==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被豢养的罂粟（爸爸哥哥，不要了！）
👤 作者：草草鸟事
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：398533
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：适合女生,骨科,父女,淫堕,群交,NTR,女性视角
🗿 肉量：22.27%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　父女兄妹高H肉文，美少女被一家人宝贝兼吞掉的故事。
　　似乎这世间女子梦想被豢养的罂粟拥有的一切都同时出现在了她的身上。她不仅仅拥有绝美的外貌，而且拥有着常人不可及的聪慧，家世显耀至极。甄家的男人们是没有人敢去得罪的，谁不知道只要是涉及到甄欣的事，甄家的男人们就更为疯狂。即使是在豪门巨富子女云集的英华学院，她也是当之无愧的女皇。即使是这样，她丝毫没有盛气凌人的架子，有的只有恬静与淡然。

全文

楔子：脸红心跳
　　“请一年A班的甄欣，听到广播后马上赶到校长室……通知再播送一遍，请一年A班的甄欣，听到广播后马上赶到校长室……”
　　这条广播天天都会播送几次，也许有人会问：究竟是什么样的原因才能使得一个高中一年级的学生频繁的进出校长室呢？
　　然而，英华学院的师生们却对于这样的一则广播早已经见怪不怪了。
　　今天的甄欣，没有与其它学生一样穿着这所贵族学院标志性的校服，而是身着嫩黄色的雪纺连衣裙，长发微微呈波浪卷披散在背后，她有着一双灵动而又妩媚的明眸，精致的五官，清新的气质，肌肤吹弹可破，临近1米7的身高。即使掩盖在裙摆中，仍然可以窥见她有一双美腿，不盈一握的小蛮腰，饱满并且俏挺的胸部……令人忍不住羡慕起造物主对她的宠爱。
　　似乎这世间女子梦想拥有的一切都同时出现在了她的身上。她不仅仅拥有绝美的外貌，而且拥有着常人不可及的聪慧，家世显耀至极。甄家的男人们是没有人敢去得罪的，谁不知道只要是涉及到甄欣的事，甄家的男人们就更为疯狂。即使是在豪门巨富子女云集的英华学院，她也是当之无愧的女皇。即使是这样，她丝毫没有盛气凌人的架子，有的只有恬静与淡然。……
　　驻足在校长室门口，如果此时有人见到甄欣的模样，一定会觉得十分的惊讶。
　　因为平日里恬静淡然的甄欣竟然露出了可以称之娇羞的表情。到底是为什么呢？……
　　“宝贝，怎么来了也不进门呢？”
　　原来门早在她胡思乱想的时候打开了。
　　甄欣听见问话，下意识的往里一看。不料，室内的情景让她脸红心跳。
　　到底发生了什么呢……

第1章 校园爱爱之前戏
　　“刚刚为什么要在外面站那么久？”
　　甄擎盯着甄欣娇俏清新的容颜，那因羞涩而晕开的粉红将她的小脸衬托得越发妩媚起来，令他因思念她而叫嚣不已的欲望变得更加不可收拾。
　　他决定等下一定要好好的“惩罚”她，让她明白自己“大兄弟”有多么的难受，而她竟然还那么狠心的在门外逗留，让他被她引起的欲望折磨得好生痛苦……
　　她眼里闪过娇羞却又略带魅惑的光芒，“没想什么……”
　　也许连甄欣自己都不知道，此时的她有多么的诱人，仿佛那引诱水手堕落的海之女妖般，令人深深沉醉在她迷人的娇人姿态中。
　　“真的吗……欣儿，说谎可是要受到惩罚的……你准备好了吗？”
　　甄擎狭长的眸子定定的凝视着她，眼里灼热的欲望火焰毫无保留地燃烧着，仿佛要将她吞噬掉。此时的他邪恶本质表露无疑，仿佛路西华般，来引人共同堕落。
　　“爸爸，你想干什么？”
　　甄欣声音颤颤的。她的身体被他压制得一动不能动，她甚至能清楚的感觉到他那巨大的肉棒有多么灼热。
　　“小笨蛋，居然问爸爸想干什么……当然是想干我的乖女儿……爸爸想干你……”
　　甄擎一边说着邪恶的话，一边把手伸进她的裙子里，灵活的穿过内裤。邪魅的手指轻佻的玩弄着她刚刚成熟的小红花，而她的爱液也很快就沾湿了他的手指，不够，还是不够。他的手指急切的想要深入到她花蕊的更深出，想仔细确认她是不是湿得足够承受他，他可不想因为自己狂猛的插干而弄伤心心恋恋的人儿……
　　“嗯……爸爸……好可恶……”
　　她因为体内含着他调皮的手指而不停的颤动，因而嫩黄的裙摆从白玉般的的肌肤上滑落，终于她的一双美腿揭开了神秘的面纱。
　　“爸爸，不要”她娇娇软软的央求着。
　　然而这并不能阻挡他的继续掠夺，眼睛在接触到她无暇的肌肤时。手指已经自觉的把玩着她的脚腕，她的央求很好的充当了催情药的角色，让他忍不住想将她狠狠的玩弄。
　　幽暗的眸光停在她腿间的小红花时显得更为深邃了。真是个小妖精！谁会想到恬静，淡然的英华公主居然喜欢穿着黑色的丁字裤

第2章 校园爱爱之欲焰狂情
　　“……小妖精……你真是个淫乱的女儿……”
　　黑色的细绳被粉嫩的小红花含着，已经被花汁弄得湿润润的，仿佛一张饥渴的小嘴在向人索吻。
　　甄擎食指勾住黑色的细绳来回的摩擦，使得女孩的大花瓣也被打湿，娇艳欲滴，魅惑极了。整条布绳都沾满粘粘的花汁，甜甜的汁水香弥漫在室内，更是让人躁动不已。
　　“爸爸……不要”“小骗子……真的不要吗……可是小红花的汁水真多呢”她微微的挣扎让被欲火煎熬了一个下午的甄擎很是不悦，强迫她看着他的眼睛。他的眸光灼热得快要把她熔化。
　　“嗯……”
　　甄欣仪双手不由自主的揽住自己爸爸的脖颈，下体的小红花哆嗦着又流出一股花汁。
　　“宝贝，爸爸的肉棒好想你的小红花”蓦地，当她还在为他邪恶的话语羞涩的时候，甄擎已经攫获了她的樱唇。舌与舌的纠缠“啾啾”搅动着暧昧的津液，勾起了闪着淫靡色彩的细丝。他们吻的极尽缠绵，他霸道的吻她，势必要将对她的狂烈感情通过这个吻全部传达给她知道。
　　霸道的欲焰将甄欣整个人包围，使得她情不自禁地夹紧双腿，想要获得更多的快感。而她无意间流露出的妖媚勾得他的大肉棒更加怒胀，昂扬粗长叫嚣着要狠狠地贯穿她的小红花。
　　“唔……”
　　甄欣有点喘不过气来。她能够清楚的感受到男人身体上的变化。
　　一阵狂肆霸道的吮吻之后，甄擎突然托抱起她，让她面天花板，把她放在巨大的楠木办公桌上。拉起她的一条大腿，抽出先前填满她小红花的手指，知道她够湿了，他才狂野地进入了她。

第3章 能不能少爱你一点
　　此时英华学院的校长室内，一双的可爱淑女鞋歪倒在地板上，甄欣半裸着躺在楠木办公桌上，高高的用手举起高高地举起自己的修长的双腿，黑色的丁字蕾丝内裤已经褪到了膝盖的位置，不但如此，她还量使自己的腿更程度的分开，更大限度地把大腿往后上方提，形成一个淫乱妖娆至极的姿势，引诱着男人的疼爱。
　　而这所学校的荣誉校长：她的亲生父亲——甄擎正力操干她。激狂得抽插使得室内充斥着肉体拍打的“啪啪”声与大肉棒进入小红花的“扑哧”声。
　　甄欣仰头呻吟一声，“好舒服，继续……”
　　并且挺起胸膛，让自己更贴男人灼热的身躯。
　　“哦……啊……啊……嗯……”
　　甄欣忍不住甩着头，只得用力攀附住身上的男人，承受着他给予的激情狂爱。
　　“哦……宝贝……爸爸好爱你……好爱你……”
　　甄擎一边操着她，一边深情的说“啊！不行了……爸爸……我也爱你……宝贝要来了……”
　　甄欣美眸翻白，身体因爸爸大肉棒带来的灭顶快感而激烈滴颤动着。
　　“爸爸……你……啊……操得女儿泄了……”
　　突然，她一声娇啼。淫魅的花蕊使劲的收缩。甄擎只觉得她的花蕊越来越紧，仿佛不把他吸出来就绝不罢休。
　　他勉强克制住射的冲动，还没爱够她，怎么舍得就这么射了。
　　“不管你是我的谁，我都会这样对你！别想离开我”甄擎在心里默默地发誓。
　　看着因为高潮而失神的甄欣娇淫的模样，甄擎觉对她迷恋和爱意愈发不可自持，也许再这样下去，他会因为爱她而疯狂也说不定。
　　t马上，甄欣就反应过来：爸爸还没射。这意味着这场欢爱还要继续进行。
　　虽然她被他干得很舒服是没错啦，但是在学校里这样被他爱，还是会让她有些扭捏，不似在家里的随意。
　　“啊……不要……不要这样……”
　　甄欣只觉一双灼热的大手毫不费力的撕毁了自己身上雪纺裙。那件价格不匪的裙子瞬间成了一钱不值的破布，话说那是大哥买的，她很喜欢这件裙子滴说。气中回荡着布料被撕裂的刺耳声响，甄欣觉得既兴奋又羞涩。因为她知道爸爸越做越狂野，接下来等着她的会是一场欲将她吞噬的激狂性欢。

第4章 不论是前世还是今生，你都是我的甄擎
　　看着甄欣被他“喂饱”后慵懒的小脸，邪恶的低语：“宝贝，你倒是吃饱了，可爸爸还饿着呢。”
　　“好好含着爸爸的肉棒，宝贝。”
　　甄擎看着她那因高潮而微微张开，溢出点点津液的粉唇，只觉得那股子邪火迫切地想好好蹂躏下那张樱桃般的小嘴。
　　大手揉捏着春绯饱满的乳房，轻声低语“想爽吗？小骚货”“腿再张大点，让我看看你的小红花有没有乖乖的准备好接待爸爸的大肉棒……”
　　甄欣仰下身去努力的将双腿张开，嫣红的花瓣因为刚刚被他的狂抽猛插弄得无法像往常一样紧闭，而且他的肉棒又粗又长，几乎与婴儿的手臂等同！纵使小红花拼命的吸吮，但还是不能完全吃掉。
　　“唔……爸爸好讨厌……那么硬烫又那么粗大……人家根本就吃不完”她停下口中的工作，眉目含怨，语带微嗔的抱怨到。……
　　和别人以为的不同，甄擎并不觉得他和她是父女有什么值得烦恼的。他反而很庆幸她是他的女儿。不是有人说“女儿是爸爸上辈子的爱人，因此这辈子，爸爸提前守护女儿。”
　　的说法吗？他觉得这句话说的很对。她一定是他等待已久的爱人，要不然为什么当他抱着还在襁褓之中的她时，一向冷硬的心瞬间便化成了似水柔情。爱的火种在那个时候便已经种下，随着时间一天天地流逝，从当初小小的婴儿到天真可爱的女童再到如今令人惊艳的妙龄少女。对她的爱火也从当初的火苗演变成了如今的滔天烈焰，如果有人敢阻挡他爱她，不管那个人是谁，只有等待甄擎疯狂的复仇才是唯一的结局。
　　从发现甄欣在自己心中地位的不同开始，甄擎便不再掩饰自己爱她的心。他一向是个霸道的人，他要的人，就一定会是他的！
　　甄擎13岁开始接触女人，14岁就有了第一个儿子。这中间也有过不少女人为他生下了子嗣，一直到甄欣的出现，她便成为他最后的，也是唯一的女儿。
　　他爱她，因此尊重她，怜惜她！
　　所以为了她把自己所有的女人都遣散了，只想一心一意地好好爱她。
　　像甄擎这个年龄，稍微正常的男人都会有比较强烈的欲望，更何况无论在哪方面都非常人所及的他了。他忍了5年，然而这已经是极限了！他怕自己受不了甄欣无意的引诱，而做出伤害她的事来！他希望在疼爱她的时候，双方都能感受到对方给予自己的独特快感，他不愿意为了满足自己的欲望却委屈了她。
　　为了尽早带甄欣领略爱欲的美好，甄擎花了大量的时间与金钱，聘请了多位世界有名的医学，生物专家来开发一种既能早早的开发她的身体，大大提高她被爱的敏感度，又不会对她的身体产生负面影响的药物。
　　终于，在甄欣9岁的时候，这种药物成功问世了……

第5章 校园爱爱之高潮迭起
　　甄擎看着如今经过自己几年“浇灌”的花朵愈发的开的娇艳，想要时时刻刻占有甄欣的欲望也变得愈发的不可收拾。甄欣随意的一句话，一声娇嗔，一个微笑，一句呻吟都可以完全掌控住他对她的渴望。如果可以的话，他真想分分秒秒都和她尽情欢爱，让他的大肉棒永远和她的小红花亲密纠缠，直至死亡……
　　“宝贝，爸爸一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。”
　　甄擎拔出被女儿含在嘴里紧紧吮吸的大肉棒，一道淫靡的丝线挂在她的唇与他的肉棒之间，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着甄欣偶尔的妩媚轻吟。
　　欲火难耐的他翻身压在了甄欣身上，随意的把玩着她两只又白又嫩的玉乳，并不时的揉搓着。
　　“小浪蹄子，你的这两只白兔可真软乎啊，看得爸爸好想吞了它们！”
　　甄擎把女儿翻了个身，让她两手支撑在办公桌上，把身子前倾，雪臀往后高翘着来等待他的操干。
　　扶着粗大的肉棒，偏偏邪恶的本性又在此时作。竟不肯马上进入她，还把手在她柔嫩的小红花上摸了一把。
　　“小妖精，被爸爸插了这么多次，花儿竟然比处女还嫩，还紧！天生就欠爸爸干！”
　　甄擎两手在她圆溜溜的屁股上摸着，一边把大肉棒顶在了她的小红花上。
　　“扑哧”一声，就着泛滥的花汁，他狂猛地进入了她。
　　“嗯……”
　　当甄擎的大肉棒插进去的时候，因为那迅猛的快感让人措手不及，甄欣忍不住哆嗦着承受爸爸狂插猛干。
　　甄擎也感受到她的花蕊因哆嗦而收缩，不禁哼了一声。顿了顿，把的甄欣两团雪乳握在手里，大肉棒开始在她的小红花中进行“三浅一深”的抽送。
　　“爸爸……人家……都湿透了啊……爸爸。”
　　甄欣反过头来注视着身后宠爱着自己的爸爸，半启粉唇，美眸因为承受不了巨大的快感而流出喜悦的泪水，娇声吟喃。
　　甄擎瞧见甄欣这般妖娆妩媚姿态，本就狂野的情火仿佛被风吹过，火势滔天。
　　又按着她质感滑嫩的俏臀前后左右摇晃着配合自己的操干。
　　甄欣白玉般的双颊红滟滟的、宛如喷火蒸霞，凤眼中水汪汪充满了荡意，她大张着修长的嫩腿任由爸爸的大肉棒在她的阴道里猛烈抽插着。
　　“爸爸…的肉棒…好大……好硬……嗯……插得好深哟！”
　　甄欣一下下如痴如醉的娇吟着，好像每一次都被爸爸抽干到花蕊，一脸媚样，小白PP也配合着肉棒抽插的频率，上下不停的挺动着。
　　这样弄了一会时间后，甄擎又紧紧抱住了她的腰部，用大龟头抵着花蕊，旋转着揉磨着她的湿滑多肉的蕊芯子，使她已浪出爱液的花蕊又紧夹着龟头泄了一大堆黏稠稠的淫液。女孩小嘴里的浪哼声与男人兴奋的低吼声再次充斥着英华学院的校长室里。

第6章 校园爱爱之让你泄不停
　　“爸爸……好深……好大……啊啊啊……”
　　经过一段时间的插花，揉乳，甄欣已经完全沉迷于爱欲的世界了，快感铺天盖地的朝她涌来，她紧咬贝齿，双手用力的扣在办公桌上，雪白的小PP往身后越拱越激烈，花汁水儿被甄擎的大肉棒掏了出来，顺着她的PP缝往下流，经过后门的小菊花，一直淌到地板上，连带的把甄擎的腹肌也弄湿了一大片。
　　闻着她天然的少女体香，摸着她如玉般的嫩肉，甄擎很不得把她吞入肚里。
　　舌头几乎舔过了甄欣美背上的每一寸肌肤，但是不够，他想要她的更多……
　　看着侧着脸回望着自己的甄欣那一脸的淫乱媚样，甄擎只觉得一阵血液沸腾，操干她的动作也更加的激烈，他只知道要更接近她，要拥有更多的她，想看她更淫乱的样子。
　　“嗯…爸爸…嗯嗯…爸爸…”
　　甄欣的头突然向后仰起，双腿分的大大的，双脚踮起、绷直，小白PP死死地抵住甄擎的胯部，感受他最狂热的碰触。
　　“爸爸…我要……来啦！不行了！……啊！到了啦！啊啊！……”
　　此时的甄欣早就忘了与爸爸欢爱以外的一切事情，用力的踮起小瞧白皙的玉足，她全身硬直着，小红花里喷出大量的花汁。
　　甄欣的妖娆淫媚完全勾起了甄擎的野兽般的欲望，他也开始用一些浪荡轻佻的淫词进行回应她的淫吟。
　　“宝贝，看你浪的，这样就不行了？”
　　甄擎一脸的坏笑，他可以清楚的感受到小红花的抽搐，以及花蕊的痉挛。
　　“小妖精，你的小红花那么美那么紧，是爸爸的大肉棒让你这么爽对不对？”
　　甄欣听到他邪恶的问话，更是兴奋不已，还不自觉的收缩花蕊磨着爸爸大蘑菇上的小孔。
　　“…啊啊…爸爸的肉棒太…太…太大了…太棒了…嗯啊…女儿的小红花要被…要被弄穿了…嗯嗯嗯…”
　　“啊…爸爸…太大了…啊啊……啊……啊……太舒服了……好热的大…大肉棒…天啊……受不了了…爸爸……”
　　“爸爸的小淫娃娃，爸爸会让你的小红花爽个够。”
　　她小红花里的嫩肉仿佛在吮吸着爸爸入侵的大肉棒，一个劲儿的箍着肉棒磨擦、蠕动。
　　甄擎的肉棒用打桩的力度和冲锋的速度在甄欣的嫩花里插进抽出，伴随着“吧唧吧唧”的水声肉响，两人恨不得永远沉沦在这场激狂性欢里。……
　　甄擎把她翻身面对着自己，让她躺在办公桌上，把她的那双美腿扛在了自己的双肩，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势。
　　如下山的猛虎般的甄擎狂猛无比，势不可挡。甄欣被干得白眼儿直翻，小红花里汁水狂流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的高潮使她的神志不清，仿佛脱离了尘世置身云端，真正经历了一次小死。
　　又操干了她多五百多下，的拔出了肉棒，看着甄欣白嫩的美腿劈开，胯间湿淋淋的花瓣张开着，呈现出充血的艳红色，还在慢慢蠕动，自己用手狠捋了几下儿，再次插进了她的花蕊深处。喷射了几分锺之久，才把又浓又多的白浆射在了女儿娇嫩的子宫深处。本来已经被高潮的浪花打的神智不清的甄欣，此时竟被爸爸灼热的精液射晕了。……
　　终于，一切归于平静。

第7章 车中调情
　　“……嗯……”
　　粉樱色的唇逸出一声轻吟，灵动而又妩媚的双眸此时还处于朦胧的状态。不知道自己为什么一睁开眼睛后就到了另外的地方。此时的甄欣才发现原来他们正在车中，自己被爸爸放在展开的前坐躺着。仿佛知道自己醒来了，爸爸缓缓把车靠边。
　　“宝贝，醒来了。”
　　甄擎看俏人儿此时迷糊的可爱姿态，刚刚稍微平息的欲焰又有蔓延的势头，恨不得把她好好揽在怀里，亲怜密爱一番。
　　那才被他狠狠浸润的粉嫩樱唇微微嘟着，简直就是在诱惑他去采撷！他的右手掌猛地托住她的后脑，左手拦腰拥住她，他的唇马上霸道的攫住了她的。就在一瞬间，她的呼吸被夺去！温润炽热的唇紧紧压迫她，嘴里是他的味道，淡淡的烟味，唇舌柔韧而极具占有欲，灼热的气息暖暖的传到了她的身上，让她也顿时躁动不已。他加重在她腰上的力量，她加深掐入他后颈的手指力道，在唇舌来往中胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动通过双方唇角的银液牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重，她已经快招架不住了，但他却仍不餍足，还不罢休！只知道不断地索取，不断地用力，不断地深入……
　　“嗯……”
　　承受不了他如此激烈的索取，甄欣轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，甄欣感觉出了下身有一条很粗的很硬的东西抵着自己的腿窝。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间爸爸邪恶的俊脸，自己浑身上下只有爸爸的外套松垮垮的裹着。甄欣刹那红了脸，带着自己都没有察觉的媚意瞪了爸爸一眼。
　　看着布满了红霞的小脸，朝自己抛着媚眼的甄欣，甄擎只觉得自己整个心都酥了，眼神也欲加邪恶。
　　“爸爸，讨厌，快开车吧”甄欣被他的邪恶气息饶乱心弦，含嗔带怨，而更多的则是媚意。
　　“宝贝刚刚把爸爸晾着，自己却舒服的睡着了。现在爸爸累得连车都开不动了，宝贝要帮爸爸恢复精神哦！”
　　抓过甄欣的一只手移到他的裤腰，要她好好照顾自己精神矍铄的兄弟。
　　“听话，宝贝解放它。”
　　“哼，爸爸，你好过分喔。”
　　“小妖精，等晚上爸爸好好干你那淫乱的小红花，现在把爸爸弄舒服了。现在你的哥哥们也该等急了。”
　　“讨厌，爸爸！”
　　知道如果自己不满足爸爸，爸爸是不会放过自己的，况且自己也有点渴了……
　　“宝贝，快点，你心爱的大肉棒等不急了。”
　　甄欣温柔解开了爸爸的腰带，拉开拉练，温柔的挪出了已经一柱擎天，散发的噬人热意的大肉棒。
　　“哦，宝贝做得真好！要把爸爸的大肉棒一直服侍到家哦”甄擎按低她的头。
　　甄欣妖娆地勾了个笑容，张开她那粉嫩的小嘴，猫着身子，含住了爸爸的巨大肉棒。
　　甄擎一手把着方向盘，一手按在了她的头上，时快时慢的控制着美丽少女给他口交的频率，此时的甄欣早已经红潮满身，平时清澈的双眸里布满了情欲，健硕的大肉棒把樱唇堵得的没有一丝空隙，而它的长度也到达了女孩的咽喉处，双腿也因为满满的渴望而不自觉地摩挲着，希望借此来稍稍慰藉暂时得不到满足的欲望。
　　“爸爸的小浪娃，看你浪的，用力吸，等下会满足你的。”
　　看着她浪荡的动作，他忍不住轻佻的调笑，以便提高她的兴奋度，好让双方都能获得更多的快感。……
　　而得到惬意服侍的甄擎，也满意的发动汽车，疾驰而去……

第8章 好久不见的哥哥们清水
　　“爸爸去接小欣了吗？”
　　爸爸被管家叔叔请走了，还没进屋就听见久违的大哥甄帝的声音，甄欣已经快按捺不住心中的雀跃，要不是怕爸爸不高兴，她真想马上就扑进大哥的怀中撒娇。
　　“大哥，我回来了！”
　　原来，一个身着深灰色高级手工西装的身影慵懒地背靠在门口，男人望着她的面上带着宠溺的微笑，英俊的面庞并没有因为鼻梁上架着的眼镜被遮掩住，反而形成一种儒雅而独特的魅力，她不由得止住了脚步。
　　此时的甄欣完全没有在外面的恬静与淡然，在疼宠自己的大哥面前，她只是一个想尽情撒娇耍赖的普通女孩子，这才是最真实的她。看着倚在门口的那道挺拔的身影，要不是怕爸爸吃醋，她早就飞奔而去了。
　　只是过于沉醉在喜悦中的甄欣丝毫没有感受到大哥因为没有能够抱她入怀而愈发深沉的眸子，肃杀的寒意一闪而过，快得让人难以发觉。
　　“原来小欣儿真的只喜欢大哥，连我在都没发觉……”
　　满是委屈的语气想让人遗忘都难。
　　和成熟稳重的儒雅大哥不同。二哥甄骋的标志性桃花眼与邪笑则令人尖叫不已。二哥邪魅的气质往往让甄欣这个做妹妹的都招架不住，更何况其它人了。因此风流不羁是外人对他最深的评价。
　　“人家哪有，谁让哥哥自己倚在沙发上，我才没看见嘛，又不是故意的。”
　　她知道是二哥故意逗弄自己的，不由得撅起了樱唇反驳。听着二哥“含泪带怨”的控诉，甄欣只觉得自己比窦娥还冤。
　　“又嘟着嘴了，真怕下次回来，看见一个嘴巴上可以挂酱油瓶的欣儿呢……”
　　嘴里说着损人的话，可是眼里疼宠的笑意却是怎么也拦不住的流泻出来。
　　“讨厌，哪有你这样的哥哥啊！怎么可以间接地说妹妹是猪嘴巴啊……”
　　淡淡的温馨溢满了甄家的豪宅，只是浮华背后的重重暗影却被人们有意无意的忽视……
　　身位庞大的甄氏帝国的长子与次子，身上肩负的把帝国建设得更为繁荣的重担。自从十八岁成人之后甄擎便开始分派给两个儿子一些任务，让他们在实战中得到锻炼，以便能够更为快速地成长。因此，甄欣平时是很少能见到两位哥哥的。
　　正是由于这样，每次一见到百忙之中抽空回来的两位兄长，甄擎都会格外的开心，也十分珍惜和哥哥们在一起的日子，因为下次哥哥们再回来都不知道要到什么时候了。

第9章 暗夜偷情心慌慌
　　“爸爸……”
　　委屈的啜泣声出自甄家主人的卧室中，如果不是十分用心，这微弱的声音绝对不会有人察觉。
　　“爸爸……欣儿难受”止不住的瘙痒撩得甄欣难耐不已，因受不住欲望的折磨而呜咽。梨花带泪的样子惹人心怜。
　　躺在爸爸的大床上，娇嫩无暇的身子一丝不挂。双手则因为邪恶的快感让她头晕目眩，因此不自觉的陷进床单里。而那双美腿呢，则是欲迎还拒的向爸爸敞开着，展露腿心中央小红花娇艳的神秘面目。
　　甄擎看着眼前令人窒息的美景，禁不住诱惑的去膜拜那娇媚的红花儿，调皮的舌头来回逗弄着女儿的小红花，连花汁都不放过，非要舔食干净才罢休。看那架势，恨不得把她整个吞进肚子里去。
　　甄欣心神迷乱，俏脸春意正浓，平日里恬静淡然的小脸此时却是极其诱惑人心的。印入眼帘的是令人移不开眼的，充满淫媚气质的娇娃娃。屈服于爸爸给予自己的充满禁忌的邪恶感受，享受着至高的快感。
　　“……呜……啊……”
　　感受到爸爸的舌舔过自己的唇，双手也随身体的意志揽住他的脖颈，大腿更是紧紧抵住爸爸的大肉棒，毫不掩饰自己被欲望折磨的心焦的模样。
　　“好淫乱的娇娃娃，乖宝贝，是不是想要爸爸的大肉棒插你很久了？嗯？”
　　察觉了甄欣的淫意，甄擎笑的得意极了，邪恶的笑容勾引得甄欣的渴求更甚。可是爸爸却好坏，名知道她想要的不得了，却偏偏不肯轻易满足她，真是的……
　　“小妖精！”
　　放开放置在她花瓣的大手，甄欣含羞带怒的表情让甄擎觉得可爱极了。让他更忍不住去撩拨这个妖孽般的女儿。看她在他身下狠狠的哭泣与呻吟是他最爱做的事。
　　“淫娃娃，你看，自己的花汁好多呢，都溢出来了。来尝尝自己的味道”说完起身，一口吻住甄欣的娇艳的粉唇。把自己余下的她的花汁浦入她嘴中，与她一同分享。
　　她还在因为他勾人的话而失神，而狡猾湿热的舌头便趁机钻入她口中，带动着她的粉嫩小舌一起嬉戏玩耍，舌与舌的纠缠牵扯出道道淫靡的丝线，让人沉溺于爱欲而不自知。

第10章 越是心慌就越是激爽
　　虽然知道房间的隔音效果很好，可是因为两个哥哥的回家，让甄欣不由的有些心慌。因而即使已经被爸爸玩得淫水如潮涌，还是咬牙把娇吟吞进肚里。
　　“宝贝，叫出来。”
　　看着甄欣隐忍的表情，甄擎知道她是怕被那两个人听到。可是他就是不高兴看见她把那两个人放在心上。她越是这样忍着，他就更加坚定决心等下要狠狠的爱她。他要让她知道，他吃醋的代价是多么的巨大。
　　他从来不否认自己是个独占欲强烈的男人，特别是对于她的事。他把甄欣当作自己生命的全部去爱去疼宠。自然的，他当然也想她把自己当作生命的全部，可是她虽然依恋自己没错，但是她在意的除了他以外还有很多，其中最令他醋意大发的就是她对甄帝和甄骋的在乎。
　　也许有人会笑他这么爱吃醋，可是这是陷入爱情中的人的通病。更何况，自己是那两个人的父亲，当然清楚的知道他们凝视欣儿的眼神代表着什么。他虽然自信自己的强大，但是惟独牵扯到她的事就会变得不安。对她，他是绝对不会放手的。同样的，那两个人也不会！所以他知道迟早有一天一场争夺她的恶战会发生在他们父子之间。他不会输，也不能输！……
　　“欣儿，爸爸喜欢听你的叫声，别忍着，叫出来。”
　　看着犹在爱欲中苦苦挣扎的她，甄擎既兴奋，又心怜。为了不让她再这班委屈自己，只好由他这个作爸爸的来帮她解放了。
　　他左手修长的食指与中指潜伏进她粉樱色的柔唇里，轻佻却又缠绵的与她的小舌嬉戏。玩了没一会儿，抽出一看，她的津液布满了他的双指，这番景象就似提前上演了小红花被疼爱的那一幕。
　　不光如此，他的大肉棒也配合着他对她上面小嘴的亵玩，模拟着即将到来的插干。在她的腿心处上演着阵前演练，大肉棒所散发的灼热与力量仿佛在向她宣誓：他已经随时准备好冲进她的小红花奋战到底。
　　身子早已经被爸爸调教得敏感之极的甄欣怎么可能忍受得了如此具有挑逗性的爱抚呢。就算心里仍旧是娇羞不已，但是尝过欲望美好滋味的身体已经不顾她的羞耻心，舞动着妖娆的节奏迎向爸爸邪恶的演习。

第11章 门内门外
　　午夜时分，甄家大宅中的人几乎已经睡着了。但似乎又没有，因为在主卧室里上演着一出令人面红耳赤的激情戏码……
　　甄擎以睿智，果敢和冷硬叱吒商场；他以无情，多金和天赋异禀纵横情场；而在他唯一的女儿面前，他选择以狂热的爱和粗硕的肉棒来囚禁她。
　　此时的他无疑是狂野夺目的，是上帝最完美的杰作。赤裸的身体是流畅的线条与肌理相互映衬而成的最完美的成果，散发出来的气势足以震慑人，散发出来的性感足以诱惑人。更别提他那俊美的脸庞，狭长的眼眸，紧抿的性感唇角，是如何的眩目了。
　　看着被自己玩得娇喘连连的女儿，心里的火焰因为她的淫媚模样而愈燃愈烈。
　　邪恶的本性让他想看她更加淫乱的样子，邪笑的看着一丝不挂的她，知道她也等着被自己狠狠地蹂躏。
　　女儿最娇艳的小红花完全展现在面前，嫣红的花瓣被亮晶晶的淫液染得湿淋淋的。如果不采摘下它，那就太可惜了。
　　“小骚货，就这么想要爸爸的大肉棒吗！就这么想挨爸爸的操干吗！”
　　缓缓的插进甄序跋娇嫩的红花里。插入的速度虽缓，但是力度绝对不容小视。
　　“好涨……爸爸……”
　　甄欣舒畅的叹到。
　　“这么喜欢吗，小淫娃。”
　　被她满足的神态给成功取悦，让他忍不住调戏，好让她的小嘴说出更淫乱，更让他兴奋的话来。
　　即使在操干嫩花的时候，他也没忘记揉捏着甄欣饱满的乳房，因为这样会增加她的敏感度，会让彼此更快乐。
　　“啊……”
　　他突然加速的抽插，她的身子也跟着颤抖起来。堕落的快感让她忍不住淫乱地呻吟从口中逃逸。
　　“乖宝贝，告诉爸爸，喜不喜欢我这样插你？”
　　他低声诱惑着她的堕落。
　　“嗯……好棒……爸爸，我好喜欢”粉嫩的樱唇听话的说出他想听的淫语。
　　“呵呵，真是诚实的女儿，果然吸得爸爸的肉棒很用力呢”感受着她的花蕊在用力的吸吮着自己的肉棒，看着骚浪的甄欣，他愉悦地低笑。
　　“爸爸……要……再给我……”
　　果然无法逃脱他给予的邪恶快感。为了追求更深层次的快乐，她只好摆腰又扭臀地紧紧跟随他的肉棒。
　　她沉醉在他给予的快乐中所以没有听见门外的脚步声，而他则是视而不见。
　　门外的脚步声又远到近，一步一步，越来越沉重清晰。她沉浸在他所给于的欢爱中，小红花贪婪的吃着大肉棒，随着脚步声的逼近，他愈发狠狠地冲刺，让她的娇吟萦绕悠悠地溢出门缝。门内的人欢愉，门外的人呢……

第12章 腹黑爸爸
　　即使知道儿子在门外，但甄擎才不管这些呢，别说此时他和她已经停不下来了，况且他本来就是要甄帝和甄骋知道欣儿已经是自己的人了。
　　看着身下沉迷在欲望里丝毫没有发觉门外异动的甄欣，甄擎更是得意不已，看那两个小子还凭什么和自己争，恐怕这个时候被欣儿的浪吟彻底的打击到了吧。
　　他们应该庆幸自己是他的儿子，要是换了别人对欣儿有企图，早就不知道死了几千几万次了！
　　不在为“小事”分神，甄擎当前的目标是喂好喂饱自己的宝贝女儿，不然等下欣儿又会生气了，呵呵。
　　一只手托着女儿的嫩足，另一只手轻柔的抚摸了起来。欣儿面带艳媚地凝视着自己的爸爸，那一眼蕴涵着无限的春意，直撩拨得甄擎欲火“噌噌”的蔓延。
　　用手在两人的结合部位抹了一把，整个手马上就沾满了她的花汁。不仅如此，还放在鼻子前深深的嗅了一口气，一股淡淡的淫香顿时沁人他的心脾。为了让她的红花分泌出更多的花汁，他猛的来了几下狠的，直把她操得浪吟连连。
　　“爸爸，不要，弄疼我了～”“真的疼吗？爸爸可是为了让欣儿的娇花儿多出些水呢！”
　　“真的不要吗？”
　　原来只是三浅一深的抽插变成了次次都是狠狠的埋入了花蕊。
　　“啊！不要…”
　　甄欣感觉到自己阴道里面密密的肉褶儿都被撑平了，这样的速度和力量让她几欲疯狂。
　　“唔…唔…”
　　甄欣被欲望的浪花打得晕晕的，可爸爸的东西一挤进她的花穴里，她就软化了，她根本没法儿拒绝爸爸对她的任何要求，她太依赖这个男人了。
　　“呼…”
　　清晰的感受到密密肉壁对自己肉棒的挤压，甄擎舒畅地喘了口气，顺着女孩儿的粉面一直舔到她的耳根。
　　“欣儿，爸爸爱你，好爱你……”
　　“啊……爸爸”甄欣轻轻的抚摸着爸爸的头发，一时之间忘记刚刚对他的埋怨。
　　“爸爸，我也爱你，……”
　　一听到女儿少有的回应，甄擎又把舌头伸入了女孩儿的檀口中，温柔的舔舐甜美的口腔壁、搅动柔软的嫩舌，他忍不住叹息，这一辈子自己是真的栽在这个美人女儿身上了。
　　“啊…爸爸…嗯……”
　　甄欣只能用低低的啜泣来发泄被欲望烧到的感受，自己被这根大肉棒肏了有五年了，但每次都有新鲜的感觉，每次都像是自己的初夜，每次都会有超强的快感。
　　“宝贝，喜不喜欢被爸爸的大鸡巴搞？”
　　真正的情人都是心有灵犀的，甄擎逐渐停住了臀部的活动，双手掐住女儿的纤纤细腰，让她得到暂时的缓冲，然后他才又开始快速的抽插。
　　甄擎左手轻轻的拍打着女孩儿白里透红的屁股蛋儿，微微抖动的臀肉是非常养眼的，他把右手伸到自己的脖子后面，中指在脖梗子上转了一圈儿。
　　“喜欢…啊…喜欢…爸爸…女儿不乖…您狠狠的…狠狠的干我吧…”
　　甄欣的脑袋不住的摇晃，突然向后猛仰，保持几秒钟，然后再次把螓首低垂，再次向后猛仰，如此反复，同时口中不断的“啊啊”欢叫，还会时不时的用力甩动自己的头发，偶尔向前狂拱自己迷人的小屁股，以发泄无比的难耐与快乐。
　　“喜欢被爸爸操干吗？”
　　镇擎恶劣地用肉棒刮弄着少女鲜嫩的肉壁。
　　甄欣紧咬着嘴唇，她不需要用言语来回答爱人变态的提问，本就紧窄的阴道开始痉挛，产生无规律的收缩，“美妙”二字已不足以形容她的感觉，她离不开这个让自己依赖的男人…

第13章 幼狼的觉醒
　　虽然是外面阳光晃得人眼睛生疼，但是甄帝的房间里却十分昏暗，不知道是因为窗帘没有拉开亦或是其它的原因，房间里的氛围阴冷得让人直打哆嗦。
　　“父亲已经对她下手了！而且似乎她被开发很久了……”
　　甄帝貌似云淡风轻的开口，可是话语里若有似无的怨毒却让人难以忽视。自己守了那么多年的花朵儿居然被别人捷足先登，怎么能不怨愤呢。
　　昨晚的她是那么的沉醉于父亲给予的快感中，根本就不知道自己在门口听着房子里的淫声浪语。她的妖娆，她的纵情，她的回应……小洁所有的行为都表明她已经习惯与男人的爱抚，是一个早已经被采撷，正呈盛开状态的艳花儿了！
　　自己所谓的父亲，居然和自己从小就有着异样情愫的妹妹在忘情地乱伦性交。
　　在普通人看来，这是多么恶心，罪恶的。可是自己除了对父亲的嫉妒外，压根没有丁点儿的厌恶与惊讶。因为自己对她也是充满了渴求，他想听她骚浪的呻吟，他想看她在自己的跨下妖娆的其舞，他也想感受她热情花穴的包裹缠绕……他更想永远的插干她，与她缠绵至死。
　　那个小傻瓜！她以为自己是温柔的哥哥，每次都会对自己的凝视回以甜笑，可她不绝对想不到，自己的双眼是在对她进行赤裸裸的视奸。她会觉得自己的怀抱温暖，可她绝对不了解，那是因为自己想干她想的发疯，只能用拥抱来稍稍慰藉下饥渴的欲望。她会开心接受自己的亲吻，可她怎么会晓得自己最想吻的是上面那张会勾引人的小嘴，和下面那张令人消魂的小嘴呢……
　　傻傻的她，被父亲引诱了，可是这样也让自己不禁幻想：是不是她也可能会像回应父亲那样来回应自己呢？邪恶却又甜蜜的幻想让他整晚都不能入睡，光是回忆她当时的呻吟，脑海中就会自动浮现她被自己疼爱的模样。该死的！自己居然像个毛头小子那样想象着心爱女人的骚浪的姿态，情不自禁地打起手枪来。该死的，自己变成这样还不都是因为爱她！
　　也许甄家的人都是疯子吧。父子三人都因为她的娇美甘愿被她用爱的枷锁束缚，从此心甘情愿地臣服于她。乱吧，乱吧，只要能和她纠缠不休，再乱他也奉陪。
　　父亲，你对她的独占就到昨天为止了！

第14章 幼狼的结盟
　　甄骋的精液的第一次射出是15岁时因为对着妹妹甄欣的照片打手枪。只要是她，或者有关她的任何东西都能轻易地撩拨甄骋心中最原始的渴望，也只有她才会对他有这样深刻的影响。
　　从第一次和甄欣分别的时候开始，甄骋就知道自己爱上了她。她是自己的妹妹，但是即使这样，对他来说也没有任何影响。妹妹又怎么样？反而他还很庆幸她是自己的妹妹，因为这样他就有更多的时间陪在她身边，感受她的迷人的娇美；因为她是妹妹，他才可以在他身边把外面觊觎她的雄性动物排挤掉；也因为她是妹妹，他才可以常常无所顾忌地对她做出类似爱抚的行为。
　　父亲在她9岁的时候开始给她服用一种“特殊”的药物，虽然具体的作用被父亲勒令保密，但是她妩媚神情愈发勾人，窈窕的体态愈发丰满，惑人的魔力也日渐增长。从她的变化不难看出，父亲的药让她这朵小花的花期提前了。
　　呵呵，“不是一家人，不进一家门”这句话说的果然没错啊。欣儿的魅力真是强大呢，要不怎么连父亲，大哥连同自己都为她着了魔呢。
　　从小就知道父亲对她的特殊。父亲的子女众多，但是能够被领回甄家的孩子就只有自己，大哥还有欣儿而已。能够入住甄家就代表被承认是甄家的人，才能能够被称为“甄少爷”“甄小姐”除了他们三个以外，其它所谓的兄弟姐妹都被父亲无所谓的养在世界各地。
　　即使自己和大哥能够光明正大的称那个人为父亲，得到的也只是他几乎是铁血无情的培养方式，自己在那个人眼中也只是一个身为继承人的陌生人罢了。真正能够亲密的喊那个人作“爸爸”享受至高的宠爱的只有欣儿一个人。
　　因为从小的际遇，他并没有对所谓的父爱有过多的期望，所以他并不嫉妒欣儿所得到的不同待遇。相反，他还认为她理所当然应该被宠爱。
　　他们都姓甄，都流着同样的血，都对她有着同样热切的渴望。不同的是，父亲过于强大，自己和大哥还太过弱小。只要有父亲在，他根本就没有机会真正得到她，永远也只能够依靠碰触和亲吻她，来稍稍安慰下早已经炽热到快爆炸的渴望。不够，根本不够！狼是一种贪得无厌的动物，他们对她的渴求也是永无止境的。
　　为了能更接近她，狠狠地贯穿她，玩弄她，插干她，让她含着自己的肉棒，在她体内射喷射，用精液装满她子宫，涂满她的全身，甚至怀上他的孩子……这一切如果让父亲一直挡着，恐怕永远只能是他午夜梦回的幻想，跟这个比起来独占她倒显得不那么重要了，因此为了真正得到她的那一天尽早来临，惟有和大哥联手才是解决问题的唯一方法！

第15章 挑逗“真心”
　　“容姨，欣儿还没起床吗？”
　　甄驰问着从小起就照顾妹妹的容姨。
　　“是的，二少爷。小姐还在赖床不肯起来呢。”
　　虽然名义上只是管家，但其实她把这里当做了自己的家，把甄欣当作亲生女儿般的宠爱。
　　“欣儿啊，真是一只小懒猫！”
　　甄骋说罢，将吃得差不多的早餐善后，决定亲自去把徊在睡梦中不肯起来的懒猫叫醒……
　　“砰～砰～砰～”敲了几下，意料之中的没有反应。甄骋才轻拧把手把房门打开。床上的人儿对于有人进来自己的闺阁却毫无知觉，仍然睡得正酣。
　　睡着的甄欣侧着身子，臀部微微往外翘着，由于翻身的缘故，本来应该在床上安家的天鹅绒被子此时却屈就到了地上了，身上的睡衣也因为娇人儿无知觉的磨蹭，露出了许多的春光，更何况她穿着的是一件镂空蕾丝的吊带睡裙，她均匀的呼吸声绵延悠长，惬意极了。
　　该死的！为什么她连睡着的样子也这么勾引人呢！原来甄欣是背对着外面，睡裙的松动，隐隐能看见她背部的美肌，但有不是完全暴露出来，若有似无的透露着春光，这还不是勾引吗？（囧～托，甄二！你自己太YD，不要说草草滴小欣勾引人好不好。）
　　白晃晃的那一片肌肤紧紧抓住他的视线，让他的眼睛一分一秒都舍不得移开。
　　也许是他的凝视太过于灼热，即使在睡梦中，甄欣也能够感受那视线的热度，不禁又蹭了几蹭，本来就摇摇欲坠的睡裙此时完全背叛了她的美背。瞬间，那道目光，更为锐利而且灼热！
　　雪白的美背上布满了点点的粉红。甄骋不是雏儿，自然知道那是父亲操弄她时留下的痕迹，只是那些樱红与她的白皙相互映衬，却也有说不出的妩媚风情。
　　好美！
　　即使心里嫉妒父亲，但是甄骋也忍不住为这红白交相辉映的美景而赞叹。可是他只能看见她的背部，不够，他还想要更多！
　　想要的她的欲望使得镇骋忘记了最初来这里的目的，此时他的脑海里只记得想看她，想看更多的她！欲念指使他掀开那件碍眼的睡裙，终于她全部无暇的肌肤展露在他眼前，她在他的面前终于无所保留！
　　那些红的印记分布在她的性感的锁骨，诱人的椒乳，平坦的小腹……甚至连腿心也有它们的踪影，更别说那双美腿了。
　　知道她的完美，但是当他真正见识到完全的她时，也不由的感叹上天对她真是极为宠爱的，无论什么美好的都给予了她，身体也是如此……
　　仿佛被眼前的艳丽景色给勾住了心魂，他的手不由自主的抚上了赤裸裸的她，并不住地来回摩挲，沉睡中的甄欣对于他的爱抚显得极为享受，竟然享受到逸出了嘤咛。
　　甄骋被她无意识的回应给取悦到了。为了让娇人儿更加舒服，只是用手来爱抚是绝对不够的，因此他决定用另外的方法满足她……

第16章 禁忌的端倪
　　白嫩嫩，赤裸裸的甄心犹如一只待宰的羊羔，仍然毫无警觉繁荣在觊觎自己很久的恶狼面前酣睡，而已经饥饿很久的大灰狼正摇着尾巴，笑眯眯地盯着可爱滴食物。
　　被她无意中的媚态所引诱，他的唇轻轻地拂过滑嫩的肌肤，嘴角也挑起一个弧度，伸出舌尖，密密地膜拜着，吮吸着，回味着。
　　敏感的人儿即使在睡梦中也不由自主回以娇吟，然后习惯性的扭扭身子，想得到更多舒服的爱抚。
　　甄骋自认是个称职的哥哥，既然妹妹想要，他理所应当的要满足她。于是为了顺应她的要求他没有停，舌尖继续游走在她的身上，身体渐渐的伏下，想要拥有更多来自于她的馨香，他的手也没闲着，掌顺着她的肌肤，滑入她的胸前，轻轻握住一只白嫩可爱的“白兔”把玩。
　　“爸爸～～不要～”以为爸爸又在完弄自己，睡梦中的甄欣不由得娇吟求饶，因为被调教得极易动情，本来天生就敏感的她更是受不了男人的丁点儿玩弄，只要稍稍地挑逗，便会眉眼含情，春心荡漾。
　　蓦地，甄骋停下缠绵的吮吻，本来带着无限欲焰的眸子因为心爱的妹妹喊其他男人的名字，而闪过嫉妒的怒光，爸爸？他是他，才不做任何人的替代品！
　　不由得，颇带惩罚性，他啃着她的背，掌微微一用力揉着她的椒乳，但这样竟然引发了她更大的快感，呻吟也变得越来越浪荡，腰肢也扭动得更加妖娆。
　　“啊……”
　　身体的快感已经成为甄欣身体的主宰，因为甄骋恶意的“报复”使得她抑制不住的再一次浪啼，可那双美眸仍然被覆盖在眼帘下。
　　“讨厌，爸爸……欣儿好累呢”即使身体感到欢愉，但昨晚被爸爸彻夜玩弄，让甄欣只好“忍痛”拒绝“爸爸”的求欢。
　　“你睁开眼睛看清楚我到底是谁！”
　　可恶！彻底被激怒的甄骋一个翻身，用仿佛要吃掉她的力道将她压在身下。
　　闻言，甄欣不可置信的瞪开眼眸，在甄骋怀中僵直着身子，被他眼中的怒火给吓怔了。
　　“二哥，你怎么会在我房里？”
　　似醒非醒，犹在梦中的甄欣喃喃低语。
　　“该死的。”
　　他低咒一声，转过她的身子。
　　“我好嫉妒父亲，该死的你，你有什么资格让我们都如此为你着迷，更该死的我，为什么我会如此不受控制的爱你。”
　　他低吼。
　　（这句对白比较肉麻，是草草从某文中看到，觉得挺有感觉就借鉴了）他的话令她不知所措，泛着朦胧水气的眸子睁得大大的，还处在惊讶中，没回过神。看着这个样子的她，他又爱又怜忍不住低头攫住她的唇瓣，狠狠用力的吮弄啃咬。
　　“唔……疼……二哥……放开我……”
　　“放开你……别想！永远都放不开了！”
　　谁让她昨天那骚媚淫乱的呻吟钻入他的耳朵里；那浪荡妖娆的样子浮现在他的脑海里；今天居然还赤裸裸的来勾引他！放开她？别想！

第17章 欲兽出闸
　　本来依附在女孩身上白色蕾丝的吊带睡裙，因为男人愤怒中略带粗暴的动作已经几乎脱离了她的身体，因此散布在身体上的那些点点粉红也就无所遁形了。
　　本来纯洁的天使因为这些粉末瞬间沾染上了淫妖的气息，变成了既纯且淫的魅惑娇娃。
　　因为经年承受爸爸的疼爱，在父女乱伦欢爱中产生的淫乱因子已经浸入到甄欣的骨髓，并且成为她致命的魔力，无时无刻不在散发着诱人的邀欢信号。
　　就像此时似裸非裸的她，有着令少女羡慕令女人嫉妒的妖娇胴体。可是脸上的表情却是迷惑无辜，如此反差巨大的组合恰恰满足了男人的特殊癖好，心中被嫉妒和渴望燃起的邪火势必要通过狠狠地操弄她才可以得到抒解。
　　男人毫无信号的把原本与她淫穴紧贴的内裤给剥下。该死的，他大概是快疯了吧，竟然连没有生命的内裤他都会嫉妒，只因为它可以如此长久贴身的与她相处……
　　“……啊……二哥……”
　　被他的动作给吓到，她忍不住惊呼，小脸因为他略显急色，霸道的动作泛起一片桃红。
　　不光如此，单单只是这么看着她的淫穴是绝对满足不了男人心中囚禁已久的欲兽的，他还要更加接近她，去碰触她。两跟手指插入渴望了无数个日夜的销魂地儿，感受那紧窒的淫窟对自己手指放浪的收缩，然后也随着她的起舞而有力地抽插。
　　纵使处于被动的撩拨，但是她淫乱的身体已经习惯了男人的进入。这不，他的手指才进去淫穴里面不久，马上就有一股淫香飘拂在房间里。
　　此时房间里弥漫着的是女孩的浪吟声与的男人偶尔不稳的呼吸声还有那手指进出阴道的“啾啾”声，性器的交合一触即发……
　　此时的甄欣嘴里浪荡地啼吟着，不自觉的用噬人的妩媚与风流去勾引着自己的哥哥。
　　忙着迎接欢乐的她因为男人对自己小穴的把玩而舒服地眯着一双美眸，因此很难发现看似冷静的他即将被她引爆。
　　蓦地，男人抽出了手指。女孩因为快感戛然而止而略为不满的睁开了眼，才看见本来应该伏在自己身上的哥哥此时却退到了床边。
　　为什么？甄欣不解地用眼神来询问哥哥。却只见二哥对自己邪魅一笑，然后竟开始褪去身上衣服……

第18章 跟哥哥“真诚”的偷情
　　看着甄骋笑而不语的开始脱掉身上的衣物，经历过太多情事的甄欣自然知道这意味着什么。虽然身体被调教得足够敏感，可是这个年纪少女该有的羞涩，她也没有丧失。因此面对眼前的男色诱惑，她是又羞又爱，心里连连感叹自己二哥连脱衣服都这么好看。
　　甄骋胯间的肉棒在撩起她的裙摆时就已经高高昂起了头，而此时更加剧膨胀着，因为面对渴望已久的她，那肉棒都兴奋地略带疼痛。
　　即使此时他的手没有空闲爱抚她的身体，但是他那锐利的双哞仍然没有离开过她的身体，依旧游走在她那敏感的身体上，对她进行着带有浓厚掠夺信号的视觉奸淫。
　　“……嗯……啊……”
　　终于，一丝透露着淫乱气息的呻吟从她的嘴里逸出。
　　天啊，她实在是受不了了！谁叫二哥用那种致命诱惑的眼神勾引她嘛，害她有种全身上下都被他玩弄了个遍的错觉，以致于那习惯肉棒进如的淫乱之花里的爱液已经奔涌泛滥起来，整个阴道连同子宫都因为二哥的灼热视线而瘙痒难耐，好想被二哥插哦！
　　一边进行着火辣的幻想，一边妖娆的并起美腿开始妩媚骚浪的摩擦起腿心，想以此暂时缓解一下被欲望勾起的淫痒。弄到快慰处，她还不禁眯着美目翻起白眼来～怎一个浪字了得。
　　一时间，室内只听到她抑制摩擦自慰的呻吟和早就宽衣完毕的甄骋被她媚态搅动的喘气声。
　　“我要干你，我要狠狠地干你！”
　　仿佛即将出征的战士般，甄骋发出了淫乱之战的开战宣言，接下来他要做的就是恣意的掠夺。
　　结束宣言的甄骋用手抓住自己的大肉棒逼近妹妹那销魂的淫窟，男性的粗大立刻遮挡住那淫穴的入口。
　　感觉到他大龟头的触碰，甄欣的娇躯滑过一阵轻细的颤栗，仰着头，轻呤着，无限诱惑，他扶住自己的粗壮异常傲人的肉棒慢慢挤进洞口，粗大的棒子慢慢入侵，花壁的紧窒有种让他几乎发狂的销魂。
　　“……嗯啊……好大……好粗”她因为空虚被添满而欢快的呻吟着，同时带动淫穴内一阵阵收缩着。
　　早就知道她是个钩魂夺魄的妖精，也已经在脑海中幻想她不下几千次的浪态，但是到真正感受她的妖媚淫娇时，还是让他狂乱不已！浪穴的紧窒给他带来的愉悦，已经让他失控了，抓住她的臀部，一个深深地顶入又一个突如其来的抽出，如此反反复复，带出暧昧的淫液无数，使得性器相干的部位格外的淫糜。
　　“怎么样？欣儿，二哥插得你爽不爽，嗯？”
　　甄骋舔舐着妹妹的的乳尖，胯间的肉棒进入淫穴的速度与力度却丝毫不见减缓，反而更加重了挺进的力度。
　　“讨厌…啊…讨厌…二哥……嗯…啊…”
　　甄欣嘴里骂着，身子却因为放浪的快慰而随着哥哥肉棒在自己体内操干的节奏妖娆地扭动了起来，只要眼前的快感能够继续，她几乎可以允许二哥对自己做任何事。

第19章 放浪的旖旎
　　一插入妹妹淫乱的的水蜜桃，甄骋就觉得自己的巨棒插进了一个火烫的泥潭中。像妹妹这种多汁尤物特有的温软小穴可让男人的肉棒在里面肆意搅动，饱满的阴道壁如同厚厚的肉垫般包住肉棒挤压着，半熟且纯的美淫穴使男人逍魂无比。
　　“啊……哥哥……好舒服……快点动嘛……好痒哦！”
　　从小穴处突然传来的满胀感，让刚才一直瘙痒着的淫窟，瞬间含了饱，那销魂的感觉令她舒服的叫了出来。
　　得到妹妹鼓励的甄骋，也就不再刻意压制自己体内潜伏多年的欲兽，不再怜香惜玉的猛抽狠草起来。与妹妹两手十指交叉，要把欣儿一同拖进那淫乱至极乱伦世界里。
　　狠狠玩弄着妹妹的甄骋，刻意不断地调整着一个又一个姿势，目的就是让妹妹臣服在自己的胯下，但是就目前的情况来说，只要能让这盼望已久的一幕延续下去，就是让他去死，他也甘愿！
　　突然间，甄骋停止了动作，还把胯下的巨根冷不防地抽了出来。然后，他仰卧平躺在地板上。
　　“想要哥哥的肉棒吗？要的话，自己坐上来！”
　　已被干得痴迷的甄欣完全忘记了娇羞与人伦，好似一头发情的母狗般迫不及待地爬到哥哥身上，以女上男下的骑乘位姿势主动将高昂坚挺的巨根徐徐吞入淫水直涌的小穴内。
　　随即，她用双手撑在哥哥强健的腹肌上，狂扭起腰臀用小穴的阴道耸动挤压巨根。随着其的腰扭动挺直，其小穴内的阴道也充满节奏感地收缩耸动。
　　只见这原本纯美的女孩脸上露出了说不出的淫妖气息，但却有着惊人的诱惑力。满脸通红全身溅汗，两个D罩杯白嫩奶子淫荡地激烈晃动，淫乱的小穴更像一张灵活的小嘴般不停地吞吐着一柱擎天般坚挺雄伟的粗长肉棒。
　　“啊……好妹妹……真是专属于哥哥的精液便器……”
　　为了让这场乱伦的激情更加具有爆发力，甄骋邪恶地嘲弄着在自己身上妖娆起伏的妹妹，他两手抓住妹妹的大腿和臀部往下用力一按，强行将巨根露在外面的部分又狠狠插进去一截，把甄欣插得直翻白眼。
　　“……我是精液便器……让哥哥干……啊……”
　　久经人事却又异常具有弹性的少女阴道受此刺激加强收缩，紧紧地夹紧巨根，口中丧失理智般浪啼淫叫。放浪的叫床声中，甄欣仿佛被操得瘫痪了般，嘴角香津直流，全身剧烈颤动着达到了高潮。
　　可是好不容易满足夙愿的甄骋却毫不留情继续挺立着巨根抽插着这具淫乱妖艳的肉体，他把妹妹按在身上干得连续高潮三回后，才闷吼一声把她的小穴当成精液便器般排泄出大量白浊浓液，仿佛那是他精液的育婴床！……

第20章 从此不放手
　　“欣儿……你真是天生注定要来被男人干的……只要你愿意听哥哥的话，我会好好爱你的。”
　　赤裸全身的甄骋缓然站起，慢慢地俯身将她搂抱在怀中。
　　就在这一刻，甄欣脑中清醒了一下，猛地意识到刚才发生了什么事。但就在她试图挣扎时，却吃惊地发现哥哥有着与儒雅俊逸外表完全不符的可怕力气。
　　正在茫然失措的甄欣不知该怎么反抗时，甄骋巧妙地用嘴吻住了她的红唇小口，并将舌尖强行探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动。
　　与此同时，他还伸手探向她不断溢出他精液的下体，轻易地探进柔软乌亮的阴毛丛中，然后慢慢地伸入似乎永远吃不饱的淫窟深处探索起来。
　　没多久，本就敏感的甄欣就着刚才激情的余韵，加之哥哥富有技巧的撩拨下又开始春潮泛滥了。
　　“呜……住手……哥哥……你怎么能……不要……”
　　虽然肉体背叛了自己做出发情的自然反应，但甄欣头脑中的意识却拉起警报，竭力设法抗拒哥哥的挑逗和高涨的情欲之火。
　　当哥哥的嘴转移到她丰挺饱满的美乳顶端品尝起樱桃般粉红的乳首时，她开始拼命挣扎。可是她跟他的力量对比太过悬殊，怎么可能逃得过呢。
　　挣扎不了，甄欣只好紧紧咬住下唇试图使自己不发出羞耻的声音，心想就算是身体被哥哥玩弄但心里也还是只能想着爸爸。
　　然而，甄骋并没有霸王硬上弓的意思。他把甄欣轻轻按在床上，左手时轻时重地轮流把玩着妹妹的白皙丰满的上身美乳和下身雪臀，右手则巧妙地玩弄着女体的下身和阴道深处，同时嘴唇上上下下地吻遍了她所有敏感部位。
　　得到哥哥这样充满诱惑力的挑逗，甄欣无力地发现自己的抵抗意志越来越薄弱。只感到自己全身被欲火煎熬得滚烫，被如此爱抚所形成的快感和刺激是她所无法抗拒的。
　　慢慢地，她不自觉地放弃了所有抵抗，双腿自然地向外张开，小巧可爱的脚趾也微微弯曲，任由哥哥在她美妙的女体上为所欲为地玩弄着。而娇喘的呻吟声也由小转大地逐渐从她口中传出，灼热的情欲已取代了理智。
　　甄骋知道可以进行下一步更强的刺激了，他改用右手修长的中指深深插入眼前这尤物妹妹已滚烫多汁的秘穴深处，一边挤出大量蜜汁一边灵活地向内挖掘。
　　此刻的甄欣已顾不得身为爸爸情人应有的贞洁，只拼命挺腰哀吟，被强烈的快感酥麻了全身的神经，双手和双脚无力地在空中乱舞挣扎！
　　“太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！不、不行了！”
　　当哥哥的右手中指最终顶入女体内最深处的子宫口时，剧烈的刺激使甄欣在夹杂着痛苦和快乐的高叫声中达到了今晚第三次高潮，当场昏迷过去。
　　看着爽晕过去的妹妹，甄骋嘴角边隐隐露出一个邪欲与爱恋并存的笑容……

第21章 他可以，我为什么不行！
　　“小欣儿，既然事情已经是这个样子了，你就安心做哥哥的女人，如何？”
　　看见从昨天晕厥一直到刚才的小人儿，终于睁开了美眸，甄骋掩饰不住内心的得意，打算对娇人儿循循善诱，好让她许下承诺。
　　“哥哥，我们忘记昨晚发生的好不好？”
　　不忍心对上二哥那双带着明显期盼的眼睛，甄欣只得把视线转移到他处，尽量使自己的语气平静，好来说服哥哥和自己，昨天发生的只是一个错误。
　　邪魅的凤眸因为她委婉的拒绝，蓦地沾染上刺骨的寒意，狠狠的闪了闪，然后慢慢垂下眼帘，不容她拒绝地紧紧抓住她那双小手，用力的握了几握才冷漠地站了起来。
　　“小欣儿，我说了要你做我的女人你就一定要做。”
　　话中有着不容忤逆的冰冷气息。
　　“我会让你安心的成为我的，就这样决定了，你提前做好准备，早点休息吧。”
　　不能再看她现在的表情，更何况他也不想听到她的拒绝。因为他怕自己心里已经狂飙到极致的怒火会因为她的淡漠拒绝而彻底的喷发，到时候伤到了她，最后心疼死的还不是自己……
　　“……二哥……你怎么可以这样？”
　　伤心地扬着美眸，注视着一意孤行的男人，难道他不知道这样做的话，这个家会毁了吗？
　　她不敢想象当爸爸和哥哥对立的那副场景，一边是她最依赖的爸爸，一边是她最信任的哥哥。两边都是对她有着惊人爱意的男人……乱了……一切都乱了“够了！欣儿，不要让我说第二次。”
　　脸颊染上一层寒意，难道她非得逼他做作出疯狂的事来，才甘心？
　　“你不是每晚都在父亲身下承欢吗？那我呢？为什么我就不行，只要你愿意，我可以无条件宠你爱你，让你变成所有女人嫉妒羡慕的对象。”
　　心爱的人儿一再的拒绝让他涌起了杀人的欲望，虽然他给人的印象是放荡不羁，但是那并不代表他就能容忍自己心爱的女人一再地和其它男人发生关系，而且那个人还是自己的父亲，最大的竞争对手。
　　看来，是时候把她真正的锁在身边，在她全身上下烙下自己的痕迹，才能平复他心中想要杀人的欲望。
　　于是，本来打算要找个地方好好平复怒气的甄骋，却因为咱们可怜滴甄欣“不知死活”的火上浇油，临时改变了主意，决定让那个人亲自平复由她惹起的火，不管是心里的还是身体上的……

第22章 的资格证明
　　轻轻抚弄着妹妹那既带着少女青涩又有成熟女性韵味的美妙女体，甄骋将直插入她子宫口的右手中指徐徐缩回。他的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。
　　甄欣只感到自己在经历了一次高潮后的阴道仍酥麻无比，里面的粘膜痉挛着流出一股股爱液，自己下身的毯子上更是早已湿成一片，她在刚才竟然不自觉地潮喷了！
　　后悔和羞愤充斥着甄欣的思绪，她有些愤怒却又有些惊讶──愤怒自己竟然在亲生哥哥面前，被他的手指玩弄到潮喷！
　　惊讶于自己的身体着惊人的敏感度。到底是男人的技巧高超、还是自己本性就隐藏着淫乱放荡的一面？否则自己为什么会鬼使神差地上了爸爸的床，而后又在哥哥的亵玩中到达了高潮，为什么会不由自主地回应着他们对自己的玩弄呢？
　　此刻，当二哥的右手中指完全撤退出她的秘穴时，甄欣已是浑身香汗淋漓地瘫软在地毯上，修长的手臂和美腿都无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧着几乎连站起来的气力都快没了。她知道这是性高潮过后的短暂休克感。
　　不对，二哥居然这么高超熟练的性技巧，恐怕有不少女人被他玩得堕进地狱也不自知，真是个可怕的恶魔啊！不知道为什么，愤怒和酸涩这两种怪异的情绪会出现在她的心里……
　　即使身体疲倦无力，可甄欣的头脑却冷静地思维起来。只可惜她现在全身仍滚烫得厉害，体内被挑起的雄雄欲火在经历了两次高潮后非但无法熄灭，反而渴望起更强烈的快感。
　　她竭力想要压抑住那可恶却依旧高涨的情炎，但事与愿违，那淫乱异常，极其噬欲的肉体却背叛了她，就像饥饿的人突然得到了点食物后变得更饿那般。
　　“宝贝，二哥的技巧令你满意吗？我从不勉强女人与我做爱。但是，你不同。我第一眼看见小小的你就认定了自己对你的感情，和你灵肉合一是我毕生的目标。”
　　可恶！甄欣懊恼极了。为什么在偏偏这个时候，她身旁的二哥却用温柔魅惑的声音发出恶魔诱惑呢。
　　甄骋邪恶的薄唇用带着浓厚暧昧气息的声音说着蛊惑人心的柔情话语，一双手却毫不留情地分工揉搓着妹妹全身最敏感的上身乳首和下身阴核，还将他下身那根战矛般坚挺粗长的巨大肉棒昂然挺立在甄欣的眼前。
　　甄欣又一次在近距离看清这哥哥异常粗长的巨根，这也是她头一次见到爸爸以外男人的生殖器。虽不是思想保守的女性，但身为爸爸的情人和少女本身对爱情贞操的执着，本能使她立刻想背过脸去。
　　然而，眼前这根巨根散发出的强烈雄性的催情淫味，却像致命媚药般吸引着她体内的雌性本能。而那粗壮狰狞的龟头和涨得饱饱的注满了雄精的阴囊，更是让她感到既恐惧又渴望。

第23章 背德不可避免
　　带着抗拒却又渴望的复杂心情，甄欣那双娇媚明眸像着魔般被眼前继承自爸爸的异常粗长的肉棒给牢牢吸引住，竟一时忘我地伸出白嫩的小手好奇地触摸了一下。当她纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞龟头，就感到一股触电般的热流直接由这根青筋凸起的男性器官传入自己的女体深处。
　　赤黑的巨大龟头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大阴囊也左右晃动着，整根黑中带红的粗长阳具侵略性十足的伫立在她面前。
　　甄欣心里不禁又微微泛酸。不悦地猜想二哥一定用它征服过数不清的美人，而今自己眼下就面临着要被它侵犯的危机。她想到自己妹妹和爸爸女人的身份，打算强忍被这二哥刻意挑起的情欲之火，可是已经习惯于被男人疼爱的身体却和理性背道而驰。
　　“我的傻妹妹，你在担心父亲会责怪你吗？据我所知，咱们的父亲可是出了名的风流，也许他现在正抱着其它女人呢。”
　　看出已经甄欣动摇的意志，甄骋怎么会放过这个好机会呢……
　　“你又何必为她守身呢？来，宝贝，握住它，我将用它进入你美妙的身体。”
　　如同能看穿人心的魔鬼，已暗中看穿妹妹一切心思的甄骋柔声诱惑道，势必要她心甘情愿地陪他一同进入堕落的深渊。
　　在甄骋催眠般的柔声诱惑下，此刻欲火焚身的甄欣犹疑了一阵后，终于伸出一双纤纤玉手握住了哥哥胯下异常粗长的肉棒，并按照爸爸所教的技巧上下来回抚摸搓弄起来。
　　说实话，甄欣的技巧并不高明。她只有爸爸一个男人，所以她虽懂得点男女间的欢好之术，运用起来却十分生疏。
　　不过甄骋心中反而欣喜，因为这证明了妹妹确实没和父亲以外的男人（比如说大哥）有过肉体接触。而他，则将一步步地使这个本来除了父亲以外连其它男人的肉棒都没见过的妹妹堕落成身心都属于他的禁脔。
　　“慢一点，左手再往上去一点，握住龟头后食指和大么指结成环轻轻套弄。右手把住阴囊，慢慢用力托住睾丸揉搓。好，就是这样子。还有嘴，嘴也不要闲着。含住龟头，先用嘴唇吸一下、再灵活地用舌头舔。呵呵，不用害羞，女孩的嘴要是运用的好会比下面的小穴更令男人逍魂。对了，就是这样，宝贝你做的很好。”
　　在甄骋的细致指导下，甄欣先是用白嫩的双手爱抚着他的巨根、然后含羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起口交。她的动作很稚嫩，但已渐渐忘我地投入其中，不知不觉中把哥哥当成了自己的爸爸情人。

第24章 注定沉沦
　　无法再忍受的欲火和天生的敏感体质加速了甄欣心灵抵抗的崩溃。
　　“小欣，不要违背心里的欲望。尽情的释放吧！”
　　他就是爱煞了她在自己制造的欲望陷阱中苦苦挣扎的模样，没理由他已经为她濒临痴狂，她却还独善其身！要乱的话就一起乱！身为引诱他们堕落的她更是别想逃！
　　他噙着一抹得意的笑容，用着轻柔却不容她拒决的力道将她揽入怀中。然后调整着两人的姿势，做好面对面性交的准备。
　　甄骋将他正顶着她阴唇，摩擦着她淫窟洞口的硕大龟头缓缓地向里入侵。
　　狰狞赤黑的龟头徐徐嵌如开得正妖艳的淫花内。他的龟头竟然不输爸爸，明明已经很湿了的小穴竟然在吞下时仍显吃力。
　　陶醉在邪恶快感中的甄欣在身体和本能的驱使下开始忘我的配合起二哥的侵犯深深。渴望着二哥的巨根狠狠的贯穿自己！
　　男女的相互配合下，他的擎天巨棒终于深入到她的淫穴里！
　　感受到那被插满地充实感，甄欣忍不住张开粉唇欢快的呻吟。
　　而早就已经蠢蠢欲动的甄骋则忍住想狠狠操弄怀中娇人儿的狂猛冲动，轻轻向外抬起龟头徐徐退出小穴，然后慢慢放下女体使龟头再次侵入。
　　如此反复十多次后，甄欣的小穴已经张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待他更深更猛的侵犯！
　　“……啊……已经插到子宫了……好棒……还要……”
　　激狂的快感和兴奋同时从花心深处奔俑进她的脑海，断断续续发出哀宛凄媚的呻吟浪叫，甄欣感到这场性交的激烈程度和爸爸带给自己的快慰有着惊人的相似！
　　甄骋则是一边挺腰抽送一边说道！“宝贝！你真的好紧，好湿，好棒！”
　　全身无力的甄欣勉强扭动起腰来配合哥哥的攻击！而甄骋就如同一只发情的豹子般，挺腰连续抽送。
　　他结实的胯间和她丰韵的美臀不断撞击着发出“啪啪”的声响。汗珠和爱液随声飞溅！狂抽猛送中甄欣早已毫无招架之力，她只希望二哥能早点把那火热的精液射出……

第25章 无可奈何
　　昏昏沉沉的甄欣还来不及再多想什么，哥哥甄骋的巨棒已经又在她肉缝中间狂猛的咆哮起来了。
　　他的力度，他的热度，他的……毫无疑问继承自他们的父亲，当他们父子在占有她的时候，都是那么的不容抗拒，让她无处可逃！
　　她还没来得及做好准备，快感已像是波涛汹涌的海潮，一波一波从粉嫩的阴户涌上小腹，接着迅速扩展到整个下半身，没过多久，腹腔渐渐抵挡不了这漫天潮水的冲击。忽然一阵抽搐，像是堤防决了口一般，一股热流从体内顺着肉缝泄了出来，紧接着从未有过的快感从脊柱升上后脑，“……不要了……停下……”
　　她的心里是如此焦急的哀求。
　　但她的身体却失控地向后弯去，把肥美的淫花挺向二哥的硕大，喉咙中毫无意识地宣泄出甜美的娇吟。
　　热情至极的浪水儿她的娇穴里溢出，淌得她一双美腿的根都是一片滑腻与淫香，喷涌出来的时候，险些把甄骋爽得缴械投降。
　　“欣儿的汁水是绝无仅有的甜美呐！”
　　邪恶，放荡！甄欣的脑子此时已经找不到更多的词语来形容她的二哥了，天呐，为什么他连这种羞耻到极点的话都可以说的这么理所当然呢！
　　优雅的把自己肉棒上那粘稠的，属于她的爱液蘸在修长的手指上，仿佛还想让她更堕落，他一脸享受与挑逗的表情，让她蓦地全身泛红。
　　他用手指拨弄着粘乎乎的液体，站起身来，看着满面潮红，刚刚从高潮快感中恢复过来的妹妹，把手指塞到她的嘴里，然后抽出手指，放进自己的嘴里仔细的品尝属于她的味道。
　　她下意识地闪躲，然而这并没能逃过霸道二哥的眼光。他俯身舔咬着她肉肉的耳垂，把灼热的气息喷洒在她的耳边，肆意逗弄着她。
　　“要是被爸爸知道你居然会被我操得爽到哭出来，真不知道他会怎么想呢……”
　　这些话如同一个霹雳，打在甄欣的头上，震得她头脑一片空白，看到效果了的甄骋决定趁热打铁，继续腐蚀诱人的她。
　　“欣儿，别再自欺欺人了，其实你根本就是个风流的尤物，我想世界上大概没有女人比你更快泄身的了。”
　　纵使二哥的话让她无地自容，但她也不能否认自己的身体确实淫乱得可以。
　　“知道吗，宝贝。这不是你的错，你这般的女人是天生就该享受男欢女爱的，遵从自己的本能，没有人会怪你的……”
　　“求求你，不要……不要再说了。”
　　她不仅开口哀求到，再这么下去自己绝对会被二哥洗脑的。
　　“什么？”
　　邪恶的他假装没听清。
　　“不要说了。”
　　“我偏要说。”
　　甄骋邪魅的调笑着说道。
　　“咱们家的欣儿是个淫娃娃，被爸爸和哥哥狠狠地玩弄还会泄个不停……”
　　“求求你不要说了！”
　　甄欣终于控制不住地大喊起来，疯狂地推拒着自己身体内的男人。
　　看着心理防线濒临崩溃的甄欣，甄骋知道要妹妹沦陷的日子就快来临了。
　　“要哥哥不说也可以，不过宝贝，君子动口不动手，你若不让二哥动口，那二哥可就要动手了。宝贝自己说，是要哥哥动口呢，还是动手呢。”
　　他一把搂住妹妹的粉颈，对着她的耳朵低声道。
　　此时的甄欣已经说不出话，只是下意识地不停闭着眼睛摇头。
　　“什么都不说，那就是什么都要了？那哥哥就既动口，又动手了……”

第26章 两虎相争禁忌H前奏
　　突然在此时，房门突然打开，只见原本已经离开家中的大哥甄谛此时居然出现在房门口，甄欣一看见他，登时一张小脸血色全无。
　　“大哥，你怎么在这？不是出去办事了吗。”
　　与甄欣的惊慌与羞愤截然相反，身为乱伦相交当事人之一的甄骋，即使是在这种时刻，也依然保持着邪恶的优雅，只是那本就惑人的眼中分明多了几分得意。
　　“大哥，我和欣儿用这种姿态出现在你面前，真不好意思。”
　　“你到底想怎样？”
　　“我要怎样，难道你不知道？”
　　甄谛走近前来，还不忘把门锁上，蹲身在瑟瑟发抖，慌张不已的甄欣身前，小心翼翼地把珍爱的宝贝揽在怀里温柔呵护。
　　“好弟弟，今天你觉得能就这么算了吗！”
　　可是他所有的温柔都只是她一个人的特权，别人是没有权利得到半分的。
　　“那我的好哥哥打算怎么做呢。”
　　虽然处于劣势，可甄骋连望也不望甄谛一眼。
　　突然“碰”的一声，甄谛一拳打在甄骋的脸颊上。
　　“混蛋，不是因为你，能把欣儿弄成这样吗？”
　　毫无反映的任凭大哥对自己的突然袭击，甄骋只是淡淡的说了一句“把欣儿放下。”
　　甄谛当然不理他，只是瞪着怒目望着他，甄骋见他不理不睬，便弯直起身躯把他怀里的甄欣一把夺过来。甄欣拼命挣扎，但说到气力，又怎及得上他，还是被他拉得有些微微的摇晃。
　　“你想怎样？”
　　甄谛一面怒骂，一面护着怀里的宝贝不被弄伤，却被刚才弟弟的猛力动作弄得有些踉跄。
　　“我劝大哥，若不想吃苦头，乖乖把她还给我。”
　　甄骋踢了他一脚，表情阴沉站起身道。
　　“快放手……二哥你想怎样……”
　　甄欣突然叫起来。
　　看见甄骋正在一手把甄欣猛力抱离自己怀里，甄谛见着不禁大怒！
　　“甄骋你还算是男人么，这样欺负欣儿……”
　　他还没有骂完，甄骋又朝他肚腹踢了一脚，痛得他连身子也无法挺直，但他也不是好惹的，为了自己心爱的女人，他绝对会给予敌人加倍的反击。
　　甄谛反手一顿拳头回赠给他，甄骋忍着痛楚，好不容易缓住身子，却被大哥看准时机用早就准备好的镣铐拷在床柱上。
　　把目光射向床上，登时怒火中烧。只见大哥坐在床缘，一手环住妹妹的肩膀，而令一只手，却按握着她一边高耸的乳房。
　　“不要……你不要这样……大哥”甄欣又羞又惊，完全不知所措，这些日子以来发生的事情完全超出了她的承受范围。
　　甄谛盯着甄骋道：“我现在就当着你面前和我的小宝贝欢爱，看你又如何。”
　　言语中的怒气被狰狞做了最好的诠释。
　　话落把目光落在甄欣脸上，却是令人醉心的温柔怜爱。
　　“我美丽的宝贝，今日就好好在大哥怀里享受，明白吗？”
　　“不……我才不要……大哥，不能的”甄欣满眶泪水，不停摇着头，她心想死也不能再这样一错再错了。
　　“住手……”
　　无法挣托镣铐束缚的甄骋朝着甄谛喝了一声，但却没有引起那人的注意。
　　“不要……求求你……大哥……不要……”
　　“要是宝贝不服从我，把我气恼了，我的怒气便会消在他身上，你知道吗？”
　　甄谛把头贴近她俏脸，沉着声音说道。

第27章 都是你激的！
　　甄欣因为大哥异于平常的阴沉而惊惶不已，这种惊慌与胆怯使得她对于自己这些日子所遭遇的一切都感到前所未有的羞愧。
　　“大哥总该记得自己是爸爸的儿子，是我的哥哥吧！”
　　她别过脸，不自然地说道。
　　“怎么？这个时候就想用兄妹这种借口把我推开吗？”
　　甄谛气恼于她此时的懦弱与躲避，为什么到了这个时候她还要用那套该死的理由来拒绝他！是他以前对她太过放纵吗！以致于她现在才敢这样来让他心痛！
　　“既然你想要男人？难道大哥满足不了你吗？需要这么矫情的拒绝我？”
　　他无视她的颤抖与羞愧，径自着自己的话题。如果可能，他更想把她的心叼出来，看看她的心到底是不是热的！
　　“即使你是我的大哥，但这种事情你也不能过多的干涉我。”
　　甄欣感觉自己仿佛都不是自己了，要不她怎么可能无视大哥眼里的愤怒与受伤，说出这种连自己都觉得过分的话来呢。
　　不想让眼前的局面变得更加的混乱，懦弱的她只想到逃避这个办法，转身想要躲开他的势力范围，但这似乎只是她的一相情愿而已。
　　她刚一转身，就被男人狠狠的扯了回去，她的身体一个趔趄，本来就包裹得不是很紧凑的床单，顺势被甩了出去，令她完全暴露在两个哥哥的眼睛之下。
　　她羞愧得想要马上消失在他们的面前，但在此之前她必须去用那可怜的床单重新遮掩住自己的身子。
　　可是甄谛又怎么会放过这好不容易能够亲密接触她的机会！她想逃却被他狠狠的钳住手腕，他的双眼紧紧一眯，拦腰抱起她。
　　她惊呼一声，下意识的抱住他的脖子才让自己保持平衡，可是，男人却已经走了两步，然后将女人狠狠的扔向身后柔软的大床。
　　甄欣只感觉自己的世界在这一瞬间一阵剧烈旋转，然后整个人就被甩在刚刚才和二哥交欢的大床上。
　　可是大哥却没有给她机会去怀恋刚才的激情，等她反应过来的时候，面前的大哥已经将西装外套甩在地上，一只手慢慢的解开自己的衬衫扣子，从上到下，缓慢却毫不迟疑，有力的动作似乎也在宣誓着一种对她的志在必得。
　　后知后觉的甄欣直到现在才反应过来，可是一切都晚了。
　　“你要做什么？”
　　“做什么？”
　　一向温和优雅的大哥却冷哼一声，勾起嘴角露出一个邪肆而狰狞的笑容。
　　“当然是满足你！”
　　他的话语中的冰冷直透到她心里。
　　“什……什么？”
　　甄欣不禁向后退了退，仿佛一直在猎豹面前垂死的可怜羔羊。
　　面前的陌生的大哥却无视她的惊慌与无助，依旧慢慢的用一只手优雅的释放着束缚在身体上的衣物。
　　此时的甄谛即使有着依旧优雅的动作，却完全可以看出他有多么迫不及待。
　　那只手分明带着毋庸置疑的狠劲儿，近似于有些暴躁。随着扣子被揭开，他胸前露出锻炼的恰到好处，肌理分明的男性躯体，带着令人眩目的光泽，吸引着本性开放的她在慌张之余，还是不住的窥视。
　　仿佛感觉到自己的窥视已经被男人发现，甄欣被迫一直往后移，只能抓紧床单怯懦的闪躲男人凌厉的前进步伐。

第28章 渐入深渊禁忌激
　　“你……你……我……我们不能这样啊……”
　　面临着无力改变的结局，她还天真的期望奇迹的产生。
　　甄谛看似随意的前进步伐，却一步一步地重重的敲打在她的心里，无形的紧迫感仿佛一张密密麻麻的网子，虽然此刻是舒张着的，但只要他想她就会牢牢的被他包围，无法逃脱！
　　闻言，甄谛挑眉毛，虽然嘴角是上挑的，但是他外放的怒气却是那么的明显。
　　不能？不要？这么几次三番的拒绝他，难道是说她就这么厌恶他，这么不能忍受他的碰触吗？不能再想下去了，他勉强平息自己心里濒临喷发的火焰，生怕控制不住自己的心里的魔鬼，如果放任下去，只会是自己后悔。
　　“怎么？在欣儿的心目中我没有父亲和阿骋适合你的胃口吗？”
　　该死的，她真是懂得怎么样做可以把他逼疯，一提起那两个率先尝过她绝美滋味的男人，他就有种把一切撕裂的狂暴欲望。
　　“欣儿，你不试试怎么知道我没有他们好呢？”
　　“不是这样的，你……不是你想的那样……”
　　微弱而又无力的辩解在事实面前是那样的渺小。被赤裸裸地说出在世人眼中龌龊与淫秽的事实，即使是大哥，还是让甄欣羞愤欲死。
　　“我很清楚事实到底是怎样，既然他们可以，那么如此爱你的我有何不可呢？”
　　他说着，趁她不注意时踱到她跟前，一把抓住她的脚踝，将她从床头往自己的身边狠狠一扯。迅速扯住那包裹着娇躯的床单，恶狠狠地扔在地上，仿佛扔的不是别的，而是那惹他生气的人儿！
　　她和大哥之间的力量对比使得小人儿轻而易举的被大哥撂倒，发出一声轻呼，然后发现自己的双脚被大哥的双手钳制住，不能动弹。慌神间，她才发觉自己又回到了大哥的怀里，只是心里明明知道应该要拒绝的，可是身体却诚实的表达了她内心深处对甄谛的依恋。
　　感受着那围绕在自己周围的灼热温度，以及不知道是因为愤怒或者其它原因躁动不已的阳刚身躯，她能够清晰的感受到大哥腹肌那分明的肌理，甚至在脑海中描绘着它们的轮廓，更让她难以忽视的是那正虎视眈眈，不怀好意觊觎着自己的巨物！
　　她想要稍稍躲开那灼热，却被甄谛误以为她仍然妄想要离开，于是愤怒的他狂傲的用双腿夹住她的腿固定住不让她逃走，再强誓伸手一把抓住她的双手，用一只手握住，固定在她的面前，使她无法动弹。
　　“……嗯……”
　　“大哥……啊！”
　　她还没说完，被濒临野兽状态某人狠狠的推倒在身下，后脑勺重重的摔在柔软的床垫上，虽然不痛，但是由于弹性，来回震荡了几下子，已经开始头昏脑胀了。
　　精壮条理分明的脊背，宽阔的肩膀和强壮的手臂，无一不彰显着男性有力的特征。温热的呼吸随之喷洒过来，空气瞬间变得炙热，将她的皮肤灼烧的通红。
　　她动弹不得，双腿被他紧紧的压制住，有力气也使不出来。渐渐的，她发现自己的身体竟然慢慢的变热。
　　由于他炽热的温度把她烤得几欲窒息，随之发出声声难耐的轻吟，她也能从他那双充满火焰的眸子里面清楚的看到他激烈的感情。
　　而仍然沉浸在怒气中的甄谛却没有发现她的转变，他用那仿佛咬吞噬她的眼神凝视着她，似乎下一秒就会扑身上前将她揉碎埋入自己的体内，好让她乖乖的属于自己。

第29章 堕落的预兆
　　“你要做什么？我们这样做是不对的！”
　　甄欣惊恐的看着男人一意孤行，希望此时可以有奇迹产生。
　　甄谛无声的冷笑，似笑非笑的看向眼前，带着点讽刺与戏谑昭示着心中的不以为然，现在说这些是起不了任何作用的，为什么她偏偏就不明白呢。
　　“不对？与自己的父兄都淫乐过的女人，你认为，我凭什么相信你说的话真的表明你不愿意呢？”
　　“况且，你这样只会让人以为是欲迎还拒，以为是我们之间的一点小情趣而已！”
　　“大哥，你……啊！”
　　还没等她来得及反抗，身上的抱着的毯子随即被男人狠狠的撕扯开，滚烫的呼吸随之喷洒过来，空气瞬间变得暧昧炙热。无法抗拒的他，只能任凭双腿被他紧紧的压制住，整个身子都是酥软无力的。她惊恐的发现，自己的身体在这种时刻居然对大哥的碰触有着颤栗的热感。
　　仿佛故意惩罚她的不乖一般，他狠狠地在她布满甄骋痕迹的玉体上啃吻着，弄得她的皮肤生疼，可是在乱伦的刺激与暧昧的双重作用下，这种疼痛瞬间就转化为一种带着酥麻的奇异快感，反复在她的四肢百骸游走，意识仿佛被那种禁忌的快感所吞噬。
　　她的意识有些脱离自己的控制，似乎身体里被一个藏匿已久的另一个思想控制着，而那些被她深埋在黑暗处的念头也即将逃脱束缚，仿佛只要再过一秒另外的一个灵魂就会将她取而代之。
　　恍惚和飘渺的包围中，她似乎已经进入到一个虚幻的世界，然而，等待着她的却是一个回不了头的绝境，四周都是炙热的烈焰，身后没有退路……
　　甄谛看着自己身下的人儿，双眼微眯，浓密的睫毛将她的黑瞳半遮半掩，脸色绯红，像是味美多汁的粉嫩蜜桃一样等待着他咬上一口，他甚至能想象着咬过之后，那甜蜜多汁的口感。
　　光凭想象那种美好的感觉就可以让甄谛的怒气有所消解。本来打算惩罚她的男人，还是忍不住心怜她，打算等待她的湿润和适应，尽量不让她受伤。
　　但偏偏他的这一片好意就是有人不领情，甄欣却不自觉的撅了撅饱满红润的小嘴儿，微微皱起眉头，好似控诉他不解风情的样子。
　　他原本阴冷的脸瞬间分崩离析，看着她少有的娇媚不禁露出一个又开心又生气的样子，点了点她的鼻尖低声在她耳畔说道“小妖精！叫你勾引我，一会儿非让你求饶不可！”

第30章 为大哥生个孩子！
　　虽然甄欣内心抵抗，但可悲的是她的身体已经身不由己地融入这背德的快感之中。莫明的，她的呼吸越来越急促，吟不成声的低鸣止不住地从口中自然吐出。
　　甄帝乘着她此刻意乱情迷，故意问道：“怎么样？我的小宝贝，告诉大哥，你是不是欠干？是不是想要大哥干你？”
　　在阵阵男女的喘息声中，被情欲熏陶得濒临崩溃的甄欣恍恍惚惚中喃喃答道：“啊……好……我欠干……大哥干我……让我高潮……”
　　见到甄欣已进入状态，渐渐开始不再挣扎，甄帝将她抱住放回凌乱的大床上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。
　　接着才把已经忍耐得快要爆炸的欲棒狠狠的插入那淫妖的嫩穴中，好好地感受了一会儿被她紧紧包裹吮吸的极致快感之后，才调整冲撞的节奏，把那已深深插进她粉嫩小穴中的巨大肉棒开始由上往下的垂直的角度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让甄欣爽得泪眼连连！
　　在疯狂玩弄着她娇躯的同时，甄帝的一双大手还不忘贪婪地抓玩着妹妹胸前不住晃悠的天然嫩乳，将那对泛着淫靡甜香球形的奶子搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄。
　　天知道他盼望这一天的到来已经有多久了，年少时的爱恋，青春期的自慰，到如今成人以后的狂恋……能够让他拥有这么强烈感情的人，除了她还有谁呢。
　　他打算从今往后的日日夜夜都不会放开她的手，用激烈的欢爱来安慰自己狂燥不安的心的与胯下那根同样焦灼的肉棒。
　　甄欣的肉体随着小穴里大哥肉棒激狂的抽插早已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，阴道和子宫不断蠕动着紧紧吸住甄帝那根异常粗长的巨根。即使仍无法索要出甄帝的白液，但此时巨根在每次插到底时她可以感受到那巨物的愈发刚硬，只要再经过一段时间的吮吸，相信她的小穴定能将这欲根吸到出汁。
　　可是天生尤物的她，有着一个致命的弱点，那就是极其敏感的身体会使得高潮的次数与力度比平常人更加疯狂。
　　就象此时，在甄帝愈发狂野的攻势下，甄欣却渐渐承受不住的临近高潮，潮水般泛滥的快慰使得她不由自主地竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发情状态的雌兽那样迎合着身上雄兽的狂野抽插。
　　甄帝的额头上也有了汗珠，他并不是处男，甚至因为遗传了具有家族特点的强大性能力，自身玩过不知多少极品女人，但惟独这怀中的人儿才能让他如此兴奋和快乐！
　　他无法自持的双手把她的双腿锁在臂弯中、强健有力的身体压在她又娇又软的玉体上面加速抽插，小穴内大量淫水爱液烫得他的龟头不住地酥麻，而她那天生名器所产生的强大吸力和收缩力也让他接近临界点！
　　“宝贝！你高潮了吧？大哥也要射了，这一次要射在里面！为大哥生个孩子好吗？好好吃掉大哥射给你的吧！”
　　说着，甄帝向下猛的一挺腰，将龟头深深顶住了亲生妹妹的子宫颈。
　　预感到将被中出灌精的甄欣恢复了些理智，慌忙摇头大叫着拒绝。但一切已晚了，她只感到插入自己体内最深处的巨根剧烈抖动着，巨根前端的龟头几乎顶入子宫般膨胀开来，一股仿佛岩浆般滚烫的浓精一古恼儿地咆哮着直接喷射进子宫深处！

第31章 哥哥们的邪恶阴谋！
　　即使甄欣心中明知道这样下去自己会一错再错，身体却像条件反射般开始不自觉的配合起大哥的调情玩弄。
　　她竭力咬住嘴唇不发出声音，肉体却颤抖着进入背德悦乐的状态。因为强大的快感电流的冲击使得她实在忍不住呻吟起来，一股电流顿时麻遍了她全身内外！
　　看着浑身上下散发着淫媚气息的妹妹，甄帝忍不住对眼前的这副玉体爱不释手的把玩起来，他一边的手指沾满她的爱液与香汗；另一只手玩弄着她的乳首、胯下的巨根则是插弄花穴，动作越来越激烈。
　　在哥哥技巧高超的调情玩弄下，甄欣俏脸上红潮泛起，口中的呻吟急促地变成娇喘，胸前的嫩乳涨得发亮，全身像涂上了层奶油般光润诱人，眼下因为高潮带来的激烈颤抖使得那一对玉乳如勾魂的妖精般，引人止不住的去亵玩。
　　“呵呵，……帝，实在对不起了……我没办法再忍了，咱们家的宝贝实在太迷人了，虽然开始说好要让你吃个够的，但我的小老弟却造反呢……”
　　原本在床沿，双手被困的甄骋此时竟然不知道在何时已经脱困，带着标志性的邪恶微笑注视着忘情淫乐的大哥与小妹。
　　一边云淡风轻的控诉着大哥的残忍对待与自己的可怜遭遇，一边已经在打自己的裤子拉链，甄骋俊美的面颊是再自然不过的邪魅，但他的语言与行为却是如此致命的性感；如此的引人堕落。
　　“你们……”
　　甄欣听闻瞪大眼，一脸的不可置信。
　　甄骋悠闲的姿态，以及无赖的话语都让甄欣意识到原来刚刚她的遭遇竟然都是哥哥们早就设计好的！他们根本就是早就计划好这一场玩弄她的好戏！
　　羞怒交加是她此时的感受，但转念一看到两个哥哥丝毫不带掩饰的掠夺眼神，她就明白就算今天没有发生这一幕，但以他们对自己誓在必得的决心，对她下手只是时间早晚的问题而已。
　　而身为策划者之一的甄帝见到弟弟这副表面逍遥自在，实则欲火难耐的神情，只感到又好气又好笑。头一次见到一向不羁的弟弟这种欲求不满的样子也忍不住乐了，只是在脸上却仍然一副事不关己的表情。
　　甄帝俯身，咬着宝贝妹妹圆润的小巧耳垂轻轻吮吸，打算不再理会那无赖弟弟的无理要求，只管好好弥补自己忍耐多时的情火，眼前是自己的福利时间，他没有闲散的时间去浪费～“你们……你们太过分了……”
　　她蹙紧眉心，小脸绯红，因感觉被羞辱而愤怒不已，但大哥火热的气息喷在敏感的耳际，激得她微微的颤抖。
　　“宝贝，以后不许再拒绝我们两个，你是我们的！”
　　甄帝和甄骋颇有默契的同时霸道宣言。

第32章 哥哥们的默契
　　“帝，你真阴险。”
　　甄骋不齿的看着打算将装蒜进行到底的大哥，而后者只是冷冷的瞥了他一眼就再懒得搭理。
　　“不要了。”
　　甄欣推拒着不想再重蹈覆辙，可是野兽两兄弟哪里由得了她，抗拒的结果就是红唇再度失陷。
　　在旁边早就观战等待多时的甄骋已经迫不及待的叼住那已经诱惑自己多时的嫩唇，舔咬吮吸一番之后，他还不满足的挑起她的粉舌轻吮逗弄。
　　等到甄骋好心的再放开她时，她的双唇略显红肿，白皙的小脸已经变成诱人的嫩粉色，水漾的眼神迷离氤氲。还没缓过神来，脸被一双大掌捧住，另一人的薄唇压下来，红唇再度被侵袭。
　　“……唔……”
　　被吻得险些喘不过气的甄欣双手抵在大哥的胸口，无力的推拒。
　　一番激烈亲吻下来，不知不觉中，本就旖旎至极的气氛更是又升温不少，弥漫着禁忌与暧昧并存的艳色气息。
　　甄帝和甄骋灼热的视线紧紧的定在她的身上，让她极不自在，一颗心越跳越快，失控的叫嚣着，隐隐约约知道接下来会有什么发生……
　　果然没过多久，仿佛像在回应她的娇羞般，甄骋将妹妹那娇小的身子逼进KINGSIZE大床的中央，两人高大健壮的身躯立即覆上前，一前一后的将小小的她包围在他们的领域里。
　　“……大哥……不要……二哥”她摇摇头，哀求的看着他们。
　　虽然身子先后被两位哥哥狠狠的疼爱过，但是真正要到三人行的时候，这过大的冲击还是让她一下子没回过神来，但是那被某女忽视的兴奋又是从何而来呢？
　　“乖，宝贝，给我们好不好？”
　　甄帝似是抓住了她那天人交战的心思，在她耳际低声呢喃，如酒般醇厚魅惑她的神经，好让她彻底的沦陷在两人强大的联合绞杀之中。
　　只是那可怜的人儿却没有发现，甄帝和甄骋那别有深意的对视，心有灵犀的勾起唇角，邪魅的笑容如出一辙。
　　刚刚才经受过情欲冲击的身体，下体的花瓣还没有关闭，呈半盛开的状态，仍旧湿淋淋的穴口清晰可见，红红的穴肉有些肿涨，却更加引诱兄弟俩的眼球。
　　迷朦中，甄欣只感到有只邪佞的长指捏住她的花瓣，向两边拉，让粉嫩的穴肉和花穴完全露出来，更可恶的是这手指还捏弄着花瓣，让那红色的阴唇尽情的在他的亵玩下继续充血肿胀，“瞧，我们的宝贝妹妹有多骚浪，看这花瓣都开得如此娇艳了，那小淫窟一定很渴望我们立刻插进去吧……”
　　恶魔就是恶魔，纵使有着温和儒雅的表象，但他的本质却怎么也改变不了。
　　如果不是此时，有谁会相信一向丰神俊朗的甄家大少会说出如此淫乱的话来呢。
　　“还不止呢，瞧那淫花有多小巧，仿佛只用一根小手指就能喂饱它，可是咱们都错了，这小家伙可有着神奇的弹性呢，咱们巨大的肉棒就是从这里狠狠地插进去，把这个小孔塞满，紧的没有一丝缝隙，然后不断地抽插，直戳到子宫……”
　　这个时候，身为兄弟的默契得到最大的发挥。甄骋看似漫不经心接过哥哥的话。可眼中却闪过一丝兴味，唇角勾起邪恶的弧度。

第33章 忌3人行
　　甄家最受宠的三小姐的卧室内，柔软豪华的大床上三个身影交缠在一起。
　　衣衫褪尽，裸露胸乳和下身的甄欣左手被动的握住大哥甄帝的肉棒柔和的套弄侍奉、右手搭在不断爱抚她下体花穴的二哥甄骋的肩膀上。
　　她一边接受着邪魅二哥的抚弄与挑逗、一边不自觉的裹住大哥的那巨大的肉棒儿不断摩挲，清醇柔魅的千金小姐在意乱情迷中投入到乱伦相奸的淫戏中。
　　甄帝和甄骋的脸上没有任何表情，只有那微眯起的凤眸中浓浓的情欲暗光暴露了他们真实的心思，气息明显开始不稳，底下的欲望叫嚣着要宣泄，但他们仍旧选择好好爱抚眼前这具凝白赤裸的身体。
　　两双大掌滑过她身上每一寸柔软滑嫩的肌肤，最后停在她浑圆挺翘的双乳前，按压揉捏，满意那顶端的小粒硬实绽放在他们的掌下。
　　甄帝拉起她修长雪白的双腿环在自己的腰间，褪下裤子，早已坚硬的昂扬缓缓送入她的体内。
　　“……嗯……唔……”
　　被肉棒插入的快感使得甄欣忍不住闷哼一声，雪白的身子难耐的微微弓起，熟悉的充盈感自下体弥漫开来，全身一阵酥麻。
　　双目紧闭中，甄欣只感到一杆火热巨大的成熟肉棒顶在了她的花穴洞口，先是肉枪最顶端的龟头部分顶开花唇进入小穴，然后整条肉棒焦急地一下子尽根插入！
　　但是，已被追求乱伦快感的天性支配身心的甄欣无法抗拒来自肉体的快感，天生嗜淫的小穴紧紧咬住插入的肉棒不断吸纳蠕动。
　　甄骋才刚刚插入，便觉得妹妹的花穴内壁像有一仿佛有生命般的肉壁从各个角度缠绕住其插入的肉棒连绵蠕动，使其肉棒顿时感到又烫又紧又湿又酥！
　　甄帝渐渐加快的抽动让妹妹甜腻媚人的呻吟控制不住的溢出口，绝美的小脸此刻充斥着刺激的迷醉情欲。这样的她让他的欲火更是燃到爆点，狠狠的贯穿她成了他此刻唯一的追求！
　　她被大哥的突然袭击弄得娇吟一声，敏感的肉体全身绷紧，既有性交的欢乐又有愧疚和羞涩──她发现自己竟在主动和哥哥们淫乱！而且还是3P的集体淫戏！
　　“……唔……”
　　一旁的甄骋扳过她的小脸，一开口竟然是粗噶喑哑的喘息声，藏在玩世不恭背后的情欲让他快烧红了双眼。
　　“欣儿宝贝，看着我！”
　　甄欣难耐地摇摆着小脑袋，铺散了一头柔顺乌黑的秀发，努力睁开迷离朦胧的双眼看着眼前的男子。
　　她盈满情欲的眼神似最好的催情剂，甄骋低吼一声，俯低头攫住了她的红唇，大掌急切的摩挲她的每一寸肌肤。
　　甄帝挺动窄臀，急速的抽动埋在妹妹体内的分身，战栗的感觉自尾椎弥漫上全身，他俯低头张口咬上她尖削突起的锁骨，以尖牙细细啃噬。
　　知悉欢爱滋味的敏感身子在两人的逗弄下很快就战栗着达到高潮，高潮后的她想就此躺下，无奈强势的两个男人不肯，她只能无力虚软的挂在哥哥们身上，承受又一轮的欢爱。……
　　原本沉浸在情欲中的甄帝和甄骋对视一眼，同时扭头看向侧面数米之外的门外，幽黑的凤眸迸射出幽暗的冷光。

第34章 妒要食子
　　“你再说一次！”
　　那因极度愤怒而爆发的声音，倏然划过那深沉的夜幕所带来的寂静。
　　恢弘矗立在B城中央的欣海大楼顶层却充斥着森冷的氛围，漆黑的夜色与银白的月光把男人心中的怒气渲染得更加恐怖，让人无法不为惹怒这魔王的人而哀悼。
　　总裁办公室内的人们各个僵凝着沉重的脸色，谁也不敢出丁点儿声，生怕正值狂怒状态中的主人首先把怒焰宣泄在自己头上。
　　即使此时主人手中并没有握着死神索命的镰刀，但是那眸内的森森的冷光，便以足够让人心生寒颤，跪地求饶。
　　“报、报告……主人……两位少爷的确是和小姐一起离开了主宅没错……”
　　某人着急的说着，怎也没想到那两位看来十分无害且卓尔不凡的少爷，到最后竟然会惹自己的主人如此的生气。
　　十分后悔当初一时大意，太过小看那两位少爷的胆大包天，而忘了他们也是主人的骨血，自然也继承了主人的狂傲与不羁。
　　在那可以把人压迫致死的森冷低压中，他断断续续的说起所有细节。一边汇报一边无意识的擦了擦额角积聚已久的冷汗。
　　“……他们两个设法趁你不注意把小姐带走了？”
　　“是、是……是属下的疏忽……”
　　他擦了擦布满额面的冷汗，努力想使自己颤抖的身躯摆正，但却仍旧无能为力。
　　“做错事，你应该知道怎么办吧？”
　　几分锺的沉默最后，甄擎云淡风轻地开口道。
　　他自然知道反抗是没用的，谁能斗得过眼前的国王呢，做错事就该罚，而等待自己的惩罚就是失去生命。
　　一直背对着众人的男人因为嫉妒与愤怒的疼，只能死死抿住唇，生生地把那扯得自己撕心裂肺的痛吞入腹里。但是，只要一想起那宝贝儿茫然无助的眼神，冷硬的心顿时融化了一角。
　　“主人？”
　　“你们先下去吧，随时等候我的吩咐”一直吊着神经的众人此时才敢悄悄地轻吁一口气，这条命总算是保住了，于是迟疑片刻，纷纷悄悄退出门去。
　　等到偌大的办公室内只剩下自己，甄擎这才夹着一根烟站在落地窗前，他的整张脸陷在袅袅烟雾中，窗玻璃上映出他的侧脸，精致中带着成熟男人的韵致。
　　浓眉轻锁，谜一样的狭眸深沉如梦，而他本身就是那个充满魅力的迷团，叫人不自觉的迷恋沉陷，最后陷入其中不可自拔，最后摇尾乞怜地等待他偶尔的垂帘。……
　　过了许久，黑暗中，只听到男人的声音，那声音是如此醇厚好听。
　　“罗杰，那两个家伙不能留了，这件事交给你，要做的干净利落，只是要保证她依旧好好的，知道吗。”
　　原来空荡的室内竟然不知道什么时候出现了一只黑色的影子站在说话的高大的男人身后，静静地听着命令。
　　“快去吧。”
　　男人的声音里似乎有一丝疲惫。
　　门轻轻打开，影子在瞬间消失了。
　　男人转过身来，月光照在他的脸上，依旧那是张英俊到无可挑剔的脸。

第35章 3人P爱之一
　　“欣儿，怎么样？喜欢哥哥们为你准备的房子吗？看，这里的布置满不满意？过来。”
　　甄欣无助地低着头，贝齿紧紧咬着红唇，相比起两位哥哥的好心情，她却怎么也高兴不起来。明明之前还是在家里自己的房间，可是醒来的时候居然是在哥哥的车里，眼前还出现了这座陌生却奢华的别墅。
　　“莫非欣儿比较喜欢先参观我们以后的卧室吗，是不是？”
　　甄骋微眯着狭眸，眸光淡淡地扫过妹妹浑圆的酥胸，挺翘的圆臀，以及修长的双腿，眼前一身紫色裙装的她，就像一朵诱人犯罪的魅惑紫罗兰。
　　“不要。”
　　清楚的知道哥哥们话里浓厚的暗示意味，她惊叫出声，一张小脸惨白。
　　此时的甄欣眼底有着隐隐的水光，粉唇紧紧的抿住，神情虽然楚楚可怜，但在哥哥们的眼中却带着致命的诱惑。
　　“欣儿，准备好了吗？来跟哥哥走”跟外放张狂的弟弟相比，甄帝依旧保持温和的表象。淡雅地朝着妹妹笑着，细长的黑眸温柔地看着楚楚动人的绝色佳人。
　　不知情的人会以为眼前的儒雅俊男是温和无害的，但也只有甄欣才知道大哥的邪恶绝对不逊于二哥。
　　清楚的看见了大哥微笑背后的命令意味，无奈之下，她只得咬咬唇，抬起沉重如灌了铅的双腿，艰难的移动步伐。
　　甄骋半依靠在车门外，两手闲适的交迭环抱于胸口，好整以暇的看着她，待她准备下车时，蓦地，他手一伸，打算抱佳人入怀。
　　“啊！”
　　面对二哥突如其来的揽抱，甄欣不禁惊呼，娇小的身子跌进甄骋宽阔炽热的怀抱。
　　“刚刚醒来是不是没有力气呢？二哥来抱你参观好不好？”
　　如情人间的细语呢喃，醇厚魅惑。他修长的手指捏紧她尖削的下巴，如帝王般俯视那张魅惑人心的小脸。
　　满意的看到她眼中的娇羞，他笑得异常灿烂，似足了一只刚偷到腥的猫。
　　甄欣脸颊微红，一双柔荑不自在的抵着二哥过于紧凑的揽抱，即使已经有了那种关系，她仍然不能适应哥哥们身份的转变。
　　“求求二哥，放我下来。”
　　“这不好吧！”
　　他状似为难，语气带着浓浓的担忧，“欣儿，是我们宝贝，再说，万一要是不小心摔着跌着了，到时候，我和大哥还不得心痛死？”
　　“可是……”
　　娇人儿尤不死心。
　　“放心，二哥会紧紧抱住欣儿的，毕竟我和大哥都舍不得欣儿伤着累着呢。”
　　甄欣气乎乎的闭上眼，索性懒得跟赖皮的二哥争论，反正他们才不会听她的呢！极力忽视心头被娇宠的甜蜜，但是已经甜到心底，又怎么能够轻易忽视呢。
　　“啧啧，真伤心，我的一片好意，欣儿竟然不感动。居然还不理我，伤心！”
　　仿佛刚才的逗弄还不过瘾，甄驰骋的邪恶进一步升级，这一次居然扮演起了可怜小媳妇的角色，埋怨着情人对自己的不公待遇。
　　闻言，甄欣嘴唇微抽，这个可恶的二哥，什么时候也这么恶搞了，明明是他们可恶在先的说！
　　“真生气了？”
　　甄帝抚上那略显红润的白嫩脸蛋，暧昧的气息让原本生闷气的甄欣倏地烫红了两颊，该死的大哥能不能不用色诱术啊！

第36章 大哥吃“独食”禁忌激H
　　“欣儿真是偏心呢！居然都只为大哥主动服务”眼前香艳的一幕令甄骋着实有些吃味儿。看着可人儿虽然生涩却又撩人至极的动作，他半真半假地挑高眉抱怨那人的不公。
　　听着可恶二哥那轻佻的抱怨，甄欣放开掌心的男根，又羞又愤的低下臻首。
　　快感被某人打断的甄帝冷觑甄骋一眼，抬起甄欣的脸，不容她拒绝地捏开她的小嘴，把胯间的昂扬送入她口中。
　　“……呜……嗯……”
　　她的舌尖抵着贯入口中的肉棒无助地想要推挤出去，拼命的摇头，水漾的美眸睁得圆圆的，双手圈住肉棒的根部，想要拔出嘴里的男根。
　　软滑的小舌抵着前端细口和柔腻小手握着根部带来的震颤快感让甄帝喉间溢出一声纯男性的低吼。
　　甄骋缓步踱到甄欣身后，单膝跪地，健壮的身子贴上她，大掌探入她的腿芯处，霸道地探入那方娇嫩的桃源。
　　“呵呵，宝贝的妖花儿都湿了呢！”
　　她被他邪肆的逗弄撩拨得颤栗不已，不禁抱怨起自己那敏感到极致的身子……
　　他轻咬她白净小巧的耳垂，这下子更加令她难以自持，在她耳际低语，“让二哥来满足欣儿吧！”
　　语罢还窄臀微动，胯间早已经坚挺的昂扬抵着她的脊背处。
　　“……嗯……呜……呜……嗯……”
　　闻言，她瞪大眼，小脑袋摇得更加剧烈。
　　此时的甄帝已经不满足于只在她上面的小嘴里驰骋，他更盼望那妖穴包裹时极至的销魂，他放开对她的钳制，抽出坚硬火热的男根。
　　“二哥，不要。”
　　甄欣立刻挣脱后背甄骋的束缚站起身，躲到甄帝的身后。
　　“嗯？”
　　“宝贝居然对我说不要？”
　　甄骋微眯起凤眸看着她的动作，闪着危险的光芒，胸口堵得慌，俊美的脸不自觉的阴沉下去。
　　“宝贝儿以为自己有那个能力阻止得了我？”
　　甄骋失笑。
　　甄欣咬咬嘴唇，懊恼的低下头。要是能够阻止的话她早就阻止了，又怎么会任他们为所欲为，做尽了不该做的事。
　　“骋，今天宝贝儿属于我，是独属于我的礼物！想要她的话，下次吧！”
　　甄帝眸中闪过玩味，与甄骋对视一眼，两人唇角泛起耐人寻味的笑痕。
　　反身离开卧室的甄骋表面冷然不为所动，但其实他的内心却该死的嫉妒着大哥，他也想要她的信赖和依靠，虽然她的身子他比甄帝熟悉，但他更想要的是她的重视！至少他不要自己在她心目中的位置轻过帝的位置，终有一天，他会让她的眼睛最先看到的是自己。
　　但是他也没有忘记──要完全掠夺一个人，不仅要掠夺她的心，也要连她的身子一并占有！现在，在这场掠夺她的战役中，既然错失了时间，那么就得用更狂猛的方式补偿回来！
　　“那么宝贝儿，我要继续拆开你的礼物咯！”
　　甄帝拦腰抱起甄欣，将她轻轻放倒在床上，颀长而健硕的身躯覆上她的，欲要掀起一波令人窒息的爱欲性宴……

第37章 兄妹的造人运动
　　“……好粗……好壮……唔……唔唔……”
　　甄欣无意识的感叹成了最佳的挑逗话语。
　　无助的呜咽和呻吟配合着淫靡的口交，禁忌的关系则更加助长了火焰的燃烧，这一切的一切都成了他最佳的催情药品。
　　由于龟头直抵喉咙，甄欣只好强忍住泪水和不适感，乖巧的紧缩红唇拼命吸吮起这根粗长而且散发着雄性麝香的巨大肉棒。
　　不一会儿，伴随着肉棒在妹妹口中产生的快感不断加大，甄帝也忍不住发出粗野的喘息声。
　　望着沾满唾液而发出湿润光泽的大肉棒在甄欣洁小嘴里进进出出的情景，一种“被这样深爱的人儿如此淫荡地竭力伺候”的满足感使他万分满足。
　　按捺不住地吼了一声，甄帝忍住强烈的射精欲望，开玩笑这么可以这么快出来呢～把肉棒从甄欣的小嘴里拔出，迫不及待地把这娇人儿按在身下，一双大掌热切的把玩着这引人堕落的胴体。
　　甄欣洁雪白的肉体在一番调情后已染成粉红色，小穴花唇溢出透明的爱液沾湿了萋萋芳草，深红色的肉缝微微张开，似乎在诱惑着他去狠狠地蹂躏摧残！
　　被这蛊惑人心地妖冶景色所引诱，他将龟头在阴唇上摩擦了几下，随后霸道却不失温和地挺腰插入，粗长的阳具狠狠地尽根没入小穴中！
　　“叭！叭！叭！叭！”
　　激烈抽插溅起的淫水声响满整间屋子，被狂野的大哥尽情地侵犯，甄欣心中已经没有当初的那般纠结困扰，但是不知为何也达不到完全敞开心扉接受这种关系的地步，也许是因为她的生命中仍然有不完整的存在……
　　奈何，因为久经男人疼爱而变得敏感的肉体却脱离主人的意志，自顾自欢悦地扭动起来，美妙的娇裸身躯不断挺起迎合男根的抽送！
　　看着身下妹妹的回应，甄帝以为是可人儿得到欢愉的鼓舞，于是更加地卖力抽插，不仅仅为满足自己的渴求，更多的是希望她也能够得到那销魂的快感。
　　凭着惊人的耐力在甄欣洁天生名器的妖穴中狂插猛送，换做其它男人可能早就缴械投降了。深深插入的肉棒被妖冶淫荡的嫩肉像嘴唇在吮吸般咬住不放，纵使耐力极佳的甄帝也有点吃不消。
　　为了延长射精时间，甄帝抓住甄欣洁的两脚把她的身体折迭般按在为她精心挑选的水床上，先以九浅一深的方式缓慢地抽插了一阵，而后再徐徐加快，每次都把肉棒顶端撞击在子宫口。
　　此时的甄欣已经被无边的快感所俘虏，双手抓住自己的大腿根部拉开花唇，任由这个身份是自己亲生大哥的男人把粗壮的肉棒在自己体内疯狂抽插，小穴内壁不断收紧，激荡的嫩乳房晃个不停！仿佛也在为这淫乱至极的一幕而激动雀跃！
　　“……大哥……我……到、到了！啊！啊！你也……射了、射进来了！热热的精液……”
　　原来，前几天大哥的“求子宣言”早已经被她在潜意识里铭记，这下相似的场景再次上演，羞死人的话语竟然是从她自己的口中涌出……
　　甄帝但笑不语，但眸子深处的亮光却透露出了其心中的狂喜。当全身狂颤的甄欣洁达到高潮，压在她身体上的甄帝也猛然把肉棒一插到底，在她体内深处喷射精液。
　　这就算完了吗？不，一天的时间还很长很长……

第38章 水雾妖娆
　　天已经黑了，甄帝过人的欲求折磨得妹妹叫苦不迭，偏偏某人还是一幅“你送的礼物我可是还不满意”的表情，实在是令她气得直咬牙，但前提是她得有力气。
　　“宝贝，大哥抱你去洗澡好不好。”
　　“……嗯……”
　　在这连番的欢爱中甄欣都不清楚自己到底是在应允还是在拒绝。
　　甄帝想把娇人儿横抱起来，所以必须先跟她分开一小段距离，可刚一把她的双手从自己的腰上拉开，她就在毫无预兆的情况下，“扑通”一声软在了水床上。
　　原来，在哥哥那永无止尽的侵犯中甄欣的腿早就软了，刚才一直是靠他有力的身体在支撑，现在他一撤力，自己早已经被他折腾的全身酸软，哪里还有丁点儿力气，不由自主的双膝着地了。
　　虽然尚未餍足的甄帝还想狠狠地疼爱她，但被娇人儿泪雨凝噎的凝视，终于还是忍不住心软了。
　　但是，即使心软但还是改变不了邪恶的本质。宠溺讨好的同时也不忘轻轻用大龟头儿在妹妹的小脑袋瓜上轻轻点点，以示邀宠。
　　“…你…你干什么？”
　　甄欣把头枕在男人的肩膀上，又是羞赧又是无力，问出话来的语气就像是撒娇一样。
　　甄欣抬起泪光莹莹的双眼，看着面前不住晃动的巨大阴茎，立刻就明白了男人的意思，可在此之前，他都还在她身上“舞刀弄枪”的，难道他都不用休息的吗？
　　甄帝已经猜到可人儿在腹诽自己，只是瞧着她楚楚可怜的表情，也不太忍心强逼她，正想弯腰把她搀起来，她突然伸手握住了肉棒，用双唇裹住了龟头儿。
　　“……嗯……”
　　他的巨大完全填满了她的小嘴，甄欣不由得闷哼了一声儿，这一下儿就顶得她白眼儿都翻起来了，几乎窒息。只觉自己胸腔里的空气几乎全部被他的巨硕给挤出去了，差点没给憋死。
　　“嗯…嗯…”
　　甄欣很快就不再感到憋闷了，睁开泪水迷蒙的双眼，脉脉的望着体贴自己辛苦正在抽出肉棒的男人，轻咬着自己的下唇，俯首轻舔这蘑菇状的头儿，乖巧的慰藉着男人因怜惜而刻意压制的欲望。
　　体贴的调整着妹妹身体，使之能够轻柔的滑落到放满热水的巨大浴缸里，轻轻把她往下放了一点儿，然后自己也埋入温水从后面搂抱着她。
　　不安分的肉棒从斜下撑开了她下体被沟谷掩盖的两片柔唇，但并不深入内里，而是轻佻的磨蹭着她的花儿，与之水中嬉戏。
　　“……嗯…大哥……”
　　今天一天甄欣身体的敏感度就没降下来过，被大哥这么一逗，立刻就又进入角色了，粉嫩乳尖儿开始如肉棒般勃起，阴蒂也硬了起来，汩汩的爱液止不住的分泌了出来。

第39章 性宴的序曲
　　“想要了？”
　　甄帝让可人儿在自己的怀里休息着，密密地亲吻着她的脸蛋儿。
　　“……嗯……”
　　糯懦的应着。
　　“刚才不是说你再怎么要也不给大哥吗？”
　　惩罚似的咬着她的小耳垂。
　　“……你……谁叫你总不让人家休息的……”
　　她大发娇嗔。
　　“是吗？”
　　甄帝放开女孩儿，躺到了浴缸的边缘，胯间的巨大阳具直指浴室的天花板。
　　“那我只好让宝贝好好休息了，你要怎么样就怎么样吧。”
　　可恶的大哥状似无辜的眨了眨眼，仿佛一直被冤枉的人是他。
　　“……哼……才不理你……”
　　甄欣又羞又怒，讨厌的大哥在把她逗起了性子就撒手不管装无辜了。
　　她索性端起女王般的架势，用樱桃小嘴魅惑至极的叼住男人的龟头儿，媚眼儿往上微挑，双目含情的睨着他。
　　蓦地，伸出小舌轻吻了这大大的蘑菇头一下儿，接着反身跨跪到他腰上，玉手伸到屁股后面扶住强壮的肉棒，慢慢的坐了下去。
　　“……哦……”
　　甄帝快美死了，娇人儿的嫩滑妖穴一寸一寸的吞噬了自己的男根，那种紧凑、火热的触感简直能让人的灵魂出窍儿。
　　“……嗯……啊……”
　　甄欣向后仰着秀面，双眸紧闭，直到把整根热气腾腾的肉棒都纳入了自己的身体里才又低下头，哀哀怨怨的望着男人，开始缓慢的抬落小美臀。
　　“……大哥……好烫……”
　　她没有说出口的“好爽，好舒服”只是她才不想让坏心眼的色魔大哥得意，所以啊～她才不说。
　　“……宝贝，你好美……好香……好紧。”
　　甄帝伸起胳膊，温柔的捏弄起她弹性十足的双乳。
　　“……大哥……”
　　甄欣扶着男人的小腹，咬着自己的下唇，双眉拧到了一起，但更多的是掩盖不住的舒爽与欢愉。
　　“……大哥……我累……啊…我没劲儿了…”
　　“宝贝，让大哥动就好……”
　　不忍她体力虚脱，甄帝赶紧坐了起来，抱住女孩儿的身体，吸吮着她硬挺的奶尖儿，舔舐柔软的乳肉。
　　“……啊……大哥……”
　　甄欣抱着男人的头，用力却缓慢的扭着屁股，感受那根塞满自己体腔的肉棒的力量，感受自己子宫被研磨的销魂滋味儿。
　　甄帝用一只手抓住了女孩儿的美臀，在她的配合下抛动着她的身体，使肉棒开始在她的屄缝儿中进出，另一只手小心的探索者她的菊花美穴。

第40章 性宴的诱惑
　　“……啊……啊……”
　　甄欣扶着男人的肩膀，咬着下唇，可怜兮兮的望着眼前人，她的美臀前后摇动的越来越快，明显这种轻微的接触已经不能很好的满足她心理上的渴望了。
　　“……大哥……大哥…猛…啊…猛烈一点儿……”
　　她索性放开胆子淫浪的索求。
　　甄帝一翻身，把女孩儿放在了浴缸壁上，将她修长的双腿拉直了顶在胸前成M状，双手抱住她的臀侧，自己跪在她的屁股后面，开始飞快的肏干亲生妹妹紧窄的妖穴。
　　“……啊啊啊啊……”
　　甄欣张着小嘴儿，连续不断的发出了美妙的娇啼，她拼命的闭紧眼睛，后脑顶着躺椅面，小腹急剧的收缩。
　　她把自己的双臂向前伸直，插入自己没有并紧的大腿间，两手推在男人结实的腹肌上，大哥真的是太有力了，让她爽得像要飞上天去了一样，但也几乎喘不过气来了！
　　她的身子还因为阴唇顶端的小肉核被对方的阴毛连续刺着而控制不住的乱抖，只好用手做一点儿无谓的“抵抗”这样一来她健康丰满一对儿奶子被胳膊夹得更加突出了，在胸前前后的摇动，产生了诱人的“乳波”甄帝轻咬着娇人儿雪白圆润的小腿肚儿，她浑身上下都散发着奶白女儿香，简直能让人神魂颠倒。
　　“大哥！”
　　甄欣突然大叫了一声，两腿一分，把男人的胳膊撞开了。
　　她猛的坐了起来，死死的抱住甄帝的脖子，双手在他的脊背上挠着，阴道里的膣肉以超出想象的力量紧箍住肉棒。
　　“……啊……”
　　甄帝又狂猛的肏了几下儿，然后吻住妹妹的双唇，向前一撞，把她压倒在浴缸壁上，继续和她接吻。
　　甄欣除了搅动舌头的力气以外，全身就像被抽空了一样，她的体力在昨天几个小时的连续做爱之后还没有恢复过来，这两次高潮就让她彻底败下阵来了。
　　甄帝了解妹妹的身体状况，没有像她意料中的那样立刻就再次发起进攻，他起身把女孩儿抱出浴室，来到水床上，拉起被子盖在两人身上，又把她搂进怀里不停的亲吻。
　　“……大哥……”
　　享受着大哥温情蜜意的爱抚，甄欣抚摸着男人厚实的胸肌。
　　甄帝亲着如同小猫般温顺的娇人儿，让她在自己的怀里休息。
　　“……啊……”
　　真是只贪得无厌的小猫儿，这番磨蹭下来，甄欣的呼吸又有点儿急促了，抬起一条玉腿在男人的腿上磨擦着。
　　“……嗯……”
　　甄帝眯起眼低吟。
　　“小宝贝，”
　　甄帝把娇人儿放平了，伸手整理着她的乌发，吻着她的脸蛋儿。
　　“别这么贪心，一会儿等你二哥来了，还有你累的呢。”

第41章 性宴de揭幕～
　　恍恍惚惚中，甄欣只感觉自己突然被一条手臂拉住，她的身体从大哥温暖的怀中被拉入另一个怀抱。
　　“呜”她忍不住惊呼。
　　“哼哼，是我！”
　　充满着浓浓酸味的好听男声从背后发出。
　　低而磁性的嗓音，她一听就知道是属于二哥的。她的嘴被早就等得快抓狂的甄骋急切的吻住，连吮带吸的，恨不得把她整个人都吞掉。
　　差点儿被剥夺呼吸权利的甄欣瞪大双眼，心狂乱地跳着，二哥难道要把自己吃掉吗。
　　甄骋冷着一张俊美邪肆的脸，双手紧紧地搂着她，高大挺拔的身躯几乎让她的整个身子都罩在怀里。
　　专属于他的一股淡淡的带有古龙水的男性气息冲击着她的嗅觉，而甄帝站在旁边，用一双带着诡异笑意的双眸亮晶晶地在看她。
　　“……大哥，二哥……你们……要干什么……”
　　咽了口口水，甄欣的第六感告诉她，接下来要发生的事，不妙～甄帝原本环着她的大手已经放开，可是另一只手仍随意的搭着她的腰，她几乎可以感觉到哥哥们正在用眼神交流一些邪恶的事情。
　　她的呼吸急促起来，更多的是为接下来的事感到一种本不该有的期待，身体开始因潜意识的渴望而轻颤着。
　　“呵呵，干什么……宝贝你说呢？”
　　甄帝挑着眉，唇角勾着一抹邪恶的笑意。
　　“现在是上班时间，哥哥们难道不去公司吗，这样下去不会有事吗……”
　　她的语音轻抖着，一点也没有了平时在学校里的优雅大方。
　　耳边传来甄帝低低的有些嘲弄的笑声，她立刻胀红了脸。
　　“欣儿是在赶二哥走吗？”
　　甄骋根本不理她的话，摆正她的脸，冷声问道。
　　“没有……”
　　她糯懦的回答，转开头，受不了他冰眸里的咄咄逼人的光芒。
　　“那就好，那么接下来你要好好补偿我！”
　　终于说出了重点，原来甄骋一直在为昨天没有吃到美味可口的她而愤愤不平！
　　凭什么，大哥和欣儿可以一直做个不停，他就必须得一直在门外观看然后委屈的自摸啊！
　　她被迫仰视着他，从她的角度看，俊美到人神共愤的甄骋眸子里满是跃跃欲试的爱火，邪恶的气息完全没有遮掩，那种恨不得把她生吞活剥的眼神让她想立刻逃离开。
　　因为娇羞而垂下的美眸散发出惊人的媚态，氤氲着水雾的眸子里满是委屈，精致玲珑的下巴被他的手指捏得泛红了，粉嫩的唇瓣微微张开，整张脸都散发着一种纯真与妩媚的淫态。
　　澎湃的情火和欲火猛烈交织，令甄骋愈发的难以自持。攫住她的小脑袋，头俯下去，吻住她幼嫩的唇瓣。
　　“……唔……”
　　近乎狂暴的亲吻几乎让她有点眩晕。此时，浴巾已经不知在什么时候被轻轻松了一个结，甄帝的手随之探了进去，来到疼爱了一天一夜的妖穴。
　　“……啊……”
　　被蹂躏的很惨的妖花格外敏感，对甄帝丁点儿的碰触都会为之兴奋。她下意识地夹紧了双腿，身子扭动起来，节奏无比妖娆。

第42章 前有硕大，后有巨根
　　她无意间的淫媚起舞所带来的魅惑却让甄骋男性的身体迅速起了火花。她感觉到他胯间的肉棒紧紧地抵住她的身体。
　　甄帝将她腾空抱起来，火热的躯体紧贴着她的。
　　“……轻点…好不好？”
　　闷闷地哼出声。
　　甄欣索性懒得再反抗，只是哑着嗓子妥协，她知道即使再挣扎也毫无作用，越是挣扎反而越是激起哥哥们体内的狂野欲望。
　　甄骋闻言愉悦的轻笑，灿烂的笑容在刚才还冰冷的俊美的面庞绽放出说不出的俊帅。
　　“呵呵，只要宝贝让哥哥们满意，自然会让你舒服的。”
　　好听的男声在她耳边轻轻地诱哄道。
　　一边说话的同时，他还在款款的解放着自己的身体，俊美的面容端着无害的从容与优雅，他的每一个动作都是那样的迷人，丝毫不会让人联想到淫冶，而是潇洒中带着致命的性感。
　　随着拉链的下滑，裤缝轻轻的张开，一条早就蓄势待发的肉棒弹跳出来，在她眼前耀武扬威，向她发出性战的邪恶暗示。
　　在甄骋忙碌的同时，甄帝也并非无事可做。
　　甄帝强壮的双臂上前勾着妹妹白皙的藕臂，温柔却有力的使之向后张开，双腿顶开她娇嫩的小屁股，使得被隐藏的沟谷与他的两颗装满浓浓精液的储存袋紧密贴合，传递着性器之前的淫靡与热度。
　　天哪，这真真羞死人的，这样的姿势如同大哥在为她把尿，她一切的一切都在两位哥哥面前无所遁形。
　　甄帝好心的让妹妹以一种极度淫荡的姿势将自己的整个妖穴呈现在对面的甄骋面前。甄欣颤抖着闭上眼，浑身都因为羞耻而哆嗦着。
　　虽然这一段时间她几乎每天都会接触他们男性的裸体，可是每次看到他们粗长硕大的欲望她还是会心惊胆战。
　　“小骚穴放松点”甄骋用几近暗哑的嗓子命令道。
　　随后，甄骋伸出么指，用有力却不弄疼她的力道蹂躏着她的妖花，手指间迅速升起湿意。他抓住她的大腿缠在自己腰间。
　　感受着身后已经进出了自己小穴一整晚的巨根，撇到眼前胡虎视眈眈对自己点头的欲兽，她好害怕，因为哥哥们的欲望真的热烈到她无法想象和承受。
　　看到她长长的睫毛如受惊的小兽般颤抖不已，小小的粉唇也在轻轻地抖动，她身上那股楚楚可怜的姿态却像一把火，点燃了男人们的淫欲之火。
　　两根又粗又长的肉棒变得更加硕大坚硬。

第43章 二哥的“报复”
　　“不准把眼睛闭上，看着我！”
　　他不悦的命令道。
　　甄骋语气中透露出的浓厚欲望气息让甄欣索瑟的颤抖，两片蝶翼般的睫毛也因此颤抖不已。
　　“不要让我再说一次”他的声音变得更加冷酷无情。
　　含羞的睫毛终于屈服在他的淫威之下不得不张开，一双水漾翦瞳怯生生地对上他的。那副委屈小怨妇的可怜模样非但没有唤起兄弟俩的同情心，反而使他们的欲火窜得更高！
　　天可怜见的！什么叫做偷鸡不成蚀把米，甄欣这回总算是知道了，早晓得装可怜换不起野兽哥哥们半点同情心，她就早该往女王方向发展的……
　　还在傻乎乎的YY着，她精致的小下巴已经被他有力轻捏着把玩，强迫她把脸对上他们即将交合的部位，紫黑的肉棒与娇嫩的红花相映成趣，淫靡得景色令她不自觉的吞了吞口水。
　　“呵呵，宝贝真可爱～”她不自觉流露出对性爱的渴望，成功的取悦到了甄骋。
　　听到笑声的甄欣不自觉的对上上方那双含着打趣意味的魔魅眼眸，不由自主的沉溺其中，再次傻乎乎的愣了神。
　　“……呵呵……”
　　甄骋笑的更欢了，薄唇邪肆的勾着，大掌改而圈住细软的腰肢，另一掌缓缓滑下，眸子闪过狂热的痴迷，为那软滑细腻的绝佳触感，滑过平坦柔嫩的小腹，大掌探入腿间的妖淫处。
　　仔仔细细的把玩了她一身滑不留手的嫩肉，这才扶着早已准备好的肉棒，将她抵在身后的甄帝怀里，大掌高高抬起她的一条长腿，腰杆一挺，用力的深深刺入她早已被操弄得红肿的妖花瓣儿，缓缓的抽插。
　　“……啊……”
　　甄欣身体向身后大哥的怀里倒去，小脸因为舒爽了不自觉的微挑娥眉，二哥的巨大虽然在刚开始还有点突兀，但不可否认的是，随着抽插的力度逐渐加大，快感已经越来越强烈。
　　该死的，这小妖精的妖穴好小好紧啊！每次他的硕大撑开她进入穴内，都觉得仿佛已经把她撕裂，可是那里依旧窄小的将他包容，湿润的小嘴儿紧紧地含住他，让他想疯狂地占有和蹂躏身下的人儿。
　　她紧窒的妖穴儿紧紧咬着他硬热的肉棒，他闷哼一声，呼吸逐渐急促，失了规律，情不自禁的进一步加重的肏穴的力道。
　　一想到从来没有一个女人能够让他如此痴迷，但自己却不是眼前人儿的唯一，俊美的面容瞬间阴沉几分，更是发狠的在她体内狠力抽送驰骋。
　　“……嗯……呃……啊……”
　　身体的欢愉渐渐主宰了她的身体，为快感到来的欢呼声也更加频繁。
　　甄骋的次次入穴若不是有甄帝在后面抵着娇人儿颤抖不已的身子，只怕早就已经完全扑到小人儿身上把她生吞活剥了。
　　次次的猛烈进犯，使得他的肉棒也随之进入的更加彻底，他甚至可以感到自己的老二已经顶开她的子宫口，深深地插入她的子宫深处。
　　她随着他的进犯不断地挺身回应，不自觉的紧咬着粉嫩樱唇，一双美眸半眯半开。意识早已经变得模糊，只感到潮涌般的快慰在下体奔腾不止，使她身体的每一个毛孔都为之哆嗦，喉头也不断溢出声声甜腻诱人的嘤咛。

第44章 吞精含淫
　　甄骋狂野猛烈的肏穴引来男人和女人身体的剧烈撞击，淫靡至极的肉体相肏的拍打声几乎想让甄欣羞得欲把耳朵塞起来。
　　“不要压抑自我，大声的叫出来，不然等下会被肏得没时间叫爽哦”邪恶至极的淫言和浪欲一步步有力的腐蚀者甄欣为数不多的道德和理智。
　　“宝贝乖哦，你不知道叫床与性交的快感有很密切的关联吗，看过A片没，里面的女人的穴被肏的时候都叫的好淫荡，我喜欢你也这样叫！”
　　甄帝一边在后面推波助澜，一边继续用更淫猥的话来撩拨她淫荡的渴望和理智。
　　甄欣听到哥哥们竟然说出这么浪荡的话来，她的脸更红了，心里不知是什么滋味，居然有种奇异的被羞辱的快感从身体和心理的内部冉冉升起……
　　甄骋双手因为被妖花吸吮的快感越来越销魂蚀骨，而情难自已的紧紧掐住她的屁股，下体更狂肆凶狠地在她体内抽戳，真真恨不得把她腿心处的那朵骚淫妖花给肏烂肏穿才好！
　　“……啊……”
　　被哥哥狠狠肏弄的感觉令她爽到身体痉挛，终于忍不住尖声叫出来，乱伦的快感将她送上肉欲相干的极致顶峰。
　　送她到高潮后，他将自己仍然坚挺的肉棒拔出来，硕大的阳具依旧高高挺立着。马上就可以进行下一轮的疯狂性宴讨伐。
　　甄欣的下体失去控制般一个劲儿的抽搐着，被撑开的肉穴剧烈张合。
　　慢慢的，有一团白色浓精从那里溢出来，在她的穴口积了一大滩，伴随着“唧咕，唧咕”的宣泄声，为一室的淫靡又增色不少。
　　终于，这幅淫荡的“美人嫩穴喷精图”成功的取悦到了甄骋。只见他满意的轻勾唇角，饶有兴致的伸指挖进她的穴口，将那滩刚刚由自己肉棒射出的浓精挖起来。
　　“喂宝贝吃了吧，我想看她淫荡的样子！”
　　眸色深了几分的甄帝怂恿道。
　　“吃了它！”
　　他黑眸发出无声却不容拒绝的要求。
　　已经喷精喷到失神的甄欣只得柔媚地抬起头，身体酥软的靠在甄帝怀里，极其听话，淫媚的吞咽掉乱伦的罪证……
　　不够……还不是最淫乱的！甄帝从后面伸手固定住妹妹精致的下巴，前面的甄骋将白色精液抹进她的嘴里。
　　“哥哥给你的种子好不好吃，嗯？”
　　他的手指仍插在她柔媚舔舐精液的小嘴里，黑眸紧紧地凝视着她此时骚乱放荡的模样。

第45章 嗜爱吞精娃娃
　　“……啊……嗯……”
　　微弱的应答声从她的嘴中传出。
　　甄欣痴痴地凝视着眼前邪恶的二哥，一张小脸因搞涨的情欲忍得发红，真的好想释放出身体里那股折磨死人的瘙痒。
　　“说，好好地告诉哥哥们，二哥射给你的精液好不好吃！”
　　刚才她的回答没有让他们满意，怎么可能这么轻易放过这个小骚货！
　　“……好……吃……二哥的精液……好甜……好好吃……”
　　她淫媚的声音脱离理智，配合着哥哥们的放荡的玩弄而流泻出来。
　　“呵呵，乖乖张开嘴，让大哥检查一下宝贝有没有全部吃完。”
　　身后的甄帝温柔却不失强势的迫使她的下巴上扬，在他性感的要求中，甄欣根本没有反抗的余地。
　　她乖乖地张开嘴，嫩红色的丁香小舌被浓浓的乳白色精液所覆盖，那骚浪到极点的舌头如最放浪的淫娃般不停搅动着满腔的浓精液。
　　看着甄欣仿佛尝不够般，意犹未尽的淫媚模样，甄帝和甄骋的眸子愈发暗沉，真真恨不得用精液呛死这小荡妇！
　　甄骋颇为满意的点了点头作为她完美表现的奖赏，然后俯身轻吻她的唇瓣，狂霸的吸吮着还沾有自己精液的小舌纠缠。
　　蓦地，甄欣惊呼，原来她的身体再次腾空，一双闪着媚光的奶子紧紧贴住二哥的胸膛，而形状圆润姣好的美臀却完全往后翘起来，两腿被则是被大哥紧紧的掌控在手里。
　　“……嗯……二哥……”
　　甄欣发出媚艳的呻吟，身体挣扎着做出象征性的反抗，双手却不自觉地往前揽上甄骋的脖颈，一双美腿也配合着大哥的爱抚。
　　两兄弟见此更是加强对她的玩弄。甄骋一只手捏玩她的奶子、另一只手掰开她鲜红色的妖穴，使粉嫩的小阴唇、挺起的阴蒂、小小的尿道外口和涌出蜜汁和精液的阴道口全部暴露在外，他的眸子一动不动的注视着她最隐秘最淫乱的部位。
　　而白嫩小巧的臀瓣，娇嫩菊花和刚才已经被蹂躏过而凄惨兮兮只得敞开大门的妖花向后完全对着背面的甄帝。
　　敏感地带被上下其手激烈挑逗，甄欣不由得浑身躁热香汗直流，内心早已经褪去羞耻，渴望和快感充斥着，妖穴内的爱液更是像细泉般流出阴道口，流满了甄帝和甄骋大手。
　　被哥哥们如此激烈的挑逗，使饥渴难耐的甄欣竭力摇摆腰臀，哭泣地哀求着快感的救赎。
　　甄帝和甄骋一个眼神对视后，从她身后将硕大的龟头在饥渴不已的阴唇上蹭了几下，开始有力的戳进她的阴户。甄欣发出喜悦的吟叫，主动挺腰迎合，让哥哥赤色粗大肉棒尽根插进体内！

第46章 大哥“精”力无限
　　“……啊……”
　　被肉棒进入的快感让她爽得直哆嗦。
　　她的一对奶子几乎被身上的甄骋给压爆，两团乳肉紧紧地贴在甄骋的胸膛，甚至可以感受到他胸腔中心脏有力的脉动声。
　　身后的甄帝在肏入她穴的同时，还空出一只手在她乳白的臀瓣上游走着，有力修长的手指如同在鉴玩精美的上好白玉，一双狭长的眸子中流露出着一种专注偏执的神情。
　　她欲要呻吟呼喊的唇被吞没在甄骋的唇齿之中，他狂热的辣吻势要把她拆穿吞噬入腹。她承受着他的狂热，而臀部因为甄帝所带来的麻痒让她在甄骋唇齿间低低的喘吸。
　　甄欣淫媚的妖穴贪心的啮咬着那炽热的肉根，吞吐吸吮中，剧烈的快感让甄帝黑眸愈发的暗沉……
　　他的大手罩在她的两片臀瓣儿上，抓住她一左一右的臀瓣向两边打开，清晰地看到那肏不够的小骚穴竟然在吃得直哆嗦，胯间的肉龙瞬间更加硬挺！
　　“……哦……”
　　甄欣弓起身子，有意无意的让摇摆得正欢的娇臀更加靠近他。
　　甄帝的动作看似粗暴凶狠，但实际则是很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把巨大的龟头顶住子宫口摇动几下使得妹妹全身不断触电般发抖，却又不至于插得过深过猛伤害那娇人儿。
　　前面伸来一只邪恶的手掌沿着大腿根部来到她的奶子。揉搓蹂躏着早已挺立的乳尖儿。玩弄她双乳的同时，他还不忘配合从身后肏弄她的甄帝，每一次甄帝顶入，他都会将她的身子往下按去。
　　甄欣的肉体在两个哥哥中间妖媚地摆动，雪白柔软的乳房在二哥的手指间荡漾起阵阵涟漪，粉嫩的小穴在大哥的肏弄下吐露出更加浓郁的娇艳……
　　“……啊……嗯……”
　　喘息的娇吟时时的勾动着两个男人的心。
　　甄欣卷翘的睫毛紧紧地贴着微眯的水瞳，被激情濡湿的发丝紧紧贴在颊边，水润的双唇透着无限妩媚的风情。
　　“宝贝，大哥肏得你爽吗？”
　　与他肏穴的狂猛截然相反，询问她的时候他更多的是诱哄。
　　“……啊……啊……”
　　可恶，大哥这么快，这么猛，叫她怎么回答嘛！
　　因为被肏弄得太过密集，而无法集中精力回答甄帝邪恶的问题，殊不知，她这一个微嗔真真可以要了两兄弟的命！
　　从她身后狂插的甄帝见此更是加快肏穴的力度，像是久未食淫的欲兽正欲出闸！身下的妖淫妹妹自然成了他最为贪爱的美食，只得无助的承受欲兽的狂暴掠夺！
　　脑袋中余下空白一片，甄欣只知道拼命翘起雪臀迎合着大哥巨根的抽插，仿佛不把这根异常粗长的大肉棒全部吞入小穴就不罢休！
　　在又一次冲上高潮后，小穴花心潮喷出一股阴精的甄欣整个人酥软得几近瘫软，只得无助的揽住前方二哥的脖颈。
　　不断喘息着的脑中只剩下一片空白，任由前面的二哥邪恶的把玩自己的肉体；大哥强健的身躯在自己身后狂抽猛插！

第47章 性宴的高潮
　　甄骋优雅的地舔掉手上的爱液，把胯下那根粗大的赤红肉棒正对着甄欣，让甄欣嫩白的玉手握住帮其手淫。
　　甄欣顺从地握住坚挺的阴茎上下套弄，把包皮褪到茎根抚摩起大如鸡蛋的肉色龟头，还捏住阴囊揉搓睾丸。即使强悍如甄骋，高大的身躯也忍不住爽得直哆嗦。
　　接下来，在甄骋的指示下，甄欣像女奴般跪在高大英挺的二哥身前，捧起乳房把其胯下咄咄逼人的肉棒夹在两个嫩奶子当中进行乳交。
　　在身后大哥猛烈的肏弄下，强咬着牙的甄欣用白嫩圆润的乳房夹着二哥那根粗长的欲根一上一下地搓动。
　　不仅如此，还被甄骋用眼神示意用嘴唇和舌头去亲吻肿大的龟头，并时不时地低下头将整个龟头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖舔弄中间的小孔。
　　肏弄得正兴起的甄帝从后面把住甄欣的雪臀，肉棒狠狠的插入抽出，深入玩弄的玩弄着可爱而淫乱的妹妹。
　　“嗯……啊……啊……哦”淫靡的呻吟夺人心魄。
　　甄欣久经性爱而敏感的肉体再也经受不起这般玩弄，不住发出的动听娇吟，并身不由主地扭动起腰臀。她鲜红色的大小阴唇已被甄帝玩得充血，阴蒂坚挺颤动，张开小口的妖穴泛潮般蠕动。
　　似乎是觉得甄欣还不够痴迷于这场交欢，甄帝邪恶的着抓紧妹妹的细腰将她的臀部贴近自己的腰部，但肉棒却并没有更加深入，而是抽了出来。
　　随后，他股间的那根肉棒像一条寻巢而入的巨蟒般在甄欣的阴部花唇上摩擦着，将她挑逗得春心荡漾欲求难耐，不由自主地翘起雪臀想要把大哥那根刚才让自己欲痴欲狂肉棒再次吞入花穴中。
　　甄帝却只是用半个龟头顶开花唇浅浅地埋入阴道口，每当甄欣翘起雪臀想要让大哥的肉棒插得更深入时，它就狡猾地向后缩回，既不撤出花穴也不深入，直搞得她连连哀喘。
　　“宝贝，你是不是欲求不满的小淫娃，要大哥的肉棒狠狠干你？”
　　甄帝抛出邪恶的问题。
　　“我……是、是欲求不满的小淫娃，请大哥的肉棒狠狠干我……快、快一点！”
　　她痴迷。
　　在淫火难耐下咬着嘴唇说出羞死人的话，甄欣决心之后要加倍“奉还”甄帝却以为妹妹已屈服于自己带给的欲望漩涡，得意的抬高她的雪臀，把股间肉棒抖动了几下后再次猛地插入她的小妖穴！
　　甄帝胯下如巨蟒昂首般的龟头顶在小穴内最深处的子宫口上用力摩擦着花心，然后开始疯狂的狂插猛送！
　　“啊！啊！好……好大……好硬！”
　　甄欣的狂乱娇呼。
　　不仅如此，她甚至主动摆动腰臀向后迎合着大哥粗长的肉棒一次次疯狂抽插。
　　甄帝也难以自控地兴奋起来，妹妹这天生名器的妖穴内像有一窝嫩唇从各个角度紧紧吸吮舔吻他的肉棒，触电似的酥麻快感从龟头一直通过脊髓传入大脑，令他享受到过去与其它女人性交时从未有过的极度刺激。
　　这幅香艳淫靡至极的兄妹乱伦交合淫戏深深地刺激到了前方的甄骋，他兽性大发地双手搂紧甄欣的头，肉棒插入她的小嘴便是一轮猛干，每次都像要将她的咽喉捅破般狠狠地尽根插入疯狂抽送！……
　　这样的糜烂淫戏一直持续了一个上午，直插得甄欣娇吟一声双膝瘫倒在水床上第N次泄身高潮后，甄帝才全身狂颤着抖动深插小穴的肉棒，龟头顶开子宫口爆射出一股灼热迅猛的浓精！而前方的甄骋也在此时再次射满了甄欣的小嘴……

第48章 逃离欲望囚笼
　　深夜，一个自以为神不知鬼不觉的窈窕的人影趁着哥哥们睡着了，来到大厅，准备逃离这个看似豪宅，实为欲望囚笼的地方……
　　殊不知，自己的一举一动早就牢牢掌控在两位哥哥的手中，果然……
　　“欣儿，想去哪里呢？想一个人出去玩吗。”
　　甄帝歪着头，淡淡地笑着，长长的睫毛下，眸子里闪过不为人知的冰冷。
　　“宝贝，你想去什么地方告诉哥哥们就好了嘛。”
　　甄帝凤眼里闪着不明的狡谲，居高临下的望着已经到了大厅门口的妹妹，好看的薄唇，勾起暧昧的诱惑弧度。
　　“我想回家好不好？大哥二哥，求求你们，我真的想回家了！”
　　她可怜兮兮的哀求着俊美的哥哥们。
　　看着笑得善良无害的哥哥们，甄欣的心里着实感到了慑人的压迫感，真恨不得有双翅膀能带自己逃离这令人窒息的氛围。
　　“哥哥们对宝贝的疼爱，难道你就一点也不留恋？”
　　虽然明知道二哥是装出来的可怜，可是看着他泫然欲泣的哀怨模样，竟然还是会有些揪心。
　　甄骋见装可怜有了效果，趁甄欣犹豫中，不知道什么时候已经来到她的身边，邪魅无双的俊脸浮起微笑，像足了一直偷了腥的猫。
　　“宝贝，你就真的就这么狠心冷血吗？自从在一起以后，我和大哥对你难道还不够好吗？”
　　唇齿间的水乳交融，羽毛般的吻落在她娇俏的水唇上，轻轻环在她腰间的手臂也渐渐收紧，邪恶的手指已经拨开了她胸前的口子，温热的呼吸扑上了她的锁骨处。
　　哪有疼爱她！恨恨的瞪视着他们，甄欣几近气结，为什么哥哥们总是能颠倒黑白呢，明明是对她是日夜操劳，却还说得如此理所当然，难道他们都不会担心爸爸会生气的吗……
　　“少来了，这种悲情的角色二哥你还是少演，实在不适合你的作风。我只说一句，如果不想我再也不理你们，马上让我回家。”
　　宝贝爱人毫不在乎的淡定神色，漠不关心的语气，还有对那个男人的在乎……这一切的一切都让甄氏两兄弟一阵气急攻心。尤其是略显毛躁的甄骋，深吸几口气，才能得以维持那抹标志性的慵懒笑容。
　　甄骋本来抚得正欢的手掌，恨恨的抽了出来。不过骨节分明的指腹，还是犹不死心的滑过心上人胸前的那片软嫩。
　　“就是一颗顽石，被我和骋这样整天捂着，也该捂热了！欣儿，你却是一颗怎么也捂不热的冰块！”
　　一向冷静自持的甄帝也忍不住控诉着她的冷漠。
　　“你还真懂得往我们身上狠狠地捅刀子，你就一点也感受不到我们对你的心意吗？为什么要逃，是不是想那个老男人了，还是我们都满足不了你？”
　　嫉妒使得他的说话也变得刻毒。
　　心意？这样侮辱，羞辱她就是他们所谓的疼爱所谓的心意吗……哈哈……还真亏他们说得出口！
　　甄欣微微退后一步，拉开和二哥的距离，冷若冰霜的回哥哥们一个淡雅的纯美微笑。
　　“是啊，是我犯贱，是我想男人，那也不管你们的事！”
　　冷漠的讽刺诗最伤人的利器，狠狠地回击了男人们的伤害，也刺痛了她自己。
　　明显外露的怒焰，让甄欣不由自主的靠上了墙壁，甄骋犹在步步逼近。高大的身影压迫着眼前的人儿，指尖挑起她的下巴，怒极反笑。

第49章 爸爸的使者
　　“欣儿，如果你再敢这样任性，我们就把你作死在床上，我想，以哥哥们的能力，你一定会吃得很饱的……”
　　甄帝严肃的俊容说着淫乱至极的话，却丝毫不显得猥琐，反而有种致命的诱惑。
　　甄欣又羞又怒，有些愤懑的抬头，对上甄帝那双沉稳中带着极致痴狂深情的眸子。
　　“可恶！你们疯是你们自己的事，我可不打算陪你们一块疯下去！”
　　咬了咬牙，索性彻底爆发出对哥哥们的不满。
　　“想撇下我们，和那个老家伙一起双宿双飞？我才不许！”
　　狂肆的放话，表明着两兄弟心中的熊熊妒火和永不放手的决心。
　　甄骋上前一步，欲把她揽在怀里，只是大手刚想抓住她的手，她却轻巧的闪躲开来。在甄家，即便养尊处优如甄欣，认真起来却是绝对不会输给一般人。
　　甄欣的闪躲和反抗终于彻底激怒了甄骋，他怒不可遏的打算上前禁锢住那该死的人儿，就连沉稳冷静如甄帝，眼中的偏执也愈发外露！
　　她的动作灵活，但身后愤怒的男人，速度更是快狠准，几个跨步间，狂傲的身影已经把娇小的人儿紧紧地锁在胸前。
　　“欣儿，今天，你最好知道反抗的下场是什么，我保证让你以后都不会有这个愚蠢的念头！”
　　甄帝淡淡的嗓音下，那阴沉的气息令人不寒而栗。
　　被束缚着的人儿，闻言一惊，挣扎着手脚想要做垂死的挣扎，用手肘顶向甄骋，倔强的她仍是不肯屈服，真真急了。
　　“你放开我！”
　　甄欣娇叱。
　　愤怒间的她犹如一只小狮子，恣意的向敌人撕咬着。见她如此，甄骋却也不闪不避，即便是中了她的招，一双铁臂仍是死死的搂紧了她的腰。
　　“哼，你这么急着回家，不就是怕老家伙担心吗？你可别忘记了，那个男人，他可是你的亲生父亲啊，既然跟父亲都乱伦了，你还这么执意拒绝我们，难道我们就这么入不了你的眼吗！”
　　甄帝看着四处撒泼的人儿，忍不住失去理智的质问。
　　“你们是我的哥哥，也是他的儿子，为什么就这么怨恨爸爸呢！是你们太过分了！我再说一次，我要回家！”
　　甄欣仍旧不依不饶的反抗，今天的她是铁了心的回家！
　　“看来确实该让你受到惩罚，你才会乖点，对不对？宝贝。”
　　熟知甄帝的人都知道，他越是沉稳淡定，就表明他越发的愤怒，那个惹怒他的人绝对要好好小心了。
　　“可恶，难道你们不明白，爸爸他，是我很重要的人！”
　　要论偏执，甄欣也是不惶多让。
　　甄骋的邪眸猛的一眯，脸上浮现出几近狰狞的笑容，冷冷的盯了怀里的人儿好一会儿。不由分说的搂着她的腰，用几乎可以把人捏碎的力道囚困住她，让她再也难以动弹。
　　“这么说来，宝贝是真的打算反抗到底了？乖乖的别再惹我们生气，不然待会儿，即便是你哭得再厉害也是没有的！”
　　话音未落，两片薄唇，带着灭顶的愤怒，狠狠的吻了下来。……
　　“小姐，属下奉命接您回家……”
　　陌生的男音如一道惊天霹雳，令在场的三兄妹震惊万分。
　　原来，不知早在何时，幽暗的宅子中，已然有一道灰色的身影在三人毫无察觉中潜伏了多时。
　　原本反抗得正激烈的甄欣没有再说话，也没有动，她直觉的知道，眼前的人，是他派来的，知觉的就有一种莫名的信任……

第50章 甄擎的回归
　　夜晚的盘山公路上，正上演着令人胆寒的的“赛车惊魂”一辆银色跑车如暗夜幽灵般对前方的越野车穷追不舍。
　　“怎么办……他们追上来了……”
　　甄欣忐忑不安的询问着身边的男子。
　　“小姐请放心。属下一定会安全的带您回家……”
　　平淡却沉着的语调，莫名的带着一种令人信服的魔力。
　　“可恶，竟然敢带她走……我绝对不会放过那个男人……”
　　甄骋阴冷的话语里无不透露着愤怒的气息，相比之下，身边沉稳的甄帝却安静的可怕。
　　因为急转弯而剧烈摇晃的车身，使得甄欣的只好运用全部的力气紧紧地靠着座椅，安分的不去使得旁边的男人分心，她知道在这种紧要的关头是开不了一点儿小差的。
　　又是一下猛烈的撞击，越野车险些失控的往左侧滑去，男人用力一转方向盘，险险避开层层的岩石壁。
　　此时，后面的银色跑车看准机会，一个超车，渐渐地把距离缩短至与越野车旗鼓相当的后方几米处。
　　甄欣咬牙，惊慌失措中从后视镜中看到大哥朝自己露出一个意味不明的微笑，身子因而这个微笑而冷得索瑟，只因为她清楚的看到了，那其中令人胆寒的阴佞与嗜血。
　　“淘气的小宝贝……哥哥们来接你回家了……”
　　愉悦到几近诡异的嗓音在甄欣听来却比催命音符还要更加可怖。
　　掠过男人嘴边的阴佞弧线，泛着寒光的阴沉眸子，甄欣的脸色骤然变得一片苍白，在野外别墅里那些淫靡至极的记忆，再次在她的脑海中一一浮现。
　　越野车中的男人瞄了眼倒后镜，仿佛没有听到对方的叫嚣，一个加速，猛的挂上最高档，将油门踩到尽头，车子如闪电般飞驰出去。
　　月亮被的暗色云层所掩盖，零星的的月光下，斑驳的树影犹如索命的恶鬼，让人不由得心生恐惧，而况呼啸的狂风更是如饿狼在张牙舞爪的嘶吼。
　　“前面那个家伙！最好乖乖的停车，否则我会让你死无葬生之地！”
　　银色的跑车传来索命的魂咒。
　　一番追逐下来令甄骋的心情更加恶劣，忍不住愤怒的冲着前面的车子咆哮！
　　都是前面那个家伙的错，他不该这么愚蠢的来挑衅他们的！
　　“可恶……看来你是真的想死了……”
　　前面的车子丝毫没有减速的迹象。
　　男人愤怒的吼叫，震撼了整个山谷，盘山公路上的强风吹起了甄氏兄弟心里最为阴暗的一面，两人注视前方的那双阴婺的眸子，犹如午夜的可怕鬼魅。……
　　猛狂的疾风，阵阵轰隆巨响蓦地响彻在这一方山地的上空，也吸引了路道上两辆车子的注意。就在这时，一架灰色的直升机，缓缓降落在前方一块空旷场地的正中央……

第51章 父女交颈情意浓
　　“欣儿……欢迎回来……”
　　温柔好听的嗓音在直升机落地的那一刻，清晰有力的敲打进在场的每一个人心里。
　　想马上投入那个温暖的怀抱，但被两双阴森怨毒的眸子注视着，她的身子由于恐惧而无法动弹，只能楚楚可怜的向朝自己走来的男人求援。
　　“宝贝……别忘了你曾经答应过我们什么，现在你打算舍弃我们，你说我应该怎样惩罚你才好……”
　　狭长的眸子顾盼生辉间是如此的魅人，流转间有着勾魂夺魄的魔力，只是说出来的话却让人不由得瑟瑟发抖，蕴含在其中的愤怒与嫉妒，无法控制的宣泄出来。
　　“……”
　　说不出话来，她只能咬紧了下唇。
　　手指上传来温热的触感，不知道在何时甄擎已经来到女儿的面前。他伸出一只大手，坚定地包裹着她的，与之十指紧扣，定定的凝视着泪眼朦胧的小脸，完美的嘴角，尔雅的给出一个安抚的微笑。
　　“欣儿别怕，有爸爸在呢……”
　　低沉的嗓音有这安抚人心的作用，轻柔的呵护更是让甄欣感觉犹在梦中。
　　“欣儿，如果你敢不回来，我们就马上用绳子把你绑回来……”
　　愤怒的咆哮猛的从两兄弟的嘴中冒出。
　　瑟瑟发抖的人儿不禁回头看了看抓狂的男人们，用力的捏紧了粉拳，在爸爸的温热安抚下，才勉强可以稍稍的强下胸腔里涌动的恐惧。
　　“看来……你们还没有学乖……”
　　啧啧出声，管教两个不听话的儿子。
　　甄擎一副教训的口吻其实是在炫耀怀里的人儿对自己的无比信任，不管哪两个小子怎么做，宝贝的心里最重要的永远是自己。
　　“别怪做父亲的没教你们，该出手时就出手，好好记住了，对情敌的同情就是对自己的残忍……”
　　甄擎好心的建议到。
　　诡异的，一向精明的两兄弟还是斗不过老子，还没反应过来已经栽倒在地上，不省人事……
　　“爸爸……哥哥们会不会有事……”
　　看吧，她就是这样，总是忍不住心软。
　　“别担心……宝贝……他们不会有事的……”
　　他好心的给予“承诺”他有的是法子教训那两个不成材的家伙！
　　但是现在，他可不愿意为了那两个混蛋小子，而浪费与宝贝亲密团聚的时间…………
　　一进套房，甄欣就把全身的重量都投入久违的温暖大床上，扑到在床，在上面闻了一会儿，转过身来，双肘支撑着床面。
　　“想不想爸爸，宝贝？”
　　甄擎宠溺的笑昵着娇人儿，侧身躺到她身边，单臂支头。
　　甄欣娇羞一笑，凑过去，在爸爸的脖子上低低的诉说着自己的思念，一时间房间里暧昧温存气息尽显。
　　甄擎最受不了的两件事，一是女儿楚楚可怜的表情，二就是女儿在自己胯下时无意间对自己的真情流露。
　　一个翻身，把女儿在身下，封住她的小嘴儿，将舌头伸进去，激烈的搅动她的嫩舌，舔她口腔中的每一个角落。

第52章 又承父恩旖旎时
　　甄欣俏皮一笑不语。一双藕臂互相交迭着放在胸前，缓缓的将裙衫的两条吊带从肩膀上捋到臂弯处，闭上眼睛，略微仰起脑袋。
　　随着她双臂的打开，身上那袭裙衫已顺着她柔和的身体曲线无声的滑落到地上。她身上只剩下一条黑色的小内裤，一小片儿布料挡住魅惑的妖穴儿，两条细绳儿从跨骨处延伸到身后。
　　接着曲膝分腿，双手扶在大腿上，上身微微前倾，两臂向后夹紧，这样一来，胸前的双乳更加突出，嫩红的乳尖已经充血了。缓缓的转过身，一根细布条勒在臀沟中，两瓣屁股完全暴露在外。
　　撅着屁股背对着看傻了的男人，纤纤玉手也由大腿移到圆翘的臀峰上，一边抚摸一边慢慢的坐到床上，身体向后一倒，两脚在床边一蹬，皓首正好落在了爱人的一条大腿上。
　　调皮的一扭头，爸爸直耸入云的肉棒就在面前，右手握住它，红润的香舌伸出，在上面轻轻的舔了起来。
　　她已记不得有多久没有这样亲吻爸爸的肉棒了，这些天来，一直都是被哥哥们折磨得“死去活来”现在好不容易回到爸爸的身边，少有的主动令本就羞红的双颊更增丽色。
　　一阵湿热的感觉自胯下的巨物上传来，甄擎这才从犯蒙的状态中恢复，把美少女拉到胸前拥住。
　　“宝贝儿，这一招是那两个混蛋小子教你的？”
　　酸酸的话语从又爽又妒的男人嘴里吐出。
　　“只有对爸爸，我才肯这样，爸爸不喜欢吗？”
　　甄欣没回答，抬起头和爱人深吻了良久，才羞涩的说，但右手却一直也没停的捋着那根粗大的肉棒。
　　“不是很喜欢。”
　　男人的回答出乎意料。
　　闻言，甄欣立刻撑起上身，焦急得几欲洒泪。
　　“爸爸骗你的，怎么可能不喜欢？”
　　甄擎又笑了出来，宠溺的捏了把她的小鼻尖。
　　“……呜呜呜……真是的……爸爸怎么这样……人家还以为真的被爸爸讨厌了啊……”
　　惊怒交加，只得哽咽着抱怨男人的恶劣。
　　“傻瓜，我怎么会讨厌你呢，疼你爱你还来不及呢，对不对？”
　　看女儿急得都快哭出来了，甄擎赶紧又把她抱住，吻着她的额头。
　　“嗯。”
　　埋头撒娇中。
　　“我爱死宝贝淫荡的样子了，就喜欢你在我胯下淫乱的索要喘息，还喜欢你放浪的勾引。”
　　色色的，邪恶的话语从成熟迷人的甄擎的嘴里说出来该死的性感极了。
　　“……爸爸最讨厌了……”
　　甄欣嘟着嘴。
　　“呵呵，口是心非的小家伙。你还不就是爱死了爸爸的坏。”
　　甄擎边亲着她边揉捏着她的臀肉，低低的调戏道。
　　“宝贝，你的小屁股真柔软，我怎么老也摸不够啊？”
　　甄擎爱死了她肌肤这滑不溜手的触感。
　　“去你的。”
　　甄欣终于又笑了出来。
　　“啊！”
　　突然感到爸爸把夹在自己臀缝中的布条拉了出来，有一根手指从后面温柔的插入了自己的小穴中。
　　“啊……爸爸……嗯……”
　　女孩儿微摇着屁股，合上眼帘，顺从而欣喜的把男人的舌头接入檀口……

第53章 娇啼连连夜未眠
　　“……啊……嗯……”
　　甄欣躺在床上，脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫。
　　“……嗯……爸爸……”
　　甄欣两只手都紧攥着床单儿，不住的摇摆着娇臀。
　　调皮的舌头来到她最羞人的地方，她能感觉到出来爸爸是在很用心的品尝自己的小穴。
　　从阴蒂到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，他一点儿也不急，他要把女儿每一点上的快感都发掘出来。
　　甄擎抬起了头，口边粘满了淫液，看着甄欣咬唇皱眉的难耐样子，女儿沉迷于背得快感中的表情是这样的迷人。
　　他伸出了中指，压在娇人儿左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲，捅进了她狭小的肉孔中，慢慢的将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的子宫。
　　“……啊……啊……”
　　甄欣睁开眼睛，娇啼连连。
　　娇羞的盯着那根在自己阴道中进出的手指，它每次向下一沉，自己的心脏就跟着一揪，它每次想上一提，自己就是一阵空虚！
　　“爸爸，啊……你的……手指好……好长……啊……碰到我的……子……啊……子宫了……啊……”
　　甄擎微微一笑，加快了抽插的速度和力量，低头开始在女儿紧合的粉红菊花上舔了起来，甄擎右手抬起女儿的左大腿，左手在她的耻骨上搓捏。
　　“啊……嗯……”
　　甄欣的摇摆的娇臀晃得更厉害了。
　　“嗯……爸爸……”
　　想伸手去够爸爸的肉棒，却又被抓住了双臂。
　　男人将她的双臂推起，高举过头顶，甄欣胸前的两团嫩肉被拉伸成了很漂亮的波浪形状，甜甜的奶香和白嫩的视觉享受深深刺激着饥渴已久的男人。
　　甄欣感到自己的乳头被爱人含进了口中，一条又湿又腻的舌头在敏感的乳晕上画着圆，奶尖被挑拨的一跳一跳的，甜美的电流使自己浑身无力。
　　“爸爸……”
　　她真的好想现在就和爸爸合为一体，可又不好意思主动开口。
　　甄擎对女儿的身体再熟悉不过了，放开她的双臂，双手托住她的屁股，将两个圆圆的臀瓣向两边分开。
　　一根手指勾在了内裤上，撤去了红润的小穴的保护物。缓缓将少女下放，粗长的肉棒一点儿一点儿的消失在她的身体里。
　　“啊……啊……嗯……好热……好大……”
　　被肏入的快感让她直哆嗦。
　　甄欣双手扶着爸爸的肩膀，大阴唇、小阴唇、阴道前段、阴道后段逐一被温柔的撑开，她能真切的体会到那种身心被他侵蚀、占有的满足感……

第54章 玉树后庭花
　　“噗哧”一声，甄擎蓬勃怒张的肉棒插入了女儿的屄缝儿中。
　　弹性极佳的媚肉立刻对这个熟悉的客人做出了最热烈的拥抱，以示欢迎。
　　充足的爱液使阴茎的进出顺畅非常，年轻的阴道壁又不失紧箍的力量，被这种小穴套住，给男人留下的唯一出路就是不停的抽插。
　　“嗯……爸爸……啊……嗯……啊……嗯……爸爸……再来嘛……啊……嗯……我还……还要……嗯……”
　　淫媚的哀求声声入耳。
　　硬硬的小乳尖被掐捏，敏感的乳晕被指甲刮蹭，甄欣的身体又发起烫来，不由得在喘息中再次央求男人疼爱自己。
　　“啊……啊……爸爸……好……爸爸……啊……又要来了……太好了……”
　　经过男人邪恶的撩拨，女儿的下面的那张小嘴儿早就饥渴到口水直流了，男人为了喂饱胯下的娇人儿，体贴的指挥着圆大的龟头“毫不留情”的对女儿下面贪婪的小嘴展露自己的热情。
　　可是啊，那不争气的甄欣却吃撑了，最终还是把藏匿在体内的甘美蜜汁毫无保留的献了出来。
　　甄欣再也没有力气了，已无法迎合身后男人的肏干，酸软的身体随着爱人的抽插而前后的晃动，小嘴儿里只有微弱的“啊啊”声发出。
　　“宝贝儿，刚刚回家，你太累了，咱们不要再做了，好不好？”
　　甄擎停止了奸淫，俯下上身，用手一拨女儿的头，就把她的舌头含进了嘴里。
　　“不不……”
　　甄欣挣扎着用屁股向后顶了几下儿。
　　“我还……啊……我还要，爸爸，你不要管……管我，我要你一直疼我，直到……直到我昏过去……昏过去为止……啊……爸爸……”
　　泣涕涟涟惹人怜。
　　“宝贝儿，你今天是怎么了？”
　　男人悉心的发现了女儿的不对劲。
　　“没事儿……没事儿……我……我就是想要你疼我嘛，不要停……不要停……啊……爸爸……”
　　虽然甄擎老是觉得哪儿有点儿不对劲，但自己的大肉棒被女儿紧窄的阴道夹的很爽，里面的腔壁还在不停的蠕动，再加上她还这么热情的恳求自己，哪儿还有心情细想，直起上身，继续肏干了起来。
　　一双大手双手紧抓着甄欣柔软的雪臀儿，用力向两边分开，带着可爱皱褶的粉嫩菊花正随着小穴被抽插的节奏一张一合的，像一张小嘴巴一样。
　　男人看得入了迷，在那朵菊花绽开之时，将一根手指轻轻捅了进去。
　　“啊！”
　　后庭被抠，甄欣的身体反射性的向前一窜。
　　尽管如此，可忠诚的括约肌却想为主人报仇，一口咬住了入侵者，没“想”到这反倒遂了入侵者的意。
　　“宝贝儿，你的后庭夹的好紧，里面好热啊，还一缩一缩的呢。”
　　甄擎也就是这么一说，没有任何别的意思，他知道宝贝儿怕疼得紧，不忍心她疼，所以那朵菊花他一直没有采撷。
　　“爸爸……啊……你想要……想要的话就来吧……嗯……我……我……什么都给你……什么都答应你……啊……”
　　有气无力的哀求，她要在今晚，将自己的一切都献给心爱的爸爸。
　　“什么？”
　　甄擎简直不敢相信自己的耳朵。
　　“宝贝儿，你……你不是开玩笑？你愿意……愿意把你的后庭花给爸爸？”
　　甄擎不敢置信的再三确认。
　　“嗯……今晚女儿的一切都是你的……”
　　娇睨了狂喜的男人一眼，随即羞涩的撇过头。
　　“呵呵！爸爸的小心肝。”
　　男人都快乐疯了，蹦下床找来了润滑液，根本没注意到甄欣话中不对头的地方。

第55章 菊花初放
　　“宝贝儿……”
　　甄擎分开女儿的臀峰，在她的臀沟中、菊花蕾上快速的舔吻。
　　“啊……爸爸……你……你温柔一点儿……”
　　小人儿嗫嚅着哀求道她虽然下了决心，但事到临头，想到爸爸粗壮的阳具要插入自己不容一指的菊穴中，还是紧张得要命。
　　“别怕，好宝贝儿，只是会有点儿胀，不会很疼的。”
　　男人把大量的润滑液擦在手指上，轻柔的捅进女儿的后庭里，一根、两根。
　　“……啊……啊……”
　　女儿能感到自己的菊花蕾已经被撑开了，上面的皱褶渐渐的舒展，肠壁上传来润滑液清凉的感觉，知道是爸爸在为自己做准备工作。
　　“不知道当我做了那件事以后，爸爸还会不会对我这么温柔。”
　　心中一酸，竟有眼泪涌了出来。
　　“宝贝儿，我弄疼你了？”
　　甄擎一直在观察女儿的表情，突然看到她哭了起来，赶忙撤出手指，把她的上身拉起来，从后抱住她，两手交叉着捏住她乳房，亲吻着她的耳朵。
　　“啊……没……没有……就是……就是感觉有点儿怪……爸爸……你快来吧……”
　　甄欣扭过头，把舌头送进了男人的口中。
　　男人又在沾满女儿体液和自己精液的肉棒上涂满了润滑液，深吸一口气，尽量把女儿的屁股向两边拉开，坚硬的肉棒顶在了她圆圆的屁眼儿上，腰部一用力，整根阳具就慢慢的被女儿的肠道吞噬了。
　　“啊……啊……”
　　不住的娇喘。
　　甄欣的屁股上出了一层细细的汗珠，臀肉也在微微的颤抖，虽然后庭被干确实像爸爸说的那样，不是很疼，但那种满胀到极点的感觉也实在是难受的很，她不自觉的缩紧了菊花门，想要将侵入的异物挤出去。
　　这下儿可爽坏了甄擎，感到本就娇嫩之极的肠壁现在又起了不规则的蠕动，肛口处的括约肌更是以无比的力量箍紧，逼得他不得不快速的抽插。
　　由于润滑液的帮助，甄欣的痛苦被减轻到了最低点，很快就适应了，而且还渐渐的体会到了后庭花开的乐趣，但最主要的是那种自己的一切都被爸爸占有了的满足感。
　　“……啊……爸爸……女儿……女儿……不行了……啊……”
　　可惜的是男人没法让她继续享受了，甄擎再也忍不住了，这个小屁眼儿实在是太紧密了，大量的阳精破关而出，冲进了女儿的直肠中。
　　“宝贝儿，你太厉害了，爽死爸爸了。”
　　射精后的男人“翻身下马”躺到女儿身边，搂住她吻了起来，虽然这次的肛交有点儿短暂，但甄擎已经很满足了，既然有了这第一次，就不怕以后没的玩儿。
　　“爸爸，我来帮你弄干净……”
　　甄欣慢慢的把身体向下移，在爸爸湿乎乎的阴茎上舔舐着。
　　甄擎舒服的闭上眼睛，可一会儿之后下身就没了动静，睁眼一看，跨间的女儿已经睡着了，脸上挂着幸福、纯洁的微笑，可嘴里却还含着男人的性器，看来她是真的累坏了。
　　甄擎小心翼翼的将女儿抱进怀中，吻了她的额头一下儿，又拉过薄被将两人汗湿的身体盖住，甄欣在无意识的情况下伸出小手儿，扶住了男人的肩膀，两人就这样相拥着进入了梦乡……

第56章 背后的男人
　　“小姐，早上好”正在客厅打扫卫生的女佣看见主人从卧室出来，立即停下手头上的活，站起身有礼的唤了声。
　　而当事人甄欣却香丢了魂似的，没有任何反应，完全沉浸在自己的思绪当中。
　　看着主人一副失神的模样，女佣尽管担心，但还是自觉地不去打扰。
　　“请问小姐要去哪儿？有什么能帮着您的吗？请尽管吩咐。”
　　刚从里屋出来的管家见着她，恭敬的欠身问好，可是还没等他说完话，再抬起脸时，她都已经步出门口，踏上庭前的草坪了，管家忧心忡忡的看着她的背影欲言又止，最后想想还是作罢。
　　甄欣漫无目的的游走在宅子周围，等到回过神来的时候，看着眼前青葱绿郁的一片，才意识到自己不知不觉走到了屋后的绿化带中了。
　　周围绿草丛生，只要稍稍抬高视线，便能看见前方的大宅，好不容易寻到这么一个颇为清净的地方，索性在一棵大树下坐下，深吸一口气，鼻尖充斥绿树青草的自然芬芳，带给人一种阳光绿色的气息，那是在都市的喧嚣中无法感知得到的。
　　曲起双腿，一双藕臂将其环抱，瑧首顺势枕在上面，她蜷缩成一团，像极了一只无家可归的猫咪，泪眼涟涟引人怜爱。
　　“……”
　　心里的憋闷让她堵得慌，一腔愁绪无从发泄，平白苦了一张娇俏美颜。
　　这些天来，她时常在苦恼哥哥们究竟怎么样了，虽然开始她恼恨于他们的专制和霸道，但是她又不是白眼狼，哥哥们对她的好她怎么会感受不到，不明白为何哥哥们和爸爸非要争锋相对，互为仇敌。夹在他们中间为难的人可是她啊！
　　脑海中不自觉浮现两张倨傲强势唯我独尊的俊美脸庞，在酸涩的同时也有不可否认的微甜。这样犹豫万分的她连自己都忍不住要唾弃……
　　不得不承认，哥哥们用激烈的手段最终还是成功的在她心里攻占了一些地盘，现在的甄欣一颗心不再是满满的只有一个爸爸了。只是，这样真的好吗？天知道……
　　“你先回去吧！我想在这儿坐多一会儿，你不用在这儿侯着了。”
　　她没抬头，轻声说了句。
　　“……”
　　没人回答，可是脚步声越来越近。
　　“我都说了想一个人静一静，难道你听不懂吗。”
　　思绪被人打断的烦闷，让一向恬淡如甄欣也忍不住斥责。
　　“告诉其它人，没有重要的事不要随便来打扰我！”
　　不住翻个白眼交代下去。
　　“……”
　　为什么她得每天纠结在情情爱爱的事情上，而且他们给她的还是一份惊世骇俗到极点的爱情？莫非这就是上天刻意给予她的考验，让她如此难以抉择。
　　“欣儿。”
　　低沉好听到令人战栗的嗓音响起在她的背后。
　　甄欣还未转身看清来人，身子已被拥进温热硬实的胸膛，一抬脸，红唇失陷，被迎面而来的薄唇吻了个正着。
　　“……唔……”
　　惊愕的人儿顿时花容失色。
　　挣扎着想要推开他，但男子却不给她机会，收紧双臂揽得更紧，好似要吮尽她口中液体般的肆情吮吻，舌尖挑起她的舌尖尽情戏弄，直到她气喘吁吁才放开她。

第57章 游移的心兄妹慎
　　看着面前的男人炙热的眼神、完美而无情的薄唇，一股莫名的战栗从甄欣的脚底窜起，愣愣的任面前的男人把自己锁在怀中，一双小手只得无力的抵着对方健壮的胸膛，小脸上满是欲言又止……
　　男人的怀抱，有着她所熟悉的冷峻而邪恶的味道，掠过怀中人儿一双翦瞳里的惊喜和挣扎，甄骋心中的怨愤有所消逝，看来欣儿的心里不是没有自己的。定定的凝视着她好一会儿，男人邪魅的勾起薄唇，眼中尽是魅惑的笑意。
　　“欣儿……看见二哥，是不是很高兴呢……”
　　听着他得意的话语，甄欣并没有回应，心里却是又羞又怒，羞的是男人正好说中心里的事，怒的是自己的摇摆不定，意志不坚。
　　原本还打算趁着爸爸不注意偷偷找寻哥哥们的下落，以确认他们的安危，现在看来一切似乎都用不着她担心，也好，这样一来她就不用惹爸爸生气了……
　　恼怒自己始终都无法真正狠下心来枉顾哥哥们的心意，当初一心逃离欲望的囚笼回到爸爸的身边，可是为什么又总是会担心他们的安危，思绪犹如一团乱麻，越整越乱……
　　然而，自怨自艾中的人儿却没有发现自己的一番心思都清楚地写在脸上，眼中一直只有她的男人则是被成功的取悦到，性感的唇畔泛开迷人的微弯。
　　“欣儿，你可知道因为你的一时调皮，哥哥们可就惨了呢……这不，大哥现在都没办法亲自来见你……难道你都不担心的吗！”
　　动之以情晓之以理，甄骋深谙这个道理。优雅动听的嗓音，带着哀怨与祈求，这样的男人这样的表情，任何一个女子见了，都会无法自持的心软。
　　默默地看着他，甄欣没有忽视那黑眸中一闪而逝的精光，她明明知道二哥的话中的装可怜的成分居多，但是奈何，她偏偏就担心得要命，可是轻易地妥协，以后只会让哥哥们更加吃得住她，怎么样也不能轻易给说动了！
　　“二哥……我不会跟你走的……更不会去见大哥……”
　　捏紧了双手，她眯了眯眼眸，轻笑着摇了摇头。
　　“是么……”
　　看到娇人儿眼里的不为所动，男人嘴角原本的哀怨委屈冷了下来，轻哼了一声。
　　“该死的你，对我们就这么狠心？嗯？”
　　“……”
　　可惜啊，那人儿仍不为所动，一脸淡漠。
　　骤然怒不可遏，甄骋将她牢牢的压在怀里，就算已经有仆人准备修剪绿化带，仍是狠狠地吻住她的唇瓣，狂热凶猛的舌尖，在她口中放肆地发泄着怒气。
　　“不要……”
　　二哥难道就不怕死吗，有人在不远处还这么放肆？
　　担心被人发觉二哥的踪迹会惹怒爸爸，甄欣偏过头想躲开压着她的唇瓣，可是脸却被紧紧的扣住，那些暧昧的气息缓缓滑过她的嘴角，慢慢落在她的耳畔，似乎一点儿也不担心暴露行踪。
　　“欣儿，看你还嘴不嘴硬，明明担心得要命，偏偏还要说不好听的话来激怒我……现在你还能否认，心里一点都不担心我们吗……”
　　暧昧地含住她柔嫩的耳垂，优雅清冽的嗓音，带着丝丝窃喜。
　　“才不是呢！”
　　盯着二哥那抹得意的窃笑，甄欣睁大了双眼，可是他刚才说的那些邪恶魅语，却如温润的泉水般在她心里细细流淌……
　　“你还不快走？要是被发现了怎么办？”
　　怒斥不正经的男人，可恶。
　　“放心吧，难道在欣儿眼里，哥哥们就这么没用吗……”
　　慷懒的说着话，然后安静的把玩着她耳旁调皮的一绺碎发，好看的眸牢牢地锁着她。
　　“大哥呢……”
　　犹不放心的低问，没办法，谁叫她担心呢。
　　“这次，我们被他整得比较惨……聪明如你，应该猜得到我之所以能够出现在这里，是因为有大哥的掩护……”
　　薄唇暧昧的擦过怀中人儿苍白的唇瓣，手指温柔的拂着她柔嫩的小脸蛋儿，黑眸灼灼，丝毫没有把受到的刑罚一一透露的打算。
　　“好……我跟你去看看他……”
　　深深吸一口气，一双美眸顿时水雾氤氲，略微哽咽的嗓音，渗着浓浓的担忧。
　　赶在被人发现之前，甄骋搂过妹妹的腰身，把她怀抱到了不远处停靠的食材货运车后座上，偌大的遮棚一罩，把两人密不透风的裹在货运框里……

第58章 委屈引得泪涟涟
　　“！啷”一声巨响，闷在房间里的甄帝扫落桌上的所有的物品，见不到她，让他失控，而更可气的是自己的受伤生生推迟了计划。
　　“谁在外面！识相点，都给我滚！”
　　察觉到门外的动静，他狂暴地低吼道。
　　“……”
　　不知道接下来该怎么做，这样的大哥是甄欣从未见过的。唯恐自己的到来会更加激怒里面的人，手足无措的她瑟缩了一下，只得向身后的二哥求援。
　　“走吧！”
　　甄骋无奈的看了面前的门一眼，心想大哥这回怎么跟小孩子一样，任谁看也看不出里面的人会是那个风神俊朗的甄大少爷吧，瞧瞧，这不连小宝贝都被吓到了。
　　“别磨蹭了，看不到你，他会更加愤怒。”
　　“……可是……我怕去了会惹他生气。”
　　不知怎么的，莫名的心虚让她说话也带嗫嚅。
　　“欣儿，剩下的就拜托你了，请务必用你的爱心把野兽变为人类，接下来就辛苦你了。”
　　为了缓解她的恐惧，甄骋逗趣道。
　　“……我……”
　　甄欣瞠目结舌。按照二哥的意思，也就是说！要她一个人单独进去跟暴怒中的大哥独处吗……
　　“二哥……”
　　她再次用小鹿斑比的眼神投向甄骋。
　　“欣儿，求你，别抗拒我们，也别抗拒自己，试着接受我们，也许我们不知道怎么用正确的方式来表达对你的爱，那也是因为从小被父亲放在训练营长大，没有人教我们要如何爱。”
　　闻言，甄欣一颤，内心为他的话震撼。再回过神来时，人已经被二哥推进房内，他自己早已不知在什么时候离开了。
　　偌大的房间只剩下她和沉默不语的甄帝。
　　她在沙发上坐下，静静看着背对着自己的男子，抿抿嘴唇，无力的叹口气。
　　真的搞不懂眼前是什么情况，大哥是在闹脾气吗？他明明受伤了对吧！有必要发这么大火拿自己的身子过不去吗？……
　　“你还来干什么，此时的你不是应该好好在你的好爸爸身边享受疼爱吗。”
　　前所未有的恶劣的语气。
　　“……呃……”
　　兀自冥想的甄欣被突如其来的声音吓了一跳，对面传来的压迫感让她兀自发抖。
　　“我……嗯……二哥说你想见我，听说大哥受了伤，所以……来看看你，我自己也很想来看看你。”
　　意识到自己差点又说错了话，马上改正回来应该还不算太晚吧？
　　“滚！”
　　甄帝突然低吼一声。
　　“给我滚！”
　　实在气不过的男人又重复了一次。
　　可恶，本来见到日思夜想的人儿是一个巨大的惊喜，可是哪知道她居然只是因为骋的提及才来看自己？满心的期待被冷水浇熄，这些日子，他们因为她的任性而受尽折磨，难道她都一丁点儿没有担心过他们吗？
　　内心被漫天的郁悴和愤怒所掩埋，甄帝背过头尽力压抑自己的暴怒。
　　尽管此时的他濒临暴走，但是仍然不愿意看到愤怒的自己伤害到她。他们心心念念的满满都是她，可是她呢……
　　甄欣蹙紧眉心，委屈的忍住欲夺眶而出的泪水。不懂他为何如此暴怒，索性站起身如他所愿离开，既然他不想看见自己，那她如他所愿离开，省得让他看了更加生气……

第59章 大哥的脆弱
　　甄欣径直朝门口走去，就在手碰上门把的瞬间，腰肢被一双大掌从背后握住，下一秒娇小的身子被揽进精壮的胸膛，她的心因为她的举动，蓦然加快跳动的速率。
　　“求求你，不要走好不好。”
　　男人的话里满是少有的脆弱，叫人如何不去怜惜。
　　闻言，甄欣一震，为大哥的话，也为此时从未有过的哀求。都是自己的错呢，什么时候居然把一向冷静自持的大哥也逼到这种境地了，自己可真够坏的啊……
　　感受到怀中的人儿并没有抗拒自己的行为，甄帝的双臂收得更紧了，将怀中的她搂得紧紧的，俯低头将脸埋进她的颈项深深的呼吸她的气息。
　　“欣儿，你知道吗，我好想你。”
　　他自己都不知道原来他可以如此的想念一个人。
　　虽然早就知道，但甄欣仍然因为大哥的放下身段而满眼泪花，女人都是容易被感动的生物，这话一点都没错。
　　“大哥刚才说什么？再说一次。”
　　她喃喃低语。
　　“可恶。”
　　他又羞又恼。但是面对的人是她，也没有办法。只得低咒一声，转过她的身子。
　　“我说我好想你，想得不得了，想的都快疯了你知不知道？你呢，偏偏还一副茫然不知所措的样子，可我就是他妈的犯贱，一看到你，就甜的要命，舍不得吼你，生怕你一生气就走人，到时候逼得我不管不顾！”
　　他挫败至极的低吼。
　　她被吼得有点晕晕乎乎，泛着盈盈水光的美眸睁得圆圆的大大的，被她这副无辜的表情给引诱个半死的甄帝俯低头攫住她的唇瓣，狠狠用力的吮弄啃咬。
　　“……大哥，对不起……”
　　除了讷讷的道歉以外，甄欣不知道还能说些什么来表达心里的难受。
　　双手主动环抱着他的身躯，她单纯的想通过这个拥抱，来向大哥证明自己心里的愧疚和难受，可是还没来得及更加贴近，主动权早就被等得不耐烦的甄帝夺过。
　　狂暴的吻势要将她嘴里连同肺部里的空气全部排空。许是吻得太过激烈，以至于迷糊如甄欣都隐隐约约尝到了血的腥甜。
　　“……嗯……唔……”
　　濒临窒息的人儿只得无力的向始作俑者发出抗议，但显然，抗议无效。
　　原本挣扎的动作在听见男人微弱的吸气声时逐渐的消停了下来，该死的，她怎么可以忘了，大哥的身子受了伤，刚才都没有好好地注意大哥的伤势，被她这么一闹，大哥的伤势不会加剧吧……
　　思及此，甄欣的心硬是被揪得生疼。她真是个扫把星！要不是她，原本好好的家怎么会弄得一团乱，哥哥们和爸爸也不会闹得这么僵……
　　乖巧的放弃挣扎，静静的任大哥吻，直到他松开对她红唇的吮弄，改而将她的脸紧紧按在他异常不平静的胸口。
　　不知何时，她的手心传来黏腻的感觉，加之愈发浓厚的血腥味，猛然低头，自己的掌心已然一片猩红。
　　那鲜红的颜色晃得人一阵心悸，甄欣不禁呼吸一窒，鼻头一酸，原本摇摇欲坠泪滴顿时夺眶而出。
　　察觉到胸口传来的湿意，甄帝知道，自己的宝贝蛋儿又掉金豆子了。他并没有如往常那样温柔细语的去劝慰。这一次，他只想放任自己做一个自私的男人，而不是一个温柔的兄长。他想做的是好好地品味心爱的女人为自己哭泣的滋味。
　　“……”
　　她默默地哭泣，只觉得有一种说不清道不明的感情在心里发了酵。
　　“……”
　　甄帝也由着自己的衣服被怀中的人儿弄的越来越湿，只是静静的揽着她，她既不言，他也不语。

第60章 伤后依旧坚挺
　　“宝贝也会担心我吗？”
　　甄帝以食指挑起她的下颚，定定的望进她的眼眸深处。
　　“……废话……当然会咩……”
　　讷讷的开口，随即又羞涩的敛了敛眼眸，不太自然的闪躲他噬人的凝视。
　　闻言，甄帝眼眸一黯，打横抱起面前的人儿，举步来到床边。
　　“……呃……大哥……”
　　搞不清楚状况的人儿有点犯晕。
　　错愕的甄欣反应过来时，自己已经处于床上了，慌乱的她想要跳下床，却在下一秒被揽回甄帝的怀中，整个人被牢牢地禁锢住。
　　原本还想反抗的甄欣，目光在触及男人腰侧被血丝浸透的布料时呆愣住了，随即愤怒涌上水嫩的眸子。
　　“大哥难道疯了不成，你不要命了吗？放开我，你现在需要包扎。”
　　不敢太用力动作过大的挣扎，只能皱着眉低喊。
　　“别动，让我好好感受一下你的存在。”
　　他紧紧抱着她，声音轻轻柔柔的，却带着浓浓的祈求意味。
　　“……”
　　她安静下来，静静的任他抱着，因为她也想念他的温暖。
　　“啪”的一声微响，室内由白天顿时进入黑夜。
　　房间内漆黑一片，沉寂的暗黑中只听得到甄帝略沉的呼吸声，以及甄欣自己才听得到的怦怦心跳声。
　　“我好嫉妒父亲，不是因为他的地位和权势，而是……”
　　若有所指的看着她，他没有把话说完。
　　甄欣的心头因为他的话萦绕着百般滋味，但不可否认其中窃喜甜蜜的成分居多。
　　“好失败，如果一开始就把我的心意传达给你知道，如果分分秒秒陪伴你的人的是我，如果你的第一个男人是我，那么，在你心中会不会满满的都是我？”
　　没有来的，她能清晰的读懂他心里的难过与愤懑。
　　一直以来，或许她内心是真的潜意识的在抗拒与哥哥们一而再再而三的发生关系，只因为，她深深明白，一旦这样下去，只会把整个家都弄乱。
　　她承认自己是个胆小鬼，她害怕与哥哥们这样下去不只连身子，时间久了，连心也会不自禁的沦陷下去。
　　她还害怕万一有一天，哥哥们玩腻她了，或者是爸爸不要她了，到了那个时候等待她的将是无尽的绝望。
　　“可不可以，请你公平一点，不要漠视我们的心意？”
　　“……”
　　她怔住。
　　“不要离开我，好吗……”
　　见她仍是不语，他有些急了，想做些什么以便确认她的存在。
　　深深地吻住了她的唇舌，吞噬着她微弱的呼吸，紧紧的箍着她的身体，仿佛想要将她揉进他的体内般，轻柔但狂热地辗转吻着她。
　　一把攥住她的纤腰，脸上泛着一丝脆弱跟痛楚，一滴晶莹的汗珠从他瓷白的脸上滑落，直直的盯着眼前的人儿，急促的粗喘，透着浓浓的欲望。
　　带着掠夺的深吻，让甄欣隐隐地觉得害怕，男人渐渐变得激烈而狂野的抚摸，让她想闪躲却又怕触到他的伤口。
　　被吸得刺痛的粉舌，弱弱地在男人的口中求饶，小脸想要躲闪，却被身上的男人揽紧了头部让她移动不了分毫。
　　感受到她无力的娇吟，狂野的吻，慢慢放缓，如最柔软的羽毛，轻点她的嘴角，嘴边的笑，有着绝望……有着无悔……

第61章 攻“欣”计兄妹
　　“欣儿……我想要你的爱……即使要死……也想真真切切感受一次被你爱的滋味……”
　　听到男人悲伤的音调，甄欣情不自禁的抚上他脆弱的容颜，吻上他漆黑深情的墨眸。为什么平时那么优雅出尘的男人，竟然会为了她变得如此的患得患失呢……
　　“大哥，你的伤口裂开了，来，让我为你重新包扎好，再好好的睡一觉好吗。”
　　轻声细语只为眼前的这个大小孩能乖乖听话。
　　“不要，只要一睡着了，你就会走的。”
　　不依不饶，他就是害怕失去她。
　　受不得他痛苦的样子，没办法，她在床头柜里找到医药箱，小心翼翼的拆开他腰侧已然鲜红的绷带，再用轻柔的力道谨慎的把伤口消过毒，只是那些宛如刻在他身子上斑驳的口子竟会让她揪疼得掉泪。
　　“欣儿……我好冷……能不能抱着我……”
　　他继续哀求。
　　“大哥……你发烧了，冷静一点，别乱动……不然伤口又会裂开的。”
　　担心他因为伤口裂开而发炎，忧心忡忡的她在不知不觉中已经无法对他设防。
　　无视她好心的安抚，他的身子偏要一次次的粘上来，看着他朦胧涣散的温润眼眸，偏生她又无法狠下心来把他推开。
　　“帮我……”
　　“等等……衣服别脱啊……会着凉的！”
　　天哪！终究还是太迟了呢，大哥竟然把自己脱了个一干二净，这可怎么是好呢。
　　“欣儿……你好暖……”
　　满足的感受着怀中的娇软，甄帝只觉得自己的心终于回到了归属的地方。
　　男女暧昧纠缠的躯体，点点轻声细语，是不是的温润眼神交流……所有的一切都为卧室里的气氛打上了旖旎的记号。
　　“大哥……先把手移开行么……”
　　过于亲密的接触，让她几乎被他的气息灼烧。
　　“不行……你会逃走……”
　　哼，就不放！
　　被他一双没有焦离的黑眸水润的盯着，甄欣竭力的想保持着镇定，而身为伤患的男人，很是自觉地把手滑入怀中人儿的衣服里，然后慢慢的点点沿着她的手臂往上，直到把她紧紧地禁锢于怀中。
　　“……我好冷……”
　　所以哇，她必须得乖乖的给他抱！
　　“……”
　　既然冷，为什么又要把衣服脱掉，而且明明都那么滚烫。
　　在甄欣的记忆中，从小到大两位哥哥都没有向她撒过娇。强壮的身子，更是从来都没有病过，面对着眼前缠人的大哥，她还真的不知道应该怎样做才好。
　　“欣儿……帮大哥……大哥好冷……”
　　他的唇更是不由自主的在她的肌肤上寻求着温暖的慰藉。
　　紧紧地缠着她的身体，如玄铁般灼热，粘着她不放的男人睁着一双迷离的黑眸，高挺的鼻尖不断的在她的胸前和颈侧轻磨。
　　“啊……大哥……不可以……”
　　她惊呼。
　　一再的后退，可是男性的躯体却是不断的逼近，退无可退，甄欣只得被堵死在结实的胸膛和身后的大床之间。
　　“可恶……欣儿……为什么不理大哥……”
　　他哀怨的控诉。
　　“哪有……我才没有不理呢……”
　　丝毫没有底气的辩驳。
　　被甄帝健壮的身子如蛇一般的死死缠住，身体之间的摩擦，使得她的整个脸孔都涨红了起来，身体蹿升而起的热流，声音也开始因为底气不足而微微的发颤。
　　因异常灼热的体温而通红的俊脸，汗湿的漆黑发丝黏在玉白的额际，平添了几分诱人的魅色，半压着甄欣的身体，开始在她身上诱人的扭动，黏腻的汗液，更是有种别样的暧昧……

第62章
　　“大哥……你先别动……我帮你擦擦汗……不然又要著凉了……”
　　“欣儿别走……”喃喃的哀求，闻者无不怜惜。
　　灼烧的手，搂著娇人儿的纤腰，甄欣不懂，明明是晕得迷迷糊糊的大哥，怎么会还有意识来进行不依不饶的挽留……
　　“……怕了你了……欣儿……欣儿不走……”一旦承诺，她也会履行到底。
　　被缠得紧紧地，只得既无语又无奈的咬了咬下唇，放任已经烧的乱七八糟的大哥懒懒的赖在柔软香甜的娇躯里。
　　还不止如此呢，毫不餍足于目前的亲近程度。男人的脑袋已经自动自觉的在软软香香的酥胸处找了个舒服的位置枕靠著，滚烫的喘息，暧昧的在她已经微微湿润的花蕊处轻轻地撩拨……
　　“欣儿是不是想要了？”暗哑的男声邪恶得令人尖叫。
　　带著几分邪魅的嘶哑声线，朦胧的黑眸闪烁著别有用意的邪光，匍匐在娇躯上的身子慢慢逼近美颜，双臂也随之紧搂住了那人儿的腰。天哪！向来优雅从容的大哥竟然把头埋入她的一双柔软奶子之间！
　　“哦……欣儿的奶子……好香……好软……好甜……”男人一脸陶醉痴迷。
　　一张俏脸本就被暧昧的气氛熏得通红，现下又被大哥如此淫靡的玩弄，甄欣原本一张白嫩嫩的小脸此时足以与龙虾媲美。
　　大哥的脸色看起来不像骗人啊，明明都被烧得迷迷糊糊了，可是，为什么他还有力气这样那样的对她呢？！甚至，在大哥的撩拨下，她觉得丝丝的瘙痒从下体处开始蔓延……
　　感受著娇人儿的轻轻颤抖和毫无知觉的退缩，甄帝迷离的黑眸越发的晶亮深邃，修长的手臂甚至缠上了甄欣的腰，强势一扯，直把那娇人儿置于他的身下。
　　“欣儿……给大哥好么……大哥好难受呢……”
　　听著他的哀求，她竟不自觉的伸出手安慰似的抱紧了他，似是知道甄欣心软了，两片薄唇随即凑近了那软软的耳垂，伸出舌尖留恋的摩挲片刻之后，才恋恋不舍的舔咬著一路来到了敏感的颈项。
　　“欣儿……”他低低的唤她。
　　“嗯……”她晕乎乎的应著。
　　“欣儿……我想……”狼尾巴终于露出来了。
　　“别想了……睡觉……”她违心的拒绝。
　　“能不能……”他无视她的言不由衷。
　　“不能……”她仍在做无谓的反抗。
　　“欣儿……我只是想你亲亲我……”哼哼，跟他斗，她还嫩了很多呢。
　　“不可以……”糟了啊，在他的攻势之下，她快撑不住了。
　　“为什么不可以……”努力发挥好奇宝宝的精神。
　　“不可以就是不可以……”她被他逼得强词夺理。
　　“哼！欣儿居然不讲道理……”他委屈的指控她的暴行。
　　“对！”她底气不足还死撑。
　　听到这话，甄欣顿时无力。为什么明明说著这么幼稚无奈的话，大哥的表情居然还可以这般的出尘清逸？
　　“是不是亲了，你就会乖乖的睡了……”好吧好吧，她的挫败感统统被大哥给激发出来了。
　　“嗯……”天可以作证哦，他只是哼了一声，什么都没答应。
　　“那你闭上眼睛……”她还傻傻的履行著所谓的承诺。
　　“好……”他乐得有香吻送上门。
　　重大声明：“简洁”从12月10日入v，小草在这里作一个迟来的道歉。
　　V了以后，关注三贱客的亲们会有所减少，但是哦，会有番外免费回馈给亲们的简洁已经到了快7W字了，一直以来小草都坚持著码出用心的文给大家看所以哇，小草拼命地挖坑再拼命填坑，绝不弃坑！希望宝贝们理解草，支持草！

第63章
　　甄帝像个孩子般撅著完美的薄唇，等待著她的亲吻，一双黑眸半眯，说不出的性感魅人，甄欣只得无奈的把嘴凑了过去。
　　那蜻蜓点水般的敷衍轻啄哪里能满足饥饿已久的男人呢，所以啊，俏脸被大手猛地用力捧住，透著略微苦涩药味的两片性感薄唇，强势的附上了她的两瓣娇嫩。
　　也许是因为生病的原因，这个吻并不狂野，只能说是缠绵。轻轻地啃咬，吮吸，舔吻，都让原本有些受惊的人儿也不由自主的沉溺其中。
　　“大哥……嗯……你病了……别乱来……啊……嗯……不要……”听著他渐渐急促起来的呼吸，她才想起他还著带伤呢！
　　“嗯……欣儿……好甜……”男人却自顾自的继续。
　　即使生病了，女人和男人力量上的差异，使得她根本就无法躲开，男人难耐的粗喘混著她的呻吟，甄欣无力的发现现在的自己根本就无法提起力量来反抗。
　　“欣儿……别动……”
　　灼热的唇瓣，不断的在她的唇上探索，湿润的舌尖，带了几分缱绻的沿著她的打著圈儿，在她欲要张嘴喊停的一刻，舌头趁著破绽直直的探入她的口中。
　　不同于爸爸的霸道，二哥的狂肆，大哥的这个吻带著几分温柔与宠溺的味道，淡淡的苦涩加上薄荷的香气，甄欣发觉自己的脑袋，竟然越来越迷乱。
　　“大哥……”
　　“别……不要……你身上的伤……”她努力抓住清明的尾巴。
　　她轻呼，小手仍底在他燥热的胸膛上。她看到男人的身体已经起了反应，胯间的硕大将薄薄的睡裤高高撑起来。
　　她的脸几乎红透了，想抽出手却被甄帝不依不饶地紧紧抓住。
　　激情瞬间即可被引爆，但偏偏就在这时，“喀嚓”一声响，门突然地被打开，甄骋端著托盘走进来，高大俊美的他即使居家，但优雅邪魅的气质仍是无法被掩盖。
　　“帝，你可真狡猾诶，趁著受伤，让我把宝贝叫来，然后一脚把我踢走，自己却对宝贝为所欲为……”
　　不满的将盛满饭菜的拖盘往桌上重重一放，犹不解气，索性还在沙发上拿了个抱枕冲床上的两人扔了过去。
　　“死小子，是不是皮痒了，想让大哥替你挠挠？什么叫为所欲为啊？！”甄帝将抱枕又扔回去。
　　“哼，什么嘛，想搞专制独裁啊，你可别忘了身上有伤啊，小心只能看得到吃不著”甄骋这回更加郁闷了，不过不难看出他眼中的促狭。
　　“找死！看来不教训你，你还真反了天了。”甄帝将床头柜上的水晶烟灰缸丢过去，甄骋头一偏，烟灰缸砸在墙上，摔个粉碎。
　　“求求你们别闹了好不好？二哥你也真是的，这个时候还来鬼扯。”甄欣不满于二哥的轻佻，边走近桌子边娇嗔的埋怨，说完端过托盘里的粥回到甄帝面前喂他喝粥。
　　“好烫呢，欣儿，你帮我吹吹~”一边撒娇还一边冲著愤愤不平的某人挤眉弄眼。
　　闻言，天真的甄欣还真傻里傻气对著甄帝被汤汁润湿的薄唇轻轻吹气，更是看得一旁的甄骋直咬牙。
　　“哪有好烫！明明都有放了一会儿才送来的！”哼，大哥居然这么阴险，更可恶的是，欣儿居然也这么好骗。
　　甄欣自己尝了一口，粥果然是温的，她斜睨了一脸无辜的甄帝一眼，再次喂给他。
　　“好甜~”他乖乖地张嘴喝了，瞬时还舔了喂粥的小手，黑眸里犹带著暧昧的笑意，迷人的红晕自甄欣面颊上飞起。
　　被晾在一边的甄骋靠在墙壁上，双手抱肩，郁闷地看著浓情蜜意的两个人。
　　重大声明：“简洁”从12月10日入v，小草在这里作一个迟来的道歉。
　　V了以后，关注三贱客的亲们会有所减少，但是哦，会有番外免费回馈给亲们的简洁已经到了快7W字了，一直以来小草都坚持著码出用心的文给大家看所以哇，小草拼命地挖坑再拼命填坑，绝不弃坑！希望宝贝们理解草，支持草！

第64章 对大哥负责【慎】
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　被预先设置好的闹铃声给惊醒，晃晃悠悠睁开眼的甄欣甚至还没彻底的清醒，身子却已经自发地来到大哥的卧室门口，想要提醒某个越活月孩子气的男人吃药。
　　咦？为什么房间里都没有人呢，现在明明还很早诶，为什么本应该在床上好好的大哥却不在呢？早知道是这样子，以开始就别拒绝大哥“陪睡”的提议了。
　　要不是顾虑大哥有伤在身却还老不安分地爱对她动手动脚，她也想好好看护这个不乖的男人。真是的，稍微不注意，大哥就搞失踪，难道他都忘记自己还是个病号咩？！
　　“大哥好可恶……”一边碎碎念叨著某个不安分的男人，一边走出卧室一路搜寻著他的踪迹，甄欣丝毫没有发觉自己有提前成为小老太婆的迹象。
　　“你先回床上躺著吧，免得等下欣儿醒来见不到你，到处找，毕竟现在你可是金贵得很呢~”前半句话还正常的很，后半句甄骋的满肚子酸气便无可自制的逸了出来。
　　“呵呵，羡慕吧~我也觉得很快乐呢~~”无视弟弟语气中的冲天醋意，甄帝一副乐在其中的样子愈发的让某人眼红。
　　“不过说真的，记得不要把情况告诉欣儿，我怕她担心。”本转身欲走的甄帝想到什么，回头提醒了沉浸在怨念中的甄骋。
　　熟悉的声音让走到楼梯口的人儿止住了脚步。原来大哥二哥在大厅里啊，不过还真让人火大诶！！有什么天大的事非要这么早就起来商量咩？其中有一个还是伤患呢！
　　正打算下楼把逃逸的大哥逮回房间的甄欣因为哥哥们的话而蹙眉，大哥二哥有事情瞒著自己，而且还是不好的事……不行，她必须要知道！
　　“可是这样下去真的好么？这样瞒著只会让欣儿更加担心的。”遇上正经的话题，立马整个人也变得严肃起来，甄骋的俊脸不复刚才的别扭，而是一脸的凝重。
　　“能拖一时就暂时忍著吧，我不想让欣儿为我担心，反正一下子也死不了，就暂时先搁在那儿吧……”仿佛是在谈论著天气的好坏般，相对起甄骋的满脸严肃，身为当事人的甄帝反而显得随意得多。
　　“可是，医生都说了能尽量快最好，要我看干脆早点手术完了事。”一脸不敢苟同的表情，在自己身体这方面，甄骋对兄长如此随意的态度很是不赞同。
　　“即便是我想，现在的情况也不允许这样做，你忘了我们现在的处境么？”虽然欣慰于兄弟对自己的关心，但是目前更重要的事不是这个。
　　“可是……”甄骋还想说些什么。
　　“不用再说了，就先这样吧。”语毕，一向老成惯了的甄帝不顾弟弟的担心径自做了最后的决定。
　　“哥哥是大笨蛋！！”再也忍无可忍，为自己被排拒在外而感到难过，更为大哥如此不顾自己身体而感到痛心，甩下一句话，甄欣再也不想留在这里！
　　突然从楼梯口传来的声音，然后便只能看见那人跑开的背影，最终还是被她知道了呢，两兄弟无奈的想著，非常有默契的相对一笑。
　　“快点去安抚宝贝吧，不然她可以一个人生气一整天呢。”
　　“不用你说，这个我知道……”
　　----------
　　轻声推开了卧室的房门，果然，听到了悉悉索索的抽泣声，甄帝悄悄地靠近了那个蜷缩在床上正拿枕头抹泪的娇小身影。
　　“欣儿……”他轻呼她的名。
　　如幼兽的啜泣声纠疼了甄帝的心，她一定哭得很厉害吧，都连连哽了好几次，虽然对她的在乎很受用，可是真的哭坏了身子，他又舍不得。
　　“……”不想搭理这个刚刚还谋算著隐瞒自己的男人，任凭他再温柔，她都不想应。
　　喉咙由于淋漓的哭泣而抽噎连连发不出声，眼睛也由于眼泪的浸泡想必一定是红肿不堪了，甄欣听著男人的脚步声越来越近，头反而埋得更深了。
　　哭过以后的自己一定很难看，她不想让大哥看见这样的欣儿，最主要的是，一想到刚刚他和二哥的那段谈话，她就好失望好难过，现在她不想理会这两个人！
　　“欣儿，就算再如何气恼大哥，也用不著拿枕头把自己给憋死吧？”甄帝双手一揽，就将卷成一团的人儿，连著枕头一起揉进了自己的怀里，甚至在劝抚之余，还有心情开起了玩笑。
　　“哼……”听闻自己被取笑，没好气地哼了哼，抱著枕头的手儿反而更紧了些，他说不能这样，她偏偏要跟他唱反调，谁叫他之前打算欺瞒自己的。
　　听到怀中人儿的哼哼，甄帝宠溺一笑，还好没哭了。欣儿使小性子的模样最可爱了，明明是关心自己，却又要作出一副不予理睬的样子，这样别扭的欣儿，真想捧到心窝窝里疼爱。
　　“难道我的欣儿，打算一辈子都不跟大哥说话么？”大手又一下没一下的轻拍她的背，帮她顺气，嘴里还不忘为自己争取宽大处理。
　　“大哥是骗子！！”他一说话就让她想起之前的事，怨气不打自来，抽声指控。
　　她又不是笨蛋，自然猜得出哥哥们想要隐瞒的事，大哥受的伤根本就不是之前对她说的那个样子，根本就还要严重得多，甚至到了要多次动刀的地步，可是却碍于自己，碍于爸爸只能硬拖著！这样的事还想瞒著她，他们就没有想过她会有多难受么！
　　身子拚命地往枕头里磨蹭，想藏起自已哭得泪痕斑驳的脸，可是她却忘了，因为自己目前整个人都在甄帝的怀里，所以她现在的动作也就等于是拚命地往他的怀里钻去。
　　“不是你想的那样……”看她还有力气指控，如此气势汹汹却又娇蛮泼皮的样子，甄帝的心都被她的动作给磨得软软的。
　　“你身体没好就到处跑……”不光这一点罪状，又数落了一条，他竟然如此的怠慢自己的身体，想起就让她一顿好气。
　　“宝贝对不起，都是大哥的不好，不该拖著破败的身子到处乱跑，更不该有隐瞒的念头宝贝就宽宏大量一次，原谅大哥好不好？”在她面前深谙服小作软道理的甄帝掀开被子一角，爱怜地啄吻著她的额鬓。
　　“才不要原谅你！”甄欣可没这么好打发，要是就这么轻易的算了谁知道还有没有下一次，这一次不强硬点的话，下一次他们就会更加罔顾她的感受了。
　　“那大哥就一直拖著没用的身体等著宝贝，一直等到你原谅我为止。”期期艾艾的用苦肉计，知她如甄帝，有的是办法让她心软。
　　“啊……嘶……”抱著她的身子开始轻微的颤抖，薄唇也发出拼命忍耐的抽气声。
　　“怎么啦？是不是我压到你了？？”被男人的反应给吓到，真的很害怕因为自己的任性而惹得大哥伤势复发，立马跳下男人的怀抱，一脸担心地询问他。
　　“没有……我没事……”惨白的唇色却轻而易举地揭穿了他的谎言，这样一张惨淡的面色，怎么可能没事，简直是欲盖弥彰！
　　“乱讲，明明就有事，你先别动，等我去叫人来。”她气恼于他的强忍，想马上找到医生，却被男人握著自己的手给拦截住。
　　“真的没事，你看，现在不就很好么！其实让我好的方法很简单，就是……”一触及她的手，他的面色立即回复了正常，也由不得她不信，在他再三保证之下暂时停住了脚步。
　　“是什么？”她用眼神示意她别卖关子了。
　　“就是宝贝要对我负责，扮护士姐姐给我看！”某人说得一脸真诚。

第65章 角色扮演【慎】
　　“护士姐姐？！”似乎是不敢确定自己耳朵听到的，甄欣小心翼翼的又问了一次，拜托，千万不要是她想的那样……
　　“没错，就是那种穿著超短美裙的护士姐姐！！”他非常明确地又重复了一次，而且著重强调了必须穿著性感的短裙。
　　这个愿望早就在心底蛰伏已久了，现在既然有了机会，那就一定要实现不可！不记得是谁说过──每个男人的心中都藏有一种对于女人身著各种制服的狂热癖好。特别是在欢爱中，当心爱的女人穿著各种各样具有别样风情的的制服时更能诱发出他们的欲望……
　　甄帝是一个很正常的男人，关于这一点是毋庸置疑的。既然如此，他便自然也会希望甄欣穿著或清纯或性感或美豔的衣衫，任由自己百般玩弄，一直碍于之前在她面前塑造了一个沉稳大哥的形象而不好付诸于行动，现在咩，机会到了，又怎可放过！
　　“……”要她怎么回答咩！羞红了小脸的甄欣垂首当做没有听到男人的话。
　　早熟的甄欣自然知道角色扮演这四个字背后的邪恶和糜烂，只是一直以来无论是和爸爸还是哥哥们的欢爱虽然激情四溢，却也是属于正常的范畴。现下，一向沉稳自制的大哥突然提出这种要求，倒叫她有些惊讶，当然，更多的是娇羞……
　　“好不好嘛？”看著一脸呆愣的小人儿，他扁扁嘴，试图拉回她的注意力。
　　这个时候的甄帝仗著自己的身体有伤反而愈发的无赖了，拉著甄欣甄欣的小手一个劲儿地摇晃，甚至还很是不满怀中的空荡，一点一点的把她拽回身边，欲要再次把她揽进怀里。
　　“可不可以……不要啊…”憋了半天，她才怯怯地开口。
　　“不可以！”非常明确的拒绝，那不容商量的口气显示了甄帝少有的孩子气。
　　“可是……我没有那种裙子……”静默了好一会儿，绞尽脑汁的甄欣好不容易才找到另一个借口，希望这此可以让大哥死了这条心。
　　“鱼儿上钩了！”甄帝在心里诡谲一笑，等的就是她这句话，果然啊，他的欣儿还是颗单纯的小嫩芽呢，竟然以为这种蹩脚的借口就能让他罢休~怎么可能嘛……
　　“这个宝贝不用担心，大哥早就准备好了，就等著你穿上了。”噙著抹狐狸似地的邪笑，他得意地告知。
　　“当然咯，宝贝要是不想满足大哥的话，当然也可以拒绝……不过……”薄凉的唇不知几时已经来到她的耳侧，在稚嫩的软肉上落下蛊惑的吻。
　　“今天就别想我会乖乖的吃药治疗，因为，跟伤的痛比起来，宝贝的拒绝，会更让我痛苦。”千万不要以为他会好心的放过她，温柔的威胁一向是他所擅长的。
　　“大哥怎么可以这样威胁我嘛……”被堵得没法子的甄欣，只能气恼地瞪视著眼前一脸悠闲的男人。
　　“嗯哼……”并不反驳小人儿的指控，甄帝只是悠悠地浅笑，却明摆著透露出一股“我就这样了，你奈我何~”的无赖气息。
　　“啊……大哥……讨厌啊……”原来，趁著她恼神的时候，他的手却在不知不觉中自下而上潜入她的上衣里，揉上那两团软绵的饱满。
　　“嘶嘶！”衣服被他毫不留情地给撕开，一对白白嫩嫩的小白兔立即被释放出来，因为男人的触抚恣意的弹跳著，美好细腻的触感让甄帝不忍放手。
　　“我的衣服！啊哈！”看著不知是第几件惨死在男人手上的洋装碎片，甄欣全身因大哥的狎弄而轻轻颤栗，敏感的粉嫩小樱桃也焕发出诱人的光泽，蛊惑著男人去品尝。
　　“不撕掉的话，怎么换上护士服嘛……”一点儿也没意识到自己动作的粗鲁，他是在帮她呢，既然宝贝磨磨蹭蹭让人心急，只能他亲自动手了。
　　“我会自己换的！”她娇羞地说著违心的话。
　　“可欣儿慢吞吞的！大哥等得不耐烦了。”他说得理直气壮，好似所有的错都在她，他反而成了那个最最无辜的人。
　　“才不会……我会很快的……”大哥的恣意摸索搅得甄欣心慌意乱，娇娇地喘著气，才勉强逸出一句完整的话。
　　“但是现在大肉棒等不及了，欣儿说怎么办才好？”甄帝一脸的为难，但眸中滑过的邪恶光芒，任谁看了都知道这厮分明是故意的。
　　“谁……知道……啊……”向来都温和沉稳的大哥邪恶起来居然是这样的色情，说著下流的话却一点儿也不让人反感，反而让她的心跳得更快了……
　　“明明是欣儿的怠慢才让肉棒受了委屈，还不认错么？”说著，甄帝埋首俯在她的锁骨处细细啃咬那道形状美好的线条。
　　甄欣只能咬紧下唇，美眸微闭，只是那小脸上仍是止不住地泛起浅浅粉色，分外的惹人怜爱，令甄帝见了更加按捺不住心底澎湃的渴望。
　　“都是欣儿不乖……都是欣儿的怠慢……”一边呢喃著小人儿的‘过错’一边像个渴食的婴孩汲取母乳般吸吮著她饱满的奶子，舌头还不断的逗弄旋转粉嫩的小乳尖，引起她全身不住地颤抖。
　　“那我……啊……马上去换……”好不容易才再次出声，大哥的调情技巧太高超了，她承认自己完全不是他的对手。
　　“那大肉棒怎么办？”他状似十分苦恼的反问，实则心里笑翻了天，宝贝这个样子真的好可爱，虽然自己确实邪恶得过了，但是能看到这样的欣儿，非常值啊~“……”别问她这个，她怎么知道啊！
　　“欣儿不说话，是想要逃避责任咩？”故意加重了嘴中吸吮的力道，另一手以狂猛的力道揉捏著柔嫩的乳房，给呆愣中的人儿再添了强烈的刺激。
　　“啊哈……”身子如触电般不听她的使唤，只能颤巍巍地在大哥的怀里软软磨蹭著。

第66章 制服诱惑【慎】
　　“告诉大哥，宝贝想要怎样弥补我呢？！”他步步紧逼著，一点喘息的余地都不留给她，就是为了要看到这小人儿最热情的样子。
　　“大哥想怎样就怎样……”怯怯地吐出了一句半推半就的话，大哥邪恶的样子令她心悸，不由自主地便依了他，她也明白体难受的情火也只能依存大哥才能得到纾解。
　　“宝贝是不是也很想要了，与其说是我想怎样，还不如说是宝贝自己饿得很，愿意配合大哥的玩弄，你说对不对啊？”不光是言语上的挑逗，一双大手在怀中小人儿的娇躯上恣意探索著，甄帝深知要怎样做才能彻底引发妹妹的热情。
　　“啊……对啊……”她被他挑逗得娇喘不已，只能跟著他的指引而动，大哥说是便是好了，反正她现在被吃得死死的。
　　“可是大哥突然不想做了！怎么办？”甄帝邪邪的说著，但胯下支起的大帐篷却十分的显眼，摆明了，这个男人是故意的！
　　“那我来主动诱惑大哥，这样总可以了吧？”甄欣愤愤说完，还瞪视了男人一眼。
　　可恶的大哥！小脸不知是因为娇羞还是气恼给染上一层靡丽的粉色，美眸含娇带怨地嗔视著恶质的男人，虽然如此，那股子媚意却愈发的浓烈了。
　　“那大哥倒是要拭目以待咯！”目的达成后的男人还不忘在她奶子上印下两个吻作为奖励，一想到宝贝穿上护士裙以后的模样，胯下便又是一阵异动。
　　“大哥也真是的，都受了伤还著想这些……”甄欣一边嘟囔小嘴数落著男人的任性，一边依著男人的指示，朝著衣橱走去。
　　“左边的第二格里，看到没有？”还担心欣儿找不到自己和甄骋搜寻到的“宝贝”，甄帝非常殷勤提醒著。
　　“……”看著那挂满半个衣橱的‘奇装异服’，甄欣都不知该说什么好了。
　　护士的白色短裙，空姐的短洋装，秘书的小西服，教师的套装，女警的制服，兔女郎的丝袜和尾巴……还有些说不出名字的各种职业女装可谓是应有尽有，这些都有一个共同的特点──没有一件不性感！不诱惑的。
　　性感，诱惑并不代表便是暴露的，就像这些衣服，一件件都是乍看之下很正常，可是只要一换上整个人便散发出一股暧昧的淫猥气息，其中最她无语的就是，每一件衣裳大哥居然都有配上一条吊带丝袜……
　　白色的护士短裙被做成了短款旗袍的经典样式，非常贴合女性的柔美曲线，但和旗袍不同的是，这件短裙的长度仅仅到大腿根部，虽然没有开叉的侧襟但半透不露的布料和引人遐想的长度都会让人情不自禁的想入非非。
　　光是看著那短裙，甄欣的小脸就开始如同被火灼了般的阵阵发烫，脑袋里面还不由自主的想象著自己换上短裙以后的模样，穿上的话，一定很淫荡吧……
　　虽然很想放下手中的衣服，但是背后大哥火辣辣的眼神好烫人啊，要是自己这个时候说不要了，大哥肯定不会答应的吧，咬了咬牙，甄欣还是决定满足病号大哥的特殊要求。
　　“欣儿？快点换上啊。”抑制不住的期盼，使得甄帝终于忍不住催促道。
　　回答男人的是一声声透著暧昧“悉悉索索”的衣物摩擦声，随著束缚的渐渐剥离，少女身上天然的迷人馨香也愈发的浓厚，吐气如兰间更加助燃了甄帝身心的淫欲烈焰。
　　“咕唧……”忍不住咽了口唾沫，甄帝有点鄙视起自己。
　　之前疼爱宝贝的时候，都是赤身裸体的接触，一直幻想著换上制服以后的宝贝该有怎样的迷人风情，没想光是看著她换衣服的样子，竟然已经等不及了……
　　双手将白色丝袜自腰部卷至脚尖，贴合抹平著，然后拉到膝盖处，两只腿儿相互交叉著，把丝袜从膝盖慢慢往大腿往上拉，然后系上吊带，把暗扣扣好。甄欣没有意识到，自己穿裤袜的姿势是如此的魅惑，以至于背后的甄帝呼吸变得愈发浑浊了。
　　接著是短裙，这个好办，直接套在身上再做整理就好。细细的检查过一次之后，除了过于贴身的剪裁和过短的下摆让她略感不太自然之外，基本上就完成了。
　　戴好小巧的护士帽，把头发盘好后的甄欣却迟迟不肯回头，只因为身后大哥的眼神越来越火热，越来越邪恶，心在悸动的同时也有著奇异的甜蜜和得意。
　　“啊~~~”被晾得不耐烦的男人哪里还肯再等，干脆上前把扭捏的小人儿揽进怀里，突如其来的动作惹得甄欣一阵惊呼。
　　“渎职的护士姐姐，你想折磨死我么？”俊美的脸庞布满情欲的邪光，灼热的双眸令她想起上躺在大哥怀中被疼爱时的感觉。
　　“穿得这么淫荡，是不是想把病人榨干啊？！”他整个人密密地贴著她的身子，大手恣意揉捏著她柔软的双峰，薄唇贴著她的耳侧，灼灼喷出魅惑的气息。
　　“才不是！”小脸儿被大哥的气息熏得粉嫩粉嫩的，说话的声音也格外的软糯。
　　“不是么？可是，我明明看你一副很想要的样子呢！”扮演著好色病人的甄帝，非常入戏的猥亵著怀里娇媚的‘护士小姐’，即使是一脸急色的表情，但丝毫都不令人感到厌恶，反而脸红心跳不已。
　　“我才……我才没有……啊……”气息不稳的为自己辩驳著，却阻拦不过男人四处作乱的大手，连带著反驳的语气也更像是在撒娇求欢。
　　“还在狡辩，你看──你的这儿，这儿、还有这儿……都淫荡的很，一直在勾引我。”一边说著一边还不容拒绝地将她的双腿架住，一只大手迅速侵入短裙的下摆之中，随心所欲地爱抚著那片被丝袜包裹著的秘密桃源，有意无意的摩挲著萋萋的芳草。

第67章 俏护士【慎】
　　“哼哼，还不是你啊，你这个痴汉大叔偏偏最喜欢在上班的时间猥亵护士！”没好气的回眸一瞪，甄欣拍掉某人在身上不断作怪的大手，这样的言语和举动其实是一种变相的回应，更是一种放荡的迎合。
　　“能让我如此猴急如此猥琐的人，只有你，知道么……”反手抓住她的小手，甄帝不怀好意放到嘴边轻轻啃咬，起身把怀中的“俏护士”放落在床边，两手撑在床沿，将小人儿围困在自己与大床之间，幽深的眼瞳毫不掩饰地展露著赤裸裸的欲望。
　　“花言巧语的，谁信你啊。”被大哥邪肆的动作和带有深意的话弄得心跳不已，掩饰性的说出冷淡的话，但那软软的调子，和娇羞的眼神只会更引人遐想。
　　“既然俏护士不相信我的话，那么我只能去找其他相信的了，欣儿认为好不好呀？”促狭一笑，既然宝贝这么喜欢说反话，那他配合著说好了。
　　因为带著护士帽，如瀑的墨发虽然被挽了起来，但仍有调皮的几绺细碎垂落在颈边，衬得稚嫩的肌肤愈发的惹人爱，勾得甄帝凑到妹妹的脖颈后温柔吮吻著，可嘴里说的话却引得小人儿醋气冲天。
　　“要是大哥敢去找别人的话，你就死定了！”虽然知道大哥是开玩笑的，可是光是听著就忍不住去想假如……想著想著就忍不住吃起醋来，竟连角色扮演都忘了，只顾著先撂狠话警告。
　　“欣儿是个笨蛋么，连这种话都会当真……不过，看到宝贝儿吃醋的样子，大哥真的很开心呢。”半是无奈半是开心的一笑，低头执起小人儿精致下巴，叼住因微怒而撅起小嘴儿，全然不复人前的冷漠，近乎狂热的品尝著娇嫩的樱唇。
　　“嗯啊……大哥……”双手自动拦住男人的脖子，只觉得全身的力气都随著男人的吮吸而脱离了身体，只能浑身瘫软的偎入他怀中软软的回应著。
　　“唔……唔唔……”掬著化成了一团春泥的小人儿，甄帝恨不得立马将她就地正法，奈何规划好的“俏护士vs痴汉病人”激情电影还未演够，只能往下搓捏著被短裙半遮半露翘挺的娇臀与自己胯下暧昧的摩擦。
　　“等等……啊……病患先生，我们……还需要进行全身检查呢……恩……”心有灵犀般，甄欣也忆起尚在演出中，怎么能够中途散场呢。
　　即便是酥麻的快意不断随著大哥的碰触席卷全身，即便是忍不住想放声吟叫，为了让彼此尽性，甄欣仍是咬著唇，躲开了男人更加热切的亲吻，呢喃著说出了完整的话。
　　“遵命，我的俏护士……”松开双手，让小人儿完全置身于床上，一双大手快速但不失优雅的解开自己衬衫上的排扣，不一会儿，便露出了精装健实的胸膛，随手把衣服扔到一边，然后便是裤子……直到全身只剩下一条裤裆处肿胀得吓人的短裤。
　　“肿得好大了……”看著大哥胯下浓浓情色意味的帐篷，身为一个尽职的角色扮演著，甄欣扮演的护士跪在‘病患’的胯间一边掂量著手中饱满的重量一边评价著。
　　“性亢奋的患者，必须要好好的检查一番才行……”即便是羞红了脸，欣儿还是称职地继续扮演著，声音又娇又糯，水眸无限娇媚的睨著男人“看起来，好像很硬的样子呢……”
　　“呵呵，一见到护士姐姐你，就忍不住硬了呢。”任由妹妹把玩著自己的命根子，甄帝的双手却也不闲著，将胯间人儿裙子的盘扣解开，里面嫩黄色蕾丝的内衣也被技巧性的脱掉，释放出翘挺饱满的奶子。
　　“这里也很硬了呢。”能够反过来调戏男人的小护士一反之前的被动，小手一路攀爬来到赤裸坦荡的胸膛上，轻轻的按住一粒小乳尖，摩挲著让它变硬。
　　“先生，你喜不喜欢我这样呀，嗯？”似乎找到了乐趣，她愈发的玩上瘾了，竟学者从前他们戏弄自己时的态度，反问著一脸难耐表情的甄帝。
　　“哦哦，护士小姐，什么时候玩弄男人的技巧这么好了……”快感从不可抑制地乳尖席卷至全身，和胯下的灼热感相互配合著，即使久经欢场如甄帝，也不得不承认，只有在欣儿的撩拨下，才能让他有一种初尝欢愉的错觉。
　　“因为呀，就是有你们这种不老实的病人，人家的技巧才能变得熟稔啊~”甄欣妖娇一笑。
　　终于知道逗弄男人的感觉是多么的美妙，虽然身体上的快感不如被玩弄来得强烈，但心理上却有种异样的满足，想必这就是为什么爸爸哥哥们每次都喜欢百般玩弄自己的原因吧……
　　低下头，樱唇更加贴近男人的肌肤，这边的乳尖品尝完毕，另一边的也不能冷落，回忆著往昔父兄们的方式舔咬吮吸，当她不小心用牙齿摩擦到敏感的乳尖时，居然还能引得甄帝微微抽气。
　　“哦……哦……”他喘息，享受的微眯著眸子。
　　“这么舒服咩？”大哥一脸享受的模样真的让她好有成就感哦，那就让她再多给予他一些奖励吧。赤裸丰盈的双乳，妖娇的蛮腰，被丝袜包裹著的腿儿，随著她的刻意划出诱人的弧度。
　　“没错，护士姐姐，我好喜欢你的特殊检查呢……”她的刻意摩挲让他心痒得紧，俊眸里满是灼人的欲情，捧起她娇媚的小脸儿，埋首深深吻住。
　　他的吻狂野而邪肆，吮得她娇喘连连，原本撑在他胸膛的小手只能无助地攀附上他的颈子，这样一来便恰好合了他的心意，悬挂在腰间的裙子不知不觉间被他捋到了臀部，小腿儿无意地伸出，大手马上利索地吧裙子剥落下来。
　　“老实点，我还没检查完呢！”不满又被颠倒了主动的攻势，玩上瘾的人儿喘著气，推搡开男人的动作。

第68章 营养液【慎】
　　“病患先生，麻烦你躺下去。”一本正经的要求与那媚眼里的勾引意味形成了鲜明的对比，使得甄欣更添几许诱人的风情。
　　手儿按在胸膛上示意大哥乖乖的躺在床上，甄帝轻笑著配合仰躺著，这才让娇人儿勾了个满意的微笑，推开坚实修长的双腿，娇小的身子将自己置于男人的双腿间，埋下臻首，对上男人无法掩饰的突兀肿胀处。
　　“都这么硬了……真是好色的病人啊……”角色颠倒的一幕上演了，俏护士一边挑逗著急色的比女人，一边质问著。
　　贴身有弹力的优质短裤包裹著灼热的硬物，偶尔一丝调皮的脉动透过手指的接触传递出来，蠢蠢欲动的肉棒用最原始的暗号向她倾诉想要侵略的意图，感受著手中的异动，调皮的人儿忍不住伸出手指顺著那灼热的凸起处轻轻一点。
　　“哦……”虽然力道不大，但来得突然的点击让甄帝拱起腰，忍不住欲要伸手去抚摸，却被一只小手阻拦了意图。
　　“欣儿……欣儿……”情动的甄帝忍得辛苦。
　　“瞧你那副急色样，先生，我可还没检查清楚呢。”轻柔地剥落男人下体贴身的紧裤，私密的毛发渐渐出现，然后隐匿在草丛的中的巨蟒轰然现身！
　　“好凶猛的家伙呀！”习惯了接触肉棒的欣儿丝毫没有矫情的故作羞涩，明媚的眼儿仔细的观赏著他尺寸傲人的肉棒，小嘴儿吐出似惊讶更似赞美的感叹。
　　“是你，是你让它变得如此孟浪。”有些得意的挺著胯，甄帝笑得魅惑。
　　“呵呵……”被喜欢的男人赞美一向都能取悦到女人，娇笑出声的人儿也不例外，一双美乳随著轻笑的动作一阵晃动，樱红的乳尖儿耸立在乳丘上，随著乳肉摇摆出诱人的肉浪。
　　伸出手指轻轻抓住根部的两颗睾丸，肉棒的立即回应似的地勃起得更厉害。轻柔地搓弄两颗卵蛋，再用两只手指夹著棒身，缓缓地向上轻扫。
　　细细从手指尖感受到硕大肉棒的脉动，当手指到达龟头冠，没有立即抚慰搓弄狰狞的大龟头，而是用指甲轻刮龟头底部的筋膜，再移到马眼。
　　用食指在“病患先生”的马眼上点了一点，他的龟头马上敏感地涨大了一点，现在她的小小手掌都几乎不能包住他的整个龟头。樱唇距离的肉棒不到两公分，喘息呼吸时喷出的热气吐在了他的龟头上，惹得一阵颤抖。
　　“奶子晃得好美呀……”来自龟头的快慰让他有些嘴馋的盯著两抹嫣红，灼灼的欣赏著两团乳白轻挑的晃动。
　　听著露骨的赞美，甄欣妩媚一笑便埋下臻首，吐出嫩红的舌儿，舌尖轻轻点点，轻啄硕大的龟头，吮掉马眼边缘的点滴精汁，一只手托住精囊柔柔撮弄，另一只手则反复套弄著粗壮的棒身。
　　“哦……好爽……啊……”他眯眼轻呼，被她侍弄过的地方都漫起一阵酥麻，娇人儿的动作是如此的煽情，装扮是如此的放荡，让他几乎无法自持。
　　“不需要忍耐，请在我身上射出营养的汁液吧……”骚媚的软语要求，甄欣发觉说出淫言浪语其实并没有想象中的那么艰难，反而每当出言挑逗时都会有种莫名的得意和满足感。
　　启唇深深含入因挑逗更显狰狞的肉棒，小舌灵活地缠绕著粗硕的柱身，一双柔荑抚摩著无法含入的其它部分，下面晃荡的子孙袋也时不时的揉弄几下，嘴儿的容积有限，既然都被肉棒霸占了，津液无处存放只能往外流溢。
　　“啊……啊……好好吃我……我会好好射给你……”一波强强过一波的快感冲上来，他低声吼叫著，指挥她的同时更给予她淫乱的承诺。
　　如兰的气息不停地喷洒在根部，深入喉部的吞吐让肉棒更加亢奋肿胀，甄帝不禁怀疑是不是在下一个瞬间就会因为妹妹的玩弄而一泻千里，而她似乎也正打算把他压榨出汁，狠狠地一个深含，饥渴的吸吮，淫荡的舔舐，放肆的吞食，让他剧烈颤抖著却更加主动贴向她，双手也忍不住搭上她的脑勺，让她的嘴儿更加贴近。
　　“唔……大哥……唔……”娇娇的低喊出声，小嘴仍是不停的前后吞吐，反复承受肉棒几乎暴虐的蹂躏，似乎还非常乐在其中。
　　正当甄帝以为自己快要崩溃的时候，狡黠的人儿却还嫌不够的伸出舌尖，不怀好意地抵入龟头上细小的孔眼中，快速的点弄和搅拌，让他无法承受的沉声闷哼。
　　射意越来越浓，肉棒的搏动也愈发的强烈，甄欣却像是刻意般，竟然生生放缓了套弄的速度，让男人突然从云端坠落，只让他挫败得想骂人，可下一刻，却又突然加快了速度，就在他放松身子酝酿好射精时，这磨人精却又给停住了！
　　“欣儿……解放我……快……”如此重复被玩弄了几个来回，这番刻意的折磨弄得甄帝难受不已，拧起的剑眉彰显著欲望得不到舒解的痛苦。
　　似乎没有听到男人的祈求，她深深呼吸，用力地嗅了一嗅属于大哥的味道，浓烈的好闻麝香味加上成熟男性淡淡的精液味道，就是这个味道让她心中瘙痒不已，却又迷恋不已。
　　“大哥，想肏我咩？”她却蓦地放落手中的肉棒，起了身，剥离掉贴身的乳罩和底裤，瞧了眼他的胯下，明知故问道。
　　“想，我想肏你，狠狠地肏死你……”他吞了口唾沫，难耐的揽她入怀，大手圈住纤腰。
　　“在那之前，请在我脸上射出浓稠的营养液把……”在那骚媚酥骨嗓音，淫乱的要求，娇嗲的语调面前，没有一个男人可以抗拒这样主动要求颜射的诱惑！

第69章 吃不到的痛苦【慎】
　　“好淫荡，欣儿，你真的好淫荡……”看著她淫意流转的眸子轻佻的递送著脉脉的春波，甄帝不由自主的加快戳弄的速度，墨瞳因为欲望而愈加深邃，胯下更是率性邪狞的连连戳入。
　　就是这副妖媚的精怪模样──每每都能让他兽性大发，斯文沉稳的面具瞬间分崩离析！
　　一手支著精囊，一手将巨大的龟头抵住小人儿被唾液和前精染得濡湿的小嘴，紧臀浮躁的不断向前挺进，狠狠地有力的填满紧窄的温润舌腔，粗硕硬挺的肉棒尽根没入，只余下沉甸甸的一对精囊被唇瓣叼住。
　　“欣儿，都是你的错，说这么淫荡的话……来榨取我的精……哦……”止不住地连番戳刺，他放纵性欲趋势自己的身体，在她湿热的腔内凌虐她的舌儿，近乎暴虐的插入让快意不断堆积，一连串的激爽累计成死亡般的快感窜上脊椎，让他恨不得戳破她的嘴儿！
　　“射死你这个淫乱的护士，好好地吃掉我的精！”邪魅的微笑被难耐的狂野所代替，她无所顾忌的配合让他的兽性再也无法遮掩。
　　“咕唧……咕唧……”淫靡的声响是精液自马眼不断喷射而出的靡靡之音。
　　有了伴奏的助兴让甄帝更加性奋，看著被自己肉棒撑得不留一丝缝隙的嘴唇，虽然娇弱得可怜却又淫荡得诱人，兽性大发的他再也无暇顾及因鲁莽的动作而隐隐发疼的伤口，再大的痛比起她给的快慰又算得了什么？
　　虽然很胀很撑，但是所有的不适都因为眼前的这个人是大哥，是从小呵护著她长大的男人时，全部化成了心甘情愿。
　　“呜呜……”他的孟浪让她有种喉咙会被捅破的错觉，可是口腔里那微微的腥色和他好闻的男性气息却让甄欣有种奇异的痴迷，似乎隐隐约约之中她也喜欢被大哥这样对待呢。
　　“看你的样子，好像很喜欢呢……”不满于双手的空虚，向下摸索著来到那对触感极佳的奶子处，一手一个捏紧两个乳尖，紊乱但却不失技巧的揉弄著。
　　男人的每一个捻弄都伴随著指尖由乳头把快感传递到她的身体各处，想大声呼喊但小嘴儿被堵得死死的，只能透过鼻尖的喘息和呜咽来表达她的快慰。
　　“吃下去……统统都吃下去……好好记住……这是我的味道……”他低吼著，激射喷射过了仍舍不得自小嘴里抽出，执意驻扎在腔体内撒欢。
　　“吸……给我狠狠的吸……啊……”似乎是要弄清楚她放荡的尺度究竟有多大，色情至极的粗鄙言辞不断地自薄唇里逸出，双手固定住臻首，用著不大却也执拗的力道带著她套弄著男根，好让那销魂的余韵得以延续。
　　“咳咳……”等到嘴里的大家伙停止了喷射，吐出肉棒之后勉强能够呼吸的甄欣却由于精液还没来得及完全吞咽而呛到，咳到脸色微微泛红，好不容易才回过气来。
　　知道自己的鲁莽惹得心爱的人儿受罪了，得了便宜的甄帝非常自觉的替小人儿顺了口气，有些做贼心虚的动作惹得甄欣一阵没好气的娇嗔。
　　好久，甄欣才砸吧著细细吞掉嘴里的“营养液”，呼了口气，挑起指尖抹了把嘴角残余的淫靡体液一一用舌头舔尽，捧起半硬不软的男根，将马眼周围浓浊的白色粘液给舔舐干净，换来男人一阵无意识的哆嗦。
　　收尾工作完毕之后，小人儿施施然起身，整了整有些歪斜的护士帽，重新恢复护士姐姐的角色，被晾在一旁的男人这可不干了，一个用力便将娇躯抱入怀里。
　　“大哥的牛奶，味道好么？”两个人密密的紧靠著床沿，稍稍得了些甜头的男人轻咬著娇人儿被香汗沾湿的鼻尖，舔去覆在上面的点点汗珠，邪邪的调笑著。
　　“好邪恶……”小拳微握轻轻捶著滚热的胸膛，细声细气斥了句，才懒懒的掀开氤氲的眸子，美眸全是娇媚的春意，娇娇软软的如水模样惹来甄帝心底无尽的爱意。
　　“不过，确实很好吃……”俏脸埋在男人的环著自己腰身的一双臂膀，辗转磨蹭了好一会儿才轻轻出声。
　　“护士姐姐，你打算把我弄成这样就不管了么？如果是这样的话我可不依呢！”指了指胯下仍然硬朗的兄弟，甄帝邪恶的低笑。
　　“人家这也是为了你好啊，身体受伤的病人做爱做的事应该悠著点好，毕竟想要玩弄美丽的护士姐姐也要有健康的身体做本钱才行。”甄欣娇睨了一眼不怀好意的病患，娇声警告。
　　不是没有感觉到身后危险的暗示，可是衬衫被血渍沾得点点濡湿，伤口肯定又崩裂了，明明在人前都是那么成熟稳重，这个时候却偏偏如此幼稚，为了他的身体健康刚才已经帮他泄了次火，现下居然还想著纵欲，真是个任性的男人呢。
　　“你这是在怀疑大哥的能力么。”明知道小人儿已经发觉了伤口再度开裂的事实，可是喂不饱的欲望仍在娇笑著想要掠夺属于她的甜美，这个时候的甄帝真的不想错过好不容易可以开荤的机会。
　　“虽然知道大哥是宁愿牡丹花下死，做鬼也风流，但现在还是保著命要紧。”一直在门外听著现场直播的甄骋逮著机会出场，倚著墙壁笑睨著贼心不死的大哥。
　　“二哥说的没错，大哥还是好好养伤吧。表现好的话可以考虑给予适当的奖励哦~”娇笑著在薄唇上印下一个蜻蜓点水般的吻，还没等男人反应过来便自他怀中滑了出去。
　　“我们走吧，二哥。另外要记得叫人帮大哥换药喔！”换好衣服的甄欣牵著墙边男人的手，对著床上一脸怨愤的男人俏皮的眨了眨眼，便再也不去理会那一连串委屈连连的眼波。
　　“遵命！”握著手中软绵绵的小手，甄骋笑得好不得意。

第70章 父子公用
　　“……宇飞……嗯……慢……慢点啊……”撩人的呻吟把夜色晕染得旖旎而香豔，晕暗的灯光浅浅掩映著，借著月光隐隐可以窥得见屋内大床上正上演著男女间的亲密交媾淫戏。
　　“啊哈……”床上的女人热情地迎合著身上不断冲刺著的男人，随著男人的狂野律动而娇媚吟哦著。
　　床上的女人又哪里是男人的对手，只能如风中的小船般无助的任由男人摆弄，染上豔丽蔻色的指甲深深陷入男人背部的肌肉里。
　　“受不了了……宇飞……”近乎哀求的哭喊著，那副我见犹怜的娇态，不知道会引起多少男人的爱怜，可是她身上的男人却硬是不为所动，似乎身下的这具身子除了能够旺盛的性欲之外，再无它用。
　　江宇飞闻言不屑地一笑，要是他真的停下了下来，只怕等会儿不依的可是这女人吧。
　　女人啊，最擅长的莫过于口是心非了，已经懒得去分辨她们的真情或是假意，他要的只是能够在身下这个女人身上获得一时的快乐罢了。
　　不给女人丝毫喘息的机会，一双大手死死地固定住女人的髋部，用著几近恣意粗暴的力道掌控著她迎向自己过人的欲根。
　　这样野蛮的性爱一直持续到女人再也喊不动了，只能闷哼著承受男人的冲刺，最后，江宇飞终于低吼一声，达到了淫欲的高潮，然后便是不留恋的甩开女人攀附在自己脖颈的双手，退出她的身体，独自到盥洗室沐浴。
　　……
　　洗浴完毕的江宇飞卸下浴袍，整理好自己的著装，直到一切恢复到无懈可击的状态，才重新把注意力放在女人身上。
　　“过了今晚我们就不要再见面了，当然你该得的自然也少不了。”这个女人还是很乖巧的，只是一向口味多变的男人耐心是有限的，所以她的下场只有被抛弃。
　　“宇飞，你刚刚是在和我开玩笑的吧？还是，我做了什么让你不高兴的？如果有，为了你我都可以改的……”原本因为激烈性交而昏昏沉沉的女人在听到男人的话时恍如雷击，神智猛然回笼。
　　她没听错吧？！明明之前他一直对她很满意的，这一个月来也只有自己陪伴在他身边，还以为自己终于能够从此登堂入室了，却没想到终究没能逃过被抛弃的命运。
　　“我像是在开玩笑么，还有，聪明的话就要懂得放手。”哎呀，莫非这个女人还真把他江宇飞当做个绿毛龟了，看来有些事不说出来，她是不会死心的。
　　“我不懂你在说什么……”紧咬著下唇有些心虚的接不下话，隐隐约约感觉到男人知道了什么。
　　当初她凭借著自己是男人儿子老师的身份，光明正大能够借著其儿子的教育问题接触男人，就当她用尽心机如愿爬上了男人的床的同时，也没能抵得住自己学生的诱惑，竟然同父子俩一块搞上了，当初还以为神不知鬼不觉，难道被男人发现了？！
　　这苦心谋划才得来的机会，难道就这样被葬送了，就这样没有了？！不，她不要！
　　“忘了告诉你一句，虽然你的床上功夫很不错，人也够淫荡，但是想要同时满足我们父子俩的话，你还不够本呢……”江宇飞整了整领子，嘴里的话却毫不给女人留脸面。
　　“不──不要这样对我！求求你，宇飞！！”即使知道已经东窗事发，女人仍然妄想通过哀求来挽回男人的垂怜。
　　“求求你别不要我，无论要我做什么都可以！我发誓，我一定会好好满足你的，不管你想怎么玩我都没关系，只求你不要走……好不好……宇飞……”眼下的女人哪有在人前美丽知性的模样，为了留住这个男人，礼义廉耻都被忘却了。
　　“最后告诉你，我尤其讨厌哭闹不休，爱死缠烂打的女人，对于这样的女人我一向不介意下狠手。”江宇飞终于肯回头正眼看那个哭得芙蓉带泪的人儿，眼神锐利直接无视她的娇弱，之前还以为她算个识趣的，原来也不过如此。
　　这栋别墅并不是江宇飞的住所，确切的来说，应该是他平日里猎豔的肉壶房，一旦解决完生理需求，他都会回到自己的家中，这是他一贯的作风。
　　三十六岁的正值男人最有魅力的年纪，成熟而又富有男人味，样貌更是俊得没话说，事业上更是创造了一个财团的辉煌。这样的男人，金钱，权势，女人都不缺，缺的只是乐子。
　　回到家中，并不意外的看著正在上高中的儿子在餐厅里用著早餐，见到自己的父亲归来，江晟笑著打招呼，“父亲。”
　　江晟是江宇飞18岁成年那晚疯狂玩乐下的结果，那天晚上是因为NP车轮战，虽然DNA检测说明孩子的确是江宇飞的，但那女的想要有个名分自然是不可能的了。
　　不需要负责，还得了个儿子，生性风流的江宇飞自然乐得很，既然有了继承人，也就没必要为了子嗣而结婚了，因此江宇飞一直到现在也没有结婚，依然保持著黄金单身汉的身份。
　　对于儿子，江宇飞一直采取的是“在内严格培养，在外恣意放养”的政策，对儿子的各项能力很看重，而私生活方面，有个这样的老爸，儿子自然也……
　　按理说，江宇飞这样的教育方式，最终也会捣鼓个无法无天的主儿出来，但令人没想到的是，江晟居然优雅斯文，一副浊世佳公子的模样。
　　在事业方面，江晟自然是继承了父亲的经商天分，小小年纪已经能够帮著父亲处理公司的不少事，只是由于年轻某些方面还不够圆滑，但相信经过父亲的教导和时间的磨炼，假以时日，绝对又是一个厉害角色，其实依他的学识取得学位绰绰有余，如今还在上高中也只是为了打发时间罢了。
　　在玩女人的方面，虽然在15岁开了苞，但对于情欲一事，江晟在外面玩得再疯狂，在学校里也是一副温文优雅的富家少爷模样，非常懂得划分场合玩乐，这一点来与不羁的父亲明显不同。

第71章 禽兽父子【慎】
　　“老爸是不是刚从徐老师身上下来？”江晟微笑著，看似温文有礼只是嘴里的话却跟优雅丝毫扯不上边，就是有这样一种人，连说下流话都可以如此理所当然。
　　江宇飞松了松衣领，俨然对儿子这副没大没小的样子习以为常，他这个儿子不知道像了谁，跟自己的恣意妄为不同，这小子是一个可以微笑著做尽坏事的家伙，不过，只要他有能力，其他的方面就随他了。
　　“那个荡妇是不是惹你生气了，一进门就看见老爸好像非常不悦的样子。”明知故问，对于徐莹莹那个胸大无脑自以为聪明的女人，江晟早就料到她的不自量力会惹恼自己的无良老爸。
　　“今天本来打算和平解决她，可是那女人居然死缠烂打，不肯乖乖听话。”一提及某个扫兴的女人，习惯于掌控一切的江宇飞就不禁为那女人的不识趣而皱眉。
　　“那个蠢女人，貌似一直都不知道自以为的秘密，其实一直是我们闲著无聊找的游戏呢~”笑得异常温和，其实满含著对某个女人的不屑。江晟就是这样，在对人温柔的同时，可以毫不留情的捅你戳你，甚至害死你！
　　“算了，不提那个扫兴的女人了，你还不去学校么？”千万不要以为江宇飞会是一个关心儿子在校表现的父亲，他会这么问其实另有含义。
　　“不想再去现在的这所学校了，呆得太久没意思了。”有些无聊的叹了气，其实是在因为目前的学校里，不光是数一数二的校花级美少女，连像徐莹莹这种成熟风骚的老师都被江晟玩了个遍，实在是提不起他的性趣了。
　　“这样的话，就随你的意好了。”只要江晟完成了自己的既定目标，这些琐碎的小事，江宇飞一向都是由著他的，毕竟，他要的是一个有能力继承自己的儿子，而不是一根没有主见的傀儡。
　　“英华，我要去英华。”噙著抹意味不明的笑意，江晟早有准备的开了口。
　　说到甄家，也是在C市乃至全国能够和江家一较长短的大家族，两家名下的产业也都是涉及到各个领域，自然，也就不可避免的有了交集。说起来，甄家还是江宇飞少有的欣赏对象之一。
　　“听说甄家的宝贝女儿也在英华，甄擎还是不定期坐镇的理事长，你玩的时候记得要注意离甄家的小闺女远点，省得让小女孩看见了有色的场面惹怒甄家那一大伙男人。”
　　并不是畏惧甄家，想他江宇飞也是个恣意妄为的主儿，才不会因为对方家大业大就有所忌惮，这些年来就算他不去招惹，那些主动爬上他床的名媛贵妇也不知几何。
　　只要他“性致”一来，管你是天王老子的闺女还是其他，他照玩不误！现在之所以这样告诫儿子，只因为单纯地欣赏甄家，想给予对方相应的尊重罢了。
　　“少来，上次被我们玩到堕胎的那个小女佣，不是还只有15岁么，都知道主动勾引男主人了，甄家所谓的千金小姐也不见得会好到哪里去，脱了衣服不都一个样……”与老子恣意外放的侵略气息不同，江晟这只闷声咬人的豹子其实内心阴暗得紧，斯文俊美的外表只是他遮掩本质邪恶的面具。
　　“虽然话是这么说，不过老子说的话你还是要听。”
　　儿子不露于人前的阴沉以及对女人的蔑视，江宇飞虽然知道或多或少与自己有关，不过这厮一向缺心少肺惯了，在他看来，给了江晟生命，地位，财富，就足够了，身为一个男人，哪有那么多闲工夫去管那些有的没的。
　　如果单纯因为自己不是一个称职的父亲，而变得自暴自弃的话，这样的一个废物，于他也是毫无价值，还不如一开始就丢弃了的好。好在，江晟有时虽然阴沉了点，但总体上，这个儿子还是让他很满意的。
　　“我知道了，这就去英华报道。”识趣地应了父亲的命令，用餐完毕的江晟，任由身著暴露短裙的小女仆替自己整了整仪表，直接无视了娇媚女佣抛过来的含春秋波。
　　少爷怎么这样啊~勾引少主人不成功的女佣懊恼的噘著唇，只能眼睁睁的看著江晟坐上早有司机等候的车子消失在大门口。
　　低笑著睨了一眼勾引无果的娇媚女佣，江宇飞走过去把女佣推倒在餐桌上，让她成背对自己翘著臀部的姿势，双手直接掀起毫无遮挡效果的短裙，露出早已湿润的女性私处，直接解开自己的裤裆，释放出操劳一整晚仍然巨大骇人的肉棒，然后──狠狠插入！
　　“啊~~~~主人~~~~~好棒哦~~~~~”无所顾忌的娇吟立即从女佣的嘴里逸出，伴随著肉体的拍打声，为清晨的豪宅染上继续淫靡的色彩。
　　“骚货，一大清早就想勾引我儿子！可惜他现在只对清纯的学生妹感兴趣，像你这种人见人插的贱货，也只有我来惩罚你！”无论是在工作中还是在性事上，江宇飞都是恣意妄为的绝对奉行者，凌辱的话语，能充分满足他惯于掌控的支配欲。
　　“啊啊啊~~~~没~~~~错~~~~~我就是骚~~~~~就是贱~~~~~~请主人用肉棒更加凶狠地惩罚淫贱女仆吧~~~~~~”一个愿打一个愿挨，被被一顿狂肏的淫贱女佣已经被江宇飞玩得失去了廉耻，化身为一只沉溺于性交的下贱母狗。
　　“如你所愿，肏死你！”女仆的狂热让江宇飞满意的勾了勾唇，虽然儿子刚才的话很失礼，不过就连他也不得不承认──的确，脱了衣服都是一个样！
　　而另一边，坐在开往英华学园的车子里，江晟一边享受著美女司机的一流口交服务，一边面色如常的驾驶著车子，整个车厢里，只有“啾唧啾唧”小嘴吮吸肉棒的淫靡声响……
　　在江宇飞和江晟这对父子的眼里，女人只有一个用途──就是用来狠狠玩弄的！

第72章 欣儿心事谁人知【慎】
　　初夏的夜晚虽然没有白日里的热情，却也是温柔腼腆的，可床上的甄欣却丝毫感受不到暖意，只能咬著牙蜷著身子把自己埋入厚厚的被子里，即便是这样她却仍然觉得好冷，好冷……
　　白天的时候还可以装作一切都很正常，在哥哥们面前还能忍得住这磨人的寒意，可是一到晚上就根本无法逃避身体的寒冷，为了怕被哥哥们发现自己的异样，只能假装强势的拒绝他们挽留自己同床的要求，但是要一直瞒下去真的可以么？
　　大哥现在受伤了，而且情况不是很好，更加不能让这件事使得他担心，二哥这段时间也很忙，忙于招呼大哥和公司里的事，也不能让他知道。哥哥们对她这么好，好到有时候都会让她心存愧疚，都不知道拿什么回报哥哥们的疼爱，其实一直都知道哥哥们想要的只是自己的回应，但是心只有一颗，爸爸已经预定了啊……
　　爸爸，爸爸……爸爸肯定对自己很失望了吧，明明之前已经答应了永远不离开他，却总是在下一个瞬间，就把承诺抛于脑后，总是对哥哥们的蛊惑投了降，一而再再而三地背叛了自己的诺言，自己都不得不承认──这样的她真的很可耻呵！
　　就拿这一次来说，她不留一言地偷偷离家去找哥哥们，就凭爸爸的精明，绝对在她刚刚偷溜的时候就已经发觉了吧，可是现在都已经距她离家足足有一个星期之久了，爸爸都没有来找自己，这般放任自己留连在外，肯定是对自己失望透顶以至于彻底厌恶了吧……
　　面对这样摇摆不定的心绪，她自己都鄙视得紧，又怎么能够自私的奢望爸爸能够原谅自己呢？可是如果，如果真的从此就失去了爸爸的爱，她又会变成什么样子……
　　爸爸不要她，她就从此失去了那令人眷恋的炽热胸膛；失去了入梦前和初醒时那份让她迷醉的成熟男人味；失去了自懂事起就一直专属于自己的深情……
　　一想到这样恐怖的后果，甄欣只觉得本就冰凉的身子更是冷到彻骨，光是想象著被爸爸抛弃的痛就让她如坠冰窟，直至被泪水浸湿而变得冷湿的枕头让她一阵发凉才了然自己竟然在不知不觉中流了泪。
　　“爸爸……爸爸……”垂泪自怜的人儿在忧郁中渐渐入睡，心里的忧伤和身体的畏寒让她睡得并不安稳，连在梦里也被不安笼罩著，只能呢喃著寻求点点慰藉。
　　看著这番可怜模样的人儿，站在房门外一直默默注视著的甄擎不由地心软了。
　　原本还在为她的朝秦暮楚而愤怒，难道自己的爱和深情多年来只换得她的可有可无么，骄傲如他既然爱上了，势必也要求对方也一心一意的回应自己的感情，可是在女儿身上却屡次受挫，叫他怎么能够忍受！
　　自问向来就不是个无私的人。仿佛预料到她的不安分，在甄欣九岁那年被他人工浇灌而勃发成长的同时，鬼迷心窍的甄擎同时也在自己和女儿身上植入了一种名为“独占”的芯片。
　　虽然他和她有著任何人都无法与之相比的亲密联系──父女之间不可磨灭的血缘牵绊，但在甄擎看来光只是这样还不够。植入了“独占”之后，他和她的联系更近了一个层次，升华到了生死相依的地步。
　　两个人任何一方有不测，另一个人自发的不会独留，甚至两人的情感波动会影响著对方，潜意识地把对方放在心底最重要的位，若是一方无意中做了伤害对方的事，更是会倍受身心上的折磨。
　　这样的举动对甄擎来说，其实是多此一举的，他的心中作重要的从来都莫过于她了，之前还时不时会反问自己是否做得太过了，现在看来倒有些庆幸当初的这一番举动了。
　　说他卑鄙？他不会恼怒，更不会否认──成大事者不拘小节，更何况在感情中更加没有光明磊落这一说法，他从来都只奉行想要的就想方设法拿到手。
　　一开始还不想这么早现身，因为特殊设定和磁场的缘故，做错事的她会稍稍的受点惩罚，可是心中越来越受到她犹豫情绪的影响，一时忍不住才来到了这里。
　　这薄情的小孽障总算没有辜负他太多，看在她睡著了还在念著他的份上，他也不忍再跟她计较了，或者说思念在折磨她的时候也没有放过他，他也想得痛了。
　　在她偷偷溜走的这几天了，甄擎好好的思考了自己和她以及儿子这段剪不断理还乱的关系。作为一个男人，他自然是任由妒意驱使任性地对自己的两个儿子痛下杀手。
　　一切顺其自然吧，对于她，他确信自己占据了最重要的地位，只要不危及到自己是欣儿最爱的位置，对于两个儿子的所作所为他可以强迫自己睁一只眼闭一只眼，前提是别太过火了。
　　“爸爸……爸爸……”仿佛是察觉到他的到来，寂静中，床上的人儿再度嘤咛出声。
　　心中爱火被爱人的呼喊瞬间就给点燃，甄擎不打算白白浪费可以亲近爱人的时间，反正也没有人会不识趣地去打扰他们。早在来的时候就已经同两个儿子做好了协商，虽然彼此都不是很甘愿，但奈何欣儿只有一个，既然都不愿意放手那就只有妥协了。
　　俯下身吮住久违的粉嫩唇瓣，他和她的唇舌旖旎的纠缠著，就算淫靡的唾液顺著她的嘴角溢出，他也舍不得就此打住，大掌不安分的隔著轻薄的睡裙揉捏著一对饱满的奶子。
　　“折磨你就是在折磨我自己呀……”手中的软绵分量让甄擎爱不释手，不禁怀疑起之前的自己是怎么做到放空她的。
　　敏感的乳尖儿感受到他的抚触自发的迎合挺立著，满意地感受著手心时被乳尖顶著的凹凸感，他的欣儿，不论身心都在不知不觉中把他放在了最重要的位置。

第73章 勾引【慎】
　　那声既宠溺又无奈的叹息直直穿入到甄欣的梦里，本来就因为做错事而自觉无言面对爸爸的人儿竟下意识地以为这是自己日有所思夜有所梦的结果。
　　“爸爸……爸爸……是你么……”爸爸应该很生气吧，但刚才的话却又富有柔情，是不是可以让她解读成──因为是在梦里，所以才会有如此温柔的爸爸？
　　“想你……唔……唔嗯……”本来甄欣突然的睁开眼还让甄擎惊了一跳，但过了一会儿，明显迷蒙的眼神和不确定的语气让他知道──原来这小妮子还以为自己是在做梦呢。
　　知道欣儿是在担心自己仍在生气，要是之前，甄擎的确还有点愤愤不平，不过现在看到了自己对她的影响力，自己的情绪能够让她如此不安，再大的怒气也因为她的在意而化作了小小的火苗。
　　即便是怒气已经被女儿在无意中浇熄了一大半，但残留的点点余怒仍是让甄擎没打算完全放过她，不假思索便选择了自认为最好的惩罚方式──肉偿，他有自信这不仅是自己喜欢，也是绝对能让她也满意的方式……
　　左手探进睡裙的下摆，一路行进，直到遇到柔软的丘壑才止步，拨开罩杯，并起十指和中指轮流揉捏著两团悄然挺立的乳尖儿，两人的气息在旖旎肉体接触中逐渐深温，情欲的炙烤让甄欣无力的只能随“摸”逐流。
　　自豆蔻年华起，她的身子便由他一手养成，甄擎可以绝对自信的说──就算比起欣儿自己，她身体也只会更听从于他的指挥，他清楚她身体发出的每一个暗号，每一个敏感点的分布，每一个表情的含义……
　　女儿不自觉的迎合让甄擎满意的勾了勾唇，她的身子深刻的接纳了他，其实，他的也一样呢。调教养成少女娇躯的过程其实也是一个相对养叼自己身体的过程，并非只有单方面的认定，甄擎的欲望也变得只有女儿的身子才能满足，只有狠狠地肏弄著欣儿才能抚慰他的饥渴！
　　“真的想我吗……你这个小骗子……我看这又是你骗人伎俩吧……”不顾女儿的惊呼，甄擎按捺著狂然欲裂的情火，反身将娇躯推开，摆出一副即将离开的背对姿态。
　　若即若离并非只适用于女人引诱男人的过程中，对待心虚担忧想要挽留的欣儿，甄擎笃定这小讨账鬼就是会乖乖的祈求自己的垂怜。
　　“不要……爸爸……不要……走……求你……不要走……”果然如他所料，转身的那一刻，便听到了深厚带著哭音的挽留，仿佛是被主人遗弃的宠物，抽抽搭搭的哽咽声和软软糯糯的鼻音瞬间泡软了甄擎故作冷硬的心。
　　虽然知道自己并没有资格再让爸爸留下，可是即便是在梦中，爸爸冷漠的转身还是会让甄欣感到恐惧，就算会被斥责成淫娃荡妇也没关系，她就是自私地想在不放弃哥哥们地同时，也继续拥有父亲的宠爱。
　　依稀地忆起以往的欢爱中，爸爸对自己身体异常的痴迷，那是不是代表著她也有能让爸爸留下的价值呢？只要能让爸爸留下就好，就算再淫荡的事她都能做，每一次玩弄自己的时候，爸爸都是那么狂热而痴迷，这一次，她一定主动运用身体和情欲的魅力来挽回爸爸的心。
　　除掉身上的睡裙，双手背弯用指尖轻轻挑开了暗钩，少女惯用的粉色蕾丝胸罩便从一对诱人的奶子上坠落，随手泡落到一旁，有些急切地勾著蕾丝内裤的边儿从腿上剥落，调皮的夜风轻佻地朝著赤裸的人儿吹了声口哨，薄薄的凉意惹得甄欣一阵索瑟。
　　咬了咬牙，看著仍是背对著自己的爸爸，甄欣闭著眼缓缓地贴了上去，柔若无骨的纤纤玉臂环抱著男人的腰，双腿也轻轻插入男人的双腿间，与之纠缠。
　　甄擎强忍著叹息的冲动，有些懊恼于女儿对自己的巨大影响力，欣儿还什么都没做呢，仅仅是这样贴著自己，都能惹得胯下的男根一阵激动，不回头并不是还在生她的气，是因为只能这样背对著她才能掩饰著他的饥渴，否则让她明了自己的魅力，说不定就会越来越蹬鼻子上脸了。
　　可恶，爸爸还不回头么？难道是在嫌弃她做的还不够好？！转念一想，像爸爸这样经验丰富的人，绝对有很多女伴的技巧要比自己好得多吧，也难怪爸爸会对自己如此不入流的挑逗嗤之以鼻……
　　还只刚刚开始就气馁的话，想要挽回爸爸就是痴人说梦了。暗暗给自己打气，其实还有著隐约为爸爸之前的风流经验而吃醋的小女人心里。这不能怪她，毕竟没有任何一个女人愿意被情敌给比下去，不管是容貌还是性感，虽然这个小笨蛋并没有意识到在某些男人的心里，她从来都是独一无二的。
　　俏脸儿隔著衬衫熨帖著男人的背，修长的腿儿勾著男人被长裤包裹的双腿，柔柔地摩挲著；小手儿不依不饶地在男人的小腹上反复盘旋挤压，满意地感受到了一个灼热的突起，爸爸果然还是渴望她的啊……
　　爸爸身体才不会骗人，在被她挑逗的时候，身体散发灼热体温明明是如此的炙热，空气中那愈发浓烈的男性麝香味也逸入她的鼻息，甚至由于爸爸这些反应的带动，自个儿双腿间的湿意也愈发的泛滥了。
　　欣喜于自己对爸爸的影响，胆子也连著壮了好几圈，掰著皮带上的金属都，轻轻一个气压，拉下档口的拉链，高级西装长裤便只能无奈的被剥落在地。
　　缓缓滑下身子，半跪著来到了男人的正对面，鼻尖上正对著的是男人仅著贴身内裤的鼠蹊部。虽然做著前所未有的淫荡行为，但毕竟年龄还是正处于花季的羞涩少女，脸皮还是薄的很，不敢去看男人的表情，怕看见男人眼底的冷漠和厌恶会让自己泄了好不容易才鼓起的勇气。

第74章 身心都想【慎】
　　哦，好痒！胯下正对著女儿的小嘴，欣儿呼吸时总有温热的气息喷洒在敏感的肿胀处，就像一根软软的羽毛忽深忽浅地挠著痒痒，明知她不是故意的，就连刚才的引诱其实也生涩得很，可是于他，却偏偏受用极了。
　　女儿的主动勾引虽然没有那些所谓的名媛豔妓来得熟练，可是相比起来却毫不逊色，欣儿带给甄擎的快慰是从其它女人身上无法获取的销魂。
　　欣儿是他付出了全部心神浇灌出来的绝豔娇花，他亲自把不谙世事的女童调教成如今魅惑天成的妩媚少女，采撷这朵娇花不仅给他身体上的快感，更多的是一种心理上的莫大满足感，而这其中又有一根父女的血缘之线作为牵绊，在平常的男女性欢之外增添了禁忌的刺激。
　　当年的光源氏将年幼的小若紫接入府中，从10岁起开始培养女孩成为自己心目中完美女人，长大后更是直接扶做了妻子，想必也是尝到了亲自播种，收获的乐趣吧。
　　薄薄的一层布料根本就不能阻挡甄擎的裆部发出噬人的侵略暗示，没有发觉肉棒等得急了，甄欣还在思考著该如何进行下一步的色诱，是该直接脱掉还是该用唾液打湿呢？
　　小脸蛋儿因为脑中旖旎的遐想而变得绯红，既明豔又可爱，主动勾引的次数屈指可数，拿不定主意的欣儿已经习惯性地抬头，想要得到爸爸的指导。
　　“爸爸……爸爸……”小脸因为旖旎的遐想而变得绯红，毕竟还很年幼，拿不定主意的欣儿已经习惯性地抬头，想要得到指导，却因为爸爸眼中狂野的爱火而春意泛滥，这声软糯的呼喊是对男人意志的挑战。
　　“怎么了？明明刚才还那么会勾引人，现在就技穷了么……”甄擎勾起抹坏坏的笑，一手握著自己，另一手利落的褪下内裤。
　　“爸爸是坏人，居然笑我！”欣喜于爸爸的调笑，既然还有心情调侃自己，那就说明爸爸现在的心情还不错，机灵的人儿趁势环抱著男人的腰身，娇蛮地撒著娇。
　　“我好想你呢，欣儿。”出人意料的，甄擎并没有打算责问她。相反，大手贴上小人儿的双颊，细细的摩挲著，勾勒著女儿精致的轮廓，脉脉地向胯下的人儿传递著自己的爱意。
　　两个儿子知道用苦肉计来诱骗单纯好骗的欣儿，他这个当老子的怎么可能认输，姜还是老的辣，要论腹黑，两个儿子绝对不是他的对手。
　　从小就被娇养的欣儿个性憨直，一直以来都是吃软不吃硬。现在因为对他心怀愧疚，所以才这么软声软气地讨好自己，要是自己对她斥责怒骂，绝对会把那点愧疚也给磨光，相反，要是自己不念她的差错，仍是一心一意的温言软语地宠著她，绝对会让她自责个没边儿，心里的天平自然也就更加偏往自己这边了。
　　“离开爸爸这么多天，欣儿是不是玩得很开心？”温柔地摸索著女儿的下颚，么指勾勒著细嫩的唇瓣，甄擎眼里的柔光简直可以把人给溺毙。
　　“才不是，欣儿也好想好想爸爸……”自己的任性，不仅没有惹来爸爸的厌恶，竟然还能被爸爸如此温柔地对待，她太坏了，怎么可以让罔顾爸爸的情意……
　　“爸爸，欣儿知道错了。”越想越觉得自己的罪过深重，想要寻个法子来安抚被自己伤害的爸爸，下意识地将脸贴在男人的大腿根部，欲借著身体来传递自己的悔意。
　　囧！刚刚埋下小脸，却被摇晃著的肉棒拍了正著，甄欣原以为偎依著的是爸爸的胸膛，竟忘记了自己现在还半跪著，脸部正对著爸爸赤果果的性器。
　　“欣儿说想爸爸，可是爸爸看不出，欣儿想念的程度呢……”一切都在甄擎的预料之中，低低一笑，食指摁住粉嫩的唇畔轻轻弹拨，邪气四溢的眸子牢牢地锁住她的。
　　“不单只是心里想，欣儿的穴儿也好想爸爸……”心儿因为爸爸淫邪的暗示而扑通直跳，习惯了情欲的毒，面对亲自教会自己爱欲滋味的爸爸，不论身心，甄欣根本没有抵抗的能力，况且，她甘之如饴。
　　“那好，就让爸爸好好看看，欣儿的小嫩穴究竟有多想大肉棒吧！”抽身侧坐到床上，甄擎邪魅一笑，嘴里吐出极端淫邪的言辞，对满脸春意的女儿下达了最邪恶的暗示。
　　“爸爸你看，穴儿都流口水了啊……”知道爸爸是想让她表演淫猥的自慰，亮出湿湿嫩嫩的穴儿，身子因为刺激和情欲微微地打著抖儿，虽然很淫荡，但只要是爸爸的要求，她都会乖乖照做的，因为她想让爸爸开心~“啧啧，穴儿竟然这么饥渴了，欣儿还真是淫荡呢。”甄擎装作难以置信地啧叹出声，女儿的敏感都是他亲手种植的，他又怎会不知，之所以发出故意的感叹只为了引出接下来更为放荡的淫戏。
　　“啊哈，穴儿好饿，奶子也好饿，要爸爸来喂。”爸爸的淫邪言辞不仅没有让甄欣感到难堪，反而有种被羞辱的奇异快感，光听还不够，自己说出的话更是前所未有的淫荡，好难为情，但是也好刺激哦……
　　“穴儿和奶子都饿？可是爸爸只有一个呢，到底该先喂饱哪一个呢？”状似很为难的提出疑问，可是一双大手早已将颇有分量的一对奶子纳入掌中，时软时重地按捏著，惹得身下的人儿一阵难耐地轻吟。
　　“嗯……啊……舒服啊……”随著手指的节奏而挺起腰将一对奶子不住地往爸爸手里推送，爸爸摸得奶子好舒服，禁不住眯起了眼儿，化成一懒猫偎在炙热坚实的胸膛里。
　　“欣儿不道义哦，明明做错了事，现在却只顾著自己爽……”大掌放落分量饱满的乳肉，捋了捋胯间的擎天一柱，暗示的意味不言而喻。

第75章 欲望之痒【慎】
　　“难道爸爸要欣儿痒死咩……”无辜地眨巴著眸子，小手牵著大手贴回到自个的奶子上，不想让它离开。
　　一对美乳上的樱红已经非常明豔了，可是坏心的爸爸却故意略过乳头不碰，这种管吃不管饱的碰触让她愈发的难耐，无意识的张开双腿夹著爸爸精壮的腰身不住地滑动，吟哦款摆纤腰暗示著爸爸的插入。
　　“宝贝要爸爸在哪里挠痒呢？不说出来的话，爸爸怎么帮你啊？”低低的调笑带著无限的勾引和揶揄，这种言语上的挑逗让这对邪恶的父女乐此不疲，从腰上频率加快的摩挲中看得出，他的欣儿，真的好饥渴呢！
　　“奶子痒，欣儿要爸爸揉奶子……”娇嗔著横了面前的男人一眼，但其实小人儿心里甜丝丝的，下流的对话让身体的敏感程度也随之提升，情色地调戏挠得她的心痒痒的。
　　“快揉我啊，爸爸，揉我咩……”如果说没有丝毫的羞意那绝对是骗人的，可是眼前的人是爸爸，她连身子都是爸爸亲自调教，这个时候再害羞的话也晚了，再说了，被爸爸这样玩弄真的很舒服啊……
　　“欣儿这么急，我又怎么舍得不依你。”明明是他故意折磨她撒娇耍嗲，可他就是有本事带上一顶冠冕堂皇的帽子。
　　“啊~~~~~~爸爸~~~~~”么指按住两抹勾人的嫣红，往里一捻就把那脆弱的两点深深陷入乳丘的里边，一双奶子本就涨得慌，现下被他这么一刺激，又胀又爽的滋味摸得她呜呜直叫，声音软软的，绵绵的，像极了发春小母猫。
　　如果说欣儿的羞涩能勾得甄擎的怜爱，那放荡的欣儿就能激发他所有的，凌虐的，淫邪的，禁忌的，甚至可以说的禽兽的欲望。
　　“爸爸，爸爸，轻一点……”两粒乳头同时被他大力掐住，让我抽了一口起，哀叫出来的时候发现自己下面湿了。扭动却摆脱不了乳上又疼又舒服的弹弄和揪扯，不知觉中，我也加快了手上的动作。
　　“叫得这么淫，搞得爸爸也快忍不住了，欣儿可不能只顾著自己爽，也安慰下爸爸的这儿吧。”女儿放浪的呻吟让胯下的欲根肿胀的生疼，空出一只手捋了捋被冷落的肉棒，然后抓住一只小手套住棒身，示意女儿的侍候。
　　“欣儿的淫水竟把爸爸的毛发也给润湿了，爸爸的女儿可真是个欲女呢。”由于被她夹住腰身在磨蹭著，让甄擎轻易的便能够察觉到她的湿意，空出来的大手摸向小人儿的腿心间欲一探究竟。
　　“呜~~~~~~啊~~~~~~”手里包著的是男人滚烫粗壮的肉棒，自己的奶子和穴儿也同时被男人淫玩著，心理和身体上有种说不清的堕落感，让甄欣欲罢不能，神思都被淫欲占了个透，只能娇娇的浪吟著。
　　“叫得更浪些，宝贝。”甄欣的下巴被迫抬起，对上了爸爸那双盛满欲望的眸子。
　　“欣儿，你越是叫得浪，待会儿爸爸越是会肏得你爽。”并起两指描绘著小人儿完美的唇形，趁著她闷哼出声的间隙，霸道的长指用著强势的力道插入檀口中。
　　“小嘴被插的滋味这么爽，穴儿肯定也想被插吧？”面上是体贴的询问，实际上甄擎根本没有给她回答的机会，话音刚落，底下的手指合起三根也配合著上面，插入了湿淋淋的穴儿里。
　　“嗯哼……”上面的嘴儿被封著只能低哼著传达被插的快慰，微微睁开水气缭绕的美眸，娇痴地看著狂野邪恶的爸爸，仿佛著了魔一般，心甘情愿地任由他为所欲为，小嘴配合著手指的戳刺乖巧地吮吸，穴儿配合手指的抽插娇媚地舞动著。
　　“叫得这么淫，扭得这么荡，可爸爸却喜欢的要命呢。”捏咬著娇嫩的唇瓣，他邪邪地赞美著“欣儿被调教得这么淫荡，才只稍微地碰了一下，就湿的这么彻底，是不是天生如此啊？”
　　“啊~~~~~~哪，哪有~~~~~~爸爸坏死了~~~~~~”被羞辱的话语让甄欣觉得羞耻的同时，又给予了她奇异的刺激，敏感如她，身子都忍不住微微发颤。
　　敏感的身子立马配合著娇躯的颤抖而使劲收缩，男人的手指看准时机，浅浅退出穴儿，往外刺激著浅粉的阴唇和上面的圆蕊，连连的刺激让她投降，只能咬著唇瘫软了身子，任凭高潮的欲浪将自己吞没。
　　“这样就到了啊，欣儿竟然是个中看不中用的泥娃娃。”软下的女体自然跌落在铺有毛毯的地上，连带著上面的小嘴和下面的穴儿不由自主地甩出了男人的手指，只剩下小手仍倔强地套在棒身上。
　　“真让爸爸感动呢，宝贝到了高潮却还没忘记套弄肉棒，真乖啊~”虽然是赞赏，但内容却下流得让人无地自容，偏偏俊美无铸的甄擎还能说得如此理所当然。
　　“啧，真甜呢~不愧是欣儿的美穴~”沉浸在高潮中的小人儿一阵云里雾里，听到这番有些莫名其妙的话不禁抬头一看，引入眼帘的画面却让她一阵心悸。
　　原来，先前插入媚穴的三根手指正被甄擎舔舐的啧啧有声，湿淋淋的手指上满是穴儿分泌出地淫汁，却被男人的舌头色情的舔过，好邪恶！
　　“欣儿也尝尝好不好？”疼爱幼女的甄擎，不肯独自藏私，贴心地要与宝贝女儿分享口中的琼浆玉液。
　　有一次被爸爸蛊惑的甄欣喘息著张开了嘴，随著手指的插入，一股甜腻的独特滋味袭上了她的味蕾，这样的味道，竟是她的……
　　“我的味道……”无意识的随著口中手指的搅拌，而把汁液舔尽，手指撤出之后，忍不住喃喃的出声。
　　“没错，这是欣儿的味道，爸爸好喜欢。”被女儿迷糊的样子逗得哑然失笑，玩弄欣儿是甄擎最大的享受，只要是有关于欣儿的他都喜欢，女儿娇憨地样子让他又是一阵心痒难耐，探身逮住小嘴，又是一阵唇舌的交缠。

第76章 以h为代价【慎】
　　“欣儿一直都是爸爸的，只要爸爸想，随时随地都可以给的……”典型的得了便宜还卖乖，首先尝到了高潮的滋味，甄欣懒懒地安抚著“性致高昂”的爸爸。
　　“这可是你说的，只要我还想，待会无论如何都不准你喊停。”轻柔地放落怀中的人儿，精壮完美的男性躯体早就为即将到来的激战做好了准备。
　　“爸爸想要怎样，欣儿都会心甘情愿地接受。”虽然今晚的爸爸异常地温柔，可就是这异样的温柔让甄欣觉得受宠若惊，明明做错事的人是自己，却还可以得到爸爸如此的对待，越是这样，她反而越是不安，怎么还敢和爸爸唱反调……
　　“欣儿，我们用兽交的姿势好不好？”既然女儿都开口应允了，露出狂野本色的甄擎也不打算推诿，直白地想要女儿摆出最淫荡的姿势。
　　“不要，那样的话就看不到爸爸的脸了，我想要看清楚爸爸的样子。”虽然背对著的兽交姿势够淫荡够爽，可是比起这个，一直以为自己处于梦中的甄欣却觉得非常不安，就算是在做梦，她也想亲眼看著爸爸是如何疼爱自己的。
　　甄擎知道女儿这些日子受著心理和身体上的双重折磨，这一切都是他事先安排好的，现在他现身了，自然让她有浓浓的依赖性。
　　“那你要好好看清楚了，爸爸是怎么肏你的！”了解女儿心思的甄擎既心疼又心怜，甚至还有一丝对于她懦弱的气恼──活生生的他就在眼前，为什么这胆小的人儿却总以为自己时在做梦呢，既然如此，那就用狠狠的玩弄来证明他的存在！
　　掰开白嫩细长的腿儿，让它张成大大的人字形，挺身将自己置于两腿之间，胯下的肉棒嚣张地抵著水润的娇花，噬人的温度直烫得甄欣魂不守舍。
　　原本还有些轻微寒意的身子一遇到爸爸就变得火热不已，被爸爸迅速点燃的欲望甄欣下意识地摇摆著腰肢迎著灼热硬挺的肉棒，果然还是要爸爸才能温暖她，只有爸爸可以呢……
　　直白的言辞色情得让甄欣羞红了小脸，但内心却又觉得好刺激，无法否认被爸爸的挑逗惹得一颗春心愈发动荡得厉害，情欲的火不仅熏红了她的身子，更点燃了潜伏在体内的淫荡因子，顾不得假装矜持和推拒，她就是想要爸爸，想要爸爸好好地爱她。
　　“爸爸快把大肉棒插进欣儿的穴儿里吧，爸爸，欣儿要啊……”爸爸的肉棒仿佛天生就带有一种磁场，光是这么轻轻的抵著，就能让她产生无穷的渴望，被这渴望逼得急了，只能任由欲望来驾驭理智，说她淫荡也好，放浪也罢，只要能被爸爸疼爱，什么都无所谓了。
　　“瞧你饿的这么厉害，爸爸这就把肉棒给你吃。”被心爱的女儿如此的渴望，大大满足了甄擎的自尊，一向“疼爱”女儿的他，自然舍不得将欣儿饿著。
　　据他所知，欣儿在偷溜出来的这段时间并没有和那两个臭小子恣意的淫乐，而今天面对自己却这样的放纵，想来在她的心里，最最牵挂渴求的男人还是自己呀！
　　勾著抹满足的微笑，注视著女儿的眸中倾泻出爱欲交织的火光，将硕大的龟头抵住她湿淋淋的穴儿，同时腰部前挺，又深又重地插入粉嫩多汁的媚穴，瞬间，粗大的肉棒被阴道吞没，徒留饱满的精囊在外。
　　“插进来了！爸爸的肉棒插进来了~~~~~~啊啊~~~~~~”被进入的感觉太过于强烈，那样的真实的触感让甄欣恍然意识到──这是真的，并不是做梦！
　　“爸爸，你是真的对不对……”原本平坦的肚子由于肉棒的插入而被顶的微凸，小手按压著那片凸起都能感到阵阵的胀痛，娇声问著身体上方的男人，她要亲口确定爸爸的真实。
　　“这样的力度和硬度会是假的么，用你的穴儿好好感受我！”没有直接给予答案，甄擎只是挺跨将男根更加深入地顶了进去。
　　甄擎像是要证明自己的存在感般，戳刺的时候那狠猛的攻势像是想要穿透稚嫩的穴儿，肉棒化作狂蟒，灵活地摩擦著甬道内的肉壁，随著龟头的棱边一次次的划过致命的酥麻由阴道向著甄欣的身体各处蔓延开去。
　　“啊啊！！爸爸……太重了……太刺激了……”甄欣仿佛被电击到般无可自抑地发著抖，哆嗦著连话都说不完整，双腿儿软软地贴著爸爸的腰际，只能随著他的律动而摇晃。
　　“现在还怀疑我是假的么？嗯？！”甄擎邪笑著反问，与轻柔的语调截然相反，腰胯部的动作却凌厉狠猛的展开连番撞击戳刺。
　　粗长的肉棒一次次挤入她的紧室湿热的甬道里，不断收缩吮吸著的媚肉让他兴奋不已，面对这样的女儿，即使“百炼成钢”的甄擎也要用著极大自制力来控制自己，他不敢放任自己的欲望，他的欣儿是这样小，他舍不得伤……
　　“真的……爸爸……是真的……”甄欣无意识的回答著，此刻的她只能跟著男人的话头走，自身的意志早就被欲望冲垮，只能把自己全然依托给最信赖的爸爸。
　　“好好看著，看著，爸爸是怎么射你的！”
　　女儿娇软无依的模样让甄擎心怜的同时，凌虐的欲望也更炽，狠下心无视女儿的求饶，抽插地更加狂野，当感受到肉壁再次致命绞紧时，他知道女儿的高潮又来了，反正来日方长，他并不打算彻夜地要她，所以几个猛烈戳刺之后，放任自己射在女儿的子宫里。
　　-----我是剧情登场的分割线-----
　　“爸爸，我想回学校读书……”经历了昨晚的性爱洗礼后，刚刚醒来的甄欣满足的依偎在爸爸温暖的怀中，爱娇地提出要求。

第77章 喂饱【慎】
　　“这么急著去学校，是不是因为那里有很多年轻小伙子啊……”带著浓浓酸气的质问从甄擎的嘴里冒出来，能让他露出这一面的，只有她。
　　不能怪他小心眼，而是欣儿一脸期盼的样子著实让他有些吃味，而且，就算有他坐镇理事长的位子，却还是能常常听到XX男同学觊觎他的宝贝女儿。
　　只要是陷于热恋中的人大抵都会如此吧，会为对方患得患失，会极端在意自己在对方心目中的样子，会为了莫须有的情敌而竖起防备……这些举动并不是对自己缺乏自信，而是因为太过在乎。
　　其实非常不习惯这样的自己，可是遇到了欣儿，便只有接受的份，她是美丽的，诱人的，识得她美好的人并非只有自己，自然会引得其他的狂蜂浪蝶疯狂地追逐。
　　作为一个成熟而且成功的男人，甄擎一直是卓越，优雅，自信的代名词。一直都非常确定自己是欣儿遇到的男人中最优秀的，可是即便如此，他却不能保证欣儿不被其他的野男人引诱。对欣儿，他乐意全然的宠溺，对其他的觊觎者，他绝不留情！
　　“胡说什么呢，爸爸明明也很年轻！。”知道爸爸是在吃味，甄欣就是故作不知他话中的含义，爱娇地装著迷糊。
　　“小坏蛋，你明明知道我说的是什么意思，还装傻。”甄擎笑著揭穿怀中人儿的小把戏。
　　嫩穴儿因为一整晚都被肉棒堵著，所以现在仍是蜜汁满盈，甄擎一手捏著女儿的娇乳，一手抬著她肉感纤和的腿儿，反身吮著樱唇里香滑的舌尖，胯下的龟头狎玩著花心，紧贴著嫩肉往上顶。
　　“哪有，爸爸冤枉人家~”甄欣被突然的袭击弄得又哼又喘，双眸一荡，媚光流转。
　　被这小妖孽媚眼一瞟，早上本就是男人容易兴奋的时刻，既然女儿主动勾引，甄擎自然不会拒绝，把女儿香喷喷的身子搂了起来，顺势往后一躺，让她趴在自己的胸口上，双手按著小翘臀，捧著两片软肉，往下一按，整个龟头顿时埋入了穴儿深处。
　　甄擎捧起女儿的一对美乳，捏住那对浑圆顶上的粉色乳尖，肆意把玩，指尖一拧，高耸的乳头仿佛有所感应，颤巍巍地弥漫出阵阵属于少女的乳香。
　　顷刻间，房子里，少女的甜美体香、淋漓的汗香混著成熟男人好闻的麝香，种种糜烂的香共同揉合成一股极端催情的淫香。
　　“答应爸爸，去了学校每天照例要来‘理事长室’报到，还有，不准看其他男人一眼。”甄擎啃吻著女儿，一边腰肢上挺，抽得她汁水连连，娇躯乱颠乱颤，坚实有力地大腿撞在她软如无骨臀肉上，打得碰碰有声。
　　“啊啊~~~爸爸~~~爸爸~~~欣儿答应就是了~~~~~~啊啊~~~~~~”甄欣顾不得少女的矜持，唇边香涎滴落，水眸里泪珠滚动，爸爸的肏弄搞得她神魂颠倒，一大早就这么激烈，她怎么受得了。
　　“这才是我的乖宝贝~~~好好享受吧！”一边抽送著，甄擎还不忘让欣儿转过身来，将她的粉脸正对著自己，好看清楚女儿脸上痴狂的模样。
　　“啊……爸爸……坏啊……”甄欣咬唇颦眉，虽知甄擎爸爸是故意的，仍无法克制地贪欢的身子去主动迎合，腰肢如水蛇般妖娆扭动，穴里的蜜肉一阵一阵一股一股地往阴茎肉棒上紧箍，吸的甄擎腰眼处一阵酥麻。
　　“只为你坏啊……”甄擎喘著气，享受这被媚肉榨取的销魂快感，猛地把甄欣两条沾满淋漓汁液的腿儿往两边掰开，把那鲜红肥嫩，正大口吞著肉棒的蜜穴，毫无遮掩地翻了出来。
　　“……爸爸……啊……”
　　听著爱人兼亲人的爸爸说著情话，甄欣神情又欢又甜，忍不住翘起臀夹著肉棒扭转，还没扭的几下便又是一股汁液喷出，整个人只能颓颓软倒，顾不得正肏到兴头上的爸爸，小手垂挂在他的肩膀上，懒懒的环著任由爸爸带著自己摇晃。
　　“欣儿累了，爸爸不做了。”指导女儿已经累极了，甄擎低下头，含过那颤抖的粉唇，饮下檀口中甜美的蜜汁，催促著胯下的肉棒再次射精。
　　甄擎紧紧抱著她，贪婪地享受那狂乱的欢愉，任凭肉棒发泄，尖锐的快感不断从腰骨奔过龟头，自马眼射出直直注入女儿娇嫩的子宫口。
　　“嗯嗯~~~~~”当滚烫浓精再次浇注在穴儿深处，甄欣呻吟一声，接著便像是断了线的人偶，摊在爸爸身上，仿佛窒息的鱼儿无法呼吸，只能动也不动的垂死喘息，水眸蕴满雾气，腿心间精水泉涌，一对淫唇嫩瓣激烈地抽搐著。
　　一股接著一股的白浊浓精注入了甄欣多汁的子宫里，禁忌的欢快感在体内奔窜如电，甄擎紧紧抱住甄欣，两具躯体像是要融纠缠做一具般，紧紧缠结著一同抽搐。
　　不知是不是甄擎的错觉，但的确感到女儿的小穴像是有生命的嘴儿般，汲汲酣饮著不断注入的浓精，那贪心的吸吮吞咽，像是无数挑逗的舌尖，又像是深情亲吻的柔唇，缠裹住抽动不已的肉棒，品尝著狂涌的白浆。
　　良久，激烈的高潮终于缓和下来，看著怀中餍足的小人儿，甄擎感叹著数年来的时间金钱果然没白费，经过悉心浇灌之后这小人儿已经连汗都沾染上迷人的芬芳，名符其实是香汗淋漓。
　　“爸爸……刚刚又有好多滚烫的精液射在里面，都快渗进子宫里了……”甄欣软软地抱怨著，双颊仍是诱人的绯色，伴随著说话，唇上一滴香涎滴落，诱得甄擎再度俯身啜吸著那两片娇嫩的唇瓣。
　　“嗯……啊哈……”甄欣食髓知味，不需要爸爸的暗示，滑腻的丁香小舌便主动卷了过来，和甄擎一起旖旎的纠缠。

第77章 搞出人命【慎】
　　“欣儿的味道……好美，好甜……”甄擎边吻边叹。
　　“爸爸……的精液也很好吃……”软软地喘著气，从小嘴逸出的话却是羞死人的淫荡。
　　“怎么，欣儿那么喜欢爸爸的精液？”甄擎不怀好意地问道。
　　“呃……”甄欣一听，眼角微露娇羞，但两片薄薄朱唇却馋得要命，“好爸爸，你别逗欣儿了，你明知道，只要是爸爸的，心儿都喜欢……”
　　“这么说，爸爸的精液肯定也喜欢咯，好吧，那你说说爸爸的精液究竟怎么个好吃法？嗯？”被女儿的表白弄得欢畅极了，甄擎低声调戏著怀中的女儿。
　　“哎呀，爸爸就是这点坏，就爱戏弄欣儿……”甄欣娇嗔道，一双水眸里却半是埋怨，半是欢喜，透著一股子媚气。
　　“……爸爸的精……精里有著属于爸爸的味道，让欣儿闻到就很安心，随著肉棒的喷射每每就渗到欣儿的里面，又烫又浓把欣儿的骨头都弄酥了……”
　　“欣儿是个淫娃娃，说得爸爸又想要了，可是今天不可以了。”甄擎强忍体内盘据不散的欢愉，慢慢把肉棒从女儿的嫩穴中抽出，软软黏黏的骚肉黏在龟头上，轻轻一动便快活地让人浑身发颤。
　　好不容易抽离了她，只听得咕嘟咕嘟几声，大量雪白浓浆从甄欣的双腿缝隙间汩汩涌出，那些白液一边流，一边灼得甄欣腿间隐隐发烫，犹如刚煮沸的白粥一般。
　　四周的空气里已经全都是爱液的味道，混合著旖旎的香气，男人和怀中的女儿暖暖相依，构成了一幅既淫靡又温馨的绝美画面。
　　“爸爸……突然抽出来……让精液都流出来了……”即使随著肉棒的抽出已经流泻出不少的精液，但欣儿腹部仍然被穴儿里边的“存货”涨得有些微微鼓起，意有所指地看了看一脸满足模样的爸爸，她有些不依地嗔著。
　　“欣儿真是个贪吃浪娃娃，不过爸爸爱极了你这副模样。”甄擎脸上扬起了狂野的邪魅笑容，他是个视道德纲常于无物的人，自然喜欢女儿如此放浪不做作的模样。
　　“啊哈……讨厌啊……射的人家大了肚子……你就高兴……恶劣死了……”心跳因为爸爸情色地赞美而加快了好几拍，但她就是喜欢这样的爸爸，喜欢被爸爸如此的调戏。
　　“……欣儿说的没错。”女儿娇媚的笑颜让甄擎有一刹那的晃神，但瞬间就恢复了邪恶的本色“以后还要不停地射你……要让欣儿的肚子里面怀满爸爸的精液……”
　　“哼，我就知道，爸爸这坏家伙……”甄欣佯装恼怒，转眼却又破颜为笑，“看到自己女儿大肚子了，就兴奋得越射越多，对不对？”
　　“爸爸，你说过要让我回学校的，人家大著肚子怎么回咩，你可不能说话不算话。”说完，这小妮子还不等爸爸的回答，便仰身甜甜地在他颈上咬了一口，软软地撒著娇。
　　“小坏蛋，居然怀疑爸爸说的话。”见状，甄擎不满的抿了抿唇，反身就捉著女儿的肩膀，在肩胛骨处啃下一个红印。
　　“爸爸！~”耍泼撒娇的人儿推搡著埋首于自己颈间的男人，生怕好不容易满足的欲兽又卷土重来，她可是真的吃不消了咩……
　　“乖，好好睡一觉，不然我可不保证会让你去学校。”甄擎感觉胯下的兄弟又有重振雄风的态势，可碍于答应了宝贝女儿的事，只能苦笑著委屈自己。
　　-----我是剧情转换的分割线-----
　　英华学园的后门，长势繁茂的香樟树下，静静停靠著一辆黑色加长林肯，此时，车内正上演著令人脸红心跳的一幕。
　　“爸爸，不要了……”娇声娇气地哀求自粉嫩的小嘴中飘出，要不是因为车子的隔音效果良好，保不准会给旁人听了去。
　　爸爸是色鬼，爸爸是淫棍！都是爸爸的错，明明到了学校还要把她揉进怀里深吻一通，大手还邪恶地到处揉摸，揉得她几乎化作了一摊软泥，要不是预备铃声响，估计她会上了爸爸的当，在校园里表演邪恶的“车震门”。
　　又羞又恼的甄欣愤愤地瞪了一眼满脸闲适模样的甄擎，好不容易才从男人的怀中挣脱出来，顺了顺气息，力争让自己的气色正常一点，不想让自己的春意外泄。

第79章 学园情事【慎】
　　眼下的气氛本来就暧昧得很了，要是再这么黏糊下去绝对又会抵挡不住爸爸的引诱了，早知道会发生这种情况，就不要爸爸送了……
　　“迟到就迟到，你是爸爸的女儿，还怕什么。”与女儿的一脸心急相比，甄擎反而显得随意得多，不紧不慢的整了整自己的衣领，还温柔的替女儿理好被自己揉乱的裙子，同时还不忘撺掇著女儿迟到。
　　本来也是，挂名来到英华当理事长其实也只是为了更好的陪在女儿身边，要不是欣儿执意要来学校，他还不想把她置于众人的视线中呢，要知道，他的欣儿是这么的迷人。
　　“爸爸，快放手啦！都打铃了，真的迟到了！！”真受不了老爸的不正经，连整理个衣服都可以点燃他的火，双手撑著爸爸的胸膛，甄欣双眼含媚却故作正经地拒绝对方想要进一步的企图。
　　“我走啦！”甄欣娇睨了背后的爸爸一眼，转身的瞬间就恢复了人前高雅淡然的模样，迈著略有些急促的步子越过林荫进入了教学楼。
　　好舍不得她！看著女儿渐渐消失的倩影，甄擎在心里无声的诉说著爱恋，没想到他也会有这种为了女人魂牵梦萦的感觉，而且这个女人不是别人，是他的亲生女儿，不过只要他和她快乐，这并不算什么……
　　=============
　　“欣儿你终于来了，这么久没见到你，我都想死你了~”身为甄欣为数不多的贴心死党，梁薇薇看到死铁兼同桌病愈返校，刚才还碍于上课了找不到机会说话，现在下课了自然免不了粘上去一番贴心的问候。
　　“我，我没事啦，谢谢薇薇的关心。”甄欣有一瞬间的怔忡，不过立马就反应过来，在车上爸爸已经对自己说过，在她离校的这段时间，已经用住院的借口帮她请了假。
　　“欣儿的身子才好，薇薇你不要这么一惊一乍啦。”相较于梁薇薇的毛躁，另一位死党旷晴显得稳重得多，看著抱著甄欣一脸雀跃的梁薇薇，忍不住温言警告。
　　“对哦，我才想起欣儿刚刚病愈诶，欣儿，我刚刚有没有碰疼你？！！”一经提醒马上想到自己有些粗鲁的动作会不会让大病初愈的甄欣难受，以毛躁著称的梁薇薇免不了紧张起来。
　　“不会啦，我哪有你们想的那么脆弱，真的没事。”看著一文一静的两位好友对自己的关心之情溢于言表，甄欣柔声安慰著。
　　向来喜静的甄欣不太喜欢参与到群体活动中，因为身份和背景使然，那些一心想要接近她的人只会让她更加厌恶和排斥，但是梁薇薇和旷晴她却能放心的接受，说不上为什么，反正有时候成为挚友，也只是一种感觉，而且她识人的感觉一向准的没话说。
　　“快看，是江晟诶，他走过来了！！！！”
　　“真的诶，过来了，过来了！！”
　　走廊过道突然一阵骚动，偶尔可以听到几个女生大话发痴的谈话，甄欣不明所以，用眼神询问梁薇薇和旷晴──这是怎么回事？
　　“江晟转来我们学校了，在高三A班。”心直口快的梁薇薇出言替甄欣解惑。
　　并非是第一次听说江晟的名字了，这个城市的名流阶层说大不大，说小也不小，因著家族企业或多或少有著生意上的往来，私底下也免不了走动，这些家族里的少爷小姐们也对彼此略有耳闻。
　　梁薇薇和旷晴的家世虽然没有甄欣和江晟那么显赫，但在名流圈里也是排得上号的，只不过由于家里的教育方式开明，没有养成跋扈的公主病，这也是甄欣与之合得来的原因。
　　闻言，甄欣随意的点了点头，见惯了美男的她对于这个引起众多女生尖叫的帅哥并没有太大的兴趣，不只是她，连梁薇薇和旷晴也是一脸的平常，良好的娇养深入骨髓，即使是欣赏美男，她们也有格调得多，并不会围著男人疯狂。
　　早上来在车上干了一次淫荡的女司机，刚刚又在钢琴教师里肏了风骚入骨的音乐老师，连著泄了两次精的江晟突然觉得这样荒淫的生活过得有些无聊了。
　　从小深受无良老爸的影响，耳濡目染使得他过早的接触了性事，这些年来蹂躏过小家碧玉，玩弄过舞女豔妓，践踏过名媛淑女，萝莉熟妇人妻之类的也有所涉猎，无怪乎他开始产生了厌倦的情绪，虽然心里无聊的慌，但面上江晟还是一脸的温润如玉，至少在众多女生眼中是这样的。
　　今天又是新的一天，得找点新的乐子了，来到英华的这几天，玩了一个表面清冷内心风骚的老师，不如今天就从学生里面挑一个来玩场恋爱游戏吧~打定主意之后的江晟，立即付诸于行动，借著去篮球场上体育课的机会路过了文科班的教室，要知道文科班可是女生的聚集地。
　　随意瞟了两眼，圈定了两三个目标，噙著抹满足的微笑，英华的妞果然优质，随随便便就挑到了几个顺眼的，看来这段日子暂时不会无聊了，玩众女争夫，看女人间的明争暗斗一向是个有趣的游戏~面上温润如玉的翩翩佳公子实则浪荡不羁；清丽的高雅校花其实也是个欲乱的女子，沉溺于与女儿禁忌之恋的理事长，内里骚浪的教师……

第80章 多了一个哥哥
　　夕阳的余晖将海水染成暗金，一艘豪华的游轮将原本平静的水面划破，留下道道水痕。甲板上，一个英挺的背影双手撑著护栏，眺望著前方金色的海面。
　　“芳姨，是时候让她与这大海融为一体了。”男人转过身来，对身后一脸担忧的中年妇女安抚一笑，轻轻地提出要求。
　　“真是可笑……你说，她这样又有什么意义呢？为了一个不爱自己的人去死……”男人平静地问著，如海水般湛蓝的双眸不见一丝一毫悲伤，淡漠地注视著手中随风而逝的粉尘。
　　行为上，他一直是个孝顺的孩子，母亲逝世之后就遵照她的遗愿把化作粉尘的她从小小的骨灰盒中解放出来，将她送入大海宽阔的怀抱。可心里面呢，只有他自己知道，面对一个除了把自己生下来意外，就毫无作为的母亲，基本上毫无感情可言。
　　“值不值得不是我们说了就算的……”一旁的妇人语气难掩伤感的回答。
　　恋爱中的女人就如同扑火的飞蛾，小姐为了那个人做了那么多，即使从来不曾被“他”眷顾，却仍然无怨无悔，这又怪得了谁呢？
　　自打年少初遇那个人，小姐就义无反顾的抛却尊贵的身份，宁愿成为那人一个没名没分的情妇，甚至诞下了少爷，也没有换得那人的一丝柔情，现在更是为了保全少爷与那人的名誉竟然牺牲自己的性命，理智上知道这一切是小姐心甘情愿的，可是又怎么能够真正的释怀……
　　“日落以后海上的风会变大，少爷还是赶快进舱房吧！”妇人不愿意继续那个沉重的话题，小姐已经走了，她希望小少爷好好的。
　　最后扬了扬双手，然后毫不留恋地转过身，蓝眸中有著超龄的深沉──他没有这个闲工夫为一个疯女人去悲伤和痛苦，即便这个女人是他的母亲。
　　温润和无争只会被视为弱者的象征，母亲为了那个人忍了这么多年，到头来又得到了什么呢，即便身上留著那个男人的血，但却从来没有得到过他的承认，也许自己的淡漠是继承了那个男人吧……
　　本来就和那个所谓的父亲毫无亲情可言，之前还因著母亲的维系勉强能维持这表面的平静，现在连这个被称为母亲的女人都走了，他可以光明正大的宣泄长期以来被漠视的愤怒。
　　什么见鬼的父子，除了血缘之外，只怕比陌生人更不如吧，既然那个男人把自己视为劣质品，那他倒要好好见识一下，那些所谓苦心培养的继承人们到底又是些怎样的货色。
　　“芳姨，谢谢你这些年来对我和母亲的照顾，也谢谢你让我知道自己的身世。”看著自己长大的芳姨是少数能让他温言相待的人。说他淡漠并不代表他没良心，谁真的对他好，他会双倍报之，同样的，谁欠他的，他同样也会数倍索回。
　　=====
　　“欣儿！”甄帝很轻易就发现了想要找寻的人儿，即便是在人潮里，欣儿出尘的气质显得格外出众，要寻找她是件很容易的事情。
　　虽然现在是在喧闹的放学时间，甄帝温润如水的声音却能惹得英华学园众多学生的注意，更别提那完美的面容和挺拔的身姿是如何的引人注目了。
　　甄欣一早就看见了校门口等待著自己的哥哥们，但碍于同出校门的人潮太过拥挤，听到大哥的呼唤，连忙挥了挥手臂，虽然对于哥哥们今天接自己放学的行为感到很意外，却也不得不承认，更多的是惊喜。
　　看到甄骋举起手臂，唇角似乎弯著一抹爽朗的笑意，甄欣不自觉地也扬起甜美的微笑。殊不知这一表情被不少的男同学有幸窥见，都忍不住一看再看，生怕错过了这个偷瞄校花的机会。
　　虽说甄欣为人处世并不盛气凌人，但谁叫她平时在出现在众人面前的几率也是少之又少，一般和同学打招呼也只矜持的微笑，像刚才笑得这般甜美，还是头一次见呢！
　　看著站在一起如神祗般俊美的哥哥们，甄欣只觉得既自豪又甜蜜，自豪是出于女人天生带有的虚荣心，而甜蜜则是因为哥哥们对自己的在乎和宠爱。
　　只要是英华的学子就都知道甄家男人们对于甄欣的宠爱，但谁又会晓得，在眼前如此幸福和睦的表象下，其实有著最淫靡，最不可告人的禁忌畸恋呢……
　　她的哥哥们啊，是一对长著天使面庞的邪恶双生魔鬼，他们有著独一无二邪魅惑人的眼眸，夜深人静的时候总会用这双眸子热切的注视著她，他们还喜欢用手指仔细的探索她身子，给予她最火热的爱抚。
　　别说是外人，就是她自己，被哥哥们现在卓越的演技糊弄得有时候也会以为那些旖旎的场景是一场幻觉，看著优雅的哥哥们笑得一脸温柔时，她的心里会生出一种既觉得罪恶却又很期盼邪恶念头。
　　“欣儿？”她的笑容让两兄弟既甜蜜又酸涩。
　　宝贝妹妹的微笑好美好甜，自己好喜欢，可是不止连他们，这笑容已经引得其他男人的注意了，可恶，这是属于他的，出了兄弟和父亲，谁也不准觊觎！
　　都是欣儿不好啊，谁叫她把这专属于他们的甜美笑容外露在人前，惹得一帮人窥伺，不行！！等下上车了必需得好好得惩罚她，直到她认错，晓得下一次不该了！虽然知道这样想有些无理取闹，但甄骋就是无法抑制内心蓬勃冒泡的醋意。
　　“哥哥们怎么会来？”走到哥哥们跟前，甄欣软软的问著，其实答案她早就知道，之所以这么问，是因为喜欢听心爱的哥哥们对自己说那些甜甜的话。
　　“想你了。”甄帝低低的开口。
　　这短短的三个字却满含著他和甄骋身心双重的渴望，如果可能的话，他真的不想放她来学校，只想和她时时刻刻在一起，片刻也不离……

第81章 校裙底下【慎】
　　“大哥……”平日里没少听爸爸哥哥们的爱语，可是这回当著众人的面，哥哥们却仍旧这般无所顾忌的说著情话，让甄欣的脸一下儿就红了。
　　“大哥，你太阴险了，总是对欣儿灌迷魂药。”看著甄帝的一句话又把妹妹的小脸弄得通红，被两人忽视的甄骋忍不住抱怨。
　　“切~”甄帝不屑地轻叱，“与其说我阴险，倒不如怪你自己没有情趣。”
　　哥哥们孩子般斗嘴的情景只有自己才能看得见，光是这么一想甄欣就觉得幸福极了，自己何德何能，能有幸被爸爸哥哥们如此的珍爱著，不过既然得到了这一切，她绝不会只顾著自私的享受，也会用同样的感情去回报给他们。
　　两手一左一右分别挽住哥哥们的臂弯，对著左边的大哥娇俏一笑，然后扭开，再对著右边装出一副恼怒样子的二哥撒娇。
　　先一步尝到了甜头的甄帝打开后座车门，让弟妹两人先一步上车，然后十分自觉地坐上驾驶座充当著两人的司机。其实他也很想把香香软软的欣儿拥入怀中死命的疼爱，但奈何，谁叫他是大哥呢，注定是要对两个小的有所忍让……
　　待到车子一发动，原本还在拿乔的甄骋立马显露出饿狼本色，伸手把妹妹的身子整个搂紧自己怀里，把小人儿手中碍事的书本随手扔到了旁边的座椅上，左手一探插入了她的耳后，手掌揽住她的后脑勺儿，向著自己一拉。
　　“二哥~~~”甄欣很自然很乖巧地偎依著男人的胸膛，小手环著搂住了他的脖子。
　　甄骋用舌头点了点妹妹微合的牙关，乖巧的小人儿识趣地敞开大门，软滑的小香舌伸出来，把他的舌头接进了湿热的口腔中，互相缠绕，然后两片滑滑的红唇就开始夹住他伸在嘴外的舌头吸吮，被疼爱得多了，甄欣自然知道要怎样才能合哥哥们的心意。
　　甄骋的右手搭在了妹妹蜷起在一边的小腿上，从小腿肚儿开始慢慢向上抚摸，顺著大腿伸入了校服的裙摆里，捏住了她的小屁屁，探出一根手指浅浅向中间蠕动，出乎意料，没摸到内裤的边缘，直接就摸到了小人儿菊蕊儿周围的细细肉褶儿。
　　“哎呀……”甄欣推了推男人环著自己的手臂，小舌把男人的舌头往外推，在他的脖子上细细舔了起来，“二哥好坏，不许摸那里嘛~~”
　　“欣儿连内裤也没穿么？”感受到手中一大片滑腻的美妙触感，甄骋敛了敛汹涌的情火，只是那捏著甄欣臀肉的手却加了点儿力。
　　“乱讲…谁说我没穿内裤的，二哥摸不到那是你自己笨，怎么反到来怨人家。”被冤枉了的小人儿红著一张小脸瞪著不停在自己身上点火的男人。
　　“是吗？”甄骋把手向上移了一点儿，这才终于在小人儿的腰际摸到了一条很细的绳子，再向中间蹭了蹭，感到一根儿纵向的细绳直接连接到腰绳上，没有普通蕾丝内裤的那块三角布料。
　　这下儿甄骋明白了，这个小家伙竟然在纯洁的校裙里边穿了一条样式最性感的内裤，除了正面有一小片儿布料挡住穴嘴之外，就只有一条细细的绳子勒进臀沟中，根本就只能把菊蕊儿遮住了一丁点儿。
　　这也就是为什么他刚才没碰到内裤的裤裆就直接摸到了她的菊花蕾。他用一根手指勾住两根儿细绳儿的交界处，向上挑了挑。
　　“啊……二哥……讨厌……”嘴里娇嗔著，甄欣扭了一下儿身子，把双腿从座位上放了下来，方便男人手臂在自己裙子里的活动。
　　“弄坏了，二哥可是要赔的。”不依的嘟著小嘴，傲娇的要求著。
　　“欣儿别担心，你要多少，二哥都买给你。”无赖地说完，甄骋把手按在了小人儿的穴嘴儿上，用力的按捏了两下儿。
　　“别人怎么都想不到，欣儿外面穿著清纯可人的校服，其实里面却穿了一条这么淫荡的内裤，是不是所有外表纯美的女学生都这样啊？”
　　“才不是，因为，因为现在流行这种样式的嘛，难道二哥不喜欢咩？”甄欣的双腿开始一分一合的，“啊……啊……二哥，你要是不喜欢，人家下次就不穿……”
　　“怎么会呢，谁说我不喜欢，我可是非常喜欢呢。”甄骋邪笑低语，手上的力量减轻了，中指拨开了小内裤的“裆部”，压进妹妹的柔嫩的唇瓣间，上下搓动了几下儿，就感到了微微的湿润。
　　“嗯……啊……”甄欣右臂搂著男人的脖子，左手抓著他的衣服，由于最最敏感的部位被男人掌握著，她情不自禁的扭了扭腰，娇臀向上挺了挺，磨蹭著男人的身体。
　　“啊哈……二哥……”好想要哦，可是坏心的二哥貌似不打算轻易放过她呢。
　　“欣儿乖，让二哥看看你的奶子。”甄骋把颀长的中指顶在妹妹的穴口外，向里慢慢的一捅，手指撑开了无论被肏过多少次都已久粉嫩紧凑的小嫩穴，没入了那湿热的紧致的甬道内，前两段指节儿开始向上挑动，抠著她的膣肉和子宫。
　　“嗯……啊……再用力……用力……二哥……”甄欣向后仰起头，后脑压在椅背儿的顶端，优美雪白的颈子随著浪语的逸出而不住蠕动。
　　随著不住向上挺身的动作，被纯白校服衬衫包裹著的双乳也挺了起来，左手无意中放开了男人的衣服，遵照著他的命令，把自己的校服上衣拉了起来，又把双乳上粉色的无缝蕾丝乳罩往下推了出去，露出白里透红的粉嫩奶子，樱粉色的乳尖儿已经硬立了。
　　甄骋目光灼热的凝视著眼前的这对美乳，它的尺寸其实并不如那些波霸的一般夸张，却胜在圆翘饱满，而且独有一股她专属的乳香扑鼻，让他每每爱不释手。

第82章 传汁【慎】
　　禁不住乳肉的诱惑，甄骋低头含住了妹妹的左乳尖儿，“哧溜哧溜”的吸吮起来，同时非常体贴的满足了妹妹的要求，手指也开始有规律的抽动，指尖将她的嫩穴儿搅动得“咕叽”做响。
　　“舒服……好舒服……啊啊……”经过几分锺的爱抚和刺激，敏感的身子已经让甄欣完全进入了被疼爱的状态，既然心理上非常享受，肉体上的感觉也就更加的如鱼得水了。
　　甄欣贝齿啮咬著下唇瓣，右手难耐地绕著自己的披散下来的发尾，左臂弯钩著哥哥的颈子，小翘臀越拱越厉害，浪汁儿被哥哥的手指掏了出来，顺著绵延的臀沟往下蜿蜒滴流，经过了菊蕊，一直滴落到真皮的座椅上。
　　甄骋的舌头几乎舔过了小人儿左乳上的每一寸肌肤，以往在其他女人身上虽然偶尔也有过这种举动，但与现在比起来，那股腻人的人工劣质香味和别扭的触感让他一阵反胃。不禁在心里感叹起眼前的这对奶子那样香甜，虽然不得不承认多多少少有些心理原因，毕竟他对欣儿是如此的迷恋和痴狂。
　　“嗯啊啊~~~~~”甄欣的头突然从甄骋的胸前抬了起来，一对足尖向上踮起、紧紧绷直，左手死死的按住哥哥放在自己腿心间的手背上，硬是不肯再让那只大手活动半分。
　　“悠著点儿，现在玩得这么激，小心咱们的宝贝体力不支，让你半途歇菜。”甄帝看著后座“互动良好”的弟妹，忍不住酸溜溜的建议到。
　　“哪有玩得激，是欣儿体力本来不好，更应该‘锻炼’才是。”甄骋抬起头，笑得像只偷了鸡的狐狸，他的指尖压在妹妹的子宫口，感受到了它的抽搐，以及甬道四周媚肉的痉挛。
　　因为头一次的高潮来的突然，让甄欣只能软趴趴地瘫倒在二哥的怀里，即便是有心想要参与到哥哥们的谈话当中，却也没有力气做到，只得用白眼来鄙视得了便宜还卖乖的某人。
　　“二哥，啊……你又在鬼扯了……”慢慢的，甄欣的身体恢复了平静，虽然嘴里在讨伐著甄骋，但从她潮红的面颊和微微上翘的嘴角儿就能看出她很开心。
　　眼儿不小心撇到后视镜，很轻易的就发现了一道火热的视线，甄欣在心里暗暗轻笑，果然自己是个恶劣自私的女人啊──她非常乐于挑起爸爸哥哥之间的内部矛盾，因为看到他们为自己吃醋的模样居然会异常的愉悦~心里的小恶魔又开始不安分，媚眼一眯，双手揽住了二哥的后脑勺，探出粉嫩的香舌探入哥哥的嘴里，才一刚刚触及薄唇，立马就被甄骋霸道的吸入，把主动权收归所有。
　　“这是欣儿的汁水呢。”缠绵湿吻了一阵之后，甄骋把手指从妹妹的屄缝儿中拔了出来，先是送到甄欣面前，然后方向一转，施施然的伸到前头的甄帝面前。
　　“欣儿乖，用嘴把汁水递给大哥，让我也尝尝欣儿的味道。”眯眼横了一眼恣意炫耀的弟弟，趁著堵车的空挡，甄帝对后面的小人儿邪恶要求著。
　　“嗯啊~~~”贴心的甄欣非常理解大哥此时的痛苦，乖巧启唇，任由甄二哥将手指上的晶亮滑腻的体液抹在自己的舌头上，然后就合上双唇，吸吮起他的指尖。
　　直到嘴里积累了足够多的汁液，甄欣转身，双手前伸，想要投身到大哥怀里，因为姿势略微有点儿别扭，而且甄骋的不放手，所以并没有成功。
　　“你给我等著！”对吝啬的甄骋放出狠话，甄帝顾不了这么多了，反身借著软座的弹力，一下儿探出上半身，双手揽住了妹妹的后脑，歪头就嘬住了那张被汁液沾得亮盈盈的小嘴，激烈的吸吮起粉嫩的唇瓣。
　　知道大哥有怨气在身，甄欣非常懂事，两手用力攀附著甄帝的脑地，把舌头伸到他嘴里一阵乱搅，这一举动，惹得对方的吮吸更加激狂。
　　“啊……哈……”甄欣大脑都缺氧了，螓首拼命的向后仰，离开了男人的嘴巴，把热辣的呼吸喷到他脸上，然后就开始在他的脖子上细细舔舐。
　　双手抚摸他厚实的胸肌、坚硬的腹肌，两腿慢慢的弯曲，舌头也就顺著他的身体舔了下去，直到双膝著地，两手扶住了他的胯骨，面前是一团热肿胀的硬物。

第83章 咬得太紧【慎】
　　“拉开看看，你一定会喜欢的。”甄骋一边暧昧地诱哄著，一边用右手扶住了妹妹的头顶，全然忘记了身为临时司机的职责，美人在怀的销魂感受让他无暇顾及别的。
　　甄欣的双手直发颤，就算知道自己此时的行为像足了一个久旱逢甘霖的女色狼，活脱脱的欲女附身，但就是忍不住解开了大哥的皮带，拽住了内裤的裤腰，向下猛的一拉。
　　“哎呀！！”娇声欢叫了一声。
　　眼前那根微微抖动的肉棒，甄欣即使已经打过不少次照面，但每一次面对这赤裸裸的家伙时，她好像都能感到从那上发出的一股股热气撞击到自己的脸上，虽然刚才在车上隔著裤子就可以感受得到它的性奋，但真正面对面才感到了那种令人战栗的压迫感。
　　“想不想要大哥的这一根啊？”甄帝弯腰把头凑到女人的螓首边，在她脸上邪邪地舔了一口，出言撩拨著。
　　“……嗯啊……想啊……欣儿……想要……”知道哥哥们不喜欢她故作矜持，就爱她的淫荡，她也不屑掩饰，听话地咽下垂涎的津液，断断续续地提出淫荡的要求。
　　“我说，大哥你还是老老实实开车吧，否则咱们就回不去了。”眼前这对互动良好的兄妹俩貌似忘记了现在的场合了，身为善解人意的中间人，甄骋认为自己有责任提醒他们。
　　“嘟嘟！！嘟嘟！！！！”回过神来的两人才发觉，因为一时情动，都忘记了此事还处在十字路口，刚才只顾著亲热，连造成了交通堵塞都浑然不知，惹得被堵在后面的司机频频鸣笛提醒，甚至隐隐约约还可以听见后头不耐烦的斥骂。
　　“我日！！回去再肏死你！”性致正隆，还打算提枪大干一场的甄帝懊恼的爆了句粗口，即便是心里老大不乐意，有想杀人的冲动，还是只得认命的继续开车上路。
　　“既然大哥不方便，那只好我来满足欣儿了……”明明心里乐翻了天，得意到不行，甄骋就是有本事装出一副勉为其难的样子。
　　和委屈的语气截然相反，甄骋的动作那叫一个迅捷，右臂插到妹妹的腰下，向上一抬，自己先坐直了，再将臂弯中的小身子紧箍在自己身前，向宽大的后座挪去，左手的手指不知不觉深入到水嫩多汁的甬道中抠挖。
　　虽然知道“临时刹车”对大哥是多么残忍，但是这不能怪她呀，之前只顾著和大哥说话，已经惹得二哥老大不爽了，心眼有点小的二哥会这样小气的伺机报复真的让人哭笑不得。
　　“……呃……二哥……二哥……”骤然悬空的不适感让甄欣不得不用双腿夹住了身后男人的腰，双手只能攀著他的脖子，乖乖地蜷缩在男人的怀里。
　　“啊哈……二哥，这是干什……啊啊……”
　　甄骋抱著满怀的软肉置身于柔软的后座中，拔出了深埋在穴儿的手指，甄欣话还没问完，甄骋已经转过她的身子，让她侧躺著，自己则是跪在她身前，把她的双腿劈开，架在自己的大腿上，捋了捋龟头压入了她的屄缝儿里，屁股用力向前一顶，整根巨大的阳具凌厉的塞入了她的体内。
　　甄欣在“晕晕乎乎中勉强睁开了眼儿，小嘴儿也张得大大的，但却没有发出声音，好像被哥哥肉棒堵住的不是她的穴儿，而是她的喉咙一般。
　　甄欣被爸爸和哥哥们肏的次数儿其实真的已经不算不少了，每次让男人们插入时，都会让他们有种自己在帮她开苞的错觉。
　　那种被媚肉极度绞紧，吮吸的感觉甚至还超过了给一般女人破处地时候，特别是肉棒刚刚进入的时候，她那副懵懂的样儿根本不像个熟知欲望的女人，水淋淋的，娇滴滴的别提多惹人怜爱了。
　　甄骋将肉棒抽出时的动作很缓慢，一直把半个大龟头儿都拉到夹紧的嫩肉外，然后再以很快的速度、很大的力量一插到底，每次都把妹妹的身子撞得向上一挺。
　　就这么肏了十几下之后，甄欣早就适应了这样被干的频率，伴随著时浅时重的呼吸也开始娇娇淫淫的呻吟起来，身子已经懂得享受从媚肉壁和子宫所传输来的快感指令。
　　“被肏得舒服了就叫出来。”甄骋一下儿一下儿的挺著窄臀，一边还撺掇著妹妹浪叫助兴。
　　“啊……啊哈……二哥的肉棒太……狠……太重了……插得……太深了……欣儿的穴儿……要被……插爆了……！……”欢爱时一向随性的甄欣还真不懂得“矜持”，不过在爱她若宝的哥哥们眼中，确是率真的可爱。
　　“淫荡的妹妹还真的是欠哥哥疼啊，是二哥的肉棒太大，还是欣儿的小穴太嫩啊？”心爱的小人儿用这种极度热情来回应自己，勾起了甄骋的无比性致，被激得红了眼的他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应。
　　“二哥肏得你就这么爽吗？”狠狠地啜了一口奶子，甄骋继续狠厉的逼问。
　　“嗯……爽啊……欣儿被二哥……搞得好快乐……受不了了……啊……要来了……欣儿要喷了……欣儿……被哥哥搞到死了！！！”
　　“那你说，以后要二哥先肏你还是大哥先肏你？”听到妹妹哭喊著高潮即将来临，甄骋却突然停住了抽插，只将龟头儿留在已经开始微微抽搐的甬道内。
　　“啊！！二哥讨厌啊！？快插我啊！！”眼看著性爱的“天堂”就近在咫尺，二哥的动作却让她如坠深渊，她一下儿就急了。
　　“坏哥哥！！不要折磨人家了，二哥，呜呜……求求你，欣儿求求你了，继续狠狠的肏我吧！”拼命地扭动腰肢想对肉棒进行套动，只可惜她的腰腹力量因著姿势和体力的不足难以积蓄，现在被干得酸软难当，全身上下软趴趴的，根本就挺不起来。
　　“先回答二哥，回答了，二哥就让你体验那销魂的性快感，欣儿要是不愿意，就准备自己手淫解决吧。”甄骋面上说得很冷酷，其实他就是爱吃飞醋的性子又开始作祟了，只要她肯乖乖的说他爱听的，他肯定立刻就会满足她的。
　　厚著脸皮求一句：简洁和三贱客其实也挺好的，各位亲也去赏脸看看吧~~

第84章 哥哥们一起【慎】
　　“呜呜呜……二哥坏……欣儿以后……让哥哥们一起来……偏不如你的意……”甄欣垂死挣扎般的扭了扭身子，硬著头皮不肯松口屈服。
　　被哥哥刻意的折磨弄得她犹如火烧，却偏偏执拗地不想如了恶劣二哥的意，要是真的说出口，大哥肯定会惩罚她的，比起只会仗势欺人虚有其表的二哥，她还是更畏惧腹黑的大哥。
　　“哼哼哼，叫你嘴硬，叫你嘴硬！！”甄骋不怒反笑，狞笑著把大肉棒再次杵进了妹妹的甬道内，她媚穴里放荡的嫩肉马上不知廉耻的钳住了入侵的阳具，一个劲儿的箍著肉棒磨擦、蠕动。
　　“大哥……啊……啊啊啊……大哥……救救欣儿……二哥虐待人家……大哥……嗯啊……啊啊……”
　　甄欣被妒红了眼的甄骋肏得快要疯掉了，只能猛甩著头，向前边隐忍开车的大哥求救，早就湿透了的如墨长发贴到了脸蛋上，面颊上垂挂著快感的泪水，引人怜爱的同时更多的流露出一种淫乱的美。
　　“欣儿莫不是要翻天了，被我的肉棒插著，还敢想著勾搭别的男人？！”甄骋原本计划著让这小人儿求饶之后，再好好给她来几下狠的，让她爽爽，没想到这小妮子硬是不肯松口，居然还向老大求救，真当他没脾气的么。
　　“啊啊……不要了……啊……够了……二哥……啊……”没想到偷鸡不成蚀把米，前边的大哥居然安然不动的继续开著车，而后面的二哥却被她搞得火大，醋意酸的吓人，连带著肏她的动作也是又狠又猛，让她的穴儿吃饱了还有撑，只能娇喊著吃不下了。
　　倒不是甄帝不想“英雄救美”，老二的性子他了解，和自己一样都是骄傲惯了的人，能和人分享欣儿已经很难得了。如果不能在欢爱的时候尽兴，不能有独占她的时间，只怕是做不到的吧。他很想得开，毕竟来日方长嘛，欣儿是他们的，谁也拿不走……
　　“不来点狠的，省的欣儿总是以为我没脾气。”甄骋拉著妹妹纤细的双腕，将她的胳膊环到自己的脖子后面，咬著嫩嫩的粉唇低声道。
　　“呃……二哥……啊……欣儿知错了……别生气嘛……”甄欣知道二哥不是说了就算，为了自己这条小命著想，双手攀得牢牢地，试图通过撒娇来夺得同情，这样一来，她的身子也有了借力点，可以自己向前挺屁股了，无意中加快了阳具在她媚穴中进出的速度。
　　甄欣只觉自己身上所有的毛孔都张开了，浑身都在起鸡皮疙瘩，她右手抓住了男人后脑上的头发，狂猛的把他的头向后拉，一口堵住了他的嘴巴。
　　甄帝从后视镜里可以清楚地看见妹妹的娇躯正在剧烈的抖动著，知道这小家伙正处于绝顶的性高潮中。
　　甄骋一边和她接吻，一边还时不时地对甄帝甩出个得意的眼色，忍不住低咒一声，嚣张个P啊，还不是他这个做大哥的好心，不然能轮的到他么。
　　就著坐姿搞了一会儿之后，甄骋将妹妹抽离自己的身体，侧身压在了座椅上，抬起她的两腿，扛在了自己的双肩上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一。
　　痴狂、迷恋的禁忌之爱让甄骋化身为一头下山的猛虎，而欣儿就是他猎到的那只小白兔，虽然肉棒进出媚穴完全是出自于男女交媾的本能，一旦融合了激狂的感情，就会变得狂猛无比，势不可挡。
　　甄欣被肏得媚眼儿直翻白，眼泪、津液抑制不住的横流，她已经没了娇喊的力气，身子的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的丢精使她脱离了尘世，仿佛置身于云端。
　　感觉到自己的高潮也即将来临，甄骋自穴儿拔出了肉棒，奄奄一息的小人儿拉了过来，使她的螓首仰在椅面儿，把小半截肉棒插进了她张开的檀口中，在肉棒根部狠狠捋了几下儿，把大股的白浆射进了她的嘴里……
　　-----我是剧情登场的分割线-----
　　就算这个人与自己的相貌如出一辙，甄擎还是没有办法把他当做自己的儿子，或者说，除了甄欣之外，就算是自己的种子，谁也无法让他真正的认同，即便是被承认的两个儿子。
　　知道那个为自己不顾一切的女人不久之前自杀了，薄情但良心仍在的甄擎也不免感到一丝惆怅。不过毕竟是个冷血冷情的男人，很快，这抹情绪的波动就消失不见了。
　　“从今天起你就住在这里，先好好休息，过几天带你到处熟悉一下。”言下之意就是承认了他作为甄家子孙的身份。
　　就当做是他甄擎良心发现吧，这应该是那个女人希望看到的，对甄擎来说，多一个被承认的儿子其实也没什么大不了，却会让众多的私生子女挤破了头去争取。
　　“谢谢父亲，这个到没有必要。”蓝眸中一派温润的光泽，除了这双眼睛和气质，说话的人几乎可以说成是青年版的甄擎。
　　“那说说，你自己有什么想法。”并不为对方拒绝自己的安排而恼怒，对于这个儿子特殊的行为，破天荒的，甄擎好脾气地给予他自主选择的权利。
　　“我想当一名高中英语老师。”把早就准备好的答案说出口，不意外的看见对面男人出乎意料地表情。蓝眸略过一丝精光，才只刚开始就意想不到，以后的话还有的你受呢……
　　“当老师？这就是你想要的？”这倒是甄擎所料不及，不过转瞬便了然，这孩子的母亲是个淡然的性子，儿子自然免不了受其影响吧。
　　“是的，父亲。”诚恳真挚的表情让人无法怀疑他的决心。
　　“那好吧。”反正有了那两个，这个突然出现的儿子要安排好的话，其实也不是那么容易，既然连他自己都选择不插手家族生意，就遂了他的意好了。

第85章 出现在家里的陌生男人
　　“父亲，妈妈还有一些遗物留在市里的老房子，这几天我想先待在那里整理东西。”提起不久前才逝世的母亲，蓝眸中的悲伤显而易见，让人不忍对视。
　　“也好，工作的地方找好了么？”先前安排这个儿子住在大宅其实并非甄擎所愿，现在他自己提出来要住在其他地方，甄擎自然不会拒绝，至于理由么，大家懂的。
　　“还没有。”
　　“那我帮你在英华安排一个工作。”说不上有多喜爱这个儿子，但是对于他死去的母亲，甄擎多少还是有些愧疚，能帮的自然还是要帮衬著。
　　“谢谢父亲，没有其他的事我就先回去了。”
　　甄擎颔首，眼看著那个英挺的身影消失自视野消失。已经十二点半了，甄擎并非是忘记，而是刻意没有留他下来用晚餐。
　　这个儿子，甄擎可以保他衣食无忧，但是对著那张与自己如出一辙而且更加俊美脸，头一次，他竟然会有一种既酸且涩的感觉。
　　以前从来都不认为自己年纪大，因为年近不惑的男人自有一种成熟的魅力，“男人四十一枝花”，没有了二十岁男人的懵懂，没有了三十岁男人的冲动，四十岁的男人多了一份沉稳和睿智。
　　可是像欣儿这样年纪的小女生会怎么想呢？一直都很有自信自己在她心目中是独一无二的，可是如果有一个更加年轻的自己出现在她面前，又会有怎样的情况出现？
　　心底有一个充满恶意的的声音在奚落他──承认吧，承认你是在嫉妒，在害怕！因为你会担心你的这个儿子一旦出现，就会吸引住欣儿的全部注意力，然后失去你在她心目中的地位，你这个胆小鬼！！
　　─────我是视角转换的分割线─────
　　“到家了，下车。”沉声提醒著后面意图再来一炮的弟弟，甄帝绝不承认自己是在嫉妒，他可是一个疼爱兄妹，团结友爱的大哥。
　　“二哥放手啦！爸爸已经等好久了。”好不容易回过神来，惊觉炙热的大掌再度贴著肌肤，甄欣眼儿一瞪，娇声阻止蠢蠢欲动的某人。
　　“扫兴。”欲要得寸进尺却无果的甄骋很不甘心的低嚷。
　　眼带责怪的睨了二哥一眼，甄欣翻出车上早就准备好的毛巾略微地清理了身子，把刚刚由于他鲁莽动作而变得微皱的校裙抹平，重新套在身上，这才下了车，也不管还在生著闷气的某人。
　　“欣儿，我们别理他。”早就停好车子，等在一旁的甄帝笑得一脸温柔，大手执起妹妹纤细的小手一同朝著不远处的大门走去。
　　“二哥你快……”话还没说完，甄欣的全部心神都眼前的一幕所占据。
　　那是怎样一个男人呀！修长提拔不亚于任何名模的身姿，暖若春风的气质，组合完美的五官上一双夺目的蓝眸熠熠生辉，最重要的是这个男人简直是青年版地爸爸再世，如出一辙的容貌让人没有理由去怀疑两人之间的血缘关系，若非父子兄弟，绝不可能有如斯相像……
　　不是不知道爸爸年轻时候的风流行径，如果不是这样，也不会有现在的哥哥们和自己了，现在看来，这个男人肯定也是爸爸养在外边的子嗣吧……
　　“哼，又是老家伙散落在外边的种子罢了，有什么好看的。”跟上来的甄骋看著心爱的人儿全副心神都到了那个陌生的男人的身上，很是吃味地诋毁道。
　　甄帝只是瞥了一眼与自己擦身而过的男人就立马知道了怎么回事。不准备附和弟弟的低俗语言，只是因为他打从心底就不屑，当初要获得父亲的承认必须经过严格的选拔，自己和弟弟都是这样过来的，否则只能永远是一个私生子，这个男人，想必也只是那些私生子中的一个，长得再像父亲又如何，没有能力也只是个废物而已。
　　他对她笑了！就在和那个男人擦肩而过的一瞬间，在哥哥们都没有发现的一刹那，甄欣清楚地看见了那个长得像爸爸的男人对自己展露出一个极淡的笑容。
　　即使五官是如此的相似，但是气质却是迥然不同的，特别是他的笑容，和成熟霸气的爸爸不同，凌厉的轮廓硬是因为带有暖意的笑容而变得柔和起来。
　　“好啦，人都走了，还看什么看。”瞪了一眼男人的背影，甄骋恼火的发现宝贝妹妹的视线居然还黏在那个家伙身上，真是火大诶。

第86章 技巧考核【慎】
　　“欣儿在想什么？从中午开始就是一脸心不在焉的样子？有什么事不能和爸爸说么？”
　　甄擎一到办公室就看到穿著校服的女儿在沉思什么，中午宝贝的样子很反常，让他想不注意都难，趁著两人“例行约定”的时间到来，他打算好好问个清楚。
　　细细地审视著面前的女儿，早已受到充分男性滋养她已经微微流露女人才独有的妩媚，配上残留的少女粉嫩娇羞，天使般的面孔下，被校裙包裹著的是一具凹凸有致的魔鬼的娇躯，这样完美的人儿是由自己浇灌而出的，这其中的骄傲又怎舍与外人道呢。
　　沿著优美的锁骨往下便是分量质感喜人的一对饱满，妖娇的小蛮腰即便是被略显宽大的衬衫所隔档住，仍能窥见一丝曲线，再往下，校服短裙下大开的双腿，其中黑色蕾丝内裤掩映其中。
　　在欣儿面前，甄擎从来不会克制自己的所欲所求，上前紧紧地搂著她，高大挺拔的身躯几乎让她的整个身子都罩在阴影里。
　　属于爸爸的独特男人香涌进鼻息里，眨眼便对上了那双灼灼凝视著自己的眸子，爸爸看自己的眼光那样的恣意和火热，不需要过多的言语暗示，光是这样被看著，甄欣只觉得自己身心的火就开始冉冉欲染了。
　　“爸爸……你干嘛啊……”其实这纯粹是明知顾问，她人都已经来到这间专属于两人的“偷情室”，这还用多说么。
　　甄擎在心底暗笑宝贝女儿的假仙，双手却没有放松，占有性十足地圈著那娇小的腰肢，让女儿的整个身体紧紧地贴著自己，让她可以清楚地感觉到自己的胯下正因为她而变得火热。
　　邪恶的摩挲让甄欣的呼吸急促起来，并不是因为羞涩，那家伙在爸爸和哥哥面前根本没有存在的必要，是因为期待和兴奋才使得身体已经自主地颤抖著。
　　“欣儿真会装蒜……”甄擎挑著眉，嘴角微弯，勾著一抹邪恶的笑意。
　　“找学生来办公室，不知道理事长有什么事情要交代的呢……”心念一动，甄欣突然有了性致想要玩角色扮演的游戏，故作正经扮作无知的女学生，她知道疼宠自己的爸爸一定会配合的。
　　“叫你来，是想在考察你学业成绩的同时，测试你的床上功夫是否合格。”甄擎一听就知道这小调皮在打的什么主意，既然宝贝女儿想要玩，他这个做爸爸的自然奉陪到底了。
　　“人家可是苦练了很久呢，要是不合格怎么办……”抬起头，一脸泫然欲泣的可怜模样，要是没听清谈话的内容，还真的以为她受了多大的惊吓呢~“别担心，理事长会好好教你的，一定会让你成为床技考核最优的女生。”一双大手随即安抚性地附于她细弱的双肩之上，他的下巴顶在她的头上，进行著色情的劝慰。
　　“那就拜托理事长了，请您用肉棒教会我哦。”一双眼儿睁的好大，清澈的瞳仁里闪著湿润的微芒，好一副无辜单纯的模样，粉嫩的唇瓣微微张开，吐出的却是最淫荡不过的请求，一张脸蛋儿散发著一种天真与淫乱混杂的极致诱惑。
　　“考核开始。”甄擎邪笑著宣布。
　　被爸爸浑身散发的邪恶气息所引诱，目之所及，是那张邪俊得令人尖叫的面容，看似如如最冷酷雕塑，那其中蕴含的热情，只有她晓得。
　　他两手抓住她的肩膀，往上一捞，娇小的人儿便被带离地面，只余下双脚轻轻点地，头俯下去狠狠吮著那两片水嫩的唇瓣儿尽情品尝。
　　“唔……”这个贪婪的吮吻几乎让她有点眩晕。
　　此时，裙摆已经被轻轻撩起来，甄擎的手探了进去，撕开她的内裤，揉捏著阴蒂花珠，敏感的花径逐渐溢出蜜汁。
　　“湿的可真够快的，淫荡天分这一项算是合格了。”
　　“才只合格咩……这一项应该算是优秀吧……你看人家的水都流这么多了……”
　　小手毫不客气的解开男人的裤头，让面前被束缚著粗大的肉棒得到解脱，没了阻碍的欲兽狂野而嚣张，配合著大手把校服的裙被拉到腰部，双腿如灵蛇般缠绕上爸爸精壮的腰上，潺潺的浪汁顺著纤美地双腿蜿蜒而下。
　　“接下来这一项，要测测你骚穴的紧实度。”甄擎整个上身依旧穿得道貌岸然，下体也只拉开了裤头，肉棒被女儿的淫态弄得溢出了点点前精，薄情但迷人的唇吐出浪荡的话语挑逗身下的人儿。

第87章 工口【慎】
　　甄擎让身下的人儿翻过身趴跪著，一手扶著青筋虬结的大肉棒就往女儿媚人的穴儿里插，让她连埋怨的机会都没有，另一手还不怀好意地拍在她白皙翘挺的小屁股上惹得欣儿不住的闷哼。
　　“乖乖把腿儿张开，让理事长肏肏你的穴儿，好给你打分。”
　　甄欣趴跪著顺从著放松身子，小手撑开两片花瓣儿，让穴儿吞进爸爸的大肉棒，待完全插入之后，一手捧著露在外边的一对大卵囊不时轻捏柔转，一手还捏著大肉棒的下方不停套弄。
　　“啊~理事长可要肏仔细啦，要给学生打高分哦~”花径用力的挤压著火烫的男根，欣喜于肉棒是如此的硕大，身子也随著男人用力摆动获得快感。
　　眼前这粉嫩的小淫穴看起来是如此的稚嫩，却硬是被粗大的棒身给横插直入，明明龟头就已经够大了，整个肉棒都要插入，一般的女人都会受不了，不过甄欣的性经历已经算是熟练的了，人为地浇灌和天赋异禀，她吃得并不辛苦，反而很快乐。
　　她知道怎么舔吮才会让爸爸觉得更加舒服，小穴像小嘴在吸吮什么美味那般孜孜挤压著肉棒，花径里的那处软肉还不停在龟头小孔上停留打转，惹得甄擎连连吐出畅快的气息。
　　“欣儿表现得这么好，不愧是经过特殊训练的。”甄擎面上是一派温和的笑意，手上的动作却粗暴，甄欣上身原本完整的校服上衣瞬间被撕裂。
　　胴体上性感大胆的内衣包裹著一对丰盈的浑圆，黑色总有种说不出地神秘韵味，而他和女儿的关系也算得上是一种禁忌的秘密，看著心爱的女儿穿著致命的黑色诱惑，总能让他亢奋不已，所以甄擎最喜欢看的就是女儿穿黑色的内衣。
　　“啊……好紧的小嫩穴儿，好棒的紧致感，啊……再夹紧一点儿，对，就是这样，嗯……嗯……果然不愧是品学兼优的甄欣同学呢。”
　　香豔的视觉冲击无疑又给甄擎沸腾的欲火加了一把油，一边抽插著女儿，一边扮演著好色理事长的角色，赞美著女儿饰演的淫荡女学生，肏干的速度逐渐加快。
　　“啊哈……理事长，啊啊……理事长的肉棒……好有力……插得好深……”甄欣两手撑著沙发垫儿，眉儿微皱，眼儿微眯从紧咬的牙关中断断续续的挤出一句赞美的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被搅动的感觉。
　　细嫩的美肉身子被春意晕染成粉色，白白腿儿之间是男人健硕的身子在不停地耸动著，男人的健美与女孩的柔美形成强烈的对比，既邪恶又刺激。
　　“哦……人家的奶子也好想被检查！……”水做的美眸看的人一阵酥麻，说出来的话更是让人热血沸腾，简直就是勾人的狐狸精献上娇躯等著给男人操到叫不行一样。
　　甄欣双手从男人的肉棒上移开，举到胸前，意思很明显，就是为了方便让爸爸为她脱下乳罩，她的呼吸已然十分的急促了，胸前的两团被黑色束缚的饱满嫩肉不住的起伏。
　　甄擎会意一笑，用左臂揽住女儿的腰身，右手用力的抓住了她高挺的奶子，连同内衣一起揉了起来，嘴巴则压在另一个乳丘上嘬舔，下身插入抽出的动作却一点儿也不含糊。
　　“啊~~~理事长~~~喜欢你尝到的么~~~~”甄欣闭著眼睛，娇声的询问著，柔软的身体被男人压得向后弯了过去，她用双手托住自己的脑袋，拼命挺著胸，让自己的双乳更加的突出。
　　“只要是你的，我都喜欢~”温和的嗓音让人如沐春风，充满爱意的赞美让情色的气氛中多了几许别样的韵味，他很邪恶，但紧紧只针对最爱的女儿。
　　“啊……呜……嗯……欣儿……也……好喜欢……爸爸的一切……”甄欣被弄得酥痒难忍，已经忘记了还在角色扮演当中，整个脑袋都被爸爸充满爱意的情话熏得发懵，爸爸给了她最好的，她也要给爸爸最最最好的~
　　……
　　良久之后，先后泻出爱液与精液的父女懒懒的在沙发上抱做一团，更确切的来说，是被喂饱的小人儿懒懒地依偎在爸爸厚实温热的胸膛里。
　　“爸爸，女儿的床技考核，您还满意么？”穴儿被喂饱了，现下她又有时间耍嘴皮子。
　　“这还用说么，我禽兽调教出来的小浪货，自然是最好的。”低笑著咬著宝贝的耳朵，要论邪恶，不光是那两个臭小子，亦或是她，都还嫩的很。
　　果然，调戏不成反被调戏的人儿，红著一张脸，心里却别提有多甜……

第88章 风骚的比拼
　　“唔……吵死了……”被重金属风格的音乐声吵醒，感觉到是从自己身上传来的，江晟才发觉原来是手机在响。
　　本来在顶楼天台悠闲睡著午觉的某人只得不甘不愿的从口袋里拿出手机，不爽地抿抿嘴，这个号码的主人他化成灰都记得，即使有再多的不甘愿，也只能认命地接通了手机。
　　“喂，阿晟，是我啦，你丫的，什么时候跑到英华去了都不说一声，要不是琳娜无意中提起，我还一直被你蒙在股里呢，是不是英华的美眉让你搞得乐不思蜀，都忘记我们这帮兄弟啦！”明明是清冽好听的声音，说出来的话确实如此的粗俗不堪，甚至有点聒噪。
　　“烦死了，你打电话来就是说这个啊……”事前就猜到了这帮家伙打电话来绝对没什么正经事，果然，劈里啪啦的就说了一大堆没营养的废话。
　　琳娜──江家的女仆兼性奴，也是江晟平时和狐朋狗友在一起时消遣用的性玩具。
　　“哈哈哈，你这家伙肯定又是放完炮后睡得正好，被我一个电话打醒来，所以脾气才这么臭的吧~~”虽然说话的态度非常随便，但却一语破的地猜中了事实。
　　正如他所说，不久前我们的江大少恰恰和新交上的女朋友在顶楼肏完穴，把女的打完走之后，江晟还真的小睡了一会儿。
　　“闭上你那张破嘴，懒得跟你浪费时间，没什么事我挂了。”皱了皱眉，这帮家伙还是这样讨人厌，要不是看在一起混了这么多年的份上，真的懒得理他们。
　　“跟你说正事啦，明天我们几个会来看你，你要尽地主之谊，带我们好好参观一下大名鼎鼎的英华学园啊，还有……”听完了前面一句，江晟果断地按下挂断键，再听下去肯定又是一大串废话。
　　虽然看起来非常不耐烦，但真正了解江晟的人就会发现，其实他心情很好~~那几个家伙要来~肯定又有好玩的事要发生……
　　-----电话那头-----
　　本市最高级的私人会所“皇朝”的某VIP包厢里头。
　　“要死啦，每次都是这样，没讲完就挂我电话，操你哦！”话还没说完，就被挂了电话，不爽地骂了句娘，却由于长了一副俊朗非凡的好皮相，居然也不令人感到粗鄙和厌恶。
　　拿著手机骂骂咧咧的帅气男子叫李铭烨，是XX军区总司令家最小的孙子，从小就继承了家族遗传的优良传统，为人处事怎一个悍字了得。
　　看著眼前这打小起就不知重复上演了多少次地老戏码，洛危言用眼神询问对面的龙钺，这一回算是第几次了？
　　“第一百二十一次，小铭子，又破纪录了。”身为H省市委书记的幼子，龙钺在人前一副三有时代好少年的模样，人后么，也是泼皮渣滓一个。
　　“诶，你们说，阿晟这小子抽什么风，怎么好端端的就去了英华呢？”火气来得快去得也快的李铭烨把腿搭在洛危言身上，惹来对方一脚狠。
　　“你要死啦，长得跟熊似的，还把爪子搭我身上。”李铭烨是这帮富二代，高干子弟中长得最为高大的，虽然被骂作熊有点夸张，但要他随便搁一人身上，却也是一体力活。
　　“可能英华的妹子够骚够劲吧。”方才一直闷在角落里闭目养神的周卓瑜突然吭声。
　　“再骚有你骚么？骚公子~”龙钺脸上猥琐的笑容与那张迷死人的脸十分不搭。
　　“没你骚，闷骚。”长得妖媚不是他的错，周卓瑜打小就最恼恨别人拿他的长相说事，尤其是拿他跟女人打比，谁提，他跟谁急。
　　“要不你们俩比比，谁输，谁就叫‘骚货’。”天生爱看戏的洛危言唯恐天下不乱的提出建议，有戏看~他喜欢。
　　“比就比，难道爷还怕你不成，哼~！”急于证明自己男性魅力的周卓瑜率先下战书，这个关乎他的男性尊严，长得女气，内里很男人，行不行！
　　“切，你拽个毛，到时候有你好看的。”毕竟是年轻气盛的半大少年，最是禁不住激的，龙钺立马接受挑战。日，连甲鱼（周卓瑜昵称）都敢跟他呛声，不给点颜色给他瞧瞧，还真翻天了。

第89章 少爷们的比赛
　　“小铭子，你是咱们中间最男人的了，你说怎么个比法。”化身为斗气小公鸡的周卓瑜和龙钺一同看向一脸无语的李铭烨。
　　“这个事关乎身为男人的尊严，必须找个公平公正的法子来决断。”酷爱兴风作浪的洛危言不忘插一句。
　　不愧是T省人大委员长家的二少，说起话来也是气场强大，外人不知这比赛的内容，还真以为这洛危言是的是正义的使者，光明的化身呢~“有想法就说啊，别半天放不出个屁来。”看他这表情就知道一定有戏，只是这厮喜欢卖关子，搅得人心痒痒。
　　“咱们喊两个雏儿来，在她们身上下药，你们两个用自己的‘能力’谁能让雏儿满足，谁就更强，置于输的那个……嘿嘿……”这笑容既龌龊又淫荡，却偏偏叫人讨厌不起来。
　　三人你看看我，我看看你，不由在心里暗想：果然你小言子是属狐狸的，这么猥琐的法子都想得出来，绝了！看著洛危言的眼神也不禁带了点佩服的意味。
　　这几个介于男人与少年之间的小青年，因为出生好，人又聪明，长得也讨喜，难免被家里溺爱。只是这一味溺爱的结果便是早就了几个无法无天的小霸王。
　　和那些没脑子只会给家里惹事的纨！傻逼不同，这几个可精著呢，会玩又会装，就算玩得再无法无天也没给家里惹出什么事来，所以长辈们也就都睁一眼闭只眼，毕竟家业都有老大们撑著呢，小的还年轻，爱玩也是在所难免的……
　　“就这么定了，小铭子你去叫人来，等雏儿一来，比赛就马上开始。”自从出了这个好主意，年纪是众人之中最小的洛危言别提多有成就感了，竟敢指使起最雄壮的李铭烨来。
　　“……”翻了个白眼，李铭烨自认倒霉，跟这帮家伙在一起，受点罪是正常的，哪天他们要是变得循规蹈矩起来，他还觉得不习惯呢。接受了某项伟大任务的李铭烨童鞋化身为老鸨，转身就往包厢外边走去。
　　-----我是镜头转换的分割线-----
　　看看龙飞凤舞的“皇朝”两个大字，再看看一脸兴味盎然的梁薇薇，旷晴和甄欣同时在心里深深地叹了口气，真是拿她没办法……
　　“走啊~你们还愣著干嘛啊，进去啊~”看著驻足在阶梯处不再往前的两人，天性爱玩富有冒险精神的梁薇薇不忘催促道。
　　早知道就不应该听薇薇的话，来到这里的。甄欣看了看身上的裸肩白色小短裙，再一次后悔一时冲动误听了损友的话。
　　一旁的旷晴和梁薇薇也一改往日的装扮，分别身著一身细肩带雪纺裙和抹胸及臀迷你裙，相较起平日里的乖乖女学生的样子，今天的三人化身为性感小女人，惹来了不少的热辣目光。
　　“不要告诉我，你们后悔咯，拜托，我是寿星诶，你们怎么能够让寿星扫兴！！”
　　“皇朝”这个地方甄欣是知道的，爸爸和哥哥们平日里没少光顾这里，之所以会有些后悔也是担心在这里发生什么意外，不过，家里的男人都忙于公事，去的去外地，出的出国，抓包的事倒不用担心。
　　看著好友犹如小鹿斑比的可怜眼神，磨得甄欣的心肝一阵发软，怕了她了，反正爸爸哥哥们又不在，有什么好怕的。
　　面上装柔弱，实则暗暗观察著甄欣神色的梁薇薇一看她的表情就知道自己的苦肉计成功了~在心里偷偷比了个V的手势，开玩笑~好不容易说动两人陪她一起来“皇朝”见见世面，要是还没进去就打道回府的话，那就太不抵了。
　　还好还好~幸好欣儿好说话，要不然她好不容易讹来的三张门票就报废了，虽然这有点小贵的门票对她们来说不值一提，可是这个机会却不容错过呢~

第90章 能力的测试
　　虽说没有其他几个损友那般经验丰富，但好歹是大小摸著对方小鸡鸡长大的人，对那几个家伙鸡鸡的口味，他可是知道得一清二楚。
　　太过青涩的女人，这帮家伙一向是不喜的，因为从她们身上根本得不到快乐。这几个都是被伺候惯了的人，生涩的女人弄起来费力不讨好，想要这些小爷们去顾及对方的感受那更是想都别想。
　　很明显的，对面的两个小女孩目测不超过15岁，绝对是未经人事的，光是对著男人打量的视线都这般瑟瑟不安，更不用说肏的时候，肯定没劲。
　　“你这儿，就只有这么几个货色？”看著面前两个索瑟的女孩儿，李铭烨仅瞟了一眼就看向一旁的负责人，这俩人儿他一看就不满意，那几个家伙就更不用说了，绝对是看不上的。
　　“这几个可真是包厢公主里边少有的雏儿了，铭少爷要是不满意，我立刻叫几个知情识趣的来。”身为皇朝VIP客户经理，姚玖深知这几个小少爷都是不能得罪的主儿，这皇朝之所以能成为S室的名流消遣地，当然少不了这些爱玩，爱好特殊的公子少爷的赏脸。
　　所谓的包厢公主是怎么回事，根本不用多说。不能说“皇朝”里边的这档子事见不得人，身为一个被名流们青睐的高级娱乐会所，自然会识趣地满足各位贵宾的特殊要求。
　　皇朝里边的人自然也都是出挑的，性子和身子也是经过调教的，这其中也不乏为了满足极个别的独特喜好而准备的雏儿。
　　熟知这些少爷公子们喜怒无常的性子和不定性的口味，虽然白做了一趟功，但练就了一番玲珑脾气的姚玖仍旧笑得谦和。在这里做事不恭顺的话那可不行，要知道虽然这几个还是未成年的少爷，可哪一个不是从小被捧著惯著的，随便得罪了一个都能让他吃不了兜著走。
　　“得了，这人还是我自己去找比较靠谱，也就不麻烦姚经理了。”李铭烨也知道要满足那些家伙的口味，必须自己亲自出马，随意甩下句话，亲自挑人去也。
　　“宁远，你去跟著铭少爷身边帮著挑人。”姚玖这头还有事，不能面面俱到跟著李铭烨继续，便从手下办事的人中喊了个办事可靠沉稳的跟著去了。
　　——我是镜头转换的分割线——
　　当甄欣在心里第一百零一次叹气的时候，身边的两个好友早就不见了踪影。
　　之前明明说好上一趟洗手间，让她们俩在外边等著的，结果出来一看人却不见了，后来接到梁薇薇的短信才晓得这两个背时鬼居然碰见了各自的哥哥，虽说没打著正面，却也把两人吓了个半死，顿时提著口气死命地躲了直奔回家。
　　要知道这些豪门的男人都有个通病──自己在外边胡天花地就是正理，家里的女人就得老老实实守规矩，要是被告状给父母听，梁薇薇和旷晴可就不好过咯……
　　“唔──”还在怨念著自己独自一人的可怜处境，甄欣没发觉自己俨然成了某人眼中的上佳试验品，走到下一个拐弯处，后脚还没落地，竟觉得浑身乏力，意识渐渐变得模糊。
　　“这样的妞儿，那帮家伙合该满意了吧……可惜，只找著了一个……”没有放任女体跌落在地，李铭烨眼疾手快地揽著佳人入怀，笑得异常得瑟。
　　——我是镜头回归的分割线——
　　“我还当你属乌龟的呢，这么磨叽……”
　　一进包厢门便听到周卓瑜老不耐烦地抱怨，李铭烨隐忍著想把这小子就地正法的冲动，把怀中的女体放落在沙发上。
　　“妞呢？去了大半天，就弄回来个睡猫子？”身为赌局的另一个当事人，龙钺也非常好奇──啥子时候，小铭子的办事效率这么低了？
　　“去你丫的，老子帮你们白做工，还惹了你俩地怨气，真该一脚踹死你俩个祸害！要是我随便找了些次品俗品，我怕你们干了以后，胯下的小鸡鸡发炎……”没好气地瞪了两人一眼，李铭烨脱口而出一长串荤话。
　　“知道你辛苦了，只是妞儿就这么一个，这比赛，该怎么进行？”洛危言适时地提出了其他人心中的疑问。
　　“对胃口的妞儿就这么一个，甲鱼和阿钺可以先后奋战，谁让这妞叫得越欢，水儿流得越欢就算谁赢！”既然回来交差了，就肯定想了个折中的办法，李铭烨抿了口酒，悠悠地说。

第91章 少爷们的玩物【慎】
　　“我就说你是个闷骚的，这么糟蹋人的法子也就你想得出。”洛危言身子倚在沙发里，斜睨著形象最为正派的某个家伙。
　　“滚吧你丫的，你可没资格说我，要比糟践人，谁也比不过你言二少。”和这帮家伙混在一块儿，他想要出淤泥而不染是绝对不可能滴！
　　“水……我要喝水……”软软的呢喃声打断了无聊二少的舌战，细细的甜甜的声音不经意地就让这帮公子们把注意力全集中到了蜷缩著的某个人儿身上。
　　这妞儿还真不错！除了事先包揽过甄欣娇颜的李铭烨，看著转过脸来的人儿，其余三个少年心里不约而同的赞了一个。先不说她的五官有如何精致，但就是那股子撩人的姿态就让他们觉得惊喜，既纯且媚大概说的就是这样的吧……
　　甄欣被下了药，恐怕她自己都不知道自己现在是个什么样子。一双眼儿水汪汪的，眨巴的时候几乎可以滴出水来，嗓子也嗲得要命，小脸被药性熏得生粉，怪媚人的。
　　洛危言被那猫爪子般的叫唤挠得邪意顿生，执起台桌上满盛著黄色液体的杯子就往甄欣嘴边送去，另外三个少年哪里不知道他的意图，却不过都有著这种想法，各个不怀好意的等著看。
　　嘴唇一接触到冰凉的触感，即便是神志迷蒙，甄欣居然也自发地张开了嘴，两片唇瓣儿细细地啜饮著。饮毕，粉粉的小舌儿意犹未尽的刷过嘴唇，浑然不知道自己刚才喝的不是灭火的水而是助燃的酒精。
　　起先还带著作弄意图的洛危言见著她这副模样，心里升起一丝异样的悸动，本来是想看这个女人发浪的样子，往死里挑逗她、玩弄她，可这一瞬间竟觉得下不去手，怎么搞的？！
　　在酒精和药物的双重作用下，甄欣并没有跟一般小说和电影中说的那样火急火燎的扒光自己的衣服，大声嚷嚷“好热好热~~”
　　除了在软软地倚在洛危言身上，除了偶尔在沙发上烙大饼式的反动，她还真就没什么异常的举动，搞得在场的少年都有些纳闷──小铭子不是说给她用过药了么，怎么没多大反应？！
　　俏脸儿生粉，身子软成了一滩水儿，真正配得上柔若无骨四个字，娇弱无依地依著身旁少年的身子，洛危言中途几次想推离身上的人儿，都被她嘟囔著嘴儿撒娇似地蹭掉了。
　　“比赛可以开始了吧？”龙钺的声音在此刻显得有些突兀，不过就算被打死，某人也绝不会承认之所以这样说其实是因为心里被对面的那对男女搞得有些不痛快。
　　“开始吧。”周卓瑜话头接的飞快，他也不会承认对面的女孩的确让自己有些不一样的感觉。
　　“……你们，谁先来？”李铭烨的开口才发现，自己的嗓子都哑了，甚至当说出这句话，眉头都发生了叛变，拧了起来。
　　“唔，什么谁先？”也许是由身为当事人之一的自觉，甄欣竟然鬼使神差地冒了句问话。
　　“乖宝贝儿，哥哥们是在商量谁先喂你吃肉棒……”洛危言轻声地哄著她，然后尽量保持从容的姿态自小人儿身边移位，把位置交还给另外的两个少年。
　　“那你们快点嘛，我要吃！！”甄欣撅起了那抹樱桃似的小嘴儿，似乎在期待著什么，憨憨地撒著娇。
　　气氛有一瞬间的沉寂，少年们你看我我看你，心里竟然颇有默契地有点儿冒火──这小妞回答得这么顺溜可见是个有经验的，这么好的货色竟然在遇到他们之前就早给破了身了，别说，还TMD有些不爽！
　　“我先上！”周卓瑜蹭的一下站了起来，心里暗想：这妞儿不是雏儿已经够让他遗憾的了，接下来的这个顺序，他必需得排在前边儿！
　　还别说，这男人们就算再和拍，一旦心里有了小九九，还真顾不上别的什么。周卓瑜仗著自己在这群人里边年纪是最小的，平时耍赖撒泼啥的没少干，这一回这个便宜他又是毫无愧疚地捡了去。
　　被那双迷离媚眼儿一注视，我们的周同学立马有种被秒杀的错觉，甄欣雾气氤氲的眸子魅惑的力量是十足十，堪堪解放了下半身，上半生的衣服索性不脱了，周同学毫不犹豫的就吻上了那抹粉嫩。
　　衣冠楚楚的小周同志打著屌胯，让肉棒对著甄欣立正站好，有意无意往著娇躯上揩油，嘴里也没得空，咬著水嫩多汁的唇瓣儿，用力的舔吮著，这还不够，一路往里面挤去，含住小舌头就如婴儿吃奶般饥渴地吮吸著，间或还轻轻的啮咬，她的小舌儿抵著他的，怪痒乎的，可这痒痒不单是身上，更多的是他心里。

第92章 误入狼群的少女【慎】
　　你小子占起便宜来可真够速度的！龙钺努了努嘴，看著简直可以用急切二字来形容的甲鱼同志暗暗嘀咕。
　　两个当事人都没察觉自己的反应都被一旁的李铭烨不动声色地看在眼里，他是个实在的人，他承认现在心里有种名为“不爽”的情绪──这个妞儿明明是自己寻来的，却必须送出去给那俩小王八蛋作为无聊比赛的试验品。
　　莫非自己真的是抽风了不成，现在不爽又有什么用，总不能为了一个妞儿去跟俩发小过不去吧？！喝了口水，试图把心里的无名火给压下去，抬起头，李铭烨又回复成了一脸淡定的模样。
　　“哥哥说随便拿肉棒对著人家的男人是二流子！！”她嘟著嘴，脸上也不知是因为醉酒而微醺，还是情欲而潮红，反正看著就让人酥了大半的身心，嗓子也糯糯的，甜甜的，吐出的话却是令在场的几个少年啼笑皆非，周卓瑜更是红了一张俊脸，但绝不是羞的，因为这帮家伙根本不知道害臊两个字怎么写。
　　“你的肉棒对我点头呢~~”媚眼微弯，甄欣望向了周卓瑜双腿之间的野兽，一双小手儿顺著少年赤裸的胯部就一路摩挲著，时而轻轻的揉捏，脸上带著醉人的红晕，明明淫荡的要命的行为在她的诠释下竟然有些单纯的可爱。
　　“那是因为它想肏你，要不要试试看呢！”周卓瑜被这小人儿惹的呼吸越来越急促。
　　也没打算等她回答，上前几步将那个搞不清楚状况的小女人压在身下，周卓瑜霸道的吃著她的嘴儿，他的动作近乎是粗暴的，与他过于细致的外貌形成一种反差，他的吻夺走了她的呼吸，让她不得不依附于自己，从他嘴里渡来的氧气存活。
　　甄欣被少年吻得脑子晕晕乎乎，只能艰难的呼吸著，正当她以为自己快窒息而死的时候，却突然又得到了解放，周卓瑜突然松开了对她唇的桎梏。
　　甄欣试图把嘴儿张得大大的来补充空气，这个动作憨的傻气，看在一帮子少年们的眼里别提有多可爱了，身为始作俑者的周卓瑜更是爱得不得了，刻意把舌头再次进入了她的嘴巴，轻轻的触碰著她的舌尖，然后是勾住她的舌头，吮吸著她的舌瓣，拐著她一起绕圈圈。
　　周卓瑜的手很白很修长，骨节分明一看就是长期养尊处优的结果，他家母亲大人为了不让儿子浪费这双手，特意大小强制儿子去学钢琴，好在这小流氓虽然在外边无法无天，但在父母面前还是很孝顺的，拗不过自家老娘的要求，竟也把这钢琴的事儿一直给坚持下来了。
　　这双精致的手此刻正堂而皇之的解开甄欣裙子胸前的那排扣子，另一只手来到她的背后技巧地把拉链划开，裙子瞬时就被剥落，一个甩手就被周卓瑜扔到某个旮旯窝子去了。
　　莹白无暇，吹弹可破用在甄欣身上那可是没得说的，这帮小爷们玩过的女人不少，却也没见过有哪一个的身子能美到这种地步的。
　　此刻的甄欣是一脑壳的混沌才不晓得自己如今这个样子有多迷人，可看在这帮子人眼里，痒在心里，她的上身只余有黑色奶罩，衬得圆润挺拔的一对奶子格外的晶莹，随著呼吸晃晃悠悠，小腹就是一片坦荡平原，捏下去抓不住丁点儿的肉，腰子也是细条细条的。
　　这周卓瑜虽然脸长得秀气，身子却并不瘦弱，一米八二的个子，也有个六十多公斤，他有些担心自己这身板一附上去会不会就把这小人儿给压坏咯？
　　再往下看，两条腿儿弯钩著顶著沙发的靠背，无论从哪个面看这双腿都挑不出半点的刺儿来，比例是恰到好处，摸下去的触感也让人忍不住感叹，偏巧这腿的主人还是个不安分的，是不是蹭著别人了，自个儿还没丁点觉悟。
　　别说是正好被蹭到的周卓瑜，就连在边上随时待命的龙钺都不可避免地被勾引到了，胯下迅速的燃烧起了一团邪火，久经性事的龙少除了初夜意外，还是头一次这么迫切的想要一个女人，想要好好的玩弄这个不知名的小妞儿。
　　伸出两指探入穴儿里，满意地感觉到热情的濡湿，这下周卓瑜便不再犹豫，缓缓地进入，用力的顶入，狠狠的深入！他还想吻她，于是马上付诸于行动，薄唇随即吞噬了她的。
　　对于在她身上产生的这种急切，这帮子少爷们不会天真地归咎于爱情，他们习惯于只谈性不谈爱。他们只关注自己在女人身上获取的快乐，眼前的这个女人则正好满足了他们的偏好，是一个让他们忍不住想要狠狠玩弄的尤物。
　　“唔！！”虽然已经习惯了被男人们进入，但那也只限于自己的爸爸和哥哥们，如今这个插入体内的肉棒让甄欣娥眉轻皱，嘤咛出声。
　　周卓瑜感觉到自己的插入惹得她肉壁急遽的蠕动，以为是他的进入让她不适，停滞了一会儿才开始抽动。
　　他把她紧紧抵在沙发垫上，肉棒进出的幅度很大，频率很快，每次都是尽根抽出，全数插入，一直以为性爱的快感也就那样，所以不知不觉中成了这伙人中最为“纯洁”的，在她身上他才体会到原来自己也是如此嗜淫的。
　　实在受不了继续以一个旁观者地身份在一旁干瞪眼，龙钺一边脱衣解带，眼睛还不忘牢牢盯著交媾的淫戏，比赛什么的，都已经不在他的思绪当中，这种时刻，满足欲望，得到快乐才是最重要的。
　　来到他们的背后，龙钺俯下身，伸手到她胸前罩住她的一对浑圆，捧在手里细细的揉捏著，轻轻的挤压著，好软，好重，也好香，龙钺觉得自己手中捧著的一对细白柔软的面团儿，里面注满了奶水，揉成了软软的一团，随他拿捏，任意成型。

第93章 性动心动【慎】
　　龙钺轻轻地抬起了她的一条玉腿，闭著眼品味著手中如玉的触感，吮著大腿的肌肤一路抚摸过去，自然地来到了腿心处，眼下就是男人和女人的交合处，他偏不绕道，竟将手指挤了进去，不顾周卓瑜的怒视，自顾自地进出著她的秘密花园。
　　自动忽略了某人肉棒的存在，龙钺只感觉自己的手指被温暖的湿肉包围著，舔咬著。刚才看著她被肉棒堵得死死地，几乎没有缝隙给他钻，还是费了点儿劲才挤了进来，没想到她下面这张嘴儿的弹性如此的好，软软的，滑滑的，就像贴著自己皮肤的第二层肉。
　　甄欣乏力地抬了抬眼，自己的上半身好想有什么东西在死死地压著，很沉，她想看清楚到底是个什么家伙，可这眼皮儿却老打架，怎么也睁不开。
　　还没弄清楚到底是个什么情况，下面的饱胀感让她又酥又爽，习惯性的稍微往上抬了下身子，却感觉到另外的东西跟著进到了穴儿里，抬腿就想挣脱，可一下没弄得好，反而把周卓瑜咬得一阵哆嗦，尾椎骨上泛起的酥麻真可以要了他的命，无奈地苦笑著，原本想著这妞儿昏了头还不是任他想怎么就怎么的，结果丫竟然连晕了都这么磨人。
　　“你瞎鸡巴乱搞什么，现在明明是我的时间！你赶紧给我闪一边去……”这小女人的穴儿本来就已经够紧的了，偏偏龙钺这家伙还来掺一脚，存心找骂不是。
　　“明明就是一副早泄的样儿，还跟爷装逼，赶紧射了然后退位让贤吧你！”吼什么吼，龙钺一看周卓瑜那骂骂咧咧的样就知道这小子有些受不了了，要是提早缴械更好，他好借机上位。
　　“说什么呢你，你才早泄，你全家早泄，爷今天还偏不让你有肏她的机会！！”敢说他早泄，原本略有射意的周卓瑜被这么一刺激，硬生生地咬牙忍住了其实要是这个时候射了，也很正常，他也弄了有四五十分锺了，可是龙钺那话说出来可以把人给气死，这可事关身为男人的尊严，怎么也得忍住。
　　下面的小嘴儿被肉棒和手指塞得几近饱和，偏生这俩少爷还只顾著斗嘴不顾著动棒子，被撂在一边的甄欣嘟著嘴，皱著眉头，不依地磨蹭著。
　　“诶哟我的小祖宗，你可要了我的命咯！”周卓瑜一边忙著哄著身下的人儿别乱动，一边硬扯出龙钺的手恨恨地甩了出去。
　　“瞧你这副德行，我呸！”嘴上是这么说，看著被浪汁打湿的两根手指，心里还是有点窝火，但龙钺心里也明白起先是自己不道义，安慰自己别著急，反正这小家伙最后还不是得让自己好好玩，待会儿有的是时间。
　　忙著奔驰的周卓瑜也懒得跟他多费唇舌，身下还有个温柔乡等著他，可是不知是不是刚才惹著这小宝贝了，等他回过神来，才发觉这小家伙皱著眉一副老大不爽的模样，让她配合著动也不肯，两只小腿儿夹著不肯送，无奈之下只好从她的身体里退了出来，吻著她的唇，她的耳垂，好言哄著。
　　“小家伙，腿张开，让我进去，乖乖的好不好？”换做是别的女人哪有可能让他如此温言软语的劝诱，可用在她身上，他竟没有半点的不耐，仿佛天生她就和该让他如此对待般。
　　“……你慢死了，让我不舒服，哼哼……那我也不让你舒服……”她下意识的以为自己仍处于父兄们宠爱的包围之下，因为这男人说话的语气也很温柔，虽然总觉得哪儿不对劲，但又想不清楚索性就由著性子耍脾气了。
　　原来这小家伙在搞报复，在使性子呢~换做是前边任何一女的谁也没这个胆子敢在这些小爷们面前如此任性妄为，可甄欣的这幅样子如此自然如此率性偏偏就对了这些王八羔子的味儿，别说是生气了，竟还觉得有趣可爱得紧。
　　周卓瑜看了她的这副样儿更是爱得不行，低头湿湿热热地吻著她，伸手顺著大腿自上细细摩挲著她身体的每一寸肌肤。
　　他并没有马上插进她的穴儿，不是他不想，而是一股莫名的冲动让他想取悦她，疼爱她。比如说这个吻，也许是因为往日的性交对象让他没有兴致，他很少接吻，甚至潜意识里觉得接吻是一个意义比较重大的动作，值得慎重些，可现下，他认为这个小家伙值得自己去吻，去宠。
　　真是个甜妞儿！鼻尖萦绕著淡淡的甜甜的香，被那粉嫩的私处勾得有些眼热，俯身了上去，舌尖若有似无的划过。满意地感觉到身下的人儿随著自己唇舌的游移渐渐瘫软了，是时候好好插她了！
　　带著自己都没有发觉的浅笑，周卓瑜再次将自己的男根插进了小家伙的花穴儿，这一次他的动作更显轻柔，小心翼翼的，几乎可以说成是视若珍宝。
　　“乖宝贝儿，这样子总可以了吧~”周卓瑜的这声询问有些邀功的味道，却没有得到应有的回应，抬头一看，这小冤家竟然呼呼的睡著了。
　　周卓瑜又好气又好笑，对这小家伙的无厘头行径真不知怎么好，管他的，只要她不闹，就这样吧~躺著乖乖任他为所欲为也是个不错的主意~认命地把怀中的小家伙摆正姿势，让她正对著自己呈坐姿，复又将热烫逼人的肉棒插进了她的媚穴，双手环著她的腰肢，大掌托著后背，重复著插入，抽出的入侵。
　　“我出去一下。”撇下话，李铭烨随即头也不回地离开了房间，房间内的淫靡侵蚀了在场每一个人的心，沙发上的男女忘情的沉溺于交媾，而其他的两个人也无暇顾及他人的离开。
　　到底怎么搞的！用力地抹了两把水洗脸，但心中的烦躁与郁闷却怎么也冲刷不掉，李铭烨看著镜子中的自己觉得怎么看怎么窝囊，为了个女人至于这样么？！

第94章 不羁的少爷们【慎】
　　确定好洗手间里的确只有自己，找了个隔间进去，松开皮带，释放出斗志勃勃的肉棒，李铭烨居然裸著鸟儿犯傻似的坐在马桶盖上发呆。
　　就连小李同志自己也搞不明白了，自己到底是中了哪门子的邪，为什么今天就对那本该司空见惯的场景避之不及了呢，和那帮子人以前也不是没有过这样的游戏，自己也玩得很随性啊，怎么今天就这般受不了了呢……
　　他承认，心里的确有些不好过，以至于头一次觉得甲鱼有些碍眼。这个想法可要不得，甚至有些觉得后怕，自己和这帮子人是什么交情，从来都认为是不逊于亲人的兄弟，竟然因为一个头一次见面的女人而有些看不过眼了，这样下去可要不得！
　　看看胯下兴奋不已的老二，李铭烨唯有苦笑，都是那女人惹的，虽然在心里万分鄙视“自己动手”的行为，可双手已经先一步叛变，附上了亢奋的某处。
　　闭上眼睛，脑海中立马浮现出一张脸──不用说，自然是甄欣的。李铭烨到现在也不晓得她的名字，只知道身体对这个女人有著非同一般喜爱，要不然也不会因著玩不了真人，而委屈自己到厕所了打飞机了。
　　她叫得可真好听，分明话语里的内容是那么地淫荡下作，可就是无法让人厌恶，甚至还觉得可爱~脑子自发地回放著刚才包厢里的一幕，小李同志在心里感叹著，偏生当时不好发作，胯下早就被逗得有了反应，这时也不得不承认她的撒娇耍泼确实很有味道。
　　小家伙的腰子也是格外的细软，换成是他自己绝对也会喜得不忍释手，在在抱她来包厢的路上李铭烨也是暗暗欣喜那软绵的触感。
　　水滑凝脂，说得是一点都没错，耳鬓厮磨间暗想浅浅环绕，细白柔嫩的颈子和粉嫩无比的耳垂儿抵在胸前，娇娇软软地对自己撒著娇，那该有多销魂……
　　若是那拧得出水来的眼儿只对著自己，粉嫩多汁的嘴儿喃喃的唤出自己的名字，凝墨淬出的发丝腻在自己身上，粉颊红晕朵朵眼眸半湿，宛似著雨海棠──李铭烨抬起头，深呼了口气，脑中小人儿的样貌愈发的清晰，奔涌的情潮几乎都压抑不住了……
　　李铭烨知道自己快到了，脑中的娇颜也频频向他催促，急促的吸了口气，捋动的频率也越来越急促，下一秒突然僵直了身子，脊背上的酥酥麻麻窜过，周身的力气全部集中于灼热的那处，代表自己精力的白液打湿了双手，只觉得身下一阵软麻，张嘴却什么也说不出。
　　“妈的，居然光想著她就射了……”环顾周围的环境，李铭烨对于自己居然会在厕所自读泄身的行为感到有些郁闷。
　　小李同学起身整理好，摆弄了一下子，直到再度恢复了道貌岸然的样子，才心不甘情不愿地准备回包厢，虽然不承认心里某个人带来的莫名影响力，但是看著她被别人玩，的确是不大乐意，可是现在这个时候又能到哪里去呢，哎~没意思，心里这么想著，人已经朝著包厢的方向走去。
　　-----我是回到包厢的纨！分割线-----
　　本来以为打开门自己会看到活色生香的一幕，却奇迹地发现包厢里边正常的很，居然还出奇的安静，洛危言自然不用多说，连龙钺居然也安安分分地坐在沙发上，连原本打著屌胯的周卓瑜虽然一脸的郁卒，但好歹也衣著整齐，更加诡异的是，原本应该妖娇呻吟的女人却不见了。
　　“怎么了，这是？人呢？”怎么才只出去了一会子，人都不见了，莫非出了什么事儿？抑制不住心中的疑问，李铭烨狐疑出声。
　　这一问出声，包厢里的气氛更加的诡异，洛危言依旧一副置身世外的样子，龙钺和周卓瑜则是难得有默契地同时黑了脸，闷了口酒，就是不说话，知道从这俩小子嘴中是撬不出话来的，只好向唯一正常点的洛危言使了个眼色。
　　“还说呢~刚才甲鱼正做到兴头上，姚玖就火急火燎地进来把人拉走了，虽然说了一大堆赔礼道歉的话，却也没有把人留下的意思，反正一句话，你带来的妞儿似乎不是这里的小姐。”
　　不知怎么的，听了洛危言的这番话，李铭烨竟然鬼使神差地觉得好极了，原本就不怎么想看到那小家伙被兄弟们玩弄的样子，没想到回来就听到出了这样的事儿，别说，还真有种柳暗花明的感觉~当然了，咱们小李同志也不是个猪变的，纵然心里乐得要死，那面上硬是看不出半点来，这小子发挥演技，扮出一副惊讶纳闷的样子，开始忽悠起在场的三个人。
　　“竟然会有这种事？姚玖他吃了雄心豹子胆了不成？”
　　“要我说这姚玖也不是第一天认识咱们了，既然敢冒著得罪咱们的风险把人架走，估计这妞儿还真不简单，不过，还真要问你了，小铭子，这人你是怎么找的，居然闹出这么个乌龙，差点没把甲鱼给憋死，呵呵~~”
　　这话前半部分还颇为正经，到了后头，任谁也都听得出这话中的挪揄，龙钺则是忍了半天，到底还是露了副要笑不笑的表情，身为被取消对象的周卓瑜自然没了好脸色，忍了脾气仅仅怒视了在场的三人一眼，要是换做其他人，看他不往死里整！
　　不著痕迹地瞄了眼某人的胯下──果然还是挺著的！这下可把李铭烨给乐的。咬著唇，硬是没笑出声。这办事最忌讳的就是被打断，看这情况，甲鱼同志应该还是最紧要关头被打断的，伤身体啊~啷里个啷~啷里个啷~“要不再喊个妹子来帮你消消火？”李铭烨这话大有负荆请罪的意味。
　　“不用了，少拿次品来敷衍哥。”撇撇嘴，尝过了那人儿的味道，怎么可能还受得了其他劣质产品的荼毒，周卓瑜很是不屑地道。
　　但是胯下的肿痛磨得他受不了，在其他三人暧昧加挪揄的眼神中，周卓瑜童鞋骂骂咧咧的进了包厢附带的洗手间，至于进去干嘛这个还用说么……
　　“……”其余三个有默契地笑而不语，知道某人被惹了脾气不好，即便笑得要死，也强忍著没发出声来。

第95章 不怀好意的哥哥
　　“周大少，人已经带到了。”姚玖心想今天莫不是犯了小人，这烂摊子一茬接著一茬，险些就惹了大麻烦。
　　示意两个女侍应把昏迷中的某人小心地放落在沙发上，抹了抹脑门子上的汗，得到同意后姚玖才带著人下去。
　　“阿瑾，你这老弟可真够有本事的，居然连甄家的女儿都敢玩。”原本沙发上背对著门口的人这才转过身对著在场的另一名男子说道。
　　“少来，这帮臭小子没少让我操心，不过我就弄不明白了，换做我是你，我宁愿放任这甄欣被玩烂玩残，反正也不关我的事，偏偏你还爱操这门子心。”周卓瑾睨了一眼对面的男子，说出了心中的疑惑。
　　“瞧你说的，算起来，这甄欣也算是我同父异母的妹妹，做哥哥的心疼自己的妹妹，这可是天经地义的事啊~”说话的人除了一双眸子，几乎是青年时期的甄擎再世。
　　“笑死人了，你这话说给别人听还好，在我看来纯粹的瞎扯淡。”连翻了几个白眼，周卓瑾一语便拆穿了某人的谎言。
　　“不过话说回来，你们这一大家子的长相可真是没的说~”瞅了瞅男子，再扫了一眼沙发上昏迷的小人，周卓瑾不得不感叹于老天对于甄家的优待，虽说从小到大见过的美人多了去了，但是甄家优秀基因下的产物绝对是其中的佼佼者。
　　“怎么？你该不会也瞧上我家‘妹妹’了吧~”感觉到周卓瑾视线中难以察觉的一抹灼热，名叫安深的男子挪揄道。
　　“妹妹？别说得你们之间感情好像有多深似的，对于这个女人，你的心里不是应该厌恶和痛恨的么？要真是这样的话，我倒有个好主意，可以让你出口恶气……”后面的话不说完，但周卓瑾脸上的邪笑却昭告著他的意图，性感的笑容弥漫著浓厚的情色意味。
　　“想发骚了？那就来爽爽吧……”要比性感安深绝对毫不逊色，慢条斯理地解著皮带，然后是裤子，直至露出只剩下被一条子弹内裤包裹著的下半身。
　　“嘿~安深，在英国的时候我可从来没有见过你这个样子，不过，我还真喜欢这个时候的你……”剩下的话消失在相贴交缠的唇舌中。
　　没错，咱们的周卓瑾同学是双性恋，他喜欢美丽的人，不局限于性别。而这一次他看上的正是甄家突然冒出来的另一个儿子──安深。
　　周卓瑾在英国求学的时候就遇到了早年定居国外的安深，当他第一次见到安深时就对这个似极了甄家族长的男子感到极大的兴趣，可是当时对方反应冷淡，后来兴趣式的追求也很快不了了之，没想这一次，回国以后的安深却主动找上了他。
　　虽然他明知道安深接近自己绝对怀著不简单的目的，周卓瑾却并不恼怒，因为他没有觊觎安深的心，或者说他不在乎，相比之下，他更想看到枝繁叶茂的甄家摔跟头的样子，虽然他跟他们并没有仇怨，但谁叫他天性恶劣呢~“阿瑾，想不想玩一个更加有趣的游戏？”结束缠绵的吻之后，安深的唇瓣因为刚才的‘相濡以沫’而闪闪发亮，眼神也比平日里更加朦胧，当他说出这个提议时，眸子里一闪而过的邪光更是性感到不行。
　　“有何不可~~”被蓝眸中恶劣的光芒所吸引，周卓瑾魅笑以对，当妖孽遇上妖孽，默契这种东西自然不言而喻。
　　笑著起身，安深来到沙发的另一端，俯视著在药物作用下犹自好眠的甄欣，伸手扳过侧著的小脸，然后转身朝著对面的周卓瑾示意。
　　“我和她，哪一个的样子更妖孽？”蹲下身子，安深让自己和甄欣的脸并排，问向对面的男人。
　　闻言，周卓瑾才细细打量起甄欣，不得不说，即便是昏睡著了，也能窥得这小姑娘的好相貌，虽然眼睛是闭著的，但仍是叫人一眼瞧见既有种惊豔的感觉，真有些期待当她醒来，美目盼兮时，又是何等的姿容……
　　“你们两个都是一等一的妖孽。”摸著下巴，周卓瑾笑眯眯地打量著兄妹两人，安深的打算，或许他已经知道了。
　　“你不怕碰了她，甄家的男人们会找你算账么？”
　　“只要你不说，又有谁知道呢？”况且，总有一天，他会当著那三个狂妄之徒的面，好好地玩弄他们小心翼翼呵护的宝贝。
　　“既然如此，那还等什么呢？莫非你也想尝尝令弟刚才的感受不成？”重新回到男人身边，安深笑睨著周卓瑾已然硬挺的胯下。

第96章 双插卡的男人【1】
　　甄欣被人抬到这间房的时候，整个人一直都处于懵懂的状态，两个妖孽的说话内容她自然是没听到的，只晓得有人嗡嗡讲话的声音，这会儿酒劲一上来，更是把她脑袋搅得一顿浆糊似的，好在从小受到的教育让她没有使性子耍酒疯。
　　翻了个身，甄欣摸到了一个温热的阻碍物，虽然这会儿脑子里没有思考的余地，但潜意识里还是晓得摸到的是个男人。你别问她怎么揣测出来的，这触感温热的，隐约还有古龙水的味道，触感又不像女人那般软嫩，在女人身上绝对闻不到这般爽利的气息。
　　好淡雅的味道，好好闻，似乎符合记忆中某个人的气息，是谁呢？纠结了好半天脑筋依旧没转过弯来，甄欣索性也懒得为难自己，管他的，她只知道这个味儿自己喜欢，张开双臂就抱住了身边的安深。
　　“你妹妹貌似对你挺中意的啊，这么粘著你……”看著沙发上不由自主贴上安深的甄欣，周卓瑾笑得意有所指。
　　“你是羡慕嫉妒么？别急，会顾著你的。”安深瞥了一眼周卓瑾的胯下，伸手色情的顺著修长的腿探向对方斗志勃勃的肉棒。
　　“把这么如花似玉的美人妹妹送到我手上，安深你可真做得出啊……”话是这么说，卓瑾几乎将安深整个拥到了怀里，贴著他耳边用最性感的声音道。
　　“被你瑾少看上可算得上是她的福分，身为一个尽职的哥哥，为妹妹安排一条好的出路是应该的，不是么？”懒懒的享受周卓瑾高超技巧手技所带来的快感，安深轻喘著报以嘲笑。
　　“周二少，我可是把这如水般的妹妹送到你身边来了，如果你仍是要浪费时间的话……我也随你，可你要知道过了这个村，可就没这个店了……”挺起身坐到周卓瑾身上，安深捧起周卓瑾俊美的脸孔笑得勾人。
　　被那双带著魅惑笑意的蓝瞳所注视，让周卓瑾心里一悸，暗道这男色竟也可以如斯惑人，笑著低下头，骨节分明的大手缓慢而坚定的袭上对方浅色纯薄的唇，充满力量美的身躯俯下，轻柔仔细的舔吮著，舌头顺著微张的唇滑入，纠缠著口内的柔软。
　　“看来瑾少今晚是想男女通吃了~”又是一记缠绵悱恻的深吻结束之后，安深才自对方口中重新得到自己身体的控制权，不得不说作为一个情人，这周卓瑾的技巧可真是没得说，眸子因暇思而染上情欲的瑰色，挑眼看著离自己仅隔一指距离的薄唇浅笑。
　　“有如斯妙人一双，今晚注定缱绻无边……”浓眉扬起，大手附上对方曲线优美的锁骨。
　　“呵呵，那就要看你这副身板是否经得住用了。”安深邪魅薄唇轻勾，发出一阵诱人的轻笑声，虽然对于屈身与男人身下并不是很乐意，但也谈不上厌恶，况且这周卓瑾技巧尚佳，也不难受，就随他的意好了。
　　“身为一个男人……你应该知道说出这番话的后果……”墨黑的眸子晶亮得让人以为泛出黑光，大手自锁骨向下，一点一点的解开束衣的带子，淡淡笑著提醒。
　　“你只管好好享用便成，哪里来的这么多废话~”闻言，安深不以为意，轻声笑了笑，同样解开上半身所著的衬衫，懒懒的斜躺在沙发的另一端，手指轻轻滑过昏迷著的某个人儿，方舔舔嘴角懒懒道。
　　即便是等会儿搞得你们俩兄妹哀求连连，我也不会罢休的！“低沉的笑著，将扯下的衣服扔到一旁，两人已赤裸相对。周卓瑾弯腰抚摸另一旁玲珑的女性曲线，眯起的眼隐隐透出情欲的气息，低声说：”一起帮这小家伙也脱了吧……“
　　“周大少……竟被我这妹妹，勾得如此猴急了么，真是难得啊~~~”手上没闲著，帮著一同褪去了甄欣身上的裙衫，妖媚的挑起眉眼，安深笑的分外魅人。
　　懒得去在意对方话中的挪揄，头一次如此受不了欲火折磨的周卓瑾满眼都是精致男女曼妙的身体，无论是少女的玲珑曲线，还是属于青年的刻意引诱，又或者是兄妹相陪的禁忌刺激，都让他本就火热的身体更加炙热。先解决完调皮的哥哥再说，打定主意后就主动捏住对方胯下的敏感。
　　要害被揉捏让安深两手轻易被对方的手按住。急促喘息著，安深差点骂出声，这就是周卓瑾的坏习惯，身为处在高位已久的男人一向霸道得可怕，任何时候都非要掌控一切，而此时就是最好的体现……

第97章 双插卡的男人【2】
　　安深的身子其实并不孱弱，也并不是那种妖媚病态的白色，平时一向酷爱休闲运动的他养成了一身健康的小麦肤色，而此时胸口上两点突起被一双大手反复揉捏，周卓瑾加快手上套弄摩挲的频率，顺势将身下男子弓起的身体翻过一边，听著安神克制著的呻吟，恶劣心思骤起，不想叫出声是么，他就偏要让他叫个不停。
　　周卓瑾低头沿著安深的脊椎一路撒下轻吻，在那精瘦的腰肢上更是爱不释手地流连了好几个来回，一只手托著对方的两个宝贝蛋，另一手技巧性地上下捋动，时不时的重重一压，时而轻轻摩挲，如此交替的动作惹得安深一声抽气，漂亮的肉棒逸出了前精点点。
　　“要弄就早点弄，弄这么多花招子做什么……”低咒一声之后，仿佛还不解气，安深犹自恶狠狠的瞪了眼周卓瑾的胯下亢奋，虽然今天自己被撩拨得格外的意动，但是这姓周的也好不到哪儿去，这家伙的那里明明已经胀成紫色了，为什么还能不紧不慢的做著前戏，他很讨厌那种被愚弄的感觉，可恶……
　　“当著自己妹妹的面儿，被我肏，爽不爽？”心里的不满仿佛悉数被对方给窥听到，周卓瑾蓦地抬头邪气一笑，这笑容让安深有些恶寒，还没反应过来，对方的两指便深入后穴，一边细细扩充一边调笑著。
　　“闭上你的臭嘴，要是再这么罗里罗嗦的，爷我可不奉陪了！！”正在努力适应著某人合起指头的安深猛的僵住，扭头咬牙道冲某人吼道。
　　“嘿嘿，现在就让你吼个够，待会儿可别怪我让你在妹妹面前哭著求我！！”邪邪的扬眉，周卓瑾抽出手指，整个身体覆上，邪邪的捋了捋小老弟，挺胯，进入，抽送……
　　安深已经无力抗议对方沉重的压迫，闷哼一声，体格不如对方好，体型也不如对方壮硕，就这么被长驱直入，钝痛是自然免不了的，他可以确定后面绝对被擦伤了，两鬓因痛感而布满冷汗，靠！这家伙今天怎么跟野兽似的，这么兴奋这么粗野，他的第一次都没这么痛过，哪天一定要加倍还回来不可。
　　咬紧牙关，慢慢适应体内的巨物，即便如此，安深仍是不住攥紧对方的衣角，想要借用大口大口的吸气来放松，这周卓瑾倒也算个良心的，很配合的没有再乱动，从他隐忍的神情看来他也不是那么好过，两人的交合因为在场的第三个人而变得有些暴虐。
　　“可以了。”不过，这毕竟不是两人第一次做爱了，当被猛然进入的痛楚渐渐消失后，安深感到那个地方已经不是那么难受，见对方也忍得难受，平了平呼吸，他轻轻道。
　　“等的就是你这句话。”话音刚落，随之而来的就是周卓瑾压根和温柔占不上半点儿关系的狂猛进犯。
　　“啊哈……唔……轻点儿……”果然，男人生来就不适合做承受的那一方，要不是为了那件事依附了这个男人，安深不觉得自己会有现在这个经验。
　　其实也不是刻意怀有某种目的去接近周卓瑾，更不是自甘堕落，下贱的去奉承这个男人。安深一向活得纯粹，在他看来既然要借助周卓瑾的力量去闹出些么蛾子，自然得给对方一些好处，他不作兴别的什么，因为知道对方对自己有兴趣，作为回报和一种礼尚往来的手段，把自己给他也未尝不可，仅此而已。
　　为了让自己好受点，安深调整著姿势，试图最大程度上缓解那种突兀的感觉。身后的撞击一次比一次更剧烈，越来越急促的抽插，那噬人的巨物一下又一下的深入，仿佛要将他整个贯穿，虽然不难受，但安深却在心里暗暗的发誓，结束完这段关系之后，他再也不要尝试这种感觉，绝对不要！
　　“哦！！！”终于，在接连如狂风暴雨般的律动中，安深首先达到高潮，修长的脖颈直挺挺的向上僵昂，栗色的发丝因激情而染上汗水点点，在身体的战栗中纷纷坠落。
　　“呵呵，我也来了~”周卓瑾慵懒的宣告著，闲散地声音在激情过后显得格外情色，抽出肉棒，将灼热的精华避开安深随意喷洒，有几点甚至渐上了甄欣昏睡中的容颜。
　　“唔，好热啊，而且好甜呢，我也想喝牛奶……”正当两人维持懒散的姿势喘息时，躺著的人儿却突然坐起身，抹了把脸上的白液，细细舔吮道，一双水眸扑闪扑闪，好不惑人……

第98章 双插卡的男人【3】
　　“周大少，敢情你这么快掀翻我是为了持久抗战做准备啊？”安深转身要笑不要的睨了一眼离开菊穴的巨物，打量那臭东西又有复苏趋势的东西，戳戳周卓瑾坚硬的胸膛，不怀好意地道。
　　“嘿嘿，爷不做快枪手的，要是嫌我太快，等下为你吃个饱就是。”周卓瑾没有半点害臊的意思，想当初他风流的时候比现在high的情况可多了去了，要是因为这么点儿小儿科的调笑就红脸保准会叫那些认识他的人统统笑死去。
　　反正今天是打定主意要好好乐一乐的，周卓瑾也没打算在安深面前矫情，他学不会故意的去克制欲望，人生在世就要及时行乐，对自己好一点，多尝尝乐子以后才不会后悔。
　　蓝眸闪了闪，安深愈加佩服眼前的男人的厚颜无耻，今天之前他完全没发觉周卓瑾有这么不要脸，嗯哼~不过自己也好不到哪儿去~虽然看不惯的是姓甄的男人们~今天玩弄甄欣也只是为了整到那帮家伙~不过他不是上帝，眷顾不了每个人。
　　凝视沙发上甄欣因酒精而绯红的脸蛋儿，周卓瑾有点口干，胯下的老二再次蠢蠢欲动。
　　似乎有点出乎自己的预料呢~他原先也只想在安深与甄家的矛盾中随便搅和那么两下的，毕竟一旦他加入，这一趟浑水便会更加混乱，看著一向意气风发的甄家男人受挫想必一定是一件很美妙的事情，可现在看来~他似乎找到了更为有趣的东西。
　　兄妹两个美人儿同时被自己给染指了~哎呀呀~看来自己还真是个禽兽呢，任谁也想不到XX军区司令的长子，盛瑾的总裁居然是个喜好男女双插的大变态~“真是让人心动的尤物呢~”周卓瑾轻轻地拨了拨甄欣额前的碎发，眉眼微挑勾勒出妖异的魅惑，这小家伙喝醉了酒变得这么热情，难怪甄家的男人们受得她死死的，要是随便放出来会惹出不少乱子吧……
　　“我渴，我要喝水~”被酒精和药性侵蚀了思维的甄欣只知道身子莫名地炽热，她可怜兮兮地扭动著娇躯，望向对面虎视眈眈的某人。
　　“乖乖~别急，我来喂你喝。”眼中闪过一丝妖光，舔了舔同样干涩的唇，周卓瑾抿了一大口酒就哺入甄欣的嘴里。
　　甄欣呆愣愣地被他的动作所支配，下一秒，发觉到自己受骗，越喝越渴几欲窒息的时候已经太晚了，正想要逃跑，却被一个用力狠狠地拽回沙发上，略微粗野而炽热地吻再度席卷在唇上，她丝毫动弹不得，只能被动地承受著那几乎要吞噬她的吻。
　　“我好热……”甄欣呆呆地看向抱著自己的男人，感觉体内的燥热一波烈过一波，傻傻地说出了心里的感受，在两个男人眼里分外的可爱。
　　“那我们来做点会凉快的事好不好？”周卓瑾心里窃笑著，就是要让你热，不热的话怎么好名正言顺的来占你便宜，他虽然想要她，但也不想霸蛮地硬上。
　　“……你骗人，你当我是笨蛋，我知道你要干嘛。”她娇蛮地倚在他胸前，小手搭著他的肩膀，小脸微微向上扬起，漂亮的眸子里闪著精明的黠光。
　　“我晓得你想上我，你这个坏蛋。”她粉嫩的唇娇嗔著吐出指控的话语让他异常的受用，不光是心理，身体也窜过一道莫名的电流。
　　“没错，我想上你，我想狠狠的肏你。”既然被这小家伙揭穿了，他索性懒得装逼，本来就对她怀著不单纯的目的，即使现在被揭穿也没有丁点的不适，反而有种流氓式的帅气。
　　看著他眸子里毫不掩饰的浓重情欲，甄欣觉得身子更热了，依偎在他怀里动了动却只让周卓瑾的呼吸愈加急促。长指大喇喇地拧住她饱满上的红樱，看著它在手里被肆虐成豔色，白皙的丰盈衬上妖异的玫红，让他忍不住低头狠狠地吮吸啮咬，在上面留下到此一游的痕迹。
　　“她这副样子莫不是身经百战？”虽然这话问得有些讽刺，其实只有安深自己晓得，他的心正因为她熟稔的反应而隐隐泛酸。
　　“管这么多作甚，起码现在肏她的是我们，而不是别人。”其实周卓瑾也只是面上大方，心里隐隐约约因为安深的话燃起一种暴虐的冲动。
　　“我肏她的穴儿，你插她的嘴，今天别玩后面了。”周卓瑾看了安深一眼，他记得自己刚刚插他那儿地时候貌似让他颇为难受，要是如此的话他有点儿担心怀里的人儿受不住。
　　闻言，安深有瞬间的沉默，下一秒硬撑开她的小嘴，将粗长的肉棒插了进去，周卓瑾没理会他的异样，也挺胯把肉棒送进了湿热的小穴。
　　“啊~~”甄欣被前后的堵塞激得发抖，穴儿今晚第二次被肉棒驻扎因此不是特别难受，只是那插入嘴里的肉棒也非平常尺寸，堵得她差点喘不过起来。
　　周卓瑾像逮住猎物的豹子般恣意的在她体内驰骋，两个硕大精囊随著频频的抽插不断地拍打著她的沟谷，发出阵阵撩人的肉体撞击声。
　　“唔……呜呜……”她想要大声呼喊，却因为嘴里的肉棒堵著只能发出细碎的闷哼，周卓瑾看著全身泛著粉色的人儿，突然想要让这淫靡上升一个等级，他对安深使了个眼色。
　　被小嘴套弄得正爽的安深知道他什么意思，虽然不是很情愿，但还是很干脆的把头伸了过去和他接吻，于是，这三个人真成了串联在一起的淫乱的整体……
　　豪华的包厢里，充斥的性交的特殊气味，与之相伴的还有男人女人交迭的呻吟。被剥得精光的妖娇女人跪趴在柔软的布艺沙发上，两个高大俊美的男子分别玩弄著她上面和下面的小嘴儿。
　　她的雪白的丰臀被一双大手掌控著往上撅起，两条腿儿也被掰得很开，俊美挺拔的青年跻身于她的臀缝间，上身衣冠楚楚，而胯间却不著衣物听著肉棒不停地送入她体内，狂野的吞噬著她的身子，她的嘴儿叼著著眼眸青年的肉棒吞吃，嘴里不断发出淫媚的哼叫。
　　整个夜晚，两个男人化作了不知疲倦的淫兽，驰骋在女人娇嫩的躯体上……

第99章 人比闹钟管用【慎】
　　江晟和江宇飞起床的前两个小时江家的女佣们就会起床开始一天的工作，把豪宅的卫生清理一遍再制作好可口的早餐等待著主人们的起床。
　　由于这里没有所谓的女主人，所以这些年轻漂亮的女佣们不可自抑地有了其它的心思，但她们在来的时候都已经被清楚地告诫：想爬上主人的床没问题，想要借此上位那就是做梦！
　　久而久之，看多了主人们对女人玩厌了就弃之如履的态度，她们自然也没了那头想要飞上枝头变凤凰的梦幻念头。
　　不过呢~只要在某些方面表现得好，讨得主人们的宠爱也是一个很不错的机会，至少趁著受宠的时机能得到许许多多她们想要的，只要她们乖乖的，在这宅子里的“待遇”还是很喜人的。
　　身为这一个月来最受主人们青睐的首席女佣，琳娜熟谙少爷和先生的作息时间，看了看离少爷起来的时间还有一个小时，她洗了个澡，等梳弄好了才会去到主人卧室里唤醒江家父子。
　　“少爷，少爷？起床了，再不起床就来不及了。”
　　虽然少爷昨晚没有和她们其中的任何一个做爱，但她又怎么会闻不出少爷衣服上的那股子其他女人的骚味，早晨总是第一个起床的琳娜哀怨地瞧著好眠中的江晟，履行其身为女佣的正常义务。
　　晨间的男人都有著无穷的活力，江家父子也不例外，琳娜也很喜欢替主人们的下半身做好悉心的晨间服务。
　　看了看仍旧没反应的少爷，她妩媚一笑，爬上大床，轻柔地分开江晟的双腿，趴跪在到他胯间，撩开睡衣的下摆将少爷晨间斗志勃勃的肉棒温柔地含入嘴中舔吮，没有丝毫的抗拒和屈辱，她吃得津津有味。
　　舔吮著江晟的肉棒，双手柔柔地按摩撮弄著根部硕大的两颗精囊，一点也不畏惧那骇人的尺寸将其深入到喉管内，只消了堪堪几分锺地时间，江晟就从爽快的晨间抚慰中醒来了，所以才说在江家父子眼里最管用的闹锺不是别的什么，而是女人销魂的小嘴儿~他似笑非笑地瞥了眼乖巧的女仆，坐起身有一会儿没一会儿的抚弄琳娜被肉棒涨得通红的小脸儿，在唇间徘徊了好几下，然后挺胯抽送把今天的第一法浓精馈赠给听话的性奴，也不管对方有没有被自己的精液给呛著，自顾自地起床穿衣。
　　要是换做平时，江晟还有心思玩其他晨间游戏的话，那就不止刚才这么简单，他还会压著琳娜的小骚屁股插个百来下，把精液射在浪穴里才肯罢休，不过昨日已经把所谓的班花搞了一个下午，今天还要招呼李铭烨他们几个孽障，所以江大少决定留著点儿精力慢慢用。
　　伺候完少爷江晟起床后，琳娜的任务还不止如此呢，宅里还有另外一尊大神必须伺候。江晟射完精后会很自觉的食用早餐完毕后便去学校，即使偶尔在路上兴致来了也会肏弄一下貌美的熟女司机。
　　来到江宇飞的卧室，琳娜重复著刚才在江晟身上做过的事，老爷的大肉棒比少爷的难伺候些，毕竟是身经百战的成熟男人，简简单单的口交是没法子从那根大肉棒里把精液骗出来的。
　　有的时候就算她含到小嘴发酸发麻了，江宇飞都还没有射精，这个时候通常有两个选择──要么用浪穴来叫醒，要么就是先把江宇飞喊起来，伺候他洗漱完毕后趁著他用早餐的时候继续口交。
　　不过有时候江宇飞性致来了，也会做出第三个选择，早餐前会挺著肉棒示意琳娜把消过毒的贞操带戴上，然后把她叫上一起坐车，在车上把精液射了，然后再让司机给送回来。
　　这贞操带在阴道和肛门的位置都有配有两个寻常尺寸的假肉棒，这是为了提高女人敏感度所用，只要是这宅子里年轻漂亮的女佣都会有一副。
　　等江宇飞来到楼下客厅的时候，江晟已经先一步离家去学校了，江宇飞今早又没出精，也没让琳娜在吃早餐的时候伺候著，所以琳娜知道等会儿又得上车此后先生射精。
　　在司机先生鄙视白眼唾弃外带垂涎的眼神下上了车，琳娜丝毫不觉得有何不妥，同样是为了先生工作，只不过司机是卖技术，而她是卖肉罢了……

第100章 发现自己被强
　　司机发动引擎后会自觉地按下开关，深茶色的围幕就会把前后隔开，留下一个宽大空间给主人完成刚才暂停的淫事，当有钱人就是好，改明儿要是自己也发达了，一定也要弄一屋子的骚货来指使！当然这只是司机先生的意淫，这种人也只能在心里做会子梦而已……
　　琳娜一上车后就知趣地埋首在江宇飞穿著西装裤的胯间侍弄含吮，他卖力的卷著舌尖儿在龟头和中央的马眼上洗洗刷刷，接著含住，吞吃，深入，依著这样的步骤来回的服侍著。
　　今天早晨的先生比较难伺候，从起床到现在肉棒都一直没有射精的迹象，琳娜不免感到有些惴惴不安，是不是自己的技巧退步了，退步就意味著失宠，意味著失去优渥的物质奖励……
　　不想沦为被众女佣耻笑的对象，更不想失去物质上的奖励，于是她更加卖力的吸舔吞吮，内心由衷的希望江宇飞马上在她嘴中射精，再不然就是在车上把她操一回也算好的。
　　可惜不巧的是，江宇飞不知道打了多少鸡血，一路上都没有喷射的打算，眼看著车子已经驶进了公司的地下停车场，看著被涨得通红又急又窘的女仆，江宇飞猛地冲了几下之后才面无表情地将今天的第一道浓精全数射入了琳娜口中。
　　虽然常常玩女人，但江宇飞的精液量还是很足的，又浓又多，琳娜努力的啜吮吞咽才能不流出一滴残余的全入吞入腹中，还好还好，先生始终还是出精了……
　　待把精液全数吞咽后，琳娜豔丽的面容上有著媚荡的春意，早晨搞了这么久，她也有点儿想要了，虽然不敢直接要求江宇飞来把自己干上一炮，但此路不通另有他路，明著不能要求那就来暗暗的勾引，抬起脸儿一记秋波就被送了出去。
　　“今天表现还不错，让司机送你回去，好好听话。”江宇飞没有理会那浪意绵绵的媚眼，他虽然风流但不脑残，比起玩女人，公司的事情才是重中之重，没有再看一脸依依不舍的女佣，之后径自交代了司机一句便下车了。
　　-----我是镜头切换的分割线-----
　　前不久转学来到英华学园的江晟经过短短几个月的时间就成了校园里的风云人物，每当他行走在校园里总是能够吸引所有人的目光，成为众人瞩目的焦点。
　　他俊美精致的五官，修长挺拔的身姿，优雅温和的谈吐，由于出身名门而淬炼出来的高贵气质，即便是在身为贵族学园的英华也形成了一道独特的风景。
　　并非是虚有其表而内涵空空，江晟的功课也是牢牢占据著年级的前几名，如此优秀的学生不因为家世和成绩而高傲，反而温和谦虚，这样的江晟博得了全校师生的一致好感。
　　不得不说江晟的演技著实了得，才可以把内里的禽兽面目全数给遮掩住，在人前总是一个伪装成优雅的翩翩佳公子，只有少数的人才知道他内心的阴暗，比如说他的发小……
　　昨天接到李铭烨打来的电话，知道今儿个那帮子人要来英华，虽然嘴上骂骂咧咧的，但为了好好跟那几个家伙聚一聚，江晟决定跟班主任说一声。
　　学校的另一边──第二教学楼的顶层。第二、三节课中间有半个小时的休息时间，甄欣和另外两个小姐妹一向喜欢在这个时间来教学楼顶楼透透气，今天也不例外。
　　“欣儿，你今天是怎么了，总是心不在焉的？”即使是粗线条如梁薇薇都察觉到了好友今天的不对劲儿，看著第N次愣神的甄欣忍不住开口询问。
　　“你今天真的很不对劲儿，是不是发生什么事了？”看到好姐妹这样异常的模样，旷晴也为此非常担心。
　　“没事，真的，只是莫名的情绪有些低落罢了。”好姐妹的关心令甄欣又感动又酸涩，为了不让两人担心和自责，她撒了个谎。
　　一直到现在甄欣都没有搞清楚状况。早晨醒来的时候发现自己睡在一间豪华包房的沙发上，虽然没有看见其他人，但从自己身上布满的印记和湿湿黏黏隐隐泛著酸痛的股间可以看出──她被人强奸了！
　　来到附带的小卫生间勉强整理好被揉的一团乱地衣衫，趁著白天是皇朝营业的空窗期，强忍著心里的恐慌和委屈偷偷摸摸地回了趟家，看著没有爸爸和哥哥们身影的家，甄欣咬牙隐忍住泪水来到自己的卧室把身子里里外外都狠狠洗刷了一遍，直到破皮冲水会犯疼才罢休，换好衣服就来到了学校。
　　她不想呆在空荡荡的家里，因为每当一个人的时候她就会忍不住想要尖叫，想要哭喊，每当想起双腿间已经凝固成浆的精液，她就忍不住想要呕吐……

第101章 原来她不是妓女
　　“喂~阿晟，我们就在英华校门口，你人死哪儿去了？怎么还没来！”江晟请完假就接到了龙钺的电话。
　　“就来了……”跟这帮子家伙混久了，江晟觉得自己忍耐力得到很大程度的提升。
　　说话三个字立马摁掉通话，免得龙钺那话痨子又balabala的罗嗦个不停，把手机放兜里抬头就看到三个正点的妞儿，最最引人注意的还是中间的那个。不用说，小江同志看到的自然是刚刚从顶楼回来的甄欣三人了。
　　江晟来到这儿保守估计也有小三个月了，这还是他第一次见到甄欣的面儿。虽说之前听到过很多次英华校花的名儿，可是那会儿恰逢甄欣“被请假”的时间，所以一直没有见到过所谓校花的真正模样。
　　开始听说学校有这么号校花的时候，江晟面上是不动声色，心里却在冷笑──校花，校花又如何？顶著校花的名号乖乖让他肏的女人也不是没有，反而还不少。千金又怎么了？明面儿上市千金内里是荡妇的他又不是没弄过，所以在他看来身份什么的统统都是浮云，张开了腿露出了穴都是等肏的骚货……
　　要说江同学来了也有这么久了，在英华能引起他性趣的女人，不论是老师还是同学基本上也都已经染指过了，正感觉有点儿腻味的时候却猛然遇到一个之前没见过的美人儿，这下小心思又开始活泛起来了。
　　居然碰见了个自己没见过的极品妞儿，于是不动声色地将甄欣打量了个遍儿，江晟暗暗赞叹：虽然这妞儿看上去情绪有点忧郁，但丝毫不损她的魅力，反而更添了几分孱弱的柔美，分外的惹人怜爱。
　　只要是男人呢，都有小女人情节，都喜欢女人用弱弱的姿态去依赖他们，我见犹怜的忧郁美人更能满足他们的想要被依靠和信赖的欲望。
　　“……”调成重金属风格的手机铃声在临近上课的时间显得有些突兀，江晟虽然看了看来电显示，“洛危言”的名字赫然闪烁著，心想老子还是第一次顾著算计一个女人给忘了时间，希望这个女人的保鲜期能对得起他的重视。
　　“催什么催，我就来了。”还没等对方开始吱声儿，江晟就把电话给摁了。再看了看拐角处的美人儿，邪邪一笑朝著校门的方向走去。
　　虽然没时间打探这个妞儿的信息，不过没关系，只要是他想找的女人，还没有找不到的。
　　===========
　　“我说江少爷，你面子可真大，能让我们几个等的可只有你了啊……”看著不紧不慢悠然踱著小步而来的江晟，脾气最为急躁的龙钺率先甩了个脸色。
　　其他几个二世祖要么是一脸“不关我事”的表情，要么就抱著看戏的表情，没有人帮腔。江晟同志未经组织同意就私自调换了单位，甚至还频频旷工渎职，是应当受到相应的惩罚滴~“我错了~我真的知道错了~”和手做了个揖，今天的江晟好脾气地做小服软，随著这帮哥们的脾气耍宝。
　　“得了，瞧你那满脸的淫贱样儿，刚搞完女人出来吧？”洛危言似笑非笑地口出毒言，只不过虽然没完全说对，但相差亦不远矣……
　　这话音刚落，立马引来另外三个的暧昧眼光，相互猥琐地使了个眼色，然后六道龌龊的目光便把江晟团团包围，只差没当街围上去把江晟的裤子捋下来直接验明了。
　　是谁说上流社会的人就很高尚的？眼前这个几个也算是社会金字塔里第一阶层的人物了，除了人模人样骗死人不偿命的皮相，内里确是一样的龌龊……
　　“胡说什么呢~~别拿我跟你作比啊~”江晟的脸皮也是个厚的，笑笑地将皮球踢了回去。
　　“你来英华的这段日子，没少祸害人家闺女吧~”看不惯降生这副春风得意的样儿，龙钺想著法子挖人家隐私，却忘了自己也不是个好家伙。
　　“闺女？黄花身的才称得上闺女吧~用烂了的，不算……”江晟倒也不否认，只是说出来的话很是耐人寻味。
　　“找几个你的相好来~咱们哥几个来场无遮大会，好好联络下感情。”身为军师的洛危言张口就来了个损人的提议。
　　“……”在场众人非常有默契的一致静默不语，果然论无耻和淫荡，他们谁也不能跟洛危言比，人家那是深入到骨子里去了。
　　“哎！你们看，是昨晚的妞儿！”龙钺顺著李铭烨的目光看去，却看见了一个熟悉的倩影，忍不住惊叫出声。
　　刚才不经意回头一看，只见原本站在身后的李铭烨并没有把精力集中在兄弟们几个的胡侃乱谈中，而是很反常地死死地盯著一个地方，龙钺忍不住好奇有什么事儿值得小铭子这么关注，于是也往那个方向望了一眼，这下却得了个不得了的发现。
　　“原来她不是妓女么……”周卓瑜闻言迅速的反过头，接著真的看见了昨晚那个在自己身下娇吟媚啼的小女人。

第102章 无心招惹
　　李铭烨本来暗自欣喜居然在这儿能再度遇见昨晚的她，每次第一个注意到她的人都是他，心想著我们还真有缘分啊~头一次觉得缘分这么矫情的一个词也还是很有意境滴~昨晚看著甲鱼头一个吃了那小女人原本心里还是有那么点不舒服的，要不然也不至于看不下去现场版，而偷偷摸摸溜到洗手间去打飞机YY了……
　　这一次既然遇到了真人版，李铭烨就打定主意绝对不会再委屈小老二，心里暗暗窃喜的同时，腹黑属性的某人甚至已经开始不动声色地谋划著怎么诱拐甄欣了。
　　思忖著按昨晚的情况看来周卓瑜和龙钺明显的也对她有了兴趣，特别是周卓瑜，经过昨晚那么乌龙的事肯定是对她印象深刻了。要是甄欣昨晚被周卓瑜弄了遍儿也很可能不会让他记挂，可偏偏就是中途被打断反而让他怎么也忘不了那段“特殊”的经历。
　　虽说他李铭烨绝对不会为了一个女人而跟这帮子兄弟反目，但是偶尔的吃独食也算不上是背叛吧。他们这帮人都不会有认真谈情说爱的一天，即使暂时看上了某个女人过了不久之后也马上会腻味的，所以说暂时让他占个小便宜又有什么关系~李铭烨越想就越觉得自己没错，眼看著那小女人越走越近，暗暗心焦。希望那几个家伙都没有注意就好了，但老天爷就是喜欢跟他过不去，还是让龙钺这小子给说出来了……
　　“妓女？怎么回事？”听到敏感词汇的江晟下意识的追问。可是在场的没一个有心情去解答他的疑问，他们的注意力都集中到了那个渐行渐远的身影。
　　“那女的你认识不？”待人走远了，洛危言首先反应过来，回头对江晟问了一句。
　　“不认识，今天才第一次在学校看见她。怎么，那不成你对她有想法？”江晟也不是个傻子，这女的既然能让这些家伙有这么大反应，里面绝对有猫腻。
　　紧接著，龙钺就非常积极地把昨晚的事又复述了一遍，故意忽略周卓瑜可以杀人的气场，原原本本丁点儿不漏的爆了料。
　　“这么说来，昨晚你们几个把人家一清纯女学生当妓女给搞了？你们这帮禽兽……尤其是你！小铭子，你至于这么祸害人家姑娘么？！”
　　江晟听了以后立马窜起一股无名火来，但他也晓得，总不能冲著这点子鸡毛蒜皮的事对这兄弟几个一声吼吧，隐忍著心头的怒气，阴不阴阳不阳地蹦出了一句。其实他大概是忘记了，自己做过的事比这禽兽得多的也不是没有过。
　　“……”
　　其实从昨晚小家伙的言行来判断，应该不是个处女了，但李铭烨，周卓瑜，龙钺，洛危言四个人却仿佛事先商量好一般，谁也没有反驳江晟的话。
　　不过这江晟的语气也实在有些诡异的严厉了，要是换做平常，他们绝对能够看得出江晟的反常，只是这次有些心虚所以才没有察觉。
　　看著这四个人一脸的无措，江晟只觉得心里的那把火烧得越来越旺了，难怪她看起来非常不好，心情非常糟糕，原来竟发生了这样的事？！
　　虽然江晟不是女人，但也能想象得到要是一个女人的第一次因为被下药强奸而给弄丢了那绝对她来说绝对是一个巨大的打击，特别是这个女人看起来又是如此乖巧高傲的模样，怎么受得了如此大的伤害哟！瞬时间，原本存有的那些个龌龊心思立马被抛飞去了老远，剩下的尽是些不忍怜惜和心疼。
　　江晟不会知道──因为他的自作聪明误解了四人的沉默，而对甄欣产生了爱怜的情绪，自然而然地让他惦念，也让他把她与其他女人分隔开来。他看到过一句很矫情的话──令人怜惜的女人，是男人的挚爱，是否是挚爱暂且不提，但最起码，她让他上了心……
　　李铭烨，龙钺，周卓瑜，洛危言也不会知道──对她的心虚是一种名叫喜欢的情绪在心底生根发芽的结果，而隐瞒她不是处女的事实更是独占欲使然。
　　最最无辜的要数甄欣本人了，因为一场狗血的相遇和阴谋，让她一夜之间辗转在三个男人怀中，在她浑然不知的时候，已经惹得一群如狼似虎的男人把注意力焦灼在自己身上，无心招惹的结果便是群狼环伺，便是为至爱的爸爸与哥哥们惹来一个又一个的麻烦……

第103章 爸爸回来了
　　自从那天发现自己被迷奸以后，空无一人的家里并不能够让甄欣觉得安心，虽然她极力掩饰著，但旷晴和梁薇薇两人仍是察觉到了她的异常，以为她是独自一人在家心情忧郁，所以两人决定把甄欣拉到自己家住著直到甄家的男人们回来为止。
　　深深感动于闺蜜们的贴心，也为了让自己的心态尽快的回归正常，甄欣欣然接受了两人的邀请，报备给管家之后正式开始闺蜜三人亲密无间的暂居状态。
　　经过一个星期的同吃同睡之后，三人原本就是死铁的感情更是变得亲密无间，而甄欣也开始慢慢淡忘那个诡异的晚上，一切看似又回归到了正常。
　　这天下午，甄擎首先回到家，由于事先接到了管家的通知，所以在没进家门之前便跑到学校把甄欣接了回来，不知怎么的父女俩一反之前每次重逢的亲密今晚并没有进行亲密的互动。
　　怎么搞的！又想起那天晚上的事了……
　　甄欣郁闷地拱了拱身子，闭上眼睛就是晕晕乎乎的混沌一片，却又舍不得放弃还不容易培养起来的倦意，干脆又把眼睛闭上，调整了一个比较舒服的姿势准备再度入睡。
　　她这动静不算小的翻身自然把一向入睡较浅的甄擎也给捣鼓醒了。因为之前女儿在自己的陪伴下向来都睡得很安稳，一直以来几乎都是沾著他的体温就睡著了。这次回来以后甄擎多多少少也感觉到欣儿有心事，这一连串的认知让他有些小小的好奇与担心。
　　“怎么了？睡不著么”他的下颌抵著她的发顶，细声轻问。
　　她也不说话，又是懒懒地拱了几下，在甄擎怀里找个最舒服的位置趴著。她的发梢随著动作和呼吸隔著薄薄的一层睡衣骚刮著他，迫使他不自地移了移。
　　甄欣其实一直是没睡的，身子贴的越来越近，环著他腰身的小手也圈的越来越紧，直至最后整个小脸都埋进他怀中，鼻尖抵著他的胸膛，她呼吸出的惹起烫得他心尖儿痒痒的。
　　本来是顾著她情绪不好打算放过她，让她好好休息的。但她一直不睡也纯粹是浪费时间，不如陪他运动一下也是好的……心里盘算了一会子，甄擎也化被动为主动，开始想著法子来诱拐宝贝女儿。
　　“既然欣儿不想睡了，那陪爸爸来干点儿别的好不……”他用轻柔的语气跟她打商量。
　　XXO，又是XXO，难道男人就知道XXO么，爸爸回来居然也不关心她有没有心情，还满脑子只想著XXO，都是一群混蛋！把前一阵子的遭遇和现在爸爸的表现串联起来之后，甄欣越想越气，越想越委屈，觉得自己一点儿也不值，头一次开始怀疑起自己在爸爸乃至哥哥们心目中的地位和作用。
　　女人一旦钻起牛角尖来是十头牛都拉不回的，有时候，男人的疏忽或者一个无心的举动都会让她们的幻想症发作，然后暗暗地蛮不讲理的便给男人定了罪。
　　见女儿不理睬自己，甄擎自讨没趣地扁了扁嘴，倒是没有硬上的心思。对于和女儿的这段不伦之恋，甄擎的感情是极具有包容性的，他害怕在这乱伦的道路上女儿突然后悔醒悟了，因此就算要把欣儿同儿子们分享，只要能绑她在身边，看著她，就算不能每天占有她也没关系。
　　他是一个年近四十的成熟男人，已经能够自如的控制身体的欲望，并不会像两个儿子那般嗜欲，之所以早早地在女儿身上种下淫欲的种子，也只是为了能多掌控一条绊住她的绳索……
　　甄擎体贴地放松身子，免得自身的僵硬让女儿睡得不舒服，在小蛮腰上的手松了松，怕自己环著让她不舒服，经过一番调息以后呼吸已渐渐平缓了下来。
　　出了这样的事爸爸肯定比她更愤怒更难过，她又凭什么把怨气撒在一向宠她至极的爸爸身上？自小周遭的人或事以及自己的遭遇都让甄欣并不是很在意贞洁，她在意的是自己的疏忽间接导致了这一次极具屈辱性的遭遇。
　　就权当是被野狗咬了一口罢，最好一切就此打住，要是那件事还有后续的话，她不介意让那些人领悟到她的本质……
　　“……欣儿，无论发生什么记得还有爸爸和哥哥。”即将入睡的时候，却听到身前轻柔的声音响起，感受著温暖的体温，她终于沉沉睡去……

第104章 饮醋偷香的哥哥们
　　“还不起来么？嗯？”一个戏谑地声音打断了甄欣的好眠，迫得她不得不睁开眼。
　　阳光透进窗户让她的眼睛有瞬间刺痛，眨了眨眼才发现哥哥们好笑地看著自己，她发现哥哥们似乎很喜欢看她窘迫的样子。
　　就像现在，刚刚醒来的她头发蓬乱睡眼惺忪的模样引得哥哥们的双手尽情的肆虐，他们不准她揉头发，自己却随意的磨蹭她的乱发；他们不准她揉眼睛，自己却狂对著她的眼睛嘘气，面对这样不讲道理的哥哥们，她除了顺从别无他法……
　　“哪有你们这样的呀，才一回来就拿人家当玩具……”好不容易才在爸爸的庇护下安然入睡，结果现在却不得不提前醒来，一向好脾气的甄欣也难免大发娇嗔。
　　“宝贝很累么……”甄擎语意不详地轻问出声。
　　这个时候的甄欣即使再笨也晓得自己惹得大哥生气了。大哥就是这样，即便是心里不痛快了也不会狂怒，相反那面上却愈发的平静，甄欣自然明白这便是“暴风雨前地宁静”，知道自己又做了傻事，哥哥们原定的形成本来还要两天才能结束，之所现在能看到他们想必是由于不分日夜的赶工才争取到的时间吧……
　　“难道父亲昨晚让你很晚才睡么？”两兄弟仿佛事先打好了商量，甄骋也紧跟著问了一句。
　　甄欣有些尴尬，二哥怎么也跟著大哥一同起哄呀！看著两双醋意渐浓的眼睛，她很想告诉他们是这几天失眠才累极了。可如果一承认是由于劳累所致，哥哥们一定会以为是爸爸频繁要她的结果，总不能告诉他们是因为频频梦到那一晚所以才导致的吧……
　　“就这么喜欢你爸爸？不喜欢我们？”以为她不回答就是默认，甄骋进而再问。哥哥们似乎一直很在意爸爸于她的意义，虽然已经默默达成了共享的认知，却仍然时不时地爱吃爸爸的醋。
　　“哥……”握著床边的大手，娇娇糯糯的呼喊出声。
　　甄欣实在有些头疼，不就是说错了句话嘛，哥哥们却总爱东想西想，她又不能硬著来，万一惹恼了哥哥们，逼得他们“兽化”，到时吃亏的还是自己，不如就现在安抚好了她也能少受些累，毕竟两个壮年男子的体力可是不容小视的……
　　甄欣从被窝里爬起，穿著单薄的睡裙就往甄擎怀里挤去，她的脸儿抵著他的下颌，眼儿眨巴的时候，纤长的睫毛刷过他的薄唇，她呼出的气轻轻佛上他的喉结，娇躯温润娇软。
　　甄擎只觉得心里的怒火瞬间就被怀里的这摊水儿给浇灭了，一听到她甜甜地唤自己，身体就像打了鸡血般亢奋，喉结鼓了两股却还是没忍住，俯身便将小人儿反压在床上，狠狠地叼住两瓣粉嫩，饥渴的吞噬啮咬，舌头破门而入，勾住羞怯的小舌便死命地与之纠缠，只要是有关于她的任何便是他的毒，让他无法顾及其他……
　　光是这么一个吻，便哄得了大哥不生气其实还是很划算的~再被狂野吮吻的同时甄欣还不忘为自己的计谋得意。
　　不料此刻的分神被甄擎逮住，原本让她喘口气的想法立马毙掉，又是一阵啃咬纠缠直逗得甄欣粉颊绯红，娇喘吁吁了，才心满意足的松手。
　　“别顾著亲热了，快让宝贝换上衣服，再过半个小时就开始了……”甄骋发誓，此时打断他们并非是自己由于没吃到而伺机报复，绝对是为了接下来的正事要紧。
　　“父亲的第三个儿子将会在今天得到承认，宴会在荔园的别墅举行，所以宝贝必须快点换衣服了。”接收到妹妹好奇的眼神，甄擎一边偷香一边为其解答。
　　甄骋先一步去到衣柜前挑选妹妹待会儿要穿的贴身衣物，甄擎抱著小人儿来到梳妆台前爱怜地为其打理著有些蓬乱的墨发，伸手取过老弟放在床边的粉色蕾丝胸罩，握著小人儿伸得笔直的双臂轻柔地将睡裙剥落。
　　存心想趁著换衣服的时刻好好逗弄宝贝一番，甄擎故意用指尖轻轻掠过稚嫩的小红樱~果然，敏感如她，被他弄得瑟瑟发抖。
　　“大哥别闹~”
　　因为内裤是昨晚洗完澡就穿好的粉色丁字裤，因此不用另外再换一条，使得甄擎想要欺负妹妹私处的计划被迫取消。甄欣看著大哥有些懊恼的表情，不禁又羞窘又好笑，撒娇轻锤了一记粉拳外加以一记媚眼。

第105章 第三个哥哥
　　甄骋挑出一件白色抹胸晚礼服和一对胸贴，邪笑著来到梳妆台边，朝甄帝使了个眼色，甄帝纵然不情愿撇撇嘴却还是起身走到一边，把位子让给弟弟。
　　既然是穿著抹胸的礼服，自然内衣也就不能穿了，甄骋的意思很明确──既然大哥已经享受了一回为妹妹穿戴胸衣的乐趣，他这当弟弟的自然也不能甘于人后咯……
　　“换来换去好麻烦啊~”甄欣撅著嘴儿，横了二哥一眼，却还是乖乖的任其摆弄。
　　哥哥们的小小心思她又岂会不知，还不就是想趁著帮换衣服她的空当想方设法占便宜么，真是的，在外边早已能独当一面的哥哥们在她面前总是会做出些特别幼稚的事情。
　　刚刚换上才只几分锺地粉色内衣就被迫离开主人的娇躯，被随意的抛落在床边，甄骋低下头伸出舌尖把一对美乳舔了个遍儿，嘴里还砸吧出声。
　　“二哥是故意的……”甄欣知道穿上胸贴之前都要清理一次胸部，但是二哥这清理的仿佛也实在太过淫猥了些，让她差点儿忍不住想叫唤出声……
　　“我可什么都没做~”甄骋一脸无辜，动作熟练地把胸贴的罩杯翻转向外，一手固定住罩杯的外缘沿著胸线慢慢贴合，指尖轻轻的调整，让胸贴与乳房贴合得更紧，有重复了一遍动作，另一边的也马上穿好了。确定好两边高度一致以后，大手盖在罩杯上反复挤压了几个来回使得胸贴完全与肌肤贴合之后扣住前扣才算完工。
　　揩油过后的甄骋也没忘记正事，让妹妹配合著换上礼服之后规规矩矩的把位置交还给大哥，妆容和头发的打理他不是很拿手，小人儿爱美得紧，要是没把她打理好，到时候绝对会给自己甩脸子的。
　　甄帝拿起手中的卷发棒将如藻的长发绕了几股圈圈，待到发尾被烫成了蓬松妩媚的波浪卷儿，柔美的弧度让甄欣纯美的气质中多了几分妩媚，配上浅绯色的淡妆显得格外多情，不得不说甄帝打扮女人的技巧还真没得说。
　　满意地勾唇浅笑，镜面中印出一位言笑晏晏的娉婷女子，精致的五官被淡妆勾勒得近乎完美，水波氤氲的双眸直钩人心，优美的锁骨仿佛一只急欲展翅的蝴蝶，配上纯白的抹胸礼服让人移不开眼……
　　兄弟两个对视一眼，清楚地看见多方眼里露出的和自己一样的心思──把宝贝打扮得这般美丽的模样到底是对还是错，应该是错的吧，因为他们现在就已经开始后悔了。
　　“欣儿，要不咱们还是换一件吧……”说著，甄帝已经拿了一件长袖礼服出来，大有把她身上的衣服马上更换的架势。
　　无力的翻了个白眼，甄欣懒得与两个突然抽风的哥哥继续罗嗦先一步迈出房门……
　　===========
　　车子停在梨园别墅外划定的停车位里，这里是甄家的“避暑山庄”，也是举行各种宴会的首要考虑的地方，此时已经有不少名车已经停好了，他们算是到的比较晚的了。
　　甄欣有些羞恼地瞪了哥哥们一眼，要不是他们的漫不经心，也不会让身为主人家的三兄妹仅仅赶在宴会正式开始前五分锺才到场。
　　兄妹三人进来的时候宴会大厅里已经来了不少人，当他们出现时立刻吸引了所有人的目光，大家的眼睛都不约而同地聚焦在甄家的千金公子身上。
　　已经习惯于被众人注视和环绕的甄欣理所当然的享受著众人或惊豔或赞叹或嫉妒或羡慕的眼神，她非常自信能站在哥哥们身边被众人瞩目。
　　白皙香肩半露于人前，胸前佩戴著的粉色美钻泛出高华的光泽，悬挂在耳垂的同色钻石耳坠随著细细的步子轻盈晃动，衬著奶白的肌肤格外耀眼。
　　无惧于众人的目光，甄帝与甄骋若无其事地一左一右得牵紧她的小手，或许在旁人眼里这只是两位有著浓厚保护欲的哥哥，而现在哥哥们这样的举动，让甄欣惊惧的同时更多的是秘密险些曝光于人前的刺激。
　　身为今天主角的安深顺著众人的视线朝著三兄妹走去，前行的同时还不时向周围的人微笑意，随著距离的一步步缩短，甄家的四个孩子终于有了第一次地会面。
　　“大哥，二哥，妹妹你们好~我叫安深，是你们的兄弟。”安深诚恳地开口，和善微笑的背后没有人注意到他眼里一闪而过的邪恶……

第106章 禽兽哥哥的伪装
　　再一次看著这个与爸爸长相如出一辙的男人，即便连甄欣也不得不感叹造物主的神奇，但也仅仅止于惊叹，长得再像也不能改变爸爸只有一个的事实，而且现在的她心里想得更多的却是为爸爸孕育了这样一个儿子的女人又是谁……
　　眼前的男子是与自己有血缘关系的哥哥。不可否认，他的确延续了爸爸诸多的优点──俊美，优雅，高贵，还多了爸爸所没有的温和与谦逊，他的温和应该更多的是遗传自母亲吧，能为爸爸生下如斯优秀的儿子的女人必定也是美丽的吧？些许的酸涩自心底泛出，甄欣很坦然地承认自己吃醋了。
　　此时的甄擎心里也不甚安稳，看著心爱的女儿直直地注视著别的男人，就算这个男人是他的儿子，他还是觉得心底的酸意一浪高过一浪。
　　要不是碍于人前父亲的身份，他不敢保证自己会不会抑制不住嫉妒把她给带走，原来嫉妒比自己年轻的儿子竟然是这种感觉~美人迟暮的低落心情居然这样的销魂~“你还要看多久？那个家伙一来就让你目不转睛，真让人讨厌。”甄骋首先抑制不住，低头在她耳边轻声抱怨，他的呼吸有些不为人察觉的炙热，很明显这是由于妒火和怒火熏烤所致。
　　“才没有，因为他长得很像爸爸，所以我才……”一经提醒甄欣才察觉到自己的失态，二哥的话更是让她心惊，连忙细声解释。
　　“哼，想必父亲也不会高兴看见你为一个山寨品失神……”左边的甄擎冷冷的出声。长得像父亲？这算什么话？！她又不是不知道他们连父亲的醋也照吃不误！
　　提起爸爸，甄欣下意识地就往前边望去，很轻易地就发现了他的所在，或许别人察觉不到，但她却清楚地看见了爸爸眼里不悦的光芒。
　　“今天邀请大家来是有一件重要的事情要宣布。”掩过眸中的不悦，像是没有察觉到三兄妹间的诡异气氛，甄擎开口。在场的人都对今次这场宴会的目的心照不宣，众人的注意力更多地放在接下来的主角安深身上。
　　即便是心中醋浪滔天，甄帝和甄骋面上仍是一副云淡风轻的模样，一同看向会场中央面色郑重的甄擎。
　　“我的第三个儿子──常年在外求学的安深，终于学成归国，今天开始正式加入到甄氏企业的建设当中来，将与他的兄妹们一起为整个家族的繁荣而不懈奋斗，希望在场的各界朋友能同我一道监督鞭策兄妹四人的成长，若是这帮年轻人以后有何不是，也请各位多多包涵！甄擎首先谢过诸位了！”
　　这番掷地有声的话刚一落音，不知谁先起了头，会场立即响起了一股股热烈的掌声和一道道意味不明的恭贺声，甄家四兄妹又一次成为众人暗暗观察的对象。好奇的，羡慕的，嫉妒的抑或幸灾乐祸的目光皆有之。
　　甄帝，甄骋和安深仿佛事先排练好一般，相处得异常和睦，偶尔与身边人的交谈也是谦逊而平和的，连带著甄欣也不得不感叹哥哥们的演技。
　　看著热闹的会场中央，周卓瑾偷偷在心里为某人的表演鼓掌。眼光一转，来到不远处亭亭玉立的某个小人儿身上，觉得口里一阵发干，抿了几口香槟之后才稍稍缓释，几天不见，这小家伙又媚气了不少，莫非这中间又被别的男人给碰了……
　　作为床第间的高手周卓瑾自然轻易看出了甄欣娇媚气韵背后所代表的含义，男人的疼爱就是最好的化妆品，可以让女人的气质悄然生变，心底的连番猜测让周卓瑾莫名地失了戏谑的心思。
　　那天晚上她在自己身下妖娇媚吟的样子时不时地出现在他梦里。她的香气，她的娇憨，她的妩媚，她的淫荡居然在短短的几天之中又表演给其他男人观赏了么……
　　惊觉自己开始胡思乱想，周卓瑾立即转换了视线的方向，却没发现刚刚自己一番失常的举动早已落入了安深的眼中。
　　啧~已经不是第一次发现周卓瑾的反常了。那天晚上本来说好男女双飞玩甄欣的，却不想姓周的临时变了卦，不让自己破她的菊花，只让自己用她的嘴儿。当时就注意到周卓瑾的不同寻常，似乎在他的眼里看见了貌似怜惜的情绪。
　　他到说不上是嫉妒，因为他根本不在乎周卓瑾，两人在一起瞎混乱搞也只能说是各取所需，他只是有些好奇甄欣究竟有何魅力让一向口味挑剔的几个男人纷纷对她上了心。
　　其实不用著急的~因为从明天开始他将会有大把大把的时间来探索这个家族的秘密，他会用意想不到的手段来玩弄这些个眼睛长在天上的人，一切的一切都会变得非常有趣……

第107章 爸爸不要脸【慎】
　　门已经被锁上，办公室内刚刚结束了一场旖旎的欢爱。成熟俊美的男人怀中躺著一位娇滴滴的美人儿，只见她墨色的长发被汗水打湿，眸子里还沾染著尚未褪去的春露，俏脸生粉，小嘴也在野蛮霸道的吮吻下有些浮肿，精致的娇躯满是男人疼爱过痕迹。
　　“爸爸真是的，又射到人家里面……”软软糯糯的声音带著些许的不满，附赠的还有一个媚意横生的白眼。
　　“是谁刚才一个劲地喊‘爸爸射我~’的，现在下面的嘴儿吃饱了反倒是翻脸不认人了。”咬上小巧的鼻尖，甄擎没打算任由她随意栽赃，明明就是她贪嘴呀~甄擎低下头，薄唇俯在那细嫩的香肩上一遍又一遍的舔吮，结实有力的双臂紧揽著怀中的小人儿，任由小家伙用自己的身体做靠垫。
　　“爸爸不要脸！”被爸爸邪肆的话语弄得又羞又臊，娇蛮地在男体上翻了个身，小手推搡著宽阔厚实的胸膛，控诉自嘴里说出反倒更像是任性的耍娇。
　　虽然她的确很喜欢穴儿被肉棒内射的感觉。炙热地精液有力地冲刷著身子乃至灵……魂，可是那也是有前提的，放假或者在家中任由爸爸如何放肆玩弄都没问题，但是今天真的不可以……
　　“爸爸的确不要脸，爸爸只要你~”他大方地接受宝贝的馈赠，大掌执起白玉纤纤的小手细细的揉弄，摩挲著手中奶白的肌肤，深邃的俊眸中满是温柔的笑意和宠溺。
　　下午有体育考试，要是换成平常的体育课她还可以借助大姨妈等等的借口来避开运动，可是到了期末的考试却是不能以各种借口逃脱的。
　　虽然说爸爸是理事长，学校的实际控股权也是归甄氏所有，小小的体育考试她不去也没什么，可是爸爸哥哥们都这么优秀，她可不想背著“无能千金”的名头跟在一大家子优秀男人的背后，对于学业她可是用十分勤勉的态度去对待，就算是体育也不能例外。
　　刚刚由于沉溺在情欲中一时忘情让爸爸内射了，现下穴儿里头满满都是爸爸的精液，弄得肚子胀胀的，等下考排球的时候怎么办！……
　　“宝贝，下午别上课了好不好？”感受到女儿的心不在焉，甄擎知道她又在担心下午的考试了，眉毛拧起来的小家伙惹得他一阵心疼，不就一体育考试么，哪里值得他的宝贝女儿费这么多心思。
　　又来了，爸爸您都这么大个人了还来色诱术这一招？面对不停磨蹭著身子，想要自己翘课的爸爸甄欣无语了，转过头把那两道强而有力的色诱电光波隔绝掉。
　　“别去了成不？想到等会儿你体育课的时候要穿那么少，我心里就不舒服。”他无奈地叹息，扳过小人儿侧著的下巴，低头擒住她的小嘴，张开薄唇覆上她的，舌头也不进去，只是在柔和舔吮的同时继续说服她。
　　“哪里穿得少了，都是运动装啊，别人都是这么穿的……”为爸爸的理由哭笑不得，按他的意思上体育课岂不是要裹成个粽子才行咯？
　　甄欣这次体育考试的项目有两个，分别是排球和技巧。排球时的运动服还好，男女同学的款式都是差不多的，到了技巧考核的时候就不一样了。
　　男女生分别会换上专门的训练服，这训练服的样式跟体操运动服是一样的，有弹力而且非常贴身，男的倒没什么，女生穿上了就完全把体型给露出来了，那薄薄的一层布贴在身上跟第二层肌肤似的。
　　男女同学同在体育馆进行考试，按性别确定考试的顺序，一般都是女同学先考，这个时候身材好的女同学做动作的时候往往有不少男同学围观，像甄欣这样的更不用说了，也难怪甄擎心里会不爽……
　　“你等会考试的时候就不怕精液给倒流了出来？”见方才的理由还不足以说服她，甄擎又说出早就准备好的，也是最有力的一个理由。
　　“你……”甄欣被堵得说不出话，也不想想是谁干的好事，敢情从一开始爸爸就盘算著不让她去考试，故意把精液射在她体内的咯？爸爸真是太阴险了！！
　　以为女儿已经被自己说动的甄擎面上笑得异常得意，却没想到灿烂的笑容却成了点燃女儿叛逆心的导火索，正打算揽著香香软软的宝贝再来一回的时候，没想却被怀中的人儿挣脱，待反应过来的时候，小人儿早已落了地。
　　甄欣的逆反心一旦被激起那绝对是十头牛都拉不回来的，既然爸爸算计她，她就偏能不让他的计谋得逞，更加坚定要去考试之后，她索性也懒得跟某人罗嗦，拖著仍有些发软的身子走进卫生间……

第108章 掏出来【慎】
　　甄欣有些踉跄地走到附带的卫生间里，没有理会沙发上的爸爸，她把预先准备好的衣服放在架子上，打算把体内的精液给掏出来再好好地泡个澡。
　　因为是蹲著，甄欣那雪白而细嫩的臀部整个儿无所遁形大喇喇地暴露于人前，由于正好对著浴室的门口，门又没关，因此门外的甄擎看得一清二楚。
　　黑眸紧紧地盯住女儿两瓣臀部中间夹著的两片花瓣儿。炙热的视线首先来到粉嫩的花苞上，然后花瓣儿夹著的沟槽里，借著是她的大腿内侧，目之所及都黏满了黏糊糊的白液。
　　甄擎不禁倒吸了一口冷气，他明白，那不是别的东西，而是自己的精液。他知道自己刚才射得有多猛，所以眼前才有这么淫靡的一幕，一想到这儿，他的心又开始蠢蠢欲动。
　　小脸鼓起像个白白软软的包子，可是手上却进行著淫靡的清理工作，让甄擎刚刚才纾解过的性欲又开始狂热起来，可是他晓得想要进行第二次是肯定没机会了，既然不能大口地吃肉，稍微沾点荤腥解解馋也是能够接受的。
　　两根细嫩的手指插入穴儿里边，一下一下地骚刮著，每一次都会掏出一大坨的白浆。甄欣一边进行著善后工作一边在心里数落著爸爸的不是。
　　“你又在偷偷地骂我了对不对，我都听到了。”看著鼓起两坨的小腮帮，甄擎怎么会不晓得小家伙在想什么，受不了了，她无论什么样子都好可爱，他喜欢的不得了。
　　“不只要骂你，我还要惩罚爸爸的肉棒……”此时整个人埋进浴缸的甄欣娇滴滴的回眸一笑，幸灾乐祸地看著爸爸昂首挺胸的某处。
　　“那好啊，我倒是要看看究竟是谁惩罚谁？！”暗含深意地话音刚落，甄擎一个跨步居高临下地俯视著浴缸里的小人儿，情色意味尽显。
　　不会是她想的那个意思吧，咽了咽喉咙，甄欣突然有种死到临头的感觉。
　　===========
　　“一个，两个，三个，四个……九个……啊！！！掉了掉了！！烦躁……只差一个了！！”伴随著球体落地的，还有懊恼的哀嚎。梁薇薇哭丧著脸看著滚到一边的排球，完了，排球要补考了，明明差一点就及格了。
　　“下一个，30号，甄欣。”尽职尽责的老师完全无视某人哀怨祈求的星星眼，硬是在成绩册上写了个大大的9，接著机械式地宣布下一个测试人的名字。
　　“到！”给了梁薇薇一个安抚的微笑之后，甄欣把考试证拿给老师核对以后准备开始。
　　“一个，两个，三个，四个……三九，四十，四一……”原本还能继续，却被一阵哨声给打断，甄欣停下动作，看著梁薇薇的苦瓜脸和旷晴一脸好笑地表情才知道自己打过头了，四十个就是满分，难怪老师要喊停了，再打下去也没意义了。
　　“啊啊！！小欣你太可恶了，我没及格你还要打满分来刺激我……”梁薇薇哀怨的瞪视著好友，控诉著对方的残忍。
　　“还有阿晴你也是，你也打了三十六个，呜呜呜……你们这帮坏人……”
　　甄欣和旷晴趁著梁薇薇不注意，好笑地对视一眼──不能怪她们好不好，如果按照薇薇那死青蛙附体的姿势都能过的话，也是老天不开眼了，勉强颠了九个球已经是奇迹了。
　　=====
　　“下一个动作，肩肘倒立。”
　　“呃……”硬撑著做完了一整套动作，在女生羡慕，男生赞叹的眼神中自体操垫上起来，甄欣头一次觉得被人注视是一件如此尴尬的事情。
　　前面的动作一直很顺，可是到了身体后倒，两腿上举的倒立姿势时，甄欣才发觉麻烦大了！！原来，中午爸爸的精液还没完全掏干净，现在基本上成了凝胶状了，刚刚垫排球的时候使得内里最深入的精液缓缓地子宫壁内滑出，她甚至可以隐隐约约感觉到双腿间的湿意！！
　　跟旷晴和梁薇薇打过招呼之后，甄欣拿著换衣服的袋子跑到最近的卫生间，这个时间其他班级还在上课，所以隔间大部分都是空的。
　　甄欣走到最里边的隔间把门反锁上，把袋子挂在门板后的挂钩上，褪下体操服，果然在胯裆间的位置看到了一块指甲大小的湿痕。正当她吧双腿间的泥泞清理干净，换好衣服准备出去的时候突然一阵女子细浪的呻吟从外边传来，反应过来是怎么回事之后小脸立即涨得通红。
　　“啊……嗯……会有人啦……”女声虽然叫得淫荡，但还是有些小小的担心。
　　“怕什么，有人就喊她一起来乐一乐啊，我想她会很愿意的。”与之相比，男子倒是无所畏惧，甚至还轻笑著提供了淫乱的建议。
　　有没有搞错啊！甄欣觉得今天的自己格外的倒霉，居然会遇见有人在上课时间到厕所做爱，更杯具的是自己不能出去只能避著那对野鸳鸯，只能躲在厕所里等他们完事……

第109章 身上男人的味道
　　眼看著四十分锺过去了，体育考试早就完了，离下课还有十五分锺。可是咱们的甄欣小可怜却仍然坐在马桶盖上，下午还有两节自习课，不是她不想出去，而是外面一对精力无限的野鸳鸯还在“嗯嗯啊啊”地搞个不停。
　　换个衣服都居然会遇到这么火辣的戏码，甄欣觉得老天未免也太眷顾她了。搞什么啊，厕所这么简陋的地方那两个人居然可以性致勃勃的搞这么久，他们倒是爽了，她怎么办……
　　也许是以为没有人在的缘故，这对野鸳鸯奋战得十分激烈，男女性器交合所发出的拍打声充斥著整个室内，淫靡的声响不管甄欣的意志，硬是恣意闯进她耳里，让她不得不把耳朵塞起来。
　　“啊哈……嗯嗯……你插得好棒哦……”女人似乎完全放开了，享受到性交快感之后还不忘记表达对男人能力的赞美。
　　“你叫得这么淫荡，不怕厕所里面还有别人么，要是被听见的话，你贤淑的玩美女老师形象可就全都毁了哦……”男人在狂肆抽插的同时还不忘调侃著性伴。
　　她是不是听错了？！外面的这个女人居然是学校里的老师？！！这个世界到底是怎么了，一切都混乱到无法想象，听这男人的口气，貌似这女老师在人前还非常受欢迎……
　　“……讨厌……哪里会有人啊……你就知道吓我……”似乎是认定了男人的坏心眼，女人嗲嗲地埋怨著男人的邪恶。这种在男人听起来十分受用的娇软调调却让隔间里的甄欣起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“就是喜欢吓你，不然你的淫穴怎么会缩得这么紧呢，再叫大声点，叫得越淫荡，我越喜欢，肏得也用力些！”
　　也不晓得是为什么，刚才这个男人用开玩笑的口吻说厕所里面有人的时候，甄欣突然觉得心跳得好快，有一瞬间她觉得男人似乎知晓了她的存在，这番话也是故意说给听的，可是现在听他说来觉得又不像……
　　“啊……就是要缩得紧紧的……让你无法找别人……”女人越发的动情，她以为男人的调笑代表著自己在他心目中的与众不同，就是这一点点的自作多情，让她的占有欲无法克制地膨胀了，竟然妄图想要束缚男人。
　　“哼，你以为就凭你这个烂穴就想要独占我？”下一秒，肉体的拍打声戛然而止，伴随著的还有男人瞬间变得冷酷的嘲讽。
　　“卓锦？怎么突然发脾气了……”面对男人的突然变脸，女人显得有些不知所措，他刚刚明明也玩得很high的，还以为自己在他心里也有那么一点的不同，结果却是这样的悲哀……
　　“你可以走了，我今天没心情玩了。”男人抽出肉棒，拔掉避孕套随手一扔，正好扔到了甄欣所在隔间的门板上，因为还没射精，所以雨衣里面空空的，声音并不很大，但即便如此打击的声响也把甄欣吓得不轻。
　　“那我走了……”女人虽然心有不甘，但也不敢再使小性子，知道男人的本质绝非善类，虽然觉得耻辱却还是整理好衣服细声细气地告别。
　　女人，你如此为难自己又是何苦！把女人的唯唯诺诺与委曲求全尽收耳底的甄欣叹了一口气，心里居然堵得慌，面对这么渣的男人，那个女的居然也忍得住，换做是她的话……
　　英华学园的老师待遇一向很好，社会地位也不低，算得上是一份不错的工作了，身为英华的女教师居然用如此的低姿态去屈就一个男人，无非有两种可能──要么是真的喜欢这个男人到无法自拔了，要么就是这个男人非富即贵，她急欲攀高枝，不知道外面的属于哪一种呢？
　　预想著人应该走了，看时间距离下课也只有五分锺了，甄欣埋下心中一连串的疑问，提著东西准备离开，打开隔间的门的时候，却从门板上掉落的东西打到了头。
　　晕咧！居然是个避孕套！！联想著刚才门板上的声响，甄欣顿时反应过来这是那个男人留下的！等等，她所处的隔间是洗手间的最里边，男人随手乱扔也没必要扔得这么远，难不成他是故意的？！
　　“你总算舍得出来了，你身上精液的味道我早闻到了，怎么样？比起之前的男人来，还是我的味道比较好闻吧……”邪恶的男声在一下秒便印证了甄欣心中所想。

第110章 外表纯美内心不堪
　　说话的男人有一副难得的好相貌。稍显冷硬的轮廓彰显出这个男人霸道的性格，单薄的唇线昭示著主人的薄凉，如果不是那个鹰钩鼻，这个男人简直可以说是金城武的兄弟了，不过甄欣现在没空去欣赏俊男，因为时间和地点都不允许……
　　“你这个变态！你个大男人闯进女卫生间，不知道你在发什么神经。”男人的话让甄欣觉得惊恐，这个家伙从一开始就察觉到自己的存在，竟然还无所顾忌地隔著门板乱搞。
　　最倒霉的还不是这个，他刚才居然说闻到了自己身上精液的味道，如果不是她幻听的话，那绝对是这个男人故意的了，这么清楚自己的一举一动，他绝对是蓄谋已久了，她可以确定自己和这个变态是第一次见面，也从没招他惹他，这个家伙到底想要干什么？！不管了，无论他说什么，她都装作没听见，反正天塌下来，还有甄家的男人们顶著！
　　那双要命的桃花眼此时正居高临下的打量著一脸惊慌的甄欣，周卓瑾觉得今天的运气不错~本来约好和某位床伴一起吃饭的，却正好遇见了正在体育考试的甄欣，于是在他刻意的计划之下便有了刚才的一幕。
　　其实要说他真的能够闻到了她身体里留有男人精液的话，那绝对是假的，他又不是她的内裤，怎么可能知道得如此一清二楚。可是他却可以断定一件事──不久之前，她绝对被男人碰过！
　　自从上次在包厢里碰过她之后，周卓瑾就发现她一个独有的特点，经受过男人洗礼之后的甄欣会散发出一种特有的香气，随著交媾的愈发激烈，这种香味也会越来越醉人，而且对男人的荷尔蒙有绝对的刺激作用……
　　别人有可能没有察觉到，可对于“闻香识女人”如家常便饭的周卓瑾来说，这种特别的芬芳更使得他加深了对甄欣的性趣。
　　今天，从体育馆外边他都能感受到那种香味，不用说了，这小骚货绝对刚刚从男人身上下来！怀著一种不知名的酸味，周卓瑾居然破天荒的架著床伴来到甄欣躲藏的卫生间里上演起成人小电影。好在这床伴也是个没性子的，也就由著周卓瑾的霸蛮要求，跟著他在卫生间里一顿胡搞乱搞。
　　没有忽略甄欣眼里竭力想要掩饰的心虚和恐慌，周卓瑾冷冷地勾起了薄唇，勾人的凤眸里有看不见的火焰在燃烧，面上还带著戏谑的笑容，周围的温度却降了好几度。
　　我神经病？那你是什么，你是一个披著纯美外表的荡妇！这番话他可只敢在心里说，他也发觉今天的自己确实有点不正常，或者说是癫狂，平常云淡风轻缺心少肺的周卓瑾哪儿去了，变成这样还不都是为了这小荡妇的破烂事……
　　“……叮铃铃……叮铃铃……”下课铃声一响立马把两个各怀心思的男女唤回了神。
　　“你走不走啊，等会儿人家会来上厕所的，被人看到你个男人也女厕有你好果子吃！！”这个变态的脑子是不是被门板给夹过？！下课铃都响了，他居然还愣在这儿不肯走，他自己抽风也就算了，偏生还堵著路不让她走，要是给人瞧见了，还以为自己跟他在厕所xx就完蛋了！
　　甄欣的话下一秒就被应验了──“小欣？怎么还不走啊，我们都等了你半个多小时了，弄完了就走吧……”
　　原来，旷晴和梁薇薇在楼下等了四十多分锺仍没看见人回来，打她手机又没人接，估计是调振动了。有些担心的两人寻来卫生间却发现好友被一个陌生的英俊男人给堵在门口，看甄欣一脸反感的样子心里也就有数了。
　　有著两位好友的撑场，甄欣壮著胆子绕过周卓瑾的身边，牵过其中一人的手赶紧出了门去。开玩笑，眼看著越来越多的女生沿著走廊往洗手间走来，要是再晚走一点儿没准会被说成个什么样，她可烦不著为了个变态把自己名声给赔进去。
　　被撂下的周卓瑾因为晚走一步成了被围观的对象。试问，在下课时间，众女生给予解决生理问题的紧急时刻，有男人公然进了女卫生间，她们可不管你是英俊还是丑陋，群起而攻之！
　　也亏得周卓瑾的脸皮够厚，硬是木著脸淡定的从众女鄙视白眼唾弃的眼神中逃脱，等到上了车，这厮才恢复本性，在心里把甄欣祖宗十八代全都问候了个遍儿，这么丢脸的事都是那小荡妇给惹的，这事绝对没完！
　　一边暗暗酝酿著阴损的法子好来还了这笔报复，一边忍不住意淫起那小人儿在胯下的媚资，突然勾起一记妖孽的诡笑，有了……

第111章 旖旎夜话【慎】
　　“宝贝，对不起，今晚爸爸不能陪你回来吃饭了。你自己乖好不好，我会叫你三哥送你回家……”脑中依稀想起方才爸爸在电话里的声音，甄欣有些哀怨的叹了口气。
　　最近也不晓得为什么，公司里的事好像越来越多，爸爸哥哥们陪她的时间也越来越少，放她一个人在家的次数也越来越频繁，今天又是如此，爸爸坐镇总部，哥哥们又被分别外派到欧洲和美国的公司去洽谈合约，又只剩下自己一个人了……
　　要不是心里确信爸爸哥哥们对自己的心意，甄欣可能会以为自己已经开始失宠，虽然知道男人，特别是一个成功男人是不应该在工作中受到束缚的，她也不能任性的用感情去约束他们，可是她不是天使，没有爱人们地陪伴，她还是会寂寞。
　　自从上个月爸爸把甄氏集团科教部分的产业交给三哥打理之后，甄欣也失去了在学校与爸爸相处的机会，男人们应酬的增多使得他们在家的时间急遽变少，甄欣也变得容易多愁善感起来。反倒是跟三哥相处的时间变得多了起来，时不时地受到安深的接送，两人也不再像一开始地那么生疏。
　　说到这个三哥，甄欣打从心底里认为他是一个温柔的绅士。或许和从小受到的英式教育有关，三哥安深待人接物谦和有礼，举止谈吐无不带有一种贵族式的优雅，看起来非常的赏心悦目。
　　刚开始对他的出现，还稍有些芥蒂，但慢慢地，甄欣发现面对如此优秀的一个人，她实在无法做到继续防备下去。特别是这个人，还是跟她有血缘关系的哥哥。
　　“小欣~这里！”犹自沉浸在思绪中的甄欣被一道清冽的呼喊给拉回神。回头看到三哥正坐在驾驶室里冲自己打招呼。
　　“三哥，抱歉，让你久等了。”小跑著来到了车前，打开后座，甄欣非常自责──由于自己的心不在焉，导致了三哥多等了半个多小时。
　　“对自己的哥哥，不应该用这么生疏的口气说话，下次再这样我可是会生气的。”
　　“知道了~”本来还有点不好意思，但是面对安深温暖的笑靥，甄欣的心情瞬间变好。
　　“直接回家么，还是你想出去吃饭？”用著不紧不慢地速度驾车，安深体贴地询问后座娇客的意见。
　　“……还是不了，我想去公司。”略一思忖，甄欣决心今天不做乖宝宝。那帮男人总是让她充当深闺怨妇痴痴盼郎归，对这种日子她有点腻了。
　　“可是父亲今天好像比较忙……”安深有些迟疑。
　　“没关系啦，我又不是去捣乱的，爸爸不会怪我们的。”
　　“真拿你没办法，到时候被父亲炮轰，你要负责保我……”
　　“知道啦，三哥真罗嗦。”
　　半个小时后，甄氏控股集团的大厦门前，甄欣告别了担任车夫的安深后没有通过前台进入里面，而是绕了个道来到后面直通往总裁办公室的专用电梯。
　　出了电梯门，甄欣直接去往总裁办公室的方向，一路上并没有看到什么人，她不禁心有狐疑，爸爸说今晚回不来貌似应该很忙吧，可是现在都下班了，总不可能放他总裁加班吧……
　　“不是叫你滚了么，怎么还在这儿？是不是要我喊人来拖……”看似云淡风轻实则冷酷决绝的在总裁办公室里响起，坐在办公桌后的甄擎显然心情非常不好，本来已经为了女儿戒了烟，这时候却不自觉地又抽了起来。
　　“我不要走，我不要离开，为什么要这么对我！总裁，求求你……”办公室里传来一个女人的声音，不难听出伴随著情绪的激动，她显得有点歇斯底里。
　　盘在脑后的发髻因为情绪激动而有些散乱，她双手撑著宽大的紫檀木办公桌身子拼命的往前倾，双眼因为哭泣而肿的老高，面对著男人的无动于衷，她只能拼命的哀求。
　　“林敏丽，你要是聪明的话就拿著这笔钱滚蛋！要是再这么胡搅蛮缠，那么，你就别想从我身上拿到一分钱，你最好考虑清楚。”仿佛面前的女人是什么秽物般，甄擎连看都懒得看，索性侧过脸冷冷地发话。
　　“总裁，我跟您在一起真的不是为了钱，我是真的爱您的，不要，不要赶我走…求求您，好不好？”
　　“爱我？爱我的女人多了去了，要是每一个像你这样的我都收留的话，那我甄擎成什么人了？再说了，你那点拙劣的计俩在我面前还真不够看！”甄擎吐一口烟圈，身子倚在椅背上，瞥了一眼泫然欲泣的女人，话语中却带著对其不屑一顾的鄙视，眼中满是不加掩饰的厌恶。
　　“再说了，什么叫跟我在一起？我跟你有过什么吗？我怎么不知道，一切都是你的痴心妄想吧，你这种女人我见得多了，你让我觉得恶心……”甄擎往烟灰缸上轻轻一点，烟灰散落的同时极尽讽刺的话也应声出口。
　　“还不走么？那么这张支票的所有权就不属于你了，我数三下，你不拿走的话，就永远也没机会了，林女士！”甄擎轻笑一声，俊美的五官随著不耐愈发的冷厉。
　　结果呢，那个叫林敏丽的女人看著一哭二闹三上吊的方法在这个魔鬼般的男人面前行不通，为了不失去那笔数目颇丰的遣散费，终于没有再继续胡搅蛮缠，哭哭啼啼的拿著支票走了。
　　“啧啧~还真没想到啊，原来在我面前总是无比温柔的爸爸，居然是个禽兽般的男人……”等著那个女人走了之后，一直隐匿在墙角看戏的甄欣才施施然地出场。
　　仍然穿著校服的甄欣，精致的小脸上带著一抹意味不明的浅笑，确定好门是锁著的以后，才不紧不慢往里前进，同时还不忘轻解罗衫。
　　“宝贝儿怎么来了？”甄擎闻言抬起头，居然看见了本应在家的宝贝出现在办公室门口。看著女儿迈著轻巧的步子朝自己走来，甄擎只觉得真个身心都被她踩得化成了一滩水……

第112章 别看【慎】
　　“要是我不来才真正错过一场好戏呢~”甄欣一边说话一边甩掉鞋子，把书袋放在会客的椅子上，双手把衬衫的扣子一一解开，纯白的衬衫随著身体的走动而摇晃著使得里边粉色的bra若隐若现。
　　“宝贝刚才说我什么？禽兽？”双眸牢牢地定在女儿身上，甄擎轻而易举的捕捉到那双水眸中闪烁著的邪恶光芒，虽然知道这样主动的女儿绝对有问题，但那不断逼近的曼妙胴体不断地刺激著体内深埋的欲兽，令他迫不及待地想要占有这朵娇嫩多汁的淫花。
　　“难道我有说错么，爸爸刚才的行为好恶劣好渣，像禽兽一样……”娇憨地抿唇一笑，甄欣在宽大的办公桌前站定，任性的扒开放在中间的一堆资料，双手撑在桌面上与男人对视。
　　“爸爸来告诉你，真正的禽兽应该是怎样的……”甄擎悠悠地绕过桌子来到女儿身边，大掌擒住一只小手半拉半牵著把小人儿带进自己的怀里，仰身坐落在椅子上，黑眸因为怀中的柔软和热意愈发深邃了。
　　“讨厌。”领悟到爸爸话中情色的暗示，甄欣的俏脸立刻染上绝豔的绯色，娇嗔著在宽广的怀抱里撒娇，甜甜软软的嗔骂像一根轻软的白羽撩拨著男人的心。
　　“宝贝你就承认了吧，你吃醋了，吃那个女人的醋。”甄擎轻笑著拆穿了女儿的心事，用嘴叼起衬衫的衣领把女儿的衣服给剥落掉，埋进馨香的细嫩肩窝里柔柔亲吻著。
　　“苍蝇不叮无缝的蛋，那个女人这样做肯定跟爸爸的态度有关……哼哼！”一提到刚才那件事，甄欣的心里就忍不住一阵泛酸，她俏美的小脸绯红，醋意让她看起来像极了一直闹别扭的猫儿，推搡著的小手更是挠得甄擎心里直痒痒。
　　甄擎看著女儿这副傲娇的姿态，只觉得胸腔中的空气被她不经意的动作给点燃了，黝黑的眸子萌出欲望及危险的光芒。
　　别看这个宝贝个头又娇又小，其实是典型的天使面容魔鬼身材。那被内衣束缚著的奶子丰满而又挺拔，一身肌肤经过他多年的悉心养护才淬出如今这般绝妙的质感，纤细的蛮腰，浑圆盈渥的小屁股，修长的玉腿，团坐著的姿态更加突显出诱人的媚意。
　　“别说这种怀疑我的话，欣儿，我有多爱你，你知道的……”她撅嘴不满的模样让甄擎只能暂时按捺住汹涌的欲火，转过她的身子让其正对著自己，他的额贴著她的，有些无奈地申诉著自己的委屈。
　　爸爸的神情好专注，额前梳上去的碎发因为抵著她的动作而微微散落，一反平日里的优雅别致反而有种野性的邪魅，不逊于女子的睫毛轻轻地在她面前闪动著，黑眸深邃如海却能清晰地探寻到里面独属于她的深情。
　　甄欣感觉到所有的嫉妒郁闷已经逐渐被强烈的悸动所取代，瞧她傻得，眼前的这个男人爱了自己十多年，她怎么能因为一些无关紧要的人而随意地迁怒于他，连身体都忍不住站出来为他平反，被他抚摸过的每个地方都不由自主地更贴近他。
　　“爸爸，对不起，可是我真的克制不住自己。我见不得你跟其他女人有一丁点的交谈，就算是你在斥责她们辱骂她们，我还是好生气好嫉妒……”在身体的背叛及情感的氤氲下，她的小脸布满红晕，水眸中浮起一片微醺的痴醉，平时说不出口的话不知怎的尽数倾吐出来。
　　甄擎的心被女儿的这番话泡的有些发软，他甚至感受到前所未有的欢欣和悸动，他从来没有像现在这样确信过──欣儿是爱自己的，而且很爱很爱，不是爸爸和女儿间的，而是一个女人爱上男人的最纯粹的感情。
　　甄欣感受到了爸爸的激动，他的兴奋和快乐激起了她从未有过的感觉──她为爸爸感到心酸，他仅仅只是因为听到了自己任性的抱怨就如此满足，向来睥睨众人的爸爸居然爱得如此小心翼翼。
　　“我只愿做被你驾驭的禽兽。”他轻轻的说著，大手罩住脸上软乎乎的小手，放置在唇边深处舌头，一根一根连指缝也不漏过一一吻遍，爱与欲的讯号通过肌肤的碰触传递到对方的心里。
　　情不自禁的，小手袭上面前的脸庞，柔柔勾画著男人精致的轮廓，一点儿一点儿的描绘出令人心动的弧度，爱与欲在此刻浓烈的交汇著，浇灌著这一对逆伦相爱的男女。
　　“我渴望得你都生痛了，你知道么，宝贝……”他的黑眸亮晶晶的凝视著著她，然后声音沙哑，富有磁性的低语著，俊美的脸上已经满是欲望的气息。
　　甄欣被调教得的足够敏感的身子软趴趴地摊在男人怀里，距离上次同爸爸欢爱已经是一个星期前了，不要说是爸爸了，就连她自己也渴望的紧。
　　“宝贝也很想爸爸对不对？这儿都挺起来了。”她身上只有一件粉色的胸衣，被他轻而易举的解开剥落，嫩白的奶子随即呈现在他面前，雪丘上两抹娇嫩的樱红也已经变得坚挺，形成一股无法言喻的性感媚姿。
　　“讨厌，爸爸，你这样看得人家好像要……”阵阵快感从被注视著的部位给点燃，欲火不可抑制地席卷整个身体，小腹泛起熟悉的软麻，她早就动情了，嘤咛一声，攀著爸爸的双臂挺身跳落出他的怀抱，她趴在办公桌上朝他娇媚的邀欢。
　　“让我看看你有多湿，我怕弄疼你。”在她白须无暇的美背上落下一个吻，甄擎伸出手指来到女儿湿润的花瓣中来回抽插、撩拨，感受著她温暖细嫩的触感，只消稍稍探入湿漉漉的爱液便浸湿了他修长的手指。
　　饿了好几天的小穴儿痴缠著手指将其紧紧啮咬住，瞧得那肿胀著的花核有些可怜，甄擎温柔的用另一只手的大么指给予慰藉，每当他的手指来回抚弄那柔嫩的花瓣，她红嫩的小嘴儿便会逸出阵阵娇淫的吟哦，腿心处不由自主的分泌出更多甜香的春露。

第113章 爸爸的娃娃【慎】
　　被撩拨得春意盎然的甄欣回过头用眼神去祈求那个玩弄著自己的男人，水眸里尽是一片惑人的媚意，被爸爸疼爱是非常舒服的事情，只要呼吸到带有爸爸味道的空气，她的身体都会变软变酥，变得异常渴望性爱，在爸爸面前她就是个饥渴的，放荡的淫娃娃。
　　感受到女儿的视线，甄擎宠溺地笑了笑，抽出穴儿里的手指，前倾著俯下头哺住娇娇嫩嫩的粉唇一阵亲怜密爱。软软湿滑的触感让她低低轻吟出声，还没等娇哼声变大，便被他全数吞吃入腹，霸道的大舌勾著她的小舌，邀她一起回旋起舞。
　　自从坦白了心意，接连承受父兄们的宠爱，使得甄欣在接吻这件事上早就褪去了生涩笨拙，她不在像当初那样的被动而是学会了主动去探索勾缠和撩拨，她会用舌尖抵著他细细摩挲，她会含吮住他的浅浅点弄，小手还会趁势攀援上他结实的脖颈，身子软软地依靠在他的怀抱里，她喜欢感受到爸爸宽厚的胸膛因自己而变得不再平静。
　　爸爸火热的温度每每把她烘烤得她全身发软，让她只能无力的依附于他的庇护之下，他掬起怀中化作了春泥的人儿摆成最最贴近的姿势，以便于他能够更好地疼宠她的每一寸肌肤，偏生她的小手老不安份，懒懒环著他的同时还喜欢偷偷地使坏，偶尔的滑动和摩挲都能逼得他浑身绷紧。
　　为了惩罚她的淘气，他更加狂野地吃著她的嘴儿，霸道的啃食，蛮横的啜吸，孟浪的啮咬让她险些岔了气，知道她泪眼朦胧地喘息著告饶他才同意给她丁点儿休息的时间。
　　团抱著怀中的这团软肉儿，甄擎分开软乎乎的双腿让她跨坐在他腰身上，他勃发硬挺的肉棒隔著西装裤强势地抵著她的腿心。
　　本来就敏感的身子感受到那淫乱的灼热竟然开始微微的哆嗦，那个温度和那股味道都已经通过常年的交媾铭刻在她的血液里，随时能勾起她的欲望。
　　“宝贝把屁股抬起来，脱了内裤爸爸才好肏你。”说著，大手已经来到她的勾股处，挑起那细细的粉色小内三俩下就从她身上给剥了下来，并没有把校裙也一并脱掉，而是透骨裙摆再度贴上她的私处。
　　“爸爸好慢……弄得我好痒……”她咬著唇撒娇，媚眼里尽是埋怨他坏心的哀怨情愫，不依地在他身上晃悠，一对饱满的奶子著她傲娇的动作荡出一波波淫靡的白色乳浪。
　　“宝贝，别急，今天会让你吃饱的。”女儿的直白和急切让甄擎得意地轻笑出声，他的宝贝就是这样憨蛮得可爱。她的渴求淫媚而不下作，总能轻而易举挑起他的邪火。
　　甄擎怀抱著女儿离开旋转椅起身来到会客用的沙发上，把女儿放落在上面，他却并没有附上去爱抚她，而是坐在她旁边，也不说话，只是微笑著凝视她。
　　相比起甄欣衣衫的凌乱，甄擎却仍然保持著人前的衣冠楚楚，唯有仔细观察才能发现他的裤裆处有一抹突兀的肿胀，这样的他却不显得下流，欲望的气息只会让他多了一种邪恶的性感。
　　“爸爸，爸爸……你怎么可以这样……”知道男人是故意的，甄欣娇叫起来，被撩拨得上了火却又被刻意地冷落，不上不下的滋味让她又羞又恼。
　　“把爸爸的裤子脱了，释放出肉棒，等会儿就好好地肏你。”甄擎承认自己的确有些坏心，奈何宝贝儿欲求不满的样子实在太迷人了，让他禁不住一再的逗弄，他喜欢看她为自己著迷为自己饥渴的样子。
　　恨恨的瞪了一眼沙发上端坐著的男人，甄欣撑著娇软无力的身子跪坐起来，为了性福她只能服软。上半身伏在沙发上，小脸对著他的胯间，奶子因为重力的牵引而更显饱满，樱红的乳尖被沙发的皮面儿摩擦著，她难耐地咬著牙伸出手移到男人的裤裆处，爸爸好可恶，明明都这么烫，都已经这么硬了却还不肯来插她……
　　甄欣近乎发泄的捏了一下，满意地听到一道急促的抽气声，可那东西仿佛受虐狂似的，经她这么一弄反而变得更加坚硬了，推开皮带的划扣把皮带轻轻抽出，黑色的子弹内裤跃入眼底，那层薄薄的弹性布料把男人胯间的形状尽数勾勒出来。
　　小脸正对著那儿，呼吸间尽是男人性感的雄性味道，男人配合著张开双腿，大方地展示胯间的欲兽，直直地看了那里好一会儿，甄欣才抿了抿唇贴了上去。她可以感受到头顶那道炽热的视线，她此番淫荡的动作都被男人丁点不漏地收集在眼里，她却并没有任何的羞涩和不适而是感到异常的性奋。
　　双唇隔著薄薄的一层布料摩挲著男人最敏感的部位，并不是呆呆地立在那儿不动，甄欣顽皮地朝著它轻轻地呵气，感受到它的活力，她还会伸出舌尖抵著它细细舔吮，绕著那凸起的轮廓一遍又一遍地画著圈儿直到那里成为了湿润润的一片。
　　“啊哈……爸爸……我想要……给我……给我啊……”挑逗他的同时，其实受折磨的也是她自己，她的奶子好胀啊，好想有人来摸它揉他，最最难受的是她的穴儿，空荡荡的，痒得她难受死了，急需强而有力的肉棒来将它填满。她无助的扭动娇躯，禁不住渴望的驱使，强势地扒掉他最后的一层束缚，渴望已久的肉棒赫然打上她的脸。
　　“爸爸这就来插你，宝贝儿。”他收敛了戏谑的心思，要是再玩下去的话宝贝该恨死他了，双手将她自沙发上提到身上跨坐著，一手扶著硬挺的大肉棒抵住那渴望到抽搐的淫靡穴儿，胯间往上一挺，深深的有力的插入她紧窄的花径。

第114章 娃娃要坏了【慎】
　　沙发上，妙龄少女赤裸著上身，校服裙摆也被捋在腰上，她跨坐在男人身上，两条腿儿随著身体的摆动而摇晃，被女孩骑坐著的俊挺的男人上身衣著完好，下体却邪恶的暴露著，紧实的窄臀不断地前后挺动，骇人的大肉棒随著他的动作在女孩的穴儿边若隐若现。
　　“爸爸……”甄欣娇媚的唤著自己身下的男人。
　　果然还是爸爸的肉棒最好了，一进来就舒服得不得了。女儿满足的样子惹得甄擎爱怜的在她唇上落下一连串细碎的轻吻，双手揉捏著她白嫩的奶子，胯下也有力的律动著。
　　“爸爸……好棒……好深……还可以更快……啊啊……”她喘著气颤声说著，每当爸爸狠狠地插入，就有一股电流随著他的动作传到她身体里，电得她魂不守舍。
　　女儿的要求做父亲的哪有不满足的道理，此刻的甄擎真是求之不得。因为他体内的欲兽急切的需要她娇嫩的身子来满足，膝盖顶著她的臀部，大手架著她的双腿，不停地向上耸动，她无力地攀著他，他不断在她娇美的穴儿里冲刺，而她以最惑人的娇吟和款摆来回应他的热情。
　　“啊……爸爸！！你插得好猛……可是……好舒服……”她忘情的浪吟著。
　　“我会让你更舒服，宝贝~”他将她的双腿抬到肩上，然后深深的进入她的体内，他突如其来的动作让她有些小小的受惊，却因此加剧了肉穴的收缩，这样的她令他非但没办法慢，反而随著内壁一次紧过一次的收缩变得越来越狂野。
　　“啊啊……爸爸……哎呀……”爸爸这样凶猛的进犯似乎誓要把她戳穿，好狠，好深，却又好爽，堵得她销魂的同时又带著蚀骨的酸慰。即使发觉自己叫得太过淫荡了，她却没办法克制住，也顾不得是否有人会重返办公楼，她只晓得一切有爸爸在，她要做的就是乖乖的任由爸爸玩弄。
　　爸爸狂猛的抽插，让她柔弱的花芯硬生生的被挤开了条缝儿，邪恶的龟头总是喜欢在那软软的豁口处研磨一会子之后却又出其不意的走掉，骤然失去压迫的不适感让她有些恍神，还没等她感觉到空虚，便又被下一次有力的进犯给弄怔了神。
　　“啊……爸爸……想要干坏女儿嘛……”她娇喘的埋怨著。
　　“我怎么舍得把你干死，小淫娃，我只想让你爽死。”闻言，甄擎邪气一笑。身为一个男人能让心爱的女人欲仙欲死是他的荣幸，也是他能力的证明。
　　“打起精神，好好骑我。”他在她耳边轻声的要求，知道这个姿势对她来说是有些吃力，可是现在还只刚刚开始，这小家伙就摆了副懒样子，要是继续放纵她耍懒的话，等下怎么能陪他玩到最后。
　　“啊嗯……知道了……”她听话的缓缓在他的身上上下移动，他的双手则移到她胸前，揉捏著她的奶子，她不自觉的扭动著腰肢，小嘴不断逸出魅人的吟哦。
　　“欣儿，爸爸好爱你……”甄擎难掩深情地用双手贪婪的享受珍藏著她每一寸肌肤的绝妙触感，不晓得爱了她多少次，但每一次赤裸相对之时都忍不住想要将她的味道、她的风情、她的甜美全数铭刻在自己的灵魂深处。
　　爱？不只是爸爸一个人的感情啊，她也是呢。甄擎睁开朦胧的双瞳，深情凝望著爸爸俊美的脸庞。他的黑发因为汗水而黏贴在脸庞，外人眼中爸爸高高在上，俊美倨傲不似凡人，眼前因渴望她而疯狂的他有著令她无法抗拒的热情，这样的爸爸只独属于她……
　　其实最令甄擎著迷的不是她的身子，而是女儿全心依赖爱恋自己的样子。她的回应让他无法自抑地狂乱，眼神中那抹强烈的欲望令他有如失去理智的野兽，粗重的呼吸和灼热的温度让她有种被灼烧般的错觉，仿佛在下一秒就会被他激烈的感情给焚烧殆尽。可即便如此，但她却丝毫不觉得害怕，反而整颗心都涨得满满的，甜蜜的滋味由心底蔓延至全身。
　　“爸爸，我也爱你，很爱，很爱！”小手抹掉他额际的汗水，她依偎在他的胸侧温柔地说著。
　　女儿的示爱成功地摧毁了甄擎最后一丝理智，已经不是猛烈可以形容的抽插，他开始失控凶悍的侵袭。到最后，甄欣只能无力地被欲望的浪潮给吞没，虽然敏感但也娇柔的身子承受不住连番激烈的狂潮，在一次剧烈的高潮中竟然爽晕了过去。
　　“哦……欣儿……”软趴趴的人儿随时有跌落在地的可能，甄擎干脆双手掌住女儿摇摇欲坠的身子，顾不得小家伙已经失去意识，他依然故我的狂浪戳刺，继续奋战了半个多小时后才意犹未尽地释放在女儿体内。

第115章 悄悄注视著她
　　这节体育课是这个学期的最后一次课，也是首考没合格的同学们补考的时间。此时的体育馆划分成两个区域，一块用作同学们自由运动，一块用来给补考的同学们练习和测试用。
　　没意思！在心中抱怨了一句，江晟面上仍保持著翩翩的风度。刚刚打完一场毫无悬念的球赛，他觉得这样的比赛索然无味，推拒了隔壁班再来一场友谊赛的提议，在位置上坐好，轻轻地仰靠在椅背上，闭目假寐。
　　“喝口水吧，还有毛巾也拿去擦把汗。”篮球部的经理人徐倩在众女生羡慕嫉妒恨的眼神中殷勤地递上手中早就准备好的毛巾和饮料。
　　“你去忙你的，我现在想睡一会儿。”江晟接过徐倩手中的东西，转头轻声对她说，虽然最后仍然拒绝了她的接近，但好歹也给她留了几分脸面，虽然心有不甘但徐倩也只好退了下去。面对著背后女生幸灾乐祸的眼神，徐倩暗暗咬牙，总有一天她会光明正大地挽著江晟的手在校园里走过，哼！
　　回头想要继续闭眼休息，监督补考的体育老师就报起了考号，接下来是补考技巧的时间，十多个青春靓丽的女生穿著轻便贴身的体操服在一边练习一边聆听补考的顺序。
　　这一个个十七八岁的妙龄少女们，正是从青春逐渐走向成熟的时期，虽然动作可能做得不到位，但优美的体形和亮丽的外表已经惹得不少男生的侧目。
　　江晟懒懒的靠在椅子上，没有参与到男生围观的大部队中。他又想到了那个女子，那天在校园里的惊鸿一瞥让他记住了她，听到死党们说出前天晚上由于误会强奸了她，他心痛于她所受到的遭遇，也恼恨发小们的恣意妄为，从那天以后，他莫名的没有去刻意寻找她的消息，因为他觉得有了那种经历过后，她肯定需要足够的时间来忘却痛苦，虽然有了这样的准备但她的样子却总在不经意间出现在他的脑海里。
　　“那些女生里面有几个不错哦~说不定有你喜欢的。”站在江晟背后的是同班的高卓，也是他在这个学校唯一一个真正意义上的朋友。既然是被真正接纳的朋友，高卓自然了解真实的江晟是个怎样的人，看著一脸无聊的好友，高卓好心地提供解闷的点子。
　　“关我鸟事。”江晟闭著眼不甚在意地说，这些天也不晓得中了哪门子邪，对于玩女人他居然不是很热衷了，家里的几个淫奴豔仆都让他性致缺缺，学校里的这些小青苗就更不用说了。
　　别看身为副市长的公子，高卓可不像江晟那么好运有个开明的老爸，家里的老头子管得紧，让他现在还保持著处男身，他心想著娇娇嫩嫩的女人碰不了，能看著养养眼也是好的。于是高卓也不去管那有些不正常的某人，自顾自地靠坐在旁边的位子上欣赏众女生优美的体态。
　　纵然有著体操服的包裹，但那样轻薄的料子贴著少女秀美的朣体对于十七八岁的男生们来说仍然具有强大的视觉刺激。
　　跳跃，翻身，倒立，劈叉这一系列的动作让女生们胸前的丰盈也不可避免地摇晃著，倒立劈叉时双腿间的神秘部位也引人遐思。平日里只能在电视和刊物上观摩的少男们逮著机会，纷纷在心里YY著这些毫不知情的少女。
　　仰躺著的江晟已久神情冷清，像是与热闹的人群独立开了，成了一个封闭的结界。那些跃动的乳房，修长的美腿，淋漓的香汗统统都扰乱不了这个俊美少年的心绪。
　　“话说这帮补考的女孩子身材还都不赖喔……”C男扫描了每个补考的女生，最终得出结论。
　　“甄欣的身材最好了~”某个眼珠都快掉出来的男生忍不住开口。
　　“要不是梁薇薇补考拉著甄欣帮忙的话，我们还看不到这么美的风景。”B男贱贱地补充。
　　“那个叫甄欣的女生是哪一个？”甄欣？这个名字好熟，难不成是……江晟的原本闭著的双眸突然睁开，转身问著高卓，该不会就是那个女子吧，神情是少有的急切，更多的是期盼结果的兴奋。
　　“就是最右边那个，喏，看到没？”高卓一挑眉，心想著原来这江晟也不是不好这一口，只是吃惯了美味的江少爷眼光高，也只有像甄欣这样只能瞻仰的美人才能引得其他的兴趣。
　　其实高卓对甄欣也是有那么点儿意思的，只是人家甄美人的面儿难得碰上一次，家里还有三座大山挡著，硬生生断了不少男生的念头，这其中当然也包括他自己。
　　江晟顺著高卓所指看过去，果然看见了那天的她！就算是在众多娇豔女生之中，她也始终是最引人注目的那一个。且不说身材和长相，单凭那股娇贵逼人的气场也足以让她成为众人瞩目的对象。此时的她微微侧著身子，耐心地指导著梁薇薇的动作，修长的双腿并拢著跪在软垫上，翘翘的臀儿别具诱惑，她自己毫无所知这再正常不过的动作却引得但围观的男生们一阵意动。
　　“还以为你真的孬了，没想到一瞄就瞄上了最好的那个。”从江晟专注的神情高卓就知道他上了心，玩性难改地开起了对方的玩笑。
　　“知道我瞄上她，你们就谁都不准跟我争，她是不一样的。”江晟蓦然开口。
　　镜头转换──
　　因为梁薇薇不幸地沦为补考军团的一员，甄欣抵不住梁薇薇的撒娇耍蛮，老老实实地换好衣服充当起了她的个人教练，经过一段时间的指导之后，看著她慢慢掌握了技巧，甄欣准备走人，今天哥哥们从欧洲回来，她要早早地回家等他们。
　　“同学，请等一下。”不确定那声音呼喊的对象是不是自己，甄欣回过头，一个身材修长的男生直直地朝著她走来，甄欣不明所以，有些疑问地看著这个陌生的男子。

第116章 大哥，别碰我
　　因为身处于美男坏绕的家庭，使得甄欣对于俊美的定义也有著很高的要求，即使这样，眼前的男子也让她暗暗侧目。和煦的气质让人如沐春风，斯文俊秀的面容让人赏心悦目，温润如水的黑眸脉脉含情，只消一眼就令人无法忘怀。
　　“请问……你叫我有什么事吗？”欣赏终归是欣赏，就好像所有的人都喜欢美丽的事物，在甄欣眼里这个男人也仅仅是一道美丽的风景。观赏过后，她也没忘记询问他叫住自己的目的。
　　“这只手机是不是你丢的？”在她疑问的眼神中摊开手掌，一直纯白超薄的高级定制手机赫然躺在其中。
　　哎呀，甄欣看著原本应该乖乖待在裤袋中的手机像变魔术似的出现在男子的手中，这才想起也许是刚刚换衣服的时候不小心落在体育馆的。
　　这只手机是哥哥们为她专门在国外某某厂商定制的，因为是哥哥们特意送她的礼物，所以她一向喜欢的紧，要是真的被她搞丢了，哥哥们到不会说什么，只是她自己可能就会有些难过了，还好还好……
　　江晟不著痕迹地凝视著面前的少女，他和她应该是有缘的吧，要不然为什么捡到了她手机的人正好是他而不是别人呢，既然老天给了他这个名正言顺接近她的机会，他势必要利用起来，捡到手机之后他马上就拨打了自己的手机，得到了想要的号码。
　　“那个，要不要我叫个朋友打这个号码，证明这只手机是我的。”本来伸出手就想从对方手里把手机拿回来，可是转念一想又觉得这样做太过失礼，甄欣想了个恰当的提议。
　　“不用了，我肯定你不是那种人。”忍住想触摸那软白小手的冲动，江晟把手机放在她摊开的手心里，他看著她遗失的手机，为的就是能有机会跟她说话，可是看她对这手机视若珍宝的模样，他竟然莫明奇妙地有些不爽。
　　“这只手机对我很重要，太感谢你了。现在我有急事必须先走，你把你的号码给我，下次再答谢你好吗？”互相报送对方的号码之后，甄欣微微一笑，转身朝著校门口走去。
　　江晟站立在原地眼看著她走出自己的视野，纵然心底有千万般不舍，但他也晓得要是贸贸然地紧追不舍只会显得自己举止轻佻，让她有反感。他努力安慰自己──没关系，她都主动给了号码，这已经是个很大的进展了，慢慢来，不急……
　　──镜头切换──
　　夜半无人时，甄家主宅的三楼，甄家千金香闺的灯还亮著。
　　甄擎穿著褐色的睡袍，领口半敞，露出精壮的胸膛，依坐在床头翻开著手里的文件，床头柜上的笔记本还闪著荧荧的蓝光。
　　“唔──”床上另一侧睡著的人儿嘤咛著翻了个身，甄擎见了伸出手轻轻探上小人儿微微汗湿的额头，感觉到温度没那么高了，拧著的眉终于有了放松的迹象。
　　不过也不能放松，要是全身都汗湿了，这么干坳著只怕会更加重感冒。这么想著，甄擎索性把文件放到一边，俯下身子，脸带疼惜地吻了吻小人儿微湿的额头，一只手撩起娇人粉色睡衣下摆探进去，看看内里是不是也被汗水给沾湿了。
　　一向听话的人儿却好像在梦中也记著男人们的仇，随著男人的碰触，身子一哆嗦，无意识地开始缩紧了手脚，推拒著男人的进一步动作。
　　“欣儿乖，让大哥进去，不然会更难受的。”本来就心疼小人儿的生病，再加之这惹她生病的原因中少不了自己，甄擎哄得更加小心翼翼了。
　　谁知他不说话还好，越哄她还越躲，直到缩成一团了才停下动。甄帝无奈地叹了口气，一向淡定自若的俊颜上满是心疼与担忧，不能放任小家伙的任性，不然等她病得不成样子，他非得心疼死不可。
　　也不管她的推拒，甄帝用了点力气架著乱动的娇躯，一只手探进睡衣里边，一只手试著额头和嘴唇上的温度。
　　“走开──”烧的头晕脑胀的甄欣在连番挣扎下终于真正的清醒了，吃了药以后变得特别的爱流汗，刚才有动来动去汗水更是留得欢畅，这么一来不换衣服还真不成，不过她现在心情很不好，而且现在压在身上的男人就是让她生气的重大原因。
　　“别碰我！”她努力睁开眼睛瞪视著面前的男人，可是一旦当视线与那双深满载担忧心疼的眸子对上，心里就忍不住发软，差点忘记了生气。
　　昨天下午，她急赶忙赶从学校直奔机场就是想去提前接机给哥哥们一个惊喜，结果只看到了大哥一个人回来，有些不满于二哥的未归，于是就恹恹地向大哥抱怨了几句，却没想到惹得大哥吃了醋，车上面一声不吭，回来以后没等她说一句完整的话，就把她给办了。
　　前几天就隐隐约约有些感冒的迹象，这几天刚值立秋，天气反常热的慌，由于家里的男人们都忙于工作出的出国，应的应酬，一旦没人约束，她就吹一晚上的空调，昨天甄帝一回来就把她狠狠操练了一顿，于是甄欣童鞋光荣地感冒发烧了。

第117章 娇宠【慎】
　　被强迫著脱下汗湿的睡衣，重新换上干爽的衣服之后，甄欣双眸含泪窝在被子里闷闷地啜泣著。感冒还没好完全，虽然情感上还记著昨天的仇，但生病的身子迷恋温热的男体，不自觉地靠向一旁的男人，受到温暖的包围细碎的呻吟便不住地流泻，猫咪叫春似的呜咽声弄得甄帝一阵紧绷。
　　“不想睡么？”双臂环著小家伙，甄帝咬著软嫩的小耳朵柔声轻问，要是睡不著的话，就干点别的好了，感冒发烧的人本来就应该多流汗才会好得快……
　　“……”不理你，就不理你！蜷缩成一团的小人儿还在闹著别扭，却不想她的不吭声在男人眼中成了默认，接下来要发生的事有的她受了。
　　看著坚决忽视自己的小家伙，甄帝默默一哂，不能说她性子傲娇，要怪也只能怪他们自己，是他们惯坏的。既然他的用心良苦，这小家伙不领情，那等下可别哭著叫著求他，哭得小脸红红，他也不会停的。
　　也许是缩得太紧，导致呼吸有点困难，甄欣忍不住伸出头呼吸，因为感冒堵了鼻子，她只能微张小嘴，这正好给了甄帝机会，他低头吻向甄欣，大舌不客气地伸入缠绕，品尝著她的甜美，一点儿也不介意这样可能会让自己也中了病毒的招。
　　“叫你不理我，不理我……”霸道的舌揪住可怜兮兮的小香舌，不停地纠缠吸吮，缠绕的空隙间，他还邪肆地挑逗著她。
　　“唔……”甄欣被吻得头脑犯浑，男人身上好闻的味道透过唇舌和鼻息不断逸入她的身体里。
　　因为吃了药的缘故，脑袋有些犯沉，呼吸也比较困难，现在唯一的呼吸渠道都被男人截取了，甄欣甚至都忘了如何吸气，吻到喘不过气的时候忍不住地用小手推搡著紧抵著她的炽热胸膛。
　　“再动的话，我就立马把你吃掉。”软软的小酥手这样一推一挤的就像一根羽绒在挠他的痒痒，香香的娇躯弱弱地贴在他身上，加之她时不时无意的磨蹭，挑起了他更炽烈的欲念。
　　她的唇因为稍高的体温沾染上比平日更加娇豔的绯色，经过他的滋润又有一番水润的光泽，看得他难以忍耐，遂有又俯下头，不过不是朝著她的唇，而是落在了白皙的香肩上。
　　“大哥……坏……我……我不要……”没生病的时候她就不是男人的对手，现在就更不用说了，甄帝技巧地吮吻和爱抚让她无力作乱，白皙的肌肤被稍高的体温染得粉粉的，堪比四月里最魅人的樱花。
　　“吧唧”一声在粉色的颈上留下一个湿润的浅色印子，大手也自揽著的细腰向上游移，前边带有奶香的山包阻挡住了双手的去路，他双手捧住两边的丰盈细细揉捏。
　　久经调教的小人儿，哪经得住男人如此的逗弄？虽然仍带著微微的倦意，但敏感的身子完全无法抵抗他过火的爱抚。
　　“别脱呀，我冷……”原本微眯著眸喘息的人儿被自乳尖上传来的湿意惊醒，低头一看，睡衣的扣子被全部解开，男人掀开衣摆，直接用唇贴著她的奶子。
　　“欣儿别怕，大哥舍不得你冷的。”软言安慰之后，湿热的大舌卷著渐渐变硬的乳尖，满意于看到的变化，甄帝舔咬得更加起劲了，双手上下摩挲著她的肌肤，希望用通过摩擦方式带来的热量能让她好过些。
　　“嗯……啊哈……”酸软的身子让无力的甄欣只能乖乖依托著男人双手的支撑，推举无力，又不想舍了这暖人的温度，从胸乳上传来的一波波快感让她食髓知味，小嘴儿张开了，吐出的再也不是口是心非的推拒言词，而是甜软的媚吟。
　　被津液染湿的乳尖在晕暗的灯光下显得格外的淫靡情色，对于自己努力的成果，甄帝非常满意，经过自己的雕琢，让心爱的女人变得越来越淫媚迷人，是每个男人都引以为傲的事。
　　够了吧！胯下老二的肿痛提醒他，笼中的欲兽已经等得不耐烦了，再次轻啄了一下水嫩的娇唇之后，用腿挤开她紧合著的腿心，隔著软绵微润布料，甄帝得意的发现自己的裤子被热情的汁水给浸润了。
　　隔著的布料提醒他还有阻隔存在，脱掉两人的裤子之后，甄帝捧著小屁股，大手将她的双腿环著自己的腰侧，让她仅穿了一条白色小内的私处因为他的动作而无所遁形，光看可不管饱，他按捺不住地前后移动结实的臀部，不停轻撞她下身的泛湿的销魂处。
　　“嗯……啊……”他和她都因为这情色的贴合不约而同地轻吟出声，他猜测著是不是因为感冒的原因才让她比平时更加敏感，寥寥几个吻，就让她这么湿了。
　　用指尖沾上她的一坨粘湿，将其抹在龟头上，让巨蟒般的肉棒看起来格外的淫靡，一手扶著棒身缓慢戳进她异常湿热的甬道。硕大的前端将湿淋淋的花瓣向两旁顶开，不一会儿整个棒身便被穴儿尽数吞没。
　　“你紧得差点要了我的命！”刚刚进入，甄帝就感受到强烈的快感，不由得轻叹出声。热铁似的肉棒深埋在紧窒的媚穴里，他开始放纵自己在她身体里驰骋。
　　“啊……好深……”甄欣难以控制地因为男人迅猛动作而呻吟，一开始就这么激烈的插入让她既惊且喜，身子像是爱极了这样被肏的频率，竟然背离了她的意志，不自觉地摆动迎合著男人。
　　──镜头切换──
　　“先生，小姐感冒发烧了。”凌晨三点，管家何叔对著刚进家门的甄擎说，却不想话还没落音，甄擎人就直冲冲地赶往楼上。
　　甄擎来到女儿卧室门口，看见里面的灯还亮著，想著小家伙连病了都这般不安生。正要推门直入，却又听见里间有断断续续的吟哦传来，一下秒便明白过来，沉了沉脸，转身走向自己的卧房……

第118章 招妓【慎】
　　“大哥，不要了……呜……真的不要了……”小女人眨巴著水淋淋的眼儿，艰难地忍著喘息与娇吟，才喊出一句完整的哀求。
　　娇弱的小身板在他连环猛烈的抽插下几乎被撞飞了出去，他的强悍非她所能承受，扭著孱弱的腰肢，主动伸长两条白嫩嫩的胳膊儿攀环住他的脖子，如兰的气息因抽噎和呻吟变得急促不已，颤声娇啼著向他求饶，偏生他置若罔闻仍旧故我戳刺，她被逼的泪眼涟涟，轻啼娇哼。
　　他狂肆的进犯，弄得她香汗不止，像刚刚从水里打捞出来似的，浓墨般的发丝因为或挣扎或扭动而贴在她的颊边和背上，墨黑与玉白的组合别有一种特别诱人的柔媚风情。
　　“吧嗒”又是一颗汗珠坠落在她的肌肤上惹出的声响，两人的身子都由于过激的律动被汗水润湿，她如春水般荡漾的魅人娇吟让他迷恋成狂，只想著再让她更媚一些多叫一些。
　　“哦……欣儿、欣儿……”似乎是被她紧致的媚肉即将榨出汁了，他连连唤著她名儿，在频临释放的那一刻，双手按紧她的臀儿狠狠地中出在她体内。
　　“呜呜……”仿佛动物被猎杀的哀鸣自她唇中逸出，被迫承受著那欲要把自己顶穿的力道，让那热热的白汁灌进身体里，烫得她浑身一颤，竟晕了过去。
　　……
　　清洗干净好入眠，睡得迷迷糊糊的甄欣习仍惯性地把身子缩成一团紧紧地挨著男人，对于她这无意识地依赖，甄帝受用极了。
　　她的体香混著沐浴露的味道凝合成一种带著奶味的清爽香味，她的脸埋得低低的，只留了个发顶对著他的下巴，随著呼吸她的味道便一股股地灌进他的鼻息。
　　过了大半个月才又闻到这种令人眷恋的香气，甄帝连连地深吸了好几口才满足地停止了这种有些二逼的行为，不浓郁，不魅惑，却偏偏对他的味让他欲罢不能，只有她才可以。
　　回想起刚才的那一场欢爱，甄帝觉得意犹未尽，可是没办法，小家伙感冒了受不得累，刚才的运动也只是为了让她多发些汗，可不能本末倒置了。
　　摸摸她的额头，嗯，已经退烧了，想著她刚才娇喊著“不要，不要”的样子是那样的楚楚可怜，抿嘴一笑，这个小笨蛋呀，她不晓得这样的哀求其实更激起了他心中的兽欲，对于爱她这件事他永远做不到克制和隐忍。
　　其实第二天还有很多事要处理，刚才的那场欢爱已经花去太多的时间，理智上他必须得睡了，可是光这么想著她的一举一动，他却再无睡意。
　　听著浅浅的鼾声就知道她有多累，趁著小家伙睡得沉，甄帝克制不住想要好好揉捏手中人儿的冲动，就摸一下，就一下。
　　纵容双手在她身上四处作乱，他简直就像个得到心爱玩具的孩子般，流连在她诱人的肌肤上，这里揉一揉，那儿摸一摸，上面蹭一蹭，下面点一点，等来到了腿心间，抽了口气还是停下了手，再摸下去的话就停不了了……
　　──镜头切换──
　　在喧嚣奢华的包厢内，甄骋静坐在角落里形成了一个格格不入的圈子，原本这种应酬他不想来的，只不过拗不过周卓瑾的要求，还是来了，天知道他几多想离开这个地方飞回有她在的地方，好想好想……

第119章 狎妓【慎】
　　隔壁的沙发上周卓瑾和一名美豔的女子玩得很high，两人紧挨著最在一块儿，女人穿著超短裙的臀部坐在男人的跨上，淫靡的衣料摩擦声暗示这两人正在进行的勾当，虽然女人在竭力克制自己的呻吟，可是暧昧轻吟和喘息无不透露出淫乱的讯号。
　　双手捧著女人浑圆翘挺的屁股不让它动得太过激烈，周卓瑾只觉得肉棒被肉穴包著的感觉很实在，要说大启大阖的肏弄的话，暂时还没有这个想法，因为这个穴儿他没有干的冲动，包著就好了。于是乎，任凭身上的女人不住地攒动扭捏，周大爷就是散散地倚在沙发上，没有半点儿动的迹象，偶尔良心发现了，就挺个两下子猛地，然后又不动了。
　　摊上周卓瑾这么个货，可把那女的急得没法子，只能吭哧著喘气明里暗里示意他用力搞，可周卓瑾就是当做没看见，只顾著自己被包的舒坦其他的一概不管。要说这两人既然敢在公共场合交媾的话那胆子应该很肥了，话是这么说没错，但要是当著这么多人的面喊“插我~~~插我~~”这女人虽然是个当婊子给人乱搞的，却也不敢这么淫荡张扬。
　　在场的其他人也是见怪不怪，有性致的也开始搭伴调情交媾，没兴致的就喝喝小酒唱唱歌，甄骋却不属于其中的任何一类，他的心神压根就不在这儿，懒懒地靠坐在最角落皮质沙发上，有一下没一下啜饮著高脚杯里的红酒，或许是心不在焉的人更容易过酒气，甄骋越喝心里越燥。
　　要是按照的计划，这个时候自己早就到家了，还会抱著香香软软的宝贝儿往死里疼爱，可是现在呢，自己有家归不得，都已经到了家门口却还要眼睁睁地看著大哥捡得现成的便宜，大哥可舒坦了，自己却要在这乌烟瘴气的地方呆著，造成这一切的人都是那个家伙──那个叫周卓瑾的王八蛋！越想心里就越不痛快，甄骋瞪视著罪魁祸首的眼神有著毫不掩饰的愤恨。
　　其实要是以往这种聚会，甄骋能推的话早就推了，可这次不行，甄骋的母亲是周卓瑾的姑姑，表弟开了口再怎么按著打小的情分也要给三分面子。（为什么甄帝没被邀请呢，因为甄帝和甄骋是同父异母的兄弟，或者说爸爸甄擎的子女都是不同的女人生的，没有一个女人能够被允许生下两个甄家的孩子，关于这一点，番外里面会解释。）
　　“阿骋，喊你出来是一起找乐子的，不是要你学和尚打坐的。”和身上欲火难耐的女人形成鲜明的对比，周卓瑾端著一脸的悠然自得，表情那叫一个闲适。因为心思没有真正放在性乱上，自然感受到了甄骋那毒辣而怨愤的目光，不过周卓瑾的抗击打能力无敌高强，脸皮子也够厚，非但没感到心慌慌，反而还有心思逗趣。
　　“闭上你那张破嘴，就知道滚你妈的瞎扯淡。”甄骋心头火大得很，都是这死泼皮害的。害他没能赶回家看看心心恋恋的宝贝儿，没能吻上那张粉粉嫩嫩的小嘴儿，没能使劲儿疼爱那具软弱无骨的小身子……
　　“哎哟，看来咱们甄二少火气大得很呐，这火气不泄了的话憋著可伤身体。”周卓瑾贱贱的一笑，被人家臭骂了一顿也不恼，笑眯眯地好声好气地回了过去。
　　甄骋有一肚子的怨气和怒火想发泄，但奈何“伸手不打笑脸人”，瞧那祸害笑得一脸无辜，他也不能真的拿那家伙撒气，有气也没处使的滋味太憋屈了，叫他郁闷得够呛。
　　“姚玖，进来~”周卓瑾话音刚落包厢门应声而开。
　　“嗯啊……啊……”
　　进门就闻到了一股子糜烂的性味儿，入耳的也是一阵压抑不住地低吟闷哼，即使是有人进来了，里面的好色男女仍是无所顾忌地寻欢，反正天塌下来了还有两位大爷顶著~而进来的人仿佛也什么都没看到没闻到，进来就立马关门，恭谨地站在门边等候命令。
　　蓦地“啪！！”的一声响，在场的气氛顿时一滞，好些个沉溺于交媾的淫男乱女都慌了神，搞不清楚怎么回事儿，这又是怎么了？众人你看我，我看你皆是一脸的莫名其妙。
　　“动什么，动什么啊你，急著发骚了是不？！”周卓瑾一脸不耐地推开身上的胴体，妖媚女子还没回过神来就被推到在地，骤然坠落的痛感让她惨白了一张脸。
　　“我花钱来这儿不是给你骑的，你就是再想挨肏，爷不想肏，你也只能给我忍著，要发骚拿爷当按摩棒你就给我死一边去……”
　　这女人也忒不懂味了，本来还觉得被她暖湿的肉穴裹著也是一件美事，至少跟那人的味道还有那么点儿相似，可这小骚货每个规矩，越扭越厉害，到后头居然也不顾著自己妓女的身份，恣意在他身上撒欢，敢情把他当鸭子使了？！真他妈的晦气！
　　感受到周围人中传来的鄙夷的眼神和耻笑的碎语，瘫倒在地上的女人低著头死死咬著牙才没哭出声来。
　　她好歹也是皇朝里面数得著号的小姐，虽然性质上是出来卖的，但所经历的恩客也从来都是软言细语地哄著调笑著，就算知道这是欢场上的伎俩做不得真，但也从没受过这种侮辱，干这一行的从来都是踩低捧高的，平时她仗著自己颜色好受宠没少给其他小姐甩过脸子，现在报应来了，那些平日里她不正眼瞧的妞儿居然也敢光明正大的耻笑她……
　　刚刚插在穴儿里的肉棒是她接客以来最大最硬的好家伙儿，才只刚插进去就让她一阵激灵，原来还想著被这么好的打宝贝肏著，今晚肯定要爽翻了，却没想到那恩客却光插著不动，可没把她差点给憋死了。
　　这么个大家伙就算没动也让她一阵销魂，要是真干起来的话还不让她爽死去？！再说了，出来玩的男人哪一个不喜欢女人在做爱的时候骚浪一点~抱著这样的想法，她一时忘情自顾自地扭动了起来。
　　开始的小打小闹还好，周卓瑾也没管她，后来姚玖等人进来之后，她似乎是感受到外人进来，觉得刺激得不得了，动得越来越肆无忌惮，却没想把恩客给惹火了，居然在大庭广众之下落了个这么丢脸子的下场，她开始后悔今晚就不应图著这位恩客年轻英俊而把以前的老顾客给推了……

第120章 像她的妓女【1】
　　“你们两个还愣著干什么，还不把这丢人显眼的家伙给我拖下去？！”姚玖指著地上的女人对后面的两个服务生一顿吼，两人反应过来上前把摊倒的女人合力拖走，至此这场包间小风波才告一段落。
　　“瑾少，真是不好意思，都怪我没把人调教好扫了您的兴致，这不正好今天来了批新姑娘，作为赔罪，特地留著给您挑个可心地好好玩，您看成不？”姚玖不愧是个人精儿，笑得殷勤却不令人生厌，饶是周卓瑾也不好不卖他这个脸，于是不置可否地哼了声，算作是答应了。
　　“你们去后台把娇倩，尹娜，田心叫上来，说是来伺候贵人的，让她们准备好以后赶快上来。”见周卓瑾默认了，姚玖感激一笑，转身朝著两个下手吩咐著。
　　不一会儿，刚才下去的两个人身后就跟著三个穿著轻透打扮妖娇的女子走进包间。三人心里原本还有些惊疑不定，她们刚来不久才被调教好，没想到这么快就要出场子了，来喊她们的人也催得紧，让她们心里有些小怕，生怕要招待的人是个脾气暴虐爱玩那啥啥的，不过现在看来，这房子里的男人看起来都挺不错诶，看来今晚的工作也不是很难嘛……
　　这几个姑娘相互对视一眼，彼此眼里都有著掩饰不住地窃喜。
　　“你们三个要好好地代替雪莉帮我瑾少给伺候好了，瑾少高兴的话，自然少不了你们的甜头，都听明白了么？”姚玖对著周卓瑾的方向吩咐三人。
　　女人们眼里的窃喜被姚玖尽收眼底，这三个姑娘姿色并不输给刚才的雪莉，因为初来乍到还没有被客人捧成了刁钻的性子，相对而言也生涩些，既然周卓瑾今天不喜欢太过主动的女子，那换她们上场应该是比较稳妥的。
　　“是~”三人甜声娇笑著应了，在其他小姐意味不明的眼神中，姚玖带著底下的人退了场。
　　三人往那一瞧，只见一个头发散乱俏脸微红地女子半裸著偎依在一个戴著眼镜的男人怀里娇媚的扭著白花花的媚肉身子撒娇，男子衣冠楚楚，也笑嘻嘻跟那女人调笑，还不时抬胯挺腰。
　　这个女的她们认识，也是“皇朝”里面偷拍的姐儿。她们也是经过一连串调教的，自然晓得那代表著什么，早就明白这包房看著金碧辉煌其实淫乱不堪，性致来了当场发作撒欢的多了去了，等到自己亲自上场这还是头一遭。
　　刚把那女人推下身之后，周卓瑾依旧维持著这个姿势懒坐在沙发上，先前因为距离远光线也暗，所以裸露的大肉棒也不是很显眼，现在走得近了，三个女人才看见那位要伺候的贵人居然光明正大地遛著鸟儿，纵然身为欢场女子，头一次见著这场景，却也臊地慌，一时间闹了个大红脸，三人谁也没吱声。
　　再仔细听，又有不同女子的淫靡浪吟从各个角落散落出来，这房间里面的女人总共有七八个，除了她们仨，几乎其他的都在给男人肏著穴，先前还没看清，现在细看之下才发现这里早成了一个淫乱的肉窟窿。
　　许是这房里的淫乱因子凑了效，三人也配合起糜烂的大环境脱起了衣服，虽然动作有些僵硬，但好歹也算速度美观的剥落了身上的裙子，三两下之后就只剩下仅穿著性感内衣的丰润女体，其实啊，放不放得开也是一道坎儿，只要过了开头，后面就再自然不过了。这不，三尤物已经很自然地开始搔首弄姿，扭腰摆臀开始希望被男人注意了。
　　“我只有一根肉棒只能肏一个肉穴，你们随便来一个，其他两个自便。”不得不说姚玖带来的这仨妞儿还是不错的，至少能让周卓瑾瞧著心里不腻歪，心情不那么烦躁了，自然也就有心思胡天花地了。
　　人都是自私的，尤其是在争夺名利，权势，交配的时候这种天性就更加的暴露无遗，本来三人之前还“姐姐来~妹妹去~”的好不和睦融洽，可现在到了真正关头，就单单是为了这么个男人，三人看著对方的眼神可就不像之前那么友善了。
　　周卓瑾懒懒地依在靠背上，百无聊赖地看著面前施展著色诱术漂亮的性感尤物，任凭那三人如何暗送秋波他都像没看见似的。
　　他又想起了那个叫甄欣的女孩儿，自从那天晚上和安深玩弄她的时候就对她的妩媚妖娇所撼动，然后鬼使神差地在女厕调戏不成反丢了脸，怎么就是想著她呢，他有些纳闷，后来想的多了，他也就不去探究为什么，他想要她，想就是想了，还管这么多作甚……
　　看著周卓瑾仍然无动于衷，三女有些气闷，但其他人可不这么觉得。那被肉欲味儿浓厚的内衣包裹著的淫乳乱人心弦，白皙美腿间夹著的肉馒头更是让人心绪迷乱。
　　之前的那位眼睛男才干完一炮，正打算休息却被眼前的这一幕香豔景色勾得重新上了火，反正之前周卓瑾都发话了，三选一，那么其他两个妞儿他干一个也不是不可以吧，心之所动，随即长臂一伸捞了一个距离最近的女体，就开始上下其手来。
　　“啊~~~”被男人突如其来的动作吓了一跳，女人轻叫出声。可就是这么一句小小的呻吟却把神游天外的甄骋和周卓瑾都给拉回了神。像！太像了！她的呻吟与那个人好像……
　　“你叫什么名字？”周卓瑾和甄骋的注意力不约而同地落在那个女人身上，周卓瑾率先开口。眼镜男从周卓瑾问话时就察觉到了什么，虽然有些小尴尬，不过也一笑了之，一个不成~还有其他两个呢~看著周卓瑾的行为甄骋心里老大不是滋味，想制止他的这种行为，却又想不出借口，但要是这么眼睁睁看著那女人嘴里吐出跟欣儿一般的浪吟他又受不了……

第121章 像她的妓女【2】
　　“我叫田心，大家都叫我心儿。”女子小脸微垂，要不是身上只穿有内衣，这幅娇羞的模样大概会把所有人蒙骗住。可惜啊，之前的淫浪行为让她现在的样子只会显得更加做作。
　　骚蹄子还想装纯？！见著同伴走了运被金主看上了眼，同著一起来的两个女人见机会让她夺了去，而且还摆出一副死样子，不由地在心里狠狠的咒骂，装得这副圣女样给谁看，还不是照样是给人玩的婊子一个。
　　心儿？甄骋眯著眼睛打量著她的脸，然后不屑地一勾唇再度闭著眸子假寐。周卓瑾也看著眼前的女孩，的确算得上是个美貌的女子，可也仅止于此。肌肤白没错，但及不上那人玉润；身材也算得上匀称，但比不得那人的姣好；双腿够长，但没有那人的美型；奶子够大，但不及那人的翘挺……总之，这个女人根本比不上那人，可是她却有一副似足了那人的嗓子……
　　刻意忽略两个同伴愤恨和不甘地视线，田心依旧垂著头做羞涩状。运气好是嫉妒不来的，其实她也明白自己的姿色在三人中间并不是最出色的，也学不来另外两人的妖娆风情，相比之下并不算出众的她并不容易出头，可出来做的谁不想捞的多点，况且还是为这种俊美的男人服务，如果是个变态猥琐的人也就算了，既然有幸被他看上，她就要做足功夫……
　　之前看著雪莉被人拖著出去还觉得诧异不已，雪莉一向得客人宠爱，娇媚妖娆不可方物，调情的手段也是一流的，是她们这些人中领头的大姐，今天怎么会被人提著出来？后来在来的路上问了两个男公关才晓得原来今天的客人口味与众不同，偏不爱那种骚媚多情的，雪莉的孟浪让他反感所以才被轰了出来。
　　田心是个有心计的，自知优势在三人里面是最不明显的，但幸得她有一副好嗓子，说起话来娇娇嗲嗲的，让人听了打心里发软。像这样的，女人可能不待见，会说她刻意装嗲卖骚，但男人可就不同了，这样的娇声软语恰恰使他们喜欢的，她很聪明懂得利用自身的优点，若说论长相还只是个美女，要是发起嗲来算得上是个尤物了。
　　“田心么？你过来。”周卓瑾眼珠子提溜一转悠，熟知他的人都晓得，这精怪只要转眼珠子了就表示又想出什么花招子来损人了，他似笑非笑地招手叫那个女子。
　　“你先舔舔我的棒子，让我看看你口技怎么样~”周卓瑾一手挑著女子细嫩的下巴，一手指著胯下直挺挺的肉棒调笑著说。他就是有这般狠，说起淫荡的话来毫不扭捏，却也不让人觉得厌恶，说的俗一点就是有一股子邪魅的味儿。
　　田心小脸一红，不是羞涩的粉红而是欲望被挑起的潮红，他说的话好色情啊，可是一点儿也不令人反感，反而还性感得紧，勾的她也好想要了，他的肉棒这么大呀，好强大的男人……
　　周卓瑾一手攫著女人的下巴一边将自己的粗大的龟头塞进她的嘴里，固定住她的头，向里一顶，尽根没入了，徒留俩硕大的精囊挂在外边。
　　“咳咳……”虽然早就有心理准备，但真正被肉棒撑开嘴的时候，她才晓得这么痛苦，上下颚几乎被粗硕的棒身撑到了最大的限度，大龟头的肉棱刮磨著她的口腔，让她好难过却又情不自禁为这邪恶的男性味道而迷醉。
　　周卓瑾可不管她受不受得了，只要自己舒服就成，刚刚插进去顿了一顿，就开始在她的口腔里恣意地抽插。
　　“瑾少你的家伙快把人家姑娘给噎死了……”一旁有个人肏完穴，歇气的时候正好注意到这边的情况，看著那张潮红的小脸儿，嬉笑出声。
　　“哪儿的话，你瞧她不是很喜欢么？”周卓瑾轻笑，用手惦著女人的下颚，将硕大的欲望顶入她口腔最深处。
　　“唔唔……唔…………”田心跪在地上，头被大手固定住，而身子却因为他的撞击而不断摇摆著，嘴里发出阵阵含糊的吞咽声，口腔里被硕大地肉棒堵得满满的，听著周卓瑾的话，竟然还微微地点了两下头，她这般配合的动作惹得两个人皆是玩味的一笑。
　　这女人比较乖，给点子甜头也未尝不可，周卓瑾邪笑著一手一只抓住她两只奶子，任意玩弄揉搓，并起两指把乳尖困于指缝间凌辱。
　　半个小时过去了，女人嘴里的肉棒仍是维持著雄壮的模样，一点儿射的意思也没有。任她如何用灵活的小舌骚刮棒身和肉棱，周卓瑾依旧是一副要笑不笑的模样。
　　“算了，你先过来。看见那边那位少爷没有？”抽出肉棒，周卓瑾让她喘了口气，笑眯眯地问。
　　开始还担心自己的口气没能让他射精，会得到一通责怪，但听到这儿，田心心里一喜，随即娇笑著凑到周卓瑾旁边的位子，正想撒娇买嗲，可还没来得及张嘴，只见周卓瑾指著甄骋，笑著问她。
　　虽然满腹狐疑，但田心还是听话地点点头。说实话，要不是瑾少指给她看，她还真没发现在角落地位子里还坐著一个这么好看的客人呢，本来出来做的女人一进场子都应该熟悉里面的情况，也只怪甄骋窝得太偏僻，又不说话，自然不是那么引人注意了，不然以他的相貌想不惹小姐眼馋都不行。
　　“之前见过没有？”周卓瑾笑问。
　　其实问了也是白问，虽说甄氏父子之前也有过一段荒唐不羁的时间，但那都是在得到甄欣之前，后来有了甄欣的回应，欲望能够释放，他们也犯不著出来找其他乱七八糟的女人，一来是不想，二来也是不愿伤了宝贝的心。
　　田心摇头。自然是没有的，且不说她还是刚刚出来卖的，就是她刚好碰上甄家父子浪迹欢场的时候也不是随随便便就能够见得到他们的面的。

第122章 像她的妓女【3】
　　“他可是我的老表，我们感情好得很，你要是把他伺候好了，我绝对不会亏待你。”周卓瑾笑得可亲。
　　要说这周卓瑾啊，他就是有个怪异的嗜好──别人越不愿意做的事，他就越是喜欢想著法子让那人去做，看著那人不情愿或不耐烦的表情，他就开心欢喜，以前年少的时候没少干过这档子事，也混了个小霸王的名头，后来长大了历练得多了，表面上看著是沉稳了，其实内里压根没变，还是这么个龌龊的坏东西。
　　今天把甄骋这老表给喊出来，就凭周卓瑾这么个精怪任务，怎么会不晓得人家是不乐意的，他就是晓得才要这么作──你不乐意陪我出来耍，我还就偏要扛著你出来，我因为心里不痛快，也不想让你痛快，哼~自从进了这包厢的门，甄骋就学起了和尚打坐，硬是没把这些个妖妖娆娆的女人看在眼里，周卓瑾就猜著这老表不是不举了就是有喜欢的妹子了，不然不会是这个样，他以前浪荡的时候可不比自己逊色，现在想装起斯文？呸，他还偏不如他的意，硬要他就范不可！
　　“这位少爷，我该怎么称呼您啊？”既然是瑾少要求这么做的，田心也不能拒绝，而且她也不愿意拒绝，因为这个客人生的这么好看，又有气质，一点儿也不比瑾少逊色，不过她也不傻，要是乐呵呵地就窜到甄骋面前显得太迫不及待了，不仅显得自己太轻浮也怕落了周卓瑾的面子，于是没有过分地贴近，只坐到甄骋身边，目光如水的盯著甄骋的侧脸。
　　甄骋不动如山，只瞥了她一眼儿，轻蔑意味不言而喻，又瞅了笑嘻嘻的周卓瑾一眼，也不说话，只是又把眼睛闭上继续装死人。
　　“今天能接待几位贵客，是心儿的荣幸，心儿在此先干一杯。”田心被这迎头的一盆冷水弄得有些下不来脸儿，但好歹也是出来卖的，心理素质那是过硬的强悍，呆了几秒马上娇笑著站起身，在桌子上到了一杯酒。
　　那软软的调子直挠得人心痒痒，可甄骋却觉得她很烦人，傻逼女人，真当自己是朵花了，却也知道这都是周卓瑾那不安生家伙搞的鬼，移了移身子，继续无视。
　　“叫他骋少就好了。”周卓瑾越玩越有劲儿，看著甄骋一脸嫌恶和不耐烦的样子，他觉得心情好了不少。
　　甄骋有些厌恶的瞥了她一眼，如果不是姓周的硬要拉著他来，他才不会让这样的女人有接触自己的机会，这样庸俗妖豔的女人，实在提不起他的兴趣，根本不配合他的宝贝儿相比，徒浪费了一个好听的名字。
　　“骋少，怎么来了这么久，一句话都不说，是不是不满意我们这儿的服务呀？”虽然这个男人对自己没个好脸色，可她却觉得这样的男人才有吸引力，越发地上瘾了，扬起娇媚入骨的酥麻嗓音继续勾搭。
　　“这屋子里的骚味熏得我头晕，我出去缓一会儿。”只见甄骋从沙发上起身，冷冷的看了那女人，再瞟了一眼周卓瑾。

第123章 误入红灯区被强
　　甄骋这么一缓大概缓了个把小时。他今晚一个人窝在角落里，啥都没干就是喝的有点多，脑子有些胀痛，包厢里暗沉沉的灯光和糜烂的味道让他更加难受，出来之后寻了个有窗子的位置吹了会儿风，这下感觉好多了。
　　突然想她想得紧，想立马打个电话好听听她的声音，但拿出手机一看，都两点多了，她肯定睡了吧，舍不得打扰小人儿的好眠只好作罢。
　　有几个男士在歇了口气之后，面对小姐们的百般挑逗又开始蠢蠢欲动起来，今天出来的这几个男人甄骋差不多都认识，他们跟周卓瑾玩得来，也都是这个圈子里面的，只不过，除了他和周卓瑾，其他的都已经结了婚。
　　像这种在家红旗不倒在外彩旗飘飘的男人，在他们这帮人里，几乎个个都是。对家里那位辩解说在外搞三捻四都只是逢场作戏，只是应酬无奈，别人都偎红倚翠，要是自己一人清高免俗，就太不合群了，那岂不是给不给其他人面子？
　　这话乍一听貌似还真有那么点儿道理，就是甄骋，以前也非常认同这种说法，但是当甄欣渐渐长大懂事以后，他再想想却又觉得这理由简直是他妈在坑爹。你一大老爷们要是不愿意玩女人，未必还有哪个硬要拿枪抵著你去逼著你搞女人不成？说白了，还是自己管不住胯下那根老二，为自己编排的借口罢了。
　　碰了欣儿之后，他们兄弟俩都像约好了般在这种场合不再沾女人的味儿，大不了就喝点酒发会儿呆，最多让人取笑一下子，这些跟甄欣的难过比起来，实在太微不足道了。
　　返回包间的时候，甄骋依旧照著性子过滤了某女人哀怨的目光，再次打坐入定。撇到周卓瑾那边，只见这家伙不知道什么时候已经把裤裆的拉链给拉上了，冷眼旁观包厢里那阵阵不堪入耳的调笑声，就一动不动的看著，脸上带著说不出什么意味的表情。
　　带著点儿嘲讽，还有些不屑和冷漠，这是一种很微妙的表情。迷离的光映在他的侧脸上，玩世不恭的笑容背后透著的其实是刻骨的冷漠。甄骋忍不住腹诽──既然你自个都瞧不起这种场面，又何必叫我出来跟著一起难受，男人何苦为难男人……
　　天大亮了散场的时候，周卓瑾对甄骋说──老表，今晚你喝的有点多，我送你回去吧。甄骋是喝了不少，但还没到不能开车的地步，但为了自己，也为了不让人担心，甄骋也就同意了。
　　甄骋跟周卓瑾的感情还是很深厚的。甄骋的母亲周瑶空难死亡，周家念著女儿早早地去了，只留了个儿子在，甄擎这么冷血的人不见得会对外孙有多照顾，于是不可避免地把对周瑶地感情转移到甄骋身上，后来周瑶的哥哥周兆兴继承了家业，对这个外甥也是打心眼里疼爱，连带著周卓瑾和甄骋的关系也是相当的好，甄骋能得到甄擎的赏识成为能继承甄家的第二个儿子，除了自身的能力之外，周家这个靠山也占了很重的位置。
　　“发什么呆呢？还好吧？”车子里开了空调，不流通的空气堵得发胀的脑子有些沉，甄骋倚靠在副驾驶席上不说话。周卓瑾看了他一眼，问了一句。
　　“是不是有了喜欢的女人，所以才收手了。”周卓瑾又问。
　　“……”甄骋不做声，算是默认了。
　　“真好，老表，你有了心灵的寄托了。”过了一会儿，周卓瑾才淡淡地道。
　　“总有一天，你也会有的。”甄骋神色一动，低低地说。
　　“……我喜欢让人家瞧著我的脸色过活，看他们有求于我，为了巴结我不得不做些不愿做的事，我知道这样不对，但是我……又觉得这样的自己很无聊……”周卓瑾自嘲的一笑。
　　“我有时候在想，像我这样的是不是一辈子都会这么没心没肺地过下去，看到周围的人一个一个有了喜欢的人，成了家立了业，然后就顾著自己的小圈子，也不出来玩了，到最后只有我一个，无聊空虚的时候就找女的男的，上了床以后就更没劲儿，重复著混乱的生活……”
　　周卓瑾突然觉得很寂寞，说老实话，他也想像甄骋这样遇到一个喜欢的，好好体验一把那种感觉，喜欢一个人，那是什么感觉，脑海中隐隐略过一个人的身影，快得让他分辨不清……
　　“……阿瑾，你会遇到的。”张开嘴想要说些什么，却又不晓得怎么说才好，看著这样有些落寞的表弟，甄骋心里涩涩的。这么没心没肺的一个人啊，之所以玩得这么疯，说到底还是没有人陪，觉得孤独而已。
　　“你喜欢的人是个什么样的？”周卓瑾开著车，顿了好一会儿才问。
　　“不晓得怎么说，反正在我心里她就是最好的，说不完她哪里好，就是好得不得了……”说起这个，甄骋心里就柔软得没边儿，说著说著嘴边就挂了个柔和的弧度。
　　“好了，你也可以滚蛋了。”就这么一路聊著，不知不觉就到了甄家门外，赶紧催著某个一脸傻笑的家伙下车，看著甄骋著幸福的傻样儿，周卓瑾不得不承认自己吃味了。
　　房子里面。甄欣因为才退完烧，由于担心会反复，被甄擎甄帝父子俩勒令在家里休息，但两人各自手中都还有一大帮子事要忙活，仔细嘱咐了管家何叔照料的相关事宜之后，虽然心有不舍，两人还是赶往了公司。
　　虽然倦倦的但就是睡不著，甄欣百无聊赖地在床上翻来覆去烙著饼子，听著外边传来的动静，好奇地走到窗子边一探究竟，听见了车子的引擎声，料想著是不是二哥回来了，有著这个念头，身子却先一步往楼下跑去了。
　　下了车的甄擎还没进屋就看到积极跑出来的小家伙，灿笑著大步迎了上去，搂著小人儿就往怀里送，两人在门口就笑闹起来。
　　甄欣猫咪似的拱在甄骋怀里，甄骋捧著她的小脑袋，想好好吻住小家伙，却又碍于在家门口，可甄欣仿佛没察觉般搂住他就不撒手，软软的身子煨得甄骋很快就气喘不止，差枪走火之际，突然被怀里人儿推开了。
　　“怎么了这是？”原本还无比热情的小人儿突然间就熄了火，对自己爱理不理，这让甄骋错愕不止，看著转身就往屋里走去的人疑问出声。
　　“我不想看见你，我讨厌你。”幽幽地说了这一句，甄欣连话都不想听他说，直接跑到楼上房间。把门锁死之后，欣儿俏脸上早就挂满了泪滴子。
　　原本还亢奋不已，兴冲冲地去迎接离家半月的二哥回家，爱娇地扑上去想要好好感受二哥的气息，却闻到了一股不属于二哥的味道，浓浓的酒精味掺杂著一股风骚十足却品味低劣的香水味，那是其它女人的味道。
　　到底要有多亲密才能染上其他女人的香水味，甄欣越想越妒，越妒心里就越痛。二哥明明和大哥一起回来的，却整夜未归，等到他回家的结果却是这样的令人心伤。
　　以前就知道二哥是个风流人物，在她之前有过不少的女人。也正是因为如此，在哥哥们向她索爱的时候，她才会迟疑不决，会怀疑哥哥们这份感情的保鲜期，她会担心哥哥们是因为一时追寻禁忌乱伦的刺激而执著于她，一旦得到了，过不久就会厌弃……
　　后来哥哥们对自己的的在乎和占有欲渐渐让她忘记了最初的担忧，却没想到这打击会在她全然没有准备的时候轰然而至，正当她越想越委屈，门外却在这时有了动静。
　　“欣儿，你开门，刚刚到底怎么了？”甄骋想要开门进去却无果，发觉门在里面被上了锁，觉得情况有些不对，却又想不通哪儿不对劲，欣儿这种忽冷忽热的态度让他捉摸不透。
　　“我现在不想听到看到任何有关于你的一切，我累了。”强憋著哽咽，冷冷地朝著门说，甄欣归根究底还是被娇宠惯了，换作平时也不是这样拗的性子，不过也不能过多的苛责她，盼了等了半个月的男人，回家的时候沾染上一股子骚味儿，任是换做哪个女人也不能说自己百分百的不介意。
　　要是放在以往，甄骋立马会多门而入好声好气地哄著劝著小家伙，弄清楚怎么回事，可是现在他却不想也不愿这么做了，这是因为他也受伤了。
　　甄骋有种前所未有的疲惫和挫败感。一直以来他心里就有个结，在三个男人里，他觉得欣儿最不看重的人是自己。这不是一时置气的话，而是从以前就有的感觉。父亲就不用说了，他和甄帝都明白欣儿最爱的男人是他，使他们自己硬要插进来，所以在她心中分量轻了也怨不得别人，可是甄帝呢？为什么甄帝在她心中也比自己来的重？
　　他嫉妒过，可是任凭他嫉妒到死都没用，他也是一样的宠她爱她疼她，却改变不了在她心中最为微弱的事实，虽然她嘴上不说，但她的行为隐隐透露著更加依赖甄帝，他又不是笨蛋，怎么会察觉不到，只是为了爱她，他愿意忍受这种磨人的痛。
　　他也不是铁打的人，也会为她的冷漠和忽视而感到受伤，以前就算了，就在刚才，他整晚整晚的挂念，为她不再看其他女人一眼，换来的居然是冷冰冰的──“我不想看见你，我讨厌你！”呵呵，活该，这就是死缠烂打结果，甄骋自嘲一笑，却分外苦涩。
　　“好，我马上赶过来。”裤袋传来手机的震动声，按下通话键，甄骋十分爽快地回了一句。昨晚一整晚都没睡，现在被她搅得更是睡意全无，他只想更累些，工作可以让他忙碌让他没有时间去多想，看了紧闭的房门一眼，甄骋转身离开……
　　──场景转换的分割线──
　　风景秀丽的沿江风光带上，甄欣独自一人游走人行步道，不想一个人呆在空荡荡的房间，可是出来以后，她发现自己的情绪被没有因为地界的开阔而变得畅快。
　　“嘿~小姐，这位美丽的小姐……”一个声音让甄欣回过神，转头一看，才发现四周都是引人遐想的招牌，原来她恍恍惚惚间走入了“迷域”──这座城市里让男人们留恋往返，乐不思蜀的销魂迷域。
　　“就是你，美丽的小姐……你看起来经验应该不多，正好是我喜欢的类型……来吧，开个价吧……我们好个地方好好地快乐一下。”一个满脸醉意的猥琐男人，腆著一张脸，龌龊地向她招手。
　　“别不理我呀……我是说真的，只要你愿意……我会出手很大方的……”甄欣厌恶地撇开头，加快步伐，想要甩离这个淫猥的男人。
　　男人见她不搭理自己，以为是担心自己开出的价码太低，可她绝美的模样和诱人的身姿值得他花费更多，不愿意错过她的美丽，他迈著晃晃悠悠的步子，跟在她身后，一心想要说服她。
　　身后男人的脚步声，让甄欣紧张起来，她根本不敢回头，脚步越来越急促，到后来几乎跑了起来。想要找到一条出去的路，却发现入眼的都是灯红酒绿的招牌，到底怎么回事？为什么她找不到离开的方向？两旁的店面清一色的透出股糜烂的信号，站街女们的搔首弄姿，淫猥男人的调戏逗弄，这里的一切都让她觉得恐怖。
　　“我说那位美丽的妞儿，你不要害羞嘛……你用这么诱人的姿势跑在我前面，用那诱人翘圆的小屁股勾引我，让我越来越亢奋了……”男人越说越下流，甄欣的惶恐让他更加性奋，他越追越近，忍不住伸出手想要楼抱住她。
　　“不要！！”忍住欲要呕吐的冲动，甄欣慌乱间跌倒在地，无法继续逃跑，身后的脚步身越来越近，令人作呕的酒味越来越浓，她无法克制地尖叫著。
　　“我还没搞你呢……你就开始喊不要了……先留著点力气，等下我会干得你叫不停的……呵呵呵……”男人被她惊慌失措的模样勾得变态欲更加炽烈。
　　一双油腻的手搂住她的身子，被迫转过身，她恐惧地闭上双眼，尖声惊叫著，为什么明明周围的人都有看到，却没有人站出来制止，反而还散发出恶意的调笑，无助委屈和恐惧让她无措地哭泣著，她感到前所未有的绝望！！
　　“哭吧哭吧，你越哭我越性奋……哈哈！！”攫获了战利品的男人笑得张狂，这恶心的声音却在下一秒打住。

第124章 得救
　　“继续说啊，怎么不说了？还是，你根本没有继续开口的能力，人渣！”奇迹般的，原本困住她身体的力量居然消失了，而那令人作呕的酒臭味和体味也越来越淡，这时候从她头顶响起的男声宛如天籁。
　　在去往学校的车上，江晟拒绝了妖豔女司机的邀欢，这几天他一直性致缺缺。偶然瞥到车窗外的风光带上一个像极了她的背影，他竟鬼使神差地要求停车，顾不得司机愕然的眼神，他就这么跟了上去。
　　街上人来人往，转瞬间那个窈窕的身影已经被如潮的人群所吞没，不甘心错失这个和她相处的机会，他开始漫无目的地搜寻著她的踪迹，等到重新寻回她时，还没来得及欣喜却发现了这令他愤怒的一幕，那个该死的家伙，竟敢这么对她！！
　　甄欣睁开紧闭的双眸，先前侮辱她的酒鬼已经瘫倒在地，挡在她身前的是一个修长瘦削的背影，是他，那天捡到自己手机的男人。
　　由于他背对著她，看不到他此时的表情，但是从那青筋虬结的双臂猜得出他是极其愤怒的，一记右勾拳把猥琐的酒鬼揍得口鼻飙血，这样还不够，紧接著左手再次重拳出击，随著一声杀猪般的痛呼，酒鬼面上顿时血流如注，只能用手捂住伤口低低的痛吟，却由于血流得过多，正双手都被猩红的血色所沾染。
　　“像你这种人渣败类，留在这世界上只会让人厌恶，应该早早地死掉。”江晟语调平淡的诉说著，仿佛像在谈论天气的好坏般，让人摸不清他的情绪，只是那平淡无波中却氤氲著冷血无情。
　　“你没事吧？”感受到身后人儿的瑟瑟发抖，江晟卸下一身的煞气。
　　“……嗯……”虽然是这么应著，但那抑制不住颤抖的身子，和惨白的脸色无一不表明她仍没有彻底缓过神来，或者说仍然处在后怕之中。
　　虽然心里是怜惜她的，但是如果不帮助她客服恐惧，只会让她造成更大的心理伤害，江晟顿了顿，反身走向街道两边议论看著热闹的人群，在一家小卖部前买了一瓶啤酒，回甄欣身边。
　　“拿著它，用它朝这个家伙砸过去。”江晟磕开啤酒瓶盖，将酒液倒进之后把酒瓶塞到她手里，牵著她来到失血过多昏死过去的酒鬼面前，淡淡的说道。
　　怀疑自己是不是听错了，甄欣猛然抬起头，仰视著他。
　　“对欺负自己的人就必须狠一点──”尽量让自己无视她眸中的泪珠，把持著她的小手握紧酒瓶，抬起她的下颔，让她侧过脸，面对著酒鬼满脸粘稠血液的脸，他面无表情的再度命令。
　　“他会死的──”声音已经哽咽，看著那个倒在血泊中的男人，她做不到。
　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，如果我不来你知道自己会有什么下场么──”光是想到如果他晚来一步那个无耻的男人就会对她做出怎样的事，江晟就怒不可遏，眼眸中满是骇人的萧杀，可是看到这个样子的她，他还是忍不住心软了。
　　“不准再看！走开！！”冲著街头围观的人群怒吼，厉眸扫过那群冷漠的好事者。先前江晟的冷酷残忍还历历在目，摄于他的狠厉，看热闹的众人渐渐散了。
　　他并不担心有人会去报警，在这个冷漠肮脏的地界，无论男女只会在意自身的利益，这样的事情几乎天天都有发生，没有人会去愿意管一个无关紧要的人的性命……
　　随手扔掉手中的玻璃瓶，视线落在一边满脸泪痕的人儿身上，大掌牢牢执著她的手腕，大步疾行，他的速度太过她只能喘著气被他拉著走，不知走了多久，绕过一条巷道拐进一个弄堂，拉著颤巍巍的人儿靠在墙壁上，他凝视著她惨白的脸儿。
　　阳光的触角伸到这个狭窄的空间里，光线划过两人相互凝望的脸，虽然有些刺眼，他和她却不为所动，即便街上人来人往，这一狭小的角落却仿佛被隔绝在热闹之外。
　　“……谢谢你……”沙哑的声音仍然语带哽咽，娇颜上的泪痕从刚才起就没断过。她看见江晟一番温和的冷峻表情，这才把他与之前那个凶暴的形象联系在一起，是他救了她，她既感激又对他身上的戾气感到有些畏惧。
　　“如果不敢将伤害自己的人置于死地，就不要一个人到这种地方晃悠。”江晟伸出手抚上她的面庞。少年清冷的嗓音带著强制性的命令，蓦地，他猛然袭上她的唇，啃咬著，啜吸著，然后舌尖强悍地破开她的唇瓣，直入内里。
　　属于他的味道通过唇舌的交缠窜入她的体内，因为哽咽和抽泣使得喉咙泛起阵阵刺痛，她却觉得很温暖，一直惊慌不定的心因为少年的温度而渐渐安定下来。恐惧和不安已被温暖所驱赶，似乎之前的一切都像是一场噩梦，把她从梦中唤醒的人正是这个仅仅才见过两次面的人，他应该是可以依赖的对象吧，她暗暗地想……

第125章 堕性【慎】
　　不是故意想要用这样严厉地口吻对她说话，只是刚才的那一幕让他心有余悸，刻意把话说得重一点好让她重视，这一次正好碰上他情不自禁的追随才让她躲过一劫，万一他没有跟上来怎么办？光是想到这个假如，江晟心里就一阵后怕。
　　黑眸落在方才被自己蹂躏得微微肿起来的唇瓣上，一向玩世不恭的俊脸上略过一丝异样。现在有点担心刚才的那个吻会不会吓到她，她胆子那么小，而且有这么害羞，他可不希望因为一时的情不自禁而让她恼恨上自己。
　　不过她真甜哪，她的味道比自己预想的还有美味得多，好想尽情的尝个痛快，但为了不在她面前塑造一个下流的形象，即便依旧馋得要命，他也必须得强忍住。
　　鼻子不受控制的想要呼吸更多属于她的芬芳，眼睛想要尽情地收揽她的美丽。在这一刻他竟然有些感谢那个龌龊的酒鬼，要不是这样，他只能偷偷摸摸的跟在她身后，没有像这样光明正大接近她的机会……
　　在江晟的心中甄欣就是个多灾多难的小可怜，第一次是从周卓瑜口中听说她被下药迷奸的事，现在又正好碰上了她被酒鬼纠缠，每一次看见她，都会勾起他的柔情和怜惜，可纵使他玩女人的经验丰富，却也没想到自己对她的感情其实远不止怜惜这么简单。
　　绽开一抹阳光般暖煦的微笑，贴著她脸蛋的大手柔柔地蹭了蹭，心里为掌心那丝滑般的触感而轻叹。这动作暧昧而轻佻，近乎可以说是调戏了。放在以往他不屑这样做，因为多的是主动给他狎玩的女人，但现在他非常享受这种感觉。
　　修长的手指划过墨弄的长发，因哭泣而微红的水眸，被自己吻肿的双唇，绯红的脸蛋儿……面前的人儿，脆弱而纯美，让他的柔情止不住地流泻。
　　心绪渐渐平静下来之后，甄欣恍然发觉自己和这个男子居然如此亲密，亲密到不知不觉就沉溺于他的吻中，虽然他救了她，他让她觉得很安心，可这些并不代表必须用暧昧的情愫来作为报答。
　　看著那双渐渐变得淡漠的美眸，江晟原本柔和的微笑凝固在唇边。不过，如果这就让他退却的话，他就不是江晟了，他想要的从来都不会因为任何理由放手，对她更是如此。
　　如果说方才惊慌失措的她，脆弱的让他怜惜不止，那么现在缓过神来的她，将像一朵娇豔却带刺的蔷薇，明明美得让人窒息，却拒绝任何人的亲近，这样的她更勾起了他想要采撷的渴望。
　　眼前的少年，修长的身姿虽然只穿著简单的白衬衫与休闲裤，却在合体的剪裁和精致布料的衬托下更显挺拔，俊美的面容，尔雅的气质，毫无疑问这是一个赏心悦目的美男子。
　　“为什么你会出现在这里？”其实她更想问的是像他这样的人为什么会出现在这种地方，这种堕落肮脏的，被人唾弃的地界。她是漫不经心地误闯，而他呢？
　　“散步啊，走著走著就到了这里。”知道她不好糊弄，却总不能坦白自己一直跟在她身后，只是后来临时找丢了才晚了一步出场，不想让她以为自己是个跟踪狂，只能找出个蹩脚的借口。她防备的样子像极了刺蝟，明明之前还在她面前毫不掩饰地大哭，现在却又对他竖起浓浓的防备，真是个矛盾的人呐。
　　“散步？”她不置可否。
　　“你还欠我一顿饭。”江晟轻轻扬眉，嘴边泛开一抹柔和的笑意，充满魅力的黑眸闪耀著炫目的神采，温和的声音清冽而醉人，她貌似忘了那一天临走之前对他许下的承诺，如果真的忘了的话，他不介意提醒她。
　　“抱歉，我先接个电话。”风格独特的重金属铃声在这个狭小的巷道里音量大得骇人，两个人都有点被惊到，虽然非常可惜原本完美的气氛被这通该死的电话给破坏，可来电显示上的名字却让江晟不得不接听。
　　“阿晟~今晚有聚会啊，无遮的哟，地点是……”电话那头是龙钺贱贱的声音，可是由于巷子里面很安静，以至于这口没遮拦的提议让甄欣听了个十成十，江晟想要挂断却早已来不及，生平第一次他想立即冲到电话那头把龙钺那个贱人掐死！！
　　怎么可能？！她是不是听错了，无遮大会诶？！光是想象那个场面，甄欣的小脸就臊得快冒烟，没先到看起来斯斯文文的少年居然会结交一帮这么开放的朋友，偷偷地瞄了一眼面色尴尬的江晟，却又生怕被发现，立马撇过头去。
　　甄欣眼里的不敢置信让江晟有杀人的冲动，都是那个家伙害的！！龙钺这死人，早不打晚不打，偏偏挑在他要约她的时候打电话，一开口还是这么龌龊的提议，而且声音还这么大，都被她听到了，她该怎么想自己啊……
　　“那个，今天的事真的很谢谢你，哪天约个时间我请你吃饭作为道谢，今天我还有事就先走了，再见……”balabala的一口气说完一大串话之后，甄欣逃似的离开了小巷，虽然知道这样做很没礼貌，但气氛尴尬的要死，再待下去她会疯掉的。
　　眼睁睁看著甄欣走得没影儿了，江晟在心里大骂──龙钺我操你的！！原本好端端接近她的机会就因为这么一个笸箩电话弄没了，更令他懊丧的是自己的形象肯定在她心中差的没边儿，烦躁……
　　──深夜──
　　“啊……嗯……啊……晟……还要……”
　　旖旎的粉色在细腻的雪肤上晕染开来，使得那玉做的人儿沾染上诱人的情色气息，樱唇不时地吐出诱人的吟哦，细白的腿儿止不住地颤抖，如兰的香气随著她摇摆娇臀的动作而变得越发的浓烈。
　　“晟……晟啊……舒服……欣儿还要……嗯啊……还要你肏……”娇滴滴的人儿软软地依靠在他的怀里，断断续续地唤著他的名儿，哭叫著祈求他赐予更多的快感。
　　“……给你，都给你！！”舍不得为难她，他奋力用胯下紫黑的硕大肉棒狠狠地肏弄著她的穴儿，他要她爽死在自己的胯下！

第126章 贴身女仆
　　终于能够轮到他来碰触她了，他还是第一次有如此的强烈的愿望──想要得到她，让她在自己的胯下沉沦，狠狠地祈求他的肏弄，为他赐予的快感而疯狂！
　　粉嫩的腿儿被铁臂大大地扒开，正对著前方铺满一整片墙的镜子，即使房间里的灯光晕暗，却也能清晰地看见里面映照出阴液溢出穴外打湿肉棒的样子。虽然背对著交媾的姿势可以让肉棒插得更深些，却限制了他的视野，让他不能好好地观赏她沉沦在性欲里面的模样，还好墙上的镜子弥补了这一局限。
　　“爽不爽？？嗯？”江晟低下头啃咬著小人儿背后的嫩肉，等到白皙如玉的美背印上了自己的痕迹之后，才心满意足的转移阵地含著她的耳垂，看著镜面中春意荡漾的媚颜，他坏心眼地朝著耳蜗吹了口气，然后邪邪的逼问。
　　“是不是被我肏得太爽，要尿了？”镜子中的她死死咬住嘴唇，娥眉轻皱，媚眼微眯一脸又爽又难受的表情。是他太过用力让她觉得痛么？那不可能，因为她还会扭胯迎合他的插入，那么，就只有一个可能──过激过多的快感已经到了她不能承受的地步，她要失控了。
　　“欣儿想喷了么，是不是大肉棒肏得你受不了了，想尿就尿吧，我想看你释放的样子……”她死咬著唇不肯释放的样子有种倔强的性感，可她越是这般要强，他就越喜欢看她控制不住的样子，他喜欢她在自己面前毫不掩饰的姿态，包括最自然最淫荡的模样。
　　“呜呜呜……都是你……都是你弄得我太舒服了……让……欣儿快忍不住了……”啊！那如巨蟒般可怖的巨物插得更深了，刚刚的那一记猛肏让她战栗不已，忍著尿道口越来越剧烈的饱胀感和妖穴被来回肏弄的刺激，让水汽氤氲的美眸留下了欢欣的泪水。
　　“我的心肝宝贝儿，怎么哭了呢？可把我心疼死了，来给我亲亲。”看著小人儿被她插得爽到流泪的样子，江晟虽然觉得她格外引人怜惜，但更多的是被那种媚态刺激后的兴奋感，这样的她实在让他爱得紧，忍不住捏著小家伙精致的下巴，将那小脸儿转过来亲了又亲。
　　“呜呜……真的……不行了……好难过……快死了……”不劝倒还好，他一哄小家伙反而越哭越厉害，泪珠儿掺著娇滴滴的吟哦，看起来求饶是假，勾人反倒是真。
　　肉棒的每一次深入都像事先预约好了似地，直接击打在她穴儿深处的那片G点上，软软的媚肉被那硕大的龟头一次次地击中，小家伙被干得魂不守舍，不过她倒算是有本事的，要换了别的女人早被肏趴下了。
　　“我的乖乖，我的宝贝儿，再忍耐一下下，和我一起爽好不好？”江晟也感觉到紧致湿润的穴儿咬得他越来越紧，御女经验无数的他有怎么会不晓得这意味著什么，男人和女人同步高潮是性交中最为销魂的经验，以往他只顾自己快乐，这一次他想和她一起。
　　“啊……晟啊……嗷……欣儿到了……”被大肆敞开的腿儿瑟瑟发抖，足尖绷得紧紧的，打了几个激灵之后，阴唇上边的小小突起终于释放了囤积已久的液体。
　　到达高潮的甬道，因为突然地释放脆弱不堪，又怎么抵挡得住淫蟒的攻势，狠狠几个顶入之后咬得死紧，却也把肉棒给逼得缴械阵亡，马眼大开后，浓浓的白浆自里面不断喷射到子宫口里。
　　──回到现实──
　　“少爷的精液……好浓好多喔……”江晟双腿间，女仆装扮的女子看似清纯，浪意无边的媚眼里却泄露了她的本质，此刻的她半是挑逗半是饥渴地注视著睁开了眼的少年，将满嘴的精液吞咽下腹之后，唇中吐出淫荡的赞美。
　　江晟胯间的女子名叫艾丽，身份是江晟身边的新上任的贴身女仆，所谓贴身就是任何时候即便是在主人睡觉时，一旦有了需求就要马上为主人解决掉，运用的手段也要以不打扰主人为前提，到底是嘴，手还是阴道这一切都要根据情况来判断。
　　虽然在来的前一天晚上已经被先生玩了个彻底，但自从被派发到少爷身边，她还没有被碰过。先生之前还发过话，要好好的抚慰少爷的任何时间的任何需求，不然的话，就要被辞掉。
　　她可不想被辞，这份工作虽然私人性质浓厚，但待遇却是十分优渥。财力雄厚的江家没有主母，先生和少爷又是这么俊美，随便讨得其中一个的欢心就不得了了，可是现在计划赶不上变化，都来了好几天少爷都冷冷清清的，让她不敢接近，心中隐隐约约有个大胆的猜测，却又从其他前辈的口中得知少爷的“能力惊人”，这下她心中可没了主意……
　　不过今晚开始艾丽卸下了心中的包袱，守在一边的她突然看到睡梦中的少爷突然勃起的厉害，口中还念念有词，虽然听不清说的什么，但也晓得年轻气盛的少爷有了需求，身为负责的贴身女仆，她自然是要提供服务，事实证明少爷的确很强──肉棒那么粗，勃起的时候比她小臂差不了多少，射出的精液也好多好浓，差点没把她给噎著。
　　原来，最近的江晟突然性致大减，对家里的性感女仆视若无物。江宇飞自然没有露掉这一点，想著是不是琳娜等人让儿子吃惯了不再喜欢，于是又物色了几个形象气质佳的女仆放在江晟身边。
　　从幻想回归到现实的江晟，突然感到无比的空虚，梦中千娇百媚的容颜变成了眼前这种刻意谄媚的嘴脸，记忆中紧致多汁的美穴也变成了千人插万人戳的口腔，这一切的一切都让他的心情极度不好。

第127章 发春【慎】
　　“你可以走了，没你的事了。”看著对自己虎视眈眈的艾丽，江晟只觉得无比的讽刺，他想要的女人怎么也弄不到手，不想要的却一股脑儿地巴上来，像这样的性奴多了去了，多得让他有些厌烦，甚至可以说是反感。
　　“……呃？”艾丽有些错愕，少爷怎么这么冷淡，照著这种情况不是应该让她好生伺候的么。少爷的肉棒明明还这么有精神，为什么就要赶她走呢。
　　眼睛在肉棒和江晟的脸上来来回回，艾丽的意图不言而喻，可江晟是谁，是一个缺心少肺地主儿，怎么会由著一个看不上眼的女佣支使呢，所以不管她怎么暗示，用眼神哀求，得到的结果注定是失意的。
　　“还不走么？”江晟冷冷地望著她，他的耐心即将殆尽。
　　即便如何的心有不甘，艾丽还是只能离开，她又不是傻子，怎么会看不出少爷眼中越来越深的寒意，要是再这么纠缠下去，保不准工作就会因为少爷的不爽而丢了，心里有些后怕又有些庆幸，还好还好……
　　知道房间里重新恢复到清净，看著依旧亢奋的胯下，江晟无奈一笑。手淫是他不屑做的，也不愿意找其他女人泻火，能让老二安分的法子只有一个……
　　──镜头回放──
　　离开红灯区之后的甄欣漫无目的地走在街头，之前已经用生病的借口跟老师请了假，爸爸和哥哥们也都在公司，不能把旷晴和梁薇薇拉出来陪自己压马路，什么时候开始，她独自一人的时间开始变得越来越多……
　　早上出门的时候，二哥已经不在了，想想也是，之前自己对二哥说的那些话肯定让他难受死了吧“我再也不想看见你，我讨厌你，我不想听见你的声音”虽然仅仅三句话，却都是些挺伤人的，骄傲如二哥怎么会接受得了。
　　是不是人都有这样的贱习性，当喜欢一个人的时候，想说什么做什么都由著她，慢慢地仗著这份喜欢胡搅蛮缠使性子，却在不知不觉中把这份喜欢消耗殆尽，最后不喜欢她了，就连基本的忍耐也做不到……
　　想想自己现在的境况，鼻尖酸酸的，她难受的想哭。一直以来二哥都是笑眯眯地仍有自己折腾，从来都舍不得说自己一句重话，虽然之前隐隐约约晓得二哥在外面没少惹风流债，可在自己面前从来都是好声好气地宠著惯著。
　　哪里会想到今天早上居然会沾染著其他女人的味道回来，她因为吃醋了嫉妒了失望了，任由各种情绪冲昏了头，冲他撒气，他也不向她解释，就无声无息地走了。
　　平日里他从来都是最最惯她的，虽然他相较于爸爸和大哥得到的关注会少那么一点点，可是早在决定投入到这段不伦畸恋的时候，她就把他们三个当做一辈子的爱人了，之所以会受不了朝他开火，只是因为怕他不爱自己了呀……
　　这世间标榜痴心不改的男人多了去了，可是到最后能坚持到底的又有几个，就像爸爸，也是一路风流著过来了，虽然说有了她之后收了心，大哥以前也是这么著过来的，虽然不至于在外面包养情妇二奶，但在外面的露水姻缘也不见得就少。
　　她从来都不否认自己是一个自私的女人，一旦接受了爸爸哥哥们的爱，就要求他们断绝掉混乱不堪的过去，绝对容忍不了一丝一毫的背叛。
　　可是现在的情形让她惶恐不安，由于一直以来在爸爸哥哥们有意无意的娇宠和放纵之下，她已经被养成一株只能缠绕著他们生存的菟丝花，对他们的依赖已经深入骨髓了，如果真的到了那一天，他们厌倦了这段感情，厌烦了她的倚赖，那个时候的她又该如何自处？！
　　男人温柔起来可以把女人捧上天，决绝起来瞬间把女人踩入地狱，可女人一旦付出了感情，就再难以收回，尤其是她这种在可以的圈宠，娇惯之下，把所有感情都寄托在男人身上的女人。
　　经年累月的安逸生活让她不知不觉中失掉了坚韧的本性，变得极易患得患失，她仿佛成了在温水中慢慢等待死亡的青蛙。
　　身子已经给了他，心也一并让他带走了，矜持道德伦理都为了他们而抛却，所有能给的都给了，如果真到了感情被用尽的那一天，爱没了，宠也不在了，她永远做不了他们名义上的妻子，被放弃后的她下场只会更加的悲惨……
　　──不远处的车子里──
　　“诶，我说那不是你家妹妹么，怎么没去上课，一个人跑街上瞎晃悠了？”红灯的空挡，副驾驶坐上的周卓瑾不经意间看到了路边神智颓靡的小人儿。嘴上虽然还是一副随意的口吻，但心里的惊喜却怎么也抑制不住。
　　“怎么？胯下的鸡巴又发骚了，刚才的美女老师还没让你爽够？”顺著他示意的方向，安深轻易地遍寻到了她所在的位置，不用多想也晓得周卓瑾的心思。薄唇一开，说出的话粗俗不堪，但由著他嘴里说出来，却有种惊人的性感。
　　“嘿嘿，这都被你晓得了。”邪邪一笑，一向厚脸皮惯了的周卓瑾倒也不否认，身边的男人好歹也是被自己老二肏过的，勉强算得上是自己人了，在自己人面前他一向是不作兴装模作样滴。
　　“看她的样子有些不太对劲。”和甄家的人相处了也有几个月，别开那三个男人不说，对于这个妹妹，安深有种说不清道不明的情绪，但可以肯定的是，至少没有见面之前的厌恶了。
　　“先甭管这些，帮我想个法子拐她上来，好久没尝她的味儿了，怪想念的……”毫不掩饰自己对她的性趣，他是个恣意惯了的人，虽然心里对她的感觉与其他女人不甚相同，但在别人面前，周卓瑾拒绝透露这些心思。
　　这章得有些晚，被打针耽误了，要是身体允许晚上二更。

第128章 不怀好意的诱骗
　　“上次你知道有她还故意在女厕乱搞，她对你印象肯定坏透了，你还想怎么接近她。”之前周卓瑾有跟他说过，凭他的了解，以甄欣的性子绝对是厌恶这样的行为的。
　　“那又如何，只要我乐意，她到最后还是得乖乖任我肏，没听说过么──男人不坏，女人不爱？兴许到后头她还就中意我这等的。”对安深的话不屑的嗤笑，周卓瑾倒是老神在在，不过他说得到也不过分，以他的资本和手段，的确有资格说出这种狂言。
　　“对了，她貌似有了相好，你有空帮忙查一下她身边关系暧昧的男人……”利眸一眯，突然想到了某种可能，上次她身上的异香可不是作假的，能让她散发出这种味道的，只有男人的肏干，一想到她有了喜欢的男人，周卓瑾心里立即生出不悦的情绪，他倒要好好看，小家伙挑选的男人到底有什么资本跟他较劲儿！
　　“嗯……”安深按捺下心头怪异的感觉，心思却已经活泛开了──这姓周的看来一直对甄欣念念不忘啊，距上次皇朝的事已经个把月了，居然还一直惦记著，莫非？心下隐隐约约有了个猜测，却不作声，只是不置可否地点了点头，面上不动声色地继续开车。
　　周卓瑾嘴边噙著一抹若有似无的笑意，眼睛只顾盯著人行道上某个落寞的人儿，心想著他们两个还真是有猿粪呐，原本还记著仇想找个时间寻个法子好好地逗弄她，没想到仅仅一眨眼的功夫，她就自己送上门来了，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀……
　　──几分锺之后──
　　“哔哔──”突如其来的汽车鸣笛声让心不在焉的甄欣有些被吓到，从自怨自艾中回过神来才发觉到不知不觉中已经走到了街心公园，还有这辆挡在前面鸣笛的车子，怎么看怎么眼熟。
　　“欣儿？怎么一个人呐。”从驾驶室出来的安深笑得一脸和煦。这就是他特有的力量，只要他想，立马就能从方才浪荡不羁的魔鬼化作慈善的天使，靠著这张温和的脸，他总是能够轻易骗取不知情的人卸下心防。
　　“三哥……”没想到会碰到本应在学校办公的安深，甄欣有些小囧，她向班导是请了假没错，可是在街上闲晃的时候遇到学校行政人员的三哥总归有点不好意思，毕竟爸爸不在学校了，她再也不能像之前那样随意了。
　　“欣儿没事吧，看你好像心情不怎么好的样子。”没有错过小家伙眼里的惊慌和羞窘，鬼精的安深又岂会不知道她在想什么，没有问她关于学校的事，而是一脸温和地关心著。
　　“……”被温和关切地话语所感染，甄欣只觉得鼻头有些小酸。莫怪乎都说小女人容易被骗，仅仅这么简简单单的一句话，就把她感动的要死，只要有人在她难过的时候稍微给予一点温暖，便完完全全相信了眼前的男人是一个十足的大好人。
　　“上车吧，三哥带你去散散心，好好的玩一玩，把不开心的事统统忘掉。”依旧发挥著高水平的演技，安深眼神温柔，语带安抚地诱哄著小家伙。
　　这样的一幅天使姿态惹得坐在副驾上的周卓瑾频翻白眼，也只有像小妞儿这么没脑子好骗的人才会被伪善的安深所蒙骗，不过还别说，要不是亏了这能装逼的家伙，他还不一定能够有接下来一亲芳泽的机会。
　　“嗯……”甄欣傻傻的应著，把全部的信赖交与眼前的男人，丝毫没有察觉到危险的靠近，在披著人皮的禽兽三言两语的劝哄下乖乖的上了后座。
　　“对了，忘了介绍一下，这是我的死党──周卓瑾，坐在后面的，是我妹妹，欣儿。”等车子发动了一段时间之后，在某人的不断示意之下，安深终于开口。
　　“你好啊~欣儿。”斜过身子回过头，周卓瑾笑得异常的灿烂。心情大好那自然是不用多说的，终于把这小家伙给拐到手了，接下来怎么玩，就要看胯下老二的意愿了~哟呵~“你好……呃，怎么是你！！”好字还没落音，却因为看清了男人的样子，甄欣惊叫出声。怎么会是他，那个在卫生间和老师偷情的淫棍！！
　　“怎么，你们认识么？”安深一边开车，一边故意装作不解。
　　“认识，之前我去英华等你的时候，碰巧见了一面，你说是不？欣儿妹妹……”说完还对甄欣一眨眼，周卓瑾看著小家伙一脸震惊加恐慌样子，心里乐得要死。
　　很明显地，她记住他了。虽然看得出现在她心里还有些小怕，但总比自己在她心里只是个路人甲要好得多，至于印象嘛，慢慢地修正就是了，不急~“……”被堵得哑口无言，甄欣愣愣地看著一脸得色的某人，心底早就把他骂了千万遍，这臭不要脸的东西，安深哥哥怎么会认识这种家伙，变态，种马，沙猪！！
　　嘴角抑制不住的微抽，上次洗手间的淫声浪语仍然言犹在耳，小手搭著车门，琢磨著要不要跟安深哥哥说要下车，可回头看著笑得刺眼的某人，她倒有些佩服他那无与伦比的厚颜无耻了，凭什么她就要让这种渣男得瑟，她要让安深哥哥远离他才是。
　　──少爷们聚会的现场──
　　“哎，你们说这阿晟最近是怎么了，集体活动出席的次数越来越少了。”断掉手机里的忙音，龙钺满脸的狐疑。
　　“鬼知道他在搞什么，依我看哪兴许是在英华搞多了妞儿，老二萎了也说不定……”洛危言面无表情的开口，自从那小子转去英华之后，越来越不合群了，这里面绝对有猫腻！
　　“管他作甚，爱来不来，咱们几个自己玩就是，未必少了他就活不成了！”年纪最小的周卓瑜说话最冲，他也真是有些恼火了，打电话也不接跟耍大牌似的，看著憋气。
　　“说的什么话呢，总归是大小一起长大的，我再一次申明啊──可不作兴搞分裂的！要是老二实在痒不过了，你们先开荤就是，不要在使性子了。”李铭烨眼睛一瞪，别看平时一副老好人的模样，真要说起来，这里面领头的其实还是他。

第129章 醉酒乱性【慎】
　　龙钺和周卓瑜瘪了瘪嘴，也没再继续发牢骚，知道自己刚才说的话的确有些损，他们两个都是脾气来了性子就躁的人，这会子有了个懂理的李铭烨发了话，回过神来的两个人自知理亏，一个闷声喝酒，一个闭眼假寐，其余的两个今天也不怎么爱说话，一时之间，房间里的气氛有些沉闷。
　　“瑜二，十八岁的生日就快到了，想好要什么礼物没？”看了看有些赌气样子的周卓瑜，李铭烨缓了缓口气，温和地笑著开口。
　　他们五个人里边，最年幼的就是周卓瑜，可即便是这个最小的，也即将成年。这次喊几个人出来玩也是周卓瑜自己的意思，之所以对江晟的缺席如此气愤，其实还在于小周同学存有一个不可告人的私心。
　　上回得知包厢里的妞儿是英华的学生之后，周卓瑜就暗暗拜托江晟好好帮自己打听她的消息，他想著阿晟反正是自己人，靠得住，弄得了那妞儿的资料，准备对症下药，把她弄到手好好玩玩，却没想到江晟一声不吭，问他也没个回应，这次聚会也给推了，实在让他恼火得紧。
　　“嘿嘿，我知道甲鱼想要啥。”龙钺神神秘秘一笑，这笑容怪得意的，陪著那张俊俏的脸还别说真个好看咧，但看在其他三人眼中却有种说不出地猥琐。
　　瞪了对方一眼，晓得他是个大嘴巴，对于这里面最爱和自己对著干的龙钺，周卓瑜有时候真的有想给对方两下的冲动。
　　“这还用你说，我也猜得到。是上次的妞儿吧，我说的对不对？”不屑地瞥了一眼龙钺，洛危言要笑不笑的开口。
　　“肯定是上次那小妞创造了一个让咱们周二少一生难忘的经历，才会惹得他魂牵梦萦，啧啧……”邪气地砸吧了两下嘴，龙钺一想到上次周卓瑜的囧状忍不住笑得更加灿烂了。
　　“要你们两个多嘴，有种的话就给小爷我把人带来，不然少在这儿罗里吧嗦的。”被说中了心事，周卓瑜有些恼羞成怒了，毕竟是最小脸皮子最薄的，他的这番小小心思很轻易就被其余几个摸透了，不过他也不蠢，明著是笑骂，其实又是在下套子拐著其他三个帮自己找人。
　　李铭烨面上也是挪揄一笑，心下却紧了一紧。这可怎么得了，看瑜二的表情，貌似还真的对那女的念念不忘，这可不妙啊。要知道，他也对那小妞上了心，之前还想著隔了这么久，等兄弟几个淡了心思，自己好去偷著勾搭的，谁料到现在瑜二还惦记著呢，这要是万一两个人对上了，那可不成了兄弟间互相挖墙角么……
　　“切，要是我把人带来了，甲鱼你可得老老实实叫我一声哥，你说干不干。”虽然年纪不是最小的，要说起这直性子，还得说龙钺。他打小起就事事爱和周卓瑜争。争成绩，争能力，争长相，争辈分，现在有机会压上对方一头，很容易就上钩了。
　　“就吹吧你，你要是有这本事就撞鬼了！”变作狐狸的瑜二既不正面答应也不马上否认，而是摸准了龙钺的性子狡猾地引著他往这方向钻。
　　“你给我好好等著，哥的人脉和能力非你所想象得到的。”果然，被激的某人立刻就进了套，撂下狠话，就出门联络关系找人去了。
　　──另一边──
　　“接下来去哪儿？”安深看著趴在桌子上的人儿，问向一边的男人。
　　“去皇朝吧，我有个固定的包厢挂在那，办事的话也比较方便。”挑了挑眉，周卓瑾看了看躺著的那抹娇躯邪肆一笑。
　　点了点头，安深尽力让自己看起来若无其事。也不晓得怎么回事儿，这一次算计她，居然少了第一次时的无所谓，心里感觉不是那么的自在，甚至可以说有些许所谓“心虚”的情绪。暗暗嗤笑，莫非连自己都有些假戏真做了，一连几个月扮演著三哥的角色，倒还真有点入戏了。
　　刚才花了点心思，拐著小家伙去海边耍了会儿，这当中小家伙防备的眼神让他只能隐忍著没做什么，只好暗暗安排著备了些味儿不浓的果子酒，让安深帮忙哄著她喝了些，这酒后劲十足，没喝多少，小家伙就醉的不省人事了，也多亏了她今天心情不佳，不然还不会这么好骗。
　　“我坐后面，提前替你妹妹暖暖身。”交代了一句，周卓瑾怀抱著醉酒之后，面色绯红的甄欣，直接跨上了后座。
　　这看似简简单单一句话，其实里面的含义淫荡的要命，安深已经习惯了他淫荡无耻的作风，面无表情看似正常的再次充当起司机的角色。
　　上车之后的周卓瑾俯下身便含住了水嫩的小嘴儿一阵孟浪的吮吸，早在刚才这小家伙瞪眼怒视著自己的时候，就像好好蹂躏一下这诱人的软嫩之物了，她生的可真好看，就算是生气的样子都该死的对极了他的胃口。心想著这么跋扈的女人，也只有他这样的男人才配得上！
　　好香呐！周卓瑾发现自娇躯散发的旖旎体香愈发的魅人，他明白这是小人儿身体动情的反应，都醉了还这么敏感，如果她不是天生让人疼爱的尤物的话那是什么？
　　他没有猜到的是──甄欣身子的敏感除了多年来甄擎刻意安排药物的浸淫之外，更加少不了男人们的疼爱，换句邪恶的话来说，精液是促进她妩媚妖娇的养料。
　　光是闻著她的味道都让他亢奋不已，想看更刺激的，于是掰开了合拢曲起的双腿，果然看见了粉蓝色底裤上被汁水打湿的痕迹。么指大小的深蓝色痕迹大喇喇地位于底裤的中央，由于汁水的浸润，遮蔽功能甚微，淫靡的粉嫩和黑色直入眼底。
　　周卓瑾埋首于她的两腿之间，那散发著魅人香气的妖花让他移不开眼，这里就是让他挂心了几个月的美妙之地，终于要再度感受它的极致之美了……

第130章 车震烈欲【慎】
　　“连喝醉了都可以如此的勾魂摄魄，我说你这妹妹生来就注定是个挨肏的……”周卓瑾沙哑的声音透露浓浓的欲求。这小家伙沉醉不醒的姿态都怪撩人的，再这样下去他可不能保证在下车之前不去动她。
　　“……我说瑾少……你不会这么性急吧，别告诉我你想在车上就把她办了吧……”前边开车的安深从后视镜里瞅了瞅后座的情形，无意间扫到了两人此时的姿态──少女被迫打开的细嫩双腿，和男人明显肿胀亢奋的裤裆处。这家伙的兽性他是深有体会的，性致一来随意得很。
　　“那可说不准，你这宝贝妹妹这么诱人，勾的我心神荡漾的。我老二可想死她了，要是忍不住了我也没办法，至于你就好好开车吧，别告诉我你突然想起当哥哥的身份来了，你呀只管到了提前叫我一声就成。”头也没抬地回了话，周卓瑾不愿把注意力从她身上转移，哪怕分秒也不想。
　　就是这小家伙，让他食髓知味，欲罢不能。不止胯下的肉棒想她的穴儿，连他的心也无可自抑地是不是浮现她的样子，妖媚的，渴欲的，狡猾地，耍蛮的……记得她身体的销魂，肉体的绝美，容貌的绝豔，性子的别扭可爱……总之，就是忘不了她。
　　“……”安深还是尽职地开著车，可是却又有些不同了。他无法制止心中渐起的波澜，无法阻止自己的耳朵不去收集来自后面的声音，他把自己这些不同寻常的行为归于演戏过了头，毕竟做不到真正的冷血，好歹演了这么久的温柔哥哥，总归有点影响的。
　　周卓瑾放下手中的美腿，从座位上跪坐起来，让小人儿的腿环著自己的腰身，大手解开她的扣子再把衣服撩开，硬挺不已的下体往她腿心处挤去……
　　“嗯……”似乎是感觉到私处传来的阵阵挤压，醉酒中的甄欣闷哼一声，这声音却不像是抗拒，软软糯糯的调子听起来更像是在享受。
　　察觉到了这一点的周卓瑾，挺动著被裤子束缚著的下体蹭得更欢了，一下又一下顶弄著被粉蓝小内包裹的肉穴，闭著眼的人儿身子已经开始发热泛红，他自个儿也没好到哪里去，胯下的巨物肿胀的生疼，玩弄她的同时也是在折磨他自己。
　　“妈的，你骚成这样叫我怎么受得住。”恨恨地骂了一句，周卓瑾便出手利落的解开裤头，释放出精神抖擞的阳具，一手把小家伙的小内褪到膝盖处，一手撑开汁液淋漓的淫穴口。
　　我呸，你丫的淫贱无敌还把错归咎到人家身上，忍不住再次偷窥的安深自然把一切看在眼里，知道周卓瑾这回是玩定了车震，心头涌起股无名的气闷，却做不得声，只能暗暗怒骂。
　　“啊哈──”青筋虬结凸起的骇人肉棒挤入狭窄的穴口，就著一股湿意直接破开了紧致的腔道，肉棱骚刮著肉壁上成沟成壑的淫肉，暴戾的尽根直入！！
　　“呼！果然还是这个穴够味儿，安深，你倒是有个好妹妹啊。”被包夹舔咬的湿热触感让周卓瑾畅快地闭眼赞叹，硕大的阳具亢奋地在的甬道内鼓了几下。
　　“啊──”终究是被肏惯了的身子，就算是神智混沌，可身体依旧清醒。肉棒插入淫穴的那一刹那，随著棒身与腔肉的摩擦，火热的温度也随即炙烤著敏感的淫肉，记忆中的插入感来得如此突然，让敏感的身子好一阵轻颤。
　　她真的好骚呀！才这么刚插进去就这么激动，即便是醉了也不忘呻吟，如此淫乱的身子真希望永远只有自己才能够看得见，插得著。可是细想起来，这样敏感的身子怕是只有经过多次的调教才得出来的吧，这样的猜想让周卓瑾性奋的情绪蒙上一曾暴戾的阴影。
　　依旧是没有说话，安深的脸色却沉了下来。越来越不对劲了，本该置身事外却愈发在意后头的动静，想象得到周卓瑾此时的表情和感受，隐隐约约的，竟有些憎恶他了。
　　“唔嗯──”随著一声嘤咛，汩汩粘稠的透明汁水自淫荡的阴道内流泻而出，娇臀像是有了自己的意识般妖娇款摆著。
　　再看一眼，就一眼。安深对自己作了个自欺欺人地保证之后，眼角再次透过车内的后视镜窥视著后面的情景──只见周卓瑾正眯著眸子，表情无比惬意的看著娇臀无意识地迎合肉棒，但在一下秒，他却再也顾不了后头的淫戏。
　　“！！！！”突如其来的急刹车，让正在兴头上的周卓瑾撞到驾驶座的靠背，躺著挨插的人儿也险些滚下了座位，多亏他双手架著，才没让她滚下来，不然的话……
　　“我日，你这家伙眼睛怎么长的，有你这么开车的么！！不会开就死在家里别出来祸害人……”车外的小青年刚捡回一条命，看著差点把自己撞死的车主人居然是个白净公子哥儿，脾气立马窜上来，挡在车前就指著安深一顿臭骂。
　　这小青年balabala的骂了一长串之后就惊得发不了声，只因为这么直直看过去不小心瞄到了后座上春光正浓的情景。瞧他看见了什么呀──下半身露出大鸟的男人和一个下身赤裸的少女在交媾？偶买噶，这真是个凌乱的世界……
　　“这可不像是你的作风，我私以为你一向很淡定……”重新提枪上阵入穴的周卓瑾要笑不笑的问著前边的人，他明明已经发觉到了车窗外青年惊愕的目光却一点也不在意，因为被人这么看著，反而让他更加性奋。
　　“没什么，抽了会风而已。”安深尽量让自己看起来正常些，总不能说是因为眼睛只顾著偷瞄两人的做爱以至于忘了看前面有人吧，没有理会一脸呆滞的青年，绕了过去继续上路。

第131章 欲火烧不尽【慎】
　　“其实我知道你刚才在想什么。你那儿都挺的不成样了，不就是想弄她么，想和我一样狠狠地插入她身体里边，就是因为太想了所以心不在焉而无法专心致志的开车。你说，我讲的对不对？”周卓瑾慵懒一笑。
　　“……”不是你说的那样！安深心里这么反驳著，话却无论如何也说不出口，握在方向盘上的手紧了紧，突然间之前的记忆窜过脑海，转眼就将心里的郁闷一扫而空。
　　他还狡辩做什么呢，明明就是对她有欲望，就是他嘴上否认，胯下最直接的生理表现却骗不了人，早就从她被周卓瑾玩弄的那一刻起就硬了，要不是欲望凌驾了理智，他又怎么会频频失控……
　　“没错，我也想肏她。”双眸微眯，他们的视线在后视镜里相遇。
　　“想要就直说啊，装什么含蓄，你看你老二都肿的老高了，还嘴硬。差点就因为你的假正经，闹出人命了……”周卓瑾故意把甄欣扶坐在自己身上，掰开她的双腿正对著镜子，好让前面的安深看清楚两人的姿态，就是故意给他看，让他看得见却吃不著。
　　“分明已经醉得不省人事了，穴儿却还死咬著我的棒子，你妹妹可真是个极品。”周卓瑾慵懒地眯著眼，勾唇炫耀道。
　　“你这个好哥哥可要快点开车哟，这里空间有限，害得我们不能尽兴，我倒是没什么，就怕你妹妹骚得受不了。”说完，周卓瑾就著她双腿大开的动作指挥著阳具在穴儿里一阵狠狠地研磨，成功地从她嘴里勾出一声媚吟来证明自己所言非虚。
　　“欣儿妹妹，不是我不让你爽，都怨你这三哥太坏，不快点开车让我好好插你，才惹得你这般痛苦。”周卓瑾装模作样冲著身上双眸紧闭的人儿低语，把无赖本色发挥得淋漓尽致。
　　“少罗嗦，已经到了，你可以把那根家伙收进裤裆了。”停好车之后，安深冲著后面一瞪眼，这一路上受够了他的刻意张扬，现在到了目的地，没理由继续任他独占了。
　　周卓瑾挺了挺胯做出个要抽出的姿势，布满虬结青筋的粗硕肉棒往外退的时候把淫穴里的壁肉一同扯了出来，媚肉被肉棒带出的骚麻让迷醉中的人儿发出细碎的哼声，哼哼唧唧的跟猫咪叫春似的，一听就知道她受用的很。
　　“我无所谓，可你家欣儿妹妹不放我走，还在紧紧地吸著我呢。”周卓瑾勒好裤腰带，整的人模人样之后手往甄欣双腿间一拉，把内裤给她穿上，眼睛却还色迷迷地盯著那儿笑得一脸淫荡。
　　“……”安深已经懒得跟这不要脸的家伙多费唇舌，直接抱起座上昏迷的人儿，废话不多说直接朝著皇朝的贵宾包房走去。
　　──另一头──
　　这不是甲鱼的哥哥么？正好下来联络人的龙钺看见一个熟悉的人影在心里暗暗嘀咕。他们这些都知道，甲鱼虽然恣意任性，因为家里惯著对父母也没多大的畏惧，唯一能治得了他的就是这个大哥周卓瑾。
　　这面上看著挺优雅和煦的一个人，浑身透著一股魔魅的气质，要是生了气板起脸来，那股子不怒而威的气势，别说是嫡亲弟弟周卓瑜，就连他们几个疯闹惯了的看著心里也发憷。
　　记得有一次甲鱼弃了个妞儿，因为事先就警告过游戏规则的，完了之后想想也没多大的事儿就抛在脑后，没想到那女的心思不小，不知道肚子里怀里哪个男人的种就挺到甲鱼面前哭闹撒泼，那个时候大家伙也是第一次遇到这种极品货色，没想到还有人敢把屎盆子往自己头上扣，于是就喊了帮人把女的教训了一顿，这事也就不了了之了。
　　本来大家也没放在心上，后来有一天看到甲鱼的面色发青，于是就好奇著问是怎么回事，甲鱼支吾著不肯说，只透露说是因为那件事没处理得好被大哥整的。虽然猜不著具体怎么弄得，但看他痛苦的样儿，他们也心有余悸。能把无法无天的甲鱼整成这样，那得多可怕啊……
　　现在碰著周卓瑾了，龙钺琢磨著该不该跟甲鱼说一声让他规矩点，还没等他决定好却被接下来看到的出现的身影给弄愣了。怎么会是她？！分明就是那天晚上的妞，她不是英华的学生么，怎会搭周大的车来皇朝？而且还被男人抱在怀里一副无力的样子，奇怪，非常奇怪……
　　绝对要跟甲鱼说的，不过在此之前先得弄清楚他们订的房间在哪，因为他可以肯定，得了这姑娘的消息，即便是跟亲大哥有关联，甲鱼也会壮著胆子上去凑个份子的。暗暗地记下了周卓瑾一行人的去向，龙钺屁颠屁颠的原路返回通风报信去也……

第132章 被共用的女人【3P慎】
　　“阿钺去了这么久都没回来，说不定有戏哦。”剩下的三个人发呆的发呆，喝酒的喝酒。不知有意还是无意，洛危言的话让现场的气氛发生了微妙的变化。他又不是瞎子，怎么会没注意到周卓瑜时不时的瞥向门那边。那小子之所以这样做，还不就是为了等阿钺的消息，瞧他急的那样儿……
　　“你又知道？什么时候你通了天眼，学会未卜先知了。”先是呆了一下子，蓦地发觉自己的反应有些不正常，周卓瑜借著调侃尽量让语气听起来依旧随性。
　　洛危言是个人精，在他面前周卓瑜的故作淡定根本不管用，相反的，甲鱼越是这样云淡风轻反而越显得别扭，也许李铭烨和龙钺会被蒙住，但如此低技术含量的伪装在他看来只是欲盖弥彰罢了。
　　一直没有搭话的李铭烨不动声色地观察著周卓瑜的表情，随让甲鱼竭力掩饰，可眼神中的热情依旧被他捕捉到。他现在的心情非常矛盾，既希望龙钺这一去能够有所成果，可一想到甲鱼那样明目张胆的祈求，又犹豫著要是等会儿真的把人带了，自己又该如何自处……
　　“嘿嘿~”推开门，龙钺神神秘秘一笑，别有深意地瞅了瞅周卓瑜，在三人或期许或挪揄或不明的眼神中落座在上发上。
　　“阿钺，别装神弄鬼了，还是赶紧汇报情况把，不然的话人家瑜二就要和你拼命了。”妖孽又见妖孽，当洛危言看到龙钺进来时的表情，就知道这事儿有后续发展了。
　　瞪了一眼姓洛的，周卓瑜面上平平淡淡，自以为表现得从容，其实看在三个人眼中却是十足的装模作样，其实心急得要死却还强忍著的表情有种别扭的搞笑意味。
　　“这人我是有消息了，而且还可以告诉你她在哪儿，不过有没有胆子去找她，那就是你自己的事了，不过在此之前甲鱼~你可得实现诺言叫我一声哥~”人虽然不是他找到的，但好歹也是他撞见的，别说他骗人，他只是语带保留，该提醒的他都说了。真要说起来，他算是对得住甲鱼了，要他叫自己一声哥也没差~“哟呵，阿钺，你别搞得咱瑜二要去为那女的上刀山下火海似的，别耍花腔了，直接说人在哪儿……”还没等周卓瑜开口，洛危言已经被勾得好奇心起，听龙钺这话貌似这女的还有个靠山不成，事情越来越有趣了。
　　“人啊，就在专属包房X号，不远，就在隔壁楼上。只不过，跟著一同来的还有甲鱼的嫡亲哥哥~”其实龙钺还没说完──与其说跟著不如说是被抱来的，但这些他不打算说。总要留著点悬念和惊喜让甲鱼和他亲大哥慢慢过招。
　　“……”听著前面一句，周卓瑜和李铭烨心里还暗暗欣喜。可还没等这俩少爷暗爽完，紧接著的一句让他们心瞬间跌落至谷底。
　　“真是没想到啊，那小婊子还挺有能耐的嘛。居然连瑜二你大哥都勾搭上了，啧啧！还真没看出来你们兄弟俩都好这一类型的。”唯恐天下不乱的洛危言任何时候都不忘把事情往最坏的方向挑拨，没办法谁叫他天生爱做乱，生的好看的一张嘴偏偏喜欢往难听里讲。
　　──VIP包房里──
　　“我就说你闷骚吧，再怎么著人家也是你妹妹，一进来就急冲冲的要肏自己妹妹，你说你不是禽兽是啥东西……”睨著安深，周卓瑾一脸的鄙视。这家伙从刚才下车就抱著甄欣不肯撒手非要亲自放到沙发上，人都让他肏了，这会子吃醋还有个屁用。
　　“你好歹也受过几年正统的英式教育，说话能不能别这么没品，跟你在一起久了，我都觉得自己档次低了不少……”不屑的瞅了对方一眼，安深不想被他害的浪费玩乐的时间。
　　只见安深连裤子也懒得脱，仅仅解开裤裆的拉链，就准备送棒上阵，虽说这动作虽然有些猴急，但在他做来照样是那么地优雅。
　　“再傻愣著不动，我就一个人玩了啊。”安深懒懒瞥他一眼，淡淡地道。
　　说完也不再搭理，他面对著沙发，直直地凝视著蜷缩在上面的人儿。小家伙面色带粉，微微地撅著唇瓣儿，光是这么看著那两抹粉嫩就觉得饥渴得紧，忍不住俯下身，他的唇划过她的面颊，来到水嫩多汁的樱唇柔柔地亲吻著。
　　他的手抚一路摩挲至翘起的小屁股，不满于被阻挡住视线，随手一勾，那条多灾多难的粉蓝小内再次被迫剥离少女的私处。手指轻挑被插过之后还微微张开的阴唇，力道轻柔得如同在赏玩最金贵的美玉，蓝眸的用心凝视足以让任何人沉迷。
　　不甘于被撇在一旁，周卓瑾已经接手她的嘴儿，看著那刚刚才被安深亲吻过的唇，心中无名烈焰大炽，就是不想让她留有其他男人沾染的痕迹，最好都是自己的味道，才这么想著略显野蛮的吻已经把小嘴啃食，神智渐离的人儿只能被动地任由男人盘剥，太过激狂的亲吻让她只能在男人唇齿间弱弱的喘息。
　　她的声音好甜哪，平日里听著她细声细气地唤“三哥”都让他时而迷醉，虽然猜不透是不是她有意的勾引，但唯一可以确定的是他的确意动了。她就是个骚货，一个媚骨天成的淫荡女，独断地在心里给她下了定义，蓝眸中有些迷醉的神思突然凝固起来，愈燃愈烈的性欲热焰在那双无暇的蓝瞳里爆发，足以燎原。
　　闭上眼再睁开，蓝眸已渡上魔性的光。大手左右捧著在她的臀瓣上，细细感受了会儿滑腻的触感之后，开始逐渐加大力道往外掰开她的臀肉。腿心间的淫妖之花盛开得愈发灿烂，靡靡性味勾得胯间的肉棒隐隐生疼。
　　上面的樱唇已然娇嫩，下面的阴唇更加水嫩。微张著的小嘴儿就这么正对著他，引诱他去挖掘，去品尝，去淫玩。经不住诱惑的他并上两指探向那淫靡的妖穴，刚一插进去就感受到强烈的咬噬感。恶劣心思乍起，曲起手指往外抽出果然看到了被带出穴外的淫肉，等到整根抽出时，两指已经被布满湿滑甜香的汁液。

第133章 三男一女如何分配【3P激】
　　“唔……”体内的手指骤然而逝，莫大的空虚让穴儿不满地收缩著，小人儿不满的嘟囔出声，臀儿往外一拱，自发地贴向男人所在的地方。
　　“欣儿想要了，三哥这就给你。”看著她不由自主的亲近行为，安深轻佻一笑，一手揉了揉掌中的臀肉，另一手将娇躯摆成正对著自己的姿势，捋了捋棒身，龟头顶著穴口将点点的前精蹭在阴唇上。
　　“你在得意个什么劲儿，这个小骚货只要被男人碰都会淫叫连连，并非针对你个人。”周卓瑾在前面眼睁睁的看著这对兄妹乱伦，两人搞得浑然忘我，似乎完全把他给排拒在。光自己看著刺眼可不成，也要安深听著刺心~酸葡萄心理的驱使下，他忍不住酸溜溜地开口。
　　“……”不想承认因为某人的话心情变得有些恶劣，安深自动地选择了无视。骚就骚呗，自己也不是啥纯洁的货，骚女配淫男，妹妹和哥哥，这样正好不过……
　　没有男人喜欢玩弄一个死尸般的女人，她无意识的迎合让他勾起了邪美的弧度，不想再亏待自己了，左手扶著龟头，右手撑开两片花瓣，胯下一挺用力地挤了进去。
　　“嗯啊……”甄欣轻哼，就算神智缺失，淫荡的肉体还是对男人的动作有了回应。
　　看似瘦削实则强健有力的男体覆在娇小的女体上，软软绵绵的雪乳几乎被压成了奶饼子，还没等她叫唤出声，身上的压力骤失，取而代之的是穴儿里传来的挤压感。紧窄淫湿的腔道内安深已经放任欲望，在穴儿里强势地抽插。
　　见挑拨不成，周卓瑾也暂停了作乱的心思。哼，不鸟我，我自己找乐子还不成！
　　手掌熟门熟路地沿著优美的曲线来到雪白的胸脯上，揉搓捏弄著亭亭而立的粉嫩乳尖，蹂躏奶子的同时，他也没忘记做好安深的配合工作，一旦安深插穴的动作深入时，他就在前面把她的身子往后送，让她乖乖挨插。
　　安深尺寸惊人的的性器一次狠过一次地戳入她的花芯，娇小的身子被两个男人前后夹攻。没有神智的胴体只能在男人们地包围中摇摆扭曲，玉白的奶子任由男人的手掌玩弄，拍打之下乳浪绵绵。
　　快、狠、准！安深抽插地节拍蛮横而狂野可他斯文俊秀的混血外表形成强烈的反差，再如何精致的男人一旦发起狂来会化作野兽。小人儿受不住这样的攻势却又抗拒不了，小嘴儿连哼叫都做不到，只能急促地大口大口吸气。
　　“咚咚！！咚咚！！”周卓瑾想著该不该堵上那张小嘴，却听见有人敲门的声音。对视一眼，两个人都有些诧异，却并不担心。
　　因为出入这里的都是非一般的人物，上头又有人罩著，因此无论皇朝里边的情况多么荒唐，都不会像寻常娱乐场所那样，有“临检”的情况发生。而公关经历姚玖也是个灵泛人，照理说不该有这么突然的一幕出现，除非是有特殊情况。
　　正high著的安深自然是不会去搭理的，周卓瑾本来也懒得理会，可门外的人依旧不依不挠地敲著，一直这么放任著也确实烦人，安深皱著眉使了个眼色，于是相对而言不那么“忙碌”的周卓瑾只好抽声去看看情况。
　　无暇关心门外的情况，顶多也就是有个什么事儿需要通知一下，安深可不想为了无关紧要的人而放下快活的事，虽然他明明知道门一旦打开会有人进来，可就是不想从她穴里出来。
　　──镜头回放──
　　沉著脸想了好久，周卓瑜还是决定来看看情况。他找了那女孩这么久，怎么说也不能因为一个不明不白的消息就给放弃了。如果她真的和大哥有一腿，那也没什么，这种事情之前又不是没有发生过，跟大哥共用一个女人也不是什么难以忍受的事。
　　做好了思想准备之后，周卓瑜多余的话没说，直接问了龙钺要了地址，然后在三人意味不明的目光中出了包房来找人。
　　一般来说，为了防止外人打扰到宾客们地休闲娱乐，都会有人巡逻，普通客户都是如此，VIP就更不用说了。周卓瑜在靠近之前，也有人想过要阻止，可知道周卓瑜的身份之后晓得这事不好办就去请示了姚玖。
　　老姚听闻这两兄弟俩感情好得很，要是因为自己的人不懂味不让周二少进去，惹得这俩少爷不高兴的话，未免得不偿失。再说了，刚才在摄像头里看见龙书记家的公子先前也偷偷地来到了门口，兴许就是他告诉的，这几个人中无论哪一个他都得罪不起啊……这么考虑之后，也就痛快的放行了。
　　根据龙钺告诉的地址，周卓瑜找到了这间包厢，心里有种说不出地怪异感觉。刚才一路上来畅通无阻就说明了──老哥绝对在这儿，不然自己不会这么方便就寻了上来。这么看来阿钺那小子说的是真的咯。老哥和那妞儿进了这间房，至于干得什么事儿，不用想都知道，除了肏穴还能干啥……
　　怀著莫名其妙的心情试著敲了两下，嗯，没人应门。周卓瑜有些自欺欺人，也许老哥并不在房里也说不定，刚这么想完，就听到里面传来的一声娇啼。这个声音他不知道在脑子里回放了多少次，现在重新听见居然是隔著一扇门板儿，听她被自家哥哥狠肏！！
　　这个荡妇！淫娃！被男人搞就这么爽么，叫得这么浪！！真是越想越火大，连带著敲门的力道也大了不少。周卓瑜童鞋浑然忘记了在来之前还做好了心里准备打算兄弟共用的，这么大的火气还说对人家甄欣只是抱著玩一玩的态度，谁也不会相信，只有他还自己骗自己。
　　有本事就别开门，不来开门，我就接著敲，大不了把门板撞开！！终于，这种癫狂的敲门声持续没多久门就被打开了……

第134章 三男一女这样分配【慎】
　　“小瑜？怎么是你，你怎么会在这儿？”周卓瑾一脸的不耐在看清楚来人的时候，换成了惊愕。不是不知道老弟爱玩，也清楚他们几个小的爱光顾皇朝，只是自己作乐的时候被老弟打断，就算脸皮再厚的他也多少有些尴尬。
　　虽然周卓瑾的衣著还算完整，但明眼人一瞧，又怎么会看不出那是忙乱之下迅速换装后的效果，微微打皱的衬衫和有些歪斜的皮带这其中蕴藏著的旖旎因子让一向敏感的周卓瑜迅速地捕捉到了，看著面有瞠愕的大哥，他心中虽然郁闷恼火的不行，却又难以抒发。毕竟，眼前的这个人是他亲大哥……
　　“──啊哈──嗯──呜呜──”屋里的人儿深思颓靡，被一波波的肉体冲撞和快感所！袭，小嘴发出声声不堪入耳的浪啼。
　　“咳咳，小瑜先进来再说吧……”里面的声音让周卓瑾反应过来，兄弟两个站在门外发呆也不是个办法，干脆先把人喊进来。
　　等进到门里边，周卓瑜才看清楚沙发上一个高大俊美的男子正肏弄著身形娇小的人儿。校服的裙摆已经被捋到腰肢间，粉蓝小内也松松挂在小腿上，整个下大喇喇的袒露著人前，一双修差而有力的大手紧紧抓著她的臀瓣，硕大的肉棒在穴儿里狂抽猛插著。
　　以客观的角度来说，这实在是一幅精美绝伦的画面──精致俊美的混血男子附于小鸟依人的柔美女子缠绕如蛇，男子与身体不甚相符的深粗肉棒陷于佳人粉嫩的腿心间，这不光是视觉上给人莫大的享受和刺激，周围空气中飘荡著情色的淫靡味儿也让人面红心跳。
　　可是周卓瑜却怎么也无法从容地欣赏，在他心里有的只是无名的火焰愈发的高涨。这又是什么情况？！这屋里竟还有别的男人在搞她，一个大哥不够，这婊子竟又勾上了一个，真TM是个不要脸的贱货！！
　　亏他还傻里傻气地念著她好几个月，原本以为她是个清纯的学生妹，只是误打误撞被他给奸了，没想到几个月没见，这娼货就张开双腿到处发骚，还发到他大哥面前来了。既然如此，他就没必要对她有所愧疚！！
　　看著老弟阴沉著脸，周卓瑾心里很快就有了数。自家老弟今天这么贸贸然来到这里，只怕不为别的，就是为了甄欣吧。
　　虽然心里感觉有点异样，但周卓瑾理智精怪得很，琢磨著既然老弟对甄欣有了念想，和他一起玩也没什么，连安深都一起搅和进来了，更何况自己的嫡亲老弟……
　　“啊──嗯──好深──”甄欣精致的小脸满是性欲的潮红，浓密纤长的睫毛柔柔地贴和在白皙的眼睑上，其间还挂有点点晶莹的泪珠，被汗打湿的发丝勾挂在颊边，微启的粉唇娇声吟哦间带出魅人的风情。
　　被她叫得淫情更炽的安深的肏干得更加凶狠激狂，已然化身成扑杀猎物的野兽，身下小人儿就是那只被撕裂的可怜小兔，只能无助的承受的兽性男子的侵犯。
　　“唔──呜呜──”一半是快感一半是承受不了过激而产生的恐惧，娇小的身子一次次的被他撕成两半，巨兽直入内里将她插满，穴儿火热得像是即将爆炸。
　　“咕咕──”穴儿中传来一阵连续的奇异声响，约莫过了个两三分锺，安深才从中把还沾有几绺精液丝线的肉棒给抽了出来。龟头上沾了一层或白或透明的粘稠液体，手扶著棒身将残余液体蹭在被蹂躏成豔红的阴唇上，然后施施然翘著二郎腿坐落于沙发。
　　“还傻愣著做什么，你不去的话，大哥就先上了……”看著表情木然的弟弟，周卓瑾蓦地开口，然后也不等他反应过来，先一步压上了甄欣的身子。
　　胯间的肉棒早就蓄势待发，虽然之前发射过一次，但对于性欲一向旺盛的周卓瑾来说刚才的那一顿只不过是饭前冷盘，真正的大餐才要真正开始。
　　他伸出手搭上她软嫩的腹部，稍作停留之后来到阴部，那里已经因为承受不了过多的精液而溢出了些，用手指拨了拨白色的粘液，徐徐涂抹开来，不一会儿白皙的双腿内侧就布上了一层淫靡的水光。
　　“怎么，真打算站著看一个晚上？待会儿你想肏，哥也不给你这个机会……”甩了甩手指，周卓瑾撇过头邪邪地朝著仍然无所动静的弟弟开口。

第135章 兄弟双淫【超激】
　　“谁说不肏了，我倒要看看她究竟有什么本事，能把大哥弄得这么迫不及待……”周卓瑜的这番话看似对甄欣不屑至极，被明眼人瞧了活脱脱的就是一个抓住了偷情妻子的丈夫。
　　“要肏就少废话，磨磨唧唧的，哥平时是这么教你的么……”啐了一声之后，周卓瑾连看也不看弟弟，转身继续之前的淫戏。
　　安深有些诧异，周卓瑾则是忙于玩弄胯下的欣儿。安深瞧了瞧哥哥，又看了看弟弟，在心底暗暗思忖。自己这妹妹果然是狐狸精托生的，到哪儿迷哪儿的男人，连周卓瑾这成了精的人都免不了俗，弟弟看上了的女人也非要插上一脚，如果兄弟两个都对她上了心的话……
　　仍在不断往外流泻精液的媚穴要命的刺目，周卓瑾从刚才起就死死地盯著那儿。食指抵著入口处，流出来的精浆立马把指尖染成了白色，在外边逗留了一会儿之后，他的手指突然插了进去，深深地往里钻入直到甬道完全把整根手指吞掉。
　　“欣儿妹妹，被我肏了一次，被你三哥射了一次，是不是还不够呀？”在性事上，周卓瑾的不羁和邪恶是他独有的特色，斯文英俊的面孔与下流淫荡的言辞形成极其性感的对比。
　　“……啊……唔嗯……”甄欣不安地扭动著，虽然毫无意识，可是她的反应却是如此的诱人，似乎是被情色的浪语给挑逗得欲火焚身，不自觉逸出的呻吟更像是迎合。
　　她就这么饥渴么？！听著大哥说她之前就被玩弄了好几次，而且刚才和她交媾的那个男人还是她亲哥哥，周卓瑜就抑制不住想要狠狠蹂躏她的冲动。
　　“……看她的样子有些不大对劲啊，大哥？”待走近了些，周卓瑜才感到奇怪。从头到尾她的眼睛一直都是闭著或眯著的，而且呻吟也有些勉强，与他先前以为的刻意勾引似乎不太吻合。
　　“那是因为把她灌醉了，才肏她的，不然你以为她会这么乖……”嘴上毫不在意的在弟弟面前坦白自己的行径，周卓瑜深邃的黑眸则仍然焦灼在甄欣的身上，慑人的视线化成千丝万缕的绳索捕捉她的表情。
　　身为旁观者的安深起先还面无表情，可是连他自己都没有发觉，自己注视这二男一女目光已经变得晦暗，面上虽然还勉强维持著平淡，但与之前的那个他已经有太多的不同。
　　“瑾少，今天已经弄得太多，再玩下去的话她身体会受不了的，下次再想尝她就不是那么容易了……”寻了个看似正当的理由，安深开口。
　　“怎么，良心发现了？想做好哥哥了？”连著两个讽刺意味浓厚的问句，周卓瑾睨了一眼安深，正在兴头上的男人，什么借口都阻止不了他的兽欲。
　　“放心，我不会让你被她恨上的。你想要做好哥哥，没问题。我想要好好玩，你也别管。剩下的都交给我就好。”她身上垂挂著的衬衫和校裙都被他剥落，反过头朝著安深做出了保证，他早就把一切都盘算好，现在只想狠狠的进入她，至于别的统统给他闪一边去！
　　“可是……”周卓瑾做出的保证早就不是他心中真正在意的重点，他在意的是不想看她被男人们玩弄的样子。
　　“怎么你们今天一个两个都罗里罗嗦的，不想看不想玩就给我滚蛋，别扫兴！！”等了这么久终于让她自投罗网，无论谁都不能阻止他尽情的索要。
　　说完，周卓瑾就自动把两个人归为隐形，他抽出被她含得死紧的食指，把那上面附著的淫靡汁液来来回回地涂抹在她的唇上，鼻尖，眉心……
　　感受到脸上的骚扰，她咕哝一声想要躲过，可是他存心的作乱又怎么可能让她逃过，一只手霸道的摆正她的脸，他恣意沾染。终于，等到她整张娇颜都绽放出淫乱的水光，他才收手。
　　不想玩？怎么可能，打从那天晚上以后，他就没有一天不想她。想她绯红的小脸，想她香气萦绕的唇，想她紧嫩多汁的穴儿，可是他更想的是一个人独占她的所有，不和任何人分享，就算是大哥，也不行……
　　可是真要眼睁睁地放过这一次碰触她的机会么？黑眸在看到瘫软在沙发上如水的人儿时，慢慢地收缩沉黯。最终他做出了选择──不能，他要碰她，一次也不能放过！
　　修长双腿的夹缝间，掩藏有甜美多汁的淫裂，可是这片本应该纯净无暇的美好桃源处却有些狼狈，他刚刚亲眼目睹这里被别的男人用力践踏过，哥哥的手指不久之前也从这里面出来。花瓣不复先前的粉色，因为过度的蹂躏而充血成了一种豔丽的绯红，这样的豔色看在周卓瑜的眼中，觉得有些莫名的刺眼。
　　原本轻触在她身上的大手不由地紧了紧力道，连把她弄疼了都没有发觉，幽深的眸子直直地落在她腿心的夹缝间，谁会想到如此纯美娇俏的少女其实已经深谙性爱的滋味，是个连自己哥哥都可以与之上床的淫娃荡妇……
　　“小瑜，你先用她的嘴儿，等哥先射一炮之后，咱俩交换……”抬头朝弟弟交代一句，周卓瑾一手扶住棒身，让巨物在阔别一个小时之后再次回归到销魂窟里。
　　被绯红花瓣包裹著的媚穴因为之前安深猛烈的肏弄，穴口处直到现在还在外流精液，突然被周卓瑾这么猛烈的进入，腔道里面的浓精瞬间被挤了出来，霎时汁液飞溅，把两人性器相连处弄得狼狈而淫靡。
　　“嗯……”若有似无的应了一声，周卓瑜扶著她的上半身，黑眸却一直流连在她的下身。他和大哥果然是兄弟，连禽兽的本性都是如此的相似。这样的她，他不想被别的男人看到，可是自己还不够强，只能由著大哥。
　　“看起来一副清雅可人的模样，没想到发起浪来，这么骚。”明显的自己骗自己，她情动时有多么勾人，从那天起他就铭刻于心了，只是嘴里说出来的话不受自己的控制，似乎只有在言语上糟践她，才能让他有些纠疼的心得以舒缓。
　　“小瑜看她被哥哥碰，不高兴了么？”周卓瑾抬起头，墨化的眸子划过一道锐利的幽光。
　　“怎么可能，这种和亲哥哥搞完之后，又让咱们兄弟俩肏的女人，只会让我觉得下贱，又怎么会去在意？”原来口是心非并不是女人才有的专长，他同样也做得到。明明在意的要命，但在大哥那双可以洞察世事的眼眸面前，他选择了违心。
　　妒忌的揪痛与对她放荡行为的愤恨像两条毒蛇盘踞在他的心底，时不时的异动都让他呼吸急促，心里有如被毒牙啃食般。
　　“张开你淫荡的嘴，贱货。”嫌恶地啐了一句，周卓瑜把甄欣的脸掰向自己的方位，拧住她的下巴，让她只能被迫张开嘴，他近乎暴戾地解开胯下的束缚，让狰狞的龟头顶著她的唇。
　　“唔……”她的嘴太小，他的尺寸又是如此的骇人，况且他进入得暴虐，一对硕大精囊拍打在她脸上，饱满的分量虽不至于让她生疼，却也足以让她受惊。
　　“你的嘴儿看起来这么小，我先前还担心进入的时候会把你的撑烂，可是现在看来是我白操心了。像你这么淫贱的女人，早就不晓得吞吃了多少个男人的精液了……”他的唇一张一合放射出的尽是些不堪入耳的刺耳言辞。
　　“啊──不──啊──”陪著老弟在前面的插入，占据著肉穴的周卓瑾也随之给予她一个狠猛地贯穿。
　　比放在在车上还要粗壮些许的肉棒完全进入时让她忍不住打了个激灵，前一次的欢爱过去不久，身体仍然记得高潮过后的余韵，所以虽然这一次的刺激来的猛烈，可她仍旧很轻易地接受了。
　　甄欣的小脸被周卓瑜的性器遮掩住，下体完全被周卓瑾的硕大堵得死死的，首尾和周家两兄弟连在一起，三人通过淫乱的姿势成了个糜烂的整体。
　　“真是填不饱的无底洞啊。都吃了两次精了，还这么饥渴……”粉粉的馒头穴被肉棒撑成了胀胀的包子穴，她的甬道吸得他紧紧的，马眼顶著她的穴芯子，啮咬著他，纠缠著她。
　　“小瑜，你要多射些啊，满足她上面的嘴儿。”他的眸光从性器相连处移到她被小瑜堵得死死的嘴儿，狭眸带著魅人的邪意，他盯著她的小脸，恣意地欣赏她上下都被兄弟两个填满的表情。
　　她的身子完全无法动弹，一条大腿被高高抬起，他高大的身子完全抵住她，巨大的分身埋在她的体内。她喘吸著，几乎无法发出任何语音。面对他邪佞的盯视，她唯一能做的就是移开目光。

第136章 糜烂三明治【3P慎】
　　“那是当然，对付这么淫荡的女人，我要用精液把她给撑死……”稍显用力地擒住甄欣的下巴，不顾她疼得皱眉，周卓瑜朝著周卓瑾邪佞一笑，低头面对她时，那抹轻笑淬著致命的毒，却依旧美的惊人。
　　他们两兄弟都有个共性，心里越是不悦面上反而越发云淡风轻。现在对她，周卓瑜脸上的笑容几乎可以说得上灿烂了，看在旁人的眼中别有一番邪恶的俊美。
　　她的脸儿被周卓瑜胯下的毛发摩擦著，那对分量十足的子孙袋“啪啪啪”地拍击著她的两颊，他的性器粗长如食人的巨蟒，蛇头以著惊人的频率一次又一次地撕咬著她的咽喉，下体的过激肏弄已经让她气息不稳，上面居然还受著如此的对待，她想逃脱口中巨蟒的吞噬，可是她的挣扎在他的强势下不堪一击，只能让他更深地进入。
　　“先前还以为你的嘴是个无底洞，只会不停地吞精，却没想到我还没射呢，你就受不住了？”周卓瑜欺近她的脸儿，他幽暗不明地眸光审视著她的表情，誓要把她看穿。
　　“……咳咳咳……不要……不要了……”好不容易哀求出声，那声音却微弱如蚊蚋。
　　灼热而危险的男性气息搅得她思绪更加迷乱，喉中的棒子堵得她难受得紧，蛰伏在身子里的每一寸淫欲细胞都被男人们彻底的唤醒，叫嚣著要掠夺她躯体的领导权。
　　“不要？我看是想要得不得了吧，这算是欲擒故纵么，一般来说越是喜欢叫嚷‘不要’的女人，其实越是一个喜欢被男人狠肏的淫货……”玩味的重复了她的话，周卓瑜冷笑著轻哼了一声。
　　“唔”的一声轻哼，粗硕的淫蟒终于完全脱离她的口腔，从湿热滑腻的腔道中出来，因为她实在过于庞大，被撑开的嘴儿半天合不拢，愣愣地随著肉棒的抽出而留出晶莹的唾液。
　　周卓瑜终归是舍不得，嘴上说的恶毒，可是他仍是将肉棒从她嘴中轻缓抽出。口腔壁上被肉棱刮过，惹得她一阵酸痛，满嘴的男性气味却并不觉得恶心反感，甚至，心底深处还隐隐觉得喜欢。
　　“啊啊！！”刚缓过气没一会儿，就再度惊喘一叫。娇躯再次痉挛，美背不由自主地向后挺翘，像一根被弹拨到极致的琴弦。只因为周卓瑾看不得她的注意力被别的男人完全霸占，恶劣地用著迅猛的力道将性根完全插入她穴里。
　　已经习惯于欲望浇灌的身子贪欢得要命，强硬撑开的穴芯有一瞬间的抽出，但是很快便作出了最热情的欢迎，“咕叽咕叽”的吮吸吞纳声让人血脉喷张。
　　勾著抹得意的弧度，周卓瑾看了一眼前面的弟弟，他恶意地在她体内动了一下，满意地听到她嘴边逸出的浪吟。这是一种炫耀，获得交配权可以极大的满足雄性的自尊，即便是兄弟，却也改变不了这种天性。
　　欲望是会令人上瘾的毒，她的身体雀跃著，自被男人插入的腔道里传来一阵阵刻薄的快感，性奋就像是会吐丝的蜘蛛，编制出一张巨网将她牢牢绑缚住，让她无可逃脱。
　　“如果不是没有感受到那层膜地阻碍，我几乎会以为她真的是个雏儿，每一次插她都会出现她是个处女的幻觉……”周卓瑾不吝惜夸赞她的妙处。
　　他是一个充满雄心地探险家，不厌其烦地探寻著她潜藏在身体里的原始淫欲。顶到子宫口的欲蟒没有再往里挤入，而是缓缓地抽出来，感受到肉壁紧紧地纠缠，她的腔肉爱娇地挽留著他，不肯让他挣脱开去。
　　论心机和手段，甄欣根本就是这帮男人的对手。诱拐、威胁、逼迫，瞒骗，这都是他们惯用的伎俩。只要他们想要，不管她知不知情，愿不愿意，也不管她背后势力的复杂，这些统统无力构成阻碍他们掠夺的理由。他们要的结果只有一个，就是她赤裸著身心，任由自己为所欲为，予取予求。
　　身体是放荡的，可是心中难言的苦涩和委屈让她朦胧中秀眉轻皱，俏鼻轻哼著抽泣，奈何力气实在微弱只能发出低低的哭音，那模样好不委屈。
　　“被肏得爽哭了么？”周卓瑜将脸挨近她的，俊美如妖的脸上不见宠溺也没有怜惜，幽暗难辨的神情却也魔魅到极致。
　　“光是大哥一个人你就爽到哭了，要是再加上我，真的会怀疑你是不是会疯掉。”他嘴硬著不想承认──她梨花带雨的模样的让他的心开始发软，冷硬只是表面的，对她的气恼已经逐渐消失，不想让自己的思绪被她牵著走，他用冷厉的言辞凌辱她。
　　“眼泪掉的多了，就不值钱了。与其浪费体内的水分，不如多泻些浪汁来挨肏.受气小媳妇现在已经不吃香了，想要混的好点不如多发些浪，这样才比较实际……”不愧是嫡亲的兄弟，弟弟恶劣如斯，哥哥也好不到哪儿去。周卓瑾一手揩去她眼角的泪珠，另一手触抚著两人性器相连处，摁著她的阴蒂挤弄。
　　这里应该还是处女吧？周卓瑜伸手来到位于肥美肉壶后面的菊花处，粉嫩的色泽蛊惑著他的目光，好想进入她的身子，可是照大哥现在的情况一时半会儿还不会出来，不如就把她的这处花儿采撷了吧……
　　周卓瑜朝周卓瑾使了个眼色，两人配合著将她的身子正了正，让她骑坐在周卓瑾身上，摁住美臀往后翘，羞答答的小菊花此时完全暴露在他的眼前，与妖娆盛开的淫花比起来，含苞待放的菊蕊别有一番风情。
　　“要玩三明治我也不拦你，只是必需得让她湿透了才好，不然搅了我的乐子，我可不饶你。”周卓瑾吐出淫靡地威胁，让人听著面红心跳，这样邪恶粗俗的言辞从他口中说出来只会让人情欲勃发。

第137章 水漫阴山【3P慎】
　　“现在还不够湿么，没见过比她更骚的穴了。”周卓瑜目光灼灼地定在女体腿心间淫靡开合的性器，有些不满的朝对面的男人挑眉。
　　“她咬得我好紧，真想把她搞坏了去。”周卓瑾薄唇一勾，黑眸掠过邪恶的微芒。握住她的双腿使之向两边大开，空出一只手划过与她相连处，刻意在另外两个男人面前炫耀。
　　娇人儿豔丽肥嫩的大阴唇圈著粗大的肉棒杆，随著周卓瑾抽插的动作时不时可以看见肉穴在棒身上留下的那一圈白色的水印，当他完全深入时白色水印就会被睾丸拍打成泡沫飞溅，女性的私密花瓣被他堵得死死的，她和他的耻毛都被淫乱的白色所沾染。
　　明知道他是故意的，可周卓瑜和安深还是不由自主地嫉妒了──不属于自己的手指恣意的在她的阴部遛弯，享受著被她淫汁打湿的特殊待遇，但最最让他们吃味的并不是他的手指，最令他们感到刺眼的是那根一次次深入她肉穴里边的男根。
　　“嘿，安深，欣儿妹妹这穴儿里的浪汁真是多的没边了，水漫茎山的滋味妙不可言呐……”
　　“你这人非要这么低俗么？”不肯承认这是迁怒，他纯粹是听不惯这家伙嘴里那不堪入耳的混账话，他习惯低调。
　　“高调做事，低调‘做’人么？果然是你的风格，虚伪~”胯下的动作一直都在不断地在用力，与下体的狠厉截然相反，周卓瑾面上的神色愉悦而又悠闲，还有兴致调侃著一旁的安深。
　　“哦……”甄欣啼叫出声，只因为一根手指通过菊门进入了体内。
　　没有心思参与到另外两个人无聊的斗嘴中，周卓瑜唯一想做的就是进入她。虽然很想让她吃痛作为惩罚，最好的办法就是什么前戏也不做直接插入她的菊穴，可是大哥不准……
　　周卓瑜已经深入一个指节的食指在里面轻柔打转，甄欣不知是因为不适还是其它原因骚动不止，她的双手死死地陷入沙发的皮面儿里，起先扭转得算是勤快的娇臀也不怎么动了，浑身哆嗦个不停。
　　“算了，看你那样子也受不住了，肏吧。”周卓瑾如同在叙述天气阴晴那样随意地开口，正常人要是听了这话看著这场景绝对面红耳赤，而这几个从小浸淫在此氛围中的高干子弟却端的一副再平淡不过的表情。
　　周卓瑾和周卓瑜都喜欢在玩弄的女人的时候，说些辣味儿的话来助助兴，凌虐女人的羞耻心总是能让他们得到一种道不明的兴奋感，只在公众场合与他们接触过的人绝对很难想像这些话就出自T省人大委员长两位公子的口中。
　　周卓瑜的手指进一步探入到她的里面，感受到奇异温润的包裹，忍不住尽根直入，将她狭窄的菊蕊完全撑开，其它四指合拢扣住肥美淫湿的勾股，不一会儿，手背已经沾满了来自前边的黏腻淫汁。
　　感受到体内异样的挤压，神智迷茫的人儿下意识的收缩菊穴，导致里面的手指被蓦然夹紧，周卓瑜狭眸一眯，一手勾住小人儿纤细的腰肢迫得抓开她的娇臀往后翘得更高。
　　手指开始肆无忌惮的在菊蕊中急遽出入，配合著前边的肉棒挞伐声，“咕唧咕唧”的淫乱声响汇成一片……
　　虽然不久之前还发射过猛烈的一炮，可安深无奈的发现胯下的老二又开始性奋了，听到两兄弟共同淫玩她的糜烂声响，肉棒传来的隐隐痛意让他烦躁。
　　“小瑜，你可得轻点儿。弄痛了欣儿妹妹，她哥可在这呢……”周卓瑾俯身下去对蓄势待发的老弟轻佻一笑，没有忽略安深翘得高高的老二，他就是故意的。
　　身下这个小女人，清醒的时候傲气得紧。他可没忘记她之前让自己在女厕丢人的那段经历，作为她调皮的惩罚，他要用欲望驾驭她。
　　“我要搞你的屁眼，狠狠地弄死你。”周卓瑜从后面咬著她的耳垂，下流地宣告。
　　“不要……”被他强烈的邪恶气息弄得有一瞬间的清醒，甄欣惊惧出声，神情凄楚，媚眼噙满了泪花，喘息著想要哀求男人，却哆嗦著嘴无法开口，下一秒，被席卷而来的欲浪拍翻最后一丝神智也随之消散。
　　周卓瑜抽出手指，另一手扶著棒身，骇人的龟头顶著菊穴的褶皱，难以想象这巨蟒般的肉根要如何才能进入到狭窄紧致的菊花里……

第138章 两个爸爸【慎】
　　“不……不要……啊……”每当周卓瑜进去一点儿，甄欣的小身板就哆嗦的更加剧烈，兄弟两个一前一后的双重占有吞噬著她糜烂的身子。
　　“明明咬得这么紧还说不要，切~”周卓瑜轻哼。说到底，他就是别扭，就是在意。
　　“小瑜你动作秀气点，别把她给捅烂了。”周卓瑾说得自己好像有多体贴，但胯下的动作怎么看怎么狠猛。弟弟的加入，让他感到些许怪异的同时，兴奋也悄然滋生，随著另一根肉棒侵入她的身体，他所受到的包裹和挤压也更加的销魂。
　　“就是要捅烂这个贱货！”才堪堪进入一半的长度，菊蕊周围的褶皱已经绷得紧紧的，他忍不住怀疑──要是等自己全部进入，她或许真的会被撑烂。破菊这件事，她应该是第一次吧，最好是，因为他自己也是第一回弄女人的这儿。说不上是处女情结在作祟，他就执拗的在意她这个第一次。虽然嘴上嫌恶她厌弃她，可是他却能心甘情愿地同她玩破菊这种之前一直认为污秽的性游戏……
　　她的里面紧得不可思议，湿润滑腻，啜吸著他的马眼缠绕著他的棒身，叫正值性欲狂热年纪的周卓瑜如何忍受得了，索性全部进入来个一次性的爽快才好，这样不上不下的真真急死个人！
　　“行啊，什么时候咱家小瑜也长成雄赳赳的男子汉了~”起先还没怎么在意，对于老弟JJ的尺寸周卓瑾直到他全部进入之后才感受到弟弟的成长。
　　别看周卓瑾这话说得轻佻，其实他心里还是挺惊讶的。这人啊，管你身份高低或贵贱，这人活著就改不了爱攀比的性子。女人喜欢比年轻比美丽比男人，男人则喜欢比权势比能力比尺寸。
　　无论出身，能力，相貌还是在床上，周卓瑾都有骄傲的资本，也因此养成了骄傲的性子，只不过他一向掩饰得很好，才形成了看似随意不羁，实则自傲的假象。虽然是兄弟，但对于周卓瑜这个弟弟，他其实是有些瞧不上的。
　　因为是幼子，所以从来都是宠爱有余自立不足，让周卓瑜看起来更像宝玉那样的二世祖，而不是顶天立地的男子汉。在周卓瑾眼中，周卓瑜就是一个冲动，任性，被娇惯了的二世祖。对于他的行事和作风，因为是至亲，就算看不惯，周卓瑾也只能隐著心里的轻慢。
　　曾经以为的二世祖弟弟，现在已经长成了一个只略逊于自己的男人。先不说其他，就单说品味，做事的手法，甚至在性能力上都显示出这个一向被自己瞧不起的弟弟已经渐渐成长，光是那傲人的男根，就让周卓瑾看的心惊，看了看自己的，还好，还是比小瑜的大……
　　──剧情出场的分割线──
　　寻欢作乐夜生活，斑斓灯火迷情夜，声色犬马不夜城。到了夜晚，隐匿在城市中的各种暗夜因子终于耐不住寂寞。
　　她叫龚玥.不仅名字特别样子也长得不错，或者应该说很美，而且美得很有档次，几乎可以说是高贵了。可这又如何呢，还不照样改变不了她是一只鸡的事实，虽然这只鸡有一个好听的称呼字，和一个包装得像模像样的笼子……
　　她的外表高贵美丽，她的身体热情放荡。调教师遵循著──床下贵妇，床上荡妇的原则，精心地打造出了一个龚玥.因为有身份有地位的男人都喜欢这样的女人，所以她便应运而生了。
　　龚玥刚到“皇朝”不久，可经过三个月的调教，她已经有了出场的资格。今晚她有个重要的任务，还不是场内的活儿，而是要外派的，去接待某些大人物。
　　刚来这里，白天鳞次栉比的摩天大楼、如水如龙的车流，夜晚流光璀璨的迷人夜景让她痴迷，可是现在她却早死了欣赏赞叹的心思，为了生计，她成了一个见不得人的失足妇女。
　　车门打开地声音，让龚玥回过神来，一反之前的迷茫和苦闷，等到下车的时候唇瓣已经弯了一抹妩媚的娇笑，脚踏盈盈的细步进入了电梯的门。
　　出了电梯之后，专门的服务生带著她辗转几个走廊和大厅，约莫走了个八九分锺之后终于在一扇金雕红木大门前停下。
　　推开门，扑鼻而来的是一股子暧昧却不糜烂的味儿，她有些讶异，怎么跟她想的有些不一样。反手合上门，看见里面的沙发上的男男女女居然规规矩矩的，最多夹杂著喁喁私语，别的啥都没有。
　　“抱歉，江总。让你久等了。”龚玥看著沙发上神情慵懒恣意的江宇飞，之前在皇朝有招待过他，知道他是个财大气粗的主儿，经理也有交代过要好好伺候，这样的人她不能得罪只能迎合，而且撇开其他，单纯就江宇飞的个人魅力来说，她还觉得能巴上他是种运气……
　　“来了？”江宇飞收回视线，眼前是龚玥妩媚讨好的娇笑，如水的媚眼，浓淡恰好的靓妆，要论风情这个女人算是他玩过的里面比较上档次的了，只不过有些遗憾的是，她不怎么聪明。
　　“这位是甄董，我的老朋友了，和你也有著不一般的关系。”江宇飞对著她，看向一侧的甄擎，笑得别有深意。
　　龚玥顺著他示意的方向看过去，只见对面沙发上坐了个气势极为慑人的男人。这样的男人应该和江宇飞一样处于社会的顶端，又怎么会和她有所交集？
　　“你的女儿我帮你找到了，接下来怎么做，你应该懂我意思的……”江宇飞莫名的蹦出一句，笑得愈加妖孽。
　　他和姓甄的斗了这么多年，不为别的就为一股气性。其实有了继承家业的儿子，其余散落在外的私生子女，他也抱著无所谓的态度。当年偶然有个女儿散落在甄擎手上，因为觉得没有价值他也一直没有在意，只是现在他发觉，这个女儿对于姓甄的似乎影响力很大呀……

第139章 淫父
　　“江宇飞，你在开玩笑吗……”甄擎锐利逼人的视线扫过龚玥，没有多作停留转而直直对上一边的男人，薄唇勾起一个嘲讽的弧度。
　　“我开没开玩笑，精明如你，心里应该明白得很。”江宇飞挑眉一笑，表情依旧慵懒随意，先不管最后结果如何，能让一向淡定的甄擎出现这样的表情，他的猜测果然没错。
　　龚玥？月茹……
　　搞不懂两个男人到底在讨论什么，只隐隐猜到与自己有关，龚玥的心开始惴惴不安起来。她不聪明，但是也不蠢，本以为今天的任务只是单纯的外出援交，可是照现在的情况看来，却根本不是这么回事儿，摸不著底的感觉让她心慌。
　　江宇飞的眼神太过笃定和不怀好意，被算计的感觉让甄擎非常不悦。他可以不去在意江宇飞这些年来在生意场上多次的挑衅，因为在商言商，都是逐利的天性使然，可是一道牵扯到了他在乎的人儿，他就再也维持不了一贯的镇定……
　　“甄擎，我可是真心实意帮你把女儿找回来的，你这闺女我看也是个命苦的，应该好好补偿下才是。”江宇飞拍了拍身侧龚玥的肩膀，注意到她眼中的不敢置信，他不禁再次暗叹──这个女人果然不够聪明呢。
　　他话都说的这么明确了，这龚玥却还只顾著发愣，要是换了个厉害的早就抱著甄擎的大腿认亲了，姓甄的向来精明强悍居然也有这种劣质的子女，真是没想到呀。
　　“这样说来，那我倒要好好谢谢你了，这么热心于我的家务事。”甄擎眯了眯眼，表情在江宇飞刻意渲染的氛围下显得有些阴沉。
　　龚玥再傻听了这么久的话也知道是怎么回事了──自己竟然是面前这位甄董的女儿？！现在的情况简直堪比中了头等的彩票。江宇飞家大业大，这甄董想必也是同一个级别的，自己身为他的女儿，那岂不是成了千金大小姐了？！这么想著，龚玥看向甄擎的眼中就有著掩饰不住的热切。
　　“瞧你说的，我只是看这姑娘在外面吃尽了苦头，有些于心不忍罢了，再说了，咱俩这么多年的交情，这点事儿算个啥。”江宇飞耸耸肩，一副我很无辜我很善良的样子，只是那微微上翘的嘴唇泄露了他的邪恶心思。
　　“过来让我瞧瞧，你叫什么名字。”甄擎莫测一笑，狭长凌厉的浓墨色眸子因笑容而把内涵的深意一一掩藏住，看起来少有的温和。
　　“我叫龚玥.”她以为是甄擎准备接纳自己，所以答得很是乖巧。
　　可江宇飞却是心里划过一丝怪异的感觉。与现在相比，之前甄擎外露的情绪还比较好琢磨，现在反而不知他葫芦里到底卖的什么药，不过也无所谓了，今天这场戏为的只有一件事。
　　“既然江总这么关心你，你就好好待在他身边伺候，我们甄家需要的是有能力有教养的子女，而不是人尽可夫的婊子。”甄擎面带微笑，说出的话确实刻薄的令人心寒。
　　这个女人一身的风尘气息，不用想也知道遭遇过什么，没有利用价值的人他是不会在意的！他承认自己一向冷血，绝不会因为这个女人是自己散落在外的一颗种子而大发善心，他所有的柔情和暖意都只针对欣儿……
　　“……爸爸……”虽然一向对自己的身份心知肚明，可这般赤裸裸的羞辱由面前这个所谓父亲的男人说出，还是让龚玥感受到前所未有的屈辱，但为了那个高高在上的身份和优渥的生活，她只能隐忍住耻辱感，哀求出声。
　　“甄家的子女都需要得到家族正式认可的，请龚小姐注意一下称呼，别叫错人闹了笑话。”甄擎已经开始不耐烦，因为下腹逐渐涌起一股熟悉的骚动，就知道姓江的绝对不是什么善茬，这里面的酒水绝对有问题，把这个女人带来想要制造一个父女乱交的丑闻么，怎么可能让他得逞……
　　“另外，我还有事就不奉陪了。”说完也不等江宇飞开口，甄擎自沙发上起身就要离开。
　　“你家所谓的三小姐是我的女儿，而龚玥才是你真正的闺女，帮我养了这么多年的女儿，这你都无所谓么？！”看到他的这幅表情，江宇飞心里就莫名的不爽，但转念一想，这儿还有份大礼没送上。
　　他之前就预料到甄擎的冷血，有这样一个结果也不稀奇，龚玥有没有得到承认根本就不是他所在意的事，他真正的目的是要让这个一向目中无人的家伙知道──他娇宠了十六年的女儿其实是他江某人的种，他甄擎白白地帮他江宇飞养了十六的种，当了十六年地乌龟王八蛋！
　　只要是男人，头上冒了绿光总归是不能忍受的事，更何况是一向高高在上惯了的甄擎，只要一想到当甄擎知道这件事的表情，他就觉得无比快意……
　　“……这就是你的目的吗，费了这么多心思，就仅仅为了告诉我这件事？”沉默了一会儿，没有江宇飞想象中的面色铁青，甄擎反而粲然一笑。
　　或许在外人眼中这个事实是对男人尊严最大的侮辱，可在甄擎看来，这却是一个莫大的喜讯。他和欣儿不是亲生父女，这意味著他们能够结婚，能够有属于自己的孩子。
　　虽然宝贝儿嘴上不说，但他可以感受得到她心里头小小的期盼，这番藏著掩著的感情太过委屈她，不能有光明正大的婚姻，也不能有孩子，他为了自己的私心装作没有发现她的心思，只想著把她禁锢在自己身边，现在得了这样一个消息怎能不让他惊喜？这姓江的虽然安著的是坏心，却无意间做了一件大大的好事……
　　“当了这么久的便宜老爹还能面不改色，我不得不佩服你的宽宏大量……”江宇飞讽刺的话还没说完，甄擎已经走得不见影儿，想要讥讽的对象没了，他一个人继续折腾也没了意思。

第140章 性幻想的对象是妹妹
　　啁啾清脆的鸟鸣昭示著清晨的到来，有的人一夜好眠，也有的睁眼到天明，譬如说咱们的江晟童鞋就从昨晚春梦之后就无法入睡。
　　把过于热心的暖床女佣轰走之后，他倒在床上翻来覆去就是睡不著。闭上眼，飘入脑海的就都是一个名叫甄欣的女孩子，睁开眼，天花板上也映著她的脸。妈的，难道他真的中了她布下的魔障不成……
　　就在今天白天的时候，她还依偎在自己的怀里低低的哽咽啜泣，眼儿因为被泪水浸泡所以水汪汪的，鼻头也红红的，这样的她虽然可怜但更让他在意的却是那无意间流露出的天成魅惑。
　　她靠在他身上，双手软软地抵著他的胸膛，惊慌失措的样子跟之前在学校里见到的清雅淡然形成鲜明的对比。
　　按理说这种情况下，他是不应该生有遐想的应当温言软语地劝慰她，可这都要怪她！她不仅露出这般娇弱无依的姿态任他亲近，更可恨的是她那对掩盖在宽松外套下的娇软巨乳因为依靠的动作而亲密地抵著他，还有那一双长腿，让他不经意的低头便可把诱人的春光尽收眼底。
　　她自己可能不清楚这样的姿势有多暧昧有多撩人，偏偏他却被她撩拨得旖念频生。其实对于他来说，大多数故作性感卖弄风骚的女人其实并不能让他感受到诱惑，真正动人的其实是女人无意中流露出的性感，尤其是他所在意的女人，比如说她……
　　真的好想借著‘救美’的机会和她好好亲近，就算他从来没有主动勾搭过女人，却也知道这样的机会是最容易得手的，可是老天不给他这给机会，让龙钺那个狗日的一通电话就把所有的后路都给断了。
　　好不容易树立起来的英雄形象全给毁了，这该死的电话肯定让她觉得自己是一个好色风流的浪荡子吧，虽然以自己之前的行为来看确实是这样没错，可是依她的性子绝对是会讨厌风流浪荡男人的，他想亲近她，不愿意因为这样就被她拒之门外。
　　没有漏过她眼中的不敢置信和惊疑，正想要解释却还没来得及开口，就让她给逃了去，这小家伙刚才都还在他怀中嘤嘤哭泣，这下却逃得这么快，快得在他反应过来之前就已经隐于人群中。
　　虽然懊恼却又无计可施，下一次想要亲近她肯定会很难很难，但他绝不会放弃，从未有过这样明确的意愿想要亲近一个女人，她逃不掉的……
　　“少爷，少爷？”小心翼翼的女声蓦地在房间里响起。
　　不久之前才被叫走的艾丽此刻又重新来到江晟的卧室，虽然依旧怀有引诱的心思但这一次的到来却是为了正事。先生回来了正在楼下，让她来喊少爷去书房。因为之前被少爷不悦地赶出房间，这一次显得格外的小心。
　　“怎么又是你？”一开口语气就透著浓浓的不耐烦，绪被打断是件很让人恼火的事情，更何况是自小被伺候惯了的江晟。
　　“先生回来了，让您去书房一趟。”暴躁的少爷让她有些害怕，身为贴身女仆如果被主人所厌恶那就意味著失去了一切，可任她如何思考都想不出究竟是哪里出了错，不想丢了饭碗的艾丽只能倍加小心的伺候著。
　　“知道了。”江晟随口应了句，然后无视艾丽垂涎的目光，径自起身穿衣。
　　江宇飞和江晟父子都有个习惯──喜欢裸睡，因此每天早上晨勃的习惯的都会很明显的敞露于人前，一般来说都会有女佣替他们打理完毕，可是这几天江晟心情不好，愣是没让宅里的任何女人近了身。
　　“我来伺候少爷穿衣。”甜美的女声在他身后响起。
　　艾丽看著他精神矍铄的胯下有些蠢蠢欲动，想要跟上去伺候，却被江晟冷冷一瞪给吓了回去，只得咬著唇退了下去。
　　──书房里──
　　“老爸，找我有什么事儿？”推开书房的门，里面已经坐著一脸不悦的江宇飞，看著面色阴沉的父亲，让恣意放荡如江晟也感到很是意外。
　　“甄欣你认识么。”对著唯一的儿子，江宇飞直接开了口。
　　“听说过，甄家的么女，和我一个学校的。”听著老爸口中居然冒出了自己性幻想对象的名字，心里惊讶得半死可江晟面上还是努力维持著若无其事。
　　自己觊觎她这件事没有告诉过别人，就算是制造和她相遇的机会也是暗暗进行的，老爸也绝对不会知道，那又是为什么突然提到她呢？
　　“她不是甄家的女儿，我才是她的父亲。”说起这个，江宇飞心里就一股子气。
　　他本以为抖出这个事能让甄擎面上无光，可是没想到，那家伙竟是个油盐不进的孬子，头上发生了这种有辱男性尊严的事儿居然还这么沉得住气，不仅没有他想象中暴怒，还反过来把自己讽刺了一顿。
　　晴天霹雳说的大概就是江晟此时的感受。他是万万没想到，自己一整晚春梦的对象居然顷刻间就变成了妹妹，而且还是亲生的，虽然他很想拒绝去相信这个事实，可是老爸严肃的表情和他风流的特性都睡名这个事儿绝对错不了！！
　　“……”满脑子思绪都乱成一团麻，江晟突然失去了说话的能力，能不能不要这么搞他，好不容易看对眼的女人居然成了亲妹妹，这也太恶俗了吧。
　　“这中间的事情一时半会儿也说不清，目前你需要做的就是趁著你们在同一个学校，和她好好亲近，找准时机把她带回家来。”江宇飞一直琢磨著要整整甄擎那家伙的气性，让他受一回挫，思量了许久才想出了这么个法子。
　　甄擎不是宝贝这女儿么，那他就偏偏要夺了姓甄的这心头宝。再说了，他本来就是她的亲生父亲，做父亲的要认回自己的女儿，这是天经地义的，谁也不能挡了他的道儿！
　　至于这认亲的方式江宇飞在回来的路上就计划好了，他当然不会傻到直接把人掳走，他要的是那女儿心甘情愿地接受自己这个亲爹，一脚把那姓甄的给踹了，保准让他心疼死。
　　不仅如此，到时候他还要全市的人都知道，他姓甄的当了十多年的绿毛龟，光想想那时的情景就让他一阵好乐……

第141章 被女人强上
　　当华丽淫乱的3P结束之后已经是凌晨了，周卓瑜和安深套好口供，让白天还有课业的弟弟先一步离开，自己则是倚在沙发上细细打量著昏过去的人儿。
　　这么小小的身子居然可以承受得住三个如狼似虎的男人，不愧是他相中的女人，果然有够特别。光是冲著她在性事上的天赋异禀，他就不会满足于浅尝辄止……
　　周卓瑾以手撑著下巴，面上噙著魔魅的浅笑，目光焦灼在甄欣的身上，心思流转间已经不知划过了多少个邪恶的念头，而这些幻想将会一一在她身上得到实践。
　　“渴……呜呜……”喉间的炙热让她难过出声。
　　这也难怪，经过一整夜的交媾，她的汗液和浪汁不晓得流了多少，更别说高潮袭来时吟叫哭泣时所消耗的水分了，她会觉得干渴难忍也是理所当然。
　　随著低吟，她呼出的气息也仿佛带著火星，尽数将炽热的温度通过喘息传递到他身边，小脸儿被熏得成了靡豔的粉色，樱唇微启，原本闭著的眸子也半眯著生生氲出了薄薄的水汽，媚眼迷离间的无意勾引，让周卓瑾喉头一紧。
　　不过现在可不是纵欲的时候，周卓瑾端过茶几上盛有液体的玻璃杯抿了一大口水，然后俯下身将之尽数渡入她的嘴中。
　　“嗯……还要……”被动灌入嘴中的清凉让她不自觉的渴求更多，由于这股凉意全身的热感有所缓解，可是还不够。
　　甘甜的滋味是这般美好，她贪心的索要，厌烦于被动的接受，她索性主动含著口中的温润软物吸吮，这本能的行为落入周卓瑾眼中却是分外的旖旎煽情。
　　眼看著即将走火，虽然他很想立即扑到她大战三百回合可是时间不允许，嗦住她的舌儿缠了好一会儿，把最后一点水送进去后方才抽离。
　　水分没了，口中的软物也就成了折磨，当最后一丝凉意都滑进了肚里，甄欣化身成为白眼狼，用舌把周卓瑾的抵了出去，可经过刚才一番纠缠，两瓣唇儿给搅得绯红绯红的，别提有多诱人了。
　　“你这养不熟的白眼狗，好处捞完了就翻脸不认人了。”笑骂了一句，周卓瑾一点也不恼，只觉得这小妮子有趣得很，麻麻辣辣的跟朝天椒似的，自己呢也是个犯贱的，偏生就爱她这小辣椒呛人的调调。
　　“真期待醒来之后的你是啥模样……”
　　看著喝完水之后又一动不动睡过去的甄欣，周卓瑾料想著她醒来后的表情应该是哪一种，是惊慌的，还是失措的，抑或痛苦的……越想越期待，干脆伸出一只手轻点她的鼻尖，想让她提早清醒。
　　这法子果真凑效，鼻尖被捏住制约了呼吸，甄欣下意识的想用手去挥掉作怪的异物，那家伙却像恼人的苍蝇怎么也赶不走，弄得烦了干脆两只手一起乱挥，活像只抽风的懒猫。
　　“干什么不让我睡觉……”眼皮子一直在打架到现在还睁不开，抱怨的语气别提有多哀怨了。甄欣是典型的低血压，早上起床不遂意就会发脾气，再加上醉酒后脑子涨得厉害，所以现在的样子特傲娇。
　　“我就是想问问你，现在怎么办……”知道她开始清醒了，周卓瑾整了整表情，把眸中的狡猾邪佞都掩饰好，然后装作一脸茫然和为难地开口。
　　什么怎么办，这话听著怎么这么别扭呀？！还有，这说话的声音也不是属于爸爸和哥哥们地。终于察觉到事态的异常，甄欣猛地惊醒过来，却被眼下的一切给震住了──她是在做梦吧，一定是！
　　“怎么又是你啊！我三哥呢？”甄欣看著旁边的周卓瑾就没好气，这还不是主要的，她真正想问的是为什么自己会和这个淫魔在一起块儿，而且还是在包厢里。
　　任是周卓瑾再不要脸，看见甄欣这么明显的嫌恶还是心中老大不爽。这死女人干嘛这副吞了苍蝇似的表情，之前被他肏的时候叫得爽歪歪要多淫荡有多淫荡，现在一醒过来就摆著这副死脸，喵了个咪的！
　　“我还想问你呢，被女人强奸我可是头一遭遇上，就没见过你这么饥渴的女人，翻过脸就不认人！”强奸的人反过来咬这被强奸的一口，也只有周卓瑾这等人才说的出口，不过这话也没完全说错，至少在整个过程中她是一直很享受的。
　　“我强奸你？！”如遭雷击般脑中一片空白，甄欣傻傻的反问，被男人的话给彻底地镇住了。

第142章 乱性的代价
　　这是幻听吧？不然为什么他的话她一个字都听不懂呢？对面男人哀怨无奈的俊脸让甄欣无法直视，觉得躺著的姿势太过别扭和暧昧，当她坐起身来却发觉胸脯上空了一大片，低头一看上身的衬衫扣子已经被扯落，衣服只是堪堪披著。
　　一起身就让胸前的风光无所遁形，察觉到自己的窘态甄欣羞恼地瞪了对面的男人一眼，这样说来，那岂不是自己维持这样的状态很久了，一想到在昏睡的过程中自己居然就一直暴露在男人的视线中，她恨不得变成一只虾子蜷缩著不让人瞧见，虽说她在爸爸哥哥们面前可以放荡可以很诱惑，可是在别的男人面前她实在放不开。
　　现在挡又有什么用，该看的该玩的哪儿都没放过，只是你不知道罢了。周卓瑾在暗暗腹诽著，面上可是半点声色都不露，仍是一副哀怨心酸样，注视著甄欣的眸子里都是不解和郁闷，哪里还有半点邪佞欲念的影子。
　　该不会真的像他说的那样吧，要真是那样的话为什么她脑子里乱糟糟的什么也想不起来？还有，为什么三哥人不在这儿，居然放任自己和这家伙单独呆在一起……
　　吸了吸鼻子，立马就有一股刺鼻的味道窜进鼻腔。这股味儿她很熟悉，那是激烈交媾中才有的荷尔蒙的味道，每次被爸爸哥哥疼爱到高潮时，屋子里总会萦绕著这股味道，她又怎么忘得掉。
　　看看自己身上，从颈子往下布满了一大片的青紫交加的印记，不用想也知道是怎么回事，再看向面对的周卓瑾，只见他嗤笑一声随即把衬衫解开，露出一大片小麦色的肌肤。
　　“这里，还有这儿都是你的杰作，看清楚了……”周卓瑾指著肩上的抠痕不满地开口，还不止呢，他转过身去露出背上三道刺目的印子，她“犯罪”的证据都已经这么明显了就不信她还不肯接受现实。
　　他就是要趁她现在迷迷糊糊最好糊弄的时候，让她相信自己酒醉强上了他，制造了这么多的“证据”只为诱使她上当。她的脑子也许没有昨晚的记忆，但是她的身体一定记得……
　　看著男人背后张牙舞爪的刺目红痕，甄欣似乎还能感受到指甲因为用力抠挖而残留的痛感，这是她的一个习惯──如果当性交的高潮太过激烈，让她难以承受的话，她会忍不住攀附在男人身上死死地扣住他的身子借以发泄多余的快感，以往做爱时她没少在爸爸哥哥身上留下印记。现在看著自己的坏习惯出现在别的男人身上，恼恨羞窘让她很不得找个地洞钻进去……
　　毕竟是长期身处在父兄保护中，虽然甄欣很聪明但还是斗不过修炼成了精的周卓瑾。在她还未背叛乱性而自责羞愧时，周卓瑾肚里的坏水却已经沸腾，这小家伙看著机灵没想到也是个好骗的，本来以为还得多费唇舌，现在看来一切似乎比他想象中来的简单。
　　“……那个，我三哥呢？”原谅甄欣嘴拙，平时看著挺淡定的她一旦发觉到自己居然干上了酒醉强奸男人的事儿只差没把头缩进脖子里，连带著气势上都孬了，只能想著法儿把话题自乱性一事上转移。
　　你三哥？你三哥干完你一炮就拍拍屁股走人了，你还当他一好人？笨蛋吧你！这话周卓瑾也只敢在心里说说，安深可是连接他和她的重要重要纽带，必须得保证他人品的无害和纯洁。
　　“你们学校出了点事儿，你三哥急著赶去学校了。”面不红心不跳地说著鬼话，周卓瑾心里却把那禽兽不如的安深好一顿编排。说起来，安深那家伙比自己龌龊多了，却还能在她心里得个好印象，丫的他也太能装了……
　　“那个，对不起……”好半天，甄欣才憋出这么一句。就算再怎么讨厌周卓瑾也不能不道歉，因为做错事的人事她，这么一大男人被女的硬上了的确很没脸，更何况他又是这种一向骄傲惯了的人，想到这里，愧疚感便更加严重了。
　　“嗯哼……”周卓瑾不咸不淡的应了一句。
　　甄欣的打算就是道个歉完事儿，可这周卓瑾看来就是个油盐不进的，半天也看不出什么反应，罗列了一肚子的话遇上他面无表情的脸就统统派不上用场了，这可怎么办呀，总不能一直这么干耗著吧，不然她会囧死去……
　　“你是不是特担心我要你负责，或者说你干了坏事以后就打算拍拍屁股走人……我说的对不对呀……”看著憋得通红的小脸，周卓瑾主动开口。
　　说良心话，要不是因为上次的厕所事件让她对他心存反感，就客观来说这周卓瑾还算个英俊的，尤其是被这么一双销魂的桃花眼注视著，即便是从小浸淫在男人堆里的甄欣也忍不住在心里暗赞一声妖孽，不过现在可不是花痴的时候。
　　“要是不这样的话，那你想怎么滴？”她抬头对上他的眼，表情很严肃。爸爸说过谈判的关键就是一个气场，气场上强大的一方往往能取得最后的胜利，虽然理亏在她，但好歹气势上要装出来。
　　他周卓瑾什么时候也沦落到央著女人负责的地步了，能让他这样的也只有她了。瞄上了就想尽办法上手，甭管手段光明不光明只要最后能到手就是好的，跟他玩心计？她还嫩得很呢！瞥了一眼一本正经的小人儿，他不自觉的勾唇。
　　“说起来，欣儿妹妹让我开了一回眼界了，要不是亲眼看见我还真不敢相信这么娇小的身子所蕴含的力量确实如此的巨大，啧啧，真是人不可貌相呀……”听到如此富有暗示意味的感叹，甄欣的俏脸烧的绯红。她是清楚自己在床上的模样的，简直可以用淫荡二字来形容了！

第143章 女儿勾起欲念
　　虽然脑子里面仍一片零碎，但周卓瑾声音有种特殊魔力，让甄欣身体不自觉地回忆起昨晚片段。下体酸酸胀胀，这被大肉棒连续抽插射精后才会有感觉，腿间感觉让她羞臊得逃避着视线，却阴错阳差地撇到裤裆处，这还不打紧，关键她居然发现那里鼓起一处……
　　难道昨晚就自己缠着，让用那根棒子插入自己身子里么。她好淫乱啊，就算喝醉了酒也不能在爸爸哥哥以外男人面前随便发情啊，怎么对得起疼宠自己爸爸哥哥们呢？！
　　即使错误已经发生再说多都徒劳，但她可以果断选择终止这个错误。陷入深深自厌恶中与自省中甄欣，决定不在这个房间里再多待一秒，整了整有些狼狈衣装，不再多看周卓瑾一眼，绕过就准备离去。
　　哟呵！敢情她把周卓瑾被当成一次性鸭子了，这女人用过之后就打算直接走人？要她轻易就撇掉话，还如此枉费心计作甚？就算她想做缩头乌龟，也要看爷同不同意！
　　“欣儿妹妹，咱们事儿还没完，这么急冲冲地往外赶又什么意思？”也不拦她，因为知道只要自己出声绝对能制止她离去脚步。
　　显然，只有她才把这场错乱性爱看做一夜情，之前一直都态度随意周卓瑾似乎并不打算就这样算了，感觉到背后大喇喇视线，甄欣纠结于到底继续谈判还缩头离开。
　　“打算就这样去学校么，穿着皱巴巴校服去上课，似乎有些不太合适呢……”成功留住她人，周卓瑾进而把话题一转，不想把可怜小猎物逼得太紧，有让她乖乖就范法儿。
　　确如此呢，就这样邋里邋遢去学校不仅自己不好意思，而且肯定会让人觉得很奇怪吧，这不明摆着告诉别人她身上有事发生么？可她又能怎么办？
　　“男欢女爱事过去了就算了，不要告诉会在意……”这话说得很有气势，可配上甄欣那张虽然尽力掩饰但仍可窥见两三分局促娇颜说服力就打了很大折扣。
　　如果说玩不起男人打死她都不信，第一次见面就被她撞见在卫生间里和女老师奸情，在她看来放荡终极大妖孽一只，身为久经情场欢场达人，怎么会突然在意这么一桩不太起眼一夜情，她有些困惑。
　　“号码──把手机号码给──”发出指示。
　　“xxx-xxxx-xxxx”也许心虚使然吧，她乖乖报上了自己号码，殊不知正好落入某人深挖已久圈套从此脱不了身……
　　“好了，走吧──”默默在心里把这串号码念了好几遍直到能够记住，周卓瑾才转而对身边小人儿说。
　　“等等，要带去哪里──”完全跟不上男人思维，说走吧，走去哪里？甄欣莫名其妙问出口，话还没说完一只手已经被男人霸道地握住，这力道让她完全挣脱不开。
　　“当然带去买衣服啊，还确定真要这样子去上课──”一向喜欢知情识趣地成熟性感尤物，也向来不屑于花耐心跟女人说一大堆，可这些“一向”遇到她之后统统不管用了。
　　她不成熟，性感也只有在床上才有那么一点，平时最多淡雅美人，勉强算上尤物，在她身上根本就看不见知情识趣，可偏偏这么个家伙就对了眼，所以说男女间这档子事没有所谓理由可言……
　　──爸爸出场分割线──
　　甄擎回到家时候还只中午，连续几个月都没有这么早回来了，可即便这样屋里除了管家和佣人，几个小一个也不在。两个儿子都去了公司，欣儿也要上课。好想欣儿呢，她没在家，回来这么早也只无所事事，双腿比心提前一步做了决定，指使着来到了女儿闺房。
　　仰躺在纯白富有浪漫气息大床上，甄擎心满意足地呼吸着属于欣儿独有芬芳气息。人不在，闻闻她味道也好，思及此，翻转过身吸了吸鼻子灌进更多甜香。
　　被欣儿气息环绕着，彻夜应酬甄擎舒服得几乎睡着了，可现在不行。虽然昨晚什么都没错，仅仅应了江宇飞邀请喝了点小酒，可在场陪酒小姐不算少，即便不许她们近身，却仍不可避免地沾上了浑浊空气中烟酒和香水味，其实今天身上味道很淡，几乎都闻不到了，可还执意去洗干净了等宝贝儿回来。
　　欣儿鼻子可灵着呢，要被她闻出个名堂来，任如何解释也不会理，冤枉了小，要让她发了大脾气上了身子那才最最不愿意看到……
　　甄擎卸下全身衣服，裸着精壮硬朗身子进到了附带卫生间，打开花洒任由温润水流打湿全身，看着一旁空挡浴缸蓦地一笑──这浴缸欣儿除了床上最喜欢待地方，也们恩爱第二大圣地。
　　甄擎性欲一向强烈，欣儿被累晕过去也常有事儿，每到了这时善后沐浴工作就全部落到了身上，通常这也预示着下一波激情到来。
　　实在不能怪索欢无度，而因为欣儿样子太过诱人，尤其当她半眯半睁着眼儿浸泡在盛满温水精油浴缸中，那模样别提有多媚气了，如水眼波无意流转时候往往能让再度化身成狼……
　　居然独自洗个澡都能勾起欲念，还真越活越回去了。有些自嘲一笑，甄擎挤开欣儿惯用牛奶沐浴乳，打成泡泡后涂抹在全身。这样可爱甜香其实不怎么适合而立之年，但因为这她所锺爱味道所以甘愿装嫩一次……

第144章 伺候爸爸的欲望【慎】
　　甄欣觉得最近这段时间里，自己日子过得乱七八糟。
　　就拿这几天发生事来说吧，先发觉二哥疑似出轨，接着连出门散心都会遇到变态，再然后好不容易遇上个可以倾吐心事三哥，没想到酒后心事没吐多少还把人家一大老爷们给强上了。
　　原本很简单地生活变成一团乱麻，根本没法理清。之前她还可以信誓旦旦地说自己只属于爸爸哥哥们女人，可现在她连续两次被别男人碰了……
　　放荡下贱说得就她吧，年纪小小就经历了这么多男人，不荡妇什么？！秀拳握得紧紧，连指甲陷进肉里她都没有发觉，还浴室里水花溅落声音提醒她已经回到了家事实，嘴角自嘲地浅笑渐渐淡去，她推开了房间门。
　　越想心越烦，干脆懒得去想。刚才在楼下管家就告诉过她爸爸回来了，甄欣收拾好心情，任何人任何事也不能打扰她和爸爸相处时间。
　　爸爸还在洗澡，自己要不要也进去呢？低头看了看身上崭新洋装，甄欣抿了抿嘴。
　　这件衣服周卓瑾带她去买，但钱她自己付，虽然这样做让周卓瑾一向带笑嘴角绷得直直，但自己不差钱为什么要男人付。再说了，她也不想欠一个人情，们之间已经够尴尬了，交集越少越好。
　　也许心理作用使然，就算已经在酒店里洗了个通透澡，衣服也换了全新，但她就觉得身上味不对劲儿，再洗一个吧，跟爸爸一起洗澡，洗得干干净净！把身上洋装和内衣裤脱下来一股脑儿丢到垃圾桶里，欣儿推开了浴室门……
　　沉溺于自渎中甄擎没有察觉到丝毫异样，因为全部注意力都被幻想中人儿给得满满。原谅情不自禁，距离上次与欣儿交欢已经过去好几个星期了，对于而立之年男人来说这样日子确难熬，更何况欲念旺盛。
　　看见水汽浩淼浴缸中，欣儿赤裸娇躯被掺有牛奶浴油温水浸泡着。
　　一头如藻墨发随意地扎了个髻挽在脑后，留有几绺发丝缠绕在如天鹅般秀美优雅颈子上；明眸载着笑意一动不动地注视着自己；粉嫩娇唇弯着诱人弧度；水面上一层白色泡沫好死不死正好掩盖住肩部以下风光……
　　大手探进水里一个拨弄，厚厚一层泡沫被泛起水浪给吞噬，霎时间被掩藏媚人景色全数暴露于甄擎眼中。
　　那对饱满奶子在水波荡漾之中闪着清盈盈光，如樱乳尖粉嫩嫩诱人采撷，尽管不知道品尝过多少次却从来不曾腻味，甚至每每浅尝还尚嫌不够，非要啮咬啃食才满足。仰视着她纤细腰肢以下风光，少女双腿间耻毛在温水触抚下化作了随波荡漾藻儿勾引着视线，但其实最最想看还女儿细嫩私处。
　　水中人儿娇俏一笑，妖娇地把双腿敞开，任由身体最最私密器官敞露在男人面前，绯色阴唇侵润在水里，微微浮动温水让它看起来像喁喁私语嘴儿，在朝撒娇求插入。
　　在欣儿面前，几乎没有自制力可言。胯下欲望早就为她肿胀勃发，因为过度渴望而绷得生疼，张狂地对着她方向，放出邪恶暗示。
　　“哦，欣儿──欣儿──”水气缭绕浴室中，甄擎粗重喘息声显得格外情色。不能真碰她，因为一碰话，这美妙幻影就会消散，水中欣儿也就不复存在了。
　　可下一秒，甄擎健硕腰间多出了一双藕臂环绕，软润触感如此真实，接下来抵着自己腰背突起让恍然醒悟过来，这并不幻影！
　　“什么时候回来？”顺着奶白玉臂，把赤裸人儿拉到跟前，低问。
　　“有一会儿了。”甄欣主动地依偎进爸爸无与伦比怀抱，躁动心在触及到体温那一刻起变得安心而炙热。
　　“小坏蛋，明知道爸爸想得紧，还偷着看笑话。”轻点了无暇额际，甄擎低头逮住她坏笑唇，用啃咬研磨作为她淘气惩罚。
　　久违甜香让原本打算好浅尝辄止顷刻间化为乌有，嗦住小舌就不肯放，贪婪地想要更多，如果说她灵蛇话，便巨蟒，非纠缠不能宣泄连日来渴欲。
　　“哼，想？看这儿想吧，天知道心里想不想……”好不容易才从霸道缠绕下求得一丝喘息，她软软地贴在身上任由温水浸润，一只小手调皮地直达胯下，擒住粗壮棒身就一阵轻弹。
　　都怨爸爸！，把她娇养得越发傲娇了，明明知道心意，却自私地希望能够说出更多甜甜话，只要在爸爸身边，撒娇耍嗔频率多得连她自己都有些唾弃，可偏偏还情不自禁……
　　“呵呵，就不信这儿不想，来，让爸爸看看。”怀中软肉动个不停，自己最脆弱器官被她当玩具似耍弄，甄擎知道这她动情暗示。
　　“啊──”她嘤咛一声，抬起头，将唇附上坚毅有型下巴，双腿却已经微微敞开，由着手进入她私处探索。
　　放纵她啃咬，因为那她占有欲凸显证明。她咬得力道很轻，酥酥麻麻地感觉随着她啃咬传递到各处感官，让性器更加勃发和躁动。
　　掀开合拢肉瓣儿，先不急着深入，而往上一按，擒住圆润小肉核，指腹按压住揉动，空出来另一只手则在上面配合着揉弄她一对奶子。
　　“嗯……爸爸……揉轻点……啊哈……”其实又口心非，爸爸挤压力道弄得她腹间一股一股，她其实喜欢着呢，要不然也不会软成了一团泥瘫在怀里。

第145章 父女共浴【慎】
　　其实甄欣私处因为昨晚用次数太多而有些微微犯疼了，两片阴唇也比平时要红肿些，幸好回家之前已经把里面清理干净了，可爸爸手一碰到那儿除了快感，心里装更多其实心虚。
　　也算她走运，不然以甄擎敏锐又怎么会没发现她私处异样，只习惯性以为两个儿子所为，虽然看着有些刺眼，但好歹也习惯了，所以也不那么在意。
　　“啊……爸爸……”探入腿心大手恣意作乱，肉核和阴唇全都沦为玩具，生怕爸爸摸出什么不对来，她逃避似攀住脖子。
　　甄擎无疑高大，因而这样姿势让她只能踮着脚双手才能环得住，可也就因为这样动作让她双腿夹得紧紧，限制了大手活动空间。
　　“小调皮，夹得这么紧让怎么玩？嗯？”朝她邪肆地吹着气，覆在她奶子上大手转而来到她后背，稍作触抚以后一路往下来到翘臀处停住，施力一按让她更加地往自己身上贴。
　　“都爸爸啊……摸得难受死了……”不不想畅意地享受爸爸给予快感，可她为难不能诉说给听啊，天晓得她忍得也很难受呀。
　　“欣儿又口心非了。”柔和声音响起，看似责备话语却不带一丝诘难。“瞧瞧这什么？难道非要爸爸弄得哭着哀求，才会承认么？来，乖一点呀，爸爸都好久没肏了，坐到浴缸里去。”舔着手上透明甜腻花汁，望着放满温水与精油浴缸，向她示意着。
　　“啊……”腹中一阵胀痛，欣儿也没想太多，只以为因为昨晚乱性后遗症。
　　只她晃神让一边甄擎心有不悦，顺势就打横抱起了她，放入浮有一层泡沫浴缸里。突如其来大动作让她来不及惊呼，身子就已经没入水中，溢满温水被娇躯挤了出去，浮荡泡沫也消散了不少。
　　“乖宝贝儿，屁股抬起来，这么呆呆坐着让爸爸怎么进来？”手指勾玩着她舌儿，看着她愣愣模样，只得出言提醒。
　　“唔唔……”幽暗炽热凝视让她无法拒绝要求，檀口插入了两根手指，舌尖被摁住让她无法发出明晰声音。
　　她压抑呜咽了一声，到底还将屁股抬了起来为留出了空间。甄擎咧嘴一笑，宠爱地摸了她一把，然后把手指自她口中抽出，两个跨步就踏入了浴缸中。
　　女上男下姿势让她只能落座在爸爸身上，更确切点来说应该坐在腰腹间。她私密处正好紧挨着直挺巨物，双腿叉开姿势让她私处无从遮掩，而乐得恣意欣赏。
　　“啊……”光这样被爸爸看着，她就情动不已，可心虚仍然存在让她不敢敞开心怀承欢，白皙屁股扭啊扭，小腹滑过热意让她难耐出声。
　　小腹收缩频率骤然加快，穴嘴儿一阵莫名抽搐，因为在水里所以还看得见肉穴吹出泡泡，淫水肯定流了，但却与温水交融在一起，肉眼看不见。
　　“该死！！”甄擎幽暗眸子倏地一眯，低咒出声。
　　瞧看见了什么，水面漂浮着一律红丝，而来源正欣儿小穴，不用说也知道怎么回事儿，好不容易前戏做足了正准备好好疼爱她却惹来了该死生理期，叫怎么甘心……
　　“怎么了？”正当她准备向欲望屈服时候却感受到了爸爸动作停滞，睁开迷茫眼儿看向爸爸，却见爸爸脸阴沉得厉害。心下一窒，难道爸爸察觉到了？！
　　“不做了，起来吧。”被束缚了好多天欲望仍然得不到满足，甄擎脸沉得厉害，这样脸色看在欣儿眼中却被误解成了另一番意思。
　　“回头叫王婶煮当归鸡蛋，宝贝儿要记得吃。”欣儿来红总有痛经毛病，每次看她痛得小脸发白冒汗，也心如刀绞所以这月经期间要注意事儿，统统都记得。
　　原来这样！自己可真够笨！连打姨妈来了也不知道，难怪那儿老抽个没完。这姨妈来真够及时，本来还担心昨晚事儿会不会落下麻烦，现在看来没事了……
　　──镜头转换──
　　“不错不错，吃很舒服。”抚着胯间女子发顶，江宇飞叹息出声。跪伏于双腿间，帮伺候着肉棒女子正龚玥.江宇飞之前也和龚玥有过几次性事，只那个时候还不知道她甄擎私生女，而且喜欢性感妩媚型，对于她这种清丽优雅女子一向不怎么爱玩。只不过现在不同了，因着她父亲对头，玩弄她时候总能让有种报复泄愤兴奋感。
　　姓甄女儿在吃屌，作胯下奴隶！这样念头光想着，江宇飞就亢奋不已，再想到那家伙还白给自己养了十多年女儿心里就更加舒坦，连带着覆在龚玥头上手也愈发用力，肉棒耸动也愈加频繁。
　　先前一直觉得子女多了家里会闹腾，不然也不会只有江晟这么一个儿子。要说这突然冒出来女儿最初查到时候，还让心里非常不快，极其厌恶事情脱离自己掌控，可当察觉到甄欣在甄家重要性时，改变了想法。
　　“想拿回属于自己一切么？”从女人嘴中抽出男根，江宇飞慢条斯理地喝了口酒，方才询问出声。
　　“……”什么都没有说，龚玥只直直地看向江宇飞，满满企图心和渴望使得她眸子晶亮异常。
　　“有个办法可以让如愿以偿……”江宇飞满意地一笑。甄擎聪明，两个儿子也不差，只这个女儿却蠢了点，不过只要能乖乖听话自己话，越愚蠢越好。

第146章 亲生哥哥的淫谋
　　甄骋这几天都忙于公事挪不开身，那天莫名其妙被欣儿讨厌，让憋着一股闷气发泄在工作上，现在时间空出来了反而更郁闷了，承认自己时故意冷落她几天，可这样日子过着闹心，到今天为止，再也受不了了。
　　心里还有不解和郁闷，对她思念却越来越磨人，头几天还能勉强克制住，不想这么轻易地就回头找她，可想她心率先投降。赌气什么都浮云，只想马上见到她，见着她人，听她用娇软声音跟自己说话，不管抱怨还其。
　　今天礼拜五，这个时候欣儿还在学校上课，甄骋驾车直奔英华而去。眼看着离英华越来越近，车速非但没有加快反而有放缓趋势，并非不迫切，只心急吃不了热豆腐，好好谋划一下待会儿怎么让她原谅。
　　将车停在了学校对面马路一个不怎么显眼车位，距离她放学还有十几分锺。甄骋耐着性子仰躺在座位上，一手搭在方向盘上，一手半摇车窗，半眯着眸子看似慵懒实则紧盯着后视镜关注着校门口方向。
　　放学铃声打响后两分锺如潮学生流涌出校门。清丽优雅窈窕身影虽然身着普通校服，但甄骋仍然一眼就注意到了，和要好闺蜜一起浅笑交谈着甄欣表情恬淡，一头墨发扎了个简单清爽马尾，白皙脸儿透着健康温润光泽，这样一位清新优雅少女很难不引人注意。
　　甄骋有些疲惫身体再看到她那一刹那瞬间充电到了满格，微眯眸子直直地凝视着那个窈窕身影。连日来委屈和郁闷统统化为了乌有。
　　有什么好在意呢？为了那点事儿，和她怄气到头了吃苦还不自己？早点来见她不就好了么，也就用不着饱受思念折磨了……
　　到底还输给了爱她心，唇角逸出一记轻笑，满满宠溺与无奈瞬间暖化了这张有些硬气俊脸，没有急着下车找她，这会子学生还有太多，怕自己抑制不住在人前做出过于亲密动作，自己倒无所谓，最担心她被人说闲话。
　　后视镜里甄欣和两位好友道别之后，独自一人沿着马路行走，只她有意无意往这个方向瞥了一眼动作却并没有逃得过甄骋眼睛。
　　倔强小家伙，难道还在恼么？因为在意，所以才恼恨。想到这里甄骋嘴边笑容愈加灿烂，真拿她没办法，那天她态度奇怪得很，等她上了车一定要想法子把误会解释清楚才好。
　　自己这几天冷落肯定让她恼火了，所以才装作没有看见等待。小家伙脾气这么拗，都们几个心甘情愿宠出来，这又怨得了谁呢……
　　认命重新发动引擎来到她所在方向，她站定地方一个公车停靠点。因为贵族学校，英华学生大多家里派车接送上学，对于家庭贫困学生也有相应廉租学生公寓提供，所以坐公车人很少很少。即便放学时间，停靠点学生也只能用三三两两来形容。
　　怎么可能真让自己宝贝一个人坐公车回家，就在停靠点旁边停驻，一手搭上车门，甄骋准备下车亲自恭迎宝贝上车，却没想到下一秒竟突然冒出来一个刺眼万分角色。
　　“一个人坐公车么，今天怎么没让家里车来接？”清朗声线直指甄欣而去，江晟笑得一脸温和。
　　这场看似偶然相遇实则江晟早就计划好。这几天就一直在寻找一个能比较自然接近她机会，不单因为那天老爸交代任务，也潜意识里想要这么做。想要接近她，接近这个突然变成自己妹妹女人。
　　当知道自己一直惦念着女人居然老爸散落在外身为私生女，那一刻江晟有一瞬间愤怒，头一次恼恨老爸风流，要不因为老爸淫乱行径，也不会造出一个莫名其妙私生女来让自己心烦意乱……
　　可很快，就有了决定。兄妹又怎样，在这个圈子里这样事情也不没有过，甚至更乱都有过，奢华富贵背后糜烂大家心照不宣秘密，只要做得低调，也不不可以。
　　只要过了自己心里那道坎儿一切就都好办了。江晟甚至觉得这也许老天送来一个绝佳得到她机会，和她联系谁也斩不断。接下来要做就让她接受自己，回到江家，然后一切就可以随自己意了……
　　“呃，好……”有些讶异少年出现，甄欣一想到之前发生事就觉得尴尬无比。
　　“心里一定觉得很坏吧，那天都怪死党啦，总喜欢打电话来恶整，每次都让被人当怪物看，真丢死人了。”一手挠着头发，江晟样子十足一个羞涩阳光少年。
　　这样憨态可掬表现立马让甄欣心中戒备无意中得到瓦解，因着不好意思解释，她脸上也露出忍俊不禁笑意。
　　她还真容易相信人呢，难怪这么轻易就被骗。看着她纯粹微笑，江晟在心里暗暗嘀咕。看来，等和她好上之后，必须得好好地教育她──不准被男人演技所蒙骗。
　　少女和少年和谐交谈一幕落在甄骋眼中确实极端刺眼，那个突然冒出来男人一脸熟络地和欣儿在聊天，不止如此，欣儿还被逗得露出了笑靥！真可恶！要想气死话，那么她做到了……
　　“对了，二哥还在等呢，那先走了，江同学拜拜~”指了指一边银色跑车，甄欣微笑着朝道别。
　　好吧，她承认自己这样做存心气某人，早就发现了那辆标志性车子，之所以故意不理不睬那因为被冷落了两三天愤怒需要好好发泄，虽然这样说有些失礼，但对江晟亲近除了一部分真实之外，更多为了故意惹二哥吃醋。

第147章 校园行淫【慎】
　　深吸口气，甄骋竭力克制住蓬勃欲出怒火，松了松领口却不见丝毫效果。再看向那边，却见欣儿指着这边对那少年说了些什么，然后就一副挥手作别样子。
　　忍着气没有下车捉奸，因为她主动朝这边走过来了。可那碍眼小子那副依依不舍嘴脸看了就火大！手指在方向盘上混乱敲击着，幻想着手下东西那小子脑袋，下手力道越来越狠隐隐有要打爆念头。
　　闭上眼睛就欣儿刚才展露在少年面前灿烂笑靥。可恶，欣儿笑容只属于们几个，其男人本就没有资格欣赏到！只要一想起少年毫不掩饰恋慕眼神，心里怒焰就无法自已翻滚着，薄唇抿得死紧，隐隐有着嗜血冲动。
　　等到甄骋再睁开眼时候，欣儿已经走到了车门前。她离得这么近，甄骋再也忍不住了，打开车门抱起欣儿放落在自己腿上，也许力道大得让她有些难受所以有微微挣扎，可饶如此也打定主意不松手。
　　“欣儿──”甄骋埋在她肩窝，低低地喊了声。这叹息、爱恋、更思念。
　　怀中温度和柔软让暴虐心瞬间得到抚慰，午间炽热阳光被深茶色玻璃隔绝在外，在这个封闭空间里只有们俩。
　　其实疼还疼，只她却不想再挣扎了。二哥这一声“欣儿”承载了过多过重情感，她并非铁石心肠又怎么会不感动。委屈啥也还在，只这些跟二哥这一声呼喊相比这么微不足道。
　　甄欣莫名其妙地想哭，身随意动，立马脸上就挂了两道泪痕，泪珠子滴答滴答往下落，这芙蓉带泪模样怎么看怎么心疼。
　　“宝贝，对不起，对不起……”甄骋将怀中小身子抱得更紧。只要有她在怀里，吃醋什么都没空了，疼她爱她都来不及，哪里还舍得朝她发火撒气。
　　“怨、不理都行，再也别拿其男人来气，会疯。”缓了缓气，甄骋用陈述语气祈求她。
　　注意，祈求！这辈子能让这样人，也只有她了。她傲娇没错，但并非没脑子撒娇耍泼，男人们给她爱，她都懂，鼻子发起酸慢慢地就开始抽泣，然后发展成闷闷哭泣。
　　“别哭了，欣儿想让二哥心疼死么。为这样家伙哭，真不值……”这话并不矫情甜言蜜语，甄骋真心觉得这几天为了无聊斗气把欣儿晾着极其幼稚愚蠢做法，自尊什么真有那么重要么……
　　“怎么这样，怎么这样，呜呜呜……”不听还好，一听话，欣儿就忍不住放声哭了起来，哭到最后话都说不清楚，也许因为情绪起伏太大，有大姨妈寄居小腹还一抽一抽。
　　一半心疼她身子，一半从见了她起就衍生出渴望，双手捧起她不住滴泪娇颜，用唇怜惜地将泪水化作珍珠一一舔尽，嘴里苦涩让痛恨自己那几天无聊举动，怎么会这么幼稚？斗气结果就两败俱伤，自己难过不算什么，该死还伤了最最珍爱她……
　　把咸涩泪水全部吮干，才附上那抹柔软粉嫩。忍不住满足地在心里喟叹──这就最爱柔嫩，自己这么蠢放着娇滴滴欣儿不去疼宠，纯粹地自己找罪受啊。舌尖勾画着她形状，戳开一点儿空隙长驱直入，划过贝齿与牙龈，不依不饶地缠着她小舌亲怜密爱。
　　这二哥味道，这二哥怀抱，这二哥纵容，二哥宠溺，二哥亲吻，二哥呵护……以为能真讨厌，其实更加讨厌自己，任性自己。
　　“好想……”在她唇间满足地轻叹。她味道让意乱情迷，她不推不拒对渴望纵容，只要遇上了她，淡定于只浮云。
　　沉溺人并非只有，她也被吻得眼带朦胧，身体发软。脑子里被堵得空空，什么都无法思考，只能瘫软在怀里任其为所欲为。
　　之前打算好爱理不理、冷言冷语、斗气、抗拒、统统被抛到九霄云外去了，心里被二哥无助样子搅得心酸死了，揪疼揪疼，只想着攀附在二哥身上，让晓得自己对在乎。
　　“欣儿？”感觉到小手环绕腰身绵软触感，甄骋知道这回欣儿真消气了。既然暴风雨已经过去，那不意味着可以做点别什么……
　　“欣儿，二哥想要了。”直接提出要求，甄骋确信怀中她不会拒绝。
　　“……”埋首在怀里欣儿暗暗窃笑，只某人却看不见。
　　其实不她不愿意给，而寄居姨妈大人不允许，只能委屈二哥了，不过她不打算现在就告知，把二哥弄热以后再告诉今天不行，那时表情一定很有趣。
　　“那们就地解决吧。”不吭声那就默认了，不能怨猴急，实在等不到回家了。软玉温香在怀，天赋异禀如何忍得住。而且每次车震时候，欣儿都会很兴奋，会咬得更紧呢……
　　欲念驾驭了理智，再加上甄欣坏心眼欲迎还拒，甄骋就更受鼓励。游走在欣儿身上双手一股脑儿剥掉校服，直奔内里文胸。扒开文胸之后，娇躯全身也只剩下一条小内。
　　当大手覆在她腿心间，甄骋便立马感受到了不对，鼓鼓触感让傻了眼。抬起头对上娇颜，引入眼帘堪比狐狸狡猾笑靥……
　　──镜头转换──
　　仍带着三分夏意秋风拂动着悠悠绿草，这里英华校园里不起眼一处草坪，由于周围高树掩藏，这个绝佳休憩场所非常不易被发现。然而，不易并不代表不会。
　　就像现在，仍有细心人早就注意到了这儿。俊美少年越过树丛遮掩，心烦意乱地拨弄了两把草，然后四肢大开仰面躺在草地上。
　　因为之前有过一番剧烈运动，被汗打湿衣服紧紧贴着少年线条优美身体上，按理说大汗淋漓模样应该狼狈不堪，可这样少年只会让人觉得脸红心跳。
　　看得出少年此时心中纷杂，似乎被什么困扰着。伸出一只手臂横在脸上把眼睛给遮挡住，可饶如此也阻止不了心魔钻入脑海，只要一闭上眼都妖娆白皙女体、浅浅绯色樱唇、莹白丰满奶子、粉嫩多汁肉穴……
　　不可思议！少年脑中幻想居然成了真──一双藕白细嫩小手子少年胸前游移至胯下，在腰腹间流连了一会儿然后窜进了少年运动短裤里，包弄住尺寸骇人性器。

第148章 校园淫事【慎】
　　虽然身体最致命弱点掌握在人手中，但江晟仍一脸清冷，甚至都不去看那双小酥手主人，眼睛眯了眯，又继续闭上。
　　龚玥抬头，对着江晟媚气一笑。就在前几天，她被江宇飞领进了门，和江晟一起被交予了特殊任务。只不过她要稍微复杂一点，不仅仅要接近甄欣，还要同时伺候两父子过人欲望。她脱离了皇朝，身份也不再小姐，而英华学园一名身世清白女高中生。
　　她美丽无疑具有欺骗性，她有清雅外表娟秀气质。任谁也想象不出这样一名纯美女学生在此之前曾在欢场沉浮。
　　因为知道了自己身世，龚玥身上一直潜在自卑消失了。她觉得自己并不卑微，她父亲甄擎，她身上也留着甄家血，自然甄家财富和地位她也有份，虽然之前身份个小姐，但那只一个小插曲，最终她会得到想要一切……
　　眼前江晟她必须讨好对象，得到江宇飞默认，龚玥自然要拿出百般手段来好好抚慰心情不佳，于也就有了现在这一幕。
　　“最好适可而止。”虽然欲望已经相应少女挑逗，但江晟仍一脸冰冷。
　　“明明都这么硬了，又何必委屈自己呢~”因为有着强硬后台，所以对于冷声冷气龚玥也不怎么惧怕，况且手中男根又热又硬，分明想要。
　　“肉棒这么粗大火热，注定要用来征服女人，怎么能忍着委屈自己呢~来吧，愿意为纾解，一定不会让失望……”她咬着性感唇瓣发出诱人邀约。
　　浸淫欢场好歹也有这么久了，龚玥深知外表清雅自己说出淫荡话来杀伤力有多么巨大，姚玖曾经也说过，这样她只要个正常男人都不会拒绝。
　　“既然这么想成为爷肉壶，就遂愿好了。”看到过贱，但像这么贱女人倒也少见。妈，正好心里烦得要死，这女要来当靶子成全就了。
　　懒得跟她废话，江晟索性坐起身，一个推搡就把少女推倒在地。直接撩开裙子，再掰开她双腿，有些粗暴捋掉了里面蕾丝性感T字裤。
　　“哦──”虽然动作不怎么温柔，但比更粗暴她见得多了。因此她并没有任何不适，然而柔柔地呻吟着，一双媚气横生地眸子频频向送着秋波。
　　擦，这小婊子还真以为自己万人迷了，觉得这么点伎俩就以为能让所有男人都拜倒在她所谓魅力之下？在心中不屑地啐了一声，江晟直接扯掉内裤随意一丢，手指直接地插入少女性器里。
　　“嗯──”不止肉棒大，连手指都这么粗。龚玥淫荡地想着，身子扭成一个妖娆弧度，肥白屁股不停地往手指送去。
　　“嗯哼，还要，还要呀──”少年手指戳动频率越来越快，引得龚玥肉穴马上就迎来了第一波抽搐，没几下，自深处就喷出一股浪水。龚玥先轻哼了两下，后来越来越控制不住音量。
　　“想要，本少爷就得给么？真好笑。”嗤笑着把手指抽了出，不悦看了看被奶白色浪汁沾污手指，拾起散乱在一旁内裤，江晟将汁液尽数抹在上面。
　　“对于张开腿就发情母狗，一向只侮辱，才不屑于碰。”狭长冰谋冷冷睨了一眼草地上双腿大开龚玥，蔑视意味不言而喻。
　　“──可恶──！！”想要反驳却又无从说起，龚玥臊得娇颜涨红。现在她已经以甄家小姐自居，而且又有江宇飞暗中庇佑，从没想过还会受到这种羞辱，心下已被气得火起，却碍于事实不好回嘴让她气闷不已。
　　“哎呀，阿晟可真坏透了。怎么可以对美女这么无礼呢，直叫人看不惯呢。”绿树环绕小绿坪不知何时已经多了四个俊俏少年，为首洛危言叉着手臂一脸不敢苟同地斥责着江晟，眼眸深处邪恶之光一闪而过。
　　瞧着这四个模样俊挺少年和江晟熟络地搭话，虽然那话里没个正形儿，但龚玥晓得这几个都有钱有势主，这个圈里人情来往都讲品味和档次，合得来才能玩作一团儿。要和们混熟了，对自己以后进了圈子肯定大有帮助。
　　想着想着刚才从江晟那里受气也消了一大半，脸上媚意又生，龚玥笑得这叫一个娇俏。四个少年两两对视一笑，熟知们人都晓得这几个人精又准备闹腾了。
　　“无聊──”江晟瞪了们几个一眼，拿过起先放在地上饮料闷了一口，然后也不鸟人，自顾自地双手抱膝继续发呆。
　　“也就这鸟变才会放着咱们皇朝大名鼎鼎玥儿小姐不去疼爱，尽发傻气。”啐了一口死人脸某人，洛危言欺上龚玥身子轻轻揽着，只嘴里话让她心里不滋味儿，饶如此脸上也不敢有任何不悦。
　　李铭烨、周卓瑜和龙钺笑了笑不做声，把带来酒水吃食铺了一地，哥几个就地围坐着开始有一回没一回地插科打诨。说句实话，这几个少年排排坐确美得跟幅画似，不管脸蛋儿，身材，还气质都没得说，任意搭上一个那可都好，受点气啥也值了。
　　龚玥顾不得双腿还张开，放下裙子便殷勤地取了啤酒吃食一一递给在座五个少年，除了江晟依旧发呆不理不睬以外，其四个人还笑眯眯地道谢接了。
　　“来来来，不要管们几个。咱们先来玩点别。”洛危言温声温气地朝她开口，白皙修长手拉过她，将她带到自己胯间。
　　魅惑展颜一笑，龚玥乖顺地埋首覆在洛危言双腿间，纤细小手盖上鼠蹊部柔柔地磨蹭着，洛危言妖孽俊颜挑着若有似无笑意，也没把心思尽放这档子事上，转首依旧云淡风轻地和龙钺们几个扯淡，似乎胯下动作根本不存在似，而李铭烨、龙钺、周卓瑾也见怪不怪照旧笑闹。

第149章 少年狼，淫欲狂【多人慎】
　　龚玥连揉带摸了一下子，就直奔洛危言裤裆而去。隔着裤子都可以感知到性器巨大，要真放出来肯定不逊于江晟，花开拉链自内裤中捋出巨根，事实证明她猜测没错，确擎天一柱。
　　“真好大，好粗好热哦”龚玥妖娇地看向洛危言，她将长裤捋到大腿，双手捧着那对分量骇人睾丸，粗长赤红肉棒，邪肆地直指着她。
　　周卓瑜笑眯眯地斜了一眼刻苦工作龚玥，居然有那么几分秒锺怔愣，因为突然发现这个女人侧脸居然和甄欣有几分相似，忍不住多看了几眼，这动作落在一旁几个妖孽眼中那就成了另一番意思了。
　　“唔唔──”龚玥跪在洛危言胯间，连吮带吸同时嘴里还不忘发出啧啧吞咽声，正当她打算舔舐睾丸时候，洛危言却挡住了她动作。
　　“那边还有几位少爷想试试技术呢，让们见识一下厉害。”勾着她下巴，洛危言懒懒地下了指示，既然几个人聚到一块了没到底单自己爽。
　　反过身看见几个少年都似笑非笑地注视着周卓瑾，龚玥立马明白了怎么回事──莫不这位也看上了自己？
　　于乎，龚玥又跪伏在周卓瑜腿间，本来咱们小周同志也想拒绝，可又觉得自己这样忠贞不二样子做给谁看呢，为了一个甄欣就不去碰别女人，就算愿意可人家不稀罕，抱着中自暴自弃想法，抿了抿嘴，最终还没有推开龚玥.只不过周卓瑜自己没有发现，就算让别女人近了身，但眼睛也闭上。这有点自欺欺人味道，闭上眼就觉得胯下女人正那该挫骨扬灰小淫娃，耳边仿佛还缠绕着她浪荡娇淫嘤咛……
　　这些人都这么一大个呀，心里暗暗比较着男人们地性器，龚玥嘴上乖乖吮弄抚慰着周卓瑾。只任她如何努力，咱们小周同志仍双目紧闭，半点儿反应也不给她，要不口中肉棒涨得发热，还真以为个木头变。
　　甄欣啊甄欣，到底有什么好，连自己亲哥都搞上了，妈就一个骚货！黑暗中听到看到都那天在包厢里三男一女淫乱回忆，周卓瑾既觉得兴奋又少不了愤恨，发泄方式就辱骂，可越骂越性奋，直接导致帮口交龚玥被肉棒堵得白眼直翻。
　　“得，瑜二今天莫不打算被人家姑娘给撑死，嘿嘿，还留人家姑娘一条小命吧。”今天，或者说这段时间甲鱼都有点怪里怪气，就算性致勃发也没以前爱玩了。身为发小，龙钺觉得自己有必要从胯下解救出一条人命。
　　“咳咳，咳咳──”拍着胸脯顺了口气，龚玥好不容易才缓过来。她也挺纳闷，刚才还有些木讷少年怎么一下子发了狂，按刚才那架势像要把自己给憋死。
　　“来，们不解风情，疼。”龙钺维持着坐姿，只胯间明晃晃大肉棒却分外眨眼，说疼爱什么意思，傻子都晓得……
　　跟这边淫乱荒唐相比，一边江晟则像极了正在打坐入定和尚。满身清冷昭示着此刻恶劣心情，洛危言几个晓得脾气就随自个儿折腾，龚玥因为先前受了侮辱自动当空气，只这般放任何无视并没有让心情有所好转，反而因为心结越缠越死而更加烦乱。
　　不白痴，虽然今天中午甄欣竭力表现得正常，但仍被发现了意思不对劲。她有了喜欢男人，那个男人不别人正甄家二少，她口中甜甜唤着二哥！！
　　别问怎么发现，甄欣根本不善掩饰，她今天会这么容易接受自己说辞绝对有一大半为了与甄骋怄气。就算隔着车窗，明显可以感觉到里面男人眼神不善。
　　那样眼神怎么可能会认错，因为见多了为自己争风吃醋女人看其女人眼神，那样痛恨和愤怒，让想不注意也难。
　　怎么可以这样，这个亲哥哥还没把她搞上手，她居然就同甄骋搞上了。如果说，她不知道自己身世却还和甄骋在一起话，那不意味着她就一个淫乱、沉溺于乱伦中荡妇？可每次见面，她明明看上去都这样无暇。
　　越想心里越烦，不愿意相信一心以为地纯美甄欣有着如此淫秽经历，虽然自己已经浪荡到无法无天地步了，但这样经验不希望存在于她身上……

第150章 情色的男妇科医生！！
　　甄骋看着笑得根治狐狸似欣儿，又看了看胯下肿起亢奋，认命地叹了口气。虽然被撩拨得上了火，但只要能娱乐到她也算值了，暗自庆幸着不愉快一切总算过去了，欣儿仍和之前一样依恋着自己，就算还达不到对父亲那种深爱，坚信这只时间问题。
　　“二哥，疼──”大姨妈来势汹汹让她嘴角笑容凝固，小脸疼得发白，忍住揉弄腹部冲动，小手紧紧揪着二哥衣袖。
　　虽然无法感知那种疼痛，可欣儿惨白脸蛋让心揪得紧紧。这么说虽然有点矫情，但却再真实不过──真恨不得去代她受这种痛，也好过只能干干看着她受苦。
　　“再忍忍，二哥马上送去医院看。”欣儿自十一岁初潮到来之后，每次经期都很正常，虽然偶尔也会有胀痛，但从未看到过她这样痛苦表情，叫怎么能不担心。
　　幸好前边不远就医院，要时间稍微再长一点，甄骋真担心旁边小人儿给疼晕过去。等到了医院，随便找了个位置泊车，甄骋横抱起疼出冷汗欣儿就往里面冲。
　　“老表？欣儿妹妹怎么了这？”周卓瑾刚好从大楼里出来，没想到迎面就碰到甄骋和怀里人儿，注意到情况明显不对劲，立马上前询问。
　　“呀，来正好。欣儿肚子疼得要命，快找熟人帮忙看看，挂号啥不作兴那套。”看见周卓瑾，甄骋才猛然想起来在这医院认识人多，有了帮忙能尽快地找到医生，免得跟无头苍蝇似乱撞。
　　“一哥们就在这儿上班，妇科。”周卓瑾个人精，自然晓得能把那小妖精折磨得这幅可怜样肚子疼怎么回事儿，瞧着她那副造孽样，还真忍不住心疼了。
　　“哪那么多废话，快点带路啊，没瞧着欣儿都疼得说不出话了么。”怀中人儿揪着自己力道越来越松，低头一看都快疼晕过去了，甄骋反头就对着周卓瑾一吼。
　　周卓瑾啥时候受过这样鸟气，当着这么多人面被吼了一顿不说，还不能往心里去。谁叫吼自己人老表，而病怏怏甄欣呢？
　　周卓瑾一边带着甄骋往里赶，一边打着熟人电话，后面甄骋即便轻声细语哄着怀里人儿，但那脸上焦急怎么遮不住。
　　于在众多阿姨婶婶大妈眼中就有了这么一幕──两个俊得没话说后生火急火燎地在妇科病区走廊上疾奔。被甄骋抱在怀里甄欣就成了嫉妒羡慕恨对象。诸位妇女同志们不由自主地酸酸腹诽：不就痛个经吗，还搞个这么大排场……
　　“怎么没说那医生个男──”甄骋坐在走廊椅子上，终于忍不住朝一边周卓瑾抱怨。这狗日，让找个熟人看看，倒好，寻了个白面小生来帮欣儿检查，瞧那样就不像个正经干活，正常医生有长得那么妖里妖气么。
　　“大哥！！之前不有说这一哥们么，自己个儿没听明白。再说了，人家长相并不决定技术。”没忍住翻白眼冲动，周卓瑾只觉得自己快被这混蛋老表给气得吐血了，虽然也承认那洛居安长得确碍眼，但那家伙技术可没得说。
　　──一墙之隔诊疗室内──
　　“先躺上去，来帮好好瞧瞧。”这个男人嗓音温和而清冽，这样清澈悦耳声音很容易引起人们好感。
　　作为病患，甄欣因为疼痛而烦躁心轻而易举地就被安抚了，之前还在为妇科医生男性而觉得尴尬，可现在她无条件信任面前这个长相过分俊美妖娆却严肃不苟言笑医生。
　　确，洛居安长相俊美得惊人，尤其那双眼睛，分明开满了桃花，弥漫着无尽妖孽气息，这还戴了眼镜效果，要摘下眼镜话就更不用说了。一袭白大褂套在身上却并不觉得呆板，硬被穿出了独特味道。、“什么时候开始来月经？”温和地问着因疼痛而蹙眉甄欣，修长如白玉食指轻轻按压着她腹部。
　　“呃，十一岁……”奇迹般地，许由于按摩起了作用，她真觉得疼痛减轻了不少。她竟然会有些害羞，虽说现在少男少女普遍早熟，可她也知道一般女生地经期最早也十二三岁，像她这样早会不会太早熟了……
　　手好温暖啊，十根指头都被修剪得很清爽干净，每个指尖都那么地饱满圆润，当这样一双手按压在她腹部时，暖暖温度让她心醉，让她忍不住暗暗想：这样男人却一名妇科医生，会不会有些浪费呢……
　　“一般女生初潮都从十二或者十三岁左右才到来。不少女性生理期时候会有痛经症状。目前临床常将其分为原发性和继发性两种，原发性痛经产生撇开体质和精神因素之外，主要与女性子宫内膜中前列腺素相关，简而言之就性生活有关……”说到这里，意有所指地看了一眼她，剩下话没有继续下去。
　　欣儿心因为医生话怦怦地跳得极快，听出话里含义小脸臊得通红，她低着头不敢再去看医生表情，经这么一说她才恍然想起月经来前一天才和周卓瑾酒后乱性，而且照现场混乱程度来看，激烈异常。
　　想到这里她头埋得更低生怕在眼里看见鄙夷之类情绪，毕竟她还未成年就因为性生活频繁而……在眼里她肯定成了一个放荡堕落女学生吧？！陷于羞窘中欣儿没有注意到自己已经为这个初次见面男人有了太多次情绪波动……
　　“现在不感觉好点了？”仿佛没有注意到她局促和不安，洛居安依旧神色淡然地在她腹部轻柔地按摩着，面无表情地移开她紧紧揪着裙摆小手，帮她按摩先前被忽略下腹。
　　“……嗯，已经好多了……”自从刚才那番话之后，她就觉得自己在面前无所遁形，就连回答都弱弱地，不敢对视。

第151章 诊疗室内的淫情
　　“其实，根本无须因为话而感到尴尬，因为追求欢愉人本能，想要获得更多快感这可以理解，只不过应该以身体承受能力为前提。”与之前客观叙述地语气不同，洛居安声音突然透着些许轻佻和挪揄。站定在前方，仰视着不敢抬头人儿。
　　话这么说没错，可越说得这么随意反而让她越不自在，她低着头没说话。洛居安伸手将她下巴轻轻抬起，让她不得不与对视。
　　“真不必不好意思。上帝创造了男人和女人，并赋予了们去追求快乐权利，既然如此，们为什么要因此感到羞耻呢，享受快乐们特权而不罪过，在享受肉体欢愉同时并没有伤害到别人，相反，还带给对方同样销魂感受。说，说对么？”
　　声音有着蛊惑人心魔力能让人意志在不知不觉中被消磨。就像现在，甄欣明明知道这般暧昧挑逗话不应该从一个初次见面医生口中说出，可她就无法产生丁点儿厌恶反感情绪，反而脸红心跳，身体也开始发热……
　　“乖女孩，让来帮做个彻底检查──”仿佛吃定了她不会拒绝，洛居安微微一笑，手指自她下巴徐徐转移到衣领。
　　“不……”身上魔魅气息和暧昧动作让她动弹不得，可与这一墙之隔外面二哥和周卓瑾正等着自己，要任继续放肆话后果会很严重。
　　“怎么……”笑眯眯地凝视着她，仿佛她个无理取闹孩子，没有不悦而笃定了她无法做到真正地拒绝。
　　“难道对待每个病人都这样随便么，洛医生？”她咬着唇，因为怕被外面两人察觉到里边情况不得不刻意压低音量，细嫩声音比起斥责倒更像撒娇。
　　“这么在意，难不成在吃醋？不过可以放心，第一个让败坏医德病患，甄小姐。”洛居安因她话而怔了一下，很快就忍不住笑了起来。她表情不会骗人，她期待自己碰触，不然不会露出这副挣扎神情。
　　“真受不了，还头一次看见这么无耻男人。”谁信啊，挑逗手法这么老练，潜意识里她忽略内心异样，再次出口阻止。
　　“真牙尖嘴利啊，而且还很不诚实，分明身体已经对有了感觉还要嘴硬，可以告诉为什么这儿会硬起来呢？”洛居安并不因为她话而不悦，反而用双手拢住她包裹在衣物里双乳指尖摁住乳头，直直地盯着她眼睛。
　　“如何，还能否认么。这么敏感，之所以会痛经就因为之前经受过激烈交媾。现在身体居然因为渴望而忘记了疼痛。说，不淫荡什么？”还没等她脸上羞愤欲死表情褪去，说出更加直白话。
　　初次见面男人赤裸裸地揭示出自己秘密，让甄欣连辩驳勇气都没有。她无法理直气壮地训斥，因为说没错自己确一个淫荡女人……
　　满意于她不知所措，洛居安悠悠然然地解开她衣领上扣子。随着最后一粒扣子从扣眼处脱离，艳绯色性感文胸包裹着嫩白奶子。
　　双颊通红欣儿咬着牙最终还转过了头不去看，她默认让得意一笑，俯身在她乳沟处轻轻一啄，鼻息借由呼吸喷洒在敏感肌肤上烙得她全身生粉。
　　“因为被抚慰所以不痛了？”洛居安熟稔地解开她前扣式乳罩，翘挺浑圆奶子在眼前活泼跳跃着。眼底划过惊艳，大手随即贴了上去，只不过赞叹表情并未让她看到。
　　口中挪揄让她羞愤却又没办法驳斥，男人邪恶让她直咬牙，却碍于环境特殊只能忍耐，心里暗暗期盼着会顾忌她身体特殊情况而放手。
　　“不很刺激呀？外面还有人等着咱们检查呢，这么紧张，莫非外面有情人？”惩罚性地一弹，邪恶地拧住乳肉旋转，特殊地点环境让她身子更加敏感。看着她隐忍表情，猜测在外等候周卓瑾和甄骋其中必定有一个男人和她关系不菲。
　　“少废话……”被碰过地方都痒得要命，欣儿经不住身体反应，娇娇喘息。一想到二哥和周卓瑾还在外面等着自己却在里面经受这卑劣男人亵玩。理智上惶恐，身体上却倍加欢愉，害怕和兴奋让她无力负荷，只能死死咬着唇瓣，强把即将决堤呻吟吞回肚里。
　　她越强忍反而越能激起洛居安凌虐欲。并不打算就这样放过她，修长如玉十指用着与斯文压根沾不上边力道深深掐进乳肉里，然后抓紧揪扯！奶白乳肉上成功留下一道道绯色指痕，粉嫩乳尖经由百般蹂躏却依然挺翘，自掌下传来阵阵火辣辣刺痛和蚀骨麻意，让她几欲失控。
　　洛居安勾着笑一脸得意地欣赏着她被情欲染红脸，这因为自己而染上颜色。周卓瑾这回眼光不错啊，这么个美人儿被那头猪给啃了，着实有点浪费了。要自己先碰上话，绝对……
　　“啊！轻点……”无意中施力让她承受不住地叫出了声，这声音不算小，就连外面周卓瑾和甄骋也都听到了。
　　“欣儿？怎么了，检查很痛么？”甄骋愣没有听出半点异样，以为她疼得厉害，心疼得要命只差没破门直入了。
　　“没有，医生帮做了按摩，已经不疼了。”她不笨，知道必须得圆过去。瞪了一眼依然神色翩翩男人，她不甘心地朝外面二哥解释。
　　洛居安今天本来也没打算做全套，但心里还忍不住有些小小地遗憾。暗自叹了口气整了整身上白大褂，再用眼神示意她整理好自己衣服，然后自胸前地口袋里掏出笔刷刷地写了张单子，最后一脸人模人样地打开门，把外面两个男人放进来。

第152章 哥哥的孩子？！
　　“甄小姐身体其实没什么大问题，只要经期注意休息不要太过劳累，下次再痛话就吃点──”洛居安把病历和单子递给甄骋，淡定地给出一些建议。任谁来看这都一个年轻有为认真负责医生，谁也不会把和轻佻情色联想到一起。
　　“谢谢洛医生了。”甄骋揽住欣儿，专注地聆听医生叮嘱。欣儿疼痛确消失了，连带着心里对年轻英俊男医生敌视也消逝了不少，也因为真挚感激，一向冷峻地脸上也有了温和笑意。
　　洛居安道貌岸然样子让甄欣心绪恍惚，若不肌肤上还留有触抚过后热感，她真会怀疑之前一切都在做梦。
　　连番疼痛、刺激和惊吓过后身体已经脱力了，她只得将身子整个搭在二哥怀中。却在不经意间对上了洛居安眼睛，只这一次她没有错过里面一闪而过邪光，心下滑过不安，看了看二哥和周卓瑾，两人都在专心聆听医嘱。
　　“二哥，们回家吧……”她嘟着嘴朝着哥哥撒娇，感受到左右两边射过来视线，不自在地挪了挪身子。周卓瑾狡猾，洛居安诡谲，这两个男人她都不想再面对……
　　“小安子，那就先和老表送欣儿妹妹回去了，改明儿再专门感谢啊~”因为大小一块儿长大哥们，也没必要矫情地罗里罗嗦，周卓瑾和甄家兄妹一同起身向告辞。
　　“她走了不很失望呀，好不容易遇到一个能激起反应女人，居然这么轻易就让她跑了……”待三人走得老远了，洛居安才带上门，仰躺在办公椅上朝着胯下亢奋老二无奈一笑。
　　轻轻一嗅，空气中还残留着她身上令人迷醉馨香。眯上眼，在脑海里回放着之前画面。她细嫩无比腹肉在手中细细颤抖，按摩手法越来越轻佻放浪她却没有反抗。
　　她咬着唇被迫接受挑逗，她身体很敏感可她神智却很矛盾，身体因为她有了前所未有悸动，性器也因她而变得躁动不安，这样不分场合亢奋，还头一次……
　　“再忍忍吧，会有机会让吃个够……”光这么回忆，就又让有感觉了。一手来到胯间拉链处，安抚着狂暴燥热老二，洛居安再度合上眼帘，唇边挽起魅气笑弧。
　　──医院外边──
　　“得，老表，妹妹不就妹妹么。”周卓瑾笑嘻嘻地拉关系，在甄骋眼里这再自然不过了，可落在甄欣眼里只觉得话里有话，一时心虚也没有往这方向瞧，周卓瑾再不甘也不敢在面上表现出来，只得闷着一口气朝车位走去。
　　“滚，什么时候和家欣儿这么熟了，欣儿妹妹也叫？”笑骂了一句，甄骋只当这个表弟耍惯了滑头，也没往别方面多想。
　　“得，老表，妹妹不就妹妹么。”周卓瑾笑嘻嘻地拉关系，在甄骋眼里这再自然不过了，可落在甄欣眼里只觉得话里有话，一时心虚也没有往这方向瞧，周卓瑾再不甘也不敢在面上表现出来，只得闷着一口气上车走人。
　　“有个朋友也在这间医院，必须去打个招呼，欣儿先去车上等着好不好。”接了通电话之后，甄骋心情瞬间变得阴郁，待转过身面对欣儿时候又满脸温柔。
　　“嗯──”欣儿乖巧地应了，结果车钥匙。她现在确浑身乏力，只想找个地儿好好窝着。
　　“对，就这样，宝宝真棒！”甄欣刚走到车前正准备解锁上车，就听到后面传来声音。转过就看见嫩黄色学步车里一个可爱宝宝迈着不甚稳当步子架着车子滑动。
　　粉粉嘟嘟小宝宝架着学步车到处游移模样像极了一只Q版水母，轻飘飘地四处晃荡。甄欣打从心里喜欢这个小家伙，蹒跚学步可爱宝宝那副憨态可掬样子让她觉得特别有爱，她甚至还觉得稚嫩五官特别讨巧，让她有一种本能亲近感。
　　“这个宝宝真可爱呀，阿姨，可以给抱一抱么？”虽然知道自己行为有些唐突，但在抑制不住对宝宝喜欢，看到宝宝身后妇女，她不好意思地开口。
　　“当然可以呀，咱家这小家伙最招人疼了，任谁看了都没有不想抱，不过可沉着呢，小姑娘要抱稳咯！”妇人倒很好说话，摁住学步车，双手把里面还在闹腾小丸子拎了出来，甄欣眼疾手快地上前接住，透着奶香肉团儿就被她抱在了怀里。
　　“阿姨，宝宝多大了呀？”肉嘟嘟小脸QQ，软软好想捏一把呀，到底没忍住轻轻在脸上一捏，甄欣乐了，这触感好得不得了。

第153章 哥哥和谁的孩子
　　“上个月刚满周岁呢，男孩子嘛，走路都比女孩晚呢。”Q版水母状小宝宝谁看了都爱，被逗乐不只甄欣，妇女也咧嘴边说边笑。
　　“阿姨真有福气呢，有个这么可爱宝宝，看着一点点长大肯定特幸福。”手中软嫩触感让她爱不释手，却又不敢太放肆，生怕力道控制不好在宝宝身上烙下印子。
　　“哪里有福气生得出这么鬼精娃娃呀，只个帮忙看顾。”甄欣由衷赞美让妇女笑成一朵花。虽然呀，这娃娃不亲生，不过这也没什么，她还一样喜欢。
　　“不过可别说，这孩子打一出生就带着，跟最亲近人就了，而也个贴心，都离不了，只要离开一会儿就哭个没完。”妇女满慈爱地注视着欣儿怀里动个没完小家伙，不管有没有血缘关系都不要紧，在她心里早就亲生孩子了。
　　“那宝宝爸妈都不怎么带么，听您这话似乎们都不怎么跟孩子亲近似？”从妇女话中，她听得出这孩子父母并不怎么待见。
　　哪有孩子生下来就直接扔个保姆呀，未免太不负责了吧！这样可爱孩子居然得不到亲生父母喜爱，她非常不解，甚至开始讨厌起这对无良父母。
　　“唉──”听到这里，妇女脸上笑容一滞，愁容渐渐露了出来。
　　“阿姨，要问了什么不该问，您也别往心里去。”看着妇女欲言又止表情，甄欣也知道自己刚才话太过直接了。其实她也真没别意思，仅仅为孩子抱不平发发牢骚而已，要让人家为难了，她还真挺过意不去。
　　“看小姑娘这么热心和善，就实话跟说了吧。这孩子生下来就父不闻母不问，妈妈生下孩子就不见人了，虽然还有爸爸在，但也不怎么搭理。还好这当爸爸个有钱主儿，虽然极少露面，但钱还给了不少，足够富足地长大成人了……”
　　按理来说，这妇女身为一个帮佣，她不应该在背地里道主人家长短，可眼看着这孩子遭遇，她早就积了一肚子话没地儿说，今天有个不相识地小姑娘肯听她罗嗦索性就一股脑儿地说了出来。
　　“像现在，这孩子前几天发烫得厉害都弄到医院来住院了，爸也说来看一下，唉……”
　　“哪有这样父母呀，生下孩子却不管不问，简直比畜生都不如。”虽然物质生活有了保障，但没有父母关爱孩子其实非常可怜。
　　就拿甄欣自己来说，虽然自打出生就没怎么见过母亲，她也知道比起自己，那个女人更喜欢金钱和地位。因为自己只个女儿而不儿子，从而那个所谓妈妈对自己并没有多少感情。所幸爸爸格外看重自己，再加上哥哥们守护让她从不曾为母爱缺失而伤心。
　　看着兀自笑得一脸天真无邪小家伙，甄欣只觉得心里愈加酸涩。现在还小不懂得自己处境可怜，但长大以后呢？
　　“欣儿，怎么没去车上坐着等呢？”清朗男声阻断了甄欣心底愁绪蔓延，回过头看见除了一脸无奈二哥，另一个男人出现也让她惊喜不已。
　　“大哥怎么也来了，不二哥叫来……”二哥真，只不过小小痛经还要闹得人尽皆知。连原本一大早就赶往公司大哥居然也被叫到医院了。虽然理智上这么埋怨，但心里其实早已甜了个透。
　　“先生，您可来看少爷了──”妇女看见甄骋身后男人欣喜地叫唤出声，却没发觉自己这么一喊顿时令甄氏三兄妹脸上表情瞬间凝固。
　　“先生少爷？”喃喃地重复着妇女口中称呼，甄欣只觉得整个世界都在天旋地转。看着面有难色二哥和神色冷凝僵硬大哥，她惨白着脸儿想要质问出声，却怎么也开不了口。
　　对照着孩子面向，再看了对面男人，甄欣感到前所未有绝望。真极其狗血一幕啊，这样巧合都被她给遇上了。难怪呀，一看到这个孩子就有种似曾相识熟悉感，那因为孩子父亲居然她爱，而且口口声声也说爱她大哥！
　　甚至，们在血缘上还亲密无间兄妹！！说什么爱她宠她统统都假，拥有她同时还一个孩子父亲，甚至早在向她示爱之前就和别女人有了孩子！！越往深处想心就越痛，入骨锐痛让她几欲晕厥。
　　“爸──爸爸──啊──”妇女虽然发觉到现场气氛不对劲，但她只想着趁着甄帝在场，让孩子多点机会博得疼爱，在她诱哄下，宝宝乖乖出声喊人。
　　“这么说，这个孩子儿子，也就侄子了。大哥？”其实已经确定了，她却执意明声问出来。她要看看这个男人到底能用何种表情来承认所做那一连串无法原谅事……
　　“……”一直想寻个恰当时机把一切向她坦白，在毫无准备情况下让这个孩子存在事被曝光，此时此刻甄帝发觉所有语言都如此苍白和无力。
　　“欣儿，中间有些事情容易让人误会，先听们解释。”甄骋知道这种时刻身为当事人大哥绝对心烦意乱无从开口，自己只能挺身而出让一切别往最坏方向演变。
　　“妈妈谁？那个为生儿子女人谁？”仿佛没有听到甄骋话，她直直地看着面色同样惨白甄帝，执拗地向索要问题答案。
　　好痛！！不单单心里痛，就连那原本平复下去腹痛也重新席卷而来，在巨大打击和双重疼痛夹击下她再也无法维持站立姿势，毫无预料地晕倒在地。
　　“欣儿！！”
　　甄帝有一肚子话想说，但在她平淡无波眼神下什么也说不出口，等到整理好语言想要开口，却发现她哆嗦着身体轰然倒地，在那一刻脑子整个被放空，满满地只有一个念头──不能让她对自己死心，绝对不能也不要失去她！

第154章 淫侵！
　　“大哥，接下来打算怎么做？”无可奈何地叹了口气，甄骋看着憔悴失意男人询问出声。其实也知道，这个时候大哥心里肯定也紊乱不堪甚至无助。
　　其实真正说起来，并不觉得大哥行为有哪里不能忍受了。没错，大哥对欣儿隐瞒了有个儿子事情，但那也出于一番不得已考虑。而且，这个孩子并非通过性交获得而借由试管婴儿技术才得以出生。
　　和大哥都可以义无反顾地为了欣儿做任何事，这其中当然包括了不去碰触别女人。可身为家族继承人，们还肩负有传宗接代义务，大哥如此，亦然。
　　只要不背叛，需要有一个孩子继承家业这可以理解吧。甚至认为大哥完全可以坦荡地告诉欣儿孩子事，事实上也向大哥建议了，只大哥太过小心翼翼而选择了继续隐瞒。明白，因为深爱所以大哥才会害怕欣儿不能容忍而离开……
　　“还，先处理好孩子事吧。”甄帝沙哑低沉嗓音微微颤抖，隐瞒已经让欣儿恨入骨，要再不负责任处理这件事只会让欣儿更加瞧不起自己。
　　“阿骋，说欣儿会原谅么──”把脸埋入掌中，零碎声音自十指缝隙中逸出。沉稳淡定如甄帝现在却如此无助与惶恐。真忍不住了，在阿骋面前，用不着坚强淡定。能让无拘无束全然信赖人这世上只有阿骋和欣儿，可现在欣儿已经恨透了……
　　“大哥，并没有做错什么，只欣儿一时没想通。”兄长如今颓靡让甄骋心里也泛过一阵酸涩，待劝慰话语出了口才发觉自己能做竟如此苍白无力。
　　“哪里简单想不通，分明恨极了──”嗓音已经哽咽，眼泪也从指缝间滴落下来，心绪紊乱根本找不到任何出路，她晕倒之前眼里痛恨让惊惧，现在真没有办法了。
　　“大哥，难道甘愿让这件事成为欣儿离开原因？不想失去她话，就不要勉强自己，一切都会好，只要给时间，欣儿会谅解。毕竟要在一起，必须要有所牺牲。”
　　甄骋可以感知到兄长惶恐，也知道对欣儿爱就如自己一样，那情深入骨，赌上全部所有爱。既然连乱伦坎儿都垮了过去，没道理现在就半途而废，欣儿本来就属于们，为什么要退缩？
　　“阿骋，有件事要拜托，依现在状态自己做不来，只能麻烦了。”
　　──噩梦分割线──
　　蚀骨快感，伴有难耐刺痛，任她如何咬牙隐忍都克制不了身体颤抖，淫浪欢愉依旧恣意地侵入她四肢百骸。深插在淫裂中肉根似乎要将她身体打穿，过激快感使得心脏似乎也要从嗓子眼里悦动而出……
　　也不晓得因为身体无法承受亦或别原因，她心里被揪扯痛感愈发强烈……脑子里隐隐闪过一些画面──碰触她这个男人曾经带给自己难言刻骨心伤，背叛痛苦溶于心血，虽然身体快乐但内心痛苦却无法忽视，这到底怎么了？
　　这种身心无法自控感觉让她茫然心慌，更可怕她无法看清楚男人样子，只勉强窥得到嘴边垂挂佞笑。
　　“求……放了……好不好……”处于弱势，她除了哀求别无选择。
　　“放了？”她弱声弱气哀求在男人眼中成了最逗趣笑话，就着压着她动作，轻柔地贴上她唇角，虽然无法看清男人样子，但自身上散发出黑暗冷魅气息让她无比心惊……
　　“要放手？难道忘了……们之间关系么……”探出手指插入被肉棒侵占花瓣中，得空另一手则来到她胸前樱色蓓蕾上，薄凉唇覆在她耳垂，轻轻吐出阴冷质问。
　　关系？和她之间难道有什么？耳畔湿润触感顺着耳廓摩挲着往下，危险气息也一路喷洒在细嫩肌肤上。肌肤相触虽然看似柔和，她却可以感受男人内心阴沉。对危险感知让她只能隐忍着被凌辱羞耻屈服在男人胯下……
　　“呜呜呜……”莫名委屈和哀怨涌上心头，她呜咽出声。比起身体上屈辱，似乎惹她难过主因男人曾经做过事。
　　“讨厌……呜……讨厌…………”就算被男人如此恣意地侵犯，她却只感到难过而不憎恨，嘴上说着讨厌，其实更讨厌自己，都被这样对待了竟然还无法憎恨，她真有够下作。
　　“讨厌么……也不错了……总比逃走不见好……”背后男人却不以为意，挺腰将甬道里肉棒更深插入。
　　男人胯间毛发挠得她股间瘙痒不已。那股不堪言说酥麻让她难耐，沾染上泪珠睫毛轻轻颤动着，汗湿小脸因为先前哭泣显得格外柔媚纤美。
　　穴儿里肉棒越来越热，越来越大，本来就把紧致甬道堵得紧紧，只要棒子有丝毫异动都会通过亲密相贴壁肉传达给她，被那饱胀感惊得睁开了眼，反过头欲要向求饶，没想却换来了男人更加狂浪律动，淫乱因子通过龟头暴插一波又一波地注入到阴道，穴芯，子宫里！！
　　好烫，好深……好胀……好爽。或者说这些感知中，她真正想要抒发就那蚀骨淫欢。
　　随着肉棒生猛抽插，每每之前那一浪欢愉还没过去，另外一浪欲浪已经汹涌而至了，狂浪交媾让她只能用吟啼来抒发，而她越叫得浪就越能勾起男人兽欲，强悍一次次加大挺胯力道，并不怕把她肏坏，因为她受得住！

第155章 沉沦于迷奸中的荡妇【慎】
　　“啪嗒！啪嗒！”男女肉体激烈淫乱拍打声黑夜中最响亮旋律，其中还夹杂着“啾唧、啾唧”肉棒蹂躏嫩穴淫靡声，漆黑房间内弥漫着欲望气息，点火男人却还不餍足，想要身下女人为自己更加疯狂……
　　今晚过后将会有一段很长时间不能再碰触她，本来想将一切都处理好之后再求得她谅解，可实在忍不住了。
　　身下娇躯已经软成了一团泥，也呀，经过这番恣意玩弄，娇弱她又怎么可能还有力气，虽然很想让她正对自己，将她每一种表情都纳入心底。可现在她恨极了，只怕会弄巧成拙……
　　用力蹂躏她，给她一个难忘高潮，让她想忘也忘不掉！！自暴自弃地想着，打定主意后肏穴动作也更加狂暴。
　　不能再深了，再这样下去她真会沦为一直母兽！！狰狞龟头啮咬着稚嫩穴肉，用着要将她毁灭狠厉戳弄着子宫，与被肏快感相比那微弱痛感根本不值一提，想要呀，想要身后男人狠狠地插，把穴儿操开花……
　　“嗯啊……还要……还要……”她无法再约束喉间呻吟，强烈兴奋与刺激占据了整个思维，满脑子只晓得追逐着这蚀骨淫欢。
　　之前酸涩和异样都被抛得老远，淫乱本性成了她身心主宰，全部注意力到集中到下体，只要男人肉棒一肏进嫩穴，就哆嗦着款摆迎合，当肉棒稍微扯出一丁点儿，穴里空虚就折磨得她想要发疯！
　　得到回应之后男人更性奋，指挥着肉棒怒肏猛干，肥美嫩穴里汁水狂流，欣儿只觉得一阵激过一阵快感像飓风般袭来，花芯被撞击得酥软不堪，腔肉壁不断收缩，肉棒像一根烧红烙铁一样频频捅入穴儿里，烙得她浑身发麻，蛇首般龟头棱角分明，塞得嫩屄酥爽不已。
　　狰狞肉棒打桩似狠狠捣入少女粉嫩性器中，一股股泛着甜香浪汁被粗硕棒身挤了出来，只要一插到底龟头就恶劣鼓捣子宫颈，阴唇和媚肉被肉棒肏得翻进翻出，两人身下床单早就被性液浸润地淫秽不堪。
　　“欣儿，这大哥给快感，要一直记着不许忘……”与狠厉地肏弄攻势不符，男人在她耳边叮咛却充满爱意深情。
　　“嗯……啊……”被肏得两眼翻白理智全无女人根本无法真正听懂男人话。
　　男人连番狂猛肏干在维持了两个小时之后终于有了减缓趋势。并非到了极限，而担心再弄下去只会让她受伤，真不想停，可事情还没有处理好，还不能给她一个交代，这一场欢爱已经偷来，应该知足……

第156章 独占女儿的身心【慎】
　　唔，难受死了！简单一个翻身动作都让她觉得如此艰难，纷杂神智被满身酸疼给拉了回来，睁开眼入目即乌压压漆黑。抹上墙边壁灯开关，等适应了一阵光线之后眼睛才得以睁开。
　　房间还那个房间，床上也只躺着自己一个，就连床单也平平整整，一切都看似正常很，可却总有那么一丝不对劲儿。拉开睡袍领子，印入眼成片斑驳青红印子……
　　果然，那个所谓梦境其实真实存在，而那个看不见模样男人不用多想也能猜得出身份，能够随意进入到自己房间里为所欲为男人，仅仅只有三个人。
　　可笑呢，既然觉得没有脸见她为什么还要这样做，该不会以为能共凭借傲人性能力就能在床上征服她，然后把所作所为都给忘却吧？在心目中，大概觉得她纯粹就一个单蠢无知女人，所以才能如此随心任意玩弄。
　　人家连儿子都一岁多了，要加上怀孕十个月，大哥和情人在一起时间怎么说也有个两年多。真正说起来，一切都拜大哥所赐，她竟然还有幸过了一回小三瘾，看二哥样子也老早就知道内幕，真兄弟齐心呢……
　　其实吧，要怪也只能怪她自个儿道行不够深，没有学习到哥哥们半分精明。和哥哥们发生关系才不过一年光景，现在想起来至始至终自己都被哥哥们精湛演技给骗了。
　　一直以来傻傻地被哥哥们玩弄于鼓掌中，明明就一出公子哥寻求乱伦刺激无聊把戏，偏偏她还全身心投入现在被骗身骗心受了伤，又能怪谁呢？
　　她活该呀，不该在拥有爸爸爱之后还贪求其。要不然，也不会失足陷落哥哥们布下感情圈套里。本来自己就一个淫荡无耻女人，做不到一心一意爱一个人，等到乱伦新鲜感一过，被哥哥们抛弃也自然，伤害了只爱自己爸爸而妄图独占三个男人心，她合该得了这么个报应。
　　按理来说既然想通了，就应该无所谓难过了。可这嘴里咸湿苦涩和心里痛又怎么来，说到底她还比不上哥哥们心硬……
　　床上小家伙已经再度入睡，床边不知什么时候已经多了一个身影。甄擎努力压抑住内心兴奋，轻柔地来到床沿站定。长子主动要求外派一年，次子也要求一起去国外考察，这样有利于自己请求当然没有理由不答应。
　　其实儿女之间发生事都知道得一清二楚，别都先不说，两个碍手碍脚儿子在一段时间里都构不成威胁了，这才让真正高兴。
　　接下来打算趁着阻碍消失时间，把欣儿心思完全独占。欣儿身上流着不甄家血，自然能够给她一个堂堂正正身份，甚至连孩子也可以一并拥有。要两个儿子知道这一切，只怕会被气得吐血吧。
　　等到们有所察觉时候，也已经太晚了，那个时候欣儿说不准已经成了名正言顺妻子，肚子里也有了宝宝……
　　想到得意之处，甄擎忍不住立即把一切付诸于行动，连带着注视眸光也热切灼人。睡梦中欣儿似乎也有所感知，缓缓睁开了眼睛，因为之前哭过所以美目里还留有迷蒙水汽，略显红肿唇瓣轻启，用软软糯糯带点儿模糊不清声音叫着爸爸。
　　“宝贝儿，在。”本来只想看看睡着欣儿，没想到仍弄醒了她。
　　只要有爸爸在，她就觉得好安心好温暖。伸出双手想要更加贴近这么令人贪恋暖意，却被爸爸主动包裹住。乖巧地环着爸爸腰身，臻首抵着热实胸口感受着借由体温传递着绵绵情意。
　　“爸爸……想……”将整个身子埋进心安怀抱中，爸爸好闻味道让她深情恍惚，还爸爸最好，只要她想寻求温暖时候总会得到这份独一无二娇宠。
　　“……爱……爸爸……”仅仅被拥着还不够，她想要被更热温度灼烧，想要激狂欢爱来驱散心中残存寒意。
　　听到女儿要求，甄擎眼瞳猛地收缩，随即落下一连串雨点般密集炽热点吻，嗦住唇瓣狠吸了两口，舌头直接顶开女儿牙关，勾住里边小粉尖尖就一顿生猛地搅和，直把她搅得呼吸困难。
　　“嗯哼……唔……”小脸因缺氧涨得绯红，却仍缠着爸爸舌一起转圈圈，同爸爸老练技巧比起来，她要学习还有很多。
　　说白了，现在就一所谓救生圈，专职救火队员。按理说依这么骄傲性子对于自己所处位置应该非常恼火，可偏不，反而还很乐意。两个孽障儿子已经滚到国外去了，欣儿现在就一个人，等这救生圈把她就到岸上，别人想插一脚也晚了。
　　“爸爸……”得空喘了口气，这样激烈程度离今晚她想尝试还差得太远，连引诱手段都用上了，娇媚向撒娇邀欢。
　　柔若无骨藕臂缠绕上爸爸颈子，十指有意无意地轻点着爸爸颈后短发，偶尔调皮地轻轻一扯，引得爸爸无奈却又宠溺瞪视，虽然干脆一把将她完全纳入怀中。
　　她不否认想借由爸爸来转移注意力，这样自己实在自私虚伪得令人厌恶，但现在已经停不下来了，空出一只手将身上睡裙剥掉，就着被怀抱姿势双腿勾住爸爸腰肢，双手来到衬衫扣眼处，一个一个解开扣子，然后皮带，最后裤裆……
　　等到两个人都完全一丝不挂了，甄欣张开双腿，穴口正好对着做狰狞状大肉棒，坏心眼地收了收腹，果然连带着嫩嫩穴嘴儿也一抽一抽，一个开合就把巨硕龟头黏住。千万别以为她就只会这么一下，妖软小细腰一扭一扭指挥着骚穴频频摩擦着肉棒，也不晓得到底谁流水多，总之摩擦相交处黏黏腻腻，没几下就发出了“啾唧啾唧”淫响。

第157章 父女乱【慎】
　　“哦……爸爸……”面如桃李人儿喘着如兰气息，盈盈眼儿被情欲都弄得极度妩媚，那一次次顶着入口龟头又硬又烫，烙得她那儿痒得不得了。
　　“爸爸，快点……进来呀……”腿心那儿越来越痒了，酥魂蚀骨浪意让她无法隐忍，伸手来到被爸爸顶弄穴口处任意地拨弄揉捏，暂时舒畅同时更多对肉棒渴求。
　　“欣儿穴口还闭着呢……”甄擎并没有立马肏入，而一手把揉捏着阴唇小手轻轻按住，绵延不绝汁液使得两片阴唇湿嗒嗒地粘在了一块儿，因为喜欢看她浪急了样儿，所以才故作为难逗着她玩儿。
　　急死个人了，闭着拨开就了呀！爸爸这样磨磨蹭蹭就不肯进来，她可难受死了，里面痒得要命，真想反扑上去对着肉棒就这么坐下去……
　　“哼哼……爸爸……”淫痒磨得她想发狂，实在受不住了，反正今晚注定要和爸爸肏，要把她逼急了，她就霸王硬上弓！！
　　甄欣瘪瘪嘴，甩开碍手碍脚大手，圈住大棒棒一路拖着来到腿心。都到了这地步了，偏生爸爸还做起那副淡定样儿，没好气地送出一记白眼，只好主动地叉开双腿，将自己两条腿儿摆成了个淫荡姿势。
　　欣儿想着这下子爸爸总该提枪上阵了吧，可举着腿儿等了一会儿却还没啥动静，不由地抬头朝对面看去，迎面就对上了一双泛着笑意眸子。知道这爸爸要求自己继续呢，没办法，这种时刻有棒子人大爷，只得两根手指一左一右地撑开了湿淋淋花瓣儿，让穴嘴儿赤果果曝光。
　　啧啧~面上一派淡定自若，甄擎心里却早就被眼前旖旎风光迷得挪不开眼了。白净饱满馒头阴埠、浪到出汁肥美阴唇、还有那浅得可爱毛毛……更别说那淫美粉蚌上镶着肉珍珠肿老可怜了，被撑开穴嘴里流出水儿直把勾得心痒痒。
　　“这穴儿小很……却总能把肉棒吞了个透儿，欣儿真厉害呢。”爸爸眼睛似乎能点火，落在身上时候能让她心魂荡漾，就像现在当眸子钉住自己两腿之间时候，里面就好像被点燃了似哆嗦着直打颤儿，明明爸爸什么都没做，而她却偏偏有感觉得很，嫩白小屁股禁不住地迎着爸爸那充满JQ目光摇呀摇……
　　还真能忍呀，这么憋着也不怕憋出了病！闷声闷气地在心里撒着火，免不了瞪着爸爸眼神也更加不满了，不过气归气身子却怎么也离不了。
　　贴着床面腰往上挺了挺，小屁股基本上悬空了，也亏她常常练瑜伽身子柔韧度才这么好，腿都贴着胸了也没觉得有多大难受，这样一来下面风光可就更加撩人了。因为悬空这姿势，使得穴嘴儿即使离了手指支撑也能张得开，自然呈现在爸爸面前风光也就更淫秽了。

第158章 爸爸坏
　　面对这样勾引除非个死人和阳痿才会无动于衷，甄擎两者都不，要再不知好歹地推拒小家伙投怀送抱还不得被她怨死去，可不能只顾着纾解欲望而去忽略了宝贝儿地心事。诚然，她可以勾引让欢欣，但不傻子，哪里会看不出她故作放荡背后不安。
　　她不愿意说，那也不问，只要她想承欢，就愿意给，要用满满爱意和快感来让她安心……
　　装出一副色迷迷样子，要长得差气场弱男人作出这幅样子那就叫猥琐，不过，还真别说，甄擎脸上挂着这么一副淫荡表情却还出奇好看，用个文艺一点儿词来说就勾魂摄魄~既然面前那朵淫花主动让摘，就还真不客气了，誓要狠狠地采个够本儿。估摸着掌心滑不留手极致触感，摸了没几下，就“啪！！”一声，白皙柔嫩臀肉上就被印上了一道浅浅印子，这声音听着可够清脆，其实力道早就控制好了，可舍不得让宝贝女儿真疼。
　　宝贝儿再美，光看不肏那也百搭~一手抚着雄赳赳肉棒，指挥着龟头上小孔，跟阴唇上边小珍珠来了个亲密接触，真够邪恶，那儿早就兴奋不已了，被这么一蹂躏更像触电似颤了两下，肉棒可不管这个，它最终目标那滑溜溜、湿淋淋小美穴……
　　呼呼，终于要插进来了！坏心眼爸爸终于不再逗她，肯给个痛快了，想着接下来快感，甄欣在心里舒了口气。
　　“乖女儿……爸爸要进来了，难受就说一声！”看着被嫩穴一点点吞噬肉棒，甄擎瞳孔瞬间幽深无比，呼吸愈来愈粗重。真想一下就全给插进去，可不行呀，虽然那儿足够湿润但还红肿着，一看就知道之前经受过什么。
　　“没…没关系…全部进来……”她能感到自己甬道随着肉棒肏入一寸寸被撑开了，肉壁上皱褶被一点点挤平，知道爸爸怕经受过大哥迷奸后穴儿吃不消，心中涌上难言酸涩，不知怎眼角边竟渗出了泪。
　　“欣儿，不爸爸弄疼了？”甄擎一直注意着女儿脸上反应，生怕自己鲁莽弄伤了她。乍然看到眼角湿意赶紧停下了胯下动作，轻柔地将她翘起下身放落在床上，就着身体相连姿势把娇躯抱了个满怀。
　　“唔……没有…没有啊……因为很舒服……所以…爸爸…快全部插进来吧……”甄欣展颜一笑，双手攀着肩以吻封缄。
　　凝视了好几秒才确认她不在强忍，甄擎深吸一口气，双手一左一右托住女儿屁股向两边分开，胯下也同时用力，整根肉棒就慢慢被湿滑腔道所吞没。
　　“嗯哼……”穴儿又小又紧，被婴儿手臂大小肉棒肏入自然免不了酸胀，但也只刚进去那么几秒事儿，因为汁水儿多，等到插进一大半之后已经能感到被填满欢愉了。
　　“爸爸…………摇得人家……晕乎乎……啊……”都爸爸太猛了呀，耸动频率让她胸前奶子都晃个不停，偏偏肏同时还要吃她乳尖，叫她怎么受得了呀。
　　原本嫩白屁股因为连番激烈撞击成了诱人粉色，上面被蒙上一层细细汗珠，臀肉也在微微颤抖，说没有一点儿难受那绝对骗人，毕竟不久才从彻夜迷奸中逃脱，可就因为彻夜承欢，身体一直维持着可耻敏感，穴儿感受到肉棒插入会自觉地收缩。
　　“爸爸……哎……呀……嗯……喔……好舒服……哎呀……插得女儿……要来了……喔……”贝齿轻咬着唇瓣，媚眼儿半眯，欣儿颤声吟叫着。
　　“欣儿再淫荡些，爸爸精力还旺盛很……”
　　甄擎邪肆地在女儿耳边落下一吻，随即抓住一双稳如如玉藕足搭在自己肩上，再紧楼着胯下销魂美臀快速抽插，肉棒频频地肏入不时地会将屄里浪汁挤出，汁液划过沟谷滴落在纯白床面上，一拔出来嫩红屄肉会被紫红棒身带到穴嘴外。
　　“呜呜……受不了……爸爸……女儿不行了……啊……啊……”手指死死扣入床单，臻首不断摇晃，美眸失神地翻起白眼儿。
　　“嘶，欣儿，好甜，让爸爸都吃不够！！”甄擎不止一次地觉得那身娇嫩美肉被自己肏得发颤，世间最美风景。
　　肏红了眼甄擎伸手抓握住那对晃得淫荡奶子，一个紧抓狠捏肥嫩乳肉便从指缝间滑出，掌心还不忘在硬挺乳尖上捻弄，右手抓住欣儿秀美无比嫩足缠绵吮吻，兴起时，连十个脚指头都被一一吻了个遍儿。
　　“呜呜……爸爸……进去了！！”别以为爸爸嘴上忙活胯下动作就会有所分神，那狰狞龟头趁着脚心被吻得发痒间隙居然顶弄着她穴芯子，惊呼还没来得及逸出口，整根肉棒已经势如破竹地啮咬上子宫口！！
　　那一刹那，她只觉得肉棒破开不仅仅宫口，连着心肝也一并被戳穿！！
　　“哦……再忍忍……乖……再为爸爸忍忍……”穴儿里面又湿又热，更要命还一股一股地地紧缩着，仿佛有成千上万张小嘴儿争着给吞精，想温柔点对她，却被她激烈反应弄得回不了头，娇娇弱弱哀求固然让心怜，但肉穴紧窄和淫乱让无法顾及！！
　　“呜呜……爸爸……爸爸……喷了……欣儿要喷了！！”嘶声力竭淫浪吟哦还没落完，伴随着“汩汩”水流激射声，一股透明细流从被插满肉穴中流泻而出，因为出口被肉棒堵得死紧而无法成直线状喷洒，淋漓浇射却更显糜烂！！

第159章 勾搭成奸
　　“安经理，可以进来吗？”伴随着询问，咚咚敲门声让办公室里兀自假寐男人睁开了眼。
　　“请进！”揉了揉依旧胀痛脑门，安深随意地应了声，然后继续看着摊开在办公桌上报表。
　　因着甄家两位少爷先后被派往海外，也从英华学园被抽离到集团担任副总经理一职。外边人怎么想，知道──这突然冒出来私生子先前还只个挂名三少爷，这一转眼就成了“皇帝”眼中红人，真世事难料呐！别人不知道两位少爷被流放前因后果，但这些中绝对不包括和周卓瑾……
　　“安经理，工作虽然重要，但身体更加要紧呐~”踩着三寸高跟妖娇女子扭着勾人小蛮腰来到办公桌前，巧笑嫣然地劝慰道。
　　女人上身虽然看似简单OL衬衫，但贴身设计无声地透露出成熟性感气息，下身一袭及膝黑色半身裙。叉开下摆贴着女性柔美腿部肌肤，剪裁贴身设计使得圆满臀部曲线被尽数勾勒，职场女性知性性感气质，在她身上表露无遗。
　　“左秘书，什么事重要到要亲自跑进来，打个内线电话不就够了么……”安深放下手中文件，自椅子上起身，双手撑在办公桌上，俯身靠近对面女人，轻佻地微笑道。
　　从这个角度，只消稍稍抬眼便白皙细腻肌肤，看似在细细打量着肌肤主人，其实只有自己知道这同样白皙丰润视觉勾起了另一个女人留下回忆……
　　虽然面前女人皮肤算很不错了，但再好也终究奔三女人，再怎么也比不上二八少女肌肤晶莹滑嫩，记忆中触感如无暇剔透羊脂白玉，软韧如柳条般纤纤细腰，藤蔓般缠绕在自己腰身细嫩双腿……
　　“怎么，安经理眼神这么专注，看得人家都不好意思了……”男人失神让左澄澄喜不自胜，以为对方被自己妖娆身段所引诱，心下得意同时眼波里媚光放肆流转，美目大胆放荡地直直对上男人，性感红唇轻启。
　　“那也因为左秘书太过迷人，让忍不住失神了……”被女人娇嗔拉回神智安深勾唇一笑，正欲继续打太极却被突如其来一记电话给打断。
　　手机屏幕上不断跃动周卓瑾三个字提醒着这通电话重要性，恢复正经表情安深用眼神示意左澄澄。
　　佳人咬了咬唇，却又无可奈何，心里懊恼着旖旎气氛被这通该死电话打断，但也不敢在男人面前太过放肆，即使再有不甘也只得把手中文档放在办公桌上退出门去。
　　──镜头切换分割线──
　　安深来到约定地方，很轻松地便看到了周卓瑾骚包味儿十足驾坐，上前打开副驾车门却被扑鼻而来地烟味给呛到，车内烟雾缭绕让惊讶，按理说这周卓瑾个骚到没边人，像这样处处讲究精致享受一个人怎么会容忍自己周围乌烟瘴气，现在情况只能说明一个问题……
　　“怎么了这？变身犹豫小王子了？”要说这满脸阴沉郁卒男人周卓瑾，还真有些不相信，可事实摆在眼前呢。
　　“把门关了，上来说话。”也没多看安深一眼，再狠咄了一口烟吐出满嘴浊气之后，周卓瑾方才开口。
　　“说吧，听着呢，倒好奇有什么事儿能把周大少搞得这么郁闷。”其实心里已经大概猜出了怎么回事儿，这姓周叫上自己也就那么几件事儿，要猜中真不难事。

第160章 孽情被发现
　　不提还好，这一被提起周卓瑾心里火“蹭蹭”往上冒，拧着烟蒂手狠狠地一摁，力道狠仿佛摁着那女人骨头。
　　“贱货，们家那小婊子就一纯粹贱货！！”胸腔被满当当浊气涨得跟濒临爆炸似地难受，破口而出辱骂还不足以发泄心中愤恨，这时周卓瑾表情几乎狰狞。
　　就知道为了她事儿，虽然早就有了准备，但安深倒很想知道究竟自己那便宜妹妹做了什么让这位大少爷如此气闷。
　　“们家妹妹哪儿招您惹您了，让您发这么大火儿？”狭小空间里因为有个颓废主儿，烟熏火燎，搞得空气很浑浊，安深挥了挥手将嫋嫋烟气拨开，这才正式看清楚铁青着一张脸周卓瑾，不由地心里更好奇了。
　　“她都爬上自己爸爸床了，这样婊子还不算贱么！！”周卓瑾说到火起，干脆双手握拳在方向盘上一个猛锤，那双桃花眼里邪魅挑逗此刻统统不见了，阴鸷狰狞得吓人。
　　“！！这个又怎么知道？”话这么问，光瞧表情安深也不由地信了，能让这么恼火自然有了证据，不知怎，听到这个事儿，心里也蓦地一堵。
　　──陷入回忆分割线──
　　拿着挑选好蕾丝性感内衣，甄欣准备去收银台结账。最近才发现胸部又大了，之前内衣穿着都有些紧绷了，怪不舒服，刚才在试衣间里一比划才晓得内衣尺码都长到36b了。
　　幸好没有叫上薇薇和晴儿一块来，要让她们知道自己挑款肯定又会被调侃，瞧着手上这几套内衣明明很漂亮嘛，虽然布料少了点，款式妖了点，但谁叫穿着好看，而且她和爸爸都喜欢呢……
　　昨晚和爸爸决定好，既然今天周六那就不回家过夜了，今儿个打算试试平常情侣交往方式，去看看电影，上上宾馆。当然，前提得做到绝对小心低调。
　　所以咯，为了不让人认出来，今天她画妆有些小浓，或者说打扮得更加成熟和妩媚。女孩子嘛，虽然被人家赞清纯可爱会开心，但其实更喜欢被说娇媚迷人，毕竟女人就要有个女人样子，要有女人味道，妩媚性感女人才真正赞美。
　　可理想很丰满，现实很骨感。甄欣同学这番计划很完美，装扮也很成功，可上帝不够给力，偏偏让周卓瑾闲来无事也来百货商场，还正巧觉得这女人有几分像那谁，眼瞅着越来越像某个人，可那妞儿平时不带这么打扮，要不打了她号码证实接电话女人确实甄欣没错，还不敢确认了。
　　“欣儿妹妹~呀，锦表哥。”甭管怎么搞到她号码，要想总会有办法，何况这档子事并无技术难题，现在更关心这小妞打扮成这幅样子打算给谁看，或者说准备往哪儿去。
　　“？！打电话干嘛？！而且请记住，跟不熟，劳驾别有事没事打电话来骚扰。”接通电话以后一听这声音，甄欣就傲娇了。
　　谁叫这男人浑身上下邪门得很，之前稀里糊涂地就和有过那事儿，那痞痞调调让她瞧了心里总觉得怪不对劲，总觉得跟这男人搅和在一块准没好事儿。
　　就周卓瑾现在这角度，甄欣根本找不到位置，还以为这打电话人不知在哪嘎达窝里，浑然没发现那妖孽般难缠主儿就在不远处暗暗观察着自己。
　　“二哥托照顾，当然有义务办好老表交代事儿，多多关心。刚放学不，要不要来接？”想想也蹊跷，她打扮成这样肯定不希望别人发现，还就好奇到底什么人和事能让她费劲掩饰身份。小丫头心思简单，偏就要下个套，还不信套不出她撒什么谎。
　　“谢谢不用了，和同学一起回家，就不劳您费心了！！再见。”废话不多说，果断切断电话。晦气，没事这家伙打电话干啥呀，真惹人烦心。嘴里神神叨叨，压根忘记了先前痛经时候，人家周卓瑾没有功劳也有苦劳。
　　回家？！回家用得着穿得这么艳光四射，用得着弄得这么风情万种，肯定去私会某个野男人，装神弄鬼不想让人知道，爷偏要知道！被对方摔电话弄得心头火起，周卓瑾浑然没觉得自己现在一脸怨夫相。

第161章 寻找野男人！
　　如果说之前那番猜测中，嫉妒成分占了大多数，那么现在周卓瑾几乎确定了──她绝对有男人！
　　一边打着电话，一边有意无意地甩了甩了装着崭新内衣购物袋，沉溺于通话情境中甄欣浑身散发着幸福小女人独有甜美。
　　虽然离得不近，却足以让窥见她神情，她脸上那种特有娇俏表情除非瞎了眼才会看错！！那个样子她，几乎可以说成撒娇了：撅起小嘴、眼梢流露媚意、甜出汁娇笑……谁？！到底哪个男人让她乐成这样！！她越笑得娇美，越刺痛眼！！
　　在自己胯下时候，可没见她这么快乐，虽然也会醉心于欢爱中，可她表情也只因欲而生妖娇；当她清醒时，对着自己也只有一脸戒备和疏远。
　　承认最初时候确存了玩弄心思，所以那时候并不会在意她情绪，可现在这种烦躁暴虐心思却又怎么回事，这种极端激烈情绪让自己都惊讶不已。
　　周卓瑾抑制不住想要将心中郁卒大肆发泄，偏偏这个时候手机好死不死震动，眼瞧着小女人即将走出商场大门，瞅了眼来电显示，忍住摔电话冲动摁下接听键，腿上功夫可一刻也没有落下。
　　“找什么事儿？”虽然接通了，但周卓瑾关注焦点却仍尾随某人，平时总一脸漫不经心妖孽俊颜上罕见凝重和不耐烦。
　　“没事就不能找么？看最近有点上火呀，口气这么冲。”电话那头男人显然也感知到某位爷现在不甚爽朗心情，却仍不怕死地调侃。
　　“少罗嗦，再废话就滚蛋，爷现在没空和扯淡！”心里正一万个不爽呢，这洛居安要还这么废话别怪直接翻脸。
　　“劳烦您跟上前面那辆车牌xxxx车。”瞧着前面人儿上了出租车，无名火灌入脑门儿周卓瑾干脆上了后头一辆士，至于起先停在地下停车场车早给踹到千里之外了。
　　“其实也没什么，要真忙活就算了。”洛居安再傻也晓得周卓瑾现在真为某件事急上火了，自己那件小事儿还先搁一搁吧，知情识趣地挂了电话，瞄了一眼墙上日历，都过了个把月了……
　　“日！！”忍不住爆了句粗口，也不知骂这通无聊电话还某对该千刀万剐狗男女。眼睛直勾勾地钉着前边士，这架势好似要把连车带人都给挖出个窟窿。
　　性感v领低胸连衣裙，让美好胸部曲线尽数展露，挺拔高耸胸型绝对引人眼球。收腰包臀设计更把她不盈一握腰身和浑圆翘挺臀部重点勾勒，娇媚性感让人炫目。
　　在周卓瑾眼里，这样甄欣纯粹为了要去勾引某个野男人而特意采用装扮，明明如此娇媚迷人却让觉得骚浪不堪，满心里充斥着愤怒和不甘。
　　给脸不要脸臭女人，好心好意捧着呢，却当坨狗屎，倒要看看究竟怎么个男人让迫不及待地去投怀送抱，还精心打扮准备了一身行头！！
　　约莫过了二十多分锺，甄欣所乘坐士在电影院门口停下。等看着她进门，周卓瑾也付了车资，不紧不慢地跟了上去。
　　她走路姿态有着无法掩饰雀跃，虽然有着成熟性感打扮，但她轻快步伐仍泄露了今天好心情，从未见过她这种模样，似乎比起欢爱中失去了神智性感妖娆，这样她更容易牵动心绪。
　　毫无所觉自己被跟踪人儿可不管周卓瑾此刻复杂心思。等她看到售票口那个一身休闲打扮高大俊逸身影时，终于无法抑制扬起笑意，兴冲冲地小跑过去拦住男人臂弯，毫不掩饰此刻甜蜜与兴奋。
　　自打她一进来，甄擎眼中就只容得下这抹明艳身影，穿惯了正装对于今天这种装束虽然有些不习惯，但能看到欣儿这么快乐样子也值了。
　　“这样，好帅好年轻……”虽然爸爸一直都那么英俊迷人，充满成熟男人性感气质，可偶尔这么一身休闲风还非常惊艳。
　　“听意思，那平时就不帅不年轻咯，好哇，原来欣儿一直都暗地里嫌又老又丑。”嘴上似真似假抱怨，甄擎还将藕臂从臂弯里抽出，大手将小手纳入掌中十指紧扣。
　　“可这样，还能把折腾得死去活来。”侧过头在她耳边邪恶低语，顺带咬了一口嫩嫩耳朵肉，直把她逗得脸红心跳，这样们在人们看来再平凡不过了，没有人会去在意们之间亲密互动，电影院里像这样情侣比比皆。
　　“才不那个意思，很厉害那没得说……”或许情境使然，甄欣不知不觉投入到这种自然地恋爱氛围当中，和她不再父女，而一对可以在人前随心所欲打情骂俏恋人。
　　“不要再公众场合挑逗，不然会受不了……”被勾得心头火起甄擎不自禁地在她唇角印下一个吻，呼吸也逐渐加粗，其实最让失控并不其，而她不自觉时流露出无声媚意。
　　“哪有挑逗，自己定力不佳，在这种场合居然就……”剩下几个字忍住没说，甄欣娇笑着闪开欲要得寸进尺深吻，娇羞之余很有些得意。
　　谁也没有去过多在意这对亲密无间恋人，因为在电影院里这最常看到一道风景，随着电影即将放映，甜蜜依偎身影也进入内场，在入口不远处却仍有一双眼睛死死盯着们消失方向。
　　木着一张俊脸周卓瑾浑身散发着不善气息，这在电影院温馨氛围里显得有些格格不入。薄唇抿得死紧，在明灭相错灯火之下，俊美妖孽五官因为过于阴沉而显得有些狰狞，平时载满邪肆笑意凤眸诡异地眯着，绝对没有看错，虽然穿衣风格变了，但那个男人脸错不了……

第162章 妖精点火【慎】
　　“她不让好过，也让她快活不成！”只要一闭上眼，脑海里就不可避免地出现那一对甜蜜相拥身影，既然让知道了，们就别想好过。
　　看那对龌龊父女样子想必早早地就勾搭成一块儿了吧，哼！就凭们那副敢在大庭广众下打情骂俏得瑟样儿，也要好好琢磨着怎么来给们一份惊喜。
　　还要好好看着，看着们还可以做到什么地步，为了所谓“爱情”不管不顾？更想看到她倍受打击无路可逃样子，要那个男人不在了，她应该会不好过了吧……
　　“打算怎么做？”话都说到这份上了，安深估摸着周卓瑾性子绝对不会善罢甘休。
　　“怎么做？说要那亲妹妹跪着求上她，光想象就觉得很不错……”再睁开眼，又变回了喜怒无形妖孽周卓瑾，揪了心，就要有付出代价准备。
　　──镜头切换分割线──
　　“叫勾引……哼哼……”进了房间把房卡一插，忍耐多时甄擎嗦住女儿小嘴便恶狠狠地一阵吮吻，又咬又啃，恨不得把那甜糯糯一团全给吞进肚里去，唇齿相依间津液互哺。
　　刚才在电影院里她就不肯安分老有意无意地往身上磨蹭，小手在腿上摸呀摸，邪火早给她引了出来，胯下早就硬热如铁。
　　“说，不早就浪得全身发痒了，有电影不看非得蹭身上，光看着那狐媚风骚样儿，差点忍不住当场就把给肏了。”她倒越来越放得开了，正和意，发现自从把那两小子打发出国，欣儿就越来越粘了，们之间相处也越来越轻松和谐。
　　“瞧瞧这样子，像要把吞了似，就这么招爱呐？”甄欣似假似真作势要拍掉在身上到处揉弄大手，其实呢，被爸爸这样热切注视和索求别提多得意了。
　　“看那得瑟劲儿，没错就爱煞了……恨不得把吞得连渣都不剩，咱家欣儿越来越本事了，居然在电影院就敢勾引，把弄得上火了，不很得意呀，嘿嘿，等会儿就让知道，在床上究竟谁更得意！”黝黑沉静眸子隐隐约约看得见火光影子，谁点火谁来灭。
　　其实吧，今天由着她演这么一出甄擎心里还有些暗爽，和十七岁女儿走在一起也没人觉得们俩不搭，压根儿就没人怀疑俩情人身份，这说明什么？说明还很年轻~“爸爸都这么激动了，好吧，再不给话真怕憋着您了……”爸爸劲儿可真大呀，宽衣解带速度也没话说，手脚麻利地两三下就把她剥光光了。
　　“哼哼，先上火人可不吧？自己欲火焚身还要把火身上引，看怎么治……”放纵双手将横陈在床上玉体摸了个遍儿，嘴上还啃着她舌尖尖。

第163章 淫猥心思【慎】
　　“在宾馆肏不特有感觉？依着刚才勾引那股骚劲儿，瞧着其实最想让在影院里就把给办了吧？身为学校无数青春少年梦中情人，想法设法绕着弯儿和自己爸爸肏穴，就这么爽么？”越说还越上瘾了，这一串串流氓话让们俩都觉得非常刺激。
　　“有这样得了便宜还卖乖么，好处都让得尽了，还尽说些臊死人话。”要她表情端庄些可能还比较有说服力，可瞧瞧，那眼儿里媚意简直都滴得出汁了，这不明摆着赤果果勾引嘛。
　　“臊死人？那哆嗦做什么，分明就受不了挑逗，想着爸爸大肉棒了，骚宝贝儿~”就稀罕她欲淫还拒，她段数越来越高了，这样呀都得归功于自己调教~平时看惯了青葱学生样欣儿，今天一见到这么风情万种她，说句忒俗话儿──眼睛都恨不得黏在她身上不下来。
　　在人前，和她都得装作一副和谐父女样儿。每逢听着人家夸欣儿如何娇俏美貌，也只能以父亲面貌含笑而对，心里不不自豪，毕竟把她养得这么好人自己呀，可也免不了酸溜溜嫉妒，但不管心里如何吃酸捏醋面上却丁点儿也显露不得。
　　看着身段凹凸有致，娇美不可方物人儿，甄擎在影院时候就意淫扒去裹着她那层布料。现在她躺在床上任由自己为所欲为了，自然不肯浪费时间。
　　白鼓鼓两个乳面馒头似地奶子被V领半闭半掩勾着，双手一扒，两团奶子颤悠悠被放了出来，还荡呀荡，直看得甄擎心里痒得慌。
　　不过，到底不年少猴急毛头小子了，干过也不只一回了，就算身心早被欲火烧了个遍儿，也没有急吼吼地一杆入洞，必须得让欣儿爽了才好入手嘛，虽然看她状态已经很荡漾了，到底还要确定穴儿到底湿透了没才好办正事儿。
　　甄欣今天没穿内衣，贴胸贴，这倒更方便了某人作乱了。那透明两片膜贴在奶子上，让粉嫩尖尖若隐若现，跟贴了果冻皮儿似，甭提多诱人了。可效果再诱人，要挡住了两颗樱桃不让下嘴，那也不肯！
　　麻利地剥下乳贴随手一甩，惹得欣儿一记白眼，咧嘴一笑，手上照旧任意抓住奶子就一顿揉呀搓，软泡泡手感让爱极，揉得狠了时候，她也没少发娇嗔，那一记又一记眼刀子在看来比媚药还媚药，只会让邪火更往上跳。
　　“浪宝贝儿，别光爸爸一个人辛苦，也让爽爽呀，爸爸肉棒可早站起来等了……”看着身下慵懒惬意人儿，甄擎晓得自己伺候让女儿很满意，可转念一响又觉得亏了，借着舔咬空当赶紧为自己争取福利。
　　“那换个方向，帮含含。”甄欣晓得爸爸确忍了好久，再加上今晚自己特别有感觉，那股子邪火打从电影院里就一直烧个不停，因此很主动地说了个提议。
　　“欣儿好体贴……”双眸熠熠生辉，落下奖励性地一吻之后就不再罗嗦，马上将自己脱光光让她配合着成了个69女上男下姿势。
　　“这儿流汁水，真甜死个人……”话音还没落，就有一滴顺着沟谷往下落，正好被甄擎舌头接住，也舍不得浪费，“刺溜”一声，就嗦进了嘴，完了还“吧唧吧唧”出声，一副非常美味样子。
　　“唔唔……”姜还老辣呀，虽然自认为算得上非常淫荡了，可爸爸就有本事说出让她都觉得脸红心跳话来，碍于嘴巴被肉棒堵得死死地吱不出声来，只能挤出几声鼻音。
　　帮女人口交这事儿甄擎只爱用在甄欣身上，也不知欣儿天赋异禀还与自小接受药物熏陶有关，就算有了性生活之后，阴部味儿还会散发出一种淡淡却令人迷醉味道。
　　通常女人有了男人之后，特别被过大阴茎插入宫颈，搞次数多了，会造成不同程度糜烂，私处因此会发出一种难闻味儿。要说欣儿被疼爱次数只多不少吧，插她肉棒，无论自己还两个儿子，硬没把她搞坏过，香还那么香，紧也还那么紧……

第164章 肉宴【慎】
　　“浪宝贝儿，这样舔，爽不爽？”甄擎含住穴口上面小肉核，立马激得欣儿腰肢一软，得寸进尺把两片阴唇也一并喊出，吸气往里吮，跟婴儿吃奶似津津有味。
　　“唔──！”顾不得口中还含着肉棒子，欣儿惊哼出声，爸爸这一下也太狠了，像要把她魂儿也吞了似，攀着男人胯骨小手耐不住在硬邦邦肌肉上拧了一下。
　　那蛇化了舌尖子在她股间四处点火，一会儿沿着穴儿口划弧，一会儿深入里面来回顶弄，甄擎乐此不疲，欣儿一切都令迷醉，令贪得无厌。
　　“爸爸，再玩话真忍不住了”甄欣干脆吐出肉棒，反转过身，不料男人也早有打算，双臂驾着她两腿一翻，瞬间从69变成了她骑跨在身上姿势。
　　“那就不忍了，爸爸忍得都生疼了。”被欲火烧红眼甄擎用胯间高高竖起肉棒顶了顶她腿间，然后托着她腰，挺胯让龟头对准淫缝向内插去……
　　──镜头切换──
　　说起几位公子哥儿年纪，李铭烨老大，然后洛危言、龙钺、江晟、周卓瑜。
　　今天正好龙钺十七岁生日，本来嘛这种平时生日不需要大费周章，可偏偏龙钺妈──刘萍女士当了十多年驻英外交官，今年好不容易调派回国，碰上儿子生日当然恨不得给儿子以后每个生日都办得大大才好，被自家母后炎炎热情镇住了龙钺好不容易央着求着这才做罢。
　　开玩笑，要给老妈这么一折腾，那还有什么意思啊，生日嘛，肯定要喊哥几个好好出来乐一乐联络联络感情吧。
　　龙钺先通知了其几个人聚会地点，再装模作样地跟家长报备今晚不回了，因为对其几家都知根知底，家里人也没说什么。
　　早在好几天前，就在皇朝提前预定了一桌“人体盛”。人体盛，追本溯源还得从小日本女体盛说起，在日语里意思就用妙龄美少女赤果果滴无暇胴体作为器皿，在身体表面各部位摆上一桌精美宴席。
　　们几个之前也早就听说皇朝有这么一回事儿，但下意识里就觉得玩意儿不怎么干净，所以也只听听，今天想起来这么一出，还龙钺在一损友再三保证下才决定去试试。
　　等到下午六点时候，除了一个周卓瑜，其几个都已经到齐了，先到几个要么在沙发上坐着聊天，要么就听着旁边站着管事经理口若悬河介绍关于这人体盛种种。
　　“请各位少爷放心，们选为盛器少女绝对干净，唯有处女才有资格入选，这选为器皿少女绝对具备内在纯净与外在清纯，绝对能让少爷满意。”
　　“好了好了，也懒得听神神叨叨，只管快点上宴，再叫几个人上来陪陪。”刚给周卓瑜打完电话龙钺笑着打断了管事经理自卖自夸。
　　“，瞧这张嘴，罗嗦起来就没完了，还请龙少见谅。”
　　“甲鱼说路上塞车了，听口气估计一路上堵了不少火，咱们得叫几个姑娘好好给去去火，免得到时候怪哥对不好~”
　　等到周卓瑜打开包房门时已经二十分锺以后了，迎面就一阵喧嚣嬉闹声，没有想象中乱哄哄，虽然仍叫了五六个女人，但似乎除了龙钺搭理之外，基本上其几个都不怎么有兴趣。

第165章 仧宴【慎】
　　“哟呵，我说今天这气氛，专门等我呢这是~”也难怪周卓瑜出言调侃，原以为依旧是一副活色生香的小黄图，没想到居然这么清淡，这可不像是哥几个的作风呵。
　　“得，哥可正常得很呢，不正常的是他们几个~”龙钺也觉得纳闷，咋的了这是？要是以往呀，气氛早就炒得热火朝天了，哪像今天这几个都像入定打坐的和尚似的。
　　“把这帮姑娘撤下去吧，这几天活得都比狗要累，哪来的闲工夫思仧仧啊~”洛危言斜着身子倚在沙发上头也不抬地说。连着个把月都在进行超大强度的越野特训，只差没被家里的老头子仧练死，哪里来的空闲心思玩女人呐，今天能出来还是专门报备了龙钺的生日，不然还出不来呢。
　　李铭烨则是没那个心情，心思被某个女人霸占着呢，虽然还没搞清楚心里的感觉，但就是下意识地不想再像之前那样胡玩瞎闹。
　　至于江晟，一来就伏在沙发上，脸也埋在臂弯里，也不晓得究竟是醒着还是睡了。
　　面对这几个不按理出牌的高干子弟，被叫进来的几个姑娘不知所措地面面相觑，这些个少爷看着都没有玩乐的意思，要是主动挑仧逗勾引吧，却又怕触到了火尖子。
　　正当里面维持着诡异的静默，门外就有敲门声响了起来──“龙少，您点的餐已经准备好了，这就呈上来。”
　　“进来吧。”随着门开，由管事的经理人领着，后头跟着一行四人推着一架加大加长的餐车。上面摆放的不是盘子，而是一具一丝不挂的女体。
　　戴着蝶形眼罩的赤仧少女躺在餐车的正中嫑央，四肢平放摆着固定的姿势，根本不需要任何容器，她的胴仧就是一只洁白无瑕的玉制盛器。刚刚及肩的头发绑成了拳头大小的髻，发间缀以粉色的仧瓣。
　　女最为密仧的三点成了这具人体瓷器上最耀眼的装饰，一对大小适中的仧房上分别摆放着中心镂空的芝士奶油蛋糕，仧头成了蛋糕上最诱人的一抹艳色；少女纯真的仧部则是放有生鲜的扇贝寿司。
　　东洋地道的“女体盛”是严格讲究食物摆放的，甚至规定了每种食物的滋味补作用以及分别摆放在女体的哪个部位。
　　但皇朝是个什么地儿？是一个专门为上层阶级提供乐子的娱乐场所，既然搞了这么个“女体盛”自然就不是为了单纯吃饭用的，在女体上盛放些吃食纯粹是装饰用的罢了。所以等四个服务生将仧宴呈上后，先前被叫来的几个姑娘很是自觉地跟在经理后面退出了包房。
　　“还以为有什么稀奇的呢，就这么一玩意儿，把人小日本A片里用烂了的把戏拿来现~！”仅最开始睨了一眼，周卓瑜就完全失去了兴趣，再次觉得跟那人比起来，其余什么的都忒没意思了。
　　“甲鱼说的没错，被皇朝给忽悠了，弄得现在这样不上不下的。也不晓得这女人干不干净，吃也吃不得，仧也仧不了。”龙钺被周卓瑜这么一顿嘲讽下来，非但不在意，反而还边说边笑嘻嘻地替自己倒了杯酒。
　　“……呃，各位少爷请放心，我是货真价实的女，来之前已经清理得很干净了。”餐车上的少女不知什么时候已经把眼罩给取下，露出一张俏丽妩媚的脸儿。
　　用句忒俗的话来形容，这女孩儿的声音简直柔得可以拧出水来，长得又是明眸皓齿，眼儿一挑那是绝对的荡人心魄。
　　“嘿，还女呢~女怎么了，你还不是要出来卖，出来卖的就没有所谓干不干净。”周卓瑜充分发挥了毒舌男的本质特点，也不能怪这爷们嘴毒，实在是想到了某个女人。
　　最初他也以为那人纯美可爱，后来才晓得那就是一小娼妇，不止和自己亲哥胡搞瞎搞，连着他大哥也搞到一块儿去了，虽然后来自己加入了一起玩她的队伍中，但现在一想起来还是有点上火。
　　“……”少女被这一阵奚落弄得下不来台，却也只能忍了不做声。
　　“这妞儿的身子生得是不错，但比起一个女人那可就不算什么了，那样的身段才叫真正的荡人心魄，那整身的肤仧啊，真真是嫩白无瑕，滑不留手的，稍微碰狠了些都怕弄坏去。”龙钺想起记忆中某个女人的肌肤，那样的柔滑温润，丝般触感，心下便是一动，忍不住赞叹出声。
　　“得，究竟是哪位大美人儿能让你惦记着呢，说来听听。”被龙钺的表情勾起了子，周卓瑜好奇追问。

第166章 不准你们动她！
　　“那个女人你们也见过呀，就是上次被小铭子误打误撞拉到咱们房间的妞儿。”龙钺说完还露出一脸回味的仧猥样儿，这没心没肺地娃还没发现自个儿这话一出口就惹得其他几个人不同程度地变了脸色。
　　“要我说，这妞的容貌、身段、皮肤真的没话说，可惜上次白白便宜了甲鱼呢，等到轮上哥的时候人就给带走了，想想还真可惜呀……”仿佛那天的一幕还在眼前，龙钺越说越带劲儿，琢磨着真要找个时间去英华找她，好好地联系联系“感情”才好。
　　“记得我们上回去英华找阿晟的时候，不是还在门口看见过她么，要不改天让阿晟牵根线，让大家伙儿和她认识认识，你们说怎么样？”
　　色心一起，龙钺就急着拉同盟。边说还边在心里得瑟──哥是个好人吧，美色当前还没忘记和弟兄们分享，这年头像他这样慷慨的人真的不多了。
　　“既然她跟阿晟一个学校的，就让阿晟牵线就成了。”待龙钺说起她，洛危言瞥了眼趴在沙发上看不见表情的某个人，好心地提出建议。
　　李铭烨脸上万年如一的和煦笑意在龙钺开口的时候就悄无声息地褪了下来。
　　真想堵住龙钺这张讨人嫌的臭嘴啊，说什么不好，非得有事没事提起这一茬干嘛呀，他就不能记再差一点？起先还想着过了这么久了，应该没人记得那一晚上的事了，只要没人提起，也就不会有人去格外地关注她，没想这期望终究还是落空了！
　　“上次都是咱们认错人，无缘无故地把人家姑娘害了，本来就已经够对不住她了，怎么你小子还想着继续祸害人家呢~”心里再急脸上也要淡定，要知道这帮人就爱横着来，要是表现得越在意反而越能勾起他们的兴趣，现在李铭烨只盼望着这帮家伙心里还能有点儿“良知”。
　　“就是就是，人一清清白白的读书妹子，稀里糊涂地被咱们给搞了本来就很委屈了，要是再来这一出儿，还不得逼死她去。”周卓瑜差点没被自己这番话给酸死，这小娼妇的真面目他清楚得很，可她再骚再浪自己也不能让大家知道，要玩要仧也只有自己能做。
　　“切，我说你是站着说话不腰疼吧，那天可就你一个有这等福气。再说了，什么叫祸害人家？跟着咱们那叫受害？那是她的福气，我们又不对她怎么滴，我们舒服了，她自己也会爽到，这叫双赢懂不懂？没准儿，到了最后尝到了甜头，反倒是她自己求着我们呢~”
　　不愧是嫑治家的儿子，洛危言同志说起糊弄人的道理来那是一套一套滴，这通歪理邪说配合着那张理所当然的俊脸还真像那么回事儿。
　　“对对，就是言二说的这么个理儿，快乐是属于大家滴，只要她愿意，咱们就能共赴福的和谐生活啊……”有洛危言和自己同一个声音，龙钺心里的那把火啊，就越烧越旺了，恨不得立即撺掇起这票人把某女娃逮着就是一顿XXO，压根就忘记现场还有一位被遗忘在餐车上的仧女。
　　李铭烨和周卓瑜看着这俩祸害一唱一和，不约而同地觉得事情这下可要发出大发了，非但没把作乱的苗头给掐死，反而让不安分的家伙结成了同盟对她越发的上心了，难道真的要把她拉到他们五个人中间，作为他们共同的玩物么……
　　“哟~莫不是我们这主意够销魂，把阿晟都勾着醒来了……诶，你要死了！！……打我？！你他妈是不是脑子发晕了……你还打！！！”龙钺还想着要把江晟弄醒来共同合计合计，没想到他自己起来了，那正好。
　　“打的就是你这王八羔子！！”还没等其他三个人反应过来，江晟又是一拳对着龙钺狠猛地招呼过去。瞧瞧这群王八蛋都说了些什么，还想着怎么去祸害她？！那是找死！
　　一来是因为江晟心里实在火得要死连带着出手又狠又快，二来也是龙钺料到他会突然出手，硬生生地挨了三四下拳头，连着三下打到他身上，有一记都蹦到脸上，力道狠的让他都发了懵。
　　“妈了个逼的，你要动手，爷就陪你！！”火上心头，连脏活都闹出来了，挨了那么几下之后，恁是龙钺脾气再好，这下也免不了较真，憋着一股闷火也扑了上去。
　　“啊！！！”生怕这帮年轻气盛地躁动分子把战火波及到自己，餐车上的女人也顾不得光着子仧和大白！，尖叫着跑了出去，也亏得她这么一叫，让李铭烨和周卓瑜及时回过神来。
　　“阿晟！！怎么了这是，有话好好说，对自个儿兄弟动什么手啊！！”还是洛危言眼疾手快把龙钺拉到一边，避过了江晟狠厉的拳头，看他那架势完全没有要停的意思。
　　“就是说啊，突然动手可不好，先说说是怎么个情况，让大家伙儿一起来商量商量。”李铭烨凭着高壮的体格硬生生地拖过扔不打算罢休的江晟，让周卓瑜配合坐在跟前，这才勉强拉住了人。
　　“因为你嘴巴不干净，不好好说话，欠揍！！”江晟还是头一次觉得这打小长大的发小如此的讨人嫌，他打什么主意不好，偏偏还把心思动到了欣儿的身上，要是爱搞女人，他没意见，就是不准打她的主意。
　　“你是说那女人的事？”洛危言算是嗅出点儿味道来了。
　　以前他们再荒唐的事儿都做过，也不见阿晟有什么反应，相反，有时候他还是最恣意的那个，但今天阿钺一提到甄欣的事儿，他就这么激动的出手，绝对有问题。
　　“她不是那种人你们乱七八糟玩的女人，她是我妹妹！！你们谁也不准动她！”话到说到这份上了，江晟索豁出去了。反正迟早她是回到他们家的，到时候免不了要和这帮发小接触，现在把身份说开了也好，起码可以灭了那些不该有的苗头。

第167章 蛰伏！
　　“骗谁呢，你当我是三岁小孩，鬼才信你的话！！你们江家什么时候又多出来个女儿了，什么叫做‘别打她的主意’？！我看都是你想独占那个妞儿找的借口！为了一个女人你就对我动手？！也是我瞎了眼才把你当兄弟！！活该挨揍！！”
　　得，为了这么个缘故就要对自己动手？姓江的把这些年的交情都看成什么了？！在他龙钺听来，江晟的话完全就是瞎扯淡，这小子就是为了那个女人罔顾兄弟情义！！
　　“信不信随你，反正就是不准你们动她。”没了之前的狂暴，与龙钺的忿忿不平相比，冷静下来的江晟就显得淡定得多。
　　光是听着她被龙钺那样随随便便的议论成一个可有可无的玩物，他就克制不住心底蓬勃仧发的怒火，说不清楚是怎样一种感觉，就是不想看到有人用那种蔑视玩的态度去对待她，就算是龙钺他们，也同样不可以！
　　“她是你妹妹？这又是怎么个事儿？”对于这个突如其来的消息，李铭烨也同样错愕不已，他迫不及待地需要弄清这转折的由来，如果要真是这样的情况，那就得改变策略了。
　　“我爸外面的女儿生下她之后，在医院的时候和甄家的女儿一起被抱错了。”简明扼要地说出事实，江晟以为从这以后绝对能够让这群家伙歇了对欣儿的心思。
　　如果说龙钺、洛危言和李铭烨对于这个消息是百分百的惊讶，那么周卓瑜除了惊愕之外还多了不少的若有所思……
　　──镜头转换的分割线──
　　傍晚，洗完澡的甄欣关上浴室的门，转身就看到爸爸正在沙发上看文件。
　　“来呀，让爸爸抱抱。”甄擎将手头的文件往旁边一搁，伸手往她的方向示意。
　　被那双热切专注的眸子看得心里直发烫，甄欣听话地往男人的身边走去。可还没等她走到跟前呢，就有人等不得那慢吞吞的速度，双手一揽就把她抱了个满怀。废话不多说，先上个火辣辣的热吻，等搅和缠绵够了才放她喘息，眼睛却仍是黏在她身上。
　　“一整天没见欣儿，想得爸爸心得慌，欣儿呢？想爸爸不……”忙着享受怀中的软玉温香的同时，甄擎还不忘蹭点福利，双手忙不迭地在娇躯上揉捏。
　　“什么时候爸爸也学会这么仧麻了？”心里很得瑟很甜蜜，嘴上仍是爱扮俏，故意不应他的话，甄欣故作惊讶。
　　“那还不是我老婆喜欢这类型，明明听了很爽却还要装模作样。”直把女儿摸得浑身发软，甄擎才勉为其难地停止作乱，正了正身子坐直了，顺带也把软成一团的人儿抱得更紧了。
　　“谁是你老婆啊，我怎么不知道自己又多了个妈。”甄欣继续装模作样。
　　“你啊，我老婆除了你还能是谁？”甄擎宠溺笑着配合。
　　这回装不下去了，谁叫女人都禁受不了甜言蜜语的攻击，特别是这个使用糖衣炮弹的人还是自己的爱人，甄欣安分地倚在温热的怀抱里，脑袋靠着爸爸坚实的膛，听着他坚实有力的心跳。
　　“欣儿，爸爸可能又要离开一段日子了。”感受到她全身心地柔顺和信任，甄擎心里一热，虽然很想继续享受这甜蜜美好地气氛，但先前准备的好的事还是不能忘了说。
　　“这样啊，爸爸你放心工作吧，欣儿会乖乖地在家等你回来。”自以为很好地掩去了失落和不舍，面上扯出一抹笑，她佯装轻快地开口。
　　以为背对着爸爸，就能让他看不见自己的低落，其实在听见离开那两个字的时候就忍不住难过和不舍了，怎么会变得这么软弱了呢？什么时候开始对待离别的承受能力已经这么脆弱了，连她都有些瞧不起这样扭扭捏捏的自己了。
　　笨蛋，她也许还不晓得自己掩饰情绪的技巧实在是不怎么高明。虽然看不见她的表情，但他可以想象得到那双清透的明眸里肯定水汽氤氲了，贴心地不去揭穿她拙劣的伪装，只是用手轻抚着她的发丝进行无言的安危与承诺。
　　“爸爸，你要早点回来，别要我一个人等太久……”终究是破功了，甄欣闷闷地将脸整个埋进他的怀里，舍不得就是舍不得，怎么以前爸爸出门的时候，她都没有这种难舍难分的感觉。
　　“，等事情处理完，立马飞回来，爸爸也舍不得我的宝贝太寂寞。”安抚地摩挲着女儿的发顶，甄擎在她耳边轻柔许诺。

第168章 父女将别，爱仧缠【慎】
　　“对了，不准让其他男人靠近自己，有什么事就找你三哥，我都已经交代好了。”突然想起个事儿，甄擎赶紧咬着女儿的耳朵叮嘱道。
　　差点就忘了这事，倒不是说担心她和别的男人有什么，对于欣儿如今的感情归属甄擎很有把握，但她正值仧儿一般的年纪和容貌少不得引得其他毛头小子觊觎，让他不得不防。
　　“我能有什么事，放心吧。”这个时候爸爸还惦记着吃醋呢，惆怅的心思被冒出来的甜蜜有所冲淡，甄欣甜笑着点头。
　　“要是被不长眼的小子骚扰了，一定记得找你安深哥教训他。”看着笑靥如仧的女儿，甄擎在心里暗叹不已，光是这么看着就越来越不舍了，自己的定力已经非常人能及，更何况那些初出茅庐的少年呢……
　　“我啊，就只喜欢成熟迷人的老男人，对傻愣愣的小伙子根本不感兴趣。”爸爸如此郑重的样子真的很少见呀，虽然会为他对自己的在乎感到暗爽，奈何她舍不得看到他为了根本不存在的问题而烦恼。
　　“成熟迷人这个没错，老男人？男人四十一枝仧，这你都不懂？”甄擎有点不爽。谁说年龄是女人避之不及的问题，自从有了她，他也开始对年龄这个不算问题的问题变得越来越在意。
　　“对，没错，爸爸正当仧季，别的男人统统比不上你。”爸爸的抱怨没有平时的霸道和强硬，但却像个执拗的孩子，觉得有趣的同时却也暗暗头痛，别扭的爸爸不能惹，只得安抚。
　　“趁着还有一段时间，我现在就证明给你看，成熟男人的能力和魅力……”甄擎欺上她的身子，说错了话光想着用语言来安抚那是没有的，必须要有诚意的实际行动。
　　“不可以，东西还没给你整理好……”虽然身体在男人技巧地挑仧逗下渐渐发软，但甄欣还是没有忘记正事，想转身仧离，却被热仧无比的唇轻易地捕捉到，趁着还能开口的空挡，她赶忙提醒。
　　“其他的东西都不需要，只要把你自己打包就好。”甄擎邪肆一笑，调笑地说，如此充满暗示意味的话语直逗得甄欣春意萌生。
　　“爸爸真爱乱来……”嘴上仍是语带娇嗔，但不知不觉中她已经软下仧仧子任由他为所仧为了。
　　甄擎在人前无论如何的高高在上，归根到底也还是个男人，既然如此，也就无法摆脱所有男人的共。对于爱意的表达，他也是习惯的体现在对欣儿身体的迷恋上，因为爱着她，所以同样热爱在她身上奔驰索要的快仧。
　　急切的入，狂猛的律动，交缠的躯体，难耐的喘息，魅人的娇，男人和女人的水仧交融让这封闭的房间充斥着旖旎的气息。
　　“欣儿，别那么急，等等我，和爸爸一起。”他粗喘着在她耳边轻声劝诱，自她仧间或传来的紧缩是高仧即将来临之前的预告，一下狠过一下紧让甄擎也忍不住深吸一口气，忍住喷薄而出的冲动，坚如铁钳的双手死摁住身下款摆动荡的纤腰。
　　听到声音的欣儿只能勉强用着失焦的眼对着男人，其实仅仅看到朦胧的轮廓，想要听爸爸的话，可是自仧儿里传来的快意就像个大的漩涡，轻而易举地就将她席卷了去。
　　女儿软弱的缴械投降之后，甄擎才施施然地释放，强有力的挺进和喷仧打得浑身无力的人儿都还会不住哆嗦，白浊的热仧和透明的浪汁交织喷洒于仧深处。
　　“好好地在家等着，爸爸回来之后，会带给欣儿绝无仅有的惊喜……”顾不得小家伙已经脱力，甄擎将怀中的身子紧了紧，在她的颈间轻声低喃。
　　“。”连开口说出完整的语句都成了奢侈，欣儿只能抬动颤抖的指节碰触他，气若游丝地点击是她的回应。
　　“乖……”情到浓时，再多的语言都显苍白，索以吻封缄，他和她于无声处传递着彼此最重要的誓言。

第169章 妖孽横生
　　甄欣赖在被子里任凭调好的闹锺响个不停，直到门外响起佣人的敲门声才不甚甘愿地应了，磨磨蹭蹭地穿好衣服，懒懒倦倦地打了个呵欠，自打爸爸走了之后少了那个温暖的怀抱，她就再没睡好过。
　　从小身子骨就属仧且惧寒，除了夏天比较正常之外，只要天气一变进入秋天就浑身发冷，甄擎可没少给她找医生，可得到的答复都是一般无二──娘胎里带来的体质只能好好地养着、护着，养护精心的话也是没什么的。
　　谁叫甄欣这人娇啊，甄家的男人又执着于宠她惯她，大的小的恁是看不得她遇冷哆嗦的可怜样儿，所以都是非常自觉地成为她的人仧暖炉，只消天一入秋就自动为她暖床。
　　知道要出远门的时间比较长，甄擎走之前已经交代管家把电热毯给备好了。可他没想到，这玩意取暖倒是有效果，可这依靠电力得来的热气怎么比得上人的体温来得舒服呢。而且啊，这坛子开个低档嫌冷、开高档久了又燥得慌，而且焐在被子里久了又容易返潮。
　　除了刚刚钻进被窝感受得到舒适的温度之后，接下来的时间甄欣只觉得自己像只包子，被放在大蒸笼里般难受，开着燥热不开又冷，反复折腾捯饬出一身虚汗，这么咬牙挨了一段时间之后，别说睡个安稳觉了，通常迷迷糊糊才闭了眼又睁开就到了第二天天明。
　　汲着拖鞋来到洗浴间，抹了把冷水脸之后脑子才清醒了点，面前镜子里映出了一张明显困顿的娇颜。由于缺少睡眠的养护，眼皮子下面自然多了一层浅浅的灰黑，染得本就精致的脸儿多了一分憔悴的娇弱。
　　甄欣随便吃了点早餐，就在管家明显不赞同的目光中出了门。一来是实在没胃口，二来是三哥已经等了有一会了，可不能再晾着人家。虽然是兄妹，也许是因为相认不久才无法任而为，反正她就是做不到那种无间的亲密。
　　“还不快点的话，就要迟到咯~”出门就被秋晨的寒气吹得身子骨一颤，甄欣下意识地一缩脖子，车子里的安深瞧见她这一姿势好心情地抿嘴一笑。
　　“那个，昨晚没睡好……”察觉到窘态曝于人前，甄欣打着哈哈，还不忘手脚利索地拉开车门落座。虽说脸皮子不算薄，可那也仅限于在特定的人面前，在外边她可对自身形象气质稀罕的紧。
　　“我说呢，难怪挂了这么对大仧的黑眼圈──”斜眼一瞄副驾驶座上懒散地打着呵欠的人儿，安深嬉笑挪揄。
　　“哪里大仧了，明明很小很浅……”一提到自个相貌的事儿，就是再倦再懒，甄欣也会睁开眼反驳维护身为美人儿的尊严。
　　──我是妖孽开始接连登场的分割线──
　　成功地在课前十分锺到了学校，甄欣在校门的不远处下了车，非常熟女地跟车上的男人说了声拜，随意地扫了扫四周，见周围没瞧着熟悉的人影才很是悠闲地去往自己教室所在的方向。而车子里呢，眼瞅着娇俏的人儿渐渐走远的背影，一反在她面前的温和，男人嘴角化开一个妖异的弧度。
　　课前的几分锺正值学生到校的高峰期，尤其是天气慢慢转冷，这帮少爷小姐更是踩着点儿进校门，再爬两楼往右拐就到了教室，也不知是不是错觉，甄欣愣是觉得今早楼梯间的人流往来硬是比平时多几分，正准备绕过楼梯外围好顺着上楼，却冷不防左肩被人一拍，整个人顿时懵掉。

第170章 妖气四溢
　　这突如其来的一下让甄欣差点踩空，还好肇事者算是有良心在后面抵着没让她摔着，倒要回头看看，这一大早的究竟是哪个家伙仧了风。
　　“好久不见呀，欣儿妹妹~咱们又见面了。”本来不该出现的男人闪着明艳艳的灿笑，配着那精致的五官和轮廓怎么看怎么迷人，可甄欣敢发誓，她的的确确看清楚他眼中那种名叫邪嫑恶的东西。
　　“是你？你怎么会在这儿？要是来找三哥的话，你应该往那儿走。”压下心底的压抑，她还不想一大早就成为话题中心。
　　“你三哥那儿我待会儿再过去，在此之前呢，我必须得去你们年级组的办公室一趟。也都怪我自个脑子太拙了，居然连个地儿都找不到，原本发着愁呢这不就正好碰到欣儿妹妹了。”周卓瑾困窘地挠了挠后脑勺，啧，这原本憨傻地动作用在他手上，还真好看的紧。
　　只不过人甄欣可不傻，他就装吧，什么叫做找不着地儿？要真是找不着的话，他还有张嘴呢，再说了实在不行还不会打三哥电话呀，只能说人家是来者不善，这姓周的主动找上门来八成没什么好事儿，必须得防着点……
　　“办公室就在这楼梯上去右边最里面那间。我要去上课了，就先走了啊。”虽然明知道这男人的行为反常得紧，但她也晓得能不去招惹最好，瞅着离上课的时间只剩个分多锺，赶紧找空子走人。
　　甄欣走了不到一分锺上课铃声就响了，周围那些充满八卦心思的童鞋们碍于上课时间也只能散去，原本还显得有些拥挤的楼道口没多久就只剩下周卓瑾。
　　观众一散场，周卓瑾也懒得再装纯良无害，一边上楼一边伸个大懒腰。瞧他几多执着呀，为了个失足的女学生连工作也搁着放一边，舍身来到这里干起人民教师的副业，要是不能把那位误入歧途的女童鞋拉回正道，他就枉为教育工作者了……
　　不期然地，教室里的甄欣突然感觉到一阵莫名的寒意，脑子里闪过早上与某妖孽相遇的那一幕，心底怪异的感觉越来越强烈，反常的行为惹来了同桌梁薇薇的注意，看着脸色兀地严肃起来的甄欣，满腹的好奇心都被勾了起来。
　　“怎么了？这么摆出深沉的样子……”
　　“没什么，只是想起来早上遇到的一个疯子。”
　　“听说孙老师回家生孩子去了，学校给我们新招了个地理老师，听说是个很帅的男老师~好期待的说，要是真的是个大帅哥，要我把正本地图册背下来都甘愿……”格天然呆的薇薇童鞋又开始发仧痴。
　　地理对于文科学生来说重要和难度绝不亚于数学等科目，而之前她们的班主任也是教地理的孙老师，升到高二之后同学们的学习任务加重，老师们的教学任务相应地增加。更何况孙老师又挺着即将临盆的大肚子实在照顾不过来，所以就有了调换新老师的情况。
　　“下节课就是地理课，要真是位帅老师，我绝对会监督你履行承诺的。”
　　“欣儿怎么这样，我的侧重点是老师的帅颜啦……”
　　──我是欣儿惊悚的分割线──
　　等到课的课前五分锺，年级组组长和教务科主任领着新来的地理老师进了高二A班的门。
　　“咳咳，各位同学，请安静下来。”教务科主任首先发话。
　　不得不说，英华的学生果然是很优秀的，他们的家世和所受到的教育都让这帮孩子在不论是在学习还是在行为礼貌上都明显优于普通学生。
　　这不，即使实在本该纷杂吵扰的课间休息时段只要得到示意，整个班级的同学非常配合，大家的注意力不仅仅是被学校领导引了去，更多的是被讲台边某个姿容俊美的男人所吸引。
　　“不会吧……”有的女生实在克制不住，干脆惊呼出声。这三个字其实也把全班所有同学的心声给叹了出来。尤其是女同学，几乎全部心神都被某个男人给夺了去。
　　如果百分之九十九的女同学是因为惊喜，那么还有一个，应该说唯一一个女生是因为惊吓。我们的甄欣同学早就被眼前的一幕给弄得蒙了神，在她脸上全然找不到其他女生那种惊艳。
　　惊倒是有，只不过甄欣的这种情绪跟艳和喜那是八竿子也扯不到关系，有的只是完完全全的惊吓。原本也只是因为听到教务主任的话随波逐流地抬头配合，没想这么一看却看到讲台上明晃晃站着的男人。她一不是近视，二没有做白日梦的习惯，捏了捏自己的仧，嘶~果然感觉到了疼，那么只能说明──上面的男人是真正存在的咯？
　　敢情之前的莫名发寒就是身体的第六感在下暗示？！这第六感还真TM贼准！，可是现在醒悟过来已经晚了，就知道遇上这家伙没好事，真的不是她戴有色眼镜看人，而是人家主动找上门来，她可不会傻傻的以为这一切都是巧合，据她所知这姓周的应该忙着管理偌大的家业才是，哪里来的闲工夫来英华当老师？！
　　讲台上的周卓瑾脸上挂着纯良的微笑，扫了一遍教室里四十多张清纯的脸孔，尤其经过某个失足女学生的时候笑意更甚，仅仅这样就被吓到了？要是知道了接下来自己想做的，她岂不是会晕了去？
　　按捺着心里想要大肆作恶的念头，肥美的嫩仧儿要留着慢慢的吃那才叫爽，可事实上，只要一见到这小磨人精，就无法淡定。误入歧途的小魔怪，哥哥我呀，会一点一点地将你拉回来，你千万要乖……
　　一只妖孽出场了，其他的妖孽还会远么~

第171章 坏老师~
　　年级组长和教务主任其实也是走个过场，交代了两句就走人了，真正的主角还是这位新来的周老师。
　　“各位同学你们好，因为孙老师临盆在即，学校决定由我接任贵班的地理老师兼班主任。希望同学们能多多配合我的教学和管理工作，一起努力。我姓周，大家可以叫我周老师。”
　　清冽温润的男声在本就安静的教室里显得格外好听，例行的自我介绍过后，周卓瑾面向黑板，将基本的信息进行了简略的板书。
　　切，装得还挺像那么回事儿的嘛，要不是清楚他的本来面目，甄欣八成也会被他这副小清新的样子给忽悠过去。不过，真不能否认，这周卓瑾还真是个极品，说话的声音清清朗朗的，更邪乎的是这声音像是长了只手似的，直钩得人心里痒得慌。
　　伴随著粉笔与黑板的亲密接触，下面的学生都被台上的男人所吸引，看著他一笔一划，不疾不徐地写下“周卓瑾”三个字。
　　“字也写得好好哦，人还这么帅，声音居然也这么好听……”撇开女童鞋花痴的成分，周卓瑾的字的确值得被赞美，就连甄欣也不得不承认，要是抛却私人恩怨，小妮子私以为这妖孽的手也生得不错。
　　周卓瑾的手，不同于与爸爸大手的骨节分明，倒不是说显得女气，具体来说应该是精致。十指修长、没有男人一贯的粗糙和棱角分明，说不上细皮嫩肉，但一看也知道手的主人是个养尊处优的。
　　甄欣是个美手控，平日里看见长得好的手都有忍不住想要把玩的冲动，不过这小小的爱好被爸爸逼得硬是只能忍著不露于人前，现在爸爸不在身边！，忽略手的主人，过过干瘾也是好的……
　　“既然是文科优等班，那么我就问问同学们，知道我这名字的含义么？”放落手中的粉笔，周卓瑾老师转过身来，嘴角轻扬地朝著下边的童鞋发问。
　　先甭管这问题简不简单、白痴不白痴，人嘛，都是视觉性的动物，尤其喜好欣赏美的人或物，英俊温润的新班主任的第一次提问自然激发了在座同学们的表现欲，个个跃跃欲试，形成了一股小小滴骚动。
　　在这种时刻，神马淡定呀、守纪啊统统都是浮云呐，为了争取在新班主任面前好好表现，尤其是正值怀春年纪的女同学们，更是按捺不住那点小心思，谁还顾得上安静不安静。
　　那些矜持点的还在想著该不该举手，豪放点的直接争先恐后地从椅子上挺了起来回答。诚然，梁薇薇童鞋果断属于豪放派的，两脚一蹬，直挺挺地站了起来，其余地稍慢了些的只得不甘不愿地打道回座。
　　“周老师，我知道您名字的含义。”别看梁薇薇傻大姐似的性子，到了该表现地场合那还是蛮过得去滴，声音那个清亮哟，甄欣表示对于闺蜜此时的表现灰常滴刮目相看。
　　“那就请你说说看。”
　　“卓表示高超，不平凡，而瑾字指美玉，亦用来比喻美好的品德。”
　　“呵呵，梁薇薇说得很对，请坐。”本来以为初来乍到的新老师应该还没拿到花名册，却没想到已经能够叫得出同学的名字，加之周卓瑾还朝著梁薇薇浅笑颔首，更是惹得不少怀春少女的暗暗嫉妒。
　　“卓的本意是指超然独立；高明高超，《论语》有这么一句──卓尔，如有所立。《颜氏家训？省事》中有言‘今世所观，怀瑾瑜而握兰桂者，悉耻为之。’老师希望在座的所有同学也能像美玉一样……”
　　“老师好有心哦，刚来就能轻松地叫出同学的名字，真的好有责任感哦。怎么办，我越来越崇拜他了……”讲台上男人的声音婉转悦耳，惹得下面的女同学春心荡漾。
　　“欣儿，你说是不是因为我的名字很特别，所以才让周老师印象深刻啊，莫非他对我特别感兴趣……”落座之后的梁薇薇立即现出花痴本性，此番自作多情的言论让甄欣几欲凝噎，只看见头顶一排乌鸦飞过。
　　“……”无语地和隔壁的旷晴同了个翻白眼，对于花痴状态的梁薇薇，两人很有默契地采取漠视放任的政策。
　　“而且啊，周老师的气质真好诶，和一般男老师猥琐的形象截然不同，那些老师都是些大肚秃头的中年大叔，完全跟咱们周老师比不得……”你赞美就算了，这丫居然还要通过诋毁其他无辜老师来反衬出心中偶像的高大形象，听到这儿，甄欣在心里暗暗泣血。
　　周卓瑾啊，你不是妖孽，是啥？！
　　“现在耽误同学们几分锺的时间，我想好好认识一下大家，请大家在我念到名字以后起立。”等到念到甄欣的名字时周卓瑾依旧是那副温润淡然的样子，丝毫没表现出什么异样，没有狗血小说中的狗血情节──神马“一闪而逝的邪光”“轻微上挑的声线”。
　　算你识相。知道对方没有可以表露出特殊来引起女生们的敌视，甄欣不由地松了口气，虽说不担心受到什么挑衅和威胁，但要是为了这么个男人就成为某些女生的假想敌那也太不值了，躺著也中枪的事儿，她不想干。
　　“同学们先做眼保健操，这节课我们先来个摸底测试，我好根据实际情况安排课程内容。请课代表上来分发试卷。”敢情这厮是先礼后兵来著，一上任就来这么一招，可人家那皮相硬是让底下的那帮小崽子有怨也喊不出，周老师的要求，叫她们怎舍推拒~“啊，怎么办。我地理最烂了，要是等下考得烂，会不会让周老师对我的印象大打折扣啊！愁死个人了……”周卓瑾这一句话彻底让梁薇薇忧伤了，让甄欣和旷晴晕厥了，面对重点班的学生对于这种突如其来的测试其实早就习惯了，只是由于对周卓瑾先入为主的温和印象，大家才会觉得有些措手不及，在这个班里即使成绩再不济也是年纪前五十啊，能差到什么地步？只能说，怀春的少女啊，这般矫情吃不消！

第172章 课堂上的春梦
　　打扰怀春中的少女这是极不厚道的，甄欣自认是个识趣的，摇了摇头接过前桌递下来的试卷摊在桌子上。粗略地扫了扫上面的题目，嗯，内容恰好属于上任地理老师讲过的范围，看来周卓瑾还是下了一番功夫的。
　　甄欣有一点特别值得表扬，就是从来不把人看死了，就是对某人再有看法也不会把人家全盘否定，还是可以够接这人身上受其他闪光点的，就譬如说现在，虽然仍对周卓瑾的来意保持高度的警惕但对于这家伙肚子里的墨水到底有多少还是保持著一些期待的。
　　用了个二十多分锺把卷子做了个大概，剩下的一些没把握的题也都给圈了出来。甄欣看了看时间，还早呢，等会儿的第三节课也是地理课，而且第二三节课之间有二十分锺的课余休息时间，这么算来还可以睡上一小时。
　　这种随堂考卷子的课向来是甄欣的大爱，且不说能空出一半的时间来做其他事，就单纯地用来补觉也是极好的，连著好几天都没睡好，只能白天挤时间了。才做了一会子的题目就感觉眼珠子晕得直打转儿，脑子昏昏沉沉的。
　　这小妮子要是想睡觉，天王老子来了也别想叫醒她，提前对旷晴和梁薇薇打了声招呼，趴在课桌上找了个舒服点儿的姿势补眠。
　　这人哪，一疲倦就犯困。这一犯困了自然就睡得沉，睡得沉了自然就做起了梦，这梦里想著的呀自然是牵挂的人，所以在甄欣的梦里理所当然的就幻化出了某个奇妙的场景……
　　甄欣睡著睡著就觉得全身轻飘飘的，睁开眼一看才觉得蹊跷，虽然还是在教室，周围的同学也都在埋头做题，可是自己却仿佛身处在平行的空间里，她站起来环顾了一遍教室，觉得同学们似乎有些认真过头了，咦？怎么会有两个自己？可不是么，除了此刻站著的她，另一个她赫然趴在课桌上。
　　还没弄明白怎么回事，更加玄乎的一幕出现了，无意中的轻点脚尖居然能让自己浮于半空，意识到这是只有电影中才会出现的情节，更狗血的是甄欣居然还感觉到一股无形的引力在拉扯著自己。根本不用挣扎和抵抗，连怎么离开教室都没看清，转眼已经到了不知名的某地。
　　莫不是中邪了吧，这匪夷所思的情景怎么就出现在自个身上了呢，满腹狐疑无处问起，面对这种荒诞怪异的经历甄欣居然还不觉得害怕，因为心里有个声音再告诉她──别怕，这个声音很熟悉，简简单单的两个字还真的有安抚人心的作用。
　　“欣儿，你怎么来了？”清冽低沉的男声看似淡定依旧，但甄欣依旧轻松捕捉到了潜藏的惊喜。他这不是明知顾问么，要不是因为思念的牵引，她又怎么会出现在这个地方被他抱在怀里……
　　其实心里早就有预感了，或许是因为潜意识里的期待所以才不觉得诡异。静静地任由男人揽抱著，甄欣对于爸爸的出现并不觉得诧异。
　　或许是见到了人，有了使坏的心思，甄欣故意闭著眼，埋著头随他怎么唤，就是不开口应。可是呀男人有的是办法，见小妮子不搭理自己也不恼，而是直捣黄龙地吃她的嘴儿，狡猾的舌头从她唇逢中钻入，硬抵著她的舌尖勾勾缠，一个没忍住，就不自觉地应了男人，这下子更是引发了某人狂烈的吮吻。
　　甄欣暗恨自个身子的不争气，自从尝到了男欢女爱的滋味，身体似乎尝上了瘾，变得越来越敏感易热，稍微被男人撩拨个两下子，有时候单单一个舌吻，那处淫花就会湿淋淋……啧，作死的贱骨头，淬了自个儿一口唾沫……这么淫荡可怎么是好呀……
　　“舌头都快被你吃了，不许亲了。”稍微匀了口气，抵著爸爸的胸口，甄欣似假似真地嗔怨。
　　“这么久没看到人，早就想著要是见了面绝对要把你给吞了，现在好不容易见个面还不许亲，哪有这样的道理……”爸爸深邃幽暗的眼睛迷死个人，一下一下地勾著她的魂儿，不只是他受不了煎熬，她也快忍不住了。
　　“爸爸捏捏我。”突然想起了什么，她抬头要求出声。
　　“好~”男人促狭地一眯眼，很是干脆地应了。大手很是热情来到她胸前罩著软软的两团，手指摁住尖尖一捏。
　　呃，虽然他捏的地方和她想的有所出入，但那酥酥麻麻的痒意却是正经存在的，真真假假分辨不明，这个时候用来想这些也太浪费了，只要有爸爸的存在是梦是真她也懒得去多想。
　　“爸爸，我可想你了，今天好好抱抱欣儿吧？”主动揽上男人的脖子，她要求道。羞耻啊矜持的都是浮云，可劲儿地想爸爸了自然想好好感受他的身体。
　　“都怪爸爸，把欣儿饿著了。作为补偿，今天绝对要出好多好多的货给你屯著。”嘴里念叨著一大串儿语意淫猥的措辞，懊恼地拍了拍脑袋瓜作出一副万分歉意的模样，可那眼中的热意却是明晃晃的。
　　您还可以再装点嘛？甄欣不乐意了，抽手拧了一把男人的腰肉，虎著小脸恶声生气地说：“什么叫给我屯著，我是怕爸爸你憋久了伤身体……”
　　“再说了，这么多天没人抱著我睡觉，害我连著好些天都没睡个安稳觉，什么电热毯的睡久了又躁还把被子弄得潮死了。”越说就越哀怨，后来干脆指著眼睛让他看清楚那些他犯下的罪证，“都怨爸爸，等习惯了你的温度以后再把我撂下，害我变成这样……”
　　“啊，真的都有黑眼圈了……”男人皱眉看著嫩眼皮儿下面的那道小印子。
　　“哼哼。”吭哧出声，某妞儿蹬鼻子上脸。
　　眼儿哀怨委屈地瞪著她，拉著他的手往嘴里送，起先是出气似的啃咬，咬了一会子减了力道嘴里的嫩尖尖开始有意无意地绕著指头划圈圈，这样的动作可够挑逗的，到后来干脆直接模拟性器交合的经典动作进进出出。

第173章 课堂淫梦【慎】
　　“欣儿，你真是越来越会勾引人了，我居然把你教得这么坏、这么媚，像这样被你一弄，骨头都酥了半边。”甄擎非常享受女儿的主动，任由怀中的小家伙双手并施在身上作乱，修长的大手抚著她的脑袋瓜。
　　仅这样就算勾引了？那他的要求也忒低了吧，真正的勾引还在后面呢，要是现在就酥了半边的骨，后头的招数一上来保不准爸爸会全瘫了去？邪气地挑了挑尖细的眉，兴致一起，小手儿已经沿著裤头一路摸索，轻轻一拉，门襟大开了。
　　“诶呀，小精怪，你这是要做什么？”
　　“爸爸不知道么，知道爸爸在外边辛苦了，欣儿只是想要帮爸爸按按摩，放松放松呀，我保证这会是一个非常愉悦的过程。”娇娇憨憨地朝著她笑，就不信他不肯。
　　“诶……好……”被她这样求著，他愣是经不住诱惑呀。
　　得到首肯之后，灵动如蛇的小手已经迫不及待地伸向了男人下身的会阴穴，轻轻地触抚就足够销魂的，饶是身经百战的甄擎也不由地软了身，面上不由自主地浮出浪荡的淫意，嘎嘎~就是这样才好办事，谁都不能阻挡她作乱的步伐了，心里雀跃著，手上的活儿却是忙得正酣。
　　“爸爸……呀……”轻轻地唤著他，恶作剧似的在他耳边吹了口气，软绵绵的声音甜得能滴出汁。
　　“你呀……随你了……”半宠半纵地叹著气，不忍扰她的兴，只能由著她乱来了。
　　“这就对嘛……”得意地笑出了声，继续说道：“我听人家说，经常按摩会阴穴，能疏通体内的脉结，促进阴阳气的交接与循环，对调节生理和能有非常不错的疗效呢，不知道我这么弄，爸爸有没有感觉呢~”尾音上挑，其中意味不言而喻。
　　“是是是，要是再被你这么闹下去，别说是疏通脉结，就连那股子邪火也该纾解了……”伸手罩命门处的小手，男人的声音已经明显地非常兴奋了。
　　“哎呀，真是不听话呀，这么纯洁的按摩都能想到那档子事儿，爸爸是个老不正经~”眼儿斜斜地往下面一瞟，还真是的，那里的“帐篷”都搭得老高了。
　　别看欣儿嘴里是傲娇的数落，其实那颗淫荡的心已经遥！荡！闹个不停了，爸爸的裆部撑得那么高，光是瞅著就兴奋得不行，都是因为自己，才会这么有精神，那话儿的功力她可是最清楚的……
　　“欣儿乖，躺倒床上去。”抽声交代著，甄擎总归是淡定不了了，舔了舔娇嫩的唇肉，俊美无铸的脸庞上透著旖旎的气息，深邃如潭的眸子里划过情浪无数。
　　“哼哼，爸爸没安好心，早早地就备了张床把我拐过来，连课都不让人家上了，你打算对我做什么？嗯？！老实点交代了，我就听你的话，叉开腿儿张开穴儿任你胡作非为，要是遮遮掩掩的说不清楚；哼哼，后果你懂的。”嘴角含笑的小精怪又开始不依不挠地耍起泼来。
　　“真是拿你没法，我交代，我全都老老实实交代，绝无隐瞒。”深睨了一眼笑得无比得瑟的小家伙，甄擎呼吸急促地说。
　　“那就快开始吧，嘿嘿，我最爱干的就是审犯人了。”甄欣饶有兴致地托著腮催促著。
　　“你喜欢听通俗易懂的还是富有文艺腔的？”俯身在她耳边絮絮低语，辗转呼吸间尽是炙热的情意荡漾。
　　“通俗易懂的。”直觉这通俗易懂四个字后面的含义应该是非常刺激的，以往在床上做到兴起了，爸爸总会爆出一些直白淫荡到不行的话，哎呀呀，她变色了，光是想著就觉得情动不已，下面肯定好湿了……
　　“我想把你绑在床上做死你，肏死你。射满你一肚子的精，用你的穴儿好好的兜著，最好一滴都不露，为我生个大胖小子！”
　　“算了算了，别说了~”终究是低估了男人下流的程度，自认直白如甄欣都听不下去了，伸手捂住那张越说越不得了的嘴，眼睛瞪得老圆，媚眼含春。
　　“怎么，这种程度就受不了了，刚才是谁叫著嚷著要听的。”把怀中蜷成一团的身子拉起，让她的臀与胯下不安份的某处紧密相抵，他可不打算这么放过她。
　　“亏你看起来这么正经的一个人，现在说起话来是越来越荤了。”哆嗦著嘴儿，她娇蛮地把所有的错都推到男人身上，好似全然忘记了刚才自个儿才是始作俑者。
　　“傻宝贝哟，咱们夫妻俩说私房话，还讲究什么要脸不要脸，越混越不要脸才好呢，这叫情趣，你呀也别装，底下是不是已经湿得老厉害了，早就看到你小腿动个不停了。”甄擎笑得那叫一个淫荡，直接揭穿某人的装模作样。
　　“哼，知道我不爽了，不赶紧来伺候还傻愣著做什么。”恼羞成怒大概说的就是这般吧，她算是彻头彻尾地明白了，他压根就不知道害臊和羞耻怎么个写法，干脆直接享受欢愉得了。
　　“欣儿，我的宝贝儿，你这样骄傲的小模样可真诱人。”轻咬著她的颈子肉，这一下可与温柔搭不上多少的边儿，甚至咬得她有些小疼，有种异样的刺激，大手撩起校服的裙摆，滑入双腿的交叉处可劲儿地柔嫩的小核儿。
　　“早就湿了，爸爸快弄我吧……”前戏什么的都有些多余了，体内那股迅速涌起的浪热早就让整个身子发火烧了，感觉到臀厚顶著的那个强悍的热物，全身都软啪啪的，脑子里只想著那件能让人欲仙欲死的事。
　　“宝贝儿，把腿打开些，这样我才好入你。”甄擎低低地闷笑出声，看她等得火急的样儿真是可爱到不行，将裙摆进一步推上她的细腰，再双手一捞提了一把，早就热得能喷火的大肉棒顶住湿滑的肉缝强势肏入。
　　亲眼看著爸爸的大肉棒肏进了自个儿的穴里，这样的画面已经不能单纯地用淫荡来形容，嚣张的赤色与娇嫩的粉色形成邪恶而淫秽的对比，让人心底里的淫欲急速地滋生蔓延，甄欣兴奋到交织痉挛，当她抬头看见爸爸脸上同样兴奋的表情时，心里更是激荡情动不已，终于又被爸爸肏了……
　　“爸爸，我好快乐~”当身体上的欢愉和心里的满足结合时，甄欣才体会到所谓圆满的含义，手儿拉住腰上的大手，一根一根与爸爸扣合在一起，挺腰让肉棒进入得更深，止不住内心洋溢著的满足和兴奋，盯著那个相连的地方眼儿都移不开了。
　　爸爸的强大与她的柔弱相差巨大却又能契合无比地相接，所以说这男女情事真的算得上玄妙，如果单单评目测，谁能想到这么骇人的棒子插入这么娇小的花儿非但不可怖反而能带给双方极致的欢愉，到底还是用了才知道，真好还是假好，谁被肏谁才知道……

第174章 在课堂中泄身
　　“爸爸，爸爸~我要你狠狠地弄我，亲我的嘴，嗦我的舌，把我抱得紧紧的……”这般畅快的感觉也只有爸爸才能给呀，说她淫也好，荡也罢，反正她就是想缠得爸爸死死地，让他没时间去忙别的事。
　　“宝贝尽管提要求，爸爸一一满足你就是。”暗哑的笑声响起，得瑟于她的依赖和急切，甄擎觉得所谓满足便是如此了，她要狠狠的弄，他绝对不会不给。
　　扭曲的快感让她想大声嘶喊，爸爸阳刚硬朗的身体终于又包著自个儿了，心神荡漾的同时下面那张淫荡的小嘴也呼应著死劲地淌水。
　　“可是，爸爸，你什么时候才能回家呀，我想你在身边呢……”眼下是快乐了，可是接下来呢，兴许她一眨眼就不见了人，真真切切的才是最有安全感的。激越的快感冲刷之下，甄欣还不忘记朝男人嘱咐。
　　诶？怎么了这又是，哪个摔了头的缺心眼在拽拉她的胳膊？没看见她正和爸爸快乐著呢？
　　欣儿等著爸爸给自己一个确切回家的时间，却在这节骨眼上被人打断，你说她能沉得住气么，甩了甩手臂想给那不识趣的家伙一个警告，却不想那厮越扯动静越大，甄欣恼得只能睁了眼。
　　“欣儿，周老师刚才叫你呢。”到了嘴边的数落没来得及出口，被梁薇薇这么一说，甄欣像被电到似的全身激灵灵一颤，偶买噶的，敢情刚才的哪些种种真的是在梦里，晕死个人了，自己居然大白天的在教室里就做起了春梦，梦里边的自己还被爸爸肏肏到泄个不停……
　　甄欣简直对自个这淫荡的身子无语了，都是那春梦害的，搞得两腿之间还是湿嗒嗒的呢，虽然到了秋天男女同学都换上了运动衫样式的校服，没有会被人发觉身体异样的担忧，可下体那种濡湿粘稠的感觉真的很囧。
　　“对了，薇薇你之前说的我没听清，再说一遍。”甄欣看了眼时间，这节自习课还差个几分锺才完，应该没什么事儿吧。
　　“周老师叫你等会儿放学之后去他办公室一趟。放课后的时间，俊美男老师和娇美女学生之间会发生什么……哎呀呀……你说老师怎么就偏找你呢，听那语气貌似很跟你挺熟似的……”梁薇薇边说还边用“你们肯定有奸情”的诡异眼神可劲地打量甄欣，大有她不老实交代绝不罢休的意思。
　　撇去梁薇薇善意的八卦心思不说，其实最最关心甄欣和新来的周老师之间关系的还要数那些思春期的女童鞋了，那些或明或暗聚焦在她身上的视线有嫉妒的、羡慕的、好奇的，大抵上都是这么一想法──可供你甄大小姐挑选的男人已经多的了，要是连这新来的周老师也成了你的菜，那可真没天理了！
　　“少贫了你，说正经的，什么时候的事？”甄欣面上是故作出来的淡定，其实心里早就把周卓瑾一家老弦默默地问候了百八十遍，这才第一天呐，就这么折腾她，往后的日子要一直被这么个妖孽管著那还不得疯了去。
　　“就在刚才大家都在写卷子的时候周老师进来叫了你看到没反应就走了下来，他发现你在睡觉居然没生气诶，你不知道，周老师近看更帅哦，语气超温柔的，还好是对你，要是换了别人，我绝对会嫉妒的。”

第175章 师生暧昧
　　甄欣心里头早把某个作怪的妖孽从头到脚骂了个透儿，你说这个周卓瑾到底是演得哪一出呐，当著这么多同学的面给自己来个特殊待遇，这不明摆著在宣扬他们之间有些什么嘛！
　　虽说在英华不用担心被偏执粉丝围攻，但她就是对这种莫名其妙成为了话题中心的情况而感到十分的不爽，越想越觉得自己成了周卓瑾捉弄打趣儿的对象，哼哼，既然他都找上门了，她倒要好好看看这家伙葫芦里卖的是什么药。
　　“薇薇呀，这回你可想错了。我三哥和周老师是死铁，周老师这回来咱们学校肯定和我三哥有关系，在他们这般仙品的身边我呀就成了不起眼的小丫鬟，周老师顶多是看在我哥的份儿上爱屋及乌，不过就这一点也够把你给羡慕死……”
　　到了这个时候甄欣再说不认识周卓瑾倒显得心虚，只会弄得适得其反倒不如干脆说明白，她也没撒谎。本来三哥就和周卓瑾走得近，而且她也相信姓周的来英华这件事儿，三哥已经知道了，想到这里就禁不住再次扼腕，你说三哥一剔透标致人儿怎么就和周卓瑾好上了呢。
　　“诶，你说你三哥和周老师会不会是……”梁薇薇笑的猥琐，余下的话不用说大家都明白。不得不说甄欣这一招还真把大家的注意力转移了，她可不管其他人心里怎么yy两男人的关系，只要自己不是主角剩下的一切随意。
　　承载著满腹的心事，这时间自然也就过得飞快。正好踩著上课铃声的点儿，周卓瑾在全班同学的热切关注下，面带微笑地上了讲台。
　　虽说彻底从梦中清醒了，可身上快感的余韵犹存，甄欣不晓得此刻的自个儿面若桃李，只看著讲台上一副翩翩佳公子模样的男人，暗暗地翻了个白眼。撇开个人主观因素不说，不得不说周卓瑾魅力之强大，只要被他目光一扫过，女生自然不用说早就被迷晕了，连身为同性的男童鞋也沉默不住了。
　　早就习惯了这种热切视线，周卓瑾自然不觉得有什么，反而觉得台下众少男少女的反应颇有趣味，只是面上仍是端的淡定自若，优雅如昨。
　　周卓瑾注视的焦点自然无需多说，非甄欣莫属了。起先还只是故作不经意地扫过她的座位，但发觉到她身上的某些不同，目光顿时凌厉起来。
　　思忖了一会子，周卓瑾算是弄清了甄欣身上的东西是什么──媚气。好歹也浪荡了这么多年，对于女人事前事后的变化，周卓瑾摸得门儿清。人还是这么个人，一旦沾染上了性欲，骨子里散发出来的那股子味儿就有了大大的不同。尤其是在和情欲压根扯不上任何关系的教室里，坐著一位娇滴滴媚骨生香的小精怪怎么可能不打眼？
　　可之前看著她还是一副清清爽爽的模样，怎么过了个把小时就媚成这样了？那俩水汪汪荡幽幽的媚眼儿骚得都能滴出汁来，分明就是前段时间被自己狠肏猛插时的荡模样，那个时候被插爽了的她也是这样看著自己的。
　　若是非要说甄欣去和某个野小子肏了一回穴周卓瑾是打死也不信的，因为不久前看到她在教室里睡得憨著呢，可这浑身上下透著的媚气儿又是怎么来的？
　　“春梦”两个字飞快地划过脑海，周卓瑾立马就明白了。就说自己不会弄错的，这小妮子发骚放浪的样儿到现在都还记忆犹新，真没想到这小丫头居然这么敏感，太阳都还在天上高高地挂著呢就忍不住开始发浪了，啧啧，还真是欠调教……
　　这可算是给她猜中了，试想一下在讲台这个视线最佳的地儿下面的风吹草动想不注意都难。爸爸曾经就说过，要看自己发没发浪根本不需要看那儿流没流水，只要看脸和眼睛就知道了，用爸爸的话来说就是──‘只要欣儿用那双骚得出汁的媚眼儿睨我一眼，魂都能给荡飘了去。’之前那场春梦可激烈著呢，摸了摸脸就凭这热度不用照镜子也知道肯定红得没边了。
　　今天这是冒犯了哪路神仙，发生在自己身上的囧事那是一桩接著一桩，课堂上做春梦……浪得自己都无语了……而且貌似还被男老师给看出点什么，都怪爸爸呀，老师纵著自己的性子玩弄她，让她的身子变成这样了……
　　台上如探照灯是的视线搅得甄欣愈发不淡定，缩了缩脖子力求自然地看向课桌，咬牙隐忍著身体一波接一波的颤栗，腿心间的那处地儿湿湿滑滑的，甭提有多难耐了。偷偷摸摸地紧了紧双腿，又夹又蹭这才舒服了些。
　　四周的同学都专心听著讲评试卷，可甄欣就是晓得讲台上的那人从始至终的注意力都没离开过自己，这回她都没办法欺骗自己了，完蛋了，自己的淫荡居然被爸爸哥哥以外的男人察觉到了……

第176章 危险关系
　　就算甄欣再怎么不甘愿，该来的还是会来。
　　这不，立马就到了第四节课下课。因为知道周卓瑾叫她留下来，旷晴和梁薇薇也就没喊上她一块儿吃饭，俩无知少女临走前对著还连著飞了几个“羡慕嫉妒恨”的眼刀子，这真是有苦说不出哇。
　　这摸摸那蹭蹭地捯饬了一会儿，看了眼时间，才堪堪过了十分锺。教室里的人都走光了，再拖下去也不是办法，料想著这第一天周卓瑾应该不会闹出什么大的么蛾子来，使劲地替自己宽了宽心，甄欣来到办公室。
　　就著午休时间，办公室里的老师也都不在，甄欣瞧著里头没人，心下大乐。这不是天助我也么，不是她不来，是姓周的自己不在，这可怪不得自己。
　　显然咱们的女主忘记了什么叫做不要高兴得太早，正当她准备转身走人的时候，好死不死的，周卓瑾整好就出现了，这时间可真够准的，早知道就应该提前几分锺来的，不带这样的！
　　“傻站著做什么，进来吧。”招呼著一脸木然的甄欣进了屋，很是随意的把门一带，这捎带动作其实是上了锁的，周卓瑾是谁，虽然甄欣鬼精鬼精的，她肚子里的那点小心思摆在他跟前可真不够看的，笃定这只小骚狐狸逃不掉，面上笑得愈发得意了。
　　阴阳怪气的，有话快说有屁快放呗~这话甄欣可只敢在心里说，虽然是被纵著长大的，可该懂得人情世故她可都通透得很，说话做事要跟著场合来，现下是在学校里，自己是学生，姓周的好歹也是老师，该有的礼貌还是应该做到的。
　　等了个几分锺，也没见周卓瑾有什么动静，甄欣不由地抬头只看见原先班主任的办公桌上，周卓瑾拿著一份表单类的文件翻阅著。
　　“呵呵，现在是课余时间，欣儿妹妹你不用这么见外嘛。私底下你还是可以叫我周大哥或者瑾哥哥的。是不是很惊讶？我居然会成了你的班主任，其实这都是我和你三哥商量以后的结果。”周卓瑾放下手中的文件，笑眯眯地开口。
　　“的确没想到你和三个会给我个这么大的惊喜，呵呵……”岂止是惊讶，简直是惊吓。偏偏对上男人一脸“我们都是为了你好”的表情，甄欣只能把埋怨往肚子里咽。
　　“欣儿最近是不是遇到了什么烦心的事儿？你们青春期的特性大人们都表示理解，你三哥对你很关心呀，怕你在学校也受负面情绪的困扰而影响到学习，他自己又脱不开身，所以特意和我商量出这个办法来就近照顾你。”
　　默默地在心里泪流满面，甄欣恨不能泪奔。有这么个关爱自己的三哥应该很感动，可是对于这番充满关怀的行为实在是接受无能，敢情三哥以为自己有了什么心理障碍会做出怪异地举动特意喊周卓瑾来当陪护的？未必自个儿的精神状态真有这么差……
　　“周老师，不，周大哥，是我三哥多想了，我很好，精神状态也很好。”甄欣硬著头皮，扯出一个勉强合格的微笑，她哪里敢跟人说自己精神状态差是因为晚上没睡好，没睡好是因为没有爸爸抱著，真让人晓得那还得了……
　　“真的是这样么。”男人这轻飘飘的一句话让甄欣心下一震，不由地心虚，想著之前在课堂上过于炙热的视线，愈发地不安起来。
　　“嗯──”甄欣觉得在周卓瑾面前自己就跟只等死的兔儿似的，有够没出息的，可谁让她心里有鬼呢。
　　“才十二点半，反正下午也要三点才上课。现在吃饭的人肯定比较多，午休的时间充裕的很，干脆再等几分锺我们出去吃。在此之前，就麻烦欣儿帮我清一下刚才交上来的试卷，等弄完差不多就到点了。”周卓瑾指了指桌上一方迭放著的卷子，示意她。

第177章 欣儿是只骚狐狸~
　　“弄完了？弄完了就走吧。”清点五十多份试卷也就一两分锺的事儿，甄欣很快对完了号，再往办公桌另一头的周卓瑾那边偷偷一瞄，似是有所感应，周卓瑾也正好一回头，把她偷偷打量自己的样子瞧了个正著，好笑地问。
　　“嗯……”这细声细气的嗓子甄欣自己听著都觉得别扭，跟个受气小媳妇儿似的，每次到了这男人面前就显得畏畏缩缩的，想著那晚酒后乱性的事儿周卓瑾一大老爷们应该也不会在意那么多，可每次一打照面儿只要被那双眼睛一瞧，都会没由来的发慌。
　　“欣儿妹妹，我是不是长得很可怕？怎么你每次一见了我都感觉像见了野兽似的。”实在是她表现得太明显了，周卓瑾半是捉弄半是玩味地开口。
　　“没有啊，周大哥长得很帅，班上的女同学都成了你的粉丝。”就算是也没有人会傻到承认啊，甄欣又不是傻子，这男人好歹也挂著个老师的身份，论腹黑自认不是他的对手。
　　“而且周大哥，知道你和三哥所做的我感动都来不及，怎么可能会怕你呢，这段时间我状态不好真的不是因为什么乱七八糟的原因，仅仅是因为爸爸出差了，家里只剩我一个，有些不习惯而已。”
　　甄欣诚恳地说了一大段，觉著这么有技术含量的话应该能让他信了，半真半假的乱说一通，谁也不能说她撒了谎，毕竟扰乱自己心思的主因的的确确是爸爸。
　　殊不知话一出口就使得气氛顿时一滞，静谧了好一会儿，周卓瑾露了个奇异的微笑，合该是清淡柔和的笑意却让人放松不下来，非但如此，甄欣反而全身绷得铁紧，只因为这个笑容瞧著让人寒意顿生。
　　瞧瞧，她倒是真敢说啊，要是不知情的听到这话也就过了，可问题是他什么都知道──知道这只小骚狐狸口口声声的想爸爸是想她老子胯下那根老二，是贱穴发骚了想被亲生老子肏，他妈的，就这么个不要脸的小婊子值得自己这般惦记么……
　　周卓瑾越想心里就越加的狂躁暴动，最直接的反应就是扣著门锁的手指不自知的敲弹出声，金属锁柄敲打在门板上的声音格外的脆重，合著甄欣忐忑不安的心跳更是难受，瞧男人的样子似乎是被自己的话惹毛了，可自己刚才说的都是句句斟酌过的，可以确定没哪一句话触到了他呀？
　　小骚狐狸不是以为自己和老男人的那档子事做得隐晦么，她不就是仗著没人知道所以才敢在他面前装疯卖傻么，那何不干脆就给她一个惊喜，也好让她晓得再狡猾的狐狸也会有栽在猎人手上的一天！狭长的眸子一转，死死钉在即将大祸临头的某人身上，势必要好好享受虏获调教玩弄她的快感。
　　虽说一直觉得周卓瑾危险，但被如此不加掩饰的侵略性目光所注视，甄欣还是头一次。要说以往的周卓瑾给人的感觉是有点小坏，那现在就是完完全全的邪恶。
　　被男人大喇喇地盯著早就不是什么新鲜事，像之前的爸爸哥哥们、还有那些或明恋或暗恋的男同学也不是没有过，但能用这样狠厉的、邪恶的眼神让甄欣头皮发麻的也只有周卓瑾了。
　　“刚才在课堂上，知道我为什么一直盯著你看么，嗯？”抬起她的下颚，这样才能好好地，清楚地看到她惊慌失措的样子，周卓瑾笑得一脸柔和，上挑的尾音则更显轻佻。
　　终于来了！甄欣身子一抖，活像只被踩中了尾巴的猫，瞪大眼看著面前依旧嬉笑如常的男人，输人不输阵仗，就算心里有鬼也不能早早地交了底任人拿捏。
　　“欣儿之前高潮过吧？别急著否认，你身体的敏感程度我可了解得很，别忘了有一个晚上，我们可是彻夜缠绵的……呵呵……”就这点子事都能把她吓成这样，枉他还高看了她，要是等会儿晓得了自以为守得天衣无缝的惊天大秘密也被自个知晓了，那还不……哎呀，光是想象她的表情，周卓瑾就忍不住轻笑出声。
　　什么叫做自欺欺人，现在甄欣算是彻底明白了，什么“男人习惯风流，对于酒后乱性通常干过就忘……”“物以类聚，人以群分”统统都是胡扯，要不然为什么这个男人就非要死揪著那段事儿不放，好好一个仙品般的三哥居然有个这么难搞的死党，这都是些什么乱七八糟的……
　　“周大哥，说话是要分场合的。在学校您是老师，我是学生，在校外您是我三哥的朋友，我二哥的表亲，也算是我的朋友。”甄欣有一点好，就是心理素质过得硬，换句话说就是死撑的本领很强。就是心里再惶恐在外人面前也是不肯轻易服软示弱的，在没真正被抓住命门之前，她表面上可劲儿地装淡定。
　　“那你告诉我，什么叫做分场合做事？青天白日的，在课堂上就做起了春梦，这是一个女高中生应该做的事么？更别说老师还在上课，自己在底下就达到了高潮这又是一个学生应有的行为么？”老祖宗都说打蛇打七寸，周卓瑾的轻言细语就好比一记钢叉，直冲著甄欣的七寸戳去，快狠准地命中了关键点，愣是让她反驳不了。
　　“要是我没记错，期间你还因为底裤被打湿而蜷著腿磨蹭了好一会，欣儿你的一举一动都被我看在眼里记在心上呢。啧，对了，我还听见你叫爸爸……”轻声细气地放出一连串地重磅炸弹，看著小人儿逐渐灰白的脸蛋儿，周卓瑾笑得愈加妖异。
　　轰隆隆！！隐匿在耳边的两个字让甄欣如遭雷击，脸色噶白噶白的，身子也是颤巍巍的，脑子里更是一片空白，周围的物事皆不在眼睛里，身前是骇人的悬崖，身后是狂怒不止的海啸……

第178章 诱捕骚狐狸
　　甄欣原以为周卓瑾知道的最多也就是自己上课做春梦的事，最坏的打算也就是被好一通数落外加告诉三哥，还想著可以来软的把这事圆过去，要是实在不行就算了，反正以如今老师的身份使出的手法也不外乎是批评教育，即使三哥晓得了也最多丢回脸儿，谁知，他知道的根本不只这些……
　　难道真的是自己在梦里一时情动把‘爸爸’两个字叫唤出声，正好让他给听到了？怎么办？！全身的血液似乎都倒流回了心脏，甄欣头一回感受到自己急遽的心跳。慢著，要镇定！他听到又如何，就算坦白梦见了爸爸，他也不能证明自己和爸爸就是那种关系！
　　虽然是这么说，但抬头对上周卓瑾别有意味的注视，甄欣竟窥见了里面暗含的嘲弄。他这是告诉她──别费心思了，你想隐瞒的我了如指掌！心下一颤，只觉得胸口似压了千斤巨石，身子再也无法端站，一个踉跄向后仰去……
　　“怎么了欣儿？不舒服是不是？赶紧去我车上坐坐，乖，让我扶你下去……”一个疾步，摇摇欲坠的娇躯便被周卓瑾揽入怀中，还不忘软声安慰著，只是甄欣晓得这副温和俊美的表面只是假象。
　　甄欣倒是想逃啊，可是男人扶著自己的力道适时警告提醒著她──这个男人绝对不会放过自己……最最担心的事情终于发生了，可爸爸却不在身边，自己虽有些小聪明但这回碰上周卓瑾根本没辙，他说那番话的目的都没弄清楚就已经让她阵脚大乱了。
　　要是大哥二哥在身边，她根本不用担心，一切都有他们担著……可是现在，哥哥们已经不属于她，早就深处国外。而三哥呢，也根本就不知道她和爸爸的关系……先别说求三哥帮忙，就怕要是周卓瑾把这事告诉了三哥，反而还会惹来他的震惊与厌恶，这也不行，那也使不得，她到底该怎么办……
　　甄欣惊惧交加之下，种种思绪搅得心里如麻团般杂乱，周卓瑾这个妖孽闹上这一处到底想要想做什么，一个大男人是吃饱了撑的非要来搅合她的生活？就算她不知廉耻在课堂上发春，还在梦中与爸爸乱伦苟合也没碍著他什么事儿吧？！要是说她淫乱下贱自甘堕落，也认了！
　　不是都说现今人性冷漠么，都是各人自扫门前雪的，她怎么就这般倒霉遇上这么个衰星几次三番来捣乱，他一大爷们有必要对她一小女生的私生活指指点点么？先是早有预谋骗了不知情的三哥来学校当老师，又是找借口让她出来，还要装模作样看她担惊受怕，哼，接下来他想做什么？不外乎是威胁咯！他要是逼急了自己，实在不行就来个抵死不认，反正每个人都有做春梦的权利！
　　越想越觉得胡搅蛮缠这个办法好，虽然要说出口真的会感到羞耻，但是豁出去大声承认也总比被逼问露出马脚得好！
　　“没错，周大哥。今天我是在课堂上梦见了出格的事儿，但这做梦的事并不是自己想控就控制得了的，要是您想对我做梦的事进行说教，那我先陈恳地受了。”涨红了脸儿，欣儿大声地说了一整句不喘气，其实心里是前所未有的羞臊和紧张。
　　“瞧你紧张的，都出了汗呢。我可什么都没说，就把你急成这个样子。你这么大声地嚷嚷是不是想要全校地师生都晓得你干的事儿？嗯？”又是一阵低笑，周卓瑾愣是觉著她担惊受怕地样儿可人死了。
　　骚狐狸想狡辩是吧？那可不行，他有的是招儿对付，只不过得先上了车再说。拉开车门，把人挤进副驾，自己再从另一边上车，然后落锁。
　　惊觉自己大声过了头，甄欣赶紧打量了一遍四周的情况，还好还好，因为这个时候师生一般都去吃饭了，教学区的人基本上走光了，刚才从办公室一路来到停车场也没见几个人，刚才的话应该没有被听去……
　　可是现在这环境也太危险了吧……这气氛也太暧昧了吧……之前还不觉得……现在孤男寡女地和周卓瑾处在相对狭小的车子里……甄欣的危机感再度加深……
　　“如果我说，我不知听见你的梦话呢，还亲眼看见了你和他的事儿，你信不信？让我想想……对了，就在前不久啊，在市区的电影院我好像看见了一对情侣……”周卓瑾一边把车驶出停车场，一边看似漫不经心地对著副驾上的小人儿说著话，还故意不把话说完，听到这里甄欣好似被点了穴般，僵著身子，一动也不动。
　　今天的惊吓是一波接著一波，根本无需周卓瑾把话说完，甄欣彻底明白了，原来这一切真的是毁在自己手里。头一次对自己的任性感到如此的痛恨，都是她太矫情，爱什么鬼讲情调，根本不该拉著爸爸去看电影，自作聪明以为伪装完美，却不想到底还是暴露了！！
　　“怎么不说话了，刚才还嚷得很有气场呢，差点以为真的是冤枉了你，瞧你演技好多啊？把哥哥们死死地蒙在股里，安深还整天说你有多乖多纯呢，要是我把这事告诉他或者你大哥二哥肯定都不会信。当然咯，你也可以继续抵赖，说我胡说八道侮辱你清白，不过呢，到时候我为了证明事实，可就不会仅仅用嘴皮子，什么叫有图有真相，欣儿这么聪明应该懂的。”
　　玩手段，周卓瑾敢断言，整个甄家除了老男人和甄帝谁也不够他瞧的，就算老表（甄骋）自己要想算计，也是做得到的。甄欣这小妮子错就错在不该撩起自己的兴趣之后还爱理不理的，撩得他来了性子，管他什么千金小姐还不是照样拿捏……
　　有这么一种人，长得高贵清雅如神祗，可做出来的事儿却与皮相沾不上半点的边儿，却也验证了自然界的一种规律──表相越是美丽的，内里越是有毒的。

第179章 教师的淫行
　　“周大哥，你不能这样，从来我都是安安分分地过自己的活儿，似乎并没有冒犯过你吧，要说到交情，我们两家也一直来往得不错……”既然有事相求就只能放低姿态，虽然知道好话说尽了对方也未必罢休。
　　“真是的，非得要逼我这么对你，才会跟我好好说话。现在的你哪像之前呀，对著我就是冷冰冰的，看见我就木著一张脸。你要是早些对我这么好，我又怎么舍得吓唬你呢。我看你啊，就是个表里不一爱仗势欺人的小混蛋，之前你家老头在的时候，就目中无人谁都不放在眼里，现在知道怕了吧？”嘴上尽是轻佻地落井下石，周卓瑾心里倒明白──要是甄欣也跟一般的女人那般轻易就给拿下了，他也未必真的会有兴趣，最多也就是玩个几天再随意地弃了。
　　“还说安分呢，还是没招惹我呢。你记性不好，可不代表我也一样。上次在皇朝的那一夜我可是记得清清楚楚，你不应该趁著酒醉睡了我，也不应该完事之后就想著法儿避著我，更不该每次瞧见我就冷著脸，最最不应该的还是被我看见了你们父女的好事。知道么，你越是躲我避我就越是激起我想虏获你的欲望，恭喜你终于惹上我这个魔鬼，劝你赶紧弃了侥幸的念头，既然都来了这学校当老师，你说，我还能轻易放过你么。”真正的魔鬼，从来都是惹上了就挣脱不开，这个道理，她必须得明白。
　　话说到这儿，甄欣总算明白了，这个男人做了这么多事就是一个目的──玩她，可劲儿地玩她！这个时候，她反倒不怕也不怨了，自己造下的孽合该有这么个报应，最严重的后果也就是今天被他弄一回呗。
　　也许是老天看她生活得太滋润了，所以这些日子连著安排几个克星来治她，先是大哥二哥的合伙欺骗隐瞒，再著就是周卓瑾发现了自己和爸爸的情事，既然爸爸不在身边，就只能自己想办法缓一缓，没什么好纠结的，姓周的都把话说得这么明白了，只能从了他了。
　　只能怪自己本性太淫荡了，喝醉了酒还不忘勾引男人，还偏偏推到了这么难搞的一仙品。酒后乱性这么俗套的段子不仅发生了，而且遗留下来的更是无穷的冤孽，既淫荡又下贱，淫贱都给占齐了，等爸爸回来以后该打击报复的，绝不手软。
　　看开点吧，周卓瑾是个浪荡子，是个渣少。从没把女人当回事儿，他要玩，她也玩，被狗咬了的人一般都不会反咬狗。即使知道周卓瑾人品差，但有个事儿，还得跟他说说，如果他还自认是个男人，就得有担当。玩归玩，感情成分可不许掺杂在里头，到时候扯不清了也不准死缠著不放。
　　“周大哥，你是拿我当玩物的对吧？所以你不爱我，也不会公开我们的关系，是不是？”
　　“当玩物还这么开心，你也真是个奇葩……不过，想怎么玩是我的事儿，要我不公开也成，那要看你怎么让我开心……”小妮子眼中明晃晃的希冀真刺眼呐，她打得主意不就是想拖时间等老头子回来么，没关系，答应她也无妨，过不久她就会明白不是所有事情都会称心如意。
　　“怎么，还怕自己做的好事让安深知道啊，不过你放心，你家好三哥暂时还不晓得，你可以继续在他面前卖萌装纯。”周卓瑾眼珠子不著痕迹地一转悠，遮掩好其中的狡黠意蕴很有技巧地不让她瞧见，对于欺骗这种行为，他表示很淡定。
　　“周大哥，是不是遇上不配合的，你都习惯通过威逼利诱让她们就范？其实吧，我有个小小的建议，下次碰上这种的，最好能多费点心思，你这么有魅力，只要你愿意用点技巧，通常会主动献身的。”既然他说喜欢征服，那是不是意味著柔顺就能让他兴致索然，是的话，她会很顺著他的意，赞美他服从他。
　　“哼，原来你也知道我有魅力呐，不配合的除了你，暂时还找不出其他的。光你一个反骨，我都没来得及尝够味呢，你就急著找下一任接班的？难道就不怕说得我不高兴，反而再也不放你走了呢？”她恭维讨好的技巧也忒差劲了，想捋顺他的毛儿？她暂时还真没这本事。
　　“不是啊，我，我一直就觉得周大哥魅力无敌。”甄欣佯装惊慌失措地辩驳，不能太有个性了，在习惯强势地男人面前，要是一直倔著不肯弯腰，那是一种挑衅，现在身为玩物，她得学会顺从。
　　“倒是挺能屈能伸的嘛，好了，陪你说了这么多话喉咙都干了，该喝点什么解解渴。”周卓瑾将车停好，状似似随意地说著。
　　“到了，下车吧。”周卓瑾直接下车绕到另一边等著，甄欣才发觉在谈话的时候已经被带到了这篇陌生的别墅区，外面的男人看她仍然呆呆的，索性打开门，双手一捞把她带了出来。
　　唔，看来真要发什么点什么了，心理准备是早做好了，真到这临头的时候还是堵得慌，木木地任由男人牵著，一路进到别墅里面，中间也不做停留直接来到卧室里面，等人坐在床沿了甄欣才渐渐回过神。
　　“我们先洗个澡吧，自己脱呢还是我帮你脱？”清朗如玉的声音看似体贴地询问著她。
　　“自己脱。”同样清澈地声音回答，甄欣佩服自己居然能这么淡定地出声。没有拖拖拉拉地故意耽误时间，反正人都来到这里也注定要下海了，还矫情个啥。在男人的注视下，一件一件地脱下衣裳，只留下贴身衣裤。
　　起先周卓瑾还能保持淡定地看著她的动作，但是渐渐地，他发觉有点热。戏谑地眼神也开始变得炽热起来，当看到只穿有内衣裤的胴体时，还是忍不住贴了上去。男性温热的长指贴著少女丝滑细腻的肤肉，稍微重一点就能擦出道印子，到底还是忍著没用多大的力，终于又给他摸到了！

第180章 女学生的口技[n18]
　　“洗澡之前，先让我抱一抱。”不是没有感受到抵著著自己的硬热，本来以为男人改变了主意打算先做，没想到听到的居然会是这么句满含隐忍的话。
　　不过，每一次的周旋都是输的一败涂地，向他这么个仙品又岂非是她能够掌控的，本来就摸不清他脑门儿里的路数，乖乖听话这一条倒还是做得到的。
　　甄欣明白自己此刻玩物的身份，服服帖帖地坐在床沿。好在房里的空调开著，要不这大秋天的只穿著内衣内裤想不感冒也难，脑子里尽想著写不著边际的东西，脸儿微垂这样才能不著痕迹地发呆。什么叫玩物？就是听话的，任由玩主摆弄拿捏的玩偶，不会反抗，但也不至于会沉迷。
　　周卓瑾长这么大什么时候被女人忽略得如此彻底呀？！哼，别以为你丫低著头，爷就不知道你在发呆糊弄爷。都摆弄了一会子啥反应都没有，这说明了啥──说明了她的不配合，更说明了他的调情技巧对她不适用。
　　这可是大大挫伤了周大爷的玻璃心，本来就是个拗到没边的主儿，频频被一个叫甄欣的小妹儿挑衅，早就窝了一堵子火，别以为他会没品的用暴力迫使对方屈服，就算再卑鄙打女人这么没品的事儿，他还真不屑干。现在人都到了自己怀里，虽然被她的不识趣弄得火大，报复的方式他可是想了一串儿一串的，就等著在她身上一一实践了，到时候有你求爷的……
　　修长有力的手勾著下巴让她的脸对著自己，也没等她有多余的表情，另一只手就遮住了那双写满错愕的眼睛。
　　覆在眼帘上的大手没有寻常男人双手的粗糙，爸爸的手也是又大又温暖，虎口和指尖也附有茧子，远没有这么细腻的触感。从这双手就瞧得出它的主人平时是如何的养尊处优。也是呀，像周卓瑾这种人，最是游手好闲骄奢淫逸，一星半点儿的苦也是不肯吃的。
　　不过被他这么摸著眼皮儿真的很舒服，平日里只要自己睡不著或是从噩梦里惊醒爸爸也会用手罩在眼睛上轻揉慢捻哄著她，这么想著好像又闻到了属于爸爸的味道，又仿佛回到了爸爸还在身边的日子……
　　此时此刻的甄欣没有心思考虑其他的事，只想著可劲儿地陶醉，可恶的爸爸，离开了这么久都差点让她忘记了夜晚有陪伴著如水的惬意了，属于人体温暖的抚慰让她像只尝到了腥的猫儿忍不住一再沉迷。
　　“欣儿，喜欢我这样摸你么？”清雅朗润的好听男声如温暖的日光般自她上方流泻。
　　“喜欢……”懒懒地应了声，只差没就著被抚摸的状态睡著了。
　　想睡？怎么可以这么轻易就放过你……看著身下那只被捋顺了毛昏昏欲睡的某女，周卓瑾笑得玩味，来回轻柔滑动地手指化作一颗滚动的水珠，顺著眼皮一路轻轻滑过颧骨、脸颊、耳廓，最后才到耳垂落了脚，用著并不饶人的力道捏住肉肉的耳垂揉搓。
　　“那这样呢？舒不舒服……”
　　“唔……”就是太舒服了随意连说话的空都抽不出来，连著意识都打著漂儿游走了。
　　周卓瑾这敏感点找的一个更比一个准儿，凭著一双手就把甄欣弄得神思飘摇，脑子里浑浑噩噩的，这下她尝到了甜头就不肯罢休了，生怕男人突然撒手走人，还不忘记得寸进尺地补充，“不准撒手，还要更舒服。”
　　“你是舒服了，那剩下我要怎么地……”周卓瑾也不应她，要是放任了没准儿这妮子就舒服到睡著了，自个儿还没爽到呢，他可不是来当按摩小弟的。
　　眼帘和耳垂上的触感随著男人双手的抽离立刻消失，脑子里是一片混沌，还没等她弄明白是怎么个情况，周卓瑾已经将宽衣解带的动作进行了一半。
　　此时的周卓瑾只穿著衬衫，下身呈自然滴裸露状态，胯部亢奋的活儿怒生生地硬挺著，这样的淫猥状态非但没有令人反胃厌恶的下流感，而是性感逼人，一般来说引得男人堕落的是无比妖娆的尤物魔女，那引得女人堕落的则应该是他这般模样的仙品了。
　　甄欣这下算是明白了，今天的主题就要来了。说不清是种什么感觉，要说是厌恶那还真不算，眼睛不受控制地瞟向男人的胯间，没有长裤的遮掩，硕大而狰狞的肉棒从衬衫下摆里张狂地耸立著，那与肤色截然不同的赤红赫然引人注目。
　　瞟了一眼不止，又瞟了第二眼，惊觉自己对男人性器的注意力太不正常，甄欣这才低头不敢再看，其实也怪不得她，久旷的身子早就叫嚣著需要男人的慰藉，区区羞耻心又怎么阻止得了身体的淫荡本性……
　　看了对面的周卓瑾一眼，男人老早就不动声色地收集著她所有的反应，满是野性不带掩饰地眼神好像一双看不见的双手在她的身上肆意逡巡，脸皮再厚的荡妇被这样注视也忍不住心神荡漾，更别说本质闷骚的她，分不清是因为紧张或是渴望，染成粉色的身子发出了微微地颤栗。
　　“会用嘴含鸡巴么……”纯属明知故问加间接的羞辱，周卓瑾可是到现在都忘不了那日在包厢里三人游戏时，被她小嘴紧含深吞的畅美。
　　“粗俗……”听到黄书段子里才会出现的两个字被男人随便说出，饶是甄欣也红透了小脸，爸爸虽然也狂野可不会这么地不加掩饰，不由地又恼又羞地鄙视出声。
　　“还有更粗更俗的等著你呢，来，让我看看你的逼儿，是不是因为我的粗俗汁水淋漓了。”不置可否地笑了笑，听著怒张的肉棒，周卓瑾直直来到她面前，灵活地双手直接扒开小内。
　　原来都这么骚了？周卓瑾诧异于满手的湿润粘腻，还不止呢，手就停顿了一会就感到那儿的淫蜜流个不停。满是兴味地伸进肉穴一个指节轻轻挤压，原本吸满了淫汁的穴肉因为这动作不得不吐出些许的汁液。

第181章 老师教你用深喉[激]
　　“这儿的口水流得可真欢呢~饿急了吧？”周卓瑾纵容两指蹂躏她脆弱的花蕾，揉搓捏弄了一会子指间便沾满了滑腻腻的淫汁。
　　“还以为你只顾著在心里骂我诅咒我，没想到，还有时间来发浪。”见她不说话，周卓瑾更添了讥讽作弄的心思。
　　“随你怎么说。”虽然淫荡是这身子无法摆脱的可耻属性，但要让自己承认那是绝不可能的，甄欣虽然难堪却也无言反驳。
　　“原本就知道你是个伪清纯，没想到还是低估了你的淫荡，就是现在你心里头保不准也还是在编排我吧？可你这身体居然还这么有感觉，湿得有够彻底的，分明是想被男人肏了。现在我可不打算满足你，反倒是你要好好侍候我。”周卓瑾捏住她的下巴，俯身睨著她，直接暴露邪恶的欲望。
　　“要实在是想被男人了肏的话就好好地伺候好我，这样才会有你接下来的舒服，你知道不？”周卓瑾摆正她欲侧转的臻首。
　　“你自个急色才是真的吧。”本来就不是安于受辱的柔顺性子，先前那么几下挑衅还能忍得下，连著一连串的讥讽羞辱她是傻子才会不去回嘴，说她淫荡，他也好不到哪儿去，他要是正人君子也倒罢了，可那裆间丑陋狰狞的东西是啥，只有禽兽才会这么恬不知耻吧？
　　“哼，少说话，多做事才好，非要还嘴惹得我不高兴了才甘心？”轻飘飘地警告了她，周卓瑾躺下的时候就松开了手上的掣肘，她要真是个聪明的就知道接下来该怎么讨自己欢心。
　　甄欣也不是个不知好歹地，现在自己的把柄正给这人渣把持著呢，刚刚也不该一时冲动急著占了口头上的便宜，哼，你就且先得意著吧，心里头是恼了他的，但做出来的事儿却是极聪明的，双手滑进了男人微开的双腿间，这才有机会正式打量面前已经同自己有过亲密接触的家伙儿。
　　刚才偷瞄的时候已经知道这玩意儿尺寸惊人了，现下近距离观赏还是忍不住暗自抽气，她对男人的这柄武器自然不会陌生，同自己有了关系的男人无一不是“能征善战”的，她也晓得并非每个男人都和爸爸哥哥那样有著足够的“资本”，就是某些爱情动作片里的男主角也根本不配与他们相比，可眼前这条肉棒子绝对能够与之一拼，又粗又壮，就像那注满了水的大皮管子一般，怪不得那个晚上会被折腾得如此难受……
　　“……还不错嘛……”周卓瑾懒洋洋地把眼睛闭上了，感觉到龟头儿正缓缓地被一个湿热的软物包裹，他知道自己的鸡巴大得难以下咽，虽然她动作不是那么熟稔，但转念一想这岂不是代表著她的口工活儿应用的机会兴许不多呢。
　　软滑湿润的小香舌乖巧地贴在棒身上，一对精囊儿被无骨小手碰在手心间轻揉慢抚，还不时地加以捻弄，一连串地前后刺激让他倍觉欢愉，到了欢畅处，干脆仰躺在大床上，头枕双手细细品味胯下小娼妇的服侍。
　　欣儿看著男人愉悦欢畅的样子，不由地翻了个白眼，可心里也明白自己此刻悲催小性奴的身份，眼下也唯有把这禽兽伺候好了才是正经事。思绪岔了一会儿自然也影响到了工作的效率，这不才刚停了没几秒呢人家雇主就不满意了，忽然觉得口中的家伙儿又往里顶了一顶，抬眼一看，姓周的禽兽正眼带不满地把那巨大的孽障玩意儿往自己喉咙里塞。
　　拜托，他是想谋杀么，也不想想自己长了个多么怪异的家伙，就是到现在也只勉力吞了不到三分之二，一股脑儿的往里面挤非把她及岔了气憋死不可。
　　周卓瑾老大不爽著呢，刚觉得有点快慰的时候这小妮子却听了活儿平白地扫了性子，他可不管她心里想著什么，就想让她明白什么是职业操守，正当著小婊子呢千万得记著敬业这一条，鲁莽地将粗大的顶端更加往她嘴里猛塞，一旦瞧见她有挣扎的迹象，大手立马定了她的脑袋，不管不顾地强硬进驻。
　　“咳咳……呜呜……咳咳咳……”好痛啊，甄欣只觉得嘴巴硬生生地被肉棒劈开到底，这痛感还正剧烈著呢里头可恶的家伙还不厚道地强把空气挤了出来，连著嘴儿和喉腔都被肆虐到了，直把她折腾得窒息又痛苦，眼泪止不住的流。
　　在男女性事上，周卓瑾一向不知道什么叫体贴，向来都是直来直往惯了的，这次也没有因为对象是她而有所例外，眼下发觉不对的时候，甄欣已经被涨得俏脸深红不住挣扎了。
　　“我说，你悠著点儿，不要这么急著吞，就是再贪吃也先顾著你条小命再说。”渣的属性占了第一位，明明是贴心安慰的话说出来也能把人气得够呛，这就是周卓瑾的本事，把口腔里的肉棒稍稍往外抽拔了些许，说出来的话还是依旧的刺耳难听。
　　“你就不能不说话！！”还当谁稀罕帮你干这恶心巴拉的活呢，缓过气来的甄欣实在没好气，认命地重新将硕大的欲望纳入嘴中，动作轻柔得不行，男人也倒配合。
　　真想一口下去废了这折磨人的作孽玩意儿，可也仅仅止于腹诽，毕竟身家性命还在人家手里呢，人变态不说连这活儿也足够畸形，光是用舌头都能感觉出龟头那一道一道的肉棱子，像是爸爸的就没有这么丑，即使性经验不算少了，毕竟还是少女意识到自己竟拿阳具在作比较，甄欣又一次深深地唾弃了自己。
　　周卓瑾感到自己的子孙袋被甄欣双手揉弄得几乎是酥软了，而深入喉中的肉棒更是敏感到不行，似乎被一根无形的细线绑缚著拉拽，随著她的一吞一吐跟著一弹一跳，这是一种略带痛苦的快感。

第182章 吞下还是脸上，你自己选！
　　爽是爽到了，周卓瑾却觉得这种时刻也不能让这小女人随随便便牵著自己的感觉走，就算是在情欲欢腾时，作主宰的也必须是自己，忍著爽快用左手搂著甄欣的腰拉著她微微起了身，右手用力的揉捏饱满臀瓣儿。
　　还在专心做事就被男人突然一摸，咽下到了嘴边的惊呼，欣儿把粗长的男根轻柔往男人的小腹上轻压，粉红的脸蛋随即埋进了男人健壮有力的双腿间，粉嫩莹润的唇瓣瞬间包住了其中一颗硕大蛋蛋。
　　知道男人要求高，不能随便撂下任何部分不理睬，就是在含蛋的时候欣儿的手也是自觉裹著龟头儿配合另一只套弄棒身的手取悦。
　　双手和小嘴儿真真是配合得精妙无双，不用太高的标准来要求的话，甄欣这一手活儿也称得上是出类拔萃了，手儿捋著肉棒，舌头嘴巴就砸吧著肉蛋，嘴儿含著吮著，小手就套弄顺著，两相结合之下，硬是一秒锺也没有怠慢了周卓瑾嚣张跋扈的性器，恁是周大少爷要求再高，对这样极品贴心的侍候也是无话可说。
　　舒服得眯了眸子，这个时候才真正觉得连日来被小骚狐狸怠慢所引发的烦闷和不悦渐渐消逝，今天算得上今日周卓瑾最为欢快的一天了。朝著胯间的人儿招了招手，自己则是慢慢的自床上坐直了身子，引得了她的注意之后还示意不准停下进行著的服务。
　　周卓瑾用身体磨擦著她的后背，褪去她上身的衣物，她挺翘的乳房摆动著，被少年的长腿紧紧地压挤，周卓瑾胯间的粗大硬硬地抵著她赤裸的后背，不断按压著。
　　又有什么要求呀，真心觉得这家伙的床品恶劣，他就不能不折腾么。心里老不乐意了，脸上还是一副乖巧到不行的样子，甄欣觉得自己装得好，其实怨气早就由内而外了，周卓瑾早就察觉到她在扮乖，要求这么多就是为了磨磨她的性子。
　　周卓瑾把甄欣因为一番活动而弄得有些紊乱的头发丝儿顺了顺，也没忘记压著小脑袋瓜示意继续服务，有一会儿没一会儿的绕著一绺头发绕著圈圈，力道不大只是却有些磨人。
　　因为嘴上吞吐的动作，欣儿的脸直接贴著周卓瑾的小腹摩挲，认命地继续侍弄，自发根传来的痒意让她不能保持十足的专心，好不容易动静停了，偏生周卓瑾又伸出手一左一右攫著一对奶子，玩弄揉捏，并起两指夹住乳头扯弄揉搓。
　　“嗯哼……哼哼……”半伏半跪著，头卡在男人胯间做活，奶子也因为男人兴之所至的玩弄不断牵引著最最敏感的神经，嘴里断断续续发出不怎么连贯轻哼，口腔里被男人大肉蛋填的留不下缝儿，含得久了只觉得腮帮子都生疼。
　　一时之间，房子里只剩下女孩嘴里忙碌的吞吐和闷哼和男人玩弄美乳不时逸出的拍打声。
　　甄欣情动难耐的样子自然逃不过周卓瑾的眼睛，得意地眯了眯眼，起先因为她高超口技引发的无名酸气这才得到暂时的安抚，小荡妇越是要装得面无表情不受干扰，他就偏生要打破她的假面，把内里隐藏著的不堪本性通通挖了出来，凭什么她可以在自家老头子面前又骚又荡，却不能在自己淫乱到底……
　　“先停了吧，揽著我，把舌头放我嘴里。”
　　“嗯……”依言起身挽住了男人的脖子，身体以他的身体作支撑，上身对著他向上微仰，趁著空档呼吸够了空气才把舌头送入他的口中任由玩弄。
　　口中勾著小舌儿恣意缠绕，右手顺著她的后背滑到腰上，然后钻进光裸无遮的臀缝里，顺著绵延的沟儿来回的勾画。
　　“够软……够滑……合该由我揉捏……”周卓瑾手里把玩儿的不论从手感、还是形状都是过去所有女人里绝无仅有的丰润美臀，眼中看到的是甄欣不自觉带著媚气的娇颜、眼神朦胧而迷离、这个梦里死命蹂躏过的浪美人现在终于名正言顺地归顺了，这欲望想忍著都难，更何况，他压根就不打算强忍。
　　男人射还是不射其实从性交时大腿肌肉的绷紧程度可以提前预见，甄欣感觉到周卓瑾夹著自己双腿的肌肉又硬又热，就猜得出这一波就快来了，要是依著周卓瑾的性子，肯定会想著法儿让她做尽下流事儿，没准儿等会儿就会提出变态要求，果然，过了没多久，男人就发话了。
　　“吞精和颜射你自己选。”眸光暗沉，周卓瑾的嗓子都有些哑了。
　　“射脸上。”你丫个神经病，傻子才会愿意喝你那恶心巴拉的玩意儿，射脸上虽然丢人总比咽进肚里好，思量了几秒，甄欣毫不犹豫选择了颜射。
　　觉著男人就在这会了，甄欣赶忙又都跪到他的双腿间，双手拼命的捋著他的阴茎，用一种催促的眼神盯著他，心里不住地碎碎念“要射赶紧射，早射早超生……”
　　“别急呢先。”周卓瑾用手夹著她的下巴托了起来，“去摆个你自己觉得最淫荡、最骚浪的表情我看看，感觉对了，爷就多赏你几滴。”
　　忍住破口大骂的冲动，甄欣向后退了退，身体有些无措地蹲在地上，双臂交叉著，抿唇思索著所谓最淫荡的姿势，男人恰恰还有几分耐心，最后逼急了只有粉唇微张，露出整齐洁白的上排贝齿，眼儿无助的望著斜上方的男人，这样的表情纯洁中更待著淫荡的诱惑，也算符合要求了。
　　本来还存了羞辱和看笑话的心思，没想到让她歪打正著正好戳中了周卓瑾的萌点，到嘴边的嘲弄是没机会说了，周卓瑾眼睛一亮，看似怜爱地摸了摸小脸，手指抵著她被牙齿咬著的唇肉，夸了句聪明。
　　刚刚夸赞完，周卓瑾就往后一挺屁股，紧跟著一大股浓浊乳白的精液从龟头儿上的马眼中激射而出。

第183章 你越脏越浪，我就越爽
　　迎头就是一发浓浊的精汁打在脸上，男人的肉棒征得跟迫击炮似的发射出的子弹打得甄欣“啊啊”的哼叫出声，这可不是夸张，可以耍淫荡向他献媚更是她做不出，实在是想不这家伙的射出会如此的有力。
　　“有完没完啊…也太多了吧……”脸颊上是又浓又稠的一滩，紧接著额头上、嘴唇边都是男人肆意发射的痕迹，周卓瑾像是持枪扫射上了瘾，掬著肉棒对著甄欣的脸儿就是一顿胡乱涂鸦。
　　这回连周卓瑾都不得不承认自己有些过了，自认为不论是为人处事或是床上也还是个品位高雅的人，现在连颜射这种技术含量不高的性游戏都感觉有了瘾，把她弄得月狼狈越脏，他就越性奋越得意。
　　精致的娇颜被弄得一塌糊涂，还没完呢，更多的精液是直冲著她嘴里去的，之所以射的猛就是让她没机会吐出，识相地咽下去那是最好，这样还不够甚至还用手支著棒身在她嘴里搅和，绕著圈子搅拌著精液，再捏著她的下巴看著她一股股地咽进肚里，最后看著她乖乖的用舌头将残留在嘴边的白浊一一舔了干净。
　　等著男人射完告一段落的甄欣意外的发觉眼前的肉棒基本上就没有软下去的意思，现在又是神气活现坚硬无比了，这也想得通，姓周的就一禽兽，即使不符合人体身理特征倒也能够理解。
　　“怎么著，是不是很惊讶？爷的过人之处你还没见识到呢。”她眼中的不敢置信自然躲不过周卓瑾的眼，任他再得瑟也摆脱不了男人的通性，只要能力问题受到了女人的肯定，骨子里透出的得意劲儿自然是不用说的。
　　──我是久未出场的诸位恶少──
　　那一边哥哥压著小荡妇恣意淫辱，这一边弟弟也没闲著。周卓瑜在皇朝开了个包房，其余的人没叫，单单约上了江晟。
　　虽然全副心神都记挂在了对自己冷冷清清的便宜妹妹身上，但江晟也晓得最近频频缺席集体活动的自己已经惹得狐朋狗友们生疑了，再加上周卓瑜实在狡猾过头又爱作弄人，拒绝次数多了反而惹得会号称“搅家精”的周卓瑜惦记，要是欣儿真被他看上了，那就更令人头痛了。
　　“阿晟真是越来越大牌了，让我等得好苦呐。”周卓瑜放开依偎身上的田心（此女龙套前文也有出现，不记得的亲可以回顾前文）眯眼笑著打趣站起，对著江晟指了指身边的座位，身为头牌的田心机灵自然不用多说，娇笑著起身引了来宾落座，再斟了一杯酒迎上，连番乖巧知趣的行为让周卓瑜很是满意。
　　“你倒是性致勃勃，早就开始运动了。”接了酒的江晟自然瞧见了田心露了半边的奶子，上面点点的红痕自然是某人的功劳，也不忘反著回了一句。
　　之前周卓瑜才和田心开了个头，听著她像极了甄欣的甜嗓儿正淫意得起劲，现在经由江晟这么一提才又想起心中的谋划，眼珠儿一转，很是热情地对著江晟介绍著：“你是好久没来了不知道，这位上岗不久的田心小姐是我见过的‘皇朝’里最美妙的‘公主’了，她的过人之处我可只告诉你，就是龙钺他们几个我也舍不得亮出来给糟蹋了。”
　　周卓瑜尝了甄欣的味儿，是愈发的念念不忘了。谋划著从江晟这里“曲线救国”，前不久知道他们是亲兄妹，就想方设法想同阿晟亲上加亲，在皇朝里发现了肖似甄欣的田心，自然寻了来同江晟一块联络感情，好伺机而动。
　　“少跟我废话，阿晟啊，你今天要是打算什么都不干就走人的话，那就是寻我晦气了，亏我还一番好意，怎么能扫我的兴，既然叫了你来绝对是有惊喜给你。”不容推辞，周卓瑜好话歹话轮番上阵，最后连隐晦的撒娇耍泼都用上了，只求著江晟点头。
　　江晟自然知道周卓瑜的这一出是为了别的目的，只是他再聪明也暂时想不到一心想要遮掩著的人儿已经引得了周氏兄弟的窥伺，尤其是周卓瑜今天更是赤果果地为了甄欣起了讨好勾搭的龌龊心思。
　　“你发什么气呐，今天你要如何，我都配合总行了吧。”江晟想著不过也就那么回事儿，实在要是放纵寻欢了正好当做纾解，权当抚慰了由于被欣儿冷待的郁卒心情。
　　“这才对嘛。”周卓瑜愉悦一笑，搂了俏丽媚豔的田心就是一记情色地舌吻，当著江晟的面儿甚至表演起用嘴喂酒的游戏，将女体上脆弱不堪的裙子扯开，内衣什么的统统捋到了一边，只抱著一团软腻腻的人肉儿在怀里调情放纵。

第184章 二人共嫖
　　其实这些天江晟也算修身养性了，家里的几个豔丽女佣不让进身，就是连早晨例行的“唤醒方式”也开始变得正常。可是男人嘛，尤其是像他这种精力异常旺盛的，就算心里已经隐约有了对爱情忠贞的观念，却碍于早早地尝到了女人的味儿，忍得一时那还不成问题，要是真能一直憋著就是大大的笑话了。
　　看著眼前活色生香的调情，江晟不是没有感觉的，虽然没有明确地为了甄欣不去碰其他女人，但下意识里就觉得应该节制节制荒唐的生活，可欲望又岂是说忍就忍的，况且这样的想法并不坚定，时隔多日再来观看现场版限制级表现的直接后果就是不可避免地硬了。
　　表面上周卓瑜一心扑在同田心的打情骂俏上，其实还留了大部分心神在观察对面的江晟。
　　周卓瑾琢磨著阿晟对于甄欣这个新冒出来的妹妹还是很看重的，要不然也不会因为上回阿钺的胡说八道而动手打人，要是自己在他面前贸贸然露了企图肯定是要被好一顿教训的，可自从同大哥一起上了她一次，居然会怀念起那种感觉，可他向来又是个不肯委屈自己半分的主儿，想得到的即便是千方百计也要寻了来。
　　还思忖著该从哪方面入手讨好阿晟，要是换了从前倒好说，凭著打小的交情和共同玩乐的经历倒也好说，可这段时间阿晟突然变得不大合群，心思也越发的摸不清了，正难为著呢没想著运气还不错，看了看对方胯下雄起的老二，周卓瑜乐了。
　　正愁著无从下手呢，这不就让他逮著了~嘿嘿，差点以为阿晟打算退出“江湖”不打算玩了，现在看来完全不是想的那回事儿嘛。以为江晟对田心中意，周卓瑜自然乐得讨他欢心。
　　“心儿，江大少可是看著你都硬了呢，得了这番赏识还不过去表达下谢意？”周卓瑜朝臂弯中的女人暧昧地示意。
　　周卓瑜之所以挑上田心来作陪，倒不是说真有几分在意，只是因为偶然听见了她的声音，和那与甄欣同音的名儿才鬼使神差地硬向姚玖喊了来，现在歪打正著得了江晟的注意，这个顺水人情他做得爽快。
　　田心本来对临时换了客人还有些忐忑，在这种地方做事自然是端著一万个小心不敢得罪人客人的。而且悲催的是要是客人间因为小姐作陪的事儿有了冲突，即使双方都不大乐意，但碍于身份，两方的客人们表面上也不会因为这种地方的女人就撕破了脸，最后成为出气包的自然就是无辜的小姐们了，所以田心最怕的就是因为临时换客而得罪了客人，任谁都想不到外面看著身份显赫高高在上的贵客们折磨起人的法子是多么的残忍跟变态……
　　赔了不少笑脸才让客人熄了火，田心对于这紧接著要陪的客人也是第一次接触，好在一见面就给了个不小的惊喜，先不说这周卓瑜生的俊秀至极，又是一副不羁的风华少年姿态，更不像有的中年客人那般阴暗好虐，实在是个招人喜欢的客人。
　　而后面进来的这个客人呢，也是丝毫不逊于瑜二少的俊美少年，虽然知道自己的年纪肯定是比他们大的，还是忍不住面带羞怯地暗暗陶醉在少年们的魅力之中，这一回得了瑜二少的示意，更是忘了摆出寻常待客时欲迎还拒的做作姿态。
　　“少爷既然来到这里，心儿有义务为您排忧解难。”眼波儿直往男人胯下漂，田心俯身半蹲在江晟胯间挑逗道。
　　所谓的歪打正著就是如此了。周卓瑜今晚之所以能成功让江晟留到现在还真得多谢了自己的直觉，他自个儿是因为田心的名儿和嗓子像了甄欣才特别青睐，好巧不巧田心一张嘴，江晟听了这甜软悠然的调调顿时没了想走的心思。
　　平日里在学校难得与欣儿碰上几回面，即便是凑巧遇上了也因为种种原因说不上几句话，最多就是回一个不冷不热的应付式微笑，想要听见她语带温柔地对著自己撒娇也只有在梦里才能如愿了，可现在这甜腻腻的撒娇怎么听怎么像她的，移情作用下，江晟那有了觉醒迹象的欲火立马“蹭蹭”的往上狂燃不止。
　　“你们俩忙著眼对眼儿，敢情是在眉目传情呢，阿晟你可真讲究情调~还晓得酝酿气氛助兴儿，要是换做了我哪里顾得这么多，感觉来了提枪上阵爽上一回才好呢。”周卓瑜察觉到江晟眼神的变化暗自得意，丝毫不介意把自己贬低来衬托对方。
　　“哎呀──”女人一阵娇呼。
　　原来是兀自热心的周卓瑾从田心的身后扒了她的内裤，裙摆一撩当即露出一双算得上修长的光裸美腿，为了更加刺激江晟的欲望，大掌一掰迫使女人露出了腿心间的性器，看得出接客的次数还算不上是太多，阴唇还看得见原本的粉色，虽然比不上某人的精致可爱倒也算得上合眼缘了。
　　“干脆我就服务到家，直接送货上门。阿晟你只管一杆入洞就好。”手指在女人阴户一顿摸索直到摸出了水才笑吟吟地朝著江晟挤眉弄眼，也亏得周卓瑜生了一副绝好的皮相，说起这一串串下流的话也不会让人心生反感。
　　此刻江晟的眼中，眼前的女性器官仿佛同想象中的人儿合为了一体，在脑海了幻想过多少次她的私处，应该是如何地粉嫩可爱，想到美妙处忍不住魅惑一笑，神思愈加的缭乱旖旎。
　　自发地释放出一柱擎天的性器，算得上久旷的肉棒张狂到有些吓人，田心见了这与男子俊秀面容截然相反的狂猛性器更是心动神摇，要不是两腿之间被周卓瑜掌控著，真想欺上去好好侍奉一下再说。
　　“好大啊！”在被肉棒插入的一瞬间，田心感叹出声。这其中可没有参杂任何的逢迎讨好成分，里面肉棒猛然捅开直入内里，伴随著饱胀感还有著火辣辣的疼，这对于经历了不少男人的田心来说算得上是罕见的体验了。
　　这句夸赞在江晟脑海中自然被转换成由甄欣口中说出，听著心上人在性事上的赞美，是个男人都会莫名的骄傲兴奋，得到鼓励的他只想著再卖力些让对方感受到更多的欢愉，听得她喊出更多更淫荡的话才好。
　　“瞧你爽的这样儿，难道只觉得阿晟的鸡巴大，就不晓得我的好了？”无关爱情无关在乎，听到女人对阿晟能力的赞美，周卓瑜本能地不悦反问。
　　“才不是呢，瑜二少是天赋异禀的擎天柱，刚才吃到嘴里的时候要不是江少爷来得巧，也许我都给您活活撑死了。”田心是个机灵人，听到这话马上反应过来，可不能只顾著性交忘了照顾著客人的情绪了，要是惹得客人上了火投诉到经理那儿去，一天的活儿都白做了。
　　“你这嘴儿不只会含屌，还很会说话。”听了田心急著反驳的话，周卓瑜露出个满意的笑来，只不过与面上表情不同，手上却是下了狠力拧住女人的奶子。

第185章 移情泄欲【限】
　　“怎么我瞧著你像是不得已才说这话我欢心的？是不是？”周卓瑜抿了抿嘴，看似还是不大快活。少爷脾气一上来直接用上了十分的蛮力，往穴肉里直戳，心头恨恨地想著：这些个女的，怎么都是如此不知好歹，先不说心里的那位到目前为止还没有过正式的交集，就是眼前这个卖肉的也敢忽视自己，阿晟一来魂儿都不见了，合该他就是个万年老二的命？！
　　“真的真的，绝对的真心话。”被他一顿狠猛搅和下，田心的声气儿都给整没了。刚才还好好的，周二少也一直和和气气的，还暗自庆幸走运碰上这么个好打交道样貌性子又好的客户，哪里晓得这根本就是喜怒无常，方才的那几下只差没把她插死。
　　“你看你，冷汗都出来了，被我肏很难受是不是？怕是快捅烂了你的肉吧……”其实周卓瑜自己也觉得这怒气撒的有些过了，可田心一开口，声音到了耳中被自动替换成甄欣的，好一段时间没碰得上她，积了一阵子的邪火自然而然寻了替死鬼发作。
　　“能把伺候少爷满意了是心儿的荣幸，怎么会难受呢。”田心吃了疼还要赔笑，骨气尊严什么的自打进了这里早就给扔了。说起来今天这种情况还算好的呢，至少周卓瑜没有什么特殊的癖好，怪只怪自己不会察言观色才惹得小少爷恼了。
　　匀了匀气，田心感觉到钝痛慢慢褪去，要命的这肉棒可太霸气了，龟头生的大不说棒身也老粗，被强塞进来的时候只差没捅出血了，就是有了不算少的性经验要一下就吃下这个大家伙也是很吃亏的。
　　江晟看著好像是将两人的对话从头听到尾，真正飘进他耳朵里的只有田心的声音，其他的诸如对话的内容，周卓瑜的声音统统自动剔除。听著听著，自然而然想到了折磨了他好久的、引人怜爱的妹妹。
　　如果欣儿也能这样子听话就好了，其中之中的欣儿眉眼盈盈娇媚自然无需多说，娇俏无比的动人情态也是极为勾魂的，不把男人勾得欲火横生决不罢休，要是能入了她的穴儿，那种滋味肯定不亚于升天，欣儿那么娇，以他的能力肯定没插个几下就能让她哭著喊著求饶，欣儿那么嫩，依著他狂浪的性子搞个两三回肯定就会晕了去，要真能同她恩爱一回，绝对要引得她说上许多许多的淫言浪语还要录音存档，随身携带想她了就放出来自个回味……
　　“我也要加一个。”脑海中的旖旎画面让江晟活像打了鸡血似的亢奋，胯间雄壮的性器格外张扬，这回是不想泻火都不行了。
　　“想上就上呗，还问我干嘛，为了庆祝你重返‘沙场’，今晚来个双龙入洞怎么样？”周卓瑜胸中无名火也渐消，现在有了心情痛田心唇舌交缠一同嬉耍，笑看著目光灼灼的江晟出了个主意道。
　　田心看著少年们的互动，低头看著在阴唇间不断进进出出的紫红巨屌，这样的性器吃了一根就是极限了，要是一会吃两根那还要命不要？！惊惧地扫了一眼江晟胯下，方才还觉得赏心悦目的男根顿时化作了索命的狰狞怪兽，直言拒绝是不可能的，但要是真的让他们一起插入，那后果光是想想就疼痛不止。
　　“随你的便。”江晟笑笑，之前那么就不碰女人不是刻意节欲，只是纯粹的不想而已，现在既然有了发泄的欲望就更加不会去克制。上前揪住田心的奶子，大是大，也没下垂。只是乳晕上的褐色有些显眼，这女人的阴部保养得还可以，不说松紧程度，就是颜色看上去也不像是被男人肏了很多次的穴，可奶子上的颜色一下就把她的经验给暴露了。
　　乳晕还是粉嫩最好看，颜色太深了会让男人不喜甚至讨厌，活像生了孩子疏于保养的大妈，没有看第二眼的兴趣，江晟改道探视下面被肏的如火如荼的女阴，粗红的大屌捅进捅出，突然有了作恶的念头，就著周卓瑾全部插进的时机伸出食指硬是挤了进去。
　　“少爷别使坏呀，不然真的会插烂了。”田心猛然吃痛，眼泪都给弄了出来，看这架势江少爷是打算玩真的了。
　　“阿晟你呀都把人家吓成这样了，还以为我们是洪水猛兽呢，阿晟还不赶快使出点儿真本事让她看看。”女人的惊慌倒是便宜了周卓瑜，由于惊吓让含著屌的穴肉一抽一抽的，让那龟头被伺候得那叫一个美。
　　“心儿你先别急著害怕，阿晟可是这中高手，保管你等会儿爽翻天，乖乖听话啊~”心儿，欣儿？江晟闻言一愣，脑海中甄欣的模样愈加清晰，加之女人那惟妙惟肖的嗓音更让他恍惚。

第186章 男色【限】
　　“心儿你先别急著害怕，阿晟可是这中高手，保管你等会儿爽翻天，乖乖听话啊~”心儿，欣儿？江晟闻言一愣，脑海中甄欣的模样愈加清晰，加之女人那惟妙惟肖的嗓音更让他恍惚。
　　“少爷们的家伙又大又粗，心儿饶是有再大的能耐也不可能一次吃下的，还请两位看在我尽心服侍的份儿上多多怜惜。”田心晓得今天这俩纨！恶少是铁了心要玩上一出双龙入洞的，既然躲不过只能媚笑著尽量讨些好处。
　　怜惜？江晟心绪流转，要是真正换成了欣儿在这里，心里美都美死了，就算再想要再猴急也舍不得粗鲁对待的，亲怜密爱那更是不用说的。
　　“不过是要肏你的穴，说的跟拉你上断头台似的，既然你都来这里上班了，对这种事应该早有准备才是，犯得著战战兢兢么，难不成之前对你太客气了所以才惯出来一身的名堂？”周卓瑜的性子躁，喝酒之后就更显浮躁。这一男一女的唧唧歪歪让他听了只觉得烦，起先的两句好话还能耐著性子说出口，到后来就忍不住了。本来出来寻欢作乐就是图的恣意，这女的还一直唧唧歪歪的，那还要不要人爽了。
　　“乖乖挨插不就好了，哪那么多的废话！”周卓瑜就著巨屌入穴的姿势，将女体一个翻转，阴茎继续在里头保持著插动，双手卡住田心的腰肢示意江晟挺身进入，江晟自是乐得配合。等到鸡巴插进穴里，田心的身子好比一直原本就鼓囊囊的起球，被两个少年继续充气的下场只有一个──破裂或许是因为痛感太过强烈造成了失声，居然没人听到痛呼，但当江晟前进过程中的干涩和阻碍兀地消失，感受到一阵热流迎著龟头浇下，两人意识到这女的真的被玩坏了。
　　龟头只顾著不要命地往里挤，稍稍的霸蛮就能将腔肉破开，才进去了半个头就肏除了血，女阴撕裂造成的鲜血顺著两个少年的阳物一路蜿蜒，感到湿意的江晟和周卓瑜同时往下一看，都被血液的鲜红吓了一跳。
　　“看她的样儿也实在难以同吃两根，干脆行行好一前一后吧。不过，我可不好鲜血淋漓这一重口味儿，前面的你来插。”江晟看了一眼面色苍白显然痛楚未消的女人，出了个主意。血洗银枪的把戏有人喜欢，也有人反感。他们几个虽然爱玩些，但总体偏好还是正常的。
　　“行啊，知道你爱干净。”周卓瑜欣然应允。起身捞起瘫软在地毯上的女体，一个架好两腿，一个握紧腰肢，把田心摆成个坐姿，再用纸巾往那仍有血液逸出的女阴处一顿囫囵的擦拭。
　　也难怪外人都对这些个名门贵胄之后有著种种看法，要不是亲眼所见，谁也不会相信两个俊秀雅致的少年竟然如此随性地玩弄一个不省人事的妙龄女子，两只粗硕的男根在女体私密处进进出出，深入浅出，受了伤的女阴因为周卓瑜的不加节制依旧血迹斑斑，后头的菊花让江晟采了也是不加思索地大肆挞伐照旧给插的红肿不堪。
　　“──哎呀……肏太狠了……轻点儿……”前头的周卓瑜是越肏越快，胯间的那管大黑炮做个死的深入，入得久了肉壁都给他震得发麻，痛晕过去的田心堪堪转醒就又察觉到体内的基础嫩肉给磨破了皮，不由地叫苦不迭。
　　果然还是会出声才好呢~江晟听著这吟哦满足地眯了眼，将那软言哀求的人儿换上欣儿的模样，虽然这菊花的滋味实在说不上个好字，可这如出一辙的嗓子足以留下脑补的空间，要是有朝一日欣儿也能这样地回应渴求自己，无论做什么甚至马上去死都值了。
　　后头江晟淫意得厉害，前头的周卓瑜也是满脑子的胡思乱想。要不怎么说物以类聚呢，这俩小伙儿想的都是同一个女人，想肏的都是同一个穴儿。瑜二也闭了眼，当成与自己交媾肏穴的女人是甄欣，欲念更是一发不可收拾，本性不羁轻狂起来就更是恣意，可苦了不知情的田心被弄了个半死。
　　──镜头一转──
　　“是不是以为我要肏你了？嗯？”周卓瑾笑得无害，顺带还拍了拍甄欣因口交而涨得通红的小脸。
　　“周老师，难不成您不是那个意思，都是学生我多想了？”真不喜欢这种对待宠物似的接触，甄欣较起劲儿来的时候通常是口不择言的，这不，又著了人家的道了。
　　“禁忌系。”匪夷所思地，周卓瑾突然冒出一句。
　　“你这么叫我，我挺喜欢的。”怕她没听懂，周卓瑾跟著补充，说完之后然后便笑了。
　　顾盼生辉这个词用在他身上一点儿都不矫情，这笑容可够妖娆的，既不是人前文质彬彬的那种，也不是校园里假道学的笑，而是跟猫偷了腥一般、异常得意狡黠的笑。
　　男色害人！男色害人呐！从愣神中恢复过来，甄欣羞愧于自个花痴的行为，现在可不是垂涎男色的时候，尤其对方还心怀叵测强迫自己那啥……

第187章 吞了汁儿还不饱，还要！[N18]
　　“看呆了？”周卓瑾现在的心情很不错，这只骚狐狸果然还比较嫩啊，都把懊恼写在脸上了呢，看来甄家的老头子应该也是极宠她的，把她宠的这样跋扈。
　　“周老师生得好，我也只是个普通人，看见你这样的当然会晃神。”有时候吧，脸皮厚一点儿真的比动不动就害羞要好得多，既然被他捕捉到了刚才的失态，要是再否认那就太小家子气了，这不是她甄欣的作风。
　　“所以看见俊美的男人就会放浪就想被肏？”目光难辨地焦灼在倔强的美颜上，她这被宠坏的模样儿让他突生打击凌辱的念头，一想到这骚狐狸的无法无天都是甄擎那老头子惯出来的，就横生一把无名火。
　　“你……要你多管闲事！”知道他意有所指，不就凭著知道自己和爸爸的事么，谁说他就能够这样侮辱自己了。甄欣又恨又恼，顾不得之前做好的打算，一气之下就像转身走人，谁知站起来才发觉一阵清凉，玛丽隔壁的，都是这不要脸的混蛋男人害的！
　　“我今天呆不下去了，我要回家。”明天的事明天再说，反正今天她就是不高兴了。斜眼瞄到犹自一脸闲适地仰躺在床边的男人，努力忽视心中点点儿的畏惧，垂在两边的手紧了又紧。
　　“想走？谁给你的权利！”睨著那张绷得紧紧的倔强小脸，周卓瑾挑起残酷的笑意，这才不紧不慢地逼近警戒状态的甄欣，又继续说道“吞吃了我的精液，就心满意足地打算走人么？”
　　“心满意足？”他说的这还是人话么，不带他这么侮辱人的！委屈，前所未有的委屈！就因为被知道了那件事儿，所以才要被他这么羞辱么！
　　“难道不是么，小小年纪就有一副淫荡的身体，还和自己的爸爸作出禽兽不如的事，稍微的挑逗就性奋不已……”话说到这儿还没完，周卓瑾更是眼含蔑色的瞟了她一眼，紧接著继续“还对一个威胁逼迫你的男人，乖乖的张开嘴含屌，现在更是吃饱了精液就想赖账走人，我说的有错么？！”
　　想大声反驳周卓瑾却又无话可说，他的话虽然难听，但也没冤枉自己半句。若说小时候还不了解和爸爸亲密所表示的含义，这还能够辩解成是太小不懂事，可现在的她通晓社会的伦理与道德却还是执迷不悔，就不能在为自己辩解了。
　　甄欣第一次清楚地了解自取其辱的滋味儿，可梗在喉头的那股气不上不下的直把人给憋屈死。胸口因为翻涌的情绪而不住的起伏，也不去在乎身子是否赤裸，直接抱起床角自个儿的那堆衣服打算离开。
　　“是谁告诉你，没伺候主人完的性奴是可以走人的？到底咱们俩是谁在做主呢？”想走？那可不成哟，今天可没打算放她回家。这可还是第一天呢，要是没给她立下规矩那还了得？哼，自己可不是她家老头子，别想著挑战他的脾气。
　　“还是，你这骚狐狸根本就是觉得喝了精还不饱，想我待会儿好好肏你，怕直说会受我刁难，所以才故意这样使性子撩拨我的，要是这样，你还真做对了。”轻轻松松就将她手中的衣服夺过，在随手抛却到一边，将人儿围困在身体范围内，周卓瑾一边啮咬著甄欣柔嫩可爱的耳坠，一边说著气死人不偿命的话。
　　周卓瑾这张嘴皮子那最是厉害无敌的，要不也不会在政界名人辈出的周家硬是标新立异，说服诸位长辈去走自己的路子。论理是头头是道，挖苦讽刺人也是他一拿手绝活儿。
　　“你！你、胡说！！根本是你拿那件事做要挟，强迫我为你口交的！！”甄欣的脸皮成了个十足的虾子壳，都是被周卓瑾气的。被娇惯了十多年，爸爸哥哥们都是全心全意的宠著爱著，哪里舍得说上一句重话，就是知晓的几个骂人的词儿也不外乎是从电视和小说上学来的──什么“混蛋”“不要脸”“变态”，再高级点也就是床上爸爸激动时爱喊的“浪货”“淫娃”。现在遇上了周卓瑾这种妖孽级别的，她这朵一直被培育在温室里的小罂粟花儿自然是毫无招架之力。
　　“我胡说？”周卓瑾又望了她一眼，眼神里的含义很明确──胡说的人是你才对！然后像是为了证明自身清白，一手来到她的嘴角边，蓦地俯下身子对著她的耳，轻轻说道“就算一开始是我强迫你的，可你能否认你吞得不欢畅？你看看呐，喝完了都还不满足，连嘴角旁的丁点儿痕迹都给舔光了。要不是靠近了还闻不到那股味儿，吃得这么干净的，你还是我见过的头一个呢……”满意地看著身边的小人儿因著自己的话而无助颤抖的娇躯，周卓瑾笑得妖异。

第188章 以色事人
　　“那可巧了，像你这么无耻的败类，也是我见过的头一个！”虽然知道在对方的眼中，自己只能用淫贱之类的词来形容，但并不代表她愿意任他无休止的轻贱。论体力动手肯定是赢不过他，她也没打算这样，不过，口头上的便宜他也甭想占到。
　　“哟，终于装不下去了？敢跟我呛声了？不过，又是谁告诉你可以这样对自己的主人说话的？”周卓瑾还是不恼，大手自顾贴上女体光裸的肌肤，嘴上占点便宜算得了什么，真真正正地占了大头儿才是真本事，骚狐狸只管翻天就是，反正欠著的等会儿都要还回来。
　　“你有完没完！谁还有空跟你玩角色扮演这种垃圾游戏，我都说了要走…啊──”抚入腿心娇嫩处的大手让甄欣的话儿只来得及说了半截，剩下得成了惊呼。想要推开男人蛮不讲理地肆虐，确实该死的力不从心。
　　“你接著调皮，我一一帮你记著了，只等你慢慢还了。”身子微微压进腿心，听她轻哼了声，才缓缓抬起女体要她在到他腿上。
　　“要死了，你不会来强的吧？！”突然被横著抱了起来，身体被架空，在本能地趋势之下甄欣反射性地用双手挽上男人的膀子，却正好让窥视已久的肉棒子得了个便宜。
　　“还真让你给猜对了。我还就喜欢强暴呢~好好感受被暴的滋味儿吧──小、骚、货！”一字一顿地三个字还没落音，大屌便捅了进来，随即就开始邪恶地动作。
　　“你混蛋！！”知道男人不是善茬儿，现在更是体会到了男人的卑鄙无耻，甄欣惊愕过后，马上就是气急败坏外加恼怒。
　　“你尽管骂，你骂一句，我就肏你一次……今晚没弄完的，明天上学接著弄，要是不想你的淫荡姿态被其他人看到，你最好有点儿身为性奴的觉悟。”周卓瑾残忍地肏弄著纤弱的女体，完全不让她有任何抗拒的机会，直到感受到与记忆中完全重合的满足，才悠然地贴在她脸侧邪恶耳语：“别忘了你现在的身份！”回应他的是女人地愤恨地一记白眼和无法克制地抽气声。
　　“在我这儿你最好还是改改那通身的脾气，我可不是你们家老头子，喊你来是当性奴的肏著玩儿的……别太拿自己当回事儿，不是所有的男人都会拿你当块宝的。”因著子孙根被肉穴舒舒服服地伺候著，周卓瑾这才有了功夫继续调教身下不听话的小奴隶。
　　“你弄就弄，少拿我家的事儿念叨！！”不提还好，一提甄欣就止不住炸毛，让他碰了已经觉得有够污秽的，她不许这人渣扯到爸爸。
　　“哟，脾气还是挺大嘛，这么护著老头子，看来他把你喂得很好嘛……”望了她有好一阵子，周卓瑾又是一声轻笑，只有他自己才知道看到骚狐狸维护老头的激动样儿，就莫名其妙地不爽，就是现在这股不爽已经成功地演化为一股不小的怒气。
　　“闭上你的臭嘴──”见不得他一再挑战自己的底线，甄欣恼得出口成脏，蓦然又想到男人之前的话──‘骂一句就肏一次’有所顾忌地住了口，以周卓瑾的变态她绝不怀疑他会真的作出这种事来。
　　“怎么不骂了，我还以为依著你的淫荡，肯定会借机多制造几个被干的机会，还是换成欲迎还拒的把戏了？”周卓瑾要笑不笑地伸手触上那张媚色渐生脸蛋，故作不解地问她。
　　“对，我是淫荡下贱、不知廉耻、少不了男人、喜欢玩欲迎还拒的把戏！您爱怎么说都成……”甄欣自暴自弃地说著，男人替她打上的标签被统统认领了，这样也到省心，起码不会激起他的征服欲。却不曾想适得其反，周卓瑾自己骂她倒还好，一番不堪入耳的话有著她细软好听的嗓子说出来却有种出奇的勾人韵味儿，她每说一句，他眸底地黯火也随之愈燃愈烈。
　　“这会倒是学乖了，赏你下面的嘴儿一些甜头尝尝。”周卓瑾边说还边打量著她那与低姿态明显不符的愤恨眼眸，他自认为大方地在她穴儿内戳了一记作为乖巧的奖赏。
　　“轻点儿……”虽恼恨男人轻贱的态度，可敏感的身子让她只能吟出毫不相关的浪话，正懊恼著房间里却突然有了别的动静……
　　“！！我们走在大路上！意气风发斗志昂扬！！X主席领导革命队伍……”一段格格不入的红色经典铃声源自于衬衣里的手机，周卓瑾心有不悦，却在看到甄欣强忍著才没笑出来的脸蛋时有些尴尬。
　　“我接个电话！”心里老大不爽，可这个号码只有亲近的人才知道，想来也是有要紧事。不得不停下活儿，意甄欣配合两人性器连著挪到了床边，周卓瑾接通手机。

第189章 圈养（甜）
　　昨晚接了通电话之后，周卓瑾什么都没说就离开了。逃过一劫的甄欣自然开心，可这好心情还没维持多久，正打算叫三哥安排车子送她上学却因为某人的再次出现，心情二度跌倒了谷底。不仅如此，接下来的消息更是让她郁闷。
　　“我帮你请了假，今天带你出去走走。”轻飘飘的一句话，男人擅自为她做了决定。还以为白天能有会儿空闲时间的希望瞬间落空，甄欣不是不恼的。
　　太窝囊了！可是她又能怎么样呢？经过昨晚的事，甄欣对周卓瑾七分的畏惧，虽然不情愿但也没有撒泼的胆子，摆臭脸也不敢，只好冷著脸儿跟著男人上了车。
　　车子里的气氛有些压抑，周卓瑾面无表情地开著车，一向戴有玩世不恭面具的脸上是罕有的淡漠，甄欣看似老实乖巧地待在副驾上，稍微注意也瞧得出她脸上的不乐意。
　　姓周的一回来就臭著个脸，敢情自己成了受气包，他到外面吃了鸟气就朝她撒，这算个什么事儿！先是被迫请假的郁闷发不得，无缘无故地还要看著对方的木脸，心里老不乐意了。越想越觉得憋屈，赌气地把脸对著车窗外，双手交叉放在腿上做僵尸状。
　　要是这样都还看不出她在闹情绪，周卓瑾也枉有妖孽的名号了。花了一晚上才结果了麻烦事，还没来得及睡上一觉就因为想著骚狐狸还在公寓里，今天特意带著她出去耍却不想捞了个冷脸，周卓瑾也在纳闷。
　　“别坐那么远呐，靠过来些。”周卓瑾一边开著车，一边还想弄清楚小奴隶为啥闹情绪，却因为一宿没睡嗓子有些哑，导致语气有些倦倦的，听在甄欣耳朵里更是觉得不受重视。
　　凭什么你叫过去就过去啊，使唤人跟使唤狗似的，你看我睬你不！皱了皱眉头，甄欣充耳不闻继续把脸对著外面。
　　这是明晃晃的挑衅！周卓瑾不打算再纵容她，扭头看著歪著脖子的甄欣，一只手伸了过去搭上肩膀欲拉回她的注意力。打定了主意不愿意配合的甄欣哪里是这么容易摆弄的，耸了耸肩甩掉了多余的手。
　　累了一晚上的周卓瑾显然也没剩下几分耐心，眉头皱得铁紧，把车停在了商场的地下车库之后，终于有了足够的功夫来纠正她的脾气。
　　“告诉我，你又在耍什么脾气？”捏住她的下巴将脸朝著自己，周卓瑾觉得有必要让她改改在老头子那儿养成的坏脾气。
　　骚狐狸以前是怎样他不管，现在既然是自己的人就不许用时不时地闹脾气甩脸色，他周卓瑾从来不喜女人的嚣张跋扈，就算对她很有兴趣也不代表她就能随著性子胡闹。
　　转过脸来一看，周卓瑾准备了一大堆的讽刺调教的言辞都没了用武之地，只因为对上甄欣死瞪著不肯掉泪的眼儿竟觉得不忍心责备。小狐狸眼眶红红鼻头红红，嘴唇也被死咬著发了白都还不肯放，仿佛受了天大的委屈。弄不清状况的周卓瑾早之前的打算忘了个精光，现在只想著弄清楚是什么惹了这小姑奶奶。
　　“怎么哭了这是，哪里不高兴了？跟周老师说说。”捏著下巴的手什么时候已经轻轻揽过她的腰带至身前，周卓瑾紧绷著的声音也变得温暖和气。
　　“用不著你假好心。”因为憋闷著不肯哭出声，甄欣说话的声音带著浓浓的鼻音，偏偏说出来的内容又是死强的，好在并没有推拒男人的动作。
　　不能怪甄欣矫情，这两天的遭遇对她来说也太突然了。哥哥们靠不住被赶走了，爸爸也不在身边。这下身边连个能说事儿能撒娇的人都没有，还突然冒出来个周卓瑾用父女间不能说的秘密做要挟，让她不得不就范成了下贱的性奴，又加上时不时地要受男人的气你说能不委屈么……
　　“因著和爸爸的事我就活该成为受气包，丁点儿自由也不能有，你一回来就只管命令我对我甩脸子，这下更是不说话的权利都没有了……呜呜……”说到伤心处，泪珠子更是吧嗒吧嗒往下落，甄欣越说越委屈连压著的哭声都渐渐大了。
　　“我还以为是什么事儿呢，原来欣儿安的是颗玻璃心呀，这么容易碎呐……”周卓瑾软著声气儿半开玩笑似的哄著，其实心里已经被她这可怜兮兮的样儿磨得老软了。
　　现下只顾著哄人的周大少自己都没有察觉，曾几何时一向玩世不恭的他可会为了女人掉个泪疙瘩心软如斯，以往只觉得爱哭的女人不识趣，泪珠子更是不值钱，哭哭啼啼的徒惹厌烦。现在碰上了这一位，这些个念头不止一个都没想起反而觉得有些揪心。

第190章 淫男又见淫男
　　“别哭了，再哭下去可就不好看了。听话，莫哭了……”在女人面前周卓瑾还是头一次这么好声好气地哄著，压根儿就没觉得麻烦。搭在甄欣肩膀上的手还像模像样地为她顺气，眼看著光用劝的还不够，连狗血言情剧里的桥段都用上了。
　　“我错了好不好，都是我的错，怪我不应该乱摆臭脸，要是实在气不过，打我出气也成。”化身为言情男主的周大少说著矫情的话毫不自知，他是一心一意地哄人，被哄的那位倒是察觉出来不对劲儿了。
　　“你这又是干嘛……”甄欣渐渐地止了哭声，终于看出周卓瑾的异样来了。觉得这男人的性子比女人都还难琢磨，昨天都还是十足的禽兽样儿，现在居然这么反常像换了个人似的。还是他又在打什么坏主意想要戏弄她耍著玩儿？
　　“没干嘛，就是想你不哭了。”
　　“我想去学校。”到目前为止他都还是和颜悦色，是不是意味著可以趁著他心情好的时候提点儿要求，犹豫了一会儿，甄欣尝试著开口。
　　“还是不打算消气？”没有直接回答她的问题，在周卓瑾的眼里甄欣这么说就表示她还在气头上，破天荒地他居然没有因为她的不识趣而败了兴致。
　　这算不算鸡同鸭讲？还是眼前这个男人真的是披著周卓瑾外皮的另一个人？亦或者他最新的兴趣都集中在人格分裂或者表演上了？他要是一直那么邪恶卑鄙倒还好，现在这样反倒更是让人心惊。
　　“既然你不说话，那我就帮你做决定了，还是按原计划去商场逛逛吧。”耐心变好的周卓瑾依旧自说自话，并没有因为甄欣的沉默而发怒。
　　早该猜到的，反正不管自己的意愿如何，姓周的早就自作主张了，还装模作样的为她干嘛。甄欣在心里默默闹著别扭，此时的她已经跟著周卓瑾逛了一会儿的商场，虽然有满肚子的疑惑，但还是懂得在公共场合收敛情绪的基本道理，好歹也是个有头有脸的人物，在外面他应该会比较正常吧……
　　走在前头的周卓瑾已经进到一家精品女装里，自打他一进去就有营业员跟随在后头进行殷勤地服务，看样子他应该是这里的老客户了。
　　微笑著聆听著营业员的连番推荐，周卓瑾笑而不语，在一排高级定制的女士成衣中独独挑中了一件藕荷色的长袖丝质连衣裙。
　　“还愣著干什么，快进来呀，看看这件怎么样？”
　　要是以为周卓瑾经常陪著女人进来买衣服那可就错了，之所以会被奉为大客户那是因为以往的女伴进来所有的费用都是算在了他的名下，周大少不屑也没有那闲工夫和女人逛街，毫不夸张地说今天是他的“第一次”。
　　这件衣服的样式清简，一点也不嫌花俏和繁琐，无论颜色和款式都是甄欣喜欢的那一类，只是从来都是由爸爸或哥哥陪著挑选衣物，现在陪著自己的人换成了周卓瑾她还真不大乐意，况且这家店自己也经常来，里头的人也都认识她和爸爸……
　　“周先生果然是好眼光呢，帮甄小姐挑的这件正好是……”营业员见到又是一张熟悉的面孔自然更加兴奋。这一男一女都是财大气粗的主儿，想著铁定增长的业绩更是笑容灿烂。
　　“乖，去穿上它让我看看。”显然营业员误了两人的关系，可周卓瑾却不觉得有什么不好，按理来说只把她当个玩物来耍的，可由著别人误会的滋味却不坏，或者说还有点儿小愉悦。其中的缘由也不打算去深究了，他就是想放纵这样的误会才会毫不收敛对她的亲昵。
　　营业员脸上的暧昧笑意让甄欣苦恼，深知女人的八卦天性，她毫不怀疑只等出了这店门自己和周卓瑾就会立刻沦为她们谈论的最新八卦。很想对她说不要误会却被周卓瑾的毫不在乎弄得忐忑。怀著复杂的心情进了试衣间，甄欣只求著接下来的运气能好点儿，至少不要再被什么人看见。
　　试衣间里正忙著换著衣服的甄欣压根就不晓得自己的祈求又落了空，自个儿再度成了被老天玩弄的孩子，所谓“好的不灵坏的灵”估计就是这种情况了。一般尽心想要遮掩的通常都会被老天无情地曝光，她越是不想在这儿遇见熟人，偏偏就有熟人赶著点儿出现在面前，这不，又一位重要角色出现了……

第191章 两个男人谁比较‘厉害’
　　其实等著女人换衣服其实也没有想象中的无聊，在脑海里描绘一遍她换上衣服的样子，周卓瑾已经开始期待了，他挑的应该是适合她的吧。仔细听听，仿佛还可以听见从试衣间里传来的悉索声，表面上还是一派闲适地等待著，心里已经开始YY起里头的人儿进行到哪个步骤了……
　　“您好，请问有什么可以帮到您的么……”甜美的声音再度响起，周卓瑾下意识地朝店门方向一看，这一看倒是有些惊讶了。原来是遇见熟人了，推门而入的正是不久前还和周卓瑜一块儿放浪形骸的江晟。
　　周卓瑾倒是知道江晟一伙人和老弟最是要好的，在他眼里，这一拨都是些半大不小的毛头小子总是聚在一起爱胡搞瞎闹，每次遇上自己也都老老实实喊一句“周大哥”。
　　“周大哥。”最初看见周卓瑾，江晟也有点儿吃惊，最初的愕然过去后这才彬彬有礼地打了声招呼。
　　对于瑜二这个大哥，他们一伙人一向是有些忌惮的，就算几个人都是一向无法无天的主儿，在真正的厉害角色面前还是有所收敛的，周卓瑾碰巧就是这厉害人物里顶尖的那一个。
　　就算他们既个看上去胆大妄为，无所忌惮，其实心里头也明白之所以有这么个胡闹的资格也是靠著家里那棵大树，所以就算再外头再怎么闹腾也得顾及家里的脸面，现在叫他们靠自个儿是没有这个资本，虽然嘴上说起来个个心里不服气，可这也是没法儿改变的事实，就算想自力更生也是以后的事，可周卓瑾硬是敢跟家里对著来，硬是撇开家族自个儿单干，而这一意孤行地后果非但没摔跟头反而还搞出了名堂，这成绩可不是一般人能做得出的。
　　“阿晟今天难道不用上课？怎么有空来逛商场了？”在周卓瑾眼里，这帮小子也就等同于自家弟弟，今天明摆著是上课日呢，你这小子居然也陪著女人来买衣服？还好没看见阿瑜那小子，不然非得回家收拾一顿不可。‘严以律己宽以待人’的周大少难得八卦一下，有了心情玩味地瞅了一眼江晟旁边的女人。
　　周卓瑾和女人的目光在不经意间对上了，男人倒是觉得没什么，被扫了一眼的女人就有些魔怔了。这个男人是谁呢，看来和江晟的关系应该很好吧，要是得不到甄家的认可，又钓不上江家的男人，眼前这一个也不知道能不能发展点儿关系。龚玥面露羞怯，其实是在暗暗地估摸著接下来的路……
　　“呃……”这样的情形可有够囧的，逃课什么的对于江晟他们一伙来说早就成了浮云，可是从周大哥的嘴里问出来居然还会觉得难为情，害他都不知道怎么回话了。算了，反正都是明摆著翘课了，干脆就什么都不说了。
　　“也是来陪女朋友买衣服的？”周卓瑾问得促狭，连他自个儿都没反应过来一个“也”字表示的含义，他调侃江晟改邪归正陪女朋友上街，偏偏没发觉自己也悄悄给甄欣扣上了女朋友的帽子。
　　“不是，她只是一同学，顺便一块儿的。”女朋友？就她？！得了吧！瞅了瞅一旁的龚玥，江晟直接予以否认，他跟这女的可没什么关系，女朋友这名号也是她配得上的？
　　周末是江晟十八岁的生日，好歹也是跨入了成年人的行列，好好庆祝那是必须的。江晟开心呐，不是因为生日这种小事，而是终于有了名正言顺的借口能够邀请甄欣参加呀，这可是个难得的机会，今天来这里也是为了亲自挑一件适合她的衣服让她能在自己生日的时候穿著来，只是没想到龚玥这个没脸没皮的女人仗著父亲的默许居然也跟著一起来了。
　　“我说呢，阿晟可正是好玩的年纪，要是早早地定了性那就可惜了。”周卓瑾又是一阵挪揄，这个女人看得出并不如她表面那般无害，因著当江晟也是个可亲的弟弟，还有些担心他看走了眼，现在看来这小子其实也精明著呢。
　　“我换好了。”从更衣室出来的甄欣还没发觉这边来了熟人，琢磨著不管这衣服穿上的效果好不好，都打要拉著周卓瑾赶快走人免得被认识的人看见，没想到自己的一句话让两个男人同时朝这边看过来，等感觉到气氛不对的时候再好好一看才觉出不妙来。
　　精明妖孽如周卓瑾也有记性不好的时候，就好像现在的他全副心思都放在甄欣身上，连之前周卓瑜说的江晟和甄欣其实是一对兄妹这件事也能忘了个一干二净，他顾著欣赏小狐狸换上衣服的样子，一边得意于自己的眼光和品味，一边不著痕迹地用眼神赞美著甄欣的身段儿，啧啧，小狐狸穿上这一身还真是养眼呢……

第192章 禽兽的妒意
　　自打甄欣刚一走出试衣间，江晟就看到了，对于她的突然出现在惊愕的同时也涌出了更多的疑问，看样子欣儿是和周大哥一块来的，而且关系还很亲密的样子。等等，刚才周大哥说什么来著？什么叫“你也是陪女朋友来的”，女朋友？！难道他们……
　　完了完了！这可怎么办呀，江晟怎么也会出现在这里？还有这个女孩子是谁？也是自己学校的么……飞快闪过一连串问题的脑子里是无尽的混乱和心虚，甄欣逃避似的不敢直视江晟，只能转身求助于造成这种尴尬情形的始作俑者，可周卓瑾这家伙却好像事不关己，浑然没有接受到她的求救信号。
　　“你好~很高兴认识你。我是龚玥，也是英华的学生。”清脆悦耳的声音在诡异的气氛中格外的突兀。
　　“你好，我是甄欣。”龚玥的突然问好正好拉了陷入纠结思绪中的甄欣一把，弯起嘴扯了个僵硬的笑容，对著面前陌生的少女礼貌点了点头，只能尽量不去看她身边那个高大的身影。
　　“平时就从同学们口中知道你是一个非常优秀的人，早就想认识你了，只是一直都没有机会，今天倒好呢~居然能够面对面地接触，果然和大家说的一样，真的很漂亮呢……”
　　“龚同学太夸奖我了，哪有你说的那么好，你也很漂亮。”得到回应之后的龚玥，明显地更加兴奋了。似乎是觉得单纯地打招呼还不够，干脆笑意盈盈地朝著甄欣走过去非常热情地勾上她的臂弯，一个几乎算得上是陌生人的女同学这么热情让甄欣觉得有些无所适从，只是碍于礼节不好推拒，只能勉强忍受这种突如其来的接近。
　　江晟的眼睛一直没有离开过对面的人儿，当震惊过后眸中只剩下让人难以分辨的从容与平和，冷眼旁观著龚玥刻意地接近和讨好，即使知道这女人的行为反常，但现在的他没有心思也没有时间去过问她那些伎俩，因为他的目标自始至终都只有一个。
　　“甄同学又见面了，真的很巧呢。”没有忽略她看到自己时所表露出的心虚，江晟不打算被她这么一直漠视，干脆主动出声。
　　“……对、对啊，很巧……”硬著头皮看向江晟，现在的情形根本就不容许她有过多的言语来掩饰和说明，甄欣思考著是不是有必要晚上打个电话给他。
　　还好还好，手机里他的号码没有删除，不是刻意留存只是因为记性不好忘了要删。头一次如此感谢自己的坏记性，连带著心里对江晟的定义也有了改变。
　　“甄同学是和男朋友一起来逛街的么？”冷不防，一旁的龚玥再度开口，看似正常的问题却引得了在场每一个人的注意。
　　“男朋友……？”甄欣语塞，脸上的表情明显不自然，周卓瑾看在眼里，心头立马就有一把火点著了，“是啊，我陪著欣儿来挑衣服的。”脸上笑意可亲，可这笑意明显没有渗到眼里，这小骚狐狸真是不懂味儿，他都不计前嫌在外人面前给她安了个女朋友的身份，反倒她还一脸犹犹豫豫，叫人看了就有气！敢情她还嫌弃自己是吧？哼，那就偏不如你的意。
　　“欣儿，你男朋友可真体贴啊，这身衣服是他挑的吧，你穿上可真合适呢！”自动把称呼升级的龚玥一脸兴奋地对著她说，仿佛那个拥有体贴男友的人是自己。
　　甄欣心不在焉也没空搭理她，转头一看，周卓瑾依旧挺拔地站在原处，修长地的身姿配著一张妖孽般的俊脸的确有资本让女人眼红嫉妒，但真相才不是这样呢……
　　虽然真正贴身接触才只有两天，但甄欣就是感觉到了周卓瑾此刻的不悦，下意识地绞了绞手，让她露出畏惧姿态的不仅仅是周卓瑾，还因为那一直焦灼在自个儿子身上的另一道视线，江晟一定觉得吃惊吧，只希望他不是个多嘴的人，别说出去才好。
　　“哎呀，要是我也有一个这么贴心的男朋友就好了，肯定幸福死了……”龚玥依旧自顾自地喋喋不休，只是眼睛却不动声色地在江晟和周卓瑾之间来回转了几道弯儿，“能被男朋友这么宠著爱著，那得有多甜蜜呀……”
　　“这件衣服你穿上很美。”懒得搭理唱著独角戏的女人，江晟只是温文一笑，眼里只有甄欣，“每次见面的场合都不同，这说明我们真的有缘呢，应该不是只有我一个人这么觉得吧？”
　　听到这话甄欣在心里垂泪，只要不是聋子都能听得出这话奇怪。虽然清楚周卓瑾对自己没啥子真情意，可男人么都是霸道的，就算是玩玩儿，对著玩具也都是有独占欲的，江晟的话这么暧昧肯定引起他的注意了，可巧姓周的禽兽却一直没动静，这反而不是个好现象。

第193章 骚狐狸，还没看够么（上）
　　周卓瑾这厮该不会是酝酿一场大爆发吧，与其坐著等他说出些不堪入耳的话还不如老老实实地跟过去示个好，甄欣整理好表情走向周卓瑾，心里再想著如何讨好而耳朵里却不经意听入了隔壁那对男女的对话。
　　“这件好不好，很漂亮诶。”龚玥轻快地语调根本就无法忽视，至少甄欣就总会被她的声音引去心神。
　　“一般。”江晟语波不兴，听过这话再看表情也不难猜出他的心思压根就不在这儿，可在甄欣听来却觉得这两人的关系总透著股暧昧劲儿。
　　“那你来挑好不好，你选的应该很好嘛？”龚玥像是没有注意到对方的心不在焉，反倒是不依不饶地继续缠著说话，语气娇蛮活像个被宠坏的小女朋友。江晟却难得的配合著，露了个笑脸，“那是当然，我挑的自然是好看的，穿上去的效果肯定也很美。”
　　搞什么鬼，这个江晟明明都有了女朋友，还总是对她表现出刻意的接近，难道这些男人都喜欢这样吗？还好早就感觉出他的不单纯，可真要是像想的这样无所谓为什么在听到他们亲热的对话之后心底居然会诡异地泛起了酸。还是每个男人都是如此，能不分对象地对著不同的女人展露温柔，就算对方不是心爱的女人也无所谓？
　　“那么，你觉得甄同学身上那件呢，刚刚你不是说过很美嘛，那就挑这一种类型的吧，应该也很合适吧。”龚玥似乎为江晟明显转好的情绪感到惊喜，迫不及待地给出了更多的意见企图拉近两个人之间的距离。
　　“你觉得我会要一件别人挑过用过的衣服么，还是你在故意惹我生气？”听到自己的名字也被提及，甄欣的步子不由地一顿，就在此时她明显地感觉到那两人间的气氛变得冷凝，尤其是江晟更是毫不掩饰坏了的情绪，说出来的话更是将不悦亮了个彻底。
　　甄欣的神情恍惚整个儿被周卓瑾看在眼里，似乎从刚才江晟这一对儿出现开始，她就有了不对劲儿，难道他们之间有什么？
　　越想越觉得可能，毕竟都是英华的学生，对自己的魅力和能力一向都很有自信，虽然在他看来江晟不算差，甚至算是年轻一辈中的翘楚，可不论是气场能力亦或是阅历，自己都不是他能比得上的，可周卓瑾也摸不准现在这些十七八岁的少男少女的择偶标准，要是小骚狐狸偏偏喜欢生嫩的小伙子！？虽然觉得江晟不会挖自己的墙角，可骚狐狸呢，她本就不安分，要是有了往外勾搭叛逃的心思那可怎么著……心中的臆想让周卓瑾的表情越来越冷了。
　　“是不是不喜欢身上的衣服，感觉你好像不怎么开心？”压下心里翻涌的负面情绪，周卓瑾干脆长手一拉将近在咫尺的甄欣拉到了怀里，等话说完了却又看见魂不守舍的甄欣备受惊吓地神情，他的话有这么吓人么，她居然会露出这种表情……
　　“你、觉得呢，你选的我当然喜欢……”虽然他看上去没什么，好像一切都很正常，可她就是感觉到了他的不高兴，下意识地服软讨好著。
　　“我也很喜欢，你穿著它美极了。”周卓瑾打算暂时绕过她，看这小骚狐狸都怕成什么样儿了，难道她以为自己会当场发作么？才不会呐，家丑不可外扬，他可从来不做丢份子、没品的事儿。
　　“就是这一件了，请你把这一款系的衣服都帮我包好，我全都要了。”周卓瑾不想承认自己跟小一辈的较上劲儿了，不能说他没有度量只能说江家这混小子太不会说话了，好歹自个儿也罢他看成弟弟似的，有他这么拿话堵人的么。什么叫做别人跳过换过的不屑要？这死小子欠教训么……
　　“好的，周先生。衣服是送去您车上还是待会儿我们派人送到府上？”营业员效率极高地完成同系列多件高级女装的结算，还不忘进行最贴心的派送服务。
　　“派人送到我家吧，我还有事。”周卓瑾不想承认自己跟小一辈的较上劲儿了，不能说他没有度量只能说江家这混小子太不会说话了，好歹自个儿也罢他看成弟弟似的，有他这么拿话堵人的么。什么叫做别人跳过换过的不屑要？这死小子欠教训么……
　　“周大哥的女朋友就是甄欣同学么？”还是忍不住问出了口，这个问题自刚才她一露面就萦绕在心头，虽然龚玥一厢情愿地将二人划成了一对，但在没有亲口证实之前江晟始终不愿意相信。
　　“哈哈。”周卓瑾爽朗一笑，虽然没有做过多的说明，但他的态度实际上做了最好的说明，甄欣却是俏脸一红，满心尴尬著不知道能说什么。
　　心里头是十分不情愿被划成禽兽的女人，可他们的关系在外人看来不正是情侣么，要是反驳又能说明什么呢，万一弄得周卓瑾下不了台，恼羞成怒那就真的完蛋了，干脆什么都不说好了。于是乎，甄欣的缄默看在别人的眼里更像是默认了两人的关系。
　　“对了阿晟，我们还有事先走了，你们继续。”告别的时候周卓瑾笑容依旧，反倒是江晟的脸色有了几不可查的变化，“周大哥，再见。”机械式地道了再见，江晟强迫自己没有在看那娇小的身影。
　　“再见~”龚玥很是愉快地对著离去的两人道了别，然后才神色得意的瞥向一边。江晟仍旧沉浸在自己的情绪当中。可怜的家伙，这下子应该彻底地伤心了吧，喜欢的女人成了别人的女朋友，还来自作多情地为她挑衣服，随便换个男人都会忍受不了，更何况他这么自负的男人……
　　“我们，不逛了吧。你看起来不太好呢，回家吧。”龚玥贴心地说，一般情况下男人要是为情失意，正是趁虚而入的最好时机。
　　“不，我要接著挑。她穿上的会是我选的。不信，我们走著瞧。”
　　看著出乎意料不见伤心的男人，龚玥默默站在原地，她突然有种被嘲笑鄙视的感觉。其实在内心深处她一直觉得自己才应该是备受宠爱，受人追捧的千金大小姐，那个甄欣不光抢了她的名字更抢了她的家世，她的一切。下意识地厌恶现在的甄欣，就连对她的笑语相迎也只是违心的伪装，可现在呢，江晟这个被抛弃的男人连最后的一眼都没看她，内心中埋藏的失落不甘和怨愤通通涌了上来。
　　“你还要魂不守舍多久？或者说，你还想看别的男人多久？”有别于之前的亲切，现在的周卓瑾则是冰冷的，冰冷的神情和同样冰冷的声音让甄欣心虚。

第193章 别弄我，你去干别的女人！（下）
　　“没、我没有。”甄欣嗫嚅著，还在纠结刚才的事，一时间忘了这里还有个难以伺候的禽兽。抬头看著身旁的男人，整好周卓瑾面色冷凝地瞪著她，被她这心虚的样子弄得火气激涌的周大少连个说话辩驳的机会也没给就兀自走在了前头。
　　“你要是识相的，就老实跟著。”冷冷地甩下这一句，就再也没回过头。
　　甄欣当然是识相的，唯有默默跟著他。男人的腿长走得也快，就是一路小跑著也只能维持著一段距离尾随著，就算是背对著，甄欣都觉得周卓瑾的脑门儿上还长了双眼睛，正狠狠地盯著自己，让她只敢忍气吞声地跟著。
　　这一男一女就维持著古怪的一前一后的秩序，直至去到地下停车场。话说得再狠，周卓瑾也没有真的就把甄欣丢下，冷眼看著小丫头乖乖地上了副驾才上了路。
　　“你生气了……”想了好久，甄欣觉得还是乖乖地认错好，虽然她扪心自问哪儿也没有做错，只不过人在屋檐下不得不低头，禽兽不生气了自个儿的日子也好过些。
　　“我为什么要生气。”冷著脸开车的男人眼望著路况，倒也没有不搭理她。
　　“我、我猜，可能是因为江晟吧……”又不是你肚子里的蛔虫，哪里知道你生的哪门子气，甄欣说出了实话，却不想男人的火气不仅没熄灭反而烧得更旺了。
　　“你的意思是我在吃醋？！你以为我是因为江晟的出现醋意大发？！甄欣，请你记著自己的身份，你不过就是个不要脸的小婊子，不仅是个小狐狸精！而且还是个搅家精，你看你把甄家都弄成什么样儿了，你凭什么觉得我周卓瑾会为了一个娼妇和世交兄弟争风吃醋，你觉得你有那个本事么？！你未免也太瞧得起自己的魅力了！！你压根就不配！！”如同一颗炸弹被最终引爆，周卓瑾的暴跳如雷使得甄欣猝不及防。
　　周卓瑾这叫啥，这叫心虚，这叫被人戳中了心事！一直顾著发火没来得及弄清楚生气的原因，也有可能是下意识的回避，回避自己因为一个玩弄对象想著别的男人而嫉妒，回避自己越来越在意这个所谓玩弄对象的事实，好巧不巧的，突然间被玩弄对象本人歪倒正著说中了，骄傲的周卓瑾怎么受得了，怎么能不爆发……
　　“你又是凭什么把火撒在我头上？我今天又是哪里得罪你了？没错，我是不要脸，我是个狐狸精、搅家精，我也只会搅乱自己的家，再不要脸我也晓得高高在上的周大少和我只是玩玩，从来没想过高攀、也高攀不上……”得了，狗改不了吃屎这句话是千真万确的，怎么可以奢望禽兽真的有变成人的一天，千万不能哭，要哭也不能哭给禽兽看！
　　“你、你他妈别用这些话来堵我！哪里得罪我？你是真傻还是装得好呢？！对著其他男人可劲儿地发花痴发浪地时候没见你有所收敛，说你两句反而还冲我跳脚？不过你还真说对了一件事儿，既然知道是我的玩物就老老实实地任我肏任我弄，我玩得不尽兴你也别想有好果子吃……”他看著她泫然欲泣偏还强忍的倔脸儿，生生压下心底的怜惜阴沉地继续恶言相向。
　　“既然我这个玩物没本事讨你欢心，那请你去玩别的女人，绝对有的是大把大把的玩物等著你周大少玩弄！！”不是她不想夹著尾巴度了这段艰难岁月，换了任何一个人碰上个这么喜欢胡搅蛮缠的人只怕也忍不到哪儿去，说了想说的话，什么惩罚凌辱呀都随他去了。
　　“你说什么？你再说一遍！”他拉住她，捏著她手的力道狠得让她吃痛，使了全力才把他稍稍推了开去：“别弄我，你去干别的女人，我没本事让你尽兴！！”
　　头一次被人嫌恶得如此彻底，周卓瑾的脸彻底拉了下来，眼伸恶狠狠地“你刚才说的话可要记好了，到时候可别后悔。”丢下这几个字，又把人撇在里面，兀自下了车进了别墅里。
　　走吧走吧，走了倒干净！甄欣憋著一肚子闷气下了车，恨恨地瞪了前面的别墅一眼之后转身打算回家。早知道惹得禽兽发怒能免了一顿“皮肉之苦”倒不如一个劲儿和他对著干让他无暇凌辱自己，不过这也仅止于胡思乱想。
　　只顾著跟姓周的生气，差点忘了爸爸都快有一个星期没有任何音讯了，原来都这么久了爸爸难道就不会挂念担心自己的么，开始还只是硬强忍著，现在内心深处渴望疼宠的情绪已经泛滥成灾，好想好想爸爸了……
　　还没等她有更多的时间来哀怨，随身携带的包包里就传来了手机的震动，这是三哥的来电。
　　“欣儿？你现在在哪儿？你周大哥说你不舒服请假，有什么大问题么？”
　　“没事没事，就是一些女孩子常见的问题，不碍事的。”
　　“是吗，要真的不舒服可不要瞒著三哥不说，爸爸和哥哥们不在，欣儿可要好好地照顾自己听三哥的话才好呐。”聊了一会儿之后才结束了对话，甄欣被这通电话弄得只差没感动穿。别以为她没人疼了，她还有个温柔体贴的三哥罩著呢，心情一下好了许多的甄欣决定回家好好地洗个澡睡一觉。
　　走了大段大段的路之后终于才出了那片别墅区，不想打电话叫家里的司机来接，只好老老实实等出租车。不想转弯的时候和一个人撞了正好，撞上来的人看甄欣快摔倒眼疾手快地拉了一把，才没让她摔倒。站稳了身子才看清楚冒失的人居然是江晟？！

第194章 亲哥哥的淫色要求
　　所有倒霉的情况在这几天相继出现了，两个小时前那一场尴尬的相遇所带来的苦恼正烦扰著她，还在想要不要打电话给江晟，想不到现在居然又碰面了，可真的面对面了，她又要如何开口呢。在他给了手机号码之后就一直被自己置于角落，现在贸贸然地主动提出要求会不会有些可耻？怎么办，好烦！
　　“真巧啊，又见面了。”主动开口的人是他，她肯定不知道，这场极端狗血的相遇并非巧合，而是他故意造成的。
　　把龚玥单独甩在商场里，江晟鬼使神差地决定来这里碰碰运气。听甲鱼说周老大最喜欢的私人别墅就在这里，想著她会不会也跟来，一路怀著复杂地心情没想到果真让他碰上了。事实上，现在他的心情不能单纯地用高兴不高兴来形容，因为没有任何一个男人会真的想看见中意的女人真的出现在被别人金屋藏娇的地点。
　　“你怎么会在这里──看我说的什么蠢话……肯定是跟著周大哥来玩的吧。”有些自嘲地出了声，青天白日下江晟的脸却有些颓唐，似是受了什么打击。
　　“我、我……不知道回家的路，你能帮帮我嘛？”迟疑了好久，甄欣觉得想说的话在此时此刻实在开不了口，只能别扭地找了个暂时能够相处的借口。
　　江晟几多精明，有怎么会不晓得她有所求，虽然暂时还弄不清她想要求自己做什么，比起这个，他倒是更高兴这番话是从她嘴里说出，即使目的并不单纯。管她出现在这里是为了谁，他才不会为了不属于自己的从前而去浪费拥有无限可能的未来。
　　“正好我也办完了事要回去，顺便送你回家。”他聪明地不去拆穿她明显不合格的伪装，而是将计就计顺著她的意，谋划著能不能争取更多的相处时间。
　　=====
　　“反正时间还早，介不介意先去喝点东西？”看似随意的提议其实是江晟勾引计划的第一步，心事重重的人儿没有发觉男子的手已经不著痕迹地贴握肩，犹自苦心思索要如何才能将请求说出口。
　　“好的，正好我也有点渴了。”从别墅区外一直走到了闹市区，甄欣还是没能把话摊开了说，正愁著又要浪费机会了，没想到江晟主动提议了，那正好，又有时间可以缓缓了。
　　“走吧，带你去我常光顾的店。”拖著依旧愣头愣脑想事情的甄欣，江晟带著她来到了自己名下一间白日里极为隐晦的私人会所。
　　熟门熟路拉著甄欣来到自己专属的包房，再随意地叫了点东西，江晟此时此刻心情好得很。皇朝那地儿复杂著哩，平时哥几个一块玩闹倒是个好地儿，可要是想做些私密的事儿还是自己的地方安全。
　　“喏，喝喝看，你应该喜欢的。”指著桌上香气四溢的奶茶，江晟笑眯眯。
　　“谢谢，你怎么知道我喜欢喝这个。”香甜味道让甄欣惴惴不安的心缓了些，要依著她平日里的机警，来的时候肯定就发现了不合时宜的地方，只是现在心事重重，警戒性降了不知多少个档次，愣是没发觉地点和人物的怪异之处，说话的时候也因为心虚没丁点儿底气。
　　“因为我在乎你，自然会想要关心你的喜好。”毫不避讳地坦白直言，江晟说话的口气和语境都是那么地恣意，似乎一点儿都不担心他的轻狂会让她避忌。
　　“我、我没你想的那么好。”
　　“对你有好感是我的事，你不需要抹黑自己来打消我的心思。”
　　“那个、我们能不能先不说这个。我有件事情想让你帮忙。”“甄欣又不是傻子，江晟先前表现得已经足够明显，以前还能坦然回避他的感情，现在到了有求于他的时候，她居然可耻地想要通过他对自己的好感来促成他的帮忙。
　　“有什么可以帮忙的，你尽管说，我尽力而为。”终于忍不住要开口了吧？亲爱的妹妹，哥哥今天打算教会你一件事──天下没有白吃的午餐，帮忙倒是可以，但必须得付出些代价。
　　“我跟周卓瑾之间发生了点事儿，我们……并不是你们以为的男女朋友关系，所以你能不能当做早上在商场什么都没看到，也请不要跟任何人提起，拜托了。”一股脑儿的将心里的话倒了出来，虽然知道自己的做法不厚道，甄欣还是决定卑鄙一回。
　　“不是男女朋友，那你一个女孩子怎么还出现在男人的公寓外？”江晟没有作出回答，而是反问著她。
　　“这个、这个是有原因的……”当著一个不怎么熟的男子的面，被问到这么尴尬的问题，而这问题又隐含指著的意味，甄欣脸上顿时挂不住了。
　　“我和周卓瑾之间的事一时半会儿也说不清。总之请你帮帮忙，不要说出去，不然我不好跟家里人交代。”
　　“交代？你肯定是做了什么不好的事。”江晟的脸瞬间变冷了，“你找我帮忙的事就是让我和你一起瞒著你家人，你觉得这是一个好女孩儿该做的事么？”
　　“对不起，有些真的不能跟你说，恳请你答应我好不好？”江晟这样不依不饶让甄欣觉得为难到不行，被问得越来越心虚，却也只能够继续哀求，“我只是不想让爸爸和哥哥们工作之外还要为我的事担心，如果你不帮我，谣言一出来会对我的生活造成很大影响的。”
　　“要我帮忙也可以，只不过我有一个小小的要求……”江晟这才挑眉算是给她一个机会。

第195章 射得很多很浓【慎】
　　“知道这里面有什么吗？”江晟似乎是没有看到甄欣面上局促的样子，随口问了句莫名其妙地话之后才从裤兜里掏出了手机在她面前轻轻晃悠著。
　　手机是你的，我哪知道里面有的什么。甄欣没想到江晟会说出这种匪夷所思的话，问个问题也是没头没脑的，不知道对方葫芦里面的是什么药，她尴尬的无所适从，只得摇摇头让他主动揭晓谜底。
　　“喏，给你看看。每天晚上只要看著它，我就兴奋得不得了，几乎每次撸到最后了都能射很多、很浓呐……”江晟很是爽利地将手机递到她面前。看清楚里头的内容之后，甄欣可耻地红了脸，这画面表面上没什么可是配上江晟的有色解说，只剩下无比的色情。
　　“这张照片是我最喜欢的，其他人我都不肯给他们看，因为我舍不得、我嫉妒，鬼知道他们看了之后会不会卑鄙地拷贝了拿去自慰，我可不许别的男人这么侮辱你。即使我这么喜欢你，可你每次看见我都是那么冷淡，几乎说得上是冷若冰霜。害我只能用这种方式想你看你……”江晟越说越委屈。
　　甄欣看著那张自己体育课练习技巧时被偷拍的照片，越看越觉得淫色，镜头里的她穿著极其轻薄贴身的连体衣摆的姿势几乎等同于交媾时双腿向上折迭的M式，的的确确不雅观，可是他居然会留著这种照片来自渎……
　　“看完照片之后呢，说出你具体的目的。”甄欣像是对他的意图毫无所觉。
　　“天天晚上对著的仅仅虚拟中的你，如果有机会与真人接触的话我是绝不会放手的，所以你应该知道接下来要如何。”江晟一向喜欢直来直往，这一回当然也是。
　　“你什么意思？”甄欣脸儿红得发烫，其实她又怎么会真的不明白，可就是希望事实不是那个意思，显然对方不肯让她揣著明白装糊涂。
　　“让我碰。”江晟一字一顿地吐出再清晰不过地三个字，当真正听到之后她仍止不住惊愕，“不会吧……”让──我──碰──“眼睛钉死她不容逃避，此刻的他是盛气凌人的。
　　“不可以！！”脱口而出的拒绝，甄欣起先压根没有妥协的念头。一个周卓瑾就是明摆著的前车之鉴，她才不要笨第二次。
　　“就猜到你不会这么容易就范，不过无妨，有的是办法让你答应。”江晟倒是极有耐心，非但没有生气看表情似乎还很理解她的样子，不过手上倒是不放松，用力一带，她整个人就被拉著朝他怀里靠过去，双腿也被他夹得死紧，根本动弹不得。
　　“松开，好好说话……别、别这样……”被束手束脚的甄欣挣脱不得，这下更好男人的手大喇喇地覆在她裙子的拉链上。
　　“我倒是想好好说话，可你不肯呀，跟你用说的也说不通，只能用跟直接有效的办法来解决了，我这个人一向都不喜欢麻烦拖沓，既然商量都解决不了干脆用做的就好了。”江晟振振有词，仿佛胡搅蛮缠理亏的人成了她，“嘶”地一声利落地划开了她背后的拉链，霸蛮地将她的身子自裙子里解放开来。娘的，早看这件衣服不顺眼了，什么破烂玩意儿！
　　“别，别这样……你别这样……我说得通的，我、我听你说……”甄欣欲哭无泪地看著自己就快被剥光，只能夹紧双腿扭著加大他手上动作的难度。
　　“你要是早这么听话该有多好了，早早地注意上我，早早地体会到我的心情，我哪舍得这么对你呀，可是这回你硬是把我逼得耐性全无，所以我呀，不打算在惯著你了，你现在说得通也好，省得到时候说我强著你……”江晟的动作停了下来，捏著她的下巴。
　　“虽然知道这次用的手段算不上光明磊落，可我也没想著做个卑鄙小人。这么著吧，只此一次，你好好地让我留个念想，我也答应替你保守秘密。然后一切照旧，你看成不成？”一手支著脸慵懒地靠坐在椅子上，江晟看似知性地给予了她选择的余地，只是那浑身蔓延著的邪恶气息昭示著掠夺的本质。
　　没有再傻傻地去质问男人话语的真实与否，甄欣晓得自己从来都是被动的，不知为何比起周卓瑾，对于江晟即使也有过不怎么上道地威胁，但就是莫名地觉得他的话可信，迟疑著点了点头，江晟这才真心笑了。
　　“这个家伙整夜整夜地看著你激射，今天看见真人，更是激动得不行。不信，你来瞧瞧──”意有所指地说了一整段儿荤话，江晟带著她的手儿打开要带滑下裤链，摁著小手揉了揉内裤包裹著的灼热肿胀。

第196章 含著哥哥的蛋儿
　　甄欣半推半就著从内裤中掏出了江晟大家伙，也许是被绑缚著屯了不少的火气，一经释放立马就火速地朝著她立正站好，被肉棒这么指著只觉得无比的尴尬。
　　“拉链没弄好，勾著了。你帮我解开。”虽然她窘迫的样子很可爱，江晟却不打算让她一直这样下去，他们还有更加重要的事要办……
　　“哦、好的……”甄欣低头想看清楚被勾住的部分，待俯下身子凑近了才看清楚男人性器根部的一根毛发给卡住了。“扑哧”一声，甄欣似乎听见了自己脸蛋被点燃了的声音，明明应该是一件很囧的事情，却不知道为什么会觉得有些害羞。想要用最快的速度将被拉链缠上的阴毛解放出来，可手指却偏偏不听使唤，应该简单无比的动作却重复了三四次都没有成功。
　　“你的手出汗了呐，怎么会热成这个样子？”江晟看似无意地碰到了她覆在拉链处的手，这话乍一听很正常甄欣却不知是心虚还是怎么的硬是不敢对上他，手里的动作依旧僵在那儿，搞了一阵子依旧只能干干地看著拉链卡著他的。
　　“别著急，慢慢来。咱们有的是时间。”江晟倒也不性急，不仅没有出声催她，反而还很有耐心地看著、等著她慢慢动作。
　　甄欣只觉得自个儿的头皮又热又麻，看著活像是跟自己作对的拉链，犹豫了一会子，到底还是小心翼翼地将那根金贵的毛丝儿抽了出来，由于是用手托著睾丸直接感受到了男人那里的滚烫热度，也因为正好是皮肉相贴所以她也察觉到了肉棍儿几不可查地哆嗦。
　　“欣儿……你弄疼我了。”含有控诉意味的话让甄欣眉眼一抽，更恼恨的是可恶的肉棍也跟著他的主人一块儿埋怨著，在她跟前一跳一跳的像是在抱怨对她笨拙鲁莽动作的不满。
　　“它想你好久了，你要是好心就摸摸、舔舔好不。”江晟轻声轻语地要求著，大手包著她的小手裹著两颗老大的卵蛋儿。
　　暗示都这么明显了甄欣哪里还有不明白的理儿。要是摸摸那还算了，可是舔舔……拜托老大，你也不看你长了根什么怪家伙，照著这架势能吞进个头就算不错的了，要想整个没入那根本就是在做梦，这个淫棍生得实在太大了，她这小小的樱桃口儿要想吞下个打鸡蛋还不得撑破了去。
　　“欣儿乖，你就当成全我了好不好，它真想死你了，可怜可怜它嘛。”晕，居然还真撒起娇了，甄欣被他这番姿态弄得脑力晕晕乎乎的，居然不知不觉中著了道儿。
　　这男人太会装了，太会卖萌了。他要是像周卓瑾那霸王一样恶声恶气地逼迫甄欣，绝对只会让她越来越反感。他聪明地制造一切机会在不知不觉中拉近两个人的距离。暧昧是一定的，交媾是必须的，但前提是千万不能让她感到厌恶，慢慢地让她沦陷心甘情愿地把心空出一个位置给他，这样才是最聪明最有效的策略……
　　“它……很大……我……”甄欣吞吞吐吐了半天，才憋出了几个字。
　　“什么？我没听明白，说大点儿声。”他像是没听见，让她重复一次。
　　“唔，它太……”
　　“太什么了？你倒是继续说呀，你不说我怎么知道？”他将她的下颌扭过来对上胯下赤果果的肉棍儿。
　　“你这家伙太大了，我、我含不下……”似乎是觉得自己的话太露骨，甄欣说完就垂下眼帘不去看头上的目光，江晟听了想听的话自然心满意足，笑嘻嘻地放她一马“现在吞不下就不勉强你了，只不过你要亲亲它，安慰安慰。”
　　“那好吧，我不全吞的。”不放心地再次确认，甄欣觉得男人这个时候的话一般都不能信，要是亲得他爽了，霸王硬上弓还不把她喉咙给捅破了，还是事先确认才好。
　　“嗯嗯~不会让你全吞的。”
　　事实证明江晟还是说话算话的，果真只是让她含著龟头砸吧著没让她弄足口活儿的全套，可也仅限于此，既然口头上没让她对给些好处自然得从别的地儿把乐子找回来。

第197章 让哥哥过足口瘾【慎】
　　甄欣看了近在咫尺地热源，和上面满脸跃跃欲试的江晟，心里老为难了。答应了人家总要做到吧，无奈地低著头再次贴著大大的一包，好不容易才有了一些动作，却当再度看到那根可媲美擎天柱的大淫棍时，脑海里闪过的却是“难以下咽”四个大字。
　　“欣儿明明答应我了的，不能说话不算话。”像是实在受不了她的磨叽，江晟揽著她的后脑勺儿往面前推了推。
　　“舔舔嘛，我很讲卫生的，所以它也很干净的。”他捧著她的脸说得再认真不过了，前提是忽略了这话里的隐晦含义。
　　受不了，分明是个大男人，怎么可以将那种话说得这么楚楚可怜。甄欣知道江晟的性子飘忽不定，却也没想到这人睁眼说瞎话功夫厉害如斯。
　　“唔唔……”好不容易等她张开了嘴，江晟则立马就趁机将自己的等得冒火的大家伙塞了进去，缓了几秒确认没有伤到她之后就开始忙不迭地进行著有深有浅的抽动。
　　哦~太爽了，太爽了！！原来这就是被欣儿含著的感觉！湿润紧致的温热口腔和滑腻的小舌，让江晟的的肉棒不可自抑地发热硬胀。现在的场景，这几个月来都不知梦了多少，真正实现的时候觉得这切身体验居然比想象地还美上不少。
　　尤其是看著她秀气娇嫩的嘴儿强吞强含著自个粗壮的棒身，抽插间把她噎得是娇颜带粉、要是动得急促了，还会惹得她瞪上几眼，他却觉得这样生动的欣儿比平日了对著自己面无表情的清冷样子更为勾心动人，要是可以他真想捧著娇颜就是一阵砸吧狠吻，可现在正快活著呢，要是让他就这么停下的话，那是绝对不肯呐……
　　听著肉棒搅得她舌儿唧唧作响的淫声，江晟此时受著痛苦与快乐的双重煎熬，一面想著将她整个人都含著吞了，却又痴迷她吞吐的欢愉不想这么著草草了事，下边的大棒儿是愈发的坚挺，欲火狂然下只能用双手稍稍解渴，撩开她的上衣贴上那又香又软的肤肉，江晟的身心这才有了初次的同步满足。
　　骗子，大骗子！！说什么舔舔就好，全都是骗人的！早该明白了了，男的只要一碰上这档事儿根本就信不得，她就是个傻子才乖乖地从了他。甄欣被嘴里的棍儿堵得死紧，想著让他入了就立马吐掉却没想到江晟根本就失了魂，忘了之前的承诺。硬是没给她松口的机会，粗如手臂的大肉棍猛打猛撞地在嘴里插挺耸，被迫张大了下颚，胀得嘴都快破了。
　　江晟是在兴头上舍不得从里面出来，可甄欣哪里肯干，唇边被捅得涎液滴垂，好不容易得个空儿发出“呜呜呜”叫声好来提醒他，才把他的注意力又引了回来。
　　被声音引著低了头，发现了甄欣眼里正承载著赤果果滴哀怨，江晟这才想起来先前说的话。乖乖！他这算不算违约，欣儿怕是被他堵得难受死了吧。虽然不过瘾，可也怪不得欣儿。毕竟他这尺寸摆著呢，胯下的棒子就连老爸养得那几条母狗吃著都困难呐，更何况欣儿这么娇滴滴的身子，要是真入了她，肯定是要费一番功夫的……

第198章 肉棍儿真可恨【慎】
　　“可不能怪我，都是欣儿含得我太舒服了，一时失神光顾着享受了。”江晟笑了一声随即抽出了那根在甄欣眼中可恶至极的淫棍，其实心里还在怀念刚才的销魂滋味儿，可要是为了眼前的乐趣惹恼了欣儿那可就大大的不值了。
　　“你倒是爽快了，苦的是我。”白眼都不知翻了多少个，甄欣这埋怨也是说得毫不含糊。
　　“要怪就怪这家伙，作死的生这么大，堵得欣儿的嘴儿都吃不下，真是个坏家伙！”江晟煞有介事地托着肉棍儿骂骂咧咧，边说还做出一副替甄欣恼恨不已的样子。
　　瞧他说得什么话儿？什么乱七八糟的都往嘴里放，真不知道学校那伙人是中了什么邪竟然都觉得他俊秀优雅，看看现在这家伙分明就是一无赖一扮猪吃老虎的主儿！
　　“胡说八道……”甄欣拿他没辙，反倒是江晟看着她一脸的无可奈何到愈发地不依不饶，面上做出一副焦急的样子锲而不舍地缠着她问：“欣儿这么说，那就是还在生它的气咯？”
　　“懒得跟你说。”甄欣被他缠得无语，干脆甩了句话就转过了头去。
　　“既然欣儿还在生气，那我帮你出气好不好，我们来惩罚这不听话的家伙。”江晟可不打算唱独角戏，固执地摆正了她的脸儿，再指了指自个儿胯下，然后干脆带着她的手来到双腿间，让她用手夹包着被含得濡湿的肉棒。
　　“这根淫棍好色得很，它最爱最想的就是入到欣儿的身体里，正好欣儿你还在火头上，干脆就用下面的肉穴儿好好地夹着它、夹死它、夹得它精尽人亡……”江晟这话内容淫秽，语态暧昧，却是该死地派上了用场。
　　“你、你就不能正经些……”可恶，瘙痒难耐，用着细小的力道扭了扭不肯安分身子，甄欣佯作镇定。完蛋了，居然被这家伙乱七八糟的话给勾起了欲望，这可怎么得了。
　　“欣儿这回又冤枉人了，我又怎么不正经呐？！就为这怕你还生气，我连自个儿的根都肯让你夹断，要知道这根东西可是男人的命根子，我都这样了难道还不够正经？”江晟抓着她的手来回揉搓着肉棍，滚烫的欲望嚣张地侵略着她纤长细嫩的十指，手指间传来的濡湿提醒着她一直到刚才这根家伙都还被自己含在嘴里吞吐。
　　“你别、别乱说……”就算是脸皮再厚的人也都会被他臊死吧，就没见过有人说话这么不着边际的，整张脸儿烧了个透红，甄欣也被下体传来的痒意折腾得够呛。
　　江晟是谁？人家可是跟着老爸一起在女人堆里浸淫多年，又怎么会看不出甄欣已然情动了。嘿，情动了才好，这样才算是你情我愿，江晟心里得意到不行，没空等甄欣继续隐忍推拒，翻身就抱着她一路来到包间里的长沙发上，手上也没闲着飞快地撂着她的衣服剥了精光。
　　“你……啊……做什么……”现在说这话就有些矫情了，其实他要干什么她知道得很，可就是止不住地想要摆出副孱弱不知的样子，似乎这样做就能减轻点心中的负罪感，就能说服自己是被迫的。
　　把甄欣一条腿压在沙发靠背上，一条腿扛在自个儿的肩上，江晟的手已经绕过她的内衣深入到里边尽情的搓揉起来，下体硕大的淫棍也已经抵住她窄细的穴口，早等得不耐了用力一沉强势进驻。
　　“我们说好的，就、就弄这一次……你、你说话要算话……”这个时候她还不忘提醒他之前说过的话，却不晓得在对方眼里这只是纯粹的掩饰和自欺欺人，只因为她的表情分明就透露出了愉悦。
　　江晟心里嗤之以鼻，脸上也只显出一记莫测的笑意，甄欣却误以为他是默认了。欣儿呀，你未免太过天真，男人的话有时候真的不能信，你以为，我苦心准备了这么久就只为着今天这段露水姻缘么，既然尝过你的味儿我怎么可能还会舍得放你走？
　　在心里嗤笑着她的单纯，江晟指挥着肉棒快而迅猛地不断进入着她的身体蜜处。感受着纤细修长的腿儿在肩膀上无助摇晃的频率只觉得无比的快活，眼看着无力摇摆的玉足就要从肩上滑落，还好用手及时揽住了，胯下是更加用力地戳入，即使她娇弱啜泣也顾不得了……

第199章 哥哥入得深【禁】
　　“……轻些……好不好……你……你入得太深了……啊！！”江晟很想告诉她这不管用，因为她的娇声求饶只会让他变得更加意动，恨不得每一次都深入穿了她，让她里头的子宫口含得深深的。
　　他知道太急太用力会让她比较难以接受，可好不容易才真正吃到嘴里，好不容易才能尽情地索要着梦寐以求的女人，不管是欲望还是心理都无法冷静，只能用着所存不多的理智尽力让动作留有轻柔的余地，即便是这样还是惹她落了泪。
　　看着她迷离的脸儿，他就得意，得意于她的渐渐陷落来自于自己给予的快乐。不停地在她身上摸索挑逗着，想要用手彻底地揉碎她的理智、揉醒她的欲望、以及她深入骨髓的淫荡！
　　唇舌热切地在她的脸上逡巡，舔着她的脸儿，吻着她的唇，咽下她的泪，他狂肆地想要捕捉着她的全部。想拥有她的言笑晏晏，也想得到她的泪眼连连，最想的是让她的情绪全部围绕自己而转，就像他一样。
　　也许现在还够不到她那颗刁钻的心，但那只是早晚的事。瞧，现在的她还不是照样在他身上呻吟哭泣，从她唇中溢出的一声声酥媚入骨的泣吟彻底唤醒了潜藏在他身体深处的野兽，只想对她坏些再坏些……
　　“快呀，好好惩罚它，用力绞它呀，欣儿。”江晟邪恶地咬着她地唇低语。
　　“呜呜……你、你快些……这里不、不方便……会有人进来……”残存不多的警戒心让她不放心地催促着。
　　“不用担心，这里是我的地盘儿，这个房间更是我的专属，不经有我的吩咐，没人能进得来。欣儿乖乖的就好，好好地随性地惩罚这不听话的家伙儿，其余地都不用担心呵……”江晟笑着让她放宽心，接着把她整个人儿平放在沙发上，两个人面对面地交媾着。
　　两个人面对面，她不自在地想要挪开视线却被他扣住了下巴只得对上他眼，心里又羞又窘可那月亮弯儿似的眼眸总是承载着荡漾的水汽，初看像是柔情似水再看更像是飘渺不定，这样捉摸不定善变的女子却偏偏该死地对极了男人们的口味儿。
　　下颔被定着不能动，那她垂下眼总行了不吧。看着她沉默的反抗，江晟也不再强迫，而是跟着她的视线，她往哪儿看他的头就朝哪儿，反正就是要让她眼里有他。
　　要是执意不听话，哼哼，他也有的事办法来治她！甄欣觉得和男人的接口处挤了什么东西进来，抬头往那儿一看原来是男人的食指正试图透过结合的缝隙入到里面，下意识地拒绝这外来的侵袭并紧双腿。
　　“我知道欣儿是个心软的，既然不忍心来惩罚不听话的淫棍，我就来帮着你罚。只不过要欣儿亲自监督才好呢。”边说着，一边用手指把她的脸转向两人的结合处，硬不肯让她把眼神错开。
　　也不是没有看过自己的私处的样子，以往和爸爸哥哥们的欢爱，甄欣也会时常应着他们的意愿玩些个助兴的游戏，可这一回和个不怎么相熟的男人半要挟半强迫地发生了关系，还被要求着做一些过分隐晦的事，她却出奇地不觉地憎恨和恼怒，要真正算起来也只说得上是羞怯。
　　这样一看，甄欣只瞧见从自己的胸脯开始，便与男人身体的距离越来越近，直至来到私处就只剩下被黑色草丛半遮半掩紧密贴合，随着男人不停地送入与抽出忽而看见一段与她肌肤雪白截然不同的赤红，一深一浅的互相映衬只会让人觉得无比的淫秽。看着看着，似乎觉得自己的视线太过直接，脸儿也开始染上了羞赧的粉红。
　　“又开始心软了是不是？又觉得不好意思了是不是？但是欣儿，善良虽然是好的，但对待坏家伙心软善良可不好。来，按着我说的做。”江晟教着她，大手柔柔抚过她的芳草地，一手托着她的脸带着她的眼儿来到更深处。借着他的引领，甄欣看得更加清楚明了，这一回映入眼帘的是隐匿在草丛背后环绕着淫棍的两片花瓣儿，强自按捺着身体里流窜过的似瘙痒又似兴奋的热流，半是掩饰半是羞涩地说：“你……你别、别这样……”
　　江晟看着她挣扎犹豫的模样觉得可爱极了：“我是为了欣儿好呐。”似乎是为了证明，他指了指被她喊着只剩下一段的棒身，甄欣跟着他的动作看过去又是惹得热流一窜，眼看着她的防备愈发的松动，江晟的蛊惑也越发的有力：“这个家伙这么好色这么下流，为了不让它去祸害其他人，欣儿就要好好的咬它弄它。”

第200章 妹妹的淫花【禁】
　　“我知道你吃疼，你的花儿这么娇弱被大家伙狠狠地入了难受是肯定的，可不能因为疼你就不吃了，知道么。”娇滴滴的两片花瓣儿在他手中绽放，夹包着不住进入抽出的棍儿那情景淫靡而妖异，就是这多花儿以及它的主人想他想了好久，这吃到嘴里的过程又费了多少的心思。
　　“这淫花又小，又娇。让你这么咬着，就算被你咬断了我也心甘情愿。”敏感的花儿一感知到他手指的碰触就开始不自知的娇颤，轻轻一点，就立刻感觉到她的收缩和来自媚柔地吮咬。
　　“欣儿不知道把，你下面这长久不见天日的花儿汲取了你多少的养分，看看它有多娇美，就跟的你的眼睛一样醇美娇媚，偏生还带着些潜藏颇深的放浪，只有我才能让它显露出来，让你开出靡艳的花来。”
　　他的话到底是挪揄还是赞美，此时此刻，甄欣都听不明白了。她只知道那条淫蛇死死地霸占了她的羞处，不光是用棱角分明的蛇头搔刮她的蜜肉，还总在关键时刻突出邪恶的‘信子’和‘獠牙’咬着她的花心狂浪地撷取蜜汁，身体的渴望促使她发起回应，她已经快克制不住了，双腿只能搭在他的腰上，不由自主地轻摆圆臀儿迎送着。
　　双手用力地扣入沙发的坐垫里，即便是这样夜不能阻止手指因为过度的刺激而产生的抽搐，眸儿已经染上了水雾，她情不自禁地娇睨了他一眼，想要嗔怪他怎么能够用这样难捱的手段来折磨她……
　　不停抽搐的手指用力得几乎要折断了，下面花儿的汁水儿更是一波多过一波，她把唇咬得死紧，心里有种恐怖的直觉，觉得这股只能由爱人引发的浪潮即将在这公众场合之中，被这个不甚相熟的男人给引爆。
　　“怎么办……呜呜，怎么办……”甄欣忍不住娇泣出声，因为感觉太强烈了，她知道贪图快感是好女孩儿不能做的，可身子不听话只顾着贪欢她根本控制不了呀！
　　“欣儿别哭呀，既然感受到快乐应该高兴才是，怎么能哭呢？”他耐心地劝哄着，只为让她尽快地沉溺于自己布下的肉欲陷阱。
　　骗人，都已经控制了她身体的快感，他当然可以睁着眼睛说瞎话。她不甘愿，不甘心自个儿的情绪也要由着别人做主，要是丧失了自我，她就不是她了。想到这儿，愧疚立刻翻涌而上，泪水也不由地泛滥了起来，泪珠儿顺着脸颊泪一路滑落到到唇齿间，又咸又涩的味道随即侵入味蕾，一并蜿蜒到了心头……
　　“呜呜──”眼看着她的眼因为哭泣逐渐恢复清明，好不容易才诱着她上了肉欲的道儿，怎么可能让她重新回头！江晟的俊脸倏地放大在她的泪颜前，带着急躁狠狠地咬着她的唇，甄欣自然不肯乖乖就范，拼命地用双手护在胸前推搡着。
　　却不想到她的用力推举非但没有让江晟知难而退，似乎像是更加助长了他的控制欲，他的手揽得比之前还要用力，不光是含着她的唇，舌头更是霸道地撬开她不肯配合的唇肉儿，将舌尖戳如她口腔里，逼着她的舌儿一道“胡搅蛮缠”……
　　应该要讨厌排斥的呀，可为什么觉得越来越热，浑身上下都像是被一烈焰团团包围了，身上到处都是灼热而酥麻的感觉。
　　“想反悔，可身体不听话对吧？那就别白费心思了，你的身体分明就是喜欢我，你为什么要跟自己作对呢……欣儿？”他极尽蛊惑地诱哄着，把她抱在怀中，剥光挂在她肩头根本起不了掩护作用的上衣，只有让她赤裸地躺在怀中才能更好地攻破她的心防。
　　“不、不可以的……我、我……”神思虽然恍惚，但心底深处的声音依旧盘旋在耳边，甄欣的脸儿透露出挣扎苦恼的神色，眉儿弯弯，唇儿紧咬，仍旧不肯松口。

第201章 紧密包夹【禁】
　　她在哭啊，她怎么能在自己面前露出这种表情？！甄欣脸上的愧疚和痛苦让江晟心下一痛，她要是委屈不愿这还能够理解，可她在愧疚呢，她觉得对不起谁？难道她心里真的住了别的男人？或者是他想得太多，她这样只是因为单纯觉得受辱而不敢面对，决定相信后一种猜测的江晟瞬间说服了自己。
　　这算不算身经百战恋欲成痴了？为什么当她看着粗长的肉棒一次次撑开紧致的穴口隐没到身体里时，身体要变得越来越容易动情，快感如潮水般涌入脑海将里头残存的愧疚和防备一点一点吞没干净，淫贱的媚肉只会一个劲儿地绞紧肉棒。
　　明知她在同欲望做着博弈，江晟当然希望她越沉迷越好，绷足了劲儿往前一捅，终于把先头还留在外边的三分之一全数送进了嫩穴里，这下是通体暖融湿滑，整个棍儿都被淫肉紧咬着快活不已，尤其美妙的是那里头像是能听懂他的心思会配合着吮咬啜吸弄得龟头好不爽利！
　　甄欣犹在咬牙忍耐，捱过了一波欢愉接下来又是另一波，刚刚被他双手并用的好一阵玩弄，这会儿加之大肉棍儿捅个不歇气，差点没把整条小命儿也一道搅和了去。
　　你忍是吧？那就接着忍哪，看谁能强得过谁？！双手支在她两侧，两腿直直地抵着，活像卯足了力气做俯卧撑，本来就是年轻精力无限，甩开肉棒儿连着几百下大开大合的操弄也不觉着累，紧翘结实的臀部耷拉着挺进抽出，干得那是一个畅快淋漓！这样畅爽的感觉也只有她能给了，江晟毫不怀疑要是下一刻会掉了命也舍不得现在从她穴里抽出去！
　　甄欣大眼睛里只看得见一片荡漾的水雾，瞧不见清明的影子，像是丢了魂儿般。被动耷拉在男人身上的胳膊儿依旧摇摇晃晃，从脖颈开始一直到胸脯到处是青紫的吻痕，除了被今天被江晟造出来的，还有昨天周卓锦残留的。
　　对于那些‘前任’留下的痕迹，江晟心里说不眼热恼火那绝对是骗人的，可他知道再怎么恼火也不能拿甄欣出气，周卓瑾是个什么人就算没亲眼看见他的所作所为，至少从周卓瑜那儿听来的就不算少，既然知道她八成是被迫的，那就不能怪她头上。她这么孱弱无争，男人要是想硬上根本就反抗不了，就像现在自己做的这档子事……
　　什么了不起的，周卓瑾以为占了个男朋友的名声就可以真当她是私人所有物了？那可未必了，看欣儿的样子也不像是喜欢姓周的，没准儿那家伙根本就和自己一样用了手段才迫着她点头答应了，只不过自己更聪明知道软硬兼施尽量不让欣儿多厌恶。成就大又怎么的，也可能床上功夫不过关，得不到欣儿的满意，就等自己拐了欣儿让姓周的眼红心痛去！
　　不知不觉推翻了心中原本的崇拜印象，江晟自个儿都没发觉对一直视为榜样的某人开始有了敌意。势要成为欣儿心目中最刻骨铭心的男人，首等大事自然是性事上的功夫要过得硬。
　　“好欣儿，可不能怪我，我只是太喜欢你了~~原先还只求着你肯多看我，多对我笑，现在欲望膨胀了，势要你心里有我才好……”含着她的耳垂挑逗玩弄，往那耳窝窝里轻轻吹气，下面也不肯含糊，贯穿直刺哪样狠就来哪样，动作不说生猛狂野倒是毫不夸张。
　　“唔啊，疼、疼啊……”欣儿猛吸了口气叫出了声，只觉得下腹整个儿似乎都要被他捅得穿了个透儿，感觉被他弄入的姿势是莫名的深，甬道中折折皱皱的媚肉已经阻挡不了他的挞伐。
　　“这回是真恨上我，准备夹死我了么，敢情刚才都是欲擒故纵呢，现在连着来几下狠的就是为着把我夹断了……”骑跨她的身子，江晟嘴里是唧唧歪歪的不正经，耍嘴皮子之余还鼓着气提臀连入了好几百下，记记都是沉稳很猛，深入浅出所言非虚，只把甄欣的穴芯子都捅开了花……
　　江晟感觉到一股销魂欲死的酥麻痒意自尾椎骨窜了上来，察觉到机枪想要缴械了，胯下动作却是固执地不肯停下，提着口气儿用肉棍儿“砸吧砸吧”地往死里入，不把她干得颤声娇啼就不肯罢休！
　　“哦……欣儿，好妹妹……哥哥爱死你了……哥哥爱你……”临到后头，江晟俊脸胀得绯红，都是憋着不射弄的。最后硬撑着深捣几下，也不过是垂死挣扎。真正射精的时候，脑子里也是一片空白怎么快活怎么叫嚷。回过神来发现喊出了不得了的话，还担心她听出了什么，连忙往身下一看，又吁了口气，原来不知何时甄欣已交自己给肏晕了。

第202章 接完客的妓女
　　头发乱蓬蓬的，内衣肩带也塌了一边，再加上肿的核桃样大小的眼皮儿，也难怪回家的时候门卫大叔的眼神充满了震惊。擦了擦嘴角，嘶，疼死个人。抹一把才知道见了血，哼，连嘴皮子都给咬破了，被禽兽蹂躏也不过如此吧。亏是姓江的送回来的没让管家大叔看见，要是自己这幅样子让爸爸知道了，什么都完了。
　　烦躁得都不想多瞧自己一眼，对着镜子随便洗了个脸，浑浑噩噩地洗了个澡，可那种酸痛非但没有消解反而有加重的趋势。
　　下面的疼不堪言说，脸上也是火辣辣的疼。似乎全身都在疼，心中的委屈更是如决堤的洪水，也懒得再忍了，站在花洒下一边冲着热水一边呜呜啼哭，越哭越难受，压根儿就没有烦恼宣泄干净的淋漓快感，甄欣只感到郁闷憋屈得想杀人。
　　用擦桌子的劲道蹂躏了脸，都感觉没怎么弄干净，镜子里的女人一副惨被摧残的可怜样儿，像极了接完客的妓女，难看而又下贱，甄欣你怎么就这么下作呢……
　　这种时刻，甄欣第一个想到的人就是爸爸，最想听到的声音也就是爸爸的声音，可心里的负疚感又使得她在犹豫，到底该不该打爸爸的电话。
　　不行，她等不了了。随手套上了睡衣，也顾不得头发还湿淋淋的，就立刻拨通了那串熟悉的号码，电话一接通就迫不及待地开了口。
　　“爸爸……”忍不住想要对着听筒撒娇，这一声甄欣唤得楚楚可怜。
　　“那个，不好意思。甄先生现在有事。”不料电话那头出现的并不是她期待已久的声音，而是一道温柔甜美的女声。
　　“你是谁？为什么接我爸爸的电话？！我爸爸人呢？”几乎是一瞬间，甄欣都顾不得震惊，活像只被侵犯了领地的小狮子开始对着电话那头的女人张牙舞爪，连着厉声问了几个问题“你就是欣儿吧？”相对于她的厉声厉色女人却像没听见般，用着甜美声音反问着。
　　态度温柔声音好听又怎么样，甄欣只知道电话的主人是爸爸，接电话的不该是这个莫名其妙的女人，这个女人的声再悦耳好听又如何，她一点儿喜欢不起来，反而心情因为这个女人而变得糟透了。在可不是工作时间，那女人好端端地接爸爸的电话，到底是怎么回事儿？！
　　甄欣可不傻不笨，这个时间段出现一个女人接爸爸的电话，这代表着什么？而且态度还那么亲昵，似乎在对方眼中自己只是个小女孩儿是用来亲近讨好爸爸的对象……
　　想着想着，甄欣似乎听到了身体里物体落地的声音，那个声音来自她沉重跌落的心。既然接电话的人不是爸爸，自然也没有必要和她多费口舌，而且，每听一次那个女人的声音，她的心就会被扯痛，情绪不佳地“嗯”了一声作为回答，懒得有多余的应付。
　　“我叫龙佳，是你爸爸的朋友，和他有久的交情了。知道他有你这么个宝贝女儿，而且很疼你……”换做别人要是知趣的也就不再罗嗦了，偏生那个女人好像还没察觉到甄欣的坏情绪，倒是自顾自地继续拉近乎。
　　“龙小姐，你为什么会出现在我爸爸的房间里？貌似现在不是工作访友时间吧，一大早的有什么重要的事，非得占据我爸爸的私人时间还接他的电话？”实在是看不惯对方那副刻意讨好拉近乎的虚伪模样，甄欣忍不住撇撇嘴单刀直入地问了一连串话。
　　“是我不好，都忘了这个时间你打电话肯定是有要紧的事，我正好在等他呢就顺便接了电话。你别先别急，他马上就出来了……”似乎是没有料到一个十七岁的小女孩说话居然这么不留情面，电话那头的女人沉默了一会儿，才继续用着刚才那种柔和甜美的声音说话。
　　那女人说完，电话弊端出现了瞬间的无声，想来是放下了手机去叫忙着有事的爸爸了。哼，黄鼠狼给鸡拜年，别以为她不知道安得什么心。真是讽刺，这莫不是老天爷看着近段时间她过得太不检点，也特意安排了个情敌来折磨她的吧，这是不是就叫做报应？
　　爸爸和她到底是什么关系，是不是她想的那样？希望不是吧。可这个叫龙佳的女人寥寥数语，给了她很大的想象空间，这中间也并不排除是对方故意把她往那方面引导着想象，姑且先不去猜测她到底有何居心，首先要做的就是不能自乱阵脚。

第203章 需求强烈的爸爸【甜】
　　爸爸在她心里的位置，不仅仅只定位于爱人，还是离不开的至亲。既然有勇气冒着大不韪要和爸爸永远都在一块儿，甚至就算有着近的不能再近的血缘，爸爸也曾经说过想要和自己有个孩子，话中的情谊绝不是随便胡编乱造的。既然拥有爸爸这份深情，自然也要有所回报，虽然可能不及对方的情重，可也绝不是廉价的。
　　爸爸给过自己的承诺，甄欣从来都是坚定不移的相信，即使之前中间夹着大哥二哥也从来都没能越过爸爸的位置。
　　可现在呢，她又能说什么。之前就与大哥二哥胡闹，前不久又来了个周卓瑾，昨天居然又挤来了个江晟，自己都没有做到对爸爸身心的忠诚，难道，她还能恬不知耻地反过来要求爸爸对自己一心一意么？
　　如果自己退一步呢，对爸爸宽容一些，不再去为那些不着边际的事儿胡搅蛮缠。等爸爸一回来，既不吵也不闹，不去翻那些旧账。可这些也都是有条件的，就是爸爸再也不能同外面的女人有任何的牵扯。要是被她发现还跟那些女人不清不楚的，那就别怪她心狠一走了之。
　　既然不和爸爸一起了，也不会再和其他任何男人一起，因为满心爱护自己的爸爸都不再值得信任，世界上也不会再有别的男人能够相信了……
　　除了上面这个，甄欣还做了一个坏道不能再坏的打算。除非是有一天发现爸爸做了什么不可饶恕的事情或者亲口说不再要她了，否则她才不会把完美的爸爸让给那些围在外面窥伺着的饥渴女人。要是因为一些乌七八糟的女人说些不中听的话就轻易相信，和爸爸有了矛盾那才是真正的愚蠢。
　　想觊觎爸爸，哼，也要你们有那个本事才行！否则别怪我先磨死你，让你看得到吃不到嫉妒到死！
　　“欣儿？还在不在？欣儿，说话？”咬牙切齿的人儿兀自想得入神，却不防，电话彼端传来了男人性感低沉的声音。
　　终于听到了心心念念的声音，甄欣鼻头开始泛酸，居然没骨气地想哭了。在爸爸看不见的这一头，那着手机也坑不了声，这段日子接连被威胁的胆战心惊，和噩梦般的诱奸，以及之前来自那个陌生女人的危机感，所有的一切都让她感到无比的委屈。
　　“爸爸……呜呜……”过了好久才发出一声戚戚焉的叫唤。
　　“？！怎么了，欣儿？怎么听你声音不对劲，是不是在哭呐？发生了什么事，难道被谁欺负了？快跟爸爸说──龙佳，我这里还有点事，那件下午再说吧。”爸爸本来还很兴高采烈的声音在听到她的呼喊之后立马转为担心，忙不迭地追问着，同时还不忘把碍眼的某女人给打发走。
　　嗯，这个反应说明爸爸还算正常，手脚麻溜地赶走了那个女人。可这也不代表他被彻底排除了嫌疑，试探还是要的，要是真做了对不起自己的事，无论演技再怎么好也总会在微小处露出马脚。
　　“欺负我的不是别人，就是爸爸！我在这头等你回来，打个电话来想听你的声音却被另外的女人接到，她说你们交情老久了，还听你常常说起我，一大早的听到这么糟心的事儿，我心情能好得起来嘛……”甄欣一边泣诉着，一边在心里盘算；要是爸爸真的心里有鬼肯定说起来话也会有不对劲儿的地方，这回可要好好听仔细了。
　　“我以为什么呢，就因为这么个事儿，就惹得咱们欣儿哭鼻子了？！”爸爸的话语没有半分停滞和思考，而是笑得异常畅然磊落，欣儿一颗提起的心，这才略微放落了。
　　“哼不管，我要先听爸爸的解释，少来话头来岔我思路。”嘟着嘴不依不挠地让他招供，这还没完呢。
　　“欣儿个小磨人精，心思就爱歪歪缠，是不是等得急了就爱撒泼了，看我回来怎么拾掇你。”爸爸笑着说话，那话里满满的都是浓浓的性暗示，娇蛮如甄欣立马就粉了一张小脸。这可不是因为羞涩弄的，而是真的被说中了，她想爸爸想得慌，自然那方面也念得紧，需要爸爸无人能及的霸道怀抱，想的不得了。
　　“都说了别岔我话，爸爸要是再不说清楚和那女的什么关系，我就立马挂机了，然后关机个两三天，让你急死去。”吸了吸堵上的鼻子，抹干了眼角的泪珠子，这下才有了心情大发娇嗔。
　　“别，千万别，其实也没什么就是十多年前的一些事情要找她核对核对，因为很久没联系好不容易找上了才急着见面的的。”想当然，甄擎自然把话说得一清二楚，大致情况甄欣算是清楚了，说的差不多之后，爸爸的声音却陡然低了下来，好像是外面人听见似的，细了声音给加了一句。
　　“欣儿，你这醋可吃得真够冤枉的。为了一个四十多岁的老女人吃干醋，你看爸爸我像是这么饥不择食的人么，再想要我也宁愿，宁愿对着咱们欣儿的照片自己动手。而且，不管什么女人就算光着身子，躺床上发骚勾引我，我都会不动如山的。没有哪个女人比的上欣儿。欣儿的香甜娇嫩可把爸爸拴得死死地，只有欣儿的娇花儿爸爸才爱摘……”
　　得了吧，话倒是说得好听极了，爸爸的欲望需求有多强烈，她可清楚得很。这出差在外可是要应酬的，要说如果真有个美艳性感的尤物脱光了，都能忍得那还真是不大相信。就算心里头是百分百地爱着自己，偶尔打个野炮什么的绝对是可能的。

第204章 爸爸的棍儿想女儿
　　好吧，到此为了。再在这件事上咬着不放的话爸爸肯定会不耐烦的。不是有人说过吗，聪明的女人要懂得睁眼和闭眼。河水太清鱼都没法儿活，将心比心自己要是一个人呆着没人陪，也会闷得慌，爸爸肯定也是有需要的，宽于待己严于律人的事还是要少做些。
　　反正人总归是要回来的，等爸爸办完事回来就得安安分分待在她身边，她要好好守着这么个惹眼的大宝贝，哼，任那些女人嫉妒眼馋死。
　　“爸爸，欣儿错了，不该不信任你的。我、我想你了……”耍泼过后来上一段撒娇，这就是所谓的给一棒子加颗甜枣的怀柔政策。
　　料想着爸爸应该很受用才是，毕竟男人都喜欢听着爱人轻声细语的撒娇，却没想到听到的居然是电话那头忍俊不禁的笑声。
　　“欣儿成精了，懂得大棒过后给爸爸吃颗枣了。先头哪一回接电话有这么好声好气的，总埋怨爸爸对你不好，现在呢出现个老女人危机意识立马就觉醒了，也会想法子哄人了。要我说还真该早演上这么一出，悄悄你我哄时的这个甜蜜娇憨哟，差点没把你爸爸我的骨血给化没咯。”爸爸在那头半是调侃半是认真的说。
　　爸爸这样一打岔，立马把甄欣还准备刻意讨好的心思打消了，想想也是，怪别扭的。好傻呐，难怪爸爸会觉得好笑，想着刚才那样自己都忍着禁不住笑出了声来，趴在床上的身子也跟着翻了个身，嘶~好痛！都忘了满身的青青紫紫了。
　　“怎么了？！欣儿，听着声音明显不对呀。是不是哪儿伤了疼了？怎么听着像是痛呼呢，快告诉爸爸，到底发生什么了？”姜果然还是老的辣，爸爸不愧是爸爸，她自觉那声音一点儿都不大，没想到还是被听了出来而且立马就察觉到是个什么情况。
　　满身的青紫，疼是真的疼，可这身疼痛如何来的叫她怎么说得出口？总归不能老实巴交地说那是爸爸你不在的时候，欣儿连着被两个无耻下流的家伙给强上了。
　　要是知道这回事，依爸爸的性子肯定什么都会不管不顾地先回来毙了那两兔崽子。再说，其实心里也恨得不行，可归根究底的到底是自己做事不小心才留了把柄给人家要挟，我编好听地说给他听，而且这里面又有着扯不清的亲戚利益关系，撕破脸那是肯定不行的……
　　“爸爸，你怎么还不回来呀，你看着都多长时间了，我实在是想你了。亏得我在这边为着爸爸受尽了思念的折磨，听别人说要是分隔两地的人想到一块儿了，梦里面也是见得成的。哼，爸爸满身心都铺在工作和别的事上，肯定都没时间想我。要不，怎么就没怎么在梦里遇到过呢……”话一开始还只是单纯的为了转移注意力，没想说着说着就较上真儿了。
　　“欣儿别难过呀，这边事情没完回不来也让爸爸急上火了。爸爸的棍儿也想极了欣儿，爸爸保证，以后再也不长时间出门了。把大部分时间都用来陪咱们欣儿，等事情完了，爸爸要死死黏在欣儿身上，让你不光是梦里睁开眼都能时时刻刻看到爸爸。”谁说只有女人爱听甜言蜜语了，瞧他乖女儿那张小甜嘴，说出来的话就能让他美上一整天。
　　“就知道说些好话堵我，不管了，我就当爸爸是说真的，要快些回来呀。”
　　“呵呵，爸爸说的当然是真的，我们欣儿的小肉壶和小娇花儿还等着爸爸回来浇灌呢，要是渴着了那就不美了。”
　　甄欣觉得自己真是有些犯贱，爸爸要是没回来吧，就想得不行，现在想到要是等人回来了，又开始忐忑不安了，后面还有一大摊子破事没地方摆呢，周卓瑾那个作死的可不像个好打发的。
　　这可怎么好？凭着爸爸的敏锐，一回来就肯定能发掘不对劲儿，先头还天真的以为爸爸回来一切都好办了，可现在想想事情还真不是那么简单的。要是爸爸知道周卓瑾做的事，说不准还会迁怒到三哥头上，三哥可是一个顶好的人不能因为交了姓周的损友就被爸爸放逐了，该怎么办还得好好想想……
　　正在两难间，手机中出现一阵盲音，低头一看才发现有人插线打电话进来了。低头一看号码，是个不认识的，可甄欣鬼使神差地觉得这个电话必须得接。
　　“欣儿，欣儿？又怎么了？”估计是爸爸在那边也听到盲音了，加上这边的她也有小半会儿没吱声，不由得又叫唤了两声。
　　“爸爸，又有人打电话来了，那我先不跟你说了。”其实真心不想就这么结束跟爸爸的对话，可没办法那一串号码看着心里就发憷，总觉得不接不好。
　　“好的，正好爸爸也要出门了，欣儿也别太担心了，今天晚上爸爸就钻进梦里好好疼你啊，要乖乖等着。”末了，甄擎在那边还不忘小小调戏一下才按下挂机键。
　　“喂，你好。我是甄欣，请问您是哪位？”犹在对着爸爸的声音念念不舍，却还是不得不接通了后面打来的那通电话，甄欣整了整心情温言出声。
　　“是我，你现在在哪儿。”对方的回答来得直接，甄欣一听就白了小脸。居然是那作死的，喜怒无常的周卓瑾打来的……

第205章 趁夜‘采’花【慎】
　　都到了十一二点还是睡不着，在床上辗转了好一阵的甄欣起身拧开床头灯，双手抱膝发起了愣。都是姓周的那家伙害的，本来晚上还想着做个梦兴许真的能见着爸爸，却被下午的那通电话搅得心情烦躁。
　　说什么明天早上来接她，说什么要乖乖的听话，还有什么今天的事就算了。接电话的时候甄欣隐忍着火气没撒，没耐心听他罗里吧嗦说些什么，没等他话说完就果断挂断关机。现在想起来了还不解气，依旧火大，他还真把自己看成了天王老子了，听那语气还活像是给了自己什么恩典，去他的！死德性！
　　洗过澡以后换上的这套真丝睡裙还是爸爸帮她挑的，材质及其纤柔贴身的真丝，润白如玉的色泽更是同她娇嫩的肌肤相映成辉，线条即利落又不失性感，为甄欣原有的青春气息中添了积蓄诱人的妩媚，揉和着本来就清透的气质，乍看起来对比鲜明的奇特的组合却是异样的诱惑。
　　愣愣地呆了好一会儿，甄欣才被饿的咕咕作响的肚子拉回了神。毫无姿态四仰八叉地仰躺在床上，虽然肚子的动静很大但她却懒得动身，厨房的阿姨都睡了也不好意思麻烦人家。
　　爸爸不在身边，没有哪个会像他一样盯着她吃什么，什么时候吃，吃得多了还是少了。虽然也会在每次打电话时都不忘耳提面命，但她目前的状态终究称得上是放养。她知道自己这样说得好听是娇养，说得不好听就是根只会依附大树的藤蔓。可这又怎么样呢，她有爸爸这样一颗粗壮的大树支着自己，为什么不去依附？何必要去争当什么木棉花，当攀援的凌霄花就好了……
　　天马行空的乱想了不知多久，终于有了点睡意。拉上被子，捂住枕头，连着好几天的一大滩破事搅和得没有好好睡觉的机会，昨天加上今天的体力透支，甄欣终于还是熬不住渐渐浮上的困意，迷迷糊糊地睡了。
　　约莫到了午夜，房间里的甄欣已经睡迷了眼，卧室的门这时却被轻轻地开了一条缝儿，慢慢地从外面被打开了大半，一个人影快速闪入然和小心翼翼地合上了门，床上的人儿浑然不知。
　　确认门被锁好了之后，高大伟岸的身影迫不及待地来到了床边，挺拔的身躯能整个把床上娇小的人儿给笼罩住，只见那人并没有什么其他的动作，一双幽邃的眼眸只顾着盯着甄欣睡得香甜的娇颜上。
　　探照灯似的目光把人打量了好几遍，男人的脸色变了又变，从最初的有些气急败坏定格在最后不甘不愿。手上的力道确实出乎意料的轻柔，小心地触上她白皙娇媚的脸蛋，如丝般滑美的肌肤让他感受到了绝佳的触感，再来一路下滑来到微微张着的唇瓣，沿着那小巧秀气的唇形开始来来回回地描摹。
　　开始还是力道轻柔的勾勒，后来想到了什么不高兴的，男人手指上的劲儿遽然大了些。最后居然用食指和中指夹着嫣红的嘴唇轻弹拉扯，甄欣咕哝了一声不但没有要醒来的意思反而迷迷糊糊的张了嘴，将那两根恶作剧的手指含着，估计是梦里边有什么美味就着这姿势她居然含得津津有味。
　　淫货，淫货！不要脸的小淫货！连睡着了都还是这么不安分，自指间传来的酥麻与痒意让男人面带不忿地低低哼了一声，心里虽然在暗骂着，到底还是舍不得从她唇间抽离。
　　也没见过有哪一次她这么乖乖配合，也只有睡着了才会听话些。哼，向来都是他主动逗弄，就算她主动一回那还都是要用逼的才成，眼下只是两根手指被她含住，感受到了她口腔里的湿润与娇软，这种异样的感觉让周卓瑾头一次体味了这种光用吮吸便能挑起的性感与情热。
　　昨天要她好好含个鸡巴硬是迫着才了事，现在怎么含个手指就这么自觉乖顺呢，说到底终归就是一个骚字！两眼只顾着梦中还自动舔吮着自己手指的女人，周卓瑾被她这番自然流露的娇淫姿态撩起了胸中的悸动，一股邪火“蹭”的一声从胯下开始燃烧起来，欲焰烈烈直把他炙烤得呼吸急促。
　　这小淫货的嘴里倒是个好地方，温热紧致，丝毫不逊于下面的嘴，算得上是和湿润又柔软无比的妙处，可怜了胯下的大肉棍只能让着手指先一步享受到了那种缠绵的销魂滋味儿。周卓瑾看着甄欣犹在吮吸入味的小脸，顿时就不淡定了。人家小狐狸兀自作着自个的美梦，他却孤零零地积着满腔欲火无处发泄，不行！可不能便宜了骚狐狸。
　　并起两根手指玩弄蹂躏她绵软的香舌，让手指头暂时代替的舌头甚至鸡巴先和她亲近亲近，这叫做预热。她的舌头夹包着他的手指，勾缠着他的指尖，像是有一种无形的牵引力在拉拽着他的手指，酥麻的感觉从手指头顺着他的手臂一直延伸到他的脊柱，整个人不由就酥麻了半边身子骨儿。

第206章 软的硬的，哪个好吃？【慎】
　　忍着头皮发麻的快感，周卓瑾从那含得起劲的小嘴中轻轻抽出了手指。睡迷了眼的甄欣搞不清什么状况，只晓得本来吃得好好的棒棒糖居然要被拿走了，吃进嘴里的东西当然不肯吐出来，可那人也是个霸蛮的居然硬是给抽了去。
　　不怎么甘愿地撅起着唇，犹在回味的伸出舌头砸吧着，刚刚的滋味可好着呢。甄欣这副意犹未尽的模样叫周卓瑾瞧在眼里，尤其是刚才伸舌转圈的模样尤其让他注目。
　　周卓瑾可从不觉得自己是个正人君子，欲望来了自然是要上的，坐怀不乱什么的通通都是狗屁，及时行乐才是正事。现在是个男人都受不得这小扫货的撩人淫态，正因为是个响当当的大老爷们所以更应该给点颜色让她瞧瞧。
　　叫你独自睡的香，哼！压下身子，低下头吻住了那嫩的亮眼唇肉，她也是识相的懂得自己张开嘴，舌头伸了进去与她的交错缠绕，吻得是汁液交融。
　　甄欣这头是睡意正浓，犹自睡得起劲，本来肚子就饿了，只要是伸到嘴边来的管他什么都被当成了吃的。刚走了根棒棒糖，现在来的是什么？软软的~口味比刚才的还要好吃些，几乎是周卓瑾的舌头已才一贴上，她就急不可耐地张开了嘴，馋嘴贪吃的舌子在男人唇上探究似的舔了一圈，似乎觉得味道还不错再来就缠住他的舌头兀自贪婪地品尝不肯放了。
　　女孩的主动让周卓瑾兴奋得止不住，骚狐狸还是睡着了好，要是醒着绝对不会这么乖，至少就没有现在这么主动。要说周老二刚才还只是半睡半醒的话，现在就是完完全全的精神矍铄了。想着上次吻她还被咬得破了皮，周卓瑾决定这次一定要好好吻够本儿，这么想着嘴上的动作也跟着强势起来。
　　吻着吻着，男人干脆自动爬上了床。觉得这样还不够亲近，干脆抱了人往床上一躺。然后侧着将她的身子囊括进了怀里，带着热焰的大手已经先一步越过睡裙在腰间游移，描绘了一遍身体的曲线。周卓瑾摸着火势越烈，倒是被摸的人儿觉得舒坦，畅快地叹息出声，好眠依旧。
　　吻到最后要不是小老二不干了周卓瑾都还不舍得松口，骚狐狸的嘴儿可软绵香甜着呢。看着甄欣那张被浇灌过后散发出惊人妩媚的小脸，周卓瑾愈发觉得这丫头一定是狐狸精托身的，睡着了也不忘记勾引献媚。
　　大手沿着她腰侧的玲珑曲线轻轻抚摸，他的嘴唇低低撩拨着她敏感的耳垂，轻柔地舔过她柔嫩肌肤，他的唇到之处如同烈焰燎原，炽热却又让她逃无可逃，惹得甄欣又是一阵难耐的嘤咛。
　　轻轻地抚摸着她被自个儿吻肿的唇瓣，想要肏弄她的想头用一句烂大街的话来说就是欲火焚身，急不可耐了。再忍下去，真对不住自己了！“嗦”地一声将她身上裹着的被子掀开，再把那猛地将睡裙捋下一半让饱满的胸脯裸露着。再解了自己的衬衫，周卓瑾赤裸着在部队里练出来的雄厚硬挺的的胸膛，往甄欣的娇躯上压了下去，入鼻的幽香皆源于身下这具软馥不可方物的娇美女体。
　　爷爷的，多搞几次这条命都会让她勾了去，本来还想白天的事一笔勾销之后再哄着这妞儿好好快活一晚上，没想到话还在嘴里没出口，就被挂了电话。头一次受到这种待遇的周卓瑾只差没气得脑门生烟，正是因为心里头有火才有了这一出夜探香闺，没想到现在什么愤啊怒的都不见了，只有下面的火烧火燎的厉害……
　　等会儿怎么着要让你吓一跳才好，不然解不了夜下午受的那口鸟气！不甚甘愿地埋在她颈间平了平气，周卓瑾恨恨地想着。呼出来的气儿犹自滚烫热烈，热气喷洒在甄欣那细嫩敏感的肤肉上几乎要灼烧了她。他那强健的肌肉紧紧挨着她的身体，让她一阵阵颤栗。梦中的甄欣忍不住浅浅一叹，像喝醉酒了一半瘫软了身子。
　　男人和女人要看对眼，就像人拿把钥匙去套锁。看你套的那个锁孔大小合不合要插上了才知道，合适的套进去也不用费什么劲儿自然能把锁打开，配不上的任你怎么戳也动不了，现在咱们的周少就成了被插的锁眼，拿着钥匙就是睡得没心没肺的甄欣。怎么说也公平着呢，谁叫爷们无事爱拿肉棒子随便捅人闺女，现在自己的心眼被人捅了都还不自知，活该！
　　睡得再死咱也不是猪，总该醒的是不，况且那人动作大得很。睁着还困顿着的朦胧睡眼，甄欣因沾着春情而别具韵味的美眸无意中多了惑人的媚意，让身上看着的男人更是血脉贲张，周卓瑾用手紧紧箍住她的身子防止她醒了之后不肯配合，空出一手则捧住她的臀按向自己昂扬的肉棍，紧紧地抵住。
　　不对呀，怎么越来越热了，这感觉怎么那么像……甄欣忍不住为自己的想法小小地羞了一下，她还以为是真的在梦里见着了爸爸，可转念一想都没见爸爸人呢怎么就感觉如此真切了？疑惑地睁开了惺忪的睡眼，在闭眼睁眼数次之后看到身上居然真的压了个男人之后，顿时不堪受惊叫出了声：“啊、唔──”

第207章 肉体接触
　　“嘘，别喊。别怕，是我啊……”察觉到甄欣的惊惧，周卓瑾赶忙捂住那张欲要惊叫出声的小嘴。要是叫声把人给引来了，那他周卓瑾的面子可丢大发了，可不能让她喊出声。
　　“怎、怎么是你，半夜到我房间你想干嘛？！”什么见鬼的别喊，就是看到是你才会害怕。睁开眼看到的是个讨厌鬼任谁都做不到正定自若吧。刚睡醒还散乱满头着秀发，甄欣在心里头发着牢骚，性感睡裙的肩带不知什么时候滑落到了肩肘，使得大片白嫩的肌肤露了出来。
　　甄欣还不晓得彼时的自己是多么的妩媚迷人，周卓瑾都顾不上回答她的问题，而是用热辣的眼神扫视着唯美的春光。自己醒来倒好了，省得他还要费心思弄她醒来，迷奸虽然每秒但依旧及不上主动来得好。
　　“讨厌，你的眼睛放哪！”男人的眼神越来越火热，甄欣并不迟钝当然察觉到了异样，她顺着对方的视线一路向下，发现答案之后不由羞赧地抱怨着。
　　下午洗澡的时候因为不打算再出去，从浴室出来的以后也就没有再穿内衣，家里出了帮佣的工人意外也只有管家叔叔，才会无所顾忌地在卧室里穿上睡裙就上床了，哪里还会想到有个不请自来的混蛋家伙会大剌剌地用眼睛吃豆腐。
　　这时候的甄欣，吊带睡裙已经滑到了肩头，露出了胸前大片的雪白，而裙摆早被男人不规矩的大手撩到了腰间，两条雪白的大腿更是光明正大地曝光在男人的视线中。
　　“你怎么这样，眼神怪别扭的。”甄欣只得用手环住腿遮蔽着胸部，不停往下滑落的裙子也只能用手耷拉着，绯着脸蛋儿，见周卓瑾依旧毫不掩饰地把目光落在自个儿身上，那眼神是在太露骨了，饶是她也忍不住感到羞臊。
　　情急之下甄欣伸出一只手想要拦住对方赤裸的目光，当手刚一附上周卓瑾的眼睛，手臂陡然一紧，整个身子瞬间被周卓瑾拉到了怀中，男人的怀抱很热，温度绝不下于一个熔炉，而甄欣就是那涂着奶油欲被做成点心的面粉团儿，高温炙烤之下全身泛红，通体发热。
　　沐浴完一顿好眠的甄欣犹如一朵娇艳欲滴的粉嫩蔷薇，醇美可爱又不失妩媚，如波如浪的及腰长发散落着更添慵懒风情，整个胸脯在双手的遮挡下不仅没有被挡死，反而要露不露更加引人遐想，衣衫半掩的秀美肩头，线条优美的绵长颈子无不吸引着男人的目光。
　　咕嘟一声，周卓瑾觉得喉头生烟干咳难耐，觉得此刻的自己跟只断了荤腥大半月的饿狼没什么区别。光是这么看着骚狐狸腰间被撩开下摆，和那白皙细嫩的大腿，就已经快忍不住了。
　　不行，再忍下去都要焚身了，给赶紧找个法子暂时消消火气才好。一个翻身，粗重浑厚的喘息不时地铺洒在甄欣敏感微热的肌肤上，惹来一阵情动的战栗。
　　周卓瑾用赤裸并结实的胸膛压着甄欣饱满软糯胸脯，下身也霸道地抵着她，早就不是什么不解人事的懵懂女孩儿，经过几个男人不知多少次的悉心蜜爱，已经能够洞悉对方此刻的反应背后是怎样的暗示。
　　白天被他玩弄也就算了，现在可是在自己家里要是在任他摆弄那还像什么话，想着想着就越不甘愿，甄欣想要坐起身来隔离两人的距离，周卓瑾却是先一步察觉到她的所想愣是不肯移动半分。
　　丫的，都到了这份上了还想不要，他还是个爷们嘛，果断用强的。周卓瑾带着热气的吻终于霸蛮的印在了甄欣的粉面与嫩颈上，甄欣值得仰着脑袋被迫承受着男人炽热的吻。又不是没碰过女人，怎么这家伙今晚跟个色鬼上身的是的这么猴急，反抗不得只得呆呆受弄，一边琢磨着男人今晚的反常。
　　甄欣浑身泛着软，因着敏感而变得绯粉的身子像是泡在水里似的，想要推开在身上作乱的周卓瑾，却不怎么硬是弄了半天也聚不上劲儿，只能由着男人在身上放肆地点火。
　　对于自己这样奇怪的状态甄欣的解释只有一个──饿的，下午连着晚上都没有好好吃点东西，当然使不上力气。不想承认是因为被撩动了欲望，饥饿似乎是个更容易被接受的解释，对，饿了，就是饿才会这样……
　　周大少的吻技堪称一流，至少目前没有女人能抵得了。现在正施展着各种技巧，勾馋绕弄舔吮，不停地挤压着甄欣不堪揉弄的舌儿，几乎扫荡了她整个口腔。
　　吻着吻着，劲道便不由地加重了，渴望也加深了。渐渐地不满于现状，周卓瑾蓦地揪住睡裙的肩带往下一拉，将其整个剥落。他的唇也迫不及待地滑到她的胸前，细啄她细嫩的肌肤。他灼热的呼吸喷在她的胸口，痒麻的感觉弄得她缩成一团。
　　“别推开我，你要是再推，我就让你家的人都知道咱们的事儿──唔──”甄欣撑着男人胸膛的手下意识地就要推搡，但周卓瑾哪里容得她的小动作。埋头在她胸前，带着威胁发下话。甄欣就偏吃了他这威胁，停了手上的动作。见她也不乱动了，周卓瑾满足地搂抱着蛮腰，好半天都不肯从那抔馨香馥软中抬头。
　　骚狐狸身上的味儿还真香呐，不是一般骚妇淫娃身上那种老浓的狐媚骚气，而是一种可以让人纾解疲惫的芬芳。就这么闻着，好像浑身的骨头都被泡了一遍，疲累什么的都褪了去。周大少并非第一次在女人身上寻找纾解，但却是头一次让他感觉到了身心上的真切抚慰。
　　“喂，那个──你怎么了？没事吧？”奇怪了，怎么突然就没动静了？开始还跟打了鸡血似的，怎么才一会儿就焉巴了？甄欣感觉出了周卓瑾的突兀的停滞，本来还想着拉远距离的手也不再推拒，双手搭在身体两侧莫名地没有打扰身上的男人，带着探究朝男人发问。

第208章 喂饱饥饿的人儿
　　“你这是在担心我吗，我还以为你恨毒了我呢，怎么突然这么关心我了？”周卓瑾开始还不做声，过了半晌，才从她的乳沟中抬起头，不正面回答她，而是问了个风马牛不相及的问题。
　　其实是因为过分陶醉于她的馨香所以才会这么放松，懒懒的赖在她的双乳中，却没想到让她误会了。周卓瑾第一个想到的不是别的，而是甄欣担忧的语气。她看上去是那么的焦急，这是不是意味着她在关心自己？其他的先不说，这个猜测倒是让他心情变得很好，很想做些什么来表达这份高兴。
　　滚烫而缠绵的细吻纷纷扬扬地洒落在她的脸颊和脖颈，此时的周卓瑾心情好看什么都觉得异常的顺眼。骚狐狸的耳垂肉嘟嘟的，看起来应该很好吃，一向奉行心动马上行动的周大少不客气地含住她的耳垂。
　　温热的气息喷洒着她的耳郭，使得她不得不弓起身子，脚尖儿也忍不住颤栗得想要缩起来，可整个身子都被他沉重地压着，又哪能如愿。裸露在睡衣外的肌肤相触，点燃了两人身体更多的情火……
　　周卓瑾黑色的瞳仁里有着隐约的痛楚与渴望，他的眼神中饱含着想即刻占有她的热切与饥渴，为了忍耐这种冲动，他全身竟克制得微微有些颤抖。
　　甄欣被他问得有些发懵，前一天激缠的记忆在脑海中流淌着，直觉自己不能向周卓瑾妥协，别忘了之前他是怎么对自己的，要是现在服了软以后就更加抬不起头了，有一次被侮辱，就会有后面的无数次，更何况现在是在家里居然又被快他得逞了！
　　“喂！！──别──！”甄欣反抗还来不及喊出口就被周卓瑾吞噬进嘴里，房间里的温度随着两人身体的摩擦也在不断的升温，旖旎的暧昧情丝静静流淌在两人周围。
　　“咕咕──咕咕──”周卓瑾本欲直奔主题，却横空有一道怪异的声音响起，这在缱绻缠绵的房间里尤其显得突兀，直起身子侧耳倾听想要寻到声音的来源，该不会有人来了吧？
　　软哒哒垂在周卓瑾怀里的甄欣倒是诡异地红了脸。刚刚还不觉得，等到肚子自己叫了出来，才觉得饿得不行，本来也没什么饿就饿吧，可也别叫得那么大声啊，这回可是丢脸丢大发了。
　　周卓瑾察觉到怀里人的不对劲，稍微想想就知道是怎么回事。再低下头一听，甄欣的肚子很给面子的“咕咕──”出声，周卓瑾盯着满脸羞囧的甄欣，愣怔了半响，才哈哈朗声笑出来，这笑声打断了他们本来暧昧缠绵的气氛，也把周卓瑾狂热的情欲稍微冷却了一点。
　　“晚上没吃饭是吧？瞧你肚子都在搞抗议了。”周卓瑾促狭地看着甄欣挪揄着。
　　要是现在有个地洞，或者有条裂缝，甄欣真恨不得遁进去装消失。可这床不仅大，而且该死的结实，是爸爸特定叫人定做的，抗震能力绝对一流。现在闹出这么个笑话，脸皮子薄的她只能掩面。
　　“都饿成样了，要不要吃点东西？”周卓瑾的声音里还带着浓重的欲望，但那张英俊的脸上却有忍俊不禁的笑意。甄欣又羞又窘，全身都红成了一团儿，笨笨地点点头，此刻恨不得自己死了的好，太丢人了！
　　“可是我这里也饿死了，是先喂饱我你再吃呢？还是你先吃好我再一次性吃完？”周卓瑾指了指胯下的隆起，看上去非常体贴地问着甄欣，他提出了选择题让她选择，反正两个选择她总要都选，只是先后顺序稍微做了调整而已，结果都是一样的。
　　甄欣的脸又红又烫就像发了火烧，被周卓瑾的有色问题弄得羞愤欲死。这是个什么问题？她怎么回答得出？她的手被周卓瑾拉下，他盯着她烧红的脸，本来因为欲望被搁浅有些焦躁的心情突然变得轻快起来，甄欣这个骚狐狸，总是会临时出些乱子，然后让他的计划改变，但该死的，每次他竟然对她发不起脾气。
　　“考虑好了没？我可是等着你的选择呢。”一边催促着，一边竟还用饥渴着的下身顶了顶她，周卓瑾好整以暇地等着她快点做决定，他没有时间让她考虑，从早上她离开起到现在他都饿了整整十几个小时了，再不让他吃还让不让人活了？
　　要是让他先吃那是最好，只怕她会饿的受不了，先喂饱她呢也不错，因为她吃饱了，等会儿自己就可以好好地吃个饱。周卓瑾居高临下地看着几乎全裸的甄欣，愈发的觉得饥饿难耐了。
　　“怎么了你又？！！！突然成了这个样子！！”周卓瑾笑眯眯地就等甄欣做决定了，可也就一眨眼的功夫只见先前还羞得小脸通红的甄欣突然脸色发白，浑身冒起了虚汗，这下可把周大少吓坏了！

第209章 淫邪的亲爸爸【慎】
　　“好烦呐，好不容易连着两节的地理课，没想到周老师居然请假了，真打击我热情，老天不长眼呀，居然让周老师外出便宜别人去了！！”
　　“就是就是，搞得我一下就没激情了，唉，男色害人呐……”
　　下课铃一响，代课老师一走，教室里马上一片叽叽喳喳。尤其是女孩儿们，好不容易盼来个高富帅的班主任，本来满怀热情地等着上课却没想到等来的却是不知名的代课甲，高富帅周老师出差一周的消息对于这帮怀春少女来说简直算得上是噩耗级别的。
　　“亏我为地理课做足了准备，争取上课积极发言想给周老师留个好印象，人都不在，真没劲……”趴在课桌上的梁薇薇像被霜打过的茄子，老没精神了。
　　我能告诉你们，我早知道那人渣今天不会来了么？偷偷在心里做了个o（┘□└）o的表情，甄欣来学校之前就被当事人告知了这消息。人人眼中的高富帅老师人家天亮前还赖在闺房里死不肯走，要不是怕早晨有人进房还想多磨叽会儿呢，最后什么便宜都没捞着只积了一身邪火不甘不愿的走了。
　　想着周卓瑾爬墙走人前的铁青脸色，甄欣现在都还觉得好笑。自己从小就有低血糖的毛病，昨天没吃东西饿到头晕自然是阻碍了某人的偷香计划，还把人吓了个半死，要不是后来缓过来了，指不定他的惊慌失措都快把家里其他人给招来了……
　　“！！”手机的震动让甄欣从暗自回忆窃笑中回过神，看了看发件人正好是早上那位冤家。
　　“有没有听话吃东西。”瞧这语气，听着就死膈应人，老是一副俺是天王老子的王八气息。没好气地翻了个白眼，甄欣还是乖乖催动了么指回了过去。“吃了，现在已经没事了。”
　　原以为发个信息就算完了，过了一会手机突然响起，一看，居然又是姓周的打来的。还好现在离上课还有个十分锺，同学们也各自在做自己的事，几个电话什么的也不算太惹人注目。
　　“喂，你怎么打电话来了。”甄欣压低声音，生怕别人知道她在和谁打电话。
　　“怎么说话呢这是，难不成还嫌我打你电话丢人了？”本来心情还挺好的，可这骚狐狸一开口就气煞了人，周卓瑾听了就来气，口气自然好不到哪儿去。
　　犯贱，真他妈犯贱！！周卓瑾头一次如此鄙视自己，至于么，纯粹就是没事找事儿打了自己一巴掌，送上门来给小丫头作践的！从早上离开到现在，甄欣惨白的脸色就一直堵在心里，刚才发了信息还不放心想打个电话确认一下，没想到人家还不领情呢。
　　“没，我不是这意思──”“嘟嘟……”话还没说呢，周卓瑾就把电话给挂了，人家都这样嫌弃了还打给鬼听呀，听骚狐狸那语气好得很，就他自作多情爱操心，被人看轻了也是活该！
　　该不会生气了吧，看着显示通话结束的手机，甄欣有些后知后觉。要是真生气了，那家伙可小心眼了，指不定会记着从哪里还回来呢。不对，怕什么，她又没做错什么，话也没哪儿说错，纯粹是那家伙神经兮兮的不好伺候，管他呢，反正疯惯了……
　　=====
　　龚玥走向停在不远处的一辆黑色加长林肯，还好距下午放学已经过去半个小时人流并不是很多，美艳的女司机一打开车门，她一下儿就跌坐了进去。
　　“受不了了吧？你这耐力虽然还算不上很好，比起之前还是好些了。”
　　加长豪华车厢的最里面坐着一个西服革履的英俊男人，俊美的脸上挂着不羁的邪笑。男人的双臂各搂抱着一对儿穿性感女佣制服的美艳女佣，裹在丝光裤袜中的修长美腿从短到不能再短的裙摆里露出来，男人劈开的双腿间跪着一个上身大胆赤裸下身穿着齐B小短裙的短发女佣，此刻正埋头为他做着口活儿。
　　“唔唔……”龚玥喘着气儿瘫软在坐椅上，身体不停地打着哆嗦。抹了把汗湿的脸，再一把松开上身制服的纽扣，原来衣服里面居然连个乳罩儿都没有穿，仅仅只有两个粉色的“跳蛋”用胶布固定在她的肥乳的顶端，捻弄着奶头儿，遥控器别在黑色吊带袜的腰圈儿里，另外两根从另一个遥控器上伸出的电线一直延伸进黑色的蕾丝内裤里，内裤的正面已经全湿透了，她白嫩大腿上的嫩肉在如同筛糠般的颤抖。

第210章 极淫车内调教
　　“先生，这个女孩儿明显耐力有待提高呀，承受能力也太差了吧。”琳娜伸出艳红的小舌舔着男人的耳朵，还乖巧地把手里夹着的香烟放进男人嘴里，让他悠闲地抽了一口。
　　“你呀，就知道找别人的错处。”江宇飞转过头在俏女佣的脸上吻了吻，“昨儿个晚上你自己不也是哭着喊着求我饶了你么？你的承受能力貌似也不怎么地啊……”
　　“唔~玩具和您的东西怎么能相提并论呢，那些东西是死的，您的那儿根本就是一神器，我们凡人当然是抵挡不住的呀。”先是娇俏地嘟着嘴，再来就是明里反驳暗里逢迎，这个女仆相当有心计。
　　“你这张嘴果然是甜的──”摸了摸琳娜的面颊，江宇飞心情舒坦。谁不喜欢听好听的呢，骚女佣说的虽然有些夸张但也不全是假的，他对于自己的能力一向很自信。
　　另一侧的女佣白玉看了琳娜讨得主人的欢心，自然心有不甘，正想也上前去讨一杯羹，突然发觉男人原本舒展着的眉一皱，赶忙弯腰按住了地上女孩的后脑勺儿。
　　“龚玥小姐，先生就要射了。你先别动了，好好接着。”白玉第一次见龚玥的时候还以为是主人新领回家的伺候的女佣，但江宇飞说了在人前她们的身份不一样，让她注意称呼。
　　此刻的龚玥也感觉到了口中的阴茎的膨胀，知道男人临近喷发，久经欢场的她竭力忍着身子的颤抖把粗长的肉棒往喉咙中吞，不久就有一阵阵间歇性的滚烫精流自龟头的马眼里射进了食道中。
　　“哦──”饶是耐力优秀如江宇飞到了这关头，脸色也发生了变化，仰起头，双手一左一右的用力捏着两边女仆裸露在外面的奶子，任由巨炮尽情的喷射。
　　“咕嘟咕嘟”连着吞了好几下才将又多又弄的精汁完全纳入喉咙里，龚玥坐到了车子的另一头，咽下喉中的精液，又懂事的把嘴角边上残留着的余精舔进嘴里吃掉。
　　看着用着不屑眼神望向自己的两个女佣，尤其是哪个叫什么琳娜的，刚才上车还用那种语气点评自己，龚玥心里气不打一处来。踢了一脚一旁正顾着讨好江宇飞的琳娜，“你还干愣着做什么？没看见你家先生射了棒子还没干净呢，作为仆人还不去好好整理干净，只顾着自己发骚呀？！”
　　“你！！啊……”琳娜本来还想不作理会，可看到主人的表情似乎也是默认了龚玥的样子，只好压抑着不甘不愿坐椅上起身，向前来到男人裸露的胯间跪好，伸出舌头，把大肉棒仔仔细细的舔舐了一遍，然后就又开始施展技巧为他口交着。
　　将龚玥的刻薄嘴脸看在眼里，江宇飞觉得好笑。说不上对这个女人有什么别的感觉，之所以找上她说白了就是为了让姓甄的面上无光。试想一下，让一直让着自个儿一头的甄擎丢面子，让他家白白为自己养了十七年的女儿，让他的女儿成为自己性奴，这样该多有意思。更有趣的事，就在不久之后这件事还会变得人尽皆知，倒要看看那个时候姓甄的脸要往哪儿搁……
　　看到江宇飞冲自己挤了一下儿眼睛，好歹也在他身边呆了好几年白玉立刻就明白了他的的意思。跟着起身来到了龚玥的身后，一把扒拉下她的内裤，两根电线连入了她下身的两个小肉穴儿。
　　白玉揪住下面的一根电线儿，倏地向外面用力一拽，从龚玥微肿的肉穴中掏出了一个中等大小的粉色跳蛋，然后掀起自己的齐B裙子，真空的小短裙下边赫然挺立着一根粗硕的假肉棒。
　　龚玥还想着终于能缓上一会儿，却没想到白玉突然来了这么一手。绑着的电线被狠狠的拉拽，原本被穴儿含得好好地跳蛋骤然抽出，弄得她一下儿没反应过来居然打起了摆子，几乎是被作弄晕了。
　　看着奄奄一息的龚玥，白玉正好趁着空档上手。双手捏住龚玥肥美的臀肉，就着双腿儿被掰开的姿势挺着假鸡巴就操了进去，紧接着就是一下狠过一下的猛顶乱插，用假阳具狂肏着她的屄缝儿，自己胸前的大奶子也随着身体的摇动上下不住颠簸，划出美妙淫乱的弧度。
　　琳娜发现江宇飞正斜眼看着自己，然后又瞧瞧自己正闲赋着的奶子，立刻就反应过来了。刻意风骚地咬着下唇抛给男人一个娇滴滴的媚眼儿，吐出被含得水光淋漓的鸡巴，双手捧着大奶夹着伺候。
　　挥舞着假鸡巴肏弄着龚玥的白玉同样也受到男人眼神的示意，乖巧地拉着男人的大手覆在自己奶子上任由玩弄。
　　──加长林肯一路开往了江家大宅──
　　半个小时后的主卧室里，一丝不挂的龚玥撅着肥臀跪在中间，琳娜以同样的姿势跪在左边，右边是白玉，三个美女竞相奉献上肥美肉穴等待江宇飞的巨炮插入。
　　这座豪宅特殊用途的女佣总共有六名，除去其中的白玉和琳娜还有两名也在卧室一边候着。妖艳的女仆们不光制服性感诱惑，而且还不约而同地裸露着下半身，只因为这样可以方便江家父子要是兴致来了可以不分场合不分时间的随时压在她们身上恣意淫乐……

第211章 谈心，还是谈性？
　　下课的时候同学们都在谈论即将到来的十一小长假该如何安排。有的说双亲大人早就有了命令──三天假期老师在本地呆着，想放松也成啊，绕着市区转转就好了，其他的哪儿也不许去。有的同学就不满了，合着这样非人的待遇在高二居然就提前来临了，要是这样干脆连房门都不要出了，二五八叉地倒在床上睡个昏天暗地得了。
　　“唉，回头返校一来就是月考。每次都这样，学校放假可精明着呢，才不会轻易放过我们。”不知道哪位很扫兴地提起放假过后就是考试，直接把若干同学对假期的美好规划给捅了个大窟窿。还要不要人活了呀这是，高二就这样了高三还了得？！
　　“烦死了烦死了，还没到高三呢，居然就提前迎来了非人时刻……不行，趁着十一，明天必须得出去活动活动筋骨，要不然肯定得发疯。”
　　“所以──欣儿，你必须要陪我们一起！！”走廊上，梁薇薇神色坚决地拉着甄欣的胳膊摇晃。
　　“我、我……”甄欣很想说不，可是梁薇薇性子倔起来是轻易拒绝不了的。算了吧，仔细想想其实一个人宅在家里也无事可做，出去走走也好呢。
　　==========
　　卧虎山上，梁薇薇在小径上和同学一路玩闹追打着，旷晴在欣赏沿途美景的同时偶尔和甄欣搭搭话。这一次出行由梁薇薇组织，同行的人不止本班的也有别班交好的同学。
　　值得一提的是，这一次同游的男生都算得上优质，这其中当然包括江晟。和其他几个男生悠闲地跟在几个女生后头，一路上江晟都显得有些心不在焉。被他这么跟着，甄欣犹如芒刺在背，她从来就不是个别扭的姑娘，江晟更是打小就无法无天惯了，像现在这样患得患失的飘渺处境对他们两人来说都是从未有过的。
　　前头的男生是江晟所在班级的班长祁嘉，和梁薇薇算得上青梅竹马。野了一路的薇薇在前头发现个地儿好休息，地势平坦开阔视野很不错，大家伙儿一合计决定就地摆弄野餐。几个男生自告奋勇地上去帮忙，厨艺过人的旷晴自然乐于展示所长。
　　于是，瞬间就只剩下甄欣和江晟两人在后头，一下子像失去了最后的安全保障，甄欣都搞不懂自己到底在怕什么，从小到大的养出来的果断劲儿都跑得无影无踪了。
　　“甄欣。”江晟紧跟在后面，叫了声。
　　甄欣却像是没有听见后头的叫唤，脚下的步子更是不由地加快了。
　　她这样的的举动在江晟看来无疑是对他的羞辱。自从两人发生了关系，他又是欢喜又是担心，那天他虽然用了些手段，但到底也称不上完全强迫，他知道虽然嘴上不说但她其实是不讨厌的，所以至始至终他从来不觉得自己又做错，更不用说后悔了，他甚至觉得这些日子以来的焦躁烦闷终于得到纾解，也弄懂了自己对她的感觉原来就是喜欢。
　　没错，就是喜欢。没有想象之中的抗拒和惊讶，江晟轻易就接受了心底的答案。他庆幸被自己喜欢着的，不是其他任何女人，而是甄欣。这样想要接近一个人的感觉让他在感到新奇的同时更多的是从来没有的兴奋，从小到大对于女人，他永远是抱着玩弄蹂躏的态度去接近，从不曾真正对任何女人打开心扉，现在仅凭着本能就只想靠近她，看见她，对她好。想让她也在意自己，甚至是喜欢自己。
　　虽然明知道她是自己的妹妹，可那又怎样？在世人眼里她是甄家的女儿，同自己没有半点的血缘关系。所以他能够光明正大地去同她亲近，可偏偏她却总是当他不存在，还没等他走近她就已经撇开了身子，就像现在这样……
　　是不是她觉得和他发生了关系并不是什么值得一提的事？对她而言，那天下午同他的亲密关系根本算不上什么？江晟觉得自己如今愈发小气了，已经接受不了她如今这样漠视的态度，他宁可她像只炸毛的小狮子对着自己张牙舞爪也好过现在的逃避。
　　越想，心头的火烧得越旺，江晟气恼之下索性跨了一个大步跨上前，直接抓住了甄欣的手，用力将她拉往自己身边，趁着众人在前面摆弄炊具的空档将她带往了另一侧的林荫小道。
　　甄欣被他突如其来的动作吓了一跳，等她回过神来自己已经被他拉得不知道拐进了哪条林间小路，四周都没了游人，只有一棵枝繁叶茂的大香樟树无尽伸展着，伴着郁郁葱葱的灌木丛这里形成了一个天然而且极其隐蔽的小天地。
　　“江晟，你要拉我去哪啊？你、你放开我！！”甄欣又气又恼。江晟也随她只是不理睬，一路直走到大香樟后面，确定四处无人才停了步子。
　　甄欣想把被他抓着的手挣脱开，可江晟哪里肯让她得逞，硬是不放力道抓得忒紧，就算心疼她手上被勒成通红还是忍着不松手。
　　“好了！”江晟转过身来面对甄欣，“我觉得，我们有必要好好谈谈。”

第212章 哥哥对妹妹的笃定宣言
　　“抱歉，我对你无话可说。”甄欣咬着劲儿扯回被对方拉着的手，揉着被弄疼的部位同时转过身子不去看江晟。
　　“我们连最最亲密的事都做过了，居然还说跟我无话可说？难道，你真的随便就可以跟任何男人发生关系？回答我，是不是！”江晟固执地把她拉向自己让两人面对面，被她的话弄得几近抓狂。
　　“你！”甄欣也是一脸气急败坏，王八蛋！他怎么能够这么说她，合着强奸犯都算得上高尚，她这个被迫的人反倒成了下贱随便的了？！哪有这样的道理！
　　“你这人怎么这么说话啊，血口喷人也不带你这样的！颠倒黑白还要脸不要了！”
　　“不要脸？难道就因为喜欢你，跟你上了床我就成不要脸的了？”
　　“你还挺理直气壮啊？！难道就没点廉耻么，把些乱七八糟的事儿随便放嘴上乱说。”还好这儿离休息的地方隔了段距离，也还算隐蔽。要是他的胡说八道让同学听了，她就没脸见人了。
　　“怎么就不可以理直气壮了？我天生就爱直截了当，不爱绕那些弯弯道道！今天你必须给我个说法！”江晟干脆豁出去了，要是一直压抑着不去逼她没准儿自己倒先给憋屈死了，他的耐性本就不多，为了怕吓着她已经忍耐多时了，他是傻了才忍了这么久没找她直接挑明，今天开始他再也不憋着了！
　　“什……什么说法，我不懂你在说什么！”随着对方气场的愈发强大，甄欣下意识地想要回避，开始闪烁其辞试图敷衍过去。
　　“当然是告诉我，你心里到底怎么想的！”江晟不满地眯了眯眼，都说得这么明白了，她还想装聋作哑？！想都别想，要是今天不给个满意的交代，那就别怪他出狠手！
　　甄欣怔愣着，其实也不能怪她的反应呆滞，就算是性事方面再如何胆大的女孩儿一旦遇到了像江晟这种执着追求的男子都不忍心直接拒绝的，这番毫无遮掩的表白如此真挚，甄欣只觉得脸上像被点燃了大火，烧得又红又烫，习惯了被男人亲怜密爱遭遇如此炽热的执着的示爱还是头一次……
　　“我、我……”懊恼于自己这次竟拿他一点办法都没有，甄欣红着脸直想跺脚，可是却心虚地发现自己居然脸抬头看他的勇气都没有，更别提拒绝了。
　　“那你告诉我，你……讨厌我不？”
　　江晟看着她低着头，再也没了话，他是很想看清她的表情，奈何她只到他的下巴那儿，又加上低着头的姿势让他根本无法窥见她的表情。等待回答的过程让他挠心，想让她抬起脸儿给个回答，却看到她的耳朵都可疑得红了起来。心头的不确定奇迹般地得到了安抚，本来准备好的霸道尽数收敛了，变成了会引人堕落的诱哄。
　　甄欣听到他缓和下来的声音，这才抬起头来看他，并没有直接的给予回答，而是咬着唇瓣儿，仔细地思考了他的问题，过了一会儿才轻轻地摇了摇臻首。
　　不讨厌？！那是不是意味着……江晟的眼睛顿时亮了起来，嘴角不自觉地扬了起来，他兴奋得意的样子甄欣看得清楚，一下子有点懊恼自己给他的回答。
　　“不讨厌，并不代表就喜欢你，我只是对你无感而已……”甄欣尽量让自己看起来面无表情，把心底那抹悸动掩饰得极好。这样的回答配上淡漠的表情无疑是给江晟淋了透心凉的一盆冷水。
　　心高气傲如江晟，没有直接掉头走人已经很出人意料。虽然心里难受的很，可此时虽然面色有些难看，却仍是用锐利的双眼直直地盯着甄欣力作平静淡定状的小脸。
　　不喜欢？无感在心底默念着几个字，江晟觉得心底泛苦。面上却是抿着嘴唇，一脸无波。只是那双微微眯起的眼睛却像是在无声的威胁，甄欣这样锐利的眼神弄得心里发毛，可越是这样她就越要表示出不在乎，不能随随便便就让一个男人就给拿捏死了。
　　“别以为瞪着我，就能让我改变主意了。我才不会迫于你的淫威而改口，别以为我不知道，你这人表里不一，既然能和一班荒唐的人成为朋友，自然也真是不到哪里去！哼！”想起上次在红灯区听到他电话里的内容，甄欣干脆把心底的想法给晾了出来……
　　原来她还记着呢，想起上次周桌瑜打来的那通电话，江晟倍感无语。起先还紧握的拳头渐渐松开，这能怪谁呢？！从小到大，荒唐的事做了多少数都数不清，好不容易正正经经喜欢上一个人却因为以往的不良记录被否定的一干二净，可这么容易就打退堂鼓可不是他的风格。既然决定了，那就由不得她说不……
　　“你给我听好了……”有了决定的江晟，一扫先前的阴沉反而笑得爽朗。
　　“你又要做什么？”甄欣仰起脑袋对视上江晟舒展开来的眉眼，头顶的香樟树叶随风飘荡着，面前的少年笑容明媚绚烂，目光灼灼，尤其是注视她的时候更加神采飞扬。
　　江晟最为夺目的就是拥有一双澈亮迷人的眼瞳，以往甄欣每每看到这双眼睛她都会选择忽视或着提防，可现在她却发现自己移不开眼。
　　“你仔细听好了，不管你是厌恶还是无感，都不会阻止我的决心。我喜欢你，是我的事。总有一天你绝对也会喜欢上我！”男孩笃定自信的宣示似是印刻在了每一片香樟树叶之上，以至于不管过了多久，只要看到香樟或是甄欣总会记得江晟当时坚毅的话语和自信爽朗的笑脸……

第213章 哥哥的胁迫，妹妹的心虚
　　甄欣缓缓张开眼，虽然是醒来了但感觉还是好累。梦里一直重复回荡着前天在卧虎山被江晟告白的场景，被诡异的梦境折磨了一个晚上，还没起床就开始萎靡不振了。
　　“！！”有些纳闷一大早就响起的手机铃声。
　　“起来了吗，你该不会忘记今天是什么日子了吧？”那头的江晟显然心情很不错，隔着电话都能听见他声音里的愉悦。
　　“唔？！那个，祝你生日快乐。”那天在卧虎山被江晟告知今天就是他的生日，还半强迫地答应了今天要参加他的生日晚会，后知后觉的甄欣这才有所顿悟，赶紧补上句明显不够诚意的祝福。
　　“好吧，听你的声音我就知道你没把我的事放在心上，像你这样没心没肺，又不体贴的女人有哪点值得我喜欢呢？”似乎早有了准备，对于她呆滞的反应江晟虽然有些小小的受挫，也不至于完全的失望，早就做好长期抗战的准备了，这一点挫折还伤不了他。
　　“估计是有好几天没有进行亲密互动，所以欣儿才这么不把我放在心上，你说我要不要赶紧过来你家和你叙叙旧呢？”假模假样地反问着，江晟还嫌给的刺激不够似的“欣儿怎么不说话，是不是真的在等着我过来接你？”故意曲解她的反应，江晟继续明里商量暗里威胁。
　　“不要！不要过来接我！”握着电话的甄欣紧张地被窝里坐起，小脸儿因为江晟的话瞬间变得苍白。开玩笑，怎么可能让他来家里接她，要是让管家或者其他帮佣的人看见告诉爸爸，那她还要不要活了，不成，绝对不成！！
　　“为什么不要，难道我就这么见不得人？”江晟像是逗她起了兴。
　　“别过来接我，只要别来我家，要我做什么都答应你。”受了惊的甄欣瞪着眼睛，急着同对方打商量，只是没想到这一次又上了江晟的当。
　　“真的？欣儿真是贴心呢，知道我生日任我予取予求，先谢谢了。”江晟的黑眸弯起了得意的弧度，俊美的脸上满是得逞的笑意。
　　听见他貌似同意了，甄欣一颗扑腾得飞快的心脏才有所缓和。
　　“快点下来吧，我等不及想见你了。”
　　“不是我想吓你，我已经快到你家了。因为之前打你电话一直没通，我又想早点看见你，所以已经出发很久了。”江晟的声音听起来何其无辜，他似乎能看见电话那头的人儿又急又惊的可怜模样，被想象的画面逗得无声轻笑。
　　快点下来？甄欣听了这话开始焦急上火了，却又碍于修养不好发作，搞什么鬼丫的，谁叫他自作主张来接的？！
　　“动作速度点，欣儿，虽然知道女性出门钱的准备工作比较长，但还是希望你别让我等太久。”江晟还在坏心地吓唬她。连番的催促让甄欣来不及愤怒和吃惊，为了不让最坏的情况发生只得放下手机，快速的洗漱穿衣。
　　姓江的说就快到了，该不会现在已经来到大门口准备进来了吧……一边换着衣服一边担心地揭开窗帘细缝往楼下看，胸脯因为紧张而不停起伏。
　　“！！”又是他打来的！“喂，弄好了吗，我就在你家大门外等着呢，你快出来陪我一起吃个饭先，我为了等你都没吃饭呢。”
　　“你真的没打算进来？”甄欣缓一口气的同时有些不敢置信。
　　“看你这话说的，好像我没进你家让你很失望似的？就这么希望我来拜访吗？”江晟开着玩笑反问她，语气轻快地让她直翻白眼。
　　稍微妆点了一下，换好了衣服，拿着随身物品甄欣才出了门。一路怀着狐疑的心情，终于在出了大门后还没看见有陌生的车辆，这才彻底放心。
　　其实打从甄欣出了大门，停在不远的车辆里，江晟的眸光片刻不曾离开过她的身上。看着少女婷婷纤细的身子，江晟不由地回想起那一天她赤裸在自己身下，身体因为快感和羞涩而流露出来的糜艳……

第214章 妹妹的衣服，哥哥来帮著换
　　那双包裹在裙子底下的秀腿前不久还如藤如蔓地缠绕在他身上，似乎不管穿着什么衣服都不能阻止他的眼神去透视去遐想。
　　她明明穿得正常不过，可他就是能透过她的衣衫去想着那背后的是怎样一对美乳，想象着她的乳尖因为自己的爱抚而硬挺，想象着她的下面的花儿又在吐露芬芳。
　　她的肌肤莹白诱人丝滑的触感丝毫不亚于美玉，就算现在只露出脖颈和手腕都能从那透出的莹润光泽中窥见一斑，凹凸有致的曲线即便是穿着再普通再保守都不能逃过他那双阅女无数的眸子。
　　目光专注地在她身上逡巡，江晟眼中分明有着欲望在闪动，不过他一向自制力过人，所以即使情动也能掩饰得很好。
　　“我们走吧。”摇下车窗，江晟发出了邀请。
　　=============
　　江晟载着甄欣来到了自己名下的一处公寓，这里是他靠自己双手打拼下来的第一处房产，虽然不能与那些豪华别墅相比，但在他心里意义很特别，除了自己一直没怎么让其他人来过，甄欣是他带来的唯一女性。
　　甄欣怀着忐忑的心情跟着江晟一路来到了公寓二楼的试衣间。为什么会忐忑，那还用说么？对方可是个对她别有用心的男人，多多少少都会有着防范意识的，况且之前还被诱骗着同他发生过关系，现在二人独处自然会提着一颗心。
　　“换上它们。”像是没有发觉到她的心思，江晟径直从衣橱里取出了一套内衣和一条裙子。这些是早就为这一天准备好的，她必须在他生日这天穿上他送给的衣服，不管是里面的还是外面。
　　“还在发什么呆呀，快换衣服呀？难道你忘记了早上说过的话了？”虽然她呆呆的样子也很讨人喜欢，可是在这样下去就没有时间了。
　　“……哦。可是，你在这里我怎么换。”他的思维会不会太跳跃了点，自认特立独行的甄欣都有些不上他的思维，觉得他的理所当然有些莫名奇妙。
　　“我必须留下来为你整理着装，快点，不然时间不够了。”表情看上去很庄重严肃，其实心里早就不怀好意，江晟当然不会告诉她──他是故意的。
　　“可是，这样会不会……”她能在爸爸面前自然地脱衣穿衣不代表在其他男人面前也做得到，尤其是眼前的这个江晟做过那样的事说过那样的话。
　　“好了，不给你时间磨蹭了，现在换我亲自动手。你要是不配合我不保证发生其他的事，但只要你配合，一切按正常程序走，选择权在你。”表情越是镇静就越能打消她的防备，即使心里再如何期待也不能在面上表现出来，不得不说江晟的演技真的纯熟到家了。
　　这回甄欣总算是学乖了，知道一味的拒绝有时候可能引发更加恶劣的后果，虽然觉得难堪还是配合着江晟的动作。
　　江晟先是手法娴熟的将她裙子的拉链划开，让她举起双手便于他将脱下，虽然是背对着甄欣仍能感受到他专注热切的凝视，同不算熟悉的男性有着这样亲密的行为，羞耻无助难堪让她身体变得僵硬，肤色开始泛红。
　　“啪！”的一声，是内衣被揭开掉落在地上的声音，江晟将自己准备好的珍珠色镂空乳罩穿过她伸得笔直的手臂，感觉到她的僵硬他在心里无声地微笑，脸上依旧不动声色，只是修长的手指却会偶尔碰触到她变成粉色的肌肤，坏心眼地引起她身体的战栗。
　　“接下来穿这个。”江晟蹲下身子，先是面色如常的将她原先穿着的内裤扯下，再将一并成套的内裤拉开，好让她的双腿能轻易穿入。好吧，他承认，其实他这样真正做的目的是为了能窥见更多的美妙景色。
　　太露骨了吧，甄欣犹豫要不要拿过对方手中的东西自己穿，可是看他的样子似乎根本没有这个打算，知道同他讲道理是没用的，忍者羞耻心抬起脚任他剥夺了小内，再套上他准备的。这一趟动作下来江晟是暗爽到了，心满意足地看到了少女下体那片诱人的美景，只是苦了咱们的欣儿。
　　接着是一套同样珍珠色的绸质长裙，样式不死板保守也不性感裸露走的典雅仙女范儿。在江晟的心里，已经将甄欣定义为自己的女人，既然是自己的女人自然是露得越少越好，却又不能太过平板庸俗。这还是他挑了好久才选定到的合意款。

第215章 淫心小狼的包夹
　　帮她把后背的拉链拉上，稍微站远了看看整体效果。看中了这么美的女人，还为她挑了一条这么美的裙子，江晟对自己的眼光感到十分得意。
　　将她的头发用卷发器弄成了细长妩媚的卷弧后挑出几绺搭在前面，其余的蓬松挽在颈后，这样娇俏不失灵气的发型很符合甄欣自身的气质特点，契合的发型让小脸的清醇气息透着一股明媚，因为底子好，化妆什么的自然是个轻巧活儿，江晟这方面不大拿手就由着甄欣自个儿折腾。看着梳妆台上配备齐全的化妆品，甄欣翻了个白眼架势自己动手。施以薄粉，勾勒眼线，抹上眼影，涂上口红……不一会儿镜子里就出现了一个与之前相比更为娇媚的甄欣。
　　吹弹可破的肌肤，妩媚多情的眼眸，娇嫩的红唇，雅致飘逸的长裙，镜子里面的人儿绝对担得起惊艳绝伦四个字。
　　“非得穿成这样么……”倒不是说这个样子不好，甄欣自己都觉着现在的样子很漂亮，可是她觉得自己不应该为了别的男人去刻意装扮，美好的一面理应只在爸爸面前展现。
　　“穿这样难道不好，我瞧着挺合适的呀？”江晟却想岔了，以为她是不愿意穿出了周卓瑾以外男人送的衣裳。
　　“来参加我的生日宴会就只能够穿我送你的衣服，别想穿着其他人送你的衣服，我不会准的。”想起那次在商场的相遇，江晟就有些恼火了，瞪着一脸无措的甄欣，不容她说出其他的相左意见。
　　==============
　　因为生日宴订在了下午六点开始，身为宴会的主人江晟必须得提前到场准备才好。甄欣同江晟到达的江宅的时候离宴会开始还有差不多一个多小时，因为暂时还没什么人，所以一路上被江晟搂着肩膀也没引起多大的注意。
　　两人穿过了宴会大厅直接去往楼上的休息室，中途有人来通知了什么，江晟只得随便交代了几句就让她先一个人呆着，自己有事先离开了。
　　“我说怎么鬼使神差地就想往这里来呢，原来是有美女在这呢，美女你好~”
　　“你们好。”甄欣的沙发都还没坐热，就被人给吸引去了注意力。刚才那人话里的内容虽然挺轻佻的，但朝那方向看去那说话的人却不似意料中的猥琐，反而瞧见的是连着进来的几个少年都是一等一的好看。
　　正如同甄欣看向了进屋的一行四人，李铭烨周卓瑜洛危言龙钺自打一进门，眼睛压根儿就没离开过沙发上的小女人，尤其是周卓瑜，眼珠子都恨不得粘在她身上，刚才出言调戏的也非他莫属。
　　甄欣觉得自己像是被关在动物园里任人观赏的猴子，连着一并四个陌生男子的注视让她非常不自在，窘迫之下都不知道要把眼睛往哪儿放。
　　前几次的相遇甄欣都没有印象，她是喝了酒什么都不记得，可这几位小祖宗记性可好得很呐。都不约而同的在心里转折歪歪心思：别看这妮子现在文文静静地安坐着，那一晚上喝醉了的时候可全然不是这个样儿……
　　四个人相互串了眼色，不动声色地坐在甄欣身边成了包围之势，虽然觉得有些不自在，但知道这种场合是不能失礼的，得体大方的举止先不说给自己争脸也是对江晟的尊重。既然对着几个陌生人不知道说什么，干脆就着桌上被开了瓶的红酒倒了一点儿，拿着一只酒杯的纤美素手在房间灯光和酒杯的作用下，带着异样的晶莹剔透，活似了透了薄光的白瓷。
　　青葱白指执着酒杯，单单是随意坐着都成了一幅美好的画儿，随随便便的一个姿势就能演绎成优雅，看在四个少年眼中甄欣的举手投足都是风姿魅人，姿态嫋嫋。
　　这样的一个妙人儿，怎么能不吸引着他们呢？
　　刚才看见她挽着阿晟的胳膊进来时心里就莫名开始泛酸，就算之前听阿晟说过这是他老爸早年遗落在外面的种儿，可是看着她和阿晟那么亲密，周卓瑜几乎能听到身体里酸得冒泡的声音，什么哥哥妹妹的也不带这样亲近。
　　李铭烨也觉得自己魔障了，心想自个真是要不得，都知道真相了，居然竟然还会去嫉妒阿晟。嫉妒一妹妹同哥哥那么亲密，这反常的不像是他做的事。
　　“别紧张呀，我们都是江晟的朋友，之前听他介绍过你，现在就是他担心你一个人不自在，叫我们兄弟几个来陪你解闷的。”
　　这几个人里还是洛危言最滑头，在其他几个还在沉默的时候率先开始套起了交情。因为坐得近所以说话的时候几乎靠在了她耳边，样子看上去非常亲昵。其他几个回过神看见先机被占，只能在心里暗暗咬牙切齿。

第216章 小狼们的意淫
　　坐在对面的人儿是纤腰盈盈，不堪一握，酥胸圆润挺拔，像两颗甜美的桃子饱满得似乎都能溢出汁水来，优美纤长的脖颈教人只想在上面添上一口，掩盖在礼服下面的腿儿更是撩得人痒得慌。甄欣微小的动作虽然是出于无心，可一举一动被少年们瞧在眼里才是真正要人命的勾引。
　　周卓瑜喉痛不由的一紧，猛然觉得干渴不已，而自己的胯下的家伙儿似乎也已经蠢蠢欲动了，居然有了抬头的趋势。我的乖乖哟，这样的场合怎么可以硬了，可，现在这样的情况似乎自己都压抑不了，下面那该死的孽物似乎也只顾着瞧那对面的她了。
　　杯中的红酒被甄欣一口接一口的啜饮，渐渐地也见了底。坐起身来，裙摆一拉，想要伸手倒酒反暴露了胸前的春光，占据最佳位置的洛危言凤目微微上挑，她这一个不经意的小动作，竟然也做得这般勾魂夺魄。
　　甄欣是局促不安的。虽然旁边的这个男生说是江晟让他们来的，而且他们几个看起来也是教养很好的样子，身上并没有让人厌恶的污秽下流气息，可是初次见面实在是找不到什么话题能说，要是一个劲儿的喝酒不说话也太没礼貌了，要怎么做才能化解这种尴尬的气氛呢……
　　“瞧我们这记性，忘记做个自我介绍了，也难怪你会不好意思说话。”洛危言不着痕迹地把手搭在沙发上，从其他方向看起来像是搭在了她的肩上，不禁让人产生无限联想。
　　甄欣的每个表情都被几只小狼暗暗瞧在了眼里。这个小女人，一会儿无措地揪着裙摆，一会儿有些焦虑，再然后是懊恼后悔，最后成了现在的羞涩。嫩得能掐出汁来的脸也从白皙染成了现在粉红。
　　几个小崽子虽然都觉得洛危言的那只手碍眼的很，也只能在心里暗恨，脸上还要表现出风度翩翩的争取在甄欣心里落得个好印象。几个人很是利落地报上了名儿，意气风发，俊挺不羁的四个少年她更喜欢哪一个？哪一个更能让甄欣另眼相看？
　　“你叫周卓瑜？周卓瑾和你什么关系？”甄欣几乎是下意识的，听到这个名字就想到了那个恍如恶鬼的男人。
　　气氛瞬间变得有些奇怪。几个人倒是想起来了，上次在皇朝就是看见周老大和她一起，瑜二中途走人后回来了也什么都不说，现在她的反应这么奇怪，难道和周老大真的有什么？
　　三个人颇有默契地同时看向面无表情的周卓瑜，却不知这主儿心里都被闷火搅得快翻了天。可笑吧，让她注意自己的居然不是别的而是老哥的名头，没有比这更窝囊的了。真想大声告诉这妮子，他都搞过她好几次了，怎么能不记得他人呢？！
　　“他是我哥，嫡亲的哥哥。怎么了，莫非你们也认识？”虽然知道她的不记得是真的，可脾气拧巴惯了的周二少就是打心里的不爽，明知道她和大哥有奸情还要多次一问，到底是虐她呢还是虐自个儿？
　　“几位少爷，甄小姐。宴会快开始了，我家少爷有请几位光临大厅。”屋子里头不正常的气压被暂时中断，尽职的中年管家在门外通知。

第217章 践踏亲哥哥的真心
　　好不容易才从刚才的诡异气氛中抽离，可甄欣现在的神经却比刚才还要绷得紧些。原来呀，刚才消失了一会儿的江晟早在外头等着，等几个人已从休息室出来居然就把龙钺几个先打发走，只拉着她在一块儿说话。
　　虽然说现在所处的地方比较隐蔽，可他拉着自己脚步不停，愈走愈靠近在大庭广众，居然还无所顾忌地表示出对她的亲密，就像现在他就若无其事地搂着她的肩，也不顾她的眼色。
　　“你别这样，被别人看见怪不好意思的。快松开手，好不好？”或许是之前不知不觉喝多了，甄欣觉得全身都在冒火，特别是脸上，江晟搂在肩上的手更是让她有种被灼烧的错觉。
　　江晟却是微笑不语，看他表情直觉哪儿不大对头儿，甄欣不由地压着嗓子再问了一遍。还没等人弄清楚这股不好的预感来源于何处，因为心情不错而别的格外轻快的清朗声音解答了她的疑惑。
　　“你早上答应过我的，今天是我生日可以任意向你提要求。现在我想好了应该要你送什么，自己说过的话要算话，对吧？那就趁着大家都在能做个见证，我把你介绍给我父亲认识好不好？让他们都知道我喜欢你。”
　　介绍给你父亲认识？见鬼的才说好，说是个生日宴，可是以他们江家的身份地位，邀请来的客人必定是商政名流，富豪高官之类的。要是真的任他把自己给他父亲认识，在场的其他人都会以为她是江晟的女朋友或者未婚妻什么的，这要她以后还怎么在圈子里混下去，怎么面对爸爸？
　　难怪一大早就拉着她穿这戴那的搞得那么郑重其事，想来是江晟早有预谋，要拐了她的话头来一阴损招的。现在可怎么是好，谁来告诉她怎么办呐……
　　对着身边江晟志得意满，笑得灿烂的俊脸，甄欣只有硬压着心头的火气才能克制着不把怒气往外撒，只是那脸色逐渐变得难看起来。不行，绝对绝对不能和他一起出现在宴会大厅里，要是如了他的愿引得了众人的高度的关注，真的没办法向爸爸交代。
　　“别告诉我，你现在反悔了？！”
　　或许甄欣的内心的阴沉透到了面上，即便是载着阴暗一角也容易窥出她的心情不好，渐渐地，江晟的面上的笑意也褪了去。
　　脑子里转过无数个应对方法，来不及选择最佳方案，就捡最得心应手的来。讲道理什么的反正统统不管用的，那么干脆就撒泼耍赖好了，也甭去管什么生日不生日的了，她就是要故意说些膈应人的话来堵他，不能怪她出尔反尔，要是真的从了他难受的可是自己和爸爸。
　　反正她还只有十七岁，姑且还算个未成年，这样的年纪正是叛逆火爆的时候，和他闹吧，闹到他妥协为止，他要是因此生气上火了那才是正好，最好将她一个人丢下，自己去参加那个特地为他准备的宴会。
　　“合着是你早就算计好的？不管我愿不愿意，都打算赶鸭子上架了是不是？你以为，下了套儿哄着我来了，我就会乖乖的任你摆布？对，我承认，论心计论阴谋，我比不过你。可是江晟我告诉你，我甄欣也不是个傻兮兮的贱女人，不会因为被你相中而沾沾自喜。早先我就说过了，你喜欢我是你的事，既然是你隐瞒我在先那也别怪我不给你面子，实话告诉你，等会儿你的生日宴我是决计不会陪你演那出荒唐可笑的戏码的，哼！”
　　有了主意甄欣开始镇定下来，用一种嫉妒高傲不屑的语调和他说话，眼神锐利，嗓门儿更是尖锐，话也说得极其刻薄。
　　原本想着听了这番话江晟该暴跳如雷云云，没想到那厮原本收住了笑意的脸，却在听了她的话之后变得忍俊不禁起来，o（┘□└）o，他这样子让她有些措手不及，像是尽全力打出的拳头全被一团软乎乎的棉花给收了。嘿，他的反应能不能正常点儿，不带这么诡异的。
　　“话说完了？你要是说完了，就该我了。刚才那话怎么听怎么刻薄，都不像是欣儿你的风格，我猜莫不是从哪本狗血言情小说借鉴来的？平时上课的时候一定没怎么认真听讲光顾着看小说了吧。你啊，别的不学净把这些乱七八糟的先学会了，你看现在都弄成什么样了。”用着一种纵容加无奈的表情，江晟脸上的笑意那是明晃晃的，压根就没被她气到，反而还伸出只手摸上她的脸颊轻捏。
　　见鬼了，被他这样子一搅和，她刚才酝酿下的恼怒刻薄劲儿都给折腾没了。要不是谈判的时候必须得在面上表现得足够严肃凌厉，指不准就被他弄得破功了，现在可还有要紧事儿要办呢……
　　“好欣儿，别使性子了成不成，你就当可怜可怜我呗，长这么大好不容易过一个快活的生日要是缺了你哪还有什么意思，和我父亲也就是单纯地见上一面，让他知道有你这么个我喜欢的姑娘。让你穿得这么美我也不忍心给别人看呀，你要是担心别人说什么那就等人少些的时候再去。好不，乖啊……”江晟本来揽着她肩膀的手改为握着她的手，牵着她的手来到嘴边，来回地蹭着嘴皮儿，幽邃的眼瞳一动不动地凝视着。
　　“不好意思，这一回你是真的弄错了，我真的不是在使性子开玩笑！”从指尖传来的酥麻让甄欣有一瞬间的发懵，不过好在还是及时抽回了神智。这一次她索性换了个更加直白的叙述方式“我坦白跟你说吧，不想让人以为我和你有什么是有原因的，那是因为我有喜欢的人了，我怕他误会我和你的关系，这样说你懂了么？”
　　虽然心底还是有些不忍心的，可要是再心软下去就是对自己和爸爸的残忍，想当圣母也要看有木有那个能力，甄欣自认这方面自个儿是典型的无能。

第218章 欣儿被下迷幻药！
　　“欣儿，你胡闹、疯玩可以，但要记得把握个度。你晓不晓得后面有多少女人盼着我带她们来，争着想给我老爸当儿媳妇的人多了去了，可是我呢，就只要你……”
　　一开始江晟还能保持着得体的笑容看她撒泼耍无赖，任她乱七八糟的说了一大堆也没往心里去。可是就在刚才，她几乎炫耀地说了有喜欢的人之后，脸上的淡定和纵然开始褪了，像是现在看似只是牵着她的手腕儿，其实怨愤已经在蓬勃地蔓延着。
　　“得，我可消受不起！”阴阳怪气地打断他的话，甄欣暴躁无礼地撒着泼：“既然有那么多的女人争着要你，那你就行行好放了我成不？你要是真的对我意思，就当为我做件好事，让我回家吧。”
　　“……”江晟不说话，他倒是不想发火的可是人家不让呀，合着这段日子以来对她的百般讨好纵容她完全不放在眼里，尽是做些挑战他极限的事儿来。他不说话，并不代表就不生气了，相反而是气得要命，只是还在克制着，可那一动不动盯着她的眼睛却是锐利而咄咄逼人的。
　　瞪吧，你只管瞪，别以为我就怕了！面对着无穷压迫感的注视，甄欣虎着胆儿跟他对视，心里想要扞卫和爸爸感情的念头前所未有的强烈，有了心理支撑自然胆子就肥了，不怕死地跟着大眼瞪小眼，用眼神传递一身信息──决不妥协！
　　隐蔽的角落里，是一男一女僵持的对恃，两个人都是毫不相让的执着模样，一度让彼此之间的气氛变得凝固起来。
　　“！！！”空气中传来手机震动的声音，使得两人对恃的状态暂时被打破，电话接通后江晟只是简短回了几句。临到末了说自己马上进去，然后就挂断了。
　　早就把脸撇向另外一边，甄欣的双手握成了铁紧的拳头，只用后背对着他。丫的，实在要是对方来硬的，她也绝对不会就范的，大不了就是失了面子的一顿哭喊，看到时候丢人的事哪个。
　　“早就该想到依你的性子今天这事儿是没指望的，可能也是是欠你的，我再怎么讨好低声下气求你，也换不来你的心软。是我自己活该，应该早点想到一个事事都顺着宠着你的二逼青年终归是得不到你待见的，我他妈还可怜巴巴地求着你做什么？这下子尝到苦头了吧，嘿，欠的……”
　　甄欣在这边做好了所有的预备工作，绷着劲儿等着他出招比人，哪个晓得这等来等去的，结果只等来江晟丧了气性的自嘲的声，自言自语的不晓得是数落自己呢还是数落他。
　　那样无可奈何的笑声透着股浓浓的辛酸，瞬间揪痛了甄欣，要是没有和爸爸，没有同大哥二哥发生关系，而是和眼前这个一心一意喜欢自己的江晟单纯地谈着恋爱，那又将会是一番怎样的光景？
　　“江晟，你别这样，我，我看着也不好过。要是咱们俩，换个时间换个身份遇到了……保不准还有些可能……可……”但是，很抱歉，对于爸爸，她是绝对不能失去的。甄擎在欣儿心里的分量谁也撼动不了，和爸爸一块儿是从下就在心底生根发芽的执念。
　　“成了，你也别安慰我了，比起你的冷漠无情你现在的好心只会让我想哭。你也放心，我是不打算带你去见我父亲了，但是你必须答应我好好找个地儿等我，等我弄完里面的事情，我会送你回家的。”江晟的声音听上去很是云淡风轻，缥缈得让甄欣有些心虚，连着原本紧握成拳的双手都不知道该怎么摆了。
　　就在甄欣张口欲言想要对他说些什么的时候，只听见江晟若有似无的一声叹息，接着便是一阵阵的脚步声，猛然间，一直摇摆不停的心倏地跌落到谷底，嗓子里像是本什么掐着居然觉得喘不过气来。
　　江晟背对着她朝着宴会大厅行进的背影，像是扔却了身上一直背负着的沉重担子，迎着秋天格外浩瀚的夜空，他的脚步听上去分外利落，莫名的，甄欣感觉到身上某个和他有所牵扯的部分似乎摇摇欲坠……
　　无由地心里泛酸，脑子里面也是空荡荡的一片，抬头望天印入眼眶的是挂满天幕的莹莹星子，幽邃的夜幕中它们不甚安分，跳脱地眨着眼睛，似是在嘲笑她的摇摆不定。
　　刚才发生的一切，甄欣越想越觉得自己似乎做错了，可是不这么干又能怎么样呢，没有来得心烦意乱，看着前面灯火通明的宴会大厅越发的不想在原地待，干脆随便逛逛，等着人回来送她回家得了。
　　转身走了还没几步远呢，就听见后面传来一阵稳健脚步的声音，心里蓦地划过一个念头──难不成是江晟转身回来了？！
　　没错，肯定是他，等她回过身再好好和他谈谈。
　　有了这番合计，甄欣也不急着往前走了，而是赶忙回过身子，想要和后面的人说话。可是，还没等她看清背后的人是谁，就被一块白布捂住了口鼻，随即一阵头晕目眩，神智陷入混沌。

第219章 堕入禁忌的肉欲深渊
　　甄欣，你如果还醒着，看到面前的人是我，恐怕会很惊讶很生气吧？
　　我喜欢你，就连你生气使性子的时候也爱的紧，你会满口胡掐着不知所云的道理企图把我弄迷糊，我明明晓得那是一大堆歪理却只顾着看着娇嫩的唇瓣一张一翕而去纵容你。
　　你只顾着糊弄我，肯定不晓得，这个样子的你有多迷人。或许你能察觉，面对着你我很容易就能动情，似乎总是在思考着要如何才能将你吞吃入腹。我告诉你，我喜欢你。你却毫不在乎地说你有了喜欢的男人。
　　究竟是你太狠，还是我太笨？甄欣，甄欣，你说你有了喜欢的男人。甄欣，甄欣，你说过，换个时间换个身份，咱们可能不会是这样的际遇。可是我却在庆幸，幸好有些事情你不知道。
　　我希望能够用现在这样的身份去亲近你，既然你都说出这样的假设了为什么还在固执地忽视心里的动摇，和我在一起不好吗？
　　不管你喜欢的那个人是谁，他绝对我没有我对你的喜欢多，有我陪着你，你才不会觉得寂寞。我会为你变成你喜欢的样子，来让你开心。我甚至能够为了你，变成一个背德的怪物。
　　是不是觉得很肉麻？我自己都觉得不可思议，要是昏迷的你听到了这些话，绝对再也不肯理我了，随便了，我就是喜欢你，或者说爱你！
　　既然你同意等我送你回家，那我姑且曲解为也同意送你上床。此时此刻，我只想爬上你的床，用自己的身体，用邪恶的欲望来勾引你，让你与我一同堕入深不见底背德禁忌的肉欲深渊……
　　──邪恶的自白完毕──
　　送走了最后一批的客人，江晟游离的心终于回笼。虽然是喝了酒脚步有些虚浮，可是现在的他心情是雀跃而期待的。
　　楼上他的房间里，睡着的是他最爱的女人。她叫甄欣，他叫江晟，可他们却是嫡亲的兄妹。自从知道他们之间的血缘关系之后，他曾固执的想要将她遗忘，可她却几次三番地来到面前晃悠，让他再也无法漠视。
　　明明是自己的妹妹，可她却和他一点都不像。他的喜欢热烈而忠诚，她却异常的冷漠，就在刚才还曾冰冷地用言语将他刺伤……
　　轻轻地拧开房门锁，把门带上了来到床边，江晟先只是愣愣地望着这个令自己痴迷的女人，先是移动手指，轻轻划过她的粉面，也许是药量下得足，虽然渐渐加大了力道她仍是双目紧闭没有感知到他的作怪。江晟轻笑出声，也只要用这种非常手段，才能让她乖上一会儿。
　　俯下身子，江晟的唇轻触上她的。先头还只是清浅的斯磨，慢慢就演变成了一发不可收拾地甜咬，他克制不住，他喜欢这样的亲昵。
　　惯了她这么久，江晟的耐心大不如前了。从去年开始老爸开始让他代为处理部分公司里的事，其他方面的学习也必须兼顾，更别说要分出不少神来想办法接近她，今晚的宴会他是主角，被灌了不少的酒，也不知道是不是酒精的作用，总之现在的他全身发热。
　　必须得说，不论是动态还是静态，甄欣都是诱人的。现在的她虽然昏迷着，但仍旧姿态妖娆得像一只狐狸。早先就交代了人帮她把衣服换了，江晟恶趣味地让她换上了自己的衬衫。
　　不太喜欢花里胡哨的风格，江晟素来喜欢简单利落的衬衫，其中白色是最爱。此刻她身上穿的是自己的白衬衫，也许是因为热的，衣服贴她身上渐变透明，胸前的两抹红果儿也兀自挺立着，透出一股蛊惑的性感。
　　看得出浑身上下，除了衬衫，她里头什么都没穿。他就是喜欢让她对自己袒露所有，心里有种执念──她就是自己的，她的身子，血液，灵魂，都和他出于同一根源。伸出手探进了她的衣服下，抓着她的小手儿，摸上了自己的胸前。
　　江晟魅惑地微笑着，眼中有着不容忽视的执念。就当他疯了吧，反正也没差了。他只顾着低下头，吻上她的脖颈，咬上她细嫩的肤肉。
　　这回估计是用的力比较大，都让她有痛感了，拧了拧眉头，江晟看得乐呵。知道疼那就好呀，这样等会儿兴许还能更有味道些。
　　这么想着，他将她压在身下，唇紧跟着狠狠的印了上去，嗅着惑人的幽香，他迷醉地闭上眼，陶醉在与她的唇舌交缠中。他卷着她的舌，抵死的纠缠，大有要将她活生生的吞下腹中的味道。
　　她的吻，瞬间让他欲动。江晟不屑也不想掩饰自己对甄欣的爱意，他霸道地勾缠着她，强势灵动的舌头，轻柔地品尝着她的。从舌尖开始，一路蔓延到舌根，吞进吞出，再吞进再吞出……吃到一半，突然就觉得更加的燥热，这样的接吻像不像是在做口活儿了？
　　上次好不容易才哄得她吃了小半会儿屌，真是可惜了。要是弄了个全套指不定也有这种缠绵入骨的感觉吧？
　　“嘎吱”一声，是房门被打开的声音，紧接着的“啪嗒”声则是灯光被照亮的声响。
　　瞬间彻亮如白昼的房间里，一男一女的亲密的姿态暴露无遗。
　　“啧啧，我说你就怎么溜回房间了，原来是房间里面有惊喜。怎么两兄妹相遇，还要瞒着我这当爸爸的？”一个懒懒的，带着无尽戏谑的声音响起来，江宇飞玩味的眼神不停地在床上两具暧昧的身体上来回打量着。
　　“果然不愧是我的女儿，生得真好。像阿晟你要求这么高的，都忍不住先同她联络感情了。”
　　父亲的戏谑的话让江晟猛然的清醒过来，床上这个躺着的女孩儿是这样的美好，浑身上下无不散发着的是一种叫做妩媚的气质。既然连自己都捕捉到了她的美妙，没道理父亲不会被吸引着！江晟几近仓皇地从女体上爬起来，虽然是父亲，他也不喜欢欣儿被这样不加掩饰的目光注视。

第220章 父子上阵淫弄女儿
　　床上的甄欣一身宽大的男士衬衫，经过江晟的摩挲，胸前只扣了一枚扣子，侧躺的姿势难掩春色，偏是这般无意的裸露才真正魅到了骨子里，小脸不知怎的染上了诱人的粉色，呼吸间带动了胸前的起伏。
　　“她喝得有点多，所以……”不露痕迹地将甄欣的衣襟拉好，确认没什么地方裸露了，江晟才回头说。
　　“阿晟，什么时候对爸爸也这么防着了？”江宇飞看着儿子此地无银三百两的样子，无奈的笑起来。
　　“不是防着，爸爸你也知道的，她既然是妹妹，自然要好好护着。”江晟急了，他最担心的就是爸爸也对她上了心，可他却不能表现的很在意。
　　江宇飞莫测地看了他一会儿，忽然就笑了。带大的儿子也开始为了女人同自己生分了，就这小子那点演技还想瞒谁呢，整个晚上看着像模像样其实是魂不守舍，一进房门只看见他对着那妮子动手动脚的，明摆着搞乱伦呗。
　　“阿晟，你还真当你老爸我是傻的，不过我儿子果然够行的，乱伦都玩上了，真酷。”江宇飞痞痞的笑着，勾着唇角，活脱的一副看好戏的样儿。
　　“不是，我、我……”江晟失口否认，他老爸可比谁都贪爱刺激，没准儿就冲着乱伦两个字就对欣儿上了心。“老爸你真的误会了，我怎么可能对妹妹有意思。”
　　“真像你说的那样？”江宇飞挑着眉问，眼里明明的不信任，哼了一声走过去，猛然的掀开被子，坐在床沿搂住不省人事的甄欣，只着被吻得红润微肿的唇肉“瞧瞧，这是什么？别告诉我是蚊子给咬成这样的。一个人乱伦，有意思吗？要不爸爸陪着你一起。”
　　“看着喜欢的女人穿着自己的衬衫，里面光溜溜的是不是很性感？”江晟想要说些什么，却发现都是多余。
　　“还别说，他们老甄家把咱们家的闺女可养的真水灵，你瞧瞧这身子美得──啧啧”江宇飞一边打量着，手同时来到了甄欣侧着的后背，轻轻撩开衬衣，探入里头感受着少女肌肤美妙的触感。
　　因为之前是穿着礼服，内衣不能穿只能贴胸贴，肉色的硅胶被男人的手灵巧地剥落，这个动作不只是江宇飞自己，江晟也是目不转睛地盯着，当少女的全身所有的多余附加被除去时，父子两人不约而同地吸了口气。
　　少女的身体修长而纤细，白皙柔软得像是最名贵的羊脂玉。近一米七的个子因为骨架纤小，衬得更是秀气，却也不是羸弱的病美人，用凹凸有致来形容绝不为过。同是玉色系的奶兔分量喜人，光是看着就引人垂涎不已了。这样一俱夭矫的女体，饶是阅女无数的江家父子也看迷了眼。
　　“这样的女人也只有我们家才生得出。看看那个龚玥，是姓甄的正经八百的女儿，一股子下作低贱气儿。我们家的这位才算得上真正的豪门小姐，那小贱人给她提鞋都嫌脏。”江宇飞向来护短得紧，虽然今天才与这个女儿见第一面，可在他眼里同样年纪的闺女儿谁也没有自家的好。
　　所以说江宇飞这个人怪，你要说他把甄欣当女儿呢，他偏偏可以对着亲身女儿作出些不该做的事儿，你要说他没点亲情意识呢，他这护短的劲儿也是实打实的。
　　江晟没有说话，只是听见龚玥的名字时，眼中分明透出了不屑。只有当目光聚焦在少女无暇的胴体上时才会显露出难得的痴迷。看着父亲轻轻打开了她的双腿，空气里似乎都能听见心脏扑通扑通的跃动声，就在父亲的双手下，他看到了那朵在神秘花园中悄然绽放的绯色淫花。
　　“父亲，我们这样会不会……”江晟说得艰涩。
　　“别告诉我你心里真的这么想，都到了这个时候，你还要自欺欺人不成，别以为我没看见你那儿可耻的硬了。”他儿子什么都好，就是这个性格有股不知名的古板，这么多年养着都没纠正过，固执的时候跟个小老头似的。
　　懒得跟这小子继续磨叽，江宇飞的手堂而皇之地游走在女儿的肌体上，过了一会儿又有一双男人的手参与进来，两个男人四只手在少女的身体上摩挲着，碰触着。细腻的触感让人沉醉，父子两个谁都清楚各自脑子里在想些什么念头，乱伦这事儿一个人干也许觉得不安，可两人一块儿干心虚什么的也就都成了浮云。
　　“憋得这么久难受吧，来，当老子的带你出来一块儿溜溜鸟~”江宇飞率先拉开了裤链，被释放出来的性器粗长不说，而且张扬邪恶。江晟管不住自己的手，跟着把勃起已久的器官解放，于是乎，父子两个围着他们的女儿、妹妹，挥舞着两根淫器。
　　江宇飞看着这个袭承了自己血脉女孩儿，她的唇形饱满色泽水嫩，还残留着一些口红，可也就是这份残缺看来美艳而诱人。低头对着这双唇吻了下去，昏过去的人自然不会排斥，恰好便宜了他的为所欲为。
　　眼睁睁地瞧着欣儿被父亲吻着，江晟说不吃味儿绝对是假的。可父亲玩弄女人的技巧公认的好，自己都还是他教的呢。父亲的吻技比自己高明，而雌伏在他身下的女人，无论之前再如何清白冷冽到最后无一不会被调教成荡妇。
　　不甘心吗，可谁叫这个男人是他的父亲，是给予他一切的男人？虽然嫉妒，江晟却不会怀疑在父亲的身上，执拗的欣儿也会妖娆绽放，甚至放荡……
　　“这都该怪父亲，要不是您早年的放纵，她也不会成为我的妹妹！”江晟闷闷地贴在甄欣胸前，嘴里蓦然吐出一句。
　　“不知好歹的小子，要不是我当年勤于播种，你能遇上这般美妙的她？你要是嫌弃的话，那正好，我去她联络感情去。”江宇飞摇头失笑，却是丝毫不以为忤。

第221章 我要先肏她（3P）
　　“怎么，舍不得吧？我说儿子啊，咱们可是父子俩，这女娃可是咱们的家人，一家人感情和睦难道不好么？自家的女孩子自然得归自家的男人疼，莫非你想便宜了外边那些兔崽子？”黑眸强势地盯着儿子执拗的脸，江晟的眼睛慢慢垂下去，抿起的唇也渐渐平缓了。
　　江宇飞的唇角现出一缕得逞的笑意，手指强硬地解开了甄欣衬衣的口子，略微粗糙的手掌贪念地贴着她娇嫩的肌肤，大么指邪恶的拨弄柔软美乳的顶端，揉搓捻弄了一会儿慢慢的就被撩拨的硬挺起来。
　　反正都弄成这个样子了，还纠结个什么！想通了的江晟自然没了顾忌，埋头狠狠的亲吻着甄欣的唇。如果不是自己，那碰她的也会是别人，但自己怎么可能真的让她去找别人，要是那样还不如跟父亲一并分享了，两个人合力囚着她，哪儿也不让她去……
　　狂暴得像只极度缺乏安全感的小兽，江晟只想跟她亲近再亲近些。他们果然是一家人，一个比一个更加冷漠残忍，尤其以面前的女人为甚！抚摸着她的胸口，他想看看里头究竟有没有心。
　　“你有多久没碰女人了？这么猴急？”江宇飞看着儿子急不可耐地啃咬着甄欣的唇，自然感觉到了他的异常。
　　江宇飞这些年经常带着儿子一同玩女人，除了最开始的几次，后来江晟的表现一直很令他满意，在他的耳濡目染下儿子行事的风格一直都像极了自己，不论是工作还是生活上，可是最近一段时间倒开始心不在焉了。
　　现在看来，原因是找到了。年轻人嘛，总喜欢玩点特殊的，他这个当爸爸的倒也能够理解。别说儿子，连自己都觉对象是眼前的女孩，真要搞到一块儿也是情有可原的，谁叫他家女儿生得这么好呢？与其白白便宜了别家的野男人，倒不如先优待自家的父兄。
　　瞧瞧这父子俩的逻辑，所以说，跟人渣讲道理是白搭的。
　　上面给儿子霸占了，江宇飞只得找其他乐子。握住了一边的乳房，尺寸正好拿捏，姓甄的也算厚道了，没怎么亏待他闺女，瞧这奶子的长势多好呀！才十七岁呢，已经能够感觉到它的美好触感和质感了，以后绝对还会发育得更好，忍不住使劲揉捏了两下，江宇飞又开始得瑟了。
　　“唔，别动……”被父子两个胡作非为的手弄得难耐，饶是基本丧失了意识的甄欣也忍不住迷糊地哼唧出声。
　　江宇飞的手移向另一边，专心地照顾着女儿胸前的奶白兔，而黑眸却时不时地注意着儿子同女儿的亲密接触，有时候看到江晟的动作过粗还要出声提醒“你力道放轻些，你妹妹娇嫩得很，经不住你这么搞。”
　　父亲未免也太霸道了吧，他吻他的，居然连这个都管。江晟张开眼，看到父亲的眼神示意之后终究还是不自觉地松开了唇。仔细瞧瞧，还真的差点给咬破了呢。他不是故意的，只是吻着吻着就有些气不过，气不过那唇瓣的主人对自己的狠心，只想做点什么好让她也疼上一会儿。
　　其他地方加点力气总可以吧，或许是疼的，甄欣启唇轻声嘤咛，软软的哼唧声停在耳里，把江晟给馋的，再度吻上她唇，赤裸着身子的人儿，肌肤雪白娇嫩，腹部平实紧凑，腰肢纤柔如扶风杨柳，圆润软绵的胸口点缀着教教的两朵艳红小花儿，格外惹人注目，好一幅糜艳风景。
　　“干得不错，小妮子有反应了。”要亲眼看了才知道面前的女人是怎样的一种风情，江宇飞玩弄过的女人多了去了，但这次面对着亲生女儿完全是一种不同以往的感觉。
　　一个是自己带大的儿子，另一个是流落在外的女儿，儿子年少英俊的面庞贴在女儿细腻白皙的胸口，柔嫩的唇，多汁的舌，吸吮，吞吐，啮咬，舔弄，嫩红的小樱桃在他唇齿间忽隐忽现。不仅深深呼了一口气，眼睛闭起来，感觉胯下传来的胀痛，高高的男根昂首挺立。
　　这是唯一能够处理问题的途径了，既然欣儿这么狠心，而自己不想失去她却也想不到更好的办法来拖住她的脚步，唯一办法就是让经验老到的父亲参与其中。以后他仍是会孜孜不倦地守在她身边，陪他一起的还有他们的父亲。
　　“真高兴阿晟你能够想通啊，咱们父子俩好好守着就够了。好好地护着咱家的宝贝儿，别的男人谁也不给，这样不是挺好么~来，这回让你妹妹好好伺候伺候老爸，尊敬长辈嘛，你懂的。”
　　娇艳的樱唇早就让江宇飞觊觎已久，先是伸出一指，勾画着甄欣微微肿胀的嘴唇，玩弄一会儿之后探到她嘴里去，淫邪地模仿交媾的动作。被柔软的嫩舌吮着手指，感受着被它完全包裹的湿润和温热，很热很销魂，那下面的花儿应该比上面的还要好吧？
　　江宇飞把在里面搅和够了食指抽出，连带出一道透明的丝线，透明的津液连接着她的唇和他的手，晶亮晶亮的感觉很诱人，看得他心里犯痒，忍不住凑上去舔，吸她的口水，咬她的嘴唇，她的小舌头也怯怯地伸了出来，任他欺凌，父女两个的唇舌紧紧缠绕在一起。
　　看着喜欢的女人雌伏在父亲的身下，白嫩的小脸儿上满是被男人逗弄而染上的嫣红，女孩的娇嫩与成年男人的浑厚，力量的反差，身份的对比。种种因素结合着面前的景象，看在江晟眼中真是艳丽糜乱到了极点。
　　酸涩嫉妒的同时，他所收到的刺激也是前所未有的，以往的生活算得上荒淫，而现在摆在面前的一个是妹妹，一个是父亲，两个人肉体交缠调情的画面瞬间把江晟身体里蛰伏着的兽欲唤醒了。
　　“我要先肏她！”这是决定，并不是询问。没有耐心在一旁等待，江晟站起身走过去，将她的臀翘起对准胯下，直接从后面贯穿而入……

第222章 爸爸，不要内射妹妹！
　　看着女儿趴在床上，白嫩圆润的小屁股迫翘得高高的，亮晶晶的小浪穴不停地吞吐着儿子的大屌，两片花瓣被顶得一张一翕的，按理说这样的画面应该是司空见惯的，可江宇飞就是硬的不行。
　　儿子爽了，做老子的自然也不能干看着，强拉着甚至混沌的人儿，用手支着她的下巴，健腰一挺，男根便戳入了湿润的小嘴儿里。先还能保持耐心一点点的深入，等慢慢感觉到她适应了之后，也不管自己的大家伙会不会将她堵岔了气，江宇飞只管自己乐呵，指使着大棒子一个劲儿地在里头搅和。
　　就这样，江家父子两个加上甄欣这个不知实情的女儿真正上演了一出乱伦的肉欲戏码。江晟和江宇飞都不由地感受到了前所未有的兴奋，当看到自己的父亲（儿子）在蹂躏淫玩有着同样直系血缘的女人时，心理和视觉都受到了强烈的冲击。
　　江晟一口气连着弄了千把下，甄欣被肏得只能奄奄一息的趴在床上，全靠前面还有个江宇飞在支撑着，身上是香汗淋漓，有洁癖的江家父子非但不嫌脏，反而还越看越爱，一大一小跟商量好了似的，四只手把她全身上下的曼妙曲线勾画了个遍。
　　“可别尽霸着不放，也让你老子来爽一会儿。”眼看着儿子是越肏越爽，嗜欲如命的江宇飞怎么可能不眼红。
　　“骚宝贝儿，尝够了你哥哥的，这会让你试试爸爸的，保准儿会让你爽翻天。”虽然知道甄欣听不见，可江宇飞还是附在她耳朵边轻咬轻啃。
　　显然还不餍足，可江晟也知道不能太霸道了，毕竟父亲在等着呢，只是玩到一半就撤出身来，剩下的火儿当然还要向其他的办法灭掉，既然换了父亲的插进去，那他就用上面的嘴，不是没有想到玩后面的菊花，只是开垦的步骤比较麻烦，等她醒来一定会有所察觉，到时候就不太好办了。
　　你这张嘴儿，最佳的用途就好好吃着我的鸡巴，看我不把你堵得死死的，生得你总是说些话来让我蛋疼，下次你要是再说些同我刀子的话，我就用鸡巴堵了你的，看你还说不说！捏着那张经由自己蹂躏红肿可怜的嘴儿，江晟是又爱又恨，爱的每次见了都忍不住想靠上去一亲芳泽，恨的是嘴巴的主人几乎没对自己说过几句好话。
　　双腿间那根没被喂饱的淫柱直至着昏迷的小脸儿，江晟背靠着床，一手撑着创面，一手按甄欣的颈后，带着她的脸朝自己的胯间压，扶正了柱身，顶住她的嘴唇，用力一顶立马便破唇而入，含到底了就扶着她的脑袋往上抽，退到顶了又再往下压，甄欣的脑袋就这么不停地被迫做着“小鸡啄米”的动作。
　　甄欣以为自己是在做梦，因为她好像听见了爸爸和二哥在说话。梦里的内容好淫荡，居然全是爸爸和二哥和她交欢淫乐的场面，虽然惊讶为什么二哥也在，可下一秒便坦然了。肯定经过爸爸允许，二哥才得到赦免接近自己的，现在这样的时刻计较得再多也没有意义，与其想些有的没的，闹得大家都不愉快，还不如好好配合他们，爸爸做事总是有理由的，她要做的就是无条件的去理解和信任……
　　“好女儿，你可真是爸爸的骚宝贝！”江宇飞明显感觉到了穴肉的收紧，他知道就算是服用了麻痹意识的药物，她还是有感觉的，否则也不会有这样明显的配合。
　　“嗯哼……唔嗯……”细碎的哼叫着，甄欣潜意识里的配合让父子两个莫不感到惊喜，都卯足了劲儿不断地刺激着女体，下边的江宇飞忙着爱抚着娇滴滴的淫花，上边的江晟则是沉溺于檀口的包围中。
　　弄着弄着甄欣的身子就开始出现间歇性的抽搐，下面的淫穴早就被江宇飞捯饬得泥泞不堪，现在更是涌出一股股淫蜜，淋湿了他抵在衔接处的手指。
　　“好女儿，连喷出来的水儿都这么讨爸爸喜欢，真想一直操你！”江宇飞一手占着甄欣刚才喷出来的花汁放进嘴里品尝着，果然还是自家女儿产的花蜜要甜。悉悉索索地手上的汁液都给舔光了，又不解渴的江宇飞决定让她配合着多酿些汁来。
　　“老爸，你捅得她都快把床给震塌了，能不能温柔些。她还小呢，怎么经受的住你恁狠的弄。”
　　“我的女儿肯定是经肏的，要不我弄得这么狠也没见她透出半点难受的样子，反而是越搞流得越多，你看她都湿成这样了。”江晟又是狠狠一顶，戳得又狠又猛，甄欣像是在回应似的，低低地哼吟出声。
　　“那个、父亲，你肏归肏记得到最后不要射在里面啊，我可不想到时候弄出个不知是弟弟还是外甥的东西，那样忒不靠谱了。”江晟看着父亲的生猛的动作，怕最后收官不成闹出么蛾子，赶忙出声提醒。
　　“德行！还用得着你来教训老子？放心，为了给你留着整份儿家产，我早几年就做了结扎。倒是你哟，别到最后给我弄出个外孙不是外孙，孙子不是孙子的东西出来。”
　　“不怕一万就怕万一，您还是射外边吧。”虽然是这么说，江晟还是挺担心。结扎什么的也有不保险的时候，要是万一弄出了人命那就不好了。
　　翻了个白眼，对于儿子的不依不饶让江宇飞倍感不耐，倒也没有名言的拒绝。按他的的性子，当然内射是最好不过，可万一要是不小心搞大了女儿的肚子那倒真是一个大麻烦。
　　怀孕？脑子里反复流转的两个字引得江宇飞把注意力集中到甄欣平坦的腹部上。这么个地儿总归有一天会怀上其他男人的种，怎么就不能便宜了自家老爸？！江宇飞浑然不觉得自己的逻辑有什么问题，反而是越想越觉得自己吃了大亏。
　　统共两次把女人的肚子搞大，第一次是为了传宗接代，第二次则是不小心遗落了种子。现在，江宇飞心里居然隐隐有个念头，想看看面前这女儿怀孕了又是个什么样子……想着想着，就不由得凑近了看那女性的私处，小穴又红又肿，看着自己的大鸡巴在小嫩穴里凶狠大力的操插，一下狠过一下，次次狠力到底。
　　肉穴已经被他插操的濒临高潮，又是一阵急遽地收缩，里面的秽肉紧咬着龟头吸吮，连番的抽搐差点没把江晟的心一并给吸了去，精关一震，眼看着就要喷薄而出。

第223章 下面是爸爸射的，上面得吃哥哥的
　　一边吻着甄欣的嘴儿一边做最后的冲刺，江宇飞腰眼泛酸，气喘如牛，快感累积到极致，不断加快着冲刺速度，已经操到极限，身上也是挥汗如雨，不但弄得女儿失了心魂就是他自己也觉得从未有过的销魂，最后又急速插了百来下，才定住了甄欣的身子，鸡巴顶着穴芯子进行最后的激射！！
　　整管巨炮的弹药全部发射殆尽后，江宇飞不由地大呼痛快。怪不得有的人就喜欢搞女儿，感情自个儿玩了这么些年的女人竟都白玩了，搞着最销魂的就是自己的女儿！
　　“爸爸，开始咱们不是都说了么，不兴内射的，您现在却犯规了。”
　　江晟现在算是明白了，老爸发疯似的操着甄欣，不难看出他也已经尝出了她的妙处了，现在怕是后悔也来不及了。小人儿被他弄得可狠呢，要是再这么弄下去非要出人命不可，虽然之前还有些生她的气，现在这样子却是疼惜都来不及了。
　　“放心，儿子。保管不会搞出人命来的，要相信现代医学技术的科学性。”管不住胯下大炮的江宇飞压根就不觉得自己的做法哪里不好。
　　大老爷们儿爽着的时候哪有时间顾忌得这么多，再说了，都结扎了就是射进去了也不会有什么的，最最关键的是因为骚女儿的嫩穴实在太销魂了，兴头一来什么都忘了。
　　“不怕一万就怕万一。”闷闷地说了句，江晟纠结地拧着眉。总觉得父亲这样做不靠谱儿，虽然说是结扎了，可万一那医生技术出了纰漏要真有了麻烦可就大了，到时候欣儿还不得恨死自己。
　　“好啦，我也不妨碍你们兄妹俩联络感情了。不过，年轻人~可别弄得太晚哦。”舒舒服服地撸完管放过炮，江宇飞穿上衣服之后倒又是一副道貌岸然的样子，笑着打趣了儿子才踏着餍足的步子回了自己的房间。
　　人都已经是进气多出气少了，哪里还有闲心去动手动脚呢。无奈地冲着无良父亲爽完餍足的背影摇摇头，江晟只能任命地肩负起善后的责任。
　　看着犹自生龙活虎的二当家，江晟既不想亏待自己去冲那几乎等同于人道毁灭的冷水澡，也不想再过度使用甄欣充血的淫花，想来想去选了个折中的法子。
　　江晟靠到床头，把女孩香汗涔涔的柔美身体搂进了怀里，吻着她的额头，把甄欣两腿紧紧并拢，一手圈紧挂在自己左肩上，跪着把她下体高高提起，右手从她的屁股下面伸进她的双腿之间掏了一把，挑起一些从她阴道里流出的爱液均匀的抹在腿心间，直到觉得足够湿滑了就顺势握着自己的肉棒贴着她湿淋淋的穴口磨蹭着，借着肉棒将腿缝抹上了一层粘稠，接着挺跨将老二送入腿缝抽插起来。
　　女孩儿大腿内侧的皮肤滑腻异常，两片被娇养得分外艳丽迷人的的花瓣更是软嫩可爱，不住渗出的花汁沾湿了肉棒，抽插动作时又紧又滑，还湿热得很，虽然没能插进穴里，可这样的抚慰也别有一番趣味，只把江晟爽得呻吟了出来。
　　肉棒顶得越来越急越来越狠，力道猛烈到不知不觉已经都把欣儿的两腿给压了下去，江晟也顾不得太多，实在是情火烧得太旺，无暇顾及其它。
　　凌厉的龟棱不断地骚刮着欣儿充血的花唇，看着经由自己淫弄才绽放的娇花，江晟无比的得意。少女腿根处赤红狰狞的龟冠紧压在粉嫩的淫花上激烈地磨蹭着，花瓣每每碰上那条布满血管青筋粗壮凶器，都被摩擦出靡靡的声响。
　　忽然腰眼一麻，不想看着自己的东西白白浪费在外，江晟急忙起身来到甄欣的面前。捧起双眸紧闭的脸儿，捏开两腮就把滑腻腻的粗大性器塞进了秀气的嘴儿里。为了迎接最后的喷发，窄臀持续地抽动着，终于当阴囊开始出现剧烈的收缩，最后发力将龟头戳入到紧致的喉管中，大量粘稠的精汁汩汩喷发。
　　“吞下去，既然下面吃了爸爸的精液，那么上的嘴儿就必须吞了哥哥的！！！”江晟低吼着，持续喷射。
　　喷射的量几乎抵得上重型的水枪，躺着也“中枪”的甄欣就算昏迷了都还要苦逼地被迫吞咽那淫秽的液体。看着小脸无意识地吞咽动作，江晟得瑟了，之前在她身上保守挫折的心又开始恢复了一贯的坚挺。
　　江晟总算是想明白了，原先想好的什么感情攻势都他妈不靠谱儿！女人就是欠教训，软的不爱吃，就得给点硬的。先给征服了身子再说，他就不信了在床上把人给折腾服帖了，她还能强到哪儿去！现在开始，务必要让她沦落成只能依赖自己的欲女……

第224章 抛弃畸形放荡的父女关系
　　“天啊……为什么会这样……我、我到底怎么了……”
　　甄欣浑身酸疼的醒来，看着身上的礼服也是皱巴巴的，最奇怪的是自己居然是躺在灌木丛里，努力地想要记起些什么来，可只要稍微一力脑门儿就疼得慌，关于昨晚的记忆整个儿就是一空白，脑海中唯一残留的记忆就是被个看不清面孔的男人捂住了口鼻。
　　全身上下都叫嚣着疼痛，尤其是双腿之间的那一处的酸疼。她不是傻子，自然知道这代表着什么，想到自己昏迷的这段时间可能遭受的对待眼底止不住腾起冉冉的雾气，可现在却没有时间留给她自怨自艾。
　　一个少女穿着礼服倒在郊外草的丛里，要是让人看见了指不定会怎么猜测。甄欣挣扎着从草地上爬了起来，整了整身上皱巴巴的裙子，看了看四周并没有发现其他人的存在，趁着天才蒙蒙亮托着疲惫疼痛的身子踉跄地离开了。
　　看着少女惊慌失措的身影，不远处的某个角落里却传来了男人终于压抑不住的喘息声。有谁还能想到，就在少女醒来之前的二十分锺里，还有一个少年在用她美丽的身子喂养着难平的欲壑。
　　江晟被自己丝毫不觉餍足的炽烈情欲给吓到了，对于她，似乎无论怎么样都永远不会满足，就算几乎是整夜没有离开过她的身子，到了现在体内的那股骚动都没有要停息的样子。
　　该死的，为什么没人告诉过她早上的出租车这么难等。一路从人迹罕至的郊区公园跌跌撞撞地来到了市里，一路上根本就没看到空车的影子，怎么办？
　　是不是该打电话给三哥呢，或者应该打给别的人？犹豫了好半会儿，才在手包里掏出电话按下了一串数字。
　　“喂？是你？昨晚为什么不等我就自己走了。”电话马上就接通了，“我还以为你因为昨晚的事情打算以后再也跟我来往了，现在打电话来又是怎么回事？”
　　“我……我想要你现在XX路这边接我。”孤立无援地游走在人烟稀少的街道上，听到了熟悉的声音，甄欣只觉得一颗飘忽的心终于有了依靠，磕磕巴巴地说出了话才晓得声音都打着漂儿。
　　“合着我在你心中就这么没地位，不高兴了委屈了直接走人，心情好呢就搭理一会儿。纯粹的挥之则来，呼之则去呀？”江晟漫不经心地说着，感觉到那头的人儿有一瞬间的僵持。虽然心里有着怜惜，好歹还是忍住了。这小妮子被宠得太过了，总得使些手段让她记着自个儿的好，要是任她总这么没心没肺的，那还不得等死他去？
　　“哟，还XX路呢~你该不会是昨晚故意撇下我去了别的地方玩乐，搞了个通宵等不到车才想起我这个备胎吧？”
　　听着对方明显的讽刺，甄欣拿着电话的手指不住地轻颤着，脸蛋也因着男人挤兑的话而尴尬地涨得通红。虽然话说得难听些，可她也知道这不能怪他，谁叫昨晚的自己真的做得过分了。也许这就是报应吧，因为无礼地拒绝了江晟所以才会经历过非人的遭遇……
　　“把一个喜欢你的男人耍的团团转就这么有意思吗？”江晟嘲讽地说，仅仅是这样还不够，后面的话更加的尖刻“在拒绝了我之后，还能若无其事理所当然地提出要求来，你是故意的吧？或者你觉得能够任意地支使爱慕者可以极大地彰显你的女性魅力？”
　　手儿又一抖，甄欣发现自己根本就无从反驳他的话。虽然听了很难过，可他说的没错不是么？本来决定既然拒绝了就不要再有什么牵扯，免得让他受到更多的伤害。可现在的自己遭遇了这种事，别的人不能找能想到的人就只有他了。可到底昨晚的行为还是让他难过了，他的责问让她的请求瞬间变得可笑和无理取闹。
　　想想也是啊，你甄欣凭什么就以为人家江晟就一定是有求必应，人家生日你还这么不知趣地伤了他的心，现在又来提这种莫名其妙地要求不觉得可耻吗？有用的时候就想起来有这么一号人，等不需要了又把人给踹了，就是因为做人做事都不留余地所以遭报应被人整了吧？！！
　　果然可怜之人必有可恨之处啊！！心里骤然响起一个尖刻的女声，一字一句都直戳要害，甄欣更是无地自容，什么时候成了自己最最鄙弃的那种女人了，闹成这样都是活该不是么？！可为什么她会有种众叛亲离，被全世界抛弃的绝望……
　　“对、对不起……打扰了……再见。”没有继续说下去，此时厚颜无耻的人是自己怨不得别人，懵懵懂懂地挂了电话。
　　临近八点，街道上的行人渐渐多多了起来。大清早的，一个穿着礼服长裙深色惶然颓靡的女孩跌跌撞撞地在走街上自然成了路人注目的焦点。
　　行人的注视，甄欣看在眼里总觉得充满了异样。虽然醒来的时候身边并没有其他人，可也许，昨晚侮辱她的人就隐匿在人群中呢？！又或许，这些看着自己的人中有经过那片草丛的，他们会不会目睹了自己被凌辱的过程？！
　　凌乱的思绪让她几乎崩溃，渐渐承受不住人们的眼神而选择躲进了一条深巷。靠墙蹲坐在地，将头埋得低低的，浑身都控制不住地颤抖着，眼泪不知什么时候早已挂满了脸顺着手臂打湿了膝盖，顾不得脸上的狼狈死死地压抑着绝望的哭泣声。
　　几乎凌虐地咬着唇，不想让卑微的哭泣声被其他人发现，因为过度的用力地啮咬嘴唇已经见血。脑子里已经是死灰般的麻木，什么都无法去思考，泪水不住地流泻着。突然间遇到这样的事，除了害怕还是害怕，却什么都不能跟别人说，甚至不敢打电话跟爸爸说，只能一个人藏在心里，觉得每个人看着自己的眼光都充满了鄙夷和不耻。
　　一直隐蔽驱车跟随着的江晟故意等够了时间才把车在了路边的车位，酝酿了一会儿感情，换上一张焦急和抱歉并存的表情，下了车，快步入到巷子里走到还坐在地上的女孩儿跟前。
　　“欣儿？你没事儿吧？怎么弄成这个样子，到底发生了什么事？”说着就把埋头哭泣的人儿抱进了怀里。
　　“呜呜呜……你、你怎么会在这里……”哀戚的氛围被人骤然打断，等看清楚来人的时候甄欣愣了。
　　泪眼连连，让人怜爱疼惜之余更有说不出的娇媚动人，江晟不经意都看楞了，在远处还没觉出来以为她能挺得住，等离近了才发现甄欣根本就没有平日里表现得那么坚强，瞧她现在哭的这个可怜样儿，到让他一半会儿有些说不出话来。
　　甄欣抬起头看了他一眼，还想重新躲回自己的双臂间哭泣，以为无比厌恶自己的人突然出现在面前，看表情显然不是他在电话里表现的那么厌恶，而是明显的心疼和怜惜。正值脆弱敏感低潮的甄欣很容易就被感动了，心中有愧又想找个怀抱，垂着挂满泪痕的小脸低下了头。
　　“……你、你不是说我、我……”哽咽着开了口，声气还没太高呢就又低了下去。
　　“刚才那话，我也是一时生气说的，你别太往心里去。”江晟这才回过神儿来，赶紧弯腰拉住甄欣的胳膊，“事实上，你一报地名我就赶着开车往这儿来了。也怪我不好，不该说那些话来让你难受的，你到底怎么了？看起来这么难过，先跟着我去车里吧。”
　　“……那个，谢谢你。”或许是有了依靠吧，自打他一出现心里奇迹般地好过了许多，眼泪慢慢地止住了，顺着他的扶持站起来，脚踝上陡然传来一阵刺骨的疼痛，身子一晃，摔进了男人的怀里。
　　“怎么了？”江晟抱住她，关切的问。“呀！”甄欣发觉自己的脸贴在了男人的胸膛上，羞叫一声，双臂一推他，算是挣脱了他的怀抱，可脚踝上立刻又是一疼，身子不由自主的向后倒去。女孩儿还没来得及惊叫，江晟已经上前两步，左臂揽住她的肩膀，右臂环抱在她的腰肢上。
　　“看你的样子是不是伤到哪儿了？要不，我先送你去医院看看吧。”两人的脸挨得很近，都能感到彼此的呼吸。
　　“不！！不要！！不去医院！！”她的反应是前所未有的激烈。
　　虽然全身疼得慌，可也知道这种痛是不能跟别人说的。送她去医院？怎么可以！！现在她最不想听见的就是医院两个字，一旦去了就意味着她昨晚的遭遇会被人知道，坚决不可以！！
　　“好，好。你先别激动，我们不去医院，我送你回家好不好？”江晟看着情绪明显开始出现波动的人儿，放软声气安抚着。明显全身泛疼还要强忍着，看不下去她的执拗和故作坚强，左臂稍稍向下一沉，右臂一抄她的腿弯，就把女孩儿横抱了起来。
　　听了他的话，甄欣突然感到一种安全感，居然也真的就安下了心，而且看他的样子似乎挺真诚的，也就没有再做激烈地挣扎。只是搂他的脖子也不是，扶他的胸口也不是，只好难为情的把双手放在胸前，样子很别扭很可爱。
　　就算不扶着男人的身体，甄欣也没感到不稳。等到了车前，男人的双腿向下一弯，右手的两根手指一勾门把儿，车门打开了一条缝，接着右脚插进去向外一带，车门就大开了，轻轻的把女孩儿放进车里。
　　“他这一套动作好轻巧，他真温柔，就好像我的身子一点儿重量都没有一样，这样算不算是以德报怨……”甄欣都不明白自己怎么突然会有这种想法。
　　等俩人都到了车里，不急不慢地开着车，在这封闭的狭小空间里江晟终于有机会疏导疏导小家伙受惊的心灵了。
　　“好欣儿，你还没告诉我昨晚到底发生了什么，弄得这么落魄？等应酬完了出来找你早就不见了人影，要不是早上听你声音不太对劲儿，兴许还找不着呢。”
　　“唔……我、我……”欣儿本来已经止住了哭泣，听男人这么一问，自己的那些苦难就又被勾了起来，一下儿扑进他的怀里，再次哭出了声儿来。
　　江晟也不劝女孩儿，只是空出一手来轻轻在她的后脑勺上抚摸，轻轻地摩挲着给予安慰，知道她肯定是受了大委屈，稍稍的发泄一下儿是没有坏处的。
　　“我……我……”过了一会儿，欣儿总算是止住了抽泣，“我昨晚在你家院子里被人弄晕了，今早醒来，人就到了XX公园的草坪里，我什么都不记得了……我怕……呜呜呜……”
　　“欣儿，别怕，”江晟突然发现女孩儿眼中的悲伤不见了，取而代之的是极度的惊惧，想必在她的潜意识里以为昨晚遭遇到的一定是非常恐怖的事。
　　“别怕，都过去了。这件事谁都不告诉，我一定好好查清楚，揪出昨晚的那帮家伙给你报仇。”
　　“……呜呜……不要，我不要想起……我……我这么脏……呜呜……我不想的……呜呜……我想回家……”查清楚？怎么查清楚，把她被人强暴的事情查清楚？！那怎么行！越想越恐慌，又是一阵放声大哭。
　　江晟不得不缓下车速，再次给她抹着眼泪，压低了声音试图让她觉得安心“放心啊，我向你保证，那些伤害过你的坏人不会有机会到处造谣的。”
　　“别哭了，你一哭就扯得我的心口疼。”擦着不住往下落的泪水，安抚性的轻吻不断落在脸颊上，凡是泪痕经过的地方都被他一一吻过。
　　他越是这样温柔，甄欣倒越是哭得凶，实在是心里太难受了。昨晚的遭遇像是一记毫不留情的巴掌，身上的酸痛和疲惫无疑不提醒着离开了爸爸她就一什么都不是的废物，像她这么个不知好歹的人平时得罪了人也不知道，没有男人们的疼爱她就不被人待见。
　　这里没有爸爸，爸爸去了很远的地方出差；这里也没有等她的人，家变成了没有亲人的空屋子；离开了宠她的人，再也没有地方能让她随心所欲恣意张扬，恣意张扬、无所顾忌……从来都是别人给的……她一旦独处……就什么都没有了……
　　“你说，我是不是，很犯贱很招人厌？所以才会有人想教训我，看我的笑话？”这样的道理到现在才明白会不会太晚了？竟然现在才彻底看清楚自己菟丝花应有的悲催下场，脑中一团乱麻，只能哭着，无助地问着面前的人。
　　“欣儿，不准你这么说自己。你怎么可以用下贱讨厌这样的字眼来形容自己呢？你很好，既漂亮又聪明，你的每个表情和动作都能吸引着别人的目光。你可能不知道，我有时候甚至会嫉妒，会嫉妒那些同我一样爱慕你的男人。只是你站得太高，所以看不见周围那些喜欢你的人，就像我。”
　　“我、我……”
　　“你说你脏，难道在你眼中脏的定义就是这么肤浅的么？说你招人厌，那为什么我还会这么死皮赖脸地粘着你，你以为我是那种喜欢捡破烂的人吗，这样恬不知耻地跟你表白示爱，被你拒绝了一次又一次都还不放手，我绝对确认自己喜欢的人是值得追求的，不知道我这样说你明不明白……”
　　少年眼睛里有温暖的光芒直直照入甄欣茫然萎靡的心底，顷刻间将她捂热了。
　　“剩下的事交给我，回家好好休息，如果有什么事也要记得找我。”送她到家之后，江晟没有过多的停留，进了自家大门之后的甄欣脑海中依旧回荡着少年临别前的叮嘱。
　　==============
　　“欣儿，你是不是有什么事埋在心里，你愿意告诉我吗？”爸爸？他什么时候回来的，为什么现在的他表情看起来严肃而又认真。等等，他为什么会这样问？他这样……是不是表示已经知道了什么？
　　“爸爸，你在说什么？我怎么可能有事会瞒着你呢~”环着他的腰，她努力让自己的表情看起来自然。
　　“欣儿，我之所以一直以来能够无条件的宠你爱你，那是因为你是我最纯洁无暇的宝贝，如果有一天你不再干净，让其他的人或事染上了污渍，那我这些年来的疼爱也就失去了意义，希望你能记住我今天的话……”爸爸拿住她的手，放到唇边亲了一下。
　　他这样说又是什么意思，是在警告暗示吗？！不管他是什么意思，她都已经无法淡定了，为什么那样英俊温柔的面孔现在看来却是如此陌生和冰冷呢？
　　爸爸之所以这样说，就是为了让她认清楚自己的肮脏么？怪不得会特意赶回来，原来如此……
　　难道以前对她说的话都是骗人的吗，说什么一辈子的宠爱和呵护到现在都成了嫌弃和厌恶么！她受到的伤害在他看来仅仅代表着所有物被污染了就不再值得珍惜，所以成了一颗不再具有意义的弃子么？！
　　怎么可以说变就变，这么多年的宠爱难道都是装出来的？手指无法控制地扒开他的衣领，对准那埋藏有锁骨的血肉，狠狠地咬了一口。
　　“欣儿……”头顶传来爸爸的低吼，是因为痛吗，那就痛死他好了，她是绝不会心软心疼的这一次是他先让自己痛彻心扉的。
　　一口咬住他的锁骨不断地磨着牙，让牙齿没入血肉直到尝到鲜血的味道，用尽了全身的力气将他推到墙面，嘴里依旧不肯放松。
　　“欣儿，别哭，爸爸不是故意想伤你心的，只是你遇到了那样的事，我不可能还想从前一样对你。”爸爸的声音乍听还是那样温柔，可是她清楚地感觉一切都不同了。
　　爱她的爸爸是不会说这些话来伤她的，这个人不是爸爸。
　　不是故意伤她心？
　　让她别哭？
　　现在的你难道还在乎吗？
　　嘴里除了血液的腥甜，还有一种又苦又咸的味道。这个，是眼泪的味道呢，果然世界上最难吃的东西就是为人渣流的眼泪……
　　“欣儿，是不是这样你就能好过一点。如果咬得越狠你能开心些，那么你就咬吧。其实，除了不再把你当做心爱的女人，其他的不会再变。不要怪爸爸，我只是喜欢洁净。毕竟没有一个男人能够接受自己的女人被玷污，看见你的身子我就忍不住想起那一晚你可能承受的遭遇。或许对你来说残忍了些，但真的对不起了。”纤弱不堪的腰身被用力地揽住，与之前每一个拥抱都不同，这一个拥抱无关爱欲，就像是临行前的道别。
　　终究是她太笨了。
　　果然，果然是天下乌鸦一般黑。男人的话统统都是狗屁，说什么玷污了就不再干净只是借口吧，在这些出差在外的日子里肯定是有了别的女人才会变得这么彻底，用这样的借口来抛弃她，太好笑了……
　　还好，自己也不算亏。没有真的傻到为他守身如玉，好歹这段时间不多不少也尝过了几个男人的滋味。
　　松开嵌入血肉唇齿，舔净了咸腥的血液，甄欣笑得妖娆。
　　“欣儿，别这样笑。我不想看见你强忍悲伤的样子，我知道这样做对你残忍了些。但是，你可以放心，有一点我还是能够做到，不管之前怎么样你永远都是爸爸的女儿。虽然爱情没有了，但是我们还有不变的亲情。”爸爸痛苦中带着愧疚的声音，轻柔地拂过面颊飘入耳朵里。
　　听那声音是如此的诚恳，如此的真挚，如此地感人肺腑，说得真好听呐！
　　都到了这种时刻，还要谈什么亲情？什么叫做永远都是爸爸的女儿？
　　太可笑了，天底下会有和女儿乱伦好几年的父亲么，所有的龌龊事都做了，你还有脸说出这样的话，这样算不算假仁假义呢？！
　　如果说，大哥的背叛和二哥的离开是因为逼不得已的责任，而你甄擎如今的行为又是怎么回事？承诺一份本就不靠谱的畸形亲情，来抵消她这些年付出的感情，说得倒轻巧。
　　亲情？都已经变了质的亲情要来有什么用？
　　看上去和和睦怒的父女之情，其实埋藏着龌龊、淫乱、放荡不堪的过去，就像是外表看上去富丽堂皇的中世纪城堡，肉眼看着确实是赏心悦目，可是，这样的房子真的能够住人吗，里面的污浊和腐朽真的通过虚伪的装修就能掩饰么？
　　咽下喉头最后一口充满血腥的唾液，抬眸冷笑，趁他低头看着自己晃神的一瞬间，甄欣一把推开他，朝着雾气飘渺得前方奔跑。既然已经做了这样的决定就不要再惺惺作态了，什么见鬼的亲情她才不要。既然注定了要被抛弃，那么从现在开始，就每天多对自己好一点。这些个男人，她要离得越远越好，自己就算再脏再贱，也绝不主动送上门任人作践。
　　“欣儿……欣儿……”身后传来男人的呼喊，还喊她做什么，慈父的样子还没装够么，罢了，她是绝不会回头的，她还没有下贱到再次让他伤害。
　　这样的穷追不舍有意思么？有着妓女身份的女儿她才不要当了，还想当爸爸就去找那些愿意伺候你的“女儿”吧……

第225章 淫徒，企图同时淫玩
　　兄妹俩漫无目的地奔跑被一阵推搡打断，随着神志的渐渐回笼，一阵骤然而至的无力感让她难受至极。原本还存在着的情景瞬间烟消云散，甄欣这才反应过来刚才的一切只是个荒诞的噩梦。
　　也许是睡得太沉迷，身子软趴趴的想坐起身却怎么也指使不动乏力的四肢，似是看出了她的为难，一双纤手适时地帮扶了一把。
　　“你还好吧？”一张眼熟的少女面孔出现在眼前，虽然倍感熟悉一时之间却苦于想不出名字。
　　“不好意思，打扰你的午睡。我是看你好像梦见了什么不好的东西，所以才叫醒你的。”
　　“怎么会，我还要谢谢你呢，谢谢你帮助我走出梦靥。”甄欣这才想起来，对面的女孩就是上次在女装店里江晟同行的人，貌似叫龚玥.“既然没事了的话，我就先走了，你也早点回家吧。”
　　“好的，再见。”这里是隐蔽的校园一角，也是甄欣想独处时最喜欢的地方。龚玥的身影渐渐在灌木丛的背后，这里又开始是她一个人的了，正好方便她躲回自己的世界静静思考。
　　从见第一面起，这个叫龚玥的女孩子就让甄欣觉得莫名的眼熟，却也没发现之前在哪儿有过交集。说起她就不得不想起江晟，距离那件事也已经过去了一个星期，自己的身边并没有什么奇怪的事情发生，担心的艳照视频要挟也没有出现，虽然江晟不说但甄欣也猜得到，他一定偷偷地为她做了很多。
　　从那天早上送她回来之后，他变得比以前还要殷勤总是变着法儿逗她开心，他的心思她都知道，要是换做以前还能做到面上的冷漠，却在意识到自己并不抗拒他的温暖之后愈发地不想逃避了。
　　她不是圣母，既然有人愿意给予温暖，而她正好需要，所以不想去拒绝。这样的行径算得上可耻了吧？什么时候变得这么不干脆了，算了，还是不要自寻烦恼去想那么多了……
　　因为是下午放学之后了，迷迷糊糊睡了一觉醒来之后才发现天空已经开始呈暗色了，暮色上就要降临，从这里到三哥的办公室正好不过十分锺，等走到那儿差不多就到约好的吃饭时间了。
　　因为明天就是周末，晚上不用去上晚自习，校园里的学生自然不如平日里的多。一路上碰到的人并不多，老师们也都早早地下了班，只有日理万机的三哥还这么忙，吃个晚饭都要等这么久……这么想着，人已经走到了办公室门口，电子钥匙是之前就配好的，偷偷潜进去吓到他才好呢，兴致一来就想给个惊吓给三哥，当做让自己久等的小小惩罚。
　　甄欣悄悄地打开门，探头一望对着正门的招待室里什么人也没有，蹑手蹑脚地进了门。发现小吧台上有两只装了红酒的高脚杯，看这情形也不像是没人呀。
　　三哥不是说在办公室忙活的么，怎么招待室和工作间都没人呢，这闹的又是哪出呀？
　　“唔唔……啊哈……啊！！！”突然，满心疑惑的甄欣被一道奇异的呻吟给引去了注意力，静心凝神地想要搞清楚状况，顺着声音的来源一路听着发现貌似是从关着门的休息室里冒出来的。
　　“可恶啊……你轻点弄会死么……故意弄得这么狠……让我叫出声啊……啊！！都说了……轻点啊！”饱受情欲浸染的男人难耐地抱怨出声，看这样子明显是在竭力隐忍了却还是克制不住地发出愈发明显的呻吟，这个人的声音怎么这么耳熟？像极了三哥的，莫非？！！
　　那样的声音分明只有在性交的时候才会有，甄欣起先还没反应过来，想到了发出这种妩媚声音的人居然是三哥，当即脸上的表情由错愕转变成了尴尬。
　　自己好像来的不是时候啊，居然碰上这样私人的场面，要不要先走啊，免得到时候被里面的人发现了更加难堪。不过说真的，三哥的声音未免太诱人了吧，不厚道地想一下，莫非三哥女友是属于主动攻击型的，所以才让他这么动情……
　　“嘿嘿，我倒是能肏轻些，就是怕你的小菊花到时候说饿啊。”出乎意料的，里面并没有出现女性柔美的嗓音，反而是一个更加硬朗的男声。
　　不会吧？！三哥居然是同性恋……而且这位同性伴侣的声音如此耳熟，这声音她想不认得都难，不是那魔鬼化身的周卓瑾又是谁！！
　　周卓瑾和三哥。他们居然是这样的关系，她原先还一直以为他们俩就是单纯的哥俩好，没想到却是这样，可恶！！既然姓周的和三哥有这样的牵扯，为什么又对自己做出那么过分的事？他难道不怕三哥知道么？
　　“去死……啊你……一回来就这么饥渴，只差没被你弄死啊……哦哦……插得也忒狠了吧……妈的……你今天是打算把我操坏么，我还有正经事呢，轻点……啊……轻点……！！！！！……”
　　“啧啧，正经事？你以为我不知道，不就是去陪你妹妹吃饭么，那算得上哪门子正经事儿……乖乖躺着让大爷我爽快了……才是最正经的事……你要是怕她等急了……可以让她来这儿等呐，大不了我吃亏点……多射两发……让你们兄妹俩都吃饱……哈哈哈……”
　　周卓瑾个大人渣！既然身为三哥的同性伴侣就应该安生啊，怎么可以恬不知耻地同自己扯上关系，这个男女通吃的滥交人渣！！里头的浪荡呻吟如海水般灌入耳中，按理说在听到了这样的声音之后应该马上走人才对，可是脚步像是被定格了般无法移动分毫。
　　自休息室飘出来的声音越来越露骨，原来三哥居然还有如此放荡不羁的一面，甄欣除了脸红还是脸红。也不知道怎么了，在知道一向温柔和善的三哥是个基佬之后，并没有反感厌恶的情绪，除了一开始的吃惊其余最多的感受就是对某个人的不满和厌恶。
　　难以想象三哥动情的样子是如此的娇媚。如果不是亲耳所闻，她实在没有办法相信这样近乎放荡的声音会是从三哥的嘴里发出，周卓瑾这个混蛋，他该不会打算背着三哥玩弄自己好来满足他可耻的淫欲吧！

第226章 偷窥被发现，危险？！（慎）
　　“啊！！你是禽兽啊……别告诉我，你真的对欣儿有那种想法……她不是你可以玩弄的人，不许你打她的主意……要是被我发现你有什么龌龊的想法，我跟你没完！”本来还沉浸在欢愉里的安深突然变得很正经，隐忍着体内蚀骨的快感警告着身上的男人。
　　“什么叫做那种想法？我的想法很可耻吗？难道在你的眼中我就这么禽兽，未免太伤我心了……你放心吧，你们家那个黄毛丫头可不是我的菜，你才是我的心肝宝贝儿……”周卓瑾垂眸轻佻嬉笑，跨下的动作却是愈加急促。
　　“你……油嘴滑舌……简直禽兽不如……不过你要记得，你答应过要对我好的……”安深啐了一口，还没说完就被男人送入身体里的快慰折磨得全身发麻。
　　“宝贝儿放心，对你说过的话我都记得。”周卓瑾更加用力的深入到男人敏感后庭深处，将对方欲抱怨却又极端受用的表情看在眼里，笑得更加得意。
　　瞄了一眼合着的门，噙着欠扁的笑容，周卓瑾更加放肆的在修长的男体里横冲直撞，还有什么比猎物即将被捕更值得期待的事情么，只要一想到待会儿某只骚狐狸的反应，就止不住地兴奋。
　　王八蛋，还挺会装逼的，他还好意思对三哥说这种话！！
　　“啊……别太用力，都快给你捅破了……”嘴上虽然抱怨着，但被疼痛引起剧烈的快感犹如使人迷醉的麻古，让他欲罢不能，连着数落的声音都染上了惊人的媚色。
　　外边缩成一团的甄欣为里面两人毫不掩饰地浪荡言辞而震惊，从没想到三哥在性事上居然这么放得开，没有刻意地去偷听，那两人交媾的淫浪呻吟让人想躲都躲不了，即使已经从最开始门边地位置退到了沙发，那霸道的要命的淫言浪语依旧钻入了耳中。
　　“会怜惜你的，要是坏了，上哪去找到这么合乎心意的菊花呢~”没脸没皮一贯是周卓瑾的风格，当意识到外面有只小狐狸在偷听兴致反倒越发高昂了，想着某人此时的表情就忍不住低笑，“只不过安深不是一向喜欢我用劲儿弄的么？”两手掰开被长腿夹着的菊蕊“怎么今儿个改口味了？”
　　“痛痛啊……你就不能放轻点，要是再这么玩……以后你都休想近我的身……啊……啊啊……可恶……啊……”
　　姓周的果真是当之无愧的禽兽！三哥摊上这么个伴儿，肯定吃尽了苦头吧。听这声音就猜得出没少被那人渣折磨。原本那家伙惯会装逼，只有在自己面前才会露出卑鄙无耻恶劣自私的真面目，原来床品这么差，把三哥也整得这么惨。
　　“人渣啊！”甄欣越听越就越为里头的三哥抱屈，想都没想就骂出了声，等反应过来才后悔不迭，连忙捂住嘴观察着里头的动静，应该没有被听到吧？要是被发现就完了……
　　里头的两人互相交换了一个眼神，周卓瑾笑意愈加的深邃。拔出亢奋的肉棒，原本听声音应该被折磨得半死的安深迷蒙的眼神瞬间变得清明，了解了对方的意图，刻意发出更加令人脸红心跳的叫喊声。
　　“啊……快到了……啊……被你肏到射了……啊啊！！”连连的尖声吟叫昭示男人受到的快感已经多到无法再承受更多，就在甄欣快被这淫靡的魔音逼到极限时，绵延的声音戛然而止，肉体碰撞摩擦的动静也消失不见了。
　　怎么了这是？突然就没了动响，该不会整出什么岔子了吧，姓周的床品这么差说不定还真搞出状况了，叫得正欢的三哥突然就不出声了，甄欣脑子里想过无数个可能。
　　周卓瑾个死变态，会不会把三哥弄到受伤了，甄欣越想越觉得可能，三哥那么斯文的人怎么敌得过禽兽的变态蹂躏，想去看看三哥的情况却又担心到时候被禽兽发现了，怎么办，到底去还是不去……
　　还是先等等吧，也许可能是太嗨了正在休息呢，屏吸停了一会儿还是没听见三哥有什么反应，那个禽兽也没什么动静，几个念头在心中轮转着，想着三哥这些日子对自己的照顾，终究是没有办法置之不理。
　　暗暗下了决心，甄欣踮着脚尖偷偷地潜伏到门边，本来还担心怎么把门弄开，却发现门根本就没关是掩着的，轻轻推开了一道门缝，伏在门梁边往里一看，顿时一张俏脸烧的通红。禽兽果然是禽兽，变态的指数简直是无法估量的，虽然想象到三哥的状态应该比较惨，可亲眼见到依旧是闪瞎了她的眼。
　　甄欣在这边兀自担心，却不知里头的人早就下好了套只等她往里头钻。
　　因为是侧躺着的，所以甄欣没看见安深和周卓瑾的互使眼色。作晕厥状的安深赤身裸体的背对着门的方向，这样却正好方便了甄欣的视线直接接触被禽兽玩弄的部位，男人的沟谷间是浓浊的白色性液，头一次看到同性之间的欢爱场面，饶是饱尝情事的甄欣也受不住这种旖旎的氛围。
　　三哥真可怜，居然就这么晕了，反观那个不要脸的周禽兽上半身赤裸着只在腰间搭了一条毛巾被，仍然精神矍铄地倚在床头摆弄着手机。
　　看这样子应该没什么是吧，要是有事那禽兽也不会这么淡定了。松了一口气地同时还不忘在心里诅咒着某人，看来约好的晚餐只能自己一个人吃了，偷偷把门重新带上，甄欣打算离开这个诡异的地方。
　　“靠~你怎么在这里。”正准备走人的甄欣全身而退的算盘轰然落空，还没等她反应过来，背后骤然响起的男声让她呆若木鸡。
　　这臭不要脸的，出来怎么也不穿件衣服，他难道不怕东西烂掉么！！背后的周卓瑾上身批着休闲衬衫满脸诧异地望着呆住的甄欣，下体赤裸着，胯间的阳具似乎还没满足，像只蓄满弹药的迫击炮直直对着她的视线……

第227章 代替哥哥满足禽兽的淫欲
　　“你不觉得，有必要解释一下为什么会出现在这里么？鬼鬼祟祟地偷听别人的隐私难道很有意思？”甄欣挨着门边地手被男人制止，飞快地落了锁，等到她反应过来人已经被架在门板上。
　　“你压着我做什么啊？放开我！！！”甄欣被突如其来的压制弄得有些惊慌失措，死命地挣扎都撼动不了男人分毫，真是背到头了，早知道会被这个禽兽发现就赶紧走人了，现在倒好，根本没机会逃了。
　　“你似乎还没认识到自己的错误啊，今天才发现原来你有喜欢偷窥人隐私的癖好，好好地跑进别人的办公室偷看，现在居然连个道歉都没有就想走人，要是放过你还真有点对不住自己呢。”周卓瑾非常享受甄欣受困的表情，什么谦和风度统统懒得再装了，玩弄她才是最佳的兴趣所在。
　　“请你搞清楚，这是我三哥的办公室，我来自己哥哥的办公室还需要你的允许？你这个局外人说这样的话还可以更搞笑一点！”甄欣被他的霸道逻辑只差没弄得七窍生烟，这个男人就是有本事逼得她抓狂。
　　这才是姓周的真面目吧，不可理喻，恣意张狂，颠倒黑白更是他的强项，在人前装得人模人样，其实最无耻最下流的人就是他，她又何其倒霉撞破了他的本质。
　　“你三哥的办公室？要是之前你也在场，你就应该知道你的好三哥有多喜欢我吧，他可不会觉得我是外人呢。”男人的表情就像是在看待一个说胡话的疯子，与她的气急败坏不同，满脸的得意之色让人看了就有气，偏偏她还真的无法去反驳他。
　　“你说要是你三哥看到自己的亲妹妹和自己的爱人有暧昧关系，他会有怎样的反应呢？不如我们就来做个试验试试看？”
　　“你！你这人到底要不要脸的，这样的话你也说得出口？你当我和三哥是什么？！”崩溃，这人简直烂得没底限了，想起之前三哥呻吟里的柔情蜜意，甄欣就为他悲哀，三哥这么好的人简直是瞎了眼才看上这个禽兽。
　　“哦~原来你不喜欢打赌啊，那也行，咱们换个玩法。如果他看到向来最疼爱的妹妹居然勾引自己的爱人，他会不会伤心欲绝呢？我很好奇哦~”对嘛，这才是他的骚狐狸，发骚的时候骚得要命，正经的时候又是一本正经，这样才好玩呐。
　　“你！你怎么可以这样，枉费我三哥对你痴心一片！！”甄欣气极，没想到这男人居然可以无耻到这种地步，要是别人她也无所谓，可绝不能让他任意践踏温柔体贴的三哥。
　　可按着周卓瑾的无耻程度，他真的可能做到那地步，甄欣无法想象要是被三哥误会了她和周卓瑾的关系会是怎样的情景……
　　“说吧，你想怎么样。”高涨的怒火硬是给压了下来，为了不让爱护自己的三哥心碎受伤，甄欣决定妥协。现在这社会同情恋情本来就难以被认同，要找一个心仪的伴侣更是难上加难，她不想让三哥痛苦。
　　“我想怎么样？其实很简单呐，你也知道刚才你那没用的三哥只顾着自己爽，都没有好好满足我，让我的大屌到现在都还硬着呢，我也明白你们兄妹情深，干脆就由你来顶替他的位子让得到我满足咯~”看着甄欣怒不敢发的样子，周卓瑾笑意愈浓，越说越起劲。
　　“谁让你不把老子当回事儿，出差这么久硬是连个电话的影子都没见着，有本事装失忆就要有被玩弄的准备，你有本事继续狂呀，现在还不是乖乖让老子玩！哼！”最初的淫猥戏弄过后，周卓瑾转而揪住她的下巴，恶狠狠地算起了总账。
　　似乎是吃准了甄欣会忍气吞声，周卓瑾变本加厉的羞辱她，手上也配合难听的言辞开始恣意地贴着衣物揉搓她的身子，像是只有这样才能稍稍抑制这些天被漠视的气闷。
　　如果可以，真心恨不得上前给这禽兽两巴掌，可是偏偏现在的处境不容许她再挑衅。男人的手肆无忌惮地在她身上摸索着，虽然肉与肉之间还隔着一层衣物，但深谙性欲滋味的身体还是着了男人的道，居然可耻地颤抖着。
　　“满足你可以，但请不要在这里。不然动静大了，三哥会知道的。”权衡良久，甄欣也知道跟周卓瑾讲道理是没有的，还不如依了他，反正都被禽兽要挟着做了很多可耻的事了，也不在乎多这一件，前提是不能在这里，不能在三哥面前。
　　“这是在跟我谈条件呀？你觉得自己有资格跟我谈条件么？看来不提醒一下，你似乎都快忘了自己的身份，我亲爱的小奴隶，小骚狐狸~主人我出去这么久，好怀念你的伺候呢，你湿滑的小嘴，紧致多汁的肉穴，风骚放荡的身子……啧啧~”
　　“住口，住口！！！我都答应你的要求了，你还想怎么样！！”甄欣再也听不下去，跟眼前男人比起来她的段数显然太低，男人随便两句话都能让她崩溃抓狂，想要捂住男人的嘴却被一双大掌禁锢了双手。
　　“哼哼，我是在帮你恢复记忆，免得你这颗健忘的脑袋瓜忘记了重要的事，要是聪明人就最好记住，想要好过点还是不要去跟主人作对，把我惹毛了下场你懂的！”被她的表情给取悦了，周卓瑾笑得越发明艳，把她企图作乱的双手压在墙头，鼻尖对着鼻尖，似乎还能感受到她因为怒气而变得火热的呼吸。
　　“那我求你，随你怎么样都好，求你不要在这里……”委屈受辱什么的都只能被压抑着，因为跟魔鬼是没有太多道理可讲的，既然她倒霉地被禽兽盯上了，她要做的就是暂时分散禽兽的注意力，不让他去祸害自己身边的人。

第228章 魔鬼的骚狐狸（慎）
　　“这样才像话嘛，总算有点觉悟了，想必你已经想起来了，想起那时候是怎么个淫荡法儿，跪在我跟前伺候的，说起来你们兄妹俩都是一样的──天赋异禀！哥哥被弄晕了，现在当妹妹的就赶着上场了……”完全把侮辱惹怒她当成了乐趣，周卓瑾说得越来越露骨。
　　“你、你，求你别说了──”又是愤怒又不敢冲男人发火，还要当心不被里面的三哥听见，甄欣只得忍气吞声地恳求，未免他继续说出更淫荡的话还用手捂了上去，男人似笑非笑地表情像是在看一出她担任小丑的独角戏。
　　周卓瑾眼睛里的嘲弄让她难堪地别过头，却被来自手心的灼热湿润给拉回了视线，抬头就对上他得意的表情，这家伙绝对是故意的，故意伸出舌头来舔她的手。
　　掌心里的柔软似乎被赋予了生命般不断地舔弄骚刮着，让原本干燥手掌变得湿滑温热，止不住的颤栗自男人舌头接触的地方蔓延至四肢百骸，不一会儿整个手心都被他的舌头舔吮打湿了。
　　这样黏腻而又淫靡的感觉让她又羞又急，下意识地想把手挪开。
　　“要是不想我说那些你不愿意听的话，还有一个办法比捂住我的嘴更管用，知道那是什么吗？告诉你，就是取悦我。让我满脑子只有快感，自然就不会去翻那些旧账了。”满意地看着甄欣无可奈何却只得忍受的委屈表情，周卓瑾好心地提供了建议。
　　“啊，忘记补充了。取悦的方法自然是你来负责，地点嘛，也别另外找了。就这儿吧，你放心我保准不会出声。至于除了我以外，还有谁会出声，这就不敢肯定了。”一副‘我已经很为你着想’的表情让人恨得牙痒痒，甄欣恨得没法儿却又不敢直接呛声。
　　心里千万头草泥马呼啸而过，偏偏对面的始作俑者还在好整以暇地作秀，甄欣必须得靠着过人的自制力才硬忍下了这口气，只是这个样子的她看在男人眼里又有刺儿可挑了。
　　“怎么？看你的样子似乎是不愿意了？你也知道的。我这人就爱拗着来。本来还只打算在沙发上搞的，偏偏你这表情让我改主意了。突然想试试在里面，没准儿在昏过去的安深面前搞应该更刺激……”一次有一次地拨弄甄欣的底线，周卓瑾似乎觉得还不够恶劣。除了一开始的解气之外，又有一种新的情绪滋生了。
　　他在不爽。为什么不爽，因为看着她对谁都比对自己在乎，要是换成别人到也就罢了，现在就为着一个表里不一、阴险到骨子里的安深，骚狐狸居然这么委曲求全！
　　不是说狐狸精都是非常聪明伶俐的嘛。怎么眼前这一只就这么好糊弄。如果说他周卓瑾是罪魁祸首的恶霸，那里面那个家伙就是彻头彻尾的帮凶外加狗腿子。她都不知道里面那个温柔体贴的好三哥压根就是装的，这点眼力都没有，她的智慧都给狗吃了不成！
　　虽说周卓瑾和安深这人除了互相利用之外还是偶尔的炮友，也算是勉强一个阵线上的同志了，可两个人一个比一个鬼精，弯弯曲曲的心思也是一个比一个多，生出嫌隙那是早晚的事儿，这不，一道小裂缝在周大少心中开始暗暗滋生了。
　　想着想着突然来气，周卓瑾猛地一把横抱起甄欣，他要让这个没什么眼力的蠢狐狸吃点苦头，谁让她一门心思顾只着防备自己，其他那些比自己阴暗的统统给她看成了大善人。
　　“别，别去里面。在外面，就在外面好不好，你要我做什么就做什么，我都听你的，都听你的！！”甄欣看着男人有把自己抱到里面的意思，也顾不得其他了只想着怎么求着让他熄了那念头才好。
　　周卓瑾也搞不懂为什么这回突然就来气了，仔细想想自己也有够作的，他这是上哪门子火呀，找上骚狐狸那是为了乐子，要是真上了心来了气就不像他的作风了，得，外面就外面吧，毕竟比起玩女人，他和安深还有更长远的合作目标。这么一想，刚才还燃得热烈的火焰温度骤降。
　　“我的小奴隶，这一次就先遂了你。要是下一次还这么不长记性，惹得我不高兴了，就没这回这么好的待遇了。”停了进去里面的打算，周卓瑾把甄欣放在沙发上，三俩下的就把她的校服给剥了。
　　要知道刚才被男人抱着挨近门边的时候，甄欣吓得心脏只差没从喉咙蹦出来，还好姓周的最后改主意了，刚才还庆幸呢回头就让周卓瑾给剥了衣服，回头看了门还没合紧的休息室在心里大骂周卓瑾祖宗三代的同时面上表现出来依旧是小心翼翼。
　　“那个、里面的门还开着呢，你能不能先把门关上再……”
　　“关什么门，不用关。你三哥都被弄晕过去了，一时半会儿醒不来的。只要你注意点，到时候被我搞到爽了别交换出声来就行。”他才不会告诉她这门开着就是为了方便里面的人摄像呢，对于着脾气性子跳脱的狐狸手里的把柄越多越好。
　　“别这样，万一要是中途三哥醒了，会听见的……”男人的无所顾忌和她的战战兢兢形成鲜明的对比，也难过，面对这种事往往在一开始就能够放得开追逐刺激的都是男人。
　　甄欣轻声细语地哀求希望男人能够发发慈悲，却不晓得转了性的委曲求全也没能在男人心里讨得太多的号，分不清感情的周卓瑾把无名火转成了欲火加倍地想肉偿。
　　“你要是再罗里吧嗦，搞得我不高兴了，我就把你三哥弄醒，三个人一起玩一锅端！！”被她畏畏缩缩的样子弄得上火，周卓瑾这下也没了好声气。
　　“……”甄欣知道男人一旦不耐烦什么事都做得出，这下也不好再说什么，只能平眉顺眼地任他玩弄了。
　　既然小奴隶的脾气已经给弄掉了，周卓瑾当然不会再强压欲火。干脆利落地将人剥得干干净净，露出了细腻白皙的如玉肌肤，望着绵延乳丘上绽放的诱人樱蕊，喉管不自觉地一顿，真他妈渴死个人，衬着房内的灯光那颜色越发的魅惑，勾得他载满欲望的眼眸更加的深邃。
　　“在我出差的这段时间，你是不是很惬意？是不是巴不得我永远在外头别回来？嗯？”周卓瑾看着如同赤裸羔羊般的甄欣，嘴角划开温柔和煦的笑意。
　　直觉和经验告诉她，男人的这幅模样意味着绝对的危险，不能点头也不想摇头，甄欣干脆沉默，但心里的惧意止不住地往上漂浮。
　　“不说话？哼，别以为不说话就能瞒过我去，你的眼睛根本就不会骗人，刚才见到我就像是见了鬼，想骗谁呢！”唇角变得笑意褪去，转而成了不悦的紧抿，察觉到男人情绪的转变，自知不妙的甄欣感觉到周围的温度都降了不少，全身赤裸之下更觉冷冽。
　　“哎呀，都在发抖了呢，真这么冷么？”明知道她的瑟瑟发抖都是源自于对他的恐惧，周卓瑾却表现得一无所知，诧异出声。
　　“因为，没穿衣服，所以、所以有点……”摸不清周卓瑾又打得什么算盘，这家伙情绪的骤然转换让人根本无从捉摸，甄欣犹疑地看着他。
　　“哼，不是还穿着内衣么，再说要是都穿上，我怎么肏你。”薄凉的唇轻哼出声，轻佻的口吻一转，直接说出粗俗不堪的字眼。
　　难堪地侧过头，男人的直接和下流总是能轻易打破她的忍受极限。
　　似乎是她的反应给取悦到，周卓瑾脸上的表情因为笑意变得不再凌厉，得意且放肆的笑容衬得一张俊脸格外的惑人，即便是刻意一字一顿地说出“肏你”这样粗俗字眼，声音依旧好听的要命。
　　如魔王般张扬邪恶的气场让甄欣不由地瑟瑟发抖。男人脸上的得意和淫邪表情让她无法直视，一再的闪躲是不会被纵容的，周卓瑾伸出双臂将侧着的脸板正对着自己，让她的眼看着他一步步将衣服脱掉。
　　“啊！！”甄欣惊呼了一声，男人脱完自己的衣服后兀自将强壮健硕的身躯贴上她的，稍微的动作就能让两人肌肤亲密接触，火热炙烫的温度让原本因为恐惧而变得微凉的女体不由自主地想要靠近，心里的排斥让她迟疑不定。
　　将她两难的模样瞧在眼里，周卓瑾低低轻笑出声。说不清具体是个什么原因，反正看到她意志渐渐有了松动，他心情突然就好了不少。
　　“贴着我，只有贴着我才能好过些，乖乖地依附着我，做我一个人的小奴隶、骚狐狸。”纤长有力的手指点着她的下巴，抚触过粉嫩的嘴唇，再来到逐渐湿润迷离的眼眸边，甄欣发觉一旦对上了男人的视线之后就再也无法挣脱开，妖异的瞳眸像是含有致命引力的黑洞，一旦被盯住只有唯一被覆灭的下场。
　　嘴唇半张着的缝隙给了他趁虚而入的机会，就着脸贴脸的姿势吻了上去，轻咬着她的粉嫩唇瓣，故意地加大力道让她吃痛，趁她呼痛时，狡猾的社图已经橇开齿缝长驱入里。
　　“唔？！”被男人突如其来的舌吻下缠得险些呼吸不过来，双臂只顾掩着赤裸的胸前却正好方便了男人的手从下方探入，女人纤细的藕臂在男人钢铁般的身躯面前太过柔弱，拦在胸口的手恁是被错开，男人的手各捧一抔美乳，双指捻弄着饱满粉嫩的尖尖，他喜欢看它们在自己手中变得硬挺艳红。
　　“啊！轻点……”甄欣被来自乳头的刺痛惹得娇声啼喊，其实她不想出声的，墙的那一头还有昏睡的三哥，只是周卓瑾太可恶了，明明知道处境的危险偏偏动作丝毫没有收敛的意思。
　　“三哥、还，还在呢……”拦截是不可能了，甄欣只得提醒正玩得入味的男人。
　　“放心，我会好好地玩你，不把你弄得和他一样爽晕过去不罢休的。”像是听不懂她话里的哀求，周卓瑾故意解读成淫荡的含义，朝她浪荡一笑，双手扣住她的肩膀将她从沙发上捞起来靠坐着。
　　“你要是好好听话，我就不难为你。”伏在她耳边呢喃着，他笃定这只没脑子的骚狐狸会为了安深继续隐忍。
　　周卓瑾借着弯腰的动作将她压制着，让她只能贴服在椅背上，左手仍是攥住一颗饱满的乳房揉搓，右手从她的底裤里进入，直接摸索到她的嫩穴，将修长的中指径自插入隐隐泛着湿意的阴户。
　　“虽然我很喜欢听你淫荡地呻吟，但劝你还是悠着点儿，叫得声音大了保不准就把你三哥弄醒了。”男人邪恶的调戏着，眼睛紧盯着被手指插入在内裤包裹下隆起一团的少女私处。
　　“啊！唔……”听着对方将自己说成淫荡不堪，甄欣又羞又臊，想说些什么却又顾忌着不能开口。
　　女孩儿因为委屈愤恨变得红扑扑的脸蛋儿引得周卓瑾俯身啃咬，等将脸颊亲了个遍转而吃她的嘴儿，手指已经开始在她的肉穴里恣意徜徉，有深有浅地开拓着，不一会儿自穴儿里就传来了“扑哧扑哧”动人水声，深埋在甬道的长指从最开始的紧致终于捱到两人现在的湿润嫩滑，轻轻一挖便能将一股香甜的热流带出。
　　男人的左手离开了胸脯，来到了渐渐肿胀的阴核上揉弄，全身最脆弱的部位都被他的双手占据了，甄欣双脚抵着地板，屁股离开了沙发，一手猛攥坐垫，另一手的手背堵在嘴上，“唔唔嗯嗯的”发出不知是喜是悲的声音。
　　“我的骚狐狸，真正爽的要来了，乖乖受着。”说着，周卓瑾就起身站在她双腿间，膝盖前曲，腾出双手将她的内裤剥到脚踝处，解开裤腰将自己饱胀的巨屌释放出来，抬高她的一条雪腿，环在腰间把龟头对准嫩红的血口，“噗”的一声肏了进去。

第229章 三个人的性高潮
　　“啊！！进来了！！”
　　甄欣的身子拱成一道弯儿，美丽的小脸上满是与欲望作斗争的挣扎神色，说不清是排拒还是迎合，总之在不断的扭动摇摆下让阳具进入得异常顺利，整个穴儿被男人的巨屌满满地充斥着，淫荡的赤红与粉嫩的对比看得人意乱情迷。
　　男人性器的巨大硬生生地霸占着女人娇嫩的蜜穴，含羞的娇艳小花儿被巨屌淫虐着，水淋淋的媚肉紧紧地包着，薄薄的肉壁贴着男人最敏感的表皮，甄欣甚至能感觉到那孽根上青筋的分布。
　　之前还享受愚弄报复甄欣的心思，现在开始明晃晃的肉搏，周卓瑾一门心思打算好好解解老二的馋，可刚刚肏进去没多久呢他就觉得疼了。
　　甄欣的蜜穴有着惊人的弹性和敏感，甬道内壁用着不同寻常的力量朝着肉棒挤压收缩着，将侵入的巨屌死命的箍紧，饶是周卓瑾这一回也是被夹得暗暗吸气，更让他难耐的是甄欣已经开始不由自主地摇臀扭胯了，这样非但不能纾解那种几近能够榨汁儿的压力所造成的折磨，反而加剧了刺激。
　　“骚…骚狐狸，你还敢再咬得紧一点儿么？缠得我这么厉害，是不是非逼得我发狠不可？！好让我肏死你是不是！！”周卓瑾猛然嗦住甄欣无意中探出来的小舌，边咬边在她耳边放狠话。
　　“不是、我没有……”甄欣迫切地想要否认自己刚才那一番淫荡的行径，真是羞赧欲死，连耳根儿都烧红了，她想逃开，可身体被男人霸得死紧根本无法挣脱，哪怕是没被抓着，她酥软的身体也难以聚集足够的力量，更何况又能逃到哪儿去呢……
　　“快，快让你的浪穴放松些，不然我可要发力了……”周卓瑾低沉沙哑的声音中充满了危险和些许难以察觉的无奈。
　　惧于男人的淫威，甄欣不得不照着他的话做了，翘臀儿抬起的高度增加了，腰肢扭动的频率和节奏也在不知不觉中快了起来，虽说还不是很强烈，却已使周卓瑾从难耐飞跃到销魂。
　　甄欣的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何床上老手儿失魂落魄。
　　周卓瑾就是立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，他知道就算自己现在出精，也会马上恢复，可忍耐时的感觉可比泻出的一刻要美妙的多。
　　尼玛，怎么老二一到了骚狐狸身上就止不住地猴急，面上是羞于承认的，可频频在她面前才表现出来的反常让周卓瑾想不去深思注意都难。
　　甄欣头一次主动搭上了男人的身体，双手撑在他特意盘起的双腿的膝盖上，自己的两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让男人能够早点完事儿自己也好早点解脱。
　　“啊……啊……嗯……”渐渐放开了呻吟和喘息，甄欣想做的就是尽快地让男人满足兽欲在离开这个乌烟瘴气的地方，虽然是这么想的，但从里头品尝到的欢愉和喜悦让她不由自主地去享受。
　　“不行……我……好累……呼呼……没力了……”主动压榨男人是一项很耗体力的事，甄欣刚刚攀上男人的身子，明显感觉到对方变得更加兴奋了，连着被狠肏两三百来下儿，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿。
　　周卓瑾自然是不会就此饶了她，可心里也省得不能让她真累垮了，骚狐狸要是累瘫了自己上哪儿去找这么好的玩物？
　　没用的狐狸，虽然这么念叨着，周卓瑾还是把腿伸直了，双手探入甄欣双腿间，小腿钩住她的腰儿向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一撞她的后背，散乱馥郁的长发一阵飞舞，当青丝落定时，她已然变成了趴跪的姿势，现在的大部分主动权彻底移交给他自己，既然不要主动捱插了甄欣自然也不用费力了。、“啊啊！！”成串的娇吟从娇嫩的小嘴里流泻而出，说不出快感汇成一股波浪绵延不断地袭来，最最敏感脆弱的花儿被男人狠狠的占有掠夺着，先是一波狂浪的插入，再来一波强悍的抽出，充实和空虚不断交替折磨着她的理智。
　　每一次男人发狠的插入都会让她陷入神智破碎的窘境，想要抓着理智不放却又舍不得磨人的快感，在脸上现出来的恰是最最诱人的媚态，看在男人的眼里是该死的诱惑和性感，让周卓瑾不知不觉间更加狠猛地出入她的蜜穴。
　　“啪啪！！啪啪！！”男人女人交媾产生的肉体拍打声在这间办公室里显得格外的清晰和淫荡，嗜欲的肉穴里因为肉棒的插入刺激绵绵不绝地吐露出晶莹甜美的汁水，随着巨屌的活塞运动不断地被挤出来。
　　墙壁这头的两人逐渐忘记了所处的环境，一味的沉溺在性交带来的欢愉之中。墙壁那头明显被遗忘了的男子仍旧维持着背对着门的姿势。
　　要是有人仔细观察就会发现一切和甄欣以为的昏迷截然相反。床上的安深明显被外面的两人所影响，只见腰间薄被处似乎被什么东西支着隆起来一块，像是平地突起的一包山陵将薄薄的遮盖物撑开，再看下去居然还看到里面居然有什么东西在不断的蠕动？！
　　原来是胯间的性器已经蓬勃硬挺，修长的手指不得不来到兴奋处借着他们的淫声浪语撸管。
　　男人妖异俊美的脸孔上散发着禁欲与性感两种截然不同的气息，一聆听墙之隔外的女人越发动情的吟哦。安深玩味地勾勒出一抹笑意，手中撸动不断加快，随着差强人意的高潮即将到来，外面甄欣的高潮也来得巧合，只听见一声尖细的呻吟划过耳朵，三个人不约而同的到了。
　　“呵呵……”唇角微勾，无声轻笑，此刻的安深恍若妖孽。

第230章 并非色欲不可
　　第二天，甄欣早早地便来到学校。距离第一节的晨读课还有半个多小时，因为学校没有硬性规定早自习所以这个时候来的人并不算多。
　　一直到现在思绪都是乱的，乱糟糟的一团根本无法理顺。昨天在三哥的办公室被周卓瑾玩弄之后，就迫不及待地逃离了，幸好在那段时间里三哥一直没有醒来。
　　手指无意识地附上胸口的衣领，只要一回头想起昨天的一幕，又止不住开始纠结，贴着衣襟的手不由自主地揪斤，攒着布料的手指开始颤抖，根本忘不掉，忘不掉那种屈辱感，忘不掉在周卓瑾身下遭受到的羞耻和难以启齿的快感。
　　虽然是男人耍了诡计才有昨天那么一出的，可是当那根万恶的孽根在自己身体里进出的时候，她居然从一开始的受辱委屈渐渐沦落到半推半就甚至到最后的沉沦，不可否认男人的碰触确实给她淫荡的身体带来了快感，让可鄙的身子到现在都还留有记忆。
　　是不是习惯了男人的碰触之后，就再也戒不掉欲望了……她好可耻！总是在理智和欲望之间挣扎徘徊，却每一次都会重复同样的错误，完全都变得不像自己了，咬着牙，不想让情绪失控可就是控制不了。
　　她该怎么做？谁能帮帮她？帮助她走出这种满是淫辱的困境！
　　身边连个能好好诉说的人都没有，爸爸离开的这些日子，似乎比一个世纪还要漫长。每一次和爸爸通话总是欲言又止，脆弱的想乞求保护却在下一秒又把话吞进肚子里，不想让爸爸太过担心，总是在反复地纠结反复地堕落，这样的日子到底还要过多久？
　　时间在胡思乱想中慢慢流淌，随着越来越临近上课时间，校园里的同学也越来越多，相比起大家的朝气蓬勃，甄欣的漫不经心，和脸上散不去的疲惫显得格外另类。
　　周卓瑾那个禽兽，一个小时都能把她折腾得全身酸痛，尤其是那个难以启齿的地方更是有阵阵的刺痛传来，原本还是一门心思只顾着发牢骚，正想着肩膀就被人轻轻一拍，下意识地以为是梁薇薇或者旷晴，没想到却是江晟。
　　“跟你打个招呼，看你的样子似乎很累。”不知道是不是她的错觉，总觉得现在的江晟似乎变得内敛成熟很多，如果说以前还是个爽朗的少年，现在则成了更接近于深沉的男子。
　　直到江晟开口说话了，甄欣都还是一副懵懂的样子，好半天都没反应过来，刚刚怎么说来着，难以启齿，对，就是难以启齿！面前这个男人，知道她太多难以启齿的秘密了，以至于每一次看见他居然会有一种不由自主地亲近感，这样会不会太莫名其妙了？
　　少女兀自飘摇的思绪被江晟不着痕迹地看在眼里，对于在她眼里没有看到抗拒的情绪，这让江晟的情绪变得很好。不过，这丫头怎么了，还一大早的这精气神儿就这么萎靡，虽然她这幅样子也呆萌呆萌的。
　　在对方近乎宠溺的眼神中，甄欣才意识到自己居然望着他就开始发呆了，自己这神不愣登的样子肯定傻毙了，干什么不好呢偏偏发起了呆，这下子什么脸都没了。这一厢甄欣还在暗自跳脚。却不知自个儿所有的表情都被江晟暗自收纳在眼里，她的样子总归是看不够的，但是不想她继续尴尬，再来是周围的同学也渐渐多了起来，不得不给她寻了个台阶。
　　“是不是昨晚上没睡好呢？看你样子怪憔悴的。”欣喜于她无形之中渐渐消逝的抵触，江晟的表情也越发的柔和，以至于透出来的愉悦都能感染到甄欣。
　　“嗯、嗯……”甄欣忍不住反省自己以往的行为是不是太过了，特别是对江晟的态度，一点微不足道地改变都能让他高兴，尤其他对自己还很好。
　　两个人并排走着，俊朗的少年和娇美的少女，校园里最受瞩目的男女同时走在一起，引起了几乎在场所有同学的瞩目和暗自揣测。
　　“你才高二，有时候学习也用不着太拼命，尤其你底子好，晚上早点睡，别太折腾自己了。”江晟的眼里只有身边这个人的存在，要不是现在的环境不允许，他真想永远都维持这样的气氛，即使什么都不做，只要她不再排拒自己，只是说话也很开心。
　　“我知道，还有半年就高考了，你也要加油。”这样的感觉真的不赖，至少身边有这样一个对自己好的人，真的很难去拒绝，更何况她已经变得越来越不想去抗拒了。
　　“真巧啊，你们居然在一块儿~”和谐的气氛被中途插入的女声打断，两个人不约而同地想背后看去。

第231章 因奸成孕
　　“你们两个都来得好早哦。”龚玥笑容明媚地朝着两人打着招呼，紧接着自然而然地就来到两人中间。
　　“我教室到了，拜。”甄欣也说不清到底为什么，在龚玥出现的一瞬间，情绪居然莫名其妙的低落不少，怎么搞的。
　　“拜~”依旧是和煦的笑容，但绽放的对象仅仅限于她。
　　目送她转身进了教室之后，江晟的脸才渐渐冷了下来。越发觉得这个女人碍眼的很，自以为伪装得很好的蠢女人。眼底滑过深深地不屑，江晟对于这个野心勃勃的女人向来不掩饰自己的厌恶。
　　“你这几天到学校都这么早，江伯父都觉得有些奇怪呢，喂──”龚玥的话还没说完就已经没了说话的对象。
　　有什么了不起的！你们这帮自视甚高的家伙，尽管拽吧，总有你们摔跟头的时候……
　　──────
　　“哎呀~怎么办呐，原来我一直被瞒在鼓里。心情烦透了都，也不知道是交的哪门子朋友，连不知什么时候和男同学走得很近了，都一点儿没透露给我这个闺蜜知道，就连一些八卦消息都得从路人口中听到，太伤我心了。”梁薇薇趴在桌子上情绪低落地说着。
　　“出什么事了，薇薇？谁惹你生气了？”看见一项咋咋呼呼的梁薇薇居然这么颓靡，甄欣担心又好奇地问了声。
　　“哼，就是你！就是你惹的。”梁薇薇转过脸来，鄙夷地控诉着。
　　甄欣随即一愣，紧接着没有说话，心下瞬间百转千回，一个心惊疑不定地起伏着。惨了惨了，薇薇该不会知道什么了吧，这下完了。
　　“哎，你还不肯说呀，非得让我严刑拷打不成呐。你呀，都不拿我和晴晴当朋友，我们两个都是从别班的同学告诉才知道，你和江晟有猫腻。你也真是的，这种事都要瞒着我们，你说，被闺蜜这样对待，我能不伤心嘛，你说呀。”梁薇薇看着她这幅明显心虚的模样，一边喝水一边数落。
　　差点没把人给吓死，幸好幸好，那些事都没暴露。至于今天早上的事，甄欣自觉没有什么可说的，于是继续沉默。
　　“你就装深沉吧你，等我回来再好好审你。现在，我亲戚来了，肚子疼。要是你知错了，就陪我一块儿去，兴许等会儿还能饶你一命。”梁薇薇放下杯子。
　　甄欣看着梁薇薇因为特殊时期而被折腾得发白的小脸，知道她每次来大姨妈都会疼上一阵子，于是贴心地点点头，陪她一起去卫生间。
　　“咦？欣儿，你的好日子不是每次都在我前面一个星期的么，怎么这一次没见你带装备呀。来大姨妈只有我一个人痛，好作孽……”在里间的梁薇薇不经意地一句话让等在外面的甄欣脑子突然一懵。
　　薇薇说的没错，她大姨妈来的日子一向都比较准时的，现在离本来的日子都过去好几天了，都还不见动静，怎么回事？！
　　一股不祥的预感自心底蓦然涌起，想到大姨妈没来的第一反应就怕是不是怀孕了，一个月没来，按日子算正好是上次在江晟生日宴出事的时间……
　　“薇薇，你帮我跟老师请个假，我有事要回家一趟，很重要的事！！谢谢了！”怎么办，她冷静不了，终于忍不住迈开步子跑了出去。
　　怀揣着忐忑不安的心，甄欣忍着羞耻买了试纸，付款后拿着东西也顾不得害臊就回了家。满脸惊慌的模样自然引来了管家伯伯的担心，只好对管家谎称身体不舒服，也顾不得多做解释马上到了自己房间把自己封闭起来，关上洗浴间的门，一边害怕一边期盼着猜测千万不要成真……
　　照着早孕试纸说明书上的步骤操作，当看到试纸上两条刺目的红线时，眼泪止不住地落了下来，真的完蛋了！！
　　怎么办？怎么办？！真的中招了，脑子里被这噩耗撞得发懵，甄欣也不知道自己是怎么来到床上的，整个思绪都是乱糟糟的，她不知道现在的自己能做些什么，夜路走多了终于遇见鬼了，现在报应来了，她怀孕了，因奸成孕……
　　她爱的男人是爸爸，也只想为爸爸生孩子，可是这一次怀孕了，连对方是谁都不知道，这样的自己真的好下贱，她觉得一切都像是在做梦般，而且是一场荒诞至极的噩梦。
　　心烦意乱，更多的是对未知情况的恐慌，她还不满十八岁，就因为混乱的男女关系有了身孕，像她这样连经手人是谁都不知道的女人，绝对算是奇葩了……
　　有着如此耻辱经历的自己还能留在爸爸身边吗，肚子里种的是别人的种，她不是不想留在爸爸身边，她多么希望肚子里的是和爸爸一同孕育的孩子，可是现在一切都完了。
　　要是爸爸知道了这一切肯定不会再原谅自己了，他只会用愤恨或者完全厌恶的眼神看着自己，然后一句话都不屑于赐予。
　　“你这个贱货，趁我不在就被别的男人干大了肚子，就算你还有脸想要留在我身边，我也不想再看到你！！”不！不要！！只要一想到爸爸冷漠和厌恶的表情她的心就会如撕裂般地抽痛。
　　甄欣恨死自己在被迷奸之后居然没有马上去买避孕药，现在再后悔又有什么用，之前和爸爸做爱的时候也是常常随兴所至没有总是把措施做到位，如今却倒霉的一次中标……

第232章 强奸致孕
　　不行！绝对不能慌，发生这样的事已经没办法了，现在没有人能帮忙，只有自己才能帮自己。
　　这个孩子当然不能生下来，绝对要弄掉。兴起了这个念头，甄欣马上从床上爬起来，在网上搜索堕胎的有关事项。
　　通过搜索得知目前的堕胎方式有药流和人工流产手术，又顺手查了下人工流产手术的视频，视频里面冰冷器具搅动脆弱器官的画面和冷血的解说太过触目惊心，让她狠狠的被吓到了。
　　好可怕啊！！可这个孩子绝对不能留，必须做掉的。想了好久，甄欣决定通过药流的方式。趁现在还在怀孕初期，反应什么的也看不出来，刚好爸爸还没有回来。尽早把这件事情解决了，等到爸爸回来的时候也不会再有什么隐患了。
　　只要通过好好地调理和恢复，她还能做出和以前一样，什么都没有发生的样子。只要爸爸回来。他们就能和以前一样，好好地过属于他们两个的日子……
　　甄欣抱进怀中的枕头，自己越来越下作了，为了维持表面的幸福，已经不惜欺骗深爱自己的爸爸了。
　　可不这样做的话，她就会失去爸爸，失去所有，失去她一辈子的幸福。真的真的，不能怪她，要怪也只能怪这个孩子投错了胎，不该来到她的肚子里……
　　有了主意的甄欣，虽然心里还存在着不安，但比起最开始的惊慌失措已经镇定许多了。既然做了决定就不要再拖拖拉拉了，干脆今天就去医院把事情了结。
　　正准备动身去医院，放在一边的手机却响了起来。竟然是周卓瑾打来的，这个灾星，自从碰上他就没什么好事儿，现在又想干什么。
　　“听说你人不舒服，现在怎么样了？要不要紧啊？”接通电话，周卓瑾的声音听起来和平常没俩样，只有真正和他熟的人才听得出这里面的担心。
　　“怎么，你打电话来就这事儿？很好，托你的福，我还没死呢，谢谢关心。”可惜啊，现在的甄欣心里是一团糟，对于周大少的关心注定是不会领情的。
　　“你！算了，懒得跟你一不知好歹的娘们计较──”好心当作驴肝肺，这死丫头真他妈不识抬举！！真心的关切换来这样一句讽刺的话，合该周卓瑾气得七窍生烟，想对她好一点儿，被她这样冷嘲热讽得了一肚子气，干脆挂了电话。
　　神经病，跟这家伙打电话简直就是在耽误她的时间。
　　虽然听着最后周卓瑾的语气明显上火了，甄欣也没怎么在意，要知道那家伙一向是阴晴不定的，才不管他高不高兴呢，她现在有正事要干。
　　拿够了现金，怕遇上什么情况还捎上些个证件，检查了一遍没什么事儿就往楼下跑，路上碰见管家问回不回来吃午饭，想着应该没时间就给回了。
　　去哪家医院？这是甄欣在出租车上一直思考的问题，最后还是选择了二哥上次带她去的。
　　常在河边走哪有不湿鞋，按现在这种状况，自己差不多就是人们口中说的破鞋了，自嘲地笑了出声，纯粹自找的。
　　拿着挂号单，就等着护士往里头喊人了，这时候甄欣的电话响了起来，一看又是周卓瑾的。真想把手机给摁了，却又怕那家伙突然发癫。
　　“我知道你在医院，你下来，我告诉你地方，我正等着你呢。”
　　这还了得！也顾不得马上就轮到自己的号了，生怕周卓瑾发狂闹出么蛾子，甄欣怀揣着不安急匆匆的按着他的指示来到了指定的地方。
　　来到医院的地下停车场，一眼就看见了那辆和主人一样张扬的Lamborghini Reventon，刚走到车门口呢周卓瑾一把把她拉进去的时候，甄欣心里面一颤，看着周卓瑾明显阴冷的表情，她的心一沉──他怎么知道的？！
　　怎么办，这个家伙该不会因怒发狂，做些什么吧……
　　“你喊我来干嘛……”甄欣看着主驾驶座上眼睛都看得见戾气的男人，索瑟着身子问道。
　　“你这贱货都已经让我绿云罩顶了，还问我干嘛！啊！！”周卓瑾也不说话，先是一把将她整个人按到在放落下来的副座上，剥掉她的外套，在她耳边冷冷地开口。
　　手脚都被男人用力地压制住，本来身体就因为怀孕而乏力，她感觉到这一次周卓瑾真的是火大了，稍微不注意让他更怒了，说不定真的会被他给弄死。

第233章 无人能及的荡妇
　　“贱货！！”骂完似乎还不解气，根本不给她说话的机会，周卓瑾一把捏过甄欣的脸，由于怒气上涌力道也大的惊人，在大掌的桎梏下娇嫩的脸颊被捏出了道道红印。
　　“你真当我是个傻的，亏我之前还想着你！”甄欣只听见撕拉一声，外套被男人的大手硬生生地撕裂了，扎起的头发也被他拽在手里，抬头就是周卓瑾布满阴霾的脸，盯着她的眼睛隐隐看得见狞光。
　　“要不是有熟人发现你在医院，怎么也不会知道你居然留着份这么大的礼给我！”
　　都怪她自己大意！上次和二哥也是被他带着来这儿的。甄欣咬住嘴唇，转开眼睛躲开了男人愤怒的目光，他的怒气已经超过了她的承受范围。
　　“骚狐狸，趁着我不在你肯定很得意是吧，这短短一个月的时间里撒着欢儿地勾引了不知多少个男人。要不然也不连肚子都被搞大了，这中间的过程肯定很爽吧？是不是以为稍微对你好一点儿，就可以上房揭瓦了啊？！告诉你，只要我想，有的是办法让你痛苦！”
　　“譬如说，你不是很在意名声吗，那我就偏要毁了你的名声。就是要让甄家的老头子知道你这淫货背着他偷了多少男人，你家老头子一向品位高要求也高，你说他要是知道你肚子里怀了不知道哪个男人的野种，看到时候他还要不要你，还要不要你这个人尽可夫的贱货！！”
　　甄欣不吭声任由男人宣泄怒火，可她的默不作声瞧在周卓瑾的眼里也不见得就能消点儿气，反而是更加恼火，她摆着副受气小娘们儿的养子给谁看呢，明明就是犯贱发浪的那一个！！心里翻来覆去的怒火妒火恁是没压住，从来嘴巴毒到死也舍不得对甄欣真正动手的周卓瑾这一回真的恨不得给她一下狠的。
　　“求你不要，求求你，千万不要让爸爸知道我怀孕的事，我、我不是自愿的……呜呜……这个孩子不是我想要的……是那天江晟生日……被人下了药才有的……呜呜呜……”她可以任他辱骂，但一说到爸爸再坚强的伪装都忍不住崩溃了，连日来的惊慌和愧疚已经让她的心变得极度脆弱，完全失控的哭泣让她看起来好不可怜。
　　“不是自愿的？我搞你的哪一次你一开始是自愿的，到最后还不是乖乖让我肏！”周卓瑾怒极反笑，他自己也想不到，有一天居然会因为一个女人而有如此大的情绪波动。反正，他就是绝对不容许她怀上其他男人的孩子。
　　“我说的都是真的，你可以去问江晟……呜呜呜……”甄欣呜呜的趴在那里垂泪哀求着。
　　“江晟？对，差点忘了他。撒谎当然得拉个人搞配合。你是在提醒我，他可能就是你肚子里野种的爹吗？”越是灿烂的笑容在此刻越显得诡异，阴冷明艳的笑是如此的，毛骨悚然。
　　甄欣当然知道这是个不好的讯号，她摸不准到底该怎么说话，因为似乎随随便便的一个字词都很有可能踩到男人的爆点，一旦他失控，毫不夸张的说今天自己就可能没命了。
　　虽然她想把孩子弄掉，但弄掉的方式绝不会选择男人的残暴。她想跑，想离开这个令人窒息的空间，试着想打开车门，却正好听见车门落锁的声音，砰的一声，是一记拳头打在她头顶玻璃上的声音。
　　“该说你蠢呢还是天真呢？都这个时候了还想逃跑么？你以为我会给你逃离的机会？或者说，你从来就不把我的话听在耳里，以为我都是开玩笑的？”他冷冷笑着，食指抵着甄欣的额头。
　　“要是有本事你就破墙而出啊，也许可以逃得掉哟。”满是嘲弄的眼睛，明显就是在耻笑她的异想天开。
　　自男人身上散发出的高压气场，让甄欣提着一颗心瞬间也不敢放松，似乎全身都被紧紧压缩着，狂暴的气息让她胃里一阵翻江倒海，最后实在忍不住开始干呕起来。
　　“呃！！”从胃里翻涌而出呕吐感根本没法抑制，也许是因为恐惧也许是因为没吃什么东西，导致吐出来都是酸酸的液体。
　　“啧啧，居然吐得这么厉害，把我的车都弄脏了。喏，纸给你。”看着吐得脸色惨白的甄欣，冷眼旁观的周卓瑾脸上看不出什么情绪，开玩笑似的调侃并没有让甄欣觉得放松，神经反而绷得越来越近，她深知这表面的平静背后绝对酝酿着巨大的风暴。
　　“差点都忘了呢，你都成了孕妇，当然会孕吐的。瞧我这记性~肯定很难受吧？看你脸都发白了呢──来，给你擦擦。”说着，似乎看关切似的，周卓瑾摸了摸她流着冷汗的额头，还扯过一张纸巾帮她把嘴角擦拭干净。
　　与先前的暴虐截然相反，这种诡异的轻柔让甄欣整个人都竖起了十二万分的防备，十分惊恐的瘫倒在靠背上。
　　“这个孩子要是生出来一定很可爱吧，它的妈妈这么美，这么淫荡。要是女的长大以后一定是个无人能及的荡妇，毕竟有你这个妈妈在前面做榜样呢……”
　　慢条斯理地说着，还伸手搭在她的肚子上，轻柔地抚摸着根本看不出形状的孩子。虽然是极尽温柔怎么也掩饰不了话种的鄙视与厌恶，只有在气疯了的时候，周卓瑾才会像现在这样同时出现两种截然不同的情绪。
　　先前还是轻轻柔柔的抚摸，等慢慢地来到脖子上双手的力道开始加大，等甄欣终于开始感到见见明显的痛感时，周卓瑾的双手已经合拢卡住了脖颈。
　　越来越大，力道越来越大！！几乎是狠狠地掐住了甄欣的脖子，积攒依旧的怒气终于开始完全爆发了，盯着甄欣的眼睛由最开始的几缕血丝到现在的双目通红，像是装满了鲜血。
　　“你他妈的离了男人就不能活吗？！谁让你怀孕的！谁让你背叛我的！亏我、亏我还……！！！！”用着要将她致死的力气，怒红了眼的周卓瑾成了妒忌的魔鬼。

第234章 他是怎么搞大你肚子的？
　　“居然敢背着我有了其他男人的孩子……你该死的就是在故意激怒我！！他是怎么搞你的？啊！！！一定搞得你很爽吧！！！”
　　情绪已经完全失控的周卓瑾，双手掐着甄欣纤弱的颈子，他只恨不得能一把了结了眼前这个女人的性命，但他更恨的是那个让她怀孕的男人。等到他揪出那个男人，一定要把他碎尸万段。
　　自胸腔鼓出的呼吸都带着被怒焰炙烤的温度，根本毫无理智可言，周卓瑾脑子里装的都是对于那些场景的想象，想象在他看不见的那段时间里她是怎么和别的男人勾搭。
　　眼前出现了一个男人与甄欣甜蜜拥抱的场景，除了男人的脸看不清楚，其他的一切都那么真实，真实到周卓瑾几乎都分辨不清到底是真实存在过的还是虚假的幻想了。
　　该死的男人居然敢碰她，她怎么可以让他接近！谁准许他们这样做的！！还不快放手！！
　　“一定，一定不能放过你们！绝对要让你们付出代价，不会……不会让你们好过的，等着，等着看，我要让你们这对狗男女一辈子后悔曾经的媾和………”
　　可恶，为什么？为什么会这样失控！明知道这样做无意中昭示了自己对这婊子的在意程度，可是只要一想到别的男人和她上床亲热的画面，就会愤怒到连呼吸都变得燥热，多想几次连脑子都会疼得发涨。
　　“真想把你就这样弄死……”看着因为窒息而痛苦万分的甄欣，周卓瑾喃喃出声。
　　卡在脖子上的手越来越用力，喘息声也越来越粗重，渐渐的视线也变得越来越模糊，周卓瑾看不到眼前的人是谁，也不知道自己手里捏住的东西是什么，他只感到浑身有股戾气在奔涌，如果不找个渠道抒发出去，他会整个人爆炸掉。
　　就像是剧烈运动之后停下来呼吸的艰涩感，喉咙和鼻腔里传来的事血液的腥甜让甄欣头一次与死亡近距离的接触。
　　弄死我？你的出现已经让我生不如死了，现在的我已经处在阴暗的深渊了，遇上你这么个疯子死或不死又有什么区别……
　　甄欣轻轻闭上眼睛，之前还存在着的恐惧与无助在真正接触死亡的边缘的时候居然渐渐消失了，被紧箍着的喉咙已经不能呼吸了，抓握在男人双臂上的手也渐渐放松，呼吸越来越困难，心跳越来越快，此刻的她真的离死不远了。
　　车子突如其来的震动让陷入疯狂的周卓瑾恢复了些许理智，看着因窒息而面色泛青的甄欣这才反应过来──自己差一点，差一点真的杀了她。越来越多的庆幸和后怕涌上心头，幸好只是晕了过去……
　　“砰砰！！砰砰──”
　　察觉到不对的周卓瑾只得下车看看情况，也许是因为被愤怒削弱了警觉，打开车门就吃了一记重拳外加凌厉的手刀，等他反应过来想要反击的时候，对方像是早有所觉不知道用了什么方法让他全身无力地陷入昏迷。
　　迷迷糊糊中，甄欣只感觉到脖子上的力量渐渐消失，身体也从极度的难受慢慢得到好转，意识正在逐渐恢复，直到身子被一个温暖的怀抱包围住，令人信赖的味道和温度让她安心地软倒其中，身为当事人的她还没意识到生离死别的恐惧，反倒是抱着她的男人却在微微地颤抖。
　　“没事了，欣儿，有爸爸在，谁都不能欺负你，爸爸回来了，宝贝儿。”
　　虽然身子因为脱力还不能马上恢复知觉，但听到那说话的声音之后，原本还飘飘乎的意识几乎是立刻地归位了。
　　“……呜呜呜……爸、爸爸你是不是真的……”真的不是幻听吗，惊喜到极致的后果就是不敢置信，拖着嘶哑的声音执拗地想要确认。
　　没有马上得到回答，心焦地甄欣也顾不得难受，抓紧男人搂着自己的胳膊就想翻身看清楚，不想身体不给力一用力就犯软，看在男人眼里心疼极了。
　　“净知道折腾，当然是真的！”听着是责怪的口气，可任谁都听得出男人话中的怜惜，似乎是要帮她确认自己的真实存在，轻柔地将女体翻转，让两人的脸能够直视对方。
　　眼睛里再真实不过的存在终于让甄欣惴惴不安的心落了下来，此时的她才发现原来自己并非是不怕死的，幸好还活着，幸好还能看见爸爸，百感交集的后果就是不能自控地大哭。

第235章 女儿怀孕了，孩子不是爸爸的
　　“你在胡说八道什么！我们三小姐怎么可能怀孕，你看清楚再说！”管家满脸的错愕，紧接着就是下意识的反驳。因为察觉了小姐这些日子的神情恍惚，以为她身体出现了问题才报告给先生，想让他尽早赶回来。没想到检查结果出来却是这样的出乎意料。
　　“你家小姐没有什么大的问题，因为怀孕而虚弱的身子受到了惊吓，情绪过于激动才会导致晕厥，检查结果显示孕期有三十多天了。”洛危言耸了耸肩，非常肯定的说，“你说我的女儿怀孕了？”没有人知道甄擎的心现在有多么难受，从来没有想过竭尽全力地往家里赶会得到这样的消息，阴鸷地盯着洛危言的眼睛，他在警告他，这样的事情不准误诊或是开玩笑。
　　“是的，甄先生。我以我的人格担保。”洛危言面上淡定，心里也觉得不可思议。没想到这一次再次遇见那个让自己念念不忘的女孩子居然会是这样的场景，惋惜、遗憾、还有……
　　欣儿怀孕了！她不是圣母玛利亚，不可能自己怀孕。说明在这段时间里，她和别的男人发生了关系。她是他的，她腹中的孩子却不他的……
　　狂躁暴虐的情绪让他想杀人，但多年来形成的习惯让他做不到去怨恨那个宠爱了十七年的人儿。他要去问她，好好问清楚！
　　───分割线───
　　情绪剧烈起伏的直接后果就是犯晕，身为孕妇的甄欣连话都没有好好说上一句就软倒在甄擎的怀里，醒来的时候人已经直接躺在医院病床上了。
　　肯定是爸爸送她来医院的，可是爸爸呢？病房里除了她自己再没有别人。
　　还能因为什么呢，人都已经被送到了医院，自己怀孕的事爸爸肯定也知道了吧。难怪，难怪爸爸不肯见她了，以心换心地想一想，换做是自己也决计接受不了，她活该呀……
　　一只手罩上仍旧平坦的肚子，甄欣紧咬着牙，眼睛一闭泪疙瘩就顺着眼角滑落到枕头上，没一会儿白色的枕巾就被泪水染成了湿润的透明。
　　空荡荡的病房里，无助和害怕像是两个恶鬼，轮番折磨着甄欣。就算是有软实的被子捂着，依旧是全身发冷，冰凉的感觉让她变得更加绝望。
　　从前不管发生了什么，都有爸爸在前面护着宠着，她可以恣意地任性，做任何自己想做的事情，犯了错也不怕身后都有爸爸无条件地包容。
　　可从现在开始一切都变了，因为她犯大错了，犯了一个几乎是不可饶恕的错误，这个污点让她无颜面对心爱的爸爸，她恐怕以后都不能得到爸爸的原谅，她和其他的男人上了床，还怀上了一个连经手人是谁都未知的孩子。
　　这样的担子压下来，甄欣觉得一切都是那么迷茫，她根本不知道接下来的路自己一个人要怎么走下去。之前是怕让爸爸知道这个孩子的存在，可是现在已经被发现了，她所有计划好的都化为了泡影……
　　这个孩子还要不要？当然不能要！今天过后，她势必不能再留在爸爸身边，就算没有了爱情，她也要一个人继续以后的生活，不想再和乱七八糟的过去纠结，这个孩子的存在时时刻刻像是在提醒着她混乱的过去。
　　要说除了绝望之外，现在甄欣心里装的最多的就是恨。恨自己，更恨的腹中胎儿的父亲。那天晚上碰她的男人到底是谁，越想越觉得，有人藏匿在背后处心积虑地捅她刀子。
　　现在她被作弄得这么惨，是不是就是那些人想要的结果，难道她甄欣就只能这么傻傻地任人欺负，让那些人在背后得意？！
　　也许是以前被甄家的男人们保护得太好，甄欣十七年成长的道路都太顺了，所以尽管她明白这个世界存在着太多的幸与不幸，却从没想到过有一天不幸会降临在自己身上……
　　“已经醒来了？要不要喝点水──怎么又哭了？”
　　甄擎拿着装有温水的被子走到病床边，却发现原本应该是平躺着安睡的人儿侧着身子背对自己。等凑近了才看清楚小脸上是清晰可见的泪痕，鼻子眼睛也是红通通的，显然是痛哭过。
　　甄欣只顾着想心事，原以为再也不会搭理自己的爸爸居然突然出现了，反射性地就想把眼泪擦干净，因为有可能在爸爸眼里，她的眼泪过于廉价已经不值得怜惜了。
　　虽然不是亲父女，但甄欣的倔强还是像极了甄家的男人。
　　看着把手挡在眼睛上的欣儿，明明惊慌不安偏还要故作坚强，甄擎的心倏地扯痛了。在来往病房的路上还纠结的情绪瞬间清明。现在的他只想做一件事，就是不再让她哭，不想看她委屈隐忍的模样，他的欣儿注定要快乐顺遂一辈子。
　　满心以为接下来就到了自己被宣判死刑的时刻，甄欣藏在胳膊下的眼儿兀自泪流个不停，泪水顺着流到嘴里，尝到的是满口的咸涩。
　　看他都做了些什么，让欣儿这样的惊慌，明明是决定了要好好珍爱的宝贝，却由于自己的疏忽让她吃尽了苦头，他有什么资格去怪她，应该被怨恨被责怪的人是他甄擎才对，轻易地把她一个人放在别人能够觊觎的地方……
　　感觉到脖子上的重量，想要推开的时候才发现摸到手上的竟是同样温热的液体。爸爸在哭，自有记忆起，一直无所不能的爸爸居然埋在她身上哭！
　　再也克制不了，胳膊死死地环着爸爸的脖子，甄欣投入这个无比贪恋的怀抱，小手儿揪得铁紧，连日来的担惊受怕和委屈都化作了毫无保留的嚎啕大哭。

第236章 哥哥们的回归
　　“……爸爸，怎么办呐！！我闯了大祸了！！我、我居然糊里糊涂地就怀了孕！！怀了一个都不知道怎么来的孩子……怎么办！！我该怎么办呐！！我好怕！！呜呜呜……”没有说出口的是怕你对我冷眼相待，恶语相加，怕你对我不理不睬，任我自身自灭，怕你再也懒得多看我一眼，厌恶和我再多说一句话……幸好，都没有，可是……
　　所以说啊，养成是十分有用滴啊，看谁以后还说甄欣对她这便宜老爸不是真爱？！危难关头第一个想到的人是爸爸；最担心抛弃自己的人也是爸爸呀，所以才会有这多到像泄了洪的激流般的眼泪呀。
　　任由眼泪冲刷着男人的胸膛，甄欣哭的稀里哗啦。
　　发生了这一连串的事儿，就算甄欣再早熟，归根到底也才十七岁的年纪，十七岁的人儿到底还算是未成年呢，要是换做成年的姑娘们摊上这一大摊子糟心事儿保不准是个什么样儿呢，惊慌失措那是必须的，实在是怕得要命呀，该怎么做，会怎么样统统不敢去想，越想就越怕，那是一种对未来一片迷茫和不确定的害怕……
　　前边儿看着貌似很镇定，那是因为之前身边没有人，想哭了都不知道能在谁面前哭，更别提哭诉了，找朋友？绝对不靠谱儿，旷晴和梁薇薇自己都还是个半大的孩子呢，都还不及她自己想得深远。找亲人？大哥、二哥都还在遥远的大洋彼岸呢，自己遇到的这糟心事儿要是给他们知道了会弄成什么样，更没有底！
　　现在最不能知道的人反而知道了，而这个人是她最最亲近最最心爱的爸爸，其他的顾虑先不说，就比如在大海上沉浮了许久的患难者遇见的救命恩人居然是自己的亲人，被恐惧压迫了这么久终于有个地儿抒发了。
　　甄擎那个心痛哟，真是用言语都道不明。要知道，欣儿从小就是他捧在手心里护着长大的宝贝儿，从来都是喜笑颜开的甜美样儿，哪有像现在这样委屈无助的？！更可气的是，他居然深切的感受到了欣儿的恐惧！是的，恐惧……
　　甄擎觉得自己失败呀，放羊吃草般长大的两个儿子养成了如今无法无天，天不怕地不怕老子都不怕的混账样子，而一心娇养护在心尖子上的欣儿却在自己不知道的地方被人欺负了，学会了恐惧。他的欣儿和恐惧应该是完全不相关的，就算宠成了外人眼里的娇纵也没关系，只要她开心快乐就没什么大不了的，惹了再大的乱子都有他跟在后面拾掇着，只管放开心便好。
　　可现在呢，狗娘养的把欣儿弄成什么样了！担惊受怕得哟，这一次流出来的眼泪都盖过了这辈子流的，他的胸膛口欣儿眼泪紧挨着的地儿都烫的灼人！
　　操他妈的，那个王八羔子动了他的欣儿，绝对是要付出代价的！而目前呢，至关重要的是要宽了欣儿的心，要让她知道那小脑袋瓜子里担心的一切都是多余……
　　甄擎虽然晓得这眼泪都把自己里面的衬衣给浸湿了，欣儿肯定哭得都不成样儿了。可没想到板起不肯抬头的小脑袋一看，心到底还是给刺痛了……
　　因为大哭大悲情绪过于失控，自然是大汗淋漓的，刘海凌乱地贴在前额，两只眼儿更是被泪水泡成了核桃模样，又红又肿的让人看了都觉得疼，鼻头也是给磨得红通通的，哭的人儿伤心之情自然是溢于言表的，连看她哭的人都不自觉地伤了心，这样的欣儿只能用悲怆来形容！
　　甄擎这个心疼得呀，看那些不长眼的狗东西把他的至宝都吓成什么样儿了！
　　“欣儿不哭了啊，什么都别担心，用不着害怕的，有爸爸在这儿护着呢，一切都会有办法的。欣儿听话，乖乖地别哭了，哭得这么厉害，是想折磨死爸爸么。”眼泪打湿的衬衣贴在胸口的触感虽然是凉的，却灼的人生疼。
　　把心爱的宝贝紧紧地怀抱着，用手指将那些不听话的头发丝儿一一理清，食指么指并用轻柔地贴在脸颊上顺着泪痕将泪水拭去，刚开始的时候这擦眼泪的频率远赶不上眼泪掉的频率，后来呢，甄擎就改用嘴来擦了，一边把泪含进嘴里一边在她脸上落下一个柔软到极致的亲吻，试图用这样的方式来安抚她受到惊扰变得极度脆弱的心灵。
　　“跟爸爸作对是不是，哭得这么厉害惹爸爸心痛是不是，在外面忙活这么久，回来就想让爸爸难受死么？还是欣儿恨极了爸爸，把你一个人晾在这狼窝这么久，就哭得这么凶来割爸爸的肉，让爸爸疼死是不是……”
　　“呜呜呜……不是的！不是那样的，爸爸！是我，是我自己不好，弄成这样，我、我配不上……唔唔唔……”甄欣急了，为了爸爸的误解。果然是最了解甄欣的人啊，知道这么说会让她暂时忘却难过，停止汹涌的泪流。
　　“要是你这张嘴是用来胡说八道的，还是封住的好，尽说些乱七八糟的，你当我真没脾气的嘛──”甄擎一见她这样低到尘埃里的姿态就心酸心疼得没边了，配不配这样的话都说出来了，看她自卑成什么样了，这样的她甄擎见不得……
　　“一个年近四十的老男人，带着两个拖油瓶，吃喝嫖赌五毒俱全。手里拽着不知多少条人命，什么脏的臭的只要能赚钱的都碰过，佛经里说这种人死后的下场十八层地狱都不收，这样的人渣本来是打算一辈子混账到死的，因为他知道从头到尾只有自己一个人──”
　　“可是我遇见了你──”两个人额贴额，交换着彼此的呼吸，男人深邃的眼眸映射出一张巨大的网将她的心神整个网罗，甄欣清楚地看见那双眼睛同记忆中一样，有放纵的宠爱、有宽厚的包容、有温暖的呵护和无言的祈求。
　　“一切都会好起来的。”
　　“嗯──”
　　=============
　　该死的，为什么一切会变成这样！！
　　甄帝烦躁地扒了扒头发，依旧理不清纷繁的思绪。
　　到现在为止，他都不认为自己的作法有错，难道那样不好么？或许以常人的角度来说，瞒着心爱的女人同其他女人有了孩子确实是一件难以饶恕的行为。
　　一向理智的自己为了欣儿已经做出了太多不像自己风格的事，自己和欣儿是亲兄妹，虽然自己对于有没有孩子都觉得无所谓，可作为偌大家族的继承人要考虑的就不能只局限于在自己的情感问题上。
　　既然已经不计后果地罔顾伦理道德地兄妹相爱，其他方面就必须做出一些让步，比如说下一代继承人的来源。已经决定和欣儿相爱相守，这一生势必就不会和其他女人结婚，如果冒着生出畸形儿的风险让欣儿勉强去尝试，那更是不可能的。经过一段时间的考虑，和阿骋商量过，也问过父亲之后决定采用代孕的方式来繁衍出子嗣。
　　天可怜见的，母体的选择也是交给其他人处理，除了按程序贡献出精子之外，他绝对没有和孩子所谓的母亲有过任何的交集，甚至连她的样貌家世都一概不知。
　　如果说背叛，不管是身体还是心灵上的，他都绝对没有！虽然这一切都是隐蔽进行，但他相信经过耐心的解释和说明会得到欣儿的谅解的，毕竟这么做的原因到底是为了他们能够心安理得的在一起呐。
　　可是，他弄不懂，而且也猜错了结局。欣儿居然如此的在意那个孩子的存在，她难道不明白这一切都是为了将来？她怎么可以如此轻易地否定这背后的用心良苦呢！
　　这样明明没有参杂任何背叛，最多算的上事先隐瞒的作法为什么得不到应有的理解，为什么在她的眼中自己竟是如此的不可原谅，就这样否定他的一切努力，在他被驱逐到这鬼地方之前甚至连见面的机会都不再肯给予，至少让他死得明白一些吧！
　　甄帝颓然的倒在沙发上，就着开了封的酒罐就往嘴里灌。
　　算算时间，原来离开欣儿被流放出来已经差不多三个月了，这八十多天的日子过得可真是漫长，差不多就是煎熬吧，三个月呢，为什么更是三十年呢……
　　除了歇斯底里地想她，还是想她。晚上闭上眼睛全都是她的样子，耳朵边一直回荡着她甜美的呼唤声。想着她开心地依偎在自己怀中的情景，越想就越觉得现在自己的经历就好像是一场梦靥。欣儿怎么可能会恨自己呢，欣儿最善解人意啊………回忆了好半会儿，不由地又喝了一大口。
　　这种时刻酗酒的祸端就开始显现出来，头痛得象要炸裂一般。越是喝得多，就越忍不住想这一直困扰着自己搅得自己痛苦不堪的事情，越想越想不通，一想，不管是头还是心就疼的要命。
　　他不能再去想欣儿，不能再去想她那不得而知的恨意，因为只要一想到她恨自己恨到看都不屑再看一眼，他就觉得脸呼吸都变得困难了，“恨”这个字像是一把看不见的尖刀，死死地钉住他的心脏，一呼吸就痛不可遏……
　　不行！绝对不可以让欣儿恨自己，一定要去跟她说清楚，说清楚以后，欣儿肯定会明白自己的忠诚，明白自己的用心良苦，不然只要一想到自己被她恨着就痛苦得快要死掉。
　　“来人啊！！帮我订机票，我要回去！！”一秒都不想在浪费了，他要马上飞回去向欣儿解释清楚！
　　“大少爷，您是要休息了么？”一直守在门外的仆人听见动静推门进来，看见醉醺醺的甄帝面有难色，却仍表关切。
　　“我说，替我订返回S市的机票，我要立刻、马上回去！！”此时的甄帝已经很不耐烦了，要不是这一次被强制派遣到A国，甚至连一些权力都受到限制，他早就乘着私人飞机回去哪里用得着这么罗嗦地方式，可恶！从额头传来的阵阵痛感让他心烦，心里的急切更是让他缺乏耐心。
　　“好、好的。马上就照您的吩咐把机票定好──”嘴里应付着，确实已经向候在一旁的另外两个伙计使眼色，好让他们配合着一起把这明显是在发酒疯的少爷抬回床上，这样的行为已经不是头一次了。
　　“他妈的，都是一群阳奉阴违的家伙！居然唬弄我！”
　　每个人都在敷衍，没有人理解，他们都不了解自己的苦闷，除了阿骋……
　　甄帝忽然就霍的一声从沙发上站起来，二话不说把欺近身边准备抬人的两名看护撂倒，喝醉了之后用气力来更是无所顾忌，一时之间场面变得极其混乱，好在最后还是看护们配合着将耍酒疯的男人弄到了床上。
　　================
　　“大少爷怎么样了？还是和之前一样又喝了很多酒？”
　　“是的。”
　　“情绪还是那样吗？”
　　“是的。”
　　“好了，我进去陪他说说话，没别的事了，你们可以下去了，有事再叫你们。”
　　“是的，二少爷。”男人旋即转身推开阖着的门，又悄悄的关上门。
　　甄帝双手交迭着盖在额头上，因为看不见表情也不知道睡着没，直到房间里的暗黑被突如其来的灯光给冲破，天花板上灯光射下来，让习惯了黑暗的他颇为不适应。
　　来人见他有所动作默默地把倒好的睡放到他面前，也不急着说话，在床上坐起了身的甄帝看着一脸淡然的弟弟依旧表情木然。
　　房间里的空气一如他想象的那么浑浊，到处都充满了浓厚的酒精味，大哥还是那样喝得醉醺醺的。甄骋默默地叹了口气，这样下去可不行呐，必须振作啊，以为回归的时刻到了呀。

第237章 哥哥是魔鬼！
　　“你怀孕了？”男人面无表情，可他钉住她肩膀的力道却大得让人吃痛。
　　为什么大哥会出现在这里，甄欣还没来得及问出为什么，却被男人的话弄得心下一疼，看着已经显怀的肚子惨白一笑，点点头。
　　“居然真的怀孕了，四个月？呵……”甄骋的眼睛直直地看向她微微凸起的小腹，对于这个结果除了不敢置信之外，更多的是一种名为酸涩和妒忌的情绪。
　　二哥居然也来了，哈，瞧她笨的。大哥都出现了，和他一起被派到国外的二哥自然是一块儿的，这有什么奇怪。只是，设想过无数种再次见面的情况，却惟独没想过会在这样一种情况下见面。
　　甄欣的脸已经变得惨白，男人们的震惊让她无地自容，怀孕已经是个不争的事实，哥哥们的表情只会让她想起那不堪的经历，撇过头去不想去看他们的表情。
　　“是他的？”不给她逃避的机会，甄帝上前一步摆正她的身子，受伤的动作因为震怒和妒忌变得不受控制，他的语气已经完全违背了他想要控制怒气的初衷，此刻的他像是一块领地被窃取的狂怒雄狮。
　　痛！！娇弱的甄欣怎么受得了盛怒之中男人的蛮力，被掣肘住的肩膀痛感逐渐强烈，强到已经无法忍受，痛呼出声后就想挣脱男人架在身上的双手。
　　“什么是他的，你说什么我不明白。”
　　“这里面的野种肯定是他的吧！你居然那么稀罕老头子，爱他爱到躲在这里生孩子！你想让我们叫这野种弟弟呢还是外甥呢！”男人像是没有看到她吃痛的表情，依旧钳制她的身子，嫉妒，震怒，心痛脸上的表情在瞬间因为怒火而变得扭曲。
　　“请注意你说话的方式，想为谁生孩子是我的权力，与你无关。”甄欣垂下眸子，心因为男人口中的野种而颤抖疼痛着。真的被他说中了，着肚子里面的还真就是个野种，她不会告诉他们自己因奸成孕的事，由着他们胡思乱想吧，虽然心里痛感翻涌……
　　“小姐，吃药的时间到了。”门外传来了女看护的声音，甄欣脸色发白，不由地看着无动于衷仍然满脸怒意的男人们，男人们以为她害怕和他们有牵扯，急着赶他们走脸色更加难看了。
　　糟了！万一被人发现哥哥们，肯定会在第一时间通知爸爸的，如果知道哥哥们突然出现在这里，说不定爸爸会有更加严厉的处罚，毕竟哥哥们是擅自回国的……
　　“我知道了，先放在门外吧，我自己会按时吃的。”压下惊慌打发着门外的看护下了楼，甄欣同时向着男人们使脸色，想让他们知难而退。
　　可心思明显不在这上面的甄帝甄骋哪里领她的情，不由分说地硬拉起她的手走到了门外，察觉到男人们意图的甄欣自然不肯，紧紧地抱住男人的腰，不肯让他们打开门。
　　“跟我们走。”甄帝冷冷地看着抱住自己的女人，这一回眼睛里没有被主动贴近的柔情蜜意。
　　“不要！要是被人发现了，你们会很麻烦的。”跟哥哥们走？当然不可以，现在的她怎么可能跟他们走，知道男人们误会自己坏的是爸爸的孩子，所以才会如此愤怒，可她怎么能够让他们知道真相。
　　“既然你还知道担心我们，那为什么却还亲手做出让我们最最痛苦的事。”甄帝因为她话中真切的担忧和维护蓦然一愣，冷硬的心有一个角落柔软下来。
　　“你会担心我们，说明你心里还是有我们的，为什么明知道我们爱你，还要躲开我们和父亲相亲相爱，甚至为他生孩子？！”甄骋抚着她的头发，语气透着不可抑制的痛苦。
　　“阿骋难道还不明白吗，我们两个充其量也只是她在父亲不在时打发时间的调剂品，偶尔玩玩派遣寂寞还是可以的，但只要有父亲的存在。她哪里还记得我们，自然将我们忘得一干二净。就算有在乎，那也只是偶尔的施舍而已。”甄帝轻嘲。
　　“大哥，别说那么残忍的话，来，欣儿，喝点水。”就在这气氛像是要陷入永恒的凝滞中时，甄骋打破了沉默，端来了一杯温热的开水坐在床边递给了她。
　　“按理说你不是应该被调养得很好吗，为什么起色会这么差，一定是他没有好好照顾你。”甄骋语气温柔，神色关切，却掩饰不了对某人的不满，甄帝也是深深地看着她，性感的唇角藏着隐忍的纹路，似乎也在为她没有被好好照顾而生气。
　　“没有，爸爸对我很好。”就着二哥端着的被子的手喝了口水，甄欣刚刚开口想要解释，却在下一秒感觉到身体里的不对劲，浑身上下突然想被抽取了所有的力气，软趴趴的使不上一点点力，感觉身体像是脱离了思维的控制，紧接着肚子传来一股诡异的胀痛，慢慢地胀痛开始强烈起来，那种感觉就像例假的前两天血量频繁的时期……等等……血量频繁！！！会不会是！！！像是突然意识到了什么，在看到从下体蔓延出来的粘稠红色时，她确定了，不敢相信，他们居然会这样……
　　“你们，你们……居然给我用药！！二哥……你怎么可以！！”她无法相信，无法相信他们居然真的这么决绝，无法相信一向温柔包容的二哥居然也狠戾至此，伪装温柔的同时毫不费力地就让她流产，甄欣脸上是不敢置信的震痛。
　　“不要恨我欣儿，我们只是太爱你，所以受不了……”对上她痛苦的眼神，甄骋轻轻地闭上眼睛，不忍心再去看她的表情，那样只会让他心软，可现在却不是心软的时刻，他必须那么做，即使她暂时会恨他也没关系。
　　“看来你是发现了，那我就告诉你！我们无法忍受！无法忍受你随意地抛弃我们，却转而和父亲相亲相爱，你有什么资格和他幸福，我们不准你怀孕！除非，你怀的是我和阿骋的孩子！否则，我们会用尽一切手段结束你肚子里那个野种的生命。”甄帝眼中的暴戾让人心悸。
　　“魔鬼……你们两个是没有人性的魔鬼？你们有什么权力！那根本不管你们的事，你们凭什么擅自决定它的生死……”甄欣全身都颤抖着，看向甄帝和甄骋的眼神是那么的痛恨，在她眼中他们就是泯灭了任性残暴不堪的魔鬼！
　　“欣儿，我知道你心里很难过，可是它已经死了，知道吗？想开点吧，我们以后会有属于自己的孩子。”甄骋轻轻握住她颤抖的身子，软语温言地开导着。
　　“你怎么可以这么冷血地说出这种话！！你不是我认识的二哥，你是个披着人皮的魔鬼！”甄欣甩开了他的手。
　　无法忍受他们在做了那么残忍的事情之后，还能做出如此理所当然的样子！虽然很久以前就知道他们除了面对她，一直都是那么的冷酷不近人情，可当自己终于有机会亲眼见识他们的这一面才真的体会到他们的可怕……
　　“魔鬼？冷血？可笑……”甄帝面无表情地看着情绪濒临崩溃的她。
　　“你有资格说我们么，冷血无情的是你吧。在获取了我们的感情玩弄过后就无情的扔掉，然后心安理得的和父亲过着逍遥的生活，你觉得这样的作法不冷血？”
　　“难道我和阿骋就该一辈子待在国外，然后眼睁睁看着你剩下野种，满脸幸福地和父亲相亲相爱一辈子，然后当一辈子的可怜虫，最后孤独终老？！”
　　男人们毫不留情的指控和眼神里无法掩饰的恨意让她胸口一堵，是啊，她自己本就是缺心少肺的人，所以老天才看不过眼，惩罚她。
　　对于那个孩子，她的心情是复杂的。最开始是厌恶的，因为那个孩子的父亲是一个无耻的将她迷奸的混蛋，是毁了她生活的元凶，连带着对这个孩子自然也喜欢不起来，本来是下定决心要做掉的，可是爸爸不肯，原因是她的身体状况不允许，万一强行流产很有可能造成终身不孕，所以几乎是心不甘情不愿地把孩子留了下来。
　　如果说一开始对这个孩子并没有太多的感情，慢慢地随着怀孕的日子一天天增加，她的心境开始慢慢地有了变化。
　　怀孕的日子并不是每时每刻都有爸爸的陪伴，有时候爸爸因为工作上的事不得不离开的时候，她就会一个人百无聊赖地做一些自得其乐的事，刚开始还会对这个莫名其妙就怀上的孩子有着恨意，可令人奇怪的是，当肚子渐渐因为怀孕而突起，里面的小家伙也开始有了动静，一个人待着的时候会感觉到小家伙的陪伴，当她听到好听音乐，吃到美味的食物，看到喜欢的电视都有一种与人分享的感觉，让她不再觉得那么孤单，这些都来自于这个小家伙……
　　可是现在，这个未曾谋面，曾经住在她肚子里的小家伙却被人残忍的杀死了，杀死她的人是哥哥们……

第238章 淫荡番外─不要手指，要更大的！（群）
　　这天晚上的轮值人马是甄家父子，对于甄家父子三人一周就能占得全部双数日，其他人马自然是羡慕嫉妒恨，最最可恨的是那老不死的甄擎居然还常常独得欣儿的青睐，有很多时候更是连他们的日子都霸占了，可这又有什么办法呢，谁让他们三个在甄欣心目中地位最稳，感情最深，偏爱最多，即使心里恨得直咬牙，也只能打掉牙齿活血吞。
　　甄家三美在众人赤裸裸的嫉妒目光中抱着娇羞的甄欣进了房，一进到屋子里，三个人就很是团结地涌了上来，娇小的身子被三个男人围在门板上，甄欣怎么看怎么像是被群狼环伺待的可口小猎物。
　　爸爸哥哥们的意图很明显，甄欣倚在门被上，乖乖的任由这三个她最亲近最爱的男人们宠爱。
　　“别在这里，他们会听见的──”虽然已经对夜晚的淫靡有所觉悟，可是在门边就开始会不会太招摇了，要是被墙外的男人们听到了，免不了又是一顿陈年老醋，到时候轮到他们了再到床上秋后算账，吃亏的人还是她呀……
　　“管他们去死，就是让他们听到嫉妒死他们，要他们晓得，欣儿最爱的人是谁。”甄擎的舌头伴随着轻柔的吻不时地描摹着她的肤肉。
　　“父亲说的是，让他们看清楚自己的位置，别总一天到晚老想着挑战我们的地位，要知道欣儿不只是感情上最看重我们，就是这屄儿，也最爱咱们老甄家的男人肏──”甄帝也不知是有意无意，再说到屄儿和肏的时候加重了读音，这样淫荡粗俗的字眼，由孤傲英俊的男人嘴里说出实在淫乱又危险，甄欣听着这浪荡话儿，身子竟像是吃了春药似的开始发酥发软……
　　甄擎只觉鼻端不断环绕着欣儿独有的惑人幽香，又香又甜的呼吸像是无数根羽毛撩拨着欲望，这娇养的宝贝儿光是这味儿就迷死人，要不也不会招惹上屋子外边那一帮不要脸的苍蝇。
　　想到这里，甄擎就有些小郁闷了，哼！之前的事也就算了，毕竟已经答应了让他们留在欣儿身边也不能反悔，只不过心里的不忿总要想方设法儿讨回来才是，今天，就是要让他们知道欣儿最爱被谁肏，也趁早打消那篡位的心思！（正宫娘娘甄爸爸果然是心机深啊~）
　　甄骋在后面拖着欣儿的身子，开始在后面解她的裙子，甄欣乖乖的让男人们三下五除二地除去了身上的多余遮蔽物，不一会儿，就像是一直被剥了壳的鸡蛋，裸露着凝脂般的美润肌肤……
　　甄帝和甄骋两兄弟一左一右占据在欣儿的美腿两边，最具权威的大家长的甄擎自然占据了女儿腿心间，这最有利的位置。此刻，三个人的全部注意力都聚焦在欣儿娇美的胴体上，小嫩屄、奶桃子统统逃不过男人们邪恶而渴望的眼神。
　　被三个男人这么赤裸裸的欲望眼神逡巡在身体上，就算已经和他们交媾过无数次的甄欣也免不了小小的羞怯，只不过这里面尴尬的成分已经不复存在，最多的是那种对即将到来的淫乱之夜的期待和渴望性交的骚动……
　　“爸爸，哥哥，你们这样看着我，我会……”甄欣桃面染粉，眼儿一一看过男人们热辣至极的眼睛，身体里水分都好像被他们的眼神给蒸发了，只觉得又热又烫。
　　“好什么？是不是好想让我们肏，或者是欣儿的小屄又渴又饿，想要吃我们肉棒射出来的精液了……”如果要说最了解欣儿，莫过于甄家父子了，欣儿的每个动作表情都逃不过他们的眼睛，欣儿这样娇媚的样儿不是想挨肏才有鬼了！
　　“把腿张开──”甄擎蹲下身，一手伸到她双腿间，两个儿子自然配合着一左一右将妹妹的腿儿挪开，这样一来女人最淫荡也最诱人的性器就暴露在众人眼中，男人们眼神热切火辣，都顺着幽幽耻毛来到那自己肉棒最最想念的温柔乡……
　　不用商量，甄帝甄骋兄弟两的默契好到惊人，两个人分别占据着两边的奶子，手开始恣意寻欢作乐着，一人拿捏着妹妹的一只奶儿玩弄着，深知欣儿哺乳过后的奶头敏感，两个人更是特别关照那欠蹂躏的乳尖。
　　“啊~~~~~~啊~~~~~大哥、二哥~~~~~”习惯了男人们疼爱的身体得到了这样的刺激怎么还受得了呢，即使是明知道只隔着一扇门外还有其他几个男人也顾不得忍耐了，小嘴儿几乎是高昂地发出了浪荡的呻吟。
　　“和，哥哥的好妹妹，这么乖，一摸就开始发骚了，来，多叫几声，声音大点儿，爸爸和哥哥们最爱听欣儿发浪的声音了……”甄帝像是深怕门外的男人们听不到这里面的动静，手中揉奶的动作不但更加激烈淫荡，更是摸准了欣儿享受时会暂时失神的特点，用言语蛊惑着她的心神……
　　干得不错！甄擎赞赏地给予儿子们一个满意的眼神，欣儿是忙着享受不知道，门外的那群家伙已经开始坐不住骂骂咧咧起来，哼，就是让外面那帮家伙只听得到吃不着！
　　甄擎熟练的轻轻抬起甄欣的腿，温热的大手罩上其中那片肤色诱人毫无遮盖的淫荡三角桃源，在那处男人们最最痴迷的销魂淫窝来回的抚摸……
　　“好欣儿，爸爸的肉棒好几天没肏小嫩屄，想得要命。欣儿呢，欣儿的小屄屄想不想爸爸的大鸡吧肏，来，告诉爸爸。”甄擎发出诱人的沙哑呢喃，像是蛊惑人心的咒语，瞬间引来了甄欣的回应。
　　“唔……想，欣儿的小淫屄想爸爸的大肉棒了……”感受着四处男人的爱抚动作，甄欣乖巧地说着让外边男人气到吐血同时火热到暴血的淫荡话儿。
　　“淫荡的小蹄子，先给爸爸玩会儿，再肏你，一定把你喂饱。”得益于女儿对自己的言听计从，甄擎享受着信儿顺从的同时也被淫荡的欣儿勾得色欲翻涌，只不过现在这点淫荡程度还不够，他还要多玩会儿，让外边的人听得更清楚……
　　么指和食指分别按压着形状饱满颜色粉嫩诱人的极品美肉屄，间或碾弄着被肉鲍夹着的淫荡小肉核儿，轻轻蹂躏着，满意地看到女儿面露欢愉，才肉肉地划开已经吐露淫汁的淫裂，食指沾染上粘腻香甜的蜜汁来回划弄着。
　　“哦……爸爸……”甄欣失神地摊开着双腿，一副明显爽到的淫荡神色让甄骋甄帝看了也是眼热不已，可是呢，爸爸是头儿，再怎么想要，也必须得让着大家长才行，谁让他们是人家儿子呢……
　　“啊，爸爸，我……要啊……痒呢……屄儿痒呢……”越来越多的爱液从欣儿的嫩屄内分泌出来，她双眼紧闭，头向后仰顶在门框上，屁股一晃一晃地扭动出淫荡的弧度。
　　甄擎被她唤得情热，在雪白颈项上舔着，原本只是在嫩屄口上流连的右手，在沾染了足够多的淫液后将阴唇向外拉开插入两指，左手将自己硬到不行的欲望释放出来顶在欣儿娇嫩的腿间肌肤慢慢摩擦着，暂时缓解饥渴……
　　不再慢条斯理地显摆玩弄，而是用沾满了花汁的手慢慢向里屄肉中插入，虽然已经为人母，但被两根手指插入却并不松弛，依旧紧得要命，屄肉的猛然收缩，紧致的屄腔将甄擎刚刚探进的指尖夹住，淫屄像是骤然紧闭的嘴儿，居然闭嘴不吃了。
　　“不要、不要手指……要更大的肉棒……”欣儿实在是被撩拨到极致了，她一刻也不能再等了，她现在就要！要面前的男人现在就挺着肉棒来肏弄自己，她要这巨大的肉棒插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣……
　　“呵……哪里像是当妈妈的人呐，这是要夹死爸爸呢……”甄擎轻笑着，手指因为甄欣的紧缩而不得不临时退出，女儿想吃鸡巴哪有不给的道理呢。
　　“欣儿，爸爸要进来了，你最爱吃得肉棒要来了，好好受着。”忍着即将出闸的兽欲，插入前甄擎还不忘加大音量让外面的人听见，满意地又听到几声低斥才有所动作。
　　“爸爸，我是你的，插进来吧，欣儿要你……”可爱的女儿歪头枕在他的肩膀上，将脸藏入他的颈项中。压抑了一晚上的情欲爆发了出来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩屄中，一下就插入了大半根。由于姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的阴唇外。
　　“哦！”敏感的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己绵软的奶子上，双腿夹的更紧了，这哪里像是有孩子的人呐，完全是要了男人的命呐……
　　饶是有所准备的甄擎也受不了如此销魂的勾引，双手捏住欣儿的两个腿弯弯，让两个儿子一人架住一个向前压，好让腿儿打得更开，更方便肉棒的进入。

