==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：苏苏的骚浪短篇集(NP、高H、纯肉)
👤 作者：安妮
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：41443
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：强奸,校花,女性视角,适合女生,NP,凌辱
🗿 肉量：75.60%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　np群交、乱伦、羞耻play、微SM，纯肉文无剧情。
　　粗口+黄暴用词不喜慎入～～
　　短篇合集，就是一个想到什么写什么的概念。
　　基本上每一篇不同主题，女主苏苏都会是不同设定，唯一不变的就是她的骚。
　　出场序：
　　1、校花篇 - 在公交车上被陌生人轮奸～～
　　2、乱伦篇 - 给大哥和双胞胎弟弟的鸡巴干～～
　　3、狐妖篇 - 和上仙们的淫秽群修生活～～
　　4、姊夫篇 - 姊夫们的鸡巴最好吃了～～
　　5、学渣篇 - 三个学霸的骚浪小学渣～～

全文

第1章 校花篇（始）竟然没有穿内裤！
　　我，苏苏，一个高三的女学生，也是我们学校的校花。
　　更是一个每天都欲求不满，想被男人大鸡巴肏弄的骚浪小淫娃。
　　有着傲人得双峰，纤细的小蛮腰，一头大波浪卷发，清纯的脸蛋，白皙的皮肤，一被碰到就酥软的敏感身体。
　　完完全全，就是一个欠人肏弄的骚货。
　　今天，穿着改良过后的校服，超短的百褶裙把我整个大腿露了一半以上出来，太过合身的上衣几乎快包裹不住我骚浪的奶子，扣子几乎快要崩开，配上黑色的膝上袜，再把头发绑成高高的马尾…
　　嗯！看起来真是青春洋溢啊…虽然…裙底的小内裤…我没穿就是了…
　　好啦出门…今天搭公交车上学好了…不知道今天能不能遇到几个大胆的叔叔哥哥呢？
　　毕竟是上班上课时间，公交车上果然很多人…
　　不过也因为这台车人特别多，几乎没有女生愿意上车…
　　但这样正合我意，不假思索的，直接上了这台几乎都是男性的公交车…
　　不知道大家是哪里来的默契，默默的我已经被挤到公交车后方紧急出口的角落…
　　很快的我感觉到身后一直紧贴着一个人，温热的体温不断靠近我的背后…
　　他身上的古龙水味道闻的我情欲越来越高涨…
　　啊啊…果然，男人的味道就是好闻，真是舒服…
　　忽地一个煞车，那人顺势把头靠向我的后颈处，吐着热气…说了声“小美女…妳好啊…”
　　我一阵酥麻，骚逼开始分泌出淫水…忍不住的呻吟出声“啊嗯…你好…”
　　见我如此反应，身后的那人更加大胆…
　　一只手往前摸到我的制服底端，掀开上衣往上游走…
　　隔着内衣狠狠的掐揉着我淫荡的那对骚奶子…“啊啊…”
　　被人碰到身体的我马上敏感的软了身体，伸手往前摊在玻璃上…
　　此时臀部也就刚好往后翘了点…隐隐约约感觉到被什么东西顶着…
　　那人便直接将头整个靠进我的颈间，啃咬着我的脖子…
　　下体隔着裤子、裙子，有规律的模仿着抽插的频率撞着…
　　手上的动作甚至更大力的蹂躏我的奶子…
　　“啊啊…嗯…别…唔…”实在越来越用力，我不禁再次发出声音…
　　低沉沙哑的声音伴随着热气从耳后传来…
　　“小美女，我注意妳很久了，一上车就闻到妳的骚味，裙子穿这么短，奶子这么大，是不是刻意出来让人操的！！给叔叔看看妳的骚逼长什么样，来”
　　语毕，一只手就直接撩开我的短裙，滑向我的私处…
　　很快的那人便发现我没有穿内裤，直接把手指插进骚逼里…
　　“真他妈骚，竟然没有穿内裤！！我才插进去一下，整个手指都是妳的骚水，啧啧啧…不应该叫你小美女的，骚逼浪成这样，你他妈就是一个小骚货嘛！！穿成这样根本就是出来找干的，是不是？嗯？呐，小母狗，妳叫什么名字？说出来听听，听听看是不是跟妳人一样骚阿”
　　一直被撞得前后晃动着，骚穴里带着粗茧的男人的手指跟着律动不断抽插着骚穴…
　　“啊啊…就是哪里…嗯……啊啊…好、好舒服…对啊！！我、我叫苏苏，就是…就是……唔…出来找人肏的…嗯…好爽好麻…叔叔不够…再多点…放两只指头进去…塞满苏苏…塞满苏苏的骚逼嘛叔叔～～”

第2章 屁股翘高啊，不翘高我怎么肏妳！
　　“苏苏是吗，听起来真是令人想干翻妳的淫荡名字呢…小淫娃，骚浪成这样，两只手指头够吗？干脆换我的大鸡巴来操妳怎么样，嗯？”
　　说完男人便把手指离开我的骚穴，沾满淫水的手指直接插进我的嘴巴里“舔干净！骚货！”
　　我把自己的淫水完全的舔干净后，男人解开他自己的裤头，释放出布满青筋的鸡巴。
　　粗大的鸡巴贴在我的穴口外面来回滑动着，“啊啊…大鸡巴好棒……苏苏要…想要鸡巴肏进苏苏的骚逼里…好烫…叔叔你的鸡巴好热好烫喔……快、快肏进来…骚逼好痒…快干进来嘛……呜呜”
　　“啪！”
　　的一声，男人伸手用力的拍打了我的屁股一下，然后一只手指在我的嘴巴里抽插着，另一只手在我的奶子上肆虐着，上衣、内衣也不知道在什么时候，已经被推到胸部上方，现在我的整个奶子都暴露在空气中，嘴里还不断的发出“啊啊……唔…嗯…”的呻吟声。
　　“妈的骚货！屁股翘高啊，不翘高我怎么肏妳！”
　　陷入情欲无法自拔的我乖乖的翘起了屁股，嘴巴因为张开被抽插着玩弄，嘴角还流出了点口水“真听话的骚货啊，怎么会这么想被操呢？没事就这样出来让陌生人干，还穿着校服，我看你在学校也是个给众人骑的骚母狗吧！”
　　说完男人便把龟头塞进我柔嫩的穴口，即使已经不是处女了，我的穴口还是比一般人的穴口来的小，阴道也是非常紧致，但是非常湿润的骚穴，让男人的粗大还是顺利的塞了进来。
　　男人的双手抓着我的屁股开始用力的抽插着。
　　“啊啊啊！！干进来了…好棒……好棒的鸡巴…大鸡巴在苏苏的骚逼里抽插着……苏苏被干了…好爽…嗯…好、好用力……干我…干我…”我被抽插到不停的乱叫着。
　　“干！干死你！你这个欠操的骚货！长得这么清纯怎么会骚浪成这样！还可以干到你的子宫阿！天啊妳根本就是个淫娃嘛！这身体！这骚逼！太欠干了！！今天就干翻妳的骚逼，把妳整个人当性玩具操坏掉好了！”
　　男人越干越大力越干越深，每几下就有一下干到我的子宫口，噗滋噗滋的水声越发的明显，淫水也不断的沿着大腿留下来…
　　“啊啊……顶到了…不要……不要…太用力了啊啊啊…受不了…啊啊啊啊！！苏苏…要被撞坏了……轻点…唔嗯……啊啊又顶到了…天啊…好、好爽啊…”男人抽插的速度越来越快，我也不断的在收缩着自己的骚穴，用力的夹着男人的鸡巴，感觉到骚穴里的肉棍越来越烫。
　　“叫的这么淫荡！是想逼死我吗！妈的快射了！通通射到苏苏骚逼里！！干死妳！我要把精液都射到妳的骚逼里！！喜不喜欢蛤！”
　　男人说完后又是猛力的一阵抽插，然后最后一下直接顶到我的子宫口，大量的精液直接灌到子宫里面。
　　“嗯……啊啊…好烫啊…精液…精液都射进来了…小腹好烫…好喜欢……苏苏喜欢被精液灌满…好爽…好、好…嗯…好爽啊…”跟着精液射进来的时候，我感到一阵高潮的来袭，骚穴里喷出大量的液体让我的腿不禁软了下去，被身后的男人抱住。
　　“小骚货…累了是吗？可是妳看看旁边，还有很多人等着要操妳呢…要不先坐下休息，嗯？”
　　男人将我的头掰向旁边，我看到周围的乘客，几乎都已经脱掉裤子，露出硬挺的鸡巴，目光落在我的奶子我的骚穴上，每一个都像是要冲上来干我的表情…
　　“嗯…休息…”
　　男人将我从紧急出口往车子中间抱过去，新式的公交车，车体中间是两排面对面的座位，他们让我坐在椅子上，然后打开我的双腿，对着还不断向外流出精液的骚穴就是一阵拍照，而靠我最近的两个人已经抓住我的手，开始用我的手套弄着他们的肉棒。

第3章 帮老子的鸡巴好好的含一含！！
　　渐渐回过神来的我，仔细的看了看现在车内的环境，发现不知道什么时候，车上的人已经下车了一大半，只剩下大约7、8个男人跟我还在。
　　连车子都已经停下来，在一个偏僻的郊区。
　　而我现在，身侧一左一右分别坐着一个男人，夹着我的腿让我的双腿完全的分开，呈现一个大大的“ㄇ”字型，虽然膝上袜现在还是完整的穿着，但是裙子却是掀开着的，让下面的骚逼一览无遗，还能看到汨汨流出的刚刚被射进来的精液，上衣跟内衣都被拉到胸部以上，浑圆尖挺的奶子就这样暴露在空气中。
　　绑着的马尾不知道何时已经被拆开，波浪长发就这样散开，逆着阳光坐在座位上的我，看起来非常的淫糜美丽。
　　“干，这学生妹也太正了吧，快多拍几张，妈的老子的鸡巴硬到不行，受不了了先上了！”一个男人边说边走到我面前。
　　低下身来却不是意料中的玩弄私处，而是低头先咬住我水嫩的双唇，我惊呼了一声后张开嘴巴，感受到男人把舌头伸了进来，一只手压着我的后脑杓，他疯了似的吮吻着，像是要把我嘴里的口水都卷走一样，相接的双唇不断发出淫荡的水声。
　　“嗯嗯……呼阿……嗯……”我被吻到快要不能呼吸，口水还开始沿着嘴角流出来的时候，男人终于放开我的嘴巴，站起身来把我的上半身往他的下体压去，“看妳刚刚才被肏完，现在就用妳这个小嘴巴帮老子的鸡巴好好的含一含！妈的嘴巴也这么骚嫩，妳说妳怎么就这么淫荡呢！”
　　龟头抵着我的嘴唇，男人的鸡巴不长，却异常的粗，目测直径应该4快5公分了，嘴巴张的非常大才可以把整支肉棍含到嘴巴里，这时候闻到男人鸡巴的味道，我的骚穴又开始敏感起来。
　　前方的男人按着我的头部，对着我的嘴巴不停的抽插着。
　　嘴巴不停的被肏弄着，双手还是不停的在帮两旁的男人套弄着鸡巴，他们两个人也在我光滑的大腿上来回抚摸，时不时的还伸到我已经湿淋淋的私处抽弄着。
　　“喔！好爽！骚嘴巴真会吸！舌头这么会舔！操！干死妳！妈的要射了！给我吞进去！把老子的精液通通吞进去！”
　　说完后就感到大量的精液直接灌到喉咙里，男人又浓又腥的精液溢满了我的嘴巴。
　　男人将肉棒抽离嘴巴后，我开始不停的呻吟，因为私处不断的被左右两边的男人抚弄，身上精液的味道让我直接到达一次小高潮，“啊啊…好、好多的精液，好好吃……喜欢…嗯…骚逼…好…好舒服…手指肏进来插的苏苏好爽……不行…不行！！啊啊啊啊～～”吞下精液的我大口大口的喘着气，嘴里不断呻吟出淫秽的话语。
　　“真淫荡，这样插两下就去了！喔…妳的手好软…真他妈舒服…要射了…通通射到妳身上！让妳身上都是精液的味道！”
　　左边的男人把精液全部射到我的大腿上，另一个则是站起来对着我的奶子射出滚烫的精液。

第4章 小浪货，妳这后面滋味一定也很美吧！
　　终于双手自由的我，稍微整理了一下凌乱的头发，却故意忽略了现在完全衣不蔽体的身体“你…你们这样操人家…上学都要迟到了啦…真是…”大腿、胸口都沾满了男人精液的我，抬头用着迷蒙的眼神看着眼前的男人们娇嗔着。
　　“这是XX高中的制服吧？这名字好像是那间学校的校花欸！”一个年纪比较年轻的小哥哥发现了我的身份。
　　“迟到？别开玩笑了，穿的这么骚是去上课的吗？今天就别去了，让我们给你来一个户外教学，教导妳怎么成为完美的骚货！”
　　刚刚第一个干我的男人如此说。
　　“大家伙儿别想了，看她这骚样，估计我们一起上都还满足不了她呢！”刚刚口爆在我嘴里的男人说道
　　“想不到搭个公交车还可以遇到这么淫荡的美女，还只是高中生，妈的跟我女儿差不多年纪啊！叫声爸爸来听听！！让爸爸好好满足妳这骚浪的贱逼！”
　　一个中年男子把我从座位上拉起来，伸手把我的裙子衣服都脱掉，现在我的身上只剩下黑色膝上袜还穿着，鞋子早就不知道在什么时候已经不见了，看起来莫名的淫糜又带点清纯可人的样子。
　　暴露在视线下的奶子和私处，让整车的男人看直了眼，我勾起一抹淡淡的微笑，撩了下头发，踮起脚尖，伸出双手环住面前中年男子的脖子，把他往自己的方向拉进，靠在他的耳边轻轻开口：“爸爸～干我啊…女儿的骚逼…好痒呢…”
　　“干！骚货真他妈欠操！”
　　话一说完中年男子直接搂住我的身体，重重的亲上我的嘴巴，把舌头伸进我的口中，将他的口水送了过来，还不断的翻搅着我的口腔，接吻的呻吟声混着口水声不断的传出“啊…嗯……唔…呼哈…阿…嗯……”下方的肉棒也在此时往我的骚穴里塞了进去。
　　“小浪货，妳这后面滋味一定也很美吧！”
　　我艰难的用舌头把中年男子的嘴巴推开，而他便转向我的耳朵、脖子开始啃咬舔弄。
　　转头看到身后的司机大哥，已经伸手摸了我正在被抽插着的淫穴，把淫水抹在我的屁眼上，瞪着我的屁眼看着。
　　“司机大哥～操进来就知道人家的骚屁眼滋味美不美啦～”为了方便身后男人的入侵，我甚至自己伸手往后把圆滚滚的屁股左右掰开。
　　“靠！真是个骚货！还真的连屁眼都开苞过了！”语毕便直接插入两根手指试探着。
　　“嗯…苏苏是骚货啊…大家的骚货……所、所以全身上下…都是…欠干的骚穴啊、啊嗯……不要这么温柔…手指不够的……给我大鸡巴…用大鸡巴操我嘛～～”中年男子听完我骚浪的话后，搂着我慢慢躺在地上，让我趴在他的身上，双手撑在地板上，骚穴上下套弄着肉棒，而这个姿势让肉棒更加的深入的插了进来，屁股则是对着司机高高翘起。
　　“嗯…谢谢爸爸……让骚女儿可以好好的被大鸡巴干…嗯诶…啊啊！！爸、爸爸的鸡巴！！啊啊…不行…等等…太、太深了…顶…顶到子宫了…嗯…唔……”我继续乱叫着。
　　“大哥！你就直接干进她屁眼吧！我看她也浪的快受不了了！是不是阿小骚货！妳看妳这奶子晃动的真骚！”
　　男人用力的揉捏着我的胸部，白皙的皮肤很容易就留下青紫的痕迹。
　　“是啊…苏苏是骚货…淫乱的小骚货…大家都来操我……一起…都、都来操……啊啊啊！！进来了…后面…喔喔…好满好涨！！骚逼跟屁眼……都被塞的满满的……嗯…唔嗯…好爽…好爽喔…”司机跟中年男子各占据了我前后的骚穴，一进一出的搭配抽弄，让我无法控制的大声淫叫出来。

第5章 真淫荡！两个骚穴都咬着鸡巴！
　　“啊啊……好、好爽…骚逼里…塞满大鸡巴……一前一后…干的我好爽…爽死了！！爸爸…爸爸都操进骚女儿的子宫口了…啊啊…再、再用力…用力干穿苏苏的骚逼啊啊啊啊！”
　　两只肉棒在体内不停的捣鼓着，男人的肉棒每一下都很深的贯穿我的子宫…
　　真的……
　　好舒服喔…
　　“喔…天啊好爽！每一下几乎都可以撞到妳的子宫口阿！阴道这么浅？再用力撞开妳！把精液通通灌进去！！妳这骚逼就是用来装我们精液的！！”
　　男人用力的往上顶，双手更加粗暴的揉拧我的奶头，刺激的我也开始不断的呻吟扭腰，夹紧私处。
　　“真淫荡！两个骚穴都咬着鸡巴！放松点！咬这么紧真他妈骚！”
　　司机大哥用力的拍了下我浑圆的屁股，再双手抓着臀部又是一阵猛力的抽插，然后发现我不断扭动着身体，便继续用力的拍打着我的屁股“还摇！妳被操个屁眼也这么爽是吗！真骚阿！说说！屁眼被大鸡巴操的爽不爽！”
　　“好爽啊！！好爽！骚屁眼被大鸡巴肏的好爽！哈啊……嗯……大鸡巴…好棒～～两个鸡巴都好棒～再用力～～再用力～～肏我～肏我～～啊啊”这时突然感觉到脸上一股温热，原来有几个男人站在我的面前打着手枪，其中两个男人，听到我淫荡不已的言语，便直接射了出来，全部都射到我精致小巧的脸蛋上。
　　“嗯……好浪费…嗯啊……这、这是新鲜的啊啊…精液呢……怎么这样……”我张开嘴巴，伸出粉色的舌头，把嘴巴附近的精液通通舔了进来，咕噜一下的直接吞了进去，然后对着面前还没射的小哥哥说道。
　　“干！妳真的太淫荡了！！我要射到你的嘴巴里！！给我张开嘴巴！！”
　　然后小哥哥的龟头直接凑了上来，我忙不迭的张开我的小嘴，吞进他的肉棍，用力的吞吐着他的粗大，虽然比较年轻，但是小哥哥的肉棒却是紫红粗大的棒子，插的我嘴巴噗滋噗滋的一直发出水声。
　　就在我全身上下三个洞口，都塞满着肉棒的时候，还有几个人在我身上来回的抚摸，甚至有的人直接把精液射到我的背部和头发上，我的身上随处可见到乳白色浓稠的精液，淫糜刺激的公交车内部充斥着精液的味道，男人们粗喘声，以及我被肉棒塞住嘴巴发出的哼唧声。
　　隐隐约约我还看到休息的男人，拿着相机也不知道是在录像还是拍照，将这个十分难得一见的校花群p现场做下纪录。
　　“不行了，要射了～～喔太刺激了！！吞下去！都吞下去！！”
　　口腔又一次的被浓浓的精液塞满，已经不知道吞下多少精液的我，开始渐渐的被操的开始神智不清了。
　　“喔喔！！好紧！突然夹这么紧干什么！骚货！！是想我们操死你是吗！！”
　　下体两个私处的肉棒，越来越快速的操弄着我，然后两个男人同时用力的顶进我的深处，像是按到什么开关一样，我的穴口喷出了大量的淫水，而此时温热的精液通通射进我的屁眼和骚穴。

第6章 校花篇(完) - 说说妳有多想被干，嗯？
　　“波！波！”
　　的两声，男人前后将肉棒从我的体内拔出，我翻了身离开身下的男人，全身发软的摊靠在公交车椅子旁边，双腿因为长时间的张开，完全麻掉无法并拢。
　　“哈…阿……呼阿……嗯………”被中出后的我大口大口的喘着气，身体一抖一抖的抽蓄着，穴口弥漫着潮吹后的淫水和两人的精液，私处的花瓣肿胀不堪，骚穴口却还是一张一合的，不断挤出精液跟骚水，我感觉到下体的湿润，低头看到精液汨汨流出，我伸手把整个穴口挡住，试图把精液往阴道里挤，噗滋噗滋的水声轻轻响起。
　　“还要～～我、我还要～～～想要把骚穴灌得满满的……想要继续给大鸡巴操～～干我……继续干我…骚穴…好痒～～啊嗯…啊啊啊啊……”身体越来越热，止不住的情欲不断刺激着我手上的动作，将三只手指塞进阴道，另一只手揉弄着已经满布青紫的奶子，用力的挤压到整个变形，身体前后扭动着腰，让手指的动作幅度越来越大，才刚刚高潮不久的我，又被自己搞到喷了。
　　“小骚货，爬过来，跟叔叔说说妳有多想被干，嗯？”
　　发出声音的是第一个操弄我的叔叔，现在抬头往前看过去，才仔细的看了下他，西装笔挺嘴角带着一丝丝笑意，手里拿着手机对着我，似乎是在录像，双腿打开正好坐在我对面的椅子上，不久前干过我的大肉棒现在硬挺挺的翘着。
　　“很想很想～～想被很多大鸡巴…轮流操进苏苏的骚逼里～～把苏苏的骚逼操烂，操到都合不起来～然后让苏苏身上都是欢爱过的瘀青～～子宫装着满满温热的精液…”顺着男人的意思，我边说边向着他趴了下来，往前爬到他双腿中间，看着硬挺的鸡巴，小腹一阵紧缩，体内的精液跟骚水“噗～”的一声挤了大半出来。
　　“操到合不起来是吗，这样小骚货是会被搞坏掉的，也没关系吗？”
　　男人扶着肉棒拍打着我的脸庞，手机镜头先是对着我的下体和沿着大腿流出的精液拍了特写，然后再回到我的脸上。
　　“没关系的～～尽情的玩弄苏苏吧～～苏苏天生就是个淫荡的骚货～～尽情的把苏苏搞坏……给我……给我鸡巴……”环抱住男人精瘦的腰间，伸出舌头开始舔弄肉棒。
　　身后不知道是那个男人又抬起扶住我的臀部，湿漉漉的骚穴又一次的被肉棍插了进来，缓慢的、轻轻的一下一下抽插着，像是故意不让我满足一般。
　　不过已经多次高潮的我，现在却因为这样缓慢而充实的饱涨感，酥麻到一个不行。
　　“真是个骚货呢，极品！极品的骚货！还没看过像妳这么正点的骚货！真想让妳自己看看现在有多么骚浪！！”
　　西装男的拍摄依旧，说完这句话的同时，伸手拉住我的波浪长发，轻轻往后一扯，我的嘴巴离开肉棒，仰着头看着他，眼神迷茫带着困惑……
　　说着……
　　“啊啊…鸡巴…嗯……”
　　“给、给我……嗯…哈啊啊…”
　　“唔啊……好粗、好满…骚逼好涨～～”
　　“想舔嘛…给我给我～～要吃鸡巴……”
　　“求求你…操、操我的嘴～～”
　　“都、都来干我啊……快来玩苏苏……”
　　男人将仰着头嘴角还微微流出口水，爽到语无伦次，尽说些骚言浪语的我录下后，收起手机将肉棒又塞进我的嘴里，说“小骚货，放心，今天一定会玩死妳的，操到妳这辈子都离不开鸡巴！！”

第7章 乱伦篇(始) - 大哥！不、不行…这样是乱伦…
　　“好热啊啊啊这天气！！”
　　被天气热到受不了的我，起身打开房间冷气，伸了个懒腰走向厨房，从冰箱拿出一瓶水，咕噜咕噜的灌着，因为喝的速度太快，有些冰水从嘴角溢出来，沿着我的脖子流到了衣领，由于冰水接触到皮肤实在太凉快了，我放下宝特瓶，伸手抚弄着脖子上的水降温。
　　走回房间的我，没有发现身后有一个男人，用着炽热的目光，看着我淫荡骚浪的穿着，喃喃自语着“穿的这么骚…真想干死妳…”语毕便走回他自己的房间。
　　我穿着黑色的奶罩和丁字裤，外面只搭一件白色的小背心，黑色的奶罩直接透过背心，映出整件奶罩的轮廓，奶罩的边缘和肩带微露在外，下半身的极短热裤上缘露出丁字裤的裤头，热裤裤摆的流须设计，暴露出淫荡骚嫩的屁股蛋，修长白皙的双腿大大的露在外头，波浪长发则用鲨鱼夹夹起，只微微几缕发丝垂在脸颊旁边，露出纤细的后颈。
　　这时回到房间的我盘腿坐在床上，戴起耳机，音乐开到最大声还边哼着歌，玩着无聊手游打发时间的我，没有发现刚刚回到他自己房间，拿着皮带、领带又出来的男人，已经悄悄地打开我的房门，蹑手蹑脚的走向我的身后。
　　“啊啊啊！！谁！！干、干什么！！”
　　我眼前忽然一阵黑暗，像是被什么布料绑住眼睛，双手向后抓去想拍开身后的人，却在此时手机耳机都被用掉，而双手被皮制的皮带反绑着，因为这样的反绑，显得我的奶子更加的突兀。
　　“干什么？干死妳啊！！穿的这么骚…妳那双大奶子…整天在家里晃来晃去的…看得我鸡巴都硬了！！”
　　男人从身后抱住我的身体，滚烫的肉棒抵在我的身后，他的腿向前压着我盘腿打开的脚，让我动弹不得，用力的把我的奶子上掐成各种形状。
　　“是、是大…大哥？怎么是你！！不行！不能这样…我是你亲妹妹啊！！”
　　听到熟悉的声音，我震惊的扭动的身体，然而被玩弄的敏感身体，现在小穴却已经开始分泌出淫水。
　　“不是我还能是谁？！出去给别人干妳这骚逼！！不如给大哥干！这么正点！奶子又大！！这么淫荡的奶子…怎么能便宜别人！苏苏妳真香，连闻起来都好骚！！”
　　大哥环抱着我，一嘴咬住我的颈边，用力的吸气，双手压在我的奶上揉着圆圈，被大哥玩弄到我的黑色肩带已经从肩膀滑落，房间里的画面现在极其淫糜，任何男人现在看到了，都会忍不住硬起肉棒想要上来干我。
　　“不…不可以…诶啊啊……你是大哥……不、不行……这样是……乱伦……啊啊啊…嗯……”
　　“看看妳这淫荡的奶子！苏苏啊！妳连乳头都这么硬了！还说不要吗！！”
　　大哥将手伸进我的衣服，然后把奶罩往上推，手掌都覆盖不住我的奶子，用力的挤压让手指都陷进肉里，被大哥这样玩弄着的我，身体却是诚实的开始发烫，酥麻的往大哥身上靠着，不由自主开始扭动的我的小蛮腰。
　　“大哥…不、不能……你…不能…啊啊啊！！一直…玩弄我的…奶…奶头……嗯……啊啊……停…不要弄我的奶头…啊啊……”奶头被搓揉的我疯狂的浪叫着。
　　“嗯？好啊…苏苏既然不要一直玩奶头…那大哥就换这里啰！！”
　　大哥把左手伸进我的短裤内，直接推开丁字裤的线，摸进了我的小穴，小穴被亲大哥摸到的我，却还是淫叫了出来。
　　“啊啊……不可以……哪里…不、不行……不能碰…会……啊啊啊！！”
　　大哥用力掰开我已经湿透的阴唇，手指玩弄着阴蒂，右手依然在我的奶头上打转，身体最敏感的两处同时被玩弄着，大哥不停的玩弄着我的身体，进而用手指抽插的我的淫穴，舔弄着我的耳后，忽地，下体传来一阵暖流，淫水从穴口大量的喷出，我全身酥软的瘫在大哥身上。
　　“会怎样？蛤？高潮了是吗！妳这淫荡的身体！真的是很骚！！我怎么有妳这么骚贱的妹妹！随便玩两下就去了！妳就这样…天天在家里给我操就好了！！”
　　哥哥松开双腿对我的压制，将我的上半身压在床上，大奶子压到变形，从身后抬起我的臀部，将我的热裤往下拉，丁字裤扯到一边，一手扶着我的腰，滚烫的肉棒就这样直接插进我刚高潮后的淫穴。
　　“啊啊！！不行……嗯嗯…好硬…大哥……大哥的鸡巴……好硬…好烫…嗯啊啊啊……好、好舒服……好满…塞的苏苏骚逼好胀…大、大哥啊啊啊……苏苏…好、好爽啊啊啊！！”
　　“妈的…才刚进去就浪成这样！！看我今天还不干死妳！！”用力的拍打我的屁股后就是一阵猛力的抽插。
　　“好……啊啊……好啊！！大哥干死…干死我……用大鸡巴……干到我高潮……啊啊！！用力……不要停……用力啊啊啊……”我越来越淫荡的叫着，就算是被亲大哥肏我也会这么爽吗？
　　我真的是…
　　这么淫荡吗……

第8章 弟、弟弟…？不、不行啊…你怎么…也……
　　“啊啊啊！！大哥……你的鸡巴……好硬……一直操…操…苏苏的……骚逼……逼都要被肏开了……再用力……啊啊啊！！”
　　我扭着我的小蛮腰，不断的浪叫着，大哥在我的身后疯狂的撞击我的臀部，啪啪啪的性交声音，和大哥的喘气声，盖住了我们两个身后一句惊恐的“你…你们在干嘛……”
　　突然，大哥的粗大抽离了我的穴口，因为双手被绑着，眼睛也看不到，我一阵莫名的空虚，扭着腰不断的呻吟着“大哥…不要停阿……干我！！干我……继续…干我……我、我还要……要鸡巴……要大鸡巴……干我嘛……”因为自己太大的呻吟声，我根本没有听到身后，有人拉开大哥对着他的腹肌直接揍了一拳。
　　“你生什么气！！你自己看看她！就是这么淫贱！！现在还扭着骚屁股在叫我干她！！就别装了你！要就一起！不要你就滚出去！！少在那磨叽！！”
　　大哥不知道在对谁说着话，彷佛推开那个人，然后又扶起我的腰狠狠的操进来。
　　“唔啊！！好棒！！大鸡巴……苏苏…又…又被鸡巴插…插进来了……好深……好满……鸡巴塞的骚逼……满满的……喔喔…嗯…好舒服……好爽……大哥…你干的苏苏好爽啊……一直干……干死苏苏啊啊……”又被肉棒插入的我，已经无法停止快感的大声淫叫，身后前后不停的猛力撞击，让我的发夹脱落，波浪长发就这样散落在脸颊边。
　　突然有人解开我手上的皮带，轻轻地揉着被捆绑的太久太紧的勒痕，我感受到一股湿润，好像有人用舌头在舔着我的勒痕，不是大哥？
　　是谁？
　　怎么又有人进来了？
　　那个人拉起我的上半身，让我双手扶着床沿，下体还是一直在承受着大哥的抽插，那人将我的头发撩到一旁，露出我精致完美的五官，停顿了一下，抬起我的下巴，便重重的覆盖上我的嘴唇。
　　“嗯……唔…阿…哈啊…谁？…嗯…啧……嗯嗯……是…是谁？…”完全看不到眼前的人，心里却觉得越发的刺激，嘴巴被对方的舌头入侵，被激烈的吸吮着，不断的卷走我的口水，那人彷佛在泄愤似的，把我的双唇吻到红肿，一只手却轻轻地抚摸着我的脸颊。
　　“骚宝贝！！妳就猜猜看啊！！看看现在在亲着妳的人是谁！嗯？你们可是特别特别熟悉对方的喔！哈哈哈！！嘶……放松！！妈的不要咬这么紧！！骚逼放松点！！”
　　突然被正前方的人咬了一口唇瓣，我受刺激的一阵疼痛酥麻，小穴也用力的缩了一下，大哥用力的打了我屁股一下，然后直接扯坏我的丁字裤，肉棒离开我的小穴，将我的热裤直接脱掉，双腿拉的更开，又再一次的干进来。
　　“哦哦哦～～不行！！天啊……太深了！！大哥不行……太深了！诶啊啊……苏苏……苏苏的子宫快被撞开了！！啊啊啊……不行…不行啊啊啊…真的…啊啊啊……真的会……坏掉的………喔！！好爽……啊啊啊……大哥……哥……”因为双腿大开，大哥这一次干的更加深入，每一下都像是要撞开我的子宫口似的。
　　“为什么……为什么……妳明明跟我…才是最亲密的存在……妳为什么要这样淫荡！！这样……让大哥干着……为什么！！”
　　话声一落，前方那人捧着我的脸，用力的咬住我的嘴唇，丝丝的血液从我们交会的唇瓣中间流出，然后他伸手对着我丰满的奶子，抓揉着，用力到我甚至觉得很痛，却又带着丝丝快感。
　　“弟、弟弟…？不、不行啊……你怎么……也……啊啊…嘶……轻点……轻点啊啊……好疼……啊不要捏……揉揉……揉揉我的奶子…轻点……啊啊……好舒服…”听出声音是我的双胞胎弟弟后，震惊之际，敏感的身体却被强大的快感主导住，我完全无法思考现在这个状况多么不伦，只能求着弟弟温柔的对我。
　　“既然妳这么淫荡，那我们就一起沉沦吧！！姊姊……我的姊姊……妳不知道……妳什么都不知道……我为了妳忍的多辛苦……每天晚上想着妳…我的鸡巴胀的有多痛！！”
　　弟弟舔了舔我嘴唇上的血，又吻了上来。
　　房间里，粉色的大床上，我双手撑在床边，屁股对着大哥跪趴在他前方，他在我身后用力的操弄着我的淫穴，拍打着我的骚臀，坐在床边的双胞胎弟弟，双手托着我的奶子，搓揉着奶头，我和弟弟七八成相似的脸，现在却是靠在一起，不断的将自己的舌头伸进对方的嘴里，双唇热烈的交换着唾液。
　　我退开嘴巴，唤着弟弟的名字对他说道“阿靖……阿靖…不要忍了…哈…啊啊……嗯…把……把你的鸡巴……放进姊姊的……嘴巴里……让……啊啊…姊、姊姊…吃吃你的鸡巴……我们阿靖的鸡巴……一定……嗯…啊啊……很好吃……啊啊啊……”

第9章 骚逼…要被假鸡巴捅开了！！
　　“喔……妳这淫娃！！被哥哥干着这么骚…还吃着自己弟弟的鸡巴！！还这么淫荡的叫着！很爽是吗…嘶……骚逼咬的真紧…妳就是个淫娃嘛！！干死妳…干死妳！！喔喔！！要射了！要射了！！通通射到苏苏骚逼里！！啊啊！！”
　　大哥不断的用力撞击着我的骚逼，每一下都像是要干死我一样，完全不把我当妹妹，不把我当女人似的使劲的肏着。
　　“喔喔！！好阿……好舒服……大哥都射进来！！用精液把骚逼灌满！！插我…插我！！通通射进来啊啊啊啊！！”
　　我吐出弟弟的肉棒疯狂的大声喊着，大哥把浓浓的精液灌进我的骚逼里后，便将他的肉棒拔出，我听到椅子被拖移的声音，应该是大哥已经离开床铺，坐到我的计算机椅上。
　　没有肉棒塞满的小穴，空虚到我开始扭腰呻吟，一手揉着自己的奶子，然后伸出舌头又想要开始舔弟弟的肉棒说：“阿靖……阿靖…姊、姊姊…想要鸡巴…想吃…想要……给我大鸡巴…”
　　“看吧阿靖！她就是一个淫娃！根本停不下来的淫贱，随便肏两下就跟发情的母狗一样骚！你还当她是宝，哼！她就是一个欠干的淫娃你也不要再客气了啦！”
　　大哥看着我淫荡的身子说道。
　　“姊姊…为什么……为什么妳要这样逼我呢……”弟弟不顾我的呻吟扭腰，将我拦腰抱起就放到床铺正中央，因为眼罩还是没有被拿掉，我现在依然不知道弟弟想要干嘛，感觉弟弟没有要继续动作的我，伸手想去掉眼罩，却被弟弟制止，然后刚刚才被弟弟拆掉的皮带，现在又绑回我的手上，一只手将我被捆绑住的双手往上压制着。
　　“欸！！哈哈哈！！阿靖你真会玩！！我来帮你！！啧啧…妳看看妳…我才掰开妳的腿，妳就流水了…怎么就这么淫荡啊妳！！”
　　我听到大哥离开椅子的声音后，随即感受到，有人将我的双腿大大的掰开，冷空气灌进我的骚穴，刺激着淫水流的更快。
　　“嗡嗡…嗡嗡…”我听到一阵熟悉的声音。
　　这……这不是我藏在床头柜里的跳蛋吗？！？！
　　“姊姊……妳每天晚上都在房间玩跳蛋吧…还有按摩棒……我都有听到喔……每天都听到妳在自慰的声音……可是我不知道…妳竟然淫荡到谁都可以干！！怎么可以！！妳应该是干干净净的阿…如果……既然…妳都已经脏掉了……那也无所谓了……无所谓了！！”
　　弟弟一说完，就感受到跳蛋竟然被塞入我的骚屁眼，然后更大声的嗡嗡声传来。
　　“啊啊啊！！不行……不……喔天啊……怎么可…以……哦哦哦……两个骚穴…啊啊…骚逼…跟骚屁眼都被塞满了！！啊啊……不…喔喔喔喔…好爽啊……要舒服死了……喔喔…好爽啊！！”
　　弟弟一手压着我的手，一手用力的用按摩棒抽插着我的骚穴，大哥配合着弟弟将我的双腿死死的掰开着。
　　“阿靖…按摩棒给我，我来插这个小淫娃的骚逼！！你帮她揉揉她的骚奶子，抖来抖去的！真他妈欠揉！！”
　　大哥把我的右腿放到他的肩膀上，一手掰开我的左大腿，一手用力的将按摩棒插进我的骚穴，弟弟用手粗暴的揉捏我一边的奶子，低下头开始啃咬我另一边的奶头，时不时的还把奶头轻轻的咬起在放下。
　　“啊啊！！不…不……痛啊！阿靖…不……可、可以啊啊……会被咬坏掉的……嗯…啊啊啊！大、大哥轻点！！喔喔这么深……啊啊啊……鸡巴…啊啊…假鸡巴要捅进子宫了……啊啊啊……好棒！啊啊……好舒服…好深好深！！被顶开！要被顶开了……哦哦哦……苏苏的骚逼……要被假鸡巴捅开了！！啊啊啊……”被大哥和弟弟玩弄的我，在自己粉色纯洁的床上玩弄着，淫水大量大量不停的流出，房间弥漫着浓浓的骚气，噗滋噗滋的声音在房间里格外清晰。

第10章 坏掉的姊姊…只能这样出门！！
　　“啊啊啊啊啊！！啊啊～～不、不行了啊啊……要去……要去了！！嗯……好棒…好舒服……嘶…疼……好深……顶好深……啊啊……我被…被插的…好爽啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被大哥不断抽插的我，很快的到了高潮，淫水直接喷了出来，大哥拔掉按摩棒，低下头舔着我的阴唇，高潮未过的我又断断续续的喷了水出来。
　　“小淫娃！骚逼水这么多！喷的我一脸都是！！真他妈淫荡！！”
　　大哥退开脸，用手捏了扭我的阴唇，“阿靖这淫娃就留给你慢慢玩嘿！我有事先走。妈的还要先去洗个澡，脸上都是这淫娃的水！真骚！！”
　　说完便听到关门的声音。
　　“剩下我们了…姊姊……终于……只有我们…”
　　“阿、阿靖……把…把跳蛋拿出来好吗……拜托……”
　　“好啊…当然可以……只是姊姊骚屁股受得了这么空虚吗？”
　　弟弟拔出跳蛋后，将手指伸进屁眼勾弄。
　　“啊啊……嗯…好舒服……又、又插进来……不要再玩屁眼了……啊嗯……唔！！”弟弟抽出手指，塞进从我玩具袋子取出的肛塞。
　　在我的屁股上重重的拍了一下，将跳蛋擦了擦，又塞进我的骚穴里，帮我套上短裤，衣服奶罩拉回原位，轻抚着我的脸颊，把我眼睛和手上的束缚解开，随即将我从床上拉了起来，塞满玩具的私处，突然微微震动了起来。
　　“啊……阿靖…不要…不要开跳蛋……这样……会…麻…好麻……唔…”因为跳蛋的震动，站不稳的我腿软的靠在弟弟身上。
　　弟弟拉着我走到镜子前面，从身后搂抱着身体瘫软的我，镜子里映着我们两个相似的脸庞，跳蛋的震动声从私处轻轻传来，弟弟顺了顺我的头发，头靠在我的肩膀上，对着我说：“姊姊…被我和大哥搞…就这么舒服吗…？”
　　“没……不、不是的…我没有……”
　　“没有吗？这个是什么…？嗯？”弟弟伸手到我的穴口，沾了沾淫水，伸到我的眼前让我看着。
　　“我……我…”无力反驳的我，就是真的这么的淫荡，连被亲生兄弟干都能出水……
　　“姊姊饿不饿？要不要休息一下…我们去吃饭好吗？”
　　“好！！休息…吃饭…”果然弟弟还是善良的，正当我这么想的时候，弟弟却牵着我的手，带着我走出房间。
　　“啊…阿靖…那个…那个还没拿出来……”我夹着微微震动的跳蛋说道。
　　“那个…？喔喔！妳说妳骚逼里的跳蛋是吗？还是屁眼里的塞子？”弟弟将开关转到最大。
　　“嗯……啊啊！！是…都是啊…吃…去吃饭…得拿出来阿…”
　　“谁说的？坏掉的姊姊…只能这样出门！这是惩罚。”
　　说完便拉着我继续往外走，被跳蛋弄得快感阵阵袭来，我爽到越来越恍惚的只能被弟弟拉着走，在弟弟的引导下坐上了机车后座，抱着将身上的重量压在弟弟身上。
　　“姊姊真骚呢…裤子这么短，双腿张开都看得到妳的淫穴了…等等带姊姊出去让大家看看喔…姊姊会喜欢的……”弟弟在前座说着。
　　“嗯……会…喜欢……我最喜欢被大家看了……让大家看我淫荡的身体……啊啊！！淫水…淫水又流出来了啊啊……跳蛋……嗯…好舒服…好棒喔…”跳蛋不断的刺激，让我的淫水不停的流出来，沿着大腿淋湿机车座垫。

第11章 乱伦篇(完) - 简直是…专门装精液的…淫娃…
　　弟弟将跳蛋震度调小，在机车后座的我张开双腿，风直接吹进我微露的骚穴里，刺激着我的淫水一直没有停止分泌过。
　　突然弟弟停下了车子，我看了看，是著名的快餐店，现在正值晚餐时间，门庭若市人声鼎沸的，弟弟带着衣着暴露的我走到门口，排队的时候，弟弟自然而然的将双手插到口袋里。
　　“啊啊啊……嗯……”我的小穴一阵抽蓄，原来弟弟将手伸进口袋里，将跳蛋的震度又调到最大，我不由自主的叫出声音来，酥软的身体，不小心摊到我身后的男人身上，那人扶着我的时候，手还趁机在我的胸上抓了一把。
　　“不好意思，我姊姊身体不舒服，撞到你了，抱歉。”
　　弟弟将我拉回他身上靠着，低头在我耳边轻声说：“我的骚姊姊……妳现在是连外面的男人都要勾引吗？逼就这么痒？这么欠干？”
　　“我……没…没有啊……阿靖…你关掉跳蛋吧……姊姊真的会…哈啊……坏掉的…嗯…”
　　好不容易点完餐的离开柜台，弟弟挑了一个靠在落地窗旁边，椅子是高脚椅的座位，让我面对着外面的人潮坐下，吃饭的途中跳蛋一直是开着最小的震动，我一口一口漫不经心的吃着薯条，心里却想着今天稍早前被大哥肏弄的感觉，淫水又慢慢流出来。
　　突然，弟弟将手伸到我的大腿上，用力的揉着“姊姊，把妳的腿给打开，让我抠抠妳的骚逼”
　　“不！不可以……外面都是人……这……会被看到的……”我拒绝着弟弟的要求。
　　“姊姊…妳要听话喔…还是要我现在把妳的裤子脱掉？”弟弟冷冷的看着我说。
　　“我…我打开……不、不要脱我裤子…”我乖乖将腿张开，弟弟一手在桌子底下抠弄着我的淫穴，噗滋噗滋的带出一些淫水流到大腿和椅子上，一脸淡定的吃着他的餐点。
　　外面的行人几乎都在偷看我的淫穴，甚至有男人放慢步伐盯着我淫贱的身子看着，带小朋友的妈妈则是遮住了小孩的眼睛快步离开，被大家视奸着的我，骚水越发泛滥……
　　为什么被大家看着还会这么舒服呢……我真的……好淫荡喔……
　　就这样经过了快要一个小时的暴露，弟弟终于决定离开，这时的我已经欲火焚身到完全顾不了旁人的目光了，骚穴的蜜汁沿着大腿流下来，脸颊通红微微喘息的我，一被弟弟带回家后，就抱住弟弟，吻上这个跟我相似却带着英气的脸庞。
　　“阿靖…弟弟……姊姊…姊姊好痒…插我……阿靖…用你的大鸡巴…插我的骚穴……”
　　“逼痒就自己趴下来！！说要我怎么肏妳！！”
　　我将裤子脱掉，背对着弟弟趴了下来，将屁眼里的肛塞拔掉，然后把从骚穴拿出来，还湿淋淋的跳蛋塞进自己的屁眼里，双手掰开自己的骚穴，没有跳蛋阻挡的穴口不断溢出淫水，对着弟弟就是一张一合的收缩着。
　　“姊姊…姊姊想要被阿靖干…想要…大鸡巴……嗯啊…干到…里、里面都坏掉啊…嗯…用鸡巴干我…插我……”弟弟扶着我的屁股，掏出硬挺的肉棍，直接插入我湿润不已的骚穴。
　　“唉唷，我就说怎么会听到淫叫的声音，原来是你们回来啦！正好我也刚到家！苏苏这么想鸡巴，大哥也继续来干妳！！”
　　说完就走到我的面前，将肉棒塞进我的小嘴里，按着我的头就是一阵猛抽。
　　“咕呜…啊啊……又…又有…鸡巴…好粗…好大的…哈啊……呜……嗯…”我的嘴巴被插的止不住的松开呻吟，又马上的被塞好塞满。
　　“这么骚！！为什么妳这么骚！！我、我……我要把妳…干…干坏掉！嗯嗯！喔……”弟弟发了狂似的用力抽插着我的淫穴，不断的拍打着我的臀部发出“啪啪啪”的声音。
　　“妳看看妳啊苏苏…害的阿靖都生气了…啧啧…用力夹紧妳的骚逼，让妳的弟弟爽点啊！不是很爱被操！用力吸阿！！”
　　大哥抓着我的头发，压着我不断抽送着肉棒，把我当飞机杯一样的粗暴使用着，然后突然用力的将肉棒深深插入，几乎抵到我的食道，然后直接将温热的液体灌满我，让我通通喝了下去。
　　“妈的真会吸！！精液都给我吃下去！！”
　　“咕哝…嗯…哈啊……好舒服…苏苏…阿……嘴巴都…都是精液的……味道……最、最喜欢…精液了…嗯喔……满满的…好好吃……”
　　“姊姊……妳真淫荡…喔……要射了……我也直接射…好不好…直接射在姊姊的…子宫里好不好阿…”弟弟喘着气问。
　　“好啊…都……都射进来……把精液通通…射给我……我就是……一个…装精液……的淫娃…诶啊啊…阿靖啊啊……好爽……好舒服…诶……姊姊被肏的好爽啊……喔……你的鸡巴好棒……好会肏……嗯……好…好粗…好硬……啊啊……太舒服……太舒服了………啊啊啊啊！！”
　　弟弟用力的最后一顶，直接顶到我体内最深处，然后射出浓浓的精液，我感觉精液几乎都被射到子宫里，小小的子宫完全被精液浸泡着。
　　唔阿……我、我的身体……怎么会这么淫荡……这样…现在这样……简直是…专门装精液的…淫娃阿…啊……可是……好…好舒服喔………

第12章 狐妖篇(始) - 还要…百里～还想要更多～
　　在一次的神、魔两界的大战后，天地一片混沌，其余四界—人界，妖界，天界，鬼界都被搞的一片混乱，四界的结界都跑出漏洞，人、妖、仙、鬼混杂在一起。
　　苏苏，就是一只在这时期碰巧修炼满百年的小狐妖，所有修炼满百年的妖，都可以幻化人形，并且开口说话。
　　只不过苏苏习惯用动物灵敏的嗅觉找东西，所以现在穿梭在树林里的，是一只有着纯白带点淡淡粉色的皮毛，萌萌的小耳朵，蓬松柔软的大尾巴晃呀晃的小狐狸。
　　“哎呀…这都什么乱七八糟的世界啊！我还不如继续当普通的小狐狸就好…身体好痒啊可恶！怎么就找不到干净的水呢……好想洗澡啊！！”
　　忽然一阵淡淡的蓝色光圈，包住我的身体，微烫的包围着我十分不舒服，我炸毛起来看着眼前的男人…心里想着…
　　这男人！呃…应该是…上仙…吧…还是鬼？不像啊…应该不至于是人吧……欸不管…好疼阿越来越烫了！！
　　“放开我！！干什么干什么！！你不要以为功力比我高深……就可以这样欺负弱小！！欺负一个刚修炼百年的小狐妖你值得骄傲吗！！”
　　我试图对他晓之以礼……
　　“满百年了？那妳可以化人形了吧？还有…妳走进我们仙界的入口了小狐狸……一点感知都没有吗？”眼前温润如玉的男子说道。
　　“欸欸欸！？？我怎么知道啊…现在四界结界有跟没有一样……那上仙大人…你就放我走吧！我会乖乖离开的！真的！！我用我全身的皮毛发誓！！”
　　我瞪大我的眼珠子，摆了摆我的小耳朵和蓬松尾巴，用力的卖萌企图让他放过我。
　　“我本来就没打算对妳做什么，给点警告而已，还有我不是什么大人，我叫百里卿远。”
　　百里温柔的笑着，解开对我的束缚，走向前看着我摆动的尾巴，伸出手将我抱到他怀中。
　　“现在四界混乱，妳一个小小妖狐想要修炼成狐仙也很困难，不如跟着我吧，至少安全点。妳叫什么名字？”
　　不知道为什么百里卿远对我似乎特别有好感。
　　“我叫苏苏！要我跟着你也可以！但是！！我有一个特别重要！不！是两个特别重要的条件！！”
　　我用我微弱的妖法感知到百里对我的丝丝好感，马上理直气壮的提出我的要求。
　　“嗯？”
　　“我要天天都有干净的“清水”可以洗澡！还要吃人间的食物！！其他三界的食物太难吃了！！我会饿坏的！到时候你就看不到这么可爱的本狐妖了！”
　　所谓的清水，指的是没有被鬼界魔界污染的纯水，对修仙有极大的帮助，至于人间的食物，纯粹是我的口腹之欲。
　　“可以，清水在仙界很普通，妳跟着我最好也是天天用清水净身，正巧可以去掉妳身上的这股骚浪的狐妖气息。”
　　“什么骚浪气！！我本来就是狐狸了！！你要养我你还嫌弃了！！那我不跟你走了！哼哼哼！！”伸直尾巴我企图挣脱百里卿远的怀抱。
　　“小狐狸别任性，哪里嫌弃妳了，走吧走吧，乖乖的别闹了，我先带妳去净身。”
　　说完便挥动衣袖，一阵淡蓝色的光再次闪起，我们便到了百里居住的地方，走到净身池旁，他放下我，看着我打算直接跳到池里的时候问道：“妳打算这样净身？”
　　“我…就喜欢这样…不行吗？”
　　“不是不行，而是人形的净身效果，比你们动物型态会事半功倍的多。妳不试试？”百里微笑的看着我。
　　“可是…可是！！我幻化人形的样子…很丑……而且…很失败嘛！！呜呜呜呜”
　　“怎么可能丑？你们狐妖族的人形，几乎是全部妖界里面最魅惑人的。你现在幻化成形我看看，看我能不能帮帮妳”
　　“好吧…但你不可以取笑我喔……因为会很失败……”说完我便开始化形，淡淡的粉色光晕在我身边环绕。
　　当光晕散去之后，出现在百里面前的我，全身光裸，微卷的长发披肩，发色在纯白之间带点粉色，双瞳也是淡淡的粉色瞳孔，嘴唇水嫩透亮，肌肤吹弹可破、白皙无瑕，胸部浑圆而有弹性，纤细的小蛮腰带出丰满的翘臀，修长纤细的双腿和手臂，下体光滑无毛显得特别小巧娇嫩，而唯二特别的地方就是，我头上那个毛绒绒的狐狸耳朵，还有身后随着我幻化人形也一起放大的蓬松尾巴……
　　“看吧！永远的失败！我的尾巴和耳朵就是不听话…害我到现在都不能幻化人形出门！”
　　因为我的沮丧也跟着下垂的耳朵和尾巴，显得特别可爱。
　　“不会的，苏苏这样很可爱，特别勾引人。我可以帮妳增加修炼速度，妳就可以更快的控制妳自己的化形程度了”百里直勾勾的看着我的身体，对我说道。
　　“怎、怎么帮？”我开心的晃动我的尾巴，眼睛眨巴眨巴的看着百里。
　　“双修。吸食精液对你们妖狐本来就很有帮助，如果对象是仙界的我，成效只会更高。”
　　“有道理！！那我们快来！！”说完我就冲上去扑倒百里，坐在百里身上，大大的尾巴不断的晃啊晃着。
　　“呵呵，我的小狐狸，妳先净身，然后我们回房里再开始，好吗？”百里摸了摸我的头，揉揉我的耳朵说道。
　　“唔……嗯……耳朵…这样好痒…好舒服…百里继续……嗯…下面好奇怪…百里…”我完全听不进去百里的劝说，耳朵敏感的让我全身酥软，私处第一次感受到酥麻的流出丝丝液体。
　　百里将手伸到我的私处，指腹在我的花瓣间撩拨着“啊啊啊～～百里～百里～～好舒服……啊啊…这是什么感觉…喔嗯……嗯唔…好酥麻喔……好舒服喔……啊啊～觉得…觉得有东西流出来了…诶啊啊…”
　　“真是一只小骚狐狸，才碰妳两下淫性就被带出来了，骚浪成这样，很喜欢我这样弄妳，是吗？”
　　“喔喔…是阿！！这个感觉好舒服……唔…也摸摸看上面……痒……”我的大尾巴圈住我自己的腰，不断抚弄着，然后抓着百里的手到我的胸前，让他也揉揉我的胸部。
　　“啊啊……果然…嗯…好舒服…百里怎么……你碰到哪里都好舒服……唔…喜欢……好喜欢……还要…还要……百里～～还想要更多…”

第13章 喔喔…放松点…妳这骚狐狸！！+ 喔…后面的穴也舒服……好舒服……
　　“嗯嗯……好舒服……原来身体可以……这么舒服…好酥麻喔……啊啊…”我坐在百里身上扭动，双手也在自己身上乱摸着，突然感觉私处被一个硬梆梆的东西抵着，坐着十分不舒服，便开口问：“嗯…百里……你藏什么法器在身上…顶到我了……拿…拿走～～”
　　“这不是法器，这在人间界，他们称做肉棒或是鸡巴，和妳双修会用到的好东西，要插进妳这发水的小穴小逼里的。”
　　百里的指腹不断的揉撩着我的花瓣，充血的阴蒂被他按压揉弄着，我舒服到淫水直接喷了出来，放声大喊着：“哇啊啊啊～～～什么……怎么会……喔喔……好舒服……小逼怎么会……喷水…喔喔…百里……百里弄得苏苏好爽啊啊啊～～”
　　这时百里掏出他的肉棍，在我的穴口摩擦，“唔……这是什么……好粗…好烫……百里…百里啊啊啊！！”
　　毫无预警的，那个肉棍直接插进我的小穴里，百里抓着我的身体上下套弄着，微微的血丝从我们的交合处流出，那破处的撕裂痛，完全不影响肉棒塞满我小穴的快感，我坐在百里身上，用力的配合着他的节奏。
　　“嗯……苏苏骚逼真紧……啊啊…唔…百里插的妳舒不舒服…喔喔…放松点！妳这骚狐狸！！快被妳夹射了！！”
　　“嗯嗯阿……好舒服……鸡、鸡巴一直在…捅苏苏…捅苏苏的骚逼…好舒服…啊啊啊！！”
　　“嗯…？呵呵…小狐狸妳真是极品…阴道这么短…小子宫可以被我撞开呢…”说完便奋力的向上一顶，直接将肉棍撞开我的子宫口。
　　“啊啊！！疼……可是…好舒服喔……用力…插我……用力…不要！不要停…！！啊啊～～～”
　　“骚狐狸…叫的这么淫荡…很喜欢对吧…以后天天跟你双修交合好不好…每天都把男精射给妳，把精液灌到妳的子宫！！”
　　突然百里翻过我们的身体，将我压在身下，双腿被左右掰开，我的尾巴在旁边舒服的来回摆动着，双手揽在百里脖子上，好一阵的抽插之后，我感觉小腹传来阵阵的温热感，大量的液体充满我的子宫、阴道。
　　“都射给妳！！男人的精液对狐妖来说，是最好的修炼，我全部都灌进去！！用妳的骚逼好好含着！！”
　　射完满满的精液后，百里欲退开我的身体。
　　“啊啊…不可以拔出来……这样精液会流出去的……百里百里…继续插着～～”我用尾巴和手，上下圈住百里的身体不让他离开。
　　“放心，我会帮妳好好塞住的。”
　　说完后一阵蓝光闪现，百里的手上便出现一个玉做的“角先生”，蓝光笼罩在玉器上，温热的角先生，直接插到我满是精液的小穴内。
　　“唔……咕…都塞住了……好胀…百里真好～～～”我笑着对百里说。
　　“好了，妳稍微用清水擦擦身子，今天就别下去净身了，省得等等男精都浪费了，我去帮你弄些食物来，妳待会自己能走回去房间吗？”
　　“可以的可以的！！你快去吧～～我好饿了～～～”想到等下可以吃到美味食物的我，喜孜孜的笑着。
　　“真是容易满足的小狐狸。”说完便转身离开。
　　喔…后面的穴也舒服……好舒服……
　　正在净身池擦洗的我，还不知道远处有两个男人，正向我走来…
　　“你有没有闻到什么味道？”一个紫衣男子说道。
　　“很淫荡的骚气，好像是狐妖的味道。在百里居那个方向。”黄衣男子回。
　　“养了只小狐狸吗…哈哈哈！走！去看看！”示意对方放下棋子后，两人便往百里居移动。
　　我擦洗完身体后，回到百里的房间，侧躺在床榻边边，光裸着的我拉过被子，轻轻掩住身体，长发披落在身上，大大的尾巴垂在地上，正渐渐的进入梦乡。
　　“真有个骚狐狸，啧啧…这幻形幻的…想来修炼还不到家。”
　　“这尾巴摸起来可真舒服。哎！竟然没穿衣服！？”
　　“撩开看看，快！”
　　“嗯……百里…不要弄…痒…被子给我……冷…”我迷迷糊糊的睁开眼睛，试图拍开身上的手，晃了晃被抓住的尾巴。
　　“小狐狸起来了，别睡了。”听到陌生的声音，我睁大眼睛，坐起身来，光洁白皙的身体裸露在他们面前。
　　“你们是谁呀？”我动了动耳朵，歪着头呆萌呆萌的问着。
　　“夏侯子墨、他是宇文霄，小狐狸妳叫什么名字？这里怎么塞着东西呢？”紫衣男子微微用力的压了压我穴口塞着的角先生问道。
　　“啊啊…别碰呢……百里说…精液塞在小逼里，苏苏才可以修练的快些…啊啊…别碰……精液…会流出来……不行～～”我伸手推开夏侯子墨的手，用尾巴甩了他一下，嘴巴微嘟的看着他们两个。
　　“看来…这百里也可真够闷骚的……苏苏是吗？那妳知道……除了妳的小逼灌满男精以外，还有别的地方也可以灌满精液吗？”
　　黄子男子…
　　也就是宇文霄对我说。
　　“什么地方什么地方！！有这么好的事？？你们快告诉我呀！我让百里待会通通灌满～～”我跪起身子在床边，粉色的大眼珠骨碌碌的看着他们两个，尾巴在身后摇啊摇的。
　　“骚狐狸，何必等卿远呢？我们两个也可以帮妳呀…”说完宇文霄的手便覆盖上我的奶子，温热的感觉不断传来。
　　“啊啊……对吼！这里是仙界…你们也是上仙大人们……啊啊嗯……揉揉…宇文霄……啊啊这样……好温暖……好舒服啊啊……用力揉苏苏…”我抓着宇文覆在我胸上的手，按着他更用力的揉着我自己。
　　突然夏侯的嘴复上我，啃咬着我柔嫩的嘴唇。
　　“骚狐狸身子真嫩，碰两下妳的骚气又散出来了……啧啧…”宇文如此说道。
　　“啊啊…唔…咕……啧…嗯……哈啊……嗯……呼呜……”被吻到无法说话，淫性渐显的我，双手搭上夏侯的身体，骚乱的身子不断向他靠去。
　　宇文这时离开我的胸前，顺势将我上半身推向夏侯，而他转到我身后，抬起我的臀部，尾巴舒服的晃来晃去，却对他而言十分碍眼，他抓住我的尾巴在手上不断揉弄着，一手将我溢出小逼的淫水抹在屁股穴外面。
　　“骚狐狸…后面的洞卿远操过吗？”说完便塞了一根手指头进去轻轻地抽插着。
　　“啊啊啊！！没有…百里只玩了小逼……喔喔…后面的穴也舒服……好舒服……宇文上仙～～好舒服喔～～”我被插到叫了出来，嘴巴和夏侯还有银丝相连着。

第14章 嘶…吞的这么深…都抵到妳的喉咙了…
　　“骚狐狸，妳这皮肤真滑嫩，后穴这么紧，不知道等等会不会被肏坏呢！”宇文伸进第二只指头，逐渐用力的扩张着我的后穴。
　　“小狐狸，嘴巴打开…”夏侯将肉棍挺到我的嘴唇上。
　　“啊啊！我知道了…嘴巴和后穴都可以吃鸡巴对不对！夏侯上仙是要把精液灌满嘴巴吗？那宇文上仙不要用手指头玩了！！快把鸡巴插进来人家的后穴嘛～～”我灵光一闪的想到，身上除了小逼以外，后穴和嘴巴也都是可以让鸡巴抽插的洞口阿～
　　“鸡巴是吗…卿远是这样教妳的阿……妳求求我…求我我就塞进妳的后穴里！！”后穴里的手指抽插的更加激烈。
　　“啊……快……快用力……插我…苏苏要…要吃鸡巴……啊…呜……再插深一点……啊……唔…”控制不住自己的叫喊着淫声浪语，讲完随即打开嘴巴，开始吞吐着夏侯的肉棒，夏侯的手轻轻抚着我的头，还一边揉着我敏感的耳朵，不断受到刺激的我，口水不断的沿着嘴角流出。
　　“真骚！小骚狐狸！！这就把鸡巴插进去！！”
　　宇文话一说完，便退开手指，将粗大的肉棍，插入我的后穴“喔喔！妳这骚穴真紧！插着插着还可以感觉到妳骚逼的角先生，嘶～～真舒服…和别的女上仙双修都没妳这么爽，骚狐狸以后每天给我们插吧！！”
　　“小狐狸…妳慢点…嘶…吞的这么深…都抵到妳喉咙了…真是乖巧的小狐狸…嗯嗯……”
　　我就这样一前一后的被抽插着肉棒，骚穴里还灌着百里的精液，塞着角先生。
　　就在他们两个一阵使劲的抽插后，双双射出了精液在我的嘴里和后穴，我将精液全数吞了下去，转头看着宇文说：“后面的洞洞也要塞住～～不然…精液会流出来的～～”
　　“好啊！哈哈哈～骚狐狸真聪明～～”说完便幻化出一个小巧一些的角先生，塞进我的后穴里，我酥软的趴在百里的床上，微微的喘气着。
　　“你们两个也该下床了吧，我那床可经不起折腾。”百里不知道何时已经回来。
　　“唉唷唉唷～～你回来啦，正巧我也饿了，来点食物吧！还有我说你那抓回来的骚狐狸，我也去找找，真真是骚气可爱。”
　　宇文毫不客气的吃起百里带回的美食。
　　“嗯…而且她干净清纯的修为，以前不像吸收人类男精修炼的样子我看着。”夏侯问。
　　“修补结界的时候正巧碰上了，看她应该是单纯的默默修炼百年而已，连化形都不完全，修为干净的不可思议，就带回来了，没想到你们竟然就摸了过来。”
　　百里走向床边的我，翻手幻化出一件粉色衣裙帮我套上，抱着我走回椅子上坐下，我懒懒的靠在百里身前，让他一口口慢慢的喂着饭。
　　其实，在混沌时期的现在，对仙界的上仙来说，修行已经变得不再是第一优先，甚至在此时，成为堕仙的更是不在少数，不过成为堕仙的原因，都是动手杀害无辜的生命，像是宇文那种，常常溜跶到妖界找妖交合的上仙，倒是不至于，也导致了现在的仙界，很多上仙会抓一些道行不高的小妖回来当玩宠。
　　“我说……”宇文开口正要说话。
　　“不行。”百里看都不看他一眼的回了两个字。
　　“别这样卿远，我说都还没说呢！更何况，这是苏苏的事情吧！不然我就直接问她了！”
　　“嗯嗯？？什么呀？我的事情？？”我塞满食物的双颊鼓着，来回看着宇文和百里，疑惑的眼神带着天真，让人看了都想狠狠的疼爱一番。

第15章 附近…有人在交合……我闻到了……我想要…
　　“卿远和霄是想问妳，妳是要让卿远养着呢，还是让我们三个一起养？”夏侯抢先一步笑着问我。
　　“当然是三个呀！！这样就有三个人疼我了！你们还可以一起插苏苏！！苏苏好喜欢刚刚那样全部穴口都被塞满满的感觉喔～～”我开心的说着。
　　“……唉…也只能这样了。”百里叹了一口气，惩罚性的轻轻拍了拍我的屁股。
　　被三个上仙豢养着的日子，实在是……实在是……很无聊阿！！！
　　每天都在百里居生活，他们设下结界不让我出去，虽然被两三个肉棒抽插的很舒服，但是好无聊，我实在是十分想出去晃晃。
　　“苏苏～苏苏妳在哪～～”远远的就听到宇文的声音，而我现在则是以原型的样子，缩在百里的床上休憩着，完全懒得出声响应。
　　“妳在这阿！！应都不应一声，啧啧，怎么又变回原形啦”
　　“我会冷嘛～～这样舒服多了”我整个狐狸窝成一团，尾巴圈住自己，懒洋洋的说。
　　“幻人形吧！子墨、卿远有事得去人界一趟。我过来带妳，跟着一起出去遛遛！”
　　“真哒！！？太好啦～～～”我跳起身来，在空中幻化成形，落地的时候，已经是俏生生的一个光裸少女，向前抱住宇文就是一阵猛亲，尾巴在身后晃啊晃的摇摆着。
　　“虽然这样很可爱，但妳还是把尾巴耳朵收起来吧。”宇文揉着我的头发说道。
　　我抖一抖尾巴和耳朵，隐去它们，放开圈住宇文的双手，张开等待着。
　　宇文随即幻出一件毛绒绒的嫩黄色衣裙，帮我穿上，被仙力熨的暖呼呼的衣服，穿在身上十分舒服。
　　“你们俩在这个市集逛逛吧，我们去去就来。苏苏，妳幻形的修为还不到家，自己随时小心一点。乖。”
　　百里将一个浅蓝色一个浅紫色的耳环，挂上我的耳朵，摸了摸我的脸后，就和子墨一同离开了。
　　“啧啧！修为不到家有什么关系，我不是在呢！！”宇文喃喃地说。
　　“宇文你看！！这个！好可爱呀～～啊啊还有那个，唔…看起来好好吃喔～～哇哇～～还有这个～～”宇文轻牵着我，任我蹦蹦跳跳的。
　　突然，我停下脚步，咬了咬下唇，手在衣服上拉扯着，转头看着宇文，一言不发。
　　“怎么了？？唔……这味道…妳…？”宇文疑惑的看着我。
　　“我想要……苏苏的水……骚逼的水…快流出来了……呜呜…宇文……附近…附近有人在交合…我闻到了…我想要了…”我夹紧双腿看着宇文。
　　宇文看了看又在发骚的我，立马就做了决定，揽住我的腰，带着我快步走出市集，到不远处一片隐密的小树林，将我身体压在树干，唇就直接亲了上来。
　　“骚狐狸…想着今天让妳出来玩，没想到最后妳还是发骚欠干了…”宇文边说边撩起我的裙子，伸出手摸上我的骚穴，手指翻开花办，在穴口微微发力，让我整个淫穴觉得非常温暖，淫水也开始流了出来。
　　“嗯……唔…是、是有人…白日宣淫…嗯啧……才害到我……人家、人家很…想逛逛的……嗯啊……哈啊……宇文……要鸡巴……苏苏要你的鸡巴……把鸡巴…插进来……插苏苏……痒…好痒……”我开始控制不住自己，淫荡的身子一开始发情便无法压抑，耳朵和尾巴无法控制的又显现出来，出现的同时耳朵上的两个耳环隐隐的发了光。
　　宇文将我转过身来，让我的手扶着粗糙的树干，将裙子撩到我的腰上，从后面掰开我的臀瓣，就将粗大的肉棍插入我湿漉漉的淫穴里…

第16章 狐妖篇(完) - 苏苏…要…要被你们干死啦……
　　“啊啊啊～～宇文…宇文……你好粗阿～～插进来……插的苏苏好涨……满满的……鸡巴好棒……好粗啊啊～～”我止不住的扭腰，前后合着宇文的节奏动着。
　　“唤我的名！！跟妳说好几次了骚狐狸～”宇文在我身后，抽插着我的淫穴，摸着我的尾巴。
　　“霄～～霄……好舒服……嗯…啊啊～霄～你好棒啊……真舒服…被你插…被插的…好舒服啊啊…嗯嗯……”我闭上眼睛，享受着体内的冲撞和满足，尾巴在后面摆动，代替我的手，抚摸着宇文的胸膛。
　　“骚狐狸……喔喔！！妳好紧！！天天被操！！还这么紧！！真爽…真舒服！！在外面被操是不是很刺激？喜欢吗？嗯？”
　　“喜欢！喜欢～～霄…喔喔……继续……使劲…好舒服……霄～啊啊～～”
　　“我说呢…灵石怎么会显示苏苏现形……你啊…结界也不设一下…”随着声音而来的是一道紫色的光，光圈包复住我们，我发现气温微微上升，暖呼呼的像春天一样。
　　“嗯嗯！啊～～嘶…这不是被她勾着忘了嘛……啊啊…不行了…嘶…哈啊……嗯…你来的正好，换你满足满足她，这狐狸骚的。”
　　说完后宇文将射精过后的肉棒，拔出我的体内，淫水混着精液，沿着腿根流下来。
　　“子墨……子墨～～你来了……要你……苏苏要子墨的鸡巴……要～～”因为气温不再寒冷，我将身上的衣服轻轻的推开，半裸着身子，美目半瞇、嘴唇微张，瘫软下来的身子，趴在草地上看着夏侯，开口求欢。
　　子墨将我翻过身来，让我躺靠在自己的蓬松大尾巴上，左右掰开我纤细的腿，低下身来舔弄我挂着紫色耳环的耳朵，肉棒在我的穴口磨蹭。
　　“嘴巴…要…亲亲我…子墨……亲亲～～啊～还要…骚逼要…想要鸡巴～”我张开嘴巴，伸出小巧的舌头，对着空气勾着，双腿则环住子墨的腰间，将他往自己带。
　　“小狐狸…别急……这就满足妳…唔嗯…”子墨拉着我的腿，轻而易举的就把我的屁股抬起来，然后把粗长的肉棒捣入我的小穴里。
　　“啊啊～～子墨……子墨好长～～小子宫……又被你撞开了……啊啊…每次…都撞开……人家……喔喔……好舒服～～子墨的鸡巴……好长好长……啊啊～～～舒服～舒服～～唔……好舒服…子墨要干坏苏苏了…苏苏要坏掉了…”子墨的肉棍，是三个人里面最长的，每一次都一定会撞开我的子宫口，这次，我甚至觉得夏侯要顶坏我了，小腹不断被粗长的肉棒，干得一次次凸起。
　　“小狐狸…嗯……这么淫荡！！每次、都被我撞开来操！怎么会坏掉呢…嘶…放松点…夹这么紧！这么骚！看妳这奶…晃成这样！！子墨给妳揉揉好不好…”
　　“好啊好啊～～给子墨揉……子墨…啊啊～～用力……”我托起自己的浑圆，让夏侯可以尽情的揉弄，子墨边揉边低下头来，用舌头舔弄我的奶头，时而啃咬着。
　　“啊啊～～咬苏苏……苏苏的奶头…最喜欢被咬了……子墨…啊啊～～喔喔又被撞开了，射进来……都射进来……子墨…子墨！！哈啊……啊啊啊啊～～”我的小子宫又被撞开，被满满的灌入精液，这次夏侯射了很久，一直到彷佛挤不出精液，才把粗长的肉棍拔出来，我摊倒在地上，闭着眼睛享受精液灌满的滋味，精液源源不断的，从我打开双腿中的小穴里流出来，形成一摊米白色的水漥。
　　突然感觉到，右耳的蓝色耳环传来温热感，我摸了摸耳朵“唔…”的一声张开眼睛，看见一抹熟悉的身影，边除去衣饰，边缓缓的朝我走近。
　　只见他翻手一动，我整个人悬空浮了起来，朝他飞去，靠住他的瞬间，我便习惯性的，整个圈抱着他的身子，将头靠在他的颈间说：“卿远～～你回来了～～苏苏想你～～”
　　“想我？还是想我的鸡巴？妳这只小骚狐狸…嗯？”百里拖着我的屁股，亲了亲我的脸颊说道。
　　“我想你的！！但是…小骚逼想大鸡巴了嘛……”我靠着百里的身体，将胸脯压在他的胸膛上，身体不断的扭动，对着百里的脖子就是一阵啃咬。
　　百里抱着我，把肉棒对着我的穴口，慢慢的撑开我又紧缩着的淫穴，被撑开的花瓣，紧紧的咬着肉棒前身，百里轻轻的抽插着肉棒前端，吻着我的脸颊。
　　“卿远～～进来…鸡巴…再进来点…嗯……进来嘛……让鸡巴…插的…再深一点…插深一点……这样……不够……呜…想被卿远的鸡巴干死……用力干苏苏…求你……”我晃动着屁股求百里插我。
　　“乖狐狸…这么骚……今天一定好好满足妳的……”说完我的纤腰被紧紧抓住，随即，一根又粗又长的肉棒，狠狠的干进入我的淫穴，百里越动越快，一下比一下还要深入，刚刚被夏侯撑开过的子宫，现在又被百里撑开，整个肉棍彷佛都塞进我的子宫里。
　　夜幕降临、大地沉睡，寂静一片的树林，如果有人可以突破结界，便可以听到不断的淫叫声，女人的娇喘和男人的粗喘，此起彼落，还有因肉体交合而产生出的“啪啪”声。
　　结界内三个男人正在玩弄着一只半化形的小狐狸，一上一下塞着狐狸的两个淫穴，还有一个在前面抽插她的樱桃小口，小狐狸的声音断断续续的，却依然不断的吐着淫言浪语。
　　“哇啊啊……苏苏……要…要被你们干死…阿～～霄你好大力呀…屁眼…好紧……真的要干死…人家了啊……嗯…子墨……你也重…再重一点～撞开子宫没关系的…唔～～喔…卿…卿远……你的鸡巴好好吃…嗯……你也……等等也射进来……通通……都射到苏苏身体…里……啊啊啊……舒服……舒服……嗯嗯……好喜欢你们呀～～～喔喔～～～”

第17章 姊夫篇(始) - 喝下了一杯被放了强力春药的水……
　　“嗯……啊～～大姊夫…干我……好舒服……喔喔…小姊夫的鸡巴……好粗…嗯…”我躺在浴缸里面，双腿张开跨在浴缸边缘，一只手揉着自己的胸脯，一只手翻开阴唇玩弄着阴蒂，淫荡的声音在浴室里不断地飘荡着。
　　没错，淫荡的我，就是正在幻想着自己的姊夫操我。
　　我叫苏苏，今年17岁，是家里意外来的最后一胎，为什么说是意外呢？
　　因为我爸妈他们原本没打算生第三胎的。
　　而我上头有两个姊姊，分别大我九岁和十岁，姊夫们则各别都正好大姊姊五岁，对我而言现在都是年轻力壮的熟男叔叔。
　　以前在家里，我曾经不小心撞见，大姊和大姊夫在房间里做爱，或是小姊夫他们两个在客厅接吻。
　　后来，好几次我都偷偷靠在门上，听着姊姊姊夫们做爱声音。
　　不管大姊夫还是小姊夫，两个听着都是很勇猛的样子，让我每次都会幻想着他们两个玩弄我的样子，自慰着。
　　自慰到高潮后的我，再稍微冲洗过后，围起我的粉色浴巾，包覆着自己前凸后翘的好身材，白皙柔嫩的胸脯上缘被浴巾挤压着，而浴巾的下缘正好微微遮住我的骚穴，露出修长笔直的双腿，看着我自己的好身材，手指忍不住的又伸进骚穴里抽弄着。
　　打开浴室的门，准备走回房间玩按摩棒，正好瞥见坐在客厅沙发上的男人。
　　“小姊夫！！你们怎么来了！！”我开心的向沙发跑去，抱住小姊夫，眨巴眨巴的大眼看着小姊夫，脸上的小酒窝带出我止不住的笑意。
　　“妳两个姊姊来给你过生日，刚听到妳吹头发的声音，就先去等着了，三个人现在在车库里呢！妳快去换套衣服吧！等等就带妳出门吃好料的！”
　　小姊夫揉了揉我还带点湿气的头发说道。
　　“好喔好喔！！我现在就去换衣服～～”说完便朝着房间跑进去，没有发现，在客厅的男人，正盯的着我大腿根流出的淫水瞧着。
　　“哈哈哈哈～～姊姊妳们好逊！！这样就醉了！！这酒量比我还差！”微醺的我，胀红着小脸看着姊姊们笑着说。
　　“苏苏！！嗝……妳还未成年…不要喝太多……嗝…”大姊醉醺醺的说道。
　　“我说大姊……妳一开始就不应该开酒……哈啊……好困……”打完哈欠，话一说完二姊就趴倒在桌上。
　　“唔…嗝……不、不行……不能再喝了…泽…你去结账。阿风…你们俩…今天也在家里住一晚，都别回去了太远了…知道吗？…唔……头疼…”说完便和二姊靠在一起睡着了。
　　“哈哈哈！姊姊酒量真差！好啦好啦～回家吧～～二姊的房间被我弄成书房了，大姊的房间整理整理应该还能睡两个人的，走吧～～”我看着因为要开车，而滴酒未沾的两个姊夫说。
　　“好啦～让姊姊们在房间睡吧！就是要委屈一下姊夫们了，让你们在客厅过一晚。虽然爸妈出国了，不过他们的房间还是不要乱借用的才是。”
　　我让姊夫们将姊姊放在床上安顿好后，便拿出备用的棉被铺在沙发上，对着姊夫们说着。
　　“嗯，可以的，辛苦苏苏整理房间了，喝点水早点睡吧。”大姊夫递过一杯水。
　　“苏苏也快去睡觉吧。都喝了酒，早点休息。”小姊夫附和道。
　　此时的我全然不知道，两个姊姊之所以这么快的睡着，是因为，被姊夫下了迷药。而我，刚刚正喝下了一杯被放了强力春药的水……

第18章 大姊夫…小姊夫……都来干我……
　　换上粉色睡衣，躺在床上的我，翻来覆去的一点也没有睡意。
　　“奇怪……身体怎么这么热……唔…小穴好痒……嗯…哈啊……好湿…怎么这么湿……嗯……”我伸手摸了摸自己的穴口，发现已经湿的一塌糊涂，将手指插入阴道内，挖弄着小穴，淫水很快的就大量的流出来，浸湿我的床单，我伸出舌头舔干净自己的手指，按捺不住下体的骚痒，离开床铺走出房间。
　　来到客厅的我，看见小姊夫整个人躺平在沙发上，大姊夫则是将枕头靠在颈后，双腿张开坐躺在沙发上，我蹑手蹑脚的走向大姊夫的双腿间，纤弱无骨的小手摸了摸姊夫的胸膛，一只手撩开自己的睡衣裙摆，挑开穴口的阴唇，搓揉着我充血的阴蒂，淫水沿着我的动作不断的流出。
　　手在阴蒂的动作持续着，而我跪下在大姊夫的下体前方，一手轻轻的拉开大姊夫的裤子，看着还未硬挺的肉棒，伸出舌头对着龟头舔了舔，然后将整个肉棒含进嘴巴里，轻声的说着：“嗯…唔…姊夫……嗯…鸡巴好吃……嗯…”
　　“看吧！我就说她是个骚贱的小淫娃！！下午就听到她手淫喊着我们两个了！就你们看电视看的太入神什么都没听见！！她这会儿忍不住，一定会出来找干的！你还说她不会！！”
　　突然二姊夫坐起身来，对着我和大姊夫说道。
　　“唔！！你们！！怎么……！？”我惊讶的看着已经睁开眼睛的大姊夫，嘴巴退开。
　　“我没想到…她年纪小小会这么淫贱……啧啧…这么想被姊夫们干是吗？继续吃不要停！！”
　　大姊夫按着我的头，将肉棒又塞进我的小嘴里，开始抽动着已经硬挺的肉棒。
　　“小淫娃！！把屁股翘起来！！妳看看…妳这淫水流成这样！！让我肏肏，姊夫用大鸡巴帮妳止止水！”
　　小姊夫说完便走到我身后，将衣服脱掉，露出他满是青筋的肉棒。
　　“唔……小姊夫…小声点……姊姊会听到的……喔…大姊夫的鸡巴好粗……好好吃……”我边吃着大姊夫的肉棒，一边翘起自己的屁股对着小姊夫摇啊摇。
　　“小淫娃还怕被听到吗？骚屁股摇成这样！！妳怎么就这么淫荡呢！！”“啪！啪！”声从我的身后传来，小姊夫用力的在我的屁股上拍打着。
　　“噢妳这小嘴真会舔！！比妳姊还行…妳这么淫荡…是不是早就想给我们干了！！嗯？”
　　大姊夫抓着我的头，用力的抽动着，把我的嘴巴当作骚穴似的用力撞击，每一下都抵到我的喉咙。
　　“这骚逼！！水也太多了吧！！喔喔！里面好暖…好紧……欸…？啧！已经不是处女了！真是！！妳怎么这么淫荡！！”
　　小姊夫肏进我的淫穴，手更用力的拍打着我的屁股，隐隐约约已经看得到红色的掌痕了。
　　被小姊夫肉棒猛然间插进来的时候，我吐出大姊夫的肉棒，被春药影响着的我，忍不住的放声大喊着：“对啊……苏苏很淫荡！！最喜欢被鸡巴干！！大姊夫…小姊夫……都来干我……啊啊！！小姊夫的鸡巴好粗！！干的人家骚逼好舒服喔！！好爽！！啊啊啊！！唔…”话才说完，大姊夫又将肉棒插入我的小嘴，抓着我的头发压着我的头不断抽弄着。
　　“妈的！！小淫娃！！亏妳还长得这么清纯……骨子里骚成这样！！给姊夫干也这么爽是不是！！给我用力吸！！这么淫荡！！真是欠干！！”
　　“啧啧…没想到你也这么粗暴阿……我还以为你是翩翩君子，在床上温柔的要命那种人呢！”
　　“对这种淫娃要什么温柔！！看着她这小脸这么清纯…我就受不了！！”
　　“说得也是！哈哈哈！！小淫娃……继续摇啊！！妳不摇我可就不操妳啰！！”
　　我听到这句话，不停的继续摆动我的小蛮腰，双手抓着大姊夫的腿，用力的吸吮着他的粗大。
　　“干！！不行了！！太骚了！！这么会吸！！要射了！！嘶～～～”大姊夫在一阵用力的抽插后，将精液通通射进我的嘴巴，手依然压在我的脑后，不让我退开，我只能顺势着，把嘴里的精液通通吞下。
　　“嗯…好吃……精液好好吃……还要…我还要……”我伸手抹起流到嘴角的精液，舔进嘴巴里，对着大姊夫说。
　　“淫娃！！这么骚！！今天一定灌的妳满满的！！阿风，你换个姿势，我要操这淫娃的小屁眼！”
　　“好……喔……大姊夫操我的小屁眼……小姊夫操我的骚逼…喔！！好棒……被姊夫操……好棒！鸡巴……都操苏苏……喔喔……快……”

第19章 给姊夫干～～苏苏都给姊夫干～～～
　　小姊夫抽出湿淋淋的肉棒，正准备要换个姿势，我就因为空虚的感觉，开口说：“啊啊…不要……不要抽出来……插我嘛……插我…啊嗯…姊夫～～”我趴在大姊夫身前，用力的扭动着我的小蛮腰，嘴里淫荡的叫着。
　　“妈的小淫娃！！这么骚！！才拔出来一下就受不了了！！这么欠干！！”小姊夫用力的将我转过身来。
　　此时的我，双腿对着小姊夫“M”字型的打开着，双手在私处掰开自己的穴口，穴口一张一合的收缩着，淫水不停的被挤压流出，被情欲感染的失神的我，嘴里还不断喃喃着：“姊夫……干我……骚逼痒……要大鸡巴……干我……都来干我……快插我的骚逼～～”
　　“真是淫荡！！真是极品！！长得这么清纯身体却这么骚！！妳就是欠干的淫娃！！抱妳去床上慢慢干！！干到妳骚逼都合不起来好不好！！”
　　小姊夫抓着我的下巴，将手指伸进我的嘴里让我舔弄着，对着我说完这段话，便紧接着抱起我的身体，让我正面坐进他的肉棒。
　　“好啊～～噢噢～～这样好…好深阿！！大鸡巴都捅……捅进骚逼了……好爽！！喔喔！！好爽～～给姊夫插……好爽……姊夫的鸡巴……好长……好深啊啊啊～～～”小姊夫抱着我，一边上下抽插，一边走向我的房间，我抱着小姊夫的头，下体不断的被进出着，我则是一点也不矜持的放声大叫。
　　“顶的好深！！喔喔～真的好深～～姊夫……好舒服……你的鸡巴好粗！！好舒服！！干的苏苏骚逼好胀好爽喔～～”小姊夫不断的往上顶进我的淫穴，两人的交合处发出“啪搭啪搭”的声音，淫水不断的沿着我们两人的腿根流下。
　　走进房间后的小姊夫，躺在我床的边缘，我整个人趴在他的身上，小姊夫对着我的唇，就是一阵啃咬吸吮，舌头伸进我的嘴巴搅弄，而大姊夫这时就在我身后，掰开我的臀瓣，用手抹了我们交合处的淫水到小屁眼上，便用力的将肉棒一挺而进。
　　“啊啊啊啊！！好疼～～～唔……大鸡巴太粗了……姊夫…屁眼……骚屁眼好疼喔～～啊啊……嗯～”我两个淫穴，都被姊夫们插入，一进一出的没有空虚的时候，噗滋噗滋的水声，在粉色的房间不停回响着，淫糜的空气漫延着整个房间。
　　“小淫娃！！是不是…嗯…天天想着姊夫的鸡巴！！才会这么骚！！连洗澡都喊着我们在自慰！！”
　　“对啊……天天都想……想给姊夫操……骚逼每天都流着水…等着姊夫的鸡巴！！”
　　“淫荡死了！！妈的！骚逼这么紧！！妳姊姊都没这么紧！！姊夫要干死你这个淫娃！！”
　　“好啊～～干死苏苏～～苏苏的骚逼可好了……干死我……用力！！啊啊～～～好舒服～～姊夫好棒喔～～”
　　“妳这奶子这么大！！是不是常常自己揉？还是常常出去给野男人碰阿？！这么淫荡！！一定是给人干出来的！！”
　　“啊啊～～没有……没有…苏苏就…嗯啊…就…给前任破了处…而已……啊啊啊…好深……姊夫阿……好舒服……”
　　“这么少男人干过妳真可惜！！那以后都让姊夫干！！姊夫一定干到妳下不了床！！”
　　“嗯嗯～～好～～～给姊夫干～～苏苏都给姊夫干～～～姊夫的鸡巴太舒服了～～用力干死苏苏～～”

第20章 最喜欢…被姊夫…的鸡巴干了……
　　“喔喔……又…又到了……啊啊啊……好…舒服……姊夫…姊夫！！嗯……哈啊……啊啊……”我一直不停的被两个姊夫来回抽插，即便高潮了他们也不停止进出，小穴的水不停的流，两个姊夫却都一直忍着不射，我的淫水将床单都浸湿了一大片。
　　“啊啊…恩呀……姊夫！！这样…一、一直干…啊啊……嗯啊…会…会被干、干死的…喔喔……啊……”
　　姊夫们突然发了疯似的猛力抽插，在我胸脯和大腿上的手，也毫不留情的肆意揉捏，完全不心疼的玩弄着我，让我身上留下斑斑瘀青。
　　“阿啊……好…好深…喔……骚逼会…会坏掉…唔……苏苏……的骚逼……啊啊……真的…会、会被你们…嗯喔…玩坏掉的啊啊啊！！！”
　　“妳！！这骚浪的小淫娃！！就是要把妳……给玩、玩坏掉！！干！喔！！嘶！！骚货！！我要射了！都射在…淫娃的小子宫里面！干死妳！！”
　　大姊夫喊着，然后两个姊夫同时用力的射精，满满的精液灌进我前后两个淫穴里。
　　“啊啊啊！骚逼…骚逼……里面…装了好多…精液……姊夫的精液！！都射给苏苏！！！喔喔……这个声音…好害羞…天啊……苏苏…要当姊夫的淫娃……姊夫不要停……继续干我……”小姊夫射进我子宫内的精液太多，他还伸手压了压我的小腹，将我的精液向外挤出，让我看着精液流出来，还发出“噗咕噗咕”的声音，觉得好淫荡好羞耻。
　　“姊夫……好舒服……苏苏……还想……骚逼还想被干……姊夫……干我……干我……”暂时完事后的我们三个，躺在我的床上，两个姊夫将我一左一右的包夹在中间，手还不断的在我身上抚摸着，就是偏偏不再抽插我……
　　“苏苏…想要了…嗯？这么快……真淫荡……骚逼…就这么想…被姊夫插吗…？”
　　大姊夫在我左边，舔着我的奶头，一只手在我的大腿根不停游移，就是不碰我还是湿的乱七八糟的淫穴。
　　“想…因为…很…很舒服嘛…苏苏…嗯唔……骚逼…最、最喜欢…被鸡巴…被姊夫的鸡巴…唔喔……塞、塞满满的…舒服……继续…继续嘛……”
　　“小淫娃！！真骚……姊夫真喜欢妳……妳瞧瞧…妳这小脸蛋…这么天真可爱……骨子里！！怎么就这么骚呢！！！”
　　小姊夫一只大手说着说着就用力的掐了我的奶，另一只手彷佛在我的床头翻找着什么。
　　“嗡…嗡…”的声音传来，我往小姊夫方向一看，看到我放在床头那个小置物篮里的玩具肉棒，那是一个肤色拟真带着吸盘底座的肉棒，小姊夫将其打开开关，放进我空虚不已的淫穴里。
　　“啊啊……嗯……舒服……好舒服……骚逼又被插了……姊夫～～用力抽插嘛……好痒…我好痒……”我扭着身子，想要让假肉棒更深入的插入。
　　“淫娃！最喜欢被插入了齁……什么东西插妳妳都这么爽吗！！”大姊夫用力的将玩具肉棒压紧我的淫穴。
　　“啊啊！！没…没有……苏苏只想要…姊夫的肉棒……姊夫～～再继续干我～”我上下扭动着让玩具更深入，嘴里喊着姊夫。

第21章 是姊夫的性奴隶……被玩坏…也没关系……
　　姊夫们用脚一左一右分开我的腿，小姊夫用玩具不断的抽插着我的淫穴，每一次玩具的进出，都带出我溢满的淫水，大姊夫抓着我的下巴，吮吻着我的嘴，舌头在我嘴里翻搅，而我的双手各别在姊夫们的肉棒上，不停的套弄着。
　　“姊夫…唔……给我……要……苏苏…要……”
　　“要什么？嗯？小淫娃！！继续说啊！！”小姊夫加重了手上的动作，噗滋噗滋的水声越来越大。
　　“要姊夫！！啊啊啊！！嗯……用力！！喔喔！！啊啊啊～～顶到子宫……好爽…姊夫啊啊…啊…爽死了……再使劲……用力…把…苏苏的骚逼……给干烂……啊～～～”我被假肉棒抽插到痉挛抽蓄，全身不断的抖动，淫水直直喷了出来。
　　“妈的骚货！！受不了了！！干脆干死妳算了！！”
　　小姊夫说完，抽出玩具肉棒，到我的下半身前，抓住我的双腿用力抬高，便就着我才潮吹后的淫穴，狠狠的插了进来。
　　“再继续叫阿！！叫大声一点！！叫到把妳姊姊都吵醒！！”
　　大姊夫跨到我的肚子上，将肉棒放到我的胸脯中间，引导我的手，让我挤压着自己的奶子，让他方便抽插乳交。
　　“啊啊啊！！骚逼又被干了！！喔喔……嗯呀……才刚刚去……不行啊啊啊啊～～会死掉的！！姊夫……不行啊啊啊～～不可以吵醒…姊姊……啊啊啊～～”
　　“不吵醒可以！妳乖乖听话！！说！！说妳要被姊夫干死！！要给姊夫当一辈子的性奴隶！！给姊夫当性玩具！！天天让姊夫操逼！！”
　　大姊夫在我的奶子中抽插着，拇指和无名指小指扣住我的下巴，中指食指在我的嘴巴里搅弄。
　　“唔…好……当…姊夫……唔…的……性…性奴隶……啊～…唔……嗯……一辈子……让…姊夫…唔…操逼……嗯…当…姊夫……的…性…玩具……天天…让、让姊夫……干…唔…阿哈……”被搅弄着闭不起来的嘴巴，还要说话，口水已经沿着我的嘴角流出。
　　“真骚……小淫奴……说说…姊夫！！的！！大鸡巴！！干的！！妳！！骚逼！！爽！不！爽！”
　　小姊夫听到我不要脸的话后，不断加重插入的深度，后面每一个词都用力撞开我的子宫。
　　“啊！！爽……好爽……姊、姊夫啊啊啊～～爽……爽死了……啊啊！！好爽……啊…爽死了……”我的腰甚至开始配合小姊夫上下摆动着，让他每一下都干开我的子宫。
　　“喔…苏苏！！妳真是姊夫的好淫奴！！骚！！真骚！！真是浪到不行！！”
　　大姊夫听到我的淫叫，兴奋的用力揉我的奶，在我的胸部上不停的挤压，肉棒抽插的速度也越来越快。
　　“喔喔…姊夫～～再用力一点……啊……把苏苏骚逼干烂……把苏苏子宫干开……把骚逼……干到合不起来……啊……”
　　“干脆！姊夫…今天就把妳…玩坏掉…好不好？嗯！！这么欠干！！”
　　“啊啊～～好啊～～好……唔…嗯……请随意……玩弄苏苏……我就是姊夫的淫娃……姊夫玩坏我……玩坏也没关系……苏苏是姊夫……的性奴隶……嗯……好…好喜欢…喜欢姊夫……我要……我可以……啊……苏苏一直当姊夫的性奴……干死苏苏……把精液都灌给苏苏！！”
　　在我完全放下尊严，表明愿意当姊夫的性奴隶后，也不知道是春药的关系，还是我本来就如此淫荡，我整整被两个姐夫，玩了好几个小时，泄了好几次，身上、脸上、奶子上都是姊夫们的精液，床上都是我流出来的淫水，而我最后有意识的时候，屁眼被塞着我的玩具肉棒，骚逼不知道是哪个姊夫的鸡巴，嘴巴则是另一个……

第22章 姊夫不要……不可以……姊姊…在外面…
　　“姊夫早！！你真好～买好早餐了阿～～欸？阿风呢？”
　　“他去买的早餐，刚刚回来发现钱包不见了，现在折回去找，妳们先吃吧。”
　　“泽，苏苏还没起来吧？我去叫她”
　　半梦半醒之间，我彷佛听到大姊二姊和大姊夫在说话的声音，体内还是胀胀的，好像有人压在我身上，缓慢的撞击着我的淫穴。
　　“嗯……唔…啊啊………”我被抽插到浅浅的呻吟出声。
　　“叩叩！叩叩！”突然传来敲门声，我整个身体被抬了起来，翻过身被抱到了门边，我的手抵在门板上，体内的撞击持续着。
　　“苏苏，苏苏阿！起床了没？？出来吃早餐啰～～苏苏”听到大姊的声音，猛然清醒的我，发现自己现在正被小姊夫干着，跟大姊只隔了一扇门。
　　“小淫娃…不回话的话，妳姊姊…可是会开门…进来的喔…被看到…没关系吗……”小姊夫加重我体内的撞击，头靠在我的耳朵轻声说，嘴里还啃咬着我的耳垂。
　　“嗯……姊～～我、我还想…睡……妳…妳们…先吃～～我…头疼……嗯…唔……”我强忍着体内的快感回复大姊。
　　“宝贝，苏苏还想睡就让她继续睡吧，妳也快来吃早餐，嗯？”大姊夫似乎也走到我的门外。
　　“好吧。那苏苏妳再睡一下，既然都多住一天了，等等姊姊带妳出去逛街，买些新衣服给妳当礼物喔～～”大姊的声音持续传来。
　　“好～～谢…谢谢…大姊～～嗯～”
　　“小淫娃！！妳姊姊跟妳说话…妳就这么湿…还夹这么紧！！真骚…嗯……唔…”小姊夫一边抽插我的淫穴，一边转过我的脸亲吻着我。
　　“姊、姊夫……不能……再做了……不可以…姊姊在外面……”
　　“什么不可以……是谁晚上淫荡的叫着…说要当我们的性奴隶…嗯？这么不听话……”小姊夫用力的捏我的奶头以示惩罚。
　　“我……是我……嗯……对不起……姊夫…继续……啊嗯……”我咬着下唇，忍着声音，继续承受着小姊夫的抽插。
　　在一阵疯狂的进出后，小姊夫又将他浓稠的液体灌进我的淫穴。
　　“小骚逼…吃了这么多精液…啧啧…妳姊姊老是避孕，只好中出给妳这个小淫娃了…别浪费了…都塞着好了…”说完，小姊夫抱起我回到床上，拿出玩具肉棒，塞到我的体内，又翻出我的小内裤帮我穿上。
　　“好了……啧…真骚！妳先出去吃早餐吧…”
　　“那姊夫不吃吗？”我疑惑着说。
　　“小笨蛋…我怎么可能从妳房间出去，妳被干傻了吗…嗯？”小姊夫揉揉我的头发说。
　　塞着假肉棒，体内满是精液的我，换上内衣和小洋装便走出房间，看到大姊夫和两个姊姊在客厅吃着早餐。
　　“欸苏苏妳醒啦？”二姊咬着吐司对我说。
　　“真是…坏习惯还是改不掉，老是要多赖床这十几分钟。来吃东西。”大姊说。
　　我缓慢的坐到沙发上，不断的感觉到体内的精液在流动着。

第23章 姊夫篇(完) - 毕竟…我是他们的…性奴隶嘛…
　　“欸……我怎么觉得…头还是有点晕阿…昨天有喝这么多吗…？”
　　“唔…我也是……哈啊～～还想睡…”
　　“姊姊……妳们还好吗？要不要我去弄些蜂蜜水？”我担忧的看着姊姊们。
　　“唔…可能…再睡一下就好了…”二姊说。
　　“嗯…也好…妳还是弄些来吧…等等还要出门呢…”大姊话才说完，两个人便倒在一起，靠在沙发上。
　　我惊讶的看着她们，大姊夫伸手拍了拍姊姊的肩膀，姊姊们似乎真的，陷入了很深很深的沉睡。
　　“阿风，可以出来了。”大姊夫对着我的房间说。
　　“姊夫…你们……？！唔……嗯啊……姊夫……”大姊夫一把揽过我的身体，将我抱到他身上跨坐着，吻了上来，撬开我水嫩的小嘴。
　　“好啦…我的小奴隶…不用忍了…妳就放胆的…在妳姊姊面前发浪吧……啧！妳闻闻…妳整个身上都是骚味…早上才帮妳洗过…现在骚逼又装着精液了是不是…”大姊夫吻着我，两只大手环着我的腰抚摸着，姊姊们就在我们旁边的沙发上睡着，下体的玩具肉棒，抵着大姊夫的硬挺。
　　“是阿！刚刚给她灌进去的！她可喜欢了！！是不是阿小淫娃……说说…妳骚逼塞满精液的感觉。”
　　小姊夫从我房间出来，坐到沙发上，开始吃着早餐，看着大姊夫跟我接吻，把我的洋装往下扯，露出我的奶罩，在我的胸脯上捏着。
　　“苏苏……骚逼……里面…热热的…，精、精液…在走动…的时候…唔嗯……都不停流…流动着…啊唔……嗯…苏苏的…小子宫……啊哈……都…嗯……被精液灌满…里面…还…还被…被玩具…堵住……让…精液…全部……都流不出去…假肉棒……塞在体内……很涨…很舒服……”我双手环着大姊夫的脖子，在他身上不停的扭腰摆臀。
　　“真是骚…这么乖…骚逼都塞满…那现在姊夫的精液…要灌在小奴隶哪里呢？”大姊夫也抓上我的大奶，用力揉捏，挤压到我的大胸都变形。
　　“嗯……啊啊……姊夫……都可以阿～～苏苏…还有嘴巴～～跟小屁眼……都……可以灌…精液……”身体不知道为什么敏感的不行，不顾自己的姊姊就在身边的一直发情着。
　　而我不知道的是，大姊夫趁着我不注意的时候，在我早餐的奶茶里，又放了春药……
　　整个下午我又被姊夫们干得死去活来，在两个沉睡中的姊姊面前，骚穴、屁眼、嘴巴轮流被两个姊夫抽插、灌精。
　　一直到姊夫们玩累了，让我自己双腿打开对着姊姊，用假肉棒玩弄着自己的淫穴给他们看，他们则用自己的手机，在旁边拍摄下我手淫的画面……
　　“嗯……啊啊…姊夫……苏苏…要舒服死了……假鸡巴…也好棒……好喜欢……被干……嗯…唔……啊啊……好深……阿…呜……咕呜……嗯……舒服…好舒服……啊啊……喔…啊啊！好…好爽……喔……又…又到了阿……喔…好舒服啊啊啊……”我淫乱的不断的叫着，整个人瘫软在地上，淫水喷发到整个地板都是，脚还一抖一抖的抽蓄着。
　　“哎呀…苏苏抱歉！！不知道为什么又睡着了！”
　　“改天姊姊再约妳去逛街喔！明天要上班，姊姊就先回去了”
　　大姊二姊跟姊夫们在门口跟我告别着，睡到傍晚才醒来的两个姊姊，对于我被姊夫操弄的事情浑然不知。
　　“没关系的～～我们有空再约～～”我的淫穴里现在塞着大姊夫的精液，一样用假肉棒堵着穿着内裤，被洋装和针织外套遮掩住的，是姊夫们在我身上留下的抓痕跟吻痕。
　　“是阿，我们以后再约。”
　　“嗯，以后有机会的。”
　　大小姊夫说完，便揽着姊姊们各自走向他们的车子，姊姊们似乎也没发现，姊夫们的两句话，是对着我说的。
　　两个姊夫已经说好了，会找时间再来一起玩我，也要求让我每天视讯手淫画面给他们看，自拍淫荡的照片给他们解馋，而我也答应了……
　　毕竟…
　　我是他们的…
　　专属…
　　性奴隶嘛❤❤

第24章 学渣篇(始) - 底下的淫水…哪来的，嗯？
　　“新学期就按这个座位坐！学习好的同学尽量辅导你的同桌，高二了，用心点！！再一年你们也要开始准备大考了！”
　　教室里一个绑着包子头发，脸蛋精致的少女正托着自己的腮帮子，看了看自己隔壁的“邻居”，本校出名的学霸…
　　呃不…
　　不…
　　是学神…
　　苏苏突然觉得整个人都不好了…
　　这个压力大的啊…
　　苏苏默默叹了一口气…
　　“天啊这日子以后该怎么过阿…难不成我还真的得向学神请教问题吗…”
　　正当苏苏自言自语完后，她的身后就传来郝武的声音。
　　“唷！小学渣！有什么问题尽管问我阿，妳就别打扰叶哥了，省得妳被冷眼冻死～～”
　　说到苏苏，个子矮矮的号称有150cm高，宽大的校服上衣、几乎及膝的裙摆，穿在她身上就像小孩偷穿大人衣服似的，长相精致皮肤白嫩，声音软濡笑容甜美，在这所高中里是出了名的…
　　学渣…
　　虽然学习意愿高但是知识就是进不了她的脑袋。
　　在某天当老师发完考卷就离开，放生学生们自习检讨的数学课上…
　　“哈哈哈哈！！公式不是这样乱套的小学渣，妳这解题逻辑完全没有阿，简直是奇葩…啧啧…来来来说声谢谢，让郝哥哥教妳啊！”
　　“嗯…好…谢谢郝哥哥…”苏苏顺着郝武的话接了下去。
　　“啪！”苏苏隔壁的同桌学神叶勤，突然放下自己的书，“都出来！”抓着她的手就把她往外带走。
　　最怕空气突然安静。
　　夏风跟郝武对看一下后，愣了好半响，也跟着冲了出去。
　　“大…大神…呃…不不…叶勤…你要…哎呀…你…要带我去哪…？”
　　苏苏被拉着走，她的小短腿完全跟不上叶勤180cm的速度，一路上绊了几下，硬是被叶勤扯着没有跌倒。
　　“闭嘴！”叶勤开口。
　　一直到了大楼最角落的楼梯顶层，叶勤才停下脚步，转身将苏苏抓到自己身前，一个壁咚将少女困在自己怀中就吻了上去。
　　“啊啊…唔……咕…滋……嗯…哈啊……嗯…”苏苏软嫩的小手拍打着叶勤的胸膛，可被亲吻到整个人骚起来的她，拍打倒像是情人间的打闹毫无杀伤力。
　　叶勤曲起膝盖在她的双腿中间，抵着墙壁向上碰到苏苏的私处，再持续往上。身高的差距让她只能踮起脚尖颤抖的站着，承受着暴风雨似的吻。
　　当叶勤离开苏苏的嘴唇时，两人的口水还勾出银丝，而后她靠在他的胸膛大力的喘着气，站立艰难的她，不知道何时已经将柔弱无骨的双手，只整个环住他的脖子，整个人挂在他的身上，身体不自主的前后磨蹭，让自己的私处不断的蹭着叶勤的腿。
　　“小学渣？我看妳根本是小淫娃吧！上个学还叫的这么骚！是不是想被鸡巴操！”说完便用力的掐了她柔嫩的屁股。
　　“呃…我…没有……嗯…阿……”
　　苏苏反驳着，却因为下体的摩擦带来的微微快感，呻吟着。
　　叶勤见状，勾起嘴角笑了。
　　“没有？没有那妳在淫叫什么，嗯？没有那这底下的淫水…是哪来的，嗯？”
　　他伸出手，撩起她的裙摆便将手伸了进去，果不其然的摸到了已经湿透的小内裤。
　　---作者苏闲聊专用分隔线---
　　换第三人称来写文   ٩(๑`^´๑)۶
　　座位上是这样的大概～～
　　夏风-同学|墙
　　叶勤-苏苏|墙
　　空位-郝武|墙
　　<教室后方>

第25章 没想到…是个骚贱的淫娃娃…
　　“啊……阿…不要…不要摸…哪里…阿……”
　　“不要吗？妳喜欢的…妳这么骚…这么淫荡…小荡妇！声音老是这么淫荡的叫着，到处勾人来干妳！”
　　叶勤最后直接将苏苏的裙摆掀开，往腰部的裙口塞住，用大拇指隔着内裤不断的按压着她的阴蒂，一只手扶着她的腰间揉弄着。
　　靠在叶勤胸膛的她，越来越压抑不住自己骨子里的欲望，突然，她抬起头看着眼前所谓的学神，鬼使神差的开了口。
　　“叶大神…干我…干坏我…”说完便解开自己的上衣扣子，将奶罩的前扣打开，一双淫荡的大奶跳了出来，原来在宽大的校服下，个子矮小的苏苏却有着傲人的双峰。
　　“贱货！奶子竟然这么大！我他妈今天一定干死妳这个小荡妇！！干烂妳的骚逼！”
　　叶勤说完就低头开始啃咬着她的奶头。
　　顺便收起曲起的脚，让苏苏站好，手一个使劲就将她的内裤扯破，伸出两个手指头不断的抽插她的淫穴。
　　“啊啊啊！！奶子好爽！喔…用力……啊啊！！嗯…阿…好…好棒…小逼也好舒服…啊啊…喔…嗯……”
　　“握槽！叶哥！什么情况！？！？”
　　晚了一阵子离开教室的两人，终于找到叶勤和苏苏，眼前这幕活春宫让他们又愣了一次。
　　“情况？这小学渣就是个小荡妇！他妈的欠操！”手一个深入插到她的敏感点。
　　“嗯…啊啊！！”她的下体突然喷出大量的淫水。
　　“自己说是不是！看到男人就喷了，嗯？欠干了是不是！跟他们说！妳是不是欠干了！”
　　叶勤将苏苏摆弄到，面对着夏风、郝武像只母狗一样的趴着，自己在她身后，掏出粗大爆筋的肉棒，直接用力的插进她的嫩穴。
　　“啊啊……欠干…我欠干…大神的鸡巴…好棒好粗…啊嗯…郝哥哥…好哥哥～～阿…你也来操我嘛～苏苏还有小嘴可以用～还有…还有夏风同学…嗯…一起…都来…”她双手撑在地上抬头看着两个男同学，一边扭动的自己的屁股迎合着叶勤的鸡巴。
　　“啧啧…原本以为小学渣是个小清纯，没想到是个骚贱的淫娃娃。”
　　郝武掏出自己的肉棒，塞进她的嘴里。
　　“舔！舔到我爽了就赏精液给妳吃啊！”
　　夏风在一旁拿起手机，先对着眼前骚气满满的画面拍了照，收起手机后掏出肉棒开始撸。
　　“阿风，我扶着她身子，你要不先用她的手来一发？”叶勤抓着苏苏的腰间前后撞击问道。
　　夏风微微一笑。
　　“手？不了，你们等等结束换个位置，我要尝尝这小荡妇的骚屁眼。”
　　“操！你这斯文败类竟然有这种癖好！哈哈哈！！喔…嘶…轻点！淫娃娃！妳是听到屁眼要被操太爽是不是，反应这么大！鸡巴差点被妳咬断！”
　　“嗯……咕…对不…起……哈啊…嗯…唔……咕滋…咕滋…”
　　少女抬眼看了郝武，道了歉后，有继续专心的含舔着鸡巴。
　　在一阵不断的抽插后“喔…天啊妳这淫娃娃真他妈会吸！早知道妳这么贱！我们就该早点来干妳的！”
　　郝武压着她的头不停的抽动着肉棒，一下比一下越来越深入的抽插，最后将精液全部灌进她的嘴里。
　　同时叶勤也将他的精液满满的射进了淫穴，夏风则是趁着叶勤退开的同时，上前抓住苏苏的腰，将精液射到屁眼上，开始用手指插入她的屁眼。
　　苏苏吞下郝武的精液，舔了舔嘴角说“啊嗯…现…现在知道也不晚阿…喔…屁眼这样…啊啊…好痒…唔…感觉好奇怪…”

第26章 两个…两个大鸡巴在…在苏苏身体里…
　　夏风用手指不断的抽插着她的菊穴，因为有着精液的润滑，似乎没有太大的阻碍，夏风便将他又硬挺的肉棒，干进她的菊穴里。
　　“喔！！小荡妇！妳这里面紧的不可思议！放松一点！我都快被妳吸出来了！”
　　夏风用力的拍打她的臀肉，逐渐清晰可见的手掌印，在苏苏白皙的皮肤上更是明显。
　　“啊啊！啊啊！屁眼…喔…嗯…第一次…啊啊…第一次被插……呜…好奇怪的感觉…喔…好舒服…怎么会…喔…这么舒服…啊啊…用力…继续…喔…用力打我…”苏苏趴在地上，一前一后的被用力撞击着，因为第一次感受到这样的情欲，失神似的摇着头，咬着唇呻吟着。
　　“淫娃娃…你的好哥哥还没完呢！别只顾着妳的骚屁眼。过来给妳好哥哥操操妳的浪逼。”
　　郝武在苏苏前面躺下，肉棒硬挺着龟头还分泌出液体，夏风见状更用力的操着苏苏，让她向前爬行。
　　嘴巴先碰到郝武肉棒时，苏苏还先用舌头舔弄了一番，再继续往前爬，爬到定位后，郝武抓着她的腰身往下一拉就直直将肉棒捅进小穴里，夏风顺势跪下配合，两人占据着苏苏的两个肉洞，用力的操干着。
　　“哇啊啊啊！！两个……两个大鸡巴在…在苏苏身体里……喔！天……啊嗯……一前一后的…嘶……鸡巴一前一后…插的苏苏好爽啊～～啊啊啊！！不要停！喔喔～～～”
　　苏苏被抽插到淫言浪语讲个不停，从小穴流出来的淫水越来越多，噗滋噗滋的声音不停。
　　“嘘…安静点小荡妇…妳是要全校都过来干妳吗？叫成这样…用大鸡巴把妳嘴巴堵起来好了”
　　“喔…好…好啊…嗯…苏苏要…要吃鸡巴…大神的鸡巴一定很好吃…快给苏苏……快…”
　　叶勤先用肉棒拍打了苏苏的脸颊，用手掐住她的嘴巴让她伸出舌头，将龟头放到她嘴前，让苏苏伸出舌头想小母狗似的舔着，然后才插入嘴中。
　　“嗯…真舒服…嘶…小荡妇…妳的嘴巴跟妳的骚逼一样嫩一样湿…”叶勤摸着苏苏的头顶，抚弄着她的头发。
　　“喔…淫娃娃妳的奶子到底多大？平常穿的太宽松了！暴殄天物！改明儿去把妳的校服给换了！”
　　躺在地上的郝武看着他上方不断晃动的奶子说道。
　　“啊啊…F…F罩杯…好哥哥…你再…揉揉再…舔…舔…会…更大…的…帮苏苏揉揉…”
　　“当然帮妳揉！！操！这么大的骚奶子！嫩成这样！”
　　三个人不停地干弄着他们身下的这个少女，最后同时到达高潮射出精液。
　　苏苏的身体没了支撑，便侧躺在了地上，吞下嘴里的精液后，还伸出手沾了点夏风的精液舔过，说“嗯…你们…你们三个人的精液…都好浓好好吃喔……苏苏喜欢…”
　　苏苏的私处还看得到浓稠的白色液体，从穴口缓缓流出，她又伸手将郝武的精液抹到自己丰满柔嫩的奶子上。
　　舔着手指的双唇湿润，娇濡的声音说着如此淫糜的话，逼的三个青少年硬生生的又挺立了起来。
　　“他妈的！！妳真的骚的没边了！小荡妇！哥三个今天就把妳操死！！”
　　话一说完，叶勤就直接坐到苏苏身上，将他粗大的鸡巴放到双峰中间，双手开始挤压她的奶子，抽插着。
　　在楼梯间的四个人，又开始了一轮接着一轮疯狂的干爱。

第27章 以后就是我们的小母狗了…
　　回到家的苏苏，洗过澡后将头发夹起，围着粉红色的浴巾，看着自己手上、奶子上、脖子上，被三个同学留下的痕迹，小穴又不由自主的湿了，叹了一口气，正打算忽视下体的骚动，开始学习时，计算机传来讯息的通知声。
　　夏天的风：[图片]
　　夏天的风：[图片]
　　夏天的风：[图片]
　　夏天的风：[图片]
　　郝大爷：技巧真不错，把我们的淫娃娃拍的骚极了！
　　叶勤：是她本人骚。
　　郝大爷：对对对！哈哈！淫娃娃在干嘛？出来说说话啊～
　　苏苏：正要学习呢…(对手指)
　　郝大爷：别学习了，来陪哥哥们聊天，明天让叶哥亲自教妳，包妳事半功倍！
　　叶勤：可以。
　　夏天的风：小荡妇接视讯吧，这样聊比较快。
　　苏苏看了夏风照片中的自己，身上每个肉洞都塞着鸡巴，男孩健康的肤色，跟自己的白嫩，形成强烈对比，照片里的四人衣衫不整，却比全裸更加的淫糜。
　　咬了咬唇，苏苏将自己的浴巾稍微弄松一些，想了一下，就直接接通视讯。
　　“靠！妳这浴巾都要包不住妳的骚奶子了！干脆脱了吧！”视讯一接通，马上听到郝武的声音。
　　她伸手抓住胸前的浴巾，对着屏幕嘟嘴，用自己甜腻软濡的声音轻声说道。
　　“人家刚洗好澡…正要学习…你们…这样很坏……”
　　叶勤看了看她呼之欲出的白嫩奶子，和身后的粉色床铺，眼神黯了下来。
　　“明天开始我来教妳。现在，妳躺床上去。”叶勤说。
　　她转身看了床铺，将椅子挪开，调好视讯镜头，听话的靠着床尾躺到床上，整个人陷进柔软的床铺里，她咬着唇夹紧双腿，委屈巴巴的看着屏幕。
　　“那…你们这样…要…保证我这学期科目都及格喔…”
　　“我们三个带妳，别说及格了，直接让妳进校排前百。欸，老是看妳绑着一个包子头，还没看过妳放下，把头发放下来吧。”夏风说。
　　她伸手把夹子拿掉，浴巾也因此往下掉了一些，布满吻痕的奶子暴露在空气中，粉色的小奶头变得硬挺，微卷的长发披在身上，在粉色的床上，整个人看起来清纯又性感。
　　“不愧是我们的淫娃娃，淫荡的娃娃真他妈的骚极了！”
　　“小荡妇，是不是湿了？把腿张开，掰开妳的骚逼给我们看看。”夏风微笑说道。
　　她双腿来回磨蹭，停顿了一下后，听话的左右打开自己的双腿，伸出手来翻开自己的阴唇，光滑白皙的私处，已经汨出大量透明的液体。
　　“嗯…好冷…”被掰开的嫩穴接触到冷气的风，被冷的一缩一缩的。
　　“冷就自己插插妳的骚逼，让它热起来。”叶勤下达指令。
　　“咕啾…咕啾…”她的手指不断的玩弄着自己的淫穴，一进一出的抽插着，双腿越张越开，一只手开始抚弄自己的奶子，头微微扬起，身体不断的扭动着。
　　“啊…好痒……苏苏好痒……阿…快进来…嗯……进来阿……再深一点……不够……呜…”她呻吟着。
　　“欸小荡妇妳这么骚，应该有按摩棒或是跳蛋吧？拿出来，自己玩骚逼给我们看。”夏风道。
　　“有…有玩具…在…在床头…的柜子…里…嗯…啊啊……”
　　“淫娃娃，妳一只手继续玩逼，然后爬过去拿！！”郝武说。
　　她翻过自己的身体，手还不断的在嫩穴里抽插，跪趴的姿势让淫水不断的沿着大腿滑落，翘起的屁股正对着镜头，往床头柜的地方爬去。
　　“干！你们俩看到没，她这样趴着！真他妈像一条小母狗，欠干！”郝武看着屏幕里的少女，撅起屁股爬行的样子，兴奋的说着。
　　“以后就是我们的小母狗了，待会叫一声来听听。”叶勤说。
　　她打开床头柜的抽屉。拿出一个绒布盒，带回床尾对着屏幕打开，电动按摩棒、有线跟无线的跳蛋、聪明球呈现在镜头前。
　　“汪❤要用…什么玩呢？”

第28章 小母狗平常自己怎么玩？玩给我们看。
　　“小母狗平常自己怎么玩？直接玩给我们看。”夏风说。
　　苏苏对着镜头，脱掉身上的浴巾，露出雪白的大奶子和诱人的私处，用中指来回抚弄着阴蒂，时不时伸进小穴里，带出的淫水浸满指头，她伸出舌头将手指上的淫水舔干净。
　　然后，拿起跳蛋将开关开到最强，直接将跳蛋压在阴蒂上面，从刚刚的挑逗，到现在直接的刺激，私处的淫水汨汨流出。
　　“靠！淫娃娃妳是水做的吗？骚逼的水没有停过吧，一直在滴水妳的床单都湿了，真想去妳房间操死妳！”
　　“啊啊啊！！……好麻……呜嗯…我也…也好想被你们操喔…嗯…喔…好舒服…”苏苏被跳蛋刺激的不断淫叫。
　　她伸出左手继续压着跳蛋，右手摸到盒子里的电动按摩棒，一样把开关开最强，用前端的部分，在自己的穴口轻轻碰着，过了一会儿，便一鼓作气的把外表布满颗粒状的假肉棒塞进嫩穴里。
　　“小母狗，喊我们的名字，叫大声一点。”叶勤的声音从计算机喇叭传出。
　　“啊啊…郝哥哥…来干淫娃娃的骚逼…骚逼欠干～～啊啊啊～～还有…还有夏风…快来……来干你的小荡妇啊啊啊～～”
　　苏苏加快速度的动着拿假肉棒的手，假肉棒的凸起颗粒不断的刮着她的嫩壁，原本粉嫩的骚穴被抽插的渐渐变红，穴口的淫水也因为不断的摩擦，都变成白稠的液体。
　　“嗯～～啊…好大…好粗的鸡巴…嗯唔…叶、叶勤…干你的小母狗…喔喔～～一直干…一直抽插…骚逼里面一颗一颗的…啊啊～要到了…小母狗要到了啊啊啊～叶勤…喔～你干的小母狗好舒服喔～～”
　　苏苏被跳蛋和假肉棒的双重刺激弄到高潮，淫水在一次的颤抖中喷了出来，流到床单上都出现一摊小水渍。
　　潮吹过后的苏苏，全身瘫软，跳蛋就这样滑倒大腿边，假肉棒依然插在刚潮喷过的骚穴里，不断的震动着，高潮余韵未退的苏苏，因为假肉棒的刺激，在床上不断抽蓄着，嘴里喃喃地说。
　　“不…不行了…快…快停阿…苏苏…苏苏会爽死的……阿……又…又要去了啊啊～～～喔不…不可以…再…再来了…唔嗯…呼呜…要…要坏掉了啊…啊啊啊～～”
　　尖叫过后，苏苏再一次高潮的泄出淫水，床单上的水渍更加的大，她用力的缩了缩阴道，将假肉棒挤出穴口，在床上的按摩棒嗡嗡的震动着，苏苏伸出手掌，揉了揉自己刚刚高潮过后的小穴外部，脚趾卷曲，享受着高潮的余韵。
　　“好舒服…嗯…骚逼好喜欢被插…喜欢…喜欢你们的大鸡巴…想…给你们插…”休息一阵子的苏苏，向屏幕前爬去，顺手关掉按摩棒开关，趴在床上眼眸微张，对着镜头嫣然一笑。
　　“操！不行了我都他妈射了两次了！这淫娃娃还在勾人！”郝武涨红的脸在屏幕那头叫着。
　　“留点精力，明天到学校操死她。”明显在用卫生纸擦手的夏风说道。
　　“小母狗，明天用无线跳蛋塞住骚逼来上学，知道吗？”叶勤一如往常的下着指令。
　　然后三个男性就看到屏幕里的少女下床站起身来，身体微弯对着屏幕微笑，快速的说完一句话后，便退出视讯。
　　“好呀！那你们明天，要用精液把苏苏喂饱喔❤”

第29章 学渣篇(完) - 骚浪学渣与三个学霸的校园生活…
　　“对，妳换这样的想法，然后我跟妳说………”叶勤一本正经的跟苏苏引导讲解着题目。
　　今天将头发放下的少女，将微卷的长发拢到一边，露出的脖子上隐隐约约还看得到昨天在楼梯间留下的淡淡吻痕，专注的听着讲解，并发表自己思考过后的想法，突然…
　　“嗯……啊…”
　　少女突然趴在桌上，抬头嘟起双唇，双眸微瞇瞪着讲解中的叶勤。
　　“怎么？妳说的是对的，继续。”叶勤伸手抚揉着少女小巧玲珑的耳朵。
　　“那你别弄…嗯…痒…人家这样会不专心嘛…”苏苏小声的说。
　　“这是奖励，奖励我变聪明的小母狗。”手上的遥控又再一次的加大震动。
　　“嗯唔……别…嗯…”她咬着下唇忍住声音，不让前方正在专心听夏风讲解的同学发现。
　　突然后方感到一个激灵，奶罩的扣子竟然被郝武解开。
　　“淫娃娃，把奶罩脱给我，妈的地上都是妳流出来的淫水，骚的我快受不了了，我先去厕所尻一发，快脱。”
　　苏苏这才发现，自己塞着跳蛋的骚逼，淫水已经流到浸透内裤，滴到地上了。
　　后扣被解开，奶罩也是松垮垮的，于是便听郝武的话，伸手从袖子里将肩带脱掉，再从上衣下方将内衣抽出来快速的递给郝武。
　　“老师！我肚子疼！去厕所！！”郝武举了个手大声向老师报备后，便离开教室，自习中的教室又回到一片窸窸窣窣的讨论声中。
　　放学后，老师走到教室后方，看着认真向同学请教的苏苏，对着她说了一句…
　　“加油，好好的跟叶勤学习，老师相信他一定可以带领妳到一个巅峰的！”便离开教室了。
　　“是阿…我一定会让妳天天到达“巅峰”的。”叶勤说完后就将遥控调到最大，一只手悄悄的伸出去揉她的奶子。
　　“欸？你还不回家啊？夏风？”夏风的同桌问道。
　　“嗯，我跟叶勤说好一起辅导一下苏苏”
　　“那我先闪啦，今天真谢谢你，讲解的好清楚，比那个老秃驴还强呀！掰啦！”
　　“唷！我回来的刚好！剩你们三个阿？那…课后辅导可以开始啦！”
　　郝武从教室前门出现，手里大咧咧的拎着天蓝色的奶罩，上面似乎还带着一些白稠液体。
　　“你又去尻了一发阿？就不怕精尽人亡吗？哈哈哈”夏风笑道。
　　“死在我们淫娃娃的骚逼下，值阿！爽死也是一种畅快！哈哈哈！淫娃娃快过来，我们来上点别的。”
　　这时的苏苏忍着穴里的震动，而叶勤在一旁揉着她的小蛮腰，啃咬着她的颈间。
　　“上别的？上什么？”苏苏扬起头让叶勤更深入的啃咬，迷蒙的眼睛看着郝武问。
　　“上妳啊…小母狗…抱住我。”
　　她的耳边传来叶勤暗哑的声音，转过身环抱住叶勤，顿了一下，索性连脚都张开环住叶勤的腰，因为动作太大，跳蛋被挤出穴口，在内裤和穴口中间震动着，嗡嗡的声音更加明显。
　　叶勤将轻飘飘的少女抱离座位，走到讲桌让她坐在讲桌上，掰开她的双腿横跨在桌子两侧，隔着内裤将跳蛋用力的塞进阴道里，再拿出讲桌笔筒里的美工刀，把她的内裤割破。
　　“嗯…讨…讨厌啦…你用…用坏人家第…二件内裤了…嗯…阿…”
　　“怕用坏？以后上学就不要穿，知道吗，嗯？”叶勤拿出手机拍下眼前这副淫糜美艳的画面，便上前拿着她骚逼里的跳蛋开始抽插。
　　“咕啾…咕啾…”郝武在讲桌旁抓着苏苏的下巴，让她转头跟自己舌吻，两人的舌头不断的缠斗着。
　　“啊啊…痒…唔…嗯…哈啊…嗯…”另一边的夏风，抓起苏苏的脚，脱掉她的鞋袜就直接舔着她小巧的脚趾、脚背，酥麻的感觉让她打了个颤。
　　“啊啊啊…不行…唔…你…们……唔唔…这样……啊…嗯……呼…啊啊…到…到了……”
　　在三个人的围攻下，苏苏很快的到了一次高潮，喷出来的水，在教室地板显得特别淫荡。
　　“真浪费，小母狗的骚逼怎么就关不住水呢？”叶勤低下身来，对着苏苏的穴口张嘴就开始吸吮，时不时的还将舌头伸进嫩穴里。
　　“嗯…啊啊…舌…唔…舌头…进、进来…了……唔唔…不够……呼…哈啊…还想要…要…大…鸡巴……嗯…快…”
　　三个人换一个姿势，将苏苏的衣服脱光，让郝武躺在地上，她就跨坐在郝武的肉棒上，插入她的骚逼。
　　“喔！淫娃娃！妳的骚逼好紧好热！昨天干妳干了这么久，骚逼还这么紧！真的是天生的淫娃荡妇！这逼就是生来给人操的！真爽！嘶～～妳看看妳的奶子，淫荡的晃呀晃的…真他妈欠干！”
　　郝武不断的上下抽动，双手还不断的拍打苏苏的奶子。
　　她的左手就抓着叶勤的鸡巴开始舔弄，而夏风拿起奇异笔在她的身上写字后，也抓起她的右手就开始撸弄自己的鸡巴。
　　时间渐渐过去，郝武射在苏苏体内后，依然继续塞在她的体内，双手玩弄着她的奶子，看着她帮另外两个人口交。
　　突然，夏风用力抓着她的头，使劲的抽插她的小嘴，然后射在她的喉咙里，压着她的头不让她退开。
　　“喔！我的小荡妇！把精液通通吞下去！”
　　在她刚吞完夏风的精液后，这时的叶勤将她的脸转向自己，对着她射出精液，大量的精液射到她的脸上，叶勤伸出大手，将精液在她脸上抹开。
　　“小母狗，赏妳的精液，喜欢吗？”
　　苏苏看着叶勤的肉棒，上面还有残留的一点精液，伸出舌头舔干净将精液吞下，笑着说…
　　“喜欢…好喜欢精液，最喜欢你们的大鸡巴还有热热的精液了……人家还要…继续干我…”
　　在三个学霸一次次的教导下，咱们的小学渣成绩越发的好，班导也甚是欣慰，觉得同学们互助有爱的行为，真是令人感动。
　　而咱们的小学渣，在三个学霸一次次的课后辅导下，一天比一天淫荡，一天比一天骚浪。
　　上学不穿内裤是基本的，还常常塞跳蛋塞肛塞来学校。
　　教室、司令台、厕所、楼梯、任何想得到的地方，都是他们的性爱场所，甚至放学的时候三个人还会将苏苏脱光，夹上乳夹戴起眼罩，绑着手脚铐，牵着项圈让她慢慢的爬行，因为看不见的刺激感，让苏苏每次都边爬边流着淫水。
　　而四个人也说好，配合苏苏的成绩能力，报考一样的大学，让这份互助有爱的行为，继续延续下去，展开他们充实的大学生活。
　　—— 完 ——

