==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：老婆帮我去偷情
👤 作者：李折枝
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：227065
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：好文笔,剧情,经典,淫堕,调教,NTL,后宫,猎艳
🗿 肉量：35.26%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫李折枝。名字怪怪的。其实我本名是李喆知，小学时候有人学了句“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”的诗，朋友中间就说我是李折枝。
　　我是个怎都无所谓的人，这两个字好写，比那个“喆”好写好念，我在这里就叫李折枝吧。
　　我不但名字怪，还有个怪怪的老婆，就是她一点都不介意我和别的女人上床。想起来我们怎么发展到这一步，连我都有点摸不着头脑。还是要从大学里我认识她的时候说起吧。

全文

序
　　陈可待下班回家路上，像往常一样，买了些蔬菜，心里盘算着晚上做什么。在等电梯的时候遇到了住在同一个单元的梁大妈。
　　“梁阿姨您好啊。”
　　陈可待笑盈盈的打招呼。
　　“好，好！”
　　梁大妈对这个新搬来的邻居满意极了。
　　陈可待符合她心目中的完美的女儿形象。
　　懂礼貌，这点对老人非常重要，还热情、顾家，更难得是还特别漂亮。
　　“今天的芹菜真新鲜啊。”
　　梁大妈说。
　　“咱们小区便利店，今天刚上的菜。”
　　“就是，就是。在家自己做个菜多好，又好吃又放心。别跟我那丫头似的，总点外卖。那些外卖用的什么菜谁说得清呢。”
　　“您家女儿上进啊，工作多忙啊。”
　　“瞎忙！”
　　梁大妈甩着手说。然后又上下打量着陈可待，“你老公真是有福呢，唉……”
　　陈可待好像看到梁大妈的眼神里有什么变化，好像要说什么。这时候电梯门正好开了。
　　********************
　　梁大妈二层就下了。陈可待到了高层，出了电梯，进了自己家。把菜拎到厨房，收拾停当。
　　这时候她听到卧室传来的声音。刚开始很轻微，但是毋庸置疑的是男女交欢的喘息声。陈可待回头一看门口，果然有双不认识的女人的高跟鞋。
　　陈可待一撇嘴，当然知道发生了什么。
　　“讨厌！怎么动不动就来这出。”
　　她心里想着，悄悄的走到卧室门口。卧室根本没关门，只见大床上自己的丈夫正趴在一个女人身上，屁股一上一下的，狠狠的使着力。
　　女人被压在下面，看不见脸。
　　两条又白又长的腿高高的翘着，随着男人的动作晃动着。
　　下面是圆滚滚的结实的屁股，小穴和屁眼都完全暴露着，小穴里插着自己最熟悉的丈夫的大肉棒，好像向陈可待挑衅一样。
　　两个人显然肏的正欢，根本没听到有人进门的声音。
　　床上的男人本来想着下午干一炮，在老婆回家前收场的，少些是非。
　　可是没想到新找的这小美女这么缠人，一次高潮还喂不饱，时间一晃就五点多了。
　　不过他早就习惯了带女人回家肏穴，也不在意被老婆撞见。
　　男人挺着鸡巴，一下一下奋力肏着身下的美女。
　　眼光略带凶狠的盯着女子那张被肏的有些失神的脸，快感一波一波的从下体传上来。
　　小穴紧紧的裹住肉棒，淫液加大了吸附的力量，每次往外拔都能体会到嫩肉追随着吸住的感觉，而插到底之后，阴唇勒紧鸡巴根部。
　　子宫受到龟头的撞击，使得女人娇喘的声音更大。
　　“啊——啊——太大了”美女叫着。
　　大肉棒在小穴里捅进抽出的，她感觉自己从来没流过这么多水。
　　淫液像被大塞子一样抽的带出小穴，一点一点的流下去。
　　她感到淫水已经流到自己的屁眼了，弄的屁眼有点痒，痒得她更使劲向上顶。
　　然后又流到床单上了，床单上凉凉的湿湿的。
　　“天哪——太会干了”小美女觉得快受不了冲击了，大腿根有点抽搐。但还是使劲的张开着，把身体完全献给情人。
　　男人把鸡巴插到底之后，不再抽插，开始转动屁股，从里到外的磨着小穴。
　　女人受不了了，屁股更用力向上抬，配合男人的动作，双臂抱住男人的背，一直迷离的双眼睁开了，头也向上抬，向男人索吻。
　　男人心领神会的吻上去，两个人的舌头立刻纠缠在一起。
　　一吻上去，男人听到女人的声音高昂起来，知道她快要爽了，更加紧了对小穴最深处的子宫的按摩。
　　终于，美女喘不过气的松开了嘴，“天哪——天哪——干死我了”。
　　男人感到裹住鸡巴的小穴突然猛烈的收紧、抽搐，勒住鸡巴根的阴唇更是加大了力度，整个小穴像活起来一样对着鸡巴一嘬一嘬的。
　　男人也冲刺到最后时刻了，双臂抱紧美女，美女的乳房被压扁在男人的胸膛上。
　　鸡巴暴涨，顶的更深，终于喷出了精液，一抖一抖的，两人一起飞上了高潮。
　　还在门口看着这场活春宫的陈可待都不知道该怎么想了。
　　刚才的气恼不知怎么全消失了。
　　其实这不是她第一次看到这种场面了。
　　自己到底怎么了？
　　为什么应该发疯的时候反而觉得非常刺激？
　　反而习以为常，觉得这是应该呢？
　　她默默的转身回到厨房，开始摔摔打打的准备晚饭。
　　卧室里那两个人平静下来后显然听到厨房的动静了，一下子一点声音都没了。
　　她知道那个女人一定吓坏了，而自己的老公在花言巧语的糊弄人家。
　　过了十多分钟，卧室里的一对出来了。
　　先是陈可待的老公李折枝，然后是那个女子。
　　陈可待不甘示弱又装作没事儿似的在客厅堵住他们。
　　只见老公穿的家里的便装，女子穿的整整齐齐的，标准的白领丽人打扮。
　　一见面，陈可待还是有点吃惊。
　　这不是同一个小区的一个小媳妇吗？
　　自己家刚搬来没两个月竟然就被老公勾搭上床了。
　　“哎呦，这不是吴太太吗？”
　　陈可待故意的强调了吴太太的身份，“今天有空来玩啊。”
　　吴太太名叫蒋莉，完全被这架势搞蒙了，羞得脸红通通的，自己即使小女孩的时候脸也没红到这种程度过。
　　只以为被人家老婆捉奸在床，要闹翻天了，怎么这个架势。
　　这是对什么夫妻啊。
　　“李太太，我不是……”蒋莉根本不知道说什么好。
　　“晚饭快好了。要不要一起吃？”
　　陈可待仍然像招待一个好朋友，满眼笑意的看着蒋莉，好像又有点调戏的意味。
　　“不了，不了。”
　　蒋莉忙不迭的说，“我必须回家了。”
　　说完两手拿着随身带的包，就往门口走，很快的穿上了鞋。
　　陈可待习惯性的小嘴一歪，像是责备丈夫似的，“还不快去送送？”
　　李折枝刚做完，有点懒散，慢慢走到门口。
　　蒋莉立刻躲在了男人高大的身影后面。
　　两个人嘀嘀咕咕了一下，然后蒋莉说了声“陈姐我走了”，开门像逃跑似的消失了。
　　李折枝关了门，回到陈可待的身边，轻轻的伸手要搂住她，被陈可待一巴掌打开。
　　“真有本事啊。这小媳妇咱们总共才说过几句话啊？还是说你背着我天天巴结人家啊？”
　　李折枝讪笑了一下，还是张手搂住了老婆。这次老婆都是接受了。
　　“你说她平常看着挺文静的，没想到这么骚呢。”
　　“我帮你做饭。”
　　李折枝顾左右而言他。
　　陈可待想起炉子上还熬着汤，立刻转身回厨房了。“晚上你给我说清楚！”
　　李折枝跟在后面。不一会儿，小两口就叮叮当当的忙活起晚饭了。
　　********************
　　我叫李折枝。
　　名字怪怪的。
　　其实我本名是李喆知，小学时候有人学了句“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”的诗，朋友中间就说我是李折枝。
　　我是个怎么都无所谓的人，这两个字好写，比那个“喆”好写好念，我在这里就叫李折枝吧。
　　我不但名字怪，还有个怪怪的老婆，就是她一点都不介意我和别的女人上床。
　　想起来我们怎么发展到这一步，连我都有点摸不着头脑。
　　还是要从大学里我认识她的时候说起吧。

第一卷

第1章 那天晚上是你吗？
　　我从小脑瓜还挺好使，算个好学生。
　　但高考的成绩不太理想，比模拟考的成绩低了不少，没上成第一志愿。
　　不过用不着怨天尤人，没考好说到底还是不扎实呗。
　　第二志愿的学校也很不错了，我就是这么随遇而安，凡事从好的方面想。
　　至少在这所学校我不用花太多精力就能成绩不错。
　　我真的不是那种能逼自己的人，我喜欢偷懒。
　　并且这里的漂亮女孩子多多了。
　　虽然我现在经常和各种女人做荒唐的事情，但是在大学里我的思想还是挺纯洁的，挺正统。
　　我那时候交过几个女朋友，现在回想起来真是太幼稚了。
　　没什么复杂的剧情，就是男孩女孩互相看上眼了，就在一起了。
　　时间也不长，年轻人的感情就是不稳定。
　　几个月就因为鸡毛蒜皮的事儿闹别扭，吵架，吵了架也不知道挽回，分手了事。
　　有时候就是新鲜劲儿过去了，各自另寻新欢。
　　要说我老婆，还要从她之前的我当时的女友说起。
　　柳芸，她也是我在老婆之前的最后一任女友了。
　　其实她也是我当初处的时间最长的女友，从相爱到最后分手有一年。
　　由此也看得出，之前的就更短了。
　　********************
　　那是大三的暑假，我和朋友去内蒙玩了一趟。
　　回来就迫不及待的去小芸家找她了。
　　好几天没见，把她重新抱在怀里亲吻，熟悉的快感很快点燃了。
　　她一个人在家，穿的很清凉，上身只有个小背心，真空的。我的手从下面伸进去，揉着稚嫩的乳房，乳头很快硬起来了。
　　“急成这样啊？”
　　小芸温柔的说。
　　“想你啊。”
　　我直接把她放到在床上，三下五除二先把自己脱光了，鸡巴已经硬挺挺的一跳一跳的了。
　　我把她的小背心翻上去，舌头舔她粉红的乳头，左手解开短裤的扣子，伸了进去。稀疏柔软的阴毛里，已经湿了。看来不用前戏了。
　　我嘬了口乳头，抬起身，扒她的裤子。
　　自己好像是有点像流氓强奸美少女。
　　小芸顺从的抬起屁股，短裤被扔到一边。
　　我伸腿到她的腿中间，拨开她的腿。
　　她已经完全是等待挨肏的姿势。
　　一个被无数男生憧憬的校园美女就这样张开腿任我玩，真是激动呢。
　　我趴上去，吻上她的红唇，舌头向里伸，同时鸡巴也湿滑滑的一插到底。
　　上下两边同时被攻击，小芸哼出了声。
　　“想我的大鸡巴吗？”
　　我开始抽插。
　　“讨厌。”
　　嘴上说着讨厌，两条修长白嫩的腿缠上来，圈在我腰后面。
　　小芸被肏的轻哼着“你的真的太大了。好不容易分开几天，刚觉得下面好像变回姑娘时候了。哦——”
　　抽插了一阵儿，估计是好几天没做过，我感觉快搂不住了。鸡巴硬的像根铁棒子似的，在湿透了的肉穴里。我停下来，想缓一缓。
　　“怎么了？”
　　“我先亲亲你。”
　　我退出了鸡巴。这个亲，当然不是亲嘴，是亲下面了。
　　我把脸凑到她下面。
　　小芸的阴毛不多，但是很健康的黑亮亮的，柔软的弯曲的覆盖着小穴上面。
　　小穴真的像她刚说的，因为几天没做，收成了一条缝，只是被刚刚的抽插，阴唇稍微翻开。
　　在下午的阳光照射下，黑亮的阴毛，粉红的嫩穴，黏黏的淫水，美呆了，洋溢着青春的气息。
　　我有点感动的伸出舌头从下往上撩着舔她的肉缝。
　　舔了一会儿，手指拨开她上面的小豆豆，舌头绕着圈舔她的阴蒂，又猛嘬一口。
　　她的大腿一下合紧，夹住了我。
　　少女娇嫩的大腿根部的皮肤，蹭在脸上，好舒服。
　　其实小芸对口交有点抵触，把自己最隐秘的部位完全展现被注视，即使是男友也还是有点害羞。“换我来吧。”
　　我们在一起半年多了，动作默契。我翻身躺下，她起身趴到了我下面，注视着鸡巴，上面湿淋淋的全是淫液，阴毛也是湿的。无处下手。
　　小芸伸手从床头抽了几张纸巾，轻轻的把我的鸡巴根部和阴毛擦干净。
　　然后两手握住鸡巴根，伸出舌头轻舔了下龟头的下缘。
　　好像要想一想似的，终于张开嘴，含住了整个龟头。
　　“噢——”我也忍不住的爽出声了。
　　她开始把鸡巴往喉咙深处吞。
　　因为我的鸡巴很长，她最深也就吞到一半，然后头上上下下的开始口交，乌黑的长发晃动着，时不时遮住美丽的脸庞。
　　一会儿，她把鸡巴吐出来，哈的出了口气。“嘴巴都累酸了。”
　　手握着鸡巴左右摇晃，蹭着她的嘴唇和脸颊，看着我，好像在问我够不够。
　　“上来吧。”
　　随着她起身，我双手从她的肩膀一直抚摸下去，略瘦的能感到肋骨的体侧，纤细的腰肢，翘起的屁股。
　　小芸跨坐在我身上，一只手又向下扶住鸡巴，对准自己的小穴，慢慢的坐下去。
　　鸡巴再次被小穴吸入。穴内的嫩肉热情的缠绕上来，随着少女慢慢的上下，刺激着肉棒的每一根快感神经。
　　我欣赏着她的裸体，说：“来个女孩骑马。”
　　这些也都是我们之间的暗号。
　　她把脸侧过去，双手在脑后把长发聊起来，做出个极其风骚的表情。屁股也不再一上一下，而是勒紧了肉棒开始转圈。
　　她很喜欢这个姿势，这个姿势也是我最受不了的，没多会儿就要交货。她的侧脸让她小翘的鼻子更好看。
　　她也知道我快高潮了，竟然配合著表情任性的叫起床来。“肏死你，肏死你——驾——驾——”
　　勒住肉棒的小穴像呼啦圈似的转，两个人以性器完全连成一体。我鸡巴往上一挺，高射炮一样的砰砰砰的射精了。
　　小芸随着我射精的节奏慢下来，自己也俯下身趴在我身上。她在我耳边轻声的笑着说：“看，被我肏死了吧。”
　　我还在高潮的余韵中，鸡巴还偶尔跳一下，射出攒了好几天的精液。
　　强烈的高潮都让视线有点模糊。
　　伸手抚摸着她的背，感受乳房蹭在胸上的快感。
　　********************
　　说实话我觉得小芸虽然玩的挺嗨，应该还没高潮。在我肏过的女孩里，她算是不容易高潮的。我们还男下女上的抱着，鸡巴还插在她小穴里。
　　“跟你说个事儿。”
　　小芸一只手撑住头说，“我爸妈回我姥姥姥爷家了。”
　　我一听来精神了。她妈老家在四川。“那我可以住这里了？”
　　“别乱想。我爸妈不想我一个人留下，所以让小黛陪我住。这几天都是小黛陪的。再说爸妈也快回来了。”
　　“哪个小黛？”
　　“我高中的好朋友，跟你说过的。”
　　“哦。”
　　我是记起有这么个闺蜜，见过照片。在附近另一所大学上学。
　　“她这个暑假在饮品店打工。咱们晚上去接上她，吃个饭，算是见面？”
　　“好啊。然后呢？”
　　“然后，”小芸慢悠悠的说，“如果你想回这里呢，就回这里。不过我们睡爸妈的屋，你自己睡我的屋。”
　　“为什么你们睡一起？应该咱们睡大屋。”
　　其实我也知道不可能，开始逗她了。
　　“讨厌，我和小黛睡一起的时候还没你呢！让你来就不错了。我们有话说，和你没话说！”
　　“你们说什么？”
　　“女孩很多话只能自己说的。”
　　小芸意味深长的说。
　　“是闺房秘话吗？”
　　我挺了挺下身。
　　“不是。”
　　小芸简单的否认掉，然后扭动起小屁股。因为穴里还插着根鸡巴，像是小猫摇尾巴似的。
　　经过这短暂的休息，被她一摇，鸡巴又酥麻起来，有点涨大。
　　小芸也感觉到了，更加轻摇慢晃。
　　下体本来有点干了，但随着动作和新涌出的淫液，又湿了。
　　我觉得自己的阴囊慢慢收紧。
　　“你到上面来。”
　　基本的男上女下仍然是她最钟情的体位。我也重振雄风，要狠干她一番了。
　　********************
　　我们和小黛约好了在她打工的附近的一家餐馆见面。
　　等的时候，我留意到一个女孩走进餐馆。
　　其实从远处也看不仔细，但我心跳好像停了一下似的。
　　我还是尽量要求自己不乱看姑娘的，尤其有女友在的场合。
　　门口那个女孩向里慢慢走，张望着在找人。
　　我的视线又被吸引了，心想，这不会就是小黛吧。
　　那就神了。
　　小芸注意到我的表情，回头一看，向那个女孩招手：“小黛，我们在这儿呢。”
　　那个女孩就笑盈盈的走过来。
　　小芸跟小黛作介绍说：“这就是我那个大学同学。”
　　一个干巴巴的“大学同学”让我们三个人都笑起来。
　　然后小芸正经下来，说：“我的男朋友。”
　　让我心里有点美滋滋的。
　　小黛很大方对我说：“你好。我是陈可待，等待的待。”
　　“啊？我一直听小黛小黛的，一直以为是林黛玉的黛。”
　　我也不知道自己怎么就形成那么个误解。
　　小待笑了。“黛玉都用了那个字了，我们普通孩子谁还敢再用啊。我这个字做名字也有点奇怪，所以总要说明一下。”
　　“你这个名字很好的。”
　　我心里想说李商隐的名句：此情可待成追忆，只是当时已惘然。
　　这名字有名诗的出处。
　　可一转念，觉得这么说不是那么合适，有点唐突，就把这句话吞下去了。
　　可是又不想干巴巴的戛然而止，于是顺着说：“北京电台不是有个主持叫有待吗？也是这个字。”
　　当时小芸并不是和我坐一起，而是两个女生坐我对面，有点请闺蜜来给我打评分的感觉。
　　我们仨这么聊起来，我也有更多机会看陈可待，不像她刚进门的时候，想看又不敢看。
　　陈可待比柳芸稍微矮几公分，稍微丰满些。
　　柳芸算是苗条高个的。
　　怎么讲呢？
　　陈可待的颜值不太好判断，不是那种一看就是漂亮女孩的长相。
　　明星的漂亮一般就是符合大众口味，一般有个共识。
　　假如柳芸和陈可待在街上，所有人都会一眼看到柳芸，未必会注意到她身边的陈可待。
　　陈可待符合一些人的审美观，应该很多人认为漂亮，很多人认为尚可。
　　我恰好是喜欢她那种类型的。
　　还有就是，耐看不耐看的问题。
　　刘强东说不觉得自己老婆好看，被群嘲。
　　其实我挺理解的。
　　我也不觉得他老婆好看。
　　有的人时间长了越看越好看，有的初见是美女，看久了就审美疲劳了。
　　我这一番乱七八糟的议论是现在也就是事后讲的，讲老婆当时多么吸引我。
　　抛开这些主观因素和记忆的偏差，公道的说，我当时有个热恋的女友，把陈可待当做女友的闺蜜，看她是个很有意思的女孩。
　　一晚上聊的挺开心，出了餐馆已经很晚了。
　　在街上走，我好像能感受到一些羡慕的眼光，一些中年大妈看着一个帅哥两个美眉，感叹现在幸福的年轻人，回想自己的青春。
　　我从来不是帅哥，我的一些朋友算是帅哥，我不是。
　　但是和柳芸和陈可待一起走，我也跟着变帅了吧。
　　********************
　　回到小芸家，很快洗洗睡了。
　　按照小芸的安排，她们俩睡大卧室，很快关上了门，叽叽喳喳的半天。
　　想到屋里有那么两个美少女，我做了好多香艳的幻想。
　　但是因为经过了一上午的旅途，下午跑来见小芸，射了两炮，也有点累了，很快就睡着了。
　　这是我第一次在小芸家过夜。
　　以前只是白天趁着她爸妈不在家来做爱。
　　这晚上睡得古怪。
　　一方面很累了，睡得很沉，另一方面又好像因为在不熟悉的地方，很警醒。
　　就好像一整晚都睁着眼睛似的，闹钟的滴答声，窗外的光线变化都知道，虽然这一切绝无可能，应该都是错觉。
　　半夜的时候，我觉得小芸悄悄的从那边走过来，立在门口看了我一会儿，然后消无声息的温柔的躺在我身边。
　　我像是被麻醉了一样，什么都知道，但身体动不了，说不了话。
　　我习惯裸睡，夏天只盖了条毛巾被。
　　小芸的纤纤小手顺着我的身体向下摸到了我的鸡巴，用指尖撩弄了我的睾丸几下，我的阴囊立刻收紧了，然后她又握住我的鸡巴，开始上下帮我撸管。
　　很快鸡巴就听从美女命令的站直了。
　　然后小芸爬了下去，开始给我口交。我开始喘息，但还是身体动不了，说不了话，还是像在睡眠中一样。
　　她嘬的越来越深。我觉得很陌生。小芸从来不可能嘬这么深。我说不清身下的女孩是谁了。
　　女孩努力的把鸡巴往喉咙深处吞，最后竟然整根进去了。
　　我有点疯了，没有任何女孩能吞下这么长的鸡巴，即使深喉也不可能。
　　但是她那样嘬住含着我的鸡巴，嘴唇成圆圈，已经触到了我的鸡巴根部。
　　她的舌头一直托着我鸡巴下面的那根大管子。
　　突然，更意想不到的，这时候舌尖向前用尽最后的可能，舌尖一下点到我鸡巴根部下面和身体相接的最里面！
　　我从没体验过这种刺激，像被媚鬼缠身一样，剧烈的快感从性器官冲向大脑，流遍全身。
　　鸡巴猛烈的跳动，精液喷薄而出。
　　虽然下午射了两次，应该没什么存货了，但这次好像射的更多！
　　一炮一炮，停不下来的射在女孩的喉咙里。
　　这次射精也比平常的时间长很多。
　　我沉浸在前所未有的高潮里，已经不知道后来发生了什么，女孩什么时候离开的了。
　　第二天早上醒来，我竟然说不清那是真实的还是幻梦。
　　我查了一下床单和被子，干干净净的。
　　毕竟我自从开始肏屄之后，再也没有遗精过。
　　我摸了摸鸡巴，是有种连续做爱之后被榨干的疲惫。
　　我想那种鬼故事里吸人精液的女妖，也只能做到这地步吧。
　　外面小芸和小待在准备早饭。我穿上衣服，凑到小芸身边，悄悄的问：“昨天晚上你可真够可以的。”
　　小芸忙着手里的活儿，不经心的说：“怎么了？”
　　“你没找我吗？”
　　“做春梦了吧。”
　　我脑子有点短路。
　　如果是小芸，她为什么要否认呢？
　　也许是害羞吧。
　　不可能是小待吧。
　　绝无可能。
　　但仅仅只是可能也让我不敢再问下去了。
　　这事情怎么能说清的。
　　所以我愿意接受最合理的也几乎是唯一的解释：我做了一场近乎真实的春梦。

第2章 那条老巷子
　　后来我们三个挺多时间在一起的，同住一屋。
　　我和小芸约会自然而然的带上小待。
　　并没有任何让她做电灯泡的意思，假如我们出去玩，把她一个人扔下，那不是很不像话嘛。
　　另外一个原因就是小待打工的地方离小芸的家很近，离自己家很远。
　　或者说，其实哪怕这些原因都不存在，都是借口，我们也喜欢在一起，我们三个挺合得来。
　　小芸当然是核心人物，小待是她的闺蜜，我是她的男友。
　　这种关系，如果是成年人，肯定不会这么处理，明摆着容易出事，但那时候我们那么年轻，都没那么多歪歪肠子。
　　小芸想不到，即使是我也想不到，想不到自己正在处于危险的情感。
　　没有人计划什么，自然发展的结果，从成年人看，是可以预料的。
　　讽刺的是，我一直用成年人这个词。
　　从年龄说，大学生已经成年了，其实还是大孩子。
　　那次可笑的春梦居然一直让我放不下。
　　我不知道那是真的还是假的，或者说有多大程度是真的，多大程度是做梦。
　　我开始留意小待，注意她的动作细节和眼神。
　　有时候我的观察被她察觉了，她会微微一笑，好像是在提示我的无礼。
　　笑里面没有任何引人误解的东西。
　　甚至可以形容是孩童一样纯洁的微笑。
　　我好像被她迷住了。
　　糟糕的是，我和小芸做爱的时候开始想她。
　　更糟糕的是，我竟然不觉得这很糟糕，反而想着小待就越肏越来劲了。
　　没多久，我开始忙学校一个老师给我找的事儿，是给学校图书馆的网站开发些新功能。
　　像这种学校的内部网站，本身很简单，就是校方找计算机系的老师，老师找学生，就是一届一届学生添砖加瓦的搞出来的。
　　老师除了找人并不参与任何工作。
　　反正，质量就不用想了，补丁落补丁呗，每届都骂上一届，然后被下一届骂。
　　除了我还有两个同学。
　　因为我想毕业设计也跟着这个老师做，所以只能义不容辞了。
　　因为这个事情，我陪小芸的时间就少了，常住宿舍。
　　********************
　　有天下午我去找小芸，坐地铁的时候脑子里全是项目的事，神游物外的就坐过站了。
　　赶紧下了车，忽然想起这个站就是小待打工的饮品店附近，和小芸家隔着一站地铁。
　　我就出了地铁站想去看看她。
　　这一片街区因为里面有一个名人的故居，是个小有名气的旅游点，比平常街道热闹但也算不上喧嚣。
　　新建了一批时尚的小店。
　　小待打工的是个连锁店，她来这里好像是因为店主是她什么亲戚或父母的熟人，半帮忙。
　　我看见她穿着工作服，白色的短袖T恤，外面套着印有商标的绿色的围裙，头上一顶有棱有角的帽子。
　　有点萌！
　　搁今天估计会成网红，什么“最美茶品师”
　　之类的，好在那时候没流行这些无聊称号。
　　她招待完上一个顾客，一声清脆的“谢谢光临！”
　　之后轮到我了。我上前说：“珍珠奶茶，大杯加冰。”
　　她看见我笑了，可能因为我没打招呼，她也心照不宣的不打招呼，伸手弯腰的准备饮品。我看见她白皙光洁的脸庞，因为夏天微微有些汗。
　　我拿了冷饮之后就站在旁边慢慢喝。我怕她问我来干什么，我也不知道我来干什么。是想看看她？
　　没了其他客人，她也默默的看着我。时间一分一秒的过去。听说只有老朋友才能这样相处而不觉尴尬吧。
　　店里的另外一个小个儿年长的店员看出什么，呵呵笑着问小待：“你们认识？”
　　小待看我一眼，点点头说：“嗯。”
　　“你男朋友？”
　　她又看着我，好像过了很久，说：“不是。”
　　“现在没人，你出去歇歇，陪他走走呗。”
　　小待从店后面转出来，没换工装但是围裙和帽子都摘了，只有很利落的短袖和长裤了，短头发还扎着。
　　“你学校那边忙得怎么样了？”
　　“希望快完了吧。”
　　“难吗？”
　　“难倒是不难，搞出来挺容易。……既然到手里了，就做好点呗。不能给你们学弟学妹留坑啊。”
　　“给学长点个赞！”
　　她略夸张的恭维我，又接着说，“有空还是多来陪小芸。要不今天晚饭我自己在外边吃，给你们多点时间？”
　　“不用不用。”
　　其实我心里挺想的。
　　看着我口是心非的样子，小待说：“嫌我碍事，总当你们电灯泡啊？”
　　“哪有！是我当你们俩电灯泡好不好？天天腻在一起。”
　　“看看，意见老大了呢。”
　　小待笑话我说。然后又稍微正经的说：“真的不是我非要每天晚上在这儿，小芸要求我。”
　　她这么一说我有点意外。小芸不想和我单独过夜？我们都那样了，她还介意这个？
　　“你想一想。”
　　小待像是点拨我似的。
　　我在想啊。
　　过夜是什么？
　　过夜是同居。
　　像夫妻，可以不做爱依然睡在一起，第二天早上一起醒来。
　　就是说过夜比做爱是更进一步？
　　这是我在瞎想，还是女孩子心事多？
　　想着想着我有点烦躁起来。
　　当时我和小待在漫无目的的闲逛，慢慢走出了店面街，到了后面僻静的老巷子。
　　家家户户杂乱而舒适，树木郁郁葱葱的，很惬意。
　　阳光和树叶的影子洒在她头上身上，让我有点迷茫。
　　想安静下来，希望这条路能一直走下去，希望时间能停止。
　　但是又有种冲动。
　　这种感觉有点熟悉，我是在恋爱了。
　　那场春梦的悬桉不知怎的又冒出来了。我停下来问：“咱们见面第一天，你晚上来找过我吗？”
　　“啊？”
　　小待又是她典型的让我迷惑的微笑，无辜的微笑。
　　我后悔问这么蠢的问题。为什么脑子总想着性。好在这并不重要。
　　“你喜欢我吗？”
　　我很认真的看着她说。
　　今天，就在刚才，我明明白白的认识到我喜欢她。她喜不喜欢我，因为有小芸的原因，是不会主动告诉我的。
　　她好像有点蒙了，在想怎么应对。
　　女孩子的心理一直让我迷惑。女人很麻烦。以前有过几个女孩和我玩暧昧，我都烦得躲得远远的。我要简单直接的方式。
　　我一把抓住她的手，把她拉过来，抱在怀里。
　　语言可以隐藏很多东西，而身体是诚实的。
　　我知道她喜欢我……她的身子是软的。
　　一拉过来就软倒在我怀里。
　　我扶起她的头亲吻下去。
　　亲吻放开之后，我们对视着。她眼神迷茫的说：“我们在干什么？”
　　我想那一时刻，我的心思都在她身上，而她的想法却在小芸那边。
　　我们在干什么？我爱上了两个女孩吗？我成渣男了？
　　********************
　　虽然我和小待互相表明了心意，但是我们的关系还是不确定。
　　她很犹豫，我也说不清和她要怎么样。
　　那天我们想还是保持平常的样子，我先回小芸家，她打工完再回。
　　见了小芸，她有点倦倦的。我们聊了一会儿，我就开始搂着她轻轻揉她的乳房。她有点不开心的说不要。
　　“怎么了？”
　　我继续抚摸她。
　　“你找我是不是就是为了……”她提高嗓门，脑子里在找淑女能用的词，“为了发泄……发泄兽欲！”
　　小拳头砸在我身上。
　　“没有，是想你了。”
　　我说出这话，心里都觉得自己很虚伪。
　　我想起了小待的事情。
　　并且我也没法否认来的其中一个原因是为了解决性欲的。
　　性就是那么个实实在在的东西。
　　看我不再动手动脚的老实了，小芸气消了些，嘟囔着说：“今天不行。”
　　这个意思我懂，她来例假了。她例假期间身体都不太舒服，有时候好有时候很差。
　　我看时间有点晚了，说：“我给你弄点吃的？”
　　她一般这时候食欲也很差，可能只要个清汤挂面之类的。
　　“你去给我下碗面就好了。”
　　小芸略显感激的说，“我中午都没吃。”
　　小芸吃了面，有点精神了，说：“不该对你发脾气。”
　　但她还是头疼。小芸倒是有点小姐脾气，我习惯了。
　　这时候小待也回来了，小芸跟她讲自己头疼了一天，你们俩个吃就好了。
　　作为闺蜜，小待也早知道她的例假问题。
　　小芸说完自己去主卧室床上躺着了。
　　只剩下我和小待，有点尴尬有点期待。
　　晚上，因为小芸已经关灯睡觉，小待只好待在客厅里。
　　在电视上放上电影，声音关到最小，坐在沙发上看电影。
　　我坐到她身边的时候，她深深喘了口气。
　　我抓住她的手时候，她明显颤了一下。
　　后来她跟我回忆起这一段，说当时就像和一只狼在一间屋似的，吓的心砰砰跳，心全乱了。
　　然后我伸胳膊揽住她亲她。她的身体像下午一样软绵绵的。
　　她苦恼不堪的说：“你到底要怎么样啊？”
　　我注视着她的眼睛说：“我喜欢你。你真的喜欢我吗？”
　　其实我也是有些犹豫的。
　　也许真是缘分注定，我相信一见钟情的事情，也许她第一眼就看上我，也许她在这段时间慢慢喜欢上我，就像我慢慢喜欢上她一样。
　　但是万一，她并不喜欢我呢？
　　和她相处让我相信她不是喜欢玩感情游戏的女孩，但万一她只是煳涂了呢？
　　她眼光盈盈的狠狠点了点头，说：“喜欢你。”
　　不再犹豫我一个公主抱把她抱起来，往小卧室走。
　　妈的，干她！这时候再不干她就不是男人了。

第3章 处女仪式
　　这里要讲一个给处女开苞的问题。
　　给处女开苞是个心理上极大冲击，但需要很多技巧的事情，搞不好就狼狈不堪。
　　也正因为感情上情绪上都很冲击，更难冷静细致的做。
　　我不知道别的地方或者别的时代，男女初交的平均年龄。
　　虽然有些人传的很邪乎，但我遇到的女生还是处女居多。
　　包括柳芸和陈可待就都是处女。
　　所以，漂亮不漂亮不决定失身的早晚，甚至可能越漂亮越不愿意轻易失身，更珍重自己的贞洁。
　　性格也不决定，绝不是说开朗甚至风骚的女生失身就早，内向文静的失身就晚。
　　这些都不是决定因素。
　　所以，如果只是普通熟人，我是完全说不出哪个女生是处女，哪个不是的。
　　小芸作为小待的闺蜜，知道她是处女，所以我也知道。
　　我先是把小待压在床上，轻轻的亲吻她。
　　她第一次被男人压在身下，有点不自然，但是亲吻转移了她的注意力。
　　吻完嘴唇之后，我的舌头向里探，舔到少女洁白整齐的牙齿。
　　她和我已经亲吻过两次，但没有舌吻过。
　　既然已经下决心献身，只能把一切交给对方。
　　随着呼吸的加深，她的嘴微微张开，我的舌头深入，和她的舌头缠绕上。
　　她的小舌头又凉又甜，亲她像在夏天吃到了冰淇淋。
　　小待觉得这样的吻已经让自己显得非常淫荡了。但是随着我的引导，做着身体的自然反应。
　　两个人的舌头在她口腔里互相勾引着，她吸吮了侵犯进来的舌头，唾液的混合让她咽了一口。
　　她意识到自己身体第一次接受了男性的体液，这一点就有点让她头脑发晕。
　　好像不服气似的，要自己也体验一下，她把舌头顶回来，到了我的嘴里。我用更大的热情吸吮她。
　　“啊……”她受不了的轻哼起来。
　　上边吻着，我的身体稍微侧躺，手往下摸到了她的腰肢。光滑的像丝绸一样，完美的少女的身体曲线。
　　她穿着家里的短袖T恤和短裤。我的手从衣服里摸上去，摸过她的小腹，到了乳房，轻轻的握住。她还戴着胸罩，但我想让她慢慢适应。
　　显然碍事的胸罩让她也不舒服。
　　我的手绕到她背后，她乐意的抬了下身子，我把搭扣一拧，嘭的弹开了。
　　手立刻回到了前面的位置，握住少女的嫩乳。
　　握住后，比我想像的要大。我有点好奇的想看了。极尽温柔的把她的衣服和胸罩向上，问：“要脱下来吗？”
　　她脱掉上衣后，一只胳膊挡住额头，闭上了眼睛。
　　我乘势把她的短裤也扒下来，她身上只剩最后的白色的纯棉小内裤了。
　　我自己干脆脱了个精光，我说过小待比小芸身材小，但更丰满些。
　　不知道她是不是因为乳房比别的女孩稍微大些，要掩饰不想让人看出，所以胸罩戴的比较紧。
　　乳房的边缘略微有点乳罩的痕迹，更显得娇嫩。
　　留着可爱的短发，匀称的肩膀，圆滚滚的乳房，漂亮的半球形状，乳头还软绵绵的，丰满的大腿紧紧并在一起，白色的仅供遮羞的小内裤隐约透出些耻毛的黑色。
　　浑身上下都是优美的曲线，怪不得那么多油画大师钟情于描绘少女的裸体啊。
　　我双手同时握住一对乳球，柔软而且弹性十足的美少女的乳房。轻轻的揉动，然后让乳头从指缝露出来，夹住继续画着圈的揉动。
　　小待的面颊渐渐多了一丝动情的红润，乳头充血膨胀起来。
　　我俯下身，把头埋进了两乳之间，两手把乳房挤向中间。酥软香甜！升了天的快感。
　　她“啊”的叫了一声，不是因为我把头埋在她乳房中间，而是因为我的鸡巴碰到了她的小腹。
　　刚才我是趁着她闭眼脱光自己的，她还不知道。
　　一根火热的大肉棒打在她肌肤上，让她有点害怕。
　　出于雌性的本能，她的双腿扭动着想要打开，接受男性的插入。
　　但这一瞬间的动物本能立刻被羞怯克制了，又并紧了双腿。
　　放在额头的手抬了起来，不知往哪里放，最后落在我的背上，另一只手摸住我的头发，不安的轻轻的抚摸着我。
　　我深吸了几口处女乳间的香气，抬起头，用舌头舔她的乳头，手摸向另一边乳房，也同样着撩拨着乳头。
　　舌头细心的撩舔，再打着转的大面积刺激，最后张口整个含住，舌头在口腔里继续对乳头进行刺激，像婴儿吸奶一样用力的嘬，一边嘬完嘬另一边。
　　她的乳头硬成小豆豆了。
　　今天的每个动作对小待来说都是新鲜无比的从来没经历过的快感，像掉进了快感的海洋，只能任由身体随着波浪荡来荡去。
　　对后面的事情产生了期待。
　　应该可以脱她身体的最后防线，小内裤了。
　　我把揉着乳房的手松开，不离开她的裸体，一路滑下去，触到了耻丘。揉了揉，又按着小腹，从纯棉内裤的下面摸了进去。
　　摸到美丽处女的耻毛了。
　　触觉的美感亟待视觉的确认。我抬起身，两手拉住她内裤的两侧，要往下扒。
　　她紧张的拉住我的手，身子也跟着抬起来，睁开了合着的双眼，试图做最后的抵抗。
　　但是一张眼，瞥见的是个裸男跨坐在自己腿上，一丝不挂，下面一根粗壮的又长又大的肉棒直直的向上指着。
　　“天哪……”她羞的又躺下，把脸侧向一边，不敢看下面。她知道这种应激反应的抵抗没有任何意义，身体松弛下来。
　　我把她的小内裤扒下来了。
　　她的阴阜上覆盖着漂亮的阴毛，和小芸一样的，柔软的黑亮的健康的阴毛，但是比小芸的稍微多一些。
　　我抚摸着她的大腿，轻轻往两边分。看她的表情，她像是要哭了似的，但还是慢慢的把腿打开了。
　　处女小穴展现在我眼前。
　　仿佛踢足球，把一个一个后卫搞定，绕的人仰马翻，最后来到球门了，只差最后临门一脚了！那种成功的快感一模一样。
　　好美的小穴。
　　一条紧闭的肉缝，阴唇都藏在里面，完全看不到阴道口的位置，更不要说阴蒂了。
　　耻毛主要集中在阴阜上，是一小团，肉缝两侧的细毛很稀疏。
　　圆润丰满的大腿分开两侧，大腿根处形成的小洼窝格外性感。
　　看着眼前这副极美的处女裸体，我也有点不知如何下手了，或者说不知如何下屌。还没湿就肏进去的话太唐突佳人了。
　　我也要自己冷静冷静。我俯下身，再次亲吻住她。
　　她像是受了欺负接受安慰一样，和我拥抱着深吻在一起，少了些色情的味道。
　　我的鸡巴在她阴阜上蹭了蹭，然后向下折，捋着肉缝，贴紧。
　　上边和她深吻，下边的鸡巴上下摩擦肉缝。
　　这样过了一阵儿，肉缝逐渐产生快感，美少女的腿不自觉的打开的更大了。
　　应该可以了。
　　我抬起身，看到她的腿张开到了M型，大腿根的凹处更明显了，肉缝有点分开的样子。
　　我双手扶住她膝盖内侧，往上推。
　　她的腿向上，身体折迭起来，挺翘的屁股随着抬离床面。
　　肉缝角度抬起，到了适合被插入的位置，下面的娇美菊花也暴露出来了。
　　小待没想到还有这么一步，这姿势对她来说淫荡的过分了。屁眼不自觉的收紧。可是毫无性经验的她，只能一切听从摆弄。
　　我一手按住肉缝两侧，用手指分开，处女的嫩穴像花朵一样开放了，露出了里面粉红的稚嫩无比的阴唇，有一些少少的蜜液从深处渗出来。
　　我认准小穴的入口，用大龟头顶住。
　　她的身体又因为紧张而绷紧了。我抚慰着她的大腿、腰肢，说：“放松，我会温柔的。”
　　破瓜也许会很疼，因人而异，说不清她会怎么样。
　　腰肢用力，龟头挤开花瓣向里顶。阴唇守卫了小穴那么多年，首次被攻破，有点可怜的样子，吃力的向两边张开，迎接前来占有的主人。
　　随着龟头越进越多，嫩穴的口也越开越大，像要被撑破一样，在不可能再张大的时候仍然节节败退，继续撑开，严丝合缝的紧紧缠紧了我的龟头。
　　缓慢而坚决的，我的龟头肏进去了。美丽处女的花瓣张大到极限，越过了龟头的肉棱，终于吞进了整个龟头。
　　我摇了摇鸡巴。因为小穴夹得紧，鸡巴头不动，只是棒身摇了摇。随着摇动，穴内的龟头传来阵阵快感，像先头部队发来的占领宣言。
　　腰杆接着用力，鸡巴继续侵入。美少女的处女嫩穴里面被一点一点的挤开，被我占有。
　　这个过程也许实际很短，但心理的时间却极其漫长。
　　随着插入，她的大腿开始颤抖。抓住了我抚摸着她腰肢的手，她在忍受开苞的疼痛。
　　我停止了插入，再次俯下身，吻住她。
　　“太……太疼了……”她呻吟着。
　　我不再动，深情的望着她。这一刻，天地间只有我们，一男一女，结合在一起。她受到了安慰和鼓励，下决心要完成这次结合。
　　等她的疼痛减轻，我慢摇鸡巴，那种两个人紧紧相连的通过性器合二为一的感觉极其强烈。我也希望她能更适应我的鸡巴。
　　她的手转到我身后，搂住我的屁股。这是她第一次主动接触我下面的部位。
　　她的手轻压我的屁股，我明白她准备好继续了，就继续往里插。
　　我体会着她的示意，她的手放松，我就停下，她的手按，我就继续插。
　　她喜欢这种我的身体就是她的身体的感觉。
　　在她的颤动中，我感到顶到头儿了。
　　龟头已经亲吻上花心。
　　可是粗长的鸡巴还稍微有一点在外边。
　　最后这点我不管不顾了，稍微往外退一点，腰杆猛一用力，整根鸡巴终于全部肏入处女嫩穴，龟头正中花心！
　　最后这一下让她“啊”的叫出来。有疼痛，也有完成交合的喜悦。
　　处女穴，太爽了……我有个特殊的体验，处女的小穴有个特殊的好处：熟女的小穴是肉洞，而处女的小穴是肉套！
　　肉洞肏进去，鸡巴是我的，肉穴是女人的，我的鸡巴和肉穴亲密接触。
　　但是肉套的感觉非常特殊，是一个紧紧的套子。
　　没体验过的人可以想想避孕套，但完全不同的是，避孕套不给人任何刺激，追求的是薄若无物，这个肉套子套上就给鸡巴巨大的快感，甩甩摇摇就爽的酥麻透骨的。
　　这个肉套从龟头一直套到鸡巴根，穴里的嫩肉就好像我鸡巴的一部分，像鸡巴多裹了一层放射着快感电流的海绵体一样。
　　肏进去之后，也不同于鸡巴和肉穴亲密接触，而是整根鸡巴插进了女孩的肚子，鸡巴根在身体的外沿揉小穴入口，鸡巴就在女孩的肚子横冲直撞。
　　这种体验需要几个条件：一、要处女小穴，或者性经验极少的开苞不久的小穴。
　　二、小穴要紧、要嫩。
　　三、淫水不能太多。太多了就滑了。不能滑，要裹住。太干了肏不进去不行，要能肏进去的但比较干的。
　　虽然可遇不可求，但也说不上百女一遇。我以前有过这种经验，一肏进小待的嫩穴，立刻重新体验到这个妙处了。
　　我又简单的抽插了几下，调整好，嫩穴把鸡巴套的紧紧的。
　　然后就不再抽插了。
　　鸡巴在她肚子里转圈，在美少女的身体深处四处顶撞。
　　她的阴唇也被鸡巴带着打转。
　　我不抽插对她也有好处，抽插疼，这样顶着转不疼。
　　而小穴和花心被这样的深度按摩是她从未体验过的。
　　真正男女交欢的快感，比她想像的更要强烈得多。
　　“你……太厉害了……哦……”
　　她的腿向上蹬去，想找个接力点。右腿蹬住了床边的墙，挺着小穴配合我。
　　我看着她的俏脸，和平常的时候完全不一样了。
　　少女清纯羞涩的美，被进入性高潮的女人的美替代。
　　只见她脸颊红晕，媚眼如丝，秀眉微蹙，娇喘连连。
　　平常可爱的小待被鸡巴肏爽了竟然如此娇媚。
　　我幸福的欣赏着。
　　每个女人都有两面，床上的表现和不同的美只有幸运儿才能享受到啊。
　　没过多一会儿，她就迎来了高潮。
　　“啊……天哪……要死了要死了……”
　　两腿白腿翘在空中，小脚弓绷紧，脚趾都紧紧抠住。
　　小穴开始剧烈的抽搐，加强了对我鸡巴的刺激。
　　越来越有节奏，收紧，收紧，收紧，整根大鸡吧爽透了。
　　处女高潮也是看体质和运气。
　　我给小芸开苞的时候她就没高潮。
　　我本来觉得没玩够，还想持久战，但是身下心爱的女孩高潮了，我心理和生理的满足感也到了巅峰。
　　鸡巴被勒的也暴涨，挺的直直的。
　　一股酥痒爽透的快感在屁眼集聚，屁眼控制不住的收缩，猛地开始有节奏收缩放松收缩放松，同时直直正顶着她花心的鸡巴喷出来精液，爆射进去。
　　小穴在抽搐，鸡巴在跳动，性爱高潮的电流在两人身上传递着。
　　一股一股的浓精带着爱意射进她的子宫。
　　********************
　　云收雨住。小待甜蜜的看着我说：“全都给你了。”
　　我也心底满意的打了满分加一百分，亲了下她说：“你可爱极了。”
　　过了一会儿，我要把鸡巴拔出来。
　　她也和我一起抬起身。
　　刚才她一直没敢看下面，这时好奇的要看看。
　　只见自己娇嫩的小穴里，一根粗壮的大肉棒慢慢退出来，拔了好久才全出来，长的吓人，上面沾着处女破瓜的血丝和淫液，像个怪物。
　　她无法想像那么可怕的东西刚才插在自己的穴里，有点胆战心惊。
　　我从床头抽了一大迭纸巾递给她，自己也抓了好几张，擦拭起鸡巴。
　　缺乏经验的小待不知所措的把小穴擦干净。
　　床头堆起了一大推纸巾。
　　这个对我来说的事后例行步骤，对她来说都没经历过有点新鲜。
　　她低头看床单，低声惊呼。
　　床单上有一点她落红的痕迹。
　　因为肏的紧，并且没怎么抽插，所以流出的不多，但还是有那么一点。
　　小待看着自己的落红竟然留在了闺蜜的床单上，开始担心这是我们偷情的罪证。
　　“没事的。这么小，没人会注意到的。找机会洗干净就好了。”
　　我一抬头，差点笑喷出来。
　　她刚才墙上脚蹬的地方，因为太爽，蹬的太用力了，墙纸被蹭起一块。
　　小待一看到，羞得小拳头打在我身上。
　　我赶紧把墙纸捋平，估计再粘住应该不易看出来。
　　小待愣愣的，想起这是在偷情，没时间多温存，穿了衣服，悄悄回小芸那边卧室了。
　　********************
　　第二天起来，小芸的头疼好了。她一般是例假第一天闹病。
　　我晚上想了很多，看小待也像没睡好的样子。
　　两个人心事重重。
　　我觉得不自在，说今天还是回学校干活儿。
　　小待也要去打工。
　　收拾停当，我们俩就一起出来了。
　　明明只隔了一天，一切就都不一样了。
　　一出楼门口，我们俩的手就拉在一起。我心里懊丧的想，都说狗男女，我们这算狗男女吧。
　　小待的情绪也很低落。她站住，很认真的说：“我做了件非常错的事，但是，我不后悔。”
　　我赶紧说：“你没错。是我做错了。”
　　我正说着的时候，小待的眼泪已经流出来了。我一把把她抱在怀里。
　　她说：“我不该和你睡……可我喜欢你有错吗？”
　　我再次强调的说：“是我把你抱进屋的。是我挑的头。是我没处理好。”
　　她哭了一会儿。
　　我说：“今天你回家休息一下吧。我也想单独想想。”
　　她点了点头。我叫了辆出租，送她回家。
　　我觉得自己的心理天平正在从小芸急剧的滑向小待。
　　也许对小待而言也是一样吧。
　　她的心理天平原来是一边是闺蜜，一边是我。
　　经历了这一天，她的心也滑向了我。
　　其实，谁面临事关终生幸福的选择，会选择放弃呢？
　　我现在有点想明白了，后来她和柳芸的竞争心理慢慢强起来，从那天开始以及后面的各种事情，从她得到姻缘的经历，严重影响，或者说决定了，她的性心理。
　　想必这段经历也影响了我的性心理。
　　在车上，她又问：“你答应我，永远不能不要我。”
　　我说：“我要你。”
　　她就安心的靠在我的怀里，一路再没说话。
　　我从来没相信过山盟海誓，那是个很老气的东西，但是小待说的那么自然。
　　我想，山盟海誓并不老气，只是我们这一代人爱的不如老一辈那么深了。
　　汽车穿越城市。我又想起了昨天在那条老巷子的感觉，只希望路没有尽头，只希望时间停止，让我搂着怀里心爱的女孩，直到永远。

第4章 告诉我你的性幻想好吗？
　　我和小待成了真正的情人。我想这个用词还是有些区分的。我和小芸是恋人，公开的恋人，和小待是情人，隐秘的情人。
　　我们不知道怎么处理三个人的关系。
　　我这个人是，弄不好的事情我就放在一边，顺其自然，总会有个机会和结果。
　　对小待来说，她不愿意做决定。
　　她刚刚初恋，兴奋的不去想其他事情。
　　我们俩有时候偷偷的出去约会，但是效果并不好，不开心。
　　比如我们一起看电影，我心里就想，为什么小芸不在这里，本来都是三个人开开心心的看电影的。
　　小待也是一样的想法。
　　所以两三次之后，我们就放弃约会了，回到了以往的常态。
　　还是我们三个一起出去玩，虽然名义上是我和小芸约会。
　　三个人一起的时候，小芸会挽着我，会撒娇，甚至偶尔会亲吻，我有点担心小待的感受。
　　小待说：“我知道你的心在我身上就好。你要好好的对小芸。”
　　这个话说的那么懂事体贴大度。
　　我想一个重要原因是我们都对小芸有亏欠。
　　她最初肯定不乐意和别人分享一个男友，不能光明正大的恋爱。
　　但她慢慢接受了，就是习惯了我们三个人不正常的关系。
　　还有就是我发现小待发展出了一种恶趣味。
　　她何止不介意小芸跟我打情骂俏，她还参与着添柴加火呢。
　　其实以前就有点这样，但和我确定关系后更进一步了。
　　以前小芸就跟我说过，她这个闺蜜陈可待很鬼机灵。我认识后完全没有那个感觉，很可爱大方的女孩子嘛。但是现在我完全同意了。
　　我们虽然不偷着出去约会，偷偷肏穴可不少，享受的很。
　　小待在床上放得开，性意识一旦觉醒，迅速得以开发。
　　小芸很少叫床，叫床也极少带脏字。
　　小待很快的学会了叫床，叫的我心慌意乱的早泄了好几回，她就很得意。
　　她喜欢尝试新玩法，后面我会讲。
　　另外我发现小待把和小芸的闺房秘话升级了，限制级了。
　　小芸知道小待没有男朋友，从来不和她谈性爱的话题。
　　于是小待就编了个离奇的谎话，说自己在大学有次一群同学喝多了，她酒后失身，对方是个哥们儿似的同学。
　　后来她又和那个男生做了几次，不舒服，很快分手了。
　　这个事情没有人知道。
　　小芸听了这套谎话后非常震惊！
　　虽然口口声声说不告诉别人，但守口如瓶的人世界上并不多。
　　她很快就跑到我这里讲了这个事，说：“亏死了！小待那么漂亮！被这种人白占了便宜！你能不能找哥们儿去打这人一顿啊！”
　　但是这么荒诞的故事小芸竟然也信了。因为小待毕竟有了性经验，性话题讲的非常真实，不由得小芸不信，承认了小待不是处女的事实。
　　她们俩那么亲密女孩子之间，一旦谈起性爱，真是没有限制了。
　　后面的事情相当混乱。
　　小芸做爱的感受，未必会完全告诉我这个男友，但会告诉小待，小待会偷偷告诉我，当作做爱的调剂。
　　我和小待发现的肏穴新花样，我会用到小芸身上，她体验了又会开心的分享给小待。
　　我虽然不笨，但是很快就记不清谁知道什么了，而小待游刃有余，所以说她鬼机灵嘛。
　　在小待编的故事里，她只稀里糊涂的做过几回，并且现在也没有男友。
　　她们俩聊，主要还是小待诉苦、装无知，小芸讲各种床上的好事。
　　比如会有这样的对话。
　　小待会说：男生很笨的，那个东西又短，不舒服。
　　小芸就有点炫耀的用手比划着说：李折枝那个很大的，有这么长。比了个二十多厘米的样子。
　　小待当然看出小芸夸张了我的长度，也不点明，接着问：看不出来啊。你怎么知道什么男生大呢？
　　小芸诡秘的说：因为折枝有个前任女友，在女生宿舍讲过他那个大。
　　这么劲爆的八卦，小待很快就传达了给我。
　　我听了真是凌乱了。
　　这都哪儿和哪儿啊！
　　女生宿舍话题怎么比男生宿舍还乱。
　　这个八卦我一直也不知道真假。
　　会不会是小芸瞎说的？
　　我哪有过她说的那种前女友。
　　********************
　　像前面说的，虽然不偷偷约会，但是我们会偷偷做爱。
　　那时候没什么情人旅馆之类的，再说我们学生也没什么钱，肏屄主要是趁家里没人，在家里做。
　　有一次比较特别，是室外。是我去小待打工的店，还是在店后面附近，一个冷僻无人的地方，我让她给我嘬鸡巴。
　　她还穿着工装，蹲在墙角给我嘬。
　　刚开始只是掏出鸡巴，后来大胆的把裤子褪下来了。
　　睾丸也露在外面，会阴、裆部从前到后都暴露着被小风吹着凉凉的。
　　身下的美少女，大眼睛忽闪忽闪的，嘴里却含着丑陋狰狞的大鸡巴。
　　她头上戴的帽子也特别可爱。
　　我没多会儿就射精了。
　　刚开始先往她脸上射，然后又使劲捅到她喉咙里。
　　她呛着吞下了最后射出的几股精液，给我舔干净，用纸巾擦干净脸。嘴里说着：“真是太坏了。”
　　她回到店里。我和她说再见的时候，她还在接待顾客，又是个可爱的美女大学生样子，跟刚才提心吊胆的嘬鸡巴的就像两个人。
　　我刚想走突然发现她耳朵边上还有点粘液，几缕头发也是黏住的。我指着自己耳边，对她说：“这儿，有东西。”
　　她伸手一摸，呀的一声蹲下了，藏在了柜台后面。过了半天才站起来，已经清理干净了，脸蛋红扑扑的问我：“现在好了吗？”
　　我说：“头发干净了。脸红了。”
　　她就咬着牙对我做发狠的样子。
　　********************
　　后来又有一次，是在她家。
　　她家是个普通家庭，不像小芸家算小富。
　　所以我理解柳芸有点大小姐的样子，而陈可待完全没有。
　　虽然陈可待打工也是玩为主，我也很难想象柳芸会暑假打工，她根本不会去想。
　　小待的闺房不像小芸的闺房那么整洁，她攒的东西比较多，但是也很舒服。那天我们脱得光光的，我躺在床上，她趴在下面在玩我的鸡巴。
　　她手握着肉棒，上下的撸，仔细的端详。
　　“你知道吗？小芸和我在市附中，可是附中四大美女中的两个呢！”
　　这事我好像听小芸说过，没太在意。
　　“坏鸡巴。我们俩那么如花似玉的姑娘都被你开苞了。”
　　她非常会说情话刺激我，让我鸡巴兴奋的一跳。
　　“你不该叫李折枝，你是李偷心，李采花，采花淫贼。”
　　说着她含住肉棒，开始一吞一吐的。龟头被少女柔软的舌头缠绕。
　　她的头发留的长了一些了。我的角度能看到她有些瘦削的肩，光滑的后背，翘挺的小屁股，小腿翘着，开心的晃来晃去。
　　嘬了半天，她抬起头问我：“那天在外面怎么几分钟就射了？这次就这么直愣愣的？”
　　“那天刺激呗。怕有人来不敢玩久。你还穿着工装。”
　　一听这个她来了劲头：“你对工装感兴趣？人家制服诱惑都是空姐啊白领啊。”
　　她这么一说，我觉得有点那个意思，我真的觉得她穿着饮品店的服装好可爱好性感，看见就想狠狠干她。
　　我们俩都有点两眼放光。
　　她爬起来，去翻出店里的上衣，套在身上，拿了条自己的短裙，穿上，看着还挺搭配的，但是这么短的裙子，底下不着底裤，撩起裙子就能插，非常色诱了。
　　“还要你们店的帽子。”
　　“变态！”
　　她又找出帽子戴在头上。“像这样吗？”
　　全身上下是，我最喜欢的萌萌的帽子，短袖上衣，里面没带胸罩，乳房圆滚滚的，好像能看到乳头的形状。
　　下身只有一条花短裙，白嫩修长的青春气息的大腿，一双浅黄袜子。
　　她看到我痴迷的眼神，知道很成功，得意的转了一圈。
　　“欢迎光临！请问您要什么饮品？”
　　“我要……大学校花的小穴蜜汁，有吗？”
　　“有的。请问加冰还是不加冰？”
　　小待声音专业，满眼笑意的看着我，调戏的表情。
　　“加冰。”
　　“真难伺候。”
　　她跑到厨房，拿了杯冰水过来，坐在床上，眼神挑逗的慢慢撩起裙子，分开双腿，整个小穴暴露了。
　　“鲜榨蜜桃汁，纯天然不含添加剂，随取随用，个人定制，本小穴只能为您一个人专用。您的饮品准备好了，请慢用。”
　　我的心都快跳出来了，扑了过去。
　　我跪在床边，微微隆起的耻丘，上面一片可爱的黝黑的小草原。
　　洁白光嫩的大腿，正中间是由柔软的细毛点缀的美妙的小穴。
　　紧合著，花瓣略露出来，是结构复杂的美女秘穴。
　　肉肉的，软软的。
　　给我带来销魂蚀骨的快感的桃源秘境，是相爱的女孩最隐秘的地方，带着爱意完全奉献给我。
　　我把旁边的冰水端过来，小心的倾倒一点在她的小穴上。受到冰凉的刺激，她颤抖了一下。挂着水珠的小穴娇艳欲滴。我的口水都要流出来了。
　　我伸着舌头，用舌尖舔肉缝。冰水被我舔到嘴里，也有一些更流进深处。她又颤了。
　　上上下下的舔，手掌抚摸她阴阜，大拇指点压她深藏在内的花蒂的位置。穴内涌出了香甜的少女蜜汁。我饥渴的嘬着吸吮着。
　　舌头往里伸，让花瓣展开。把舌头卷成筒状，往花径最深处探，前前后后，造成抽插的效果。
　　她分着腿，坐着低头看着我这么热情的舔，眼中充满了爱意，伸手抚摸我的脖子耳朵，腿收起来，用少女大腿根最娇嫩的肌肤摩擦我。
　　呼吸随着舔弄越来越深，蜜汁源源不断的流出。
　　“请问对本店的饮品还满意吗？”
　　“满意，满意极了！”
　　我用手指把她的花瓣分开，粉红的少女嫩穴，淫液亮晶晶的。
　　中指浅浅的伸进去，立刻被穴肉吸附住。
　　手指继续探进去，不知道有多深，只感到里面全是层层叠叠的嫩肉。
　　好像手指都产生了快感一样。
　　“真他妈的是极品。你们这蜜汁多少钱啊？”
　　“您专属的，您最后留下精液饮品换取就好了。”
　　“妈的，成交。”
　　我站起来，用鸡巴顶住她的小穴，“让我的小兄弟也尝尝。”
　　鸡巴沿着滑腻细密的甬道顺滑的插入。
　　这个角度我们两个低头就看到性器结合的部位。
　　她低头看着整根肉棒一节一节的肏入了自己的小穴。
　　为了保持不往后倒，她双手搂住我的脖子。
　　顶到花心研磨了几下后，往复的抽插起来。
　　我们两个人都兴奋的注视着交媾的火热部位，偶尔抬头交流下眼神。
　　性经验并不丰富的她喜欢观看这个场面，一次次抽插让她一次次确认爱人已经占有自己的事实。
　　为了让她看清楚，我减慢速度，更显得肉紧。
　　这样肏了半天她撑不住了，我把她放平在床上。“你们店有鲜奶吗？”
　　我问。
　　她被问住了，说：“十分抱歉。本店还没有找到奶源。”
　　“明明这儿有两头可爱的小奶牛，还藏着。”
　　我撩起她上衣，一下握住她的双乳，揉着说。
　　“让我和你们的小奶牛亲热亲热。”
　　说着吻上去，又舔又嘬。乳香沁人脾肺。然后把她的腿扛起来，小穴冲上，从上往下的肏她。她穿着袜子的小脚翘的高高的晃来晃去。
　　紧致滑腻的肉穴，和粗壮坚硬的鸡巴，真是天生一对。抽插了一百多下，我一拍她屁股，说：“翻过来。”
　　她下了床，站在床边，背向我趴下，上身伏在床上。
　　短裙上翻，下体全露。
　　两条笔直修长的白皙的腿，有适当脂肪层的圆圆丰满的屁股，一朵菊花蕾和一条销魂肉缝，奉献在我面前。
　　“真是可爱呢。我还想喝。”
　　经过剧烈抽插的小穴，花瓣充血饱胀，肉洞圆圆的，还留着肉棒的形状，正在一点一点合起来。
　　我把冰水拿过来，一看这种背姿和刚才不一样，正好菊花蕾一个小坑朝天。
　　把冰水一线倒在她的屁眼上，水像小溪一样，从屁眼向下流进肉缝。
　　趴在床上的她没预料到这个，敏感的菊花受到凉水刺激，她啊的扭动起来，水花四溅。“你在闹什么啊？”
　　“别动。站稳。这个好玩。”
　　她顺从的站好，恢复了刚才的姿势。有了心理准备，菊花有了期待。
　　我把一个冰块直接放在她屁眼上。她激灵一下，但保持着姿势，冰块没掉。“好凉啊。”
　　她不讨厌这种奇怪的感觉。
　　冰水顺着肉缝流下来，我兴奋的又舔了舔她，再扶正鸡巴，小心翼翼的插进小穴。
　　那时候我们都对屁眼没什么特殊兴趣。
　　我没想肏她屁眼，我在大学时期从来没肏过女孩屁眼，就是从来没往那个方向想过。
　　这次是对屁眼的比较早的尝试。
　　我喜欢看，有视奸的愉悦。
　　再高贵的女孩，被肏了就被占有了。
　　同样，连屁眼都暴露给人看了，也是放弃自尊的完全奉献了。
　　她的玉臀上都是刚才溅的水珠，屁眼正中放着一块剔透的冰块。
　　这个场面极其性感。
　　下面是蜜穴，中间插着我的鸡巴进进出出的。
　　温暖的小穴流进凉水，那个冰凉和火热混杂的感觉很奇妙。
　　我脑子里一下冒出两个词：湿身诱惑，冰火两重天。
　　我从她身子下面去摸乳房，上衣比较碍事，“上衣脱掉。”
　　她脱了上衣，我们从床边回到床上，男上女下的标准姿势插入。
　　她这时身上只剩了三件，头上的帽子，上身全裸了，两点粉红的乳头翘立着，腰间的小短裙什么都遮不住，裸露的下体，小穴里插着我的大鸡巴，然后就只有少女的小黄袜了。
　　刚开始是遮遮掩掩的色诱的服装，现在因为三点全露，是完全的肉欲的打扮。
　　“请问客人，本店的小穴和您女友的小穴相比呢？”
　　穴肉陷进翻出，她不由得又开始拿自己和小芸比了。
　　“我哪有什么女友。我是街边大叔，专喝你们店的蜜汁。”
　　“不对。根据本店的调查，您有个绝色妙龄女友，昨天早上您还刚无套内射了她呢。”
　　太汗了，看来我和小芸的性爱记录她都了若指掌了，小芸怎么什么都跟她说啊。我确实心里经常拿她们俩做比较。
　　“喜欢你，迷死人的会魔法的小妖精。”
　　我说的是真心话。
　　她们俩的肉体没什么可比的，各有各的好，都是好炮架子。
　　但是小待太会玩花样了，我被迷住了。
　　这个结论好像也说中了小待的心事，她有信心通过新鲜的性爱留住我。
　　“据您的女友向本店反应，因为您的肉棒太粗、太长、太大、太硬，她不喜欢被大力抽插。她喜欢三浅一深。”
　　小待又开始说淫话刺激我了，这些内幕是从小芸那里听来的。
　　“我知道啊。”
　　“那您知不知道您女友记忆最深的一次做爱？”
　　“不知道。”
　　我倒好奇了。
　　“是她第一次去您家，那是她第一次进男孩子卧室，被您摁在床上肏了一小时，她高潮了三次。下床两腿都软了。”
　　“有印象。”
　　我问她，“那你记忆最深的是哪次？”
　　“是被您开苞的初夜。您开始好温柔好体贴，后来好可怕好凶猛，是个挺着肉棒欺负女孩子的大色狼。”
　　“你最想怎么挨肏？”
　　未必每个人都有明确的性幻想，但是我一问，看出她想说又不想说的样子。我边肏边鼓励：“说啊。”
　　“我想……我想和小芸和你三个人做。”
　　我一听到这句话差点当场交货。停下来稳定情绪忍了半天。
　　看到我深受刺激，小待就更说的过分了：“我和小芸并排躺在床上，分开腿让你随便肏。或者把我俩摞起来，一上一下的两个嫩穴轮换着让你肏。你在谁的小穴里射精多，就娶谁当老婆。”
　　我狠狠的重新开始抽插，心想她们不会是一对百合吧，怎么想这么歪，质问她：“你和小芸是不是做过什么羞羞的事！”
　　“没有！”
　　越是否定的坚决越像有事情。我用龟头研磨她的花心，催问：“还说没有，快说。”
　　她索性彻底袒露了。少女的幻想、心事、和秘密。“我和小芸高中的时候亲过一次……我们只想试试亲吻什么感觉。”
　　果然如此，我心想。“深吻吗？”
　　“舌尖碰了一下，只一下。”
　　“光着身子在床上亲的吗？你们那时候就睡在一起。”
　　我头脑中出现两个裸体美少女亲吻的绝美画面。鸡巴在蜜穴里快要炸裂了。
　　“没有，穿着睡衣的。”
　　“竟敢偷走我女朋友的初吻。你亲她什么感觉？”
　　“我觉得她是世界上最美最可爱的女孩。”
　　“那你还抢她的男朋友！”
　　我出言羞辱她。
　　我快到临界点了。
　　麻痹般的快感正在下体脉动着。
　　从前面的鸡巴，到会阴，到后面的屁眼，酸麻快感在游走。
　　是射精的前兆。
　　我奋力的抽插。
　　“老公——老公啊——求你别对我凶——”这小美妞儿被肏爽了，开始嗲嗲的叫老公了。言词的羞辱更让她快感加倍。
　　“你偷她的男朋友，分开腿让她男友肏，撅着屁股让她男友肏，还给她男友舔鸡巴！”
　　“老公——别凶我——老公——你要娶我——”深深的插入，肿胀凶狠的龟头不断冲撞着花心，让她意乱情迷。
　　“你想把小芸压在身子底下，乳房挤住她的乳房，撅着屁股让我射你小穴吗？”
　　“要——射给我——老公——全射给我——”受不了肉体的快感和想象中的淫乱场面，她的小穴一挺，再挺，浑身颤抖着高潮了。
　　花心不断吮吸我的龟头，蜜穴里的嫩肉颤动着膜拜着巨大的鸡巴。
　　我早就忍不住了，听到佳人哀求，顶住她的子宫口，毫无保留的把整整一管的精液射进去。
　　********************
　　高潮之后，两人身子都软了。她迷迷糊糊的叫：“老公……”
　　我回应：“老婆。”
　　午饭后就在床上折腾，正是酷夏的午后嗜睡的时刻，我看她快睡着了的嘟囔：“你是我老公吗？”
　　“嗯。你是我老婆。”
　　我把鸡巴拔出来，拉过毛巾被，躺在她身边，盖在两人身上。她扭了扭躺好，不出声了。
　　窗外像是有一万只知了在嘹亮的叫，少女闺房的窗帘被风扇吹得轻轻起伏，屋里的立地扇摇来摇去的吹着风，像是个老婆婆在摇着头叹气说，唉，这小两口。
　　长时间做爱和绝顶高潮后，浑身上下都是舒坦的、放松的、疲惫的。我们两个很快就沉沉睡去了。

第5章 试衣间是偷情的天堂
　　我们三个人同住，小芸和我在家穿着很随意，睡衣就行。
　　小待开始是穿的整整齐齐的，后来我们偷偷好上了，她也不愿意大夏天的在家里还要带着胸罩，就渐渐也穿的随意起来了，里面真空的。
　　对此小芸愿意让好朋友过得舒服些，总不能说自己不带却要求闺蜜在家还带胸罩，但不忘随时敲打我。
　　有次白天家里只有我和小芸，我们在她的卧室做爱。
　　以前我们多是在她爸妈的主卧室做，床大，玩的开。
　　小待住进来之后，我就再没进过主卧室。
　　即使她不在，小芸和我做爱也是到自己的卧室。
　　闺房的单人床，躺两个人比较挤。
　　做完之后，她就说起小待。
　　“小待这丫头最近是不是发春了？穿的越来越清凉了。”
　　“让她自在点呗。”
　　“这小妞儿身材够有料的。你常盯着她火辣辣的看。”
　　“我……没有啊。”
　　“你是不是嫌弃我胸小？”
　　她挺起胸脯说。刚做爱完，我们只穿上了内裤。少女的幼乳像两只小白兔一样可爱。
　　小芸的乳房只是比平均略小点，小待的比平均略大些，其实差别不大。
　　但是小芸身材高挑，所以从比例看，差别显得大些。
　　我轻轻握住娇乳说：“我喜欢你的乳房。”
　　我对乳房大小没什么偏爱。好像流行的说法是男人喜欢越大越好，什么巨乳豪乳。我没那爱好。太大的对我来说是畸形，不好看。
　　“你这人就是什么都无所谓。”
　　她调整了下姿势问，“那你最喜欢我身上哪儿？”
　　“喜欢你的长腿。”
　　这是实话，也说中了她最自豪的地方。
　　她高兴的抬起白嫩修长的双腿，在空中舒展、交叉，做着优美的造型。
　　脚指甲涂着五颜六色的鲜艳的指甲油。
　　我想起刚才肏她的时候，两只小脚丫在空中乱摆的香艳画面，小脚趾都扣着，看着非常肉紧。
　　因为她的腿长，挨肏的时候举在空中，还真是，怎么讲呢……真是蔚为壮观。
　　“上次例假真难受。你也不理我。”
　　“我怎么听说，女孩有了性生活之后，痛经之类的毛病都自动消失了。因为下面被捅开了。”
　　“讨厌。你哪儿听来这么多伪科学？”
　　她又问，“我听说老婆来例假的时候，老公偷偷自己解决。是真的吗？”
　　“嗯。”
　　我目光正好看到床边墙上那片皱起的墙纸，是小待初夜留下的。我回想起她沉浸在快感里妩媚的样子。
　　好像看出了我脸上露出的爱欲，小芸把头凑过来，抵近我暧昧的说：“我例假的时候，你可以找小待做啊。”
　　我无话可说。这些女孩子也真是把我玩死了。
　　********************
　　我不知道怎么把这件事情挑明。
　　有次我和小待在外面吃饭，我问：“你说，分手的时候，是说对方根本不爱你了，一刀两断，还是说对方爱你，但因为些莫名其妙的理由要分手。这两种方式，哪种更好接受？”
　　小待吮着吸管，说：“一刀扎在你心上，用绳子勒死你，哪种死法更舒服？”
　　我叹了口气。这说法他妈的一针见血了。
　　“其实……”她无奈的说，“我觉得就这样下去吧，没什么的。要是古代，她是你大老婆，我是你小老婆，就是便宜你了，上辈子修的什么福啊。”
　　但她立刻又否定了：“小芸不是那种人。她会疯掉的。”
　　以我对小芸的了解是一致的。
　　********************
　　虽然我们冷静的时候，脑子都正常，但是性欲冲动了，什么事都干。
　　这个大三的暑假真是我度过的非常淫乱的一个夏天。
　　最刺激的一次是在一个商场的试衣间。
　　那次是出去购物，小芸买衣服。大型商场，不是高峰，顾客寥寥。试衣间是单独的，在商场一侧，两排七八间的样子。
　　小芸买衣服很疯狂，拿了恨不得一百件，进去试。我和小待在外边等着。一会儿她叫我：“你进来看看好不好看。”
　　我进去一看，她正试一件连衣裙，在镜子前左右转着鉴赏着。“好看吗？”
　　“好看。”
　　她停下来又看了一眼，不置可否的开始脱下来，换另一件。我回身把门关上。
　　她又试了几件后，趁着她脱掉的时候，我从后面抱住她，亲吻她的后颈，说：“还是不穿最好看。”
　　她身上穿着内衣，纯黑的蕾丝花边的胸罩和内裤。
　　她以前是穿小姑娘式的纯棉内衣，可爱的白色甚至有卡通图案的，舒适为主。
　　她和我好了之后，开始穿成人内衣，内裤超薄的，性感的。
　　黑色花边和她白皙的皮肤搭配起来极其诱人，内裤裹着丰满的屁股，微微隆起的耻丘，让我忍不住上去抚摸。
　　“别闹。有人。”
　　她半心半意的拒绝着。看着镜中的自己，好像被自己的美貌迷住了。
　　我熟练的解开她背后的搭扣，胸罩松开了。我伸手握住一个乳房，镜中出现了袒露着一边乳房的正在被爱抚的美女。
　　我边揉她的乳房，边深吸着她脖子的香气。
　　这不是第一次，以前在试衣间，我也曾很快的亲下乳房，甚至掏出鸡巴让她亲一口。
　　那些简单的调情都非常快，小芸不敢做太过分的事。
　　我把牛仔裤脱掉，她倒没反对。
　　只穿着内裤我从后面贴上去，她就感到我渐渐勃起的鸡巴了。
　　这样蹭着，她呼吸加深，有点情欲涌动了。
　　并且只要她乐意，其实离插入只差一步而已，两个人褪下内裤肏进去就好了。
　　我们通过镜子对望着。她看着自己像内衣超级模特一样，那么青春那么美，身后是男友欲望的眼神。
　　得到眼神的确认，我把她按向前。
　　她趴下，双手扶住了镜子，成了后入的姿势。
　　我扒下她的性感内裤，雪白的屁股露出来，又褪下自己的内裤，扶着鸡巴就去寻找她小穴的入口。
　　角度有点不对，我压她的腰肢。
　　她把腰塌下去，屁股翘的更高，屁眼暴露在我面前。
　　这就好肏了。鸡巴顶了顶，很快找到小穴入口。我暗笑，她早已经湿了。
　　果断的插入。
　　插入的时候我的心都一颤。她也因为姿势辛苦，微微抖动。
　　好爽！很新鲜！
　　她双手扶着镜子，还是努力的抬着头，她想看镜子里的自己。
　　一个正在被奸淫的绝色美女。
　　这个想法进一步刺激了穴内的快感，蜜汁在加速的流出。
　　她的腿身比例大，虽然身高比我矮，但腿和我差不多长。好处就是后入的时候我不用放低，位置恰到好处，前后摇摆着腰杆肏她。
　　“啪……啪……啪……”我的身体撞击着她的美臀。
　　“噗呲……噗呲……”滑腻的小穴被鸡巴抽插着发出了销魂的声音。
　　“被……听到了……”小芸气喘吁吁的小声说。她想起了门外的小待。
　　我倒不在乎被小待听到，只是怕有服务员过来。
　　因为她的内裤是被褪下去，她的大腿不能完全的分开，内裤左右撑开到极限，她的大腿也只是微开，小腿撇着。
　　看她这个姿势太吃力，我到她耳边说：“裤子脱掉。”
　　我的鸡巴拔出来，她得以喘息，合上腿让内裤滑落下去，一只脚从内裤抽出来。
　　看到这样，我决定换姿势了。把她转过来，两人正面相对，把她按在镜子边的屋角。
　　仍然是立姿，我一手抬起她一条腿，另一手扶着鸡巴要从正面插入。
　　单腿站立，小穴的入口收缩的更小了，鸡巴在肉缝上滑了几下才找到入口，角度向上用力，再次插入。
　　吻向小芸，舌头伸进她的嘴里，同时揉乳，全身上下的攻击她。她的喘息更重了：“你真是疯了……”
　　这个姿势把鸡巴夹得太紧了。我冒着鸡巴被夹断的危险追求无上的快感，三浅一深的肏她。
　　她做的是个体操运动员的高难度姿势。
　　好在她小时候练过芭蕾，才能保持姿势。
　　单腿站立，另外一条大长腿被我胳膊架的高高的，脚踝上还缠着不及甩开的内裤，内裤已经缩成一团，成为她美腿的装饰品。
　　后背抵住了镜子，脸侧过去在镜中出现了绝色美女的侧脸肖像。现实中一个镜中一个，两个美女被我肏的娇喘连连颤动不断。
　　可能察觉到动静不对，一个服务员走进试衣区，提高声量问：“号码合适吗？”
　　我们正不知如何是好，却听到有人回答。
　　“没事。你不用管。”
　　声音竟然是小待的。她在外面为我们遮掩。“我朋友的号码我知道，不用麻烦你了。”
　　服务员看有人，也不好说什么，走开了。
　　这时候我们一动不动的，凝固在站立肏屄的姿势，听着外面的动静。
　　小待在外面说：“小芸你还好吗？”
　　小芸无声的深喘了一口气，试图平息自己声音，然后说：“我马上快好了。”
　　“有要我帮你拿的吗？”
　　“不用。我再……”小芸极力克制着，可话说到中间，突然说不下去了，蜜穴开始颤抖。
　　她的眼神要哭了似的，一副求助的表情看着我。
　　强烈的刺激让她高潮了。
　　我屁股上顶，鸡巴结结实实的顶住她的花心。两个人的阴毛混在一起，磨起来又酥又痒。
　　蜜穴更剧烈的抽搐。她低头一口咬住我肩膀，努力不发出声音，高潮再加上缺氧让她有点头晕。腿支撑不住的开始打颤。
　　过了半天，她的小穴才平息下来，这次高潮是她平常的两倍时间。拍打着我让我把她翘着的那条腿放下。
　　我放下她，鸡巴退了出来。
　　她又羞又急又恼的对我做出去的手势。然后努力平静的说：“小待，我快好了。你去看看你要买的吧。”
　　小待在外面嗯了一声。
　　小芸继续赶我出去。
　　我指指鸡巴。这还没射呢。要她负责。
　　“求你了，出去吧。你把我玩死了。”
　　她哀求的眼神。
　　我很生气，肏屄肏到一半哪有说停就停的，突然消失的快感让鸡巴很难受。可是这架势肯定没戏了。
　　我气哼哼的套上裤子就出来了。一出试衣间，没想到小待还在外面没走。她吃惊的看着我。她当然知道里面发生了什么，脸颊春情流动。
　　我心下发狠了。一把拉住小待，冲到另一个试衣间，插上门就撩起她裙子，扒她内裤。
　　“不要！不要啊！”
　　她用最小的声音乞求。
　　已经变成强奸的架势了。
　　我连腰带都还没系上，裤子直接又脱掉了。
　　像刚才一模一样的，把小待翻过去按倒，撩起裙子扒下内裤，就要从后面肏。
　　她撇见我怒涨的鸡巴才知道我还没射精。也许是心疼我，也许是来不及判断，被我按成了后入的姿势，小穴被鸡巴粗暴的插入。
　　“哦——”她既恼又爽的叫了一声。
　　刚才她在外面听着我肏小芸的声音，下面也有点湿了，插入并不困难。肏进去之后一抽插，立刻春潮泛滥。
　　相同的房间，一模一样的姿势，相隔不到一分钟，我的鸡巴从小芸的嫩穴里拔出来就插入了小待的嫩穴。
　　这是我和她们俩做爱最连贯的一次了。鸡巴上小芸的蜜汁又黏又湿的，就已经插入小待。
　　小待也意识到正在发生了淫乱事件，自己竟然成为这么淫荡的女主角之一，让她心理崩溃，穴肉颤抖。
　　她扶着镜子，努力抬起头，看镜中的自己。
　　我想两个女孩都是一样的心理，都想看自己被奸淫的样子。
　　不间断的肏她。刚才停下来鸡巴涨的难受，这时再入桃源美穴让我爽到了每根汗毛。
　　“噗呲……噗呲……”连挨肏的声音都是一样淫荡销魂。
　　小待的蜜汁从小穴深处渗出，沿着鸡巴，流到我的阴囊上，粘到她的内裤上。和小芸不一样的是，小待被我开苞后也还穿着少女式的可爱内裤。
　　这时候外面有动静，小芸整理好出来了。
　　我和小待的动作停止，两个人从镜子里交流着眼神。心跳砰砰的。会被捉奸吗？
　　小芸在外面自言自语的说：“咦，这两个人都走了？”
　　我们似乎没暴露。
　　我大胆的极其慢的抽插。小待从镜子里冲我摇头。
　　我仍然极慢的抽插，不发出声音，看着她在镜中的表情，用龟头探寻她嫩穴里的每一点。
　　肏着肏着，见她翻了个白眼合上了眼，呆张着嘴，好像进入了另一个世界。
　　会不会现在顶的位置是传说中的G点？
　　我继续用龟头对那个位置按摩。
　　小待脸上的春色更浓了，泛起阵阵潮红，媚眼如丝，无声的大口喘气。
　　门外传来小芸站起来的脚步声，她不知道我们去了哪儿，不耐烦的在原地等。
　　像小芸一样，没有前兆的，小待高潮了。
　　被从后面插入的美丽躯体，脊背和腰肢形成美妙的弧线，这时在泄身中，脊背更是用力的绷紧。
　　淫穴猛烈的一缩一缩的宣布着主人进入了快感的天堂。
　　小芸在外面转来转去走着。小待蜜穴收缩的节奏和小芸的脚步声形成了奇特的合拍。小芸走一步，小待的小穴就嘬紧一下我的鸡巴。
　　享受着美女泄身带给鸡巴的快感，我一动不动。
　　等她泄完了，我才再缓慢的抽插起来，肏了几下，顶住花心，放纵了自己，一股一股的精液，通过粗壮的大管子，从我的性器注入到她的花房。
　　小待的蜜穴里现在混合了两个美丽女孩的淫水和我的精液了。
　　这次两个人不是一起高潮的，是她先来我后来。
　　先是她的蜜穴一缩一缩，然后是我的鸡巴一跳一跳。
　　因为偷情的限制，没有剧烈的抽插，在缓慢的动作和静止中享受了性器结合的无上快感。
　　外面的小芸等不及，走开了，但不一会儿，又带着服务员回来，说这些衣服不要了，让服务员收拾。
　　藏在试衣间的我们不敢出去，缓慢不出声音的整理衣服。
　　没有纸巾，小待苦恼的湿哒哒的穿上了内裤。
　　这样的偷情我们都没经历过，都受了很大刺激。
　　我提裤子的时候，她无声的跪倒我前面，把鸡巴含进嘴里。
　　前面淫乱的事情都做了，她想索性做到底。
　　她吐出鸡巴看，用只有我能听到的声音指着肉棒上面的黏液说：“大老婆的淫液，小老婆的淫液，老公的精液。”
　　自己的闺蜜在外面和服务员收拾东西，她把我的鸡巴舔干净，混合的黏液都咽了下去。
　　我的鸡巴还在高潮的余韵中，被她每舔一下都感到一股模模糊糊的快感流过来。
　　小芸走远了，我打开门和小待鬼鬼祟祟的出来。
　　一出来吓我一跳，正撞见那个服务员，竟然还没走。
　　服务员像是个刚上班的高中毕业的姑娘，脸圆圆的，比较幼稚的化了妆。
　　她不可思议的盯着我们。
　　她知道我刚和一个女孩在试衣间里肏屄，竟然转头又从另一个试衣间里和刚才女孩的闺蜜出来。
　　她看着我像看外星人。
　　小待糗的躲在我后面就往外溜。我性情大变的瞪了那个服务员一眼，心说：看什么看，信不信把你也肏了。
　　然后我们俩分开。
　　等小芸找到小待，小待说自己去别的地方逛了，等她找到我，我说我被赶出来受不了，去厕所自己解决了。
　　小芸就拉着我的手晃着撒娇道歉。
　　后面的时间，三个人的心里都是变态的快感，眼神乱飞。两个女孩的媚眼让我应接不暇。

第6章 成长是什么
　　暑期结束了。
　　这个夏天发生了那么多事情，我觉得自己也在变。
　　我体验的性爱比以前强烈的多，相比起来仿佛以前的做爱还不够爽似的。
　　我肏屄比较早，早到了不合法的年龄。
　　但那时候就像小动物一样，就像小猫小狗一样，小公狗发情了，就去找小母狗，遇到看得上的小母狗，就肏成一团，肏完了就散了。
　　大三暑假我20岁，小芸和小待都是18岁。
　　有了小待之后，生活在兴奋中。
　　说不清是我用雄性武器征服了她，还是她以雌性魅力栓住了我。
　　我们都被彼此改变了。
　　开学大四，小待在另外一个学校，我们见面少了，我主要和小芸在一起。
　　最让小待担心的事情是我们的恋情被小芸发现，彻底失去成长时期的好友。
　　这场危机后来因为机缘巧合，竟然出乎意料的化解了。
　　那是后话，以后再讲。
　　********************
　　学校又迎来一批新生，男生们很激动，对新来的女生品头论足。
　　不久就到了周末的新生联谊舞会，这也是把妹的好机会。
　　我们宿舍的男生就准备起来。
　　我们宿舍有四个人。老大挺有老大的样子的，不掺和这些事，从那时候就能看出是个事业家庭为主的。
　　然后是花轮。
　　这是个外号，从樱桃小丸子里来的。
　　英俊，多金，有点娘。
　　都说防火防盗防学长。
　　我们刚入学的时候也防学长，但靠着花轮和我，不失一女，还反攻学姐呢。
　　大一大二的时候，我们确实很风流多情。
　　花轮最厉害，大二那一年他战斗力爆表了，对新入学的女生频频得手。
　　据他说，有个女生宿舍几乎被他连锅端了，四个女生他睡了三个。
　　花轮说的特别淫乱，他的说法是，一个宿舍的女生里，一旦最漂亮那个或者最有权威的那个被肏了，其他女生就雌伏了。
　　说的他像进了后宫似的。
　　我不信他这套。这是反常理的，难道女生不是人吗？
　　不过，其实每个人都是根据自己的人生建立一套想法。
　　但是人的阶层、天赋和运气都不一样。
　　比如柳芸这样的校花，对多数人来说望不可即的，对我来说是可以达成的。
　　同样，花轮的生活和他交往的人是我无法想象的，他习以为常的是我无法相信的。
　　花轮和那些全国著名的排前几名的富二代，又没法比了。
　　人的幸与不幸都不全在于此，各有天命，冷暖自知。
　　老大天天睡他老婆，我看比花轮更幸福。
　　花轮说的是真是假，我信不信都没有意义，信了又怎样，都是别人的生活，和我没关系。
　　说了老大、花轮、当然还有我自己，最后是老三。
　　老三小个子，但很凶猛，打篮球的时候连大个子都敢撞。
　　和花轮相反，他也去舞会，但都是空手而归。
　　老三这人不坏，也不丑，但就是说话太脏了，不讨女生喜欢。
　　他和一个女生交往过一段，不知道上没上本垒，如果没有的话，那老三就还是个处男。
　　舞会前，花轮照着镜子梳理他一丝不苟的头发，问我：“折枝你不参加了？”
　　去年我大三的时候在舞会上认识的刚入学的小芸，那芭蕾舞的身材那气质，追求者无数。
　　过了几个月我追上小芸，真心不容易，追上后就收心了，没掺和过舞会这类事。
　　“你丫问他就是白问！他有柳芸还看着上谁？你看丫今年回来虚的那样，今天打球跑几步就喘，看着就是一暑假趴在柳芸身上没下来。”
　　老三说话脏，就是这风格。
　　一口一个丫，但老三不是北京土着，他只说学得快，各地的脏话都说。
　　然后他们两个去舞会了。和往年一样，花轮老晚才回来，老三早早就回来了，说今年女生长得不行。
　　********************
　　大四的课业上轻松，各人都在忙各自的前程。
　　虽然毕业设计没开始，但是我想提前准备，去图书馆看了往届的毕业设计。
　　不得不说，大失所望。
　　那些比较差的毕业设计到什么水平呢？
　　我高中就能做出来。
　　那时候图书馆传来的爽朗的笑声就是我在翻阅毕业设计。
　　苦笑。
　　这样我对前途就更迷惘了。
　　我开始想出国，但是别人准备出国的都准备很久了，我现在开始要补的太多。
　　我去找上次说过的做过暑期项目的张老师。
　　张老师说我年轻，看问题不全面不深刻，年少轻狂。
　　我对张老师挺敬重的，默默的听着。
　　对，是我年轻，我不下定论，也许过些年我会改变看法。
　　张老师说，你不出国，也不考研，那么大四就是两件事：找工作，毕业设计。
　　这两个事可以合二为一。
　　我可以介绍你去公司做实习，积累行业经验，做的成绩整理成毕业设计。
　　如果对企业满意的话，工作的问题也有着落了。
　　我一听挺好。
　　张老师就给我介绍给一个公司。
　　这个公司，名字就隐匿掉吧，我这里就说公司，反正能说明白就行。
　　这个公司和我们学校有深度合作关系，也有股份。
　　要去实习，然后我就准备套正装吧。我爸，和小芸，陪着我去买套正装。
　　说几句小芸和我爸妈的关系。
　　他们还好。
　　因为我以前往家里带女孩，开始的时候我妈还看，后来就抱怨：“你对人家闺女好点！别总换！现在年轻人换的太勤。上次那个小汪姑娘，我看就很好。”
　　什么时候的小汪姑娘，不知怎么成了我妈心目中的儿媳样板了，总念叨。我就无奈的说不要提过去的事。
　　但是这种情况下，爸妈就放弃了相儿媳的心态。所以他们对小芸是个长辈对晚辈的态度，慢慢看呗。
　　我试西装的时候，小芸很兴奋，说好帅！一换正装整个人都不一样了。我爸在旁边笑着不说话。
　　回到家穿上给我妈看。她看着挺感概，也不说赞赏的话，说：“一看就是刚入社会的大学生。”
　　让我听了有些气馁。
　　“不是你儿子啊，是大人了。”
　　我爸笑着打圆场。
　　“你们，”我妈说我和小芸，“看着都太小。小芸还像个高中生。”
　　“阿姨～～”小芸不好意思的说。
　　********************
　　约好了日子，我去公司报道。接待的是管人事的刘人事。
　　我自我介绍，把张老师的介绍信递过去。
　　这种介绍信没什么实质内容，但刘人事还是装作看了一会儿。
　　然后说：张教授我们非常熟悉啊，经常给我们指导工作，也每年推荐学生。
　　张教授推荐的，肯定都是高材生。
　　希望你在这里能做出成绩。
　　毕业的时候双向选择，优先考虑。
　　诸如此类的话。
　　说着的时候，办公室进来一个女子，和刘人事谈一个事情。说完看到坐在沙发上的我，问刘人事：“这是新员工吗？”
　　“是张教授介绍的大学生，小李，来实习的。”
　　我站起来，但看她没有和我握手的意思。
　　“小李，这是杜经理。”
　　杜经理看着不到30，穿的白领职业装，肉色的丝袜，高跟鞋，头发到肩膀。
　　长相很婉约，有些姿色，但气场是职场经理。
　　她转头问刘人事：“是让他去开发部吗？”
　　“对。”
　　“你今天开始吗？”
　　她没什么表情的问我。
　　“可以今天开始。”
　　“你在这儿等会儿。我一会儿去开发部，可以一辆车过去，你就不用跑了。”
　　“好，谢谢。”
　　没听我说话，杜经理就走了。看来她没有任何时间浪费在我身上。
　　这些大人物说的一会儿还真不是一会儿，我足足等了一个小时。
　　她到了人事科，接上我，没什么废话，下楼上车。
　　一辆奥迪，还配个司机。
　　杜经理和我坐在后座。
　　她随意问了我几句就不理我了，打开她的电脑工作。
　　开发部离总部有一段距离，我心里盘算着以后上班什么路线。
　　到了地方后，她把我交代给一个小组长就走了。
　　组里的人告诉我杜经理名叫杜晴，她老公是公司的一个副总。
　　公司里其他没什么特别可讲。我进入实习工作。

第7章 送上门的活体淫具
　　时间过得很快，我在学校和公司间奔波，九月很快就过去，到了国庆节长假了。
　　我们学校本地孩子多，都回家过节了，外地学生也有挺多出去旅游的。
　　我因为找张老师请教个事儿，在学校待了半天。
　　校园里布置了些节日花坛，但非常冷清。
　　我一个人在食堂打了饭。
　　我想这是我在学校的最后一年了，每天都是最后一年中的一天，明年的同一天会在一个不一样的陌生的地方。
　　想着这些有点寂寥。
　　吃了饭我也懒得回家了，我想着老大和花轮肯定不在宿舍，估计只有老三还在。回宿舍看见一人没有，爬到上铺早早就睡了。
　　这晚上出了个奇遇。
　　没睡多会儿，我被很响的开门声惊醒了。
　　我想着是老三回来了，没去管继续蒙头睡。
　　然后听见床下很沉重的呼吸和脚步。
　　这是在折腾什么？
　　我探头往下一看，被惊住了。
　　老三竟然扶着一个女生进屋，两个人都趔趔趄趄的。
　　我搞不懂状况，没敢出声，又躺下藏好。
　　好在老三是喝多了，扛着女生胳膊，晕头转向的没发现我在上铺。
　　他把女生扶到他自己床上，在我的床的对面的下铺，女生躺下人事不知的样子。
　　老三拍拍女生的脸，说：“秀秀？秀秀？”
　　我知道这个名字，老三在追一个叫秀秀的女生，我们同级的。妈的他趁着学校没人，把人家灌醉了拖宿舍来了。
　　老三插上门，拉上窗帘，坐到女生旁边喘着粗气。
　　喘了一会儿，他转身看女生，手鬼鬼祟祟的摸向乳房。
　　他先轻轻的揉，见女生没动静，手越来越重。
　　也不知道他给人家灌了多少酒。
　　老三解开女生的衬衫扣子，乳罩露出来了。
　　他伸手去后面解，也许喝多了也许根本对解胸罩不熟悉，折腾了半天才把女生的胸罩解开，扔到一边。
　　白花花的两团肉球。老三激动起来，一口咬上去，嘴里骂着：“妈了逼的，终于让老子吃到奶子了。”
　　吃了几口他就迫不及待的扒裤子。
　　女生身子左晃右晃，裤子被扒光了，露出了毛茸茸黑乎乎的下体。
　　老三自己的脱了裤子，掰开女生的腿，往下面看。
　　“骚屄就是长这样啊。屄毛他妈的比老子的还多。”
　　听他这么说，应该还是处男。他用手指头扣女生的屄，念念叨叨的：“屄眼子哪？”
　　老三一手指奸着女生，一手撸自己的鸡巴。
　　撸了一会儿撸直了，凑上去要开干。
　　他的鸡巴对准两腿中央，慢慢消失在黑毛之中。
　　一进去他就爽的嗷的叫了一声。
　　“我肏我肏……”他还没敢抽插就爽的浑身乱颤。
　　然后他很小心的抽插，边肏边骂：“肏死你妈逼的，给你身上花那么多钱。”
　　抽插了一阵，突然一个激灵爬起来，扶着鸡巴找女生的嘴，看来他想学黄片，来个颜射或口爆。
　　但没到位置就噗噗噗的射在女生乳房上。
　　他射干净了，看着很得意。“老子的儿孙都射你奶子上了吧。”
　　干完事，他用纸擦干净女生身上的精液，下床站在地上，不知道在想什么。
　　发了阵呆，穿上衣服。显然他遇到难题了。进来的时候女生还能被他拖着走，现在整个人瘫床上了，弄不出去了。等女生醒了看他怎么交代。
　　他正想着，突然呃的一声打了个巨响的酒嗝，然后捂着肚子，突然转身奔出屋去了。
　　********************
　　我这才坐起来，一看，门还大敞着，门口下铺就是个光着的女生，惊得我跳下床，一步关上门锁住。
　　老三这混球干着这叫什么事！人跑哪儿去了？我想着他可能跑水房或者厕所吐去了，如果他还认得路的话。
　　我看床上的女生，我怀疑老三真的下药了，她躺着一动不动。
　　胸罩和裤子都被扒光了，上身还穿个件衬衫，袒露着乳房。
　　整个姿势像是“鼎”字，两个胳膊举在头两边，像是投降，两腿岔开着，露着下体。
　　我说过我都是裸睡的，跳下床时也是光着的。低头看看自己的鸡巴，因为刚才偷看的这场表演，鸡巴微涨。
　　此情此景，干！送上门的屄哪有不干的！
　　我坐到了女生岔开的两腿中间。
　　这个叫秀秀的女生长相普通，身材微胖。
　　小胳膊胖嘟嘟的，乳房比较大，软软的不太坚挺，腰上一圈肉，大腿岔着，也是有点肥肉，拍一拍肥肉就颤。
　　阴阜上长满了浓密的黑毛，一直长到小穴。
　　估计小穴平常会藏在阴毛里，因为刚被奸了，小穴露着。
　　阴唇颜色较深，里面的肉倒是粉红的，一看就不是处女。
　　我心里暗叹口气，完全和小芸小待没法比啊，将就着肏吧，就只当泄泄火。
　　我把自己跪坐的双腿挪到她白生生的两腿下面，撑高她的腿，让小穴摆好挨肏的角度。
　　我左手撸自己的鸡巴。
　　不敢下嘴。
　　老三也没清理好女生的乳房，还有些精液的痕迹，我又找纸擦了擦。
　　这女生浑身上下我都不敢亲。
　　撸了一会儿鸡巴硬了，我扶着鸡巴，龟头顶住小穴，肏入。
　　肏进去，觉得有点干。我小幅抽插了一会儿，慢慢加大插入的深度，最后屄里面湿了，终于插到底。
　　觉得还行，有了淫水，感觉还挺嫩的。
　　又肏了会儿，我的性欲涨上来了。姿势有点费劲，我把枕头从她头下面抽出来，抬起她屁股把枕头垫在下面。肏起来得劲多了。
　　正常肏穴，女性有反应，有反馈，动起来刺激我，是两个人的交媾。
　　但这个女生睡着没有反应，我一个人在玩，和手淫差不多，就是多了个肉穴。
　　肏了大概半小时，身下秀秀竟然小穴一缩一缩的高潮了。
　　我挺着鸡巴享受着她穴内的脉动，心想我这根鸡巴真好使啊，女生睡成这样都被肏到高潮了。
　　她表情没怎么变，我停下来看下面，小阴蒂从毛屄的上端露出个小头。
　　等她泄完了身，我拔出鸡巴，晾了晾，晃荡着鸡巴下床倒了杯水喝。
　　我寻思着，老三按理说随时回来啊。
　　是醉倒在水房了，还是走错门去别的宿舍了？
　　都是他自找的，我才不管。
　　认识他三年多，没落着什么好，今天真是给我送大礼了。
　　等鸡巴那股酥麻的劲儿过去了，我回到床上，原样的插进去接着肏。
　　凉凉的鸡巴插回暖暖的小穴，很惬意。
　　刚开始还嫌她长相普通，现在心里美滋滋，肏的很来劲。
　　这不是个女生，这是个长着肉穴的让我泄欲的肉娃娃。
　　我就这么肏肏停停，停停肏肏，秀秀的小穴也湿了干、干了湿。
　　最后时间太长了，我也意识到问题了。
　　这个玩法确实没个头儿。
　　要说射，也能射出来，但还不甘心。
　　要说接着肏，我看表，已经肏了三个小时了！
　　都快半夜12点了。
　　真是破纪录了，从来没肏过这么久。
　　鸡巴有点木了。
　　最后我拨通了小待的电话，换成免提，放在床边。
　　“你在哪儿呢？”
　　我问。
　　“在家。你呢？”
　　“我也在家。”
　　我边肏着昏醉的秀秀边说。
　　“很晚了，你怎么还没睡？”
　　“想你了。”
　　“想我什么？”
　　“想你的身子。”
　　我来了个深插，深呼了口气。
　　小待听见动静不对，问：“你那边在干什么？”
　　“你猜？”
　　秀秀被我肏的乱晃，嘟着嘴，像是不高兴的样子。
　　“……”沉默了一会儿，“你不会在手淫吧？”
　　“嗯，想着你手淫呢。”
　　“真难满足，昨天不是做过了吗？”
　　“又想了。”
　　“那你淫呗。打电话干吗？”
　　“射不出来。”
　　电话那边的小待笑出了声。“你想怎么样啊？”
　　我一抽一插的对着身下的女生说：“美女，给我出点声音好吗？”
　　“好老公……真厉害……”小待说来就来，“大鸡巴好粗……插得人家小穴又酸又麻……哦……哦……要上天了……”声音娇美骚浪。
　　“老公……顶我的花心……”我听从指挥的用大龟头顶秀秀的花心。
　　“花心被顶的好爽啊……真厉害……哦……老公太会玩女人了……被你玩死了……”听着淫声浪语，我自豪的加劲玩身下的女生。
　　整个晚上平缓的快感曲线急速上升。
　　“全身都酥了……小脚心好痒……爱死你的大鸡巴了……浅、浅、浅、深……浅、浅、浅、深……”小待喊着口号，我按着她说的节奏肏秀秀，三浅一深。
　　快感如浪潮样涌来。我像精神错乱了一样，很神奇的感觉，真的像在肏小待一样，身下的女孩好像表情也妩媚起来，容颜也动人起来。
　　“老公……要被你肏死了……玩我的乳房……随便玩我……”
　　我一边一个两手抓住秀秀的乳房，大力揉着。
　　我做爱的时候揉摸乳房不会太用力，因为少女的乳房那么娇嫩，揉坏了就不好了。
　　但这个只是我的肉娃娃，随便玩，我使足力气的揉，攥紧了捏，白花花的乳房在我手掌里不断改变形状。
　　我用大拇指粗暴的拨弄她的乳头，乳头硬了。
　　这么大力的刺激，秀秀在昏睡中也有感觉了，轻哼起来。
　　“啊……乳房被你揉的好酥好爽……要被挤出奶了……老公……抱我屁股……小屁屁要老公抱……”小待叫的又骚又嗲。
　　我趴下去，全身压住秀秀。
　　她微胖的身体压着好舒服，像扎进了棉花堆，到处都是白白的、软软的。
　　正面插入的姿势，我两手大力往下往后，握住她的两个大屁股，也一样大力的揉、捏、攥。
　　这种全身正面压住、双手抓屁股的玩法，以前也常用。
　　进入这个姿势，女方的身子被压制住，屁股和盆骨被固定住，女方完全被男方掌控，特别有种抱着大屁股肏的感觉。
　　无论是揉着屁股转，还是搂紧了更深肏入，完全拥有主动。
　　这次对昏睡的女生用这个姿势，肏炮淫具的感觉更强烈，身下的女生就是让我随便玩的。
　　“屁股揉的好棒啊……人家的小菊花都感到了……好痒……”因为小待被我这么肏过，所以她叫出了感受。
　　把肥腻的臀肉往两边抓的时候，脑海中出现她的屁眼被拉的一张一合的样子。伸出左手无名指，狠狠扣进了她的屁眼！
　　这是我第一次指奸女孩屁眼，以前对少女的身体也是没舍得用的这么狠，这次无所谓。
　　女孩的阴道和肛道只隔着两层膜而已。插进屁眼的手指，触摸到了屄眼里的鸡巴。
　　“噢……噢……”我爽的忍不住闷哼出来。
　　我的头正趴在秀秀的头的一侧，我觉得自己在翻白眼，口水流到床单上。
　　小穴和屁眼同时被插入的秀秀在梦中也哼出来，好在被我更高的叫爽声盖住。
　　“老公……爽吗？”
　　小待听到了我的低吼。
　　“噢……太他妈的爽了……”我低吼着。
　　从来没有过的感觉，手指在女孩的屁眼里抚摸插在嫩穴里的鸡巴，更像自己在手淫了，但比手淫爽一百倍！
　　鸡巴在小穴里爆炸了，强劲的向女生的花房注射精液。“噢……射死你……”
　　小待在那边为我助情：“射死小穴……老公太厉害了……鸡巴跳的太有力了……小穴被灌满了……小穴被肏死了……”
　　从里，光线昏暗。
　　我脑子清醒些了，想这真是奇遇。
　　肏屄的事，再偷偷的也都是男女两个人知道。
　　今天我肏了屄，竟然天底下就只有我一个人知道。
　　等大家节后回到学校，老三得意的宣布自己把秀秀睡了，成为男女朋友，还吹牛他给秀秀破的处。
　　不知道他那天怎么处理的。
　　不管什么手段，反正把女生哄好了呗。
　　秀秀平常看着挺好，很普通的妹子，不讨厌。
　　后来毕业后没多久老三和秀秀就结婚了。
　　在婚礼上，看着打扮漂亮的新娘，我就想起把她当泄欲的肉娃娃玩了一晚上的难忘经历。

第8章 我是你的新年礼物
　　年末的时候公司组织了个团建，去一个郊区的度假村，周末住两天。
　　这个度假村吃喝玩乐应有尽有，桑拿健身购物自助餐等等。
　　进去员工不用自己掏钱，能玩一大部分，当然特别好的比如按摩要自己交钱。
　　这个每年一度的团建是公司极有吸引力的福利。
　　作为实习生，我应该没资格去，但也被邀请了。
　　员工们都玩的嗨翻了天，把工作抛在脑后尽情享乐，平常正儿八经的人也都乐的跟个啥似的。
　　大冬天的，蒸完桑拿四处走动拿吃的喝啤酒，是很痛快。
　　晚宴上有主持人带着大家玩游戏，有抽奖。
　　奖品几百到几千都有。
　　特别奖还真特别，不是钱，而是可以随便点名公司的一名异性员工，让他或她做任何事。
　　一听这个，单身男员工都骚动起来了，有个人喊：“口一个行不行？”
　　一片大笑。女员工们嚷嚷着：“我们不参加这抽奖。”
　　这个主持人是度假村的，说不定是相亲活动主持人转行过来的，游戏设计的太暧昧。
　　他看有点控制不住形势，讲：“只能女性抽奖好不好？”
　　这个建议得到了公司管理层的肯定。
　　女员工人数少多了，抽到奖的竟然就是杜晴。副总的太太啊，单身男们非常失望，不敢说不正经的，哄笑说这抽奖有黑幕。
　　杜晴穿的晚宴装，很惊艳，走上主席台，不知道怎么想的，指着我非常得体而乏味的说：“这是我们新实习生小李，让他表演个节目。”
　　我有些囧，勉强唱了首歌，好在公司没几个人认识我。
　　我下来之后，手机振动，收到一条杜晴的短信：“来我房间一下，705。”
　　那时候虽然有了智能手机，但还主要用短信。
　　就是这种短信，不止是不同人不同反应，连我这么同一个人，不同年头都是不同反应。
　　搁前几年我肯定挺屌赴约了。
　　现在我注意保护自己了，挑剔偷情的对象。
　　那时候我大四，想的又不一样。
　　如果是学校别的女生，我秒删，小芸和小待我就算有一个都满足了，留这种短信就是麻烦。
　　但杜晴对我来说是个未知世界，我不知道这些男女的规则，很迷惑。
　　看不出杜晴还玩这套。
　　杜晴还是有点让我怵，尤其她老公是王总。
　　但我还是去了。这个房间号码这么些年还像刻在脑子里一样，我去的时候并不知道，我在一天之后为此付出了巨大的代价。
　　********************
　　进了杜晴的房间，见她在浴室镜子前面。
　　巨大豪华的浴室，高档客房就是不一样。
　　她仍然穿着晚宴装，紫色的吊带裙亮闪闪的，头发挽在后面。
　　惊艳！
　　和平时冷冰冰的表情加乏味的职业装相比判若两人。
　　我进房她没和我打招呼，只说：“小李，你来帮我摘下项链。”
　　我走到她身后小心的把项链搭扣解开。
　　她的头发整整齐齐一丝不乱，白皙的脖子。
　　镜子里的她化了比平时浓的妆，身上散发着迷人的香水味道。
　　吊带裙略有低胸，白酥挺拔的乳房露出一些，有让人想把头埋进去的乳沟。
　　这美色和身段，要色诱我这个男大学生是绰绰有余了。
　　“谢谢。”
　　她接过摘下的项链，放在首饰盒里。
　　“杜姐不去玩了？他们玩的好热闹。”
　　“不去了，太闹。”
　　她走回房间，坐在床上，指着椅子说，“你坐。”
　　“杜姐找我有事吗？”
　　“小李你来了有几个月了。公司想多了解你的情况。”
　　然后她问了些学业上的问题，然后发问：“你有女朋友吗？”
　　这个问题很出格。我回答说，有。
　　“你有过几个？”
　　我竟然答不出这个问题。
　　“不好意思说吗？”
　　她问。
　　“没有，我心里在数。”
　　平常不苟言笑的她笑了出来，点着我说：“看，不，出，来。”
　　“小李，我的脚好麻，穿了一晚上高跟鞋，能帮我按按吗？”
　　她抬起小脚。
　　这是在赤裸裸的勾引了，男女两人心知肚明。
　　“这……合适吗？您不陪王总吗？”
　　“他们高管住另一片儿，我不愿意过去，今晚这儿没人。”
　　她的媚眼飘过来了。“今天我抽到的大奖就是你，你要听我的。”
　　那我没的选择了，悉听佳人吩咐喽。
　　杜晴坐在床上，抬着小脚，我只好单跪着，把她的脚握住。
　　白白嫩嫩的小脚，涂着透明指甲油。
　　我双手按她的脚底。
　　抬头看她，她高高在上的垂眉看我，很享受的样子。
　　按了会儿，她又说：“小腿也酸。帮我捏捏。”
　　结实光滑的小腿，摸着是对手掌的享受。
　　小腿晃动，裙下春光若隐若现。
　　很想伸手进入一探桃花源，再把她的内裤扯烂，挺鸡巴狠狠的肏这个骚货。
　　她换了条腿：“这边。”
　　我又给她按摩另一边。
　　“小李对女人很温柔啊。”
　　这女人很有女王气质，我心想。给她捏了半天，我站起来说：“还要一路按摩上去吗？”
　　对我的表现很满意，她说：“你帮我把衣扣解开。”
　　没站起来，半转过身把后背给我。
　　我把她后背的衣扣解开。
　　吊带从两肩左右滑下，里面还有胸贴。
　　她优雅的把裙子褪掉，文胸摘掉，拆了发髻一甩，长发散开。
　　光洁绝美的女体，身上只剩条内裤了。
　　一点都不害羞。
　　然后解我的腰带。
　　不留余地的，把我的裤子和内裤一起扒掉，我的鸡巴暴露在她眼前。
　　我从来没遇见过这么主动的女孩。不，她不是女孩，这是个真正的女人，成熟的美艳的发情的少妇。
　　她看了我鸡巴，微涨但还没勃起。
　　不知道是惊讶我的长度，还是闻到了鸡巴的雄性气味，她略深吸了口气。
　　“还真是抽到大奖了。”
　　她淡淡的说。
　　杜晴的裸体毫不令人失望，香艳丰满。
　　我伸手揉她的乳房，鸡巴还在她脸前，心想她会不会给我口交。
　　她退着躺在床上，一具白白嫩嫩放着光的娇艳女体，我脱光趴了上去，吻在一起。
　　她像发情中的雌兽一样，和我接吻，双手在我后背抚摸，两腿缠上了我的腿。
　　我的下体发热，硬起来了。
　　我起身扒掉她的内裤，她的下体露出来了。
　　她的耻毛和女生不一样，她的修剪过了，修剪成了个倒三角在阴阜上。
　　我掰开她的腿。
　　她的呼吸加深了。
　　小穴周围的毛也被处理了，被刮得干干净净，刚洗过澡，看着极嫩。
　　这么看耻丘上的倒三角像是个箭头指向下面说：小穴在这里。
　　一个平时高不可攀的冷艳美女，现在成了娇美的人妻，躺在我面前，发着情，乳房随着呼吸起伏，岔着腿，露着嫩穴，摆好了被我奸淫的姿势。
　　我扶着鸡巴，对着小穴入口捋了捋。小穴入口有晶亮透明的液体。这不是淫水。我伸手捞了些，手指揉了揉。这不是淫水，是排卵期的白带。
　　我暗悔，我来的时候没带套子。
　　杜晴这里有可能准备避孕套吗？
　　不是完全没可能，她应该计划好了勾搭我的。
　　我说：“杜姐，你这儿有套儿吗？”
　　“叫我小晴姐就好了。”
　　她满不在乎的说。“插进来。”
　　那我不管了，不肏是不可能的。
　　顶住穴口肏了进去。
　　一肏进去两个人都爽的哼出了声。
　　好淫的穴啊，夹的鸡巴好爽！
　　正值排卵期的淫穴非常滑嫩。
　　我一插到底。
　　她抽筋似的嗷嗷叫了两声：“好大……好烫……”
　　我整根插入的在她的淫穴里转着磨着，体会着新鲜的玩别人老婆的刺激感，观赏着她骚浪的表情。
　　“喔……年轻男人……真有劲儿……”她说话都带着颤音儿了，一副过足瘾的样子。
　　我想起王总那肥胖虚弱的令人厌恶的脸，心说，王胖子，一看就是性无能，今天我肏翻你的美娇妻。我肏着杜晴问她：“比你老公大吧？”
　　“大……烫……好像……被开苞了……”她还在体验我的鸡巴，看那表情是没经受过。
　　“花心没被顶过吗？”
　　我用龟头顶住她花心磨。
　　她的整个蜜穴在颤抖，勒紧我的鸡巴。“里面都是新的……被你捅开了……”
　　我大力的抽插。
　　她挺穴相迎，配合著我的抽插，屁股一顶一顶的，痴迷骚浪，尽情的享受着，“年轻的大鸡巴……真给劲儿……终于被肏到了……”正值生理期的雌性，小穴格外的敏感，渴望男性的插入和爱慰。
　　自己用手指轻触都能产生快感的日子，正在被鸡巴大力的抽插。
　　新识的年轻情人，陌生的粗壮肉棒，给她心理和肉体上巨大的冲击。
　　“噗呲……噗呲……”大量的淫水和白带被大鸡巴挤出来，两个人的阴毛很快黏透了，交织在一起。
　　“啪……啪……啪……”鸡巴冲撞着小穴，睾丸打在她圆润丰满的屁股上。
　　“天哪……这感觉……太会干了……哦……早想被你肏了……小穴被插穿了……里面真解痒”
　　我把鸡巴退出来，问：“你老公能插多深？”
　　然后慢慢从穴口插入。
　　插到一半的位置，她叫停说：“他只到这儿。”
　　我低头一看，自己大半根鸡巴还在外面，说：“你那傻逼老公也太短了，这也叫肏穴？”
　　我抽插，每次只能一半的地方。
　　“里面痒……痒死了……花心空着……要大肉棒……磨我的痒痒……”她挺穴追求我的鸡巴。
　　我一退鸡巴再猛一挺腰，又是整根插入，正中花心。
　　她嗷的叫出来，过瘾的叫，“花心……酥了……里面都是你一个人的……”樱唇向我索吻，我一口吻上去，两个人的舌头缠斗在一起，我的胸膛把她的乳房压扁。
　　太骚了，这杜晴是情场老手啊，我心想。
　　平常还装假正经，现在这么挺着骚屄让我肏。
　　美艳多情的人妻，这是我肏的第一个少妇。
　　早知道她们这么骚，应该早几年从学校出来玩少妇。
　　杜晴好像没够没够似的，也没有换姿势的表示。
　　肏了一百大肏，她的腰受不了了，叫着要垫枕头。
　　我拿了两枕头垫在她屁股下面，把她的腿扛起来，撑着从上往下肏。
　　“对……就这么干我……干死我……干死我……年轻帅哥，真好啊……”她在快感中感慨。
　　又肏了好久，我要射精了，气喘吁吁的说：“要拔出来射吗？”
　　“射给我……全射给我……你今天是我的……我的新年大礼”杜晴搂住我的屁股，不让我拔，还使劲挺穴，插入到极致，淫穴因为高潮开始有节奏的缩紧。
　　我低下头吻她，她激烈的回应，我的口腔的每个角落都被美颜少妇的香舌舔了个够。
　　“小晴姐……小穴夹得我好爽……”男人在性交中是没有思考能力的。
　　我心说这是你自找的，我的鸡巴顶的她死死的，一股接着一股的浓浓的精液强劲的喷出，深深射入她的子宫。

第9章 被借种的男大学生
　　高潮后，杜晴没一会儿就拿起手机，兴奋的快速的噼噼啪啪的发了条短信。
　　然后把手机扔到一边，一甩长发，依偎到我怀里。我们互相安抚的着身体。我还是很难相信发生的一切。休息了一阵儿，她撑起头看着我说话。
　　“折枝，你是不是觉得我是个荡妇？”
　　经过了精液的灌溉和高潮的洗礼，杜晴温柔妩媚的看着我问。
　　“小淫妇，浪死了。”
　　“我不是随便和你上床的。你是我第二个男人。”
　　“你怎么看上我的？”
　　“咱们第一天见面我就看上你了。你像我中学喜欢过的一个演员。”
　　我回忆第一次见面，一丁点苗头都没有。真是女人心，海底针。
　　“但是，”她放慢了语气认真的说，“我必须和你说清楚咱们的关系，免得以后麻烦。你知道我要你什么吗？”
　　这些话我听着很新鲜。我总是喜欢简单清楚的事情，我问：“你要什么？”
　　“你的精子。”
　　我脑子里在转，在试图理解。
　　“我要你的精子怀孩子。”
　　我好像懂点了。
　　杜晴给我讲了她的婚姻。
　　她初来这个公司，也是年轻貌美，后来被一个经理看上了，两个人结了婚。
　　现在她老公做上副总了，比她大十多岁，要孩子要不上，查出来她老公精子不行。
　　她现在也快30了，夫妻俩着急。
　　“你老公精子不行，你要是怀上孩子，他还不整死你？”
　　“是他让我这样，想不到吧。他让我挑个年轻健康的小伙儿。今天，就是刚刚，他还在等我的消息。看到我刚才发短信吗？就是告诉他，说他老婆让人肏了，怀上了别人的种。”
　　我听着杜晴略显诡异的语气，鸡巴有点涨了。
　　“王总？”
　　“王总，隔壁老王，隔壁老王的老婆被你肏了。”
　　杜晴点着头，妩媚多情的大眼睛向上看着我，略施了眼影，更加撩人。
　　我难以置信的表情。如果是这样，她刚才在床上的表现都变得合理了，也解释了为什么我能破格参加这次团建。
　　“你知道吗？有很多男人，喜欢看绿文。看见自己老婆的小穴插着别人的大鸡巴，他们才兴奋。这世上喜欢老婆被人肏的人太多了，喜欢肏别人老婆的人不够用了。”
　　“我喜欢肏别人老婆。”
　　我义不容辞的挺身而出，或者说，挺屌而出。听着这些淫乱的话，我再度勃起了。
　　杜晴要的就是这个效果，笑眯眯的说：“那就让你玩个够。”
　　她伸手握住我的大肉棒，上下的撸，说：“听上去你应该性经验很丰富，你玩的都是学校的小姑娘吧？”
　　我心想，果然都有目的，她开始问的问题是为了探知我的性能力。我说：“嗯。”
　　“干过比你大的吗？”
　　“肏过几个学姐。”
　　“那不还是女学生？”
　　杜晴不屑的说，“我今天让你爽上天。”
　　她扭着屁股爬到我身下，扶住鸡巴嘬起来。
　　先从鸡巴下面舔起，从鸡巴根舔到龟头下缘，然后舌头吮着龟头转，再深深的吞进去，直到喉咙深处。
　　头上上下下，对鸡巴吞吞吐吐。
　　鸡巴被嘬的真爽。我看着她一张粉脸，还上着晚宴妆，娇媚无限，嘴里吞吐着大鸡巴，眉目传情。
　　然后她把我的腿推起来，继续舔鸡巴的下面，从龟头一直舔到鸡巴根，小舌头又湿又软又灵活，鸡巴涨的硬硬的。
　　但她继续向下了，舌面大面积的舔弄阴囊。
　　睾丸被她舔的滚来滚去。
　　大学的女孩主要都是吮龟头，吞鸡巴吞不深，更别说舔阴囊了。人妻真会舔啊。
　　她继续把我的腿往高处推，这下我两腿朝天了。感觉很有失男性尊严。都是女性高举着腿让我肏，现在怎么换成我这样了？
　　难以置信的，杜晴用手撸着我的鸡巴，舌头继续往下。到了会阴了。在会阴上来回舔，用舌尖顶。
　　“哦……”我叫出声了。爽歪歪啊。
　　她还继续往下舔。在我脑中一片空白的时候，屁眼受到了攻击。柔软湿滑的像怪物一样的舌头舔住我的屁眼，来回扭动。
　　“噢……小晴姐……噢……受不了……”前面被撸鸡巴，屁眼被舌头舔，我从来没享受过这个，大脑受到一波又一波的强烈快感电流的冲击，这是让人精神错乱的快感。
　　她把手松开，缓和了对鸡巴的刺激，但两手掰着我屁眼，掰开一个小孔，舌尖往里顶。
　　“啊……”我吼的声音更高。屁眼死死的收紧。她还不依不饶的又舔又顶，缩着舌头往里插。
　　“放松。”
　　她说。我屁眼一放松，她的舌尖就舔进来，每次都是强烈的快感。
　　“小晴姐……”我在床上竟然被女人这么玩弄到求饶的地步，从来没有过。
　　我的老天，好漂亮可爱多情风骚的少妇啊，太欠肏了，真应该早几年出来肏她们的屄！让她们给我舔屁眼！
　　听到我的声音，她抬起头。
　　我看见她的俏脸从我屁股下面、两腿之间露出来，漂亮脸蛋被我的涨的发疼的大鸡巴半遮半掩。
　　她骚浪的冲我抛媚眼，然后又舔住我的会阴，舌头从会阴到睾丸到鸡巴一路添上来，慢慢立起身来。
　　扶住我的鸡巴，对准自己的蜜穴，坐了下来。
　　巨大粗硬的鸡巴一节一节的插进去，被淫穴裹紧。
　　她头发披散着，挺着乳房，前后摆动细嫩的腰肢。小穴里泥泞一片，发出了噗呲噗呲的淫乱的声音。
　　“好深啊……”她浪叫着，“怎么会有这么大的鸡巴……坐在肉棒大桩子上了……”
　　我感到鸡巴在她体内狂乱的扭动，仿佛她的小腹都被从里面顶出了龟头的形状。两个人以鸡巴为中心，紧紧连在一起。
　　“肏的好紧啊……大帅哥的大肉棒……”她上上下下的，贪婪的抽插，变成了她肏我的局面。
　　抽插了好几十下，她瘫倒在我身上，柔软富有弹性的乳房压住我的胸膛。
　　她浑身的香气让我迷醉。
　　她动不了，我就搂住她的大屁股，鸡巴向上一挺一挺的肏她。
　　“喔……”她的俏脸已经随着高潮扭曲，立身起来翻身，把白嫩的屁股冲着我撅过来。
　　“从后面干我……从后面干我的穴……”淫穴冲着我摇来摇去，邀请鸡巴的插入。
　　我迫不及待的进入炮位，鸡巴一插到底。用大拇指按住她的屁眼，以屁眼为中心旋转。
　　敏感的屁眼受到了略微粗糙的男性手指的玩弄，她摇摆的屁股和淫穴，“玩死我的屁眼……干死小浪穴……骚穴被你干酥了……喔……肏我……肏我……”
　　我前后全程抽插，“啪……啪……啪……”下体不断撞击她翘挺的屁股和桃园谷溪。
　　本来就因为交合快感而泛出红潮的白皙肉体上，被我撞击和揉捏出了片片红痕。
　　“没这么爽过啊……花心被顶到了……好酥好麻……”
　　这么大力干着，她慢慢撑不住了。
　　先是胳膊撑不住，上身伏倒在床上，肩膀顶着床，仍然努力翘着屁股让我肏。
　　后来腿也打颤了，被我一下一下肏的，两腿慢慢软掉，岔开，下身也落到床上，只有小腿还因为快感向上翘着。
　　“把腿并上。”
　　我命令到。
　　她并上了腿，整个玉体伏爬在床上。我从上面趴上去，鸡巴仍然凶狠的抽插她的骚穴。
　　她好像没被这么肏过，有点不适应。因为屁股成了中间缓冲的肉垫，花心不再受到凶狠的冲击。但因为她闭紧双腿，骚穴把肉棒夹得更紧。
　　我要射了。鸡巴一直往里顶，不再抽插，我顶、旋转，向最高潮进军。“你不是要精液吗？全射给你。”
　　一听我要射精了，她又积攒力量，调整屁股的角度。
　　全身被压住，她抬不起屁股，只能向上转着，纤腰陷进床里，小穴的角度向上了。
　　这下我的鸡巴整根顶进去了，鸡巴根被穴口勒紧。
　　嘭嘭嘭的，龟头顶住子宫，喷出了大量的精液。我觉得亿万个自己，进入她的子宫，争先恐后的游向她的卵子。最强壮的精子，钻进了卵子。
　　“子宫……被灌满了……”她气喘着说。
　　********************
　　我趴在她美好的裸体上，呼吸渐渐平稳。她伏爬在床上，我趴在她身上，她穴里还插着我的鸡巴。这个姿势有点奇怪。
　　“你好棒。”
　　杜晴双手垫在自己的头下面，侧着脸对身后的我说。她的侧脸好漂亮。
　　我下去亲她，她的脖子实在没法向后转了。我伸出舌头，她也伸出香香的小舌尖和我舔了一下，说：“前面一炮，后面一炮，你干死我了。”
　　“满足了吗？”
　　“计划圆满完成。你太会玩女人了。我老公一定会看的过足瘾。”
　　“啊？”
　　我不知道她在说什么。
　　杜晴压低了声音对我说：“你知道这房这么豪华是干什么的吗？这是个情趣房，这个床四边，还有房间四个角，都装了窥探头。我老公让我在这儿叫你来，录了像给他看。咱们这么精彩的表演，他要珍藏一辈子了。”
　　我肏，我不敢相信的说：“你们有钱人还真是会玩。”
　　“可他不会玩女人，只会养个老婆给你玩。”
　　她轻蔑的说。
　　我还插在穴里的鸡巴竟然又有点抬头。
　　我没有超人的性能力，平常做爱就是一炮，玩的兴起的时候能连着来两炮。
　　但这次我听了杜晴的话的刺激，想到自己成了色片的男主角，还留在穴里的鸡巴竟然又直了。
　　我的屁股扭啊扭的，揉着她的屁股，鸡巴摩擦她的穴肉，越伸越直。
　　“怎么会？”
　　杜晴也惊呆了。她大声说：“乌龟老公，你让我找野男人，我找的男人鸡巴又硬了，要连肏你老婆三次了，满意了吧？”
　　我抬起身，把美少妇的身体侧翻过来，跨坐在她的一条腿上，把另一条腿抗在肩上，换成了侧入的姿势插入。
　　高潮过后还敏感着的小穴受到抽插，再次攀上快感高峰。
　　“太会玩了……玩死我了……你才是我的真老公……家里那是个绿毛龟……”她不断说话刺激我的神经，也是为了刺激她老公。
　　我边肏边玩弄着她翘着的腿。
　　修长圆润的美腿，又白又嫩，小脚也那么可爱，我亲吻着，舔来舔去。
　　少妇的体香扑鼻而来，撩拨人的春情。
　　可爱的小脚趾颤抖着，我张嘴含住，吮吸着。
　　“哦……”她颤抖的更厉害，穴肉更热情的吸附摩擦肉棒。
　　“小穴被大鸡巴肏烂了……乌龟老公，这个帅哥有好多漂亮女朋友，他就是抽空了玩玩你老婆的骚屄。插得太深了……真老公的大鸡巴太厉害了……乌龟老公的小鸡巴没用……”
　　侧入的姿势让肉棒插得更深，轻松的戳住花心转着圈的按摩。
　　睾丸和屁眼都在她下面那条腿上娇嫩的皮肤上摩擦，我的下体享受着大面积的快感，软麻酥爽的电流传遍全身。
　　我伸手抓住她的乳房，像上次对待秀秀一样，我不在乎的用力揉捏，玩别人的老婆，就要玩过瘾。乳房被我攥的变形，嫩肉在指缝间鼓出。
　　“哦……太大力了……奶头疼……帅哥饶了小贱货吧……”
　　听她叫的可怜，我温柔下来，轻揉乳房，撩拨乳头。
　　“浑身都酥了……全身都被你玩遍了……帅哥太会玩别人老婆了……年轻的野鸡巴就是有劲儿……浪穴肏遍了……”
　　侧入肏了很长时间，已经射精两次的鸡巴有点麻，可是还是不断追求肏屄的强烈快感。
　　她的腿也快撑不住了，被干的大腿根都快抽筋了。
　　我抽出鸡巴，把她翻成正面，枕头垫在她屁股底下，鸡巴顶着她暴露的嫩穴在外面来回磨。
　　“哦……野鸡巴……好粗好长……乌龟老公看看帅哥的大鸡巴，要插进来了……”
　　我扛着少妇的双腿肏入淫穴。
　　“喔……小穴要被插爆了……插到底了……帅哥玩死小穴了……乌龟老公只能插到一半……年轻帅哥……又帅鸡巴又大……”
　　我大力的抽插，穴肉被肏的陷进翻出，被奸淫了一晚上的小穴滋滋的冒出了白浆，流到她屁眼上。我伸手指揉她湿乎乎的屁眼。
　　“帅哥在揉屁眼呢……屁眼又痒又酸……揉的好爽啊……”她像在给她老公做实时解说一样。
　　我接近第三次射精了。
　　放下腿，俯下身，搂紧她的身子，软软暖暖的女体，给我无限的抚慰和快感。
　　她的腿从后面缠绕上我的腰。
　　舌吻，我和少妇交换着唾液。
　　她骚浪的说着情话：“爱死你了……第一天看见你就想让你肏……第一天就想嘬你的鸡巴……让你的精液灌满我的小穴……给你生孩子……让我老公给你养孩子……他有的是钱，除了钱什么都没有。”
　　我的鸡巴又一抽一插的。她的小穴朝上，裹着我的鸡巴，因为垫着枕头，小穴下方的屁眼也暴露在空气里。我越肏越深，越来越大力了。
　　“嗯……”她感受到了最后时刻的来临，“肏我……年轻男人的精液射我……我要给你生小孩……骚穴被你肏酥了……野鸡巴太猛了……下次去我家肏我……我家有大房子……好几十万的沙发和床……你随便找个地方摁着我肏……肏我这个贱货……我老公就喜欢看他老婆被你肏……看他老婆的贱屄被大鸡巴插爆……干死我……射死我这个贱货……”
　　最后一注，我怒吼着顶住她的花心第三次射精了。噢噢叫着，我的口水流到美色少妇的嘴里，她用舌头贪婪的舔着咽着。
　　********************
　　我一晚射了三管精液。
　　她的小穴就像取精器一样，把我最后一滴都被榨干了。
　　我趴在她身上享受着少妇柔软温暖的裸体，体会着接连高潮后的舒坦疲惫感。
　　杜晴刚才被肏的体力不支，现在结束了竟然来了力气，被我压在身下，双臂搭在我肩上，两手在空中摆来摆去，还唱起了歌。
　　唱的是旧上海的情歌经典《天涯歌女》。
　　小妹妹唱歌～郎奏琴～郎呀咱们俩是一条心～哎呀哎呀郎呀～咱们俩是一条心～她眼波流转，柔情无限，唱的动人。
　　我心里感慨，这些少妇还真是又多情又迷人，玩别人老婆真刺激。
　　回去教小芸小待几个新花样。
　　我想，我还为她们感情烦恼，烦恼个屁啊，有她们两个老婆多好，就肏她们俩，两个小骚货，两个小美妞，就像小待上次说的，把她俩摞成一摞，上上下下轮流肏两个嫩屄。
　　经历和杜晴的变态性爱，我的心态全变了。
　　********************
　　从度假村回来，杜晴专程开车送我回学校。
　　快新年了，下起了小雪。
　　雪景让城市看着既有人情的凉薄，又有温柔的节日气氛。
　　我回想着今年的经历，憧憬着明年的美好生活。
　　到了学校，杜晴和我从车上下来。
　　她说：“折枝，我说喜欢你是真的。你要是愿意做我情人，我养你。”
　　她的声音温柔婉转，和在公司里的冷，和在床上的浪，都不一样。
　　她穿着羊驼色的呢子大衣，耳垂上带着闪光的钻石耳钉，上了淡妆，一个散发着成熟魅力的美丽女子。
　　在暗色的天空下，她亮丽夺目，像是一朵娇艳的花朵，在等待我摘取。
　　“我也喜欢你，小晴姐。”
　　我被她的柔情迷住了。
　　她和我深吻，然后头埋在我怀里。
　　这时候我突然听到一声尖叫。“折枝……”那声音非常熟悉。我听了全身一下僵住了。
　　听到了同样声音，感到我僵硬的身体，杜晴把头抬起看声音来处。
　　一个美丽的女孩子站在雪地里，绝望的看着我们，嘴唇在发抖。
　　那是小芸。

第10章 我爱你，再见
　　如果杜晴没有送我回学校，或者她送了但没有下车向我表白和亲吻，或者这都发生了但没有小芸恰好路过发现，后面的事就不会发生。
　　但这只是我在毫无意义的怨天尤命，从我接到杜晴那条短信，兴冲冲去她房间，那时刻就注定了我要受到惩罚。
　　终于写到了我最不愿意回忆的一幕。
　　如果我去回忆，那些伤痛都会重新回来。
　　我尽自己所能去忘掉当时发生的事情，但怎么也忘不了小芸流着泪凄厉的声音：“臭不要脸！臭不要脸！”
　　那是不会骂人的小芸能骂出的最脏的话了。
　　我没有办法安抚她。
　　她以前怎么生气我都能哄好，但这次哄不好了。
　　我明白了一个道理，以前她听我哄，是因为爱我，现在不听我哄，是不爱我了。
　　我根本不值得爱，配不上她。
　　我以前曾经在心中预演过很多次和小芸的分手，我试想过各种场景，但没想到结局是这样。
　　我也极其痛苦，对我来说是场地地道道的失恋。
　　我意识到，以前想的那些提出分手的计划都是在自欺欺人，我根本迈不出那一步。
　　人为什么非要等失去了知道珍惜呢？
　　小芸跑回家，好多天没露面。没几天小待跑来，质问我：“那个女人是谁？”
　　我当时也在痛苦中，苦恼不堪的说：“是谁不重要。小芸看到了我们接吻。”
　　“是我在问！”
　　小待的重音在“我”上。我怎么这么蠢，上来就想她是来替小芸质问我呢？我不是一样伤害了她吗？
　　“是我的同事。”
　　我气馁的说。
　　“你们发展到什么程度了？”
　　她紧绷着脸追问。“你现在说的话是你唯一能挽回的机会了。”
　　她发出了最后通牒。
　　我让头脑冷静下来，决定不能骗她。我说：“我们上床了。”
　　小待的两只小拳头疯狂的捶在我胸上。我任由她打。她打了半天哭起来。我把她揽在怀里。她没有拒绝。我看到希望，她还让我哄，还爱我。
　　从功利的角度说，这次事件解决了小待一直最大的忧虑。
　　她担心我们的恋情暴露，失去小芸这个最好的朋友。
　　现在小芸不要我了，但不是因为她。
　　小待从来没想过伤害小芸，最后伤害小芸的也不是她。
　　********************
　　三个星期后，杜晴把我叫到办公室，把一张试孕纸甩在桌上，扬眉吐气的说：“老娘怀上了！”
　　我那时候在失恋中痛苦，和她根本没心情。
　　我落实工作的时候公司并没有要我，我想一定是杜晴老公不想让这层特殊关系多出是非。
　　我觉得自己像被利用完价值的货品一样扔进了垃圾堆。。
　　到了秋天，杜晴生了个健康小宝宝。
　　********************
　　我另找了家公司，是家创业公司。这段时间我一心一意全在小待身上，没和其他女人有任何瓜葛。我心无旁骛，努力工作，小有成绩。
　　什么伤痛都会被时间愈合。
　　后来风波平息了被淡忘了，小待告诉小芸我们两个好上了，当然不是说我们早就好了，而是刚刚好上。
　　小芸刚开始坚决反对，因为我是世界上最大的渣男，不能坑了她再坑小待。
　　但后来她慢慢接受了。
　　她知道小待和我有不一般的感情基础，我们三个当初情投意合。
　　自从和小芸分手后我没再犯错，事业上也出现了潜力股的苗头。
　　也许小芸原谅我了。
　　从她看，我伤害了她，但没有伤害小待。
　　伤害过她的我是渣男，没伤害过小待的我还是个各方面都不错的男友。
　　过了两年，小待也大学毕业了。我们筹备婚事，没多久结婚了。
　　伴娘是小芸。我那时已经很久没见过她了。她在婚礼上笑着却眼里有泪，让我看着很不忍。
　　********************
　　婚礼还有个花絮。
　　办婚礼的酒店另一处是个什么研讨会，说有一个老专家路过我们的婚礼现场，看到横幅，疯疯癫癫的大叫：“悲剧，这不是悲剧吗？”
　　他身边的人就问：“您老怎么这么说呢？”
　　疯老头就说：“这个新郎同志是李喆知，谐音折枝，不就是花开堪折直须折，莫待无花空折枝吗？这个新娘同志叫陈可待，就是此情可待成追忆，只是当时已惘然啊。这还不是悲剧么？”
　　他身边的人素知此老喜欢说疯话，把他拥着走了。
　　我听说这件事倒不在意。我不迷信，我也说不清什么是悲剧喜剧。谁的人生不是悲剧加喜剧，不是像弘一大师的绝笔“悲欣交集”？
　　回忆了这么多，小待才刚刚成为我老婆。
　　连序章都没接起来，最刺激的老婆帮我去偷情还要等到下部再讲。
　　但回忆到这里青春落幕，算是上部的结束吧，下一部是我们的婚后生活。
　　【上部·终】

第11章 巧立家规护婚事，浓情蜜意话奸情
　　我和小待结婚后过上了幸福的让人羡慕的生活。
　　相亲相爱，情投意合。
　　我的事业也蒸蒸日上，公司正从一个小公司发展壮大。
　　我们买了房子，有了些积蓄，生活走向正轨。
　　随着公司发展，我们迎来了天使轮投资。
　　风险投资的盛行，确实极大的改变了行业的面貌，催生了一批当红公司。
　　创业公司本来员工就少，我已经做了好几年了，是技术骨干之一，坐上了个不大不小的管理职位，拿了股份。
　　我们公司升职机会多收入高，但是创业公司风险大，失败了就几年的心血付之东流，从头重来。
　　毕竟创业公司大多数三年内倒闭，少数勉强维持，真正意义上的创业成功比九死一生的概率还要小。
　　工作的压力，竞争的激烈，和心理上的不安定，反而让我的性欲更旺盛了，焦躁不安的时候恨不得摁住个小骚货就当场奸了。
　　男人的劣根又出现了，我开始在外面偷腥。
　　我爱老婆，可是看见外面的美女，总是忍不住去勾引她们，搞上床。
　　这件事终于暴露，被老婆发现了。她伤心欲绝的回娘家了。小芸听说了来陪她。
　　“折枝那老毛病又犯了。”
　　小待心灰意冷的说。
　　对此小芸也不知道怎么劝慰，只是握着她的手。
　　“当初你都说过了，说他是渣男。是我傻，非要嫁。”
　　“那你想离婚吗？”
　　小芸问。
　　离婚是个最明显的选项，却也是小待想避免的结果。该怎么办呢？
　　老婆回来和我摊牌的时候，提出了个出我意料的方案。约法三章。
　　第一：老公必须爱老婆。
　　这点对我很容易，我爱老婆。
　　但爱不爱的，很主观，谁说了算呢？
　　当然是老婆说了算，她说爱就是爱，说不是就不是。
　　那怎么保障她的权力呢？
　　她拿出个离婚协议，让我签了。
　　说这个离婚协议虽然签了，只是我们私下的，她不会用，我们还是继续做夫妻。
　　但是如果她感觉我不爱她了，她直接亮出离婚协议，两人离婚。
　　第二：不准说谎。
　　我和其他女人的关系，如果老婆问，必须从实说来，不能有任何欺骗。这个我能做到。
　　第三：确保老婆的地位。
　　如果老婆认为有女人破坏我们的婚姻，她可以命令我和那个女人终止关系。这个我也能做到。
　　老婆做姑娘的时候就鬼机灵，可她能想出这么个方案，还是超出我想象。
　　来看看那些大人物怎么处理婚姻。
　　一个是巨富的婚姻，老婆就是摆设，管不住老公，看在钱的份儿上，怎么也不会离婚。
　　另一个是演艺界，很多人都是隐形离婚，夫妻一方出了丑闻才声称早已离婚。
　　但明星是双方签离婚协议，是平等的，我这个是单方面的，离婚协议生不生效全在老婆。
　　表面是这套安排每条都是维护老婆的，其实我是占了大便宜。
　　我和小待是从大学恋爱一路走过来的，感情基础深，和那些名人婚姻不一样。
　　再说我是个普通中产阶级，没有给老婆提供出乎寻常的利益。
　　并且是我出去偷腥，是我的错，这套方案是限制我，防止我的错误毁了我们的婚姻。
　　我占的大便宜就是可以随便出去玩女人了。
　　老婆能接受这点，是有些微妙的心理因素。
　　她最初就是和我偷偷好上的，经常背着好友和我偷情。
　　她现在觉得自己的身份转换了，变回到小芸的身份。
　　另外她对我在外面搞女人有种不寻常的兴奋感。
　　这就转回到序章里的我肏蒋莉这个邻居小美女被老婆抓个正着的那天晚上了。
　　********************
　　“你怎么勾搭上她的？”
　　老婆酸溜溜的问我。
　　“认识后加了个微信，聊了聊，就好上了。”
　　“你们好上多久了？”
　　“两个礼拜。”
　　因为我们的约法三章，老婆问什么我都如实作答。
　　“第一次是在哪儿做的？”
　　“遣香大酒店。”
　　“又是遣香大酒店！你都在那儿睡了几个了？”
　　老婆掐我。
　　“那儿离家近啊，再说我又是会员。”
　　我有点钱了，也想肏穴的环境好点，常带美女去那家五星酒店肏穴，积分不低。
　　“你怎么不成人家股东啊？有点钱了就这么乱花。”
　　“我也不想多花钱。这不今天把她带回家肏的嘛。”
　　“你是说还为家里着想了？”
　　老婆气得笑了，“你给我讲你们进屋干了什么。”
　　“我就这么把她搂到怀里。”
　　说着我把老婆搂住。
　　“然后我亲她摸她的乳房。”
　　我也亲老婆摸老婆的乳房。
　　我常年习惯性的偷情，多次被捉奸、被查问，我们两个慢慢把这个变成了夫妻之间做爱的调剂品。
　　记得第一次捉奸审问的时候，听着听着她的春情就忍不住了，把我拉到上床做，做的时候不停的问我和别的女人做爱的细节，高潮了好几次。
　　我开始也觉得她这点很奇怪，但是想想，很多男人喜欢自己老婆被人肏，那么我老婆喜欢听我看我肏别人，好像也没什么不可理喻的。
　　老婆以前常在做爱时用淫话刺激我的性欲，我也慢慢学会了说刺激的话给她听。
　　“她的乳房大吗？”
　　受到我的爱抚，老婆的语气已经缓和下来。
　　“和你差不多。”
　　“刚才我看她躺着被你干的时候，乳头颜色比较深，是被你玩的吗？”
　　“她那是正常的，天下有几个像你浑身上下一直粉嫩嫩的。”
　　我去嘬老婆的乳头，还像少女一样是粉红色的，因为性爱的刺激，硬硬的挺立着。
　　脸埋进去，把她的乳香深深吸入肺里。
　　“然后呢？”
　　“然后我把她扒光，放在床上压上去。”
　　我把老婆也扒光，脱光自己压上去，两个人已经进入了交媾的姿势。
　　“她的小穴干净吗？不准找外面的脏女人。”
　　“可干净了，刚结婚没多久的破瓜新妇，嫩出水儿了。”
　　我边说边扶着鸡巴在老婆小穴外面上下磨着她娇嫩的肉缝。
　　“你们口交了吗？”
　　老婆动情了，不再是审问，而是好奇的语气。
　　“没有。”
　　“你直接把她日了？”
　　“嗯，就像这样。”
　　我的鸡巴插入老婆。
　　“她早都湿透了。我就这样肏她。”
　　我的屁股一顶一顶的，鸡巴在老婆蜜穴中插进抽出。老婆瘙痒的穴肉被发烫的肉棒蹂躏，焦灼感消失，快感的火花被点燃。
　　“老公……”老婆甜蜜的哼起来。我插到底，她体会到熟悉的充实感。“老公……为什么总去睡别的女人……我还不够好吗？”
　　她缠绵的说。
　　“我爱你。你永远是最好的。”
　　我亲吻她。
　　“你已经干腻了我了吗？”
　　“永远不会的。从我们的第一次，我就一直爱和你做。”
　　老婆的穴里汁汁水水的，浸泡着我的鸡巴，肏着很过瘾，怎么肏都肏不够。
　　老婆那么漂亮，在我眼里是世间的绝色。
　　“你上辈子积的什么福啊，先有了小芸，又有了我，还不知足的出去搞骚女人。”
　　“我只是看着她们骚，欠肏。她们对我发骚，我就肏她们。”
　　“你们换姿势了吗？”
　　“后来她翻上来，坐在我鸡巴上。”
　　我给老婆一个示意，老婆也翻身，扶着鸡巴对准自己的嫩穴，坐了下来。
　　“她好骚啊。第一次就在上面。”
　　我想起老婆的初夜给她开苞的时候，只有男上女下的标准插入姿势，一个姿势她就受不了的泄身了。
　　我从下面使劲干着老婆，她摇动着纤细的腰肢，不一会儿，趴了下来，和我拥吻住。
　　我搂紧怀里的裸女，鸡巴继续一挺一挺的肏弄她的嫩穴。
　　肏着老婆，回忆着两周前第一次肏蒋莉这个小美女的情形，快感加倍了。
　　老婆也把自己代入的角色，问我：“你就是像现在这样干她？”
　　“嗯。”
　　“干的爽吗？”
　　“爽极了。搂着别人的娇妻肏很过瘾。”
　　“她的小穴夹得你紧吗？”
　　“紧极了。她老公鸡巴小，洞洞基本没用过。”
　　“那她享福了，被你的大肉棒插。”
　　“嗯，她被肏得爽了，就一声一声的叫我老公。”
　　“坏女人叫你老公，你也答应吗？”
　　“我也答应了。玩女人就是这么玩的。”
　　“你也叫她老婆吗？”
　　“没有，我叫她们骚货、贱货。”
　　“叫的对！她们就是骚货贱货，非要缠着我老公，犯贱让我老公干。她自己的老公真的不行吗？”
　　“鸡巴小，天天忙工作为家里挣钱，娶了这么漂亮的媳妇也不怎么用。”
　　“他不用就便宜我老公了。你的肉棒那么粗，把她的小穴插松了，她老公更不爽了。”
　　“管他呢，我爽就行。”
　　“你们这样做了多久？”
　　“肏了几百下吧，然后我又翻上去把她压住了。”
　　我把老婆也翻过来，从正面插入。
　　一插入，她的美腿就缠住了我的腰。
　　抽插了半天的花瓣已经完全充血臌胀，把鸡巴夹得更紧。
　　“你还是喜欢在上边，有男子气概。”
　　“这样插得深。”
　　我肉紧的一下一下抽插老婆的蜜穴。穴内像被春天的泥土被耕耘一样，所有的嫩肉都被翻了个遍。
　　“老公……你真的很会玩女人……被你肏死了……”老婆的屁股也一抬一抬的迎合我的抽插，体验性爱的无上快感。
　　“到你最后射精是多长时间？”
　　“玩了她一个多小时。”
　　“你戴套了吗？”
　　“没有，内射的。”
　　“你玩外面的女人要小心啊。”
　　“我非常小心的，再说我玩的都是良家。”
　　“那万一她们怀孕呢？”
　　“我们有避孕的。万一她们危险期还不用我戴套，那就是她们自找了，生了娃让老公养呗。”
　　我想起了杜晴，那个让我一晚射了三次的人妻。
　　“她高潮了吗？”
　　“泄了好几次身了。最后已经被我肏的瘫床上动不了了。”
　　“后来你们又偷吃了几次？”
　　“算上今天也才五次。”
　　“你们还在哪儿做了？”
　　“还去过她家。”
　　“为什么去她家？你带女人回家干我又没管过你。”
　　“她非要刺激的，要在自己婚床上，在婚纱照前面被我奸。”
　　“外面的女人好坏啊，给老公戴绿帽还非要这样。”
　　“总有好女人和坏女人，幸福的家庭和不幸的家庭。”
　　“你就在她床上干她了？”
　　“嗯，她都准备好了，新换了床单请我去肏她。”
　　“当着她婚纱照？”
　　“嗯，床头挂着婚纱照，旁边是个大衣柜有镜子。她是像小狗一样趴着，两手扒开自己的小穴，朝我摇着屁股勾引我。然后我就看着婚纱照上的她肏她。她婚纱照上笑得可甜了，一副纯洁的样子，可是却撅着屁股让我肏，发着浪对我叫老公，骚水都滴到床上了。”
　　“她喜欢那样？”
　　“她一会儿看婚纱照上的她老公，一会儿看镜子里自己挨肏的样子，没多会儿屄眼就缩啊缩的高潮了。”
　　“她真是好淫荡啊。外面一点都看不出来。”
　　“少妇偷情都是这样的。她高潮一次喂不饱，总要接着来。小骚货就是太缺肏了。”
　　“我看她也挺可怜的，那么个小美人儿，没人爱。那老公你以后有空就去干干她，不枉邻居一场。”
　　“那我过两天再叫她来咱家好吗？我还没口爆过她，总不能落下这个。”
　　“好吧……老公你射吧……被你干的受不了了……”
　　我听从老婆指挥的猛肏了几下，然后顶住花心，一抖一抖的射精了。

第12章 贤妇娇妻窥云雨，二女同夫春满堂
　　我听到一个说法：性之外的一切都是为了性，而性本身有关力量和权力。
　　和很多名言俗语一样，这句话也是为了语出惊人而不惜泛化，刻意使用语义上的矛盾，简洁不加说明让引用者尽情解读各取所需。
　　但抛开形式上的缺陷，后面有普通人不易看穿的道理。
　　性是一种权力和暴力，权力和暴力指向性的获取。
　　一旦有了性体验，就食髓知味，会不断追求性体验。
　　权力也是一样，一旦人尝到了权力的滋味，就会竭尽所能不失去权力，追求更大的权力，就像鲨鱼闻到了血腥的味道，就像狮虎咬住了猎物的脖颈，不达目的绝对不会松嘴。
　　随着我责任变大，脾气也越来越差。
　　技术上的难题要搞定。
　　我上面的人既不关心也不懂我面临的问题，他们只是要我搞定，不然公司要我干什么？
　　责任落在我肩上，下属干了蠢事就让我抓狂，开会一阵痛骂，这种事情越来越多。
　　我还把工作上的压力带回了家，对老婆发火，两口子吵的天翻地覆。
　　在班上发火我没后悔过，但对老婆发火我很后悔，真是往家里带情绪污染。
　　经历了几次后我把这个毛病改了。
　　老婆看我用实际的表现改正了，原谅了我。
　　没形成恶性循环是我们俩的幸运吧。
　　公司看我压力大，决定给我配一个助理。
　　我说不清助理有什么用，所以面试的时候是按照情人的标准找的，要长相漂亮、身材火辣、性格容易被控制。
　　并不是每个老总都这么好色，但我的风流韵事多少有传闻，公司对我也睁只眼闭只眼了，毕竟是私生活，不影响工作就好。
　　面试的时候，刚强的不要，太正经的不要，太笨的不要。最后一个刚毕业的女大学生脱颖而出，汤逸娜，符合我的所有条件。
　　她长相温柔，柳眉杏眼，翘鼻小嘴，身材苗条，凸凹有致，举止得体大方又自带女性的风情。
　　眼中永远含着笑意，言谈中充满了对新工作的向往，渴望获得肯定。
　　汤逸娜的工作精神超乎了我预期，来的比我早，走的比我晚。
　　每天早上，娜娜都会捧上一杯沏好的绿茶，询问我工作上的指示。
　　我的工作环境立刻美好愉快起来。
　　看来我是找对人了，原来有个得力的助手这么重要。
　　以前只知道做领导的难处，不知道做领导还有这么多好处。
　　人力部门要回馈的时候，我对娜娜不吝美言，特殊要求给她加薪。
　　********************
　　上次和老婆商量好，邀蒋莉来我家。
　　我跟蒋莉说，我早说过，我老婆不管我和别的女人的事。
　　但她还是没想到是这个样子，还在因为上次偷情被撞个正着而尴尬。
　　哪有女主人在家，自己送上门让人家老公肏的道理。
　　我好说歹说向她确保没问题她才答应。
　　周末晚上，蒋莉的老公还是一如既往的要加班到很晚，她就告诉他自己去同一个小区的邻居家打牌，她老公也不好说什么。
　　我下厨做了两三个小菜，招待客人。叮咚……门铃一响，老婆说：我去开门。
　　老婆开门，迎进来一位丽人。
　　只见小莉外面披着一件浅灰的风衣，里面上身是暗红色的毛衣，下身是紧身裤，脚上是高帮靴。
　　两人寒暄了一下，小莉除去外套，进到屋里，这一看就更漂亮了。
　　细心修过描过的秀眉，明眸皓齿。
　　二十出头，比老婆略小几岁。
　　初为人妇，混合了少女的纯洁和少妇的风韵。
　　暗红色紧身毛衣凸显身材，乳峰高高挺拔。
　　裤子把屁股包着，更显得圆。
　　老婆心里不由得暗赞了一声，这女子，怪不得老公玩不够，连我看着也想去亲近。
　　小莉第一次在这种场面下和老婆打交道，很不自在：“好姐姐，上次真是对不起。”
　　“小莉别见外，当咱们是一家人就好了。”
　　老婆笑着的拉着她的手在饭桌坐下。
　　几道小菜，开了瓶红酒，三个人说说笑笑的吃了个简单的家宴。
　　所谓酒是色媒人，三个人都兴致很高，小莉也俏脸飞上了红霞，完全放开了，对我眉目传情。
　　老婆说：“你们进屋玩吧，别管我，我收拾下碗筷。”
　　其实小莉经过我几个星期的奸淫，也是对偷情上了瘾，床上都玩疯了，害羞大半是装的。
　　我拉她进了卧室。
　　我刚才炒菜的时候，卧室竟然被老婆精心准备好了，床上多放了很多枕头，怕我玩女人费着腰，床头摆着纸巾，放在她喜欢的小熊形状的纸巾盒里，屋里喷了香水，很有气氛。
　　我暗叹一声，有这么疼人的老婆，夫复何求。
　　********************
　　话说老婆那边，收好了桌子，听见卧室里的男女嘀嘀咕咕的，小莉还在扭扭捏捏的不肯，我在浑身上下的揉着她，搂着亲嘴。
　　再过一会儿，小莉身子软了，被扒光了衣服。
　　老婆从客厅里往卧室里偷偷看，卧室的门大敞着，里面亮着大灯，是我故意让她观战的。
　　老婆看见老公宽阔的肩膀，健硕的后背，粗壮的大腿，身下的小美女白白嫩嫩的，软躺在他面前，像个小绵羊似的，任由老公玩弄。
　　少妇的腿已经分开，等待男人的插入。
　　只见老公扛起了美女两条玉腿。
　　美女身体折叠，屁股也抬离了床面。
　　好像故意要让老婆看清楚似的，老公把小美女的腿掰开的更大，压得更往前，那少妇的小穴和屁眼完全暴露了。
　　老婆不由得走到门口，从近距离看。
　　只见那少妇的小穴旁边长着些黑黑的绒毛，流出些些点点的蜜汁，在灯下亮晶晶的。
　　整个小穴鼓鼓的是个包子穴，粉粉嫩嫩，和处女似的。
　　小穴下面的屁眼是可爱的菊花蕾，因为女体正在被等待插入的紧张心情而紧紧的缩着。
　　在老公肤色的对比下，美女的屁股雪白雪白的。
　　老公壮硕的龟头顶住那美女的穴口了，然后屁股沉稳的往下压，鸡巴一节一节的肏进了娇艳少妇的蜜穴，小穴应接不暇的不断吞进老公又粗又长又硬的大肉棒。
　　就像在演示鸡巴插入的深度和力度一样，女人刚才任老公摆布的修长玉腿此时越伸越直，脚趾越扣越紧，足弓绷的比芭蕾舞演员还弯。
　　终于，老公的鸡巴整根插进去，仍然使劲又往里顶了一下。
　　穴肉完全陷进去了，连穴口旁边的皮肤都被抻紧，少妇的整个下体被大鸡巴带着往里陷。
　　花心被顶触，那少妇嘤咛一声娇叫。
　　老婆看的肉紧，双腿也不由得并紧、扭起来。原来老公每次插我都这么厉害，怪不得欲仙欲死的。
　　“插……插到底了……老公……”少妇骚媚的叫着，捧着老公的脸，伸出香舌献吻，两人吻在一起。
　　老婆听的这声叫，来了怨气。这个骚货！竟敢对着我的老公叫老公，太贱了。刚才还装模作样的不让日，这刚一插进去就叫老公了。
　　男人挺着鸡巴开始大力抽插。
　　偷情少妇哼哼唧唧的扭动娇躯迎合老公的奸淫。
　　湿润的粉红的小穴嫩肉被肏的陷进翻出。
　　少妇的脚还是紧扣着，像小动物的小爪子，或小蹄子，被老公奸的晃来晃去。
　　又看了一会儿，老婆觉得自己穴里痒得不行，内裤有点湿了。
　　经常和老公亲热，她当然知道他身下的女人此时正经历的强烈快感。
　　她回想老公这些年干过的女人，唉，这些女人哪个不是一样呢？
　　无论什么性格，不管怎么装着拒绝的样子，小穴一旦被老公的鸡巴插进去，就全投降给这快感了，都分着腿或撅着屁股任由老公肏。
　　老婆想起自己的初夜，开始那么怕那么紧张，但老公的肉棒插入后，整个身体就酥掉了，只想让老公玩弄，只想被更多的奸淫。
　　有这么风流的老公，也许是不幸，但也许是幸运吧。
　　这些女人只能来偷吃，而自己可以随时享受和老公的顶级性爱。
　　********************
　　老婆正看着我奸淫良家少妇，思绪万千，突然客厅的电话铃响了。她赶紧跑过去拿起电话：“你好。”
　　她调整了下呼吸，自己的脸还是热的。
　　“你好，我是小吴啊。小莉说到你家玩了，她在吗？”
　　“小莉在这儿呢。她玩的挺开心。”
　　老婆心里想，这绿帽老公是来查房了。你老婆是玩的挺开心啊，正岔着腿被我老公日呢。
　　听了我老婆的作证，小吴松了口气，“我能跟小莉说几句吗？”
　　“哦，好吧。”
　　老婆有点难办，但还是拿着无绳电话来到卧室，大声的说：“小莉，你老公找你。”
　　看到我老婆进来，又有自己老公的电话，我感到小莉的淫穴里立刻涌出了一股暖流，来了一次小高潮。她慌得摇头，不敢接电话。
　　“小莉，别只顾自己玩，老公电话总得接嘛。”
　　老婆一语双关的对小莉说。
　　小莉没的选择了，但因为还被我压在身下挨肏，腾不出手接。
　　老婆把电话放在床头柜上，换成免提。
　　小莉说：“小吴什么事？”
　　对着我骚浪的叫老公，对她老公却冷冰冰称呼其姓，少妇的心出轨出远了。
　　“小莉啊，你在那儿玩什么呢？”
　　“不是说了吗，打麻将，有李先生李太太，还有他们一个朋友。”
　　“打牌？没听见声音啊。”
　　他老公问。
　　为了给她作证，我一拍小莉的圆屁股，模仿啪的一声碰牌声，喊了句：“碰！”
　　手指按触她的小花蒂。出乎意外的小莉“啊”的叫了一声。
　　“小莉你叫什么？”
　　她老公狐疑的问。
　　“被李先生碰了。”
　　小莉窘极的说。
　　看到这个效果不错，我又一拍她的屁股，低头吃她的乳头，喊道：“吃！”
　　小莉又惊呼了一声。
　　“又怎么了？”
　　她老公问。
　　“又被李先生吃到了。”
　　小莉既慌张又刺激的应对着，“李先生很会玩的。挂了电话吧，不小心你老婆被人玩死了。”
　　我呵呵笑了两声，提声说：“小吴啊，不是我欺负小莉，我也不想玩的这么过分啊。可小莉这送上门的，我不吃就太说不过去了。”
　　听了我的话，老婆强憋着不出声的笑弯了腰，小莉又羞又恼又想笑。
　　“没事，你该怎么玩就怎么玩。”
　　小吴大度的说，然后又催他老婆，“小莉你要玩到多晚啊？早点回家吧。”
　　“不要，我要玩过瘾。”
　　她一边冲她老公抱怨，一边狠狠的挺穴迎合著我的抽插。
　　这段时间她的蜜穴里一直抖着跳着，虽然不明显但让我怀疑她在接连的高潮。
　　听到这里，我老婆对电话说：“小吴，小莉来一次不容易，你让她多玩会吧。你加班到几点啊？”
　　老婆很细心的问。
　　“唉，我这加班还早着呢，12点回家就谢天谢地了。那谢谢你们招待小莉啊。”
　　“别客气。我们会好好招待的。”
　　老婆随手挂了电话，坐到了床边，做了一个让我和小莉都惊呆的事情。老婆伸手握住小莉的乳房。
　　********************
　　小莉叫了出来：“好姐姐，这是干什么？”
　　这是她第一次被同性抚摸乳房，对我老婆来说，也是第一次抚摸别的女性的乳房。
　　“看着好可爱，好想摸。”
　　老婆继续温柔的抚摸着。不得不说，小莉那么丰满漂亮的乳房，谁不想摸呢？
　　强烈的变态刺激，小莉的乳头硬成了小石头，乳头周围都起疙瘩了。
　　老婆摸着小莉的乳房，眼光落在了我们交合的部位。
　　她从来没这么近的看我肏别的女人。
　　女人的圆润大腿，分的开开的，中间一口小穴，里面插着丈夫的肉棒。
　　这个画面很熟悉，因为自己经常这样被肏，但是又很陌生，因为是陌生女性的大腿和小穴。
　　美女的魅力是无人能抗拒的，即使同性也会被迷住。
　　刚才在门外观淫就激起的情欲重新回来了，争强好胜的心也不想把自己的丈夫单独留给一个春情中的美女。
　　床上一个是自己的丈夫，一个是美丽多情的少妇，她没多少心理障碍，脱光了自己的衣服，只想加入到这场火热撩人的性爱中。
　　她跨坐到小莉身上，喜欢的看着小莉那张美丽动人又因为处于性交中而春情荡漾的脸。
　　小莉也看着老婆，觉得自己像被劫持了，像被劫持到了一辆快感火车上，下体仍然被巨大的肉棒抽插，子宫暖暖的，面前却是一个同性的和自己一样娇美的脸。
　　老婆看着小莉那张俏脸忍不住低下头亲她。
　　小莉不知如何是好的接受了同性的亲吻。
　　两个美女越吻越深，渐渐的，胳膊也互相搂住了对方的身体，变成了热恋的情人的深吻。
　　当两个人的乳头挤在一起的时候，我感到小莉的淫穴里又是一阵悸动，不知道这是今晚第几次高潮了。
　　我看着身前两个缠斗的美女，鸡巴涨的比平常更直更长，有旺盛的征服欲要满足。
　　我肏小莉的时候，老婆正吻着她，屁股在我的小腹上揉来揉去，像在请求插入。
　　我拔出鸡巴，双手稳住老婆的屁股，鸡巴顶住她的穴口，奋力插入。
　　老婆的脊背立刻绷紧了。
　　空虚了一晚上的小穴，被熟悉的老公的肉棒插入，充实感和幸福感流遍了全身。
　　老婆脊柱挺紧，两位美人儿的两对乳房也挤得更紧。
　　老婆随着被肏的节奏呻吟起来。
　　小莉感到高潮后的小穴失去了鸡巴，身上的美妇人开始娇喘，身体有节奏的一晃一晃，自然了解到情人的鸡巴已经转移到正品夫人那里。
　　她搂着我老婆，像安慰一样不断抚摸老婆的后背。
　　从小莉这个偷情少妇的淫穴转移到老婆的蜜穴，感到无比的熟悉，穴里的肉膜密密匝匝的缠绕着我的肉棒，毕竟已经肏了好多年了，夫妻的感情无人能替代，原配的小穴和鸡巴插在一起才最有感。
　　老婆的穴口剐蹭着我鸡巴下缘，花瓣勒到鸡巴根部的时候，有强烈的要喷射的欲望。
　　老婆脸上已经红潮涌动，媚眼迷离，吐气如兰，全身的力气放在下体，竭力的撅着屁股迎合我的肏弄。
　　从来没经历过的二女同夫的性爱让她很快攀上了高潮的边缘。
　　看到我老婆的媚态，一晚上受够了刺激的小莉不管不顾了，要玩个最野的。
　　她使出了催情的伎俩，妖媚的对老婆说：“好姐姐，是我不对，我这个小骚货偷你老公的肉棒。他的大肉棒一插到穴里我的魂儿都没了。你最知道了，对吧？你看你一被插就醉成这样了。”
　　老婆恨恨的说不出话，注意力在穴里的肉棒，脑子又要想应对身下这个小淫妇的挑衅。
　　“我老公的肉棒，我想要就要。就是应付不了他，才让他出去泄泄火，干你们这些小贱货。”
　　老婆想了半天，才反击出来。
　　小莉想让我老婆快点高潮，好再轮到自己。
　　她伸手快速的拨弄我老婆的乳头，加大催情的力度：“我们这些小贱货最喜欢你老公的肉棒了，每次都被奸得泄身好几次。好羡慕姐姐你啊，想要就要，小穴已经酥了吧？大肉棒……喔……顶到了……”小莉好像自己正被肏一样，狐媚的对着我老婆浪叫。
　　“可……可恶的小贱货……”浑身上下的都被我和小莉同时抚摸着，肌肤在各个方向贴紧了丈夫和丈夫的情人，乳头被丈夫的情人玩弄，小穴被大鸡巴从头到底的全程抽插，又听到这些淫词浪语，老婆的嫩穴开始急剧的收缩，一股暖暖的能量从子宫爆发出来，流向全身。
　　“老公……老公……我不行了……”她泄身了。“老公……干死这个小骚货……帮我干死她。”
　　她对我下令。
　　从老婆的蜜穴拔出鸡巴，立刻抬起小莉的腿，肏了进去。小莉满足的娇喘了一声。
　　老婆高潮过后，撅起的屁股放下，身子伏在了小莉身上，小穴刚刚好就在小莉的小穴上面。
　　老婆小穴的蜜汁流出来，被我的鸡巴抽插带动着挤进了小莉的淫穴。
　　两个美女的淫液被鸡巴搅和在一起，越来越稠，粘的三个人的阴毛都黏黏糊糊的，不分彼此。
　　********************
　　享受着两个美女的肉体，在两个嫩穴中换来换去的肏她们，我最后要射精了。
　　和事先约好的一样，我把鸡巴狠狠的捅进小莉的小嘴。
　　在这个娇艳少妇身上的就差口爆没玩过了，这次玩满全套了。
　　粗大的鸡巴喷射出精液，少妇边咳边咽下了一股又一股浓精。
　　老婆在旁边看着很解气的样子。
　　风停雨住。
　　我们三个人都躺下，一晚的淫乱让人极度满足。
　　我大大咧咧的岔着腿，左拥右抱老婆和情人，感觉拥有了全世界。
　　两个美女侧躺着，用浑身娇嫩光滑的肌肤蹭着我。
　　老婆温柔的看着我：“老公，你太威猛了。过足瘾了吗？”
　　“嗯，肏的爽死了。”
　　两个美女整晚的婉转承欢，让我志得意满。
　　“咱们以后能经常这样吗？”
　　小莉风情万种的说。
　　“好啊，反正你们两个我都肏不够。”
　　我答应着。
　　“太乱了啊，老公，和小莉是不是太乱了？”
　　老婆问。
　　“不是我哦。”
　　小莉澄清似的说，“你们两口儿太乱了，把我拉进来的。”
　　这小骚货虽然说得没错，但显然非常享受这样的性爱。
　　“我们说话你别插嘴。”
　　我推了小莉一把，“下去舔鸡巴。”
　　“讨厌。”
　　小莉很没面子的扭着翘臀慢慢爬到了下面，含住我的鸡巴：“又不让人插嘴，又要来插人家的嘴。老爷好凶，大奶奶好凶，小老婆好可怜，只能跪着舔鸡巴。”
　　这小贱货完全进入了角色，灵活的小舌头绕着我的龟头。
　　老婆看我这么维护她，看娇美的小莉在下面卖力的嘬着鸡巴，心里有些得意，又有些不忍：“老公，你对小莉好点。”
　　“小贱货，我对你好吗？”
　　我问小莉。
　　小莉吐出鸡巴点点头，说：“老爷对我很好，我喜欢舔您的鸡巴。”
　　鸡巴在小美女的舔弄下，慢慢勃起了。
　　老婆起身去了趟浴室，虽然鸡巴传来阵阵快感，但我装作无事的拿出手机玩了一会儿，不管在卖力嘬鸡巴的小莉。
　　一会儿老婆回来了躺回到我身边，我放下手机，开始对她们两个进行第二轮奸淫。

第13章 晚归的人
　　自从和小莉玩过了三人性爱，老婆也像发现了新世界。
　　但她有过几次体验就不要了，还是和我单独的最普通的性爱让她最放松最享受。
　　说到底我老婆的情欲属于女性的平均水平，我作为男人的性欲本来就更强一些。
　　后来看新闻说那个打高尔夫的球手出轨是因为有性瘾，我才知道这个词，我应该算上了性瘾。
　　有时候我怀疑这个行业像我这样的人不少，没什么证据，随便一说。
　　生活在继续。
　　我听老婆经常抱怨工作上的事，就劝她辞了算了。
　　她没什么事业心，也觉得在上班是浪费青春，就辞职在家。
　　在家时间多了又觉得无聊了，怎么都不好，缠着我做爱的时候多起来。
　　最后我们决定要个小孩，老婆找到了新目标，对此非常上心，不久她怀孕了。
　　虽然孕期可以有适当的性生活，但她特别小心，大幅的降低了行房的次数。
　　她读了很多育婴的书，第一个孩子照书养，此言不虚。
　　这么多年，看着老婆从一个美少女成了准妈妈，一路陪伴着我，虽然没有大风大浪但也经历了风雨，时光和年华的流逝令人唏嘘。
　　我们发现买的第一个房子太短视了，一旦有个孩子，不要说住人，连家具拾物都放不下了。
　　于是我们把所有积蓄拿出来买了个尽可能大的房子，应该能住很多年不用再搬。
　　我对老婆说我们公司的下一轮融资很快了，应该有笔钱，收入也会增加，但其实心里没底。
　　我知道积蓄清空，房贷增加，当时家里的财务运行在危险的边缘。
　　********************
　　有一次公司要见一个投资方，我需要准备一个演示。
　　那天忙得很晚了，班上的人都走的差不多了。
　　我想起老婆今天回娘家住了，我回家也是孤家寡人，就下楼去餐馆点了些东西，喝了好多酒放松了一下神经。
　　吃完饭心里还是惴惴不安的，这种讨厌的心情只能通过工作来化解。
　　因为工作不到位，心里才会慌，工作满意了，心里就踏实了。
　　于是我折返回公司。
　　写字楼只剩下清洁人员了。
　　我上了楼，整个楼层都是黑的，随着我的走动，感应灯一个个亮起来。
　　公司刚分给我一间单独的办公室，我往办公室走，远远看见娜娜的隔断的灯还亮着。
　　因为她是我的助理，位置就在我办公室门外。
　　我走到她门口，果然娜娜还在。
　　“娜娜你还没走啊。”
　　她也没料到有人来，像被吓到似的转过身，看到我松了口气：“哦，李总，这几天不是忙嘛。您给我的报表我想今天做完。”
　　“没必要搞得太累。该下班下班。工作是永远做不完的。”
　　“您回来呢，不也是工作吗？”
　　娜娜微笑着说。
　　“我是没办法，你知道的。”
　　我耸耸肩。
　　男女独处自然的产生了暧昧的气氛。我看着娜娜姣好的面容，空气中似有似无的飘着她身上的香气，想和她亲近。晚餐刚喝的酒也让我骚动。
　　“有需要我帮忙的吗？”
　　她一如既往的提出了协助。
　　我想了想，说：“那你拿上电脑，来我办公室。”
　　到了我办公室，我拉了把椅子到自己旁边，让她并排和我工作。
　　近距离的相处，空气中她的味道更浓了，撩拨我的情欲。
　　她探头过来看我的电脑的时候，已经近乎耳鬓厮磨。
　　我心思已经不在工作上了，心想是不是今天就出手把她办了。
　　在我心里，我是早晚要办她的，办公室里有这么一个俏佳人走来走去，很难不让我心猿意马，只是一直没有机会。
　　而今天，我已经有四五天没做过了。
　　老婆那里，我们处于近乎禁欲的状态。
　　老婆已经明说了，让我去找情人解决性欲，但搬家之后我见蒋莉也不如以前方便了。
　　写字楼上一片漆黑，只有我的办公室还亮着灯，窗外也是黑色的天空，高高的楼层让我们远离了灯火闪烁的城市，好像全世界就只剩我和娜娜两个人了。
　　当娜娜再次凑过来看电脑的时候，我一把搂住她，吻上她的红唇。
　　完全出乎我意料的是，娜娜嗯的一声，紧闭住了嘴，憋住了气，双手试图推开我。
　　我把妹这么多年，还是第一次有人如此拒绝我。
　　她越推我，我搂得越紧。
　　啊的一声叫，她的椅子向后滑开了，她挣脱了我，几步后退背靠住墙，大口的喘着气。
　　这个场面我也从来没遇见过。
　　这段时间我们之间已经有些暧昧了，娜娜看我的眼神中有种崇拜和调情的味道，我认为是水到渠成的时刻，点破一张窗户纸而已。
　　情场上我曾经失手过，但这么出乎意料的还非常尴尬的拒绝，让我不知所措。
　　“我喜欢你，娜娜。”
　　我也站起来，靠近她。
　　“李总……别这样……”她更慌了。
　　我上去又是抱住她，她挣扎着，我感觉自己就是个大色狼。
　　她丰腴多姿的年轻肉体在我怀里疯狂的扭动，力气不足以挣脱我，却把我的情欲挑的更旺了，一心只想肏她。
　　这无法收拾的局面让我急躁起来，用出更粗暴的手段。
　　我把她拽回到办公桌边，一手按住她的头在桌子上，另一只手撩起她的短裙。
　　职业装的齐膝短裙不像少女的轻飘飘的裙子那么好掀开，我前前后后的把短裙剥上去，黑色丝袜显露出来。
　　娜娜感受到要被强奸的架势，但是被按住不知如何用力。
　　裙子掀到腰以上，露出内裤。
　　没有任何时间思考，我扒下内裤，雪白浑圆的屁股露出来了。
　　把内裤连着丝袜一起撸到脚下，扔到一边。
　　平常干练的永远保持微笑的娜娜，此时下体暴露，些许黑色的绒毛从大腿根中间探出来，看着格外淫糜。
　　“李总……李总……求你了……”她可怜的哀求着。
　　我解开腰带褪掉裤子，一根充分勃起的大鸡巴扑棱的跳出来，弹了弹向上指着。
　　娜娜两手张开着想撑住办公桌起来，还是无济于事，已经完全被摁成了后入的姿势。
　　虽然说起来很慢，但这一切发生的很快。
　　我的鸡巴很快就顶住了她的肉缝，上下磨了两下，对女体了若指掌的我对准小穴的位置使劲的肏进去。
　　里面全是干的，我只能用蛮力使劲的往里肏。
　　好多天没射精的鸡巴硬邦邦的，只想往小穴里钻。
　　感觉到娜娜屁股上的肉都随着巨大肉棒的插入而往里陷。
　　平常肏穴是噗呲噗呲的湿润肉膜的声音，现在几乎是咕叽咕叽的干捅了。
　　娜娜发出了痛苦的声音，承受着男人的侵犯。
　　肉棒仍然在继续插入。
　　她的小穴紧的惊人，又是干的，不用力根本进不去，已经处于暴力状态的疯狂急躁的我，不管不顾的一节一节的往里顶送鸡巴。
　　像在用一个凶器捅入女孩的身体，而这个凶器正是我的鸡巴。
　　这个粗暴的过程终于随着鸡巴插到底结束了，龟头稳稳的顶住了花心。
　　那疯狂的感觉就像她的下体本来没有洞，被鸡巴生生捅出一个肉洞。
　　穴肉、臀肉，都深陷进去。
　　花瓣向内抻到极致后，这时慢慢向外恢复，辛苦的吃进了整根鸡巴，裹紧了我的鸡巴根。
　　男女的性器完成交合，两个人的动作停止了。
　　我们两个上身都还穿着衣服，下身都赤裸着。
　　娜娜脚上还穿着高跟鞋，暴露着白嫩丰满的玉臀和圆润修长的大腿，趴在办公桌上，噘着屁股被我从后面肏入。
　　她不再挣扎，身体在颤抖，我隐隐听见她好像哭了。
　　鸡巴插在小穴里，性欲的满足让我冲动的脑子平静一些。我俯下身，抚摸她，希望能给她借慰。她还是趴着啜泣着，闭着眼认命的一动不动。
　　鸡巴被夹得太紧，我想开始肏她了。
　　我试着往外抽，才发现根本抽不动。
　　我心想，小穴紧的我体验过，哪有紧的拔不出来的？
　　我屁股向后，试图抽鸡巴，她的小穴和屁股竟然都拽着向后，仍然紧紧的锁着我的鸡巴。
　　拥有丰富肏穴经验的我也纳闷了。
　　这是什么情况？
　　我想起小时候看的，有新婚夫妇阴茎被阴道卡住上医院的事情，当时当做笑话的，难道被我遇到了？
　　我俯身问她：“这是你第一次？”
　　娜娜流着泪点了点头。
　　我工作以来已经好多年没遇到过处女了，那个概念好像在脑中消失了，娜娜的情况让我意外。
　　但鸡巴的感觉明明白白的告诉我是正在一个刚开苞的处女小穴里。
　　我以前都是等女孩湿了才插的，但这次强迫的插入一个没湿的处女小穴，再加上娜娜的特殊体质，这几个因素加起来，最后的结果就是她的小穴锁紧了我的鸡巴。
　　没有办法抽插她，我慢慢的转着屁股，鸡巴在她的肚子里打转、揉磨，希望挑动她的情欲，释放爱液。
　　这样的动作，鸡巴开始传来快感，享受着新占有的美女的肉体。
　　我想尽快射出来，鸡巴软了自然也就抽出来了。
　　但是这个程度的快感显然不足以让我射精，我顶转了一会儿，只觉得鸡巴涨的更大了，被勒得更紧，毫无射精的迹象。
　　“你放松点好吗？”
　　我说。她好像点了点头。
　　有了美女的配合就简单了。
　　我首先察觉到她紧张的臀肌渐渐放松了。
　　我仍然顶着转着，但也稍微往外拔。
　　她应该是体验到快感了，小穴慢慢潮湿起来。
　　过了一会儿，她的花瓣终于放开了我的鸡巴根，我可以正常的抽插了。
　　低头看进进出出的鸡巴，上面带着处女开苞的初血。
　　正常的后入抽插，快感之泉从两人交合的性器源源涌出，向两个人的全身扩散。
　　娜娜破瓜的疼痛消退，初交的快感涌现，啜泣逐渐被娇喘声替代。
　　看她动了情欲，我边抽插边问：“喜欢这样吗？”
　　她好像刚意识到自己在发出性爱中雌性的娇声，羞得立刻不出声了，伏在桌上没回答我，只是任我奸淫。
　　看她还害羞，我遥控关掉办公室的灯。
　　她知道下体不再暴露在我的视线里，更放松了，身子更软了，一会儿又忍不住配合着抽插的节奏轻哼起来。
　　一片黑暗里只剩下我们一对男女发出性爱中的喘息。
　　看她完全进入状态了，我抱着她上身，说：“到窗户那儿。”
　　我更想看着做。
　　她现在已经不再反抗了。
　　两个人的性器一直没有分开，我们转身，变成了她两手撑着窗台被我从后面肏的姿势。
　　从写字楼高层望向窗外，夜空星光点点，但更亮的光来自下面，城市一片辉煌，延伸到地平线。
　　她青春姣好的身体在微弱的光线下，明部和暗部组成美妙的曲线，像精心拍摄的黑白艺术照。
　　娜娜刚刚失去了自己的处女，本来要留到新婚夜的。
　　但此时自己正趴着，从来没想过自己会做出这么古怪的姿势，屁股不由自主的翘到一个美妙的角度，正好让小穴被最大幅度的奸淫。
　　深藏在身体里的子宫和阴道对她来说并不是熟悉的器官，但这时这两个器官占据了她所有的注意力，清晰无比的存在感。
　　奇怪的无法描述的快感从下体一波一波的涌来，她无法理解，脑中一片空白。
　　长时间的抽插让我要射精了。
　　我加快加猛，大力抽插，奔向高潮的巅峰。
　　她模煳的知道要发生什么，女性的本能让她也更激烈的回应我的鸡巴。
　　终于，她在屁股向上向后顶到极致的时候泄身了，娇美纯洁的处女被淹没在从未体验过的性高潮里，大口的喘着气。
　　我扶着她的娇臀，畅快的抽插着，发射出积攒了好几天的浓精。
　　********************
　　事后，我看她的状况，不敢让她一个人回家。我叫了辆车，搂着她去酒店。
　　司机看着我搂着一个憔悴的红肿着眼睛的漂亮女孩，不知道在怎么瞎猜。我应该像个禽兽吧。
　　去的还是遣香大酒店。夜已经深了，大堂里空无一人。负责入住的前台经理是个年轻女子，我是常客，她早认识了。
　　“李先生您好，还是和以前一样吗？”
　　她也注视了一下娜娜，但没有露出出租司机那样的表情，她已经熟悉我带各种女人来住酒店了。
　　我随口应了一声。
　　“您的账户显示您可以免费升级到……”她看着电脑屏幕在念什么。
　　“别的都别管，快点。”
　　我不耐烦的催促。
　　“好的，李先生。您的房间号是620，请收好房卡。”
　　她顺从的化繁为简，递给我房卡。我搂着娜娜上了电梯。
　　进了房之后，娜娜呆呆的坐在床上。
　　我对她说：“去洗洗脸吧。”
　　她静静的去了浴室，过了一会儿我跟进浴室。
　　她正在洗脸，看我进来，又有些想哭。
　　我想，如果这时候我说什么“我会对你负责”之类的话，一定像个傻逼吧。
　　我说：“别乱想。先好好睡一觉。明天再想。”
　　她好像被说服了。
　　也许到明天就不一样了呢？
　　可是有我在，她连床都不想去躺，只怕再次被侵犯。
　　我说：“我不会再伤害你的。要不，你在这里，我去别的地方，房卡留给你。你好好睡一晚上，明天再说，好吗？”
　　她有点意外，但接受了这个安排。我把房卡留给她，带上门出来，又回到酒店大堂。前台看着我有点奇怪：“您需要什么吗？”
　　“再给我开一个房间。”
　　她脸上露出不解的表情，但悉听遵命的照办了。
　　我领了新的房卡，进到自己的房间。
　　我没心情洗澡，可也睡不着，关了灯，站在窗口看着外面。
　　刚才在办公室，当着城市的夜景和娜娜发生了关系，现在我一个人呆呆的看着同样的城市，随着夜深，灯火暗澹了，喧嚣归于沉寂，只剩下一些彻夜不熄的霓虹灯在徒自闪耀。
　　我也不知道自己在想什么，但听见自己自言自语的说：“我变成什么人了？我不知道自己是什么人了。”
　　我为什么干出了这种事情？我很努力的回忆自己以前的样子，却那么遥远。
　　我想起前几天和宿舍老大小聚，老大正在研究佛经，已经读完《华严经》了。
　　老大很少谈自己的心得，因为凡是有了宗教的人，即使心地再平和，语言的技巧再高，总难免高高在上的令人不悦的嘴脸。
　　他说有渡人的佛法，有渡己的佛法，他只求渡己。
　　但那天聊得兴起，他说了很多。
　　他说人因为丢了本心而去追求幻象，淫欲之心因为幻象而起，也随幻象消失。
　　他对我糜烂的生活方式略有所知，说是颓废，人在能创造意义的时候追求金钱与美色，那就是颓废。
　　当然老大说的这些我都不认同。
　　我认为人和宗教的关系就是人和孤独的关系。
　　人只是恐惧孤独罢了，编造出各种理论，以便心安理得的孤独的活下去。
　　我更喜欢《愣严经》里说的，“汝负我命，我还汝债，以是因缘，经百千劫，常在生死。汝爱我心，我怜汝色，以是因缘，经百千劫，常在缠缚。”
　　至少让我感到爱怜，逃避孤独。
　　但此时此刻我想起这个，是潜意识里为了给自己犯的错找虚妄的理由吗？
　　我正胡思乱想着，这时候手机叮咚一声，让我回到现实世界。
　　我一看，是娜娜发过来的信息。
　　我专门给她的号留了声音提示。
　　我觉得她今天需要人陪，虽然她不愿意我在她房间里，但我不想把她一个人抛下不管。
　　信息是：“你在哪儿？”
　　我回复：“还在酒店里。你需要什么吗？”
　　她回复：“不需要。”
　　我没再回复，继续静静的在黑暗里想着心事。过了很久，她又发来一条：“如果你还没睡，可以过来。”
　　已经夜里两点多了，我想这个夜只剩下我们两个人了，都睡不着。我来到她门口敲了敲门，她开门让我进去。
　　她穿着睡袍靠在床头，我坐到了床边。
　　酒店的房间不是为了会客设计的，没什么坐的地方，沙发远远的。
　　看我没地方，娜娜小声说：“你可以躺过来。”
　　又立刻补充道：“但不准碰我。”
　　我脱了外衣，在她旁边也一样靠在床头。对此我不奇怪，她不想孤单单的一晚上睡不着，她需要人陪，想说话。我也是一样的。
　　她问：“你说你喜欢我？”
　　我答应道：“嗯。”
　　“可你有老婆了。”
　　她直截了当的说出关键。
　　“我喜欢很多女人。我老婆不在意。”
　　我坦白的说出实情，我也不想她有什么误解。
　　这么直白的答桉让她说不出话。
　　“难道你不喜欢我吗？”
　　我问她。
　　男女之间的电流总是能感到的。
　　她经常和我靠的太近，比其他同事要近得多。
　　有时候撩的我恨不得当场就干了她。
　　“我……不是不喜欢你。”
　　娜娜心里有些纠结，“可是，我没想到，是这样。……我可怎么办啊？怎么嫁人啊？”
　　她苦恼不堪的说。
　　娜娜这么说，我心里有些宽松了，她纠结的不是被我硬上，而是丢了处女的身子，还发生了不正当关系。
　　我伸出手臂，她顺势倒在我怀里。
　　男女关系既成事实，她对我又早有情愫，躺在我怀里寻求依偎是那么自然而然。
　　我也不知道该说什么。其实就像我开始说的，我也想好好睡一觉，不乱想，也许明天就不一样了。
　　心乱如麻了一晚上的娜娜，这时候偎在我怀里，疲惫和舒适和有依靠的感觉让她终于入睡了。
　　我抱着她年轻娇美的身体，想：人生很难的。
　　稍微有点年纪的人，谁不知道人生困苦。
　　她才刚刚经历了自己最艰难的一个晚上，很抱歉，是我造成的。
　　对不起。

第14章 纽约夜空的尖叫声
　　第二天上班的时候，我们装作若无其事的，心里很乱。有天下班的时候，我问：“娜娜，晚上有空吗？一起吃个饭？”
　　她犹豫了一下，答应了。
　　我带她吃了晚餐，然后购物。
　　我越来越喜欢给和我上床的女人金钱上的回馈。
　　听着很无情，是金钱和肉体的交易，但我不这么看。
　　即使那些主动送上门的女人，我也一样会这么做，只是因为觉得我有能力这么做，应该这么做。
　　我不认为这是金钱和感情的交易，而是用金钱表达感情。
　　再说并不是巨大金额的钱，没人会为了这么点钱和我上床。
　　回想起年轻的时候多简单，我什么都没有，女孩子也上我，那才是真的看上我了呢。
　　购完物，我带她去开房。
　　上了床，她趴着让我后入，我肏了一会儿想把她翻到正面，她不配合。
　　这才是她的第二次做爱，只要趴着后入，不太寻常，我猜她是不愿意看着我。
　　我说：“娜娜，要是你不愿意，我不想强迫你。你喜欢我才喜欢。”
　　她这才翻过来，我把她抱个满怀，吻在一起，才体验到两情相悦。
　　做完后她说：“不是不喜欢你抱，我更喜欢你从后面弄我。”
　　我冒出个奇怪的想法，因为她是以后入式被开苞的，所以对这个姿势情有独钟。
　　这是个没根据的乱想。
　　********************
　　娜娜作了我的小情人。
　　这件事我主动告诉了老婆，因为我对娜娜有感情，想长期相处。
　　老婆肚子已经大起来了，对我的性需求实在应付不过来，我围着她求欢让她心烦，所以我在外面找女人反而让她乐见其成了。
　　老婆见过娜娜，觉得这个女孩更好些，比那些她说不清楚的女人更让她放心。
　　娜娜和我肏过的绝大多数女性一样，知道了性爱的好处就总想体验。
　　她不是个淫荡的女孩子，就是贪玩。
　　蒋莉实在是太淫了，自从体验了三人性爱之后，她甚至有时候带她的朋友来和我玩一王两后的淫乱游戏。
　　我这样回想和对比起来，和我做了一夜鸳鸯的杜晴也没蒋莉那么淫，虽然杜晴在床上敢说敢做的，下了床还满矜持了。
　　蒋莉带朋友和我上床这个事，我不是特别满意。
　　我对女人比较挑剔，我又不是个鸭子，又不是只要母的就上的饥渴男。
　　我上蒋莉是她长得漂亮啊，但她带的朋友都不如她。
　　有一次她带的朋友长相太一般，我基本就没理，就一门心思抱着蒋莉肏她的小骚屄，她朋友就无聊的在后面给我做乳推。
　　最后蒋莉高潮了好几次，她朋友还没被插入呢。
　　她就让我把她们两个都是脸朝上的摞成一摞，她脸蛋漂亮身材火辣，在上面，她朋友在下面只露出个大腿和小穴。
　　我大张着手臂抱着她们两个小少妇，看着蒋莉的俏脸亲着她的小嘴，鸡巴却在肏她朋友，这才把她朋友也肏泄身了才算完。
　　她朋友长得不行，小穴倒是夹得很紧。
　　但是有了这次，蒋莉也看出我太挑了，后来找人都先给我看照片。
　　性事上，除了这个，还有一个比较好玩的是我们公司请了个日本的爱情动作女明星做庆祝活动。
　　不应该说是性事，因为和我没关系。
　　忘了是哪家起的头，那些年好几个日本女星来华参加各种活动。
　　我们公司老总竟然要赶这个时髦，几个高管还骚动着表示支持。
　　开销相对来说也不大，对女星来说只是出两天差。
　　不过这事真是颠覆了我对我们公司及其领导的认识，不是什么体面事，好在是内部活动不公开。
　　我也说不清自己，我自己玩女人看黄片却排斥这件事，是不是很虚伪呢？
　　那个女星就从日本飞过来，参加活动，好多颇有头有脸的人都出现在她下榻的酒店，谣言满天飞。
　　她人看着不错，因为不会中文只能尴尬而不失礼节的应付着，一看就是个日本人。
　　颜值也还好，但和电视上相去甚远，我看着她只感到迷惑而没有任何兴趣。
　　公司其他男人都玩嗨了。
　　我和娜娜看着这个场面都目瞪口呆。
　　我们俩躲过众人后，娜娜惊奇的对我说：“他们都认识她！你也认识吗？”
　　“我……也认识。”
　　本来挺正常的事，可真人就在台上让我有点羞愧。
　　“你有她的作品吗？”
　　娜娜追问。我笑出来了，那还能算得上“作品”了？
　　“哦……想找的话能找到。”
　　后来娜娜就和我上酒店，放着那个女星的“作品”，她照样学样的和我做爱。
　　都是那种女生说着请不要……不可以……请不要这样……依然悲惨被男人玩弄的戏。
　　娜娜满口又娇又嗲的“雅蠛蝶”很刺激我，让我更狠的肏她。
　　做完后，娜娜问我，是不是像干了女星？
　　我真心实意的对她说，我对那个女星一点兴趣都没有，更喜欢和娜娜做，我的娜娜比日本女星强多了。
　　这种既是奉承又是真心的话，说着真是痛快，我觉得自己都升华了。
　　我们俩的共识是，我们对那种杂技式的性交不感兴趣，随心所至的做爱更爽，哪怕姿势很普通。
　　但我没说出口的是，娜娜很入戏，比平常兴奋很多，轻虐好像让她更敏感。
　　“你喜欢我对你凶一点吗？”
　　我试探她。
　　“你对我还不够凶吗？”
　　她嫣然一笑，巧妙的回避了这个问题。
　　********************
　　那年冬天，公司要带人去纽约号称要了解下美国的股市，有我们十来个人。
　　其实我在公司连前十来名都排不上了，但此行有旅游和鼓舞士气的目的，这次轮到我了。
　　我发现随着公司扩大，外面来的人越来越多，有招来的专家，有投资方安排的人，所以我的地位反而降低了。
　　我进公司早，有资历没年纪，还是太年轻了。
　　家里有个怀孕的老婆，我这趟可有可无的出差去不去要请示一下。
　　我的岳母大人为了照顾我老婆，已经住到我家了，没什么具体的后顾之忧。
　　老婆也看我在家不自在，让我去和公司一起去。
　　我第一次来纽约，把知名景点都玩了个遍，自由女神像、帝国大厦、第五大道、百老汇音乐剧、等等。
　　好多好多电影里见过的场景，虽然第一次来却像是故地重游一样。
　　但另一方面，和国内相比，纽约太陈旧了。
　　很破落、很肮脏、但又非常高档，不像国内很多建筑很新但看着很廉价。
　　纽约就这么奇妙的混合了冲突对立的元素。
　　说远了，毕竟我的主题是性和情爱，不是为了写游记的。我在纽约邂逅了一位故人。
　　当时我们一行人从大都会博物馆出来，顺道穿行中央公园，在BowBridge我看到了杜晴。
　　她撑着桥栏，一个人怔怔的望着远处萧索的纽约冬景。
　　我像被什么击中一样，定在原地。
　　往事纷纷涌上心头。
　　已经多少年了？
　　六年了，六年前，我因为她而失去了小芸。
　　但我没有因此归罪于她，她没做错什么，那件事全是我一个人的过错。
　　杜晴还是那么漂亮，白皙而恬静的脸庞。
　　她像多年以前那朵冬日娇艳的玫瑰，穿越了时空，又重新出现在我面前。
　　同事看到我愣在当地，问我怎么了。
　　我回过神来，说我在这儿多看会儿，你们走吧不用管我。
　　等他们都走远了，我走到杜晴的身边，叫：“晴姐？”
　　杜晴闻声转过头，看着我，突然大声叫出我的名字，一把搂住我，和我吻在一起。
　　她的反应出乎我的意料，我不知道她为什么那么快乐，像个小姑娘重逢小别的恋人，笑得开心极了。
　　可是为什么我心里感伤？
　　当我们分开，重新看着对方。
　　她平静下来，她也想起了这些年的岁月，而我想起了她带给我的快乐，情绪高昂起来。我们不同的情绪融合了。
　　“折枝，你为什么在这儿？”
　　“我跟公司来的，随便玩玩，正好路过。你呢？”
　　“我每年过来住几天。”
　　她指了一栋公园旁边的楼，又问，“你要……一直跟着公司吗？你们住哪儿？”
　　我说了我们酒店的位置，说我有自由时间。
　　“陪我一晚上的时间有吗？”
　　她歪着头含情脉脉的问。
　　我发现自己无法拒绝她。
　　我们一路走着，她挽着我。
　　如果说我上大学的时候，她是少妇，我是个大男孩，现在我们已经是一对让路人羡慕的成年情侣了。
　　她香软的身体依偎着我，我期待今晚的缠绵。
　　杜晴带我到了她的住处。
　　那是中央公园旁边的一栋住宅楼。
　　刷卡进了楼，入门的地方是豪华酒店风格。
　　和纽约的很多老建筑一样，空间有限，但是依靠精妙的设计营造一个大气奢华的观感。
　　上了电梯进到她家的套间才更开眼界，房间套房间的像个迷宫，这是我们游客无法想象的另一个世界。
　　我心想，我努力工作这些年，买了房，自以为有成就，但是和杜晴家的差距越来越远了，这些隐形的富人已经在全球置办顶级的不动产了。
　　“喜欢这儿吗？”
　　她站在落地窗前问，身后就是城市的俯瞰景色。
　　“目瞪口呆。晴姐你现在是贵妇人了。”
　　“贵妇人个屁！就是笼中鸟。”
　　杜晴像个叛逆女生一样不屑的骂了一句，随后抱紧了我，妩媚的说：“那你想玩贵妇人吗？”
　　这个女人一到私密相处就像变了个人。
　　我们的时间不多，看来是良宵苦短，要直奔主题了。
　　********************
　　我们洗了个澡之后很快就上床了。
　　命运真是奇妙，刚才还在和同事游览世界名城，现在已经享受着美颜贵妇的深喉口交了。
　　鸡巴一旦被美女嘬住，其他事就都抛到九霄云外了。
　　“比上次更大了。”
　　杜晴做了半天深喉之后，辛苦的吐出鸡巴，边舔边说，“上次是大男孩的鸡巴，现在是大男人的大鸡巴了。”
　　她又吞回鸡巴，小嘴里温暖潮湿，舌头托紧了鸡巴的下面，黏糊糊的灵活的扭动着，嘬紧樱唇，小嘴里面的肉膜吸附住鸡巴，上上下下的模仿着小穴，发出吧唧吧唧的声音。
　　时而手指撩拨我的阴囊，时而手掌爱抚我的整片下体。
　　被嘬了好久，快感和欲望都更强烈了。
　　鸡巴想肏穴了。
　　我起身，杜晴立刻吐出鸡巴，爬上来躺到了我身边。
　　我一翻身压住了她，她分开腿，进入位置。
　　我趴在她身上，软玉温香，抱个满怀。
　　硬邦邦的鸡巴在下面寻找桃源入口。
　　她伸出小手，扶着鸡巴顶住了自己的蜜穴。
　　我迫不及待的一挺而入。
　　杜晴嘤咛一声，重新尝到了大鸡巴捅到底的爽快。“好解痒……大鸡巴……捅开了……”
　　我全程抽插，鸡巴肏弄她嫩穴的各个部位。
　　“哦……好厉害……怎么每次见你都像被开苞一样……”她小穴深处多年无人达到的地方被我的大鸡巴肆意蹂躏着，积郁的性感爆发出来。
　　她刚洗过澡的裸体，香香的软软的嫩嫩的。
　　我张嘴吻住她，两个人的舌头缠斗起来。
　　抱紧的两个人很快进入状态，扭动着，追求全身上下的爱抚，只想肉体有更大面积的接触，合二为一。
　　快感不断从鸡巴传来，电流一样流遍全身。好淫的穴啊，夹得好紧，我一门心思的使劲肏她，肏她，肏死她。
　　她娇喘着：“要升天了……大鸡巴肏的真过瘾……你玩死我吧……”秀眉微蹙，星眼迷离，白润的鼻翼张开使劲的喘着气，脸上春潮遍布。
　　鸡巴插到底的时候，淫汁被挤出，沾湿两个人纠结在一起的阴毛。两个人好像要补偿这些年错过的性爱高潮，竭力榨取着每个地方的快感。
　　“亲老公……爱死你……来了……”杜晴很快的迎来了第一次高潮，搂着我脖子，头探起来靠住我肩膀。
　　我双手抱住她屁股，往鸡巴上勒，龟头结结实实的顶住她花心往里钻。
　　她由里到外的抽搐，从子宫到蜜穴，到大腿根，到整个身体，有节奏的抽搐起来。
　　“噢……噢……天哪……天哪……喔……喔……”她随着自己高潮的节奏叫着，一声一声的。
　　才肏了几分钟，我还没射精，但杜晴显然好久没有足够的性爱了，这么快就泄了身子。
　　她高潮后身子软下来。
　　“你好棒……如果天天有你在就好了……”她幽怨的说。
　　“以后可以的，我喜欢你，晴姐，我喜欢肏你，你想挨肏就找我。”
　　在她的高潮余韵里，我不断爱抚亲吻着她，鸡巴缓慢的做着抽插。
　　“真的吗？你不是成家了吗？”
　　“我老婆对我好，让我肏我喜欢的女人。”
　　“唉，你就是那贾宝玉，见一个，爱一个。不知道有多少风流债呢。”
　　杜晴说着，翻身起来说，“从后面肏我。”
　　有了我的陪伴，她当然要分秒必争的纵情享受。
　　我们摆成了后入的姿势，她的屁股撅的高高的，摆好了炮架子，我的大炮从后面肏进去，发动猛烈攻击。
　　她的穴里发了大水一样，蜜汁噗呲噗呲的流出来。
　　我的鸡巴太滑，就拔出来在她屁眼上蹭蹭，抹干了再肏进去。
　　一会儿又湿了，又在她屁眼上抹。
　　没多会儿，她的屁眼也湿透了。
　　黏湿的感觉让她菊花发痒，开始随着我的抽插而一松一紧的收缩。
　　我心里第一次冒出了想肏美女屁眼的想法。
　　虽然知道屁眼能产生快感，也听说过有肛交这回事，但我以前从来没想过要肏屁眼。
　　看着杜晴一松一紧的屁眼，我想肏进去。
　　可能男性的本能就是看到肉洞就肏进去吧。
　　我也想由此占有她，我没机会占有她的处女，但现在是个好机会给她的屁眼破处。
　　我一手撑开她的菊花，另一手中指插了进去。
　　杜晴闷哼了一声，接受了手指的插入，没抱怨。
　　中指插在里面并不舒服，我换成了更粗更短的大拇指，插进去之后轻揉她的肠道。
　　她不知道是舒服还是难受的哼的更大声了。
　　我拔出鸡巴，龟头顶住她的屁眼，腰杆用力。
　　她啊的一声躲开了。
　　“你在干什么？”
　　她转过身惊疑的问我。
　　“能把后面的处女给我吗？”
　　我恳求着说。
　　“那儿不行的。进不去。”
　　“我想要。一捅就进去了。”
　　“你和别人做过吗？”
　　这经验装不出来，我只好说：“没有。”
　　听我说没有，杜晴想了想，反而想做了。
　　因为这是我第一次肏女人屁眼，她想成为这个人，这对我们两个人来说都是第一次。
　　“你看着很容易吗？”
　　她试探的问。我回答：“试一试嘛。”
　　她于是重新趴下，屁股高高撅起。
　　她的屁眼已经足够润湿了，也被我手指扩张了些，但鸡巴比手指粗太多了。
　　我龟头顶住她屁眼，说：“两腿架住了。”
　　然后用力往里肏。
　　“啊……”她低声的呻吟着。这样捅很吃力，不像能插进去的样子。
　　“有润滑的吗？”
　　我问。
　　她在这儿没有性生活，自然也没有性交专用的润滑液。“你去……”她想了想，不好意思的指着浴室说，“拿凡士林过来。”
　　我到浴室，拿了凡士林油，心想勉强可用，比什么都没有强。
　　然后往她的屁眼上抹油。
　　她羞的脸红了。
　　这样撅着屁股让人抹菊花，就为了让情人肏自己的屁眼，一点尊严都没了，可看我坚定的态度，只能由着我。
　　抹了足够的油，我又捞了些她的淫水涂在她屁眼上。鸡巴插回小穴，抽插了一阵也湿乎乎的，这才准备就绪重新顶住她的屁眼。
　　我对她说：“深呼吸。呼……吸……呼……吸……”她开始按着我的节奏深呼吸。
　　在她呼尽一口气还没吸气的当口，我腰杆使劲，鸡巴大力向她屁眼里插入。
　　“啊……”她惊声尖叫着。
　　龟头把菊花顶的极度扩张，凭着润滑油攻城略地。
　　屁眼阻挡不住入侵的龟头了，一瞬间撑到极限，屁眼的肌肉越过龟头的肉棱，牢牢的咬紧了龟头。
　　“龟头进去了。”
　　我向她汇报战况。
　　“啊……”她继续叫着，大口的喘着气。
　　柔软的女体真是不可思议，竟然能接受这么粗壮的鸡巴。我继续用力推进鸡巴。
　　“啊……”她的尖叫声随着我的深入越来越大。听着有点吓人。即使隔音效果再好，这声音也会被别人听到吧。
　　我的鸡巴在美女的惊声尖叫声的伴奏下，一节一节的深深插入了贵妇的屁眼。
　　我觉得她圆圆的屁股像是气球，这样扎进去随时会爆掉。
　　“爆菊”这个词太形象了。女体惊人的柔韧，难以置信的吞下了如此粗大的肉棒。
　　终于插到底了。杜晴不叫了，还是大口的喘气。她的双腿在抖，屁眼和鸡巴牢牢的结合在一起，我给了她借力之处。
　　“我把你屁眼破处了。”
　　我宣布着。
　　“给你……都给你了……”把身体毫无保留的奉献给情人，杜晴获得了欣慰。
　　我抚摸着她的光滑的后背给她抚慰，然后按住她屁股，开始肏她的屁眼。
　　无论拔出还是插入，都很吃力。
　　括约肌把我的鸡巴咬合极紧，抽插也带动了鸡巴的皮肤，深深插入直肠没有蜜穴的润湿。
　　肏了一会儿，她的屁眼松了，也许是适应了，也许是肛门的肌肉已经酸了，抽插顺畅了。
　　这样的抽插带给鸡巴和肏穴完全不同的快感。
　　她的崎岖的肛道被大鸡巴通成一条笔直的大道了。
　　我只想彻底占有她，加快了抽插的力度，快感被积累起来。
　　她呻吟的声音越来越响。
　　终于，我一插到底，她的屁眼勒紧我的鸡巴根，龟头在直肠里，向深处射出一道又一道的精液。
　　********************
　　肛交完成后，我鸡巴拔出来。
　　她的屁眼还可怜的保持着圆圆的黑洞的样子，她的身体瘫下，伏倒在床上，像肚子疼一样蜷缩起来。
　　我趴上去把她搂在怀里。
　　“你吃苦了。”
　　我亲吻着她说。
　　她泪光盈盈的：“我就是想给你。”
　　我把她抱得更紧。
　　休息了一会儿，我们又重回鸳鸯浴缸泡了会澡。
　　台边放着厨房送来的美食和鸡尾酒，两人卿卿我我的享受着情人的甜蜜。
　　我回想今晚纽约的夜空响起的尖叫声，是一个美艳贵妇的屁眼被我肏入的伴奏曲。
　　她抱怨肛交像是经历过的最糟糕的便秘。我也觉得肛交只是个心理刺激，不如小穴肏着爽。
　　她说：“我相信命运了。你看，我飞了半个地球过来，你飞了半个地球过来，正好遇到，做了这个事。如果不是命运安排怎么可能呢？”
　　我心底龌龊的想：“说的这么诗意，不就是你飞了半个地球过来，就是为了把屁眼送给我肏嘛。”
　　我们中间一直有个重要的话题没说，就是她和我生的儿子。
　　话在嘴边，我一直没说。
　　她也没提起。
　　我还回想起上次，她最后要我做她的情人，说要养我。
　　我从来没想过被女人养，但那时如果是另一个命运，也许我会误入一个歧途。
　　现在我有了自己的事业，虽然在杜晴眼里微不足道，但我引以为傲。
　　我搂过她亲吻她的额头。她娇嫩的身体在我身上蹭啊蹭，像小猫一样，我的鸡巴在热水里有点蠢蠢欲动了，又要找她的小穴插了。

第15章 恋爱指导师
　　我和小待的大女儿出生了。
　　老婆生产后憔悴的脸，皮肤上也有妊娠斑，可是在我眼里，她仍然是最美的女人。
　　刚生产已经筋疲力竭的她，还强打起精神，把婴儿抱在怀里。
　　那是我一生最幸福的时刻。
　　我们给女儿取了个普通的小名，叫妞妞。
　　母女平安健康，没什么比这个更重要的了。
　　老婆唯一的缺憾是没有奶，她有些自责，她一直渴望自己给孩子喂奶，但不知怎的没有。
　　我说她已经功劳大大的了，喂奶的事情好解决。
　　我专门请来了住家的月嫂照顾她。
　　小待生产，小芸来看她好几次。
　　她们两个从高中就约好了，有了小孩要认干妈，小芸就成了妞妞的干妈。
　　这些年因为老婆的关系，我偶尔能见到小芸，我们相处还好，我待之以礼吧。
　　她和我分手后一直单身，虽然追求者众多，但没她看得上的。
　　再后来，小芸的气质越来越高，一般人已经不敢追了。
　　我现在看她都自愧弗如，觉得她像仙女，我和小待像凡间夫妻。
　　我回想我和小芸在性爱上为彼此做的事，恍如隔世。
　　我大学的时候究竟走了什么桃花运，竟然能做她的男友？
　　可能老天也觉得我配不上她，把我踢开了吧。
　　但小芸陷入了“难嫁”的处境，普通人实在不敢追了，一些富二代开始追求她。
　　我听说花轮毕业后还念念不忘的苦追小芸，但我肯定他没戏，小芸不喜欢那种花花公子作风。
　　所以很多年来，小芸一直没有男友。
　　最近听说有个比较忠厚的富家子弟追她不短时间了，那人也是个富商家族，有时候能在网上看到。
　　小芸私下跟小待说这个人比较靠得住，还能接受。
　　不管怎么样，作为朋友我们希望她幸福，有个好的归宿。
　　********************
　　时间过得飞快，女儿能爬会站了，老婆产后的恢复也很好。
　　我发现也是到了这个年龄段，周围越来越多的人结婚。
　　我和老婆是最早一批，刚毕业就结婚，现在连小孩都有了。
　　现在我的同龄人奔着30去了，大多都成家了。
　　让我意外的是娜娜也有了个男友。不应该意外，迟早有这么一天。但人心里阴暗自私的一面作祟，就是心里不爽呗。
　　娜娜比我小四五岁。
　　也许是阅历的差别，也许是观念和文化在急速演变，虽然没差几岁，我和娜娜像是差了半代人似的。
　　她这个男友小张也是我们公司，可能和娜娜同岁或略小。
　　小伙子挺殷勤，经常大束大束的鲜花送到娜娜桌上。
　　追了有两三个月，娜娜终于答应作正式的男女朋友。
　　有天下午我没事做，我虽然不会“有事秘书干”，但“没事干秘书”的习惯倒是养成了。
　　我把娜娜叫到办公室，关好门，指着桌子说：“趴下。”
　　娜娜喜欢我简单粗暴的态度，往常就会乖乖的撩起裙子褪下内裤，趴在桌子上让我干一炮。
　　但今天她双手抱着文件夹在胸前，说：“李总……我有男朋友了。”
　　我心说有男朋友算什么，那些有老公的一样让我肏。我不动声色的重复了一句：“趴下。”
　　她一脸为难的表情，看到我态度坚决，只好把文件夹放到一边，趴在了往常挨肏的地方。
　　她自己不动手，看来要我亲自扒裤子了。
　　我把她的裙子的暗扣解开，先把裙子扒下去，这比平常更进一步了，有紧急情况也不能在一瞬间恢复衣着。
　　里面是黑色半透明的连裤袜，还有内裤。
　　我把连裤袜和内裤一起剥了下去。
　　就像剥荔枝一样，里面雪白滚圆的屁股露出来了。
　　好可爱的屁股，我伸头到她的下体，一吐舌头舔了一口她的肉缝。
　　“别……别这样……”她轻声的抗拒。
　　我更用力的舔，双手揉着白领丽人的玉臀，脸都埋到她屁股里了，呲呲的舔穴声比她求饶的声音更大。
　　美女的下体虽然算不上芬芳香味，但是独特的女性体味更激发男人的性欲。
　　这个让我爽的升天的桃源蜜穴，真想整个人都钻进去。
　　娜娜已经被我肏熟了，心理障碍很快消除，已经眯起了眼，轻轻喘着气，享受起小穴被舔的快感。
　　我褪下裤子，扶着鸡巴熟练的抵住她穴口，又撸了撸，肏了进去。
　　充分湿润的蜜肉吸附上来，发出细微的滋滋的声音。
　　一旦开始抽插，紧张乏味的办公室立刻变成快感的乐园，香艳无边。
　　这样的偷情快餐我们两个已经非常熟悉了，限于环境一般是五分钟到十分钟，人少事少的时候可以更长些。
　　工作的压力让我焦躁，在小美女身上泄泄火能冷静头脑，提高效率。
　　让我泄火这事，娜娜既当做助理份内的职责，也当做一项福利。
　　但是今天娜娜受到了干扰，不能尽兴。
　　门外传来员工走动说话的声音。
　　当出现娜娜男友的声音，她手向后做出推我的样子：“停……别让人听见……”
　　我俯下身在她耳边说：“你不是喜欢躲着同事在我这儿挨肏吗？有了男朋友不一样了？”
　　她使劲摇着头。
　　我来气了，拽过来座机拨通了她男友的电话。
　　“李总你好，有事吗？”
　　小张接起了电话。
　　娜娜一听见男友的声音，小穴和屁股同时收紧了。
　　她一收紧，我的鸡巴更享受，我双手揉着美女的丰臀，抽插的更爽了。
　　“小张，你他妈的怎么回事，你们组长派给你的活儿都晚了多久了？”
　　我冲着电话吼，鸡巴随着吼声怒涨，也肏娜娜肏的更凶。
　　“李总，我需要更多时间。”
　　小伙子有点胆怯。
　　“已经多给过你时间了，全组都卡在你那里。”
　　我肏着他心目中的女神，整个下体像浸泡快感温泉里，快感的波浪四处荡漾。
　　娜娜两只小胳膊紧张的夹着自己，手捂着嘴，唯恐发出声音被男友听到。
　　小穴已经吓的抽搐，滋滋的往外冒水。
　　“我……再过两周，保证完成。”
　　“还要两周？一周你再做不出来就给我滚蛋。”
　　我摔下电话，冲娜娜说，“老子没时间废话，还要肏你的女神呢。”
　　面对这样的羞辱，娜娜刚才已经轻微抽搐的小穴这时候剧烈的有节奏的收缩起来，被高潮淹没。
　　而我还离射精还早呢，用力的抽插她高潮中的嫩穴，说：“你喜欢被这么对待，是不是？”
　　她摇着头说：“不要……请不要啊……这样不可以……”这娇嗲的样子让我想起了她上次模彷日本女优的表演。
　　我也更投入的肏她……在她嫩穴里射了满满的精液后，我把鸡巴又捅到她嘴里，让她舔干净。
　　然后才心满意足的坐回到办公椅上，鸡巴和阴毛都沾上了美女的口红，胡乱提上裤子。
　　娜娜憔悴的整理好衣服，口红被鸡巴捅的乱了，她简单的修饰了一下，又变回到美丽干练的白领丽人形象，冲我撇嘴轻蔑的说：“看把你兴奋的。一听我是别人女朋友就跟个大野狼似的。”
　　我心想这小丫头太能装了，究竟是我玩她还是她玩我啊。
　　这些日子下来，她身上有了以前没有的泼辣。
　　我反击道：“兴奋的不只我吧，你不是一下就来了？”
　　“才没有！”
　　她一笑，又收敛了回到平常的表情，双臂抱着文件夹问：“李总，请问还有什么要我做的吗？”
　　我也收回正经的问：“娜娜，晚上有空吗？”
　　“晚上，男朋友带我看电影。”
　　“散了后来酒店好吗？”
　　她叹了口气，想了想，说：“好吧。”
　　********************
　　我晚上在遣香开了房，把房间号告诉娜娜，躺在床上无所事事的看着电视等她。
　　她十点钟才到酒店，洗了个澡，收拾停当，偎到我怀里，和我一起看电视。
　　电视上在放一个很闹腾的综艺节目。
　　“约会怎么样？”
　　我问她。
　　“挺好。”
　　她澹澹的说。
　　“他碰你了吗？”
　　“他是我男朋友，当然可以碰我。”
　　“他亲你了？”
　　听了这个娜娜起身打我：“还问这个！下午我都没来及漱口就被他亲了，好恶心！”
　　“咱们的汁汁水水都被他舔走了？”
　　“还说！太恶心了。我的女神形象啊。”
　　娜娜做了个崩溃的表情。
　　“他又不知道。”
　　“有味道！”
　　“你这个男朋友怎么回事？公司里只要不傻的人都能看出咱们的关系。他是傻还是有绿帽情结？”
　　“不准说他坏话。我觉得他挺好。”
　　她开始护着她男朋友了。
　　“嗯，其实我也觉得小伙子不错，靠得住。我下午骂他是吓唬他。”
　　我尽量公允的评价道。
　　“你就是，欺负人。”
　　娜娜点着我说，重新躺回到我怀里看电视。
　　我闻着她头发的香气，亲着她额头，问：“他还碰你哪儿了？”
　　“看电影的时候他偷偷摸我。”
　　“哪儿？”
　　“这儿。”
　　她指了指自己的胸。
　　“你们刚到这一步吗？像这样摸？”
　　我轻揉着她丰满白嫩的乳房，手感真好啊。
　　“不是，隔着胸罩。”
　　“他这么守规矩啊。不会解女孩子胸罩吗？”
　　“谁像你这个大色狼，头一天就把我强奸了。”
　　娜娜气哼哼的翻出陈年旧账，但眼睛还没离开电视。
　　她提那件事总让我自认理亏。
　　我开始亲吻她，脸蛋、耳朵、脖颈、乳房、小腹、继续往下……我浑身上下的亲吻和爱抚她。
　　她关了电视，收回视线看着我，眼神里有些动情了。
　　我想肏她，可鸡巴还没硬。
　　我起身把鸡巴送到她面前，示意要她口交。
　　她长长的睫毛向上看了我一眼，然后张嘴吞进了我的鸡巴。
　　因为是软软的，她可以整根含进去，嘴唇嘬住我的鸡巴根。
　　鸡巴在美女暖暖湿湿的嘴里很舒服，迅速膨胀起来。
　　我躺下来，换她趴在下面给我口交。
　　看着她含着我鸡巴的样子，我总想起我会失去她，这成为我最关心的问题。
　　我问：“你会嫁给他吗？”
　　“可能吧。”
　　“你们到底到什么程度了？”
　　“搂搂抱抱。”
　　娜娜说，又反问我，“你吃醋了？”
　　“有点。”
　　“你有什么可吃醋的。今天人家是夹着你的精液去和男朋友约会的，你知道吗，和他说话的时候精液流出到内裤上我浑身多不自在。”
　　娜娜起身，用小穴套进我的鸡巴，跨坐在我鸡巴上一上一下的。
　　鸡巴一被美女蜜穴套进去，心情立刻开朗，脑回路也随之清奇。我说：“有的男人就喜欢老婆夹着情人的精液回家。”
　　“哪有那种人？”
　　“我看你男朋友就像。他看你从我办公室出去，非要和你亲嘴，肯定是兴奋了。”
　　娜娜好像在回想当时的情况，最后不高兴的说：“不准那么说他。”
　　“你还挺护着他的嘛。”
　　我酸熘熘的笑话她。
　　她俯下身趴在我身上，用脸蹭我的脸：“你今天怎么像个小孩子似的？我喜欢和你一起，好吗？”
　　然后扭动插着鸡巴的小穴向我示好。
　　我心里也说，对啊，我怎么患得患失的。
　　既然她还在我怀里，就尽情享受吧。
　　我抓紧她的屁股挺动鸡巴肏她。
　　两个人各怀心事的投入到火热的性爱中。
　　********************
　　那次之后，娜娜和我偷情的时候经常谈她和男友。
　　这是她最上心的事，也是我最关心的事。
　　过了段时间，他们已经订婚了，但在同样的酒店，娜娜岔着腿搂着我脖子被我肏着，她说：“我有点忍不住想和他做了。”
　　“什么时候？”
　　我毫不停顿的挺着鸡巴抽插她的蜜穴，体验美女秘处的幽深。
　　“前几天在我家他把我压在床上了，求着我做。”
　　“他把你脱光了？”
　　“他把我上身掀开了，摸我乳房了。”
　　我摸着她的玉乳问：“亲了吗？”
　　“也亲了。”
　　“可恶。”
　　我盯着她的乳头，“乳头被外边的野男人亲过了。”
　　我低下头嘬她的乳头。敏感的乳头硬硬的挺立起来。
　　“你才是野男人好不好。玩着别人未婚妻还卖乖。”
　　“他没脱你下面吧？”
　　“没有，我不让他动我的裤子。”
　　“那还好。婚前性行为是不好的。”
　　我道貌岸然的说，鸡巴却在卖力的奸淫着未婚美女的蜜穴，发出噗呲噗呲的淫糜之声。
　　“他脱不了我的裤子，他自己就脱了。”
　　娜娜话锋一转。
　　“现在的年轻人真是恶劣。这不是猥亵吗？”
　　我想象着可爱的娜娜被一个裸男压在下面还不反抗的样子，愤怒研磨她的花心。
　　她的腰也挺起来加深性器的结合，追求着快感。
　　我又问：“他的鸡巴什么样？”
　　“他的那儿看着挺清秀的。”
　　“和我的比呢？”
　　“他的更可爱，小小的翘着。你的太大了，吓人。”
　　“你以后就知道了，小鸡巴不管用，还得回来求我用大鸡巴肏你。”
　　“你那是错误的性知识，我觉得他的尺寸挺合适。”
　　娜娜还在回想她未婚夫的阴茎。
　　“他脱光了到底要怎么样？”
　　“他就趴在我身上，在我下面隔着裤子乱捅乱蹭。”
　　“毛头小伙子不会哄女孩啊。”
　　“他求我脱裤子，说只在外面蹭蹭，不进去。”
　　“哈哈，男人的经典谎言。”
　　“可是我被他弄的想做了，下面特别痒，都流水了。”
　　听着情况紧急了，我着急的边肏边说：“你要守住。痒了就找我肏。”
　　“我刚想说让他脱我裤子，他自己就射出来了。”
　　危机解除了，“哈哈哈，处男就是不行。”
　　“气得我不行，裤子和床单都脏了。我一个姑娘家，被我妈看到怎么办啊。”
　　我心里暗笑，虽然娜娜已经被我肏成一个小妇人了，说话总当自己是姑娘。
　　我问：“那你怎么办了？”
　　“我气得把他踢下床了。”
　　我听着很解气，一拍娜娜的屁股，命令道：“屁股噘起来。”
　　她翻身趴成她最喜欢的姿势，屁股翘的高高的，把小穴奉献在我跟前。
　　我插入，两个人开始享受后入式的性爱。
　　********************
　　因为娜娜的未婚夫总把她弄的不上不落的很难受，她就养成了个习惯，在约会前都和我做一次，消了欲火，约会的时候就不想那件事了。
　　这个习惯甚至保持到她的婚礼。
　　他们在酒店订了婚礼前一天和当天的房。
　　婚礼当天早上男女双方是分开的，娜娜突发奇想的让我去她的房间。
　　年轻人真敢玩，连我都有点怕，不过真是刺激死了。
　　她上身是纯洁的婚纱，上了美丽的新娘妆，下身却淫荡的赤裸着，白白嫩嫩的长腿分开着，略微修剪了阴毛，小穴里插着我的鸡巴，那情景让我终生难忘。
　　婚礼上同事们赞叹着漂亮的新娘，却不知道新娘的小穴里夹着我的精液。
　　娜娜婚后还和我保持着不伦的恋情，但我总觉得在某种程度失去了她。
　　她是我时间最久、关系最密切的一个情人，我也动了很多感情。
　　我和娜娜还有很多可以讲，但那是另外的故事了。

第16章 人妻筹码
　　我和蒋莉之间断断续续的，没有完全中断。
　　我讲这些事没有严格按时间顺序，我尽量把相关的放在一起，并且重复的事情也没必要讲，重复的上床肏穴下床穿衣就不讲了。
　　时间线上，要讲的这件事是娜娜订婚之前的。
　　我感觉自己有点收心了，不愿意一辈子做这些荒唐的事情。
　　我有老婆就非常幸福了，如果上天赏脸，给我多一些，有娜娜在就谢天谢地了。
　　所以我逐渐的断掉了和很多人的关系。
　　我也挺想和蒋莉断掉的，她太淫了，但挺能玩，让我有点欲罢不能。
　　上次讲她带朋友让我一起肏，有点买一送一的实惠。
　　我在蒋莉手机上见过她妹妹的照片，动了邪心淫念。
　　她妹妹和她长得很像，但很纯。
　　我就怂恿她带妹妹来。
　　“想得美。我妹还是处儿呢。”
　　她断然拒绝。
　　“我很会给处女开苞的，开苞即高潮，终生回味，用过的都说好。”
　　我自卖自夸。
　　“少想歪。我妹是正经人。”
　　她说完这句也觉得说错了，相当于说自己不正经了。
　　最刷新我对她的认识的是，蒋莉竟然在网上的什么破聊天室约上了一对夫妻，要我装作她老公陪她去。
　　我道德水准够低了，但还要求自己第一不上网约，第二不下会所，蒋莉连这个都做不到。
　　她说就这一次。
　　她说：“都是我带朋友让你双飞，你就让我试试两个男的呗。”
　　又补充道，“那对夫妻都是老实人，也没干过这事。我看他媳妇对你的口味才找的他们。”
　　她给我看了对方的照片，我也觉得那小媳妇还行，但还是很犹豫。
　　“他们从外地过来，做完了一辈子再也不见面了。”
　　蒋莉一条一条的攻破我的疑虑。我就答应了。
　　去见面那天，蒋莉还给我买了一套衣服，穿的更像夫妻些。
　　双方是在餐馆碰面的，是对很常见的夫妻，男的挺精神，精瘦精瘦的，女的有几分姿色，小家碧玉型，来的很不情愿。
　　他们对环境很不熟悉的样子，搞得气氛怪怪的，像我们是大城市的，他们是小地方的。
　　吃饭的时候他们连结婚证都亮出来了，甜甜蜜蜜的一对，穿戴整整齐齐的，有点傻的证件照。
　　蒋莉也没料到这个，我们哪拿得出结婚证啊，这么拙劣的谎言立刻就露馅了。然后那个小少妇就更不乐意了，非要走。两个人嘀嘀咕咕的。
　　那个老公说：“开车开了这么远过来，白跑一趟吗？”
　　少妇又着急又委屈的说：“你傻吗？他们一看就不是一对，你大老远送老婆让人玩，就只换人家的情儿吗？”
　　那个老公被说的很没面子。
　　蒋莉靠在我身上，做出妖娆的样子撩拨他。
　　那男人看来是被蒋莉的美色迷住了，坚持要换。
　　看着这场面，我想，这怎么讲来着，是叫在欲海挣扎的凡人吧。
　　都是好好的日子不过，满脑子奸邪的念头。
　　人就是这么可悲可怜。
　　把我算上也可以。
　　最后那个老婆拗不过老公，还是按计划行事了。
　　********************
　　地方也是蒋莉安排的，是她朋友的一个小单元，就一个卧室。
　　那男的和蒋莉立刻就进卧室关门上床了。
　　我先冲了个澡，我出来的时候蒋莉叫我进去。
　　我进屋就看见蒋莉趴着，那男的在后面干她。
　　“我要吃你的鸡巴。”
　　蒋莉说。这就是她此行的目的了。
　　我把鸡巴送到她脸前，她一口叼住，喔喔喔的嘬起来。
　　我的鸡巴被她嘬硬了，过了一会儿想肏她了，可是那男的还在兴奋的干，不腾地儿。
　　我心想，我在这儿排什么队，给我配的不是他老婆吗？
　　我就退了出来回到了客厅。
　　那个小少妇也已经冲了个澡，穿着浴袍在客厅沙发上坐着，听着屋里的淫声浪语让她心烦意乱的。
　　我去冰箱里找出了一瓶啤酒，一丝不挂挺着鸡巴过来坐到她身边。
　　她有点不好意思，觉得自己该做点什么。
　　“那我给你亲亲吧。”
　　她说。我答应了一声“好啊。”
　　她给我嘬了一会儿，我觉得她不太会口交。我能清楚的看到她浴袍里的乳峰，随着口交的动作晃动着，伸手摸进去揉了揉她的乳房。
　　卧室里那一对终于嗷嗷的结束了。
　　那男的出来的时候，就看见我在沙发上喝着啤酒，大岔着腿，他老婆跪在地上，给我嘬鸡巴。
　　他不太高兴，说：“老婆，让你给我舔你总不给，怎么第一次就给人家了？”
　　“要你管！”
　　少妇也对她老公不高兴。
　　蒋莉也出来了，看了看情况，看出少妇没经验，就言简意赅的指点着说：“不要包住牙齿，用舌头和嘴唇里面。”
　　少妇倒是一点就透，学的很快，立刻把我嘬的更爽了。
　　看见我的鸡巴爽的一挺一挺的，蒋莉说：“你们进屋吧。”
　　小少妇吐出鸡巴，站起来，侧眼意味深长的看了她老公一眼，就被我搂着进了卧室了。
　　********************
　　进了屋我就亲她浑身上下的揉她，脱了她的浴袍，还剩个小内裤，把她压在床上玩她。
　　没想到脱她的内裤还费些周折，几次要扒光都被她用手拦住了。
　　我就继续舌吻她，吮她的乳头。
　　她两腿间就是我火热的大肉棒。
　　又过了会儿，她受不了了，小声害羞的说：“门插好了吗？”
　　我心说你还惦记这个，说：“早插好了。”
　　然后就扒掉她的内裤，掰开她的腿。
　　她的腿半推半就的打开了，阴毛是细长条形状的，从阴阜一直长到小穴。
　　她准备的很充分，刚才洗澡洗的很干净，阴毛散发着香波的香味。
　　白嫩嫩的大腿根之间，小穴外面已经沾着淫液了。
　　按照换妻的约定，双方都要戴套。
　　我从床边拿了个保险套戴上，把她的腿抬起，握着鸡巴在她的肉缝上下磨。
　　她把自己的腿抱着抬起来，没有分开太大，但身体都对折了，两只小脚丫就分开在头的两侧。
　　屁股已经抬离床面，小穴朝上被我的鸡巴磨来磨去。
　　这个不常见的姿势可能是她喜欢的。
　　她的腿不长，白白肉肉的，可爱的两条小短腿直直的被自己抱着。
　　她能探头看见自己的小穴要被插入的样子。
　　她看着陌生男人的陌生肉棒，还是无法理解自己为什么到了这个处境。
　　好像是被老公出卖了吧。
　　“咱们还有时间吗？”
　　她抬眼看着我问。眼神已经不像开始那么生疏，而是个真正的心怀情愫的偷情少妇了。
　　“有的是时间。”
　　我心说你乖乖挨肏吧。
　　她视线回到鸡巴和小穴，咽了口口水，说：“那你插进来吧。”
　　我腰杆前挺，龟头挤开少妇的娇嫩花瓣，进入到蜜穴中。
　　继续肏入，小穴里出乎意料的层层叠叠，湿润的细肉纷纷吸附上来，摩擦着肉棒，上下左右的裹紧。
　　我深喘了口气，这小穴肏着还相当不错呢，能打八九十分。
　　她目不转睛的盯着我的鸡巴插入的过程，看着自己的花瓣张开到极限不断吞进巨大的肉棒。“到了……到了……”花心被碰触后她轻声的说。
　　我当然要鸡巴插到底，再一用力，整根插入，享受鸡巴根被阴唇裹住的快感。这加分似的最后一顶让她哼了一声。
　　然后我猛抽狠插。她保持不住姿势了，双腿搭到了我肩膀上，双手搂住我屁股，眼睛也不看下面了，头一晃一晃哼哼唧唧的。
　　“哦……太猛了……插得太猛了……要……受不了了……”
　　“你的小穴肏着很爽啊。你老公还不知足。”
　　“别管他。今天你玩死我……”
　　我们屋里动静太大，被外面听到了。
　　估计她老公一直在外面留神着，这时在门上敲了敲，说：“老婆，别忘了让他戴套。”
　　说的酸酸的，心里碎成渣了。
　　“他戴着呢。”
　　少妇回应了一句。过了一会儿一发狠，低声对我说：“把套摘了吧。我很干净的。”
　　看她这么自愿，我也不愿意戴套，拔出鸡巴摘了套，重新插入，被蜜肉裹紧的快感更强烈了。
　　“喔……”无套插入也让她更肉紧。“你随便玩我……让我老公绿帽子绿的流油……他活该让老婆被人玩……”
　　我听了，更爽快更尽情的大力抽插少妇的美穴。过了一会儿，外面也传来声音，那一对也听的受不了开始第二轮了。
　　********************
　　温柔美貌多情的少妇真是迷人的小妖精，我这一肏肏了一个小时，最后怒吼着对着她子宫射出精液。
　　她也一抖一抖的来了不知是第几次高潮。
　　等我们出来，天都黑了。
　　那少妇享受了性爱的滋润，开朗了很多，拉着蒋莉说我有多厉害，故意刺激她老公。
　　“他是很厉害啊。”
　　蒋莉随口应着，小身子过来蹭我，好像还想和我再来一炮。
　　把那对夫妻送走，看他们眼神复杂的，不知都在想什么。我和蒋莉回来后，我说：“不太看好这一对啊。他们不会离婚吧？”
　　蒋莉和我还不在一个频道上，各说各的：“我就说你会喜欢那个小媳妇吧。你抱她进去干了多久啊。她老公在外面听着急的。”
　　“你说这种男的图的什么？”
　　“图什么？图我啊。”
　　蒋莉骄傲的说。她对自己的美貌很自信。“知道你多有福气了吧。他上我是用自己老婆换。你玩我都是白玩。”
　　“那这回你满足了？两个男的？”
　　“没想的好。一心不能二用，想着上面忘了下面。”
　　看蒋莉这样子我还是觉得有点过了。我说：“你喜欢这样？”
　　“不要了。最后一次了。”
　　她又加了一句，“连你我都不要了。”
　　“怎么了，小莉？”
　　我搂住她跟她起腻。
　　“我老公说我们也该要个孩子了。我想静静心，养养身子。”
　　“听着你要做贤妻良母了？”
　　“不行吗？”
　　她眼含桃花的看着我反问。
　　有些人永远不变，有些人变成什么样子我都不会吃惊。我也说不准蒋莉会怎么样。

第17章 小待的终极幻想
　　女儿一岁多的时候，我带老婆去香港，和小芸会合，打算先在香港玩几天，然后上游轮出海。
　　我和老婆小待出去玩的机会不多，没时间，这次旅游其中一个理由是我快三十生日了，算庆祝。
　　对小芸来说，她是和上次说过的那个富家子弟刚刚订婚了，要去香港买首饰。
　　我们三个人都摆脱了日常的繁琐事务，心情放飞了。
　　对我来说，是繁重的工作压力。
　　对小待来说，是这一年多带孩子的辛劳。
　　对小芸来说，她虽然和她未婚夫相处愉快，但实在不习惯未婚夫的家人和社交圈，这次她未婚夫由她单独出来和闺蜜同游也是给她放假，她像憋闷久了呼吸到新鲜空气一样畅快。
　　我和小芸这些年形成的隔阂感也消失的无影无踪。
　　这些年我觉得她是仙女，我和小待是凡夫俗子，但这次小芸又像回到大学时候的样子了，我们三个人情投意合、亲密无间。
　　都好久没这么痛快无所顾忌的玩了，都是最好的朋友，不用管其他。
　　我们流连于维多利亚湾的夜景，穿梭品尝着香港街边小店的美食。
　　小芸和小待一路搂搂抱抱亲亲密密的，在海边夸张的做着亲吻姿势拍照，看着两位丽人，我都迷呆了。
　　那天我们要赶着上游轮，要迟到了，三个人都跑了起来。
　　小芸落后了，我就折回去拉住她的手，带着她跑。
　　气喘吁吁上了船，我和小芸还拉着手，等看到小待，我们才意识到不对，松开手。
　　这时候小待过来，一手拉住我，一手拉住小芸，把我和小芸的手重新连到一起，说：“拉着就拉着。我们三个，就应该这样！”
　　听小待这么说，我心里重复着她的话，难以平息。
　　我想起了大学时候，我和小芸约会都是带着小待的美好时光，永远是三个人的约会，我和小芸拉着手，或者她们两个拉着手。
　　多少年过去了？
　　我们初识时我20岁，现在都快30了。
　　我看小芸，她也是眼泪汪汪的。
　　虽然小待不管我和别的女人的事情，但是小芸的身份极其特殊，和其他任何人都不一样，她是小待的闺蜜和我的前女友，我从来没想过和小芸能再到一起。
　　可听了小待的话，我就一路紧握着小芸的手不分开。
　　********************
　　小芸的未婚夫给我们订了游轮上最豪华的顶层套间，通畅的格局，四面的窗户都是大海。
　　真是无可挑剔。
　　住宿安排竟然还是照老规矩，小芸和小待睡主卧室，我睡辅卧室。
　　三人收拾好行李和房间后，小待非要自己跑到船上去查餐馆，我和小芸在厅里看着临近夕阳的海景，我又悄悄拉住了她的手，她没有闪躲。
　　蓝天碧海，正在随着天色渐暗而慢慢失去白天清湛的颜色。
　　而太阳，像是天空的主宰，吸收了世间所有的色彩，浓缩起来，越来越红，占据了人的所有视线。
　　那份郑重和平静，像是有改变命运的宣言即将昭示，又像把所有的抉择交还给人间。
　　不知是谁在房间放着一个叫HelloNico的乐队的歌。
　　我第一次听到，但是被深深吸引了。
　　迷茫和深情的女声，琴声悠长而配着难以捉摸的节奏，怎么那么好听！
　　歌中全是我的心境，她在唱：“你会记得吗如果哪天我们无可避免的随时间成长了改变了还会记得此刻的模样躺在清澈纯净的水面上我拉着你就只望着天色更迭日与夜的影子多么不同也多么相同因为我是你你也是我你还会相信吗在我们不像从前一样而躲进各自封闭的房间我还是那么想靠近你到能听见你呢喃而语的距离当你想放弃接住你在你坠落之前日与夜的影子多么不同也多么相同但你总是你我总是我”
　　我听着这首歌，心里是一阵一阵的悲哀和柔情，我想和相爱的人结合永不分开。
　　我低头看小芸，她望着大海一动不动的，可是好像在期待什么一样无法察觉的轻颤。
　　我深深的吻了下去。
　　她轻轻的推了一下，但很快身子就软倒在我怀里，像以前热恋中一样和我激吻在一起。
　　吻完之后，我不知道说什么。我要怎么样呢？她要结婚了，拥有我无法提供的一切，我也有心爱的老婆和孩子。
　　小芸说：“你记得咱们一起看的《东邪西毒》里面，张曼玉说的话吗？她说她后悔，在自己最美好的时候，最喜欢的人不在身边。我是幸运的，因为我最美丽的年纪，是和你在一起。”
　　充满文艺气质的小芸总能一下子击中我心里最柔软的地方。她原谅我了吗？
　　她还喜欢我吗？她这些年单身是源于我吗？她是我的小芸，我想再次拥有她。可我不知道这样的感情把我带向哪里。
　　********************
　　晚餐的时候，趁着小芸还没到，小待神秘的问我：“你刚才亲她了？”
　　“嗯。”
　　我心里还是乱的。
　　“我给你创造机会，你要把握住哦。”
　　“你在说什么啊。”
　　“你不是很会追女孩子吗？你看不出来？小芸这次，不一样！”
　　小待继续提示我。
　　“我当然知道她和往常不一样。可是……”
　　“傻瓜老公，抓住机会，把她搞、上、床！”
　　一听这话，我都晕了。小待有很多奇思怪想，常常给我惊喜，但她这是疯了吗？
　　“你再不动手，我都快把她搞上床了！我也爱她。”
　　我更崩溃了。我说：“你不怕，我和小芸私奔吗？”
　　私奔这个陌生的词清清楚楚的出现在我脑中。
　　“不怕。”
　　小待简单并且笃定的说，眼神像有看穿时间的魔力。
　　我暗叹一声，我一个大男人，为什么面对她们两个全没了主意。
　　我在瞎犹豫什么，小芸只是在等我，我不主动难道还让人家女孩子主动吗？
　　是不是下午的时候我一冲动她也就从了？
　　********************
　　大海的晚上，天海之间只有一艘游轮，月光下粼粼的海面像在轻声呼吸。
　　我决心放倒小芸了，心情像比赛上场前一样兴奋而紧张。
　　我听见小芸和小待在主卧室的浴室里叽叽喳喳的洗着澡，像两个幼儿园的孩子一样在闹。
　　过了一会儿，声音平静了，好久没再出动静，两人也没出来。
　　这么早，不会就睡了吧。
　　想着想着，我的心跳突然加速了。
　　小待不会……我走到她们卧室门口，门半开着，我看到了梦寐以求的最让我疯狂的一幕，小芸和小待在亲吻。
　　一对绝色俏佳人，跪立在床上，除了内裤一丝不挂。
　　乌云秀发披散着，白皙绝美的脸庞，肌肤雪白，完美无瑕，匀称的肩膀，半球型的乳房，纤细的腰肢，丰腴的翘臀。
　　她们像两只白天鹅一样，头颈靠在一起，动情的神情迷离的，嘴唇在寻找嘴唇。
　　小待吻上了小芸，小芸轻声的嗯了一声。
　　小待吐出小舌尖，小芸像偷吃一样吸吮了一下，品尝香甜的美女舌尖。
　　这是小待曾经告诉过我的她们俩的高中的秘密。
　　这场面比我想象的更美丽，这是只有仙境才会有的绝美画面吧。
　　她们在重温少女时的接吻。
　　凭借女孩间无可替代的友情，小待真的在我前面把小芸搞上床了。
　　高中是对性一无所知的少女，现在她们亲吻的更大胆了，双手捧着对方的脸，欣赏着最亲近的朋友的娇美面容，嘴唇咬合，深吻在一起。
　　两人抚摸着对方光滑的背，搂紧的过程中乳房贴在一起，快感的小火花从乳头激发出来，让她们都禁不住轻声喘息，轻声叫着对方的名字。
　　小待的嘴唇离开小芸，向下吻到她的脖颈，再向下到了她的酥胸，然后含住了小芸的乳头。
　　感觉到被越界，小芸轻哼了一声：“小待……”似乎在表达着疑问和不适应。
　　“小芸，你好美。”
　　小待对她呢喃细语。小芸身体放松下来，在这难得一次的旅游，放纵自己，任由好友亲吻爱抚。
　　小待的手触摸到了小芸的臀部，手掌抚过她浑圆的曲线，手指伸进她内裤的边缘，来回抚摸着。
　　“可以吗？”
　　小待询问着小芸。小芸微微点点头，自己躺了下来，微抬屁股让小待把她的内裤褪掉。小待也把自己的内裤脱下扔到一边。两个美女全裸了。
　　小待趴到小芸身上，两具发烫的裸体压在一起，红唇和红唇再度吻上，四条修长的美腿纠缠着，两人的耻丘忍不住的摩擦着。
　　她们的爱那么自然，没有任何突破禁忌的意味，只有世所罕见的美感。
　　看到我最爱的两个女人，我最熟悉的裸体，我的鸡巴早就硬硬的指向天空了。
　　深吻过后，小待再次向下，来到小芸的秘处。
　　分开大腿，是绝色美女的桃源秘境。
　　虽然两个人常一起洗澡，但小待从来没见过小芸的私处，被美丽耻毛点缀的阴阜和小穴。
　　多年没有性爱，小穴紧紧的闭合成一条诱人的肉缝。
　　小待看的有点痴了，好美的小穴，老公的肉棒曾经在这里享受至上的快感。
　　小待温柔的舔舐上去，小芸的身体一阵颤抖。
　　舌头在肉缝上下舔舐，美女娇嫩的花瓣从里面慢慢显现，花蕊吐出蜜汁。
　　小待品尝着从少女时期就是好友的美女的蜜汁，也是老公前女友的蜜汁，产生了异样的感觉。
　　小芸即使以前再亲密也从来没有过被闺蜜如此爱抚，被遗忘的性快感重新回到脑海，她的呼吸越来越深，闭上眼睛，身体好像在云里飘荡一样，不知道要飘向哪里。
　　从我的角度看去，小芸躺着分着大腿，小待翘着屁股趴在小芸两腿之间，两个人的美穴都暴露在我视线中，恨不得立刻加入她们。
　　我领会到这一切是小待计划好的，没关门就是为了让我观赏这出美奂绝伦的场面。
　　她回头冲我招招手，我急不可待的脱光，消无声息的上了床。
　　小芸还闭着眼睛，沉醉于春情之中，一双玉腿不安的张合著，嫩穴流出蜜汁。
　　小待的脸上也全是春色，她把小芸的腿打得更开，像把一个美女完全准备好了献给我享用，她让我换到她的位置，我来到小芸的两腿之间。
　　眼下的香艳美景，是我青春时期熟知的，小芸的裸体的每个细节都深刻在我脑海里。
　　她身体的一切都是那么熟悉，但又和记忆中略有不同。
　　我用鸡巴顶住她的小穴入口，缓缓插入。
　　小芸刚才还享受着闺蜜的舔舐，恍惚间，被一种极其熟悉的感觉替代，蜜穴的入口张开，一个巨大无比的东西进入自己的体内，蜜肉像被通了电一样产生酥麻的快感，冲击大脑。
　　小芸睁开眼，啊的一声叫出来，原来是自己的初恋情人，熟悉的巨大的肉棒在不及防备间已经一插到底，顶住了花心。
　　不等她说话，我抱紧了她滚烫的身体，深吻下去，龟头研磨她的花心。
　　啊，好爽，又肏到小芸的极品小穴了。
　　我看着身下的小芸，觉得她像一只美丽的蝴蝶，被我的鸡巴牢牢钉在床上。
　　强烈的快感让小芸无法拒绝，但此情此景又让她不知如何是好，慌张的望向小待。
　　小待躺到她身边，妩媚的说：“小芸，什么都别想。我喜欢我们在一起。”
　　“小待……”小芸呻吟着，神情迷离。已经得到了小待的许可，她看回我的眼睛充满柔情，吻了回来。
　　我的身体已经不听大脑控制了，腰杆自动的有力摆动，鸡巴大力的抽插再度重逢的嫩穴，怎么肏都肏不够。
　　小待痴痴的看着我和小芸性器交合的地方，我的鸡巴那么雄伟，小芸的蜜穴那么娇美，穴肉被肏的陷进翻出。
　　我们的快感仿佛传递给小待似的。
　　她又侧头看小芸，小芸在性爱中表现出和平常完全不一样的美，头向后仰，可爱的小下巴翘着，发着销魂的声音，媚眼如丝，长长的睫毛因为快感而在颤动。
　　小待好奇而仔细的看着熟悉的密友从没见过的媚态，被深深迷住了。
　　小芸的小穴挤出大量的蜜汁，发出噗呲噗呲的声音，九曲通幽的秘处，嫩肉被鸡巴肆意揉虐，吸附裹紧住鸡巴的四周全部。
　　“我……不行了……噢……不行了……要来了……”久旷的蜜穴禁不住粗壮坚硬的肉棒猛烈的抽插，很快被带上了高潮。
　　小待在我之前吻住了小芸，像登山的好伙伴，小待要推小芸一把，助她攀上性感的高峰。
　　小待甜蜜的亲吻着小芸，时而抚摸她的娇乳，时而按揉她的花蒂。
　　“啊……”小芸微蹙的秀眉突然舒展开，妖娆的眼睛睁大，蜜穴深处猛烈的收缩起来，一下一下的。
　　我更深的肏住，转动鸡巴按摩她秘穴的里里外外。
　　********************
　　“小待……折枝……”高潮后的小芸痴情的叫着我们名字。
　　“小芸，我们又在一起了。”
　　我深情的吻她。
　　“爽吗？对我老公满意吗？”
　　小待调皮的问小芸。
　　“谢谢你们。”
　　多礼的小芸竟然说出这句话。
　　我还没射精，想肏小待了。
　　我拔出鸡巴，鸡巴嘭的从小穴里弹出来。
　　小待立刻爬过来，叼住，继续给我提供快感。
　　鸡巴上小芸的淫液被她舔舐干净。
　　“小芸，来，一起。”
　　小待舔着鸡巴说。
　　小芸不知如何是好。
　　“别想太多了，我的女神小芸，今天就当世上只有我们三个。”
　　小待鼓励的说。
　　小芸怯怯的起身，也爬过来。
　　小待有点炫耀的说：“看，我老公的大肉棒，我的一切都可以和你分享。”
　　她又嘬了一口后，扶着鸡巴到小芸面前。
　　小芸看着我的鸡巴，显然也想起很多往事。小待把我的鸡巴在小芸面前摇了摇，示意她上去舔弄。我转向小芸，鸡巴直愣愣的指着她。
　　小芸张开口，像以前一样，吐出舌头缠绕住龟头，然后把鸡巴含进嘴里。
　　鸡巴一被嘬住，那熟悉的快感，太销魂了。
　　小待像是想看小芸都是怎么给我舔鸡巴的，仔细的看着她每个动作。
　　小芸这样的仙女舔我丑陋的大鸡巴的画面让小待很震撼，她忍不住也把嘴凑上去。
　　小芸吐出龟头的一半，让给小待。
　　她们以我的鸡巴为中心，又亲吻在一起，两条香舌，在我的龟头上下舔舐。
　　我跪立在床上，看着两个绝色美女趴在我的胯下，痴情的为我舔着鸡巴，幸福的无与伦比。
　　舔完龟头，两个人心意相通的同时沿着棒身，一左一右的向下舔，来来回回，撅着小嘴在棒身上摩擦，小舌头都伸在鸡巴下面，舌头在鸡巴下面偷偷的碰在一起。
　　从龟头一直舔到鸡巴根，两个人的俏脸被我粗硬的阴毛扎到。
　　两人回到鸡巴顶端，轮流的嘬龟头。
　　为了达成分工合作，小待大方的把龟头让给小芸，自己沿着棒身来回的吮，时而手掌抚摸着我的会阴和缩紧的阴囊，时而手指圈成环形套紧我的鸡巴根为我撸棒。
　　以往的口交，女孩们都没法把粗长的鸡巴吞到底，现在有两个女孩同时口交，解决了这个难题。
　　整根鸡巴都被舔爽了，涨的青筋暴起。
　　她们都边舔边冲我抛着媚眼，但表情却稍有不同。
　　小芸的眼里充满了爱恋，小待眼里却有笑意，好像在说：“看，老婆帮你又肏到小芸了，爽死了吧。”
　　舔了半天后，小待说：“我也想要了。”
　　小芸当然知道该轮到小待了，只是不知道她想怎样。
　　小待让小芸躺好，问：“可以躺你身上吗？”
　　小芸点点头。
　　小待脸向上的躺在小芸身上。
　　我想起来了，这就是小待在我大三暑假说的她的最狂野的性幻想。
　　她想和小芸摞在一起被我肏。
　　我感动的趴在她们张开的腿中间。
　　四条美丽的玉腿，一上一下两个美穴，都是让我欲仙欲死带给我无数高潮的美穴，我在她们里面射出过无数精液。
　　我伸舌亲吻舔弄，一上一下舔来舔去怎么都不够。
　　“老公……受不了了……老公……干我……”小待娇嗲的叫着。
　　我腾的起身，涨的要爆的鸡巴，狠狠插入小待的嫩穴。
　　两个我最爱的女人摞在一起，下面是小芸，上面是更娇小些的小待，两张令人迷醉的俏脸，小待的乳房随着我的抽插晃着圆圈。
　　下面是两个人的美腿，小芸的腿更修长，大大的敞开着，脚撑在床上，小待的腿搭在小芸的腿上，绷紧的小脚翘在空中。
　　这个姿势让小穴更突出，更适合被我肏。
　　这么香艳的组合让我难以自已，享受着骄傲的征服感。
　　肏小待也肏了快十年了，怎么这么爱肏她，销魂蜜穴里的嫩肉缠的我紧紧的。
　　插到底时，鸡巴根被勒紧，往外拔时，小穴深处一股吸力眷恋的要留住鸡巴似的。
　　老婆，我可爱的老婆，还让我和小芸重温旧梦，这是多么深的爱啊。
　　小待躺在好友柔软的身体上，被我从正面插入，她在强烈的快感中，表情像很苦恼在向我撒娇一样。
　　“老公……肉棒好大……喔……小穴酥了……爱死你了……你要什么我都给你……”
　　从来没经历过三人性爱的小芸在下面听到闺蜜小待被插入后这么娇嗲，变成从来没见过的样子，小待的叫床声让小芸心里也一阵阵发慌。
　　她伸手握住小待的双乳，揉着，加大她的快感。
　　“小芸……我也爱你……我们三个在一起最好了……”小待终于实现了她的幻想了。
　　快感像是春天急速上涨的湖水，在她身体里越来越满。
　　她强忍着，像堤坝在徒劳的阻止春潮。
　　终于，春潮喷涌而出，不可阻挡。
　　小待感觉子宫发热，强烈的高潮沿着小穴，从下体冲向全身。
　　“老公……小芸……”她喊着我们的名字泄身了，身子发烫，一颤一颤的。
　　等小待泄身后，我看见三个人的下面已经湿的一塌糊涂，小待的蜜液流到小芸的穴口了。
　　小芸的穴在轻颤，显然耐不住空虚，等待鸡巴的插入。
　　我拔出鸡巴，重新插回小芸的蜜穴。
　　刚一插入，小芸嘤咛一声，浑身一颤，显然酥麻到骨子里了。
　　高潮后的小待翻身，像要道谢一样和小芸拥吻在一起。
　　小芸抱着小待，手搂住了小待圆滚滚的屁股，小穴不自主的一挺一挺的配合著我的抽插。
　　和闺蜜拥吻，小穴却享受着鸡巴，小芸从来没体验过这个异样的感觉。
　　吻足了小芸，小待调转方向，头调到我和小芸下体的地方，两个美女摆出了69。
　　这次小待的头离我们交合地方更近，脸已经蹭上了我和小芸的阴毛，能闻到男女交合的味道。
　　我看她动情，拔出鸡巴，送到她脸前，她如同品尝美味一样深深嘬了一口，又手扶着我鸡巴，帮我重新插回小芸的嫩穴。
　　小芸承受着我的抽插，面前就是小待的蜜穴，想起刚才小待为自己舔穴，因此也伸出小舌头开始舔弄小待的秘处，只觉得自己今天是疯掉了，完全在跟随本能追求快感，甘心为对方做出一切。
　　受到小芸的舔弄，小待感受下体传来的快感，头侧躺在小芸平滑的小腹上，眼前就是丈夫的粗壮肉棒在闺蜜小穴里抽抽插插的壮观景象，耳朵贴在小芸小腹上，听到了她体内一根肉棒在蜜穴中尽情抽插的回声。
　　小待的眼睛朦胧了，觉得像进入了美梦，这是自己最梦寐以求的场景，好幸福。
　　这样的性爱我希望永远进行下去，身体有无穷尽的力量，啪啪啪的肏着小芸。小芸的身体被肏的晃动，趴在她身上的小待也在晃。
　　肏了很久，小待想尝试新姿势了。
　　她起身，转到我背后。
　　看她让出了小芸的裸体，我立刻趴了上去，和小芸紧紧拥抱。
　　小待从后面搂住我，乳房紧紧贴住我的后背，扭动娇躯。
　　我被夹在两个美女中间了。
　　然后，小待慢慢向下了。
　　不知道小待在下面做了什么，想必是刺激了小芸的菊花和阴蒂等敏感部位。
　　小芸一声惊呼：“小待……不要……”然后蜜穴猛挺，结结实实的挺住几秒后，爆发出强烈的高潮。
　　我正疑惑，突然感觉屁眼被小待软软黏黏的舌头顶住，来来回回的舔。
　　我虽然找过一些女人给我舔屁眼，但从来没让小待舔过。
　　强烈的刺激冲上大脑，我调整屁股的姿势让小待舔的更深。
　　我和小芸舌吻在一起，紧紧的搂住她，她的娇乳压扁在我的胸膛上，一双秀腿缠在我的腰上，她泄身中的小穴像活的一样，紧紧裹着我的鸡巴，对着鸡巴一嘬一嘬的，而我的屁眼又被小待的香舌舔来舔去。
　　这样从头到屁眼的前所未有的快感让我冲上了超乎想象的高潮，向小芸高潮中的紧穴喷射出力道十足的精液。
　　********************
　　连续的高潮后，我们三个人互相舔舐亲吻着，毫无顾忌，三个人的体液得以充分交换，不分彼此。
　　我躺在中间，左拥右抱着软玉温香的小芸和小待。我就是世界上最幸福的人。
　　小芸侧躺着，腿搭在我腿上，她娇声说：“认识你老婆这么多年，没想到她这么骚，真是把咱们俩玩死了。”
　　小待也是侧躺到我身上，乳房蹭在我胸膛，笑着说：“你们俩？背着我的时候偷偷亲嘴，当着我的时候忘情淫乱，真是一对啊，奸夫淫妇。”
　　我听了和她们两个左右各亲一个。
　　小待问我：“过两天是你30岁生日，你要什么礼物？”
　　“你们俩就是我最好的礼物了。”
　　我由衷的说。
　　小待又问小芸：“你想送他什么礼物？”
　　“没想好。”
　　“你为了他什么都肯做吗？”
　　小待诱惑的逗着小芸。
　　“嗯。”
　　小芸点点头。经过了今天疯狂的性爱，她什么都听小待的。
　　小待突然越过我，在小芸耳边嘀咕了几句。
　　“你们两个在商量什么？”
　　我赶紧打听，不知道又要有什么新奇的性体验。
　　“到时候你就知道了。”
　　小待温柔的握住我的鸡巴。
　　在她娇柔的小手里，我的鸡巴又硬起来，挺直了。

第二卷

第1章 草莓型橡皮
　　从香港回来后，没多久我们发现又怀孕了。
　　头胎是计划准备的，这个二胎是意外，就是在船上和小芸三个人疯狂做爱的时候怀上的。
　　那时候我们也知道老婆是排卵期，但是……三个人做爱到那个程度，完全没有去想避孕的事情，一味的放纵，抱着侥幸心理，想怎么就一定会怀上呢。
　　“你还真是个神枪手啊。”
　　两个人躺在家里床上，老婆缠绵的看着我，“又把我肚子搞大了。”
　　虽然是个大喜事，但我觉得很亏欠老婆。
　　我说：“我想和你去欧洲。”
　　本来计划明年带她去欧洲玩的。
　　她还没出过国，欧洲之行已经计划很久了。
　　我工作上出过几次国，但跟着公司玩总是不尽兴，我也一直盼着能和老婆一起去玩，成了一个心事了。
　　“总会有机会的。”
　　老婆反过来安慰我，看着我像看着孩子。她有时候还像初识时的机灵的美少女，有时候像个充满母爱的妈妈了。
　　“你太受苦了。刚把妞妞带出来。”
　　“你知道就好！”
　　老婆笑着说，想了想又补充，“其实也没那么难。咱家条件好多了。”
　　“你这次想要男孩女孩？”
　　我问。
　　“我觉得还是女儿。你前世情人多，都排着队当你女儿呢。”
　　老婆很肯定的说，然后又琢磨现实的问题，“这样妞妞的衣服都可以留给妹妹了。”
　　跳跃思维啊，她这些没影儿的推理和计划让我想笑。我说：“先别想那个了。一大堆事儿。要告诉两家老人，上次的月嫂挺好，还要再约上。”
　　“过几个月我告诉小芸，不知道她怎么想呢。”
　　老婆想着想着又想歪了，诡秘的一笑，“上一胎她看着出生的，这一胎连受精都是她亲眼看着射进去的。”
　　听她说的淫荡，我回想起我们三个在船上的颠鸾倒凤，来了兴致，上去压住老婆。“这个孩子名字要和大海相关。”
　　“小名叫海娃儿，好吗？”
　　她在我身下星眼朦胧的说。
　　“嗯，好听。”
　　我低下头吻下去。
　　我心里还一直把老婆当做美少女，把美少女肏大肚子两次还是很有成就感的。
　　她的身体光滑发烫，我扒光她的衣服，硬邦邦的鸡巴顶住湿润的小穴入口，缓缓插入。
　　在自己家里，舒服的大床和被褥，最亲爱的人，肏起来好爽。
　　“轻一点。肚子里有小宝宝。”
　　老婆提醒我。
　　她在孕期里总是格外小心，其实只要不是过分的性交都不会有问题的。
　　不过她既然说了，我也都听她的，缓慢的抽插她的小穴，顶花心的时候也更温柔。
　　肏了一会儿，我说：“你到上面来吧。”
　　老婆翻身上来，蜜穴里密密匝匝湿润的细肉，从龟头一直套到鸡巴根，我爽的噢了一声。
　　老婆在上面掌握主动，不用担心我动作过分激烈了。她调整着角度，让我的鸡巴刺激她穴里最舒服的地方，也是享尽福，过足瘾。
　　“如果小芸能陪你去欧洲，就不用等我了。”
　　老婆开始幻想了。
　　“她都快结婚了。”
　　“你们俩再带个摄像师，在欧洲肯定拍出来最棒的情侣照。你们俩好般配。”
　　老婆不管我的提示，尽情想象一个不存在的画面。
　　“我又不帅。”
　　“你不帅，但看着很亲。”
　　“咱们俩更般配。你不觉得吗？”
　　“我觉得她和你是原配，你是我从她那里接管过来的。”
　　“我和她有缘无分，和你有缘有分啊。我和她才一年，和你都快十年了。”
　　“重要性不是按时间算的。我看你的肉棒插在她小穴里……就觉得……好爽……好刺激……像自己被插一样……”
　　我和老婆互看着，她眼神已经迷离了，脸上的春情让她更漂亮迷人。
　　两个人的视线连在一起，更多的注意力却在结合在一起的性器，随着她的上下扭动触发出更强烈的快感电流。
　　“老公……老公……”她一想起我和别人做爱的场面就受不了了，更努力的转动腰肢，转动屁股，翘乳跟着晃动。
　　“天哪……要来了……肉棒太厉害了……”
　　她俯下身和我吻住的时候，小穴已经剧烈的抽搐了。
　　高潮过后，老婆软在我身上不动了。我搂着她光滑温暖的裸体，鸡巴在下面继续肏她。“那你还想让我肏谁？”
　　“想娜娜住咱家，伺候我生小孩，我不方便的时候就让她陪你睡。”
　　“娜娜现在可有主见了，请不动她。”
　　“最好把小芸接来。咱们三个生活在一起最好了。只有小芸让我一点都不妒忌。”
　　我心里一颤，回想着双飞她们两个的日日夜夜，鸡巴涨的更粗，直了更直，猛的开始一跳一跳的射精。
　　老婆感觉到我射精，知道说中我心事，咯咯笑起来：“看，想到一起了吧。”
　　她笑的一颤一颤的，小穴就跟着收紧抖动，让我的鸡巴更酥爽。
　　在美女蜜穴里射精虽然是至乐，但是和欢笑搭配起来感觉怪怪的，而小穴的颤抖又给我的更强烈的快感。
　　喷射的精液，涌进她已经怀孕的子宫。
　　********************
　　有一次我们大学宿舍小聚。
　　我和老大和老三早就结婚了，花轮一直单身，看架势到四五十岁才结婚都有可能，没正经事儿，就是一直玩儿。
　　这次一如既往的开着保时捷，带着个新妞儿。
　　我们三个都是自己来的，没带家属，花轮是美女不离身畔的做派。
　　花轮简单给我们和他的新女友介绍了下，那个女孩叫莎莎。很夸张的妆，带着美瞳，没的说的美女。
　　“她在网上叫……”都落座后，花轮又补充了一下，说了个英文的网名。
　　“我说呢，我就说看着眼熟嘛！”
　　老三兴奋的说，“她是网红啊，我还送过礼呢。”
　　我和老大对这些都不懂。老三就解释莎莎有多红，然后叹气，看了眼花轮，眼里那意思是女神们都被这些公子哥儿糟蹋了。
　　“我听说折枝婚后也不老实啊。”
　　花轮大大咧咧的看着我说，“其实你也就大三那年比较厉害，追到了柳芸，到最后还被人家甩了，傻逼了吧。”
　　“你才傻逼呢。你苦追都追不上。”
　　他说我的伤心事，我就揭他的痛。
　　“折枝的老婆挺好的，我看比柳芸更合适。”
　　老大帮我找补了下。
　　“婚礼的时候见过一次，不记得了。”
　　花轮说。
　　“花轮就喜欢网红脸，折枝都是玩良家。”
　　老三旁敲侧击的说。
　　“折枝比较喜欢动感情，怜香惜玉。”
　　花轮语气中对我的敌意减轻了，“就是太麻烦了。我就嫌麻烦。我就是要把女神养成我的bitch！”
　　莎莎跟我们不熟，和我们老爷们儿也没话说，一直在旁边自己玩手机，听到花轮这句慷慨陈词，不高兴的拍桌子冲他甩脸色：“说什么呢！”
　　“是不是，莎莎？”
　　花轮乐呵呵的继续挑衅她。莎莎哼了一声不理他了，噘着嘴继续玩手机。
　　“哈哈哈”老三学着花轮的口气，“养成我的bitch！丫现在还会讲英文了。”
　　老三笑得越来越放肆了。
　　花轮挺大度的放松的笑了笑：“我大学怎么认识你们这群二货。待会儿吃完饭有什么活动？去唱歌吧。”
　　“我们仨来就是让你出血的，就请我们唱歌啊，去点上档次的地方。”
　　我说。
　　“为什么我请？我的车还是贷款买的呢。”
　　莎莎在旁边听着，觉得男友很没面子，说：“这人真是磨叽。我请！”
　　我们四个一听都乐了，我们几个之间的斗嘴没几句真话，都是说着好玩的，这个莎莎听着当真了。
　　老大急忙解释：“别别，不用你请。唱歌挺好，就去唱歌吧。花轮请。”
　　老三鄙视花轮：“你丫真是傻逼，多跟人家莎莎学学。”
　　花轮搂过莎莎说：“爽快人。”
　　********************
　　到了KTV包间，花轮一首歌没点，就是在角落里搂着莎莎上下其手。我们唱着唱着，花轮那边越来越过了，手伸到裙子里面了。
　　老大看不过去：“嘿，花轮，干嘛呢？这么一会儿都忍不住了？”
　　“今天刚认识的。”
　　花轮刹不住车了，把女孩的内裤从裙子里扯出来了。女孩捶打着他说：“不要！不要！王八蛋！”
　　花轮自己也把裤子褪下去了。
　　澡堂洗澡时我见过他的裸体，但这是第一次看到他勃起的阴茎，不大不小的挺平均的。
　　我们三个都有点傻在当地了，从来没见过这种场面。
　　当着兄弟，搞这个，太急色了。
　　花轮动作很快，压在女孩的两腿中间，屁股一顶，嗯的一声进去了。
　　包间里黑乎乎的没什么灯光，我只看见花轮的背影，两个屁股蛋使劲的一上一下的，女孩的白生生的两条腿分开着，被肏的来回晃。
　　肏了一会儿，女孩不反抗了，开始哼哼，腿也收起来圈住花轮的腰。
　　包间的门上是有玻璃窗的，就是为了防止顾客干些不该干的事儿。
　　老三怕人看到，几步走到门前，挡住小窗口。
　　我觉得他的私心是为了离得更近看的更清楚些。
　　老三伸脖低头看了几眼，抬头冲我们夸张的做鬼脸，那口型一看就是“我肏”两个字。
　　“唱歌唱歌。”
　　老大拿起话筒，用音量压住那一对的呻吟声。
　　********************
　　从唱歌房出来，莎莎低着头用头发遮着脸不看我们，花轮发泄了欲望一脸倦态。
　　“下次聚会不带你了。”
　　老大说。我们三个都觉得超级没意思。
　　“别。我以后不这样了。”
　　花轮射了精，说话倒是有个人样了。
　　“走吧走吧。”
　　我们哄他。花轮看看我们又看看莎莎，搂着她上车，扬长而去。
　　我说：“这小子怎么比以前更混了？”
　　“他爸以前还指望他接班，现在管不住了。”
　　老大说。
　　老三还在回味花轮的那句话：“还真成了bitch了！”
　　他挺受刺激的，网上向往的女神在眼前这么被人随便玩了。
　　有一点我深有感触。
　　对女神不要有什么超凡的设想，她们也是人，也要享受性爱的。
　　女神和心水的男性在一起，会做出任何女人做的事情。
　　相爱的人之间做的事，没什么下贱不下贱的。
　　不过花轮和莎莎之间算不算相爱就两说了。
　　不知道老三懂不懂这个道理。他也许兴奋，看到了真人春宫，也许嫉妒，自己梦中情人成了别人的飞机杯。
　　我回到家的时候很晚了，老婆已经睡了。我也悄悄洗了睡了。
　　半夜的时候，也可能是凌晨晨勃了，我的鸡巴硬了，一翻身趴到老婆身上，迷迷糊糊的扒光了她肏她。
　　过了一会儿，老婆的腿也举起来，屁股配合着我一抬一抬的。
　　但两个人都还半梦半醒的。
　　这种肏穴和春梦正好相反，春梦是没有性交，梦里在性交，而这种情况是实际在性交，但在做别的梦。
　　身体跟随着本能在进行性交的动作，脑子里还是乱七八糟的梦。
　　我一会儿梦见在用橡皮擦铅笔字，一会儿是在给汽车加油，一会儿坐电梯，一会儿在班上工作敲键盘。
　　梦是焦虑的体现，梦里总是觉得哪里不太对，但是快感一波一波的刺激着大脑，大脑处理着身体的真实的快感刺激和脑内产生虚幻的杂乱梦境，徒劳的试图把一切理出条理。
　　在梦里更慌张的工作，现实里仍然本能的肏穴，在梦里越擦橡皮越快感强烈，纸上的字迹却越来越多，一切都理不出逻辑。
　　最后怦然爆发，在老婆的嫩穴里射精了。
　　然后翻身下来，两个人都没醒过来，没擦下体就继续睡了。
　　第二天早上起来，两个人的下体的淫液都干了，很不舒服。老婆睡眼惺忪的埋怨我半夜瞎折腾。
　　我躺在床上，身体里是尽情做爱后放空的舒坦感觉，脑子想着半夜的做爱和梦境，突然想起来记忆深处的一块橡皮，是它出现在我梦里了。
　　那是小学一年级，有一次我找不到自己的橡皮了，桌上桌下慌乱的找。
　　我同桌是个漂亮可爱的女孩子，她从铅笔盒里拿出一块崭新的橡皮送给我用，粉红颜色的，印着小白兔，草莓形状也散发着草莓的香味。
　　这是我第一次收到女孩子的礼物，非常喜欢。
　　我自己的那块白橡皮对比起来那么乏味，而女孩子的东西那么美丽可爱。
　　从那时候我就觉得女性非常好，要亲近。
　　这块橡皮我用了几下就收起来不舍得用了，第二天我还是拿了块自己的用，那块香橡皮只是留在铅笔盒里摆着。
　　我在那所小学只待了一个学期，后来搬家，转学了。
　　我每次闻到那块橡皮的香味都能想起那个可爱的女孩子。
　　我那个年纪说不清是不是喜欢她，想必是的，我希望她喜欢我。
　　再后来，像儿时珍藏的所有宝贝，都慢慢消失了，不知所踪。
　　等我突然想起曾有那么一块香橡皮，我已经找不到它了。
　　闻不到它的香味，我发现我已经记不起那个女孩的样子了，我连她的照片都没有。
　　再过些年，到了中学，我连她的名字都忘记了。
　　除了我现在讲的这段记忆，那个女孩子已经消失了。
　　有时候我想，也许我们还会在哪里再相遇，彼此都不知道曾经是小学同桌，就像前世的事情已经忘了。
　　甚至，也许我和她已经相遇过了，一起睡过了，然后分开了，不知道那是人生的重逢。
　　我不会问每个上床的女孩她们的年龄和小学。
　　我知道重逢的概率小到不可能了，我只是喜欢这么想，冥冥中自有命运安排。

第2章 佛香阁上诉真情
　　我们把老婆怀孕的事情告诉了双方父母。
　　头胎的时候他们帮过一些，力不从心，这次肯定不能来家里帮忙了。
　　我爸妈说最忙的时候，可以接妞妞来爷爷奶奶家住，减轻我们的压力。
　　妞妞已经两岁了，吃饭睡觉没问题，他们能带。
　　岳父岳母那边说没法直接帮忙，还是要请保姆，请月嫂。
　　但他们提供了个人选。
　　岳父说：“小待有个堂妹，老家的，高中刚毕业，没上大学，也没个像样的工作，我看让她来帮帮忙最好，也让她见见世面，说不定就出来发展了呢。她很聪明伶俐的。现在请个好点的月嫂也要上万吧。”
　　我看老婆，老婆幽怨的看着我，有顾虑的样子。我说：“人家愿意帮忙当然感谢了，我和小待回去好好商量商量。”
　　“对，你们想想。不急。”
　　回到家我问老婆：“今天爸说的那事你怎么想？”
　　“你知道我那个堂妹什么样吗？”
　　“什么样？”
　　“她要是住咱们家，你肯定就……”老婆使劲掐我。她是担心我要搞她堂妹了。
　　“怎么会？你不同意我什么都不会做的。”
　　我们家约法三章，第三条就是老婆有权力阻止和中断我和任何情人的关系。
　　“到时候我都管不住你。”
　　老婆慌慌的说，“唉，爸妈想不到，他们那代人哪想得到咱们干的那些事儿啊。说出来羞死了。”
　　她想起我们在床上的所有乱情了。
　　“说出来羞，做的时候真爽啊。”
　　我调戏她。
　　她不为所动的，还是不乐意。
　　“就都是让你玩。都是爸妈当宝贝一样养大的千娇百媚的女儿，送给你让你爽。我已经全都给你了。我们老陈家还要再出个黄花闺女给你吗？”
　　我心说明明两情相悦的，怎么变成我一个人的事了，但不想吵架，索性说：“要这么说，就别让她来了。”
　　老婆哼了一声，不说话了，还在左思右想。
　　晚上睡觉的时候，她从后面过来抱住我，乳房贴在我背上，向我求欢。
　　我肏她的时候，她的眼神又迷了。
　　我心里暗笑，我和别的女人的事，她平常还是有点妒忌的，可一旦被我肏上，脑子里的画面就变得很诱人了。
　　最后不出所料的，老婆答应让堂妹来了。
　　********************
　　小妹来的那天是白天到，我要上班，老婆从车站接的她。我晚上下班回家，看见她们俩在沙发上手拉手的说话，妞妞在旁边玩着玩具。
　　见我进来，老婆给我们介绍：“这是小期妹妹，这是你姐夫。”
　　小妹的名字我事先知道。
　　我老婆叫陈可待，这个堂妹叫陈可期。
　　都是我岳父起的，很不常见但非常意思的名字。
　　期是一声，但很多人习惯的叫成二声，就成了小琪。
　　“小妹你好。”
　　我伸手和她握手。
　　“姐夫好。”
　　小妹说话有点家乡口音，听着更可爱。她不习惯握手，小手握了一下立刻收回去了。
　　我看小妹穿着白衣服，扎着小辫。
　　她高中毕业，应该也是十七八的岁数，和我认识老婆时她的年纪差不多。
　　有些地方的孩子显得小，小妹虽然不是乡下的，但是看着就是那么小，像十四五的。
　　眉眼之间真的像小待那时候。
　　长得像我老婆，就想让她当我老婆，好想把她按倒在床上。
　　老婆意味深长的看着我的表情，略带叹息和不出所料。
　　我问小妹：“路上顺利吗？喜欢这儿吗？”
　　“挺顺的。你家好大好漂亮。”
　　小妹笑盈盈的说。
　　老婆转头跟小妹说：“你姐夫回来了，咱们就一起正经的说一下。你爸和我爸商量呢，让你来帮忙。我这还有好多个月呢，你也不用急，头次来北京，先四处玩玩，熟悉下环境。你也没做过这活儿，不知道爱不爱干。要是觉得合适呢，咱们是一家人，钱上面我们肯定不会亏待你的。你要是不喜欢呢，就只当是来亲戚串门，我们再找月嫂也没问题。”
　　“我可以学的。我在家跟我妈学了几手菜，但老家都喜欢辣的，孕妇忌口的多，估计还要跟你学做饭。”
　　小妹很伶俐的说。
　　“那都好说。你到这儿，你爸跟我们说，来帮我们是一方面，另一方面肯定还是要看看机会。我们还是要看看你有什么技能，什么爱好。你姐夫在他们公司里能说上话，你没上大学，我看从前台或打字员总是能起步的。”
　　我心里咯噔一下。我要是把这么个如花似玉的小妹招到我们公司，娜娜会再也不理我了。
　　我微妙的表情变化被老婆察觉了，她又补充：“我不知道你姐夫他们的招聘要求啊，就算去不了但其他的机会他总能帮上忙的。”
　　小妹就听着点头。
　　“没问题，我认识的人很多。”
　　我接过来，“你看你的房间了吗？我们专门给你收拾好的。”
　　“看了，很干净，很漂亮。”
　　“你姐刚才说让你四处玩玩。咱们周末一家人都出去转转，你想去哪儿？”
　　“我想……有空去天安门，行吗？”
　　小妹倒是很爽利的说出了所有第一次来北京的人的目的地。
　　我挺高兴的。本地人很少去，我们也好多年没去过了。可是老婆有点担心身子：“人挤人的，我不好去。”
　　“那咱们先去个颐和园或天坛之类的吧。隔几周我陪小妹去天安门。”
　　根据我陪外地亲戚逛北京的经验，先进了故宫再看其他地方好像有点无趣了，先去这些皇家园林，把故宫放在后面，节奏更好些。
　　“那就颐和园，近。”
　　老婆说，又跟小妹说，“你来的这个季节好，秋天爬爬香山，逛逛植物园，都正是时候，那些几日游的旅行团都不去的好地方。然后你姐夫陪你去天安门。”
　　“嗯，听你们的。”
　　小妹悉听安排。
　　晚上把妞妞哄睡了，小妹也进了自己屋。老婆和我在床上，对我说：“你看上她了。”
　　“我哪有看上她？”
　　“全写在脸上了。你看上小妹了。”
　　老婆不依不饶的说。
　　“别闹了。你这样我和小妹没法相处了。”
　　“你把我休了，直接娶了她吧。”
　　老婆越说越严重。
　　“你看你今天就是……”我翻身压住她，“欠肏！”
　　“你一听这个就来劲了。”
　　老婆在我身下喘息着说，搂着我亲吻在一起。
　　********************
　　周末的时候，我们四个人去颐和园。
　　妞妞能跑着玩，但不能像大人一样走一天，所以出去玩都推着她的婴儿车。
　　以往一般是我推婴儿车的，但小妹把小车接管了。
　　对她来说什么都新鲜，这种可折叠带刹车的小孩坐的车，她也觉得挺好玩，说我们小时候哪有这个。
　　我们沿着昆明湖和游廊走。
　　我心里觉得非常充实。
　　真的，幸福很简单，但是获得和维持这样简单的幸福很难。
　　人向上看，要获得社会地位，要更多金钱，向上总是看不到头。
　　人不会往下看，虽然往下看也是看不到头。
　　现代社会，人总能找到无数的工作去做，我想想我的工作，随便计划计划就是三五年干不完的活儿。
　　人真是奇怪的动物，哪里来的这无穷无尽的工作。
　　长恨此身非我有，何时忘却营营。
　　我们走到佛香阁，阶梯太陡，小车上不去。小妹说：“你们上去玩吧，我和妞妞在这儿玩。”
　　我说：“那我和你姐先上去，等会儿换你，一定要上去的。”
　　小妹高兴的答应。
　　我和老婆上了佛香阁，看着这么大的园子，昆明湖水波光粼粼的，远处是十七孔桥。秋高气爽，心旷神怡。
　　老婆抱着我说：“老天把我想要的都给我了。我也想让你幸福。”
　　我低头看着她：“我很幸福啊。刚才我也在想幸福的事，唉，就想这样的时间多一些就好了。”
　　对我来说，工作没有意义，我不是要做大事业改变世界的人，工作只是赚钱的手段。
　　我花费了很多时间在没有意义的东西上。
　　而和爱人在一起，本身就有意义，一分一秒，都那么美好。
　　千言万语，尽在无言。
　　我们下来，换小妹上阁。老婆说：“我爬不动了。你带小妹上去吧。”
　　小妹咯咯笑着，看着风景，和我又一路上楼。
　　我在楼上还能看见下面的老婆和女儿，女儿在趔趔趄趄的跑着玩。
　　小妹转着圈的把四面八方都看了个遍，我给她指指点点的看，那边是仁寿殿，这一条是游廊，那个方向是石舫，还有山后会有什么。
　　这次游玩大家都很尽兴，也上了瘾，周围有很多好玩的地方嘛。
　　第二天老婆马上又提议去香山。
　　去香山只能把妞妞送爷爷奶奶家了，只我们三个大人去。
　　老婆跟小妹说：“我和你姐夫刚好的时候就来过这儿。”
　　香山正是红叶的季节，山路上是一群一群的刚入学的大学生结伴而过。
　　老婆拉着我的手摇啊摇的，我们想起那时候来爬香山的时光。
　　我回头发现小妹在看着我们笑，问：“你在笑什么？”
　　“姐姐姐夫，我还没见过你们这么亲的呢。”
　　她笑着说。
　　“不就牵个手嘛。”
　　老婆被说得有点不好意思了。
　　“哎呀，我看好多街坊邻居的，天天吵架，烦死了。小待姐就很温柔，姐夫也脾气好。我们家就小待姐嫁的最好了。”
　　“哼，”老婆瞟了我一眼娇嗔的说，“你姐夫背着人的时候对我可凶了。”
　　********************
　　当天晚上，我心里火烧火燎的，抱着老婆狠狠的肏她。“竟敢说我对你凶。我怎么凶你了。”
　　“还说不凶，插得太狠了。”
　　老婆低声说。
　　“插爽了你就叫。”
　　我想着小妹就在外面，就想整出大动静让她听。老婆平时很会叫床的，可是她也知道家里有人，一反常态的不叫了。
　　“这样爽吗？这样爽吗？”
　　我挺鸡巴各个方向的乱捅，手大力揉她的乳房。“啊……”的一声，老婆叫出来了。
　　“这样呢？”
　　我低头舔她的乳头，鸡巴打着转的肏。“老公……轻点……”老婆顾不得许多了。
　　“屁股抬高点！”
　　我大声的命令，拉过枕头垫在她屁股下面。鸡巴直上直下的抽插。
　　“老公……不要……太深了……”老婆还是担心我动作过猛。
　　我心里暗自得意，这些话应该全被小妹听到了。
　　我怒吼着射出精液，老婆娇声承受了我的爆发。
　　做完后，老婆捶打我：“你就是故意的，没怀好心思。”
　　我套上裤衩，来到客厅，装作找水的样子。看见小妹客房的门紧闭着，门缝下露出灯光，刚有我的脚步声，屋里的灯立刻关了。
　　********************
　　第二天早上，我就好像有个好几米的气场似的，我走到哪儿，小妹就躲开哪儿，紧紧围着我老婆转。
　　她好像有点心惊胆战的，姐姐姐夫明明是一对和睦的夫妻，到晚上在床上，姐夫那么凶狠，姐姐就那么甘愿的被姐夫玩弄，又辛苦又幸福的样子，两个人叫着好多听不懂又让人心痒痒的话。
　　一到白天，两个人又是恩恩爱爱的，小待姐很贤惠的在厨房做饭，一点都没有吵过架的意思。
　　这个成人的世界让小妹完全无法想象。

第3章 无法在一起的人
　　除了老婆怀孕这事，工作和生活上都没什么特别大的事情发生。
　　成都有个业界技术交流会，公司让我去讲一讲。
　　也没派其他人跟着，我说带着娜娜去就好了。
　　当然这里面私心很明显，出去放心的偷情呗。
　　时间有点仓促，住宿还没批下来，我就去差旅部催。“怎么回事？明天就走了，住宿还没安排呢。”
　　管差旅的那个小少妇冲我翻了个白眼：“就你和娜娜去，还申请两个房间，明摆着浪费公司的钱啊。”
　　她对面办公桌的小姑娘听了扑哧的笑喷出来了。
　　我心里狂骂，我和娜娜的关系在公司里面尽人皆知到可以公开谈论的地步了吗？
　　我说：“你们说话都要承担后果的啊。公事公办，你管那么多干嘛？”
　　小少妇语气缓和些说：“你不要冲我喊。就是在走程序，明天之前弄好。”
　　“弄不好我把你叫到办公室单独谈话。”
　　我半威胁半调戏的说。
　　对面的小姑娘笑得捶桌子，估计她们都知道我和娜娜在办公室里干的事儿。
　　我转身走了，听见她们还在互相逗，“李总找你单独谈话了，你快去啊！”
　　“不去！是你想去！”
　　看来那个小姑娘对我有意思，举止太夸张了，想引起注意。可惜长得比娜娜差远了。
　　********************
　　会议前一天下午到达酒店，半天自由时间，我和娜娜不管别的直接上床了。
　　我躺在床上，娜娜在下面舔着我的鸡巴。
　　身处外地，真是完全放松，时间充裕，毫无顾忌的偷情。
　　娜娜的口交技巧已经一流了，我看着她娇美的面容，吸溜着我的鸡巴，我说：“咱们的事儿公司好像传遍了，你老公肯定不知道吗？”
　　“你没听说吗？妻子出轨，老公永远是全世界最后一个知道的。”
　　“他自己也不想想吗？有好几次已经太明显了。包括这次，他也不在意吗？”
　　“你管这干嘛。他知不知道的，反正让你爽上了。”
　　我听着娜娜这话有弦外之音，但是说的也对，我不用管。
　　我压住她，她分开腿，露出有漂亮耻毛修饰的湿润小穴，我熟练的鸡巴一顶就肏进去了。
　　她的乳房白润丰满，一条细细的黄金项链在乳峰间，随着我的抽插摆动着。
　　这条项链是我很早以前送她的。
　　我说：“等会儿出去逛街，再给你买条新项链吧。”
　　以前我常给娜娜买礼物，但她结婚之后，她就不让我买什么显眼贵重的礼物了，怕她老公发现。
　　我觉得有点亏欠她。
　　“好啊。”
　　这次她倒没推辞。
　　肏完穴，离晚饭还有点时间，我们去首饰店。
　　售货员向我们介绍不同的款式，问：“请问是为了什么场合买吗？是结婚周年纪念吗？”
　　她是把我们当夫妻了。
　　我们说没场合要求。
　　娜娜指着柜台里的一件，售货员拿出来，娜娜拿起往脖子上戴。
　　售货员在柜台里够不到，说：“先生帮太太戴一下。”
　　我就到娜娜身后，她撩起头发，露出白皙的后脖颈，我把项链的两头放一起扣好。
　　售货员拿过一面镜子，我们俩都在镜子里看她戴项链的样子。
　　她看了会儿，然后转向我：“好看吗？”
　　我左看右看，怎么都好看，说：“漂亮极了。”
　　售货员问：“先生喜欢什么风格的？”
　　“问他没用，他什么都只说好。”
　　娜娜真的像一个温柔的妻子一样发牢骚。
　　“有耳钉吗？”
　　我问售货员。刚才给娜娜戴项链让我心跳加速，我喜欢给女人带首饰的感觉。
　　“有。”
　　有生意做了，售货员忙不迭的四处找，拿出一对，“这副和项链配。”
　　我接过来，把娜娜的耳钉摘掉，把新的给她戴上。
　　她的耳垂嫩极了。
　　我曾经无数次趴在她身上，鸡巴插在她蜜穴里，头就在她耳朵旁边。
　　我亲吻过舔舐过她的耳朵，向她说过情话。
　　我刚才高潮射精时还咬了她的耳朵，仔细看可以看到一条细微的红印。
　　都戴好了。售货员在旁边夸赞道：“太太好漂亮啊！比那些模特戴着都漂亮。”
　　想必这是推销的辞令，但也是真心实话。
　　娜娜转头给我看的时候，眼里充满了柔情，还有点悲哀。
　　“都买了。”
　　我对售货员说。“新的不摘了。把旧的帮我们装好。”
　　买完首饰，娜娜挎着我的胳膊，依偎着走，好久没说话。我低头看她，发现她竟然眼里有点湿。
　　“怎么了？不开心吗？”
　　我们停下脚步，我看着她。
　　“我想……当你老婆……”娜娜噙着的眼泪扑簌掉下来。
　　我赶紧抱住她。
　　她说：“我们不般配吗？我长得像个情儿吗？我怎么看我们都是一对，别人看我们也是正经一对……我要是早认识你几年就好了，一定把你抢过来。”
　　我帮她擦眼泪，说：“好了好了，怎么买个首饰就想起这么多？”
　　“公司里那群人说我给你当小三儿。小三儿，难听死了。我就是给你当小三儿的命吗？”
　　她这些年的委屈一开头就收不住了，哭的梨花带雨。
　　“你不是。我们是相爱的。”
　　我吻着她。我不知道怎么安慰她。她要的名分我没法给她。
　　她哭了一阵停下来了。
　　我想了又想，说：“你和你老公幸福吗？你和我在一起还开心吗？”
　　我想她这么好的女孩，本应该拥有的更多。
　　她不该在我身上浪费青春。
　　“你不想要我了？”
　　她脸色更伤心了。
　　“我要你。但如果你不开心，想分开……”
　　她把头埋在我怀里，呼吸慢慢平静下来，说：“不谈这些了。我不想了。”
　　我认为娜娜不是个傻姑娘。
　　她知道和我不会有结果，所以按部就班的谈朋友、结婚。
　　她挑的老公，各方面也是那一拨儿员工里最优秀的。
　　结婚后，我觉得她可能喜欢偷情的刺激，或者离不开我给她的性高潮，所以还和我在一起。
　　但到了现在，她没贪图我任何东西，还是对我有很深感情的。
　　我觉得我伤害了她。
　　我不觉得自己恶意伤害过任何女性，可是因为我的生活态度和很多劣根，我实际上伤害了很多好女孩，包括很多爱我和我爱的女性。
　　娜娜和她老公的关系总显得有些蹊跷。
　　出差回来，娜娜像是觉悟了，上班就戴着新买的项链和耳钉，完全不管别人的风言风语了。
　　我不知道她怎么和她老公解释出差一趟就多出来这么贵重的首饰，尤其是和男性上司单独出差。
　　那些留意别人穿戴的女员工估计都能看出来，又要说难听的话，说娜娜就是为了钱，要小三上位。
　　娜娜绝对不是那种人。
　　********************
　　我想起花轮说的话，动感情太麻烦。
　　但我觉得花轮那种生活永远不会发生在我头上，我也没有能力那么做，就是在一个奇怪的场合认识一个美女，当天就推到，第二天就分开。
　　我从来不认识那种女人，那种女人也不会找上我。
　　即使真的发生了，我很难像花轮那样常年如一日的和陌生女性周旋，不厌烦吗？
　　是个性不同吧。
　　我做的顺从本性的事情，在别人看来也古怪透了。
　　说起花轮，上次见过的莎莎倒是挺有意思，她在微信里加我好友。
　　我开始已经忘了她了，也不记得她的名字，就看见一个网红头像，一句“我是莎莎”。
　　我当是骗子，没管。
　　后来她又重新发了条“我是莎莎，花轮他妈”。
　　我一看笑出来了，真押韵！
　　我才想起是上次聚会见过一面的莎莎。
　　我发信息说：“真够给力的。莎莎大小姐有何吩咐啊？”
　　她回道：“第一个为什么不加？”
　　“你这美女头像，太像骗子了。谁敢加啊。”
　　“你才是骗子。你们一窝都是骗子。”
　　我听她气势汹汹，问：“你跟花轮闹别扭了？我的号你怎么知道的？”
　　我心想她现在才和花轮闹翻，很难得了。
　　花轮的女友超过一个月的就算长期稳定关系了。
　　“花轮告诉我的。”
　　“不可能。”
　　“我翻他手机查到的。”
　　莎莎说瞎话说实话倒都很干净利落。
　　“找我有事吗？”
　　“你认识花轮的前女友吗？”
　　“不认识。”
　　我心说那么多前女友说的是哪个啊，再说确实都是一面之交。
　　“他们不是说你和花轮总是一起出去玩女人吗？”
　　“哎，这个话不要越传越走样。我只是大学的前两年，偶尔和花轮一起，在单身的情况下，以结婚为最终目的，去寻找异性伙伴。”
　　“那你们这个犯罪团伙里谁是主犯？”
　　“犯罪团伙？！他有时候去艺术院校参加活动结识女孩，自己一个人没法去就叫上我。仅此而已。”
　　“你们台词都串错了。花轮说是你总跑去艺术院校结识女孩，一个人没法去叫上他，他只好陪着。”
　　靠！我心里暗骂，竟然暗地背锅。
　　我说：“莎莎，你是在拷问花轮的过去吗？别这样，没什么意思，他也不吃这套。”
　　我不想掺和到他们两个的感情生活里。
　　我以为他们都是逢场作戏，好聚好散，没想到这个莎莎对花轮的独占欲很强，这么刨根问底的。
　　“那我问你，你认识这个人吗？”
　　她发过来一张照片，一个风骚的美女。
　　“不认识。”
　　“这个人总是缠着花轮。花轮说是以前认识的。”
　　“我真的不认识。”
　　“你这人真麻烦。”
　　“大小姐，是我麻烦吗？”
　　我刚发这条，发现已经发不过去了，被她拉黑了，差点一口老血喷在手机上。这莎莎来去如风啊，很会利用人。
　　我不明白莎莎这样的女孩为什么和花轮混，明明就是一无所获，就为了几天纸醉金迷的生活吗？
　　可是我为之烦恼的事立刻又回到心里，同样的问题，娜娜为什么跟我呢？
　　我能给她什么呢？
　　为什么我唯独对娜娜这么愧疚呢？

第4章 公路吹箫事件
　　就在我已经忘了莎莎的事情的时候，她竟然又把我加上了。
　　周六下午我游泳前看到她发来一条信息：“你在哪儿呢？”
　　我想着她上次拉黑，就是个情绪不稳定的小孩子，不愿意理她，换了衣服去游泳了。
　　游完泳回来，手机上她竟然发过来好几张她的清凉照！
　　有的是穿着无吊带的胸罩，裸着肩，乳沟诱人，有的是裸足长腿。
　　还每几分钟一张。
　　我骂了句见鬼，嗖的删除掉了。
　　我可没兴趣在手机里留下这种照片。
　　然后我问她：“又怎么了？”
　　“我好看吗？”
　　“好看。”
　　“喜欢我吗？”
　　这种问题根本就不能回答。我说：“你又和花轮吵架了？”
　　“你想知道吗？见个面，我想找人聊聊。”
　　她发了个星巴克的地址。
　　“其实……我也没那么想知道。”
　　我回，又加了句，“你找你朋友聊呗。”
　　“我没朋友。”
　　“你要有什么话让我转告花轮，我可以和他聊。”
　　我觉得我回复的像个古板的老大爷了，可我真是压根不想牵扯进去。
　　我和花轮算不上死党，但交情还不错。
　　哪怕没交情的一般同学我也不想牵扯进去。
　　“你不理我我就给你发照片，你老婆早晚看见。”
　　我心说这都什么乱七八糟的，我能怕这个吗？“你不要给我发。你再发我只好拉黑你。”
　　“你要是敢拉黑我，我就去你们大学群里讲你玩女人的事。”
　　我心里一万只草泥马奔腾而过，急忙打开大学同学群，她的头像赫然在目。
　　她一定是用花轮的手机把自己加到我们大学群了。
　　这都是什么招数啊！
　　我回忆那天聚会我们聊了什么，最熟的几个哥们儿聊，好像有谈到我玩女人的几件事，反正都被她听去了。
　　我也记不清细节，内容有害无害，但是有些事绝对不能在同学中公开啊。
　　“为了聊个天，至于吗。好，你在星巴克等着，我现在过来。”
　　我佯装淡定，立刻给班长发了个私信，让他把莎莎踢出群。
　　到了星巴克，莎莎正惬意的喝着咖啡等我。
　　她的头发微卷，挑染了一些白发，像个动漫少女，不对，像白发魔女。
　　如果她突然冒出句“代表月亮消灭你”，一点都不违和。
　　我看了眼手机，班长还没回，莎莎还在群里。
　　我坐在她对面，说：“莎莎，我得罪过你吗？”
　　“我没说你得罪我啊。”
　　她的心情相当好，说话和手机聊天时让人抓狂的气质很不同。
　　我推心置腹的说：“我只是参加了个小聚会，你正好在那儿。我们俩总共没说几句话。我没直接或间接的对你做错任何事，对不对？”
　　我一路开车过来，心里就是这些话，我做了什么？
　　为什么被她要挟上了！
　　“你陪我聊聊天是个大事吗？”
　　她张着大眼睛看着我，和上次见面一样，她带着美瞳，眼睛光彩熠熠。
　　我想，聊天确实不是大事啊，但聊天后面的第二步第三步就慢慢成大事了，所以我不愿意来呢。
　　“那就聊吧，”我无奈的说，“你和花轮怎么了？”
　　“不想聊那个王八蛋的事。聊聊你吧。”
　　“我有什么可聊的。”
　　莎莎想了想，情绪低落下来：“花轮那个王八蛋，把我绿了。”
　　为什么我一点不意外？
　　这在花轮不是最正常的事吗？
　　我也叹了口气，说：“你……你认识花轮，几分钟就应该知道他是什么人。”
　　不出所料的话，她和花轮这段时间过的不平静，背后不知道多少事。
　　“那我不管。”
　　“散了吧。不值得。他不会在意的。你过些日子也就好了。”
　　“反正他把我绿了，我也要绿他。”
　　我对这样的年轻人无话可说。
　　这样的乱睡的女孩还少吗。
　　“那我也没法劝你，你是个大人了。”
　　我想走了，我想这个人应该就此从我生活中消失了。我问：“好了就这样了？”
　　“我要睡他的兄弟。”
　　莎莎看着我说。
　　我心里一紧，现在这种送上门的我也不要了，不敢要，我也不缺女人。我冷漠的说：“我不是他兄弟。”
　　“我漂亮吗？想干我吗？”
　　她忽闪她的大眼睛。
　　我一开始就是双手交叉放在桌上，是个谈判的姿势，现在已经无奈的撑起来，双手遮住嘴了。“我不想。你为什么不去找别人？”
　　“你们宿舍其他那两个一看就不是那种人。你看着干干净净的，又亲，有女人缘。”
　　“我是个老男人，有老婆，怀孕呢。你在我眼中是下一代，好吗？”
　　我觉得是在求她放过了。
　　“你们这种老男人，都天天想出轨，一勾一个准。”
　　“我该回家了。”
　　我站起身，真是在他妈的浪费时间。我走你还能把我强奸了吗？
　　“别走。”
　　她看我起身，立刻换了副表情，“我无聊了和你闹着玩呢。你能送我回家吗？我没车。”
　　我看了她一眼，很无辜无害的样子，我觉得我挺安全的，不会出什么事。我问：“你家在哪儿？”
　　她给我说了个地方，竟然很远，好在和我家是一个方向。我说：“你跑这么远来干嘛？”
　　“早上来和人逛街的。别人都各回各家了。”
　　“好吧，跟我走吧。”
　　********************
　　我开的是辆黑色奥迪Q5。天已经黑下来了，四环上在堵车。
　　我还是低估了年轻人的玩法。
　　莎莎在副驾座位上，突然斜靠过来。
　　她身上的香水味沁人心扉。
　　冰凉娇嫩的小手从我上衣下面伸进来，向上摸到我的男性乳头。
　　这是个我很不喜欢让人碰但很敏感的地方。
　　我觉得刺激男性乳头有点变态。
　　她看着我的表情坏坏的笑，然后换了只手，左手伸到我腰带下面，在我小腹来回的摸。
　　我说：“嘿，嘿，开车呢。”
　　如果我脑子正常，应该把她揪起来，推回到她的座位。
　　这种骚扰，没有我的配合，她进行不下去。
　　可是我已经有点快感了，只是装作因为开车不能阻止她。
　　她的手一直摸啊摸的，冰凉的小手已经暖起来了。
　　然后她得寸进尺，右手咔哒把我的腰带解开了，再解开裤子的扣子和拉锁拉链。
　　没了腰带的限制，她的手更往下，摸到了我的阴毛边缘，娇声说：“摸到你的毛了。”
　　我的呼吸很深了。妈的，被美女性骚扰，这么刺激和享受。
　　我的裤子前面已经完全打开了，里面是内裤。
　　莎莎倒是不着急，手就在我的阴毛边缘来回摸了很久，然后才往下，扣着捋着我的毛，手指触碰到了我的鸡巴根。
　　我的鸡巴有点涨了。
　　她的手握住鸡巴根，在我内裤里从根部往上撸。
　　撸了整根的长度，骚骚的说：“看不出来，好大噢。”
　　我一会儿看下面，一会儿看路况。车速缓慢，但好在天黑了，车都打着灯，我的下身在黑影里，其他车里看不到。
　　莎莎解开安全带，身子侧过来，横趴过来了，两手齐用，把我的鸡巴从内裤前面开口掏了出来。
　　“好大的一只鸟！”
　　车开始哔哔的叫，提示系安全带。我们顾不上那个了。
　　我正看着路面，突然鸡巴头一湿、一暖，进入了个美妙的地方。
　　“我肏！”
　　我吼了一声，低头看，莎莎已经趴在我下体上，我只能看到她头发，她已经把我整根鸡巴含进去了。
　　她深吸一口，受到口腔的吸力，鸡巴直冲着喉咙深处顶进去，迅速膨胀。
　　她辛苦的用嘴唇和舌头裹绕龟头和棒身，用口水浸泡肉棒。
　　但她已经含不住全长了。
　　她使劲往深处吞，龟头顶进她喉咙深处，仍然有半根鸡巴在外面。
　　她哇的一口吐出来，大喘了口气，抬头谄媚的看我，口红全乱了。
　　还有点奇怪的问：“这是什么味道？”
　　我想起来是泳池，说：“你还指望香橙味的鸡巴？游完泳还没冲澡就被你叫出来了，正好你给我舔干净。”
　　我的鸡巴暴涨整根立着，湿乎乎的都是她的口水，是有点吓人。
　　我把座位往后调，给出更大空间：“接着嘬！”
　　她喘了口气，撩起头发，一头下去。鸡巴又进入了美少女的嘴里，爽的直颤。
　　我的车速有点不稳了，有点担心出事故。
　　脑补出一条电视新闻。
　　“今晚七点，本市四环路上发生重大交通事故。车内两员乘客全部死亡。男性乘客下体暴露，阴茎被年轻貌美女性乘客牢牢咬住，女性乘客未系安全带，其口腔和食道及胃部均检查出精液。女性为著名网红某某，她的众多粉丝纷纷表示震惊和哀悼。专家建议立法禁止在车内展开性行为。在此警请市民，遵守交通法规，注意交通安全，系好安全带，请勿在行驶中口交。下面我们来采访一下围观市民……”
　　受访大妈：“唉，现在的年轻人啊，以前只有婊子才用嘴的。”
　　受访中学生：“怪蜀黍怪阿姨太多了……”
　　受访司机：“我当时就在旁边，他那车开的，一冲一顿的，一看就不是正经车！我看的清清楚楚！那位大哥的鸡巴跟驴屌似的，揪着那小婊子的头往下摁，被舔的爽的浑身乱颤。那小婊子边嘬边自己抠逼。”
　　该网红的粉丝：“妈的！好屄都给狗肏了！”
　　受访老大爷：“哈哈哈，你们干嘛的？电视台的？我当即作诗一首啊，小嘴固然好，生命更重要！押不押韵！呵呵呵。”
　　受访激动中年人：“现在的社会风气啊！就是你们这些媒体的责任！乌七八糟！我昨天第一次去会所，就想正常娱乐一下嘛，还被轰出来了，不讲礼貌的！”
　　电视画面乱晃，主持人：“我们的前方信号有临时故障。现在插播一条广告。”
　　做爱中我脑子常会出现类似这种离奇的情节，总能增强我的快感。
　　快感不断从鸡巴传来，我没留神前面的车突然减速了，慌忙一个刹车，车一顿，莎莎的头猛的向下，鸡巴插得比深喉还深了。
　　她的头像是被嵌在我鸡巴上了，她痛苦的噢的一声，两手撑着我的腿，几乎是把头拔起来，被憋的眼里全是泪，干呕了几声。
　　她拍打我：“故意的！就是故意的！顶到肺了！”
　　“你自找的。继续！”
　　我把她头往下按。她喘气缓了缓，还是张嘴喔的一口又吞进去。我忍不住开始主动的屁股一挺一挺的肏她的小嘴。
　　这时电话突然响了，号码是家里的。
　　我有点犹豫接不接，用蓝牙免提有点危险，但从兜里掏手机难度太大了。
　　我对莎莎说：“不准出声。”
　　她含着鸡巴喔喔几声，不知道是在点头还是在卖力口交。
　　我打开电话，是小妹的声音：“姐夫，姐问你什么时候回来，还回来吃饭吗？”
　　小妹略带口音的普通话听着极萌，我的鸡巴正被美女嘬着，突然暴涨了一下。
　　“不回家吃了。你们吃，不用管我。”
　　我用正常语气说。
　　电话里好像小妹和老婆在说话，过了一会儿，小妹在电话里犹豫的说：“姐说……那你晚上也不用回来了……”
　　常年的经验和直觉让老婆发现我的行动规律了。
　　我赶紧说：“我回家。在路上呢。堵死了。”
　　我打开车窗一条缝，外面的交通声音进来，风也跟着灌进来，趴在我腿上的莎莎的漂亮卷发呼噜噜的飘。
　　她倒是没给我惹麻烦，专心致志的给我舔鸡巴。
　　小妹好像又在请示老婆的意思，然后说：“那好吧。姐夫，你好好开车。”
　　“好。挂了啊。”
　　“好。再见。”
　　电话挂了。
　　我把车窗关上。
　　莎莎抬起头来，咯咯笑着，“姐夫～～”，她学着小妹的口音，“刚才你一听你小姨子的声音都要射了。你什么情况啊？家里一个绝色老婆，一个绝色小姨子，你急着回家双飞她们啊。”
　　“少废话，我先把你肏了。”

第5章 奥迪车里的小魔女
　　挺着鸡巴，享受着美少女的口交服务，一等到车道疏散了，我就找个出口下了四环，一直往远了开，哪儿僻静黑暗就往哪儿去。
　　到了一条小路，树叶茂密，连街灯都挡住了，停在路边。
　　“去后座。”
　　我命令她。
　　“去开个房吧。”
　　莎莎看要在车里被奸了，有点可怜的说。
　　“别挑三拣四的。后座。”
　　我们俩到了后座，三下五除二，脱光了下身。
　　我让她横躺在后座，然后把她的屁股扭过来，掰开两条嫩腿。
　　车里黑乎乎的，看不清楚，就见她下体白生生的一片，摸上去全是光滑细致，两腿间一团黑色。
　　我扶着鸡巴，在肉缝上下抹了抹。
　　舔了那么久的鸡巴，她早湿了。
　　我对准位置，车内空间狭小，不好用力，我整个身子压上去，她嘤咛一声，鸡巴应声而入。
　　一肏进去，溢满蜜汁的小穴立刻夹紧了我，我爽的嗷了一声。
　　“姐夫，爽吗？”
　　莎莎身子躺在后座，头很辛苦的靠在后门上，用娇媚的漫画美少女的表情看着我，还学着小妹的声音。
　　“小穴够紧的。”
　　我夸了她一句，开始抽插，水太多了，清晰可闻的噗呲噗呲的肏穴声。
　　我伸手到她衣服下面，才发现竟然是真空的，看来还真是准备好和我上床了。
　　我揉她的嫩乳。
　　肏的这么爽，又是白玩，刚在我竟然推三阻四的。
　　虽然外面没什么光线，后窗也是半黑的玻璃，但我不确定外面的人会不会看到。
　　如果有路人经过，他们也许能从前窗看到后座莎莎举着的小脚，晃来晃去，一看就知道怎么回事。
　　“姐夫……你好厉害……怎么这么粗的鸡巴……怪不得情人多……”两个人的姿势都很别扭，但她还是努力挺穴配合我的奸淫。
　　“不准叫姐夫。”
　　我说，我觉得莎莎和小妹的气质相差太远了，完全是相反，莎莎是风骚小魔女，小妹是纯情小萝莉。
　　我伸着舌头低头索吻，莎莎把我的舌头吸进嘴里，两个人的舌头乱舔。
　　“爸爸……爸爸的大鸡巴……噢……插死小穴了……小穴等了一天被你肏……一肏上就高潮了……”莎莎又换了个叫法。
　　这是哪儿的土味情话啊。
　　“爸爸亲我的乳房……”她把上衣掀起来，双手挤着双乳。我低头咬住，大力的舔，使劲的嘬。
　　“噢……嘬出奶了……乳房又酸又麻……都给爸爸吃……”她的乳头坚硬的挺立。
　　她这么低声叫我倒不担心，车的隔音效果很好。
　　我还担心被人看到，刚才急着肏她，我也没想起关天窗的帘子，天色照进来，有点像野合，增添了些浪漫气氛，眼睛适应之后，后座还是有点光线的。
　　莎莎这个骚媚的小魔女，脸蛋和身材都没的说，肏起来很过瘾。
　　鸡巴和小穴都很爽，但我们两个全身扭了很多弯，其中脖子最吃力，车震玩起来还真有难度。我说：“你起来吧。”
　　她起来，我坐到后座中间，说：“坐鸡巴上。”
　　“好的，爸爸。”
　　她嗲嗲的刺激我，撅着屁股坐过来。我扶好鸡巴对准她的嫩穴，她缓缓坐下，两个人又肏在一处。
　　这个姿势我合适了，但发现如果使劲从下往上肏她，要小心别让她的头磕到车顶。
　　我让她稍微前伏，她双手撑在两边的前座，头从前座中间探了出去。
　　我心说，这更容易被人看到了。刚才只是上面露出双小脚，现在已经探到前排去了。不管了。这是个半下入半后入的姿势，我开始肆意猛肏。
　　“啊……啊……啊……啊……”她随着挨肏的节奏叫着，她也发现这太暴露了，慌慌的看着窗外。
　　我肏的越来越猛，她的身子越来越靠前，变成站立后入，上身也越来越多的被肏到了前座，姿势狼狈，像个被上刑的犯人。
　　随着她小穴的抬高，我索性一腿站着一腿跪立在后座上，用肏小狗的姿势全程抽插她。
　　插到底转圈时，不止鸡巴爽，少女肥嫩细腻的臀肉还给我的耻骨和下腹做最色情的按摩。
　　我发现莎莎的身子被卡在座位中间对我来说很得劲。
　　把女孩压在身下肏的姿势，她们总要借着床和腰劲做个挺穴的动作，这样才肏的结实。
　　而后入呢，她们就不容易配合，被肏的时候撑不住就会晃。
　　现在莎莎的身子和屁股被固定住，没办法也不需要做挺穴的动作，我自己一个人就前前后后肏的结结实实的。
　　“你这屁股真不错啊。”
　　我响亮的拍着她的屁股，问：“你以前练过网球还是排球？”
　　“网球。你怎么知道的？”
　　“看你的腿型和屁股。高中的时候肏过几个网球队和排球队的，就是这质感。”
　　我大力揉着她的臀肉。
　　听我说的这话，莎莎噢了一声，“你还真是……厉害……太会玩女人了……”她呻吟着，屁股绷紧，小穴一阵猛烈抽搐，不知道是第几次泄身了。
　　我觉得腿上黏黏的，低头看见后座上星星点点都是她刚才留的淫水。两个人的阴毛也都黏着，一条淫水顺着她圆润的大腿往下流。
　　“小骚货你的水儿挺多。”
　　我伸手抹了一把她腿上的淫水，抹在她屁眼上。
　　“爸爸的鸡巴太能肏了……从来没流这么多水儿……肚子都被顶穿了……”
　　“满意了吗？就想给男朋友带绿帽。”
　　“不要绿帽子男友了……就让爸爸肏……肏死我……我不活了……”
　　怕什么事，就来什么事。
　　这时候，远处一个人影沿着人行道走过来。
　　莎莎浑身绷紧了，向后拱，想藏回到后座，但屁股被我狠狠顶住，动弹不得。
　　“有人……”她扭动屁股向后拱着，正好让我肏的更深。
　　我低头跟她说：“来人喽，明天你就要上头条了，让全世界都知道著名清纯网红美女sofia，实际上是个小贱货。标题是：出价百万卖初夜，自作聪明反被奸！”
　　sofia是莎莎的网名，她一听到这个名字有说不出的瘙痒。
　　“不要……我不要上头条……好多粉丝还喜欢我呢……”她的屁股实在顶不过我，只好身子向下伏，用头发遮住脸，只求不被看到。
　　对面那个人越走越近，看着像女性。
　　我骗她说：“来了个猥琐老头，肯定会拍照的。我也跟着你上头条了，标题是：正人君子被骚扰，将计就计喜白嫖！”
　　“你就会假正经，天天白嫖小姑娘……求你……快射出来吧……我受不了了……”她摇动屁股，改变了策略，只求让我快点结束了，也加强了叫床的媚音，“爸爸的大鸡巴……请尽情享用我的小穴吧……亲爸爸……请用精液灌满小骚货的嫩穴……”
　　这点小伎俩是没法把我哄着射精的。
　　那个行人终于走近了，是个小少妇，她刚注意到车身的晃动，仔细看，看到车内影影绰绰一个女孩以古怪的姿势，像是要从后座爬到前座找东西似的，但身子却有节奏的晃动，稍微一想就知道女孩的下体正在被奸淫。
　　我看车外的人毫无威胁，不会惹麻烦，更放心了，就跟莎莎讲述：“外面的人在看你呢，已经认出你是谁了。我又帮你想了个标题：网红sofia！一路吹箫实在辛苦，帅哥胯下沦为性奴！配上你现在挨肏的照片，让全世界人看。”
　　“不要……我不要当性奴……”
　　我看那个小少妇又怕又羞又想看的样子，索性一伸手把后窗放下来了，讲：“想看就凑近点，不看白不看。”
　　莎莎一听我来真的了，屁股是保不住了，像鸵鸟一样把头往下藏，遮住脸。
　　外面的小少妇怯怯的保持着距离从车窗看进来，只见一个少女撅着浑圆姣好的屁股，臀肉在快感中抽搐，我的巨大肉棒在肆意的进出少女的下体，发出啪啪啪的声音。
　　小少妇呀的一声惊跑了。
　　“一个傻妞，这么精彩的好戏都不看。”
　　我关上车窗。
　　莎莎已经受够了刺激，前个高潮余韵未尽，不知道是又一波高潮要来了，还是撑不住了，她浑身上下都在抽，都在晃。
　　“这么欠肏就肏死你。”
　　我鸡巴一顶顶到头，她整个身子被牢牢挤在两个前座中间，花心被龟头顶住。
　　“来啦来啦……啊……又来啦……”她的蜜穴开始抽搐，一夹一夹的，我把手指按在她屁眼上，手也能感到她整个下体的脉动。
　　“肏死了……被肏死了……”她的穴还在不停的收缩。我把鸡巴也猛抽插了几下，顶住花心爆发了。龟头挤入子宫喷射出浓浓的精液。
　　“啊……要肏出小孩了……满了……”她已经彻底站不住了，身体向下瘫。我把她往后搂着，顺势坐回到座位上。
　　我抱着莎莎，两个人呼呼的喘着气，连在一起的下体还时不时的跳一下。
　　我扶着她脸颊让她往后转头，看到她漂亮的侧脸，已经完全被连续的高潮冲击的失神了，没了小魔女的气势了。
　　“这下你彻底满足了吧。”
　　看她被奸成这个样子，我取得了完全胜利。
　　我心想，这算一举两得的把这个问题解决了，可以摆脱她的纠缠了。
　　成人的情人之间必须要完全的信任，而我对她没有一丁点信任，她的任性会带来很多麻烦。
　　“我不要别人了。要你当男朋友就够了。”
　　她往我怀里倒。
　　“我肏，这和之前说的不一样！”
　　我火了，扳起他，“你见我不是只要绿你男朋友吗？”
　　“可你……太能肏了……从没这么过瘾。花轮就只管自己爽。你对我好，你就把我吃到肚里去吧。”
　　长时间激烈的性交后，女孩浑身没劲了，嘟嘟囔囔的，身子还往我怀里瘫。
　　我心里骂娘，但现在实在不是讲理和思考的时候。我说：“我送你回家。”
　　“哦，我家在……”她又重新给我指了个地址。
　　就在下午的星巴克附近。
　　马勒戈壁！
　　她就是从家里到附近的星巴克约我，却骗我说家住的老远，让我开车送，然后车上勾引我。
　　满满的套路！
　　“莎莎，我受够你了！”
　　我被她整死了。但还是尽责的开车回去把她送回家。
　　到了她家下面，她撒着娇说：“你上来吧，陪我。你老婆说不让你回家的。”
　　“再见！别再找我了。”
　　我开车离开。
　　********************
　　回家路上我可说是烦透了，心里一直复盘发生的事情，自己究竟怎么掉进这个陷阱。
　　可笑的就是，我肏莎莎正爽的时候，想拒绝她是多么傻逼啊，但无论是事前还是现在事后，我都明白为了那么几十分钟的爽就惹上麻烦才是傻逼呢。
　　我不缺女人，也不缺性爱。
　　真是精虫上脑了。
　　这样的错误我一犯再犯。
　　我怨怨的想，现在的小姑娘也就是会化妆，论素颜莎莎未必比得过我的其他情人呢。
　　虽然前面是她勾引我，但鸡巴被嘬住后我就失去理智了，后面都是我主动。
　　尽管如此，我心里还是觉得是我被骗了。
　　准确的讲，我被她诱奸了。
　　我被一个美少女诱奸了！
　　我盼望莎莎明天就改主意了。
　　她一会儿一个主意，谁知道哪句真假。
　　再说她喜欢有钱人，我又不符合条件。
　　我只求她不要缠着我，耍鬼点子利用我。
　　我看手机上，班长已经把她踢出群了，但这已经都不重要了。我点开她头像，看了一会儿，想了想，一狠心，拉黑了。

第6章 如果……爱
　　我忐忑的过了几天，莎莎那边好像没动静，我暗道侥幸，心情轻松了。
　　下班回家后我看见老婆在厨房做菜，带着围裙，头发盘起来，露出白皙的脖颈，低着头很认真的忙活着。
　　我习惯的从后面抱住她的腰，伸头看她在做什么。
　　不料她啊的一声尖叫，吓我一跳。
　　她转过头，叫：“姐夫！”
　　我一看，原来是小妹，“你怎么穿着你姐的衣服？”
　　我慌得从厨房里退出来。
　　老婆听见声音，过来说：“我看她带的衣服不够，先让她穿我的。晚上我带她去买点新衣服。”
　　晚上老婆带着小妹上了购物中心，回来后在屋里一件一件的穿。老婆叫我：“折枝你过来看看好不好。”
　　我进了小妹的屋，一眼就呆住了。
　　在我面前，一个是亲爱的老婆，一个是……非常稚幼的老婆。
　　好像时间倒转了，小妹穿上这身衣服，活脱脱就是好多年前的小待，比我和小待初识的年纪更小。
　　她认识我时十八岁，但小妹看着像十四五岁的小待。
　　我虽然没见过中学的小待，但一眼就能看出来是她。
　　我左看看，右看看，完全迷住了。
　　老婆含笑看着我，对小妹说：“你姐夫会照相。让他照几张发给家里人看。”
　　我赶忙把相机翻出来，照了小妹的好几身衣服，挑挑拣拣的发给她们。
　　她们又发到家庭群里。
　　在群里好评如潮，长辈最多的评语就是：姐妹俩好像，就是小待初中时候。
　　晚上在床上我问老婆：“你故意把小妹打扮成你小时候的样子吗？”
　　“那又不是为了你。看你两眼放光的，打什么坏主意呢？”
　　我深叹了口气：“老婆我想要你。”
　　“我都全都给你了。”
　　“把小妹也给我吧。”
　　我试探着说。
　　“切，她是大人，说什么我给不给的。你想要她去追啊。我又不管你。”
　　嗯，老婆的表态很重要。
　　********************
　　就在觉得已经混过去的时候，莎莎竟然给我打电话，而且是上班时间。不出所料的话，我的手机号也是她从花轮那里查到的。
　　“你为什么把我拉黑？”
　　她上来就指责我。
　　“我不想牵扯进你的生活。上次不是我挑的头。发生了那些我很后悔。”
　　“你现在后悔了，肏我的时候还说爱我呢！”
　　“我没有说过！”
　　我这点自知之明还是有的。“我没有说过。不要再给我打电话了。以后我也不会再接你的电话了。”
　　“你不接我电话，我就给你公司的座机打，往你公司前台打。”
　　我暗叹一口气：“你要怎么样呢？”
　　“我要见你。”
　　我想，还是见面谈吧，电话里扯不清楚。我们就还是约好上次的老地方。
　　到了星巴克，我看她穿的没上次那么夸张了，挺普通的衣着，像个学生妹了。
　　我问：“你要怎么样呢？”
　　“我想你陪我。”
　　她任性的说。
　　“你和花轮怎么样了？”
　　“有了你我就不要他了。”
　　她的这句话就让我担心，她和花轮根本没有断。
　　我这儿没戏，她还会回去找花轮。
　　就算我这儿有戏，她也不会踏实。
　　学校里就见过这种事，铁哥们儿中间夹个脚踩两腿船的女人，闹得鸡飞狗跳。
　　对于缺乏性生活的男人，性就成了女人操纵他们的利器。
　　我说：“我是个普通人，不像他那么有钱，天天玩。我是天天上班。”
　　“你可以上班，有老婆有情人。我只要你偶尔陪陪我。”
　　“莎莎，你是个好女孩，很漂亮。可我不喜欢你。”
　　我真的不喜欢她，她让我抓狂，让我担心。我也不想伤她的心。
　　“那我就把你干的事告诉所有人。”
　　她开始耍混了，但是这次我要顶住。
　　“你可以去告诉花轮，我就和他实话实话，你觉得他怎么看待这个事？怎么看待和你的关系，和我的交情？你也可以去我们公司说。我不怕人说，我的名声并不清白，公司上下都知道我玩女人。莎莎，可你要讲理啊。”
　　“我讲理。我讲的理就是，我喜欢你。”
　　“你喜欢我就像你在商店看见个玩具熊一样喜欢。你不懂什么是喜欢一个人。”
　　几个回合下来，她有点哑了。“男人都是王八蛋。”
　　她的眼圈红了，“我什么都没有。”
　　我最见不得女孩子哭。她跟我耍混，我就跟她耍流氓，但她哭，我就没招儿了。
　　“网上那些破屌丝傻逼土豪，几万几万给我刷礼物，我理都不理。遇见你，就依着你让你在车里白玩。你以为我随便对谁都那样吗？”
　　她说的越来越哽咽了。
　　如果是其他女孩，我会上前搂住安慰。但我强忍着一言不发，一动不动，现在去安慰她我就前功尽弃了。
　　“男人都是王八蛋。我什么都没有。”
　　她又重复刚才的话。
　　看她不说话了，我说：“男人不都是王八蛋，会有一个人爱你的，只要你会找。对不起，我不是那个人。”
　　这是我最后想说的了。
　　我站起身，转身走开。
　　我出了咖啡店，绕着走了走，又绕回到街对面。
　　我没改变态度，只是觉得这样把女孩子扔下太不负责了。
　　店里亮着灯，我能看见莎莎坐在窗前，但她看不到我。
　　我看见她伤心的坐在桌前，一动不动，过了十来分钟，扑的哭出来。
　　她突然哭的样子让我的心跟着一颤。
　　她眼泪哗啦哗啦的，赶紧拿起张纸巾擦泪，趴在桌上。
　　又过了好一会儿，她抬头擦了眼睛，收拾东西站起来，走出咖啡店，在街边伸手打车。
　　她向远处过往的出租车招手，使着眼神，表情在希望和失望中切换。她确实很美，楚楚可怜，身穿大毛衣招手的样子是最美的街拍。
　　一辆出租停在她身边。
　　她上车。
　　车走了。
　　我不明白。
　　她至少没和我演戏，在我走了之后还在独自哭泣。
　　我想她不是为了我哭，而是为了她自己的将来。
　　我不了解她的生活，我只希望她能走出来，找到自己的幸福。
　　********************
　　“姐夫，上次姐跟我说，你有个女朋友。”
　　我和小妹在超市买东西的时候，她突然这么说。
　　“她是说柳芸吗？她是你姐的好朋友，也是我前女友。”
　　这层关系全家人包括两家的父母都知道。
　　小芸做我女友的时候和我爸妈关系挺好，后来小芸和我分手，我妈数落了我好几个星期。
　　“那之前你还有很多女朋友？”
　　小妹好奇的接着问。
　　“有过几个。”
　　我低调的说，“你问这个干什么？”
　　“我看你们夫妻这么亲，总觉得你们一开始就在一起的。小待姐就只有你一个男人，你却有很多女朋友。”
　　“嗯。”
　　我没法和小妹解释这些事情。我从货架上拿牛奶。
　　“你现在还有很多女朋友吗？”
　　她追问。
　　我心里一惊，这些事绝不能让家里其他人知道。我不动声色的否认：“没有。你为什么这么说？”
　　“上次那个来家里的娜娜姐是你女朋友吗？”
　　我脑子立刻转着回忆娜娜来家里的事，想有什么蛛丝马迹。
　　前几天我请了个病假，可是班上还有几个东西让我签字，娜娜就拿了文件来家里。
　　当时我坐在沙发上，文件放在前面茶几上，我看着文件，娜娜斜坐在我旁边。
　　这时候老婆走出来：“娜娜来了？好久不见。”
　　我和娜娜的事，我早就主动告诉老婆了，老婆也批准了。
　　我们三个之间并没有秘密。
　　娜娜有一阵经常来我家，老婆对她挺有好感。
　　但上次和娜娜买首饰的事，还是让我多留心她们之间的对话。
　　“小待姐好！真是不好意思，李总都生病了，班上还催着他看几个文件，把我逼到家里来了。”
　　“哎，他又不是什么大病，就是偷个懒。”
　　“您身子最近好吧？”
　　娜娜看着老婆的肚子。肚子还没到大的月份。
　　“开始早上起床就想吐。过了那段就好了。”
　　“有什么想吃的吗？我下楼买一趟。”
　　“娜娜你太客气了，你不是外人。光在班上帮他就够忙了，还要帮到家里。”
　　“都签完了。”
　　我插话说。把最后一个文件签完，整理好，递给娜娜。
　　娜娜收好文件，说：“那我回去了。小待姐，有需要的就说，我不麻烦的。”
　　“嗯，好。”
　　我和老婆把娜娜送到门口。
　　娜娜穿鞋，低着头，眼波流转但不看我，她扶着门，抬起穿着丝袜的完美无瑕的小腿穿高跟鞋的样子性感至极，我恨不得把她摁在墙上当场奸了。
　　娜娜穿好鞋对老婆说：“小待姐那我走了。”
　　“好，有空来家玩。”
　　然后娜娜出门走了。
　　老婆看她出门，酸酸的跟我说：“娜娜结了婚更有女人味儿了。我看你恨不得立刻把她抱上床了。”
　　“我真的什么想法都在脸上吗？”
　　“也不是。只不过我是你老婆，你心里的小弯弯我都知道。”
　　这就是我对上次娜娜来家的全部回忆了。我转回神，看着小妹，说：“娜娜是我的助理，怎么会是我女朋友？”
　　“我看娜娜姐和你在一起，都不和你说话，只和我姐说话。只有夫妻才会那样吧？并且你们连进门出门都不打招呼。”
　　我心底暗叹一声，女人的直觉真是无法想象，小妹这么看就看出来了，男人还有什么事能瞒得过女人。但我嘴上说：“我们是工作上的默契。”
　　“还有上次你说回家路上堵着，你堵了几个小时啊。你那时是和娜娜姐在一起吗？”
　　我脑中出现莎莎漂亮的头发被风吹得飘舞的样子，伴随她嘴唇的蠕动，阵阵快感从鸡巴传来。
　　“我不是和娜娜在一起。”
　　这句话我说的倒硬气。
　　我看着小妹，她的长相和表情更让我想起好久以前老婆捉奸盘问我的样子，让我有些伤心和不忍。
　　我说：“小妹你还小，别乱想这些事。”
　　“我才不小呢，我都十八了，哼。”
　　小妹抗议道，“我把这事告诉我姐，你怕不怕？”
　　“我怕，怕死了。”
　　我心想，小妹就是护着她姐，还真能当个小密探了。
　　（画外音，这章没有性爱，但隐藏了三个寻常却我认为性感的场面：小妹在厨房炒菜；莎莎在街边招手打车；娜娜穿高跟鞋的动作。普通女人只有在床上才性感，但是美女，日常生活一举一动无时无刻的不散发着美丽和性感。那些动作，好像要特殊训练才能做的那么美，可对她们来说，是天生如此自然而然。）

第7章 猝不及防的捉奸
　　“小妹跟你说娜娜的事了吗？”
　　我问老婆。
　　老婆靠在床头看书，随口应了一句“嗯”。
　　“你怎么说的？”
　　老婆放下书，说：“我跟小妹说，即使，就是假如，娜娜是你姐夫的情人，我也不在乎，有娜娜陪你姐夫我挺高兴的。”
　　“她什么反应？”
　　“她听傻了。”
　　“她觉得城里人真会玩吧。”
　　老婆说：“我跟她说，你姐夫床上要的太多，我应付不了，尤其现在怀着孩子。我倒不想让他出去找情人啊，可难道你这个小姨子陪你姐夫睡吗？”
　　“你真的这么说啊？”
　　我惊喜的说。
　　“你这是什么表情？”
　　老婆看着我想笑。
　　“你是在帮我给小妹做思想工作吗？你表态最重要啊。”
　　“嗯，做的好吗？”
　　“完美！”
　　我上去亲老婆。
　　“你想的美！我逗你玩呢。”
　　老婆咯咯笑。
　　“可恶。”
　　我上去压她。
　　“你太沉了，不要压我肚子。”
　　老婆笑着推我。
　　“到底真的假的？”
　　我继续装着使劲压她。
　　“真的，我真的那么说的。”
　　老婆这么说，我这才翻下来。她又说：“你猜我们还说什么了？”
　　“什么？”
　　“我觉得她来了咱家，听着看着咱们床上干的那事儿，有点开窍了。我说小妹你怎么总想这些男女的事情？要不要姐给你介绍个男朋友？”
　　“她怎么说？”
　　“她说不要，只求能嫁个姐夫一样的人就好了。她从小到大都没见过你这样的男人，我看她挺崇拜你的。”
　　我听了心里像被灌了蜜一样，就算是老婆说着玩让我开心，她也真是说到我心坎里去了。
　　我花言巧语的鼓动她：“就是的啊。假如给小妹介绍个男朋友，就算是个大学毕业的有为青年，有谁能配得上她那长相？便宜外人还不如便宜你老公呢。”
　　这句话应该是起作用了。老婆若有所思的，讲：“就看你有没有那个福气呗。”
　　********************
　　公司在贵州有个企业云的项目，要派几个人去盯一下。
　　没什么人想去，可是娜娜老公小张竟然主动请缨。
　　眼下的是一周的出差，但如果开始跟项目，就断断续续，几周一个月的出差都有了。
　　我接到他们组的出差安排，把娜娜叫到办公室，说：“你老公怎么回事？不用他去贵州的，他很积极嘛。”
　　“他想去就让他去呗。想表现一下吧。”
　　娜娜事不关己的样子。
　　“倒也是个机会。如果他能全跟下来可以提拔成负责人了。那我就批了？”
　　我看着她，脑子想的都是好事。
　　“你看着合适就批吧。”
　　娜娜掌握分寸的说。
　　几天后她老公一走，娜娜的情绪明显的明快起来，我就听见她在外面和同事欢声笑语的，说笑了半天，她进到我办公室，小身子蹭上来，温柔的说：“晚上来我家吧。”
　　她老公去了外地，不用说，我们两个心里也全是怎么好好享受这段时光。我都早跟老婆预先请过假了。我抓了抓她的手，心领神会的点头。
　　但是公司里的风言风语愈演愈烈了。
　　我进茶水间时，正见两个女同事一个男同事在喝水聊天。
　　看见我，一个女同事说：“娜娜的老公一走，她好开心啊，美的跟朵花儿似的。”
　　另一个女同事说：“可不是吗。是不是还有人和她偷偷一起开心呢。瞧人家这日子过的。”
　　“公司里男的都把娜娜叫女神呢，人家多漂亮啊，咱们没法和人比。”
　　两个人说着一起瞄我。那个男同事就尴尬的笑：“你们说这些，还是回去干活吧。”
　　一群人走了。
　　我心想公司里这些传闲话的人太无聊了，控制不住了。
　　再这么下去估计要出麻烦了。
　　不过我才不管这些人，由他们羡慕嫉妒去吧。
　　下班后我带着娜娜一起走，乘电梯下了地库上车走人。
　　我们这么招摇的出双入对，无视别人的侧目，这一波操作很风骚。
　　********************
　　我还是第一次来娜娜的家。和我们的第一个房子一样，不大的两居室。他们也是刚起步，收入比我当时还低些。
　　我和娜娜决定不出去吃，在家做饭。
　　没事先准备，做了两三道快捷的家常菜，她炒了个韭菜鸡蛋和油炸花生米，我做了炸鸡翅，简单的不能再简单了。
　　在厨房里很快忙道出来，开了瓶燕京，两个人在餐桌上卿卿我我的吃饭，像普通夫妻一样。
　　这是我们两个头一次这么过温馨家居的生活。
　　吃完饭，娜娜说：“都不用上床了。我觉得这样就好好啊。”
　　我说：“好啊，反正有一整晚。”
　　我们就坐在沙发上看了个剧。我坐着，她斜靠在我怀里。我继续喝着酒，吃着花生米。她撅着小嘴说：“喂我。”
　　我抓了粒花生米放自己嘴里，低头吻向她。
　　她笑着说：“好淫荡。”
　　但还是吻上来。
　　亲吻中我的舌头把花生米推向她嘴里，她吃了进去，用手拍打我。
　　“怎么这么淫荡啊。”
　　吃完她噘着嘴说：“不卫生。”
　　“咱们之间做的事，你想用什么卫生标准啊？”
　　我笑着说。
　　本来嘛，唾液的交换不卫生吗？
　　我们做的比那个过分多了。
　　她舔我鸡巴，吞我的精液卫生吗？
　　她浑身上下，让我做什么我都不觉得脏。
　　她横躺下来，头枕在我腿上，过了会儿说：“被你弄得想做了。”
　　然后她起身说：“我先去冲个澡。然后你也洗，好吗？”
　　“嗯。”
　　我答应了。她在浴室哗哗的洗，差不多我喝完酒她也出来了，然后换我洗。洗完我没穿衣服，用浴巾围着下身出来，到卧室。
　　正值冬夜，只见卧室暖融融的，窗帘紧闭，一张大床，舒服的枕头和松软的鸭绒被。
　　娜娜靠在床头，被子的一角略微盖住身体。
　　刚洗过澡的头发黑亮黑亮的，杏眼柳眉，唇红齿白。
　　肩膀是裸露的，白润骨感，酥胸微露，乳沟可见。
　　下面一条长腿从被底下伸出来，圆润修长，另一条腿只露出小腿和小脚。
　　“娜娜……我的好娜娜……”看到如此美艳的情人，我把浴巾一甩扔开，饿虎扑食一样一丝不挂的扑了上去。
　　娜娜笑着啊的一声：“大色狼！”
　　我把她身上的被子一把掀开，不出所料，全裸的。
　　白嫩嫩的美女裸体，下体一小片耻毛，也是黑亮柔软的。
　　我压在她身上，张开双臂，软玉温香，抱个满怀。
　　我们深吻在一起。
　　深吻着，两个人全身都在扭动，彼此刺激着。全身的快感在彼此传递。娜娜的腿已经分开，等待被插入。
　　我下床站在床边，粗暴的抱着她，把她的屁股拉到床边摆好位置，漂亮迷人的小穴已经露出晶莹的淫液。我扛起美女的两条腿，鸡巴一杆到底。
　　“啊……”娜娜比平常叫的声音大得多。
　　我站在床边用鸡巴的全长去抽插。
　　她随着被肏的节奏大声的啊啊叫着，好像要用声音充满整个房间，要用最大的力气宣布自己和情人完全结合在一起。
　　“我爱你……我真的爱你……”她在快感中秀眉紧蹙的向我表白。
　　“我也爱你，娜娜。”
　　我下面肏着她，上面也吻住她，两个人的舌头疯狂的缠绕在一起。她丰满的乳房也蹭着我的胸膛。
　　每次往外拔，她的蜜穴都像要留住恋人一样产生吸力，细肉刺激肉棒的每一分每一毫。
　　插入到底，蜜穴就像再度拥有恋人一样，四面八方的嫩肉都涌过来，把鸡巴裹得紧紧的。
　　“娜娜，我好爽，肏你肏的好爽啊。”
　　我对她倾诉着激情。
　　只觉得快感抵挡不住的越升越高，逼近高潮之前那种痒麻酸爽的感觉在下体四处游走，终于突破极限，爆炸成最强的快感。
　　鸡巴直直的对准美女的子宫喷射再喷射。
　　被如此强射，子宫颤抖了，抽搐了，接受了代表爱恋的源源不绝的精液。
　　娜娜紧闭嘴唇，体验着从子宫到阴道到全身的高潮冲击，突然爆发的啊的大叫，彻底泄身了。
　　********************
　　“我爱你，折枝。”
　　“我也爱你，娜娜。”
　　两个人享受了性爱，躺在被子里，搂抱着，倾诉着衷肠。
　　“喜欢在别人的床上玩别人的老婆吗？”
　　她抬头看着我问。
　　“娜娜，我不觉得你是别人的老婆。你从开始就是我的。”
　　“公司里那些人说我是你的小三，我已经不在乎了，让她们说吧，我就想做你的小三。”
　　“他们传的很凶啊，我都不信你老公不知道了。他对你还好吗？”
　　娜娜看着我，半天没话说。我的感觉是对的，这里面有事。我默默等着，知道她不说话的时间越长，下面的话就越重大。
　　她终于开口了。“你记得，刚开始，就是最最刚开始我老公追我的时候，你怀疑他有绿帽情节吗？”
　　她这一句话我就全明白了。其实就这么几种可能，如果她老公没在准备离婚的话，那就是有这个怪癖了。我说：“我明白了。”
　　娜娜又问：“你记得我婚礼当天，上午让你来酒店房间肏我吗？”
　　她嘴里极少出现这个赤裸裸的“肏”字，听着很不同寻常。
　　我想起娜娜上身是纯洁婚纱，赤裸着下身被我肏的样子。
　　那是我经历过的最刺激的性爱之一。
　　我说：“我当然记得。”
　　“那是他让我叫你来的。他想让我夹着他上司的精液娶我。”
　　我听到这个有点震惊了。我当时也很奇怪娜娜敢玩的那么野，超出她的性格了，原来是她老公提出的。她老公和杜晴的老公有一拼啊。
　　我的鸡巴硬了。
　　娜娜感觉到了，微微一笑，“你们男人还真是变态”，说着翻身趴到我身上，用小穴套进鸡巴。
　　但是我们两个人也没认真做爱，只是享受着下体的快感，继续聊天。
　　“你什么时候知道的？”
　　我问。
　　“就是像你猜的，我和你在办公室做完，一出来他就缠着亲我。他下面都鼓起来了，当时我没明白，后来想想，就是他知道咱们的关系，想尝咱们的味道。”
　　“他重口味啊。”
　　“那时候我觉得这话问不出口，后来实在不行，逼问他，他就承认了。他喜欢看我偷偷进你的办公室，里面有动静，出来的时候头发和口红微乱的样子。他觉得那时候的我最可爱。我刚开始觉得好玩，又喜欢和你在一起，随他去呗，他不介意那是最好了。可是婚礼那天的事，我当时觉得很刺激，后来还是有点伤心。为什么嫁了这么个人呢？”
　　“他性能力行吗？”
　　“挺正常的。他就喜欢用手探开我下面，看你射的精液。头几次，他手一碰我，我就高潮了。太羞了。”
　　她说着，又情不自禁的扭动了身体。
　　我的鸡巴被她的小穴套着，快感传来。
　　“对啊。有个淫妻癖老公，对有的女人来说是最大不幸，对有的女人来说是最大的幸福。”
　　“嗯。外面没喜欢的人，那不就是逼良为娼嘛，相当于嫁给一个拉皮条的。可是外面有喜欢的人，老公又不介意，就是幸福了。”
　　“他不在乎别人说吗？”
　　“我看他偷听到公司里那些八婆在背后说道咱们两个的事，笑话他是绿毛龟，他就特别兴奋。我看他病的越来越重了。”
　　“这种人就是寻求刺激，刺激满足了，阈值会越来越高。他对你动粗，强迫你吗？”
　　“那倒没有。他挺温柔的。”
　　娜娜想了想，“他还挺听我的。”
　　“我听着都有点喜欢这个人了。工作上踏实肯干，性癖上比较怪，但还尊重老婆，满足老婆。比那些为非作歹的人强多了。”
　　我又问：“这次出差他这么主动，是为了给咱们机会？”
　　“当然啦。因为你没来我们家里弄过我，他想试试。”
　　我笑着说，“不就是喜欢看自己老婆被我肏嘛，他不用跑出去啊，咱们肏给他看就好了。”
　　我不想聊天了，越聊鸡巴涨的越硬，我抱起她，开始狠肏。
　　********************
　　我的鸡巴在娜娜的穴内深深的耕耘着，她的穴内媚肉越热情的缠上来，我越要更狠的抽插她。
　　两个人都在快感和爱意中都爽的神情恍惚了。
　　我们正享受着鱼水之欢，响起了门铃声。
　　看时间九点多了，谁这大晚上的上门？
　　我们不去理会，继续做爱做的事。
　　可是门铃声继续响，门外的人很执着的不走。
　　娜娜有点分神了，听门口的动静。
　　我喘着气说：“别管，一会儿就走了。”
　　鸡巴根本不舍得离开，肏了几个更深的，想把她的注意力转回来。
　　其实我恍惚中也有她老公坐飞机回来捉奸的错觉。
　　但不可能，如果真是她老公，应该已经自己掏钥匙开门了。
　　这时门口一个老太太的声音喊：“娜娜。”
　　娜娜一个机灵，看着我眼睛说：“我婆婆！”
　　我心中叫苦。和少妇偷情，她老公在几千里之外，本可以畅快淋漓的享受美女的肉体，这么安全的情况还被捉奸了？这点儿也太背了吧！
　　我知道娜娜家买的房子离她公公婆婆家近。
　　一来房款大部分是二老出的，二来她老公很孝顺，住的近了照顾二老方便。
　　看来她老公的妈也真是疼儿子，儿子出差第一天就来查儿媳妇的房了。
　　儿子娶了这么个貌美如花的老婆，当妈的也不踏实啊。
　　可惜她不知道是她儿子创造机会让我们两个上床的。
　　娜娜慌得推我要起来。
　　我也想不出怎么才能让老太太不进门，想着这些，鸡巴也软下来了，无奈的从她体内退出来。
　　娜娜嘴里念叨着“完了完了完了”，但身手很快的抄起个睡袍把自己包严实，抻平了床，对我说“你快藏起来”，奔出去关紧了卧室的门，去开大门了。
　　我心说，娜娜没经验，怎么能关门呢。
　　我把卧室的门打开，半掩着。
　　老太太一个客人，来巡视一下而已，又不是明确来捉奸的，哪拉的下脸进卧室搜查。
　　如果关着门，她反而会起疑心。
　　听见外面，娜娜开门让她婆婆进屋，大声的寒暄着：“妈，这大晚上的，您怎么来了？”
　　“我逛超市看见些枕套，又好看又在打折，给你们买了两套，路过给你拿上来。”
　　老太太显然在瞎找理由。“怎么这么半天才开门啊？”
　　“我上厕所呢。不知道是谁，我一个人在家，也不想应门。”
　　“嗯，你一个人小心些好。”
　　她婆婆夸她，四处看了看，瞟了几眼卧室，看不出不对。
　　“谢谢您惦记着。”
　　娜娜收下了枕套，说，“这么晚了，您也回了吧。”
　　语气自然，但一心盼着老太太快走。
　　老太太不肯走，没话找话的说：“我回去跟老头子也没话说。那个，上次咱们一起出去玩的照片怎么还没发给我们？”
　　“照片都是小张管的，在电脑里没整理出来吧。等他回来我催他。”
　　“你找找，发给我们。我不急，在这儿看看电视，回家也是跟老头子抢电视。”
　　老太太没把自己当外人，坐沙发上熟练的开了电视了。
　　屋子里立刻充斥了电视上家长里短打骂嬉笑的声音，是个很热闹的家庭剧。
　　娜娜看茶几上还放着我刚才喝完的酒瓶子，随手拿起来去厨房扔，说：“我们家乱。我这老公喝完了也不随手扔了。”
　　这话里的老公不是她老公，是在埋怨我了。
　　“没事。男的都这样。”
　　老太太说。
　　娜娜暗喘了口气，打发不走老太太，心悬着放不下来。
　　电脑在卧室，她拿着枕套回卧室了。
　　回头看门半掩着，心里奇怪，自己不是关紧了吗。
　　一进屋，看见我悠悠闲闲的在玩电脑呢。
　　她们进门时我藏了一下，听老太太在客厅看上了电视剧，肯定半小时也一步不肯走开。
　　我不想一直藏着，索性出来了。
　　这个位置被门挡住，我觉得听见有情况再藏也来得及。
　　在她老公电脑上，我没费力气就发现了大量成人内容，清一色的淫妻，娶个漂亮老婆送给上司玩的题材。
　　我暗喜，这小伙子中毒很深啊，我们三个正好搭配了，各得其所。
　　娜娜进屋看我这么闲庭信步的，瞪大了眼睛，难以置信的看着我，几步走到我旁边低声说：“你疯了？！快藏起来！”
　　我很老练的对她笑着低声说：“你信我吧。没事的。”
　　说着，像流氓一样把她搂过来亲。
　　虽然只是屋里屋外，我心里有九成的把握不被老太太发现。
　　但娜娜要崩溃了，不敢相信我还有心情这么玩。
　　我看她害怕，回身还是把卧室门锁好，反正老太太在客厅里也看不到卧室，并且看电视剧正用心。
　　我反身就把娜娜推倒在床上了。
　　“我婆婆在外面！”
　　“小傻瓜，听我的没错。不然你就大声叫，叫的所有人都知道。”
　　她身上只有一件睡袍，里面都是真空的。
　　我把前襟一拨开，她的下体就暴露了。
　　娜娜不明白我为什么这么大胆的搞这个，但想了想，也明白了这个局势了。
　　老太太像老母鸡孵蛋似的坐着不动窝，难道让我藏起来，自己在电脑上找照片？
　　那不是蠢死了。
　　还是索性冒险，继续刚才被打断的性爱？
　　虽然也蠢，但是好刺激啊。
　　趁她想的时候，我已经扶着鸡巴磨她的肉缝了。阴蒂和肉缝产生的快感更让她无法思考。刚刚中止的感觉回来了，让她痒。
　　这么一小会儿，她穴口的淫液都没干，我随便顶了顶就又插进去了。她不敢出声，羞得脸转到一边。
　　我把睡袍的上面也打开了，压了上去，胸膛摩挲着她丰满的乳房，鸡巴已经开始火热的抽插，完全的开干了。
　　因为屋外就是自己的老公的妈妈，娜娜的穴肉火烫火烫的。
　　我肏着觉得她的蜜穴出奇的妖媚，把我的鸡巴伺候的爽到每个神经末梢了。
　　我在她耳边轻声说：“你喜欢这样和我偷情的，以前不经常背着你老公让我肏吗？”
　　她被肏的说不出话了。虽然以前的偷情体验不少，但这次让她觉得超级的变态和刺激。她的大腿根开始抽筋似的抖。
　　“外面就是你婆婆哦，她就怕自己的儿媳妇偷人，自己儿子当乌龟。现在可好了，我就在屋里，压着她儿媳妇，肏这个小美人儿的嫩穴呢。她儿媳妇的小穴真是又嫩又紧又多水呢。”
　　“不要……求你……别说了……”娜娜都我逗的实在不行了，羞得脸红带泪的。
　　“你的小穴夹得我好爽啊，鸡巴在你穴里跳呢。你自己觉得呢？一……二……三……顶！”
　　我数着数，三浅一深的肏她。
　　她张着嘴大口无声的喘气，虽然嘴里拒绝着，身体却诚实的配合着我的动作，每次深插都挺穴相迎。
　　这时候老太太在客厅边看电视边问：“照片找到了吗？”
　　娜娜生怕她等急了，赶紧回应道：“正找呢，不知道他存在哪儿了。我们这屋路由器有辐射，您可别过来。”
　　这伪科学宣传的，欺负老人不懂。
　　“电脑里找不到，把他相机的卡拿来不就行了？”
　　老太太脑子还挺活。
　　“他朋友出去玩，把相机借走了。”
　　“唉，我这傻儿子，从小就是有好东西都借给人玩。”
　　我嘿嘿偷笑，说：“您那儿子连老婆都不舍得用，也是送给我玩。这小美人儿的嫩穴，里面不插上我这根大号鸡巴多浪费啊。矮油，我鸡巴都夹酥了。”
　　娜娜恼的在我屁股上轻轻掐了一下，我一受刺激，屁股更猛的一下把鸡巴顶的更深。
　　她的芊芊细手又道歉似的揉我的屁股，抱紧了往自己穴里送。
　　这时突然传来娜娜的婆婆的声音：“现在的小媳妇啊，偷汉子的真多！”
　　娜娜一听，浑身立刻僵了。小穴深处密密匝匝的嫩肉，吓得不由自主的抽搐，对着我鸡巴一嘬一嘬的。
　　只听老太太接着说：“电视剧总拍这些，把人也都带坏了。”
　　原来她是在说电视里。
　　娜娜松了口气，不得已的提声回话：“妈，您别信那些电视里的，都是瞎编的。”
　　虽然憋着气，细听能听出嗓音都打颤了。
　　她小穴的收缩一跳一跳的弱下去了，刚才是泄了一次身了。
　　“唉，我也不信。还去酒店偷嘴，谁胆子那么大呀。”
　　老太太像讲解剧情似的。
　　我低声说：“您儿媳妇更胆大呢。就和您隔着面墙，就敢岔着腿让野汉子肏。”
　　老太太继续发表意见：“这酒店布置的花里胡哨了，一看就不是正经人去的。”
　　我说：“您儿媳妇才不去那些脏店呢，只去豪华的。在四星酒店将就过一次，她还抱怨说五星以下酒店里做的不够爽，来不了高潮。”
　　我这话倒是确有其事。
　　娜娜爱干净，对物质条件要求挺高。
　　那次是想省时间，去了个近处的四星，出来的时候她偎着我，一路嘟着小嘴，说以后没五星的就不做。
　　老太太虽然听不见我戏弄她儿媳的话，但说出来的好像和我完全接上了：“现在五星酒店就干净？都不如家里舒服啊。”
　　“谁说不是呢，大妈。所以您的俊俏儿媳妇请我来家里，躺自己床上让我肏啊。这才几分钟啊，她都丢了好几次身了。”
　　我也顺势的接上了。
　　听着我这一应一和的调戏她，娜娜脸上表情好看了，又痛苦又销魂又想笑又心累的。
　　她真想让她婆婆别看那电视了，可又只能指望电视栓住老太太，让我们俩多肏会儿，双双高潮。
　　好在老太太注意力还是没离开电视，说：“我看这男主演，还不如我儿子帅呢。娜娜你可有福气，好多小姑娘看上我儿子了呢。”
　　这老太太有当妈的常见毛病，就是太把自己儿子当个宝贝。
　　这话说给儿媳听，就更不合适了。
　　婆媳关系难处，这也是常见的原因之一。
　　娜娜听了有些不忿。
　　她是她老公的初恋，她老公之前连女孩的手都没拉过，可是被婆婆说的，好像自己配不上她儿子似的。
　　平常也就咽下这口不平之气了，现在报复起来太容易了。
　　娜娜小穴一挺就箍紧了我的鸡巴根，对我说：“她那儿子……没法跟你比……她儿子的老婆是被你开苞的……小穴就只喜欢被你插……”刚才她身上还套着睡袍，准备随时起来，现在把胳膊也抽出来，彻底脱光了，双臂双腿的都合在我背后，搂紧了我，成了雌性完全和雄性结合的姿势。
　　我看娜娜已经完全放开了玩了，对老太太的口不择言还有点感谢，也同样搂紧了娜娜的肉体，抱头深吻下去。
　　两个人的舌头追随缠绕在一起。
　　她的裸体越来越热了。
　　我接着她的话继续给她催情：“你婆婆那儿子就是戴绿帽的命。等你老公回来了，你让他睡外面的沙发，让他听咱们俩整晚肏穴的声音，让他听个够。”
　　听我说的这么淫乱，娜娜神情恍惚的更是收紧四肢，把我勒的紧紧的，丰乳完全压扁在我胸膛上了。
　　那抱紧的程度，假如这时我撑起身，她就会整个人被悬空带起来。
　　人类还真是善与恶的矛盾体。
　　虽然我和娜娜郎情妾意的已经好了两三年了，各种姿势和她身上的各个部位早都被我玩遍了，但这种情况下做爱还真是新鲜刺激。
　　娜娜平常明朗的大眼睛现在在快感的冲击下都眯的一条缝了，活像一只性感小猫咪。
　　她的嘴唇不涂口红就是可爱的桃色，此刻正微张着喘息着。
　　她的这幅媚态也加强了我肏她的快感。
　　我的鸡巴猛力抽插她，发出响亮的噗呲噗呲的肏穴声。
　　真不知娜娜这次怎么流了这么多淫水，她屁股下面很快就一大滩了，粘的我们两个人都湿乎乎的。
　　这么响的男女交媾的声音，如果不是有电视声音掩盖，我怕隔着墙都能听见了。
　　被巨大阴茎贯穿的小穴被肏的汁水四溅，溃不成军。
　　娜娜濒临高潮了，突的小穴猛的一挺，在羞愤中泄身了。
　　我的大龟头顶着她的花心，感受美女泄身的至好时刻，也顺势在她蜜穴里畅快淋漓的射精了。
　　被内射了，娜娜支撑着起身，娇怨的看着我：“真是被你玩死了。”
　　两个人已经尽兴的享受了高潮，她再无牵挂的起床，把睡袍从前面系好，整理了整理自己，开门出去了。
　　“妈，电脑里乱七八糟的，不知道照片都被他放哪儿了。”
　　我听见娜娜在外面跟她婆婆解释。
　　情欲得到充分满足，也对局面有了更大的把握，她的声音是放松了很多。
　　“唉，算了算了。我把这几分钟看完就走了。”
　　我在屋里擦净下身，盖了被子斜靠在床上门外不能看到的地方。
　　过了会儿，电视上响起了感情过分饱和的片尾曲。
　　老太太起身了。
　　“走了走了。你锁好门，可别让坏人进来。每天给他打个电话。”
　　边走边嘱咐。
　　“好的，妈。您慢走。”
　　娜娜对老人说话挺甜的，一口一个妈。
　　只不过这时她睡袍下面连内裤都没穿，小穴里还夹着新鲜的刚射进去的我的精液。
　　她婆婆走了，大门关好了。
　　娜娜在门口又等了一会儿，听电梯走了，突然大声的叫着跑回来了。
　　跑到床边用小拳头擂我。
　　“坏死了！坏死了！怎么有你这么坏的人！你胆子怎么这么大！嘴还这么欠，你从小就练接下茬吗？”
　　虽然后半段是两个人彼此毫无保留的通奸，但毕竟她日常总有个女神范儿，我作为男人要完全承担淫荡的罪名。
　　我坏笑着把她拉到床上，搂到怀里，说：“我就说听我的不会有事嘛。春宵一刻值千金。不想因为你婆婆耽误咱们的时间。”
　　“我腿都站不住了，羞死了……我这当的什么儿媳妇啊。”
　　娜娜把脸埋到我怀里。
　　“不是你老公让咱们睡的吗。你没做什么错事。”
　　我安抚着她。
　　娜娜回想刚才，还是无法相信发生了这种事，看着我说：“你是不是经常搞别人的老婆啊？怎么这么有经验，这么……”她顿了下，在想措辞，“这么艺高人胆大？”
　　“唯手熟尔。”
　　我笑眯眯的揉了揉她乳房，把她衣服去掉。
　　现在这个夜晚终于完全属于我们两个了。
　　我们赤裸着相拥，我要享尽她的美色和温柔。
　　********************
　　一周的时间很快过去，到了周五晚上，我和娜娜一起去看了场周杰伦的演唱会，玩到很晚才回家。
　　在床上又尽情云雨了一番，泄了身，连鸡巴都没拔出来就相拥睡了。
　　第二天一觉睡到九点多。
　　娜娜张开眼，睡眼惺忪的问我：“我现在是不是很难看？”
　　“美死了。”
　　我说。她的美色是不需要化妆的，早上更有慵懒的魅力。
　　她起床，走到窗前，一把拉开窗帘，暖暖的阳光照射进来，屋里立刻充满了活力。
　　她全裸的身体沐浴在阳光里，伸了个懒腰，曲线优美的肩、胸、腰、臀、腿，无处不散发着青春的娇美。
　　她活力满满的跳回到被窝里。我搂住她说：“要不要再来一炮？”
　　她老公是周六坐飞机，晚上到家。这是我们最后的一天了。
　　“你还真是喂不饱，一个女人应付不了你。我要是你老婆也让你出去偷。”
　　娜娜说，“我不要了，咱们就像夫妻一样好好的躺躺。这周是我最幸福的一星期了。”
　　她还说：“如果你老婆爱吃醋就好了，她一和你离婚我立刻就把你接过来。我不才吃你的醋。”
　　我们安静的抱着，我想起她上次说的，如果她早认识我几年。
　　又要想起很多如果了，如果我不认识小芸和小待，如果小待发现我出轨后和我离婚，如果很多决定有差别，我就会和娜娜结合，娶她做老婆。
　　人生，像是自己走的，又像是顺着命运走的。

第8章 浮生二三事
　　世界真是纷纷扰扰。
　　各种各样的人做出各种各样的决定。
　　就像力和反作用力，每个动作都有后果，而每个动作本身也是前一个动作的后果。
　　讲几个小事。
　　第一个事是，公司里的流言蜚语终于还是影响到我了。
　　管组织和人力资源的赵总要和我谈话，还叫上了我的上司黄总，三个人一个十五分钟的短会。
　　黄总是我的老上级，现在我管着自己的一摊事，工作上的交集越来越少了，有事开会，没事一个月也见不了一面。
　　赵总不知是谁从什么老企业请来的，年纪很大了，说话有点腻腻歪歪的，和我们年轻企业的文化不太搭调。
　　在小会议室，黄总拿着电脑，他参加没用的会议都是自己在电脑上工作，不浪费时间。
　　他问我：“这会什么意思？咱们三个凑一起能有什么可说的？”
　　“我也不知道。”
　　我预感不是什么好事。
　　赵总进了会议室，一通开场白。
　　“今天请你们百忙中谈个事，我简短的说。员工中里有些对折枝的说法，本来公司不牵涉这些事的，但是现在影响到员工对管理层的信任了，我想还是重视一下。”
　　我觉得说的是我和娜娜的事。
　　接着听赵总说道：“折枝，和娜娜，你们的特殊关系公司上下都知道。当初你们是在工作中相遇的，都是好员工，品行也靠得住。公司对员工个人的事情是不干涉的。后来小张来了，娜娜就嫁人了嘛。娜娜和折枝，可以说是旧情未了吧，或者说藕断丝连。这个关系不好处理。你们年轻人的生活，我们不理解，也不干预。但最近有人说折枝把小张派到贵州去，每天和娜娜上班一起来，下班一起走，出双入对。有人传的就很不好听了。如果这样，就涉及管理权力的问题了，员工对我们企业和管理层失去信任了。”
　　他说的时候，黄总开始还在电脑上工作，慢慢抬起头，聚精会神的听，好像在听评书，听到最后爆笑出来，说：“咱们公司还开这种会啊。折枝你听明白了吗？”
　　我刚说：“我明白。”
　　黄总就接过去了，说：“老赵的意思是，你把一个手发配到一个鸟不拉屎的地方，每天晚上去日他老婆。其他兄弟都吓傻了。”
　　说着他接着大笑。
　　“你干不出这事吧？”
　　赵总听了这么粗俗的解释，尴尬的笑。
　　其实黄总讲的更通俗精要。
　　我说：“这我必须解释一下。出差的人选是他们小组会上定的，我都没参加。会上小张自己申请去的。这事问问参加那次会的人就清楚了。”
　　赵总职业性的笑着说：“我相信你的说法。但是你们的关系问题还是存在的。有同事反应，你和娜娜有时候在办公室关上门，发出些容易让人误解的声音，不知道做什么。我个人相信你们是在努力工作。但现在有小张也在公司里，同事看到上下级是这种关系，很打击士气啊。”
　　黄总听的眉飞色舞的，他并不知道这些事情。
　　我问：“那您是什么意见呢？”
　　“我看能不能调换一个工作岗位。如果把小张调换开呢，不解决问题。能不能让其他人替换娜娜的职位？”
　　我脑子嗡的一下，恨不得拍桌子翻脸了，但还是尽量据理力争：“我和娜娜已经合作了三年多了，工作上没出一点差池。我们安排岗位也是要尊重下员工自己意见的。你给我新找个助理不可能比得上娜娜，我都信不过。公司里是工作成绩说话，为这些闲言碎语换来换去的，反过来会干扰工作。我不相信我部门里有员工对我不信任，我的私生活毫不影响团队建设。”
　　我一个点一个点的推过去，看他怎么回应。
　　黄总看我激动了，像被动了心头肉一样。
　　多年的上下级关系还是起作用了，他替我说话：“老赵，这个事情再考虑考虑吧。我相信折枝的为人。”
　　赵总干笑了几声：“看得出折枝很看重感情。我们的工作目的是预防在工作场合发生纠纷。”
　　我听他的意思是怕小张知道我和娜娜的关系，在班上闹出事。
　　这个问题实际上不存在，娜娜老公一直知道。
　　我说：“你们不了解全部的情况。我们三个不会发生任何纠纷。”
　　这话让他们听着不明不白的，但赵总抓住我这句话，想赶紧结束，自己没责任就好了，他说：“你的这个保证非常好！我们这次谈话还是有收获的。公司里有些爱传闲话的人，我们也会找他们来谈话，保证和谐的工作环境。最后就是，公司一贯推广一个开放共享的工作环境嘛。你们下班做什么，是你们的自由，在班上，这一条能不能做到？说简单点吧，就是你和娜娜不要在办公室里关上门。你们如果需要私有时间，午餐时间出去自由活动好不好？”
　　听到这个我还是不太开心，但我也知道在办公室和娜娜偷情是做的过分了，随着公司越来越大管理越规范，那个玩法早就难以想象了。
　　我点头答应，就散会了。
　　出了会议室黄总拍着我肩膀，说：“到处都是狗男女，可像你们这样的小情人真少见啊，好好珍惜吧。”
　　又压着嗓门说：“老赵说话真好玩，换我说就是，在办公室不准肏娜娜！憋不住就中午出去偷偷嘴！”
　　说完又爆笑出来，好像这是他一天遇到的最好玩的事，大笑着走了。
　　我私下跟娜娜说：“他们要把你从我这儿调开，”我话没说完，娜娜就啊的叫出来脸色变了，我赶紧说完：“我给顶回去了。”
　　她这才一颗心落下来。
　　我看她的脸色，很感动。我当时听到要分开也是气血上涌，说明我和娜娜心意相通，她也对我有情义。
　　我又说：“他们说不准咱们在办公室关上门。”
　　娜娜捶了我一下：“早就说不要的嘛。都是你非要。”
　　我看着她娇羞的样子很可爱，接着逗她，说：“但他们说我可以下班后或者午休时肏你。”
　　“耍不正经！”
　　她伸手掐我的手，“就会说这些不正经的”。
　　********************
　　还一件事是又一场同学聚会。事情没什么细节，但我感触很深。
　　还是我们宿舍四个人的聚会。
　　我一度想推掉，因为我怕万一再碰上莎莎。
　　但得知花轮已经换女友了，我就放心的来了。
　　花轮带着另一个女孩，这些女孩化上妆看着都差不多，我分不太清，看来花轮的生活一如既往的继续了。
　　这次都喝了不少酒。
　　老三跟我们讲他怎么勾搭同事里的某妇女，听的我头昏脑涨的，兴致索然。
　　后来老大和花轮在聊他家的事倒是很有意思。
　　老大是国企的，职位也不低了，按对应职位应该比我高，但收入不如我。
　　我听了他俩聊才明白，花轮在他老爸的企业挂着些空衔。
　　花轮把他爸的公司介绍给老大的单位当客户，所以他们俩有这层生意上的关系，老大对花轮更了解也更关心些。
　　花轮挂着空衔，不干正事，领着很高的薪水，其实就是老爸给儿子发生活费一样。
　　但最近他爸把他的几个职务取消了，所以花轮拿到手的钱就少了，挺烦恼。
　　老大就劝他，应该自己弄一笔钱，自己做事业。
　　很多富二代这样的，如果不想接班，从老爸或者自己有本事靠着老爸的名气从银行弄几亿，就可以做自己想做的事业了。
　　当然前提是花轮有意图追求独立。
　　这个主要是老大和花轮聊，聊着聊着花轮越来越烦躁，抱怨他爸管他。
　　他爸说花轮纵情声色，只会交女朋友，不会干正事。
　　老大随口说他是你爸总是要管你的。
　　这时候花轮也是喝多了，突然爆发了，拍桌子站起来，红着脸吼着：“他凭什么管我？他管我玩女人？！他自己呢？！我初中的时候他就带个不三不四的女人回家！他对不起我妈！他对不起我妈！”
　　当时吼得在座的其他人都惊呆了，半天说不出话。我看他瞪着眼睛，眼里湿湿的。没有人知道他说的这些事。
　　这几句话，他在我眼里多年来的形象就完全变了。我以前一直只认为他是个没心没肺的花花公子哥。其实我根本不了解他。
　　现在的同学聚会，事件越来越多，不如学生时期那么简单快乐了。
　　花轮不如以前快乐，不止他，身边的人随着年事渐长，心事和压力都多了，快乐变少了，也变得很奇怪。
　　对于孩子，快乐不需要理由，呆着就是快乐的。
　　但成年人总要去寻求快乐，各种奇怪的快乐，可能还苦找了一圈还徒劳无获，依然是无尽空虚。
　　我希望这是人生阶段的问题吧，也许退休之后，人又返璞归真了，明白快乐的真谛了呢。
　　********************
　　老婆还是像怀头胎那时一样，大大的减少了我们做爱的次数。
　　晚上我受不了了，就觉得鸡巴上总有那么一股劲儿，要发泄出来。
　　尤其睡觉前老婆上了床，她的裸体更加大了对我的折磨，她的肚子还没开始大呢，身上只穿了个小背心和小内内。
　　柔软轻薄的内裤贴在她浑圆翘起的臀部，让我一看就想摸。
　　我面对着这么个美貌的妻子却不能肏，心里那叫一个委屈。
　　我侧躺到她身边，把腿压在她腿上，鸡巴在她腿上蹭，手也摸上了她的乳房。
　　她伸手帮我撸了撸，好像安慰我似的。
　　我屁股前后顶着，欲罢不能，脸也凑近她向她求欢：“让我插插，好几天了。”
　　老婆看看没办法，翻身把我压在下面，然后身子扭啊扭的到下面去了。我的鸡巴一暖，被她含进去了。我爽的倒吸口气，往下看她。
　　老婆聪慧，我们刚恋爱后没多久她就掌握了口交的要领，在一起这么多年，她也非常熟悉我敏感的地方。
　　不会口交的女人，插进去里面空荡荡的，会口交的，插进去就觉得全是肉。
　　我的鸡巴，经过她的嘴唇，蠕动的香舌，直抵她舌头根部，喉咙的深处。
　　插入的过程就是快感的探索之路。
　　老婆也不是直上直下的嘬，而是有个弧线的抬头动作。
　　鸡巴的下面更感觉到灵活舌头的爱抚。
　　她吞入的时候，口腔更夹带了强劲的吸力。
　　这些是小穴不能比的。
　　美貌，在后入式是最不重要的，后入只需要个性感的背影就好了，但在口交中，颜值有重要的作用。
　　美女含住鸡巴，即使没什么技巧，光看表情就够爽了。
　　老婆是美貌和技巧兼具了。
　　因为好几天没做，我下面有股很冲的鸡巴味儿，洗澡也管不了多久。
　　看老婆这么不嫌弃，纯奉献，我有点心疼她，想赶快射出来。
　　但是即使再好的口交，也不足以让我射精。
　　口交自有妙处，但对我来说是开胃菜，不是正餐。
　　要口爆，要有深度和速度才行，玩别人老婆时我舍得，可小待是我自己老婆，我不舍得鸡巴狂捅她的嘴。
　　我们没关房门，是我故意留的。
　　主卧室的隐私设计的很好，即使不关门，从客厅或餐厅也看不到。
　　除非走到特定的角度才能看进来。
　　我看见外面人影闪了一下，好像小妹在偷看。
　　一想到这个，快感来了，我在老婆嘴里简单的猛捅了几下，胡乱的射精了。
　　老婆的嘴唇仍然嘬紧，不让精液流出来。
　　鸡巴退出来后，她闭着嘴，从床头抽了几张纸巾，呸呸的把精液吐在纸巾上。
　　我摸着她的脸颊感谢她，她就纯粹提供了次性服务。
　　但是这样的射精不舒服。
　　就是精射出去了，但是性欲没满足，欲火还在心里烧着，鸡巴还楞楞的挺着，像是在渴求插入小穴。
　　我努力分散注意力，好久才软下去。
　　确实是小妹在偷看。
　　她看见外表亲切的姐夫下面竟然长着那么粗壮可怕的大肉棒。
　　而平常举止优雅的小待姐跪趴在床上，对着姐夫肉棒又舔又嘬。
　　最后姐夫猛的抱着小待姐的头，屁股使劲往上顶，小待姐喔喔的闷哼着。
　　第二天，只有小妹和小待在家的时候，小妹问：“姐，你昨天……亲姐夫尿尿的地方？”
　　小待脸一红，但也觉得没什么：“你不懂，夫妻之间没什么不能做的。男的嘛，你姐夫要射，就必须让他射出来，不然就不停的缠着我折腾，一点别的办法都没有。”
　　小妹听着，有点理解老婆让我出去找情人的苦衷了，说：“姐夫在外面做坏事吗？”
　　小待想了想，缓缓的对小妹说：“你姐夫不是个自私的利用别人的人，做事自有分寸。他做过很多错事，但没做过坏事。”
　　“我看姐夫根本离不开你，别看他表面上到处都有人。你要是逼他，和他闹，他肯定为了你和别人都断掉的。”
　　小待听了笑了：“我们要是离婚了，你还不第一个抢着接手你姐夫？”
　　“姐，我不是那个意思！”
　　小妹慌得脸红了。
　　小待收了笑，说：“我知道你不是那个意思。可我为什么要逼他，和他闹呢？你可能觉得我委屈，其实只有你姐夫能让我幸福，我也只想让他快乐。”
　　“我看你也离不开他。”
　　“我们两个，是一辈子的事。”

第9章 小妹承欢
　　我想再跟老婆请个假，和娜娜偷吃一次。
　　我给家里打电话，是小妹接的，我说：“小妹，我今天晚上不回家了。班上有些事，就住附近朋友家了。你跟你姐说一声。”
　　平常这么简单的事，小妹答应一声就好了，但这次她怯怯的说：“姐夫……你是去找娜娜姐吗？”
　　“我不是去找她，你不要乱想。”
　　“姐夫……你不用找娜娜姐……家里有我呢……”
　　我的心忽悠的荡了荡，这是在暗示我啊。我说：“嗯……好吧。那你们吃饭不用等我，我晚点回家。”
　　晚上各人都进房了，老婆今天还是不让插。鸡巴被舔的硬邦邦的一震一震的，猛挺，但就是不射精。老婆看着我说：“你今天怎么了？”
　　我下了决心的说：“我去找小妹吧。”
　　老婆一听，眼神暧昧了，说：“都这么久了也没行动，现在你觉得可以了？”
　　“瓜熟蒂落。”
　　我下床。
　　“她要是不愿意，你别强迫她。”
　　老婆拉住我的手。
　　“相信你老公吧。我开苞很有经验的。”
　　我自信的说。
　　老婆哼了一声，也知道我说的对，松开了手。
　　我没穿衣服，一丝不挂的出了屋，走过客厅，鸡巴还是直愣愣的向上指着，像是携带凶器要去行凶。
　　来到小妹的房前。
　　她关着门，灯也灭了。
　　只有主卧室能从里面锁住，小孩的卧室和客房都是不能从里面锁住的。
　　所以我一扭把手，就消无声息的进了小妹的屋，随手关好门。
　　轻轻的掀开被子，钻了进去。我伸手摸过去。才十点钟就关灯，她显然在装睡，知道今晚要发生的事情，感到我钻进了被窝，她在瑟瑟发抖。
　　我温暖的大手抚慰她，从她身上不敏感的肩膀开始抚摸。
　　她抖的轻些了。
　　我的手向下，她穿着个小背心，我绕过她的乳房，摸到腰，揉着她的小腹，像是给肚子疼的病人一样，通过转着圈的按摩，让手掌的热力进入她内腹。
　　她舒服的放松了。
　　我的手又向下，抚摸到光滑有致的大腿。她的大腿怕痒，不安的动了动，把双腿夹得更紧，防止我对下体的侵犯。
　　抚摸完大腿，我翻身压到她身上。
　　“姐夫……”小妹娇喘了一声。是我火热的大鸡巴弹到她腿上了。
　　我低头吻下去，她颤了一下，接受了我。
　　我的舌头从她的牙缝间顶进去。
　　她喘不过气的张开樱唇，接纳了我的舌头。
　　我的舌头追寻她的香舌，她无处闪避，小香舌勉为其难的应对着我舌头的进攻。
　　美少女的初吻被我夺走了。
　　屋里只有微弱的光，我模模糊糊的看见一个美少女春情初现的脸。我伸手把床头的台灯打开了。
　　突然的光亮让小妹嗯了一声，伸胳膊遮住脸。
　　我把她的胳膊轻轻移开，注视着她的面容。
　　看着这张脸真是让我鸡巴暴涨，分明就是时光倒转，我回到了给小待开苞的夜晚。
　　也是短发，一样的眉眼，一样的娇羞。
　　但是小妹的嘴唇不知是因为紧张还是什么，略微发白。
　　她浅色的嘴唇微张着，轻微的呼吸着。
　　我伸手脱她的小背心。
　　小妹嗯了几声，没有做什么抵抗。
　　我很快扒光了她的上身，然后不做停顿的脱她的小内裤。
　　脱内裤的时候她更紧张，双腿扭在一起。
　　我把内裤扯了下来，扔到一边。
　　美丽处女全裸在我面前。她双臂交叉着护住乳房，双腿还扭着，细声说：“姐夫……把灯关了吧……”
　　我温柔的说：“今天都听姐夫的，好吗？”
　　我没关灯，反而把她的双臂打开。
　　这样的裸体我从来没见过，和小待初夜时完全不一样。
　　小待十八岁的时候，身体完全发育好了，乳房还比普通女孩更大一些。
　　真是该瘦的地方瘦，该有肉的地方就有肉，浑身上下都是完美的曲线，摸上去手掌都有快感。
　　小妹虽然年纪是十八，但看着像十四五的。
　　她长得像小待，但身体刚刚发育，我恍惚觉得这就是我老婆的初中时候。
　　一样的脸，初中生的身体。
　　她的肩膀瘦削，胸前的幼乳极小，微微隆起的乳房，上面颜色很淡的粉红色的两点。
　　这比我见过的最小的乳房还要小。
　　浑身都比较平。
　　让我心砰砰跳的是，小妹耻毛也极少，也就屈指可数的几根，黑黑软软的，像春天刚冒出头的青青草，覆盖在光洁白嫩的阴阜上。
　　紧紧闭合的双腿，下体形成一个“丫”字的形状。
　　大腿倒是相对比较圆润，拥有漂亮的曲线。
　　这样裸体有种独特的美。
　　我是在性欲冲动中，也是充满了好奇心的欣赏着小妹的美丽裸体。
　　她看着我的眼神，好像要知道我对她的身体是否满意。
　　在春情的呼吸中，她的幼乳微微起伏。
　　我一想，我是88年8月的生日，我肏的女孩大多数都是90后，少数是和我同龄或比我大的80后。
　　莎莎的年纪我不太确定，小肉够嫩的，不会是小女孩化妆成大人样子吧。
　　小妹应该是我肏的第一个00后美少女呢，看着真是不一样。
　　我挺想趴下爱抚她的，慢慢的一步一步来，但强烈的好奇心驱使我抬起她的膝盖，要直接掰开腿看她的小穴。
　　身体被这样的注视和研究，小妹觉得很羞耻，两腿更夹紧。
　　但少女的力气无法和我抗争，杠杆原理也在帮我忙，我把她的膝盖向两边一拉，处女最隐秘的小穴就暴露在我视线中。
　　她的腰和屁股使劲的扭动了几下，但这样的动作显然并不能遮挡住私处，急忙伸手要捂住小穴，也被我一把抵挡在一边。
　　我趴下身，头到了她大腿根之间，超近距离的观看她的小穴。
　　她的大腿闭紧，反而形成夹住我脑袋的姿势。
　　被少女大腿根最娇嫩的皮肤的摩擦，我更加的享受。
　　我双手从她腿下面上去，扳住鼠蹊部。
　　她完全无法挣脱。
　　离近了非常仔细的看，耻丘上细微短小的几根阴毛，肉缝旁边的毛倒是多一些，还没弯曲。
　　像开苞前的小待一样，下体是条极其简单的肉缝。
　　就是条紧合的肉缝，什么别的形状都没有。
　　我深深叹了口气。她的下体被我呼出的热气刺激，轻微的颤抖。我想，这么美的小穴，归我了！
　　我伸出舌头，快速的从下往上舔了一口。
　　“姐夫……”小妹的手按住了我的头发。“不要……我不要了……”
　　初夜就被口交，绝大多数处女都无法接受。但我实在忍不住了，太想舔她的穴了。“小妹，你太美了，让姐夫尝尝吧。”
　　她见过我给小待舔穴，知道有这个方式，有些不知所措的松了手躺好，下体还在紧张的时不时颤一下。
　　我这样来回的舔，发现她和别的女孩完全不一样，一点味道都没有！
　　女体有种独特的味道，很淫的味道，非常激起我的性欲，虽然不是食物和鲜花的香甜，但心理上极其满足。
　　但小妹的穴里没有任何味道。
　　我更用心的舔，肉缝慢慢分开了，露出粉红稚嫩的小花瓣，依然完全没有肉洞的踪迹，阴蒂也找不到。
　　我舔阴蒂的位置，小妹倒是呻吟出声了。
　　耐心细致的舔弄，小穴深处终于渗出了些许蜜汁，像是给我奖励。
　　我欢喜的把嘴对准穴口，紧紧的深吸了一口。
　　伴随着小妹苦恼可爱的呻吟声，蜜汁被我吸到了。
　　有些许的美味，我如饮甘露。
　　小妹的小穴已经湿润，我的判断，可以插入了。起身，摆好姿势，龟头顶住渗出蜜液的位置，准备破处了。
　　“姐夫……我怕……”小妹的身体有些绷紧了。
　　“放心，有姐夫呢。”
　　我的龟头又热又稳，传递给她安全感和信心。
　　小妹闭上眼，头侧向一边，像朵等待被摘取的鲜花。太幼了，她的身子实在是太幼了。对比之下，我的鸡巴更显得加倍的粗长。
　　我心想，亲爱的小待，我回到了你初中时候，再给你开一次苞。
　　怀着这个怪异的想法，鸡巴挺进。
　　幼女的花瓣被挤开，娇媚的奉献给雄壮的鸡巴。
　　随着鸡巴的插入，快感急剧的上升，让大脑进入似梦似幻的美境。
　　我的思维和肉体的快感，好像在现在的小妹、初夜的小待、初中时候的小待中间来回跳跃。
　　鸡巴上的感受，和给小待开苞的感觉一样，但又不一样，但还是很相似……这次更紧，紧的离奇，美少女的表情更可怜……这些想法和感受让我嘴唇发干，禁不住舔了舔舌头。
　　太紧了，无法继续深入的时候就在穴口短程的抽插，鸡巴要求小穴流出更多蜜液。
　　小妹已经经历了足够的前戏，以前疑惑的事情突然变得简单了，小待姐被姐夫压着的时候那种苦恼和幸福的表情完全理解了。
　　被鸡巴插入，前戏时模糊的快感清晰起来，像涓涓小溪变成了河流。
　　这种究竟是什么感觉？
　　说不清，但是只想要，只想自己被淹没在快感的河流里。
　　现在自己就是和小待姐一样的表情，完全不用学不用模仿，嘴里就哼出了小待姐被肏时发出的娇声。
　　一切是那么自然。
　　我双手握住她的嫩乳，只是掌心就完全覆盖了。
　　轻柔的按摩，乳头倒是很敏感的硬立起来。
　　低头把她抱个满怀，“小妹啊小妹”，我喊着她名字欣赏她姣好的面容。
　　“姐夫……”她终于睁开眼。和最喜欢的人结合，小妹体验到生命升华到新境界。我吻下去，她双臂双腿都缠上来，合拢把我抱住。
　　只是龟头在穴口的亲昵是不够的，现在鸡巴继续前行，愈往深处愈紧。
　　小妹的大腿根开始抽搐，开始承受破瓜的疼痛。
　　但亲吻中的左右应对转移了注意力，下体越痛，双腿反而把我的屁股缠的更紧。
　　鸡巴有种涩涩的感觉。
　　虽然看不到，我知道小妹的嫩穴里面流血了。
　　小妹因为嘴被吻住，在最想大口喘气的时候形成缺氧，她有些晕眩，已经无法思考，只想全身和爱人接触更多、更紧。
　　我的龟头终于顶到了终点，牢牢顶住处女花心。
　　鸡巴和小穴完全结合。
　　我抬起身，看下面的状况。
　　看小妹的嫩穴，花瓣已经张开到极限了，紧紧的裹着过分粗壮的肉棒，看着让人怜惜。
　　明显是不配套的尺寸，只有娇小入口的美穴，被插入了巨大的肉棒。
　　感觉只要我挺鸡巴，就能把她弱小的身子从床上挑起来。
　　我轻轻的往外拔，像凶器一样的鸡巴沾着处女破瓜的初血，一点一点退出来。
　　小妹张着嘴喘气，双手无依无靠的，张着还是希望我抱。我俯下身再抱住，鸡巴在下面开始抽插。
　　破瓜的疼痛和初交的快感，在小妹的身体里像是拔河赛。
　　插入时更疼，也更爽，拔出后疼痛减轻，却产生无法排遣的郁闷感，只求肉棒再次插入。
　　渐渐的，快感在拔河比赛中越战越猛，疼痛正在消失，快感一波一波的在取得胜利。
　　完全不受控制的，小妹感觉自己的屁股在一抬一抬的迎合我的鸡巴，主动把少女最珍贵的肉体奉献给情人。
　　她也一直担心自己的身体无法被如此粗壮的肉棒插入，但现在一切都发生了，那么自然，那么完美。
　　姐夫实在太强了，自己已经被彻底征服。
　　小妹曾经在夜晚听着我和老婆做爱的声音而情不自禁的触碰自己的肉缝，或者把枕头紧紧夹在大腿根之间，体验一种奇怪的感觉。
　　但真实的肉棒全程抽插小穴和研磨花心的刺激超过了她的想象，这是震撼灵魂的快感。
　　小妹这时候觉得是自己在和快感拔河了，只想用力把快感拉过来，可是绳子那头的快感却也在使劲拉自己。
　　快感的力气好大。
　　睁开眼，才看清绳子那边的快感就是姐夫巨大的肉棒。
　　终于，自己输了，快感排山倒海的力量，一下把自己拽过去了，自己坠入了快感的怀抱，任其摆弄。
　　虽然常常不解于姐夫为什么在床上对小待姐那么粗暴，但这时只盼着姐夫能对自己更粗暴，更任意的玩弄自己的身体。
　　这个男人太强大了。
　　“啊……姐夫……我要死了……姐夫……救救我……”小妹紧紧抱住我，深藏在身体内十多年的子宫和阴道开始抽搐，迎接成为女人的第一次高潮。
　　我在快感的冲击下仍然是一片恍惚。
　　想比较现在的小待、初夜的小待、和现在的小妹的异同，比较着鸡巴的触感和肏她们的感受。
　　但是脑子在快感的狂轰乱炸下根本无法思考，所有想法都转瞬即逝，剩下的既有强烈的要占有她们的兽欲，又有超越肉欲的无尽的柔情和爱。
　　我们像是穿越了无数的宇宙和往生，最后结合在这一点。
　　眼中的小妹和脑中的小待重合在一起。
　　鸡巴上的快感实在太强烈了，小妹娇媚真情的呼唤叫的我全身都酥了。
　　阴道正在激发的高潮电流像是在给鸡巴充电，只几秒钟就充到满格。
　　鸡巴强烈的跳动，对准少女初宫射出浓精，把子宫和阴道都淹没在精液里，彻底占有了绝色处女。
　　********************
　　两个人高潮平息后，我喘着气从小妹身上爬起来。
　　一看下面，好可怜，一塌糊涂。
　　她的小穴、大腿，我的鸡巴、阴毛，全粘了红。
　　虽然给处女破瓜要体贴，但小妹的倾情奉献，让我抽插的毫无节制，她下面出了很多血。
　　我缓缓拔出鸡巴，花瓣合上重新变成一条线。
　　“姐夫……”小穴内的肉棒抽离后，小妹不舍的抱紧我。
　　真是奇怪，好像肉棒刚才插入的时间是好多好多年，肉棒离去的空虚让小穴很难适应。
　　插进来，拔出去，自己就从少女变成了女人。
　　“小妹。”
　　我不舍得压她，我躺下，把她搂上来，让她趴我身上。娇小的身子，还在高潮余韵中发烫，白皙的肌肤微微泛红。
　　她红着脸说：“你喜欢我吗？”
　　“我当然喜欢你。姐夫看到你第一眼就爱死你了。”
　　得到小妹，像是完成了伟大的事业。
　　亲热了一会儿，我起来。
　　小妹问：“要纸巾？”
　　她从我和老婆那里观察来的做爱的过程，知道该清理了。
　　我说：“嗯。”
　　小妹从她的床头拿来纸巾，看着我的这根刚给她开苞的鸡巴，提了下胆子，伸手替我擦拭。纸巾擦下来有红有白的。
　　我看着她可爱的样子，问：“你疼吗？”
　　“有一点，没事的。”
　　她低头看自己的小穴，自言自语的说：“你，射在我里面了。”
　　想到自己第一次可以和这个让人心慌的“射”字联系起来，她觉得自己真的是个大人了。
　　我点头，说：“我帮你擦。”
　　她坐在床上，擦不到。我对她做了个手势。她问：“抬屁股？”
　　她怯怯的表情很可爱。这也是她听我们做爱听来的，抬屁股、垫枕头之类的。
　　我说：“对，抬屁股。”
　　她分着腿，抬高屁股，让我擦她的小穴。
　　擦干净了，但是两个人下体还是沾着些红的。
　　我说：“洗一洗就好了。明天吧。”
　　然后又躺下，把她抱在怀里。
　　两个人有说不完的情话，最后亲亲腻腻的入睡了。
　　********************
　　第二天，有只小手在我脸上揉着捅着。我醒过来，一看竟然是妞妞，吓了我一跳。妞妞在床边捅我的脸，叫着：“爸……小姨……起床了！”
　　小妹也被叫醒了，一看见是外甥女，又惊又羞，立刻钻到被子里去了。
　　虽然没有血缘关系，但毕竟乱了伦常。
　　她在被子里说：“妞妞，你快出去。小姨没穿衣服。”
　　但情急中脱口而出的这句话，更让自己羞的脸上发烧。
　　好在妞妞还不到两岁，不理解眼前发生的事情，咚咚咚的跑出去，说：“妈，我把爸爸和小姨叫醒了。”
　　小妹推我：“你快出去。”
　　我昨晚过来连衣服都没穿，拿了件小妹的衣服遮住下体，躲过妞妞，快速跑回到卧室，关上门。
　　从小妹那里过来一看见老婆小待，感觉像是坐了时光穿梭机，一样的美貌，不同的人。
　　像是从幼时的小待过来回到了现在，又像从可爱的小妹跳到未来看到她成熟的样子。
　　小待在床头靠着，看着我光溜溜的跑回来，又笑着又不满的说：“我这个偷人的老公知道回家了？”
　　我钻进被子，一看时间，昨晚折腾了一宿，还真是睡过头了。我说：“你让妞妞去叫我们啊？你不怕她以后明白怎么回事啊。”
　　“咱们家妞妞这年纪能记住什么？也就记得住吃饭。还说我，你们昨天不怕吵醒妞妞啊，叫的全楼都听见了。”
　　小待揶揄我，然后学着小妹的声音低声叫：“姐夫……救救我……噢……噢……真是哈，姐夫一上了小姨子的床，两个人都丢了魂儿了。过足瘾了吗？”
　　我上去亲她：“爽死你老公了。多谢老婆成全。”
　　“我看你这一炮从见小妹第一眼就想打，憋了这几个月才打上，总算如愿以偿了。”
　　“你不妒忌吧？”
　　“我乐得清闲呢。以后你都去她屋里睡吧。伺候不着你。”
　　我回想着昨晚，还是挺动感情的。“我给她开苞的时候就想起咱们那时候了。”
　　时间让有些东西淡了，有些东西深了。
　　小待听了我的语气，看着我，承认道：“我听着你们的动静也是想的咱们的第一次。”
　　“那次之后咱们就再也分不开了。”
　　“你想和我过一辈子吗？”
　　小待含情脉脉的问我。
　　“我想和你过两辈子。下辈子你再变成绝色小处女让我爱，还要给我生孩子。”
　　我态度坚决的说。

第10章 羞事怎堪童言问，三人同行春意深
　　中午吃完饭，我在收拾碗筷，洗碗，小妹带着妞妞玩。
　　妞妞早上看见我和小妹睡在一起，虽然不知道有什么不对，但有些奇怪的问：“小姨，爸爸为什么和你睡？”
　　“你也和小姨睡啊，我刚来的时候你不是总缠着和小姨一起睡吗？”
　　小孩不懂逻辑，答非所问最好了。
　　“我喜欢小姨搂着我，哄我睡。你也搂着爸爸哄他睡吗？”
　　“嗯，爸爸比妞妞更闹，晚上闹的人没法睡，小姨就哄他。”
　　“妈妈可以哄他啊。”
　　“妈妈哄不了就只好小姨哄喽。”
　　“如果你也哄不了，妈妈和小姨会一起哄他吗？”
　　我听了这句话，坏笑出来了。小妹羞的瞥了我一眼，说：“小姨很棒的，不用让妈妈操心。”
　　“那你怎么哄爸爸？”
　　“小姨是怎么哄你的啊？”
　　“小姨亲妞妞，抱妞妞。妞妞要什么，小姨都给。”
　　“嗯。”
　　小妹接不上茬了。
　　“爸爸要什么你都给吗？”
　　小妹脸红了，想起连身子都给我了，低声说：“嗯，爸爸要什么，小姨都给他。”
　　“那小姨对爸爸，就像妈妈对爸爸一样好。”
　　妞妞说到妈妈的时候用很重的拉长音，挥着手画了个大圈，这是小孩做强调时爱用的神态。
　　“嗯，我们是相亲相爱一家人。”
　　小待在旁边也听的有趣，问妞妞：“妞妞，让小姨做你妈妈好不好？妈妈做你的大姨。”
　　妞妞听糊涂了，眨着大眼睛，想不明白。小妹慌慌的说：“姐～～干嘛这么说。”
　　妞妞想了半天，总觉得哪里不对，冒出一句：“妈妈肚子里有我的小妹妹……”虽然不知道怀的是男是女，但小待跟妞妞说是个妹妹。
　　妞妞可能在想妹妹的妈妈当然是自己的妈妈，怎么变也不会错。
　　“让小姨也给你生个小妹妹，不就变成你妈妈了吗？”
　　小待笑着看着小妹。小妹的脸已经羞的通红了。
　　妞妞脑子还在转，谁都不舍得，最后说：“那我有两个妈妈！”
　　小妹接过来，说：“妞妞，妈妈在逗你呢。小姨带你去看天线宝宝好不好？”
　　一分散注意力，妞妞立刻忘了刚才说的难题了，拉着小妹去看电视。
　　小待得意洋洋的到厨房，扯着我手，“看把你高兴的！光想想就美死了吧？”
　　没一会儿，小妹也跑到厨房来，着急的解释说：“姐，我从没想过破坏你和姐夫啊。”
　　小待见小妹当真了，说：“我啊，就是替你姐夫说说他心里话。你看你姐夫，笑得合不拢嘴了。”
　　我还真是乐个不停，赶紧说：“我是觉得好笑。”
　　然后对小妹说，“你别理你姐，她最会逗别人了。我在家里也从来说不过她。别人越急她越得意。”
　　“你们两个合起来欺负我一个罢了。”
　　小妹生气的走了。
　　小待推我说：“美貌小姨子生气了，姐夫快去哄哄。洗碗的家务留给糟糠之妻就好了。”
　　“好啦好啦，不闹了。我现在才明白，家里一个男人两个女人，还真是两头跑不过来。”
　　我说着，还是先把碗洗完是正经。
　　********************
　　虽然小待喜欢打趣别人，但是该说的正经话都说到，该做的做到位。
　　她和小妹科学的讲了讲夫妻房事。
　　都是现代社会普及教育了，这些小妹大概都知道，小待还是把避孕知识确认了一遍。
　　还告诉小妹我们喜欢的避孕套的品牌款式，买了一盒放在她的床头抽屉。
　　性爱姿势和技巧没什么可讲的，都是自然而然的，要每个人自己去体验。
　　小待跟小妹说：“小妹，咱们是堂姐妹，但不是一起长大的，以前又不在一个地方。自从你住到家里，亲亲密密的，我才知道有个妹妹有多好，以前错过了多少亲情。现在你和你姐夫又做了那件事，我们是比亲姐妹还亲了。你需要什么，有我没想到的，尽管提。有些说不出口的话，我还是要说。你那件屋现在只有张单人床，我看你们俩个实在太挤了。我想给你的屋换张双人床，好不好？”
　　“这……不好吧？”
　　小妹不知所措，但说出的道理很明白，“要是大伯大妈来咱家，或者你公公婆婆来，看见我的屋从单人床换双人床……咱们这三个人住的，不像个样子啊。”
　　“嗯，你说的这点我倒也想过。要不然你和你姐夫需要的时候，来大屋，或者睡大屋也没关系。你们在大屋做，还有个好处。你的屋和妞妞是隔壁，你们晚上出声音会影响到妞妞，到了这边就没问题了。”
　　“没有，没有那个道理的。”
　　小妹被说的羞死了，“小待姐，不说这个了。”
　　小待向我转述这个事，我说，不用急，姑娘初为新妇，都是害羞的。慢慢来，感情到了，自然就知道怎么好了。
　　小妹来照顾老婆，我们是发生活费和工资的。
　　有句俗语“亲兄弟，明算账”，不能打着亲戚的名义占人的便宜。
　　但小待给小妹的钱出乎意料的多，尤其是小妹和我发生关系后。
　　小妹一看自己账户上钱多了就想不通了，小妹想，自己和姐夫是两情相悦的结合在一起，欢喜都来不及，并且又是偷姐姐的老公，这个钱算怎么回事？
　　小待跟她说：“你姐夫在外面玩女人也花钱的，虽然都是他自己挣的钱，但是与其让你姐夫把钱花在别人身上，还不如留给自家人呢，对不对？你和他睡的多了，他自然出去睡的就少了。”
　　小妹听了这个，觉得这些男女情爱的心理好古怪，但是想想又很有道理。
　　小待放任我出去玩女人这个事，小妹也不理解，想劝，但是自己又没资格劝。
　　如果不是姐姐对姐夫的不寻常的宽容，自己又怎么会和姐夫在家里这么尽兴的男欢女爱？
　　要想劝这个，难道自己先断了情缘吗？
　　小妹想想，还是不去管姐姐姐夫之间的事了。
　　心理有变化，生理也成熟起来。
　　小妹经过了性爱洗礼，身体有了变化，荷尔蒙增长，身材丰润起来，胸越来越挺，屁股越来越翘，眉目间也有了少妇的柔情。
　　我们去我岳父岳母家的时候，小妹的变化也被他们发现了。
　　岳母偷偷和我老婆讲：“看小妹出落的越来越标致了。她没有男朋友吧？”
　　小待说：“没有的。现在天冷，空气质量又不好，我们都尽量少出门。她哪来的男朋友。”
　　岳母说：“小妹学历不高，刚来大城市，可千万别被乱七八糟的人缠上。你叔叔婶婶对她的婚事可是指盼很高的，要找个脾气好的，学历高收入高的。你们倒可以帮她留心。”
　　“妈，我知道，小妹自己也知道。”
　　小待点头称是，心里却没着落。
　　那样的人哪儿去找啊？
　　符合条件的找来找去就落到我老公头上了。
　　好在小妹年方十八，美好年华刚刚开始，不该这时候谈婚论嫁，也就是老人想的早。
　　工作方面，我们也给小妹报了一些培训班，但发现小妹真不是能坐下读书的人。
　　未来该怎么计划呢？
　　********************
　　我心里常暗暗的把小妹当做稚版的小待，她们身材不一样，但长相神似。
　　这点也许对小妹不太公平，好像我对她的爱是被复制过来的。
　　我对我老婆毫无抵抗力，她一个眼神就能把我迷得唯命是从，我一见她的脸就想爱她，对小妹也是一样。
　　我和小妹刚好上，如同新婚燕尔，正是如胶似漆的阶段。
　　好在妞妞每天八九点钟也就睡觉了，晚上是我们翻云覆雨的好时光。
　　白天，餐厅厨房，客厅卧室，到处都成了我们做爱的场所。
　　在家里，不用躲着老婆，但要躲着妞妞。
　　周末上午，我和小妹在阳台晾衣服，小待带着妞妞在客厅拿着画本教她认小动物。
　　小妹举着衣架往高处挂的姿势很性感。
　　她挂衣服要举手抬头踮起脚尖。
　　可爱的小下巴，白皙的脖子，抬手时衣袖滑落，露出时装模特级别的纤纤玉腕和胳膊。
　　她这样挂了几件衣服，那婀娜身姿就让我看的就受不了，上去抱她。小妹轻声说：“别闹，她们在客厅呢。”
　　我亲吻她的樱唇。她轻哼了一声：“晚上，到晚上给你。”
　　她初尝了性爱滋味，又正是对性最好奇最渴望的妙龄，也是一提就想。
　　在自己家里，我都是兴致来了就干，哪管那么多。
　　反正妞妞有人看，不会过来。
　　我和小妹穿的都是休闲的家居衣服，裤子是松紧带的，一拉就开。
　　我在她浑身揉着揉着就模进裤子里去了。
　　光滑滑很少阴毛的耻丘，下面是两腿之间隐秘的肉缝。
　　“不行……姐夫……”我揉了一会儿，小妹的声音变调了。用这样娇媚的声音说不行，那不就是邀请我再进一步吗？
　　我让她扶住阳台的栏杆趴下，从后面把裤子扒下来。
　　美少女像玉一样白润的臀部暴露了。现在屁股已经被我肏圆了，呈现出完美的形状。
　　全封闭的阳台，静谧、明亮、暖洋洋的。
　　低头就是小区的街道，只会偶尔有人经过，我们楼层很高，因为玻璃反光，即使有人抬头也看不到我们。
　　我撸了撸鸡巴，龟头在小妹的肉缝来回寻找蜜洞的入口。小妹也已经情欲上身，配合的把屁股又往上翘了翘，形成适合插入的角度。
　　龟头寻找到湿润的凹处，我往前顶，花瓣被挤开，鸡巴进入了又暖又湿又紧的桃源秘境。
　　我肏小妹也肏出心得了，无论多么紧小的屄，只要有足够的水儿，肯定能插进去的。
　　情到深处自然开。
　　性器的结合，让两个人都轻哼出来。我摸着小妹的臀肉，摆动身体，鸡巴抽插嫩穴，快感流向两个人的全身。
　　“噗呲……噗呲……”小妹流的淫液越来越多了。
　　世界变成了两个。
　　一个是外面的，另一个是她秘穴里的仙境，我用鸡巴探求她穴内的每个角落。
　　小区下面有个人低头走过。
　　唉人啊，奔波啥啊，像我这样，在家里肏美貌小姨子的嫩穴多舒服啊。
　　就像这样，一，二，三，肏！
　　一，二，三，肏！
　　我三浅一深的肏小妹。
　　这样的偷嘴是躲不过小待的直觉的。
　　我和小妹并没有出什么声音，但是正因为没有声音，小待知道我们又在悄悄加餐了。
　　刚才还是两个人晾衣服的声音，现在静悄悄的，无声中透露着淫糜。
　　小待跟妞妞说：“叫一下爸爸和小姨。”
　　“爸爸……小姨……”妞妞嗲嗲的叫。
　　“诶，怎么了？”
　　我回应道。
　　小待说：“问他们干什么呢？”
　　“你们干什么呢？”
　　妞妞喊。
　　“我和小姨在晾衣服啊。”
　　我一点都不紧张，依然畅快的抽插着小妹。
　　但小妹有点怕，身体绷紧，小穴也把鸡巴夹得更紧。
　　我爽的倒吸口凉气，肏的更快。
　　小待倒不在乎我们做爱，但要做回卧室做呗。她继续教妞妞说话：“你说，你们别在阳台干活了，去卧室整理整理被子。”
　　妞妞张嘴，但是这句话对她来说太长太难了，说不出来了。小待叹了口气，从客厅来到阳台。我们没想到她过来，慌忙的调整，但哪来得及。
　　小待来到阳台，就看见小妹扶着栏杆，浑圆光洁的美丽屁股撅到我身前，我也光着屁股，鸡巴插在小妹的穴里，肏的正欢。
　　两个人还穿着上衣，但裤子都掉到脚上。
　　活脱脱是一对奸夫淫妇被捉奸的现场。
　　“姐……别看……”小妹羞得没处躲没处藏，想跑，但被我双手勒住。我转了个方向，用身体替她挡住，回头对小待：“你过来干什么？”
　　“呦，看看爸爸和小姨忙活什么呢。衣服没晾几件，把自己晾出来晒太阳呢，真不怕街坊邻居看见啊。”
　　“外面看不见。老婆，我们马上就完。”
　　我急着抽插。
　　既然已经被发现了，我就大力的肏，撞在小妹屁股上，发出“啪……啪……啪……”的声音。
　　小待饶有兴致的看了一会儿我肏小妹，以她对我多年的了解，离射精还早着呢，体贴的说：“你们去大屋吧。”
　　“妞妞在客厅呢，过不去。”
　　我说。
　　“我领妞妞回她屋。唉，我这老婆当的，快成小老婆了。”
　　她自怨自艾的说着，转身走了。
　　一会听见她在客厅跟妞妞说：“来，妈妈带你进屋。”
　　看小待走了，小妹求道：“姐夫……你快射了吧……我泄过了……”
　　“我这还有一阵儿呢。”
　　我一脚踩住她掉在脚踝的裤子，把她往上一提，裤子甩开了，两个人的下身都一丝不挂了。
　　我把她翻过来，两手抱住她屁股一使劲，把她抱到我腰上了。
　　她非常轻盈，体重也就我的一半。
　　我的手在下面摸到鸡巴，又对了对，再一挺，再度插入。
　　小妹被肏的肉紧，全身四肢都收紧，整个人箍在我身上了。
　　她全身的重量落在我的手和鸡巴上，鸡巴结结实实的撑着她的娇躯。她的身体发烫，头埋在我肩上不敢抬头。
　　我听着客厅没声音了，就抱着肏着小妹一步一步走。越往客厅走，小妹箍我箍的越紧，穴肉和臀肉都紧紧缩着，眼睛也闭上不敢看。
　　我故意走的很慢，每走一步，龟头都顶一下小妹的花心。她的淫水汩汩而出，流到我的蛋蛋上，阴囊收缩的紧紧的。
　　“被看到了……”小妹娇羞的悄声说，“姐夫……快点……”
　　一步一肏的，终于把她肏到了卧室。
　　把她往大床上一放，把两个人的上衣也都脱光，压上去，拥吻在一起。
　　我的屁股像装了马达一样，鸡巴猛抽狠插。
　　“噢……太猛了……饶了我吧饶了我吧……”
　　不知过了多久，小待悄悄来了，关上了门，爬到了床上。她显然对我和小妹肏穴的情形很感兴趣，趴在我们身边看。小妹立刻两手捂住了脸。
　　小待看着小妹娇小略显平整的身子，视线落在了她光洁的阴阜。
　　虽然小待知道小妹的身材很单薄，但这是第一次看到她的下体，既吃惊又好奇，也被深深吸引住了，禁不住伸手摸了摸。
　　我看她也对小妹才刚刚开始长毛的下体感兴趣，故意把鸡巴拔出来，掰着小妹的腿让她看清楚，小穴已经被奸的一片狼藉，汁液横流，花瓣凌乱。
　　我然后再缓慢的全根插入。
　　“太幼了，连毛都没长全呢。”
　　小待感叹到，又埋怨我，“你也真狠得下心干。”
　　“肏的爽啊，小妹的身子真美。”
　　我说甜言蜜语给小妹听。
　　“紧吗？”
　　小待探头看着，明知故问。
　　“紧极了，鸡巴都被夹酥了。”
　　我一把把小待拉过来，剥了她的衣服把她搂在怀里。
　　鸡巴肏着小妹，怀里是小待的丰乳娇躯，和小待舌吻在一起。
　　一对绝色姐妹，被我尽情享有。
　　小妹颤颤的说：“姐……求你让姐夫射了吧……我真的不行了……腿要抽筋了……”小妹求饶了。
　　小待看了这么长的春宫表演，其实早就忍不住了，扭动腰肢去了裤子，分开双腿，躺好了等我上。
　　看她难得这么有兴致，我要好好爱爱她。
　　我从小妹的穴里拔出鸡巴，转身扑倒小待身上，鸡巴一杆到底。
　　噢，风格很不一样的两个嫩屄。
　　我这些天一直在肏小妹，这时再插入小待，有了一种以前没有的感觉：小待的蜜穴，肥。
　　不好形容。
　　可能因为小妹比较瘦，所以一回到小待穴里，蹦到脑子里的字就是肥。
　　我老婆的小穴非常紧，而且又非常软，还有股吸力，插入时有满足的突破感。
　　寻常的屄，松才会软，紧就难免勒。
　　小待的穴又紧又软，两个优点兼具，这个特点，我只能想出“肥”这个词形容。
　　所以我虽然出去玩女人，但从来没失去对小待的兴趣，哪怕离开她一段时间，反而对她的好处有了新的认识。
　　我们是原配的夫妻，好像我的鸡巴就是为她长的，她的小穴就是为我长的。
　　如果小妹是清香的绿茶，小待就是醇香的美酒。
　　趴在小妹平板的身子上肏她又小又紧的穴，像是神清气爽的清淡美食，再回到小待的穴里，就像又吃到肥瘦相间的顶级五花肉了，那种肥而不腻的感觉，人间至味，又何止是一个“香”字一个“爽”字。
　　我边肏边低头看她的极品小穴。小待浑身已经被肏的又酥又麻，问我：“怎么了？被小姨子迷住了，不认识自己老婆了？”
　　“好几天没见，怪想的。”
　　我全身压上去，开始亢奋的猛干，享受这世间仅有的美穴。
　　小待这段时间没性爱，这顿猛肏，没一会儿就屁股使劲抬，双腿伸直，娇吟着泄身了。
　　可我竟然还没射精，拔出鸡巴又要肏小妹。
　　小妹刚才一直在好奇的看我们做爱，这时见小待已经败下阵来，我又转过来要干她，吓的并着腿往后缩，双手捂住下体不让肏，好像再肏要出人命了。
　　我不好勉强她，把巨大的肉棒挺到小妹的面前，示意她口交。
　　小妹很为难的看着小待，她不会口交。小待跪了过来，说：“很简单的，你一学就会。”
　　说着伸舌头舔了舔，再含进嘴里。
　　嘴里嘬着鸡巴，小待看着小妹，看她懂没懂。小妹看了一会儿，想自己试试了。
　　小待吐出鸡巴，让给小妹。小妹伸出小香舌，小心的舔了下肉棒。小待指着龟头下缘皮肤褶皱处，教到：“舔这儿。舔这儿你姐夫最舒服了。”
　　小妹怯怯的舔了小待指的位置。我的鸡巴高兴的跳了跳。
　　“看，他喜欢吧。”
　　小待鼓励的说。“含进去，尝尝姐夫的味道。”
　　小妹张开小嘴，吞进了巨大的圆滚滚的龟头，浓烈的男性味道进入口腔和鼻腔，肉棒上也已经沾了这对姐妹的淫液。
　　她转头的时候，脸颊被鸡巴从里面顶出了凸起的形状。
　　我等不及她们姐妹间的口交课程了，抱住小妹的头，挺动鸡巴肏她的小嘴，龟头一下一下的肏进她的喉咙。
　　这样的动作对于第一次口交的小妹来说太粗暴了，很快口水就涌出来，眼泪也掉下来。
　　“老公，轻点。”
　　小待心疼的说。
　　我已经到了高潮边缘了，不管不顾的肏小妹的嘴。小待看出来了，吩咐小妹：“鼻子呼吸，姐夫要射了。”
　　我顶住小妹的喉咙，猛烈的射精。
　　小妹干呕了一声，用尽全身力气把我推开了。
　　我的鸡巴还在持续的射精，我挥着鸡巴像机关枪左右扫射一样，一股一股浓稠的精液喷在小妹和小待的脸上。
　　一个成熟一个稚幼却同样娇美的姐妹，脸上覆盖了我的精液。
　　有种幼儿园时欺负小女孩的顽皮和邪恶的征服感。
　　陈可待，陈可期，好美的名字，好美的人！陈家这对可期可待的绝色姐妹花，被我征服和占有了。心理和肉体上的满足感都无与伦比。
　　小妹还在咳着，满嘴的精液都淌出来。小待脸上也被射的稀里哗啦的，气得挥着小拳头砸我：“折枝！你太欺负人了！”
　　小待拿来纸巾盒，三个人清理。
　　到处都是精液和淫水，身上床上都是，用了半盒的纸才擦完。
　　小待想起把妞妞扔下太久，穿了衣服去浴室洗了洗脸，去看妞妞了。
　　我给小妹擦她脸上的精液，然后靠在床头把她搂过来。
　　我想起岛国片里，两个女优被颜射后，互相舔干净再咽下去，看着很爽。
　　但显然超出小待的承受范围了，我想原因是，她不愿意在小妹面前做的那么下贱，也不愿让小妹那么为难吧。
　　她不介意被我颜射，但当着小妹的面，被突如其来的射的满脸都是，太没面子了。
　　这次的做爱让小妹心有余悸，不像以往做爱后放松的偎在我怀里，而是有点紧张的，手不安的握着我手。
　　她说：“我当初听了我爸妈的话，来你家，怎么会想到现在会这样。”
　　已经中午了，来不及做午饭了，叫了外卖。
　　一桌四个人吃饭，我们三个心里还回味着刚才的颠鸾倒凤，互看的表情都怪怪的。
　　妞妞问：“妈妈，为什么今天吃这个啊？”
　　小待还在因为我给她们姐妹双份颜射而气恼，说：“妈妈和小姨一上午光顾着喂爸爸了，没时间做饭了。”
　　妞妞张着大眼睛吃惊的问我：“爸爸吃什么了？吃饱了吗？”
　　我看着她们一对俏姐妹，心里全是爱，猛点头表示满意：“爸爸吃好了，喂饱了！”

第11章 情色地图
　　我前后遇到两个熟人，中间没隔几天。
　　第一个是我一个人在街上遇到的。
　　对面走来一对，那男的一表人才的，那太太是个美女，穿着时尚。
　　一个毛线鸭舌帽，披着围巾，长外套，长筒高跟靴。
　　这个美女很眼熟。
　　随着走近，我认出她是我的一个前女友，是我们大学同届的一个女孩，不是一个专业的。
　　但我一时竟然想不起她的名字了，名字就在嘴边，卡住了。
　　不知道该不该打招呼，就是想招呼也说不出。
　　我的视线引起了她的注意。走近时，她大叫：“李折枝！”
　　我站住，回应着：“是你，真巧。”
　　只求能把名字糊弄过去。
　　她给我和她老公互相介绍了下，只说我是大学同学，没提我们当时的恋爱关系。
　　她老公姓赵，是个学院里的经济学家。
　　我看他们夫妻倒是挺般配的，有点郎才女貌的意思。
　　我聊着，暗地使劲回忆她的名字。
　　关于她的有一次记忆非常深刻。
　　那时我们趁着她家没人去她家肏穴。
　　最后她爸竟然出乎意料的回家了。
　　她爸走到她房间门口，只见女儿像只小母狗一样趴着，屁股撅的高高的，婉转的娇啼着，我在后面凶狠的肏她，还一甩手拍她屁股一下，少女优质的屁股发出清亮的声音。
　　好在从这个角度，他看到的主要是我的背影，女儿的私处都被挡住了。
　　看到自己的宝贝千金被个不认识的毛头小伙子这么玩，老头儿当时气疯了，怒吼了声“小枫！”
　　我对这声惊散一对鸳鸯的怒吼记忆很深，女孩的名字也完全回到我的脑海了。
　　她叫小枫，程枫。
　　女孩吓的立刻僵住了，要起来。
　　我正在高潮的关口了，这关键时刻就算枪顶在头上也挡不住了。
　　搂住她的腰不让她跑，鸡巴大力抽插着射到她小穴里去了，边射还边爽的嗷嗷直叫。
　　这场面失控，极度尴尬。
　　她爸掉头出去到客厅。
　　小枫急忙穿上衣服，跑出去哭求：“爸，我错了！”
　　她爸是个大官，好像是什么社长，对孩子管教很严，所以小枫非常害怕。
　　我也穿上衣服，鼓了半天勇气才出去。老头儿铁青着脸，指着我鼻子问小枫：“这是谁？”
　　小枫说：“他是我男朋友，同学。我没敢告诉家里，可我们是正经的男女朋友，认识了好久才这样的。”
　　但那之后她爸就勒令小枫和我断绝了关系。
　　他显然不在乎我们是不是正式的男女朋友，也没兴趣看我是什么样的人，对待他女儿好不好。
　　第一面就让他把我当做一个流氓了。
　　虽然我们做爱的场面在老人看来有些不堪，但我很尊重小枫，我们当时是相爱的。
　　最近我总在想命运弄人。这究竟是为什么啊！她爸会突然有事回家？如果我和小枫那时候好好相处下来呢？
　　我的思绪回到现在，可能是我脑中回忆的香艳往事流露到脸上了被小枫看出来了，她抿着嘴微微笑着，说不定她也在想同样的事。
　　她老公说：“小枫跟老同学联系的太少了。这样的同窗好友，不能断。”
　　我心说，没一起上课，算不上同窗，同床倒是实打实的。随便聊了一阵，小枫和我交换了联系方式就道别了。
　　********************
　　第二个偶遇是一个周末。
　　我们一家四个人去购物中心。
　　小待带着小妹买衣服去了，这时候小待肚子已经大起来了，要买孕妇装。
　　我一个人带着妞妞闲逛。
　　购物中心的大厅里有个做活动的舞台，好多小孩，我就带着妞妞过去玩。
　　上面一个漂亮的小姑娘，带着蓝色的假发，穿着公主的服饰。
　　好多小孩和她合影。
　　这时候那个小姑娘就冲妞妞招手，说：“那个小朋友上来一下。”
　　妞妞很兴奋的过去，那女孩抱起妞妞，做各种造型让她的摄影师拍照。
　　拍完了后，女孩回头跟工作人员说，“休息一下。”
　　抱着妞妞下台朝我走过来。
　　我赶紧过去把妞妞接过来。
　　那个美少女歪着头叫我：“不认识我了？”
　　我定睛一看，吓了一跳，主要是因为化妆，我竟然没看出是莎莎。
　　我的心情还是很崩溃的。
　　如果是电影镜头表现，就是我周围的商场突然变成岩浆喷射的一片焦土，一个小魔女转过身笑着对我露出尖利的牙齿。
　　那都是想象，太夸张了。但我好不容易和莎莎脱了干系，可不想再发生什么。掉头就走显然不是办法，我简单了叫了声“莎莎。”
　　莎莎说：“你看，我现在改行了。”
　　“哦，我不太懂这些。”
　　我只知道莎莎是个网红，但不懂她是做什么的。外型和以前是一个风格嘛。
　　“我以前是电竞的，都是些不好的人粉我。我转行做女性产品了，开了个网店。不过今天这种活动不是我的主业，当模特赚点外快。”
　　“哦，听着很不错。”
　　莎莎解释：“电竞来钱快，粉丝多，虚头巴脑的。做网店是真的有销售额，流量大了很赚钱，还是要流量，很难做。你帮我宣传宣传，你认识的那个阶层的女性多。这是我名片。我也有母婴产品哦。”
　　我把妞妞放下，接过名片，上面有各种平台的号。“我对这些不熟悉，不过有这个网店地址就好了。”
　　“加个微信吧。”
　　她掏出手机。
　　我想着我早就把她拉黑了，手机也屏蔽了。
　　但她说：“以前的号我不用了，这有个新号。咱们这么有缘就加一下。”
　　我们也没互相扫，她记得我的号。
　　她边加边笑着说：“我的动态都是给自己打广告，你看着烦可以屏蔽掉。”
　　我觉得她说话和以前大不一样了。
　　我想起最后一次见面她在咖啡馆哭泣的样子，也许是有所觉悟？
　　我点接受加上了她的好友。
　　但刚才他们给妞妞拍照我不太乐意，太侵犯权利了。
　　我说：“你们刚才那些照的相能不能删掉？父母又没同意。”
　　“哦，他们很正规的，本来那些摄影师会找你签个协议。你不乐意我等会儿去告诉他们删除。”
　　莎莎蹲下去看妞妞，问：“你叫什么名字啊？”
　　“妞妞。”
　　妞妞稚声稚气的说。
　　“几岁啦？”
　　“两岁了。”
　　“喜欢姐姐吗？姐姐漂亮吗？”
　　“喜欢。”
　　“那亲姐姐一下。”
　　说着把脸侧过来。
　　妞妞上去高兴的亲了一口。
　　莎莎站起身，说：“我回去工作了。再联系？”
　　我看着她说：“你现在……状态非常好。祝你生意兴隆！”
　　她心领神会的看着我，道了声谢，转身回舞台了。
　　********************
　　从购物中心开车回家的路上，小待坐在我旁边，小妹和妞妞在后座，妞妞已经睡着了。车内暖烘烘的，小孩特别容易睡着。
　　我想着怎么接连遇到熟人，可能就是我认识的人太多了，生活的地理范围又接近，互相遇见是必然的。
　　真是的，这么多年下来，我积攒了很多记忆，很多女人的记忆。
　　路过一栋高层居民楼，那楼对我有特殊的意义，我学生时期的一个女友家住在那里。
　　和她好的那段时间，我经常去她家。
　　高楼上有很多很多窗户，但那时我在路上能一眼看到她的窗口。
　　不需要寻找，不需要数楼层，一眼看去，视线就落在她窗口。
　　那是个令我快乐的窗口，我在那里和一个相爱的女孩温存。
　　后来过了几年后，我又路过那栋楼，我已经找不出了。
　　楼上密密麻麻全是窗户，不知道哪个曾经是我们的乐园，我也不知道她是不是还住在那里。
　　现在我又驾车路过，我心爱的老婆就在我身边，但是她不知道我在回忆什么，我的视线在寻找什么。
　　这不是刻意的隐瞒，只是不必提起的往事。
　　这样的记忆越来越多的涌向我。
　　开车路过一个路口，就想起从这里到某街某楼，那里有过一个美少女，她和我还是她的第一次呢。
　　再过一个路口，从那里进去过一个路口右转，那个小区曾一个温柔多情的少妇和我偷情。
　　我看着车上的地图导航，在幻觉里，地图上在不同的街道和位置亮起一个一个的美女头像，那些是和我发生情爱的女人。
　　这是张情色地图，充斥着爱恋和色欲……
　　我想我不可能是第一个有这种感受的人，但是从来没人提起过，可能因为人们不善于用文字表达出来，可能因为这永远是不该公开的话题，只能埋藏在人们的心底。
　　我回到家发现莎莎把她和妞妞的合影发给我了。
　　她说照片让摄影师删了，但看了有些舍不得，就先给我发了一份。
　　专业摄影师照的还真是挺好的，她非常漂亮，妞妞也很可爱。
　　没有过分的修图，颜色很自然很靓。
　　********************
　　小枫和我重新联系上后，和很多多年不见的老同学一样，我们在手机里聊了很多陈年往事。
　　朋友的一个好处就是他们帮你记住很多东西，每个人的记忆都有限，不同性格的人记住的也不一样，所以大家的记忆拼起来就丰富多了。
　　人有选择性记忆，朋友就像镜子，照到自己不愿看到的样子。
　　我们学校是个文理齐全的综合性大学。
　　我是学计算机的，小枫是中文系的。
　　文科系的漂亮女孩是多一些。
　　聊了之后我才知道她爸是个出版社的社长，那时候总听她爸是社长，原来是出版社。
　　所以小枫学中文也算家学。
　　在学校小枫就是校刊的编辑，现在她也在她爸的出版社做编辑，职业路线很清晰。
　　我问她是不是这个职业也是她爸强迫的，她说那倒不是，她从小就喜欢诗词文学。
　　小枫说专业编辑是个急剧萎缩的职业。
　　我说不应该啊，网络媒体一样需要编辑的。
　　她不屑的说，那些编辑连标点符号都用不对，就更别说文字了。
　　刚上大学时我也喜欢写东西。
　　我觉得自己有些文字上的天赋，思维也还行，读多了自然就有一定的叙事技巧了，但我从来没经受过专业的写作训练。
　　我喜欢的作家也都是自己写出来的，没有上学学出来的。
　　对我来说，写作和编程有点像，写作是自然语言，编程有编程语言。
　　但我更喜欢编程，因为计算机没有过分主观的评判标准，没有那么多人间的是非。
　　再说学计算机能赚钱，写作有什么可学的，学了也是穷书生。
　　所以我报考专业的时候，毫不犹豫的选择了计算机。
　　纯粹出于爱好，那时候我和校刊的编辑组凑近乎，因此认识了小枫。
　　我第一次见到她就觉得她长得像央视的美女主持秦方，眼睛很多情，笑起来特好看。
　　小枫笑着跟我说，你这样的爱好者不应该来找校刊，而是应该去参加文学社团啊。
　　我一想倒也是，校刊是个非常古板的东西。
　　小枫说她也是文学社的干事，可以引荐，我就把自己的一个小作品发给了她。
　　那个短篇和这篇《老婆帮我去偷情》有点像，只不过是写的我中学时候的事，当然也不包括任何肉戏，算个纯情小说吧。
　　小枫的回复很快，说自己一口气读完了，非常喜欢！
　　她说我写的和她们那些中文系的男生写的完全不一样，说我心里有爱，才能把人写的这么可爱。
　　后来的一段交往，她对我的好感非常明显了。
　　我当时有个女朋友，因为些琐事吵起来，我以前说过，少年人心智都不成熟。
　　就是我迟到了几次，虽然是我的错，但女友把我逼得快疯了，就分手了。
　　我一不做二不休的当晚就去找小枫了，晚自习的时候把她从自习室叫出来。
　　表面上是向她说自己失恋的事，但是其中的心思也很明显，就是说，我现在单身了，你要睡我就赶紧了。
　　我问她：“你想和我在一起吗？”
　　她当时说的话给我印象很深：“她不要你我要你。”
　　她说的既坚决又温柔，眼睛在自习楼通亮的灯光下熠熠生辉。说完我们俩就是一吻定情了。
　　这就是我们正式交往的开始，可惜好的时间也不长，怎么结束的前面已经讲了，又狼狈又痛苦。
　　小枫问我：“你现在肯定不写东西了吧。”
　　我说：“忙，也没那心情了。”
　　我心想，如果我告诉她我在写一篇情色小说，标题还是《老婆帮我去偷情》，她一定鄙视死我了。
　　“其实如果你能写就好了。现在国内的小说里的女性形象，你知道吗，都特别特别古怪。就好像一辈子没碰过女人的三四十岁的老男人写的。我觉得你能写出一批好的女性形象。女人都有自己的想法啊，其实谁不是想要的得不到，又苦苦挣扎呢？”
　　我心里叹口气，这就说来话长了，不宜深入讨论，我写的也好不了多少。
　　我们就聊着这些过往的事，有意无意的避免了回忆我们之间的恋情和悲惨的分手。
　　但最后还是聊到了情事。
　　她说：“你那时候最后找了个小学妹，对不对？叫什么来着？”
　　“柳芸。”
　　“对对，就是她！我们班的男生都气疯了，都说是校花插在牛粪上。”
　　好像说的还不够清楚，她补充，“牛粪就是你。”
　　我发了个流汗的表情。“伤害加倍。”
　　“我见过你和柳芸在一起，看着还真是让人心砰砰乱跳。”
　　“哈，你还一直对我念念不忘啊。”
　　“别自作多情了，早对你没感觉了。是你那个小女朋友，我是个女生都看的心慌慌的。就是女生看着很羡慕，男生看着一定恨死你了。”
　　“我很低调了。后来我都不敢和外系打球了，他们总撞我。”
　　交一个校花女友，有很多不足为外人道的代价。
　　“有些男生是很二的。我们系有两个男生因为柳芸还打了一架，其实人家根本不认识他们，一句话都没说过。唉，这些事你和柳芸也不会知道。我们系的男生太二了。”
　　“看来我错过了很多支线故事。”
　　“你说你又不帅，为什么她看上你？”
　　“不知道。校花一般不找校草。”
　　“后来你劈腿了，被小学妹甩了。是这回事吧？”
　　“为什么这些事连你们系都知道？”
　　“她的粉丝多啊。都有这样的女朋友了还劈腿，你可真够渣的。”
　　这话我无法反驳。
　　看我不说话，最后一句又是骂人，她缓和了一下语气：“都是传言，我就是一听，也没信。”
　　那事让我黯然神伤，我说：“那是真的。”
　　看我这么坦然，小枫还是安慰我：“我想你一定是有原因的。”
　　我回忆起接到杜晴的短信而欣然前往的蠢事，心里骂自己，因为我傻逼呗，禁不住诱惑。
　　我真希望人的记忆有个开关，只留下美好的，忘掉心痛的，哪怕事件都支离破碎毫无逻辑。
　　“但是你后来好像很消沉，没再交女朋友。有些女生想去勾搭你的，试了下就放弃了。你那个样子我还挺赞赏的。”
　　我心里想，真是谬赞了。
　　我那时候不理别的女孩一部分是因为失恋，但更主要是因为一心一意在小待身上。
　　小待在另外一所大学，所以她不知道。
　　我说：“我怎么不记得有什么人勾搭我。她们为什么？”
　　“呵呵，关于你，在女生里有个传说。”
　　我听着好奇了：“什么传说？”
　　“你有个前女友在女生宿舍里说，你的那个特别特别大。就传开了。哈哈哈。”
　　我的脑壳像被敲了一下似的。
　　这个说法，是我第二次听到了！
　　我回想，上次是，对啊，还是上大学的时候，小芸跟小待私密中说过，小待转告给我了，当时她怎么都憋不住笑，我听了完全是一头雾水。
　　我当时怀疑这个事情的真实性，但现在竟然小枫也说。
　　真有这么个前女友，是谁呢？
　　我想来想去也想不出。
　　看来因为这个神秘的前女友，我后面多了很多不请自来的艳遇。
　　“后来我和你好上了，室友还问我验证呢。李折枝那个真是特别大吗？”
　　小枫接着说。
　　“你也帮我做宣传了？”
　　“哪有。我跟她们理性客观公正的说，是很大，但不像传说中的那么邪乎。”
　　她加了个调皮的表情。
　　“那你呢？后来又交男朋友了吗？”
　　“没有。我爸发现咱们的事之后不让我在学校恋爱。”
　　说来说去还是躲不过那个棒打鸳鸯的事。
　　她说：“你也别太怨我爸。唉，要是我现在带你去我家，我爸都认不出你。”
　　“他是按照自己的规则教育孩子的。从我们这代人来说无法理解。反正都过去了，都无所谓了。”
　　“他干涉的太多了。如果是现在我肯定反抗了。”
　　聊了这么多，里面还带着轻色情的内容，我的情绪也很到位，挺想和她再睡一次的。
　　我觉得聊聊，约出来，就可以开房上床了。
　　现在显然我们已经聊了，完成了第一步，我要走出第二步了。
　　我问：“什么时候出来好好聊聊吧。你哪天有空？”
　　“呵呵，咱们现在不是聊的挺好吗？”
　　“见面聊可以做些见面才能做的事啊。”
　　我暧昧的说。
　　她发了个害羞的表情，说：“你变坏了。我把你引为蓝颜知己，你却满脑子只想睡我。我还是保留个美好的记忆吧。”
　　然后跟了个眨眼的表情。
　　咦，不让肏？和我预想的不一样？

第12章 人间至辱
　　小待肚子大起来之后，做爱更不方便了。
　　她不让我压在她身上，都是趴着让我后入，说这是孕妇的推荐姿势。
　　我只是轻柔的抽插到她高潮为止，然后她就把我推开了，怕伤到胎气，所以成了我提供性服务，我要真想满足要找小妹。
　　在性需求上还是安排不开。
　　小妹禁不起我一个壮男的无度索取。
　　虽然还有娜娜，她有时候能陪我睡，但不能有求必应。
　　性需求，很真实但少有人谈。
　　比如那些离家出外打工的，两地分居的，长期出差的，过着无性的生活，我觉得特别辛苦，付出很大。
　　有些单位能让员工长期出差，就好像性需求是个不存在的不需要考虑的事情，真是揣着明白装糊涂。
　　一个成年男人，长期靠自己解决，太难受了。
　　相当于社会上多出很多旷夫怨女。
　　性欲得不到满足，让我睡眠不好，常常半夜硬了睡不着，情绪也焦躁。
　　我总要找办法。
　　我已经和很多情人断了联系，在手机里翻来翻去，又想起蒋莉了，我和她挺长时间没联系了。
　　最后一次就是假换妻，那次她说要回去养身子怀孩子，所以我觉得希望也不大。
　　一联系上，才知道她这么久也没怀上，正心存怨念，欲求不满，被我一勾搭立刻邀我去她家滚床单了。
　　我一见她，又被这个小尤物迷住了。
　　两个人真叫是干柴烈火，天翻地覆，我把小莉肏的满口亲爹亲哥亲老公的乱叫。
　　我射了两炮，觉得能管四五天了，神清气爽的回去接着上班了。
　　可是这次偷情惹出了麻烦，蒋莉给我打电话说奸情暴露，她家里已经闹翻天了。
　　我们做的时候，她从床头柜拿了套给我戴上，后来扔到垃圾桶里。
　　蒋莉一直有那么一点点不靠谱。
　　她老公其实早怀疑她外面有人，凡事留心，竟然数出了自己的套少了两个，还在垃圾桶里翻出了罪证。
　　铁证如山，她没法否认，索性就挑明了，两个人就闹着要离婚。
　　因为妻子红杏出墙闹离婚，这种事不用说就知道两口子打打骂骂的乱成一锅粥。
　　蒋莉是个银行柜员。
　　我第一次见她是在银行，那精心修的眉毛，掐腰的制服，我一眼就决心要睡她了。
　　她老公小吴是个企业销售。
　　银行的工作稳定体面，小吴就相反了。
　　结婚前，小吴风生水起的，娶到了这个漂亮太太。
　　但近几年小吴干活的企业越来越不行，没新产品，就只知道死逼这些做销售的。
　　他的性格倒是能和人拉关系，会恭维人，把客户伺候的好好的，但这套也没什么作用了。
　　可见虽然经济整体在发展，还是很多失意者。
　　从蒋莉的角度说，她也早动了离婚的心了，趁这个机会离了最好，在小吴这儿是浪费青春，趁着年轻貌美再嫁人。
　　但是这样闹，小吴又起了反复的心。
　　蒋莉说他一会儿打打骂骂，说立刻去办离婚，一会儿又哭哭啼啼，求小莉别离开他，一会儿又不断问她出轨的细节，听的又恼又急，还有变态的兴奋。
　　这样闹了很久，两个人都精疲力竭了，终于决定离婚了。
　　他们这样的年轻夫妻，离婚并不少见。
　　婚姻失败虽然不幸，但他们这份婚姻也没什么留恋的，散了就散了，谁也没少块肉，人生还长。
　　没有小孩，离婚也比较简单，唯一麻烦点的是房产分割。
　　最后是小莉从她家弄来一笔钱，房子归她，她老公分钱走人。
　　终于一天小莉给我打电话，喜气洋洋的宣布正式离了，说晚上庆祝离婚自由身，去她家大战一场。我欣然赴佳人之约。
　　********************
　　我一进门，发现她老公（不对，准确说是前夫，说着好别扭）也在家里，我就有点蒙了，约我来幽会，还有个前夫在？
　　她前夫倒是很镇定，跟我打招呼。
　　摆了一桌子菜，今天是他们两个的散伙饭。
　　我把小莉叫到一边说：“这算怎么回事啊。”
　　小莉满不在乎的说：“没事，离婚了，他管不着我。这房子现在是我家，他明天就搬出去了。”
　　我觉得小莉把我叫来就是气她老公的，这事办的太不地道了。
　　上次假换妻也是，拿我当道具了，这次比上次还尴尬一百倍。
　　我有点后悔和小莉又牵扯上瓜葛了。
　　“没事，李大哥，过来一起吃。”
　　她老公在饭桌上招呼我们。
　　小莉看出我不乐意，低声求我：“今天你不准走。我可不想和他呆一晚上。我现在没男人了，你要护着我。”
　　做了个特别楚楚可怜的样子。
　　让她这么一说，我还身负责任了。我禁不住人求，尤其小莉这样的美女，一横心，就这么着吧，硬着头皮来到饭桌。
　　小吴摆桌上一包中南海，一瓶二锅头，真够接地气的。
　　他大方的说：“大哥您今天来就只当我们三个都是朋友，玩一宿。明天是树倒猢狲散，各自奔东西。”
　　他给我点了根烟。
　　虽然他和我没见过几次面，但职业技能一发挥，跟熟人似的。
　　我觉得他的心态特别好，说：“本来就是嘛，日子还长呢。过十年再看。”
　　我平常不抽烟，高中的时候觉得抽烟很酷，抽过一段。
　　那时候觉得烟是个陪伴，晚上即使一个人，有个亮亮的烟头也不寂寞。
　　到大学就一根没抽过。
　　我先浅吸了一口，适应适应，然后深吸到肺里。
　　非常遥远陌生的感觉。
　　小吴说：“我他妈的也想通了。我这人也没什么本事，就会陪人吃吃喝喝。我哪娶的上小莉这样的？娶了几年就是我的福了。大哥您也别跟这小婊子当真，她外面也不止您一个人。对她就能肏一天是一天。”
　　“放屁！”
　　小莉怒斥。
　　小吴没理她，接着说：“大哥您过的才是人过的日子。像我这样的……说出来不怕笑话，我这辈子唯一风光的就是娶小莉那天，这是大实话。每天就是他妈的养家糊口，四处奔波，跟人赔笑脸，活着什么意思。”
　　小莉不乐意的说：“说的自己多可怜似的，跟狐朋狗友胡吃海塞的事儿就不说了。也没见你多顾家。”
　　我看她已经离婚了还在吵这么没意思的架，攥了攥她小手。
　　然后她老公给我敬酒。
　　小莉看我们两个男的把酒言欢，她这个女主角被晾到一边了，一屁股坐到我大腿上，和我亲密。
　　她老公看了，不屑的“切”了一声。
　　这顿饭吃的意思不大，他们两口子公一嘴母一嘴的说不到一块儿去，小莉时不时的和我亲个嘴刺激她老公。
　　我来的唯一目的也是干她，不是陪席。
　　吃饭完，小吴也看出我和小莉都急不可待的要上床了，心灰意冷的挥挥手：“你们该干嘛干嘛吧，我把这点酒喝完。”
　　小莉轻哼着瞟了他一眼，拉我进屋上床了。
　　我和小莉几下脱得一丝不挂，我躺在床上，摇着鸡巴冲她晃了晃，她心领神会的爬过来，叼住鸡巴。
　　鸡巴本来就硬了，被骚浪小少妇一舔，扑棱的挺的老直。
　　那小骚货光着屁股给我跪舔：“老爷的鸡巴好威武，今天请好好宠幸小莉。”
　　说着口水流的鸡巴上全是，咕叽咕叽的嘬。
　　没多会儿，她老公在外面敲门。小莉正在兴头上，不耐烦的喊：“干什么？不是各过各的吗？你听不下去也找个女的陪你。”
　　“小莉……当我求求你，我就看看你们怎么搞的。”
　　她老公在外面唧唧歪歪的说。
　　“别理他。”
　　小莉跟我说，“闹离婚的时候他就总问咱们怎么做的，就是变态！”
　　她老公继续在外面咚一下咚一下的敲门，很破坏我们俩的气氛。
　　我还真没遇见过这种破事，哭笑不得的说：“你这老公有点赖。死缠烂打是吗？”
　　“他就那德行，就两个拿手的，一个是溜须拍马，一个是腻歪人。”
　　小莉心头火被顶起来了，看我也无所谓的样子，就跳下床，拉开门，冲她老公发火：“让你看！让你看！看清楚你老婆怎么被人肏的！”
　　小吴一开门就看见自己老婆赤身裸体的和另一个男的在一起，虽然有了足够的心理准备，但这个画面对任何男人都有巨大无比的刺激，伸手就要抓小莉。
　　小莉反手打开，气势汹汹的说：“你要看就在旁边乖乖的看，看不下去就自己出去住旅馆。你要敢动我一个手指头我就告你强奸！”
　　小吴吃了瘪，呸了一声，拉了把椅子过来，坐在床边：“我就在这儿坐着，看你们好不好意思。他妈的，要看这么给力的表演还没地儿看的。”
　　小莉不再理他，爬上床比刚才更夸张的给我口交。
　　我舒服的扭了扭屁股，往她小嘴里顶。
　　好好干她才是我今天的正事，现在更要做的好一点，要给小莉争面子，要让她老公看的满意。
　　小吴看了一会儿不由得感叹，和岛国片比较起来了：“这鸡巴还真够顸的，比小日本的大多了。怪不得小莉缠上您没完。”
　　小莉冲他说：“这还不是最大的时候呢，插进去就更大，射的时候最大。”
　　我听他们夫妻俩说的，鸡巴涨的青筋暴起。
　　“妈了逼的，这小婊子肯定都是跟大哥鸡巴上练的。怕我发现，净跟我装纯，啥都不干。这么俊的婆娘，真是只能给您玩，看着也带劲。大哥身边的女人不少吧？”
　　我说：“不少。像小莉这么会伺候的我也不嫌少啊。”
　　“听见没有？”
　　小吴冲小莉说，“人家身边不止你一个，个个比你漂亮。大哥没事了才过来肏肏你的小骚屄。”
　　他还是一直旁敲侧击的挑拨小莉和我的关系。
　　小莉听着她老公在旁边说她不爱听的话，更想气她老公。
　　“他这样的真男人，就该多搞几个女人。这么好的男人凭什么让他老婆一个人享受？他出来搞女人，提高全国妇女性福指数呢！你老婆就是犯贱送屄给他肏，每次还倒贴钱给他呢！”
　　小吴被怼的说不出话，半天才回了一句：“行行行，你不觉得下贱就行。”
　　“我就是下贱，也只对老爷下贱。老爷喜欢我才干我的。我带别的妞儿给他，他都嫌弃。”
　　小莉最后嘬的嘴巴都酸了，嘬不动了，立起身，要开干了。
　　从插穴角度上分，大体有男上前入、男上后入、男上侧入、女上前入、女上后入。
　　小莉现在是个女上后入的姿势，背对着我，大腿分开，小穴就在鸡巴的上面。
　　她把自己的小穴掰开，让她老公看穴肉里面，一片粉红晶莹，淫液泛着光：“你不是想看吗？看清楚了。你最喜欢的小穴喔，你一辈子见过的唯一小穴喔，想插进来吗？不准你碰了。小穴只属于老爷，要被老爷的大鸡巴插了。”
　　知道是关键时刻来临，她老公脸部紧绷着，眼睛又直又呆，死勾勾的盯着。
　　小莉屁股下降，阴唇贴住了我的龟头，性器接触之后穴内的蜜汁顺着肉棒流下来。
　　我的鸡巴被美女的蜜汁湿润，兴奋的一挺一挺的，已经在挑动她的穴肉。
　　小莉不看她老公了，低头也注视着鸡巴和小穴。
　　在他们夫妻二人的注视下，小莉的屁股缓缓下沉，花瓣被龟头挤开，小穴一节一节的吞吃进巨大的肉棒，娇美少妇的下体渐渐进入鸡巴的轨道，被固定住。
　　终于，小穴完全裹住了鸡巴，花瓣勒住鸡巴根，花心被龟头顶住，我和小莉的阴毛混杂在一起，两个人完成了交合。
　　她老公即使是心如死灰的汉子，此时也眼红了。
　　然而小莉完全不去注意她老公了，只是在充分的体验着穴内巨大肉棒带来的刺激，眼睛仍然盯着交合的部位，缓缓抬起，再坐下，抬起，再坐下，只感到穴内所有的痒痒都被顶到了，她贪婪的享受着性器结合的快感。
　　我也爽的闭上了眼，双手无意识的揉着她光滑白嫩的屁股，注意力全在下体。
　　“老爷的鸡巴真的太大了，比你大一倍。”
　　小莉继续刺激着她老公，“你脱了裤子看看。”
　　小吴看的早忍不住了，也脱光了裤子，还是坐在床边的椅子上。
　　看了这么久春宫，有淫妻癖的人肯定铁硬了，可他应该不算有淫妻爱好，鸡巴还是软软的，长期不健康的生活和饮食，让他勃起障碍。
　　他开始看着自己老婆挨肏的样子自慰。
　　“老公是条小蚯蚓，老爷是条大蟒蛇。”
　　小莉身子向后，胳膊撑住，嫩穴仍然一上一下的抽插着。
　　这个姿势更为暴露，让她老公看的更清楚。
　　这时的鸡巴，涂了厚厚一层美女的淫液，在灯下闪着光。
　　我伸手到她胸前，充分揉捏她丰满的乳房。
　　小莉边主动套弄我的鸡巴边呻吟：“哦……好爽……好想一辈子被老爷插着……永远不拔出来……”
　　小吴从来没见过自己老婆的这种风情，也从来没听过她在快感中的呻吟声。
　　“咦，小骚货叫的还真好听啊。”
　　他念叨着，两眼发红的靠过来，要再近些看。小莉伸出白嫩的小脚，踩在她老公脸上，用力一蹬，把她老公蹬开。“说好了，只准在旁边看。”
　　虽然小吴只是用脸碰了下小莉的小脚，肌肤接触已经让他舒服的喘了一声。而我是用鸡巴抽插感受他老婆蜜穴深处的嫩肉，那滋味是没法比了。
　　小莉嫩穴不离鸡巴的旋转过身，穴肉足足的给了鸡巴一个180度旋转按摩。
　　这个回旋差点让我射出来，不过喝了很多酒，起了延缓射精的作用，鸡巴直直的享受了这个快感。
　　小莉从女上后入变成了女上前入式，我一下把她软玉温香，抱个满怀，舌吻在一起。
　　我的大腿完全岔开，从下面凶狠的抽插蜜穴，小穴也屈从的吐出更多淫液，配合我的奸淫。
　　“小吴，你老婆这穴真是肏着爽啊。又紧又湿又暖的。”
　　我说着，也只想把她老公气得跑出去住旅馆，让我们好好享受这么美好的夜晚。
　　我揉着小莉屁股的手探向菊花，中指按住屁眼一用力，插了进去。
　　插进去后，手指摸到了隔壁的正在火热进出的肉棒。
　　“老爷……老爷把小骚货玩死了……”小莉骚叫着。她的屁眼受到攻击，一阵酸麻，痉挛似的夹紧了我的手指。
　　“呵呵，没错，我也这么肏过。”
　　她老公撸着自己的鸡巴说，他的鸡巴有点起色了。
　　“别理那没用的玩意儿，”小莉用乳房在我胸上蹭着对我说，“他每次也就在口上蹭一蹭，没几下就射了。老爷的鸡巴总是顶花心，小贱货浑身都酥了。”
　　她转头用眼角的余光看着她老公，狐媚的对我说：“其实我结婚之后也一直是处女，遇到老爷才被老爷开了苞。老爷还记得吧，第一次都见血了。”
　　这话夸张的过分了，她老公怒了，站起来骂她：“小婊子演戏别太过火了！比日本女人都更贱了！你怎么不出去拍片赚钱？”
　　受到这样的羞辱，他的鸡巴反而勃起了。
　　“嘿嘿，我那绿毛老公硬了。”
　　小莉继续扭动屁股配合我的肏弄，“硬了又能怎么样？只能看自己老婆被人肏。”
　　她老公气得站在地上狠狠撸着自己的鸡巴，貌似很威武的样子。
　　从他的角度，能看见他老婆浑圆丰润的屁股，被阴毛围绕的诱人的小穴和菊花。
　　但菊花里插着我的中指，小穴里插着我的鸡巴。
　　粗壮的鸡巴不断的肏入蜜穴，鸡巴下面的一对大睾丸也耀武扬威的跟着摆动，穴内连白浆都流出来了。
　　她老公边看边感慨：“妈的，这大屌肏屄看着是带劲。我老婆的穴还是配上大哥的巨屌更好看。”
　　我和小莉也知道下体完全暴露，但她老公却看不见我们的脸。
　　我们亲亲密密的舌头互相一伸一探的缠绕着，可以说悄悄话，好像在一处私密的空间调情。
　　“我到上面来。”
　　我拍了下小莉的屁股。
　　她立刻配合着翻身躺在床上，两脚分的开开的，举的高高的，双手掰开自己的小穴，露出里面粉红的嫩肉：“请老爷把尊贵的肉棒插入小莉的贱穴吧。”
　　我用龟头顶住她的穴口，不急于插入，扶着鸡巴上下挥着，挑动她的花蒂。
　　我，小莉，和她老公，三个人的视线都牢牢钉在即将结合的鸡巴和小穴。
　　最先忍不住的是小莉，娇声求道：“老爷……求您插进来吧……小穴好痒……求大鸡巴止痒……”
　　我屁股向前顶，巨大的龟头挤开花瓣，深入到蜜穴里，细嫩柔腻的穴肉立刻拥挤着裹紧了龟头。
　　肉棒缓缓插入。
　　小莉的穴内的酸痒变成了畅美难言的酥爽，随着肉棒的插入，她发出销魂的呻吟声。
　　我的鸡巴也完全感受到了她小穴的顶级服务，被蜜肉缠的爽透了，强烈的快感直冲脑顶。
　　听着自己老婆挨肏时发出娇喘声和小穴的噗呲噗呲的淫声，小吴舔了舔干干的嘴唇说：“这他妈的也太爽了。大哥，我老婆肏着不错吧。您阅女无数，还喜欢来玩我老婆，说明她很合您心意吧。”
　　“嗯，小莉各方面都是令我满意的。”
　　我打着官腔说，“小吴啊，我刚开始勾搭你老婆就是看她漂亮，后来扒光了，发现不止漂亮，身材还火辣，再然后肏进去之后，发现不止长相身材，穴内也别有洞天迷死个人。”
　　我把鸡巴拔出来再让他看清楚，“你瞅瞅你老婆这腰肢、这大腿、这淫毛、这骚穴，这穴插进去多爽。”
　　我把鸡巴重新插回穴中，感受里面的紧致，继续说着，“尤其小莉这股骚劲儿，一发骚还真让我受不了呢。”
　　我对她爱的不得了，俯身搂住了小莉。
　　她被我压在身下，胳膊围着我的脖子，听了我的夸奖，心里更美的像朵花似的，歪着头和我舌吻。
　　“唉，我看大哥您干着也是够爽，我怎么就没啥感觉呢？她怎么从来不对我发骚，每次就一动不动的躺着。我一直以为她性冷淡呢。”
　　小吴埋怨道。
　　小莉歪头笑话他：“换谁都性冷淡。你那玩意儿，每次就在口儿上顶顶就泄了。你说你真插进来有几回？就算进来，那细细的，我也都感觉不到，不够人生气的。每次都更想让老爷狠狠的干死我。”
　　她老公被骂的回不出话。
　　因为我们两个抱在一起，他从上面看不到了，就绕到后面，从我屁股下面看。
　　看到小莉的小穴里插着粗壮的肉棒，被肏的陷进翻出，暴露着的屁眼时不时兴奋的抽搐一下。
　　肥美的屁股被鸡巴像打桩一样从上往下的撞击。
　　小吴心疼的说：“老婆，你这屁股都成了肉垫子了，被大哥都撞红了。”
　　但小莉的高潮临近，已经完全听不到她老公在说什么了。她喘不过气了，大叫着：“老公……我爱你……”
　　小吴听见这声老公，立刻重生了希望，感动的眼泪都快流出来了，说：“老婆，我也爱你。咱们重新再来吧。你还当我老婆，你想让大哥肏我也由着你。”
　　他也知道下半辈子娶不到这么漂亮的老婆了。
　　“老公的鸡巴插得好深啊……”小莉继续叫着。她老公这才明白，原来小莉叫的老公已经不是自己了，而是正在猛肏她小穴的我。
　　小莉显然要高潮了，一阵乱叫：“插……哦……要死了……全被插满了……好猛的鸡巴……喔……”终于小穴猛挺，泄身了。
　　她老公在她的叫声中，手乱抖，鸡巴一直，也流出了精液。这是这对夫妻相识以来第一次一起高潮。
　　********************
　　我还没射精，用鸡巴又顶了几下小莉高潮余韵中的小穴，拔出来，说：“屁股撅起来。”
　　“老爷饶了小婊子吧。小婊子都丢了三次身了。”
　　虽然求着饶，她还是乖乖的趴成小母狗的姿势，屁股奉献到我身前，屁眼和小穴都历历在目。
　　我鸡巴一挺，再次插入。
　　她老公正在找纸擦自己的下体，感慨着：“爽死我了。大鸡巴肏小穴，看着比自己干还过瘾。”
　　小莉嘲弄他：“瞅瞅你，光看看老婆挨肏就不行了。老爷玩你老婆才刚开始呢。”
　　她老公喘着气坐回到椅子上，他从后面看见小莉丰润的玉腿分开，左右在床上撑着，阴阜和阴蒂的部位正好能看到，阴毛被肏乱了，花瓣也腻成一团。
　　上面的小穴已经被我的鸡巴完全占有，美丽的女体好像就是为了被奸淫而在这个部位开了个肉洞。
　　她老公喘着气说：“大哥还真是会玩啊。这些姿势您都玩遍了吧？”
　　小莉主动承认：“你老婆红杏出墙一个礼拜就全被解锁了。你要是能坚持看到最后，还能看到你老婆屁眼被老爷肏呢。最喜欢被老爷的大鸡巴爆菊了，想想就酸了。”
　　“我怎么娶了个女优老婆，自己都不知道？大哥最喜欢哪个姿势肏我老婆？”
　　我简明扼要的说：“抱着前入最爽，这样后入看着她更贱。”
　　“讲究，大哥是个讲究人！”
　　小吴啧啧说着，又问小莉：“老婆，你们都什么时候偷情啊？”
　　“就是你晚上去陪那些傻逼客户，我不让你去你还非去，我就求老爷来家里肏我。你嫌自己的枕头有怪味，因为我挨肏的时候总用你的枕头垫屁股，上面全是老爷和我的爱液。你还去垃圾桶里翻避孕套找证据，都没见过你这种蠢货，你老婆被人肏了的证据就是你每天枕着睡觉的枕头。”
　　小莉这一连串的抢白把她老公说的肺都要炸了。
　　蒋莉给我的印象一直是日常端庄、床上放浪，没想到毒舌这么厉害，连老太婆听了都要羞的脸红了。
　　闹离婚的女人的战斗力真是惊人。
　　她老公本来只想看一晚上淫戏，却被说的越想越恼，又问：“有一次我在沙发上看见一团纸，也是你们剩下的？”
　　“没错，你老婆就是让老爷泄欲的。老爷在客厅想肏屄，我就必须立刻躺沙发上分开腿让老爷肏。我们用剩下的纸让你看见了，你抠门的不舍得扔，还擦了擦嘴才扔的呢。”
　　小莉赶尽杀绝的说。
　　她老公听的要吐血，如果是刚才，也许会鸡巴硬起。
　　但现在已经泄了，软软的没动静。
　　他后悔自己为什么非要进来看，叹了口气：“唉，这人和人啊。”
　　他被这个女人彻底打败了。
　　再好的汉子，遇人不淑，也难免受辱。
　　强者自当前行，弱者就此沉沦。
　　小莉的目的就是摧毁这个男人的尊严，这时得意的笑了，把浑圆丰润的屁股撅的更高，换成她雌性娇媚撩人的声音：“请老爷尽情享用贱妾的肉体。”
　　我一直扑哧扑哧的肏着她。这个晚上还长着呢。

第13章 绿冠赌王
　　从两分法来说，人的性格被分为内向和外向。
　　我冒出一个新的两分法：创造的和毁灭的。
　　这不可能是我的新说法，必然有先哲想到了，我只是没有读过这种说法而自发的认识到了。
　　创造型人格就是喜欢去创造一个新东西，创造新世界、新文化，去建设一个国家。
　　你有什么事情要做，他们会积极参与，做出贡献。
　　而毁灭型人格就是看到美好的东西就去毁掉，看到街灯，就扔石头砸掉，看到鲜花，就摘下来抛到死水里。
　　创造型从帮助别人中得到快乐，毁灭型从伤害别人中得到快乐。
　　但毁灭型人格也是必需的，有价值的。
　　比如历史上没落的皇朝末期，既需要毁灭型的英雄摧毁旧的世界，也需要创造型的英雄建造新世界。
　　这两方面都能成就的才是真英雄，为万世称颂。
　　就好像人能同时拥有内向和外向的两面，人也同时拥有创造和毁灭的两面，但如何协同这两面决定了命运。
　　从家庭来说，创造型的人尽力建设幸福的家庭，毁灭型的人无论拥有什么幸福都会毁掉，他们也不会记住快乐，记忆中只有痛苦。
　　大多数普通人都是文明有礼，不会和人发生冲突，他们唯一敢骂的就是他们的家人，他们能伤害的就是爱他们、为他们付出的家人。
　　也许他们根本看不到家人的付出，只是心怀怨恨，自怨自艾。
　　本该是安放身心的家庭，反而成了文明秩序照不到的阴暗角落。
　　我发这个感慨有部分是源于蒋莉吧。
　　她夫妻不合，离婚算是自然和正确的选择，跟上面说的那些都没关系，但是对比实在太强烈了。
　　我见过蒋莉在银行工作的样子，我找她办过业务。
　　非常专业得体。
　　这样的小女子没有意愿和能力伤害任何人，全世界她唯一能伤害的就是她老公，她拥有这个能力的唯一理由就是，她老公在乎她。
　　不在乎就不会有伤害。
　　性成了她的利器。
　　另外还有件事有点意思。
　　我的故事发在网上，有个英语专业的小姑娘私信我，夸我写得好。
　　网上这些人和事，究竟是不是学英文的，甚至是不是小姑娘，我都不当真也不在乎。
　　我说你帮我翻译成英文吧，推广一下，毕竟这个故事也反映了中国现阶段的城市生活，让世界了解下。
　　我说的也是开玩笑，谁有空翻这么长的东西，又是注定被埋没的东西。
　　她可能要证明自己，就翻译了章节题目。
　　我看了，也说不准她的英语水平在什么程度，但看着挺有意思，分享一下。
　　2.01 草莓型橡皮 Strawberry Shaped Eraser
　　2.02 佛香阁上诉真情 On the Tower of Buddhist Incense
　　2.03 无法在一起的人 Those Who Can't Be Together
　　2.04 公路吹箫事件 Highway Blowjob
　　2.05 奥迪车里的小魔女 Devil Girl in a Audi
　　2.06 如果……爱 What I Love
　　2.07 猝不及防的捉奸 Caught Cheating， Almost
　　2.08 浮生二三事 This Drifting Life
　　2.09 小妹承欢 Little Sister's First Night
　　2.10 羞事怎堪童言问，三人同行春意深 Innocent Questions， Family Moments
　　2.11 情色地图 he Map of Affairs
　　2.12 人间至辱 Ultimate Humiliation c
　　********************
　　几天后蒋莉说晚上一起吃个饭，让我下班的时候去接上她。
　　我到了附近的停车场，坐在车里等她下班。
　　旁边有个幼儿园，下了班的父母们一个个的接了孩子出来。
　　这个场面让我不知不觉看了好久。
　　那些其貌不扬、身材矮小的爸爸妈妈和小孩好像有种母鸡带着小鸡的朴素和欢快，我能感到那份幸福和安详，很舒缓压力。
　　然后蒋莉从银行下班出来，上了我的车。我看她情绪不高的样子，也没多问，到餐馆再说吧。
　　到了餐馆，我问：“怎么了小莉？前几天不是刚解放特幸福吗？”
　　她叹了口气，过了半天说：“我那王八老公不签协议。”
　　听了这个我有点崩溃，也有点受骗了的感觉：“你上次跟我说的是你们已经离婚了，说话要靠谱啊。”
　　“是他不靠谱。当时说的死死的了，第二天去办手续，我是当成离婚了。那个王八看了一晚上咱俩干那事，第二天就死活不去了。”
　　她心烦意乱的说。
　　“那他想干什么呢？”
　　“我觉得他就是个……泼皮。你知道吗，就是古代那种泼皮。赖上我了。”
　　“损人不利己。他搬出去了吗？”
　　“没有啊，还赖在家里呢。他不签协议，房子还是两个人的名字。”
　　“先分开住吧，找人劝劝他。”
　　我一方面不想牵扯到他们的纠纷中，一方面又觉得应该帮帮小莉，哪怕只是精神支持。
　　我和她虽然主要是肉体上的关系，但时间也不短了，“日”久生情。
　　从任何旁人角度看，他们俩都是在互相折磨。
　　“分开住也是他滚出去。”
　　小莉不服气的说，“我看他也蹦跶不了多久了。他之前就反反复复的，这次耍赖也撑不了几天。”
　　小莉说的这话不是没有道理，这么闹离婚确实需要毅力，没人能一直撑着。
　　小莉不是个特别走心的人，这样的人容易惹麻烦，但自己不烦恼。
　　我问：“你需要我帮什么忙吗？”
　　“算你有良心。最后实在不行了打官司请你托人呗。”
　　小莉一甩头，不去想那些烦心事，“今天需要你的就是陪我，去我家。”
　　我笑着说：“像上次那样啊。”
　　“对啊。”
　　小莉一样的对着我笑，“再来一次他肯定完蛋了。”
　　********************
　　吃完饭到了小莉家，她老公却不在，小莉也不知道他跑哪儿去了。
　　这两个人已经是同一个屋檐下，各过各的了，每天两个人的卧室都紧关着门势如禁地。
　　虽然看着很奇怪，可是离婚边缘的夫妻这样生活的也许不少吧。
　　闲话少说，先爽上。
　　关了卧室的门，我把她裤子扒了，露出又圆又翘的小屁股，淫穴柔柔嫩嫩粉粉的，迷死个人。
　　我用龟头顶住，腰杆一挺，就干进去了。
　　小莉真是最佳炮友，肏起来真爽。
　　我正和小莉你侬我侬，门外一阵乱响，想必是她老公回家了。
　　但动静挺大，不止一个人。
　　一会儿传来人说话的声音了，怎么有三四个人了。
　　我放缓了抽插的速度，疑问的看着小莉：“什么人？”
　　小莉也听出不对了，骂了句：“混蛋，还请人来家里玩。”
　　就要起身出去。我鸡巴插的正爽不想停，赶紧把她牢牢压住。
　　听门外有人说：“小吴啊，你家都闹成这样了？咱们是不是去老袁家啊？”
　　“不用！”
　　是小吴在说话，听着又像喝多了，是一群人酒肉之后来家里了，“那个小婊子还带她那个相好的来家里呢。我凭什么不能带朋友来？”
　　小莉听这句话竟然也颇有歪理，他们人多势众，自己出去吵也未必能吵赢，怨恨的说：“他总请这帮傻逼朋友来家打牌赌钱。每次来我在屋里都没地儿待也没地儿去。哼，吃喝嫖赌，他除了没能力嫖，就这点爱好了。”
　　我听她这么说也怪可怜的，理解她为什么离婚。我轻轻亲吻她，鸡巴深深的插入给她快感安慰。
　　“小莉呢？不会出去找她的相好去了吧？”
　　又一个人坏笑着说。
　　“她爱干嘛干嘛。甭管丫的，咱们打牌。”
　　小吴说着，外面叮叮咣咣的，他们搬桌子摆椅子，在开牌局。
　　一会儿屋里有了烟味传过来。
　　她老公都快阳痿了还抽烟，越抽越痿。
　　听他们说话，有一个是年长的，一个年轻的，一个流里流气的小色鬼。
　　我和小莉在床上肏着穴，这样听他们说话挺好。
　　小莉小声跟我说：“他这群朋友嘴都可损了，跟他一个德行。说是朋友，可都不指望别人好，只盼着别人倒霉。”
　　“小吴你太傻逼了，绿帽子带着这样还不离婚。离呗，你哪配得上小莉啊。”
　　那个年轻的说。
　　“老子就不离，气死她。我离了，也没人嫁我啊。我签了字，过的也和现在一样，还没地方住了。”
　　原来她老公是这心思。
　　“你丫得找啊。”
　　“废话，你怎么知道我没找。”
　　“哈哈哈，我看最近小吴在班上四处撒网呢，可惜啥也没捞着。”
　　那年长的说，“人家都知道你顶着个绿帽子，哪个女的稀罕你。你离婚了，说不定哪个离婚妇女愿意跟你呢。”
　　“瞧你把小吴说的那么惨，从漂亮媳妇换成离婚妇女了。”
　　年轻的说。
　　年长转而称赞说：“小莉那模样真是没得说。我看小吴很有福气了。跟小莉睡一晚上，比和我老婆睡十年还有福！”
　　“绝对是！”
　　小吴给梯子就爬，吹牛道：“我每天都把那小婊子干的高潮连连。”
　　“对啊真是好模样。”
　　那个小色鬼急着插话，“每次来小吴家，一看他老婆走来走去的小身段，我就硬的不行。太他妈的勾魂了。”
　　“光看你就爽成那样？”
　　年长的看不起的说，得意的说，“有一次我还碰了小莉的手指头呢。我靠，浑身就跟过了电似的。”
　　“哈哈哈，老袁一碰手指头就射裤子里了。”
　　小色鬼反过来笑话他。
　　“那是你吧，你个童子鸡，连女人的屄都没见过。我这老司机什么没见过。我一碰小莉，她就臊了个大红脸，偷偷看我了好几眼呢。”
　　小莉听着这些污言秽语，说：“这些男的太混蛋了。尤其这个老袁，还总觉得自己风流倜傥似的，其实特恶心，总看的我浑身发毛。”
　　我倒理解那些男人，说：“你这袅袅婷婷的，是让人眼馋啊。”
　　我想你们就眼馋去吧，碰个手指头就高兴成那样，我这儿正抱着小莉的真人裸体，鸡巴肏她嫩穴呢。
　　小美人儿秘穴里的沟沟坎坎，都被我鸡巴干过了。
　　小莉下面的水儿越流越多，在抽插中发出噗呲噗呲的淫声。
　　我深深的捅住她的花心。
　　这时小吴大叫说，“自摸！四归一！”
　　这才几分钟，他就和牌了。其他人抱怨着推牌洗牌。
　　小莉嘟囔着：“这个王八，平常只知道输，还头一次见他赢。”
　　我笑嘻嘻的说：“我一磨你的花心，你老公头上一冒绿油，立刻就和牌了。这叫情场失意，赌场得意。”
　　“他这绿帽子带了好多年了呢，怎么情场赌场都失意。”
　　“这次是实时现场啊。”
　　我揉了揉她的屁股，说：“来，换个姿势。”
　　她顺从的翻过身，把屁股撅起来，送到我身前，请求插入。
　　我双手扶稳她光洁圆满的玉臀，冒着热气的鸡巴直挺挺的再次插到小穴深处。
　　外面的一桌人又开了一局了。年轻的说：“小吴，有一次我都看见你老婆和她相好了。就在街道路边，两个人在车里搂着亲嘴。”
　　“真的啊？那男的长什么样？”
　　小色鬼好奇的问。
　　“看不清。反正人家一辆豪车，像个人物。我看那男的手也伸到小莉衣服里面了，揉的小莉都瘫他怀里了，对那男的服服帖帖的。”
　　“我靠，那不爽死了。”
　　小色鬼说，“想想嘴里吸着小骚货的舌头，手里揉着酥胸大肉球……哎呦……我靠……我都硬了……”他想着哼哼起来。
　　“混小子，竟敢这么说我老婆。”
　　小吴气得不行。
　　“小莉都不把你当老公了，你还当她是老婆啊。你们就是纸上有关系。”
　　“靠，我明天就去签字，把这个贱货休了。”
　　小吴说，不知这次是真是假了。
　　“小莉那相好我也撞见过。”
　　老袁补充说，“我看她现在和你闹离婚，根本不在乎了，就想让所有人知道呢。那次我看见他们就从旁边那大酒店出来。你老婆走路都打晃，一直往那男的怀里靠，肯定是刚被狠干过了，走不了路了。那男的比我的风度差点，但比你真是强多了，不怨你老婆跟人家好啊。你看你老婆在家里脸色就蜡黄蜡黄的，和那男的在一起就红润润的，就是被肏爽了呗。”
　　小吴想找回面子说：“那小婊子就是被我肏怕了，怕我这巨无霸，所以才去外面找。”
　　听他们在瞎扯，我挺动鸡巴奸着小莉的嫩穴，平常不害羞的小莉听得别人说她的淫行也羞得娇躯微微颤抖。
　　我低头看着她的菊花，觉得她屁眼好可爱，心里有点痒。
　　我已经给她的菊花破过处了，但用的很少。
　　这次来了兴致，把鸡巴从湿穴里拔出来，顶住屁眼，狠力的插进去。
　　小莉发出了一声极其酸痒的呻吟声，毫不拒绝的用力撅起屁股，迎合我的肛奸。
　　被淫水沾湿的屁眼被巨大的龟头爆开，肛门一旦被突破，后面肉棒就长驱直入了。
　　小莉双手攥紧了床单，感受自己的肠道被又长又粗又硬的肉棒直直的捅进来，自己的肉体成了男人的附属品，成了泄欲的肉具。
　　随着我力道加大，小莉的声音也大了，可是又怕外屋的人听见，拿了枕头过来垫在自己脸下面，有些像只把头埋起来的鸵鸟，只有屁股撅的高高的。
　　她埋在枕头，发出了闷闷的呻吟声，像是在抱怨，又像是在追求快感，屁股使劲向后撞，猛套我的鸡巴。
　　没多会儿，她菊花和小穴都在猛收猛张的泄身了，迎来了今晚的又一次高潮。
　　“杠上开花！”
　　只听外面一声大吼，小吴又和牌了。
　　“我靠，这也行？！”
　　其他人纷纷攘攘的乱叫。杠上开花记八番，他们打牌是带血的，那几个人输的有点心疼了。
　　小莉高潮中的裸体泛起了红潮，久久不能平息。
　　我弓下身，手在她圆滚滚的屁股、纤细的腰肢、丰满的乳房之间来回抚摸。
　　她身子慢慢软了，屁股翘不动了，屁眼也完全被肏松了。
　　我把她翻成正面，搂紧她肏入小穴。
　　我在她耳边笑着说：“你老公杠上开花，是因为你肛上开花吧。”
　　“老爷真坏……真会玩别人老婆……小屁屁被您插穿了……您快射了吧……”
　　“那怎么成？我肏他老婆，给他点经济补偿呗。你看别的女人卖身赚钱，你这也算变相卖身吧。”
　　我接着插她。
　　她全身在春情中发烫，散发着香气，让我爱不够。
　　随着抽插，一波一波的快感电流流遍我们全身。
　　外屋有人嘿嘿坏笑着说：“小吴手气这么壮，老婆肯定是又出去偷人了吧？情场失意，赌场得意嘛。说不定小莉现在穴里正插着根大鸡巴呢。”
　　“越说越鸡巴不像话了，你们好好打牌不行？”
　　小吴说。
　　“小吴你别打牌了，快去找老婆吧。妈的我想想都硬了，小莉被她的帅相好压在床上，太刺激了。”
　　老袁继续试图扰乱小吴的注意力。
　　“噗呲一下插到底。”
　　我一听，也噗呲插了下小莉。
　　“噗呲又插一下。”
　　外面那人接着说。
　　我噗呲又插一下。小莉也听明白我在玩什么了，听话的挺穴配合我。
　　“然后小莉被猛男揉着奶子亲嘴。”
　　我揉着小莉姣好的乳房，她送上香吻，和我舌吻。
　　一会儿我的舌头伸进她嘴里乱舔，口水都流到她嘴里，一会儿我把她的丁香小舌吸进来，像是吮吸美味。
　　小吴烦的说：“够了够了，你太他妈的贱了，有完没完啊。你瞧你自己说的都支帐篷了。”
　　那小色鬼说：“别停，我爱听小莉怎么挨肏的吧。听着够带劲的。”
　　“靠！丫手都伸到裤裆里了！”
　　“我就想着小莉撸一撸不行吗？”
　　“我们这儿还摸牌呢。太鸡巴脏了。”
　　“我是左手撸，右手摸牌，不串味儿。”
　　听着外面七嘴八舌的已经一团乱了。
　　我笑着对小莉说：“他们想着你手淫呢。”
　　我缓慢的把鸡巴肏到最深处，细心体验她穴内密实的细肉，再慢慢的拔，肉棒和龟头被裹的酥爽酸麻。
　　这些男人再怎么想，也想不出肏小莉有多爽。
　　“他们真下流。”
　　“都是喜欢你这个小美人儿啊。”
　　“他们四个的小鸡鸡加起来也不如老爷的鸡巴大……小贱货就只给老爷一个人肏……”
　　外面有人催：“老袁快接着讲啊。”
　　老袁接着说道：“只见那英俊猛男张开血盆大口，射出一尺的长舌，舔上了俏少妇的乳头。”
　　其他人起哄说：“这变成聊斋了。”
　　可是我倒不在意，张嘴含住小莉的乳头，舔舐吸吮着。
　　小莉拍了我一下：“跟着那些臭男人学坏。”
　　但一直就很硬的乳头酸麻的起了疙瘩了。
　　“那男人真真是，长得比潘安还俊，鸡巴比如意君还壮。那粗长的鸡巴只消轻轻往小屄里一插，边舔边肏，少妇立时畅美难言。”
　　这一句一句的好像全说到小莉心眼里去了，在我的抽插下爽的大腿不住颤抖，看我的眼神更加的迷离朦胧了。
　　“男人长屌直入，见身下少妇，比西施还美，比貂蝉还艳，比潘金莲还浪。猛男运转龟头，狂磨花心。”
　　外面的人意淫着，话音都打颤了。
　　我这儿真肏着，更是爽的浑身打颤。
　　我咬着小莉耳朵说：“说的太好了，你真是又美又浪，骚死了，夹得我好紧，我全身都酥了。”
　　“美少妇只觉得淫穴再也把持不住，淫水狂泄，把身子全都丢给那淫棍了。”
　　“老爷……”小莉听着，再也坚持不住了，从子宫往外的悸动，小穴一缩一缩的，泄着身向巨大的肉棒献媚。
　　“老爷……我给你了……你永远别离开我……肏小莉一辈子……”一股暖流从她小穴深处涌出，冲刷我的鸡巴，爽快至极。
　　“绿一色！绿一色！88番！”
　　小吴突然狂叫起来。
　　就在他老婆被我肏到高潮的时候，他又和牌了，赢了个大的。
　　虽然隔着门，就好像在我耳边喊似的，耳膜都嗡嗡的。
　　“妈了个逼！”
　　其他人像暴乱了一样，桌椅乱响，肯定都坐不住了。
　　“哪儿来的绿一色啊！打这么多年牌都没见过！”
　　“什么手气。顶着绿帽跟我们玩，还玩出绿一色了。”
　　“这还打个屁啊！才三把牌，我这个月生活费就全给你了！回家了！”
　　“等我，我也走了。绝逼是出老千了。”
　　听见人拍桌轰轰的往外走，小吴急着说：“别走，别走，先记账上。多打几把，一会儿就赢回去了。”
　　“你这傻逼绿毛王八，老婆肯定被别人下种了。过几个月你就喜当爹了。”
　　这群人输急了，越骂越难听。
　　小吴被骂狠了，回骂：“肏你妈逼的。你也把老婆送人肏肏试试，那你也赢不了。”
　　********************
　　听着门口一群人散去了。小莉床头的手机突然响了，她抬头一看，是小吴打过来的，懒得去接。
　　小吴刚送走人就高兴的给老婆打电话，一听卧室里响起来电话铃声，这才知道小莉原来一直在家里卧室。
　　他还沉浸在赢钱的激动中，开门冲进卧室：“老婆，我挣大钱了！”
　　他一进门，看见自己的老婆侧躺着，嘤嘤的叫着，上面一条腿被我抗着翘在空中，下面一条腿被我跨坐着，小穴被我粗壮的鸡巴抽插，一对丰乳被干的晃来晃去，床单一滩湿哒哒的，不知道是淫水太多还是被肏尿了。
　　小吴看到这个场面，头嗡的一下，但缓了缓也觉得没什么值得意外的，毕竟不是第一次了。他伏到床边接着邀功：“老婆，我赢钱了！”
　　小莉这时被肏的，两眼都看不清人了，边喘边不屑的说：“你那臭手气，也就仗着绿帽能赢几把。还不快谢谢老爷，这么用力肏你老婆。”
　　小吴露出为难的表情，盯着小莉正在被奸的小穴，花瓣完全的充血肿胀，被沾满淫水的鸡巴凶狠的冲撞。
　　他赢钱的劲头过去了，羞耻心回来了，还是很没面子的，但又想讨好小莉，半天挤出一句：“老婆，老爷，您二位辛苦了。”
　　“小事，不用客气。”
　　我边肏着他老婆边说，用鸡巴享受着这个男人的妻子下体深处又嫩又湿的淫肉。
　　我觉得这是个说正事的好机会：“小吴啊，刚才你朋友说的很有道理。如果小莉怀上孩子，你想离也离不了了。法律保护妊娠和哺乳期的女性。等小莉生了孩子，你再离婚就要每月负担抚养费了。”
　　我语重心长的劝他。
　　“不是我的种，还让我交抚养费？”
　　小吴一听急了。
　　小莉看着小吴上钩了，不容置疑的补充：“咱们有结婚证，你就是法定的爹，你是我法定的丈夫，你有抚养的义务。”
　　“这么说我被你讹上了？晚离不如早离。你给个痛快。”
　　小吴说的好像是小莉拖着不签字似的。
　　已经干了一晚上，我每次抽插都在射精的边缘了，更快更深的插。
　　小莉也没空管她老公了，娇声叫着：“老爷……老爷射给小骚货……用精液灌满小骚货的子宫……”
　　小吴一听急着说：“您现在射进去算谁的啊！您再多肏会儿，等我签字了再射！”
　　说着满屋子跑着找离婚协议。
　　我哪管他，这时我到高潮顶峰了，巨大的肉棒在小莉蜜穴里突的跳动起来。
　　在娇美少妇的呻吟声和她老公慌乱的奔跑中，我噢噢叫着对着她子宫爆射出一股接着一股的精液。

第14章 深的眸
　　我平常不怎么上网和刷手机，没时间，吸引我的东西也不多。
　　但和小枫重新联系上之后，我发现她发的东西质量非常高。
　　她有个自己的公众号，内容涉及广泛，文字辛辣生动，有种辣妈的范儿。
　　说辣妈不合适，因为她还没小孩。
　　有了小枫后我还挺爱看手机的。
　　作为她的读者死忠粉，我给她发信息说：“你发的文我每篇都看了。真是提高我的朋友圈质量。”
　　“可没见你每篇点赞啊。”
　　“每篇都点赞反而显得不诚恳了。真的每篇都好，超级好的我点赞。”
　　“你这样的读者反馈很多啊，听着都不新鲜了。说个特别的，让我高兴高兴。”
　　“嗯，我觉得你，有脑子。有脑子的人不多。”
　　“咦？说得好。”
　　“为什么你大学里不写？早知道，我肯定和你聊更多。有好多话题我都不知道你也感兴趣。那时候咱俩好的时候，你也没聊过这些。”
　　“因为我和你在一起的时候是最没脑子的时候啊。”
　　她的这句话发过来没加任何表情，可是我听着晕乎乎的。这是情话，最动人的情话。
　　我说：“如果咱们在一起的时间再长一些就好了。”
　　这句话她没再回。对话戛然而止。也许她突然跑开做什么事去了？
　　等小枫再回话，都已经是隔天了，但衔接却毫无中断，说不清是想了好久还是随口说的。她说：“再长些，不就耽误你和下一任了吗？”
　　“咱们要是没分手，我哪来的下任啊。”
　　“你还是会哄女人开心。在《办公室》电视剧里，不是美版的，是英版，有个台词是：男人爱上女人，靠眼睛，女人爱上男人，要耳朵。唉，我当时就是耳朵软，被你一忽悠就给你了。”
　　“可我说的是真心的啊。”
　　“我也知道你是真心的，只不过你对每个女孩子都是真心的，看见谁都是真爱。”
　　“我怎么给你那么个印象？”
　　“你大学究竟有多少个女朋友啊。这不是我冤枉你吧。我和你好上，以为你是我的唯一，我是你的最后一任。可事后看，我就是你的中场休息。上次见面你是不是连我名字都忘了？过了半天才叫出来。”
　　看来还是被她察觉了，我很羞愧。上次我说，朋友就像镜子，照到自己不愿看到的样子，就是这感觉。
　　她接着说：“所以，咱们分手是我爸造成的错，但我后来看你流连花丛的样子，想即使和你好下来，你也早晚把我甩了。”
　　“我不会甩了你！我在大学从来没单方面甩过任何女孩。”
　　我辩解道。
　　过了一会儿，她发了个笑脸：“好了不说了。为什么咱们两个30岁的，为了些青春情事吵？像一对小冤家似的。都过去了。”
　　我觉得小枫比我更会为人处世，她说的是对的，但我仍然很委屈。
　　这两个感受根本是矛盾的。
　　我说：“你没喜欢过很多男孩吗？喜欢很多人不是正常的吗？”
　　“喜欢过啊。我从小学一年级就喜欢过一个男孩。然后初中、高中，都喜欢过班上帅帅的男生。大学喜欢你。可之前都是少女暗恋，真正好上的只有你和我老公。”
　　我心想，没法比，她是很专一，相比之下，我确实见一个爱一个了。
　　我喜欢小枫有头脑有见地，但是这样的美女，不容易放倒啊。
　　********************
　　不久接到莎莎的消息，她说上次在购物中心给她和妞妞照相的摄影师，称赞妞妞是个好童模，会配合，镜头感强。
　　如果我们父母同意的话，他给商家拍广告，想让妞妞当模特。
　　给的钱不少，日薪上千，虽然对我们这种收入的不算什么，对一般人来说是个不错的收入了。
　　细想一下，这工作酬劳有其合理性，陪着小孩的父母的时间也是搭在里面的，大人可是不发钱的。
　　我和小待一商量，小待也挺感兴趣，抱着妞妞说：“妞妞有财运啊，两岁算小富豪了。”
　　我说的时候没提我和莎莎的特殊关系，只说是购物中心玩的时候拍照了，那个团队留了联系方式。
　　第一次去拍照，我们全家出动了，表示对妞妞的支持，也想看着新鲜。
　　摄影师也希望有家长在场，能缓和小模特的紧张情绪，但看到我们一下来了三个大人，还是有点吃惊。
　　拍的是个没听说过的企业的童装。
　　摄影师说妞妞是第一次拍，开始只能用不知名品牌，拍的好了可以上大品牌。
　　莎莎也在片场，大家在前面忙的时候，她凑过来和我说话。
　　她用眼神指了下小妹，幽幽的问：“上次在车里就是她给你打电话吗？唉，你家里有这么一双姐妹花，怪不得看不上我。”
　　我上次和她见面，刚觉得她正常一点了，没想到又来暧昧，长期形成的性格不是说改就改。我说：“莎莎？咱们不都说好了不这样吗？”
　　“偷偷当个炮友总可以吧？”
　　她笑着说，半真半假的。
　　这个话茬我没法接。我觉得那个摄影师小刘和她关系挺近，经常围着她打转，我说：“他是你男朋友吗？”
　　“工作上的合作伙伴，普通朋友。一直冲我放电，但我没理他。”
　　莎莎否认了。
　　“他人挺好。事业发展看着也不错。”
　　我觉得莎莎和摄影师挺般配。又看着摄影助理说：“那个助理真够秀气的。”
　　“呵呵，他是个小瘦。”
　　“什么小瘦？”
　　“小受，不懂吗？攻和受。你就是攻，我就是受啊。”
　　她媚眼看着我说。
　　她娇媚的声音挠的我心里痒痒的。
　　我当然知道攻和受的说法，只是第一句听岔了。
　　但莎莎那么一说，那个表情那个声音，特别撩拨我，让我回想起她娇喘着承受我的肏弄的场面。
　　莎莎就是来和我调情的，看到我脸上明显流露的色欲，她满心得意的走开了。
　　这次拍出来的照片，小待看着不是特别满意。
　　主要那个厂家的童装太难看了，看不出我家妞妞好。
　　小待又从我手机上看上次妞妞和莎莎的合照，说还是这个拍的好，于是洗了好几张，放在镜框里摆在桌子上。
　　我在家里有时看到那几张照片，莎莎可爱的样子，尤其是俏皮的微笑的小嘴，总回想起这张小嘴里含着我鸡巴的样子，看得我都快精神不正常了。
　　后来成品照片出来，照片已经用在了那家公司的网站首页，我们一看都笑出来了。
　　后期又加了好多调色，本来颜色挺自然的，调的好像妞妞涂了浓重的红嘴唇。
　　摄影师小刘也特别不好意思，毕竟是甲方说了算，厂家要求搞成这个效果。
　　小待叹气说：“就只当是体验一次吧。”
　　中断了妞妞短暂的童星生涯。
　　我们用妞妞赚来的钱给她结结实实的买了很多玩具，剩下的记在她压岁钱账户里。
　　********************
　　晚上小待靠在床头读书的时候，我问：“你今天想要吗？”
　　小待听我主动要提供性服务，放下书问：“不要啊。怎么了？”
　　“没什么。”
　　我抚摸着她圆圆的肚子说。确实没什么，现在和小待的做爱更多是情感需要，我喜欢和她连为一体的亲密感。
　　“老公我跟你说，咱家老二最近长劲儿了，踢我踢得好凶。我越来越觉得是个儿子了。”
　　小待刚怀上的时候认定是个女儿，后来越来越感觉和怀妞妞的时候不一样。
　　“那你留的妞妞小时候的衣服用不上了。买些男婴衣服备用吧。”
　　我们聊着天，小待见我有点失落还是想做爱的样子，说：“你去问问小妹要不要。”
　　自从上次三人行，我们越来越多的三人同床了。
　　小妹的羞怯被那次做爱打破了，在大床上，肏穴和睡觉都舒服。
　　三个人搂搂抱抱的，超越了世界上所有的关系。
　　大人起床也都比小孩早，所以也不会被妞妞发现。
　　我到小妹的屋，她在织围巾。我说去大屋睡吧。她摇头不要。我一个公主抱，抱着她去主卧，平放在床上，要奸她。
　　小妹对小待说：“姐，是姐夫欺负我。”
　　“小妹，以后就在这儿睡吧。我看你们俩晚上跑来跑去的没必要。睡一起更觉得亲啊。”
　　小待说着还往旁边让了让。
　　我二话不说把小妹扒了个精光。
　　可能是开苞后频繁的性交让小妹的内分泌水平上来了，她的阴毛长的多了几根，但还是很少。
　　小待靠过来说：“小妹，你下面可以修剪一下。问问你姐夫，说不定他喜欢没毛的呢。”
　　我就在旁边，还用转问吗。我心里已经像满天焰火一样缤纷了，但我尽量用平静的语气说：“那姐夫帮你刮一刮。”
　　“不要，我自己去。”
　　被我刮阴毛的事情对小妹来说还是太羞耻了，她自己一个人去浴室了。
　　小妹进了浴室，小待捏了捏我的手：“我就是看你现在玩女人都玩出心得了，越来越讲究，让小妹也跟上你口味。”
　　我低头亲她：“你还真是懂我。”
　　小妹半天从浴室出来，围着浴巾遮着胸和下面，很害臊的弓着背小步走回到床上。
　　我骑到她身上，身下的美女像是个等待拆开的礼物。
　　我轻轻解开浴巾，就像解开礼物的包装。
　　小妹的裸体呈现了，稚嫩的完美的精灵一样的裸体。
　　我把她的腿打开，心砰砰跳的像是给她开苞的初夜。
　　仍然是一条线的肉缝，一根毛都没有了，白嫩光滑的一片。
　　看她浑身上下，到处都是柔柔嫩嫩的，全无毛发，比其他女人加了美颜滤镜还更美还真实。
　　我跪坐在她两腿之间，鸡巴像活的一样，自己变长变硬，一跳一跳的指向了美少女小穴的入口，像是在说：“那个地方，我要进去。”
　　小待在旁边看着小妹的裸体也迷住了。
　　“喜欢吗？”
　　小妹柔声问道。
　　“你美极了。世上怎么会有这么美的身体。”
　　我已经充分勃起了，不需要前戏了，扶着鸡巴在她肉缝上下摩擦，随时要插入了。
　　小妹还没湿，我用龟头先顶她的穴口，不急于插入，有了足够的湿度才再顶深一些，一点一点的，越顶越深，穴里也越来越湿，最后顶中花心，小穴被鸡巴贯穿了。
　　两个人都酥爽的哼了出来。
　　我以前在别的女人身上肏过刮了毛的小穴，细看还是有毛茬的，刮的不好的话反而更扎，还不如柔软的阴毛摩上去爽。
　　可小妹这个近乎幼女的身子，寥寥几根软毛，被刮得一点不剩，我撞上去只感到一片柔软，只是少女娇嫩的肌肤，非常过瘾。
　　小待看得肉紧，虽然开始说不要的，现在看了也受不了了。她和我抱上来，轻声在我耳边说：“干完了小妹插插我好吗？”
　　我答应她，把她搂抱在怀里。下面挺动鸡巴肏着小妹的嫩穴，上面和小待深吻在一起……
　　********************
　　如此亲密无间至情至性的做爱让人肉体和心理上都极其满足。
　　做完之后，三个人舒适的在床上。
　　小妹躺到她姐身边说话去了，她还是有点不适应当着小待的面躺我怀里。
　　“姐，上回我翻家里的相册，看到你和姐夫大学的照片了。”
　　小妹说。
　　“哦。你姐夫小时候是个小正太，大学就差点了，现在简直没法看了。”
　　小待笑话我说。
　　“你们俩怎么好上的？”
　　“互相看上了呗。”
　　“姐夫追的你？”
　　“咳，问那么多。”
　　“你给我讲讲呗。”
　　小妹今天的兴致很高。
　　小待想了想，慢慢的说起来：“那年暑假，我在一家饮品店打工。我们还没好之前，有次他来找我了，买了饮料，就酷酷的站在旁边，也不和我说话。”
　　我当然也记得这事，说：“我是在酝酿构思呢，开不了口。”
　　“嗯，好。你姐夫就在旁边酝酿构思呢。”
　　小待接着给小妹讲，“我就偷偷的看他侧影。那时候我已经喜欢上他了，但没敢表露出来。那时候我也傻，觉得他一举一动都特别帅。”
　　小妹听着有点入迷了，她明白这些少女心思。
　　小待说：“后来店长问我：外面站的那个是你男朋友？我听了，心里喊着，对，对，我就要他做我男朋友！他就是我男朋友！”
　　小妹高兴的说：“你就脱口说出来了！”
　　“哪有，我一个姑娘家哪能那样。我憋住了，过了半天说，不是。那时候你姐夫竖着长长的耳朵听着呢，背挺着直直的。我一说不是，他就像泄了气似的，肩膀也松下来了。”
　　我哈哈笑了：“把我说的跟个兔子似的，还竖着耳朵。”
　　“难道不是吗？”
　　小待反问我。
　　“好像还真是的。”
　　我伸手挽住小待的手。这些陈年往事让我深感温馨，这些事我当然记得很清楚，从小待说出来又那么不一样。
　　小妹说：“你一看他那个反应，就知道他也喜欢你了。后来呢？”
　　“后来，后来你姐夫就表白了呗。”
　　小待看着我说。我看着她的眼睛，就好像回到了那个夏天。
　　“他表白，你什么感觉？”
　　“嗯……”小待想了想，“当时心里就是，不行了，不行了……就是感觉自己好像不行了，身子不听使唤了。”
　　她说完笑了，“哈哈，没有。不记得了。”
　　小待婚后多了份成熟，但说这话的时候有点很久不见的羞涩。
　　“哦……”小妹听的很神往的样子，舒了口气。
　　我微笑着看着小待说：“我要是早知道你喜欢我了，我该更早的跟你说。”
　　小待把我握着的手甩开：“就你心急！我嫌你说的太早了，再多过几个月说才好。”
　　我想可能是男性急，急着发生性关系，女性不急，喜欢这个浪漫的感觉吧。
　　小待说这话，可能也是怨我把感情变成了三角恋，过几个月小芸和我分手之后再说会好很多。
　　可这都是事后看啊，当时谁知道呢。

第15章 精液厕所
　　有天接待了一个客户，对方来的人里面竟然有个多年没联系的中学同学。
　　挺惊喜的。
　　我那时候和他常一起玩，不过不知为什么，友谊没持续下来，毕业后就很少联系了。
　　这种事情我也找不出规律，有的挺好的朋友散了就散了，有的人能好多年一直联系，像是一生的朋友似的。
　　工作上的会开完，我和他一起吃个饭，叙叙旧。
　　吃的时候收到莎莎的消息，她说有个酒吧有我喜欢的小乐队演出，邀我去。
　　我对她没什么抵触情绪了，她好好的对我，我就能好好的对她。
　　这个乐队演出还是挺吸引我的，所以和同学吃完饭，我就去找莎莎了。
　　我有好多年没去过酒吧了，就是街边那种特别闹腾的。
　　我一无准备，连衣服都不合适。
　　我们上班没有着装要求，可这天因为见客户开会，我还穿了身正装。
　　所以我是穿着西装衬衫去了酒吧，我把扣子松了松，把袖子挽起来，希望显得不是特别离谱。
　　一开酒吧的门，那种浓重的味道就能把人顶出去。
　　里面也黑魆魆的。
　　我进去后过了一会儿才适应这个空气和光线，然后听见有人叫我，看见莎莎坐在座位上冲我招手。
　　“小帅哥今天穿的像商业精英啊。”
　　我一坐下，莎莎就先打趣我的衣服。
　　“平常不穿这样，今天正好见客户，还被你叫过来。”
　　“没事，挺好的，这么穿反而显得你特殊了。”
　　酒保过来。我看莎莎在喝鸡尾酒，我点了个Moscow Mule。
　　我说：“我都好多年没来过这种地方了，没空，对我来说也太吵了。”
　　“追求健康生活是吗？”
　　“算是吧。不是刻意的，就是自然而然的，不习惯酒吧了。”
　　“我看你有时候还转发些小乐队的话题，你要听他们现场只能来这种地方。”
　　“嗯，好多年没听现场了。我就在家里音响上听。”
　　“高级音响上听这种音乐，不觉得怪吗？”
　　我呵呵笑了，她说的对。
　　我们正聊着，过来一个人跟莎莎搭讪：“你是网红sofia吧？”
　　“不是。”
　　莎莎收敛了笑容，很警惕的摇头。我刚留意到她今天的打扮还挺普通，可能也是怕这种人骚扰。
　　“怎么不是？你明明就是嘛。”
　　那人不识趣，流里流气的说。
　　“说不是了。你想怎么着？”
　　我把那人的注意引过来。
　　他看了我一眼：“她是你马子？”
　　“看不出吗？”
　　那人又看了看我们俩，自己也拿不准了，骂骂咧咧的走了。
　　看那人走了，莎莎松了口气说：“你坐我旁边。”
　　我们是对面坐的，两边都是两人座。我就过去，坐在外面，把她护在里面。
　　她双手抱住我胳膊，小鸟依人的摇了摇，好像在感谢我助她脱困。
　　我低头看着她，觉得她好可爱。
　　她的眼睛里好像有什么在闪，睫毛也在挑动我，一个标准的女孩等待男孩亲吻的表情。
　　我吻上她的樱唇，是个轻吻。
　　她狡黠的小舌头非常快的往我嘴里一吐一扫，又收回去了。
　　我觉得蛮奇怪的，我们都已经发生了肉体上的关系了，这个吻却像刚刚坠入爱河的一对恋人的初吻。
　　********************
　　因为我和莎莎坐到一起了，对面的座位就空出来了。
　　演出快开始了，酒吧里的人越来越多，酒保就很会做生意的过来说：“对不起哈，今天有演出，人多。对面我再安排对客人。”
　　我不想被拼桌，说：“给我们换个两人的单桌吧。”
　　“您瞅瞅，实在安排不开了。”
　　他很为难的说。
　　我看了看店里的形式，很拥挤了，只好作罢。
　　对面坐上一对年轻恋人，不知道是大学生还是公司白领，男女长得都还体面。
　　过了一会儿，那男的也认出莎莎了，浑身上下别扭了半天，终于探头说：“对不起问一句啊，请问你是sofia吗？”
　　莎莎摇摇头。
　　那男人说了句：“不好意思认错了。”
　　也没再问。
　　他的女友估计看他这么巴巴的，很没面子，就上下打量着莎莎，像遇上情敌似的，内心较上劲了。
　　莎莎很无辜的转头，不看那对男女。
　　我搂过莎莎在她耳边说：“你很有名啊。”
　　她冲那对男女轻蔑的翻了个白眼。
　　演出开始了，众人的视线都集中到小舞台上。
　　歌是好歌，效果不令人满意，贝斯的音量调的太低了，鼓手又有点过分亢奋。
　　小酒吧不行，还是得去live house。
　　听着演出喝着酒，莎莎用小脚撩我的腿，我搂着她的手也就跟着上下抚摸她。
　　过了一会儿，总觉得哪里不对，回头一看，对面那女孩抛了个媚眼过来。
　　我这才知道是她在桌子下面蹭我。
　　我看周围，其他人都看着舞台，没注意到我们的举动。
　　又遇到欠肏的骚货了，我心说。我猜她也就是气不过自己的男友看莎莎的眼神，自己又不如莎莎漂亮，想勾搭我这个莎莎男伴赢下一场。
　　这种场合，男女眼神一对上就知道要干嘛了。她歪头跟她男朋友说去趟厕所，小脚又急蹭了我几下，起身离开。
　　我慎了一分钟，也站起来去找她。
　　酒吧里熙熙攘攘，烟雾缭绕，寻欢作乐的男女们眼神乱飞。
　　这个小酒吧很拥挤，条件较差，只有一个改建的男女通用的一间厕所。
　　厕所门锁着，那个女孩袅袅婷婷的站在外面等着，我就像排队似的排到她身后。
　　她睨了我一眼，看我上钩了，有点得意的微微一笑，继续仰着头不看左右的排队。
　　等了一会儿，我看到处都是黑乎乎乱糟糟的，谁知道谁是谁啊，就大胆的身子贴上去，裤子前门贴到了她屁股后面。
　　她也很注意我在后面的动静，我贴上去她也没躲。
　　我索性就更贴紧了，双手搂着她的腰，胯部开始上下左右的动。
　　我好多年没进过这种风月场了，直觉是这个女孩挺放得开的，就看能做到哪步了。
　　她也没想到我这么肆无忌惮，第一反应先是看周围。
　　周围的人谁在乎我们这样一对男女抱着蹭。
　　再往远处看，视线倒是良好，能看到她男友的位置。
　　酒吧里光线昏暗，相对来说，她男友是明处，我们是暗处了。
　　如果她男友起身走过来，要穿过人头晃动的人群，有足够的预警时间。
　　这小骚货看清了形势，就开始扭动腰肢，用臀沟摩擦我的下体。
　　女孩穿的是紧身牛仔裤，明显的臀沟，我还穿着软料的西裤。这样蹭了蹭，鸡巴就涨起来了。她还一边盯着她男友，一边和我磨。
　　这时候，厕所的门嘎达一下打开了，里面竟然不是一个人，而是出来一对衣衫不整的男女。
　　我靠，今天是淫乱大爬梯吗？
　　怪不得这么长时间，还以为上一个人便秘了，原来是干上了。
　　出来的这对看了我们一眼，都知道怎么回事。那男的是个很壮实的光头矮胖子，冲我说了句：“妞儿够飒的。”
　　一摆头，示意给我们腾地儿了。
　　二话不说，我把女孩往前一拥，两个人就进了厕所了，锁上门就脱裤子。
　　女孩很配合，自己褪下了裤子，双手扶着洗手池，就把白白嫩嫩的屁股撅到我前面了。
　　我扶着鸡巴，边撸边用龟头在她下体上下的扫动，寻找入口。
　　很快找到了湿润的凹处，腰杆一挺，扑哧一声，半根鸡巴就肏入了这个陌生女孩的小穴。
　　她闷哼了一声，一般女孩没有心理准备就吃进我这么粗的肉棒都有点难以承受。
　　我毫不停留的，在女孩的呻吟声中，鸡巴长驱直入，无情的插入到她嫩穴的底部。
　　“噢……噢……”她从洗手池前的镜子里看着我，虽然是她自找的，但肯定没遇到过我这么大号的鸡巴，刺激的程度超出她预想了。
　　她还有点难以置信，自己被一个陌生男人的肉棒插入了，还插得这么深这么紧。
　　我心想，这小妞和我碰面连一个小时都没有，别说亲嘴，连一句话都没说，小穴就被我的鸡巴肏穿了，她男朋友还就在不远处，真是骚透了。
　　我抱着骚货必须肏死的态度开始凶狠的抽插她的嫩穴。
　　很快，大量的淫液被龟头从小穴深处刮出来，沾湿两个人的阴毛。
　　看着她吃力的撅着屁股挨肏的样子，我想，女人都是一样的，无论是可爱的、羞涩的、高傲的，她们两腿间都有个迷人的肉穴，而且肉穴一旦被我的鸡巴插入，就都乖乖的对我百依百顺了。
　　这简直比传说中的点穴，比催眠还管用。
　　这个陌生女孩，小穴一被我肏了，就变成这幅贱样子。
　　我这么想着，飘飘然的好像自己拥有了超能力一样。
　　“太狠了……哦……这鸡巴……”她勉强承受着我的奸淫。
　　“快点……厕所太脏了……”这女孩还挺爱干净，不喜欢在这么挨肏。
　　我骂她：“你就是我的厕所。别人上厕所撒尿，我上你在你穴里射精。”
　　厕所确实狭小肮脏，地上还有尿液，废纸篓里扔着用过的保险套。
　　这么恶心的地方却有美丽少女可爱的屁股和暴露的大腿，臀肉在我的肏弄下颤抖着，中间一朵收紧的菊花。
　　我边肏边想，为什么我都年过三十了，还在这种地方肏穴，不适合我的年龄和身份。
　　“哦……流氓……臭流氓……”她回骂着。可这有什么用，不一样被我肏吗？我充耳不闻。
　　这时我的手机突然响了，我拍了女孩屁股一巴掌，说：“别出声。”
　　一看电话，竟然是小莉。是她我接起来就比较从容了，又不怕暴露。
　　她问我：“你在哪儿呢？”
　　“在外面呢。”
　　“晚上有空吗？”
　　“和朋友在一块儿呢。”
　　“完了事儿来找我啊。”
　　她声音慵懒，我都能想出她在床上发情的样子。
　　“哦，今天没空，不过去了。”
　　小莉沉默了一会儿，怀疑的问：“你和别的女人在一块儿？”
　　“嗯。”
　　我简单的承认了。
　　“叫来一起玩呗。”
　　小莉满不在乎的，娇娇的低声说，“我们俩让你双飞。”
　　我屁股还一直没停的前后动着，肏着小穴呢。
　　说：“今天确实不太方便。”
　　小莉听连双飞都打动不了我，有点失望，过了一会儿又问：“你已经插进去了？”
　　“嗯。”
　　我应付着她，心思没在电话上，还在细细享受着女孩娇嫩的蜜穴，另一只手揉着她的屁股。
　　她不满的哼了一声，也知道我都已经干上了，肯定停不下来。
　　身下那个女孩转头，没出声的对我做着口型，像是说，我再不怎么怎么样她就要喊了。
　　我心说，这要是我老婆电话我怕你出声，小莉的电话，你爱喊就喊呗。
　　那个女孩见我不顾她，就大声的哼哼出来：“啊……帅哥……大鸡巴好厉害……背着老婆出来玩女人……插死我了……啊……被顶死了……”
　　小莉在电话里没出声的听着，过了一会儿说：“这谁啊？够骚的。”
　　我说：“先挂了。改日找你。”
　　“讨厌！”
　　小莉气得自己先挂了电话了。
　　那个女孩见我断了电话，说：“求你了……帅哥……快射了吧……我就是你的厕所……你射进来吧……时间太长了你女朋友会发现的……”
　　她最后这句话倒是说服我了。我估摸了下时间，还好，离席不到十分钟，说得过去，但是要赶紧了。
　　“小贱屄不禁肏啊，腻腻歪歪的。夹紧了！”
　　我命令着她，大力的做冲刺，女孩的屁股和小穴立刻收紧。
　　终于，我顶住她的子宫，灌入浓精。她可怜的趴着浑身紧绷的承受了我的精液。
　　完事后，她慌慌张张的收拾了一下，还不忘嘱咐我：“你等一会儿再回去。”
　　然后开门回座位了。
　　我在吧台又要了两瓶啤酒，才慢悠悠的回到座位。
　　看见莎莎在四处张望焦急的等我，那个女孩在狂灌啤酒，估计想把嘴里精液的味道冲掉。
　　她的神情超级自然，完全没有受过荼毒的样子，虽然躺在她男友的怀里，子宫里却已经被我灌满了精液。
　　“去这么久。”
　　莎莎埋怨我。
　　“人多。”
　　我平淡的掩饰过去了。
　　********************
　　从酒吧出来已经很晚了。
　　散场的时候，刚才在厕所我们之前的那个矮胖子又撞见我们了，一看我和那个女孩原来不是一对，哈哈的爆笑起来。
　　那女孩的男友回头看这个笑得满地打滚的胖子，女孩拽他，嘟囔着别理这种人，拉着男友走了。
　　按照我们的默契，我应该带莎莎去开房了，但刚才射了一炮，让我很没欲望。
　　相当于那个女孩把莎莎给截胡了。
　　赔了一天客户，晚上来这种地方，还已经射干净，让我也怀疑还能不能再硬起来。
　　所以我只能装作没有和莎莎睡觉的意思，今天出来只是来玩的，心里很亏欠。
　　“我得回家了。”
　　我说，尽量装作自然的本该如此的样子。
　　莎莎失望的看着我，她可能以为我还在为以前的事情不敢和她上床，只好说：“那你送我回家好吗？”
　　这么晚，我是应该送她回家。
　　到了她家楼下，她很小声很撒娇的说：“今天陪陪我。”
　　我看了看表，也真是懒得再开回家了，就睡这儿吧。
　　我说：“睡觉不做别的好吗？”
　　说完后，我觉得这么对莎莎这样的美女说不上床有点侮辱和做作，就实话实说，“我今天太累了。”
　　她一听就满心欢喜的点头了。
　　她家是那种旧式的五六层的居民楼。上楼的时候莎莎说：“我有个室友。她人有点怪，你见了打个招呼就好了。”
　　我连莎莎是不是本地人都不知道，问：“你们合租的？”
　　“是我家房，租给她的。”
　　“哦，那不叫室友。她是你的房客，你是包租婆。”
　　我逗她说。
　　“什么包租婆！”
　　她打了我一下。
　　进了屋，果然她室友还没睡，一个带着眼镜的小女生。
　　我们公司很多年轻的女员工大概都是这样，一个人留在大城市，租房住，很辛苦的。
　　她看着不爱说话，和我们打了声招呼自己就回屋了。
　　我问莎莎：“你不和爸妈住吗？”
　　“住家里他们看着我烦，我也不自在。”
　　她简单概括道。“这是我家以前的房子，以前是出租的。我大了就自己搬出来住了。”
　　“那也挺好，自己独立了。”
　　我看她在屋里走来走去的，问：“你在忙什么？”
　　“我想给你弄点喝的。”
　　她打开冰箱门往里看着，冰箱的灯光照着她白皙的脸庞。
　　“哎不用了。”
　　我挥手说，“我都快撑不住了。”
　　“那你先进屋吧。”
　　莎莎给我指了下卧室。
　　我进屋躺床上，没多久就睡迷糊了。
　　我模糊的感觉到莎莎上床后，趴我身上用乳房蹭我，她还是想做，我一动不动的让她很失望。
　　我很快就睡沉了。

第16章 晨光中的兔女郎
　　我梦到了小枫。
　　她还是大学时候的样子，还是我的女朋友。
　　世界是一片白光，我们两个走到一起。
　　我吻上她的嘴唇时，我们就像是初吻。
　　然后我和她交合，我很用力的肏她，只想通过抽插来确认我们是彼此拥有的。
　　小枫，为什么我失去你了？
　　为什么我忘记你了？
　　我们像两颗流星，短暂的相遇又越飞越远。
　　可是为什么又重逢了？
　　为什么重逢了我这么想再次拥有你？
　　她洁白无瑕的腿和手臂都缠绕着我，以一个女性的完美姿态和我交合，全身都牢牢的贴紧、固定在我身上，只有下体一上一下的扭动着配合我的抽插。
　　我朦胧的醒过来了，看着天花板，从陌生的地方醒来，我不知身在何处。脑子慢慢开始运转，只觉得阵阵快感从鸡巴上传来。
　　我低头一看，一声惊呼。怪不得自己做了春梦，原来鸡巴正被一个绝美的少女含在嘴里吮吸着。
　　“莎莎……”我爽的叫出来，鸡巴也随声更硬的顶了下她的喉咙，差点当时就射她满嘴。
　　我完全清醒了，她的装扮让我疯狂。
　　莎莎带着鲜艳的粉红色的假发，头上顶着一对白色的兔耳朵，带着美瞳的大眼睛，因为看到我醒来惊喜的样子，眼里全是笑意。
　　小巧的鼻子，白润晶莹的脸庞，散发着青春健康的光泽。
　　红艳的嘴唇，张开含着我的大鸡巴，正吞吞吐吐的，咂的声响。
　　在早上明亮的晨光里，她浑身雪白，眼睛映着光，长长的睫毛留下影子，随着舔鸡巴的动作微微的颤动。
　　我看不到她身上怎么穿的，这个角度只看到她屁股上一个白球球的兔子尾巴。
　　“喔……莎莎……”我主动的挺鸡巴，肏她的娇美小嘴。
　　看到我彻底醒过来，这么热情的回应她，莎莎吐出鸡巴说：“大叔终于醒了？我都起来为您服务半天了。”
　　“你穿的什么？是兔女郎吗？”
　　“嗯，怕大叔不懂现在流行的造型。经典的兔女郎，你总会认识的。”
　　她说着，翻身下床，立起脚尖，摆了个造型。
　　这样我看到她全身的打扮了。
　　精细的化妆的萌哒哒的脸蛋，头戴着一对兔耳朵。
　　上身是无吊带的红色胸围内衣，裸露着圆润光滑的小肩膀。
　　内衣很低，从脖颈到胸的美妙弧线，渐渐隆起，在双乳之间形成深深的乳沟，乳房爆圆的像要把衣服撑破。
　　上衣和三角裤之间偶尔露出纤细的腰肢。
　　三角裤也是红色的，合体的贴在身上，挺翘的屁股，诱人的耻丘，内裤勉强遮住下体。
　　屁股后面，一个可爱的白兔尾巴，扭动屁股时跟着晃动。
　　修长的双腿，穿着黑色的网眼长袜，凸显里面肌肤的白嫩。
　　说是冰肌玉骨，亦不为过。
　　莎莎想的没错，再多的装扮中，这个兔女郎绝对是经典。看的我鸡巴暴涨，直直向上，贴到我小腹上了。“莎莎，你好美啊。”
　　自己忙了一早上的辛苦装扮，得到我的称赞，她满心欢喜的重新爬回床上，再度叼住我的鸡巴。“比刚才又大了一圈哦。”
　　她舔着对我说。
　　“上来，让我抱你。”
　　她松开鸡巴，两手撑着，一步一步向我爬过来。只见她漂亮的脸庞从远至近，来到我面前，我一把搂个满怀，和她吻在一起。
　　香甜的少女嘴唇，丁香小舌和我的舌头缠绕在一起，纯浆玉露一样的唾液，我亲不够她。
　　一翻身，我把她压在了下面，再仔细欣赏。
　　娇美的兔女郎，玉体横陈，躺在柔软舒适的大床上。
　　她稍微的歪过肩膀，把胸挺的更高，星眼朦胧，等待我的爱抚。
　　我把头深深埋进她的乳沟，深吸一口气，少女的乳香充满了我的肺腑。
　　左右的摇头，让脸充分享受乳房的娇嫩肌肤。
　　双手亦在她的全身游走，每一个地方都摸上去那么舒服。
　　她揉着我的头发，莺声娇喘的说：“想吃我吗？把我一口一口全吃到肚子里吧。”
　　这么激发兽欲的淫词浪语，这小妮子是浪出水儿了。我真的很想把你吃掉啊。我手摸下去要扒她的三角裤了。
　　“别。”
　　她拉住我，“你不会脱，我自己来。”
　　什么，我不会脱女孩内裤？我连胸罩都能做到随手一挥就玉乳裸呈。
　　莎莎手在下面非常细心的动，不知道在解什么，过了一会儿，才缓缓提腿，把小裤衩褪下来，扔到一边。
　　这又是在搞什么名堂？
　　我起身掰开她的小嫩腿，上面的内衣还松松的遮着乳房和腰肢，下面网格丝袜裹得大腿超级性感，中间就是白嫩嫩的下体了。
　　可爱的柔软的黑色耻毛在晨光中看着郁郁葱葱的，正中是桃源美穴，粉红的花瓣紧紧闭合，渗出蜜汁，等待我的插入。
　　上次我在车里，看不清她的小穴就奸了一个够，看来是暴殄天物了。
　　对于我的鸡巴来说，这小穴是二度相逢了，但我是第一次这么清楚的看。
　　虽然极美，但不明白她刚才在搞什么。一细看，才留神到她平躺的屁股下还压着一嘬白毛。我好奇心大起，说：“你翻过来。”
　　莎莎这时候脸都红了：“我是第一次……我手工做的内裤……”说着在我的摆弄下，身子翻过来，变成了小白兔伏着的姿势。
　　我惊呆了。她浑圆玉润的屁股上，还长着可爱的小白兔尾巴。浑身雪白肌肤的少女真的是只小白兔，极其的可爱，又极其的色情！
　　我有点蒙。
　　一般的尾巴是装在裤子上的，三角裤脱了，自然也就没尾巴了。
　　我伸手摸住尾巴，轻轻摇，莎莎发出了淫荡的呻吟声。
　　我轻轻拔这根尾巴，并拔不动。
　　从尾巴长出的位置，我这才明白，这是个肛塞！
　　外面是个可爱的小白兔的圆球似的尾巴，里面是个肛塞牢牢的塞住她的屁眼。想必那个内裤有开口，穿的时候要套在尾巴上。
　　可爱的莎莎竟然一直带着肛塞舔我的鸡巴，怪不得那么动情。
　　我抚摸着她的屁股、大腿。她的呼吸越来越深，菊花一直受到刺激，在我的注视下，瘙痒的感觉更强烈了。我握住肛塞的外缘，缓缓的转动。
　　“哦……求你……别玩我了……”她随着我的动作呻吟的更大声。
　　“想挨肏了吗？”
　　我问她。她羞耻又急切的点头。
　　我小心又坚决的，把肛塞往外拔。
　　嘭的一下，白兔尾巴连带着肛塞，从屁眼里崩了出来。
　　菊花是个圆洞，露出里面的嫩肉。
　　我跪立在她后面，用龟头抵住她的屁眼，咕叽咕叽的缓缓插入。
　　也许更期待小穴被肉棒光临，但是这样的装扮，菊花被爆也是必然的，莎莎并没有抵抗，只是一味的用力撑住双腿，把屁股撅的更高。
　　在肛塞作用下已经放松肛门括约肌一直捋着肉棒从龟头一直到根部，伴随着美少女的呻吟声，我的鸡巴整根的插入了她的屁眼。
　　她的菊花随着她的喘息一松一紧的收缩着，刺激着鸡巴根。
　　我体验到后庭花的妙处，很快就腰杆狂摆的狠命抽插起来。
　　“啊……啊……啊……菊花……撑爆了……插到肚子里了……”她显然喜欢肛交，屁眼被抽插，小穴里的蜜液在快感刺激下汩汩流个不停。
　　这样娇嫩可爱的美少女，被我如此粗暴的奸弄屁眼，在我胯下莺声婉转，我生理的快感和心理的满足都到了极致。
　　“喜欢这样吧，喜欢被肏屁眼吧？”
　　我说着。
　　“达达……喜欢被你弄……亲达达啊……被你干了之后……每次见你就小穴和菊花一起痒……亲达达……弄死我吧……”她一爽上，又开始叫亲爹了。
　　“我这大鸡巴，很止痒吧。”
　　我狂插猛抽。
　　“爽死了……喔……要升天了……莎莎全是你的了……达达插死我……”
　　我俯身，粗暴的把她的内衣拉下去，丰满的乳房暴露出来，一手一个，两个肉球被攥在掌心。
　　“乳房不错啊，你算童颜巨乳了。”
　　我赞美道。
　　“都是为您长的……玩死我吧……”
　　“啪……啪……啪……”我的下体狠命的撞击她的屁股，屁股的小嫩肉被撞的像春天的湖面出了波浪。
　　“想不想肏小穴？想了就说。”
　　我说。
　　“想肏穴……现在就要……昨天一晚上都想被您肏……小穴空空的好可怜……”她倒是很爽快。
　　我把鸡巴从她屁眼里拔出来，掰着腿一翻，把她翻成前入的姿势，急火猛攻，一杆到底。
　　现在她头上顶着兔耳朵，上身的内衣缩成一条围在乳房下面，黑色网格丝袜还紧绷在大腿上，下体全露，大腿根处是最迷人的小穴。
　　莎莎是爽到心窝子里了，长时间积攒下来的情欲一下得到满足，全身都酥麻到骨了。我的鸡巴肏的穴肉陷进翻出，所有的痒痒都磨到了。
　　她被肏哭了。泪眼迷离的看着我，呻吟着，承受着，没多会儿，一挺穴，喊着我的名字，一抖一抖的泄身了。
　　********************
　　莎莎泄身后，我从疾风骤雨变成了和风细雨，缓缓的肏弄她高潮过后的小穴，亲吻着她的樱唇，吻去她的泪珠。
　　我看着她的脸，完全被迷住了。
　　不得不说，她实在太会化妆了，这是张精美无暇的脸。
　　但她也不是靠化妆才漂亮的。
　　我回忆起第一次见她的时候，那时候怎么对她没什么特殊印象。
　　可现在看着她的美貌，肏着她蜜穴，真是爱不够了。
　　“好达达……好舒服……”她享受着爱抚，双手绕到我脖子后面搂着，嘴唇微张，撅着喘息着。
　　“为什么总叫我达达？听着好乱。”
　　“古装剧里就把情人叫亲达达啊。”
　　她骚骚的声音还真是撩人。
　　我觉得挺好玩的：“知识面还真是不一样。”
　　“你不懂吧。”
　　她说，“你知道我有多红吗？”
　　“不知道。”
　　“你看看下面。”
　　我看了看下面，我的鸡巴仍然不慌不忙的在她小穴里抽插。“怎么了？”
　　我问。
　　“别不把我当回事哦。看见这小穴了吗？全国至少有一百万人，每天晚上想象着这个小穴，手淫射精。我是他们的女神。”
　　她说的有些惊心动魄的，“他们只能自己撸，流着口水干想。可是你可以随便肏进去哦。”
　　我听的都快射出来了，停了下来缓一缓，更仔细的观赏她的嫩穴。
　　莎莎说的没错。
　　不过如果非要这么比较的话，我睡过的很多女人都是名花，很多男的想着她们流口水。
　　包括小待，也是她们大学里的校花。
　　不过要按知名度，按粉丝数，那莎莎无疑是普通人的好多好多倍了。
　　她接着说：“他们哪知道，他们的女神，连菊花都是被你随便捅的。”
　　我听的兴起，把她的腿推的更高，前后两个销魂肉洞都暴露在鸡巴之下。
　　顶住屁眼，一杆到底，回到小穴，转动着肉棒四处蹂虐穴里的各个方向的细肉。
　　再在菊花要悄悄合起之前重新顶住，插到底，全程爆开。
　　“那些臭男人……只能射到卫生纸上……你的精液可以射到他们女神的小穴里哦……我就是属于你的生育机器……你在我子宫里下种……我就给你生小孩……”
　　我兴奋的低吼起来，犹豫一下要在哪个洞里射精，还是回到更喜欢的蜜穴，鸡巴全程抽插，奔向高潮。
　　狂插猛抽，她的花瓣和穴内淫肉腻成一团，蜜汁四溢，真是要被我肏烂了的一样。
　　“达达……射给我……我要你……”她已经被肏的浑身乱晃，乳房颠簸摇摆着。
　　两只白嫩的小脚翘的更高，大大的分开，脚趾紧紧的扣在一起，玉腿绷的直直的。
　　“我肏死你……”我怒吼着，快感突然贯穿整根鸡巴，然后爆发到全身，畅美的无与伦比。
　　鸡巴对准无数男人心目中的女神的子宫猛烈喷射精液。
　　********************
　　高潮后，我搂着莎莎柔软温暖的裸体。她探究的问我：“爽吗？打多少分？”
　　“一百分！”
　　“比上次更爽？”
　　“嗯。”
　　“你离不开我了吧，还想要我吧？”
　　“想要你。”
　　“拿下！”
　　莎莎出乎我意料的，攥紧小拳头，做了个“拿下”的姿势，眼睛里全是笑。
　　我看着这么她夸张的姿势又想笑又害怕：“我感觉又中了圈套了。”
　　“你中了温柔乡的圈套了。”
　　她的话让我松了口气。
　　“你是我见过的对女人最挑剔的人了。上次在车里让你玩得那么爽，你都拔屌无情，当晚就把我甩了。你知道早上我为你打扮了多久吗？一个半小时！又要化妆，又要穿服饰，还要……插那个兔尾巴。”
　　“上次是因为你只想利用我，再说那时候你和别人也没断。”
　　“猜猜你那次哪一点让我想和你好？”
　　“让你够爽？”
　　“不是。是因为你生着一肚子气，还辛辛苦苦的把我送回家了，一直送到我家楼下，就像送情人回家一样体贴小心。看着你边生气边开车的样子，就喜欢上你了。”
　　我听了有些迷惑：“不应该这样吗？难道把你扔在街上吗？”
　　“你觉得理所应当，因为是你本性好，有教养。很多男人非常自私的，得手之后的嘴脸可恶心了。”
　　莎莎幽幽的说。
　　听了这个夸奖，我倒不觉得光荣。我说：“可是，我现在和你在一起，不是耽误你的青春吗？”
　　莎莎听我这句说，过了一会儿，也很认真的说：“我以前才叫耽误青春呢。我有的是青春，就该耽误在自己喜欢的人身上。”

第17章 书店向左，医院向右
　　我家老二出生了。和小待预感的一样，是个男孩。好在最初想的小名男女都能用，就叫海娃儿。
　　我请了两个礼拜的假。
　　虽然只多了一口，但我感觉家里到处都是人，主要是因为人都四处走来走去的。
　　本来想把妞妞送到她爷爷奶奶家住一段，但妞妞不乐意，爱凑自家的热闹，小待也不舍得。
　　小妹给了我们极大的帮助，没了她就难以想象了。
　　时间过得很快，忙碌慢慢平息了，天气也很快暖和起来了。
　　我参加了一次小枫的新书签售会。
　　我上学读书多的时候还不流行签售会，这类活动多起来的时候我的阅读量已经少了，并且读的更多是不在世的作家的书。
　　狂想一下，如果古人能来办签售会，比如李白吧，那是多么轰动全城的事情，多少文青会连夜排队，只为一睹风采。
　　可惜现代没有大师了。
　　我的阅读量还可以，肯定比平均水平高。
　　很多人抱怨没时间，但我看这不是时间的问题。
　　我工作比大多数人忙，但我还有时间读书。
　　我看更大的问题是很多人是耐不下心。
　　拿电影做比喻吧，以前的电影可以很长，慢条斯理的讲故事。
　　现在的电影，一开场，必须打，开场不打观众就没兴致了，然后每隔十来分钟要打一架，大家就是来看打架的。
　　音乐也是，因为现在是流媒体，给作者是按歌付费的，所以歌写的越来越短，反正长短都是一个价钱。
　　流媒体是听了30秒就付费，所以现在的歌追求前30秒就高潮，不能慢慢的前奏，慢慢推进。
　　书也是一样的。
　　好多书，你看不下去，是因为没耐心。
　　耐心看，就出妙味了，也看出作者的智商了。
　　作者的智商决定读书的体验，比如一读红楼梦，就知道曹雪芹是个聪明人，读金瓶梅，就看出智商的差距了。
　　我看到小枫在她的公众号在宣传自己的新书，还有个签售会。我很感兴趣的来了。
　　这是个很小众但颇有名气的书店，签售是两点到三点。
　　我提前到了，比我想象的人多。
　　我拿着书排队，离我还有两三个人的时候，小枫抬头时看到我了，冲我笑着招了招手。
　　轮到我了，她说：“没想到你会来。百忙中给小女子的新书捧场。”
　　“我是你的忠实读者嘛。你的粉丝真不老少。”
　　小枫在书的扉页上用签名笔很秀气的写着“感谢您的支持！”
　　这些都是大同小异的，但要落笔签名时，她想了想，写道“您的老朋友，小枫。”
　　还画了个心形。
　　一般签字她是用正名程枫的。
　　“独一份的签名版哦。”
　　她把书还给我。
　　“等你成名了，过一百年，这就是重要名人文物了。”
　　我跟她说，“我在店里坐一会儿，你有空过来咱们说说话。”
　　“好啊。”
　　她高兴的答应了。
　　********************
　　我在书店里的咖啡厅找了个座，开始读她的书。
　　我对现在的出版业不太满意，好多书没有书的感觉，就是些名人把现成的博客或已公布的东西，凑起来出本书，真是省事。
　　但是小枫这本和她的公众号不是一码事。
　　她公众号是随想，话题广泛，但这本书是一套短篇小说，讲的都是她生活经历中平凡的人和事，我看不出有多少真实多少虚构。
　　我翻着书，不知道过了多久，有人坐到我对面，我抬头看是小枫。她问我：“好看吗？”
　　“好看，我喜欢你的眉形。”
　　我逗她。
　　“我问书！”
　　被夸漂亮，她不会真的生气。
　　“书？好看，我都看入神了。”
　　我说的实话，看了看表，已经三点多了。我问她：“你的活动结束了？”
　　“算是。但是作者还要在书店逗留一会儿，后面如果有晚到的读者，工作人员会让他们找我。”
　　“哦。你这些小说什么时候写的？”
　　“都是好多年来攒的稿子了。以前没人理，现在写公众号有点小名气了，就有出版社找着出书了。你在看哪篇？”
　　我在看一篇标题是《粉笔》的短篇。
　　这个小说的主人公是个聪明漂亮的女孩子。
　　她的父亲是个重点中学高中部实验班的数学老师。
　　这种老师，一般是大学老师的水平。
　　她爸也许因为生性如此，也许因为觉得自己在中学教书是大材小用，对学生格外的严厉。
　　不单对学生，对自己的女儿也是一样的。
　　这个女孩在父亲严苛的教导下度过了童年，以优异的成绩考上了父亲任教的市重点初中。
　　但是在考高中时，她的成绩还没有好到进实验班的分数线。
　　虽然她的考试已经尽力了，但她爸认为她是想逃避进实验班故意考的低分，以老师的身份把女儿安排到了实验班。
　　女儿在父亲的阴影下喘不过气。
　　这个实验班，女生寥寥，她这样的漂亮女生是唯一一个，拥趸就很多了。
　　有一次，数学课上课前，一个一直暗恋她的男生围着她课桌攀谈，被她爸进教室时看到了。
　　她爸脸色就不太好看了，上课的时候气氛非常紧张。
　　这个老师呢，习惯是在黑板上出一道难题，随机点名让学生上去做。
　　虽然是一班尖子生，也都如临大敌的。
　　这天他出了一道格外难的，叫数学课代表上去做。
　　课代表硬着头皮解了一半，解不出，被老师刺儿几句败下阵来。
　　然后老师的目光在课堂巡视，人人提心吊胆。
　　最后老师让他女儿上来解题。
　　这个女孩都惊呆了，自己的成绩在实验班是倒数的，课代表不会的，她怎么可能会。
　　她上去一点思路都没有，干巴巴的站在黑板前面，右手拿着粉笔抬不起来。
　　一般情况下，老师会给提示，引导解题，但她爸就一句话不说的看着她。
　　她感到死寂的教室，背后同学的目光，脑子都半晕眩了。
　　她都不知道过了多久，自己觉得恨不得有半小时，突然，手里拿的粉笔咔吧的折断了。
　　她低头看，才发现自己紧张的一直握着粉笔在自己裤子上划。
　　她从小被父亲训斥，都习惯性的手指扣自己的腿。
　　刚才一直不自觉的在裤子上划，所有人都看到了，只有她自己没意识到，而她爸看到了也没说。
　　粉笔断了，她爸才面无表情的说：“回座位。”
　　她战战兢兢的走回座位，完全不知道后来这堂课发生了什么，只是在心里对自己说：“不要哭，不要哭。”
　　这篇小说我看到惊心动魄的。
　　我对小枫说：“我刚看一半，但你写的太好了！我都没词形容了。就是那种令人恐惧的老师，描写的让我深有感触，我就经历过那种老师。他眼光扫过来，就是比看恐怖片都恐怖。我一直觉得应该拍这么一个恐怖片，但是没人有足够的才华用这个题材。你真是写的绝了！”
　　我滔滔不绝的称赞她。
　　“过奖了，那篇还好了。”
　　她谦虚道，又好像是不觉得我该给出这么高的评价似的，补充说：“你可能……最近读的严肃文学少了。”
　　“怎么会！如果没人给你颁奖，我给你发奖。”
　　我的兴奋劲儿停不下来。
　　可我心中有个疑问，这故事里有多少小枫自己的影子。
　　她笔下的女孩和她的性格非常像，虽然她父亲不是老师而是出版社社长，但是严厉的姿态可是一模一样。
　　我犹豫着说：“如果我是那个喜欢她的男生，我那时候没能力保护她，我长大了一定保护她不受任何伤害。”
　　小枫倒没在意，可能也觉得我想的太多，说：“故事，真真假假的，你还是从专业的角度看它吧。”
　　自从上次偶遇，我们在手机上聊的很熟了，但一直没见过面。
　　她的眼睛非常的灵动，心思敏捷。
　　后来有零零落落的晚到的读者走过来让她签字，和她寒暄。
　　再后来我们看工作人员已经开始撤签售台，知道完全结束了。
　　快到晚饭时间了，我们还没聊够，我邀请她说：“一起吃个饭？”
　　“嗯。”
　　她很爽快的答应了。
　　吃饭的时候，我还是做了勾引她的尝试，成功的希望很渺茫。我觉得我们的关系正在稳步向知己型密友发展，和上床越来越远了。
　　********************
　　班上，娜娜出了点小事故。
　　我刚开完个会，出来看见一些人跑来跑去的，说娜娜在洗手间呕吐呢，不知什么病。
　　我心底着急，也不好表露出来，毕竟她老公在一起上班，不该是我，而是她老公应该照料。
　　我到了洗手间门口，几个人在那里帮忙，虽然是女洗手间，但情况特殊，她老公也在里面。
　　我看娜娜已经不吐了，撑着洗手池不敢离开。我说：“娜娜感觉怎么样？去医院吧？”
　　她停了一会儿，虚弱的点点头。
　　她老公扶着她。
　　我看她走出来的样子，心疼极了，总是健康带着活力的娜娜这时候脸上血色都没了，白白的，额上是细细的虚汗。
　　同事七嘴八舌的说是她们今天中午在外面吃的饭有问题，可能食物中毒了。
　　大家拿了些纸袋子，预防着万一路上又吐了。
　　我说：“别叫车了，我送你们去。”
　　娜娜抬头看了我一眼，没说什么。她老公说：“那谢谢李总了。”
　　她老公扶着她，我们三个一起离开公司，上了电梯。电梯里，我只想去扶娜娜，去安慰她，照顾她。但是我没有这个权力。只有她的老公才有。
　　从电梯下了车库，我快步的打开了车后门，让他们两个进去。路上，我开着车，从后视镜看着娜娜，问：“是中午吃的不对？”
　　“她们一群女的出去，吃了生鲜什么的。”
　　她老公回答。
　　到了医院，我对她老公说：“你照顾她，我去挂号。”
　　然后挂急诊，看大夫，跑化验，等等。娜娜被安排躺在床上，打了个点滴。
　　等事情忙完了，医生说没什么事，点个点滴，回家好好休息。我在走廊等着，过了一会儿，她老公出来了，也站到我旁边。
　　我从来没和她老公单独相处过，有点尴尬。
　　我们三个人的关系是心知肚明的，但没挑明过。
　　小张对我和娜娜的宽容的态度，我还是满感激的，但对这个年轻人，我又有点摸不着头脑。
　　“李总，您帮了大忙了，楼上楼下跑来跑去的。本来都是我该办的。”
　　小张说，“您是大人物，没什么架子，对下属那么好。”
　　“别客气。娜娜帮我做了那么多事，我理应帮忙的。”
　　小伙子缓了缓，讲：“您和娜娜的事，我知道。娜娜也跟您讲过我们的情况吧？”
　　我看着局面变成娜娜的两个男人之间的对话了，不知道什么走向，说：“我大概知道。谢谢你。只要你对娜娜好就好。”
　　“唉，”他叹了口气，“其实我也是那么想的。只要您对娜娜好，她开心，我就都开心了。”
　　我看着这个年轻人，我不反感他。
　　我一直觉得有淫妻癖的人很猥琐，但是小张一点都不猥琐。
　　娜娜讲她老公的癖好时，我听着还怪怪的，但小张自己说出来，还显得光明正大的。
　　我真是不理解他的心态。
　　我们说着话，一个医生又进屋看了看娜娜，很快就出来了，对我说：“你是她先生吧。”
　　医生没给我回答机会很快的接着说，“你们中午一起吃的吗？你有不舒服吗？”
　　我哦了一声：“没一起吃。和她一起吃的别人没问题。”
　　“不是食物中毒。打完这瓶点滴，就回家去休息。多喝热水，睡觉重启。”
　　大夫说出了两大灵丹妙药，“娶了这么漂亮的老婆，多心疼着。”
　　嘱咐完匆忙赶着看别的病人去了。
　　我心里想，真是上次买首饰时娜娜说的，我们两个出去，别人都当我们是一对。
　　我和蒋莉那次出去装扮夫妻，立刻就被人识破了。
　　看来夫妻相的说法成立。
　　小张这时觉得没处站了，说：“刚才娜娜精神已经好些了。您要不要进去看看？”
　　他说中了我的心事，我立刻应道“好。”
　　推门进屋。
　　娜娜躺在病床上，白皙的小臂平放在身侧，手背上扎着吊针。
　　我看她脸色是好多了，有点红润了。
　　我坐到床边，拉起她另一只手，关切的看着她。
　　“谢谢你帮忙。”
　　她用重新恢复的体力说。
　　我心里真是觉得这些客套在我们两个之间完全不需要。我看她老公没进来，大着胆子上去轻轻抱住她的身子，亲她。
　　她也有点动感情的接受了我的亲吻，但很快就放开了，说：“我嘴里味道不好。”
　　“娜娜，”我握着她手说，“看着你受苦，我心里也难受。”
　　“我知道。”
　　她说，又反过来劝我，“没大事，别难受，我明天就好了。”
　　“多休息几天。你都好久没请过病假了。我跟他们说一声就行了。”
　　娜娜脸上是感激和轻松，说：“没了我，你在公司会捅娄子的。”
　　她灿然一笑，让我的世界立刻明亮了。
　　********************
　　点滴打完后，我把他们俩送回家。看了眼时间，过了下班时间了，自己也就开车回家了。
　　我觉得心里的柔情无法化解，像是满足了，又像永远不够。

第18章 一个拥抱
　　说到小鸟，人脑海里就会出现小鸟飞翔的样子。
　　说到滑雪场，人会想起一条雪道上很多人在滑雪。
　　实际上，小鸟绝大多数时间并不在飞翔，滑雪场的绝大多数时间，如果算上闭场之后和冬天之外，都空无一人。
　　读者读这个故事，好像我满脑子都是女人，但这只是因为故事主题。
　　实际上我绝大多数时间只是在过日子而已，占据我时间和精力的，都是工作和生活，写出来也没人感兴趣。
　　其实这几天最让我烦恼的是，我的电脑声卡似乎出了问题。
　　我怀疑是驱动程序的兼容问题，但实在没有时间去鼓捣它，自己作为一个工程师，为了这个事情向别人求助也有点耻辱。
　　比这更大的事情我反而不烦恼，假如车子出问题了，我就送去修，花几千上万的，对我来说不算回事，我也习惯于用钱把事情搞定了。
　　可是你看，现在我用着电脑，却为它的这个小问题别扭。
　　我不知道这是个我性格的问题，还是人活着就会烦恼。
　　好了，不扯这些了。
　　儿子满月后，我带着小待和儿子去天津见了很多亲戚。
　　我爸的籍贯是天津，我那边有很多长辈要拜访。
　　我爷爷奶奶家都是天津的，生了一个女儿一个儿子。
　　姑姑有个儿子，也就是我的表哥，叫林健，比我大八岁。
　　这些亲戚都还在天津。
　　我爸考到北京，工作后娶了我妈，在北京成了家。
　　小时候，我爸逢年过节的都会带着我去天津探亲。
　　我和我表哥感情特别好。
　　表哥是个大大咧咧的人，我小时候对我特别好，不止小时候，对我一直特别好。
　　我上了中学后，暑假里我爸妈有时候看着我烦，就把我打发到天津，住姑姑家。
　　青春叛逆期，我还离家出走过一次，没地儿去，也不会跑特别危险的地方，就跑天津姑姑哥家去了。
　　当然，这么明显，很快就被抓获送回家了。
　　本来京津这么近，我往返都可以自己坐火车，但这次是既然算是个出逃事件，表哥还是陪我一路坐火车，到了站把我交给我爸才算完。
　　表哥觉得我离家出走特可笑，路上还是绷着笑开导我：“你一个小不点瞎跑什么？你未成年就该听你爸你妈的，他们不是为你好？你走丢了是谁受罪？全家着急上火你自己也受罪。就算受不了，你也忍不了几年了。你脑瓜灵，会读书，上个好大学出来就没人管你了。”
　　所谓长兄如父，长嫂如母。
　　虽然表哥不是我的亲哥，但我们的年纪的差距和感情的亲密让我对这句谚语很认同。
　　表哥是个成年人，比我成熟，但年纪又没有大的产生代沟的地步。
　　表哥没什么事业，是个小公务员，但娶的嫂子是真漂亮。
　　我看表哥对女人也挺有一手的。
　　表嫂姓邱，叫香月。
　　要说他们这两口，我对他们的感情很复杂，不是三言两语能说明白的。
　　从头讲又要一章了，还要跳回到十多年以前。
　　既然决定讲，就没必要留什么悬念了。
　　我和表嫂发生了关系。
　　但是这种关系非常特殊，算不上情爱，但也绝不是动物性的兽欲，是种奇怪的亲密的关系。
　　如果我再不害臊的升华一下，我们超越了世俗的关系。
　　我心里，表嫂从来不是什么少妇，我那时没有这个概念。
　　她只是……嫂子。
　　不是任何其他人，是我的香月嫂子。
　　这个关系给我留下的一个影响就是，我喜欢天津女孩。
　　虽然天津不以盛产美女出名，但我心里藏着一份亲密。
　　以前讲过的一对夫妻从附近一个城市过来的那个故事，当时我没明说，因为那个小少妇是天津的，也是让我忍不住去试试的一个重要原因。
　　跳回到我高一暑假那一年，表哥娶亲成家了，所以我肯定不去姑姑家，而是去表哥家住了。
　　虽然第一次去他新家，但我觉得有个地址，打个出租就过去了。
　　表哥非要来车站接，就是热情。
　　那年头天津的房价也不贵，反正比现在便宜多了，表哥买了个二居室，我看着他们的小区挺好。
　　进了屋，嫂子迎出来。
　　他们结婚的时候我没参加，是第一次见嫂子。
　　表哥给我们介绍了下。
　　我说：“嫂子好！”
　　然后拎出几包东西，“这是我爸妈给你们带的礼物。”
　　“嗨，太客气了。”
　　香月嫂子把礼物接过去收了，又仔细端详我，然后转头对表哥笑着说：“你说你们是兄弟俩，折枝怎么比你俊这么多？”
　　我听到很不好意思，不知道怎么应对。
　　我极少接触嫂子这个年纪的年轻女人，尤其是漂亮女人，她们让我有点紧张。
　　表哥哈哈笑着说：“我在他这岁数也这么嫩。”
　　就像小待说的，我小时候长得招人爱，越长大越不行了。
　　这很普遍，也挺合适。
　　小时候就是靠脸，但对成年男人，女性更看重社会地位、经济实力、性格，长相差点不是大问题。
　　“我从小就想要这么个样的弟弟。来，让嫂子抱抱。”
　　嫂子靠近我，张手给我了个拥抱。我不习惯这个礼节，实际上我认识的人里没人有这个礼节。
　　我闻到一股甜香扑鼻而来，被嫂子抱住了。
　　她名字叫香月，真是有股诱人的体香。
　　我长大才知道，这种拥抱礼节，异性之间只是碰肩膀和手臂，为了保护女性的胸部，胸是往回收的，这是起码的教养。
　　但我当时还故意贴了贴胸，碰触到了她的乳房，觉得浑身都麻了。
　　这个拥抱让见她的第一面就给我留下了深刻的印象。嫂子没怪我不懂事，松开后，冲我眨了下眼，好像在笑我人小鬼大。
　　她这么随意的一眨眼也让我晕乎乎的。
　　来天津就是换换环境。也可能因为我太熟悉了，觉得天津没什么好玩的。
　　虽然是海滨城市，但表哥家离海边很远，再说天津也没可以玩的海滩，北京人真要去海滩也是去北戴河。
　　表哥表嫂白天去上班，我就一个人打发时间。
　　找了个家附近的露天游泳池游泳，或者在一个台球厅和人打台球。
　　在这种陌生的环境，我挺期待有场艳遇。
　　我看着游泳池里一些可爱的妹子，就幻想和她们恋爱。
　　当然那都是幻想，平淡的生活什么都没有发生。
　　那时候我爱上上一代人的歌。
　　张楚的《孤独的人是可耻的》那张专辑所有歌我都喜欢。
　　还有罗大佑的《稻草人》，我不了解这首歌的创作背景，它表面上也无关爱情和人生，可是恰好符合了我不知何起何终的少年心境，我能翻来覆去的听。
　　我听着歌，看着街上的姑娘，心里在乱想也可能什么都没想，时间就过去了。
　　表哥结婚没多久，天天春风满面的，小两口在家里打情骂俏。
　　我觉得很难融入，不像以前在姑姑家，表哥和我一起玩。
　　嫂子反而和我很亲，凡事带着我，出去买菜都要我跟着。
　　遇见熟人她就很得意的说：“看，我多了个正太小弟。”
　　很拉风的样子。
　　她想有个弟弟的心愿在我身上实现了。
　　我一个高中生当然不喜欢陪人买菜，实在是被她的美色吸引了，陪在她身边就好开心。
　　我能看出嫂子在家里不带胸罩，但是因为有我在，她不穿柔软轻薄的衣服，不暴露曲线不会凸点。
　　有次做饭时他们俩在厨房嬉闹，不知在搞什么，嫂子在里面很小声但急切的说：“不要！不要！”
　　然后表哥笑呵呵的出来了，趿着拖鞋回自己屋了。
　　嫂子端菜出来，带着围裙，但脖领和头发丝都乱了，俏脸红扑扑的，特别好看。
　　她看我看她，看出我的眼神里全是爱欲，斥了我一句：“坏小子，看什么看。”
　　又羞着飘回厨房了。
　　那天晚上我手淫的时候想的全是小香月。
　　一个周末吃了午饭我在床上迷瞪，客房的空调不太好使，热的我迷迷糊糊的。
　　后来我听见表哥表嫂屋里传来很用力的声音，我就清醒过来了，越听越清醒。
　　那时候我已经试过男女之事了，一听就知道他们在行房，心里就痒了。
　　我不敢出声，下了床，没穿鞋，光着脚悄悄的去他们门口偷看。
　　他们没关门，我是从他们床的侧后方看过去，偷看的角度看不到表哥的脑袋，只看见他胸以下的身子。
　　他躺在床上，一根大鸡巴挺着，嫂子在舔他。
　　两个人都光溜溜的。
　　我一探头看到这个场面，心里极其的震撼。
　　如果换现在我不会有什么，但那时候我太小了。
　　表哥那鸡巴超乎我想象了，比我看过的黄片里的鸡巴都要粗都要长。
　　看着就觉得，这究竟是个什么玩意儿啊，在下体支棱着。
　　怪不得嫂子这么漂亮还死心塌地的跟着表哥，看来一个重要原因就是在床上被征服了。
　　我的鸡巴就算是大的了，我高一时的长度已经超过普通成年人了，但比表哥差的太远了。
　　我当时心里，一方面是羡慕，我要能长这么根大鸡巴就好了。
　　另一方面也是更有信心了，看来这是我们家族的基因好，表哥的姥爷就是我的爷爷，看来是爷爷厉害，我才15岁，高中正是长身体的时候，阴茎再长上几厘米就赶上表哥了。
　　香月给表哥舔鸡巴这事也特别让我受不了，心里砰砰的乱跳。
　　我还没被口交过，看着怎么那么爽，我看着的时候鸡巴已经翘起来了。
　　身材娇小的香月跪趴着，含着龟头一上一下的。
　　她那小嘴，根本含不进去表哥的鸡巴，差不多就是个鸡巴头再多一点，腮帮子被塞得满满的，都鼓起来了。
　　也不知道她怎么那么多口水，发出咕咕唧唧的声音，口水顺着肉棒往下淌。
　　我身上只有条内裤，忍不住把鸡巴从内裤里掏出来了，按照香月嘬的节奏撸自己，想象着她正在给我嘬。
　　不知道是不是因为我心里有鬼，好像她妩媚的眼神突然向我这个方向瞟了一眼，吓得我猛的把头缩回来，心跳立刻飙升到150了。
　　在我想象里，美丽的香月几步从屋里走出来，看见我躲在这里，翘着根小小的鸡巴。
　　要是那样真要被她笑死了，我一辈子再也不见她了。
　　我僵在原地，过了一会儿，没动静，看来是自己疑神疑鬼，其实没被发现。
　　但是太危险了，我该回自己的屋，但是心里痒的不行，根本不舍得走。
　　我鼓足勇气，又探头看。
　　香月已经把鸡巴吐出来了，丁香小舌在龟头的四周转着。
　　表哥的鸡巴威风凛凛的，像冒着热气一样，沾满了她的口水。
　　香月又伸长了舌头，上下的舔遍整根肉棒，抹匀了液体。
　　我看着又痛快，又酸。
　　痛快的是，这鸡巴要是我的，那还不爽死了。
　　酸的是，香月那么漂亮温柔，怎么看着这么下贱，完全就是表哥的玩物嘛。
　　唉，人家是一对啊，怎么都是应该的。
　　我心里冒出了强烈的要找个女人陪我的愿望。
　　“想了吗？”
　　传来表哥沉稳的声音。
　　香月的嘴离开肉棒，但握着肉棒的小手还在慢慢上下撸着，娇媚的点头。
　　他们在换姿势了，我又一缩头，等一会儿，听他们翻身的声音轻了，再伸头去看。
　　这时候，香月已经平躺在床上了，抬着两条白嫩的小腿，表哥在她两腿之间，正好是背对着我。
　　他在动着什么，估计是用鸡巴在磨肉缝，然后跪立起来的他一立起来，香月的小穴完全暴露在我视野里了。
　　那时候我只跟和我差不多大的几个女孩胡乱肏过穴，都是些连毛都没几根的雏女。
　　那些女孩和我偷尝了禁果之后，很快就不敢再胡来了，不敢保持长期关系。
　　我一看香月的小穴就脑门子充血，好多乌黑柔软的毛，围绕着一口湿润的小穴。
　　中学女孩都是粉嫩嫩的一条线，但嫂子的肉缝颜色深很多，肉缝已经裂开，里面是粉红的嫩肉，能隐约看到里面的样子。
　　小穴的下面收紧，是菊花的位置。
　　一个完全成熟的美女的秘穴。
　　我看着，舔了舔干干的嘴唇。
　　这时表哥的鸡巴下压，顶住了香月的穴口。
　　太可怕了，龟头不但把穴口连带着花瓣都覆盖住了，还要更粗。
　　虽然穴口有蜜液，也很难想象能接受这么粗的肉棒的侵犯。
　　我怎么觉得自己是在目睹犯罪的现场。
　　表哥开始往里肏了，香月大腿根细嫩的肌肤被大鸡巴抻着，往大腿中间小穴的位置向下陷，花瓣都全部内翻，被鸡巴裹挟着肏了进去。
　　“嗯……老公……”嫂子被肏的受不了了，双手抚着表哥的背娇声喘着。
　　但表哥还不为所动的继续往里插。
　　我心里真是五味瓶都打翻了，各种羡慕嫉妒恨，又有对香月的怜惜。
　　表哥你轻点啊，鸡巴稍微缓缓再插啊，你老婆你还不疼。
　　但是表哥毫不怜惜的，鸡巴直入。这么长的鸡巴，全程进去，看着真是让人胆战心惊。
　　香月翘在空中的小脚开始颤了，扣紧了脚趾，颤抖着，承受了自己丈夫粗暴的插入。终于，鸡巴插到底了。表哥粗喘了口气。
　　香月可怜的小脚还在抖。我肏女孩的时候，知道她们是这么分举着双腿挨肏的，没觉得什么。
　　可是这次我是旁观者，这样看过去，才体验到，女性以这样的姿势被插入，显得多么的卑贱，又多么让人怜爱。
　　真是完全奉献出肉体，被男性占有。男人的阳刚之美，女人的阴柔之美，阴阳互济的和谐，都体现的那么彻底。“爽吧？”
　　表哥还是很威风的说。香月像小动物一样发出了些纤细诱人的声音。
　　表哥开始抽插，巨大肉棒很快把小穴深处的淫液抽出来，粘的他睾丸上全是，床单也很快湿了。我看的都呆了。
　　真是大男人啊，肏起来好威风啊。香月开始哼了，没有叫床，但随着插入的节奏，一哼一哼的。
　　表哥把她的腿扛到肩上，向前压，继续肏。
　　香月的屁股被抬得更高，屁眼也被我看到了。
　　淫液正从小穴里被鸡巴抽出来，流过会阴，在她的菊花那里徘徊几下，继续流下去。
　　再一会儿，淫液越来越白，被肏成白浆了。
　　我现在已经不知道是在享受还是在受罪了，使劲撸着自己的鸡巴，觉得爽，可是心里又堵着，发泄不出来。
　　香月一直在销魂的呻吟着，这时候突然喊：“折枝——”我一惊，又以为被发现，但他们两个都没动，反而只见她穴口紧裹着鸡巴的那圈嫩肉，一缩，一缩，接连不断的抽搐起来，抽搐中，更多的淫液被挤出来。
　　屁眼也加入了高潮，收的紧紧的，也在一抽一抽的。
　　这是我第一次眼睛看到女性的泄身。
　　原来是这么回事。
　　以我之前有限的性经验，我只知道一味的狂肏，有时候女孩乱叫几声，小穴把我鸡巴夹的特爽，然后她们身子就软下去了。
　　我知道她们高潮，但不知道高潮是这么回事。
　　表哥听到香月高潮中叫我的名字，嘿嘿笑了：“这么喜欢你小叔子啊？你想和他睡？”
　　“你勾搭外面的贱货，我为什么不能和他睡？”
　　香月说。
　　我意识到我听到了他们婚姻的秘密。
　　“他那么小，哪有你老公这鸡巴肏着爽？”
　　表哥动用着胯下的庞然大物征服着嫂子。
　　香月被肏的说不出话了，小脚又开始抽筋似的抖。
　　我心里慌的，实在看不下去了，头昏脑涨的回到自己房间，把内裤脱掉扔的远远的，鸡巴硬的贴到小腹了，说不出的难受。
　　我和被子缠在一起，趴在枕头上，身子扭动，俯睡让我有点呼吸不畅，昏沉沉的睡过去了。
　　不知过了多久，我被惊醒了。
　　门外有声音，是表哥，他说：“我出去办点事儿，两小时回来。”
　　然后大门哐啷的响，锁咔哒的一声锁住了，没动静了。
　　什么乱七八糟的。
　　表哥刚才是在跟我说话吗？
　　我睡的口干舌燥，穿了衣服去厨房倒了杯冰水，喝了几口水，脑子清醒了，想起刚才的事。
　　注意力到鸡巴上，是那种蓄满了性欲的感觉，只要手指头捋一下就能跳起来的劲头。
　　我在客厅往他们卧室探头看了一眼，咦，香月的小腿！
　　我轻声喊了声：“嫂子？”
　　没回应，她还躺在床上睡觉呢。
　　把香月和我留在家里了。
　　我刚喝完水的嘴唇又干了，咕咚灌完了一杯水。
　　我想，刚才表哥是说要出去两小时吗？
　　表哥你从小对我好，不会好的这个地步吧？
　　还是没把你小弟当男人看啊？
　　其实我当时不应该想表哥出门说了什么，而应该想他为什么说那句话。
　　但我显然一门心思只想着好事了，不计后果的愣头小伙儿为了性欲什么都能干出来。
　　像刚才一样，我轻手轻脚的慢慢走到卧室门外，一看。
　　床上的画面比我想象的更疯狂。
　　我原以为香月做爱之后，盖着被子在午睡。
　　她确实盖着条毛巾被，怕着凉，被子盖住了肚子。
　　但是下体却是裸露在外！
　　不知怎的，我想了史湘云春睡的场面，现在嫂子睡的一定比那还美吧。
　　但史湘云美而不淫，香月这个姿势，真是让我犯罪啊。
　　她秀发如云，刚刚经历了数度高潮的俏脸，春情还未散去，睡的正香。
　　肩膀裸露，圆滚滚的乳房，一只被盖住一半，被子下隆起明显的乳峰，另一只乳房就全部袒露着，顶上是粉红的乳头。
　　小腹被遮住，但随着腰肢曲线扩大的丰臀露在外面，腿间一簇阴毛有些凌乱，上面还有刚才和自己丈夫交欢留下的黏的痕迹。
　　修长白皙的双腿已经并了起来，恢复了美女的矜持。
　　我心里问了自己一句：“要上去吗？”
　　没用一秒钟我就回答了：“废话！就算她不乐意，我跪着也要求求她让我插插啊。香月那小穴，要是能插进去，那不成神仙了。”
　　我悄无声息的脱光衣服，脱裤子的时候，鸡巴扑棱的跳出来，弹在我肚子上，它比我更急。
　　这间卧室很凉快，可是我身上热的发烫。
　　我那个年纪不懂前戏，一心只想着尽快插入。
　　虽然我还是个高中生，但香月嫂子身材娇小，还是比我小很多。
　　我上了床，直接就手握住她温玉一样的小脚腕，分开她的腿，跪在她两腿之间。
　　刚才见过的让我神魂颠倒的美穴，就在我面前了。
　　其实香月的耻毛，按成年人标准说不算多，但比我见过的中学女生的毛多，更密，淫糜的打着卷。
　　我不由得伸手摸了摸她的毛，软软的。
　　她的小穴刚被表哥那根巨无霸的肉棒蹂躏完，花瓣还乱乱的，肉缝微开，里面还是湿的，晶莹的泛着光。
　　在中学，我遇到的处女率是百分百，见一个开一个苞，自己经验也不足，耐不住性子，差不多都是半干半湿着就捅进去了。
　　看着嫂子的小湿穴，显得特别友好，好像都准备好了，在等待我的插入。
　　我的龟头抵住香月的嫩穴，一看还是有些气馁的。
　　虽然我已经有成年男人的长度了，一看就和表哥的鸡巴差太远了，香月会不喜欢我吧。
　　腰杆前挺，鸡巴肏进去了。
　　香月的蜜肉热情的吸附上来，爽的我深吸了口气。
　　以前都是急的乱捅，但这次怕警醒她，我头一次这么慢慢的插入。
　　这么慢的插入，真是体会到穴内的每一点的刺激了。
　　不行，我想射了。
　　我慌的又把鸡巴退出来了。
　　抬头看香月，她的表情没有变化，美丽的乳房随着均匀的呼吸起伏着。
　　我静了静心，再度插入。
　　这次好些了，快感虽然强烈，但刚好在我控制范围里，在射精的程度之下。
　　我继续往里肏，这次我不时抬头看香月的表情。
　　肏到一半深，香月深呼吸了一下，也许睡梦中感到了，但然后又呼的匀了，但比刚才更深，乳房起伏的也更多。
　　我不管了，现在即使她醒过来我也不在乎了，反正我都肏进去了。
　　这么爽，把我暴打一顿我都值了。
　　我小心翼翼的把鸡巴往里插。
　　我以为香月的穴被表哥那么粗的鸡巴天天插，应该插松了，但是出乎意料的紧，裹的我心底下嗷嗷的乱叫。
　　并且我体会到她穴里湿湿的，有些是残留的淫水，更多其实是表哥的精液，感觉有点变态，我是借着表哥精液的润滑肏他的老婆。
　　好了，插到头了。
　　我舒坦的喘了口气，还是没敢出声。
　　再看香月，她的表情和刚才不一样了，流露出娇媚的样子。
　　真有女人味儿！
　　我俯下身，把头埋在她乳沟里。
　　好舒服啊，像升了天一样。
　　我的鸡巴开始抽插，嘴含住了她的乳头，像个小孩子一样吸吮她。
　　我忍不住的动作加大了。
　　香月发出了“啊——啊——”的轻喘。
　　我想她醒了。
　　我知道她必然要醒了，只是不知道她是会一记响亮的耳光扇在我脸上，还是会怎么样。
　　无论她怎么对待我，我都不会有怨言的。
　　但我仍然要用尽一切办法让她接受我。
　　我把头凑上去，不敢亲她，只敢在她耳边不停的讨好：“香月……我爱你……求你了……让我好好爱爱你……”说的时候，鸡巴可是没停，一下一下的狠肏。
　　我想着，每一下都可能是最后一下了。
　　她迷糊的睁开眼：“怎么是你？你哥呢？”
　　见她没有激烈的反应，先问她老公在不在，我心里狂喜。
　　香月还是喜欢我的。
　　“我哥出门了，要两小时才回来呢。”
　　我巴结似的汇报，只想让她安心和我做。其实应该没有两小时了，但时间肯定是足够的。
　　我心里一个劲儿的念叨，表哥，你对我太好了！表嫂，你对我太好了！我为你们做牛做马也甘心啊。
　　“你……这是在干什么啊……”她娇声说的。这还用问吗。我喘着气说：“我在爱你，在爱你啊。”
　　我一个劲儿磨香月的花心。我还是有点没信心，香月都尝了表哥的鸡巴了，我这个小号的必须靠热情和体力。
　　“别……别磨我……”听香月的声音，倒是效果不错。
　　我恨不得整个人都钻她的穴里去了，鸡巴根已经深深的挤进了她的蜜穴，两个人的阴毛揉在一起。
　　我低头继续嘬她的乳头，觉得好像变成嫂子的小宝宝，嘬着这奶头该多幸福啊。
　　香月好像也把我当成了宝宝，双臂搂着我的头，抚着我的头发：“乖……要嘬出奶了……”这时候她的屁股已经不由自主的抬着配合我的肏弄了。
　　我很振奋，她完全放开了，我们是在进行完美的性爱，像夫妻一样。
　　我和香月做爱，关于自己鸡巴比不上表哥的自卑感很快消失了，我发现我们做的很好，看来女性的感受确实不取决于阴茎的尺寸。
　　最后我在她穴里疯一样的射精，香月也和被表哥内射一样，娇媚的浑身颤抖的承受了我的精液，让我觉得自己特男人。
　　我射了两次，第一次很短，第二次一直做到快时间不够了才射。
　　做到后面，天阴下来了，来了一个短暂的雷阵雨。射精后我把鸡巴拔出来后，才觉得不对。
　　防盗门哐啷的响，表哥回来了。
　　我吓得拿起衣服光着身子就跑回了自己的屋，回了屋才赶紧穿衣服。
　　按照电影的桥段，这场暴雨预示着亲友的决裂吧。
　　表哥进屋后，我脸朝内躺在床上，装作还在午睡。
　　平常午睡哪有那么长时间，一看就是装的了。
　　表哥先回卧室和嫂子说话去了，两个人嬉笑着好像挺开心的。
　　过了一会儿，表哥来到我的屋了，坐到床边，笑着问我：“别装了，我就问你一句：你香月嫂子不错吧。”
　　“我……我不是故意的。”
　　我拙劣的不知所云。
　　我看表哥什么都知道的样子，但对他爽朗的态度很不解。
　　“不是故意的？难道是不小心滑倒了，正好趴到你嫂子身上啊？”
　　表哥拍着我笑，“从今天起你就是个男人了，要敢作敢当。”
　　我觉得他肯定把我当做处男失身了。
　　表哥跟我说，他结婚前也是风流惯了，嫂子心里特别的不平衡，总觉得自己的处女没换来表哥的处男，自己也只睡了一个男人。
　　婚后表哥还被嫂子捉到过一次，嫂子气得说必须和他扯平，然后再说离婚不离婚的事。
　　表哥当然不想离婚，他是个没什么性约束的人，大大咧咧什么都无所谓，但让老婆出去找野男人还是不能接受的，想来想去他就跟嫂子说：你可以把表弟睡了，他是处男，又是最亲的自己人，他肏你跟我肏你一样。
　　表嫂听着半真半假的，没太信。
　　表哥今天跟我们创造了个机会，嫂子刚才被我肏醒了，一想就明白怎么回事了，浑身受不了了。
　　关于表哥在外面的风流事，我更觉得这是基因问题。
　　我和表哥两个都本钱大，都命带桃花。
　　那天吃饭的时候，表哥还一直调笑我和香月。
　　他问香月：“折枝的鸡巴不小吧。能做我弟，小不了！”
　　香月有点羞的笑了笑，想了想，说的特别有意思：“他身上没开始长肉，肉都长在那上面了。”
　　表哥听了爆笑出来：“行行，你满意就行。”

第19章 世界杯狂欢夜
　　我们三个人的关系很奇怪。
　　我也说不清我把香月当什么，我把香月嫂子没当恋人、没当情人、没当炮友、没当少妇或人妻。
　　她是我的亲人，没有血缘关系的亲人。
　　回想起来我们做的事情非常淫乱，但当时也许是我没开窍，竟然觉得一切正常。
　　性欲只是生理欲望，嫂子和我睡，和给我做好吃的美食没什么两样。
　　我就觉得表哥表嫂对我太好了，那种爱和感激。
　　后来我真是一有机会就去表哥家度假，持续了我整个高中，到了赖着不走的地步。
　　长辈们都有点奇怪了，怎么这哥儿俩感情这么好，其实我更多是趴在香月身上不愿意下来。
　　表哥有时候在家人面前讲：“折枝就是我和他嫂子看着长大的。”
　　其他人觉得夸张，但表哥的意思是看着我鸡巴长长的，从一个普通成年人尺寸，长成了大屌。
　　表哥一直不介意我和香月的关系。
　　表哥外面也有人，对他们夫妻来说，两个人都满意。
　　对表嫂来说，和我做，是和表哥扯平了。
　　对表哥来说，他在外面是赚一个，家里的虽然亏点，毕竟是便宜给自己人。
　　香月虽然和我做，但从来没和我玩过过分的事情，多数就是正面插入加内射。
　　他们夫妻俩的性生活并不保守，可能还是把我当孩子，不想教坏我。
　　在香月嫂子身上我是挺像小孩的，她好像就像我饿了就喂吃的一样，我性欲来了她就让我插进去射进去。
　　眼睛里也不是恋人那样的爱，更像是母爱，我射精的时候她就抚摸着我的头发，像哄个孩子。
　　香月是圆脸，细长的瑞凤眼，常抿起来笑的薄嘴唇，娇小微胖的耐肏的体型，真是温柔极了。
　　在表哥家住的日子里，我的精液一滴也没浪费，全射嫂子小穴里了。
　　和香月做爱让我非常的放松。
　　我之前在持久力方面不太自信，肏穴的经验少，一插进去就特别激动。
　　并且肏的也都是年纪相仿的幼女，她们也没经验。
　　香月就非常温柔，既不会催我，也不会不让我射，我想插了，就让我插进去，我想射就射，不想射就不射，全由着我来。
　　这一点很难得。
　　正因为她让我彻底的放松，毫无负担，所以我在她身上彻底练出来了，肏几十分钟是正常发挥，也收发自如。
　　我学会了根据女人的表情和反应给她们不同程度的刺激，达到两情相悦。
　　我到高三的时候，阴茎已经很大了，也积累的足够的性经验。
　　那年暑假下了火车一进门就把香月放倒在床上，一心想干翻她。
　　我用尽了前戏和肏穴的技巧，插入之后，她也深有体会的说：“比上次更大了。”
　　她应该也看出我在别的女孩身上练过了。
　　但她还是很温柔很母性的迎合著我让我射了。
　　我因为是高考结束，精神极其放松，精力极其充沛，性欲极其旺盛，全发泄在香月身上了。
　　那年很容易记忆，是德国主办的世界杯。
　　表哥是个球迷，每天半夜爬起来看直播。
　　有天半夜我被他看电视的声音吵醒了，发现阴茎是完全勃起的状态，就只穿了条内裤到了客厅，看见表哥翘着二郎腿目不转睛的看球。
　　我说：“哥，我能和嫂子睡吗？”
　　表哥一眼就看见我支的高高的帐篷了，骂了一句：“记得戴套！这几天我肏你嫂子的时候里面都是你的子子孙孙的，妈的比我干的还勤。”
　　我心里嘀咕了一句，你天天看球还能怨谁啊。
　　我来到香月嫂子床上，脱了自己内裤也把她扒光。
　　她还没醒呢。
　　我从床头柜翻出个保险套，撕了包装，套在鸡巴上，然后扶着鸡巴顶香月的穴口。
　　我没开灯，但是屋外的灯光进来，屋里很昏暗，过了会儿眼睛适应了，也看清了。
　　越顶越深，龟头已经进去了，她穴里湿了。
　　再顶一会儿，穴里彻底湿润了，鸡巴插到底，我开始抽插。
　　刚才硬着难受的鸡巴，进了美女蜜穴后，越爽越硬，越硬越爽。
　　肏了一会儿，香月半醒过来，睁眼看了我一眼，嘟囔了一句：“又来逗你嫂子。”
　　困得又闭上眼了。
　　但是腿翘起来了，小穴向上让我插的更得劲。
　　我肏的很来劲，觉得能一直干到天亮了。
　　我想起崔健有首歌里唱：“就像你十八岁的时候，给你一个姑娘。”
　　那就是我现在的感觉，一个高中刚毕业的壮小伙子，身体有无尽的性欲要发泄，有个美女让我随便肏，只想鸡巴一直插在她穴里不出来。
　　过了会儿，香月彻底被我肏醒了，双臂搂上来和我亲嘴，屁股也挺的更使劲，嘴里轻喘的说：“你好厉害，是不是在中学干过别的女孩子了？”
　　“嗯。”
　　我简单的答应，继续肏着她。
　　“她们漂亮吗？”
　　“都不如香月嫂子美。”
　　我甜言蜜语的哄她。“嘴真甜。会哄女孩开心了。”
　　“我喜欢你身上的香味。”
　　我夸她，吮吸她的乳头，然后又问她，“我的鸡巴比去年更大了吧。”
　　“更大了……把我的魂儿都顶出来了……”她带着颤音说。
　　“我的亲弟啊……亲弟的鸡巴插我啊……”她搂着我身子呻吟。“你这么棒的男孩子，又帅，又强，又有大肉棒，又懂爱女人，就该多去肏几个女人。”
　　球赛半场休息的时候，表哥上厕所，听见自己老婆满嘴亲弟亲小叔的叫着床，他从厕所出来后，看着我们说：“靠，肏了多久了？你们要不要也来个中场休息？”
　　“你还管我们啊。看你的球去呗。你老婆被人拐跑了你都不知道。”
　　表哥嘿嘿一笑，没回嘴，还真的回去看电视去了。香月嫂子看表哥这么忽视她，不高兴了，说：“咱们去他旁边干。”
　　说着把我推起来，自己就光着身子到了客厅。
　　我像小跟班似的紧随其后。
　　香月往沙发上表哥身边一躺，两腿分开，露着小穴，冲我招手说：“小叔，来肏你嫂子。”
　　她骚浪的样子让我发狂似的上前，扶着鸡巴在穴口转了又转，磨了又磨，然后一挺，再度入洞。“呵呵，今天怎么骚成这样？”
　　表哥笑着对嫂子说。
　　香月两条白嫩的腿举在空中被我肏的晃来晃去的。
　　她掰着右腿更往上举，小脚就够到了表哥的脸，小脚趾蹬着戳着表哥的脸，说：“让你看球，让你看球。你老婆在眼皮子底下被人肏你也不看。”
　　我抽插的节奏从小穴传递到她的腿和脚，也传递到表哥的脸上。
　　表哥这才转头看过来，只见自己的美娇妻两脚大开着，小穴正中是我的鸡巴在狠抽猛插。
　　他出其不意的转头一咬，香月啊的一声没躲过，脚趾头被表哥咬住了。
　　表哥咬住了就含在嘴里，用舌头舔她的脚趾。
　　香月的脚趾非同常人，也是嫩滑的，也是香香的，表哥舔起来很享受的样子，黏黏的大舌头还往脚趾缝里伸，像个大妖怪似的，把香月的脚趾缝里都舔了个遍。
　　香月受不了了，敏感的脚趾头被老公舔，穴肉被小叔子抽插。她脚趾一阵阵的悸动传过来，嫩穴深处颤颤的吸吮我的肉棒。
　　在中场休息，正在放广告，表哥有时间和我们玩，就一只手上来，握住香月的一边乳房，说：“乳头硬成这样了。睡前不是干过了？还没喂饱你啊。”
　　我一听表哥原来已经干过了，怪不得不来和我抢，更放心了。
　　香月被揉的爽了，横躺下来，头枕到表哥的腿上，伸手拉我的手，放在她另一边乳房上。
　　这样她的双乳被我们哥俩儿一边一个的握住揉着，她深喘着气，幸福的不行。
　　我专心致志的肏着紧穴，爽翻了天，揉着她的丰乳，眼睛一直盯着小穴，娇嫩湿润的花瓣被奸的进进出出。
　　表哥看着我的样子，笑话说：“嘿嘿，干的还挺认真的。折枝学习成绩好，干这事也不马虎，哈。”
　　我被说的不好意思了，把视线从小穴上转开，加快的猛干起来，说：“哥，你还是看球吧。”
　　香月举着小脚戳表哥：“就你话多。明明你弟干的比你好。”
　　下半场开始了，表哥的注意力立刻转移了不管我们了。
　　电视上人群沸腾，球场内响彻哨声和呐喊声，解说员开始上气不接下气的解说。
　　刚才的电视声量调到最小，表哥看我们既然已经不睡了，把音量也打开了。
　　在我一心肏穴的脑子里，足球解说词像从异世界传来一样，全走样了。
　　我听到的仿佛是这样：“我的鸡巴大力来到中场，在香月的中场来回捯饬，香月逼的很紧！我转到左路，直线插入！突破防守，来到对方花心，攻门！再攻门！……香月反攻了，逼上来了，守住精门！”
　　别人当然不知道我脑子里这些热闹。
　　一个古怪的场面，表哥聚精会神的看着电视上的球赛，他老婆在旁边岔着美腿，小穴被我大力的抽插，浑身在抖，而我不管不顾的一心从各个角度肏着香月的美穴。
　　我抬头瞟了一眼我哥，心里也是说，肏香月这事这么畅美，看个屁球啊。
　　我再看香月，她满脸的春情，眯着眼张着嘴，爽的乱哼哼。
　　我心里念着：“长传冲吊，不对，是长传冲屌！……看我这大鸡巴，从后场一气直插前场！屌进去，屌进去，屌到她后场！嫂子体力不行了，被肏的翻白眼了，身子丢了。”
　　我看着香月高潮的媚态，再也忍不住了，一杆到底，大鸡巴插了通透，整根的肉棒被蜜穴裹得严丝合缝的，龟头顶紧了冲着香月的花房射精。
　　这时候电视里的解说突然狂叫出来：“进了！射进去了！”
　　球迷的呐喊声也高涨了。“射的太漂亮了！这是一记世界波！”
　　电视上旁边的不怎么说话的美女解说这时候也娇滴滴的参与进来：“射的真好！这动作太帅了！都被射穿了。我都好多年没见过射的这么准、这么狠、这么透的了。真是个大帅哥，我好喜欢他。他要是这么射我，我肯定也守不住。”
　　听着这么骚媚的解说，我的鸡巴持续的一跳一跳的往香月子宫深处灌精。
　　香月在我猛烈的精液冲击下，自己也在一抖一抖的泄身。她也明白我射精的时机了，在球场欢呼声中，她自己掰着腿，承受我的射入。
　　全场的观众都在呐喊、欢呼。表哥早就跳了起来，大叫着：“射死这屄的。”
　　我的鸡巴还在一跳一跳的，把一股股浓精注射进去，竟然射了这么长时间。
　　终于，我和香月慢慢平息下来，我瘫在她怀里，搂着她慢慢的亲嘴。她的香舌吐到我嘴里，让我尽情品尝。
　　表哥这时候才转过身，看我们俩，说：“折枝你不好好看球，错过了多精彩的！”
　　可惜他却错过了我们这里的精彩演出。我的鸡巴又缓缓的抽插了几下，榨取香月穴里最后的快感。
　　然后我搂住她后背，一下把她抱起来，我自己坐在沙发上，她面对面的坐在我还挺立的鸡巴上。
　　两个人继续舌吻。
　　表哥也看出我们是结束了，还甜情蜜意的不舍得分开，说：“你们俩也够折腾的，弄了一夜。”
　　我这才发现天已经蒙蒙亮了，抱着香月嫂子暖暖的软软的肉体好舒服，又很疲惫。“上床睡吧。看来我今天得请假在家了。”
　　香月温柔的起身，拉着我回床上，冲表哥翻了个白眼说：“你看完去睡客房。”
　　“嘿——”表哥嘬着牙花子表示不满，可他确实没精力管我们。
　　我和香月回到卧室，往大床上一躺，搂搂抱抱的睡过去了。
　　后半夜一直在各种姿势肏屄，怎么也要睡到中午了。
　　我们这么亲密无忌的肉体关系，在那个暑假之后戛然而止了。
　　我上大学后有了正式的女朋友，表哥表嫂也有了小孩，我再也没去表哥家住过。
　　我也说不清自己的感情。
　　即使再和嫂子做，我也觉得挺自然的，不会有出轨的邪恶的感觉，但是，就是突然不想了，就好像少年时期的一个情结突然消失了。
　　可能是性欲和感情都在自己女友那里得到了满足，也可能不是。
　　这次我们来天津串亲戚，自驾来的。各家都没地方住，我们一家三口住的酒店。
　　如果我一个人办事，北京天津这么近，一天来回都能办很多事。
　　但是带个婴儿就麻烦，什么都慢。我们下午到的，表哥表嫂来接风，吃了个饭。
　　所谓英雄惜英雄，美女爱美女，香月嫂子和小待一上来就对上眼了，一对妯娌拉着手亲亲热热的说话。
　　我和表哥也一年多没见过面了，聊着近况。这些年来，表哥在事业上没什么发展。
　　机关部门，只做了个没什么实权的小科长。他快四十了，不像年轻时候那么欢快了，多了很多烦心事。我觉得男人还是要有个事业。
　　年轻的时候，风流快活，后面如果没钱没成就，幸福很难持续。去年他还在股票上惹了麻烦。
　　前几年有的赚，就想赚的更多，加的杠杆太大了，遇到股市大跌要爆仓了。
　　人都是这样的。嫂子根本不知道他这事，听他说了才跟他狠闹了一顿。
　　想来想去就是和我关系最近，也有财力。
　　我帮他垫了几十万，躲过爆仓，希望是等股市好一些，差不多就卖了算了，只当这几年没炒股，前几年赚的全亏回去。
　　几十万对我来说不算大数目，但周转起来就是麻烦，并且股市谁说得准，就算以后会好起来，再继续跌下去也有可能啊。
　　这个事情我帮忙搞定，算有一功。除了这些乱七八糟的事，表哥还是很乐天的，本性如此。我们此行最主要是为了看我爷爷。
　　第二天休整好了，白天去爷爷奶奶家，晚上是更大的一家人聚会。爷爷年纪很大了，想看重孙子。
　　我心里一点重男轻女的想法都没有，我对女儿和儿子是一样看待的。
　　我爸也算开明。
　　我爷爷虽然没说，但挺明显是很看重有了重孙这件事，一进门就没少往小待手里塞礼物，走的时候大包小包的拿不够。
　　包括这次住的酒店和吃的宴席，都是爷爷坚持出的钱，给足了面子。
　　包括座次也不一样了。我们家吃饭还是按辈分长幼坐的。
　　都是爷爷奶奶主座，旁边是姑姑姑父和奶奶家的下一辈，然后是表哥和我这一辈。
　　这次特殊，爷爷让重孙子坐自己旁边，小待作为妈妈自然要坐在小孩旁边，我又坐在小待的下席。
　　有人说今天这位置和往常不一样啊。爷爷也有说法：“今天按主宾坐。我这大孙子一家远来为客，要坐在我旁边，多说说话。”
　　一番话说得大家情绪很高。小待后来跟我私下说：“这才理解古时候，生个儿子，地位还真是不一样。”
　　我听了哈哈大笑。
　　最后一天我们要回家了，表哥表嫂来酒店为我们送行。
　　我和表哥在房间里最后把东西收拾齐，拉箱子，让小待和嫂子带着娃儿去楼下大堂坐着等我们。
　　表哥羡慕我说：“你小子有福啊。小待这模样这接人待物的……真是没的说。”
　　“嫂子也一点不差啊。”
　　“你们年轻。”
　　表哥说，“你们……床上……挺好？”
　　我们兄弟俩之间话无禁忌，他说这个我倒毫不觉得特别。“挺和谐。你们的？”
　　“我们年纪大了。”
　　“不大。你看当红的大明星，都四十多，都比你大多了。”
　　“呦呵，听你这意思，还馋你嫂子啊？那时候还没喂够你啊？”
　　表哥笑话我，接着说，“我们老夫老妻的，没新鲜感了，干来干去都一个样。”
　　“哥，你就知足吧。外面不定多少人惦记着嫂子呢。”
　　“唉，话虽如此啊！男的嘛，总是没够。”
　　他开心的笑着说，“折枝，我最近碰到个好事，你想不想知道？”
　　“我不想知道！”
　　我乐着说。我就怕知道表哥什么秘密，我和表哥表嫂关系都这么亲，太为难了。“没事，你躲什么，你嫂子知道。”
　　他掏出手机，“我最近搞上个小骚货。”
　　他从手机里翻出个小视频，一个白花花的肉肉的女体躺在床上，肥肥的腰，看着倒不讨厌。
　　两脚分开，下面黑乎乎的阴毛中间一根鸡巴在抽插。
　　女人被肏的哼哼唧唧的。
　　拿着手机照的，晃来晃去没照清楚。
　　“嫂子不管你啊？”
　　我问。“嗨，都是熟人。那男的我们也都认识。上次我和她老公一起干她，爽翻了。我叫你嫂子一起去玩，她不乐意。”
　　“嫂子肯定受不了那么乱。”
　　“这年头，什么人没有啊，这算啥啊？人都是年轻的时候还挺在乎贞操不贞操的，现在都无所谓了，玩的开心就好。”
　　表哥满不在乎的说，又暧昧的说，“你嫂子就是看不上那男的，要是咱们仨，你嫂子肯定乐意……其实你这次，我想说来着，一直没机会，我看小待看的你挺紧。等下次吧，你什么时候一个人来。你也不是小孩了，咱们可以玩的真东西了。”
　　我笑起来了：“哥你真行。我中学不是真枪实弹吗？”
　　他也乐了：“你那时候干的叫啥。我都不好意思笑话你，怕你心理阴影终生阳痿。”
　　我和表哥这么聊着性事，东西也都装上车了，时间差不多了。
　　我们回到大堂，四个人道别了。表哥和小待去门口的时候，香月和我在后面。
　　和表哥的肆无忌惮不一样，香月一如往常的温柔。
　　她眼神里有很多东西，说：“真羡慕你和小待啊。你们好好的。”
　　我觉得她一定在回想我中学的时候。
　　我也有点动情，我那时候还是个毛头小伙子，现在有妻子儿女了。
　　我伸胳膊把她抱在怀里，一股熟悉的让我沉醉的香气扑鼻而来。这样的家庭聚会总让人有些聚少离多的感慨。
　　我说：“以后多见面。”
　　不是情人的那种拥抱，是个拥抱礼，就像我们第一次见面时的那个拥抱。

第20章 花房姑娘
　　从天津回来，表哥的话让我心里放不下。我想去找他们，但又总觉得不妥，不知道会发生什么。又过了段时间，那被撩拨的心才平静下来。
　　自从上次签售会聊了一下午加晚餐后，我和小枫开始以老同学的身份偶尔一起吃饭。
　　这次来的是雍和宫旁边的一家高档素餐馆。
　　张永和设计的传统风格的庭院，小枫喜欢吃那里的凉糕。
　　“你知道我每次过雍和宫站都想起什么吗？”小枫问我。
　　雍和宫有个地铁站，周围还有地坛、孔庙和国子监。不知道她在说哪里。
　　“想什么？”我问。
　　“我想起地坛和史铁生。”
　　“这两个名字连为一体了。”史铁生的《我与地坛》无疑是写地坛写的感情最深的散文。
　　“咱们大学毕业那年，史铁生去世了。我还专门来地坛坐了坐。”小枫说。
　　“我禁受不了那些，睹物思人之类的。”
　　“还好，没什么伤感的，就是逛逛园子。人总是要死的，没什么难过的。他的文章里写到一对中年夫妻，你记得吗？”
　　“丈夫身材挺拔，妻子小鸟依人，两个人穿着考究又过时。是吗？”
　　“对。那对夫妻每天固定的来园子里散步，从中年到老年。我特别羡慕那样的夫妻，希望变成那样。”
　　“你和你老公挺有那种气质的。”我回想起遇到她和她老公的那次，很般配的一对。
　　听了我的夸奖，她笑了。
　　我猜她找老公就是照那个气质找的。
　　她继续说：“反正当时我想，一个作家死了，却留下了永远不死的东西，一直有人记得他和他的故事。”
　　“我们普通人死了，过三代就没人记得了。”
　　“对啊，好像，一点意义都没有，不管经历了什么，好的坏的，得意的失意的，都没有意义。”
　　“自己的意义不是自己来定吗？一百年后的人说你没意义，难道就没意义了吗？凭什么他们说了算？我觉得他们对我来说也没意义。”我反问。
　　“嗯，你这样说也有道理。我想我的意思是，短暂和永恒的区别吧。”
　　我有点明白她的意思，问：“你是想着书立说吗？”
　　“有点想。没那个能力。”
　　“你才三十啊。从学者说是年轻学者。”
　　“说的也是。可这条路太难了，总要积攒勇气。”她说，“那你这辈子想干什么呢？”
　　“我的愿望和季羡林一样。”我说，“今生只愿多日几个女人。”
　　小枫笑了，眼神看向别处不看我：“你就是没正经。”
　　我伸手握住她放在桌子上的纤细的手，观察她的表情。她没有缩回去，这给我了很大鼓励。
　　她头转回来，我们两个互相注视着。她说：“你都已经睡过我了，我又不会给你的记录再加一分。”
　　“小枫，我不记得咱们在一起时是什么样子了。”我像求助一样说。
　　“你没良心啊。就算再来一次，过几年你也忘了。”她有点失望的说。
　　“难道你还记得吗？”
　　“当然记得。”
　　“那时候我们很快乐吗？”
　　“嗯。”她没多说，但显然想起很多旧事。
　　“那你不想重温一遍吗？”我锲而不舍的想继续打动她。
　　她把手缩回去了，我的追求让她不知如何是好。我提出的要求明显违背了她原则。
　　********************
　　像往常一样吃完饭，小枫说了句不寻常的话：“要不，去我家坐坐？”
　　根据我心里判断，睡她的概率一直在四五成上下，有时浮动，但基本低的可怜。
　　她的这个邀请让我一下觉得有七成可能了。
　　我心理活动挺多，但用自然的口气答应了。
　　交通高峰期，我们都没开车，上了地铁。
　　地铁上人也多。
　　我伸胳膊挡住她后面的人，做出保护的动作，但慢慢手就放在了她腰上，成了情人的姿势。
　　她仍然装作一切正常的样子。
　　我也表面镇定，但心里狂喊有戏！
　　到了她家，叮叮咣咣的打开大门，一进门，一只小猫慢悠悠的从屋里走出来，闲散的看了我们一眼，伏在地上。
　　猫和人打招呼都是这样的。
　　狗都是热情的巴结着跑过来，猫一定觉得那样太没尊严了，所以做派都是国王一样。
　　猫就好像说：我在巡视我的地盘，正好碰见你们回家，跟你们点个头，希望你们不要太受宠若惊。
　　小枫高兴叫着猫的名字“喵喵”，上去呼噜它的肚子，猫咪很舒服的扭动身子。然后小枫双手把小猫抱到怀里。
　　我看她家的摆设，知识份子家庭的风格，但最引人注目的是，超过一般的花草。
　　有蝴蝶兰、绿萝、虎皮兰、多肉、等等，摆的满满当当，绿意盎然。
　　我赞叹道：“你很爱养花啊。”
　　“嗯，你来看看这边。”她带我往最绚烂茂盛的一片走。
　　我一看，是好几盆盛开的杜鹃花，真是生意盎然，让屋里满园春色。我不由赞叹说：“你真该去郊区买个农家小院。”
　　“我也想啊。连怎么种都想好了。我要梨花、樱花、枫树、牡丹……什么季节都有好景色。”
　　我想起什么，问：“你记得咱们喜欢的老崔的一首歌吗？”
　　“知道，我就知道你在想什么。《花房姑娘》。”小枫有些得意的说。
　　虽然崔健这首歌和我们年级差不多大了，但经典就是经典。
　　不知有意无意，小枫自己变成了花房姑娘。
　　小猫被抱够了，探头探爪，小枫松开它，猫咪噗的跳走了。
　　我上去拥抱住她，她还是没有拒绝。
　　我低头，看到她的睫毛在颤抖着。
　　我吻上去。
　　她接受了我。
　　两个人吻在一起。
　　是的，我记得我们的初吻。在自习楼下。那些记忆全都回到我脑子里了。
　　那时的相恋，还让我足足用了一个星期才把她搞上床。
　　她家教很严，觉得抱抱亲亲也算男女朋友了。
　　对我来说，不上床不算真正拥有，她都有点后悔答应做我女友了。
　　我最后给她开了苞，爽死了。
　　那时是那时，这次嘛，上床就在今晚了。
　　我把她横抱起来，就找卧室。
　　厅里几个方向有门，我都不知道往哪里走。
　　小枫羞极了的用眼睛指了一扇门，没说话，给我指明了共赴巫山云雨的房间。
　　我抱着她来到卧室，把她放在床上。我一点都不担心她老公回来之类的事情，既然她意思这么明确，她自然都想好了。
　　虽然小枫第一次背着老公偷情，一样的扭扭捏捏很害羞，但毕竟是个小妇人，挺配合的被我脱的只剩下胸罩和内裤了。
　　胸罩和内裤是一套的黑色蕾丝花边。我暗喜，一套的内衣，她早准备好了要睡我啊。
　　我自己毫无保留的脱个精光。看她在偷瞄我的鸡巴，我很大方的亮出来给她看，问：“还记得吗？”她的视线立刻转开了。
　　我不依不饶的跨坐到她身上，鸡巴就放在她还带着胸罩的乳房上，拉过她的手，让她握住我的鸡巴。
　　鸡巴尚未完全勃起，但是热力十足，她刚碰到手缩了一下。眼睛看着别处，小手握着我的鸡巴上下的撸了撸。
　　随着美女的爱抚，鸡巴涨起来。她还在看着别处，眼珠转啊转的，但手心感觉了肉棒的热情，终于低头看过来。
　　没错，就是这根鸡巴，在十多年前给自己破了处女的身子。
　　那是终生的记忆，伴随着手里的感觉越来越鲜明起来，龟头冲破处女膜的震撼感恍如昨天。
　　自己忍着痛，分开大腿，将少女最隐秘的地方奉献出来，完全的接受的男友的插入。
　　回忆中好像回到那段身体被这根巨大的肉棒所支配的学生时期。
　　小枫撸着我的肉棒，神情朦胧起来。
　　我伸手到她背后，解开她的胸罩搭扣，然后向下，两手揪住她内裤的两角。
　　她抿了抿嘴唇，下定了决心，抬起了屁股，配合著由我把她的内裤脱下去。
　　美女的裸体，我曾经趴在上面享受性爱之乐，如今已经是别人的妻子，但仍然为我分开了腿。
　　这具裸体我看着很陌生，很新鲜。我们在一起的时间并不长，我的记忆淡漠了。
　　小枫被我看的害羞，想快快开始做爱，但又不能自己挺小穴给我，那就更羞了，只能伸手做出抱抱的请求，想让我俯下身。
　　可是我还没玩够，身子往上挪，把鸡巴送到她嘴边。
　　浓烈的鸡巴的气味刺激她的嗅觉，这个气息很快充斥她的肺部。
　　那时做我女友时，温顺的她就不会拒绝我的各种要求，这时也只好樱唇微启。
　　我鸡巴一挺，就插进了她的小嘴。
　　我跪立着，挺动腰杆，鸡巴一前一后的肏她的嘴。
　　她和大学期间一样，还是不太会口交，那时候和我的时间短，看来结婚后她的老公也没要求过。
　　“脸蛋嘬起来。”我教她。她收紧脸蛋。不需要她太多动作，我自己就肏的很来劲。
　　享受了一阵口交，我要美女肉体的正餐了。
　　把鸡巴拔出来，来到她两腿中间，两只胳膊，一边一个，把她的腿架了起来。
　　娇美人妻的小穴就要被我占有了。
　　“能……别看吗……”这样完全暴露的姿势让她羞耻，尤其是背着老公和别的男人。
　　“小枫，这样看着才好。”我扶着鸡巴在她的肉缝上下摩擦，双肩扛着她修长白嫩的腿向上，把她的身体折叠起来，以便她看到我们性器交合的部位。
　　“看清楚哦，你的小穴，要被我的鸡巴肏进去了。你心爱的老公要变成乌龟了。”我的鸡巴在她的花瓣间上下摩擦，已经开始体验到美女嫩穴的绝妙感觉。
　　“还爱你老公吗？是不是更爱我？”
　　“我……更爱我老公……你是个坏坏的前男友……”
　　“可是坏坏的前男友鸡巴更大，对不对？被我肏的快感你忘不了，对不对？”
　　她无法否认。蜜汁流的越来越多。
　　“我要插了。”我缓缓的挺动鸡巴，龟头进入了她的蜜穴，“自己想一想哦，你英俊的老公越来越矮，后背长出壳，变成乌龟了。”我边挺鸡巴边向她解说，刺激她的心理。
　　鸡巴肏入美穴，火烫的嫩肉争先恐后的吸附上来，裹紧。
　　鸡巴越来越深入，快感从龟头开始，面积越来越大。
　　她的小穴也像通了电似的，刺激的快感从穴口侵入，冒着火花往深入攻击。
　　终于，鸡巴插到底，快感贯穿了整根巨大的肉棒，小穴也获得充分的满足，穴口吃紧鸡巴根，花心雌伏在龟头的顶触之下。
　　我看到小枫的表情极其复杂，羞愧、不舍、震撼、但最重要的是，畅美难言的快感。
　　这种表情是我熟知的，女人都是一样的，一旦小穴被肏入，就都任我摆布了。
　　我对自己的鸡巴极有信心，还没遇到过小穴被插入还反抗的。
　　“小枫，我又肏到你了。”我吻了下去。早就期待这个吻的小枫立刻积极的回应。两个人的舌头热情的缠在一处。
　　鸡巴开始抽插，火热的性交正式上演。男欢女爱，不停不休。
　　********************
　　我们肏的正起劲的时候，喵呜一声，她的猫咪窜上了床。
　　小猫看着我们，大大的猫眼总是那么专注。
　　“喵喵来看你挨肏了。”我说。
　　“不要看……”小枫说。小猫好像听懂了似的，伏了下来，看着别处，呼噜呼噜的发出很响的声音。
　　“喵喵应该看看啊。你也常看小枫被老公肏吗？来比比野男人的鸡巴。”我把我们的下体抬得更高，让小猫看过来。
　　小猫并不知道在发生什么。即使它知道这是人类的交配，也不会觉得美女和老公以外的男人交配有什么不对。
　　我接着向小猫解释：“喵喵你知道吗？你这个美女主人，虽然很温柔很贤淑，其实是渴望被我肏的。人不像你们小猫，随便找自己喜欢的猫。她想让我肏就只能偷，她这样做叫偷汉子。”
　　小枫听的神迷意乱的，她伸手轻抚着小猫咪的脖子：“喵喵……乖……别看……”猫咪转头追随着女主人的爱抚。
　　我更用力的肏她，说：“喵喵快学说话吧，告诉家里男主人，女主人被野男人肏的有多爽。”
　　“你……真是……坏男友……”她屁股往上顶，一次小高潮出乎意料的突然出现，在她的阴道深处炸裂成快感的冲击波。
　　随着小穴的抽搐，她的呼吸不匀的大口喘气，脸上泛上红潮。
　　“你还真是，说你爽，立刻就爽上了天。”我笑话她。
　　“快停……我不行了……”她身子微颤的说。
　　我继续抽插着，“这才刚开始啊。你老公什么时候回家，咱们有多少时间？”我一直没提时间，不想破坏气氛。
　　但现在已经肏上了，还是要留神时间的。
　　“他……出国考察了。”
　　我笑了出来：“怪不得。你一直扭扭捏捏就是没机会，是吗？老公一出差就叫我来家里通奸。”
　　“不是！不是的。”她极力否认。我倒不觉得她之前是装的，肯定心内斗争了很久，但这次老公离开让她的防线松动了。
　　“那就好办了。”我一想到有整晚，甚至好几天的时间可以任意玩她，心情豁然开朗，一拍她屁股，“翻过来。”
　　她乖乖的翻了过来，屁股撅高。我扶着她的臀肉，从后插入。
　　从后面肏着，听着美女人妻的呻吟声，我注意到一个熟悉的地方：她有臀窝。
　　就像有的人笑起来有酒窝一样，小枫崛起屁股，在娇臀和纤腰之间的位置，有一左一右的一对臀窝。
　　我的记忆一下子回来了。
　　太眼熟了，没错，小枫的臀窝，以前都是看着这对俏皮的臀窝和她美丽的菊花从后面肏她的。
　　这么鲜明的特色我怎么竟然忘了。
　　想到这里，我一甩手，啪的打了她屁股一巴掌。
　　最优质的美女臀肉发出了清脆响亮的声音，这样的声音绝不是其他地方或普通的女人能发出的。
　　那时候我最喜欢这样扇着她肏她。
　　白皙玉润的屁股上泛起了红痕。
　　小枫也回忆起我们那时喜欢的做爱方式了，久违的快感涌满了全身。她像小鸟已经娇声叫着，我每扇她一巴掌她就叫一声。
　　“喜欢这样吗？”我边扇边问。“大社长的千金小姐，养尊处优的美丽才女，喜欢被我从后面肏，撅着屁股被我扇。”
　　被羞辱的说不出话，但她娇媚的声音就是最好的回答了。
　　屁股很快红痕遍布了。我停了手，我心疼的用手抚摸她的被扇得火辣的屁股，说：“你老公也这么玩你吗？”
　　她被揉的舒服，还是羞得不回答，我自然知道怎么回事，说：“那你老公不会玩你啊。还是和我干的爽吧？”
　　“不要……不要比了……”她终于说话了，垂着头，应该是被肏服了。
　　我再次把她翻过来，正面压上去肏入。
　　“你心里没在比吗？是不是已经开始想以后怎么找机会和我偷情了？”
　　她的心事被说中了，在快感中颤音的说：“我究竟……上辈子欠了你什么啊……怎么什么都给你了……大学给你还没给足……现在又来要……”
　　“你欠我的还多着呢。现在，你就还欠我一个高潮。”我摆动腰杆，像强奸犯一样猛力的奸淫身下的美女。
　　“啊——太深了——求你——啊——腿要抽筋了——”从来没有被别人这样粗暴对待，她惨叫着。
　　再这样凶狠的抽插了好几分钟，我用尽最后力气屁股一顶，觉得她的子宫口被爆开了，然后向里面猛灌精液。
　　她一声闷哼，也是被最后的一冲冲的要翻白眼晕过去了。子宫在被如此蹂躏，夹带着痛感的情况，依然猛烈的收缩，飞上了又一次高潮。
　　********************
　　做完后温存中，我说：“我们又重逢了。”
　　小枫说：“我们不是早就重逢了？做爱有那么重要吗？”
　　“我觉得很重要。”
　　“你觉不觉得，做爱前就是，特别想，怎么都想。可是做了之后觉得，什么啊，刚才在乱搞什么啊，有什么可激动的。”
　　我想了想，说：“嗯，有时候会有那种感觉，多数时候没有吧。现在肯定没有。你不觉得好？”
　　“不知道……我都不知道该怎么想了……”
　　我怕她后悔，劝她说：“我是你的初恋。和我再上床不算干坏事。”
　　小枫装作不屑的笑着说：“你才不是我的初恋。我的初恋是小学同桌。”
　　我想起来她是说过那么一回事，好奇的问：“你哪个小学的？”
　　“育新小学的。”她说。
　　我心里咯噔一下，但不露声色听她说。
　　“我那个同桌。其实时间很短。他住的比较远，没多久就转学了，可能连一个学期都没有。因为住的远，他在学校里也没什么朋友，有点孤单单的。但是真的长得特别可爱，又没朋友，就更显得有气质了。我喜欢那种安静的有点忧伤的男孩。”
　　我听她说着，问道：“他叫什么名字？”
　　“不记得。年纪太小了，相处时间太短了。”
　　“你们发生什么了？”
　　“没发生什么，连说话都不多。”
　　“他喜欢你吗？”
　　“不知道……其实关于他，我只记得两个事了。一个是他被安排到我同桌，坐在我身边那一刻，我的脸肯定红了，不知道有没有人看出来。还有一个是，有次他的橡皮丢了，上上下下的找。我就把我的一块新橡皮给他了。是我爸从国外带回来的，我一直没舍得用。送给他了。他好像也不舍得用，一直留在铅笔盒里……”小枫说着说着出神了。
　　“一块草莓形状的，香香的，橡皮。”我心里对自己说着。
　　我突然想起一句话，每次相聚，都是重逢。
　　********************
　　我不算是长跑爱好者，但机会恰当的时候也跑跑。
　　有个凌晨我醒了睡不着了，看着身边睡着的小待，她在朦胧里的光里面容格外的柔和。
　　我想和她说话但又不愿叫醒她。
　　我轻声起身，收拾停当，出去跑步了。
　　我沿着昆玉河的习惯路线跑。
　　凉爽的天气，两岸垂柳如丝绦一样，能有这么好的跑步路线真是幸运。
　　一般我也不会跑很长，就是三四公里，但是我觉得身体里有股冲动，不愿意停下来，我能感到新鲜空气被我吸入转化成能量，好像能一直跑下去。
　　我开始想是不是能沿着河一路跑到颐和园。
　　后来我看见前方路边的一个蹬三轮车的老人，他的车上高高的绑着回收物品，有个地方没绑牢，好多东西散下来了，他在四处捡着。
　　我就依着惯性慢慢停下来，最终停下来的时候，觉得整个世界都还在移动，好像穿过了传输门一样。
　　我开始帮老人捡地上的东西。
　　他说：“我自己来，别脏了手。”我摇摇头示意没事的。
　　最后帮他重新绑好。
　　老人感谢的说：“小伙子，多谢你啦。”
　　我的气还没喘匀，心想自己不是小伙子了，冲他挥了挥手：“应该的，您走好。”
　　老人骑车走了。
　　我在河边栏杆旁站着，发现天亮起来了，路上的车辆行人多起来，有老太太带着蹦蹦跳跳的孙子去公园。
　　我看着日出的方向，听到自己的呼吸渐渐缓和下来。
　　我脑子里冒出很多奇怪的想法，也包含自私的想法。
　　我想去天津找香月和表哥，我想和娜娜生个小孩，我想和小待过一辈子，我还想很多……
　　河上驶来一座画舫游船，还没到营业时间，空荡荡的没有乘客，可能在调往什么码头。激起的波浪由远及近的打到我身前的岸边。
　　（第二部 终）
　　********************
　　不知不觉，第二部也写完了。故事可以结束，生活却会继续。最后加个彩蛋吧。
　　正好写了九位美女。
　　前几天，我心血来潮列出一张表格，脑子突然清醒多了。
　　颜值：小芸，小待，娜娜，小妹，蒋莉，香月，杜晴，莎莎，小枫
　　亲密：小待，娜娜，香月，小妹，小芸，小枫，莎莎，蒋莉，杜晴
　　性感：小待，小芸，莎莎，娜娜，蒋莉，香月，杜晴，小枫，小妹
　　淫性：蒋莉，莎莎，杜晴，香月，小待，娜娜，小芸，小妹，小枫
　　智商：小枫，小待，娜娜，杜晴，小芸。莎莎，小妹，香月，蒋莉
　　年龄：杜晴，香月，小枫，小芸，小待。娜娜，蒋莉，莎莎，小妹
　　阶层：杜晴，小芸，小待，小枫。莎莎，娜娜，香月，蒋莉，小妹
　　所谓淫性，蒋莉是好淫无情。
　　莎莎和杜晴是喜淫有情。
　　娜娜、小芸和小妹深情不淫。
　　小枫有点性冷淡。
　　老婆小待最特殊，她愿意尝试性爱，我回想起来，几次记忆最深的双飞都有小待，但我从来没把她和淫字联系起来，和她的性爱充满了乐趣和真情。
　　智商：小枫和小待的智商在我之上，服气。
　　年龄：杜晴比我大八岁，表嫂比我大几岁；小枫，小芸，小待，和我是一代人；其他都小好几岁，小妹小了十多岁了。
　　阶层：杜晴和小芸都嫁入豪门；我家和小枫家是城市中上阶层；莎莎是比较成功的年轻人；娜娜是高薪白领；蒋莉是普通白领；小妹是一片空白。

第三卷

第1章 奇妙的生育率
　　时间过的真快。小说的前两部已经是五年前的事情了。不知道有多少人看过，现在网上的人估计又换了一轮了。
　　我重新翻看了下旧作，恍如隔世了。
　　这几年生活也起了很大变化，一言难尽。
　　大概所有人都是吧。
　　那期间因为各种原因没写什么情爱了。
　　现在，连老账号的密码都忘了。
　　我的状态，可以说差强人意。
　　得空写写，当然进度没保证。
　　还是按时间顺序吧，接到第二部结尾的年代。
　　一天我和小待晚饭后在小区里散步。
　　远处湖边长椅上坐着一个老人。
　　老人看到我们了，看了一眼，正过头去，当我们走到近前，冲我们点了点头。
　　“这不是王大爷嘛，您老好啊。”小待笑着打招呼。
　　老头儿满意的应和说：“好，好。”看了我一眼，问小待：“这是你老公啊？”
　　我答应道：“您好。第一次见面，我姓李，叫我大李就好了。”
　　“做什么工作的？”
　　我说了公司的名字，轻描淡写的说：“普通工作，技术岗。”
　　“噢，”老头儿说，“现在这些公司的名字我都不知道。年轻人别谦虚，能来咱们小区买房的，肯定挣不老少吧。”
　　“他们公司上市了呢。他资格老，收入还行。”小待倒是不含糊的帮我争面子。
　　“我就说嘛，要么自己挣得多，要么父母就有钱。你父母是哪儿的？”
　　我实在不喜欢他这么乱打听，随口糊弄了一句：“我们就是普通家庭。”
　　“嗯。我儿子挣的也多。现在人都挣的多。”他和常见的老人一样，见面就是聊收入，比儿女。如果不出意外的话，还要聊儿女的家庭。
　　“你们刚生了二胎是吗？”
　　“有一阵儿了。”
　　“咱们小区真是神了。”老头儿突然提高了音量，来了兴致，滔滔不绝的讲。
　　“你们家，是小区里第一家生二胎的，我看啊，你们俩是有福之人。你们知道吗，你们搬来之前，好多家都是要孩子要不上。哎呦那个着急啊！如今这代人工作都忙，身体不行。可是你们搬来之后，一家一家的，就都怀上了！我儿子也是，之前三年没怀上。我们是三代单传了，必须有儿子啊，吃了多少补药都没用。你们搬来后三个月，我儿媳妇就有了，大胖小子！”
　　小待听着，好像有点紧张，右手悄悄的挽上我左手了，说：“还有这种事啊。”
　　我怕她多心，赶紧说：“咱们小区风水好。您看这环境，这么一大片水景。”
　　“嗯，风水好！”老头儿高兴的赞同，接着说，“现在我们这些老人和别人推荐呢，说咱们这儿适合养娃，咱们小区的名声也传出去了。最近那个，五栋的，慕名前来，看准了来这儿买的房。搬进来立刻就怀上了，你说神不神！”
　　听到这儿，小待和我挽着手暗地里狠狠的掐了我的手心一下。
　　我佯装无事的哈哈大笑，顺着老头儿的话说：“还有这种事，我们都不知道。好事儿，现在不是鼓励生孩子嘛。”
　　“可不是嘛。”老头儿继续说，“上次我和物业聊，说又要来个新业主，外地的。看中咱们这儿档次高、学区好、能生孩子。”
　　老头儿的话匣子打不住，又聊了半天才放开我们。我和小待继续往前走了。
　　小待拉的手一直没放开，意味深长的看着我，咬着嘴唇带着一丝笑，说：“我这好老公还真是不耽误啊。”
　　我尴尬的笑着回应：“唉，什么耽误不耽误的。”
　　“我老公真的好有好有本事哦。”
　　我分不清小待是在骂我还是夸我。老婆的这股劲头一上来，总是把我拿捏的死死的，不知道如何应对。我只能傻傻的说：“又有什么本事了。”
　　“什么本事？给人治疗不孕症啊，神医治不好的，只要我老公出现在那些小少妇的一公里范围之内，她们的不孕症就神不知鬼不觉的好了。”
　　“你想到哪儿去了，这和我有什么关系！”我坚决的说。
　　“没关系，没关系，继续搞吧。”小待白了我一眼，牵着的手像孩子一样晃了晃。
　　晚上，我靠在床头刷着iPad，光着膀子只穿着短裤。
　　小待哄完孩子睡觉，悄无声息的回来卧室，反手把门关了还锁上了。
　　我看到心里美滋滋的，知道这是要做爱了。
　　通常是她躺床上让我脱她的内裤，可这次她指了指我的内裤，手指摇了摇，像下达命令一样：“把那玩意儿脱了。”
　　我心说今天这是哪一出啊，悉听尊便的脱了裤子，四仰八叉一丝不挂的躺在床上。
　　小待爬上床，贴近我的鸡巴仔细端详着：“哼，看看这里藏着一个什么坏东西。”
　　大肉棒安静的自然的下垂着，弧度有点像低头认错。
　　从我的角度看，是小待姣好面容和我的丑陋鸡巴的合照，虽然她脸上一点都不色情，我已经蠢蠢欲动了。
　　鸡巴像睡醒的一样悄悄动了动。
　　“哎呀动了。”小待低呼道，“你身上怎么长了这么多毛啊，好恶心。”她小心翼翼的伸手，拇指和食指拿住我的鸡巴，抬起来，说：“看看下面还藏着什么。”
　　下面是一高一低的一对睾丸，阴囊上疙疙瘩瘩遍布褶皱。
　　“越来越吓人了，还是盖住吧。”小待说着把鸡巴放下来。但这时候鸡巴经过美女的抚摸，已经半硬了，不再低头，而是直愣愣的正对这她。
　　“嗬，还很不好惹呢。才碰一下，就神气起来了。”她抬眼看着我，颇为严肃的问道：“你说，你的小弟弟是不是糟蹋了好多美女？”
　　我就知道她还在想着散步时说的话，矢口否认说：“哪有。”
　　小待不管我的回答，看向我的鸡巴，问：“那你说，你是不是把小区里的美女都干个遍了？”
　　龟头一抬一抬的挺起来，像点头一样。小待开心的对我说：“你看，你小弟认罪了呢，比你老实！还真是呢，男人的下半身才是最诚实的。”
　　我解释说：“它不是认罪，是给你鞠躬，讨好你呢。”
　　“不理坏老公了。”小待又转回去对肉棒说，“还是你好，又老实，又总让我舒服。你对我好，我也对你好。”说着整个握住了肉棒，上下撸动，说：“喜欢这样吗？这样你就爽了吧？”
　　小待一给我撸棒，快感飙升。鸡巴硬梆梆的，热力四射，而她的小手微凉，结合起来格外舒服。
　　她安慰我的鸡巴说：“没关系的。你不就是出去偷吃嘛，我又没管过你偷吃，我不是还帮你找美女来玩吗？”
　　小待实在太有情趣了。我胯部配合她撸棒的节奏向上蠕动着。
　　“经常推着婴儿车出来的那个小少妇，见人就笑得很甜的那个，你想干她吗？”小待问我的鸡巴。
　　我想起她说的邻居，鸡巴热情的回应，猛地又粗了一圈。
　　“我就知道你喜欢那种类型。……嗯……你不会背着我已经偷偷的干过她了吧？她的小穴穴什么样？紧吗？嫩吗？是不是一下就被你干翻了？”
　　“该不会她的小孩就是你的种吧？以后小区里这些孩子长大了，都长得跟兄弟似的，这些美女不就都露馅了？她们怎么和老公解释呦。”
　　我被她的淫语刺激，呼吸越来越重。
　　“还有那个，天天带着大墨镜开着辆保时捷的，趾高气扬的那个人妻。上次和你一起碰见她的时候，她立刻就不对劲了，前言不搭后语的，脸都红了。当时我就觉得奇怪，现在想肯定是被你干过了。这么淫荡的老公，还真是防不胜防呢。那么高冷的美女，不一样是贱贱的求着被我老公干吗？被我老公无套中出，射得稀里哗啦的。好解气噢。”
　　“嗯，什么都瞒不住亲爱的老婆大人。”我也半真半假的配合着她说。
　　“你这个大坏蛋也不只对人妻感兴趣吧？是不是邻里那些美少女也没放过？别人家辛辛苦苦养大的女儿，掌上明珠，那么漂亮可爱，就被你享用了，随随便便就玩了。唉，当年我就是在大学里，青春好时光，单纯无知，被你开苞。我还真是苦命啊。”
　　我想起自从和小待好上的每一天，都是幸福满满，我怎么有这么好的老婆呢。
　　小待手一松，鸡巴硬的扑棱弹起，撞在我的小腹上。小待又把它拉起向天，手一松，又扑棱的弹开，“呵呵，弹簧似的。”
　　我感觉都快被老婆玩的射精了。我摇了摇鸡巴，说：“你亲亲它。”
　　小待扶起鸡巴，又犹豫的问：“你洗澡了吗？”
　　“洗啦。”
　　小待伸出丁香小舌，夫妻俩最了解彼此，她一上来就舔到了我最敏感的位置，龟头的下面。
　　湿湿软软的，在那里打转。
　　我爽的呼出气了。
　　可她停下来，像品尝食物一样仔细咂摸了舌头上的味道，有点不信的说：“你没洗澡吧。”
　　“真的洗了，不信你去浴室看。”我可不想她现在停下来。
　　她扶着看，只见马眼上一大滴晶莹的淫液，说：“原来淫荡的大肉棒已经流水了。”就又继续舔舐起来。
　　她张嘴含住整个龟头，然后缓缓的往下吞进去。
　　鸡巴的下面被她的舌头缠绕濡湿。
　　然后她上上下下的给我口交。
　　如此口交了许久，她把鸡巴吐出来，起身跨坐在我身上，一手扶着我的鸡巴，对准自己的小穴，慢慢的坐下来。
　　紧致的蜜穴嫩肉从龟头一直套到鸡巴根部。
　　两个人彻底结合了。
　　当她的小穴扎紧我的鸡巴根的时候，我就感到一大股淫汁被从她穴里挤出来，我的阴毛立刻黏糊糊的湿透了。
　　我笑话她说：“今天怎么湿成这个样？”
　　她羞得不回答，只顾着上下前后的摇着腰身。
　　我说：“说那些话让你也很兴奋吧。是不是想着我肏别的女人就兴奋了？现在好多男人有淫妻的癖好。你好像，有，这个叫什么，淫夫的癖好？”
　　“我才没有。”小待不乐意的否认。“就算我心理和普通人有点不一样，应该就是没有独占欲吧。我就是想让你幸福，你开心，我开心。”
　　听到这话，我心里涌起了感动和柔情。
　　我伸手把她搂在怀里，两个人吻上。
　　我鸡巴向上挺，一下一下狠狠的插入她蜜穴的最深处。
　　我们夫妻一定会幸福一辈子的。
　　公司方面，还在热火朝天的扩张。放在今天看，当时的扩张并不明智，但是这些事后诸葛亮的说法没什么益处。
　　有一天，我出去开会的时候，看见一个新进来的老周站在娜娜的隔断外和她说话。我和娜娜打了声招呼就出去了。
　　一个小时后回来，那个老周竟然还在那儿。
　　娜娜穿着黑色的职业套装，头发披在肩上，坐的笔挺。
　　所谓白领丽人，不可能有比娜娜更美的了。
　　她认真的听着老周说话，点头说：“好的，没问题，我一定协调好。”在努力的结束对话。
　　老周就趴在隔板上，身子前倾着，没话找话的继续说，胖胖的屁股不自觉的扭动着。
　　我回到办公室，坐下很快的收拾了一下，给娜娜拨了的电话，说：“你过来一下。”
　　我们的办公区是常见布局。
　　中间一大片普通员工，有一米多高的隔板。
　　周边是独立的带窗的办公室，我是其中一间。
　　我从落地玻璃看到娜娜立刻的起身，和老周说了一声，就向我办公室走过来了。
　　老周回头看了我办公室一眼，和我对了个眼神，笑呵呵的走了。
　　娜娜进了屋带上了门，长舒了口气，做个了夸张的崩溃瘫软的样子。
　　“多谢你把我救出来了！我的天哪，那个周总，纠缠了我一个小时。……有什么工作安排吗？”
　　“没事，我就是看着你那边不对。他找你干什么？”
　　“就是两个部门间小的不能再小的事。发条信息的小事，非要来我这儿，没完没了的的说。”娜娜烦恼的不得了。
　　这个老周是从大厂出来的，跳到我们公司没多久，职位和我平级，但领导的团队比我的小很多。比我大几岁，按理说这经验和年纪应该稳重啊。
　　我直截了当的问：“他是在跟你起腻吗？”所谓起腻，正式说法就是性骚扰了。
　　“没有，没有。”
　　女性对男性是不是追求自己都有敏感的判断。
　　娜娜这么聪明的，当然能察觉到。
　　可是她出于职场上息事宁人的态度，还是淡化了这个事。
　　她的做法也没错，这事过去也许就过去了，但如果恶化，我们自然也有办法。
　　我这样想着，也说：“好吧。有事再跟我说。”
　　我说不清公司里有多少人知道我和娜娜的关系。
　　以前肯定很多人知道，但是公司人员流动也很快，有的一两年就走了，资历老的也应该懂得少传闲话。
　　这个刚来的老周，大概不知道。
　　如果知道的话还来这套，就是故意惹我了。

第2章 新来的女邻居
　　老周果然不是个省油的灯。一天中午我和娜娜商量着一起出去吃饭，老周带着一个女员工来到我办公室。
　　“正找你们两个呢，刚好就在一起。我来给你们介绍个新人，钱晓桃。”
　　“叫我小桃或者桃子就好了。”她说话糯糯的，刚到新环境还不太放松。单眼皮但眼神灵动，是那种好看的单眼皮。
　　老周向桃子介绍我们：“这是李总，折枝。公司创业的时候就是骨干了，拿的是原始股。还有娜娜大小姐！我们全公司的颜值担当啊！哈哈哈。”他不得体的笑了一阵，对桃子说，“我和折枝和娜娜非常熟，以后你凡事多向你娜娜姐求教，咱们就是一家人。”
　　我喜欢人来熟会搞气氛的，但老周套近乎套的有点离谱了。我和他工作上交集不多，更没有私交。
　　我伸手和桃子握手，说：“你好，小桃。欢迎加入我们公司。”
　　“李总好。”桃子怯怯的和我握手。
　　老周纠正道：“别见外，叫折枝。一家人嘛。”
　　“对，叫我名字就好。”我说。
　　我们公司的互相称呼相当随意。
　　有的公司要求互称名字，显得平等。
　　有的外企要求有英文名。
　　我们公司这方面不讲究，体现了老板闲云野鹤的风格。
　　“哦，折枝。”桃子对这个叫法不太适应，说着手就抽回去了，脸都微微一红。
　　娜娜也伸出手，笑着说：“我记得你。周会上介绍新员工的时候，我看到你了。”
　　桃子上前一步，“娜娜姐好。”还是她们女人容易亲近，桃子这就靠到娜娜旁边了。
　　娜娜是真正的肤白貌美大长腿，桃子低于平均身高了，很娇小。
　　两个人在一起好明显的身高差。
　　“跟你们说个小秘密哈。都不是外人，只跟你们说哈。”老周乐着做了个神秘的表情，“我和桃子是两口子。”
　　我听了倒是有些意外，这两口子的风格也太不一样了，并且桃子看着比娜娜还小，比老周就小了十岁上下了。
　　不过老周这么上心的介绍桃子，倒是合理了。
　　“看不出来吧，哈哈哈。我虽然不像折枝这么一表人才，但我的女人缘还是很不错的，桃子看中的肯定是我的智慧和那方面的能力了，哈哈哈。”
　　俗话说，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　老周被自己的风趣逗得笑个不停，我觉得我的脸黑下来了。
　　我们公司员工说话没有带黄腔的，这是老周新引入了，还当着自己老婆面说，真是奇葩。
　　娜娜听了，有被冒犯到。
　　桃子也颇为不知所措，揪了老周衣角他才停住。
　　“你们忙，你们忙。我们去和其他人打声招呼。”老周非常大气的和我们挥手，带着桃子走了。
　　我哼了一声说：“胖子都虚，还拿这个吹。”
　　“可是猪八戒那方面不是很强吗？他就是……周八戒。”娜娜有点气。这些日子里，她私下对老周的称呼，从周总到老周，这次变成周八戒了。
　　回家的时候，下地库的道上被前面一辆车堵住了。
　　前面的车，车窗开着，一只手举着门禁刷着，可是地库的门就是不开。
　　手缩回去，又换了张卡，再刷，还是不开。
　　手又缩回去了。
　　我下了车，走过去，看见司机是个不认识的美女，皮肤白皙，上了淡妆。她正在包里翻找着。
　　我问：“卡有问题吗？”
　　她抬头，抱着歉意笑了：“对不起，刷不开呢。我也糊涂了，我这儿不认识的好多新卡，难道拿错了？要不我倒出去让你进吧。”
　　美女的眼睛真是会说话的，让你无法置之不顾。我说：“我看一眼你的卡。”
　　她给我看了一眼。我一看，卡没错，是我们小区的。我问：“你住这儿啊。倒是没见过。”
　　“唉，刚搬来没多久呢。”
　　“那我让你进去吧。”我掏出门禁，刷了一下，车库门应声而开。
　　“哦，谢谢，谢谢！”她忙不迭的把东西放回包里，手忙脚乱的开车进库了。
　　我回到车里，也开进地库，已经看不见她的车，不知道开到哪儿去了。
　　我心里还想着跟她要个微信什么的。
　　看得出她今天有点慌乱。
　　如果是邻居，以后总有机会的。
　　我下了车，进了电梯，刚要关门，听见外面有脚步声，就摁住开门键。一个女子急匆匆的进了电梯，嘴里念着：“谢谢，谢谢！”
　　我一看，就是刚才那个美女。我们俩互视，都笑了。
　　我说：“这么巧，又是你啊。”
　　“呵呵呵，真是不好意思，人生地不熟的，我都晕了。”
　　“几楼啊？”我问她。
　　“哦，九楼。”
　　我绷不住又乐了，心想她真有意思。“你确定九楼吗？”我看她呆了一下，补充说，“九楼是我家。”
　　她好像有点死机。
　　“你刚搬来的？”我引导她说。
　　“但我不住这个楼。我来看朋友。小待姐，你认识？”刚说着，她突然明白了。“你是小待姐的老公吧！”
　　原来如此。
　　“好吧好吧。我是小待的老公，你叫我折枝就好了。”我自我介绍说。
　　“我是陈柔，叫我阿柔吧。”
　　“阿柔你好。”我和她握手。
　　“那我知道了。你的卡不是能进所有地库的，只能进你自己楼的地库。”我跟她解释说。
　　我们俩说着话，电梯上到我家。我引她进门，高声说：“家里来客人了。”
　　先出来的是小妹，招呼着阿柔坐下，说：“我姐说一会儿要来客人，我刚在厨房切果盘呢，等我端过来。”娇俏的身影一晃就去厨房了，不一会儿端来了果盘和茶。
　　我这才给阿柔介绍：“这是小待的妹妹。我们生个孩子，她来我家可帮了大忙了。”
　　“嗯，听小待姐说过。”
　　小妹说：“我姐在带孩子呢，我跟她说一声。”
　　“不急不急。”阿柔说。
　　“没事的。”小妹说着一甩头发进里屋去了。
　　阿柔盯着小妹的背影，回过头对我说：“你小姨好漂亮哦”。
　　一会儿，小待从卧室走过来，怀抱着娃儿，在喂奶呢。“阿柔来啦，等你呢。听见外面有说有笑，原来是老公把客人引进来了。”
　　“亏得你老公呢。我都转晕了，连路都找不到。”阿柔笑着起身。
　　小待坐在沙发上，说：“我喂奶你不介意吧？”
　　“没事。”阿柔坐到小待的身边，看着小宝宝，羡慕的说，“好可爱的小宝宝，看着就是小帅哥。”
　　“你们两个怎么认识的？”我好奇的问。
　　小待说：“有次我在门口那家Chanel逛，阿柔也在那儿。我们可巧就聊起来了，互相一问，原来都住一个小区。一来二去就认识了呗。”
　　她又说：“她家上海的，刚来咱们这儿买的学区房。”
　　“哦，我们这儿上海人倒是不多。你们上海条件不比北京差啊。”我说。
　　阿柔说：“我老公对北京的中学名校有点崇拜。也是想在北京也置办一套房子，反正要升值。”
　　“噢，你们两处有房子，大手笔了。”
　　“她老公做生意的，长住的还是长三角。阿柔是来打前哨了，一个人住新房，熟悉熟悉环境。”小待补充着。
　　“并且还有一点。”阿柔说，“我们听朋友说，咱们这个小区适合养娃儿。有些连几年怀不上的，搬进来都怀上了。我一来一看，还真是，院里孩子是多，好喜庆。”她说着，看见小待怀里的孩子在冲她笑，也开心的向小孩招手。
　　我每次看老婆给儿子喂奶，心里总有点莫名其妙的嫉妒，心里念叨着：臭小子，竟敢吸吮我老婆的乳头。
　　看他吸得还挺得意呢，老婆竟然也一点都不反抗。
　　这会儿孩子吃完奶了，伸着小手要去摸阿柔的脸。
　　美女的大眼睛和线条清晰的脸型，对孩子也是非常有吸引力的。
　　所谓美，是生理的。
　　阿柔低头把脸凑近，捏着他的小手让他摸，笑着说：“好嫩的小手，太可爱了。”问小待，“我能抱抱吗？”
　　小待小心翼翼的把孩子交给阿柔，说：“这孩子也是，见到漂亮阿姨就往上粘。”低声咕哝了一句，“跟他老爸一个样。”撇了我一眼。
　　我赶紧提声说：“阿柔喜欢小孩啊。”我也不知道她听没听到小待那么含糊的话，反正只能赶快的大声压住，糊弄过去。
　　“喜欢啊。”阿柔抬脸笑着说，“指望要一个呢。”
　　“那你老公还是要经常来住啊。”
　　“一个月来住几天。他忙，也习惯飞来飞去的。”阿柔和小孩玩了一会儿，小孩慢慢迷糊了，要睡了。
　　小待把孩子抱回婴儿房，让小妹哄睡，才回来。
　　阿柔从袋子里拿出一个礼包，说：“对了，我给你们带了个见面礼。”
　　“哎呀，太客气了。请你随便来坐坐，别太正式了。我连个礼品也没准备。”小待说。
　　“没事的。我是看你上次在Chanel店里，说喜欢这个包，临走又放下了。我心想就索性帮你买了当个礼物。”
　　小待一听有点惊了：“那不敢收了！你这礼太重了。”
　　这礼，要是亲戚就随手收了，但阿柔是刚认识的邻居。
　　所以我也说：“要是一个小物件，我们就很领心意了。太贵了没必要，反而不好了。小待就是喜欢逛店，查查货，她不缺包，家里都快装不下了。”
　　礼物送不出去，阿柔有点尬住了。“你们有钱人，见面不送个包什么的吗？”
　　我听了乐出来了：“我们算什么有钱人，没个十位数不好说有钱。我倒是有些有钱的朋友，他们见面也不这么隆重的。”
　　小待对阿柔说：“好妹妹，别想那些有钱没钱，什么人该怎么样的。咱们作好姐妹，随意就好了。”
　　阿柔听了不知道怎么说。
　　“那就收下吧。”看阿柔拿不回去的样子，我对小待说，“以后相处长了，有来有往的多着呢。咱们周末带阿柔玩玩，熟悉下环境。”阿柔听了这个才笑了。
　　我了解老婆，她对人很好，但心底下有点颜值至上，就是见到人品出众的漂亮女子就想交朋友。
　　她关系密切的谈得来的朋友，真是没有难看的。
　　她的终身闺蜜小芸就别说了，是绝色。
　　娜娜也是，她刚开始听说我有了个小情人儿挺生气的，后来见了娜娜本人，我见犹怜的姿色，立刻也不说什么了，甚至把我在公司的事就托付给娜娜了。
　　在店里，看见阿柔那样的，就上去搭讪，就是小待的风格。
　　这么说起来，小待要是个公子哥，搞到的美女估计比我的都多。
　　阿柔大概也是，新来乍到，人生地不熟，想结交些体面的人物，互相帮衬。
　　她不太懂上层社会的生活，又有南北文化的差异，在努力的了解和适应这个新环境，想扎下根来。
　　小待和阿柔两个人天南海北的聊了好久，大家又一起吃了个便饭，饭后她告辞回家了。
　　晚上在床上，小待像小猫似的就偎在我怀里了，静静的老半天说出一句：“是不是又被坏老公看上了？”
　　“看上什么了？”
　　“阿柔啊。我就奇了怪了，你怎么总能和美女有交集？就算我不认识，你也邂逅上了。我怀疑的没错，小区里那些小少妇都是被你搞大肚子的。”
　　“又来了。我哪敢看上她，她是你的朋友。”
　　“我的那些朋友，被你搞上床的还少吗？”小待抱怨说。
　　我叹了口气：“你要是想和阿柔好好的，我承诺不添乱，咱们就作单纯的好邻居。”
　　这话好像让小待放心了。但是她想了一会儿，说：“可我不想让阿柔当单纯的好邻居。邻居说散就散了。我帮你……上她。”

第3章 季度奖即性高潮
　　午餐时间我和娜娜一起吃饭，看见桃子在另外一桌和几个同事，边说边咯咯的笑着。
　　娜娜说：“周八戒倒是娶了个好老婆。”
　　“她挺快就混熟了。”我说。
　　“你知道吗？桃子和老公以前就在同一家大厂，就是前后脚跳到咱们这儿了。她和咱们公司还有另一层关系呢。”
　　“噢？”我眉毛一动。
　　“HR以前那个赵总退休了，新来了的钱总。你猜桃子是钱总什么人？”
　　话都说到这份上了，不用猜的。两个人同姓嘛。“不是女儿吧？”
　　娜娜点点头，等我表态。
　　我觉得有些不妥。
　　就是说，这个钱总没来多久，先把女婿安排进来，再把女儿带进来。
　　以前的赵总，因为我和娜娜常在公司里偷情想过处理我，搞得我很不爽。
　　不过回过头想，他的出发点也没错。
　　那时候我和娜娜还真是年轻荒唐，上班时间拉下帘子就敢肏穴，现在干不出那事。
　　并且赵总也没有搞裙带关系，我们公司虽然对裙带关系没有明文规定，只要工作没问题就不追究，但钱总这么一家子一连串的带还是不好。
　　我说：“看工作绩效吧。我可以跟上面有意无意的提一下。我看这个桃子人不坏，倒是可以提醒她管管她老公。”
　　正说着，桃子那桌人散了，她喜气洋洋的向我们走过来。
　　娜娜低声说：“你要是跟她说她老公的事，那我先走了。”桃子坐下后，娜娜说下午要见合作方要准备个东西，起身走了。
　　桃子看娜娜走远，偷偷问我：“李总，你和娜娜……是……？”说着两个拇指碰了碰，做了和情人的手势。
　　我对这话不置可否，换个话题问她：“你和老周怎么认识的？”
　　“嗨，我们以前一个大厂的。”
　　“他追的你啊，还是有人撮合？”
　　“唉，他那人哪知道追女孩子什么。他就是公司里的老大难嘛，公司里组织单身员工联谊，就把我们配上对了。我这人，也不太挑剔不太会拒绝别人。”说着桃子自己笑了，“不然哪有他的机会？”
　　桃子是打卷的短发，还染了棕黄。笑的时候发卷跟着跳动，有点可爱。
　　不会拒绝别人的桃子，这样的女孩我认识一些，很容易追。
　　她们一般在高中就被身边的小流氓追求，成了男友上了床。
　　男友抛弃她们的时候，她们也不会拒绝只会接受。
　　因为有几分姿色自己又不挑剔，很快又有新的男友续上。
　　这样反复几次，在适婚年龄被老周这样的人接手。
　　我现在年纪不小了，形成了些成见，不该套在桃子身上。但不管准不准，不影响我们的同事关系。
　　“老周不错啊。工作能独当一面。”我顺着桃子的话说，也为下面铺垫一下。
　　“是呐，男人要挣钱的。”
　　“不过老周有个毛病。好像，在女同事面前，他常说些，挺越界的话。你注意了吗？”
　　“当然啦。他的嘴不干净，但不干什么坏事的。”桃子维护自己的老公。
　　“你可以管管他。你是他老婆嘛。”
　　“我在家里说过他好多次了。可我，说话也没什么用。”
　　看着桃子烦恼的表情，我明白这是什么情况了。
　　但是我还是又进一步强调下严重性：“咱们公司女员工保护这方面越来越正规了。最近人事部法务部都在做相关培训，应对这些问题。公司当然希望有个人人舒适的环境，不出什么麻烦。”
　　桃子唯唯的说：“那我跟老周说清楚，他可不能捅娄子。”
　　我该说的都说了，就想换个轻松点话题。
　　“我刚听说下次产品发布会的会场是你负责，是吗？”桃子是对外关系部，她们部门管的很杂，不止对外的活动，反正需要有人组织的就归她们。
　　“是呢。”桃子的情绪转换很快，“定在万豪了。李总有什么指示，一定包您满意！”
　　“呵呵，我没什么指示。我就是上去讲半小时，别的我也不懂。你需要什么和娜娜对接一下就好了。”
　　“李总是甩手大掌柜，娜娜是精明老板娘。”桃子咯咯笑。
　　“又来了。”我无奈的摆手，“公司里闲话，你不用当真。”
　　“不用人说，傻子都看的出来。你们俩很般配啊。咱们第一次见面的时候，我只觉得你是个职场精英，后来知道这事，发现你眉眼间还有点西门大官人的风流劲儿呢。”桃子晃着头逗我。
　　我不是被人逗的，大笑反击道：“干什么？不要这么色眯眯的看着我。”
　　桃子和我说话也越界了，近乎调情了。
　　可是我不认为是性骚扰。
　　是不是我太双标了？
　　老周是性骚扰，我不是。
　　有时候现实是挺悲哀的，同一句话，丑的说出来是骚扰，美的说就不是。
　　骚扰也不限于男对女，如果是个很丑的女的对我说这话，我身为男性也觉得被骚扰。
　　桃子说的让我受用是因为她可爱呗。
　　骚扰的判断标准还是感受，说了什么话，如果看到别人被恶心到了，以后就别再重复错误了。
　　长点自知之明吧。
　　午餐后我带着娜娜去拜访了一个合作方。结束后一看时间，不到三点。回到车里，我侧身对娜娜暧昧的说：“不回公司了。你想不想……？”
　　熟如夫妻的做爱暗语。娜娜淡淡的说：“你要是想就去呗。”
　　就喜欢她这种自己想挨肏了还装着不情愿的劲儿。我高兴的开车直奔大酒店。
　　到了酒店我先快速的冲了个澡，混身舒坦的精赤着身子出了浴室，想着娜娜应该已经玉体横陈了，可是她还穿着职装。
　　上身还剩一件紧身收腰的白衬衣，凸显了丰满的胸部，扣子已经解开到中间，露出起伏的乳沟。
　　下身是及膝的黑色短裙，包裹着黑色丝袜的修长双腿。
　　她后仰着半撑着上身躺在床尾，双腿交叉。当我接近的时候，她双腿互换又缠绕在一起，像极了莎郎斯通在本能里的诱惑姿势。
　　嘿嘿，好有情趣。我心里暗笑着，双手抚摸着她的腿，轻轻分开，向裙底望去。
　　果不其然，底裤早就脱了，隐隐看见大腿根中间一丛幽草。
　　我伸手摸向她裙子的搭扣，解开，往下拉扯。娜娜配合着扭动腰肢。裹着屁股的裙子被褪下来，被我一把扔开。
　　眼前半裸的女体简直色情极了。
　　修长浑圆的双腿，被黑色丝袜包裹，没有一丁点的瑕疵。
　　两腿之间，美女最隐秘的地方，芳草萋萋，正中一口桃源蜜穴，有湿润的光泽。
　　上身还有白衬衣，一对爆乳，呼之欲出。
　　黑丝袜凸显着蜜穴的淫荡，白衬衣却衬托出她姣好容颜的纯情。我的好娜娜，真是极纯极欲啊。
　　我恨不得这就挺枪压上，一炮干到底了。但还是忍住，要慢慢玩个够。
　　我的头钻到她两腿之间，鼻梁骨压住她的阴蒂，一阵摇动，深深的吸入美女私处的体香。
　　伸出舌头，沿着肉缝上下舔舐，然后往小穴深处舔进去。
　　随着我的动作，娜娜发出了销魂的呻吟，双手穿过我的头发抱住我的头。
　　如此一阵，娜娜柔声说：“换我来。”
　　我爬上床躺好，她翻身，脱了上衣，压在我身上，成了69姿势。
　　我感觉鸡巴一下进入了一个湿润温暖的地方，是被她嘬住了。
　　而我眼前就是她的温柔小穴。
　　我双手大把抓实了她浑圆的屁股，向两边掰开，穴内粉红的肉膜都绽露开。
　　我不顾一切的一口嘬上去，又吸又舔。
　　两个人玩的不可开交，我的手机却响了。
　　我没功夫搭理，手机响了一阵不响了。
　　可没一会儿，又响了。
　　我臭骂了一句，拿起手机一看，是HR的Elaine，按下了接听。
　　“折枝，你上班时间去哪儿浪了～” Elaine说话总是带着笑带着颤音拐弯的，嗲声嗲气的。
　　“我下午见了个合作方，不回公司了。有什么事明天再说好吗？”我尽量控制着呼吸说。
　　“人家不要了啦～”她还撒起娇了，“就今天，你们的季度奖评定必须交了～”
　　我一听就烦了：“不是还有一周时间嘛。”真是太他妈的荒唐了。
　　我眼前几厘米就是娜娜的秘穴，还流着蜜汁呢，我的鸡巴被她吞吐着，我却在打电话讲什么破季度奖。
　　“挂了挂了，明天再说！”正说着，看有蜜汁都快流下来了，伸舌头舔了一口。
　　“你这人怎么这个样子的吗～”Elaine那边也急了，娇嗔着，“这次季度奖提前了，人家都通知你三～次了嘛～你们部门的发不出去，上面下面都会不爽的呀～”
　　我心说我现在上面下面都是超爽的。没办法，只能应付一下，我拍了拍娜娜的屁股，恋恋不舍的看着她转了过去，趴在我腿上继续为我口交。
　　“一切照旧就好了。每个人的评级都和上次一样。”我说。这么简单粗暴，省了很多事。
　　“可是这次的公司特别津贴是给你们部门的，你推荐谁？”
　　“我推荐娜娜。”我毫不犹豫的说。
　　这份特别津贴数额不菲，相当于全年工资，砸谁头上不开心。
　　娜娜听到了，心里美死了，舌头在我龟头上绕了好几圈，又整根鸡巴吞下，来了好几个深喉作奖励。
　　我爽的整个下体都打颤儿。
　　“我就知道～你眼里就只～有你的娜娜～那填什么理由呢？”
　　说娜娜的优点，我随口就来。“第一个，上次的部门交流会，娜娜代表我们部门上去讲的。老总们普遍认可。”
　　我想起娜娜在台上的风姿。
　　身姿优雅，迷人的曲线，举止大方，神采飞扬，把我们部门的经验和成绩梳理的非常系统。
　　观众不仅为她的女性魅力倾倒，更被她的专业演讲征服。
　　回想着那时的娜娜，再看着她现在，怎么就脱得光溜溜的，裸着乳房和屁股。
　　口才出众的嘴现在却用来吮吸我丑陋的大鸡巴。
　　那么粗长的肉棒，她也努力的吞到根部。
　　这份技能，只有我才知道，只有我能享受。
　　以前只感受到和娜娜两情相悦的爱意，这时候为什么觉得她那么淫荡，真是个臭不要脸的迷死人的小婊咂，吸人精的小妖精。
　　为什么她对我做这么下贱淫荡的奉献？
　　我们两个怎么这么淫乱啊？
　　这样的对比激起我的淫心，忍不住要肏她了。我示意她躺好，自己翻到上面，握着鸡巴，龟头在淫靡的肉缝上下拨动。
　　“嗯～～哦～～”我这边鸡巴磨小穴，Elaine那边做笔记边哼哼着，“嗯～～好～～那您再深入点？”
　　讲话至少要凑成三点，我顺口就说出来：“第二点，我去欧洲度假那段时间，娜娜全权负责，井井有条。中间出了宕机的事故，也妥善处理了。表现出高超的应急和管理能力。第三点，她在同事中有威信。现在新毕业的小年轻不好管，派个活儿都这困难那不行的。娜娜去布置任务，他们都一口答应。”
　　“哈哈哈，那些傻小子都是娜娜的舔狗，当然乖乖的一声不敢哼啦。娜娜路过他们都头晕气短。”
　　这时我的龟头已经陷进娜娜的小穴了。
　　她听到Elaine对自己的称赞，眼神都迷离了。
　　在公司里一个眼神就能击退一众男员工的娜娜，在我胯下却用力把美腿分开到最大，将女性最羞耻的器官暴露，期待我的最后插入。
　　我低头看着她私处。
　　公司里的那群蠢货哪有福气见到美女的真实底色呢？
　　众人眼中高不可攀的女神，私处却长着如此淫乱的淫毛，黑绒绒的装饰在美穴的上方。
　　这样的淫穴，只为供我享用。
　　我挺动屁股，鸡巴前顶，攻城略地的滋滋的插入到嫩穴的最深处，撞击在子宫上。
　　我们两个的阴毛也掺杂在一起。
　　爽，爽翻了。
　　“哦～～～折枝还真是非常在点～上～～好啦我都记下啦～交上去肯定会批准的。”Elaine说，“娜娜的工作能力，公司上下都看在眼里，这么多年对你死心塌地的，不知道着了什么魔……唉呀，要是咱俩有什么机会，我倒要看看你对女人有什么手段。”
　　这么赤裸裸的勾引，娜娜立刻就不乐意了。
　　她双腿紧紧缠住我，双手围住我的脖子把我抱住，低声说：“Elaine这个骚货，竟敢勾搭我的男人。快挂了，别脏了耳朵。”
　　我只感到她穴肉抽搐，十分带感，也加紧大力抽插。
　　刚要挂电话，又想起一件事，对Elaine说：“刚才说的宕机事故让我想起来了。把老董立刻开除，不能再拖了！”
　　Elaine听了有点难办的语气：“老董的情况，你也知道，背着房贷。没了工作，他家基本就完了。”
　　说起这个我就火大：“去年就是他惹的祸！诉苦说背着房贷，公司把他留下了。留下怎么样了？又出事了！你知道宕机一小时公司损失多少钱吗？这个人根本不称职，做事不负责。留着他，其他人照样学样了。”
　　被劈头盖脸的说了一通，Elaine也没话说了，软声说：“好吧～那人家都听你的了～”
　　挂了电话，我继续一下一下狠狠的抽插。低头，和娜娜激情舌吻在一起。
　　一边肏着女下属一边开除员工，我觉得自己成变态了。
　　我想着那个没本事的老董，卷铺盖回家，回到他的破房子，见到他的丑老婆，难的一批。
　　但这些都是他应得的，不值得同情。
　　而我却肏着这么美艳温柔的情人，鸡巴都快要融化在她的秘穴里了。
　　我的动作越来越快。娜娜知道我要射精了，双手搂住我屁股，拼命往里摁，挺穴相迎，蜜穴把鸡巴裹得扎扎实实的。
　　我闷哼一声，鸡巴猛烈跳动，精液喷薄而出。她的小穴也由内至外开始抽搐收缩。两个人同时高潮了。
　　……
　　娜娜说我那天特别猛，特别威风。她喜欢那种肉体和精神都被完全征服的感觉。
　　无疑，权力增强男性魅力，提升性高潮。
　　暴力，权力，性。三者同源。
　　原始时期，社会结构简单，暴力即权力。
　　文明开化后，对人的控制越来越精细，权力可以做到很多暴力做不到的事情。
　　貌似进步，本质一样。
　　而性，从来没变过，没有从原始到文明的变化，成了人心智中最本能的一块，也最容易激发人黑暗的一面。
　　暴力是施于肉体的控制，权力是不施于肉体的暴力，性是施于肉体的权力。
　　对于施加者，三者带来的快感的互相作用，造成奇妙而扭曲的效果。
　　所谓扭曲，是以文明标准。
　　但人类百万年的动物本性的力量也许更大吧，既黑暗又充满生命的力量。
　　如果人类失去了动物本性，难以想象会倾颓到什么地步。
　　这些在《色戒》里表现的最深。 co

第4章 欢喜宫·上
　　因为阿柔送了贵重的见面礼，我们总要回个人情。
　　小待说和她约了去欢喜宫泡温泉做按摩。
　　我觉得挺好。
　　这个欢喜宫开业没多久，我们去过几次很喜欢。
　　是个温泉度假庄园的形式，档次非常高，很多日式元素。
　　周末我开车带着小待、小妹、阿柔去欢喜宫。一个多小时车程，去往远郊山里。
　　到了地方，只见群山环抱，风景宜人。
　　整体建筑占地巨大，是封闭式的，进庄园就要更衣，男女分去更衣室。
　　我脱光了，穿上了浴袍、拖鞋，来到公共区等她们。
　　更衣室以内的区域，每个人浴袍下面都是不着内衣的，全空着。
　　这情况让人禁不住浮想联翩，就是个撩起袍子就能干的便捷状态。
　　鸡巴没有内裤的束缚，看着走来走去的女宾，会不知不觉的硬起来，下面就觉得热乎乎的。
　　过了一会儿，看见她们三个从更衣室出来，走到我面前。
　　中间的是笑盈盈的小待，最亲爱的老婆。
　　她的左手边是小期，妥妥的少女版的小待，眼神灵动左顾右盼。
　　小待的右手拉着阿柔，阿柔低着头，一手扶着腰带，一手护着胸。
　　因为要泡温泉，三位美女都把头发束在头顶，用漂亮的簪子扎住，露着白嫩优美的脖子。
　　她们走在一起，真是世上最美的画。
　　我的眼都用不过来了。
　　她们坐到我对面沙发。小妹高兴的对我说：“姐夫，你看这里提供的拖鞋比以前更舒服了呢。”说着伸出脚左右晃着给我看。
　　纤细的少女小腿和脚趾在我眼前晃，我本来就心里痒痒，也不敢细看。我点头应了几声，整理了下袍子，免得失态。
　　阿柔苦恼的说：“你们这儿泡温泉，真的是穿成这样吗？”显然，她很不习惯里面全裸真空的穿法。
　　如果是全女宾的还好，可是穿成这样进入男女共用的区域，她就不自在了。
　　小待安慰她说：“是这样的。这里大多是男女分开的，男女混用的区也有，这里就是让客人碰面。里面还有个大厅有自助餐，但咱们不去那些公区。我订了套房，里面的小温泉就咱们自己用，吃饭也是点菜的，送到房间里。想出去玩玩别的就出去，不想出去，咱们的套房就够用，都不用见外人。”
　　“哦，这么好啊。我现在见到别的男人就害怕。”阿柔不好意思的笑着说。
　　说罢，我们就去了预定好的套房。
　　整套房都是日式的，日式的推拉门，房间都是榻榻米。
　　一个过道连着的好几个房间，最外面的是餐饮室，物品一应俱全。
　　里面是一大一小的两间卧室，关上门就是黑黑的，特别适合睡午觉休息。
　　我们是过夜的客人，订了全天加晚上。
　　沿过道最深处是温泉，即私汤。
　　谈不上天然温泉，是人造的，但也有岩石树木的景观。
　　私汤和房间中间有过渡的冲洗浴室和厕所。
　　阿柔一看这场面，赞叹道：“别有洞天啊。这要多少钱啊？”
　　“不算贵，买到这样服务的才难得。”我说，又招呼阿柔，“咱们可以先去餐饮室。里面有些水果点心什么的，先吃点，空着肚子泡温泉头晕。”
　　榻榻米的布置，但因为中国人不习惯长时间盘腿坐，桌子下面是下陷的，可以正常坐姿吃东西。
　　榻榻米的好处是整个大房间就像张大床，好多枕头被褥可以躺卧。
　　也许是我本人好色贪淫，我觉得日本这些设计就是特别的淫荡，勾人欲望。
　　以前和小待小妹来，我满屋子的把她俩按倒，拨开浴袍扛起腿就插穴。
　　三个人都特别的爽快、泄欲、解压。
　　欢喜宫本身不提供性服务，但是客人干什么他们完全保护隐私，也算这种顶级高端会所的独到之处。
　　小待带阿柔来这里，当然是为了让阿柔放松，给我创造机会。
　　“这也太享受了吧！”阿柔瘫倒在榻榻米上，突然又意识到可能走光，又坐好收了收胸口的衣领。
　　小待笑着说：“你们上海没这种地方吗？”
　　“没有啊。”阿柔顿了下又说，“也许有，反正我没去过。”
　　“让你老公带你呗。”
　　“他？不太会这些。”
　　“生意人，要么请客，要么被请，总会知道好多好吃好玩的。”我说。
　　阿柔想了想，又笃定的说：“我觉得他不会。”说着，拿出手机，一会儿找出一张照片，“这是我们照片，你们看。”
　　小待和小妹凑过脸去看，哈的一声炸群似的欢快的笑起来。
　　“你们俩好美。”小妹说。
　　“你们是校花校草吗？”小待也咯咯的乐。
　　我急着说：“让我看让我看。”
　　阿柔边把手机递给我边强调：“老照片。现在他不长这样了。”
　　我接过手机，一张特别青春气息的情侣自拍照，前面是大学生的阿柔灿烂的笑着，后面是一个男生有点迷惑搞怪的看着镜头。
　　阿柔常显拘谨，可是照片上的她完全放开的笑着，是在爱河中的笑容。
　　这个确实和我心里预设的大不一样。我以为她老公是个三四十岁的商人。
　　“和我想的不一样。”我好奇的问，“那你老公这么年轻就发财了啊。”
　　“他家就是做生意的。我公公身体不太好，想让儿子早点接班。我老公一毕业就进家族企业了。”
　　我举着手机和阿柔比对，说：“看，你基本没变样嘛。”
　　“哪有？”阿柔嘟起嘴说，“快十年前的照片了，我人都老了。”
　　“你们这些三十都不到的还抱怨，我都过了三十的门槛了。”我哈哈笑。
　　小妹说：“我也以为你家是老夫少妻呢。这么看，你和你先生，和我姐和姐夫，差不多同龄人吧。”
　　“嗯，可是，”阿柔望向小待，“小待姐都儿女双全了。”说着就倒在小待怀里寻求安慰了。
　　小待搂着她安慰：“我们家生的早。好多人三十还没结婚呢。你这条件和家境，在多少人前面了。”
　　“备孕嘛，首先，把身体弄的棒棒的。”我看时间差不多了，说，“要不开始泡吧。”
　　于是商量好她们三位女士用私汤，我一个男的，落了单，去男宾部泡温泉，一个小时之后回来一起午餐。
　　泡温泉是个上瘾的事情，深度解乏。这儿的客人很少，偌大的建筑少有人走动，也更显得安静。即使公用的温泉，各自也能保持很远的距离。
　　钱，是来这儿的门槛，买的就是个和人的距离。
　　我连手机都没带，就带了Apple Watch。手表的好处是不用带客人的手环了，手表就能识别和刷付费项目了。
　　我就这么脑子放空，看着落地窗外的园林。外面正下着小雨。看着滴答的雨，身上更能感到池水的温暖。
　　有的人坐不住，离不开手机。
　　现代人事烦，欲望丛生。
　　尤其我们这种工作，下了班也经常想班上的事。
　　什么都不想反而是需要训练的，是一种修行。
　　脑子放空其实时间过得很快，感觉没多久，手机上的定时就振动了。我伸了个懒腰，从池里出来回我们的房间。
　　她们三个还没回来，我能听见她们在私汤那边叽叽喳喳的说笑。
　　我坐了没一会儿，服务生开始往里端午餐，布置饭桌了。
　　海鲜为主，生蚝，刺身，螃蟹，等等。
　　然后听见她们回来了。我说：“你们来的正是时候，刚摆满。”
　　“哇，好丰盛！”阿柔叫着。
　　“咦～要我爱的龙寿司～”小妹不客气靠在我旁边坐，动起了筷子。
　　我看她们三个，泡完温泉，皮肤那叫一个好。
　　白里透红，又粉又嫩，晶莹剔透的。
　　头发眉毛都乌黑发亮，更对比着脸色健康好看。
　　浴后的素颜，比化妆更好看。
　　房间的温度调的很高，她们穿的都很清凉。
　　小待和小妹用浴巾在胸口围了一下，肩膀都裸着。
　　阿柔没好意思那么穿，但也胸口敞开，春光外露了。
　　虽然看不到她们不着底裤的裙内风光，想想就色情。
　　“来来来，”我招呼着，“刚泡完温泉，吃点清凉爽口的，更有味儿。”
　　四人坐好，大快朵颐。泡完温泉，胃口也好。
　　我举起啤酒：“碰一杯。”
　　阿柔先示弱：“我不喝酒的。”
　　小待说：“随意，抿一口就好。”
　　四人碰杯。阿柔喝了一小口：“咦？这酒还挺好喝的。我就大学喝过一次啤酒，特别不喜欢，再也没碰过。”
　　我说：“学生穷，喝过什么好啤酒，这精酿的牌子不一样。再说咱们刚泡完温泉，喝酒特别搭。”
　　喝了一阵，几个女士脸颊都上了红晕，更添了姿色。阿柔虽然喝的最少，脸却红晕飘飘，看来是酒精不耐。
　　这时小妹夹着一块刺身，筷子伸到我嘴边：“姐夫，我好喜欢这个，你尝尝。”
　　我一口咬下，也说好吃。
　　阿柔看见小妹和我亲密的样子，不知说什么好。小妹喂我，相当于两个人用一双筷子了，是间接接吻。
　　“小期就是把她姐夫也当孩子带了。”小待跟阿柔说。
　　我们在家里都叫小妹小妹，有外人在场，就叫名字小期了。
　　又对小妹说：“别太惯着你姐夫。”
　　小妹笑着说：“姐姐吃醋了。我也喂你。”说着也夹了鱼给小待吃。
　　等吃的差不多了，我开始和她们商量午餐后去按摩的安排。
　　我提议说：“这个地方最好的是个夫妻按摩项目。以前我和小待去做过，特别满意。要不这次小待带着阿柔去体验一下吧。”
　　阿柔说：“夫妻按摩，我们两个女的去，人家让吗？”
　　“就是叫这么个名字，他们又不管是不是夫妻。”小待对阿柔说，“他们要是问，我就说你是我老婆。”
　　阿柔笑着推搡小待。说怪麻烦的，不用去了。
　　我说：“不去那个，那咱们就一起去按摩馆。还是男女分开。”
　　“那姐夫又落单了。”小妹替我惋惜。
　　我摆手说：“没事，今天主要是带阿柔玩嘛。”
　　阿柔想了想，又重新提回到夫妻按摩了：“那个夫妻按摩，真的比别的好很多吗？”明显还是对那个感兴趣，想尝试。
　　“真的好，给VIP的。”小待说，“实在没办法，要不……让折枝陪你去？”
　　“那太不像样了。”阿柔赶紧拒绝，可是脸上却没有拒绝的表情，还是心动了。
　　小待那么通透，看的清清的，拉着阿柔的手说：“真的没事，咱们就当一家人。我没问题，折枝肯定就没问题了。”转头看我，眼神意味深长。
　　“这样安排也行。”我不当回事的表态。
　　阿柔看着我，脸上飞过一丝羞怯，说：“那你，带我去看看？”
　　就此商量好了。吃完饭，趁阿柔和小妹去收拾东西的时候，我捏了捏小待的手，感激的说：“谢谢老婆给我创造机会。”
　　“也不算我给你机会，是她主动送你机会吧。”
　　“嗯，能感觉她对我有点好感。”
　　“何止一点。这好感，恨不得拉着你的手一起飞过去了。本来今天就是想让你们俩熟络一下，看这架势，你要是运气好，今天就本垒打了。”小待悠然的说。
　　我们四个人整理停当，来到按摩馆。小待和小妹很快被服务员引领走了。
　　前台的迎宾员笑盈盈的说：“欢迎李先生李太太体验我们的夫妻按摩。请问您是第一次来吗？”
　　“来过两次。”我说。
　　“我们的项目有了升级，增加了很多夫妻亲情和互动的元素。有很多付费服务……”
　　我不想浪费时间，说：“全都加上好了。”
　　“好的，先生。二位请随我来。”
　　穿着短旗袍的迎宾员摇曳着带路，带我们走进一条长廊。光线暗下来，只有沿着路线的波光粼粼的灯带。
　　阿柔偎到我身边，轻声说：“我怎么觉得还有点吓人呢？”
　　自然而然的，我的手就搭在她腰上了。“高级的，都是要营造气氛的。”
　　到了长廊的尽头，按摩室打开，迎宾员飘然离去。室内有两名妙龄女子迎接我们，一左一右。
　　“欢迎贵宾！很荣幸能为李先生李太太服务。”

第5章 欢喜宫·下
　　我第一眼看到她们，就知道这笔服务升级太值得了。
　　只见这两个妙龄女子，打扮的是机械姬的造型。
　　造型非常简单，眉毛用金属片覆盖，身上一些部位有金属颜色机械造型的软性胶带。
　　她们近乎是全裸的，全身上下有三道纱。
　　最上面是面纱，遮住了半张脸，几乎就是全透明的纱，所以也遮不住什么。
　　身子中间，一道纱遮住了乳房。
　　当然也是遮不住的，可以清楚的看见下面只有乳贴遮挡了乳头，乳房的完美形状尽在眼前，勾起我强烈要上前抚摸的欲望。
　　再往下，一道纱围在了腰胯之下，那里倒是穿着一条比基尼的三角裤。
　　这造型是绝了。但是，其实非常的省布料，也没有在身上花什么。就好像顶级的食材，不需要调料，她们的姿色和曼妙的身材，也不需要装饰。
　　这时她们自我介绍。左边的穿的淡紫色，说：“我是小梦。”
　　右边的是粉红色，说：“我是小蝶。”
　　“庄周梦蝶。好名字！”我赞叹道。
　　“你们，是双胞胎吗？”阿柔也看晕了。小梦和小蝶看着一模一样。
　　“是的。我们是同一款人造人。”两人异口同声的说。看来按摩加了点小情趣。
　　阿柔的视线也被她们的乳房吸引了，好奇的问：“我能，摸摸吗？”
　　“当然可以。我们只是人造人，太太可以随便抚摸。”
　　阿柔怯怯的伸手从下面托了一下小蝶的乳房，欣喜的跟我说：“她的乳房好棒。”
　　“如果太太不介意的话，先生也可以抚摸。”小梦看我眼馋的样子，替我说。
　　这个服务设计的非常好，扮演人造人，抛开了好多禁忌。
　　阿柔看着我，眼里都是笑，抿着嘴说：“我，不介意。”又补充说，“你要是想就试试，我不会说的。”那意思明显就是我们俩出来玩新鲜的，她不会告诉小待的。
　　我伸出手完全覆盖了小梦的乳房，赞叹道：“这手感……”我都不舍得松手了。
　　经过这样的开场，气氛活跃开了。
　　我再看屋内的布置。
　　整个房间是圆形的，像个宇宙飞船。
　　房间的正中间，一个非常非常大的圆床。
　　像是情人酒店的圆床，但是大好多倍。
　　小梦到身前为我宽衣解带。
　　来之前阿柔就想，按摩的时候是不是会脱衣服。果然，怕的还是来了。赶紧转过了头。
　　我面朝下趴上了圆床。也有按摩床那种客人脸向下可以呼吸的支撑，和背部按摩没什么两样。
　　看出阿柔比较矜持，小梦用毛巾搭在我的屁股上。阿柔这才松了口气。然后小蝶为她脱去衣服，趴好。小蝶也用毛巾遮住她的翘臀。
　　小梦说：“先生太太的身材真好，时装模特似的，真是天生一对。先生不像其他男宾，个个大肚子。”
　　按摩开始了，我感到小梦一抬腿，跨坐了在我背上。
　　感到美少女的小穴和我的后背只隔了一层薄薄的布料，还没开始按摩，我的背已经舒坦了。
　　然后她的双手摸上了我的肩膀。
　　肌肉感受到不一样的指压，我深知这对技师不是只靠外貌，也有顶级的按摩技术。
　　当她磕击我头骨的时候，感到灵魂都震颤的七零八落。
　　当她按压我的颈椎，让我想起情人最深情的抚摸。
　　“请问先生最近有哪里不舒服吗？”小梦柔声问道。
　　我没什么不舒服的，随口说道：“后背。”
　　“这儿吗？”她压到我肩胛骨的内侧边缘。
　　她这么一试，我开始感觉到了。“嗯，就是这儿。”
　　“先生是家庭的顶梁柱，在外为家庭挡风遮雨，可要对身体好一些。”小梦边说边做着按摩。猛一用力，嘎巴一声的骨响。
　　“噢，”我叫出声了。感觉骨头都正过来了。我问阿柔：“阿柔，感觉怎么样。她们手法好厉害。”
　　我就听见阿柔迷迷糊糊的说：“嗯，很舒服，刚才我都迷糊的睡着了。”
　　小梦继续往下，背、腰、臀。
　　她把我屁股上的毛巾拿开，为我上按摩油。
　　我双腿分开，鸡巴指向下面。
　　从她的角度，我的睾丸和鸡巴的下侧完全暴露了。
　　可她装作看不到。
　　上油的时候，她毫不羞涩的伸进了我的屁股沟。
　　我正在想她能做到什么地步，她的手指已经在我的菊花上揉了，这里也没有放过。
　　我又禁不住的爽出声了。
　　我听见阿柔发出了掺杂着舒爽和娇羞的声音，知道她也在享受相同的私处按摩。
　　背面服侍完，小梦让我翻身，重新用毛巾盖好我的下身。我心说都已经被你看个精光摸个通透了，还要什么繁文缛节，说：“拿开吧。”
　　小梦微微一笑，把毛巾去掉。我全身袒露在她面前。
　　我侧头看阿柔，她的胸前和阴部还遮挡着，闭着眼睛。
　　小梦又跨坐在我身上，为我正面上油。我们的眼神对上了。
　　好漂亮的小姑娘。我毫无顾忌的一直盯着她欣赏。她并不回避的也看着我，但手上也没停下。两个人的眼神都拉丝了。
　　抹着抹着，俯下身来，两手从我的肩膀顺着胳膊一路下去，最后到了我的手，和我十指相扣。
　　我们两个的脸几乎就贴在一起了，她的眼睫毛呼扇呼扇的，红唇就在我面前，我能感到她的呼吸。
　　被这个奇怪的姿势勾引到这个地步，我抬头就要去亲她。
　　可是她早就算到了，身子一下起来躲开了我的吻。
　　我心底下骂：这个小妮子，敢玩老子。
　　上油到了腰，马上要关键部位了，她翻下去，站在我旁边。我的鸡巴因为勃起，这时候啪的一下，从下翻到上面了。
　　小梦悄声嗔怪：“别调皮。”一手抬起我的鸡巴，一手继续把下腹部和阴毛区上完油。然后两手认真对待鸡巴，从根部捋到龟头。
　　这已经是手交了，这家一贯正规的温泉度假酒店也提供这些了。
　　我看阿柔那边，只见小蝶正在给她的阴阜上油。小蝶说：“太太在我们这里做过私密美容吗？”
　　“哪有那种东西？”阿柔不乐意的摇头。
　　小蝶一笑：“我是看太太的私处又粉又嫩的，像处女似的。难道是刚新婚才被先生开的苞？先生好福气。”
　　小蝶转过来看我，看见小梦在给我鸡巴上油，又长又粗的支棱着，做了个赞叹的表情。
　　小梦温柔的撸着鸡巴，说：“虽然太太拥有处女穴，先生的这根阳具明显有千人斩的实力呢。太太可要看牢老公哦。这样的肉棒，不知道要迷死多少美女呢。”
　　小蝶听着也笑了，然后她问我：“请问先生喜欢太太什么样的阴毛形状？”
　　我探头看了眼阿柔的下面，说：“倒三角吧。”
　　“好的。先生玩女人，还是非常有口味的。”说着，小蝶开始用小剪子为阿柔修剪阴毛。
　　阿柔闭着眼，也知道除了自己胸前一块小布，早就被我看个精光了。
　　一直疑惑的配合着没抵抗，现在到了这种地步。
　　她问：“你们这里的服务……合规吗？”
　　“是的。”小梦清晰的回答说，“我们的服务是为了先生和太太的婚姻美满。只要先生的阴茎没有插入我们的小穴，就没有违反法律。”
　　然后好像在表达立场似的，她说，“为了维护太太的权利，即使先生要强迫插入我们的小穴，我们也会尖叫着拼命挣扎的。请太太放心。”说完瞟了我一眼。
　　我心说，这禁令怎么听着跟色诱似的，是玩强奸诱惑吗？
　　你们两个小妞尖叫着挣扎会让我硬成铁的。
　　不让肏就不要骚嘛，骚成这样还不让肏，这服务要给差评。
　　两人的全身按摩结束后，小蝶说：“太太的护理完成了，阴毛已经修剪好了。请先生来验收。”
　　我们四个人就是在同一张大床上，我起身一挪，就到了阿柔的上面。
　　这时她胸前最后遮羞的布片也早被去除，一丝不挂了。
　　她羞涩的双臂交叉，护住乳房，但是让乳沟更加的明显，乳房更显得圆滚滚的。
　　美女的绝妙曲线，在纤细的腰部收窄，又在臀部丰满起来。
　　两条修长笔直的玉腿，羞得紧紧的缠在一起。
　　但是遮不住阴阜上刚被修剪好的阴毛，如我所愿是个漂亮的倒三角。
　　健康、柔软、整齐的阴毛，指向下面“丫”字型的女体秘处，被她紧紧守护的人妻秘穴便藏在两腿之间。
　　她内心在天人交战。
　　一方面不知道为什么变成这个样子，一方面，从泡温泉的完全身心放松，到按摩的更上层楼，小穴外面被涂抹的奇怪的油让小穴出奇的痒，只有紧紧夹住双腿忍不住的扭动摩擦才能稍稍止痒。
　　这应该是夫妻按摩的最后一步了吧？
　　看一眼就结束了。
　　“你剪的非常漂亮。”我称赞小蝶的工作，手不由自主就去搂她的腰了。
　　小蝶没有小梦那么半推半就的，很大方的凑近我，红唇在我脸颊上吻了一下。
　　“我夫人身体你都服侍好了吗？”我问她。
　　“是的，请先生检查太太的身体。”小蝶笑着，和小梦对了下眼神。小梦在左，小蝶在右，两个人抚摸着阿柔的大腿，然后轻轻的掰开。
　　在我眼前打开了世界上最美的画卷。
　　随着双腿打开，人妻最隐秘的蜜穴展露在我面前。
　　雪白的大腿根，一条肉缝，上方阴阜有漂亮的阴毛，而小穴周围干干净净一根也没有。
　　肉缝紧紧闭合着，只在最下面有个极小的开口，里面粉红的嫩肉露出个头。
　　这个小口的下面，更是羞耻的屁眼，颜色略深些，像菊花一样。
　　真的像小蝶说的，身为人妻的阿柔，拥有着处女般的小穴。
　　我赞叹道：“身体是满分。让我检查下里面。”
　　小梦和小蝶各伸出手，按住阿柔的小穴两侧，向两边拉开。
　　秘穴打开，顶上一粒小肉芽，是阴蒂宝珠，穴里面更多嫩肉露出来，湿润润的，已经淫液四溢了。
　　“嗯，”我沉稳的呼了口气，“更美了。但是看不到更里面。”
　　“恳请先生，用您尊贵而伟岸的鸡巴，插入您美丽妻子的蜜穴，去享受穴内最深处的美景。”小梦一字一句的说。
　　我看着面前这无限淫靡的景色，美貌人妻，被掰成了羞耻的姿态，两腿大开，小穴屁眼都完全暴露在我鸡巴前面，等待被我奸淫。
　　一左一右的小梦小蝶，扶着阿柔的腿，两个美少女都抬头期待而崇拜的看着我，等待我占有胯下的美女。
　　我向前靠了靠，用眼神示意小梦和小蝶把腿再抬高。她们抬腿，阿柔的屁股已经离开床面。我按着硬梆梆的鸡巴，龟头抵住了她的穴口。
　　“不……不要……折枝……”小美人儿发出了最后的哀叹，“不要今天……不要这里……求求你……忍耐一下……我以后……”
　　什么今天以后，说什么都晚了，就是此时此地了。
　　在美女的哀求声中，我鸡巴猛力一顶，小穴紧窄的入口一下被撑大，龟头就嵌进去了，人妻的阴唇箍在了龟头边缘。
　　我在穴口进出了几下，然后往前冲，往里顶。
　　虽然穴内极其狭窄，但是好在淫液丰富，又紧又腻又温暖，长驱直入的龟头一下撞在子宫上，贯穿了她整个蜜穴。
　　穴肉屈服于闯入的占有者，吸附在巨大的肉棒上，把鸡巴裹紧。
　　床上的四个人都发出了声音。我爽的叫出来，小梦小蝶也为这场面惊叹，但叫的最大声的是阿柔。
　　“啊～～～折枝～～～我～～～你的～～～顶到～～～太大～～～不行～～～太粗了～～～”她语无伦次的叫着床。
　　从来没有想过自己会失身出轨。
　　是的，她曾经幻想过很多羞羞的事，做过春梦和陌生的男人交合，刚搬到新的城市，总觉得会发生些新鲜的事，也包括和异性的暧昧。
　　但是，那样的想法转瞬即逝，那些都是奇想而已，现实中怎么会发生，谁会臭不要脸的做那种事情呢？
　　最重要的是，有爱自己的信任自己的老公。
　　两个人都没有丰富的异性经验，也不需要，白头偕老不好吗？
　　不能，绝对不能背叛老公！
　　阿柔睁开眼，发现自己已经泪水模糊了。
　　低头看过去，自己最宝贵的私处完全露出，鸡巴和小穴交合的地方清晰可见。
　　粗壮的肉棒一下一下捅进去，拔出的时候穴肉外翻，插入的时候又被全顶进去。
　　可怜的嫩穴被凶狠的陌生鸡巴肆意奸淫。
　　多么丑陋可怕的样子。
　　她想起丈夫那根白净的、秀气的、可爱的阴茎。
　　在新婚之夜，因为无法达到硬度，两个人仅仅相拥而眠。
　　后来丈夫经过很多努力，终于占有了自己的身体。
　　丈夫的插入那么温柔，两个人的结合让她终身难忘。
　　她每次近距离的看丈夫的阴茎，都觉得很可爱，白白嫩嫩的。
　　爱这个男人，爱他的阴茎，要为他生宝宝。
　　可是现在，这个刚认识的男人，压在自己的身上。
　　他的胯下长的是个什么野兽啊，怎么会有这样的？
　　比老公的长了一倍，更粗了一倍都不止，火辣辣，硬梆梆的，打桩机似的，不歇气的抽插，抽插，抽插！
　　我抽插着身下的美女，发现她被肏哭了。
　　经验告诉我，哪怕她心里还有婚姻的羁绊，只要肉体是享受的，就能随我心愿。
　　我两手揉捏着她的乳房，大拇指拨弄可爱的粉红乳头。
　　女体毫不抗拒，受到刺激，给予热情的回应，乳头没几下就硬起来了，让我心里暗笑。
　　真是爽啊。这星期刚认识的美女，周末就肏翻了。对于猎艳经验丰富的我，也算是速通了。
　　第一次见到她时，不知道名字，穿着连衣裙坐在车里。
　　只短短几天第二次见面，我们已经赤裸着抱在一起，我的鸡巴已经抽插她的小穴了。
　　初见她时，她脸上是礼貌的微笑，现在她脸颊已经升起红潮，秀眉微蹙，一副在快感中挣扎的娇媚样。
　　把美女变成她们该有的模样，真是人生一大快事！
　　也多亏是老婆相助，给我机会啊。
　　我鸡巴前后进出，耕耘着人妻穴内的每个地方。
　　小梦和小蝶在旁边看着这场精彩的活春宫。
　　小梦坐在一边，手若有若无的握着阿柔翘在空中的脚腕，小蝶则绕到了我后面，乳房贴在我后背，红唇在我耳边呢喃着：“先生的鸡巴好大啊～～～好粗～～～好长～～～好硬～～～小骚穴不禁肏，受不了～～～噢～～～骚货还在挺屁股呢～～～使劲干她～～～干死她～～～这么粗的鸡巴，最适合肏穴了～～～呦，骚货的大腿根都抽筋了～～～先生好猛～～～别停，哦，哦～～～继续肏她～～～肏死这个小骚屄的～～～”
　　小梦也加入说：“先生的鸡巴，无论是长度、粗度、硬度，都是我平生见过的最强者。如果太太承受不起，可以适度缓插慢抽。相信太太很快会被肏到高潮的。”
　　这话提醒了阿柔。不能高潮，可不能高潮啊。被陌生的鸡巴插入，自己已经脏了，拒绝高潮成了维护自己尊严的最后防线。
　　但是不想还好，一去体会，肉体的刺激更强烈了。
　　刚才发痒的小穴，在被鸡巴贯穿的时刻，就不痒了，激发了快感的电流。
　　这时候鸡巴的抽插慢了，可是更狠更肉感了。
　　穴内的每处痒痒都被揉按到了，老公顶不到的地方，被大肉棒凶猛的肏弄。
　　奸的好狠啊！
　　每次顶撞，都是一个快感的火花。而现在，快感的火花已经在穴内到处绽放，连成一片。下腹一片温暖。
　　不可以，不可以高潮。
　　这时候小梦移到了我屁股下面，这是观看淫戏的最佳地点。鸡巴在上下奸淫着小穴。小梦有经验的咯咯笑着：“太太要高潮了。”
　　阿柔听着这话，觉得被说中了一样。
　　自己的下体有什么东西压不住了，像要地震了似的。
　　震颤刚开始不太明显，但是越来越激烈，迅速的扩展开。
　　子宫、阴道、外阴、肛门，有节奏的剧烈收缩起来。
　　无法抗拒爆发的快感，她小穴使劲向上挺，主动追求夹紧鸡巴，顶牢。
　　性高潮从阴部爆发，不受控制的收缩，放开，收缩，放开……收缩的时候把鸡巴夹得更紧，好像要把巨大的肉棒整个吸进体内归自己所有一样，紧到极致处倏的松开，然后又不舍的再次收紧。
　　快感的浪潮加着暖意向全身扩散出去，浑身的每个毛孔都爽了。
　　看到女体会阴的剧烈挛缩，小梦宣布：“小骚穴被肏到高潮了，太太泄身了。”
　　自己这么努力的不要高潮，不但没有忍住，身子全丢了，竟然还被当众宣布，阿柔心下气苦，又一波眼泪流出来了。
　　我当然也感受到了她的高潮。
　　美女高潮中的小穴，像小嘴一样一下一下吸着我的鸡巴，这是鸡巴能享受的最至高无上的刺激。
　　我几乎交货了，在射精的边缘强撑着，脑子受到一波波快感电波的冲击。
　　看着在高潮中喜极而泣的人妻，我想起了她的老公。
　　世界上怎么这么多呆男人？
　　这么如花似玉的小少妇，让她独守空房。
　　红杏出墙不是早晚的事儿嘛。
　　就是白送我个大便宜，认识没两天，就上了我的床，脱得光溜溜的分腿求肏了。
　　我搂抱着持续泄身的人妻，她的肌肤柔滑娇嫩，混身发烫。
　　这么养尊处优，每天都用昂贵的护肤品保养的肉体，花费巨资大费周章从上海千里迢迢的搬来做我邻居，原来就是为了奉献给我，让我的鸡巴尝个鲜，肏个够，过足瘾。
　　这样白送的大礼，我当然是欣然笑纳，更要尽情享用了。
　　也不知道这些多情小少妇是不幸还是幸运。不幸嫁了个傻老公，却幸运的遇到我，尽享偷情的刺激，爽的连魂儿都找不到了。
　　身下人妻的蜜穴，根本就是没怎么用过的，紧的跟处女似的。
　　想起照片上她和她老公，明明认识那么多年了，守身如玉啊？
　　你老公省着用，我可不省。
　　你老公没福气，我可享这份飞来艳福了。
　　你老公正在干什么呢？
　　他想不到此时此刻，自己老婆的小穴里正插着一根大鸡巴吧，他没想到自己老婆在别人床上能骚成这个样子吧。
　　不间断的抽插研磨，我的快感曲线飙升。这时小蝶娇柔的说：“先生快射精了。这小骚屄真有福气，天天被喂的饱饱的吧。”
　　听到射精，阿柔的心里怎么都无法接受。
　　被内射，被无套中出……最初想着不能失贞，结果被凶狠插入。
　　失了身，想着不能被奸到高潮，结果根本毫无抵抗力的被奸到自己生平最强烈的高潮，高潮的时候还完全配合着鸡巴，让自己和奸夫两个人都最爽。
　　不能再堕落了，绝对，绝对，不可以被内射啊！
　　自己的穴已经被玷污了，但只要不被内射，子宫就还是贞洁的，还只属于丈夫一个人！
　　想起老公，阿柔心里就苦。
　　老公你现在在哪里呢？
　　正在勤苦的工作吧。
　　为什么不多陪陪自己呢？
　　你只想着工作，你的老婆已经被人浑身上下玩个精光了啊！
　　她啜泣着说：“折枝……请你……射在外面好吗？你想怎么玩我就怎么玩我，我一定都依你。就求你射外面好吗？”
　　这样的哀求立刻遭到了小蝶的否决：“服从和侍奉丈夫，让丈夫肏的尽兴，难道不是你作妻子的责任吗？接受这样粗壮肉棒的精液，难道不是女人的最大幸福吗？我羡慕还羡慕不过来呢。请太太夹紧鸡巴，小骚屄被射透的时候一定会再次高潮的。”
　　近距离观看插穴的小梦在下面说：“虽然嘴上说不要，身体还是诚实的。鸡巴每次往下插，太太都配合着向上抬屁股呢。连白浆都肏出来了。”小梦说着，伸手接住不断流出的白浆，温柔的涂抹在人妻的屁眼上。
　　我喘着粗气肏着穴，确实快射精了。
　　身下的美女流着泪的梨花带雨的娇羞样子，更刺激我的征服欲。
　　我趴在她身上，让两个人的肉体完全接触，在她脸上亲来亲去：“我喜欢你，阿柔。你太漂亮了……你小穴……夹得好紧……肏着好爽啊～～～”
　　这时候是我和阿柔相对相拥，小蝶伏在我的背上用乳房蹭着我，而小梦在我屁股下面观赏着插穴。
　　小梦问：“请问先生射精的时候需要什么服务？”
　　我没空回答，心说老子把所有服务都加上了，你还不知道上个最好的吗？正想着，最好的果然来了。我感到小梦在下面给我舔屁眼了。
　　这个小妮子，好会舔。舌头又湿又软，在我屁眼打转，然后舌尖硬起来，顶进了我的屁眼。她的小手则握着我的睾丸，会阴也被她完全抚摸。
　　快感在我全身轰鸣。我一口吻向了阿柔，舌头粗暴的伸进她嘴里，和她的舌头缠绕在一起。两个人在无法呼吸的窒息中舌吻起来。
　　龟头牢牢正正的定在子宫口，猛地喷射出浓浓的精液。
　　感应到了浓精的灌入，承受不住的女体，也被带向第二次高潮。
　　鸡巴剧烈跳动着射精，小穴在抽搐，吸吮着肉棒喷射的每一股精液里的每个小蝌蚪。
　　小梦的舌尖在我屁眼里，伴随着我射精的节奏，向更深处顶，顶，顶……
　　背后的小蝶全身缠住我，乳房压得紧紧的，小嘴在我的脖颈亲吻、舔舐，娇喘着说：“大鸡巴好猛啊～～～～噢～～～射死小骚屄～～～～子宫都被你射满了呢～～～哦～～～好暖的精液～～～要为你生宝宝了～～～鸡巴不要停啊～～～肏！肏！肏！～～～噢～～～花心被顶的好爽啊～～～小穴都麻了～～～被你干死了～～～～小骚货被你干死了～～～”
　　也不知道射了多久，我感觉射得一滴不剩了。低吼一声从阿柔身上翻下来，倒在她旁边。
　　小梦立刻含住沾满淫水精液的鸡巴，舌头打着转，深情的吸吮。
　　小蝶则趴到了阿柔的下面，只见最初紧闭的小穴已经粉肉绽出，一片泥泞，还在快感中微微抖动，浓浓白稠的精液从里面缓缓的流出来，证明着已经被男性完全占有。
　　她伸出小舌头，舔到小穴下方，接住溢出来的精液，舌头一卷，吞进了肚里。
　　这样的清洁服务，真是做到极致了。
　　而阿柔，心里的最后一道防线也被轻易击溃了。
　　给自己画的第一道红线是插入，结果被插入了。
　　第二道红线是高潮，结果高潮了，并且还是有生以来的连续高潮。
　　第三道防线是内射，现在子宫和小穴已经被射得满满的全是精液了，并且被中出的时候竟然和奸夫一同高潮，达成了完美性交。
　　阿柔感觉自己不是出轨一次，而是出轨了三次。
　　和老公的感情经历是马拉松，从羞怯的拉手，到难忘的初吻，新婚夜又过了很久才做了夫妻之事。
　　多么的纯洁美好啊。
　　可是现在，根本没有拉手这一步，竟然还是最具羞辱性的先插入后接吻。
　　在和情夫初吻的同时，花心接受着精液的喷射。
　　这违反人伦的肉欲啊。
　　自己的贞洁，神圣的婚姻，和老公的爱情，都被扔进垃圾桶，冲到下水道去了吧。
　　内心悔恨，肉体却还在高潮的余韵里，更加强了这份羞耻。
　　我把阿柔从旁边搂过来。心里百般纠结万分矛盾的她，挥起小猫拳捶打我的胸口，但最后接受了我的拥抱，靠在我怀里啜泣。
　　小梦和小蝶还在品尝着嘴里的味道。这样酣畅淋漓的性交让她们看的很过瘾。
　　我有点困了。经历了温泉、按摩、绝顶性交高潮，现在正好是犯困的午睡时间。阿柔显然也是，哭着哭着已经在我怀里睡着了。
　　小梦柔声说：“先生太太请好好休息吧。”然后和小蝶关了灯，出了房间，留我和阿柔相拥而眠。

第6章 性事独白
　　这是我睡得最香的午睡。
　　我醒过来，房间内依然很昏暗，阿柔睡得像个孩子，长长的睫毛十分好看。
　　我看了眼手表，已经快四点了，还看到小待之前发的一条消息，说她们做完按摩，回房午睡去了。
　　我悄悄出了房间，往外走，发现远处站着小梦。小梦也看见我，袅袅婷婷的走过来。
　　“先生休息好了吗？”
　　“嗯，好久没睡这么沉了。”
　　小梦又走近一步，靠近我脸低声说：“加个微信？”
　　美女要我微信，我从来不拒绝。
　　“床上那位不是你夫人吧？是不是新上手的人妻？”小梦眼神往屋里瞟了一眼。
　　这不管她事，但也不用隐瞒。我含混的回应：“怎么了？”
　　“没什么……就是……好骚啊，又会装纯，一会儿要一会儿不要的。肏这样的是不是特别爽？”
　　“她第一次，不太放的开。她和老公感情挺深。”我为阿柔辩护。
　　“和老公感情再深，也不如被你插的深啊。”见惯风月的小梦不相信夫妻感情什么的。
　　我想起她在床上挑逗我的样子，心里痒痒的。“你和小蝶帮了很大忙啊。”说着就想凑过去搂她。
　　她又跟我玩了个欲擒故纵，躲过了我的拥抱，说：“有机会联系。”又魅惑的说，“找我们，让你比神仙都快活。”说完转身要走。
　　我说：“等下，我问一句。我们这个房能用多久？她还没醒呢。”
　　“我们这儿不能赶客人的。你要想去别的地方玩就去吧。她醒了我给你发消息。”说完转身走了。
　　我估计阿柔要睡到晚饭时间了，小待她们也没醒，那就我一个人了，可以再去泡泡。
　　进了温泉，慢慢的把全身没入热水中。
　　我看见不远处坐着一个老人，泡在池水里，双手扶着膝盖身体前倾，眼神阴郁的看着水面。
　　他身边坐着一个女子。
　　这里是男部，不允许女性进入。
　　但显然这些规则只是给我们这样的普通人的，这位老人不受限制。
　　那个女子穿着游泳衣，其他客人全裸的男体对她既没有兴趣也不造成困扰。
　　可能其他人在她眼里只是一头头白猪，或者像医生或护士看待人的身体一样。
　　是的，她也许是这个老人的随身医护。
　　这时老人擡眼看到我，视线没有转开，令我不适的长时间的审视了我半天，然后才重新低下头，看着面前的水波。
　　我不知道他看我什么，也许我让他想起了谁。
　　他也让我想起一个人，我的一个老前辈。
　　那个老前辈对我人生影响很大，但对我也颇为失望。
　　他知道我贪恋女色，和各种美女纠葛不断。
　　他说：男人，20岁追求女人，30岁后追求金钱，50岁后追求权力。
　　只有权力才是永恒的。
　　我已经过了30了，却还一心扑在女人身上，是不成熟的表现。
　　我不认可这个说法，我也有更简单的生理层面的解释。
　　个体是不一样的。
　　我能感到我的性激素旺盛，性欲比常人强烈。
　　性欲旺盛在从生物进化上讲不是最优解，在我中学没有性经验之前曾是不小的困扰，因为注意力不集中嘛。
　　别人心无旁骛的准备考试的时候，我却满脑子色色的东西，四处撩妹。
　　我看过一个夫妻做爱次数的全国统计数据，对那么低的次数很吃惊。
　　这都是睾丸酮水平造成的个体差异。
　　我也不记得统计数据具体多少了，反正连我和小待次数都远超那个数字，还没算上我在外面偷吃的呢。
　　这让我颇为自得，没亏待老婆嘛，把她喂得饱饱的。
　　我现在的资产，脱离普通阶层了，但是在真正的有钱人眼里看，九牛一毛都算不上。
　　可是我没有更进一步的欲望，工作上也比较散漫。
　　普通人在我眼里是穷人，我听他们激励自己和自己的孩子说：吃得苦中苦，方为人上人。
　　我觉得他们很可怜，也没有希望。
　　我认识一些大人物，他们没有一个吃过穷人吃的那种苦。
　　穷人的苦中苦，是我们这些人给他们设计的错路。
　　我不努力也正因为看清了这点，我也是被更上层设计的，我能不能更上层楼取决于我努力以外的因素。
　　既然这样，还是玩女人最让我快乐。
　　我从小有种非常原始的自然主义的想法。
　　我认为，每个人每个体都是人类这个巨大基因池的一份子，其他的男性对我来说就像兄弟。
　　打个比方，每个人都是父亲亿万个精子中跑赢的那个，我就是那个跑赢的精子。
　　精子对其他精子兄弟没有恩怨，我对其他男性，包括被我肏了老婆的男性，既没有不尊重，也不是出于伤害的动机。
　　恰好就是雄性激素过盛，造成我的性器官、性欲和能力比较突出。
　　这和有的人视力听力特别好，或者手脚特别大，也没什么不同。
　　我有这个特长，自然要做我擅长的事情。
　　我只是优化这个基因池而已。
　　我认识的很多帅哥对女人没特别兴趣。
　　也有很多男人，只是喜欢赚钱或者其他什么特长。
　　他们不像我这么痴迷和享受性爱，但他们能享受我不理解的其他快乐，比如打球啦赚钱啦。
　　这里没有优劣之分，更没必要谁看不起谁。
　　老婆被我奸了的兄弟，有的觉得天塌下来了，活不下去了，但那都只是短暂的。
　　天一直是那个天，塌不下来，人类亿万年就是这样过的，未来的亿万年也不会改变。
　　每个人这辈子，享了一些福，受了一些伤害，最后一了百了。
　　每个个体有自己所长，找到能让自己幸福的东西，继续生活就好了。
　　如果一个人一无是处，找不到幸福，那是他个体的问题，也许仅是他的命运。
　　实在过不去就离婚呗。
　　现代社会嘛，没有通奸罪，没有非婚生子女罪。
　　说粗俗点，我肏别人老婆，搞大她们肚子，这些行为都是合法的。
　　这比古代文明多了，人更幸福。
　　古代哪怕是皇帝，也不一定幸福。
　　三宫六院，搞得跟配种站似的。
　　这些君王的性体验比我差远了，体验不到征服女性的过程，更不懂偷情的妙味。
　　并且也有上面说的睾丸酮的决定作用，很多君王身体就不行，自己鸡巴不好用，再多女人也不能享用。
　　现代的女性多漂亮啊。
　　所以我内心里知道自己是个幸运儿，也绝不会浪费这份幸运。
　　男人和自己的性器官有种奇怪的关系。
　　鸡巴被称为小弟弟，因为它像是个独立的生物。
　　我猜普通男人撒尿时没什么特别想法，可我从裤裆里掏出这么一根，就觉得不能亏待小弟。
　　每次撒尿低头看，它的尺寸都在提醒我它的与众不同，应该拥有更多异性。
　　有时候我控制它，有时候它控制我。
　　当它对生活中某个美女有反应的时候，我要思考怎么把她搞上床，当它勃起要肏穴的时候，我往往失去思考能力而不顾一切的达成它的原始欲望。
　　而它也会奖赏我，让我沉浸在无上的快感里。
　　我泡着温泉，脑子里胡思乱想着。
　　男人射精后都会进入贤者时刻，这就是我的贤者时刻的哲学思考。
　　读者看了莫笑，只当我胡言乱语吧。
　　要是说我厚颜无耻和道德败坏，那说的没错，我也不在意。
　　这次我没泡很长时间，差不多就起身回包间了。
　　包间里安安静静的，我悄悄的打开卧室的门，摸黑进去了。
　　黑暗中模糊看到小待和小妹盖着薄被。
　　我脱光了钻进被窝，小待侧卧着，我从后面搂住她。
　　她差不多到了该醒的时候了，感觉到被我抱着，舒服的扭了扭身子。我的鸡巴正贴在她臀沟里，她的扭动让我很舒服。
　　小待感觉到臀沟里蹭着的鸡巴热起来，硬起来，半梦半醒的伸手向后握住，给我慢慢的撸棒。
　　鸡巴当然是越撸越硬，两个人都清醒了。小待翻身，正面对着我，手上没停，还在慢慢的撸。
　　她非常小声的说：“你把她干了吗？”
　　我轻轻的嗯了一声，吻了她额头一下。
　　她低着头看着我胸口，用另一只手狠狠的点了几下，好像是夸奖我有一手，好像在指责我偷吃，又好像自己有点委屈。
　　然后她悄声说：“让我看看小叔。”
　　我的鸡巴是我的小弟弟，自然就是她的小叔了。我爬上来，把鸡巴对着她。
　　勃起的鸡巴竖直向上，下面是两颗硕大的睾丸。
　　小待把脸埋在了鸡巴根部和睾丸的位置，脸颊和我的阴部摩挲着，一次又一次的深深的呼吸着雄性的味道，吸气的时候闭上了眼回味着。
　　小待对我有阳具崇拜。就是这根阳具，刚刚又占有了一位美女，让她高潮泄身，并在她的子宫射入了精液。
　　两个人情到深处，我慢慢下去，压在她身上，拨开两条腿，鸡巴寻找桃源入口。
　　小待主动的伸手握住我的鸡巴，引导着，把龟头对准自己的小穴。我挺身而入。
　　因为旁边还睡着小妹，不能大力抽插，我整根插入后，转着屁股画圈。正着三圈，反着三圈，上下左右，上下左右……
　　小待搂紧了我的脖子，头靠在我的肩上不敢出声的大口喘息着。
　　小待好可爱。不论肏过多少别的女人，老婆仍然是无可替代的。她是我的家。
　　在榻榻米上这样做爱，即使小心，也把小妹弄醒了。小妹翻过身看见我们做爱，已经习以为常了，我们三个人常一起同床共枕，不分彼此。
　　她穿着清清凉凉的，上身一件松松垮垮的吊带背心，乳房若隐若现，下面一件白色的纯棉三角裤，裹着圆润的屁股和诱人的耻部。
　　少女光洁的身子，青春的脸庞。
　　刚醒还晕乎乎的，小猫似的打了个哈欠，揉揉眼睛，看着我压在小待身上，屁股一挺一挺的肏着。
　　小待光滑洁白的腿弯曲着举在空中，随着的挨肏的节奏晃动，销魂的呻吟着。
　　看了一会儿，小妹清醒了，坐起身，十指交叉着向上大大的伸了个懒腰。
　　少女曲线全出来了，四肢还比较纤细，但乳房鼓成两个小圆球了。
　　小背心随着动作撩上去，纤细的腰肢也露出来，有点婴儿肥的可爱小肚腩。
　　我鸡巴插着小待，看着小妹这青春性感的样子，就想把她搂过来。
　　小妹没管我，俯下身到小待旁边，问：“姐夫插你多久了？”
　　小待被肏的神游物外的，眼神都是迷的，唔了一声：“好像……”然后就说不下去了。
　　穴里一处有了感觉，手按住我屁股往里顶，妩媚的嘴唇也送上来了。
　　我们吻在了一起。
　　小妹看我们插的肉紧，如胶似漆的分不开，估计要等一会儿才轮到她。
　　她起身出了房间，一会儿，端着一盘草莓回来了，然后盘腿坐在我们旁边的榻榻米上，立起iPad，一边看剧一边吃着草莓。
　　我和小待肏着如此色情，小妹却一点反应都没有的坐在旁边，我挺想让她来三人一起做的。
　　我拔出鸡巴，让小待侧卧，挪到她身后，把她的左腿高高的举起来，从后面重新插入。
　　这姿势，小待的小穴，我的睾丸，我进出的鸡巴，完全暴露在小妹的面前。
　　小待正面的裸体也一览无余，乳房随着我的抽插而晃动。
　　鸡巴插入拔出，上面全是女体分泌的淫液，也证明着她的快感有多么的强烈。
　　这么激烈的性交，吸引了小妹的视线。
　　她注视着我们交合的性器，抿了下嘴唇，看着欲仙欲死的小待，冒出一句无厘头的话：“你想吃草莓吗？”
　　小待这时心跳的突突的，娇喘连连，身子都快丢了，别说草莓，连话都答不了。
　　我把话接过来，说：“喂我一个。”
　　小待跪着，捏着一个草莓送到我嘴边。
　　我说：“用嘴。”
　　“讨厌姐夫。”她娇嗔道，但还是依着我，把草莓放自己嘴里衔着，又上前更接近，歪着头用嘴喂我。
　　我张嘴连亲吻带咬的把美少女嘴里的草莓吃进肚子了，又吸她的舌头。
　　小妹和我吻了一会儿，又回到刚才的位置，继续看剧。小妹是个耽美剧古偶剧的深度用户，好的差的所有全看。
　　小待一直擡着一条腿，快撑不住了，撒娇着的说：“老公～～～要正面～～～”
　　我放下她的腿，拿过来个枕头，垫在她屁股下面，然后正面相拥插入。
　　插入的时候，小待嘤咛一声，极其肉紧，整个人也搂过来。
　　双臂缠住我脖子，两腿围紧了我的腰，勾着身子挂在我身上一样，星眼朦胧，嘴里不停的念着：“老公～～～老公～～～老公～～～噢，好深～～～爱你～～～快不行了～～～要给你了～～～老公～～～我给你～～～都给你～～～”
　　我被她叫的心慌意乱的，把她压住，龟头顶住她花心，就是一阵乱撞。
　　小待泄身了。蜜穴如鱼吃水，挛缩着吸吮我的鸡巴……
　　一阵香吻过后，我从小待身上起来，拔屌的时候都能感到小穴紧密的缠绕和依依不舍。龟头出来的瞬间，硬梆梆的鸡巴有力的向上弹起。
　　我挪到小妹那边，把她放倒躺下，扒掉纯棉小内裤，把她的腿扛在肩上，热气腾腾黏糊糊的鸡巴就顶进她的嫩穴。
　　几秒功夫，就从一个美穴换到了另一个。
　　白净无毛的美少女嫩穴实在太紧了，每次我肏她都是硬往里塞的感觉。
　　小妹看剧正在一半，被我放倒插入，不满意的哼了一声，伸手够到iPad，还是举到自己面前目不转睛的看。
　　她倒是插穴看剧两不误。太过自然的家居性爱就是这样，不像在外偷情充满刺激，少了激情，多了随性。我也不管她，自顾自的肏她下面。
　　小待看我拔了屌又一刻不耽误的去肏小姨子了，小妹还举着iPad不放。
　　她来到旁边说：“在家就看剧，出来玩还放不下。你姐夫在插你呢。”
　　小妹扭了扭屁股，辩解道：“我不是在让他插嘛？”
　　小待劝她：“专心点呗。你不喜欢让你姐夫插吗？”
　　“喜欢。我就喜欢这样嘛。”小妹扭动着屁股任性的说。
　　我对小待说：“没事的，我这儿挺爽。你过来看。”
　　小待过来看，我已经不动腰不抽插了，只见小妹扭动着腰肢，小穴不断的吞吃肉棒，一会儿退出，一会儿整根吞进去，阴唇裹住鸡巴根部。
　　是她在肏我呢。
　　再看小妹，看屏幕眼里都是深情，嘴上好像还在默念着什么。
　　小待笑着说：“这丫头，你是在看小黄片吗？不是想着和小鲜肉谈恋爱，把你姐夫当自慰棒了吧。”可看她双手举着不得劲，对我说：“你把她翻过来呗。”
　　我听着很有道理，就让小妹翻过来。
　　她上身趴在个枕头上，胳膊交叉着舒服的看剧。
　　也不用撅屁股，在她耻部下面也垫了个枕头，屁股角度自然就朝向我了。
　　我跨坐上去，掰开屁股，看见里面夹着的肉缝。
　　鸡巴伸到下面的小穴，再插进去。
　　这样没法整根插入，往里插，是撞在她屁股上。但因为她并着腿，夹的是更紧了。我放慢了抽插速度，仔细体会着小姨子性感的肉体。
　　这么肉感的抽插，她快感也飙升起来，嘴唇微张，脸飞红云，下体扭动，缠绕我的鸡巴。爽到深处，眼睛都向上翻着闭上。
　　小待看着妹妹被我不断撞击的屁股，非常漂亮的臀型，又有点心疼，禁不住伸手摸了摸，然后悄悄对我说：“她被你开苞后屁股越来越翘了。”
　　持续的抽插研磨，小妹的身体深处受到龟头的按摩，快感让她趴不住了，更顾不上看剧了。
　　腿被我压着，两只小脚随着节奏不自主的挣扎着向上翘。
　　“姐夫～～～我想～～～在上面～～～”
　　我把她拉起来。
　　我躺好，小妹跪坐在我鸡巴上，成了女上式。
　　她充分掌握了主动，小穴被鸡巴贯穿固定，以肉棒为中心摇晃腰肢，花心、小穴、阴蒂、阴唇，都被充分的摩擦。
　　少女的可爱乳房像小白兔一样跳动。
　　她这么摆腰，我也受用的心跳加速，喘起粗气。随着她的摇摆，我屁股向上顶，鸡巴顶的她紧紧的。
　　很快，穴内流出的蜜汁把我的阴毛，下面的阴囊，都濡湿一片了。
　　终于，小妹像被子弹击中一样，一愣神，向下坐的死死的，我的龟头被顶的恨不得破花心而入了。
　　“姐夫～～～姐夫～～～”她嘴里一声一声的叫着，伏下身来和我抱在一起。
　　我张嘴咬住她，舌头就伸进去了。双手大力握住她的翘臀，挺腰把鸡巴插得更深。
　　小穴抽搐着高潮了。一下一下的夹着我。她的舌头也回应着我，伸到我嘴里。美少女的香液，如甘露一样……
　　小妹高潮过后，我还没射精。因为下午刚内射了个人妻，鸡巴只想插穴却不想射精。
　　小待看我俩一会儿一个姿势，玩的随心所欲不亦乐乎的。
　　小妹已经泄身了，我的鸡巴还不舍得拔出来，可是又快到晚饭时间了，和我商量：“老公，你要是想射就射出来吧，不想射，留到晚上也行。”
　　我想了想，如果一下午射两发，大概晚上就做不动了，还是晚上再来一炮最值，可是又怕现在不射晚上没机会，就约她：“留给你？”
　　“随你。”小待嫣然一笑。
　　（3.6章 完）

