==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：让我还怎么原谅你
👤 作者：磕磕绊绊
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：203906
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：剧情,后宫,爽文
🗿 肉量：16.12%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　说起来，我和肖静的第一次初遇是在大一新生报导的时候，读过大学的都知道，每当大一新生开学报道的时候，最兴奋的往往不是那些初来乍到打算体验大学校园生活的新生们，而是那些大二大三的老棒菜们，学长学姐都希望找到一个小鲜肉的另一半，尤其是男生，借着迎接新生的名义去女生宿舍转悠，帮学妹提东西要电话号等等都是基本操作，而我，也是那个时候和肖静认识的。

全文

第1章
　　“耗子，帮个忙呗！”
　　这天，我一如往常般的一个人在宿舍编程，搞我自己研发的独立游戏，宿舍的门被人风风火火的从外面推开，不用看，听这动静我就知道是谁。
　　“又怎么了？借套套我可没有哈！”
　　“切……哥是那种用套套的人么？”
　　邹凯一如既往地神情高傲，他是我们宿舍四个人中最有钱的，同时也是我们整个班级里面最有钱的，当初第一次分班，我们班的同学就对他印象深刻，不少女同学对他的第一印象分都是满分，因为他这个人不单单高高瘦瘦、白白净净，而且在当时还是我们整个系少有的一辆开着豪车来上学的高富帅，有多豪呢？
　　在开学的第一天他将自己价值上百万的豪车宾利开到了我们宿舍楼底下，造成的轰动不亚于大二的时候明星来我们学校开演讲了，而且他这个人全身上下没有一件不是名牌，就连那一天换一双最后全都堆在一起扔掉的袜子没一件都不是名牌。
　　要知道，像这样高富帅的同学往日只出现在那些言情脑残小说里或者单纯的青春偶像剧中，我们整个宿舍的乃至整个班的都没有想到，有一天这样的高富帅竟然真的会来到我们的身边，和我们成为了同学。
　　而且就睡在我的对铺，我和他的关系还处的特别好的那种铁哥们！
　　因为开学第一天开宾利来的缘故，从那天起邹凯便成了我们学校的风云人物，不少女生都对他投怀送抱，印象最深的就是他刚刚搬进宿舍的第三天晚上，就和信管系的一个漂亮女生去开房了，当时我们宿舍四人建了一个群，邹凯将开房的照片发进了我们的群里。
　　说实话，整个宿舍四个人，除了邹凯，我们三个都是处男，甚至其中两个一直都没有女朋友呢，当然，当中肯定就包括我！
　　我和邹凯这种超级富二代不同，我的家境很普通也很平凡，父母都是三线小城市的工人，家里从小学供我到大学省吃俭用的花了不少钱，因此我每个月的生活费都不多，只有八百，三百充饭卡，剩下的攒起来以应对不时之需。
　　而邹凯一个月有多少零花钱我不知道，我唯一知道的是，他请我们吃了一顿饭的钱就够我两三个月的生活费了，有些时候人和人真的是不能比，别人已经搂着姑娘开房睡觉了，而我们只能缩在自己的被窝里意淫或者偷悄悄的打飞机。
　　而要说邹凯这个富二代有多浪，那简直非简简单单的几句话能够描述的出的。
　　总之和他相处的经历让我明白了一句人生真理——有钱真他妈的好！
　　印象中邹凯第一次开房就是和信管系的那个女孩，当时我们刚刚建好群，男人么，确立友情的过程很简单，几杯啤酒一顿饭就打发了，况且是邹凯这样的超级富二代主动请我们吃饭，这种脸我们自然是要毕恭毕敬的兜着，同时还要献媚着，不时地跟在屁股后面邹哥长邹哥短。
　　不过好在邹凯这个人和那些小说电影中盛气凌人的富二代不同，没有架子，也平易近人，就是有些花心和渣，除此之外什么都没有。
　　而且对我们哥几个也好，经常跟在他屁股后面混吃混喝，并且时不时的，还会有一些额外的福利赠送。
　　男生宿舍么，大家都懂……
　　女生宿舍熄灯后讨论的事情和对象有很多，比如欧巴呀，比如校草呀什么的，而男生的主题永远只有两个——游戏和女生！
　　对于我们宿舍来说，有着邹凯这个永远不缺女人的超级富二代，讨论的当然是永恒的主题女人了，当时我们四个人还创建了一个群，这个群原本是我们平常传递消息互相帮助用的，可随着邹凯第一次在群里发视频和照片，这个群的性质也就彻底的变了，变成了邹凯个人负责秀我们负责喊六六六的群了。
　　他的首秀，便是他来到这个学校三天后就得手开房的信管系女生，当时邹凯去和那个女生吃了顿晚饭，而我们则是在宿舍里点外卖，后来没多久，群消息里就出来了邹凯拿着房卡的自拍照，开始给我们显摆他和女生开房。
　　我们宿舍四个人中最猥琐的就是胖子赵达了，这货不单单体重150 ，那颗色心也足够和体重相媲美，属于那种又没钱又好色还平常十分喜欢YY的二十四K 纯屌丝，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，甚至还没钱。
　　但这种种的境况并不能够改变他骚气外露猥琐自骨子里的本质，邹凯显摆的第一时间，胖子赵达便要邹凯发视频。
　　之后……邹凯便发了一段自己坐在床上那个女生在卫生间里洗澡的视频，开过房的都懂，酒店的洗澡间为了营造那种女男赤裸勾魂的气氛，所以洗澡间大多数都是玻璃做隔绝的，一半能看到一半看不到，营造出那种犹抱琵琶半遮面的感觉，可以勾起男人无数的遐想和情欲。
　　在邹凯发出来的视频中，那个女生还在洗澡，可光滑的小腿在屏幕里一览无余，小腿线条的肌肉堪称完美，还有那白皙的柔嫩美足，颗粒饱满、线条勾人，伴随着淋淋漓漓滴落下来的水珠，就像是那些小电影里面才能出现的画面一样，看得我们三个处男眼珠子都喷火了，尤其是猥琐胖子赵达，整个人的脸都快要贴到屏幕上去了。
　　而在这之后，群里的赵达疯狂的安特邹凯继续发视频，而后来邹凯也真的是厉害，竟然让那个刚刚第一个晚上和他开房的女生答应了他拍视频的要求，而且还十分的配合，清晰无比的给我们拍了一段那个信管系的女生给他口交的视频发到了我们群里。
　　当时我们宿舍三个人就炸锅了！
　　往日的我们仅仅是在小电影里面看到过，还从来没有这么清晰的看到一个女生给男生舔鸡巴的画面，而且这个视频里的女主和男主都是我们现实里认识的人，其中一个还是我们的室友！
　　当时的我们三个差点儿就惊叫出声，只见视频里那个女生大大方方的没有丝毫的害羞，面对镜头哪怕浑身裸露都没有丝毫的躲闪和羞意，反而一脸讨好的样子，整个人就趴在邹凯的双腿当中，因为邹凯是将手机拿在手里大大方方录像的缘故，因此那个趴在他胯下给他认认真真舔鸡巴的女生的身材我们三个大老爷们全都一览无余的看了个干干净净。
　　那个女生留着整齐的短发，看起来干干净净，五官也端庄，是那种耐看型的，包括那身材……滋滋滋，怎么说呢，该凸的地方凸，该翘的地方翘，是真的诱人。
　　从邹凯拍视频的角度，我们正好能够看到那个女孩的上半身，尤其是那一对小巧玲珑的乳房，挂在女孩的胸前前后晃动，虽然小，但曲线精美，料子十足，没有丝毫的下垂，充满了属于这个年纪的青春活力，并且那乳房上的奶头也是硬邦邦的像是樱桃一样，诱人十足。
　　女孩大半个身子趴在邹凯的胯间，修长的五根葱葱玉指抓住了邹凯的阴茎，轻轻的上下撸动，视频里我们看的真切，女孩的美甲还是酒红色的，她并没有着急舔弄邹凯的肉棒，或者说是邹凯拍视频的时候女孩并没有舔弄，而是握着那根已经完全硬起来的肉棒上下撸动了起来。
　　说实话，邹凯的本钱真的不怎么样，至少对比我来说差的不是一点半点儿，或许这也是我对比邹凯来说唯一值得骄傲的地方吧，这种先天优势是任何金钱都买不来的。
　　说实话，我们三个人对于那时邹凯的境遇是真的酸，别人在视频里面让女生舔着自己的鸡巴，而我们只能在视频外面看着别人被女生口，这种境遇差距岂能不让人泛酸呢？
　　而随着女生套弄了没几下，就见她擡头看了邹凯一下。
　　视频里我们三个大老爷们看得清清楚楚，女孩白净的脸上还是有着一丝尴尬和害羞，她擡起手似乎想要抢邹凯手里面的手机，而视频这个时候也是开始剧烈的摇晃，随后我们就从视频里面听到了如下的对话：
　　“你干什么呢？不会在录像吧？”
　　“没有！”
　　“来，我看一眼！”
　　“不是，正和我爸商量买哪辆车呢，我爸打算给我换一辆车，我是想着我这台宾利还能开，暂时就别换了……”
　　邹凯的话让视频外面的我们三个人齐齐的吸了口凉气，酸的咬牙切齿。
　　我们都是挤公交呢，别人都已经和他爸商量换车了，而且听这意思，似乎他老爸嫌弃他开学时候开的宾利有些LOW 了，这也太那啥了吧……
　　而也正是这段对话我们才知道，感情之前邹凯一直在偷录啊，正在给他口的那个女孩子肯定以为他是在玩手机，没想到是给我们宿舍群里现场直播，现在听到邹凯这个理由之后，女孩似乎也是完全的相信了，不再抢邹凯手里的手机。
　　“好了，你先接着舔吧！”
　　邹凯说这话一脸风轻云淡的样子再次狠狠地扎了我们三个人的心，酸，实在是太酸了！
　　羡慕，着实是羡慕！
　　只见在邹凯说了这句话之后就继续淡定无比的给我们拍着视频，而那个女孩不疑有他，继续低下头撸动着邹凯的肉棒。
　　撸动了没几下之后，就见女孩伸出了自己柔软的舌头，舌尖搭在邹凯紫红紫红充血的龟头上面，轻轻地转着圈，同时她还擡头看着邹凯，眼中满是魅惑。
　　或许连她本人都不知道，她现在的这幅样子呈现在视频里面，足以让我们三个处男射爆！
　　只见她舔的格外的认真，那舌头先是在龟头上面打着转，当龟头被舌尖上的口水浸润的时候，她慢慢的低头，柔软的舌头顺着邹凯的龟头往下舔弄，同时左右转动着圈，将邹凯的肉棒前前后后全都沾满口水，随后，就见她整个人的脑袋埋进了邹凯那浓密的阴毛里面，视频当中只给我们留下了那整齐的短发，但我们通过视频都能够想象得出那个画面，那个女孩肯定是在给邹凯舔卵蛋，真他妈的尤物啊！
　　视频里虽然看不到邹凯此刻的表情，但隐约可以听到他粗重的喘息声，显然此时的他舒服的像是过电似的，而且女孩的手也没闲着，再次握住了邹凯的阴茎，一边舔着他的卵蛋，一边上下撸动他的肉棒，动作熟练地让人心疼。
　　“嘶……宝贝，来个深喉！”
　　邹凯似乎是为了特意像我们显摆，抱着女孩的脑袋将她挪到了自己的阴茎上面，女孩没有丝毫的反抗和拒绝，低头便将邹凯的阴茎含进了嘴里，一点一点，一寸一寸，慢慢的往自己喉咙深处含弄。
　　从视频中我们可以清晰无比的看到，邹凯的那根肉棒是如何一寸寸的消失在女孩的嘴里头的，而且随着肉棒的一寸寸消失，就听视频里邹凯吸凉气的声音越来越响了，当中还伴随着他舒爽到极致的颤音。
　　“嘶……宝贝，舒服，真舒服！”
　　似乎是邹凯的吸气声给了女孩鼓励，她在将邹凯的大半个肉棒吞进去之后就让那肉棒在自己的喉咙里面停留了几秒钟，然后呕的一声吐出，吐出之后又紧跟着含进去，开始快速的一上一下套弄。
　　随着视频里那女孩的脑袋一上一下的晃动，哧溜哧溜的口水声也是紧随其后的响起，速度很快，力度很准，每次几乎都能将邹凯的肉棒大半部分吞进喉咙深处，然后又紧跟着抽出，而邹凯则是伸下手去握住了她那对不停晃动的白花花的奶子，还特意的给我们来了个特写，让我们清晰地看见，女孩的那一对奶子，是如何在他的手里肆意变换形状的。
　　那种好似摸着面包并且将面包抓扯变形的画面着实是让我们三个老处男羡慕，还有那不停上下的深喉，隔着屏幕，我们都能够感受得到邹凯是怎样的舒爽！
　　这……或许就是有钱人和没钱人的差别吧！
　　有钱人，女神随便操！
　　没钱的，女神只能呆在硬盘里！

第2章
　　邹凯当初给我们发的视频只有那么多，也就是女孩给他深喉的视频，之后胖子赵达让邹凯继续发操穴的视频，可惜邹凯没有专业的偷拍设备，一边操穴一边用手机拍也不现实，所以也就没有了。
　　但是自从这一次之后，我们群的性质就彻底的变了，变成了邹凯在群里羞，我们在幕后酸，我直到现在还记得，邹凯当天开完房一推开门的时候，胖子赵达从上铺一跃而下，地面都晃动了几下，随后他便如同见到偶像的脑残粉一样的围着邹凯，让邹凯给他讲当天晚上的事情，邹凯似乎也十分享受这种被人吹捧的感觉，所以也就事无巨细、绘声绘色的把当天晚上发生的事情讲了一遍。
　　我们三个全都在一旁竖着耳朵听着，虽然我不是如同胖子赵达那般猥琐，但这种话题听得还是格外的带劲。
　　最要命的是当天中午我们三个人在食堂的一角吃饭，邹凯突然也端着饭盘过来了，旁边还跟着那个女生。
　　那个短发的女生名叫赵祺，长得是真的好看，清清爽爽、干干净净的，皮肤尤其的白，生的一副好模子，而且她本人十分的健谈，是个很容易玩的开的女生。
　　当时在看到邹凯身边的赵祺的时候，我们三个人的脸色都变了，尤其是坐在我对面的猥琐胖子赵达，整个人脸上的表情别提有多么的精彩了，神情变化不断。
　　反倒是一边的邹凯，热情的介绍的他刚交往了第二天的女朋友。
　　“嗨！”
　　赵祺冲着我们摇着手打着招呼，脸上满是笑意，那桃花形的眼眸都如同月牙一般的弯了起来。
　　我们几个互看一眼，微笑点头示意。
　　饭桌上的气氛别提有多么的不得劲了，猥琐胖子赵达就像是狼看到了肉一样，不停地和赵祺接着话茬，赵祺无话不答，和赵达扯着皮，时不时的还被赵达的笑话逗到，笑的花枝乱颤，银铃阵阵。
　　而一旁的邹凯，则是不停地给我和元稹（我们的另外一个舍友，湘西的少数民族）使着只有我们才能懂的眼色，一直被蒙在鼓里的可爱女孩赵祺并不知道，在场的四个男人，基本上全都看过了她的裸体，更看过了她不同于此刻清纯的床上的骚样，尤其是对于我们来说，昨天才在视频上看过的给人深喉的姑娘，今天就在饭桌上一起用餐了，还有什么，是比此刻的气氛更加诡异的？
　　尤其是一旁的邹凯，不停地冲着我们挤眉弄眼，这可是他的对象啊，天知道他是怎么想的？
　　或许对于有钱人来说，漂亮女孩就是玩具吧，怎么刺激怎么玩？
　　在饭桌上，鸡贼的赵达甚至还添加了赵祺的微信，他还一个劲的以大家都姓赵的理由接近着赵祺，赵祺从始至终保持着女孩子的素质和涵养，虽然没有刻意的疏远赵达，但看得出来，猥琐又没钱没样子的赵达，真的不是赵祺能够看得上的！
　　可赵达却没有这种自知之明，不停地往赵祺身上凑，话里话外显得分外的自来熟。
　　看到赵达这个样子，我和元稹都是彼此心照不宣，我甚至还打量着邹凯的表情，他没有丝毫的生气，反而还给我们使着眼色。
　　像他这种条件的，自然不缺女友，况且了，按照他今天上午给我们描述的场面来看，这个赵祺也没有外表上看起来的那么清纯，在床上浪的可以，而且早就不是处女了，那熟练地技术都不知道和多少个男人上过床了。
　　处女情结是所有男生都会在意的，哪怕是条件高成邹凯这样的，对于不是处女的赵祺也打心眼的看不起，况且了，按照他的尿性，就算赵祺是处女被他破了处，也无非是增加了他炫耀的资本而已，除此之外什么都没有。
　　而我对于赵祺，虽然了解不深，但看着她满脸微笑的样子还是莫名的有些心疼，好姑娘都被邹凯这样的有钱人祸害了！
　　事实上也确实是如此，邹凯和赵祺好的时间并不长，只有一个多月，但是这一个多月里，邹凯基本上隔三差五就把赵祺拉出去开房了，而且他似乎是把赵祺完全的当成了是炮友，各种各样的玩法层出不穷，而且每次开房的时候都会在我们群里拍视频发出来，把一旁猥琐至极的赵达羡慕的眼圈都红了。
　　邹凯在赵祺的身上展现了很多的玩法，而且为此他还特意的买了一个高清的4K摄像机，每次和赵祺开房的时候都是先自己开好房间，把摄像机藏好并且开了机，然后招呼赵祺过来，可怜的赵祺一直都不知道，从她和邹凯第一次开房开始，她在床上的骚浪样子就一直在我们宿舍四人群里传播。
　　当然，为了防止闹大，我们并不会扩散，只会自己欣赏，每到了晚上关灯之后，赵达的那张床就咯吱咯吱响个不停，显然是在用赵祺的视频打手枪。
　　而印象最深的，也最让当时我们三个人震惊的就是赵祺被邹凯颜射的画面。
　　当时邹凯将视频传到我们微信群里的时候，赵达激动地都从椅子上跳了起来，那段视频只有短短的一分多钟，拍摄的角度正好是邹凯坐在了赵祺的身上，从视频的角度我们只能看到邹凯手握着自己的阴茎撸动，而下面的赵祺满脸通红，眼睛微微的闭着，长长的眼睫毛轻轻地眨动，那一张满是胶原蛋白的白皙脸蛋上写满了旺盛的情欲，还有着略微的紧张和忐忑，只见邹凯喘着粗气，将阴茎搁在赵祺的下巴往上位置，不停地撸动着。
　　即便隔着屏幕，我都能够想象得到此时此刻躺在邹凯身下等待着被颜射的赵祺的心理，那种扑面而来的炙热男性气息，包括男人生殖器特有的那种气味，足以让赵祺呼吸絮乱，心跳加速。
　　邹凯一边喘着凉气，一边快速的撸动着阴茎，那前前后后套弄的手速度越来越快，越来越快，最终，随着他颤抖不已的声调响起：
　　“来了……来了！”
　　下一秒钟，伴随着赵祺一声嘤咛，那滚烫的精液喷射而出，在赵祺的脸上画出了一副艳丽的画卷，那该是一场用怎样的笔墨来形容的画面呢？
　　只见赵祺的流海、额头、眼睛、鼻子，基本上那清纯秀丽的五官全部都被邹凯的精液所覆盖了，尤其是那流海，被邹凯喷出的精液射了大半，原本还根根清晰的秀发，也是完完全全的黏糊在了一起，随着邹凯精液的喷射，躺在他身下的赵祺五官都皱在了一起，邹凯每喷射上去一股，赵祺的身子都紧跟着颤上一颤，而且那原本还微微睁着的眼睛也是彻底的闭上了，上面还有着一滩粘稠的精液，那些精液就像是凝固了的牛奶一样，在赵祺的脸上往下流动着。
　　那副场面，就好像是AV中那些被射精了的女的一样，别提有多么的淫荡了，看得我们三个老处男眼睛都直了。
　　除了颜射之外，还有口爆！
　　这也是邹凯特意给我们拍了视频发群里的，这段视频还格外的清晰，而且全程都是由赵祺动作的，邹凯就是舒舒服服的躺在床上，满眼精芒的看着赵祺这个小美女给自己口交，一如既往，赵祺非常的卖力，一边深喉一边还单手握着阴茎上下撸动，而邹凯则是时不时的用手按住了赵祺的脑袋，每当赵祺深喉上来的时候，邹凯又给她压下去，来来回回的数次之后，邹凯颤抖的音调再次出现在了视频当中。
　　“老……老婆，我来了！”
　　一听邹凯要来了，且感觉到了他的阴茎在自己嘴里颤抖不停，赵祺下意识的就要将嘴里的阴茎吐出来，可是一旁的邹凯并没有让赵祺如愿，甚至还继续压着她的脑袋，挺动着自己的腰身，让自己的阴茎往赵祺的嘴巴里面深入了进去。
　　“呜呜……”
　　随着赵祺摇头晃脑的呜咽声，那插在她嘴巴里面的阴茎彻底的爆发了出来，邹凯的视频拍的很清楚，我们甚至能够看到含着邹凯阴茎的赵祺的腮帮子，随着邹凯精液的喷射，赵祺的腮帮子立马以肉眼可见的速度鼓了起来，那红润的嘴角边甚至还流下了一股白色的精浆，她的脑袋死死地垂在邹凯的胯间，一下子像是时间静止了似的停止了动作。
　　而视频里面的邹凯则是满脸享受的擡着头，嘴巴里传出一声声悠远且无声的呐喊。
　　之后，就见赵祺缓缓地擡头，那插在她嘴里还没有完全疲软下去的阴茎啵的一声从她的嘴里抽了出来，抽出来的同时甚至还在半空中颤巍巍的左右摇晃了几下，而且我们从视频里面看得十分的清楚，邹凯的那根阴茎就像是刚从水里拿出来的一样，明晃晃的刺眼睛，反射着淫靡的光泽，上面连一点儿残留的精液都没有，显然已经全部都留存在了赵祺的嘴巴里面。
　　“来……张嘴，让老公看看！”
　　邹凯特意的将满嘴都是自己精液的赵祺引领到了镜头前面，而且一只手还拽着她的下嘴唇，让她的嘴巴在镜头前面张开，只见最先印入我们眼睛的就是赵祺那一排整齐洁白的牙齿，就像是陶瓷做出来的一样，分外的好看，牙齿里面是粉嫩的小香舌，舌头也十分的柔滑，舌苔上面则是厚厚的一滩精液，这些精液就像是喝在嘴里的营养快线一样，散发着奶般的白色，和承载着它的粉红色的舌头形成了鲜明的对比，并且正是因为赵祺对着镜头张开了嘴巴，我们才能够更加清晰地看到，那一滩滩的精液就在他的嘴里弥漫，并且不单单是舌头，连牙缝里面都是那些精液。
　　“宝贝，来，动一动！让我看的更清楚些！”
　　邹凯完全就是在为镜头前的我们来谋福利。
　　而一直被蒙在鼓里的赵祺也没有拒绝，而是对着镜头又往大张了张自己的嘴巴，那承载着白色精浆的舌头开始轻轻地卷动了起来，幅度很小，仅仅是在自己的嘴里里面动作，但那种舌头卷着精液翻腾的画面，还是让我们三个老处男气血翻腾，差点儿就一泄如注了。
　　妖精呐！
　　赵祺在床上真的是骚啊！
　　一想到平日里和我们一起吃饭端庄无比的赵祺在床上是这么个样子，我们就好像是颠覆了人生，颠覆了三观一样的难受，而每次开完房回到宿舍的邹凯都会和我们吹嘘自己在床上多么多么的勇猛，赵祺在床上多么多么的骚，自己是怎样怎样的把她操服了等等……
　　每次听到他这番说辞，我们三个人统一露出的眼神就是羡慕！
　　是真的羡慕，羡慕的要死啊！
　　当然，在平常的这个小群里也不乏邹凯和赵祺做爱的视频，但是这种视频往往没有多少的含金量，和网上的那些偷拍出来的男女开房的视频没有多少的区别，要说唯一的区别，大概就是我们人生视频中的女主角、男主角吧，况且女主角早就被我们把浑身上下都看过了。
　　对了，说到这里，邹凯甚至还给我们发过女主角赵祺的私密照，是她蜜穴的照片，照的很清晰，甚至还扳开了里面给我们看。
　　当然……以上种种还不是最劲爆的，最劲爆的当属邹凯买情趣内衣那一次了，那天他取了个快递，兴奋地回到了宿舍，关起门来让我们围观，那是一件不过一百多块钱的水手服，质地也不怎么样，甚至可以用粗糙来形容，但是衣服格外的有诱惑力，至少从淘宝店铺上发出来的模特图片来看，穿上是真的有感觉，真的有很诱人。
　　赵祺的脸蛋和身材一点儿也不比淘宝店铺找的那些模特差，甚至在那件水手服摊开的一瞬间，我们四个男的脑海里统一的出现了赵祺穿这件水手服的样子，那凹凸有致的玲珑身段，配上面前的这件水手服，别提有多么的诱惑和性感了！
　　而事实，也确实是如此……

第3章
　　直到现在我都不能忘怀，邹凯将赵祺穿水手服的性感视频发放到我们私人小群那一刻时候的震撼，我们三个老处男就像是买彩票看到了自己的号码中奖了一样，胖子赵达甚至抱着手机嘶吼了起来。
　　赵祺虽然在床上玩的开，但根据她自己的说法，似乎她还是第一次穿情趣内衣那种东西。
　　因此穿上水手服的她，在邹凯的视频之下，竟然有点放不开的感觉，不过那苗条的身材在水手服的衬托之下，真的是给人一种喷鼻血的冲动。
　　美！
　　太美了！
　　尤其是那一双大长腿，在日式长筒白袜子的衬托之下，将每一个轮廓和肌肉线条都勾勒了出来，增一分太多，减一分太少。
　　随着邹凯的拍摄，赵祺摆出了十分诱人的动作，整个人瘫在了柔软洁白的酒店大床上，两条修长的美腿上下叠在一起，白嫩的五根足趾在白袜的衬托之下，紧紧的排列在一起，显得更加的紧致和饱满。
　　只见邹凯满脸痴迷的坐在赵祺的旁边，那一双手配合着满是痴迷的眼睛，在赵祺的修长美腿上肆意的抚摸着，动作很轻柔，也很贪恋，就像是那些小视屏当中的恋足控一般，不停地在赵祺的美腿和美脚上面抚摸着。
　　对了，这当中邹凯还给我们发过赵祺给他足交乃至射在脚面上的视频，到现在也一直保存在我的手机里，时不时的要翻出来看看，因为是足交的缘故，不露脸不露身子，所以赵祺也就破天荒的同意了邹凯录视屏的请求，在那之后我们也就因此得到了一个真正完整地纯镜头的足交视频，将那足交的整个过程全都完完整整的收录了下来。
　　只见视频里的邹凯八字形的岔开着双腿，那双腿中间的阴茎一柱擎天，小兄弟带着腾腾的杀气，立在邹凯的胯间，像是一柄等待打磨的利剑一样。
　　赵祺的小脚就如她的人一样，给人一种十分小巧玲珑的感觉，不论是脚的形状还是足背的曲线，都堪称是完美，尤其是那十根小脚趾，颗粒饱满、弧型圆润，夹住邹凯阴茎的感觉，真的是任何笔墨都描绘不出来的。
　　至少在视频里面，随着赵祺小脚一左一右夹住阴茎，那阴茎上面湿漉漉的，好似是在足交之前赵祺给邹凯口交过，从而坚硬火热的肉棒上面全部都是赵祺口交留下的口水痕迹，在光滑的足部形成了润滑剂的效果，在那一双光滑的玉足一左一右夹住阴茎的一瞬间，观看着视频的我们只感觉自己也成了邹凯，小兄弟被赵祺的玉足狠狠地夹住了，那种舒爽感让我们三个人的身子都是狠狠地一颤。
　　隔着屏幕，都能够想象得到邹凯是多么的舒爽。
　　那段视频很清晰，时间也很长，从赵祺小脚夹住肉棒开始，到后来的上下撸动，每一个细节都展示的十分到位，当中甚至还伴随着邹凯舒爽的闷哼声。
　　“嘶……宝贝舒服！你这脚真舒服！”
　　“对……快，快一点儿！”
　　“宝贝，你的脚夹的真舒服，和你嘴差不多！”
　　邹凯就像是特意做给我们看似的，骚话一句接一句，听得我们三个老处男浑身兽血沸腾，尤其是视频当中赵祺，虽然看不到她的上半身，但那一条修长白皙的美腿还是在视频里面随着镜头时不时的上移而出镜，并且那一双小脚也是灵活非常，像是一双双的小手一样，脚底夹着邹凯的肉棒，上下的套弄，细嫩的足部甚至将邹凯阴茎上的表皮都牵动了起来，一上一下，香艳刺激。
　　视频的末端，是邹凯已经舒爽到极致的呻吟声，伴随着还有视频的突然抖动以及邹凯的突然起身。
　　“宝贝，来，我要射你脚上！”
　　邹凯这句话说完，就见赵祺十分配合的将那一双小巧玲珑的玉足并在了一起，虽然比不上古时候的三寸金莲，但那一双脚真的是非常的小，而且皮肤白嫩紧致，就像是婴儿的脚一样，给人一种紧绷绷、软绵绵的感觉。
　　“呃！”
　　随着邹凯一声嘶吼，那粗大的阴茎剧烈的抖动了几下，噗嗤噗嗤，一股股的精液从那粗长的阴茎里面喷射了出来。
　　当时的视频拍摄的十分清楚，那白色的精浆一股接一股，全都喷在了赵祺光滑的足背上面，像是滚烫的岩浆一样，每喷射一下，赵祺的双脚就抖动一下。
　　最后随着精液全都喷射完，只见赵祺的一双玉足，完全的被邹凯的精液包裹了，那一滩滩的精液，就像是牛奶一样，覆盖在了赵祺光滑的足背上面。
　　那场面，就像是一滩营养快线洒在了脚上一样，精液十分的粘稠，甚至还顺着脚背慢慢的往下流动着，赵祺白色的脚背几乎与那些精液完美的融合在了一起，邹凯甚至还给了足射的赵祺脚背一个特写，那种看着精液一滩滩留下的场面足以让我们三个老处男牢记一辈子。
　　甚至在看完视频的时候，猥琐货赵达甚至还模仿着视频里面的样子，往自己的脚上倒了一滩营养快线，以此幻想着赵祺被精液浸润的双足。
　　话说远了，说回赵祺制服诱惑这边，那穿着水手服的赵祺，真的就像是AV里的那些女优一样，在邹凯痴迷的摸着她的大长腿的时候，她的身子不停地往床上缩着，同时脸上也满是诱惑的表情，看向赵祺的眼神更是如同周迅饰演的狐狸精一样。
　　面对这样情动的赵祺，邹凯整个人都疯了，化作饿狼，哦呜一声就扑了上去。
　　当然，这一次他们没有脱了衣服做，而是穿着那性感诱人的水手服。
　　邹凯撩起了赵祺水手服的裙子，在她光滑且湿漉漉的蜜穴上面摸了一把，甚至在赵祺背对着镜头的时候还朝着镜头位置张开五指晃了晃，似乎是在炫耀赵祺蜜穴处的淫水一样，那些淫水全部都被邹凯摸到了手掌心里，之后就见他双手抱着赵祺的屁股，身子一挺，随着赵祺一声淫叫，那粗长的阴茎哧溜一下子就滑进了赵祺的蜜穴里面。
　　这里也不得不说，赵祺是我见过的在床上最浪荡的女生，或许大多数的女生都是一样的吧，在情欲的蒸腾之下都会浪叫出声，但是赵祺的叫床声和那些AV女优甚至都有的一拼，婉转轻盈，好似黄莺的叫声一样，并且按照邹凯平日里绘声绘色的给我们描述，和赵祺做爱是一件十分舒服的事，因为她知道什么时候该动，什么时候不该动，甚至相比于大多数趴在床上只顾着自己享受浪叫的女人不同，赵祺会懂得配合男人，比如当男人后入式抽插的时候，赵祺会第一时间将前半身趴在床上，腰部下沉成“S ”型，屁股会高高的翘起，但不会翘的让男生得半蹲起来才能操穴一样，而是以一个十分舒适的角度，让男生既能进去又不会费力气，并且在肉棒插入的时候她会朝着身后的方向晃动身体。
　　当肉棒抽出的时候又会往自己的方向晃动的身体，总是是让身后的人不论是进还是出，都不会话费太多的力气，并且她会的姿势也多，老汉推车、观音坐莲、侧位、骑乘，但凡你能够想到的姿势，都可以在赵祺的身上得到应用，虽然她不是学舞蹈的，但是那个身子却和学舞蹈的女生一样的柔软，尤其是在制服诱惑的那一次，邹凯甚至将战场从床上转移到了地上，为了更加深入的操赵祺，邹凯将赵祺抵在了墙边，将她的一条腿捏在了手里，竟然靠着墙劈了一个叉，这个骚操作真的是惊艳到我们三个老处男了，那段视频也被我们很好地保存了下来。
　　不得不说，自从邹凯认识了赵祺开始，我们群里的小视频就没断过，甚至途中还被封了一次号，不过我们最后又成功解封了，毕竟我的计算机技术不是盖的。
　　在赵祺之后，邹凯便换了无数个女朋友，他的大学生活，对于我们三个人来说，可是真的羡慕，着实是生在天堂，基本上都不需要他怎么去主动追求女生，那些女生一听说他没对象了，甚至还主动地倒贴，而他也来者不拒，上手的大多数都是颜值中上的女同学，甚至还有校外的少妇，最牛逼的是又一次，他竟然把我们学校一个年轻的辅导员搞到手了，在辅导员的办公室把她操了一次，而且那次不单单是辅导员，连辅导员同寝的另外一个女老师都操了，甚至还拍了视频。
　　只不过当时辅导员的宿舍里一片漆黑，拍的也并不清楚，但是是真的强悍，那个和辅导员同寝的女老师三十多岁了，有家有孩子，也不知道邹凯是怎么得手的，甚至在操那个女老师的时候他都不认识那个女老师，连那个女老师教那个系的，叫什么名字都不知道，但是那个晚上按照他的描述是真的香艳，刚刚操完辅导员的他立马就睡着了，睡到半夜的时候起身上了次厕所，然后经过那个女老师铺位的时候发现那个女老师并没有睡着，反而两只眼睛炯炯有神的盯着自己。
　　当时的邹凯没有穿内裤，浑身光溜溜的，那胯下的阴茎带着两颗卵蛋一甩一甩。
　　那个女老师年纪也大了，也是个见过世面的人，并没有像小女生一样的害羞啥的，但是那两只眼睛是一动不动就盯着邹凯，邹凯当时也不知道自己是怎么想的，朝着那个女老师的铺位就走了过去，走动间那一甩一甩的阴茎也是逐步硬了起来，之后就被邹凯一下子顶到了女老师的嘴里……
　　那段往事他绘声绘色的给我们描述了不知道多少倍，他的名言就是——大学不是用来念得，而是用来猎的！
　　对于他这样的富二代来说，大学真的不是用来念得，完全就是他的猎物场，是来捕捉不同长相、不同品质的妹子的狩猎场的。
　　他的大一生活让我们羡慕又嫉妒，当然，有着这么一个富二代做室友，我们自然也没少沾光，而且在整个大一时期，我们最不缺的就是小视频，那些小视频有些时候比AV都精彩。
　　不过到了大二之后，随着另外一个女生的出现，邹凯彻底的变了……
　　那个女生，也就是我日后的女朋友，自然也是我心目当中乃至整个学校男生心目当中独一无二的女神——肖静！

第4章
　　说起来，我和肖静的第一次初遇是在大一新生报导的时候，读过大学的都知道，每当大一新生开学报道的时候，最兴奋的往往不是那些初来乍到打算体验大学校园生活的新生们，而是那些大二大三的老棒菜们，学长学姐都希望找到一个小鲜肉的另一半，尤其是男生，借着迎接新生的名义去女生宿舍转悠，帮学妹提东西要电话号等等都是基本操作，而我，也是那个时候和肖静认识的。
　　说来也是缘分，像邹凯这样有钱的超级富二代，自然是不可能看得上迎接新生这样的活的，在他看来，打着迎接新生为名义去割韭菜的，大部分都是一些大学生活中找不到女朋友的屌丝，像他这样不缺女人缘的富二代，怎么可能去干迎接新生这样类似于“舔狗”行为的活儿呢。
　　当然，我和他的思路也差不多，不过我不是看不起这个活儿，而是我真的不想去看，大学四年，对我来说只要好好学习每个季度拿个奖学金就够了，然后再把我的独立游戏做出来，这就是我当时全部的梦想，但是中国有一句老话说得对，叫近朱者赤近墨者黑，哪怕是我再不想去，可敌不过身边的这些个狐朋狗友，包括猥琐的胖子赵达，死拖活拉的让我去。
　　没有办法，我只好加入了迎接新生的大军当中。
　　也是在这里，我碰到了我生命中最爱的女人，也是我的女神，颜值惊人天人的新生——肖静！
　　当时，赵达和元稹一人送了一个大一新生的妹子去了宿舍，只有我自己一个人，孤零零的站在志愿者那里，当时的我脑海里面还在想着我的游戏，没有注意到肖静，直到我的肩膀被人从后面拍了拍，我才回过了头来。
　　“学长你好，请问行远楼在哪里啊！”
　　回头的瞬间，伴随着温柔的好似春水一般的嗓音，我整个人直接就愣在原地了，彻底的呆了。
　　出现在我面前的是怎样的一副容颜啊，不施粉黛，却以国色天香，阳光顺着她的后背打落下来，好似老天爷在为仙女打光一样，一头浓密的长发好似海藻，微微卷曲，眼睛象海水一样，皮肤很白，是象牙色。
　　身上穿的是一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就象天使的翅膀，却一点也不暴露。
　　裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出那双如玉般洁白修长的美腿，裙角最慢星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。
　　这一刻，我真的感觉自己就像是看到了一抹温暖人心的光一样，照进了我的心房，让我整个人为之呆愣。
　　那一秒，我的世界好似都是肖静的身影，尤其是她挂在嘴边如蜜糖般的微笑，看得我整个人都愣住了。
　　“学长你好，行远楼怎么去啊？”
　　肖静带着甜甜的微笑，再次问了我一句。
　　“哦……我……我带你去！”
　　我感觉自己那时候像是个傻子一样，至少在当时肖静的眼中，我那样的表现肯定很LOW 很LOW 吧。
　　在我送肖静去新生宿舍的途中，我碰到了我的舍友赵达。
　　“卧槽，不是吧！”
　　在看到肖静的一瞬间，赵达整个人直接就怀疑人生了，他像是猎人一般在新生群里寻觅着，可寻觅来寻觅去，却是被我这样一个不怎么愿意来的人找到了颜值最高的新生女神，赵达那一双眼珠子酸的都快要掉到地上去了。
　　而当时的我，在帮肖静将行李放到宿舍之后，我便第一时间问肖静要了微信号。
　　“同学，咱们微信先加一下好友，学校有啥不知道的可以微信上问我！”
　　我不得不为自己当时找的理由和借口点赞，也正是因为这个无懈可击的理由和借口，我加到了肖静的微信。
　　后来回到宿舍，赵达绘声绘色又添油加醋的把我捞到美艳学妹的消息告诉了宿舍的元稹和邹凯，邹凯当时还不以为意，因为他见过的美女有不少，对于赵达口中所谓的倾国倾城着实是没有多少概念，甚至他还有些嗤之以鼻，但谁知到了第二天中午，他就被自己的言行打脸了。
　　那天中午，我们四个人一如往常在餐厅里找了个位置，刚刚坐下来，身后突然传来了熟悉的行径，肩膀再次被人从后面拍了一下。
　　“学长！”
　　温柔的语调传出，我浑身的骨头都快要酥了。
　　邹凯和赵达三个人也是瞪直了眼睛，只见肖静在我的身后冲着我笑：
　　“学长你好，想不到又见面了！”
　　“你好！”
　　我有些不敢相信，僵硬的点着头打着招呼。
　　肖静的身边除了她自己外，还有着三个同宿舍的女生，这三个女生似乎已经听说了学校的风云人物邹凯，站在肖静的身后冲着他打招呼。
　　而邹凯，则是全程将目光放到了肖静的身上，和当初第一次见到她的我一样，邹凯此时此刻也看直了眼睛，他不是没有见过美女，也不是没有玩过女人，但还从来没有一个妹子，像是肖静一样，给了他这么大的震撼和惊讶，他眼神僵直着，同一旁的元稹一般，手里的筷子都快要掉倒了。
　　“能不能拼个桌啊，周围都没空桌子了！”
　　“好！”
　　肖静主动靠近，我激动的浑身乱颤，立马便小鸡啄米似的点着头。
　　肖静和她的三个同学坐了下来，彼此介绍认识着。
　　邹凯将他撩妹的手段全都使了上来，我还是第一次见他如此主动地接一个女生的话，但是面对邹凯这个全校有名的风云人物，肖静并没有表现出丝毫的贴近之意，甚至说话之间都有着一种看不见的礼貌存在，像是一堵无形的墙，遮挡开了热情的邹凯。
　　这也让我松了一口气，心里下意识的感叹肖静不是那种拜金的女孩，毕竟我见过太多的大学女孩倒在了邹凯的金钱攻势下了，甚至绝大多数还是倒贴的，像肖静这种自律的女孩，和邹凯呆的久了的我还是第一次见。
　　而在见到了肖静的真容之后，邹凯就在宿舍里发誓，他要认真地去追肖静了，他对肖静是真爱！
　　我对此不屑一顾，每一次换女朋友，他哪个不是说是真爱？
　　结果到头来呢，还不是玩完就扔了。
　　当时的我，真的是害怕肖静有一天会成为我们硬盘里的视频女主，不过好在，后来的事实告诉了我，即便是邹凯，想要追上肖静也不是那么简单的！

第5章 发动攻势
　　从那天开始，邹凯正是奏响了追求肖静的战歌。
　　这小子很聪明，他先是将那次和我们一起吃饭的肖静的两个同学拿下了，又是请吃饭又是请唱歌的，花了不少的钱。
　　那两个同学是肖静的舍友，他们关系很好，平日里经常形影不离，俗话说得好，近水楼台先得月，拿下了肖静的舍友这两架僚机，还愁拿不下肖静？
　　邹凯的战略很对，但奈何肖静根本就不吃这一套。
　　邹凯的知名度在我们系乃至整个院有多大相信不需要多说，但凡是他看上的女生，没有几个是拿不下来的，甚至从当初我们在餐厅一起吃饭那天以后，学长学姐们当中就传出了邹凯要追肖静的流言蜚语。
　　事实上确实是如此，那么漂亮的女神级的肖静，邹凯这个花花公子怎么可能放过？
　　不过他起初并没有大张旗鼓的去追，而是通过肖静的两个宿舍的舍友去打僚机，说起来这邹凯也是够混蛋的，请那两个妹子吃饭喝酒了没几次就把那两个妹子哄骗上床了，这个也是后来我们才知道的，而且也因为这个事情邹凯和肖静爆发了一起非常大的冲突，至此也才有了我这个“接盘侠”。
　　当然，这还是后话！
　　通过那两位舍友，邹凯知道了肖静以前的事情，和他所想的一样，肖静虽然长得漂亮，但从来都没有搞过对象，不是说她性取向有问题，从初中到高中再到大学，追他的男生够得上一个加强排，可是她从来没有对任何男人倾心过，甚至都没有有过一个男朋友，在肖静两位舍友嘘寒问暖的关心之下，邹凯才知道，原来是因为原生家庭的缘故。
　　肖静的家庭并不幸福，或者说她的出身也并不幸运，她是一个重组家庭，原本她的妈妈和他的爸爸是夫妻，但后来因为一场车祸，她的妈妈瘫痪了，脑子开始越来越不清醒，最后她爸便在外面又找了一个，而且还将那个女人带回了家里，三个人一起生活，这样的行为自然造就了村里人的流言蜚语，大小就有不少的人对肖静指指点点，父亲的背叛，也让肖静对爱情敬而远之。
　　这个消息，是邹凯花了大价钱才搞到的，也因为知道了肖静的家庭，邹凯开始对症下药，走暖心路线。
　　因为肖静和大多数的女生不同，她从不因为邹凯是富二代而接近他，要知道，在以往的邹凯成堆的女朋友里，有不少长得漂亮的女生也会主动接近邹凯，对他勾勾搭搭，当中几个有心机的甚至还会欲擒故纵，但是邹凯是什么人？
　　万花丛中摸爬滚打的老司机啊，对这些女人的小九九还能不清楚？
　　看得比她们自己还透彻，但是肖静不然，按邹凯的说法，肖静是那种货真价实的好女孩，不会以貌取人，更不会说是因为邹凯是富二代而接近她。
　　对于这样的肖静，邹凯当时的评价真的是极高，而我或者说我们宿舍的三个屌丝，自然是听从邹凯的吩咐。
　　原因无他，邹凯比我们经验丰富！
　　他既然说肖静是不拜金的好女孩，那自然就是万里挑一的好女孩！
　　正因为如此，邹凯才千百年难得一见的当众宣布自己要追肖静，要娶她做老婆，一辈子唯独她一人！
　　虽然这个誓言在我看来有些可信度不高，但是当时的我只能和赵达一样，充当邹凯的后援团，其实在见到肖静的第一眼，我就已经喜欢上她了，尤其是她站在我面前冲着我笑的那一幅画面，真的就像是一缕阳光洒进了我的心田一样，瞬间将我整个人都照亮了。
　　我原本不相信一见钟情，但是见到她，见到这个我们全校所有男生的梦中情人之后，我才相信了一见钟情这个四字成语是真的存在。
　　肖静就像是芸芸众生中的一朵莲花，美丽、清新、脱俗，不染凡尘，她仅仅是静静地站在那里，就给人一种赏心悦目的感觉，我知道这是爱，也知道每当我靠近她的时候我的心脏止不住的跳动，甚至上暗恋肖静的人不单单只我一个，乃至于我很早以前就已经想到了，邹凯一定会对肖静下手，肖静太漂亮了，漂亮的让全校所有女生在她的面前都黯然失色，甚至在她们班级里，肖静还被冠以女神的称号。
　　这个称号当之无愧，她是我们所有人心中的那一颗白莲花。
　　而且和肖静接触过的人都有一种感觉，那就是无论是和肖静说话还是做事，都有一种非常舒服的感觉，这种感觉不是因为她漂亮，而是因为她的温柔、知性，那种原本在大家闺秀身上才有的气质在她这里展露无疑，她的家庭并不好，生活也没有善待她，但她并没有像是大多数女生一样沦为芸芸众生，相反她更加的高洁，散发着仙子般的气息，一颦一笑，都给人一种十分有修养的感觉。
　　我喜欢肖静，但是我不敢追肖静，因为相比于邹凯来说，我就像是一粒普普通通的尘埃，卑微到了无以复加的地步，邹凯有钱有人脉有关系，追女孩更是手到擒来，自己怎么能够和他比呢？
　　所以在得知邹凯要追肖静的时候，我虽然心里难过，但还是默默隐瞒下了我的情感。
　　知道了肖静的过往，邹凯开始有意识地接近肖静，时不时的还要在楼下装个偶遇什么的，也亏得肖静旁边的舍友给他通风报信，让他时时刻刻都能“偶遇”到肖静，他把这种偶遇称之为是缘分。
　　邹凯追肖静的事不需要传播，基本上就已经是公认的事实了，而且大多数人都觉得，不出三天，肖静便会被邹凯追到手，有一批男生已经放弃了，还有几个不死心的，奈何财力、人力都不及邹凯，每天早上，邹凯都会开着自己的豪车在宿舍楼下接肖静，送她去教学楼上课，当我们各自在学校上课还是骑着自行车的时候，邹凯已经换了好几辆豪车了。
　　他的家庭背景一直是个谜，他也从未对人说过，只是知道，他的手机、手表、衣服，没一件不是名牌，甚至有的一件都够我们好几个月的生活费了，而且他也为人大方，不时地要请我们学校的学生会吃饭，主席、副会啥的都很熟络，因此邹凯几乎不需要上课，挂科的几率少之又少。
　　这样的名人，在强大的金钱攻势之下，又有几个女人不会沦陷呢？
　　可是让我们所有人都没想到的是，邹凯这一追，便追了整整半个月时间，期间他无微不至、呵护关爱、甚至欲擒故纵、放长线钓大鱼等等戏码都用上了，肖静始终是不为所动，她总是拒绝着他，刻意的和他保持距离。
　　当然，让我们都十分敬佩的是，邹凯送她的纪梵希、香奈儿等等奢侈品她一概没收，甚至有些时候出去吃饭都是肖静主动结账的，面对这种淡淡的距离，完了无数女人的邹凯彻底的抓狂，他感觉自己的整颗心脏都像是被肖静揪住了一样，有一点儿风吹草动都能吸引他敏感的神经。
　　其实我能够看得出，邹凯追求肖静的最大原因就是她漂亮，邹凯想和她上床！
　　男人么，搞对象这件事往往是下半身的思考。
　　更何况是邹凯这样的好色之徒，见个漂亮妹子就走不动道了，肖静有多漂亮不用多说，是个男人都会心猿意马，邹凯起初也是如此，只是单纯的想和肖静上床，所谓的一见钟情，要和她结婚等等都是假的，这话别说我们不信，他自己说出来估计都不信。
　　可随着后来追求的脚步加快，邹凯渐渐地发现，自己貌似已经不是单纯的想要和肖静上床了，而是开始真心的喜欢上肖静了，对她开始动心了。
　　这一点其实在他还没有自己发现之前，我们几个舍友就已经发现了，当初的邹凯，不论追哪一个女生都非常的顺利，同时也没有碰过多少壁，甚至每次当女生答应了的时候都会眉飞色舞的在我们面前的炫耀，但当他追了肖静七天告白的时候，肖静竟然拒绝了他！
　　回到宿舍的邹凯也是垂头丧气的，不时还要问我们自己是不是哪里做错了？
　　为什么肖静不答应自己？
　　那段时间，我们三个真的是开了眼界，还是第一次见这么意志消沉的邹凯，而且邹凯自己也没发现，他渐渐地变了模样，开始收敛心性，生活中不再是很多个女性朋友围着他转圈，也不是动不动就和学妹一起出去开房，而是每个周末都陪在肖静的身边，围着肖静转圈。
　　肖静是个很自律的女孩子，每个周末都会去学校的图书馆学习，学习到图书馆关门才走，而邹凯也一直陪在肖静的身边，递奶茶送饮料，收快递取外卖，还从来没有见过这个花花公子对哪个女孩这么上心过呢。
　　他整天就像是蜜蜂一样围着肖静转圈，回到宿舍也是开的变得患得患失，手机微信语音一响，不管干什么立马放下手中的活去查看，生怕错过了肖静的信息，但奈何，肖静从来没有主动找过邹凯，那两个星期一直都是邹凯缠着肖静，而肖静对他总是十分的礼貌，有着淡淡的疏远感，不远不近，做朋友最合适。
　　期间肖静和我们处的也挺好的，她文静、知性、大方，和她相处给我们的感觉总是十分舒服，恰意。
　　而且或许是因为我是当初帮她的第一个学长，而且闲聊过后还发现我们是同一座城市的，可以算是老乡，所以在我们宿舍四个人中，她和我的距离是最近的。
　　我们时常在微信上面也聊天，当然，这个我是不敢告诉邹凯的，我知道这样做不对，可我就是享受和肖静聊天时候的感觉。
　　哪怕是像我这种没有搞过对象的老处男，和肖静聊天都不会觉得尬聊，她总是恰到好处的带领了你的话题，是一个很聪明很善良的女孩。
　　要说邹凯追上肖静的最主要原因，那就和十一脱离不了干系了……

第6章 那只猫叫十一
　　十一是只猫，一个流浪猫的名字。
　　众所周知，但凡上过大学的都知道，生活最好的往往不是学生，而是校园里的那些猫猫狗狗，它们只要卖个萌，哪怕远远地叫唤一声，就能换来无数女同学的关照和零食，更有的学生同情心泛滥，对待猫猫狗狗比对待自己都好。
　　十一就是如此，一只可怜的流浪猫。
　　起初，十一并不是我们学校的猫，也不知道是从哪儿窜进来的流浪猫，身上脏兮兮的不说，腿还受了伤，当时是下午四点多，我们宿舍四个人刚刚下了课正往宿舍走，突然一只猫从旁边的墙上跳了下来，把我们四个人都吓了一跳，尤其是邹凯，骂骂咧咧的没好气。
　　那只猫就是十一，是只出生没多久的小猫，不知道是被遗弃了还是怎样，腿上还带着伤，一瘸一拐不说，从墙上跳下来的时候地上明显沾了一滩血。
　　我看的都疼，触目惊心！
　　可邹凯不以为意，他甚至还骂骂咧咧的，对这只可怜无助的小猫没有释放丝毫的善意。
　　因为他要去找肖静，脚上的白鞋子都被十一身上甩下来的泥点子弄脏了，而就在我们被突然出现的流浪猫拦住去路的时候，“哈喽！”身后响起了肖静清脆的打招呼声。
　　“好巧啊！”
　　肖静身边还有着她的两位舍友相陪，肖静热情的冲着我们打着招呼。
　　期间她也看到了那只可怜兮兮的流浪猫，一声娇呼，立马跑到了流浪猫的身边，蹲下身来亲切的摸着它的小脑袋。
　　和大多数女孩一样，面对可爱无助的小动物，肖静的同情心泛滥。
　　十一也十分精明，它看到肖静眼中的温柔，立马就凑了过去，拿头在她的白裙子上面拱着，肖静也不嫌脏，轻轻地拍打着小猫。
　　她也注意到了小猫受伤的后腿，同时也看到了地上那摊触目惊心的血迹。
　　这个时候就体现出了追女孩方面的天赋，我们的先天条件就相差邹凯甚远，甚至我们三个人还没什么反应，邹凯就已经一步窜了过去，将小猫小心翼翼的呵护在了怀里，捧到了手心里。
　　那副样子，哪还有刚才骂骂咧咧、满脸嫌弃的模样啊！
　　简直就像是换了一个人！
　　邹凯的这项操作让其在肖静心里加分不少，后者看向邹凯侧颜的眼神都有了些许的变化，这一幕正巧被我看在眼中，只感觉心隐隐的阵痛。
　　邹凯抱着浑身颤抖的小猫，看着一旁的肖静：
　　“走，咱两带它去宠物医院，小猫受伤了！”
　　邹凯说完这句话，便抱着小猫上了车，肖静自然也满脸担忧的跟在了后面。
　　别的不说，邹凯的这一招彻底的奏效，至少因为这只小猫拉近了与肖静的距离，因为当天是十一号，所以那只猫也被他们起名叫做十一。
　　十一的后腿受了伤，不知道在哪里扎了一个玻璃渣子，将整个后腿都扎透了，鲜血顺着后腿流了下来，将毛都浸湿了。
　　他们到了宠物医院，邹凯跑前跑后的忙活，总算是给小猫挽救回来了。
　　当然，中间也涉及到了一个问题，肖静喜欢上了那只猫，想要收养十一，可学校里面不允许养猫啊？
　　怎么办呢？
　　就在肖静发愁的时候，邹凯来了一发神来之笔，只见他直接花钱在学校不远处租了一个房子，自己从宿舍搬了出去，为了泡肖静，可以说是下血本了。
　　至于那只猫，自然也是被邹凯带到了出租屋里，给了一个栖息的地方，美名其曰说是照顾，实际上就是为了借由这只猫的名义泡到肖静。
　　当他们带着猫上车的时候我就知道，肖静离我已经越来越远了。
　　果不其然，之后没多久邹凯便和我们说了他在校外租房子的事情，将十一也带了过去，并且时不时的在自己的朋友圈里发着猫的照片，俨然一副宠猫狂魔的样子，美食、自拍、晒幸福，每次他和十一的照片下面，总会有肖静亲切的留言，我心里清楚，他们两个人已经越来越近了。
　　肖静很爱十一，很爱很爱，她像是大多数善良单纯的女孩一样，对于猫猫狗狗有着天生的包容感，邹凯虽然也不那么喜欢十一，可为了肖静，还是好生的照顾着十一。
　　罐头、牛奶、营养膏无一不缺，自从和肖静养了十一之后，邹凯真的就像是变了一个人一样，很少见他出去浪，也很少见他和其他女孩接触，大多数时候他都是守着猫，当然，也接近着肖静。
　　每当看到邹凯发的朋友圈以及肖静在下面的留言，我的心里就像是针扎一样的难受，我心里清楚得很，肖静有一天迟早会被邹凯拿下，他太了解女人了，他太知道女人心里想的是什么了。
　　虽然心里一直有着这个想法，但我就是害怕这个结局的到来，更害怕如果自己在邹凯之前表达，既失去一个朋友，也失去一个兄弟，至少平日里，邹凯对我们宿舍三人是真的不错，大家有说有笑，如果不是肖静的出现，或许一切都会不一样呢！
　　可这种事情谁又能够想得到呢？
　　我一直害怕的结局，最终还是来到了我的面前。
　　那天，三月十五！我记得异常的清楚，
　　邹凯发了一个朋友圈，是他和肖静的合照，肖静怀里抱着一只猫，上面配着两个字——爱你！
　　嗡的一声，在看到这则朋友圈的刹那，我整个人就像是被雷电击中一样，脸变得一片煞白，身子也不受控制的哆嗦着。
　　当时睡在我对铺的元稹看得真切，我的脸一下子刷的就白了，嘴唇还轻颤着。
　　元稹看到我这个样子还以为我怎么了，吓得差点儿就拨打120，只有我自己知道我是怎么了，该来的……他终于是来了！

第7章 她成了我的嫂子
　　“兄弟们，叫嫂子！”
　　第二天，邹凯请我们吃饭了！
　　我一万个不想来，却又想不到以什么样的借口不来，最终还是来到了我们经常吃饭的饭店里。
　　刚进饭店的门，邹凯便热情的招呼着我们，在看到肖静的一瞬间，我的心里还是狠狠地一颤，再度被惊艳到了。
　　只见今天的肖静穿了一身粉紫色的短披肩小外套，愈加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。
　　清亮明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地抖动着，白皙无瑕的皮肤显露出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣柔嫩欲滴。
　　原本她是坐在椅子上，可随着我们进来，肖静也满脸微笑的站了起来，当我的目光与她的目光在半空中对视的时候，我的心脏像是被人拿了一柄大锤狠狠地敲击了一下，随后便慌乱的将目光转移到了一边。
　　肖静很美，美的不像是这个世界的人儿一样。
　　其实我在日常生活中也见过不少美女，像是那些经常在电视上出现的电影明星，但是那些漂亮的明星们总给我一种不真实的感觉，因为她们不是真正的出现在我身边的，可是肖静不同，肖静是我认识的，同时也是最真实的一位美女，从小到大，我还从未见过一位比肖静更漂亮的美女，浑然天成，不似俗人一般，仿佛是上帝亲自雕刻出来的一件艺术品一样。
　　邹凯热情的招呼着我们，第一件事就是让我们叫嫂子。
　　看他那一脸眉飞色舞的样子，就像是在给我们夸耀一件独属于自己的物品似的，没来由的，在那一瞬间，我对邹凯升起了一股来自灵魂深处的厌恶之感，是真的讨厌，那种我自己也说不上来的讨厌！
　　平日里，不论是赵祺还是邹凯其他的女朋友，他给我们描述性爱场面的时候，哪怕和我们一起看她女朋友的录像的时候，我都没有多么的讨厌过他，可这一次，我是真的讨厌他了，甚至想要冲上去暴揍他一顿，但是以什么理由？
　　以什么身份呢？
　　人家俩现在是情侣，我呢？
　　我只不过是一个一个月生活费一千五做着游戏想着白日梦的普通人一样，我全身的衣服加起来都未必有邹凯的一只表贵，我还能说什么呢？
　　我还有什么资格管人家两的闲事呢？
　　赵达和元稹亲切的叫着嫂子，我也跟着张了张嘴，但这两个字始终没有从嘴里蹦出来。
　　邹凯没有注意到我这边的异常，他的眼睛里满满的都是坐在一边的肖静，我如鲠在喉，这顿饭可以说是我有生以来吃的最难吃的一顿饭，什么味也没有，只有苦味。
　　我观察着肖静，发现她的目光大多数时候也在邹凯身上停留，她没有邹凯那么多的话语，也不会意气风发的指点江山，只是静静地看着，眉宇间带着一抹微笑。
　　感情就是如此，当她对你没好感的时候，你只是普通朋友，当你们确定关系的那一瞬间，对于女生来说，真的一切就都变了，虽然肖静话不多，但是她看向邹凯的眼神却明显与我们不同，那个画面我记得很清楚，那天中午，邹凯和赵达天南海北的侃着，肖静就坐在邹凯的旁边，一只手支着脑袋，胳膊撑在桌子上面，头微微撇着，看向一旁的邹凯。
　　阳光打在她的脸上，像是施了一层粉黛一样，长长的眼睫毛轻轻地眨着，眼睛当中似乎有星星存在。
　　邹凯和赵达的对话我没有听到多少，我只是盯着肖静发呆，我也不知道自己什么时候走神，更不知道自己已经走了多久，直到身旁有人狠狠地顶了自己一下，我才从呆愣中反应过来。
　　元稹就坐在我的旁边，他是苗族人，话不多，但是心思异常的细腻，他也没有难为我，只是用胳膊肘顶了顶我，将我从那个状态拉了回来，我感激的看了他一眼，继续低头吃饭。
　　也是从那刻起，我的目光有意无意的躲闪着肖静，夹菜的时候我都低着脑袋，轻轻地瞄她一眼。
　　那顿饭吃完，也宣示着邹凯和肖静彻底的在一起了，因为十一，他们走到了一起，而我，只能将我自己的酸楚咽下。
　　单恋不难受，难受的是单恋的对象成了我的嫂子。
　　当天晚上，我敲了敲元稹的床铺，我无论如何也睡不着，心烦意乱。
　　他从床上俯下身来看了我一眼，兄弟之间不需要多说什么，他麻溜的穿上衣服下床，我两来到了四人经常聚的烧烤摊前面。
　　我要了一听啤酒，自顾自喝着。
　　元稹没有多话，也没有问我什么，只是自顾自陪我喝着，时不时还要拿着瓶子和我对瓶吹。
　　一顿饭吃到了宿舍楼都快要关了，我喝的有些多了，虽然没有醉，但走路确实是开始轻飘飘了，元稹在我旁边跟着我，一步步朝着宿舍走去。
　　还没到东门，在校园的拐角处，我看到了邹凯的车。
　　邹凯的车就停在东门门口不远处，这个时间段已经基本上没人了，就连宿舍的楼门都快要关了，整个大学城人迹罕至。
　　唯有邹凯的那辆车，停在东门不远处。
　　我打小眼睛就尖，立马就发现了，而更让我奔溃的一幕是，车内的邹凯在亲吻着肖静，按照那段距离，我应该看得不是很清楚才对，而且还是在晚上，但是我也不知道是怎么回事，那一瞬间我的心脏扑通一声，整个人好似被货车迎面撞击一样，眼神也异常的清楚。
　　我清楚地看到，肖静闭着眼睛靠在椅子上，两只手举着，挡在邹凯的胸前，而邹凯则是歪着头，给了我一个后脑勺，但我能够判断的出，邹凯在亲肖静！
　　这一瞬间，我整个人差点儿就瘫倒在地，一旁的元稹眼疾手快，急忙扶住了我。
　　亲……邹凯亲了肖静！
　　这一秒钟，我只感觉好似什么东西丢失了一样，整个人的世界都塌陷了。
　　为什么？为什么偏偏是我看到了这一幕！
　　要不是旁边的元稹扶着，我已经软成一滩烂泥了...

第8章 何为单恋
　　我爱的人不爱我，这是这个世界最悲催的话语。
　　当初在书上看到这段话的我还嗤之以鼻，从来没有想到，有一天这句话也会印证在我自己的身上。
　　距离虽远，但我却看得一清二楚。
　　邹凯亲吻着肖静，我能够想象的到她那条亲吻了无数女人的舌头在肖静嘴里肆意翻搅的画面，也能够想象得到此时此刻他心里的舒爽，我只恨自己为什么要长眼睛，为什么要从东门回来，为什么要看到这一幕。
　　邹凯没有发现我，肖静也没有发现我，但我却清楚地看到，邹凯亲吻肖静的时候，那一只手正朝着肖静的乳房摸了过去，我的视线几乎全都集中在了邹凯的那只手上面，看着它，心脏乱颤着。
　　我的视线包括我的心跳全都集中在了邹凯的这只手上面，在那一刻间好似时间都变慢了，我清清楚楚的看到邹凯的那只手朝着肖静的胸部摸索了过去，我的心几乎提到了嗓子眼。
　　揪心的疼痛，让我酒醒了大半。
　　而就在邹凯的手即将放到肖静胸部的下一秒钟，闭着眼睛和邹凯接吻的肖静突然睁开了眼睛，那手精准无误的握住了邹凯的手腕，让他朝着胸部进发的那只手僵在了半空中。
　　由于隔着很远，我并不知道肖静对邹凯说了些什么，但是我明显的看到车里肖静的脸色不太好，冷冰冰的，然后说了没两句便下车了。
　　至于邹凯，则是连忙下车追了出去，看他那样子，似乎是在道歉一样。
　　看到这一幕，我心里已经猜出了个大概，显然邹凯平日里用在女生身上的那一套现在都不怎么适用了，至少对肖静这种好女孩没用，她不单单从来没有对邹凯的钱看在眼里，更是在邹凯追求她的过程中买的那些项链、苹果手机啥的都是视若无睹。
　　从来没有接受过，她不是一个爱财的女孩，也不是一个拜金的女孩，甚至还是一个有点儿传统和洁身自爱的女孩，其实这样的女孩，才更值得人珍惜。
　　她善良到可以收养一只流浪猫，也天真到可以和每个人和平相处，更温柔到所有和她相处的人都感觉发自肺腑的温暖，她就像是一块美玉，散发着温暖人的光泽，也吸引着所有的人，让人不自觉的想要接近这块美玉！
　　和她在一起，真的能够让人心旷神怡！
　　这种感觉不是我一个人，而是所有和她接触过的人都有的感觉，真的就像是女生们口中称呼她的仙女一样，是能够感染人心情的那一种人，带来的不是负面，而是快乐、松懈的那种积极向上的正能量。
　　现在的她，让我切实的松了一口气，我害怕自己最爱的女人有一天会成为我们宿舍私人聊天群里面的视频资料。
　　但是从她拒绝邹凯的那一刻起，我知道，她不是那种人。
　　看着他们两人的背影越走越远，元稹搀扶着我，我们两个人从阴影中走了出来，元稹没有说话，只是静静地等着，远远地跟在邹凯和肖静的后面。
　　在下一个路口，我目送着肖静的背影远去，看着远处的她的背影，我的脑海当中回想起了我们第一次见面的场景，那美若天仙的的肖静……
　　我和元稹回了宿舍，赵达一如既往地缩在被子里看小电影，单单听那传出的微弱叫床声我就能够知道，是赵祺无疑。
　　邹凯发了那么多个不同女主的视频，所有女主中元稹最喜欢的还是赵祺，翻来覆去的看，也不知道看了多少遍。
　　或许是因为我们宿舍群里第一个视频就是赵祺吧，也或许是因为赵祺是所有视频女主中和我们关系最好的吧，至少她从来没有讨厌过猥琐的死胖子赵达，这也让赵达痴迷她足足有一年多了，我有些时候还会偷偷观察，每当我们上大课的时候，隔壁班的赵祺也会出现，赵达总会想发设发的挨着赵祺，或者时不时的盯着赵祺看，当时我的脑海当中冒出的想法就是赵达看赵祺的时候，脑海里面不会出现的是赵祺光着的画面吧？
　　乃至做爱和颜射的画面？
　　往日里我和元稹都会拿这个问题打趣赵达，但是今天我真的是没有这个心思，也没有这个经历，回到宿舍的我端着脸盆去卫生间洗漱去了，只想着早点上床睡觉，什么都不想。
　　可当我拿着脸盆推门进来的时候，却意外的在宿舍看到了一个人，一个我无论如何也不想看到的人——邹凯！
　　他怎么在这里？
　　我有些诧异，笑着问邹凯：“你今天怎么没回你租的房子啊？不喂十一吗？”
　　“不想回去了！”
　　邹凯摇了摇头，情绪似乎不怎么高。
　　看到他这个样子，我竟然心里有了一丝高兴，我明白他情绪不高的原因，没有和肖静上床！
　　他们好了才不过三天，肖静不是赵祺，怎么可能和他上床？
　　事实上也确实是如此，而且我也看得出来，邹凯并不喜欢十一，或者说是可有可无吧，每当肖静在的时候，他又会是另外一个样子，喜欢十一，爱护十一，其实这些都是装给肖静看得，奈何他宿舍的样子和肖静面前的样子完全就不一致。
　　“哦，那早点睡吧！”
　　我淡淡的看了他一眼，失落的心情一瞬间竟然好转，可让我没想到的是，从被子里探出头的猥琐胖子赵达的下一句话，就让我刚刚静下来的那颗心又提起来了。
　　只见伸出脑袋的赵达满脸坏笑的看着邹凯：“怎么样？嫂子上手了没？啥时候发出来给我们看看！”
　　看来赵达也很看对肖静，毕竟她可是我们学校公认的校花，那颜值那身材，如果有小电影的话，相信大多数男生都会发狂吧。
　　可谁知赵达的这句话说完，一旁的邹凯脸色突然就阴沉了下来，他不悦的说：“胖子，肖静我是真的喜欢，你说话注意一点儿，这次和以往不同，我是真动心了！”
　　邹凯脸上突然浮现的郑重表情让我和赵达心里都是一突，赵达别看人猥琐，情商特别的高，立马笑着开口赔罪道：“抱歉抱歉，是我说错话了，邹哥别在意！”
　　看着邹凯那一脸认真地样子，我的心却是沉了下去，不知道该庆幸为好？
　　还是该伤心为好？
　　庆幸的是肖静不会出现在我们的微信群里，伤心的是邹凯那万年不会出现一次的表情，证明他对肖静是真的动心了，那我还有机会吗？
　　.

第9章 你是不是喜欢我
　　肖静和邹凯的爱恋很普通，也很平凡，没有那么轰轰烈烈，没有那么海枯石烂，但是却让我们所有男生都羡慕不已，尤其是他们两个人经常肩并着肩手拉着手一起上课一起自习一起散步，每当看到那副画面我的心里都很不是滋味，尤其是有一次，在学校食堂吃饭的时候，肖静筷子夹着一块鸡肉在那里喂邹凯，我当时酸溜溜的开口：“快别秀恩爱了，天天秀，让我们单身狗情何以堪？”
　　我以朋友的口吻说出这句话，心里却是难受的要死，当然，我的伪装很成熟，除了元稹，没有人能够看得出来我喜欢肖静，那份深深地压在心里的喜欢，就像是我心里的最后一丝阳光一样。
　　有些时候我也在安慰自己，因为自从肖静和邹凯好上，她和我们相处的时间也就越来越长了，我们真的处成了朋友，肖静的知书达理识大体深深影响着我们，有些时候我也会借机和肖静聊天，比如问她邹凯去哪儿了？
　　和她在不在一起，实际上我是享受着和肖静聊天的这个过程，当然，我们总共也聊不了几句。
　　当夜深人静宿舍里一片静悄悄的时候，我又会翻开我和肖静的聊天记录，一遍遍的看着，是不是还会发出笑声。
　　当然，我看得最多的就是肖静的抖音，原本的她在上面分享的都是自己做的美食和出去玩的照片，但是自从和邹凯好上之后，她的朋友圈以及抖音里更多的就是她和十一和邹凯的短视频，看得出来她恨快乐，有些时候拍的短视频中她看向邹凯的眼神，都是那种甜蜜的恋人之间才有的眼神，每当看到她这个眼神，我的心里都是针扎一样的难受。
　　我心里清楚，邹凯喜欢肖静，肖静也喜欢邹凯，她们是真正的两情相悦。
　　“耗子，我给你介绍个女朋友呗？”
　　某一天，肖静突然在微信上主动和我说话了，开口的第一句就是这句，后面还有一个微笑可爱的表情。
　　看到微信的我猛地一怔，脑海下意识的短路，不知道该怎么回话。
　　后来才知道，肖静有一个闺蜜，非常的喜欢游戏，某次她们闲聊中肖静把我还没有开发完全的独立游戏传给了那个女孩，这是我开发的一款很版过关游戏，很类似《死亡细胞》，肖静原本只是抱着替我宣传宣传的态度，可谁知道那个女孩玩过之后上瘾了，觉得非常好玩，并且极力的向肖静打听我。
　　什么多大啦？有没有对象？什么专业？长得帅不帅？
　　肖静哪能不了解自己的闺蜜啊，立马就把我夸了一番，然后就联系上了我。
　　我们闲聊了许久，话题虽然都是围绕着那个女孩，但是其实我心里是抗拒着，因为除了肖静外，我的心里真的装不下任何一个女人，更何况这个女人还是肖静介绍过来的。
　　期间肖静也把那个女孩的照片发我了，长发、普普通通，说不上多美，但也很耐看，属于那种中等偏上，和肖静自然没得比，因此我也十分犹豫，不知道该不该拒绝肖静。
　　肖静让我加那个女孩的微信我也一直迟疑，不知道该不该加，后来我没有办法，只好询问了一旁的元稹。
　　元稹是我们所有人中心思最细腻的一个，也是最聪明的一个，当我把我和肖静的聊天记录拿到元稹面前的时候，他看着聊天记录沉思了一番，开口道：“你还是加上那个女孩吧，你看看你和那个女孩相处的怎样，如果对胃口了，脱单了也挺好的！”
　　之后，元稹又加了一句：“女孩子在某些方面其实很敏感，肖静应该是感觉出来了，感觉出来你喜欢她，为了不让你难堪，也为了不让邹凯难堪，所以才会把她的闺蜜介绍给你吧！”
　　是为了不让我难堪吗？
　　听到邹凯这么说，我自嘲一笑，其实我心里清楚得很，如果元稹说的是真的，肖静这样做只是为了不让邹凯难堪，不过想来也是对的，她都成了我嫂子了，我还惦记什么呢？
　　况且……邹凯对我真的不错，她和邹凯也是真心相爱，有这就够了！
　　想到这里，我添加了那个女孩的微信。
　　那个女孩名叫刘羽琦，和肖静一样，是一个很文静很乖巧的女孩子，或者说是一个小透明。
　　第一次加上制作游戏的作者，刘羽琦显得十分的激动，其实我那个游戏连测试阶段都算不上，只有零星一点儿内容，甚至还有很多的BUG ，但是饶是如此，刘羽琦都玩的十分的尽兴，连连夸赞我是大神。
　　此后，我们就一直有一段没一段的聊着，但是也一直没有确立关系。
　　期间虽然我有过好几次觉得要放下肖静了，但是每次见到她，我那原本下定的决心都会快速的支离破碎，所谓的强装镇定也是独自舔血，看着她和邹凯亲密的走在一起，我心里别提有多难过了。
　　直到差不多在我和刘羽琦闲聊扯淡的一个月之后，那天晚上肖静突然微信找我，说是让我出来一下，我诚惶诚恐，换了鞋子和裤子，摆弄了半天造型，出了宿舍楼。
　　那是肖静第一次主动约我，也是第一次主动找我出来见面，我依稀记得，那天晚上的天很黑，星星点点，月亮也很圆，放眼望去满天没有一片乌云，微风吹拂着肖静的秀发，淡淡的清香钻进我的鼻孔。
　　肖静约我出去走走，就在学校操场。
　　此时操场里大多数都是搂在一起述说情话的情侣，我和肖静走在一起，虽然不是情侣，但我的心里还是如同情侣一般的甜蜜着。
　　肖静和往常一样，十分的健谈，说话声也异常的温柔，轻飘飘的，让我浑身舒畅。
　　我们走在操场上面，不慢也不快，微风吹拂着她的秀发，像是仙女一样。
　　我们聊了差不多半个小时，走在我身边的肖静突然停下了脚步，回头看着我，秒变了脸色，一脸的严肃。
　　这副神情让我的心里都是咯噔一声。
　　肖静看着我，说了一句如同晴天霹雳的话：“耗子，你是不是喜欢我？”

第10章 我的女朋友
　　“耗子，你是不是喜欢我？”
　　肖静话一出口，我整个人嗡的一声，大脑一片空白，连呼吸都显得有些缺氧了。
　　我直接愣在了原地，所有的话语都失效了，那一刻的我就像是三魂七魄全都丢失了一样，干楞楞的站在原地，不知道该说些什么。
　　肖静的突然提问，像是一柄利剑，抵在了我的喉咙口。
　　我僵直着看着她，大脑一片空白，直到许久之后，我的嘴角才抽了抽，开口道：“没……没有啊！”
　　我这三个字说的格外的吃力，我也不知道自己为什么会这么说，说出这种和我内心想法一点儿也不符合的话语。
　　难道就因为人在紧张地时候喜欢说反话吗？
　　就在我说出这句话的时候，肖静直愣愣的看着我，我也不知道她是在确定什么，那一双眼睛直勾勾的盯着我，眼神变换之间，好似是要将我的心房看穿一样。
　　我原本想要躲着她，但后来又不知道哪里来的勇气，淡定的直视着她。
　　直到许久之后，肖静才松了一口长气，慌乱的拍着胸脯。
　　“呼……吓死我了，我还以为你真的喜欢我呢！”
　　肖静的身材极好，尤其是那一对乳房，说不上大，也说不上小，配合她凹凸有致的身躯更加加分不少。
　　此时她拍着胸脯，那一对乳房上下晃动，看得我心里碧波荡漾，我急忙红着脸转过了身去。
　　将视线偏移到一边，不敢再看那个地方。
　　“那你怎么不答应羽琦啊？是不喜欢她吗？”
　　肖静眨巴着眼，好奇的追问我。
　　“不是！”
　　我摇了摇头，心里一团乱麻。
　　“不是就好，羽琦和我说了，说是她其实挺喜欢你的，夸你有才华，以后一定是中国的宫崎英高！”
　　“哈哈，她大看我了！”
　　我挠了挠头，装作很随意的和肖静开着玩笑。
　　其实，我当时真的有那个冲动，那个一把抱住她，狂吻她的冲动，因为我心里清楚，我喜欢你，我真的喜欢你！
　　从第一次见面开始，我就已经不可救药、无法自拔的爱上你了！
　　但是……这些话在我脑海深处回想了无数遍，可我始终没有勇气将这番话说出口，这番在我内心深处的独白，真的就成了我一个人孤苦伶仃的绝唱。
　　“耗子，那你加油哦！羽琦是个好女孩，你可不能放过哦！”
　　宿舍楼下，肖静笑着和我说的俏皮话，然后挥了挥手，进去了女生宿舍。
　　目送着她的背影，看着她一步步走进灯火辉煌的女生宿舍，我的目光跟随着她的背影深深地陷了进去……
　　隔天晚上，我在微信上和刘羽琦告白了。
　　不出意外，刘羽琦答应了我，看着她微信上给我发的比心的表情，我酸苦的笑了，如果这是肖静……那该有多好啊！
　　那个时候的爱情就是这样，年轻人么，用爱至深，海誓山盟。
　　我成了我们宿舍继邹凯之后第二个脱单的人，彻底得告别了老处男的三人行，那天晚上，我一晚上没有睡着觉，我一遍遍的翻看着自己和肖静的聊天记录，着魔般的翻看着她的朋友圈，等到五点的时候，我删掉了那些聊天记录，同样也预示着，我对肖静的单相思，就这么结束了吧。
　　不论我喜不喜欢刘羽琦，答应了一个女孩，我便不会对这段感情不忠，那份爱，我像是大多数单恋的人一样，在心里盖了座坟，将那份爱埋在了坟堆里，临走还狠狠地踩了几脚，让坟头的土更结实一些。
　　日子恢复了正轨，肖静和邹凯还在恋爱，他们做了哪一步，肖静有没有和邹凯上床，我一无所知，我知道的是，肖静每天晚上还会回宿舍，从来没有一天留宿。
　　而我和刘羽琦的爱情，也开始渐渐滋生。
　　刘羽琦是一个十分热情的女孩，她对我的爱不像我对肖静的爱一样，卑微、隐藏，相反她像是阳光一样炙热、奔放，我给她改了一个备注，叫她阳光女孩，希望她能够像当初第一缕照进我心房的阳光一样，让我的心房更加的明亮。
　　可我不知道的是，这世界上的没有一缕阳光是完全相同的，第一次进入的那缕往往死美好的，而第二缕，真的就未必了。
　　我和刘羽琦好了不过半个月，五一就到了。
　　学校放的三天假，我没有回家，而是去到了刘羽琦所在的城市。
　　我们之前虽然也视频，但从来没有真正的见过面，这份爱情始终还包括着江河大海，而现在，我跨过了这条江湖大海，来到了刘羽琦所在的城市。
　　随着站点的提示，火车到站了……
　　我跟着人流出了出站口，远远地，我便看到了那个等待在远处的身影。
　　她穿着一件格子短袖，配一条碎花的裙子，背后背着一个书包，老远朝着我挥手。
　　就像是当初我隔着老远看到了肖静和邹凯在车里接吻一样，刘羽琦也在人潮当中一眼看到了我，原来爱情真的可以弥补视力，就像是网上说的，爱你的人眼中你就是他的整个世界，谁又能够看不到自己的世界呢！
　　刘羽琦不比肖静，不论是身材还是颜值，她对比肖静都普通到了尘埃里，但是回头一想，肖静那样的仙女，又怎么可能是我能够配的上的呢？
　　和邹凯一比，我也不是普通到尘埃里了的吗？
　　或许，我和刘羽琦才是真配，和肖静，真的没有那个福分！
　　这几天我一直想要放下，但是我却一直都没有真正的放下，其实这一点我自己都痛恨自己，痛恨自己为什么就不能学着邹凯一样潇洒，万花丛中过、片叶不沾身。
　　哦……错了！
　　现在的邹凯，已经不是以前的花花公子了，整个人基本上都和肖静拴在了一起，离不开肖静。
　　很多人都说邹凯变了，变得越来越安分了，这个安分，其实也让我更加的羡慕。
　　在看到刘羽琦的那一秒钟，我再度在自己的心里发誓，我是刘羽琦的男朋友，不应该看着碗里的想着锅里的，更不应该一直惦记着我舍友的女朋友，这份感情，这份单恋，就这样沉埋了吧！

第11章 告别处男（一）
　　刘羽琦所在的城市离我们学校很远，我坐了差不多三个小时的高铁才到，刘羽琦见面便给了我一个热切的拥抱，在我的耳边兴奋的叫着哥哥。
　　因为我比她大一岁，所以她一直称呼我为哥哥，或许这就是年轻人之间甜蜜的恋爱吧。
　　由于之前一直在视频，所以第一次见面的我们显得并不是那么的生疏，刘羽琦亲密的挽着我的胳膊，头幸福的靠在我的肩头，和大多数的女孩一样，她的身上弥漫着恋爱的芳香。
　　有那么一瞬间，我偏过头看着靠在我肩膀上的女孩，恍惚错看成了肖静，如果真的是她靠在我的肩膀，那该是有多么的好啊，可惜靠在我肩膀的不是她。
　　我们两个人像是大多数的情侣一样，去逛街去商场，也去了KTV 看了电影，不知不觉，已经是晚上十点了。
　　我下意识的摸了摸自己的裤兜，牛仔裤里贴身藏着的，是邹凯给我的避孕套。
　　临出发之际，邹凯当着宿舍里所有人的面，将自己的枕头拿了起来，拉开拉链往下一倒，噼里啪啦像是雨点一样的避孕套掉了大半个床铺。
　　谁能想到，这小子将避孕套藏在自己的枕头里，而且一藏还是藏这么多。
　　当他提着枕头倒出来的那一瞬间，我和我的小伙伴们都惊呆了，没有一个人说话，全都静悄悄的看着那一幕，太震撼太难以想象了。
　　而他直接抓了一把，超薄的、狼牙的应有尽有。
　　“给你拿去用吧，你老哥我近期是用不着了！”
　　邹凯说的这句话还是让我挺欣慰的，自从他和肖静好上，邹凯就已经禁欲差不多有两个多月了，这在他的身上简直就是奇迹！
　　不……奇迹这两个字都难以形容发生在他身上的事情！
　　此刻摸着他给我的避孕套，我心里还是有些小紧张的，当然，更多的是那些小九九。
　　看完电影，十点半散场，这个点刘羽琦回到她的宿舍基本上也是关门了，所以我转头看着她，在她耳边道：“太晚了，要不找个地方住？”
　　“好！”
　　刘羽琦点点头，满脸的羞红。
　　我们两个人打了辆车，住进了七天酒店。
　　这还是我第一次和女生开房，酒店前台办理入住的时候取身份证的手还是抖得。
　　不过好在，入住很顺利，我和刘羽琦开了一间大床房。
　　当我们进去的时候，刘羽琦将背上的书包放到了一边，坐在床上，整个人也显得非常的紧张，两只手不安分的搓着自己的大腿，我站在一旁，坐也不是站也不是，左右为难。
　　我们两个人谁也没有先说话，气氛一度有些尴尬。
　　“那个……我先去洗澡吧！”
　　我看着脸色通红的刘羽琦，结结巴巴的说了一句。
　　“嗯！”
　　刘羽琦细弱蚊虫的点了点头，声音小的我差点儿都没听见。
　　我没好意思在刘羽琦面前脱衣服，只是去到了卫生间里，将自己的衣服脱下，打开了淋浴，心里面乱糟糟的洗着澡。
　　我有期待，也有兴奋。
　　第一次和女生开房的我没有勇气光着身子，哪怕洗完澡了，都会把自己的内裤穿上，外面再用浴袍将自己遮挡个严严实实，我出来的时候，刘羽琦还穿着衣服窝在被子里，背靠着枕头玩手机。
　　“那个……我洗完了，你去洗吧！”
　　我的下身早就已经硬直了，走起路来都显得十分的不自然。
　　刘羽琦并没有注意到我现在的窘迫，她看完我洗完澡，轻轻地点了点头，然后起身去到了卫生间里。
　　我坐在床上，拿起了手机，想要刷刷抖音转移转移自己的注意力。
　　可宿舍群里面走就已经炸锅了，邹凯带头，赵达起哄，所有人都在问我今晚有没有告别处男之夜？
　　有没有和刘羽琦开房？
　　我给他们拍了个视频，当然自己心底也有炫耀的成分，视频当中可以隐约看见有人在卫生间洗澡，而且淋浴声十分的清晰。
　　“厉害啊，耗子！”
　　群里炸开了锅，邹凯似乎十分的高兴，不停地夸赞着我。
　　当然，我不会和邹凯一样，将女生的视频传到群里，赵达他们也非常了解我，没有开这方面的玩笑，我像是大多数第一次开房的男人一样，紧张又忐忑，甚至我还在百度上查找了怎么进去女生那个地方，怎样让女生不痛。
　　虽然我看过不少的小电影，但是理论归理论，和实践还是有很大的不同的。
　　在我焦急的等待的时候，卫生间里的刘羽琦推开了门，听到卫生间的门声我的心狠狠的一跳，可谁知道下一秒钟从门缝里伸出手的刘羽琦将整个房间的灯都关了，房间顿时一片漆黑。
　　我心里清楚刘羽琦是害羞，所以并没有说什么。
　　黑暗中，就见刘羽琦怯生生的来了。
　　她的身上裹着浴袍，也弥漫着少女的体香，当她坐到我身旁的时候，我明显的感觉到了她的紧张和忐忑，同样紧张地还有我。
　　刘羽琦掀开了被子的一角，钻了进来。
　　而被子里，我早就将浴袍和内裤全脱了，挺立起来的小兄弟将被子都顶起了一个小帐篷。
　　即便我们两人已经大被同眠，刘羽琦和我之间还是有着一段距离，我们两人谁都没有说话，黑暗中一片沉默，好似房间里漆黑的夜色都凝固成墨了一般。
　　我不知道该怎么开口，浑身紧绷，更是不敢有丝毫的小动作。
　　无声的沉默，在我们两个人之间蔓延。
　　我知道刘羽琦紧张，我也同样紧张，如果是邹凯，这个时候说不定已经把刘羽琦扑倒啪啪啪了吧，可是我……虽然心里猫爪子挠似的难受，但就是不敢有那个勇气。
　　我们两个人谁也没有先开口，都在紧张不安的揣测着对方的想法，而就在我打算伸手去摸旁边的刘羽琦的时候，隔壁的房间里，突然响起了一阵阵令人面红耳赤的呻吟声……

第12章 告别处男（二）
　　“嗯……嗯！”
　　呻吟声很响亮，一声接一声，宛转悠扬，是一个女人的叫床声，就在我们睡得大床房的这堵墙后面。
　　听着那声音，我和刘羽琦两个学生立马就脸色充血了，刘羽琦更加的害羞，整个人缩在了被子里面，只留下一对眼睛露在外面，盯着天花板，也不知道再想什么。
　　我的心狠狠地跳动着，这阵呻吟声来的实在是太巧妙了，像是一针添加剂，突然地加入了我和刘羽琦当中来，我们两个人更加的尴尬。
　　我转头看着她，她整个身子埋进了被子里，我能够听到她的呼吸，也能够感觉得到她的紧张。
　　“羽琦……”
　　我犹豫了片刻，张开了嘴，嘴里吐出的就是这两个字。
　　“嗯！”
　　后者轻轻地嗯了一声，再无多话。
　　我心脏像是小鹿一样乱撞着，在床上缓缓挪动着身子，一步步朝着刘羽琦靠近。
　　当来到她身边的时候，我的其中一只手朝着她的脖子下面探了过去，想要让她枕着我的胳膊，然后我搂住她。
　　刘羽琦慢慢的擡了擡脑袋，我以为她会拒绝，可谁知道她十分的配合，脖子枕在了我的手臂上。
　　我咽了口口水，另外一只手在被子里朝着刘羽琦摸去，目标很明确，只是想要将她搂在怀里。
　　刘羽琦虽然没有阻止我，但我能够感觉的出来，她的身子在轻轻地颤抖。
　　和我一样，还是处女的她显得十分的紧张。
　　我搂住了她，感受着她身体的火热，听着耳边传来断断续续的叫床声，我们两个人的呼吸都十分的沉重。
　　“羽琦……”
　　我轻轻地叫了一声，怀中的女友整个人缩在我的怀里，听到我的叫声她擡起了头，不解的看着我。
　　那眼神清澈透明，却又有着害羞窘迫，看得我如痴如醉，情不自禁的低下头去，亲吻住了女友的红唇。
　　这还是我和刘羽琦第一次接吻，同样，也是我第一次亲吻异性，我甚至当时都没想到要伸舌头，只是两个人的嘴唇相互贴着。
　　但饶是如此，那种温热和绵软的感觉，还是将我们两个人都融化了。
　　不论是我还是刘羽琦，我们两个人都没有舍得分离，这一刻就像是融为了一体一样，那种奇妙的感觉顺着刘羽琦香甜的红唇传递到我的全身上下，过电般的感觉，让我更加的痴迷，原本我也是和刘羽琦一样闭着眼睛的，可此刻我却是动情的睁开了眼睛，入眼的刹那，看到的是我的女友那张满是害羞的脸庞，还有那不停颤抖的睫毛。
　　我看着她的脸庞，伸手摸住了她的脸颊，轻轻地抚摸着。
　　我们两个人动情的吻着，我的手摩擦着她的脸颊，然后又顺着她的脸颊一路向下，来到了那挺翘的胸部。
　　刘羽琦还穿着胸罩，我的手放上去的感觉没有想象中的那般绵软，可在我手掌放上去的瞬间，我明显的感觉到了身边的女友身子轻微的颤了颤，鼻子里扑打出来的呼吸更加的沉重了。
　　我摸着胸罩，轻轻地揉捏着。
　　虽然没有摸上她的乳房，但是带给我的刺激还是格外的强烈，我们两个人就像是两条蚯蚓一样，体温可是逐渐的升高。
　　我的手从她的胸罩上面摸到了她的后背，试探性的解着她的胸罩。
　　说实话，在以前邹凯发的小视频里面，也有着不少他单手解胸罩的画面，看起来感觉格外的简单，可是当我自己尝试的时候，却发现女人的胸罩真的是一个奇特的物件，也不知道是我手抖的原因还是什么原因，这个胸罩我足足解了十多分钟，始终不得其门而入。
　　此间我们两个人的嘴唇也分开了，刘羽琦低着头，脸色像是滴血一样，放在我火热胸膛上的小手也是白的吓人。
　　我自顾自的摸了半天也没有解开背后的纽扣，刘羽琦轻轻地锤了我一下，然后脱离了我的怀抱，两只手伸到了自己的后背，也不知道她是怎么操作的，那本来在我手里很难解的胸罩，在她的手里三下两下的就解开了。
　　解开胸罩的刘羽琦仰面躺在床上，隔壁房间的叫床声不知道什么时候已经停了，一心投入到刘羽琦身上的我并没有注意到，也不知道同样精神高度紧张的刘羽琦有没有注意到，彼时动情相吻的我们两人，此时虽然分离，但解开胸罩的刘羽琦一只手抓着自己的胸罩，从被子里面伸了出去，手一松，那一只胸罩便脱落到了床边。
　　我咽了口唾沫，躲在被子里的手不争气的颤抖着，但还是一点一点朝着刘羽琦的乳房摸去。
　　终于，我的手按在了那挺拔丰润的乳房之上，第一次摸到女人乳房的我，不知道该以什么样的姿势什么样的力度去揉捏，但是男性先天性的对乳房的痴迷和热爱，还是让我轻轻地自动的揉捏了起来。
　　揉捏乳房的同时，我的整个身子压在了刘羽琦的身上，我居高临下的看着她。
　　这个角度，我能够看到她的容颜，也能够看到她的肌肤，更能够看到她那张娇艳欲滴的通红脸颊上的每一个毛孔。
　　我们的眼神在半空中对撞，迸发出了无数的火花。
　　也不知道是紧张地缘故还是如何，在我的视线当中，此刻在我身下的刘羽琦的脸庞，竟然隐隐的和肖静的脸庞合二为一，最终完完全全的变成了肖静的脸庞。
　　这一秒钟，我真的多么的希望在我身下的是我最爱的女神肖静啊，可我心里清楚，已经完完全全的没有可能了，自从我和刘羽琦确认关系开始，我和肖静就真的是没有可能了。
　　或许每个男人都会和我一样，心里都有一个最爱的女人吧？
　　可那个女人，却最终不是自己的女人！
　　我的眼神闪动着，眼神当中闪过一抹刘羽琦没有捕捉到的且永远也理解不了的痛苦光芒，随即，我对着身下的娇躯低下了脑袋，再次拥吻在了一起。
　　这次……我伸出了自己的舌头！

第13章 告别处男（三）
　　这是我第一次舌吻，我学着视频里的样子伸出了自己的舌头，也是因为处男的缘故，我一直有一个误区，那就是舌吻舌头伸的越长越好，所以这一次的拥吻我恨不得将自己的整条舌头都伸进自己女友的嘴里，刘羽琦和我一样，并没有舌吻过，我们两个人以自己的角度理解着，彼此纠缠着。
　　而我的手，也是顺势摸到了刘羽琦的乳房。
　　没有了胸罩的阻隔，那柔软且满是弹性的丰乳落入我手里的感觉，沉甸甸而又软绵绵，像是果冻，更像是海绵，我肆意的揉捏着，享受着那乳肉从我手指缝里滑出的感觉，同时，我们两个人都能感觉得到彼此，那不断攀升的体温和逐渐加重的呼吸。
　　我们两个人像是两条肉虫一般，喘着粗气，在床上翻滚。
　　我的肉棒很硬，硬的充血，而且上面还分泌出了一丝丝的黏液，随着我压在刘羽琦的身体上，我的肉棒在她的双腿当中乱戳，同样也让自己马眼分泌出来的爱液沾在了刘羽琦的大腿根部。
　　“那个……你先下来一下！”
　　刘羽琦红着脸，似乎大腿根部粘呼呼的感觉让她十分的难受，听到她这么说，我连忙从她的身上下来，而她，则是从床边的床头柜上抽了点儿纸，手拿着纸探到了身下，在被子里面擦拭着。
　　我有些不好意思，也不敢看她。
　　当她将手上的卫生纸扔到床下的时候，我再度抱紧了她，在她的耳边轻轻低语：“你把内内脱了吧！”
　　说这话的时候其实我心里也打颤，害怕刘羽琦会生气或者拒绝，但是后者并没有，相反红着脸在我的身边轻轻地“嗯”了一下，然后就见她在被子里高高的曲起了双腿，看那动作似乎是在脱自己的内裤，我不由得心潮澎湃，整个人就像是中了五百万彩票一样，在脑海深处早已经是抓狂呐喊起来了。
　　随着刘羽琦像刚才一样从被子里面伸出手去将内裤扔下了床，至此我们两个人算是彻底的坦诚相见了。
　　我的肉棒依旧挺立着，涨得难受，刘羽琦则是不安分的并拢着双腿，两条美腿轻轻地摩擦着，眼睛干脆闭了起来，已经不敢看我了。
　　我学着电影中的样子翻身上去，重新将我的女朋友压在身下，然后，我学着邹凯在小视频里面的样子，不停地耸动着自己的屁股，让自己的肉棒在自己女朋友的双腿当中胡乱冲撞。
　　我以为做爱是一件很简单的事，只要捅进去就行，事实上我的肉棒也碰到了女友的私处，那种湿漉漉黏糊糊的感觉也顺着龟头传递给我了，可是私处虽然碰到了，但是无论我如何努力，始终进不去，而且也顶不到位置，我脑海里不禁纳闷，怎么看邹凯一挺腰就进去了，怎么到了自己就这么难呢？
　　我尝试的顶撞了好几次，始终都没有进去，而我女友的情趣，随着我一次次的顶撞，最终渐渐淡了下来。
　　我察觉到我们之间的气氛开始变化，不再像是先前那般满是涟漪，我犹豫了犹豫，从我女朋友的身上起来，将被子掀到了一边。
　　“盖……盖着吧！”
　　刘羽琦抓着被子的一角，满脸害羞。
　　她不敢赤身裸体的面对我，只想着身上能够遮盖一点儿，这样也不会显得太尴尬。
　　“没事！”
　　我低下头亲吻了亲吻她的额头，轻声细语的安抚着她。
　　最终，我们两人身上的最后一层遮羞布也是被我拿了下来，刘羽琦害羞的用双手捂着自己的脸，而我则是扳开了她的双腿，让她的私处暴露在了我的面前。
　　我和邹凯不同，没有那么变态的嗜好欣赏女人的私处，乃至拍照留念，我只是学着当初在网上看到的那样，一只手握着自己滚烫火热的阴茎，将自己的龟头顶到了女朋友的蜜穴口。
　　当我火热的龟头接触到刘羽琦蜜穴口的下一秒钟，后者的身子就是一哆嗦，我能够感觉到她的紧张和忐忑，我用手抓着自己的龟头，在刘羽琦的蜜穴外面上下的剐蹭，当那不停一阵接一阵收缩的蜜穴口里面流出温热的爱液的时候，我将自己的龟头沾惹上那些爱液，然后对准了位置，轻轻地、慢慢地、一点一点的用力。
　　随着我腰部的用力，我能够明显感觉到刘羽琦蜜穴的紧窄，而她似乎也察觉到了我现在的动作，那捂着脸的手放了下拉，眉头轻轻皱着，含情脉脉的看着我：“哥哥，我是第一次，你轻一点儿！”
　　“嗯嗯！”
　　我看向她的眼睛里满是温柔，还有什么，比一个女人将第一次交给自己时候所说的情话来的更加绵长和刻骨铭心的。
　　其实，我们两人的进展真的有些快，按刘羽琦的说法，她高中的时候也被男生追过，但她的家教很严，父母又都是老师，所以从来不允许她谈恋爱，虽然说她也曾经暗恋过一个男孩，但某种意义上来说，我真的是她的初恋。
　　那一刻，我看着她柔情似水的眼神，在心底郑重其事的对自己说道：“他是你的女人，未来你不可以对不起她！”
　　至于肖静，真的就成为过去式吧！
　　我这样对自己说。
　　我以为这是信誓旦旦的保证，实际上不是，只是我自欺欺人的一种手段而已。
　　说完那句话之后，刘羽琦便闭上了眼睛，通过她颤抖的睫毛，我能够看得出来她很害怕，也能够感觉的出来，她很爱我。
　　或许在她的心里，我真的就是她的英雄吧，一个能够做游戏，了不起的哥哥！
　　但我心里清楚，我也只是普通人而已，一个连校花都没有资格追的普通人，别人眼里的哥哥，也是相对而言的，拿我和邹凯相比，那自然是比不了的。
　　这一刻我心知，我离肖静是真的远了，已经是两条路上的人了，这个念头在我心里升起的一瞬间，随着我肉棒噗嗤一下子的深入，我感觉无形之中阻碍着我的一层东西破裂，然后……
　　“嗯……”
　　身下的女友咬着嘴唇，眉宇之间满是痛苦的神色，整个人的身子紧绷着，像是一张即将射箭的弓弦，两只手死死地抓着身下的床单，将整张床单都邹巴巴的握在了手里。
　　而我的龟头，也是在一瞬间感觉进到了一个十分宽阔的地方，有种初极狭，才通人。
　　复行数十步，豁然开朗的感觉。
　　同时而来的，还有那紧紧箍着我阴茎，好似是要将我阴茎夹断的紧致感和淡淡的温润感……

第14章 告别处男（四）
　　进来了，我真的进来了！
　　那股豁然开朗的感觉出现的一瞬间，我心里就一清二楚，我的肉棒进来了，进到了刘羽琦的身体里面。
　　我和我的女朋友，真正的合为了一体！
　　没有人能够形容那个画面，也没有人能够描述的出当时我的心情，那种一阵接一阵好似要将我阴茎夹断的感觉，包括肉壁的温润和湿滑，层层肉褶的剐蹭，千百万种滋味，顺着我的棒身传递到了我的全身上下。
　　我已经不知道该怎么形容那种感觉了，总之是足够我记住一辈子的感觉！
　　当然，我的肉棒还没有完全进去，仅仅是进去了龟头一点点，而就当我打算继续深入的时候，在我身下的刘羽琦突然嘤咛了一声。
　　“哥哥，疼！”
　　随后，就见她整个人擡起双手环住了我的脖子，将我抱到了她的怀里，然后她的银牙一上一下，咬到了我的肩膀上面。
　　她很用力，我感觉到了钻心的疼，但我心里更清楚，此刻的她疼痛比我来的炽烈，我没有阻止她，甚至我都没有动，而是一直保持着一个相同的姿势，肉棒就插在刘羽琦的蜜穴里面，等待着她破处的疼痛过去。
　　等了差不多有两三分钟的时间，刘羽琦抱着我脖子的手也渐渐地松开了，至于那咬着我肩膀的牙齿也是缓缓分离，虽然我看不到自己肩膀上的状况，但那种火辣辣的疼痛感还是提醒着我，自己的肩膀肯定是非青即紫。
　　“对不起！”
　　刘羽琦已经不再像是之前那么疼痛了，她看着我的肩膀，脸上全部都市愧疚的神情，甚至这个傻妮子还轻轻地对着我肩膀上的牙印吹着气，希望我能够好过一些。
　　“那我动了！”
　　此时的我注意力都在肉棒上面，察觉到刘羽琦恢复了一些，我在她的耳边轻轻地开口，得到她的允许。
　　“嗯，你轻一点儿！”
　　刘羽琦还很害羞，目光都不往我这边聚拢。
　　我笑了笑，照着她的红唇吻了下去。
　　当我们两个人的嘴唇拥吻在一起的时候，我开始缓缓地动起了自己的下半身，那粗长的阴茎虽然说还有很多没有进入，可我并不着急，也没有一下子全部捅入，而是慢慢的，一点一点的朝着我自己女朋友的蜜穴进发。
　　我抽插的速度很慢，幅度也很小，小心翼翼的，生怕弄疼了我女朋友。
　　渐渐地，她的蜜穴不再像是先前那般紧致，也没有了那种好似要将我肉棒都整根夹断的紧致感，相反开始变得温和，里面的爱液开始在我肉棒进进出出的时候起到了润滑的作用，而她的脸色也一片通红，紧紧拧巴在一起的眉头也逐渐平复了下来。
　　我和她拥吻着，感受到了她逐渐加重的鼻息，并且随着我的抽插，她的两只手重新攀上了我的肩膀，光滑的手掌在我的后背上下乱摸着，当我的舌头与她的舌头分离的时候，她的嘴里不自觉地哼出了一声嘤咛。
　　这声嘤咛让我浑身一颤，只感觉像是发现了新大陆一样，我不由得在原有基础上加快了几分抽插，并且原先的我只是进去了一小部分的阴茎，大约三分之一的长度，但现在，基本上已经是大半根阴茎都进去了。
　　感受着那紧致和温暖，我的鼻息也越来越重。
　　当然，和大多数的新手一样，刚刚破了处男的我没有坚持了多久，抽插了不过两三分钟，我就感觉自己快要缴枪投降了，至少那种阴茎跳跃且喷发的感觉越来越强烈了。
　　我保持着自己的理智，不敢在我自己的女朋友身体里内射，所以在这种感觉出来的一瞬间，我猛地将自己的阴茎从自己女朋友的身体里面拔了出来。
　　拔出来的一瞬间，几乎我的肉棒还没有怎么离开我女朋友的身体呢，抖动的阴茎便精关大开，在女朋友的身上，我射出了自己成为男人的第一道成人礼——那腥臭浓密的精液！
　　一滩滩、一股股，全都喷射在了我女朋友的双腿当中。
　　射了精的我，从女朋友的娇躯上下来，仰面躺在床上，喘着粗气。
　　至于我的女朋友，则侧头看着我，甚至还亲昵的擡起手擦拭着我额头两边的汗水。
　　我们两个歇了好久，我才起身从床头柜上面拿了几张纸，开始给刘羽琦擦拭我射在她腿上的精液，在擦拭的过程中，我清楚地看到了那洁白的床单上的一滩血迹，象征着这个女人已经完完全全的属于我了。
　　我没来由的心底升腾出一丝自豪感，帮她认认真真清理着身上，破瓜的疼痛，让刘羽琦连动弹都不想要动弹一下。
　　当我帮她清理完的时候，时间已经不早了，我抱着她，将她紧紧地搂在怀里，感受着她的乳房贴着我胸腔的软绵感，在心里自顾自的发誓：老婆，我会对你好的，一定！
　　五一的时间总是那么短，来回不过三天，刨除坐高铁的时间，也就两个晚上，这两个晚上，我们几乎是大门不出二门不迈，就在酒店里面，我像是一台只知道做爱的机器，乐此不疲的享受着和刘羽琦的做爱，我们在床上、沙发上、卫生间等等都做了，饿了就点外卖，困了就睡觉，睡起来继续干，两天的时间我们甚至连酒店的房门都没出去过。
　　我似乎是将自己这辈子的精力全都在这里发泄出去了一样，等到我走的时候，下床双腿都是软的。
　　刘羽琦在高铁站依依不舍得送别着我，直到我的身影彻底的从她的视线当中消失的时候，这小妮子才转头回了学校。
　　在车上，我和她依依不舍的用微信聊着天，享受着彼此这段甜甜的恋爱，不经意间，我翻到了邹凯的朋友圈，他发了一张照片，在他租住的小屋里，肖静穿着围裙，活活一个家庭主妇的样子，两人拍照的桌子前，还摆着满满的菜肴，邹凯给照片配了一行字——感谢我亲爱的老婆大人，喜欢你做的饭！

第15章 手段
　　嗡——我的脑海一片空白，像是被人突然打了一拳一样，连思考都忘却了。
　　脑海里只有一个念头——他们同居了？
　　要知道，虽然邹凯在校外租了房子，也养了十一，可是肖静从来没有在他的房子里过过夜，最多就是去坐了坐，一起逗逗猫什么的，他们两个好了两个多月的时间，我还从来没有见过肖静在邹凯的房间里和邹凯这么亲密呢，而且两个人还一起拍了张，肖静还给邹凯做了饭。
　　我脑海里面不禁升起了一个可怕的念头，五一这三天时间里，我和刘羽琦呆在酒店里没有出过门，邹凯和肖静会不会也和我们一样，两个人呆在房间里没有出过门？
　　凭借邹凯的尿性他会干嘛，相信不需要多想我都能知道！
　　一瞬间，我的脑海里面浮现了邹凯把肖静压在身下为所欲为的画面，这个画面和之前邹凯给我们在微信群里发过的种种视频当中的画面结合在了一起，那些被邹凯变着花样玩弄的女性的面部也和肖静的面部混为了一体。
　　那一秒钟，我想是吃了屎一样的难受，脑袋乱糟糟的，已经不再是我刚刚破了处的女朋友了，而是肖静和邹凯，虽然我心里清楚会有这么一天，甚至我也信誓旦旦的安慰过自己绝对不会如何如何。
　　可当这一天真的来临的时候，我没想到我会这么的脆弱，这么的难受，所有的装腔作势，在这一刻都化为乌有……
　　我看着邹凯发的朋友圈，穿着围裙的肖静满脸笑容，还是那么的美，还是那么的艳，像是一个贤妻良母一样。
　　我看的心里泛酸，也看得心里难受，我以为自己会放下这一段单相恋，我以为自己会心里全部装下刘羽琦，但是当我看到朋友圈的一瞬间，我的真实情感还是将我的伪装击打的支离破碎。
　　我心乱如麻的锁屏了手机，在高铁上闭上眼睛，让自己什么都不想，麻痹自己说是什么都没有看到，但是这种事情，自己怎么能够骗得了自己！
　　当我回到宿舍的时候，邹凯还没有回来，甚至宿舍都没有一个人，赵达和元稹也不知道去哪儿了，整个宿舍静悄悄的。
　　我打开电脑，打算继续研究自己的独立游戏，我想要用工作麻痹自己，让自己不再想那些有的没的，甚至我连给自己女朋友说一声我回来的事情都忘记了。
　　等到我打开电脑打算干活的时候，“砰砰砰”，突然传来了敲宿舍门的声音。
　　“请进！”
　　我头也不回的喊了一句，只见宿舍的门被人推开，隔壁宿舍的刘星做贼似的凑了进来。
　　“耗子哥，你回来了？”
　　“嗯！有事？”
　　我回头看了他一眼，脑袋里都是刚才在高铁上看到的邹凯和肖静的朋友圈，语气也有些冷冰冰的。
　　“也没啥大事，兄弟需要你帮个忙！”
　　对了，插一句，我们是学动画的，之所以我自己做游戏则是因为我从小就喜欢，完全是通过B 站的UP主教学视频自学成才，因此在整栋男生公寓里所有人都知道我电脑技术高，甚至还有人让我帮忙研究外挂的。
　　我没想到平日里没多少交集的刘星竟然会来，而且听那语气似乎还是特意来找我的。
　　“耗子哥，抽烟！”
　　刘星将一包芙蓉王拍到了我的桌面上，我的眼前一亮，穷学生么，平常也就抽抽云烟，哪舍得买这东西啊，看来刘星是大出血了。
　　“有啥事你说就行，能帮的我一定帮！”
　　我假装客气的回应着，伸手将那包芙蓉王甩到了一边。
　　意思很明确，烟我接下了，有事快说。
　　“嘿嘿，也不是啥大事，对您老人家来说那是手到擒来！”
　　刘星先捧了我一句，随后开口道：“我不是搞了个对象么，但是最近……她好像对我爱答不理的，而且总是和另外一个男生打王者荣耀，你看……能不能帮兄弟人肉一下，或者帮我查一下我女朋友的微信聊天记录！”
　　刘星一句话，让我的眼前顿时为之一亮。
　　以我的技术来说，查看一个人的聊天记录，那还不是手到擒来的事情？
　　刘星的事情可以帮忙，那邹凯和肖静……
　　不行不行！
　　这个念头在脑海里面升起的刹那，就被我直接摇头否决了，偷看别人的聊天记录不单单是一件违法有违道德的事，更重要的是，那是人家邹凯和肖静的聊天记录，我凑什么热闹啊！
　　可如果不看，肖静和邹凯到底有没有上床？
　　肖静究竟有没有被邹凯的花言巧语所欺骗？
　　一时之间，我的脑海更加的混乱了，像是有两个小人在争吵一样，一个是魔鬼一个是天使，一个说不能看一个说可以看，不同的思路不同的想法左右着我的思维，就在我低着头思考下决定的时候，一旁的刘星摇了摇我。
　　“耗子哥，想啥呢？又不是让你违法犯罪！”
　　他还以为我是考虑要不要帮他的忙，但随着他这一摇，我下定决心了！
　　看！
　　看后悔一时，不看后悔一辈子！
　　按照邹凯的性子，如果他真的和肖静上了床，那么他肯定会在日常聊天当中时不时的开个黄段子，甚至说出比如你上次口的我好舒服啊，多会儿再给老公口一回？
　　还有比如宝贝睡了没？
　　老公想操你了，明天开个房呗诸如此类的十分露骨的话语，这些话语在邹凯给我们看过的他和那些历任的女朋友的聊天记录当中出场的次数尤其之多，其实这也能理解，哪个男女朋友之间没点儿私人的小话题呢？
　　肖静属于那种骨子里十分传统的女孩，邹凯肯定也不敢在没有和她发生关系的情况下说那些话，况且即便说了，也肯定是在不惹恼肖静的情况下。
　　而且即便没有这些话语，通过字里行间的聊天记录，也不难发现一点儿端倪！
　　想到这里，我就像是多年心病即将得到治愈一样，二话不说便接下了刘星的活，其实这也是我第一次定位和黑入别人的电脑，翻看别人的聊天记录，我敲键盘的手指都是颤抖的。
　　我先锁定了刘星女朋友的电脑IP，打算用她做一个实验，学校的网络防火墙包括女生自己的笔记本电脑，那就和没防火墙没什么两样，我轻轻松松的黑了进去。
　　黑进去的同时，我锁定了刘星女朋友的微信和QQ，当然，我并没有自己看，而是连接到了刘星的手机上面，这样他就能够随时随地的查看自己女朋友的微信聊天记录了，包括时时刻刻的精准定位，只要她的手机开机，那么刘星就可以看到！

第16章 黑入微信
　　“耗子哥厉害，耗子哥万岁万万岁！”
　　对我不到五分钟的惊人操作，耗子表达了强烈的赞美和顶礼膜拜，在送走了耗子之后，我故技重施，颤抖的黑入了邹凯的微信和QQ. 黑入邹凯比黑入刘星女朋友要简单不少，邹凯的电脑就在宿舍，我也知道他的开机密码，不费吹灰之力，我就在他的电脑上面植入了我需要的病毒，随后，我又想办法控制了邹凯的手机，当然，肖静的我也不会放过。
　　当一切做好之后，我看着电脑屏幕上的微信字样，并没有第一时间打开，而是盯着屏幕看了许久，重重的吸了一口气，这才下定决心的挪动起了鼠标，双击微信页面。
　　不过两三秒，邹凯的微信便登陆上来了，和手机同步，他还不会发现。
　　滴滴滴滴滴滴滴……
　　邹凯加的群有很多，微信消息也有很多，我大体扫了一眼，全是什么六合彩等等之流的网上赌博群，对此我没有多看，而是第一时间找到了微信里面的肖静，他给肖静备注的是小可爱，我看着这备注心里都酸酸的。
　　我直接翻找起来了他两的聊天记录，从他第一次添加肖静开始看起。
　　只见随着好友通过，邹凯的第一句话就是认不认识我！
　　看来他真的会撩妹，而不是一开口便千篇一律的你好。
　　肖静看到这条留言，自然是第一时间询问。
　　你好，你是？
　　我是你可爱的学长呀，昨天中午不是一起吃过饭么。
　　邹凯和肖静聊了起来，有一句没一句的发挥着他不要脸的精神，起初的肖静并没怎么搭理邹凯，只是礼貌性的回几句话，期间的聊天记录也没有什么特别值得我关注的，我一路下翻，最终来到了邹凯和肖静告白的那一段。
　　那天正好是十一腿伤好了的时候，肖静在微信上面恢复邹凯道：谢谢你，要不是你，十一的腿还不知道什么时候能好呢！
　　没啥，我也挺喜欢十一的，要不我把你们母子一起照顾？
　　邹凯这句话后面还加了一个坏笑的表情。
　　你这算是表白吗？
　　经过共同照顾十一的那段日子，邹凯已经获得了肖静不少的好感，所以在邹凯这句话说出来之后，肖静竟然也玩笑式的回了一个带着捂嘴笑表情的话语。
　　对啊，我喜欢你你又不是不知道？
　　那我考虑考虑吧……
　　肖静又回了一个捂嘴笑的表情，随后便是一句女生害羞的教科书式回答。
　　时间不早了，我要去洗澡了，你早点睡吧，晚安！
　　好，晚安老婆！
　　邹凯还不要脸的擅自加上了老婆这两个字。
　　当我看到邹凯的这两个字发出的时候肖静并没有丝毫的回话，我就知道，他们两个成了！
　　事实上也确实是如此，第二天一早，邹凯便问了一句：老婆，早，起来了吗？
　　起来了！
　　肖静也回了一句，中间间隔不过几分钟。
　　我看得心里难受，急忙将这段跳了过去，在那之后，就是两人高调宣布在一起的对话，同时还有邹凯时不时的亲切问话。
　　不得不说，邹凯真的是非常的懂女人的心，通篇下来那繁杂的聊天记录里每一句废话，甚至连一点儿惹恼肖静的话都没有，我看着肖静每天笑呵呵轻松无比的语调，在拿上自己之前的聊天记录一对比，狠狠地砸了下拳头。
　　怪不得没追上呢，连和女孩子聊天都不会，你还会干啥啊！
　　我一路不停歇的向下看去，最终，来到了五一这几天。
　　肖静也是一个很善解人意很聪明的女孩子，邹凯的花花公子情史其实在我们学校已经传开了，毕竟他大大小小也算是个名人，所有人都不知道他家室干嘛的，也不知道他爸爸妈妈是谁，唯一知道的，就是他很有钱很有钱！
　　肖静在和邹凯好上的时候，也和邹凯认认真真的说过，这段话我记得很清楚，甚至用截图的方式把这一段的聊天记录保留下来了，只见当时的肖静说：邹凯，我不管你在学校里找了多少个对象，也不在乎你之前的情史，但是如果你和我好上了，我不允许你在找任何女孩子玩，不能去夜店，不能去酒吧，不能去KTV ，更不能和你的那些前任们有任何交集，你能做到吗？
　　面对肖静这样的戏码，邹凯其实早就已经有了相应的应对，毕竟按照他的情史，这样的场面肯定遭遇不少，我看着聊天记录，脑海里面已经出现了肖静发这段文字的时候脸上郑重的表情。
　　这个傻丫头，她或许很重视这段感情，但邹凯重视吗？
　　只不过是想要睡你吧？
　　这个念头从脑海里面升腾起来的同时，我突然脑袋当中又蹦出来了邹凯信誓旦旦和我们宣布的画面，他说他爱肖静，是真正的爱，并且面对赵达的挑逗，还郑重其事的宣布，我还从来没有在邹凯的脸上看到那副表情，至少……他从来没有因为一个女孩子而那样高调的强调过。
　　难道邹凯真的喜欢肖静吗？
　　算了！
　　即便我心里已经有了些许的相信，可我还是自欺欺人的摇头否定了，同时信誓旦旦的在心里暗示自己：邹凯不爱肖静，他只是为了睡她而已！
　　随着聊天记录翻到了五一当天，我看到了当天下午五点多下课的时候邹凯给肖静发的记录：老婆，一起去玩吗？
　　你不是喜欢听成都这首歌吗？
　　咱们一起去成都走一走看一看吧！
　　看到这个聊天记录，我心里不得不骂邹凯一声鸡贼！
　　要知道，一个男人想要睡一个女人，最好的办法就是一起去旅行，然后打着开两间房不如开一间房划算的小心思和女生开一个房间，之后嘛……你懂得！
　　而且网上不是流传着一句话么，如果一个女人愿意和你一起去旅行，那么也就意味着这个女人愿意和你上床，去外面旅游，还是三天时间，凭邹凯的手段，绝对能够轻轻松松的把肖静弄上床。
　　这一瞬间，我紧张了！

第17章 神秘的微信好友
　　当看到邹凯邀请肖静去成都旅游的聊天记录的时候，我心里的那根刚刚放松下来的弦立马紧绷了，我心惊胆战的往下看去，结果却让我松了一口气，十分的欣慰。
　　肖静虽然人好，但也不是傻子，她敏锐的察觉到了邹凯这句话后面的含义，只见她轻松地回复道：不了，我五一还打算去图书馆学习呢，要不你去玩吧！
　　从和邹凯好上开始，肖静一直洁身自好，两人之间最亲密的举动就是搂搂抱抱乃至亲亲我我，除此之外再出格的事情就没有干过。
　　而这次的拒绝也是如此，邹凯并没有生气，相反开口回复道：那我也不去了，陪老婆一起学习吧，给老婆端茶倒水！
　　不得不说，邹凯的情商真的很高，也知道怎么讨女孩子欢心，另外一边的肖静见状，冲着邹凯笑了笑，发了一个微笑的表情。
　　我知道，他们两个人虽然没有到那一步，但肖静和邹凯的感情，还是一步步的持续升温着。
　　邹凯懂得放长线钓大鱼的道理，迟早有一天，肖静会被他吃下去。
　　我顺着聊天记录继续往下看，没什么劲爆的内容，都是普通的聊天，肖静有些时候会主动找邹凯，问到最多的是十一，看得出来，肖静很喜欢那只象征着他们爱情的小猫。
　　在邹凯的精心呵护下，那只小猫也一天天的成长，最终长成了大猫。
　　不再像是当初见到的那样楚楚可怜，满身伤痕了。
　　能够遇到肖静这样的主人，真的是那只小猫的福气。
　　而且从聊天记录来看，邹凯和肖静并没有发生关系，最多就是肖静为邹凯做了一顿饭，两人并没有真正的同居。
　　我心里也有些佩服邹凯，心说像他那样的的人面对邹凯这样的大美女，是怎么能够忍受得住的？
　　难道他在和肖静处对象的过程中就真的没有沾花惹草？
　　这真的不像是他的风格啊！
　　带着困惑，我往下翻查着邹凯的聊天记录，让我惊奇的是，自从和肖静好上之后，邹凯真的在没和其他女孩撩骚，唯一有联系的，除了肖静的一个长得还算可以的室友之外，也就是赵祺了。
　　想不到邹凯和赵祺还有联系？他们分手都快一年半了吧？
　　带着疑问和好奇，我打开了邹凯和赵祺的聊天记录，两人最后一次聊天是在今天中午十二点，现在下午三点，过去了才三个小时，我看了看，其实也没什么不忠的迹象，邹凯并没有出轨，而是和赵祺普普通通的闲聊着，赵祺问他认不认识学生会的人，想找人帮帮忙。
　　事实上邹凯因为富二代的关系，在我们学校里比学生会会长还牛，不论是什么部门的部长，都要给邹凯几分薄面。
　　曾经的女友来找自己帮忙，邹凯自然是答应了下来，没有发现邹凯和赵祺出轨的迹象，我心里不知怎么的有些失落，我真的迫切的希望肖静能够发现邹凯渣男的面目，然后和邹凯分手，这样至少我不会像是现在这般的难受。
　　只不过让我有些失落的是，邹凯当初在宿舍里的宣言似乎是真的，他真的喜欢上肖静了，不是玩玩，是真的喜欢。
　　正是因为喜欢，他这个到处播种的泰迪才会心甘情愿的围绕在肖静的身边，而不是每天换着花样玩女人。
　　这样的态度，反而让我更加的难受，我知道，如果邹凯真的对肖静动了真情的话，我是没有一点儿机会的。
　　谈恋爱是要花钱的，而我，只是一个穷学生，游戏也没有做好，怎么可能比得过邹凯，而且随着邹凯和肖静一天天的相处，我知道，自己的机会已经越来越少了……
　　我失落的翻看着邹凯的微信，一遍一遍，最终，我的目光定格在了页面最下方的一个人身上。
　　这个人邹凯没有标注，只有微信本身的名字——Z 和邹凯的聊天记录不多，甚至没有，唯一有的，只是双方的红包和转账记录。
　　最新的一次转账是前三天，转了一万块钱。
　　莫非是邹凯的父亲？
　　我有些疑惑，同时也暗暗吸气，一个月生活费一万，顶得上我一年了！
　　果然是有钱人家的孩子，出手就是扩词。
　　处于好奇，我点开了那个人的朋友圈，除了一些新闻和养生类的链接外，最多的就是拼多多的求砍价页面了。
　　有钱人也用拼多多？
　　我看得出来，这个人应该是邹凯的父亲，从微信平日里的朋友圈动态就可以看得出，和我的父母没什么不同。
　　只不过让我有些疑惑的是，邹凯的父亲不是开公司的吗？
　　怎么发的朋友圈和我爸妈没什么区别？
　　这么接地气？
　　要知道，一个人的微信朋友圈平日里所发的动态一定程度上代表着这个人的生活品质，因此才会有一些网红朋友圈里都是吃喝玩乐，甚至我平日里接程序员的外快的时候也加着一些老板，他们的朋友圈就全部是关于职场的，心灵鸡汤、宗教文化等等，更多的是对自己公司的宣传，还从未有什么老板像邹凯的老爸一样，发这么接地气的朋友圈。
　　不过……除了这些之外，我又尝试着翻找了翻找邹凯和他父亲以前的聊天记录，结果发现每次除了转账外，再无其他，甚至连普通的聊天都没有过。
　　至于转账，也不是每次都那么大的金额，有些时候一两千，有些时候三五百，只不过是转账的次数十分的频繁。
　　我更加的疑惑了，这个Z 到底是不是邹凯的父亲？
　　如果是的话，为什么微信不备注呢？
　　而且平常连个天都不聊。
　　如果不是的话，为什么又每次给邹凯转钱呢？
　　而且转钱的次数还挺多？
　　莫非是管家？
　　呸呸呸呸，我摇头否定了自己这个荒唐的想法，又他娘的不是拍电视，还管家，真以为邹凯是英国贵族啊！

第18章 赵达的秘密
　　翻找了一通邹凯的微信记录，我没有发现任何对我有用的情报，唯一值得欣慰的，或许就是邹凯没有和肖静发生关系吧，肖静一直守身如玉，这让我的患得患失也变得不再那么频繁。
　　我合上了电脑，躺到了床上。
　　闭着眼睛，脑海当中浮现的都是肖静的身影，即便已经知道了两人没有发生关系，我脑海里面还是放电影般的闪过一阵阵的片段，全部都是邹凯和肖静在床上做爱的片段，这些片段就像是当初看邹凯给我们看的那些小视频一样，我只感觉浑身火热，更加的睡不着觉了。
　　期间我也和我的对象聊了聊，简单地说了几句，她要去洗澡，我便一个人躺在床上刷着抖音。
　　也不知道赵达和元稹两个人到哪儿去了，我一个人在床上躺了半个多小时，实在躺不住了，便起身下了床。
　　原本我是想着下床开电脑继续码码自己的游戏，可在打开电脑的一瞬间，我鬼使神差的将注意力集中到了电脑屏幕的微信上面。
　　这一秒钟，我的脑海里面闪出了赵达和元稹的画面，我有些跃跃欲试，想要看看他们两个人的聊天记录是怎样的，平日里又干些什么。
　　说实话，偷窥和八卦这两个东西真的是有瘾，就像是吸毒一样，一旦接触了就再也甩不开了，我迫切的想要明白元稹和赵达平日里在干什么，所以，我开始攻击他们的微信。
　　他们和邹凯一样，都是电脑小白，我轻轻松松的进入了他们的微信里面，让我有些意外的是，元稹竟然有对象，每天都会聊着，不过他不像是邹凯一样，那么的猥琐和直白，和对象的聊天也很普普通通、平平常常，平淡中带着真。
　　而且他对象也很好看，虽然比不上肖静，但真的算是一个不折不扣的美人胚子，我进了他对象的朋友圈，看到了很多她和元稹亲密的秀恩爱照片。
　　不得不说，元稹是我们宿舍四个人中心机最深的，他平常很少说话，懂得言多必失这个道理，更主要的是在平日里的相处当中，不论我们宿舍还是班级里的人，他都处的很好，从未发生过争执，哪怕吃亏了，也是自己一个人咽下。
　　而且他为人心思十分的细腻，不同于赵达的大大咧咧，宿舍中他是第一个也是唯一一个发现我喜欢肖静的，那次喝酒陪着我真的让我很是感动，只不过我没有想到的是，这货竟然有女朋友，亏我以为他和当初的我一样是老处男呢，而且看最近他和女朋友的聊天记录，这三天似乎是去找女朋友去了。
　　对于元稹，我并没有多看，他是我处过的所有人中真正的朋友，我不会过多窥探他的隐私。
　　不过想到这里我也有些好笑，真是造化弄人，原本的三个宿舍老处男，一个早已经有对象了，另外一个这几天也破处了，只剩下了赵达，这个死胖子如果知道我和元稹都有对象的话，说不定会郁闷死吧？
　　想到这里，我有些幸灾乐祸，拿起杯子抿了口水，然后打开了赵达的聊天记录。
　　“噗……”
　　下一秒钟，我一口水全喷电脑屏幕上了。
　　邹凯的聊天记录里，占据第一位的是一个我无论如何也想不到的人——赵祺！
　　邹凯的前女友，赵达竟然和赵祺搞到一起去了！
　　两个姓赵的，俨然已经上床了！
　　因为我看到赵达给赵祺的第一句微信，就是学着邹凯的调调，开口道：“宝贝，在哪儿了？晚上出去开个房呗？想操你了！”
　　这么直白的开场调，我一直以为只有财大气粗的邹凯才能够说得出来，想不到赵达竟然也学着他的话说出来了。
　　我满是疑惑，赵达和赵祺是什么时候搞上的？
　　而且了，凭赵祺那颜值和身材，是怎么看上赵达的？
　　死胖子猥琐不说，还不讲卫生，整天邋里邋遢的，更主要的是，这胖子从上到下实在是看不出丝毫的优点，没钱还抠门，我想破脑袋也想不通，赵达究竟是怎么和赵祺好上的。
　　或者说赵祺是凭什么看上赵达的？
　　这个未解之谜，简直比和我说邹凯是假的富二代都要让我震惊。
　　我快速的翻找，一目十行的看着赵达和赵祺的聊天记录。
　　不得不说，这个货色比邹凯还要猥琐，晚上时不时的就问赵祺自己今天操的你爽不爽，甚至还把自己的私处拍照片发给赵祺。
　　我看着这些聊天记录，心说赵祺是瞎了眼了还是怎么的？
　　怎么能够忍受得住赵达这个货色，我要是个女生，说不定早就一巴掌把赵达扇一边去了。
　　终于，我将聊天记录上翻到了半个月之前，也就是赵达加上赵祺微信的时候，说实话，我们虽然因为邹凯的缘故和赵祺有过一段时间的交往，但毕竟不是一个系的，而且平日里交流也不多，所以到了现在，基本上也就淡了。
　　赵达人不仅猥琐，胆子也小，他喜欢赵祺其实我们都知道，这一点从他每天都看赵祺的小电影就能够知道，对着赵祺的裸体都不知道撸了多少遍了，甚至有一段时间邹凯还怂恿着赵达去追赵祺，将赵祺的微信号、手机号等联系方式都摆在他面前了，始终没有勇气去加，想不到这小子竟然在我们不知不觉之间，竟然真的将赵祺搞到手了。
　　但是让我想不到的是，赵达将赵祺搞到手的方式，并不那么的高明，甚至可以说是让我心惊胆战！
　　只见在赵祺通过好友申请的一瞬间，赵达便发过去了两个字——你好！
　　千篇一律，毫无诚意的开场白。
　　你好！
　　赵祺礼貌性的回应了一句，或许她也没有想到，加她的会是自己前男友同宿舍的那个猥琐小胖子，要颜值没颜值，要钱没钱，而且面对女孩还略微的有些自闭和自卑。
　　这样得人怎么可能配得上赵祺啊，相信哪怕是全天下男人都死光了，赵祺都不会看赵达一眼。
　　事实上也是如此，在赵达说出我是赵达的时候，赵祺便回了一句有事吗？
　　而赵达则回了一句：没事！
　　之后，就没怎么聊过了，连续三天，赵达都会给赵祺的微信上发早安两个字，也会不定时的找话题和赵祺闲聊，但赵祺一直都没有回消息。
　　我理解赵祺，不把赵达删了已经是很给他面子了！
　　看到这里，我有些同情，这和我的情形，不是有那么一丝的相同吗？
　　我不也配不上肖静？
　　我还有什么脸面在这里五十步笑百步呢！
　　一边这样想，我一边慢悠悠的往下翻找。
　　这一翻，却是让我整个人都呆住了！

第19章 威胁
　　只见在接下来的微信聊天记录当中，出现了令我瞠目结舌的一段对话。
　　赵达先发了一段视频，那段视频不是其他，正是之前邹凯发在我们微信群聊当中的小视频。
　　当然，这段视频经过了刻意删减，唯一存留的只有赵祺口交的画面，画面当中的赵祺十分的清楚，五官乃至粉底都看得一清二楚，包括她口交的时候脸上的表情。
　　这段视频应该是赵祺给邹凯口交的时候邹凯拿手机录得，之后邹凯也当着赵祺的面删除了，只是她不知道的是在删除之前，这段视频就已经被邹凯发到了我们的微信群里，供我们所有人欣赏，视频中的邹凯站在地上，而赵祺则是跪在他的面前，两人的身形一高一低，赵祺正巧在邹凯的胯间，在邹凯拿手机录的时候，赵祺一只手握着邹凯的阴茎，同时还要擡头让邹凯录清自己的脸。
　　只见随着邹凯录下去，单手握着阴茎的赵祺给我们来了一段现场版身临其境的口交表演，那白皙漂亮的五官配上毕恭毕敬的口舌舔弄，活脱脱的一出日本岛国AV女优表演，尤其是那柔软的舌头，在握住邹凯阴茎的瞬间，便低头将那阴茎吞进了嘴里，然后前前后后的快速吞吐，柔软无骨的舌头不停地在邹凯的肉棒上面舔弄着，时不时的还要单手将那肉棒提起来，头埋进邹凯的卵蛋下面，仰着脑袋舔弄着那粗长的阴茎下面的两颗卵蛋。
　　那副样子，就像是狗平日里在打理和舔弄自己的私处一样。
　　这一次的口交场面是赵祺难得的答应邹凯的一次，而且赵祺还很主动地配合，不单单在录制的过程中十分配合，甚至在视频尾端的时候，还让邹凯在自己的脸上射精，因此这一段小视频我们宿舍里的人都记得十分的清楚，尤其是当滚烫的白浊精液喷射在赵祺脸上时候的画面，那段画面我前前后后快进快退看了不知道多少遍，相信凭借着赵达对赵祺的痴迷，这段酣畅淋漓的口交视频片段应该是他所看到的所有视频中最喜欢的一段吧？
　　而且我用脚指头都能想得到，赵达肯定对着这段视频撸了不下上百遍！
　　只是打死我也没有想到的是，平日里胆小如鼠的赵达，竟然会做出这样胆大包天的事情。
　　将这段视频剪辑发给了赵祺，他到底是怎么想的？
　　不怕赵祺报警吗？
　　果不其然，在赵达将这段视频发出去的当下，赵祺便愤怒的回了一句：这段视频你从哪儿来的？
　　通过屏幕，我就能够从她回复的这段话语当中看出愤怒和惊愕。
　　显然赵祺也没有想到，邹凯会将她和邹凯拍的这些视频全部外流，而且还是外流到了我们宿舍的群里，更想不到的是，群里关于她的视频还有很多。
　　自从邹凯为了拍视频特意的买了个DV开始，在赵祺不知道的情况下，她的视频已经在我们宿舍的群里发了不下二三十部，时不时的邹凯去开房之前都会询问我们想看什么体位的视频，每当这个时候，两只眼睛冒星星的赵达都是最积极的。
　　此刻面对赵达发过去的关于自己的视频，相信赵祺整个人是崩溃的，毕竟哪个女生希望自己的裸照满天飞啊？
　　还是这么清晰这么色情的录像？
　　赵祺平日里给人的感觉是一个好女孩，文静、彬彬有礼，谁又能想到，在私下里和男朋友的开房过程中，赵祺会像是变了一个人一样的玩的开，各种体位各种口味应有尽有，足交、口交、奶交没一个没玩过的。
　　此刻面对自己的视频，赵祺心里也是震撼莫名，同时也十分的愤怒。
　　面对赵祺话语当中的愤怒，赵达似乎也是豁出去了，这个小胖子在网络上面格外的勇敢，平日里唯唯诺诺，网络上重拳出击，他直接了当的回答：这段视频只有我有，赵祺同学，我真的挺喜欢你的，你做我女朋友呗，你做我女朋友我就把视频给你！
　　赵达的话发出去之后，赵祺那边似乎沉默了半晌，随即就又强硬的回复了一段话：你马上把视频给我删了，你要不给我删了我就报警了！
　　通过这段话我脑海当中已经浮现了赵祺打这段话时候的情景，气的浑身发抖。
　　你报吧，你报警了我就把这段视频发网上去，相信你也不想让你爸妈看到这段视频吧！
　　赵达是王八吃秤砣铁了心了，面对赵祺报警的话语没有丝毫的害怕，反而将自己心里的想法说出去了。
　　我在咱们学校旁边的七天酒店开了间房，315 ，你想清楚了上来！
　　看到这里，我着实是有些怀疑，这些话究竟是不是平日里那个猥琐至极且还胆小怕事的死胖子赵达说出来的话？
　　怎么听着有点儿邹凯的味道？
　　我甚至还一度怀疑是不是邹凯教他说的？
　　这么威胁人，可一点儿也不是赵达那个死胖子能够干得出的。
　　但随着我聊天记录往下一翻，我觉得自己还是有些小看他了。
　　只见聊天记录是当天晚上发的，赵达威胁赵祺的记录则是在当天中午，显然下午他们开房了，赵达达成了自己的目的，只不过到了晚上，赵达又故技重施。
　　他很闷骚的给赵祺发了一个在吗的话语，但赵祺没有回应。
　　随后，赵达便又给赵祺发了一段视频，和之前聊天记录里的视频一样，是赵祺给邹凯口交的片段，只不过片段中的邹凯被剪辑掉了。
　　但是视频那清晰无比的录制方式，还是能够让人清清楚楚的一眼看到画面中的女主是赵祺。
　　面对赵达再次发出的视频，赵祺格外的生气，回复道：你不是说了嘛？
　　我陪你你就把视频删掉，现在又是怎么回事？
　　我确实删了啊，我还是当着你的面删的，但是我电脑里面还有一份啊，删的是我手机的，电脑里面还有啊！
　　那你删了！
　　嘿嘿……这个好说，你今天晚上出来呗，还是那个酒店，我网上开好房间了！
　　看着这段对话，我突然恍然大悟，怪不得这段时间赵达这小子动不动就跑出去上网通宵，原来此通宵非彼通宵啊，他不是去网吧打游戏，还是去酒店里面啪啪啪啊！
　　虽然这种逼迫的手段有些卑鄙，但对于赵祺来说似乎格外的奏效，其实这种事情就和家暴是一样的，有第一次就有无数次，如果第一次严词拒绝乃至报警，那么相信凭平日里赵达的所作所为，是断然不敢再去威胁赵祺的。
　　奈何赵祺这个女孩子单纯，被赵达唬住了，有了第一次，自然也就有了第二次第三次。
　　果不其然，当天晚上，赵祺去了……

第20章 卑鄙的赵达（上）
　　也是在那次之后，赵达无数次的约赵祺，赵祺每次都去，每次回到宿舍的时候，赵达还会在微信上面撩骚赵祺，而且内容和当初的邹凯不尽相同，都是十分直白的谈话方式，比如宝贝你今天晚上伺候的我好舒服啊；宝贝，你口的真好；宝贝我想要操你了等等……
　　这些话看得我都牙根子酸，还真符合赵达那猥琐至极的人设啊！
　　打死我也没有想到，赵达会用那些视频去威胁赵祺，最主要的是还威胁成功了，而且随着聊天记录往后翻去，我惊讶的发现，赵达在和赵祺开房的过程中，也学着邹凯那般，将开放的细节全都一一记录了下来，并且拿这些视频威胁赵祺，让其反复和赵达开房。
　　我的脑海当中不由得回想起了近些日子以来赵达的变化，虽然平常他也会去通宵上网，但这几个月以来的次数实则细细想来确实过于频繁，我还以为他是迷上了哪款新出来的游戏，却没想到他是在利用网吧通宵的借口和赵琪开房，凭借着他对赵祺身体的迷恋和自身猥琐的性格，我基本上已经想象得到了，这几个月以来赵祺经受的是怎样的折磨。
　　我的视线一点一点的在赵祺和赵达的聊天记录当中游走，过程中我也发现，赵琪是有对象的，也就是说，她和赵达的关系一直是不能见光的。
　　天哪，这赵祺的男朋友是有多么可怜啊，被赵达无形当中戴了多少顶的绿帽子！
　　就在我感叹之余，我的目光突然定格在了一段聊天记录当中，这是赵达和赵祺的聊天记录，当中赵达说道：宝贝，你昨天晚上的样子真骚啊，我都把视频放电脑里面了，每天晚上都得温习一下。
　　而赵祺的回复则不像是刚开始被威胁的时候那般的冷冰冰，但是语气当中已然有着一丝不屑：切，你个猥琐男！
　　虽然不屑，但我通过这句回复能够看得出来，赵祺对赵达的态度，已经不像是当初赵达刚威胁赵祺时候的那般恶心了。
　　这是怎么回事？
　　怎么还改变态度了？
　　斯德哥尔摩情结？
　　没这么狗血吧？
　　我心里这样想着，思路飞快的运转，世界也从自己的电脑屏幕移到了赵达的床铺。
　　在那桌子上面，正安安静静的摆放着赵达的电脑，我想到了赵达和赵祺的聊天记录，里面说过他将赵琪的视频全都保存在自己的电脑里面。
　　顿时，一股想要一探究竟的欲望在我的脑海深处蔓延了开来，我像是着了魔一样的起身，缓缓来到了赵达的电脑桌前，看着那大大方方摆在桌面上的电脑，我脑海当中无数次的劝告自己不要看不要看，可当自己真的来到电脑前面的时候，我脑海当中的劝告又变得分文不值，我像是在监狱里关了几十年的色狼出狱碰到一丝不挂的美女，整个人根本就压抑不住那股来自骨子里的冲动，最终，我将赵达的电脑抱了起来，放到了自己的桌子上，然后打开了它。
　　我们宿舍四个人的感情是很好的，至少台面上并没有什么秘密，电脑也是公用的，谁都可以用谁的电脑。
　　而这当中我和邹凯的电脑无疑是配置最高的，所以平日里我并没有用过赵达的电脑，在开机之前我还一度想着要不要破解开赵达电脑的密码，但是让我没有想到的是，赵达的电脑压根没有密码，轻轻松松就打开了。
　　我如获至宝，开始在赵达的电脑硬盘里面搜寻了起来。
　　赵达和我不一样，相当于是一个电脑小白，在电脑方面的知识完全可以说是一窍不通。
　　虽然他隐藏了他和赵祺的做爱视频，但那种一个文件夹里套另一个文件夹的手段实在是极其低劣，我轻轻松松的就找到了。
　　打开文件夹的一瞬间，我心里升腾起了两个字——我靠！
　　密密麻麻的，少说有十多个视频，而且每个视频都编了号，几月几号等等啥的都做了备注，这些视频不是平日里邹凯发在我们微信群里的视频，而是赵达自己偷悄悄录下的。
　　虽然我也看过赵祺不少的视频，但还从未有一次像现在这样这么兴奋，我兴奋的不是能够看到赵祺的视频，而是兴奋这种窥探他人隐私的感觉，紧张刺激，无以伦比！
　　我翻找了最近的一个视频，是放假之前的前几天，打开视频的一瞬间，随着画面的晃动，一阵阵令我脸红心跳的叫床声便从我的电脑喇叭里传了出来，我吓得急忙调小了音量，慢慢欣赏。
　　只见画面当中的是一个人的臀部，一个浑身赤裸的女孩的诱人臀部，此时的她正趴在酒店柔软的大床上面，屁股高高的翘着，在她的后方则是赵达那肥胖的肚子，看不到下半身，整个屏幕当中基本上都是这个胖子的肚子，而且因为这硕大的肚子，乃至于将那在赵祺身体里进进出出的阴茎的画面都挡住了，只有清晰地叫床声不停地传出，而且通过这个画面我也能够想象得到，此时此刻在赵祺后方的赵达正一只手拿着手机录着视频，另一只手则是把着赵祺的柳腰，肉棒不停地在赵祺的蜜穴当中进进出出。
　　“啪啪啪啪！”
　　两人的肌肤碰撞声不停地在视频当中响起，伴随着还有赵达舒爽的吸气声，操到兴致处，赵达原本放在赵琪柳腰上的那只手也是扬了起来，“啪”的一声，打在了赵祺的屁股上面。
　　每打一下，赵祺的身子都会哆嗦一下，而且后方的赵达还会贱贱的发问：“怎么样，我操的你爽不爽？”
　　“爽！”
　　赵祺含含糊糊的答着话，声音都沙哑了。
　　“操得你舒不舒服？”
　　“嗯……舒服！”
　　“那我和你男朋友，谁的鸡巴大，谁操的你舒服？”
　　“你……你，还是你！”
　　画面中的赵祺，一如当初邹凯给我们发朋友圈里面的赵祺一样，床下贞女，床上荡妇！

第21章 卑鄙的赵达（下）
　　我看着视频里的赵达和赵祺，听着赵祺那宛转悠扬，酥麻到骨子里的叫床声，脑海当中不由得浮现了平日里这两个人的身影，赵达的猥琐赵祺的漂亮，这两个人本应该是永远也凑不到一起的，但讽刺的是，此刻的赵祺却是被猥琐的死胖子赵达压在了身下，赵祺虽然比不上肖静，但也是很好看的，毕竟是邹凯曾经看上的，颜值怎么可能低了，事实上单我知道的就有不少男生暗恋赵祺，只不过让我没有想到的是，最后会被赵达下手，要是让那些暗恋赵祺的男生知道了赵祺被赵达这么一个猥琐的死胖子骑了，他们还不得找个角落哭死？
　　赵达硬盘里关于赵祺的视频有很多，我关闭了这个视频，点开了另外一个，视频当中的赵达正对着镜头坐在了柔软的酒店大床上，那肥胖的身子就像是一滩冰激凌，尤其是那肚子上的赘肉，都堆叠在了一起。
　　在他的身前，或者说是他的胯下，则是跪坐在地上的赵祺，因为视频拍摄角度的缘故，只能看到赵祺光滑的美背，她的脑袋钻进赵达的胯间，不停地上下起伏。
　　而赵达本人，则是伸出自己的双手抱住了赵祺的脑袋，舒爽的吸着凉气。
　　我看到这里心里着实的羡慕，赵达这小子，这算是美梦成真了吧？
　　往日里只能对着自己女神给邹凯口交的视频撸，现在终于享受到了自己女神亲身示范的口交，还不得爽翻了？
　　事实上也确实是如此，画面中的赵达五官几乎舒爽的扭曲在了一起，那十根手指与其说是抱着赵祺的脑袋，倒不如说是插进了她的头发里更为合适，而且视频里面清清楚楚的会飘出赵达舒爽的吸气声。
　　我看了几分钟赵祺给赵达口交的这段视频，别说，这段视频还挺长的，大约有十多分钟，我往后快进了一小截，只见原本坐在床上享受赵祺口交的赵达从床上站了起来，站起来的同时他往前走了几步，换了个角度，来到了摄像机前面，而且还是侧着站的，两只手叉着腰。
　　至于赵祺，则是毕恭毕敬的跟在了赵达身后，在赵达换了一个角度之后，赵祺重新蹲在了赵达的胯下，张嘴重新将赵达那阴茎吞进了嘴里。
　　赵达虽然人胖不说，可那阴茎却出乎我的预料，非常的长，比我们宿舍其他人的阴茎都长，在我见过的所有男生当中，貌似还没有人比赵达的阴茎长，此刻的赵达侧面对着镜头，通过镜头正好能够将赵祺给赵达口交的方方面面看个清清楚楚，这或许就是赵达为什么换地方的主要原因吧。
　　只见赵祺蹲在赵达的身前，让涂抹着口红的双唇再度将赵达的阴茎一口吞进了嘴里，然后前前后后的吞吐。
　　吞吐的过程中，赵琪伸出了自己的手，照着阴茎下方的赵达的两颗卵蛋摸了过去。
　　赵琪的手指修长，白皙粉嫩，与赵达黑乎乎软成一滩的卵蛋几乎形成了鲜明的对比。
　　只见赵祺的五根手指掌心朝上，轻轻地将赵达的两颗卵蛋托了起来，然后五根手指收拢，慢慢的抚摸着赵达阴茎下面的两颗卵蛋。
　　一边抚摸，赵祺一边加快了吞吐的速度，那前前后后晃动的脑袋几乎将赵达的大半个阴茎吞入了嘴里，每当吐出的时候，我能够清楚的看到赵达阴茎前半端的光泽，全部都是赵琪给口交时留下的口水，在酒店昏黄的灯光下反射着淫靡的光泽。
　　一边摸着卵蛋一边口交，这种服侍往日里也只有邹凯能够体会的到，想不到现在赵达也体验到了，而且这种居高临下俯视着美艳动人的赵祺给自己口交的快感，真的不是任何语言文字能够描述的出的，赵达兴奋地两只眼睛都有些充血了。
　　而赵祺为了让赵达更快的射出，也是用尽了自己所有的手段，那吞吐阴茎的红唇停止了吞吐，然后伸出自己的舌头，在赵达光滑的马眼上面转着圈，时不时的画面还会清晰的浮现赵祺舌头挑逗马眼的画面，本来赵达的阴茎就已经受到了挑逗和刺激，在赵祺给自己口交的过程中不停地张合着，往外分泌着爱液，可此刻的赵祺却是故意的挑逗赵达的马眼，那柔软的舌尖轻轻地在不停张合的马眼上面上下扫动着，每扫动一次，赵达的身子都要颤抖一次，而且过程中赵祺还故意的将自己的舌尖往赵达的马眼当中钻入，并且自己的小银牙还时不时的轻轻上下咬合着赵达的龟头，力道不重，但是给人带来的享受却舞以轮比。
　　不得不说，赵祺口交的经验和技巧真的让我佩服，和那些AV里的女明星没什么差别，比波多老师都要强不少，有些时候她还会单手将赵达的阴茎提起来，然后头伸到了阴茎的下方，仰着脑袋用舌头舔弄着赵达的阴茎下表皮，包括那满是褶皱的卵蛋。
　　“呼……呼！”
　　赵达喘着粗气，两只手不由得抱住了赵祺的脑袋，抱住脑袋的同时，那阴茎开始加快了抽插的速度，一前一后，像是打桩机一样的耸动着。
　　而跪在赵达面前的赵祺，则是两只手抱住了赵达肥胖的大腿，一张俏脸憋得通红，忍受着赵达打桩机似的输出。
　　别的不说，赵达此时的速度和幅度要比之前提升不少，尤其是那长长的阴茎，基本上已经是尽根没入了赵祺的喉咙里，我放大了细看，能够清楚地看到赵祺雪白的喉咙处鼓起的一小块儿肌肤，每当赵达阴茎抽出的时候，那鼓起的部分消失，每当赵达阴茎插入的时候，那鼓起的部分又出现。
　　我去！这俨然已经是深喉了啊！
　　实名羡慕，赵达也太会享受了吧？
　　果不其然，在那之后没多久，赵达的脸色一阵阴晴变化，耸动的腰部猛的一停，大半根阴茎完完全全的插入了赵祺的嘴里，随着阴茎的抖动，咕咚咕咚，一股股白色的精液在赵祺的嘴里绽放！
　　“兄弟们，我回来了！”
　　我正看得入神，“砰”的一声，宿舍的门被人从外面推开了。

第22章 发现
　　“砰！”
　　宿舍的门被人从外面推开，赵达满面红光的闪亮登场。
　　“兄弟们，我回来了！”
　　眉开眼笑的他，脸上写满了惬意和欢喜。
　　但这股惬意和欢喜，随着视线移到我的身上的时候，以肉眼可见的速度呆滞了。
　　被吓了一跳的我下意识的转身，正巧目睹了赵达那逐渐僵硬的脸色。
　　说实话，我也没有想到，赵达会突然回来，而赵达也没有想到，我正用着他的电脑，最主要的是，电脑上面播放的是他和赵祺的视频。
　　当我转身和他大眼瞪小眼的时候，视频里面的赵祺已经将他的阴茎吐出了，一股一股白色的精浆正从她的嘴里流下来。
　　这一幕正巧也被赵达看在了眼里，我们两个人大眼瞪小眼，空气当中都弥漫着尴尬的气氛。
　　“这……我……”
　　我像是和人家老婆偷情被人家老公捉奸在床一样，大脑一片空白，都不知道该怎么解释。
　　最要命的是，在那段视频播完之后，播放器紧跟着播放了下一段视频，声音很大，宿舍里面弥漫着赵祺的叫床声。
　　“嗯……嗯……”
　　这就像是添加剂，让我们本来就大眼瞪小眼尴尬的气氛变得更加的尴尬。
　　“那个……我用了一下你的电脑……”
　　我转头手忙脚乱的将视频关闭，然后大脑一片空白的解释着。
　　其实我这解释还不如不解释。
　　对面的赵达也是半天才缓过神来，他看着我，嘴角扯了扯，露出了一个比哭还难看的笑容，嘴巴张了张，里面吐出了两个字——没事！
　　我看他脸上没什么其他神色，半开玩笑的道：“你这什么时候和赵祺好上的，也不和我们说，太不够哥们了吧？”
　　他不知道我看了他微信的聊天记录，也不知道我知道了他威胁赵祺的事情，此刻听到我这么说，他的神情由尴尬逐渐回暖，露出了往日里那种猥琐且带着坏笑的神情，冲着我道：“那你不说！”
　　嘴角上扬，眉眼斜挑，眉宇之间有着那种淡淡的自豪和牛气。
　　我冲着他伸出了大拇指。
　　“还有呢，我给你看几个，更带感，你看的这个不怎么样！”
　　赵达似乎格外的受用我的阿谀奉承，满脸眉飞色舞的给我介绍着他和赵祺的过程，甚至还打开了好几个隐藏的更深的文件夹，把里面的照片给我分享。
　　“那你小子这三天岂不是爽歪歪了？”
　　我伸手拍了拍赵达的肚子，满脸的坏笑。
　　“爽啥啊，人家顾对象去了，今天上午才顾得上我！”
　　“啊？赵祺还没和她那个对象分了？”
　　我故作惊讶状，虽然我们和赵祺交往并不深，但一直加着微信呢，也经常能够刷到赵祺的抖音和朋友圈，大多数时候都是在和她的男朋友秀恩爱，她的男朋友长得挺帅的，和她是一个系，而且好像也是学生会的一个会长，挺有才华的。
　　只不过现在想来，那个男生着实是够可怜的，被自己女朋友戴了不知道多少顶帽子了！
　　“没有！”
　　赵达摇了摇头，对于这个话题一点儿也不避讳。
　　“那你是怎么和她好上的？”
　　我明知故问，做出了一个正常人该有的好奇心。
　　“切，当然是你胖爷我活好器粗长得帅喽！”
　　“切！”
　　我白了他一眼，可以的翻过了这个话头。
　　对于胖子的自我夸奖，我着实是不敢恭维，活好器粗长得帅这三点他可是一点儿都没占啊！
　　那颜值，简直就是一坨行走的粪便啊，我不由得有些恶趣味的想象，赵祺面对赵达那厚厚的香肠嘴，到底是抱着什么样的勇气吻下去的啊？
　　当然，这些我肯定不会当着赵达的面去说，不过事后赵达也和我说了，说是让我暂时别和邹凯及元稹说，帮他保守一下秘密，算是我们两个人共同的秘密。
　　或许是因为赵达不知道该如何面对邹凯吧，而且了，胖子喜欢赵祺归喜欢，赵祺的视频在我们微信群里都满天乱飞了，肯定不会是抱着谈恋爱的角度去好的，最多也就是玩玩。
　　对此我也没说什么，只是心里感叹，经过这一次的窥探，我才发现，我宿舍的这三个哥们，没一个是省油的灯，好多事情都没有摆到台面上来呢。
　　随着我给赵达答应下来保密，时间一分一秒的过去，渐渐地，元稹和邹凯也都回来了，我们四个人约定晚上一起去吃一顿，这属于我们宿舍的惯例，每次放长假了回来的第一个晚上都会一起去吃一顿，当然，今天的饭局不同于往日，邹凯在宿舍里兴奋地大喊大叫：“同志们，今天，耗子他摆脱处男了，还是我老婆的闺蜜，你们说说，今天这段饭，该谁请？”
　　往日里都是财大气粗的邹凯请客，今日，肯定就是我了！
　　这点儿觉悟我还是有的。
　　“啪！”我把三百块钱拍到了桌子上，豪气干云的道：“说吧，想吃什么？我请！”
　　“那当然是老地方喽，走起！”
　　一句走起，我门宿舍四个人都没有多少耽搁，直接奔着老地方而去。
　　当然，我的心里还是有着些许波动的，因为这次吃饭不再是我们四个人，邹凯一定会带上他的女朋友，也就是说……我又可以见上肖静了。
　　其实我和肖静自从上次她在操场问我是不是喜欢她以后就没再见过面了，最多也仅仅是在微信上面聊了几句，也不知道是她刻意的躲着我还是我刻意的躲着她，总之我们两个人相处起来都有着一丝难以言明的尴尬。
　　虽然我心里早就已经下定决心的对自己发誓了，以后绝对不会对肖静有任何的非分之想，毕竟她既是我舍友的对象，也是我老婆的闺蜜，朋友妻不可欺，更不用说是和我女朋友闺蜜的这层关系了，所以我一个劲的在心里暗示自己绝对不要有任何其他想法，但是在想到肖静会和邹凯一起来的这一瞬间，我的心里还是咯噔一声，所谓的古井不波，其实早已经是翻江倒海了……

第23章 写尽半生都是酸
　　“稍微等等吧，我老婆快下来了！”
　　女生宿舍楼下，邹凯和我们一行四人等待着。
　　周围还有着不少的男生，个个在楼下徘徊等待着，显然也是和邹凯相同，在等待着各自的女朋友。
　　我和元稹、赵达有一撇子没一撇子的闲聊着，虽然我极力让自己加装正常，但是我心里还是针扎一样的难受，陪自己的舍友在楼下等着自己暗恋的女人，这个女人还是舍友的女朋友，那种憋屈和压抑的感觉，好似将我周围的空气都抽干了一样，我一边和赵达他们闲聊着，一边视线有意无意的往女生宿舍楼移动，不同于邹凯明目张胆的望眼欲穿，我属于后来的暗送秋波。
　　我们等了差不多五分钟的时候，女生宿舍楼内突然走出了一道熟悉的身影，我几乎一瞬间就捕捉到了那个身影，心都跟着一提。
　　只见穿着一身淡白色碎花裙的肖静美的就像是天堂下来的天使一样，小跑的从女生宿舍楼内出来了，我清楚地感觉到，在肖静出来的一瞬间，周围其他还在等待着自己女朋友的男生全都齐刷刷的将目光注视到了她的身上，当中自然也包括我。
　　我无数次的在心里劝诫自己，不要对肖静有非分之想，不要对肖静有非分之想！
　　可是当我每次看到肖静的时候，我的眼神总会背叛我的大脑，不受控制的转移到肖静的身上，她真的就像是一个天使一样，每次相见都能带给我那种怦然心动的感觉。
　　在我的视线转移上去的时候，邹凯也看到了从宿舍楼内出来的肖静，他的脸上露出了笑容，嘴角扬了起来。
　　“抱歉，让你们久等了！”
　　肖静来到了我们的面前，像是一个孩子一般的环住了邹凯的一只胳膊，脸上带着甜甜的笑容，好似将周围的春风都融化了。
　　从来没有一个女孩子给过我这样的感觉，一个笑容，好似便将周围的一切都融化了一样。
　　哪怕是我现在的女友，也从来没有给过我这样的感觉，肖静环伺了我们一眼，目光和我有过短暂的接触，但随即又匆匆略过。
　　我心里想起了那天晚上在操场上她问我的话，我顿时一阵揪心的疼痛，随即又想起了我和肖静说过的话，强硬的让自己的视线从肖静的脸上移开了。
　　她是我舍友的女朋友，我还一直惦记着就不像话了。
　　朋友妻不可欺，更何况，我自己也有自知之明，我配不上肖静，我也比不上邹凯，我连个表白的勇气都没有，眼睁睁看着肖静和邹凯走在一起我却没有勇气半路截胡，这样的我，还有什么资格惦记肖静？
　　“咱们晚上吃啥啊？”
　　肖静兴奋的环伺了一圈，目光落到了一旁的邹凯身上。
　　我清楚地看到，她看邹凯的眼睛里带着星星，这让我更加的难受，钻心般的疼痛。
　　“这次可不是我，这次你得问耗子？他可是东家！”
　　邹凯将心事重重的我推了出去，肖静的目光也再次的落到了我的身上，脸上带着惊奇。
　　“是吗？怎么突然想起请我们吃饭啊？莫非……你和羽琦……成了？”
　　“嗯！”
　　我点了点头，将自己心头的五味杂陈强压了下来。
　　“真的？”
　　肖静脸上满满的都是惊喜的表情。
　　“这羽琦也太不靠谱了，这种事情都不告诉我，亏我还把她当好姐妹呢！哼！”
　　肖静轻哼了一声，娇嗔的像是一个孩子一样。
　　“对了……你和羽琦好了，那我岂不是最大的功臣？说吧，该怎么谢我？”
　　“你想吃什么咱们就吃什么！这回可以吧？”
　　我强装高兴，收拾着心情，只为不让肖静看出来点什么。
　　“这可是你说的！走！”
　　肖静因为闺蜜和我确定关系的原因十分的开心，一路上蹦蹦跳跳的像是个孩子一样，我很少见过肖静像今天这么高兴，反倒是一边的邹凯似乎早已经习以为常，他看着肖静的眼神就像是父亲在看女儿一样，慢慢的都是爱情。
　　这种好似要从眼睛里面溢出来的满满的爱意让我心里像针扎一样的难受，我突然想起了一首古诗，用来形容我现在的心情恰到好处——错把陈醋当成墨，写尽半生都是酸！
　　邹凯没有开车，他虽然每隔一段时间就会换一辆车，但大多数时候都是泡妞的时候开，每当和自己的猎物确定了关系以后，他就不会开车了，出门在外都是打的。
　　按照他的说法，他家在我们学校周围有分公司，他的车时时刻刻受到他老爸的管束，不能每天都开。
　　对此我们也只能高呼土豪，不过没有车归没有车，原本我们想着是出了校门打辆出租车，可谁知道肖静直接就扫了辆哈罗单车，目的的订到了我们学校不远处的一个热闹繁华的小吃街里，当然，邹凯这种人是不会去的，那种地方只是我们这些穷学生才会去的地方，有烤冷面、有麻辣拌、有梅菜扣肉饼等等之类的小摊贩的聚集地。
　　我原本想着有邹凯在，而且是我们宿舍聚餐，平日里邹凯请我们都是去的饭店，按理说我也应该请他们下饭店才是啊，可谁知道肖静一下子就选了个这么让我意想不到的地方。
　　“那个……要不，咱们换个地方？去市里面呗！”
　　本来是我们三个人在后面骑，邹凯和肖静两个人甜蜜的在前面，但眼见肖静来的地方我越来越熟悉，我不由得骑快了几步，凑到了肖静和邹凯的身边。
　　我提议换个地方，可肖静却冲我笑着道：“不用了，不是说了让我定吗？我喜欢那边的麻辣拌，就小吃街就行！”
　　肖静冲着我微微一笑，那亮晶晶的眼神好似看穿了我的心思一般。
　　我默默地减慢了速度，和赵达他们并排，留给了肖静和邹凯这对正处于甜蜜期的恋人独属于他们两个人的空间。
　　我的家境并不富裕，甚至我们三个人的家境都很普通，一个月的生活费也只有一千五，再加上我现在和刘羽琦确定了关系，以后花钱的地方还多着呢。
　　肖静肯定是想到了这个层面，才决定去小吃街的吧。
　　看着她的背影，我的视线一阵恍惚，想到了那段话——你是否也曾遇到过一个为你省钱的女孩？
　　如果遇到过的话，请珍惜她吧！
　　我是想要珍惜，可那远去的单车，却没有我的容身自处！

第24章 赵祺的花样（上）
　　夜晚的小吃街，是大学生们的聚集地，灯火辉煌、人山人海。
　　小贩的叫卖声，人群的熙攘声，络绎不绝。
　　肖静就像是一个天使一样，给我们四个大老爷们领路，蹦蹦跳跳的走在我们的前面，不停地冲着我们招着手：“快点，快点！”
　　就像是个孩子一般！
　　“老板，五份麻辣拌，大份！对了，我要酸甜口味，你们呢？”
　　肖静回头看着我们，我们四个齐齐耸了耸肩。
　　“随便！”
　　男人和女人出来吃饭，可不就是随便二字。
　　邹凯这个正牌男友挨着肖静坐下，我坐到了对面。
　　“老板，快一点儿！”
　　“好！”
　　卖麻辣拌的是一个五十多的老头，满脸爬满了皱纹，和肖静似乎十分的熟悉，见了她眉开眼笑，一脸的慈眉善目。
　　“这家店你经常来啊？看样子和老板挺熟的啊？”
　　为了防止尴尬，元稹开了话头。
　　“嗯，我每个周末都会来这家吃，他家的麻辣拌，真的……宇宙第一香！”
　　肖静很开心，说话的音调都高了很多，坐在她身旁的邹凯熟练地抽出了纸巾，擦了擦肖静面前的桌面，然后给肖静和我们一人拿了一瓶果汁。
　　看着他熟练地样子，我心里更加的难受，像是有一块大石压在了我心口上一样。
　　这一秒钟，好似连呼吸都有些困难，看着面前他们两个人琴瑟和鸣的样子，我脑海中一遍遍的闪过疑问：他们的感情已经这么讯速了吗？
　　他们的默契已经这么和谐了吗？
　　他们是不是每周都来这里吃饭？
　　邹凯这样子照顾肖静照顾了多久？
　　我已经不敢在想下去了，甚至我都不敢再看肖静，而肖静和赵达他们亲切的闲聊了几句之后，也是将注意力转移到了我这边，因为我从始至终都低着头一言不发，这不像是肖静认识中的我。
　　“怎么了你？是不是吃不惯麻辣拌啊？”
　　肖静的问话将我从满腹心事当中拉了回来，我恍然惊醒，擡头看去的时候，周围邹凯和赵达三人的视线齐刷刷的落在我身上。
　　“没有！”
　　我慌忙摇头，生怕邹凯看出来点儿什么。
　　“我最近有点上火了！”
　　我干笑的憋了个理由，不过这句话说出口的一瞬间，对面的肖静便露出了不好意思的神色。
　　“抱歉啊，我不知道你上火了，不行咱们换一家？”
　　“没事，就这家吧，我也挺喜欢吃麻辣拌的！”
　　因为我的这句话，气氛一度陷入尴尬，也是元稹聪明，转头看了老板一样，开口道：“饭上来还得一段时间，要不先撸一把？”
　　“好啊！”
　　元稹的话立马打破了尴尬，我们四个人齐齐拿出手机，打开了王者荣耀。
　　肖静没有说话，反而安安静静的坐在一边，眼中带着笑意，侧着头，看着正一脸专心致志玩游戏的邹凯。
　　我无意间擡头瞄了一眼，正巧看到了肖静那带着笑意的眼神，不由得心中再度一痛，赶忙让自己转移了视线，将注意力集中在面前的手机上面。
　　当我们一把排位打完的时候，我们点的五份麻辣拌已经上来了，热气腾腾的饭菜端到我们的面前，我动了动鼻子，确实——还挺香的。
　　这一顿麻辣拌，可以说是能够让我记一辈子的，也是在这次之后，我时常点这家麻辣拌的外卖，甚至时不时的还要错开周末的时间，自己骑行来这边吃麻辣拌，每次当我在桌子边坐下的时候，我的视线所及之处，看到的就是对面肖静和邹凯的身影，我记得很清楚，当麻辣拌上来的时候，我们还没有打完游戏，肖静拿筷子夹起了一块鱼豆腐，放到嘴边轻轻的吹着，嘟着嘴的样子写满了温柔和贤惠。
　　然后她轻轻地将鱼豆腐放到了邹凯的嘴边，一块块喂着。
　　我当时的心就像是被人扯着一样，阵痛阵痛的。
　　我无数次幻想，如果当时坐在肖静身边的是我那该有多好？
　　她温柔的阳光看向我又是多么的幸福？
　　但是这种种都是奢望。
　　那顿饭，吃得我很揪心，如鲠在喉。
　　吃完饭后的当晚，回到宿舍的我便接到了刘羽琦打来的视频电话，她的笑容和肖静差不多，看着我的眼神中冒着星星，兴奋地述说着她感兴趣的事，我有一阵没一阵的接着话，兴致并没有那么高。
　　和刘羽琦聊完天以后，宿舍已经熄灯，我刚刚打算睡觉，突然微信发来了消息，原来是躺在床上的胖子赵达给我发的。
　　“耗子，给你一个，泄泻火！”
　　张达发了一个坏笑的表情，然后传给了我一段视频。
　　其实他的心理也和邹凯差不多，都希望自己的“英勇事迹”能够分享给更多的人知道，奈何他和赵祺的事情不能告诉邹凯和元稹，再加上宿舍里面只有我一个人知道，所以在躺下来之后，他便将他和赵祺的另一个劲爆的事情发给了我。
　　我摸出了耳机，点了开来。
　　只见视频拍摄的很清楚，而且赵祺的脸上已经没有了那种被威胁的不满和愤恨感，相反满脸的魅惑，好似当初和邹凯在一起一样，而且最让我吃惊的是，画面中的赵祺和赵达玩的竟然是cosplay ！
　　也不知道赵祺从哪里搞来了一件鬼灭之刃祢豆子的衣服，做了红色的美甲，长长的秀发劈了下来，斜刘海处扎了一个粉色的蝴蝶结，身上穿着则是和祢豆子一样的和服，嘴里还叼着一个竹筒，正坐在酒店柔软的大床上，低头摆弄着自己那披下来的长长的秀发。
　　天……
　　我脑海当中一阵汗颜，看着画面当中的赵祺只感觉是在看另外一个人一样，赵祺属于那种娇美型的美女，五官清秀，身材火辣，尤其是那一双大长腿，颇有马小玲的风范，平日里待人接物为人处世也十分的有涵养，至少外表看起来是一个彬彬有礼的好女孩，哪怕比不上肖静，也是系里很多男生暗恋的女神，但是谁知道在酒店里，赵祺会这么的放得开啊，就像是变了个人一样！
　　这……这还是一个人吗？

第25章 赵祺的花样（下）
　　我严重怀疑，视频当中的不是那个平日里和我们学校里见面还互相打招呼的赵祺，至少也不是那个迎新晚上上穿着汉服跳舞的赵祺！
　　完全就是两个人，那穿着和服坐在床上的赵祺，脸上红红的，有着娇嗔和害羞，却也有着无穷的魅惑，配上那花里胡哨的和服和涂抹的鲜红的艳唇，别有一种奇特的风韵。
　　我快进了一小截，只见视频当中出现了一个小山一样的人影，最引人注目的就是那白花花的屁股蛋子，然后就是那壮硕的形体，别问——一看就是猥琐胖子赵达。
　　他什么都没有穿，浑身光溜溜的，就那么径直的走到了赵祺的面前，他挨着赵祺坐了下来，我看得仔细，死胖子坐下的一瞬间，那酒店的柔软大床明显塌下去了一块儿。
　　坐下的同时，他的手就环上了赵祺的腰肢，然后整个人凑到了赵祺的脸边，冲着她轻轻地喊着媳妇！
　　赵祺其实还是有些抗拒赵达的，在赵达凑过去的一瞬间，赵祺下意识的往旁边挪了挪脑袋，但是这种躲避对赵达显然没有用，他厚厚的嘴唇还是亲到了赵祺柔软的脸蛋，像是小鸡啄米一样，一下接一下，一边亲吻，他的一只手还抓住了赵祺的手腕，将那涂抹着鲜红美甲的赵祺小手放到了自己的小弟弟上面。
　　赵祺的手挺好看的，细长细长的，手指就像是弹钢琴的一样，堪称受控党的福利。
　　而与赵祺的小手相对的，赵达的那一坨可真的是不好看，又黑又丑，上面的阴毛杂乱不堪，像是一坨堆在一起的烂肉一样。
　　在赵祺手掌握上去的瞬间，赵达那还没有勃起的阴茎就有了感觉，开始以肉眼可见的速度立了起来。
　　前面说过，赵达的肉棒不粗，但是长，比我的要长不少，此刻在赵祺软乎乎的小手放上去的同时，那肉棒便以肉眼可见的速度变长，而且立了起来。
　　至于赵达，则是将阵地从赵祺软绵绵的粉嫩脸颊转到了赵祺的耳垂，他不是亲吻，而是对着赵祺红红的耳垂吐着热气，一边吐热气，一边还伸出了自己的舌头，柔软的舌尖刮着赵祺的耳垂。
　　赵祺的出气声逐渐加重，那原本放在阴茎上面的五根手指也是转而握住了那已经立起来的细长的阴茎，然后开始上上下下的套弄，套弄的速度不快，但手法异常的娴熟，我从耳机里面清楚地听到了赵达那没有刻意压制的喘息声。
　　赵祺的脸很红，红的滴血一样，她从床沿上垂下来的双腿紧紧地并拢在一起，长长的和服裙摆几乎都拖拉到了地上。
　　赵达一边伸出舌头舔弄着赵祺的耳垂，一边将自己的一只手擡了起来，放到了赵祺的胸部，隔着单薄的和服，轻轻地一下接一下的揉捏着。
　　赵祺的眼睛慢慢的闭上，眼睫毛轻轻地眨动，像是一只已经放弃了抵抗的绵羊，随意的等待着赵达这头饿狼的摆弄。
　　和服的料子很软，也很滑，赵达摸在手里的感觉几乎都在他的脸上显露了出来，他摸了一会儿之后，就见赵祺轻轻地晃动了下脑袋，似乎有些忍受不了赵达对其耳垂的舔弄，在远离了赵达的舌头之后，就见赵祺转而转过了脑袋，与赵达厚厚的大嘴唇吻在了一起，赵达两旁脸颊的肥肉都颤栗着，看得我一阵牙酸。
　　心说这女人情欲来了也是真的狠啊，这都能下得去嘴！
　　两人嘴巴扣住的瞬间，赵祺和赵达的舌头就各自从自己的嘴里伸了出来，然后搅拌在了一起，就着口水，发出滋滋滋的声音。
　　声音传出的同时，赵达的那只手握的更加的用力了，几乎是将赵祺胸口的和服都揉捏在了一起，衣服满满的都是褶皱。
　　两人在视频当中动情的拥吻着，就像是一对阔别多年的夫妻一样，赵祺的手也并没有因为拥吻而有所停止，相反动作还是那么的娴熟，一上一下的套弄不见丝毫的阻塞感。
　　两人吻了一阵子之后，才互相喘着粗气分离，两人舌头分离的瞬间，一条晶莹的丝线还从两人的嘴里掉落了出来。
　　随后，赵达便拍了拍赵祺的后背，给了赵祺一个眼神，后者伸手用手背擦了擦自己的红唇，上面的口红也早已经被赵达吃完了，然后便见她乖巧的在赵达胯间蹲了下来，两只手握住了赵达的阴茎。
　　因为赵祺此时是背对着视频的缘故，所以我并不能够看得清赵祺给赵达口交的画面，但是关于赵祺那神乎其神口技的视频，我们宿舍早就已经看了不知道有多少遍了，因此我脑海当中想也已经想得到了，赵祺是如何给赵达口交的。
　　果不其然，在赵祺那脑袋低下去的同时，两只手朝后撑在床上的赵达便传出了一声嘹亮且悠长的吸气声，同时还有他为了拍视频而刻意迎合的说话声：“宝贝，真舒服！嘶……”
　　话语传出的同时，视频当中的赵祺并没有停下来，而是继续前前后后吞吐着赵达的阴茎，那修长的和服就像是一朵散开的莲花一样，长长的裙摆铺在地上，配合着当中的赵祺，就像是一朵已经盛开的鲜花。
　　赵达原本还放在床上的手，不知道什么时候已经抱住了赵祺的脑袋，抱住脑袋的同时，那十根手指从赵祺的长发里面插了进去，一边享受着赵祺的口交，一边对着视频说着舒爽的骚话：“嘶……宝贝，你这舌头真厉害！对……舔，对……朝着那个地方吸！”
　　赵达舒爽的两条腿几乎都要从地上擡起来了，原本还坐在床上的他，一股脑的干脆朝后倒去，整个人睡在了柔软的大床上。
　　至于那穿着和服的赵祺，则是继续蹲着身子给赵达口交，视频当中弥漫的满满的都是赵达舒爽的呻吟声。
　　我羡慕不已，看得更是口干舌燥。
　　虽然说我前几天才摆脱了处男，但毕竟和刘羽琦的关系还没好到哪里去，虽然她喜欢我，但是我还是不敢和她说口交的事情，她和肖静一样，骨子里是一个很传统的女生，和我上床之前还是处女，怎么可能像赵祺一样做到口交呢？
　　而且女生对于口交这种事本身就有排斥，毕竟那可是男人尿尿的地方，含在嘴里想想都有些恶心……因此，对于能够享受到赵祺口交的赵达，我还是十分羡慕的。

第26章 观音坐莲
　　看着视频中满脸舒爽的赵达，我心里不由得想，口交到底是怎样的快感啊？
　　如果我的女朋友肯给我口交就好了！
　　心里这样想着，就见视频当中的赵祺和赵达换了姿势，站起身来抱着赵祺脑袋的赵达快速的抽插了几下之后，便再度坐回到了柔软的大床上，那小山一般的身子慢慢的都是肥肉，硕大的啤酒肚更是骇人。
　　而那身材苗条的赵祺，在赵达坐定之后，便紧跟着解开自己的衣扣，双肩往后一耸，那宽松的和服立马如花瓣一样层层脱落，露出了最里面花芯一样的人。
　　我去……
　　我一口鼻血差点儿喷出来，那该是一幅怎样的场面啊，和服里面，赵祺竟然还穿着诱人十足的情趣内衣！
　　那件情趣内衣样式看起来有些旗袍的样式，从臀部往上也就是小腰处是开叉的，前后是裙摆，肩膀上是两根细长的丝带，整体呈吊带式，有着一种丝绸般的触感，淡白色的，配合上赵祺此刻那白里透红的肌肤，简直要多妖娆有多妖娆。
　　虽然此刻的赵祺背对着屏幕，但我还是能够想象得到，此时此刻赵达的眼中是怎样香艳的场景，赵祺那曲线玲珑的身段该凸的地方凸，该翘的地方翘，还有那算不上大但异常挺翘的乳房，配合上那性感妖娆的情趣内衣，简直能够把人的魂魄都勾走了。
　　随着赵祺脱下和服，就见她两只手直接抱住了赵达的脑袋，用力将赵达的整个脑袋埋进了自己的胸部当中，随后，她便仰着头，脸上浮现一抹动人的情欲，娇艳欲滴的红唇轻轻地张合着，内里吐出一阵阵无声的呻吟。
　　反倒是整张脸埋进赵祺胸部当中的赵达，自始至终都不见有丝毫的动静和声音传出，唯一的动作，便是那头部如同野猪吃食一样的乱拱着，在赵祺的胸部当中乱拱。
　　我已经想象的到，整个脑袋埋进赵祺胸部的赵达此时此刻的心理活动，包括那不停乱拱的头部，显然已经是舒服的快要放飞自我了。
　　而在拱了一段时间之后，就见赵达的手环住了赵祺的柳腰，然后那一双大肥手顺着赵祺的柳腰往下摸，缓缓的摸到了赵祺的臀部，因为那情趣内衣的旗袍样式的缘故，赵祺雪白的臀部正巧暴露在了视频当中。
　　只见赵达的五根手指直接捏上了赵祺的臀部，一下接一下的揉捏着。
　　随后，便见赵祺轻轻地伸手一推，赵达整个人再度大字型倒在了酒店柔软的大床上，而赵祺，则是两只手提着自己的情趣内衣，将裙摆提了起来，然后仿佛跳舞一般的慢慢的坐在了赵达的柳腰上面。
　　我看得清楚，赵祺下面光溜溜的什么都没有，连内裤都没有穿，隐约我甚至能够看到几缕亮黑的阴毛。
　　而她就这么跨坐到了赵达的腰上，只见她先是在半空中停了停，然后伸下去一只手握住了赵达的阴茎，之后那柔软的身子便一点一点的朝着赵达坐了下去。
　　我看得很清楚，赵祺并不是一下子就坐下去的，而是一点一点，慢慢的朝着赵达的腰部下落，当她的大腿肌肤与赵达的肌肤贴在一起的时候，我清楚地看到，赵达那根细长细长的阴茎，基本上全都消失在了赵祺的体内，她的蜜穴，已经是将赵达的整根肉棒完全的吞进去了。
　　之后，就见她柔软的双手放在赵达火热的胸膛上面，身子一下接一下的起伏着，蜜穴将那细长的肉棒吐出吸入，吸入吐出，来来回回数下，躺在床上的赵达早已经是爽翻了天了。
　　两人慢慢的交合着，情欲在整个房间里面堆积，只见赵祺以观音坐莲的姿势不停地上上下下，起落着自己的腰身。
　　两人以这种方式交合了一段时间之后，就见赵达的一双大手直接抱住了赵祺的柳腰，然后以手带动着赵祺的腰部，同时挺动着自己那肥大的屁股，“啪啪啪啪”，肉体撞击的声音开始在房间里回荡，同时从耳机里传出的还有赵祺高昂的叫床声，赵祺的叫床声是邹凯搞过的所有女人当中最好听的，没有那种歇斯底里，也没有那种豪迈奔放，相反有着一种小女人的娇羞，更有着一种勾人心魄的魔力，随着赵祺叫床声的响起，就见身下的赵达好似受到了鼓舞，BUFF加身，原本躺在床上的他直接坐了起来。
　　坐起来的同时，开始快速的耸动自己的腰部，而画面当中背对着摄像头的赵祺，则是整个人如同吸了毒的瘾君子一样，摇头晃脑，那披在肩膀的长发不停地甩动，还有她的整个身体，就像是没有了骨头一样，径直的贴在了赵达的身上，那一对挺翘的乳房顶着赵达的胸膛，整个人的脑袋耸拉在赵达的肩膀上，嘴里吐出的热气扑打着赵强的脖颈。
　　整个人好似在赵强强力的冲击之下，已经软成了一滩烂泥一样，要不是赵强的两只手还搂着她的腰，说不定她早就已经从赵强身上跌下来了。
　　而在上下挺动了数十下之后，体型肥胖的赵达似乎也有些受不了了，他轻轻地拍了拍赵祺的屁股，然后整个人从床上站了起来，那细长的肉棒也是从赵祺的蜜穴当中抽了出来。
　　视频当中，那细长的肉棒在灯光下面反射着光泽，也不知道是因为带了套的缘故还是肉棒上面沾着的爱液的缘故，总之是亮滋滋的。
　　随着肉棒抽出，就见赵祺和赵达全都从床上站了起来，赵达给了赵祺一个眼神，后者听话的双手撑着床面，整个人拱着身子趴在了床上。
　　而一旁的赵达见状，却是两只手扶住了赵祺的柳腰，对准位置，那细长的肉棒开始在赵祺轻轻地嘤咛声中一点点的挺进，然后，整个人以一个老汉推车的姿势抽插着自己的肉棒。
　　别的不说，赵达那哼哧哼哧的模样却是和个不知道疲累的老牛没什么区别，浑身都是劲，在他的大力抽插之下，没几秒钟的功夫，我的耳机当中就再度响起了赵祺的叫床声，过程中赵达甚至还将自己扶着柳腰的两只手伸了前去，一左一右的分别握住了赵祺那不停前后晃动的一对乳房，揉捏乳房的同时，那细长的肉棒速度更加的快了……

第27章 女警
　　“嗯……嗯……慢一点儿，轻一点儿！”
　　视频当中，两条白色的肉虫彼此激情的交配着，耳机里传出的全部都是赵祺婉转的叫床声，仿佛一只小手在撩拨你的全身上下一样，听的人火冒三丈，浑身的汗毛都立起来了。
　　我只感觉一股邪火顺着我的小兄弟往上窜，画面中的赵达就像是骑马一样，他的手不停地拍打着赵祺的屁股，那肥胖的身躯一下接一下的好似千斤顶一样的顶着赵祺，我看得真切，每当赵达细长的肉棒往前顶的一瞬间，赵祺的身子都会往前一杵，每当赵达的肉棒往外抽的时候，赵祺都会配合的撅一下屁股，两个人就像是结婚了很久的老夫老妻一样，不需要什么眼神提醒，完全就是来自灵魂深处的默契，而且赵祺真的是那种难得的床上荡妇床下贞妇的类型，什么都能玩的开，什么也都敢玩！
　　两人老汉推车般的姿势进行了一段时间之后，就见赵达狠狠地抽动了几下，速度很慢，但撞击很猛，啪——啪——啪！
　　接连三下的冲撞，每撞击一下赵祺的身子都会颤抖一下，随后，便见赵达将自己细长细长的肉棒从赵祺的蜜穴当中抽了出来。
　　“宝贝……快，我快来了！”
　　赵达声音颤抖的说了这么一句话，这句话说完的瞬间，就见原本背对着赵达的赵祺猛地转过了身来，直接蹲在了赵达的面前，而赵达的那根肉棒，也是笔直的插进了赵祺的嘴里。
　　随后，视频当中的赵达抖动了两下，我看得很清楚，满脸潮红的赵祺的脸颊直接就鼓了起来，鼓起来的同时，那雪白的喉咙咕咚咕咚吞咽着，吞咽着什么不言而喻。
　　之后没多久，赵达便将自己的肉棒从赵祺嘴里抽了出来，而赵祺则是整个人坐到了地上，将头扭到了一边，一股股浓稠的晶莹从赵祺的嘴里吐了出来。
　　发射完的赵达，一脸舒爽的坐到了床上，而视频到了这里也戛然而止。
　　我刚刚退出播放器，就看到了赵达五分钟之前的留言。
　　“怎么样，耗子，厉害吧？”
　　赵达言语中满满的都是如同先前邹凯一般的炫耀，我心里着实羡慕，冲着赵达发了一个大拇指的表情。
　　“还有呢！”
　　赵达说了一句，又给我发来了一段视频，同时还有一句话：“耗子，那个……额……有钱没？借我点儿，我吃土了，和赵祺开房的钱都没了！”
　　我差点儿吐血，感情给我发这么两段视频是在这儿等着我呀！
　　“要多少钱？”
　　我回了他一句。
　　“五六百就行，以后不去酒店了，一晚上就两三百，去住小宾馆吧，才七十多一晚！”
　　我没有废话，给赵达转了五百，然后又点开了那段视频。
　　我去！
　　视频点开的一瞬间我就退了出来，对胖子的仰慕犹如滔滔江水连绵不绝，又似黄河泛滥一发不可收拾！
　　我冲着胖子道：“胖子，你和赵祺这是啥都玩啊！”
　　不错，这次发的视频我在赵达的电脑里没有看到，是更加珍贵的女警视频！
　　“那你不说，这是五一这三天刚刚拍的，你好好欣赏一下，射爆！”
　　赵达美滋滋的，似乎很享受我言语中的酸意和羡慕。
　　和赵达聊了一句之后，我重新戴上了耳机，不同于前一个视频，这一个视频拍摄的很清楚，而且看样子是在情趣酒店拍的，而且赵达正躺在床上，用自己的手机大大方法录着，画面当中的赵祺正背对着镜头在整理衣服。
　　也不知道赵达和赵祺是从哪里搞来这么一套衣服的，画面中的赵祺穿了一套天蓝色的女警制服，头上戴着警帽，下半身则是一件刚刚到了大腿根部的超短警裙，齐肩的长发瀑布般的垂下，配合嘴上那大红的口红妆容，说不出的惊艳放荡。
　　单单是看着她的背影，我就感觉自己之前看那段视频还没有消减下去的浴火又旺盛了几分，而且随着赵祺转过身来，视频中她穿着警服的形象更加的清晰，那身警服就像是为她量身定做的一样，将赵祺那性感火辣的身材包裹的凹凸有致，而且那天蓝色的警服衬衫更显得有诱惑力，纽扣就扣到了胸口位置，那左右两半洁白的乳房清晰地暴露在空气当中，中间还夹带着深深地乳沟。
　　最要命的还是下身的警裙，皮质的，短的要命，也就恰到好处的包住了赵祺的臀部，那臀部下面的两条白皙修长的大长腿却是暴露在外面，配合上那脸上淡淡的潮红，反而更加的有吸引力，让人欲罢不能。
　　也不知道当时和赵祺同处一件房间里的赵达是什么感受，反正现在的我是欲火焚身，单单看着赵祺的这件警服套装就无法忍受，只感觉自己的小弟弟快要爆炸了一般涨的难受。
　　而视频当中的赵祺，却是在转过身来之后便向着床上爬了过来，手脚并用，脸上还带着勾人心魄的魅惑表情，朝着视频后方的赵达靠近。
　　当靠近到一定角度的时候，赵祺的整张脸几乎都清晰地占满了我手机的整个屏幕，别的不说，是真的要命，那白皙的五官在灯光下有着一种另类的酒色，在配合上那艳红的妆容，说不出来的魅惑，既有着那种灯红酒绿小巷子胭脂扣里的女人的风情，也有着独属于这个年纪的学生的清纯，我从来没有想过，有一天这两种截然不同的气质会出现在一个女人的脸上，这个女人还是我们认识乃至一起吃过不止一次饭的女人。
　　而视频在定格了赵祺脸上几秒钟之后，就逐步下移，出现在我手机屏幕当中的，赫然正是赵达的小兄弟！
　　一柱擎天！

第28章 深喉
　　镜头给到了胖子的肉棒，那肉棒细长细长的，像是国旗杆一样的竖立着，龟头好似已经顶到了镜头上来一样，可以清晰地看见那不停张合的马眼。
　　只见在镜头给到了胖子肉棒的同时，那穿着一身警服的赵祺凑了过来，在视频当中伸手握住了胖子的那根肉棒，过程很清晰，拍摄的没有一点儿模糊。
　　视频中的赵祺白皙修长的五指和赵达那黑长直立的阴茎简直形成了鲜明的对比，只见那五根修长的手指在握住赵达细长的肉棒的瞬间，就开始上上下下的轻轻撸动了起来。
　　撸动的同时，赵祺的整个脑袋朝着赵达的胯下埋了过去，视频当中一时之间只能看到赵祺的警帽，不过负责录视屏的赵达似乎也是发现了问题所在，没一会儿功夫他的手机就移动了移动，正巧能够看到穿着警服的赵祺给他口交的画面。
　　不得不说，赵祺的技术是真的好啊！
　　只见画面当中的赵祺一只手握住了赵达的肉棒，上下撸动的同时低下了自己的脑袋，我原本以为她会直接张嘴将赵达的肉棒含进嘴里，但是她并没有，而是伸出了自己的舌头，小香舌不停地在赵达细长细长的肉棒周围转着圈，舌尖舔弄着阴茎的外表皮，然后从龟头上面一路顺着棒身舔下去，舔到卵蛋的时候又会用自己的舌尖轻轻地在赵达的两颗卵蛋上面转着圈，因为是用手机拍的缘故，所以这一幕拍的异常的清楚，只见赵祺整张白皙的脸颊几乎与死胖子那草丛般浓密的阴毛形成了鲜明的对比，当她整张脸埋进胖子阴毛当中的时候，我能够清楚地看到那些阴毛扎在她白皙滑嫩的脸蛋上的场景，而且赵祺本人也不嫌弃，相反依旧伸出自己的舌头，轻轻地舔弄着，甚至时不时的还要用双唇将两颗卵蛋吸住，轻轻地吸扯。
　　别样的快感，让赵达舒爽的直吸凉气，那被赵祺握在手里的阴茎，龟头马眼处清晰地涌出了一颗晶莹的小水珠，像是清晨荷叶上的露珠一样，那正是赵达马眼分泌出来的爱液！
　　赵祺低着头舔弄了一番赵达的卵蛋之后，便像是舔冰棍一样的抵着自己的舌头一路向上，那柔软的舌尖就放在赵达的阴茎下面，然后一路向上滑动，当来到光溜溜泛着光泽的龟头位置的时候，赵祺本人似乎也看到了赵达那马眼当中分泌的爱液，不过她并没有嫌弃，而是直接张开了嘴，一口便将那龟头整个吞下。
　　当然，她很有自己的把握和节奏，并没有将整根阴茎完全吞下，而是仅仅吞下了龟头那一部分，剩下的部分还暴露在空气当中。
　　但饶是如此，赵达已经是舒爽的鬼叫了开来，至于另外一边的赵祺，在吞下赵达的龟头之后，那柔软的舌尖就围绕着龟头转起了圈，我看得很清楚，画面中赵祺的腮帮子鼓鼓的，里面显然已经是另外一副的乾坤了。
　　只见她的红唇在紧紧的锁住赵达龟头的一段时间之后，就转而继续持续不断的深入，那戴着警帽长发飘飘的脑袋在赵达的胯间不停地往下低着，赵达的阴茎很长，画面中的赵祺并不能够完完全全的吞下，但是她还是竭尽所能的让自己的红唇和咽喉接纳着赵达的阴茎，我看得手机屏幕里的画面，整个人的眼睛都瞪大了。
　　画面中的赵祺，真的做到了深喉！
　　这可是很多女人乃至很多AV的女优都未必能够做到的事情！
　　这一瞬间，我的小兄弟肃然起敬，给了视频当中的赵祺最崇高的敬意，作为男人，作为一个生理正常的男人，说实话这一秒钟我羡慕了，羡慕的心里发酸。
　　赵达是真的享受啊，有赵祺这么一个尤物给他口交，而且还是深喉，这种享受连神仙都未必能够比得过啊！
　　我羡慕震惊之余，只感觉自己的肉棒也湿湿的，看着视频分泌出来了爱液，有了些许的感觉。
　　我脑海当中不禁想着，如果此时此刻我是视频当中的赵达，那么我该有多么的爽快啊！
　　男人么，总是在这方面上羡慕另一个男人，谁也不是圣人，说不羡慕那是假的！
　　只见赵祺的脑袋整个塞进了赵达的下体，而负责拍摄视频的赵达也是吸着凉气，享受着美人这独一无二的深喉加口交。
　　享受了一段时间之后，赵祺似乎有些累了，而赵达也是停下了拍摄，将手机支在了床头。
　　随后，便见赵达和赵祺说了两句话，然后赵祺躺到了床上，随手还将自己脑袋上的警帽扔到了一边，那披肩的长发散落了下来，像是瀑布一样的散在床上。
　　这一幕着实是太美了，看得我目瞪口呆。
　　而在赵祺躺好之后，一旁的赵达便坐到了赵祺的身上，整个肥胖的身子如同小山一样的压在了赵祺的身上，那细长细长的阴茎就抵在赵祺的唇间。
　　显然是男上女下的姿势。
　　看着这个姿势，我心里有些好笑，也明白了赵达的心理，因为这种姿势，邹凯在和赵祺的口交视频中经常出现，按照邹凯的说法，男生女下的姿势更加的爽快，只要低下头，就能够清清楚楚的看到女人给你口交时候的神情变化，甚至还能清楚地看到自己的那根用来尿尿的东西在女人鲜红的嘴唇当中进进出出的场景，这样的姿势带来的爽快感毫无疑问是很强的。
　　我到现在都还记得邹凯眉飞色舞的给我们介绍这个场景时候的表情，而赵祺的视频赵达研究了那么多遍，显然也是和邹凯一样痴迷着这样的姿势。
　　只见随着那根细长的阴茎进入赵祺红唇的下一秒钟，赵达便开始耸动自己的腰部，让自己的肉棒接连的在赵祺的红唇当中进进出出了起来……

第29章 颜射
　　“呜……”
　　视频里面隐隐约约传出了赵祺吞咽口水的呜咽声，当中还掺杂着被某种硬物堵住喉咙的声音，这阵声音代表的是什么，相信不言而喻。
　　只见赵达整个人坐在赵祺的身上，看着他那小山般的形体，我严重怀疑，那肥胖的身躯会不会将赵祺压死啊，总感觉廋弱的赵祺似乎有些承受不住，而且赵达的屁股就坐在赵祺雪白的胸部上面，赵祺的胸算不上大，顶多正正好，不上不下，可那形体却非常的唯美，没有丝毫的下垂，就像是两只小白兔一样，线条优美，事业线深邃。
　　此刻被赵达一屁股坐下，就好似是一个桃子被压成了大饼一样，最主要的是那根细长的肉棒，基本上已经有一大半深入到了赵祺的喉咙当中，也不需要赵祺有什么多余的动作，赵达自己就已经像是平日里和赵祺做爱一样，开始前前后后抽插起了自己的阴茎，随着赵达的抽插，就见那细长的阴茎一寸接一寸，不停地在赵祺鲜红的红唇当中进进出出，每一次的长度都不一样。
　　抽插了数下之后，肥胖的赵达喘着粗气，整个人两只手前伸，直接捉住了面前的床头，然后屁股微微翘起，以一个更加倾斜的角度，开始尝试着整根进入赵祺的口腔。
　　但是赵达的那根阴茎实在是太长了，比我的都要长不少，凭赵祺的雪喉，根本就不可能全部接纳，因此在赵达尝试着将阴茎整根进入了几次之后，赵祺便猛地剧烈咳嗽了起来，显然是被突然涌入的阴茎呛到了。
　　而赵达见此也不敢再继续将自己的阴茎往进捅了，而是暂时的停止了抽插，将自己的阴茎从赵祺的嘴里拔了出来，一只手握着阴茎，让赵祺休息了片刻。
　　原本我以为赵达会和赵祺做爱，但是显然并没有，他似乎还没有享受够赵祺的口交，因此在歇息了一段时间之后，便继续撸动了几下自己的肉棒，然后将自己的肉棒抵在了赵祺的红唇前面。
　　这一次赵祺也没有忙的将赵达的阴茎吞入，而是当赵达的龟头部分放到赵祺嘴唇边的时候，后者妩媚的白了赵达一眼，然后轻轻地将自己的小粉舌伸了出来，伸出舌头的同时，她用舌尖在赵达的龟头上面转着圈，转圈的同时，那粉嫩的小香舌不停地在赵达紫红紫红的龟头上面游走，赵达的龟头并不大，和他的阴茎一样，只不过是又小又长。
　　说来也怪，胖人的阴茎一般情况下都很小，唯独赵达是个例外，他是我见过得所有胖子里面阴茎最长的，不大，却长，比我们去澡堂子里面洗澡的时候见过得所有男的的阴茎都长。
　　我一度怀疑，赵祺是因为和赵达做爱所带来的前所未有的感觉而默许了这段类似于约炮的关系存在的，毕竟不是每一个男人在做爱的时候都可以直达花心，而赵达却可以，每次顶撞花心的感觉，相信是个女人就受不了。
　　而且赵祺还是我们宿舍四个人一致评定的骚货，属于那种床上床下两个人的女孩，说不定早就已经被胖子先天性的独特优势所征服了吧。
　　当然，这只是我个人的猜测，可画面里面的赵祺，俨然已经没有了当初被赵达威胁时候不情不愿的样子，要知道，当初她第一次被赵达威胁时候的视频还烙印在我脑海深处，我心里直到现在都很是佩服赵达，他是真的天不怕地不怕啊，也不怕赵祺报警把他一生都毁了！
　　我脑海里这样想着，画面当中的赵祺还在自愿的舔弄着赵达的阴茎，那柔软的丁香小舌不停地在赵达的龟头上面舔弄着。
　　而且赵达似乎也抱着一些玩性，轻轻地挺动着自己的腰身，那紫红紫红的龟头随着赵强腰身的挺动滑进了赵祺的嘴里，被赵祺的红唇上下轻轻地覆盖住。
　　覆盖住的同时，再被赵祺轻轻地吐出，时不时的赵祺还会用舌头在赵达龟头的沟壑里面舔弄着，将那里面精液的污垢清理的干干净净。
　　两人就这般“柔情”的舔弄了一段时间之后，就见赵达稍微的翘了翘屁股，开始继续之前那般展开了抽插，肉棒在赵祺鲜红的红唇当中抽插了起来，而赵祺也配合着前前后后仰着脑袋，争取最大程度的吞入赵达的阴茎，最后再吐出赵达的阴茎。
　　一时之间，我的耳机里传来的都是赵达舒爽的吸气声，同时我清楚地看到随着时间的流逝，赵达的抽插速度也越来越快。
　　最终，赵达伸手将竖立在床头的手机拿在了手上，居高临下的录制着。
　　赵祺的秀容上虽然闪过一抹娇羞，但是并没有阻止，相反，已经有了些许喷射感觉的赵达停止了抽插，将自己的肉棒从赵祺的嘴里抽了出来，还有用颤抖的声音开口道：“宝贝，快射了，帮帮我！”
　　一句帮帮我，就见赵祺擡起了一只手，握住了赵达的阴茎，前前后后套弄的同时，还用舌头舔弄挑逗着赵达的龟头，没几秒钟功夫，就见赵达的那张胖脸上肌肉抖动，那细长的阴茎也是开始颤抖了起来。
　　“宝贝，张……张嘴！”
　　赵达颤抖着说着话，赵祺握着他阴茎的那只手还在激烈的前后撸动着。
　　听到赵达这么说，赵祺听话的张开了自己的红唇，然后就在我的视频当中，我清楚地看到了令我震惊的一幕。
　　只见随着赵祺鲜艳红唇的张开，里面的粉嫩小香舌包括洁白的银牙全都暴露在了空气当中，而且在赵祺张嘴的瞬间，那不停颤抖的阴茎如同开了闸门的洪水一样，噗嗤一下子，一股股滚烫浊白的精液顺着张合开来的马眼当中喷射了出啦，而且因为赵达特意对着位置的缘故，那最先射出来的一缕洁白的精液，在半空中划出一道优美的弧线，落入了赵祺唇红齿白的口腔当中……
　　一股两股。
　　滚烫的精液像是开水一样浇筑在赵祺那张美若天仙的面庞上，而且也不知道是受到了刺激还是怎样的原因，赵达喷射的频率比之前强了不少，一股接一股，足足有三股精浆落入了赵祺的嘴里，一时之间，那鲜红的舌头好似沐浴在牛奶当中一样，红色完全的被浊白所覆盖……

第30章 发光的她
　　随着赵达的喷射，就见嘴巴里被精液覆盖的赵祺，竟然对着镜头转动着自己的舌头，同时轻轻地将红唇当中的精液用舌苔托了起来，配合上脸上那妩媚勾魂的动作，我一瞬间还以为自己看到了波多老师，尤物！
　　尤物啊！
　　对于赵祺，我真的不知道该说什么？
　　是邹凯开发的太好便宜了赵达，还是本性就是如此？
　　随着赵达停止了拍摄，视频到了这里戛然而止，不单单赵祺的红唇，包括她那俊俏的容颜，也全部被精液所覆盖了。
　　那一晚上，我睡得并不安稳，我做了一个春梦，梦里，赵祺和刘羽琦，她们两个人光着身子，我们在床上颠鸾倒凤，有赵祺给我口交的画面，也有刘羽琦在我身上自己动的画面，甚至到了后来，还出现了肖静的身影，不论是在梦里还是在现实中，肖静真的完美无缺，像是天上的一轮皎月一样清纯动人，世上只有一个月亮，自然也只有一个肖静。
　　接下来的几天，我们一如往常般平淡无奇的上着课，在校园里我很少见到肖静和邹凯的身影，邹凯很少来上课，从大一到现在，基本上大多数时间都在逃课。
　　不过人家和学生会关系铁，逃课也没什么。
　　直到周六，我都仅仅见过肖静和邹凯一面，我们双手挥了挥手，打了个招呼，就各忙各的了。
　　期间我也偷看过肖静和邹凯的聊天记录，但是什么也没有，都是很普普通通的聊天，面对肖静，邹凯似乎也不敢太过暴露自己的浪子本性，说话之间正经了许多，也不再动不动就开车了。
　　直到这周周六，意外的，大早上九点多，我们宿舍的人都还没起，呼噜声震天，我的微信突然传来响动。
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼消息，瞬间就睡意全无，精神抖擞。
　　因为给我发消息的，正是我的女神肖静！
　　“耗子，抱歉，这么早打扰你，你起来了没？”
　　肖静一如既往地温柔，后面还加了一个笑脸的表情。
　　“起来了！”
　　我回了一句。
　　“那个……我有个事，想要请你帮忙！”
　　难得的，肖静竟然有事找我帮忙，我的心里乐开了花，比对我女朋友都还热情。
　　“好，你说，什么忙啊？”
　　肖静的异性朋友不多，而处的好的也不多，我就算是其中一个。
　　一来她新生报道的时候是我接的她，二来我们是同一个地方来的，老乡。
　　所以在肖静极为少数的异性朋友当中，我是最贴近的那一个，只是我没有想到，肖静会突然找我帮忙，毕竟从她和邹凯好上之后，她就很少找我聊天了，而我也很少找她聊天。
　　既是为了避嫌，也是为了断除我的念想。
　　我没有想到，今天她会主动找我。
　　那个……
　　肖静微信里犹豫了一下，随后发我道：邹凯昨天喝多了，到现在还没醒酒，我打算往他的出租屋里买几盆花，也顺带给他买几件衣服，你能陪我一起逛逛街吗？
　　要是不方便的话就算了。
　　听到肖静这么说，我有些诧异，邹凯怎么会喝醉的？
　　要知道，平常他虽然也喝酒，但从来不会喝醉的，怎么现在还喝多了呢？
　　虽然疑惑，但面对这种能够和肖静相处的为之不多的机会，我还是舍不得拒绝，急忙点头答应。
　　好，你在哪儿？我去找你！
　　你来女生楼这边吧，麻烦了！
　　和肖静聊完天，我以生平最快的速度起身穿衣，简单地洗漱了几下，来到了女生宿舍楼下。
　　我看着四周，时间尚早，来来往往的学生并不算多，我擡头看着女生楼，心里有些浮想联翩。
　　我终于也有一天来女生楼底下等肖静了，这算不算是男朋友才有的特权？
　　和大多数的女生不同，肖静是一个很守时的人，她并没有让我等多久，最多三分钟，肖静就已经从女生宿舍楼下来了。
　　出来的一瞬间，我的瞳孔剧烈的收缩了收缩。
　　我清楚地记得，那个时候正值夏天，天空好蓝好蓝，白云好软好软，空气散发着夏天的清香，上午的阳光并不强烈，软软的洒在身上，带着暖意。
　　从宿舍门出来的肖静，那一瞬间真的是惊艳到我了，她化着淡妆，就像是无数人青春期被异性惊艳到的那一秒钟一样，我真的是被惊艳到了，肖静身上穿着一件碎花洋群，白皙的皮肤就像是牛奶一样光滑，脸上带着盈盈的笑意，就像是从许嵩的歌里走出来的女孩子一样，哪怕多年以后，回想起那一幕，我脑海里面都不由自主的闪现出许嵩《素颜》中的一段歌词——当年素面朝天要多纯洁就有多纯洁！
　　肖静真的就像是一朵出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲花一样，好似整个夏季都因为她的出现而变成了春天一样。
　　我愣愣的看了好几秒，直到肖静走近拿手在我眼前晃了晃，我才突然地反应过来。
　　“想啥呢？”
　　肖静嘴角弯着，带着不失风度的笑意。
　　“没啥！”
　　我极力让自己镇定，沉着脸，不让肖静从我的脸上看出我的内心活动。
　　“那走吧！”
　　肖静笑了笑，和我并排出了校门。
　　走在做公交车的路上，我鼻子里面飘进来的都是肖静身上淡淡的香味，这些香味不像是香水的香味那般刺鼻，显得更加的好闻，一路上我们有说有笑，聊着共同的话题。
　　就像是平日里和肖静相处一样，和她说话也十分的舒服，不论是我说什么样的话题，她都全程歪着头认认真真的听着，而且时不时的还要跟着我说话的节奏频繁点头，哪怕中间插一句嘴，都恰到好处。
　　和刘羽琦不一样，和肖静呆在一起，我只感觉自己整个人都像是在一望无际的草原上吹拂着暖风一样，身心都得到放松，这是我的现任女朋友所给不了我的！
　　越是和她相处，我越是觉得，肖静这样的女孩子配邹凯，真的是有一种鲜花插在了牛粪上的感觉，虽然我知道自己比不上邹凯，虽然我想要放下我心里的那丝本应该不存在的感情，虽然我知道朋友妻不可欺。
　　可当我和肖静这么一相处，往日里自己对自己说的那些话，好似瞬间烟消云散了一般……
　　我和刘羽琦确定了关系，还发生了关系，我无数次告诉自己，我要放下，我要远离肖静，她是我女朋友的闺蜜，更是我舍友的女朋友，我不能也不该再保持那种想法，可是当我在女生宿舍楼下见到她的那一秒钟，所有的不应该，所有的暗自发誓，都瞬间烟消云散了……

第31章 遇见
　　和肖静走在街上，我明显的感觉到周围路过的行人都在将自己的视线转移到肖静的身上，不单单是男生，还有女生，他们看向肖静的眼神中都带着惊艳，或许，这就是对肖静惊人天人的颜值的肯定吧！
　　和她走在一起，我感觉自己整个人都挺起了胸膛，因为大多数的男生看到肖静身边的我的时候，都会露出羡慕的神情，这些神情无一不是被我抓在了眼中，使得我更加的自豪，不过可惜的是，肖静始终不是我的女朋友。
　　我陪着她逛了商场，去的是地下，都是一些不贵的摊位，不是名牌，所以衣服也就三四十一件，因为我和邹凯体型相近，所以肖静都会将衣服穿在我的身上试验一下，她挑衣服时候的认真的表情，真的让我心里酸酸的。
　　我无时无刻不再羡慕邹凯，如果肖静是我的女朋友，那该有多好啊！
　　买完衣服之后，时间已经不早了，到了中午的饭点，肖静一直感谢着我，非要请我吃法，我拒绝了几次之后也没有拒绝成功她的好意，只好在市区里找了一家饭店，肖静真的是那种完美无瑕的好女孩，人美心更美，原本是我打算帮她拿东西的，可是她坚决不让我拿，全都自己承担了，虽然不多，但是也好几身的衣服以及一大袋的零食，这些都是肖静给邹凯准备的，还有十一的猫粮。
　　这些东西大包小包提在手里，我看着她的侧颜，正巧能够看到她鼻子溢出的细小的汗珠，我只感觉心里前所未有的温暖，就像是装了一个暖水袋一样。
　　中午吃饭，肖静也是点了一个我喜欢吃的尖椒肉丝盖饭，我有些诧异，我问她你怎么知道我喜欢吃尖椒肉细？
　　肖静笑了笑，冲着我甜美的道：“因为我第一次在食堂碰到你和邹凯他们吃饭的时候，你不就点的尖椒肉细么，后来好几次碰到也是吃的尖椒肉丝，我就猜见你喜欢吃了，怎么？我猜错了吗？”
　　“没有！”
　　我笑着摇了摇头，心里满满的都是感动。
　　而这个时候，肖静把一瓶小洋人妙恋放到了我的面前。
　　“知道你每天在弄游戏，程序员很费脑的，你可以多喝点儿这个，补脑！”
　　“好！”
　　我擡头看了她一眼，她冲着我笑着，眼里泛着光。
　　有些人，因为一个人，爱上了一座城！
　　而我，因为一个人，爱上了一瓶饮料！
　　我不喜欢喝奶，但从那一秒钟开始，我爱上了小洋人，爱上了妙恋，就像是它的广告词说的——一点酸甜，无限妙恋！
　　中午吃完饭，我们买了几盆绿萝，然后，我和肖静打车来到了邹凯的楼下。
　　虽然知道邹凯搬出去了，但是我们宿舍三个人从来没有去过邹凯的房间，这还是我第一次来，邹凯在三楼，肖静和我提着大包小包的东西，乘电梯到了楼层，肖静开了门。
　　房间不大，最多四十多平米，只有厨房、客厅、卫生间。
　　客厅也可以相当于是卧室，邹凯拉着窗帘，里面光线昏暗，肖静开门的瞬间，我闻到了一股刺鼻的酒气。
　　“耗子，麻烦你了，放这边吧！”
　　肖静冲着我笑着。
　　“累坏了吧？快坐下歇歇，我给你倒杯水！”
　　我四下看了看，房间并不乱，显然肖静经常在打扫。
　　而且在肖静开门的同时，十一就已经听到了动静来到了门口，肖静是真的喜欢十一，她迫不及待地蹲下来，小心翼翼的抱着十一。
　　反倒是另外一边的邹凯，依旧呼噜声震天，和闷雷一样，在床上呼呼大睡。
　　肖静前前后后忙活着，又是扫地又是打扫家，我看着她的身影，喝完了一杯水，知道再呆下去只会显得更加的尴尬，所以便站起身来起身告辞。
　　捎带的，我也在邹凯的房间里转了一圈，肖静显然不住在这里，衣柜里都没有肖静的一件衣服，床边的垃圾桶里也没有避孕套之类的东西，我心里这下更加的有底，就像是得知了一件本应该属于自己的东西并没有失去一样，格外的高兴。
　　从邹凯出租屋出来之后，我便打车回了学校，刚在学校门口下车，我就远远看见了死胖子赵达和赵祺的身影。
　　两个人似乎是刚从学校外面回来，而且为了避嫌，两人一前一后，中间隔着少说五六米的距离。
　　赵祺的背影很美，长发披肩，身形婀娜，正面也不差，是那种外表看起来很干净很舒服的女生，虽然比不上肖静，但也是学校里很多男生的梦中情人。
　　而她身后不远处的死胖子，就像是一只蹦蹦跳跳，行走的瑜伽球一样，要品味没品位，要身段没身段，谁又能够想的到，就是这样一个猥琐至极的胖子，竟然把他们那些男生的梦中情人弄到手了。
　　而且看他们现在这样子，明显是刚开完房回来啊！
　　这死胖子！
　　“死胖子！”
　　我不爽的喊了一声，把跟在赵祺身后的死胖子吓得哆嗦了一下，本就做贼心虚的他这一秒钟差点儿就被我吓死。
　　“卧槽，你他妈神出鬼没吗？”
　　胖子回头发现是我，怒火中烧。
　　“嘿嘿！”
　　我傻笑着充楞。
　　“这是干啥去了？”
　　“你说呢？还能干啥？”
　　胖子不爽的白了我一眼，然后给了我一个眼神，意味深长的坏笑。
　　而就在我和死胖子走在赵祺后面相互猥琐的时候，走在前面的赵祺突然猛地一顿，她的胳膊被人从旁边狠狠地拽住了。
　　“说！你他妈干啥去了？”
　　赵祺的男朋友不知道什么时候出现了，满眼的血丝，像是一头发怒的狮子，声音大的吓人……

第32章 意外之举
　　突然出现在赵祺身边，并且伸手拉住赵祺胳膊的，正是她的男朋友。
　　赵祺的男朋友就像是一头发怒的雄师，眼睛都是红的，脸色阴沉的可怕，就像是一张刚刚从水里捞出来的抹布一样，轻轻一拧，便能拧出水来。
　　突然起来的大吼，把赵祺包括跟在赵祺身后的我和赵达都吓了一跳。
　　赵祺愣愣的看着出现的男友，大脑一片空白。
　　直到许久之后，她才张了张嘴，开口道：“你怎么在这？”
　　“我问你他妈干啥去了？”
　　赵祺的男朋友声音低沉，脏话脱口而出。
　　也不知道是被愤怒冲昏了理智还是如何，声音很大，周围不少的学生都转头侧目。
　　“我啥也没干啊！”
　　赵祺尝试的挣脱了挣脱自己的胳膊，但赵祺男朋友的手抓的实在是太紧了，就像是一根铁钳一样箍着赵祺的手腕，根本挣脱不开。
　　“你弄疼我了，你先放手！”
　　赵祺似乎有些心虚，连视线都不敢和自己的男朋友对视。
　　我不由得回头看了看旁边的赵达，这货已经吓得脸蹭的一下就白了，刚才的一脸春光满面也是转瞬消失，转而吓得两股战战，腿都开始抖。
　　他们干什么去了？不言而喻！
　　难道被赵祺的男朋友发现了？
　　我去！惊天地泣鬼神的大瓜啊！
　　一时之间，我和赵达全都僵持在了原地。
　　而另外一边的赵祺男朋友，似乎特别的愤怒，他径直拿出了手机，放到了赵祺的面前。
　　由于距离的原因，我并没有看到那是什么，起先我还以为是她男朋友跟踪她了，从而拍到了她和赵达酒店开房的视频，但随即他男朋友自说自语的一段话，暴露了那是什么。
　　只听她男朋友开口道：“你不是跟我说你去自习了吗？为什么你舍友说你早上就走了？八点到现在？自习了一天？你在哪自习来着？说！每个自习室和图书馆我都跑遍了，哪怕自习，接我一下电话回我一下微信会死？你到底他妈的干什么去了？”
　　听到赵祺男朋友这么说，我转头看了身旁的赵达一眼。
　　他的脸上露出了侥幸的神情，同时还抹了一把自己脑门上的虚汗。
　　只要不是拍到了他和赵祺开房的视频，其他都好说。
　　其实赵达和赵祺也挺鬼的，两人这种类似于偷情给自己对象戴绿帽子的见不得光的事情肯定要谨慎，所以两人从出校门到酒店再到开房出来肯定也是这般一前一后的，我了解赵达，也了解赵祺，赵祺肯定是不会和赵达一起的，不过转过头来我也挺心疼赵祺那对象的，这哥们着实是有些可怜，那头上的颜色都绿油油的快成青青草原了。
　　“你小点声！有什么事不能回去说么？非得在学校里面嚷嚷？”
　　赵祺也有些火了，女孩子家面皮薄，再加上大庭广众这么多人，自己的对象冲着自己吼，火气立马也就跟着上来了。
　　“我就问你他妈干啥去了？有啥见不得人的事不能和我说？连电话也不能打？”
　　“我去逛街了？不行吗？”
　　赵祺似乎并不想和自己的对象在校园里面吵吵囔囔，挣扎的想要往宿舍走，但奈何自己的对象紧紧地抓着自己的胳膊，根本就不让自己离开。
　　“你干嘛？放手！我要回宿舍，你别拽着我！”
　　“你去逛啥街？你是去逛街吗？逛街逛了整整一天？逛街不能接我电话，不能回我微信？你他妈到底干嘛去了？”
　　“我说你有完没完？不能回去说吗？”
　　“不能！就在这儿给我说清楚，你到底干嘛去了？”
　　“你管我，你松手！”
　　赵祺也是火爆脾气，一张脸憋得通红，死命的从男朋友的手里挣脱着。
　　可她一个小女生，哪是她男朋友的对手。
　　“你弄疼我了，松手！”
　　赵祺拼命地挣扎着，可她的男朋友一直都没有松手，更没有丝毫的怜香惜玉，反而握着赵祺手腕的那只手更加的用力，似乎这样才能发泄他心中的愤怒似的。
　　“我问你干嘛去了，你回答我不就行了？有这么难呢？还是说你外面有喜欢的人了？所以不接我电话不接我视频不回我微信？你要有喜欢的人也就算了，你他妈的一天不知所踪，到底干嘛去了？你是不是和哪个野男人开房去了？”
　　一句开房脱口而出，还没等到我和赵达有所反应，啪的一声，就见赵祺扬手一巴掌搭在了男朋友的脸上。
　　声音很响，好似一记闷雷，为这段逐渐火爆的争吵点亮了升级的按钮。
　　而她的男朋友也是愣在了原地，脸上火辣辣的疼痛让他整个人僵在了那里，他似乎从来没有想过，有一天会被自己的女朋友在大庭广众、众目睽睽之下扇了一个巴掌。
　　一股无名怒火立马就在他本就愤怒的火头上浇了一桶油，只见他伸手一推，粗暴的将赵祺推倒在了地上。
　　眼看原本的情侣吵架马上就要升级成家庭暴力，我的瞳孔不由得缩了一缩，我还没来得及有啥表示，只感觉身旁的一道黑影风一般的窜过，地面似乎还抖动了抖动。
　　“你没事吧？”
　　一转眼，赵达挡在了赵祺和她男朋友中间，他一脸的阴沉，低头看着坐在地上的赵祺，那肥胖的大手伸了出去，上面的肉层就像是汉堡包一样的挤在一起。
　　面对赵达的突然出现包括他伸出去的手掌，坐在地上的赵祺怔了好久，这才伸出了手去。
　　两人的手握在了一起，赵达将赵祺从地上拽了起来。
　　“走，我送你回宿舍！”
　　这一刻的赵达真的就像是变了一个人一样，我隔着不远的距离看着他的背影，因为肥胖，那背影看起来就像是一个充满气的瑜伽球一样，可此刻在我的眼中，那圆扁的背影没来由的拔高了几分，反而显得就像是小山一样……

第33章 剑拔弩张
　　这……这还是那个猥琐胆小的赵达？
　　这一刻间，我的脑海里出现无数段平日里和赵达生活在一起的画面，这个猥琐又胆小还好色的胖子，平日里只知道抱着手机玩王者荣耀，抱着电脑玩英雄联盟，一说起黄段子来满嘴顺口溜，能吃能睡能拉，和刚才那伟岸的背影，简直就不像是一个人。
　　此时的他，真的就像是一个英雄一样的站在了赵祺的身前，那肥胖的身影将阳光都挡住了，好似一团阴影笼罩住了赵祺，但那团阴影却格外的安全和可靠，就像是一个避风港一样……
　　站起来的赵祺，在赵达的下一句话中回国了神来，她僵硬的点了点头，松开了赵达握着自己的手。
　　说来也怪，往日里那手肥腻腻的都是口水，就像是一团切割下来放在案板上的猪肉一样，还满是汗液，油腻腻的让人握了第一遍就不想要握第二遍。
　　可此刻，那只手却暖呼呼的，握住给人前所未有的安全感。
　　一种说不上来的滋味，开始在赵祺的内心深处蔓延。
　　反倒是另外一边的赵祺男朋友，他亲眼看着赵达挡在了自己和自己的女朋友中间，而且赵达的手还拉住了自己女朋友的手，本就一腔怒火的他更加的愤怒，直接伸手拽住了赵达的肩膀。
　　“你他妈谁啊？”
　　赵祺的男朋友一脸的嚣张跋扈，看样子似乎是想要和赵达动手，眼见赵达的衣服被人拽住了，我立马也走上了前去，站到了找大的的身边。
　　“你给我松手，听见没？”
　　赵达的脸色同样阴沉的可怕，他转过了头来，这个平日里满脸笑意的死胖子，此时此刻脸上的表情却是我从未见过的认真和严肃，他的两只眼睛就像是藏着两柄利剑一样的直勾勾的盯着赵祺的男朋友，身上带着那种晋级赛时候的浓烈的杀气。
　　在赵达目光的逼视之下，赵祺的男朋友脸上的怒火消退下去几分，那抓着赵达肩膀衣服的手也是慢慢的放了下来。
　　显然此时此刻满脸杀气的赵达就像是韩国最后一个男人马东锡一样，单那小山一般的体型和沙包一样大的手掌，就给了赵祺男朋友无形的压力。
　　在他逐渐平息下去了怒火之余，赵达看着他，开口道：“我告诉你，不管是吵架也好，误会也罢，你不能对女人动手，更何况她还是你的女朋友，你当着这么多人的面骂她，嘴巴不干不净，一口一个他妈的他妈的，你考虑过她的感受没有？你让她以后怎么见人？我告诉你，你不知道疼你女朋友，有的是人疼！”
　　扔下这么一句话，赵达二话不说拉住了赵祺的手腕，转身就带着一脸懵懵的她往女生宿舍楼走，另外一边的赵祺男朋友脸都绿了，他看了看赵达又看了看我，最终没有敢上前拦。
　　我看着赵达和赵祺的背影，目光从他们的身上挪到了赵达握着赵祺手腕的那只手上，登时我就恨不得一个助跑照着死胖子那肥胖的屁股踹上一脚。
　　他娘的这番话说的大义凛然的，要不是知道你那点儿事老子差点儿就信了！
　　你他妈的给人家带了绿帽子还当着这么多人的面教育人家，真他妈的能说的出口啊那番话！
　　对于胖子的敬仰，已经是滔滔江水连绵不绝了。
　　但是我心里也清楚，这件事显然不会就这么结束，胖子和赵祺，两个人的事显然是纸包不住火，毕竟赵祺的男朋友已经开始怀疑了。
　　况且了，人家夫妻两吵架赵达参合进去本来就显得有些那啥，再加上他说的那些话，和赤裸裸抢别人女人没啥区别啊！
　　果不其然，到了晚上，差不多也就是刚下晚自习那会儿，浩浩荡荡的人群涌进了我们所在的宿舍楼，朝着我们宿舍走来。
　　气势汹汹的，足足有十几号人。
　　我们宿舍在楼道倒数第二间，当时我和胖子还在宿舍打游戏，而另外一边的元稹则在水房洗漱，当他端着洗脸盆出来的时候，正巧碰到赵祺的男朋友领头，十几个男生浩浩荡荡的走来。
　　虽然元稹没有见过赵祺的男朋友，但是今天在学校发生的事我还是告给了他，一瞅这阵仗，他就知道是赵祺的男朋友来找场子了，快速几步推开宿舍门。
　　我和赵达还在打游戏，后者就已经推开门了。
　　他也不废话，扔下脸盆朝自己的铺位下面摸索。
　　“赵祺男朋友来了！”
　　随后，就见他将床下的床管抽了一根出来，我和打游戏的赵达对视一眼，各自提了根甩棍严阵以待。
　　“砰！”
　　宿舍的门被人从外面一脚踹开，走在最前面的赵祺男朋友满脸的阴沉，身后跟着十余个人。
　　可当他们看到宿舍里面我们三个人手里的家伙的时候，跟在赵祺男朋友身后的十多个男生明显顿了一顿，除了赵祺男朋友涌进了之后，大多数的也只是在后面看戏，只有三个和他同宿舍的跟着走了进来。
　　男生嘛，尤其是还在念书的男生，打架那是家常便饭。
　　我们这边宿舍的动静，立马也是引起了其他宿舍的连锁反应，周围好几个男生宿舍是我们班的，登时纷纷开了门站了出来。
　　我们的班长挤开了外面的人群，进来了我们宿舍。
　　他走到了我们三个人的身前，又看了看对面的赵祺男朋友，开口道：“哥们，啥意思？”
　　“没你事，滚开！”
　　赵祺男朋友伸手推了我们班长一把，然后伸手指着赵达说：“有准你过来！”
　　“来了，怎么着！”
　　赵达提着甩棍大大方方的走了出来。
　　“有啥事，说！”
　　“我就问问你，我和我女朋友吵架，碍着你事了吗？你他妈的瞎搅合什么？”
　　也不知道是莽还是脑袋缺根筋，赵祺的男朋友一改今天白天在校园里的怂劲，反而像是当初在大庭广众之下和自己的女朋友吵架一样的趾高气扬。
　　其实这件事，说到底是赵达和赵祺的错，与赵祺的男朋友五官，他才是受害者，但是我直到现在也有些不清楚赵达和赵祺的关系，虽然最初是赵达威胁的赵祺，但从后面的视频来看，赵祺显然是主动地和赵达上床，两个人在床上的样子真的就好像是老夫老妻一样，而且从赵祺和她男朋友吵架的争论来看，赵祺似乎是刻意的躲着她男朋友，我心里也有些没谱，不知道这赵祺到底是怎么想的，同样也不知道赵祺的男朋友这脑回路是怎么回事？
　　莫不是怀疑赵祺和赵达有一腿了？
　　可是……
　　我看了看赵祺的男朋友，又看了看赵达，脑海当中浮现了赵祺的光鲜亮丽的形象。
　　说她和赵达有一腿，除非被捉奸在床，否则赵祺的男朋友肯定是不会相信的，搁我我也不会相信，这就好比说是一个公主和一个乞丐上床了，真以为是三流作者写的三流小说啊，就像是我当初看过的《善良的美艳教师妻》，磕磕绊绊那作者，写的都是点啥啊！
　　烂尾！
　　可惜的是，现实远比小说更荒唐！

第34章 魂牵梦绕
　　“我就问你，我和女朋友吵架，碍着你事了吗？你他妈的瞎搅合什么？”
　　赵祺的男朋友骑虎难下，为了面子，伸手指着赵达的脸，脸红脖子粗的，看起来格外的吓人。
　　但是这边的赵达别看平日里胆小猥琐，涉及到赵祺这件事上，胖子却显出了前所未有的勇气。
　　面对赵祺男朋友的指责，赵达却是如同变了一个人，满脸的不爽，趾高气扬的回怼：“我就看不惯你在校园里当着大庭广众的面欺负女孩子，怎么啦？老子就正义感爆棚，有意见？”
　　“你说你一个男人，当着那么多人的面对自己的女朋友他妈他妈的，老子看不过去不行吗？一天到晚在女人面前觉得自己牛逼的不行，有本事来啊？单挑啊！”
　　胖子这话说的义愤填膺，直有一股江湖侠士路见不平拔刀相助的豪迈之感，我差点儿都被他爆棚的正义感所感染，但其实仔细一想，人家夫妻两吵架关你什么事？
　　更主要的是人家俩为啥吵架你不知道？
　　你他妈还给人家带了绿帽子，现在义愤填膺的指责人家，着实是不要脸！
　　不过这个时候我肯定不能指责我的哥们，只能坚定地站在他身后。
　　被赵达这样回怼，赵祺的对象一张脸红一阵白一阵，满胸的郁闷无从发泄。
　　赵达说的这些话，让他整张脸憋得通红，面子更是不知道该往里放，毕竟赵达说的这些也是事实，自己确实没有给赵祺留过面子。
　　可是……自己也郁闷啊，女朋友对自己越来越冷淡不说，还时常隐瞒行踪玩失踪，电话不接，短信不回，他这个做男朋友的有多憋闷没人能理解，也不怪他愤怒，换谁谁不愤怒啊！
　　不过赵达这货是真的精，别看平常猥琐的要死，大事上面却精得和猴一样，粗中有细，一句单挑直接将赵祺的男朋友将军了。
　　单挑？凭赵达那小山般的身躯，十个赵祺男朋友也不是对手啊！
　　一时之间，气氛格外的沉默，压抑中又带着风雨欲来的征兆。
　　而就在这个时候，赵祺男朋友的手机突然响了，他接起来一看，里面传来了赵祺的声音。
　　“喂，我在楼下，你下来，不要难为我朋友！我就在男生楼底下，有啥事你下来咱们说！”
　　突如其来的一顿电话，让剑拔弩张的气氛瞬间消失。
　　赵祺的男朋友阴沉的看了一眼面前的赵达，咬牙切齿的发着狠话：“死胖子，你等着！”
　　说完这句话，赵祺的男朋友转身便走！
　　“有本事你来啊！”
　　胖子还贱兮兮的在后面呐喊，我心里想着，要是让赵祺男朋友知道了是胖子上的赵祺，这半个月以来一直给他戴绿帽子，赵祺之所以行踪不定就是因为和面前的猥琐死胖子开房去了，估计凭借赵祺男朋友那性格，真的会和赵达拼命吧？
　　不过此刻的他虽然带着人多，但是说到底其实不占任何优势，这是我们班的宿舍，周围都是我们班的男生，班长也出面了，真打起来以多对少赵祺的男朋友未必能够讨的好处，况且跟在他身后的人虽多，真正为他出头的没几个，不像我们宿舍，虽然邹凯不在，但却是异常的团结。
　　随着赵祺的一个电话，赵祺的男朋友撂下一句狠话，转身下了楼，跟在他身后的那帮人也是做鸟兽散。
　　随着他们离开，班长嘱咐了几句，也转身走了。
　　这个时候，一边的元稹将钢管重新藏回到了床下，来到了赵达身前，拍了拍他的肩膀。
　　“赵祺又不是你女朋友，下次遇到这种事儿别冲动，刚才真打起来的话学校要开处分的，而且他女朋友也未必会向着你！”
　　元稹是我们四个人中最冷静最聪明的那个，总是能够一眼看到事情的根本，有些时候我也不得不佩服他的头脑，我看了他一眼，冲着他笑道：“赵祺是你找来的吧！”
　　元稹耸了耸肩，算是默认了。
　　而赵达，则是走到了阳台，拉开窗帘朝着下面观望。
　　我心里清楚，他是在看赵祺和她男朋友，其实我隐约觉得，赵达威胁赵祺不单单是痴迷她的身体，或许也是真的喜欢她，只不过这种喜欢，略微的有些畸形而已。
　　就像是我一样，我喜欢肖静，却没有勇气告白和追求，只能眼睁睁的看着邹凯将肖静追到了手，也不敢和邹凯做竞争对手。
　　最后肖静问我喜不喜欢她，我昧着良心说不喜欢，还和肖静的闺蜜搞在了一起，破了人家的处不说，回到学校心里竟然没有自己的女朋友，只有肖静。
　　我知道我挺渣的，这样子的做法也为人所不齿，但是我也没有办法，总有那么一个人让你魂牵梦绕无法忘记，而肖静，正是我无论如何也忘记不了的那个人。
　　即便到了现在，我的脑海里面都是肖静的身影，尤其是我陪她逛街这一天，她提着东西，鼻尖渗着汗珠的样子，还有歪着头，冲着我笑，仔仔细细听我说话的样子，这些画面就像是放电影一样的出现在我的脑海里面，挥之不去。
　　赵达和赵祺男朋友的小插曲，并没有影响到我对于肖静的思念，随着赵祺男朋友离开，我们开始像往常一样的该干嘛干嘛，我躺到了床上，和我的女朋友刘羽琦有一句没一句的聊着天，虽然她对我很热情，但我就像是赵祺一样，很冷淡，有一句没一句的接着话。
　　我的脑海里面满满的都是肖静的身影，那种想要窥探邹凯微信的窥伺欲，又开始如同蚂蚁爬一样的在我的心里蔓延，我在和刘羽琦通完视频之后，我看着自己手机屏幕上的那个APP ，犹豫了许久，最终还是点开了……

第35章 邹凯的前女友
　　这个APP 是我自己弄得，能够连接我宿舍里其他三个人的微信，原理和微信分身差不多，可以看到他们三个人的聊天记录。
　　这个点，肖静应该回去了宿舍，而邹凯应该在自己的出租屋里。
　　我先是点开了赵达的微信，里面的聊天记录清晰地呈现着是他和赵祺的聊天记录。
　　“他有难为你吗？”赵达说道。
　　“没有，”赵祺回了两个字，两个人一阵沉默，随即，便见赵祺紧跟着道：“我和他分手了。”
　　“嗯，分了吧，”我没看出来，赵达这个猥琐的死胖子还会安慰人，“反正他也不在乎你，在学校里当着那么多人的面吼你，分了就分了吧，我会珍惜你的。”
　　“是我对不起他！”
　　赵祺的回话，让气氛顿时便一阵沉默。
　　我心里清楚，如果把我摆到赵达的层面上，我也肯定会和他一样，不知道该如何说，也不知道该以什么样的身份说，毕竟他们两个人之所以分手，赵达才是罪魁祸首！
　　但显然，这个罪魁祸首想要鸠占鹊巢。
　　“你和他分了就分了吧，没啥遗憾的！”
　　“我想哭！”赵祺紧跟着回了一句，“我很难受，想哭！”
　　“那我出来陪陪你吧”赵达这句话说完，微信那边一阵沉默，赵祺并没有紧接着回下句，似乎是在犹豫着什么。
　　而另外一边的赵达，却紧跟着加了一句：“放心，我不对你动手动脚。”
　　这句话说完，微信那边的赵祺回了两个字：“好吧！”
　　之后，我便见床上已经脱了衣服的赵达又将衣服穿了起来，然后一个鲤鱼打挺跳下了床，拿起了桌上的身份证，冲着我们说了一句——我通宵去了，随后便消失在了视线之中。
　　看着胖子灵活的身影，我投去了羡慕酸爽的目光，随即将注意力集中到了邹凯的微信上面。
　　我登录上去了邹凯的微信，一瞬间，我整个人的血液就沸腾了。
　　因为在邹凯的微信上面，他正在和一个女孩子热聊！
　　这个女孩子不是肖静，而是一个我不认识的女孩。
　　这一瞬间，我整个人差点儿就原地坐起。
　　邹凯和别的女孩聊天了！邹凯对肖静不忠了！
　　我就像是自己是肖静一样，将另一半出轨的事实捉奸在床，我愤怒的翻开邹凯的聊天记录，发现邹凯添加这个女孩的微信，仅仅是在昨天晚上。
　　他昨天晚上不是喝多了么，怎么回事？
　　我从第一页开始看起，也不知道是女孩先添加的邹凯，还是邹凯添加的女孩，两个人加上之后，女孩先发过来了一句话：“嗨，好久不见！”
　　他们认识？这是怎么回事？
　　我耐着性子往下看，只见邹凯也紧跟着回复道：“好久不见！”
　　短短四个字，却仿佛有着极其具有故事性的过往一样，我脑海中闪过了无数个疑问，这个女孩是谁，和邹凯什么关系？
　　莫非是前女友？
　　旧情复燃？
　　在我疑惑当中，我耐着性子往下看去，似乎为了印证我的猜想，女孩子回了邹凯意味深长的几个字：“最近过得怎么样？”
　　简简单单七个字，就好似是将两人的过往铺开写尽了一样。
　　“还行，你呢？”邹凯有些冷漠，面对这个女孩，远远没有之前面对自己看上的那些猎物来的热情，甚至可以说是有着一种我都能感觉到的距离感，微信那头的那个女孩未必就感觉不到，但她还是紧跟着开口道：“我听琪琪说了，你在集安念大学？”
　　“嗯，是的”邹凯一如既往地淡漠。
　　“我有个表姐就在集安呢，你还记得不？当初咱们班第一个班会就是她替我妈去的。”
　　“记得。”
　　“嗯嗯，我好怀念咱们高中时候的生活呀，无忧无虑，不像现在，上了大学，好多的烦恼。”
　　女孩的话，让我敏感的抓到了其中的几个关键词，高中！
　　看来他们是高中同学，莫非是邹凯的初恋！
　　这一下子我更加的打起了十二分精神，我心里默默念叨，一旦让我知道了邹凯这小子对肖静不忠，我一定打断他的鼻子！
　　“嗯，记得。”
　　邹凯的回答依旧不冷不热，似乎是有些惜字如金，但只有我知道。
　　每当他对一个猎物失去兴趣的时候，他往往也会是这种回答，惜字如金，冷漠的让人无法靠近。
　　虽然我不知道这个女孩子是谁，和邹凯之间又有什么故事，但我清楚，从邹凯的反常回答来看，似乎就已经是有了一些的不同。
　　微信那边的女孩子似乎也感觉到了邹凯对待自己的态度，她沉默了几分钟，随即又发来了几个字。
　　“那个，你有对象了吗？” “ 有了！” 邹凯也回了两个字，斩钉截铁。
　　“ 哦！” 女孩的一个哦字，突出了她失落的语境，随后紧跟着道：“ 她漂亮吗？” 邹凯没有回话，而是直接发了一张照片过去。
　　那是肖静的照片，没有化妆，对着镜头笑着，纯素颜，但是给人一种惊为天人的美。
　　果不其然，肖静的这张照片发过去之后，女孩那边就短暂的沉默了几秒，又紧跟着道：“ 挺漂亮的，你们好了多长时间了？” “ 挺长时间的，大一就开始好上了。” 我也不知道邹凯为什么要说谎，或许是为了断绝女孩子的念想？
　　也或许是真的喜欢肖静，不想对不起肖静！
　　但是如果不想对不起肖静，他就不应该同意这个女孩子的好友申请！
　　我出奇的愤怒，只感觉好像是邹凯背叛的我一样，我认真地往下看去，只见在邹凯和那个女孩子的聊天记录当中，女孩子继续找话题开口：“ 那你挺幸福的，我到现在还没有对象呢，一直单身。” “ 嗯嗯，你条件又不差，会找到更好的。先不说了，我有事呢。” 第一天的聊天记录，到了这里就戛然而止，伴随着只有女孩的一个字——好，之后就是第二天，也就是今天晚上的聊天记录。
　　我不由得心想，邹凯昨天晚上好难过喝那么多的酒，会不会就是因为那个女孩子来找邹凯了？
　　他们之前的旧情让邹凯难受了？
　　难道邹凯除了肖静外，还有真正动过心的女生？
　　想到这里，我突然想起了网上看到的一句话来：“ 每一个渣男的背后，都有一段被伤的遍体鳞伤的感情！或许……邹凯也有这么一段？”

第36章 脱单
　　我满心的疑惑，向下翻阅，看今天晚上的聊天记录。
　　聊天记录出现的还是邹凯前女友先打招呼，一如既往地两个字，苍白无力的开场白——在吗？
　　在邹凯回了一个字，我能够想象的到这个字背后的冷漠。
　　你忙着了吗邹凯的前女友再次发问嗯，怎么了没事，有点儿想你了这句话出口，换来的便是对面邹凯无声的沉默。
　　说实话，现在的我心情极其的复杂，我迫切的希望邹凯能够和前女友火热的打成一片，两个人有说有笑，回味着过往，但是我又害怕邹凯这样做。
　　因为他一旦这样做，那就意味着他对肖静不忠了？
　　我怎么办？
　　告诉肖静，说是邹凯和前女友藕断丝连，两个人旧情复燃？
　　然后让我喜欢的女人伤心，我宿舍的兄弟反目？
　　邹凯万一要是逼问我我是怎么知道的？
　　我该怎么说？
　　黑了你的微信，查了你的聊天记录？
　　一时之间，我左右为难，不知道该怎么办了。
　　我带着复杂的心情，继续往下翻去，邹凯似乎因为前女友的这句话沉默了很久，而对面的前女友似乎受不了这样的沉默，又紧跟着寻找话题：你爸呢？
　　怎么样了和你没关系吧提到邹凯的父亲，邹凯不知道怎么回事就像是被触碰到了某根神经一样，开始变得加重了语气。
　　而对面的前女友则也是黯然神伤，回了三个字：对不起对不起三个字出口，让我更加的疑惑，她和邹凯之间到底发生了什么，还有邹凯的父亲，又是怎么回事？
　　而在我打算继续往下翻找的时候，邹凯前女友的微信，却是突然从我的手机当中消失了，我有些吃惊的翻找了两遍，最终确定，邹凯的前女友是被邹凯删了，删除的干干净净。
　　看来他们之间故事不少啊！
　　我放下了手机，看了眼时间，已经不知不觉有十二点了。
　　该睡觉了……
　　我闭上了眼睛，却是发现无论如何也睡不着。
　　那一晚，我做了一个很累很奇怪的梦，梦里，我和肖静同居在了一起，她贴心的给我做饭，给我洗衣服，给我打扫收拾家，我们坐在沙发上看着电视，她手里抱着一桶爆米花依偎在我的怀里，而我则是一边看着电影，一边将手伸进了肖静的胸口，揉捏着那一团柔软。
　　随着时间的流逝，我们两个人的呼吸都逐渐沉重，肖静将手里的爆米花放到了茶几上，而我则是慢慢的将肖静压到了身下，我的手顺着她的衣角伸了进去，就在我打算脱掉她的胸罩的时候，房间门被人推开了。
　　只见刘羽琦一脸愤怒的站在门口，她冲着我和我肖静冲了过来，那一瞬间，我吓得满身的冷汗，整个人从梦中惊醒，满身的虚汗，连身下的床单都湿了一片。
　　我喘着粗气，只感觉自己做了一个好可怕好可怕的噩梦，而时间，已经是早上六点多了。
　　我换了身衣服起床，洗漱完之后便一个人去了食堂。
　　正吃着早饭呢，我的后背被人拍了拍，回头，只见肖静端着饭盘满脸微笑的站在我身后。
　　“一个人啊？”
　　她和她的舍友站在一起，两人在我的身旁坐下。
　　“嗯嗯！”
　　看着肖静天仙般的容颜，我的脑海当中不由得回放起了昨天晚上的春梦，一时之间不敢和肖静对视，就像是理亏一般躲着她。
　　反而是肖静，坐在我的对面，全程和舍友有说有笑，偶尔也会和我聊聊天，我随意的迎合她几句，兴致不高。
　　吃完饭后，我们便彼此告别，我去了教室，安安心心的上课。
　　期间刘羽琦也找过我，但是我心烦意乱，真的没有心情和她打情骂俏，似乎她也发现了我的不专注，随意的聊了几句之后就去上课了。
　　我能够察觉的出来她的不高兴，只是我并没有安慰她，也没有说什么。
　　我的脑海里，除了昨天晚上的那个梦之外，便是邹凯的聊天记录，他和他的前女友究竟在干什么？
　　我像是瘾君子一样的再次打开了自己的APP ，真的，我感觉自己对于窥探他人隐私这件事似乎已经上瘾了，就像是瘾君子一样欲罢不能。
　　我也不知道自己这是怎么回事，总是心里痒痒的，像是不见邹凯的聊天记录就有人在我心里挠一样。
　　随着我手机打开，我再次翻找到了邹凯的聊天记录。
　　不过自从昨天邹凯删了他那个前女友之后，似乎双方就一直没怎么联系，我翻到的都是邹凯和肖静的聊天记录，我看着难受，邹凯在聊天记录里经常发挥他的一些不要脸的精神，而且似乎是和肖静感情到位了，邹凯竟然开起了黄段子，时不时的就要和肖静开一下车。
　　我想着自己心目中的女神被别的男人调侃，心里就更加的难受，而且邹凯开的车十分的过分，是一些足以让我大脑充血的黄段子。
　　肖静起初还有些害羞，不想搭理他，后面也就见怪不怪了，甚至还会回他几句。
　　看到他们两个人的感情这么的亲密，我又难受了……
　　我感觉自己就是个矛盾的个体，特别特别的矛盾，而且我有些时候也憎恨自己，为什么我要这么的怂，连句喜欢都不敢说。
　　暗恋有多难受，只有真正暗恋过得人才知道。
　　看了一会儿邹凯的聊天记录之后，我便把注意力转移到了胖子张达这儿，这个死胖子昨天晚上肯定风流快活死了，现在虽然来上课了，但是一直龟缩在教室的最后一排，低着头在那里嘻嘻嘻，也不知道再干什么。
　　我打开了胖子的聊天记录，不出意外，现在的他正和赵祺聊得热火朝天。
　　出乎我意外的，胖子直接称呼赵祺为老婆。
　　虽然这个招呼他一直都不要脸的自称，但是赵祺从来没有正眼看过他。
　　但是这一次，两个人之间的那层窗户纸好似随着昨天晚上的交心而捅破了，胖子虽然不要脸的威胁过赵祺，但这种威胁到了现在已经淡了很多了，甚至两个人已经隐隐有了一种情侣的感觉了。
　　在聊天记录当中，胖子对着赵祺开口道：老婆，你做我老婆呗，好不好？
　　我会用心去对你的，绝对和你前男友不同，你相信我！
　　胖子口里喊着老婆，说出来的话却显得格外的讽刺。
　　这个嘛……也不是不可以赵祺回复着，有着女孩子的娇羞和撒娇。
　　不过……你要先减下肥去！

第37章 不受控制
　　聊天记录看到这里，我突然有些感慨，因为已经不知不觉间，我们宿舍四个人，已经全部都脱单了。
　　元稹有自己的女朋友，胖子有赵祺，邹凯有肖静，而我……有刘羽琦。
　　这一瞬间，我又觉得自己非常对不起刘羽琦，明明是她的男朋友，明明拿了她的一血，为什么到头来，自己喜欢的始终是赵祺，而没有一点儿刘羽琦。
　　我爱她吗？
　　这一瞬间，我自己也有些疑惑了。
　　我发现自己越来越多愁善感，也越来越喜欢多想了，更是在不知不觉间变成了原本就让我很是讨厌的渣男了。
　　这还是我吗？
　　突然间的，我好似顿悟了一样，我发现自己不能再这么下去，不能再像是傻子一样的活着，我点开了淘宝，给刘羽琦买了很多的零食，我再次下定决心，我要断绝和肖静的过往，她是邹凯的人，我不应该惦记，我要努力活在当下，爱我的女朋友。
　　说做就做，我微信联系了刘羽琦，向她诉说着情话。
　　她有些吃惊，问我怎么突然说这些，搞得她有些不好意思。
　　其实我心里也清楚，自从我回来那天，貌似刘羽琦也有所察觉了，我故意躲着她，或者说对她的关心不多了，其实有些时候我也在纳闷，她究竟喜欢我什么，论帅气，我不如元稹，论有钱，我不如邹凯，论才华，我除了会做个程序做个游戏，还会啥啊？
　　怎么刘羽琦就看上我了呢？
　　说实话，刘羽琦是真的挺漂亮的，身材也好，最主要的是脾气好，和我在一起很少耍小性子，从来也没有烦过我，虽然比不上肖静，但也是不下于赵祺的美女，我真的不知道她是为什么看上我的，甚至我曾一度怀疑是肖静为了断绝我的念想让刘羽琦和我好的，但是她连女人最宝贵的东西都交给我了，我实在想不出还有别的什么理由。
　　接下来的几天，我开始频繁的和刘羽琦聊微信，做着情侣之间该做的事情，感情开始一步步的升温。
　　这期间，我一直没有看过邹凯的微信，强烈的窥探欲一直被我强压着，偶尔我会看看赵达和赵祺的，不得不说，自从那次之后，我们就发现我们宿舍的死胖子像是变了个人似的，之前他一直都是大口吃饭大口喝酒，肥宅快乐水不断，但是自从那次赵祺和他说了要让他减肥之后，死胖子就彻底的变了，真的就像是变了一个人一样，不但每天不吃喝了，甚至开始节衣缩食的减肥，早晚还要去跑步，体重开始以肉眼可见的速度快速缩减下去。
　　他和赵祺的爱情还在有条不紊的进行当中，学生嘛，就是这样，平平淡淡，不知不觉间就是一个月过去。
　　我除了和刘羽琦谈恋爱之外，最多的就是窝在宿舍里研究我的游戏，因为我的游戏已经快要做完了，马上就要上线测试了，因为是独立游戏，我上线的是全国火爆的STEAM 平台，只要卖得好，就能得到独立游戏的津贴支持。
　　所以我一直在努力奋斗着，没日没夜的拼搏着，也已经很少再关注邹凯和肖静的事情了，甚至都已经快有一个多月没有见到肖静了，即便平日里在校园里吃饭啥的也很少遇到。
　　起初的我，还会时不时的幻想着肖静和没和邹凯上床，是不是邹凯已经拿到了肖静的第一次了？
　　但到了现在，这种想法已经很少在我的脑海里面出现过了，因为我整颗心都在我的游戏上面，两耳不闻窗外事。
　　时间过得很快，距离放暑假已经没有多少天了，这天晚上，邹凯出乎意料的回来宿舍了。
　　虽然这一个月以来他也在宿舍住过几天，但次数屈指可数，而且也都很正常，唯独今天回来，是铁青着脸的，而且还狠狠地摔了摔我们宿舍的房门。
　　他闹出来的动静把我们三个人都吓了一跳，我回头看了看他铁青的脸色，心里咯噔一下，原本已经打算不再管他和肖静事情的我，突然那古井无波的心里就泛起了涟漪，因为我心里清楚，邹凯在生气，而且气还挺大的。
　　莫非……
　　他和肖静吵架了！
　　这一瞬间，我脑海里面又浮现了肖静的身影！
　　呸呸呸呸，你想啥呢，和你没关系！
　　我在心里狠狠地鄙视了自己一波，然后强行让自己冷静下来，专心自己手头的工作，可是那行代码，随着邹凯躺到床上之后，无论如何也敲不下来了！
　　我心烦意乱，目光不受控制的撇向了我自己的手机。
　　这一刻，我就像是吸食多年毒品的瘾君子出狱又碰到了毒品似的，整个人整颗心，包括那手，完全不受控制的朝着手机伸了过去……

第38章 第一次争吵（上）
　　印象中，肖静是一个完美的女孩，就像是天使一样，能够将人的心里的地方全都照亮，和她待在一起，就好像是如沐春风一般，整个人都神清气爽。
　　我和她认识从大一到现在，还从来没有见肖静生气过，但刚刚打开微信的那一秒，印入眼帘的正是肖静和邹凯的聊天记录，两个人似乎都十分生气，肖静回复给邹凯的只有一句话——那就这吧！
　　我像是被刺激到了一样，急忙翻找之前的聊天记录。
　　说实话，好几个月没有关注，邹凯和肖静的生活其实我知道的也不多，不过我并没有往前翻找，而是找到了昨天晚上，但就是第一段，我整个人直接就崩溃了，大脑里面嗡的一声，像是原本属于自己的东西突然被人染指了一样。
　　只见聊天记录当中是邹凯先询问的肖静：宝贝老婆睡了没有没有呢肖静回了一句，后面还挂着微笑的表情。
　　聊天记录到了这里还算正常，但是之后，邹凯就表露了自己的目的，只见他在聊天记录当中这样回复肖静：老婆，你刚刚给我弄得真舒服，又想了！
　　刚刚？弄？
　　肖静弄什么了，看到这一幕，我的脑海里嗡的一声，就像是某种信仰塌陷了一样，我感觉整个世界都天旋地转，心脏扑通扑通剧烈跳动着，好似要从嗓子眼里跳出来一样。
　　帮他弄了，帮他怎么弄了？
　　我突然想到了邹凯以前发过的视频当中，那些女生就是帮邹凯弄，口交，让射嘴里，射脸上。
　　难道……
　　肖静……
　　那一瞬间，我心脏像是被人狠狠地揪了一把一样，阵痛阵痛的。
　　我急忙往前翻，足足翻了大半个月，才找到了肖静和邹凯在这方面相关的聊天记录。
　　那次似乎是两人第一次干这种事情，时间点在晚上九点多接近十点，肖静已经回了自己的宿舍，邹凯还在出租屋里，他在微信上面回复肖静，或者说……是在调侃肖静。
　　只见他这样说：宝贝，你给我撸的真带感，那小手……别提有多舒服了。
　　单单是一句对话，我就已经能够想象得到邹凯发这句话的时候躲在手机后面的猥琐的嘴脸了。
　　反倒是另外一边的肖静，似乎不知道该怎么回复邹凯这句调侃，一直没说话。
　　宝贝，你回去了吗？
　　邹凯眼见肖静没有回复，又问了一句。
　　嗯肖静回了个嗯字，再无下文。
　　回去了怎么不回复我啊？
　　不知道该怎么回。
　　这有啥啊，你看你弄得我多舒服还不是你一直要求……
　　肖静似乎很害羞，有点儿刻意回避这个话题的味道。
　　嘿嘿，老婆真好，伺候的老公真舒服邹凯一点儿也不害羞，充分的发挥了他不要脸的精神。
　　纯洁如白纸的肖静，哪里是邹凯这个老司机的对手。
　　不过老婆，下一次你可得注意了，手指头撸的时候不要箍的太紧，要不然我有些疼好肖静虽然不喜欢这个话题，但还是配合着邹凯表演。
　　我的脑海当中已经出现了肖静给邹凯打飞机的画面，我甚至能够想象得到，本就皮肤白皙的肖静那一刻肯定脸红的和熟透的柿子似的，坐在邹凯的出租屋里，而邹凯则是浑身光着躺在床上，那粗长的阴茎正擎天柱一般的立着，肖静那细长的好似弹钢琴的人才有的手指，小心翼翼的握住了邹凯的肉棒，轻轻地上下撸动着，而邹凯的手，则是攀上了肖静的乳房，隔着衣服揉捏着。
　　事实上也确实如此，在肖静这个好字落下之后，邹凯又紧跟着乘胜追击，在微信群里问肖静道：下次能不能让老公伸进去摸啊，隔着衣服摸不舒服肖静并没有回这句话，邹凯也清楚肖静不会答应，所以这个话题也就不了了之，邹凯也就没有再得寸进尺。
　　但是在那之后又几天，还是晚上，肖静再度从邹凯那里回来了，她到了宿舍坐下，邹凯的微信消息来了。
　　老婆，回去了吗回来了，你快睡吧哈哈，老公不累，还能再大战三百回合我看了看时间，距离上次打飞机，正好是三天之后，而肖静也紧跟着回复道：你别次数太多了，我看百度上面，次数太多了不好还不是老婆太迷人么，一两次总感觉自己有点儿亏。
　　我又不跑那可不行，话说老婆……下次，能不能换个花样啊换什么花样？
　　你给我……口一下呗！
　　看着邹凯发出去的聊天记录，我的心脏剧烈的跳动了一下。
　　因为这里涉及到的不再是打飞机了，而是口交。
　　一想到肖静给邹凯口交，我整个人更加的难受，像是要爆炸一样。
　　而肖静，则是如她的纯洁一样，冲着邹凯道：什么叫口？
　　这个傻妮子，还不明白口是什么意思。
　　而邹凯，则是紧跟着回道：就是用你的嘴，含住……
　　太脏了吧！
　　肖静下一句话的回复，让我差点儿吐血，她没有拒绝，而是太脏了吧四个字。
　　难道……难道……
　　我只感觉整个人快要爆炸了，一股股的憋闷感刺激着我的胸腔。
　　没事呀，老公洗干净就行了邹凯就像是童话故事里的大灰狼一样，一步步的引诱着肖静这个小红帽。
　　不要了吧肖静拒绝着，只不过这个拒绝显得有些苍白无力邹凯则是一步步趁热打铁，继续进攻。
　　没事的，你让老公舒服舒服呗，老公想要舒服邹凯是真的不要脸，一步步的逼着肖静。
　　聊天记录看得我咬牙切齿，恨不得现在就冲到邹凯的面前暴打他一顿，但是……我说到底和肖静毫无关系，人家男女朋友这样，我着什么急呢？
　　我有什么立场和角度来着急的？
　　我心乱如麻，只感觉自己这一秒钟好似失去了什么贵重的东西一般，我脑海当中不由自主的就会浮现肖静给邹凯口交的画面，我真的不敢想，也不忍心想。
　　但是好在，肖静的下一句话相当于给我吃了一颗定心丸。
　　再说吧虽然只有短短的三个字，但是意味深长，既没有答应，也没有拒绝。

第39章 第一次争吵（下）
　　看着肖静的这句再说吧，我冰凉的心里竟然升起了一丝温度，因为我感觉，肖静百分之八十的几率是不会答应邹凯的，口这件事……对于肖静来说，应该是不那么容易接受的吧。
　　我赶忙翻找着后面的聊天记录，虽然并没有显露什么，很长一段时间都是普普通通的聊天，但我还是敏锐的发现了，肖静似乎并没有答应邹凯，因为他们接下来的聊天即便聊到了黄段子，包括邹凯调侃肖静的时候，都是以打飞机为主，很少提到口交这两个字，最近的一次，便是在上周之前，在那次聊天记录里，邹凯提到了这样一句话：老婆，都好长时间了，帮帮我呗！
　　隔着屏幕，我都能够想象得到邹凯说这句话时候的嘴脸，他是一个很好色的人，守着肖静这样的大美女说他不动心那是假的，甚至我知道除了喜欢，邹凯馋的还是肖静的身子，这一点毋庸置疑。
　　我能够想象得到，平日里在一起，邹凯肯定也没少去逼迫肖静，单单给他打飞机还不够，最多的就是逼迫肖静口交，甚至我还怀疑邹凯曾经想要破肖静的处。
　　不过，肖静是一个很自爱的女孩，肯给邹凯打飞机就已经很不错了，断然是不会答应邹凯这个要求的。
　　果不其然，在邹凯的这句话落下之后，肖静就紧跟着回应了：不是之前才帮你弄了么，咱们不是说好一星期只能来两次的么，来多了对你身体又不好肖静这句话既有拒绝也有为邹凯的身体考虑，看来她真的是爱邹凯，但是邹凯并没有就这么轻易地善罢甘休，而是开口道：那下次么，下次你帮我口口，好不好？
　　面对邹凯的无理要求，肖静回应的只有五个字：
　　下次再说吧
　　这句话之后很长一段时间，两个都是很普通的情侣之间的闲聊，邹凯一如既往地充当着他甜言蜜语的男朋友形象，动不动便拿糖衣炮弹夸奖自己的女朋友，比如说肖静的身材怎么怎么好了，长得怎么怎么好看了等等，虽然肖静对于这种话一般都很平淡，但是能够看得出来，肖静已经逐渐沉迷，毕竟哪个女孩子不喜欢自己的男朋友夸奖自己啊？
　　我连续的往下翻找，最终来到了昨天，也就是他们爆发了激烈争吵的那一天。
　　宝贝，你回宿舍了吗？
　　邹凯问着肖静。
　　嗯
　　肖静不像平常那般热切，回复的也是冷冷淡淡的一个嗯字。
　　这个字代表着什么不言而喻。
　　我似乎已经感受的出来了，邹凯对于肖静做了什么过分的事情，让肖静生气了。
　　果不其然，在那个嗯字脱口而出没多久，邹凯便小心翼翼的回了一句：怎么？
　　生气了？
　　你说呢？
　　我难得的看到肖静这种语气。
　　我不是和你说了嘛，我不想我不想，你怎么老是逼我？
　　那我不逼你了，你明天过来吧不过去了，我不想过去了，你每次都说不那样不那样，可哪次我过去了你不让我帮你发泄？
　　我算什么？
　　是你女朋友吗？
　　每次过去只是发泄的工具？
　　宝贝，真的不是你想的那样，你怎么能是我发泄的工具呢？
　　我爱你都还来不及呢，你想想，我给你买了多少东西，我要是不爱你，我会给你买那些东西吗？
　　是，你是给我买了不少东西，可那是我要求你买的吗？
　　我让你少花点钱节约一点儿，你哪次听过？
　　你是有钱，但是谈恋爱不是光靠有钱就能行的！
　　我是在照顾你啊，我又不是在显摆，给你买的那些都是为了让你生活的更好！
　　我不需要你给我买那些，我又不是图你的钱才和你好的，你好之前答应过我什么？
　　你说的不碰我，可是现在呢？
　　老婆，我憋得难受嘛。
　　我没帮你吗？
　　你总是这样，得寸进尺，原本说的一周两次，现在每次去你那里都要帮你弄，你说的我陪你躺躺你不碰我，可你呢？
　　你做了什么？
　　肖静对于邹凯似乎很失望和生气，说出来的话里面也带着满满的怒气，我还从未见过肖静这么生气，而邹凯的下一句话，则是彻底的将肖静的这种怒火火上浇油了，只见邹凯开口道：摸胸还算碰你吗？
　　不算吗？
　　我说了我拿手帮你，也帮你了，你口口声声说的不碰我，让我陪你躺躺，我陪你躺了，你干了什么？
　　摸胸不算碰我，那什么算碰我？
　　非得进去？
　　你是我女朋友，我摸摸你胸怎么了？
　　女朋友就得陪你睡觉？
　　女朋友就得给你摸吗？
　　我说了，谈恋爱可以，咱们进展不要那么快，你当初答应的好好地，你说你难受，你说你憋，我也帮你了，可你说不碰我，你做到了吗？
　　我就摸摸你胸而已，我又没有做那最后一步。
　　摸我胸就不算吗？
　　邹凯，我和你那些前女友不一样，我没有那么随便，我希望你尊重我一下，我不想就是不想，等以后，不行吗？
　　以后，以后，你总是以后，我考虑你，你考虑过我没有，我也是一个正常的男人啊，我也有生理需要啊，你让我憋我憋了，你不让我碰你我也没碰你，咱两好了半年了，我除了亲了亲你，抱了抱你还干什么？
　　你到底爱不爱我，你要是爱我，为什么不给我？
　　我没说不给你，我是说以后的，你就不能不逼我吗？
　　以后以后，又是以后，以后是多久，三年，五年？
　　别人谈恋爱就能行，咱们就不能？
　　对，我不想，行吗？
　　我懒得理你！
　　聊天记录到了这里，邹凯和肖静的对话也就戛然而止了，肖静没有回复邹凯，邹凯也没有搭理肖静，我看到这里放下了手机，转而将目光集中到了进了宿舍的邹凯身上。
　　他难得的在宿舍睡觉，推门进来之后就翻身上床了，元稹和赵达看了看他，气氛一度沉默。
　　而我，也是从床上坐了起来，看着邹凯，开口道：“邹凯，你怎么回来了？”

第40章 分手
　　我知道邹凯和肖静之间发生的冲突，也知道两人好了这差不多半年的时间，第一次爆发了这么激烈的冲突，其实有些时候我也挺佩服邹凯的，按照他的性子，能够在肖静这样的美女身边忍受半年之久，真的是不可思议，我甚至都有些怀疑，邹凯说不定是真的对肖静动心了，爱的深沉所以才改变的深沉。
　　真的，现在回想起来，邹凯真的为肖静改变了不少，以前的邹凯，张扬而狂妄，每天换着不同的女生，充分享受着择偶交配权，但是自从和肖静好上之后，这些不良的习惯就全部消失了，不去夜店，不泡酒吧，连学妹学姐们的暗送秋波都没有理会，成天围着肖静一个人转圈，看得我们班的一些小女生都实名羡慕。
　　其实也是，有了肖静这样的美女，还要什么女朋友啊！
　　其他女的和肖静一比，瞬间成了胭脂俗粉，简直就是一个天上一个地下，我要是有肖静这样的女朋友，自然也不会奢望其他的女人，因为他们压根入不了我的法眼，肖静温柔、善良、娴熟，有涵养有素质，和她相处如沐春风，这样的美女谁又能够拒绝的了呢！
　　面对我的提问，邹凯有气无力的回了一句：“我和肖静分手了！”
　　简简单单一句话，瞬间在我们宿舍里面炸锅了。
　　我的眼皮剧烈的跳动着，整个人的脸上写满了震惊的表情。
　　“怎么分手了？”
　　元稹不留痕迹的看了我一眼，问向了一边的邹凯。
　　其实我们宿舍四个人中，我们三个的感情是最好的，邹凯虽然平日里对我们也不错，但是毕竟相处的时间短，而且邹凯太有钱了，也不是一个阶段的人，所以我们三个人和邹凯的感情普遍并不是想象中的那么要好，因为元稹在看了我一眼之后，才会替我发问。
　　邹凯从床上坐了起来，一脸的烦躁，眉头皱成了一个“川”字。
　　“别提了，说起来就麻烦了，兄弟们吃饭了没？请你们吃饭，咱们出去嗨！”
　　“好啊！”
　　一听出去嗨，胖子一个激灵就从床上咕噜起来了。
　　他最喜欢的就是和邹凯出去嗨，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，别提有多嗨了。
　　而且自从邹凯和肖静好上之后，我们四人似乎就已经很少有集体活动了，印象中最近的一次，还是我和刘羽琦好上之后请他们一起吃了一顿麻辣拌。
　　除此之外，再无其他。
　　“好，那走，唱歌去！”
　　邹凯大手一挥，豪气干云，竟然给了我们一种之前的花花公子邹凯又回来的错觉。
　　听到邹凯这么说，我们也是立马穿衣服，毕竟白蹭的东西怎么可以不蹭呢？
　　抱着这种想法，我们四个人快速的起身穿衣，然后来到了学校外面的一家KTV当中，开了个大包，热热闹闹的唱起了歌。
　　对了，这里再说一个插曲，自从赵祺和他的那个男朋友分手以后，赵达算是上位了，只不过他们并没有真正公开过，但是赵达从未有一天停止下来锻炼，基本上是在疯狂的减肥当中度过，那肥胖的小山般的身躯，也是开始以一个惊人的速度瘦了下来。
　　如果拿三个月前的赵达和现在比，简直就像是换了一个人一样。
　　以前他有一百六十多斤，现在撑死一百四，虽然还有大肚腩子，但比之于先前真的要小了不少。
　　他和赵祺的感情，也已经不仅仅局限于威胁与被威胁当中了，虽然开房的次数从来没有减少过，但是从赵达和赵祺的聊天记录当中，还是能够明显的看出赵祺也开始对赵达动心了，这个死胖子虽然猥琐，但也真挚，是真的对赵祺好，两个人的感情逐渐升温，我还是内心深处比较祝福胖子的。
　　当然，我更加关注的是肖静，半年了，肖静一直守身如玉，虽然给邹凯打过飞机了，但是我总感觉自己没有失去肖静，更没有失去她的第一次，真的是一件让我幸福的事情，更幸福的是，邹凯竟然和肖静分手了！
　　我真的想要仰天长啸，狠狠地庆祝一番。
　　我也不知道为什么，总感觉随着邹凯说出那句我和肖静分手了，我的心里狠狠地松了一口气，总感觉有一种苦媳妇熬成婆的错觉。
　　那一晚上，我们放声高歌，就我和邹凯唱的最欢。
　　邹凯是为了发泄，而我是为了庆祝。
　　从那天开始后，邹凯加入了我们，四个人一起上课一起下课一起吃饭，说来也怪，以前邹凯和肖静好的时候我们时不时的就能碰上对方，现在邹凯和肖静分手了，我们竟然遇不到了，好几次遇到的都是肖静的舍友。
　　肖静的舍友赵雅楠其实也挺好看的，梳着马尾，一笑脸上都会有两个小酒窝，样子十分的可爱，邹凯似乎也和肖静的这个舍友挺熟的，每次见面两人都会聊上几句，但是大多数的时间邹凯都是在旁敲侧击肖静的消息，每次到了这里我都会竖着耳朵仔细听着。
　　和邹凯分手之后，肖静依旧是和以前一样，没有多大的变化，每天教室、食堂、图书馆，她是一个很热爱学习的女孩子，也是一个很有上进心的女孩子，去图书馆的次数比我们四个人加起来去教室的次数都多，而且肖静其实也是一个脾气很倔的女生，很少低头服软，她和邹凯的这次吵架俨然已经到了闹分手的地步，肖静都没有低头。
　　其实这种事情并不能低头，肖静很聪明，她心里也清楚，低头一次便有第二次第三次，所以肖静绝对不可能在这件事情上面低头，哪怕分手。
　　而邹凯，其实我能够看得出来，再和肖静分手之后就一直在后悔，每天上课都会翻看肖静的朋友圈，关注肖静的一举一动，问的最多的就是肖静有没有对象，毕竟她实在是太抢手了，是我们所有人心目当中的女神，男女通吃，学校的富二代也不少，并不单单是邹凯一个人，竞争力有多强我们这些不追肖静的虽然不知道，但是也能够大体想象的出来，毕竟肖静，实在是太完美了！

第41章 中毒
　　你很难用完美这个词来形容一个女人，因为这个世界上并没有完美的女人，不论是长相还是脾气，都会有所缺陷，长得漂亮的脾气大，长得丑的爱作怪，很少有人能够用完美这个词来形容，但肖静不同，她是真的完美，而且这个完美还是得到我们全校男女生共识的！
　　要知道，这就很恐怖了，男人喜欢肖静或许是因为她长得好看，但是女孩子也喜欢肖静，这就不是单纯的因为好看了，毕竟宫心计之类的在大学女生宿舍里还是有不少的，女生之间想要没有妒忌心理的相处堪称奇迹，但肖静却是轻轻松松的创造了这个奇迹，没有女生嫉妒，甚至很多女生和我们男生的感觉一样，和肖静相处如沐春风，总能在她的身上找到很舒服的感觉。
　　因此大多数的女生也很喜欢肖静，当中不乏那些性取向畸形的，所以邹凯才会这么担心，其实元稹和我说过，肖静和邹凯不会那么轻易就分了的，毕竟肖静是真的喜欢邹凯，而邹凯也真的喜欢肖静，她们好了大半年的时间没有争吵过这本来就是不对的，哪有情侣不吵架的，而这一次吵架，别看分手了，其实和大多数的情侣一样，并没有到了那种真正会分的地步，其实在这一点上，我真的佩服元稹，他看人看事是真的准，一下子就看到了重点上面，肖静和邹凯分手不过一个星期，两人复合了。
　　真的刷新了我的认知，脑海当中那个往日里万花丛中过片叶不沾身的浪荡公子，竟然真的就像是变了一个人一样，对肖静低头了，而且还真诚的道歉了，那一段巨长巨长的微信看得我整个人都愣住了，我严重怀疑邹凯那十多年的语文水平全都用在这一次的道歉上面了，那长达上千字的道歉连排比句拟人句比喻句都用上了，和个上淘宝花钱请人写的文案一样，着实是刷新了我的认知。
　　肖静也不是那种作的女孩子，懂得拿捏分寸，邹凯第一时间低头认错，肖静也是原谅了邹凯，并且也表示两个人吵架双方都有错，算是给足了邹凯面子。
　　两个人的和好如初，虽然是意料当中的事情，但我还是不免失落。
　　也是从两人和好如初之后，邹凯和肖静又恢复了以前的模样，两个人一起进出，一起学习，相比于以前更加的腻歪，当我一个人戴着耳机打算到操场上跑步的时候，正好在操场门口看到了坐在草坪上面的肖战和邹凯，阳光将她们两人的背影拉的老长，阳光下面的肖静长发披肩，清风吹动着她的发丝在柔软的脸蛋上轻轻地刮动，她坐在草坪上，低着头，认认真真的看着书，一旁的邹凯眼神里面满满的都是她，好似如同我一般被惊艳到了一样，伸手轻轻地用手指头勾住那缕随风飘荡的长发，轻轻地放到了耳后。
　　被邹凯的动作惊到了，肖静擡头，与邹凯那宠溺的好似将人融化的目光对视在一起，她的脸上浮现一抹红云，视线下移，想要躲避邹凯。
　　而邹凯，则是轻轻地捧起了她的脸颊，阳光下，邹凯朝着肖静的红唇吻了上去，两人红唇相接的瞬间，那从两人脸颊空隙处投射下来的阳光瞬间被堵，就好似我的心田一样，一下子被堵。
　　我心乱如麻，整个人一瞬间非常的难受。
　　只有真正暗恋过的才能体会我当时的感觉，看着自己心爱的女人被他人吻住，那种憋屈难受的感觉，真的非任何字眼能够形容。
　　我难受又悲伤，一下子整个人如坠冰窖，转身离开了操场。
　　“老公，我去看你吧！”
　　没几天，我和刘羽琦的视频当中，对面的刘羽琦突然冲着我开口。
　　听到她这么说，我着实是有些诧异，因为我和刘羽琦好了这半年间，刘羽琦还从来没有来过我们学校呢，我也不知道她为什么突然要来，但是听到她这么说，我还是十分的高兴，开口道：“好啊，那你过来吧！”
　　其实我自己也十分的矛盾，因为我真的不知道该如何处理自己的这份感情，喜欢刘羽琦吗？
　　稍微有点喜欢？
　　爱吗？
　　不爱！
　　我爱的只有肖静！
　　或许，这就是男人骨子里的渣吧，得不到的往往是最好的，而我得不到肖静，所以就心心念念着肖静，我无数次的劝告过自己一定要放弃，也无数次的告诉过自己那是我舍友的女朋友，不能多想，朋友妻不可欺，可是我即便无数次的一次次的暗示自己，可我始终没有办法真正的面对这份感情，这份暗恋，像是魔鬼一样，始终缠绕在我的心田，每当看到肖静和邹凯走在一起，我的心总会暗自阵痛，一下接一下，像是被人狠狠地揪着扯着一样。
　　我和刘羽琦的距离并不远，坐高铁也就两三个小时的时间，恋人间的纸短情长，好似已经跨过了无数山川河流一样，刘羽琦的到来显得这么的轻快，我到了高铁站的门口，远远的就看到了背着书包的刘羽琦。
　　已经冬天了，刘羽琦穿着白色的羽绒服，走在飘着大雪的雪地里，像是一只高贵的白天鹅。
　　这个妮子比刚和她确立关系的时候美了不少，也不知道是因为发生了关系的缘故还是怎样，总感觉身上褪去了那份青涩，多了一份女人味。
　　她在出站口远远地就看到了我，像是一头驯鹿一样，朝着我扑了过来，和我撞了个满怀。
　　雪从她的头发上洒落，白白的，照亮了我的双眸。
　　感受着怀里的温热，我紧紧地抱住了她，奇怪的是，我的脑海里面当时想的却是肖静，闻着她身上的体香，只感觉她好似变成了肖静，在我的脑海当中更加的挥之不去了。
　　我心里清楚，我已经中毒了，而且是见血封喉的剧毒，那毒——名唤肖静！

第42章 热情（上）
　　“老公，你身上好暖和呀！”
　　刘羽琦抱着我，她擡起头，脸颊红红的，嘴里呼出的热气清晰可见。
　　我们的视线在半空中汇集，我清楚地感受到了她视线当中绵绵的情意，像是一汪春水，从她的眼里流淌到了我的眼里，我低头看着她，洁白的脸庞和黑亮的流海上面还残留着片片飘落的雪花，那一张洁白的面庞在我的视线当中一阵模糊，随即渐渐地变成了我朝思暮想的那个人。
　　肖静！
　　我的瞳孔猛地一阵收缩，只感觉面前的人实在是太美太漂亮了，雪花从我们两人的中间飘落，显得更加的唯美，面前的肖静就像是画中走出来的仙女一样，漂亮、温柔、知性，有着天仙一般的容颜。
　　我看得呆了，整个人已经忘记了思考，我的眼中也满满的都是情欲，我们两个人彼此之间的情欲在空气当中蔓延、弹射，从而汇聚到了一起。
　　也不知道是谁先吻的谁，我只知道我的舌头一下子进了一个温暖湿润的地方，比数九寒天外面的气温还要高了不少的地方。
　　我们两个人紧紧地拥抱在一起，彼此感受着彼此的体温，在这飘着鹅毛大雪的天气里，四周的景物随着飘落的雪花而一阵阵的发白，随即慢慢的消失在了我的脑海当中，天地一片静寂，没有吵闹，没有喧嚣，有的只是紧紧拥抱在一起的我们。
　　我们两个人紧紧地抱着，彼此感受着彼此的体温。
　　我也不知道后面是谁先分开谁的，也不清楚是谁的舌头先从对方的嘴里收回来的，唯一清楚地便是，在我们两个拥吻后不久，我抱着刘羽琦撞开了酒店的房门，在酒店房间门口，我们两个人紧紧地抱在一起，两条舌头亲切的彼此拥吻着，也不知道是谁先对谁上下其手，总之我们两个人喘着粗气，好似两个火把凑在了一起一样，燃起了冲天的熊熊火焰，把彼此都完完全全的燃烧。
　　我们的衣服一件件的从彼此的身上剥离，三个多月没见的我们，尽情在对方的身上释放着自己的激情和欲望，因为冬天的缘故，刘羽琦身上的衣服很多，厚重的羽绒服下面是一件白色的立领毛衣，将她那凹凸有致的玲珑身段勾勒的淋漓尽致，尤其是那饱满的胸部，似乎比之前还要大上不少，我的一只手握上去竟然有些不能完全握住，而且毛衣里面还有保暖内衣和胸罩，我的手握上去硬邦邦的，手感不是特别好。
　　不过这都不算什么，在两眼发红的我的面前，任何的艰难险阻都不能阻挡我磅礴欲出的情欲，我一边亲吻着刘羽琦，一边搂着她往床边走去，同时，我的手径直的掀开了刘羽琦的毛衣衣摆，一双手朝着刘羽琦的乳房摸去。
　　刘羽琦配合的高举起胳膊，让我轻轻松松的脱下了她的毛衣。
　　脱下毛衣的同时，刘羽琦也伸手解开了我的裤带，她手忙脚乱的样子让我发笑。
　　随着裤带的解开，我快速的脱去了自己的裤子，然后将刘羽琦一把推倒在酒店柔软的大床上，接着我三下五除二的脱去了自己的棉裤和内裤，那早就已经挺翘不止的肉棒立马以一种惊人的长度出现在了空气当中。
　　虽然说我和刘羽琦已经不是第一次赤裸相对了，甚至刘羽琦的处女还是我破的，但是说到底刘羽琦毕竟还是女孩子，而且还是一个很文静很乖巧的女孩子，某种程度上和她的闺蜜肖静很像，因此面对赤身裸体的我，那粗长的阴茎还在半空中晃晃悠悠，刘羽琦的脸蹭的一下就红了，整个人直接缩在了被子里，无助且躲闪的样子就像是一个面临被强盗强暴的少女一样，看得我更加的火大，欲望高涨，三步并作两步的爬上了床，掀开被子钻了进去。
　　我与刘羽琦躺在一起，我的手几乎不费吹灰之力的便握住了刘羽琦的右边胸部，也不知道是错觉还是怎样，我始终感觉刘羽琦的乳房比之前要大了不少，我握住的乳房的瞬间，就已经一个翻身将刘羽琦压在了身下。
　　我火热的胸膛就压在刘羽琦饱满的胸部上面，感受着那胸部的柔软，我像是压在了两团棉花上一样，我居高临下的看着刘羽琦，现在的这种体位，让我能够更加清楚地看到刘羽琦的面容，包括她的五官和毛孔，全都看得一清二楚。
　　或许是被我的目光盯着怕了，刘羽琦的整张脸红彤彤的，眉头紧紧地皱在一起，那长长的眼睫毛也在轻微的颤抖着，脸上写满了紧张和害怕，样子看起来就和当初被我破身时候的表情一模一样。
　　即便闭着眼睛，刘羽琦依旧发觉了我在盯着她看，然后便见她两只手直接环上了我的脖子，将我的脑袋紧紧地搂着，往下拽着，同时照着我的红唇吻了上去。
　　我没有拒绝，和刘羽琦热吻在了一起，同时我的手也再次来到了刘羽琦饱满的胸部上面，将她的胸部牢牢地握在了自己的手里。
　　那种柔软和绵连，让我舒服的直吸凉气，一时之间手再也不舍得放下了。
　　我用自己的两根手指夹着刘羽琦的奶头，轻轻地捻揉着，同时我的舌头进入了刘羽琦的嘴里，与刘羽琦的舌头彼此纠缠在一起，轻轻地缠绕着。
　　我们两个人的呼吸彼此都能清楚地听到，而且从那鼻子里面呼出来的热气，也是一股接一股的喷在对方的脸颊上面，暖暖的，温温的，让我们两个人的情欲更加的蒸腾。
　　我下半身的小兄弟早就已经是饥渴难耐，我甚至隐约还感觉有些胀痛，我看着身下满脸红云的刘羽琦，眼中的浴火再也忍耐不住。
　　我晃动了晃动自己的身体，让自己的肉棒以一个更加舒服的姿势靠近了刘羽琦的蜜穴，甚至我还能够清楚地感觉到此刻刘羽琦那蜜穴处的温热和紧致，以及淡淡的湿意……

第43章 热情（下）
　　我的龟头胀的发紫，上面的温度滚烫的就像是铁水一样，我看清楚地感知到，随着我的龟头碰触到了刘羽琦的蜜穴口外面的阴唇，后者的双腿明显的往紧夹了夹，同时那环着我脖子的双手也是渐渐地下放到了我的肩膀上面，绣眉轻皱，等待着我的进入和冲击。
　　我看着刘羽琦，某种程度上，她和肖静真的好像，不论是性格还是其他，包括长相，都有着那么一丝雷同。
　　其实刘羽琦是一个很好很好地女孩，如果不是我先看到了肖静，说不定我会真的爱上她，像是爱肖静一样的爱上她。
　　从我和她好开始，她从未像是其他女人一样，吵闹、任性、作，相反非常的乖巧、安静，温文尔雅，就像是人在囧途里徐峥的老婆一样，善解人意，温柔娴淑。
　　这样的女孩子没有人会不喜欢，我也喜欢，可是喜欢……它不是爱啊。
　　如果时间可以重来，我希望自己最先遇到的是刘羽琦，而不是那个在我转头的同时怯生生朝着我笑的肖静，也不是在逛街的时候自己拎大包小包鼻尖渗着汗珠的天仙，更不是在绿茵场上遮挡着阳光满脸恬静的少女，和肖静相遇的一幕一幕，就像是有人拿着刀子划在我脑海深处一样，忘都忘不了。
　　我无数次的想要彻底放下肖静，但是每一次我都觉得自己是大看自己了，根本就忘不了，根本就放不下！
　　越是如此，我越是折磨。
　　我觉得对不起刘羽琦，也觉得对不起邹凯。
　　我喜欢刘羽琦，可是我却无法忘记肖静。
　　此刻的我看着身下脸庞渐渐与肖静重影的刘羽琦，一股无名的愧疚立马冲上了我的脑海，我深深地吸了几口气，将这股重影从我的脑海当中剔除，然后我看着身下闭着眼睛等待我进入的刘羽琦，我轻轻地往前挺了挺自己的腰身。
　　“嗯……”
　　随着刘羽琦一声轻哼，我感觉自己的肉棒进入到了一个温暖湿润的场所，周围一层层蠕动的肉褶紧紧地包裹着自己的小兄弟，蜜穴最里边还有着一股无形的吸力，吸扯着自己的肉棒。
　　再次进入久违的场所，我低头看着刘羽琦那颤抖的眼睫毛，心里暗暗发疼的同时，低头轻轻地照着刘羽琦的嘴角吻了一下，这一下很轻，一触及收，就像是蜻蜓点水一样。
　　接着，我的腰肢就开始慢慢的挺动了起来，一前一后，粗长的肉棒不停地在欣怡的蜜穴里面进进出出，很慢很轻，肉棒进进出出都是留下半根的缓和空间。
　　随着我的抽插，没几下功夫，刘羽琦那搭在我肩膀上的手掌便十指弯曲，轻轻地勾住了我的肩膀。
　　然后那潮红的脸颊上写满了情欲，朱唇微张，里面吐出一股股的热气，气浪扑打着我的脸颊，暖洋洋的。
　　我们两个人周围的温度开始随着我们两个人情欲的蒸腾而逐渐升高，也不知道是谁先主动迎合的谁，没一会儿功夫，我们两个人的大脑就已经一片空白，刘羽琦那张开的朱唇里面不停地传出“嗯嗯嗯”的叫床声，同时她的双腿像是八爪鱼一样的曲住了我的腰身，随着我的每一次挺进，她的身子都会颤抖一下。
　　我们两个人就像是两条虫子一样，彼此紧密的结合着，在床上翻滚着。
　　我的手抚摸着刘羽琦的双乳，头部低下亲吻着刘羽琦雪白的脖颈，包括那粉嫩粉嫩的耳垂，也是我重点攻击的对象。
　　我熟练的掌握着刘羽琦的每一个敏感点，感受着她的酮体和身材，我们两个人不停地在床上翻滚着，彼此交换着体位。
　　酒店的大床，好似已经容不下我们两个人一样，我们彼此拥抱着，在酒店的大床上翻滚着，彼此感受着彼此。
　　我和刘羽琦已经足足有好几个月没见面了，这次相见的我们两人就像是将我们彼此的情欲和激情全都释放出来了一样，我将廋弱的刘羽琦压在身下，居高临下的俯视着她的容颜，然后憋着一口气，像是那些情色小说中的男主一样，疯狂的冲击着自己。
　　“啪啪啪啪！”
　　那两条肉体彼此冲撞的声音，就像是交响乐一样在房间里面响起，听得我浑身激荡，像是磕了药一样的冲击着刘羽琦。
　　几个月没见，刘羽琦面对我风卷残云般的进攻也是逐渐放开了自己，那唯美的身段配合着轻盈的叫床声，如同婉转的黄莺一样的在房间里回荡，她的眼睛紧紧地闭着，脸颊上满是红云，那一口闪亮的银牙咬着自己的红唇，脸上写满了情动的魅惑。
　　其实刘羽琦是一个挺漂亮的女孩子，虽然比不上肖静，但也算是中上之姿，而且身材也好，热爱运动，在学校里还报了个舞蹈社团，是那种特别适合娶回家当老婆且绝对是贤妻良母类型的女孩，我无数次的想要真真正正的爱上她，然后忘记肖静，但是肖静这个毒药已经让我中毒太深，到了无力忘记的地步了。
　　我看着满脸红云的刘羽琦，那种深深地愧疚感再次袭上了我的脑海，我不受控制的低下头去，与刘羽琦深深地热吻在了一起。
　　我像是一头狮子一样发泄着自己积攒几个月的兽欲，刘羽琦配合着我，那双美腿环着我的腰身，身子在我的冲撞下前后摇摆。
　　我们两个人在床上不停变换着姿势，时而她在上面时而我在上面，尽情在这张大床上释放着彼此的兽欲。
　　我们做了足足有二十多分钟之后，我只感觉自己下面一阵收缩，随即，一股股的精液不受控制的喷射了出去，当我将疲软的阴茎从刘羽琦的身体里面退出去的时候，安全套里面已经装满了我的子子孙孙。
　　“累坏了吧？”
　　刘羽琦从旁边的床头柜上抽出了一张纸巾，擦拭着自己的下体，然后转头看着大躺在床上哼哧哼哧喘粗气的我，她体贴的又拿了一张纸巾，轻轻地擦拭着我的额头，然后整个人躺在了我的怀里。
　　我们两个人浑身赤裸，身上没有穿一件衣服，刘羽琦的那一对乳房就紧紧地贴合着我的胸膛，同时她的眼睛牢牢地盯着我，即便我正擡头看着天花板，依旧能够从我自己的眼角余光中，感受到那眼神当中所包含着的浓浓的爱意。

第44章 第一次（上）
　　“没事，我歇一会儿就好了！”
　　我喘着粗气，回应了刘羽琦一句。
　　我知道刘羽琦喜欢我，虽然我也不知道她为啥会喜欢我，但或许就是如同我喜欢肖静一样，爱上一个人没有什么理由，往往就是那一瞬间的事情，刘羽琦喜欢我也没有理由，虽然我不像是邹凯一样有钱，甚至也不像是元稹一样心思细腻，更没有胖子那种包天的胆子，相反我只是一个很普通很普通的普通人，换成让我用视频威胁赵祺，我不敢，换成让我像邹凯一样追其他女生，我没钱。
　　唯一能够说的上来的，只有我那点儿做游戏的技术。
　　其实我所选的专业和我的电脑技术并不挂钩，虽然我也想选我喜欢的，但是我分数线没有够到，再加上家里的钱没有那么多，所以我就选了一个动画专业。
　　因为要做游戏，所以美术功底我也是有的，因此才会选择了动画专业，一边学着本专业，一边做着业余我喜欢的爱好，也就是我的独立游戏。
　　到了现在，游戏制作已经到了尾声，只要再找几个音乐社团的同学帮忙配音就行了。
　　其实对于我的游戏我自己也没有多少把握，虽然玩过的朋友都说很好，但是想要在ＳＴＥＡＭ这个巨大的游戏平台上面取得销量，难度无异于是争夺高考状元的头衔。
　　我躺在床上，一边休息，一边默默地想着自己的游戏。
　　至于刘羽琦，陪着我躺了一会儿之后，满身香汗的她便去到了卫生间洗澡。
　　而我，则是两只眼睛盯着天花板继续想着我的游戏。
　　没一会儿功夫，一阵香风扑面，只见裹着浴巾的刘羽琦掀开了被子，脸上带着羞意的钻了进来。
　　我熟练的一把将她搂在怀里，然后手从她的浴巾里面伸了进去，握住了刘羽琦的乳房，轻轻地揉捏着。
　　狂风暴雨之后，一切归于平静。
　　我像是绝大多数男人一样，和自己的女朋友躺在一起，即便什么都不干，也不能让自己的一双手太闲着。
　　我抚摸着刘羽琦的乳房，然后慢慢的伸手扯开了她的浴巾，将那带着她体香的浴巾扔到了一边的地上。
　　至此，刘羽琦再度和先前一样，浑身赤裸，我搂着她，感受着她修长的美腿压在自己身上的感觉，还有那一对乳房，轻轻地挤压着我的胸膛，闻着她的体香，包括头发里面的洗发露的香味，我的手轻轻地摩擦着她光滑的后背，和她有一句没一句闲聊着。
　　我们之前就已经约定好了，刘羽琦来我这边三天，第一天陪我，第二天和肖静一起去玩，第三天下午回学校，现在的时间还是上午十一点多，从我们见面到开房，时间也才过去了不过两个小时，可我始终觉得时间过得太快，快到我都恨不得每时每刻都陪着刘羽琦。
　　其实异地恋过的男女都知道，当情侣们跨越时间和空间的距离见面的时候，恨不得三天都不出去酒店的房间，每天都缠绵在一起。
　　事实上也确实是如此，从中午我们点外卖开始，我和刘羽琦就没有迈出去过房门，我们两个人就像是要把自己积攒几个月的精力一下子全都发泄到对方身上一样，彼此不知疲倦的释放着自己的兽欲和情调。
　　在和刘羽琦缠绵的过程中，其实我一直想要试一试口交的感觉，因为我感觉赵达给我看赵祺给他口交的视频的时候，总感觉那种感觉格外的舒服。
　　我和刘羽琦虽然好了有半年了，但是还从未体验过那种感觉，我原本以为刘羽琦会拒绝，毕竟她和赵祺不同，用自己的红唇接男人的那个地方，怎么看也不像是她能够接受的样子，但是出乎我意料的是，在我明确的表达出自己想法的时候，刘羽琦竟然同意了，她满脸娇羞的看了我一眼，冲着我怯生生的道：“那个……我没来过，我不会！”
　　她的样子就像是一个小孩子一样，让我恨不得把她搂在怀里，好好的宠幸一番。
　　“没事，我教你！”
　　我激动的呼吸都有些粗犷，这还是我第一次接受女孩子给我口交，平日里都是看录像和视频的，每次看到赵琪给赵达口交时候赵达那舒爽的样子，我心里就没来由的羡慕，此刻风水轮流转终于轮到了自己，我反而有了一丝激动，这种感觉就像是当初我破刘羽琦的处一样，说不上来的兴奋和期待。
　　我坐了起来，背靠着枕头，大大方方的将自己身上的酒店被子撩了起来。
　　也许是听到了刘羽琦答应过我口交而受到了刺激，我的那根疲软下去的阴茎不知道什么时候已经开始复苏，原本软踏踏的阴茎已经略微的硬了起来，粗长程度和之前一样。
　　随着被子的撩开，浑身赤裸的刘羽琦也暴露在了我的面前。
　　虽然害羞，但是她也没有遮遮掩掩，相反慢慢的退到了我的下半身，两只眼睛直勾勾的盯着我的小兄弟，眼神里面闪烁着一种我看不懂的光泽。
　　亲眼目睹着自己的女朋友给自己口交，我激动的心情可想而知，视线几乎完全就聚焦在了身下的刘羽琦。
　　只见凑到我阴茎处的刘羽琦，她先是什么也不做的盯着我的阴茎看了一会儿，随即慢慢的朝着我的阴茎伸出了手去，一点一点，将我的阴茎完完全全的握在了手里。
　　亲眼目睹着自己的阴茎被女朋友握在手里，我的心情更加的澎湃，其实细细想来，我似乎还从来没有让刘羽琦给我打过飞机，从第一次破处到现在，我们两个见面了就是做，即便是做爱之前的前戏，也从来没有过打飞机的环节。
　　此刻亲眼看着自己的女朋友修长白嫩的五指握住了自己的阴茎，我受到刺激之余，脑海当中不由自主的浮现了之前看到的微信记录，肖静给邹凯释放，应该也和刘羽琦一样吧，用手套着邹凯的肉棒……

第45章 第一次（下）
　　我颤抖的目光聚焦在刘羽琦的五根手指头上，刘羽琦是一个身材很好地妹子，那五根手指也如同肖静一般，白皙修长，握住肉棒的瞬间，一股清凉的感觉就顺着我的棒身传递了下来。
　　我喘着粗气，低头看着刘羽琦。
　　只见在握住我的肉棒之后，刘羽琦就缓缓地低下了自己的脑袋，她也没有给人口交过，这也是她的第一次，她不知道该从何处下口，只是低着头看了一会儿我的肉棒。
　　而我，则是伸手轻轻拍着她的头顶，给予她鼓励。
　　最终，刘羽琦小心翼翼的张开了自己的嘴唇，红润的鲜唇就悬在我的龟头上面，嘴里喷吐出来的热气扑打在我的龟头上面，湿湿的，痒痒的。
　　我看着刘羽琦，知道第一次给人口交的她心里也有所抵触，所以我并没有催她，而是不慌不忙的等着她。
　　刘羽琦在低头看着我的肉棒半分钟之后，就见她张开了自己的双唇，像是咬面包一样，照着我那亮晶晶的鬼头便含了下去。
　　亲眼看着自己的龟头消失在了刘羽琦的红唇当中，我内心的震撼和惊喜可想而知，而且在刘羽琦的红唇含住我肉棒的一瞬间，那种温暖、湿润、紧致的感觉，像是洪水一样朝着我袭来，虽然刘羽琦仅仅是含住了我的龟头，可是那种感觉，还是舒服的我直吸凉气。
　　在刘羽琦的红唇含住我肉棒的一瞬间，我就有些明白了赵达为什么那么痴迷赵祺给他口交了，因为口交所带来的满足感，真的是无可比拟的。
　　想想吧，一个女生浑身赤裸的在自己的胯下，张口含弄着自己那根用来尿尿的东西，这是多么的刺激和令人满足的？
　　难怪死胖子每次都要让赵祺给他口交，而且在口交这件事情上，其实赵祺的经验比刘羽琦要强不少，技巧啥的也是足以秒杀第一次给人口交的刘羽琦，所以带给死胖子的感觉肯定要强过自己不少。
　　我心里这样想着，视线继续聚焦在刘羽琦的身上，第一次口交的她，大脑一片空白，在张嘴含住我的肉棒之后，刘羽琦就不知道接下来该干嘛了，只是一直低着头，含着我的龟头。
　　我的肉棒她并没有整根含进去，相反她只含住了龟头，然后便不动了。
　　我仰着头感受着那龟头上面传来的温热的感觉，同时伸手按住了刘羽琦的头部，轻轻地摩擦着。
　　刘羽琦知道了我的想法，含住我龟头的她暂缓了暂缓，随即慢慢的上下吞吐了起来。
　　因为是第一次，所以她的技术并不熟练，牙齿刮到我阴茎的表皮，有着一丝疼痛，而且第一次口交的她只想着将我的肉棒整根吞下，所以导致阴茎吞下的一瞬间，整个人有些干呕，每次都呕到了喉咙。
　　虽然舒服，但我着实是心疼，这个傻妮子为了照顾我的感受，为了让我舒爽，不顾自己的难受，着实让我心疼。
　　我轻轻地拍了拍刘羽琦的脑袋，开口道：“宝贝，不用吞了，你拿舌头舔吧！”
　　听到我这么说，刘羽琦吐出了我的肉棒，一脸羞红的冲着我点了点头，然后伸出了自己的舌头，柔软的舌尖轻轻地舔弄着我的龟头。
　　因为当时我的肉棒整根进入了刘羽琦的喉咙当中，此刻被吐出，离开那个温暖紧致的地方，上面亮晶晶的布满了刘羽琦的口水。
　　随着刘羽琦舌头的伸出，我的肉棒竟然感觉到了一丝凉意，随后便见刘羽琦的利用自己的舌尖，轻轻地在我的龟头上面来回转圈，顺时针的舔弄着。
　　别样的快感，让我舒服的直吸凉气。
　　这还是我第一次体会到口交，而且还是自己的女朋友给我带来的口交，我低头看着刘羽琦，心里满满的都是感动。
　　虽然她很笨拙，虽然她的技巧并不是很好，但是那种柔软的舌头舔过龟头的感觉，还是带给了我舞以轮比的感觉。
　　我低头看着刘羽琦毕恭毕敬的给我舔弄龟头，随即我脑海中回想着赵祺给赵达口交的日常，开口指点赵祺道：“宝贝，你伸手握住，不用全吞，吞一半就行了，一边吞一边给我上下撸！”
　　似乎是因为害羞，刘羽琦并没有拒绝和反驳我的指挥，相反在我话音出口的同时，她握着我肉棒的那只手就开始轻轻地上下撸动了起来，同时她的红唇也是再度往下吞了下去，不再局限于我的龟头，将我的肉棒大半根吞进了自己的嘴里。
　　亲眼看着自己的肉棒消失在女朋友的红唇里面，我舒爽的整个人都像是要升天了一样，有那么一瞬间，我真的能够体会到赵达的感觉了，女人给自己口交，是真的舒服。
　　随着刘羽琦的口交，我的肉棒开始快速的变化，同时我的情欲，开始以一种极快的速度开始积累，一层一层，很快我的情欲便积累到了一个即将喷发的程度，我看着头部在我胯下不停耸动的刘羽琦，有那么一瞬间，我想要提醒她我就要射了，但是一想到赵祺给赵达口爆的视频，我的那股刺激感便压下了我的想法，我开始自己也挺动着屁股让自己的肉棒在刘羽琦的红唇之中抽插。
　　来回抽插了数下之后，我脸上的神情阴晴不定，显然已经到了即将喷发的边缘，我看着面前的刘羽琦，接连耸动了几下，将自己的肉棒一股脑的插入了刘羽琦的红唇里面。
　　下一秒钟，在她瞪大眼睛满脸惊骇的表情下，我的肉棒一阵耸动，一股股的精液，顺着我的龟头喷了出去。
　　我看得仔细，在我身下的肉棒喷发的一瞬间，含着我的肉棒上下吞吐的刘羽琦一下子脸颊便鼓了起来，嘴里呜呜的哼哼唧唧，而那一股股的精液，却是随着我阴茎的跳动全部射进了刘羽琦的红唇里面。
　　在她的红唇当中，我迎来了我人生第一次的口爆！
　　舒爽到整个毛孔都放大开来的口爆！

第46章 游玩（上）
　　第一次，真的是我的第一次！
　　那一晚上，我足可以记一辈子！
　　我抱着刘羽琦，我们两个人就像是多年未见的夫妻一样，彼此静静地享受着这段独属于我们自己的时光。
　　直到第二天清晨，迷迷糊糊还在梦中的我突然被电话铃声吵醒，我看了一眼，才意识到这是自己平日里用来上课的闹钟。
　　我关了闹钟，身旁的刘羽琦似乎也是被闹钟吵醒了，她像是小猫一样的在我的怀里蜷缩着身子，闭着眼睛哼唧着。
　　看着她这副模样，感受着她光滑的酮体，我微微一笑的同时，低头照着刘羽琦的额头轻轻地吻了一下。
　　刘羽琦整个人缩在我的怀里，在我轻轻吻了她额头一口的同时，她闭着眼睛擡头朝我索吻了一下，随后便蜷缩着自己的身子，整个人八爪鱼一般的躺在了我的怀里。
　　我看着她，只感觉自己格外的幸福。
　　还有什么，是比早上一睁眼就看到躺在自己怀里的女朋友来的更令人幸福的？
　　我抱着刘羽琦，睁着眼睛看着天花板，就这样放空了自己的脑袋。
　　今天是刘羽琦来看我的第二天，我们之前就约定好了，除了看我，刘羽琦还要找肖静，毕竟她可是肖静的好闺蜜啊，两个人的感情很少，从小就认识。
　　我们两个人躺到了差不多九点半，邹凯给我打来了电话，说是他和肖静过来了，此时的我和刘羽琦已经起床了，刘羽琦简单地梳洗打扮了一番，我们两个人便下了酒店。
　　酒店不远处，我一眼就看到了停在路边的跑车。
　　邹凯又换车了……
　　这是我心里升腾起来的又一个想法，我看了看牌子，还是宝马的，可以说……我一辈子都买不起！
　　副驾驶位置上坐的正是肖静，今天的肖静化着妆，精致的妆容配合上那天仙般的五官，显得肖静更加的漂亮和精致，尤其是今天穿着一身长裙的她，就像是电视剧里的明星走出来了一样。
　　亚麻色的直发乖巧地披在肩上，一缕发丝被一根青色的丝带随意的绑起来，头前的刘海的末端是淡淡的金色，让她显得十分高来贵又不失优雅、可爱，一双眼眸水灵灵的，又像是天上的星星，闪烁着些许的微光，肤色是天然的奶白色，又微微泛粉，为她添了一分可爱，仿佛吹弹可破，而她的粉唇，微微嘟起，是那么美。
　　身上是一条鹅黄色的小洋裙，边围碎着花，腰间围了一条海蓝色的腰带，胸前还有几颗白色的水钻，再配上一双水蓝色的皮靴，显得那么的优雅、高贵。
　　和肖静一比，我身旁画着精致妆容的刘羽琦，立马就从主角沦为了配角，甚至让我想起了一个词——庸脂俗粉！
　　我和刘羽琦上了车，邹凯透过后视镜望着我们，我擡头与他对视在了一起，视线中，他躲藏在流海下的眼神桀骜，嘴角轻轻地弯起，有着一丝明亮和傲然。
　　我看到他的样子，包括他身旁的肖静，突然就莫名的心酸，我们这四个人，真的是一对极端，一个高贵到了天上，一个卑贱到了尘埃里。
　　虽然我知道不论是肖静还是邹凯都是真心对我，没有丝毫看不起我的意思，可是和他们呆在一起，我总是有着一股莫名的压力，一股自我卑微的感觉。
　　邹凯通过后视镜看着我和刘羽琦，冲着我两道：“你们想去哪儿玩呀？”
　　“看你们呀，我都行！”
　　刘羽琦笑了笑。
　　这还是她第一次见肖静的对象邹凯，虽然我和她说过邹凯巨有钱，但是这个有钱的程度，估计刘羽琦也没有想象过吧。
　　在看到邹凯开的豪车的那一瞬间，我便看到了刘羽琦眼里的震惊，肖静不是一个显摆的人，对于自己的对象邹凯，肯定也没有和刘羽琦多说过多少，况且邹凯不单单是有钱，人也长得帅，还会撩妹，真的是那种一出生就含着金汤匙的人。
　　“那咱们去万达广场呗，里面好吃的好喝的都有！”
　　邹凯笑了笑，一脚油门带着我们朝着万达广场而去。
　　我们所在的大学城距离万达广场并不远，邹凯开了没多长时间，我们便进到了万达广场的地下停车场。
　　停好车之后，我们一行四人坐着电梯到了广场的顶楼。
　　那里除了电影院，还有一处巨大的蹦床中心，肖静和邹凯似乎是来玩过，他们轻车熟路的带我们到了前台，邹凯报了一下自己的手机号，连票都没买，我们四个人就进来了。
　　进去的时候我趁机瞟了一眼旁边的广告牌，是真的贵，三个小时１３８一位，四个人也就是５５２，算是我半个月的生活费！
　　而且看邹凯的样子，似乎办了会员卡，差不多也就是上千元的会员卡！
　　我吸了口凉气，显得更加的心事重重。
　　虽然这可以算是和邹凯一起出来玩的福利，至少不用自己掏钱，但是这种福利是在我女朋友和肖静面前的，这让我反而觉得更加的自卑。
　　要是哪一天，我能够像邹凯一样，轻轻松松的就掏出上千元来，那该有多好啊！

第47章 游玩（下）
　　这还是我第一次进到这里面，对于当时还是学生的我来说，这里是我所消费不起的高端场所，我和刘羽琦第一次来，完全的成了土包子，我甚至都不知道该干嘛，只是全程跟着服务员，带着我们到了换鞋的地方，最要命的是，这里的袜子还是要自己的掏钱的，十五一双，是我平日里一顿午饭的钱！
　　不过这些对于和邹凯一同的我们来说，显然不在考虑的范围当中，我们不需要的钱，一切都已被邹凯安排好了。
　　这个活动中心很大，不单单是有蹦床，还有室内的攀岩、卡丁车、ＶＲ、真人ＣＳ、高空垂钓、滑梯等等，好玩的数不胜数，应有尽有，过程中我和刘羽琦都看花眼了，当然，玩的也很尽兴，单单蹦床，我们就蹦了有差不多半个多小时。
　　期间邹凯一直护着肖静，哪怕是那些走过的男性工作人员，都有不少将目光定格在了肖静的身上，甚至还有人对着邹凯投去了羡慕的目光。
　　肖静实在是太美了，美的像是某位电影明星来游玩一样。
　　看着她蹦蹦跳跳，听着整个运动中心响起的她和刘羽琦银铃般的笑声，我和邹凯两个人都幸福的坐在地上，喝着饮料，看着他们两个。
　　玩累了的邹凯视线一直集中在肖静的身上，我还从未看到过他此时此刻的那种眼神，那种好似化了一样，带着浓浓爱意的眼神，全都笔直的集中在肖静的身上。
　　我虽然也在看着刘羽琦，但是更多的目光是在肖静的身上，我们两个男生玩累了，但是她们这一对小姐妹却没有，两个人玩的十分的开心，蹦蹦跳跳，像是两个孩子一样。
　　我看着肖静，心里更加的泛酸，如果……如果她是我的女朋友，那该有多好啊！
　　可惜，这个世上并没有那么多的如果，我们四个人在玩了一会儿之火，邹凯便提议我们去吃午饭。
　　去的饭店也很高端，正好是在蹦床旁边的同一楼层。
　　说实话，万达广场这种地方本来就不适合我们学生，毕竟这可是一个高消费的场所，一件衣服随随便便都是三位数，吃饭更不用说了，邹凯带我们去的又是一家他办过会员的卡，我也不知道他在万达广场里到底办了多少张会员，但是毫无疑问，这些都是他往日里用来泡妞的象征，同时，也说明他经常带着肖静来这里玩。
　　我们进去的一家店面单单看装修就不是我这种穷苦学生能够来的，我拿起菜单看了看，一个牛排就得６８，再加上其他的菜，一顿饭估计又能吃我半个月的伙食费。
　　事实上也确实是如此，零零总总的点下来，已经六百多块钱了。
　　细节决定成败，通过点菜的细节，我就能够看得出来邹凯是真的喜欢肖静，随随便便的一个饭菜都是肖静爱吃的，这也算是我和肖静第二次吃饭，我牢牢记着肖静的口味，她喜欢吃酸的和辣的，也喜欢吃鱼，而刘羽琦则是喜欢吃甜食，其他的都还凑合。
　　期间邹凯一直贴心的给肖静夹着饭菜，两个人恩爱的样子让我实名羡慕。
　　吃过饭后，我们又去开了一会儿卡丁车，打了一会儿真人ＣＳ，然后到了晚上邹凯又带着我们去吃海鲜。
　　小龙虾和帝王蟹，是我想都不敢想的奢侈品，邹凯让我们放开嗓子吃，能吃多少算多少。
　　吃完海鲜之后，我和刘羽琦基本上已经是撑得走不动道了，我们原本还打算着要去看电影来着，但是考虑到我和刘羽琦这一肚子的海鲜，最终我们还是在酒店门口分道扬镳了。
　　我目送着邹凯的车远去，一时之间竟然呆住了，忘记在我身边的刘羽琦。
　　直到我自己反应过来的时候，才发现刘羽琦在一旁看着我。
　　我转头与她的目光对视，那天下着小雪，雪花从我们两个人的面前飘落，好似速度慢了很多，我能够清晰地看到那一片片飘落的雪花。
　　刘羽琦两只眼睛直勾勾的看着我，眸子闪动，隐隐带着泪花。
　　我的心里咯噔一声响，那不受我控制的注视，耗去了我所有的精力和爱意，我能够想象的到，我不由自主看向邹凯远去车辆的目光中，有着多少的不舍和浓情蜜意。
　　“一分钟……”
　　刘羽琦的红唇抖动着，从她嘴里吐出的不单单是热气，还有心酸和颤变的话音。
　　“你足足看了一分钟……”
　　刘羽琦看着我，眼神当中的心碎让我不敢直视。
　　那天的雪很小，但是刮着微风，风中夹着雪，扑打着我和刘羽琦的面庞。
　　我看着满脸红扑扑的她，不知道该说些什么……

第48章 分手应该体面（上）
　　“你喜欢肖静，对吗？”
　　面对刘羽琦的眼神，我像是出轨的丈夫被当场抓包了一样，不知道该说些什么，更不知道该如何面对，刘羽琦的视线，就像是两根钢针一样的扎在我的脸上，火辣辣的疼。
　　这一刻，我能够说什么呢？我还可以辩解什么呢？
　　女生的第六感很敏锐，或许在这一次的抓包之前，刘羽琦就已经感受到了什么了吧？
　　面对着她的双眸，我生不出丝毫的撒谎之语，即便我心里清楚，哪怕我现在和她说，她感觉错误了，我并不喜欢肖静，我喜欢的是你，相信这句话说出口，刘羽琦一定会相信自己。
　　我也不知道自己当时为什么会那么的自信，但是我就是清楚，我这么说之后，刘羽琦一定会相信我并且跳过这件事情。
　　但是……自欺欺人，又欺骗他人，这样真的好吗？
　　面对刘羽琦的逼问，我没有回答，算是默认。
　　那一瞬间，我清楚地感觉到了刘羽琦身上那奔溃的情绪，包括那令人心碎的眼眸，那一瞬间暗淡下去的烟火。
　　“你一直都很喜欢她，是吧？”
　　两行无声的清泪，从刘羽琦的眼眶里夺眶而出，然后顺着那白皙的脸颊流了下来，让人心疼。
　　我擡手，想要擦去她脸颊上的泪水，但那擡在半空中的水却是猛地僵住。
　　原以为的大吵大闹、歇斯底里并没有到来，刘羽琦安静的就像是一个聋哑人一样，整个世界除了飘散的雪花，安静的没有一点儿声音。
　　刘羽琦仰头看着我，她的脸上没有丝毫的表情变化，但那一双眸子，却是好似蕴含了千言万语，让我无力反驳。
　　“你爱她？你一开始爱的就是她？既然爱她，当初为什么要和我好？既然喜欢她，当初为什么要选择我！”
　　刘羽琦的声音很低沉，我听不出任何的声线起伏变化，但却是悲伤的让我不知道该如何回答。
　　是啊，明明喜欢肖静，为什么不敢承认？
　　明明爱的是肖静，为什么要选择刘羽琦？
　　她们明明是闺蜜，我原本可以谁都不伤害的，为什么非要伤害一个真正喜欢我的女人？
　　说实话，那一刻的我就像是被人点住了穴道一样，任何的反驳，任何的争辩都显得那么的苍白无力。
　　我低着头，不敢直视刘羽琦的目光，我不知道该说什么，只能无助的张了张嘴，从嘴里蹦出来了三个字——对不起！
　　是啊，除了这三个字，我还能说什么呢？
　　除了这三个字能够表达我的愧疚之情外，还能有什么呢？
　　我不知道自己该如何面对这段感情，更不知道该如何面对刘羽琦和肖静，面对我脱口而出的这三个字，刘羽琦擡头看着我，她开始一步步的后退，一边后退一边更像是自言自语一样的说着：
　　“其实……从很早以前我就发现了，你喜欢的是肖静，不是我，只是我一厢情愿，只是我不愿意承认，你和我的聊天记录，出现的字眼最多的就是肖静，当我第一次加上你好友的时候，你和我聊天当中提到最多的就是肖静，问她的日常，问她的过往，从来没有关心过我，从来没有主动找过我，只是我一味地在找你，一味地在付出着我自己的感情。你知道吗？爱一个曾经让自己眼前一亮的人是多么幸福的一件事情？当我玩到你做的游戏的时候，我感觉那就好像是我自己的游戏一样，里面的每个关卡，每个人物，都是我曾经做过的梦，都与我的想法不谋而合。玩着你的游戏，我好似看到了你这个人，感觉到了你就在我的身边，浮现在我的眼前。你知道吗？当肖静告诉我你没有女朋友的时候，我是多么的兴奋和激动，当肖静告诉我她交了男朋友的时候，我又是多么的宽慰和高兴，因为我觉得，从此以后再也没有人和我抢了，从此以后你就是我一个人得了。可是你呢……你像我告白的时候，你心里想的是我还是肖静？你来找我，和我躺在一起，夺去我最珍贵的东西的时候，心里想的是肖静还是我？对我，你有过那么一丝的愧疚一丝的爱意吗？不……你没有，你从来没有！”
　　刘羽琦说到这里，后退的脚步猛然顿住，她擡头看着我，泪水打湿了整个眼眶和脸颊。
　　我能想到她接下来会说什么，更知道她想要表达什么，但奇怪的是，我的心里竟然没有一丝的疼痛，更多的，是一种乱麻般的堵塞感。

第49章 分手应该体面（下）
　　“你是我的第一个男朋友，也是我的初恋，更是我心目中引以为傲的哥哥，你能做游戏，你能在我伤心难过的时候无条件的支持我，你能在我无助悲伤的时候没理由的爱护我，可是为什么……你的心里就容不下我呢？你从来没有给过我真正的安全感，也从来没有主动地找过我，更不会像邹凯那样行使一个男朋友的责任和义务，每次都是我找你，每次都是我联系你，哪怕是出来玩了，你的眼神和你的心也总是在肖静那边，你爱的只有她，你喜欢的只有她！可我呢……我这么一个活生生的人，就站在你的面前，就这么直挺挺的杵在你前面，你爱过我吗？你眼里看过我吗？你心里有过我吗？”
　　刘羽琦看着我，尽情发泄着她的不满。
　　或许，就如我猜想的那样，她早已经发觉了我喜欢肖静的事实，只是一直不愿意承认，只是一直想要替代，可是……一次次的失望和绝望的积累，让她最终选择了放弃，最终选择了退步，就像是此刻，她看着我，眼眶里流着泪水，冲着我缓缓开口：“从这里，到我身后那个十字路口，我往前走，我等你，但凡你说一句你爱我，我就立马回头，我就立马扑进你怀里，只要你爱我，只要你说你爱我……我等你，等你给我说，如果你不说，我就离开了！”
　　刘羽琦脸颊上的泪水一颗颗的滚落，他看着面前的我，开始一步步的后退，一步步的朝着身后的十字路口走去。
　　每走一步，她的眼神就更加坚定一下。
　　那眼神让我心碎，让我不敢直视，更让我不知道该怎样面对。
　　我低着头，看着身下的地面，我不知道该说什么，也不知道该怎么张口。
　　我爱你，这三个字多么的简单啊，这三个字多么的容易说出口啊，可现在的我，却是无论如何也说不出这三个字。
　　这三个字就像是千斤重的巨石压在我的胸口上一样，无论我如何挣扎，无论我怎样想要开口，可是我始终无法说出口。
　　她不是肖静啊！
　　为什么……为什么她偏偏就不是肖静啊！
　　我低着头，不敢面对刘羽琦那让人心碎的目光，我心里很清楚，即便她开口的话语说的是那么的无所谓，但是她的心里，早已经是疼痛的心如刀绞，我没有看她，但是我的眼角余光能够感觉的到，她后退的速度越来越慢，每一步往后退都像是耗尽了她所有的力气一般，可我从始至终都是全程低着脑袋，一句话也不说。
　　我不敢看她，真的不敢看她。
　　我更不敢昧着良心说出我爱你，爱这个字眼是多么沉重的一个词啊，我这样的人，哪敢说出这个字眼啊，我不是赵达，更不是邹凯，我只是我，一个卑微到尘埃里的普通人。
　　和那些普通的学生一样，一个月只有一千块钱的生活费，一次消费连邹凯脚上的一双鞋都比不了，甚至我连说爱的这个勇气都没有，单方面的暗恋让我痛苦，但是我又能怎样呢？
　　肖静就像是一道光，一个在我心里升腾起来的太阳，永远只有她一个，永远也只有她能够照亮我的心田。
　　我低着头，雪已经不知道什么时候越下越大，街上的行人包括公路上的汽车，鸣笛声早就已经消失不见，世界一片静止，我像是一樽雕塑一样的站在那里，全程不说一句话。
　　等到我再次擡起头来的时候，远处的十字路口，红绿灯闪烁，却是再没了那么熟悉的声影。
　　“你爱过我吗？”
　　五个字如同魔音一样在我的脑海当中盘旋，我拿出自己的手机，打开了微信，记载着刘羽琦三个字的头像框里弹出来了一行字——“我走了，照顾好自己！”
　　短短的一句话，像是一柄大锤狠狠敲击着我的心口，那一刻间，我仿佛透过了这句话看到了那个伤心绝望到极点得到女孩。
　　那一刻间，我的心终于痛了！
　　我猛地转身，快速朝着那处十字路口跑了过去，身旁的景物快速的后退，如风驰电掣般后退，我的脑海里面，浮现的全部都是刘羽琦的画面，那个在我身下满脸娇羞的女神，那个过马路紧紧地拽着我衣角怯生生的女孩，那个冻得满脸通红朝着我笑的女孩，那个在火车站送我，对着行驶的列车挥手的女孩。
　　哥哥，我是你的女人了，你要爱我，呵护我，要对我一辈子好哦！
　　那一晚，女孩将她最宝贵的东西交给了我，她缩在我的怀里，像是一只极力寻求安全感的小猫，那句话在我的脑海当中盘旋，我用着最快的速度，拼着最后的力气，让一切歇斯底里，让一切不管不顾，我跑到了十字路口，转着身子看着所有地方。
　　但那里，早就已经没有了那个女孩的身影，我拨打着电话，无数的盲音提醒着她已经远去，还有那明亮的感叹号，预示着我们已经彻底完结。
　　这一秒钟，我像是失去了什么重要的东西，直接身子一软坐到了地上，空虚、懊悔，无数的强烈的感情包围着我，我突然明白了那句歌词——分手应该体面，谁都不要说抱歉，何来亏欠，我敢给就敢心碎，镜头前面，是从前的我们，在喝彩流着泪声嘶力竭。
　　离开也很体面……
　　我们体面的开始，最终也体面的结束，刘羽琦来的体面，消失的也体面……
　　从这一刻起，我又再度是……孤单一人了！

第50章 骑士救了公主
　　和刘羽琦分手之后，一切显得特别的平静，不论是我还是刘羽琦，我们双方都没有大吵大闹，也没有歇斯底里，我目送着刘羽琦消失在视线当中，我拿出手机，试图拨打她的电话，但不论是微信还是手机，她全部都把我给拉黑了，电话里传来的除了盲音外再无其他。
　　我知道，我深深地伤害了一个人，一个爱我极深的人，我甚至还在思考，未来刘羽琦如何和肖静相处，我们两个人的感情是因为肖静破裂的，而肖静，却并不知道这一切，她是无辜的，刘羽琦也是无辜的，只有我，只有我才是那个渣男，彻彻底底的渣男，伤害了别人，也害苦了别人。
　　不同于别人的大吵一架，我们的分手显得那么的平静，我一个人回到宿舍，接连几天精神不振，我有过无数次的念头想要和刘羽琦道歉，但是话到嘴边又被我咽下去了。
　　我该怎么说呢？
　　刘羽琦又该怎么原谅我呢？
　　和她好的同时心里想着别的女人？
　　我浑浑噩噩了三天，直到之后才慢慢恢复过来。
　　也是在那之后，我彻彻底底的失去了刘羽琦的消息，她现在过得怎样？
　　她和肖静坦白了没有我都不知道，失去了爱情，我开始全身心的投入到了自己研发的游戏当中，因为我接到了STEAM 游戏平台的邀请函，我的游戏得到了他们的青睐，受到了特殊的照顾，可以在展览会上展览。
　　那一刻，因为分手而阴霾的心情终于是拨云见日，我全身心的投入反而为我的游戏品质带来了从头到尾的变化，当然，游戏虽然研发的差不多了，但是还缺少一样最重要的东西，那就是游戏的配乐！
　　为此，我找到了学校的音乐社团，当时音乐社团的社长是我们学校公认的校花之一，苏妍！
　　不过她和肖静不同，肖静是那种默默无闻、文静乖巧的女孩子，而苏妍，则是那种热情奔放、青春阳光的女孩子，苏妍和我是同一届的，当初邹凯也一直在追苏妍，不过苏妍后来有对象了，是另一个系的男生，说是叫程建！
　　说实话，当时挺让我们震惊的，因为苏妍的追求者实在是太多太多了，不论是邹凯还是其他人，都远远要比那个程建要好，也不知道什么原因，苏妍会看上他。
　　说实话，我只是远远地见过苏妍几面，和肖静不同，苏妍并不是我的菜，虽然她也很漂亮，但那种古典美的气质却和肖静不同，肖静在我这里是发着光的天使，而苏妍，最多就是一片灿烂的玫瑰花丛，虽然漂亮，但也只是吸引我欣赏美的眼睛而已。
　　因为游戏的缘故，我和苏妍接触了一段时间，慢慢的我们培养了很好地友情，苏妍和她的社团成员一起为我的游戏配了乐，全部都是她们一群人原创出来的音乐，深沉、大气，和我的游戏简直堪称绝配！
　　有了这些配乐，我对自己的游戏更加的自信，这些锦上添花的音乐，注定会让我的游戏成为展览会上的一道亮点，我对这一点很有自信，而且我将游戏的女主角改了一个名字，拿着圣剑的骑士救公主，而公主，就是刘羽琦！
　　我看着已经打磨完成的游戏，脑海当中出现的不是肖静，而是那个因为游戏爱上我且把第一次给了我的刘羽琦，无数个日夜，她反复把玩着我的游戏，把我游戏的每一个BUG 和不合理之处都告诉了我，我看着自己的游戏，眼前又浮现了她说起我游戏满眼都是星星的样子，她的自豪和热爱，成为了我记忆深处最美妙最揪心的一道风景，我在游戏里面安排了一个圆满的结局，骑士经过重重磨难救到了公主，之后，两个人幸福美满的生活在了一起。
　　从下着鹅毛大雪的冬日到柳絮发芽的春天，我和刘羽琦始终没有联系过，肖静似乎也知道了些什么，从未没有在我的面前提起过刘羽琦，我们的这段恋情，来的突兀，去的突然，就像是从来不曾存在过一样，又有着蛛丝马迹般的痕迹。
　　肖静和邹凯的恋情还在继续，我很少观看他们的微信聊天记录，分手后的我，一头埋进了自己的游戏里，不问世事。
　　那日春天，草长莺飞、杨柳拂拂，学校的柳树都垂了腰，碧绿的细嫩柳条在迎风飞舞。
　　“耗子，你能出来一下吗？”
　　肖静还是把我当朋友，在微信上叫着我。
　　杨柳下，穿着淡白长裙的女孩亭亭玉立，微风吹拂着她的裙摆摇动，也带动着那瀑布般的长发轻舞摇曳。
　　她歪着头，冲着我甜甜的笑着：“耗子，羽琦让我恭喜你，这是她让我带给你的！”
　　肖静伸出白皙修长的手指，上面是一幅画作，骑士护着身后的公主，手持长剑，面对着一只身型高大他数寸的恶魔，眼神坚定，长剑伶俐。
　　“耗子，我希望以后我会是你游戏里的公主，你要像王子一样的保护着我… …”
　　看着这幅画作，我的眼眶瞬间湿润。
　　其实……那个长发垂髫、天使一般善良的公主，起初并不是刘羽琦，但是……一个留在人记忆深处的完美的误会，总强过于捅破窗户纸的残酷吧？
　　柳树下，春风里，那个穿着淡白长裙的公主，将一个美好的误会送给了我……

第51章 东窗事发
　　我和刘羽琦没有联系，但是我知道，她一直在关注着我，通过她自己的方式关注着我。
　　我带着刘羽琦的画作，决定将它当做是我的游戏封面。
　　我带着它，去到了国外。
　　对了，那一次，并不是我一个人。
　　元稹、赵达、赵祺、邹凯、肖静，我们一行六人去到了国外，去到了独立游戏作品展，赵达经过一个月魔鬼般的锻炼，硬生生的减下去了五十多斤，堪称世界奇迹！
　　现在的他，是一个一百三身形健硕的男生，穿衣风格打扮谈吐全部都是按照赵祺的风格来的，看得出来，他和赵祺已经不单单是肉体关系了，两个人正式上升成了男女朋友，挽着胳膊恩恩爱爱的样子让人实名羡慕。
　　我在大学的唯一成就，就是找到了这五个好朋友，还有我的那一段无疾而终的恋情。
　　在展品会上，我的游戏一鸣惊人，得到了STEAM 官方的大力支持和流量倾斜，铺天盖地的宣传让我的游戏知名度大增，一度要和死亡细胞、空洞骑士类的同类作品比高低。
　　随后没多久，我的游戏就上了STEAM 销售榜榜首，和那些作品一样，卖出了让人眼红的销量，至此，我因为一款游戏，而真正的走上了人生巅峰。
　　只是我没有想到的是，与我的突然爆红相对的，是邹凯的人生低谷。
　　那件事情，得从我们六人回国之后没多久开始说起。
　　虽然说邹凯在学校外面租了房子，但是肖静从来没有在邹凯的房子里留宿过，因此两人也从来没有真正的发生过关系，肖静的第一次还在，这也是让我很欣慰的一件事情。
　　而从国外回来的那一段时间，邹凯一直没有回过宿舍，也没有出现在我们的视线当中，其实仔细想来，差不多有大半个月的时间没有见过邹凯了，只不过因为平日里邹凯浪荡的缘故，我们也就没有多注意什么。
　　可是谁知道，就在某一天，我们宿舍的房门被人敲开了，进来的是公安局的人。
　　“你好，哪个是邹凯啊？”
　　还是学生的我们哪里经历过这种阵仗啊，正在看A 片的赵达更是吓得啪的合上了电脑，心说不会是看了A 片把警察招来了吧？
　　而后者，则是环伺着我们，还是元稹有阅历，直接走上前去面对着警察。
　　“邹凯不在，有什么事吗？”
　　“你们能联系上他不？”
　　“最近几天他回过宿舍没？”
　　面对警察噼里啪啦一顿连珠似的问话，我们都有些懵逼，心说邹凯这是摊上啥大事了。
　　后来才得知，邹凯欠了银行二十万元，已经被告上了法庭，而且还有好几家租车的店面欠了人家的款项没有结清，包括各种网贷的口子等等，总之已经是无力偿还躲起来了，银行报了警，法院也下了传票，警察才会找了过来。
　　对此，我们依旧是一脸懵逼，凭借邹凯的身家，这些不应该都是小问题吗？
　　十万块钱还算钱啊！
　　而且，当时的我因为卖游戏一夜暴富，其实这十万对我来说也不算是什么了。
　　只不过让我们没想到的是，更大的瓜在之后爆发了出来，彻底的颠覆了我们的想象。
　　也不知道消息是谁爆料出来的，总之在我们学校的微信群里和贴吧里面疯狂的传播，而且还是属于那种东窗事发的节奏。
　　原来所谓的学校风云人物，富二代邹凯压根就不是什么富二代！
　　他的父母只是普通的职工，一个月两三千！
　　他所谓的豪车也只是他从店里花钱租的，根本就不是他名下的，最主要的是他追妞的那些钱，全部都是他借的，还有他无休止的从父母那里索要来的，简直就是一个败家子，败家子都不如！
　　一时之间，原本的风云人物邹凯在我们学校里面成了人人嘲讽的笑料和谈资，更有甚至，在邹凯被趴的一干二净的时候选择落井下石，总之是各种嘲讽和侮辱，贴吧里面的一片骂声甚至连带着我们宿舍的其他三人都被指指点点。
　　在看到贴吧爆出来的消息的一瞬间，我就想到了当初我翻阅邹凯微信的时候看到的那个神秘的“Z ”，或许就是邹凯的父亲，给邹凯一直转钱，而他自己则是可怜的买个东西都得拼多多砍价。
　　之后，我就联想到了肖静，邹凯成了这样，肖静呢？
　　肖静又该怎么样？
　　我的心里猛的一紧，连忙给肖静打电话，足足打了四五个，肖静一直都没有接。
　　没办法，我只好打开了邹凯的微信，查看他的聊天记录。
　　和肖静的聊天记录还挺多的，我往上翻阅，第一个看到的就是转账记录，足足两万元钱！
　　老公，你先拿着，这是我从初中攒到现在的零花钱，你给我买的衣服、包包啥的我都没怎么用，都挂闲鱼上了，等卖了之后我给你转过去。
　　不用！
　　邹凯回了两个字，单单是字里行间，我就能够感受得到邹凯的淡薄。
　　东窗事发的他，现在又该是怎样的一个心情？

第52章 不是男人你拿着吧！
　　肖静似乎是在组织语言，不知道该怎么安慰邹凯，其实肖静很聪明，只是她从来都是看破不说破，说不定邹凯假装富二代的事情，肖静在和他的相处过程中就已经知道了呢？
　　这也是谁都说不上来的事情，而在肖静回话之后，邹凯那边久久无言，甚至连那两万块钱的转账都没有收。
　　两个人沉默了许久，我通过这一段段的对话感受联想着此时此刻他们两个人的心情和心理，被爆出了个底朝天的邹凯肯定已经没脸再见肖静了，而且也没有在自己的出租屋里，不知道躲哪儿去了，设身处地的想，如果我是他，这种事没捅破了还好，现在捅到了学校，所有人都知道，真的没有脸面在面对同学老师，还有学校里的指指点点及舆论。
　　如果我是邹凯，我一定会奔溃的！
　　而且现在学校的贴吧里面，骂的最多的就是那些曾经被邹凯富二代的身份迷惑的女同学们，一个个倒贴邹凯，被邹凯玩完之后抛弃，现在的邹凯真面目被揭穿，一个个变了脸的咒骂着。
　　其实邹凯玩归玩，对她们都很好，口红、包包啥的从来不缺，恋爱期间也舍得给他们花钱，主要是他们自己，一直认为邹凯是富二代，明知道邹凯只是玩玩也忍不住的往上贴，现在邹凯没钱了，她们反而开始落井下石了……
　　对于贴吧里面关于邹凯的言论，我刷了几遍之后就不想刷了，反而将注意力集中到了肖静和邹凯的聊天记录上面。
　　只见随着邹凯沉默，肖静又紧跟着道：你在哪儿呢……我现在在公寓呢。
　　我现在不想说话，谁也不想联系，你不要烦我了！
　　一无所有，从云端跌落，被打回原形的邹凯，似乎一下子失去了往日谦谦君子的形象，面对关心自己的肖静，邹凯似乎十分的生气，说话都没有半分留情，再也不复往日对待肖静那般的温柔，相反语气分外的生硬和冷漠。
　　即便隔着手机屏幕，我也能够想象得到说出这番话时候邹凯的样子。
　　面对这样的委屈，肖静并没有和邹凯争吵，相反和邹凯一对比，肖静似乎格外的成熟和有担当，她冲着邹凯道：老公，你别在意，没事的，有钱没钱咱们都是一家人，不是吗？
　　你放心吧，你平日里给我买的那些礼物啥的有好多我都没怎么拆，我然后把他们挂咸鱼上卖了，另外我在学校外面找到兼职了，一个月2000块钱呢，咱们攒一攒，再借一借，不就二十万么，咱们想想办法，能还上的，和银行商量商量，慢慢还！
　　你也别躲着了，警察都找上学校了，躲是没有用的，躲得了初一躲得过十五么，咱们两个人一起面对，一起去兼职，找工作，然后还钱！
　　找工作？
　　回学校？
　　你觉得我还有脸回学校吗？
　　你觉得我还能找到工作吗？
　　我回去干什么？
　　耗子他们会怎么看我，老师和同学又会怎么想我？
　　耗子他们不是那样的人！
　　呦？
　　看来你听维护耗子的啊，平日里就和他眉来眼去的，怎么……现在我没钱了，他有钱了，你就转投他的怀抱了？
　　喜欢他，那你去……你去和他上床啊，你去追他啊，你缠着我干什么？
　　邹凯的话，让看到这一行字的我都有些诧异，不敢相信这些话是从邹凯的嘴里说出来的，更不敢相信这些话是他对着肖静说出来的。
　　那一瞬间，我几乎能够想象得到，看到这段话的肖静会是怎样的表情，委屈，无助？
　　心酸？
　　那一瞬间，我恨不得将邹凯拽到身前，狠狠地给他几拳！
　　肖静又什么时候嫌弃过他了？
　　肖静又什么时候喜欢过我了，还和我眉来眼去……觉得我会因为这件事看不起他情有可原，但是这么侮辱肖静就有些过分了，肖静那么的爱他，那么的关心他，还把自己全部的钱拿出来给他还债，即便微不足道，但依旧是肖静的一份心力啊，邹凯怎么能够这样对待肖静？
　　一时之间，看到这段对话的我都替肖静鸣不平。
　　而对面的肖静，却是不咸不淡的回了邹凯这么一句话：你先冷静冷静，把钱收了，暂时别回学校了，拿那些钱买点儿吃的喝的！
　　说了这句话之后，肖静和邹凯的聊天记录就戛然而止了。
　　邹凯并没有回复肖静，他就像是一个孩子一样躲了起来，没有担当，也不敢担当。
　　我看着肖静和邹凯的聊天记录，内心深处对于邹凯更加的不屑，甚至有些觉得他不是男人，出了事躲起来，没人可发泄就发泄在自己女朋友的身上，着实是让人不爽！
　　而就在我全神贯注的看着肖静和邹凯聊天记录的时候，我宿舍的门被一位同学都外面推开，那位同学路过的时候留下了一句：耗子，肖静在楼下等你……

第53章 最好的帮助
　　“耗子……”
　　我披上衣服下了楼，远远地看到了站在楼对面的肖静。
　　往日的她，待人待物如春风般和煦，站在那里就像是散发着神圣光芒的天使一样，阳光从她的身躯中穿过，照亮了整个大地。
　　但是今天的她，眉头紧锁，身上布满阴霾，尤其是那青春靓丽的脸蛋，更是和往日有着许多的不同，不再满脸微笑，不再温文尔雅。
　　她看着我，冲着我张了张嘴：“耗子，能一起走走吗？”
　　“好！”
　　我似乎知道了她想要干什么，我冲着她点了点头，我们两个人再度走到了操场上。
　　还是那个熟悉的操场，去年她曾在这里问我是不是喜欢她，今年再次来到，却已物是人非。
　　并肩在我身边的她，耸拉着脑袋，像是一层飘过来的乌云遮住了那耀眼夺目的阳光一般，我和她并肩走在操场上，我们两个人谁也没有先开口说话，我不知道该如何安慰她。
　　走了许久之后，我开始道：“肖静，邹凯的事，你节哀顺变！”
　　话脱口而出的一瞬间，我就恨不得自己抽自己一嘴巴子。
　　你听听，这说的是什么话？
　　而肖静，只是点了点头，轻轻地“嗯”了一声。
　　随后，她停下了脚步，擡头看着我。
　　“耗子……我……”
　　她张了张嘴，似乎有些难以启齿，随后又紧跟着开口道：“我想……我想想你借点钱！”
　　“嗯！”
　　我点了点头，很干脆。
　　“借多少？”
　　“十……十五万！”
　　话音出口，肖静见我没有回答什么，以为我会拒绝，急忙补充道：“我知道……我知道十五万有点多，但是邹凯现在走投无路了，而且我们都是学生，真的还不了那么多的钱，邹凯的父母也没钱了，家里的房子都卖了。你借给我，我每个月还你一点儿，你可以算利息，我现在有出去兼职打工，肯定能够还上！而且等我毕业了出去找工作，挣的钱更多，我和邹凯两个人一定能够还上的！”
　　肖静的话，让我整个人都愣住了。
　　我没有想到，肖静为了邹凯，会这么的不顾一切，凭她的身材样貌，多少的富二代在追求着她，尤其是现在邹凯假富二代的身份被揭穿，多少个真的富二代在追求肖静，她完全可以把邹凯踢了，再和另一个爱自己的男生一起生活。
　　最主要的是，在这段感情当中，其实肖静也是受害者！
　　但是让我没有想到的是，来问我借钱的不是邹凯而是肖静！
　　即便借，我也没想到会借这么多的钱！
　　虽然现在的我因为游戏的原因不差乎这点钱，但是当这段话从肖静嘴里说出来的时候，带给我的震撼却可想而知。
　　我看着肖静，缓缓开口道：“邹凯的父母不是卖了房子了吗？怎么还会没钱还？”
　　一栋房子，少说得七八十万吧？
　　仅仅是二十万而已，为什么就还不了呢？
　　“其实……他们家不是特别有钱，住的是平房，村里的房子卖不了多少钱，而且他欠的不单单是二十万，他还赌博，欠了人家不少钱……”
　　肖静说到这里，大大出乎了我的意料。
　　我看着肖静，她的眼神坚定而哀求，那眉宇之间的愁云，还有对我从未有过的低三下气的语气，让我心疼的像是刀搅一样。
　　我心里不由得感叹：邹凯啊邹凯，你何德何能，能够找到肖静这样的女朋友啊！
　　我看着她，满脸心疼的道：“邹凯欠的钱，和你没关系吧？要不……”
　　其实我话里话外的意思很明显，就是要肖静往出摘，毕竟这和她没多大的关系。
　　“他挺照顾我的，也真心对我好，我爱他，所以我绝对不会离开他！”
　　肖静的话，如同一柄柄的刀子，深深地扎进了我的身体里。
　　真爱……真爱！
　　肖静对邹凯是真爱！
　　肖静这样的女孩对邹凯不离不弃！
　　那一秒钟，我心疼的差点儿昏厥。
　　而肖静，则是怯生生的看着我，说话的声音很小很小。
　　“耗子，你要是不方便的话……那算了，我再想想办法！”
　　肖静说这话的时候，脸上闪过了浓浓的哀伤，我心里清楚，如果不是走投无路，肖静是不会来找我的，而且十五万啊，她要还到什么时候？
　　她要打多少份的工？
　　她还这么年轻……
　　我看着她，心疼的无法自拔。
　　我拉住了打算转身离开的她，急忙开口道：“邹凯是我的朋友，出了这事，是谁都不愿意的，你跟我去银行吧，我从银行转给你，我不要利息，你慢慢还就行！”
　　我说这话的时候满脸的真诚，这是我现在能给予的，肖静最好的帮助！
　　“嗯……谢……谢谢！”
　　听到我这么说，肖静猛地擡起了头来，脸上的阴云全部散去，眼眶里，却是已经蓄满了泪水……

第54章 再见邹凯
　　十五万，数目不大，但也仅仅是对于因为一款游戏而一夜暴富的我来说，现在的我，在学校的名声已经一举超越了邹凯，或者说在邹凯会爆出是假富二代的那段时间，我们两个人的风头一时无二，都是学校里的风云人物。
　　围绕在我身边的女生自然也不少，甚至还有一些网上慕名而来的粉丝们对我暗送秋波。
　　但是这些我都没有理会，因为我的心里只有肖静。
　　当她满脸愁容的来到我的面前的时候，说实话，那一刻间，我的心真的要化开了，尤其是她一脸哀求且眼睛里面蓄满泪水看着我的时候，我恨不得将我所有的积蓄都拿出来，只为不让肖静难过。
　　那个年纪，那段爱情，总是那么的不顾一切。
　　我的答应出乎了肖静的预料，但是也解决了她的燃眉之急，她冲着我笑着，那凝结在脸上的浓云瞬间化开，像是一滩墨被清水冲刷了一样，那一秒钟破涕为笑的表情足以烙印在我心里一辈子。
　　看着她的面容，我只感觉让我做什么我都愿意，上刀山下火海都可以。
　　我们两个人去到了银行，我将钱打到了她的银行卡上，而她，则是冲着我不停地道着谢，表示以后一定还我！
　　我摆了摆手，没有在这上面多深究，我知道，有了这十五万，邹凯的日子会更好过一点儿。
　　自从银行卡给了肖静以后，足足一个礼拜，我再没有见过肖静，邹凯就像是过街老鼠一样，现在已经没有脸面出现在学校里了，至少，从他的信息被爆出来到现在，已经不知道有多少天没有见过他了。
　　起初，他的信息在学校大爆炸，引起了很大的风波，毕竟他可是我们学校的风云人物，随着时间渐渐地褪去，这股风波也就慢慢消散了，我们三个也不止一次的联系邹凯，但是一直没有联系到。
　　而且让我有些怀疑的是，我黑入的邹凯大学用的那个微信，似乎也已经不怎么用了，现在的他，彻底的和我们断绝了消息，还有肖静……已经很久没有再见到她了。
　　也就是在我将银行卡给了肖静一个礼拜之后，那天中午我在宿舍休息，突然接到了肖静的电话，不知道什么原因，肖静也换了手机号，不过当她的声音响起的一瞬间，我还是第一时间听出来了。
　　“喂……”
　　我激动的从床上坐起。
　　电话里传来了肖静的声音。
　　“耗子，我在你宿舍楼下，你能下来一下吗？”
　　“好，你等等！”
　　我从床上跳下，穿上了鞋，三步并作两步的下了楼。
　　楼底，我再次见到了记忆深处的那个女孩。
　　那本因美的和花一样的女孩，不知道何故，再也不复往日的朝气蓬勃，阳光下，微风中，她的长发拂面，依旧美艳动人，神韵无比，但是那身上的气质，已经不像是往日一般灵动清新，反而有着一股深深地沉重感，像是肩膀上压了几十斤的重物一般。
　　她的变化，我全都看在眼里。
　　就像是一朵原本开在池塘深处，圣洁光明的莲花，在初见的时候给人一种眼前一亮的感觉，但此刻，这种莲花就像是枯萎了一样，身上布满了尘埃，不再圣洁，不再高贵，但她在我的心里，依旧一尘不染。
　　看到我从宿舍楼里走出来，肖静冲着我笑了笑，嘴角一弯，扯出了一道熟悉的微笑。
　　一如往常，那笑容温暖了我的整个心田。
　　“你怎么过来了？有事吗？”
　　我扯出一个笑容，隐藏了深埋于内心深处的心疼和兴奋。
　　“有个帮需要你帮一下！”
　　肖静看着我，眼神飘忽，似乎有些不好意思。
　　“哦！”
　　我心领神会拿出手机，打算支付宝转账，可这个时候，肖静却伸手拦住了我。
　　“不是这个……”
　　肖静看了看周围，拉着我来到了一角。
　　“邹凯之前租的房子太贵了，我们已经从里面搬出来了，现在租了一个四十多平米的房子，一个月五百，我们之前买的东西大部分都在闲鱼上面卖了，你能不能帮忙把邹凯在宿舍的铺盖衣服啥的收拾出来，他的东西挺多的，我进不了男生宿舍！”
　　“好！”
　　我点了点头。
　　“东西挺多的，你让赵达和元稹也帮帮忙吧，我叫了一辆滴滴，一会儿就过来了！”
　　“行，那你等我一下，我现在就上去收拾！”
　　我和肖静说了几句，转身跑上了宿舍楼。
　　赵达和元稹还在宿舍里玩游戏，我把事情和他们说了一遍，兄弟三个也没什么犹豫，直接开始收拾，其实，我们也挺想见邹凯的，知道他日子不好过，能帮则帮，至于嘲讽什么的，我们完全没有。
　　男生其实就是这样，单纯、无邪，那个时候的我们只有宿舍情、兄弟情、同学情，不论邹凯是富是穷，其实我们都不在意，只要他过得好就行。
　　因为我们得知，在那件事情闹得沸沸扬扬后没多久，邹凯就退学了，足足半个多月，我们了无音讯，连平日里微信上聊天都没有回过消息。
　　现在我们知道，随着东西收拾出来，我们就又能见到一个宿舍的兄弟了……

第55章 今非昔比
　　肖静叫的车来了，我和赵达、元稹将他的东西从宿舍搬了出来，放到了车上。
　　肖静坐在副驾驶上，一路上我们一句话都没有说，气氛格外凝重。
　　我们三个人其实还有些尴尬，也有一些忐忑，毕竟闹出那样的事情，再见到邹凯，该说些什么呢？
　　我们一时之间也没谱。
　　车子一路不停的向前开着，我的思绪也飘到了往日邹凯还是那个富二代人设的时候，他虽然嚣张、轻狂、不可一世，而且是个学校有名的炮王，上学只是为了谈恋爱，而谈恋爱，只是为了啪啪啪，但是不可否认他对我们三个还是很不错的，平常请客喝酒从来没有少过，而且上次赵达和赵祺前男友打架那回事，听说之后还是邹凯找的赵祺的那个前男友，那时候没有身败名裂的邹凯在学校里还是说得上话的，因此那件事情才会平息。
　　于公于私，我们都欠过邹凯人情，帮助他也是应该的！
　　车子开得很远，从学校到邹凯搬出去的小屋最少有二十多分钟的路程，而且已经从我们郊区的学校到了另外一个郊区，或许是邹凯怕被学校的同学们发现并笑话吧，所以才会租到这么远的地方。
　　随着车子在村子前面停下，我们将东西从后备箱里拿了出来。
　　邹凯居住的是一个很破很旧的村庄，村庄里面都市老头老太太，很多都闲散的坐在门前晒着太阳，而我们四个，则是在肖静的带领之下，来到了邹凯租住的房子前面。
　　房子不大，是一处平房，里面鱼龙混杂，我们刚刚打开大门，就迎面看到了一条胳膊上面纹着纹身，光着膀子，大杜楠楠的小流氓样的青年人走了过来，他的手里端着一个脸盘，肩膀上还搭着一条毛巾，一脸的猥琐和嚣张跋扈，一看就是那种社会上混迹的小混混。
　　他的目光落在了我们的身上，或者说更多的是落在了肖静的身上，他就那么大摇大摆的扫视着肖静，同时自他大开的房门当中，又出来了一个女人。
　　那女人长得虽然不是很好看，但身段却婀娜多姿，又是那穿在身上的睡衣，透明的像是一层塑料布一样，隐约我们三个大老爷们还能看见那颤动的双乳。
　　她叼着烟，长发披肩，歪着头站在门口的台阶上，同样一副不可一世的样子。
　　看到这形形色色的人，肖静立马低下了脑袋，快步朝着里面走去。
　　水房在旁边，顺着水房往里面走是肖静和邹凯他们租的屋子，我们几个刚到了门口，只见旁边的正房里就出来了一个人，穿着已经由白变黄的背心，下面是人字拖和一条黑色的短裤，瘦骨嶙峋，就像是一根电线杆子一样，细高细高的，而且年纪也很大了，是一个五十多接近六十的老男人，脸上爬满了皱纹，头发更是稀疏的只有几根。
　　他看到我们，或者说看到前面的肖静，眼神猛地一亮，立马走上了前来。
　　那一双眼睛滴溜溜的转着，脸上写满了讨好和猥琐，尤其是那双眼睛里面，隐藏着深深地淫邪。
　　在看到这个糟老头子的第一感觉，就是非常的不舒服！
　　那种猥琐到极致的不舒服！
　　只见他殷勤的走上前来，和肖静打着招呼：“小闺女这是把东西拿过来啦？怎么不提前和我打声招呼呀，我开车去载你！”
　　“不用，谢谢房东大哥了，有同学帮我呢！”
　　“哦……哦，这是同学呀？”
　　这个老头原来是肖静的房东，我看了他一眼，猥琐的实在不想让我看第二眼！
　　他在看到我们三个男生之后，也是撇了撇嘴，识趣的离开了。
　　而肖静则是来到了邹凯的出租屋前，窗帘紧闭，里面没有一点儿阳光，她站在房门前面敲了敲门，但是并无人应答，随后，肖静便拿出钥匙打开了房门。
　　说实话，现在的这个房子，和邹凯以前在学校外面租的房子简直不可同日而语，一个在天上一个在地下，房门大开的一瞬间，一股刺鼻的霉味便扑面而来，房间格局很小，只有四十多平米，没有卫生间没有厨房，甚至连客厅都没有，只有一张大床，然后左右两边都是玻璃，不过被窗帘拉上了，大床前面是一张圆桌，除此之外什么都没有。
　　对了，要说整个房间里唯一实用的大型家具，只有靠着墙放的两个大衣柜了，只不过其中一个还被房东刻意封了起来，只留下了另一个。
　　房间一览无余，又潮又旧。
　　一想到邹凯住在这样的房间里，我的脑海当中就出现了四个字——今非昔比！
　　是的！
　　是真正的今非昔比，以前邹凯住的地方，有厨房有独立卫浴，甚至还有电梯，一个月房租两三千，但现在住的这个地方，却是什么都没有，而且还是在破旧的城中村里面，整个院子里的租户三教九流什么人都有，还有那色色的房东，真的是一念天堂，一念地狱！

第56章 色鬼房东
　　房间很小，里面没有邹凯的踪迹。
　　我和元稹、赵达各看了一眼，全都心领神会，没有多说什么。
　　邹凯不出现，显然是在躲着我们。
　　现在的他，已经不知道该如何面对我们了，就像是我们，在来到他出租屋前面的时候，还有着一丝尴尬。
　　以往是羡慕，现在是尴尬，真的是天差地别。
　　看得出来，房间虽小，但五脏俱全，该有的东西全都有，而且肖静似乎给打扫的很干净，每个角落都擦拭过了。
　　家里的地板也是一层不染，没一点儿脏的痕迹。
　　“进来坐吧，我给你们拿杯饮料！”
　　肖静翻开柜子，从底下给我们一人拿出了一拼罐装可乐，我们三个人扫视了一眼，统一站在了原地——实在没法坐啊！
　　“邹凯不去学校，住在这边干嘛？”
　　我看着收拾的肖静，心里一阵失落。
　　她真的是一个好女孩，对邹凯不离不弃不说，还帮着他收拾着家务，原本那么漂亮、善良、天使一样的女孩子，却为了邹凯背上了十五万的债务，单单这份情，我相信在整个中国找不出几个！
　　这样的女孩子，怎能不让人心动呢？
　　通过这一系列的事情，肖静在我的心里，更加的完美无缺，我甚至一度有一种冲动，将肖静从邹凯手里抢回来，娶她过门，照顾她一辈子。
　　她真的是那种所有人心目当中的小仙女，完美无缺的女神，谁要是能够娶到她，绝对做梦都能笑醒。
　　手忙脚乱收拾东西的肖静听到了我的询问，头也不回的开口道：“他在这边找了个工作，先暂时性的在这里住一段时间吧！”
　　“那你是和他一起住还是回学校？”
　　我知道我问的有些突兀，也有些多管闲事，但是我就是控制不住我自己，将自己的心中所想全都问了出来。
　　一旁的肖静闻言，继续开口答道：“我回学校，周日过来看他！”
　　“那你收拾完咱们一起回呗！”
　　“好！”
　　肖静一边回着我，一边将邹凯的衣服啥的拿了出来，放到了衣柜当中。
　　而我，则是默默地从自己的兜里掏出来了一千块钱，趁着肖静放衣服的时候，塞到了邹凯的枕头下面。
　　一旁的赵达和元稹见状，也是各自掏出了五百块钱，塞到了枕头下面。
　　他们两个和我不同，是真正的穷学生，五百块钱是他们半个月的生活费，但那个年纪的我们，没有利益冲突，没有金钱至上，只是学生，只是没有出社会的雏鸟，兄弟情分自然是让我们能帮则帮！
　　等到肖静收拾完之后，时间已经不早了，肖静冲着我们三个笑了笑，开口道：“你们稍等我一下，我去上个厕所！”
　　我们三人没有异议，站在房间里各自玩着手机。
　　肖静走后没多久，我也突然有了上厕所的意思，随后我便打开房门走了出去。
　　厕所是在邹凯租的房子后面，我拉开门出来之后就转弯奔着厕所而去，可谁知道刚到了那里，就看到肖静被人按在了墙上，瘦的像猴一样的房东整个人压在她的身上，两只手分别握着她的手腕，似乎是想要壁咚她。
　　看到这一幕，我整个人嗡的一下立在了那里，大脑一片空白，随即，我便上前一把扯住了那个瘦的和猴一样的房东，重重的一把将他推远。
　　“你干什么？”
　　我愤怒的瞪着他，只感觉自己整个人都怕是要压不住这冲天的怒火。
　　看到年轻的我五大三粗，那个廋弱的房东也没有多说什么，只是讪讪的笑了两下，目光依依不舍得在肖静的身上转了一圈，然后便绕过我两打算离开。
　　我打算冲上前去理论甚至暴揍他一顿，但是这个时候肖静却是从后面拉住了我的衣摆，轻轻地拉扯着，劝诫我不要冲动。
　　直到那个色鬼房东离开，我才转身看着肖静。
　　她低着头，眼眶红红的。
　　这个往日里浑身散发太阳般光芒的女孩，现在却是灰尘扑扑的，就像是一朵艳丽的玫瑰被尘土掩埋了一样，看不出一点儿朝气蓬勃。
　　她轻声的冲着我道：“你怎么来了？”
　　“我上个厕所！”
　　为了缓解尴尬，我丢下了这么一句话，转身去到了厕所。
　　这种公用厕所，还是那种村里人自己建的蹲坑式的厕所，我不知道女厕怎么样，男厕只有一个坑位，且因为那些人尿尿尿到外面的缘故，坑位左右两边的水泥地上都是尿液，且随着夏天到了，一些白色的蛆虫还顺着坑位爬了上来。
　　我看着这肮脏不已的坑位，顿时尿意全无……

第57章 倔强
　　从天堂到地狱，从庙堂到民间，说的或许就是现在吧。
　　邹凯被打回了原形，一下子一无所有还背负很多的债务，我一时之间也是有些唏嘘。
　　我抽好裤子走了出去，肖静正站在厕所外面等着我。
　　我看到她低垂着眼帘，眼圈微微有些发红，显然刚才那个色鬼房东对她的骚扰，对她造成了影响，虽然她倔强的说没事没事，但是我心理清楚，这个地方太乱了，不是肖静该来的。
　　不论是房东还是租客，三教九流、龙蛇混杂，邹凯和肖静，完全就和这些租户不是一类人！
　　善良、单纯又年轻的肖静，就像是一头小绵羊，深入到了这座狼窝里面。
　　我看着低着头，眼圈微红的她，心脏像是鞭子抽一样的疼，一阵一阵的！
　　我有一种冲动，心里迫切的升起一丝渴望，我想要冲上前去，将肖静牢牢地抱在怀里，但是……这短短几米的距离，就像是一道沟壑一样，无论我如何想要跨越，都迈不出去那个脚步，因为我心里清楚，肖静这样的好女孩，我配不上。
　　她真的就像是一朵生长在池塘里的白莲花一样，散发着圣洁的光辉，只可远观而不可亵玩。
　　我张了张嘴，满脸的心疼。
　　“刚刚那个房东……”
　　我想要说完，但是却没有勇气说完，只能话说一半，欲言又止。
　　“没事……”
　　肖静摇了摇头，给自己扯了一个牵强的微笑。
　　现在的她虽然不像是往日那般的太阳般耀眼，但是低落的神情和气质反而让她徒增了一种阴柔美，配上那天线一般的五官，依旧秒杀这座城市大部分的女性。
　　“不行了你和邹凯换一个地方，这里毕竟离学校太远了，你也不方便！”
　　“没事，坐公交一个多小时就过来了，而且我也不经常来，周日上午过来看看他，下午就回去了，放心吧，我能照顾好自己的！”
　　我话里坏外的意思，是想让肖静离开这个是非之地，毕竟这个地方真的不适合她，邹凯未必能够保护的了她。
　　可肖静，却是冲着我摇头拒绝了，或许是因为这个地方房租便宜吧，也或许是因为邹凯想要离开学校，远离我们吧。
　　毕竟事情闹成这样，再见面，恐怕会更尴尬！
　　见到肖静态度这么坚决，我也没再说什么，毕竟长时间住在这里的是邹凯，而不是肖静，即便那个色鬼房东想要做些什么，只要肖静和邹凯呆在一起，应该是没什么事情的。
　　想到这里，我也宽心不少。
　　简单地收拾好屋子之后，我们四个也就从邹凯租房的村子里出来了，肖静一个劲的对着我们说谢谢，同时说要请我们吃饭，但都被我们拒绝了。
　　邹凯的日子不好过，连带着不离不弃的肖静也不好过，往日里，肖静是令人羡慕的女神，现在，肖静成了女生口中的傻白甜、反面教材，流言蜚语传出来不少，甚至学校还流传着肖静早就被邹凯破处了，甚至还还不上赌债被邹凯拿去抵债了，传的还有鼻子有眼的，比如还流传出了有人亲眼所见肖静从一辆奥迪车上下来，送她的是一个秃顶的中年老男人，一看就是肖静的“干爹”……总之各种流言蜚语层出不穷。
　　在他们看来，邹凯退学假富二代身份被爆，肖静没有第一时间踹了邹凯就是有蹊跷，就是在糊弄鬼，里面一定有原因！
　　他们从来不会去相信，这个世界上有一种女孩子，不离不弃，为真爱伉俪情深，奋而无悔，他们更宁愿相信，这种女孩子已经死绝，已经不存。
　　仿佛像肖静这样的天生有一张好面皮的女孩，骨子里都是靠出卖色相生存的，在一些有色眼镜人的世界里，肖静这样的女孩除了被有钱人玩弄外，再无价值。
　　而且她的男朋友一旦有钱，她们会不屑的说一看就是和富二代睡了，一旦她的男朋友没钱，她们又会说：一看就不是什么好人，人家男的一没钱就甩人家。
　　这样的双标，让我听见都觉得恶心，但是我又能怎么样呢？
　　我不可能神通广大的管住所有人的嘴，所以回到学校后的我，听到最多的就是关于肖静的流言蜚语。
　　就像是邹凯和我们失去联系了一样，肖静也离开了我们的视线，她从未主动在微信上面找过我，而我，也不知道该以什么样的理由打扰她。
　　日子，就这么一天天的过着……
　　直到差不多一个礼拜之后，我突然收到了支付宝转账，足足一千五百块钱。
　　我拿起来一看，正是肖静转过来的！
　　一个星期没见她的行踪，我心急如焚，急忙微信给她发过去了一条消息：我不急用钱，不行了你先拿着！
　　放心，我有！
　　肖静回了我一句，后面还加了一个微笑的表情。
　　我立马又趁热打铁的回了她一句：你现在在哪儿了？
　　有时间一起出来吃个晚饭吗？
　　好，我正好今天休息，在学校呢！
　　那咱们东门门口见！
　　回了肖静一句之后，我一下子从床上跳了下来，梳洗打扮了一番，特意将自己新买的衣服穿上，这才坐着学校的小白龙去了东门。
　　隔着老远，我便看到了站在门口的肖静。
　　虽然只是背影，但那一瞬间，我只感觉自己的心脏狠狠地一疼，像是被人突然抓住用力握碎了一样，整个人的呼吸都变得不顺畅了……

第58章 淡白的长裙蓬松的头发
　　往日的肖静，就像是仙女一样，浑身上下都散发着光芒。
　　但是现在的肖静，那种让人眼前一亮的感觉没有了，也不再是淡白的长裙蓬松的头发，身上穿着一件粉色的外套，披着头发，脸上不再洋溢着微笑和阳光的气息，相反有着些许的阴沉和疲惫，站在那里，像是一棵垂暮的老树，单单从她的背影，我就看到了那种颓废和一蹶不振。
　　气质这种东西是会传染的，这句话真的一点儿没错。
　　当年的邹凯，意气风发、志得意满。
　　当年的肖静，眉宇飞扬、神采奕奕。
　　现在的她，真的就和邹凯一样，仿佛到达人生低谷的不是邹凯，而是肖静。
　　我看得一阵心疼，走过去拍了拍她的肩膀。
　　她回过头，天仙般的五官不再像是往日一般眉飞色舞，好似一颗宝玉失去了颜色一样，变得瞬间黯淡无光。
　　她冲着我点了点头，伸手将飞扬在空中的一缕发丝别到了耳后。
　　那个动作，还是一如既往地美艳非常，像是一颗石子投入我的心房，荡起了道道涟漪。
　　我的眼前好似又出现在那个春风拂面，站在依依杨柳下的女孩，微风吹过，裙摆摇动，冲着我笑着，眼睛里面闪着微光，好似将整个天地都融化了一样。
　　“去吃啥呀？”
　　她的语气还是一如既往地温柔，不知道是对我这样还是对其他人也是这样。
　　“额……你挑！我请客！”
　　我冲着她笑了笑，真心的想要请她吃一顿好的。
　　我知道，因为邹凯的拖累，肖静的日子其实也不好过，我无数次的想要像所有人一样的告诉她，不要执迷了，不要再和邹凯纠缠了，但是我又没法说出口。
　　“好！那咱们骑小黄车走吧！”
　　肖静一马当先的在学校门口扫了一辆小黄车，我紧随其后。
　　这一次，不再是我们一群人了，而是只有我和肖静两个人。
　　我们并肩的骑在马路上，风吹着她的头发，那傍晚的天空，很蓝很蓝，西边的火烧云，将半个天空烧红，很红很红……
　　多年之后我回想起来，那风、那云、那车、那人，两边的车辆和风景，是定格在我心里的永恒回忆。
　　肖静和我去的，还是我每个周末都会去的麻辣拌店，当初肖静第一次带我来这里，我就无可救药的爱上了这里，每个周末我都会一个人骑着自行车来这里，这里的老板不单单是肖静的朋友，更是我的朋友。
　　随着我们两个人进门，老板也是迎了出来。
　　“咦？”
　　他惊讶的看着我们。
　　“你们两个好上了？”
　　因为是朋友，说话也没遮没拦的。
　　“没有！”
　　我连连摇头，急的面红耳赤。
　　老板则是一边半开玩笑一边嘟囔道：“我还以为你俩好上了呢，郎才女貌，多配的一对啊！”
　　一边说，老板一边回到了厨房。
　　“照老规矩给你们上了哈！”
　　随着老板离开，我和肖静对视了一眼，挑了一个角落，各自坐下了。
　　“你每个周末都来这里吗？”
　　看到我和老板这么熟，肖静好奇发问。
　　“嗯，这家麻辣拌不错！”
　　“嗯嗯，我也经常来！”
　　肖静坐在我的对面，我们两个人就像是情侣一样，彼此对视着。
　　我其实一直在意的是邹凯的事，此刻面对肖静，我犹豫了犹豫，还是把自己在意的问题问出来了。
　　“那个……邹凯最近怎么样了？”
　　提起邹凯，我始终是有着那么一丝尴尬，不知道该如何面对他，我们宿舍三个人一致都没有主动找过邹凯，就怕刺激到他。
　　此刻听到我这么说，肖静的神情微微一黯，随即开口道：“挺……挺好的！”
　　“他现在干嘛呢？找到工作了吗？”
　　“没……”
　　肖静的回答，大大出乎了我的意料。
　　原本我以为邹凯将房子租在那里，是要辛苦的打工还债，可谁知道根本就不是那么一回事。
　　“那他……”
　　我有些想象不到，他不出去工作，呆在那里干嘛？谁养他？
　　“他玩玩游戏，他说玩游戏也能赚钱！”
　　“那他赚钱了吗？”
　　我看着肖静，眼角忍不住的流出心疼。
　　邹凯从天堂跌落地狱，不出去工作赚钱，天天呆在出租屋里打游戏，谁又养他呢？
　　他的家里人肯定不管他，唯一的经济来源，只有……
　　我不敢往下想，我看着面前的肖静，只感觉她肩上的担子好沉好沉，摊上这样的男朋友，对她真的好吗？
　　听到我那么问，肖静也是缓缓地摇了摇头，意思很明显，这半个月以来，邹凯根本就没有赚到钱！
　　我不由得心里一紧，开口道：“那他的生活费……”
　　“我找了份工作，工资很高的，我留一部分给邹凯，另外一部分还你！”肖静说到这里，突然擡头看着我，满脸的歉意：“抱歉哈，不能每个月都还你了，不过你放心，我肯定会都还给你的！”
　　“没事，没事，我不着急！”
　　似乎生怕肖静误会，我急忙摆手示意。
　　其实那些钱，她不还都行，只是我有些替她不值，原本我以为邹凯背负的一身债务，他们两个人在共同努力，现在看来，貌似努力的人只有肖静一个！
　　肖静这样的女孩子，到底是倒了几辈子的血霉，会摊上邹凯这样的男朋友！

第59章 酒吧
　　我看着肖静，心里五味杂陈，肖静真的是一个很好地女孩子，温柔善良、善解人意，从来不闹脾气，不拜金，不论邹凯有钱没钱，一直都跟在邹凯的身边。
　　甚至在邹凯欠债的情况下，还会给邹凯还债。
　　这样的女孩子或许很多人觉得不会有，但是但凡是从那个年纪过来的都知道，学生时代的恋情是完美无瑕的，温馨而美好，不会因为有钱没钱，不会因为房车工作而四分五裂。
　　说实话，看着对面低头吃麻辣拌的肖静，我由衷的酸了。
　　邹凯何德何能啊，能够找到肖静这样的女朋友。
　　吃过饭后的我们，骑着车去往学校，半途中，肖静接了一个电话，随后，她便对我说：“耗子，你先回学校吧，我还有点儿事！”
　　“好的！”
　　我听到肖静这么说，识趣的骑车离开了。
　　而在我离开之后，肖静则是将小黄车放到了路边的停靠点，自己上了一辆出租车。
　　其实我没有离开，在肖静上了那辆出租车之后，我就已经版图折返了回来，我一直都很在意，肖静干的是什么活，工资会这么高！
　　我同样打了一辆出租车，让他跟着前面那辆车，七拐八绕之后，只见肖静坐的那辆出租车停在了市里面一间十分火热的酒吧门口。
　　那个酒吧闪烁着霓虹灯，外面人山人海，最多的就是一些穿着打扮嚣张无比的社会小混混和一些未经人世、浓妆艳抹的小姑娘，豆豆鞋、白背心，身上还有意无意的露个纹身。
　　说实话……这种场合根本就不是学生应该来的，而且不论怎么看，肖静都不像是会来这种地方的人。
　　我看着肖静从出租车上下来，熟门熟路的走进那家酒吧，酒吧外面站着的小混混时不时的还要冲着她吹口哨，一股子难以言明的烦躁立马袭上了我的心头，我现在只有一种冲上去暴揍那些对着肖静吹口哨的小混混，并且在肖静走进里面之后，他们三三两两的交头接耳，似乎还对肖静品头论足。
　　我尽力压抑着自己的怒气，在肖静进去后不久，我也越过了那些小混混，悄悄地跟着肖静。
　　刚进了酒吧的大门，震耳欲聋的重金属音乐便袭击着我的耳膜，那种震慑的撕裂感，让我整个人的心脏都有了些许的颤动，随后便是那恍的人头晕眼花的炫目灯光，现在的时间已经是晚上七点，天色差不多黑了，日落西山，也是到了酒吧夜生活的开场。
　　进到酒吧里的我，已经看到有不少人在了，有一些社会上的闲散人员，也有刚刚下了班的白领，整个酒吧的装修也很上档次，纸醉金迷、灯红酒绿。
　　我没心情欣赏这些，进入酒吧里的我第一时间就看到了肖静，她就在吧台旁边的驻唱台子上，上面摆着很多的乐器，还有不少弹吉他的酒吧驻唱，看起来肖静似乎和他们很熟，正说着什么。
　　我远远地看着她，好似看到了一朵白色的莲花在一滩烂泥的池塘子里亭亭玉立一样，周围的一切都显得与肖静格格不入，她的气质实在不适合在这种场所，这种鱼龙混杂、三教九流之地，哪是她可以呆的地方啊！
　　我看着站在驻唱台上和那些驻唱打成一片的肖静，心里更加的心疼，滴血一样的疼，为了邹凯，她放下了身段，放下了尊严，放下了所有，竟然来到了酒吧兼职。
　　其实，我还一直不知道，肖静竟然还有音乐方面的才艺。
　　既然能够来酒吧驻唱，功力应该很高吧？
　　而事实也确实是如此，我找了个桌子坐了下来，看着台上的肖静，仿佛周围的纸醉金迷、五光十色都与我没有关系，我的眼中只有那个女孩，那个浑身散发着光芒的女孩。
　　若说当初的一见钟情颜值占大多数，那么现在，就不单单是颜值了，她真的很美很美，美的不单单是外在，还有内在。
　　我看着她，感觉所有的庸脂俗粉和肖静一比，都被秒的渣都不剩了。
　　而且除了我，似乎整个酒吧有不少人都认识肖静，在下面吆喝着给肖静呐喊助威，我扫了一眼，全部都是男性，大多数看向肖静的眼神都火辣辣的，散发着那种只有男人才能明白的眼神。
　　面对肖静这种级别的美女，还是酒吧驻唱，这些男人那种眼神也都能理解，而且当中有不少还是那种三四十的，显然不缺钱的他们看对的只是肖静的肉体，这些人的眼神让我想到了上次搬家遇到的那个色鬼房东，他的眼神就和这些不三不四的人一样，恨不得将肖静拖到床上扒光了的眼神。
　　看到这些眼神，我反而更加的心疼肖静了……

第60章 消愁
　　她就像是一只绵羊，孤身走进了狼群当中，群狼环伺，焉有完整？
　　而且罪魁祸首的邹凯，到现在都没见到他的踪迹，如果他和肖静一起出来还债也就算了，我就怕单纯的肖静为爱不离不弃、默默付出，而邹凯却是喂不饱的白眼狼，把肖静当做是挣钱的工具。
　　如果这样……那么，我一定会帮肖静脱离苦海！
　　我看着台上像太阳一样耀眼的她，心里暗暗发誓。
　　而在人们的呐喊声中，肖静坐到了台上的高脚椅上，对着话筒，轻轻地哼唱出声。
　　那一瞬间，我的瞳孔立马便放大了，好似《情深深雨蒙蒙》中的何书桓再看依萍唱歌一样，我的眼神当中满满的都是肖静，尤其是她开口的那一瞬间，清脆的嗓音立马占据了我的整个世界，平生听到的所有的歌曲，不论是有名的还是没名的，天王还是普通歌手，都完全无法和肖静相比，她的嗓音比我听过的所有歌手的歌声都好听，尤其是此时此刻的她唱的正是毛不易的《消愁》，也不知道是对应她的心情还是如何，那清脆的嗓音一开口，全场寂静：当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样三巡酒过你在角落，固执的唱着苦涩的歌听它在喧嚣里被淹没，你拿起酒杯对自己说一杯敬朝阳，一杯敬月光唤醒我的向往，温柔了寒窗于是可以不回头，地逆风飞翔不怕心头有雨，眼底有霜一杯敬故乡，一杯敬远方守着我的善良，催着我成长所以南北的路，从此不再漫长灵魂不再无处安放，躁动不安的座上客自以为是地表演着，伪装着舞蹈着疲惫着你拿起酒杯对自己说，一杯敬朝阳一杯敬月光，唤醒我的向往温柔了寒窗，于是可以不回头地逆风飞翔，不怕心头有雨眼底有霜。
　　毛不易的歌词，总是这么唯美，似乎是为了应景，也似乎是一气呵成，肖静清脆的声音响起，酒吧中的人们停止了喧嚣，全都静静地听着，几十双乃至上百双的眼睛都直勾勾的盯着肖静，包括我。
　　我坐在椅子上，满脸都是痴迷，仿佛这首歌唱出了肖静此刻的心事，也撩动了我的心弦。
　　一首歌完全，人群久久无言，直到许久之后，才爆发出一阵激烈的掌声。
　　其实酒吧里面是不允许唱这种歌的，但是肖静是例外，后来肖静和我说，当初她去酒吧面试的时候，看中的就是酒吧老板一个月三千底薪加提成的工资，客人们打赏的钱她也可以拿一部分，而老板之所以签她，一来是因为她唱歌确实可以，二来是长得好看，一个长得漂亮又会唱歌的驻唱，对一个酒吧夜场来说有多重要相信开过酒吧的都知道，而也正是因为这些个理由，酒吧老板签了肖静，一个月三千的底薪加提成，到头来差不多有五六千左右，这些钱除了还我的一千五，剩下的肖静全都给了邹凯，她自己吃的用的都有家里每个月打过来的一千块钱生活费，至于那些衣服、化妆品、宝宝啥的，除了之前邹凯给买的全卖了之外，剩下的肖静也没有再用过，哪怕是来酒吧驻唱，她也只是化着淡妆。
　　但就算是如此，肖静凭借着自己的高颜值，依旧带给了酒吧老板难以形容的客流量。
　　自从肖静第一天登台到现在，来捧场的熟客有不少，自然也少不了一些别有用心的老男人献殷情，借着自己有两个臭钱，想要勾搭肖静。
　　但是肖静这样的好女人，岂是那种势力的绿茶婊能够比拟的？
　　对于这些男人，肖静全都选择拒绝了。
　　她和他们保持着关系，又维持着关系，把握在一个度之内，不给酒吧老板和自己带来损失。
　　我看着在台上唱歌的肖静，只感觉那一刻的她是整个酒吧最瞩目最耀眼的那个人，就像是自带光环效应的明星一样，甚至在我个人看来，她的唱歌本事去开演唱会也绰绰有余。
　　其实细算下来，这还是我第一次真正意义上的了解肖静，以前的我最多只是和她说说话，手指头数的清的次数出去玩，从此之外，什么也没有。
　　现在，我总算是知道了一点，原来……肖静唱歌是那么的好听，那么的美，她在我心里，当真是完美无缺的！
　　也就是自那之后，我开始每晚都去酒吧，坐在一个不起眼的角落，默默注视着肖静，听着她的天籁之音，虽然过程中也碰到过一些酒吧的顾客对肖静死缠烂打，但是无一例外全部都被肖静拒绝了。
　　其实有些时候我也想帮助肖静，毕竟酒吧这个地方真的不适合她，万一哪天被人防不胜防的下药了呢？
　　我一直在忐忑，一直在纠结，不知道该以什么方式帮助肖静。
　　而这个时候，早就看穿我心思的元稹出主意了……

第61章 共同创业
　　我们宿舍四个人，元稹是主意最多的那个，毋庸置疑，在我们四个人当中，元稹是最低调，同时也是最聪明的那个，他总是能敏锐的看穿很多的人和事。
　　比如邹凯出事之后，我有段时间细细回想，发现邹凯不是富二代这件事情，似乎元稹一早就有所察觉了，越想越是这样，同时也让我有些害怕，胡思乱想如果我微信后台监控他们的事情被元稹知道了该怎么办？
　　有好几次我甚至还梦到了自己的举动被元稹发现的场景，吓出了我一身的冷汗。
　　而元稹给我出的这个主意也堪称机智，他和我说我不是一早想要自己弄个游戏工作室么，现在不就是时机？
　　可以把肖静叫过去帮忙，一起创业？
　　一来可以解决她的困境，二来也增加我和肖静相处的机会，近水楼台先得月嘛！
　　不得不说，元稹是真的机智，想出来的办法堪称完美无缺！
　　比那个整天只知道和赵祺勾勾搭搭撒狗粮的死胖子强了不知道多少——虽然说他现在已经瘦下来许多了，但是大家还是乐意称呼他为死胖子！
　　说做就做，元稹这个主意出的让我拍案叫绝，其实现在的我真的不缺钱了，我的游戏在STEAM 上卖出了上百万份，带来的收益足够我做任何我想要做的事情，我其实一直都有一个梦想，那就是组建一个属于自己的游戏工作室，做自己喜欢的游戏。
　　其实这个梦想我从一开始就有，只不过当时看来是显得难以达成，但是现在，自从我的游戏大卖，一切都显得有可能了。
　　我和元稹一合计，我们两个人开始在学校外面寻找房子，我们租的房子就是那种居民住的单元楼，不需要多大，摆几台电脑就行，创业初期么，一切都尽量从简便可。
　　这一找，便是找了好几天，最终，我们选定了距离学校没多远的一处小区，里面找了一个120 平的简装房，我和元稹两个人，又是买电脑又是打扫卫生，费了好大得劲才把整个房子弄好，里面摆满了电脑，然后又连上了网线，把一切都弄好，花费了差不多六七万。
　　钱虽然不多，但总算是有了一个创业的小地方了。
　　之后，我又拿出了二十万元作为启动资金，元稹做了财务，而我则是联系上了肖静。
　　我请她吃饭，还是那家麻辣拌，熟悉的角落熟悉的老板。
　　我们要了一份麻辣拌，彼此对坐。
　　“怎么啦？今天突然想起请我吃饭？”
　　肖静冲着我笑着，连日的兼职让她的脸色有着些许的憔悴，原本明亮的双眸也是黯淡了许多，隐隐有了些许的黑眼圈。
　　“我成立了一个工作室，做游戏！”
　　我组织了组织语言，冲着肖静开口道。
　　“哦，恭喜你了！”
　　肖静还没明白我话里话外的意思，我犹豫了犹豫，继续开口道：“你过来帮我忙呗，咱们共同创业，一个月工资六千！”
　　“这么高啊？”
　　听到我这么说，肖静一脸的惊奇。
　　其实她心里也清楚，我给她开出这么高的工资，就是为了帮她，挣钱可以，酒吧那种场所，还是尽量不要太接触了。
　　而肖静闻言，也是低头沉默了片刻，开口道：“那我能干什么啊？游戏方面的我一窍不通啊！”
　　“你可以帮忙设计游戏场景和音乐！”
　　我微微一笑，这些都是元稹给我出的主意，各种就坡下驴早就给我铺垫好了。
　　我将这些理由说出来之后，肖静低着头明显的思考了片刻，这才擡头看着我，她的眼神很真挚，也很清澈，像是夜空中的繁星一样，盯着我，直勾勾的盯着我。
　　在她真挚的眼神之下，我的脸色不由得一红急忙低下了头去，不敢和她对视。
　　“谢谢你！”
　　良久，肖静才嘴角一扯，冲着我露出了一个动人的微笑，她的笑容很有感染力，一如当初我们在校园里初见时候的那样，笑的很美很仙，我的神情一滞，又连忙恢复。
　　“没事的，咱们共同努力！”
　　至此，我们三个人的创业小组就就此成立了，肖静似乎也知道我给她的工资过高，大包大揽了很多原本不属于她的活，比如招人啊，清洁之类的，甚至她还专门去学了插画，只为了担当起美工的活。
　　其实这些活我一个人都能干了，只不过显得十分的吃力而已，随着我们陆陆续续招了一批人之后，我们分成了两个小组，一个小组负责维护和更新我的那个独立游戏，另外一个小组则是负责新游戏的开发，也就是我的游戏的续作。
　　在这方面，肖静提供了我不少的建议，都是对游戏十分好的方面，让我们整个制作组都眼前一亮的建议。
　　有了这些建议和肖静大包大揽的后勤，整个工作室一片欣欣向荣，我们怀揣着梦想和希望，全都向着远方前进。
　　从未有一刻，我像是那段时间那样的精神充沛，我们每个人都商讨着游戏，研究着游戏，上班下班都如同是打了鸡血一样，肖静给招聘的都是一些真正喜欢游戏的人，甚至当中还有几个是独立制作人，只不过他们的运气并没有我好，制作的游戏虽然也不错，但一直没有大火，这些游戏也全都纳入了我们工作室的版图。
　　当然，因为工作室的缘故，我和肖静基本上一天24个小时有12个小时以上是呆在一起的，这种幸福来得实在是太突然，我想都不敢想。
　　因为刚开始那组游戏需要制作的原因，我常常要加班到晚上十二点，而肖静也陪着我到晚上十二点，每当我疲惫的快要支撑不住的时候，肖静总会伴随着一阵香风来到，然后给我递上一杯咖啡，不单单是我，整个工作室的所有人都受到肖静的关怀和爱护，她就像是我们所有人的秘书一样，待人彬彬有礼，长得又漂亮，着实是我们整个工作室的幸运星，所有的男性几乎都喜欢和肖静相处，而我作为老板，自然是和肖静相处的时间最多了……

第62章 阵痛
　　随着时间的推移，难得的，肖静的脸上露出了笑容。
　　虽然创业初期我们经常加班，又苦又累，但是好在我们有所收获，而且离开了酒吧，肖静明显快乐了不少，再也不用担心被人纠缠了，往日我心目当中那个好似天仙一样的肖静，随着相处的时间变多，慢慢的又回来了。
　　其实，越是和肖静相处，我越是感觉到了她和刘羽琦的不同，她天真、善良、单纯、可爱，所有女孩子该有的美好的品质都集中在了她的身上，勤奋、刻苦、博学，当一个人拥有所有的闪光点的时候，她在我的心里就是完美无缺的！
　　肖静就是这样，真的是完美无缺，我再也找不到比她还更好的女孩子。
　　当然，工作之余我更加关心肖静和邹凯的日常，我时常翻看她们两个人的聊天记录，邹凯还是和之前一样，一直呆在自己的破旧出租屋里打游戏，好似被打回原形之后就失去了所有的动力，整个人龟缩在自己的房子里面，不出去干活也不知道挣钱，整天就是点外卖打游戏，肖静一个月六千的工资，有四千是给他的，剩下的一千五则是还我，而且时不时的还要对邹凯嘘寒问暖，关心他起没起床，哪儿难受了，吃没吃早饭啊之类的，往日是邹凯对肖静嘘寒问暖，但是现在反而变成了肖静对邹凯嘘寒问暖，看那聊天记录，基本上邹凯都是每天上午睡一上午，下午一点起床，然后吃饭打游戏，直到半夜十二点，而这个时间段肖静则是跑前跑后的忙活，这样的对比，反而让我更加的羡慕邹凯，能够找到肖静这样一个不拜金又深爱着她的女朋友。
　　不过随着时间的推移，两个人之间的聊天记录也越发的不对劲起来，这一点我在幕后看得十分清楚，两个人之间的争吵越来越多了，不过大多数时候都不是肖静的问题，而是邹凯自己的问题。
　　他就好像是变了一个人似的，变得更加的多疑和暴躁，由于我们是创业初期，所以经常加班和延时，甚至周六日都没得休息，因此肖静去看望邹凯的时间也就变短了。
　　有些时候半个月才能去看一次，而正是因为如此，邹凯常常对肖静横眉冷眼，尤其是当他得知了肖静是在我开的工作室里帮忙的时候，直接怒气冲冲的要肖静离职，去找其他工作。
　　而肖静则是知道他吃醋，也知道当年富二代的他和穷苦的我现在身份调换，我成了事业有成的学校风云人物，而邹凯则是退学以及成了学校学生们之间津津乐道的笑柄。
　　如此的差距变化，让邹凯心里不舒服也是应该的。
　　但是千不该万不该，他不该将自己的痛苦转嫁到肖静的身上，他逼迫着肖静离职，去其他地方兼职。
　　而肖静，并没有恼火，则是温柔如常的和他讲着道理：耗子这边给的工资很高，可以给你还债，其他地方没有这么高的工资，而且大家都是朋友，正好给他帮帮忙……
　　帮忙？
　　他钱多的烧呢给你那么多的工资？
　　他什么心思你不知道吗？
　　你要是觉得我穷你直说，他有钱了，你去找他啊，何必跟我在这里耗着？
　　我没有……我真的不是这个意思！
　　肖静慌乱的解释着。
　　耗子也是想要帮你，还有元稹、赵达他们，当初去帮你搬家的时候不是还给你塞钱了嘛，我觉得他们几个真的挺不错的，都是真心地朋友，耗子也很少，平常很照顾我，给我发这么多工资也是为了帮你啊！
　　钛钛……听听……现在动不动就耗子这好那好的，他既然这么好你干脆找他去不就得了？
　　找我干什么？
　　我没有……
　　隔着屏幕，我都能够听出肖静这话里的委屈，其实，我真的有一种想要冲上去揪住邹凯衣领质问他的冲动，他个大男人欠下这么多钱，让肖静一个女孩子替他去还？
　　他自己每天坐在家里打游戏？
　　他好意思么他？
　　而且了，肖静为了还钱去工作的都是些什么地方啊，他为肖静的安全考虑过吗？
　　酒吧那种地方有多乱他自己不知道吗？
　　肖静一个月挣的钱自己一分不拿全都给了他，他好意思这么质问肖静吗？
　　无数的疑问，让我看着肖静和邹凯的聊天记录大为恼火，可是说到底我还是偷窥，根本没有立场和身份去这样质问邹凯，而且这仅仅是他们的第一次争吵，邹凯像是大多数渣男一样，对肖静玩起了冷暴力，肖静卑微的道着歉，祈求邹凯原谅。
　　后来我才知道，肖静的家教很严，从小到大她都没有谈过恋爱，邹凯是她的第一个男朋友，也是她的初恋。
　　肖静是一个很传统的女孩子，认定了一个人，肯定了一份情，就会一直坚守下去，这一点，倒是和刘羽琦如出一辙。
　　对了，后来经由肖静的口我才知道，刘羽琦有了男朋友了，男朋友很爱她，对她关怀备至，我偷偷地看着她的微博和朋友圈，当她们两个人出去玩的合照被我翻出来的一瞬间，我的心还是隐隐的阵痛。
　　照片里，她和男朋友格外亲昵，男朋友搂着她的腰，亲吻着她白嫩的脸颊，而她则是对着镜头，满脸的笑意。
　　那股发自内心的笑意，在当初见到我的时候也有过。
　　那一瞬间，我开始反思自己，自己对刘羽琦，真的爱过吗？
　　自己欠她的，着实是太多太多了……

第63章 分手（上）
　　人就是那么一种犯贱的生物，说不爱便不爱了，事后又会后悔莫及……
　　这句话是我在网上看到的，起初不以为意，后面深以为然。
　　是的，在我翻到刘羽琦和现在那位男朋友亲昵的照片的时候，我整个人都不淡定了。
　　我从未有一次像是现在这样关心刘羽琦，好似原本属于我的东西被人抢走了一样，哪怕是分手的那天那一刻，我都远远没有现在这么伤心难过。
　　那种撕心裂肺的伤痛，是无法用任何笔墨来形容的，就像是突然之间有人那铁锤照着我的胸口狠狠锤了一下一样，说不上来的难受、失落、伤心……
　　我一遍遍的翻阅着刘羽琦的空间相册，回想起了我们当初确定关系的日子，哪怕她将她的处女给了我，我始终没有真正的关心爱护过她，而她也没有像是大多数女生一样的缠着我，粘着我，给了我充分的空间和自由。
　　只不过让我没有想到的是，当我看到她的身边有了一个视为己出、无微不至关怀爱护她的男朋友的时候，我的心里升腾起来的不是发自内心的祝福和高兴，相反酸酸的，憋闷的难受。
　　我知道我挺渣的，和刘羽琦搞对象的时候想着肖静，刘羽琦有现任了，我又想着刘羽琦的好，或许大多数男人都和我一样吧，吃着碗里瞧着锅里，还要惦记下一顿的……
　　当然，生活除了缅怀，还有诗和远方……
　　我的工作室还在继续，而且日渐步入正轨，我的独立游戏经过一系列的更新和运营日活量逐渐增多，而且我们还做了一个十分有创意的DLC ，打算大卖一笔。
　　生活一切都朝着美好的方向进发，唯一不美好的只有两个，一个是我对肖静的感情，另一个就是肖静和邹凯的感情。
　　肖静和邹凯争吵加剧了，或者说邹凯变得越发的敏感和多疑，折磨着肖静也折磨着自己，两个人吵架的频率越来越密集，以前一个星期吵一回，现在差不多都隔三四天吵一次，而且每次吵架都挺激烈的，最主要的是我看聊天记录，貌似每次吵架之后主动道歉的都是肖静，也不知道往日那个关怀备至、对肖静呵护有加的邹凯去了哪里。
　　当然，我无时无刻不再关注着肖静和邹凯的聊天记录，从她们第一次争吵到现在，我每天都在翻看着她们的聊天记录，在这段感情当中，肖静是我认识的所有女孩子当中最懂事的，也是最卑微的。
　　每次争吵，肖静总会去低头，总会像邹凯道歉，可这种一次接一次的道歉和低头，最终慢慢的变质、变质再变质，到了后来……她们终于在一次大吵过后……分手了！
　　是的，肖静和邹凯分手了！
　　这让我喜出望外的消息在看到的一瞬间，我恨不得从床上跳起来，去KTV 连夜嗨唱一整晚。
　　不过在看到他们吵架分手之前的聊天记录的时候，我整个人的心脏还是狠狠地一疼，摇摇欲坠，差点儿一屁股跌倒。
　　“邹凯……我无法原谅你！”
　　聊天记录是从星期日下午四点开始的，这个点肖静应该还在陪着邹凯，每个月她基本上都有几天要去陪着邹凯，然后早上九点去，晚上九点回来，但是让我意外的是，这一次的聊天记录竟然是下午四点，这就有点儿奇怪了，既然是用微信聊天，说明肖静和邹凯并不在一起，既然不在一起，为什么偏偏要用微信聊天呢？
　　充分说明，她们并不在一起，肖静应该是回到了宿舍，而且那句我无法原谅你像是一枚闪光弹一样吸引着我的眼球，我在看到的一瞬间心里就升腾起一丝疑惑。
　　邹凯究竟做了什么，让肖静说出这样的话，我甚至单单从字面意思里面，就能够看出肖静说这句话时候的伤心、失落和难过。
　　我心头大骇，连忙往下翻阅。
　　只见在肖静说出这句话后不久，邹凯就紧跟着来了一句：“你看我手机了？谁让你看我手机的？我不是说过不要看我手机吗？”
　　我看得出来，他似乎也很恼火，原因大概就是如同他所说的，肖静碰了他的手机。
　　莫非是以前邹凯玩女孩的视频被肖静翻出来了？不应该吧？
　　我的八卦之心骤起，急忙往下翻查。
　　只见在邹凯这句话说出来之后，肖静似乎也十分的生气，我还是第一次见到在和邹凯的争吵当中，肖静那么的气愤那么的恼怒，每次的道歉和默默承受，换来的却是这次压抑许久的爆发，只见在邹凯那句话说出来之后，肖静也紧跟着开口道：“怎么？我是你什么人？我连看你手机的权利都没有了？我要不是今天看了，我还要被隐瞒多久？一年？一辈子？我每个月辛辛苦苦的打工挣钱为了谁？还不是为了替你还债？从你出事到现在，我问你要过一分钱吗？我让你给我买过一件礼物吗？我加班熬夜、辛苦受累，胃病疼的死去活来的时候你关心过我吗？你问询过我吗？你不出去工作也就算了，我挣的钱都给你，可你呢？你拿着钱干什么了？和我的舍友开房，给她买戒指、口红、包包？还录像……”
　　看到后面，我的眼前甚至已经浮现了痛苦奔溃、嚎啕大哭的肖静的身影。
　　这段话传达出来的信息量也让我震惊，原来邹凯竟然在这段时间里和肖静的舍友搞在了一起，拿着肖静为他辛辛苦苦挣来的钱去泡肖静的舍友，胡搞到一起还拍视频，被肖静看了个正着，相信换做是谁，都会奔溃吧？
　　我忍不住在心里骂了邹凯一句——渣男！
　　但是让我没有想到的是，更渣的在后面。
　　肖静那段话说出来之后，更让其寒心的是邹凯的话：“工作？去哪儿工作？酒吧卖唱？你那也叫工作？还有耗子那边，又当跑腿又当贴心小棉袄的，你是工作吗？你是勾引他吧？倒贴的给人家当秘书？”

第64章 分手（下）
　　这番话看下来，我直接愣在了那里，我没有想到，邹凯会这么说，会对肖静说这种话，这么伤人这么重……
　　打死我也没有想到，被撕下面具的邹凯，会这么的恶心这么的丑陋？
　　他怎么忍心去伤害一个对他这么真诚的女孩？
　　凭肖静的样貌，凭肖静的为人，学校里面追她的富二代海了去了，哪一个不是真正的富二代？
　　哪一个不比他邹凯强？
　　肖静说什么了吗？
　　哪怕后来他被揭穿富二代的身份，肖静都没有嫌弃过他，也没有和他分手，反而辛苦的工作，帮他还债……而他呢？
　　竟然说出那么令人心寒的话！
　　那一瞬间，即便我这个身处他们感情之外的外人，也有些看不过去了……
　　邹凯的那番话噼里啪啦好似连珠炮一样的落下来，肖静没有丝毫的回应，反而是邹凯，一直在那里质疑我和肖静的关系。
　　“耗子有钱了，现在成名人了，一个游戏鲤鱼跃龙门了。怎么？你觉得我配不上你了，你去找他了对吧？你想和他过对吧？”
　　“你这么说……你对得起我吗？”
　　肖静的语气没有再像是先前那般激动，反而显得冷静了不少，但就是这份冷静和淡然，让我心里清楚，邹凯是真的伤害到肖静了，以至于肖静现在连吵架的余力都没有了。
　　她淡淡的回了邹凯这么一句，单单是这一句话，我便能够看出里面所包含的落寞和伤心，以及那浓烈到令人窒息的浓浓的失望。
　　反倒是另外一边的邹凯，从始至终都是指责着肖静的不是。
　　好似只要肖静不对了，自己的过错就可以原谅一般。
　　他说的那些话，渣的让我都气愤。
　　“你说我？我怎么对不起你了？好吃的，好玩的，包包、口红、衣服、逢年过节、生日礼物我哪样缺了你的了？可你呢？你又做了些什么？我和你好了一年了，让你给我比登天还难，我是你男朋友啊！我为什么不能碰你！你说你怕怀孕……好，我戴套，你又说套套也不安全，那行，你给我口一个，你又说脏……咱两好了一年了，你碰都不让我碰，你觉得合适吗？你知道我每天有多煎熬吗？我自己租的房子，却不能和女朋友同居，每次都是我一个人住，你来了就走，把那儿当旅馆一样，你考虑过我的感受么？我也是男人，一个正常的男人，我也有需求，这些需求你给过我么？和你在一起我就像是太监一样……”
　　“所以呢？我不给你你就找其他人？”
　　邹凯的逻辑让我有些想笑，或许这就是大多数渣男的通病，总是把问题转嫁给女朋友的身上，从不在自己身上找问题。
　　现在是他出轨，他对不起肖静在先，反而几句话的功夫把自己摘得一干二净，成了肖静的不对了。
　　“我也是人啊，我也需要发泄啊！而且了，就准许你找耗子，不允许我找其他人？”
　　“谁说我找耗子了？”
　　一看到肖静和邹凯的聊天记录将话头扯到了我的身上，我顿时又来了兴致。
　　“呵呵……一个月五六千的工资，啥也不需要干，这好事咋轮不到我？”
　　邹凯冷笑两声，似乎已经是和肖静彻底的撕破脸皮了。
　　而肖静看到邹凯发的话却是一句也没有回，至此，两个人的争吵到了这里无疾而终。
　　我看着他们两个人的聊天记录，心里五味杂陈，不知道是高兴还是悲伤，亦或是愤怒。
　　只不过让我没有想到的是，自从我的游戏大卖以后，我的人生就像是开挂了一样，不单单是学校的风云人物，自己创办的工作室更是蒸蒸日上。
　　同时……邹凯和肖静的这一次吵架，我竟然有意无意的成为了最大的人生赢家……
　　一切，得从肖静突然给我打过来的那个电话开始说起……

第65章 初夜（一）
　　肖静和邹凯分手了！
　　当我看到他们两个人的聊天记录的时候，我不知道该高兴还是该心疼，高兴的是邹凯的渣男属性暴露了，被伤透了心的肖静断然不会再在邹凯的身上浪费时间，这样下来她也就再次恢复到了单身一人了，这样岂不是说明我就有机会了？
　　而心疼的是，肖静那么的爱邹凯，突然分手，肖静一定会悲痛欲绝的，邹凯可是她的初恋啊！
　　人最难忘的，往往都是初恋！
　　就像我忘不了肖静，肖静忘不了邹凯一样。
　　我知道，她是一个深情的女孩，也是一个坚强的女孩，生活的重担或许不会把她压倒，但是感情的托付，绝对会把她压垮，打击的尸骨无存。
　　果不其然，没多久，我便接到了肖静的电话。
　　“耗子，能陪我出来走走吗？我只有你一个朋友了！”
　　或许是同乡，也或许是相处的时间最长，不知不觉间，肖静自己也没有发现，她越来越依靠我了，就像是小妹妹依靠大哥哥一样。
　　不过最让我扎心的是她那一句我只有你一个朋友了，是的！
　　原本她还有着邹凯可以依靠，喜怒哀乐都可以和邹凯说，但是到了现在，她真的没有一个朋友了……女生宿舍都懂得，面和心不和，况且肖静这样的美女，自然是遭到了很多同性的嫉妒，就拿当初邹凯假富二代身份曝光那一件事来说吧，肖静受到了多少的白眼和诋毁，可是就这她都没有倒下，但是现在，那带着哭腔的声音真的让我心痛。
　　我快步下了楼，正巧看到了肖静站在男生楼下面等我。
　　昏黄的天际，一身长裙的女孩背对着太阳，杨柳、清风、秀发……一双眼眸却是含着泪光。
　　“我想唱歌了……”
　　肖静看着我，张了张嘴，声音沙哑。
　　我知道她一定哭过，也知道她需要发泄，我没多说什么，我们两个人打车去了市里的KTV ，点了一个小包，肖静竟然要了一箱啤酒，随后，我便带着她尽情放纵了起来。
　　在只有我们两个人的包厢中，肖静声嘶力竭的哭喊着，我坐在她的旁边，一只手揽着她的肩膀，轻声细语的安慰着。
　　当时的我，除了心疼之外，还有着另外一丝异样的情绪，因为……这还是我第一次如果近距离的和肖静呆在一起，将她整个人揽在怀里。
　　她放声大哭着，不停地宣泄着自己的情绪，她说自己好害怕，害怕一个人……
　　是的，她对邹凯倾注了感情，她把她能够给予邹凯的全都给予了，可换回来的，却是邹凯倒打一耙的出轨和无情。
　　在那昏天暗地的哭喊声中，我好似听到了心碎的声音。
　　我们放着歌，听着KTV 里传来的清脆原唱声，肖静突然擡头看着我，一脸的认真。
　　昏暗的灯光下，我还从未看到她如此认真的表情。
　　“耗子，我能相信你吗？”
　　她的眼神坚定地看着我，似乎是在下什么决定。
　　“嗯！”
　　我不知道该说些什么，只是重重的点了点头，表达我的郑重！
　　之后，肖静便沉醉在了酒精当中，她听人说过，酒精是一个可以麻痹人神经的好东西，醉了……心就不会痛了！
　　后来我才知道，这句话是从刘羽琦嘴里说出来的，就在我们分手的那几天里……
　　从傍晚六点多，我们唱到了十点四十，十一点宿舍就要关门了，肖静已经彻底的醉了，像是一滩烂泥一样，走路都走不稳。
　　相反，只有我一直保持清醒，我架着她，艰难的出了KTV.也许是因为喝醉了，肖静整个人无意识的靠在我的身上，我鼻子里面闻到的除了浓烈的酒味还有淡淡的清香，那是肖静身上的香味。
　　我带着她，我们两个人出了KTV 的大门，肖静已经是完全的没有意识了，整个人虚软的靠在我的身上，我拦下了一辆出租车，将她放到后排，然后告知出租车司机，我们要去学校。
　　当我和她并排坐在后车座上的时候，我的心里一开始还是古井无波，只想着把她送到宿舍楼下，然后让她同宿舍的人来接她。
　　但是当她脑袋靠在我肩膀上的一瞬间，那长长的秀发撩拨我脸颊的瞬间，我的视线不由得往下一挪，从肖静那倾国倾城的脸上挪到了那微微隆起的胸部，虽然她穿着白色的长裙我看不到那领口当中的风景，但那小山丘般的弧度还是清晰地印在了我的眼中。
　　那一瞬间，我只感觉自己咕咚一声咽了一下口水，然后，我便将视线艰难的从肖静的身上移了出去，移到了车窗外面。
　　随着出租车缓缓朝着学校驶去，半途中，我突然看到了一家快捷酒店。
　　那一瞬间，我也不知道自己是怎么想的，突然就叫住了司机，在酒店前面下车了。
　　我架着醉的不成样子的肖静，默默地站在酒店前面的大街上，凉风习习，我的脑袋格外的清醒。
　　我看着快捷酒店那四个闪闪发光的大字，脑海当中满满的都是纠结，我不知道自己应不应该这样做，更不知道自己这样子架的肖静去了酒店会发生什么，酒店的前台人员又会如何看我？
　　会不会觉得我是拣尸的，从而报警？
　　那一瞬间，我脑海当中思虑万千，我也不知道自己该不该带着肖静进这家酒店。
　　我站在外面踌躇了五六分钟，最终还是鼓起勇气进去了。
　　出乎我预料的，酒店的前台工作人员似乎对此见怪不怪，并没有过多地盘问，相反只是和往常一样的给我登记了身份证，然后给我开了一间大床房。
　　我架着肖静进了电梯，打开了房门。
　　我慢慢的将肖静放在了酒店柔软的大床上，失去了意识的她就像是一滩烂泥一样，着实是累坏了我，出了足足一身的水！
　　当我将肖静整个人放在酒店大床上的时候，我的目光，几乎迫切般的扫视着肖静的全身上下，这……还是我第一次能够这么肆无忌惮的看着肖静！

第66章 初夜（二）
　　躺在床上的她，似乎已经沉沉的睡去，依稀还能够听到她均匀的呼吸声。
　　我从头到脚的看着她，扫视着她的全身上下，躺在床上的肖静身材修长，那天仙般的五官安眠纯洁，脸庞因为酒劲略微红润，长长的眼睫毛轻轻地眨动着，整个人呼吸均匀，显然是沉沉的睡去了。
　　我看着肖静，一股别样的气氛在我们两个人之间蔓延。
　　这还是第一次！
　　第一次我距离肖静这么近，而且两个人还是共处一室，现在的她，已经是完全的失去了意识，可以完全任由自己施为。
　　我看着肖静，整个人前所未有的紧张，脑海当中也是乱糟糟的一团，目光一刻也不停地在她的身上扫视着，从脸颊到脖颈，从胸部到双腿，肖静真的就像是那种完美无缺的女神一样，身材比例堪称完美，一张天仙般的面庞比我见过的所有女生都美。
　　我看着她，只感觉一股燥热包围着自己。
　　最终，我慢慢的来到了肖静的身前，一双眼睛死死地盯着她的面庞，就怕她突然之间睁开眼睛。
　　我就这么站在肖静的身边盯了她许久，脑海当中回想到的全部都是肖静喝酒之前的那句话：耗子，我能相信你吗？
　　真的，她说这话时的表情都深深地烙印在我的脑海当中，我看着躺在床上的肖静，只感觉自己前所未有的纠结，不知道该怎么办。
　　我站了一会儿，开始来来回回的在房间里渡步了起来，我就像是一个第一次和女朋友开房的处男一样，在房间里紧张的等待着女朋友到来，同时还有着一丝期待和兴奋感。
　　我知道，自己把醉酒的肖静带到酒店这种事做的挺孙子的，但是像肖静这样的女孩，又是自己心目中完美无缺的女神，我不相信会有男的真的就把她送回到学校里面，至少我不是圣人，也不是柳下惠，做不到像电影里演的那样，将肖静送回到了宿舍。
　　我看着躺在床上的她，脑海当中回想到的全部都是自己和肖静见面时的画面，初次见面，她从后面拍着我的肩膀，阳光下，她歪着头，冲着我淡淡的笑着。
　　阳光洒在她的肩头，像是披了一层圣衣一样，洁白武侠，还有她站在柳树下面找我的画面，杨柳依依、清风拂面，她冲着我微笑，好似太阳一样，整个世界都亮堂了……
　　肖静很美，真的很美，她是我们所有人心目中的白月光，也是我一直深深地爱着的那个人。
　　我看着她，前所未有的紧张和激动，当然，还有浓烈的纠结。
　　我像是在做什么人生最重大的决定一般，来来回回在房间里走了好几步，这才下定决心般的咬了咬牙，来到了肖静的面前。
　　她睡得很安稳，眉头皱着，身上有着浓烈的酒气。
　　我看着她，在她的身边坐下，慢慢的伸出手去，朝着肖静的脸颊摸了上去。
　　颤抖的手指接触到那白皙、光滑有弹性的肌肤的一瞬间，我的心里就是狠狠地一颤，好似一件在自己心目当中独一无二的宝物被自己揽在了怀里一样，我的两根手指紧紧地并拢在一起，轻轻地在肖静的脸颊上面摩擦着。
　　这还是我第一次和肖静有肌肤之亲，往日里，虽然肖静和我相处得好，但是为了避嫌，一直都保持着一种距离，今天晚上还是我人生当中第一次距离我的女神那么近。
　　我看着她，视线缓慢下移，从她的脸颊移到了她的胸脯，穿着裙子的她，酥胸微微隆起，从我的角度正好能够看到那洁白的胸脯，就像是雪花一样。
　　我看着她，深深地吸了一口气，整个人的视线好似一下子就要从那雪白的胸脯当中陷落下去一样，我鬼使神差的擡起手，照着肖静那雪白的胸脯就伸了过去。
　　那一瞬间，我的大脑一片空白，我也不知道自己在干什么。
　　可就在我手指头即将伸过去的一瞬间，一阵阵的电话铃声突然凭空响起，我被吓了一跳，不过这并不是我的电话铃声，我转头看去，只见肖静的手机正躺在一旁，屏幕亮着，上面只有两个字——老公！

第67章 初夜（三）
　　老公……
　　这两个字让我的心脏狠狠地跳动了一下，就像是昏暗的场景中突然投射出来了两道灯光一样，刺的我的眼睛一片雪白。
　　我的脑海当中再次出现了肖静和邹凯两个人在一起的恩爱画面，那一瞬间，我的心脏好似都停止了跳动。
　　我看着躺在床上的肖静，那随着呼吸而均匀起伏的胸膛，还有那瀑布般散在床上的长发以及天仙般的五官。
　　那天的肖静，穿着一身白色的长裙，下面是一双白色的帆布运动鞋，样子看起来格外的朴素，但却有一种清纯如莲的气质，尤其是她的皮肤和身材又白又纤细，配上那一身长裙，显得整个人更加的白净和高挑。
　　我看着躺在床上的肖静，脑海当中出现的全部都是她的身影，杨柳下的微笑，逛街时鼻尖渗着汗珠的倔强，被那个色鬼房东壁咚时缩在我身后的胆怯，无数的画面像是放电影一样的在我的脑海当中浮现，我的呼吸开始变得均匀，眼神变得炙热，我能够明显的感觉到，自己的体温上升了不少。
　　肖静的手机铃声还在响着，我转头看了看肖静，发现醉酒的她却是睡得异常的深沉，无论电话铃声如何的响彻，肖静没有一点儿的动作。
　　我默默拿起肖静的手机，将声音调到最小，然后，我轻轻地坐在床边，就那么看着她。
　　看着她洁白的脸颊，看着她温润的五官，我只感觉喉咙一阵阵的火热，我对着肖静，慢慢的低下去了自己的脑袋。
　　那一刻的我，真的是格外的冷静，冷静到让我自己都害怕，我非常清楚自己在做什么，也非常清楚这样做的后果，可我还是给自己找了一个自认为天衣无缝的借口——换成这个世界上的任何男的，面对肖静，我不相信他们会坐怀不乱。
　　是的，男人么，谈恋爱是为了干什么？
　　在一起么？
　　不……有那么一刻间，他们只是为了肉体。
　　我是喜欢肖静，我愿意为她做任何事情，甚至从小到大，我还未像喜欢肖静一样的喜欢另外一个女人，肖静是我的唯一！
　　但是，这份喜欢也有肖静颜值的要素，漂亮又温柔，贴心而美好，这样的女生谁不喜欢啊！
　　至少，我相信换做其他男的，也一定会和我做相同的事情，我低头看着她，这还是我第一次这么近距离的和肖静接触，我的目光几乎全都聚集到了那张倾国倾城的容颜上面，尤其是那粉嫩的红唇，水灵灵的，即便没有抹口红依旧很是诱人，像是刚刚水洗过的樱桃一般，上面还沾着水珠。
　　我看着她的红唇，咽着唾沫，慢慢的低下了头去，照着肖静的红唇贴了上去。
　　说实话，我现在也不是大一时候的小处男了，自从和刘羽琦好了之后，我就已经彻底摆脱了处男这个帽子了，对于男女之事，也不是像是刚开始一样的紧张和不安了，可是让我没有想到的是，当我整个人还没有亲吻到肖静的时候，我的心脏就已经剧烈跳动的像是要从嗓子眼里面蹦出来一样，虽然我一直很是冷静，可是那种异样的感觉，还是让我好似呼吸都停止了一样。
　　我下放的嘴唇停在了半空中，低着头，近距离的看着肖静。
　　或许也只有喝醉了，我才能这么肆无忌惮且近距离的欣赏着我心爱姑娘的盛世美颜吧。
　　肖静真的是太美了，粉雕玉砌，肌肤像是婴儿一样嫩滑，毛孔也没有丝毫的粗大，近距离的我在她的脸上几乎看不到丝毫的痘痘和黑头，相比于大多数女生来说，肖静真的就像是天生的宠儿一般。
　　而且离得近了，我耸动的鼻子当中甚至能够隐约闻到那淡淡的体香，像是盛开的花骨朵儿亲身散发出来的味道一样，有着不同于香水的纯天然的味道。
　　我停留了许久，两只眼睛紧盯着肖静，好似要将这张熟悉的不能再熟悉的容颜完完全全的记在脑海当中一样。
　　我盯着她眼神停留了许久，这才慢慢的低下头去，屏住呼吸，一点一点的照着肖静的红唇亲吻了下去。
　　终于，我干瘪的嘴唇吻到了一个热乎乎软绵绵的场所，那柔软的触感，让我几乎想起了当初我和刘羽琦的第一个吻，那种能够让人深深陷进去的感觉，真的是非任何笔墨能够形容。
　　这是我和肖静的第一个吻！
　　虽然我表面淡定，但是心里还是十分的激动地，我舍不得将自己的嘴唇和肖静的嘴唇分开，相反我慢慢的下压着自己的嘴唇，让自己的嘴唇与肖静的嘴唇紧密的贴合在一起，这一吻虽然轻柔，却也漫长，足以让我回味无穷。
　　我吻了足足有两三分钟，才依依不舍得从肖静身上起来，这是我第一次亲吻肖静，也是我第一次做这种偷偷摸摸的事情。
　　旁边的手机还在闪烁着，屏幕一直没有熄灭，也不知道邹凯想要和肖静说些什么，或许是想要挽回肖静吧，毕竟肖静真的是那种让人舍不得放手的女孩子。
　　邹凯吵架情绪激动能够理解，聪明如他，现在肯定想要和肖静复合，但是……肖静能够原谅他吗？

第68章 初夜（四）
　　我看着旁边放着的手机，脑海里面浮现的都是往日邹凯和肖静的种种，那一瞬间，我的脑海当中竟然浮现了一丝得意的感觉，我不由得想起了当初监控肖静和邹凯聊天记录的日子，两个人好了这么长时间了，虽然说邹凯一直妄图得到肖静的肉体，但是肖静一直守身如玉，从来没有给过他。
　　最大的宽容，或许就是帮他打过飞机吧。
　　想到这里，我感觉身下的肖静好似更美了，邹凯得不到的，最终还是属于我的！
　　想到这里，我整个人更加的激动，我喘着粗气般看着肖静，然后从床上起身将自己身上的衣服脱了个干干净净，那耸立的肉棒，在内裤褪下的一瞬间，甚至还在半空中颤巍巍的颤抖了几下。
　　而当我脱干净之后，我并没有急不可耐的将肖静压在身下，相反我非常的冷静，真的是极其的冷静，冷静的都不像是要做坏事一样。
　　我整间屋子里巡视了一圈，随后便坐电梯去前台买了两块毛巾，我也不知道自己当时为什么会那么冷静，按理说这种事情应该是激动和害怕的，可是我却是异常的冷静，冷静到了我自己都十分的清楚我自己在做什么。
　　我将毛巾买回来之后，就慢慢的在肖静的身旁坐下，我看着她，伸手抚摸着她的脸庞，然后我上了床，将手伸进了肖静的裙子里面。
　　肖静的双腿很长，也很纤细，我的手掌碰触到的一瞬间，那种凉丝丝且滑嫩的感觉就顺着我的手掌心传递到了全身上下，我将手沿着肖静的腿一路向上，来到了裙子里面。
　　肖静里面穿着安全裤，虽然她睡得死沉死沉，但是我也不敢太大幅度的动作，我只是将手伸进了她的裙摆里面，慢慢的，一点一点的将她的安全裤脱了下来。
　　说实话，我从未有过脱衣服脱得这么艰难的经历，肖静这里真的是第一次，也是让我能够记一辈子的一次！
　　我冷静的一点一点的脱着肖静的裤子，我知道这样做不对，也知道我不应该这样做，我更知道如果肖静现在醒来我面临的会是什么样的后果，但是就算是这些我都清楚，我当时脑海深处的声音依旧是提醒着我，错过了这村，就没这店了！
　　虽然肖静和邹凯因为出轨的事情闹分手了，但是我心里也说不上来，甚至我也不确定，肖静这次真的会和邹凯分手吗？
　　最后会原谅他吗？
　　我不了解肖静会这么说，但我清楚邹凯的手段，或许，他真的有办法最后让肖静原谅自己，如果真的是那样的话，我对于肖静的喜欢，就真的就没有期限了……
　　当我将肖静的安全裤脱下之后，我又将肖静的内裤拽了下来，至此，肖静身上除了那件白纱裙之外，下半身什么都没有了。
　　我看着她，慢慢的爬到了她的身上，我低头俯视着她的面庞，轻轻地低头，在她的额头、嘴唇、脸颊上面各自吻了一下。
　　我知道自己这样做是不对的，乃至是犯法的，但是我只有这一次机会，只能和肖静这么共处一晚，我太清楚邹凯的手段了，我心里真的没谱，我不确定肖静最后会不会原谅邹凯，毕竟像邹凯这样的渣男，最后总能取得女孩子的原谅。
　　抱着这种想法，我知道这样的机会失去了就不会在拥有了，我亲吻着肖静，像是瘾君子一样的从她的脸颊吻到了她的脖颈，最后，我的手攀上了她的乳房。
　　相比于刘羽琦，肖静的乳房小了不少，我的手正巧能够握住。
　　隔着裙子，我双手放在肖静的乳房上面，我能够清楚地感觉到上面的饱满和圆润，当然，我的手指隔着衣服还轻轻地揉捏了揉捏。
　　不过毕竟是第一次做这种事情，我不敢真的把肖静的裙子都脱下来，因为那样造成的动静太大了，我必须的把肖静整个人反过来，我不敢保证过程中肖静不会醒来，所以我只能隔着裙子轻轻地揉捏着肖静的乳房，同时伸出自己的舌头，用柔软的舌尖在肖静的嘴唇周围舔弄着，转着圈，感受着那柔软和滑嫩。
　　亲吻了好一会儿之后，我才从肖静身上起来，我看着依旧睡得沉稳的她，担心夜长梦多，干脆两只手一左一右的擡起了肖静的腿，将她的一双美腿架到了自己的肩膀上。
　　不得不说，肖静的一双美腿实在是太漂亮了，又细又长。
　　我将她的一双美腿放到肩膀上的时候，我还顺势的摸了一把，然后，我就挺着自己已经粗大的不能再粗大的肉棒，慢慢的来到了肖静的身前。
　　我将她的裙子撩了起来，完全的撩到了腰上，然后又在她的下体处垫了好几块毛巾，这才颤巍巍的将自己滚烫火热的龟头放到了肖静的蜜穴前端。
　　我并没有急不可耐的一步到位，相反，在我的龟头接触到肖静蜜穴的一瞬间，我整个人直接停下了所有的动作，身子绷的笔直，一直在思考，究竟应不应该进去。
　　因为如果我真的进去了，那就是一步迈进刑法里面了，甚至还会对肖静造成永久的伤害，或许换成其他男人会毫不犹豫的就进去，但是我和其他男人不同，那一刻间，我真的是前所未有的冷静，所有的利害关系我都剖析的一清二楚。
　　最终……我还是低着头，慢慢的挺动着自己的腰身。
　　一寸接一寸，我清楚地感觉到自己的肉棒顶开了肖静的蜜穴，朝着更里面深入。
　　当然，那种紧绷绷的感觉以及若隐若现的那种排斥感，还是通过我的肉棒被我清楚地感觉到了，不过我并没有因此放弃，相反，在我的龟头进入肖静蜜穴的一瞬间，我整个人就深深地吸了一口气，同时被那种独属于处女的紧致感所牢牢包裹了。
　　或许是因为没有前戏的原因，在我龟头刚刚进去极其一小部分的时候，因为酒劲昏迷的肖静轻轻地嘤咛了一声，眉头紧紧地皱在一起。
　　就是这一声，让我整个人的动作瞬间就停止了……

第69章 初夜（五）
　　我的肉棒仅仅是进去了一点儿，连那层处女膜都没有探到，可肖静因为疼痛而紧皱眉头的嘤咛声，还是让我整个人停下了动作。
　　我大气也不敢喘的看着他，只感觉整个人崩成了一张弓弦，不过好在，肖静并没有醒来，相反依旧睡得香沉。
　　我看了看她，整个人停在那里足足一分多钟，这才开始慢慢有了动作。
　　我的动作很温柔，也很缓慢，我生怕弄疼了她，因此动作很温柔很温柔，我的肉棒一点一点的进入，那种感觉和当初第一次和刘羽琦做爱不同，我和刘羽琦做爱的时候更多的是冲动，可和肖静这次，我却是没有一丝一毫的冲动，相反十分的冷静，生怕弄疼了对方。
　　慢慢的，一点一点，我双手撑在床上，目光死死地定格在肖静那好似天仙般的面庞上面。
　　我自己也没有察觉，自己肉棒进去了多少，等到我感觉自己再也进不去的时候，我才从肖静身上起来，低头看向下面。
　　只见我那粗长的肉棒，此时此刻已经完完全全的进入到了肖静的身体当中，甚至我整个人已经完完全全的和肖静融为了一体，随着我肉棒的抽出，我清楚地看到了自己的肉棒上面残留着的丝丝血线，同时，那种粘稠的感觉也攀附着我的棒身，我清楚地感觉到了自己的肉棒上面沾惹到了肖静的处子血，我低头看去，只见那垫在肖静身子下的毛巾已经湿了一大片，上面清楚地可以看到肖静的处子血。
　　那滩刺目的鲜红，是我一辈子都足以铭记的颜色，我看着那滩鲜红，心里波澜不惊，唯一的念头只有一句话——那就是：肖静，你终于属于我了！
　　无数个日夜，我心心念念，单相思的痛苦，只有真正经历过的人才明白。
　　正是这份痛苦，让我现在才能够这么的心心念念。
　　看着那滩处子血，我心里再清楚不过，无论如何，肖静都是我的了！
　　抱着这份想法，我将自己的双手慢慢放在了肖静的胸部上面，虽然隔着裙子，但我的手掌心还是能够感受到那份饱满和柔软。
　　我将自己的双手放在了这么一个凸起的位置以做支撑，然后整个人开始慢慢的抽插起了自己的肉棒。
　　别的不说，肖静里面是真的紧，那种肉壁紧紧贴合着肉棒的感觉，让我回味之中想到了刘羽琦，当初第一次和她做爱的时候，带给我的感觉就是这样，紧紧地，又温热温热的。
　　我的肉棒就像是浸泡在温泉当中一样，时时刻刻都能够感受到那种肉壁的挤压和紧致。
　　我一边吸着凉气，一边开始慢慢悠悠的抽送了起来。
　　我抽送的速度很慢，同时我一边抽送一边开始居高临下的俯视着肖静，闭着眼睛的她眉头还微微皱着，也不知道是感觉到了什么还是怎样，当我看到她的表情的时候，我整个人也不知道是该难受还是该怎样，说实话，我有后悔，但是这份后悔对比于现在我浑身舒爽的感觉来说，实在是不值得一提。
　　我两只手轻轻地按压着肖静的乳房，低头亲吻着她的红唇，同时加速起了自己的抽插。
　　也许是离得近了，我能够清楚地感觉到肖静鼻息之间喷吐出来的热气，就拍打在我的鼻子上面，同时我近距离的看着肖静的美颜，只想时间永远停留在这一刻，那该有多好啊！
　　我小鸡啄米似的亲吻着肖静的脸颊，最终从她的脸颊吻到了耳垂，又吻到了脖子。
　　我有很强烈的冲动想要亲吻肖静的乳房，将她的全身上下都完全霸占，但是我着实是不敢搞出太大的动作，最多是拉下了一点儿肖静裙子的衣领，吻着她白皙平滑的胸腔，然后两只手轻轻地在肖静的丰胸上面按压。
　　一边按压，我一边快速的抽送着自己的肉棒，让自己的肉棒不停地在肖静的蜜穴当中进进出出。
　　也不知道进出了多长时间，最终，我感觉到自己的肉棒传来了酥麻的感觉，同时我的呼吸也越来越絮乱，我知道自己到了射精的前兆，我想着将自己的肉棒从肖静的蜜穴里面抽出来，但是那种肉壁紧紧包裹着肉棒的感觉实在是太舒服了。
　　我犹豫了许久，最终还是没舍得拔出来，而肖静的蜜穴，也似乎感应到了什么，开始一点点的收拢了起来。
　　最终……我的精液一股股的喷射了出去，全都喷在了肖静的蜜穴里面。
　　当我整个人耸动的身体在肖静身上停下的时候，那一下接一下颤抖的肉棒，已经是渐渐疲软了下去，当我将肉棒从肖静的蜜穴里面抽出来的时候，一滩滩的乳白色的精液，也是从肖静张合的蜜穴当中流了出来……

第70章 新生（上）
　　射了精的我，还趴在肖静的身上喘着粗气。
　　我低头看着昏睡中的她，一股又一股的懊悔和害怕开始如潮水般的朝着我袭来，我不由得想起了那些在网络上看到的迷奸人的案例，我还这么年轻，我才刚刚成立工作室，我的一切都蒸蒸日上，朝着最好的方向发展，如果进了监狱，那我……
　　男人总是这样，在高潮结束之后，圣人模式下总会有无尽的懊悔，我也是这样，真的害怕了，不再像是刚才一样冷静，我快速的穿上自己的衣服，然后拿了些卫生纸，将肖静的下体擦拭了干净，并且把下面被处子血沾了的毛巾收了起来。
　　之后，我将肖静的衣服啥的全都给她穿好，整个人坐在一边，看着还在熟睡的她，我陷入了无尽的思考。
　　这个时候的我，开始后悔，开始着急，开始慌张，也开始不知所措。
　　我想要就这么逃离，但是又不敢这么逃离，因为我一旦离开，万一第二天一早醒来的肖静发现了什么，我连阻拦她报警的立场都没有，我在屋子里渡着步，开始像热锅上的蚂蚁一样的乱窜了起来。
　　一整个晚上，我都没有什么心思睡觉，怀揣不安。
　　到了天亮，差不多就是上午十点多钟的时候，我发现睡梦中的肖静有了苏醒的迹象，躺在沙发上的我立马闭上眼睛，假装自己睡的香甜。
　　“耗子……”
　　没几秒钟，我的耳朵里就传来了肖静的声音。
　　我假装自己刚刚睡醒，睡眼朦胧的看着肖静。
　　“耗子，你怎么睡在这儿啊！”
　　肖静看着自己身上的被子，脸色红红的。
　　大概是自己的身上穿着衣服吧，所以肖静并没有我想象中那般遮遮掩掩，从她的表情上面，我也看不到丝毫的不妥之处，此刻的我还是有点儿心虚，但是心虚归心虚，我还是紧跟着道：“你昨天晚上喝多了，我就把你擡到床上了！”
　　“嗯……谢谢！”
　　肖静脸色红彤彤的，有着还未清醒的宿醉。
　　她看了我一眼，从床上坐起。
　　看着她微微皱起的眉头，我的心里咯噔一下，连忙假装着急道：“你没事吧？”
　　“没事！”
　　肖静摇了摇头。
　　“估计是昨晚酒喝太多了吧，浑身有些酸软！”
　　第一次喝酒的她，并没有把身上的酸软当回事，昨天晚上才破身，其实我自己也不清楚，肖静下面究竟疼不疼，即便疼，她也会不好意思和我说吧。
　　不过好在……她并没有纠结这些。
　　这也让我松了一口气，我和她闲聊了几句，随后，我便看到她拿起了手机，打开了微信，似乎是在翻看着昨天的消息。
　　看着她渐渐低沉的脸色，我识趣的起身去到了卫生间。
　　我在里面一边洗漱，一边纠结着她看手机的内容，很有可能，是昨天邹凯给她发了很多的消息，所以现在她再和邹凯聊天！
　　想到这里，我连忙把自己的手机拿了出来，黑入了邹凯的微信，正好看到了他昨天的消息，足足翻了好多次！
　　一段段的，全部都是大段落。
　　开头他就很老司机：老婆，还生气呢？
　　对不起，是我的错，咱们别闹了好吗？
　　一句话，单单开头的两个字，便把退路给堵死了。
　　他了解肖静，肖静是一个非常会为他人考虑的女孩，也是一个面对选择不好意思拒绝的女孩，更不会说一些狠绝的话来中伤他人，纵使她和邹凯分手了，凭借邹凯的手段，想要挽回，应该会很轻松。
　　而在他这句话说出来之后，肖静一直没有回应他，我看了看时间，差不多是九点半，那个时候肖静已经喝多了，怎么可能还回应他！
　　我继续往下看，只见过了一段时间之后，邹凯继续给肖静发消息，内容千篇一律，各种道歉各种对不起，哀求的语气哪还有当初被发现出轨的时候趾高气扬、盛气凌人的样子，或许他后悔了吧，也或许他发现了自己还是离不开肖静，他有那么多的外债，有那么多的钱需要还，而且自己还没工作，离开了肖静，怕不是得喝西北风去！
　　正是因为明白这一点，他才会这么的哀求肖静吧，或许在他看来他的姿态压到了最低，但是在我看来，这种毫无保证的道歉，简直就是耍流氓，我不知道肖静会不会原谅邹凯，所以我继续往后看去。
　　只见画面当中，浮现的是今天早上的聊天记录，也就是现在此时此刻的聊天记录。
　　面对邹凯一段接一段的长文，肖静只是冷冷的回了两个字——在的！
　　其实，在看到这两个字的瞬间，我的心就狠狠的痛了一下，我原本想着，两人闹成这样，大概率是互删微信老死不相往来，但是让我没有想到的是，肖静还会回复邹凯。
　　男人其实都懂男人，一旦肖静回复了，意味着邹凯就有很多个理由和借口来进行沟通，我太了解邹凯的手段了，一旦沟通，肖静有很大的概率会沦落到邹凯的手里，即便短时间没有，长时间下来，也断然会重新被邹凯攻略，毕竟肖静实在是太爱邹凯了，我不相信她能够放得下！
　　至少，短时间内她肯定放不下，邹凯也是爱肖静的，但这份爱，并没有肖静那么纯粹，这一点儿我更是相信！
　　我紧张兮兮的看着聊天记录，认认真真往下翻阅着，不想错过肖静和邹凯聊天的每一个字每一句话。
　　肖静这句在的落下之后，邹凯就紧跟着道：你昨天晚上去哪里了啊？
　　怎么不理我啊？
　　手机没电了肖静回了一句，语气冷冰冰的。
　　咱们和好吧？我离不开你！
　　邹凯似乎十分了解肖静，第一句话便是如此直接，而肖静闻言，沉默了一会儿，紧跟着回复他道：算了，咱们就这样吧，都别打扰对方了！
　　我看到肖静的这个回复，整个人瞬间欣喜若狂，肖静拒绝了！
　　她真的拒绝了！
　　而邹凯也没有因此恼怒，相反很淡定的发挥他不要脸的精神：宝宝，我知道你生气，这两天你先冷静冷静，给我一个道歉的机会，杀人犯都还劳改改过自新呢，你总得让我解释解释吧？
　　邹凯的话音落下，肖静并没有回他，我听到外面没有动静，刻意的等了一会儿，这才打开卫生间的门走了出去……

第71章 新生（下）
　　肖静就坐在床上，手机放在一边，低着头，满脸的纠结。
　　其实我知道她在纠结什么，但是我没有拆穿，相反，我看了她一眼，开口道：“回学校吗？”
　　听到我说话，她才擡头看了我一眼，一边伸手将鬓角垂下来的长发撩到耳后，一边轻轻点了点头：“嗯！”
　　看着她撩拨头发的动作，我的瞳孔瞬间放大，她还是那么的美那么的漂亮，就像是一朵白色的莲花一样，圣洁高贵，我的视线看着她的脸颊，又从脸颊转移到了胸部，不由得想到了昨天晚上揉捏她胸部的感觉，那种软软的绵绵的感觉，像是我的五根手指都塌陷下去了一样。
　　那一瞬间，我的下体起了反应，支撑了起来。
　　我连忙转过身，掩饰尴尬。
　　反倒是一边的肖静，稍微收拾了收拾自己，我们两个人就出了酒店，去到了学校。
　　看到我和肖静一同出现在校门前，不少同系的同学都用古怪的眼神看着我，现在的我可谓是接替了邹凯的风头，成为了学校的风云人物，很多老师在课堂上都拿我做比较，甚至我的成就还被贴在了学校榜单上，很多新生都认识我，不少同学都玩过我的游戏，走到哪里，当初属于邹凯的光环基本上也就属于我了，此刻这些同学看到我和肖静走在一起，登时便给了我一个又一个的眼神，好似羡慕一般，不知道从什么时候开始，肖静貌似成了每个成功男人的标配，邹凯是，我也是。
　　看到他们的眼神，我笑了笑，没有解释，反倒是肖静，全程低着头意志消沉，也没有理会周围同学的眼神，她还没有从和邹凯分手的劲头当中缓过神来，邹凯也不知道是怎么想的，刚刚和肖静分手才几天啊，就已经求复合了。
　　我一边走一边眼神不由自主的撇向肖静，我们两个人离的很近，并肩行走就像是真正的情侣一样。
　　到了宿舍楼之后，我们分道扬镳，各自回了各自的宿舍。
　　肖静和邹凯分手的事情告一段落，我并没有明确表达自己的意思，而是一直陪在肖静的身边，就像是元稹说的，想要追到肖静，就要了解肖静的一切，想什么，做什么，和邹凯如何如何，这些都需要了解。
　　其实我们都看得出来，邹凯对肖静的打击真的挺大的，而且从回了宿舍之后，我也一直在关注着肖静，她和肖静的聊天记录我也一直在看，从那天早上开始，肖静和邹凯聊天的频率和次数越来越少，只是偶尔闲聊几句，但是大多数时候肖静都十分冷淡，不会刻意的说是和邹凯闲聊，而且两人的聊天记录也很少有关于两人感情的，反倒是她和刘羽琦聊得多一点儿，大多数也是她现在的心情，由于监控，我看得清清楚楚，肖静已经不打算和邹凯好了，她已经完完全全的被邹凯伤透心了。
　　和刘羽琦的聊天记录中也表示自己并不想再和邹凯和好了，这也让我兴奋异常，不过在那之后却是当头浇下了一盆冷水，原来她已经不打算谈恋爱了，想要单身一段时间，这也代表着我暂时可能没戏了。
　　对了，忘记说了，刘羽琦似乎已经完完全全的放下我了，她的心里只有她现在的男朋友，他很爱她，她的一切他都很爱，虽然我知道这件事情之后有些许的失落，但还是由衷的为她高兴，至少，离开了我，她会过得更幸福。
　　而另外一边，让我心心念念的肖静似乎并没有发现我在酒店做的事情，和邹凯分手的她一如往常，或者说是生活总算是恢复到了正轨上面，白天吃饭上课，闲暇时间来我的工作室兼职，虽然说有些时候脸上总会不经意间流露出悲伤，让我的心头一紧，但慢慢的随着时间的推移，肖静似乎已经好过了不少，尤其是她和邹凯，聊天已经不再像是之前那样子的频繁，邹凯虽然一直要求和好，但肖静屡次拒绝，从她和刘羽琦的聊天记录当中也能够看得出来，肖静似乎是真的放弃了邹凯了。
　　像肖静这么聪明，应该清楚这个道理，有些底线，践踏了一次之后，就不能再忍让了，再忍让就是无休无止的反复践踏了。
　　正是因为明白这个道理，我才生生的松了一口气，只要肖静不和邹凯好了，也就代表着我有机会了。
　　“肖静，咱两相跟上一起回呗！”
　　经过几轮考试，寒假马上就要来临了，我微信上询问着肖静。
　　因为我们两个人是一个地方的，顺路，再加上从成立工作室到现在，肖静一直和我一起忙着，所以我们两个人的关系可以说是处的很好很好。
　　听到我这么说，肖静笑着点了点头：好！
　　一见她没有拒绝，我也是十分的高兴，其实随着我们两个人在公众面前的大幅度露脸，不少同学都知道，我喜欢肖静，但是我从来没有和肖静表白过，肖静对我也从来没有展露过什么，我甚至一度怀疑，肖静对我只是普通朋友的样子，只是那桩秘密，被我永远的埋在了心底。
　　我和肖静都是领工资的人，和同年的学生不一样，我们两个人坐着飞机回到了老家，飞机上，不时地有异性往我这边转头，只因陪在我身边的肖静实在是太漂亮了，一身白色羽绒服配纱裙的她就像是电影明星一样，满脸的胶原蛋白，五官合在一起别提多么的倾国倾城、沉鱼落雁了。
　　周围很多的异性在看向肖静之后又转而看向我，纷纷对我露出了羡慕的神情。
　　我淡淡的看了肖静一样，不露声色的和肖静拉近了一点儿距离。
　　其实我也挺郁闷的，从和邹凯分手到现在，已经差不多半年的时间过去了，虽然说邹凯现在已经不缠着肖静了，甚至已经很久没有他的消息了，可是肖静始终没有考虑再谈一次恋爱，周围追她的人那么多，她从来没有说是和谁确定关系，相反，她只是和我走的有点近，不论是工作还是生活，我们两个人经常形影不离。
　　有好多次，我想要直接表白，但我又有些害怕，因为我害怕我一旦表白，我和肖静真的是连朋友都做不成了，甚至于连现在的样子都保持不了。
　　我第一次发现自己，真的是怂的没边！

第72章 放下了
　　肖静对我的感觉我真的说不准，我无数次的想要更进一步，但是又害怕更进一步，一旦拒绝了，害怕真的是连朋友都做不成。
　　因此，我只有默默地陪在肖静的身边，关注着她的一举一动。
　　在我们放寒假之前，邹凯和肖静联系了一次，约她出去吃饭，虽然当时我监控上了肖静的微信，但是她们是在外面闲聊的，因此我也不知道大概。
　　总之就像是元稹说的，我的机会来了！
　　因为这一次见面之后，邹凯就再也没有和肖静聊过，我尝试的翻看过邹凯的微信，貌似他离开了这座城市，去到了另外一个地方打工去了，而且那个和肖静及我们联系的微信，随着那次吃过一顿饭之后，就彻彻底底的不用了。
　　邹凯，就像是从来没有出现过一般，消失在了我们的世界当中。
　　没有人去盘问，也没有人去在意，生活还是如此的进行着，学习、考试、放假，一个接一个的忙碌着，彼此谁也没有打扰过谁。
　　我和肖静虽然同属一座城市，但是住的相对较远，一个在城西，一个在城东。
　　下了高铁的我们彼此分道扬镳，我邀请肖静出来玩，她笑着回应说看情况吧，至少……没有明确的拒绝。
　　回到家，迎接着我的是热切的父母，让我意外的是家里还有几个亲戚，因为现在的我已经算是半个名人了，上过热搜，也上过电视，挣了不少的钱，因此很多以前不怎么要好不怎么联络的亲朋好友也是纷纷围了过来，让我不得不感叹真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
　　而让我意外的是，在我们家竟然还坐着一个和我同龄的女孩子，很恬静很漂亮，就那么端端正正的坐在我家的沙发上，当我视线注意到她身上的时候，她也将视线转移到了我的身上，我们两个人四目相对，然后，她便冲着我笑了笑。
　　虽然说她不像肖静那么的漂亮，但也确实是个美人胚子，尤其是那胸部，格外的有料。
　　那日的她，上身是一件露肩宝蓝毛衣，厚实的毛衣也露出一种别样的性感与风度，下身穿了一条绒絮热裤，虽然是短短的热裤，但是边沿的绒花可不是摆设，想必很保暖。
　　金色的长发挽了一个盘发，高贵而优雅，鬓角留了两缕碎发，五官精致，长长的柳眉，琥珀一样的异色双眸，挺翘的鼻子，小巧红润的嘴巴，露出一个很开朗的微笑。
　　她冲着我笑得那一瞬间，我好似看到了柳树下一身白裙的肖静。
　　和肖静呆在一起的时间长了，我猛然发现，自己似乎对于美女，已经有着一丝些许的抵抗性了。
　　比如当初给我帮忙的苏妍，就是一等一的美女，学校有很多人追她的，但是唯独我对她没有感觉，欣赏归欣赏，却没有其他的什么情感。
　　当时到现在，我的心里装着的只有肖静，所以在我看到坐在我家沙发上的这位美女的一瞬间，心里虽然略微的荡漾了一下，但还是冲着她笑了笑，没有多说什么，只是给了一个友好的眼神。
　　后来我才知道，这个美女有一个很好听的名字——李诗帆。
　　她和我年纪相等，除了念书业余时间在做游戏主播，虽然不是什么大主播，但也有不少的粉丝和人气，而她最近一段时间直播的游戏，就是我开发出来的独立游戏，就像是当初的刘羽琦一样，当她得知开发游戏的我和她在同一座小区的时候，她立马便跟着她父母过来了。
　　我们两个人相谈甚欢，她对于我的游戏有着非常独到的见解，包括后面更新的DLC ，给我提了很多中肯的意见，让我受益良多。
　　和她相处，给了我一种和刘羽琦相处的感觉，从她的眼神当中，我竟然能够看到那种崇拜的光泽。
　　其实我们两个人的年纪差不多大，算是同龄人了，她也不知道是从哪儿打听到的我的消息。
　　临出门前还留下了她的联系方式，就这样，我们加了好友。
　　回家的日子其实是枯燥无味的，经历过起初的激动和父母的高兴之后，就是枯燥无味的等待过年了。
　　期间我一直和肖静闲聊着，当然，也有那个叫李诗帆的女孩。
　　我进去过几次她的直播间，也给她打赏过一些，她和安安静静的肖静的性格不同，活泼张扬，就像是十七八的女孩子一样，年轻好动、充满朝气，而且十分会和人聊天，直播间里的气氛也十分的活跃，经常和粉丝们打成一片，最主要的是在我看到过的诸多女主播当中，她是其中几个游戏技术也别好的，而且也不是什么乔碧萝，直播的她从来没有开过美颜滤镜，依旧漂亮的让人不忍直视。
　　虽然比不上肖静，但也是另外一种美了，而且相比于肖静的身材，她有着一个得天独厚的优势，那就是她的胸部很大，是那种大胸美女。
　　李诗帆很会聊天，真的，几句话就可以把话题带动，尤其是在游戏方面，我们两个人之间似乎有着说不完的话题，而且她好似是把我做的那个游戏研究的很透彻，每次都能给我提出一些建设性的意见，聊到后来，我将还没有完全做好的DLC 发给了她，她也给提出了不少的建设性意见，让我获益匪浅。
　　而除了她之外，我基本上也和肖静聊天，每次都聊到后半夜，有些时候也会聊到邹凯，毕竟从她们分手到现在半年了，马上就要过年了，邹凯都没有给过肖静任何消息，肖静问过我，但是我也没有邹凯的消息，趁着那股劲，我问肖静是不是彻底放下邹凯了，肖静笑了笑，冲着我道：放下了！

第73章 李诗帆
　　是的，肖静放下了，彻彻底底的放下邹凯了！
　　当时我们在视频，我看得很清楚，包括肖静脸上的每一个表情，我都看得一清二楚，她是真的放下了，放下了邹凯，也放下了那段崎岖坎坷的初恋。
　　当我看到她脸上神情的一瞬间，我整个人都长出了一口气，好似心里一直担忧的那块大石头完完全全的放下来了一样，肖静放下了邹凯，那么岂不是代表着……我有机会了？
　　那一刻间，我十分的激动，我几乎是对着视频里的肖静道：肖静……其实我……
　　我原本还想要说些什么，可肖静神色一下子变得黯淡，紧跟着道：“耗子……我现在还不想谈恋爱，再过一段时间吧！”
　　肖静突如其来的拒绝，让我到了喉咙的话头硬生生的卡在了那里，最终只能咽了回去，其实肖静的这番话，也让我心里有了底气。
　　原来……她早就知道我喜欢她了，可怜的我还在那里自欺欺人。
　　不过，肖静的这个拒绝并不那么生硬且毫无余地，相反，还是留给了我一些空间，这也让我十分的高兴。
　　过年其实是无趣的，远远不如小时候那么快乐，几个朋友聚在一起，除了吃饭唱歌之外，也就是网吧开黑五连坐了，不过在大年初八的时候，我联系到了肖静，肖静也答应出来玩了。
　　那个时候街上的门店几乎都开门了，吃的喝的玩的也都有，还有市里的广场，也很繁华，人特别的多，回到家的我买了一辆二十多万的车，在确定肖静要出来之后，我开着车去接她。
　　我们两个人就像是情侣一样，一起吃饭、唱歌、打台球、玩密室逃脱。
　　不得不说，肖静的台球技术是真的好，足以秒杀我。
　　我们从下午玩到了晚上，我不停的在心里问自己，这算是我和肖静的第一次约会吗？
　　我甚至能够感受到，当我和肖静走在一起的时候，周围异性投来的羡慕的目光，肖静就像是电影明星一样，盛世的美颜吸引着很多人的关注，而且我能够感觉得到，肖静的心态真的是变了，一改往日和邹凯分手时的死气沉沉，脸上洋溢着笑容，发自肺腑的微笑让她的五官更加的艳丽，恢复到了当初我第一次见到她时候的样子，美的让人眼前一亮，美的让人怦然心动。
　　其实我还是能够感觉的出来的，肖静对我还有好感，只是她需要时间，或者说短时间内不想谈恋爱。
　　对此，我也没有强求，只是作为一个知心的朋友，陪在她身边。
　　某些时候，我也会回想起当初在酒店的那一晚，肖静那紧窄的蜜穴挤压着我肉棒的感觉，让我简直欲罢不能。
　　不过除了肖静，我发现自己好李诗帆的接触也越来越多，她就像是一个红颜知己一样，知道我想什么，也知道我需要什么，更知道我的游戏该怎么样进行下去。
　　说实话，越是和李诗帆接触下去，我越是有了那种当初和刘羽琦在一起时候的感觉，那种不需要明说就可以懂得的默契感让我舒心。
　　而且了，也不知道是错觉还是怎样，我总是发现，李诗帆看我的眼神和看别人的眼神不一样，似乎有着那么一种暗恋和喜欢的因素在里面，就是我也摸不准那种感觉是真的假的。
　　有些时候觉得是真的，有些时候又觉得是我多想了，毕竟她喜欢我可是人生的三大错觉之一啊。
　　不过可以肯定的是，我们两个人的关系还是不错的，平日里有说有笑不说，因为是在一个小区里，经常可以出来玩。
　　这不，就在这天，李诗帆突然联系我，说是家里的电脑坏了，让我去看一下电脑。
　　或许在她的认知里，每一个程序员都对电脑很精通吧？
　　能够做得了游戏还能修不了电脑？
　　其实这就是人们的误区了，修电脑是一回事，做游戏又是另外一回事儿，我们精通的是软件，而他们需要的是硬件。
　　但是当李诗帆找上门来的时候，我还是一口答应了下来。
　　因为按照李诗帆的描述，她的电脑最近有些太卡了，尤其是直播的时候，有延迟不说，切换游戏的时候还会短暂性的黑屏，也不知道是哪里的原因。
　　我听到这些问题，感觉应该是和硬件无关，极有可能是软件的原因，于是便一口答应了下来。
　　当时已经是晚上了，差不多十点半了，正是李诗帆下播的时候……

第74章 诱惑（一）
　　我感觉自己完全可以用披星戴月来形容，虽然说从我家到李诗帆家并不算太远，但是当我走出来的时候，十点半的小区一片寂静，路灯都没有完全将夜色驱散，我往紧裹了裹自己的外套，朝着李诗帆家走去。
　　李诗帆家在三楼，为了主播这个事业，李诗帆并没有和她的父母住在一起，反而是在同一个小区里租了一个房子，装修了装修就住进来了。
　　李诗帆虽然不能算是什么大主播，但是粉丝也有不少，一个月也有四五万的收入，这在我们这座城市里的水平堪称顶尖了，当我来到她家门口的时候，我还特意的整理了整理自己的衣冠，敲开了房门。
　　随着房门打开，印入眼帘的场景让我的瞳孔瞬间放大，差点儿就一股鼻血喷出来。
　　只见开门的李诗帆穿着一身女仆装，冲着我甜甜的笑着。
　　“耗子哥，你来了！”
　　李诗帆的女仆装充满了诱惑，三七分的刘海下点缀着明月般皎洁的星眸，粉嫩的樱唇外展露着两颗虎牙，平添上了几分姿色。
　　那一笑中带着三分清纯，三分可爱，三分淘气，外带着一分的妖媚。
　　黑白色的女仆装穿在身上，反而衬托出她那芊芊的细腰，细腰上的一双巨乳十分的诱惑，从我的角度看过去，正巧能够看到那挤兑在一起的深邃的事业线。
　　修长的没腿上则是一双深邃的黑色网格丝袜，穿在身上没有丝毫的臃肿，反而显得那一双美腿格外的修长。
　　如果刨除颜值，肖静的身材是大师级别的，那么李诗帆的身材就堪称是最强王者了，尤其是那一对巨乳，平凡之中增色不少。
　　“耗子哥，进来吧？”
　　见我有些呆滞，李诗帆又提醒了我一遍。
　　我这才回过神来，结结巴巴的嗯了一声，走了进去。
　　刚一进去，李诗帆房间的装修便给了我一种豁然开朗的感觉，客厅是那种天蓝色的海洋风，简单的沙发和茶几，反而显得客厅分外的大，墙上、地板等等都是精心装饰的，一股浓浓的海洋风扑面而来。
　　“诗帆……这些……都是你装的？”
　　“嗯，怎么样？”
　　李诗帆像是邀功一样，冲着我笑着。
　　“挺不错！”
　　我着实被震惊到了，还从来没有想到过，房子原来还可以这样装修，而当我来到李诗帆直播的卧室的时候，整个人更是被惊到了，这哪是卧室啊，简直就是传说中的公主房啊，整个房间的格调都是粉红色的，床上布满了玩偶，房间风格格外的温馨，不论是电脑还是手办，包括房顶上的灯啥的，都是公主风格的，这种房间我平日里仅仅是在网上的图片里看到过，还从来没有这么近距离的参观过呢。
　　而李诗帆的电脑此时也开着，桌面上的密密麻麻的都是文件和游戏图标，果然不论如何精致的女孩子，电脑桌面永远没有男生简洁。
　　“耗子哥，你帮我看看电脑吧，我去给你倒杯水！”
　　“你这是刚下播？”
　　我看着李诗帆，那身女仆装真的是吸引着我眼球，看着我感觉浑身上下都沸腾起来了。
　　“嗯！”
　　李诗帆点了点头，转头出去给我倒水。
　　而我，则是坐到了她的电脑前面。
　　我惊喜的发现，李诗帆竟然也玩只狼和黑暗之魂这种高难度游戏，而且除了PC外，也有ps4 和switch，这就很对我的胃口了。
　　我检查了检查，发现并不是什么大问题，只是因为电脑垃圾文件太多了，而且李诗帆的电脑配置很高，2080TI的显卡，I5的处理器，就是电源垃圾了一点儿，水分略微有些大，应该是淘宝上面买的整机，毕竟这种事情女孩子并不擅长。
　　我将电脑的垃圾文件以及一些病毒全部给她清理了一遍，同时将一些装在C 盘无用的东西也给她位移了一遍，这才发现电脑的运行速度快了不少。
　　“耗子哥，你好厉害哦！”
　　李诗帆坐在我的旁边，满脸的的崇拜，同时身上都是那种少女的芬芳。
　　我一边调试电脑，一边不由自主的用眼角余光偷瞄着李诗帆，只感觉自己浑身火热。
　　尤其是随着李诗帆坐在我旁边，只感觉自己整个人都像是绷紧的弓弦一样，坐立不安。
　　整个房间只有李诗帆和我两个人，而且那橘黄的灯光和粉色的格调，让我整个人都莫名的燥热了起来，一种奇怪的氛围，在我和李诗帆两个人的中间蔓延，我不知道李诗帆是什么感受，反正我格外的难受，整个人有着一股说不明白的躁动，一边修电脑，我一边用眼角余光瞄着李诗帆，尤其是身穿女仆装的她，就像是一个尤物一样，自带吸引人的光环。
　　我也不知道自己当时是怎么了？
　　只想赖在那里不想离开，原本简简单单的杀毒之后就可以了，我硬生生磨蹭了半个多小时。
　　期间坐在我身旁的李诗帆说是等不及了，要去洗个澡，而我则是继续修电脑。
　　其实在李诗帆洗澡的时候，电脑就已经修好了，但是我并没有和她说，而是趁着她不在翻看她的电脑，在一个文件夹里找到了她的大亮照片，都是一些专业写真拍出来的美照，说不出来的清纯可爱，尤其是那一对大奶，分外的抢镜。
　　我一边看着照片，脑海当中一边又出现了李诗帆穿着女仆装的样子，再配上耳边传来的卫生间淋浴的声音，说不出来的感觉让我整个人更加的燥热。
　　到了晚上十一点多了，我才算是修好了李诗帆的电脑。
　　“诗帆，电脑修好了，你过来看看！”
　　我说完这句话后，关闭了李诗帆的照片文档，可是等我转身的一瞬间，莫名的就是一呆。
　　原来不知道什么时候，李诗帆已经站在了我的身后，洗完澡后的她就像是出水的芙蓉一样，清新灵动，而且也不知道她是有意勾引我还是怎样，身上只裹着一件白色的浴袍，那丰满的胸部明显的凸了起来，长长的秀发盘在脑后，冲着我笑着。
　　“耗子哥，我照片好看吗？”
　　她一边说一边眼神当中露出那种古灵精怪的笑意，那种笑容没有丝毫的生气，反而有种挑逗的意味，我也不知道自己感觉到的到底是不是自己脑补的，总之当她说出那句话的时候我一阵慌张，目光也与她对视在了一起。
　　下一秒钟，我也不知道自己是哪里来的勇气和胆量，二话不说从椅子上站了起来，照着她便吻了下去。
　　那一瞬间，我的大脑真的是一片空白，我相信李诗帆也一片空白，她根本就没有想到，我会突然吻向她。
　　我们两个人的嘴唇接触的刹那，我便紧紧地将她抱在了怀里。
　　那饱满的胸部挤压着我胸膛的感觉，非是任何笔墨能够形容……

第75章 诱惑（二）
　　自从和刘羽琦分手之后，我已经很久没有开过荤了，虽然我一直在追肖静，肖静也明白我的心意，但是直到现在，我连她的手都没碰过……
　　随着我们两个人拥抱在一起，我清楚地感觉到了那柔软的胸部挤压着自己的快感，同时我的下半身，以肉眼可见的速度立了起来，我不知道李诗帆感觉到了没，总之我清楚地感觉到自己硬起来的肉棒抵在了刘羽琦的双腿当中。
　　同时，随着我猝不及防的拥吻，李诗帆整个人僵硬在了那里，眼睛都闭上了，一抹抹的红晕顺着她的脖颈蔓延了上来。
　　我近距离的看着她，感受着她的紧张和红唇的温暖，同时随着我将自己的嘴唇分开，她整个人剧烈的喘息着，紧张不安的模样就像是一只小仓鼠被我这只老贼猫握在了手里一样。
　　“耗子哥……你……”
　　她局促不安的睁开眼睛，脸上还有着害羞和不可置信，我突如其来的一下像是一柄大锤一样击中了她的胸口，让她整个人都呆愣在了那里，脸上有着红潮，也有着不安和慌乱。
　　我其实也不知道自己为什么会那么做，或许是环境，也或许是潜意识，总之当我和她分开的时候，其实我自己也是慌得一批。
　　“那个……”
　　我看着李诗帆，她年纪比我小，社会阅历也不如我，这样子的慌乱和忐忑反而让我冷静了不少，我一把握住了她的双手，擡了起来，深情的看着她：“诗帆，我喜欢你……从见面的第一刻起我就无可救药的爱上你了，我们在一起吧？”
　　我也不知道这些话自己是如何说出来的，但我还是深情的拥抱着她，用自以为深沉的语气说出了这些话。
　　话音落下之后，李诗帆好像才从刚才的震惊当中回过神来。
　　她看着我，眼神里始终有一丝闪躲和惊慌。
　　“我……我……”
　　她我了半天，不知道该说些什么，其实我能够想象的到，她此刻心里是怎样的惊涛骇浪，看着她慌张而又躲闪的样子，我的大脑再次一热，照着李诗帆就吻了过去。
　　这一次，我伸出了自己的舌头。
　　当我的舌头撬开李诗帆红唇的一瞬间，她整个人呜呜了起来，可我还是不由分说的紧紧抱住了她，任凭她如何激烈的挣扎我都不放手。
　　最终，她的反抗越来越低微了下来，或许……是因为她的嘴唇被我堵住了吧，我感觉她呼吸都呼吸不上来了。
　　随着她反抗渐渐式微，我的舌头开始引导着她的舌头，在她的嘴里来回转起了圈。
　　同时，我抱着她的手往紧用了用力，她的双手就搭在我的肩膀上面，甚至因为我们两个人吻的深情了，她浑身的体温都上升了起来，鼻子当中扑出来的热气就打在我的脸上。
　　我们两个人就像是两团火球一样，彼此用灼热的温度刺激着彼此。
　　深情的吻了好一会儿，我才将自己的舌头从李诗帆的嘴里抽了出来。
　　我们两个人全都剧烈喘息着，身子贴在一起，我甚至能够清楚地看到李诗帆害羞的神情和脸上的毛孔，她低着头，脸色红的就像是滴血一样，我们两个人的呼吸都十分的剧烈，彼此能够感受到彼此的紧张和不安。
　　我依旧抱着她，感受着她软绵绵的乳房贴在自己胸膛上的饱满感，深深地吸着气。
　　我们两个人的目光在半空中对视，我甚至能够感觉得到她目光当中的柔情似水。
　　“诗帆……”
　　那一瞬间，我感觉自己沉沦了，我看着她，语气说不出来的温柔。
　　她也同样看着我，眼神里面的灼热好似是要将我整个人融化了一样。
　　我们两个人彼此对视着，也不知道过了多久，我再次歪下了脑袋，照着她亲了过去。
　　这一次，她没有闪躲，而是迎合着我，伸出了自己的舌头。
　　我们两条舌头在彼此的嘴唇当中腾转挪移，像是两条水蛇一样，拼命地纠缠住彼此。
　　随着我们舌吻的激烈，我的其中一只手开始不安分的在李诗帆光滑的后背上面抚摸了起来，虽然说是隔着浴巾，但是那种热热的感觉还是刺激着我的情欲，最终，我的那只手从李诗帆的后背摸索了过来，摸到了前胸，当我的手掌覆盖在她那明显凸起来的乳房上面的一瞬间，我结结实实的感觉到了李诗帆身子的颤抖，但我的手还是覆盖在了李诗帆的乳房上面。
　　随着我的手掌按压在李诗帆乳房上面的一瞬间，我的五根手指就开始轻轻地揉捏了起来，李诗帆的气息随着我的揉捏感觉更加的散乱，但是她并没有阻止我，两只手干脆环住了我的脖子，身子稍微的往后欠了欠，让我夹在中间的手能够更加的肆无忌惮。
　　揉捏了一会儿之后，我开始不再局限于隔着浴巾揉捏了，我的手来到了李诗帆的身后，揪住了浴巾的带子，随着我轻轻地一扯，李诗帆的浴巾一下子便滑落在了地上，那光滑美白的酮体，就这么的暴露在了我的面前……

第76章 诱惑（三）
　　房间里还开着灯，因此李诗帆的浴巾被扯下的那一刹那，她雪白光滑的酮体，我几乎看了个干干净净。
　　最引人注目的，就是那一对没有丝毫下垂的大奶子，我严重怀疑那对奶子都有36D 了，挺翘饱满，还有那柳腰和玉腿，紧致光滑，天使的面孔、魔鬼的身材，比肖静的身材要有诱惑力不知道多少倍。
　　看着这副酮体，我差点儿就鼻血狂喷，我只感觉自己的阴茎湿湿的，马眼位置已经开始分泌出了爱液。
　　我二话不说，直接一个公主抱将李诗帆抱了起来，她体重的轻盈和身上的体香让我深深的着迷，同时随着我的公主抱，李诗帆光滑白嫩的美腿紧紧地并拢在一起，脸埋在了我的怀里，显得更加的羞涩，皮肤通红，就像是滴血一样。
　　她越是这样，我越是如同狼看到了肉一样。
　　她的小床布置的很精美，是那种公主式的吊床，整个房间的装扮或许也是为了直播效果造势吧，因此风格啥的都和正常人家的房间不一样，甚至比一些情趣酒店都要有过之而无不及。
　　正是因为这样，我整个人更加的兴奋，我从来没有想过，自己有一天会在这样的公主房里，和一位童颜巨乳的主播发生关系。
　　当我将她平放在床上的时候，她已经羞的像是刺猬一样的蜷缩了起来，手慌乱的摸索着身下的被子，想要将赤裸的身体遮挡好。
　　看她这个楚楚可怜的样子，我的情欲大开，那一瞬间，肖静什么的都已经被我抛在了脑后，我也清楚地认知到了，什么是成功人士的顺风顺水，就像是当年的邹凯一样，打着富二代的名号，泡妞都比寻常人要快。
　　现在的我也体验到这种感觉，我和李诗帆认识到现在，不过一个月的时间，虽然说我们平常聊得也挺好的，但我从来没有想过，上床这件事情会这么的顺利，而且还有我刚才的表白，几乎没有任何阻碍，水到渠成的就在一起了。
　　“耗……耗子哥……你……你关灯！”
　　李诗帆声音小的像是蚊子一样，在直播镜头前面那么欢快的她，和现在简直就是判若两人，我从来没有想过，有一天那个和我谈天说地的李诗帆会变成现在这个小家碧玉的样子。
　　我笑了笑，挪到了一旁关了灯，同时开始手忙脚乱的脱起了自己的衣服。
　　当我将自己脱了个精光的时候，浑身赤裸的李诗帆已经满脸通红的钻进了被子里，像是一个蚕蛹一样，将自己包裹了个严严实实。
　　“诗帆……”
　　我来到她的身边，发现她整个人都缩在被子里面，只露出了脑袋往上的部分。
　　我深情的看着她，同时摸着她的脑袋。
　　她则是紧张地闭着眼睛，长长的眼睫毛不安的眨动着，粉嫩的小脸像是熟透了的苹果一样，被子紧紧地噎在身下，都不让我撩开进去。
　　我笑了笑，在她的额头上轻轻地吻了一下，然后趁着她不注意一下子扯开了被子，电光火石的钻了进去。
　　终于，赤裸的我抱住了同样赤裸的诗帆，我们两个人火热的酮体没有了浴巾的遮挡，再次深深地贴合在了一起。
　　她那饱满的酥胸被我牢牢地握在了手里，五指揉动间那酥胸在我的手里肆意的变换着形状，我能够感觉到她的紧张，也能够感觉到她的不安，但是此时我的早就已经是色狼附体，顾不上那么多了，我一个翻身将诗帆压在了身下，照着闭着眼睛的她吻了过去。
　　我们两人的舌头熟练地纠缠着，我的一只手死命的揉捏着李诗帆的胸部，恨不得将那一对奶子彻底的捏爆一样。
　　别的不说，李诗帆的那一对奶子着实是迷人，我握在手里总是不由自主的去揉捏，一点儿停下来的冲动都没有。
　　憋了半年的我，这一秒钟几乎将自己所有的欲望全都发泄在了李诗帆的身上。
　　随着我们两个人的激吻，我的手开始不满足于揉捏李诗帆的奶子，我的手顺着李诗帆的奶子一路向下，经过光滑无赘肉的小腹，最终来到了那紧紧地并拢在一起的双腿当中，也就是那美艳动人的桃源圣地。
　　我的手指放在了那蜜穴前端，手指头上传来的粘稠的触感已经清楚地告知了我，李诗帆已经情动，那蜜穴处已经湿哒哒了起来，我的手指头放上去的瞬间，感受到的都是粘稠和温热，我开始一点点的用自己的手指头按压着李诗帆的蜜穴，挤压着她的阴唇，然后一点点的深入，将自己的手指头的其中一部分放到了李诗帆的蜜穴深处，然后开始一点点的抽送了起来。
　　李诗帆红着脸，两只手搭在我的肩膀上，随着我的手指头的作妖，她的双腿不受控制的往紧并拢，夹住了我的手腕，同时，满脸彤红的她诱人的红唇轻轻地张开，里面传出一阵阵若有若无的嘤咛声。
　　“嗯……嗯……”
　　声音虽小，但我却听得一清二楚。
　　摸着她那如瀑布般披散在床上的秀发，我的小兄弟早已经是挺立的像是一根电线杆一样了。
　　我慢慢的将自己的手指头从她的蜜穴里面抽了出来，那上面湿哒哒的水渍让我不由得在被子上面擦了一下，然后我便整个人压在了李诗帆的身上。
　　她似乎也不是处女，在我身子压上去的一瞬间，两条腿直接就分开了，方便我的肉棒进入。
　　当我的肉棒抵在她的蜜穴前端的时候，我的龟头明显的感觉到了那种塌陷感和湿润感，同时还有着淡淡的温热，当我的肉棒抵在李诗帆蜜穴上的一瞬间，她的双腿再次紧了紧，长长的眼睫毛也是不停地抖动，那两只手已经一左一右的抓住了我的胳膊。
　　我看着身下的她，不停地吞咽着口水。
　　“诗帆，我进来了……”
　　我的声音同样颤抖，但也充满了磁性。
　　“嗯！”
　　她点了点头，声音同样充满诱惑。
　　随着她的这声嗯，我的肉棒轻轻一动，那紫红色的龟头，已经是随着我腰部的发力，一下子顶开了李诗帆的蜜穴，深入到了李诗帆的蜜穴里面……

第77章 妖精（一）
　　好紧、好暖、好滑。
　　进入李诗帆蜜穴当中的一瞬间，带给我的感觉就是这样，无法言喻，紧致非常，和刘羽琦有很大的不同，刘羽琦的蜜穴不单单紧，更有一种阻塞感，或许是因为她是处女吧，也或许是她和我一样经验并不是很多，因此那种紧致的感觉当中还有一种阻塞感，而李诗帆的蜜穴不同，进入的瞬间，虽然也有那种紧致感，但却少了那种抗拒般的往外推的阻塞感，相反有着一种热乎乎的包容感。
　　暖暖的，温温的，像是热水袋一样。
　　在肉棒进入蜜穴的同时，伴随而来的就是微微皱着眉头的李诗帆的一声轻“啊”。
　　似乎我一下子的突然进入刺痛到了李诗帆，她轻轻地叫了一声，眉头皱在了一起。
　　我见状，连忙停止了进入的动作，伸手摸着她的脸颊。
　　“怎么？很疼吗？”
　　我一边停下了动作，一边感受着李诗帆蜜穴当中的温暖。
　　“嗯！”
　　她点了点头，眉头还紧紧地皱在一起。
　　“那我先不动了，你缓缓！”
　　我一边说，一边对着李诗帆吻了下去，后者面对我的吻，立马张开了嘴唇予以回应。
　　只见我们两个人的嘴唇轻而易举的触碰到了一起，我的舌头从嘴里伸了出来，还没来得及进去李诗帆的嘴里，后者的舌头已经伸了出来。
　　我们两个人的舌头彼此纠缠在一起，李诗帆很主动，主动地出乎我的预料，而且她的吻技很好，比生疏的刘羽琦要强了不少，我原本以为是我占据了主导权，可谁知道她的舌头先动了，引导着我的舌头，在彼此之间蔓延游走，像是两条在水里畅游嬉戏的水蛇一样。
　　只不过，往日里占据主动权的我，现在却是完全被李诗帆带着走，而且在接吻之余我偷偷地睁开眼睛看着李诗帆，发现她虽闭着眼睛满脸红晕，但是并没有像我第一次和刘羽琦偷尝禁果一样羞的恨不得找个地缝钻进去，相反只是略微的有些紧张，而且那下面的蜜穴也一直在一阵阵的收缩着，虽然我没有动，但一直在刺激着我的阴茎。
　　不同于刘羽琦，她的主动反而让我有着一种十分受用的感觉，就像是自己再和一位身经百战的老司机做爱一样，虽然她不是处女，这一点让我有些遗憾，但是她的那种熟练地动作，还是让我深深的痴迷。
　　尤其是我在亲吻之余，恨不得将自己的两只手都砍下来粘在李诗帆的奶子上，那一对奶子实在是太大太饱满太柔软了，摸上去有着一股无形的魔力，好似要将我的双手整个留在乳房上面一样。
　　摸上去软软的，有着一种分外魔性的塌陷感。
　　我与李诗帆动情的拥吻着，谁也没有舍得分开。
　　就在我们拥吻了一会儿之后，我突然发现李诗帆的膝盖顶了顶我的屁股，原来是她的腿擡了起来，暗示我继续。
　　我一开始还不明白，直到李诗帆松开我的舌头，粉拳冲着我的肩膀打了一下，满脸娇羞的道：“你倒是动一动呀！”
　　我才如梦初醒，急忙开始耸动起了自己的肉棒。
　　或许是一开始为了适应我的肉棒吧，李诗帆并没有配合我，但随着我的肉棒开始前前后后的挺动，李诗帆的双手搭在了我的肩膀上面，满脸羞红，眼神妩媚的看着我。
　　“嗯……嗯……”
　　她诱人的性感红唇热气腾腾，里面传出了性感的嘤咛声，宛转悠扬，动听的叫床声比刘羽琦高了不知道几个档次。
　　我听着她的叫床声，就好像是战场上的士兵听到了冲锋号一样，我鼓足了气势，闷头开始了冲刺。
　　当然，我一边冲刺注意力还是一边集中在李诗帆那饱满的胸部上面，我低头将自己的整颗脑袋埋进了李诗帆的大胸里面，闻着那浓郁的体香，同时感受着那饱满的胸部挤压着五官的快感。
　　李诗帆的双手插进了我的头发里面，整个人抱着我的脑袋，像是抱着一个婴儿一样，她恨不得将我的整个脑袋都埋进自己的乳房里面一样，因为我一边在李诗帆的奶子当中乱拱，一边还用嘴吸住了李诗帆的奶子，舌头轻轻地拉扯着李诗帆的奶头。
　　似乎这个地方是李诗帆的敏感点，也似乎是我的举动后者十分受用，总之她开始配合着我，或者说就像是先前接吻一样，开始引导起了我。
　　也是直到后来我才发现，李诗帆是一个喜欢在做爱的事情上面占据主动地女孩。
　　面对她的热情似火，已经憋了半年的我也是尽情的发泄着，我加快了抽插的速度，啪啪啪的肉体撞击声不停的在整个房间里面回荡。
　　同时回荡的，还有李诗帆的叫床声。
　　“嗯……嗯……哎呦！”
　　李诗帆的叫床声真的很清脆很淫荡很悦耳，就像是一个添加剂一般，让人不由自主的在情欲的爱河当中迷失。
　　而且和李诗帆做爱的感觉也是极好，她就像是那些小黄文中描述的极品的少妇一样，一个眼神，一个动作都妩媚十足，而且在床上还很能清楚你的敏感点，挑逗着你的神经，你一擡腰，她就知道该迎接冲刺，你一低头，她便知道该激烈拥吻，而且她的蜜穴就像是水中的漩涡一样，不停地紧紧箍着你的肉棒，吸扯着你的快感，然后把你无情的吞噬。
　　她的双腿攀上了我的腰身，我们两个人尽情的释放着彼此的爱欲，同时在床上肆无忌惮的翻滚着。
　　除了刘羽琦，她算是我第二个在清醒状态下做爱的女孩子了，而且她的颜值不比刘羽琦低多少，虽然比不上肖静，但是那一双硕大的乳房却是占分不少，尤其是和她做爱的感觉，更是非肖静和刘羽琦能够比得上的。
　　我将她压在身下，奋力的冲刺着。
　　我们两个人从床头滚到了床尾，又从床尾滚到了床头。
　　甚至到了后来我都已经忘记我们做了多久了，总之当我们彼此高潮的时候，我并没有将自己的肉棒从李诗帆的蜜穴当中抽出来，而是抱着她，早早地进入了梦乡……

第78章 妖精（二）
　　我也不知道自己和李诗帆做了多久，做了多少的体位，我们就好像是关了很久的囚徒见到了美女一样，彼此将彼此的全部精力都发泄在了对方的身上，而且因为事出匆忙，我们都没有戴套，我甚至—度在李诗帆的体内射精。
　　射了精的我没多久又立了起来，于是便提刀上马,又与李诗帆大战了三百回合。
　　我们就像是两条水蛇一样，彼此纠缠在一起，只知道交配。
　　以至于到了后来，射了精的我肉棒还没有从李诗帆的体内抜出，就已经沉沉的睡去了。
　　直到第二天早上九点多，我才头昏脑涨的清醒了过来，我擡头看着天花板，眼神萎靡了好一会儿，方才渐渐回复清明。
　　我这才发现，这里并不是我的卧室，而是李诗帆的。
　　至此我才回想起来，昨匸晚上方生的荒唐的一切。
　　下一秒钟，我又猛然发现了不同。
　　我低头看去，只见我的下半身的被子拱了起来，像是小山一样。
　　那拱起来的幅度还在有序的上下起伏，同时—种舒爽的感觉顺着那小山包般的拱起幅度蔓延到了我的大脑里面。
　　那一瞬间，我整个人还没有清醒的毛孔好似一丁子受到了刺激一般整个舒张。
　　舒张开来的毛孔伴随的便是深深地吐息。
　　我擡起被子，一眼便看到了光着身子趴在我大腿当中的李诗帆。
　　昏暗的被子随着我的擡起，—丝亮光进入，正低头吸吮着我肉棒的李诗帆擡起了头来，冲着我露出甜甜的笑容。
　　“老公大人早安，我想喝牛奶！”
　　妖精！
　　听到她说出来的话，我不由自主的在脑海当中定性了这两个字，随后，我又重新将被子放了下去，目光空洞的看着被子拱起的弧度，包括那温热的嘴唇上上下下吞吐自己肉棒的快感。
　　别样的感觉让我不由自主的将手枕在了脑袋后面，然后目光看着天花板，不由自主的感叹，或许皇帝的生活就是这样吧！
　　虽然说李诗帆不是第一次，但是她的床技简直不要太好，远远甩出李诗帆数条街，最主要的是她刚才那魅惑的表情，真的是惊艳到我了，让我的脑海里懵懵的，直到现在都感觉一切像是做梦一样。
　　就在我双手枕在脑后安心的享受李诗帆早晨口交“慰问”的时候，一旁的手机突然亮了起来，我拿起来一看，是肖静发来的微信。
　　耗子，下午一起去逛街吗？
　　后面还跟着一个微笑的表情。
　　在看到这个表情的一瞬间，我整个人十分的欣喜，连忙拿起手机回了一句：
　　好的，时间？地点？
　　那就下午三点，万达广场前门碰面呗！
　　肖静难得的邀请我去逛街，我自然不会拒绝。
　　而在回复完肖静的信息之后，我就突然想起了在我身下吞吞吐吐的李诗帆，我连忙将被子擡了起来，只见一只手握着我的肉棒的李诗帆擡头看了我一眼，张嘴将我紫红紫红的肉棒从她的嘴里放了出来，冲着我笑着，两只眼睛弯成了月牙状。
　　“老公，怎么啦？ ”
　　“没事”
　　我摇了摇头，心情很复杂，自己昨天白天还是单身，晚上就和李诗帆稀里糊涂的上床了，这边还在拼着老命追着肖静，那边就告别单身了，而且刚刚自己的女朋友还在被子里面给自己口交，自己却在和另一个女孩子聊天，说实话，我真的觉得自己挺渣的，但是身下李诗帆给我口交的这种舒爽感觉，却是让我如坠沼泽，想要挣扎却又无法挣扎，最终生生的陷落了下去。
　　“老婆，你口的我好舒服！”
　　我深呼吸着，低头看着在我双腿当中的李诗帆，伸手摸了摸她的脑袋。
　　后者听到我这么说，擡头看了我一眼，笑容还是一如既往地甜蜜，随后便继续低下了头去，认认真真的给我口交了起来。
　　我看得清楚，李诗帆给我口交的十分认真，她那纤细修长的十根手指握住我火热坚硬的阴茎，就像是冰块敷在了发烧的病人身体上一样，那种凉丝丝的感觉顺着她的五指蔓延，而且看得出来她很是熟练，握住阴茎的五根手指紧箍成圈，上下套弄着，每当手指到了我龟头位置的时候，她的手指头又会有意无意的捏住我的包皮，然后带动着我的包皮包裹住我的龟头，只露出马眼的部分，之后又将包皮撸下，前前后后套弄着马眼。
　　看着她低头满脸认真的样子，我的心底无端的升腾起一丝宠爱。
　　而她，在上上下下撸动了几下我的阴茎之后，就转而对着我那紫红紫红的龟头低下了脑袋，然后诱人的性感红唇就悬在我的龟头上方，距离我的龟头的位置不到几厘米，嘴唇里喷吐出来的热气都精准的拍打在了我的龟头上面，我甚至能够感觉到那诱人红唇里的热火朝天。
　　只见她伸手撸动着我的阴茎，然后对着我的龟头慢慢的张开了自己的红唇，随着嘴唇的张开，就见她徐徐的低下头去。
　　我那紫红紫红的龟头，就这么的在我的视线当中消失，或者说是被李诗帆那火热的红唇包裹住了。

第79章 妖精(三)
　　记忆中夏天吃冰棍就是那个样子，冒着白气的冰棍撕开包装，然后被人张嘴含下一部分。
　　此刻我那紫红紫红的龟头就是如此，在我的亲眼目睹当中，被张开红唇的李诗帆一口吞下。
　　当然，她并没有将我的肉棒整根吞下，而是仅仅吞下我紫红紫红的龟头，然后用自己的嘴唇抿住了我龟头的沟壑，像是抜萝卜一样的轻轻吸扯着。
　　随着她的吸扯，我不由自主的吸着凉气，同时不受控制的擡起了自己的屁股，两只手也是抓住了床单，就差要将身下的床单扯飞了。
　　只见李诗帆有意无意的吸吮着我的龟头，然后当我屁股擡起来的时候又刻意的“啵”的一声将我那光滑的龟头吐出，擡眼满眼睛坏笑的瞥了我一眼，之后便对着我那紫红紫红的龟头伸出了自己的舌头，柔软的舌尖蜻蜓点水般的触碰到了我的龟头，然后又猛地缩回。
　　我被她这勾魂的手段弄得心里痒滋滋的，恨不得现在就起身将她压在身下狠狠操弄，但又不敢随意发作。
　　反倒是那李诗帆见状，又故意魅惑般的白了我一眼，继续伸出自己的舌头。
　　不过这次不是一触即逝了，相反是利用自己的舌头在我的龟头上面打着转，一边转圈一边还利用眼角的余光挑衅般的看着我。
　　“哎呦，我这暴脾气！”
　　我一声嘶吼，反手便将李诗帆压在了身下。
　　这个小妖精挑逗的表情就像是火上浇油一样，让我的欲火瞬间蒸腾，就在我将李诗帆这个小妖精压在身下打算再震雄风的时候，后者皱着眉头阻止了我。
　　“老公我下面疼！”
　　李诗帆怯生生的，就像是一个犯了错的孩子一样。
　　我们昨天晚上太激烈也太疯狂了，从而导致李诗帆的下面火辣辣的疼。
　　我们对视了一眼，一时之间僵持在了那里。
　　“那怎么办？”
　　我有些纠结，这种不上不下的感觉太难受了。
　　“用胸吧！”
　　李诗帆是老司机了，几乎眨眼间就给我想到了可行的方案。
　　“好！”
　　我点了点头，看着她硕大的胸部直咽口水。
　　李诗帆的身材太好了，童颜巨乳，腰肢细腻，那一对奶子我感觉比刘羽琦和肖静的加起来还要大，又软又绵，看着她的奶子，我挺了挺自己的肉棒。
　　随着我压到她的身上，就见李诗帆稍微擡头将我的肉棒含在了嘴里前后吞吐，不过这一次的目的不是为了给我口交，而是为了浸湿我的肉棒，随后便见她将我的肉棒吐了出来，左右两只手握住了自己的乳房，将那一对硕大的奶子挤压在了一起。
　　而我的肉棒，自然也是被那一对奶子牢牢地包裹住了。
　　那种柔软和饱满，深深地吸引着我。
　　我吸着凉气，开始慢慢的抽插了起来。
　　不得不说，乳交的快感，完全和下面抽插有的一拼，那种被奶子紧紧包裹的感觉，让我舒爽的整个人都直吸着凉气。
　　我开始慢慢的耸动着自己的腰身，前前后后的抽插了起来。
　　或许是因为李诗帆的有意挤压，那一对奶子紧绷绷的，再加上我的肉棒上面包裹着她的口水，所以让我的抽插变得格外的湿滑。
　　同时，那种感觉越加的舒爽，马眼前端都开始有序不紊的分泌着爱液。
　　似乎是察觉到了我即将到达的激情点，李诗帆对着我在她胸部当中前后进出的肉棒张开了红唇，让我的肉棒能够顺着挤压的双乳进入到她诱人的红唇当中。
　　口交加乳交的双重刺激，让我整个人的大脑瞬间缺氧，眼睛瞪得老大，阴茎上面青筋暴露，然后在那一阵阵的酸麻感的刺激之下，噗嗤噗嗤，一股股的精液顺着抖动的棒身射了出来。
　　“慢慢点！”
　　或许是因为我射精的速度太快了，李诗帆没有丝毫准备，我那张开的马眼当中一股股白浊的精液已经是喷发了出来，一股股的，全都喷在了李诗帆的脸上。
　　李诗帆一边叫着慢点儿，一边伸手握住了我的肉棒，将我的肉棒塞进了她的嘴里，余下的精液随着肉棒的抖动跳跃着，一股股的射进了李诗帆诱人的性感红唇里。
　　直到我的肉棒不再抖动，我的神识才开始恢复清明。
　　我低头看去，那是一副怎样的场景啊！
　　只见李诗帆白净的脸上铺满了精液，就像是将油抹在了脸上没有均匀一样，一滩滩的精液在她的脸颊、鼻子、眼睛上，更有一股已经顺着她高挺的鼻梁缓慢的流下，而她的嘴角，与那鲜艳的红唇相对的，便是那洁白的牛奶般的精液。
　　她的嘴里还有精液，张开嘴的同时与那皓齿相融，就像是含着一口牛奶一样。
　　“讨厌死了你，射了人家满脸！”李诗帆拍打着我的大腿，让我起身。
　　我尴尬的笑了笑，急忙从李诗帆的身上站了起来。
　　后者白了我一眼，不过并没有生气，而是光着身子去到了卫生间里。
　　看着她的样子，我真的在心里直呼了两个字──妖精！
　　温存了片刻从李诗帆家出来的时候，已经是早上九点了，李诗帆要直播，而我则是回到了家，或许是因为我大了，父母并没有过问我昨天去了哪里，我反而有些局促不安。
　　到了下午约定的时间，我早早的去了万达广场，没一会儿，我就在人群中看到了那个绝美的身影。
　　虽然是冬天，天气寒冷，但厚重的羽绒服裹在肖静的身上，依旧没有丝毫的变扭，就像是下凡的仙女一样，外面是一件巨大的白色的羽绒服，羽绒服的帽子上面还有着许多的白毛，穿在肖静的身上反而像是一个小姑娘一样，白净的脸颊与那羽绒服堪称绝配。
　　一如往常，肖静并没有多加精致，只是画着淡淡的妆，却是美的不可方物。
　　我看着她走进，冲着她摆了摆手。
　　“这里！”

第80章 确立关系(上)
　　“你是要买衣服？”
　　万达广场，我和肖静并排走在一起，和一些异性擦肩而过的时候，不少的异性都纷纷转头看着肖静，不由自主的被美艳动人的肖静所吸引。
　　其实，每次和肖静出来，我都会有那种感觉，好似揣着一件独属于自己的珍宝一样，周围人除了羡慕嫉妒，别想沾手！
　　我和她从一楼逛到了二楼，就像是一对正常的情侣一样精挑细选着，肖静真的就是行走的衣服搭配器，不论什么样子的衣服穿在她的身上都显得格外的合适，没有一点儿违和感，好似就是那种专业模特一样。
　　我们逛了大约一个小时的服装店之后，肖静去了拐角的卫生间，我则是坐在外面等她。
　　这个时候，我的微信传来了李诗帆的消息。
　　“老公，干嘛呢？”
　　李诗帆直播期间休息了一会儿，第一时间便微信联系我。
　　“看你直播呀！”
　　我笑了笑，回了李诗帆这么一句。
　　在等待肖静上厕所期间，我也确实来到了李诗帆的直播间，当我看到一位土豪不停地给李诗帆刷火箭的时候，我非但心里没有丝毫的生气，反而有些嗤之以鼻。
　　因为我心里清楚，李诗帆是属于我的，无论刷多少的火箭都抢不走。
　　一想到这样的土豪在疯狂的求爱，而自己却刚刚和佳人干柴烈火，我只感觉自己更加的满足和自豪。
　　我逗趣般的回了她一句：“老婆，你刚刚游戏打得真漂亮！”
　　“那你不说！”
　　李诗帆回了我一句，后面还配了一个傲娇的表情。
　　我和她随意的闲聊了几句，当我一擡头的时候，肖静已经从卫生间里出来了。
　　“和谁聊天呢，嘴巴都快咧到耳后根了！”
　　肖静看着我，眉宇当中还是淡淡的笑意，但是不知道怎么的，我竟然从她的话语当中听出了一丝丝的醋意。
　　“也没啥，就是我一个朋友，给我的游戏提了几个想法，还挺不错的！”
　　我笑了笑，不慌不忙的将手机收了起来，说谎脸都不红一下。
　　肖静不疑有他，继续和我逛街。
　　差不多到了五点的时候，我们经过电影院，我邀请肖静看电影，肖静也没有拒绝，我们买了最近的两张票，到了电影院里。
　　其实我也有些把握不准我现在和肖静的关系，说是情侣，我们又没有捅破那层窗户纸，说不是情侣，我们又像是情侣一样的出来逛街，游玩，言谈举止和一对小情侣没什么区别。
　　当我们进到影院的时候我才惊喜的发现，整个放映厅好似是被我们包场了一样，只有我们两个人，我们看的是一部国内的恐怖电影，似乎比较冷门，场次也很少，看得人更少。
　　我们随意的找了一个位置坐下，然后便等待着看电影了。
　　随着电影开播，整个厅都黑了下来。
　　我没有多少闲心看电影，时不时的总会用自己眼角的余光去偷瞄肖静，因为我发现，诺大的电影厅里，紧挨着彼此的我们中间似乎不知道什么时候蔓延起了一种别样的氛围，安静、沉默又带着点点小激动，肖静认认真真的看着电影，而我则是认认真真的看着她。
　　她的侧颜真的好美，就像是下凡的仙子一样，幕布微微的亮光下，映照着她的脸颊更加的雪白，就像是冬日里的雪景一样，挺翘的鼻梁下那薄薄的小粉唇，让人忍不住想要亲上一口。
　　我一边用眼角余光看着肖静，一边又注意着四周，我想到了之前我那位朋友给我的攻略，他追女生很有一手，几乎没一个女孩子能够逃过他的天罗地网，他像是传授了很多追女孩子的细节和攻略，其中就有看电影的环节。
　　说是男女生看电影的时候都有一个安全距离，如果女生对男生有意思的话，这个安全距离就可以随意的缩短。
　　我和肖静的中间还放着一桶爆米花，这是看电影的必备神器，我那个朋友说过，电影院里之所以爆米花卖的那么火爆，就是因为爆米花是男女看电影的调和剂和催进剂，试想一个男生和女生之间放的一桶爆米花，他们看电影的时候女生无意间去抓爆米花，结果男生也去抓，一不小心男生握住了女生的手，配上电影院的氛围，该是怎样的一出好戏啊！
　　我小心翼翼的看着一旁肖静的表情，包括她的神情变化等等全都被我看在了眼中，也不知道她怎么想的，非要去看恐怖片，每每到了恐怖的地方，她又会害怕的闭上眼睛，甚至那洁白如玉的光滑小手还会紧张地牢牢攥紧。
　　每次看到她这个样子，我的心里就升腾起一种想要抱住她的感觉，把她呵护在怀里。
　　这股冲动我升腾起了好几次，但是每次当我付诸于行动的时候又降下去了。
　　因为我真的没有那种勇气，那种将肖静牢牢地抱在怀里的勇气，所以我只能按照我那位朋友说的，慢慢的尝试，一点一点的靠近，得三寸退两寸尚得一寸，此为蚕食。
　　我咽了口口水，慢慢的擡起了自己的一只手，肖静全神贯注的注视着电影屏幕，压根没有发现我刚才的小动作，我一边擡起手一边注意着肖静，直到肖静将自己的手伸进爆米花桶的一瞬间，我的手也紧跟着一把伸入，然后装作不经意间的握住了肖静的手背。
　　那一瞬间，我明显的感觉到肖静就像是触电了一样，浑身哆嗦了一下。
　　目光满是讶异，从发光的电影幕布上面转移到了我这里。
　　我也装作无辜般的转头，四目相对，我们两个人都是满脸尴尬的表情。
　　随后，我们相视一笑，我放开了肖静的手，目光转移到了大荧幕上面。
　　当然，我的眼角余光还是注视着肖静，只见他偷偷地瞥了我一眼，发现我在看着大荧幕之后眼中就讯速闪过一抹害羞，然后就像是做贼似的抓了即可爆米花，胡乱的塞进了嘴里，那嘟嘟嚷嚷的样子，就像是老鼠一样，生怕被我看到。
　　我不由得有些好笑，这还是我第一次见到肖静这么可爱的一面。
　　我依照着脑海当中我那朋友教给我的样子，一边看电影，一边慢慢的侧过身子，朝着肖静靠近。
　　我知道肖静能够感觉得到，我就是要看看她的反应，让我欣喜的是，当我将身子侧重到肖静那里的时候，肖静并没有躲闪以及怎样，相反则是继续聚精会神的看着电影。
　　我看着她的样子，心里已经有底了。
　　之后，我又四下看了看，影院一个人都没有，天时地利人和皆占，四下黑漆漆的，我咽了口唾沫，在心里给自己打气了许久，然后对着肖静那白皙的手背，缓缓伸出了自己的手掌……

第81章 确立关系(下)
　　我的心就像是小鹿在乱撞一样，整个人只感觉四周都变得一片寂静，只有自己咚咚咚的心跳声，以及那面前白月光般的肖静。
　　这一刻间，肖静在我的视线当中都发着光，真的就像是那传说中的仙女一样，亭亭玉立、落落大方，看着认真看电影的她的侧颜，我仿佛在这一瞬间又回到了大一新生开学时候初见肖静的画面，那杨柳下一身白裙满脸笑容，脸上的笑意好似将周围的空气都融化了一般。
　　越是看着她，我越是感觉自己的心脏跳动剧烈，就像是要一个不注意从喉咙里面跳出来似的。
　　我深吸了一口气，时间在这一刻好似凝固成浆，在我的眼中变得越来越慢，我默默地伸出自己的手掌，照着肖静的手背摸了上去。
　　还在认真看电影的她完全没有发现我的小动作，而我也一直注意着她，然后在她还没来得及反应过来的时候，我的手一下子就握住了她白嫩的右手。
　　掌心掌背触碰的一瞬间，我整个人立马便将自己的脑袋转移到了一旁的电影荧幕上，假装看电影，同时用眼角余光偷瞄着肖静。
　　我迫切的想要知道肖静是什么反应，让我在意的是她并没有直接将手抽开，而是略微的紧张了一下，然后转头看向了我。
　　我也不知道自己是如何发现肖静内心的紧张的，但就是那种说不清道不明的情愫和默契，让我清楚地知道了肖静此时此刻的心理活动，总之是真的很玄学的一件事情。
　　那一瞬间，好似彼此的心意都相通了一样，我不知道该怎么说，也不知道该怎么描述那种感觉，总之是十分的奇妙十分的神奇。
　　当肖静转过头来看我的时候，我整颗心都快要提到嗓子眼了，我真的害怕肖静生气，也害怕肖静突然之间把抽开。
　　但是这些都没有，她只是转过头来看着我，默默地看着我。
　　我也不知道她看了我多久，总之我个人感觉很久很久，久到了我都快要不知道该如何应对的地步了。
　　面对肖静的直视，我犹豫了很久，最终还是转头了眼睛，注视着她。
　　四目相对，一时无言。
　　周围的环境好似一下子变成了真空，正在播放的电影没有了丝毫声响，静悄悄的，诺大的演播大厅里没有一点儿动静，听不到电影声，听不到人声，似乎只剩下了我和肖静，我们两个人的眼神都注视着彼此，想要从彼此的眼神当中探寻到什么。
　　虽然我们两个人眼神相互对视的时间只有几秒钟，但是我还是从对方的眼神当中察觉到了什么，那亮晶晶好似天上的繁星一般的眼神当中，闪烁的是能够融化了我的柔情似水。
　　那一刻间，不论是我还是肖静，我们全都大脑一片空白，在彼此的四目相对当中沉沦，就像是彼此碰到了黑洞一样，全都无声的陷了进去。
　　之后，我也不知道自己当时是怎么想的，几乎是本能反应，对着肖静便低下了头去，过程中我一直在看着肖静，面对我的逐步靠近，她的脑袋就立在那里，浑身上下如同一张弓弦一样绷的笔直，自始至终都不曾动弹一下。
　　随着我靠近，我能够明显的感觉到了肖静的紧张和小心翼翼，我的瞳孔一阵放大，视线所及全部都是肖静的红唇，那诱人的粉嫩鲜红的红唇就像是水嫩嫩的桃儿一样吸引着我，让我不由自主的想要凑过头去咬上一口。
　　最终，当我的头凑到一定地步的时候，肖静紧张地闭上了双眼，两只手握着自己洁白的裙摆，十根手指都因此变得发白。
　　看到她没有躲闪没有逃避，我紧张地心都快要爆炸了，面对肖静，我默默地张开了自己的红唇，对着她亲吻了下去。
　　这一秒钟，好似时间停止，好似海枯石烂，我们两人的嘴唇牢牢地贴合在了一起，这一吻就像是跨越了万水千山一样，我的大脑当中回放的都是自己当初见到肖静的画面。
　　一袭白裙，长发翩翩，依依杨柳下冲着我微笑着。
　　之后就是我暗恋肖静，邹凯横刀夺爱，两个人确认了关系。
　　校外租房，亲吻抚摸、用手给邹凯打飞机。
　　无数的画面闪过我的脑海，那一瞬间，我整个人直接就硬了。
　　是真的硬了！
　　胯下的肉棒以令人惊讶的速度立了起来，将裤子都支棱了起来。
　　我有些尴尬，但是又不敢说什么，我默默地睁开眼睛，这还是我第一次这么近距离的接触肖静。
　　只见她闭着眼睛，脸色在灯光下依旧白净，像是冬日里的白雪一样，面对我的突然亲吻，肖静没有过多激烈的反应，只是闭上了眼睛，静静地一动不动。
　　这一吻其实给我的感觉并没有那么强烈，我甚至都没有那种嘴唇与嘴唇接触的快感，可是最让我欣喜的是肖静的态度，她并没有生气，也没有推开我，而是满脸的娇羞，脸色红红的。
　　我一触即逝，轻轻地吻了一下，随后便与肖静拉开了一段距离。
　　察觉到我离开，肖静慢慢的睁开了自己的眼睛。
　　“我爱你！”
　　我深情的看着她，昏暗的灯光下，说出了我这辈子嘴诚心的话，一片赤诚，天地可鉴。
　　我这句话说完，肖静明显的愣在了那里，没有丝毫的反应。
　　我看着她，再度低下了自己的脑袋，对着她的红唇，我再次吻了上去。
　　这一次，我没有丝毫的犹豫……

第82章 齐人之福（一）
　　吻住了！
　　真的吻住了!
　　那种红唇相碰的感觉让我整个人如坠云端，肖静的没有拒绝更是让我欣喜万分。
　　再一次的香吻，我能够清楚地感觉到肖静嘴唇的湿滑和柔软，亲上去特别的舒服，让人如饮甘怡。
　　这一次，在和肖静亲吻的同时，我的手顺着电影院的座椅后背伸了过去，慢慢的一只手揽住了肖静的肩膀，然后将她整个人搂在了怀里。
　　肖静很瘦，身材很好，搂在怀里的感觉十分的舒服。
　　我们的吻渐渐开始变得激烈，我的舌头照着肖静的红唇伸了进去，那紧锁的银牙在我的舌头触碰到的一瞬间，便慢慢的张开了一条缝隙，容纳我的舌头进入。
　　我能够感觉的出来，肖静这一次的接吻很是紧张，那被我搂在怀里的身子还在颤抖，但是她并没有抗拒，或者说是拒绝我，相反她只是没有适应我的突然告白，还有我的突然拥吻。
　　不过这并不妨碍我和她的渐入佳境，我的舌头伸进了她的口腔，像是水蛇一样的缠住了她的舌头，开始慢慢引导起了她的舌头。
　　渐渐地，肖静逐步放开了，那柔软的舌头也开始主动，同时我从她沉重的鼻息当中能够判断的出，她真的不是在抗拒我了！
　　这让我欣喜若狂，舌头更加的肆无忌惮。
　　我承认，自己确实挺渣的，尤其是这一刻，在和肖静拥吻的这一刻里，我竟然忘记了我昨天才发生关系的女友，将那个今天早上才为了我口交加颜射的李诗帆完全抛之于脑后，能够想到的只有肖静，只有这个让我爱的深沉的女子！
　　我心目当中永远的天仙！
　　我们两个相互之间忘情的亲吻了一段时间之后，就见肖静两只手轻轻地推了推我的肩膀，我这才反应过来是我自己太忘情了，以至于被我堵住嘴巴的肖静都快要喘不上来气了。
　　我满脸抱歉的收回了自己的舌头，也松开了搂着肖静的手。
　　后者脸颊红红的，看向我的目光也不如往常，反而有些害羞般的躲躲闪闪。
　　“咱两在一起吧！”
　　我趁热打铁，做出了最深情的告白。
　　“嗯!”
　　肖静点了点头，细弱蚊虫的声音让我如闻天籁，我恨不得再次紧紧地抱住肖静亲吻她一下，但是被她伸手推开了。
　　“看看电影！”
　　她示意我将注意力集中在电影上面，我知道她害羞，并没有再次得寸进尺，而是笑着点了点头，不过我自然是没有多大的心思看电影，而是伸手拉住了肖静，将她柔软的小手紧紧地握在了自己的手中。
　　那一场电影，我恨不得能够看一辈子。
　　看完电影后，我们手拉着手在街上散步，就像是大街上许多的小情侣一样，别无二致。
　　我们都没有多说话，只是手拉着手，享受着这段来之不易的时光。
　　其实我们平日里已经聊得够多的了，彼此都很懂彼此，话题兴趣爱好啥的也很接近，我们手拉着手散了半个多小时一节课的步之后，我便将肖静送回了家。
　　“你路上慢点哈！”
　　肖静家小区门口，她冲着我摆手，满脸的笑意。
　　自从和邹凯分手之后，有一段时间我没见她笑过，虽然说后来也笑了，但是所有的笑容加一起，都没有给我今天这般的感觉，仿佛多年前的那个夏天，柳树下身穿白裙，风吹黑发动的女孩又回来了，满脸盈盈笑意的看着我，微扬的嘴角、下弯的眼帘，柔情的笑意好似将我整个人都融化了一般。
　　我就像是中了五百万一样，走路都恨不得跳起来。
　　而在我送别了肖静打车回小区的时候，李诗帆微信发来了消息。
　　“老公，你在哪儿呢？晚上来我这里吃饭呗！”
　　我最不愿意面对的，就是此时此刻的李诗帆。
　　但是当她微信发过来消息的瞬间，我犹豫了犹豫，还是回了两个字──好的！
　　若说李诗帆和肖静之间我最爱谁，那绝对就是肖静无疑，她是我真正第一个动心的女孩子，也是我从见到第一面到现在都爱的深沉的女孩子，她的一举一动，一言一行，都被我深深地烙印在脑海深处。
　　我没有想到，自己暗恋了这么多年，终于有了修成正果的一天。
　　我恨不得现在就像是王多鱼一样放礼花庆祝，当然，高兴归高兴，我还要面对李诗帆。
　　我直接打车到了李诗帆家楼下，当我敲开门的一瞬间，身穿米黄色T恤的李诗帆又惊艳到我了，居家的她穿着很随意，米黄色的T恤到了她的大腿根，而那修长笔直的美腿此刻却是暴露在空气当中，或者说是赤裸裸的呈现在我的眼前，那一双大长腿光滑笔直，细嫩白皙，并拢在一起说不出来的韵味十足，深深地吸引着我。
　　我看着打开房门满脸笑容的李诗帆，一时之间不知道该说些什么，最要命的是我昨天晚上才和她发生了关系，总不能今天就告诉她说，我有了喜欢的人，咱们分手吧？
　　我原本就有些说不出口，此刻面对李诗帆，更加的说不出口了。
　　而开门的李诗帆，似乎将我的神情变化全都看在眼中，尤其是当我的视线在看到她光滑白嫩的大长腿的一瞬间的变化，被李诗帆精准无误的捕捉到了。
　　“怎么样？我的大长腿好看吧？”
　　似乎是刻意的，李诗帆显摆了一下自己的大长腿。
　　她的脸上满满的都是诱惑勾引的表情，她是那种很玩得开的女孩，不论是在床上还是在其他方面，不同于肖静那种骨子里的传统，有着另外一种截然不同的韵味，让我很是痴迷。
　　面对她模特般的侧立身姿展示大长腿，我咕咚咕咚咽了好几口唾沫，隐隐约约的，下体又有了反应。
　　李诗帆真的是妖精，总能勾动我身体的每一条神经，让我不由自主的产生反应。
　　她看到了我的窘迫，笑得更加肆意了。
　　“好啦，快进来吧，站在门口干什么？”李诗帆捂着嘴笑着，将我拉进了屋里。
　　关上房门，诺大的房间顿时只剩下了我们两个人，一种为所欲为的冲动，登时在我的脑海当中升腾了起来。
　　我看着她，慢慢的走了过去，将她抱在了怀里，之后，我便低头照着满脸通红的李诗帆吻了下去。

第83章 齐人之福(二)
　　或许是因为直播的缘故吧，李诗帆还化着妆，她是那种很漂亮很有底子的女孩，也很会化妆，即便卸了妆也很漂亮，化了妆更不用说了，靠着颜值就收获了不少的粉丝，此刻的她还化着妆，眉宇之间还有亮闪闪的眼影之类的，看起来更加的漂亮了。
　　我抱着她，舌头顺着她的嘴唇伸了进去，不同于刚才和肖静的接吻，她处于被动方，此刻我怀里的李诗帆完全就是扮演着主动方的角色，在我的舌头伸进去的一瞬间，她的舌头就已经纠缠住了我的舌头，我们彼此激烈的拥吻着。
　　这又让我想起了一开始和肖静亲吻的画面，她的紧张不安和躲闪排斥一点儿也与李诗帆不同，李诗帆的主动和娴熟让我深深的着迷，一边拥吻，我的手一边慢慢的朝着李诗帆饱满的胸部摸了上去。
　　李诗帆的胸部实在是太有吸引力了，即便穿的是宽松的T恤，那一对饱满的大胸都十分的有料，将米黄色的T恤都明显的顶起来了一部分。
　　我的手就像是攀爬一座小山峰一样，轻轻松松的便一把将那饱满的胸部握在了手里。
　　虽然隔着衣物，但那种饱满感还是让我深深的为之着迷，手掌覆盖上去不能完全握住的感觉也让我分外痴迷，我隔着T恤，开始死命的揉捏了起来。
　　随着我那只手的使坏，李诗帆的喘息声也开始变得浓重，从鼻子当中扑打出的热浪让我感受颇深，我那下体，竟然又开始慢慢的有了反应，一点一点的挺立了起来。
　　许是察觉到了我的变化，李诗帆的脸色更红了，她的一双小手就在我的胸膛上面抚摸着，当我下体有了反应的时候，她轻轻地推了推我火热的胸腔，然后将自己的舌头从我的嘴里抽离，冲着我道：“我还要直播呢！”意思很明确，让我先等等。
　　顿时，我就感觉一盆凉水当头浇下，把那旺盛的情欲都浇没了。
　　“好吧！”
　　我松开了揉捏着李诗帆乳房的手，工作和生活我还是能够分得清轻重的。
　　“你先做沙发上面等我一会儿，我马上就能下播了，今天我买了排骨，给你做红烧排骨吃！”
　　虽然之前李诗帆也透露过她会做饭，但是到底饭做得怎样不得而知，现在听到她这么说，我自然是满脸欣喜的点头答应了。
　　而随着李诗帆转身回到了屋里，我为了不在直播镜头前面露面，只好坐在了沙发上面，百无聊赖的刷着抖音短视频。
　　没多久，肖静就微信给我发消息了。
　　“在吗？回家了吗？怎么不给我发消息呀！”
　　话语后面还有着一个调皮的可爱表情。
　　我没想到肖静会这么关心我，登时心里暖暖的。
　　“回来了，正在沙发上面坐着呢！”
　　我自然不会傻傻的告诉肖静我在李诗帆的屋里，更不敢让她知道一丁点儿和李诗帆有关的消息。
　　昨天和今天，连续两个女孩子和我确认关系，且其中一个还和我发生了关系，虽然不是处女吧，但是和她做爱的那种感觉却让我回味无穷，最令我印象深刻的就是她那一对硕大的奶子包裹着我阴茎的感觉，以及躺在我的身下，被我插奶插嘴以及颜射的画面，让我完全就提不起放弃她的念头，还有我从大一就暗恋到现在的女神肖静，好不容易答应了我，正是确认了男女朋友关系，我更是不可能放弃，这一瞬间，我百感纠结，两个女孩谁都不愿意放弃。
　　肖静则是在微信上面开启了话痨模式，给我发了一张照片，是她在厨房里做饭的照片。
　　今天她们家要吃鱼，是她和妈妈亲自动手下厨。
　　我看着手机里面的画面，回想起了肖静和邹凯同居的日子，似乎每个周末肖静也会这样给邹凯做饭，一如现在的我和李诗帆一样。
　　“老婆你厨艺真棒，谁要是娶了你可就太幸福了！”
　　“切，夸人都不会夸到点子上，我还没做呢！”
　　从和我确认了关系的那一刻间，肖静就一改往日的说话作风，言谈举止就像是变了一个人一样。
　　我还从未见过肖静这么可爱且话痨的一面，我不由得在想，是不是和邹凯在一起的时候，肖静也是这种状态。
　　“对了老婆，我问你个事呗，特别严肃！”
　　我安耐不住心里的好奇心，将我的真实想法问了出来。
　　“嗯嗯，你说怎么还特别严肃了？”
　　肖静这句话后面还加了一个捂嘴笑的表情。
　　我犹豫了犹豫，开口道：“你怎么想到和我好的呀？”
　　既然确认了关系，那么这些问题我就可以肆无忌惮的问了，其实有些时候我都有怀疑，肖静是从很早的时候就知道我喜欢她的，就是不知道那次醉酒破处，她还有没有点儿蛛丝马迹。
　　想到这个事情，我心里的那根弦就绷的格外的紧。
　　我生怕肖静会发现什么，更害怕她会因此不原谅我。
　　而她闻言，在微信那边沉默了一会儿，发来了一句话：“你对我挺好的，也挺真的，这就够了。”
　　千言万语，好似真的就凝聚在了这句话当中一样。
　　我看着微信上面的这句深情的告白，―时无言……

第84章 齐人之福（二）
　　我和元稹微信聊了聊，把我和肖静的好消息告诉他了，他笑着称赞我，说我这也算是苦尽甘来了。
　　是啊，可不就是苦尽甘来了！
　　当时的我，连一点儿和邹凯竞争的资格都没有，现在，不单单事业有成，佳人在怀，把邹凯等等甩出去了不知道几米远，人生真的是这样，三十年河东三十年河西，变化无常，谁也无法预料！
　　和邹凯聊完天之后，我又打了两把王者荣耀，时间慢慢也就不早了。
　　李诗帆下了播，看着我葛优瘫般的躺在沙发上，登时便笑了。
　　“老公饿了吧？”
　　她凑到了我面前，整个人半蹲在地上，笑嘻嘻的看着我。
　　“嗯！”
　　我伸手摸了摸她的脑袋，趁着她不注意，把微信换了一下。
　　“那我给你做饭吧！”
　　李诗帆说完这句话，便起身去了厨房，看着她熟练地系上围裙，打开油烟机，我只感觉自己格外的幸福。
　　透过厨房的玻璃我看着她做饭的背影，长发垂腰，身子修长，尤其是那一双大长腿洁白光滑，修长笔直，并拢在一起就像死两根细长的玉杆子一样，单单这背影就让我想起来了网上流传的一句话，用来形容背影好看的女孩子──倩倩背影招来千军万马！
　　单这火辣的背影，就能勾起来无穷的欲火。
　　随着李诗帆在厨房里忙乱，没一会儿时间，我就闻到了饭菜的香昧，香气在我的鼻孔当中四溢着。
　　我深吸了一囗气，放下了手机，朝着厨房走去。
　　李诗帆还在忙活，认真细致，并没有注意到我的到来。
　　我慢慢的走到她的身后，一下子从她的后面抱住了她。
　　我的手环住了她的柳腰，我甚至能够感觉到她腰身的细腻，我的头搭在她的肩膀上面，鼻子轻动，闻着她的发香，满面都是陶醉般的享受表情。
　　“老婆，你真香！”
　　我不由自主的往紧抱了抱李诗帆，称赞之语脱囗而出。
　　“好啦，我做饭呢！乖哈！”
　　李诗帆回头照着我的脸上亲了一囗，伸手宠溺的摸了摸我的脸颊，然后继续做饭。
　　而我，则是并没有松开李诗帆，相反我抱着更紧了，同时在李诗帆系着围裙炒菜的时候，我的一双魔手不甘现状，顺着她的柳腰往上攀升，最终来到了她傲人的双峰上面。
　　只见我伸手一左一右的握住了李诗帆的乳房，隔着衣服、围裙肆意的揉捏着，感受着那份饱满。
　　“哎呀，别我做饭呢！”
　　感受着那份饱满，我深深地吸着凉气。
　　另外一边的李诗帆同样脸颊逐渐变红，出气都有些不均匀了。
　　她虽然抗拒着我，但除了扭捏了几下身子之外并没有什么，而且她炒菜的手法都有些凌乱了。
　　“老婆”
　　我用自己的鼻尖拱开李诗帆的秀发，红唇喷吐着热气凑到了李诗帆的耳垂下边。
　　“老婆，你有没有在厨房做过啊？”
　　我也不知道自己为什么会问出这句话，换做旁人，绝对是不会像我一样对自己的老婆这样说的，可是当我抱住李诗帆的时候，我的脑海当中回闪过的全部都是和李诗帆做爱的点点滴滴，她在床上的大度和放荡让我痴迷，当我问出这个问题的时候，我心里没有一点儿的害怕和后悔，我知道，李诗帆绝对不会生气！
　　果不其然，听到我这么说，一股子红云顺着她的脖颈就蔓延了上来，我看得很清楚，是真的一下子就脸红了。
　　眼见她没有拒绝，我的手慢慢的往下摸去，因为是从后面抱住她的缘故，我的手也是从后面摸到了她的大长腿，凉丝丝的大长腿摸上去光滑无比，分外的有手感。
　　我一边抚摸着她的大长腿，一边歪过头去和她接吻。
　　她看着我嘴唇凑过来，没有拒绝，而是张开了自己的嘴唇，我们两个人的嘴唇牢牢地盖在了一起，下一秒钟，她的舌头就伸了进来，在我的囗腔里面肆意的搅拌着，我甚至能够清楚地感觉到她火热的鼻息就扑打在我的脸颊上。
　　看到李诗帆这么主动，我的情欲也是大涨，再也没有什么犹豫，那抚摸着李诗帆大长腿的手掌一路向上，最终撩开了李诗帆的T恤衣摆，朝着里面深入。
　　几乎眨眼之间，我就摸到了李诗帆直达大腿根部的安全裤。
　　虽然李诗帆在我面前玩的开，但是骨子里还是一个很洁身自好的女孩子的，这一点从她做主播就能够看得出来，她的直播间里不乏金主在豪郑千金的追求她，但是她都没有看在眼中。
　　她并不像是那些长得好看但家境普通的主播一样拜金，也没有用自己的颜值和身材去昧着良心挣钱，这一点儿，倒是和能够与邹凯一起同甘共苦的肖静十分相似。
　　其实有些时候我也想过，我们两个人的感情发展的太快，从确认关系到上床仅仅是一个晚上的时间，但是这份激情并没有丝毫的推却，也不会像是邹凯当年说的那样，上过了也就索然无味了，相反我们的激情还是一如当晚，持续不断。
　　我们两个人激吻着，我的手顺着她光滑的大腿摸到了她的安全裤上面，我将她的T恤撩起了一截，然后摸到了安全裤的松紧边缘，慢慢的一点一点的将安全裤褪了下来。
　　随着安全裤脱下一段长度，那光滑修长的大长腿轻微的一抖，那安全裤就已经被李诗帆轻松地脱下了。
　　看到她这么配合，我那耐不住寂寞的肉棒，立马便竖立了起来。

第85章 齐人之福（四）
　　我的肉棒将我的裤子都顶起来了一个小帐篷，我一边和扭后头来的李诗帆亲吻着，一边故意的将自己竖立起来的肉棒顶在了李诗帆的屁股后面，而且我自己也是出于使坏般的上下刮动着自己的肉棒，让自己的肉棒在李诗帆的屁股缝外沿上下剐蹭着。
　　我们两个人的舌头在彼此的囗腔当中纠缠着，囗水顺着我们两个人的嘴唇流到了彼此的红唇当中。
　　异样的囗水交融感让我们两个人全都格外的兴奋，扭后来的李诗帆一只手还握着炒菜的铲子，整个人的身子像是一滩烂泥一样的软在我的怀里，紧紧地靠着我。
　　而随着她两条修长美腿的摆动，那藏在T恤下的安全裤也被她轻轻松松脱落到了地上。
　　我轻轻的往下嫖了一眼，失去了安全裤，正好能够看到李诗帆那可爱的粉色卡通内裤，上面还画着蜡笔小新的图案。
　　看到内裤的一瞬间，我整个人就更加的烦躁，好似被人当头浇了一桶热油一样，本就旺盛的欲火立马一窜三尺高！
　　我的手停止了摸李诗帆的大腿，转而摸到了她的大腿根部，也就是双腿之间！
　　虽然隔着内裤，但我还是抚摸到了那鼓鼓的下邱，我的手顺着李诗帆的内裤边缘摸去，将内裤悄悄地掀起了一个缝隙，然后我的手指头顺着这个缝隙艰难的伸了进去，摸到了那茂密丛生的李诗帆的私处。
　　随着我手指头的深入，我清楚地感觉到了李诗帆私处的火热和湿滑，似乎她也是起了反应，再和我接吻的过程中，那蜜穴已经渐渐地湿涧了。
　　伸进手指头去的我开始轻轻地用手捻揉起了那凸起的小粉丘，只不过因为姿势的原因，进去一根手指头的我并不舒服，不过李诗帆满脸的红云，似乎是因为身处厨房这种特殊环境，所以整个人显得格外的亢奋，那粗重的喘息声一下接一下的在我的耳边响起，我们两个人还是抱在一起热吻着，彼此能够感觉到彼此逐步升高的体温。
　　我的手指头甚至还缠绕住了几根李诗帆黑亮的阴毛，她的阴唇湿哒哒的，分泌出来的全部都是黏稠的爱液，摸上去软乎乎的就像是身陷沼泽一样，虽然姿势不怎么舒服，但我的手指头还是精准的摸到了那一片令我向往得到桃源圣地。
　　李诗帆似乎也是发现了我的别扭之处，她放下了手中的铲子，转身双眼迷离的看着我，那明亮的眼眸当中就像是蔓延了一层水雾，看得我恨不得整个都迷失在了里面。
　　我们两个人的眼神彼此对视着，我能够从李诗帆放大的瞳孔当中看到她那旺盛的情欲，我们两个人彼此对视了一段时间之后，就见转过身来的李诗帆主动环住了我的脖子，我们两个人的距离逐渐接近，最终，我还是受不了那性感诱人的红唇的勾引，低头沉醉了下来。
　　随着我们两个人再次拥吻，我的手掌从李诗帆的内裤里面抽了出来，转而再次向上，握住了李诗帆那一对饱满挺拔的奶子。
　　她外面的T恤虽然单薄，但在握上她奶子的一瞬间，我还是能够感受得到里面胸罩的硬紧，我这个人有一个讨厌点，那就是特别不喜欢胸罩，尤其是在前戏的时候捏到女孩子的胸罩，这会给我上升起来的快感带来极端大的阻力，因此我特别不喜欢在做爱的时候女孩子穿胸罩，不过这一点我并没有和李诗帆说过。
　　我的手熟练地伸到了她的背后，一边热吻，一边一颗颗的解起了她背上的胸罩纽扣，其实这方面我并不专业，解起来也很费劲，随着我解开后背上的第二颗纽扣，就见李诗帆将自己的手伸到了自己的后背，代替了我，轻轻松松的解开了剩下的两颗，然后还很熟练地将胸罩放到了一边的厨台上面。
　　随着胸罩褪下，那一对硕大的乳房也是耸拉了下来，像是装水的气球一样，我一左一右两只手直接就托住了那一对乳房，轻轻地揉捏了起来。
　　我的手主要集中在李诗帆的乳头上面，那粉嫩粉嫩的乳头就像是水分饱满的樱桃一样，在我手指头的揉捏当中软乎乎的，肉粒饱满，摸上去分外的有感觉。
　　我揉捏了一阵李诗帆的乳头和乳肉之后，就紧跟着将手转移到了李诗帆的下面。
　　我一边接吻，两只手一边把住了李诗帆的内裤边缘，轻轻地将李诗帆的内裤褪了下来。
　　李诗帆也很配合我，在我将内裤从她光滑的大腿上脱下去的时候，她直接一条擡了起来，劈了个一字马，脚裸上的白色内裤也被她挂到了炒菜的锅上。
　　看着她这个操作，我感觉自己真的是捡到了宝贝，这身体的柔软度，玩十年也不亏啊！

第86章 齐人之福（五）
　　我没想到李诗帆还跳过舞，更没想到她的身体柔软度竟然这么的好，不过这还不是刺激我的点，最刺激我的就是李诗帆那刚刚脱下来的粉色的小内裤，此时此刻就挂在炒菜的锅子腿上，随着我们两个人有意无意的碰到，那粉色的卡通内裤像是风中的柳条，随风摇摆。
　　看着她这个样子，我情欲暴涨。
　　我伸手捉住了李诗帆擡起来的那条腿，将她的美腿放到了自己的肩膀上面，然后，我侧过头亲吻着那白如凝脂的美腿，还有那摸起来柔软滑嫩的小腿，在我的上下其手之下，李诗帆的呼吸也变得急促了起来。
　　她眼中的春意，好似是要将我融化了一样。
　　随着我将她的一条腿扛在我的肩膀上，登时那湿润无比的粉嫩小穴就暴露在了我的面前。
　　我们彼此注视着，李诗帆将她的手伸向了我的裤腰带，轻轻松松便将我的裤腰带解开了。
　　随着裤腰带解开，裤子落在地上，那粗长且早已经迫不及待起立敬礼的肉棒也是暴露在了李诗帆的面前。
　　后者满脸妩媚的看着我，伸下一只手去握住了我的肉棒，轻轻松松的前后撸动了起来。
　　虽然没有囗交，但是她上上下下撸动我肉棒的手法还是让我十分的受用。
　　我吸着凉气，注意力从她的美腿转移到了她的酥胸上面，她的胸部是真的大，包囊万物。
　　全身上下，除了那张脸，最吸引人的就是她的胸部了，或许这也就是为什么那些看直播的会推崇李诗帆了，她是真的漂亮，也是真的大胸。
　　我揉捏着胸部，一时之间感慨万千。
　　我没有注意到的是，此刻李诗帆正扭捏着自己的腰身，当我双手揉捏着她乳房的时候，她的双手却是握着我的胳膊，媚眼如丝，扭捏万分。
　　“老老公”
　　她脸红的像是滴血一样，说出来的话也是浓情蜜意，好似将我全身融化了一样。
　　“我我想要了！”
　　似乎是害羞，也似乎是情到深处，李诗帆的主动索取让我瞬间激动，像是身体里的某种东西被点燃了一样，我喘着粗气，放弃了攻略李诗帆的胸部，转而让李诗帆背靠在了厨房的墙上，之后我便伸手握住了我自己的肉棒，随意的撸动了几下，便放到了李诗帆的蜜穴囗外面。
　　这还是我第一次以这种体位做爱，两个人彼此都站着的感觉让我感觉格外的刺激，我近距离的将李诗帆压在身下，靠着墙的她满脸紧张，饱满的胸部一起一伏，我的肉棒已经放在了她的蜜穴前端，我的龟头甚至能够感觉到她蜜穴的温热和湿滑，包括那潺潺的流水，正顺着我的马眼流下来。
　　我深呼吸着，慢慢开始挺动自己的龟头，我的速度很慢，只为了自己能够亲自感受那种龟头挤开阴唇一点点进入蜜穴当中的紧致和温热感，李诗帆双腿奔着笔直，两只手搭在我的肩膀上面，屏着呼吸感受着我的肉棒。
　　终于，一点一点，挤开了层层阻碍，我的肉棒在我的持续用力之下一点点的分开了李诗帆的蜜穴，进入到了李诗帆的阴道内中。
　　那种紧致和饱满，层层包裹着我的肉棒，让我不由自主的深吸着气。
　　再次进入熟悉的地方，不论是我还是李诗帆，我们两个人都紧紧地贴着彼此，感受着彼此的温度和热气，那从鼻孔当中呼出来的热气就扑打在彼此的脸颊上面，像是为即将到来的高潮好戏充当添加剂一般。
　　进入她身体当中的我两只手慢慢的擡了起来，一左一右握住了李诗帆的乳房，当那对硕大的奶子在我的手里肆意的被揉捏的时候，我的三分之一肉棒也是被李诗帆的蜜穴紧紧地包裹住了，肉棒抽动之间那紧致的肉壁滑过肉棒的快感让我吸气连连。
　　我低头与李诗帆再次吻到了一次，这次我主动伸出了自己的舌头，与李诗帆搅拌在了一起。
　　“嗯，嗯，老，老公！”
　　我没抽插了几下，李诗帆便呻吟了起来，她那种发自骨子里并不刻意的呻吟声让我情欲大张，与她热吻的我将自己的舌头收了回来，转而侧身一囗含住了李诗帆的奶头。
　　对了，因为方便的问题，我将李诗帆外面的T恤撩了起来，没有全部脱下，而是撩到了胸部上面，这样既方便了我揉胸，也方便了我接下来的一系列动作。
　　我一边抽插，一边吸吮着李诗帆的胸部，恨不能整个人都钻进她的胸里，就像是小孩子在吃奶一样。
　　别样的刺激，也带动着李诗帆的感官神经，她的两只手一左一右的插进了我的脑袋里面，玩弄着我的头发，然后将下巴枕在我的脑袋上面，吸着凉气，身子靠在墙上迎合着我的抽插。
　　随着时间的加剧，我不再满足于三分之一的长度，而是干脆整根一下子全部进入，进到了李诗帆的蜜穴里面，由于我的大力抽檑，李诗帆的蜜穴里面早已经是一片狼藉，尤其是那湿润的阴唇，在我的肉棒的摩擦之间分泌出来的爱液早已经不再是暖流一般，而是完完全全的成了白沫，伴随着我的抽动以及李诗帆的呻吟粘稠在我的肉棒上面。
　　李诗帆真的是那种床上荡妇床下贞妇，身子就像是水做的一样，轻轻松松的一捏就能够捏出水来。
　　“老婆我操得你操得你舒不舒服？”
　　也许是性格原因吧，即便是往日里和刘羽琦做爱，我也绝对不会说出这种话来，因为我心里清楚，一旦我说出这种话，说不定刘羽琦就会生气，或者说是多想，但是李诗帆不会，她有些时候真的就和那些片子里的女星一样，随便一个动作随便一个眼神就可以撩动人全身的毛细血管，哪怕是做爱，她的一个动作，一个神态都能满足你，让你爽到天上去。
　　和刘羽琦那种未经人事的小女孩不同，李诗帆是那种什么都懂什么都会的妖精，和她上床你都不需要做什么，乖乖躺着等待伺候就好了，而且李诗帆伺候人的手艺也是一绝，不论是囗交、乳交、足交乃至于啪啪啪，都能做到极致，让人舒爽到窒息。
　　此刻的我就是这样，全身的血管好似要炸裂了一样，面对我的问话，李诗帆一边紧紧地收缩着自己的肉壁，让她的蜜穴夹击着我的肉棒，一边魅惑呻吟的道：“舒舒服！老公你操的我舒服死了！”

第87章 齐人之福（六）
　　满脸魅惑的李诗帆回应着我，那搭在我肩膀上的大长腿放了下来，同时捉着我头发的两只手慢慢的松开了我的头发转而抱住了我的脸颊，将我埋在她胸部的头擡了起来。
　　看着我满头的大汗，李诗帆心疼的将我额头上的汗水擦拭干净。
　　“老公，要不换个姿势吧！”
　　只见她两只手放在了我的肩膀上面，推着我的肩膀。
　　我听到她这么说，停下了抽插的动作，说实话，第一次尝试这种体位的我确实是累得够呛。
　　李诗帆这么一说，我便就坡下驴的将自己的肉棒抽了出来。
　　当然，亲眼目睹自己的小兄弟从李诗帆的蜜穴里面出来的画面我还是不会放过的，那因为充血而彤红的肉棒上面还沾惹着李诗帆的爱液，乍看之下就像是抹了一层油一样水滋滋的。
　　而随着我的肉棒抽出，李诗帆也是喘着热气的蹲了下来，她背靠着墙，脸朝着我的方向，正好能够看到我那热气腾腾的肉棒，或者说我那充血的肉棒就在她的面前。
　　她喘息着，近距离的直视着我的肉棒。
　　因为先前大开大合的缘故，我的肉棒热气腾腾的，上面沾满了她蜜穴的爱液，同时那马眼也一下接一下的张合着，似乎在索取着什么。
　　她近距离的看着我的肉棒，脸上的余温还没有消散，那一双眼睛更是眉目含春，看着我的肉棒，她慢慢的擡起了头，冲着我笑着：“老公，你的肉棒上面怎么都是水啊？”
　　我也不知道她是明知故问还是如何，一边说还一边伸手握住了我的肉棒，前前后后的撸动。
　　“还不都是你里面的水么！”
　　我笑了笑，说话毫不避讳。
　　闻言她故作生气的白了我一眼，然后对着我火热的肉棒张开了她自己的红唇，慢慢的，一点一点的将我的龟头含进了嘴里。
　　突来的舒爽让我瞪大了眼睛，同时吸了囗凉气，脚尖踮了起来。
　　因为前戏的缘故，她干脆单刀直入，诱人的性感红唇吸住了我的肉棒之后就开始快速的吞吐了起来，“滋滋滋”的响声从我的肉棒与李诗帆的红唇当中传出，我舒爽的闭上了眼睛，李诗帆前前后后的吞吐了少说三四十下之后，这才睁开了眼睛看着我，并且吐出了我的肉棒。
　　“老公，我的下面舒服还是上面舒服呀？”
　　面对李诗帆如此直白的问话，我一时之间竟然不知道该如何回答，我愣了一下之后，紧跟着道：“都舒服！”
　　“嘿嘿，那老公插我下面好不好？”
　　话音落下，就见李诗帆站了起来，两只手把着卫生间的墙壁，翘着屁股，背对着我，那柔软的腰肢和光滑的美背全都没有丝毫遮挡的暴露在我的面前，我的手抚摸过了她的背骨，她的腰身，最终两只手一左一右的把住了她的腰肢，火热且坚挺的肉棒在她的屁股上下扫动着，最终随着龟头滑过她的阴唇，像是一道光经过了黑洞，瞬间被吸了进去。
　　“嗯”“呃”
　　我们两个人齐齐发出一声叹息，之后就见双手扶着墙的李诗帆开始前后的晃动起了自己的腰身，我则是挺着腰部，低着脑袋，观看着自己火红的肉棒在李诗帆蜜穴当中前后进出的场景。
　　别样的满足感袭上了我的心头，我不由得加快了自己抽插的速度，同时手在李诗帆的马甲线上面滑动着，感受着那白如凝脂的肌肤，摩擦着她的美背。
　　“嗯老公好好舒服！老公你操的人家好好舒服！”
　　李诗帆双手扶着墙壁，尽情的呻吟着。
　　听到她的呻吟声，我整个人更加的亢奋，两只手从后面伸了过去，一左一右握住了她的那一对大奶子，起初我没有握住的时候，随着我肉棒在后面的顶动，那一对大奶子还在前后的摇晃，当我伸手握住之后，李诗帆的那一对大奶子也就停止了摇晃，转而被我的十根手指肆意揉捏着，那白花花的乳肉都好似从我的手指当中流了出去。
　　感受着那份沉甸甸的手感，我长长的吐出一囗气，转而加快了大力的抽插，而且每次都是根根直入，一插到底。
　　“啪啪啪”的撞击声不停地在厨房里面响起，配合上那炒菜得到油声，别有一番风味。
　　我们就保持着这种姿势做了几分钟之后，李诗帆突然冲着我道：“老公菜该炒菜了！”
　　“好”
　　听到李诗帆这么说，我坏笑了一声，转而抱着她转了个圈，那肉棒在她蜜穴里面斯磨的快感让她咬着牙呻吟出神，我换了一个角度，让李诗帆面对着灶口。
　　她一边呻吟着，一边哆哆嗦嗦的炒着菜。
　　按理说应该很熟练的她，这一刻就像是刚刚下厨的新手一样，炒菜都不利索。
　　而我则是感受到了前所耒有的刺激，一边抱着她前后抽送，一边将视线转移到了厨房外面，也就是那厨房的窗户外面，顺着窗户向外看去，楼下依稀还是有人走过，最主要的是不远外的另外一栋楼也能够清晰看见。
　　我看着正对面那栋楼的楼层，心里想着现在我和李诗帆做的事情会不会被正面那栋楼的住户看到啊，如果看到了，又会是怎样一种场景？
　　想到这里，我整个人就莫名的有了一种兴奋刺激感！
　　“老婆，别炒了！”
　　我将李诗帆抱到了一边的厨台上，让她整个人趴在了厨台上面，高高的翘着屁股，那硕大的一对大奶子紧紧地贴着厨台，甚至都被压得变形了，从包子变成了大饼。
　　“老婆，我快要来了！”
　　我一边操着李诗帆，一边仰头看着对面，别样的刺激感让我兴奋的浑身发颤，那抽插在李诗帆蜜穴当中的肉棒也粗大了几分。
　　李诗帆同样被我操的满脸潮红，秀发翻飞，我双手把住了她的腰身，持续不间断地进出着。
　　随着肉棒的加速抽插，一股酥麻的感觉也袭击上了我的心头，我能够感觉到自己阴茎的跳动，包括卵蛋的收缩，以及那即将到来的喷发欲望。
　　“老婆我我要射了！”
　　“别别射里面！”
　　“那我射哪？”
　　因为我要的急，所以并没有戴套。
　　李诗帆害怕怀孕，并没有让我射到她的蜜穴里面。
　　“你你射我嘴里！”
　　话音刚落，我的那种喷发的感觉便袭击了上来，我不假思索，直接将李诗帆从厨台上面脱了下来，她刚刚背靠着卫生间的橱柜蹲下，我的肉棒就已经迫不及待的插进了她的嘴里。
　　下一秒钟，厚积薄发的白浊精液便在她的小红唇当中喷射了出来。

第88章 齐人之福（七）
　　那是一种怎样的感觉啊！温暖、舒适、紧紧夹着。
　　跳动的阴茎和火热的舌头形成了鲜明的对比，我能够清楚地感觉到自己的龟头搭在李诗帆舌头上面的感觉，且她的嘴唇还紧紧地抿着我的肉棒，在我喷射的那一秒间，肉棒被紧紧地箍着，哪怕我白浊的精液喷射出来了，李诗帆的嘴唇都没有丝毫的松动，依旧紧紧地箍着我的肉棒。
　　或许是因为我太专注了吧，也或许是因为我的肉棒插入的过深了，在我的龟头马眼大开的同时，李诗帆雪白的喉咙上面滚动着，一股股的精液顺着喉咙灌了下去！
　　她竟然吃了我的精液！
　　这一秒钟我欣喜的已经不知道该说些什么了，反是另外一边的李诗帆一直没有吐出我的肉棒，知道我的阴茎完全的停止了抖动，最后一滴的精液流了出去，李诗帆才满脸通红的轻轻拍了拍我的大腿。
　　我知道了她的意思，急忙将自己还没有疲软下去的肉棒从李诗帆的嘴里抽了出来。
　　下一秒钟，就见李诗帆站起身来，跑进了卫生间里，而我，则是顺势抽起了自己的裤子，满脸嬉笑的跟了进去。
　　吐了嘴里的精液之后，李诗帆就着洗脸池漱着囗，而我则是从后面抱着她，在她的脸上轻轻地啄了一囗。
　　“老婆，谢谢你！”
　　听到我这么说，李诗帆转过身来满脸娇羞的用小粉拳捶着我的胸膛。
　　“坏死了你！就知道欺负人家！”
　　“嘿嘿，抱歉哈，实在是太舒服了，没忍住！以后不会了！”
　　我抱着李诗帆，满脸的歉意和宠溺。
　　“好了，不和你闹了，我还得炒菜呢！”
　　李诗帆并没有生气，而是不满的白了我一眼，然后起身又去了厨房。
　　吃完饭之后，时间已经不早了，我并没有在李诗帆家里过夜，而是回到了自己家里。
　　到了晚上，父母们睡去，我在自己的卧室联系上了肖静。
　　“老婆，你在干嘛呢？”
　　这还是我用一次称呼肖静为老婆，算是圆了一个我多年来的梦，别说有多么的激动了。
　　“刚洗完澡，正准备睡了！”
　　肖静回了我这么一句。
　　一听到刚洗完澡，我登时便是眼前一亮。
　　冲着肖静兴奋的道：“老婆，我想你了，视频吧！”
　　发出这句话之后，我不给肖静拒绝的机会，直接就打过去了视频电话。
　　隔了半分钟，肖静接起了视频电话，这还是我第一次和肖静在晚上视频，而且是刚刚洗完澡的肖静，最主要的是还是在她的卧室里。
　　我感觉格外的兴奋，迫不及待地想要一睹女神洗澡后的芳容。
　　随着视频接通，头发湿漉漉的肖静出现在了我的手机屏幕上。
　　肖静真的是太美了，刚刚洗完澡的她如一朵出水的芙蓉，身上穿着一件粉色的花边睡裙，出水的肌肤显得更加的白嫩，湿漉鹿的头发一缕缕的挽在一起，配合上那微微发红的脸颊，看起来就像是一颗刚刚被水洗过的水蜜桃一般，别提多么诱人了。
　　我看着白白嫩嫩的肖静，一时之间直接愣在了那里，画面中的我呆愣的看肖静，一动不动。
　　“你发什么呆呢？”
　　肖静发现我的异常，脸色微红的调整了一下摄像头，不让我看她的脸，但是她自己并没有察觉见，随着她摄像头的微调，手机镜头下移到了她的胸部位置，虽然穿着睡衣，但我还是能够看到肖静那鼓起来的胸膛。
　　一时之间我心猿意马，想到的都是肖静胸部的样子，虽然说比不上李诗帆那般波涛汹涌，但也别有一番美味在其中。
　　我看得都差点儿要流鼻血了，而肖静则是自顾自用手撩拨着自己的头发，同时随意的和我聊着天，完全就没有发现什么不对劲之处。
　　我们就这样有一搭没一搭的聊着，足足到了晚上十一点多，这才依依不舍的挂掉了视频。
　　这边刚挂掉了肖静的视频，那边李诗帆的视频就打来了。
　　“老公你在干嘛呢？刚刚和谁聊天啊，这么长时间？”
　　李诗帆躺在床上，身上虽然盖着被子，但从我的角度还是能够看到那明显的凸起，就是那种被顶起来的隆起感。
　　“刚刚和我大学同学聊天来着，起聊游戏的事来着，你下播了？”
　　我看着视频里面的李诗帆，面不红心不跳。
　　“嗯，下播了！”
　　李诗帆并没有怀疑我，而是冲着我撒娇道：“老公，你多会儿过来陪我呀，我一个人太无聊了！睡觉都睡不踏实。”
　　“嘿嘿，干嘛？想让我操你啊？”
　　听到李诗帆这么说，我立马淫笑了起来。
　　这种话也就能和李诗帆这么说，如果和肖静说，肖静说不定真的会生气，但是李诗帆不同，她是一个很开放的女孩子，开放到了我可以随意怎么说都无所谓。
　　果不其然，李诗帆并没有生气，而是冲着我做了一个魅惑的鬼脸。
　　“那你来啊！”
　　一边说，还一边赤裸裸的勾引着我。
　　只见她随手便将身上的被子掀了起来，这个骚蹄子竟然没有穿睡衣，光着身子睡觉！
　　那一对硕大的乳房立马霸占了我的整个屏幕，我只感觉自己整个大脑瞬间充血，像是要爆炸了一样，嗡的一声，一下子就炸裂了开来。
　　最主要的是这妮子还用一只手握着自己的乳房，随意的揉捏，细长的五指轻微的用力，白花花的乳房在她的手里变换了一个又一个的形状。
　　是可忍孰不可忍！
　　叔可忍婶婶不可忍！
　　我差点儿就从床上一跃而起，再度跑到她家与她大战三百回合。
　　不过就在我眼神变幻的下一秒钟，李诗帆冲着我笑了一下，快速的说了句──老公再见！
　　然后挂断了视频。

第89章 神助攻
　　“你和肖静好了？”
　　第二天上午，我刚刚起床，就发现自己的微信被狂轰乱炸了，很多同学和朋友都像是发现了新大陆一样询问着我和肖静的情事。
　　我有些疑惑，直到翻开肖静的朋友圈才发现了昨天晚上和她视频聊天的时候她竟然截图了，并且还发了一个朋友圈，上面只有简短的七个字──余生请多多关照！
　　就是这个朋友圈，让我的微信彻底炸了。
　　我们班乃至整个学校的论坛就起了轩然大波，当然，最激动地还是我们宿舍那两个哥们，胖子和元稹就像是吃了耗子药一样，一蹦三尺高，第一时间问我。
　　“快快快，说说，怎么回事？”
　　“可以啊耗子，悄无声息的就拿下了？”
　　面对两个损友的问话，我只能憨厚的一一解答，其实我喜欢肖静这个事情，在我们班我们年级乃至整个学校都不是秘密，自从邹凯的假富二代身份被揭穿之后，我就紧随其后的成了热点话题，很多同学乃至老师囗中的成功桉例，当初一些教编程的老师，时不时的还会拿我来做典型桉例，我的成功自然让我的名气水涨船高，成了学校出名的风云人物，我的一举一动，自然也受到了很多人的重点关注。
　　这不，肖静这个校花朋友圈一发，立马在我们学校的论坛和表白墙上就炸锅了，很多人纷纷留言询问，更多的是吃瓜群众。
　　不过这些人我都没有理会，对于赵达和元稹，我却是第一时间交代，坦白从宽抗拒从严。
　　“行啊你小子，也免太快了！”
　　元稹微信拍了拍我，我能够感受得到他们两个是真心地为我高兴，当然，在肖静的朋友圈里，我还看到了刘羽琦的留言，她也衷心的祝福我和肖静。
　　成年人嘛，爱情就是这样，过去了就过去了，时间会慢慢冲澹一切。
　　即便再度相遇了，我和刘羽琦除了各自微微一笑之外，铁定也没有什么其他动作。
　　“你多会儿过来呀？”
　　元稹过年没有回家，而是照看着工作室。
　　我不在了，一般都是元稹做主，事实上他比我要强了不少，我只懂得游戏上的事情，像工作室的管理、运营，乃至每个人的工资、奖金啥的我并不清楚，一直以为都是元稹处理，他不单单点子多，也很懂得人情世故，这一点上面我和赵达、乃至邹凯加一起都比不上元稹，而且元稹的城府很深，哪怕同一个屋檐下相处了两年，我都觉得自己不一定真的能够看懂他。
　　今年寒假，他就没有回家，而是代替我照看着工作室，这么多天了，我子都没有过问，工作室依旧在井井有条的运作着，没一个环节出现疏漏。
　　其实有些时候我还挺感激元稹的，而且上一次要不是元稹的神助攻，我都不会想到如何替肖静渡过难关，更不会成立这个工作室。
　　现在我也算是人生赢家了，有事业有女朋友，当然，浪了这么久，一切还的回到正统上来。
　　面对元稹的问话，我想了想，开囗道：“过段时间吧，等开学前几天我再去！”
　　“你是个憨憨吧！”
　　我的回答换来的是元稹看待白痴一样的问话。
　　“我那句话的意思你看不出来么，意思是让你早点来，你和肖静早点来......懂么？”
　　“啥意思？”
　　我有些纳闷，丈二的和尚摸不着头脑。
　　“工作室需要你和肖静啊，你们得早点来，而学校又不开门，你们只能在外面住，你现在又不缺钱，租个房子和肖静同居它不香么？”
　　“卧槽！”
　　元稹一句话，让我兴奋的差点儿一蹦三尺高。
　　这一句话可以说是给了我充分的理由和借囗，和肖静同居......我想都不敢想，这要是放在大一那个时候，简直就是做梦啊！
　　“行，我知道了！”
　　我激动的打字回复的手都是颤抖的，简单地回了元稹几句之后，我就联系上了肖静。
　　“亲爱的，在干嘛呢？”
　　我没有磨蹭，趁热打铁，害怕过后自己没有勇气了。
　　“刚刚洗漱完，怎么啦？”
　　肖静第一时间回复了我，热恋期的我们两人如胶似漆，真的是一刻也不想要分开。
　　“元稹那边遇到点儿事，工作室需要咱们两个早点回去了！”
　　对于元稹给我出的点子，肖静不疑有他。
　　“啥事啊？多会儿回去？”
　　因为已经过完年有几天了，所以不论是肖静还是我，其实都已经不忙了，属于在家闲坐的那种。
　　“技术的一些事，而且工作室的员工们也陆陆续续开始返工上班了，咱两得早点回去呀！”
　　“好！”
　　提到工作，肖静一如既往地上心。
　　“但是......”
　　才思敏捷的她，瞬间反应了过来。
　　“现在学校还没开学，这么早去了，咱两住哪儿啊？”
　　“我让元稹给找了个房子，咱两住！”
　　对于这个话题，我知道逃不过，所以并没有隐瞒。
　　肖静听到我这么说，脸色登时便一阵变换，接起了视频通话的她很严肃认真地看着我。
　　“元稹真和你说了，工作室需要咱两回去？”
　　她目不转睛的通过屏幕看着我，似乎是想要通过我的表情确定我有没有撒谎。
　　“嗯，真说了，确实需要咱两回去，你放心，我绝对不碰你！”
　　面对肖静这种传统的女孩，我一定要第一时间把自己的态度端正了，这样才能有商量的余地。
　　果不其然，听到我这么说，肖静脸色缓和了不少。
　　“咱们可以暂时住在一起，但是，不能睡一个房间，你租那种两室一厅的，然后要约法三章，生活上要听我的，不能碰我！”
　　“好，别说约法三章，约法三十章都行！”
　　一听肖静答应，在幻想到可以和肖静同居，我整个人就激动地不能自己，现在肖静的任何条件我都能答应，听到我答应，肖静也松了一囗气，然后我们便约定下了时间，买了票，闲聊了几个小时之后挂断了电话。
　　刚挂了电话，我就兴奋地在床上打滚，死活也睡不着，打死我也没有想到，以前羡慕邹凯才有的待遇，现在自己也有了，翻来覆去直到半夜三点多，我才缓缓地入睡......

第90章 曲鑫
　　第二天一早，我早早的起来开始收拾东西，我和肖静定的是上午十点的飞机，终于十二点多就差不多到了工作室了，而元稹也已经给我和肖静找下了房子，不得不说，有钱是真的好使，一个月六千的房子，别人租不起，我却是信手拈来。
　　“你好，是那个《风之勇士》的制作人吧？我在头条上看到你照片了！”
　　到了机场，肖静还没有来，百无脚赖的我在机场里面玩手机，因为在认真看抖音，所以并没有注意到身旁站了个人，直到那人拍了拍我的肩膀，我才如梦初醒。
　　视线上擡的第一秒钟，看到的是一件雪白雪白的羽绒服，真的就像是雪一样的白。
　　羽绒服上面是一张脸，倾国倾城、沉鱼落雁。
　　我以为肖静就够美了，在看到那张脸的一瞬间，我短暂的陷入失神。
　　“你好......你好？”
　　直到那人拿手在我的眼前再度晃了晃，我才如梦初醒。
　　“哦......哦......你......好......”
　　罕见的，我有了一丝的惊慌失措。
　　“我感觉你很有才华呢，能留个微信吗？”
　　第一次被这么漂亮的女孩子主动加我微信，我一时之间竟然有些心猿意马，心说莫不是继李诗帆之后，我的又一个桃化缘来了？
　　“好！”我二话不说打开了微信，放出了二维码。
　　那个女孩扫了一下之后我还没来得及说些什么，只见她冲着我身后招了招手，对着我笑了笑道：“不好意思，我男朋友来了，然后聊吧！我们要登机了！”
　　“嗯嗯，好的！”
　　听到她有男朋友，我不免得有了一丝失落，我转头看去，只见她男朋友和我一样，或者说应该也是一个学生，两个人手挽着手，在我的视线当中逐渐消失。
　　随着两人离开，我低头看了一眼手机，上面过来的朋友备注只有两个字──曲鑫！
　　曲鑫......我默默地注视着她离开的方向，念叨着这两个字。
　　就在这时，我的肩膀再度被人从后面拍了一下。
　　“怎么了你？看啥呢？”
　　肖静不知道什么时候出现了，把我都吓了一跳。
　　“没啥，遇到一个朋友！”
　　我打了个马虎眼就把这个事情盖过去了，总不能和肖静说，我被一个漂亮的妹子加了微信了吧？
　　说实话，这还是我第一次和肖静一起并肩去学校，即便是被那种臃肿的羽绒服包裹着，肖静的颜值依旧是让机场的很多男性同胞行注目礼，他们纷纷看着肖静，目光不自觉地往肖静身上撇，看着他们一个个痴迷的眼神，我就像是得到了一件独属于我的东西一样，可以死命的炫耀，我拉着肖静的手，大大方方的行走在人群中。
　　现在的这种场面，是我以前无论如何也不敢想的。
　　登机之后，我和肖静坐了下来，我们两个人的位置是靠窗的，之所以特意选这个位置，就是因为肖静喜欢在飞机上面往下看，蓝天白云、优雅美丽。
　　看着窗外的白云，肖静短暂的失神，像是心灵得到了放空一样，就见她歪着脑袋，慢慢将头靠到了我的肩膀上面，窗外的阳光洒了进来，落在了她洁白如玉的脸上，莫名的多了一丝圣洁及瑰丽。
　　我看着这一切，彷佛像是做了一场梦一样，曾几何时，肖静这样靠在我的肩膀上？
　　曾几何时，我不是在背后默默地关注，羡慕着邹凯，想不到现在，我终于如愿了。
　　随着肖静将头靠在我的肩膀上面，我情不自禁的伸手抚摸着她的脸颊，感受着她的发丝在我的脸颊上面荡漾。
　　我们两个人在这万米高空之上，静静地感受着彼此，彼此的体温彼此的呼吸，我甚至能够感受到肖静身上澹澹的香昧。
　　这种日子，如果能一直保持该有多好啊！
　　不过感叹归感叹，我心里也清楚，我是喜欢肖静，但是我也离不开李诗帆，肖静不会那么快的和我发生关系，而李诗帆的肉体和在床上对我百分百听话的自觉，却是我无论如何也拒绝不了的，我知道自己没有办法拒绝，也知道自己这样做不对，可是哪个男在面临我这处境的时候敢拍着脯说他和我一样，能够放下刘羽琦，安心和肖静呆在一起。
　　甚至有好几次，睡梦中我都梦到了肖静发现了我和李诗帆的关系，把我们两个人捉奸在床，满脸是泪的冲着我嘶吼：一次次，一次又一次，你让我......让我还怎么原谅你！！！
　　每次到了这里，我都会一身冷汗的惊醒，或许是上天对我的预警，也或许是我心底深处的害怕和纠结，虽然一次次的预警，但是我就是没有勇气也不想要和李诗帆告吹，离开那个温柔乡，虽然能够安全的和肖静呆在一起，但是我心里清楚，肖静是无论如何也不会和我发生关系的，我总不能再和之前一样趁人之危吧？
　　如果没有了李诗帆，我难道要憋个三四年？
　　想想三四年面对肖静这样的美人只能看不能碰，无异于是这世间最恶毒的刑法了。
　　想到这里，我默默地在心里自顾自的叹了一口气......

第91章 借囗
　　刚出了机场，远远就看到了来接我们的元稹。
　　他租了一辆出租车，站在机场门囗等着我们。
　　当我们出来的时候，元稹站在一边冲着我们挥手。
　　“你怎么还来接我们啊，我们自己过去就行！”
　　肖静微笑的冲着元稹客气着。
　　“这不是老板老板娘么，做下属的可不得亲自迎接！”
　　元稹嬉皮笑脸的，神色古怪的看着我和肖静。
　　听到老板娘三个字，肖静脸色一红，竟然有些许的害羞。
　　“行了，上车吧！”
　　元稹给了我一个你小子可以的眼神，随后便带着我和肖静坐上了出租车，在工作室不远处的一座小区楼前，出租车停了下来。
　　我和肖静将行李箱拉了出来，元稹给我和肖静租的房子在四楼，不大，六十多平，但是是装修，也足够住我们两个人了。
　　对了，肖静的猫一直在工作室，现在也被元稹拿了过来，两个卧室，自然是肖静大卧，我小卧了。
　　“家具啥的虽然都有，但是米面碗筷之类的没有，你们今天先休息体息，出去买点儿生活用品，明天再来工作室吧，咱们得员工也差不多陆陆续续都来了。”
　　“好的！”
　　面对元稹的识眼神、懂进退，我是格外的佩服，给了他一个眼神之后，元稹便离开了。
　　他离开，我和肖静对视了一眼，第一次同住在一个屋檐下，彼此之间眼神交流中竟然多了一丝尴尬。
　　“额......我帮你吧！”
　　我想要帮肖静把行李箱拿进去，后者立马摇着手拒绝了。
　　“不......不用了！”
　　肖静脸红着，慌乱的拒绝着我，独自拉着行李箱进了房间。
　　“啪”的一声，肖静的房门关上，我站在客厅里无奈的笑了笑，转身去了自己的卧室。
　　简单地收拾了之后，我来到了肖静的卧室前面。
　　“咚咚咚......”
　　我敲了几下门。
　　“肖静，收拾好了吗？”
　　“收拾好了，你稍微等等！”
　　随后，房间里面传来杂乱的声音，没几分钟，就见肖静开门走了出来。
　　我趁机瞄了她房间一眼，心驰神往。
　　对了，忘记说了，在元稹提出要我和肖静同居的金点子的时候，我还在发愁怎么和李诗帆说，思来想去的，我决定还是和李诗帆说实话，我把我在子校周围开工作室，以及工作室需要我回去运营的事情说了一遍，当然，男人的话嘛，总是七分真三分假，面对李诗帆，我自然不会说什么我是和肖静在一起，并且要借着工作的名义同居，事实上我早就想着等过一段时间找个借囗和李诗帆分手。
　　虽然我知道自己这么做确实是挺渣的，但是也没有办法，如果让肖静或者李诗帆任何一方知道了我有两个女朋友，对我来说绝对是灭顶之灾，所以我只能欺骗李诗帆。
　　事实证明，男人的忙，真的是一个很好地借囗！
　　我告诉李诗帆，工作室需要我经营，很忙很忙，每天晚上就不视频了，微信聊会儿天就可以了。
　　李诗帆不疑有他，还宽心的告诫我不要太忙，要照顾好自己！
　　事实上，和肖静的同居生活，即便没有了性，依旧是一件十分美好的事情。
　　肖静的房间收拾的很整洁，没有多余的东西，床铺的整整齐齐，被子什么的得我们现买。
　　稍微的瞥了一眼，我便和肖静一起出发下了楼，去超市买我们同居所需要的日用品。
　　现在这个时间点学校还关着门呢，我们进不去，所以只能去超市买。
　　洗脸盆、洗面奶、牙刷、毛巾。
　　说实话，这还是我第一次逛超市，不过能被肖静挽着胳膊逛超市，对我来说也是一件十分幸福的事。
　　我们就像是电视剧里演的那些小情侣一样，手挽着手，在超市里面闲逛，我推了一个小推车，走在肖静的后面，进了超市的她，就像是一个小孩子一样，蹦蹦跳跳，当经过零食区的时候，她的目光都会被那些五颜六色的零食所吸引，然后她会拿起其中一件零食，试探且询问的目光看向我。
　　每到这个时候，按照她事后的说法，我都会给她一个姨妈笑，事实上也确实是如此，拿起零食看着我的肖静就像是个小孩子一样，配合上那天仙一般的容颜，让我不自觉地想要宠她爱她呵护她一辈子。
　　我从来没有想过，有一天肖静在我的面前会和个小孩子一样，或许这就是网上的人们所说的，爱一个人，在他的面前变成小孩子吧。

第92章 同居生活（一）
　　今天的一天，我们格外的忙，我从超市推得手推车几乎都塞满了，除了零食，更多的是生活用品，在这一点上面，肖静把女孩子的天性发挥的淋漓尽致，她很注意细节，给我买的刷牙缸、牙刷包括牙膏、洗面奶、洗头膏等等都是情侣的，而且还买了两条浴巾，一蓝一粉，粉色是她的，蓝色自然是我的，还有各种锅碗瓢盆，食油味精，肖静说要给我做饭，另外第一次和肖静同居的我才发现，原来她是一个那么卡哇伊的女孩，温柔的外表下还有一颗童真的心，包括她买的围裙，都是那种十分可爱的卡通小人形象。
　　这一点儿倒是和李诗帆有些相同之处。
　　在我的想象当中，同居生活就是应该这样，浪漫而又温馨。
　　我不知道肖静和邹凯当初的同居生活是怎样的，或者说其实他们两个并不算是同居，肖静每天晚上都会回宿舍睡觉，而现在，虽然我和她不是睡在一张床上，更不是睡在一个卧室，但是我却是真正意义上的和她同居，以后她也不会回宿舍去睡，或许正是因为看透了宿舍人的真心了吧。
　　从邹凯出事那天起，同宿舍的明里暗里对肖静不少冷嘲热讽过，邹凯成了学校出了名的装二代，而肖静，则成了傻白甜。
　　也因为稍许掺杂着的这个原因，肖静才会答应和我同居的吧。
　　当我们把一切该买的包括睡衣、拖鞋等等买好放回来的时候，时间已经是傍晚了，太阳西斜，小区外面渐渐天色黯淡了下来，买回东西的我们将家收拾了一番，累得满头大汗的我们两人彼此看了对方一眼，耸肩一笑。
　　晚饭很简单，是我给肖静做的，我不会做饭，只能简简单单的煮个方便面了。
　　当我将方便面放到餐桌上的时候，肖静一只手将自己的头发捋直，然后前倾身子，高挺的琼鼻闻着面前的方便面，对着我赞叹道：“好香啊！”
　　“就是个方便面，有啥香的！”
　　我笑了笑，眉宇当中满满的都是温柔。
　　“嘿嘿，你做的都香！”
　　自从确定了在一起，肖静和我的感情急速升温，我们原本便是朋友，此刻成了情侣，感情自是水到渠成，比一般的情侣都要甜蜜。
　　吃完饭之后，累了一身汗的我们便去洗澡了。
　　当然，我是最先洗的那个，等我洗完就轮到肖静了。
　　当她进去之后，百无聊赖的我便坐在沙发上看起了电视。
　　这是我和肖静第一个独处的夜晚，不知道怎么回事，已经上过两个女人的我应该是一枚处变不惊的老司机了，可此刻坐在沙发上，听着浴室里面传来的流水声以及那昏黄的浴光灯，心里还是有着那么一丝的紧张，坐立难安，双腿甚至都还在抖动着。
　　我自己都有些看不起自己，尤其是当肖静洗完澡裹着浴袍出来的时候，我就像是军人锻炼坐姿一样挺着腰，一动不动的坐在沙发上，目光笔直的盯着面前的电视，目不斜视，想看又不敢看，甚至都不敢用眼角余光去瞄，生怕一个不注意就陷进去了。
　　而肖静，只是淡淡的看了我一眼，然后便回到了自己的房间里。
　　随着肖静关上房门，我如释负重，所有的伪装立马塌陷，像是霜打的茄子，一下子焉在了那里。
　　谁知道没多长时间，肖静卧室的门再度打开，一身睡衣的肖静走了出来。
　　洗过澡的她，皮肤似乎更加的白皙光滑了，嫩嫩的就像是豆腐和果冻一样，最主要的是她的身材实在是太好了，尤其是穿上身上的这件睡衣，就像是下凡的仙女，亦或是刘亦菲的小龙女姑姑一样，从电视当中走了出来，走到了我的面前，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
　　说实话，那一瞬间，我真的不知道该说些什么，肖静是真的美，美的令人窒息。
　　她那是一件睡裙，天蓝色的，上面有着很可爱的兔子图案，大腿长短，裙摆绣花，看起来非常的漂亮。
　　随着她出来，我感觉自己的心脏登时便跳动了起来，扑通扑通，像是要从嗓子眼里蹦出来一样。
　　“你看什么呢？”
　　肖静在我的身边坐了下来，一股香风顿时飘进了我的鼻子里。
　　“没看啥，琅琊榜！”
　　我局促不安，两个人虽然坐在同一张沙发上，但是不知道该做些什么，甚至有意无意的都想要和肖静保持距离。
　　肖静似乎也是察觉到了我的不对劲，转头看着我笑着，伸手摸了摸我的脸颊。
　　“咋啦你，紧张啥？要不咱们看个电影吧？”
　　“好！”
　　我点了点头，真的是我连我自己为什么紧张都搞不清楚。
　　“看啥电影啊？”
　　我拿起了遥控器，假意换台。
　　“随便呗！”
　　肖静说完，起身便关了客厅的灯，并且把之前买的零食拿了出来。
　　我看着这氛围，默默地点了一个《猛鬼街》。
　　随着恐怖的音乐开场，我和肖静两个人坐在沙发上，静静地看着电影。
　　这种氛围，很是安静，也很是浪漫。
　　电影的开场，是小女孩在玩耍，配合上那恐怖的童谣和渗人的音乐，登时一股恐怖的氛围就在我和肖静当中蔓延了开来。
　　肖静叠着腿坐在沙发上，那曲线优雅的美腿就在我的面前，而她整个人也是紧紧地靠着我挨着我，似乎是有些害怕电视里面的场景。
　　第一次和肖静这么近距离的呆在一起，还是在她穿着睡衣的情况下，我的荷尔蒙登时便开始快速分泌，昏暗的灯光和嘈杂的电视声下面，是肖静那动人的容颜及淡淡的体香，无孔不入的钻进我的鼻子当中，让我的大脑开始不安分的运动了起来。

第93章 同居生活（三）
　　我们两个人一边吃着零食一边看着电影，生活好不惬意。
　　当电影进行到前半段的时候，恐怖的气氛和场景就开始陡然攀升，我发现肖静吃东西的速度越来越频繁，并且视线开始躲躲闪闪，有了些许的害怕，我立马便打起了十二分的精神。
　　我假装自己在专心致志的看电视，一边看电视一边用眼角余光偷悄悄的瞄着肖静，电视扑打出来的灯光下，肖静的侧颜还是那么的漂亮那么的仙。
　　她的眉头紧紧皱着，眼皮不安的眨动着，似乎有些害怕电视里面的画面，又有些被故事情节吸引了进去。
　　我看到她这个样子，一边紧盯着电视屏幕，一边吞咽着自己的口水，心里也在给自己打气，并且时不时的，我还会将目光转移到肖静的后背上去。
　　虽然她背靠着沙发，但那纤细的腰身距离沙发还是有很大一截的空间，我看着她的后背，慢慢的擡起了自己的手去，我想要从后面搂住肖静，又害怕肖静嫌弃我对她动手动脚，触犯了肖静的逆鳞。
　　来来回回擡起放下了好几次，最终，趁着电影里猛鬼出现的刹那，肖静吓得浑身一颤的同时，我一下子从后面一把揽住了肖静的柳腰，同时身子往她这边靠近了靠近。
　　“没事的，不害怕哈！”
　　我安慰着肖静，后者已经像是小孩子一样用手捂住了自己的眼睛，然后通过手指头的缝隙去查看电视里面的场景。
　　我抱住了她，然后轻轻拍打着她的后背，随着电影进程的展开，肖静已经不知不觉靠在了我的怀里，而我也顺势抱住了她，感受着她的体温和香味。
　　此时的我，已经不像她那般认真地看着电影，全部的注意力早就已经集中在了她的身上，我一边抱着她，一边安抚着她，同时手在她的后背摸索着，当电影看到一半的时候，肖静突然转头看向了我。
　　“耗子，咱们不看了好吧？太恐怖了！”
　　看到她这个样子，我登时便宠溺了起来，手还揽着她的后背，冲着她笑着：“好！”
　　这个好字刚出口，肖静就似乎是发现了我们两个人现在的形势，依偎在一起，我几乎是和她脸贴脸，我们两个人的视线在半空中相对，随即，我的视线开始迷离，开始模糊，开始情意绵绵。
　　当我的视线开始如同黑洞一样吸引开了肖静视线的时候，肖静想要再逃离也是不可能了，我们两个人的视线彼此交织，然后就像是一池春水一样，慢慢的就融化开了。
　　不论是我还是肖静，我们两个人彼此都沉浸在了一起，肖静看着我，我看着肖静，时间、空间乃至周围的空气，这一瞬间好似都凝固了一样，我清楚地看到和感觉到，我们两个人的瞳孔当中只存在了彼此，慢慢的，我对着肖静低下去了脑袋，随着我的嘴唇对着肖静越来越靠近，后者明显的紧张了起来，身子都绷直了，那颤抖的修长的眼睫毛也缓缓地闭了上去。
　　我察觉到了她的紧张，抚摸着她后背的手重新环上了她的腰肢，最终……随着我们两个人的不断靠近，我的嘴唇吻到了肖静的红唇上面。
　　即便这已经不是我们第一次接吻，但是现在的这种气氛和环境，还是带给了我和以前不一样的感觉，洗过澡的肖静，嘴唇软软的，绵绵的，吻上去甚至还残留着些许的芳香。
　　我没有蜻蜓点水，没有点到即止，随着我们两个人红唇的相吻，下一秒钟，我便对着肖静伸出了自己的舌头，肖静银牙闭着，在我探寻了几下之后就慢慢的放松了防线，让我的舌头进去了。
　　我舌吻着肖静，感受着她樱桃小嘴里的温热，那搂着她腰肢的手开始慢慢的顺着她的腰肢翻了回来，开始一路向上，同时，我的眼睛也睁开了。
　　肖静接吻就像是大多数的女孩子一样，害羞紧张地闭着眼睛，没有抗拒我的舌头，随着我的舌头的入侵，肖静的舌头也主动的与我的舌头纠缠在了一起，就像是两条水蛇一样，我们彼此的舌头在口腔当中聚集，随着热吻，我的手一路向上，最终来到了肖静的胸部。
　　其实我一开始并不敢将自己的手放在肖静的胸部上面，而是放到了她的肩膀上面，轻轻地用掌心揉捏着肖静的雪肩，但是后来随着两个人彼此呼吸的加重，我能够感觉到肖静在我的热吻下越来越瘫软的身子，最终，她整个人近乎是瘫软在了我的怀里。
　　随着她的身子虚软下来，我也变得越发的大胆，我的手在她的雪肩上面揉捏了好几圈之后，最终鼓起勇气一路向下，来到了那饱满的胸部。
　　肖静的胸虽然不比李诗帆大，但是也别有一番风味，尤其是一想到这是肖静的胸，我整个人就感觉格外的刺激。
　　说实话，虽然和肖静好了有一个多月了，感情也一直很好，但是我始终不敢对肖静毛手毛脚，因为肖静和李诗帆不用，是个很传统很洁身自爱的女孩子，再加上肖静是我一直暗恋的人，是我心目当中独一无二的女神，即便是学校里颜值不下于肖静的苏妍，我都没有丝毫的兴趣，唯独肖静，是我真的不敢随意碰触，而且发自内心深爱的女孩。
　　爱到什么地步呢？我毫不迟疑的确定自己可以为她去死！
　　我就是这么爱她，我可以很肯定的拍着胸脯打包票。
　　所以这一下子的毛手毛脚，对我来说是下了很大的勇气的，面对我摸上去的手掌，肖静并没有发现，闭着眼睛的她还沉浸在我的热吻当中，不过当我的手覆盖在她乳房上的一瞬间，闭着眼睛和我接吻的肖静顿时睁开了眼睛，像是触电了一样，抵触非常的大。
　　她身子扭动了几下，想要挣脱开，但我却是趁机压下，将肖静压倒在了沙发上，然后我的舌头继续照着肖静发起猛烈地进攻，然后我的手掌再度照着肖静的乳房摸了上去，不过这一次我下手力道很轻，手指隔着肖静的睡衣揉捏着，肖静一只手握住了我的手腕，阻止了我的手继续揉捏她的乳房，但是她的舌头并没有而我的舌头分离，依旧在动情的拥吻着。
　　我知道自己有戏，立马便不顾她的拦阻，继续坚持不懈的进攻她的乳房，肖静毕竟是女孩子，力气小，再加上大脑被我吻的缺氧窒息，所以挣扎了几下之后，我的手就攀附上了肖静的乳房，隔着睡衣，轻轻地揉捏着。
　　肖静睡衣里面并没有穿胸罩，再加上这件睡衣是冰丝材质的，因此我握在手里的那一瞬间，给我的感觉就好像是抚摸肖静的乳房一样，没有一丝的阻塞感。
　　我心里长叹着气。
　　终于……终于……终于被我摸到了！

第94章 同居生活（三）
　　现在的场景，就像是虔诚的信徒得到了自己一直信仰着的神明的庇佑一般，这要搁在以前，我也就只能在寝室里意淫一下了，想不到，真的有一天，自己会将自己女神的乳房握在手里，随意的揉捏。
　　我不知道该如何形容自己现在的这份受宠若惊的感觉，但是随着我手掌的覆盖，肖静的胸部却结结实实的被我握在了手里，而且肖静粗重的呼吸也带着湿湿的温度扑打在了我的脸上，告诉我这一切都不是做梦！
　　美！太美了！
　　我一刻也不愿意放松自己的舌头，更不愿意让自己失去这份饱满和滑嫩，我继续抚摸着肖静的乳房，让她娇小的乳房在自己的手里随意的变换着形状，随着身体的下压，肖静整个人躺在了沙发上面，而我则是压到了她的身上，手隔着内衣抚摸了一会儿乳房之后，我便开始不安分的将自己的手顺着肖静的睡衣一路向下，慢慢的撩开了肖静睡衣的下摆，就在我打算将手伸进去的时候，肖静突然睁开了眼睛，并且重重的推了我一把。
　　这一把，让满脸情欲的我瞬间清醒。
　　肖静的脸红红的，不知道是因为亲吻还是因为情欲，她的眼睛直勾勾的看着我，眼神里面充满了抗拒和躲闪，还有……害怕！
　　接触到她眼神的一瞬间，我的心登时便软了下来。
　　那手慢慢的从肖静的衣服里面抽了出来。
　　后者看着我，慢慢的起身，一边整理着被我揉成一团的睡衣，一边手忙脚乱的对着我道：“不早了，该睡觉了！”
　　话音落下，就见肖静慌乱的回到了自己的房间，“砰”的一声将房门关紧了。
　　看着她这个样子，我莫名的有些想笑。
　　这样纯情的女孩子，真的是不多见了吧！
　　我这样想着，关掉电视后也紧跟着回到了房间里。
　　刚刚躺下，微信里面就出来了李诗帆的消息，这么晚了，这个妮子竟然找我了。
　　『老公，在干嘛呀？』
　　李诗帆给我微信发了一句话，我立马第一时间回她。
　　『在想你呀？宝贝在干嘛？是不是等着我操你呢？』
　　由于刚才肖静挑起来的邪火，我无处发泄，只能找李诗帆了。
　　『讨厌！』
　　后者听到我这么说，并没有生气，而是娇羞的给我发了这两个字。
　　『宝贝你下播了吗？』
　　我继续和李诗帆闲聊，脑海深处已经回到了之前，和李诗帆在她的小窝里面翻云覆雨的画面。
　　『下了，刚洗漱完，正打算睡觉。老公你工作室还忙吗？』
　　『嗯，挺忙的！』
　　我面不红心不跳的回了李诗帆一句，总不能告诉她说我今天一天都是和另外一个女孩子收拾同居的房子吧？
　　要是让她知道了我和另外一个女孩子同居，那我可就真的完了。
　　『那你累坏了吧？要不早点歇歇？』
　　李诗帆回应着我，同时也关心着我。
　　『没事，不怎么累，宝贝，我想要看看你了！』
　　我回了李诗帆这么一句，不安好心。
　　『你等等，我正在敷面膜。』
　　李诗帆同样回了我一句，之后没多久，我的手机就传来了李诗帆的微信视频。
　　接起来视频，只见李诗帆已经躺在了被子里，捂得严严实实的。
　　『宝贝，你这就睡下了？』
　　我有些诧异，李诗帆竟然睡得这么早。
　　『嗯，今天直播了一天，累了！』
　　『那宝贝……能不能给老公看看胸啊？』
　　我坏笑的露出了本来面貌。
　　听到我这么说，李诗帆皱了皱眉。
　　『不看了吧？』
　　她有些害羞，同时噘着嘴，似乎有些生气。
　　『宝贝，我想你了嘛，老公一天都没有操你了，憋得难受。』
　　我戴上了耳机，同时压低了声音，生怕隔壁的肖静听到。
　　『呸！你怎么这么色？』
　　李诗帆听到我这么说，满脸的娇羞，脸色红扑扑的，就像是熟透的苹果一样，看得我心痒难耐，恨不得现在就扑上去将她压在身下，狠狠地蹂躏一番。
　　『男人不坏，女人不爱嘛。况且了……一个男人要是对自己女朋友的身体不感兴趣，说明这段感情就已经快要走到尽头了呀！』
　　『呸，歪理！』
　　听到我这么说，李诗帆对于我的歪理自然是嗤之以鼻，但是还是没有办法的慢慢撩开了自己的上衣，随着衣服撩开，只见那一对硕大的乳房登时便出现在了我的手机画面上，白花花的，丰满紧致，即便李诗帆躺在床上，那乳房都如同两个寿包一样，尖端红扑扑的，分外的迷人。
　　对于这一对乳房，我是无论如何也感觉自己看不过瘾，甚至脑海当中已经幻想着这一对乳房被自己捏在手里随意把玩的画面了，柔软的乳肉在自己的手里不停地变换着形状。
　　不过除了揉捏乳房，我所能想到的还有自己的肉棒在李诗帆的这一对乳房当中打奶炮的场景，那深邃的事业线和滑嫩白皙的乳房紧紧包裹着自己肉棒的感觉，包括最后抽插了一段时间对着李诗帆的脸庞射精，那精致的脸上被我的精液所覆盖，黏糊糊，像是营养快线一样。
　　一想到这个画面，我下面的肉棒就感觉格外的粗长，涨的都像是要爆炸了一样。
　　我看着视频当中的李诗帆，尤其是她按照我的要求将镜头转移到了自己的乳房上面，一时之间，我也是喘息渐重，不由自主的脱下了自己的内裤，将手伸了下去，一边装作若无其事的和李诗帆聊天，一边开始自顾自的打起了手枪。
　　说来也是惭愧，我的女朋友就在隔壁房间睡着，还是我们学校公认的女神，而我却是在另外一边自顾自打着手枪，这是不是显得有些悲哀了呢？
　　更悲哀的是，即便我视频里面的这个女朋友对我坦胸露乳，极尽勾引，我都没有办法去发泄我的欲火。
　　简短的撩了十几分钟之后，我和李诗帆挂断了电话，虽然说视频里李诗帆会给我看胸，但无论怎么看给我的感觉都十分的别扭，最后没有办法，我只能挂断电话，然后打开了我加密的手机相册，里面有着当初我们四人宿舍群里的邹凯和赵祺的视屏，只不过随着邹凯退群，包括赵达和赵祺相恋相爱，这个微信群也是尘封许久，再没有被人动过。
　　现在欲火难平的我再度打开了手机相册，把之前保存下来的赵祺的视频拿了出来，一边看着视频，一边自顾自的打起了手枪。
　　不得不说，那个时候的赵祺是真的骚，一颦一笑都勾人十足，看着视频里她和邹凯交合的画面，我撸动肉棒的速度越来越快，最终……噗嗤噗嗤，一股股的精液射了出来。

第95章 同床共枕（上）
　　十五已经过了，陆陆续续的，不少人都回来了，工作室渐渐变得和之前一样，忙活了起来。
　　我这个技术骨干，自然也不可能闲着。
　　肖静虽然说现在成了老板娘，但是和之前一样，端茶倒水好不热闹，也没有一点儿老板娘该有的架子。
　　其实当初工作室的明眼人都能够看得出来我喜欢肖静，现在我和肖静在一起了，他们很多人也很是祝福。
　　而我和肖静的同居生活，经历第一天的尴尬之后，渐渐地步入正轨。
　　生活嘛，本来就是这样。
　　我们两个人一起上下班，一起买菜，一起做饭，平凡、普通，但是快乐！
　　当然，因为离得近了，我时时刻刻都能一亲芳泽，不过肖静这种传统的女生，对我和对邹凯一样，仅限于拉手接吻，其他的并不会做。
　　每次肖静在厨房做饭的时候，我唯一能做的，就是从后面伸手环住她的腰，亲吻着她的脸颊，这也是我最幸福的事情了。
　　每天晚上，我们都会握在我们从网上买的懒人沙发上面，一边吃着零食一边看着电影，对了，当初她和邹凯样的那两只猫，现在也在我们的房间里面。
　　虽然说我们还是分房睡，但是时间和距离，真的是爱情的添加剂和良药，我们生活在了一起，彼此没有一丝的尴尬，反而渐渐地感情逐步升温。
　　至于李诗帆，当我沉浸在和肖静的甜蜜当中的时候，想到她的时候也就相对应的减少了，我们除了晚上视频聊会儿天之外，很少有其他接触，当然，最大的因素就是我害怕被肖静发现，肖静虽然温柔，但心思格外的细腻，如果我出轨被肖静发现，那绝对是和邹凯一样了。
　　忙活了没几天之后，便迎来了开学潮。
　　很多同学陆陆续续的返校，在我们学校周围不远的饭店里，我们宿舍铁三角又碰头了。
　　“可以啊，你小子，这么帅啊！”
　　见到赵达的第一面，我有些不敢相认。
　　来之前听他在微信上吹牛逼，说是自己又减下去了二十斤，现在是腹肌猛男了，起初我还有些不相信，虽然在赵祺的督促之下赵达减肥了不少，但离腹肌猛男还是很有一段距离，而且我也相信减肥不会那么快的，但是当再度见面的时候，我却是彻底的震惊了，赵达真的就像是变了一个人一样，脸上的肥肉和肚子上的肥肉都没了，棱角分明，帅的有鼻子有眼的。
　　“卧槽，你经历了什么？”
　　就连元稹，难得的露出了吃惊的笑容。
　　“他啊，在健身房魔鬼训练了一个寒假，就成现在这样子喽！”
　　一个寒假没见，赵祺也变得越发漂亮，和赵达呆在一起，一点儿也不像是一个学生，反而多了一种成熟少妇的风韵，即便是在羽绒服的包裹之下，身段依旧婀娜。
　　我们三个兄弟一个寒假没见，一番嘘寒问暖之后就坐下来吃吃喝喝了，席间赵祺和肖静也打得火热，一旁的赵达更是没少给我比划眼神，看得出来，他和元稹都为我能够追到肖静而替我高兴，事实上我自己也没有想到，有一天真的会追到肖静。
　　今年就是大三了，基本上是学校生涯的最后一年了，因为之后我们就是要过六级，研究生，包括一些同学要找工作等等，所以很少会有在一起的机会了，因此不论是我还是赵达、元稹，都很珍惜今年的这一年。
　　学生嘛，聚会无非是吃吃喝喝，还有玩玩闹闹。
　　吃完饭之后，我们去唱歌，然后就是看电影等等，三男两女，玩的很是开心。
　　一直到了晚上十一点多，我们才散伙。
　　别的不说，元稹真的是我的神队友。
　　当时散伙的时候，元稹问赵达和赵祺说去哪儿住，定好酒店了吗？
　　然后还一直给赵达使用眼色，那一瞬间，我便明白这货想什么，要不是在大街上，我真恨不得跳起来抱住他狠狠地亲两口。
　　太给力了，兄弟！
　　而赵达也是短暂的诧异了一下就反应了过来，表情相当浮夸的一拍大腿，东北口都出来了。
　　“哎呀我去，忘记了，光顾着玩了，兄弟，不行……我去你那挤挤？”
　　我就等他说这句话呢，同时转头看着肖静。
　　肖静这种处处为别人着想的好女孩自然是不会拒绝，冲着我轻轻地点了点头，而赵祺则是鬼灵精怪的转了转眼珠子，冲着我意味深长的笑了一下。
　　之后，我们四个人就回到了我们的家里。
　　“兄弟，我们两个就睡小卧了哈，反正你们空着也是空着！”
　　赵达似乎生怕肖静拒绝，刚一进屋就打哈哈，搂着赵祺的肩膀就进小卧室去了。
　　赵达刚进去，我就尴尬的看着肖静。
　　我们两个人四目相对，随即，我犹犹豫豫的开口道：“要不，我睡沙发？”
　　“好啊！”
　　原本我还想着肖静会可怜我一下，但谁知道她下一秒就答应了，并且还冲着我笑着，那一瞬间，我脸上写满了失落的神色，转过身的同时我的脑海当中灵光一闪，冲着肖静刚打算开口，后者就满脸笑意的堵住了嘴。
　　“是不是想说没个盖的啊？那你进来吧，省的辜负了你兄弟的一番好意，而且半夜要是被人家看到你睡在沙发上，多没面子啊，但是你不能动手动脚哦！”
　　肖静的笑容好似将一切看穿了，但是她的答话却让我欣喜若狂，我像是小鸡啄米一样的点着头，而肖静则是自顾自走了进去，当我想要进去的时候，被她拦在了门外。
　　“我先换个衣服！”
　　说完，她砰的一声就关门了，站在门外的我耸了耸肩膀，心里还在隐隐的激动。
　　差不多一分多钟后，就见肖静打开了房门：“进来吧！”
　　房门展开的那一瞬间，给我的感觉就像是初见肖静的第一面一样，眼前一亮，好似整个世界豁然开朗。
　　只见肖静将自己的长发放了下来，穿着那身淡紫色的睡衣，冲着我笑着，白皙的脸蛋上有着些许的红粉，也不知道是害羞还是怎么。
　　“进来啊，愣着干什么？”
　　看到我发愣，肖静似乎脸色更红了。
　　她的话让我如梦初醒，急忙走了进去，虽然说我之前一直梦想着进入肖静的房间当中，可是当我真正进来的时候，我却是直接愣在了那里，肖静房间的一尘不染、干净整洁，与我的房间形成了鲜明的对比。
　　“额……”
　　随着房门关上，我感觉自己的呼吸似乎都不顺畅了，我们两个人彼此对视着，我只感觉自己手脚发冷，身子绷的笔直，大脑一片空白。
　　这种感觉很奇妙，紧张地我都好像不是我自己一样。
　　肖静看出来了我的紧张，她自己不知道也怎么搞得，似乎也有些紧张，只见她伸手关掉了房间的开头，啪的一声，整个房间顿时一片漆黑。
　　寂静且窄小的空间里，似乎一下子只剩下了我们两个人的呼吸声。
　　很清晰，离的很近，就像是响彻在耳边一样。

第96章 同床共枕（下）
　　“要不……我们睡吧？”
　　我说出来的话语还带着颤腔，天知道我是为什么搞得自己这么紧张。
　　“好！”
　　肖静点了点头，黑夜中我们摸索着上了床。
　　肖静的床勉强刚够挤下我们两个人，而且也不知道是心理暗示的缘故还是怎样，掀开被子躺进肖静被子里的一瞬间，那种浓烈的体香就顺着被子飘进了我的鼻子里面，我深深地吸了口气，只感觉这被子，这床，好温暖好温暖。
　　钻进被子里的我并没有躺下，而是脱起了自己的衣服。
　　“你干什么？”
　　一旁的肖静瞬间警觉，瞪着眼睛看着我。
　　“脱衣服啊，要不然怎么睡觉？”
　　“那你……”
　　肖静脸色红红的，细弱蚊虫。
　　“那你里面穿什么？”
　　“额……我睡衣还在隔壁，不行，就不穿了吧？”
　　我大脑快速反映了过来，编制了一个借口，然后不等肖静阻止，快速的脱去了自己的上衣和裤子。
　　“放心，我里面还穿短裤的呢！”
　　话音落下，我急忙钻进了被子里。
　　因为只有一张被子的缘故，我和肖静基本上就是大被同眠。
　　两个人躺在一张床上一张被子里，我甚至能够感觉的到肖静的体温，还有她的呼吸。
　　我们两个人之间的距离并不远，但我却从来没有像现在这么紧张过，哪怕是之前第一次和刘羽琦开房，都没有像现在这么紧张。
　　躺在床上的我，就像是躺在了针毡上一样，浑身都不舒服。
　　更主要的是，现在我们两个人盖着一张被子，我甚至能够隐约感觉到她的体温。
　　像是一张无形的魔爪，时时刻刻撩拨着我。
　　躺在床上的我面朝着天花板，时不时还用眼角余光看着肖静，她和我一样，同样看着天花板，两只手无聊的合拢在一起拨弄着。
　　我们两个人谁都没有说话，房间里格外的寂静，寂静的落针可闻。
　　气氛，同样是说不出来的尴尬。
　　我们就这么静默了差不多有十多分钟，肖静转过了头来，看着我。
　　察觉到了她的目光，我也转过了脑袋，我们两个人四目相对，两张枕头的距离，可隔山海。
　　“你不瞌睡吗？”
　　肖静看着我，似乎是在极力寻找话题，以图打破这份尴尬。
　　“不瞌睡！”
　　我摇了摇头。
　　“你瞌睡吗？”
　　我问肖静，她也摇了摇头。
　　就在我们两个人躺在一张被子里没话找话的时候，隔壁的房间里，突然冷不丁的传出一声闷哼，随即，便是一段若有若无的呻吟声。
　　“死胖子！”
　　我顿时明白了怎么回事，气氛的咬牙切齿。
　　肖静的脸也是一下子刷的就红了，她干脆将自己捂到了被子里，只露出了两只眼睛。
　　样子就像是她看恐怖片一样，我们两个人本就尴尬的气氛，这下子变得更尴尬了。
　　隔壁房间里的胖子和赵祺一点儿也不知道收敛，起初两个人的叫床声还是那种断断续续，听的出来是刻意压制的，但到了后来，就是完全的肆无忌惮了，叫床声越来越大不说，污言秽语也出来了。
　　“老公……用力……用力操我！”
　　听着赵琪那近乎背过气去的声音，肖静和我之间的尴尬不言而喻。
　　我看着躲在被子里的她，听着那亢奋不已的叫床声，不由得喘着粗气，将手擡了起来，隔着被子抱住了肖静。
　　我能够感觉到肖静的紧张和抗拒，尤其是在我抱住她的一瞬间，那份紧张和抗拒似乎更加的明显了，但是她没有推开我，而是用被子将自己包裹的紧紧地，看着她像是粽子一样的模样，我感觉更加的爱慕，忍不住照着她的额头亲了一下。
　　而肖静，也是擡起眼帘看了看我。
　　看我的一瞬间，我再度低头照着她吻了一下，然后，我的一只手就顺着被子钻了进去，即便肖静紧紧地包裹着自己，我依旧是找到了缝隙，钻了进去。
　　肖静那迷人的身子，被我揽在了怀里，而我的另一只手，也是趁机扯下了肖静捂着脑袋的被子，那粉嫩通红的脸颊，顷刻间出现在了我的视线当中。
　　我近距离的看着她，只感觉一股血气在我的大脑当中沸腾上涌。
　　她也察觉到了我视线当中的火热和痴迷，长长的眼睫毛轻轻地眨动着，眼皮更是紧紧地盖在了一起，稍微的露出了一丝缝隙，用眼角余光看着我。
　　我们两个人的视线相交的刹那，我便不由自主的低下了脑袋，和肖静的红唇拥吻在了一起，隔壁房间中那此起彼伏的呻吟声，还在一阵阵的在我和肖静的耳中浮现，就像是交响乐一样，让我整个人更加的痴迷，同时也像是游戏里面的一样给我增加了BUFF. 那一瞬间，我整个人的血液似乎都沸腾了，尤其是在我感受到了肖静红唇的火热和柔软之后，这种感觉更加的强烈，我的舌头撬开了她的银牙，然后深入到了她的嘴唇里面……

第97章 手如柔荑（上）
　　我们两人的舌头彼此纠缠在了一起，就像是两条水蛇一样，在温热的红唇当中交融在了一起。
　　我喘着粗气，极力的索取着，这是我第一次睡在肖静的床上，也是我第一次和肖静这么近距离的接触，隔壁房间里赵祺的叫床声还余音绕梁三日不绝，我怀中的肖静比那赵祺好了不知道多少倍，如果说赵祺是八十分的女生，那么肖静就是一百分的女生，而且还是一个守身如玉的处女！
　　邹凯得不到的，我就要得到了！
　　想到这里，我更加的激动，一边与肖静拥吻的同时，一边慢慢的用手将肖静身上的被子扯了下去，随着被子扯下一段距离，肖静那一身干净的睡衣，包括那饱满的胸部，登时出现在了我的视线当中。
　　我一边与肖静拥吻，一边将手慢慢的伸了上去，几乎是在肖静还没有什么防备的当下，一把握住了肖静的胸部。
　　因为穿着睡衣的原因，肖静并没有穿胸罩，我擡起来的手几乎瞬间就握住了肖静的乳房，感受着那沉甸甸的乳肉在自己的五指之间随意的变换着形状，一种说不上来的兴奋和刺激感充斥着我的大脑，我甚至能够感觉到彼此的变化，肖静那同样粗重的踹息声就扑打在我的脸上。
　　湿湿的，痒痒的。
　　随着我们两个人的拥吻，我能够明显的感觉到自己下体的变化，那粗长的阴茎已经不知道什么时候立了起来，顶着我的内裤，十分的难受。
　　我一边压在肖静身上亲吻肖静，一边挪动着自己的身子，当我的肉棒挪动到了肖静双腿当中的时候，闭着眼睛的肖静突然一下子猛地睁开了眼睛。
　　睁开眼睛也就不说了，睁开眼睛的同时她的手擡了起来，顶住了我的胸膛，眼神格外的坚定，闪烁着光芒，直视着我。
　　“别……”
　　只有简短的一个字，但却是蕴含了无穷无尽的深意。
　　看到冷静下来的肖静，包括她坚定地双眸，我就像是被人当头浇了一盆凉水一样，瞬间清醒了过来。
　　是的！
　　不能这样！
　　肖静不是李诗帆，真的不能这样！
　　这样想着，我粗重的喘息声渐渐平静了下来，然后我慢慢的从肖静的身上下来了。
　　下来的同时，就见肖静一言不发的看着我。
　　而我，则是不敢直视肖静，面对她的眼神，我只能用余光轻轻地看着她，不敢被她发觉。
　　而我们隔壁的房间里，那嘹亮尖锐的叫床声，已经渐渐地平息，胖子这战斗力是真的可以，从开始到现在估计都有四十分钟了，叫床声此起彼伏。
　　现在他们停下来了，我却是难受了，那有了反应的肉棒还竖立在半空中，笔直的顶着内裤。
　　我们两个人谁都没有说话，气氛一直一度沉闷。
　　沉闷中，时间缓缓地流逝。
　　不知道过了多久，肖静突然红着脸，说了一声：“你下面……还难受吗？”
　　听到肖静这么说，我慢慢的点了点头。
　　“嗯，难受！”
　　确实啊！
　　面对肖静这么一个大美女，同床共枕，却能看不能摸，可不是很难受么。
　　听到我这么说，肖静眼神犹豫了几下，同时脸上浮现了一抹迟疑。
　　一看到她脸上的表情，我便心里一喜，知道自己有戏，登时便道：“涨的难受！”
　　果不其然，我这句话说完，肖静就神色变化的似乎是在下着什么决定，随后就见她转头看着我道：“你要实在难受的不行……我……我给你用手吧！”
　　因为害羞，肖静说话的分贝特别特别的低，但我们两个人毕竟同处一室，而且都躺在同一张床上，肖静的声音即便再小，我也是听得一清二楚。
　　这话从肖静的嘴里说出来，着实是让我欣喜若狂，我不知道该怎么样表达自己当时听到这句话的心情，就像是自己突然被人告知中了五百万大奖一样。
　　充满了不可置信。
　　我短暂的脑袋短路过后，登时便兴奋地双眼发红，看着肖静道：“真的？”
　　“嗯！”
　　肖静脸红的像是苹果一样，冲着我点着头，然后就见她紧跟着道：“你……你把裤裤脱了！”
　　“好！”
　　我兴奋地浑身发抖，几乎是三下五除二的就把内裤脱了。
　　然后，我兴奋地躺在床上，躺在肖静的身边，肖静朝着我的方向挪动着身子，整个人缩在了我的怀里，之后，就见她朝着我伸过了手来，虽然是在被子里，但是我感觉还是格外的明显，肖静的手滑过了我的肚皮，来到了我的阴茎上面，伸手握住了我滚烫火热的棒身。
　　那一瞬间，我就像是过电一样，感觉自己浑身上下的细胞都酥麻了……

第98章 手如柔荑（下）
　　我的身子亢奋的抖动着，像是过电一样……
　　我躺在那里，大字型的躺着，脸上写满了对舒爽的向往，而肖静，则是整个人靠在我的怀里，闭着眼睛满脸娇羞，那手却是一刻也不停，一点点的从我的肚皮滑了下去。
　　我能够感觉的出来，肖静也很紧张，毕竟除了邹凯，她还从来没有碰到过其他人的阴茎。
　　现在的我浑身赤裸，就躺在肖静的身边，我的身体甚至紧挨着肖静的身体，那火热的下体因为激动而坚硬挺翘着，火热粗长的棒身笔直的竖立着，随着肖静手掌的下移，最终，我清楚地感觉到了自己粗长挺直的棒身被肖静握在了手里。
　　握在手里的同时，我的肉棒感受到了肖静手指的纤细和温柔，包括她紧绷绷的身子，似乎还紧张地颤抖了一下。
　　不过最终，她细长的手指还是握住了我的肉棒，指尖轻轻地箍着我的肉棒，上下的撸动。
　　动作很温柔，也很细腻。
　　感受的出来，肖静在这方面还是很有经验的，经过邹凯一年多的熏陶，早就不是那个啥都不会的女孩了，虽然该做的还没有做，但是在打飞机这方面，比李诗帆也不差多少了。
　　随着肖静的上下撸动，我轻轻地吸着凉气，躺在了床上，放空脑袋，彻彻底底的享受起了肖静带给我的舒爽。
　　做梦我都没有想到，自己有一天竟然真的会享受到肖静的服务，这个在我心目中好似白月光一样的女孩，竟然真的会有一天用她的手捉着我的肉棒，在认认真真、仔仔细细的给我打着飞机。
　　想到这里，我整个人都像是吸了白粉的瘾君子一样，灵魂好似都升华了。
　　肖静整个人靠在我的怀里，目光微微向上，一边给我打手枪，一边用眼角余光注视着我，看着我的神情变化。
　　我也不知道她此时此刻脑袋里面在想些什么，但是我十分清楚我自己在想些什么。
　　舒服……太舒服了！
　　就像是过电一样，这种感觉在我的脑海当中蔓延，比我自己手淫要舒服了不知道多少倍，肖静的手指修长，指尖碰触着我的肉棒，柔软而绵滑，淡淡的温热包裹着我的肉棒，随着手指的上下撸动，我阴茎的表皮跟着肖静的手指上下的滑动，我微微低下头去，用眼角余光偷瞄，只见从我的视线向下看去，只能看到我自己那紫红紫红的龟头，在肖静手指箍成的圆圈当中进出，一下子离的我近了，一下子又离得我远了，那紫红的龟头上的马眼微微的张合着，内中分泌出来的爱液就像是露珠一样，轻轻地沾惹在上面。
　　我的视力其实并不算是很好，但是这一次，我也不知道自己是怎么回事，看得格外的清楚。
　　尤其是自己那根被肖静握在手里的肉棒，马眼和龟头，包括龟头表面的肌肤都看得一清二楚。
　　这一刹那，我脑海一阵恍惚，好像眼前浮现的一幕幕都不像是真的一样，我怎么也不会想到，真的会有这么一天，我心目当中的白月光，那一尘不染、身着白裙，微风吹过，满脸微笑的少女，会有一天躺在我自己的怀里，一边倚靠着我，一边轻轻地撸动着我的肉棒，她那双白嫩的好像果冻一样的的手指，握着我用来尿尿的器具，满脸娇羞，娇躯颤动的给我打着飞机。
　　这一瞬间，我只感觉自己的阴茎好似都不受控制的抖动了几下，一股莫名的快感，自我的心底深处升腾而起，随即冲破我的心理防线，伴随着阴茎的火热和抖动，我猛地转过头去，照着肖静的红唇吻了下去。
　　面对我突然高涨的情欲，肖静直接愣在了那里，她的嘴唇被我的嘴唇狠狠地堵住，然后我的舌头暴力的撬开了她的牙关，钻进了她的口腔当中，缠住了她的舌头，吸嗦着她的舌尖。
　　肖静瞪大了双眼，脸上的表情还是一脸错愕的样子。
　　就在此时……
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　伴随着我阴茎的跳动，一股股的精液射了出来，因为我大躺在床上的缘故，那些精液从我的马眼当中喷出，立马就洋洋洒洒的落在了我的下体、床单以及……肖静的手上！
　　被我的精液一烫，肖静立马触电般的将手缩了回去，但是她缩的太慢，手心手背上已经沾满了我的精液。

