==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：莲花携鹤飞
👤 作者：黑色小妖
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：347571
🗂 分类：经典武侠,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：凌辱,虐主,复仇,性奴,异种族,淫堕,人兽
🗿 肉量：32.09%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　少女李玉兰父亲被仇家所杀，母亲被轮肏致死，在无处可去选择出家的路上自己又被崂山七兽七兄弟轮奸，还被仍下了悬崖，大难不死被九天玄尼所救，在九天玄尼临去之时用灌穴大法将全部武功传送与她，九天玄尼去后李玉兰又误食灵药过量，灵药变成烈性春药，九天玄尼的守洞神兽紫猿和黑犬无奈之下便将玉兰狂奸了三日夜，方解去药性。
　　一年后，一场突如其来的风波又将平静的江湖变得动荡起来，那就是大侠蓝啸天的蓝天别府被一伙蒙面人血洗，蓝啸天以及二位夫人全部失踪，生死不明，幼子蓝宇被二叔冒死救走，送至蓝啸天的至交好友武林二仙之一的沧海叟方子文处，并叫其传授武功。
　　又是十五年，少侠蓝宇艺成下山，调查父母失踪的武林公案，得遇奇女子九天玄女李晓兰，武林二仙之一银剑神尼的徒弟周晓航两位红颜知己。

全文

第1章 自古红颜恨事多
　　黄山四千仞，三十二莲峰。
　　丹崖夹石柱，菡萏金芙蓉。
　　伊昔升绝顶，下窥天目松。
　　仙人炼玉处，羽化留余踪。
　　亦闻温伯雪，独往今相逢。
　　采秀辞五岳，攀岩历万重。
　　归休白鹅岭，渴饮丹沙井。
　　凤吹我时来，云车尔当整。
　　去去陵阳东，行行芳桂丛。
　　回溪十六度，碧嶂尽晴空。
　　他曰还相访，乘桥蹑彩虹。
　　黄山，秦代时称之为黟山。
　　唐时天宝六年（即公元747年），唐明皇根据轩辕黄帝来黟山采药炼丹，乘龙升天的传说，下诏书将黟山改名为黄山。
　　李白的这一首“送温处士归黄山白鹅峰旧居”确是赞出了黄山的奇丽风光。
　　奇松、怪石、云海、温泉并称黄山四绝。
　　奇松苍翠葱茏，千姿百态；怪石清秀挺拔，形态不一；云海浩瀚无际，波涛起伏；温泉酌之甘芳，浴之体舒。
　　如此造化之物，怎不让人触景生情，顿生感慨！
　　无怪乎历代的骚人墨客都留下千古佳句与黄山？
　　黄山之众峰之中，有一青绿之峰从山涛云海中涌出，状似莲花，故曰莲花峰。
　　却说黄山脚下西南隅有一小镇，名为屯溪。
　　镇上虽只有百余户人家，但酒馆 、米铺、当铺、布匹店等倒也齐全。
　　家家衣食无缺，安居乐业，镇上一片平静祥和的景象。
　　六年前镇上来了一个富商模样的人，自称姓黎，名贵。
　　他一到此地便在小镇上买房置地，居住下来。
　　黎贵夫人姓艾，名草娣，夫妻二人极为恩爱生有一女，唤作黎玉兰，已然十六岁，不但长得貌若天仙，而且极为聪明伶俐，甚是讨人喜爱；另有家丁丫鬟六人，皆是随黎贵一同而来的，想是以前使唤得顺心得力，便带了来。
　　黎家对镇上的人很和气，搭桥修路也做了不少好事，又时常接济镇上的穷人，镇上人因而对黎家甚为尊敬。
　　黎玉兰从小就喜读书识字，黎贵为她请了一位教书的先生。
　　先生姓聂，是个屡试不第的秀才，如今年岁已大，索性打消了应试中举的念头，迫于生计，便以教书为业，既可养家糊口，又可以调教孩童为乐，倒也正合其心。
　　况且黎家乃是当地富户，每日饭菜中鱼肉不缺，黎玉兰自小就十分乖巧，长大后又倾国倾城，姿态婀娜，百媚俱全，两只眼睛，生的又大又圆，黑白分明。
　　亮晶晶地，就像一对水晶嵌在脸上，苹果儿似的小脸，白里泛红，嘴角微微那么一动，两颊就自然地泛起两个小小的酒涡，一身翠绿色的衣服、全是用上好的绫罗制成，飘飘然，似乎一阵风就可以把她吹得起来。
　　简直就像是玉皇大帝眼前的玉女，降滴了尘凡、那种可爱的程度，真是没有法子可以形容得出来，而且本性善良，连只蚂蚁都不敢踩死，却甚是聪明，几年下来就把聂先生肚子里的东西学了个透，聂先生其实早就没什么可以教的了但整日对着如此美女，就挖空心思找事情往黎家跑，一是蹭吃蹭喝，二是可以看美女，黎家倒是不太在意，但他自己却常常幻想要是能够把玉兰骑在胯下肏弄一番，就是死也值得了。
　　一日清晨，天刚破晓，黎府的家丁和丫鬟都已起来开始干活忙碌了。
　　两个丫鬟小如、小意忙着生火做早饭；家丁黎安清扫府宅门口；黎福、黎寿则收拾院子里的杂物；只有黎贵悠然自得的四处巡视着。
　　一切都有条不紊地进行着。
　　突然管家黎平极其惶恐地跑进来，上气不接下气地急叫道：“老…老爷，那……那两个人来……来了，在……镇口。”
　　黎贵大惊失色，顿失往日庄重沉稳之态，急道：“快去叫黎安他们从后门出去躲一躲。”人已疾步跑进屋去。
　　夫人艾草娣正坐在桌前喝茶，猛见他闯进来，着实吓了一跳。艾草娣笑道：“老爷您如此着急，却是要……”
　　黎贵怎容再多耗时光？急叫道：“那两个人寻来了，快走！”
　　艾草娣吓得惊恐万状，霎时慌了手脚。
　　黎贵不由分说，拉住艾草娣就向外跑。陡然想起了甚么，忙问道：“玉兰在哪里？”
　　艾草娣在惊乱之下，一时未反应过来，一怔之下，惊慌失措地道：“在……在…在后院。”
　　他对艾草娣道：“快去书房等我。”飞似地向后院跑去。见到爱女，他绝无稍待，喝道：“快随我来。”拉着黎玉兰便向外跑。
　　玉兰虽不知发生了甚么事，但见平素一向行事沉稳的父亲如此惊慌，知道必有大事，当下自不多言，随其跑了出去。二人疾跑入前院的书房中。
　　一进去，艾草娣已将原本放在墙边的书架推到一旁。
　　玉兰心下一奇，不解其意。
　　黎贵松开女儿，快步上前，对着墙壁蹲下，伸手在墙上一推，豁然现出一个仅能容一人爬入的洞口。
　　他二话不说，一把拉过女儿，颤声道：“好孩子，让爹爹再……看看你！”
　　黎玉兰怎知发生了甚么事？
　　一脸茫然地看着他。
　　夫人艾草娣急道：“若再不进去只怕来不及了！”
　　他蓦然惊醒，将女儿向洞口中一推，哽咽道：“你要多多保重！”
　　老泪纵横而出。
　　他强忍心伤，转身凑到门窗前，向外窥探。
　　黎玉兰本待返身爬出来，艾草娣狠下心肠，喝叱道：“快进去！”她不敢违拗，极不情愿地向里爬去。
　　正这当儿，院中传来几声惨叫。
　　艾草娣毅然将洞门关上，回身用力将书架推回原处，挡在洞口之前。
　　玉兰才爬进去，觉得眼前一黑，小门之上唯一的洞眼却被母亲的屁股挡着，听到了惨叫声心知不妙，急回身用力拍打小门，大叫道：“娘，娘快把门打开，快点儿呀！”
　　艾草娣只是不开，凄然低声道：“女儿噤声。如若出声叫喊就枉费了爹娘的一番苦心所以无论看到什么都不要出声，你是我们李家唯一的血脉，以后爹娘不在你身边你要自己照顾好自己，千万保重！”
　　言及此，泪若泉涌。
　　黎贵转身看去，见艾草娣已将书架推回原处，立明其意，心内大为感动，颤声道：“夫人你这又何必！你为什么不进去呢？哎！”
　　她泪流满面，扑到他的怀中，啜泣不语。
　　他眼见书架被推回，自知时刻无多，绝无余暇再让她躲入洞中，心下惨然。
　　此时玉兰情知事态严重，深恐再要鲁莽，势必会被人发现，遂不敢再打门呼叫，但泪水不由自主的流淌下来，悲伤至极。
　　黎贵和艾草娣看着书架，暗暗道：“女儿你多多保重吧！”
　　二人对望一眼，携手走出屋去。
　　院子里一片寂静，两个蓝衣人怒目而立。
　　其中一人手垂长剑，一滴鲜红的血滴凝于剑尖，剑身上留下一道长长的红痕。
　　地上躺着五个人，正是黎府的家丁和丫环，已然毙命。
　　与蓝衣人对面站着一人，正是管家黎平。
　　一见黎贵夫妇走将出来，那两个蓝衣人目中精光一闪，戾气大增。
　　夫妇二人双手紧握，缓步走到他们面前。
　　四人目光相对，皆不言语。
　　一边貌似平静，自知无幸，充满绝望；一边目露凶残，暗自狂喜。
　　半晌，赤手空拳的蓝衣人沉声道：“李老贼，今日我兄弟二人来取你性命，可死而无怨了罢！”
　　黎贵淡淡道：“想不到老夫躲了这许多年，隐姓埋名，在这偏僻之地竟还能让你们找到，真是天绝我也！”言语中大有悲意。
　　手持长剑的蓝衣人冷笑道：“当年你杀我三弟之时，可曾想到会有今日？”
　　黎贵道：“你『泰山三鹰』作恶多端，为害一方，早该有所报应。只恨我身为泰安县令，数次派兵围剿，却让尔等多次逃脱，其后虽抓到『荡水神鹰』一人，但你二人作恶尤甚。让你们逍遥至今，真是苍天无眼！”
　　拿剑的蓝衣人“呸”了一声，叱骂道：“若不是那日我三弟练功不慎，正逢走火入魔，但凭你多少人马，焉能令我三弟束手被擒？你且受死罢！”
　　长剑一挥，即要上前动手。
　　黎贵平静道：“且慢动手。料定我夫妻二人定难逃出尔等的毒手，”一指呆立在旁边的黎平，道：“此事与下人无关，若能放过他，你们也算积些阴德。”
　　赤手空拳的蓝衣人冷笑道：“他如肯走自然放他走，只怕他不肯走。”
　　黎贵一喜，用手一推黎平，道：“快去罢！”岂知他竟应手而倒，原来早被点了死穴，咽气多时，只是气绝尸不倒，可算是倔强之极。
　　黎贵心中痛恨难当，暗忖道：“他们既是有备而来，自不能放走活口，我怎地反去求他们放人？”
　　心下一横，看了一眼妻子，朗声道：“你们动手罢。”
　　双眼一闭，唯求一死。
　　拿剑的蓝衣人看着艾草娣，淫笑道：“想死还不容易？哼哼，你这位夫人虽是半老徐娘，倒也还有几分风韵，而且我们听说夫人名叫挨肏地，反正是挨肏地，不如叫我们兄弟肏肏……哈哈！”
　　黎贵气得全身发颤，大骂道：“你……你们简直禽兽不如！”两个蓝衣人忍不住哈哈大笑。
　　却见拿剑的蓝衣人一个箭步在黎贵夫妻二人身上虚指一点二人就皆动弹不得，黎贵随不懂武功，确也知道这是江湖上的点穴功夫愤恨的叫道：“你杀了我吧！”
　　“嘿嘿！杀了你！那有如此容易的好事！”
　　说完，拿起宝剑，『咻咻』连挥，血光迸射之中，立见黎贵的双腕及脚筋皆已被他挑断。
　　躺在血泊之中“嘿嘿！姓李的，你等着瞧好戏吧！”
　　“老爷…”艾草娣看着黎贵惨叫道。
　　蚀心剧疼也使黎贵忍不住惨叫出来。
　　“嘿嘿！姓李的，你别浪费力气了，留点精神看好戏吧！”
　　说完，取出一粒药丸塞入自己的口中。
　　半晌之后，只见他脱光身子含着阴笑，走向艾草娣。
　　黎贵见状，不由肝胆俱裂，喝道：“你这个畜生，你要干什么？”说完，目眦皆裂瞪着他。
　　“嘿嘿！姓李的，你忘了我们说过今日是要来讨债的吗？”旁边赤手的蓝衣人说完，嘿嘿连笑着。
　　“你们……你们不是人！你们是恶魔！”
　　“嘿嘿！姓李的好好的骂吧！”
　　说完，抓住艾草娣的前襟，裂一声，那袭布衫当中对分，立即现出—片雪白的酥胸及青色肚兜。
　　艾草娣颤声道：“不……不要！”
　　赤手的蓝衣人一边抚摸她的脸孔，一边阴声道：“嘿嘿！小娘们，真是越成熟越迷人呀！”
　　剥一声，肚兜立即朝旁边飞去。那条亵裤也迅速飞向黎贵的脚下。
　　黎贵怒吼一声，喷出一口血，迅即晕倒。
　　赤手的蓝衣人正在抚摸艾草娣那对高耸的乳峰而拿剑的蓝衣人丢了手中长剑也吃了粒药丸张嘴吻着艾草娣的胴体。
　　艾草娣悲愤交加，恨不欲生，奈何穴道受制，只能任由恶魔轻薄，急得她双目皆裂，身子猛挺。
　　蓝衣人吻遍她的胴体之后，在那粒媚药的催激之下，气喘呼呼的伏上她的身子，下身大鸡巴猛挺！
　　一阵紧窄之痛，使他顿了一下。
　　“嘿嘿！娘子，想不到你成亲十余年，又生了一女，这小屄儿居然还绷得这么紧，很好！太好了！”
　　说完，再度用力一顶！
　　撕裂般的剧疼，使她身子颤抖不已！
　　蓝衣人却疯狂的发泄着。
　　『啪…啪…』肉体撞击的肏屄声立即传了出来！
　　天上的朝阳似乎不忍目睹这幕人间惨剧，扯过一片黑云，遮住了自己，大地立即一片黝黑。
　　蓝衣人疯狂肏了二百余下之后，将艾草娣的身子一翻，使她耸臀跪伏在地，大鸡巴瞄了那梨涡般的小屁眼阴阴一笑！
　　掰开她的双臀，挥动鸡巴用力一顶！
　　肛门剧疼之下，艾草娣昏迷了！
　　蓝衣人『嘿嘿』狂笑着。鸡巴不停的抽插着。殷红鲜血泪泪的流着。那条『旱道』已变成血淋淋的湿道了！
　　另一个蓝衣人确钻到艾草娣的身下将大鸡巴扶正对着艾草娣的小屄插了进去，二人就这样一上一下的狂肏着艾草娣，并对黎贵说道：“李贵，我看你应该叫李龟才对，哈哈，你老婆我们哥俩肏的好不过瘾，李王八，你睁眼好好看看我们是怎么肏的你老婆，然后再找到你的女儿，在肏你女儿，李家的女人就该被大鸡巴肏死，叫你们李家知道什么才叫男人，哈哈…”
　　甫自昏迷中醒过来的黎贵见状之后，只觉急怒攻心，心疼如绞，喝声：“泰山双鹰，我做鬼也不会饶你！”
　　『啊！』一声惨叫，碎肉纷射之中，他已嚼舌自尽了！蓝衣人右掌一挥，震散那股碎肉，继续肆虐。
　　李玉兰趴在暗洞内，一见爹爹自尽，双手捂住嘴，泪水打湿了衣襟，不敢发出声音，实则心都在滴血，而看到娘正在被二人夹在中间一个肏着娘的屄，一个肏着娘的屁眼，悲愤过度的昏了过去。
　　两个蓝衣人正在狂肏着艾草娣，正这时，门外一声轻响。
　　干艾草娣屁眼的蓝衣人头也不回，手一扬，一枚“透骨穿心钉”激射而出。
　　闻听一声惨叫，一人猝然倒地。
　　倒地之人正是前来借教书为名实来蹭饭的聂先生，不想却飞来横祸，丢了性命。
　　二蓝衣人在艾草娣身上发泄完已是几个时辰之后了，艾草娣悲怒攻心，下身红肿，屁眼开花，娇嫩的身体何曾受此折磨，此刻早已没了气息，蓝衣人提起长剑顺手一挥，将黎贵的人头斩下，用布包好，对另一人笑道：“今日奸他妻子杀他满门就是须让他得知天下任谁都可以得罪，只有咱们『泰山三鹰』万万得罪不得。”
　　面色一正，道：“好了，听说他有还一个女儿，除了现在这两人，应该还有个活口。咱们且先四处搜搜看，别让她走了。找到后，在肏弄一番，好了却我们肏遍李家女人的心愿。你先将人头收好，回去用来祭三弟的亡灵。”
　　先那人道：“大哥说得是，咱们既然斩草，便要除根，找到李王八的女儿后在把她干死以绝后患。”
　　遂将人头收好，二人在黎府中四处搜寻起来。
　　他们搜找了一个时辰也未曾有所收获。
　　搜到书房时，心下烦躁起来，拿剑的人四下一阵乱劈，直将书房中的物件劈得体无完肤方才作罢。
　　见确无李玉兰的踪影，只得转而到镇上去寻找线索。
　　其实书房中的书架他们已被劈得散了，书本洒落一地，二人所以没有发现那个洞口，皆因此洞口所处的位置极低，纵是书架全被劈烂也能将小门挡上。
　　加之这两个蓝衣人太过小觑黎贵，只道他一家人不过是手到擒来，怎会料到他早知有今日之祸，盖房之时便留好了这个暗门。
　　幸而全仗于此，才为李家留下了唯一的血脉──李玉兰。
　　却说这“泰山三鹰”，老大名叫齐飞龙，从不用兵刃，内力深厚，一双肉掌罕逢敌手，江湖人称“赤爪神鹰”；老二名叫齐飞虎，擅使剑法，尤精于暗器，一十六枚“透骨穿心钉”令人闻之胆战，人称“八臂神鹰”；老三名叫齐飞豹，手使护手双钩，水下功夫尤佳，人称“荡水神鹰”。
　　齐氏三兄弟乃一奶同胞。
　　三人少年时进山玩耍，得遇高人，见他们资质甚佳，便收之为徒。
　　七年后三人各有所成，随之凶残暴戾的本性也慢慢显露出来。
　　那高人一有察觉，便欲动手清理门户，岂知这三兄弟先下手为强，将其害死。
　　从此他们更是肆无忌惮，为所欲为。
　　三人在泰山居住多年，奸淫掳掠，无恶不作，山下的百姓倍受其害。
　　此种行径实令江湖中人所不耻。
　　无奈他们高居泰山之上，占据天时、地利、人和，武功亦都着实不低，倒叫人轻易奈何不得。
　　黎贵本名李贵，自幼发奋读书，少年得志，高中状元，官六品的翰林院修撰。
　　其后官至礼部左侍郎，为尚书之副职。
　　因他耿直，得罪不少权贵，最终遭小人暗算，贬为泰安知县。
　　其时正是“泰山三鹰”为恶最盛之时，李贵爱民如子，多次派兵围剿“泰山三鹰”，但那些官兵焉是他们的对手？
　　先后有数十名兵士命丧其手。
　　直至后来李贵召集泰安附近的武林人士，亲自带领五十名衙役攻上泰山唐摩崖，恰逢齐飞豹练功走火入魔，齐飞龙和齐飞虎忙于救治三弟，无力抵抗，且战且退。
　　慌乱之中齐飞豹被生擒活捉，另两人逃去无踪。
　　为免路上出甚差池，李贵在山上命人将齐飞豹当众处斩。在场之士无不拍手称快，山下的百姓对他更是敬爱有加。
　　回到泰安，李贵在众人地劝说下，辞去官职，带同妻儿不回关外老家，却到屯溪这一小镇安顿下来。
　　为避寻仇，化姓李为黎。
　　那时李玉兰刚刚十一岁，尚未懂事。
　　而那管家黎平本是他手下的一名捕快，对其极是忠心，又是个孤儿，他在李贵辞官之后执意侍奉左右。
　　李贵拗他不过，便将其一同带了来，权作管家。
　　另外的几个家丁和丫鬟却是后来买来的，于李家来此地的原因一无知。
　　再说齐飞龙和齐飞虎被众人围攻之下仓惶逃去，自认乃是奇耻大辱，遂躲入深山三年，苦练武功。
　　出山后改名号为泰山双鹰，将当年围剿自己的武林人士或明斗，或暗杀，尽皆害死。
　　李贵乃是带头之人，他们自是不能放过。
　　四处寻找了三年，终于在屯溪发现了他的踪迹，于是在李家大肆杀戮，为三弟报仇，为自己雪耻，却不知此事已惊动了当时的一代大侠。
　　寒山空寂，松涛呼啸，玉兔西坠，时已近五更，李玉兰悠悠醒转，趴在洞口看去已是一片漆黑，却也不敢出去，害怕两个恶人尚未走远，心里讨到父亲已经自尽，母亲多半也凶多吉少，又是悲痛万分，凄惨的哭咽着。
　　这石室中虽然安全，却无水无食，实是李贵未曾想到齐氏兄弟会来得这么突然，以致毫无余暇去准备这些必备之物。
　　玉兰经过这一番折腾哭了一阵，心内悲苦，又十分饥渴，实是疲倦已极，不知不觉地睡着了。
　　此时李玉兰熟睡的脸庞上留下几道泪痕，衣襟早已被泪水打湿，但嘴角却挂着一丝笑意，想是她梦见了和爹娘在一起，心中愉悦无比。
　　人席地而睡，好在正当盛夏，倒也不觉得太过寒冷。
　　玉兰再次醒来时天已放亮，情知此地以不宜久留，寻思那两个恶人也该当离去了，便向秘室外爬去。
　　待触及那扇小门时，玉兰使尽吃奶的力气去推，小门一点一点地被打开，少顷，随着一声巨响，书架倒在地上，小门终于被推开，玉兰心头一喜。
　　出得洞来，正是清明时分，隐约可见屋内四处狼藉。
　　玉兰哪还顾得上这许多？
　　疾步便向外走。
　　才出得门来，一股血腥之气扑鼻而来。
　　借着晨光一看，只见满院子尽是死尸。
　　李玉兰直吓得话也说不出来，明明心中害怕到极点，但双眼直瞪着那些尸首，竟不知闭上。
　　过了一会李玉兰才“哇”的一声哭了出来，哭了一会壮了壮胆子，颤巍巍地向尸首走去。
　　上到近前，她先憋足一口气，然后蹲下将眼前的尸首翻了个身，却是黎安。
　　再细细一看，见黎府的家人竟全都死在这里，心内悲痛已极。
　　平日间这些家丁和丫鬟都对玉兰甚好，现今见他们俱都惨遭不幸，玉兰大感悲戚。
　　玉兰乍看见艾草娣的尸首，骇然失色。
　　原来艾草娣已被二人活活肏死，只见母亲赤条条的躺在地上，粉腿张开，下体秽渍斑斑，阴道红肿，肛门爆裂，脸如金纸，双目紧闭，已是香消玉殒，玉兰爬在母亲身上嚎啕大哭，心如刀割。
　　玉兰哭了一会后便去找爹爹的尸体，待往李贵的停身处看去时又是“啊”的一声惊叫，似是看到了世上最恐怖的东西，直吓得脸色煞白，一个趔趄险些跌倒。
　　原来李贵的尸体，他的人头已被齐飞龙二人斩下带走，只剩下一具无头躯体。
　　此情此景纵是让胆大之人在白天观之亦不免心惊胆战，更何况这一个在晨幕中的少女。
　　玉兰呆一会又放声大哭起来，哭的是泪如泉涌，天昏地暗。
　　玉兰哭了很久，讨道：现在自己已家破人亡，无论如何也不能叫爹娘如此暴尸荒野，又怕“泰山双鹰”杀个回马枪，自己也难活命，只有强行忍耐，泪水如同瀑布一般狂涌而出，为了不发出声响，银牙狠狠地咬着嘴唇，双肩一耸一耸的，伤心到了极点，一时间倒忘了害怕，不知道哪里来的力气上前把尸首一一拖将过来，然后架起木柴。
　　不一刻火势即起，九具尸首连同李家的庄园登时淹没在火海中。
　　望着熊熊大火，玉兰心如刀割，椎心泣血。
　　恍忽间直觉得这是一场噩梦，委实不愿相信眼前残酷的事实一轮皓月，挂在天边，仲秋八月的夜风，本来也就够凉的了，衣裳单薄一点儿，便使人有秋冷难禁之感。
　　一个少女从客店走出来，街上一片寂静，灯火俱灭，只剩下满地银光。
　　她把衣襟拉紧一点儿，然后背负着双手，慢慢的走到街上。
　　除了身后拖着一条影子，便没有什么陪着她了。
　　然而正因有那么一个影子，使人更觉得这秋夜的确是太过孤寂了，尤其是浪迹天涯的孤女，倍感孤单凄独。
　　入夜的天空，总是一色的玄黑。
　　惨淡的月光把那孤独的影子拉曳得好长，好长，世界好宽，唯留下一个孤女，在进行心与心的对白。
　　眼前的道路干干净净，纵然白昼里有无数的脚步在这儿熙熙攘攘，被这冷冽的风吹过，一切就显得洁白透彻。
　　生命是否也能像这样，经过一阵的风吹雨打，千种风流万种情也只在这一瞬间，幻灭。
　　她抬起头，凝视着那一轮皓魄，眼光忽然变得惆怅空虚，脚步也不知不觉停止移动。
　　她身上的衣服已有点儿旧，但绝对是上好的丝料，那对斜飞入鬓的柳眉，朗澈的眼睛，以及俊俏的鼻子，组合起来不但艳美，而且还有一股英气，足以令人忘掉她的衣服破旧而另眼相看。
　　千古以来，八月夜晚的月亮，总是特别清朗皎洁，也总是最教人勾起各自的情怀，悲欢离合，即是人海中渺不足道的涟访，在那一刹那时间，局中人都是非常深挚和真实地感受着。
　　她轻轻叹息一声，一种说不出的闲愁滋味，在她的心头荡漾撩绕。
　　不是乡愁，也不是情愁，却是那种落寂的闲愁，和悲伤的回忆，她又轻叹一口气，徐徐的回到了客栈。
　　午后的骄阳，无情的曝晒看大地，树木野草都显出无精打采的样子。
　　在那荒凉的旷野中，一个布衣少女轻灵的踏过深茂野草，向黄山的莲花峰走去。
　　她一头乌黑发亮的秀发，披垂肩际，有着挺秀的鼻子，小巧红润的嘴唇和澄澈深邃的双眸，这一切，组合成一张绝世的面庞，却自然流露略带忧郁的气质。
　　那莲花峰上有一座不大的道庵，因它建在险峻的山顶上，常人无法发现，也无法攀登，所以这道几乎没有香客。
　　黄山群山耸立，山脉连绵，崇峦起伏。
　　山麓一片桃林，桃林舒展娇媚嫩红的笑脸，迎着秋风，宛如一位绝世美人……
　　骄阳照射着桃林，益显得万朵桃花，鲜艳夺目。
　　那布衣少女，略一定神，便缓下身形，她此际额上汗粒如豆，娇喘吁吁，神情显得极其落寞！
　　她放缓了脚步，嘘了一口长气，心情似已松驰了许多。
　　无意间抬头一看，只见万树桃花，朵朵怒放，两年前曾陪母亲来这里游玩，此时旧地重来，触景感怀，情不自禁回忆起往日的种种，泪光盈盈的坠入沉思之中。
　　她喃喃地低吟着：“昔年经过此林中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”吟声未落，泣声又起。
　　少女就是家破人亡，无处可去的李玉兰，独自一人在尘世里徘徊了两月有余，身上财物也所剩无几，这些日子以来，所见所闻，但觉世上人无不是争名谋利，巧夺豪取，无所不为，感到这等人世，已无留恋，何况人生一切总是空幻，到头来还不是一样的下场？
　　此时她已对世道心灰意冷，而且手无缚鸡之力，更如何去向武艺高强的泰山双鹰去报仇。
　　便决意上山里道庵出家，了却红尘，忘记仇恨和悲伤。
　　“大哥，舵主为何要在莲花庵这鸟不拉屎的地方建联络点，害的我们为了赶走几个老尼姑，就爬了几个时辰的山路，本以为可以找尼姑乐乐，可他妈的几个尼姑都他妈的四五十岁了，而且一点姿色都没有，连鸡巴都硬不起来，想想就气”。
　　正在赶路的李玉兰，忽听前方一个男人粗狂的声音和刷刷的脚步声，听他的话语粗鲁，便知不是什么好人，而且似乎尼姑庵的道姑都被他们赶走了，赶忙躲在了一旁的草丛中。
　　“正因为这里偏僻，才不会被人发现，我们出来前舵主曾嘱咐我，这次的事不可泄露半分，以后这里会成为我们重要的联络点，下山后只字都不许提，听到了吗？”
　　另一个男人正色的说道。
　　“是”
　　“哎本以为凭我们兄弟的本事加入本门便可混个坛主，堂主什么的，没想到本门的连舵主都是些成名已久的狠角色，更别指望堂主，坛主了，咋们现在唯一可做的就是替人家清清路，打打杂役，有什么办法，谁叫我们兄弟艺不如人呢，下山后找个窑姐乐乐，别罗里罗嗦的了”那个男人接着说道。
　　李玉兰从草丛中看去，只见七个个粗狂的男人手里都拿着兵器，沿着山路向自己这边走来。
　　“大哥，那我们不如回崂山做我们的山大王算了，何必在此低声下气的受人指使呢”
　　“哎你以为我不想呀，但有什么办法呢，你们不知本门的门规多么严厉吗？你们没看到上次私自离去的那个家伙死的多惨，眼鼻被挖，而且还给人割了鸡巴，三天后才活活疼死。上了这船，想下就难了。这次我算体会到什么是人在江湖身不由己了，走一步算一步吧”走在最前边的人说道。
　　几个人面色颓丧的在李玉兰身边走过，这几人乃是江湖上的三流角色，因名字都是兽名故而绰号崂山七兽：吴龙吴虎吴豹吴狼吴鹰吴雕吴鹤，在崂山落草，做尽奸淫掳掠之事，实是不枉兽之名，此次因受人诱惑下山加入了一个帮派，本以为入派以后便可揽美收金，在江湖上扬名立万，不想却成了帮派的小罗罗，心有不甘，但帮规严谨，又无可奈何，只有闷闷愤愤不平而已。
　　“咦什么人？”走在前面的人朝李玉兰蹲伏的地方吼道。
　　原来李玉兰忙中出错，衣角在草丛里露了出来，被走在前面的人眼尖的看见了“我，大爷奴家是路过的”李玉兰知道被他们发现了便缓缓的从草丛里走了出来。
　　崂山七兽只见旁边草丛中款款走出一布衣少女，这少女长得唇红齿白，眼睛就像一泓秋水，两道眉毛稍为幼细一点儿，却长长弯弯，有如新月，真是眼如秋水，眉比远山，说话时秋水盈盈向他们一扫，玉颊上乍现两颗梨涡，天生一种娇媚之态，只看得崂山七兽立即胯下支起了帐篷。
　　“你……你是什么人？在这荒山峻岭里干什么？我们说的话你都听到了？”老大吴龙咽了口口水定了定神向李玉兰说道。
　　“奴家乃是山下屯溪镇人，因父母被奸人所害，无家可归，便欲上莲花庵出家为尼，路过于此，望大爷见谅，奴家绝不是故意在此偷听大爷们的谈话的”李玉兰美目泪水含眶楚楚可怜的说道，只看得七兽心跳加速，激动不已。
　　“这么说我们的话你都听到了？”吴龙说道。
　　“没，奴家什么都没听到。”李玉兰颤颤的说道。
　　“大哥，看来她已知道我们的事了，留她不得了，不如”老二吴虎用手指了指裤裆淫邪的说道。
　　“大爷，奴家真的什么都没听到，求求大爷，小女子本欲去莲花庵出家了却红尘，既然大爷不许奴家去莲花庵，那么奴家就到另处修行，求求大爷们放过奴家吧”李玉兰哭泣着说道。
　　“你长得如此娇媚，为何要出家呀，起不暴殄天物，不如陪大爷们乐乐，完事后大爷带你去个极乐地，叫你好好的修行”吴龙本就是一淫兽，怎会不知二弟的用意，打个哈哈向其他几人点了点头淫声淫汽边说边向李玉兰走去。
　　“哈哈，对对，大爷们绝对叫你欲仙欲死”旁边六兽也向李玉兰走去并附和着。
　　玉兰见几人眼露淫光的朝自己而来知道不妙转身就跑，但她岂能跑出七个身居武功的人的魔爪，老大吴龙上前一步抓住了玉兰并揽到怀里：“看你往哪里跑。”
　　撩起她下巴，见她艳丽的俏面是泪珠点点，更显娇美一把撕下玉兰的上衣，抓着她娇嫩的乳房，大力揉搓起来。
　　双手又几下拉扯，将玉兰的衣服尽数撕烂，只剩得几条细细的破布条挂在身上，玲珑凹凸的处女玉体尽收眼底，玉兰奋力挣扎，但力气怎能与那吴龙相比，几下努力毫无作用。
　　可怜的李玉兰出得了狼窝又入了虎口，口里求着绕，呜呜抽泣，用力挣扎着。
　　老二吴虎“嘿嘿”一笑，上前将李玉兰已成布条的衣服剥光，随手扔在地上条。
　　一只淫爪抓到她的阴部，分开两片阴唇，两只手指捅了进去。
　　李玉兰下体猛的一阵剧痛，惨叫一声，身体不住地扭动挣扎。
　　其他几人都是色中恶魔，见如此俏丽的玉体，早已欲火难耐的上前七手八脚的在李玉兰身上抚摸着。
　　吴龙“哈哈”一笑，将玉兰转过来，让她正面对着自己。
　　只见玉兰俏面涨得通红，泪花点点。
　　他又是一阵大笑，将二只手指在自己舌头抹了抹，沾了些唾沫，在玉兰的阴道口磨来磨去，和吴龙的四只手指轮流抠起她的阴道，连声道：“好紧好紧！”
　　玉兰满面羞红，两腿紧并，“大爷，求求你们，放过奴家吧”，几人哪去理会与她，吴龙用力一扳，便将她左腿拉开，让吴豹将玉兰左腿搂在腋下，然后如法炮制，吴鹤将玉兰的右腿右臂掰在一边。
　　这样玉兰门户大开，双腿被大大地分开，把处女的小屄暴露在众兄弟色迷迷的眼睛之下，吴龙挺着鸡巴来到玉兰身前，对准玉兰的小屄口用力一挺，玉兰惨叫一声，大鸡巴没根而入，李玉兰的处女屄被一枪捅穿，剧痛不已，使尽全身气力猛烈挣扎，心想自己冰清玉洁的身子已经给这恶人沾污了，又悲又羞，哀哭不绝。
　　吴龙不去理她，将鸡巴抽回近洞口，怒冲勃起的鸡巴上面沾着点点落红，愈觉面目狰狞，又是一下猛捅，再次深入，“咦……？”
　　吴龙把鸡巴插入后便不在动，诧异的望着下身说道：“此屄为何洞里边有着阵阵吸力，而且肉壁居然会蠕动犹如小儿的嘴巴吸吮一般，真是舒服无比，我的鸡巴要不是经常肏屄，久经沙场，此刻恐怕早已交了货”
　　“哦？真有此事？哪有刚进去就交货的道理？”老二吴虎在旁问道。
　　“不信你来试试”吴龙边说边退出了鸡巴。
　　吴虎退掉裤子，握着鸡巴站到吴龙的位置，对准玉兰的屄口，慢慢的插了进去，顿时感觉暖洋洋的肉壁，紧紧包裹着张牙舞爪的鸡巴，却是舒服无比，蠕动的肌肉开始挤压着他的鸡巴，屄芯也好像会动般吮吸着龟头，使人以为玉兰的小屄，突地变成活跃灵动的嘴巴，那种美妙畅快的感觉，真是无与伦比，吴虎刚刚抽插几下，就觉龟头发麻，就在快要忍耐不住的时候，迅速的退出了鸡巴“真是宝物呀，险些丢尽颜面。看来肏此女，还要加些调料，不然碰到如此名器，我们几人加起来也不是这小贱货的对手。我们大话已经说出，要叫人家欲仙欲死，别叫人嘘我们崂山七兽都是银腊枪头，哈哈”吴虎说着从衣兜里掏出几粒药“大哥，试试我的金鸡不倒丸，保叫小贱货爽若天仙”
　　吴龙接过药丸，吞进嘴里，霎时就觉得气血翻涌，直冲下阴，鸡巴顿时坚硬如铁。
　　经此一段歇息玉兰已是痛楚稍减，一见几名恶人拿出药丸，在见吴龙的表情，知道那必是极为霸道的春药，顿时想起那日泰山双鹰就是食下一种药丸后才把娘亲活活肏死的，吓得面色惊变吴龙提枪上前屁股一挺，大鸡巴再次洞穿玉兰的小屄，“啊……”玉兰一声悲叫，下身顿时又被胀满，吴龙不去理会与她，屁股耸动，鸡巴一进一出的肏着玉兰的小屄，玉兰因天生异禀已是痛楚大减，还生出苦尽甘来的感觉，只是子宫里也涌起阵阵难以言喻的酥麻，玉檀娇喘确已忘了春药之事。
　　吴龙抱着玉兰的屁股，抽插不停，连连叫爽。
　　其他几兽听了吴龙吴虎的对话，知道此女的骚屄乃是名器，不敢大意，早已接过吴虎的金鸡不倒丸，咽进口中此时早已欲火难挨除了扶着玉兰双腿和身子的吴豹和吴鹤，都直盯着吴龙的鸡巴在玉兰的小屄内进进出出，无奈只好把欲火都发泄在玉兰的娇乳之上，李玉兰惊恐的看着他们把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了疯狂的蹂躏。
　　他们好像一群野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他们揉得红肿胀大，显得更加的性感了，却把李玉兰弄的痛苦不已。
　　而吴龙仍然还在舒服的哼叫着：“噢！——真爽！——小骚逼好紧！——噢！——我戳！——噢！——”胯间的那根硬梆梆的长矛把李玉兰不足100斤的娇躯向后顶的一耸一耸，李玉兰的双乳也跟着前后一甩一甩。
　　李玉兰拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他鸡巴的侵犯。
　　吴龙低头看着在身下痛苦挣扎的李玉兰，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！
　　他恶狠狠的再一次猛用腰力。
　　李玉兰疼的直叫：“哎哟！——唉！——疼！——疼死了！——不要！——快停！——啊！——救命啊！——哎呀！——”
　　吴龙闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予他的奸淫这个年轻美女的快乐。
　　他觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，他感觉从李玉兰下体里分泌出了更多的润滑液，他又开始“三浅一深”的前后抽动，李玉兰的叫声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！——你的小骚逼里好多水呀！——妈的肏的真爽！——小婊子！——小烂逼好紧！——噢！——戳烂你的逼！——戳死你个小婊子！——噢！——我肏！——肏死你！——”
　　吴龙趴在李玉兰的身上，抱着李玉兰香汗淋漓的玉体，李玉兰胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着李玉兰，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，李玉兰也从中感到了从没有过的感觉，可她发现他喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我肏！——肏！”
　　吴龙越来越兴奋了，这样的动作已经不能满足他的兽欲，他猛地拉开李玉兰的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对李玉兰的狠狠奸淫，他开始每一下都用尽全力，20厘米的鸡巴一戳到底，顶到李玉兰的小屄尽头，在吴龙的鸡巴的疯狂动作下，李玉兰忍不住声嘶力竭的惨叫着。
　　“哎啊！——嗯！——不要！——救命呀！——饶了——饶了我！”
　　在他这根大淫棍的攻击下，李玉兰的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着李玉兰娇嫩的阴道壁，在吴龙的猛戳之下，发出“扑哧——扑哧”的水响。
　　这些淫声让他更加的兴奋，他扶着李玉兰的腰，不知疲倦的抽插。
　　李玉兰无力的躺在吴豹的身上，只觉得全身被吴龙肏的的前后不停的耸动。
　　吴龙铁硬的龟头边沿刮着李玉兰阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出李玉兰流出的白色浓浆——时间一分一秒的过去了，李玉兰已经被他干的半死不活，她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。
　　吴龙则像一只发情的野牛，把李玉兰这样一个清纯的玉女野蛮的蹂躏着。
　　“很胀吧！爽不爽！——小婊子！——叫得再大点声！——老子肏死你！——我干！——我干！——干死你个骚逼！——”
　　“啊！——不要！——救救我！——嗯！——快点——停下！——不要了！——下边——啊！——快胀破了！——”
　　在吴龙经过性药刺激下显得特粗的阳具一阵阵的疯狂攻击下，李玉兰已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她的一些生理变化上可以看出来，李玉兰大张着腿，少女两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在吴龙的青筋暴露的大鸡巴上，仿佛是一张小嘴，随着吴龙鸡巴的进出，一开一合，从这张小嘴里，还不停吐出一团团的白色粘液，也不知是吴龙流出的精液，还是李玉兰流出的淫水——
　　李玉兰被吴龙强行干了这么久，慢慢的有了感觉，每当吴龙的鸡巴插进来的时候，李玉兰开始本能的轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合吴龙。
　　过了一会忽听吴龙一声大叫，双手抱紧玉兰的屁股，下身紧贴在玉兰腹间，屁股连颤，想是已经在玉兰玉体里爆发了。
　　吴龙抽出鸡巴闪向一边，吴豹提了提玉兰的玉腿，好叫吴龙的精液溢出，玉兰两腿被缚着分开一字马，这时又被吴豹一拉，双腿分成一个钝角，女孩家私处完全暴露在光天化日之，而且胯下浃席流丹，羞耻难当，吴虎上前用手在那儿轻轻撩动，口里不清不楚：“小美人的骚屄不但是名器而且长的真漂亮，就是骚毛多了一点，大哥享受完了，现在教你尝尝那二爷鸡巴的滋味。”
　　吴虎淫欲早已大盛，玩弄几下便忍不住了，提抢便上，鸡巴一寸寸慢慢插进玉兰出经人事的小屄之内。
　　不停叫道：“刚刚开苞的骚屄果然与众不同啊，哈哈……”
　　“呜……”玉兰娇呜一声，羞愤之极，粉脸涨红，只是流泪不止。
　　阴户中充实的快感却是驱之不去，红着眼一动也不动，强忍着这痛楚与快感交混在一起的奇异感觉。
　　吴虎见她再也不挣扎了，抽插的速度骤然加快，一下下的枪枪到底。只肏的玉兰娇喘不已。
　　吴虎自因为能奸上这如花似玉的大美人而兴奋不已，加上玉兰屄内蠕动异常，没几下便射了出来。
　　吴虎喘了口气，道：“他妈的，这娘们好爽…这屄真是神屄呀…看来还是大哥厉害呀”而身体贴在玉兰的身上不肯起来，双手各握住一只乳房，整个脸都贴在上面，又抓又舔。
　　玉兰情知挣扎只会增加他们的淫欲，况且四肢被吴豹和吴鹤握的死死的，只有听任他们蹂躏，想想自己的遭遇独自流泪。
　　吴豹见吴虎还站着位置不动，不满的说道：“二哥，你爽了也要照顾照顾兄弟几个呀，我的臂膀已麻，快来替换下兄弟呀”
　　“哈哈……，就是，老二，你难道还要钻进去不成，还不快快让开，我们来替下吴豹和吴鹤，好叫兄弟们也尝尝这神屄的滋味。”
　　吴龙打着哈哈说道。
　　“哈哈，碰此宝屄真是不忍离去，兄弟稍怪，为兄这就去替换与你”
　　吴虎虎面微红的离开玉兰的身体，伸手接过玉兰的玉腿，替下吴豹，吴龙也已替下吴鹤，吴豹早就看得欲火焚身，退掉衣裤，立即提枪上阵，也不管玉兰屄内的滚滚流浆，抱起玉兰的屁股“刳滋……”一声就插了进去吴鹤则来到玉兰身后伸手在玉兰的玉臀上抚摸着，手指插入玉兰的肛门探了一探，感觉里面湿润，温暖而柔软。
　　屁眼内被手指插入使玉兰身子一颤，回想起母亲被吃了烈性春药的泰山双鹰夹在中间，一个肏母亲的屄，一个肏母亲屁眼的情景，顿时冷汗直冒，母亲就是被这样肏死的，难道他们真是存心要干死自己不成，哭咽道：“大爷，求你们放过奴家吧，奴家一个弱女子岂能经得起你们如此蹂躏……呜呜呜……”
　　吴鹤笑道：“小贱屄，放心吧，女人是干不坏的，偌大的孩童都可在女人胯下产出，岂会在乎几只鸡巴，哈哈，大爷现在给你屁股也开了苞，叫你尝尝什么是人间至乐，哈哈”说完用鸡巴在玉兰的屁股上，磨蹭着，慢慢的撑开了玉兰的双股，对准屁眼慢慢的捅了进去，“哈哈，小贱货，你的屁股就要开花啦！”
　　玉兰无力抵抗，只觉肛门给大大撑开，好似撕裂一般，一支火热的东西正逐步慢慢深入，剧痛难忍，知道连后庭也给他们奸淫了，但却无力挣扎，哭得只有更响。
　　吴鹤“嘿嘿”一笑，鸡巴不紧不慢地在方李玉兰的屁眼中抽插。
　　只觉这小肉洞紧窄之极，牢牢包住自己的鸡巴，还不停地颤抖，笑道：“小贱货，你的小屄大哥给开的苞，但你的屁眼是我的啦，能够干到你这么漂亮的大美人，我的艳福可真不浅啊……你这小屁眼可真紧，咳咳！”
　　李玉兰给吴龙和吴虎按的结实，动弹不得，含泪抽泣，清脆的莺音随着两根鸡巴的抽动而一顿一顿的，此时的玉兰两腿分开成一字，被吴龙和吴虎夹在腋间。
　　吴豹和吴鹤一前一后站好，两根鸡巴分别插入玉兰的小屄和屁眼，玉兰两个肉洞均开苞未久，给这下同时猛烈奸淫，剧痛难忍，加之身体已甚为虚弱，口中喃喃哭道：“你……们都是畜生……混蛋……”不一会竟昏死过去。
　　待她悠悠醒来，两个肉洞的剧痛感仍丝毫不减，见吴鹤和吴豹已经完事，自己已被放下，撅着嫩白的小屁股趴在吴雕的身上，吴雕的大鸡巴在小屄里抽插不停，身后的小屁眼却被吴狼的鸡巴插弄着，两根肉棒一进一出的做着活塞运动。
　　吴龙见她醒过来，笑道：“爽得晕过去啦？难怪难怪。我奸过的女人也不少了，但只有你这样的宝屄是第一个让我们有兴趣一连干上五炮的。你放心吧，我们绝不会浪费你这样的美人儿的。哈哈！”
　　玉兰见自己浑身上下到处都精记斑斑，连发梢都感觉粘粘的，下身已尽麻痹，刚要说话脑袋却被站在一旁的吴鹰按在胯间，骚臭的鸡巴顺势插进了玉兰的嘴里，一股男人的体臭直涌入胃，玉兰从没有含过男人的龟头，就像一个铁硬的擀面杖塞在自己嘴里，热乎乎的，还不停的从里面流出惺骚的液体到自己嘴里，吐又吐不出去，只有被动的吞吐着面前这个的鸡巴，而吴鹰不停的用力向前挺进，再挺进！
　　很快，玉兰觉得嘴里的这根硬梆梆的肉茎，好像在一阵阵的抽搐了，“难道他要——要射了！——”玉兰想到这里，心里一阵恶心，忙用力的把头向后仰，想把嘴里这个腥臭的鸡巴吐出去。
　　可吴鹰却用他有力的胳膊紧紧抱住她的头，更快更猛地在她嘴里猛插起来！
　　“噢——舒服！——小婊子！——你的嘴巴好紧！好小啊！——爽死了！”
　　吴鹰舒服的叫着，突然他猛力的动作停止了，只剩下他粗重的喘息！
　　李玉兰也就在这一刻，突然感到嘴里的那根铁棒前端，猛的喷出一股热流，灌进自己嘴里，铁棍的每一次抽搐，都像机关枪似的发射出一股滚烫的热精。
　　玉兰的嘴里哪容的下这么多精液，大部分都顺着她的嘴角流到地上。
　　好一会之后，吴鹰才把他已经软绵绵的鸡巴从玉兰嘴里抽出来，李玉兰白净的面庞上，嘴角上，长发上都粘满了刚才他射出的男性脏物，显得玉兰的脸更加的淫糜了！
　　在李玉兰屁股后面狂肏自己屁眼的吴雕，也已经快不行了，李玉兰嘴里没有了男人的鸡巴，他每戳一下，又能听见身前这个美女迷人的叫床声了！
　　“噢！——轻一点！——不！——啊！——饶——饶了我”李玉兰的娇声时高时低，随着他插入的深度和力度变化而变化，他很快控制不住了，精门一松，一股热精猛的喷出，他淫亵的抽出鸡巴，把这一股股的白浆射在玉兰光滑的背脊上，浑圆的屁股上，连她油亮的长发上也沾了不少精液。
　　从这个时候开始，李玉兰的身上每次都至少有两个男人在疯狂的发泄和蹂躏！
　　最多的一次，四个男人一起上，李玉兰趴着，屁眼后面插着一根，身下屄里插一个，嘴里含着一个，两只手还不停的被强迫搓弄另外男人的鸡巴！
　　吴龙他们几个一直从下午把李玉兰轮奸到天快黑，李玉兰只能不停哭叫着、哀求着——可他们还是冷酷的用各种姿势不停的干、戳、肏！
　　这几个淫贼竟然整整一天都在李玉兰的身上不停发泄淫欲。
　　李玉兰想到惨处，泪如泉涌，呜咽声确只能从鼻孔里发出。
　　待吴龙在次玉兰嘴里射出子孙之时，吴狼和吴豹也已爆发了精浆，通通灌进了玉兰出经人事的子宫和肠腔之内。
　　待几人把鸡巴抽出李玉兰身体后，李玉兰却精气虚脱再次昏倒在地。
　　吴虎见几兄弟都已大汗淋漓，筋疲力尽，春药的药效已过，自知是都无力在肏弄玉兰了，玉兰也已再次昏迷，转头对吴龙说道：“大哥，我们已耽误了很久，再不回去恐舵主见疑，不知这里如何事后呀？”
　　吴龙看了看昏倒在地的李玉兰，虽是满身狼藉，嘴角还在流着精液，但却难掩其冰肌玉骨，无奈的说道：“按理此女已知我们的秘密，已是万万留她不得，但如此尤物，怎忍加诸与刀剑，莲花峰上有一深崖，不如把她丢下崖去，留她个全尸吧”
　　几人整理下衣衫，抬着玉体全裸的李玉兰向莲花峰走去。
　　“咦？怪事呀”抬着李玉兰双腿的吴豹盯着玉兰的胯间说道：“大哥，你看，此女被我们肏干了一天，居然屄不肿，肛不裂，真是奇迹呀”
　　听到吴豹的话，吴龙和吴虎也来到了玉兰的身边，见玉兰的小屄和屁眼虽然张开着尚未合拢，还有奶白色的清流从里面缓缓滴出，但却都颜色嫩红，未见任何伤口吴虎不禁叹道：“真乃神屄也，想我那金鸡不倒丸吃过后，不但鸡巴暴涨，而且持久有力，那次我与吴狼在崂山山下抓到一少妇，我们都吃了金鸡不倒丸，把那少妇按下就肏，不想那少妇才被我们肏干了两个时辰就一命呜呼了，而且骚屄和屁眼都已爆裂，流血不止，而此女被我们整整肏了四五个时辰居然屄和屁眼内都不见血，真是稀有呀”
　　“哎就是神屄，我们也不能留她了，带她回去若是被舵主知道，我们麻烦就大了，赶紧走吧，事了好快快回去交差，以免节外生枝”吴龙说道。
　　几人来到了莲花峰顶的悬崖之上，望着崖下云海，吴龙看着尚自昏迷的李玉兰“我曾向你说过会带你去极乐之地去好好的修行，黄山乃自古就有神仙的传说，而这波涛起伏浩瀚无际的云海，正似人间仙境，送你到这里升天，也算兑现了我的诺言，动手吧”转头对抬着玉兰的吴豹和吴鹤说道。
　　吴豹和吴鹤顺势就把全身赤裸，神智模糊，被七人轮肏了几个时辰的李玉兰扔下了莲花峰。

第2章 福兮，祸兮，命兮
　　世上有人类出现之前，“命运”早已存在。
　　只有敢与命运为敌的人，才是强者！
　　你、我、每个人在大念狂妄的年龄，都做过勇者。但可惜绝大多数很快就屈服了，还得向命运讨好地馅媚、只因身上兮古的创伤。
　　“命运”究竟是什么？“人”究竟能不能征服它呢？
　　风高月黑，星移云荡，秋虫唧唧，秋雨凄凄。
　　长空孤鸣，北雁南归，江山万里，满目尽是一片箫条景色，冷眼细看人间事，恩恩怨怨，因因果果，真个是秋风秋雨愁煞人也！
　　却说被七兽仍下莲花峰的李玉兰，此时全身赤裸，秽迹斑斑仰躺在一蒲团之上，她悠悠的醒转，刚要做起但身体的疼痛又迫使她低声哀叫，躺在那不动，一股无穷的哀伤侵袭心头，流下了几滴清泪。
　　忽觉麻木的下体有东西在插弄，难道几个恶人还在操弄自己？
　　又觉得不对，下体之物确没有几个恶人的东西那般粗壮，正在寻思之际，下体之物已经离开了体内。
　　玉兰抬头看去只见自己置身与一洞室之内，室是方形，两丈见方，无窗无门，通体翠玉。
　　屋内中间地上，铺着一张圆形草垫，草垫之上，放着一张方形的石桌。
　　四角顶上各嵌一颗碧珠，闪射光华，纤毫毕现。
　　“真是上天怜我呀”银领般的语音入耳，轻圆须柔。
　　玉兰转头看去身侧有一金色的巨大莲花，莲花之上做着一道装女子，从面貌上看，这女人最多不过十七、八，从头发上看，这女人至少也有七、八十，童颜鹤发，威仪逼人，高高的发髻之上披着银色薄纱，犹如观音在世，此时正面露微笑，慈祥的看着自己，似是碰到了莫大的喜事，喜悦之情溢于言表，玉兰迷糊中知道自己被七兽丢下了悬崖，在见此女席莲而坐，岂不正是传说中的观音坐莲，既然见到观音心想自己真的已死，挣扎着爬起来，跪伏在蒲团之上“菩萨救我脱离苦海”呜呜的哭咽起来。
　　“可怜的孩子，老身也是凡体，岂可与观音大士相比，不过你大可放心，老身虽没有观音般法术通天，但见到老身，你就算脱离苦海了，你此等情形必是被恶人奸淫，但怎会坠下崖来，莫非是自寻短见？”
　　那女子说道。
　　玉兰两颊上挂着的两行清泪，“小女子名叫李玉兰，本是山下屯溪镇人”便悲戚楚楚的将自己的遭遇如此这般的诉说了一遍，说道系人心处，嘤咛凄楚，痛哭不已，令人闻之，不禁为之酸鼻不已。
　　“哎可怜的孩子，不想居然有如此凄离的身世，但老身观你面像，媚如天生，绝非我佛中人，刚才我用手指窥探你下阴，发现你身下所夹乃是万阴绝穴，此种穴乃万年不遇之宝物，携此穴之人日后必会至福至乐，怎可自断红尘”原来刚才身下之物乃是这老尼的手指。
　　玉兰哭咽着说道：“小女子举目无亲，茫茫人海却无小女子的容身之地，不去出家已是不知该去何处，如何还谈得至福至乐？”。
　　“哎苦命的孩子”老尼叹息一声接着道：“不过古人云：天将降大任之人，必先苦其心志，你被人轮奸后从万丈悬崖上摔下，却机缘巧合的被我守洞神鹤所救，正所谓大难不死，必会后福无边，贫尼法号九天，当年江湖人称九天玄尼，如今本已修得正果，正欲仙去，只惜一身功力，后继无人，不想你却从天而降，而你身下所夹乃万年不遇的万阴绝穴，我这里有套武功秘籍，正适合你来修炼，因为此秘籍乃远古时一位携带万阴绝穴的奇人所创，你习得后不但可手刃亲仇，而且无敌于天下，修炼到最高境界还可脱去躯壳，化气飞升，得逞仙果，不知你可愿意学习”。
　　玉兰听罢，止住哭声，昂起带着泪花的娇面，痴疑的问道：“仙长，当真有此神奇的武功？”
　　“当然”九天玄尼答道。
　　“小女子不求化气成仙，只是父母死前惨状时时缠绕心头，挥之不去，亲仇不报，父母九泉之下也不得安息，奈何小女子手无缚鸡之力，报仇谈何容易，只是空想而已。倘若当真有如此高明的武功小女子当然愿意学习，望仙长成全”玉兰说道。
　　老尼看着玉兰诚恳娇嫩的面容，面带微笑的说道：“不过有利就有弊，这本武功秘籍叫做『莲花宝典』相传乃是当年女娲娘娘座下一婢女所创，此婢乃修行千年的妖狐，得道后被女娲娘娘收到座下，据传当年女娲娘娘造人之时，此婢就在身边，因新造之人都在懵懂之时，为了繁殖整日都在交合，此婢每日看到凡间的男女不停的交媾，因狐性本淫，便动了淫心，私自下界与凡间男子淫乱滥交，不想却被女娲娘娘发现，女娲娘娘在震怒之下便把她剥了仙籍，贬到了凡间，但此婢本就是得成仙体之人，虽没了仙术，但却心脑至灵，她胯下所夹正是万阴绝穴，在其被贬后四十余年就自创了一套神功，取名为『莲花宝典』，自己修行几十年后又飞升成仙了。不过修行这种神功的女子，习练后便会心志轮失，性情大变，除非像老身一样有修行了近百年的禅功基础，再以坚强的定力，方可自制，如若不然便会变得向那妖狐一样淫乱成性，也没有世俗的伦理观念，但却一样也可得逞正果”
　　李玉兰冰雪聪明，怎会不知九天玄尼话中之意，听罢，面带踌躇，接口道：“既然如此，那小女子还是不要习练的好，小女子一没仙长一样的百年禅功，二是也不知自己的定力如何，倘若一个不慎，丧失了本质，做出愧对祖宗的事情，那还有何面目去见九泉之下的父母和列祖列宗”
　　九天玄尼微微一笑：“孩子，你只知其一不知其二，修习这本武功，如若放开心扉，任由性情便会事半功倍，而且进境神速，尤其是你身下乃万阴绝穴，什么都不做，只要与男人交合吸取男人的精髓，便会功力倍增”
　　玉兰摇着头说道：“那岂不是采阳补阴，损人利己的邪门功夫，小女子是万万不会修炼这样的邪功的，老仙长仙风道骨怎可怎可叫我学那被世人所歧的邪功”
　　玄尼笑道：“世人的采补之下三滥伎俩怎能与莲花神功所比，此神功绝不是普通的采补之术，与之交合的男人不但不会损神亏阳，而且会滋阴补肾，强健体魄，此神功也绝非邪功，试想哪种邪功可以化气成仙？老身无意中发现这本秘籍的时候已经皈依三清九十余年，不得已才强行控制心智，以禅功压制心欲，此功老身以修炼了二百六十年。”
　　“啊那您现在岂不是三百多岁了？”玉兰吃惊的望着童颜鹤发的九天玄尼，怎么也不相信此女有三百多岁的年纪。
　　“呵呵，老身现在已三百七十岁了，如今才刚刚修行圆满，你若凭借万阴绝穴的奇佳体质，在敞开心智，随性而行，必会比老身缩短大半的时间便会达成正果。”
　　“老仙长，就算那神功真的可以无敌于天下，并且得道成仙，但那时自己已迷失了本性，必会做出许多伤风败俗的事情来，被世人所唾弃，回首百年，我还有什么颜面去见父母？小女子主意已决，不会学那武功，望老仙长体谅”
　　“恩，恩”老尼嗯嗯了两声，点了点头接着说道：“不为利欲所引，此子可教也，既然你不愿学『莲花宝典』也没关系，老身这还有一套武功秘籍，叫做『九天密录』，虽不会像『莲花宝典』般可以化气成仙，但学得后仍可问鼎与武林，但此功乃老身师门重宝，非本门之人不可传，这……”
　　玉兰天资聪颖怎会不知九天玄尼之意，立刻拖着裸体再次像九天玄尼拜下：“李玉兰愿拜仙长为师，学成武功手刃亲仇，以慰父母在天之灵，望仙长成全”说完哭咽着『当当当』的向神尼磕起了头。
　　“哈哈哈，吾徒快起，我们就免去那些世俗的繁文琐节，玉兰，为师正式收你为徒，你以后就是九天门下弟子了”
　　神尼说完将裸体的玉兰扶起，坐在一旁的蒲团上并说道：“兰儿，为师虽收你为徒，却不能身教，为师已将莲花神功炼至顶层，即将脱去凡体，就此仙去，只能将秘籍交付与你，靠你的造化而为了，但这两本秘籍的基本功法和口诀都记载的很详细，略有文底的人都可以参透，只是人身的穴位普通人了解的就不多，为师这里有张人身穴位图，你可参照图谱来修炼秘籍”说完从袖兜内掏出了一张发黄的纸张，交给了玉兰。
　　“师傅，玉兰本欲出家了却尘世，不想被恶人奸淫，被恶人扔下悬崖已知是必死，但未必不是一种解脱，不想却被师傅救起，玉兰自从父母罹难后所见之人无不是争名谋利，巧夺豪取，无所不为之辈，直到遇到神仙一般的师傅后才觉世间还有好人，可如今师傅又要离玉兰而去，叫玉兰以后如何是好”。
　　李玉兰没有去接九天玄尼手中的图谱，低着头呜咽了起来。
　　“兰儿不可如此，师傅是踏雾飞升，成仙得道，为师为了这一天等了俩百多年，你应该为师父高兴才对，怎可哭哭啼啼，快快拿着，为师时间不多还有要事交待与你。”
　　九天说道。
　　“是，师傅”玉兰收起图谱，拭下泪痕答道。
　　“兰儿放心，我去以后这里还有守洞三神兽，他们会陪着你，你断不会觉得寂寞，一会为师就叫它们与你见过”老尼说道。
　　“为师功成未去，只因心事为了，你艺成之后为师有两件事要托付你去办。”神尼接着说道。
　　“师傅，兰儿既已拜您座下，自当为师分忧，师傅但有所命，兰儿都在所不辞。”李玉兰说道。
　　“为师200年前曾捡到一弃婴。抚育成人后便收为徒弟”神尼说道。
　　“师傅，这么说兰儿还有位师兄”玉兰接口道。
　　“恩，但他现在恐也早不在人世了，此子名叫蓝正龙，为人正派。却极为木讷，跟随为师三十余年。九天玄功学了却不到五成，那时为师正在修炼莲花宝典上的武功，为了研究莲花宝典，为师曾将宝典上的武功抄录了一小部分，分成四份，每份8页，共计32页，其中两份为师将其迷乱人性的部分删除并加以改进，见你师兄也无甚发展了，变叫他将32页秘籍带到江湖，传给了四个人。以观察各自的修炼情况，几十年后，待你师兄花甲之时，来此回报与我，却发现莲花宝典此功男练不如女练，男人和女人同时修炼同一份秘籍但功力却要比女人逊色一些。而原籍比为师消去乱性修改过的武功要高出一些，但经为师将整部莲花宝典全部融会贯通之后发现此功决不可男人修习，修炼此功的男人只要达到三成功力的时候就会精气倒转，气血逆流，最后走火入魔，轻则武功竟失，全身瘫痪，重则精血爆裂而亡，为师心中之事就是怕这四家之人聚齐而强行修炼，或是某人心生贪念抢夺其他三家的秘籍来修炼，后果不堪设想，倘若集齐四家之秘籍修炼之人是大奸大恶之辈也就罢了，但如若是正人侠士，岂不是因为师而害了他”。
　　“师傅是想叫兰儿将四份秘籍收回吗”玉兰说道。
　　“能收回就收回，收不回也不要紧，但必须警告他们四家决不可齐集而练。”神尼说道“兰儿知道了。”
　　“为师当年把心力全都用在研习莲花宝典上，而怠慢了你师兄的武功，至此尤觉得对不起你师兄，你功成之后如是见到你师兄的后人，就将九天玄功传授与他，已了为师心愿”。
　　“是，师傅，可是兰儿如若功力还不如师兄的后人呢？那当如何是好？”玉兰说道。
　　“呵呵，兰儿，为师将以一套秘传大法传你功力，你功成后别说是你师兄后人，就是你师兄在世，也不是你的对手。”神尼说道。
　　“谢师傅。”
　　神尼从身后拿出一个小瓷瓶，将盖打开，李玉兰鼻中立刻闻到一丝淡淡清香，神尼说道：“兰儿，为师时间不多，后事就交代如此，为师随后就要与你行功，你先将此玉露喝上一滴。”
　　玉兰取过瓷瓶，只见里面液体乳色作青白，微散清香依言仰首饮进一滴，只觉得一种清凉的液体，顺喉而下，凉沁五脏，其他并无异样，不觉脱口问道：“师傅，兰儿喝的是什么东西？如此好喝”
　　“此乃为师用神功化三味真火从自身体液提炼而成，取名为莲花玉露，为师已提炼了几百瓶，此玉露虽是为师体液而成，但此物秉受宫腔暖气而生，经为师炼化，已成仙品，食后大有裨益，有清心明目，轻身益气之效，更有益寿驻颜之功，而且还可洗毛伐髓，解百毒，不啻是回生仙丹，千年雪莲，灵芝之效也不过如此，你若饿时也可饮食，为数亦多，不虑匮乏，你放心食用好了！但决不可多饮，每次一滴足以。”
　　玉兰朝神尼身后看去，只见莲花后有一小池一尺见方，池边规整的摆放着几百个小瓷瓶，从神尼身下莲花底伸出一小管搭在池边，每隔一会就有一滴液体从小管流出滴到小池里，如此看来池中液体倒是从莲花里生成，师傅却说自身体内之液，玉兰有些不解，倒是也未询问。
　　“为师现在将守洞三神兽叫来，你有点准备，别吓到你。”
　　说完娇喝三声过了一会一阵犬吠声，划空传来，玉兰乍闻，光着身子胆怯的躲在九天神尼身后，抬头朝洞口望去只见一团黑影嗖的一下“飞进”洞来，定睛一看，只见一只其形如豺的黑色獒犬，体形较狗高大，狺狺而吠朝神尼略一颔首，蹲伏与地精光灼灼地望着裸体的玉兰，玉兰吓得身体贴在神尼身后，双手身后紧握着神尼的胳膊。
　　紧接着一声猿啸，一个紫影又飞了进来，原来是一人猿，一身毛发成紫色，异常高大，进来后就站立一旁。
　　又见白影闪动，急如电光石火刹那间已到洞口，白羽如雪，双翅生风，是只奇大通体雪白的白鹤，一声鹤鸣，飞进洞来，收翅站在紫猿的旁边，居然和紫猿差不多高，可见必是年岁已长。
　　神尼将玉兰揽在身边，并说道：“那只黑犬，为师叫它阿黑。乃是西域藏獒与极为少见的黑狼交配后所产，性灵刁狡，力大无穷，猛恶异常！而且这畜牲嗅觉特别灵敏，较一般猎犬尤甚，并且来去如风，快捷无可言喻！被为师驯服后，就一直追随为师左右已有三百余年了。那紫猿和白鹤一个叫阿紫一个叫仙儿，乃是你师祖遗留之物，都已是千年之身，阿紫身手矫健，力大无穷，仙儿可以当座驾，日行千里，并且此三兽都可听懂人语，随我日久，都已身具功体，就是碰到江湖上的一流好手也都足以应付。以后它们就追随与你”又转身对三兽说道：“阿黑，阿紫，仙儿，师傅今日就要去矣，以后她就是你们的新主人，待她要如待我一般，如有不从，我回来之日毕当严惩，还不过来拜见新主人”
　　三兽都像人似地点了点头，走向前去，目光齐聚道一丝不挂的玉兰身上，阿紫和仙儿对着玉兰略一拜首，而阿黑却后膝坐地用前爪像抱拳似地向玉兰拜了拜，却犬目迷离，口角流津。
　　神尼朝它一看略一皱眉，怒道：“畜生，休得无礼”原来玉兰身上精斑依依，被七兽奸后一直没有清洗，自然会有些腥臊之气，而犬性本淫，又嗅觉灵敏，见玉兰玲珑圆润的玉体，再闻到玉兰身上的淫靡之气淫性早起，胯下狗根竟然高高竖起，被神尼看在眼底怒喝一声，赶忙趴伏与地将坚挺的狗鸡巴压在腹下。
　　李玉兰也看到了阿黑的样子，娇面羞红，躲在神尼的身后头，阿紫偷瞄了阿黑一眼在一旁幸灾乐祸的学着人模样捂着嘴偷笑着。
　　神尼见状说道：“阿黑，如在对新主人不敬，必将严惩，你们都出去吧，如有需要新主人自会招呼你们，新主人吩咐之事必须服从，不得有误。”
　　三兽听罢，对着神尼和玉兰拜了拜便各自离去。
　　随后神尼将如何呼唤三神兽之法传授给玉兰，说是唤兽之法，其实就是一种特殊的口号，发音的不同来控制呼叫的对象，还有种呼叫法就是召集它们一起，就是先前神尼所发的那声轻喝，李玉兰天资聪颖不到半盏茶时光就已学会。
　　“兰儿，为师的传功大法乃从莲花宝典上学得，因此有些另辟蹊跷，为师乃是得道之人，已无所顾忌，你也不必介怀，只需按为师吩咐，抱首元一，传功之时不可分心，以坏功法，为师先传你一些运气口诀，待传功之时便按口诀行气。”
　　“兰儿知晓了，但听师父吩咐。”
　　随后神尼把运气口诀传授给了玉兰，并告诉她运用之法，李玉兰灵慧异常，颖悟超人，一会功夫就铭记于心中。
　　“好，那现在就开始吧，你过来，靠近一些面朝前跪爬在师傅身前”。
　　神尼说罢，玉兰心想自己全身赤裸，如师傅所说那样岂不是将自己的屁股与密处对着师傅，不禁玉面通红说道：“师傅，这这”。
　　“此乃传功所需，为师时间不多，不必这这那那”神尼面带愠色说道。
　　玉兰无奈只好按神尼所说羞答答的走到神尼身前，跪爬与地，将性感的小屁股高高崛起对着神尼。
　　神尼看着玉兰的屁股，粉嫩的肥美白臀翘的高高的，臀缝中央的深谷里头一圈深红色的菊花门，一缩一吐的抖动着，像一朵如玫瑰花盛开般的阴阜饱含湿气，阴唇细嫩外翻，还沾着点点精记，含羞带怯的映入眼帘，神尼仔细的观看一会儿忍不住赞叹：“兰儿真是尤物呀”说完抓起玉兰的双腿，将玉兰的屁股拉到了面前。
　　由于神尼的力大李玉兰不得不拄着胳膊向后退了些，感觉到师傅的呼吸之气已到自己的密处，不禁问道：“师傅”
　　“不要妄动，为师将以灌穴大法对你传功，你只需全身放松，任由真气流转，然后按口诀导流真气，但不得分心乱想，抱首元一，护住元阴。”
　　神尼吐气如兰的对着李玉兰秽迹斑斑的蜜屄说道。
　　“恩，是师傅”李玉兰俏面涨红的说道，说完忽然感觉到蜜屄一阵暖流流入，流转不息，全身一颤，情不自禁的啊了一声。
　　只见玉兰双手驻地，圆润的屁股高高的崛起，双腿被神尼托起，密处大张，神尼高高的发髻从玉兰的屁股上升起，双手抱着玉兰的胯骨，整个头贴在玉兰的屁股上，擅口对着玉兰的蜜屄，面色红润，双目紧闭，画面香艳撩人。
　　玉兰知道这是师父在给自己传功，不想师傅居然用嘴对着自己的密处行功，却也不敢多想，只有撅着屁股任由师傅所为，从密处传来的真气四串，直达奇经八脉，神尼暖烘烘的口舌带来的阵阵酥麻的感觉也由自己的下半身慢慢地扩散，出经人道的李玉兰哪经得起这等阵势，脸上红晕似火，情态极尽娇柔，下身粉红的裂缝间流出了一丝淫水，全部流到到了神尼的嘴里，半启樱唇，不停娇喘……
　　呻吟道：“师傅，好痒”
　　“兰儿，不可分心，清心净脑，稳住心神，以免元阴外泄，功败垂成”神尼用真气传声之功从腹腔发出话声。
　　玉兰听罢，心生羞愧，连忙收摄心神，心想师傅不以自己密处污垢而对自己传功，如自己在胡思乱想怎对得起师傅的一片苦心，但密处的酸麻感却挥之不去，正不知如何是好，忽的想起当日父母被害的惨状，父亲头颅被割，空留一具躯体，母亲全身赤裸，屄裂肛爆的惨绝人寰的情景，不禁悲从心来，心底所生的一丝欲念自然消失的一干二净，趴在那心里想着自己日后必要勤练武功以报家仇，澄神定虑，屏除纷扰，将下身传来的真气凝固贯足，而后开始呼吸，徐徐吐纳，由浅入深，而从下体传来的热流却越来越凶横，在经脉间横冲直撞，又奇热如火，像一只熨斗般地，炙得李玉兰，浑身上下，既舒服又难过，有一种说不出来的感觉！
　　而这时从身后又传来了神尼的声音：“气纳丹田，回聚丹田真气，快些运气调息，使气血运行于经脉之间，自行再回取丹田。”
　　玉兰这时也不知师傅是从何处发的声音，却也无心去想，按着师傅所嘱，调息运气。
　　“兰儿！调息运气，就按照调息运气口诀，引导自阴处传进的这股热气，运行四肢百骸，遍走三十六大穴，七十二小穴，顺序推进，依次缓行，直到你认为浑身热力全失，精力充沛而后止！”
　　李玉兰哪敢怠慢，连忙便闭起星目，趴在地上暗中调匀呼吸，依言引导自蜜穴传入的热流，与本身真元汇合，顺序缓行！
　　随后热力缓缓传入，四肢百骸均感舒畅无比！
　　却不知神尼已用精湛的内功，替她打通了奇经八脉，直达十二重楼，攻通任督二脉！
　　通启了玄关之窍。
　　一整夜神尼的嘴始终对着李玉兰的蜜屄，待九天神尼对李玉兰的蜜屄传功完毕，对其易筋伐髓之后天以将明，神尼将头离开了李玉兰的屁股，用手在玉兰的屁股上轻拍一下说道：“兰儿，起来吧，已经功成圆满了”。
　　李玉兰听师傅说罢，轻轻的站起身子，但觉气机精纯，四肢百骸都轻健异常，通体舒畅，气力充盈，忙跪下对着神尼叩头道：“多谢师父再造恩德。”
　　九天玄尼理了理凌乱的发髻说道：“兰儿日后要用心习练武功，将来锄恶扶良，行侠江湖，不负为师之望，为师也就安心了！将这两本秘籍收好，不得遗失。”
　　说完从身后拿出两本书，一色金黄，一色墨黑，交给玉兰。
　　李玉兰伸手接过秘籍，抬头看着头发凌乱，面色略显憔悴，口角还残留着蜜屄所留的阴液与精痕的九天玄尼，感激的留下了泪水，不禁呜咽道：“师傅如此对兰儿，叫兰儿如何以报唔”。
　　“兰儿，不必如此，为师即将仙去，空留一身功力，实属浪费，师傅去后，你按秘籍学练武功就可，你如今生死玄关已通，必将事半功倍，功成后行走江湖，切不可妄动杀念，除魔卫道，善体天心，你本是聪慧绝伦之人，但聪明人常被聪明误，如果一步走错，以你身之功力，必为大恶，如是那样，为师自有办法惩治与你，你自己好自为之，话就到此，此室后壁有一密室，为师去后，你将莲花与师傅肉身一起放置在密室之内，密室中还有些金银，留着你行走江湖是使用吧，你日后如若想通决定修炼莲花宝典之时，就将莲花取出，此莲花对修习莲花神功有着莫大的辅助之功。为师去矣”九天神尼说完，只见一团仙气从神尼的头顶升起，在空中略一滞留，然后气流闪动刹那间飞出洞口而去。
　　九天神尼高耸的发髻也缓缓的低垂了下去，李玉兰这时的目力之强，别说黑夜能辨物，纵是细如牛毛的物体落地，也能一目了然。
　　何况还有宝珠发光，而此时天也已将明，她星目探去，发觉神尼已气息全无，于是，悲切切紧走到老人面前，大哭一声“师傅”跪地痛哭，声嘶力竭，昏迷卧倒，方不听哭声。
　　良久，她悠悠醒来，心情万分悲恸，泪眼模糊，将神尼看了许久，神尼虽已仙去但状态甚为安详，李玉兰心情激动，悲壮无比，她默默祷颂，道：“师父啊！兰儿定将神功修成，日后行侠江湖，锄恶扶良，已了师傅心愿。”
　　呆望里一会想起师父去时所嘱之言，转身去找那石壁密室，走到石壁边上，以此时李玉兰的目力很快就找到了密室的门径，用手轻轻一推，重若千斤的石门，应声而开，但李玉兰自己却是不知，只见密室内规整的摆在放着一个石床，虽是石床但却一尘不染，而床上还摆放着几百片金叶子，玉兰心想师傅就是要我把她的肉身放在这石床之上吧，这些金叶子也必是师傅的遗留之物，不想师傅还有如此多的财富。
　　李玉兰回身来到神尼身旁，伸手去扶神尼的身体，稍一用力却将神尼的躯体从莲花上抬了起来，诧异的想到：师傅的身体怎么也近百斤，自己还没用力怎么就抬起来了。
　　心想必是师傅转给自己的身体里的功力所致，遂将神尼的躯体放在旁边的蒲团之上，却见师傅的下身道袍下居然空空如也，神尼那双修长有致，光滑如玉的玉腿，以及双腿间一团黑毛，臀部光洁无暇，毫无遮掩的映入眼帘，不禁啊了一声，再看金色的莲花上有一棍状之物，用手一摸，棍状物表皮温湿滑软，但整体却坚硬异常，长有七寸，头部略大。
　　李玉兰曾被七兽轮奸，并被迫吃过七兽的鸡巴，见此物犹如男人的鸡巴一般高高竖立在莲花之上。
　　心想刚才见师父坐在这莲花之时怎不见此物？
　　难道！
　　难道师父是将此物插在体内？
　　观音坐莲？
　　观音坐莲怎是这等坐法？
　　不敢多想，再细看那金色的莲花，说是金色实是金色的丝绸铺垫在做成莲花状的框架之上，假鸡巴竖立在其上，揭开金色丝绸，只见那小管的一端连接在假鸡巴的底部，小管长有丈许，非铁非木，不知是何材质，另一端搭在小水池边，这时却不见水滴流出。
　　玉兰看罢，心里讨道：师傅说莲花玉露乃是师傅的体液所提炼，难道是师傅将那假根坐进密处，而莲花玉露是从假根底部传到小管流到池里的？
　　莫非！
　　莫非那莲花玉露是从师父蜜屄流出？
　　那！
　　那我岂不是喝了师傅的屄水？
　　可屄水怎会如此好喝，想罢，伸手在自己胯下摸去，将手指轻轻的插进自己的小屄，待手指湿润之时，从小屄拔出，李玉兰看着湿漉漉的手指，张嘴伸舌舔了一下，却有一股腥臊之味，心想为何师傅的屄水有一丝淡淡清香，而自己的屄水却腥臊异常，寻思了一会讨道：定是师傅用自身功力将自己的屄水炼化，而形成了莲花玉露，又忽的想到师傅用嘴对着自己如此脏垢的阴屄行功，而自己又没控制住欲望，留了许多腥臊的屄水，定是都流到了师傅的嘴里，越想越觉得对不起师傅，转而又想既然师傅不以自己的屄水肮脏，自己喝些师傅的又有何妨，况且师傅的屄水又是那么的香甜可口。
　　不去多想，遂将师傅的躯体抱起，放到了密室内扶坐在石床之上，又将那金色莲花梛到了密室内，看了看师傅的躯体，又看了看那立着假鸡巴的莲花，想到：
　　师傅之意是将莲花和她的躯体连在一起放到石床上，而自己不经意却将师傅从莲花上扶起，这可如何是好，难道还要将师傅放到莲花上，可那假鸡巴却又如何插进师傅的体内呀？
　　转而又想师傅只说将莲花与师傅肉身一起放置在密室之内，却没说怎么放，想罢，将那莲花摆放在九天玄尼的躯体旁，然后跪在九天玄尼的身前对着神尼恭恭敬敬的磕了三个头，赤裸着身体走出密室，走到石门前又向神尼看了看，不禁泪水再次夺眶而出，缓缓的关了石门。
　　李玉兰回到石室之内，此时天色已大亮，从洞口传进了阳光使室内也明亮了不少，坐在蒲团之上，将师傅交给的莲花宝典、九天密录和人身穴道图谱一一摆放在地上，将那页发黄的人身穴道图谱打开，一个赤裸的男人图形赫然于纸上，那裸男画的栩栩如生，尤其那胯下鸡巴，棱角分明，就连那马眼也画的真真切切，看的玉兰玉面羞红，在细看那裸男身体上的各个穴位都标注了名字，气海、中庭、璇镶，看了一会，玉兰已将人身各个部位的穴位熟记于心，在喵了一眼那画上鸡巴，赶忙将图谱叠起放到一旁，在看那金色的莲花宝典，随手一翻，只见第一页居然也是一画像，但并非男人而是一裸女，只见那裸女，双手后仰着地，两条雪白大腿淫荡的张开，肉缝也微微张合，毛茸茸的阴毛覆盖其上，骚浪淫荡的拱起肥美小屄，从屄口还有一丝淫水滴落与地，画的栩栩如生，只看得李玉兰粉颊像红柿一般，迅速的合上了宝书，双手拍了拍胸脯，心想：妈呀，这是什么武功秘籍呀，简直就是春宫图吗？
　　那淫狐真是骚浪的紧，居然将这不堪入目的东西画在书上。
　　李玉兰将莲花宝典和穴道图谱放在一起，翻开了那墨黑色的『九天密录』，第一页这样写着：“识得九天功，天下第一人。”
　　接着，她又翻开第二页。
　　第二页这样写着：“练功之道，唯忌心急，逐章勤修，切莫乱翻。”
　　再下去，就是第三页了。
　　第三页，她没有马上翻开，因为她知道下面该是修炼九天玄功的正文了。
　　她要享受一下这片刻的神秘。
　　她幻想着自己练成了九天玄功。
　　她幻想着自己变成了天下第一人。
　　她幻想着泰山双英在她剑下丧生。
　　她缓缓翻开了第三页，上手写着第一章“九天天罡真气”原来九天密录的第一章是内功心法，叫做九天天罡真气，写的甚是详细，李玉兰天资聪颖，幼时又熟读经书，再加上体内有九天神尼三百多年的真力，看着看着就入了迷。
　　遂按经书所记坐在蒲团上开始运气行功，气自丹田发，至气海，经巨阙，中庭，正堂，璇镶，达任督二穴，由元关吐出。
　　复由元关汲气，自任督而下，经原路再入丹田，而后由丹田出，仍徇前说各穴上升，至元关吐出。
　　李玉兰任督二脉已通，自是畅行无阻，就这样周而复始地连续吐纳不停，分行上下，以此习练九天天罡真气。
　　李玉兰如此练习了三周天，但觉天机泰然，真气十分畅顺，睁开眼见天已过午，遂想起自己这一日夜未尽饮食，虽不感觉饥渴，但十几年养成的一日三餐的习惯，却是她有进些食物的欲望，回头看看那些装着『莲花玉露』的小瓷瓶，心里讨道：师傅为了传功与我，吃了许多我那污秽的阴液，连仙去之时嘴角还挂着我阴处的秽液，而当我知道那莲花玉露是师傅的屄水所炼时还心存芥蒂，怎对得起师傅对我的功德，伸手取过一瓶『莲花玉露』打开瓶盖，一丝清香之气入鼻，令人神为之爽。
　　想到：师傅人间麟凤，仙风道骨，别说是师傅的屄水，就是尿液我喝上它一瓶也不及师傅对我的万一，仰首将那瓶莲花玉露一饮而尽，顿觉一道暖流下腹，异香直透脑门，四肢百脉立即有熨贴之感，那玉液润滑如蜜，似饮琼浆，使李玉兰舒服无比。
　　李玉兰心想师傅的屄水如此好吃，日后就将它当做三餐也不妨，忽的想起师父曾嘱咐此玉液只可喝一滴，不可多饮，可自己居然将一整瓶喝了下去，这可如何是好，忽觉丹田发热，心跳加快，心想难道玉液多食会变毒药？
　　又感到全身滚烫，眼前一片片金星飘来飘去，头脑昏眩异常，体内一股热流，疾速地流动着，心脏跳动剧烈，百脉偾张，一种强烈的欲念，泛起自内心之中有如渴骥奔泉，无法遏止。
　　愈是想平熄欲火，愈是感觉到绮念撩人，按不下心猿意马。
　　红润脸色上，也逐渐泛现出一片赤红之色。
　　胯下小屄，骚水潺潺而出，李玉兰虽觉欲火焚身，痛苦难耐，但神智仍然清醒，心中暗暗忖道：难道那师傅的屄水多饮会变春药不成，不然我为何会如此。
　　而那体内欲火还在迅速暴涨，不知为何居然想起被七兽轮奸之情景，使得玉兰心神荡漾，欲念丛生，更觉神荡魂飘，血脉暴张，身躯有如火烧一般，面如丹霞，眼波荡漾，口中不住呻吟呓语，似是要将心中已将爆裂的欲火，借着这一声声呻吟发泄一些，神智也由清入浑……
　　这时候的李玉兰已经意识有些模糊了，伸出右手抚摸着乳房。
　　在乳房上轻轻的挑弄，做着时而圆形动作，时而用力捏着，逐渐的李玉兰感觉到乳头已经挺起，左手此时也没有停下来，正在小屄洞口上轻敲着。
　　上下交攻之下，使得她子宫深处形成了洪流，右手立刻的包上整个乳房，此时已经不再是轻轻的运动了，而是整只手横过胸前，抓住左乳，用力的下压，指头还不停的弹弄着已经勃起的乳头。
　　左手此时早已经由外进攻到内部去了，食指与中指一起进入洪水泛滥的阴户中，深深浅浅，做着活塞的运动，造成大量的淫液狂流而出。
　　似乎还觉得不够过瘾，“呜┅┅唔┅┅┅阴户里好像火在烧┅我这是怎么了┅好需要┅”体内涌起一股阴精，狂流而出，李玉兰似是达到第一次的高潮，气喘不停。
　　迷离中忽的想起那莲花上的假根，脚下嘡啷的奔向那密室，从密室里将那莲花取出，她毫不犹豫的趴在那莲花上将那假鸡巴在嘴里舔了几下，立刻翻身将假鸡巴坐入小屄之中。
　　其实此刻她的小屄之中已经湿润无比，根本不需用口水的润滑，假鸡巴也很容易的进入阴户内，小屄一阵胀满“啊┅┅喔┅┅哼┅┅”突然涌起的快感，使得李玉兰一时无法适应，只在口中发出无意义的声音。
　　小屁股快速的耸动坐的莲花“吱嘎，吱嘎”直响，左手不断的在捏弄、抚摸，并且不停的弹着乳头，两路夹攻之下，使不断燃起的欲火已经将李玉兰燃烧到最高点，加速的耸动着屁股座套假鸡巴带起大量的淫液，顺着鸡巴往外流，浸湿了周围的阴毛，发出润泽的光芒，水池里又传来了滴答滴答的声音，而且越来越快。
　　“我要要大鸡巴啊啊”体内的欲火使她不顾羞耻的大叫着，李玉兰此时已是宁可牺牲一切来获得片刻的解脱与满足。
　　“啊”又是一声尖叫，似是再次到达了高潮，却不知这一声尖叫，却把在洞外的紫猿和黑犬叫了来。
　　紫猿和黑犬本在洞外崖底玩耍，忽的听到洞内的尖叫声，以为师傅和新主人遇险，迅速的奔进洞来，只见新主人全身赤裸，蹲坐在莲花上，双腿成八字，玉门大开，身体上下耸动，莲花上的假鸡巴在新主人的玉门内进进出出，只看得紫猿和黑犬胯下的鸡巴腾的一下直立而起。
　　黑犬口角流津，缓缓向李玉兰走去，却被紫猿挡在了面前，见紫猿用手在面前不停的比划，紫猿和黑犬相交日久，紫猿的手语它怎会不懂，紫猿是在警告它，师傅曾说过不得对新主人无理，叫它不要胡来。
　　黑犬也想起师父的严令，无奈的爬在地上，用舌头甜弄着自己的鸡巴。
　　而这时神志不清的李玉兰也迷糊的看到两个影子走了进来，清醒不在，理智成灰，忙向那俩模糊的影子喊道：“快快快来肏我我要大鸡巴啊肏我”
　　黑犬听到新主人的命令，腾的一下从地上站起，快步跑向玉兰，它快，紫猿更快，只见紫猿这时又站到它身前，挡住了去路，黑犬怒目瞪向紫猿，犬啸了几声，意思是说你为何挡我，新主人已有命令叫我们肏她，莫非你是想先来？
　　紫猿又比划了几下意思说：好像有些不对劲，新主人怎会下这样的命令，又回头看看还在不停挺动的李玉兰，猿类的智商要高出狗类许多况且那紫猿乃是千年神兽，似是看出李玉兰好像中了媚毒，莫非肏她是解救之法？
　　忽的想起，师傅曾说过『莲花玉露』饮用过量会变成强烈的春药，如是多食必要欲火焚身，必要与异性交合很多次方可解去药性，否则必会气血上逆，内脏受损。
　　师傅曾再三叮嘱三兽不可多饮，见此时新主人的状态必是饮用『莲花玉露』过量所致，再看黑犬两只凶睛，精光灼灼，虎视眈眈地瞪着它，磨牙砺齿！
　　无奈缓缓的让开了黑犬的去路。
　　黑犬几步就来到了玉兰身旁，而玉兰紧闭着双眼还在不停的套弄着莲花上的假鸡巴，嘴里呻吟不止，黑犬围着莲花转了一圈，来到李玉兰的身后，看着李玉兰迷人的小屁股在莲花上像波浪似地颤动着，立刻伸出舌头舔弄李玉兰的小屁眼！
　　粗糙的舌头滑过细嫩的菊花蕾，强烈的感觉不断地传来，李玉兰的呻吟更加地大声了！
　　“喔——……喔——……喔——……天啊——……天——啊——……唔…唔…唔…嗯——……嗯——……嗯——……嗯——……天啊——……喔……喔……喔——……喔——……喔——…肏我……啊——”
　　黑犬忽然上身立起将双爪爬在玉兰的玉背上，坚韧的犬爪使李玉兰后背一阵刺痛，黑犬庞大的身躯突如其来的重量使得李玉兰上身向前一倾，双手因自然地反映爬在地上，屁股从莲花抬起，那假鸡巴也脱离了玉兰的小屄，再看李玉兰已似母狗似的撅爬在莲花上，而黑犬顺势将它那膨胀的狗鸡巴捅进了李玉兰的小屄，无须导引就开始抽送起来了。
　　“啊好爽”巨大的狗根使玉兰感到下体被炙热的胀满，快乐的承受着雄壮的填充，从来没有受过如此雄伟侵袭的李玉兰需极力的分张双腿，承受着黑狗的进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，不可遏止的呻吟李玉兰紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被狗鸡巴撑胀欲裂的痛楚，还是因为小屄被狗鸡巴填充饱满的悦乐。
　　却不知自己此时正在被一只狗狂肏受到官能的侵袭再加上药力的作用，使李玉兰理智早失，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在狗鸡巴抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的母狗姿势，不知道是为了降低狗鸡巴造成的疼痛，还是想要承接在小屄中心荡漾开来的愉悦。
　　黑犬抽送的速度远比人来得要快而且激烈！
　　它的肌肉构造所造成的动作，对于女性来讲，会有更大的快感！
　　而且李玉兰这时候还不知道狗的鸡巴在高潮的时候还会涨得更大！
　　这样一来快感就更加地激烈！
　　李玉兰不断地扭动身体来迎合犬的干抽送，这时候药理作用下的李玉兰跟一条淫贱的母狗没有两样！
　　“啊——……啊——……唔…唔……啊……哦……肏我……唔……唔……嗯……嗯——……干我——……对……就是这样……唔…肏……我……唔……呜——……”
　　在狗的奸淫之下，李玉兰达到一次又一次的高潮，那种高潮之中，还继续被弄的时候，所能感受到的兴奋，更是强烈得如同麻药般的快乐！
　　李玉兰兴奋地摆动身躯，让犬尽兴地发泄，它的鸡巴慢慢地愈来愈大，所造成的刺激更是强烈！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要死了——……啊——……啊——……啊——……”意识不清的李玉兰无耻的淫叫着。
　　狗在兴奋的时候，鸡巴根部的蝴蝶结会涨大，然后卡在小屄里面，这时候的抽动，会造成另外一种快感，李玉兰在这样的快感当中，晕死过去！
　　紫猿虽是千年神兽，灵智异常，却如何也受不了眼前淫靡的场景，胯下大鸡巴高高竖起，散发出骇人的虎威。
　　待黑犬将它那第一泡狗精射进李玉兰的体内后，迅速的替下了黑犬，毛茸茸的大手抱起李玉兰的小屁股，屁股一挺就将它那虎虎生威的大鸡巴肏进了李玉兰的小屄，开始猛烈地抽插起来。
　　昏迷的李玉兰忽觉小屄一阵胀痛伴随的巨大的充满感，悠悠醒转，但药力并没有减弱，浑身燥热依旧，而那突如其来的高度刺激，令她的思维又再次完全停顿，只剩下追求更强烈性欲的想法，阴户绵绵不绝的淫水狂流而出，浸湿了胯下的整个莲花。
　　李玉兰此时已变成了一只雌兽，兴发如狂，只剩下追求性欲的本能，似乎活着就是为了要跟这两只淫兽做爱。
　　那紫猿精力充满，挺着一条火热坚硬的粗大东西，只懂得勇往直前，猛烈地运动，淫精浪水被插得有节奏地发出响声，令人听了更加神迷心荡。
　　“滋┅┅滋┅┅”肏屄声是愈来愈响亮了，那当然是李玉兰流出过多淫水的像征。
　　“啊┅┅太┅┅太美了┅┅嗯┅┅我要┅┅要升天┅┅了┅┅哼┅┅快┅┅插┅┅快肏死我吧┅┅嗯┅┅哼┅┅”李玉兰此时已被紫猿肏弄得舒服极了，紫猿喘着气，猛抽猛插着，有如一只猛虎般。
　　“哎唷┅┅啊┅┅”原来快活的玉兰忍不住再度的丢了阴精，也舒服得在次失去了知觉。
　　这是一场肉与肉之间的磨擦，这是一场人与兽之间的盘肠大战。
　　如此日昼交替了三次，李玉兰醒了睡睡了醒，醒时有时感觉后背刺痛，有时感觉小屁股被一双大手紧握，但无论何时小屄里都一根大鸡巴在不停的抽插，那正是黑犬与紫猿交替着肏干着神志不清的李玉兰。
　　三天后，李玉兰悠悠醒转，伸展一下双臂，只觉有如生了一场大病，全身软绵无力，胯间淫液满满都是，湿淋淋的一塌糊涂，挣扎着爬起身子，昏昏沉沉的坐在地上，觉得屁股凉凉的，便用手摸了下体，直觉小屄一阵胀痛，而手里粘糊糊的，入鼻有股精液合着淫液的气味，地上也是一大滩水渍，向外扩散还有很大一片干涸的水痕。
　　李玉兰看看屁股下的水渍，再看旁边的莲花，用手一摸，那莲花也通体湿漉漉的，心想这是什么？
　　怎么味道骚骚的，我这是怎么了。
　　用力摇了摇头，但觉清醒了不少。
　　回想起自己喝了那莲花玉露后便觉得全身滚烫，欲火焚身，而后就记得不太完整了，但似乎这三日夜自己一直在和一个男人肏屄，那畅透人心的快感，还未散去，可那男人是谁呀，环顾室内只见那黑犬口里流着白沫，颓废的趴在墙角，而紫猿也四腿朝天的躺在地上，胯间的鸡巴也栽着头瘫软的贴在大腿上。
　　李玉神兰神智一清，它们这是怎么了？
　　再向二兽的胯间看去，只见二兽的鸡巴全都湿漉漉的，而且还沾着乳白色的淫液，莫非，莫非这三天在肏自己的是它们？
　　如此一想顿觉天昏地转，头皮发麻。
　　难道，难道自己被两个畜生干了三日夜？
　　一阵强烈的痛苦席上心头，只觉心头如受剑穿，极度的痛苦，使她暂时麻木起来，呆若木鸡，忽的大哭一声“天啊”抱头痛哭，心想我李玉兰自信这十七年来，未做过一件伤天害理之事，可是为什么皇天却降给我此多恨事，父母被戮，家破人亡，转而又被七兽轮奸，而如今居然又被两只畜生轮奸了三日夜，失足成恨，回首百年，我还有什么颜面去见父母？
　　有何颜面去见恩师？
　　天啊！
　　夭啊！
　　我李玉兰承蒙你加惠独厚，加诸我这等裂心碎胆的痛苦……
　　为什么？
　　这是为什么呀？
　　两眼泪水，泉涌而出，一阵热血，由胸中直向上翻，全身抖颤不停。
　　身子一软，趴在水迹斑斑的地上，痛哭失声，霎时间，只见这莲花峰断崖底的石洞内，悲泣之声，不绝于耳……
　　也不知过了多少时光，李玉兰打悲痛清醒过来，只觉体内真气流动，转头瞧去，神兽紫猿正伸着毛手，按在自己后心命门，闭目行功，满脸汗水，湿透毛发，原来自己哭晕了过去，多亏紫猿暗以内力相助，方始清醒了过来。
　　紫猿见李玉兰醒转，缓缓收起双臂，双手不停的比划，还指了指装着莲花玉露的一堆小瓷瓶，摇晃着脑袋，嘴里屋里哇啦的说着不停，但李玉兰一句也没听懂，但从它的手语中看出似说它们看出新主人饮用玉露过量，为了解去新主人的药力，它和黑犬不得已才肏了新主人三天三夜，而且它们自己也累得力尽筋疲，还耗损了很多元气，说完也不管李玉兰懂没懂得，转身来到黑犬旁，扑腾一声又仰躺在地，嘴里喘着沉重的粗气。
　　李玉兰看看紫猿，又看看那无精打采趴伏在地的黑犬，大吼一声：“你们都给我滚出去”
　　紫猿和黑犬听到新主人的吼声拖着疲惫的身子缓缓走出了洞口，李玉兰神情木然，呆呆仁坐在地，常听人说狗日的，狗日的，如今自己却真的被狗日了，成了一个真真正正的狗日的，这事听起来似乎有些可笑啊！
　　老天为何与自己开这么大的玩笑。
　　她想过死，但死去就能消掉身上这肮脏的痕迹吗？
　　死后见到父母后会如何，父母会接纳这被狗日过的女儿吗？
　　连死都不能解脱，那自己还能怎样做，像师傅那样化气仙去？
　　李玉兰回头看看那『莲花宝典』，苦笑一声，人生生死无常，尽付杯觞，我清楚我如常人，这几日的欲仙欲死证明我真实的存在，而我还不具备勘破死生的达观，何不用心去品尝生命中的刹那愉美，想罢，缓缓翻开了『莲花宝典』。

第3章 初试神功，一鸣惊人
　　江山代有才人出，各领风骚二十年。
　　武林中的人事变幻，更为快速，除了像少林、武当、等九大派，那种基础雄厚、弟子众多的大门户，享名久远之外，江湖上的新陈替代，都不会太久，多则十年，少则三五年，都会有一个转变。
　　江湖上的盛外，得之不易，维护更难，那要付出无与伦比的代价，血泪斑斑，往事可考。
　　因此，很少有一个门户、世家，能够永享江湖盛名。
　　但蓝家却独树一帜，从蓝家先祖正龙公建立蓝天别府起，享誉江湖近二百年从未衰落。
　　而现在，在江湖上正道中最享声誉的依然是蓝正龙的后人大侠蓝啸天。凭着自己的一身正气和三十六路乾坤剑法享誉武林，如日中天。
　　立窑在襄阳府，隆中山下的蓝天别府，占地不过数十亩，谈不上什么宏伟，连仆徙门人算上，也不过几十来号，比起江湖上那些壮大的门派，实在算不得什么！
　　代表蓝天别府威望的，是大门上那块横匾。
　　那只是上好松木做成的横匾，黑漆金字，写着蓝天别府四个大字。
　　价值在那块木匾下面的署名，包括了少林、武当掌门人，丐帮帮主、武林二仙，云南五毒教教主六个江湖上最具权势的人物。
　　这一横匾，托也了蓝家在江湖上的地位，也托出蓝啸天的身份。
　　蓝啸天二十艺满出门，把三十六路乾坤剑法的神威完全发挥出来，出道三年，就搏得了乾坤一剑的名号，二十四岁那一年剑惩七凶，声名更噪，二十八岁那一年，父亲病逝便接掌了蓝天别府，同年娶了同样侠名满江湖的彩霞仙子陆晓芸为妻，强强联姻，蓝家又增加了不少声誉，在由所有江湖门派参加的武林十大高手评选中，乾坤一剑蓝啸天高居第二位。
　　十大高手分别是天魔，乾坤，二仙，四邪，二怪天魔阴无极，乾坤一剑蓝啸天，二仙沧海叟方子文，银剑神尼玉灵子，四邪南淫东方俊，北贱玉壶春，东凶段无非，西恶公冶鸿，二怪酒指追魂周文龙，铁径魔陀慕容翔十大高手的评选虽然几乎所有门派都有人参加，但九大派的掌门却无一出席，都只象征性的派些二代弟子与会，所以很多人说没有九大派掌门参与，评选出得结果并不权威，很多人认为蓝啸天侠肝义胆，武功盖世应排第一位。
　　但被评为第一位的却是天魔宫宫主天魔阴无极，没人见识过阴无极的天魔功到底厉害到什么程度，因为和阴无极动手的人无一生还，但使他排在第一位的原因却是排在十大高手中的东凶西恶纷纷为他卖命，东凶西恶进十大高手却绝对的实至名归，那东凶段无非西恶公冶鸿，穷凶极恶，心黑手辣，无恶不作，死于他们手下的武林高手，不知凡几。
　　使蓝啸天成为望重武林、名满四海的事迹，不是十大高手中排名第二，而是蓝啸天三十一岁那一年，排解丐帮和云南五毒教一场纷争，以手中乾坤剑，力挫五毒教五大护法，丐帮四位长老，使丐帮、五毒教，都在乾坤剑威慑之下，握手言和，罢手息争。
　　事后，江湖中，有人论起这件事，如不是乾坤一剑，排解了那场纷争，双方已经准备全力以赴，飞调各地精锐，准备一拚，这一场杀劫，如若不是蓝啸天及时阻止，双方都是大帮大教，这一战排下来，又会在江湖上造成一场大劫难，那是千百条性命的大搏杀。
　　少林、武当的掌门人，对此事，十分感动，丐帮帮主、五毒教教主，事后检讨这件事，也觉着蓝啸天帮了他们的大忙，于是联合了蓝啸天的至交好友武林二仙，作了一块六人署名的匾额，这块匾，使蓝啸天声威更振，也使得蓝天别府在江湖上成了一等的大世家。
　　天魔宫宫主天魔阴无极野心勃勃，狂妄自尊，亟欲一统江湖，凭借所修炼的天魔功无人能敌，以及色引利诱网络了一大批黑道巨恶为其卖命，其中最富盛名的当然是十大高手四邪中的东凶西恶。
　　但一直隐忍未动，而最近几月居然以泰山压顶之势，和迅雷不及掩耳的手法，吞并除了九大派，丐帮和云南五毒教以外，几乎所有的小帮小派，那些帮派如稍有不顺就会被大批的天魔宫高手血洗。
　　如今又把手伸向了九大派，而天魔宫的十二杀手，却是征服武林道各大门户的主力，点苍、崆峒两派掌门先后被暗杀。
　　此事惊怒了大侠蓝啸天和少林，武当等其他大派，正邪不两立，水火不相容。
　　于是蓝啸天靠着在江湖上的盛名威望振臂一呼，各派纷起，组成了声势浩大的正义盟，大家公认推举蓝啸天为盟主，蓝啸天更是招来了至交好友武林二仙为其助阵，与天魔宫约在八月十五雁荡山下决一死战。
　　雁荡山，位于浙东，浙地多山，名山尤多，如天台、括苍、仙霞等不一而足，此山似是名不经传。
　　其实，两雁荡景物清幽，不逊前者，北雁荡谷、洞、岩尤多奇趣。
　　少林、武当、峨眉、华山，泰山、衡山、点苍、崆峒、青城九大派，均有人来，齐聚雁荡山下。
　　日上中天，场外一阵骚动，人们闪开一条路，蓝啸天、武林二仙、紧跟着少林方丈弘法大师，武当掌教玄机道长，丐帮帮主闻公泰等鱼贯而入，在人群的第一排坐下。
　　蓝啸天打量下四周形势，笑道：“天台，雁荡，是何等风丽之地，想不到，这里竟然会变成溅血搏命的所在，真是大煞风景，有辱斯文了！”
　　“你可是真潇洒啊！……”身旁的银剑神尼玉灵子道：“大敌当前，胜负难料，你却是一点也不耽心！”
　　“大丈夫生而何欢，死而何惧……”蓝啸天笑道：“踏千仞如履平地，小弟的心情，确是平静的很。”
　　“好一个踏千仞如履平地，单是这份气势，就叫人心折……”弘法大师说完只见对面黑压压的来了一大群人，天魔阴无极站立当中，东凶西恶分立两旁，身后还有十几个奇形怪状的人物，一大群黑衣人井然有序的站在后面。
　　少林方丈弘法大师当前几步，站立中央高声说道：“千百年来，武林之中，正邪两道，一直是纠缠不清，道魔之间，互有消长，武林中代代枭雄，才具，武功，强过你阴无极的并非没有，他们亦曾存有统领江湖之愿，但却无一人能够成功，阴施主如肯悬崖勒马……”
　　阴无极冷冷接道：“阴某人听这等劝告之言，满耳盈掏，老禅师不用再费口舌了。”
　　弘法大师长叹一声，道：“暮鼓晨钟，警不醒冥顽之人，老衲只能算尽了心意……”缓缓退回座位。
　　蓝啸天霍然站起，道：“阴宫主不知想凭什么君临天下？”
　　阴无极面无表情的道：“嗯！蓝大侠想见识见识么？”
　　“在下一直想见识一下你阴宫主的武功。”蓝啸天道。
　　阴无极道：“那很好，蓝大侠，你我二人分列十大高手的一二位，早晚本座都免不了和你蓝大侠一决胜负，本座也早有一试乾坤剑的威力的心愿，但今日本座的手下之人却有很多自不量力之辈要一试蓝大侠的虎威，还望蓝大侠不辞领教”
　　“难道你阴老魔怕了蓝大侠不成，既然你的手下要先出来送命，老夫倒是愿意奉陪，蓝大侠何等身份怎会与你那些跳梁小丑动手”蓝啸天身旁的火爆脾气的沧海叟方子文跳入场中说道。
　　阴无极冷笑一声，伸手一摆。
　　只见人群中走出一位身材矮胖的老人。
　　那老人又矮又胖，矮得像个冬瓜，胖得像只水桶，又白又怪，两只凸起的水泡眼一如虾般，惨白失血的肌肤同雪争辉。
　　“方老匹夫，修得夸口，老夫来领教你的高招，既然位于十大高手之列，不要空腹虚名，以污了十大高手之名。”那矮小老人说道。
　　群豪一见那矮老人，一阵唏嘘，原来那矮老人群豪虽然很多人没见过，但一看外表就知道是谁，他辈份高，功力玄。
　　黑白两道人见人厌，喜怒无常，好歹不分，是个武林大魔头！
　　姓潘，名天双，外号正如他的形状。
　　叫“矮蛤蟆”，三十年前就名动武林，但却有很久都没在江湖露面，不想这老魔也被阴无极网络。
　　方子文见那矮蛤蟆出场，也是心中一动，这矮蛤蟆居然仍然在世，不敢怠慢，气走全身，淡淡地说：“不想你矮蛤蟆也甘愿服首任仆，助纣为虐，现在既然是狭路相逢，你也就不必多说，出手吧！”
　　潘天双见沧海叟气定神闲，居然不畏自己的名号，几十年来从未所见，但十大高手之名也绝不会是涂有虚表之辈，提一口真气目瞑气敛，神摄功凝，水泡眼微微地歙动，喉结骨隐隐地跳跃，潘天双非但运上了一般的功力，暗地里将“蛤蟆功”也预先酝酿布署了。
　　方子文焉有看不出来的道理，因此，他也运起了周身功力。
　　起先。他们随意的转动，随意的比划，如孩童在嬉戏，如彼此在喂招，不着边际，没有火气。
　　继之，威发了，力显了，双方拳来脚往，兔起鹘落，打得激烈异常。
　　二人功力相当，想要站出胜负不是几十招可以定论的，阴无极看了看二人，大声说道：“你们也别闲着，谁还愿向所谓的正道高手讨教的，尽管出手”像是对身后的的手下之人说，又像是向对面的人挑衅，完全没把天下群豪放在眼底。
　　只听两声哇哇怪叫，两个面刺花纹，身上穿着逆鳞竖立衣着的健壮妇人，突然并肩向场中走了过来。
　　她们体形精壮，尤过一般男人，最妙的身上衣着，似是全用蛇皮做成，却惟独胸前乳房处不罩一缕，两大团白肉结实地耸立当中，其余部位全是蛇鳞，长裤皮靴上的蛇鳞，更是片片耸立，看上就不像中原人物，有如巨蛇幻化成的蛇人。
　　群雄一见着二人打扮发出一阵唏嘘，她们虽装束奇特，长得既胖又丑，但毕竟是女人，四只大木瓜奶白日之下一览无遗，场中不少和尚道士全都低下了头嘴里念叨着阿弥陀佛。
　　银剑神尼玉灵子环顾下群雄，无奈上前几步道：“无耻蛮荒，竟敢跑到中原来踏淌这次浑水？难道你们南荒蛮愚欺我中原无人吗？”
　　“我们姐妹长的肥胖丑陋，虽然脱光了也是胖都都的细嫩白肉，但男人见了我们便宛如见到毒虫蛇蝎一般，却承阴宫主厚爱，赏赐我们三十个鸡巴大卵子肥的强壮面首，使我们姐妹可以夜夜欢愉，给我们姐妹的大骚屄止痒，而如今尔等居然敢犯虎威，阻我阴宫主大事，那就先尝尝我们姐妹的一双毒刀。”
　　那奇丑胖姐妹发出母鸭似地声音说道。
　　群雄不想这对强健妇人居然如此无耻，一番淫荡话语说的如此自然，个个面面而嘘。
　　“无耻妖妇，贫尼今日一剑斗你们双刀，出招吧”银剑神尼听的玉面羞红，怒喝一声，嘡啷一下银剑出鞘，耀眼生辉。
　　“淫贱贼尼的银剑，无坚不摧，剑气就可伤人，你们不可大意”阴无极在一旁嘱咐道。
　　两个人看上去粗蠢怪异，但实在不傻，立刻停下脚步，互相低声商量。
　　只看到她们口齿启动，咕咕噜噜，可没有人听得懂她们说些什么？
　　那是南荒土语，连足迹遍天下，精通各地方言语的蓝啸天，也一样听不明白。
　　但两个妇人的举动，表达出她们交谈的目的。
　　只见两人同时伸手在形如蛇鳞的衣服中，各取出两把短刀。刀长不过一尺八寸，但对身一片蓝芒，显然是奇毒淬炼的毒刀。
　　她们两人平飞而起，鳞衣闪光，看上去，完全没人的味道，像两条怪异的粗壮飞蛇。
　　两人手中的毒刀已经到了玉灵子的前胸。双刀虽是同时出手，但她们并未分由左右夹攻，是同时由正面出手，双刀并排攻到。
　　玉灵子长剑一式“长虹经天”，竟是硬封双刀。
　　剑走轻盈，她这种硬碰硬的打法，大背了用剑之道。
　　但闻一阵金铁交鸣之声，两柄毒刀，竟被一剑震开。
　　刀、剑之上，双方都贯注了强大的内力，一剑封双刀，一剑还稍占优势。
　　玉灵子精神大振，长剑展反击，剑势如长江大河一般，竟把一双毒刀，圈入了一片剑光之中。
　　玉灵子大半生专注于练剑之上，再加上深厚的内功，剑上劲道之强，可想而知，两个健壮妇人立刻感觉到，森寒的剑气，密布四周，有如一个逐渐合拢的钢钵，八方四面，全被剑封住，心中大感震骇。
　　两人交换了一个眼色，突然改变了打法，不再和玉灵子抢争先机，双刀改采守势，相互支援。
　　玉灵子剑招凌历，着着逼进，剑花错落，化出万道寒光，紧紧圈定两人。
　　但两个健壮妇人，守的紧严，双刀幻出一片刀幕，护住全身，剑招虽然绵密，但一时之间，却也无法突破刀网。
　　蓝啸天双眉紧锁，看着打斗之人，弘法大师走到他身前，轻声说道：“蓝大侠，我们似乎低估了阴无极，东凶西恶还没出场，单潘天双和一对蛮荒妇人就逼得二仙出场，那阴无极身后似乎还有无数的妖邪，而我寺三长老又无一在场，照此下去……”
　　蓝啸天遥望了一眼信心满满的阴无极微一皱眉道：“今日见阴无极的实力确实强大，而如今江湖形势，似已不允我们不成为烈士，天下群豪全聚于此，如是还不能剿灭天魔宫，那就后也无人，岂可前仆，再想力挽狂澜，恐也回天乏术了。”
　　且说李玉兰在黄山莲花峰底自从被黑犬和紫猿轮奸三日夜后，恍然醒悟，人生短暂，当乐得乐，继而开始将『莲花宝典』和『九天密录』并修。
　　九天天罡真气，虽为内家上古奇学，图解系复深奥，但在李玉兰悉心研悟之下，只不过月余时间，就已进入门径，加上“莲花玉露”之功，练起来更是事半功倍，进境神速！
　　而莲花宝典内的莲花归原功更是玄奥，所谓“莲花归原功”，实质就是阴阳化合之气，并非普通阴阳之气，乃采取先天真一之气，与离坎阴阳化合而成，取坎填离，以真阴求真阳，以阳济真阴！
　　久之，气生无形无象，视之不见，听之不闻，搏之不得，自虚无中来，以实无而形虚，以实有而—形无。
　　如是，“莲花归原功”成矣，若再深究个中奥理，勤加苦练，则自能练成金刚不坏之身！
　　李玉兰天生慧质，又身负九天玄尼三百多年的功力，灵壳早开，更是颖悟非常。
　　但修习了莲花宝典后阴阳不调，每日都欲火焚身，开始李玉兰只拿那金色莲花上的假鸡巴发泄，可久而久之，那假鸡巴远远不能满足体内的欲望，可见那莲花神功对其身心，思想，影响之大。
　　而此时的李玉兰却不知自己心性已变，终于一日将那金色莲花扔到一旁，唤来了紫猿和黑犬二兽。
　　一月时间李玉兰她从没有走出石洞半步，每日饮食，皆以紫猿采摘的一些山果和室内的莲花玉露充饥，日间行功，夜间便于紫猿和黑犬交欢。
　　一日李玉兰突感干呕恶心，而李玉兰也没在意，三月后小肚居然慢慢变大，十月后李玉兰产下一女，自此便一边带着孩子一边修习莲花宝典和九天玄功，此时的李玉兰心性已变，伦理观念淡薄，从未去想孩子的父亲是谁。
　　待那女婴两岁之时，李玉兰便骑鹤而出，将女婴寄养在一农户家中，给了那农户几片金叶子，那时的农户种一辈子地也赚不来那几片金叶子，欣喜若狂的将女婴留下收养。
　　李玉兰又回到黄山莲花峰底石洞中继续修练神功。
　　八年后，李玉兰走出石洞，二兽一鹤知道她已将老主人所遗留的奇学武功练成，均代她欣喜高兴异常，并争相与她亲热。
　　李玉兰见二兽一鹤均是这么忠心灵慧，心中便陪暗决定了一个意念，此番下山完成师命，报却血仇之后，便立即重返此山，携女与二兽一鹤为伴，傲啸山林，以终此生。
　　李玉兰拜别恩师遗蜕后，叮嘱二兽好好看守，以待她日后归来。
　　二兽乃通灵神物，自李玉兰入洞后八年多来，日夜为伴，夜夜与其狂欢，而且以李玉兰的绝世容颜，别说是兽，就是人，也都会见而生爱呢！
　　李玉兰刚走出石洞，便要出山离去，二兽心中便不禁大急，虽然李玉兰已经吩咐它们好好看守此洞，以待她异日返来，但那毕竟是以后，何日返来，谁知道哩！
　　于是二兽便向李玉兰连比手势，口中吱吱直叫。
　　李玉兰与二兽八年相首，但对二兽手势已了解甚多，见状知道二兽的意思是在挽留她多住几日，然后再走。
　　虽是人兽不同类，但诚意可感，李玉兰看看它们高高竖起的大鸡巴，心中畸念早生，遂不忍拂它们的好意，于是便点头答应留住陪它们三天。
　　二兽一见李玉兰答应留住三天再走，心中当然高兴非常，争着向李玉兰亲热讨好！
　　黑犬更是钻到李玉兰的两腿间，狂舔李玉兰的小屄，逗得李玉兰呵呵之乐。
　　而这三天李玉兰双腿都未合拢过，紫猿与黑犬扶着大鸡巴轮流肏干李玉兰的骚屄（小妖注：以前叫小屄和蜜屄，但被黑狗和人猿肏了八年，再小的屄也不小了，再蜜的屄也不蜜了，以后就叫骚屄了）
　　三天后这八年中从未穿过衣服的李玉兰，学着师傅下身赤裸，穿上从镇内买的上好锦丝外衣，走到石洞前，默祷一番，然后又向二兽叮嘱了一阵，这才带着灵鹤仙儿出洞。
　　二兽送至洞口，睁着两双火眼金睛，望着在它们胯下承欢八年的李玉兰，看着那玲珑的身材，情甚依依！
　　李玉兰将那金色莲花缚与鹤背，飘身跨上莲花，顺势将那假鸡巴坐进骚屄内，仙儿引颈一声长鸣，展开双翅，冉冉上升。
　　在未出洞之前，李玉兰心里暗中预订下此行顺序。
　　出洞第一件大事，便是先去山下屯溪镇，为父母立墓刻碑，拜祭一番。
　　第二件大事，便是去寻那泰山双英齐氏兄弟，报弑父肏母之仇，并将父亲的首级索回。
　　第三件大事，就是将女儿接回传授她武功。
　　第四件大事，就是去寻那崂山七兽忽然，李玉兰想起，如果没有崂山七兽将她轮奸仍下悬岩，她焉能得遇这种旷世奇缘，习成上古绝学？
　　她觉得她能获得这些福缘奇学，实在应该感谢崂山七兽才是！
　　心中这种感念一生，于是便将要向崂山七兽报仇的原意，略加修改，准备到时薄施惩戒！
　　灵鹤仙儿随着她的指点，双翅一束，立即降落在屯溪故居处。
　　此时的李家宅院已是一片废墟，只见废墟旁有一座用石头堆砌的坟墓，墓前矗立着一块长方型的石碑，石碑前还有两颗人头骨，石碑上被人以金刚指力刻着几个大字，刻字的人，功力深厚，字迹深浅均匀，一眼就看得清楚“一代大贤李贵，暨夫人艾草娣之墓”下首是蓝啸天敬立。
　　李玉兰立即忍不住心底一阵悲痛，“哇”的一声，大放悲声的哭了起来。
　　这一哭，真是哭得天昏地黑，也不知道哭了多少时候，李玉兰已经哭得力竭声嘶，昏昏糊糊。
　　很久后李玉兰止住哭声，心想不知是何人为父母立墓刻碑，向石碑后看去，只见石碑后还有密密麻麻字迹工整的碑文，上面写道：吾与草市之间闻得泰山之事，肃感李公公义，惊闻参与泰安之事之武林同道，被泰山双英竟数屠戮，震怒之余，遂想起李公乃举首之人，泰山双英断不会放任李公，吾千里来援，但为时晚矣。
　　吾速赶赴泰山将泰山余孽绞杀，以还世间公道，今将泰山双英人头祀与李公墓前，以慰李公之灵，为表李公善行特立碑为念。
　　蓝啸天敬上。
　　李玉兰看了很久，想遍与李家有关系的人，却怎么也想不起这蓝啸天是何许人也，李家的亲朋中也没有人有以指刻字的功力，不然也不会被血洗。
　　那蓝啸天不但为父母立墓刻碑还将那泰山双英杀死，并将人头带于墓前，自己却对那蓝啸天一无所知，此等恩德如何去报。
　　泰山双英已被蓝啸天所诛，而自己习得的这身绝世武功又有何用，此生最大的心愿已了，李玉兰僵立与地，不知自己何去何从。
　　李玉兰将仙儿遣去来到镇上，在客栈茶馆中打听蓝啸天是何人，李玉兰虽是下身空空如也，但穿着长裙，却也无人发现，几天时间李玉兰已打听到那蓝啸天乃当代大侠，武功盖世，更是听说最近他要与一个大邪派决战，不知是真是假。
　　于是唤来仙儿，驾鹤而去。
　　此时的雁荡山下已是尸横遍野，蓝啸天连战天魔宫几大高手，现在又力战阴无极，确已只有守力，没有攻招了。
　　方子文身受重伤。少林方丈弘法大师一根降魔杖和武当玄机道长的太极慧剑与东凶西恶也打得捉襟见肘，险象环生。
　　玉灵子与一对妖媚女子和妇人战成一团，玉灵子胸前已是血迹斑斑，不知是她的还是敌人的，但手中银剑却未停息，剑剑似游龙。
　　玉灵子身下一丈方圆到处都是残剑断刀，黑衣人的尸体也围成了一个方圆，可见银剑无坚不摧的威力何等惊人。
　　而那对妇人所用的是一对寒铁墨箫，玉灵子的银剑却斩不断它。
　　这对妖媚妇人也并非无名之辈，那妖媚女子外号千夫蓝毛公主，那妇人叫千夫白毛夫人，乃是一对母女。
　　这母女二人不但淫荡成性，人尽可夫，而且功力非凡，师从百年前的武林大魔头云雨老人，曾经母女共奉云雨老人，直到云雨老人归西，母女二人刚刚出山就被阴无极网络过来。
　　峨眉妙阴师太却对上了南蛮蛇鳞妇人，另一蛮夷妇人仰躺在地，已被玉灵子一剑洞身，身下一大摊血迹已近干枯。
　　丐帮帮主闻公泰、泰山掌门吴镜涛、华山掌门高文超、点苍四长老，少林达摩堂首座弘光大师则围成方阵将方子文护在当中，被一大群黑衣人围攻，这些人虽然武功卓越，但黑衣人众多，四面出攻，刀、剑绵连，十分凌厉。
　　其余衡山、点苍、崆峒、青城等派几乎全数伤亡，衡山掌门静心师太，青城掌门余天成先后战死。
　　天魔宫的矮蛤蟆虽被方子文一掌击毙，但方子文也中了他的蛤蟆功，身受重伤，“茅山老怪”龟长龄，『追魂刀』萧寒星，『索命枪』铁飞龙三人和战蓝啸天，却被蓝啸天的乾坤剑一一诛杀，东凶西恶见状奔蓝啸天而来，却被少林方丈弘法大师和武当玄机道长拦住。
　　阴无极见手下之人已无蓝啸天几合之将，只好亲自下场，而蓝啸天经过一阵大战，元气未复，阴无极又提剑而来，蓝啸天暗暗运功调匀真气，大喝一声，又与阴无极战在一起，他二人本是功力相当，但蓝啸天已耗去不少真力，自然吃亏不少。
　　阴无极欺蓝啸天真气不继，剑招连变，刺伤了一个蓝啸天的左臂，但蓝啸天受伤不退，攻势反而更见凶厉，剑走险招，全是同归于尽的拼法，这就使得阴无极心中也有些震惊了。
　　二人你来我往交战了三百余招。
　　蓝啸天目睹同伴，都陷入了危境，顿感热血沸腾，手中乾坤剑将三十六路乾坤剑法发挥到极致。
　　但阴老魔城府极深，见蓝啸天形同拼命，长剑一摆故意露出空隙，蓝啸天乾坤剑顺势而来，阴无极一声冷笑右手剑抵住乾坤剑，左手天魔功运至极致灌透真力猛的拍出一掌。
　　蓝啸天一着失去先机，来不及撤剑，受伤的左掌一抬，硬接下阴无极的一掌。
　　双掌触接，蓬的一声轻响，蓝啸天暴退五尺，只觉胸前间血气翻腾，五腑震荡。
　　阴无极身形略略一缓，又往前冲。
　　右手剑，疾向蓝啸天前胸刺去。
　　蓝啸天于受伤暴退之际，见阴无极剑风又到，自知难敌，忽听一声娇喝：“修要伤他”一股剑气直冲阴无极而来，阴无极虽可立毙蓝啸天与剑下，但自己也必被剑气洞穿，剑势一转挡开身旁剑气，机身后退。
　　只见一个全身红衣的绝美妇人挡在蓝啸天身前。
　　阴无极一声冷笑：“我当是谁，原来是你北贱玉壶春，本座多次相邀，不想你北贱居然投靠了蓝啸天，大侠蓝啸天居然和北贱勾搭一起，看来也是徒具虚名之辈，哈哈哈”。
　　蓝啸天只觉一腔怒火直冲了上来，暗中将真气提聚，举剑便待出手，可是他内腑受伤，未能及时疗治，一时之间哪能将真气提聚，不觉废然一叹：“玉妹，阴老魔谋而后动，此处之事已是回天乏力，你又何苦多此一举？”
　　玉壶春对蓝啸天道：“你赶快运气调息”接着轻屡下发髻转身向阴无极娇笑道：“贱妾人尽可夫，江湖人皆知，蓝大侠人间麒麟，贱妾仰慕已久，而你阴无极自己瞧不到自己的德行，不仿伸手摸摸自己，你哪里可与蓝大侠相比，何况覆巢之下焉有完卵，你阴无极当真一统江湖，哪里还有我北贱一席之地。”
　　说完轻盈一笑。
　　阴无极面色冰冷，说道：“修逞口舌之利，本座为了今日以准备十年，江湖中唯一可与老夫抗衡的蓝啸天也只剩下待死之身。南淫北贱多次拒老夫使者于门外，本座本欲今日事了再去找你们，而你却赶来送死，动手吧，让本座试试你北贱一指剑气的威力”
　　玉壶春虽淫荡成性，不把天下男人放在眼底，但面对着天下第一等的高手，却也不敢大意，只见玉壶春真气一提灌注与食指之上，食指忽的生出银白色的气状剑体，手指一挥，幻化出三朵剑花，分袭阴无极的三处要穴。
　　阴无极尚未看清那是指剑如何生出，那北贱玉壶春的银色气剑已然点击过来。
　　阴无极赶忙长剑疾挥，幻化起一片剑光，封架开玉壶春的剑势，随手还攻了两剑。
　　玉壶春娇声笑道：“阴老怪剑法不错啊！”
　　阴无极乃一派宗师之尊，剑术造诣，自是有独到之处，玉壶春攻来剑气虽极凌厉，但却无法把他迫退一步，均为随手挥动的剑势，化解开去。
　　阴无极本是想仔细观察北贱玉壶春的一指剑气，能以指御气成三尺长的气剑，古往今来从未有人用过，但北贱玉壶春出道就已一指气剑成名，以往的一阳指等功夫只能刺，但玉壶春的气剑却如真剑一般可刺可斩，实乃奇闻，所谓气剑无非是化真气成剑型，但若没有深厚的内力绝对难以驾驭。
　　北贱玉壶春出道十余年，但怎么看也就是三十出头，居然有如此高的功力，阴无极一抹冷厉的杀机，由眉宇间闪掠而过。
　　剑势突然一紧，攻势猛锐至极。
　　但见白光如虹，幻起了如山剑影，挟带着丝丝的轻啸剑风，就连一旁打斗的群豪都觉到剑上激荡起的剑风潜力，冷森逼人。
　　玉壶春登时被阴无极强猛的剑势罩住，相形见拙。
　　玉壶春只感剑上压力大增，对方每一下击之中，都似蕴藏了干斤神力，心中暗暗惊骇，忖道：“这阴老魔不但剑术造诣极深，而且内力也强猛过人，而自己又内伤未愈，真力不济，看来这场恶斗，胜人希望不大。”
　　她一面提聚真气，运起气剑相抗，把门户封守得十分严密，口中却仍是娇笑不绝的说道：“阴老怪，你当真要和我拼命么？”
　　阴无极不再理她，只把全部精神贯注在运剑之上。
　　玉壶春又支持了一百多招，渐觉不支，剑光的圈子，愈来收缩愈小。
　　激斗中，忽听阴无极神威凛凛的大喝一声：“着！”阴无极的长剑一挥，当头击下。
　　这一剑攻势猛恶，剑势有如泰山压顶一般，当头而下。
　　玉壶春如若不愿硬接这一招剑势，身后的蓝啸天必无幸免之理。
　　但闻一阵金铁交响之声，一只长剑和一气剑，忽然胶在一起。
　　玉壶春柳腰微挫，向后退了两步，玉腕连向上面扬动两次，但觉体内真气滞第，无法把阴无极的剑势弹震开去。
　　阴无极见玉壶春似有隐疾，杀机已动，冷笑一声，手中长剑突然又向下沉落三寸。
　　玉壶春颜如春花的容色，突然变成了苍白之色，几滴汗珠儿，分由两颊滚落。
　　玉壶春手指上的气剑，缓缓向下低落，距离头顶，只有尺许左右，头上的汗水滚滚如雨，湿透了衣服。
　　阴无极却是满脸肃穆，顶门上也微微现出了汗水，北贱玉壶春居然有如此功力，却是未曾想到。
　　眼看玉壶春即将丧命在阴无极剑下，忽听天空中一声鹤鸣，紧接着一声娇喝：“住手”
　　声音虽然甜脆动听，但那甜脆声音中却似含着无上威力，整个雁荡上下的群豪，都有一种耳膜震穿之感，纷纷停手，阴无极也被这声叱喝吓了一跳，收起长剑，向后退去，仰头向天空望去。
　　玉壶春敢忙扑到蓝啸天身旁道：“你伤的严重吗？”
　　蓝啸天道：“没事。多谢玉妹援手”
　　只见玉壶春面色惨白，坐在地上，张嘴喷出一口鲜血。
　　蓝笑天急忙扶住她，说道：“你受伤了？”
　　玉壶春笑道：“没事，惜我旧伤未愈，不然我真要好好斗斗这阴老魔”蓝啸天俊面一红，一脸愧疚：“玉妹如此对我，这叫小兄如何是好”玉壶春强忍伤痛娇笑道：“我几时要你回报了？”
　　这时银剑神尼玉灵子见北贱受伤，也走过来冷冷的说道：“你怎么样？”
　　玉壶春微笑着伸手摸了一下嘴角的残血向玉灵子说道：“没事，没想到多年不见，你还是关心我的，却为何还要绷着脸，呵呵”说完又是她那象征性一声娇笑。
　　玉灵子看看她，依旧冷着脸说道：“没事就好”，说完大步走去。
　　蓝啸天向群豪望去，只见除去几位一派之尊外，其余之人全静静的躺在地上，有的咬牙强忍痛苦，有的在不住呻吟，而玉灵子和几位掌门则把方子文扶回自己这边，蓝啸天轻轻一叹，也随着群豪仰头望向天空。
　　只见云层下一点白影，似陨星飞泻而下，不大一会功夫，已可见鹤顶红冠，鹤身上伏着一金色莲花，莲花上还坐着一白衣女子。
　　待距地面丈余高底时，只见那白衣女子伸手在鹤背上轻轻一拍，白鹤身形一沉，那金色莲花从鹤身上缓缓升起，白鹤掠着地面飞去，白鹤巨翅带起一阵风沙，待风沙过后，只见那金色莲花轻飘飘的落在距群豪三丈开外的一石柱之上那石柱高有丈许，群豪只能抬起头看那莲花上的女子。
　　只见那女子发髻高扎，发髻上披着一玄色薄纱，一席白裙附与莲花之上。
　　那女子轻纱飘风，玉立亭亭，却怎么也看不清那女子长相，那女子身前似是又一层薄雾，将她笼罩其中。
　　“这位红衣姐姐，你刚才所用的可是『莲花御气剑』？”声音柔甜动听，声虽不大，但群豪却都听的清清楚楚。
　　玉壶春见那白衣女子看向自己，忙答道：“不是”“哦，不知姐姐可愿相告此种武功叫什么名字？”白衣女子道。
　　“有何不可，姐姐这种功夫叫做一指气剑，只怪姐姐功力低浅，不能驾驭熟练”玉壶春见那犹如观音般的女子如此彬彬有礼，心中一喜，那白衣女子必是功力非凡，不然那声轻喝怎会有那等声势，遂与她姐妹相称，以示亲近，也好拉一强援。
　　“哦不知姐姐这功夫是从哪学得的？”白衣女子道。
　　“姐姐这门功夫乃是师门所传”玉壶春道。
　　“哦”那莲花上白衣女子点点头后沉思不语，像是在思索什么事情，片刻后又星目凝神向群豪一扫，又道：“谁是蓝啸天？”
　　蓝啸天缓缓站起：“在下蓝啸天，不知姑娘有何请教”白衣女子见蓝啸天表绸长衫，文雅中透着刚健，玉面朗目，晚花生辉，但却面色惨淡。
　　“果然是一代俊杰，两百年前曾有一人名叫蓝正龙，不知与蓝大侠是何关系？”白衣女子道。
　　“正龙公乃是家祖，不知姑娘因何有此一问？”
　　蓝啸天满脸诧异，心想当今之世还知道正龙公名字的已找不出几人，而这女子看上去年轻的很，却居然知道正龙公，不知她是何人门下？
　　“哦我随口问问而已。”那白衣女子又低头不语。
　　“你受伤了？”白衣女子又向蓝啸天问道。
　　“些微小伤，算不得什么！劳姑娘挂念了”蓝啸天答道。
　　“是何人伤的你？”白衣女子说道。
　　“姑娘问完了吗？本座没时间陪你在这聊家常，伤他的是老夫，姑娘又当怎样？”
　　阴无极冷冷的接道，阴无极眼看就要完成大业。
　　今日所来之正道人士不出意外，无一人可活着离开，不想却横插出一骑鹤白衣女子，那白衣女子虽气势惊人，但凭自己的天下无敌的天魔功，却也未将她放在眼底。
　　“你是何人？”白衣女子又向阴无极问道。
　　阴无极还未答话只听玉壶春在一旁接道：“他就是自称天下第一，卑鄙无耻的天魔阴无极，阴老怪。”“贱婢，住口。”阴无极怒道。
　　“哬哬，我说道你阴老怪虚处了，你明知道你手下之人不是蓝大侠对手，还用他们来围攻蓝大侠，待蓝大侠将他们逐一斩杀，真力消耗过半，真气不继时，你才来与蓝大侠交手，阁下的手段，不但很卑鄙，而且，也很恶毒，难道不是吗？”
　　阴无极冰冷的脸突然露出了淡淡的笑容说道：“有一句俗话，无毒不丈夫。”
　　“好一句无毒不丈夫，山下这些人也都是你杀的吧？”
　　那白衣女子语声虽清脆娇软，宛如银铃忽振，却似含着无上威力，入耳惊心阴无极也被白衣女子的气势所感，但他毕竟是一代魔头，定定神说道：“那些人虽不是死于老夫之手，但算是老夫杀的也无不可”“汝不知上天有好生之德，人有测隐之心吗？你为一己之利，独霸武林之私欲，不顾手段毒辣造成这人间惨事，百年后回首前尘，因何而知今日所行不是恨事？”
　　白衣女子侃侃而道。
　　“百年之事，谁能预料，老夫如现在即登武林之主，百年后何人焉敢不称老夫为武林至尊。闲话少说，如今之事，不知姑娘意欲何为。”
　　阴无极面有不耐的说道。
　　“哦？既然如此，贱妾听闻你的天魔功，天下第一，贱妾倒是想领教一二”。
　　白衣女子说道。
　　“美人，妇道人家学什么人家舞刀动枪，如若真要领教阴宫主的功夫，何不到我们天魔宫总舵，宫主的大床上，领教下阴宫主的大枪，哈哈哈”。
　　阴无极身后的千夫白毛夫人淫荡的说道。
　　惹得天魔宫一干妖邪一阵大笑。
　　正道群雄中也传来叫骂天魔宫的无耻声。
　　那白衣女却无甚反映，口中说了句“哦？你岂不也是妇道人家？”说完只见那薄雾中的白衣女子似是在莲花上晃动了几下。
　　那千夫蓝毛公主却更无耻的娇笑道：“阴宫主的无敌大枪我和我妈（小妖注：据说古人把母亲都叫娘，但小妖见金庸的小说却都叫妈，此文乱文很多，小妖觉得肏娘不如肏妈看的过瘾，遂后文中娘全叫做妈）都领教过，绝对的威猛异常，美人为何不也尝尝宫主的马上雄风，呵呵呵。”
　　又惹得一阵大笑。
　　阴无极微笑着一摆手，天魔宫教众顿时掩去笑声，阴无极说道：“姑娘如有此想法，倒是唯一解决的手段，但不知姑娘如何称呼，师承何人，老夫不想误伤旧友子弟。”
　　却一直不见白衣少女回音，那白衣女子在莲花上晃动一阵，才缓缓说道：“呵呵，贱妾师尊想你小小阴无极，绝对不会识得，至于贱妾，贱妾就叫莲花夫人吧。贱妾就用刚才那位红衣姐姐的一指气剑来领教下你的天魔功。”
　　白衣女子莞尔一笑，说完一整身形，只见身前那层薄雾中突地生出一支气剑，从白衣女子处直至阴无极脚下。
　　阴无极大吃一惊，群雄也唏嘘不已，那北贱玉壶春的一指气剑只有三尺，可那莲花夫人的气剑居然可达三丈。怎不叫群雄心惊，叫阴无极震骇。
　　一时间，四周肃然，竟无一人开口。
　　阴无极毕竟是一代枭雄，虽然心头震骇不已，暗暗忖道：这人的武功，不知高出玉壶春多少倍，自己深陷骑虎难下之势，但见那莲花夫人的气势，胜算不大。
　　但却无奈，仗剑而上。
　　只见阴无极手中长剑挥舞，一圈森寒的剑气，护住全身。
　　莲花夫人气剑一抖，但见一道白芒飞起，卷人了一圈森寒的剑气之中。
　　两道剑光凭空交旋一阵，却未闻兵刃触击之声，在场的都是武功高强之人，也未见过这等搏斗之势，都看的十分入神。
　　白光乍敛，两条剑影，霍然分开。
　　只见阴无极一缕头发缓缓飘落余地。
　　阴无极脸上是一片惊奇、愕然之色，望着莲花夫人，汗水湿透衣襟喘着气说道：“这是什么武功。”
　　“这叫莲花御气剑，阴教主是否还要领教？”
　　莲花夫人淡然说道。
　　阴无极冷哼一声，天魔功运至极限，真气一提，一招“潜龙升天”，身子突然间升起了一丈多高，半空中长剑挥展，剑光如匹练绕身，直向莲花夫人而来。
　　莲花夫人气剑一挥，强猛绝伦，有如一道强烈闪光划空而过。将阴无极那凌厉绝伦的剑势，凌空压下。
　　只见阴无极的一只长剑被一气剑压在头顶寸许，阴无极的双脚已陷入地下。
　　片刻就汗水滚滚如雨，湿透了衣服。
　　忽见莲花夫人的气剑缩短一尺，在阴无极的身前连点，群雄以为阴无极必死为气剑之下，却见莲花夫人的气剑瞬间消失与身前，阴无极却僵立当场。
　　莲花夫人那银铃般的语声再次传来：“阴无极，眼下我已点伤你全身四大经脉，一十二处要穴，纵然是一代神医国手，也无能把人体逐渐硬化的经脉复元，秉着上天有好生之德，从轻发落，留你性命，速速遣散天魔宫众人，既往之事也不再追究，告诫他们不再危害乡里，还江湖清平，如若不然，必加严惩”阴无极暗中一提气，只觉半身麻木，难以挣动，难再运气，行动和常人一般。
　　心头一灰，昂天一声长啸啊，颓废的瘫坐余地。
　　群雄见那莲花夫人可将气剑随意缩短，用气剑点穴，而阴无极连衣衫都未伤，这是何等功力，闻所未闻，见所未见，众人均想自己就是再练上30年也绝对做不到，包括天魔宫的群魔也的不得不佩服那莲花夫人武功之高，宇内未见。
　　东凶西恶与阴无极相交至厚，赶忙过来想要扶起阴无极，却见阴无极一挥手，颓然说道：“老夫如今武功被废，尔等也各自去吧，今后也少生恶念，以免落得老夫的下场”。
　　阴无极转身又向众人高声说道：“老夫组织这天魔宫，原意是希望能把无门无派的江湖草莽，连成一体，免得常受九大门派中人物欺凌，不想老夫无能，闹得一败涂地，致累各位白白送了不少性命……”他微微一顿之后，接道：“现下我以宫主身份，传谕解散天魔宫，各位自行去吧！”
　　天魔宫中弟子相互望了一阵，突然齐齐抱拳躬身说道：“我等身受宫主栽培翼护之恩，愿随宫主决一死战，埋骨雁荡，死而无憾！”
　　阴无极目光如电，扫掠了宫中弟子一眼，道：“尔等区区武技，留此徒然在死，岂能帮得老夫之忙，还不快给我散去。”
　　天魔宫弟子一见阴无极说得声色俱厉，一齐把目光投注到东凶段无非，西恶公冶鸿身上。
　　天魔宫权势最大的除去阴无极就是东凶西恶，是以，天魔宫众弟子一齐把目光投集在他们身上。
　　公冶鸿已看清眼下情势，阴无极的功力他清楚得很，蓝啸天在与天魔宫众位高手交战时他看的很仔细，就是蓝啸天未伤元气也要比阴无极略逊一筹，在莲花夫人未出现前，阴无极应是当之无愧的天下第一，可阴无极几个照面就被废除了武功，以莲花夫人的神功，就算天魔宫弟子围攻而上也未必是她对手，况且还有蓝啸天，二仙，北贱，及各大派掌门等绝世高手，留天魔宫众人在此，也无非多造伤亡，无补于大局，当下高声说道：“宫主既传下令谕，尔等还不快走，更待何时？”
　　他这一喝，天魔宫下群豪忽然一起对着阴无极拜了一拜，才站起身子散去。
　　阴无极望着自己费尽心机，罗致天魔宫下的高手，四散而去，心中阵痛如绞，饶他豪气干云，也不觉黯然神伤……
　　昂头看看高高在上的莲花夫人，谓然一声长叹，被几个黑衣人扶着带着东凶西恶缓缓而去。
　　莲花夫人见天魔宫众人尽数散去，昂天一声娇喝，远方传来一声鹤鸣与之遥相呼应。
　　那莲花夫人又向蓝啸天等人说道：“贱妾有事就要离去，各位英雄，青山不改，绿水长流，诸位后会有期”。
　　又用传声之法向蓝啸天说道：“蓝大侠，你我二人渊源极深，黄山之上有一莲花峰，峰顶有一莲花庵，蓝大侠如若有事可传书于此，但有所求，无有不应。”
　　说完，那白鹤已从天空飞下。
　　莲花夫人玉手一伸向下一拍，莲花升起恰好落于鹤背之上，巨鹤立时展翼冲霄，在群雄头顶盘旋一周后，直向天空飞去。
　　但见一点白影，愈来愈小，逐渐消失在迷迷蒙蒙的云层中。
　　银剑神尼玉灵子正看得出神，互感脸上一湿，伸手一摸，却是一大滴液体，伸鼻一闻立感一股腥臊之气，心想莫非是那白鹤的尿液？
　　顿感一阵晦气，赶忙拂袖将脸上的余液拭去。
　　那莲花夫人正是骑鹤坐莲的李玉兰，听闻蓝啸天等在雁荡山下与众凶魔决战，便驾鹤而来，因不知雁荡位于何处，途中多次着陆打探，因而耽误了不少时间，若稍晚片刻北贱玉壶春就命丧阴无极的剑下了。
　　原来李玉兰现身之时，不想让人看到真面目，就先用真气打通皮下一层，将真气运至皮下与穴脉之间，一齐运行，于是整个皮下均充满一层真气，缓缓流转周身自生抗力。
　　在将真气自毛孔中运至体外，形成一层无形气障，流转不息，在外人看来似是身前一层薄雾，却不知那薄雾就像金刚罩一般将李玉兰牢牢罩在其中。
　　此功说来繁琐，但以李玉兰几百年的功力却是意生功现。
　　李玉兰见那北贱玉壶春所用武功正是莲花一脉，而蓝啸天居然是大师兄蓝正龙的后人，本欲打败阴无极后在与他们寒暄一阵，一是向北贱玉壶春问清莲花页秘籍都归属于哪四家？
　　二是感谢蓝啸天替李家报酬和替父母立碑刻墓之恩，并向他说明他与自己之间的关系。
　　不想被天魔宫群邪几句调戏之话，勾的欲火焚生，小屁股在莲花上一阵蠕动，骚屄内的淫水顺着莲花上假鸡巴根部的小管流出，在身后石柱上留下一条水迹，直至地面。
　　幸好在石柱后面无人看见，但在李玉兰离开之时却将淫水滴落在了玉灵子的脸上，O（∩_∩）哈哈
　　天魔宫众人一散，李玉兰立刻就想找一无人处狂坐莲花上的假鸡巴来发泄身内的欲望，于是草草向群雄和蓝啸天交待几句，便驾鹤而去。
　　如若不是李玉兰欲火焚身急于离去，如若她将身上的可去腐生肌的莲花玉露取出一瓶，分与蓝啸天、玉壶春、方子文等受伤之人，那就不会有日后一系列的江湖乱事，自己的女儿也不会卷入这乱事之中，弄得一身孽缘，不能自拔，无法终了。
　　这都是后话九大门派经此变故，元气大伤，是以对今后武林形势，发生了重大的影响。

第4章 魔功现，劫运至
　　雁行横空，远山消瘦。
　　枫叶流丹，芦花翻白。
　　西厢记描写得好：碧云天、黄花地，西风紧、北雁南飞。
　　好一个秋高气爽的清朗天气。
　　驰名江湖的蓝天别府，门前也已是枯枝萧萧、只有几片尚未被冷嗖嗖两风吹落的焦黄枯叶，在枝间随着风势抖怯，在清晨的阳光下，引发人们一缕“生命短暂”的浩叹。
　　突然——
　　正南方，跃出一条人影，疾若流星，片刻工夫已入村内，略一张望，随即一长身形，由竹影山石上拔起，一个“苍鹰掠云”跃起两丈多高，若陨星飞泻向蓝天别府飞去，一连几个起落，到那所宅院不远处停下。
　　蓝天别府的气势，果然是与其他有些不同，那人击动门环，片刻后木门呀然大开。
　　一个布衣老者上前问道：“恕老仆眼拙，不知你这位朋友高姓大名，清晨来访有何见教？如蒙见告，老仆也好代为通报。”
　　那人赶忙上前一抱拳说道：“老人家，麻烦您通报蓝大侠，就说五年前湘江一别的周崇来访，有要事觐见蓝大侠”
　　那老人见来人行色匆匆必有要事，不敢怠慢，赶忙伸手一让道：“先生请客厅用茶，老仆这就去通报老爷。”
　　此时周崇也拱手移步，随老人进入客室，不多时，老人携茶入室。道：“先生请用茶，老仆已禀报老爷，稍时可见。”
　　周崇举茶便饮，似是十分干渴，就在这时，门外一声轻笑“哈哈哈，什么风将我周老弟刮来了……”
　　蓝啸天当门而进，对面周崇早捷若飘风一按桌面，直抢到蓝啸天面前，抱拳一礼道：“恩兄！湘江一别，转眼五寒暑，尚记得五年前湘江岸畔，承一剑救命的飞天神偷吧！”
　　蓝啸天急忙扶住，紧握周崇之手，哈哈大笑道：“周老弟何须行此大礼，别来无恙？五年风采依旧，想不到今日竟光临寒舍，宇儿快叩见你周师叔。”
　　此时见蓝啸天身后走出一五六岁幼童，只见那幼童长得十分俊俏，唇红齿白，一双水灵灵的大眼睛盯视着周崇，一俯身说道：“小侄见过周叔叔。”
　　周崇阻止不及，只好连称：“不敢！贤侄快起”伸手扶起了小童。
　　这时门口又出现一对玉人，一位穿着朴素的杏黄色的衣裳，头上松松挽个髻，底下是张瓜子脸，脸上的眉眼嘴鼻，都配得恰到好处，面色白里透红，散发出少妇的光辉。
　　另一位一身白衣，长得玉面朱唇，眉似春山，眼如秋水，甚是美丽，而且也已具有少妇的成熟风韵，甚是动人。
　　此二人便是蓝啸天的二位夫人，杏黄色衣裳便是江湖中赫赫有名的彩霞仙子陆晓芸，一身白衣的美少妇名叫银玉凤，是蓝啸天五年前在一伙绿林盗匪手中救得的，因其身世身世可怜，孤苦无依，就带回家中做彩霞仙子陆晓芸的侍婢，不想那银玉凤与彩霞仙子处的十分融洽，又适逢彩霞仙子陆晓芸身染重疾不能与蓝啸天行床第之事（小妖注：就是不能肏屄，至于为什么会有后话），就劝蓝啸天将其纳为妾室，蓝啸天熬不过夫人一片爱心，而那银玉凤又贤惠异常，遂半推半就的纳了银玉凤为妾。
　　且说蓝啸天见二位夫人也出来见客说道：“晓芸，玉凤，快来见过江北侠盗周大侠。”
　　二位玉人闻言莲步轻移，向周崇拜了一拜，彩霞仙子陆晓芸说道：“常听拙夫提及大名，如雷贯耳，今夜幸会。”
　　周崇连忙还礼道：“恩嫂言重了。小弟如非恩兄搭救，五年前已作无依游魂，正是大恩未报，何敢再受思嫂之礼。”话毕，又躬身一揖。
　　彩霞仙子陆晓芸不愧女中丈夫，微微闪身一笑，与银玉凤侍立一旁，抬眼打量这位江北侠盗：高约六尺，两条浓眉，一双豹眼，高颧口，颚下留有半寸短须，两太阳穴高高隆起，分明内功已达火候。
　　蓝啸天见周崇起身后面色庄严肃穆，正想开口，周崇一声长叹，转望蓝啸天说道：“小弟此次千里访恩兄，总算上天见怜得偿我愿，几月来奔走，没有白费心机。”
　　蓝啸天见周崇出语忧虑面带凄然，心中一惊，急道：“贤弟满怀忧虑，必有大故，可否告知小兄？”
　　周崇未答话却从身后拿出一个包袱，包袱打开但见一个描金小盒，平稳安放在桌上，推到蓝啸天身前说道：“恩兄先看看此是何物”。
　　蓝啸天见周崇面色凝重，伸手将小盒拿过来，此时彩霞仙子陆晓芸与银玉凤也俯身来看，蓝啸天将那描金小盒缓缓打开，只见那小盒内平平整整的放着一本书，书纸已经泛黄，上面有四字策书：天魔秘录，下面还有两个小子写着：下卷，但听身后银玉凤一生惊呼，蓝啸天回头看着银玉凤面色微变，眉头一皱说道：“玉妹怎么了”
　　银玉凤紧张的说道：“这莫非是阴无极的天魔功秘籍？”
　　那周崇接口道：“小弟三个月前在大内无意中窃得此物，不想此物却给小弟带来无尽风波，小弟初见此书也以为必是天魔阴无极的独门武功心法，便想毁去，以除后患，不想小弟好奇心且，翻看了此书，却见此书记录的却与邪功外道不符，乃是正宗的武功心法，无奈小弟才疏学浅不能会意，变带此书去见中州大侠李云天。”
　　蓝啸天接口道：“那李云天不但武功卓绝而且满腹经纶，不知他是如何说法？”
　　周崇说到：“李大侠看过后也觉得此书确实是正功心法，毁之可惜，劝小弟找一深山密林潜心修炼此功或有大成。小弟也觉得李大侠言之有理，遂告辞而去，欲找一僻静所在潜心研究此功，不想离开李府不及半日，便被人跟踪，两月来小弟被数拨人拦截追踪，小弟自认轻功不俗，不想甩去一拨人，却又有一拨人来追踪堵截小弟，小弟实在无法，才想起来投奔恩兄”。
　　蓝啸天傲然说道：“既然已到我这里便可无事，只要老弟问心无愧，天大的事为兄自会应付，只是这天魔秘录在你手，你只去见过中州大侠李云天吗？”
　　周崇说到：“恩兄说的不错，小弟得到此书只有李云天知道，不知因何此事却不胫而走，招致众人追杀，而且那些人全部黑巾遮面，不知道是什么人。小弟也十分纳闷，那中州大侠誉满江湖，想来不会贪恋此书，假是他真有抢夺之心，以小弟之微末技艺在他家里也绝带不走此书。”
　　周崇接着说道：“先不去管此事为何泄漏，小弟既然活着来到恩兄面前，我想江湖中人也绝无人敢来蓝天别府犯那强抢之事，但匹夫无罪，怀璧其罪，小弟来此之前便已想好，以小弟之愚昧绝难领悟此书奥妙，小弟想将此书赠与恩兄，恩兄是留是毁，小弟绝不干预”说完起身抱拳单腿跪与蓝啸天之前，“望恩兄不要推辞”
　　蓝啸天面色凝重起身扶起周崇说道：“老弟快起，此书既然招来如此多的人追踪，必是有人知道其妙处，但说实话，留在老弟身上，看来必会给老弟带来杀身之祸，依愚兄之见，既然老弟也不想修炼此功，不如毁去，以免落入肖小之手，使武林再起波澜”。
　　确听身旁银玉凤一声娇喝：“不可”
　　蓝啸天看着神色惊骇的银玉凤，双目一闪诧异的问道：“玉妹何意？”
　　银玉凤似乎闪掠过一抹讶异神色，但只不过一刹那间，立刻恢复了平静，上前说道：“天哥，既然周老弟与那中州大侠皆说此书不是邪功，而是正宗内功心法。切不说它是不是阴无极的独门武功，但它却是正宗武功心法无异。如是毁去，岂不可惜，以贱妾之意不如现将此书存放与蓝天别府，再去请来天哥的至交武林二仙，共同研讨，如是你们三人能够领悟此书之武功，再将此功传与周大侠，岂不是一举两得之事，假若你们三人也不能领悟此功，我想放眼天下也不会有人能够通领此书了，再毁去也不迟啊”身旁的彩霞仙子陆晓芸也上前说道：“玉妹此言有理，天哥，周老弟千里护此书到此，如是即刻就被你毁去确实可惜啊”
　　蓝啸天坚持到：“既然有人抢夺，保不准会是阴无极之意，如是此书被老魔弄到手，老魔借仗此书恢复功力或更上一层楼，那时江湖岂不又要大乱……”
　　银玉凤娇躯一颤，说道：“不会，不会，天哥不是说那阴无极被莲花夫人废除了武功吗，而且那莲花夫人说任何国医圣手也医治不了，我想凭这几页破书绝不会破去莲花夫人那样的绝代高手的禁制的。”
　　周崇也附和到：“嫂夫人所言极是，小弟知道无论什么绝世武功全凭造化，如此书真是阴无极的独门武功，也不见得别人就修习不了。”
　　蓝啸天见众人坚持留下此书，也不变太过固执，变命管家蓝福（就是开门那老仆）一面遣人去请武林二仙沧海叟方子文，银剑神尼玉灵子，一面安排周崇住处。
　　夜间设宴宴请周崇，蓝家众人相陪。
　　第二日晚饭过后，蓝啸天这几日总觉得有些心神不宁，正坐在书房慢慢饮着二夫人银玉凤亲手沏的上好香茗，忽然见蓝福匆匆进来，手中拿着一张拜帖。
　　只见上款只写着段无非，公冶鸿连袂来访，墨迹尚未干透。
　　分明是临时匆匆而写。
　　蓝啸天眉头一皱。
　　蓝福又禀道：“老奴已将来客让到厅中落座。”
　　蓝啸天慢慢起身，定一定神，忽地豪迈呵呵一笑，挥手像蓝福说道：“走，咱们去瞻仰一下东凶，西恶这对武林高人。”
　　二人齐往大厅走去，只见厅中坐着二人，正是东凶段无非，西恶公冶鸿，昔年蓝啸天身中媚毒武功尽失，遭东凶，西恶追杀一日一夜，幸得北贱玉壶春以死相护，方除去媚毒，打跑了二人，不想今日这二人居然连袂而来。
　　蓝啸天抱拳一礼一声轻笑说道：“段兄，公冶兄驾临，寒舍何幸，增此光辉。”
　　二人也同时而起，西恶公冶鸿接口道：“蓝大侠盛誉满江湖，某人不过是个边地野夫，何足蒙此错爱。”段无非也上来见过，彼此落座。
　　蓝啸天道：“未知二位兄台何事驾临？”
　　公冶鸿面上一冷，盯住蓝啸天道：“明人不说暗话，我兄弟此来，只请蓝大侠引见一人。”
　　蓝啸天见公冶鸿面色不善傲然一笑道：“哈哈，好说了，公冶兄既然有命，蓝某自当遵从，不知二位要像蓝某索要何人？”
　　“我兄弟意欲一见的，便是那飞天神偷周崇。”段无非说道。
　　蓝啸天肃然起立大声说道：“二位此来，蓝某已猜出来意。但实不相瞒，二位欲寻之人，确实就在寒舍。但二位这样到我蓝天别府要人，似乎已经练就了什么不世神技，尔等当我蓝某人还是身中媚毒之时吗？”
　　东凶西恶听完面门一热，当年二人奉阴无极之命，追杀身中媚毒的蓝啸天，眼看就要得手，不想平空出来个北贱玉壶春，二人双战玉壶春居然奈何不了她，虽然玉壶春受了伤，但还是将蓝啸天救走，玉壶春将蓝啸天救走后三日，东凶西恶又追踪而至，不想那玉壶春真是神通广大，居然将蓝啸天身中之毒解了，蓝啸天一路乾坤剑法将二人打的落荒而逃，二人自视甚高，那次先受挫于玉壶春之手，后又大败与蓝啸天，引为生平恨事，从不提起。
　　西恶公冶鸿阴毒的一笑说道：“蓝大侠怎知昔日之事今日不可重演？但不知道玉壶春那贱逼还会不会出现，哈哈哈”
　　“住口，既然今日之事无法善了，客厅偏小施展不开，要动手就到院中来吧。”
　　蓝啸天说完昂首向门外走去。
　　此是蓝福也已告知了大夫人彩霞仙子陆晓芸及二夫人银玉凤，银玉凤不会武功站在内室门内向外张望，彩霞仙子陆晓芸身挎长剑也向庭院中走来，站在一侧为丈夫了阵。
　　东凶西恶也紧跟而出，站在大门口处，公冶鸿双手一拍，忽见大门应声而开，进来十几个个黑衣人，一个玉面少年率众而出，长得十分俊美，向东凶西恶说道：“见过二位叔叔，那蓝啸天夫妇已身中剧毒，二位叔叔不必于其计较，且让小侄的十二杀手一试身手如何”。
　　蓝啸天听那少年说完，神色一凛，暗中运气相试。
　　那知一试之下，果然觉着腹中隐隐作痛，额上沁出汗珠，玉面失色，那对俊眼惨淡地盯着美少年，闭口无语。
　　彩霞仙子陆晓芸见蓝啸天面色有异，赶忙上前轻声问道：“天哥，你当真中毒了？”
　　蓝啸天看看彩霞仙子陆晓芸凄然一笑点了点头。
　　彩霞仙子陆晓芸运气相试，霎时面如土色，突然向内室飞跃而去，蓝啸天手中长剑一指向东凶西恶怒目而视：“不想东凶西恶位与江湖十大高手之列，居然只会用此宵小伎俩，蓝某虽身中剧毒，但尔等可敢与我一战”。
　　西恶公冶鸿阴险的一笑说道：“蓝大侠确是豪气惊人，但今日之事似是无法回天了，不知道玉壶春那贱逼还会不会出来为蓝大侠架梁，哈哈哈”。
　　蓝啸天怒吼一声，当下提剑向公冶鸿迫去，面罩严霜，双目像鹰隼一般紧紧盯住对方。
　　还未出手，先有一股气势，迫涌过去，若是普通之人，那怕不胆战股栗，弃械而逃。
　　公冶鸿见蓝啸天身中剧毒还有如此气势，便有了退意，伸手向前一挥，而自己却向后退去，身后五名黑衣蒙面人一拥而上将蓝啸天团团围住，蓝啸天知道这十二剑士乃是阴无极训练出来的特殊杀手，点苍、崆峒两派掌门先后都是被这十二杀手暗杀。
　　五个黑衣人，虽然脸上蒙着面纱，但却使人感觉到十道目光，透过那蒙面黑纱，直射在蓝啸天的身上。
　　为首黑衣人，举起长剑一挥，闪起一片剑花，长剑一挥，刺向了蓝啸天。
　　蓝啸天并未挥剑回挡，却一个快的转身，直向黑衣人身侧欺去。
　　就在蓝啸天移动身子的同时，第二、第三两个黑衣人，似闪电奔雷的速度，攻出了两剑。
　　两道寒光，分由两个方位袭了过来。
　　紧接着，第四、第五两个黑衣人，也同时挥剑击出。
　　五人出手，虽然有先后之分，但剑光交错，组成了一片剑网，封闭了四面八方的空隙，由分而合，集于一点。
　　蓝啸天突然一举长剑，划出了一片剑圈。
　　只听一阵金铁交鸣之声，五支密布合击的剑势，尽为蓝啸天长剑荡开。
　　这等反击之势，不但要剑招出其不意，而且还要有深厚的内力，两者配合，缺一不可。
　　他一剑击破了五人合成的剑阵，使五个黑衣人心中亦为之惊骇不已，知晓遇上了强敌，不敢再轻易进击。
　　蓝啸天傲然道：“诸位再出手试几招如何？”
　　第五个黑衣人道：“咱们恭敬不如从命。”
　　一招交击，使五个黑衣人狂态大消。
　　蓝啸天举剑平胸，缓缓说道：“诸位尽量施展贵门中的绝学出手。”
　　五个黑衣人，同时一振手中的长剑，闪起了一片剑花，五剑并进，进取五个部位。
　　这五个部位，各不相关，纵是武功高强之人，也有着顾此失彼之感。
　　只听一阵金铁交鸣，蓝啸天突然破围而出，回手一剑，斩在第五个黑衣人身上，只听那黑衣人啊了一声，倒在当地。
　　东凶西恶见状赶忙伸手一挥，身后七个黑衣人挥剑而上与那剩余四人一起，又将蓝啸天围在当中，蓝啸天感到身中之毒已开始发作，额头已见汗珠，突然一振手中长剑，发出嗡的一声劲响，仰天长啸一声，他怨恨迸涌，大喝一声，疾扑上去，只见他剑势凌厉无匹，内力又极为深厚，一阵金铁交鸣之声，但这些黑衣人，俱是黑道中精选之士，又经过了一番秘密训练，个个身手高强悍猛。
　　可是蓝啸天已存下拚命之心，见夫人彩霞仙子陆晓芸急急的向后宅而去，必是安排独子宇儿遁去之法，他深知彩霞仙子陆晓芸一生处事谨慎，独子蓝宇必可保全，自己身中剧毒虽然此时只是一时之勇，但也没了后顾之忧，剑势威勇难当，三十合许就被他又劈死了五名黑衣人。
　　突然间一根粗大的钢杖挟着劲厉风声扫到，蓝啸天挥剑一格，当的大响一声，钢杖被长剑震弹开两尺。
　　蓝啸天面含杀机，转眼一望，但见那持杖之人是个俊美少年。
　　却微露轻佻之态。
　　蓝啸天怒恨之中升起一股狂喜，但表面上丝毫不露诸形色，淡淡道：“好强的臂力，报上名来。”
　　那俊美少年傲然笑道：“少爷乃天魔功首座弟子铁梦秋是也，今晚正要斗一斗你蓝大侠乾坤剑法，嘿！嘿！可惜我尚有要事，不暇久战。”
　　蓝啸天心想：这叫做天堂有路你不走，地狱无门闯进来。
　　老夫今日如若不把你这小子立毁剑下，就枉我在武林中称雄数十年了。
　　当下提剑迫去。
　　铁梦秋却是初生之犊不畏虎，眼睛亦睁得滚圆，跟蓝啸天对瞪，两人霎时间已迫到极近，铁梦秋大喝一声，挥杖猛扫。
　　钢杖上带起的劲烈风声，亦足以使人胆寒。
　　蓝啸天健腕一抖，长剑闪电劈出，竟然施展出硬架手法，用长剑去碰敌人的钢杖。“当”的一声大响，震耳欲聋。
　　但见铁梦秋的钢杖倒退两尺，而蓝啸天就在这一刹那的空隙挥剑劈入，长剑有如奔雷掣电一般迅急，快得没有人能瞧清楚。
　　铁梦秋闷哼一声，钢杖撤手掉在尘埃，胸前斜斜一道血痕，敢情已挨了一剑。
　　他身躯摇摇，欲仆末仆，这时身旁之人都像是呆住了，鸦雀无声地瞧看铁梦秋的结局。
　　但见铁梦秋胸前白衣霎时已变成一片鲜血，铁梦秋深深吸一口气，厉声道：“蓝大侠乾坤剑法果然名不虚传，我输得不冤……”话未说完，便已喷出一大口鲜血。
　　他犹自恨恨地长叹一声，突然间向后便倒，咕咚一声摔在尘埃，嗝屁着凉了。
　　东凶西恶见蓝啸天中毒后依然如此勇猛，天魔功十二杀手转眼就死了半数，连阴无极唯一爱徒也死在当场，今天若不能将蓝啸天杀死或生擒，只怕从此就要江湖除名了，但是却也不敢上前一试其锋，手掌连拍三下。
　　只见大门外有黑压压进来一大群人，段无非一声厉喝“上”。
　　说完却是拉着公冶鸿向后退去，那些黑衣人鱼贯而入，将蓝啸天团团围住，蓝啸天本来心想趁毒发之前，用去毕生功力也要将东凶西恶杀死，却见东凶西恶连连向后退去，心中恨极，但这刻自己被围的水泄不通无论如何亦不能出手截击。
　　而腹内之毒业已发作，一咬牙顿时把满腔怨气倾向四下的黑衣大汉身上，挥剑迅击，展眼间便劈翻了四人之多。
　　但这些黑衣壮汉们虽然没有一个在蓝啸天剑下走得上三招的，但却不曾溃退，反而越杀越多，弹指间已增到二十余人，重重叠叠地包围住蓝啸天。
　　蓝啸天还有什么好顾忌的，剑出如风，快逾掣电，每一剑过处，总有一个敌人惨叫倒下，任何人只要踏到周围五尺之内，定必溅血跌倒。
　　不一会功夫，他又连杀了十二人之多，满地尸骸狼籍，到处都是一滩滩的鲜血。
　　这等惨烈拚斗方兴未艾，黑衣大汉的人数，有增无减，使人泛起了杀之不尽的感觉。
　　蓝啸天双眼已露红筋，咬牙砍劈，他到底是当代第一流高手，一直剑无虚发，精芒扫处，定有一人丧命跌倒。
　　饶他如何忿恨填膺，但这样子杀人法也使得他有点心软手倦。
　　不过形势可迫得他不杀也不成，除非是这些敌人们自动放松包围圈，不冲入五尺之内。
　　要知高手临场搏斗，许多地方根本不必用眼睛去瞧，同时他经过高度训练的感觉中，决不许任何敌人冲到身边，如若不立时杀掉，其结局便有如陷身蚁阵之中一般，纵是勇猛盖世，也无法施展手脚。
　　因此他虽是不想如此屠杀下去，可是只要踏入警戒圈中，他却是不得不出手立刻劈死。
　　不多时，又有七八个人跌翻，那层层包围圈跟着蓝啸天的脚步移动，忽而东移，忽而西走。
　　假如蓝啸天一直不动的话，定必被那许多身体围住，绊手碍脚的施展不开。
　　这一场惨烈的浴血鏖战好像永难休止，蓝啸天已顾不得留存实力对付那东凶西恶，只能尽力应付眼前的危局。
　　这时前前后后死在他白刃之下的敌人，少说也有四十名以上，这些死者不管是伤在何处，俱是一剑致命，决没有第二剑，可见得这蓝啸天功力之高，以及剑法之辣，实是当世无双。
　　要知道“杀人”这两字可不是闹着玩的，也不是一剑在手就可以办得到的，而是必须内外兼修，手、眼、步都配合到好处，力贯剑身，这才能得一剑划过，便要了敌人的性命。
　　这中间又必须久经训练，深知这一剑划去，应该偏高或是偏低才中要害、方可以一剑了帐。
　　的的确确是说来容易行起来却难，而身在重围之中，杀声四起，更须是胆色过人的高手，才能保持冷静。
　　蓝啸天虽是当代高手名家，但若不是胸中的一股仇恨支持他的斗志，连杀了这许多人之后，定必锐气全消，身心皆疲。
　　事实上他的斗志已大为减弱，恨不得立刻冲出重围，落荒而逃。
　　这便是“正邪”之间的区别了，蓝啸天因是正派之人，是以深感滥施杀戳乃是不对事，虽知道不杀他们自己就被杀，仍有不忍之心，这才会斗志减弱，换了邪派高手，别说是这等生死存亡之事，即是为了微不足道之事，这刻也不致于皱眉，自然更不会感到不忍。
　　突然间双方的动作都停止了，蓝啸天像石像一般屹立包围之中，浑身皆是敌人溅上身的鲜血。
　　四周的黑衣壮汉个个瞪目如铃，却都不敢迈步进迫。
　　蓝啸天心知敌人方面业已气沮胆寒，换言之，双方比斗气势胆力的一仗，是蓝啸天打赢了。
　　但蓝啸天却晓得自己体内之毒已发作，腹内疼痛，靠这坚强的毅力硬是压住了，他极力提聚功力，振奋起全身精力，准备再打一场更激烈的仗。
　　双方僵持不动，好像都斗得疲乏不堪，各自喘息一会才继续动手一般。
　　蓝啸天一则已豁出去性命，二则深知决计没有调元运息，运功迫毒的机会。
　　当下只略一调息提聚精力，便振吭喝道：“东凶西恶何在？可是不敢现身决一死战？”
　　声音远远传出去，原来后院之中也进来了大批黑衣人。
　　彩霞仙子陆晓芸也被黑衣人包围，老仆蓝福倒在血泊之中，却不见二夫人银玉凤及飞天神偷周崇，彩霞仙子陆晓芸身中剧毒，她没有蓝啸天那般内力深厚，这时已到强弩之末，听到丈夫的声音，清啸一声与丈夫遥遥响应，奋然仗剑而起，继续迎战，却见黑衣人一个个倒在身前。
　　蓝啸天听见夫人之声心中略微一安。
　　忽听数丈外传出一阵冷森森的笑声，笑声来路那一面的黑衣大汉顿时裂开一条通路，东凶西恶缓步而来。
　　蓝啸天面寒如水，眼中闪耀着仇恨的光芒，冷冷道：“东凶西恶，你们枉为黑道枭雄，又是称霸多年的人物，却效法那阴无极，今晚驱使手下多人送死，以消耗本人气力，这等行径心术，即使侥幸当上天下天下武林盟主之位，亦不能使天下英雄心服。”
　　公冶鸿也冷冷道：“你蓝啸天自阴宫主武功被废以后已是当今武林公认的第一高手，兄弟纵然牺牲三五十条人命，也划算得很。瞧你如此拚命的打法，确是越催发你体内之毒，想是已存下必死之心，兄弟今晚定必教你称心如意。”
　　蓝啸天汗如雨下，已知体内之毒已不可控制，却仍怒哼一声，道：“废话少说，蓝某血溅当场也要尔等鼠辈陪葬，一起过来吧！”
　　东凶西恶举步迫近，所剩无几的黑衣人手下赶忙退开，这时后院内仍然有杀和惨叫之声，不过蓝啸天这刻已完全付诸不闻不问，全身的注意都集中在面前的强敌上，心想只要能拚掉此二人，则今晚死亦无憾了！
　　三条人影在火光照耀之下屹立如山，都是年逾四旬的键者，身材一般高大挺直。
　　一个是白道中声名最盛的乾坤一剑蓝啸天，江湖上任何角落中，只要提起蓝啸天，无人不知。
　　另外二人也是名满天下，能夜止儿啼，位列十大高手的东凶西恶。
　　蓝啸天虽是早先已略略负伤，最致命的事身中剧毒，又经过一番浴血恶斗，一口气杀了四十名以上的黑道好手。
　　虽然已经内府空虚，受毒影响真力不聚，但这刻他面上看来却是横剑作势，勇态依然，锋芒四射，大有横扫三军之慨。
　　东凶西恶也不由得暗暗佩服，虽说此次用毒不像上次那媚毒一样中者就会武功尽失，但中毒后腹痛难忍，慢慢功力减退确是实情，而蓝啸天受毒之苦依然如此悍猛，他当真是当世之间强顽难破的敌手。
　　蓝啸天仰天长啸一声，威风凛凛，啸声中东凶段无非，西恶公冶鸿两人已落在他身侧，却不曾立刻动手。
　　西恶公冶鸿一生阴险，已瞧出蓝啸天强弩之末，长刀向后一挥，尘沙四溅，但听他厉声道：“老夫兄弟已与蓝大侠约定决一生死，不许任何人插手，你们都听见了没有？”
　　四周数人齐齐应道：“听见了！”。
　　东凶段无非面色阴沉举刀摆出门户，道：“蓝大侠请！”蓝啸天见他如此也举剑说到：“请！”
　　话方出口，突然恍悟对方“决一死战”，竟是一个迫使自己不能作突围逃亡的打算的圈套，试想以蓝啸天的声名，既然已订明拚出生死，焉能突围逃生？
　　要知以蓝啸天的绝世功力，虽然身中剧毒，又在黑衣人率众围攻之下，只要真想逃生，仍然大有这等可能。
　　假使他忍辱逃走的话，东凶西恶今后的日子将是寝食不安，这后患西恶公冶鸿自然不肯留下，所以非想法子套住他不可。
　　蓝啸天长剑一摆突然说道：“公冶兄，蓝某既已答应以你们兄弟决一死战就绝不会逃走，但蓝某却至今有一事不明，不知公冶兄可否一解蓝某心中之问”。
　　西恶公冶鸿到：“蓝大侠可是疑虑何人向你夫妇二人下毒？”蓝啸天到：“正是如此”
　　西恶公冶鸿略一思讨说道：“下毒之人乃是你蓝府之人，小弟只能言尽于此了”。
　　蓝啸天昂天一叹，似是心中早明。于是仗剑说道：“请吧……”
　　三人人开始迈步盘旋，窥伺敌手的空隙，瞬间各攻了两招，刀剑相触，发出震耳巨响。
　　公冶鸿发觉对方果然如自己所料，剑上力道绝无以前那般凌厉。
　　换言之，他的气势已绝不可能助长剑上的功力，心中暗暗窃喜，但当然他还是不敢有一丝一毫的大意，与东凶段无非双刀以全力与敌周旋。
　　在东凶西恶的心中，却不以为自己已稳握胜算，因为敌手武功之高强，气脉之悠长亦出乎他们意料之外，因此到了这时，他反而变得没有把握，不知道会在那一招一式之中被对方一剑斩下自己的头颅，不过，日下已成骑虎之势，欲罢不能，他自己选择了这个“背水为阵”的途径，已是无法后退了。
　　突然间的“砰”的一声，人影倏分，蓝啸天横剑挺立，稳如山岳，东凶西恶在六尺之外，身体均摇摇摆摆，却不见有刀伤血迹，过了片刻，晨鸡啼声随风传来，天色渐明。
　　西恶公冶鸿深深吸一口气，道：“下令将蓝啸天及彩霞仙子陆晓芸喂食解药，点住穴道带走。”
　　他的声音对黑衣人威严如故，却颇觉虚弱。
　　直到这时，蓝啸天才长叹一声，砰地跌倒地上。
　　众黑衣人不敢多言，剩下的几人迅速散去，原来彩霞仙子陆晓芸早已毒发不支被人生擒，而东凶西恶也在黑衣人簇拥之下迅即离开。
　　这一干人霎时走得不见踪影，然后纷沓的蹄声和四周犬吠之声次第而生。
　　且说彩霞仙子陆晓芸奔入内宅之后马上换来了飞天神偷周崇，又叫来儿子蓝宇，对周崇说道：“周贤弟，如今事情紧迫，嫂嫂也不与你多说，你轻功江湖一绝无人不知，麻烦有劳贤弟速带宇儿从后门向九华山方向投奔沧海叟方子文，你兄长与嫂嫂都身中剧毒，无暇照应宇儿，快走”。
　　周崇一见彩霞仙子陆晓芸面色凝重，说道：“嫂夫人这是何话，此次灾祸乃小弟一人带来，小弟万死不能赎其罪，如今嫂夫人叫小弟抛下恩兄义嫂独自逃生，小弟有何脸面为人，嫂夫人带着公子速走，小弟去助恩兄一臂之力。”
　　说完就要向外走去。
　　彩霞仙子陆晓芸一把抓住周崇凄然泪下说道：“贤弟不知嫂嫂身中剧毒，若在带着孩子焉能逃出敌人的追踪？再说嫂嫂与你兄生则同巢，死则同穴，怎能离弃。蓝家只此一子，望贤弟不要推脱了。”
　　说完屈膝一跪，泪如雨下。
　　周崇满面泪痕赶忙来迎说道：“嫂嫂愧煞我也，我周崇万死不能赎蓝家之罪。”说完扶起彩霞仙子陆晓芸。
　　只见小蓝宇眼泪转与眼圈之中，呆呆的看着二人，周崇伸手将小蓝宇拉过来，突然跪在彩霞仙子陆晓芸身前说道：“罪人周崇粉身碎骨也必将公子带到九华山”说完向彩霞仙子陆晓芸当当当磕了三个响头，小蓝宇见周叔叔给妈妈磕头，也跪下来给妈妈磕头。
　　彩霞仙子陆晓芸上前将二人扶起说道：“快走，迟则晚矣”。口中随是如此说却一把将小蓝宇抱进怀内痛哭一声：“我的儿啊……”
　　周崇起身将小蓝宇抱回伸手在身上撕下来一条衣布，将蓝宇绑在后背，抱拳说道：“恩嫂保重……”转身就向后门跑去，彩霞仙子陆晓芸痛哭流涕，手一直在伸着，似是要将儿子拉回，确听远处传来小蓝宇稚嫩的声音“妈妈保重……”更是痛哭不已。
　　周崇背着小蓝宇以其绝世轻功片刻就到了后门，只见二夫人银玉凤站在后门外向他招手，周崇不加考虑，飞身到银玉凤身前，银玉凤看着他背后的小蓝宇泪流满面，也满面凄然的对小蓝宇说道：“大丈夫有泪不可轻弹，你父亲盖世英雄，不要弱了你父亲名声”。
　　自己说完却也泪如雨下，那小蓝宇听二妈一说确是当时止住了哭泣，俏目圆睁，一脸肃然，银玉凤伸手向东一指又向周崇说道：“周大侠向那个方向走，走出五十里在转东南绕道去九华山，切不可直行”
　　周崇抱拳一礼说道：“恩嫂保重，小弟走了”说完飞身而去。
　　周崇背着小蓝宇一口气奔走有五十余里，确实是未见敌踪，又按二夫人银玉凤的嘱咐转到东南绕向九华山而去。

第5章 夫人戏乞丐，骚狐显神威
　　光阴如白驹过隙，霎眼十五年又过。十五年间，武林中尚称平静。
　　黄山脚下屯溪镇前。
　　几年前突然建起来一座山庄，取其名曰销魂山庄，据说销魂山庄内住着母女二人及一帮侍女，这二年来却在江湖中声名鹊起，据说销魂山庄庄主内销魂夫人、她女儿黑色小妖皆是人间尤物，美艳绝伦，就是一干侍女也个个貌美如花，尤其是销魂夫人，江湖传说销魂夫人有一神屄，和她上床的男人没几回合就会丢盔卸甲，更有传言说『只有肏过销魂夫人，才知道什么才是真正的女人屄』。
　　但是和江湖沾上关系的确却是管家刘昱衫，那刘昱衫江湖人称千面骚狐，易容之术天下第一。
　　而且武功也深不可测，别说武林宵小，就是位列江湖十大高手之人也不愿意招惹此女，试想谁要得罪与她，她易容之术天下第一，几乎无人可识破，她要是化装成你身边之人，随时可以取你性命，何人还敢招惹她。
　　销魂山庄并非妓院青楼，销魂山庄的规矩是每人只要一两银子，便会得到销魂山庄当日金贴，而得到金贴的人就会被请进山庄，犹如皇帝般肆意玩弄销魂山庄内的所有女人，山庄内的女人也会把其当作帝王一样伺候，每天都会有八人选进庄内，但这八人人选却是由千面骚狐随性而点，不论长相，金钱，地位如何，只要千面骚狐看得上，就是乞丐也有可能被选中，几年来皆是如此，没有一人敢破坏这里的规矩，在这里闹事，当年的武林女魔头千面骚狐刘昱珊之名望可想而知。
　　夏日正午骄阳正浓，销魂山庄门前一片桃花林，树荫下或仰、或坐、或站、或卧的形形色色的有几十个人，桃林前有一广场放着四排座椅，每排十个，虽然座椅在侧却也无人去坐，只为骄阳似火啊，而那座椅却是镶在地下，拿挪不走，四排座椅对面一个方桌，方桌上支立着一超大的太阳伞，伞面是沁油麻布所做，坐在伞下不但任何毒辣的阳光也照不到，而且还可以遮雨。
　　只见一个衣衫褴褛的老年乞丐缓缓向桃林树荫下走去，那老乞丐似乎一辈子没洗过澡，身上一股腥臊之味，众人见老乞丐走来纷纷捂鼻而让，其中有一卖猪肉的屠夫，名叫张大澜，但是大家都管他叫张大卵子，也不知道他的睾丸特别大还是谐音而来，张大卵子对着老乞丐怒骂道：“你妈逼，你这一身臭味，也他妈的也想来肏销魂夫人，你妈逼的销魂夫人真让你肏了，我们大家还他妈的能不能下去鸡巴了啊”，引起旁边一群人哄堂大笑。
　　那老乞丐也不示弱小声说道：“你妈逼，你一个杀猪的，身上的味道也好不哪去，没准鸡巴上都是猪油，你要是干了第一炮，老子还不一定干第二炮呢。”
　　那张大卵子见那老乞丐居然敢回嘴骂他，顿时火了，上前就要动手，却被身边之人拉住，劝说道：“大卵子，消消气吧，眼看时辰快到了，刘管家可是说过这里的规矩的，谁在这里闹事，谁就被取消资格了”
　　那张大卵子一听却是听话的很，果然恨恨的瞪了一眼老乞丐说到：“妈逼的，也是，犯不着为了这老鸡巴灯肏不着屄，老子在这里排了一个月队了，还没被选中过呢。”
　　那老乞丐走到桃树下躺在地上，见那张大卵子瞪他，小声的说道：“肏你妈”。
　　声音虽小却被那张大卵子听见了，那张大卵子怒目而视，那老乞丐却又说了声：肏你妈。
　　张大卵子气的火冒三丈怒道：“你还有玩没玩了……”而那老乞丐依然眯着眼睛对他小声说道：肏你妈。
　　搞得张大卵子无奈得很，只好不去看他，双眼紧盯着销魂山庄的大门。
　　一个时辰后，桃林前已经聚集近百人了，只见那销魂山庄的大门缓缓而开，四个白衣少女，鱼贯由山庄中走了出来，柳腰款摆，莲步生花，姿态动人至极。
　　一个个柳眉生春，星目含情，樱唇微启，玉齿隐现，脸上是一股自惜自怜的神色，媚态横生，桃林下之人，都不禁为之心神摇动起来，双目圆睁，盯注那些白衣少女身上。
　　四个少女之后走出个绝世无伦的绿装少女。
　　那先前出来的四个白衣少女，已然够美，但这绿衣少女现身之后，那四个姿容绝世的白衣女，立时黯然。
　　她身后紧随着一个青衣垂譬小婢，小婢挎着一个金色小篮，篮中不知何物，身上还挎着一柄长剑。
　　但见那绿衣少女行至场中，坐在那方桌后面，四个白衣少女垂首而立，绿衣少女星目放射出两道奇光，环顾了四周一眼，轻启樱唇说道：“承各位赏光，贱妾刘昱衫未能善尽地主之谊，简慢之处，还得请诸位大度包涵……”原来这绿衣少女就是销魂山庄的大管家，江湖人称千面骚狐的刘昱衫，刘昱衫出道江湖十年现在最少也三十以上，确仍如少女一般娇嫩，可见千面骚狐确实绝非虚名了。
　　刘昱衫接着说道：“请大家都到座上安歇，贱妾也好看的清楚，你们躲在树林里贱妾看不到你们，可不要怨贱妾不选你哦”说完娇媚的一笑。
　　树荫下之人一哄而上抢占座位，张大卵子最是积极抢到了最前排，而且是正对着刘昱衫，心想这回该轮到我了吧。
　　而那老乞丐起身后见众人把座位已一抢而光，只好和几个动作慢的伫立在后排座椅的旁边傻逼呵呵的站着。
　　刘昱衫玉目缓缓在每个人脸上张望，她的目光忽然停留在那老乞丐脸上，打量了一阵，对着他招招手他说道：“老人家，你过来”
　　那老乞丐高兴的手舞足蹈，乐颠颠的跑了过来，老乞丐到刘昱衫身边后，只见刘昱衫伸出脑袋在老乞丐身上闻了闻，顿时就有些作呕，老乞丐见刘昱衫被自己熏得欲吐，霎时脸色就黯淡下来，却不想那刘昱衫回头呕了一阵后居然又上来闻闻，突然说道：“交一两银子吧。”
　　说完顿时下边引起一顿骚动，谁也不想千面骚狐居然第一个选中又骚又臭的老乞丐啊。
　　那老乞丐兴奋的语无伦次边向怀内摸去边说道：“哎呀，我操他妈的，老子省吃俭用一年半攒下的一两银子，今天总与用上了”说完将一两银子交给刘昱衫身后的青衣小婢，青衣小婢眉头一皱，一边用手捂着鼻子，一边在金色小篮里摸出了一张销魂山庄当日金贴交给了老乞丐，不想那老乞丐居然手里拿着金贴蹲在地上抱头痛哭。
　　搞得众人莫名其妙。
　　刘昱衫款款起身来到老乞丐身旁，吐气如兰的俯身问道：“老人家，你有了金贴就可以进入山庄享受一日齐人之福，却又为何如此伤感啊”
　　老乞丐抬头闻着刘昱衫身上的香味，说道：“老子一辈子没碰过女人，今天就想来碰碰运气，不想却被姑娘点中，老子一个没冒过浆的鸡巴居然第一次就可以肏天下第一神屄销魂夫人的屄，实在是太高兴了，喜极而泣，让姑娘见笑了；”说完还继续伸着脑袋在刘昱衫身上狂闻着。
　　刘昱衫伸手摸着老乞丐几百年没洗过的头娇笑着说道：“老人家，别闻了，进去吧，我们夫人撅臀而待呢，你肏完我们夫人，要是还有力气，我的小屄你也可以随便肏的。到时候叫你闻个够”。
　　老乞丐听完嗖一下就站起来了，胯下早已硬邦邦的大鸡吧将本来就破烂的裤子嗤的一下就顶个窟窿，大鸡吧伸出裤外，引得众人一阵大笑，刘昱衫盯着那大鸡吧轻声说道：“老爷子好功夫啊，大鸡吧居然可以破壁而出，哈哈”说完也捂嘴直笑。
　　那老乞丐被众人笑的老脸通红，伸手摸了摸鸡巴，对着它说道：“老子对不起你啊，跟了老子大半辈子直到今天才让你出来见人，一会你可要给老子好好出出力啊”。
　　说完就被一个白衣女子领着挺着大鸡吧就走进了销魂山庄。
　　众人又一阵大笑，更是惹得旁边几位白衣女子笑弯了腰。
　　且说白衣女子领着老乞丐走进跨院，白衣女子碍于老乞丐那破衣烂鞋一头脏发浑身散发着令人作恶的气味，情不自禁地和他拉开了一定的距离。
　　老乞丐骨碌碌地转悠着眼睛，四处打量，活像一只刚钻出洞望见大千世界的老鼠。
　　白衣女子鄙视的看了一眼老乞丐，朝前方伸手一指说道：“夫人就在那间房内，你开门直入便可。”
　　说完就急急的回头而去，似是实在受不了老乞丐身上的味道。
　　老乞丐眯了眯小眼回头看了看匆匆而去的白衣女，心想：小骚逼，等我干完销魂夫人那骚狗，就去干你，你妈逼，看到时候你还装不装逼，哼。
　　背着双手怒挺着大鸡吧，向那女子指定的房间摇头晃尾的走去。
　　走到门口，老乞丐大大咧咧的开门便进，走进屋内，顺手将门关上，抬头一看顿时就傻了眼，房中一张上好檀木做成的闺床，床上一幕更加火辣的场景无遮无掩的展示在老乞丐面前。
　　只见一个绝世美女以销魂的姿势横卧在床上。
　　那美女秀发如云，肆意披在肩头，五官美到极处，双眼闪动着梦幻迷离的光彩，秀挺的瑶鼻下，一点朱唇嫣红似血，红润削薄的柔唇轻抿，明显暗含挑逗。
　　女人身上穿着一袭乳白色的薄衫，勾勒出高耸双峰完美的柔美曲线，光是目测也知道此女一双坚挺的双乳实属世间罕有，而且挺挺欲立，没有丝毫下垂，真是人间极品，床上尤物。
　　不用说便知道这就是我们销魂山庄美艳绝伦的销魂夫人了。
　　“啊……”销魂夫人抬起臻首，发出一声撩拨人心的高昂娇吟，美丽妩媚的眼睛，秀气挺翘的琼鼻，轻启微分的粉色香唇，无一不透着妖媚的诱惑。
　　销魂夫人乍看之下，像是只有二十五六岁，但是再瞧仔细一点，她的年纪绝不超过十八、九岁，顶多就是二十出头。
　　销魂夫人柔情似水的美眸深深地凝视着蓬头垢面，衣衫褴褛而且胯下鸡巴直挺挺伸出裤外的老乞丐，呵呵一笑，瞥了一眼那胯下鸡巴，眼中闪过一抹惊异，缓缓说道：“昱衫点的人，真的是奇葩啊，倒是甚得我心”。
　　那声音如空谷幽兰，酥软人心。
　　老乞丐瞪起小眼睛，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，像扑鼠之猫盯着销魂夫人，雄起的鸡巴操控着精虫爬到老乞丐的脑子里，一步步朝那女人走了过去。
　　而那销魂夫人身子一抬身上薄纱轻轻滑落，缓缓的起身光着脚站在床边，一具光滑有玉石般质感的具有完美曲线白皙的胴体出现在老乞丐的视野里，散发着耀眼的白光。
　　老乞丐上前一把将销魂夫人抱住，老家伙显然兴奋极了，整个脸都憋得通红，俩人的躯体对比是如此的强烈，女人妖娆雪白丰满，男人猥琐黝黑干瘪。
　　销魂夫人在老乞丐怀里格格一笑说道：“大爷，莫慌，奴家今天就是你的了，想怎么样就怎么样”趴在老乞丐身上，深深的吸了一口气继续说道：“大爷身上这味道……”。
　　老乞丐以为销魂夫人嫌弃他身上的味道，脸涨得通红，松开了抱着玉人的双手，不知该如何是好，手一会掐腰，一会摸摸后脑勺，诺诺的说道：“要不……要不我先去洗洗……？”
　　销魂夫人媚态如风的说道：“大爷，洗倒是不用洗，奴家蛮喜欢大爷身上的味道的，如是我不喜欢那刘管家也不会选你进来，如是真要洗的话，奴家倒是有一法，定叫大爷爽到极点。”
　　老乞丐听说她不反感自己身上的味道心情一开，笑着说道：“老子身上这味道，老子自己都膈应，没想到你喜欢，哈哈，看来外面所传不虚，销魂夫人确是大贱逼无疑，贱逼，你且说说怎叫大爷爽啊”。
　　销魂夫人一脸骚态媚笑道：“贱逼伺候大爷舒爽就是”只见销魂夫人居然淫荡的低头去咬了那老乞丐肮脏衣服。
　　稍一用力便将老乞丐的上衣退了下去，然后跪在地上撅着屁股用牙齿解着王老子的裤子，用手将大鸡吧顺回裤内，然后一点一点地脱去他的裤子，有的地方难免还用到下舌头。
　　老乞丐光是看着销魂夫人的这番舌齿在自己身上并用，不时又被他的舌齿碰到下皮肤的样子，就已经是欲火焚身了。
　　老乞丐脏手一身，就把销魂夫人的头按在自己的胯下。
　　销魂夫人焉有不知其意？
　　张口一下将那腥臊的大鸡吧吞了进去。
　　“啧啧，妈逼的，贱货还真是乖得可以啊。”老乞丐拍拍销魂夫人的头，手也在销魂夫人光滑的肌肤上抚摸着。
　　此时的情景煞是好看，一个瘦得像排骨一样的老乞丐，光着腚站着，他的松软的呈现出灰色的皮肤垂在皮包骨头的四肢上。
　　宛如破布挂在干枯的树枝上一样。
　　一个柔弱无骨、倾国倾城的美女像狗似得跪在地上，嘴里还滋滋有声的吞吐着老乞丐的大鸡吧。
　　老乞丐一辈子没碰过女人，哪里享受过此等服务，他用力的扯住销魂夫人的头发前后晃动，使她能够持续吞吐自己的鸡巴。
　　大鸡吧被销魂夫人的小嘴服侍得舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。
　　昂首叹道：“我肏你妈啊，这是真他妈的爽啊”。
　　老乞丐用手按住销魂夫人的头，把屁股前前后后地挺动了许多下，鸡巴发出“吱溜，吱溜”的声音，然后把鸡巴拔了出来。
　　自己低头看到自己本来肮脏的粗大鸡巴上满是晶莹的唾液，溜光锃亮，哈哈一笑到：“你妈逼，贱逼的洗澡法果然爽透了”。
　　销魂夫人抬起头骚气逼人的说道“大爷，爽的还在后面呢。”说完玉舌轻饶在老乞丐的卵子上舔了起来。
　　老乞丐眯着眼舒服的身体微颤，大鸡吧流出了透明的骚水，销魂夫人舔了一会老乞丐的卵子后站起身来，居然抱着老乞丐脖颈舔起来，一点点的游移往下，老乞丐忍着欲火双手在销魂夫人的玉乳及屁股上游荡。
　　嘴里发着舒爽至极的呻吟“阿…真好…”
　　销魂夫人顺着身体向下舔着，舔到了老乞丐肮脏的屁股，舌头在老乞丐的脏屁股上打着转，双手将老乞丐干瘪瘪的屁股分开，露出了一个又黑又臭的黑屁眼，老乞丐的屁眼散发着浓重的臭味，甚至还能看到屁眼边上的黄色小颗粒。
　　销魂夫人抬头看了看，猛地一下就将整张脸都埋茬老乞丐汗臭的股沟中。
　　吐出嫩舌，舔起老乞丐恶臭还缩动着的屁眼。
　　销魂夫人也不嫌弃屁眼肮脏，用小舌头清理他的屁眼，不时的将舌头卷成筒状，顶入到老乞丐的屁眼内。
　　手伸到前面轻轻的撸着老乞丐的大鸡吧，直把老乞丐爽的哦哦直叫。
　　在前边鸡巴加后面屁眼的刺激之下，只感觉小腹涌上一股热流，大鸡吧青筋爆起，快感来的又快又强烈，老乞丐知道到了射精的边缘，连忙推开销魂夫人，让她停止动作。
　　啵——的一声，销魂夫人的舌头从老乞丐的屁眼中拉出，发出了一声脆响。
　　屁眼中涌上的快感差点让老乞丐就这么射出去了。
　　老乞丐深吸一口气暂时稳住精关。心想这几十年来的第一泡精，可不能就这么浪费在地上。
　　却见销魂夫人抚了抚自己黑色的长发，稍稍有点气喘，缓缓站起身。
　　她的嘴角带着黄色的污垢，显然是舔老乞丐屁眼时粘上的。
　　销魂夫人舌头在自己性感的红唇边上舔了一圈，将这些污垢都舔入到嘴里。
　　老乞丐欲火焚身一把销魂夫人扯了过来，销魂夫人张着口细眯着眼望着他，津液都顺着口角流连了出来，活像一只主动求欢的骚狗。
　　老乞丐哪经得住这份诱惑，抱住销魂夫人的头，大嘴一张，一下子就把自己的舌放进了销魂夫人的口中，然后缠扯起销魂夫人的嫩舌，双手却伸到后面用力的蹂躏着销魂夫人的大屁股。
　　“咕，啊……嗯……”销魂夫人抱着老乞丐的瘦弱的身体，吞咽老乞丐的口水，发出勾人的呻吟。
　　老乞丐突然抱起销魂夫人跨步到床边，一伸手就将销魂夫人仍到了床上，自己也顺势趴在销魂夫人峰峦起伏的光滑玉体上，老乞丐毫不客气的抓住销魂夫人硕大骄傲挺拔的白皙双乳，狠狠的把玩，用力的揉捏着，手指深深地陷在乳房中，洁白如玉脂般的的乳肉都从他的指缝中溢了出来他仿佛要捏爆奶子般，狠狠地抓捏揉搓销魂夫人饱满巨大的酥胸，有时还用手指用力夹住翘首着在雪白的酥乳上如桃花红一般乳晕上那两颗樱桃大小的小巧粉红色的蓓蕾，手掌拼命挤压饱满如圆球般的沈甸甸巨乳，还把头深深扎在销魂夫人的大奶前，脸埋在乳肉上闻着女人的乳香，又张开满是黄牙的大嘴把白嫩的乳房深深的吸进满是臭味的嘴里吸允着，销魂夫人雪白娇嫩的巨乳瞬间都是老乞丐恶心的口水。
　　仿佛要把销魂夫人浑圆饱满丰满而不下垂的奶子挤出香喷喷的人奶供他饮用一般。
　　而后又伸出粗糙的舌头用力的舔舐乳头，甚至用枯黄牙齿轻轻地噬咬那两点硬硬的乳头。
　　销魂夫人两点粉红色的樱桃，被老乞丐玩弄得犹如新剥荔枝一般鲜红欲滴，骄傲的挺立着。
　　销魂夫人淫荡的呻吟声使老乞丐奋力的一阵吞咽口水，双手开始扮开销魂夫人那双浑圆细滑的修长秀腿，把它压成个大字形，腰胯靠近压过去，只见销魂夫人一双秀腿大开，肌肉拉伸，粉胯处被拉扯分开，小屄温紧香润，屄口赛莲，肥嫩流水的深沟肉屄此时分裂开来，水泽滴露，潺潺流水，蜜汁芳香浓郁，那屄道嫩壁沾满了晶莹粘稠的花蜜，娇嫩鲜红，重重匝匝的嫩肉阵阵蠕动，那颗鲜红润泽的肉丸“卡”在幽深的蜜谷里，似乎在轻轻颤抖，更像对徘徊在粉胯嫩滑屄道大门处的庞然大物招手勾引。
　　拢聚的黑森林此时沾满了从销魂夫人那深勾肉屄中潺潺流出来的花蜜，骚屄深处的温度散发出来，即使大鸡吧徊在屄门老乞丐亦能感受到里面火热的温度，肏进去的话一定是消魂溶骨。
　　销魂夫人骚心荡漾娇喋到：“大爷……肏我……”
　　老乞丐嚎叫一声“贱逼……老子的大鸡吧来了……”，屁股一挺将自己那条粗长硬热的大鸡吧，恨恨刺入了销魂夫人的骚屄里，而且一插到底，大鸡吧直接插到了子宫内，龟头死死的顶到了子宫壁上。
　　“啊……好呀……好大啊……舒服死了！”
　　巨大的鸡巴刺入，销魂夫人只觉得小屄无比充实。
　　而老乞丐也有些吃惊，本以这个骚屄，千人肏，万人骑，定是被肏的松了，谁知道一接战，他就知道自己大错特错了。
　　销魂夫人的肉洞不仅是鲜嫩无比，且紧凑如处女！
　　他那耀武扬威的巨大鸡巴刚一进入，便被四周肉壁温暖的包围起来，急忙深吸一口气，拼命的摒住精关，心想：妈了个逼的，这贱人的屄当真是天下第一神屄，刚进去就要射，说什么生平第一炮也不能就这样放出来。
　　放松下来后，屁股耸动快速的进出着销魂夫人的骚屄，发出“咕叽，咕叽”的声音。
　　“噢噢噢……”他一阵低吼，却只疯狂的冲撞了二十来下儿，猛的大鸡吧插到骚逼的最深处，后背一发麻，无数的“小乞丐”就如潮水般涌了进了销魂夫人的骚屄内……
　　且说老乞丐被第一个选入山庄，广场上之人一阵唏嘘，待老乞丐进入销魂山庄，千面骚狐刘昱衫刚刚做到方桌前，从众人后缓缓走出三人，刘昱衫玉目一抬只见其中之一身穿华美锦衣年轻人，长得相貌端正，面如冠玉，眼如点漆，一双剑眉，斜飞入鬓，顾盼之间，威仪自生，一望而知不是凡俗之士，身后一位身材瘦削，另一位魁梧奇伟，两人都是两鬓太阳穴高鼓，双眼神光特别充足，瘦弱之人提钩，魁梧之人提剑，气派非凡，那提钩瘦弱之人上前一步指着华服年轻人说道：“这位乃当今安亲王，不知刘大管家可否通融一下，如是雀屏中选，价钱方面倒是好说。”
　　口音重浊而响亮，震得四下之人耳鼓隐隐生疼。
　　众人一听目瞪口呆，要知道当今安亲王乃圣上的亲侄子，他父亲七王爷权倾朝野，威震天下。
　　如今居然来到这黄山荒地，看来销魂山庄的规矩怕是要从此打破了。
　　千面骚狐刘昱衫一听也微微一怔，扶桌而起，微微低头，双膝一趋，作了一恭：“民女刘昱衫见过王爷”。
　　直到此时众人才反过神来，只见众人齐齐的跪在地上：“见过王爷。”
　　那安亲王双手一挥，说道，“本王此次微服出游，大家不必多礼，起来吧。”说罢，众人虽然站起却都躲到了树荫下，不敢上前。
　　只听那安亲王说道：“本王本来此次只是来黄山游玩，闻得这销魂山庄乃是此地一大莺巢燕垒，特来端详一番，至于刚才属下所说的，姑娘不必介意，本王也听说了此处规矩，王侯将相与庶民无异，姑娘但请自便”。
　　刘昱衫见此人贵为王储，居然如此礼贤下士，实是难得，但这千面骚狐刘昱衫一生古灵精怪，朝他身后二人看了一眼，微微一笑道：“既然如此，请王爷落座，时辰也已不早，山庄每天选入八人，才刚刚选了一人，贱妾要拣选余人了”。
　　说完也不管安亲王如何，我行我素的坐在桌前，向众人说道：“大家都回到座位上吧，贱妾也好选人。”
　　那安亲王略一皱眉，而他身后魁梧之人见刘昱衫如此无礼，怒哼一声就要上前而去，却被那安亲王一挥手挡下，面色一整说道：“入乡随俗，不可无礼”。
　　跨步到前排座椅选了中间位置坐下，二人见王爷如此，也只好随那安亲王左右而坐，但众人却无人上前，树荫内众人多半是附近村民与行商之人，怎敢与王爷平坐。
　　虽然有几个绿林中人却也没人敢上前而坐。
　　提钩瘦弱之人回头看无人上前讥笑一声。
　　千面骚狐刘昱衫眉头一皱：“诸位为何还不上前，王爷平易近人，怎会与你们一般见识……”
　　可是林中众人还是无人上前，刘昱衫面现愠色，刚要开口，只见肠肥脑满的张大卵子快步走了过来，不管不顾的做到第一排的最边上，口中嘟囔着：“我是不管那些鸡巴事了，我就不信我坐这就会没了脑袋，排了一个月队了，无论如何也得上。”
　　虽然与王爷坐在了一排，却是最边上，心中也胆怯的很，额头泛起了汗珠。
　　但他没看到那王爷的二仆正对着他怒目而视呢。
　　刘昱衫听他一说心中窃笑，笑吟吟的对憨态可掬张大卵子说道：“你，过来，交一两银子吧，肏屄不要命，累积不辍，必成丘阜，凭这两点选你理所必然。”
　　张大卵子心花怒放，一抹头上汗水，上前一步，赶忙说道：“谢谢大管家，谢谢大管家，我来此一月有余了，哈哈，终于天随人愿了。进入销魂山庄一日夜，日尽你们主仆，虽死无憾。”
　　刘昱衫向张大卵子一竖大拇指浅笑道：“豪哉！”
　　然后叫身后青衣小婢从篮子里拿出一个金贴微笑着交给了张大卵子，接着道：“你先站到我们身后去，待人齐了在进入山庄吧。”
　　张大阑子接过金贴，喜眉笑眼的向白衣女子身后走去，走到刘昱衫身后，居然顺手在刘昱衫凳子后外漏的屁股上捏了一下的，刘昱衫回头嗤笑一声，未予理睬，那张大卵子见刘昱衫不怒反笑，胆子更大了起来，哈哈一笑，走到四个白衣女子中间，居然双手齐出，一手一个屁股蛋子揉捏起来，那两个被捏着屁股的白衣女子相视而笑，任由那张大卵子摸挲着自己的屁股。
　　众人见张大卵子有如此艳福，也不管那三七二十一了，纷纷做到座椅上等着千面骚狐刘昱衫选人。
　　一会功夫，余下六人也被刘昱衫一一点出，但却无安亲王一行人，刘昱衫起身向安亲王一福，说道：“王爷，今日名额已满，若王爷有兴致可改日再来，贱妾就要回庄内去服侍众人，恕贱妾不愿送了。”
　　安亲王三人见八人名额已满同时而起，瘦弱之人与魁梧之人剑钩同出，指向刘昱衫，大喝道：“小贱逼，王爷虚怀若谷，你这贱人如此戏弄王爷，大爷倒要看看你千面骚狐到底有多大道行，安敢如此。”
　　那安亲王虽然气量宽大，却也面含愠色，没有说话。
　　众人见这是要打架啊，没有被选中的一溜烟的走个没影，被选中之人也都退的远远的。
　　刘昱衫笑颜满面的说道：“追魂太岁崔伟，瘟神阎天柱岭南二煞，你们在江湖中名气虽大，但现在确是奴才身份，主子都没说话，你们着什么急。”
　　追魂太岁崔伟，瘟神阎天柱大喝一声，“贱逼住嘴”，剑钩同时向刘昱衫招来，刘昱衫从身后小婢处抽出一把长剑，长剑一挥，竟然欺入二人剑钩之内，反创敌手。
　　追魂太岁崔伟钢钩电抹，从左侧攻上，这一招迫得刘昱衫不能不收剑招架，瘟神阎天柱仗剑而上。
　　这二人在一起浸淫多年剑钩配合得神妙无间，此上彼落，有攻有守，刘昱衫尽管兔起鹘落的出入于剑钩圈中，一时却无法占取上风。
　　安亲王凝眸视战，但见这个千面骚狐，武功之强，大大出乎他意料之外。
　　要知道岭南双煞成名江湖多年，从未逢敌手，而这千面骚狐以一对二激战了数十招，居然未分胜负。
　　突然间追魂太岁崔伟骇然而退，原来刘昱衫的长剑不知如何已攻到他胸前差一点就刺入要害。
　　追魂太岁崔伟虽然避过这一剑，但瘟神阎天柱却因为失去了屏障，被刘昱衫一连三剑，硬是迫退了六七步之多。
　　瘟神阎天柱抵挡不住，还要往后退时，突然被树身挡住，无法再退。
　　刘昱衫回手一剑挡开追魂太岁崔伟上来驰援的钢钩，左手一指，瘟神阎天柱咕咚摔跌地上。
　　刘昱衫迫退崔伟，指伤阎天柱，却未追击，面色严肃的向安亲王说道：“王爷恕贱妾失礼，贱妾未选王爷实为王爷着想，贱妾这销魂山庄，开放两年，每天八人进出，而且形形色色什么人都有，地痞流氓，屠夫乞丐均在其中，王爷千金之躯岂能和这些人同肏一屄？”
　　刘昱衫接着说道：“销魂山庄内的女人，包括贱妾在内，只要一两银子就可全肏，两年来个个都是千人肏，万人骑，实则连婊子都不如，王爷皇亲国戚，尊贵典雅，岂可进入这下贱之地，望王爷三思。”
　　安亲王满面通红，见自己为依仗的岭南双煞几十个照面双双败于刘昱衫之手，半筹不纳的说道：“姑娘不但武功盖世，而且妙口生花，既然姑娘如此直说，本王焉有不从之理。”
　　抱拳说道：“告辞”说完带着双煞神情懊丧而走。
　　刘昱衫将剑递与青衣小婢，朝安亲王身后盈盈而跪口中说到：“贱妾恭送王爷”，那安亲王头也未回的走了。
　　那被选中的七人见刘昱衫大显神威，纷纷上前来低眉折腰的恭维一番，只有那张大卵子哈哈一声将刘昱衫一把搂过，大手紧握到刘昱衫的玉臀之上，口中说道：“我们的小贱逼如此厉害啊，那俩傻逼被你打的落荒而逃，他们要是不走，俺张大卵子也能扬眉吐气一番了”。
　　刘昱衫不理他蹂躏自己的屁股，却一脸诧异的问道：“张大哥难道也是武林之人，小妹自问江湖中人小妹不识的屈指可数，不知张大哥是何门何派啊？”
　　那张大卵子哈哈一声大笑：“武林你妈了个逼呀，他们要是不走，老子就让他们看看老子是怎么样肏打败他们的小婊子的”。
　　众人一阵大笑，刘昱衫撒娇似的伸手在张大卵子的胖脸上扭了一把说道：“你坏死了呀”。
　　说完一拧身摆脱了张大卵子在屁股上的大手向山庄内走去，一行人也紧随其后进入了销魂山庄。

第6章 销魂山庄母女宣淫
　　且说千面骚狐刘昱衫带领所选七个男人及众婢女刚刚进入销魂山庄，只听张大卵子一声大叫：“哎呀我肏他妈的，那老鳖犊子肯定已经将销魂夫人给肏了……”说完就向里面跑去。
　　刘昱衫赶忙叫一个白衣女子去给他带路，那白衣女子施展轻功几步就追上了张大卵子，将他带到销魂夫人的门口，张大卵子刚走到门口，就听见里面传来“啪！啪！啪！啪”声音。
　　张大卵子急忙推门而入，抬头一看顿时呆住了，只见房间内正对着门口的闺床上，一个风娇水媚、芳馨满体的裸体女人，和那瘦弱的老乞丐正摆出一幅让人血脉喷张的姿势交合着，居然女上男下，那躺在床上两脚朝天的却是那个瘦弱的老乞丐。
　　只见老乞丐躺在床上抱着自己皮包骨头的双膝将自己瘦小的屁股露了出来，而那白晰丰韵的销魂夫人却背对着他，雪白的大屁股覆盖在他高举的瘦屁股上，张大卵子的角度正好能看到销魂夫人阴部贴在老乞丐的卵蛋上，那个样子真的叫张大卵子牙痒，张大卵子心里还纳闷，这种姿势男人的鸡巴应该是对着她的肛门才对，这不是正常交配的姿势。
　　除非他们已经插好了之后再转成这样的，否则男人的鸡巴很难插得进去……
　　但见销魂夫人的大白屁股狠狠的抬起，又猛的坐下。
　　张大卵子在销魂夫人抬起坐下的瞬间，只看见那一肥一瘦，一大一小，一黑一白两个屁股之间准准确确的赫然连着一根粗大的黑色鸡巴，而那狰狞丑陋的大鸡吧居然插在销魂夫人的屁眼里。
　　又见销魂夫人圆滚的雪臀死死的压住老乞丐瘦屁股来回的磨，忽然快速抬起屁股再猛的坐下，只见老乞丐的身子也随同而起，销魂夫人的屁眼居然将老乞丐的大鸡吧连同身子一同夹起，她身下的老乞丐猛的抬起上身发出哦！
　　的一声叫，重新再躺倒床上。
　　这时刘昱衫等也走了进来，销魂夫人抬头看见众人，秋波一转，两颊笑涡霞光荡漾，起身站了起来，大白屁股里的大鸡吧“啵……”的一声脱了出来，双腿一跪微笑说道：“贱屄销魂夫人，恭迎各位大爷。”
　　刘昱衫等众女也都跪伏在地：“贱逼给大爷们请安。”
　　那张大卵子和后面的六人哪见过这等阵式，六人之中有四个是农民，也不知道是本地的还是外地专程赶来的，个个长得五大三粗，膀大腰圆，还有一个个子又瘦又枯，活像丝瓜身穿短裤的小混混，还有一个是位商人，长得面圆身胖，容貌是甚忠厚和善。
　　一行人除那商人外皆是些粗人，那商人本就听说过刘昱衫的大名，而且又见识了刘昱衫大战岭南二煞时的神威，心里对她有些惧怕，赶忙上前扶着刘昱衫说道：“刘大管家和夫人这是折煞小的们啊，小的们只为来图个乐呵，怎能当大管家和夫人如此大礼，快快请起……”
　　这几人只有张大卵子胆子大，张大卵子上前抓住那商人的手，不让他去扶销魂夫人和刘昱衫，说道：“老哥，咱哥几个可都花钱进来的啊，她们拿咱们钱财了，就和婊子无异，老哥，你和婊子还客气什么”
　　那商人见张大卵子如此也只好放手不去扶他们，心想：一两银子连妓院的酒菜一桌都不够，这张大卵子居然拿花钱说事，看这山庄的气派，人家会在乎那一两银子。
　　这时老乞丐也在床上爬了起来，看着张大卵子他们，上前一把抓住张大卵子的手，像见到救星似得说道：“大兄弟你们可来了，老哥快被这狗逼夫人霍霍死了……”
　　张大卵子一把甩开老乞丐脏兮兮的手说道：“去你妈的逼吧，夫人的好屄先被你这埋汰鸡巴肏了，你还他妈的得了便宜卖乖，滚犊子。”
　　又向身后几人说道：“兄弟们还等什么，脱衣服干吧……”说完双手麻溜的脱去裤子，一把抓过跪在身边的刘昱衫的头，身下早已硬梆梆的大鸡吧一下就插到刘昱衫的嘴里，口中骂道：“我肏你妈的贱逼，老子来了一个月了，到今天才选老子，老子看见你这贱婊子就火起，你妈逼的，赶紧给老子降降火。”
　　说完就拽着刘昱衫的头发前后大力的耸动着屁股，像肏屄似得狠狠的肏弄着刘昱衫的嘴。
　　刘昱衫被深喉口交肏的双眼发直，直盯着张大卵子丰满硕大的阴囊，她的脖子始终抻成一条直线来方便张大卵子肏弄，而且嗓子下方的肌肉也一直在不停收缩，按摩大鸡吧前端，显示出普通女人无法掌握的高级口交技巧。
　　身后几人也都迅速的脱掉衣服，都学着张大卵子抓住身边的人叫他们给众人口交起来，那位商人也放弃了矜持，他离销魂夫人最近，上前就抓住了销魂夫人的头说道：“那鄙人也不客气了，嘿嘿”。
　　扶着大鸡吧干进了销魂夫人的嘴，那四个农民则肏弄着四个白衣女子的嘴，而房间里八个男人，除了老乞丐傻呵呵的站在那以外还剩下个那小混混，小混混的短裤已经脱下去了，挺着大鸡吧一看，屋子里的六个女人：销魂夫人，千面骚狐刘昱衫，四个白衣女子都被别人按在了胯下，而自己却一个也没得到，心中火起也学着张大卵子粗鲁的大骂道：“妈了个逼的，销魂山庄就这么几个婊子吗？老子鸡巴还没地方插呢。”
　　销魂夫人听罢用嘴卖力地吸吮几下商人的大鸡吧之后起身向门外喊道：“来人”，只见给刘昱衫提篮挎剑的青衣小婢走了进来，销魂夫人对她说到：“了了，你去伺候那位大爷”。
　　说完又蹲下身子张嘴将商人的大鸡吧放入嘴口中卖力的吸允着。
　　那名叫了了的青衣小婢口中答应着：“是”边向那小混混走去边脱去了上衣，漏出了娇媚的玉乳，来到小混混身前没等吩咐就蹲了下去，张口将小混混的大鸡吧纳入口中吞吐起来。
　　屋子里八个男人七个女子，七个女子全部在男人胯下被男人用大家鸡巴肏着嘴，只有老乞丐还孤零零站着，老乞丐环顾了一下四周口中喃喃道：“你们先爽着吧，老子可得去养养神去了。”
　　说完就向床上躺去，老乞丐躺在床上枕着销魂夫人的香枕，四周荡漾着撩人的香气，翘着二郎腿，眯着眼看着众人的淫态。
　　一会后，销魂夫人吐出商人的大鸡吧，起身向众人说道：“大爷们，贱逼这里只有一张床，不知道大爷们是各自带着着身下的贱逼回房行乐，还是大家一起席地而淫呢？”
　　众人中张大卵子好像无形中成了众人的小头头，只见张大卵子一把甩开刘昱衫的头，直甩的刘昱衫一个趟啷，口中说到：“肏你妈的狗逼，先滚一边去，一会在收拾你。”
　　接着说道：“哥几个，我看咱们还是各自带一个贱逼去她的房间内玩的好，这在地上肏屄硬梆梆的也不舒服啊，哥几个认为如何？”
　　不等张大卵子说完，那商人扶起刘昱衫说道：“大卵子说的是，鄙人对大管家心慕已久，既然大卵子兄不玩，那鄙人先去玩大管家贱逼了”。
　　刘昱衫也起身附和到：“那贱逼带大爷去贱逼的房间，请大爷尽情的玩弄贱逼。”
　　说完就带着商人出门而去。
　　那四个农民模样的健壮大汉和小混混见罢也带着自己胯下的女人出去了。
　　张大卵子看着他们出去，面带阴笑的站在地上自语到：“这帮傻逼，不知道没肏过销魂夫人的屄不叫肏屄吗？”
　　说完拉着销魂夫人来到床边对翘着二郎腿的老乞丐说道：“你妈逼，你舒服个透顶了，还赖在这干你妈逼，赶紧滚一边去，老子来玩玩这个贱狗。”
　　却听销魂夫人娇吟的说道：“大爷，老人家刚才卖了很大力气了，就让他在这里歇息一下吧，床也够大，大爷就在他旁边玩弄贱逼吧，等老人家恢复了精力，贱逼一同伺候二位大爷岂不更好？”
　　张大卵子一听，心想：江湖传言销魂夫人有一个神屄，肏她的屄普通人都挺不住几下就泄身，老子虽然进门时就偷偷的吞了几粒性药，也不知道那狗肉郎中的性药管不管用，别一会没干几下就缴枪，留下那老东西也好。
　　口中确说到：“也罢，就让那老犊子看看老子是怎么肏你这贱母狗的。”
　　销魂夫人听他说完乖乖的爬在床上，像母狗似的撅起那又白有大的屁股，双手掰开老乞丐的二郎腿，头趴在老乞丐骚哄哄的胯间，扭头对张大卵子说道：“大爷，这样肏弄贱母狗可以吗？”
　　张大卵子哈哈一笑上床抱着销魂夫人丰满的大白屁股说道：“哈哈，老子就喜欢这样肏婊子，这大白屁股看着就爽”说完在销魂夫人的大白屁股上啪啪打了两下，接着道：“你妈逼的，撅好了，老子要开肏了。”
　　销魂夫人被张大卵子拍打的一声娇吟道：“请大爷尽情肏弄贱逼吧”，浑圆的屁股好像风扇一样摆动了几下。
　　张大卵子看的血脉偾张双手抱着销魂夫人的屁股，胯下鸡巴向前一顶，一下子就肏进了销魂夫人泥泞的骚屄里，狠狠的肏弄起来。
　　销魂夫人被肏的爬在老乞丐的胯间娇喘着，老乞丐见状，此刻似乎也恢复了精力，将不软不硬的鸡巴伸到销魂夫人的嘴边，说道：“贱逼，你妈逼你刚才没坐死老子，坐的老子骨头差点散了架，现在就让你尝尝刚从你屁眼拔出来的鸡巴的味道。”
　　销魂夫人的骚屄被张大卵子肏弄的淫水哗哗直流，胸前一对大奶子也跟着她的节奏前后甩动着，听老乞丐说完，张嘴就把老乞丐的鸡巴含在口中，脑袋一上一下的套弄起来。
　　房间里顿时上演了极其淫糜的一幕：一个细腰、翘臀、大奶的绝色美女趴在床上，屁股后面不停进出的是一个肥胖男人粗如酒瓶的鸡巴，她的脑袋却被干瘪瘦弱的老乞丐牢牢抱住，嘴里插着老乞丐丑陋的鸡巴。
　　房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着女人模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。
　　张大卵子在销魂夫人的骚逼里肏了二十几下，只感到销魂夫人的骚屄在不断地收缩，那湿滑又极富弹性的通道里，龟头触及到一团似有若无的软肉，在骚屄的尽头，一股暖流更像泉水般涌出，把龟头浸淫得酥痒发麻，张大卵子全身如被电击，热流从中枢神经直传大鸡吧根部，又迅速向龟头送去。
　　张大卵子赶忙拔出大鸡吧，只听啵的一声，大鸡吧从销魂夫人的骚屄里拔出，带出一股淫水流淌到了床上。
　　销魂夫人正被肏得娇喘连连，突然骚屄里一阵空虚，口中吐出老乞丐的大鸡吧，扭头说道：“大爷，怎么不肏贱逼了啊，贱逼正舒服着呢，大爷继续肏贱逼啊……”
　　老乞丐看着满脸通红的张大卵子不禁笑道：“大卵子估计也像老子一样，恐怕是要缴枪了，哈哈。”
　　张大卵子没理二人眼睛直盯盯的看着销魂夫人那刚刚被自己肏的淫水直流的骚逼，说道：“这是什么屄啊，妈逼的，肏这么几下就感觉要射了。”
　　挥手抹了下额头的汗水，抬头对老乞丐说道：“老家伙，这屄你肏了多久射的？”
　　老乞丐一脸惨然说道：“老子也就肏了二十几下就缴枪了，这贱人这屄，当真是神屄，江湖所传果真不虚啊。”
　　张大卵子哈哈笑道：“看来老子还是比你强啊，幸好咱刹住车了。”
　　说完拿着大鸡吧在销魂夫人的屁股上拍了拍继续说道：“肏你妈的，撅好了，就不信这个邪，老子在肏一顿试试。”
　　腰一用力，粗长的大鸡吧长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在销魂夫人圆润的大屁股上，就这一下儿，张大卵子就差点儿射出来，小屄实在太紧了，骚逼紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口儿上的大龟头被像小嘴儿一样的花芯吸吮着，真是太刺激了，张大卵子赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着销魂夫人的屁股，深深的吸着气。
　　销魂夫人也被肏的啊的叫了一声。
　　此时的老乞丐的大鸡吧已被销魂夫人的小嘴舔弄的硬的难受，见销魂夫人将嘴离开了自己的鸡巴，一阵不舒服，在床上跪了起来，抓住销魂夫人的头，将她按在胯下，大鸡吧一下就又插进了销魂夫人的嘴里，屁股一拱一拱的狠肏着销魂夫人的小嘴，像是要插进她喉咙里似的，口中说到：“妈逼的，老子射了两次了，这回不会那么早就缴枪了，看老子不狠狠的干死你”。
　　销魂夫人后面被张大卵子的大鸡巴深深的插在骚屄里，屄心瘙痒难耐，但前面的嘴却被老乞丐狠狠的肏弄着，说不出话，只能发出呜呜的声音，饥渴的屁股不住扭动，双手伸到后面将雪白的屁股尽量用力向两边拉开，那粉红色的屄口在那双臀的牵扯下被缓缓地拉开，犹如一张幼儿的嫩嘴含着一个粗大的擀面杖一样。
　　然后又疯狂地筛动着浑圆的大屁股，“套、扭、摆、弄”整套动作一气呵成！
　　没有丝毫的阻滞，搞的张大卵子刚稳住的精关又接连告急，他知道这一次无论如何也没法固守，唯一希望是在缺堤前，尽情地亨受抽插乐趣！
　　噗的一声，大鸡吧全根的拔出又深深的插入，直肏的销魂夫人的骚屄淫水四溅，张大卵子的大鸡巴飞快的大力的肏着销魂夫人的骚屄，只肏了十几下，猛的向上扬起起头，将巨大鸡巴一头扎进销魂夫人的屄洞中，再也不拔出了，只见他丰满硕大的阴囊，像鼓风机一样，一鼓一缩，他粗大坚硬的鸡巴也一涨一收的，猛烈的精液注入销魂夫人的子宫里，美美的在销魂夫人骚屄里射了半响。
　　老乞丐也抱着销魂夫人的头，不让她躲，大鸡巴狠肏，次次到底，每一下都重重的撞击着她的前脸，臊臭的睾丸怕打着销魂夫人的下颚，销魂夫人的脸被鸡巴撞的啪啪的直响！
　　两人夹击的销魂夫人娇躯乱颤，玉腿微微上趋，美脚抖得好像要将脚脖子晃断一般。
　　这是射完精的张大卵子说道：“老家伙，咱俩换换？叫这贱逼给老子在裹硬了，咱俩一起肏她，如何？”
　　老乞丐此时也觉得销魂夫人的贱嘴已经满足不了自己的大鸡吧了，说了声好“好”，起身就往床后爬去，大鸡巴拔出的时候，销魂夫人梨花带雨的喘息着，口中娇吟到：“大爷们干的贱屄好爽……”，还没喘两下，一双大手箍着她的头，一根粗大淫湿的鸡巴，粗暴的往前一挺。
　　就被鸡巴狠干进小嘴，而她的身后也被老乞丐双手摁着她美白的屁股，开始爆肏她喷精的屄。
　　老乞丐上来就快速无比的“啪啪啪”肏的销魂夫人上气不接下气。
　　把销魂夫人肏的娇喘嘘嘘，但是小嘴却被堵住，只能娇嫩的喘息着，似是助长别人肏她的兴致。
　　老乞丐因为已经射了两次精，已是备足了精神，瘦小屁股的前面一根大鸡吧凶猛的肏干着销魂夫人的骚屄。
　　张大卵子的鸡巴也在销魂夫人的嘴里慢慢硬了起来，不知道狗肉郎中的药起了作用，还是销魂夫人的口舌功夫厉害，居然这么一会就硬了起来。
　　销魂夫人见嘴里的鸡巴已经坚硬如铁，伸手推了推张大卵子肥咕咕的大肚子，吐出了鸡巴，抬头媚眼如丝的娇喘着对张大卵子说道：“大爷，肏贱屄的嘴没有肏贱屄下面的洞洞舒服，大爷何不和老爷子一起双插贱屄下面的两个洞洞？”
　　张大卵子一听顿时乐开了花，说道：“对，妈屄的，老子还没肏过娘们的屁眼呢，老子来肏屁眼，老家伙，你肏这贱狗的骚屄怎么样。”
　　心想：这婊子屄厉害的很，倒不如去狠狠的玩这贱货的贱屁眼。
　　老乞丐听她们二人说话，也放缓了肏干的速度，说道：“好，可是如何肏法，老子今天才第一次肏屄，可不会那些招数，你们怎么说，老子怎么做就是”说完又在销魂夫人的骚屄里狠狠的肏了几下。
　　销魂夫人被老乞丐肏了几下后，向前爬动了，屁股后面的鸡巴也脱了出来，直起上身跪在床上说道：“老人家，您躺在床上，贱屄用屄做在您的鸡巴上，张大爷在从后面肏贱屄的屁眼如何？”
　　张大卵子也站起来说到：“贱屄果然高明，好，就这么干”，而老乞丐也听话的躺在床上，销魂夫人翻身跨坐在老乞丐身上，伸手将大鸡吧对准自己的骚屄口，慢慢的坐了下去，待大鸡吧全根进入骚屄后，趴下身子大白屁股向上撅起，双手扒开屁股露出粉红的小屁眼，等待张大卵子的大鸡吧肏入。
　　张大卵子来到销魂夫人的身后，扶着坚硬的大鸡吧对准销魂夫人的小屁眼，猛然一下自上而下贯穿销魂夫人的屁眼，“哇！”
　　销魂夫人只来得及发出一声短促的惊呼。
　　张大卵子大鸡巴就飞快的动起来，肏的啪啪啪的响，老乞丐也不甘示弱大鸡吧猛地向上一下一下挺动和销魂夫人的屁眼里张大卵子的鸡巴配合，将销魂夫人夹在中间肏的她白臀翻浪，美腿生波。
　　“啊，啊，啊！”销魂夫人被二人肏的哇哇叫。
　　张大卵子和老乞丐的两根鸡巴慢慢的找到了默契，就像两根钻探的钻头，在销魂夫人体内快速疯狂的钻探着。
　　深深的开发销魂夫人最深入的资源。
　　这两根大鸡吧，有时各干个的，有时交替探插，有时起头并进。
　　鸡巴飞速，一道道肉影纠缠交错，肏的销魂夫人不停的浪叫，两根如龙的鸡巴，“噗噗！噗噗！”
　　飞快的只能看到一双残影，干的销魂夫人屄洞翻滚，泡沫飞溅。
　　而销魂夫人也本能的摇动美臀，配合身后身下男人的肏干，以求获得更大的快感，她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。
　　张大卵子从没肏过女人的屁眼，而此刻自己的大鸡吧正飞快的肏着身下这婊子的屁眼，爽的不得了，边肏边大叫道：“哎呀我肏你妈的，爽死了，我肏你妈。肏你妈，我肏死你这婊子”大鸡吧爆肏着销魂夫人的屁眼。
　　正在这时突然听到门外黄莺出谷似的声音“这是肏谁妈呢啊……”声音过后开门进来一个粉腮红润，秀眸惺忪，却有着花颜月貌的美女。
　　销魂夫人被二人肏的正爽，抬头看见那美女，淫荡的说道：“在这销魂山庄还能肏谁妈，当然是肏你妈呢啊……呵呵”。
　　那美女进来后，虽然不堪入目的淫靡画面映入她眼底，但却不见她有何惊异，只听销魂夫人继续说道：“没事，是我女儿……哎呦，张大爷你轻点……”接着对那美女说道：“还不过来见过二位大爷。”
　　只见进来的那美女，双腿突然跪在地上，双手福在膝盖上盈盈说到：“销魂夫人之女，贱屄黑色小妖见过二位大爷。”
　　张大卵子和老乞丐一愣，老乞丐满脸惊愕的看着身上销魂夫人被肏的软媚的脸说道：“这小屄是你的女儿？”
　　销魂夫人不嫌老乞丐吐出的满嘴口臭，对着他说道：“是啊，老人家，她就是贱屄的女儿黑色小妖。”
　　老乞丐吐着满嘴的臭气继续说道：“你妈屄，你看着也就十八九岁，怎么你女儿却这么大了啊。”
　　身后的张大卵子狠狠的将大鸡吧插进销魂夫人的屁眼，接口道：“老鸡巴登，你懂个屁，这婊子驻颜有术，你没听说过销魂山庄内有对贱屄母女吗？”
　　说完向黑色小妖招了招手“过来，看看老子是怎么肏你妈的屁眼子的，哈哈”
　　黑色小妖听话的走到床边只见自己的母亲此刻像狗一样跪趴在床上，高高撅起丰满白腻的大屁股，身下和背后各有一个又粗又长、沾满淫液大鸡巴插在母亲骚屄和屁眼里。
　　张大卵子知道销魂山庄内的女人个个都淫贱的很，那黑色小妖虽然貌若天仙，但他却也不会怜香惜玉，伸手搂过黑色小妖的头将她按在销魂夫人的屁股上，大鸡吧“噗哧！噗哧！”
　　的挺动，说道：“看看你妈的屁眼子被老子已经肏开了花，哈哈”。
　　黑色小妖被按在母亲的屁股上，看着那肥胖的男人屁股飞快起落，将大鸡巴直上直下地狠狠凿进自己的妈妈的直肠里，肏的销魂夫人张大嘴巴像狗一样喘着粗气。
　　而老乞丐也被这淫荡的气氛所感染，当着女儿的面肏她妈，实在太刺激了，大鸡吧青筋涨起，下身屁股飞快的挺动，大鸡吧肏的销魂夫人美肉乱颤。
　　口中却说道：“小婊子，也看看老子肏你妈的骚屄，老子今天就是你爹了，哈哈。”
　　黑色小妖看着两根大鸡吧在自己母亲骚屄和屁眼里上下翻飞的肏弄，大鸡巴在母亲身体里肆意逞威，早已春心荡漾，幽谷之中潮水狂涌，琼鼻透出声声喘息说道：“谢谢两位亲爹肏我妈……”
　　张大卵子见黑色小妖如此听话，大鸡吧啵的一声从销魂夫人的屁眼里拔了出来，挺到黑色小妖的面前，黑色小妖似是早知其意，没等张大卵子命令，张嘴就将张大卵子刚刚从自己妈妈屁眼里拔出的鸡巴含住，吞吐起来。
　　张大卵子爽的哈哈大笑：“肏你妈的真乖，等亲爹肏完你妈屁眼就去肏你这婊子养的小贱屄。”说着手松开了黑色小妖的头.
　　黑色小妖头上虽然没有手按着了，却仍然趴在母亲的屁股上舔舐着张大卵子沾满淫液的大鸡吧。
　　直把张大卵子的鸡巴舔的干干净净，才吐出来，伸手扶着张大卵子的大鸡吧对准母亲的屁眼：“大爷，那您就快肏我妈的屁眼吧，小贱屄都等不及了啊……”，另一只手伸到张大卵子的屁股后面猛地一推，只见张大卵子的大鸡吧全根进入到了销魂夫人的屁眼里。
　　直肏的销魂夫人一声娇呼“肏你妈的小婊子，居然帮别人肏你妈……啊……啊……”
　　黑色小妖被母亲骂的恬不知羞的来到母亲身前：“你个老婊子，你不就喜欢被人骑，被人奸，被人肏吗？女儿这是让你舒服眲”说完看着被母亲压在身下的老乞丐，只见老乞丐蓬头垢面，黝黑的身躯似干柴一样，被母亲雪白的身体压在下面，不禁笑道：“衫衫姐真是知道你这骚狗的爱好，居然找来这么个奇葩，哈哈”。
　　又向那雪白和黝黑的中间看去，却见黝黑的身体上支出一个与躯体不相称的粗壮大鸡吧深深插在雪白的身体里。
　　“吆……鸡巴倒是不小哩。”
　　被两人夹在中间猛肏的销魂夫人身子也随着两人的动作一耸一耸的，呻吟着说道：“你衫衫姐御男人无数……，选男人只看外表就知道鸡巴……大小，这叫……经验，咱们母女是比不了啊。啊……啊，张大爷再用力，肏死贱屄吧……”
　　老乞丐被黑色小妖说成奇葩，心里不是滋味，边挺动鸡巴肏黑色小妖她妈边对她说道：“肏你妈的，谁是奇葩啊，你妈屄的，等一会看老子怎么肏死你个小婊子。”
　　黑色小妖见老乞丐朝自己怒目而视，赶忙趴下来在老乞丐脏兮兮的脸上亲了一下，娇滴滴地道：“吆……亲爹，别生气啊，小婊子说着玩呢，你都把我妈肏了，就是我亲爹了，亲爹怎么会和女儿一般见识啊，你说是不是？”
　　说完纤手轻柔的抚摸着老乞丐脏兮兮的头发，俏皮的浅笑着看着老乞丐。
　　老乞丐看着顾盼生辉，撩人心怀的黑色小妖的小脸，心中不快早就一轰而散，胯下耸动，却忍不住伸手在她背上轻抚，触手处只觉细滑香柔，不禁说道：“你妈屄，你们母女真是人间尤物，亲爹肏了你妈已是不知几世修来的福分，一会亲爹在肏肏你这贱屄女儿，就是死也无憾了。”
　　身后肏弄销魂夫人屁眼的张大卵子听到后，心想：老鸡巴登已经先我一步把销魂夫人肏了，这回她的女儿我可不能在失了头遭，赶忙将大鸡吧从销魂夫人的屁眼里拔了出来，向黑色小妖说道：“小贱屄，过来，你这还一个亲爹呢”。
　　黑色小妖小妖走到张大卵子的身侧说道：“胖亲爹，女儿来了，亲爹怎么了，怎么不继续肏我妈的屁眼了啊，是不是我妈的屁眼干涩啊，女儿给您湿润一下。”
　　说完居然跪倒床尾，双手掰开销魂夫人的屁股，爬在销魂夫人的屁股上看着自己妈妈刚刚被人肏的屁眼，下面一根大鸡吧还牢牢的插在妈妈的骚屄里，黑色小妖舌头伸到妈妈屁眼的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，屁眼收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，销魂夫人的屁眼就收紧一下，然后放松到原样，舔着舔着，突然将脸整个的扑到妈妈的屁股中间，小嘴仅仅的贴着妈妈的屁眼，香舌在妈妈的屁眼上打着转。
　　销魂夫人被两人夹在中间，喘着粗气。
　　老乞丐在身下用大鸡巴卖力地抽插着自己的骚屄，自己女儿黑色小妖在身后用舌头在自己的屁眼里搅动。
　　这前后夹攻让销魂夫人舒服得全身酥软，只能趴在老乞丐身上低声呻吟，享受着阵阵高潮带来的快感。
　　老乞丐上下抽动鸡巴往销魂夫人的骚屄深处猛捣，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，淫液都溅到了黑色小妖小妖的下巴上，销魂夫人也抬起臀部，快速的上下套弄着老乞丐的鸡巴！
　　嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……嗯……骚屄女儿…舔的妈妈好舒服…啊……乞丐哥哥……肏死我了…啊……啊……哎哟……啊……”
　　黑色小妖听到妈妈与老乞丐的交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，小舌头又伸到下面在妈妈的骚屄和老乞丐的大鸡吧中间一阵狂舔。
　　张大卵子站在一旁，看的兴奋难耐！
　　歪心忽起，弯下身将黑色小妖的头拽起，伸手把老乞丐的大鸡吧从销魂夫人的屄里提出对着黑色小妖的嘴，说道：“别他妈的光让你妈爽，也上我老哥哥爽爽，刚吃完肏完你妈屁眼的鸡巴了也尝尝肏你妈屄的鸡巴吧。”
　　张大卵子和老乞丐已成了一眼连襟（小妖注：就是同肏过一个屄的连襟），早前对老乞丐的不满也早都一扫而尽，原来叫老鸡巴灯、老鳖犊子、老家伙，到现在却叫起了老哥哥。
　　黑色小妖头发被张大卵子拽着，歪着头朝张大卵子飘一个媚眼，舌头在红唇上一舔，一副饥渴的表情“好啊……”挣脱张大卵子的手俯下头将老乞丐沾着大量淫秽黏液的鸡巴塞进嘴里，上下套弄起来。
　　老乞丐正肏的过瘾，听着他们说话，突然鸡巴被从骚屄里拽出，又感到鸡巴进入异常温暖腔道中，舒爽透顶“哦…妈了个屄的…这小贱屄的嘴真舒服啊……”
　　张大卵子伸手解开黑色小妖的衣带，用力一扯，黑色小妖那玲珑有致的娇满肉体变呈现开来，张大卵子看着翘臀趴在销魂夫人和老乞丐交合处的黑色小妖，坚挺、圆翘的丰乳在身下不断晃荡，纤细、柔韧的腰肢微扭，屁股蛋如波浪起伏，圆润、挺翘、白腻，小屄上阴毛浓密，乌黑闪亮，不禁叹道：妈屄的，这对婊子母女真是人间极品啊……
　　黑色小妖正舔弄着老乞丐刚肏完她妈的大鸡吧，斜眼一看，几滴白浊的精液顺着销魂夫人的屄洞淌出来，连忙吐出鸡巴，伸出舌头舔在她妈妈的屄上，将白浊的淫液舔进嘴里，似是品尝着美味的甘露一般，顺势把灵巧的小舌头卷起插进妈妈的屄里面，舌尖上下飞快地甩动起来，在里面乱搅一通，贪婪的舔舐着她妈妈骚屄里的淫液。
　　销魂夫人被女儿舔弄的淫荡的乱叫：“啊……啊……小贱人……舔的妈妈好舒服……”
　　黑色小妖将她妈妈骚屄里的精液和骚水的混合液舔舐的干干净净了，又将老乞丐的鸡巴对准她妈妈的骚屄插了进去。
　　老乞丐感到大鸡吧又回到了骚屄里，瘦弱的小屁股又开始用力的拼命的向上挺，肏弄着销魂夫人的骚屄。
　　张大卵子早就看的欲火难耐，拽过黑色小妖，将她和她妈妈并排，背转身体趴床上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，张大卵子两手扶着她的美臀大龟头顶在黑色小妖的小屄口，顺势向前一顶，鸡巴全根没入，进入到黑色小妖温暖滑腻的小屄内。
　　黑色小妖哼了一声，主动的前后挺动，让张大卵子的鸡巴在她的小逼内抽动。
　　“噢……太舒服了……噢…胖亲爹…快一点……用力……啊……啊……好爽啊……亲爹太棒了……啊……用力……啊……”张大卵子快速的挺动着大鸡吧，黑色小妖也扭动着身体迎合着他。
　　身旁的销魂夫人和老乞丐这时也状态正隆，老乞丐的大鸡巴深深插在销魂夫人的肉屄里，一阵猛冲。
　　张大卵子和老乞丐只把黑色小妖母女二人肏的淫水四溅，屄肉翻飞，两个贱屁股晃的都只能看见虚影了。（嘿嘿，有点玄了哈）
　　过了一会，张大卵子因为身体肥胖体力已有所下降，和老乞丐提议要互换位置，老乞丐休息了那么久精力倒是充沛的很，也早就想肏肏黑色小妖的贱屄，哪有不愿之理，于是就让销魂夫人趴在张大卵子身上套弄慢慢淫戏，黑色小妖甩着屁股承接老乞丐的猛肏老乞丐一边猛肏着黑色小妖一边嘴里不停的骂道：“我肏你妈的，小骚屄，肏死你个小贱屄……我肏……我肏……肏烂你们这对狗屄母女……”
　　黑色小妖小妖被老乞丐的大鸡吧肏的秀发散乱，娇喘不胜，纤纤柳腰像水蛇般摇摆着屁股，颠播逢迎，吸吮吞吐，淫叫到：“啊……肏我妈……肏我……肏死我吧……大鸡吧亲爹……肏烂我和我妈的贱狗屄吧……我和我妈就是狗屄母女……啊……”
　　销魂夫人坐在张大卵子肥胖的肚皮上，上身后仰，丰腴地骚屄里插着张大卵子的大鸡吧水波荡漾，喘息道：“啊，肏贱屄…肏死…这对狗屄母女吧……”
　　虽然销魂夫人的骚屄依然紧凑异常，但张大卵子这时腹中的性药也起了作用，已是不怕早泄缴枪，哈哈一笑，肥臀上提，挺枪就猛刺，大鸡巴恶狠狠地在销魂夫人骚屄里耸动起来。
　　肏了一会，又让销魂夫人也和她女儿一样撅着屁股面对着黑色小妖跪趴在大床上，张大卵子起身来到她身后，抱起大屁股，大鸡吧插进骚屄里就猛肏起来。
　　黑色小妖母女二人都像狗似得趴在床上面对着面撅着淫贱的屁股，被两个大鸡吧狠狠的肏着。
　　母女俩都在剧烈的前后摇晃着，四目相对时，就能看见对方身后那男人用力挺身，把胯下的长矛狠狠刺进亲人体内，然后肚皮重重撞在屁股上，发出“啪”地一声。
　　一时之间只听母女二人娇喘不绝，大白腚飞转、浪屄被肏的真个是浪汁飞溅、枕席流汤。
　　老乞丐看着黑色小妖放慢速度，淫笑道：“看见亲爹怎么肏你妈的没？”
　　“看见了，啊…啊…就和刚才肏我一样。”黑色小妖一边承受着张大卵子的肏弄一边答到。
　　黑色小妖看着母亲撅起的屁股上的大鸡巴在不住的出现消失，浪声道：“亲爹真威武啊……这鸡巴在我妈骚屄里顺溜的就跟回家似的，哎呦……胖亲爹……肏死贱屄女儿了……”
　　张大卵子这时却抱起黑色小妖的屁股将她挪到了老乞丐和销魂夫人的身后，口中说道“我和你老乞丐亲爹都是你亲爹，肏你妈屄当然就和回家似的，老子这样肏你，让你看清楚你妈屄是怎么挨肏的……哈哈”说完就把大鸡吧又插进了黑色小妖的骚屄里爆肏起来。
　　黑色小妖一边被肏的浪叫着一边抬起头，只见老乞丐瘦弱的屁股趴在妈妈的大白臀上大鸡吧飞速的地肏干着她亲妈，粗长的大鸡巴就在她眼前一下一下顶进她亲妈体内，肏的她亲妈屄口一张一张，白沫厚积，黑色小妖伸过头居然探进老乞丐的胯下，对准二人胯间的交合位置，一会含住男人的阴囊随着抽插前后伸头，隔一会再伸出舌头舔舔她妈妈的骚屄口，一会又掰开老乞丐的屁股舔起老乞丐的屁眼来。
　　只弄的老乞丐哇哇直叫。
　　张大卵子看着黑色小妖居然舔老乞丐的屁眼，心痒难耐，又抱着黑色小妖的屁股像骑马似的，来到销魂夫人的身前，撅起屁股大鸡吧依旧插在黑色小妖的小屄里，回头对销魂夫人说到：“你妈屄，贱婊子也看看老子怎么肏你女儿，顺便也给老子舔舔屁眼子。”
　　销魂夫人正被老乞丐肏的媚眼迷离，抬起头见张大卵子肥胖的屁股压在女儿的娇臀上，大鸡吧深深的插在女儿的小屄里，听到张大卵子的命令赶忙掰开张大卵子肥厚的屁股，但是张大卵子的太胖，屁股上全是肥肉，只有将张大卵子的大屁股蛋子全部掰开，将头深深的镶嵌到张大卵子的臭股沟里才舔到屁眼，香舌在在张大卵子的屁眼上上下滑动，只把张大卵子爽翻了天。
　　这姿势形成了四人连体，老乞丐在后面向前一拱，销魂夫人也跟着向前，但销魂夫人的头却镶在张大卵子的屁股里，一接力就推着张大卵子的屁股肏着黑色小妖的小屄，老乞丐一人用力四人舒爽。
　　只把张大卵子爽的哈哈大笑：“哈哈，对，你就用脸推老子的屁股来肏你的女儿……”。
　　四人用这个姿势肏了一段时间，老乞丐和张大卵子也都到了射精的边缘，张大卵子一边耸动屁股一边说道：“老子要不行了，老哥哥，没看出来，你这老家伙蛮厉害的啊……”
　　老乞丐也边肏边说到：“大兄弟，老哥也要玩完了，咱哥俩要不一起射进这对贱屄母女的屁眼里，怎么样？”
　　张大卵子说道：“好，老子也正要尝尝这小婊子的小屁眼呢”，说完拔出了大鸡吧，对准黑色小妖的屁眼狠狠一挺，“噗哧”插进黑色小妖的小屁眼里，直肏的黑色小妖话都说不连贯了，颤着声“啊……大鸡吧亲爹……肏爆贱屄女儿的屁眼了……”
　　老乞丐也早把大鸡吧插进了销魂夫人的屁眼里，说到：“大兄弟，咱两一起肏，看谁先射精”说完屁股一挺大鸡吧就在销魂夫人的屁眼里肏干起来，口中还叫着号：“一、二，一、二，一、二，……”
　　张大卵子也随着老乞丐的口号和老乞丐同进同出爆肏着黑色小妖母女二人的屁眼。
　　黑色小妖母女二人被他俩肏的叫床不断，浪声此起彼浮，形成了一曲母女交响乐。
　　张大卵子和老乞丐肏了百十来下，二人居然一起腰眼一震，精关打开，鸡巴一抖一抖的抽搐着，把精液纷纷射进了黑色小妖母女二人的屁眼内。
　　销魂夫人的床异常宽大，张大卵子和老乞丐射完精后懒散的躺在大床上，母女二人被他两赶到了床尾，张大卵子突发奇想，说道：“你们这狗屄母女，老子们把子孙都射进你俩的屁眼里了，老子觉得浪费了，你俩就给我们老哥俩表演个屁眼吞精吧”。
　　又指着销魂夫人说道：“你把屁股坐在你女儿嘴上，把老哥哥的精液喂你给女儿吃，妈屄的，快点。”
　　销魂夫人和女儿黑色小妖相视一笑，说道：“大爷喜欢看，贱屄母女给大爷表演就是”，又对着黑色小妖说道：“女儿，你先用手把你屁眼里张大爷的精液堵住，千万别漏了出来，你吃完妈妈屁眼里的，妈妈在吃你的。”
　　黑色小妖手伸到后面捂住了自己的小屁眼，不让里面的精液外流，妩媚的一笑乖乖的躺在床脚，销魂夫人抬腿将大屁股坐在了女儿的嘴上，黑色小妖也赶忙张着嘴对准妈妈的屁眼，销魂夫人小腹微一用力，一股纯白的黏液从那屁眼里缓缓流了出来，流进了她女儿黑色小妖嘴里！
　　骚屄里因为兴奋而流出的淫液也流到了黑色小妖的脸上！
　　黑色小妖舌头顶在妈妈的屁眼上，贪婪的吞吃着流到嘴里的淫液和和她母亲屁眼里的精液，就像婴儿吃奶那样认真、专注。
　　销魂夫人屁眼里的精液一滴不剩的被她吃光后，又在母亲的屁眼上舔了几下，咽下去最后的精华起身对她妈妈说道：“老骚狗，躺下，该我了，我也将屁眼里的东西拉给你吃……”
　　销魂夫人凤目含荡的撇了一眼自己的女儿，也乖乖的躺在女儿起身的地方，淫笑道：“来吧，亲爱的贱屄女儿，妈妈也尝尝我贱屄女儿的屁眼味道。”
　　黑色小妖小屁股一晃就坐在她妈妈的嘴上，捂在屁眼的手也顺势抽出，销魂夫人也把嘴贴上女儿黑色小妖的屁眼允了起来，将张大卵子的精液喝到肚里。
　　母女二人的淫贱屁眼吞精表演只看得老乞丐和张大卵子哈哈大笑，口中不住的骂着贱屄，婊子，狗屄母女。
　　晚饭时分，销魂山庄的大厅内，大厅中间一个大圆桌上摆着丰盛的菜肴，牛肉、红烧鱼、四季豆、凉拌黄瓜、豆腐皮汤等等，五花八门，八个男人光着身子围坐在桌子四周，觥筹交错的吃喝着，而八个男人身下皆有着一个绝色的赤裸美女在桌子底下撅着腚趴在男人的裤裆上，将男人的鸡巴快速的舔舐着。
　　张大卵子身下的是销魂夫人，刘昱衫在那个绿林小混混胯下，黑色小妖也在那个商人裤裆下裹着鸡巴，老乞丐胯下的是刚进门时给他引路的那白衣女子，其余三个白衣女子和那青衣小婢了了则在四个村夫的下边舔弄着他们的鸡巴。
　　老乞丐瘦弱的身躯已经被洗的干干净净，头上也不再是蓬头后面，对着身下的白衣女子说道：“肏你妈的还装逼不装逼了，看你那狗逼样，你个婊子养的”说完按着白衣女的头胯部摆动狠狠的肏着白衣女子的嘴，只把白衣女子肏的口中一阵呜呜，口角流汤，额头香汗淋漓，却说不出话来。
　　老乞丐接着举起杯子说道：“哥几个，老哥这辈子就今天最快活，这桌饭菜也是老哥吃的最美味的佳肴，这杯酒借花献佛，就敬咱们胯下的销魂夫人及刘大管家一杯，若没有夫人建这山庄，大管家选咱们入内，哥几个哪有今天这么快活，大伙说是不是。”
　　张大卵子和老乞丐似是已建立了『感情』，赶忙附和到：“对，老哥说的对。”
　　说完下身用鸡巴一拱，对身下的销魂夫人说道：“狗屄夫人，我老哥敬你酒呢”。
　　销魂夫人被张大卵子拱的险些坐到桌子底下去。
　　赶忙起来一整身形盈盈一笑，纤手一伸，倒了一杯酒，声如莺啼的说道：“诸位大爷既然进了贱屄这销魂山庄内，怎还如此客气，贱屄这山庄的规矩大爷们也是知道的，大爷们进到山庄，就是贱屄们的主子，贱屄们就是大爷们的母狗，望大爷们吃饱喝足后继续玩弄贱屄们，就是贱屄所愿尔，贱屄先饮为敬”说完举杯饮下。
　　刘昱衫也站起身手中拿着杯子，接着说道：“夫人已如此说，大爷们也不要客气了，吃完后贱屄们就在这大厅内伺候大爷们，销魂山庄定叫大爷们畅快销魂。”
　　说完一饮而尽。
　　那村夫中的一个阔脸大汉粗鲁的接口到：“老哥，你看这些贱屄那副欠肏的样，她们叫咱们来就是肏她们的，还和这帮狗屄客气什么，待咱们吃喝完毕，养足精神在狠肏她们，来，大家干了”老乞丐等也打着哈哈继续吃喝起来。
　　顿饭功夫，八个男人酒足饭饱，销魂夫人命人将饭菜收拾下去，又拿来几张毯子扑在地上，自己首先走到中央，然后像狗似得跪趴在地上说道：“贱屄销魂夫人恭请各位大爷玩弄……”
　　刘昱衫及销魂夫人的女儿黑色小妖也学着销魂夫人撅着屁股跪趴在销魂夫人的两侧。
　　八个男人见众女摆好了姿势等待挨肏，向前走去，这时那阔脸大汉却脱众而出，向另外几位说道：“哥几个，刚才听说老哥哥和大卵子兄双插了销魂夫人，小弟还没完双插，不如咱们八个人先双插四个婊子，叫小弟也尝尝新鲜如何？”
　　其余几个村夫也跟着说道：“对，咱们哥几个也没玩过，就这么玩吧……”
　　张大卵子和老乞丐等见他们如此也没什么异议，上前就去选被双肏的婊子。
　　结果销魂夫人和她女儿黑色小妖还有刘昱衫和青衣小婢了了被选中。
　　于是八个男人将这四个贱屄夹在中间鸡巴插进贱屄们的骚屄和屁眼里狂肏起来。
　　四个白衣女子成为了陪肏的，专门负责助攻，帮男人推屁股、舔屁眼、吮鸡巴，送上奶子给人摸和叫好助威。
　　销魂夫人、她女儿黑色小妖、刘昱衫、青衣小婢了了都是极品骚货而且神具上乘武功，骚屄和屁眼里要水有水、要夹能夹。
　　四女却不是闷头挨肏，那叫床声也此起彼伏。
　　“喔┅┅亲┅┅爹┅┅贱屄┅┅被你们肏得好舒服，小骚屄……被你们肏死了……啊…”
　　“……啊…好舒服…哎唷……啊……屁眼给肏穿了……啊……啊……啊……”八个男人也大喊大骂着助兴。
　　“我肏你妈的……肏死你们这帮狗屄……”
　　“你妈屄的……干死你们这帮婊子养的骚母狗。”
　　这一肏直肏的天昏地暗、踣地呼天，一时之间只闻狼嗥狗叫、肉声不绝，真个浪汁飞溅、枕席流膏。
　　八个男人轮流肏弄着众美女，直到午夜时分才结束，八个男人提着疲惫的身子被安排到客室休息去了，众女也皆自回房而去，销魂夫人却把女儿黑色小妖和千面骚狐刘昱衫带到了自己的卧室之中。
　　销魂夫人的房间内，烛光通明，销魂夫人和刘昱衫还有黑色小妖坐在桌子旁，销魂夫人首先说到：“女儿，妈妈不是叫你三天来一次和男人们肏屄吗，你昨天刚刚和八个男人肏过了，今天怎么又来了。”
　　黑色小妖见母亲有点不悦赶忙撒桥似得说道：“妈，人家都二十多岁了，你和衫衫姐天天在这里挨肏，却不让女儿来，女儿小屄天天都瘙痒难耐，怎么受得了啊……”
　　销魂夫人说道：“女儿，妈妈不是不让你来挨肏，妈妈是怕你身体吃不消啊，你的功力没有我和你衫衫姐高，而那些男人来之前估计全都吃了烈性性药，普通之人怎么受得了啊，你不是不知道，你外婆就是被吃了性药的人活活肏死的啊。”
　　刘昱衫接口道：“夫人，你可不要这样说，小妖现在的功力我早就不是对手了，再说老夫人当年在丈夫面前被人双插，未必是被人肏死的，也许是气火攻心，暴毙而亡，依奴婢愚见，就小妖的功力而言，就是被男人爆肏几昼夜，想有人把她肏死，却是痴人说梦，奴婢知道夫人爱女心切……”
　　销魂夫人未等刘昱衫说完接口道：“衫妹，且不要张口奴婢，闭口奴婢的，你我姐妹哪有主仆之分，在这山庄内你我皆是男人的母狗，以后且不要如此。”
　　接着有对着黑色小妖说道：“唉，妈妈实在是被当年你外婆被人肏死的情景吓怕了，就怕你有什么个万一啊，既然衫妹这么说，那么女儿你也天天来挨肏吧。”
　　黑色小妖听罢心花怒“太好了，太好了，我也可以天天挨肏喽”。
　　刘昱衫见销魂夫人这么说，赶忙起身向销魂夫人一福：“夫人对奴婢有再造之恩，奴婢怎敢在逾越主仆之礼。”
　　销魂夫人伸手虚空一托，刘昱衫只觉得一股气流挡在身前，正要下跪的身子却怎么也跪不下去，只好又站起身子来。
　　销魂夫人说道：“衫妹再要如此，姐姐可就生气了”
　　刘昱衫见销魂夫人态度坚决也只好作罢，说道：“既然姐姐这么说，那昱衫只好恭敬不如从命了。”
　　黑色小妖却在一旁奸笑着说道：“我叫衫衫姐，妈妈却叫你妹子，那妈妈起不也是我的姐姐了。”
　　说完俏皮的向销魂夫人弯腰作揖：“小妹见过姐姐，哈哈”说完一阵娇笑销魂夫人和刘昱衫也被黑色小妖逗得捂嘴而笑。
　　销魂夫人矫装怒容的说道：“你个小骚屄，你是我屄里生出来的，我是你妈，今天肏屄的时候叫我老骚狗、老婊子，我还没找你算账呢，现在又叫姐姐，看我不打死你个小骚屄……”说完装虚作势的伸手欲打。
　　黑色小妖见母亲来打她，娇躯一闪，围着桌子打转，口中却嬉皮笑脸，摇头晃脑的说道：“我是你屄里出来的，不也是被人肏出来的嘛，嘻嘻，你就是老骚狗、老婊子，我是小骚狗、小婊子，嘻嘻”
　　销魂夫人一下没打着，见黑色小妖如此不要脸的说，居然噗哧一笑：“你个小骚狗，真拿你没办法”说完面色一整继续到：“对了，你衫衫姐和你说的江湖典故、武林轶事你都熟记了吗？”
　　黑色小妖也收微笑着坐在一旁说道：“什么十大高手，什么四邪二怪的，什么名门世家的，什么山川草寇的，女儿已经牢记于心，只要见到他们的装束和武功，女儿大概知道他们的来历了。”
　　销魂夫人接着说道：“你衫衫姐江湖阅历丰富，你要是真能记得清楚的话，对你用处颇多。”
　　说完扭头对千面骚狐刘昱衫说道：“衫妹也折腾了一天了，先去休息吧，我和女儿一会就在这里安歇了。”
　　刘昱衫听罢，起身向销魂夫人一揖“那昱衫就先告退了”。说完出门而去。
　　黑色小妖一听妈妈要和自己一起睡，不禁笑逐颜开地向销魂夫人说道：“妈，你要我和你一起睡，是不是要和我一起舔屄玩啊……嘿嘿”说完便格格荡笑起来。
　　销魂夫人哂然一笑，说道：“你个小骚狗就知道舔屄，妈妈要和你说正事呢。”
　　押了一口茶继续说道：“女儿，过些天妈妈打算让你去江湖上走一番……”
　　销魂夫人和女儿黑色小妖一直说到天色渐明，才齐齐上床互相抱着对方的骚屄舔弄了一会，舔累了就躺在对方的胯下而睡。

第7章 三骚闯江湖（绿母淫妻多P）
　　襄阳，楚为北津戌，古往今来都乃兵家必争之地。
　　襄阳城雄踞于汉水之南，与盘峙江北的樊城隔江相望。
　　整个城区微呈方形，城池高大壮观，古朴多姿。
　　它的北面有滔滔汉水作天堑，南面和西南有岘山、真武诸山作屏障，地势险要，易守难攻，实为汉水之锁钥，江汉之屏障，因此有“铁打的襄阳”之说。
　　襄阳城中的望江楼，是首屈一指的大酒店。上下三层楼，终日酒客满。中午时分，一百多副的坐头，几乎坐满了客人。
　　二楼上，中间的桌子上坐着一个女人，黑素衣裳，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，不但美丽，而且蕴藏着一种含蓄的、奇异的光辉。
　　临窗处，也有一对青年男女，男的器宇轩昂，是个二十左右，剑眉星目的俊美书生，冠玉似的面庞之上，配着又高又大的鼻子，腰间系着一柄带鞘长剑，越发衬托得英气逼人，丰采奕奕！
　　只见他凤目重瞳，面如冠玉，唇若涂朱，潇酒脱俗中，却隐含着一股慑人的英气。
　　女的是一位年约十六七的娇憨白衣少女，长而微弯的眉毛，大而晶亮的美目，挺直的鼻梁，小巧的红唇，白里透红的肤色，衬托上那鹅蛋似的俏脸，一切的一切，都配合得恰到好处，显得清丽脱俗，有如一朵出水芙蓉，当真是一对金童玉女。
　　那对男女的前面也有一个绝色少女临窗而坐，这少女十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，脸色晶莹，肤色如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒，甚是清秀绝丽，高挑的身上穿着翠绿色的连衣长裙。
　　这三个女人无异成了万绿丛中三点红，上百位酒客的目光，都在有意无意之间，向三个绝色美女瞧上两眼。
　　有些酒客，几怀黄汤下肚，酒壮色胆，干盯着中间张桌子瞧。而有的目光集中在靠窗的两个座位上。
　　三个绝色美女，像放在铁屑中的一堆磁铁，吸引了楼上酒客大部分的目光。
　　三个绝色美女身侧都放着一个长形包袱。久走江湖的人，一眼都可以看出来，包袱中是兵刃。
　　不知道是不是为了这三个美女的缘故，二楼上，所有的桌子上，都坐了客人。
　　忽然楼梯声响，飘进一阵馥郁，一片红云。
　　满堂酒客全觉眼前又是一亮，只见来人是个十七八少女，上下衫，均系一色红绫所制，连一双天足所穿，也是红色蛮靴。
　　一身大红劲装，外披一件大红斗篷，她这一身红，红得俏，红得艳，红得耀眼，但也红得撩人！
　　一般女孩儿家，若穿红色衣服，便觉俗不可耐，这女子穿得却越红越觉好看！
　　当真是天姿国色，绝代倾城。
　　尤其是一对水汪汪的桃花俏目，满室乱瞟，足令人色授魂飞，神迷心醉。
　　红衣美女俏目一扫，酒楼中已经没有了空桌，见中间桌子上只有一个黑衣美女独坐，便走到黑衣美女的桌前。
　　“这位姐姐，酒楼中没有空位，不知姐姐能否行个方便，让小妹和您拼做一桌，姐姐所食酒菜，由小妹请客如何”。
　　说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。
　　黑衣女子见这一身红衣的美女话语香甜，也笑似银铃的说道：“相逢即是有缘，这位妹妹不必客气，但坐无妨，至于宴资之事，妹妹只管食用，姐姐今天能宴请如此美女，固所愿而。”
　　说完莞尔一笑。
　　红衣美女在黑衣美女对面坐下，见桌上空空如也，抚媚一笑说道：“姐姐说笑了，姐姐还没有叫菜吗？那小妹就叫几个菜与姐姐对饮几杯如何。”
　　黑衣美女微笑着说道：“姐姐也是刚刚上来，妹妹但叫无妨，姐姐见到妹妹就觉得甚是有缘，今天无论如何也要姐姐请客，妹妹且不要再言。”
　　红衣美女说道：“小妹也觉得与姐姐甚是投缘，既然姐姐如此说，小妹在叨唠的话，就嫌赦外了”，接着扭头轻声说道“店伙计！”
　　店小二就站在她们的身边，不过，那店小二似乎是为她们的美色所吸引，忘记了招呼她。
　　听了红衣美女的喝叫，店小二才如梦初醒，道：“姑娘，你要吃点什么？”
　　红衣美女道：“四个菜，一壶酒，两双杯筷，两碗面。”
　　店小二嘻嘻一笑道：“二位姑娘，您坐着我给您叫酒菜……”
　　红衣美女举手理一理鬓边的散发，向四周抛了一个眼凤，立时引起了一室骚动。
　　红衣美女不理众人炙热的眼神对黑衣美女含笑说道：“小妹奶兜兜，不知姐姐叫什么名字啊？”
　　黑衣美女见红衣美女举手投足间就引起酒客骚动，也抬手一抚柔荑，神情艳媚，荡逸飞扬的说道：“姐姐名字叫黑色小妖。”
　　说完媚眼向四周一扫，媚态横生，风姿撩人，全场中酒客侧目，一下又都看得心头乱跳。
　　红衣美女奶兜兜也媚笑道：“姐姐这名字居然和小妹的一样奇怪，小妹自小就被先师叫做奶兜兜，也不知是乳名还是真名。”
　　黑衣美女黑色小妖说道：“姐姐的名字也是自小就被母亲如此叫，至于大名我也没问，黑色小妖的名字我觉得挺好。”说完又嫣然一笑。
　　两个美女在那媚态横生的聊着天，而室中的酒客看得大都愣在了那里。
　　店小二送上了酒菜，哈着腰，露出一口黄牙，道：“二位姑娘你请用酒饭。”
　　实在用不着多讲这一句话的，但两个美女实在很动人，店伙计也看得心头震荡，无话找话说。
　　黑色小妖眉梢倏然双挑，望了店小二一眼，道：“放那里罢。”
　　店小二放下酒来，又接口说道：“姑娘，酒是热的。”
　　黑色小妖道：“知道啦！”
　　正在这是一侧突然传来了粗狂的声音“小二，你还在那找什么话，本人阅人无数，那二位小妞一看便不是什么贞洁烈女，必是性海淫娃，就你那小身板子，两个小妞真要让你做入幕之宾的话，保证你三天起不了床，哈哈哈”说完一阵嘿嘿淫笑，酒客众人也随着一阵哄笑。
　　临窗处的那对青年男女却怒目向声音处看去，只见就在他右侧三丈处的圆桌上，也刚刚进来的四男一女，男的一色黑衫，年约三旬左右，几人个个都是眼神充足，两太阳穴高高鼓起，显然都是内外兼修的高手，女的则一身粉红宫装，外表看来，年约二十三四，貌仅中姿，但神情之间，却隐含着无限荡意。
　　而居中而坐的黑衣美女黑色小妖和红衣少女奶兜兜却似未闻般在那低头慢饮。
　　店小二被他说的面红耳赤，匆匆的向内堂而去。
　　几个黑衣人中一个四方大脸，浓眉大眼，鼻直口阔的男人站起大模大样身走到黑色小妖和奶兜兜的桌旁，淫笑着说道：“两位小娘子，光艳逼人，实乃在下生平仅见，如若能叫在下兄弟几人一亲芳泽，哪怕叫咱摸摸美臀，也死而无憾矣！”
　　这几句无耻之言居然说的文质彬彬但却似金钟之声。
　　黑色小妖和奶兜兜抬头看看了看对方，相视一笑，继续低头吃喝。
　　一声银铃似的娇笑从窗口传来：“咦！蓝哥哥，你听到狗叫声吗？”
　　另一个男人语声道：“那不是狗，是狼。”
　　那银铃似的话声道：“狼？世间会有两条腿的狼？”
　　那男人声道：“师妹，两条腿的狼，可比四条腿的狼更无耻，更难缠哩！”
　　那阔脸黑衣人向窗口看去，原来是那对青年男女在那里讥讽自己，淫笑着接道：“那位姑娘，别瞧咱面皮黑，但宝刀坚挺，而且最懂得怜香惜玉，你若是动了春心，我来陪你玩玩，包管你欲死欲仙，比那银样蜡枪头的小白脸，来得过瘾。”
　　那蓝姓俊美少年只觉一股激愤之气从心底直泛上来，忍不住拍案而起，“光天化日，朗朗乾坤，无耻之徒口出秽语，调戏民女，看诸位也是武林中人，却如此不长进，不怕怡笑江湖吗？”
　　声音不大，但是自有一种凛然的气势，让对面的众人不由一阵心悸。
　　只见五人中的那宫装少妇一脸春意的走过来，凝注在俊美少年那恍如潘安再世，宋玉重生的俊俏面颊上，笑吟吟地说道：“小哥既骂我们无耻，不如姐姐一会在陪你作些无耻之事如何……”说完一阵荡笑，也引得酒客中一些好事之徒跟着哄笑。
　　这笑音未闭，跟着便起了“拍”的一声脆响，脆响起后，只见那娇憨白衣少女俊脸凝霜，双手叉腰，站在宫装少妇适才所立之处。
　　白衣少女娇姹道：“无耻妖妇……”
　　那宫装少妇退出四五步去，一张艳而嫌俗的脸庞儿，分成左红右白，而在左边那烧红面颊以上，更添了极为鲜明的五条指痕。
　　显然，她的挨了白衣少女的一记耳光。
　　这一记耳光，打得那宫装少妇怒火中烧，因为她咀里还含着两只被打落的大牙，已从这一掌之上，领略出对方有多高功力！
　　那宫装少妇以极为恨毒的目光，向白衣女子盯了两眼，双足一顿，飞身一掌便向白衣女子袭来。
　　那白衣女子也举掌相迎，只见她白衣飘风，双手齐发，上取眉心，中打前心，掌风飒飒，迅快已极，宫装少妇双手箕张而出，反扣白衣少女右腕脉门，右手掌缘斜切，猛震白衣少女左臂，白衣小姑娘不待她两招用实，娇躯一转，招式已变，左掌一翻叶底偷桃点向右肘曲池穴，右腕疾沉，化为白鹤亮翘反断左臂，宫装少妇似乎没有料到白衣少女招数这样敏捷，左臂已被点中穴道，垂了下来。
　　那俊美少年在一旁观战，初见白衣少女受人急攻，怕她吃亏，刚想出手替她，忽见她反守抢攻，衣袂飘飘，刺、切、点、劈、拿，身法步法，均是恰到好处身法迅灵异常，五招之内就将那宫装少妇拍中了穴道，心下略宽。
　　这几人乃阴山门下，外号『阴山五魔』，淫凶残忍，无恶不作。
　　见五妹被人几招点中穴道，已知对方功力非凡，但在大庭广众之下有如箭在弦上，不得不发，同时又自恃五兄妹在一起练就了一套『五魔剑阵』，其余四人已一齐变色而起。
　　四人中老大就是那阔脸大汉叫做王梦八，老二叫张景峰，老三赵洪，老四黄庆，老五也就是那宫装少妇叫做李新然。
　　俊美少年走到白衣女子前面，扭头向白衣女子气定神闲的说道：“师妹，你去通知酒楼掌柜，不相干的客人，立即退出，所有损失，由我负责赔偿！这几人我来对付。”
　　那白衣女子眨了两下大眼睛笑道：“什么事我总是依你。”
　　当她走向柜台时，所有全楼酒客，均立即纷纷退出，有些好事之人躲到了墙角看热闹，但中间位置的黑色小妖和奶兜兜，还有临窗而坐，翠绿色的连衣长裙少女却未动。
　　三个美女都用异样的眼神望着那俊美少年，只见那俊美少年卓然而立，犹如玉树临风，只看得三个美女口角生春。
　　这时，酒楼掌柜为避免增加无谓损失，已苦着脸指挥手下人迅疾地将桌椅搬开，清出了一个足有几丈方圆的空地。
　　“小崽子！你他妈的不怕风大闪了舌头？”
　　阔脸大汉王梦八上前拍活五妹李欣然的穴道，双眼冒火似得看着蓝姓少年说道：“老子就想摸摸那俩娘们的屁股，你们这狗男女狗咬耗子多管闲事。当我阴山五魔是好欺的吗？”
　　蓝姓少年断喝一声：“闭嘴，阴山杂碎，跳梁小丑……你们五个一起上吧”说完长剑一展，划出了一道寒光。
　　耳边却突闻一声细语传来：“蓝少侠，这阴山五魔练就了一套『五魔剑阵』，五魔剑镇除了正反五行的变化之外，还掺杂了小周天六合阵的部份变化在内，少侠切不可轻视……”
　　蓝姓少年心头一震，知道这是传音入密神功，非等闲之辈可为的，虎目一扫，只见中间桌子的黑色小妖和奶兜兜还有那窗边的绿裙少女都眼波荡漾的看着自己，不禁一呆。
　　心讨：自己似是做了一件傻事，看那红黑两个少女，对那调戏之言犹如未闻的从容之态，分明是有所恃，两人必是深藏不露的江湖好手，自己实在多此一举，但剑已出鞘，多想无益。
　　宫装少妇李新然也已活动开了胳膊，抽出兵器和四个黑衣人立时散布成合击的阵势。
　　为首的阔脸大汉王梦八，举起长剑一挥，闪起一片剑花，道：“小狗，叫你尝尝我们兄妹的五魔剑阵。”长剑一挥，刺向了蓝姓少年。
　　蓝姓少年并未挥剑回挡，却一个快的转身，直向王梦八身侧欺去。
　　就在蓝姓少年移动身子的同时，老二张景峰，老三赵洪，似闪电奔雷的速度，攻出了两剑。
　　两道寒光，分由两个方位袭了过来。
　　紧接着，老四黄庆和李新然也同时挥剑击出。
　　五人出手，虽然有先后之分，但剑光交错，组成了一片剑网，封闭了四面八方的空隙，由分而合，集于一点。
　　酒楼里剩余的众人只觉那密布的剑气，浇水难入。
　　蓝姓少年突然一举长剑，划出了一片剑圈。
　　只听一阵金铁交鸣之声，五支密布合击的剑势，尽为蓝姓少年长剑荡开，五人也纷纷向后退去了几大步，险些站不稳。
　　只听黑色小妖一声惊呼：“乾坤剑法……”
　　阴山五魔一听也齐齐住手而退，乾坤剑法乃大侠蓝啸天独门绝技，大侠蓝啸天当年威震江湖，人人敬仰，如若那少年用的真是乾坤剑法，别说阴山五魔，就是他们师傅阴山老怪也要避而远之。
　　当年蓝啸天嫉恶如仇，阴山一脉一向淫凶狠毒，而阴山老怪当年却被蓝啸天剑下留恩，阴山老怪遂对蓝啸天感激涕零，发誓不下阴山一步。
　　蓝啸天失踪十五年阴山老怪却也谨守誓言未下阴山一步，但其门人却下山为恶。
　　原来那蓝姓少年就是当年被飞天神偷周崇舍命救出的蓝啸天独子蓝宇，蓝宇被周崇送到九华山武林二仙之一的沧海叟方子文处，追随方子文习武，而银剑神尼玉灵子知道了蓝啸天失踪，也匆匆赶到了九华山，将蓝啸天赠与她的乾坤剑法剑谱交给了方子文，便只身仗剑深入江湖追踪东凶西恶的下落，查访蓝啸天的失踪之谜，但转眼十五载不但未查到蓝啸天的下落，就连东凶西恶也好似人间蒸发，但玉灵子并未放弃，一年前又将爱徒武林二怪中酒指追魂周文龙的独女周小航寄托在方子文处，又仗剑江湖继续追查去了。
　　少侠蓝宇在方子文处将家传乾坤剑法与方子文的武功兼修十五载，方子文病逝，便带着师妹周小航出入江湖之中。
　　少侠蓝宇见黑衣美女一口道破自己的武功，而阴山五魔也停剑而退，扭头对黑色小妖说道：“姑娘慧眼如珠，看来必是位身怀绝艺的巾帼奇英，蓝宇倒是有多管闲事之嫌了。”
　　黑色小妖起身说道：“不知大侠蓝啸天与蓝公子是如何称呼？”蓝宇道：“乃家父是也”
　　黑色小妖说道：“原来是蓝少侠，贱妾不知少侠是蓝大侠后人，刚才真气传音真是贻笑大方啊。”
　　蓝宇心里讨道：看这少女也就双十年华，居然能够真气传音，功力绝不再自己之下，抱拳说到：“小可多谢姑娘刚才传声提醒。”
　　阴山五魔见这少年当真是大侠蓝啸天的后人，赶忙上前一躬抱拳说道：“我兄妹不知蓝公子大驾在此，请恕我兄妹的冒犯之罪，如是知道尊驾是蓝公子，我们借几个胆也不敢冒犯蓝公子虎威。”
　　少侠蓝宇面容一整说道：“尔等公然在大庭广众之下口出秽语，调戏良家，今天饶你们一次，自此以后，望尔等能痛改前非，重新做人，若是淫凶不改，哼！”
　　接着正气凌然的说道：“我等同为武林人物，流转于江湖，应当济弱扶倾，锄强除暴，所仗恃的不是武功的高低，声名的响亮，而是一腔义胆，一颗仁心，满身侠骨，与一股至大至刚的浩然正气！望尔等以后好自为之。”
　　说的声色俱厉，正气盎然。
　　说的酒楼之中没走的人大声叫好。心中都想，这个少年真不愧是大侠蓝啸天之子。
　　阴山五魔被说的面红耳赤，惭愧的口中说着是，缓缓退到座位上。
　　这时只听黑色小妖一声娇笑说道：“蓝公子何必如此动怒，他们不过是要摸下贱妾的屁股而已，贱妾撅起屁股叫他们摸几下又有何妨，何必打打杀杀，要是真弄出什么血腥多煞风景。”
　　一番话说完酒楼内众人顿时一呆，少侠蓝宇惊愕万分，刚才还侃侃而谈，但现在嘴巴微张却不知道说什么，怔在当地。
　　正在这时只听红衣少女奶兜兜也歪着头娇滴滴的说道：“姐姐说的极是，只摸下屁股，也没要脱衣而就，有何大惊小怪。”
　　接着举起杯对着黑色小妖说道：“姐姐，请”张口一饮而尽。
　　众人惊愕未定之际，只听窗边的绿裙少女在那掩口吃吃的媚笑个不停。
　　众人半响才反过神来，也跟着喧笑不止少侠蓝宇面色极难看的哑然失笑说道：“看来蓝某人当真是狗拿耗子了……”伸手在怀中取出一大锭银子放在桌上，向周晓航一招手，“师妹，咱们走”。
　　蓝宇拉着周晓航走过黑色小妖和奶兜兜的桌前的时候，黑色小妖见他要走赶忙说道：“蓝公子，贱妾还有事详询，在坐一会如何？”
　　蓝宇猛然一转身面色倏然大变怒骂一句：“贱人”愤然下楼而去。
　　黑色小妖被他骂的目瞪口呆傻傻的站在那里望着楼梯口，红衣少女奶兜兜起身来到她身边轻拉了下她的衣角细声说道：“姐姐，人都走了，还看个什么劲。”
　　黑色小妖一阵莫名其妙，爽然若失的坐在座位上，口中说道：“他……他……他为何骂我啊？”
　　奶兜兜嗤嗤笑道：“他傻逼，姐姐不必理他，咱们继续喝酒。”
　　黑色小妖也暗然一笑举起杯子轻呡了一口。
　　这时酒楼掌柜也已安排手下人将挪开的桌椅又恢复了原位，靠在墙角看热的酒客也回到了桌子上。
　　只见窗边的绿裙少女手中举着酒杯莲腰轻摆的走到了黑色小妖和奶兜兜的桌前，清脆柔和的说道：“二位姐姐雍容闲雅、落落大方，小妹有意结交一番，不知二位姐姐心意如何。”
　　奶兜兜见那绿裙少女不但长得明媚妖娆，而且笑意甜美，她一拍旁边的凳子，笑靥如花地道：“妹妹哪里话，快做。”
　　黑色小妖也说道：“妹妹不嫌我们姐妹的残羹冷炙，姐姐怎有不应之理”
　　绿裙少女依旧是一脸甜笑，天真无邪，不避嫌疑地握住了黑色小妖的手说：“谢谢你，谢谢你……”说完款款而坐。
　　奶兜兜接着说道：“这位妹妹也是武林中人吧，刚才他们打架，我就注意妹妹了，人家都撤了桌子躲到一边，妹妹却似没怎么在意啊。”
　　绿裙少女瞪眼说道：“我怎么没在意啊，我都想好了，他们真打到我那去，我就跳窗户跑。”
　　说完格格直笑这句话也逗得懵懵怔怔的黑色小妖『噗哧』一笑。
　　奶兜兜格格笑道：“我叫奶兜兜，她叫黑色小妖，妹妹叫什么名字啊？”
　　绿裙少女说道：“我叫东方妞儿”
　　正在这时阴山五魔的老大王梦八弓着腰，腆着大脸笑嘻嘻的来到他们桌子前，一脸淫邪的说道：“姑娘们刚才所说，可以撅屁股叫小的摸摸不知道是真是假啊？”
　　“呸！滚蛋！老娘现在心情不好！”黑色小妖柳眉倒竖，佯装怒意的说道。
　　王梦八肽着脸刚要在说什么，只见黑色小妖手中一支竹筷嗖的一声甩出。
　　众人只见那只竹筷居然深深的插在阴山五魔的桌子上，筷子顶端居然与桌面一齐，整个筷身都插在了桌子下面。
　　众人大吃一惊，只看的阴山五魔冷汗袭体，浑身直颤。
　　要知道筷子平射而出，却立入桌面，这是何等功力，怎不看的阴山五魔胆战心惊。
　　只听黑色小妖说道：“你自信能将这筷子取出，本姑娘就让你摸个够。”
　　奶兜兜和东方妞儿拍手喝彩“姐姐好功力……”
　　王梦八额头冷汗直冒：“小的不敢，小的不敢”像丧家犬样乖乖的退回了座位。
　　奶兜兜嘴角一撇说道：“就这小熊胆儿，也敢出来泡妞，哈哈”说完一阵淫笑。
　　东方妞儿也媚笑着说道：“姐姐这筷子插洞的功夫真是高明啊”
　　黑色小妖微笑着说道：“雕虫小技，妹妹见笑了。”
　　奶兜兜说道：“姐姐这还叫雕虫小技啊，没有登峰造极的内力怎能办到啊，嘻嘻。我也试试”。
　　说完拿起一根筷子立在桌子上，右手中指按在筷子顶端，缓缓用力，只见那竹筷居然慢慢的下桌面陷去，直到与桌面一平，才松开中指。
　　黑色小妖和东方妞儿齐声叫好。
　　东方妞儿也娇笑着说道：“二位姐姐这筷子打洞的功夫好好玩啊，小妹也要玩。”
　　说完一学着奶兜兜拿起一根筷子立在桌子上，但她却是用右掌按在筷子顶端，缓缓用力，松开手掌，那根竹筷也全根没入桌子里面与桌面一平。
　　黑色小妖惊奇的看着奶兜兜和东方妞儿说道：“二位妹妹居然都有这等绝世武功啊，兜兜妹妹用的是中指，必是指上功夫了得，而妞儿妹妹这掌上功夫也世所罕见啊。”
　　东方妞儿笑道：“我和兜兜姐姐都是直接对着筷子用力，但要像姐姐那样，平甩立入的镶进桌面，小妹是无论如何也办不到啊”
　　奶兜兜也说道：“我也办不到”
　　酒楼中顿时鸦雀无声，众人看着三个美女用筷子打洞，简直都看傻了，尤其是阴山五魔个个虚汗直流，假装的叭了一口饭菜，哆哆嗦嗦的下楼而去。
　　三个美女边吃边聊，甚是投机，一顿饭吃了一个时辰，吃完后起身下楼，当三个美女走出门口，只见一个面如锅底的小黑和尚蹲坐在酒楼门口，和尚黑得像煤炭，穿一件涂满油污的浅灰僧袍，一颗光秃秃的大脑袋，五短身体，赤足僧鞋，活似个小鬼，那样子真叫人一见就要笑掉牙。
　　小黑和尚见三个美女走出，紧跟着她们身后，黑色小妖眉头一皱：“小和尚，你跟着我们干什么啊？”
　　奶兜兜一拉黑色小妖的胳膊说道：“别理他，我们走我们的，他爱跟着就跟着。也碍不着我们什么事”
　　黑色小妖被她拉着向前走，心想：兜兜妹子似乎和这小黑和尚有着什么关系。
　　东方妞儿随口道：“不碍事是不碍事，可是总被一个和尚跟着，也不是太舒服了”。
　　黑色小妖向她一瞥眼，东方妞儿似是有所觉，闭口不语，和二人向前走着。
　　奶兜兜边走边说道：“这小秃驴跟了我两个月了，真是烦死人了。要不看在他师傅面上，我早都打断他的腿了”
　　黑色小妖说道：“这小黑和尚的师傅是谁啊？”
　　奶兜兜道：“三不戒和尚，无求。”
　　东方妞儿惊讶的说道：“少林寺辈分和武功最高的无求大师？”
　　奶兜兜道：“不是他还有谁，我到不是怕那三不戒秃驴，先师逝世前曾对我谆谆告诫，进入江湖后有几个人定要尊重，不可与之后人为敌，那三不戒和尚无求，就是其中之一。”
　　黑色小妖接口道：“还有几个人是谁啊”
　　奶兜兜道：“先师去世前告诉我，不可冒犯的第一便是大侠蓝啸天，但蓝啸天失踪多年，我想冒犯也找不到他，嘿嘿”说完呵呵一笑。
　　接着说道：“第二是银剑神尼玉灵子，然后是莲花夫人，沧海叟方子文，南淫东方骏，还有就是那三不戒和尚无求。”
　　东方妞儿听罢赶忙说道：“当真有南淫东方骏？兜兜姐你师傅是谁啊？”
　　奶兜兜道：“当然有南淫东方骏了，先师临终之言我怎会记错，先师叫玉壶春。”
　　黑色小妖和东方妞儿惊叫道：“北贱玉壶春？”
　　奶兜兜平静的说道：“对啊，北贱玉壶春，两位姐妹是不是觉得和我在一起会失了身份啊，如是如此我离开两位姐妹就是。”
　　东方妞儿在一边哈哈大笑道：“兜兜姐可知道我什么来历吗？”
　　奶兜兜面色不悦，心中讨道：有什么好笑的，说道：“你什么来历啊？”
　　东方妞儿仍然笑着道：“我爹就叫东方骏……”
　　“啊？”黑色小妖和奶兜兜惊异的看着东方妞儿。
　　这时黑色小妖又突然笑了起来“哈！嘻嘻嘻！”直笑得花枝招展，几乎笑弯了腰。
　　奶兜兜和东方妞儿直盯盯的看着黑色小妖在那狂笑半晌。
　　奶兜兜看她笑个没完说道：“小妖姐，你笑什么啊，南淫北贱至于你笑成那样啊？”说完一扭头，面色微变。
　　黑色小妖笑道：“兜兜妹妹不要误会，我在酒楼说屁股随便摸，妹妹就该知道姐姐也是同道中人，岂有笑妹妹之理，我是笑天下间居然有如此巧合之事，南淫北贱的后人居然一起叫我碰上了。”
　　奶兜兜接着说道：“那姐姐的身世是？黑色小妖，黑色小妖，名字好像在哪里听过啊？”
　　东方妞儿突然接口道：“莫非姐姐是黄山销魂山庄的……”
　　奶兜兜说道：“对，记得听人说销魂山庄那个千人肏万人骑的销魂夫人的女儿就叫黑色小妖啊。”
　　黑色小妖哈哈笑道：“不错，我就是那千人肏万人骑的销魂夫人的女儿”
　　东方妞儿和奶兜兜这时也跟着哈哈笑起。
　　此时几人已经不知不觉的走到一个林子里。而那面如锅底的小黑和尚傻傻的蹲在一边看着三个美女在那笑得花枝招展。
　　黑色小妖接着笑道：“不想今天咱们三个骚屄居然能碰到一起，姐姐有个提议，既然咱们三人如此投缘，不如咱们结为异性姐妹如何。”
　　东方妞儿和奶兜兜连忙说道：“好啊，好啊”
　　东方妞儿说道：“可是人家结拜都要立排香案，供个神位，焚个檀香，歃血为盟什么的，咱们姐仨两手空空，拿什么结拜啊。”
　　黑色小妖也止住笑意，默默说道：“这确是个难题啊……”
　　却见奶兜兜神秘的一笑说道：“咱三个香喷喷的小骚屄就不要歃什么血了，多疼啊，我这倒是有一个东西，不如咱们一起拜这个如何？”
　　黑色小妖和东方妞儿只见奶兜兜伸手入怀居然拿出一个一只粗大象牙雕刻的假阳具，在两人面前一晃，走到一个小土堆旁，将假阳具支立的安放在土堆中央。
　　微笑着向她俩招着手，二女看的一愣，随即捧腹大笑起来。
　　片晌后，黑色小妖一抹脸上笑出的泪水，拉着东方妞儿得手来到土堆旁说道：“好，今天咱们姐三个就拜鸡巴为盟。”
　　话没说完，只见那光秃秃大脑袋的小黑和尚匆匆跑过来，在她们对面的土堆上双手一并，盘腿而坐，憨憨的说道：“阿弥陀佛，三位姐姐若想拜鸡巴，小和尚这倒是有根真的，何必拜那假的，况且我佛有灵，小和尚的佛鸡巴，定能保佑各位姐姐，姐妹同心，义重情深。”
　　奶兜兜见这黑秃和尚的样子甚是滑稽，莞尔一笑，伸手就一掌拍去口中娇喝：“你给我滚开，谁要拜你那臭鸡巴。”
　　小黑和尚侧身一躲，晃动着光脑袋，一脸肃穆神色的急急说道：“阿弥陀佛，如三位姐姐肯拜我有罗汉保佑的鸡巴，小和尚定要戒吃狗肉一百天已示恩德。”
　　他这样一做作，黑色小妖、奶兜兜和东方妞儿再也忍不住，一起大笑起来。
　　黑色小妖边笑边说到：“我们姐妹结拜，岂能跪拜你的鸡巴，那象牙鸡巴煞是名贵，倒是有一种神圣之感，你先一边去，别影响我们姐妹结拜。”
　　小黑和尚见三人都不愿意，也不再纠缠，晃着光头又蹲到了一旁看着三人行结拜大礼。
　　三人笑毕，序了年庚，黑色小妖居长，奶兜兜次之，东方妞儿最小，三人对着土堆上的假鸡巴行了三拜九叩大礼，只听黑色小妖说道：“我们姐妹三人以后有鸡巴同享，有难同当。”
　　奶兜兜和东方妞儿也跟着说道：“有鸡巴同享，有难同当。”
　　行礼完毕黑色小妖起身说道：“二位妹妹，有什么行程安排吗？以后有何打算啊？”
　　奶兜兜叹口气道：“先师已逝，偌大的江湖，没认识二位姐妹以前，我已经没有任何亲人了，还讲什么打算啊。”
　　东方妞儿说道：“我被我爹赶出闯荡江湖来了，哪有什么去处啊？”
　　黑色小妖接着说道：“我也是被我妈赶出闯荡江湖来了，既然如此，咱们就结伴同行，来个三骚闯江湖”
　　奶兜兜和东方妞儿也跟着说道：“对，咱们就三骚闯江湖”。

第8章 三宝干兜兜，五魔轮三骚（绿母淫妻多P）
　　且说黑色小妖、北贱之徒奶兜兜和南淫之女东方妞儿在树林里跪鸡巴、拜把子之后，漫无目地的走着。
　　东方妞儿对奶兜兜说道：“兜兜姐，听我爹说，四邪中若论功力，你师傅北贱玉壶春的一指气剑要高出东凶西恶及我爹很多，怎么会英年早逝啊？”
　　奶兜兜面色凄楚的说道：“从我记事起，我师傅就病痛缠身，我问过师傅是什么病，师傅说是接连受了几次极重的内伤，我也问过师傅谁伤的她，但她总是说一切都是天意，想报仇却也无从下手，我心想一定是伤我师傅的被师傅打死了。两年前师傅内伤加重，终告不治了。”
　　黑色小妖说道：“我也常听千面骚狐刘昱衫说过，天魔阴无极武功被废，蓝啸天失踪，江湖中当属北贱玉壶春武功天下第一了。真想不到啊，你师傅北贱玉壶春居然仙逝了，不知道现在武林中谁的功夫最好了。”
　　东方妞儿道：“我想应该当属武林二仙沧海叟方子文和银剑神尼玉灵子了。”
　　奶兜兜到：“我觉得被少林寺驱逐的那三不戒和尚应该比武林二仙高明些。”
　　这时跟在他们身后的黑脸的三宝和尚呲牙一笑。
　　奶兜兜回头撇了他一眼，继续和二女说道：“先师常常说起妞儿的爹爹南淫东方骏是四邪中最有侠义精神的，而且武功也深不可测，但却游戏人间。”
　　东方妞儿莞尔一笑说道：“我爹爹行侠却不是靠武功哦。”说完格格的笑个不停。
　　黑色小妖笑着说道：“我也听说你爹不是靠武功行侠，而是靠胯下大鸡吧，欺压百姓的凶惨恶霸家里的女人，不知道被你爹肏了凡几，呵呵呵”
　　东方妞儿笑道：“我爹要真靠武功行侠仗义的话，也不会被人叫做南淫，归类到四邪之中去了，应该叫大侠东方骏了，哈哈”。
　　奶兜兜说道：“听说凡是家里女人被你爹肏过的，只要能去到南海普陀山，你爹就会以家里的女人作为陪侍，家里女人被南淫肏过的，也肏南淫家里的女人，全当报仇了，不知道是真的吗？”
　　东方妞儿兴奋的说道：“当然是真的了，每次家里来人，我爹就叫我妈去相陪，或者叫我去相陪，也有时候我和我妈一起去，然后来的人就肏我和我妈。爹爹常说这叫因果循环，天理不爽，但是来的人大多都脓包得很，每次都搞得我妈动了兴头，便偃旗息鼓，一泄如注，搞得人家不上不下的，还是我爹的大鸡吧霸气威武，每次都肏的我和妈高潮不断，浑身舒畅。”
　　说完一脸的骚媚像，迷离的眼神发着绮梦，似是在追忆爹爹给她带来的美妙快感。
　　黑色小妖笑着说道：“嘻嘻，看你那骚样，看来你爹的大鸡吧当真是厉害的很啊，以后有机会姐姐无论如何也要尝尝。”
　　奶兜兜也娇嗔的说道：“我也要……我也要……啊。”
　　只听奶兜兜一声惊呼，一个趟啷险些栽倒，回头一看原来那黑炭似的三宝和尚跟的太近，居然踩到了奶兜兜的大红斗篷上，搞得奶兜兜一个趔趄。
　　奶兜兜怒目而视：“你要干什么啊……跟着就跟着，跟那么近干嘛啊？”
　　三宝和尚面红耳赤，那黑乎乎的圆脸泛着红。活像一个半生不熟的大号山李子，磕磕巴巴的说道：“小僧……罪过，小僧……罪过”
　　黑色小妖和东方妞儿看着小和尚那窘样哄然大笑起来。
　　奶兜兜板着脸对着黑脸三宝和尚说道：“你到底要跟着我到什么时候啊。”
　　三宝和尚沙窘迫的说道：“小僧……小僧只求姑娘在开方便之门，布施小僧一次！”
　　奶兜兜双手叉腰，鼓着腮帮子，怒视着黑和尚，道：“我都为你布施了好几次了，你他妈还想怎样！”
　　三宝和尚红着脸不知所语的在那吭哧半天也没说出什么。
　　东方妞儿调笑着说道：“呵呵，小和尚，你谤佛犯戎，不怕打下十八层阿鼻地狱啊？”
　　黑脸三宝和尚面容一整双手胸前一并说道：“阿弥陀佛，佛曰我不入地狱谁入地狱，再说小僧的师傅号称三不戒，就是不戒女色，不戒酒，不戒肉，小僧自当秉承师道，已报师恩。”
　　黑色小妖看着小黑和尚那副德行忍俊不禁的说道：“兜兜妹，难得这小和尚对你倾心至此，妹妹在施一次雨露与他，也好圆了这小黑秃的痴梦可好？”
　　奶兜兜面带愠色的说道：“姐姐，我都让他肏了五六次了，妹妹的性格姐姐有所不知，一个男人玩了五六次早就腻的很了”
　　黑色小妖笑道：“妹妹说的是，姐姐也有同感，只有天天换男人才活得潇洒。”
　　又面带淫笑的对着黑三宝和尚道：“小和尚，我们姐妹结拜时就说过，有鸡巴同享，既然兜兜妹玩腻了，不如姐姐陪你肏弄一番如何？”
　　黑脸三宝和尚赶忙双手急摆正色道：“不可，不可，小僧倾心之人，只有兜兜姐，小僧怎可在恋慕之人前与别的女人交欢？”
　　奶兜兜急忙接口道：“没事，没事，我躲到一边去不就完了。”
　　东方妞儿也跟着笑吟吟的说道：“小和尚，我也可以和你共谱云雨哦，要不我和小妖姐让你来个二屄同肏？呵呵……”
　　黑三宝小和尚面色庄严肃穆的说道：“二位姐姐虽然气质高雅，姿容清丽，但小僧心中只有兜兜姐，小僧心坚逾钢铁，至死不渝。”
　　奶兜兜被他说的也有些感动，却顾左右而言其他的说道：“别听他扯淡，我就不信二位姐妹，脱裤亮屄，他会不肏. ”
　　黑色小妖见三宝和尚如此固执微笑对奶兜兜说道：“兜兜，既然小黑秃对你如此专情，看姐姐情面，就在圆他一次吧。”
　　奶兜兜娇揉造作的说到：“哼，这次看姐姐情面，在让你肏一次，肏完你就滚蛋”。
　　说完将大红斗篷一解，挂在树上，背对着几人双手三下五除二的就将一身红绫脱了溜光，全身上下不丝一缕，只剩下一双红色小蛮靴还穿在脚上。
　　三宝和尚、黑色小妖和东方妞儿只见奶兜兜那泛着柔美光晕的裸背、柳腰纤细，弯腰转身之时，两瓣小屁股圆润、丰腴、绵软，仿佛最好的雪面馒头，其中隐隐露出粉红的菊穴，一股动人之媚不予言表。
　　奶兜兜光着腚转过身来，三人只见一对娇挺美峰耸然入目，两点粉红玉蕾将绽未绽，而愈是向下，入目美景愈发诱人心跳，平滑盈润的小腹没有一丝赘肉，再向下看，一抹乌光油亮的黛墨之色，夹在修长笔直的一双玉腿中间，双足蹬着红色俏皮小蛮靴，真是美煞人也。
　　黑色小妖和东方妞儿不由的赞道：“唔……兜兜好漂亮啊……”，三宝小和尚更是看得口水流到了嘴角。
　　只听奶兜兜媚笑着发出醉人的声音说道：“来吧，在那傻看什么啊。”
　　说完，转身走到一棵大树前，纤手撑在树身，紧翘浑圆的雪臀娇媚地翘起，头脸俯身向下，上半身垂成一条横线，酥胸仍是那般挺立，向着身后之人展现着完美无瑕的曲线，加上臀股之间波光潋艳，尽是浪漫春光。
　　三宝和尚胯下早已昂首耸立，但却站在那支支吾吾的“小僧……小僧……不习惯被人看着干屄……”
　　黑色小妖和东方妞儿听罢不由哈哈一笑，东方妞儿说道：“没想到你这和尚脸黑的似碳，面皮却这么紧，你不上前去肏，兜兜姐在那撅着怪累的，我先去尝尝我兜兜姐的美屄滋味。”
　　东方妞儿说完就来到奶兜兜身后双手轻轻地抚摸在奶兜兜浑圆紧翘的美臀上，又将那缝隙剥开，一边在厮吟着，“兜兜姐……小妹先给你滋润滋润，一会才能畅欢享受。”
　　其实黑色小妖、奶兜兜及东方妞儿心里犹如一张白纸，根本没什么贞操矜持的观念，在自己的环境中滋养，只知道交媾快美，哪管别人怎么看。
　　奶兜兜被她摸得春心荡漾娇吟道：“妹妹，姐姐瘙痒难耐，快给姐姐止止痒……”。
　　东方妞儿蹲下身子掰开奶兜兜的小屁股，只见奶兜兜那白嫩的大腿根处水迹凛然，粉红的阴唇微微张开，娇嫩的小屁眼犹如一朵鲜美的小菊花。
　　奶兜兜突地感到一股无比酥麻的感觉传来，小屁股绷的紧紧的，呼吸也急促起来。
　　东方妞儿香舌微微一舔，舔在小花瓣上，然后舌头又轻轻扫动在奶兜兜结实又滑嫩的玉臀之上，勾动的奶兜兜胯下小屄溢出了潺潺的汁液。
　　东方妞儿的舌头轻巧甜柔地在奶兜兜下体游走着，时而轻舔着幽谷口处那柔软香甜的小屄，时而滑到奶兜兜股间那菊花般的小屁眼上，奶兜兜不由的娇躯酥麻，尤其是东方妞儿舔到她的小屁眼的时候，酸麻更甚。
　　那边奶兜兜扶着树撅着臀，东方妞儿蹲在后面抱着她的小屁股舔屄舔屁眼，这边的黑色小妖却来到了三宝和尚身前，蹲下身子轻抚着三宝和尚的裤裆，三宝和尚看的二女表演，正看的嘴巴微张，口水直流突然感觉裤裆鸡巴上一股暖意，低头一看，只见黑色小妖蹲在身前，骚媚的双眼直如飞鹰盯着猎物一般，盯着自己，纤手却摸在自己的裤裆上，那手心的热度似是要将裤内的鸡巴融化掉一样。
　　三宝和尚赶忙向后一退，两眼圆睁，神情紧张的说道：“姐姐要干什么？小僧说过小僧心中只有……”
　　蹲在地上的黑色小妖不等他说完接口道：“你个黑秃，姐姐是看你一身脏兮兮的，那鸡巴也必不干净，我兜兜妹的小屄，晶莹剔透，怎能被你的脏鸡巴肏，姐姐是想给你舔舐干净了，也好配得上我兜兜妹的小屄啊”。
　　说完向前跪爬几下就又来到了黑和尚的身前。
　　三宝和尚心想，她说的也有道理，自己的鸡巴也实在脏得很，再说她用嘴弄也不算违背自己对奶兜兜的情义，她不嫌脏就让她弄好了，想到这里身子也没有在往后退。
　　黑色小妖见他未退，伸手解开他那油污的僧袍，当退下了他脏兮兮的裤子的时候，砰的一下就跳出一根黑粗鸡巴，险些打在黑色小妖的下巴上，一股冲天臭气席面而来。
　　黑色小妖双手轻撸这三宝和尚的粗臭鸡巴，虽然气味臊臭无比，但黑色小妖不知为何却特别喜欢这种气味，媚眼迷离的深深的吸了几口气后低下头去，不顾三宝和尚胯下的阵阵酸臭体味，一边用自己的丁香软舌去舔三宝和尚那冒着粘液的马眼，一边用力撸动着粗大的黑鸡巴，这下爽的三宝和尚昂天一叫“爽！太爽了！啊…”
　　黑色小妖轻舔慢尝了一会后，又将三宝和尚的大鸡吧吞入口中，上下翻飞的吞吐起来。
　　三宝和尚爽的几乎要飞起来，龟头上传来了麻酥酥的快感，像漂浮在云端一般。
　　奶兜兜已被东方妞儿舔得痒入心底，屁股不停的扭动，上下扭摆的在妞儿的脸上摩擦。
　　“啊……哎呀……妞儿……你……舔……舔的我全身酥痒死了……我要……”娇喘细细继续道：“小妖姐…快叫黑秃过来…过来肏我……”。
　　东方妞儿用舌功一阵吸吮咬舐，奶兜兜的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。
　　奶兜兜全身一阵颤抖，上身下附，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　黑色小妖手中拉着三宝和尚的大鸡吧走过来，轻声对还在蹲在地上抱着奶兜兜屁股狂舔的东方妞儿说道：“妞儿，你的小舌头已经满足不了兜兜的小骚屄了，快起来，让着黑秃肏她一顿，好给她杀杀痒。”
　　东方妞儿一抹嘴上的淫液，津津有味的淫笑着说道：“兜兜姐小屄的水好香，好好吃。”
　　黑色小妖拽着三宝和尚的鸡巴来到奶兜兜的屁股后面，在三宝和尚黝黑的屁股上一拍：“小和尚，用点力气，姐姐为你求情，兜兜妹才让你再肏一次，可别让我现在正饥渴的妹妹失望啊。”
　　只见三宝和尚抱着奶兜兜的小屁股，大鸡吧直挺挺的对着奶兜兜的小屄，却傻站在那里羞红着脸说道：“小僧……小僧……实在不习惯被人看着干屄……”
　　奶兜兜厥在那气喘吁吁，扭头用那充满欲火的眼神对着二女说道：“二位姐妹，我现在瘙痒难耐，这黑秃又固执的很，要不二位姐妹先走开一会？”
　　黑色小妖娇笑着对东方妞儿说道：“妹妹，既然如此，咱两就去林子内走走，免得碍这多事的黑秃肏屄，呵呵”
　　东方妞儿也笑盈盈的说声“好”，姐妹二人携手向林内走去。
　　三宝和尚一看二女走开了，抱着奶兜兜的娇臀，说道：“姐姐，小僧可要开肏了……”
　　奶兜兜欲火焚身见小和尚还不动，娇喝一声：“姐你妈的逼姐啊，快他妈肏啊……”
　　三宝和尚听罢不再拖延，双手扶着她滑不溜手的臀部两团肥肉，鸡巴向后一缩，突然下身猛力地前一挺，小腹和奶兜兜屁股一撞，发出清脆的“拍”一声响，大鸡吧瞬间就全根而入了奶兜兜的小屄里，肏的奶兜兜啊的一声尖叫。
　　奶兜兜的小屄被三宝和尚的大鸡巴胀的满满的，而那三宝黑和尚进入后就开始不停的一进、一退、一伸、一缩，的闷头狂肏起来，用他肌肉发达的双臂牢牢搂住奶兜兜的小蛮腰，好让他冲击的时候，奶兜兜丰满臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。
　　每一次黑和尚和奶兜兜屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深伸肏入奶兜兜体内的鸡巴更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　“肏我！啊……用力……肏我！……肏烂我的小骚屄！”直肏的奶兜兜忘切了矜持，失声的狂叫，小屁股翘的高高，好让身后的大鸡吧狂肏。
　　小和尚也被奶兜兜的骚叫感染，边肏边喊道：“我肏！我肏！……肏烂你的骚屄！小婊子！骚货！刚才还一副趾高气扬对我不理不睬的，现在还不是在求我肏，你就是个贱屄，我肏死你个贱屄！”
　　肏的奶兜兜趴在树上美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢，头发狂甩“我就是贱屄，欠肏的贱屄……肏死我吧……啊……啊……用力……肏死我这贱屄……”
　　“快……快些……大力些……再大力些……狠狠肏骚屄……！”
　　“……真紧……小骚屄真紧……叫的再骚些……”“骚货要……要佛爷的……鸡巴……使劲肏贱屄……”“啊……骚货……嗯……肏你，肏死你！……你个小浪屄，看……小僧，不……不把你的骚屄肏……肏烂！”
　　黑色小妖和东方妞儿听着身后传来的阵阵淫声浪语，想着二人的销魂滋味，二女股间玉户也一阵瘙痒，腔道淅淅沥沥的流出浆水，直把亵裤都湿了半边。
　　黑色小妖看了看妞儿的腿间，见妞儿因亵裤潮湿走路的扭捏样，笑道：“妞儿，兜兜自己肏屄舒爽去了，弄得咱两心里淫欲狂涛，无处发泄，不如咱两找个无人处去互相舔弄一会，也好舒解心里欲火。”
　　东方妞儿刚才抱着奶兜兜的屁股舔屄，体内早就瘙痒得很，赶忙说到：“好，小妖姐，那咱就快走几步，离他们远些，小妹的小屄痒得很哪！你可要好好给我舔舔，呵呵”
　　黑色小妖拉着东方妞儿的手快步向林内走去，突然前面传来了阵阵哼哼卿卿的呻吟之声，二女一怔，黑色小妖说道：“兜兜他们在咱们后面肏屄，怎么前面却也有交合之声？莫非他们有跑到咱们前面去，故意叫咱们眼馋吗？”
　　东方妞儿好奇的说道：“不会，他们不会那么快，小妖姐，咱们向前看看去不就知道了吗。”说完不等黑色小妖回答就向前面循声而去。
　　黑色小妖也紧跟着东方妞儿向前走去，没走多远，二女只见树林深处四男一女正在疯狂的交合着。
　　四个男人分上下前后将一个女子围的死死的，一个躺在地上插女子的骚屄，一个在后面肏女子的屁眼，前面一个按着女子的头大鸡吧插在女子的嘴里，女的双手还在旁边站着的一个男人的鸡巴上撸着，直看的二女眼花撩乱。
　　黑色小妖看了看东方妞儿，二女相视一笑，心想大鸡吧来了，黑色小妖佯装怒样的娇叱道：“大胆狂徒，竟敢乱肆凶毒，白昼奸淫民女？”
　　肏的正爽的四男一女一惊，只见酒楼内玩筷子打洞的二女站在前面，以为二女为了酒楼内调戏寻觅自己而来吓得悚然失惊，赶忙将鸡巴从那女子身上收回，那被四人肏的浑身汗水淋漓的女子，赶忙连滚带爬的来到二女面前颤抖着说道：“二位女侠切勿误会，奴家是自愿被四位哥哥肏弄，四位哥哥绝非奸淫民女，而是肏自己家的，二位女侠休怪四位哥哥”
　　黑色小妖和东方妞儿一看，原来这女子和那四个浑身赤裸的男子正是酒楼内的阴山五魔。
　　阴山五魔在酒楼内弄得灰头土脸的狼狈而逃，但却被酒楼内的几个绝色女子引得欲情火炽，心痒难熬，于是便寻到这树林内，将平时很少肏的五妹，狠狠的肏了起来，以解心头欲火。
　　阴山五魔中的老五李欣燃平时很少被四位哥哥肏弄，见四位哥哥兴致高涨的提鸡巴来肏，高兴的不得了，正卖力的使出浑身解数来，插屄、肏屁眼、嘴叼、手搓的伺候着四根鸡巴。
　　东方妞儿媚笑一声说道：“哦，原来如此，可是四根鸡巴肏你一个贱屄，你怎能应付得来，不如本女侠替你分担一二根如何？”
　　说完故意卖弄风情，娇躯滴溜溜的一转，那件翠绿色的连衣长裙，宛如蝴蝶飞舞，飘向半空。
　　玲珑玉体瞬间就一丝不挂呈现出来，玉腿一抬，柳腰款摆，乳波臀浪，再加上胯下小屄含珠，张开翕合，妙相毕呈，像天魔艳舞般向前走来。
　　黑色小妖也嘴角挂着丝丝的淫笑说道：“本女侠，也来分一杯羹如何？”
　　一解腰带，黑色薄如蝉冀的纱裳，轻蔽着丰满诱人的胴体便似隐似现的落露出来。
　　走了几步便将那纱裳也顺势脱掉。
　　只见黑色小妖胸前一对鸡头软肉，堆酥凝脂，挺秀丰隆。
　　腰细臀肥，粉弯雪股，再一蓄意扭动相挑，乳颤臀摇，真是淫情万种。
　　被吓的胆战心惊的阴山五魔，见二女居然脱光了衣服面带淫笑的向自己走来，老大王梦八突然哈哈大笑道：“老子早就说这几个骚屄必是性海淫娃，在酒楼内还他妈的装腔作势，看这贱屄样显露出来了吧，居然来找肏，哈哈”。
　　旁边的三魔见状胆子也壮了起来淫笑着上前，手中握着青筋暴起的鸡巴，老二张景峰道：“二位女侠，既然如此大方，不如先给哥几个舔舔鸡巴吧。”
　　黑色小妖和东方妞儿光着腚媚笑着走到四魔身前，一起跪在地上，抓住两根鸡巴就向嘴里送去。
　　跪在前面的李欣燃见二女居然淫贱的舔起了哥哥们的鸡巴，起身来到二女身后，说道：“老娘还以为是两个女侠，妈屄的，原来是两个淫贱的骚屄，肏你妈的，使劲裹。”
　　抓住二女的头发就用力向男人的胯下按，以解刚才跪地求饶的怨气，口中继续叱叫：“哥哥们肏烂这两个贱屄的贱嘴，你妈屄的，用力舔”
　　黑色小妖和东方妞儿被李欣燃按着头吞吐着老二张景峰，老三赵洪的鸡巴，阴山五魔的老大王梦八也来到二女身后，啪啪的分别在二女的屁股上拍了几巴掌“这两贱屄的屁股真他妈的翘挺啊，长了这么下贱的屁股，一定是不要脸的贱屄，你们是自己说你们是不是不要脸的贱屄”。
　　黑色小妖和东方妞儿嘴里插着鸡巴，却也呜呜的发出声音：“呜呜……我是……贱屄，不要脸……的贱屄。”
　　“叫大爷……老子们就是你俩的大爷，求大爷们肏你们”
　　“呜呜……大爷……求大爷肏贱屄……呜呜……”黑色小妖和东方妞儿吐语不清的答道。
　　王梦八听罢哈哈一笑：“妈了个屄的的，真是不要脸的贱货，既然贱货主动来找肏，老子要是不肏你们倒是显得老子小气了，屁股撅起来，老子肏肏你们这个贱屄。”
　　黑色小妖和东方妞儿一听要挨肏了，居然一起将屁股高高抬起，等待这大鸡吧的插入。
　　王梦八抱着黑色小妖的屁股，而老四黄庆也来到东方妞儿身后抱起屁股，二人屁股一挺两根大鸡吧就分分的肏入了黑色小妖和东方妞儿的小屄里。
　　黑色小妖和东方妞儿下面屄里早已非常湿润，被大鸡吧一插，舒服得两个贱屄大白臀一撅一撅，含着鸡巴的阴唇一张一合，骚水顺着大白腿流到了脚跟，嘴里含着鸡巴唔唔……
　　的只叫。
　　一旁的李欣燃见四位哥哥的鸡巴分别插在黑色小妖和东方妞儿的骚屄和嘴里，自己刚刚被哥哥们肏的高潮迭起，转眼间自己就没了鸡巴，心中愤岔，站在几人中间，左手中指一伸就插到黑色小妖的屁眼里，右手中指也插进了东方妞儿的屁眼里，双手齐用力狠狠的插弄起来“肏你妈的两个贱屄，老娘正爽呢，你们两个贱屄却来抢老娘的鸡巴，看我不插烂你们的贱屁眼子。”
　　王梦八双手扶着黑色小妖滚圆的大白屁股，腰部一挺一挺，鸡巴一进一出的抽插着黑色小妖的小屄……
　　见五妹将中指插进了黑色小妖的屁眼里狠狠的挖弄，“五妹休要着急，等大哥和你二哥换个姿势肏这贱屄，好叫这贱屄用嘴伺候你。”
　　说完强壮有力的双臂一抱，双手用力一扭，居然将黑色小妖横空抱了起来，并在胯下一转，黑色小妖的屁股紧紧的贴着王梦八的小腹，以大鸡吧为中心转了个圈，这样黑色小妖就被王梦八抱着屁股脸对着脸肏弄起来。
　　黑色小妖嘴里没了鸡巴，被肏的嗷嗷叫：“啊……肏死贱屄了，大爷好有力气啊……啊……”
　　王梦八只肏了两下，便身子一歪躺在地上，黑色小妖也自然的坐在了王梦八的身上，大鸡吧还深深插在她的骚屄里，王梦八腰部上挺着肏着黑色小妖的骚屄，双手伸到后面掰开了黑色小妖的大白屁股，露出了粉红的小屁眼，说道：“老二，来肏这婊子的屁眼，咱哥俩来给她来个双管齐下，干死这贱屄”。
　　老二张景峰哈哈一笑：“好，老子就来试试这贱屄女侠的小屁眼”说完扶着大鸡吧对准黑色小妖的屁眼，下身一挺捅入黑色小妖的屁眼里，按住胯下的黑色小妖就冲刺起来。
　　黑色小妖被二人肏的骚浪大叫“……爽死了……啊……爽死贱屄啦……哦……大鸡巴肏的……小屄……好酥麻……啊……好鸡巴……屁眼肏烂了啊……哦……哦……”高潮不断，淫水沾了王梦八和老二张景峰的鸡巴、阴毛等处湿粘一片。
　　老三赵洪，老四黄庆也学着大哥二哥一样将东方妞儿夹在了中间，老三赵洪在下面肏东方妞儿的小屄，老四黄庆则在后面将大鸡吧插进东方妞儿的小屁眼里狂肏起来。
　　“哦……我要爽死了……啊……大爷真行……我要……嗯……小屄爽死了……来吧……用力肏我……要死了……啊……屁眼被干爆了……啊……”东方妞儿也被两人干得淫声浪语不已。
　　李欣燃看的欲望高涨，来到黑色小妖旁，屁股一撅，喊道：“肏你妈的贱屄女侠，快给老娘舔舔屄”，扯着黑色小妖的秀发，把她拉到屁股后面，黑色小妖骚屄和屁眼里的大鸡吧还在狂抽滥插，脑袋却被李欣燃拽到了屁股下，看着眼前那秽渍斑斑的骚屄，乖乖的伸出舌头舔弄起来。
　　黑色小妖和东方妞儿被阴山五魔狂轰爆肏，那边的奶兜兜和黑和尚三宝也肏的热火朝天。
　　奶兜兜上半身架在一个粗大的矮树杈上，修长的美腿笔直站立分开，俏臀裂开似的，顶的高高的，被三宝和尚凶残的肏着。
　　三宝和尚现在的状态更加疯狂，好似亢奋的野兽，大鸡巴狂风暴雨般肏着奶兜兜，肏屄的声音比刚才大了不止一倍，啪啪啪的不绝于耳，过年放的鞭炮都没有他肏奶兜兜的肏屄声响亮，连绵不绝！
　　奶兜兜被他肏得美臀变形，屁股蛋被撞的红红的，臀浪一波接着一波翻滚。
　　三宝和尚不是抓着奶兜兜的小腰，或者丰臀，而是怕那树杈被二人撞段，双手拽着那粗大的树杈，摇动借力，这样他肏的更加暴力，更加凶猛有力。
　　奶兜兜被黑和尚肏的呜呜直叫：“啊……，啊！肏死我了，不要，肏得太大力，哇，干破我了，啊啊啊啊，哇哇哇哇！肏我，肏我，我是贱屄，是随便盛男人精液的婊子，哇哇哇，请随便使用婊子，我是婊子！……”
　　奶兜兜被肏的的悲鸣呻吟，居然自己骂起自己来，把她当作女神的三宝和尚，心中一紧，一边猛肏一边感慨：“啊，爽，啊，爽，天生的贱屄，专盛男人精液的婊子，这样肏都行，太他妈舒服了，肏，爽！干死你这个骚货，贱婊子，佛爷还当你是女神，去他妈的吧，你不去当婊子，都是他妈的没天理，爽”
　　奶兜兜雪白丰腴的双臀急急挺耸，回头媚眼如丝望向三宝和尚，道：“骂我……你骂的越下贱……兜兜便越爽！”
　　三宝和尚一边肏一边看着奶兜兜的下贱骚媚样，心里却柔肠百结，心想虽然以前也肏过她几次，知道她形骸放浪，但却也没有今日这般下贱，居然自己骂自己是专盛男人精液的婊子、贱屄，虽心中沮丧，但口中却愤然骂道：“浪屄，婊子”
　　“兜兜……兜兜是浪屄婊子……啊啊……”
　　“你个淫娃荡妇！卖屄的贱人！”
　　黑三宝和尚骂得一声，奶兜兜的腔道便夹紧一下，小屁股向后一撅一撅的配合三宝和尚的爆肏，贪婪的骚屄不住吞吐着三宝和尚的鸡巴，似要把它生吞下去。
　　“哦……啊……对，奶……兜兜……是浪屄……是骚货……奶兜兜是卖屄的婊子……最喜欢给下贱的鸡巴插骚屄了！……啊啊……骚屄好舒服……狠狠的肏烂它！……啊、啊……插死兜兜这个淫肉吧！”
　　噼里啪啦，三宝和尚一边骂一边不停地肏着奶兜兜。
　　将近肏了一个时辰，突然三宝和尚啊的一声，大鸡巴猛顶奶兜兜的骚屄，将七寸的大鸡巴完全捣进奶兜兜的身体里，顶得奶兜兜，美脚只有脚尖着地，不停地颤抖。
　　大鸡吧一颤一颤的将精液疯狂的射进了奶兜兜的骚屄里。
　　三宝和尚射完，将鸡巴拔出，看了看奶兜兜还张着的骚屄，像直立微笑的嘴唇一样合不上，浓稠的精液掺着奶兜兜的淫水，流了出来，喟然一叹，转身而去。
　　他离开的时候，奶兜兜还软塌塌的挂在树杈上虚弱无力的娇喘着，就像被人穿坏后随便丢弃的破鞋，孤零零的挂在那。
　　好半晌奶兜兜才终于能摆脱高潮后的肢体无力，站起身来，转身一看，见黑罗汉三宝和尚已不知所踪，心下诧然：贼黑秃，居然真像肏婊子似得，肏完了就跑得没个影了，也不帮我寻来衣服，擦擦身子，也好，总算甩开这个跟屁虫了。
　　想罢，拿起衣衫但是没有穿，因为胯下小屄还在流淌着淫液与精汤，光着身子就去寻找黑色小妖和东方妞儿。
　　“我肏你妈的贱屄，老子肏死你……干死你这婊子……”“啊……大爷……肏死贱屄了……大鸡吧大爷……啊……肏死贱屄吧。”
　　正在寻找黑色小妖和东方妞儿的奶兜兜，忽然听到前面传来粗鲁的叫骂声，顿时听的春心荡漾，心想：这不是东方妞儿的声音吗？
　　妞儿在这树林里怎么找到这么粗俗的汉子啊，好过瘾的样子啊。
　　赶紧身形闪动向前循声而去。
　　不一会奶兜兜来到发声处，只见黑色小妖和东方妞儿被四个大汉夹在中间爆肏着，东方妞儿趴卧在一个男人身上，后面还一个男人抱着她的屁股狂顶着，而黑色小妖则仰躺在一个大汉身上，身上还趴着一个大汉，都在做着抽插运动，黑色小妖的脸却被一个丰满的屁股夹在中间，那屁股的主人蹲坐在黑色小妖脸上，一脸陶醉，奶兜兜细眼一看，原来是酒楼中阴山五魔中的老五李欣燃。
　　奶兜兜浪笑一声“吆……阴山五魔，你们好大的胆子啊，竟敢肏我的姐妹？”
　　此时的几人早已互换了个便，几个人同时停止了动作，老大王梦八正抱着东方妞儿的屁股狂肏着东方妞儿的小屁眼，抬头一看，原来是酒楼内的红衣美女，只见那美女眉黛含春的光着屁股站在那，那身红衣却搭在手臂上，在看那女子胯下居然还流淌着淫液，心中有数，稍顿后，胯下又不停抽插着东方妞儿的屁眼，淫笑道：“嘿嘿，老子就肏你的姐妹呢，怎么样，小骚货，也想来试试老子的马上雄风吗？”
　　东方妞儿被他肏的美臀啪啪，臀浪翻滚，淫叫道：“兜兜姐，妞儿被大爷们肏的好舒服……兜兜姐……快来……也尝尝大爷们的大鸡吧，啊……小屄又丢了……啊……屁眼被肏开花了……啊……”
　　其余几人见老大如此沉着，再看那女子的姿态，也必和身下二女一样，是个淫娃荡妇无疑，便也闷头狂肏起身下的女人来。
　　王梦八不去理会奶兜兜一边肏东方妞儿的屁眼一边道：“贱屄，老子肏的你舒服吗？”
　　东方妞儿道：“舒服，大爷……肏的……妞儿好舒服……”
　　王梦八道：“大爷肏舒服你了，是不是要好好感谢大爷啊？”
　　东方妞儿被肏的娇吟着：“怎么感谢……大爷啊？”
　　王梦八道：“好办的很，老子在酒楼里就想肏你那个红衣贱屄姐姐了，叫你那贱屄姐姐也过来叫大爷们肏一会”
　　东方妞儿娇喘着道：“兜兜姐……快来也让大爷们肏肏啊……大爷们的鸡巴，好厉害的……啊……”
　　奶兜兜见状媚目流光，眉楷眼角尽是荡漾着春情的说道：“吆……大爷，想肏我就直说嘛，本姑娘叫你肏一次便是，何苦还难为我妹妹啊。”
　　说完就向前走去。
　　却听王梦八一声坏笑：“慢，想让大爷们肏，就要有点诚意。”
　　奶兜兜虽然刚刚被黑罗汉三宝和尚肏的泄身了好几次，但其天生媚骨，天生媚骨的女子极易动情欲，兼且肉体极为敏感，几可说是随手开发便成风情尤物。
　　奶兜兜看着黑色小妖和东方妞儿被四人爆肏，情欲早就又泛滥起来，眉目中流露着荡人的春情，胯下小屄内精液还没流净，而大量的淫水又奔流而出，顺着大腿内侧流进了小红靴里，都已将靴内鞋底打湿。
　　奶兜兜听王梦八说完停下脚步，脸上露出了茫然的神情，不明所以的说道：“要什么诚意？”
　　王梦八一边耸动着屁股肏干者东方妞儿的屁眼，一边坏笑一声：“要是诚心让老子们肏，就跪在地上，像个母狗似得爬过来，求老子肏你，要不然……嘿嘿”。
　　奶兜兜听王梦八一说，骨子里的贱性瞬间爆发，居然轻扭纤腰，四肢伏地，当真的跪趴在地上，以一种最娇媚诱人的母狗姿势地爬了过去，边爬边扭腰摆臀，眉宇之间春意浓浓，一副正渴待着大鸡吧布施雨露的模样，慢慢向前爬去，脸上和嘴角露出了迷人的淫荡的笑意，娇媚的说道：“母狗求大爷肏我……”
　　只看得几人哈哈大笑，李欣燃也从黑色小妖的嘴上站了起来，淫荡的说道：“等等，母狗要有尾巴的，秃尾巴狗爬起来不好看，快去弄条尾巴。”
　　奶兜兜听完，抬头四下一望，计上心头，只见奶兜兜跪趴在地上玉手一伸，旁边的大树上一个带着绿叶的小树杈咔嚓一声顺手而来，右指突然生出银白色的剑气，在小树杈根部一扫，小树杈的根部马上就变的光溜溜的，左手向后一挥就将小树杈插进了小屁眼里。
　　这一系列动作一气呵成，直看的正在肏屄的众人大吃一惊，都停止了肏屄的动作。李欣燃失声叫道：“一指气剑！”
　　王梦八也看的惊愕的张着嘴，心想：酒馆内竹筷打洞，已知道这几个贱屄，武艺超群，如今这女子又显露出隔空取物的无上绝学，再加上一指气剑，这几个贱屄武功高的神乎其神，要是真的得罪了她们，人家一根指头就能要了自己的命，本想在羞辱那女子几句，却嘴巴张的大大的说不出话来。
　　黑色小妖此时已被肏的香汗淋漓，见身上的阴山五魔中的老三赵洪，直挺挺的立着身子盯着前方，鸡巴已经从自己的身子里脱了出来，便起身一抬将屁眼里老四黄庆的鸡巴也拔了出来，转过身来又爬在老四黄庆的身上，将鸡巴塞回骚屄里，口中说到：“兜兜妹子的一指气剑果然高明，但再高明如今居然也像母狗似得屁股插着绿尾巴求肏，哈哈，大爷们，还在等什么啊，我的母狗妹子都等急了，等大爷们玩弄呢。”
　　此时阴山五魔才惊醒过来，老大王梦八只见奶兜兜四肢伏地、雪臀高挺，屁股后面插着带着绿叶的树杈，犹如一个绿色的狗尾巴，摆出一副任君享用的娇媚样儿，活像一只淫贱的母狗，再加上黑色小妖的提醒，色向胆边生，退出东方妞儿屁眼里的鸡巴，站了起来，说道：“妈了个屄的，真是功夫了得的贱母狗啊，还不快爬过来，大爷赏你大鸡吧吃吃”。
　　奶兜兜赶忙淫贱的手脚着地，轻摇着屁股，屁股后的绿色尾巴也随着摆动着，狗儿似的爬到王梦八的身前，张开檀口，吐出丁香小舌，柔情万种地捧着刚从妞儿屁眼里拔出那雄风勃勃的鸡巴，浅吮轻尝，慢啮细嚼。
　　五魔见罢，刚才被奶兜兜那惊人的神功震骇的心才揣回肚子里，在黑色小妖身下和东方妞儿身下的老四黄庆和老二张景峰，也站起身，将黑色小妖和东方妞儿抱起，架在空中肏起来，二魔虽然武功平平，但却也身强力壮，黑色小妖和东方妞儿被他们抱在怀里一点都不费劲就顶到空中，本能的美腿环上二魔的粗腰，双手抓住男人的宽肩。
　　二魔的大手托住二女的丰臀，大鸡巴默契的一起疯狂的向上一顶一顶一跳一跳的，四个大奶子打着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱。
　　老三赵洪见自己的鸡巴没了洞洞可插，见二哥和四弟抱着二女站在地上狂肏，赶忙来到黑色小妖身后，扶着大鸡吧噗哧一下就肏进了黑色小妖的屁眼里，和老四黄庆就站着将黑色小妖夹在了中间狂肏起来，三魔直肏的二女销魂噬骨的啊啊啊浪叫不停，四条修长的美腿圈着粗腰，优美的小腿上下翻动，四只纤巧的玉足在空中颤抖着，风骚诱人！
　　那边的奶兜兜也撅着插着尾巴的淫贱屁股，口中伸出香滑的小舌，一下便舔在了王梦八大鸡吧的根部，由下而上，一路舔过鸡巴身，留下一行湿润的香唾。
　　眼看舔到龟头，却是用两片樱唇含住头部，小嘴一张，便把整个龟头含入口中。
　　舌尖轻点马眼，复又吐出龟头，旋即整个含入，一手抓住大鸡吧忽徐忽急的轻轻撸动，另一只手却去搔弄王梦八胯下的春袋。
　　几下便弄得整个鸡巴干干净净湿湿漉漉的。
　　“哈哈，妈屄的，真爽，贱屄女侠不但武功了得，这舔鸡巴的功夫更是高人一等，狗屄女侠还有什么更高明的功夫嘛？一起使将出来，叫大爷尝尝！”
　　奶兜兜白皙的脸上陡然升起一丝媚笑，支起上身双手抓住自己的一对玉乳，将鸡巴夹在当中。
　　她乳质绵软却亦有弹性，夹住鸡巴后，紧紧耸动，鸡巴感受到双乳的滑嫩紧窄，却不同于玉户口腔。
　　不停的用一对硕乳摩擦棒身，奶兜兜间或用口唇含住龟头吸吮舔弄，套弄了一会，双乳间便渐渐渗出香汗，不多时已经滑腻一片。
　　鸡巴在双乳间抽送，带出啪叽啪叽的水声，到后来更是飞溅出几点水珠。
　　王梦八素喜她人做口舌侍奉，然而却头次遇见触手如此绝佳的妙品，双手狠狠的掐弄乳尖，一会便觉得快感难以自制。
　　奶兜兜乳尖被他掐的疼痛，却隐然又有一丝快意，沉迷其中，口中娇吟连声，只把王梦八爽一股快感沿着后背直冲脑门，险些把持不住射精，慌忙把鸡巴从奶兜兜的玉乳中抽出来，抱守元一，深吸了一口气，说道：“狗屄女侠果然厉害，几招下来险些叫老子当场交了货，贱狗，转过身去，老子在试试你的骚屄，在看看你的屄上功夫如何。”
　　奶兜兜含羞带笑扭着带绿色尾巴的屁股转了过来，王梦八掰开奶兜兜的屁股一看，只见奶兜兜的骚屄上居然精迹斑斑，乳白色的黏稠物粘挂在骚屄两侧，王梦八大骂道：“你个骚母狗，妈了个屄的，居然被人干完了在来找老子肏的，肏你妈的，以为老子的鸡巴是涮锅底的吗？”
　　啪的一声大手一拍奶兜兜的雪臀，白屁股上瞬间就出现五道指印。
　　奶兜兜臀肉受力震荡之间，力道竟似透进了体内，震得骚屄之中一片酥麻，娇嗲嗲的：“啊……大爷……打的……贱屄好爽……”
　　站在一旁看热闹的李欣燃听罢，喃喃到：“原来这贱屄喜欢这个，老娘来成全你。”
　　上前几步双手交错啪啪啪的拍打在奶兜兜的娇嫩屁股上，直打的奶兜兜晃动插着树枝的屁股啊啊啊的一阵淫叫。
　　王梦八手一挥阻止了李先然还在拍打奶兜兜屁股的手，怒声说到：“妈屄的，乱叫个狗屁，看你那烂屄，被人肏的像个狗屄似的，老子才不肏你这脏屄”。
　　说完伸手一拽，那带着树叶的插在奶兜兜的屁眼里的树枝，猛然就被拉了出来。
　　奶兜兜肠道被粗糙的树枝猛地一摩擦，痛的奶兜兜啊的一声大叫。
　　奶兜兜只觉得一根火热的东西顶在了屁眼上，上半身本能地伏低下去，下贱的雪臀拱得更高，使身后之人更好调整进入时的角度。
　　王梦八大鸡吧一挺，感到自己的鸡巴插入了一个窄紧的肉穴，紧得几乎不能抽送。
　　口中骂道：“贱屄女人，小屁眼还真他妈的紧，爽！贱屄……”
　　“啊……啊……受不了……好爽……啊……大爷，你好棒……嗯……再……再用力……刺……用力肏……贱屄……你干…………干的贱屄屁眼好爽……喔……”奶兜兜雪臀被男人撞击得啪啪作响、水声嗤嗤，那放浪的快乐从幽谷直透心窝，感受着那下下直透芳心、次次直捣黄龙的畅快令她不由自主娇喊。
　　王梦八邪笑着，狠命地挺动小腹，大鸡吧在奶兜兜的后洞里疯狂地抽送，插得奶兜兜趴在地上浪叫连连。
　　李欣燃却坐到了奶兜兜的头上，用胯下的骚屄磨蹭这奶兜兜的后脑，双手却在奶兜兜的白嫩屁股上啪啪啪连拍，拍的奶兜兜放声的狂叫，很快，奶兜兜就被二人搞到了高潮来。
　　那边也正传出东方妞儿和黑色小妖欢愉的呻叫，身体“辟啪……辟啪……”的撞击声，正反映出那边正干得激烈。
　　老二张景峰，老三赵洪，老四黄庆也换了体位，只见老三赵洪抱着东发妞儿狂肏她的骚屄，老四黄庆却在身后爆肏着她的屁眼，两人一前一后，一进一出，曲意逢迎，直把东方妞儿肏干的是一佛升天二佛出世，把头乱摇口中狂叫。
　　黑色小妖也跪趴在地上，老二张景峰的大鸡吧像打夯机一样撞击着黑色小妖的屁眼，肏的黑色小妖不停地向前爬，但是大鸡吧却一步不离的跟着狂肏着她的屁眼，张景峰抱着黑色小妖的屁股，大鸡吧肏的黑色小妖围着众人转圈爬。
　　树林内漫天都是三女疯狂的淫叫声。
　　此时忽听两声嗷叫，老三赵洪、老四黄庆，已各自将大鸡吧从东方妞儿的骚屄和屁眼里拔出来，白色粘稠的浆液喷射在东方妞儿芳草萋萋的胯底，使得那些乌黑的芳草仿佛染了一层白霜。
　　老三赵洪喘息着笑道：“肏，真他妈的爽！现在看着这狗屄女侠那才叫美呢！哈哈”说完将东方妞儿向地上一甩，将被肏的下身一塌糊涂的东方妞儿扔到了草地上，就好似对一个用完的鸡巴套一样，污辱极了。
　　黑色小妖还趴在地上撅着屁股，被老二张景峰猛干，张景峰又凶猛的肏干黑色小妖的屁眼围着众人转了一圈，只听张景峰“啊！”
　　的一声抱着黑色小妖的大屁股战抖着，黑色小妖也呀的一声，屁股似乎在收缩着，看样子也高潮了。
　　黑色小妖的屁股撅地高高，张景峰刚抽出大鸡巴，黑色小妖的屁眼还合不上，黑色小妖的屁眼被干的形成一个圆圆的肉洞精液缓缓流出。
　　张景峰见了心里觉得恶心，抬起一脚就揣在黑色小妖的屁股上，口中骂道：“去你妈的屄吧，你个贱狗，武功盖世不也是个下贱的狗屄吗。”
　　踹的黑色小妖啊呀一声一轱辘就滚到了东方妞儿身旁，和东方妞儿一起躺在地上，全身抽搐，连屄洞也抽动着，屁眼也一合一张，淫贱的妙不可言。
　　王梦八抱着奶兜兜的屁股在她屁眼里抽送了几百下，也觉得精关松动，一股浓精都喷射在了奶兜兜的屁眼里，王梦八任由精液在奶兜兜的后洞内喷射，射完后他抽出大鸡吧，伸手扶开骑在奶兜兜头上的李欣燃抬起奶兜兜的俏脸，用滴着白浆的大鸡吧蹭着奶兜兜的樱唇，淫笑道：“贱屄女侠，来帮老子清理一下鸡巴”
　　奶兜兜只好“嗯咛”一声，握住鸡巴含进嘴里，吮吸着上面的残留白浆和自己的肠道粘液。
　　王梦八趁着鸡巴还未完全软下来，抓紧时间用鸡巴疯狂地冲撞着奶兜兜的两边腮帮子和咽喉，在美女的樱桃小嘴里发泄着兽欲。
　　最后阴山五魔叫三个淫贱的女侠，并排的撅着屁股跪趴在地上，老大王梦八哈哈笑道：“老子是负责任的人，老子肏过的婊子，老子都要给清理一下，哈哈哈”说完大鸡吧一颤一股腥黄的尿液激射而出，碰洒在三个绝色美女的屁股上，清洗着着三女的小屄和屁眼，另外男性三魔也哈哈大笑着向三女的屁股上撒着尿。
　　李欣燃在一旁看的兴起口中叫道：“我也要尿，我也要尿，叫我们身怀绝世武功的三个狗屄尝尝老娘的尿味”说完两腿一匹掰着小屄就来到三女的头上，哗哗哗的分别在三女头上喷洒着尿液。
　　待李欣燃尿完，阴山五魔一起穿起衣服，扬长而去，只留下三个绝色美女面带快乐而痛苦的表情，微张着樱唇像喝醉了一样躺在尿液中的草地上。
　　“上头叫咱们紧跟着那姓蓝的，不想碰到这三个贱屄，肏了这么久，大家快走几步，别把那姓蓝的跟丢了”树林深处远远的传来了王梦八的声音。
　　躺在地上正在回味的黑色小妖突然伏地而起，一声姹叫：“你们给我站住！”

第9章 银剑神尼（绿母淫妻多P）
　　阴山五魔爆肏完黑色小妖、奶兜兜及东方妞儿后，正要离去，只见人影一闪，黑色小妖光着身子横眉怒目的站在五魔面前，虽然她的肛门还不停地渗出精液，虽然她混身都是尿骚味，虽然发梢上还挂着尿珠凌乱不堪，虽然完全一幅贱货的样子，但脸上却冷若冰霜。
　　阴山五魔一怔，老大王梦八却不以为然的哈哈说道：“贱屄，挡我们去路干嘛，还想大爷们在肏你一顿啊，大爷们有急事，改天在好好的干你这婊子养的，赶紧滚一边去。”
　　黑色小妖一甩头上的尿珠，冷着脸说道：“你们刚才说要跟着谁？谁派你们跟着的？”
　　老大王梦八仍然笑吟吟的说道：“大爷的事，你个贱屄也想管吗？妈了个屄的，赶紧滚开”
　　但闻啪的一声，王梦八半个脸登时红肿起来。
　　他不料黑色小妖突然出手，而且出手又快，又准，警觉已自不及，左脸便被打了个嘴巴，只打的指痕宛然，满脸生疼，一连向后退了三步。
　　黑色小妖目光缓缓由五魔脸上扫过，冷冷说道：“本姑娘可以让你们随便肏，随便玩，但本姑娘问的话，你们最好老老实实的回答，否则休怪本姑娘手辣！”
　　五魔见黑色小妖如此气势都不敢接话，王梦八捂着被打肿的脸说道：“贱屄，你要问什么啊，我们怎么说也肏过屄，一日夫妻百日恩，有话好好说嘛，干嘛说动手就动手啊。”
　　阴山五魔中的老五李欣燃也喃喃道：“就是，都说婊子无情，提裤子就不认人，这裤子还没提呢，就翻脸，刚才还被肏的像母狗似得满地爬，现在就动手打人了……”
　　话没说完又听啪的一声，奶兜兜光着腚飞身而至，只见李欣燃娇躯连转，踉跄退后了四五步，才站稳身躯，一张粉脸上，肿起了五个鲜红的指痕，口中鲜血淋漓而下。
　　奶兜兜纤手一指说道：“我姐姐问你们话，你们叽歪什么，还不快老实回答。”
　　李欣燃被打的啊哟的惊叫一声：“你……你……”却不知道说什么，也不敢再说什么了。
　　老二张景峰见状赶忙上前欠身的说道：“二位女侠息怒，息怒，女侠有什么要问的小的们知者必答！”口中也改了称呼不敢再叫贱屄了。
　　黑色小妖面色冰冷，但口中却仍然平和的说道：“你们刚才所说要跟踪姓蓝的，是不是蓝公子，你们的上峰是谁，谁派你们跟踪蓝公子的？”
　　王梦八见今日之事已是不能不说真话了，无可奈何的说道：“女侠所说不错，我们确实是奉命跟着蓝公子。”
　　黑色小妖道：“奉谁的命？”
　　王梦八道：“我们兄妹五人是奉我们舵主之命跟踪蓝公子的”
　　黑色小妖步步进逼的说道：“你们舵主是谁？为什么要跟着蓝公子，你们是什么帮的什么舵？”
　　王梦八大感为难的说道：“这个，这个……小的们只知道我们是襄阳分舵至于什么帮的我们也不知道，舵主是金钩陶朱，为什么要跟着蓝公子就只有舵主知道了”
　　这时候东方妞儿也从树林内走了过来，冷冷一笑道：“你们加入的帮会自己都不知道什么帮？你骗鬼呢啊？不知道什么帮你们加入干嘛？”
　　奶兜兜也接口说道：“金钩陶朱虽然在江湖上小有名气，但和你们师傅阴山老怪比却是相去甚远，你们怎么会对他俯首称臣？”
　　王梦八诺诺的道：“金钩陶朱虽然功力比我们高，但是我们兄妹的『五魔剑阵』他却绝对破不了，我们之所以会效命与他是因为……因为他会弄些美女给我们肏弄，而且时时更换，还有不菲的金银俸禄，我们兄妹却也过的很如意。”
　　黑色小妖继续说道：“他让你们跟着蓝公子就没说为什么吗？”
　　王梦八说道：“就让我们跟着他的行踪，时时回报就可以了，不过好像听说上面要来人活捉蓝公子。”
　　黑色小妖不觉娇躯一颤，迫不及待的问道：“你们分舵上边还有什么人，知道谁要来捉拿蓝公子吗？”
　　王梦八脸色憋得通红的说道：“这个小的们确实不知道了，小的们每天吃喝玩乐，也懒得打听那些事情了”
　　黑色小妖道：“你们襄阳分舵在什么地方？”
　　王梦八不敢不答直说说出了分舵的地址。
　　黑色小妖一声冷哼：“五个庸庸而路的废材，滚吧。”
　　王梦八心内骂道妈了个屄的，死贱屄，我们五个废材刚才也肏的你叫爹喊娘的，但他口中却如释重负的说道：“那小的们就告辞了。”
　　说完拉着几人就要走。
　　东方妞儿却突然说道：“等等”，五魔心头一跳，却乖乖的停下了脚步。
　　黑色小妖对东方妞儿微微一笑说道：“算了，妞儿，在问他们什么，他们也说不出个所以然来。”
　　东方妞儿却急急的到：“我不是要问他们什么，而是刚才我和兜兜起身却找不到咱们的衣服了？”
　　奶兜兜也娇嗔道：“你们他妈的把我们衣服弄个哪里去了？快说！”
　　原来阴山五魔肏完三女，走的时候歪心顿起，想要在羞辱一番三女，便将她们的衣服扔到了河里，好叫她们三人光着大白腚走出林外，五魔刚才还偷笑这主意的乐趣，却不想三女这么快就追来了。
　　王梦八面孔胀得像红肺子，嗫嚅着答道：“小的们，刚才……一时歪念，将女侠们的衣服都扔到那边的小河里去了，此刻……此刻……只怕早就被水冲走了……”说完赶忙向后退了几大步，生怕再挨嘴巴子。
　　奶兜兜柳眉一扬，怒道：“肏都给你们肏了，你们他妈的扔我们衣服干嘛，一帮傻逼！”
　　但既然衣服没了，却也拿他们无可奈何。
　　这时却见黑三宝和尚从树林内走了过来，手里拿着三女的衣服，呆呆的说道：“三位姐姐，你们的衣服小僧已经捡回来了。”
　　奶兜兜柳眉微扬说道：“你不是走了么，怎么又回来了？”
　　小黑和尚胀红了脸道：“小僧……小僧……怕你有事……所以……”
　　黑色小妖神秘一笑道：“这么说，刚才我们在林内所做的你也看到了？”
　　东方妞儿也跟着调笑到：“你也看到兜兜姐跪地像狗似的求肏了？哈哈”
　　三宝和尚眼看已成了二女耶榆的对象，却红着脸无法吭声。
　　奶兜兜虽然天生淫荡，但被仰慕自己的人看见丑态却也红晕飞颊，带着嗔意道：“你走了还回来干什么，把我肏完就往那一扔，像玩婊子似得，还有脸回来。”
　　三宝和尚面色红得像猪肝，却说不出话来，却见奶兜兜笑盈盈向他走近吐气如兰的说道：“你刚才看我被人爆肏，什么感觉啊？我是不是很贱啊？你以后还跟着我吗？”
　　她说话时把脸庞也贴了上来，火红的樱唇，几乎贴到三宝和尚面颊上。
　　三宝和尚面红耳赤，连呼吸也有窒息的感觉，不得不把身子向后移挪。但口中却斩钉截铁的说道：“跟着”
　　那姿态把黑色小妖和东方妞儿逗的撅着屁股弯着腰，捧腹而笑。
　　奶兜兜面色一缓，两道炯炯眼神，隐含着无限柔情盯着黑和尚说道：“我这么下贱你也跟着？”。
　　三宝和尚急急说道：“跟着，就跟着”。
　　奶兜兜脸色一变，“好，改天我就找几十个乞丐当你的面轮奸我，让你看的爽，你个死变态。”
　　说完将三宝和尚手上的衣服抢过来，一甩三宝和尚的胳膊，将衣服分给黑色小妖和东方妞儿，走到一边去了。
　　这时阴山五魔见没人理睬他们，老大王梦八抱拳说道：“既然女侠们的衣服都拿回来了，那小的们就走了……”
　　确听东方妞儿一声娇哼：“走什么走，妈屄的，衣服都湿的透透的了，怎么穿啊？”
　　黑色小妖也在一旁冷笑道：“虽然姑娘们被你们肏的挺爽，但扔了姑娘们的衣服，却罪不可赦，不给你们点小小的惩罚，你们也不知道本姑娘的手段。”
　　五魔听的冷汗直冒，王梦八颤声说道：“女侠……要怎样惩罚小的们啊？”
　　黑色小妖笑道：“第一罚你们去捡些干柴来，生堆火给姑娘们烤干衣服。”
　　五魔一听心里直乐，这算什么惩罚啊，李欣燃赶忙接口道：“贱妾这就去捡干柴，女侠，第二是什么惩罚啊？”
　　黑色小妖坏笑到：“这第二个条件嘛，就是你们站到林外的大道旁，狠狠抽自己一百记耳光，一边抽一边大叫『我是傻屄』。如若不从，那就让我兜兜妹下手打你们每人一百记耳光。”
　　奶兜兜和东方妞儿闻言差点笑出声来。明白黑色小妖是在故意报复捉弄阴山五魔。
　　阴山五魔听了黑色小妖提出的条件不由一愣，接下来他们做出的事真令三女和黑和尚敬佩。
　　只见他们匆匆去林内捡了些干柴，生了堆火之后，迅速跑到树林外的大道，一边“啪啪啪”地狂抽自己耳光，一边对着街道大叫“我是傻屄！我是傻屄！”
　　四男一女不分先后的挥手抽着自己的脸庞，相当的好看。
　　引得大道上行人侧目。
　　大道上走过一个老头见状，边走边低声骂道：“的确是五个傻屄！”
　　黑色小妖三女笑得前仰后合。小黑和尚在一旁也干笑了几声。
　　三女围着火堆烤着衣服，黑三宝和尚却还像以往一样蹲坐一旁，挺着光秃秃的大脑袋，低头弄着那涂满油污的浅灰僧袍的衣角。
　　奶兜兜边烤衣服边说道：“小妖姐，你似乎对那个蓝公子特别在意啊。”
　　黑色小妖道：“什么我特别在意啊，在酒楼里，你不也看直了眼了吗”
　　奶兜兜娇笑道：“那个蓝宇确实是秀外慧中，人间祥麟，但小妹看他却生不出淫念，心中只有一种亲近之感。”
　　东方妞儿道：“那蓝宇长得实在是英俊得很，尤其是说话时的气势，好叫人心折啊，要是让我和他干一下啊，我就给他舔屁眼我也愿意，咯咯”，说完一阵淫笑。
　　黑色小妖也笑着道：“舔屁眼算什么啊，我妈在销魂山庄内天天给男人舔屁眼。”
　　奶兜兜咯咯笑道：“你妈可真贱啊。”
　　黑色小妖道：“当然贱了，不贱弄那山庄干嘛，天天找男人肏。”
　　东方妞儿接口道：“小妖姐那我们改天也去你家的山庄内玩几天，也天天被人肏，咯咯”
　　黑色小妖道：“好啊，不过现在却有点事情要急着办。”
　　奶兜兜道：“什么事情啊，莫不是你要去追那蓝公子？要我说啊，小妖姐，你就别想了那蓝公子了，人家不但英俊倜傥，又是名门之后，幼承庭训，正直忠厚，心中只有英雄侠义，哪像我们一个个的贱屄似的，人家怎么瞧得起咱们。”
　　东方妞儿却不服的说道：“他在正直不也要肏屄吗，看他身边跟着的那小娘们美的要命，我就不信他没肏过。”
　　黑色小妖摇摇头笑道：“这你就说对了，他们真没肏过，那小美女身上有处女特有的幽香，这个绝对不会错。”
　　奶兜兜诧异的说道：“不会吧，小妖姐，这你都能闻出来？”
　　东方妞儿也不信的说道：“她日夕和蓝宇相处，哪里还会是无瑶白壁，我可不信。”
　　黑色小妖笑道：“这个就要经验了，虽然两位妹妹也阅人无数，但却比不上千面骚狐刘昱衫，我出门前她就和我讲了很多江湖经验，这辨别处女的功夫就是其中之一。”
　　奶兜兜说道：“咱管她是不是处女干嘛啊，小妖姐，你干嘛要追那蓝宇去啊，看他走时候的神气，你追上他了也怕要弄一鼻子灰。”
　　黑色小妖叹口气说道：“咱们就骚点，贱点，也没干伤天害理的事，他干嘛看不上咱们啊？”
　　东方妞儿咯咯笑道：“人家正人侠士怎会看上咱们这荡妇淫娃呢，人家喜欢的都是那种知书达理的小家碧玉，玉洁冰清的绝代佳人。”
　　黑色小妖接口道：“那知书达理的小家碧玉，玉洁冰清的绝代佳人都是什么样的啊？”
　　奶兜兜娇笑道：“怎么，小妖姐你要学啊，我看你还算了吧，五天不肏屄都会憋的胃疼，你怎么学那知书达理的小家碧玉，玉洁冰清的绝代佳人呀，哈哈哈”黑色小妖和东方妞儿也跟着失声大笑。
　　奶兜兜接着说道：“不过阴山五魔的那什么帮什么舵的真要去抓拿蓝公子的话，咱们也不妨去助他一臂之力，不管他怎么看咱们，咱们也算行侠仗义了”。
　　黑色小妖微笑道：“吆……没看出来啊，咱兜兜妹居然有这等侠义精神啊。”
　　奶兜兜面色一整：“怎么啊，贱屄就不能行侠啊。”
　　黑色小妖和东方妞儿哈哈笑道：“能，能，咱们是贱屄女侠嘛，哈哈。”
　　三女围着火堆烤着衣服嬉笑着聊着天。
　　待衣服烤干后黑色小妖首先穿完了衣服，站起身仰起脸来，望着天上一朵朵不停变幻的白云。
　　奶兜兜看着她的痴样说道：“小妖姐，你想什么呢？”
　　黑色小妖轻轻叹息一声，自言自语的说道：“我妈这次让我出来就是要找几个人，那蓝宇就是其中之一。”
　　“哦！”东方妞儿说道：“还有几个人是谁啊？”
　　黑色小妖莞尔一笑：“你们两个也是其中之一。”
　　奶兜兜和东方妞儿互视了一眼，面带惊怔的说道：“还有我们，找我们干什么啊？”
　　黑色小妖笑道：“其实也不算找你们，不过是想找妞儿的爹爹说几句话。”
　　东方妞儿淫笑道：“找我爹干什么啊，和我说不就完了，莫非小妖姐是想尝尝我爹的大鸡吧，哈哈”
　　黑色小妖道：“其实和你说也不是不可，但你爹的大鸡吧我是非要尝尝的，呵呵”淫笑不止。
　　东方妞儿说道：“小妖姐，你要和我爹说什么啊？”黑色小妖道：“就是劝你爹几句话”。
　　东方妞儿说道：“什么话啊？”
　　黑色小妖正色的说道：“就是劝你爹不要在继续修炼武功了？”
　　东方妞儿面带惶恐的说道：“为什么啊？”
　　黑色小妖看着东方妞儿微笑道：“妞儿妹，你我既已结拜，便如亲生姐妹，小妖姐就直说了，因为你爹修炼的武功是出自一本上古秘籍，若所料不差，东凶西恶南淫北贱所练的武功皆是出自于此，你爹修炼的只是一部分，但此功不适合男人修炼，如若习练此功至三层功力的话就会精气倒转，气血逆流，最后走火入魔，轻则武功竟失，全身瘫痪，重则精血爆裂而亡。”
　　东方妞儿和奶兜兜都大吃一惊：“此话当真？这是谁告诉你的啊。”
　　黑色小妖道：“妞儿，在酒楼内举掌将筷子拍进桌子的功夫，我猜你家传武功可是两仪四象掌和一种阴求真阳，以阳济真阴的内功？”
　　东方妞儿惊愕的说道：“不错啊，我家传的的确是两仪四象掌和离坎阴阳功，离坎阴阳功确实是一种阴求真阳，以阳济真阴的内功，小妖姐你太神奇了，这你都知道，谁告诉你的啊？”
　　黑色小妖笑道：“妞儿妹，谁告诉我的姐姐不便说，但是姐姐绝不会骗你就是，回家后千万要警告你爹，以你爹现在的功力就可叱咤于江湖了，切不可在深悟此功。”
　　东方妞儿面带惊疑之色的低着头想着黑色小妖的话，默默的穿着衣服。
　　奶兜兜说道：“小妖姐，我师门的内功也和你说的很像，我们女的修炼就没事了吧？”
　　黑色小妖说道：“没事，女的修炼会比男的修炼容易得多，而且男人的功力却要比女人逊色一些，这就是为什么东凶西恶南淫北贱中都说北贱玉壶春的武功高出其余人很多的道理了。”
　　东方妞儿突然接口道：“对，我爹常说我奶奶的武功已臻化境，这样说来小妖姐说的确实属实了”
　　黑色小妖说道：“丰韵杨妃文媚的功力只怕不会输于阴无极和蓝啸天的。”奶兜兜说道：“丰韵杨妃文媚是谁啊？”
　　东方妞儿咯咯笑道：“就是我奶奶啊，我奶奶几十年都不出家门了，小妖姐你怎么知道的啊”。
　　黑色小妖笑道：“千面骚狐刘昱衫是我们山庄的大总管，她的江湖阅历丰富，对江湖上的人物如数家珍，都是她告诉我的。当年阴无极盛气正浓的时候，也没敢去南海普陀山找你们东方家的晦气，正是忌讳你奶奶的武功”
　　奶兜兜说道：“这么说妞儿的奶奶现在是天下第一喽”
　　东方妞儿说道：“我奶奶生性淡泊，才不会稀罕什么第一第二的呢。”
　　黑色小妖一整衣衫说道：“这些事以后再聊，咱们先去追那个自以为是的蓝公子，可别让那傻逼被人真的抓去了。”
　　奶兜兜说道：“我看那蓝公子的功夫似是十分高明，若不碰到老一辈人物，江湖中能生擒他的恐怕不多呢。”
　　黑色小妖神情肃然的说道：“江湖中不乏奇人异士，遁世高人，三山五岳中也有很多魑魑魅魅，咱们切勿小须了武林中人。”
　　接着说道：“咱们先回去找个客栈洗个澡，这满身的尿骚味也没法见人，再去找那个金钩陶朱追问蓝宇的下落。”
　　说完抬步就向林外走去。
　　奶兜兜和东方妞儿也跟着黑色小妖走去，那黑罗汉三宝和尚却远远的跟着三女。
　　三女回到襄阳城，又找了个客栈洗了个热水澡后，匆匆吃了些饭菜，就直奔阴山五魔所说的襄阳分舵而去。
　　此时天色已暗，襄阳分舵内，大厅灯光明亮，金钩陶朱端坐在大厅一张太师椅上，身侧坐着阴山五魔。
　　金钩陶朱听完阴山五魔的汇报后面色沉重，低着头，若有所思。
　　金钩陶朱黯然的说道：“如若真如几位所说，那红衣少女必是北贱之徒，而另外两个却不知道什么来历。”
　　阴山五魔的老大王梦八说道：“舵主，我看那另外的两个女的，功夫也绝不低于北贱之徒，特别是那黑衣少女，似是更高些，我们兄妹五人被迫说出实情，望舵主勿怪。”
　　金钩陶朱淡然一笑：“王老大说的哪里话，人在俎肉之上，岂能怪尔等，况且你们加入本舵之时咱们也未约束不可吐露本门秘密。”
　　王梦八说道：“舵主宽宏大量，属下惭愧的很，如今那三女既要寻来，还要舵主多做准备啊。”
　　金钩陶朱神色暗然的说道：“单就一个北贱之徒就非我等之敌，何况还有两个莫测高深的少女，咱舵内之人除了你们兄妹外，其余之人都去跟踪那姓蓝的了，你叫我如何准备。”
　　王梦八低头不语，心想就算舵内人手都在却哪是那三女的对手，心中有退意却又抛不开脸皮说出，假装在那低头沉思。
　　金钩陶朱见他的形态岂有不知之理，微笑说道：“王老大，你们兄妹五人先找个地方避避，本舵主自己应付那三女。”
　　王梦八一听心内如释重负，但却面上却说道：“舵主，属下呈舵主厚礼相待，如今本舵有难，属下怎可自行离去抛下舵主一人”。
　　金钩陶朱一挥手说道：“你等留下也是徒增伤亡，何必如此，再说本舵自有主意，你等速速离去吧。”
　　王梦八赶忙说道：“既然舵主已胸有伏案，那属下们就先行告退了。”说完起身向金钩陶朱抱拳一礼，带着四魔就向门外匆匆而去。
　　阴山五魔刚走了片刻，金钩陶朱只听门外传来一声犹如黄莺出谷的悦耳声音：“黑色小妖携北贱之徒奶兜兜，南淫之女东方妞儿求见陶舵主”。
　　虽然语声已毕但却余音饶梁。
　　金钩陶朱心内大惊，原来另外的少女居然还有南淫之女，南淫北贱岂是自己能得罪的，赶忙一起身，说道：“三位女侠莅临，陶某有失远迎了。”
　　只见一阵风般，三个绝色少女已来到大厅内。一个一身黑，一个一身红，另一个却是一身绿。但却都长得很美，而且美得耀眼生花。
　　金钩陶朱轻轻咳了一声，道：“在下金钩陶朱，三位女侠来到敝庄，不知有何见教？”
　　黑色小妖轻轻一礼微笑到：“陶舵主客气了，我们三姐妹来此之事有几句话要请教一下陶舵主。？
　　金钩陶朱迎上去拱手一揖，笑道：“南淫北贱威震江湖，其后人驾临敝庄，不但蓬荜生辉，更使在下感到万分荣幸。岂敢当的请教二字，女侠有所交代，陶某岂有不应之理，先坐下喝杯茶，陶某略表地主之谊。”
　　说完吩咐下人上茶备坐。
　　三女本以为免不了一场打斗，但见金钩陶朱如此客气，正所谓伸手不打笑脸人，倒也不便推辞，纷纷落座。
　　黑色小妖当先举起茶杯，喝了一口，道：“陶舵主，贱妾们来此只是想请教舵主几件事，如有失言之处，望舵主见谅。”
　　金钩陶朱道：“不敢当，女侠尽管直言，陶某是知无不言。”
　　黑色小妖莞尔一笑道：“听闻陶舵主派人盯踪大侠蓝啸天之子蓝公子，不知为何啊？”
　　金钩陶朱也笑道：“陶某也是奉命办事啊”。
　　奶兜兜接口道：“怎么又是奉命，你们到底奉谁的命啊。”
　　金钩陶朱说道：“陶某实不相瞒，陶某上面有密令，叫陶某时刻注意蓝家消息，今日阴山五魔派人来报，说蓝公子在襄阳出现，陶某便命人跟踪，至于是奉谁之命，陶某实在是有难言之隐，不便相告。”
　　黑色小妖冷笑一声：“不知陶舵主有何难言之隐，难道会有性命之忧吗？”
　　金钩陶朱惨然一笑道：“女侠说的不错，却有性命之忧。本派门规极严，舵主以上不得透漏上级的身份，违反门规的结局，那是很残酷的死亡。”
　　三女面色一变，东方妞儿说道：“你上司是什么人我们也不必知道，但贵派对待自己门人都如此残酷，想来也不是什么正大门派，江湖中也未听说有此帮派，不知陶舵主身为何帮何派的舵主啊？”
　　金钩陶朱说道：“不怕三位女侠笑话，陶某也不知本派是什么帮派，陶某只知道我的上峰是聚贤坛，坛下有几十个分舵，负责招募三山五岳的英雄人士。”
　　黑色小妖冷冷笑道：“贵派以金钱美色网罗黑道高手，看来其志不小啊？”
　　金钩陶朱说道：“陶某一个区区的舵主却是不知道本派的宗旨何在。”
　　黑色小妖说道：“听说贵派已经派人要捉拿蓝公子，不知道是何人所派，派来的又是什么人？”
　　金钩陶朱说道：“何人所派我实在不知，我接到蓝公子在襄阳出现的消息后就飞鸽传书至总坛，派来的什么人，以陶某的身份，确实是不知，但我想不外乎是本派的护法级人物。”
　　黑色小妖说道：“贵派的护法有把握活捉蓝公子吗？大侠蓝啸天的乾坤剑法当年威震江湖，那蓝公子已得其父十之六七的真传，岂是好捉的。”
　　金钩陶朱微微一笑说道：“本派的护法听说个个都武功卓绝，我们如是犯了门规，也是有本派护法处置，陶某曾见过一名护法处置一个违规的舵主，那舵主有心反抗，却不是护法的五招之敌，陶某也学艺几十年，但和那护法一比当真是萤火之光啊。”
　　黑色小妖心内一惊，说道：“贵派护法都如此厉害，不知道护法上面还有什么人？”
　　金钩陶朱面显难色，心内讨道自己已经说出很多派内隐秘之事，而这三女还在苦苦相逼，有心不答，但却惧怕三女翻脸，自己的武功又绝对不是三女对手，双目馀光一扫见室内下人已退，转而又想南淫北贱也不算什么正派人士，一咬牙缓缓说道：“本派护法有十几人，听说上面还有总护法，护法上还有长老，陶某的上峰是坛主，坛主上还有堂主，堂主和总护法同级，而长老确要比他们高一级。”
　　三女听了大吃一惊，心想规模如此重大的帮派，实力似乎还要超越几大门派，江湖中却不为人知，但却独独要对付蓝公子，似乎有什么重大的隐秘。
　　金钩陶朱接着说道：“陶某已说尽胸中所知，望三位女侠能答应陶某个要求，本派中事希望三位女侠不要出去宣扬，替陶某保守此秘，陶某感激不尽。”
　　黑色小妖诡异一笑道：“陶舵主放心，贵派中事与我们姐妹无关，舵主对贱妾等置腹之言，我们姐妹三人即使向人说起，也不会说是你说的，我们只想知道蓝公子现在去向何处了？”
　　金钩陶朱听完心内只骂，看来这贱人当真要将本派之事说给别人，但却无可奈何的说道：“下属方才回报，那蓝公子还在襄阳的客栈之中，似是有意明天赶往樊城，而上峰派来要捉拿他的人也是明日清晨来到，应该会在那蓝公子去往樊城的路上动手。”
　　黑色小妖听罢，起身一礼：“多谢陶舵主尽所相告，我们姐妹还有要事，就不打扰了，日后若能再见，我们姐妹定有所报。”
　　说完拉着奶兜兜和东方妞儿就向门外走去，金钩陶朱也起身相送。
　　黑色小妖出门后和奶兜兜及东方妞儿说道：“既然他们明天才动手，咱们也回客栈安心的休息一夜吧。”
　　三女白天被人轮奸爆肏，回到了客栈便各自休息了，次日一早，三女洗漱完毕，吃了些早点，就向金钩陶朱所说的方向急奔而去。
　　太阳爬上山巅，金色的光芒照射着重叠的山峰，一层层连绵不绝，是那样深长无涯。
　　三女一阵急奔，在一片松林旁侧的小径上，果然见蓝宇和那少女与一位青衫老者站在那对峙着。三女一闪身隐匿在松林内。
　　这时，蓝宇倒提长剑而立，周晓航偎守在他身侧，一双玉人珠壁映辉，男的英姿挺秀，女的国色天香，只看的林内三女油生羡慕之感。
　　蓝宇见那老者须眉皆白，面上微带笑容，似是没有恶意。
　　少侠蓝宇幼承庭训，深知长者为尊之道，抱拳说道：“蓝某人和老丈素不相识，老丈为何拦我去路？”
　　只听那青衫老者笑应着：“大侠之后，确是不凡，老朽昔年曾与令尊蓝大侠有过数面之缘，蓝公子颇有当年令尊出道的气势，老朽今日只想请蓝公子到一个地方小住几日，别无他求。”
　　蓝宇听那青衫老人既然与父亲相识，但口气之中似乎要拘禁自己，虽然心中不悦，但还是长揖一礼答道：“晚辈初涉江湖，不懂规矩，承蒙相邀，不知何事，敢请请教老前辈上姓尊名，以便就教？”
　　长须老者叹了口气道：“令尊对我昔年有救命之恩，二十年愧无一报，而如今老朽又奉令……叫老朽说出名号却是实在汗颜的很。”
　　少侠蓝宇见那青衫老人似是有难言之隐，说道：“老前辈既然不愿通名，晚辈也不变勉强，只是不知前辈要让晚辈去往何处？”
　　长须老者面现愧色的说道：“老朽已经说过，奉命要请蓝公子到一个地方小住几日”。
　　周晓航接口说道：“我看不像是请吧，倒是像捉的意思。”
　　长须老者脸色一变，冷冷接道：“只有委屈你老弟二位一趟了。”
　　少侠蓝宇剑眉一扬豪气如虹笑答道：“这么说，老前辈是准备擒押晚辈喽。”
　　老者一拂长须道：“帮观森严，老朽做不得主，还请你蓝老弟原谅了。”
　　少侠蓝宇仰起脸大笑道：“蓝家子弟，还不敢这样没有出息，老前辈想得不错，恐怕事实上不如你想的容易。”
　　长须老者冷冷一笑道：“令尊侠名盖世，蓝老弟自是不凡，我先领教几手高招试试。”
　　少侠蓝宇笑道：“晚辈质愚才浅，所学有限的很，老前辈不吝赐教，当得借机学习学习，只是我们初次会面，晚辈不会请教得老前辈尊姓大名，既是动招过手，难道老前辈还不愿以姓名赐示吗？”
　　长须老者微一沉吟答道：“聚贤坛坛主尤鸿飞，有个不在入耳的浑号，叫长江神蛟，老弟接招啦。”
　　说罢右手闪电般向蓝宇抓去，蓝宇一闪身避开来势，骤见白影一闪，周晓航已自出手，小姑娘武功不弱，一出手连着三招快攻，一只白玉般的小手，直似蝴喋飞，尤鸿飞被他一阵急攻快打，竟被迫退三步了，却未还手。
　　周晓航见长江神蛟不还手，也停手而立。
　　长江神蛟铁青着脸说道：“姑娘武功不弱，但我还不愿和女孩子动手，姑娘请站在一边替你蓝师兄助威，我还是向你师兄请教。”
　　周晓航笑道：“我蓝哥哥本领比我大多，你怎么打过他呢？”
　　一句话激起尤鸿飞心头发火，哼道：“你一定要替你蓝师兄出头，说不定我先领教姑娘的武学了。”
　　周晓航答道：“这样最好不过，我要打败了，我蓝哥哥当然要出手救我。”说完，回头望蓝宇一笑，白衣飘风，双手齐发。
　　尤鸿飞似乎没有料到周晓航说打就打，心中大怒，双掌连环劈出，其势直似排山倒海一般，掌风呼呼，一连抢攻了八招。
　　周晓航骤遭尤全力抢攻，一时间应变不及，手忙脚乱，连连被迫后退，尤鸿飞八招攻过，她缓过气来，立时拳脚齐施，全力抢攻！
　　尤鸿飞这八招抢攻，奈何对方不得，暗里心惊，看不出这玲珑可人的小姑娘，还真是有几下子，那里还敢大意，双手展开，和周晓航打得难解难分。
　　少侠蓝宇还在替周晓航担心，但转眼一看，只见周晓航一只白玉掌，偶尔用出家传绝学流云指，宛如一对白蝶戏花，不但毫无败象，而且愈打愈快，要知道流云指乃十大高手中二怪之一的酒指追魂周文龙独门绝学，周晓航幼年就在乃父监督下苦练，造诣早已不凡，蓝宇索性背着手看起热闹来了。
　　长江神蛟和周晓航对拆了五六十招，仍是半斤八两，胜负难分，小姑娘胜在轻灵巧快，招术精奇，尤鸿飞胜在功力深厚，出手稳实，一时间拳风足影，丈余内花飞沙动。
　　猛听那长须老者纵声笑道：“酒指追魂周文龙武功盖世，周姑娘流云指尽承家风，老朽佩服得很”
　　尤鸿飞一面打，一面暗想，自己在堂堂聚贤坛坛主，今天如败在一个小女孩子手中，还有何颜面见帮内众人，事情挤到这一步，说不得只有下重手求胜了，他恶念一动，拳招忽变，不似刚才那样急攻快打，出手吐招缓慢异常，但一拳一脚中都带着一股强大大的潜力，这种内家真功出掌发招，势非不可，飒讽掌风震飘起周姑娘白衣白裙，周晓航吃亏在功力没人深厚，粉脸上已见汗水。
　　少侠蓝宇年到情形不对，他想不到长江神蛟竟使出数十年内功火候，拼真气对付一个小姑娘，不觉有点冒火，正要喝退周晓航，猛见小姑娘掌法亦变，看她掌式中穿插流云指力，未有一丝败像。
　　沈姑娘施展出“流云指”后，又和尤鸿飞打成平手，小姑娘一个身子，真似行云流水，飘忽不定，绕着尤鸿飞团团乱转，乘虚捣隙，怪招百出。
　　少侠蓝宇冷眼旁观，见两人已打入生死关头，尤鸿飞虽中了周晓航几指，但他功力深厚，还可支撑，可是他一出手，周晓航就必须闪避，只要中上一击，不死就得重伤。
　　少侠蓝宇心知两人打下去，周晓航必将败伤，立时一错双掌，飘飘长衫，投入两人掌风之中，施出武林二仙方子文的绝学天罡掌中的一式“分浪断流”，两臂一张，把两人隔开，笑道：“两位素无怨仇，何必一定要拼死活，尤前辈功力深厚，再打下去，周师妹必败无疑，不如就此收住吧！”
　　尤鸿飞知道少侠蓝宇这几句话是故意对它客气，小姑娘越打越快，真的拼下去，尤鸿飞自问无致胜把握，少侠蓝宇几句话，听得他心里一阵难过，脸色微微一红，答道：“二仙武学，真个不凡，如果我是和令师比武试招，那就得认输了，不过今天不是比武试招，这倒很难分出胜负了。”
　　少侠蓝宇微笑道：“一个指精，一个功深，扯直拉平，铢两悉称，老前辈如肯替晚辈留步余地，就此罢手，俟蓝宇找到师叔银剑神尼后，定当随老前辈走一趟，去拜谒贵帮，如果老前辈一定要动手，晚辈不能不替师门、家门保留声誉，这还请老前辈三思。”
　　长江神蛟眼中神光如电，注视蓝宇良久，点点头道：“蓝老弟说的不错，尤鸿飞也自知非敌，不过我奉命而来，作不得主，只好请老弟原谅了。”
　　蓝宇剑眉一扬，道：“这么说起来，是非要动手不可了。”
　　尤鸿飞还未答话，突闻几声长啸传来，蓝宇回头看去，四条人影沿林内小径飞奔而来，不大工夫，已近三人，四人全身劲装，佩带兵器，拦在一边。
　　蓝宇打量了四个大汉一眼，转脸望着尤鸿飞道：“老前辈早有安排，看样子非逼晚辈动手不可了。”
　　长江神蛟不理蓝宇的话，向那四条大汉问道：“总堂的人都到了吗？”
　　右边一人，躬身答道：“天煞堂杨堂主和地煞堂的崔坛主，已联袂赶来此地。”
　　尤鸿飞脸上隐现忧戚，回头看蓝宇气定神闲，若无其事，暗里叹了一声，忆过去蓝啸天救命之恩，心中感愧无比。
　　蓝宇本不愿和长江神蛟动手，见他站在那儿仰脸出神，不知想什么？轻声对周晓航道：“我们走吧！”
　　周姑娘点头一笑，随在蓝宇身后，两个人缓步向前走去。
　　四个虎视一侧的大汉，刚要移步拦击，被尤鸿飞摇手制止，尤鸿飞对蓝宇二人叹了口气说道：“令尊昔年对我有救命之恩，二十年愧无一报，蓝公子出现江湖风声初传，来人已是不少，老朽奉命而来，但实在无颜对恩人后人下手，老朽劝二位早离是非之地，不失上策，今后行藏，应求隐密，炫技自露，无疑是自寻烦恼，江湖机诈，一言难尽，为求达目的，其手段惨醋已极，我能奉告二位的也只有这些，咱们再见面敌友难料，如不是机会巧，被我属下先察觉两位行踪，要落在别人眼中，二位恐怕要多吃些苦头了。”
　　尤鸿飞一席话，听得蓝宇又惊又急，自己初入江湖未得罪一人，怎么会那么多人要与自己做对。
　　蓝宇想了一阵，剑眉微挑，一脸坚毅神情，笑道：“承蒙老前辈如此爱护，蓝宇铭感肺腑，如今虽然高手云集于此，准备对付晚辈，那是别人的事，晚辈幼禀父训师恩，素无犯人之心，但是蓝家子弟，二仙门人，却也不是贪生怕死的人，事情如迫到头上来，纵然是刀山剑海，晚辈也无所惧，老前辈奉命到此，承蒙手下留情，晚辈再次谢过，我这就告辞了。”
　　说过话，回身一揖和周晓航向外走去。
　　猛听尤鸿飞纵声笑道：“大侠蓝啸天豪气干云，蓝老弟尽承家风，二仙门下果是不凡，不过今日一别，日后敌友难分，我们再有机会碰面机会，说不定我要讨教老弟乾坤剑法……”一说至此攸而住口，长须颤动，面色凄惶，似有着无限伤感。
　　蓝宇知他此刻心中难过已极，为图报父亲当年救命之恩，逆命行事，看他满脸痛苦神情，微笑着回身说道：“老前辈，武林中偶伸援手，本属寻常小事，老前辈尽可不必为家父当年相助小惠，感到左右为难，日后相见，前辈尽管行事，晚辈绝不会怨恨于你。”
　　尤鸿飞叹口气道：“蓝老弟见识不凡，几句话确不是平常人所说出口，老朽又有幸看见一代人间伟丈夫……老弟多珍重了！”
　　蓝宇抱拳一礼拉着周晓航转身而去。
　　隐身在树林内的黑色小妖、奶兜兜及东方妞儿见蓝宇二人将敌人击退，等长江神蛟尤鸿飞带领属下离去之后又紧紧的跟在了蓝宇和周晓航的后面尾随而去。
　　蓝宇和周晓航刚刚走出林内小径，只见通往樊城的大道上，一个手执白银宝剑的白衣尼姑，正自满面慈祥地站在三尺以外。
　　周晓航一见那白衣尼姑，便即嘤咛一声，“师傅”便如乳燕归巢般，向她怀中投去。
　　蓝宇一怔之后，也自跪拜下去，边自恭谨地说道：“弟子蓝宇叩见师叔！”
　　女尼边爱抚着周晓航边向蓝宇说道：“宇儿，起来吧。”原来这白衣女尼正是有武林二仙之称的“银剑神尼”玉灵子。
　　蓝宇起身后，却见玉灵子盯着林内说道：“三位姑娘也出来吧。”
　　隐身在林内的黑色小妖、奶兜兜及东方妞儿见女尼一口道破她们的行踪，心中暗叫了一声惭愧，飘身而出。
　　三女出来后齐齐的对玉灵子拜了下去“晚辈见过神尼”站在一旁的蓝宇一见原来是昨日酒楼中自愿让人摸屁股的三女，而自己被人跟踪还毫不知情，面色微红，口中却冷哼一声转过身去。
　　黑色小妖见蓝宇的形态，心中一紧，“银剑神尼”皓腕一挥，说了一声：“三位姑娘免礼。”
　　三女听罢站起身来，只见玉灵子一双明眸，在三女身上一扫，却落在奶兜兜的脸上，不住她脸上打量着，只看的奶兜兜心中一片玄雾。
　　玉灵子看了片刻后说道：“贫尼见你们三人似乎不是那长江神蛟尤鸿飞一路的，你们三位是何人门下？”
　　黑色小妖三女心中讨道：原来三人跟着蓝宇早被玉灵子监视着，而自己还不知情，可想武林二仙之一的银剑神尼玉灵子确实不凡，黑色小妖首先开口：“晚辈是销魂山庄的黑色小妖。”
　　玉灵子惊异的皱眉说道：“销魂山庄？……”，一旁的蓝宇一听，嗤鼻一哼。
　　黑色小妖见玉灵子和蓝宇的表情，面色羞红的道：“晚辈正是销魂山庄销魂夫人之女黑色小妖……”
　　玉灵子“哦”了一声，东方妞儿向前一礼说道：“晚辈南淫东方骏之女东方妞儿。”
　　玉灵子面色又是一惊，说道：“哦，原来是东方俊的女儿”，接着又面色委婉问向奶兜兜“那你又是何人门下？”
　　奶兜兜见玉灵子总是盯着自己，而自己也觉得与玉灵子有种亲切之感，见她和蔼的问向自己，上前一礼说道：“先师北贱玉壶春，晚辈叫奶兜兜”。
　　玉灵子娇躯狂颤，颤声说道：“你是……玉壶春的徒弟……你说什么？……先师？……玉壶春怎么了？”
　　奶兜兜见玉灵子神色有异，赶忙说道：“晚辈的先师正是北贱玉壶春，先师已于两年前仙逝了。”
　　“啊……”玉灵子一声惊呼，身子几乎站立不稳，周晓航见师傅有异赶忙上前一扶急急说道：“师傅，师傅，你怎么了”
　　却见玉灵子的眼眶中，突然滚出两颗泪珠，喉间发哽，断续问道：“玉壶春……死了？何人杀得她？……”
　　奶兜兜见玉灵子伤心的样子也悲从心来，哽咽的答道：“先师是旧伤复作，病逝的。”
　　片刻后，玉灵子压住激动心情，续行问道：“你父母是何人，什么时候拜玉壶春为师的？”
　　奶兜兜面含泪水的说道：“晚辈自幼就追随师傅，先师说晚辈是她捡回来的弃婴。师傅是晚辈唯一亲人，而如今师傅已去，晚辈已再无亲人，何言父母？”
　　语音凄凉悲硬。
　　一字一泪，令人闻之鼻酸！
　　玉灵子身躯籁籁而抖，寻思片刻后，扶起奶兜兜，肃穆慈爱的脸上，泛出悲伤神色，叹息一声，道：“可怜的孩子”。
　　奶兜兜只觉似遇到亲人一样，再也克制不住满腹痛苦，秀肩连耸呜咽出声。
　　周晓航天生心地纯善，也跟着立时一阵伤心，两眼泪落。
　　东方妞儿见状上前安抚奶兜兜“姐姐，怎么没有亲人啊，我和小妖姐就是你的亲人，姐姐莫要哀伤了。”
　　奶兜兜压下内心的伤感，凄然一笑：“对，我还有你和小妖姐姐妹二人呢，以后再也不说没有亲人之话。”
　　玉灵子轻轻地咳嗽一下，接着道：“你们三人为何跟着宇儿和晓航啊？”
　　奶兜兜说道：“启禀前辈，晚辈姐妹三人在襄阳酒楼中与令徒和蓝公子相遇，蓝公子和令徒走后，晚辈等无意中听人说起有人要对蓝公子和令徒不利，当年大侠蓝啸天义薄云天，惠人无数，晚辈等怕蓝公子有失，便紧随其后，欲施援手，但令徒及蓝公子武艺超群，从容击退来敌，晚辈们倒是杞人忧天了。”
　　蓝宇在一旁轻哼一声：“蓝某还不肖要姑娘援手。”
　　黑色小妖面色一变，刚要发作，确听玉灵子道：“宇儿不得无礼，人家追踪驰援，怎可如此无礼。”
　　蓝宇被玉灵子一斥，脸一红，肃立一旁不再说话。
　　玉灵子轻抚着奶兜兜的秀发，和蔼的对蓝宇说道：“南淫北贱行事虽然怪异了一些，但不失侠义心肠，你父亲数度受北贱玉壶春救命之恩，以后绝不许你对这姑娘如此。”
　　蓝宇脑海中认为这三女都是自甘下贱的淫荡之人，但一听玉灵子所说，原来北贱救过父亲，面现羞红，对奶兜兜愧然说道：“恕我一时激动失礼，万望姑娘勿怪才好。”
　　奶兜兜勉强一笑道：“蓝公子无需如此，北贱之徒行走江湖对各种言语早已司空见惯，小妹却未放在心上。”
　　奶兜兜几句话说的不冷不热，晒得蓝宇面红耳赤，呆立一旁。
　　黑色小妖见状赶忙接口道：“既然神尼已现侠踪，量那些宵小们也不敢再来侵扰蓝公子了，如此晚辈们就告退了。”
　　上前拉着奶兜兜和东方妞儿就要离去。
　　确听玉灵子说道：“你们要到哪里去？”
　　黑色小妖说道：“我们也没有什么目的，游荡于江湖之中罢了，也顺手管些不平之事，神尼还有何吩咐？”
　　玉灵子神情肃然的说道：“南淫北贱行为虽不俭点，但却也无大错，至于销魂山庄贫尼也有所耳闻，行事虽然怪异，但也无害与江湖，虽然你们三位出身如此，但你们三个姑娘家行走于江湖，贫尼也不翼望你们能变一个节烈妇人，正所谓侠女风尘，但也要知道何所为何所不为，望你们三位姑娘珍重。”
　　玉灵子接着又对奶兜兜说道：“兜兜姑娘，若是以后有和苦难之事，或者无栖身之所的话，就到九华山排云岭来找贫尼。”
　　黑色小妖说道：“感谢前辈教诲，晚辈告辞了”说完拉着二女便向襄阳而去。

第10章 九天玄女（绿母淫妻多P）
　　再回襄阳的路上，黑色小妖说道：“兜兜妹子，我看那银剑神尼对你似是特别关爱，难不成你师傅和她有什么关系？”
　　奶兜兜说道：“我也觉得和她亲近的很，她长得很像我师傅啊。”
　　东方妞儿说道：“难道银剑神尼和你师父是姐妹不成？”
　　黑色小妖说道：“有此可能，看她听说你师傅逝世，那种伤心样，即是她不是你师父的姐妹，也定与你师傅有什么莫大的关系，呵呵，兜兜妹你以后可有了个天大的靠山了。”
　　奶兜兜笑道：“什么靠山不靠山的啊，人家是名门正派之人，咱们在人家眼中是淫邪之人，她不过看我身世可怜怜悯一下而已，我也不指望什么靠山。”
　　黑色小妖接着说道：“淫邪之人怎么了？说不定哪天那些自以为是的名门正派要靠我们这帮淫邪之人呢，咦？那黑秃驴怎么不见了？”
　　东方妞儿说道：“咱们今早出来的时候我还见他在后面跟着呢啊。”
　　奶兜兜说道：“不见了倒好，整天像个跟屁虫似的，烦都烦死了。”
　　东方妞儿调笑道：“还说烦呢，我看昨天他肏的你那个爽劲，今天就说烦了，嘿嘿”
　　奶兜兜也娇笑道：“你个小骚屄，昨天你不也让阴山五魔一顿肏吗？”
　　东方妞儿荡意盎然地一笑说道：“姐姐还别说，昨天被他们肏的确实很爽，这么一说小骚屄又有些痒痒了。”
　　奶兜兜笑道：“那怎么办？我的小骚屄也有点痒了，不如咱们回城里再找几个大鸡吧玩玩如何？”
　　东方妞儿说道：“好啊，好啊，咦，小妖姐，你想什么呢？咱们回城去找鸡巴肏屄吧？你说呢？”
　　二女只见黑色小妖双目盯着地面，似有重重心事，低着头走着，对二女说的话似未听见。
　　奶兜兜一拉她的衣角说道：“小妖姐，你想什么呢？”
　　黑色小妖一愣，说道：“没什么啊。”
　　奶兜兜继续说道：“我和妞儿妹子想回城去找大鸡吧肏肏屄，你觉得怎么样。”
　　黑色小妖心不在焉的说道：“好啊，好啊。”
　　东方妞儿说道：“那我们去找谁肏屄呢？”
　　奶兜兜道：“昨天那阴山五魔肏的咱们挺爽的，要不再去找那五魔？”
　　东方妞儿说到：“好，咱们就去找那五魔，看那什么舵主也不错，叫上他一起肏咱们，咯咯。”说完一阵荡笑。
　　这是黑色小妖却突然说道：“二位妹妹，姐姐有点事想和二位妹妹商量一下。”
　　奶兜兜和东方妞儿见黑色小妖面色凝重纷纷说道：“姐姐什么事啊。”
　　黑色小妖说道：“姐姐想离开几天，二位妹妹先在城里玩几天，姐姐过几天就回来。”
　　奶兜兜和东方妞儿心里一惊，奶兜兜说道：“姐姐有什么事要办啊，我们姐妹可以一起去啊，有个什么事情也好有个照应啊。”
　　东方妞儿也荡笑着说道：“就是，咱们三个一起刚刚结拜，姐姐就要离去啊。何事不能咱们三个一起去办啊，莫非姐姐有好的鸡巴，要吃独食？咯咯咯……”
　　黑色小妖笑道：“妹妹莫要误会，我确实有点事要单独去办，我妈出来的时候就交代我要单独去，妹妹们就在襄阳等我，多则十日，少则五天姐姐就回来。”
　　奶兜兜说道：“那姐姐什么时候走啊？”
　　黑色小妖说道：“我现在就要走。”
　　东方妞儿凄然的说道：“现在就走啊，既然如此，那好吧，我和兜兜姐就在襄阳城中等你，不是在客栈就是在那个什么襄阳分舵内，姐姐速去速归啊。”
　　黑色小妖说道：“妹妹放心，你们安心的在襄阳玩耍，姐姐办完事就回来。”说完转身离去。
　　奶兜兜和东方妞儿看着黑色小妖的背影慢慢消失在视线中，奶兜兜说道：“小妖姐似乎有着什么莫大的心事。”
　　东方妞儿也说道：“是啊，而且小妖姐心中所知甚多，却总是神秘兮兮的。”
　　奶兜兜笑道：“既然她说过几天就回来，咱两在襄阳等她就是，她的功夫似是深不可测，咱们也不必担心了，走，找大鸡吧去，咯咯。”
　　且说银剑神尼玉灵子在江湖上搜寻蓝啸天几月有余，却毫无进展，就决定先带着蓝宇和徒儿周晓航回九华山。
　　三人走在去往九华山的山路上，山路崎岖，羊径小线，盘绕而上，初还见三五樵夫，渐渐的人踪绝迹，连那羊肠小径也没有人了，好在三人都有极好的轻身功大，认定方向，攀藤附葛，纵跃绕越于危峰绝壁之间。
　　翻越过十几道峰岭，已是夕阳斜照，玉灵子不觉得怎样，但蓝宇和周晓航却是顶门见汗微微喘气了。
　　玉灵子让二人人拿出带的干粮，在一块大山石旁休息食用，心想最近江湖上突然冒出个组织要对宇儿不利，不能大意，便对二人说道：“我上山顶看看四周情况”，未等二人答话，突然施展出绝顶轻功，向右侧一座峭壁排云的山峰上攀去，只见她快如喜鹊移枝，疾似飞隼出尘，在那如峭绝壁上游行揉升，一瞬工夫，已跃升数百丈，周晓航看得无限羡慕，道“师父的轻功真好，我要能练得跟师父一样就好啦。”
　　蓝宇接口笑道“你要想学好本领，就不要贪玩，好好用心云去学苦练自然会有成功的一天。”
　　突然周晓航一声惊呼，大声喊道“宇哥哥，你看”。
　　蓝宇被她喊的也是一惊，顺着周晓航手指的方向望去，只见前面不远处不知何时站着一只浑身通白的白鹤，那白鹤身形庞大，比人还高，蓝宇叹道：“好大一只仙鹤”
　　那白鹤见二人向它望去，振翅一声长鸣，长颈一伸，直线上升，转眼工夫，便高出深壑数丈，猛地鹤身翻转在蓝周二人人头顶丈余处盘旋，双翅展开足足有八九尺大小，周晓航和蓝宇久山中，见过不少怪兽巨鸟，但像这种巨鹤也是初见。
　　看他通体鹤羽如雪，顶上红冠，长喙若钢，利爪似钩，怕他伤人，暗里贯注全神戒备，那知巨鹤飞一阵，破空向东飞去。
　　周晓航一直仰脸看那巨鹤没有了影儿，暗里叹口气。心想这只白鹤真大，要是她肯让我骑，我就可以飞上天啦。
　　周晓航想应该把想骑那大白鹤的事告诉宇哥哥，转脸看蓝宇正微皱着眉沉思，不由觉得奇怪，轻声问道：“宇哥哥你也在想骑大白鹤吗吗？”
　　那知蓝宇正在思解巨鹤为何会出现他们身侧，全神贯注有听见周姑娘的问话。
　　玉灵子登峰了望，见山势形态，气势雄伟，却不似有人行走，下得山来带着梦寰三人向东南方走去，周晓航却一直在想骑那大白鹤的事，一语不发。
　　蓝宇看她神态间若有所思，心中甚觉奇觉，不禁问道：“你在想什么？”
　　周晓航长长地叹口气道：“我想骑那大白鹤我知道你也没有办法，所以我就不问你啦！”
　　说完活，凄苦一笑，神态间竟是有无穷感怀。
　　蓝宇看她那娇凄模样，呆了一呆，暗想：这孩子素无牵挂，什么事也不多想，此刻想的心事虽觉可笑，但她却甚是认真，只好笑慰道：“这并不是什么难事，等我们再遇上大白鹤时，我就捉给你骑。”
　　周晓航笑道：“它飞得那样快，你怎能捉得住它？”
　　周姑娘两句话，听得蓝宇脸泛愧红，他本心只是想安慰周姑娘，随口而出，并未深思，哪知周姑娘反问两句，使蓝宇深觉惶愧不安。
　　周晓航说得不错，即使再遇上那只大白鹤，他也没法子捉得住它。
　　愣了一阵，才说，“不错，就是再见到那大白鹤，我也捉不住它。”
　　晓航回头见蓝宇神情有异，先是一怔，继而走近他身边，笑道“宇哥哥，你不要发愁，我不要骑那白鹤玩啦。”
　　蓝宇笑道：“等几天我捉一只小的给你玩。”
　　晓航深情地望着他点头道：“捉两只，你也要一只玩。”说罢一笑，满脸欢容。
　　三人拐过几个弯，眼前境界突然一变，一道深谷绕着山峰，曲折伸延而入，谷底足足有三四丈宽地势平坦，奇花杂出，山风拂面，香气袭人，两边山色凝翠，谷地碧草如茵，风景如绘。
　　三人施出轻功，沿谷底奔跑一阵，绕过几十座山峰，天色已经不早。
　　玉灵子见蓝宇和周晓航脸上都微现倦容，遂停住步回头笑道：“这谷底温暖如春，风景又好，我们先在这里休息一下。再走！”
　　这时候太阳已快下山，晚霞流照，回光反射谷底，苍松翠柏，吃夕阳一照，愈觉得青翠鲜凝。
　　晓航仰卧在草地上看着天上红云变幻，嘴角笑意盈盈。
　　不知在想什么。
　　玉灵子却是星目四顾，默查四周山势，忽然一跃而起，走近崖边，提聚丹田真气，脊背贴在石壁上，一个身子蛇一般向那千寻削壁上升去，百多丈立壁断崖不过一盏热茶工夫，已然升上峰顶。
　　蓝宇低声向晓航道：“师叔壁虎功实在不错，一口能升百丈，我只能上三四十丈就不行了。”
　　晓航笑道：“那你比我强多了，我大概只能升二十多丈。”
　　蓝宇正待答话，晓航忽然叫道，“宇哥哥，有人来了。”说着话，挺身坐起。
　　蓝宇转过头看去，果然东边走过一个白衣少女，步履轻逸，看上去走得很慢，其实迅速惊人，眨眼功夫，已到二人身后。
　　梦寰连人家面貌还未看清，只听一声冷笑，白衣女子已从二人身后过去，二人都不觉转过头去看那白衣少女背影，这一留神细看，蓝宇、周晓航都吓得心里一跳。
　　原来那白衣少女，两脚并未落在实地，只踏在谷底青草上面，这草上飞行功并不算太难，蓝宇自信也能来得，难在人家一口气走这样远的距离，因为草上飞行的功夫，全凭丹田中—口真气，功夫好的一口气也不过走个三五十丈远近，而这白衣少女一段行程，少说点总有两三里远，更难的是她步履飘逸，举重若轻，形缓实快，蓝宇只看得心中惊奇不定，暗想：这人轻功之高，别说晓航师妹望尘莫及，就是自己也难望其项背，不禁看着那白衣少女背影发起呆来。
　　待玉灵子看清楚山势，用壁虎功游下峭壁。
　　蓝宇把刚才见到那白衣少女的事，说给玉灵子听，这位名驰武林的女侠，听完话脸上变了颜色，凝神沉思，良久不语，因为蓝宇描绘那白衣少女所用身法，并非一般草上飞的功夫，似是一种极高的凌空虚渡内家神功，不过凌空虚渡神功，只是武林中一项传说，玉灵子几十年江湖行踪，见闻博广，就没有听说过天下武林人物中，那一个有这种身法，但她知道，蓝宇又是个慎言谨行的人，他误以那白衣少女所用为草上飞的功夫，描绘入微，当非虚言，这确实使玉灵子吃惊不小。
　　她想了一阵，故作镇静问道：“你看那白衣少女有多大年龄？”
　　蓝宇思索半晌。
　　答道：“弟子惭愧得很，那白衣少女步履轻逸有如行云流水，实则快迅无比。弟子虽很留心打量她，但却没能看清她的面目，似是年纪很轻，难得她草上飞的功夫，练得那样超凡入化。”
　　玉灵子摇摇头，道：“如果你说的不错，那不是草上飞的功夫，她经过你们身后时。是不是带有一阵微风。”
　　一句话提醒蓝宇，怔了一下，答道：“不是师叔问起，弟子倒还想不起来，白衣少女经过时，不但未觉带有微风，而且她衣袂不飘，双膝不曲，碎步轻移中晃如落絮流烟，和一般草上飞行身法，大不相同，”
　　玉灵子心中更觉惊异，但仍保持着镇静，淡淡一笑，不再说话，蓝宇虽然觉得师叔言未尽意，但玉灵子不说，他也不敢追问。
　　天色渐渐入夜，东方天际，冉冉升出一轮明月。
　　清光如水，把碧翠山色，烂浸在月华之中，幽谷更静，景物更美，玉灵子缓缓站起。
　　仰脸望月，慢步草地，神态间甚是悠闲，蓝宇却知道师叔心中似乎正在思解着什么难题。
　　忽然间静寂的山谷里遥远传来一声长啸，蓝宇霍然坐起，周晓航也跳了起来，玉灵子却凝神静听，只待那啸声余音全绝，才回头低声对二人说“现在很多武林高手，不知受何人指使，都要抓宇儿，这啸声当在五里之内，你们收拾一下，快赶路吧。”
　　周晓航却笑道：“那是他们不知道师傅在此，若是知道借他们几个胆子，他们也不敢来，嘻嘻”。
　　玉灵子叱声说道：“江湖之中，人外有人，天外有天，身在江湖绝不可自大自满，天下也没有无敌之人，况且你师父还没达到天下无敌的境界，不可大意”。
　　周晓航喏喏的低声道：“是，师傅，徒儿知错了”。
　　三个人展开了飞行身法，幽谷中疾逾奔马，足足跑了有两个更次，估计至少有七八十里，这条幽谷似无尽止一样，愈深入愈觉得雄伟秀奇。
　　猛然，那沉沉黑暗中有点白影闪动，白羽如雪，双翅生风，又是那只奇大白鹤，白鹤刚刚飞向幽谷，周晓航已拍手叫道：“呀，原来大白鹤在这里。”
　　她一口叫，蓝宇心里一动，仓促间，无暇思索，奋身一跃而起，左掌护面。右手施出天罡掌中绝招赤子搏龙，急如离弦弩箭，猛向那白鹤扑去。
　　巨鹤本正昂首急上，见有人扑击，猛地一转鹤身，左翅闪电下击，劲风奇猛，力道逼人，蓝宇掌势未到，鹤翅扇出劲风已自罩下，蓝宇只觉全身吃那劲风打中，心神一震，身在空中，无处借力，劲力顿失，人从一丈多的高空中摔下，那巨大白鹤在打落蓝宇之后，却抬头直上而去。
　　玉灵子道袍一拂，人便急抢过过去，正好接着蓝宇下落身子，晓航直急得两眼流泪，望着宇哥哥说不出来。
　　玉灵子左手在蓝宇人中穴上微微一按，蓝宇缓过一口气，睁开眼挺身而起，看晓航呆呆地望着他，泪水如断线珍珠，摇摇头笑道：“你哭什么？我又没有受伤。”
　　晓航抬起右袖，抹去脸上泪痕，道“那大白鹤坏死了，我不再想它了。”
　　玉灵子伸手把过蓝宇的手腕，扶在他脉门上，片刻后怒道：“伤却是没有，那白鹤一看就是千年神兽，宇儿怎可如此鲁莽！”
　　蓝宇红着脸低着头说道：“弟子知错了”。
　　晓航赶忙接到“师傅，不要责怪师兄，是徒儿的不是，是徒儿和师兄说想骑那大白鹤的……”
　　玉灵子喝到：“胡闹，眼下危机重重，切不可在胡闹”。
　　蓝周二人齐声答道：“是”
　　到天色大亮的时候，三人赶了有一百多里。
　　玉灵子攀登上一座峰顶。
　　运足目力，向前望去，见左侧隐隐现出一座城镇模样，疾跌下对二人说道：“左面隐现一座城镇。应该是宁溪县城，估计行程。大约有七八十里左右，休息一阵再赶路，大概在中午时分可以到达。赶到那里吃些东西”。
　　周姑娘虽然累了一夜。
　　好在她内功也算精湛，调息一阵。
　　精神复元、走近蓝宇。
　　贴着他身侧坐下。
　　问道“宇哥哥。为什么会有那么多人要抓你？”
　　蓝宇皱着眉答道：“这个我也不知道，也许是和我爹爹有关系。”
　　周姑娘凄然一笑。道“假如你真被人抓去了，我希望他们把我也抓去，我不想和你分开。”
　　蓝宇看着她微一怔神道：“你看你脸上好多灰土。走，我们洗洗脸去。”
　　周晓航缓缓起身。
　　和蓝宇走到一处山泉。
　　两人洗过脸，就在山泉旁边一块青石上坐下，此刻旭日初升，阳光从一道峡口透射过来，照在晓航脸上。
　　红白耀民倍增娇艳，蓝宇替她理理鬓前散发，无限怜借地说道：“你怎么总是爱哭呢？”
　　晓航说道：“我心里想着和你分开就难过，就流出眼泪哪里是哭呢！”
　　蓝宇心里想笑，但又怕她多心。勉强忍住，却听得身侧传开噗的一声轻笑。赶紧回头。但见阳光满峡。翠叶含露。哪里有一点人踪。
　　晓航听到了那一声轻笑，美目四顾，拉着蓝宇一只手问道：“刚才那笑声是不是人？”
　　蓝宇点点头。答道：“是人！不过是一个本领很大的人，所以我们就看不见她！”
　　晓航圆睁着眼睛道：“我们快些去告诉师傅吧？”
　　蓝宇摇摇头，道：“不行。”
　　晓航道：“为什么？”
　　蓝宇道：“那人对我们似是没什么恶意。你要对师父说了恐怕要招惹麻烦……”
　　晓航似懂非懂地点点头，拉着蓝宇。微含笑意，走回原处。
　　玉灵子看蓝周二人都已恢复了疲劳，立时又动身赶路。
　　稍事休息。
　　又翻越几道山岭，在中午时分，到了宁溪县城。
　　玉灵子寻了一座大客栈。
　　吃过了午饭，包下一进院子。
　　经过一夜奔驰，怕蓝周二人疲惫，打算休息一天在行赶路，带着晓航进客房休息去了，蓝宇坐在客房里无事可做。
　　信步离开后院。
　　这家大客栈店号福升。
　　说不上大厦堂皇。
　　巨居连云，但在宁溪县城是首屈一指的大店。
　　前面是酒楼，后面兼营着客栈。
　　这正是中午时候。
　　楼下敞厅十几张八仙桌上酒客满座。
　　却听不见猜拳呼喝之声。
　　只见全店的酒客都盯着靠右侧墙边一张小单桌上，原来单桌上坐着个白衣少女，蓝宇转过头看了人家一眼，只见那白衣少女长发披肩，玉面映月，身体窈窕，恍若凌波仙子，风姿秀逸已极，犹如广寒仙女翩然下凡，怪不得全店的酒客都被她的美貌惊呆，而她旁桌独坐。
　　自然中含蕴一种高华气质。
　　芸芸酒客中她宛如似鹤立鸡群，不觉望着人家呆了一呆。
　　蓦地里。
　　白衣少女也转过脸来，似有意无意地对蓝宇浅浅一笑。
　　一双清澈如水的大眼睛里，射过来二道奇光，光如冷电中挟着霜刃，逼得人不敢再看。
　　蓝宇只觉着心头微微一震，不由自主别过了头。
　　蓝宇还在想着那白衣少女不禁又例过头偷看了人家一眼。只见她壁面而坐。
　　举杯独酌，被全店的酒客盯着，犹如未知，却没人敢上前搔扰，那少女身上似乎潜蕴着一种令人不可逼视的华贵气质。
　　蓝宇也转过身躯不在偷看，回到客房，突然也觉得有些疲惫，经过了一夜劳累，倒卧山石呼呼入梦去了。
　　蓝宇睡醒后已是傍晚时分，一个人傍案独坐。
　　对于武林中那个什么组织要抓他，他从未放在心上，却想着父母音讯全无，又想到这几天经历，感慨甚多、不觉长长一声叹息，缓步起身，推开后窗。
　　但见晚霞当空，千峰起伏，突然间迎面碧空中有一点白影闪动，直若流星急驰而来，不大工夫。
　　已临近空。
　　蓝宇看清楚那闪电般奔来的白影之后不觉心中怦然一跳，原来又是那山中连番所遇的奇大白鹤。
　　心念还未及再转。
　　巨鹤已掠空而过。
　　蓝宇凭窗呆了一阵，感觉到事非寻常。
　　陡然间飞离山区。
　　当是有因而来。
　　几天来。
　　他总是觉着经常有一个人。
　　在暗中追随着他们一样，那白衣少女两次出现绝非偶然，很有可能就是那白衣少女在跟着他们，他几次想对玉灵子说。
　　却又是说不出口，怕玉灵子追问下去，自己答不出个所以然来。
　　自己有心追查下，却又无从下手，无奈的摇摇头，回到床上吐纳打坐修习起内功来。
　　第二天。玉灵子三人离开了宁溪县城。向九华山排云岭方向赶去。
　　到暮色苍茫时候。周姑娘实在走不动了，只好停下来休息，这地方前不靠村。
　　后不临镇。举目望去，尽都是连绵山丘，选一处避风的山角，蓝宇把带的干粮分送玉灵子和周姑娘充饥。
　　玉灵子突然玉指封着摆唇“嘘”了一声，低着身子向一旁的山石缓步走去，蓝周二人不知道什么情况不敢出声小心翼翼的跟在后面，看玉灵子谨慎的踩着山石却未发出任何声响，蓝周二人更觉得情势严重，走了有一里多地渐渐的不远处传来话语声，三人匍卧在乱石后，放眼望去，只见不远处，站着一白衣少女，白衣女本来长的就美，再衬着一身雅淡白装，愈觉着迥出尘表，清眼高华，人面花光，相互映照，玉貌珠辉，容光绝世，真个是洛水神妃，出浴的太真，少女对面是一满头皓发，银髯过胸，身着织锦华服的驼背老者，那驼背老者手里还拿着一根仗长，鸡蛋粗的铁棍，玉灵子一见那华服老者心中一震，他怎么来了。
　　只听那白衣少女说道：“不知老前辈受何人所托要擒住蓝公子？”
　　玉灵子三人听后又是心中一紧，蓝宇生性高傲，一听便知那白衣少女在为他出头，蓝宇听罢刚要起身，被玉灵子挡住，玉灵子对蓝宇做了个不准动的手势，蓝宇无奈只好又趴伏在那听着白衣少女和华服老者继续对话。
　　“哈哈，老夫的确是收人之托，要捉拿蓝宇，至于和人所托，就不方便告诉姑娘了吧。”华服老者答到。
　　“呵呵，想不到铁径魔陀何时也寄人篱下了？”
　　白衣少女嬉笑道。
　　一旁的蓝宇和周晓航心中一惊，想不到这不起眼的驼背老头居然是大名鼎鼎的十大高手中的武林二怪之一的色怪铁径魔陀慕容翔，周晓航的爹爹是二怪中得酒怪周文龙，但是周晓航并不识得慕容翔。
　　“哈哈哈，姑娘好眼力，老夫正是慕容翔，不过姑娘这寄人篱下是从何说起？”慕容翔说道。
　　“听闻江湖中有个神秘组织要抓蓝公子，难道慕容老前辈不是受那组织指使吗？”白衣少女说道。
　　“哈哈，天下间能指使老夫的只有女人，什么组织能指使的了老夫，可笑”慕容翔说到。
　　“好，那晚辈就不问你是受何人所托，晚辈就想知道，老前辈不知那蓝公子是大侠蓝啸天的独子吗？大侠蓝啸天当年义薄云天，恩惠武林，慕容老前辈难道愿受武林中人唾骂，助纣为虐吗？再说蓝公子和银剑神尼在一起，老前辈有把握战胜银剑神尼？”
　　白衣少女笑吟吟的问道。
　　见那白衣姑娘一笑，秀眉瑶鼻，星目朱唇，美得像一朵出水莲花，慕容翔顿时看直了眼，半响才答道：“姑娘大可放心，老夫虽不是什么名门正派，但大侠蓝啸天也和老夫有过数面之缘，托我之人答应过老夫不伤蓝公子一丝毛发，至于银剑神尼，老夫真是无甚把握能够胜她，老夫只是负责将她引开，并不会和她硬拼，抓蓝公子的另有其人，但不知姑娘于蓝公子是和关系，倘若姑娘对老夫有所求，老夫定能做到，姑娘既然知道老夫的名号，就应该知道老夫的规矩，呵呵呵”。
　　白衣色女玉目一瞪，怒道：“老前辈请自重”
　　蓝宇心中讨道：慕容翔人称色魔，江湖人皆知他的规矩，求他的女人都要与他上床，求他的男人要奉上家里的女人和他上床，但是色魔还要看求他的人家里女人的姿色而定，那白衣少女貌若天人，心中气奋，刚要起身拔剑却发现动弹不得，原来玉灵子的手早就按在了他的肩上，只好无奈的摇摇头。
　　慕容翔见那白衣少女面现愠色，却美得如含露芍药，一脸愠色薄怒，但不减天姿国色，确为生平仅见的绝代尤物。
　　“哈哈哈，老夫见姑娘美得不可方物，乃老夫生平仅见的美女，才和姑娘多说些，既然姑娘对老夫无所求，那么干嘛拦着老夫去路，老夫一生好色，却从不做强人之事，就请姑娘让路，老夫要去办正事了”。
　　慕容翔答道。
　　白衣少女微微一笑说道：“晚辈知道老前辈武功盖世，而且一诺千金，不知老前辈敢不敢和晚辈打个赌？”。
　　慕容翔见那白衣少女转怒为笑，顿现倾城之姿，心里实在不忍离去，急急的道：“不知姑娘要和老夫赌什么，赌注又是如何？”
　　白衣少女笑道：“老前辈以武功自持，那么晚辈就和老前辈比武如何？”
　　慕容翔心中狂喜：“哈哈哈，姑娘好胆识，当今武林敢开口和老夫比武的找不出几人了，不知姑娘输了的话，该当如何呢？”
　　白衣少女面色一整：“晚辈输了，晚辈常你所愿，老前辈若输了，就请老前辈速速离去，以后都不可在对蓝公子以及他身边的人有任何的伤害”。
　　蓝宇一听那白衣少女居然用冰清玉洁的身子来换自己的平安，自己堂堂七尺躯怎可让一弱女子来庇佑，运足功力就要起身，抬头望向玉灵子，只见玉灵子对他怒目而视，蓝宇面色通红，用祈求的眼光看着玉灵子，可玉灵子就是不放手，还狠狠的将他按了下来。
　　慕容翔哈哈大笑，说道：“姑娘，老夫虽然人称色魔，铁径魔陀，但老夫却从未辣手摧花，如若姑娘从了老夫，老夫绝不会在对蓝公子再起歹心。”
　　白衣少女嘴角向下撇。白中透红的脸上，突然罩上一团肃穆煞气，傲然答道：“前辈这是胜算在握了？”
　　慕容翔哈哈笑道：“哈哈，好，姑娘真的要比，老夫就陪姑娘活动活动身骨，老夫若输了不但永不伤害蓝公子及他身边的人，老夫还要加注，老夫输了愿作姑娘一世奴仆，姑娘看来如何”。
　　白衣少女淡淡笑道：“前辈说笑了，晚辈怎用得起前辈这样的奴仆”。
　　慕容翔说道：“老夫一生一诺千金，从不毁约，假如老夫输给你，就不会对蓝公子动手，那么就辜负了老夫托付老夫之人，老夫这铁径魔陀也算在江湖中除名了，姑娘若不收留老夫做奴仆，老夫也真能自毁天灵了……”。
　　白衣少女说道：“好，既然前辈心意已决，晚辈也不多说了，晚辈自认不是前辈的铁径对手，况且晚辈也未带兵器，那我们就比掌力如何”。
　　一旁的玉灵子心中一紧，想到：铁径魔陀叱咤一生，内功功力，无几人能及，原本以为白衣姑娘会和他比轻功，真如宇儿说的那样，这姑娘在轻功上应该不会输给慕容翔，但这姑娘却要比掌力，她年纪轻轻怎会是慕容翔的对手，手中银剑一握，看那姑娘如若漏败象，便上去接应，自己觉不会让这姑娘毁在慕容翔手里。
　　慕容翔听罢，将手中铁径向地上一扔，只见那铁径入地一尺，口中说道：“好，老夫就陪姑娘对上几掌试试”。
　　慕容翔露出这手精湛内功，白衣少女却犹如未见，说道：“老前辈请了”
　　慕容翔哈哈一笑：“哈哈，姑娘真是狂的可以，好，老夫也不和你客道了，接招”。
　　说话之间，身子忽然一侧，左掌立胸，右掌从下向上托出。
　　铁径魔陀慕容翔前击左掌，将近白衣色女之时，突然一挫手腕，掌势顿然一住，含蕴的六成内劲，随着那一顿之势，疾冲而出，一股潜力，忽向白衣色女的前胸撞去，右手鱼龙变化，由慢转快，斜里一翻，变成擒拿招术，紧随左掌的暗劲而出，横向白衣色女脉腕之上扣去。
　　白衣色女立胸左掌，忽地一转，迎着慕容翔的左掌一送，硬接了他这六成蕴劲的一击，右手五指箕张，也施出擒拿手法，径拿对方肘间“曲池穴”。
　　这两人相搏一招，当真是巧、力并拼，各极其奇变能事。似是两人都存了硬拼一招之心，慕容翔左掌送出了暗劲之后，又突然向前推出。
　　先是两股潜力撞在一起，慕容翔马步浮动，身子摇了两摇。白衣色女却是屹立原地纹丝不动。
　　这一招硬拼，便已分出高下。
　　慕容翔心中骇然，自己的六成功力，江湖之中能够硬接的已然不多，居然自己还被她的内力振的身体抖动，更看的旁白的玉灵子三人目瞪口呆，白衣少女不但硬接慕容翔一掌，还能就势反攻，而且还比慕容翔略胜一筹，惊呆了的玉灵子早就忘了去驰援那回事了慕容翔生性刚烈宁折不弯，却不肯服输，六成功力掌势稍挫之后，知道遇到了劲敌，大喝一声：“姑娘在接我一掌试试”，运足十成功力又向前推去，白衣色女见慕容翔面上隐现杀机，心知这一掌决非等闲，也立即凝聚十成功力，双手平推，硬接一掌。
　　慕容翔但觉一股阴柔之力，绵绵不绝涌来，慕容翔的劈空掌力，竟无着力之处，他才暗道了声不好，便即闷哼一声，踉跄后退数步后才站稳。
　　白衣色女也被慕容翔的掌力震退了三步。面色苍白的站在那里。
　　慕容翔嘴角流着血，看了看白衣少女那绝世的容颜，悲切的说道：“老夫输了”
　　白衣少女面无表情的说道：“老前辈承让了，希望老前辈兑现诺言，速速离去”
　　慕容翔双眼无神的望着天，似乎根本就不信刚刚发生的一切，突然双膝一跪，对着白衣少女抱拳说道：“老奴慕容翔，见过主人，老奴愿追随主人终生为仆”
　　白衣少女依然面色冰冷的说道：“前辈深明大义，相让于晚辈，晚辈怎可叫前辈如此”。
　　慕容翔凄然的说道：“哈哈，主人说的老夫好不惭愧，老夫一言九鼎，心意已决，如主人不收老夫为奴，老夫自断筋脉与此，也不会自毁诺言”
　　白衣少女知道多说无益便说道：“老前辈果是守信重义，一诺千金，既然如此，那就请前辈先行到襄阳的望江楼等我，我三天后就到。”
　　慕容翔一抱拳：“老奴就先行了，望主人不要食言”说完伸手提起插在地上的铁径，大步而去，刚走几步又转过身来，问道：“老奴还不知主人名讳，主人可否告知”
　　白衣少女面色苍白的说道：“我叫李晓兰，名号嘛，就叫……九天玄女吧”。
　　“九天玄女，好，九天玄女李晓兰，老奴记下了”神色灰败的慕容翔说完后，萎靡的转身离去，他那带有驼峰的背影，似乎也苍老了许多。
　　玉灵子三人见慕容翔走远刚要出来和李晓兰说话，只听九天玄女李晓兰一声清啸，接着天上传来一声鹤鸣，突见正西方一点白影划空而来，不大工夫，飞行如箭，快速至极，三人在眼望去，那白鹤已趴在李晓兰脚下，只见李晓兰步履阑珊的来到鹤前，突然哇的吐出一大口献血，人也趴在了鹤背上，玉灵子三人赶忙出来可还没走到鹤前，那白鹤不待主人吩咐，立时振羽腾空，向北飞去了。
　　玉灵子望着天上离去的鹤影，呆呆的出神，自言自语的说道：“这只白鹤我曾经在雁荡山上见过……”

第11章 色怪大战三骚屄（绿母淫妻多P）
　　襄阳望江楼。
　　望江楼上的酒客，仍然是那样多，色怪铁径魔陀慕容翔靠窗坐在一楼的角落，桌上四个菜，一壶酒，自斟自饮。
　　目光转动间，发觉了酒客中有不少江湖人物。
　　通街大道，人来人往，出现一两个江湖人物，本不算什么大事，但慕容翔一眼之下，却瞧出十几个人，这就引起了慕容翔极大的好奇之心，正思索间，忽觉着眼前一亮，一白衣丽人，踏着莲花步行了进来，一身白色衫裙，淡扫蛾眉，不施脂粉，樱唇微翘，神情间，带着淡淡的冷漠，不带一点风尘气，使人不敢轻涉遐想。
　　这天姿国色的佳人正是九天玄女李晓兰。
　　李晓兰看见慕容翔后款移莲步向慕容翔走来，慕容翔赶忙起身，弯腰下拜：“老奴见过主人”。
　　李晓兰一个侧步让开慕容翔的一拜，看着曾经叱诧风云的驼背老人慕容翔那窘迫的样子，赶忙伸出玉手扶起慕容翔为难的说道：“前辈何必如此，晚辈如何担当得起”
　　慕容翔面色赤红说道：“三日前，主人已经答应收老奴为仆，老奴拜见主人，岂不应该。”
　　李晓兰玉目一扫众酒客奇异的目光，扶起慕容翔一起做下，轻声说道：“就算晚辈应下前辈之情，众人面前，前辈也不必如此大礼啊”。
　　“主人不必前辈前辈的叫，老奴不过虚长几岁，老奴已是奴仆身份岂会在乎什么众人的看法……”慕容翔无可奈何的些黯然说道。
　　李晓兰见慕容翔脸上一片凄凉、茫然混合的神色，肃然的说道：“既然如此，我们虽然主仆关系，但也不必主仆相称，你以后就叫我姑娘就好，我就叫你翔老，翔老觉得如何。”
　　慕容翔见李晓兰那不容人反驳的表情，微微一叹说道：“姑娘这样说，那就依姑娘……”，随后吩咐小二添置碗筷在加几个小菜。
　　慕容翔接着轻轻的说道：“姑娘，襄阳城似乎有事情要发生，姑娘可否注意到，单单这望江楼就有半数的武林人物，不知他们有何目的”。
　　九天玄女李晓兰端起瓷壶，替慕容翔斟满酒杯，说道：“翔老，我料他们都是为了蓝啸天的儿子蓝公子而来，”
　　慕容翔端起酒杯，看着李晓兰绝色的容颜，心想未能抓到蓝宇，答应人家的事未能完成，自己已无脸面对江湖同道，但跟着这绝世美女也未尝不是件好事，于是眯着双眼，咽了一口唾沫，笑咪咪的说道：“姑娘说笑了吧，那蓝公子不是随着银剑神尼回九华山排云岭了吗？他们在这里等的什么劲？”
　　李晓兰看着慕容翔那猥琐的神情，星目中神光如电，眉宇间隐泛怒意，冷冷说道：“翔老，以后和我说话最好不要用这样的口气和表情，不要忘了身份……”
　　慕容翔被她突如其来的变脸弄的一哽，红着脸说道：“老奴……知道了……”只听李晓兰接着说道：“银剑神尼玉灵子已经带着蓝公子在回襄阳的路上了，我想他们应该也快到这里了……”说完回头向门口望了望。
　　慕容翔看着李晓兰那美绝人寰冷若冰霜的脸上，华贵逼人的气质，缓缓的低下头望着酒杯，不敢直视，轻声说道：“如姑娘所说的话……，这玉灵子不回九华山，又回到襄阳来干什么？”
　　李晓兰回过头清饮一杯，看着慕容翔不知所措的神情，心中一乐，对自己给这色中饿鬼的下马威甚是满意，却是神色自若地说道：“玉灵子一代神尼，对于一些宵小要抓蓝公子不是会太在意的，但是那个什么组织能把翔老请出来，那问题就严重了，玉灵子在江湖上寻找蓝啸天的下落十五年无果，既然有人要抓蓝公子，那必然和蓝啸天有关，教她如何能放弃这线索，况且蓝家的蓝天别府也在襄阳，她回九华山又无所事事，和回蓝天别府又有何差别。”
　　慕容翔听完李晓兰说的话若有所悟的说道：“这玉灵子是要和那什么组织硬拼一番了……？”
　　李晓兰面无表情的说道：“我想……应该是如此”。
　　且说玉灵子和少侠蓝宇及爱徒周晓航望着那白鹤远去之后，玉灵子一直在那低头沉思，蓝周二人见玉灵子若有所思也不敢上前问话，只好傻傻的站在一旁，玉灵子突然抬头对蓝周二人说道：“我们不回九华山了，回襄阳”。
　　周晓航不解的道：“师傅，我们刚从襄阳出来，为何还要回去？”
　　玉灵子气定神闲的向前边走边说道：“既然这什么组织对宇儿势在必得，贫尼倒要看看他们到底是些什么魑魅魍魉，能有如此的能力，连色怪慕容翔都请得出来。”
　　蓝宇跟在玉灵子身后若有所思，对于回襄阳还是回九华山他倒是无所为，脑海里一直都是那白衣少女李晓兰，开口向玉灵子问道：“师叔，那白衣少女一直在暗地里跟着我们，刚刚你说见过那大白鹤，莫非师叔知道那九天玄女李晓兰的来历？”
　　玉灵子说道：“九天玄女李晓兰这个名字，贫尼倒是未听说过，但那大白鹤确实在雁荡山出现过……”
　　玉灵子边走边将当年雁荡山大战，北贱玉壶春舍命救下蓝啸天，以及莲花夫人驾鹤而至将阴无极打成废人，逼迫他解散天魔宫的事说了一遍。
　　蓝宇一边听一边思索，待玉灵子说完便急急的问道：“依师叔所说，那九天玄女应是莲花夫人的后人无疑了，怪不得有那么高的武功。”
　　望江楼上食客众多，可忙坏了后厨之人，慕容翔和李晓兰加的小菜迟迟未能上来，慕容翔正恼怒的对店小二叫骂之际，只见门口玉灵子三人已走了进来。
　　玉灵子一眼就看到角落依桌而坐的九天玄女李晓兰和铁径魔陀慕容翔，玉灵子面露微笑，走到二人面前，一甩拂尘说道：“贫尼玉灵子，叨扰二位施主了，酒楼中桌位已满，不知二位可否行个方便，与我师徒三人拼座一座？”
　　李晓兰见玉灵子三人到来，赶忙起身躬身一礼道：“神尼不必客气，快快请坐，能和名满天下的银剑神尼同桌而饮，实乃晚辈之幸何来叨扰之说。”
　　慕容翔也起身一礼伸手说道：“神尼请坐。”
　　玉灵子不再客道，带着蓝周二人，在李晓兰和慕容翔的一桌坐下。
　　玉灵子将蓝周二人向李晓兰和慕容翔介绍一番，慕容翔和李晓兰听知道蓝宇和周晓航是大侠蓝啸天的公子，酒指追魂的女儿，又互相寒暄了一番，玉灵子又接着对慕容翔说道：“若贫尼眼力不差，这位应该是铁径魔陀慕容翔慕容老施主吧。”
　　慕容翔呵呵一笑说道：“神尼好眼力，老夫正是慕容翔，银剑神尼的威名，老夫是仰慕久矣……”。
　　玉灵子说道：“慕容施主贫尼也是久仰了”接着说道：“李姑娘不知和莲花夫人什么关系？”
　　此话一出慕容翔吃惊的望着李晓兰。
　　只见李晓兰微笑说道：“银剑神尼却是不凡，莲花夫人李玉兰乃是家母。”
　　慕容翔大吃一惊，嘿嘿一笑，自言自语道：“看来老夫也不必太过失落了，嘿嘿”
　　这时店小二也将慕容翔叫的小菜端了上来，李晓兰皓腕伸出，托起茶壶，给玉灵子斟满了茶后又端起酒壶，替蓝周二人斟满酒杯，又倒满自己面前酒杯，举杯说道：“晚辈李晓兰，银剑神尼望重于江湖，晚辈心慕已经很久了，今日得晤，实乃三生之幸，神尼请”
　　玉灵子微微一笑，道：“贫尼到此，就要叨扰，已是惭愧的很，李姑娘不必客气”。说完举杯而饮。
　　正在这时旁边一桌人吃喝完毕，刚刚走出酒楼，只见酒楼门口进来一红一绿两个绝美少女，只听那绿衣少女说道：“兜兜姐，快来，这里刚好有一空桌。”
　　玉灵子回头一看，二少女不是别人正是北贱之徒奶兜兜和南淫之女东方妞儿，顿时满现慈爱之情，微笑地说道：“兜兜姑娘，东方姑娘怎么还在这里，快快过来。”
　　奶兜兜和东方妞儿一看玉灵子连忙上前见礼，叫了声：“晚辈见过神尼”
　　蓝宇自从听玉灵子说起北贱如何不顾性命救下蓝啸天之后，先前对北贱之徒的鄙夷之情早就一扫而光，也起身拉着周晓航一起说道：“二位姑娘好”
　　奶兜兜和东方妞儿见眼高于顶的蓝公子主动和她们问好，赶忙嬉笑着还礼说了声“蓝公子，周姑娘好”，奶兜兜接着对玉灵子说道：“神尼有所不知，我们那结拜大姐黑色小妖，有事离去，叫我们二人在此等候，我姐妹在襄阳等我们大姐呢”。
　　九天玄女李晓兰在一旁目光中流露出一种极为奇异的神色，笑道：“既然二位姑娘于神尼相识，不如一起坐下饮几杯如何？”
　　而旁边的慕容翔见二女貌美芳容之后，不由两眼发直，神态一呆。
　　奶兜兜和东方妞儿见说话之人不但貌美如花，声如黄莺，而且神色间有一种威重逼人的气度，在看看这一小桌已做了五人，根本就没位置可做，连忙还礼道：“多谢姑娘盛情了，这一桌已做五人，旁边正好有张空桌，我们姐妹就做那里吧。”
　　神尼玉灵子看着二女，心中无限怜借，微笑着说道：“也好，二位姑娘就坐在那里吧。”
　　奶兜兜和东方妞儿在一旁坐下，叫了些酒菜，二女天真无邪嬉笑着胡聊了起来。
　　玉灵子见慕容翔还在盯着二女两眼发直，面色一皱，轻哼一声，慕容翔见有所失态，赶忙低头假饮，玉灵子见状瞬间又恢复平静，对李晓兰和慕容翔说道：“其实贫尼今日，是特地来找二位的”。
　　李晓兰和慕容翔互看了一眼，只听李晓兰答道：“不知神尼有何事找我们？”
　　玉灵子面色一整说道：“冒昧打扰，请教一事了，贫尼途中听说慕容老施主这次是专门为了宇儿而来，不知是为何事了，又受何人所托”。
　　慕容翔一听老脸一红，心中讨道：玉灵子怎么知道我是为了蓝公子而来，心中思索着却答不上话来。
　　李晓兰见状连忙说道：“神尼不必见责于翔老，翔老确实是为了蓝公子而来，不过晚辈已劝过翔老，翔老深明大义，已不会再为难蓝公子了，神尼但请放心。”
　　慕容翔一听李晓兰的解释，老脸更红，喟然叹道：“姑娘不必给老奴脸上贴金，我铁径魔陀慕容翔不是什么正人君子，却也自诩是一诺千金的丈夫，实话说了吧……”
　　李晓兰赶忙接到：“翔老不必如此……”
　　慕容翔苦笑一声说道：“姑娘不必多说”接着对玉灵子三人说道：“三日前老夫却是受人所托去将神尼引开，好方便别人劫持蓝公子，不巧遇见李姑娘，李姑娘和老夫以武功打赌，老夫输给李姑娘，现在老夫是李姑娘的奴仆而已，身为莲花夫人女儿的奴仆，也不算什么丢脸之事了，以后江湖上不再有色怪铁径魔陀的名号了……”说完神情落寞的举起酒杯一饮而尽。
　　李晓兰看着驼背的老人似乎又衰老了许多，谓然一叹。
　　蓝宇见状起身对李晓兰敛衽一礼，道：“蓝某多谢李姑娘仗义相助，实是无以为报……”
　　李晓兰一摆手微笑说道：“蓝公子不必如此，些许小事不必挂牵，公子请坐。”
　　“什么些许小事啊，那天我都看见李姐姐受伤吐血了，李姐姐你没事了吧。”心直口快的周晓航脱口说道。
　　玉灵子面色一变，眼角一扫慕容翔，见他低头不语，对周晓航轻斥道：“不许胡说，大人说话不许插嘴。”
　　娇痴无邪的周晓航被玉灵子骂的满脸迷惘，看着蓝宇，秀目中含着两眶泪水一脸戚苦神情，低声说道：宇哥哥我说错话了吗？
　　蓝宇遇上这样一位娇稚的师妹，也真作难，看她一眼缠绵凄然神情，低声慰道：“师妹你没错，不过大人说话，你不要插嘴就是了”
　　晓航抬起右袖，抹去脸上泪痕，道“那好，我再也不多说话了。”
　　李晓兰望着她和蓝宇谈话，神态间是那样天真纯洁。
　　眼光是那样柔和，似乎她对谁都有着百分之百的信任，不禁心头一紧，接口道：“小航妹妹说的没错，神尼不必训斥小航妹妹，那日我确实是受了些内伤，和翔老这样的高手过招受些内伤又算的了什么”。
　　玉灵子见李晓兰如此磊落胸怀，微微一笑，道：“慕容施主和李姑娘都是光明磊落之人，贫尼到显得小家子气了。”
　　接着说道：“当年蓝啸天曾和我说起过南淫北贱和你色怪，蓝大侠说你们除了好色之外，人品武功都高人一等的”。
　　慕容翔一听玉灵子所说，脸上阴霾一扫而空，哈哈大笑道：“哈哈哈，我色怪铁径魔陀慕容翔能得到蓝大侠如此评价，不枉武林走一遭，从今以后我必会踏踏实实的做李姑娘的奴仆，无所愿而，哈哈哈”。
　　一旁的奶兜兜和东方妞儿一听那驼背老头居然是铁径魔陀慕容翔，四只美目齐刷刷的紧盯着慕容翔。
　　玉灵子背对着二女，看不到她们的样子，而李晓兰却看的真切，只见二女眼睛里放着异样的光芒，李晓兰漠然一笑，对慕容翔说道：“翔老，不是神尼提起，我到还没来得及问，不知那日到底你是受何人所托来找蓝公子麻烦的？”
　　慕容翔神秘的一笑道：“我想我若不说，任何人都不会想到会是他托我来的”
　　玉灵子道：“慕容施主，到底是谁托你的呢？”
　　李玉兰也接口说道：“就是啊，翔老你就不要卖官司了。”
　　慕容翔道：“中州大侠，李云天”
　　“啊……怎会是他……”玉灵子和李晓兰几人齐声惊呼。
　　玉灵子吃惊的道：“中州大侠李云天素有侠名，怎会和蓝家过不去，我本以为是东凶西恶，没想到会是他。”
　　李晓兰接着说道：“那中州大侠和翔老交情很好吗？”
　　慕容翔嘿嘿一笑：“老夫和他哪有什么交情，不过事成之后，他答应把他的妻女一起给老夫……”。
　　玉灵子娇面一红，怒哼一声。
　　蓝宇听罢拍案而起，怒道：“想不到堂堂中州大侠，原来是如此龌蹉之人，为了蓝某居然连妻女都……哼。”
　　一旁的东方妞儿格格直笑“那有什么，你们不知道，那中州大侠李云天的老婆和女儿早就被我爹给……”说完，又娇笑个不停。
　　奶兜兜嬉笑着问道：“妞儿妹子，你说的真的假的，李云天的老婆和女儿真的被你爹给干了？”
　　东方妞儿笑道：“当然了，我爹早就说过李云天不是什么好人，玩他妻子女儿应该的，格格”说完又是一阵娇笑。
　　玉灵子侧身听完二女的对话，说道：“既然如此，那李云天倒是追查蓝啸天的线索了。”
　　李晓兰说道：“不知神尼有何打算？”
　　玉灵子道：“贫尼原本打算以不变应万变，坐守蓝天别府，现在看来倒不如去一趟中州。”
　　九天玄女李晓兰凝目沉思了一阵，道：“那日晚辈将翔老截下，翔老没有将神尼引开，我料有神尼在，他们安排的其余的人应该没敢现身吧？神尼这一路可遇到他们的人吗？”
　　银剑神尼玉灵子说道：“没有。”
　　九天玄女李晓兰美目一扫，略一沉吟，道：“他们志在必得的一次计划，功亏一篑，今日襄阳城中，很多江湖人物出没，这望江楼中也是不少武林人物，这些人中肯定有他们的人，如今翔老和神尼同桌而坐，神尼就算敢去中州，若我所料不差，那李云天也早就不知去向了。”
　　银剑神尼玉灵子见李晓兰若有所思的神情，衬着那绝世姿容，构成了一幅动人心弦的忧郁美，玉灵子心里暗道：莲花夫人的后人武功才貌无不高人一等，而此女又对此事如此关注，若以后能得她相助，不难找到蓝啸天的下落，微微一笑说道：“李姑娘才智过人，贫尼倒是未曾想到这点，依姑娘高见，当下应该如何？”
　　李晓兰微微一笑道：“神尼严重了，晚辈愚见不如神尼所说的以逸待劳，以静制动，神尼坐守蓝天别府，他们上次不成功，必然还会有所行动，晚辈和翔老在外照应，我想不出天下间什么人能在神尼和翔老手里将蓝公子抢走，到时候我们定会生擒他们一些人，从中得到线索。”
　　蓝宇看了看秀丽绝代，耀眼生花的李晓兰，不禁一呆，顿觉有些失态，赶忙起身昂首抱拳说道：“李姑娘，萍水相逢，已多次承姑娘仗义援手，在下已是感激不尽，他们志在蓝某，呵呵，蓝某也不是束手就擒，任凭宰割之辈，况且有师叔坐镇，怎敢在劳烦姑娘。”
　　李晓兰淡淡一笑，接道：“蓝公子有所不知，我家和蓝家有很深的渊源，况且我这次出来我母亲特意吩咐，一定要找到蓝大侠下落，所以蓝公子不必客气。”
　　玉灵子见状立即笑道：“既然如此就多谢李姑娘了，就依姑娘说的办……”
　　这时只见周晓航嫣然一笑，愁容尽敛，用衣袖抹去脸上泪痕，眉飞色舞得说道：“太好了，李姐姐，我想骑你的大白鹤可以吗？”
　　李晓兰看着周晓航那天真的表情，笑道：“好啊，闲暇时，我一定让你骑着它飞上天去，玩个半天再下来好吗？”
　　晓航笑上双靥，拉着蓝宇的胳膊高兴的说道：“太好了，宇哥哥，李姐姐答应让我骑大白鹤，这样我就不用养小白鹤了”。
　　蓝宇不解看着天真的小师妹问道：“你养小白鹤干嘛？”
　　晓航笑道：“养大了，驼我飞上天啊……”又长长地叹口气道：“小白鹤不知什么时候才能和李姐姐养的白鹤一样大？”
　　众人都被娇稚无邪的周晓航逗的一乐。
　　李晓兰笑道：“那要上千年。你是等不了的。”
　　侧目一扫只见旁桌的奶兜兜正对着慕容翔招手，只听奶兜兜小声的对慕容翔说道：“喂，老头，你过来坐一下。”
　　慕容翔正看着周晓航小美女发呆，突然一旁的红衣美女叫他，倒是弄得他不明所以，在向李晓兰望去，见李晓兰神色自若的自斟自饮，便弓着身子坐到了奶兜兜和东方妞儿的桌上。
　　东方妞儿手遮着嘴生怕别人听到，小声的说道：“老头，你真是铁径魔陀慕容翔？”
　　弄的慕容翔莫名其妙的说道：“小姑娘，老夫当然是慕容翔，江湖上有几个驼子拿着个大铁棍子的；”说完指了指立在桌边的铁径。
　　奶兜兜和东方妞儿互相看了看，欢愉之色，泛起双颊，娇媚一笑，然后奶兜兜也学妞儿那样玉手轻掩着娇唇，小声的说道：“我叫奶兜兜，她叫东方妞儿，我是北贱的徒弟，她是南淫东方骏的女儿。”
　　色怪慕容翔略一沉吟，心头一乐，也轻声的说道：“不知两位小美女叫老夫何事啊？”
　　东方妞儿说道：“我听人说，当今世上，称得上真『男人』的，非色怪铁径魔陀慕容翔莫属了，不知道是真是假啊”说完一阵轻声荡笑。
　　慕容翔淫笑着说道：“你是南淫东方骏的女儿，难道你没听你奶奶提起过老夫吗？”
　　东方妞儿娇笑道：“我奶奶说过，她认识的男人中，就数你色怪最厉害了，莫非你这老驼子玩过我奶奶？”
　　慕容翔嘿嘿一乐，伸手屡着下须，一脸回味的说道：“三十年前，老夫和丰韵杨妃文媚曾行过一次好事，你奶奶那大奶子，宛如熟透了的西瓜，上面两点嫣红，大如红枣，雪白的大屁股更是肥硕诱人，一双大腿结实圆滚，老夫毕生难忘啊。”
　　说完嘴角间还挂着猥琐的笑意。
　　东方妞儿格格笑道：“当真啊，我奶奶的奶子确实很大很大的啊，格格，老家伙，不如找个地方陪我们姐妹乐呵乐呵如何？”
　　色怪慕容翔看着笑靥如花，楚楚动人的两个小淫女，心里乐开了花，轻声笑道：“好是好，不知道两个小美女，能不能承受老夫铁径的鞭挞噢……嘿嘿”
　　奶兜兜微微一笑，媚意横生，软语道：“老家伙，我们姐妹怕你不成，南淫北贱的后人，难道会不抗肏吗？，哼哼，对了，老驼子，你干过我师傅吗？”
　　慕容翔一脸失落的说道：“老夫这辈子的遗憾就是没干过玉壶春，在江湖中曾碰到过玉壶春，不过那时她身上有伤，哎……”
　　他们虽然说话声音很小，但是两张桌子本就离的不远，对面的蓝宇和周晓航在那低头聊着大白鹤的事未曾听到他们的说话，但背对着他们坐功力深厚的玉灵子和一旁的李晓兰确是听得真切。
　　只听玉灵子怒哼一声，一拍桌子，怒道：“奶兜兜你过来”
　　李晓兰见此情形也冷着脸对着慕容翔说道：“翔老，过来做，我有事和你相商”。
　　慕容翔见李晓兰面色不对赶忙回到了原来的座位。低声问道“姑娘叫我何事”
　　李晓兰附在慕容翔耳边，冷冷说道：“以后玉灵子面前不许在提玉壶春。”
　　虽然李晓兰身上幽香袭人，但慕容翔一听李晓兰冰冷的命令似的话语，想起自己奴仆的身份，确不敢歪想，惶恐的说道：“老奴……知道了”。
　　奶兜兜被玉灵子叫的一脸懵圈，乖乖的站到玉灵子身旁诺诺的说道：“前辈，你叫我。”
　　只见玉灵子满脸冰霜，喝道：“你师父已经仙逝，不论她生前如何，你做徒弟的却在外人面前满嘴胡言，你不觉得惭愧吗？
　　奶兜兜被玉灵子喝骂的粉脸泛红，睁着一双又大又圆的眼睛含蕴着两包晶莹泪水，注视着她，颤抖的樱唇说道：“我……我……没说什么啊”
　　玉灵子眉目间幽怨重重，一看奶兜兜那愁眉双锁，无限惶凄的样子，心想如此纯洁无邪的孩子怎会偏偏如此的淫荡，玉灵子心中怒气稍解秀目里情思无限，一阵感伤，黯然一叹，略一思索，和声说道：“孩子，你曾说过要做些行侠仗义之事，上次还跟踪驰援过宇儿，如今蓝家有事，不如和贫尼去蓝天别府一起住，也好多个帮手如何。”
　　一旁的李晓兰微微一笑，自己到了杯酒，放在唇间清饮，低头不语。
　　蓝宇却起身接口道：“师叔，虽然敌人底细未知，但有师叔坐镇，还有师妹和宇儿，还用不到……？”
　　他本想说用不到四处求援，又觉得不妥，所以没说下去，可玉灵子却不这么想，以为蓝宇是嫌弃奶兜兜的出身、淫贱，脸色突地一变，微愠道：“你知道什么，闭嘴。”
　　玉灵子说得语气奇重无比，只骂得蓝宇，满脸通红，呆在当地，不知如何接口。
　　周晓航见师父发火，连忙轻伸皓腕拉住蓝宇在自己身侧坐下，笑道：“宇哥哥，师傅说过大人说话我们不要插嘴，我都不插嘴了，你有插什么嘴，快坐下，不要惹师傅生气了。”
　　蓝宇看了看娇痴无邪的晓航姑娘，幽幽轻叹一声，默然不语。
　　奶兜兜茫无所措的回头看看东方妞儿，只见东方妞儿双手一摊，做个怪脸，一副不明所以的神情，又看了看脸色异常难看的蓝宇，略一沉吟答道：“承蒙前辈不嫌弃我北贱之徒，前辈如有吩咐晚辈定当效劳，不过晚辈和结拜义姐有约，和东方妹妹要在客栈中等义姐归来，不如晚辈和东方妹妹就住客栈中，前辈只要用得到晚辈，派个人传个话，晚辈和义妹立刻就到，就不必住在蓝天别府了吧……”。
　　玉灵子叹息一声，道：“既然如此，贫尼也不强求，但望姑娘你能记住上次贫尼所说的话，你去吧。”
　　奶兜兜嫣然一笑说道：“晚辈定不忘前辈教诲”回头转身坐在了东方妞儿身旁，嬉笑着和东方妞儿耳语起来。
　　这当儿，突见一个面如锅底的小黑和尚，急急奔了进来，看见奶兜兜二女后，直奔而来，笑咪咪的说道：“兜兜姐姐，和尚我想的你好苦啊……”说完也不管二女反应大咧咧的坐下，到了一大杯酒抬头一饮而尽。
　　奶兜兜被黑和尚的突如其来弄的一愣，东方妞儿却娇笑道：“黑秃，你这几天干嘛去了。”
　　小黑和尚连饮了三杯后，拍拍光脑袋说道：“哎，小和尚这次能再见到二位姐姐真是佛祖保佑啊，那日小和尚突然接到师傅传信，说少林有难，赶忙回到少林，不想第二天少林就被一大群蒙面黑衣人围攻，一场大战，幸好我师父和无尘无欲两位师叔连袂而至，要不然小和尚估计没命再见二位姑娘了……”
　　小黑和尚几句话说的众人一惊，玉灵子回头说道：“三宝和尚……”。
　　黑和尚斟满酒杯刚要喝，听有人叫他，回头一看原来是银剑神尼玉灵子，玉灵子和师傅无求大师交情非浅，赶忙施礼：“小和尚不知神尼在此，未先拜见，罪过，罪过，望神尼海涵。”
　　周晓航见那面如锅底的小和尚，穿一件涂满油污的浅灰僧袍，一颗光秃秃的大脑袋，五短身材，赤足僧鞋，虽是个出家之人，但却也和叫化子一般，不禁觉得好笑，嗤嗤的笑了出声。
　　玉灵子一摆手说道：“不用多礼，三宝，是何人竟敢围攻少林，你师父可好。”
　　黑和尚三宝说道：“有劳神尼担忧，师傅老人家身体安好，那黑衣人人数众多，而且个个功力不凡，若不是我师父和两位师叔力挽狂澜，少林寺险些不保”。
　　“哦……”众人一惊，玉灵子接着说道“你师父没说他们都是什么人吗？”
　　黑和尚三宝说道：“我师傅说也不知道什么人，但师傅说黑衣人中功力最好的四人可能是西域人……”
　　玉灵子惊讶说道：“西域……”
　　奶兜兜和东方妞儿酒饭已饱，走到银剑神尼玉灵子前，行礼告退，东方妞儿趁人不注意在慕容翔手上摸了一把，娇笑着和奶兜兜离去了。
　　黑和尚三宝见兜兜二女离去，也赶忙向神尼告退，疾步追着而去。
　　玉灵子一声长叹道：“看来武林中风波以起，不会太平了……”
　　李晓兰望着离去的三人怔怔出神，良久后，起身对玉灵子一礼道：“神尼，晚辈去蓝家附近找个客栈，也好互相照应，饭资已结，告辞。”
　　慕容翔也起身告辞，随李晓兰而去。
　　九天玄女李晓兰和铁径魔陀慕容翔在蓝天别府附近太平客栈内投宿，要了两间上房，一人一间，慕容翔叫伙计送上一壶好茶，然后关上房门，坐在桌旁翻开掌心，只见掌心内一张纸条，慕容翔打开纸条一看，不禁哈哈大笑起来。
　　夜幕低垂，天已到掌灯时分，铁径魔陀慕容翔缓步从客栈走出，向望江楼方向而去。
　　襄阳大客栈坐落在望江楼旁，襄阳大客栈内有一个幽静的跨院，慕容翔来到院前，只见三宝和尚愁眉苦脸的蹲坐在正房门前的台阶上。
　　“小和尚，你蹲在这干嘛”。慕容翔好奇的问道。
　　黑和尚三宝一看是皓发驼背的慕容翔，急忙端坐起来，双手胸前一合，晃动着光秃秃的大脑袋说道：“阿弥陀佛，佛曰我不入地狱谁入地狱，两位姑娘只身在外，却不知江湖险恶，处处危机，小僧只好在此看门护院。”
　　慕容翔哈哈一笑：“你这小和尚还挺有意思”
　　说完登上台阶，就要开门而入。却不想被小黑和尚伸手拦住，小黑和尚急急地说道：“夜已深，这女孩子的闺房老施主怎能随便进……”。
　　“咦……，你拦我干嘛，老夫可是两位姑娘约来的”慕容翔一甩手，开门而入。
　　小黑和尚急道：“你不能进去……”一伸手却连驼老头的衣角都没抓住，咣当一声，被关在了门外。
　　初更时分，李晓兰在客栈内坐息醒来，望着窗外夜色沉沉，不禁吃了一惊，讨道：怎么这么晚了，一跃而起，走出房门见慕容翔的房间内未燃灯光，四周一片寂然，嗤……
　　的一笑，转身回到自己的客房内。
　　襄阳大客栈内的跨院前缓步走出一个一身黑衣的少女，少女来到跨院门前，只见小黑和尚三宝大秃脑袋贴在窗户上，窗户被他扣了个小洞，正在向里面偷看，一只手在裤裆里上下撸动着，而屋内却传出二女又骚又浪的淫叫和啪啪的肏屄声。
　　黑衣少女悄悄的走到小黑和尚身后在他肩膀一拍“嘿”小黑和尚吓的浑身一抖，“唉呀妈呀”，仔细一看连忙双手并胸：“阿弥陀佛，小妖姐姐你吓死小和尚了……”
　　原来这少女正是前几日离去的黑色小妖，黑色小妖看着黑和尚滑稽的样子，扑哧一笑，一脸骚媚的笑道：“你个黑秃，在这偷看撸管，你咋不进去一起干。”
　　黑和尚三宝伸手摸着大光头满脸通红，本来就发黑的脸上现在快成了紫色，尴尬的说道：“兜兜姐不让我进去……”
　　“哈哈哈……”黑色小妖笑得花枝乱颤，前仰后合，胸前丰乳抖出惊心动魄的弧度，令黑和尚看得眼花缭乱。
　　黑色小妖笑完对着大头黑和尚说道：“那你继续在这自己撸吧，姐姐也要爽爽去喽……”说完淫笑着推门而进。
　　黑色小妖进门一看，不禁心里一荡，入眼只见灯火通明的屋内，奶兜兜雪白无瑕的完美身体像狗似的跪趴在床上，被一个干瘦衰老的驼背老者骑着肏，形成鲜明的对比，一旁东方妞儿娇躯跪在床上，白白的屁股撅起也像奶兜兜那样跪趴在一旁。
　　听见开门声东方妞儿抬头一看，激动的大叫道：“小妖姐你可回来了，我和兜兜姐快被这老家伙肏死了……快过来尝尝……”
　　被驼背老人肏的是欲仙欲死的奶兜兜，目光迷离的看着黑色小妖浪叫着说道：“小妖……姐……好……爽啊……这老家伙的鸡巴又大又粗又能干，真的要肏死人啊……”
　　而那驼背老者见又来一大美女，眯着老眼看着黑色小妖，但动作却未停，双手抱着奶兜兜的圆润屁股，整根大鸡巴尽没在奶兜兜的骚屄里，又整根的抽出，然后大力的肏干小屄，奶兜兜雪白的屁股在他的肏干下剧烈的晃动，“啪啪”的肏屄声急促的回响着。
　　黑色小妖边脱衣边淫笑道：“妞儿妹子，这老家伙莫非是铁径魔陀慕容翔？”
　　撅着屁股趴在床上的东方妞儿连忙说道“不错，小妖姐，他就是色怪慕容翔”
　　此刻已脱得溜光的黑色小妖光着腚飞快的扑到床上，说道：“那我必须要尝尝传说中天下第一的铁鸡巴……嘻嘻”
　　慕容翔哈哈一笑：“哈哈，又来个小骚女，来，过来，老驼子让你见识见识什么叫真正的鸡巴”说完只听“啵”的一声，大鸡巴从奶兜兜的小屄里拔了出来。
　　黑色小妖跪蹲在慕容翔胯间，看着被淫水沁透油光锃亮粗长狰狞的大鸡巴，淫荡的说道：“好大的一根鸡巴，不愧是天下第一铁鸡巴。”
　　张口含住龟头，仰头缩颈套弄几下，随即嘬住龟头，细细吮咂起来。
　　慕容翔享受着黑色小妖的小嘴，手也没闲着，一只伸到黑色小妖身下，去摸那对悬空的玉乳，一只手伸手到东方妞儿胯间，抠挖嫩屄，同时连连感叹：“这小骚逼奶子好啊，又白又嫩，坚挺无比，而这个小屄，滑不留手，娇嫩无比，想不到老驼子能同时肏到这么淫贱的三个小骚逼，哈哈哈”
　　黑色小妖如获至宝般的不停的吮吸、套弄眼前的超大号鸡巴慕容翔用大鸡巴抽插着黑色小妖的小嘴，左手放在奶兜兜的小屁股上抠着奶兜兜都小屄，右手抠着东方妞儿的嫩逼奶兜兜刚才被慕容翔肏的腿已经有点儿合不拢了，依然扭着小屁股配合着慕容翔的抠弄仰头浪叫。
　　东方妞儿也撅着雪白浑圆的屁股，柔嫩的小屄里也被慕容翔抠的潺潺流出大量的蜜液黑色小妖舔了一会，小屄早就奇痒无比，几天来抑制的情欲，再也挡不住欲火的煎熬，抬头看着慕容翔下贱的说道：“肏我……”
　　慕容翔哈哈笑道“当真是淫贱的小屄”抓住黑色小妖后颈，将她赤裸的丰满娇躯提了起来，猛力掷到床上，黑色小妖跌在柔软的床垫之上，慕容翔趁势压在她的丰满的娇躯，不做任何前戏，大龟头不用瞄准直接捅入黑色小妖两腿间的早已泥泞的骚屄，一挺腰，大鸡巴就开始大力抽插起来！
　　“啊……好爽啊……操进来了啊……终于……好硬……好大……胀死我了………”黑色小妖终于得到这根火热的坚挺的大鸡巴，情不自禁的浪叫出声。
　　慕容翔见黑色小妖的骚浪样，十分得意，双手握住她胸前的雪乳，肆意揉动，令黑色小妖的快感更上一层楼，浑不知天地为何物。
　　慕容翔压在黑色小妖身上大力冲杀，大鸡巴犹如一杆金枪，直杀的黑色小妖口中浪叫惊天，香汗淋漓，慕容翔的大鸡巴每向黑色小妖的小屄内猛捣一下，黑色小妖都会浪叫一声，仿佛在为慕容翔肏了多少下计数，又像是在为黑色小妖的神勇喝彩，慕容翔却惬意的肏干着她，并时不时的俯身去咬黑色小妖的乳房，折腾的黑色小妖浪叫不已。
　　东方妞儿和奶兜兜看着老驼子爆肏着自己的大姐，虽然刚刚被肏的酸软无力，但天生淫荡的她们早就恢复了精神，心里早就瘙痒难耐，东方妞儿看着笑眯眯的奶兜兜，起身来到她身旁，美足一抬跨坐在奶兜兜头上，美丽诱人的小屁股直接坐了下来！
　　两片肥美的粉嫩阴唇紧贴在奶兜兜的嘴巴上！
　　口中淫笑着说道：“兜兜姐，好难受，来给我舔舔”。
　　被东方妞儿骑在胯下的奶兜兜胡乱地用舌头在东方妞儿的小屄上乱舔，鼻腔里喷吐出的火热吐息喷射在东方妞儿阴阜之上。
　　东方妞儿双腿跪在床上，将奶兜兜的头夹在两腿之间让自己的阴唇紧贴在她的脸上，然后开始胡乱地前后摆动美臀，私处不停地在奶兜兜的脸上摩擦，阴唇上传来的快感使得东方妞儿的蜜液越来越多。
　　东方妞儿忍不住娇躯一颤，附身趴在奶兜兜的两腿之间，看着奶兜兜被肏的仍然不停地往外流着爱液的小屄，粉嫩的屄口像娇艳绽放的花朵，伸出舌头舔了起来，对奶兜兜屄中流出的淫液甘之如饴，香舌钻入肉缝中，卖力的舔弄着。
　　慕容翔趴在黑色小妖身上肏干了几百下，起身拉起黑色小妖，让她跪趴在床上，黑色小妖听话的四肢着地的撅起白嫩嫩的大屁股，如母狗般的等着挨肏，慕容翔看着身前的尤物，跪伏于地，撅高屁股，从后面看去，当真是美不胜收，两瓣雪臀极为肥硕诱人，美艳的臀尖上还长着一颗漂亮的小红痣，鲜艳夺目，自尾椎向下，挤出一溜肉沟，浅褐色的屁眼若隐若现，屁眼四周布满细细褶纹，当真是淫靡不堪，再下面就是两瓣嫣红肥嫩的阴唇了，此刻已被自己肏的屄水直流，湿的一塌糊涂，屄口微微张开，似乎想要咬住男人的鸡巴吞吮。
　　慕容翔轻抚黑色小妖光洁的玉背，就像抚摸狗儿的脊背一般，黑色小妖耸耸香肩、摇摇大屁股，发出愉悦的轻叹声。
　　轻声说道：“老驼子，我还要……”慕容翔笑道：“要什么”
　　黑色小妖喘息着说道：“要你肏我，要你的大鸡巴肏我。”
　　慕容翔哈哈一笑伸掌在黑色小妖的雪臀上猛拍一记，发出“啪”的一声轻响，黑色小妖娇躯一颤，发出一声轻呼，慕容翔抬起手后，一个淡红色的手印已经跃然臀上！
　　覆盖在那娇艳的小红痣上。
　　突然大手一伸拽起黑色小妖的头发，胯下大鸡巴用力向前一挺，整根插进了黑色小妖早已经淫水横流的骚屄里，黑色小妖立刻舒爽的啊了一声，慕容翔挺动腰肢大力的肏干起来，随着他的肏干，黑色小妖美丽的身体被大力的撞击弄得不停的颤抖着，两个奶子随着撞击大幅度的摇晃着。
　　每次撞击的力度都够把她顶出去，不过每次都被慕容翔拽着她的头发拉回来了。
　　黑色小妖在慕容翔的肏干下不停的大声呻吟，并不停的求老驼子肏她，使劲儿干她这个淫荡的婊子，搞的慕容翔都不得不佩服这骚屄的战斗力。
　　“我肏你妈的骚婊子，真他妈抗肏啊，我肏，我肏，我肏死你……我就不信我肏不服你”慕容翔边肏边骂道。
　　黑色小妖被拽着头发昂着头脸上满是欲仙欲死之色，大声喘息着叫到：“肏我……用力……肏死我，肏我妈，我妈也给你肏……你就是我的大鸡巴亲爹……”。
　　“哈哈，老驼子最喜欢肏母女了，你妈在哪里，老驼子要把你和你妈一起肏……”慕容翔边剧烈的抽插着鸡巴边说道。
　　黑色小妖使劲儿摇着屁股配合他的肏弄，两个美丽的乳房，不断随着他的抽插摇动着，“把我肏服了，我就带你去肏我妈。”
　　骚浪的说着淫话回应着慕容翔。
　　慕容翔大笑道：“妈了个黑屄的，老驼子还没见过肏不服的，肏你妈的，来了……”说完松开黑色小妖的头发，双手抱着她美丽的臀部，让她像母狗一样趴在床上，慕容翔双脚向前一跨，骑在黑色小妖的屁股上，猛烈的抨击黑色小妖洁白的屁股起来，两人交媾之间出现大量白色的泡沫，慕容翔就像一个打桩机，啪啪……
　　之声不绝于耳。
　　一旁的奶兜兜和东方妞儿还在那吧唧吧唧的舔着屄，只听黑色小妖一声尖叫。
　　双腿开始止不住的打颤，但是她背上的慕容翔仍然凶猛的撞击着她的屁股。
　　终于黑色小妖发出一声震耳欲聋的尖叫，身子颓然的瘫倒在床上。
　　而慕容翔却双手一用力又把她抱了起来，又一阵狂猛的肏干。
　　被粗暴猛肏的黑色小妖疯狂的摇着头，长发挥舞，发出母狗般的嚎叫，哭喊道：“爷爷……服了……爷爷在肏就肏死了……我带你去肏我妈……泄了哇……尿哇……出来了……”。
　　慕容翔哈哈一笑，一松手，只见黑色小妖屁股一歪，一股晶莹的水柱从黑色小妖的屁股里猛喷了出来，瘫软在床上，大口大口的喘着粗气。
　　黑色小妖高潮喷出的清泉圣水，像顽皮小孩撒尿一般，划出一道弧线，不但喷在了慕容翔身上，还喷的一旁的奶兜兜和东方妞儿一身。
　　趴在奶兜兜身上舔屄的东方妞儿哈哈笑道：“哈哈，小妖姐真厉害，尿了这么多……我也要……”
　　只见东方妞儿起身一个跳跃，搂在慕容翔脖子上，伸手摸着慕容翔的大鸡巴对准小屄，小屁股一坠，插了进去，双腿顺势盘在慕容翔的屁股上，淫叫到：“老驼子，你把我也肏爽了，我也带着你去肏我妈，不但肏我妈，还肏我奶奶，肏我全家……”。
　　慕容翔伸手擦了擦额头上的汗水，然后伸到东方妞儿雪臀之下，站在床上将她整个下身凌空托起，大鸡巴一挺整根的肏进东方妞儿的小屄里，令东方妞儿胴体剧颤，发出高亢的叫床声。
　　东方妞儿骑挂驼背的慕容翔身上，就好像雪白的兔子挂在一颗歪脖老树上，那情形令人血脉贲张香艳无比。
　　慕容翔抱着东方妞儿边肏边在床上悠闲的走动着，看着床上玉体横陈的黑色小妖和奶兜兜哈哈笑道：“肏你妈的，这三个婊子，看老驼子今天怎么把你们肏服。”
　　奶兜兜刚才被东方妞儿舔的欲火焚身，在看着慕容翔爆肏着东方妞儿，早就春心荡漾，淫水直流了，又看看了被肏的虚软在床上的黑色小妖，无奈的分开玉腿，纤指伸到胯下，在阴蒂上轻轻拨弄，口中更是发出若有若无的呻吟。

第12章 戴绿帽的黑和尚（绿母淫妻多P）
　　色怪铁径魔陀慕容翔抱着东方妞儿来到床下口里说道“小骚屄，看老驼子怎么肏烂你……”
　　伏在慕容翔耳畔的东方妞儿淫荡的说道：“来吧，老家伙，小骚屄准备好你的鞭挞了……尽管肏就是，格格”。
　　慕容翔将东方妞儿放躺在床边，双腿对折到她肩膀处，跟着把鸡巴猛地刺入，鸡巴狠狠地连续刺入东方妞儿的小屄内，不再使用任何性技，而是靠原始的狂野本能行事，一番穷追猛打，直肏的东方妞儿屄内嫩肉痉挛，不时箍紧又放松，淫水滚滚涌出，面容扭曲，口水不可抑制的顺着嘴角流下……
　　慕容翔压上她的娇躯，开始大力抽送！
　　进攻时，龟头挤开屄肉，勇往直前，撤退时，龟棱刮着屄肉，倒打一耙！
　　操的东方妞儿泪水涟涟，淫水潺潺，狂呼呻吟，几欲疯癫！
　　发出连续而尖锐的叫床声：“啊……啊啊。啊……啊啊……”
　　奶兜兜一边手淫一边看着慕容翔爆肏着义妹，心里实在瘙痒难耐，一抬头正好看见黑色小妖那满是淫水的屁股，淫笑着自言自语道：“小妖姐，好几天没见，妹妹想死你了，妹妹先和你亲近亲近”在黑色小妖屁股上轻轻一拍，跟着樱唇凑了上去，把粉脸埋在黑色小妖被肏的淫水泛滥的腚沟里，伸出香舌轻舔起黑色小妖的屁眼骚屄，啧啧有声。
　　先天淫贱的黑色小妖休息了一振，恢复了些精神，听着东方妞儿的淫叫，正在闭目养神，小屄突然感觉到一阵柔软温暖，回头一看只见奶兜兜以将玉颜埋在自己的屁股缝里，呵呵一乐说道：“这小骚蹄子”
　　此刻，东方妞儿的双脚高高翘起已经压在了脑袋的两侧，老驼子慕容翔的鸡巴每一下冲撞，都能彻底洞穿东方妞儿的身体，东方妞儿口中更是浪叫惊天，呻吟连连，连脸上晶莹的汗水，都似在散发出淫靡的光芒。
　　虽然东方妞儿浑身上下汗水直流，娇喘不已，但瞎子也能看得出她极为愉悦！
　　而这愉悦的根源，自然是插在她两腿间骚屄里的那根大鸡巴！
　　这根鸡巴当真是神仙放屁——不同凡响！
　　要知道，粗、长、硬、烫四字中，能占一两样，已经令一般女子视若珍宝、爱逾性命了，要是能占三样以上，就是淫娃荡妇也要束手就擒、甘居胯下！
　　慕容翔的这根鸡巴不仅粗长硬热四字俱全，而且还在这四方面都达到极致，更难得的是鸡巴表面青筋暴露，插入女人的屄里，磨得嫩肉痒不可耐，自然淫水潺潺，无穷匮也，也难怪肏的三女如此淫浪忘形了。
　　黑色小妖侧着身，屁股还夹着奶兜兜的脑袋，看着慕容翔爆肏东方妞儿，只见慕容翔把足有尺长的大鸡巴不停捅入东方妞儿的浪屄，枪枪狠，棍棍实，快进快出，已将东方妞儿肏的浑身抽搐，两眼翻白，胯下宛如发了洪水，一泄再泄，但那双手依旧紧紧抱着慕容翔的老屁股，当真是舍命不舍屌的主儿！
　　看到这一幕，黑色小妖脑海里浮现两句诗：“尽道隋亡为此河，至今千里赖通波！”
　　这他妈太应景了！
　　不禁嗤嗤的笑了起来。
　　突然东方妞儿的叫床声嘎然而止，仿佛声音被一刀砍断。
　　慕容翔知道东方妞儿已经高潮了，马上再猛力抽插两下，将她彻底推进万劫不复的深渊，东方妞儿全身痉挛，眼睛瞪的大大的，空洞的眼神看着天花板，樱唇微张，却叫不出声，大腿不停颤抖，屄内嫩肉也不住吮吸慕容翔的鸡巴，慕容翔把龟头奋力的刺入东方妞儿的嫩屄深处，顶在花蕊上，东方妞儿一阵痉挛，慕容翔飞快的抽出鸡巴，东方妞儿娇躯一阵扭动，大量阴精从骚屄内一股一股的飞溅出来，最远的喷出去足有丈余，最后一股喷完，慕容翔又把大鸡巴插进东方妞儿嫩屄连捅几下，龟头连啄东方妞儿花蕊，折磨得妞儿颤动不已，娇躯轻抖，却是无力抗拒。
　　“啪啪啪，老驼子不愧是铁径魔陀，当真神勇无比。”黑色小妖拍手叫到。
　　慕容翔见东方妞儿已无力再战，抽出鸡巴，身子一仰躺在床上，喘着粗气说道：“怎么样小骚屄，老驼子宝刀不老吧，老驼子歇息一下，在和你们大战三百回合。”
　　黑色小妖挥手一拍奶兜兜说道：“妹子，别舔屄了，来吃鸡巴……”说完附身到慕容翔身上，张嘴将满是淫水的大鸡巴吞进，媚眼迷离的看着慕容翔那苍老的面容。
　　奶兜兜也起身过来，伸出玉舌舔着慕容翔的大鸡巴。
　　黑色小妖将龟头吐出放到奶兜兜嘴里，骚媚的对慕容翔说道：“老驼子，你肏了我们三姐们这么久，怎么不射啊……”
　　慕容翔眯着老眼嘿嘿笑道：“你以为老驼子的铁径魔陀是白叫的，老驼子不但武器是铁径，这大鸡巴也是铁径，而且老夫的大鸡巴早已收发自如，就凭你们三个小骚屄，岂能让老夫先泄身，老夫不想射的话，能肏你们三日三夜，哈哈哈”
　　奶兜兜也吐出鸡巴说道：“老驼子真厉害，要不你就别走了，就跟着我们三姐妹吧，随时可以肏我们的小屄，我们认你当干爹，不，亲爹，好不好？”
　　慕容翔狡黠一笑，道：“亲爹？我又没肏你妈，怎么会是你们亲爹？”
　　躺在床上的东方妞儿双眼迷离，有气无力的说道：“行，肏我妈，我让你肏我妈，一定能把我妈肏爽……”
　　奶兜兜却无精打采的说道：“我没有妈，你想肏也肏不到……”
　　黑色小妖微笑着接口道：“肏我妈不是不可以，不过不知道老驼子你是不是我妈的对手，我妈的屄可不是普通的屄，就怕你肏我妈的时候不会像现在这般容易……嘿嘿”
　　老驼子一听来了精神，腾地坐了起来说道“东方姑娘的妈我知道，玉娇娘柳如烟，我一直就想肏肏，不过这位姑娘的妈是谁啊？难道还能把老夫的铁鸡巴撂倒？”
　　黑色小妖神情娇媚的浪笑道：“我妈就是大名鼎鼎的销魂夫人……”
　　慕容翔哈哈一笑：“原来是销魂山庄的销魂夫人啊，那老夫无论如何也要去肏肏你妈，哈哈”
　　黑色小妖淫笑道：“先别说肏我妈了，我和小妹又恢复了精神，不知道老驼子还有没有体力在肏我们姐妹一顿？”
　　慕容翔一起身站在床上：“老子害怕你们不成？都起来撅起屁股等老子肏你们，肏你妈的小骚屄，看我不肏死你们。”
　　黑色小妖和奶兜兜相视一笑，听话的趴在床上撅起了雪白的屁股，慕容翔二话不说挺着鸡巴抱着黑色小妖的屁股，伸手抚摸着黑色小妖屁股上的小红痣，一用力噗的一声就肏进了黑色小妖的屄里。
　　一边儿使劲儿拍打着她的屁股、一边儿尽情的晃动着腰部肏着黑色小妖淫水儿直流的骚屄。
　　肏的黑色小妖浪叫不止：“啊……啊……老家伙真厉害……肏的好爽……”
　　慕容翔肏了黑色小妖百十来下，抽出鸡巴身子一挪抱起奶兜兜丰满白皙的大屁股，大鸡巴对着小屄肏了进去，奶兜兜啊的一声浪叫，而慕容翔粗大的鸡巴却整根插进奶兜兜的骚屄里，大力的在奶兜兜的骚屄里肏干，毫无一丝怜惜，“啪啪”的肉体撞击声不停的在密室里回响。
　　只肏的奶兜兜大声的淫叫：“啊……好粗大，骚屄好爽啊！肏的人家爽死了！啊……！”
　　东方妞儿高潮完全退去之后，浑身虚软的躺在那，听见姐妹二人的浪叫，抬头只见慕容翔还在肏着两位姐姐，东方妞儿拖着疲惫的身子也跪趴了过去，挤在奶兜兜和黑色小妖中间撅起了屁股说道：“我们姐们誓死都要在一起，二位姐姐挨肏，我岂能看热闹……我也要……一起挨肏. ”
　　黑色小妖和奶兜兜格格一笑，同时在东方妞儿脸上亲了一下，同声说道：“好姐妹，一挨起挨肏……”
　　娇美如玉般的三个雪白屁股跪成了一排，慕容翔在三个屁股上重重的每人拍了一巴掌，三女嗷嗷叫喊中透着淫荡的欢乐。
　　色怪铁径魔陀慕容翔用大鸡巴首先插入黑色小妖的屄缝里，做三、四次强有力的抽插运动，里面有很大的力量勒紧肉棒，好像要向深处吸引。
　　慕容翔突然拔出肉棒。
　　“不要……”黑色小妖扭动屁股，提出抗议。
　　慕容翔不理会黑色小妖的不满，把鸡巴插入旁边的妞儿的屄里。
　　“噢……”妞儿扭动身体，用手撑住床，雪白的屁股扭动着，“嗯……啊……啊……啊……死驼子……啊……啊……嗯哼……啊……嗯……嗯……”
　　莫慕容翔在妞儿的屄缝中抽插了五十余下，回身插进到奶兜兜的屄中，奶兜兜的屁股用力的向后顶着……
　　，小屄贪婪的吃下慕容翔的大鸡巴，小屁股拼命地向后耸动，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，慕容翔大鸡巴每次深深地插入她的骚屄的时候，麻痒、、充实的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　“啊…老驼子…真舒服…啊啊…好美…”她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声。
　　慕容翔在奶兜兜屄里肏了二百余下，把奶兜兜肏的又高潮了一次，拔出鸡巴又来到黑色小妖的屁股后，黑色小妖回头朝他妩媚的一笑，然后小嘴微张，双眸里流露出渴望还带有挑衅的眼神。
　　好像在说：“来啊…老驼子…等你来干呢……”
　　慕容翔看在眼底，脸上露出了一丝邪恶的微笑，伸手握住黑色小妖的大臀，用那仍然怒张的大鸡巴瞄准她两白晰若雪的臀肉之间，大龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推，也不用体液润滑，巨大龟头的前端直接坚定地肏进了黑色小妖的屁眼里。
　　直干的黑色小妖大叫一声，刚刚风骚的媚眼，瞬间瞪的大大的，夸张的张着嘴巴，脑袋紧贴在床上，屁眼虽然也经常被人肏，但却从未遇见过慕容翔这样的超大鸡巴，屁眼遭庞然大物突如其来的侵入，疼痛让她双手紧紧的抓着床单头，但小屁眼从没有被这么大的鸡巴进入过，巨大的疼痛驱使她连忙摆动着臀部，努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚，散乱的长发胡乱的在左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上，香汗流满全身，呻吟连连。
　　慕容翔将黑色小妖的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。
　　巨大的鸡巴轻易的突破洞口的顽强障碍，半个鸡巴迅速的滑入黑色小妖的直肠里。
　　黑色小妖的屁眼衔住慕容翔大粗鸡巴，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。
　　“求求你，轻一点，我受不了了……啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦。呜……呜……求你肏我的……屄吧……屁眼要裂开了……”黑色小妖终于忍不住痛苦的哀求道。
　　慕容翔邪恶的笑道：“我还以为是多么了不起的小骚屄，原来也不过如此，哈哈”
　　黑色小妖一听，秀发一甩，强忍着疼痛娇哼道：“老驼子……你也不要……小瞧于我，你非要……肏我的……屁眼，你尽管肏……就是……”
　　她忍着痛楚，挺高屁股，尽量放松括约肌的收缩，迎候着坚硬发烫鸡巴的大驾光临。
　　但大鸡巴于肉壁间毫无润滑，她只觉得犹如一根木棍刺穿自己身体一般。
　　激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬紧牙关，贯穿身体的强烈疼痛，黑色小妖极为硬气的忍受着。
　　慕容翔怒哼一声腰一用力，大鸡巴全根的插入了黑色小妖的屁眼之中，干的黑色小妖一声尖叫：“啊……”
　　慕容翔倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。
　　屁眼内的鸡巴不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。
　　随着慕容翔的动作，只见黑色小妖菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。
　　慕容翔脸上又露出了淫虐的笑容，伸出手抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头，一脸玩味的说道：“老子今天让你屁眼开花……”
　　黑色小妖强忍着慕容翔的在鸡巴在屁眼旋转、刮擦、攒刺带来的胀痛，艰难的说道：“死驼子……你真要干死我啊……”
　　慕容翔笑道：“放心吧小婊子，我不会干死你的，把你干死了谁带我去肏你妈啊……哈哈”
　　慕容翔在她屁眼里又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，把鸡巴退了一点，只留龟头在里面，低头往黑色小妖的屁眼上吐口水，又伸手在黑色小妖的骚屄上抓了一把淫液，抹在大鸡巴和小屁眼的交接处，然后鸡巴缓缓插进，把口水和淫液带了进去，再退后，在抹些淫水，再插进……
　　如此反复多次，使直肠得到充分润滑。
　　于是粗大的鸡巴开始打桩似的，一下下重重地挺到黑色小妖的直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯…，嗯嗯嗯…”黑色小妖发出了无意识的吟唱。
　　慕容翔清楚的感觉到她的直肠紧勒着大鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，这小屄的屁眼真的好紧好舒服。
　　慕容翔一次又一次使劲抽送着自已的大鸡巴，让它在她的紧窒的屁眼里频繁的出入。
　　娇嫩美丽的黑色小妖默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……屁股快裂掉了啦…肏死我了……啊啊……啊啊……啊”
　　一旁的撅着屁股等肏的奶兜兜和东方妞儿见慕容翔的超大鸡巴操起了大姐的屁眼，心想自己的屁眼看来也要不保，为了少些疼痛赶忙伸手在骚屄里抠出淫水，将手指插进小屁眼里做起润滑来。
　　此时床上的情景煞是好看，一个驼背老头抱着一个美女的雪白屁股大鸡巴在她屁眼里进进出出，另外两个小美女却像狗似的撅着美臀自顾自的抠着屁眼，当真是淫乱不堪。
　　黑色小妖的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入屁眼里，经过润滑，疼意稍减，但巨大的胀痛感却也很难受。
　　“肏……肏……肏死我吧……你个死驼子……我今天就看看你……能不能……肏死我……用力……肏……肏我的屁眼吧……看你能不能把它……干碎……”黑色小妖将头高高扬起，忍者胀痛倔强的说道。
　　慕容翔见黑色小妖还如此叫嚣，叫到：“好个小骚屄，这么耐干，那就别怪老子今天肏烂你的臭屁眼子……”说完右腿向前一迈，大臭脚踩在黑色小妖的脸上，将黑色小妖高高仰起的头死死的踩在床上，骑跨在黑色小妖的大屁股上，大鸡巴大力的在黑色小妖的屁眼里抽插起来，频率越来越快，干的黑色小妖鬓乱钗横，落花流水、狼狈不堪，娇美的容颜却被一只大臭脚踩在上面，只顾不停的淫叫。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”小屁眼被一顿爆肏，直肠竟然开始分泌肠液，使她的屁眼的痛楚在渐渐的减弱……快意渐渐涌上来……
　　奶兜兜和妞儿见慕容翔越肏越狠，担心大姐被肏坏，连忙起身来到慕容翔身侧，东方妞儿抚摸着慕容翔汗水淋漓的胸膛，伸出香舌轻舔者慕容翔的乳头，柔声说道：“老爷子，慢点肏，我们姐妹知道你厉害，老爷子的大铁鸡巴天下无敌，放过我姐姐一马吧。”
　　奶兜兜却蹲到慕容翔屁股后，伸出玉舌在慕容翔的老屁股上轻舔着，妩媚的说道：“老爷子，你放慢些，你这样快的肏，我都舔不到你屁股了，老爷子今天叫我们姐妹爽上了天，我也让老爷子好好爽爽”说完玉手一伸中指沿慕容翔两个屁股蛋中间夹缝伸去，轻轻的摩挲着慕容翔的老屁眼，香舌还在慕容翔的屁股上打着转。
　　慕容翔被奶兜兜和东方妞儿前后夹攻，老家伙顿觉奇爽无比，而此时黑色小妖的直肠紧紧的夹住他的大鸡巴，后庭不时蠕动，小屁股还一阵轻摆，驼背老人险些当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
　　笑道：“想不到你们几个小骚屄还真是姐妹情深”将踩在黑色小妖脸上的大脚撤回，踮起双脚趴在黑色小妖的屁股上，大鸡巴依然深深的插在黑色小妖的屁眼里，老屁股高高崛起，淫笑道：“如果那个美女能给我老驼子舔舔屁眼的话呢，我想我就不会这么的狠肏身下这个婊子了。”
　　奶兜兜一听将插在慕容翔屁股蛋里的手指抽回，放在鼻前一闻，一股浓浓的汗酸味和屎臭味，不禁眉头一皱，东方妞儿见状连忙说道：“我来……”
　　黑色小妖虽然踩在脸上的臭脚拿掉了，但慕容翔几乎将全身的重量都趴在了她的屁股上，头只能紧紧的趴在床上，吃力的撅着，听着他们说话，连忙摆手道：“妞儿妹子，不用，要去给老家伙舔臭屁眼，也是我去舔，况且姐姐现在正爽，你去给他舔屁眼，他还哪有精力来肏我，来，老家伙，继续肏，让老娘接着爽。”
　　慕容翔哈哈一笑：“好，小骚屄真是好样的，老夫也正肏的爽，你这个骚货，老夫一定要肏你到爬不起来。”
　　说完一双大手将黑色小妖屁股一握，大鸡巴一进一出俱是大开大合，每次都是深深地抵在黑色小妖的屁眼最深处，在做一次回旋摆动，再拉出臀洞边沿，再大力的进击，势大而力沉的肏起来。
　　黑色小妖也不甘示弱，屁股猛烈地向后挺动，一双丰满的乳房前后地晃动，配合着慕容翔的狠肏，用力的夹紧会阴，使肛门强烈收缩，大叫道：“你个死驼子……我夹死你……让你肏我……让你肏我……”可谓骚劲透骨，天生淫荡。
　　慕容翔被她一刺激，好似出闸猛虎逮到猎物般地狼吞虎咽咬噬而食，双手紧抓她那两个浑圆的屁股，用足力气，一下比一下又猛又重地狠肏着黑色小妖小妖的屁眼“啊……啊……啊……啊……”黑色小妖被肏的放声大叫。
　　而慕容翔似乎有无穷的力气，速度只增不减狂插猛送，汗水淋漓，腹部与她的臀部撞击着，发出啪啪的响声，她的呻吟也越来越重，声音也越来越大。
　　“哦……老驼子……你好厉害……肏死了我……屁眼真开花了……”黑色小妖叫声已经有些有气无力了。
　　东方妞儿看着大姐被肏的凄惨模样，赶忙跪趴在旁边，撅着屁股，玉手轻抚娇臀，中指插在屁眼里进进出出，骚浪的看着慕容翔说道：“老爷子，我也要，屁眼痒的要命，老爷子肏我屁眼……”
　　慕容翔却不理会，只顾下体猛烈地撞击着黑色小妖的臀部。
　　东方妞儿见慕容翔不搭理，双手连撕带拽，才把慕容翔拉了过来，慕容翔被妞儿一拽大鸡巴也从黑色小妖的屁眼里拖了出来，大叫道：“肏你妈的小骚屄，你干嘛，老子还没肏老实这小婊子呢，你他妈拉我干嘛”
　　奶兜兜在一旁淫笑着说道：“老爷子，太偏心，就知道肏我大姐，我和妞儿妹子屁眼都痒的要死，妞儿妹子拉你是让你肏她屁眼呢……”伸手握着慕容翔的大鸡巴伸出香舌舔了起来。
　　慕容翔哈哈一乐：“好，那老子今天就让们姐妹三个都屁眼开花。
　　当慕容翔的鸡巴抽离黑色小妖的屁眼，黑色小妖就娇喘连连，虚力地躺在床上，一听慕容翔要肏妞儿屁眼，虚弱的说道：“妞儿妹子，你过来，坐大姐嘴上，大姐口渴的很，吃些妹子的淫水解解渴。”
　　妞儿一听嘻嘻一乐：“嘻嘻嘻，小妖姐被肏成这样，居然还想着舔屄，小妖姐，我去给你倒杯水吧，淫水也不能解渴啊……”。
　　起身就要下床，却被黑色小妖一把拉住，说道“喝什么水，姐姐就要喝妹妹的淫水”。
　　妞儿无奈只好站了起来，双脚跨在黑色小妖的两侧，把下体凑到大姐的头前，小屄对准黑色小妖的嘴，坐了下去，感觉黑色小妖的舌头像轻巧的鸡巴，突入了屄中，含着阴唇吸着，舌头在屄里搅动着，直弄得妞儿痛快得口中发出“咿咿唔唔”的叫春声。
　　妞儿刚刚觉得很爽，黑色小妖双手却用力的一拖她的屁股，将她向前一挪，轻巧的舌头又伸进妞儿的屁眼里，妞儿只感觉小屁眼被黑色小妖的舌头一顶，一股暖流顶进了小屁眼里。
　　就这样黑色小妖拖着东方妞儿的屁股，一会舔会屄，一会舔会屁眼，没每次舔屁眼的时候都会被将口中的唾液及嘴里在妞儿骚屄里吸出的淫水，用灵巧的舌头顶进妞儿的小屁眼里。
　　东方妞儿顿时憬悟，原来小妖姐是在给自己的屁眼润滑，害怕被慕容翔的大鸡巴肏伤，小妖姐已被慕容翔肏的筋疲力尽，还想着自己，此等情意，是何等深重，抬头见黑色小妖的双腿间，阴毛黏成一缕一缕的，在烛光照耀下，大腿根亮晶晶地，不由己的俯下身子掰开黑色小妖的大腿，将头深深的埋进黑色小妖的裆里，卖力的舔起黑色小妖被肏的泥泞的骚屄。
　　慕容翔享受着奶兜兜的口舌服务，经过一番休息，看着黑色小妖和东方妞儿互相的舔屄，不觉得哈哈一乐，精神抖擞的说道：“哈，这个姿势好，东方小屄，不是求着老夫肏她屁眼吗，老夫就这样肏，哈哈”说完赤着脚下了床，站在黑色小妖头上（黑色小妖就躺在床边），黑色小妖还在给东方妞儿舔屁眼，却见慕容翔将大鸡巴插了过来，慕容翔将大龟头插进黑色小妖的嘴里抽插了几下，对着东方妞儿的屁眼就怼了进去。
　　东方妞儿还在忘我的给黑色小妖舔着屄，屁眼突然被肏，“啊……”的一声叫起来。
　　慕容翔不管三七二十一抱着东方妞儿的屁股就是一顿肏。
　　虽然慕容翔的大鸡巴粗大异常，但东方妞儿的屁眼经过充分的润滑，却也不是很疼痛，不过那麻、胀的感觉却使东方妞儿淫叫不止“啊……啊……小屁眼……被肏了……好胀……啊……”，低头再次看到黑色小妖流淌着淫水的屄缝，低头含住大力的吸吮起来。
　　黑色小妖躺在下面目光迷离的看着慕容翔的大鸡巴抽插着东方妞儿的小屁眼，无奈伸出舌头舔起东放妞儿的小屄。
　　慕容翔肏了妞儿屁眼一会就拔出来，顺势就插进黑色小妖的嘴里，而黑色小妖也抓住慕容翔的鸡巴用舌头舔了几下，含在嘴巴里裹吸几口，然后对准的妞儿的屁眼。
　　就这样慕容翔肏几下东方妞儿的屁眼在肏几下黑色小妖的小嘴，玩的不亦乐乎，好久都没轮到鸡巴的奶兜兜看着这淫靡的景象，早已欲火焚身，阴道湿的一塌糊涂，突然想起门口的黑和尚，光着腚就向门口奔去，开门刚迈出两步，脚下一滑就听她“妈呀……”一声，跌在地上。
　　在地上一抓，一把黏黏的液体沾的满手都是，随手一闻，心下立明，大叫道：“黑秃驴……”
　　一旁的黑和尚赶忙将光溜溜的奶兜兜扶起，急急地说道：“兜兜姐，没摔坏吧……”
　　奶兜兜气愤的看着手上的东西，愤怒的说道：“你他妈的，在干嘛啊……射了这么多，还都射在门口，摔死我了……”。
　　黑和尚三宝不禁羞的黑脸发熟，两手握着奶兜兜的小蛮腰，呆立当地，呐呐的半天才结结巴巴的说道：“阿弥陀佛，罪过……罪过……，兜兜姐，没有摔伤吧……小僧扶你进屋……”。
　　奶兜兜擦了下粘在屁股上的精液，一甩手，色厉内茬的说道：“王八蛋，别来扶我，弄得我全身都是精液……”，说完自顾自的向屋里走去。
　　黑和尚被奶兜兜一甩，表情呆滞的说道：“兜兜姐，对不起……”
　　奶兜兜走了几步回头见黑和尚呆立在门口，嗔道：“你个死黑秃，傻站那干嘛，上床去等我，真烦人，浑身黏黏的，我去洗洗……”。
　　黑和尚一听，连忙喜兹兹的跑进来，来到床边一看，不禁血脉贲张，刚射完不久的胯下鸡巴腾的一下竖立起来，将那油呼呼的僧袍高高的顶起来，只见慕容翔站在地上抱着东方妞儿雪白的屁股，比自己的鸡巴粗一圈的大鸡巴插在东方妞儿的屁眼里抽插着，而黑色小妖却蹲在地上，双手用力的掰着慕容翔的老屁股，舌头在慕容翔的臭屁眼上贪婪的舔舐着，小黑和尚看直了眼，鸡巴膨胀到了极限。
　　奶兜兜洗完身子回来，见黑和尚傻乎乎的看着慕容翔于姐妹二人的淫戏，娇声喝道：“黑秃，好看吗？你看人家肏屄就射了那么多，要让你像慕容老爷子那样的来肏屄，还不射死你……格格”说完一阵淫笑。
　　黑和尚见奶兜兜全身赤裸叉着腰笑呵呵看着自己，再看奶兜兜的胴体，宛如鲜桃，乳房高耸，莹白如玉，乳头挺立，色呈艳红，小腹平坦，下面黑草茂盛，但修剪的十分整齐，透着一股清秀、娇美，忍不住要搂住她，尽情宣淫一翻。
　　心里这么想面上却傻乎乎的摸摸光头，脸通红的说道：“小僧也想进来肏你，可是你不让我进来……小僧……只能自己……撸了……”
　　奶兜兜一声娇笑：“你个黑秃，我这不让你进来了吗，姐姐现在屄痒的很，你过来给我舔舔”说我，大咧咧的坐在床边，玉腿一分，妙相纷呈，花瓣微微开合，小屄鲜艳的惊心动魄。
　　黑和尚在外边看的早就欲火焚身，如今能一亲芳泽，高兴的不得了，急忙的跪了过来，大光头在奶兜兜胯下一趴，就像久饿的狼见到了食物一样，卖力的舔吮起来。
　　奶兜兜后仰着身子，被舔的大口大口的喘息，娇躯难耐的扭动着，双腿自动分开到最大，一只脚已经搭在了正在卖力给慕容翔舔屁眼的黑色小妖的肩膀上，黑色小妖根本就未曾理会，把玉颜埋在慕容翔屁股缝里，连头也不抬，香舌在慕容翔屁眼上舔弄不休，当真是两耳不闻窗外事，一心只舔慕容肛。
　　最大的赢家的老驼子慕容翔，眯着老眼大鸡巴深入浅出的的肏着东方妞儿的屁眼，屁眼被黑色小妖柔软的舌头舔弄着，惬意地享受着这美妙滋味。
　　根本就未曾留意一旁的奶兜兜和黑和尚。
　　黑和尚用舌头在奶兜兜的阴唇中舔着，用牙齿轻轻的咬着、吸着屄缝上的小豆豆，舌头像轻巧的鸡巴，突入了屄中，含着阴唇吸着，舌头在屄里搅动着，直弄得兜兜痛快得口中发出“咿咿唔唔”的叫春声。
　　片刻后，奶兜兜屄缝中的淫水似潮水般的涌出，她呻吟着紧紧按住黑和尚的大光头。
　　下体向上挺动……
　　口中发出“嗯嗯……嗯嗯嗯……啊……啊啊啊……喔喔喔……唔唔唔……嗯嗯嗯……”的淫叫。
　　黑和尚的黑脸紧紧贴在奶兜兜的胯间，舌头在她屄缝猛舔着一阵，偶尔还伸直了插进里面搅动。
　　奶兜兜的淫水不断地从小屄深处流出，呓语似的说道：“啊……啊……啊……好……舒服啊……”黑和尚整张嘴罩住她的小阴唇，开始拼命吮着她的淫水，而舌头则伸入她的屄中，像鸡巴抽插一般的进出。
　　奶兜兜突然猛地推开他的大光脑袋，娇声淫叫道：“不行了，上来，用你的大鸡巴插进来……”
　　黑和尚意犹未尽的舔了舔嘴唇，快速的脱去那破烂的僧袍，大鸡巴对准奶兜兜的小屄，毫无阻碍的便插了进去。
　　双手托着她的双腿，卖力的肏插着，每一次深深的抽插，都将她淫水从屄里抽取出来，流得床上湿了一大片。
　　奶兜兜被黑和尚肏得大声发浪哼哼着“……啊……好……对……就这样……使劲肏我……哎哟……舒服……肏……肏我……啊……啊……啊……”
　　黑和尚早就憋得难受，在外边自己撸就撸射了三次，低头狠抽猛插，“卜滋……卜滋……”之声不绝于耳。
　　黑和尚大鸡巴横冲直撞的肏干着奶兜兜，奶兜兜玉体摇动，双手缠在黑和尚的身上，光滑雪白的屁股不住的旋转往上挺。
　　“卜滋……卜滋……”的性器交媾声，与奶兜兜疯狂的激情淫秽浪叫声，剌激得黑和尚将她拖到床边，下体悬空，紧紧抱起奶兜兜丰满光滑雪白的玉臀，使她的娇嫩湿润的小骚屄更为凸出。
　　就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次顶撞到子宫，直插得奶兜兜舒服得魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，大声淫荡浪叫：“哎唷……黑秃驴……用力……爽死了……啊……”
　　慕容翔悠闲的肏着东方妞儿的屁眼，闻声一看，黑和尚正抱着奶兜兜的屁股站在地上肏的欢，再看奶兜兜那细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，性感的娇面洋溢着盎然春情，高耸丰满的乳房，被干的乱颤，纤腰配上丰满圆圆润润的屁股，嫩滑的双腿盘在黑和尚的屁股上，慕容翔暗叹道：这三个小屄真是人间尤物，心中一动，邪笑着伸手拍了一下黑和尚的肩膀说道：“小和尚，咱俩换换，你来干东方小妞的屁眼如何？”
　　黑和尚正专心致志的肏着奶兜兜，被慕容翔拍的一愣，随即道：“不换，我就肏我最爱的兜兜姐”说完又继续埋头苦干起来。
　　慕容翔呵呵一乐，抽出插在东方妞儿屁眼里的鸡巴，在身后正在给他一心一意舔屁眼的黑色小妖的脑袋上一拍，说道：“小贱屄，别舔了，来给老子裹鸡巴”。
　　黑色小妖听话的来到他身前，握着刚刚插在东方妞儿屁眼里的大鸡巴，毫不犹豫的含在嘴里吮吸起来。
　　慕容翔又笑呵呵的对黑和尚说道：“小和尚，这屋里三个小屄呢，你就干一个岂不是亏了，再说奶兜兜小屄已经答应过让我肏她屁眼，我还没肏呢，来，换换”。
　　黑和尚怒哼一声：“我说不换就不换”。
　　说完不理慕容翔开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，奶兜兜上气不接下气的娇喘呻吟，黑和尚几下特别剧烈的抽插过后，奶兜兜美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮涌出的蜜汁滴答滴答的滴在地上。
　　被慕容翔刚刚肏完屁眼的东方妞儿歪躺在床上，手指轻抚着被慕容翔肏的有些红肿的屁眼娇笑道：“老爷子，你有所不知，这黑秃眼里只有兜兜姐，我和小妖姐给他肏他都不肏. ”
　　正在给慕容翔舔鸡巴的黑色小妖也吐出鸡巴接口道：“这黑秃心眼死的很，老爷子要肏屁眼，不如接着肏我的”。
　　慕容翔抚摸着黑色小妖的头和声说道：“还是你这小屄听话，你的屁眼都被老夫肏肿了，不能在肏了，在肏就真的肏坏了，你还是接着给老子舔鸡巴吧”接着对黑和尚笑道：“小和尚莫非你爱上了兜兜小屄？”
　　黑和尚对他的问话置之不理，绷着脸继续肏着奶兜兜的小屄。
　　高潮过后的奶兜兜，继续受着黑和尚三宝的肏弄，听到他们的话，心里讨道：小妖姐和妞儿妹妹的屁眼都被老驼子一顿狠肏，我们姐妹三人发过誓有福同享有难同当，自己岂能落后。
　　伸手用力的一推还在自己身上耕耘的三宝和尚，说道：“先别肏了，你起来……”
　　正在兴头上黑和尚被她一推，再见她秀眉微颦，无奈的放下了她的屁股，退出鸡巴，铁青着脸站在一旁。
　　奶兜兜转身跪趴在床上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的小屄及屁眼，回头朝慕容翔说道：“老爷子，来肏我屁眼吧，小妖姐和妞儿妹妹都被你肏过了屁眼，我们姐妹三人立誓有福同享有难同当，我岂能独逃。”
　　黑和尚三宝看着奶兜兜摆出的淫荡姿势，再低头一看慕容翔的鸡巴，只见那大鸡巴犹如鹅蛋般粗细，一尺多长，足足的比自己的大了一圈，满脸慌急说道：“不行，不行，兜兜姐，他的鸡巴太大了，你的小屁眼怎能承受得了？”
　　慕容翔笑道：“你个小和尚，他又不是你老婆，你着急个什么劲”，接着对身下舔鸡巴的黑色小妖说道：“你去给你妹妹舔舔小屁眼，舔好了等老子的大鸡巴光临”
　　黑色小妖嘻嘻一笑，起身来到奶兜兜后边在她丰盈的臀部“啪”地拍了一下，引得她娇呼一声，淫声道：“来喽，我的美屁股妹妹”快速的趴在奶兜兜的屁股上用舌头舔起兜兜的屁眼。
　　慕容翔来到黑和尚身旁，看着他怨愤、苦涩的脸，说道：“小和尚，你如此苦着脸是为了哪样，莫非你真拿这骚屄当老婆了不成，哈哈”。
　　黑和尚三宝闷气膨胀憋得满脸通红，忿怒的说道：“兜兜姐要是……愿意……嫁给小僧，小僧就娶她当老婆又怎样？”
　　后面一句几乎是怒吼着说出。
　　黑和尚一副要打架的认真样子惹得慕容翔和黑色小妖东方妞儿一阵大笑。
　　奶兜兜的小屁眼正被黑色小妖舔的舒爽无比，听到黑和尚的说话转头说道：“你个死秃驴，谁要嫁给你”
　　黑和尚一听，满脸焦急的猛搓双手，突然双膝一跪，慌忙的说道：“兜兜姐，小僧真心喜欢你，只要兜兜姐愿意嫁给小僧，小僧一切都听你的，兜兜姐请你嫁给我，小和尚爱你一万年”说话时，一脸坚毅之色，肃穆庄严，凛然难犯。
　　那副模样又逗得慕容翔黑色小妖东方妞儿三人一阵大笑。
　　奶兜兜被他突如其来的表白弄得如坠五里雾中，不知如何作答，片刻后微愠着说道：“你个黑秃驴，我是北贱的徒弟，还被很多人肏过，而且以后也会被很多人肏，你有毛病啊，娶我。”
　　黑和尚连忙说道：“兜兜姐，我不在乎，只要你愿意嫁给我，我什么都听你的，我什么都不在乎”急的眼泪都快掉下来了。
　　慕容翔哈哈大笑：“哈哈哈，人家撅着屁股等被肏屁眼，你个小和尚却来求婚，哈哈哈哈，有意思”。
　　说完伸手一推黑色小妖，将大鸡巴对着奶兜兜的屁眼又邪笑道：“小和尚，我要插你老婆屁眼了，哈哈哈”却没往里插，拿大龟头在奶兜兜的小屁眼上摩擦着，淫邪的看着发窘的黑和尚。
　　蹲在地上的黑色小妖看着深情的三宝和尚，嘿嘿一笑，她笑的颇为猥琐，显然是想到了什么邪恶的事。
　　起身趴在奶兜兜耳边嘀咕了几句，说完奶兜兜也轻笑不已，只听奶兜兜说道：“反正天天也被你跟着，和嫁给你也没啥区别，我就假装嫁给你了……”
　　黑和尚一听大喜，连忙起身，转而一想又觉得不对，连忙说道：“假装嫁给我是啥意思啊？”
　　黑色小妖接口道：“你个笨秃驴，我兜兜妹子就当嫁给你了，这你还不懂？”
　　黑和尚闻言乐的高兴万分，喃喃自语：“兜兜姐答应嫁给我了，我有老婆了，呵呵”。
　　他是被高兴冲昏了头脑，『假装』和『就当』那不还是一个意思。
　　慕容翔哈哈笑道：“小和尚我可要肏你老婆了啊”
　　黑和尚脸色涨红的看着慕容翔的鸡巴在奶兜兜的屁眼上摩擦，结结巴巴的说道：“老施主……请你……慢点……，你的……太大……兜兜姐的屁眼太小……”
　　只把黑色小妖三女笑的花枝乱颤。
　　黑色小妖笑道：“你要是怕你老婆的屁眼被肏坏，不如你扶着老爷子的鸡巴插你老婆的屁眼，这样你就能照看着了，咯咯咯”
　　黑和尚黑脸红的发胀：“这……这……这……”
　　只听奶兜兜一声娇喝：“你这这那那的干嘛，扶着！”
　　黑和尚一见奶兜兜发火诺诺的道：“好……吧”说完伸出右手扶着慕容翔的鸡巴对准了奶兜兜的屁眼。
　　慕容翔背着双手哈哈大笑：“哈哈这样爽，你这相公当的太合格了，哈哈，对准了吗？别插偏了”
　　黑和尚：“对……准了”。
　　慕容翔：“那我往里插了啊”。
　　黑和尚：“慢点……慢点……”。
　　慕容翔：“我没太快啊，进去了吗”。
　　黑和尚：“进……龟头进去了……慢点……慢点……哎呀……进去一半了……行了……别往里插了……别……啊……都进去了……兜兜姐……疼不疼……老施主，你往出拔一点……”
　　“哈哈哈哈”直乐的黑色小妖和东方妞儿捧腹大笑。
　　慕容翔把大鸡巴全部差进了奶兜兜的小屁眼，黑和尚也无奈的把手缩回，放在鸡巴上，看着慕容翔肏干这奶兜兜的小屁眼，自己撸着。
　　床上传来奶兜兜一阵阵的娇吟声“啊……啊……好大……”
　　“怎么样小和尚，看着老夫肏你老婆，看的爽不爽？”慕容翔悠闲的松动着屁股，调侃着黑和尚说道。
　　黑和尚三宝诺诺的说道：“小僧只求老施主能慢一下，不要插得……太深”
　　慕容翔哈哈笑道：“要不如小和尚你来用力如何”
　　三宝和尚：“你在……肏……我……我怎么用力”
　　黑色小妖娇笑道：“你个笨和尚，这都不会，姐姐来教你”，双手扶着老驼子的胯部，一推一拉，老驼子的大鸡巴就在奶兜兜的屁眼里肏了一个来回。
　　“看清楚来吗？”
　　黑和尚说道：“看清楚了”，挺着快要爆炸的鸡巴，学着黑色小妖那样扶着慕容翔的胯部，推拉起来。
　　慕容翔爽的哈哈大笑：“哈哈哈，相公给老子推屁股肏她老婆，哈哈，爽，快点”
　　黑色小妖和东方妞儿看着他们如此的肏，也淫笑不止。
　　慕容翔肏干了一会奶兜兜的屁眼，脑子灵光一现，对黑和尚笑道“小和尚，老夫想肏肏你老婆的屄，你觉得如何？”
　　三宝和尚胀红着黑脸木木的说道：“肏屄好……，老施主的鸡巴太大，兜兜姐的屁眼容易弄伤，还是肏屄好……”。
　　慕容翔抽出了鸡巴邪笑道：“小和尚，不如你抱着你老婆让我来肏如何？”
　　“这……这……这怎么弄啊……”黑和尚摸摸光头不解的说。
　　慕容翔伸手将奶兜兜抱起，背对着往黑和尚身上一放，黑和尚只好抱着奶兜兜的双腿，犹如抱小儿撒尿一样对着慕容翔。
　　奶兜兜第一次这么玩倒是觉得新鲜，笑嘻嘻的说道：“老家伙真会玩，来吧，就这么干，黑秃，你抱紧了啊，别把我摔了，嘻嘻”。
　　慕容翔将大鸡巴对准奶兜兜的小屄，用力往前一挺，“噗滋！”
　　一声，大龟头应声而入。
　　然后快速的挺动起屁股，在奶兜兜的骚屄里大力的肏干起来。
　　肏的奶兜兜花枝乱颠、娇声喘喘，浪声叫道：“唔……死驼子……你真会肏屄……肏得我好美……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”。
　　三宝黑和尚无奈的抱着自己最爱的女人让一个驼背老头肏干着，眼睛直直的盯着慕容翔的大鸡巴在自己最爱的女人的屄里抽插，而胯下的鸡巴却愈加挺涨，不可抑制的高高挺立，顶在奶兜兜的屁股上。
　　慕容翔突然加大了肏屄的力度，大屁股猛然往后一缩，鸡巴几乎全抽出来，粗腰猛烈而暴力地迅速的往前一顶。
　　只听到一声前所未有的响亮撞击，“啪”一下，肏的奶兜兜一声大叫，而黑和尚也被这突如其来力道，向后腾腾倒退好几步。
　　慕容翔挺着大鸡巴大笑道：“哈哈哈，小和尚底盘不牢啊，来，送过来”。
　　三宝和尚恼怒的盯着慕容翔，喘着粗气刚要发火，却听身上的奶兜兜气恼的说道：“死黑秃，你个叫你把住了，却被老爷子一下肏了出去，险些跌倒，还不送我过去给老爷子肏，傻站着干什么？”
　　黑和尚呆在当场，这明明是慕容翔故意捉弄的，却被奶兜兜呛的错愕万分，似乎感到难以理解的表情瞬间凝固在脸上。
　　一旁的黑色小妖见状连忙说道：“兜兜妹子，小和尚抱着心爱的女人给别人肏实属不易，你怎么还能这样说你相公？”
　　奶兜兜回头一看，见黑和尚的脸色难看的要命撒娇的说道：“相公，怎么了，你不是说什么都听我的吗？你要是接受不了……就不要娶我了……”
　　三宝和尚一听连忙惊骇恐慌的说道：“听……我什么都听你的……”间歇了一下，突然想起什么似的说：“你叫我什么……”
　　奶兜兜玉手一伸在黑和尚的脸颊一扫，“我叫你相公啊”。
　　黑和尚听奶兜兜叫他相公感动的眼泪都快出来了，高兴的说道：“老婆，听你叫我一声相公，就是让我死我也在所不辞……”
　　奶兜兜看他那痴呆模样，心里也不禁一暖，但无奈小屄瘙痒难耐，对他娇媚的说道：“相公还不送我过去给老爷子肏，老婆的小屄好痒……”
　　黑和尚高兴的忘乎所以的说道：“好，什么都听老婆的”说完抱着奶兜兜向前走去，但一看到慕容翔那怒气蒸蒸的大鸡巴，而这大鸡巴又要插入老婆的小屄里了，不禁心里有些酸楚，却也只好无奈的抱着老婆美丽的身体来到了慕容翔的面前，将奶兜兜的小屄正对着慕容翔的大鸡巴，等待着这个大鸡巴肏干自己老婆的小屄。
　　奶兜兜淫荡的对慕容翔说道：“死驼子，我准备好了，你可以继续操了！”
　　慕容翔很满意，嘻哈的笑着，大鸡巴一挺就肏进了奶兜兜的小屄里，肏干了十几下，突然又一用力，将奶兜兜二人又肏的后退好几步，三宝和尚见慕容翔存心捉弄他们却也无可奈何，这回倒是没等他们发话，就乖乖的将奶兜兜的小屄送了过来。
　　慕容翔哈哈大笑道：“哈哈，小和尚孺子可教啊”，大鸡巴一挺肏了进去，这回却没有在用力肏，而是浅出轻插，边挺着鸡巴在奶兜兜体内恣意肏弄，边对三宝和尚调笑道：“小和尚，亲眼看着我肏你老婆是什么感触啊，老夫见你的鸡巴硬梆梆的，别憋坏了身子，不如你肏你老婆的屁眼，咱俩一起肏你老婆如何？”
　　三宝和尚挤挤眼，接道：“阿弥陀佛，你肏你的屄，休要管我，我和尚面壁功深，有罗汉保佑，不用你来担心。”
　　微闭双目，晃动着光脑袋，装一脸肃穆神色。
　　黑和尚这一做作，呕的大家都笑了起来。
　　慕容翔听罢哈哈大笑，“小和尚真是好修行，那你就看着老夫肏你老婆吧”。
　　说完握住奶兜兜的双腿，大力的肏干起来，肏的奶兜兜浪叫不止。
　　黑色小妖花娇颜笑的说：“黑和尚，不如姐姐让你肏肏，以解心中欲火”
　　三宝和尚抱着奶兜兜承受着慕容翔的大力肏弄，摇摇头说道：“小和尚苦修不易，如今碰到心爱的女人兜兜姐，小和尚一生只会爱兜兜姐一人，永不背叛！”
　　奶兜兜被慕容翔肏的娇喘连连，一听小和尚的话，回头看着他，只见小和尚语带虔诚，神情肃穆，捧起小和尚的黑脸，然后深情的吻了上去。
　　黑和尚被奶兜兜一吻，受宠若惊的眼神直愣愣的看着奶兜兜，片刻后，重重的吻上了她的唇。
　　就这样奶兜兜一边被慕容翔肏弄一边和黑和尚舌吻了起来。
　　黑色小妖看着二人深情的舌吻，心中暗叹：“像我们这样的淫贱之人，能被如此情深意重的男人所爱，也算不枉此生了”。
　　慕容翔心里也感叹三宝和尚的一片痴情，不禁长叹一声，转而又对黑色小妖嘿嘿笑道：“你这小骚屄这么想挨肏，不如老夫来成全你”说完抽出插在奶兜兜屄里的鸡巴，也不等黑色小妖回话，伸手把她按趴在床边，提起大鸡巴站在她的屁股后，一手提着大鸡巴，一手摸着她的屁股，把龟头对准屄缝磨了两下，就用力一顶，黑色小妖的屄里“滋！”
　　的一声，大鸡巴全部进去了。
　　黑色小妖感到屄口一张，大鸡巴一顶到底，叫道：“哎呀！又肏进来了，好涨，好要命的大鸡巴！”
　　慕容翔挺起鸡巴，对着屄里连顶数下。黑色小妖扭动着屁股呻吟着，感受这根大鸡巴带给自己的快感。
　　慕容翔见黑色小妖的屄口张得大大的，骚水也流出来了，就搂着嫩屁股，狠狠的把大鸡巴向屄里抽插，每顶一下必顶到底，向外拔时必把龟头拔出屄口外，再连连抽插。
　　把黑色小妖肏的，要多舒服就有多舒服，屄里要什么味都有，涨痛麻美酥爽，样样齐全，慕容翔的肚子碰在她的屁股上，“啪！啪！”
　　的响个不停。
　　黑色小妖浪叫道：“老爷子……我这小……小屄……真是舒服……爱死你这大鸡巴了……肏……肏死我吧……”
　　三宝和尚也把奶兜兜抱到床上，奶兜兜乖乖的撅着屁股，对黑和尚说道：“相公，肏我，肏你老婆”
　　三宝和尚抱着心爱的屁股，又怜又爱，叹息道：“阿弥陀佛，终尝所愿而”。
　　大鸡巴对着奶兜兜的小屄肏了进去，双手抱着她的屁股，不停的前后摇摆起来。
　　东方妞儿被四人挤到了床里边靠着墙，看着四人激情的肏屄，无奈的自己抠起小屄来，突然听到黑色小妖一声大叫“啊……”
　　只见慕容翔双手按着黑色小妖的屁股，跳将起来，然后从上而下狠狠地落下，借着他身体的重力，重重的肏击黑色小妖的骚屄。
　　“哇呀！肏死我了”。黑色小妖惨呼一声，被肏得一趔趄，差点跌倒在床上。
　　“啪！”
　　慕容翔一抽黑色小妖的屁股：“骚货，跪稳点！”
　　然后他又跳起来，狠狠肏干黑色小妖。
　　一连肏了好几下，肏得黑色小妖“哇！哇！哇！”
　　的惊呼、惨叫。
　　慕容翔高兴的呼喊：“肏，太爽了，哈哈。你是我见过的最抗肏的骚屄，真太好肏了，这样肏都没事，爽”说完像跳马猴子一般猛然跳起来，狠狠地用巨大的鸡巴以最大的力量肏黑色小妖的贱屄。
　　黑色小妖就被肏得“哇呀”，接着淫贱的叫着：“啊！老驼子，肏死小屄了！”
　　慕容翔跳起来还紧抱着黑色小妖屁股一起跳到空中，又猛烈的沉下去。
　　慕容翔庞大的体重全部肏击在黑色小妖的身体内，而黑色小妖坚强的支撑着，好像不屈的想要反抗，却被一次次肏得屁股更低。
　　慕容翔此刻就像一个骄傲的骑士，而黑色小妖就是一匹烈马，被骑士骑在身上，尽管坚强的不想屈从于骑士，却被骑士高超的骑乘技术所征服。
　　黑色小妖撅着屁股挨慕容翔的大鸡巴肏，被大鸡巴狂轰乱炸，猛烈无比的肏干，只能像战败国一样无力反抗，屁股被干得一沉一沉的上下起伏，屄洞被肏得就像炸开了一般，“啪啪”的响着，屄洞不停地开花，淫水飞溅。
　　慕容翔也越肏越激动，也哇哇的大叫起来：“妈的屄，这小屄真爽，我肏……我肏……”暴跳狠狠地肏干黑色小妖的骚屄洞。
　　“啊……肏死了，真被你肏死了……驼子大爷，驼子爹……肏死了”
　　这时，只见慕容翔抱着黑色小妖的屁股跳的高高的，“乓！啪！”
　　猛地向下一趴，将黑色小妖肏得趴在了床上，一动不动的挺着屁股，被鸡巴死死的插着，慕容翔的大睾丸一鼓一涨，精液猛烈喷射而出，不多时就将黑色小妖的小肚子注得鼓鼓的。
　　慕容翔志满意得的抽搐着大鸡巴，黑色小妖的屄洞『噗噗』的不停地向外涌出精液，屄洞张得大大的一缩一张，慕容翔年近花甲之人居然有如此多的精量，直看得东方妞儿目瞪口呆。
　　黑和尚的鸡巴还在奶兜兜的屄里快速抽插，小腹撞的奶兜兜的屁股“啪啪”响。而且还不停拍打得奶兜兜的屁股“啪啪”直响。
　　“老婆，相公的鸡巴肏的厉不厉害，肏的你舒不舒服。”黑和尚激动的问道。
　　“相公的鸡巴好厉害，只要相公舒服，老婆就舒服，相公不用管老婆，老婆的身体以后就是给相公哥舒服的。”奶兜兜被肏的淫荡的回答着。
　　黑和尚被奶兜兜深情表白一般的回答，深深的愉悦了黑和尚的心里。
　　令他有了空前的满足感，抱着奶兜兜的屁股狠狠的肏干几下，趴在奶兜兜背上，大声的嘶吼着，鸡巴尽全力的向奶兜兜的骚屄深处插去，腰眼到鸡巴都突然发酸，神经一时失去控制，精液滚滚射出……
　　当他拔出鸡巴时，精液并没有从奶兜兜的屄里流出来，奶兜兜的在小屄他的鸡巴拔出时就再次闭合了，精液一滴也没有流出来。
　　射精完的黑和尚伸手擦了擦额上汗水，一闭双目，双手合掌当胸，道：“阿弥陀佛，小和尚有妻如此夫复何求，善哉，善哉。”

第13章 贱屄三女侠（绿母淫妻多P）
　　慕容翔四更时分才回到客栈内，干了一夜的屄，虽然天生禀赋，老骨头依旧硬朗，但也有腰酸背疼，疲累不堪的感觉，倒头就睡，直到次日晌午时分，方才醒转，睁开双目，看了看日影，不觉大吃一惊，深悔自己如此贪睡，匆匆漱洗完毕，走到前面酒占，四座一看，仍有不少食客，独自要了酒菜，胡乱把肚皮填饱。
　　想起九天玄女李晓兰来，会过帐后，随即回到后上房，举手门上敲了几下，“李姑娘在吗？”
　　却未有回音，慕容翔等了片刻，又叫了几声李姑娘，还是没有回音，伸手一推，门居然没有上栓，慕容翔咳嗽一声，缓步而进，屋内床铺整齐，不见李晓兰踪影，来到桌旁一白纸留于桌上：『字奉翔老，我有事离去，请翔老暂居客栈，我已答应银剑神尼助蓝家一臂之力，请翔老时时留意蓝家动静，若有状况，望翔老大义伸援，晓兰敬上。』
　　慕容翔淡淡一笑，不禁心头黯然『你应承的事情，你却走得干净，却叫我去帮忙，想不到我慕容翔居然成了别人指使的奴役，哎。』
　　，转身关门而去。
　　黑色小妖，奶兜兜和东方妞儿三女被慕容翔肏干了一夜，慕容翔离去后，便把三宝和尚赶了出去，身上带着浓重精液味儿的三女大被同眠，直睡到三杆日上方自悠悠醒转，却都未起床在床上闲聊了起来。
　　只听奶兜兜道：“小妖姐，这几天你去哪里了啊，妹妹们等的你无聊死了”
　　黑色小妖笑道：“那日你们不是回来找阴山五魔肏屄吗？怎么会觉得无聊”
　　东方妞儿格格一笑，道：“小妖姐，别提那几个废物了，那日你走后我和兜兜姐确实找那五魔肏屄了，还有那金钩陶朱，他们五个男人肏了我和兜兜姐还有那阴山无魔中的李欣然三女一下午，肏的我和兜兜姐还挺爽，第二日又去找他们肏，他们又肏了我们一次，第三日一早再去找他们，那几个家伙就完了，鸡巴都不硬了，勉强又干了一次，然后再去找就找不到人了，在酒楼碰见一次，那几个怂货见到我和兜兜姐就像耗子见了猫似的，一溜烟转身就跑……”
　　“哈哈哈，你们这样有几个男人受得了……”黑色小妖大笑不止。
　　奶兜兜也娇笑道：“他们五个男人居然肏不过我们姐们二人，想想就生气，还是昨夜那老驼子厉害，肏的我泄了好几次身”
　　东方妞儿说道：“色怪、铁径魔陀当真不是浪得虚名，我奶奶曾说当年她老人家肏变天下无敌手，后来碰到慕容翔，却被慕容翔肏的像条狗似的服服帖帖”伸手摸摸小屄接着说道：“这死驼子肏的我小屄现在还有点疼呢”
　　黑色小妖道：“我不但屄疼，屁眼都被他肏穿了，那老家伙太厉害了，不但鸡巴又粗又大，而且战力持久，不行，说什么也要带他回我们山庄肏肏我妈去，我妈就爱这样的男人，嘻嘻”
　　东方妞儿调皮的说道：“小妖姐你真不要脸，居然找大鸡巴肏自己的亲妈，格格”
　　黑色小妖恬不知耻的说道：“这怎么叫不要脸呢，我妈是我最亲的人，这么好的东西，当然要给亲妈分享啊……呵呵呵”
　　奶兜兜荡笑道：“小妖姐你真抗肏，我要是被他那么肏屁眼，估计屁眼早就裂开花了”
　　黑色小妖笑道：“要说抗肏，我妈说第二，天下恐怕没人敢说第一，我妈的屄天天被八个男人轮流肏，而且日日如此，我是我妈的屄里出来的，怎么也会比一般女人抗肏些，嘻嘻”
　　奶兜兜格格笑道：“小妖姐，听说你妈的屄是天下第一神屄，要是让慕容翔这天下第一的鸡巴肏你妈那天下第一神屄，你说是第一鸡巴会赢还是第一神屄会赢，咯咯咯”
　　黑色小妖骄傲的说道：“当然我妈的屄会赢，去我们山庄肏我妈的，哪个不都是吃了大量的性药才敢去，我亲眼见过一个家伙肏我们山庄别的女人那个生龙活虎，可插进我妈的屄里片刻功夫就精泄如注，我想慕容翔的鸡巴真插进我妈的屄里，他坚持不了半个时辰，就得交货”
　　东方妞儿突然说道：“对了，小妖姐，兜兜姐你们都学过避孕的心法吗？”
　　黑色小妖和奶兜兜齐声说道：“当然学过”
　　黑色小妖接着说道：“所谓避孕心法，就是用内力冲击宫腔，使体内的阳精阴卵死亡，但是没有心法指引极其容易使宫腔受伤，所以武功在高的人没有心法也是做不到的，其实南淫北贱的避孕心法都是出自那本上古秘籍，说起来我们都是师承一脉呢”
　　东方妞儿坏坏的淫笑道：“小妖姐，那么说你妈也会这避孕心法喽，我是我妈让我爹肏完没用避孕心法，才有的我，嘻嘻，那小妖姐是怎么被人肏出来的啊，你爹爹是谁啊”
　　黑色小妖在东方妞儿小屁股轻轻拍打了一下，娇嗔的说：“你个小骚蹄子，哪有这么问的”接着说道：“我爹是谁我也不知道，我妈让人种上我的那时候还不会武功，而且那期间我妈被七个男人轮奸了，然后还让一只狗和一只猿猴肏过，具体哪个是我爹就不清楚了”
　　“啊……？”奶兜兜和东方妞儿同声一惊，“你妈还让狗肏过？”
　　黑色小妖笑道：“这有什么惊奇的，那狗可不是一般的狗，那是千年神兽，还肏过我呢”
　　奶兜兜淫笑着故作夸张的说：“万年神兽不也是只狗嘛，狗肏母女，那只狗还真幸运啊，小妖姐没准你是那狗肏出来的，小妖姐是狗肏的……哈哈”
　　黑色小妖假装气恼的打了她一下佯嗔说道：“你个小骚货，什么狗肏的人肏的，姐姐就算是狗肏的，不也亭亭玉立，翩翩不群吗？嘻嘻”
　　东方妞儿说道：“就是，什么狗能肏出小妖姐这样的大美女，我估计是那个七个男的把小妖姐肏出来的……”
　　三女一阵嬉笑打闹后黑色小妖一本正经的说道：“姐妹们，起床洗洗，吃点东西，出去走走吧，我见这襄阳城中似乎来了很多武林人物，像是有大事要发生。”
　　奶兜兜道：“这襄阳城确实要有事了”便将昨日酒店碰见银剑神尼众人的情形和黑色小妖说了一遍。
　　黑色小妖一伸懒腰说道：“既然你答应银剑神尼助拳此事，我们姐们三人同心，就一起去看看，真有事了，我们也活动活动手脚，也好显示下我们贱屄三女侠的实力”
　　东方妞儿笑道：“我爹叫我出来闯荡江湖，正愁没事可做，如今和二位姐姐搭伴组成贱屄三女侠，咱贱屄三女侠一定闯出个名堂，也好给我爹爹看看，哈哈”
　　黑色小妖起身做起，玉手一伸，说道：“咱贱屄三女侠姐妹同心，其利断金”，奶兜兜和东方妞儿伸手握在黑色小妖手上同声说道：“姐妹同心，其利断金”
　　三女洗漱完毕在望江楼吃了些食物，变来到了蓝天别府门前，却见蓝家大门紧闭，奶兜兜上前敲门，开门的却是一下人打扮的老者，奶兜兜说明来意，那老者说银剑神尼和蓝宇、周晓航吃过午饭就出去了，三女只好离去，三女在襄阳城中东瞧瞧，西望望、三女从小到大都未出过家门，偶尔信步街头，倒有一种新奇之感。
　　襄阳城相当的繁华，街道宽敞，两旁有各式各样的店铺，车马行人熙来攘往，看热闹的人这一堆，那一堆，左一圈，右一圈，所看的无非是耍猴戏、卖膏药、说书、算命之类。
　　形形色色，也不过是各人谋生之不同罢了。
　　三女兴致盎然的闲逛，见街旁有一四海茶坊，三女便踱进去泡了壶茶坐下，三女从未到过这等地方，目光转动，四下乱看。
　　只觉这地方，各色各等人物都有，当真是龙蛇杂处之所。
　　但细看之下，却有很多武林人物参杂其中。
　　邻座六人，一青衫老者抽着旱烟，坐在中间，五个精壮汉子围桌而坐。
　　坐在里角一张桌子边是两个汉子。
　　那两个汉子一个生得魁梧有力，一个则显得瘦弱矮小。
　　他们穿的是粗布衣裤，踏的是多耳芒鞋，精壮、结实。
　　看打扮像是脚夫一类的角色。
　　还有一桌是白髯如银，飘垂胸前的老者和一四旬开外的白白胖胖的健壮妇人，那老者衣衫华丽，而那胖妇却衣着朴素，那老者每饮一口茶水，那胖妇都会捧着茶壶给其斟满，甚是恭敬。
　　这时只见一个剑眉星目，卓然不群的年轻人，缓步走了进来。
　　他身着青衫，举止很潇洒，但却自有一股清华的仪态，给人一种不敢轻视的感觉。
　　不是别人正是少侠蓝宇，三女见蓝宇起身刚要打招呼，却见蓝宇只对她们微一点头，随意的找了一个座位坐了下来。
　　黑色小妖见状拉了下二女坐了下来，低声说道：“那蓝宇不和咱们打招呼，我料必是这里有事，咱们姐妹也看看再说”
　　东方妞儿和奶兜兜坐下后轻声说道：“怎么不见他那形影不离娇滴滴的小师妹呢”
　　黑色小妖笑道：“怎么？你们看不惯人家郎才女貌、天造地设的一对小情人啊，这不正好，他那小情人没来，你们有机会了，咯咯”
　　东方妞儿轻声娇笑道：“那蓝公子玉树临风，我就不信小妖姐你不动心，嘻嘻”
　　奶兜兜接口道：“人家名门之后，咱们在江湖上声名狼藉，人家怎会看上咱们”。
　　黑色小妖却莞尔一笑，不答话，三女喝着茶，咬着瓜子解闷，忽听有人说道：“总镖头，这次召集大家齐聚襄阳，不知何事？”。
　　三女朝发声处一看，只见邻座一个精壮大汉说道，那青衫老者将旱烟袋在桌角轻磕了两下，放在一旁，神色郑重的说道：“这次召集兄弟几个确实有事相商，不知几位兄弟可知乾坤一剑蓝啸天的公子已经回到了蓝天别府？”
　　几人略一吃惊，左面精壮汉子说道：“蓝公子回到襄阳，莫非有蓝大侠的消息了？”
　　青衫老者道：“蓝大侠的消息倒是没有，但却有人要对蓝公子不利，我们福威镖局能有今天这个安定的局面，都是因为当年蓝大侠鼎力相助，所以召集大家来，共商此事。”
　　一年长些的精壮汉子道：“总镖头所说不错，咱们福威镖局因有蓝天别府这样的好邻居，得蓝大侠的仗义相助，才会顺风顺水，各处绿林从不打咱们镖局的主意，蓝大侠夫妇失踪，总镖头带手下弟兄也搜寻了十年之久不见蓝大侠音讯。如今当真有人要对蓝公子发难，咱们虽然武技低微，却非贪生怕死之人，总镖头有何打算，兄弟们水里火里，义不容辞！”
　　一旁的蓝宇身子微微一颤，回身看了看几位义薄云天的镖师，甚是感动，却又回过身子低头品茶，继续听着他们的对话。
　　青衫老者道：“凭我们这几人的微末功夫，能有什么打算，不过银剑神尼已住在蓝天别府，料无差错，但江湖中事难测，不可不防，真有变化，不过就是丢掉一把老骨头，老夫也要去凑凑热闹”
　　几个精壮汉子拍胸说道：“总镖头一句话，兄弟几个听凭差遣就是。”
　　黑色小妖三女偷瞄了几人一眼，黑色小妖低声叹道：“这几个普通的镖师却也是义气深重的真汉子，比那些满嘴仁义道德却干着偷鸡摸狗龌龊之事的所谓侠客高出太多”
　　一年轻的精壮汉子说道：“总镖头，有银剑神尼这样的绝世高手，我想不会有什么人胆敢来惹事吧，玉灵子一代高人，从蓝大侠失踪就在在江湖上查访蓝大侠下落，十五年未果，如今蓝家有事还亲自坐镇，蓝大侠交的朋友，的确都不愧为侠义之辈”
　　青衫老者一缕胡须说道：“你们几个年轻的来镖局之时，蓝家已经落难，却不知蓝家和玉家是世交，蓝家有事玉灵子首先出头，就不足为奇了”
　　精壮汉子好奇的道：“原来如此，总镖头世居襄阳，对蓝玉两家之事定时真的不少了，不妨和大伙讲讲。”
　　一旁的蓝宇听罢，将手中茶杯在桌上轻轻一放，也细耳倾听起来。
　　青衫老者道：“说起当年蓝玉两家之事，却也有些可惜，当年蓝啸天和玉家一对姐妹自幼青梅竹马”
　　另一精壮汉子接口道：“玉家姐妹？莫非玉灵子还有姐妹？”
　　奶兜兜三女和蓝宇闻罢具是一惊，都低头不语，凝神听去，只听青衫老者接着说道：“玉家大女儿就是后来的北贱玉壶春，二女儿就是银剑神尼玉灵子”
　　他侃侃而谈，说的十分轻松，但黑色小妖三女和蓝宇诸人，无不听得暗暗震惊。
　　精壮汉子好奇的接口道：“那后来呢？为什么玉壶春成了北贱，玉灵子出家，而蓝啸天却另娶他人呢？”
　　青衫老者道：“蓝啸天和玉家姐妹从小在一起长大，情愫早生，玉家一对姐妹都喜欢蓝啸天几乎是蓝家玉家公开的秘密，而蓝家和玉家也都有意效仿娥皇女英将二女同嫁给蓝啸天。但蓝啸天却更中意于玉家大女儿玉壶春，可天有不测风云，突然有一天玉壶春失踪了，而且失踪了两年之久，回来后性情大变，原本温文尔雅的大家闺秀突然变成了妖媚淫荡的女人，不但和家里的家丁乱搞，还四处撒春，玉家老爷一气之下将她逐出了家门，蓝啸天更是痛不欲生，从此仗剑江湖，好几年都没回家”
　　青衫老者轻抿了口茶水，几个精壮汉子急急地问道：“后来呢、？”
　　青衫老者接着说道：“几年后蓝啸天在结识了当年在江湖上声名正旺的彩霞仙子陆晓芸，并皆为了夫妇，玉壶春离家后成为了北贱，玉灵子经此打击心灰意冷出了家，便是日后的银剑神尼了。”
　　几个汉字哦了一声，说道：“原来期间还有这么一段往事，怪不得玉灵子如此奔波呢”
　　在这时只见门口老驼子慕容翔笑嘻嘻的走了进来，一眼就看到黑色小妖三女，“哈哈，三个小美女居然也在这里”，说罢，大咧咧的坐在三女桌上，对一旁的蓝宇却视而不见。
　　三女一见慕容翔突然的到来也感到诧异，黑色小妖笑嘻嘻的问道：“老驼子，你怎么也来到这里来了，是不是想我们姐妹三个了”
　　慕容翔见黑色小妖一脸淫荡样，便偷偷的挤挤眼，笑嘻嘻的说道：“我行将就木的老驼子，怎能入三位姑娘法眼，那两位姑娘老驼子见过，不知这位姑娘是？”
　　奶兜兜气奋的说道：“你个死驼子，怎么穿上裤子就……”
　　黑色小妖见慕容翔神色有异，赶忙伸手一拉奶兜兜急急地说道：“晚辈叫黑色小妖，是这两位姑娘的义姐”
　　慕容翔斜瞄了一眼蓝宇一打哈哈：“噢，昨日二位美女说的等的义姐就是你啊，你们三姐们当真是一个比一个漂亮，哈哈”
　　正在这时茶楼内缓步走进六人，为首是一对老夫妇，老翁白髯过胸，紫袍福履，赤手未带兵刃，女的满头白发，身着青色玄服，背括双剑。
　　慕容翔抬头看去不禁心头一震，黑色小妖三女见慕容翔面色有异，也顺眼看去，只见老翁脸色红润，依然有如童子，双目中神光慑人，一望即知，是一位身具精深内功的人物。
　　再见那老妪虽然弓着身子，但脸色光润，全无老态。
　　身后四个黑衣人个个长得雄伟、魁梧，身佩长刀。
　　店小二意兴阑珊的走向前去，将几人带到蓝宇旁边的一张空台子边，拿起抹布胡乱地抹了一下，然后准备了一壶热茶，几碟小吃。
　　黑色小妖脑海里搜寻千面骚狐刘煜姗给她讲过的武林人物，可是怎么也没找到这对老夫妇的信息，便对慕容翔低声问道：“老驼子，这对老夫妇是什么人啊？”
　　慕容翔呵呵一声笑道：“蓝家真正的仇人到了……”
　　此语一出三女顿觉十分诧异，只听慕容翔接着说道：“想不到啊想不到，这伙人居然连他们都请出来了”
　　奶兜兜着急的问道：“你个死驼子，卖什么官司啊，他们到底是谁啊”
　　慕容翔道：“四十年前，武林中还没有北贱南淫东凶西恶四邪的时候，却有几个更厉害的角色人称四魔，他们就是当年四魔中的紫青双魔吴承鸿、白玉冰夫妇”。
　　东方妞儿说道：“四十年前的武林人物，怎么会和蓝家是仇家，四十年前蓝啸天还没出道吧？”
　　慕容翔道：“蓝啸天确实没出道，但是还有蓝啸天他爹呢，他爹叫蓝君豪，四魔为恶江湖之际，蓝君豪仗剑而出，将四魔一一击败，赶出了中原，并逼他们发誓永不入中土，你说他们是不是蓝家真正的仇人？”
　　黑色小妖道：“我说我怎们没听千面骚狐刘煜姗提起过他们呢，四十年前刘煜姗还没出生呢，那四魔中其余几人是什么人啊？”
　　慕容翔道：“除了他们夫妇，还有个矮蛤蟆潘天双，不过十五年前被沧海叟方子文给打死了，还有一个远居东海的老妖妇，估计早都不在人世了”
　　奶兜兜道：“老驼子，这紫青双魔很厉害吗？和你比如何？”
　　慕容翔呵呵一笑说道：“若单打独斗老驼子倒是不怕他们，可这男女双魔，就像一对土地公和土地婆，永远是分不开的，出手就是成双入对，也算得上伉俪情深了”
　　却听远处的紫袍老翁吴承鸿冷冷的说道：“不知死的臭驼子，就凭你也配和老夫单打独斗”声音虽然不大，但却传播甚远，显然是暗中运了内功。
　　慕容翔起身哈哈一笑：“哈哈，两个老怪，我老驼子在你们老不死面前确也不敢称老夫了，既然你们有兴趣，不如找个安静地方，老驼子陪你们走几招，也好叫你们知道老驼子配是不配”
　　只见那青衣老妪白玉冰拍案而起，怒骂道：“老匹夫，休呈口舌之快，老身现在就送你归西……”起身就要拔剑，却被紫袍老者拦下，紫袍老者看着火爆脾气的老妪，和声说道：“夫人，这茶楼、酒肆岂是动武之地，不妨随他走一遭就是。”
　　青衣白发老妪白玉冰怒视着慕容翔冷哼一声，突然转身对一旁自顾自饮的蓝宇说道：“这位少侠不妨也来凑凑热闹”
　　少侠蓝宇见那老妪突然对自己说话，焉有不知其意的道理，起身傲然一笑道：“晚辈遵命便了。”
　　慕容翔笑道：“城外不远，有一处十分隐密的山谷，绝佳的埋骨之所，哈哈，咱们到哪里去比划一场如何？”
　　青衣白发老妪白玉冰怒哼一声，起身就要走，又被紫袍老者吴承鸿拦下。却见吴承鸿对蓝宇说道：“这位少侠先请可好？”
　　少侠蓝宇生就心高气傲，闻言之后，冷笑一声，起身而出。
　　紫青双魔和慕容翔以及四个黑衣人紧随其后。
　　黑色小妖起身对二女道：“咱们也看看去，有机会也可大展下手脚”，奶兜兜东方妞儿二女早就技痒难耐，说了句好，随着黑色小妖跟在众人后面。
　　黑色小妖回头一看见那白须老者和健壮妇人还有那对脚夫模样的汉子也跟了过来，黑色小妖不禁暗暗吃了一惊。
　　众人出城后走了盏茶的时间，大路前面不远处，已经显示出一片绵亘的山坡地，广大、辽阔、宽敞。
　　慕容翔走到山坡处停住脚步笑道：“二位觉得这里如何，埋在这里可否和二位老人家心意，哈哈哈”
　　青衣白发老妪气白玉冰的怒发冲冠挺剑就要来战慕容翔，却听紫袍老翁吴承鸿说道：“夫人，且慢，慕容翔也算得上一流高手，夫人戒焦戒躁，他既然要单打独斗，为夫先试试他斤两，夫人给为夫掠阵就是”
　　吴承鸿接着对慕容翔笑道：“铁径魔陀慕容翔原来也成了蓝家的走狗，可惜啊可惜”
　　慕容翔听他羞辱之言不气反笑道：“我慕容翔现在确实是走狗一条，但却不是蓝家的，你叱咤江湖的紫青双魔现在不也是别人的鹰犬吗，哈哈，咱们也算彼此彼此吧”
　　几句话气的吴承鸿牙关紧咬，太阳穴开始抽搐，右臂关节也霎时格格作响，显然已在运集功力。慕容翔咧嘴一笑，也在暗中做了迎敌准备。
　　吴承鸿突然跃起来，一掌劈去，慕容翔右掌一推，居然硬接了他一掌，冷笑道：“紫魔劈空掌也算不得武林绝学。”
　　，吴承鸿不理慕容翔的冷嘲热讽，一语不发，只是发掌抢攻。
　　慕容翔起初只是接架，并不还攻，避其锐气，待吴承鸿攻过三招之后，才挥掌攻击。
　　二人你来我往愈打愈快，看样子不拼到四五百招，决无法分得胜败。
　　慕容翔也越打越心惊，暗道：“这魔头的功力，果然不同凡响……”
　　随紫青双魔而来的四个黑衣人站在蓝玉面前，为首一人首先开口说道：“这位少侠是想必就是蓝公子吧”。
　　蓝宇见那说话的黑衣人黑如油泥的怪脸上，满生铜钱大小的麻子，颚下黄须如针，大顶门，尖下巴，那长相就根本没有一点人样。
　　在一旁观战的黑色小妖三女，见黑衣人拦住蓝宇，齐目看去，一见那四人长相，奶兜兜和东方妞儿顿生厌恶，说道：“这四个人真是丑的让人恶心”
　　黑色小妖却暗自心惊，说道：“这四个丑八怪应该是川中四丑，四丑练就一套威力强大的四象阵，不可小视”
　　却听蓝玉傲然一笑：“不错，在下行不更名坐不改姓，正是蓝宇，四位意欲何为？”
　　大丑阴恻侧一声冷笑，道：“蓝公子好胆识，在下奉命带蓝公子去见故人，不知蓝公子可有胆色陪在下走一遭？”
　　蓝宇霍然一惊，暗暗忖道：我自幼父母失联，在师傅身边习武十五载未下山半步，师傅已仙逝，还哪来的故人，他所说的故人必是双亲无疑，父母既然在世，而且可能身在牢狱，不能身下伺候，实在愧为人子。
　　急急说道：“故人在哪里？快带我……”话说一半，突然中断，突然想到自己贸然随他而去，岂不是坏了师叔计划，不由心中焦急起来。
　　大丑见他忽阴忽睛的面色和犹豫不决的态度，他冷笑一声说道：“蓝公子莫非还要兄弟动手才可就范吗？”
　　，蓝宇心慌意乱，一时间呆在那儿，似是根本没听到他说的话。
　　大丑见他如此，不由面色一变，手一挥，其余三丑分由两侧围了上来，把蓝宇围在中间。
　　黑色小妖见川中四丑排出四象阵将蓝宇围在中间，却见蓝宇剑眉深锁，一脸忧色，不由大叫一声“蓝公子……”
　　蓝宇心中真是复杂已极，十五年未有父母音讯，突然有了消息，怎能叫他不急，听见黑色小妖的一声大叫，穆然一惊，抬头见四丑四把长刀以将自己团团围住，嘡啷一声长剑出鞘，朗然道：“在下就领教四位高招再说……”挥剑而出。
　　如论武功，川中四丑，自是难胜蓝宇，但四丑联手的四象阵便自不同，威猛虽不如少林派的小“罗汉阵”与武当的“五行阵”，但四丑的武学诡异，四象阵式另成一派，威力依然不小。
　　大丑一见蓝宇剑到，右掌劈出一股劲风，身躯向左一闪，长刀一挥避开剑锋，蓝宇跨步欺身，剑不变招，正待向前追击，猛觉背后风啸，未容他应付急变，又见左侧人影闪动，川中四丑中的老三，老四突分左后袭到。
　　蓝宇前追的身躯一时收勒不住，三丑四丑又突然袭到，二丑也在蓄势待发，此时此情形同四面受敌，一时之间，要想分担攻势，实是不易。
　　蓝宇双眉一挑，怒生心头，一声清啸，长剑挥舞，右剑左掌，以家传绝学乾坤剑法，硬挡疾袭而来的敌势，以解时腋受制的危机。
　　但此刻他心神不静，气躁意乱，威力十足的乾坤剑法却只发挥了七分。
　　黑色小妖见蓝宇捉襟见肘，赶忙说道：“妞儿妹妹速去助他……”
　　东方妞儿听罢，疾如鹰隼飞扑而至，同时各拍出一记掌风，逼退三丑四丑，大丑二丑又挥刀而上，东方妞儿南淫家传绝学落英掌极速拍出，少侠蓝宇乾坤剑也剑化银虹，于四丑斗在一起。
　　以蓝宇和东方妞儿一齐出手的威势，一时之间，竟无法冲破川中四丑的“四象阵”式，但见四丑四把长刀在二人凌厉的剑风掌影中穿插移动，竟把二人强猛的攻势挡住。
　　看得一旁的奶兜兜焦急万分，挪步就要来助阵，却被黑色小妖拉住，只听黑色小妖说道：“兜兜妹，不必前去，那蓝公子似乎心神不定，待他定心，川中四丑绝不是他们对手，紫青双魔还有个青魔未动，咱们要盯住她，我怕我打不过她，她但有行动，你我联手对付她。”
　　突然见那对脚夫模样的汉子衣服一脱，瘦弱之人提出一把钢钩，魁梧的汉子却抽出一把长剑，缓缓的向蓝宇等人走去，黑色小妖一惊，一看他们的武器和打扮，心道：原来这二人是岭南双煞追魂太岁崔伟，瘟神阎天柱。
　　这两个家伙不是跟着他们的安亲王吗？
　　怎么也跑到这里来了，眼看敌人越来越多，却不见银剑神尼踪影，心内焦急，只好让打算奶兜兜前去拦他们，却听一声“阿弥陀佛”，黑色小妖心中一乐，只见黑和尚三宝从一颗大树上飞身而来。
　　追魂太岁崔伟正欲上前偷袭蓝宇和东方妞儿二人，突见黑和尚自树顶飞落，不由狞声怒吼骂道：“那里来的野和尚，挡大爷的路，岂非找死？”
　　人随声起，高大的身躯平拔丈许，右手钢构猛扬，左手挥掌带着一阵急风，便向三宝和尚当胸击去。
　　黑色小妖和奶兜兜见岭南二煞未等三宝和尚落地便突施偷袭，正在暗叫不妙之际，半空中一声闷哼，人影已分，三宝和尚轻飘飘的落在地上，追魂太岁崔伟却被震出五六步外，足下死自跪跟不定。
　　原来三宝和尚骤见二人要去偷袭，再看奶兜兜焦急的神色，心中却想怎能让老婆试险，念一声佛号，穆地往下一纵，却见追魂太岁崔伟，钢构邀截，扬掌所来，不由用了一招无求大师所教的“天罡掌”法之中的“移星换斗”，辅以少林正宗内功，右手一拳迫开钢构，左手一扣崔伟脉门，身形徽向右侧，再略往前倾，便正好用肩头把那位骄横凶暴的追魂太岁，撞得一声闷哼，飞退出五六步去。
　　这种奇异身法，慢说旁观的黑色小妖，及奶兜兜，不曾看出来历，连被三宝和尚撞出五六步的追魂太岁崔伟本人，也莫明其妙地只觉得自己一钩一掌所出以后，胸前灰影微闪，脉门便吃对方扣住，胸头如受重击，吃了大苦。
　　奶兜兜自然更是惊喜非常，连连拍手叫好，原本焦急的心太一松，又恢复了那种娇哼模样，指着岭南二煞，向三宝和尚娇叱道：“相公，这两个人卑鄙无耻，专门偷袭，你给我狠狠的教训他们”
　　她的这一声相公，叫的三宝和尚三魂出窍，七魄飞升，高兴得飞上了天，极为勉强装的一脸严肃，说道：“阿弥陀佛，夫人放心，两个混蛋王八蛋让我夫人分心，定不轻饶，但佛有好生之德，如若你二人束手就擒，小和尚绝不会在为难你们，善哉，善哉”
　　这一席话把个岭南二煞气得七窍生烟，嘿嘿两声冷笑，不等对方出手，瘟神阎天柱一招“牧童指路”，一劲剑影直打过去。
　　追魂太岁崔伟也挥动钢钩，出手相助。
　　三宝和尚见二人联手而来，忽然咯咯傻笑起来，一边挥拳还击，一边朗声说道：“你们确实是不要脸，一个提剑一个拿钩，却联手打我一个赤手空拳的小和尚，不过小和尚倒不怕你们，嘿嘿”左手天罡掌风一紧，右手少林罗汉拳攻势突转强猛，但见掌影飞绕，拳风凌厉，倏忽之间，已把岭南双煞圈入了拳风掌影之中。
　　岭南双煞见黑和尚武功深博，拳掌精奇，哪敢怠慢，立即展开二十年苦练的钩剑合攻术，全力拼命相抵，却也渐渐扳回颓势，打个难解难分。
　　黑色小妖和奶兜兜目不暇接的盯着场中战局，蓝宇和东方妞儿和川中四丑已渐渐露出优势，如不是蓝宇心不在焉，如不是四象阵惊奇，四丑早就败亡了，三宝和尚却悠闲的和岭南双煞对攻，看得出小和尚根本就未尽全力，而慕容翔和紫魔吴承鸿，却已略显被动，慕容翔已经攻少守多了，那青魔老妪白玉冰一副胜券在握的神情，站在原地不动。
　　黑色小妖环顾四周似乎看到十分惊奇的事情，突然“咦……”了一声，奶兜兜不明所以顺着她的眼光望去，只见那一起跟过来的白须老者似乎看热闹看的累了，那白白胖胖的健壮妇人像一只母猪一样双手支地，腰部挺起，跪趴在地，活脱脱像一个肉板凳。
　　白须老者居然悠闲的坐在了那健壮妇人的背上。
　　奶兜兜扑哧一笑，“这两人这是在干嘛啊，哈哈”
　　黑色小妖也笑道：“妹妹不懂了吧，那白胖妇人明显是那白胡老头的性奴嘛，不过，这二人绝不会无缘无故的跑这里玩调教，兜兜妹子你盯紧他们，别让他们有所乘就是”
　　奶兜兜娇笑道：“好，我就盯着这对老不正经的，那老家伙的肉板凳不错，小妖姐，你看那妇人多像个老母猪，有机会我也弄一个玩玩，咯咯”
　　黑色小妖笑道：“我的骚妹妹啊，你别成了别人的母猪肉板凳姐姐就谢天谢地了，哈哈”
　　奶兜兜佯怒道：“你个骚姐姐，你才是母猪肉板凳，哼”
　　黑色小妖陪笑道：“妹妹别生气，好，好，姐姐是母猪，姐姐是肉板凳，格格”
　　正在这时只听蓝宇一声长啸，腾升而起，乾坤剑法挥洒而出，将川中四丑罩在剑锋之下，川中四丑四象阵虽然诡异精妙，但亦难抵少侠蓝宇之神勇，况且还有东方妞儿那招招惊奇的落英掌，四丑一时只有招架之功，已无还手之力了。
　　青魔白玉冰，本来在看慕容翔和紫魔二人恶斗，一转脸见川中四丑被蓝宇剑光所困，立即飞奔过来，出手一招“八方风雨”，双剑化万点银星洒下，逼得蓝宇连退几步才避开青魔白玉冰的剑刃。
　　却听空中传来一个女子的声音，说道：“老施主，何必和后生小辈过不去，贫尼陪你就是……”
　　只见玉灵子左手拂尘，右手银剑，飞身而至，青魔白玉冰一看玉灵子一袭白衣，果然仙风飘渺，自有一股清灵超俗之气。
　　青魔白玉冰仗剑冷笑一声：“玉灵子，老身等你多时了，多说无益，看招吧”双剑齐出，剑化银虹如电，如怪龙摆尾一般像银剑神尼玉灵子卷来。
　　玉灵子只看她这出手招式，已知不凡，一闪身，银剑急挥抢攻七招，青魔白玉冰立变颜色，眨眼还了八剑，突然玉灵子银剑一招“白燕剪尾”横里扫去，这一下骤出意外，青魔白玉冰早就听说玉灵子的银剑切金断玉，削铁如泥，心有所忌，手中双剑差点被宝刃扫中，只觉一阵冷风掠面而过，逼得她跃退了三步多远。
　　青魔白玉冰虽然剑法高超却不能尽情施展，只能已帖字诀于银剑神尼周旋，心里讨道：如此打法自己是绝无胜算的。
　　川中四丑经青魔解围，四象阵又重新摆出，但却也是招架不住蓝宇和东方妞儿的猛攻，只有招架之功已无还手之力了。
　　慕容翔和紫魔吴承鸿打到了紧张关头，慕容翔吃亏在拳脚并不擅长，铁径魔陀没有铁径，功力当然大打折扣，所以和紫魔吴承鸿对手到二百余招后，顶门上已见汗水。
　　紫魔吴承鸿却是越打越快，俩人从拆招破招，逐渐地把内家真力贯注到两臂上发招互拼。
　　一旁观战黑色小妖看在眼底，伸手提起慕容翔仍在地上的大铁棍子，像慕容翔一扔，大叫道：“慕容前辈接棍……”
　　慕容翔见铁径飞来，却一个飞腿将铁棍子踢向一旁，怒声道：“老夫岂能用兵刃对付手无寸铁之人……”
　　黑色小妖急道：“你色怪以铁径健长，而那紫魔却是掌法高超，你用其短攻敌之长，岂不是自讨苦吃？”
　　慕容翔却边打边说道：“老夫一生从不欺人，岂能坏了老夫原则”
　　慕容翔分心说话，一个失神，被对方一掌险些击中胸口，若不是他及时后撤几步，势必伤在当场，但却中门大开，紫魔吴承鸿有如苍鹰扑食一般，劈空掌像排山倒海般撞向慕容翔。
　　黑色小妖娇喝一声：“你个倔强的死驼子”飞身而至，双掌齐出硬生生接住紫魔吴承鸿足可开碑裂石的一掌，却腾腾腾被震退了好几步才站稳，未做任何调息，双掌交叉而进，又和紫魔吴承鸿斗在一起。
　　吴承鸿心中暗暗惊奇，想不到这女人竟具有这等身手。
　　慕容翔站在一旁大叫道：“你个女娃子，谁叫你来帮忙……”
　　黑色小妖娇叱道：“你个死驼子，啰哩啰嗦干嘛，还不来帮忙”
　　慕容翔面色极为难看，怒哼一声：“哼，老子又没叫你来帮忙，要不你自己和他打，要不你下来，老子接着陪他就是，叫老子和人联手去打架，想都别想”
　　黑色小妖急的汗都流出来了，紫魔吴承鸿却步步紧逼，黑色小妖无奈，厉喝一声，掌法突变，施展移形换位的身法，避开紫魔吴承鸿三掌快打，错掌反击，展开快攻，疾如轮转般，倏忽之间，连攻了二十多掌。
　　紫魔吴承鸿功力原比黑色小妖高出很多，但黑色小妖胜在掌法精奇和身法灵巧，一时间也战个半斤八两……
　　却听慕容翔惊叫一声：“你个女娃子，怎么也会南淫家传的落英掌？”
　　黑色小妖一顿急攻，未理会慕容翔，心中却在思索，紫魔吴承鸿功力深厚，自己靠着掌法精妙只能维持一时，如是久战，必败无疑，而那老驼子却是顽固异常，突然脑中灵光一现，急中生智，大喊道：“慕容翔，你就是别人的狗奴才，还在这装什么英雄好汉，你就是如何的英雄，也不过是一个奴才而已……”
　　慕容翔气的须发皆竖，指着黑色小妖：“你……你……你……”却没说出个什么来。
　　黑色小妖还在那大叫：“狗奴才慕容翔”
　　慕容翔脸色惨白，神情萎靡呆呆的站着出神，仰望云天，不知在想的什么，突然大笑一声“哈哈，骂的好，老夫如今不过一个狗奴才而已，什么他妈规矩，什么他妈原则……哈哈哈”说完快步捡起了和他相依为命几十年的铁径，大铁棍子一挥，大叫道：“狗奴才来也”
　　紫魔吴承鸿被黑色小妖精妙掌法的一顿快攻本就弄的一阵慌乱，再见慕容翔势大力沉的铁径袭来，连忙稳住心神，凭几十年内功火候，将劈空掌力发挥到极致，勉强招架住二人的攻势。
　　奶兜兜站在一旁见四个战场都已然智珠在握，稳操胜算，心头婉然一笑，却突然又失落起来，心里想小妖姐和妞儿妹子都扬名吐气得大打了一场，说好的贱屄三女侠一起闯名堂，而我却无所事事，突然想到什么，猛一回头，果不其然，只见那坐在白胖妇女身上的白须老者正急步向蓝宇奔去。
　　奶兜兜连忙飞身而至，娇咤一声：“老匹夫，姑奶奶来陪你”
　　白须老者见一个娇滴滴的小姑娘飞身而来，哪放在心里，猛然一掌拍出，奶兜兜见状伸出一双又小又白的玉掌，迎着掌风击了过去，只听碰的一声，只见白须老者后退七八步，一屁股坐在地上，哇的一声吐出一大口鲜血。
　　白须老者做梦也想不到会被一个小姑娘一招击败，不容他多想，只见奶兜兜如葱般的玉掌已然袭来，而自己却已无力再战，只好一声长叹，闭目等死。
　　奶兜兜眼见就要将白须老者毙于掌下，只见白须老者身后白影一闪，那白胖健壮妇女纵身而至，迎着奶兜兜的掌风也拍出一掌，大叫道：“休伤我丈夫”
　　奶兜兜疾猛的掌风，甫和白胖妇女劈出的力道一接，突觉心头一震，腾腾后退两步，顿觉气血翻涌，好一阵血气才平复之过来，略一运气确定并未受伤，心道：这老娘们好强的内力，惊奇的看着那白胖妇人，却见那白胖妇人突然双膝一跪，哀哀痛哭起来：“求女侠放了我丈夫吧，我们也是实在无路可走才这样做……求女侠慈悲”
　　奶兜兜莫名其妙的看着那白胖妇人，心道：“这功力深厚的老娘们真是奇怪，她要是和我硬拼起来，胜负难知，她却跪地求饶命起来。心念一转说道：”你先起来，你这么大岁数跪我算怎么回事，我不伤他就是，待我们击退强敌，你们把事情说清楚再走。“
　　白胖妇人连忙磕头谢道：“多谢女侠，多谢女侠”，奶兜兜见她居然磕起了头，心里烦闷：被你如此年龄的人磕头，岂不是折我寿，草草说了句：“不许走就是”转身而去，那白胖妇人见她离去，连忙查看白须老者的伤势去了。
　　银剑神尼银剑挥舞，青魔白玉冰紫的双剑却不敢硬接，只能贴着她的剑背防守，十分的被动，白玉冰转眼一看只见岭南双煞已被小和尚点住了穴道，再看紫魔吴承鸿被慕容翔的铁径和黑色小妖的肉掌攻得步步后退，眼看就要伤亡，大叫一声：“老头子，扯呼”，在袖中抛出一物，“波！”
　　地一声，黄色烟雾平地涌起，立即弥漫开来，玉灵子只觉眼前一黄，同时一股腥风往鼻子直钻，情知有异，连忙挥动长剑，舞气一圈银虹，急急后退。
　　慕容翔大叫一声：“大家快屏住呼吸，这是麒麟烟”
　　众人警觉到情形不对，赶忙运气，闭住呼吸。
　　黄烟消退后已不见紫青双魔踪迹，连那川中四丑也跑得干净，那白须老者已经昏迷，白胖妇人张臂把他抱在怀里，满面惶急的哭泣着。
　　岭南二煞穴道被制，已经吸入黄烟，倒地昏迷。
　　而蓝宇和东方妞儿众人由于黄烟来的突然，也吸入了少许，这会已感到有点晕眩，正运用内功，试图将吸入腹中的少许毒烟排出体外，玉灵子和慕容翔内力深厚却不觉有异。
　　黑色小妖掏出一个小瓷瓶，给蓝宇、奶兜兜、东方妞儿、三宝和尚每人喝了一滴，四人顿时觉得清香浓益，神清气爽。
　　黑色小妖又来到白须老者身侧，对白胖妇人说道：“夫人不必心急，这位老先生不过是吸入迷烟，昏迷而已”将手中瓷瓶滴出一滴清夜在白须老者嘴里，白须老者立刻醒转，白胖妇人连声道谢：“谢谢女侠，谢谢女侠”
　　黑色小妖又将岭南二煞救醒，只听慕容翔诧异的说道：“这麒麟烟据老夫所知可不是一般的迷烟，必须要服用尿液，而且一个时辰后才能解毒，小妖姑娘，你这是什么灵丹妙药，居然立竿见影，功效如神。”
　　黑色小妖侧眼看了一下玉灵子，对慕容翔笑道：“慕容前辈，你若是喜欢，我送你一瓶就是”
　　慕容翔哈哈一笑，来到黑色小妖身侧说道：“老驼子无功岂敢受禄，况且姑娘还救了老驼子一命，老驼子岂能在要姑娘的灵药”
　　此时天色已渐暗，玉灵子见众人已无碍，便对众人说道：“天色已晚，慕容施主，三位姑娘，不如大家到蓝天别府用个晚善，也好叫贫尼以谢诸位援手之情。
　　少侠蓝宇上前对众人深深一揖，道：“万望诸位不要推辞，今日若无诸位，在下恐已被敌人掠去，诸位云天高谊，蓝宇感戴难忘，日后如有机缘，自当补报……”
　　慕容翔哈哈一笑道：“神尼严重了，蓝公子也不必客气，老夫恭敬不如从命”
　　黑色小妖也说道：“大家都是武林一脉，况且当年蓝大侠仁侠风范，人人敬仰，晚辈们能对蓝家略尽绵力实是感到荣幸备至，岂敢言谢”
　　众人客套一番，玉灵子让蓝宇和三宝和尚押着岭南双煞和白须老者，带着众人，款款向城内走去。
　　慕容翔走在黑色小妖身后，趁众人不注意，在黑色小妖的翘臀上轻轻一拍，轻声笑道：“看不出你个小骚货，不但抗肏，而且功夫了得，今日若不是你替我扛下那紫魔的一掌，我老驼子已一命呜呼了，还真得好好谢谢你”
　　黑色小妖回头小声笑道：“你想怎么谢我”
　　慕容翔正色道：“这可是娘救命之恩，老驼子是恩怨分明之人，今后姑娘但有吩咐，老驼子绝不含糊，就算要了老驼子的老命，老驼子也不会皱眉。”
　　黑色小妖莞尔一笑：“谁稀罕你那老命，我只希望你下次别那么狠肏我，我就知足了，咯咯”
　　慕容翔笑道：“嘿嘿，你个小骚货放心，你是老驼子救命恩人，老驼子下次绝不会那么狠肏你了。”
　　黑色小妖娇声道：“还说呢，要不是你昨夜肏的我屄痛肛肿的，我今天也不会下身虚软，用不上力气，要不然咱们早就把那紫魔老鬼打败了”
　　慕容翔看她轻嗔薄怒之态，更增无限娇媚，不禁心中一阵迷糊，自语道：“我哪知道那紫青双魔会来，我不也力乏气虚嘛”
　　众人走出山坡来到大路旁，只见周晓航一脸戚苦神情，坐在路旁。
　　蓝宇急忙上前说道：“师妹，你怎么在这，这是怎么了？”
　　周晓航满脸迷惘，看着蓝宇，秀目中含着两眶泪水，泣声道：“宇哥哥我真没用，师傅叫我守住路口，不让贼人跑了，我见他们冲出来，就用流云指打他们，可是那拿双剑的老太婆太厉害，我打不过，被他们跑了”
　　玉灵子听得心头一凛，急急奔过来伸手查看爱徒的身子，说道：“晓航，你没伤到吧？”
　　周晓航幽幽道：“那白发老太婆来打我，我就和她打，可她剑法太高，我要不是跑得快，就被她刺死了。”
　　蓝宇看她脸上神情，无限娇凄，很怜惜的拉着她左臂笑道“那老太婆厉害的狠，我也打不过她，师叔怎会怪你，师妹能全身而退，师兄都不如你了，还哭鼻子。”
　　晓航姑娘慢慢抬起头来望着师傅。
　　玉灵子无限怜悯的看着她说道：“傻孩子，是师傅轻视来敌了，师傅不该让你在此堵截他们的，险些伤了你，师傅怎会怪你”
　　晓航姑娘破泣而笑，拉着蓝宇的手臂娇甜的说道：“宇哥哥，师傅不怪我了，太好了”
　　众人见这姑娘一会哭一会笑的，被她逗的一阵莞尔。

第14章 深夜论正邪（绿母淫妻母女多P）
　　这时，夜幕已垂，华灯初上，街上行人如梭，接踵擦肩。
　　众人重回蓝天别府，大敞厅烛火辉煌，老管家蓝福已派人送上丰盛酒菜。
　　这一顿酒，大家吃得很痛快，慕容翔以为自己宏量，却碰到海量的三宝小和尚，这一顿酒，喝了足有两个时辰。
　　黑色小妖三女和周晓航年龄相差有限，在一旁叽叽喳喳的彼此相谈甚欢，蓝宇却静静的做在一侧，愁锁着双眉，默然不语。
　　饭间银剑神尼玉灵子说起了今天之事，原来中午时分慕容翔来访，玉灵子觉得如此等候敌人来攻不是办法，就和慕容翔商量打算引蛇出洞，正好这时管家蓝福派出的蓝家下人眼线来报，说那四海茶坊内来了许多陌生的武林人物，玉灵子便叫蓝宇去做诱饵，将他们引出来，好抓些敌人来审问，这才有了下午的一幕。
　　众人酒足饭饱之后，在大厅中围桌而坐喝茶议事。
　　玉灵子叫下人将岭南双煞带进大厅，双煞被三宝和尚点了穴道只能乖乖的听命，玉灵子神态既威严，语声却慈祥地说：“二位施主是何人指使你等前来，可否如实相告？”
　　双煞追魂太岁崔伟，瘟神阎天柱此时低着头，诺诺的说道：“我等已是阶下之囚，还有什么不可说的，我们是拿了人家五千两银子，拿人钱财替人消灾而已”
　　只听得蓝宇一扬剑眉，接道：“想不到我蓝宇居然值这么多钱，呵呵”一声冷笑。
　　黑色小妖道：“你们不是一直追随安亲王的嘛，怎么又做起这等买卖”
　　崔伟道：“那日在销魂山庄门前，被千面骚狐刘煜姗打败后，安亲王觉得颜面扫地，就把我俩赶走了”
　　玉灵子道：“二位施主，那给你们银两的是什么人？”
　　瘟神阎天柱说道：“回禀神尼，我们也不知道是谁，我们住在客栈内，一早起来就看见桌子上有五千两银票，和一张信笺，写着让我们来对付一个小姑娘，我们兄弟二人也有自知之明，如若拿了人家银票不办事，就凭人家在我们身侧神不知鬼不觉的就能放入银票和纸条，我们兄弟肯定不会有好结果，但一看是对付一个小姑娘，所以就应承下来了”
　　玉灵子听得一颦黛眉，道：“他们让你对付哪个小姑娘”
　　追魂太岁崔伟道伸手一指周晓航，道：“就是这位周姑娘，可我们左等右等也不见周姑娘到来，但钱财已收，没办法才想到去偷袭蓝公子的”。
　　只听得玉灵子脸色凝重，慕容翔和黑色小妖等面面相觑，周晓航却无辜说道：“他们对付我干嘛？”
　　玉灵子面色一整对二煞说道：“贫尼本当废了你们的武功，但念你们尚无大恶，但君子爱财，取之有道，是、非这间的把握，希望你们今后能分得清楚！须知孽海茫茫，却有着因果轮回，望你们能听贫尼良言忠告，你们去吧”说完吩咐三宝和尚解开了岭南二煞的穴道。
　　一旁的奶兜兜急道：“神尼怎么这么轻松的就放了他们，况且他们说的话真假还不知呢”
　　玉灵子微微一笑：“他们能说的也就说了，不能说的怎样他们也不会说的，况且贫尼看他们说的不似假话”
　　岭南二煞两人谢过三宝起身后，望着玉灵子抱拳躬身满面羞惭的垂首道：“多谢神尼活命之恩，我兄弟二人日后定会谨遵神尼教诲。”
　　玉灵子沉声道：“人孰无过，只要及时悔改，也就是了，前途珍重，二位请吧！”
　　岭南二煞追魂太岁崔伟，瘟神阎天柱抱拳一礼，转身行去。
　　玉灵子又叫下人将那白须老者和白胖健壮妇人带了上来。
　　奶兜兜只见那白须老者精神奕奕，全无半点受伤之态，吃惊的问道：“你的伤这么快就好了？”
　　白须老者羞愧的说道：“多亏那位姑娘的灵药相助，姑娘给老朽喝的那一滴，犹如玉液琼浆，老朽行功一周，居然内伤全好了。”
　　说罢，朝黑色小妖深深一辑：“老朽多谢姑娘赐药之恩”
　　众人一听，无不为之怔住，都用惊讶的眼光看着黑色小妖。
　　黑色小妖见状不由一皱眉心，咳嗽一声，说道：“谁管你伤好不好，我只问你，你是谁，谁指使你来的？”
　　慕容翔目光一扫黑色小妖嘿嘿一笑，对白须老者说道：“恕老夫年迈眼拙，这位老兄莫非就是当年纵横南北的阴山老怪吧？”
　　阴山老怪轻声一叹，点点头，道：“慕容兄所说不错，老朽正是阴山老怪李文轩，这是内人张美芬”
　　却见阴山老怪的白胖老婆张美芬噗通一下跪了下来，哭诉道：“神尼饶命，我们夫妇实在是没办法，我们也不想侵犯诸位的虎威，实在是被逼无奈……”
　　玉灵子起身来扶，柔声说道：“李夫人快快请起，有话好好说，你们为何来此，又有何隐衷，起来说就是。”
　　张美芬站起身来哭泣道：“不瞒神尼，我丈夫自从二十年前受蓝大侠活命之恩，立誓不下阴山一步，二十年间我丈夫恪守诺言，从未离阴山，可是前些日金钩陶朱突然来访，说我们的独生爱女被人抓了去，如若不听他们的话小女就活不成了……呜呜……”说完又痛哭起来。
　　东方妞儿接口道：“你们的女儿叫什么名字啊”
　　白胖妇人张美芬道：“小女名叫李欣然……”
　　奶兜兜道：“哦……阴山五魔中的李欣然，原来是你们女儿。”
　　阴山老怪李文轩黯然一叹，接道：“不错，阴山五魔除了小女以外，我那四个不成器的徒弟也被他们抓了……”
　　玉灵子道：“那他们叫你们来此，也是为了宇儿吧？”
　　阴山老怪李文轩惊慌的说道：“神尼，老朽绝不知道此事是为了蓝公子，蓝大侠对老朽有活命之恩，永铭肺腑，怎敢在对蓝公子有所图，他们是叫老朽夫妇来缠住一位姓李的姑娘，可老朽夫妇当时却未见那位李姑娘到此，见那川中四丑就要落败，才打算去伸把援手，却不想被那位姑娘一招打的吐血……”说完抬眼看了看奶兜兜，黯然一叹。
　　玉灵子和慕容翔对望了一眼，同时把目光转注到奶兜兜的身上。
　　见奶兜兜颜若春花，娇丽动人，怎么都不像能有一掌打的阴山老怪吐血的功力，奶兜兜笑嘻嘻的，一副如无其事的神情。
　　玉灵子心头一抹讶异，慕容翔却笑呵呵的说道：“想不到你们姐妹三人不但武艺高超，而且个个内功精深，小妖姑娘能硬接紫魔的劈空掌力而不见示弱，兜兜姑娘一掌就打得阴山老怪吐血，东方姑娘的落英掌更是如江河下泻，猛不可当，打的川中四丑阵法凌乱，真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。神尼，我们都老喽，这以后的江湖是这些年轻人的天下了”
　　玉灵子笑道：“是啊，这伙人对咱们可谓调查甚详，用心良苦的招来紫青双魔来对付你我，又让岭南双煞对付晓航，就连李姑娘都算计在内，却不知咱们这还有三位武功高强的小姑娘。今日若非三位姑娘……唉！当真要一败涂地了”
　　三女得到玉灵子和慕容翔赞誉，乐的一脸娇媚，笑得如花盛放。
　　慕容翔却对阴山老怪说道：“其实他们还是失算了……，假如今日李姑娘也在的话，就凭你阴山老怪李文轩也能缠住李姑娘？那李姑娘可是……”。
　　玉灵子急急打断慕容翔的话接到：“李老施主，你们爱女情深，贫尼也不能怪罪于你，如有令媛的消息，贫尼定当设法营救，你们也去吧。”
　　阴山老怪李文轩一听连忙抱拳道：“多谢神尼大量海涵，李文轩铭感五中，如能救得小女之命，李文轩有生之年，不忘大思！”
　　却见李文轩的白胖老婆张美芬扑通一下跪在慕容翔面前泪水泉涌而出，哀求道：“慕容大侠，贱妾听闻过慕容大侠的规矩，求慕容大侠救小女一命，贱妾愿做牛做马侍奉慕容大侠，若救出小女，我们母女二人一起做您的母狗性奴，我们母女虽然姿色平庸，但只要大侠愿意，我们母女愿做您的夜壶马桶，求求慕容大侠……”说完砰砰砰的给慕容翔磕起头来。
　　慕容翔一愣，散光一扫玉灵子，见玉灵子眉宇间微泛怒意，连忙起身避开张美芬，伸手指着张美芬急急的说道：“哎哎哎，老夫早就不做这档子买卖了，你个妇人怎可在神尼面前胡说八道。”
　　那副窘态逗得黑色小妖三女和周晓航，齐声扑哧一笑！
　　阴山老怪李文轩怒声对张美芬喝道：“神尼面前，岂可放肆，还不快快起来。”
　　连忙辑身对玉灵子说道：“贱内救女心切，言语有失，望神尼海涵”
　　玉灵子手一挥，道：“二位请吧！”
　　阴山老怪李文轩拉着他的白胖老婆抱拳告辞而去。
　　慕容翔见玉灵子面色渐缓，回身坐下说道：“阴山老怪二十年未下阴山，如今女儿丢了，却也不得不违背誓言，想那阴山老怪也算不得什么正人君子，蓝大侠已失踪十五年，他却依然恪守承诺，实属不易”
　　慕容翔见玉灵子不语，不禁向她看去，却见玉灵子眉头紧锁，低头沉思，细看之下，玉灵子不但清秀绝俗，而且容色照人，实是一个绝丽的美人，婀娜的身形，虽裹在一袭宽大缁衣之中，仍掩不住窈窕娉婷之态，只看得慕容翔呆了一呆。
　　玉灵子突然抬起了头美目直盯着慕容翔说道：“慕容施主，你说何为正，何为邪？你心中可否有个界限？”
　　慕容翔被她看的一愣，连忙扭过头，端起茶杯饮了一口，呵呵笑道：“这还不好分吗，你是正，我是邪嘛，嘿嘿”
　　玉灵子面容一缓，平和的说道：“不瞒施主，这么多年来贫尼也是这么认为，曾经因为此事还和蓝啸天辩论过。”
　　慕容翔道：“蓝大侠莫非还有高见”
　　玉灵子抬头望着远方，似是无限回忆的柔声说道：“他说正邪本无X*X界，凡事只要对得起自己的良心，午夜梦回不会被噩梦惊醒，百年后不会因憾事闭不上眼睛，就当为正。为了自人利益欲望，乱造杀孽，无端惹起是非，仗势欺人，乘人之危之辈就当为邪。”
　　慕容翔听得一怔，双目凝注在玉灵子脸上，瞧了良久，突然叹一口气道：“蓝大侠当真不愧为侠，高论句句入我老驼子的心”
　　玉灵子接着道：“贫尼当时曾和他谈论过你色怪。”
　　慕容翔笑到：“你们居然还谈论过我老驼子，不知是怎么说的”
　　玉灵子微笑道：“不怕施主见怪，贫尼当时视南淫，北贱，还有你色怪都为淫邪之辈。”
　　一旁的奶兜兜和东方妞儿听后不由地香舌一吐，却也不敢多说。
　　慕容翔哈哈笑道：“神尼倒也不必虚掩，说老驼子是淫邪之辈，老驼子也不得不认，那蓝大侠又怎么说？”
　　玉灵子道：“蓝啸天说南淫北贱还有你色怪，四分正中六分邪，六分邪中却有四分正，贫尼当时以为他存有私心，诸位在茶坊中也听到那福威镖局的方老镖头的话了，北贱玉壶春是我亲姐姐，而且还和蓝啸天有过那么一段往事。”
　　玉灵子目光一扫慕容翔，见慕容翔抬着头望着天花板呆呆的出神，便说了句：“慕容施主”。
　　慕容翔仰天一叹，沉声说道：“知我者蓝啸天也。”
　　东方妞儿接口道：“那几个镖师说的慷慨激昂，一副舍身取义的模样，但真的有事，却跑得干净。”
　　玉灵子说道：“东方姑娘，无论何事在不明真相的情况下，切不可武断的下结论，福威镖局的铁掌金环方长青方老镖头，是蓝家的世交，其实今日宇儿离开茶坊时，那方老镖头就认出了他的背影，之所以没同去，是因为他们回了福威镖局一趟。”
　　东方妞儿道：“他们不去帮忙，回镖局干嘛去了”
　　玉灵子叹口气道：“他们是回去交代后事去了，方老镖头和几位镖师义薄云天，但贫尼怎忍心叫他们去赴难，在山坡路口被贫尼劝了回去。”
　　东方妞儿羞愧的道：“晚辈误会方老镖头了”
　　少侠蓝宇环顾了下众人，见众人无不是为他蓝家不计生死的维护自己，还有那义气深重的方老镖头，心中愧疚，坐立不安。
　　奶兜兜探过头来，笑容可掬的向玉灵子问道：“神尼，你是我师傅的妹妹，那我该叫你什么呢”
　　玉灵子满面慈祥的伸手在奶兜兜的秀发上抚摸着，温和的说道：“孩子，如果你愿意，可以叫一声阿姨”
　　奶兜兜只觉玉灵子柔和的眼神中，如有无限热力，顿使人冷心一暖，让她突然想起师傅来，忍不住悲从心来，伏在玉灵子身上，呜呜咽咽地哭了起来，“阿姨……兜兜有亲人了……兜兜命苦，从小就没了爹妈，自幼和师傅相依为命，师傅临终还将毕生的功力传授与我，师傅对我的恩德我一分都没来得及回报，可怜兜兜唯一的亲人也离我而去，阿姨……我好想我师傅，呜呜……”，她哭的婉转，说的清脆，句句断肠，字字血泪，玉灵子轻抚着她一头秀发，心中念起姐姐，一阵感伤，热泪也夺眶而出……
　　周晓航心地纯洁，听奶兜兜说的凄惋，闻之酸鼻，泪水若断线珍珠，籁籁下落也跟着哭了起来，坐在一旁独自烦恼的蓝宇见周晓航哭得像个泪人似的，伸手拉着周晓航的胳膊本想说几句劝慰之言，但心内烦乱，想不起如何劝慰，幽幽一叹，并肩和她做在一起。
　　玉灵子强忍心内悲伤，拭去泪水，抚着奶兜兜一头秀发劝道：“孩子，不要哭啦！你师傅就是活着，也不会跟你一辈子。”
　　黑色小妖和东方妞儿上前拉起奶兜兜，安慰道：“是啊，你如今有了阿姨，还有我们姐妹，以后我们一起天天快快乐乐的闯荡江湖，不是也很好嘛”。
　　三宝和尚听着心爱的人凄凄婉婉的哭诉，不禁鼻子一酸，上前脉脉深情的说道：“兜兜姐，小和尚为人木讷，不会说什么安慰之言，让你欢心，但我立誓从今以后竭尽所能，不让你在受半点委屈，姐姐放心，小和尚无欲无求，只想今生今世陪着姐姐，姐姐想做什么，小和尚都无怨无悔的支持你，只求让小和尚爱你……”。
　　奶兜兜回头看着三宝和尚，只见他身子微颤，目含泪光，心中一热，啊呀一声，向和尚扑去，紧紧的抱着小黑和尚“相公……”泪如雨下。
　　她这一声相公叫的玉灵子一愣，玉灵子两眼直直惊讶的看着二人。
　　东方妞儿掏出一块绢帕，送交奶兜兜手中，奶兜兜接过绢帕，抹去脸上泪痕，又给三宝和尚擦了擦，小黑和尚脸上本来就又黑又脏，又留了些泪水，经兜兜一擦，简直就像在他黑脸上画起了地图，看的奶兜兜扑哧一笑，说道：“你这黑秃，你这脸上尘土，就好像你家传至宝似的，就舍不得洗洗”
　　三宝和尚见奶兜兜面露笑容，心中高兴，傻傻的笑道：“只要兜兜姐高兴，小和尚保证以后天天洗的干干静静的”
　　奶兜兜看着他那痴痴的样，玉手一伸抚摸着他的脸颊说道：“那倒不必，我们以后高兴怎样就怎样，只要活的高兴，自己问心无愧，管他别人怎么看，用不着刻意的去改变什么。”
　　慕容翔哈哈一笑：“说得好，只要问心无愧，想怎么活就怎么活”
　　玉灵子玉唇微启，满脸惊疑的看着奶兜兜二人，又看了看慕容翔，讶异的问道：“这……这是……怎么回事？”
　　未等慕容翔答话，只见黑色小妖匆匆跪倒玉灵子面前：“启禀神尼，我二妹不知道神尼是她阿姨，前日已和三宝小师傅私定终身，求神尼恕我妹妹未禀明尊长之罪，三宝师傅和我妹妹情投意合，还望神尼成全。”
　　奶兜兜也拉着三宝和尚跪在玉灵子面前，目带哀求的说道：“阿姨，兜兜自幼放荡，三宝却不嫌弃于我，怜我爱我至深，请阿姨成全我们”
　　东方妞儿也赶忙陪跪道：“求神尼成全”
　　玉灵子被几个孩子弄的慌张失措，睁着一对大眼睛，盯着着几人，瞠目结舌，半晌说不出话。
　　慕容翔见状，咳嗽一声，笑道：“神尼，刚才问老驼子正邪的界限，其实江湖上正邪之分，严格说起来，那是见仁见智的看法。所谓正大门户中人也有很多作了不少见不得天日的事”。
　　语音一顿，看看了看几个年轻人，接着说道：“像我们这些被正人侠士视作邪恶之辈的人，也有很多重情重义、是非分明之人。”
　　玉灵子面色一缓，微笑着说道：“翔老不用拿话激我，贫尼不是迂腐之人。”
　　又对地上跪着的众人和蔼的说道：“你们都起来吧，贫尼又没说不同意，你们那么紧张干什么”
　　奶兜兜众女见玉灵子满面慈祥的看着他们，欢欣若狂的站了起来，却见三宝和尚仍跪伏于地，奶兜兜见他不肯起来，说道：“呆子，阿姨都已经同意了了，你还跪着不起来干嘛？”
　　三宝和尚话未说黑脸先红，结结巴巴的说道：“小和尚还想求神尼一件事”
　　玉灵子脸上泛现出一种悲天悯人的神情，缓缓说道：“三宝，既然你和兜兜两情相悦，贫尼岂有横加阻拦的道理，你还有何事？”
　　三宝和尚的黑脸从耳根红到脖子，绉着双眉道：“小和尚知道神尼和我师傅交情甚好，求神尼在他老人家面前，替小和尚美言一二”。
　　奶兜兜听罢，立时小嘴一嘟，有些黯然的说道：“你是怕你师父瞧不起北贱的徒弟喽？”
　　三宝和尚见兜兜不悦，急忙说道：“不是，绝对不是，兜兜姐你千万别这么想……”
　　玉灵子道：“那是为了什么？”
　　三宝和尚道：“小和尚……再怎么说也是个和尚，这千百年来也没有和尚娶老婆的，我怕……我怕……我师父不同意……”
　　众人一听小和尚这滑稽的理由，都掩口失笑，被奶兜兜的哭诉感染，一阵伤感的周晓航也跟着娇笑起来，只有蓝宇在那默默的坐着，眉宇间忧虑重重。
　　玉灵子微微一笑道：“三宝和尚，这点你放心，无求大师生性豪爽，不拘俗礼，绝不会不同意，倘若他真不同意，自有贫尼来和他说就是，你起来吧。”
　　三宝和尚连忙拜谢，起身坐在奶兜兜身旁。
　　玉灵子微微一叹，道：“今日之前，贫尼一直视南淫北贱是淫邪之人，可今日若没有这些贫尼眼中的这些淫邪之人，后果不堪设想，细想当年蓝啸天说的道理，贫尼倒是肤浅了”
　　慕容翔哈哈一笑道：“神尼不必妄自菲薄，江湖中岂止只有神尼视我们为邪恶之人，我慕容翔不敢说是什么正人君子，但老驼子从没做一件让自己良心不安的事，就是今天那紫魔已被小妖姑娘的精妙掌法弄的慌乱失神之际，老驼子有几次都可将他立毙与铁径之下，老驼子却下不去手。”
　　慕容翔押了一口热茶接着说道：“好事老驼子也做过几件，不值一提，但东方骏却不然，东方骏默默的惩恶扶危，不知在他手上惩治了多少巨恶，前些年中州蝗灾，十万饥民，苦度岁月，东方骏跑遍中州，中州之内的巨恶，奸商，贪吏被东方骏闹的鸡飞狗跳，惶惶不可终日，被逼无奈凑集了十万两纹银赈灾。可东方骏南淫的身份，黑白两道都不能鉴谅予他。”
　　众人一听，无不为之怔住。东方妞儿接道：“我爹还做过这样的事？怎么连我都不知道。”
　　慕容翔说道：“如不是老驼子亲眼所见，就是别人和老驼子说起，老驼子都不会相信，那年正好老驼子也在河南，几次遇到东方骏，都是匆匆而过，老驼子情知有异，便悄悄的跟了他几天，老驼子了解了事情之后，不禁对东方骏肃然起敬，也学着他，去那些富甲、恶绅的家里闹，哈哈”
　　玉灵子叹息道：“其实蓝啸天早就说过南淫北贱除了有些荒淫之外，也是惩奸除恶的侠士，东方骏惩恶扬善就连家人都不知道，可谓侠心隐者，但南淫北贱却也荒淫无度，为武林同道所不耻也是必然。”
　　慕容翔面色一整，肃然道：“神尼佛法精深，岂不知食色性也，武林人豁达，江湖人开通，可喜怒哀乐爱恶欲，七情六欲，只是有些人较能克制，有些人较为坚强罢了！单凭这一点就将我等统统视为淫邪之辈，是否有些偏激呢？”
　　玉灵子神情肃穆的看着慕容翔，沉思半晌，才道：“无我无皮相，善恶自在心头，七情六欲，人伦纲常，但也要知欲越浓，孽越大，欲孽本为一体，不可过分强求。”
　　慕容翔仰天大笑：“好一个无我无皮相，人之大欲，世上至乐，神尼却把它形容得如此不堪，那老驼子就要试问能做到无我无皮相的又有几人？”
　　玉灵子皱眉不语。
　　慕容翔接道：“假如少林佛法修为百年的高僧，突然有一天，少林寺化为灰烬，他会不会也无我无皮相呢？神尼佛法高深，钱财名利身外之物的得失，老驼子相信在神尼心里不会起任何波澜，但神尼守身如玉几十载，假如有一天……神尼会不会也处之坦然呢？”
　　蓝宇一听慕容翔说话越来越发难听，剑眉一挑，穆然站起，就要发作，却见玉灵子玉手一挥，示意他坐下。无奈只有气奋的盯着慕容翔。
　　黑色小妖见玉灵子脸色凝重，在一旁拉了下慕容翔，小声说道：“死驼子，别说了。”
　　慕容翔咧嘴一笑，起身抱拳道：“神尼恕罪，老驼子绝无半点冒犯神尼之心，只是就事论事，其实当今武林能叫老驼子由衷佩服的只有神尼一人，虽然老驼子败在李姑娘掌下，老驼子愿赌服输视她为主，莲花夫人技比天人，却也只是武功一道，蓝啸天行侠一世却也落个阶下之囚，阴无极心比天高，到最后也变成废人，方子文脾气躁急，却也落个毒发身死，唯独神尼，出道以来未有败绩，神尼人品武功无不是世人典范，就拿神尼处理岭南双煞和阴山老魔一事，老驼子真是由衷的佩服。”
　　蓝宇听他不但父亲就连师傅都被他一顿数落，但玉灵子面前，发作不得，只好强按下心中愤怒，只好冷笑一声，愤愤而坐。
　　玉灵子勉强挤出一些笑意，说道：“翔老，不必给贫尼带高帽，其实翔老说的不无道理，无我无皮相真正能做到的又有几人，贫尼受教了，翔老请坐。”
　　玉灵子对蓝宇和周晓航说道：“宇儿，晓航，日后你们行走江湖，切不可只以在江湖的声誉量人，那就有遗珠之憾了”
　　蓝宇和周晓航起身说了句是。
　　玉灵子接着说道：“宇儿，我今日见你一直心不在焉，莫非有什么心事”
　　蓝宇经玉灵子一问，心中对慕容翔的岔愤顿消，面色戚然的说道：“师叔，今日那川中四丑说要带宇儿去见故人，可当今世上除了父母，宇儿还哪有故人，宇儿一想到父母深受牢狱，而为人子却不能膝下尽孝，现在又牵扯进这么多人为了我蓝宇舍身卖命，宇儿心如刀绞，宇儿本想随四丑而去，却又怕师叔不允，所以心神烦乱，不知如何是好”
　　玉灵子一颦黛眉说道：“宇儿不必心急，若四丑之言真实，也证明你父母还在人世，贫尼找了十五年终于有了一丝眉目，自当设法营救。”
　　却见蓝宇扑通一声跪在玉灵子面前：“宇儿求师叔答允，让宇儿随他们而去，哪怕身受牢狱严刑的煎熬，宇儿也要见一见父母。”
　　玉灵子怒道：“胡闹，你父母让贫尼找了十五年，难道你还要让贫尼再找十五年吗？”
　　蓝宇被玉灵子骂的羞愧难当，父母失踪，玉灵子单人只剑在茫茫江湖中苦苦搜寻，玉灵子对他蓝家的恩德他几世都还不清，虽然心中欲见父母的心切，却也不敢顶撞玉灵子，神情凄苦的跪在地上，说不出话来。
　　周晓航一见宇哥哥跪拜地上，立时紧随拜倒，本想替蓝宇说几句求情之言，却不知从何说起，只说了一声：“请师傅原谅宇哥哥吧。”
　　慕容翔见状也上前说道：“神尼息怒，蓝公子想念父母慌不择言，此事咱们在从长计议”。
　　玉灵子面色微缓，说道：“你们起来吧，这件事容我想想”
　　蓝周二人起身落座，慕容翔环顾了下众人，只见黑色小妖眼珠子乱转，不知又在琢磨什么。
　　此时忽闻一声清越的鹤鸣，黑色小妖慌忙而起，向众人一礼说道：“神尼，翔老，晚辈有事要先行告退”
　　奶兜兜和东方妞儿紧忙起身也要随黑色小妖而去，黑色小妖拉着二女的手说道：“二位妹妹，姐姐有事要出去一下，你们今日就住在这里，神尼若有差遣也好方便行事，姐姐明日就回。”
　　玉灵子道：“既然小妖姑娘有事就先去办事，兜兜，东方姑娘，客栈龙蛇混杂，本就不适合姑娘家居住，这里空房众多，就不要回客栈了”
　　奶兜兜和东方妞儿拉着黑色小妖的手，恋恋不舍的说道：“姐姐早去早回。”
　　黑色小妖道：“姐姐明日就回”说完向众人告辞而去。
　　慕容翔望着黑色小妖离去的背影，笑道：“这个丫头，不但功夫高深，而且鬼精灵似的，今日若不是她激我，我慕容翔还是个冥顽不灵的老顽固”
　　玉灵子笑道：“其实通过今日之事，你慕容翔倒是真的无我无皮相了”
　　慕容翔哈哈一笑：“我老驼子就剩个臭皮囊了，还什么相不相的”。
　　周晓航娇笑道：“刚才听见鹤叫，莫不是李姐姐来了，嘻嘻”
　　慕容翔笑道：“你这是想念李姐姐吗？分明就是惦记人家的大白鹤，哈哈”
　　“是谁想我的大白鹤呢？”
　　门外传来一个娇脆、甜美的声音，那声音隐隐间含着一股祥和之气，使人听到那声音之后，顿然间心神为之平静下来。
　　只见一袭白衣的李晓兰款款走来，慕容翔见李晓兰嘴角间似笑非笑缓步行来，只看她一身白衣自裙，愈觉纯洁崇高，不可逼视，连忙起身说道：“李姑娘，你来了，坐这里”说完将自己的正坐让了出来。
　　李晓兰拜见了银剑神尼，只轻声对慕容翔说了句：“翔老怎么如此客气。”落落大方的坐了下来。
　　慕容翔嘻嘻一笑坐在下位，说道：“姑娘今日去后，却不知那伙人居然将那四十年不曾露面的紫青双魔都请了出来，若不是奶兜兜她们三姐妹及时来援，咱们就算一败涂地了。”
　　李晓兰道：“紫青双魔这么厉害吗？神尼和翔老联手难道还不能取胜？”
　　玉灵子接到：“紫青双魔固然武艺高强，但贫尼和翔老还不至于败给他们，可不但有紫青双魔，还有川中四丑，岭南双煞，阴山老怪，说来这伙人也算无所不能了。”
　　慕容翔笑道：“敌人固然人多势众，但当时若是李姑娘在，他们也不过是一些跳梁小丑罢了，哈哈”
　　李晓兰听着他奉承的话，微微一笑未作理睬，而一旁的奶兜兜和东方妞儿却一声嗤鼻。
　　玉灵子见状和声说道：“李姑娘，这两位姑娘上次在酒楼见过，却未曾介绍，这位是奶兜兜姑娘，这位是东方妞儿姑娘。”
　　接着又对二女说道：“这位是莲花夫人的爱女，九天玄女李晓兰姑娘”
　　奶兜兜和东方妞儿一听是莲花夫人的女儿，不由心中十分震惊，再看在旁边的李晓兰，不但美艳绝伦，而且在那至美之中，隐现出一种震慑人心的高华气质，使人不敢逼视。
　　二女都自认是绝世无伦的美女，但在李晓兰那高傲的神情下，略显黯然，二女忽生妒念，奶兜兜当先说道：“我是北贱之徒”，东方妞儿紧接着说道：“我是南淫之女”
　　李晓兰见二女刁蛮中带着几分天真的神态，微微一笑，起身说道：“兜兜姑娘好，东方姑娘好。”
　　二女也未起身，只是轻声应了句好。便自顾自的闲聊起来。
　　李晓兰摇头坐下苦笑一声，却见周晓航上前拉住李晓兰的胳膊说道：“李姐姐，兜兜姑娘和妞儿姑娘都答应住在这里了，不如你也住在这里吧，人多了也热闹。”
　　李晓兰看她那娇稚无邪的神态，笑道：“这么多人能住的下吗？”
　　玉灵子道：“李姑娘放心，这里空房众多，一会贫尼让下人打扫一下，都住在这里吧，有事也好互相照应。”
　　李晓兰道：“那晚辈就叨扰了”
　　周晓航伸手一拉蓝宇，开心的笑道：“宇哥哥，太好了，李姐姐也答应住在这里了。”蓝宇神态茫然的说了句嗯
　　李晓兰看蓝宇一片茫然若失的神情，对周晓航说道：“小航妹妹，你宇哥哥这是怎么了？”
　　周晓航闻得李晓兰的问话，心直嘴快的她便将今天的事详细的说了一遍。
　　李晓兰沉思了一会，自语道：“这其实也未必不是个办法。”
　　玉灵子一听，大感惊异的说道：“李姑娘的意思是让宇儿随他们去？”
　　李晓兰恭谨的说道：“神尼，敌暗我明，咱们这样的等他们来攻，稍显被动，不如换个策略”
　　玉灵子道：“什么策略？”
　　李晓兰淡淡的道：“他们不是要让蓝公子去见故人嘛？咱们不妨将计就计，就让蓝公子跟他们走一趟？”
　　奶兜兜嗤鼻一笑：“我还以为什么上策，那岂不是肉包子打狗，一去回不来了。”
　　李晓兰笑道：“我不是说让蓝公子自己和他们去，我们可以一起陪着蓝公子去。”
　　东方妞儿在一旁不以为然的说道：“你以为人家傻啊，会让咱们这么多人跟着去。”
　　李晓兰道：“我们可以和他们谈谈条件嘛，我料他们绝不会让神尼和翔老相随，但我可以啊，他们又不知道我的底细，若是谈的好，你们三姐妹也可一起去啊”
　　周晓航叫到：“我也去”
　　蓝宇迫不及待的说道：“万万不可，几位姑娘对蓝家已屡伸援手，蓝宇无以为报，怎能再让诸位姑娘因为蓝家之事以身涉险，此事万万不可”
　　李晓兰缓缓的说道：“蓝公子不必着急，听我说完，假如他们答应，那么也没什么涉险的，他们若要控制我们，无非就是点穴，或者服毒，临行前我会传授大家移穴换位之术，在佩戴我母亲师门可解百毒的莲花玉液，只要我们知道蓝大侠的所在，我便让神鹤仙儿速速去接我母亲，我那神鹤日行数千里，只要我母亲一到，任凭他什么狼谭虎穴也会瞬息土崩瓦解。”
　　奶兜兜和东方妞儿听罢嗤之以鼻，李晓兰视若未见，争着圆圆的大眼睛看着玉灵子。
　　玉灵子低头沉思了一会，有些担心的说道：“倘若他们搜身，将解毒圣药搜去，又当如何呢？”
　　李晓兰微笑道：“那莲花玉液只要一滴就可解百毒，一瓶不好藏，藏一滴两滴的应该不成问题”
　　慕容翔心中忖道：这移穴换位的功夫只是听说，却没见人练成过，而那什么莲花玉液一滴就能解百毒，他也是心下存疑，突然想到黑色小妖日间用一滴灵药便解了麒麟烟的毒，一滴就治好了阴山老怪吐血的内伤，心中诧异，沉思不语。
　　玉灵子突然起身说道：“今日天色已晚，不如大家休息一夜，至于李姑娘所说之事，明日容我们计议一番再作道理。”
　　蓝天别府客房众多，东西两厢各有三间客房，玉灵子将慕容翔、东方妞儿、奶兜兜和三宝和尚，安排在了东厢客房。
　　玉灵子和周晓航还有李晓兰住在西厢客房，蓝宇独居主卧。
　　玉灵子将奶兜兜和三宝和尚送到客房门口，十分温和的说道：“武林儿女，不拘小节，你们已是夫妻，今日就住在一起吧”。
　　奶兜兜虽然天生淫荡，但在玉灵子面前也不禁脸上一红。
　　玉灵子温婉一笑转身离去。
　　慕容翔刚刚熄灯上床，“嘿，老驼子，这么早就睡”，东方妞儿人随声到，俏丫头身形一晃闪了进来。
　　慕容翔连忙起身惊讶的说道：“你这小丫头，胆子也忒大了，这要让玉灵子看到那还得了，快回去。”
　　东方妞儿轻声笑道：“呵呵，你个老驼子也有怕的人”
　　慕容翔小声说道：“老驼子怕过谁，但这是在蓝天别府，不是你们家，可随便肏屄，玉灵子和那蓝公子本来对咱们这些人有偏见，咱们要是还在这里乱搞，岂不是更不让人瞧不起，你个小丫头年少无知，速速回去”
　　东方妞儿道：“谁要和你肏屄了，昨日你把我肏的现在小屄还痛呢，哪敢在肏，只不过兜兜姐和三宝双宿双飞去了，小妖姐又走了，我睡不着闲着无聊，过来找你聊聊天而已。”
　　慕容翔咧嘴道：“聊天也不行啊，孤男寡女共处一室，若要被蓝公子和玉灵子知道，这成何体统，再说老驼子和你有什么好聊的。”
　　东方妞儿娇哼的说道：“不聊就不聊，反正无所事事，把你的鸡巴给我吃几口”也不管慕容翔同意不同意，跪在床边就去脱他裤子。
　　握住慕容翔半软不硬的大鸡巴，张嘴就舔弄起来。
　　慕容翔被她这突如其来的举动吓了一跳，大鸡巴被她温暖的小嘴含着，一下就硬了，心道：这小贱屄当真淫荡的可以，反正肏她嘴她也发不出声音，何乐而不为。
　　两手按着美丽的东方妞儿，大鸡巴狠命的在她嘴巴里快速的抽插，胯下的妞儿此时只能发出“呜……嗯……”极为细微的呻吟声。
　　奶兜兜和三宝熄了灯，双双躺在床上，三宝和尚双手轻拂着奶兜兜的玉臂，只觉凝如羊脂，滑腻异常，轻轻叹息道：“托佛祖保佑，菩萨显灵，叫小和尚终于得偿所愿”
　　奶兜兜扑哧一笑：“哪个佛祖会保佑和尚娶老婆，哪个菩萨仙灵会让和尚来肏屄，你个呆秃，让我看看你这脑袋是不是整日念佛念傻了”一只手在小和尚光秃秃的大脑袋是抚摸着，另一只手却摸向了小和尚的鸡巴。
　　小和尚傻笑道：“小和尚能娶到兜兜姐，肯定是积了几辈子的福份，没准小和尚真是罗汉转世也说不定呢，嘿嘿”
　　奶兜兜一只手攥着他的鸡巴，一手摸着他的光头笑道：“你就是罗汉转世也是个王八罗汉，哈哈”笑完接着说道：“相公，昨夜你抱着我让慕容翔肏，你心里是怎么想的啊，难过吗？”
　　却不见三宝回话，手中突然感觉三宝的鸡巴不但抖了抖，而且坚硬如铁。
　　奶兜兜感到十分诧异，在三宝和尚的头上拍了一下：“你个呆秃，我问你话呢，你不回答，却抖动鸡巴，难道在用下面的头想事情啊？”
　　三宝痴痴地说道：“小和尚见你被慕容翔肏，心里确实有被戴绿帽的委屈，但小和尚跟着你的第一天就知道会有这样的事情发生，小和尚只要兜兜姐快乐，小和尚也快乐。”
　　奶兜兜愧疚的说道：“相公，那以后我只让你一个人肏，不让你再受委屈了。”
　　三宝急急地说道：“千万不要，小和尚不要兜兜姐不快乐，那天你也说了，只让一个人肏，你会感到乏味，小和尚不会让老婆乏味的，正如你说所，只要对得起良心，我们高兴怎么活就怎么活。”
　　奶兜兜欠然的说道：“昨夜那样本是小妖姐和我故意戏弄你的，可如今我们真成了夫妻，在那样做我觉得对不起良心，对不起你。”
　　三宝和尚不好意思的说道：“其实兜兜姐不用觉得对不起我，昨夜我抱着你让慕容翔肏，开始确实有些难过，但是后来却觉得异常的兴奋，到后来心里完全是刺激，根本就没了伤心之感，兜兜姐你说小和尚是不是有病，居然喜欢看别人肏自己老婆”
　　奶兜兜吃惊的说道：“你真的喜欢看，是发自内心的吗？”
　　三宝和尚呆呆的道：“当然发自内心的，刚才你问我抱着你让人肏是什么感觉，我就兴奋起来了，鸡巴硬的发胀，不行，小和尚明日要去找个郎中看看，我这病还病的不清咧。”
　　奶兜兜闻言欢声大笑：“你这呆秃，你去找郎中怎么说？你说你喜欢看老婆被人肏？就算你说了又有哪个郎中能治好你的病，哈哈”
　　三宝和尚看着笑的花枝招展的奶兜兜，郁闷的道：“那……那……怎么办？”
　　奶兜兜抚摸着三宝的大光头笑道：“你个呆秃，你这叫绿帽癖，就是爱看心爱的人被人肏干。我师傅说世上很多人都有这癖好，就像妞儿的爹爹东方骏就是如此。”
　　三宝说道：“那我就不治了，以后就跟着老婆，看老婆被人肏干。”
　　奶兜兜笑道：“那你以后可就要当一辈子的王八了，你愿意吗”
　　三宝突然一拍大光头，志成的说道：“兜兜姐但请放心，我小和尚别的不行，可就凭小和尚这大光头，肯定能当好一辈子王八盖子。”
　　逗得奶兜兜失声大笑。笑过后一拍小和尚的脑袋，深情的说道：“王八相公，上来……肏我……”
　　三宝鸡巴早就坚硬如如铁，翻身就趴在奶兜兜身上，大鸡巴对准小屄，刚要往里插。却听奶兜兜说道：“慢点，不要让人听见”
　　三宝心里讨道：确实不能大声的肏屄，否则让玉灵子听见那可就惨了，想罢，屁股慢慢的沉了下去，大鸡巴挤进了奶兜兜的小屄里，缓抽轻插起来。
　　奶兜兜发出一声低沉而又愉悦的呻吟，双腿紧紧的夹住三宝的身体，臀部不自主向上顶，十指用力的抓住三宝的背，将三宝的身体紧紧的压在她的乳房上。
　　二人虽然缓插慢肏，却有着仿佛偷情的刺激，使二人更加的兴奋，奶兜兜不敢发出声音，只好拼命地扭动身躯，以泄心中的欢畅与高潮，在奶兜兜高潮的同时三宝和尚也将数以亿计的小王八和尚射进了奶兜兜的小屄里。
　　慕容翔还抱着东方妞儿的头，狠狠肏干东方妞儿的小嘴，听到隔壁奶兜兜笑语不断，心道：这小两口还挺黏糊，有一天老驼子也和你们一起乐呵乐呵，嘿嘿。
　　慕容翔心中正想着歪念，突然隔壁笑声戛然而止，却传来一振木床吱嘎吱嘎的响声，慕容翔呵呵一笑，突然站起了身子，东方妞儿的小嘴被大鸡巴正插的有些喘不过气来，慕容翔突然站起，大鸡巴也顺势在东方妞儿的小嘴里拖了出来。
　　东方妞儿娇喘着说道：“怎么？老驼子，不玩了？”
　　慕容翔轻声说道：“玩，老驼子教你个新玩法”说完猛然提起东方妞儿的的足踝，将她头下脚上的倒提起来，说道：“老驼子也让你爽爽”大嘴一张就覆盖在东方妞儿毛茸茸的小屄上。
　　东方妞儿被他突如其来的动作惊得连忙捂住嘴巴，怕惊叫出声，突然感到小屄一阵暖流，慕容翔的老舌头在她小屄里打着转的舔弄，让她异常的舒服，心道：死驼子还有点良心，不枉我的擅口被你爆肏一回，张嘴就把眼前的大鸡巴吞了进来。
　　慕容翔一边舔屄，一边晃动着屁股，大鸡巴在妞儿的嘴中不停地来回抽动，妞儿娇鲜的嘴唇被鸡巴抽插的不停地张合，大鸡巴在她的口中反反复复的抽送。
　　隔壁木床吱嘎声停歇，慕容翔也无心再战，大鸡巴猛然强顶了十几下，突然一挺深深的插进东方妞儿的嘴里，硕大紧绷的阴囊不停地收缩颤动，只见东方妞儿的喉头一鼓一涨，被猛射精液。
　　慕容翔射出的精液量巨大，东方妞儿嘴里被射的满满，小脸鼓鼓的，突然吐出了了鸡巴，将嘴里大量的精液咕噜咕噜的咽下，张开嘴巴大喘一口气，那大鸡巴脱离妞儿嘴巴的束缚，在空中像喷头一样，突突的射在妞儿娇美的脸上，妞儿紧闭着双眼，任由慕容翔的大鸡巴喷射，乳白的精液射的妞儿满脸都是，顺着秀发往下淌。

第15章 阴山老王八的变态家族
　　早晨空气清新，景色宜人，睡梦中的周晓航正骑着大白鹤飞跃群山万水，景物依稀，突然那大白鹤凭空消失，周晓航如同坠入雾里，呓语道：“大白鹤……大白鹤……”悠悠醒转，小姑娘心思单一，对那大白鹤一直惦记不忘，起床匆匆洗漱了一下，开门而出。
　　晓航姑娘来到院子里，只见李晓兰站在大门口，那硕大无比的白鹤就站在她身旁，鹤顶红冠如火，神态极是威猛。
　　晓航姑娘见到大白鹤心中十分快乐，笑得脸上梨涡深陷，喊了声“李姐姐”连蹦带跳的跑向李晓兰，那大白鹤骤然长颈一伸，冲霄而起。
　　若一道白烟直升高空，眨眼不见。
　　周晓航来到李晓兰身侧，小姑娘睁大着一对眼睛仰望着天空，一脸黯然神情。
　　李晓兰转过头。
　　见晓航姑娘失落的表情，柔声说道：“晓航妹妹，我知道你想骑大白鹤，但今日李姐姐让它办事去了，等她回来，姐姐答应你，一定让你玩个够”
　　周晓航点着头，眼光却还盯着大白鹤远去的方向，流露出无限的向往。
　　李晓兰拉着她一只手低声慰道：“你不要心里难过，仙儿晚上就能回来，我一定让你骑着它飞上天去，玩个半天再下来好吗？”
　　晓航一听眉展颜开，笑道：“那我明天再骑它，晚上飞上天就看不到下边的景色了。”
　　这是东方妞儿开门走了出来，见周晓航和李晓兰站在门口，走了过来笑道：“你们两个聊什么呢”
　　晓航姑娘道：“妞儿姐姐早，李姐姐答应明日让我骑它的大白鹤，妞儿姐姐不知道那大白鹤可威猛了，骑着它能飞到天上，一定好玩死了。”
　　东方妞儿小嘴一撅：“那有什么好玩的，我就没见过能骑鹤上天的，一个失神在掉下来，起不是神仙都难救了”
　　李晓兰见东方妞儿洗的干干净净的粉脸上薄带妒意，而发梢上却带着一丝干涸的乳白色的东西，在太阳下闪闪发光，李晓兰走到她身边微微一笑，伸手在她面前一拂，笑道：“东方姑娘要是愿意，也可以尝试下飞上云际的感觉”，在见东方妞儿的发梢已经干干净净了。
　　东方妞儿感到一阵香风拂面，急退一步，面无表情的说道：“我才不稀罕呢，万一掉下来，屁都摔没了”
　　周晓航一声娇笑：“妞儿姐姐，不会摔下来的，我见过李姐姐骑那大白鹤，可威风了，李姐姐你说是不是不会掉下来？”
　　周晓航回眸一看，只见李晓兰背着身子转过头来，抿着嘴吧唧了一下，笑道：“当然不会掉下来的，要不然姐姐也不敢让你去骑”
　　这时银剑神尼玉灵子也走了过来，三女一见玉灵子，齐齐的向玉灵子问安。
　　玉灵子微笑着拉着李晓兰的手说道：“李姑娘昨夜所言，贫尼想了一夜，贫尼觉得倒是可行，咱们吃过早饭，再仔细研究一下。”
　　奶兜兜梳洗完毕，而那黑和尚三宝就没有洗脸的习惯，硬着头皮走到脸盆前，盯着脸盆里的水发愣，奶兜兜扑哧一笑，笑道：“黑秃，你要不愿意洗，就不要洗了，黑秃真要洗个干净，我还不一定看得惯呢”
　　三宝和尚嘿嘿一声傻笑：“老婆说不洗，那和尚就不洗了，嘿嘿”
　　老管家蓝福准备了丰盛的早点，众人饭后又送上香茗，玉灵子喝了两口茶，才开口说道：“翔老，昨夜李姑娘所说之事，你觉得如何”
　　慕容翔心里高兴，自从昨夜和玉灵子一番辩论后，玉灵子已不再施主长，施主短的叫他了，一声翔老似乎亲近了不少，脸上却假装一番正经的说道：“老驼子也细细琢磨了李姑娘的话，老驼子觉得如是一直等人来犯，李姑娘的办法也不失为上策”
　　少侠蓝宇慌忙起身说道：“师叔，诸位姑娘已为蓝家之事数番援手，救我于为难边缘，此情此恩，无以为报，若要再让诸位姑娘以身试险，若要有什么闪失，即使救出我爹娘，蓝宇也难受这万死之罪，望师叔三思。”
　　玉灵子也轻轻叹息道：“几位姑娘仙露明珠，正值青春年华，各有灿烂人生，而且胸怀大义，若让几位当真深处险地，贫尼心里也是过意不去……”
　　李晓兰正色说道：“神尼、蓝公子，不说我李家受过蓝大侠大恩，就现在而言，江湖中风波以起，而且还有那神秘组织为恶作乱，前些日连少林都被围攻，这来因去果都和蓝大侠有莫大关系，蓝大侠失踪后，武林中犹如大江东去，浪淘尽，各门各派故垒西边，在无人主持正义，我们若能顺利救出蓝大侠，蓝大侠心存武林正义，胸怀救世大志，凭蓝大侠之武功威望，定能挽回大局，还江湖清平，我们几个女儿之身能为武林稍尽棉薄，实是荣幸备至。”
　　李晓兰几句话说的虽然婉转，但却大义凛然。
　　慕容翔起身对李晓兰抱拳一揖，道：“李姑娘，那日林内比武，老驼子虽然愿赌服输，但仍心有不甘，今闻姑娘大义之言，激起老驼子万丈豪气，老奴慕容翔愿以余生之年，追随姑娘身后，做几件心安理得的事情出来，纵赴汤蹈火，亦在所不惜。”
　　李晓兰连忙起身说道：“翔老如此之说，晚辈愧不敢当……”
　　奶兜兜也对玉灵子道：“阿姨，我们南淫北贱在江湖中声名狼藉，我们姐妹若为为正义贡献一些力量，也能在所谓的白道人中得到些尊重。”
　　东方妞儿也说道：“我爹爹常对我说，人活一世，只求一个心安，不用管流言如何，能得一个理字，是非任人评论。但我东方家背德之事却也没少做，此次若我东方妞儿能和众姐妹救出蓝大侠，也好挽回一些我东方家的声誉。”
　　玉灵子面色一整，肃然说道：“既然几位姑娘心意已决，宇儿也不要再过执拗，此事就依李姑娘所言，请李姑娘传授你们移穴换位之术。”
　　语音一顿，大声说道：“蓝福，去找阴山老怪，就说贫尼有事相商”。
　　老管家蓝福答应一声，转身而去。
　　蓝宇见玉灵子心意已决，无奈的随众人来到院子里，只见李晓兰白衣飘飘站在当中，发垂玉肩，柳眉含威，英气逼人，艳光夺目。
　　李晓兰见他郁闷的样子，莞尔一笑，这一笑，真似百花盛放，娇媚横生，蓝宇只觉耀眼生花，不敢再看，急忙侧目旁视。
　　移穴换位乃是武学极为高奥难统的内家功夫，必须拥有极高的内功方可驾驭，蓝宇自幼就随方子文，学习的也是正统的内功心法，内功早有小成，奶兜兜身上有北贱玉壶春毕生的功力，更是不用多说，东方妞儿家传内功独特，只要和男人交合内功就会长进，近年来整日的肏屄，内力也已经大进，唯有周晓航姑娘稍显吃力，但也勉强可以习练。
　　众人专心致志的听李晓兰讲解移穴换位的方法与心法，无不佩服李晓兰武功的渊博，就连慕容翔和玉灵子也站在一侧，和大家一起习练起来。
　　到了中午大家匆匆用过午饭，又复重行练习，大家初学此功，依照口诀心法，丝毫不敢马虎。众人不过练习数次，天色已经渐暗。
　　李晓兰说道：“蓝公子和几位妹妹，移穴换位的心法大家都已熟记，这几日勤加练习，足可应付，天色已晚大家都歇息一下吧。”
　　，众人练习了一天也觉得有些劳累，回到大厅中喝起茶来。
　　这时只见老管家蓝福带着阴山老怪匆匆走了进来。阴山老怪李文轩对玉灵子抱拳一礼说道：“不知神尼召唤老朽所为何事”
　　玉灵子冷冷的道：“李老施主，昨日贫尼知你爱女心切，也未追问你和他们如何联系，今日请你前来，贫尼烦你传个话，就说贫尼答应让蓝宇随他们而去，也好换回令媛和爱徒，让他们来个首脑人物和贫尼谈谈。”
　　也不待李文轩回话，玉灵子玉手一挥，冷声道：“蓝福，送客”
　　李文轩脸色极为难看的说道：“这……这……”，蓝福一拉他，道“这这什么啊，走吧”，李文轩无奈抱拳告辞而去。
　　李文轩刚刚离去，只听空中一声清越的鹤鸣，李晓兰听见鹤鸣心头一喜，信步而出，不到盏茶工夫就返了回来，手里却多了四本小册子，和一个包裹。
　　李晓兰将包裹放在桌子上打开，七个绿瓷小瓶映入众人眼中，李晓兰将绿瓷小瓶分给了众人，每人一瓶。
　　李晓兰正色的说道：“这是家母师门灵药莲花玉露，此露不但可解百毒，也是疗伤圣药，但是切记，此露每次只可饮用一滴，绝不可多饮，否则将对身体有害，切记切记。”
　　，九天玄尼的莲花玉露功能夺天地造化，生死人肉白骨，却被李晓兰一句能解百毒的疗伤圣药敷衍而过。
　　玉灵子起身笑道道：“这莲花玉露如此珍贵，令堂一代高人，心如日月，这等至宝也肯送人，实足以使后辈闻风景仰。但贫尼又不能随你们前去，贫尼怎能收此大礼！”
　　说完就将绿瓷小瓶就要还给李晓兰。
　　李晓兰微笑着说道：“神尼敬请收下，此物我家中甚多，说不上什么至宝，这几日晚辈对神尼倾心如故，人之相知，贵相知心，区区一个莲花玉露神尼都不肯收下，莫不是不肯交晚辈这个朋友？”
　　慕容翔哈哈一笑：“李姑娘都如此说了，神尼若在推辞，就有失前辈风范了，哈哈”玉灵子无奈笑道：“既然如此，贫尼就笑纳了。”
　　（小妖注：笑纳这个词用的不好，但小妖绞尽脑汁也没想出好词，看官们若是有好的词语，不妨发到回复区，供小妖修改。）
　　李晓兰又对大家反复叮嘱了几遍，若是受伤或者中毒，莲花玉露只可饮用一滴，绝不可多饮。
　　慕容翔盯着手里的绿瓷小瓶，总觉得在哪里见过，琢磨半天，突然想起，昨日那黑色小妖用来解麒麟烟毒的那小瓶，虽没看的清楚，却和这绿瓷小瓶十分相似，心下存疑，顺手就将那绿瓷小瓶打开，鼻中立刻闻到一丝淡淡清香，心道：此物也算得上宝物，李晓兰是莲花夫人的爱女有这宝物不足为奇，可那黑色小妖居然也有，心中不解，便将那莲花玉露盖上盖子，揣进怀里，以备不时之需。
　　李晓兰在四个小册子中拿出两册交给了蓝宇，蓝宇不知是何物，拿来一看，只见一本是九天天罡真气心法，一本是九天无极乾坤剑法，信手翻开剑法的册子，瞬间瞠目结舌的说不出话来。
　　只听李晓兰说道：“蓝公子，我知你自幼随沧海叟方子文方前辈学习武功，而蓝家家传的内功心法应该没学过，九天天罡真气便是蓝家家传内功心法，还有无极乾坤剑法，也是蓝家家传的剑法，内功心法不能旦夕可成，只有循序渐进方可有所成就，你已经学过乾坤剑法，这几日你不妨细细钻研下无极乾坤剑法，希望可以速成。”
　　众人一听无不倍感惊奇，玉灵子吃惊的说道：“李姑娘，你怎么会有蓝家的内功心法和剑法？”
　　李晓兰柔声说道：“这是家母手抄的，时间仓促，不知是否会有遗漏。”
　　说完又将其余两本小册子分给奶兜兜和东方妞儿一人一册，说道：“这是家母手抄的莲花御气剑剑谱和莲花落英掌掌法，你们的武功都已有小成，在参照这剑法、掌谱多加习炼，必可精进不少。”
　　奶兜兜和东方妞儿翻看着小册子惊讶的说不出话来。
　　奶兜兜仔细看了看惊呼道：“这哪是什么莲花御气剑，这分明就是我师父的一指气剑！”
　　，东方妞儿也说道：“是啊，这是我家的落英掌啊”
　　玉灵子和慕容翔一听齐齐的动心骇目，蓝宇骇然的说道：“这无极乾坤剑法，似乎比我的乾坤剑法精博许多。”
　　奶兜兜和东方妞儿也觉得莲花御气剑和莲花落英掌比她们的一指气剑和落英掌精进高明许多。
　　慕容翔哈哈一笑：“姑娘令堂武学之渊博，让老驼子好生佩服。”
　　玉灵子叹道：“莲花夫人胸罗万有，学究天人，能得莲花夫人相助，实则天下武林之幸。”
　　蓝宇对李晓兰抱拳一揖，道：“李姑娘多番援手，无以为报，蓝宇怎能再受姑娘如此重礼……”
　　李晓兰打断他的话接口道：“蓝公子不必如此，这本就是你蓝家的家传武功，只不过物归原主罢了。”
　　奶兜兜一拉东方妞儿对李晓兰躬身一揖，诚然说道：“多谢李姐姐赠此武功心法，我们姐妹言语多有得罪之处，请姐姐恕我姐妹年少无知之罪。”
　　东方妞儿也说道：“多谢姐姐，请姐姐恕罪”
　　李晓兰闪身一让，会心一笑，伸手扶住二女，笑道：“二位妹妹，姐姐怎能受你们如此大礼，日后我们同心协力，共克强敌。”
　　正在这时，身着黑绸金绣锣衫，腰系黑色八宝长裙的黑色小妖，迈着春风俏步走了进来。
　　奶兜兜和东方妞儿一见黑色小妖，齐声喊道：“小妖姐姐，你回来了。”
　　李晓兰急忙握着奶兜兜的手，看了看奶兜兜说道：“兜兜妹妹，东方妹妹，这是谁啊”，叫东方妹妹的时候又看了看东方妞儿。
　　奶兜兜笑道：“李姐姐这是我的结拜义姐黑色小妖。”
　　说完跑到黑色小妖身边拉着黑色小妖的手说道：“小妖姐，这位姐姐是莲花夫人的爱女，李晓兰李姐姐。”
　　黑色小妖朝李晓兰会心一笑，上前一礼道：“黑色小妖见过李姑娘。”又分别像银剑神尼玉灵子和铁径魔陀慕容翔行了一礼，问了句安。
　　慕容翔哈哈一笑：“小妖姑娘一日不见，不但衣着华丽了，而且礼数也周到了许多啊，哈哈哈”
　　黑色小妖莞尔一笑：“难道贱妾曾对翔老不敬吗？让翔老如此挖苦贱妾。”
　　慕容翔笑道：“你是我老驼子救命恩人，老驼子怎敢挖苦你，哈哈”
　　玉灵子道：“小妖姑娘也回来了，饭食已到，大家边吃边聊，蓝福，开饭。”
　　众人围桌而坐，慕容翔数杯酒下了肚，豪兴勃发，见三宝和尚也在不停喝酒，笑道：“三宝，咱俩一较酒量如何？”
　　三宝和尚当然高兴，这一老一少酒量实在大得吓人，两个人也不猜拳举杯对饮，一口气喝了百杯左右。
　　李晓兰坐在周晓航身侧，周晓航正在美滋滋的看着慕容翔和三宝拼酒，李晓兰拉了她胳膊一下说道：“小航妹妹，姐姐给了他们每人一份武功秘籍，却没有你的，姐姐好生过意不去，不如明日姐姐传你一套步法，这步法虽不算什么绝学，但是碰到打不过的人，保命确是十分的好用。”
　　周晓航一听，笑颜如花的说道：“好啊，好啊，我真不愿和人打打杀杀，学会姐姐的步法，在碰到我打不过的或者不想打的，我就跑，嘻嘻”
　　李晓兰看着这纯洁善良的姑娘，心中若有所思，轻声一叹。
　　众人酒足饭饱，慕容翔略有醉意起身对玉灵子抱拳一辑，笑道：“神尼，老驼子疏懒成性，住在这蓝天别府，锦衣玉食，如待高宾的样子，老驼子真是过不惯，老驼子还是回客栈住的安稳。”
　　玉灵子道：“贫尼知翔老素来不拘俗礼，既然如此，贫尼也不强人所难，翔老自便就是。”
　　黑色小妖也说道：“神尼，晚辈在此也住不惯，况且晚辈客栈中还有些俗物，晚辈也告辞了。”
　　奶兜兜和东方妞儿见黑色小妖要走，也要随她而去，黑色小妖拉着二女的手说道：“兜兜妹妹新婚燕尔，又刚刚和阿姨相认，留在此也好多亲近亲近。妞儿妹子新得掌谱，也要细心钻研修炼，二位妹妹在此多向李姐姐请教，日后也好对付强敌。姐姐明日一早就回来陪二位妹妹练习武功。“又向李晓兰、蓝宇等一一告辞，和慕容翔一起离去。
　　二人在去客栈的路上，黑色小妖妩媚的笑道：“慕容翔，是去你的客房呢，还是去贱妾那里？”
　　慕容翔道：“哎？你个小骚货，昨天还说屄痛肛肿的？怎么才一夜就又欠肏了？”
　　黑色小妖淫笑道：“怎么？你色怪也有不敢应战的时候？格格。”
　　慕容翔哈哈笑道：“老驼子别的不敢说，要说肏屄，老驼子这辈子没怕过人，哈哈，走走，去你那，那里背静而且宽敞，老驼子和你大战三百回合。”
　　说完大踏步向前走去，黑色小妖像一只等着挨肏的母狗紧紧跟在主人的后面。
　　二人匆匆来到襄阳大客栈的跨院内，进屋点起烛火，黑色小妖就迫不及待的来脱慕容翔的裤子，念叨：“快让我尝尝这天下第一的鸡巴。”
　　把慕容翔下身脱了个溜光，大鸡巴刚一露出来就被黑色小妖吃进了嘴里，慕容翔笑骂道：“你妈了个屄，你要馋疯了，才一天怎么就饥渴成这样。”
　　黑色小妖握着硕大的鸡巴，玉舌舔弄着菱角分明的大龟头，眼神骚媚的看着慕容翔，下贱的说道：“贱妾这不是欠肏了吗”
　　慕容翔伸手将她托起，哈哈笑道：“老驼子就喜欢欠肏的女人”将黑色小妖抱到了床上。
　　黑色小妖瞬间就把衣服脱了干净，光着身子躺在床上，摆出一副任人宰割的淫贱模样。
　　慕容翔挺着大鸡巴，伸手揉捏着黑色小妖柔软的乳房，黑色小妖一对洁白无瑕的玉乳在慕容翔不断的揉搓之下淫荡的变换着形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾已经变得鲜红直立起来。
　　慕容翔一边用手淫玩她丰满的乳房，一边诧异的说道：“小骚屄这奶子怎么感觉好像丰满了许多？”
　　黑色小妖享受着乳房的蹂躏，淫笑道：“你慕容翔御女无数，怎会记得贱妾奶子的大小，快快插进来，叫贱妾尝尝你大吊的滋味”
　　慕容翔哈哈一笑：“妈屄的，当真是骚的可以，老驼子成全你就是。”
　　大鸡巴对准黑色小妖的小屄，扑哧一声，硕大的龟头推开她那两片紫红的小阴唇，顺着她滑润的屄一下顶了进去，“啊……”黑色小妖发出了一声娇呼，慕容翔感到她屄里特别热，特别滑，开始用力的抽送，每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去。
　　肏的黑色小妖一声又一声的浪叫：“啊……好舒服，终于尝到天下第一的大鸡巴了……好大，好厉害啊…啊…啊…啊…使劲干我……啊……肏的好爽……啊……啊……啊……啊……肏得好深啊……啊……”
　　慕容翔听着黑色小妖的叫床声，更加威猛，大鸡巴猛进猛出的肏干着黑色小妖，嘴里骂咧咧的道：“肏你妈的小贱货，你这骚屄怎么感觉松软了许多，这一天一夜莫非你又被人轮奸了”
　　黑色小妖浪叫道：“你尽管肏……就是……使劲肏……用力干……肏死我……”
　　慕容翔道：“你个小贱货，要不是老子的救命恩人，老子非肏的你三天下不了床。”
　　黑色小妖一边浪叫一边说道：“啊……慕容翔……你大力肏……我就是……小贱货……抗肏的很……使劲肏我……肏死我……”
　　慕容翔边肏便说道：“你妈个屄的，昨天还求我不要狠肏你呢，真是他妈婊子养的，滚刀肉，臭婊子…老子干死你”。
　　大鸡巴大起大落更加勇猛的干着，慕容翔快速的将鸡巴抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，如此的反复肏干着黑色小妖。
　　“啊……啊……我就是婊子养的……肏……肏死我……这婊子养的……爽死了……”
　　黑色小妖大声的呻吟，高耸丰满的一对玉房，随着娇喘一颤一抖的，双腿紧紧缠绕着慕容翔干瘪的身子，双手抱着慕容翔的驼峰，紧包着大鸡巴的骚屄，随着大鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从屄缝里顺着大腿内侧，流在床上。
　　慕容翔肏了一会，翻身上床，将黑色小妖的身体转成侧躺着，双手扶住她雪白的屁股，跪着肏她，“婊子养的……肏你……肏你……肏你个婊子……”
　　“啊……肏……肏吧……啊……啊……使劲肏吧……啊…哦…”，黑色小妖侧躺着，屁股被慕容翔抱在空中，左手按着床，右手肘部支撑着身体，被慕容翔一顶一顶的前后耸动着。
　　这样肏了盏茶功夫，黑色小妖感到肘部有些发麻，她奋力的转过身，把屁股翘了起来，双腿分开跪在床上，雪白的屁股疯狂的摇了起来，慕容翔也顺势跪在黑色小妖屁股后面，大鸡巴神武的在骚屄淫洞中抽插顶刺，肏的黑色小妖欢叫不绝……
　　“咦……我肏你妈的，你这屁股怎么比前天大了一圈，你妈屄你这一天吃了什么仙品了，怎么突然丰韵了这么多……”慕容翔抱着黑色小妖的大白屁股边肏边说道。
　　“啊……你们男人不都喜欢大屁股吗……肏我的大屁股……”
　　“啪……啪……啪……”慕容翔用力地拍打着黑色小妖剧烈摇摆着的大白屁股“肏你妈的，老子就喜欢大白屁股，哈哈，咦……你屁股上的红痣怎么不见了？”
　　黑色小妖被慕容翔打得嗷嗷直叫：“啊……啊……那不是痣……那是时间久没让人肏……憋出来的豆豆……让你肏过……就没有了……时间久不被肏……又会出来……快专心的肏我吧……”
　　慕容翔肏的兴起，也懒得理会这女人奇怪的生理现象，大手死死的按着黑色小妖的肥臀，小肚子随着大鸡巴的抽插，不停的撞击着黑色小妖的臀肉，发出清脆的“啪啪”声。
　　慕容翔边肏边骂：“我肏你妈的屄，肏死你这婊子养的。”
　　“啊……啊……肏我妈的屄……肏我这婊子养的……”黑色小妖不知羞耻的浪叫。
　　慕容翔大鸡巴插在黑色小妖的骚屄里突然停止了肏弄，说道：“对了，小骚狗，老驼子要肏你妈，能不能行个方便，叫老驼子去销魂山庄和一群下三滥一起排队，等那千面骚狐刘煜姗挑选，老驼子实在放不下脸面，万一刘煜姗那狗日的不选老子，那可丢人丢大了！”
　　黑色小妖淫笑道：“这事还能难住你慕容翔？”
　　慕容翔道：“老子也不能有失身份的破坏规矩硬闯啊？”
　　黑色小妖道：“你就那么想肏我妈啊？”
　　慕容翔哈哈笑道：“江湖上都说没肏过销魂夫人的屄，不知道什么叫真正的女人屄，老子当然要去肏肏你妈这天下第一神屄。”
　　黑色小妖撅着大屁股愤愤的说道：“别提我妈那臭婊子了，这次本来打算叫她来襄阳帮忙，可她妈的屄的就知道整天挨肏，我肏她老李家八辈祖宗的，害的老娘不得不……自己来”
　　慕容翔大鸡巴在黑色小妖的屁股里连怼了几下，笑道：“哈哈哈。你妈那狗屄姓李？”
　　黑色小妖屄里瘙痒难耐急道：“别管她姓什么，把老娘肏爽了，我包你肏到我妈那狗屄就是。”
　　慕容翔哈哈笑道：“那老子就不客气了，哈哈”双手抱着黑色小妖的肥白屁股，大鸡巴大开大合的肏干起来。
　　肏的黑色小妖忘情的嘶吼淫叫，彷佛想把心中所有的不快借着这难得的被干心情一并发泄出来才会痛快。
　　这一夜大战，二人不分轩轾，旗鼓相当，慕容翔足足爆肏了黑色小妖三个时辰，二人都累的精疲力尽，慕容翔将一大泡精液灌注进黑色小妖的骚屄里，大鸡巴都没往出拔，就搂着黑色小妖一起呼呼沉睡起来。
　　第二日一早当慕容翔和春风满面的黑色小妖来到蓝天别府的时候，只见大院中剑气纵横，蓝宇用自己的乾坤剑和奶兜兜一指气剑互相陪练，三宝和尚也陪着东方妞儿苦练落英掌法，李晓兰在指点周晓航轻功步法。
　　银剑神尼玉灵子坐在门口，欣慰的看着众人练功。
　　黑色小妖和慕容翔和玉灵子打个招呼，陪站在玉灵子左右，看着众人练功。
　　这时，老管家蓝福急匆匆的来到玉灵子面前，低声说道：“门外两个老者，自称是神尼多年的好友，求见神尼。”
　　玉灵子心中暗感奇怪，突然起身说道：“带他们进来。”。众人见玉灵子面色肃穆，纷纷停下，站在一旁。
　　不一会只见两个年约五旬以上，两鬓微白的老者，跟在蓝福身后走了进来。
　　玉灵子骤见二人，神情激动的颤声说道：“段无非，公冶宏……你们这十五年叫贫尼找的好苦。”
　　慕容翔在玉灵子身后哈哈一笑：“我当是谁，原来是江湖中叫人闻名丧胆的东凶西恶，哈哈哈，段兄，公冶兄可还识得我老驼子？”
　　众人一听这二人居然是东凶段无非，西恶公冶鸿，不禁大吃一惊，心中早生警惕，蓝宇手中剑柄紧握，愤怒的双眼紧盯着抓走父母的二人。
　　西恶公冶鸿阴笑道：“神尼找老夫十五年，老夫何尝不是躲了十五年。”，东凶段无非对慕容翔抱拳道：“慕容兄别来无恙”
　　玉灵子激动的说道：“蓝啸天现在身在何处，他……现在可好？”
　　东凶段无非两道炯炯的目光看了看众人剑拔弩张的神情，阴沉的说道：“蓝大侠好得很，但若是我兄弟二人三日内不归，那就不太好说了……”东凶西恶不愧为老江湖，经历万千，究竟不同，一句话，点中了众人的命脉，不敢妄动。
　　慕容翔哈哈笑道：“哈哈，段无非，你吓唬谁，你段无非也不过是人家的爪牙、鹰犬，若真要蓝啸天死，老驼子还不信你有这权利。”
　　东凶西恶是老江湖，可慕容翔也不是省油的灯。
　　一句话气的东凶西恶怒不可及。
　　公冶鸿怒声喝道：“臭驼子，你敢如此轻视老夫？”
　　慕容翔哈哈一笑，道：“公冶鸿，你可是有些恼羞成怒了，是不是老驼子说中了你的心病？”
　　段无非冷笑一声，道：“慕容兄，蓝啸天的生生死死，和你色怪也说不上什么关系，你自然用不着为他担心……”话说的很婉转，但却充满着挑拨的意味。
　　段无非接着说道：“神尼叫人传话让老夫兄弟来，不是和你色怪斗嘴的吧，我们兄弟有自知自明，单凭一个银剑神尼我们兄弟也没有应付神尼手中神兵的把握，要不然也不会一躲就是十五年，况且还有你铁径魔陀这样一等一的高手，所以我们弟兄未带兵刃而来，以示诚意。不知神尼怎么说。”
　　黑色小妖在一旁听东凶西恶只提慕容翔，却未把众女放在心上，心中一乐，接口道：“所谓两兵交战不斩来使，二位即使是对方派来的一只狗，神尼也会奉为上宾，二位也不必拿蓝大侠来要挟。”
　　西恶公冶鸿暴跳如雷的怒声骂道：“哪来的小贱屄，胆敢如此放肆”
　　黑色小妖还要反唇相击，只见玉灵子一挥手，说道：“公冶施主，何必和小辈一般见识，贫尼找你们来确实有事相商。”
　　东凶段无非道：“不知神尼有何指教”
　　玉灵子和声说道：“前些日那川中四丑，曾说带蓝宇去见故人，蓝宇思念父母心切，有意和你们去见一见父母，所以贫尼招你们详谈一下。”
　　西恶公冶鸿道：“这有什么好谈的，若真想见蓝啸天随我们走就是。”
　　东凶段无非却接口道：“蓝公子孝心可感日月，若蓝公子随我们而去，老夫向神尼担保不会伤害蓝公子一根毛发。”
　　李晓兰在一侧接口道：“蓝公子和你们走一趟不是不可以，但神尼不放心他自己独去，所以有意让我们几个姐妹一起陪同。”
　　东凶段无非见说话之人年约二十一二，双颊淡红，眉目如画，樱唇菱角，瑶鼻通梁，衬着纤纤柳腰，合度娇躯，美得不可方物，只是眉目间透着一种逼人英气，两道眼神含威。
　　逼得人不敢多看。
　　如此美色当前，段无非淡淡笑道：“这位姑娘是什么人。”
　　李晓兰道：“我是……我是蓝公子的表姐。”手指周晓航说道：“那是蓝公子师妹，那三个妹妹是蓝公子表妹。”
　　东凶段无非，西恶公冶鸿目光一扫众女，只见蓝宇的师妹周晓航露齿微笑，娇美如出水白莲，在看黑色小妖三女个个美目流波，黛眉如画，媚态横生，东凶西恶本是色中恶魔，多年来江湖行走，见过不少绝代美女，但能在这几个美女之上的，绝没见过，尤其那自称蓝宇表姐的李晓兰，绝美中，威仪逼人，让人感到一种高华慑人的气度。
　　西恶公冶鸿一对流动的色目，在众女身上扫来扫去。笑道：“此事倒是好商量，嘿嘿”
　　东凶段无非也被几位美女的美色迷住，咳嗽一声，说道“神尼，既然几位姑娘都是蓝大侠的至亲，若是就这点要求，我们兄弟就可以做主，让这几位姑娘同行就是。”
　　玉灵子见东凶西恶淫秽的眼神，心中一振，生出后悔之感，东凶段无非不闻玉灵子回答之言，突然高声说道：“神尼若是有所顾虑，那我们兄弟就告辞了，待神尼有所决定之时再传我们兄弟不迟。”
　　说完拉着西恶公冶鸿转身就要离去。
　　玉灵子突然说道：“等等……”
　　东凶段无非回过头笑道：“神尼有话请讲。”
　　李晓兰见玉灵子面色犹豫迟迟不说话，冷然说道：“三日后来接人，你们请吧。”
　　段无非见玉灵子柳眉紧皱，一语不发，狡黠的笑道：“那好，一言为定，三日后我们兄弟来接人，神尼一诺千金，当不会有变，告辞”说完转身而去。
　　玉灵子看着二人离去的背影，默然一叹，伸手将李晓兰招到身边，大感为难的说道：“李姑娘，贫尼此事有欠考虑，今日见东凶西恶前来，贫尼左思右琐，实在不该让几位姑娘牵涉进来，李姑娘人间威凤，若是让李姑娘身陷囵吞，使玉人沾瑕抱恨，玉灵子百死难赎其罪，玉灵子方外之人，也不必和那些恶徒谈什么信义。三日后贫尼决定和东凶西恶一战，逼他们说出蓝啸天下落……”
　　李晓兰微微一笑，道：“神尼爱护之心，晚辈感激不尽，关于此事晚辈早已考虑周全，晚辈自有自救之道，神尼放宽心就是，不过……”，语音一顿，却听黑色小妖在一旁接口道：“不过晓航姑娘不能同去。”
　　黑色小妖三女来到玉灵子身边，黑色小妖心中早知玉灵子为何事担忧，黯然笑道：“神尼前辈，李姑娘有神鹤相助，真若有失，李姑娘大可驾鹤而行，只要跟着我们就可，至于贱妾三姐妹，贱妾也不怕神尼责骂，我们姐妹本就欲海淫娃，只要无碍于性命，其余之事早已不放在心上，可周姑娘圣洁如玉，绝不可陷入魔窟，所以她不能去。”
　　玉灵子看了看众女，胸有成竹的李晓兰，自惭形秽的黑色小妖，微红着俏脸、低头不语的奶兜兜，摩拳擦掌、跃跃欲试的东方妞儿，玉灵子心中感慨万千，没想到营救蓝啸天的重任会落到这四个娇美如花的女孩子身上。
　　侧眼看了一下奶兜兜，无可奈何的叹息一声，柔声说道：“让你们几位姑娘深陷魔窟，贫尼心中难安，反正还有三天时间，这三天你们多加练习武功，贫尼也再想想可有更好的办法。”
　　众人这几日刻苦的修炼武功，暂且不提。
　　且说阴山老怪李文轩，自从蓝天别府回来后就整日的愁眉不展，阴山老怪中年才得此一女，平时倍加疼爱，独生爱女已被抓了好些天，那日替银剑神尼传话，那人曾说若有进展，就会放了自己的爱女和徒弟，可两天已过，还是毫无音讯。
　　阴山老怪李文轩坐在藤摇椅上，看着脱得溜光，撅着雪白的大屁股正在给自己舔脚的老婆张美芬“夫人，这都两天了，欣然还没回来，莫不是有什么意外。”
　　白白胖胖的中年熟妇张美芬吐出了嘴里的脚趾说道：“这两伙人，我们谁也得罪不起，只能等着，贱妾只盼女儿回来后，咱们早日返回阴山，平平淡淡的生活。”
　　阴山老怪抬脚在张美芬白胖的脸上蹭了蹭，叹息道：“为夫也是如此想法……”
　　“爹爹，妈妈”突然门外传来李欣然清脆的叫声，阴山老怪光着脚连忙站起，只见李欣然一阵风似的闯入室内，一见阴山老怪，娇呼一声“爹爹”，抢前一步跪倒地下，道：“你老人家可想煞女儿了。”
　　阴山老怪见女儿安然而回，上前一把扶起女儿老泪纵横的说道：“回来就好，回来就好。”
　　李欣然低头见自己的母亲光着雪白的大腚跪在地上，立刻俯下身子，抱着她妈妈白胖的脸说道：“妈，女儿以为再也见不到你了，呜呜。”
　　胖熟妇张美芬依旧跪在地，抱着女儿的头说道：“乖……不哭，不哭”
　　李欣然擦了擦泪水，“呸……”突然在她母亲脸上吐了一口吐沫。
　　“啪啪”一左一右又扇了她母亲两个嘴巴，胖熟妇张美芬的胖脸立刻浮现两个大红巴掌印，却嘻嘻笑道：“乖女儿，就知道爱妈妈”
　　李欣然也破涕为笑绷着她母亲打大胖脸笑道：“老妈的大胖脸打着真舒服”
　　阴山老魔看着母女嬉戏，说道：“乖女儿，就知道玩你妈妈，他们没为难你吧，让爹爹看看有没有受伤。”
　　李欣然起身骑跨在母亲的身上，哀怨的说道：“伤到没受，不过女儿让他们给肏了……”
　　阴山老怪一听眼睛突然一亮：“快给爹说说他们怎么肏你的，嘿嘿”
　　李欣然骑着她母亲雪白的身子，嗔道：“你个老变态，一说你女儿让人肏，看把你兴奋的。”
　　被女儿当马骑着的胖熟妇张美芬急急的道：“哎吆，乖女儿，快让妈妈看看，小屄让人肏坏了没有，妈妈给你舔舔。”
　　阴山老怪却哈哈一笑：“你爹不就这点爱好吗。你师兄他们呢？”
　　“师傅我们回来了”阴山五魔中的老大王梦八、老二张景峰、老三赵洪、老四黄庆鱼贯而入。
　　阴山老怪见四个爱徒都回来了，老脸立刻阴沉起来，气奋的说道：“你们四个孽徒，跪下。”
　　阴山老怪很少发火，四魔见师傅突然发怒，胆战心惊的立刻跪在地上，只听阴山老怪愤然的说道：“你们四个孽障，为师让你们带着师妹在江湖上走走，可你们这几个混蛋居然学人家加入什么帮会，无恶不作，还混了个阴山五魔的诨号，下山时为师的淳淳告诫你们都听哪去了？”
　　阴山老怪接着道：“为师从小将你们养大，视你们如几出，你们的师妹师母让你们随便的肏，随便的玩，就连为师年过八旬的老母亲，你们都想肏就肏，你们对得起为师吗”
　　四魔被阴山老怪骂的满面羞红，汗流浃背，老大王梦八向撅在地上给女儿当狗骑的师母挤了挤眼，胖熟妇张美芬见爱徒投来求救的眼神，连忙说道：“夫君，孩子们刚刚脱险，惊魂未定的，要训咱们回阴山在训，先让孩子们起来压压惊。”
　　阴山老怪怒道：“闭嘴，你个老母狗，这几个孽障都是被你惯坏了，仗着老夫有当王八的癖好，一个个的都拿老夫的话当放屁，如此下去，早晚让人割了脑袋。”
　　张美芬道：“是，贱妾是老母狗，老婊子，都是贱妾的不是。”
　　又对四魔说道：“你们四个混蛋，看把你师傅气的，还不赶紧让你师傅爽爽，消消火气。”
　　四魔一听，心中一乐，阴山老魔冷哼一声，转过身去，背起双手。
　　王梦八带着三魔跪爬着来到阴山老魔脚下，“师傅，徒儿们错了，求师傅原来徒儿们吧。”
　　李欣然骑着母亲，双手把玩着母亲的大屁股，笑道：“爹，哥哥们都知道错了，就不要生气了，你看我妈的大屁股都在这撅半天了，都没人肏，多可惜啊”说完“啪啪”在她妈妈的大屁股上狠拍了两下，又伸手抠了抠她母亲的屄，接着说道：“哥哥们，我妈的屄都流水了，还不快来肏我妈，让我爹好好爽爽。”
　　胖熟妇张美芬的大屁股被女儿打了几下，心里那个美啊。也连忙说道：“对，徒儿们快来肏肏师母的大屄，师母想死你们了。”
　　四魔没有阴山老怪发话，不敢起来，片刻后，听阴山老怪说道：“起来吧，下次再作恶，为师就废了你们的武功。”
　　四魔一听连忙起身回道：“徒儿们不敢了。”
　　阴山老怪转过身佯怒道：“肏你师母去吧，都他妈给我卖点力气”
　　四魔连忙起身，嬉皮笑脸的说了句：“好咧”，迅速脱光了衣服，老大王梦八挺着大鸡巴来到张美芬的大屁股后面，抱起大屁股说了句：“师母，徒儿也想死你的大屄了”大鸡巴一挺就肏进去，边肏还边说道：“师傅，我肏你老婆了，嘿嘿”
　　阴山老魔来到他屁股后，看着徒弟的大鸡巴进进出出的肏干着自己的胖老婆，在他屁股上拍了拍，说道：“你个混蛋每次都是你最抢食。用点力气”
　　老四黄庆来到师母的前面，抓起张美芬的头发，啪啪啪连扇了好几个耳光，边扇边说道：“谢谢师母给孩儿求情，师母最好了，呸……”又在张美芬的脸上吐了口吐沫，张美芬却笑道：“徒儿乖，以后别惹你师父生气了，快把鸡巴插进师母的贱嘴里，师母给你压压惊”
　　老四黄庆拽着张美芬的头发就把鸡巴插进了她的嘴里，一下一下的肏干起来。
　　李欣然骑在母亲的身子中间看了看前面王梦八肏干着她妈妈的大屄，又回头看了看黄庆拽着她妈的头发肏她妈的嘴，嘻嘻笑道：“爹，你看哥哥们多卖力气啊。”
　　说完从母亲身上翻身下来，脱光了衣服，和母亲一反一正的跪在地上，说道：“二哥三哥，来肏我，让我爹这老王八好好看看你们肏他全家女人，嘻嘻”
　　老二张景峰抱着李欣然的屁股大鸡巴肏进她的屄里，笑道：“老夫人不在，只能肏你妈和你，等回阴山在肏师傅全家，嘿嘿”
　　老三赵洪也来到李欣然面前肏起李欣然的嘴来。
　　阴山老怪也将衣服脱了溜光，紧绷着脸，甩着耷拉着脑袋的鸡巴，在地上转着圈，左看看这个徒弟肏他老婆，右看看那个徒弟肏他女儿，心里这个兴奋啊。
　　王梦八肏的张美芬大肥屄咕叽咕叽直响，老四黄庆把张美芬的嘴完全当成个屄在肏，大鸡巴次次到底。
　　张美芬李欣然母女被阴山四魔肏的只能发出呜呜的声音。
　　“王八师傅”王梦八叫到，阴山老怪正蹲在地上欣赏张景峰肏干他女儿，听大徒弟叫他，起身来到张美芬的屁股边上，“什么事”
　　“王八师傅，我想肏你老婆的屁眼子”
　　“噢……”阴山老怪伸手就将王梦八的鸡巴在她老婆的大肥屄里拔了出来，对准老婆的屁眼子，在后边用力一拍王梦八的屁股，王梦八的鸡巴跐溜一下就插进了张美芬的屁眼子里。
　　阴山老怪这动作一气呵成，驾轻就熟。
　　王梦八哈哈一笑，骑着张美芬的大肥屁股，身子向下疯狂的猛砸，肏得张美芬的屁眼子“噗哧、噗哧”的响。
　　阴山老怪看的异常的激动，居然蹲下身来，仰起脸伸出老舌头在王梦八的大鸡巴和张美芬的大屁眼交合处一阵狂舔，王梦八大鸡巴在张美芬屁眼子里带出的黄白之物被阴山老怪舔的干净。
　　王梦八的大卵子啪嗒啪嗒的拍打在阴山老怪的腮帮上，使阴山老怪更加的兴奋，居然连王梦八的大卵子一起舔了起来。
　　老二张景峰也把鸡巴插进李欣然的屁眼里，猛烈的肏干起来，肏的李欣然呜呜直叫。
　　老二张景峰边肏边大叫：“王八师傅，我肏你女儿的屁眼子”
　　王梦八一听也跟着叫到：“王八师傅，我肏你老婆的大屁眼子”
　　老三、老四也附和着叫到：“王八师傅，我肏你老婆的贱嘴”，“王八师傅，我肏你女儿的狗嘴”
　　四人一声接一声的喊，满屋里王八师傅的叫声不觉。
　　王梦八肏干了一会，抽出鸡巴说道：“王八师傅，母狗师母这屁股撅的高度不够，徒儿腿长个子高，这肏的有些吃力啊，不如让师母骑在您身上，徒儿也好方便些”
　　阴山老怪二话不说，跪爬着就从老婆张美芬的裤裆里钻了进去，头钻到张美芬的下巴后，屁股一用力就将老婆的胖身子挺了起来。
　　王梦八淫笑着站在他们俩的屁股后边，弓着身子，大鸡巴在阴山老怪的屁股上甩了甩，对准阴山老怪的屁眼，扑哧一下就肏了进去。
　　阴山老怪大叫一声：“哎吆……你这孽徒……怎么连师傅都肏……哎吆”老四黄庆正鸡巴在张美芬的嘴里肏的正欢，见大哥居然肏了师傅的屁眼，歪心陡起，抽出在师母嘴里的鸡巴，顺势就插进阴山老怪的嘴里，二人肏得阴山老怪呜呜呜直叫。
　　张美芬趴在阴山老怪身上，嘻嘻笑道：“夫君，这回他们可真肏你全家了，咯咯咯”
　　老四黄庆见她美的欢，拽着她头发有把大鸡巴肏进了他的嘴里。
　　王梦八也把鸡巴从阴山老怪的屁眼里拔了出来，直了之身子，大鸡巴对准张美芬的大屁眼子又肏了起来。
　　就这样师兄弟二人在师傅和师母的嘴和屁眼里轮流的肏干，肏的阴山老怪和老婆张美芬哇哇大叫。
　　老三赵洪这时狠狠的按住李欣然的头，将一泡精液射进了李欣然的嘴里，老二张景峰也将精液射进了李欣然的屁眼里。
　　李欣然将嘴里的精液吞咽了干净，起身就来到父母面前，将老四黄庆一把推开，撅起大屁股，屁眼子对着父母的脸，噗一个大屁，蹦了出来，紧接着“噗……噗……噗……”一串连环屁，将老二张景峰射进她屁眼里沾着黄白之物的精液，全部喷到了她父母的头上。
　　张美芬一脸的黄白之物，嘻嘻笑道：“乖女儿就是孝顺……”
　　李欣然看着她母亲那淫荡下贱样，俯下身张嘴就和她亲妈舌吻了起来。
　　老四黄庆鸡巴正硬得很，见母女在那亲嘴，就把鸡巴伸了过去，在母女的两个嘴巴之间肏干起来，一起肏母女的嘴，使他异常的亢奋，大鸡巴到了射精的边缘，抽出鸡巴对着阴山老怪一家三口一顿狂射，射的李欣然母女满脸和阴山老怪满头都是精液。
　　王梦八也怒吼一声大鸡巴一颤射进张美芬的屁眼，射了一半又插进阴山老怪的屁眼里，继续突突的一顿射。
　　李欣然听大哥也射了，连忙来到父母的屁股后面，将爹爹和妈妈屁眼里的精液吸了出来，来到父母面前，一家三口不约而同的射出舌头互相舔舐起来，三个舌头纠缠在一起将王梦八的精液分吃了干净。

第16章 销魂夫人大战色怪七兽
　　第三日的清早，蓝天别府内周晓航哭泣着说道：“师傅，徒儿求求你，让徒儿也一起去吧。”
　　玉灵子兹眉愁锁，见爱徒满脸泪痕，含愁深闺，一脸悲戚，大感不忍。
　　蓝玉在一旁不禁黯然一叹，玉灵子声色俱厉地喝道：“晓航，师傅的话你都不听了吗！”
　　李晓兰从怀中取出一方罗帕，走到晓航身侧替她擦拭着泪痕，笑道：“小航妹妹，神尼都是为了你好，再说你宇哥哥又不是不回来了，走，姐姐带你去玩。”
　　，拉着她的手缓步出房，仰脸清啸，招下灵鹤。
　　附在晓航耳边笑道：“妹妹，你不是想骑大白鹤吗？今天我让你骑够。”
　　说着话，拉晓航跃上鹤背，但闻一声长唳，巨鹤展翼冲霄而起。
　　周晓航腑首向下注视，只见蓝天别府已成拳头大小一点黑影，小姑娘笑颜顿开，她看得高兴，不觉失声娇笑起来。
　　巨鹤飞行虽快，但身于十分平稳，乘坐鹤背上，丝毫不觉簸动之苦，李晓兰见她满脸欢愉，娇戆可受，心中一阵感叹。
　　周晓航只觉云雾拂面，眼前突然一黑，如入浓深夜色之中，伸手难见五指。
　　但感那佛面水雾，愈来愈浓，片刻间二人衣着尽湿。
　　灵鹤仙儿竟也动了兴致，单打那浓层的云层中穿飞。
　　足足有一盏热茶工夫之久，二人一鹤仍然在浓暗的云层中穿行。
　　周晓航虽然衣鬓尽湿，但兴致却越来越高，只听她格格娇笑之声不绝于耳，不停地大叫好玩。
　　忽然云开雾散，日光耀民景物清晰可见，原来巨鹤已飞出了云层，日光重现，俯瞰万峰千山，闪电般向后倒逝，那巨鹤飞行之快，直似流矢离弦。
　　二人在空中玩了足足一个时辰，李晓兰坐在鹤背一声清啸，神鹤仙儿在空中转了一圈，直奔蓝天别府飞去，周晓航轻颦秀眉，似有无限心事，只不过片刻之隔，她由欢乐雀跃的神情，变成沉默，忧虑。
　　忽听巨鹤长唳，由高空疾沉而下，顷刻间落着实地。
　　李晓兰拉着周晓航在鹤背上一跃而下，灵鹤仙儿，展翅高飞而去。
　　二位姑娘进入大厅，见众人已准备妥当，蓝宇表绸长衫，粉底薄履，文雅中透着刚健，黑色小妖一身黑色紧装，丰乳肥臀，足束鹿皮小剑靴，性感十足。
　　奶兜兜全身红衣，红色头巾，粉红小蛮靴，大红色斗莲，从头到脚，看不到一点杂色。
　　东方妞儿一身淡绿色的衫裙，乌云椎髻，柳眉粉面，秋水流波，樱唇喷火，素雅中带着一丝妩媚。
　　玉灵子眉头紧锁对三宝和尚说道：“三宝，你回趟少林，贫尼有封信带给你师父无求大师。”
　　三宝说了声是，接过玉灵子手中的信笺，走到奶兜兜身旁拉着她一只手，无限惜爱，“娘子此去要多加小心……”木讷的黑和尚简简单单的一句话，蕴含着无限的深情关怀，无限的缠绵爱意。
　　奶兜兜见三宝一付凄怆欲泪的神情，心中也感到悲伤，脸上却笑道：“大丈夫有泪不轻弹，当着这么多人的面哭哭啼啼，不知羞也不羞，速去帮神尼办事，然后回来这里等我。”
　　三宝和尚被她说的黑脸一红，转过身慢慢离去，走到门口又回过头看了看奶兜兜，牙根一咬，转过身大袖子在眼上一抹，大步而去。
　　三宝刚走，蓝福就匆匆的走进来说道：“神尼，东凶西恶他们来了。”
　　玉灵子轻轻一叹，起身带着众人来到大门口，只见东凶西恶带着两个妖媚的女人，站在门外，四匹健马和一架黑色华丽而宽大的马车停在一旁。
　　东凶段无非对玉灵子抱拳一礼，说道：“神尼，我们都已准备妥当，时候已不早，请蓝公子上路吧。”
　　玉灵子侧眼一看，东凶西恶身后的两个妖媚女人，正是当年雁荡山和自己大战的千夫白毛夫人和千夫蓝毛公主母女二人，玉灵子心中甚是迷惑，这伙人真的是阴无极当年的随从，可阴无极已成残废，他们又是在为谁卖命呢，心里虽疑惑，但此时也不容她多想，神色冰冷目中神光湛湛的对段无非说道：“二位都是武林中成名人物，希望你们不要食言，若是蓝公子和几位姑娘有半点闪失，贫尼就算踏遍天涯海角，也要叫你二人付出代价。”
　　段无非微微一笑“神尼但请安心就是，东凶西恶也不是食言之人。”
　　玉灵子无奈的一闪身，玉手一挥说道：“你们去吧”
　　李晓兰当先一步，跨上马车，黑色小妖也带着奶兜兜和东方妞儿随后跟上，蓝宇刚要迈步却被周晓航轻轻拉了一下，回过头见她依依难舍之情，亦不禁黯然神伤，轻轻拍着她秀肩慰道：“师兄不过和你暂时分开，过些时日师兄就回来……”
　　周晓航回头望了师父一眼，缓缓松开蓝宇的衣襟，樱唇启动，却是不知说什么好，两行轻泪，缓缓由双腮滚下，慢慢转过身子，缓缓向门口走去。
　　这位整日间挂着笑容的少女，此时眉字间突然泛出从所未有的忧郁，这片刻之间，她似乎渡过了极悠久的一段岁月，由娇稚无邪，蜕变成沉重成熟，白衣长发，在风中不停的飘动，举步落足之间，都似是拖带极为沉重之物，背影中流现出无限的凄凉……
　　这情景给了蓝宇极大的感触，只觉鼻孔一酸。他似是不愿让人看到他感伤的情怀，陡然转过身子，抬腿跳上马车，沉声说道：“我们走吧！”
　　千夫白毛夫人和千夫蓝毛公主母女二人起身上马，带着四匹马驾着的大车疾驰而去。
　　东凶西恶等马车走了有半盏茶时候才向玉灵子抱拳说道：“告辞。”翻身上马而去。
　　慕容翔本欲悄悄的跟踪在后，可不想东凶西恶异常的机警，马车先走，他们殿后，若是追踪，即使他两条老腿用上全部力气追踪而去，也只能跟随东凶西恶的后面，况且两条腿如何能跑过四条腿，最多也就跟踪几十里，慕容翔轻声一叹，对玉灵子说道：“神尼，我料他们此去，一时片刻也不会回来，老驼子打算去江湖上走走，顺便去探访下多年老友酒怪周文龙，若无耽搁，一个月后在这里会和。”
　　玉灵子道：“也好，如今江湖上道消魔长，一波未平，一波又起，武林泰斗千年古刹少林寺都有人明目张胆的攻击，那酒指追魂周文龙也是贫尼的方外之交，翔老此去见到周文龙给贫尼带个话，就说贫尼有意请他出山卫道。”
　　慕容翔哈哈笑道：“老驼子也是此意，神尼，老驼子告辞。”对玉灵子抱拳一礼，大步离去。
　　慕容翔心里有着自己的小算盘，说是去探访周文龙，实是打算去黄山走一遭，况且酒指追魂周文龙所居的安徽岳西天柱山，正好在襄阳于黄山之间，慕容翔打算先去黄山，尝尝黑色小妖的妈妈销魂夫人的神屄，回来的时候在去找周文龙，虽然襄阳距黄山摇摇千里，但以慕容翔的脚程，一月时间定能返回。
　　销魂山庄前依旧是门庭若市，中午时分，桃花林下人影晃动，三山五岳的登徒浪子，五湖四海的酒色之徒齐聚，有大腹便便的商绅，也有高卷着袖管的贩夫走卒。
　　数种极不调和的人，济济一堂。
　　桃林前放着四排座椅也坐满了人，慕容翔坐在第一排的最右侧，第一排中间位置做了七个生相彪悍的大汉，慕容翔只听七人中有人说道：“大哥，昨日选人那小屄似乎不是千面骚狐刘煜姗，咱们兄弟已经来了两天了，若再不被选中，肏不到销魂夫人的神屄，妈了个屄的不如闯进去算了。”
　　另一人怒声道：“闭嘴，这销魂山庄你见过有人硬闯的吗？就凭我们兄弟，那千面骚狐一只手就能要了咱们的命，神屄固然要肏，但也要依规矩而来，大不了多等几日就是。”
　　慕容翔微微一笑，却听身后的人大叫道：“妈了个屄的，老子白长了这么大个鼻子，这刘大管家十几天不见露面，现在选人的是叫了了的婢女，妈屄的，根本就不识货，若是刘管家在，就凭老子这大鼻子，早都进去肏那销魂夫人的神屄了。”
　　惹得众人一阵大笑，有人调笑道：“都说鼻子大的人，鸡巴就大，二麻子，你鼻子是不小，但却不知道是不是真有个大鸡巴，不如脱下裤子给大伙瞧瞧，哈哈哈”
　　那人大叫道：“滚犊子，我二麻子的鸡巴只给女人看，你要想知道我二麻子的鸡巴大小，把你老婆叫来一试便知，哈哈哈”众人又是一阵大笑。
　　这时销魂山庄的大门缓缓而开，四个白衣少女，鱼贯由山庄中走了出来，柳腰款摆，莲步轻移，一扭三摇，看的众人心神激荡，目眩神夺，狂咽吐沫之声四起。
　　四个少女之后走出个黑纱婀娜女子，头戴一顶宽沿黑帽，帽下黑纱垂脸。
　　众人立刻嗅到一阵令人神魂飞荡的幽香，虽然看不清面目，但见那腰肢袅娜，罗柏飘香，定是个绝色美女。
　　慕容翔目力何等锐利，虽然隔着一层黑黑的面纱，已然看出那女子眼如秋水，眉似远山，胆鼻樱唇，有着风骚无限的窒息之美。
　　慕容翔心下讨道：“这人不是刘煜姗，但看这绝色美人的架势，莫非就是传说中的销魂夫人？”
　　面罩黑纱的女子身后紧随着一个青衣垂譬小婢，小婢挎着一个金色小篮，众人都知道这个就是前些日选人那婢女，而那篮中就是众人所求的当日金贴。
　　面罩黑纱的女子坐在门前正中央的方桌后面，目光在众人中一扫，见到那中间位置的七人的时候，娇躯似乎微微一颤，慕容翔见那黑纱女子玉目紧盯着中间的七个大汉，心中讨道：妈的，看来这娘们看中那七个混蛋了，老驼子这回真是丢人丢到家了。
　　刚刚想到这里，又见那女子又看向了自己，心中一乐，身子一挺，正襟危坐，以示威武，但先天的驼子，如何端正地坐着，也只能背曲腰躬，他这一做作却逗得那黑衣女子轻声一乐。
　　只见那女子起身在小婢了了耳边耳语了几句，便柳腰轻摆的自行回到了山庄内。
　　婢女了了见黑纱女子进入销魂山庄内，转过身在众人面上一扫，芊芊玉手一指，那七个大汉和慕容翔被选了出来，那七人欢欣若狂的大笑起来，慕容翔心里也一阵洋洋得意，讨道：黑色小妖那小骚屄，让她给走个后门，她她妈连个屁都不放，总是敷衍老子，这回老子可是规行矩步，堂堂正正的去肏你妈，哈哈。
　　慕容翔和七个大汉在众女带领下，走进销魂山庄来到大厅内，只见黑发玄衣眉如黛的美女在大厅正中央茕茕孑立，此时已将头上黑帽和黑纱摘取，那美女发结宫髻，黑色长裙拖地，慕容翔和那七个大汉只见黑衣美女的姿容绝美，世所未见，当真是双眼秋波闪，酥胸玉兔颠，两腮飞红霞，美艳若貂蝉。
　　美足踏花鞋，玉手十指尖。
　　倾国倾城貌，惊落南飞雁。
　　此女只应天上有，人间哪有一回闻。
　　（小妖注：小妖的老妈必须要美得不要不要的，嘻嘻）慕容翔也是阅女无数的老司机（小妖注：想了半天觉得这个词最合适，虽然有点穿越之感，嘻嘻），这女子绝世的容颜和魔鬼般惹火的身材，看的慕容翔不禁怔了一怔。
　　黑衣女子见慕容翔和七个大汉呆呆的看着自己，不禁嫣然一笑，一笑之下，露出来一口整齐的牙齿，两个深深的酒窝，美丽的笑容，百媚横生，使六宫粉黛失色，更让把八人看傻了眼。
　　黑衣女子向八人屈膝跪礼，娇甜的说道：“贱屄销魂夫人，见过各位大爷。”，银铃悦耳的声音向八人传来。
　　慕容翔看着跪在地上的销魂夫人，稳了稳心神，哈哈笑道：“天下间美艳的女子老夫阅之无数，老夫本以为这世上最美的女子，是绝世丰神的九天玄女李晓兰，今见夫人之美，与那九天玄女居然难分轩轾，一样的盖代芳华，老夫算是开了眼界了，哈哈”
　　那七个大汉中也有人说道：“在下本以为销魂夫人乃天下第一神屄，没想到夫人美艳也是盖绝天下，我们兄弟今日能肏上夫人这样的绝世美女，当真是几辈子修来的福缘”
　　销魂夫人跪在地上笑道：“贱妾在美，今天也不过是众位大爷的性奴母狗，贱屄还望众位大爷不要怜香惜玉，尽情的发泄就是。”
　　慕容翔暗中观察，只见她脸儿嫩红，翠眉如黛，竟是瞧不出身负武功的样子，心中暗暗纳闷，伸手将销魂夫人扶起，笑道：“传闻夫人之屄，乃天下第一神屄，今日老夫到是要好好见识一番。”
　　那七人中一稍显年轻些的大汉，抢步而出，伸手一拉销魂夫人，对慕容翔说道：“喂，老不死的，你土埋脖子的人，和我们兄弟抢什么，肏这天下第一神屄当然是我们这年富力强的先来。大哥，你先肏这神屄，嘿嘿”
　　七人中一个年长些的哈哈一笑。说道：“兄弟说的是，你个老不死的，等我们兄弟玩过了，你再来涮涮锅也不迟，哈哈”
　　慕容翔见这几个凡俗草莽不可一世的样子，置若罔闻的嘿嘿一笑。
　　销魂夫人纤纤玉手轻轻一动，便挣脱了那大汉的拉扯，对慕容翔福了一福说道：“大爷可是铁径魔陀慕容大爷？”
　　慕容翔笑道：“夫人好眼力，老夫色怪慕容翔。”。七个大汉一听这老驼子，居然是大名鼎鼎的色怪、铁径魔陀慕容翔，不禁面色突变，齐齐的向后退了一步，怔了半晌，那个大哥连忙上前一揖，卑躬屈膝的恭声道：“原来是慕容大侠，小的真是有眼不识泰山，罪过得很…还请慕容大侠恕罪。
　　慕容翔哈哈笑道：“我老驼子何时也成大侠了，兄弟不必如此客道，咱们都是来肏销魂夫人的，大家都是平等之位。老夫虽然跋涉千里而来，但是肏屄这种事，要是老夫拔了头筹，这一天一夜，估计你们弟兄怕是肏不到销魂夫人了，哈哈”
　　七人不禁吃疑，问道：“前辈，那是为何？”
　　慕容翔笑道：“老夫位列十大高人，人称色怪，其实铁径魔陀武功平平，能位列十大高手之列，是因老夫有胯下一只铁鸡巴，色怪别的不行，要说肏屄，老夫还没怕过谁，老夫肏屄要是不想射，肏上三天三夜也没问题，老夫先肏了夫人，哪还有你们兄弟什么事，哈哈”
　　七人中那个年纪稍长的见慕容翔如此随和，上前说道：“不瞒慕容大侠，我们弟兄本有要务在身，我们弟兄路过于此，销魂夫人名闻天下，怎能错过一肏天下第一神屄的机会，一等就是两天，如今日肏不到夫人，我们就打算走了，既然慕容大侠有心相让，我们弟兄多谢慕容大侠了。”
　　慕容翔笑道：“什么大侠不大侠的，老夫不爱听，就叫老夫老驼子就好，我色怪怎能和你们争先肏屄，你们先肏就是。”
　　销魂夫人见慕容翔那甚是倨傲，得意洋洋的神气，销魂夫人嫣然一笑道：“既然各位大爷都是为了贱妾专程而来，不如贱妾独自伺候诸位大爷，大爷们一起奸淫贱妾，不知大爷们觉得如何？”
　　慕容翔哈哈笑道：“夫人好魄力，能够独自一人承受老夫肏弄的女子天下少有，前些日老夫曾碰到过一个独自被老夫肏的女人，那就是夫人的女儿黑色小妖，你女儿确实耐肏，硬生生的扛了老夫三个时辰的肏弄，黑色小妖是你女儿都如此的耐肏，夫人必然更胜一筹，那咱们就一起肏她，哈哈，对了，你们几个是哪里的，叫什么名字？。”
　　那七人也同时笑着说了声好，年纪稍长的说道：“禀慕容大侠，我们兄弟来自崂山，我叫吴龙，他们几个都是我的弟弟，分别是吴虎、吴豹、吴狼、吴鹰、吴雕、吴鹤。”
　　慕容翔道：“噢，原来是崂山七兽。”
　　销魂夫人一听这个名字身子略微一颤，霎时间又恢复常态。
　　脸上依然笑容迎人的说道：“既然几位大爷同意要一起肏贱妾，贱妾的床虽大，但也装不下九人，不如贱妾就陪几位大爷席地而淫，大爷们觉得如何？”
　　慕容翔笑道：“好，就依夫人，咱们就在这大厅里肏你。”
　　销魂夫人微微一笑，叫来了几个婢女，在地上铺上了毯子，自己首先脱光了衣服，像狗一样的趴在地上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的骚屄。
　　娇媚的说道：“请大爷们尽情的轮奸贱屄吧。”
　　慕容翔和崂山七兽也脱光了衣服，崂山七兽乍见慕容翔的超级大鸡巴，比他们的鸡巴整整大了一圈，有手腕粗，乌黑铮亮，青筋暴起，看的七兽一阵自惭形愧。
　　慕容翔挺着大鸡巴将销魂夫人的头抬起，大龟头在销魂夫人的性感红唇上摩擦着，对吴龙笑道：“吴老大，你们先肏她的神屄，老夫尝尝这贱人的口舌功夫。”
　　销魂夫人握住黝黑的大鸡巴开始套弄，樱唇微微张开，一丝晶莹的唾液从嘴角流下，媚眼迷离的说道：“如此魁梧的大鸡巴，不愧是天下第一的铁鸡巴”。
　　张开樱唇，含住了龟头，开始吮咂起来。
　　销魂夫人如获至宝般的舔弄这大鸡巴，卖弄着风情，小嘴含得颇为仔细，时不时还将慕容翔的大卵蛋吞入嘴里吮吸，并用舌头压着睾丸打转，唇舌不停变着花样，叼住鸡巴全力施展淫功口技。
　　慕容翔惬意享受着销魂夫人的小嘴，看着销魂夫人撅着白白大屁股，唇舌卖力，将青筋毕露的大鸡巴舔吮的啧啧有声，同时一手撸肉棒，一手揉卵蛋，像狗一样尽心尽力的伺候自己，哈哈笑道：“夫人口舌功夫如此的犀利，幸亏这是老夫，换做别人恐怕早就一泄如故了。哎？吴老大你怎么还不肏她。”
　　吴龙几人正看着销魂夫人无瑕的娇躯，丰满的雪白肥臀发呆，听慕容翔一说，略带窘意的笑道：“慕容大侠，销魂夫人这等绝色尤物，容貌、身姿皆为绝品，我兄弟哪里曾见过如此美人，叫慕容大侠见笑了，兄弟现在就来尝尝这天下第一神屄的滋味，嘿嘿”说完双手托着销魂夫人的玉臀，腰部微微用力，硕大的龟头便轻轻顶开销魂夫人的两片阴唇，顺利的没入其中，毫不费力地把青筋毕露的肉鸡巴整根插进销魂夫人的屄里。
　　“啊……”一声悠长而满足的呻吟从销魂夫人的口中传出，一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，借着淫水的滋润，饱满肥腻的肉屄将男人粗大的阴茎深深吞入，屄口迅速收缩向嘴唇一样含住了吴龙后面的茎杆，就向一张包着棒棒糖的小嘴。
　　吴龙刚刚插进销魂夫人的骚屄里，大鸡巴顿时感觉销魂夫人的屄里灼热、黏腻，绞扭蠕动异常，吴龙将大鸡巴略微抽插几下，又感到销魂夫人的骚屄深处也不断的蠕动，象是小嘴一张一合，大鸡巴刚肏几下，就在在这种刺激下到了射精的边缘。
　　吴龙连忙屏住心神，双手掐紧销魂夫人两边美臀，下体发狂地耸动着，以求迅速堆叠的刺激跳过射精的冲动，吴龙晃动的肚皮拍击着销魂夫人的屁股，急速的抽动一下比一下紧，终于听他哼着声喊：“呀……啊……射啦……啊……”一声长叫！
　　吴龙身体一下定住不动，然后马上又再抽动一下，停一下，又动几下，又再停一下……
　　这阵连续的动作中就听到销魂夫人从含着鸡巴的口中发出连声的闷哼：“唔……唔……”似乎是因为吴龙用力抽送带来极大的快感。
　　是的，那更是大量精液的射出所带来的快感。
　　男人的生殖器官当时喷出好几股热呼呼的精液，直射到销魂夫人肉屄深处，烫得她的子宫非常酥痒舒服。
　　吴龙终于得偿所愿，喘着粗气继续做缓和的抽动，他抚摸住销魂夫人的雪白的美臀赞叹着：“哦……夫人真是个又贱又骚的神屄啊…虽然没肏几下就…但能干到这样夫人的神屄真是爽死了！”
　　吴家几兄弟见大哥肏了十几下就缴械投降，老二吴虎诧异万分的说道：“大哥，怎么就弄这几下就……”
　　吴龙将大鸡巴在销魂夫人的屄里抽出，略显颓废的叹口气道：“果然是神屄，这个神屄似乎和二十多年前咱们在黄山肏那小屄一样，兄弟快点拿些金鸡不倒丸出来，要不然我们弟兄都不是这神屄的对手。”
　　慕容翔见吴龙插进去连半盏茶功夫不到就交货，也很吃惊，但他自认天生禀异，却也未放在心上，一边享受着销魂夫人的口舌服侍，一边轻抚着她的头笑道：“夫人这神屄，看来只有老夫的铁鸡巴才能满足于你，哈哈”
　　销魂夫人吐出鸡巴媚眼如丝，吐气如兰的淫嚷道：“大爷，贱屄现在是大爷们的母狗、性奴，不要夫人夫人的叫了，大爷尽管随心尽情的辱骂，放开手脚大肏特肏贱屄就是。”
　　摇晃着大屁股，回头对身后吴家兄弟稍显嚣张的说道：“到谁了？快点…下一个！贱屄还要……”
　　慕容翔哈哈笑道：“妈了个屄的，老夫就喜欢肏你们这样自甘下贱的贱种，肏婊子都没有肏你们这样的舒服，哈哈”
　　销魂夫人淫荡的说道：“贱屄哪敢和婊子相比，哪个婊子只收一两银子就让大爷随便弄啊，贱屄就是婊子都不如的下贱的贱种。”
　　慕容翔咧嘴一笑，骂骂咧咧道“妈了个屄的，欠肏的贱种”抓住销魂夫人的头颅，扯着她的头发，粗腰挺动，啪啪的大力的肏着她的小嘴。
　　肏的她呜呜呻吟，腮帮子一鼓一涨的。
　　精囊和肚皮撞击着销魂夫人的俏脸，发出的巨大啪啪声。
　　吴虎吃了数颗金鸡不倒丸后鸡巴顿时坚硬如铁，听销魂夫人淫贱的叫嚣，抱着销魂夫人的大屁股，猛然插进销魂夫人的骚屄里，“噗！啪！”
　　大鸡巴就快速的在销魂夫人体内肏干起来。
　　边肏边骂道：“肏你妈的贱货，叫你小瞧老子，看老子不肏死你这贱狗。”
　　销魂夫人被一前一后两根大鸡巴爆肏，嘴里虽然发不出声音，但她的美脚不由得自动向两边外展成内八字，以便身体稳定的四肢着地，成为坚挺的炮台，任凭二人的疯狂的肏干。
　　销魂夫人被肏的美乳荡漾，摇出了淫乱乳波，吴豹、吴鹤等几兄弟几只大魔爪也不客气的在她身上乱抓，有的扯她的乳头，有的用力地揉捏另一个大奶子，又的用双手拍打她浑圆的美臀，有的将手指狠狠的抠进销魂夫人的屁眼，更有甚者居然用手大力的拉撤销魂夫人的耻毛。
　　销魂夫人此时不仅是一众男人的玩物，更是这群淫兽的泄欲工具，但轮奸是一个漫长的过程，现在，才是刚刚开始而已。
　　吴虎抱着销魂夫人的屁股，用力肏着她的骚屄，伴随着他胯部来回地撞击着销魂夫人的屁股，销魂夫人阴道里的精液也不断的被他的鸡巴挤出来，“肏你妈的贱货，肏死你这骚屄”这个吴虎边肏边不断的喊着，他抱着销魂夫人的屁股又干了四五十下，忽然腰部停下了，又重重的挺了几下。
　　把鸡巴从销魂夫人屄逼里拔了出来。
　　吴豹不等销魂夫人阴道里的精液都淌出来就迫不及待的扑了上去，他可没有兴致做前戏，直接把大鸡巴插了进去。
　　吴豹虽然也吃了不少金鸡不倒丸，但也受不了销魂夫人神屄的吸力，就肏了几十下，随着他“啊”的一声叫喊射了出来。
　　他的大鸡巴拔出来之后，一大股精液从销魂夫人的屄道里喷了出来，嘴被大鸡巴狠狠肏着的销魂夫人一直闷哼着承受着众人爆力的肏干，摇晃着雪白的屁股，两条大腿分更开，仿佛正在召唤着大鸡巴的再次的进入。
　　吴狼站在销魂夫人的后面，用手指将她屄内的精液抠出后，用双手搂住她的腰，把鸡巴对准她的淫屄，“噗滋！”
　　的一声用力的插了进去。
　　销魂夫人的腰也配合着前后摇动着。
　　吴狼从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　慕容翔紧抓着销魂夫人的秀发，大鸡巴像干一个臭屁眼似的，下下到底的肏干着销魂夫人的喉咙，销魂夫人屄内的鸡巴早已被淫水淹没了，大厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，吴狼配合节奏不断的向前抽送着。
　　吴狼射精后，吴鹰、吴雕、吴鹤三兄弟却学聪明了，大鸡巴一个个在销魂夫人的骚屄里大力肏干，他们每个人都不希望轻易地结束，每个人肏了十几下待有射精感之时，就换另一个人肏，当他们全都轮了三遍儿之后，销魂夫人的骚屄已经被他们三个肏了百下了，三兄弟知道神屄不易对付，却开始肏销魂夫人的屁眼儿。
　　随着“啪啪”的肉体拍打声不停的响起，销魂夫人虽然嘴被大鸡巴狠狠的堵着，但呼吸开始急促起来，一动不动的任他们奸淫已经满足不了她了。
　　她想大声的淫叫，却叫不出来，只能下贱的晃动她的大屁股。
　　慕容翔御女无数怎不知现在销魂夫人的心境，突然揪起销魂夫人的头发，抬起她的脸，“啪”的一声，扇了她一个嘴巴，笑呵呵的骂道：“他妈的贱货，弟兄们花钱肏你的骚屄和烂屁眼儿，你却像个死人似的。别忘了你是这山庄的婊子、贱狗，给我大声的浪叫、给我使劲儿晃你的大屁股。不然我让你好看。”
　　慕容翔打完、骂完她之后，销魂夫人却骚浪的给了他一个媚眼儿。
　　然后开始骚浪的晃起了她的大屁股配合身后男人的肏干，然后一边晃着屁股一边淫贱的浪叫到：“主人，母狗错了，啊……大爷……的鸡巴……好厉害！婊子……的屁眼儿……被……插得……好爽啊！使劲儿……肏吧！贱屄……大爷们……随便儿……肏的母狗啊！是……大爷们……任意发泄的……烂货啊！”
　　销魂夫人的叫声又骚又浪。
　　而早已经激动不已的吴家三兄弟们听了销魂夫人的浪叫后，更加的兴奋了。
　　他们加大了肏干的力度，鸡巴在销魂夫人的屁眼儿里大力的肏干，“啪啪”的肉体拍打声，销魂夫人丰满的大屁股剧烈的颤动着，销魂夫人的屁眼不似神屄，可以自带蠕动的吸力，吃了药的三兄弟大显神威的在她屁眼里自由的爆肏着。
　　这样的轮流肏干销魂夫人已经是经历过无数次了，三人在她屁眼里射精后已是一个时辰的光景，她的骚屄和屁眼儿里已经是一片狼藉了。
　　大量的精液由于没有清理，不停的从骚屄和屁眼儿里流出。
　　丰满的奶子被捏掐的红通通的，大屁股上布满了红色的手印和身体撞击的痕迹。
　　骚屄和屁眼却仍然相当的娇嫩，未红未肿，配合着不停流出的精液，样子看起来异常的淫秽。
　　销魂夫人骚媚的看着慕容翔，骚浪的说道：“现在该轮到慕容大爷了，我女儿早就飞鸽传书，将慕容大爷的样貌描述的很详细，今日贱屄一眼就认出了慕容大爷，我女儿让贱屄必须尝尝这天下第一的大铁鸡巴！”
　　慕容翔一听，心下讨道：原来今日被选进来，还真是黑色小妖那骚屄走的后门，老夫倒是错怪这贱人了，面上却哈哈笑道：“你女儿倒是孝顺的狠，被大鸡巴肏了还不忘她的亲妈，哈哈”
　　销魂夫人依旧跪趴在地上，淫荡的笑道：“我女儿年纪小，身体弱，不扛慕容大爷的肏弄，今日贱屄定会让大爷尽情的肏干就是。”
　　接着朝门口喊道：“了了，你进来。”
　　青衣小婢了了听到销魂夫人的召唤开门走了进来，销魂夫人道：“了了，你帮我清理一下，也好叫慕容大爷肏的舒心。”
　　青衣小婢了了乖顺的来到销魂夫人身后，蹲下身子忽然啪啪的用力拍打销魂夫人双臀，『啪啪啪』销魂夫人富弹性的臀部发出的诱人声音。
　　销魂夫人的白晢屁股留着鲜红色的掌印，她的灼热的骚屄和屁眼流出更多淫液和精液。
　　青衣小婢了了将头趴在销魂夫人的屁股内，嘴紧贴着销魂夫人的屁眼，玉舌滑动，『稀溜溜……』几下功夫就将销魂夫人屁眼内的精液吸了个干净，又轻车熟路的将嘴堵住销魂夫人的骚屄，拾掇无遗的将她骚屄内的精液也舔舐了干净。
　　当她起身的时候，销魂夫人的骚屄和屁眼已焕然一新般的干干净净。
　　销魂夫人站起身子说道：“叫她们几个也进来吧，给诸位大爷也清理下。”
　　了了将四个白衣女子叫了进来，四女和了了一起蹲在崂山七兽的胯下轮番的给七兽舔起鸡巴来。
　　销魂夫人像慕容翔媚眼一抛，娇喋道：“大爷想怎么玩贱屄，可以尽情的肏了。”
　　慕容翔道：“听闻你这贱狗淫功了得，你有什么花招不妨都在老驼子身上施展，看看老驼子能不能招架得住就是。”
　　销魂夫人眨着销魂眼淫荡的一笑，转过身，背对着慕容翔，俏首往后一仰，小腰弯折，将她高耸柔软的大奶高高挺起。
　　她直挺挺的后仰着头颅，垂下如云的秀发。
　　喉颈和下巴绷成一条直线，张开美丽的小嘴，让自己的口腔食道正对着慕容翔的大鸡巴，笑道：“慕容大爷刚才肏贱屄得嘴舒服吗，现在这样在肏贱屄下贱的嘴巴一定会更舒服。”
　　慕容翔看着她红艳艳，张开到极限，如O形的小嘴，哈哈笑道：“贱货好功力，哈哈。”
　　一挺鸡巴，噗！
　　就一插到底，进入销魂夫人喉咙的深处。
　　“呕！”销魂夫人一声呻吟，藕臂不由得反抱着他的双腿。
　　她巨大豪放，高挺柔软的奶子，在慕容翔的肏动下，荡漾出柔腻软滑的乳浪，摇曳淫荡。
　　慕容翔随虽肏女无数，却不曾玩过这姿势，也不由得咽咽喉咙，激动的屁股挺动，噼里啪啦的大肆肏着销魂夫人的小嘴。
　　看着她胸前，摇荡的层层淫靡乳波奶浪，真是让人赏心悦目。
　　慕容翔快速的啪叽啪叽的肏着鸡巴。
　　那啪啪的撞击声，还有销魂夫人呜咽的呻吟，是乳浪最好的和鸣。
　　慕容翔掐着销魂夫人的脖子，大鸡巴暴力的肏干她的嘴，销魂夫人呜呜的鸣叫，好让慕容翔满是征服的快感。
　　销魂夫人因为后仰到极限，使她的口腔喉咙更加紧绑，让慕容翔的鸡巴更有压破感，更爽！
　　更舒服！
　　销魂夫人颤动的双乳在柔软的腰身上犹如浮萍上跳动的水珠，美到了极点。
　　慕容翔一把抓住销魂夫人晃动的双奶，使出最大的力气抓捏着，似乎要捏爆她的大奶子一般，滑腻的乳肉从慕容翔的指缝间溢出，包裹着她的手指，慕容翔粗暴的扯着销魂夫人的奶子，来回拽动，借着这样的动作，使自己胯下的动作更加快速大力。
　　慕容翔根本不在乎销魂夫人感受，淫虐的爆肏着她的小嘴。
　　发泄一般辱骂着：“肏死你，贱屄，我肏死你！贱屄！你真好肏，我肏死你！贱婊子！”
　　“呜呜”，销魂夫人好像无助的性玩具般呜呜呻吟。
　　这异常的快感使慕容翔打个舒爽的冷战，大龟头传来一阵酥麻感，显然到了爆发的边缘，慕容翔惊悸不安的连忙抽出鸡巴，心道：这销魂夫人当真是厉害无比，神屄都没用就险些让老驼子精关不稳，颜面大损。
　　慕容翔将销魂夫人扶起，说道：“你这贱屄当真神功盖世，老驼子险些精关失守，看来自认肏屄天下第一的老驼子，也要屈居人后了。”
　　销魂夫人妩媚的笑道：“大爷在贱屄的嘴里刚有射意，刹那间便能止住去势，大爷不说贱屄也是不知的，慕容大爷不愧为光明磊落之人。”
　　销魂夫人接着说道：“今日贱屄陪大爷肏的高兴，大爷只管肏的舒服，干的爽快，贱屄也只图挨肏的痛快，尽情发泄而已，不谈什么天下谁能肏，谁第一的，没什么意义。”
　　慕容翔哈哈一笑，道：“贱狗说的有理，老驼子就陪你这贱屄痛痛快快的大肏一番，哈哈”说完将销魂夫人放躺于地，将她的双腿折到她头部两侧，然后死死的压住，如此一来，销魂夫人丝毫无法挣扎，腰部被迫向上弯曲，双腿大大的分开，大屄朝天。
　　慕容翔俯下身，用嘴堵住销魂夫人的嘴，疯狂的吮吸着她的香舌，大鸡巴对准销魂夫人的骚屄噗嗤一下，一插到底，销魂夫人虽然千人肏、万人骑，但也没被这么巨大的鸡巴插入过，屄内被撑得满满的，“啊……好爽啊……肏进来了啊……终于……好硬……好大……胀死我了………”销魂夫人销魂的呻吟着。
　　慕容翔不理会销魂夫人屄里犹如小儿吸奶般的吸力，压在她身上大力冲杀，大鸡巴犹如一杆金枪，肏的销魂夫人不停的娇喘，香汗淋漓，慕容翔的鸡巴每向销魂夫人的骚屄内猛捣一下，销魂夫人都会浪叫一声，仿佛在为慕容翔肏了多少下计数，又像是在为慕容翔的神勇喝彩。
　　慕容翔双手抱着销魂夫人腰将她的大屁股托起，销魂夫人也紧搂着他的驼峰，慕容翔由于驼背弓着的腰肢正好镶嵌在销魂夫人的胯间，大鸡巴和销魂夫人的骚屄紧紧的镶在一起，大力的肏干着销魂夫人的骚屄。
　　口中喃喃说道：“肏你妈的骚货，老子干死你。”
　　“啊……肏死我……大爷使劲肏，尽情肏……肏死贱屄。”
　　慕容翔边肏便说道：“肏你妈的，你女儿说你姓李啊，我肏死你这李家的婊子，肏你妈的骚狗。”
　　“啊……肏我老李家的婊子货，老李家的女人都是婊子养的……肏死我这李家的骚狗吧……”销魂夫人下贱的叫到。
　　慕容翔叫到：“肏你妈的贱屄，真他妈的贱，真是下贱的杂种，”
　　“贱屄是下贱的杂种，我妈叫挨肏的，我爹看着我妈让人肏死，当了活王八，大爷也把我肏死吧……”
　　慕容翔大鸡巴疯狂的向下一顶一顶，顶得销魂夫人曼妙的身躯在地上一耸一耸的，大奶子打着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱，修长的美腿失去慕容翔的束缚，夸张的乱颤，优美的小腿上下翻动，纤巧的玉足也在空中颤抖着，风骚诱人！
　　慕容翔似狂风暴雨一般的疾起直落，左抽右插，大龟头时而研磨着销魂夫人的花心，时而揩擦着两片阴唇，直肏得销魂夫人全身乱扭，肥臀猛挺猛摇，来配合他的强劲有力的插抽。
　　慕容翔爆肏了销魂夫人半个时辰，大鸡巴被销魂夫人屄里的蠕动吸吮的龟头发麻，慕容翔知道自己快到了极限，便猛力肏干几下，跟着一挺腰，把大鸡巴全捅进销魂夫人的骚屄，紫红色的大龟头更是挤入销魂夫人的子宫口，睾丸一缩，马眼一张，股股浓精肆意的射在销魂夫人的子宫壁上，滚烫的阳精烧灼着销魂夫人娇嫩的子宫，烫的她浑身颤抖，一阵舒爽的高潮狂然而出。
　　慕容翔拔出鸡巴，大量精液从销魂夫人的屄口溢出，乳白色的精汤流淌在地上的毯子上，慕容翔射完精，无比放松，非常愉悦，一屁股坐在销魂夫人的脸上，伸手不停的捏着她的奶子，自语的说道：“这神屄确实厉害，老驼子肏屄几十年还从没有这么快的射过，这神屄好像是传说中的万阴绝穴，可那万阴绝穴万年不遇，莫非真让老驼子碰到宝物了？”
　　销魂夫人被慕容翔的大屁股坐在脸上，听他居然说出万阴绝穴，心中也是诧异，心道这老驼子真不简单，居然连万阴绝穴都知道，但却说不出话来，只好乖乖的伸出玉舌，轻舔着慕容翔的臭屁眼。
　　慕容翔被舔屁眼这招弄得无比爽快，忍不住昂起头，轻轻叹息：“爽啊！真他妈爽！贱屄，把舌头捅到屁眼里面抽插，就像我刚才用鸡巴肏你那样。”
　　销魂夫人不用他说已经那么做了，将香舌不断压入慕容翔的屁眼，竭力伺候着这个性能力超强的驼背老男人。
　　还将手伸到慕容翔的胯间，一边握住已经射精的鸡巴套弄，一边托住卵蛋揉捏，香舌更是不敢偷懒，在慕容翔的屁眼上连连打转，不时大力吮吸。
　　似乎是在盼望这老驼子的老鸡巴赶快的重振雄风继续肏干她这下贱的婊子。
　　慕容翔感觉下身畅心的舒服，销魂夫人的香舌已经伸到他的屁眼里，还在用力的往外吸，似乎要将他肠子里的臭屎都吸出来。
　　慕容翔心道：这贱屄的功夫果然了得，再让她这样吸下去，恐怕真的把屎都吸出来了，他可不想拉的销魂夫人满嘴屎，想想就恶心，连忙站起了身子，笑道：“肏你妈的贱货，你莫非要吃老子的屎啊，吸的那么用力。”
　　销魂夫人的脸像她的骚屄一样红扑扑的，玩味的笑道：“贱屄这不是想让大爷更舒服吗……”。
　　一旁的崂山七兽在药力的作用下，早已恢复雄风，坚硬如钢的大鸡巴轮流肏干着四个白衣美女和小婢了了的嘴，吴龙见慕容翔肏完，连忙上前说道：“慕容大侠真是神功盖世，肏这神屄居然也能爆肏半个时辰，小的佩服的五体投地。”
　　慕容翔哈哈笑道：“你小子少拿老驼子开涮，老驼子今日算是明白了个道理，那就是长屄的绝不怕长屌的，老驼子海口已夸，如今自打嘴巴，你小子诚心让老驼子难看是吧，哈哈”
　　吴龙连忙说道：“慕容大侠可别误会，小的听说肏这神屄，第一次就没有超过一盏茶时候的，慕容大侠一肏就是半个时辰，当然是神功盖世。”
　　慕容翔笑道：“别在这乱恭维了，你不就是想继续肏她这神屄吗，想肏就肏去，老夫先歇息一下。”
　　吴龙笑嘻嘻的说道：“那小的就再去尝尝这贱人的神屄，嘿嘿”
　　销魂夫人光着腚坐起来，伸出手将屄里淌出流在毯子上的精液捧了起来，居然有一小捧之多，张嘴就都喝尽了肚子里，喝完后在站起身来，见吴龙挺着鸡巴向自己走来，销魂夫人笑道：“大爷既然还想在肏贱屄，不如去贱屄的大床之上，也好叫大爷肏的舒服。”
　　吴龙道：“好，就去你的大床继续肏你的神屄。”
　　销魂夫人对他销魂一笑，却来到慕容翔面前，对慕容翔耳语了几句，慕容翔侧眼看了看吴家众兄弟，脸色凝重的说道：“夫人这么说可有依据？”
　　，销魂夫人又在他耳边细语了几句，慕容翔道：“既然是夫人的家事，老驼子怎会多管闲事，夫人自便就是。”
　　销魂夫人转身对吴龙说道：“大爷，贱屄看你们都已旗鼓重振，不如一起来肏贱屄吧，贱屄的嘴、屄、屁眼都可一起伺候大爷们。”
　　吴家七兄弟一听，连忙说好，一起和销魂夫人去了卧室。
　　片刻功夫就传来阵阵淫声浪语。
　　“啊……大爷……用力……肏死贱屄啊……啊……屁眼也被插了……肏死贱屄了……”
　　“噗滋……噗滋……”
　　“肏你妈的贱狗，我肏烂你的狗屄，还神屄，神你妈的屄，啥屄不也是挨肏的屄……”
　　“你妈屄，肏碎你的烂屁眼子……我肏……肏……肏死你”
　　“噗滋……噗滋……”
　　“哈哈，大哥这婊子的嘴真好肏，居然能像肏屄似的一插到底，太好肏了。”
　　“三哥先别肏她的嘴，让她也给老子舔舔屁眼子”
　　“哈，对来给哥几个挨个舔屁眼。”
　　慕容翔听着传来的淫秽声音，摇头苦笑了一下，却见小婢了了和四个白衣少女将衣服都脱了个精光，五具雪白的酮体展现在老驼子面前，了了上前蹲在慕容翔的胯下，玉手轻抚着慕容翔半软不硬的大鸡巴，淫媚的说道：“慕容大爷，贱婢们早就听说大爷的鸡巴是天下第一的铁鸡巴，大爷把我们夫人肏爽了，小婢们也想尝尝大爷的大鸡巴，大爷也肏肏小婢们吧”
　　慕容翔哈哈笑道：“你们若想挨肏，就把大爷伺候爽了，等大爷重振雄风，自然会肏肏你们这些小贱屄。”
　　五女一听便来了劲，使出浑身解数来讨好这个驼背老人，了了将大鸡巴含进嘴里卖力的吞吐起来，一个少女来到慕容翔的屁股后面掰开他的老屁股就舔起屁眼来，慕容翔的两个乳头也有两个灵巧的舌头在舔弄着，还有一个小婢舔着慕容翔的脖子、脸颊、耳根，甚至将舌头伸进慕容翔的耳眼一阵舔弄。
　　慕容翔全身舒爽的像漂浮在云端，爽的一塌糊涂，大鸡巴在众女的挑逗下，早就冲天而立，拉起身下的了了，将她掉过身去，掰开她的屁股大鸡巴对着小屄就肏了进去，了了哪享受过这么大的超级大鸡巴，被他肏的一声大叫“啊……”
　　慕容翔按着她的香肩轻插慢肏. 了了的小屄里早已温暖湿润，紧紧咬住鸡巴吮吸蠕动，摆动玉臀，口中不住呻吟呢喃，灼热的淫水一阵阵被鸡巴带出浪屄，顺着她修长的大腿流下。
　　一个少女蹲钻到二人胯下轻轻舔着慕容翔的阴囊，几根凌乱的发丝搔着慕容翔的大腿内侧和股间，慕容翔只觉下身舒爽一片，抽插的速度慢慢的加快，了了被他撞得一前一后，娇软无力，下身象敞开的泉水，滚烫的蜜汁不断涌出。
　　“噗…喔…噗…喔…噗噗…喔…噗噗噗噗…喔……”了了忘情地扭动身体荡叫，本来一下抽插声一下呻吟声，在最后却演变成密集的生殖器磨蹭的沉响，才换来了了一声娇羞的喘声。
　　一个时辰后，销魂夫人缓缓的走出卧室，来到大厅，见慕容翔挺着大鸡巴坐在桌子旁喝着茶，而了了和四个婢女都瘫软的躺在地上，五个小屄都开了花一样，淫水不停的往外流，地上的毯子已经湿透。
　　销魂夫人娇笑道：“慕容大爷当真是神勇威武，看来贱屄的几个婢女都被你肏服了。”
　　慕容翔嘿嘿笑道：“老驼子肏你这万阴绝穴虽然心有不逮，但是肏这些小姑娘确是手到擒来，哈哈”
　　慕容翔接着说道：“那崂山七兽如何了。”
　　销魂夫人还没答话，就见吴家七兄弟灰心丧气的走了进来，吴龙神情沮丧的说道：“夫人，你废了我们兄弟的武功，还不如直接杀了我们，我们没有了武功，一出这个大门就会被人砍死”
　　销魂夫人面色一整，妖异的神情尽去，如水涤污，神莹重复，冷冷的说道：“你们崂山七兽仗着微末的武技，四处作恶，草菅人命，双手血腥，本是死有余辜之辈，念你们与我还有些渊源，才放过你们的性命，如果你们怕出去被人杀死，就留在山庄做奴仆杂役，如若不从，你们就自行离去吧。”
　　吴龙愁眉苦脸的说道：“夫人有所不知，我们就算留在这里做奴仆杂役，也难逃活命。”
　　慕容翔接口道：“那是为何啊？”
　　吴龙道：“我们兄弟加入了个组织，这次是出来办事路过这里，如我们兄弟不能按期回去，我们的组织就会派人追杀我们，到时候他们追到这里，我们还是难逃一死。”
　　慕容翔听罢心里一惊，讨道：这个什么组织如此严谨，莫非是对付蓝宇的那个组织？
　　慕容翔肃然的说道：“你们加入的是什么组织，叫什么名字，归谁领导？”
　　吴龙道：“我们弟兄也不知道是什么组织，我们只知道我们归舵主领导，我们的舵主叫九头鸟邓飞。”
　　慕容翔笑道：“原来是这小子啊，听说过，擅长用宽面双刃刀，暗器功夫也是一流，他若要杀你们崂山七兽，你们确实没还手能力。”
　　销魂夫人却说道：“你们不想死就留在这里，安心的做你们的奴役就是。”
　　慕容翔微微一笑，讨道：这销魂夫人似乎根本就没把什么九头鸟放在心上，不过就凭她不动声色的就废了七兽的武功，还有她女儿黑色小妖的功力似乎和自己都不相上下，再加上千面骚狐刘煜姗，确实不会在乎九头鸟，但就凭她们若想抵抗那神秘组织确是难上加难，要知道那组织不仅有东凶西恶这样的当代高手，还有紫青双魔那绝世高手，更有千夫蓝毛白毛公主等一批形形色色的江湖人物，绝不是就凭她们三人能对付的了的，慕容翔本有心提醒下销魂夫人，但见销魂夫人那夷然不屑的神色，却也无从开口。
　　吴龙道：“我们兄弟如今黔驴技穷，也只好留在此苟且偷生几天了”
　　销魂夫人面色一转，娇美的笑道：“你们几人就算只有几天的寿命，却能天天肏干这山庄内的贱屄，不也是悠哉乐哉。”
　　吴虎接道：“夫人此话当真？我们弟兄在此服奴役，也能天天肏你们吗？”
　　销魂夫人笑道：“当然可以”
　　吴虎转悲为喜眉头舒展的笑道：“大哥，咱们曾经作孽多端，死有余辜，如今就算咱们弟兄只剩下几天的寿命，但能天天肏这些骚屄，也算死得其所了，正所谓能在花下死做鬼也风流，哈哈”
　　吴龙无奈的说道：“也只能如此了，哥几个，歇息一下，继续肏屄。”
　　慕容翔将吴龙招到身侧，轻声说道：“吴老大，销魂夫人这贱屄是怎么废了你们的武功的啊？”
　　吴龙面现疑惑的说道：“我们兄弟几个就在她嘴里，屁眼里还有屄里射了精，然后就发现功力全失了。销魂夫人似乎练有邪道之术，采阳补阴的魔功”
　　慕容翔哦了一声，没在说话。
　　慕容翔沉思了一会，突然对销魂夫人笑道：“来，贱屄，咱们继续大战几百回合。”
　　销魂夫人淫荡的笑道：“贱屄奉陪就是。”
　　慕容翔让她跪趴在地上，抱着她的白臀，从后面肏了进去，慕容翔大力的肏干着销魂夫人的骚屄，销魂夫人也不自觉向后挺动屁股，逼人的快美却又使她忘我的呻吟，屄膣里一阵阵的抽搐，不住掐挤着粗大滚烫的大鸡巴。
　　慕容翔射过了精，龟头已不是太敏感，销魂夫人屄内蠕动抽搐的吸力也难让他有射精的冲动，慕容翔骑着销魂夫人的大白腚暴力的肏干着，对崂山七兽笑道：“吴老大，这贱屄废了你们武功，还不快来报仇”
　　吴龙苦笑着说道：“我们武功已废，还谈什么报仇。”
　　慕容翔边肏边笑道：“你们武功虽然废了，不是还有鸡巴吗，拿鸡巴来报仇不也不错嘛，哈哈”
　　吴龙一听顿有所悟，狞笑着道：“对啊，老子今天就用鸡巴来报仇，哈哈”，说完上前一把拽过销魂夫人的头颅，将半硬的鸡巴肏进她的小嘴里，然后暴力地抽插。
　　销魂夫人被鸡巴戳得腮帮子鼓鼓的，呜呜的淫叫。
　　吴龙拿销魂夫人的小嘴当屄般暴肏着，直插她的喉咙，插了半盏茶功夫。
　　突然将鸡巴直接插在销魂夫人的喉咙里，只见销魂夫人喉咙不停地鼓动，喉咙一咽一咽的。
　　片刻后他抽出了鸡巴，销魂夫人剧烈地咳嗽，小嘴里咳出来的竟然是黄橙橙的尿。
　　吴龙居然在销魂夫人的嘴里撒了泼尿。
　　吴家众兄弟见状带着复仇的快意纷纷大笑起来，还没等销魂夫人咳出多少尿液，吴虎的鸡巴已肏进她“呜呜”闷哼着的小嘴里。
　　身后的慕容翔也哈哈大笑一声，大鸡巴深插着销魂夫人的骚屄洞大力的鼓动着，拔出来时，销魂夫人的骚屄吸合着，一股黄色的尿流喷涌而出。
　　销魂夫人的骚屄还没流出多少尿，就被吴鹰的大鸡巴堵住，凶猛地暴肏起来，销魂夫人嘴里的鸡巴又射了，不，尿了。
　　吴虎在销魂夫人嘴里捣鼓了几下，又把硬梆梆的鸡巴抽出来，大龟头顶着销魂夫人温软的红唇，激射进她的口腔里，销魂夫人淫贱地张开小嘴接着。
　　突然，吴虎手一拨鸡巴，滚烫的尿流喷到销魂夫人俏丽的脸上、鼻子、头发。
　　然后他手一压鸡巴，急烫的水柱又冲击着销魂夫人的大奶子，泚得她的大奶子尿花四溅，甚至有一点凹陷，尤其尿泚到乳头上，打得乳头摇晃荡动，淫乱非常。
　　他尿完了，立刻又有鸡巴插进销魂夫人的小嘴里，吴鹤和吴狼受不了刺激，忍不住地一人握着销魂夫人的一只大奶子，用鸡巴在上面蹭起来。
　　销魂夫人后面的吴鹰也尿了，吴雕看到销魂夫人流着黄白液体的屄洞似乎不喜欢，狠狠的抽了她屁股两下，掰开她的臀瓣，大鸡巴一下干进她的屁眼中肏着。
　　不一会就在销魂夫人的屁眼里尿了起来。
　　吴雕尿完拔出鸡巴后，销魂夫人的肚子里已装满了骚尿，特别是屁眼里的，胀胀的，终于没忍住，只听销魂夫人呻吟一声，屁眼微微一开，一股黄色的水箭喷洒而出，喷在了躺在地上五女的头上，了了等婢女被尿液喷的一个激灵，慌忙的坐起，只见销魂夫人像狗似的跪趴在地，屁眼还在不停的喷着尿。
　　那姿势惹得众女一阵大笑。
　　销魂夫人现在犹如一个全身被尿液沐浴的淫乱美人。
　　更像一个夜壶一般，以前只不过被很多男人干而已，现在却是实实在在的成为了精液和尿液的夜壶、尿桶，是真真正正被鸡巴使用的工具了。
　　吴龙见销魂夫人快喷完了，又起歪心，来到慕容翔身侧，谄笑着说道：“慕容大侠不是想给小的们报仇吗？不如……”在慕容翔耳旁鬼鬼祟祟的细语了几句。
　　慕容翔哈哈大笑，说道：“好玩，哈哈”对销魂夫人说道：“贱屄，你不说你是母狗吗？”
　　销魂夫人甩了一下秀发上的尿液，淫笑道：“贱屄就是母狗啊”
　　慕容翔道：“那母狗给老子学学母狗是什么样子的”
　　销魂夫人略一思索，真的像狗一样两手两脚屈起。将舌头伸出来喘着香气。左右摇摆屁股，像在摇尾巴。惹得八个男人还有五个婢女一阵大笑。
　　吴龙奸笑道：“真是一条好狗。现在乖乖的像一条母狗一样趴着，屁股翘高，卑贱的贱屄母狗！”
　　销魂夫人乖乖的象只思春的母狗一样趴在冰凉的地板上，大屁股高高的撅起，嘴里居然自己学起狗叫来：“汪汪……汪汪汪……”
　　了了等五婢女见夫人玩的兴起，也学起销魂夫人来，跪在地上两手翘起，吐出舌头娇喘着香气，“汪汪……汪汪汪……汪汪……汪汪汪……汪汪……汪汪汪……”大厅里狗吠不绝。
　　慕容翔挺起那根大鸡巴“滋”一声插入销魂夫人紧密的屁眼内，模仿交配的野狗，肆意奸淫着销魂夫人的身体，销魂夫人被肏的叫的更欢“汪汪……汪汪汪……汪汪汪汪汪……”
　　崂山七兽受到感染，也将半硬不硬的鸡巴肏进五女的屄里和屁眼里，七人将五女两个双插，三个肏屄一起肏干起来，整个销魂山庄内“汪汪……汪汪汪……汪汪……”狗叫不绝，犹如进了母狗窝一般。

第17章 阴无极的变态嗜好
　　残霞如火，枫红似血。深秋的黄昏，充满了肃杀之气。
　　车辚辚，马啸啸，秋风狂舞中，一辆马车，沿着宽敞大道，急驰而去。
　　马车呼呼急驰，车篷外不时响起车把式的扬鞭声“吧！吧哒！”和喝声。
　　车在喝声中，竟然没有停过，这显示出那车把式的驾车技术精妙。
　　时间在急剧的轮声下滑过去，李晓兰和蓝宇还有黑色小妖、奶兜兜、东方妞儿五人已经坐在马车内，日行夜宿的疾驰了三天了。
　　一行五人都闷坐在车篷内，李晓兰和蓝宇阖目养神，黑色小妖、奶兜兜、东方妞儿三女燕语莺声叽叽喳喳的聊个没完。
　　马车是特制的，用巨大的黑布将其附着的严严实实，千夫蓝毛公主、白毛夫人母女二人，骑马在马车两侧跟随，东凶西恶驾马跟在后边。
　　车内黑色小妖侃侃而谈，将武林各大宗派独门武功，详予分析讲评，又时或说些江湖轶事，武林掌故，都是奶兜兜和东方妞儿闻所未闻之事，心头甚是钦佩，二女听得津津有味。
　　坐在一旁的蓝宇看了一眼超然物外闭目养神的李晓兰，咳嗽一声，道：“小妖姑娘小小年纪，居然如此的见多识广，博学多才，令在下叹为观止，自叹不如。”
　　李晓兰依旧闭着眼说道：“小妖姑娘和千面骚狐刘昱衫相处数年，刘昱衫乃饱经世事之人，可以说是江湖百事通，小妖姑娘受她耳濡目染，如今见闻习梁也不足为奇。”
　　李晓兰说话的神情虽很和婉，但仍掩不住眉宇间高做之气。
　　蓝宇住目看着超然绝俗，带着欺霜傲雪神情的李晓兰，这时李晓兰陡然睁开星目，眼神逼在蓝宇脸上，淡淡一笑，倏然复合。
　　虽然是那么轻轻的一瞥，但却如两道强烈的电流般，触动了蓝宇的心，连忙转过头去，脑子里满是李晓兰靡颜腻理、楚楚谡谡的容颜。
　　黑色小妖说道：“我们已经走了三天，看这方向，算下路程，我们似乎已经到了武昌。”
　　奶兜兜道：“也不知道这帮家伙带我们去哪？”
　　这时只听车把式一声吆喝，猛勒缰绳，健马一声长嘶，车轮曳然而止。
　　带着妖艳像的千夫蓝毛公主揭开车帘，看着玉树临风的蓝宇妖媚的说道：“蓝公子，请下车吧，今日住在这家客栈，规矩还是一样，不许问，不许多说话，直接进客房，我们会送食物到客房，明日一早接着赶路。”
　　蓝宇和诸女起身下了车，黑色小妖杏目一扫，暗道：不出所料，确实已在武昌境内。
　　次日清晨，又接着赶路，中午时分，马车又停了下来，蓝宇诸人揭帘下车，只见众人在一渡口处，蓝宇和四女被东凶西恶赶着上了一艘大船。
　　船舱内五人听着江流湍急的流水声，黑色小妖轻声说道：“我们这是在武昌，现在在长江之上，看航线应该是向东行驶。”
　　蓝宇道：“我们这一路而来，马车被黑布遮盖，日行夜宿的，如今这船舱又是四下封闭，小妖姑娘还能知道位置方向，让在下首肯心折，在下早已晕头转向，不知所踪了。”
　　黑色小妖笑道：“蓝公子，这就是江湖经验了，上船之时，看那船头的停泊方位，上船后又没有掉头之感，所以这船必是向东行驶。”
　　奶兜兜道：“小妖姐姐，上次你不是和我说，你也是初入江湖吗，怎么现在看来一副老江湖的模样？”
　　黑色小妖言辞闪烁的说道：“我这……不都和刘昱衫学的吗。”
　　大船日夜驶航，间中停歇，都似是在僻静之处，全然听不到岸上的人声。众人在江上又走了三天。
　　第四日，众人用过午饭，东方妞儿道：“小妖姐姐，我们现在到哪里了。”
　　少侠蓝宇，九天玄女李晓兰和奶兜兜及东方妞儿都是初入江湖，在众人心中黑色小妖已经隐隐成了众人的向导。
　　黑色小妖眉头深锁的说道：“咱们窝在船舱内，看不见船行速度，但以正常的时间推算，应该到了九江，或者更远些。”
　　蓝宇突然说道：“不好，刚才的饭菜有毒。”。众人一听大吃一惊，连忙运气一试，果已觉出真气不畅。
　　奶兜兜焦急的说道：“吃饭时我已经用银针试过了，根本没毒，怎么还会中招。”
　　黑色小妖淡淡说道：“无妨，这是无色无味的十位迷魂散，普通银针根本就试不出来，这十位迷魂散只是让人暂时失去功力而已。不会有生命之忧。”
　　这时，西恶公冶宏钻入舱中，凶悍地盯住他们，冷冷的说道：“诸位这一路上从令如流，老夫很是欣慰，现在老夫也希望诸位也能乖乖得配合，别耍花样。”
　　公冶宏走到黑色小妖面前，伸出一只枯硬的手，在她身上摸来摸去，黑色小妖功力尽失，也懒得逃避他的魔爪，公冶宏那只枯瘦的手，搜摸到她前胸之处，突然停下来，手指轻轻一划，黑色小妖衣衫，立时应手裂开了一道半尺长短的裂口。
　　蓝宇气奋的叫到：“公冶宏，亏你还是武林前辈，居然如此的无耻下流……”
　　公冶宏奸笑道：“蓝公子何必气怒，老夫不过是搜搜诸位的身，看看有没有什么解毒灵药，人家姑娘都没说什么，蓝公子何必大惊小怪。”
　　黑色小妖胸部一挺，眯着媚眼，格格娇笑道：“公冶宏，我穿的衣很多，何况真要有灵丹妙药什么的，一定会贴肉收藏，你何不伸进衣服里搜一搜呢!”
　　公冶宏哈哈一笑：“还是姑娘通情达理，哈哈”一双枯瘦的魔爪伸入黑色小妖的衣领，便觉其内空空，暗道一声：居然是个小淫妇，直探而入，抓住一双美乳，揉捏起来。
　　蓝宇双目圆瞪，伸手指着他们：“你……你……”却见公冶宏根本不理会他，而黑色小妖似乎还十分享受的眯着眼睛，蓝宇猛然一甩手，冷哼一声，闭目不语。
　　公冶宏揉捏着黑色小妖的大奶，讨道：这小淫妇居然有这么丰韵的大奶子，阴笑道：“老夫在外边就听你不停的高谈阔论，姑娘真是‘胸’罗万有啊”
　　黑色小妖媚笑道：“贱妾胸中有没有料，你个老恶棍现在应该清楚的很了吧。格格”
　　公冶宏抽回双手，又在黑色小妖身上摸索了一会，哈哈笑道：“姑娘不但胸有邱壑，而且还胸怀磊落之人。”
　　，说完又来到东方妞儿身前，东方妞儿昂首提胸的说道：“老色鬼，来搜吧。”
　　公冶宏嘿嘿笑道：“这位姑娘也如此大方，那老夫可就不客气了。”
　　，手一伸就伸进了东方妞儿的亵衣内，把玩起东方妞儿一对坚挺的玉乳，东方妞儿痒笑着说道：“老色鬼，可有什么发现？”
　　公冶宏笑道：“姑娘也是胸罗锦绣之人，哈哈”。
　　公冶宏心里确实乐开了花，早知道这几个美若天仙的少女都是如此的淫荡，这一路上早就下手了。
　　搜索完东方妞儿，直接就将手伸进了奶兜兜的胸里，奶兜兜嘤咛一声：“你……”，公冶宏说道：“老夫知道你们是结拜的姐妹，你的姐妹都是心胸开阔之人，想来姑娘也是大度豁达、心胸宽广的，嘿嘿”说完就不管不顾的将奶兜兜的玉乳揉捏起来。
　　奶兜兜娇红的芳颜，羞赧的看了下蓝宇，奶兜兜虽然也是淫荡成性，但她毕竟已叫银剑神尼玉灵子阿姨，而玉灵子又是蓝宇的师叔，见他目不交睫铁青着脸坐在那里，奶兜兜也闭起双眼，任凭西恶公冶宏蹂躏她的娇乳。
　　闭目不语的蓝宇，突然睁开双眼，公冶宏正背对着他，把玩着奶兜兜的双乳，蓝宇猛然转头看向李晓兰，只见她依旧是一副古井无波、面无波澜的在那里闭目静坐，蓝宇心里知道，黑色小妖和奶兜兜东方妞儿三女放荡不羁，不在乎西恶公冶宏龌龊的咸猪手，可李晓兰兰心蕙性、冰清玉润，这次又是为了他蓝家之事，蓝宇怎能坐视冰清玉洁的李晓兰受辱。
　　心如火焚的蓝宇，将手偷偷的伸向头发内，原来蓝宇将莲花玉液滴出数滴，装在一个小油纸袋里，就藏在头发内，蓝宇已经摸到那小油纸袋，刚要拿出，却被李晓兰一把拦下，只见李晓兰向他微微一笑，轻轻的摇了摇头。
　　蓝宇用力的想拂开她的手，却被她一把按下，蓝宇顿时明了，原来李晓兰根本就没中毒，要不然她一个女孩子怎会有那么大的力气，看李晓兰那等镇静神态，已知她胸有成竹，只是想不出其中的奥妙所在，这时公冶宏已搜查完东方妞儿，转过身来，蓝宇只好无奈的转过头呆坐在那里。
　　公冶宏看了一眼脸色铁青的蓝宇，诡异的笑了笑，来到李晓兰面前，看着高贵冷艳、闭目塞听的李晓兰，那异乎常人的气质让公冶宏心中一荡，大嘴微张，口角流津的哆嗦着双手伸向李晓兰的玉乳，刚刚要碰到李晓兰的衣襟，李晓兰左手已闪电击出，在他胸前连点，公冶宏连续的蹂躏了三个美女的玉乳，早已染神乱志，根本就没有防备，只见李晓兰右手手指一弹，一粒小药丸飞入公冶宏的嘴里，李晓兰伏在公冶宏耳边细声说道：“你听着，我已用家传的独门手法点了你的穴道，我解开你的普通穴道后，虽然你可以像平常一样，也不会影响武功，但是十五天后若无我的独门手法解开你的其他大穴，你就会像阴无极一样成为废人，你刚刚吃下的东西，乃是至毒之物，若没有我的独门解药，半个月后你便会全身溃烂而死，纵有起死回生仙丹．也难以救得。”
　　公冶宏脑冒虚汗，但心思还在乱转，牙根紧咬。
　　心道：只要你解开穴道，老子先让你尝尝酷刑的滋味，不怕你不给老子解开穴道和解药，只听李晓兰接着轻声说道：“你放心，在这半月之内，只要你能约束你的手下包括你和段无非，不对我再起歹心，我言出必践，半月后绝对让你安心，但是这半月内若果你和段无非还有你的手下，胆敢对我稍有侮辱，我便咬舌自尽，半月后你来给我陪葬。”
　　公冶宏看着欺霜傲雪般的李晓兰，知道这个昂然不屈的女人，说道绝对能做到，因为他知道正人侠士，真的面临不可面对、难以接受的羞辱，绝对会选择成仁取义，这样的事他见过太多了，公冶宏也细声说道：“你先解开我的穴道再说。”
　　李晓兰冷若冰霜的说道：“你的生死你自己斟酌吧”说完，玉指一挥便点活了公冶宏的穴道。
　　公冶宏暗中运气一试，确然中了奇毒，而且几处穴道也运行不畅。
　　只听李晓兰沉声冷冷的说道：“七日后我会给你解药，半月后在给你一次，方可解去你身上的奇毒，否则你是必死无疑，你的穴道半月后我会给你一并解开。”
　　公冶宏紧咬着牙根，心里骂道：妈了个屄的，终日打雁却被雁啄瞎了眼，心里把李晓兰的祖宗肏了八十代，脸上却万般无奈的咳嗽一声，高声说道：“白夫人，你进来搜蓝公子的身吧。”
　　愤然的一甩舱门，转身离去。
　　千夫白毛夫人和蓝毛公主，同时荡笑着走了进来，蓝宇侧目望去，这两个女人虽美，但只美在容颜，她们的气质风神，却不高华，顾盼之间，飞扬荡逸，有种说不出来的淫贱意味。
　　蓝毛公主娇笑道：“吆，蓝公子怎么这样的眼神看着我们母女啊，格格”。
　　说完她放荡不羁故态复萌的向蓝宇作了一个骚劲十足的媚眼。
　　蓝宇哼了一声，不予答理，闭目不语。
　　千夫白毛夫人扭动腰肢，几个春风俏步来到蓝玉面前，看着他那猿臂蜂腰，佼佼不群的英挺身材，白毛夫人咽下一口馋涎，骚媚的说道：“蓝公子，我们母女奉命来搜一下您的身，还望蓝公子不要见怪。”
　　蓝宇嘴角微擒冷笑，傲然不屑地正襟危坐，巍立如山。不屑的说道：“夫人请便就是。”
　　千夫蓝毛公主娇笑一声，“我来”伸出玉手就在蓝宇的胸膛摸索起来，白毛夫人在蓝宇的脸颊轻抚，笑道：“贱妾看看公子的领口是否藏有东西。”
　　蓝宇被这淫荡无耻的母女弄的俊面羞红，蓝宇幼秉庭训，蒙以养正，哪里受过这等脂粉风流阵仗，情不自禁面泛羞红，猛然伸手一甩白毛夫人，口中怒道：“还请夫人自重”
　　白毛夫人盯着蓝宇那张足能使一切红粉，都为他神魂颠倒的英俊脸庞娇笑一声：“蓝公子，贱妾奉命行事也是无奈，搜身当然要搜的仔细一些，否则出了差池，贱妾可担当不起哦”
　　蓝宇羞红着脸冷哼一声，闭起双眼，白毛夫人恬不知羞满不在乎的伸出手继续轻轻摩挲着蓝宇英俊的脸颊。
　　蓝毛公主在蓝宇的胸口一阵抚摩，眯着桃花眼媚笑着说道：“妈，蓝公子不但生的英俊潇酒，而且还好生精壮英挺，如此俊伟的男子，就是不知道是不是中看而不中吃的银样蜡枪头呢？咯咯咯”说完一整浪笑。
　　白毛夫人抚摸蓝宇脸颊的那只手儿，业已触及蓝宇的鼻尖！！
　　仅是那么轻轻一触，白毛夫人便已有所觉地，立即缩回手儿，口中“啧啧”两声，荡笑着说道：“真是奇怪，蓝公子守着如此淫荡的三个表妹，居然未经人道，仍是只大补特补的童子鸡呢！”
　　蓝毛公主诧笑道：“这事有可能吗？看来蓝公子当真是不解风情，心如铁石……”
　　白毛夫人浪笑道：“蓝公子，贱妾还是第一次遇见公子这种轻于女色的铁铮奇男，非要对你表示表示钦佩之意不可了……莫非公子不喜年轻女子？有什么特殊钟爱不成？咯咯咯”
　　蓝宇被这淫贱的母女调侃的颊泛羞红，耳根发热，蓝宇恼羞成怒却又不会骂人，只愤然的叫了一句：“不知廉耻……”。
　　蓝宇俊脸通红的这副“美男窘态”，却惹得白毛蓝毛母女二人不停荡笑，黑色小妖三女见蓝宇不知所谓的窘态，也忍俊不禁的跟着轻笑起来。
　　李晓兰陡然一扬黛眉，冷冷地说道：“二位如果搜查完了，就请出去吧，不必如此的轻嘴薄舌污言秽语，污了我们的耳目。”
　　白毛蓝毛母女二人，看着李晓兰那宛如仙露明珠的绝代姿容与冷艳高华，妒火暗腾，自惭形秽。
　　白毛夫人眉目之间含有妖冶狠辣的神色，眼波浮动，皮笑肉不笑的说道：“我们母女本就是武林荡妇、欲海妖姬，嘴里说不出什么高风亮节的德容言功，李姑娘倒是玉洁冰清，就是不知是否是真的高洁圣女？还是故作纯雅，骨子里却也是寡廉鲜耻的淫娃荡妇呢，咯咯咯”
　　李晓兰听她说出如此淫邪之言，娇躯一颤，秀面一红，转瞬间又恢复那荣辱不惊的神色，她自知此时多言也是取辱，淡淡一笑，闭上眼睛漠然置之。
　　蓝宇见不知羞耻的白毛夫人如此羞辱李晓兰，蓝宇怒形于色，冲冠眦裂的说道：“无耻，李姑娘无瑕白玉，岂容你等肆言詈辱，难道白夫人见到任何人都是以已度人的吗？”
　　白毛夫人眸睨的瞥一眼李晓兰，转头对蓝宇放荡不羁的媚笑道：“蓝公子，看人不能看外表，岂不知这世上有太多的金玉其外，败絮其中之人，贱妾阅人无数，李姑娘是玉洁冰清还是言清行浊的人，我想蓝公子以后就会知道了，咯咯咯？”
　　，说完摇曳生姿的一转身，和蓝毛公主一起走出了舱外。
　　李晓兰冷面霜眉眼睛直直的盯着地板，呆坐在那里，黑色小妖在一旁咳嗽一声，笑道：“这白毛夫人倒是有趣，自己是淫娃荡妇就看谁都像水性杨花之人，在她眼里似乎天下就没有贤良淑德的女人了。”
　　蓝宇见李晓兰面色难看，愧然说道：“李姑娘，因蓝家之事叫姑娘受此淫言佞语，蓝宇不胜愧汗……”
　　李晓兰见蓝宇满脸愧色，淡然说道；“蓝公子何必在意那区区的污言浊语，清者自清……”说到这里李晓兰突然住口，脸色黯然，微微一叹。
　　黑色小妖接口道：“世上的事岂能尽如人意，但求无愧我心，人生在世，就要抓住每一天的精彩，在离开的那一天才不会空留余恨。生是一团火，死是一把灰。（小妖注：这是朱元璋的军师刘伯温说的，小妖借用下）我倒是懒得理会世人的冷讥热嘲，人生几何，举杯当歌，欢乐的时光尽量的把握、尽情的享受，这叫做及时行乐！我不觉得有什么不对。”
　　她在对众人说，似也是在对自己说。
　　奶兜兜和东方妞儿齐声拍掌叫道，“人生几何，举杯当歌，及时行乐！姐姐说得好。”
　　此时船已靠岸，舱门口突然进来四个大汉，将众人倒翦缚住双手，然后又用黑布蒙住眼睛。
　　蓝宇及诸女此时功力尽失，只能任得他们摆布，上得岸边，便被人又推入一辆马车之内。
　　马车驰驶之时，只闻辘辘车声，马车不时跳动起来，大概那马车奔行极快，道路不平，经常颠动甚烈。
　　蓝宇及诸女都是身怀绝技之人，也颠簸得相当难受。
　　两个时辰后，马车停了下来，蓝宇及李晓兰四女被几个大汉推推搡搡的向前行去，众人双目都被重叠的黑布蒙了起来，只能听到声音，闻得清泉淙淙，峡蝉飞舞之声，一路弯弯转转，踩着脚下乱石杂草，约莫走了一个时辰左右，已经登上一座山峰的峰腰，在一株合抱古树前，停了下来。
　　接着，立闻一阵“轧轧”声响，几人被推搡着向前行去。
　　“轧轧”之声又在身后响起。走了大约半盏茶时光，，只听东凶段无非说道：“拿下他们的面罩吧”。
　　李晓兰及蓝宇众人面上黑布一去，眼前豁然开朗，原来众人在一座石洞门前。
　　门楣上，嵌着一颗珠子，灿烂夺目，照得石洞周遭纤毫毕露。
　　身后一条宽长漆黑的甬道，不知入口是何物。
　　洞门上方，横刻着龙飞风舞般的三个大字：“天魔宫。”
　　，李晓兰几人霍然一惊，只见蓝毛公主玉手倏抬，出指在那“宫”字中间的一点凌虚一按，“轧轧”之声响起，洞门霍然大开。
　　映入眼帘的是一宽大石室，而其中许多人工修成四通八达的甬道不知与多少洞室相通，倒像是大房子中的房间一般。
　　东凶段无非对蓝宇笑道：“蓝公子先去歇息，通报宫主后，待宫主决定何时让公子与令尊相见。”
　　四个大汉解开几人的绕身牛筋，带着几人走向一甬道之内，李晓兰当先前行，黑色小妖和东方妞儿紧随其后，蓝宇和奶兜兜跟在后面，众人来到第一个石室门前，石门各挂着一个拳大的铁锁。
　　一个大汉打开石门，将李晓兰和黑色小妖和东方妞儿推了进去，将蓝宇和奶兜兜推进了第二石室内。
　　而此时令一间宽大的石室当中，正有两位清奇出尘的老者跌坐石桌前，石桌上一块石造棋盘，两人正聚精会神地在对弈。
　　右边是一位黑雪飘垂胸前的青袍人，脸如古月，形貌清奇，衣袂看上去文雅飘逸，但却一副忧心忡忡的神色。
　　左边一位长髯白发，但一股子稷稷威严从他的双目中射出，苍老的面容，但又一点也不显得老态龙钟，雪白的衣着，看来令人清新却让人觉得不怒自威。
　　石室内石桌石椅齐全，而且居然还有内室，内室内走出一位风韵犹存，典雅端庄的妇人，妇人手端茶壶，给桌上二人斟满后，和声说道：“阴宫主请用茶。”
　　长髯白发老者端起茶杯道：“多谢蓝夫人”，接着眉头紧紧皱起，盯着棋盘，似乎苦思也不得求胜之方法，突然他手一挥笑道：“罢了！罢了！蓝老弟，这局看来，老夫又输了”
　　青袍人叹道：“蓝某在阴宫主前，只有这黑白之子能略胜一筹了。”
　　原来这二人就是天魔阴无极和乾坤一剑蓝啸天。
　　那妇人便是蓝啸天的夫人彩霞仙子陆晓芸。
　　彩霞仙子陆晓芸秀外慧中，通文达理，对二人微微一福，转身回到内室。
　　阴无极说道：“蓝老弟，其实老夫很是羡慕你。”
　　蓝啸天苦笑一声：“蓝某如今是阴宫主的阶下之囚，也有让宫主羡慕之处吗”
　　阴无极起身踱步走到门口，负手而立，说道：“老夫羡慕蓝老弟身出名门，出道就已侠义正道自居，走到哪里人们都会称呼你一声‘蓝大侠’。老夫何尝不想能像老弟那样也成为受万人敬仰，真真正正的大侠……”
　　蓝啸天道：“其实出身名门又何不是一负担，有多少名门望族后人自认为高人一等，盛气凌人，甚至为非作歹也不在乎；又有多少只认为自己出身好，用不着勤学苦练，自然会受到敬重和偏爱，结果变成庸庸无能的小人。试看历史的每一个朝代，凡是违法乱纪，贪污腐化，豪夺巧取，强奸妇女，杀人放火的，往往都是当时社会认为出身极好的人。而所谓侠者，绝不是靠出身而来，是以锄强扶弱为己任，以热血悲心为胸怀。可向世间一切弱小低头，独不能向任何强权、强力屈膝。如反其道而行之，则万古侠光尽灭，江湖永世黑暗，无复光明。”
　　阴无极听罢爽朗一笑：“蓝老弟是在说老夫反其道而行了？”
　　蓝啸天淡淡说道：“所谓一灯可照万古黑。阴宫主当知其中的道理。”
　　阴无极道：“每个人都有一段不足为外人知道的往事，出身不好，别人的歧视，防范，不信任，往往会逼得出身不好的人走上两个极端：一个是逆来顺受，变成了一个唯命是从的奴才，埋没了他的才华一面，或者变成一个玩世不恭，什么事也不关心的人，只求洁身自保；另一个就会成为性格内向，城府极深，喜怒不形于色，甚至会走上极端对抗的道路上去。老夫就是后者，老夫抛去名利的枷锁，只求事情完美，不择手段，没有名门大派那些重重门规的束缚，做事的效率却是十分的强大”
　　蓝啸天黯然道：“看来阴宫主已手握胜券，稳操胜机，现在就要发动了？”
　　阴无极道：“其实老夫五年前就已将天魔功上下卷全部修炼贯通，不但治好了被点残的经脉，而且功力倍增”
　　蓝啸天心里一惊，阴无极十五年前的功力自己就难有胜算，如今居然倍增，阴无极真要横扫武林还有谁能阻挡的了。
　　蓝啸天颓然一叹，说道：“阴宫主大功已成，迟迟未动，莫非还有什么苦衷”
　　阴无极却答非所问的说道：“老夫所得的成就，其实多半要感谢你蓝大侠，江湖中有了你蓝大侠，才让那些魑魅魍魉、牛鬼蛇神死心塌地的跟服老夫，因为有了大侠蓝啸天，江湖中就没有了他们的立足之地。不依附老夫，他们就能等着灭亡，比如东凶西恶，世人都认为他们和老夫是至交，老夫武功被废，他们还忠心耿耿的跟着老夫，却不知他们那样的人，哪有人能真正的结交的下，他们跟着老夫无非是两个原因，一是因你蓝大侠在，他们根本就没容身之地，二是老夫虽然功力被废，但是胸中还有着天魔功的无上武学，这些年他们想方设法的想在老夫身上套取天魔功的功法，老夫这些年一直和他们虚与委蛇”阴无极叹息一下，接着说道：“其实拥有一个诚实的敌人，却好过一个虚伪的朋友。”
　　蓝啸天道：“如此的虚伪之交，不觉得心累嘛？”
　　阴无极哈哈笑道：“那时是各取所需而已，如今不同了，老夫大功已成，不怕他们不死心塌地的效忠与我？其实老夫如今未动，蓝老弟也应该知道老夫所忌惮之事”
　　蓝啸天道：“宫主所忌惮的，普通之下恐怕只有莲花夫人了。”
　　阴无极叹口气道：“蓝大侠说的不错，莲花夫人的武功已臻化境，老夫即使天魔功大成，也没有一成的把握能胜她，所以老夫一直隐忍未动。蓝大侠五年前曾通过这里的狱卒，给莲花夫人送过信笺吧？”
　　蓝啸天惊愕失色，五年前曾有一狱卒，说受过蓝啸天大恩，但蓝啸天却不记得这个人，见那人说的诚恳，便写了一封信，叫他送去黄山莲花峰，而那人居然一去不复返，五年来音讯全无，原来早已被阴无极识破，想那无辜狱卒定是被阴无极所害，蓝啸天猛然站起，愤然说道：“阴宫主，那狱卒是受我之托，阴宫主若有责难冲我蓝某人就是，与他人无关”
　　阴无极转身淡淡笑道：“蓝大侠不必动怒，那狱卒现在还好好的活着，实不相瞒，那狱卒是我派来的。目的就想知道莲花夫人的住处，五年来老夫派了几十人去那莲花峰的莲花庵，目的就是对那莲花夫人或下毒或暗算，去了老夫的心病，可五年来，居然连莲花夫人的影子都没找到，可笑啊。”
　　蓝啸天听罢，才稍稍安心落意，却心里暗道：阴无极如此城府，自己万分小心还是着了他的道，泄露了莲花夫人的住处，但莲花夫人当年给他传音相告，说如若有事只要传信至黄山的莲花峰的莲花庵，但有所求，无有不应，莫非那莲花夫人当真不在那里？
　　而那莲花夫人却没有骗他的道理啊？
　　阴无极接着说道：“老夫找不到莲花夫人的踪影，绝不会在冒功亏一篑的风险了，老夫几十年来尝尽了孤独的寂寞，如今爱女时常陪伴左右，假如就此就在这别具洞天的天魔宫中遁世幽居，爱女相陪，以终此生也是很好的归宿。”
　　蓝啸天起身抱拳道：“阴兄如能大彻大悟，实乃武林之幸，如阴兄当真愿意放弃争霸天下之心，蓝某愿意以有生之年，陪阴兄在此，终日棋酒相伴，共度余生”。
　　阴无极端详着一脸至诚的蓝啸天，突然哈哈大笑起来，说道：“蓝老弟不愧为大侠之称，现如今的境界，居然还心系武林，难怪我那女儿被你迷的神魂颠倒、如醉如痴，就连老夫也不得不佩服啸天兄的侠肝义胆了”
　　蓝啸天听阴无极提起他的女儿，心中五味杂陈，阴无极见蓝啸天愁云惨淡的面色说道：“十几年了，蓝大侠难道还是不肯原谅我女儿嘛？”
　　蓝啸天淡淡一笑：“何来原谅不原谅之说，玉凤妹虽是我的妻子，但也是人之子女，为了治愈父亲的残疾，做些任何事也是无可非议，我所诧异的是她居然是你的女儿。”
　　阴无极黯然说道：“老夫这一辈子，最对不起的就是我的女儿阴玉凤，当年老夫故意演了一出让你蓝大侠英雄救美的好戏，叫我女儿阴玉凤化名银玉凤故意接近于你，以便伺机行事，万万没想到她居然爱上了你，即使是为了老夫，在你饭中下毒，也是剂量很小，生怕当真害了你，以至于老夫唯一的爱徒惨死当场，哎……”
　　蓝啸天道：“其实知道她是你女儿后，这些年来我就从没有怪过她，只是……”
　　阴无极道：“只是不能接受她是我的女儿吗？”
　　蓝啸天无言以对，阴无极一心要实现他的武林霸业，蓝啸天在心里早就打定他和阴无极之间，是你死我亡的关系，而阴玉凤却是他的妻子，阴无极的女儿，蓝啸天跋胡疐尾，进退为难，不知该与阴玉凤如何处之。
　　阴无极接着道：“是怕我阴无极的女儿污了你蓝大侠的名声嘛？”
　　蓝啸天道：“阴宫主不要误会，蓝某确实曾热中名利，以至于韶华易逝，沧海桑田成憾事，现在对于名利二字，蓝某看的很淡”
　　阴无极笑道：“想不到蓝大侠居然也有憾事？看来蓝大侠也有对不起之人喽？”
　　蓝啸天谓然一叹，沉声吟道：“总有往事叩心扉，欢喜悲哀复几回。悔愧轻狂不经事，无缘修缮确可悲。蓝某一生之中，确实只有一件事一个人让蓝某悔恨终生，负她良多”
　　阴无极似乎来了兴趣，追问道：“不知让蓝大侠悔恨一生的，是何许人也？”
　　蓝啸天叹息一声道：“过去的事，不提也罢，至于玉凤妹，我想阴宫主也明白我为何疏远与她，她是你的亲生女儿，而蓝某和阴宫主似乎不能共存于世，又何必让她徒增烦恼”
　　阴无极笑道：“原来蓝大侠是为了这事啊，这个好办，其实老夫天魔功已成，你蓝啸天早已不是我的对手，现在就恢复你武功，放你离去也不是不可。”
　　蓝啸天疑惑的看着阴无极，心道：这阴老魔今天是发什么疯，居然有心放我离去？
　　阴无极接着说道：“蓝大侠有所不知，老夫天魔功大成之后一直隐忍未动，但是却急坏了玉凤，她认为老夫已经有了一统江湖的实力，而且只有老夫一统了江湖之后，才能放你自由，哪怕是废了你武功，她也愿意与你们夫妻分甘共苦。她见老夫迟迟不动，便自行成立了个神秘组织，取名万花楼，我知道她是要助我一统江湖，但却不是为了我，而是为了早日还你夫妻自由，好与你们团聚，前些日还佯攻了一次少林，若不是少林三长老联袂赶回，少林还真被她灭了，哈哈”
　　蓝啸天怛然失色，想不到阴玉凤居然对他如此痴情，更惊的是她万花楼的实力，居然连武林泰斗的少林寺都能攻击，要知道少林不只有无求、无欲、无尘三大长老，还有罗汉堂，达摩堂，戒律堂三大首座，再加上方丈弘法大师，那可都是当世一流高手，她居然说灭就能灭了。
　　蓝啸天烦躁的说道：“玉凤真是糊涂，她若真的为了我蓝啸天一统了江湖，要多少流血伤亡，多少生灵涂炭，我蓝啸天岂不是成了千古罪人，还谈什么与她相处，恐怕我蓝啸天只能以死谢罪了。”
　　阴无极道：“老夫也劝过她，可她就是不听，她想求老夫放了你们夫妻，却自认为老夫绝对不会同意，所以才一意孤行，哎……我这女儿对你用情太深了……”
　　蓝啸天道：“玉凤对我的情义，蓝某深感荣幸，但要是用这样的方法救我出去，我蓝啸天宁愿一死”
　　阴无极笑道：“蓝大侠不必如此责怪与她，其实老夫对于江湖霸业现在也是患得患失之感，江湖霸主是老夫一生所愿，但却突然冒出个莲花夫人，让老夫投鼠忌器不敢妄为，现在不同了，玉凤听说你的公子蓝宇出现在江湖，便千方百计的要请他来与你们见面，已解蓝夫人的思子之苦，可不想这次真把莲花夫人惊动出来了”
　　蓝啸天大惊，急忙问道：“莲花夫人出世了”。
　　阴无极黯然叹道：“虽然莲花夫人没有出现，但她的女儿九天玄女李晓兰已经和你的儿子一起来到天魔宫了。”
　　蓝啸天心头暗喜，当年离开之时，幼子蓝宇才五岁，而如今已是十五年，想来自己的儿子已经二十岁了，蓝啸天回头看了看内室，心道：爱妻晓芸若是知道可以见到爱子这个消息，定会欣喜若狂，彩霞仙子陆晓芸自从来到这不见天日的石室之后，在蓝啸天面前永远都是一样的温柔贤惠，而背地里一想起那牵肠挂肚的幼子，不知偷偷的流了多少泪，蓝啸天怎能不知。
　　阴无极接着对蓝啸天说道：“其实蓝大侠早已不是老夫的第一敌人，已老夫现在的功力，说句狂话，两个蓝啸天也不是老夫的对手，既然莲花夫人已经插手此事，老夫有意做个顺水人情，还蓝大侠自由之身，只是……”
　　蓝啸天道：“只是什么……”
　　阴无极为难的说道：“罢了，老夫为了女儿，只好放下这个老脸了，只是希望蓝大侠可以带玉凤一起走，给她幸福……”
　　蓝啸天道：“玉凤对我情深意重，阴宫主放心，蓝某觉不会辜负与她就是。倘若阴宫主真能放弃霸业，蓝某定会诚心诚意的叫您一声老岳丈，蓝天别府随时为您敞开，蓝某为您养老送终也在所不辞。”
　　阴无极未然一笑，挥挥手道：“老夫对于霸业不到万不得已不会轻言放弃，老夫一生太过对不起玉凤，只要女儿幸福，叫不叫老夫岳丈，老夫倒不在意，只是蓝大侠只知其一不知其二，其实还有很多事老夫要对蓝大侠说说，但是所有事情都是老夫所为，绝对与玉凤无干，还希望蓝大侠不要怪罪与她。”
　　蓝啸天疑惑的说道：“下毒之事，蓝某根本就未放在心上，难道还有其他事情？”
　　阴无极走到桌前，押了一口茶，接着说道：“蓝大侠还记得妙手医仙余贝宁吗？”
　　蓝啸天恍然大悟，但却轻声的说了句：“记得”
　　阴无极道：“当年蓝夫人彩霞仙子陆晓芸难产，生下公子的时候，突然血崩，恰巧妙手医仙余贝宁在襄阳，难产血崩本是必死，妙手医仙余贝宁妙手回春，以神奇的医术，居然保得母子无恙，但却为了保住蓝夫人性命，将蓝夫人的密处用银针皮线缝住了，妙手医仙余贝宁本来七天后再给她拆除针线便可无事，但余贝宁却无故失踪，是吧？”
　　（小妖注：看官们看看内容过程就算了，若深追医道，那就无趣了，是吧?嘿嘿）
　　蓝啸天脸色极为难看，要知道妙手医仙余贝宁当年爽约未至，害得彩霞仙子陆晓芸二十年不能人道，怎能让蓝啸天不气，但阴无极汰脸相问，只好答了声：“是”
　　阴无极汗颜说道：“其实蓝大侠此时已经猜到了，老夫为了能让玉凤顺利接近与你，妙手医仙余贝宁被老夫囚禁起来了，但此事玉凤当时绝不知情，后来知道后苦苦哀求老夫放了妙手医仙余贝宁，好去治好蓝夫人的隐疾，但老夫觉得若是治好了蓝夫人，那玉凤在蓝大侠身侧就会失去宠爱，所以老夫一直没有答应，如今见蓝夫人举止端庄，才德兼备，豁达大度，才知蓝夫人与玉凤是以心相交，是老夫狭隘了”
　　蓝啸天黯然无神的说道：“此事过不得玉凤，过去二十年了，不提也罢”
　　阴无极道：“蓝大侠放心，明日你们夫妇见了爱子之后，老夫便命人将妙手医仙余贝宁带来，只是不知已过二十年她还能不能治好蓝夫人的隐疾。”
　　蓝啸天忿然气道：“能治好最好，治不好也只能听天由命了。”
　　阴无极见蓝啸天脸色难看，老脸微红的道：“其实还有件事……”
　　蓝啸天强忍着怒火，说道：“还有什么事？”
　　阴无极道：“蓝大侠可想听听老夫的出身？”
　　蓝啸天道：“阴宫主若是愿意说，蓝某听听也是无妨。
　　阴无极便将他不为人知的一面向蓝啸天开诚布公的道了出来。
　　原来阴无极的母亲是个妓女，也不知被哪个嫖客给肏出了孩子，妓院原来是有避孕措施的，可从未有过失败案例的避孕措施，居然就发生在了阴无极身上，阴无极的母亲肚子一天天变大，妓院也不能容她了，便将她赶了出去，阴无极的母亲无奈之下只好用身上仅有的钱财，租了一个简陋的房子，做起了暗娼流莺。
　　阴无极出生后，他的母亲为了生活，只能一直不停的接客，阴无极懵懂之时就整日的看着不同的鸡巴肆意的进入他的出生地，自己的母亲被各种贫贱的人肏干，阴无极懂事之后曾十分的厌恶自己的母亲，但是如果母亲不接客，屄不让人肏就没有了生活来源，阴无极也只能默默的承受，那时他就立誓，以后必要做到人上之人，再也不让母亲被人肏干。
　　可随着他一点点长大，天天看着各种鸡巴肏她母亲的屄，他的厌恶感慢慢变弱了，取而代之的是发自内心的异样刺激，看着自己最亲的人被人淫辱，反而让他得到另类的兴奋，久而久之阴无极甚至主动的到大街上替她妈妈揽客。
　　十二三岁的阴无极整日的在大街上拉人去他家里，有人问他去你家做什么啊，阴无极就会毫无掩饰的说道：“去我家肏我妈啊，我妈的屄肏着可舒服了，只要四十钱，只要四十钱噢”他没有说谎，阴无极十三岁的时候确实就已经肏过自己的母亲了。
　　终于有一日，阴无极在街市中拉到一个改变他一生的人，那是一个要饭的老乞丐，老乞丐见这个小孩天天在喊人肏他妈，便逗趣的和他说到：“孩子，你妈屄多少钱啊”
　　阴无极见是一个脏臭要命的老要饭的，却也没有瞧不起之感，因为他也是低贱的人，阴无极强烈的自卑感，除了在街上替母亲拉客以外，平时很少和人说话，见到老乞丐他倒是生出处之泰然的感觉，便和老乞丐说道：“肏我妈的屄，四十钱，你有钱吗？”
　　老乞丐笑道：“钱老叫花子却是没有，但是老叫花子也想去肏你妈的屄，你说怎么办啊？”
　　阴无极看着老乞丐那可怜兮兮的样，生出同情心来，说道：“没钱怎么肏我妈的屄啊，我看你可怜，可以答应带你去肏我妈，但是我妈不会答应啊，我也没办法”
　　老乞丐继续逗他道：“小娃子，心真好，要不这样，你带我去肏你妈，见了你妈就说我把钱给你了，你看中不？”
　　阴无极看着老乞丐，心中想到：都是卑贱的人，他也怪可怜的，就满足他一次吧，于是说道：“好吧，我带你去”
　　老乞丐心里乐开了花，想不到这小孩子这么好骗，跟着阴无极就来到他的家，不出所料的顺利的肏了阴无极的母亲。
　　阴无极的母亲撅着大屁股跪趴在土炕上承受着老乞丐的肏弄，口中咿呀咿呀的淫叫着“啊……啊……无极……你把钱收好……晚些去买些米回来”
　　阴无极站在炕边，看着老乞丐的大鸡巴在母亲的屄里进进出出的肏干，口中支吾的答了句“好”
　　老乞丐看着阴无极的神态，心中一乐，笑道：“小娃子，看来你很喜欢看要饭的肏你妈的屄啊”
　　年幼的阴无极正看的兴起，慌乱说道：‘你肏你的，我看我的，管那么多闲事干嘛？”
　　老乞丐哈哈一乐，抱着阴无极母亲的大屁股，大开大合的肏起来，口中仍不忘调侃：“小娃子，你叫什么名字”
　　阴无极道：“我叫阴无极”
　　老乞丐边肏边说道：“阴无极，我肏你妈，看我肏你妈的屄呢，你妈的屄肏着真舒服。”
　　阴无极被老乞丐戏谑的面红目赤，如灵魂出窍了般附和着：“肏我妈……肏我妈的屄……我妈的屄肏着舒服，你就使劲肏吧”
　　老乞丐哈哈大笑，大鸡巴扑哧扑哧的肏干着阴无极母亲的骚屄。
　　“哈哈，孺子可教，肏你妈的屄，看你妈这大屁股，真是天生当婊子的料”说完在阴无极母亲的大屁股上啪啪啪的连拍了几下。
　　阴无极的母亲做了那么久的妓女，对于类似的羞辱言语，早就司空见惯，淫叫到：“我就是婊子，天生的婊子，肏死我这婊子吧……啊……啊……”
　　老乞丐边肏边叫到：“大屁股婊子，肏……肏死你……阴无极，肏你妈的大腚，肏你妈的烂屄”
　　阴无极目光迷离的嘟哝道：“肏我妈的烂屄，肏我妈的大腚……”
　　阴无极的母亲很久没碰到如此能干的大鸡巴了，被老乞丐押着屁股一顿爆肏，身体吃力，屁股慢慢的沉了下来。
　　老乞丐越肏越勇口中仍骂骂咧咧的：“肏你妈的，好好撅着挨肏”
　　阴无极见母亲的身体被老乞丐越肏越低，居然不由自主的伸手抠进母亲的屁眼，手指弯曲向上一提，就把母亲的下体提高了几分，老乞丐看在眼底哈哈大笑，抱着阴无极母亲的大屁股又狂肏起来。
　　老乞丐边肏边叫到：“哈哈，真是肏你妈的好孩子，来帮你妈掰开屁股，老子好狠肏你这大屁股婊子妈。”
　　阴无极听话的伸手掰开母亲的大屁股，看着老乞丐的大鸡巴深深的插在母亲的屄里，全根抽出，又猛然肏进，看的阴无极面红耳赤，不由自主的嘀咕道：“肏我妈的屄，肏我的大屁股婊子妈……”
　　老乞丐肆意的肏干羞辱着阴无极母子，大鸡巴再也忍不住，精闸大开，精液爽爽的在阴无极母亲的屄里喷射而出。
　　老乞丐舒爽的穿上那一身破烂的乞丐服，见阴无极的母亲呻吟着趴在炕上，而阴无极还在用力的掰着母亲的屁股，眼睛死死的盯着他母亲被射的黏糊糊的骚屄，骚屄还在噗噗的流着乳白的细线，老乞丐哈哈一笑，伸手搭在阴无极的肩上，笑道：“怎么了小老弟，你妈的屄被要饭的肏的稀烂，好看吧……咦？”
　　只见阴无极突然埋头进他母亲的屁股内，伸出舌头在他母亲的骚屄上一阵狂舔，老乞丐见状不禁失声大笑起来，但是老乞丐干瘪瘪的双手却在阴无极身上一阵摸索。
　　阴无极将他母亲的骚屄，舔的干干净净后，见老乞丐还在他身上摸索，起身问道：“喂，我妈的屄也被你肏了，你还摸我干嘛，莫非还要偷我钱财不成。”
　　老乞丐双眼发光的盯着阴无极，说道：“小娃子，老夫是见你骨骼资质奇佳，十分适合修炼老要饭的武功，不知你是否有意拜我为师，老要饭的传你一套傲视群雄的武功如何？”
　　阴无极吃惊的道：“你会武功？”
　　老乞丐笑道：“当然，老要饭的不但会武功，而且老要饭的武功天下间无人能敌”
　　阴无极的母亲一听，提着光溜溜的身子，起身下炕，光着腚跪倒在老乞丐面前乞求道：“老人家，若是能教导犬子出人头地，不在这么浑浑噩噩的活着，受尽世人的歧视，贱妾愿给老人家做牛做马，以报恩泽。”
　　老乞丐扶起阴无极的母亲，说道：“老要饭的本不打算收徒的，但是你儿子骨质清奇，资质奇佳，老要饭的才动了收徒之心。”
　　阴无极连忙跪拜于地：“恩师在上，请收徒儿一拜。”
　　老乞丐哈哈一笑，“好徒儿”
　　从此阴无极便追随老乞丐苦练武功，而那老乞丐的武功正是雄霸天下的天魔神功，老乞丐时常严厉的教导督促阴无极练功，一边却抱着阴无极母亲的大屁股肏着阴无极母亲的屄。
　　阴无极练功休息之时，依然会扶着母亲的大屁股，看着师傅肏干自己的母亲。
　　十年后老乞丐也肏不动屄了，阴无极也将他身上的天魔功学了尽透，老乞丐默默地离去了，阴无极也娶了老婆。
　　但是阴无极从小养成的习性却更改不了，阴无极无比的热衷自己至亲的、心爱的女人被人肏干，娶妻当日，居然找来了最长光顾他母亲的三个嫖客，将她的老母亲和新婚的妻子轮肏了一遍。
　　阴无极的妻子对他深爱无比，默默的承受着阴无极变态的嗜好，多年后，阴无极组建了天魔宫，其欲望野心更是膨胀到了极限，阴无极的妻子几乎成了天魔宫初期成员的共妻，其中自然包括东凶西恶，可随着时间的遗世，阴无极的妻子也已经年老色衰，阴无极变态的绿帽欲望无处发泄，便动起了刚刚十六岁的女儿阴玉凤的主意，青春懵懂豆蔻年华的阴玉凤哪受得了老奸巨滑的阴无极的欺哄，稀里糊涂的就被阴无极的侍卫开了苞，从此后便接替了她母亲，成为了阴无极变态嗜好发泄的工具，天魔宫上至阴无极下至厨子、更夫全都肏过阴玉凤。
　　直到阴无极将她送到蓝啸天身边后，阴玉凤才算脱离苦海。
　　蓝啸天听完阴无极荒唐无稽的回忆，怒喝一声：“想不到你居然如此无耻……”
　　阴无极十分难堪的笑道：“常言道：风月无今古，林泉孰主宾。老夫家里的女人被何人入幕，本是老夫的家事，却不想老夫唯一的爱女居然深深的爱上你蓝大侠，甚至不惜一死，所以老夫才低三下四的来和蓝大侠商议”
　　阴无极微红着老脸接着说道：“老夫知道将这些事告诉你，你很难在接受玉凤，本来这些话玉凤要自己和你说的，但是老夫一想，一切罪孽都因老夫而起，这些你们正人侠士视作羞人的事，还是由老夫来说好些，老夫话已出口，只要蓝大侠接受玉凤，老夫立刻就恢复蓝大侠自由之身，无论今后你我如何，都不要牵连玉凤就是。”
　　蓝啸天双手背负，昂首望着顶棚，看也不看阴无极，神情冷漠至极。
　　阴无极见蓝啸天神色，知他很难接受玉凤，遂然说道：“玉凤虽然因老夫脏了身体，但她对你蓝啸天确是一片痴心，不管怎么说你也她也已有了五年的夫妻之实，况且这十五年来，玉凤无时无刻不在维护你夫妻的安全和名誉，我那些手下，特别是东凶西恶，当然包括老夫在内，早就对蓝夫人垂诞三尺，若不是玉凤以死相逼，你觉得此时的蓝啸天还能保蓝夫人清白吗？”
　　蓝啸天依旧望着室顶，面色极为难看，阴无极接着说道：“玉凤说，假若我们毁了蓝夫人清白，以蓝夫人刚烈的性格，必然会自尽而死，而蓝啸天和夫人彩霞仙子陆晓芸伉俪情深，受此巨辱，必不会独活，玉凤还说蓝啸天若是身死，她也会以身殉情，所以老夫才下了严令，任何人不得对你夫妇有任何的不敬。”
　　蓝啸天依然不作言语，阴无极气急怒道：“难道你义薄云天的蓝啸天，一生之中当真就没有犯过一次错事吗？”
　　蓝啸天身体一颤，凄然的仰天大笑起来。
　　突然斩钉截铁的对阴无极说道：“玉凤是我的妻子，不管她以前怎么样，嫁给了我蓝啸天，就是我蓝啸天的妻子，这是不争的事实，阴宫主放心，我绝不会厚此薄彼轻视与她。蓝某曾经辜恩背义辜负一人，负疚一生都无法释怀，绝不会再让同样的事情再发生一次。”
　　阴无极见蓝啸天说的诚恳，他知道蓝啸天言出必践，畅然笑道：“蓝大侠果然胸怀广阔，玉凤没有看错人，明日老夫就安排你们父子团员，然后命妙手医仙余贝宁来医治蓝夫人的隐疾，蓝夫人康复后，待莲花夫人出现之时，便会送各位下山，老夫告辞了”阴无极说完便起步离去了。

第18章 黑色小妖的悲孽人生
　　宽大的石室中，石室中桌椅俱全，两张石床，李晓兰双手抱膝依偎在左侧石床上，倾国倾城的容颜却神思恍惚，似有无限的心事。
　　黑色小妖和东方妞儿坐在另一张石床上，黑色小妖笑道：“这天魔宫确实神秘，居然是在山腹溶洞之中，怪不得这么多年来无人知晓。”
　　东方妞儿道：“小妖姐，你怎么知道天魔宫是在溶洞之中？”
　　黑色小妖道：“我的傻妹妹，你看这石壁，虽然很多人工修成的痕迹，但是若要人工修成如此规模的宫室，要多少人力财力，阴无极又不是九五之君，他哪来的那些钱财，这里以前肯定是天然的溶洞，他们不过是略加修饰罢了。”
　　说完看了一眼李晓兰，见她满面冰霜，黑色小妖抬腿来到李晓兰的床边，微笑着坐在床沿上，说道：“李姑娘还在为那白毛夫人说的话烦心吗？”
　　李晓兰看了一眼黑色小妖漠然说道“没有，只是在思考，人的命真的都是上天注定的吗？为何出身不同，在江湖上的地位也不同？有些人一出生就受尽了武林同道的敬重，而有些人便会受尽了别人的冷眼、歧视，即使她是如何的善良，如何的慈悲心肠，但是身上的污渍却是永远也洗涤不尽的。”
　　东方妞儿介面道：“李姐姐的母亲乃是受万人敬重的莲花夫人，当年雁荡山大战，莲花夫人力挽狂澜，被世人视为救世之主，怎么也会发这样的感慨，我以为只有我们这些出身下贱的人才会这样想，不过我爹曾说过，人活着不是为了别人怎么看而活，而是为了自己而活，管他别人怎么看怎么说，只要活的自由，色所色，喜所喜，无牵无挂，岂不是更潇洒。”
　　李晓兰默默念叨：“色所色，喜所喜……那东方姑娘就没有喜欢的人吗？万一你喜欢的人鄙视你的出身，你又该怎么办？”
　　东方妞儿吐舌道：“这个我倒是没想过，不过我不会喜欢上鄙视我的人，岂不是自寻烦恼。”
　　黑色小妖似是有所感，伸出玉手搭在李晓兰的香肩上柔声说道：“东方姑娘说的不无道理，事如春梦了无痕，何苦招惹梦中人。这个道理李姑娘应该懂得”
　　李晓兰美目迷离：“事如春梦了无痕，何苦招惹梦中人……”良久后莞尔一笑，“杉杉……小妖姑娘，我知道该怎么做了。”
　　东方妞儿介面道：“李姐姐，我们都中了那十位迷魂散的毒，武功尽失，为什么你没有中毒啊，还整治了那西恶公冶宏，想想公冶宏那欲哭无泪，咬牙切齿的神色就好笑，格格”
　　李晓兰说道：“我自幼就服食莲花玉露，每日一滴，早已百毒不侵，区区十位迷魂散能奈我何，对了，小妖姑娘，东方姑娘，你们把莲花玉露藏在哪里了，拿出来先解了毒再说。”
　　东方妞儿秀面一红，在床上背过身去，伸手进胯下衣内，摸出了一整瓶的莲花玉露，斜眼瞄了一下李晓兰，羞红着脸对黑色小妖说道：“小妖姐，你的不用拿出来了，我有一整瓶呢，用我这个就够了。”
　　黑色小妖吃惊的说道：“妞儿妹妹，你藏在哪里了？居然藏了一整瓶没被公冶宏搜出来？”
　　东方妞儿光着脚跳下床，在黑色小妖耳边嘀咕了一句，黑色小妖破颜失笑：“亏你想的出来，不过我藏得比你的更绝……格格！”
　　说完蹲在地上，手伸向屁股后衣裤内，只见她秀面潮红，微一用力，站起身来，手中已经多了一个小瓶，比李晓兰给的那个碧绿瓷瓶要小上一些，东方妞儿在她手上的小瓶上闻了闻，一股刺鼻的气味，袭面而来，东方妞儿连忙皓腕连挥，附膻逐臭，失声说道：“小妖姐你不是把它插在屁眼里了吧？怎么这么臭。”
　　黑色小妖霞飞双颊，低语道：“我怕路上被他们奸淫，所以没有像你那样藏在私处，所以就……”
　　东方妞儿娇笑道：“你还真藏在屁眼里了啊，难道这一路上你没有便便？不过还是小妖姐聪明，万一在路上他们对我们起淫心，我的解药就暴露了。”
　　黑色小妖喵了一下李晓兰，见李晓兰眼笑眉舒的盯着她们俩，黑色小妖羞赧的说道：“我便便的时候就拿出来，便完了在塞回去，不过最近两天都没排便了，所以味道才大些……”
　　李晓兰看着陶情适性的黑色小妖和东方妞儿，心下倏然，浅笑道：“你们先把玉露喝了吧，以免变生意外，记住只能服用一滴，绝不能多饮。”
　　黑色小妖和东方妞儿每人将莲花玉露饮用了一滴，只见东方妞儿看着手中的莲花玉露踌躇的说道：“这剩下的，藏在哪里可好呢？”
　　黑色小妖笑道：“这房间这么大，哪里都可以藏，我料他们绝不会搜查他们这里，而且咱们以后的饭菜肯定还会有十位迷魂散，藏在身上不安全。”
　　东方妞儿觉得黑色小妖说的很有道理，二女便在屋内的犄角旮旯到处查看，她们刚刚将莲花玉露藏起，只听门口传来开锁声，二女连忙坐在床上，只见石门打开，东凶段无非，西恶公冶宏一起走了进来，公冶宏愁眉锁眼的巡视着三女，指着黑色小妖和东方妞儿道：“你们两个跟老夫出来。”
　　大步走到黑色小妖和东方妞儿身前，也不管她们愿意不愿意，拉着她们就走出了石室，东凶段无非端详了一下对他们不肖一顾，明眸善睐、英姿飒爽却又冷若冰霜的李晓兰，心道：如此雍容华贵倾城倾国的尤物，却犹如盛开的娇艳玫瑰，只能观摩，而不能生吞活剥，段无非无比的郁闷，真想不顾阴无极的命令，上前撕碎她的衣服爆肏她一顿，但他还不敢公然违抗阴无极的命令，只能惘然若失的付之一叹，转身而去。
　　另一间石室内，蓝宇和奶兜兜分床而坐，石室一角，点燃着一支火烛，强烈松油气味卜鼻袭人，但烛光却十分幽淡，照的满室一片昏黄。
　　奶兜兜嘟着嘴说道：“都怪那李晓兰，走的那么快，不然我就不会和小妖姐妞儿妹妹分开了，无聊死了。”
　　孤男寡女相处一室，有甚多不便之处，蓝宇也感到很窘迫，心中也很烦躁，若是走快几步也有可能和李晓兰关在一起，蓝宇一想起李晓兰那盈盈秋水的眼睛，高华冷艳的风姿，心中就会一阵涟漪，思绪凌乱。
　　蓝宇晃了晃头，心道：我这是在胡思乱想什么，和谁关在一起还不都是一样，还是先解了毒，恢复功力再说，于是伸手将藏在头发内的油纸袋拿出，用牙一咬，撕开一个口子，仰首喝了进去。
　　“喂喂喂……你喝的是莲花玉露吗？你怎么都喝了，李晓兰嘱咐过只能喝一滴的……”奶兜兜惊叫道。
　　蓝宇大惊，突然想起了李晓兰的千叮万嘱，刚才心绪紊乱居然将足有五滴的莲花玉液一饮而尽，惊悸不安的看着膛目结舌的奶兜兜，蓝宇期期艾艾的说道：“这莲花玉露喝多了会怎样，你可听李姑娘说起？”
　　奶兜兜拿出莲花玉露饮了一滴，皱着眉喃喃道：“我怎么知道，她又没和我说。”
　　稍时，蓝宇只觉得周身血脉加速，小腹中热气上腾，一霎时欲念顿生，竟自无法克制。
　　奶兜兜怕他有失，来到他身边说道：“你觉得怎么样，莲花玉露喝多了莫非会拉肚子不成？”
　　，只见蓝宇玉面泛红，直透顶门，星目中放射出万缕情焰，他紧咬着牙齿，全身发颤，奶兜兜急道：“你这是怎么了？”
　　蓝宇面红颈赤，额头都青筋暴起：“你……离我远点……这东西喝多了……似乎变成催情媚药……我现在欲火焚身……”
　　奶兜兜杏目看去只见蓝宇双颊艳红似火，胯下高高隆起，还在那强运真气，试图压制体内汹涌的欲念，奶兜兜急道：“你这样不行啊……”。
　　蓝宇神志已经有些模糊，发狂的大喝一声用力向旁边的石壁撞去，他已失去了镇静和思索的能力，用头撞击石壁，只想发泄他充塞胸中的欲火，奶兜兜以为他要自尽，一把将他拉住，只见他嘴角都被自己咬破流着血，奶兜兜心急如焚，摸出一块绢帕，擦拭着他脸上的鲜血，触手火烫，却被他一把甩开，微弱的说道：“你快离我远些，我……快顶不住了……”
　　奶兜兜不想这莲花玉露多饮后居然变成如此霸道的春药，慌手慌脚的自己脱起了衣服，边脱边说道：“这样烈性的媚药，你还顶什么顶啊，若不和女人干一下，恐怕你性命都难保，我又不是什么贞洁烈女，肏我一下就能解去媚毒，何必受如此的折磨。”
　　蓝宇听她一说，昏乱的神智暂时一清，他呆望了奶兜兜一阵，却见奶兜兜已脱了溜光，忽的惊叫一声，纵身而起，向石壁撞去。
　　奶兜兜不自觉地探出右手，迅快的抓住蓝宇的左腕，用力向怀中一带。
　　在药力发作之后，蓝宇已无法运集真气，奶兜兜在憎急下，那一带之势，力量又是异常强大，蓝宇被她硬生生拉了回来。
　　却听他大叫道：“放开我……我不能对不起三宝兄弟。”
　　，原来在蓝天别府住的几天，顽钝固执的蓝宇却和风趣横生的三宝和尚产生了深厚的友谊，此时让他和三宝的妻子行鱼水之事，他如何能干。
　　奶兜兜见他如此时候了还在顾及三宝和尚，心中感慨，正人侠士就是不同，宁愿身死也不会毁了别人名节，心中对蓝宇敬佩无比，但此时已不容多想，奶兜兜急切的叫到：“如此急不暇择的时候，哪管那么多，再说我担保三宝不会怪你就是。”
　　玉手一伸就去解蓝宇的衣衫，皓腕碰到蓝宇的胸膛，蓝宇双眼冒火盯着奶兜兜美丽绝伦的嗣体，肌肤一相亲，蓝宇那一丝清醒神智顿时化为乌有，完全失去了控制，他脸泛红晕，双眼喷火，全身上迸出来丝丝热气，两臂环张，直扑过去，他早已被药力迷失人性，欲焰狂热高烧，已到了忘我之境，奶兜兜又存了献身相救之心，她只是本能地微一侧身，立即被蓝宇攫擒怀中，一甩手扔到床上，神志模糊的蓝宇慌乱的褪去衣裳，迅速的趴在奶兜兜身上，怒吼的鸡巴在奶兜兜胯下乱怼，却找不到门径。
　　奶兜兜心中暗笑，想不到这家伙真是个小处男，玉手一伸将他慌不择路的鸡巴对准小屄，只听蓝宇怒吼一声，大鸡巴跐溜一下便插了进去，粗浓的喘着气，开始畅快的抽插起来。
　　奶兜兜被他肏了急促的喘息着，蓝宇竭力的耸动着腰身，没有任何花巧，用最原始的体位发泄着最原始的欲望，鸡巴在奶兜兜体内奋勇冲杀，肉体碰撞，发出『劈啪』的响声。
　　那昏昏欲睡的火烛终于然到了尽头，原本昏黄的石室，突然陷入黑暗，只能听见奶兜兜不停的娇喘，和啪啪啪的肉体撞击声，蓝宇不知肏了多久，龟头传来一阵酥麻感，将鸡巴尽根捅入奶兜兜屄内，两具身躯贴得紧紧的，随着蓝宇的低吼，大量精液射入奶兜兜的子宫。
　　蓝宇的身体不停的抽搐，睾丸不停的缩涨，人生的第一泡精液川流不停的注入奶兜兜的身体，奶兜兜也发出一声愉悦的淫叫，尾音拖得长长的，带着一点颤抖，她居然被相当于强奸似的肏干，肏出了高潮。
　　蓝宇射完之后，鸡巴并没有拔出来，因为它依然的坚硬如铁胀得生疼，奶兜兜也感觉到了，他射过的鸡巴居然未有一点疲软的迹象，依然在屄里顽固不化，见蓝宇眉头深锁双目紧闭，不知道他在想什么，奶兜兜被他压的有些吃力，双手略一用力想推开他，却不想她这一用力不但未将蓝宇推开，她会阴自然的一收缩，胯下小屄一夹，蓝宇的鸡巴像突然受到刺激似的，又开始大力的抽动起来。
　　肏得奶兜兜又开始浪叫连连：“啊……啊……你怎么能连肏啊……这么肏……要肏死人啊……”
　　神志不清的蓝宇哪听得进去她的叫喊，嘴里大喝着，鸡巴『劈哩啪啦』像大炮般不停地轰炸着奶兜兜的屄门，轰得她的屄门一阵泛滥，好像要被肏爆一般。
　　『哇！哇！哇！』
　　奶兜兜不停地惊呼，被蓝宇压的气都要喘不出来，只好搂着蓝宇的身子大力的一翻，将他骑在身下，她已服了莲花玉露功力尽复，被药力迷乱了本性的蓝宇哪是她的对手，虽然被奶兜兜骑在身下，但动作一直就没停过，双手抱着奶兜兜的娇臀，闭着眼奋力的向上狂顶。
　　本就是荡妇淫娃的奶兜兜也被蓝宇肏出了兴致，闭着双目，露出一种似乎非常享受的样子，雪白丰腴的屁股也开始摇摆，研磨！
　　奶兜兜的呼吸开始慢慢的沉重了起来，很快，她便不再只单纯的满足于扭动腰身所带来的快感，她开始大力的上下起伏着，彷佛是骑在马上的女骑士，那么的健美和英勇。
　　『啪啪』雪白的大腿和屁股与蓝宇肚皮撞击发出清脆的响声，鸡巴将她屄里精液不停的挤出，留在蓝宇的阴毛上，二人的交合处白乎乎的一片。
　　奶兜兜下体与跨间的碰撞所带来的快感，让她发出充满了快乐的声音：“啊……哦……哦……唔哦……”
　　一个淫娃荡妇，一个身中媚毒的魁梧威猛汉子，一场盘肠大战，二人足足肏了两个时辰，蓝宇连射的三次，坚硬的鸡巴才略见疲软，昏头昏脑的抱着奶兜兜沉沉睡去。
　　黑色小妖和东方妞儿莫名其妙的被公冶宏带了出来，进入甬道，左拐右拐的带进另一个石室，石室里四根巨大的火烛将石室照耀的纤毫毕现，段无非也跟了进来，只听段无非虐笑道：“两个小婊子，老夫叫你们来没别的意思，就是想两位陪老夫乐呵乐呵，我想两位该不会拒绝吧。”
　　黑色小妖其实早就心知肚明，却故意绷着脸说道：“你凭什么说我们姐妹不会拒绝啊！”
　　暴躁的公冶宏大声喝道：“还装你妈的屄啊，今日老夫本来就是去搜身的，是你们自己挺着奶子让老夫摸，本来就是贱屄，还装什么清高。”
　　黑色小妖被他一语道破淫贱的本性，反而搔头弄姿的嫣然一笑：“舟车并行连续走了六七天的路，小妹这心里啊确实有些荡漾，既然你们知道了我们姐妹是贱屄淫娃，那就陪你们玩玩，不过你们这把年纪不知道能不能满足的了我们姐妹，咯咯咯！”
　　东方妞儿这一路上守着李晓兰和蓝宇两个循规蹈矩的家伙，那么多天未尝肉味，心里早就瘙痒难耐，也浪笑道：“就是，别搞的我们姐妹欲念刚起，你们这俩老家伙就卸甲丢盔，扫了兴致，格格！”
　　段无非淫笑道：“哈哈哈，两个小骚婊，老夫行不行试试不就知道了。”
　　公冶宏却没有段无非那么沉着，一把拽住黑色小妖的头发，将她强行按到胯间，口中大叫道：“墨迹你妈的屄，贱婊子，来给老子舔鸡巴。”
　　解开裤带，拿出鸡巴就插进了黑色小妖的嘴里。
　　抱着她的俏首，猛烈地肏着她的小嘴，肏得黑色小妖『呜呜』的悲鸣，美丽的秀发在公冶宏的胯下荡着温柔的波浪。
　　妞儿见姐姐被公冶宏爆肏着小嘴，心中不爽，上前就去拉她，对公冶宏咤喝道：“你怎么那么粗鲁，舔鸡巴就舔鸡巴，又不是不给你舔，那么暴力干嘛。”
　　黑色小妖被她一拉，嘴巴脱离了公冶宏的鸡巴，娇喘着骚媚的说道：“妞儿妹妹，没事，姐姐就喜欢这样的粗暴汉子。”
　　说完下贱的将公冶宏的双手扶在自己脑袋上，擅口一张，又把他的鸡巴纳入嘴里，吞吐起来。
　　如此暴力的口交，黑色小妖在销魂山庄内早就习以为常，所以并不在意。
　　公冶宏抱着黑色小妖的头大鸡巴狠肏着，哈哈大笑道：“她自己下贱，这可就怨不得老夫了，哈哈！”
　　妞儿热脸贴个冷屁股，气呼呼在黑色小妖撅着的屁股上用力的一拍，嘲骂了一句：“肏你妈的贱屄姐姐，肏死你我也不管了。”
　　转身来到段无非身前，见段无非已经脱了裤子坐在床沿，大鸡巴朝天笑眯眯的看着她，妞儿六七天没见到鸡巴，早已欲望横流，蹲在段无非胯前，饕口馋舌的看着大鸡巴，媚惑的说道：“老家伙，你想怎么干？”
　　段无非阴笑着说道：“姑娘想怎么干呢？”
　　东方妞儿在他的鸡巴上一弹，嘲笑道：“你个大老爷们，肏个屄还要听女人的意见啊，想怎么干就怎么干呗。”
　　老奸巨滑的段无非笑道：“既然姑娘如此胸襟，那老夫就不客气喽。”
　　说完双手箍着妞儿的头，粗大的鸡巴粗暴地往前一挺，『唔……』妞儿一声惊呼还没来得及喊，就被大屌狠干进小嘴。
　　直插进喉咙，妞儿美目圆挣，双手乱颤，却被段无非死死的按在胯间。
　　半响后段无非才松开双手，妞儿吐出鸡巴，大口的喘着粗气，“咳…咳…刚才我差点要咬你…老鸡巴灯，你想干死我啊……”
　　段无非淫笑道：“姑娘不是说老夫想怎么干就怎么干嘛？老夫见你姐姐如此的耐肏，想来姑娘也不差到哪去，才狠肏了一下，若是姑娘力有未逮，那老夫温柔些就是。”
　　妞儿回头看了下黑色小妖，只见黑色小妖的嘴巴被大鸡巴撑成正圆形，水嫩性感的嘴唇撑得薄薄的，好似一层粉红色的鸡巴套子般箍着公冶宏硕大的鸡巴，公冶宏正抓着她的头颅，扯着她的头发，粗腰挺动，啪啪的大力的肏着她的小嘴，肏的她呜呜呻吟。
　　胸无城府却逞强好胜的东方妞儿，怎甘落后，娇叫道：“谁力有未逮，你想怎么肏就怎么肏就是，本姑娘怕你不成。”
　　说完嘴一张，将大鸡巴含入嘴里，只见大鸡巴慢慢地消失在她的口中，深深地插到了她的喉中。
　　要强的妞儿居然自己给段无非来了个深喉。
　　段无非眯着眼享受着妞儿的口舌服务，心道：小婊子，和我斗，你还嫩点，哈哈，心里乐开了花。
　　妞儿深喉后，头由缓而快地套动起来。
　　“唏溜……唏溜……”同时伸出一只手套动段无非的鸡巴，又伸出一只手将自己的衣衫脱下，片刻后那洁白如玉，光滑动人的美妙身姿，巧夺天工的迷人酮体映入段无非眼帘。
　　段无非为这美妙的躯体而惊叹不已，如此尤物却被他玩弄在股掌之间，优哉游哉的享受着妞儿的口舌服务。
　　妞儿慢慢地舔着他的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将段无非流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。
　　同时舌头又慢慢的向他的鸡巴滑动，舔得段无非的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了他的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄他的睾丸。
　　骚媚的呓语道：“我的舌功如何？可比我姐姐差？”
　　段无非现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……
　　“哈哈……小婊子确实不错……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　妞儿慢慢地舔到了他的会阴，双手将段无非的大腿高高举起，探出嫩舌…
　　妞儿抬起头，邀功似的媚眼地看着段无非，段无非用期待热切的眼神在鼓励着她，于是妞儿又低下头，舔起段无非的屁眼……
　　“哦……”段无非呻吟着，很明显他要乐昏了。
　　妞儿舔了一会屁眼，重新将段无非的鸡巴吞入口中，段无非好像也忍受不住，抓住妞儿的头，同时抬起下身，配合妞儿的套动，飞快的将鸡巴在妞儿的口内钻进钻出，就好像肏屄一样。
　　另一边，公冶宏抱着黑色小妖的头颅，疯狂的肏干，股沟小腹，猛烈的撞击着黑色小妖绝美的容颜，撞得她的俏脸似乎塌陷进了公冶宏的肚子，粗暴暴力，啪啪啪，激烈的冲击声，冲击着黑色小妖一头柔亮的秀发荡起一波又一波柔软的波浪。
　　公冶宏完全把她的嘴当成了屄在肏，黑色小妖就像个便器任由公冶宏粗鲁在发泄。
　　还为了让公冶宏插得更爽，黑色小妖渐渐的扬起头颅，让公冶宏骑在她的俏脸上，鸡巴可以自上而下，更深的进入她口嘴舌喉。
　　只见公冶宏四肢撑地，骑在黑色小妖的脸上，屁股高高的抬起，快速的肏着她。
　　而黑色小妖跪坐在地上，仰着笑脸，让自己的下巴和脖子自己成一条线，最大的程度开放着自己的空腔，喉咙。
　　公冶宏的鸡巴在她的喉咙中进进出出，甚至能看见黑色小妖美颈喉结的地方，一个高高的鼓起，上下上下，快速的滑动，让她这个美丽的少女，长了个男人般粗大的“喉结”。
　　公冶宏大力的骑坐在她的脸上，大鸡巴每次从上而下，带着半个身子的重力狠狠的撞在她的脸上，每次都撞的她俏脸下沉，脖子也好像被他肏的弯折，折断一般。
　　“肏你妈的贱婊子……真好肏……真抗肏。”
　　渐渐的黑色小妖的小嘴已经不能满足他大鸡巴的火热，公冶宏抬起身将鸡巴拔出，命令道：“母狗，脱了衣服，像狗似的撅起屁股，老子要肏你的狗屄。”
　　黑色小妖急促的喘息着，但下体早已痒得难耐，十分听话的脱去衣服，黑色小妖在销魂山庄被人叫了几年的母狗，让她以母狗自居早就司空见惯，只见黑色小妖当真像狗似的崛起大屁股，淫叫道：“母狗撅好了，来肏母狗的狗屄吧。”
　　公冶宏在后面看着黑色小妖肥圆雪白的大屁股，光润无比，不带一点杂色，臀缝间粉嫩的骚屄淫水泛滥，诱人之极，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，便下身一挺，大鸡巴连根没入，紧接着就是一阵勇猛的插弄。
　　黑色小妖也骚浪的挺动着大屁股，配合着他的肏干，头发摆来摆去，俏脸上风情万种，真是美极了！
　　公冶宏大力地前后抽送“肏你妈的母狗，这大屁股真他妈好看，老子肏死你这大屁股母狗……肏你妈的屄……”
　　黑色小妖也被他肏的淫叫连连：“肏……肏死……母狗……肏母狗的……下贱的大屁股……”
　　段无非还在享受妞儿的口舌服务，见公冶巨集已经肏上了，也站起身来，将妞儿扭头掉过，也像黑色小妖一样像狗似的高高撅起翘臀，大鸡巴对准小屄，噗呲一声就肏了进去。
　　东方妞儿一声浪叫“哎哟……肏死我了……你轻点……哦……使劲啊……”
　　黑色小妖和东方妞儿两姐妹被东凶西恶爆肏的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。
　　东凶西恶粗俗的叫骂着：“肏你妈的贱狗，婊子养的贱屄，老子肏死你这大屁股母狗……”
　　“肏……这小屁股……真他妈的爽……我肏……我肏……”
　　“啊……肏死我吧……啊……妞儿妹妹……姐姐好爽……”
　　“啊……小妖姐……妹妹也爽……憋了七八天了……终于肏爽了……”
　　“哈哈，真是一对狗屄姐妹，天生的鸡巴套子。”东凶西恶边肏还边鄙视嘲笑着二女的下贱。
　　东凶西恶大肆干着黑色小妖和东方妞儿，肏得她们臀浪翻滚，『啪啪啪』直响。
　　东凶西恶将一泡精液射进黑色小妖和妞儿的骚屄后，便将她们带了回来。
　　段无非将她们送到门口奸笑道：“你们先休息一下，一会再带你们去另一个地方爽爽！”
　　说完便关门上锁，转身离去。
　　东方妞儿回到石室后，噗通一下就栽倒在床上，呢喃道：“还要肏啊……屄都肏麻了……”忽然想起了什么李晓兰还在屋内，连忙住口不语，躺在床上不停的喘息着。
　　黑色小妖急急忙忙的蹲在马桶上『噗噗』的排泄着。
　　李晓兰凝视着被肏的飘然若仙的二女，朝黑色小妖嫣然一笑，轻声说道：“小妖姑娘，你过来一下。”
　　黑色小妖草草的擦了下屁股，春风满面的来到李晓兰的床上，只见李晓兰突然吹熄了火烛，东方妞儿躺在床上不解的嚷嚷道：“干嘛吹灯啊。”
　　却听黑色小妖婉言道：“不小心……弄灭了……马上姐姐在点着啊……”
　　东方妞儿只听一阵窸窸窣窣的脱衣之声和黑色小妖粗重的喘息声，还有细微的『啧啧』之声，东方妞儿起身坐起，问道：“小妖姐，李姐姐，你们干什么呢？”
　　黑色小妖断断续续的说道：“没……没干什么啊……”
　　东方妞儿迷迷糊糊糊的弄不清状况，惘然的站起身，摸出火折子，摸索着找到火烛，将它从新点燃了起来，只见李晓兰和黑色小妖，慌乱的整理着凌乱的衣衫，东方妞儿疑惑的说道：：“你们干什么呢……”
　　黑色小妖微红着脸笑盈盈的说道：“没干什么”起身就拉着东方妞儿回到床上，噗通一下便一起躺在了床上，黑色小妖在妞儿耳边细语了几句，东方妞儿轻声说道：“李姐姐好还没睡呢，再说灯还亮着……怎么可以……”
　　黑色小妖瞄了一眼李晓兰只见李晓兰躺在床上，背对着她们，便又在妞儿耳边说了几句，妞儿靠着墙坐在床上，侧眼看了一下李晓兰，羞红着脸说道：“那好吧。”
　　说完便小心翼翼的解开裤带，褪去裤子，伸手将一旁的薄被盖在身上，黑色小妖手一掀便钻进了薄被内，掰开妞儿的小屄，贪婪的舔舐着，妞儿的小屄被东凶西恶肏的泥泞不堪，骚哄哄的淫水连同小屄里的精液被黑色小妖舔的干干净净，一起吃进了肚里。
　　黑色小妖吃了个满嘴飘香，钻出薄被外，意犹未尽的吧唧了下嘴唇，轻笑道：“这味道好几天都没尝过了……”
　　妞儿小声的说道：“骚姐姐，刚刚被肏完，居然这么快又开始发骚，嘻嘻，真是大贱屄一个。”
　　黑色小妖嬉笑着伸手就挠东方妞儿的胳肢窝：“姐姐是大贱屄，你就是小贱屄……嘻嘻。”
　　妞儿也不甘示弱去挠她的胳肢窝，二女就像一对久未重逢的恋人，嬉笑疯闹着。
　　正在这时，门口段无非又走了进来，二女只见段无非皮笑肉不笑的说道：“你们两个小贱屄，再出来一个，去伺候一下老夫的朋友，你俩谁去？”
　　黑色小妖欢欣踊跃的站起说道：“我去……”
　　段无非诡异的一笑，说道：“看来还是你这个小骚屄下贱，好，走吧。”
　　黑色小妖欢欣雀跃的在东方妞儿脸上吧嗒亲了一口，笑道：“姐姐再去爽爽，你先睡，姐姐回来后搂着你睡。”
　　妞儿娇笑着说道：“大贱屄，去吧，让他们肏死你个大贱屄。嘻嘻。”
　　黑色小妖兴奋的跟在段无非身后，不久工夫便来到另一石室内，石室看起来布置得相当豪华，但仔细一看，显得很庸俗，就像一个女人的脸上用脂粉堆砌出来的外表。
　　石室内一张豪华软榻，榻上依偎着一个全身上下，精赤条条，一丝不挂的奇丑肥胖，面刺花纹的中年女子，段无非对那胖女人说道：“蛇夫人，老夫给你带来个下贱的婊子，可以好好的玩乐一番。”
　　黑色小妖一听脑瓜轰然一鸣，暗自讨道：我他妈这是什么命啊，刚才她们俩都被大鸡巴肏的舒舒服服，怎么轮到我却要来伺候如此丑陋肥胖的女人，黑色小妖盯着那肥胖女人，双拳紧握，心道：叫我去服饰这么个怪物还不如翻破脸和他们大战一场，转而一想，如今其余之人都被锁在石室内，真的动起手来只有自己在外边，如何是高手如云的天魔宫众人的对手，再说搞不好还要坏了营救蓝啸天的大事。
　　黑色小妖想到这里紧握的粉拳慢慢的松开，心道还是走一步算一步吧。
　　丑胖女人挪动着她那肥大屁股，慢慢坐起身来。用母鸭般的声音说道：“段先生真是心细，有秀色珍馐，还想着贱妾，贱妾多谢段先生了。”
　　段无非笑道：“蛇夫人与老夫都是为阴宫主效力，有好东西老夫怎能独食，蛇夫人慢慢享用，老夫告辞了。”
　　说完转身在黑色小妖屁股上一拍，笑道：“贱屄，伺候好夫人。哈哈”大步离去。
　　黑色小妖努目撑眉的狠瞪了一眼段无非，但段无非却未看见。
　　只听那丑胖的蛇夫人用母鸭般的声音说道：“小贱屄，你从哪里来，叫什么名字。”
　　黑色小妖细看了一下那蛇夫人，只见这蛇夫人实在是丑的要命，扫帚眉，三角眼，蒜头鼻于，血盆嘴！
　　这副尊容，再加上脸上还刺着花纹实在是丑得吓人，而那蛇夫人的娇躯，更为奇胖，胸前垂吊着两只面粉袋般的巨大乳房，两颗乳头，竟如龙眼大小，色泽深紫近黑，但一身皮肉，却又白又细。
　　看的黑色小妖胃肠翻涌，险些吐了出来，耸眉瞪眼的说道：“我叫黑色小妖，从襄阳来。”
　　蛇夫人道：“噢……可是从襄阳的蓝天别府来的？”
　　黑色小妖道：“是啊，就是从蓝天别府来的。”
　　只见人影一幌，那位蛇夫人，从床上飞身纵起，飘落在黑色小妖的面前。
　　她这一纵之势带着一股微风，竟有一股难闻无比的狐骚气息，向黑色小妖扑鼻而来，并扯开母鸭般的嗓音问道：“银剑神尼玉灵子是你什么人？”
　　黑色小妖强忍着腥臊的狐臭味，心道：这胖女人居然提起玉灵子，莫非她和玉灵子有什么关系不成，慌不择言的说道：“玉灵子是我阿姨，我是她外甥女。”
　　蛇夫人突然仰天大笑起来，那极为难听的笑声，听得黑色小妖汗毛竖起，脊骨发冷，只见蛇夫人瞋目切齿恶狠狠的笑道：“玉灵子啊，玉灵子，老娘杀不了你，今天却让老娘逮到你的外甥女，哈哈哈哈！”
　　黑色小妖怛然失色，原来这蛇夫人居然和玉灵子有大仇，自己冒失的一句话却替奶兜兜背了这么个黑锅，她知道无论此时她怎么解释，蛇夫人也不会相信她不是玉灵子的外甥女，况且假如她知道奶兜兜才是玉灵子的外甥女后，还不知她怎么折磨奶兜兜呢，自己和奶兜兜姐妹情深，怎能忍心叫妹妹来承受她的折磨，于是凄凄喏喏的说道：“夫人和玉灵子有仇？”
　　蛇夫人撇着三角眼，咧着那张血盘大嘴，怒愤的说道：“我叫蛇赛花，我的亲妹妹就是惨死在玉灵子的银剑之下，叫我怎么不恨她。上天怜我，居然将玉灵子的外甥女给我送了过来，哈哈，贱屄给我跪下。”
　　原来这蛇赛花就是当年雁荡山大战，曾用一双毒刀大战玉灵子，身穿蛇鳞的南蛮胖妇，她的妹妹被玉灵子一剑洞穿，命丧雁荡，而她却随着被废的阴无极回到了天魔宫。
　　黑色小妖不知道这个丑陋的胖女人要如何的折磨她，而此时此刻却别无他法，含垢忍辱的跪了下来，忍气吞声的轻声说道：“夫人，冤有头债有主，你的妹妹被玉灵子杀死，你该找她报仇才是，将愤怒发泄在贱妾身上，不是英雄所为。”
　　蛇夫人一把抓住黑色小妖的秀发，冷笑道：“老娘知道冤有头债有主，不会要了你的性命就是，不过老娘也不是什么英雄，要看你的表现如何才行，咯咯！”
　　拖着黑色小妖的头发就把她拉到了床边。
　　蛇夫人在床上一坐，将两只水桶般的肥腿，左右大分，露出黑茸茸，紫艳艳，水汪汪的紫色大屄。
　　黑色小妖跪在床边，强忍着蛇赛花满身的狐骚臭味，美目圆挣注视着面前散发着腥臊异味的紫黑的大屄，粉拳紧握，暗中运集功力，心道：如是此时突下杀手，那蛇赛花绝无还手之力，必能一击致命，可就这么把她杀了，如何才能闯得出去却是个问题，况且她这一生连个蚂蚁都没踩死过，这偌大一个活人让她痛下杀手，她自己都不知道能不能做到。
　　此时却听蛇赛花沙哑的叫到：“舔……”
　　黑色小妖进退为难，不知如何是好，让她痛下杀手她还顾虑重重，可眼前这腥臊的紫色大屄却也实在是难下口舌。
　　蛇赛花见她欲拒还休的神色，大骂道：“肏你妈的，贱货，给我舔……”
　　黑色小妖被她这一骂，居然不由自主的伸出舌头，对着那黑紫色大屄就舔了下去。
　　蛇赛花扯着公鸭嗓哈哈笑道：“肏你妈的，真是个下贱的贱货……对……往里舔……舔老娘的大屄……”
　　黑色小妖越舔越卖力，居然完全的将嘴贴着蛇赛花的肮脏黑屄上，舌头轻而易举的就全伸了进去，黑色小妖舔着腥臭的骚屄，脑袋里浑浑噩噩的想着，自己下贱自己是知道的，却怎么下贱到如此程度，舔这腥臭的黑屄居然胯下也湿润了起来，而且对这腥臭的味道，似乎不那么排斥了，骨子里的淫贱程度居然连自己都感到可耻。
　　蛇赛花分泌物的骚味，残留尿渍的臭味，再加上那一身的狐骚，交织在黑色小妖的鼻中，直接冲入了她的大脑，催生出她身体的淫欲，使她卖力的舔着蛇赛花的大肥屄，同时双手自然的脱起了衣服……
　　蛇赛花死死的按着黑色小妖的头，让她紧贴在自己的肥屄上，见她自己脱光衣服，撅着雪白浑圆的娇美屁股，屁股上一颗小红痣格外的鲜艳，蛇赛花看着黑色小妖完美无暇的娇躯，玉乳纤腰、美腿雪臀，蛇赛花妒意陡起，大胖手一挥在黑色小妖的翘臀上啪啪啪一阵猛拍，黑色小妖闷在蛇赛花腥臊的胯间，呜呜的呻吟，屁股被一个其丑无比的肥胖女人抽打，她身体却不自主的扭动了起来，像狗似的摇晃着屁股，骚屄处更加湿润，隐隐还有少许的骚水顺着大腿流了下去。
　　蛇赛花伸出手指抠进黑色小妖的骚屄内，忽然大笑起来，扯着公鸭嗓说道：“真是个下贱的杂种，给老娘舔臭屄居然也能流出这多淫水……”。
　　说完拖着水桶腿站到了床上，拽着黑色小妖的头发就把她号了上来，将黑色小妖仰面放倒，大肥屁股一蹲，就骑坐在黑色小妖的脸上，手指抠着黑色小妖的骚屄大叫道：“给老娘好好的舔，肏你妈的贱杂种。”
　　黑色小妖被巨大的屁股骑在脸上，整个脑袋都被夹在肥大的屁股中间，面前黑压压什么也看不到，只能伸着舌头乱舔。
　　蛇赛花骑在黑色小妖的脸上，大屁股连耸，用大黑逼在黑色小妖的脸上乱磨，磨得黑色小妖嘴鼻眼脸全是骚水，黑色小妖只能无助的闭着眼，伸着舌头默默的承受。
　　而胯下小屄也不知是被蛇赛花抠的，还是被蛇赛花如此的作践搞的淫水横飞。
　　蛇赛花用大肥屄在黑色小妖的脸上磨了一会后，又用更加恶臭的大屁眼子在黑色小妖的脸上磨了起来，黑色小妖被一团肥肉夹着脸面，已经喘不过气来，幸亏她练过闭气功，灵巧的舌头在蛇赛花股间乱转，也不管是骚屄还是臭屁眼一顿乱舔。
　　自己心里都叫骂着自己：肏你妈的黑色小妖，真是天生的下贱货，被如此丑陋的肥女作践，居然也能欲仙欲死，销魂蚀骨，而且还用闭气功承受着这母猪的羞辱，学会这登峰造极的武功，难道就是为了被人玩弄的嘛，黑色小妖想着想着眼角默默的流下了泪水，心中呐喊着：为什么……
　　为什么……
　　我会如此的淫贱……
　　蛇赛花被她舔的舒爽无比，大肥屁股停坐在黑色小妖的脸上，大臭屁眼子正对着黑色小妖的嘴，叫骂道：“贱屄，舌头伸进去，舔老娘的屁眼子……肏你妈的”
　　黑色小妖此时已完全忘却了反抗，逆来顺受的伸出舌头，用力的一顶，便顺利的伸进蛇赛花的臭屁眼子里，灵巧的舌头在蛇赛花的臭屁眼子里搅动，舔弄。
　　蛇赛花爽的像一只巨大青蛙般哇哇的大叫，大肥肚子一阵蠕动“噗……”一声，一个超长大屁直接放在了黑色小妖的嘴里。
　　黑色小妖被这臭气熏天的大屁呛得秀面憋得通红，闭气功瞬间被破。
　　黑色小妖双手奋力的拍打着蛇赛花的大肥屁股，在窒息的边缘挣扎，此时的她完全忘了自己身负绝世武功，哀鸣的想到：若蛇赛花在不抬起屁股，她就可能窒息而死了，想不到自己一生才过二十几载，却被这母猪的大屁股给坐死了，实在是滑天下之大稽，可怜又可笑。
　　蛇赛花在黑色小妖垂死挣扎之际，慢慢抬起了大屁股，黑色小妖大叫一声：“憋死我了……”娇喘如牛。
　　蛇赛花看着黑色小妖别憋得通红的俏脸，嘲笑道：“肏你妈的，你长的漂亮又如何，还不是被老娘骑在屁股下，哈哈。”
　　黑色小妖娇喘着，眯着眼看着这母猪般丑陋的肥胖女人，突然觉得她可爱起来，她是不是因为长相肥胖丑陋也会时常的自卑呢，她会不会在比她漂亮百倍的女人面前而无地自容呢，转而又想到了自己，从一个千人肏万人骑的骚屄里生出来，让她在众多正人侠士面前无比的自卑，脑中却突然浮现娇稚无邪，如一株摇颤在风下雨中洁白海棠的周晓航来，是那么的干净纯洁，黑色小妖摇晃了下脑袋，让它不再胡思乱想，大喘一口气，看着对她满脸鄙视的蛇赛花，又觉得她不但有些可爱，而且更多的可怜，便坦然的说道：“蛇夫人，我现在就是你的下贱母狗，你想怎么玩弄就怎么玩弄吧。”
　　蛇赛花像乌鸦般的一阵嘎嘎大笑。
　　说道：“贱婊子，你是我见过最下贱的母狗，哈哈！”
　　说完又转身骑在黑色小妖的脸上，双手号着黑色小妖的秀发，用大臭屄又在黑色小妖的脸上荡摩起来，黑色小妖这次却真心实意的伸出玉舌，细心的舔起蛇赛花的大臭屄。
　　蛇赛花像个肥猪般在在黑色小妖的脑袋上乱颤，口中还不停的哇哇大叫，黑色小妖感到她的大肥屄在剧烈不停的痉挛，知道她马上要高潮了，舌头旋转着钻向蛇赛花的肥屄深处，把她的高潮硬生生钻了出来，蛇赛花大吼一声，双手拼命的拽着黑色小妖的头发，大肥屄一阵收缩，大量体液渗出，汇聚成高潮汹涌的阴精喷洒而出，直接喷进了黑色小妖的嘴里。
　　黑色小妖喉咙鼓动将蛇赛花腥臊的阴精一滴不剩的喝进肚子里。
　　高潮过后的蛇赛花抬起来肥大的屁股，看着满脸淫汤的黑色小妖笑骂道：“肏你妈的，真是个好婊子，玉灵子怎么会有你这么下贱的外甥女，想那玉灵子也不会好到哪里去，哈哈！”
　　说道玉灵子蛇赛花又不由得恨从心来，突然止住笑声，原本带着笑意的大胖脸，突然凶相毕露，狠毒的看着黑色小妖，冷冷的说道：“小婊子虽然伺候的老娘很舒服，但是老娘还没玩够，今天老娘要好好的玩玩你这玉灵子的外甥女”
　　黑色小妖看着面色不善的蛇赛花，惶恐不安的说道：“夫人，还想怎么玩我……？”
　　蛇赛花冷笑一声，拽着黑色小妖的双臂，也不知在哪拿出了一捆绳索，将黑色小妖的双手绑在床头两侧，又将黑色小妖的玉腿拉起，压在身上也绑在床头的两侧，黑色小妖骚屄和屁眼朝天，胆战心惊的说道：“夫人想怎么玩我，我让你玩就是，何必绑着我。”
　　蛇赛花撅着大屁股对着黑色小妖的脸放了个臭屁，起身说道：“老娘的玩法，不绑着你怕你不从，咯咯！”
　　说完就下床而去，片刻后只见蛇赛花一只手拿着个漏斗，一只手拿着一根像是动物的肠子晒干了似的东西跳上床来。
　　黑色小妖呼吸者蛇赛花恶臭的屁味，局促不安的看着蛇赛花，只见蛇赛花将漏斗慢慢的插进自己的屁眼里，坚硬的漏斗咀插得她有些疼痛，蛇赛花将漏斗嘴全部插进黑色小妖的屁眼后，大肥屁股一跨，骑在黑色小妖的屁股上，掰开大肥屄，一股浓黄的尿液激洒而出，顺着漏斗淌进黑色小妖的屁眼里，一大泡腥臊的尿液一滴不剩的全部流进了黑色小妖的屁眼。
　　蛇赛花拔出漏斗，将那肠状的东西干硬的一端插进黑色小妖的屁眼里，另一端插进黑色小妖的嘴里，迅速的拿出胶带将黑色小妖的嘴缠了个结实。
　　蛇赛花看着玉目圆挣却动弹不得的黑色小妖，扯着铜锣大嗓哈哈大笑，似乎十分满意自己的杰作。
　　黑色小妖的肚子被蛇赛花的一泡黄尿灌得圆鼓鼓的，胀的难受，强烈的便意使她无助的摇晃着脑袋，正在这时，门口传来敲门声，蛇赛花光着大肥腚狂笑着走下床去，片刻后黑色小妖只听门口，一声骚媚入骨的语声传来：“吆……蛇夫人这是遇到什么高兴事了啊，大老远就能听到你的笑声。”
　　听蛇赛花说道：“白夫人，蓝公主来的正好，看看我的杰作，哈哈哈！”
　　只见蛇赛花带着千夫白毛夫人，和千夫蓝毛公主母女二人走了进来，白毛夫人一见黑色小妖被绑成这样大笑道：“吆……这不是无所不知，无所不晓，博古通今的黑色小妖吗，怎么变成这副摸样了，哈哈！”
　　蓝毛公主也娇笑道：“这是干什么啊，怎么屁眼和嘴连在一起了啊，哈哈！”
　　黑色小妖一见居然是在船上曾经嘲笑过她的那对母女，顿时一阵无地自容之感，闭上眼睛强忍着便意。
　　蛇赛花扯着乌鸦嗓大笑道：“我给这小贱人的的屁眼里尿了泡尿，她要是想拉就直接顺着这根马肠直接拉到自己的嘴里，你们说好玩不好玩，哈哈哈。”
　　白毛夫人和蓝毛公主母女一听，顿时捧腹大笑起来。
　　蓝毛公主眼泪都笑了出来，大笑道：“让她一起吃蛇夫人的尿和自己的屎，哈哈哈，亏夫人能想出这么好玩的招数，哈哈哈！”
　　黑色小妖承受着三个变态女人无情的嘲笑，可肚子里的便意越来越浓，已到了忍耐的极限，正在这时，那可恶的蓝毛公主伸出手在她肚子上用力的一压，黑色小妖再也忍耐不住，肛门括约肌一放，大便迅速失禁，只见那干瘪的马肠立时鼓胀起来，从屁眼的一端一直向前鼓胀着，霎那间就鼓到了黑色小妖的胸前，黑色小妖瞪大着眼睛，直盯盯的看着那马肠鼓胀到了嘴边，就在马肠鼓胀到嘴边的一瞬间，只见黑色小妖面容一阵扭曲，夸张的摇动着脑袋，四肢乱颤拽的大床都晃动不已。
　　站在地下的蛇赛花和千夫母女捧腹大笑，却见那连接黑色小妖屁眼和嘴的一段马肠一直鼓胀着，根本就没有干瘪收缩的迹象，黑色小妖脑里一片空白，双眼无神的盯着棚顶，不由自主的喉咙鼓动吞咽着嘴里的东西，凄凉的潸然泪下，泪流不止。
　　也不知过了多久，地上的三女停止了笑声，蛇赛花解开了黑色小妖身上的绳索和胶带，抽出了插在黑色小妖屁眼和嘴里的马肠，看着色若死灰的黑色小妖，一种报仇后的快感袭上蛇赛花的心头，蛇赛花对着黑色小妖笑道：“小贱屄，老娘的尿好喝吗？看你喝的不亦悦乎啊，居然一滴都没洒出来，哈哈！”
　　黑色小妖呆呆的望着蛇赛花丑陋的面容，凄然的一笑，却未说话。
　　蛇赛花见她不答话，拽着她的头发就把她拉起，将她的脑袋按在屁股后边，噗……
　　又一个大屁蹦在了黑色小妖的脸上，只看的地上的母女二人大笑不止。
　　千夫蓝毛公主娇笑着说道：“这贱屄真好玩，我也要玩，格格！”
　　蛇赛花一听拽着黑色小妖的头发，就把她拉到地上来，扯着乌鸦嗓笑道：“蓝公主，你想玩就玩，这杂种婊子好玩的很呢。”
　　黑色小妖被蛇赛花拽着跪在地上，只见蓝毛公主褪去裤子，露出蓝色阴毛的骚屄，黑色小妖心道原来这蓝毛公主真的是蓝毛，那白毛夫人不言而喻，屄毛肯定是白色的，蓝毛公主一把拽住黑色小妖的头发，使她仰面朝天，小屄对着黑色小妖的脸，一股尿液激射而出，喷的黑色小妖满脸都是，黑色小妖默默承受着这极度羞辱的尿浴，蓝毛公主尿完，她的母亲白毛夫人也不甘示弱的褪去裤子，尿了黑色小妖一脸的骚尿。
　　黑色小妖回到石室的时候已经是半夜时分，进屋后便蹲在马桶前一阵呕吐，她呕吐的声音将床上的李晓兰惊醒了，李晓兰睁着朦胧睡眼说道：“小妖，你这是怎么了。”
　　黑色小妖吐完之后，拿出绢帕擦了下嘴，一下扑到李晓兰的床上，抱着李晓兰就痛哭起来，声音极轻的说道：“杉杉姐，她们都是畜生……太变态了……呜呜呜……”
　　『李晓兰』也怕惊醒东方妞儿，关切的小声说道：“到底是怎么了？”
　　黑色小妖梨花带雨的泣着说道：“段无非把我送给了一个其丑无比，像个肥猪似的女人，那女人不但在我嘴里放屁，还让我喝尿吃屎……呜呜呜。”
　　『李晓兰』愤然的说道：“那你怎么不反抗啊……”
　　黑色小妖哭泣着道：“我原来想反抗来着，可又怕坏了大事，所以……”
　　『李晓兰』抚慰着哭的极度可怜的黑色小妖，怒不可遏的说道：“这帮天杀的杂碎，等夫人来后，咱们就大开杀戒，杀光这帮畜生。”
　　黑色小妖突然止住哭声，小声叫骂道：“别提我妈那个贱屄了，本来这次我是叫她来帮忙的，可那贱屄就知道整天的挨肏，害的我受此奇耻大辱……呜呜……”说完又抱着『李晓兰』的大腿呜呜咽咽的痛哭起来。
　　『李晓兰』笑着安慰道：“好了不哭，不哭了，等回去咱们一起收拾你妈那贱屄，让她给你当马骑，在用黄瓜插她屁眼，给你报仇雪恨。”
　　黑色小妖一听破涕为笑的说道：“我要在她嘴里拉屎，叫她也尝尝吃屎的味道……”
　　『李晓兰』见她面露笑意，便插科打诨的笑道：“对，咱们一起在她嘴里拉屎，嘻嘻，不过咱们还是换过来吧，不然明天你与蓝啸天见面，以黑色小妖的身份不好说话。”
　　黑色小妖梗咽着说了句：“嗯。”

第19章 一不小心的乱伦
　　次日清晨，奶兜兜悠悠醒转，侧目一看蓝宇，仍睡得十分香甜，便全身赤裸着下床点起了那红烛，瞬间满室光亮。
　　拿起自己的衣服便穿了起来，这时，蓝宇翻了个身，突然来的光亮使他虎目一睁，突见奶兜兜刚穿一半衣服的玉体，丰乳毕现，不禁大吃一惊，叫道：“这是怎么回事？”
　　挺身坐了起来。
　　手触到湿乎乎的床褥上，使他顿然醒悟，他望了一眼奶兜兜，只见她整理着衣衫，睁着一双星目，神情异常奇特，似笑非笑的看着他。
　　蓝宇用右手拍拍自己的脑袋，目光扫到自己裸光的身子，不禁肝胆俱裂。
　　一阵强烈的痛苦，助他较快地恢复了清醒，记起昨夜喝了一小袋的莲花玉液后，他身体就开始起了变化，欲念大动，如火焚身……
　　一幕幕经过，在脑际重新展现，待他想到和奶兜兜疯狂肏屄之时，忽然大叫一声，挺身跃起，猛的向石壁边撞去。
　　奶兜兜惊骇地尖叫一声，忽地一滚，探臂抱住了蓝宇双腿，用力向后一拉。
　　她在惊急之中用力一抱，力量已十分强大、那一拉之势，更是用尽她生平之力，蓝宇急向前冲的身体，硬被她拉了回来。
　　她异常的气愤，幽幽地说道：“你为什么要寻死？你把我肏了，肏了就肏了，何必要去寻死，我又不用你但什么责任。”
　　蓝宇羞惭地垂下了头，良久之后，才长叹一声，说道：“憾事已成，我若不死，叫我如何面对三宝兄弟，如何面对在家里翘首以盼的晓航师妹，如何面对...。”
　　蓝宇刚要说父母，突的想到十五年未见父母，未尽半点孝道，如今却铸成大错，有何脸面去见光明磊落，刚正不阿的父亲。
　　奶兜兜不以为然的说道：“谁叫你不听李晓兰的忠告，喝那么多的莲花玉液，再说不就肏个屄嘛，至于吗？当时你不肏我，你可能连命都没了，还怎么见你朝思慕想的父母，还怎么见你那娇滴滴的小师妹，至于三宝，我和他成亲之时，他就承诺过不管我以后和谁肏屄他都不会介意的，你大可安心，若是不然的话，大不了你不说，我不说，别人也不会知道。”
　　蓝宇黯然道：“唉！不说就能逃避良心的谴责吗？纵有万般理由我也无颜再见三宝，无颜再见晓航师妹，纵然倾尽三江之水，也难雪此恨事，只望姑娘原谅我为药力所乱，我当留书自白罪状，上呈慈父，昭告天下武林。然后一死以安愧咎之心。”
　　奶兜兜气呼呼的道：“什么？你有病啊？肏个屄就非要寻死觅活的，再说和你肏屄也是为了救你，你却要昭告天下，你一死倒是忠义两全了，我呢？昭告天下什么意思？我北贱的徒弟污了你蓝公子的清白了呗？我奶兜兜逼着你肏我了不成？”
　　奶兜兜说着说着居然呜咽的哭了起来。
　　蓝宇慌忙解释道：“我不是这意思..我这不是为了给三宝一个交代吗，再说你不要出口就..就这么...”
　　奶兜兜柳眉一耸，喝到：“就这么粗俗嘛，我没读多少书，也不会什么文言文语的，也不会什么斯文的谈吐，肏屄就是肏屄，哪来那些文雅的词语。”
　　蓝宇被她呛得瞠目结舌，说不出话来。
　　只听奶兜兜接着说道：“再说，三宝用你交代什么，我不是说了，他那里我和他说就是，你再见到他就当什么也没发生就好，就算你和他说你肏了他老婆，他也不会介意的，你怕什么？”
　　蓝宇一听张口结舌的说道：“这...这怎么能行...”
　　奶兜兜一抹脸上泪痕，道：“至于你那小师妹，我也不知道怎么办，反正我觉得你不说，我不说的，谁也不知道最好。”
　　蓝宇看着伶牙俐齿，满嘴歪理邪说的奶兜兜，突然昂天一声长叹，既然犯了大错，他只想一死了之，可朝思慕想的父母就在眼前，他心中实有不甘就这么死去，大错已成，不如见了父亲，当面向父亲告罪，由父亲定夺，父亲一生侠肝义胆，秉公无私，定不会徇私舞弊，到时候再死也不迟。
　　这时门口狱卒送来了早餐，奶兜兜拉着蓝宇坐在桌前，但他哪有食欲，奶兜兜咬了一口馒头，斜瞪着眼望了一下蓝宇，嚼着馒头说道：“李晓兰的是什么破药啊，多喝一点居然就能变质成那么霸道的媚药，真不知她是在哪里弄来的这么邪门的东西。”
　　蓝宇道：“怨不得人家，李姑娘曾千叮万嘱不可多饮，都怪我自己不小心。”
　　说完黯然一叹，脑中浮现李晓兰那天姿国色，玉洁冰清的容颜，顿时觉得心头如受剑穿，双目无神呆呆的盯着桌上的餐点。
　　这时石门突然打开，只见东凶西恶一起走了进来，东凶西恶身后跟进一位高髻宫服，容光绝代的中年美妇，那美妇乍见蓝宇，激动的说道：“你是宇儿？”
　　，蓝宇听得中年美妇叫他名字，心中惊奇，‘宇儿’这称呼，若干年来只有玉灵子这么叫他，细看那美妇的面容，却有似曾相识之感，连忙起身说道：“您是..？”
　　中年美妇激动的说道：“宇儿，我是你玉凤二妈啊..你不记得我了”。
　　“啊..”蓝宇惊叫一声，儿时的回忆一幕幕展现脑际，他想到这美妇人对他诸般的爱护，殷殷亲情，视若己出，上前跪倒在美妇面前，眼泪夺眶而出：“二妈..”
　　阴玉凤热泪盈眶的抚摸着蓝宇的头，激动的说道：“十五年了，宇儿已经长大成人了...”说完扶起蓝宇，抹了一把泪痕接着说道：“走，二妈带你去见爹爹妈妈。”
　　回头却见奶兜兜笑盈盈的站在一旁，阴玉凤说道：“这位姑娘是..？听说是你表妹，可我记忆力你没有表妹啊？”
　　，蓝宇看了一眼奶兜兜，面有窘色的说道：“她不是宇儿的表妹...她是..”，却听奶兜兜接口道：“我叫奶兜兜。”
　　阴玉凤看着剔透玲珑的奶兜兜，微笑着说道：“你是谁家的孩子，为何会和宇儿一起来到这里？”
　　奶兜兜见这美妇是蓝宇的二妈，又面色慈善，本欲和盘托出，却见东凶西恶站在一旁，脑瓜一转便神色活现的说道：“我们几个女孩怕蓝公子有失，受银剑神尼玉灵子之托，便一起跟了过来，我是北贱的徒弟。”
　　阴玉凤吃惊的说道：“你是玉壶春的徒弟？”
　　奶兜兜道：“是啊”
　　阴玉凤道：“你师傅可好？她现在在哪里？”
　　奶兜兜一提起师傅，落寞的说道：“先师已经在两年前病逝了...”
　　阴玉凤大惊失色：“玉壶春死了？”
　　奶兜兜悲戚戚的道：“嗯”
　　阴玉凤嗟惊半响后才叹一口气道：“哎...想不到啊..走吧，一起去见蓝大侠。”说完拉着蓝宇和奶兜兜走出了石室。
　　蓝宇走出门口只见千夫白毛夫人和蓝毛公主二女带着李晓兰和黑色小妖、东方妞儿在甬道里走了过来，姿容绝艳的李晓兰显得有些无精打采，见到蓝宇只是对他略一点头，淡然一笑，蓝宇强挤出一丝微笑，点了点头，连忙转过头去，一股黯然神情，顿时泛上眉头。
　　奶兜兜嬉笑着来到黑色小妖和东方妞儿身前，三姐妹叽叽喳喳的一阵嘘寒问暖。
　　众人不大工夫便来到一个石室门前，段无非打开石室，阴玉凤当先一步走了进来，喜悦的说道：“天哥，芸姐看我把谁给你们带来了..”
　　蓝宇和几个女孩跟了进来，只见石室内，一剑眉入鬓，猿臂蜂腰的青衫人，和一端庄典雅，丰韵嫣然，貌艳如花，而神情伤感凄怆的四十左右的中年妇人，坐在石桌两侧。
　　蓝宇凭借依稀的记忆依然认出这就是自己日思暮想的父亲母亲，急步上前“扑通”一声，双膝跪倒，仰脸流泪道：“爹爹…妈妈…”
　　蓝啸天朗若晨星的双目，隐见泪光，彩霞仙子陆晓芸突然站起身子，双臂一张，抱住蓝宇的头颅，双目泪水已经夺眶而出。
　　：“我的儿啊！想死妈妈了...”。
　　蓝宇哭喊着：“妈妈...”，这一瞬之间，母子相逢，恍如隔世，母子二人痛哭流涕，蓝啸天也激动无比站起来，湿润的眼睛流露出温暖的光芒，轻声说道：“宇儿，过来让为父看看。”
　　彩霞仙子陆晓芸松开儿子的头，蓝宇跪爬着来到蓝啸天面前，咽泣道：“爹...”
　　蓝啸天抚慰着蓝宇的肩膀，微笑着说道：“好，好..好儿子，快起来。”
　　这时阴玉凤轻拭了下眼角的泪痕，转身就要带东凶西恶和白毛夫人母女离去，却听陆晓芸叫到：“玉凤，你等等。”
　　阴玉凤转过身，强忍着泪水道：“姐姐叫我还有事？”
　　只见彩霞仙子陆晓芸走过来拉着她的手说道：“妹妹，你先让他们下去吧。”
　　阴玉凤转身对段无非几人说道：“你们都出去吧。”
　　段无非等对阴玉凤施了一礼说了声“是”便开门而去了。
　　陆晓芸擦了擦泪水，拉着阴玉凤来到蓝啸天面前，说道：“天哥，今天我们一家人终于团员了。”
　　蓝啸天看了看阴玉凤，虎目含着泪花说道：“是啊，咱们一家人团聚了。”
　　阴玉凤一听，泪如泉涌的跪跌在地，接而捂面嚎啕大哭，直哭的天昏地暗，蓝啸天上前扶起她安慰道：“别哭了，这么多孩子在呢。”
　　，阴玉凤心痛如割，肝肠寸碎的说道：“天哥，我对不起你...都因为我才让你和芸姐十五年不见天日..骨肉分离...呜呜呜...”痛哭不止。
　　彩霞仙子陆晓芸上前安慰道：“玉凤，一切都过去了，以后我们一家人再也不会分离。”
　　阴玉凤拉着陆晓芸哭道：“姐姐豁达大度，明月入怀，可我...我..这些年来我一直无颜来见天哥和姐姐..呜呜..”
　　蓝啸天叹口气道：“算了，过去了，你也有不得已的苦衷，无论以前如何，以后都不要提了，我们是一家人，玉凤永远是我蓝啸天的妻子。”
　　阴玉凤一听哭的更甚，双膝跪倒在蓝啸天面前，抱着蓝啸天的大腿大哭道：“天哥...呜呜...” 蓝宇在一旁一脸茫然，这是怎么了，二妈怎么会这么伤心。
　　上前来扶阴玉凤说道：“二妈，你这是怎么了，快起来。”
　　阴玉凤见蓝宇过来才止住哭声，起身站起说道：“二妈没事，二妈这是高兴的...”，擦拭着泪水对蓝宇挤出一丝笑意接着说道：“宇儿，这些年你母亲对你朝思暮想 ，可苦坏了你母亲，快和你妈妈多亲近亲近。”
　　蓝宇来到母亲面前。
　　看着慈眉善目，端正庄重的妈妈，鬓角却已有几丝花白，心中想道，母亲才四十出头便见白丝，定是思念自己所致，不禁泪如泉涌，泣声说道“妈妈..孩儿不孝，让妈妈受苦了..”
　　陆晓芸慈祥的伸出玉手，擦拭着蓝宇脸上的泪水，微笑着说道：“孩子，不哭了，能再见你的面，母亲这些年也算熬出头了，不哭。”
　　蓝啸天虎目一扫众人，对着几个女孩说道：“这几位姑娘是...”
　　李晓兰见蓝啸天发问，当先一步而出，对蓝啸天一福礼说道：“晚辈李晓兰，见过蓝大侠。”
　　蓝啸天说道：“姑娘莫非就是莲花夫人的爱女，九天玄女李晓兰李姑娘？”
　　李晓兰惊愕失色：“蓝大侠从何得知晚辈的身世？”
　　蓝啸天道：“是阴无极告诉我的，说莲花夫人的女儿已经来到天魔宫了。”
　　李晓兰和黑色小妖几女面面相觑，原来自己的计谋早就被阴无极识破了，可他为何却要带她们来这里呢，莫非阴老魔要将她们全部囚禁于此，李晓兰回头看看门口，暗中提聚功力，心道：若真如此，只能硬闯出去了。
　　蓝啸天接着说道：“这几位姑娘是何人门下？。”
　　黑色小妖上前一步说道：“晚辈销魂山庄黑色小妖，见过蓝大侠。”，蓝啸天道：“姑娘免礼..”
　　东方妞儿道：“晚辈南淫东方骏之女，东方妞儿见过蓝大侠”，蓝啸天道：“噢，原来是东方兄的爱女，你爹爹可好。”
　　妞儿道：“谢蓝大侠关爱，我爹爹一向安好。” 奶兜兜也上前一步对蓝啸天一礼，说道：“晚辈北贱玉壶春之徒，见过蓝大侠。”
　　蓝啸天脸色一变，道：“你是玉壶春的徒弟...？”
　　奶兜兜见蓝啸天面色有异连忙说道：“是，晚辈正是玉壶春的徒弟”
　　这是只见阴玉凤来到蓝啸天身前，轻声说道：“天哥，玉壶春..死了..”
　　蓝啸天脸色大变，满头黑发，微微颤动，颤声说道：“你说什么？玉壶春死了..是谁杀的她？”
　　奶兜兜道：“先师是两年前病逝的..”
　　蓝啸天一听，丧魂失魄跌跌撞撞的瘫坐在椅子上：“玉妹死了...玉妹死了...”，此时陆晓芸和阴玉凤同时来到他身侧，陆晓芸美目含泪的说道：“天哥，人死不能复生..”
　　却见蓝啸天老泪纵横说不出话来，奶兜兜十分的不解，这蓝啸天见到自己的儿子眼泪都没留下来，怎么一听师傅死了，他却伤心至此，虽然听说了他和师傅曾经有过感情，可是都几十年了，而且他已娶妻生子，按道理说他不该如此啊。
　　这时见陆晓芸向自己走来，连忙行了一礼说道：“蓝夫人好。”
　　却见陆晓芸不说话，两道清澈的目光直直的盯着自己，盯得她有点发毛，浑身不自在。
　　良久后听陆晓芸说道：“兜兜姑娘的父母是哪里人，奶兜兜的名字是谁给你取的，百家姓似乎没有奶这个姓氏啊，莫非姑娘不是汉人？”
　　奶兜兜被陆晓芸一连串的问题，问的有些懵圈，想了想才说道：“回蓝夫人，晚辈自幼便是孤儿，被师傅收养，名字是师傅起的。”
　　陆晓芸靠近她在她脸上仔细的观摩着，说道：“你师父可曾告诉过你你的生辰？”
　　奶兜兜被她看的心里发毛，连忙说道：“我师父说过”便把她的生辰说了一遍。
　　陆晓芸慈悲的脸上，突然展现一缕笑容，转身来到蓝啸天身侧，在他耳边说了几句，蓝啸天腾地一下坐起：“你说什么..”
　　陆晓芸笑道：“天哥，不会有错，你细看看那孩子”
　　蓝啸天知道陆晓芸一向思维缜密，心细如尘，便起身来到奶兜兜身前，仔细的看着奶兜兜，奶兜兜被他看得十分难受，还有些不好意思。
　　这时只听陆晓芸对阴玉凤说道：“玉凤，你先带几位姑娘出去一下，天哥有事问问兜兜姑娘。”
　　突听蓝啸天仰天大笑，说道：“不必了，这件事压在老夫心里十几年，正好借几位姑娘之口昭告天下，让天下武林中人知道我蓝啸天是何等贝恩负义之人。”
　　蓝啸天几句话一出，惊得李晓兰和黑色小妖几人面面相觑，蓝宇更是动心骇目。
　　阴玉凤连忙过来拉着李晓兰和黑色小妖还有东方妞儿就要出去，却听蓝啸天大叫到：“玉凤，我说不必就是不必，你没听见吗？”
　　陆晓芸连忙说道：“天哥，你这是何必..”
　　只见蓝啸天满面肃容的对奶兜兜说道：“孩子，我是你亲生父亲。”
　　奶兜兜一听，瞪目结舌呆若木鸡的愣在那里，嘴巴微张却不知说什么。
　　李晓兰三女个个惊的哑口无言，而蓝宇却瞬间面如死灰，痴呆的站在那里。
　　彩霞仙子陆晓芸来到奶兜兜身前，玉手扶在奶兜兜的香肩上说道：“孩子，他确实是你的亲生父亲，还不快叫爹。”
　　奶兜兜惊慌失措，却又不知如何作答，语无伦次的说道：“这...这是..怎么回事..”
　　蓝啸天仰天一声长叹，良久后才说道：“当年我..”却被陆晓芸急急的打断，陆晓芸伸手推着他说道：“天哥，你先坐，既然你执意要说，还是我来说吧。”
　　蓝啸天被她推到椅子上，叹口气道：“也好，就由你来说吧。”
　　陆晓芸微笑着对李晓兰三女说道：“几位姑娘也都坐下吧。”
　　说完和阴玉凤一起拿过几个凳子，让李晓兰和黑色小妖东方妞儿坐了下来，李晓兰连忙说道：“多谢蓝夫人。”
　　陆晓芸微微一笑，接着来到奶兜兜面前，淡淡的说道：“十八年前，你爹....蓝大侠受奸人暗算，中了十分霸道的媚毒，被东凶西恶追杀，眼见就要命丧黄泉之时，北贱玉壶春及时赶来，打跑了东凶西恶，救了蓝大侠一命，可东凶西恶并未放弃杀死蓝大侠的念头，于是玉壶春就背着神志不清的蓝大侠和东凶西恶边打边逃，可她的功力本来就和东凶西恶不相上下，又带着一个神志不清的人，怎是东凶西恶对手，便受了极为严重的内外伤，可外柔内刚的玉壶春硬是背着蓝大侠找到了一个山洞，躲开了东凶西恶的追杀。”
　　陆晓芸说道这时只见蓝啸天虎面羞红，热泪盈眶，阴玉凤连忙拿出绣帕替他擦拭着眼泪。
　　陆晓芸接着说道：“玉壶春背着蓝大侠藏在山洞后，强忍着伤痛查看蓝大侠的毒势，可偏在这时蓝大侠媚毒发作，欲火攻心，于是玉壶春...”
　　黑色小妖接口道：“霸道的媚毒，必须要与人行房才能解毒，可玉壶春受了那么重的伤，还怎么给蓝大侠解...”说到这黑色小妖觉得多说有失蓝啸天的侠名，连忙住口不语。
　　陆晓芸叹口气，说道：“玉壶春待蓝大侠情深意重，更不顾自己的伤势...”说到这陆晓芸略微的一顿。
　　片刻后陆晓芸接着说道：“整整三天，蓝大侠的媚毒才全部解除，而此时的玉壶春已经奄奄一息，蓝大侠看着命悬一线的玉壶春痛不欲生，抱着玉壶春就去追杀东凶西恶，可东凶西恶见蓝大侠康复如初，早就跑的无影无踪，蓝大侠将玉壶春带到蓝天别府，五天后玉壶春才清醒，当时我和玉凤妹妹商量过，打算留下玉壶春，哪怕以她为正室，我们为妾也要留下她，可她死活不从。待她稍有好转之时便自己偷偷的走了。”
　　黑色小妖道：“玉壶春定是怕她北贱的名声，污了蓝大侠的侠名，哎...江湖名誉害死人，这么好的人却因名声不好而不得善终，实在是可惜。”
　　东方妞儿道：“我知道了，玉壶春受伤严重，不能用内力避孕，所以就有了兜兜姐姐。”
　　李晓兰道：“当时蓝大侠神志不清，玉壶春又纯心相救，此事说来也怨不得蓝大侠。”
　　蓝啸天悲声说道：“李姑娘不必为老夫解脱，玉妹身受重伤怀孕、又生育，才会一直疾病缠身，刚有好转，又逢雁荡山大战，为了救我与阴无极大战一场，又再次受伤，最终使玉妹玉殒香消。”
　　说到这蓝啸天仰面痛哭：“我蓝啸天百死也难赎对玉妹的罪孽...”
　　此时奶兜兜已是泪流满面，彩霞仙子陆晓芸扶着她的香肩说道：“孩子，事情的经过就是这样，你若是觉得蓝大侠害死了你妈妈，你也可不认他这个父亲，你妈妈不告诉你你的身世，细细想来，也是事出有因，至于该怎么做，你自己决定，但是你要知道一点，你妈妈是深爱你父亲的，她是不想你父亲有一丝的难做。”
　　奶兜兜哭泣道：“孩儿虽然放荡不羁，却也明白事理，此事怪不得爹爹，只怪天意弄人...”
　　奶兜兜说完走到蓝啸天面前，双膝一跪，口中泣道：“爹...”
　　蓝啸天看着自己的女儿老泪纵横，伸手抚摸着奶兜兜的秀发，舐犊情深的说道：“孩子，爹爹对不起你，更对不起你母亲。”
　　奶兜兜泣声道：“爹爹，母亲已去，爹爹也不必再为此事愧疚，母亲为了自己的挚爱的人奉献一切，女儿为母亲能有如此伟大的爱情感到骄傲，爹爹如是继续负罪引慝，也不是母亲所愿尔。”
　　陆晓芸过来扶起奶兜兜，慈爱的说道：“真是个明事理的好孩子，你若愿意，以后我就是你的妈妈。”
　　奶兜兜看着慈眉善目的彩霞仙子，突然生出一份莫名的亲切感，双臂一张抱着陆晓芸，泣声道：“妈妈...”
　　陆晓芸轻抚着奶兜兜秀发，亲切的说道：“好孩子”良久后，才松开奶兜兜，回头见蓝宇面如死灰，关切的说道：“宇儿，你怎么了，还不过来看看妹妹”
　　蓝宇满脸茫然凄苦之色，麻木的走了过来，奶兜兜见他眉梢聚愁，轻声说道：“真没想到啊，你居然是我同父异母的亲生哥哥...”
　　蓝宇冷漠的一笑，淡淡说道：“是啊，我也没想到你会是我的亲妹妹。”
　　彩霞仙子陆晓芸心细如发，目光敏锐，侧眼旁观二人，见二人举止说话都怪怪的，心道：这两孩子莫非已经产生孽情？
　　如是当真如此，自己这做母亲的无论如何也要想方化解，便咳嗽一声，说道：“宇儿，还没说你们是怎么来的呢，和你父亲说说吧”
　　蓝宇心乱如麻，不知从何说起，看了一眼奶兜兜，奶兜兜岂能不知他此刻的心情，接口说道：“还是我来说吧。”
　　伶牙俐齿的奶兜兜便将神秘组织如何追捕蓝宇，玉灵子如何的应付神秘组织，自己三姐妹如何的帮忙，李晓兰如何的计策，统统说了一遍。
　　奶兜兜说完后蓝啸天侧目看了一眼阴玉凤，只见阴玉凤满面羞红，嗤嗤的说道：“天哥，那神秘组织是我..”
　　蓝啸天一挥手说道：“别说了，我都知道了，我不怪你。”
　　说完后，蓝啸天起身对李晓兰黑色小妖东方妞儿抱拳施礼道：“蓝某多谢诸位姑娘，诸位姑娘和蓝家素无来往，竟肯不避危难，仗义相助，大恩大德，蓝某实在感激不尽。”
　　李晓兰起身还礼道：“蓝大侠不必如此客气，我李家曾受蓝大侠大恩，晚辈此行一是为了武林正义，二也是为了报恩而来。”
　　蓝啸天疑惑的说道：“李姑娘这话从何说起，蓝某似乎只记得受过令堂莲花夫人的恩惠，何来对你李家做过什么恩事？”
　　李晓兰恭敬的说道：“蓝大侠一生惠人无数，哪会事事都记得，但不知蓝大侠是否还记得二十多年前黄山的李贵夫妇？”
　　蓝啸天忽有所悟的说道：“李姑娘说的可是屯溪李贵李大人和艾草娣夫妇？”
　　李晓兰道：“正是，李大人正是外祖，当年外祖被奸人所害，蓝大侠不惜千里来援，虽然未能救得外祖性命，蓝大侠却奔袭千里将杀害外祖的凶手绳之以法，并为外祖刻碑立墓，此恩此德李家没齿难忘”李晓兰说完向蓝啸天跪地一拜。
　　蓝啸天连忙过来扶起李晓兰，说道：“蓝某怎能受李姑娘如此大礼，当年李大人爱民如子，却被狼子野心的泰山双鹰杀死，蓝某不过是还世界公道而已。”
　　黑色小妖在一旁接口道：“好一个还世界公道，若江湖中人都像蓝大侠一般侠骨柔心，那武林就从此太平了，蓝大侠，李姑娘是来报恩，我们姐妹也不是于蓝家素无来往，奶兜兜和我还有妞儿妹妹已经义结金兰，蓝大侠是兜兜妹妹的父亲，我们姐妹生死同难，救姐妹的父亲，那当然是义不容辞的事情。”
　　东方妞儿道：“兜兜姐姐和我们情同手足，我们那时候不知道蓝大侠是兜兜姐的父亲，如今知道了，那我们来此就是理所当然的事情，蓝大侠不必言谢。”
　　奶兜兜回头看着对自己情深意重的黑色小妖和东方妞儿，快步奔过来，流着泪说道：“我奶兜兜能有二位姐妹是我一生莫大的荣幸..”
　　黑色小妖微笑着擦了一下奶兜兜的泪水说道：“自家姐妹，何必说些见外的话。”
　　奶兜兜破涕为笑的拉着黑色小妖和东方妞儿的手说道：“小妖姐，妞儿妹，我不但有阿姨，还有爹爹妈妈了...”
　　东方妞儿笑道：“是啊，还有哥哥了呢，嘻嘻”
　　奶兜兜一听，转目像蓝宇望去，只见蓝宇哭丧着脸呆站在那里，奶兜兜诡异的一笑说道：“对，还有个刻板木讷的哥哥，咯咯。”
　　三姐妹在一旁闲言碎语的闲聊，这边阴玉凤对陆晓芸悄声说道：“芸姐，我把妙手医仙余贝宁带来了，一会让她给你看看你的病吧？”
　　陆晓芸不禁粉脸一红，说道：“这个先不着急，况且这么多年了，能不能治好还不一定，刚才兜兜说的你可都听到了，李姑娘要用仙鹤去叫莲花夫人，不知妹妹..”
　　阴玉凤说道：“姐姐放心，抽空我就带李姑娘出去行事”
　　陆晓芸道：“可是你父亲那里，你怎么交代？”
　　阴玉凤道：“我爹听说莲花夫人现身，对争霸江湖已经兴味索然了，所以他必不会阻挠就是。”
　　陆晓芸道：“如此甚好，你爹如真能放弃争霸之念，真是江湖幸甚，武林幸甚，我们也能过安静平稳的生活了。”
　　此时已是晌午，阴玉凤吩咐天魔宫下属，准备了丰盛的午饭，众人欢聚一堂，蓝啸天虽然知晓玉壶春身死，心中万分悲痛，但却多了一个女儿，稍有化解心中的哀伤，十几年不喝酒的他，今天却酒意微熏，阴玉凤得到蓝啸天夫妇的原谅也面如春花，几个姑娘也欢呼雀跃，唯独蓝宇脸色苍白愁容满面心事重重，他的一举一动怎能逃过洞察秋毫的彩霞仙子陆晓芸，陆晓芸起身站起，说道：“宇儿，你过来一下。”
　　说完转身向内室走去。
　　蓝宇听母亲叫他，便起身跟随陆晓芸进了内室。”
　　内室里也很宽敞，一张雕花大木床，床上枕被齐全，垫的是印花垫单，收拾的整洁异常，床头一个大衣柜，床的对面一张梳妆台，好像家里的卧室一般，陆晓芸坐在床沿，在床边一拍说道：“宇儿，坐”
　　蓝宇听话的坐在床边，陆晓芸轻声说道：“宇儿，你有什么心事，这里没人，不妨和妈妈说说”
　　蓝宇用呆滞的眼光望着母亲，心道：自己多饮玉露以致中了媚毒，被迫和奶兜兜做了次爱，本欲见到父亲后向父亲告罪，由父亲亲手发落，可不想奶兜兜居然是自己的亲生妹妹，自己做了这禽兽不如的乱伦之事叫他如何开得了口，呆呆的半响都说不出话。
　　就在蓝宇惊呆的当儿，陆晓芸已逶坐到他身边，一阵幽幽异香，扑面袭人。陆晓芸慈声说道：“宇儿，莫非你曾和妹妹产生了感情？”
　　蓝宇连忙说道：“没有，母亲，其实兜兜妹妹已经成亲了。”
　　陆晓芸一听喜出望外，惊喜地说道：“当真，你那妹夫是何人，快和妈妈说说。”
　　蓝宇道：“兜兜妹妹嫁给了无求大师的爱徒，三宝和尚。”
　　陆晓芸吃惊的说道：“兜兜怎么嫁给和尚了”
　　蓝宇道：“我也不知道怎么回事，此事玉灵子师叔知晓，而且师叔已经同意了。”
　　陆晓芸笑道：“玉灵子是兜兜亲姨娘，既然她同意了就好，况且无求大师不拘形迹，逍遥物外，他的徒弟也不会逊色，既然兜兜已经成亲了，那你还在为何心事发愁。”
　　蓝宇黯然一叹，他是无论如何也不会和母亲说出自己的乱伦之事的，银牙一咬，心中暗暗打定了一个主意，抬头对母亲笑道：“妈妈，宇儿是见到爹爹妈妈太高兴了，所以有些忘乎所以，宇儿没什么心事，妈妈多心了。”
　　他的这一做作怎能骗过心思缜密的陆晓芸，可他死活不说，陆晓芸也是没有办法，陆晓芸笑道：“既然没事就好，不过宇儿，若是有为难之事不知如何处置，无论如何也要告诉妈妈，不管任何事，妈妈都会教你如何行事。”
　　蓝宇看了一眼苦口婆心的母亲，心中愁肠百结，面上却笑道：“母亲放心，宇儿若有不能自制之事，定会向母亲请教。”
　　陆晓芸慈祥一笑，说道：“如此最好”起身拉着蓝宇走出了内室。
　　此时众人已经酒足饭饱，阴玉凤招来下人将酒菜收拾干净，便急急的和蓝啸天说要带妙手医仙余贝宁过来，蓝啸天二十年未和自己名正言顺的正室妻子同房他怎能不同意，阴玉凤小步碎跑着开门而去，彩霞仙子陆晓芸出来后见阴玉凤急匆匆的跑出去，便说道：“玉凤这是干嘛去了..？”
　　蓝啸天微笑着说道：“她去找妙手医仙去了.”
　　陆晓芸一听粉脸又是一红，片刻后，只见阴玉凤带着一个婀娜多姿，眉宇间略显惶恐的美妇人走了进来。
　　美妇人进门一看这么多人，玉腿一软不由自主的跪了下来，唯唯诺诺的说道：“母狗余贝宁，见过各位大爷。”
　　她这突如其来的举动，搞的众人一愣，阴玉凤羞红着脸慌忙的拉起她，说道：“你这是干什么，这里没有大爷，快起来。”
　　美妇人抬头看见蓝啸天夫妇也自知失态，见阴玉凤来扶她，慌忙的说道：“多谢楼主。”
　　，自己站起又向蓝啸天一福礼道：“余贝宁见过蓝大侠..”
　　蓝啸天略显尴尬，转而一笑说道：“余神医怎么如此客气，快坐。”，余贝宁奉命唯谨的坐了下来。
　　陆晓芸察言观色见余贝宁神色异常，便悄悄的走到阴玉凤身侧，小声问道：“余神医这是怎么了...”
　　阴玉凤微红着脸，轻声说道：“她...她..在这里被关了二十年..受尽了...”
　　陆晓芸兰质蕙心已然听懂了阴玉凤的话意，慈怜的叹了口气，叹道：“作孽啊...”
　　这时只听蓝啸天说道：“玉凤，你先带这些孩子各自回去吧。”
　　阴玉凤也知陆晓芸的隐疾不宜在孩子们面前陈明，便带着李晓兰和黑色小妖诸女走了出来。
　　李晓兰临走之时拿出一瓶莲花玉露递给了蓝啸天，并说道：“蓝大侠，这是家母的解毒疗伤圣药莲花玉露，此药可解百毒，而且疗伤也是效果奇佳，但是无论中了什么毒，多重的伤，每次只能引用一滴，切不可多饮，否则后患无穷。”
　　蓝啸天接过玉露抱拳谢道：“蓝某多谢李姑娘了”，李晓兰微微一福还了一礼，转身而去，蓝宇盯着蓝啸天手中的莲花玉露心中有着说不出的痛苦
　　蓝啸天见蓝宇站着未动，说道：“宇儿，你和妹妹也先回去，爹爹妈妈有事和余神医商谈。”
　　蓝宇无奈，和奶兜兜一起叩拜了父母，转身离去，走到门口蓝宇停住脚步，回头细细的端详着自己挚爱的父母，陆晓芸见状说道：“宇儿，你怎么了，有事？。”
　　蓝宇看着母亲关怀的神色，心中悲戚至极，强颜欢笑的说道：“孩儿没事，孩儿是有些舍不得和爹爹妈妈分开”这句倒是发自肺腑。
　　陆晓芸满面狐疑，却不知怎么问他，只好微笑着说道：“傻孩子，明日再让二妈带你们过来就是。”
　　蓝宇叹口气道：“也好，孩儿告退了.”说完转过身大步而去，和奶兜兜一起追上了阴玉凤众人，而此时他的心中已是泪干肠断。
　　阴玉凤带着众人首先来到了关押蓝宇的房间，阴玉凤微笑道：“宇儿，你还是和妹妹在一个房间吧，和别的女孩在一起多有不妥。”
　　蓝宇张口结舌的说道：“这...这..”
　　奶兜兜拉着他的胳膊，娇笑道：“你这这那那的什么啊..你还想和别的女孩在一起啊，咱们亲兄妹刚刚相认，我还想和你多亲近亲近呢，咯咯。”
　　说完拉着蓝宇就回到了室内。
　　阴玉凤将李晓兰和黑色小妖以及东方妞儿送回房间，对李晓兰说道：“李姑娘，我知道你要用仙鹤向莲花夫人送信，带有闲暇之时，我自会安排。”
　　李晓兰说道：“那就多谢蓝夫人了..”，她这一句‘蓝夫人’叫的阴玉凤心里美滋滋的，阴玉凤道：“李姑娘不必客气。”说完转身离去了。
　　阴玉凤走了之后，东方妞儿狐疑的说道：“这玉凤夫人到底是什么人啊，连东凶西恶都对他毕恭毕敬的。”
　　黑色小妖道：“玉凤夫人似乎在这天魔宫有着莫大的权势，蓝啸天虽然被囚禁，但囚禁他的地方确是相当的豪华，必是玉凤夫人的功劳，但蓝啸天毕竟十五年失去自由，这其中似乎有着十分微妙的原因。”
　　李晓兰道：“不管什么原因，等玉凤夫人带我去召见灵鹤仙儿，待我母亲一到，咱们就杀出去。”
　　蓝宇张皇失措的被奶兜兜拉进了石室内。
　　奶兜兜迅速的关上石门，一进门，奶兜兜趁其不备突然点住了他的穴道，蓝宇骤然一惊，失声叫道：“你干什么..”
　　奶兜兜将他扶坐到床上，奶兜兜双手拄着膝盖半蹲着，脸上带着诡异的笑容说道：“我的好哥哥，你和妹妹说说，咱们肏屄的事，你打算怎么解决啊？”
　　蓝宇面红耳赤，他想不到他这亲妹妹知道了他是她亲哥哥还能满口的秽语，骇怒的说道：“你管我怎么解决，快快解开我的穴道，我是你哥哥，你怎么这么没大没小。”
　　奶兜兜扑哧一笑：“你倒是长幼分得清楚，亲哥哥怎么样，亲哥哥不是也把亲妹妹给肏了，嘻嘻”
　　蓝宇一听，羞愧无比，额上汗珠混和着泪水滚滚滴下，心中早作了决定，湛湛星目猛眨，止住泪痕，正色说道：“我蓝宇做出猪狗不如的乱伦之事，愧为人子，更是难立于人间，现在已是万念俱灰，只求立刻自尽，了此余生！”
　　奶兜兜笑道：“我早就料到你会如此，肏个屄都能寻死觅活的，肏了亲妹妹你更会一心求死，不过你就这么死了，你想过爹爹的感受吗？你想过倚闾望切念着着你的母亲嘛？你忍心让她苦眫十五年的儿子，只见一面就白发人送黑发人吗？你想过在家里对你望眼欲穿的晓航师妹吗？”
　　蓝宇被她一连质问，问的无言以对，羞愧难当的叹道：“即使我厚颜无耻的苟活，也羞于见到父母，特别是看到父亲那光明磊落，母亲那洞人心府的眼睛，我恨不得找条地缝钻进去，更别提圣洁无暇的晓航师妹，与其如此痛苦的活着，于死何异。”
　　奶兜兜直起腰依旧微笑着说道：“我的好哥哥，你怎么就这么的呆板，你妹妹我淫荡成性，这你是知道的，在我心里你肏我和别人肏我并没什么差异，既然都肏了，你死了又能怎样，无非是让亲者更痛而已，你怎么就想不开呢，真是搞不懂你。”
　　蓝宇大叫道：“什么叫没差异，你和任何人怎么样我都不管，亲哥哥和亲妹妹那是畜生不如的乱伦，你难道这个道理都不懂吗？”
　　奶兜兜双手一摊，一脸无辜的说道：“乱伦就乱伦喽，那又怎样，又不能时间倒流，让你和李晓兰关在一起，你就能把她肏了，咯咯。”
　　说完捂嘴荡笑不止。
　　蓝宇盯着这个强词夺理胡搅蛮缠的亲妹妹，愤怒的说道：“和人家李姑娘什么关系，你快快解开我的穴道。”
　　奶兜兜笑道：“解开你穴道可以，你要答应我不能自尽我才会解开，否则，哼，你就这么给我呆着吧。”
　　蓝宇对他这个古灵精怪刁蛮任性的妹妹真是无计可施，叹口气道：“兜兜妹妹，我知道你是为了我好，可哀莫大于心死，哥哥求求你让哥哥解脱吧...”说完竟呜咽呜咽的哭了起来。
　　奶兜兜道：“男子汉大丈夫哭哭啼啼的像个什么样子，你就非死不可吗？”
　　蓝宇答道：“嗯...非死不可，此事若是告诉父亲，父亲也会亲手杀了我，何必让家人都难堪，让外人耻笑，我只能自己解决。”
　　奶兜兜见他这个冥顽不灵的哥哥油盐不进，死意绝绝，脑中灵光一现，计上心头，只见奶兜兜阴险的狞笑一声，玉手一伸就去解蓝宇的衣衫，蓝宇大惊失色，大叫道：“你干什么...”
　　奶兜兜淫笑道：“不干什么，既然你非要死，我也懒得管你，不如你死前再让妹妹爽爽，就当做点好事了，咯咯”
　　蓝宇愤怒的道：“你快住手，我是你哥哥，你不能...”
　　奶兜兜手脚麻利，转眼就把蓝宇脱得只剩下一条内裤，蓝宇满面羞红，怒吼道：“你快住手...你这是干什么啊...”
　　奶兜兜不理会他的吼叫，自己脱起了衣服，转眼之间脱得只剩下抹胸肚兜和小红裤衩，蓝宇看着这不知廉耻的妹妹，愤然的大叫：“我是你哥哥，你不能这样..”
　　奶兜兜玉手在他胸膛一抹，笑道：“哥哥又怎么样，把我惹急了亲爹我都肏，再说反正肏过一次了，在肏一次又如何，格格”
　　蓝宇被她这无赖似的妹妹搞的无计可施只好哀求道：“妹妹，我求求你，放过我吧..”
　　奶兜兜淫笑道：“反正你要死了，还那么小气干嘛，就让妹妹肏一次吧，这次我肏你，嘿嘿。”说完抬腿就要往蓝宇身上坐。
　　蓝宇大叫道：“不要..妹妹，求求你，只要你放过哥哥，哥哥什么事都答应你..”
　　奶兜兜收回玉腿，面容一整，正色道：“真的什么事都答应我？”
　　蓝宇可怜兮兮的说道：“嗯，我什么事都答应你.”
　　奶兜兜神情肃然的说道：“那我要你发个毒誓，你可愿意？”
　　蓝宇不假思索的说道：“我愿意..”
　　奶兜兜道：“大丈夫一言既出，驷马难追，你可想好了。”
　　蓝宇道：“我想好了，只要你放过我，叫我发什么毒誓我都发。”
　　奶兜兜道：“我要你不管发生什么事，都不许自尽，否则蓝家上下永世不得安宁...”
　　蓝宇大惊失色，痛苦的说道：“兜兜妹妹，你也是蓝家子女，怎么能逼哥哥发如此的毒誓。”
　　奶兜兜道：“正因为我也是蓝家人，才不怨你这么死去，你若是关心蓝家，体贴妹妹，那就不许自尽。”
　　蓝宇黯然一叹道：“妹妹的良苦用心哥哥谢谢了，哥哥答应你不死就是，就不要发如此诅咒蓝家的毒誓了吧。”
　　奶兜兜叫到：“大丈夫言而有信，你若不发誓，我现在就肏了你..我说得出做得到.”
　　蓝宇被逼无奈只好沉声说道：“我蓝宇今后不管遇到什么事都不会自寻短见，如有违言.....蓝家上下...永世不得安宁...这回你满意了吧。”
　　奶兜兜嘻嘻一笑说道：“这才像回事，你可要记得你的誓言，嘻嘻”说完解开了蓝宇的穴道，自顾自的穿起了衣服。
　　蓝啸天的房间里，蓝啸天焦急在地上踱着步，阴玉凤道：“天哥，余神医说能治好，就肯定能治好，你也不必心急。”
　　蓝啸天紧盯着内室的门，焦虑的说道：“这都过去一个时辰了，还没出来，叫我怎么不急..”
　　正在这时，只见内室的门悠然的打开了，妙手神医余贝宁满手是血，拎着一袋东西走了出来，蓝啸天和阴玉凤急忙来到余贝宁身侧却闻到一股腥臭的气味从余贝宁手上的袋子里发出，只听余贝宁却弱的说道：“阴楼主，母...贱妾麻烦楼主命人将这东西扔出去。”
　　阴玉凤说道：“好”伸手接过袋子，疾步的走了出去，走到门外，阴玉凤好奇的打开那发出臭味的袋子一看，不禁吓了一跳，只见袋子里一块块黑紫的血块，腥气熏天，连忙招来下属，将它扔了出去。
　　蓝啸天见余贝宁满手紫血，大惊失色，急急的问道：“余神医，夫人怎么样了....”
　　余贝宁弱弱的说道：“回禀蓝大侠，蓝夫人已然无碍，不过七天之内伤口愈合了才能行房，也不能劳累，最好躺在床上修养几天。”
　　此时阴玉凤已经赶了回来，急切的握着余贝宁满是鲜血的手说道：“我姐姐怎么样啦？”
　　余贝宁胆怯的说道：“回禀楼主，蓝夫人已经无碍。”
　　蓝啸天说道：“玉凤，还不快快带余神医去洗漱下...”
　　余贝宁连忙说道：“贱妾不敢劳烦楼主，贱妾自己去就是。”
　　这时只听内室里传来陆晓芸的声音：“玉凤，你进来一下。”
　　阴玉凤随便找个块娟帕擦了擦手上的鲜血，叫来下属带走了余贝宁，快步的走进内室。
　　只见陆晓芸虚弱的躺在床上，阴玉凤连忙说道：“姐姐唤我何事。”
　　陆晓芸微笑着说道：“玉凤妹妹，你先坐下。”
　　阴玉凤依言坐在床边，满眼关切的看着陆晓芸说道：“姐姐，余神医说你已经没事了，姐姐现在感觉可好？”
　　陆晓芸笑道：“姐姐无碍，姐姐唤你来，是有事相求。”
　　阴玉凤道：“姐姐虚怀若谷，待我如亲妹妹般意真情切，有事姐姐吩咐就是，何来求字之说。”
　　陆晓芸叹口气道：“余神医被囚禁了二十年，受尽了非人的虐待、折磨，姐姐求你第一件事，能不能放了余神医，还她自由，去过正常人的生活。”
　　阴玉凤面容窘迫，羞愧的说道：“哎..余贝宁被我爹的手下玩虐的似乎都不能和人正常交流，此事说来妹妹是罪魁祸首，不过姐姐放心，等姐姐康复咱们就带着她一起离开这里。”
　　陆晓芸笑道：“我知道妹妹大节不夺，定会答应姐姐的，姐姐还有一件事相求于妹妹。”
　　阴玉凤道：“姐姐只管吩咐就是。”
　　陆晓芸道：“姐姐求妹妹今日不要走了，就住在这里吧..”
　　阴玉凤面色一红，羞赧的说道：“这...这怎么可以..”
　　陆晓芸道：“我们夫妇三人一体，有什么不可以的，我患病二十年，害的天哥二十年不能人道，说来姐姐实在愧对天哥，如今虽然治好隐疾，却一时间之内也不能行房，你也是天哥的妻子，有行夫妻之道的义务，怎能推脱。”
　　阴玉凤羞涩的说道：“可...可这里就一张床..”
　　陆晓芸说道：“这虽然一张床，却也够大，睡我们三人也不会拥挤，莫不是妹妹放不开脸面，到时候姐姐假寐就是。”
　　阴玉凤道：“妹妹倒是可以，就怕天哥他...”
　　陆晓芸笑道：“这个你不用操心，我就说我想念妹妹硬留你住下，他要是不愿意就把他哄出去就是”
　　阴玉凤也羞赧的一笑：“妹妹但凭姐姐安排就是。”

第20章 中州大侠要报仇
　　蓝啸天在外边焦急万分，见阴玉凤还不出来，便匆匆的走进了内室，见陆晓芸虚弱的躺在床上，楚楚可怜，蓝啸天心中万般怜爱，握着陆晓芸的手关怀备至的说道：“芸妹，你觉得怎样？”
　　陆晓芸眼眶中满含泪水，微笑着说道：“已经无大碍，就是流了很多血，身子有些虚，天哥，二十年了，贱妾真是对不起你……”
　　蓝啸天微微一笑，虎目凝视着陆晓芸，脸上神情若悲若喜，心中汹涌着万干感慨。
　　苦笑道：“芸妹说的哪里话，二十多年来芸妹没过过一天安稳日子，是我蓝啸天连累了芸妹和我一起受苦受难……”
　　阴玉凤听到这里心中万分愧疚，满眼含泪，哽咽着说道：“我去给姐姐煮些稀饭……”站起来转身离去。
　　陆晓芸见状说道：“天哥，以后玉凤面前再不要说这样的话，玉凤也很苦，很多事都是身不由己。”
　　蓝啸天望了望门口，叹口气道：“我也是无心之说……”
　　阴玉凤一下午都忙来忙去，自己煮了一碗莲子稀饭，亲手喂着陆晓芸喝下，又烧了些热水拿热毛巾给陆晓芸擦拭身体，稍微闲下来就陪着陆晓芸聊天解闷，体贴入微的照顾着陆晓芸，对她精心呵护。
　　蓝啸天看在眼底，也是聊慰于心。
　　转眼已经入夜，蓝啸天将手中茶杯中最后一口茶喝完，来到内室，见阴玉凤躺在床中间还在握着陆晓芸的手闲聊，蓝啸天尴尬的咳嗽一声说道：“玉凤，时候不早了，芸妹大病初愈，需要多加休息，不如你先回去，明日一早再过来。”
　　陆晓芸微笑着说道：“天哥，好多年都没人陪我聊天解闷了，我舍不得和玉凤分开，所以今天玉凤不走了。”
　　蓝啸天虎面发窘，颤声说道：“这……这怎么可以……”
　　陆晓芸道：“我们同为夫妻，睡在一起也是名正言顺，有什么不可以的。”
　　蓝啸天看了一眼阴玉凤，只见阴玉凤埋首在陆晓芸肩窝里，一套紧身衣裤，凸显的曲线玲珑，蜂腰，肥臀，以及呼之欲出的高纵双峰，格外的成熟丰满，体态更是撩人。
　　十几年未有人伦的蓝啸天，也难免心生旖旎，嘴里却说道：“荒唐……”
　　陆晓芸轻姹一声：“有什么荒唐的，你爱睡不睡，玉凤，脱衣服睡觉。”
　　阴玉凤脑袋依然埋在陆晓芸身上，陆晓芸见她不动，伸手就去解阴玉凤的衣襟，可是她身体虚弱，玉臂挥动几下，额头已现汗水，娇喘频频，阴玉凤抬头一看只见陆晓芸面色苍白，香汗淋漓，不禁吓出一身冷汗来，连忙说道：“姐姐你快些休息，我……我自己脱就是……”
　　阴玉凤慌乱的拉过绣花被附在身上，蹑手蹑脚的自己脱起衣服来。
　　陆晓芸侧眼看一下蓝啸天，见他背着身不知道在想什么，陆晓芸对阴玉凤笑道：“都脱了啊，要不然还要姐姐费力。”
　　阴玉凤羞红着脸诺诺的说道：“听姐姐吩咐就是……”说完便脱了溜光，随手将内裤和抹胸仍在床边，钻进被子里。
　　蓝啸天转身见陆晓芸美目含笑，杏脸桃腮的看着自己，说道：“芸妹……你这是……哎……”说完走到梳粧台旁一口气吹熄了灯火，转身开门而去。
　　阴玉凤听蓝啸天关门离去，钻出被窝，委屈的说道：“姐姐，天哥不肯，我看就算了吧，外边无被无床，难到让天哥坐在凳子上睡一夜不成？我还是回去吧……”
　　陆晓芸轻笑道：“妹妹宽心就是，姐姐自有办法……”然后大声的向门外叫到：“天哥，玉凤这几日我都不会让她走的，你若不愿意回来睡，就一直睡在大厅吧……咳咳……咳咳……”
　　阴玉凤惊叫道：“姐姐……姐姐你怎么了……”
　　蓝啸天听见陆晓芸咳声不止，慌忙的跑了进来，但是屋内黑暗如漆，什么都看不到，惊慌失措的说道：“芸妹……怎么了……”
　　陆晓芸喘咳不止，断断续续的说道：“无妨……只是刚才大声叫喊抻动了伤口……”
　　蓝啸天着急的斥责道：“你有病在身，就不要在高声呼喊……”连忙取出火折子要去点燃红烛。
　　却听陆晓芸急道：“不要燃灯，你若是怜我，就不要让我……咳咳……”
　　阴玉凤慌忙起身要去查看她的伤口，却被陆晓芸拉住说道：“我说没事就没事……躺下……睡觉。”
　　蓝啸天不敢在拂她的意，吹了手里的火折子，只听陆晓芸说道：“天哥，你也躺下睡吧……你在大厅，我有事难免在喊你……咳咳……”
　　蓝啸天连忙说道：“芸妹不要在说话了，好好休息，我不出去了就是。”说完和衣躺在床边。
　　却听陆晓芸笑道：“天哥，玉凤也是你的妻子，你那么拘谨干嘛，还不脱了衣服一起睡。”
　　蓝啸天道：“这样睡也是一样……”
　　陆晓芸见蓝啸天不为所动，伸手在阴玉凤的肩膀上推了一下，阴玉凤心领神会，转过身来伏在蓝啸天胸膛上，娇羞着说道：“天哥，我想的你好苦……”
　　阴玉凤的乳燕投怀使蓝啸天心中一荡，伸出手怜爱的抚摸着阴玉凤光滑的玉背，叹口气说道：“我知道这些年你也过得不容易……”
　　阴玉凤一听悲从心来，竟伏在蓝啸天身上轻声的抽泣起来，蓝啸天道：“好好的，你哭什么？”
　　阴玉凤将蓝啸天的手放在自己的丰乳上，轻声泣道：“贱妾是高兴的……”
　　这时却听陆晓芸笑道：“玉凤，这时候哭哭啼啼的，像什么样子，以后在不许你如此，还不快给天哥宽衣……”
　　阴玉凤抹了一把眼泪，伸手就给蓝啸天脱衣脱裤，蓝啸天被她弄的十分尴尬，却也没有阻拦，手在阴玉凤的玉体娇乳上抚摸着，胯下早就高高竖起。
　　阴玉凤将蓝啸天的衣裤拿起，伸手在床头石壁上一摸，只听吱嘎一声，石壁上多出一个暗格，阴玉凤将蓝啸天的衣衫扔进暗格里，又听一声吱嘎，暗格关闭了。
　　陆晓芸不解地问道：“什么声音……”
　　阴玉凤道：“姐姐不知，这个床头有个暗格，就是装衣服用的。”
　　蓝啸天揉捏着阴玉凤的丰乳，说道：“你怎么对这里这么熟悉，我和芸妹在这里住了十五年也没发现，这里居然有个暗格。”
　　阴玉凤道：“天哥不知，这个房间曾经是贱妾的闺房，天哥和姐姐来了以后，我就把这里让给你们住了……”
　　陆晓芸笑道：“原来是你的闺房啊，你自己睡，怎么弄了这么大一个床……”说到这突然止口不语。
　　蓝啸天握着阴玉凤丰乳的手突然一紧，却听阴玉凤道：“这里曾是我爹爹和妈妈的卧室，我妈妈去世后，我爹怕触景生情就从来都不来这里住了，所以我才住了进来。”
　　却听陆晓芸打了个哈欠，懒洋洋的说道：“我睡了……”
　　阴玉凤伏在蓝啸天胸口，知道这是陆晓芸故意的给他们机会，变伸出香舌在蓝啸天的乳头上轻舔着，蓝啸天一听这里曾经是阴玉凤的闺房，阴无极和他说过的话，不断在脑中盘旋，脑中不断的浮现阴玉凤和天魔宫一干妖孽一起在这里颠鸾倒凤的画面，蓝啸天虽然心如刀割，但十几年没有人道，闻着阴玉凤的阵阵发香，还有她身上飘散着成熟的清淡幽香，也令他大口大口的喘着粗气。
　　阴玉凤此时抬起头将香唇凑上，一口封住蓝啸天喘着粗气的嘴巴，蓝啸天心道：玉妹对我深情意重，既然已经承认事实，他更决不允许在阴玉凤身上再发生玉壶春那样的惨事，况且大丈夫立足于世，岂能心胸狭隘，便不再多想，温柔的吮吻阴玉凤娇艳欲滴的红唇，并紧紧拥抱这美妙香腻至极、曲线玲珑的丰润胴体。
　　阴玉凤下体紧贴着蓝啸天坚硬的鸡巴，如此紧密的接触，蓝啸天和阴玉凤同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器，强烈的磨擦着。
　　阴玉凤两条雪白修长美腿与蓝啸天的大腿纠缠夹磨着。
　　阴玉凤丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫蓝啸天爱不释手，动魄心颤。
　　蓝啸天忍不住心跳加快，大鸡巴肿大翘起。
　　阴玉凤鲜艳的双唇柔软得令人心荡，蓝啸天饥渴的吸吮着，舌头往她整齐雪白的贝齿里探去，阴玉凤任凭他的舌头长驱直入，只能娇喘咻咻的任由蓝啸天的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　阴玉凤纤长玉手移到蓝啸天的胯下，抚摸着那根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，在鸡巴上缓缓的套弄起来，蓝啸天被一阵温暖滑润的触感，刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得在阴玉凤的丰臀上一阵乱抚。
　　只听阴玉凤在他耳边细声说道：“天哥……要我……”
　　蓝啸天听陆晓芸已经传来均匀的呼吸声，在也忍耐不住，抱紧阴玉凤翻身把她压在了身底下，阴玉凤双腿自然的向两边分开，蓝啸天硬挺火热的鸡巴碰触到她大腿根部的皮肤，阴玉凤能清晰的感觉到蓝啸天鸡巴的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了蓝啸天的脖子，微微闭着双眼，努起嘴唇亲吻着她心爱的丈夫。
　　蓝啸天腰部用力一挺，大鸡巴老马识途般顺利的插进了阴玉凤的屄里，阴玉凤发出一声羞涩了的呻吟。
　　蓝啸天吻住她的灵舌，鸡巴用力的抽插，阴玉凤双腿紧紧夹住他的屁股，下体迎合的向上挺动。
　　蓝啸天十几年没这么舒爽的肏屄了，屁股加快了抽插的频率，阴玉凤也配合着他的节奏。
　　屁股向上挺动，小屄紧紧夹住蓝啸天的鸡巴，淫水不断的从缝隙间流出，将屁股下的床单已经流湿。
　　阴玉凤小屄里开始有节奏的痉挛，夹吸着蓝啸天的鸡巴，蓝啸天屁股向下用力的顶，然后又是一阵疾风暴雨般的抽动。
　　阴玉凤的眉头紧皱，牙关紧咬，强忍着不发出呻吟声，但她的小屄里分泌出的淫水，在蓝啸天的猛肏之下，虽然在被子里却依然发出“扑哧……扑哧……”的声响。
　　蓝啸天久未肏屄，不知疲倦的抽插。
　　阴玉凤无力的躺着，全身被他顶的前后不停的耸动，轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合他，却怕被陆晓芸听见不敢发出呻吟，憋十分的难受。
　　蓝啸天加快了撞击的力度和速度，然后闷哼了一声，用力地插进阴玉凤的小屄，阴玉凤清晰的感觉到蓝啸天鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了小屄深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱的喘息着。
　　片刻后蓝啸天从阴玉凤身上翻了下来，阴玉凤在枕下拿出早就准备好的纸巾，给蓝啸天的下体擦干净后又擦了擦自己，随手便将纸巾扔到地上，伏在蓝啸天身上，蓝啸天大手一伸将他搂抱在怀里，阴玉凤被她抱在怀里，闭上双眸感受这份难得的安宁和温馨……
　　轻声说道：“谢谢你，天哥……”
　　蓝啸天道：“怎么突然说这种话……”
　　阴玉凤道：“我以为……再也得不到……你的爱……”说着说着又呜咽的哭泣起来。
　　蓝啸天将她紧搂在怀，安慰道：“怎么好好的，又哭上了。”
　　阴玉凤止住眼泪，轻声说道：“天哥，我想给你在生个孩子……”
　　蓝啸天笑道：“这种事顺其自然吧……”
　　却听陆晓芸说道：“什么顺其自然，你还不到五十岁，多努努力就是。”
　　蓝啸天二人一听，瞬间大窘，阴玉凤娇羞叫到：“姐姐．你好坏……”说完就钻进被窝里。
　　蓝啸天支支吾吾的道：“芸妹……你怎么还没睡……余神医说……你要多多休息……”
　　陆晓芸笑道：“你们俩颠鸾倒凤的，我能睡得着吗？”伸手一拉阴玉凤接着说道：“玉凤，反正也睡不着，陪姐姐聊聊天。”
　　阴玉凤嘤咛一声从蓝啸天的被窝里钻出，屁股向蓝啸天一撅，便转过身来，黑暗中摸到陆晓芸的手，握在一起，说道：“姐姐，你要多休息，早日康复，咱们好一起离开这里。”
　　陆晓芸道：“妹妹，姐姐谢谢你替我让天哥人伦不灭……”
　　阴玉凤紧握着陆晓芸的玉手，连忙说道：“姐姐，妹妹谢谢你才是，姐姐胸襟如海，量宽于人，妹妹在姐姐面前总有……无地自容之感……”说完又轻轻抽泣起来。
　　陆晓芸佯怒道：“你看你，说说就哭，这一天你流了多少泪了，你要在这样姐姐可真生气了……”
　　阴玉凤连忙止住哭泣，小声说道：“妹妹今天是太高兴了……流的都是幸福的眼泪。”
　　蓝啸天环抱着阴玉凤的肥臀，大手轻抚着阴玉凤的丰乳，侧耳倾听着两姐妹的聊天，却插不上话。
　　陆晓芸道：“以后居家过日，切不可动不动就流泪，过去的事不要再想，也不许再提，咱们一起安安稳稳，快快乐乐的生活，如若不然，可别怪姐姐当真的翻脸。”
　　阴玉凤道：“一切听姐姐的就是。”
　　却听陆晓芸小声的说道：“刚才可舒坦了……天哥还可以吧？呵呵！”
　　阴玉凤羞赧的说道：“姐姐你好坏……”
　　陆晓芸轻声笑道：“吆……还不好意思了，姐姐又不是外人，怕什么。”
　　阴玉凤嘤咛着说道：“嗯……”
　　陆晓芸调笑道：“嗯是什么意思啊？”
　　阴玉凤见陆晓芸不依不挠的追问，便轻声笑道：“等姐姐康复了，自己试试不就知道了，嘻嘻！”
　　陆晓芸笑道：“你个臭妹妹还调戏起姐姐来了，不过刚才你说要个孩子，倒是应该，玉凤你也三十八了吧，想要孩子还真要抓紧，女人啊，一过四十在想要孩子就难了。”
　　阴玉凤也来了兴致，娇笑道：“先不说孩子的事，姐姐这些年和天哥怎么过得啊……”
　　陆晓芸不解的说道：“什么怎么过得？”
　　阴玉凤小声说道：“天哥守着姐姐这个大美人，却吃不到，难道就不解决吗？”
　　陆晓芸莞尔一笑，拉着阴玉凤的手轻触到自己的嘴唇，笑着说道：“姐姐用这给他解决……”
　　阴玉凤嘻嘻一笑：“想不到姐姐娴淑典雅，居然也能这样行事……嘻嘻！”
　　陆晓芸道：“姐姐也是没办法……”却听阴玉凤“唔……”一声娇吟。
　　陆晓芸握着她的手急问道：“妹妹……怎么了……”
　　阴玉凤呻吟着说道：“天哥……着急……要孩子了……唔……唔……”
　　冰雪聪明的陆晓芸怎能不知何事，娇笑着说道：“如此甚好……”抬头向蓝啸天娇笑道：“喂……你给我多卖点力气……格格！”
　　蓝啸天抱着阴玉凤的肥臀，下体啪啪的撞击着，口中支吾道：“遵从夫人吩咐就是……”
　　次日一早，春风满面的阴玉凤来到李晓兰三女的房间，对李晓兰说道：“李姑娘，我知道你着急要去接令堂，但是宇儿的母亲身体不适，几天内不能活动，所以还要委屈几位姑娘几天，待芸姐稍有好转，我便带你出去，召唤灵鹤去接令堂，还望姑娘们多多谅解。”
　　李晓兰连忙说道：“蓝夫人身体要紧，我们姐妹既然来到这里了，也不急这几日，听从二夫人安排就是。”
　　阴玉凤说道：“那就多谢几位姑娘了，我已交代过这几日绝不会有人为难你们，你们安心在这里住下就是。”
　　说完转身离去，又来到蓝宇和奶兜兜的房间，只见蓝宇萎靡不振的哈欠连连，而奶兜兜却嘻皮笑脸的叫到：“二妈，这么早啊……嘻嘻！”
　　阴玉凤笑道：“芸姐想念你们这对宝贝儿女啊，走和二妈一起去吃早饭。”
　　奶兜兜兴高采烈的拉着郁郁怏怏的蓝宇就和阴玉凤一起来到蓝啸天的房间，蓝宇和奶兜兜一起拜见了蓝啸天，便来到了内室看望陆晓芸，蓝宇害怕母亲担心，在母亲面前不敢在露出一丝的不快，和奶兜兜一起给母亲请安。
　　陆晓芸昨日被余贝南手术开屄，流了很多血，饮食了一滴李小兰赠与蓝啸天的莲花玉液，又休息了一夜，已经神色大好，慈目流波的看着这对儿女，心中无限的欣慰，眼神流射出无限的慈爱，欣然的说道：“宇儿，兜兜，如今咱们尽入彀中，虽有你们玉凤二妈奔走照应，但毕竟身在险地，你们同根同源更要互关互爱。”
　　奶兜兜上前握住陆晓芸的手，微笑着说道：“妈妈放心，我一定照顾好哥哥就是。”
　　蓝宇也说道：“母亲多多保重身体，二妈已经答应，待母亲康复，便会带李姑娘去接莲花夫人，到时候咱们一起回家。”
　　陆晓芸一听回家二字，突然泛起来一种莫名的伤感，让她透骨酸心，十五年不见天日，如今终于可以返朴还淳，她心里有着说不出的酸楚，在儿女面前强忍着满腔的痛苦，勉强笑道：“母亲身体不适，不能和你们一起用饭，你们出去陪爹爹一起吃饭吧！”
　　蓝宇和兜兜拜别了母亲，来到了外厅和蓝啸天阴玉凤一起用膳。
　　一整天，蓝宇和奶兜兜也没有回去，在母亲床上床下伺候着，闲下来蓝宇就和母亲说起这些年的事，沧海叟方子文带病督导他的武功，银剑神尼玉灵子十五年无日无夜的在江湖中奔波，寻找东凶西恶和父母的下落，说到这时只听彩霞仙子陆晓芸感叹道：“哎……你爹亏欠玉家良多，但这诸般事，也非你爹所愿，怪不得他，只怪造化弄人，却苦了玉家一对姐妹，玉灵子现在虽然皈依三清，但是终会有老去之时，兜兜，她是你的亲姨娘，还有宇儿，你们日后要像对待母亲一样孝敬与她，替你爹还些玉家的情债。”
　　蓝宇和奶兜兜同时说道：“谨遵母亲教诲。”
　　夜晚时分，李晓兰和东方妞儿坐在床上正在听黑色小妖夸夸其谈，大讲各种江湖事故、武林轶事，只听咣当一声，奶兜兜笑嘻嘻的走了进来，东方妞儿一见奶兜兜连忙上去拉住她的手，嬉笑着说道：“兜兜姐，你怎么来了。”
　　奶兜兜笑道：“我和我那木讷的哥哥实在不愿住在一起，想念你和小妖姐，就求着二妈把我带了过来。”
　　黑色小妖也过来笑道：“如此正好，咱们姐妹又可以在一起了，今天就不要回去了，咱姐妹住在一起，好好亲近亲近。”
　　奶兜兜道：“我来了就没想回去，就算和你们挤一挤也不愿和那疏庸愚钝的哥哥呆在一起，嘻嘻！”
　　李晓兰介面道：“咱们四个人，两张床也不会拥挤。”
　　却听奶兜兜说道：“不必了，我们姐妹三人挤在一张床就行，大不了我骑着小妖姐睡，或者妞儿妹妹骑着我睡，咯咯！”
　　李晓兰热脸贴了个冷屁股，无奈的苦笑一声。
　　东方妞儿笑道：“好啊，好啊，我们姐妹三人又能在一起了，兜兜姐我现在就要骑着你，格格！”
　　奶兜兜一听乐颠颠的跑到床上，脱了鞋撅起屁股就跪趴在床上，回头笑道：“小骚妹妹快来骑……”
　　东方妞儿大笑一声：“来喽……”快步跑到床上，在奶兜兜的翘臀上一拍，娇笑道：“撅好了……”抱着奶兜兜的玉臀，胯部紧贴，学着男人的样子，小蛮腰一阵耸动，口中娇笑道：“干你……干你……”
　　奶兜兜假装的淫叫到：“啊……啊……干死我了……”
　　黑色小妖笑盈盈来到床边，在东方妞儿的小屁股上一拍，笑道：“我的妹妹们啊，怎么这么疯癫，李姑娘还在呢。”
　　奶兜兜翻身坐起，和东方妞儿相视一笑，调皮的一吐香舌，便又有说有笑嬉闹在一起。
　　黑色小妖回头见李晓兰落寞的坐在床上，痴笑的看着她们，黑色小妖趁奶兜兜和东方妞儿嬉笑之际，快步的来到李晓兰床上，伸手一拉将床头的大被盖在李晓兰身上，迅速的钻了进去。
　　奶兜兜和东方妞儿嬉闹了一阵，却不见小妖姐，娇声叫到：“小妖姐……”却见黑色小妖在李晓兰的被窝里刺溜一下钻了出来。
　　奶兜兜疑惑的说道：“小妖姐，你跑到李姑娘的被窝里干什么啊？”
　　黑色小妖嬉笑着走回过来说道：“李姑娘有些不舒服，我帮她按按摩，她们这些高人雅士啊，就是害羞腼腆，非要蒙着被子，咯咯！”
　　奶兜兜怒着嘴小声说道：“事妈一个……”
　　黑色小妖面色一动，转而笑道：“她睡了……”
　　奶兜兜娇笑道：“睡了就好，小妖姐，快过来，我要骑你。”
　　黑色小妖欢笑着爬上床，像狗似的一撅屁股，笑道：“来骑……”
　　奶兜兜娇笑一声翻身骑在黑色小妖的背上，玉手在黑色小妖的屁股上一拍，姹叫道：“驾……”
　　东方妞儿也来到黑色小妖的屁股后，一只手隔着衣服伸在黑色小妖的屁股缝里，一只手伸到奶兜兜的屁股里，用力的狠抠着，淫笑道：“兜兜姐，小妖姐，妹妹让你们尝尝毒龙钻……咯咯咯！”
　　黑色小妖淫叫道：“哎吆，肏你妈的贱屄妹子，你咋扣姐姐的屁眼……”
　　奶兜兜也叫到：“骚屄妹子，裤子都抠进屁眼里了。”
　　然后在黑色小妖的屁股上连拍，继续淫叫道：“肏你妈的贱屄姐姐，大呼小叫什么，给我当好母马。”
　　三姐妹亲密无间无拘无束的嬉笑怒骂着，是那么的高兴和欢乐。
　　正在这时只听门口传来开锁的声音，三女连忙一整衣装，慌坐在床上。
　　只见西恶公冶宏开门走了进来，公冶宏面含微笑，暖昧的和他们说道：“几位美女，哪位愿意随老夫去乐呵乐呵啊？”
　　黑色小妖娇笑道：“吆……你公冶大爷什么时候学会这么客气了？真是新鲜之事啊。”
　　东方妞儿也调笑道：“西恶突然换了这副嘴脸还真让人不适应……咯咯！”
　　公冶宏厚颜无耻的笑道：“老夫向来都是如此，不过是江湖人以讹传讹误解老夫而已。”
　　奶兜兜在一旁戏谑的笑道：“我看不然吧，莫不是猢狲入了布袋，无法畅所欲为了吧，哈哈哈！”
　　公冶宏脸红筋涨怫然变色，但他大奸似忠的恶人本色，转瞬间又恢复神色，胁肩谄笑的说道：“姑娘口齿伶俐，巧舌如簧，老夫不和你争辩，老夫不过是长夜漫漫想找姑娘乐呵乐呵而已，姑娘要是不愿意，也用不着如此的挖苦老夫，你说是吧。嘿嘿！”
　　这时只见李晓兰从被窝里钻了出来，冷冷的说道：“公冶宏你可别忘了，你身上的穴道和毒还没解，最好还是安分点。”
　　公冶宏看着和衣而睡花容月貌的李晓兰，肃然道：“老夫可没忘记，老夫也没对李姑娘有一丝的不敬吧。”
　　李晓兰起身做起，淡淡的说道：“你记得就好，我问你件事，你可愿回答。”
　　公冶宏笑道：“李姑娘但问无妨，老夫能说的自然不会吝啬不言，若是不能说的，就是让老夫立即毒发，也是不能说。”
　　李晓兰付之一笑，道：“我倒是实在想不出能有什么事能让你公冶宏舍身忘死的不可以说。”
　　公冶宏嘿嘿一声奸笑，没有说话，李晓兰接着说道：“我只想知道蓝啸天的二夫人，玉凤夫人，到底是你们天魔宫的什么人？这个我想不会让你舍身赴死的难回答吧？”
　　公冶宏疑惑的说道：“你们是真不知道还假不知道啊……”
　　李晓兰道：“当然真不知道，知道了还问你做甚。”
　　公冶宏狡黠的说道：“这个嘛，倒不是不可说，不过……”
　　李晓兰看着他那猥琐的神情，心中一阵厌恶，冷冷的说道：“你说了，我就先解了你的穴道。”
　　公冶宏诡笑道：“穴道吗，李姑娘已经答应老夫七日时辰一到就会给老夫解了，李姑娘一诺千金，老夫信得过李姑娘绝不会食言……”
　　黑色小妖冰雪聪明岂不知他的意思，娇笑道：“你个老不正经的，这样吧，你只要知无不说，妹子陪你去乐呵乐呵就是。”
　　公冶宏笑道：“还是小妖姑娘善解人意，嘿嘿，其实蓝啸天的玉凤夫人，就是我们万花楼的楼主。”
　　东方妞儿道：“什么万花楼……这不是天魔宫嘛？”
　　公冶宏道：“万花楼的楼主就是天魔宫宫主的亲生女儿，这回你们懂了吧……”
　　李晓兰四女大惊失色，面面相觑，黑色小妖惊奇的说道：“你是说玉凤夫人是阴无极的女儿？”
　　公冶宏笑道：“当然，阴玉凤自然是阴宫主的亲生女儿，这次万花楼千方百计的要将蓝公子带来，就是玉凤楼主的命令，是为了让蓝啸天他们父子团聚而已。”
　　东方妞儿也惊道：“真想不到啊，想不到玉凤夫人居然是阴无极的女儿，我说她怎么在这里这么随便呢，咱们只知道她是玉凤夫人，却不知道她姓什么。”
　　李晓兰说道：“玉凤夫人既然是万花楼的楼主，又是阴无极的亲生女儿，我见她和蓝啸天夫妇又是无比的恩爱，怎么还把蓝啸天夫妇关在这里十五年呢？”
　　公冶宏道：“这其中的原因吗，老夫就不变多说了，有空你们自己问楼主就是。”
　　李晓兰见他一副死猪不怕开水烫的神色，知道再怎么问他他也不会说了，便沉默不语。
　　黑色小妖说道：“公冶宏……李姑娘已经将解你穴道的手法教了我，你过来我给你解开穴道。”
　　公冶宏装出一副老实摸样，走到黑色小妖面前憨笑道：“那就有劳小妖姑娘了……”
　　黑色小妖霍然一挥素手，在公冶宏身上纤指连点，点完后笑着说道：“你的穴道已经全解，不过你的毒却要等李姑娘离去之时再给你解药。”
　　公冶宏运气一试，果然不畅的穴道，已经顺流无阻，但身上的剧毒还没解除，侧目看了一眼李晓兰，压抑心里对李晓兰的愤恨无法发作，心里咒骂：肏你妈的小贱人，等老子解了毒，看老子不肏爆你这婊子养的贱货，转而一想，这李晓兰是莲花夫人的爱女，他还真没这个胆子敢得罪她，只好卑躬屈膝的谄笑道：“老夫多谢李姑娘玉手高台。还望李姑娘不要食言，到时将解药赠与老夫。”
　　李晓兰淡淡的说道：“你安心就是。”
　　这时黑色小妖一伸懒腰说道：“走吧，老家伙，本姑娘陪你乐呵乐呵去。”
　　公冶宏淫笑道：“小妖姑娘就是体贴，嘿嘿！”
　　却见奶兜兜站起说道：“我也去……”
　　东方妞儿也介面道：“我也去，我说老家伙，你们能不能找个年轻点的啊，你和段无非都那么大岁数了，玩着实在没意思。再说这次是我们姐妹三人一起，你们伺候的了吗？”
　　公冶宏笑道：“好，好。老夫再给姑娘们找个人就是，天魔宫里别的没有，男人还不有的是，不过以老夫兄弟的身份要是和一些低贱的人一起肏屄，老夫还放不开脸面，不过姑娘放心，老夫不让姑娘们失望就是。”
　　起步就先走了出去。
　　黑色小妖走到门口鄙夷的说道：“肏个屄还要匹配身份，我也真是服了你们这些涂覆盛名之辈。”
　　却听李晓兰说道：“兜兜姑娘，你等等，你过来一下。”
　　奶兜兜不明所以，心道：这事妈不知道又有什么事，挪步来到李晓兰身侧，只见李晓兰伏在她耳边吐气如兰的细声说道：“兜兜姑娘，你是蓝大侠的爱女，和她们一起去不好吧，岂不有损蓝大侠的……”
　　奶兜兜微怒道：“你什么意思？她们怎么了？她们是我的姐妹，你是嫌我的姐妹淫荡下贱吧，我也是淫荡下贱之人，我才不管那么多，我就和我的姐妹在一起。”
　　黑色小妖连忙过来说道：“兜兜，李姑娘也是一片好心，你怎么这么说话。”
　　黑色小妖又对李晓兰说道：“李姐姐放心，此事只有玉凤夫人知道，我想玉凤夫人是不会说出兜兜是蓝大侠的女儿这件事的，我料他们应该也不知道兜兜的身世。”
　　李晓兰被奶兜兜怼的秀面一红，黯然一叹，轻声说道：“那你们就好自为之吧……”
　　黑色小妖在李晓兰的玉手上一按，说道：“李姐姐，你先休息吧！”说完拉着奶兜兜和东方妞儿跟随公冶宏而去。
　　李晓兰叹慕的看着笑嘻嘻的黑色小妖三姐妹走出了石室，直到石门咣当一声关闭，李晓兰还目不转睛的紧盯着石门，良久之后才一声叹息，卧躺在床上，辗转反侧。
　　三女跟在公冶宏身后走在甬道里，只听黑色小妖轻声说道：“兜兜妹妹，你为何对李姑娘那么大敌意呢！”
　　奶兜兜道：“我也不知道，反正我就看不惯她那冷若冰霜高高在上的模样。”
　　东方妞儿道：“我也不愿和她在一起。”
　　黑色小妖道：“那到底是为什么呢？”
　　东方妞儿道：“其实道理很简单，就是嫉妒，她有个好母亲，走到哪里别人都对她毕恭毕敬的，咱们呢，一个个的都出身淫贱，和她根本就不是一路人。”
　　黑色小妖若有所思的说道：“外表的光鲜也不见得内在就光华，她和我们一样是同路人也说不定呢。”
　　奶兜兜道：“怎么可能的事，你看她那副冰清玉洁的模样，我看着就讨厌。”
　　黑色小妖道：“那你看着周晓航讨厌吗？”
　　奶兜兜道：“那倒没有，晓航姑娘清纯可爱，而那李晓兰却高雅雍容，反正我就是不喜欢她。”
　　黑色小妖听罢，暗暗打定一个主意，轻声娇笑道：“说这些干嘛，玩鸡巴去喽……嘻嘻！”
　　片刻后，公冶宏带着三女来到段无非的房间，只见一个青衫儒巾，虽然已在中年，却仍眉清目秀，显得风度翩翩，超然出尘的人和段无非坐桌子两侧品茶。
　　公冶宏一见那青衫人立即大笑道：“李兄也在这啊，老夫正愁去找谁去呢，李兄来的正好，老夫带了三个小婊子来，一起乐呵乐呵。”
　　青衫人一见黑色小妖和奶兜兜、东方妞儿三个剪水双瞳，澄如秋波的大美人，微笑着向公冶宏说道：“公冶兄真是好兴致啊，在哪里弄来这及个尤物。”
　　公冶宏笑道：“这可不是老夫弄来的，是她们自己来找肏的……哈哈！”
　　青衫人道：“真的……”
　　公冶宏对三女说道：“你们自己说。”
　　黑色小妖三女异口同声的说道：“我们就是来找肏的……嘻嘻嘻！”
　　段无非笑道：“好婊子，咦……怎么多了一个。”
　　公冶宏说道：“这是和蓝啸天儿子关在一起的那个姑娘，今天自己来找肏来了。”
　　段无非戏谑的说道：“和蓝啸天的儿子一起的？莫不是蓝啸天的儿媳吧？哈哈哈！”
　　奶兜兜道：“我才不是他的儿媳呢，我和他没有关系。”
　　却听段无非阴声说道：“你是北贱玉壶春的徒弟奶兜兜。”
　　三女一听吃惊的问道：“你怎么知道？”
　　段无非阴沉的说道：“你们真当我们天魔宫无知啊，我不但知道你是北贱的徒弟，而且还知道你们另外两个是销魂山庄销魂夫人的女儿黑色小妖和南淫东方骏的女儿东方妞儿。关在石室的另一个嘛，是莲花夫人的女儿九天玄女李晓兰。”
　　青衫人一听，大惊失色的说道：“段兄，此话当真，兄弟出去几个月今日才归，怎么还把莲花夫人的女儿给弄来了。”
　　段无非笑道：“李兄怎么一听莲花夫人的女儿就这副模样，不瞒李兄，不但莲花夫人的女儿，过几日莲花夫人也会仙驾天魔宫，到时候李兄岂不连屁都吓凉了，哈哈！”
　　黑色小妖三女一听更是面面相觑，心道：原来她们的计画早就被天魔宫识破，而且还清楚的很。
　　青衫人听罢面色一整，瞬间恢复那荣辱不惊的神色，笑道：“段兄，宫主和楼主这是要干什么啊？”
　　段无非道：“哎……晚些老夫在于你慢慢说来，先玩这几个贱屄再说。”
　　青衫人笑道：“好”起身大声叫到：“哪个是东方骏的女儿？”
　　东方妞儿说道：“我是，怎么，老帅哥，你要先玩我吗？嘻嘻！”
　　青衫人仰天大笑：“东方骏啊东方骏……哈哈哈！”
　　东方妞儿不解地说道：“你笑个毛线……”
　　青衫人止住笑声说道：“你可知道区区是谁？”
　　东方妞儿道：“我管你是谁呢？”
　　青衫人笑道：“区区中州李云天。现任万花楼总长老，天魔宫总护法。”
　　黑色小妖大惊道：“你是中州大侠李云天？”
　　青衫人道：“正是区区。”
　　东方妞儿不以为然的说道：“什么中州大侠，绿帽子大侠而已，你的老婆和女儿都被我爹肏过了吧，哈哈！”
　　当着东凶西恶的面被东方妞儿说出心中致痛之事，一脸虚伪，面皮深厚的李云天，也不禁脸上红了红。
　　转而大笑道：“那区区今日肏一肏东方骏的女儿，也不算过分吧。”
　　东方妞儿豪爽不让须眉，娇笑道：“肏就肏，怕你不成，放马过来就是。”
　　说着说着居然自己脱起了衣服。
　　转瞬间便脱了溜光，东凶西恶和李云天一见东方妞儿如此淫荡，一阵哈哈大笑，只听段无非道：“那老夫就来玩玩销魂山庄的黑色小妖，昨日老夫肏了你义妹，今天也尝尝你这做姐姐的骚屄什么滋味。”
　　黑色小妖媚笑一声：“本姑娘包你满意就是。”说完也自己脱起了衣服。
　　段无非道：“销魂夫人的神屄名扬天下，老夫一直无缘得见，今日肏肏她女儿也算聊表安慰，哈哈！”
　　公冶宏却走到奶兜兜面前，手指轻拖着她的下巴，看着她的娇媚容颜，邪恶的笑道：“这小屄长得还真像玉壶春那贱屄，当年老夫可没少受玉壶春那贱屄的窝囊气，今日老夫就来干干她的徒儿，全当报仇了。”
　　奶兜兜腆着脸淫笑道：“还不知道谁干谁呢，咯咯”
　　公冶宏脸一变，怒道：“妈了个屄的，嘴还挺硬啊，那老夫就先试试的贱嘴，看看是不是当真那么硬。”
　　说完拽着奶兜兜的头发就把她强行按在了胯下，裤带一解，掏出大鸡巴，双手箍住奶兜兜的螓首，猛的一挺腰，将整根粗大的鸡巴插入了她的小嘴儿里，龟头直抵喉咙深处，然后就开始拼命的抽动，次次都把睾丸打在她的下颌上，真是一点儿不留情。
　　“唔……唔……”奶兜兜的眼泪和口水一起流了出来，滴滴哒哒的掉落到地上，公冶宏的阴毛不断的刺激着她的鼻腔，嗓子眼儿被大鸡巴撞得生疼，她想打喷嚏，可嘴巴被填得满满的，根本闭不上。
　　她想呕吐，可向上反胃的力量敌不过鸡巴冲击的力量，完全被压制了。
　　大脑由于缺氧已是一片空白，虽然不是很好受，但很久没被这样玩弄过，这样暴力的口交却成了她正想要的。
　　“肏你妈的，还嘴硬不嘴硬了……”公冶宏抱着奶兜兜的头，疯狂的肏干，他知道，对于女人来说，这样猛烈的抽插口腔是毫无快感可言的，因此他心里报复的快感陡升，让他是爽得不能再爽了。
　　黑色小妖眼见奶兜兜被搞他得白眼儿直翻，连忙上去用力的掰开公冶宏的手，愤怒的说道：“公冶宏，我们姐妹来陪你肏屄，不是让你肏嘴来的，即使肏嘴也不能这样肏，这让会肏死人的，若真肏死了我妹妹我看你怎么和阴楼主交代。”
　　公冶宏刚要发怒，但转而一想阴玉凤确实交代过不许为难诸女，见黑色小妖玉颊凝霜，知已动了真怒，立即哈哈一笑：“老夫不过试试你妹妹是不是和你一样的扛肏罢了，既然姑娘这么说，那咱就好好肏，嘿嘿！”
　　黑色小妖怜爱的扶起娇喘着的奶兜兜，对公冶宏说道：“如是肏屄，随你怎么肏就是，不卖力气我还不容你呢。”
　　公冶宏一阵得意的狞笑，说道：“好好，一定肏爽姑娘就是。”
　　说完回头做在了床边，说道：“来吧，兜兜姑娘，这回你自己来吃鸡巴。老不不强迫就是。”
　　奶兜兜喘了几口粗气，缓了过来，扭着杨柳细腰来到公冶宏面前，俯身跪了下来，手中握着大鸡巴，双眉微蹙幽怨的说道：“你个老犊子，真他妈的狠，险些把我插得背过气去。”
　　公冶宏笑道：“小贱屄，不嘴硬了吧。”
　　奶兜兜轻舔着公冶宏的大鸡巴，媚笑着说道：“肏嘴算什么本事，一会肏屄咱们再见真章。”
　　这时段无非和李云天也都坐在了床边，黑色小妖和东方妞儿一人嘴里叼个鸡巴，吃的津津有味。
　　三个名震天下的男人坐在床边，贱屄三女侠跪伏于地，舔吮着三根鸡巴，啧啧声不绝于耳，显得淫靡不堪，但同是口交，三女却各自不同，奶兜兜对公冶宏心中有些怨意，舔的不情不愿，东方妞儿握着李云天的小鸡巴轻舔慢吮，唇舌伺候得恰到好处，美中不足的是李云天的鸡巴太小，黑色小妖却宛如雌虎母狼，恨不得把段无非的鸡巴整根吞掉，三种迥异的感觉传来，使东凶西恶和李云天有种飘飘欲仙之感。
　　正在这时，只见一位长髯白发的白衣老者踱步走了进来，东凶西恶和李云天一见老者，未来得及提裤子便慌忙站起，三根直挺挺竖立的鸡巴正对着白发老者，三人向老者慌忙一礼：“属下见过宫主。”
　　贱屄三女侠嘴里突然失去了鸡巴，回头看去，只见一白衣白发白须的老者微笑着看着他们，黑色小妖心道：他们叫他宫主，这老头莫非就是阴无极？
　　阴无极冷着脸说道：“玉凤不是交代过，不许为难几位姑娘吗，你们怎么还将几位姑娘带出淫虐。”
　　李云天吓的大气都不敢喘，公冶宏也不敢吱声，只有段无非平静的说道：“启禀宫主，属下等绝非淫虐几位姑娘，而是几位姑娘自愿来的，宫主不妨问问几位姑娘。”
　　阴无极目光一扫天香国色的三女，目光却停留在奶兜兜身上，奶兜兜只见阴无极冰冷的老脸，突然朝她微微一笑，听他说道：“这位姑娘，你可是自愿来的？”
　　奶兜兜道：“是啊，我们自己来找肏的啊！”
　　阴无极突然一阵“哈哈”大笑，含笑说道：“姑娘爽口言直，老夫喜欢，既然姑娘是来找肏的，可愿意服侍下老夫？”
　　奶兜兜说道：“你是阴无极？”
　　阴无极微笑着说道：“不错，老夫阴无极。”
　　奶兜兜心里有些忐忑，奶兜兜自幼就开始习练玉壶春的武功，虽然早已成荡妇淫娃，脑中伦理观念荡然无存，但让她去服侍关了亲爹十五年的老魔头，心里多少有些不爽，转而一想，反正他也不知道我是蓝啸天的女儿，况且此刻欲火已生，多他一个鸡巴也不多，少一个也不少，玩玩就玩玩，谁怕谁，遂然娇笑道：“阴老魔，不是姑娘不服侍你，可你自己看看你自己，胡子头发都白了，鸡巴还能硬起来嘛，咯咯。”
　　李云天见阴无极面露微笑，心中惧怕的阴霾一扫，怒声喝道：“大胆，不得对宫主无礼。”
　　阴无极向他挥手一笑，说道：“无妨，姑娘想知道老夫还行不行，何不自己来看看便知。”
　　奶兜兜嗲声嗲气笑道：“看看就看看，谁怕谁。”
　　跪爬着就来到阴无极身前，玉手一伸解开了阴无极的裤带，一用力退下了他的裤子，一根又粗又长的大鸡巴从裤子里弹了出来，紫红色的龟头闪闪发亮。
　　奶兜兜看的口角流津，吃吃的说道：“哇，好大一根鸡巴，似乎不比必慕容翔的差咧。”
　　双手立即抓住阴无极的大鸡巴上下的套弄起来，阴无极好象什么也发生一样微笑着看着她。
　　奶兜兜身不由己的伸出小巧的舌头在阴无极的龟头上轻轻的舔了起来，阴无极体会着细腻痒痒的舒爽，抬头对几人说道：“你们继续……老夫陪大家一起乐呵乐呵。”
　　东凶西恶和李云天如释重负般喘了口气，段无非和李云天扶着黑色小妖和东方妞儿的头，将鸡巴插进她们的嘴里，肏弄起来。
　　可给公冶宏舔鸡巴的奶兜兜被阴无极抢了去，公冶宏硕大的鸡巴怒气冲天，无处发泄，便来到黑色小妖身后，将雪白圆翘的臀部朝向他，公冶宏握着鸡巴对着骚屄一挺插入。
　　“啊！”
　　公冶宏大鸡巴把黑色小妖小屄塞的满满的，公冶宏用力的肏着，急速的抽送让黑色小妖忍不住吐出鸡巴，呻吟起来：“啊……啊……久违的大鸡巴……舒服死了！”
　　“啊……啊……干死骚屄！啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……肏死我！大鸡巴肏死我！……啊……肏我……”
　　段无非见本来给她舔鸡巴的黑色小妖不停的呻吟，而自己的鸡巴却朝天而立，老奸巨猾的段无非心道：三个屄被宫主占了一个，如今就剩两个屄，却被公冶宏抢先了一个，就剩一个了，还是先上为妙，段无非奸诈的一笑，起身来到东方妞儿身后，扶着她的屁股，大鸡巴对着她那水淋淋的小屄一顶，肏了进去。
　　“唔……挨肏了……哦…………”东方妞儿淫叫了一声。
　　段无非抓着她丰满的小屁股，一收一挺的干着她，东方妞儿也一前一后的移动身体来迎合他的抽插。
　　李云天挺着小鸡吧，按着东方妞儿的头就插进她的嘴里，叫骂道：“叫唤什么，老子还没爽呢，继续给老子舔。”
　　东方妞儿被段无非肏的身子一耸一耸的，就着一耸的劲道把李云天的小鸡吧直接全部吞到了嘴里，妞儿的嘴唇已经贴道李云天的阴毛上，而他的鸡巴才刚刚触到妞儿的喉咙。
　　却把李云天爽的几乎要飞起来。
　　此时阴无极也将奶兜兜扶起，让她撅着屁股对着自己，手扶大鸡巴对准奶兜兜的小屄就插了进去。
　　“啊……好大……好劲哦……哦……”奶兜兜大声的淫叫着。阴无极双手扶着她滚圆的屁股，大鸡巴一进一出不停的抽插……
　　“喔……啊…啊……真大……涨死了……你的大鸡巴……好大……干死我了……啊……好长……干到底了……好爽……要爽死我了……喔……啊……”奶兜兜被阴无极肏的拼命的摇头，长发在脑后飞舞甩动，显然是无法忍受胯下传来的舒爽。
　　阴无极听着她淫荡的叫声，大鸡巴粗野地在奶兜兜的骚屄里抽送，双手紧抓住她的丰臀，得意的朗声大笑道：“蓝啸天，你肏我女儿，我也肏你女儿，咱俩扯平了，哈哈哈！”
　　阴无极这一叫，奶兜兜顿时清醒不少，心道：妈了个屄的，这老犊子，居然早就知道我是蓝啸天的女儿，我说他怎么偏偏要肏我呢，可骚屄里的舒爽却舍不得拒绝他的肏干，只能撅着屁股任由阴无极无情的抽插。
　　李云天这时已经不能满足妞儿的小嘴，他想肏屄，可是三个女孩的屄都被肏上了，他抬头看了看三人，目光停留在段无非身上，他觉得他们三人中就段无非最好说话了，于是站起身，腆着脸来到东方妞儿屁股后，对段无非笑嘻嘻的说道：“段兄，这小屄是东方骏的女儿，我和东方骏有仇，段兄能不能借区区肏一会这小屄。”
　　段无非见眼中满是祈求的李云天，段无非抱着东方妞儿屁股猛肏了几下，然后抽出鸡巴对李云天笑道：“李兄先肏就是……”
　　李云天大喜过望，对段无非说了声：“多谢段兄。”
　　提着小鸡吧就肏进东方妞儿的小屄里，大力的抽插着，嘴里还不停的叫骂：“肏你妈的东方骏，你肏我老婆肏我女儿，老子今天也肏你的女儿，我肏……我肏……我肏死你女儿……哈哈……老子报仇了……”
　　东方妞儿的小屄被大鸡巴肏的正爽，突然进来个小鸡吧，根本没有办法令她满足，东方妞儿大叫道：“滚你妈的屄的……就这么小个鸡巴也要报仇……我爹肏你老婆肏你女儿那是替你满足她们呢……换人……快换人……”
　　李云天被她骂的面红而赤，却听阴无极和东凶西恶一阵哄堂大笑。
　　李云天恨不得找个地缝钻进去，却嘴硬的叫骂道：“肏你妈的小婊子，小鸡吧也能肏死你……我肏……．我肏……”抱着东方妞儿屁股使劲的往里怼，恨不得把自己都怼进去。
　　段无非在一旁哈哈大笑，东方妞儿撅着屁股摇头大叫：“滚下去，你妈屄的……快换人，在不换人本姑娘不伺候你们了……”
　　一旁被公冶宏肏的哼哧哼哧的黑色小妖说道：“李云天，你鸡巴小，不如来肏我屁眼吧……别折磨我妹妹了……”
　　段无非大笑着说道：“李兄，这个姑娘说的有理，还是换换吧，阴楼主可说过不能难为几位姑娘的，况且宫主还在这里。”
　　李云天抬头看了看阴无极，只见他正抱着奶兜兜的屁股狂插猛干，嘴里不停的嘟囔着：“蓝啸天你肏我女儿，肏我女儿……我也肏你女儿。”
　　奶兜兜被他干的小嘴里娇哼不断，肥美的屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪一波接一波。
　　李云天无奈的抽出小鸡巴，来到公冶宏身旁，委屈的说道：“公冶兄，借个道用用。”
　　公冶宏哈哈大笑，抱着黑色小妖就躺到了床上，黑色小妖在他身上一转，便正对着他趴在他身上，两人的整个动作鸡巴一直没离开骚屄，黑色小妖趴在公冶宏身上，屁股一撅，对李云天媚笑道：“来吧，小鸡吧，插我屁眼。”
　　李云天上了床，扶着黑色小妖的屁股，大手轻抚着黑色小妖屁股上那颗娇艳的小红痣，说道：“那区区就不客气了。”
　　说完小鸡吧对准黑色小妖的屁眼就肏了进去，和公冶宏一上一下的一起肏干着黑色小妖的骚屄和屁眼，干的黑色小妖淫叫连连。
　　段无非也抱起东方妞儿的美臀大力的肏干着，东方妞儿淫浪的大叫：“啊……啊……还是大鸡巴……爽……”
　　偌大旳石室变成一间无人打扰的肏屄炮房，淫声秽语此起彼落，贱屄三女侠叫得卖力，四个老家伙是爽的干得大力，好像不要命似的猛插狂干，好像过了今天就再也看不到明天的太阳一样的把握每一刻能肏屄的时间努力埋头苦干着。
　　女人的浪叫声、男人的喘息声、交合处的抽插声不绝于耳……
　　黑色小妖、奶兜兜、东方妞儿贱屄三女侠回到石室后，便脱光了衣服，赤身着裸体、四仰八叉的躺在床上，口中气喘吁吁，胯下一片狼藉，显然是玩的很畅快尽兴，只听黑色小妖说道：“两位妹妹……姐姐有个天大的秘密想和你们说说……”

第21章 阴无极和蓝啸天的比赛
　　贱屄三女侠被天魔宫四巨头爆肏一顿，回到石室后便光着腚仰躺在床上，三个小屄已经被肏的泥泞不堪，只听黑色小妖说道：“两位妹妹……姐姐有个天大的秘密想和你们说说……”
　　奶兜兜昂着颈子看着室顶，嚅嗫道：“其实我也有个秘密想和你们说说……”
　　东方妞儿一听，翻身坐起，好奇的问道：“怎么两位姐姐都有秘密啊，快和小妹说说都是什么啊？”
　　黑色小妖歪头看着奶兜兜说道：“兜兜妹妹，你能有什么秘密，说来听听……”
　　“我说了，你们可不许笑我。”奶兜兜依旧望着棚顶说道。
　　黑色小妖笑道：“妹妹说的哪里话，咱们姐妹无彼此，何来笑话之说。”
　　只见奶兜兜仰躺在床上羞意宛然，咬唇轻道：“前天我和我哥哥肏屄了……”
　　“啊……？”
　　黑色小妖和东方妞儿同时失声尖叫起来，二女齐齐地一怔，几乎不相信自己的耳朵，黑色小妖诧然说道：“那蓝公子出身名门，幼随生性刚猛豪气干云的沧海叟方子文习艺，早就被灌输的正气凌然，怎会和你肏屄……莫非是妹妹……”
　　奶兜兜听得嘟起小小嘴巴，道：“我才不没勾引他呢，就他那样的人我就是想勾引也是自讨苦吃，这我还看不出来嘛？”
　　心真口快的东方妞儿脱口说道：“那你们怎么会肏上的呢？”
　　奶兜兜歪头瞪了躺在另一张床睡的香甜的李晓兰一眼，气愤的说道：“都怪那个李晓兰，给的那个什么莲花玉液，我那个傻逼哥哥一口喝了四五滴，喝完就变了个人似的，欲火焚身，然后就寻死觅活的，我要不和他肏屄，估计他早就嗝屁朝凉了。”
　　黑色小妖吃惊的说道：“莲花玉液李晓兰曾千叮咛万嘱咐，绝不可多饮，他怎么那么不小心，后来呢？蓝公子傲世出尘又自明清高，却和你行了苟且之事，在他知道你和他是亲兄妹后岂不会……”
　　东方妞儿道：“这样的人若是行了龌龊乱伦的事，估计比杀了他都难受。”
　　奶兜兜接着道：“别说他知道我们是兄妹，就是他不知道的时候就开始寻死觅活的了，说来就有气，她肏了我，我还要苦口婆心的开导他，让他脱离蒙昧舍去求死之心，好不容易让他放弃求死之心了，我们又莫名其妙的成了兄妹，世上的事真他妈的诡谲怪诞……”
　　东方妞儿道：“他知道你们是兄妹后岂不求死之心更胜了？姐姐又是怎么开慰他的？”
　　奶兜兜古灵精怪的吐了吐丁香似的舌尖，俏皮的笑道：“在我威逼恫吓之下，让他发了个毒誓，嘻嘻”
　　黑色小妖笑道：“你怎么吓得他啊？”
　　奶兜兜便嬉笑着把她如何威胁蓝宇的事说了一遍，逗得二女笑的娇躯乱颤，嘴都合不拢了。
　　黑色小妖笑声停后，说道：“兜兜妹子，亏你想出这么高明的主意，那木讷的蓝公子不中你的套才怪呢，咯咯咯”
　　奶兜兜娇笑道：“你们没看见他那样呢，我脱他裤子的时候，他脸都吓绿了，咯咯咯”
　　“兜兜姐真是聪明伶俐，要是换了我啊，还不知道怎么解决呢，小妖姐你有什么秘密啊，也说来让妹妹们乐乐。嘻嘻”东方妞儿也笑着说道。
　　黑色小妖听罢，面色一整，清澈的眼神里闪着异样的光辉，微一沉吟，道：“两位妹妹，在你们心中对乱伦败德之事，都是毫不在意，你们可知道这是为何？”
　　东方妞儿道：“我家里从我记事起，就没人在乎过什么鹑鹊之乱，我爹和我奶奶上蒸下报也不是一天两天了，我成人后也是我爹爹给我开的苞，所以我心里真的没什么乱伦不乱伦的概念，我家这都是祖传的，哪有什么原因。”
　　奶兜兜道：“我自幼也不知道谁是亲人，我师傅就是我妈妈我也不知道，而且我还常常和我师傅互相舔屄，我妈妈知道我是她女儿还和我一起舔屄，我想我这也是家传的吧，至于现在的爹爹和哥哥，在我心里也只是个称呼而已，我和哥哥肏了屄，也没觉得有什么啊，不知道他为什么反应那么大，真是搞不懂他。”
　　黑色小妖肃然说道：“其实我们这样，在世人看来就是违背人伦天理，道德败坏、俗德沦丧，而让我们不忌乱伦的性观念，颠倒人伦的原因绝不是祖传的，而是因为我们都习练了一种相同的武功，这种武功源自一本上古秘笈，叫做莲花宝典，修炼莲花宝典上的武功后，就会让我们心性大变，伦理观念全无，完全凭喜恶而行事，而且还会变的无比的淫贱，两位妹妹，这些年来如果有男人想肏你，你们可曾拒绝过？”
　　东方妞儿笑道：“为什么要拒绝，他爽我也爽的事何乐而不为呢。嘻嘻”
　　奶兜兜道：“我倒是拒绝过……”
　　黑色小妖笑道：“你拒绝最多的应该是三宝黑和尚吧，咯咯”
　　奶兜兜面有愧色的说道：“是啊，说来惭愧，仔细想来我唯一拒绝的男人，居然就是我的相公。”
　　黑色小妖道：“其实让我们无法拒绝男人的根本原因，也是因为我们修习莲花宝典上的武功的特异性，男人的精液有助于我们的内力增长，所以不论男人丑否、帅否、老否，我们都很难拒绝他们。”
　　东方妞儿牝声浪气的笑道：“我才不管什么增加内力不内力的，我从心里就不会拒绝男人，嘻嘻”
　　奶兜兜却淡淡的说道：“小妖姐，你说我们的武功路数同属莲花一脉，那到底是谁传下来的啊？”
　　黑色小妖道：“传下这门莲花宝典的，是我妈妈的师傅……”
　　东方妞儿惑然不解的说道：“我们东方世家历经很多代了，传承的都是家传武功，已经一百多年了，你妈妈的师傅能有多大岁数，怎么会是他传出来的？”
　　黑色小妖平和的说道：“我妈妈的师傅已经化气升仙了，她没有得道前就已经三百多岁了……”
　　『啊……』奶兜兜和东方妞儿一起惊异的叫到。
　　黑色小妖接着说道：“她传下的武功流落到江湖中的四家手里，这四家就是南淫北贱东凶西恶，南淫北贱所习练的是原着秘笈，而东凶西恶所学的确是被她更改过，消去乱性部分的武功，所以东凶西恶的功力要比南淫北贱的略逊一筹，我以前就和你们说过，修炼莲花上的武功，女人要比男人略胜一筹的。”
　　奶兜兜面带惊色的说道：“小妖姐，那销魂夫人岂不是有着绝世武功的绝顶高手了？”
　　黑色小妖仰起睑，轻轻叹息一声，道：“我妈妈应该算是当世的第一高手了……”
　　东方妞儿激动的说道：“小妖姐，那你妈妈销魂夫人厉害还是莲花夫人厉害啊？”
　　黑色小妖美目一扫奶兜兜和东方妞儿，神情持重所问非所答的说道：“其实姐姐说的这些都不是什么秘密，姐姐要和你们说的是个天大的秘密。”
　　奶兜兜和好奇的说道：“姐姐还有什么秘密？”
　　黑色小妖扎起柳眉儿，沉思不语，看她神情似正陷入在苦苦抉择中。
　　东方妞儿见黑色小妖沉吟不语，说道：“小妖姐，你我姐妹，情谊如手足，我们姐妹间难道还有什么难言之隐嘛？”
　　黑色小妖沉吟良久后，看了一眼睡的正熟的李晓兰，才缓缓说道：“兜兜、妞儿妹妹，姐姐要和你们说的事你们一定要帮我保密，姐姐信得过你们……”。
　　奶兜兜和东方妞儿只见黑色小妖说完就光着腚起身下床来到九天玄女李晓兰的床上，黑色小妖向她们诡异的一笑，黑色小妖看了看李晓兰那绝美的容颜，突然劈腿站在李晓兰的头上，屁股下沉，将被肏的泥泞泛滥的小屄缓缓坐在李晓兰的脸上。
　　奶兜兜和东方妞儿看的花容变色，同时捂着嘴巴惊骇不已。
　　睡梦中的李晓兰，突然觉得一个温软的唇落在她的唇上，自然的伸出小香舌舔了一下，一股腥臊咸苦之味入口，李晓兰不由一颤，睡眼朦胧睁开，只见眼前一个布满了白色的泡沫小屄跨坐在自己嘴上，睡眼惺忪的向上一看，只见黑色小妖笑嘻嘻的正看着她。
　　“小妖…别闹…姐姐睡醒了再给你舔……”李晓兰睡意正浓一边呓语，一边又舔了一下黑色小妖的骚屄，忍不住又合上眼。
　　奶兜兜和东方妞儿看得目瞪口呆，东方妞儿惊悸不安的小声说道：“小妖姐，这个玩笑可开不得，李晓兰是莲花夫人的爱女，我们还要指望莲花夫人来救我们呢，要是惹急了她，可不是闹着玩的……”
　　奶兜兜也忐忑的轻声说道：“妞儿妹妹说的是，姐姐还不快下来……”
　　她们说的声音虽小，但李晓兰半梦半醒中也已经听得见，只见李晓兰猝然睁开美目，直眉瞪眼的盯着黑色小妖，突然一把将黑色小妖掀翻在床上，起身坐起对黑色小妖怒斥道：“你干什么？”
　　黑色小妖翻坐在床上，看着横眉立眼的李晓兰，笑吟吟的说道：“杉杉姐，我打算向两位妹妹如实以告，不必在演了。”
　　李晓兰听罢，不动声色的说道：“决定了？”
　　黑色小妖毅然的点头说道：“决定了。”
　　李晓兰道：“我知道你们姐妹情深，既然你已经决定了告诉她们实情，姐姐也不说什么，咱们同在一个屋子里这样的遮遮掩掩也够难为的，和她们直说了也好。”
　　奶兜兜和东方妞儿一脸懵逼的听着黑色小妖和李晓兰的对话，二女听得昏头昏脑，奶兜兜一头雾水的问道：“你们在说什么啊，什么事要和我们说啊……”
　　只见李晓兰背过脸去，伸出玉手在脸上一阵揉弄，片刻后猛然转过头来，人已大变，奶兜兜和东方妞儿只见李晓兰已经变了一张脸，艳若桃李的俏脸，媚眼如丝的看着二女。
　　奶兜兜和东方妞儿大吃一惊，东方妞儿惊愕的说道：“你……你是谁？”
　　『李晓兰』笑道：“我是刘昱衫，嘿嘿”
　　奶兜兜惊奇的说道：“你就是传说中易容之术天下第一的千面骚狐刘昱衫？那李晓兰呢？莫非根本就没这个人？”
　　黑色小妖在一旁笑道：“李晓兰在这呢……”，只见黑色小妖玉手在脸上轻轻一剥，立刻间一张精美的人皮面具被撕了下了，露出一副高华绝美的容颜，正是李晓兰那美艳绝伦，容美绝俗的秀脸。
　　奶兜兜和东方妞儿看得瞠目结舌，匪夷所思直挺挺的盯着黑色小妖，片刻后，东方妞儿惊讶的说道：“小妖……姐，你是李晓兰……还是我们的小妖姐……我小妖姐呢？”
　　真正的李晓兰起身来到奶兜兜和东方妞儿身侧，拉着她们的手亲密的说道：“小妖姐就是李晓兰，李晓兰就是小妖姐”
　　奶兜兜惊异的问道：“和我们结拜的时候，到底是刘昱衫还是李晓兰啊？”
　　李晓兰笑道：“当然是我啊，姐姐原名就叫李晓兰，小妖是我妈妈给我起的小名，我喜欢黑色就自己改叫黑色小妖，我和两位姐妹一起拜鸡巴立誓结的义，杉杉姐是在襄阳蓝天别府的时候我叫她来的，其实这些年来，我一直带着杉杉姐给的人皮面具，从未漏过本来面目，但这次和玉灵子以及蓝啸天等打交道，若是用销魂山庄黑色小妖的身份，他们难以信服与我，而且还会让他们瞧不起，我绞尽脑汁，才想到用真面貌换了个九天玄女的身份，可是我做九天玄女李晓兰，黑色小妖就从世上消失了，姐姐无奈才把杉杉姐请了来。这几日，我们一直都在你们不注意的情况下互换着身份，十分的麻烦，再加上我见你们对李晓兰有很深的成见，所以才和二位妹妹敞开心扉坦诚相向。”
　　东方妞儿问道：“那姐姐是莲花夫人的女儿？还是销魂夫人的女儿啊？”
　　李晓兰笑道：“李晓兰就是黑色小妖，黑色小妖就是李晓兰，那么莲花夫人自然就是销魂夫人，销魂夫人就是莲花夫人喽……”
　　“啊……”奶兜兜和东方妞儿不敢相信的同时惊呼出声，片刻后，奶兜兜惊道：“你是说莲花夫人就是千人肏万人骑的销魂夫人……”
　　李晓兰娇笑道：“不错，我的妈妈莲花夫人就是千人肏万人骑的销魂夫人，嘻嘻”
　　东方妞儿惊魂未定的说道：“真是想不到啊，受武林中万人敬仰的莲花夫人居然和我们一样，也是个荡妇淫娃，李……小妖姐，我是叫你李姐姐还是小妖姐好啊”
　　李晓兰道：“随便叫啊，想叫什么就叫什么，反正不管黑色小妖也好、李晓兰也好，都是我一个人，咱们一起磕过头结过拜，不论是我哪个身份我都不会忘记的，只要二位妹妹不要怪姐姐隐瞒实情就好。还望二位妹妹替我保密，这些日我还要用李晓兰的身份和蓝啸天、阴无极他们周旋呢。”
　　东方妞儿道：“那姐姐是黑色小妖的时候就叫小妖姐，是李晓兰的时候就叫李姐姐可好？”
　　李晓兰笑道：“如此甚好”
　　奶兜兜在一旁诡笑道：“那刚才和我们一起挨肏的也是九天玄女李晓兰喽？”
　　李晓兰道：“当然是啊”
　　奶兜兜嘻嘻笑道：“原来傲骨娇气、气度高华的九天玄女李晓兰也是个婊子养的贱货，哈哈哈”
　　李晓兰娇笑道：“兜兜妹妞儿妹，这回你们该不会在对李晓兰有成见了吧，嘻嘻”
　　东方妞儿心底升起一个邪恶的念头，坏笑道：“李姐姐，你说了这么多我还是不敢相信李晓兰就是黑色小妖，除非……”
　　李晓兰道：“除非什么……？”
　　只见东方妞儿腿一劈，露出被肏的糜烂的毛茸茸的小屄，浪笑道：“除非李姐姐给我舔屄，要是小妖姐，我要让她给我舔屄，她绝不会拒绝的，咯咯”
　　李晓兰一听二话不说，身子一趴，伏在东方妞儿身下，伸出舌头舔舐她的屄缝，“啊……”东方妞儿发出一声舒爽的呻吟“九天玄女李晓兰给我舔屄了，哈哈哈”
　　奶兜兜见李晓兰光着腚给东方妞儿舔屄，伸手在李晓兰的屁股上『啪啪啪』的不断地拍击李晓兰雪白的翘臀，嘴里还戏谑的叫道：“肏你妈的李晓兰，你不傲气嘛，你不清高吗，原来也是个下贱的婊子货。”
　　李晓兰被她拍打『啊啊』的叫了起来，身体直扭！
　　奶兜兜这些天来她一直对李晓兰那傲气凌人的神情看不惯，李晓兰不但风华绝代，还出身高贵，气质高华，自认为天生丽质的奶兜兜在李晓兰面前总有些自行惭愧，似乎看李晓兰都要仰视，所以当她知道李晓兰居然就是自己的结拜义姐黑色小妖时，心里高兴的心花怒放，虽然类似现在这样拍打李晓兰的屁股，平时她们和黑色小妖也经常这样闹着玩，但她现在毕竟拍打的是李晓兰，光拍屁股她还是觉得不过瘾，中指一伸，抠进李晓兰的屁眼里，一用力将她提了起来，使她撅臀跪趴在床上，奶兜兜起身跨骑在李晓兰光洁的后背上。
　　“李晓兰，你个骚母狗姐姐，给妹妹当马骑，驾……驾……”
　　“啪啪啪”奶兜兜还不停的拍打着李晓兰的圆润雪白的屁股。
　　东方妞儿和奶兜兜一样的心态，也伸手抓住李晓兰的头发，使她的脸紧贴在自己的屄上。
　　“大骚屄，使劲给妹妹舔屄，舌头都伸进去……吁……对，就这样……”
　　李晓兰一边因为奶兜兜用力的抽打屁股而直扭着自己已经通红的屁股，一边舔着东方妞儿的小屄，嘴里“呜呜……”淫叫着。
　　千面骚狐刘昱衫在一旁看三姐妹玩的高兴，也下床过来凑热闹，见李晓兰屁股撅的高高的，淫水不停地从小屄流出，屁眼还留着精水，刘昱衫忍不住用手分开李晓兰的两臀，在小屄和屁眼上舔了起来，李晓兰同时被三女一起玩弄着，雪白的大屁股摇晃着往后顶，嘴里也发出了一串的呻吟声。
　　四个淫荡的女人玩耍了到午夜才睡去，次日一早，千面骚狐刘昱衫早早的睡醒，又易容成黑色小妖的样子，见李晓兰躺在奶兜兜的胯间睡的正香甜，而东方妞儿也玉体横陈的和奶兜兜交叉着躺在床上未醒，刘昱衫耳目极灵，凭藉多年的江湖经验，她已经听到室外有人走动的声音，刘昱衫知道叫醒她们已是来不及，急忙下床抱起李晓兰就将她抱到自己的床上，拉过被子将她盖了起来，她刚刚放下被子还没来得及自己穿衣服，就听见门口传来开锁的声音，刘昱衫连忙跑到奶兜兜和东方妞儿的床上侧身躺下，装起睡来。
　　她刚刚闭上眼，阴玉凤就开门走了进来，阴玉凤一见赤身裸体的奶兜兜三姐妹，三女淫乱旳睡相，让见多识广的阴玉凤也不禁羞红了脸。
　　“这几个孩子怎么这么不知羞臊，居然就这样睡了”
　　刘昱衫假装的睁开朦胧睡眼，连忙做起，边穿着衣服边说道：“蓝夫人早。”说完叫醒了睡的正香的奶兜兜和东方妞儿。
　　奶兜兜睁开眼见阴玉凤站在面前，慌忙的穿起衣服，羞窘的说道：“二妈早。”
　　阴玉凤秀面红润，虽然心里有些气愤几个女孩的淫乱，但她知道南淫北贱还有销魂山庄出来的女孩子，指望她们九烈三贞是不可能的，虽然奶兜兜是蓝啸天的女儿，有心斥责几句，但她毕竟只是蓝啸天的妾室，而且奶兜兜和蓝啸天还是刚刚相认，她也不好轻言，只好无奈的摇摇头，叹息一声，轻声说了句早，侧眼见李晓兰蒙着头还在呼呼大睡，阴玉凤轻轻咳嗽一声，接着说道：“兜兜，李姑娘醒了后，告诉她我一会带她出去办事”说完转身就离去了。
　　原来这两天彩霞仙子陆晓芸每日饮用一滴莲花玉液，被妙手医仙余贝南手术开屄失血过多，需要至少休养七天的伤势，已经痊愈，陆晓芸回家心切，所以一大早就催着阴玉凤来找李晓兰，可阴玉凤一进门见几个女孩子一丝不挂的淫态，不想让几个女孩太难堪，况且李晓兰还未醒，便匆匆离去了。
　　阴玉凤走后，刘昱衫叫醒了李晓兰，几个女孩穿完衣服打扮了一番后，阴玉凤又返了回来，带着李晓兰走出了天魔宫石洞府，李晓兰唤来灵鹤仙儿，在神鹤脖子上绑了一封信笺，李晓兰在神鹤仙儿背上一拍，仙儿振翅而起，转眼间消失在云际。
　　李晓兰望着眼前云雾弥漫不见边际的一片荒山，向阴玉凤问道：“蓝夫人，此处是什么地方，距离黄山有多远。”
　　阴玉凤略一沉吟，道：“这里是天柱山，距离黄山不足百里。”
　　“啊……那么近？”李晓兰吃惊的说道，她想不到天魔宫的老巢居然就在离她家不足百里的地方，可这么多年来却全然不知还有这么个邻居。
　　“李姑娘，你的意思是令堂莲花夫人就在黄山？”阴玉凤道。
　　“嗯，我母亲就在黄山，如是真的不足百里，用不到一个时辰，仙儿就会返回，不如咱们在这等等吧。”李晓兰道。
　　“嗯，既然那么快就能回，那就等等吧。”
　　阴玉凤此时心里是矛盾的，因为莲花夫人一出现他父亲阴无极称霸武林的梦就算彻底破灭了，因身世的关系，阴无极自幼受尽了世人的奚落与耻笑，技成之后立誓要问鼎于江湖，可以说做武林霸主是他父亲阴无极坚持不渝的一生所追，眼见就要实现宏图的时候，可偏偏江湖中出现了个技比天人的莲花夫人，让阴无极只能望洋兴叹。
　　虽然她最爱的蓝啸天曾是她父亲最大的敌人，但相比父亲的宏图大愿阴玉凤还是偏向阴无极的，她曾幻想最好的结局就是她父亲完成霸业，她和蓝啸天夫妇隐居山林不问世事，要不然她也不会自组万花楼，帮助阴无极实现霸业了。
　　此时的销魂山庄内，销魂夫人正像母狗般骑坐在崂山七兽的老二吴虎的身上，高高翘着丰臀，崂山七兽的老大吴龙双手抱着她圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送着她娇嫩的屁眼，下身淫水四溢的骚屄也被吴虎的大鸡巴抽插着，崂山七兽其余五兄弟则轮流肏干着她下贱的嘴巴，被夹在中间的销魂夫人也像母狗一样扭腰摆臀，卖弄风骚地叫春以助七兽的奸淫。
　　吴龙肏干着销魂夫人的屁眼，一边用力拍打她白嫩的两瓣臀肉，『啪！啪！』
　　“肏你妈……贱婊子”的拍打声着夹杂着吴龙的三字经和销魂夫人偶尔嘴里没有鸡巴发出的叫床声不绝于耳。
　　吴龙的手掌力气大，有时打得太用力，把她的大屁股拍得发红，但销魂夫人似被他虐待似地拍打，更显娇媚与舒爽。
　　“啊……拍得人家屁屁好重呦……流氓……”
　　吴鹤正要来肏她的嘴，听她叫他们流氓，吴鹤拽着销魂夫人的头发“啪啪”用力的扇了她两个大耳光，大骂道：“肏你妈的贱货，老子们当了一辈子的流氓，如今却只能给你看门护院，你妈屄的，老子们起大早将山庄都打扫干净了，累的臭死，还要来伺候你，你他妈还唧唧歪歪，你个狗娘养的婊子。”
　　“我是够娘养的婊子，你们肏死我这狗娘养的婊子货吧……”
　　吴龙和吴虎继续前后上下抽动着大鸡巴，轻重有序地肏干销魂夫人那夹紧流汁的双洞，胯下四个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击一起。
　　“婊子养的，老子这样干你爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧？哈……干死你！快扭屁股……欠干的母狗……老子要干死你……爽……”
　　“啊…干到贱屄的肠子里了……肏的贱屄爽…打得贱屄屁股也爽…”销魂夫人尽情的淫叫着。
　　崂山七兽其余几兄弟一听，也都伸出大手在销魂夫人身上用力的拍打，“啪啪啪啪啪啪”声不绝，销魂夫人的奶子、屁股，乃至后背都被崂山七兽无情的暴打着。
　　身具绝世武功的销魂夫人岂在乎他们几个功力被废，仅凭臂力的拍打，越打销魂夫人越叫的欢。
　　“啊……啊……爽……爽死母狗了……”
　　“干……肏你妈的贱货，真该找几只大黑狗来干你这只发情欠干的母狗，一定能干得你又深又爽……让大黑狗干的你怀孕……肏死你这只骚母狗！”
　　销魂夫人身后的吴龙叫骂道。
　　销魂夫人被吴龙说成是发情的母狗，要找大黑狗来给她下种而让她想起了守着山洞的阿黑和阿紫，细想起来居然几年都没回去慰问那对守洞神兽了，突然觉得很对不起它们。
　　正在这时天空传来几声清越的鹤鸣，销魂夫人正被崂山七兽肏的通体舒畅，快意当前她哪愿意理那些俗事，嘴里淫叫着：“啊……用力……我是狗肏的母狗，找大黑狗肏我这狗日的贱母狗吧……啊……”
　　李晓兰和阴玉凤在天主山顶茫然等待着，一个时辰，两个时辰过去了，还不见神鹤仙儿归来，转眼到了午饭时间，阴玉凤说道：“李姑娘，要不咱们先回去吧，吃过饭再回来。”
　　李晓兰心中又是气恼又是失望，颦起秀眉，仰脸望着天际浮动的白云出神，良久后才轻轻说道：“好吧。”
　　刚要转身离去，却听空中传来一声鹤鸣，李晓兰激动的叫到：“来了……”
　　阴玉凤也紧张的仰望着天空，片刻后只见神鹤仙儿从空中俯冲下来，却不见莲花夫人的影子。
　　仙儿落地后，李晓兰盯着仙儿光秃秃的后背，心中十分的气愤，却听阴玉凤说道：“李姑娘，莫非莲花夫人不在黄山？”
　　李晓兰心中虽然气愤却也不好在阴玉凤面前发作，莲花夫人为何未至，她心里早就有数，面上却淡淡说道：“可能我母亲有事外出了吧……”
　　阴玉凤道：“那现在我们该如何……”
　　李晓兰没有答话而是取出眉笔，拿出一块绣帕，在绣帕上急草狂书，写完后又系在灵鹤仙儿的脖子上，在仙儿的脑袋边低声细语了几句，仙儿振翅而起，片刻后就消失不见。
　　李晓兰回身说道：“蓝夫人，我们先回去吧，三天后咱们再来一次，我想到时候我妈妈应该在家了。”
　　阴玉凤带着李晓兰回到了石室，和几女简单的聊了几句，开门出来后只见阴无极笑吟吟的站在门口。
　　“爹，你怎么来了……”
　　阴无极温和的说道：“没事，就是过来看看，刚才你和李晓兰去接莲花夫人，怎么未见莲花夫人到来啊？”
　　阴玉凤刚要说话，却听阴无极接着说道：“这里不是说话的地方，随我来……”
　　阴无极带着阴玉凤左弯右转，父女二人来到阴无极的书房之内，阴无极伸手在书橱内按一下，橱边的墙壁忽然出现一道窄窄的门房。
　　他闪身入内，阴玉凤从来不知父亲的书房内居然还有密室，阴玉凤缓步走了进来，却见这是一间陈设雅净的房间，室顶镶嵌一颗夜明珠，发出青荧荧的光华，照得一室皆亮，密室内有桌椅床柜等家俱。
　　室中一张云床，铺着卧具，边上是一张书桌，摆着文房四宝和茶具，还有一个古香炉，此刻并未热着，阴无极在门口将室门关闭，转身坐到云床之上。
　　阴玉凤刚要将李晓兰在山顶情形和阴无极说起，突然听见室内传来陆晓芸的声音“天哥，玉凤妹带李姑娘去接莲花夫人，走了一上午了，怎么还没回来。”
　　，声音异常的清晰。
　　阴玉凤大吃一惊，骇得她环首游目四望，这间密室作长方形，可以称得上宽敞。
　　三面的墙壁上，各有一个径尺的方形洞口，一望而知乃是通风设备，而另一面石壁厚重无比，但是中间却呈倒锥形凹进去数尺之深，陆晓芸的声音就从那面墙壁传来，阴玉凤惊愕失色的看向阴无极，阴无极却坐在床上面带笑容的看着她。
　　“芸妹也不要太心急，莲花无人居在何处我们无从得知，即使玉凤回来也不见得莲花夫人就到，我料至少也要三五天吧。我们十五年都等了，何必心急这几天。”
　　室内又传来蓝啸天的声音。
　　“李姑娘不是说她的神鹤即使是千里也就几个时辰的时间吗”陆晓芸接着说道。
　　“芸妹，你身子刚好，不要过于焦虑，先吃饭吧，玉凤回来自然得知结果，急也没用。”
　　“哎……十五年不见天日叫我怎么能不急……”陆晓芸说完，石壁又传来一声关门的声音，然后就没了动静。
　　“玉凤，不要慌张，咱们听得到他们的声音，我们说话他们听不见的。”阴无极侧身倒了一杯茶，押了一口，缓缓说道。
　　“爹，你怎么能……”
　　“呵呵，这可不怪我，这间房间当初设计是爹为了偷窥你和你母亲的，是你把他们夫妇安排到那里的。”阴无极无耻的笑道。
　　“什么？偷窥？莫非还能看见不成？”阴玉凤吃惊的问道。
　　阴无极阴险的一笑，起身拉着阴玉凤来到石壁旁，在石壁凹下去的边缘，用手在石壁上轻轻一推，石壁上露出一个小洞，阴玉凤俯首在上面一看，蓝啸天和陆晓芸夫妇的卧室一目了然。
　　阴玉凤心里无比的震惊，她知道她爹爹有变态的癖好，若不是因此她当年怎会被下人开苞，而且几乎被天魔宫上下所有人肏了个遍，当年阴无极就苦苦哀求她，让她挨肏的时候他在一旁看，阴玉凤坚决的羞而不从，却想不到阴无极还有这间密室，不但当年她和人肏屄被爹爹看的透彻，就是和蓝啸天的房事也被他爹看的详尽了。
　　阴玉凤积羞成怒刚要发作，阴无极却从背后抱住了她的腰，下身紧贴她的丰满巨臀，在她耳边说道：“可惜这几日你和蓝啸天行床总是吹了灯，爹爹只能听听声音……”
　　阴玉凤被他抱得措手不及，而阴无极此时已绕到她胸前，各抓住一支肥奶，用力的捏弄起来。阴玉凤大惊，回身一肘击在阴无极的胸膛之上。
　　“哎吆……你要谋杀亲爹啊……”阴无极被她撞得虽然不是很痛，却装的十分痛苦的模样捂胸大呼。
　　“谁叫你为老不尊，不但偷看偷听别人卧房，还猥亵自己的亲生女儿，活该。”阴玉凤愤愤的叫到。
　　阴无极见装模作样不见效果，又恢复了那嬉笑模样，道：“呵呵，玉凤，你也知道爹就这点爱好，你还真狠心，用那么大力撞你爹……”
　　阴玉凤虽然气恼她爹的无耻，但毕竟是她亲爹，况且刚才那一下自己确实用了不少力气，便和声说道：“真撞疼了你咋的？”
　　阴无极揉着胸口诺诺的说道：“当然疼了，幸好爹虽然年过花甲，但身子骨还硬朗，换作一般人估计肋骨都被你撞断了，对了，和爹说说那莲花夫人为何未至啊。”
　　阴玉凤见阴无极无事，便将和李晓兰在山顶的情形说了一遍。
　　阴无极听完，颓然一叹“哎……该来的总归会来的，也不过是时间的早晚而已。”
　　阴玉凤见阴无极一脸的颓态，轻声慰道：“爹，我知你心中不甘，虽然一统江湖成为武林皇帝是你毕生所愿，可既然事与愿违，必会欲益反损，不如以平常心视之，就算天魔宫不能称霸江湖，但也算得上武林第一大派，爹爹身为一派之尊也是光宗耀祖之事，女儿一直都以爹爹为傲，爹爹又何必灰心丧气，抑郁不乐。”
　　阴无极回身坐到云床之上，叹口气道：“玉凤啊，天魔宫若不能一统江湖，也只能终身藏匿在这不见天日的山洞之中，爹的这些属下都是奸同鬼蜮，行若狐鼠之辈，而且个个恶贯满盈，这次受莲花夫人所迫不得不放走蓝啸天，除了老夫之外，天魔宫还有何人敢公然在江湖中走动，哪个是蓝啸天的对手，还谈什么大门大派……”
　　阴玉凤道：“那爹爹不如解散天魔宫，天哥曾和我说过，如是您老人家放弃争霸江湖之念，他愿侍您如父，蓝天别府做您养老之所，我们父女也好朝夕相聚，晨昏定省，享受天伦之乐……”
　　阴无极不等她说完，怒声说道：“住口，让我阴无极寄人篱下，仰人鼻息！休想！”
　　阴玉凤急急地说道：“爹，这怎么是寄人篱下呢，我是您亲生女儿，天哥就是您女婿，女儿虽然是天哥的妾室，但天哥夫妇待女儿与家人无异，况且天哥说话一向一言九鼎，女儿女婿奉养父亲天经地义……”
　　阴无极对阴玉凤一向溺爱，刚刚对她大声发怒，心中有些不忍，遂平和的说道：“别说了，爹无论如何也不会沦落到傍人门户的地步，爹只是恨，爹不恨蓝啸天，也不恨莲花夫人，而是悲愤恨天！为什么苍天偏偏要把我生在这个时代？为什么不早不晚的出来个神鬼莫测的莲花夫人？哎……”阴无极百念皆灰的一声长叹……
　　阴无极接着说道：“不过爹不会死心，我在等机会，不到万不得已我不会轻言放弃。”
　　阴玉凤见阴无极执而不化而且扞格不通，也不在多言，柔声说道：“爹，既然您意志坚决，女儿也不敢强求，只是过几日女儿也要随天哥而去，您要自己照顾好自己……”
　　阴无极一听女儿说起要离他而去，心头黯然，长长吁一口气，伸手将阴玉凤拉到床边，将阴玉凤放在他的腿上，慈声说道：“你是爹的独生女儿、掌上明珠，你爹没有儿子，只有你一个女儿，爹希望你幸福，蓝啸天夫妇对你相敬相爱，爹很欣慰，爹不需要你奉养，即使爹百年之后，咱们家也没有什么祠堂，不需要你上香献祭，你放心的去吧。”
　　阴玉凤一听伏在阴无极肩膀上抽泣起来，阴无极自幼就对她娇宠溺爱逾常，即使阴无极为了自己的变态嗜好，让她被天魔宫众人肏干，阴玉凤也未恨过他，况且当时阴玉凤年幼虽然受阴无极蛊惑，被天魔宫所有人肏干，她大多时候也是自愿，她也是乐在其中的，想到老父已过花甲，如今要父女分离，她怎能不倍感悲戚。
　　阴玉凤虽然年近四旬，但在阴无极面前也是小女儿姿态，阴无极爱抚着爱女的秀发，在她耳边轻声笑道：“这么大岁数了还在爹面前哭哭啼啼的，羞也不羞。”
　　“天哥，你干什么啊？”正在这时石壁处却传来陆晓芸的声音。
　　阴玉凤一听，连忙站起，却听阴无极笑道：“不要惊慌，这间密室经过特殊设计的，咱们说什么他们都听不到的。”
　　阴玉凤撒娇似的在阴无极胳膊山拧了一把“老变态，为了偷看自己的老婆女儿让人干，还专门设计了这么个密室。”
　　阴无极不以为耻的嘿嘿笑道：“爹不就这么个爱好吗，走，看看他们两口子干什么呢。”
　　说完起身来到石壁前，趴在小洞上偷窥着蓝啸天夫妇的卧室。
　　只见陆晓芸站在床边，蓝啸天在她后面紧紧的抱着她，阴无极激动的说道：“玉凤，他俩要干事啊……陆晓芸不是刚刚做完大手术吗，怎么这么快就好了。”
　　阴玉凤也好奇的趴过来偷看，细声道：“那个李晓兰给了一瓶莲花玉液，那玉液真是神奇，芸姐姐喝了两天就已经痊愈了……”
　　阴无极边看边若有所思的道：“看来这莲花夫人真是无所不能啊……”
　　“芸妹，你身体已经痊愈，我想……”只听蓝啸天燥急的说道。
　　陆晓芸被丈夫紧抱着，她岂有不知丈夫的用意，二十年没有人道的陆晓芸也是很想，可面上却说道：“玉凤不知道何时就会回来，被她撞见多尴尬……”
　　蓝啸天见陆晓芸没有拒绝的意思，索性开始脱陆晓芸的衣服，蓝啸天边脱边说道：“门是上锁的，她回来就会听见开锁声，没事的，我实在是想死你了……”
　　陆晓芸也放弃了矜持，任由蓝啸天将她脱光，蓝啸天迅速的褪去了裤子，露出粗长的大鸡巴。
　　陆晓芸趴在床上，努力地向上撅着那诱人的玉臀，浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线。
　　“蓝啸天老婆的这屁股真他妈大啊……”阴无极看的心潮澎湃，激动的说道。
　　蓝啸天扶着陆晓芸雪白性感的大屁股，大鸡巴对准二十年不曾有交集的小屄，慢慢的插了进去…
　　“呀～疼～”陆晓芸仰起了头，叫了出来，半眯着的眼角上涌出了一颗晶莹剔透泪珠。
　　“啊……芸妹……伤还没好嘛？我太心急了……对不起！”蓝啸天歉意的说道，身体一动不敢动，充满愧疚的对她道歉。
　　“天哥，没关系的，太久没用了，有些干涩，没事，继续吧！”陆晓芸回头给蓝啸天一个让他安心的笑容，让他继续。
　　蓝啸天此时也欲罢不能了，大鸡巴一点一点的插进了陆晓芸的屄里，却不忍心在让她疼痛，不敢插进太深，更不敢大力抽插，只是在屄口慢慢的抽动。
　　另一边旳石室内阴无极阴玉凤父女二人撅腰佤腚的趴在石壁上，两个头挤在一起盯着小洞看，阴无极感慨道：“想不到蓝啸天一介武夫，却如此的怜香惜玉。”
　　阴玉凤在一旁介面道：“天哥人间伟丈夫，哪像你们一样，一个个都才狼虎豹似的……”
　　阴无极见阴玉凤撅着肥臀偷看丈夫做爱，忍不住伸出手隔着衣裤抚摸她圆滚滚的大屁股。
　　笑嘻嘻的道：“我们都是豺狼虎豹，我的宝贝女儿倒是深有感触啊，嘿嘿”
　　阴玉凤感到屁股上有异，在阴无极的胳膊上掐了一把“你个老色鬼，王八爹，还不都是因为你。”但却没有拒绝阴无极在自己大屁股上的手。
　　陆晓芸深深的被蓝啸天的温柔所打动，她明白蓝啸天的顾虑，猛的一抬屁股，让蓝啸天的粗大坚挺的鸡巴深深的插入了她紧密小屄中。
　　蓝啸天趴在她的背上，一边顶一边轻吻着她的背，粉颈，耳垂……
　　缓缓的肏弄，就这么肏干了一会后，感觉到陆晓芸的阴道已经分泌出淫水来，蓝啸天直起身抱着她的大屁股，腰部向前一挺一挺的开始大力肏了起来。
　　“啊…啊…天哥…恩…恩…啊……”陆晓芸昂着头轻声呻吟着。
　　陆晓芸虽然徐娘半老了，但身材却出奇的好，丰腴多肉，却不显得肥胖。
　　在胸前掉着的两颗白皙的大奶子随着蓝啸天的肏干前后晃动，令人流涎，白晃晃的大屁股丰满硕大，看的阴无极口角流津，在阴玉凤肥臀上的手也加大了力气。
　　阴玉凤看着丈夫肏干着芸姐，加上阴无极对她屁股的蹂躏，胯下裤裆开始有了潮湿的痕迹，斜眼瞄了一下老爹，阴无极虽然猥琐的紧盯着小洞偷看，但他这个老父已经须发皆白，这几年更是苍老了许多，想起老爹对她的溺爱，由其是她嫁给蓝啸天后，由于她的坚持，阴无极就从来都没对她过分要求过，在想到过几日就要远离而去，阴玉凤银牙一咬，暗暗下了一个决定。
　　另一边石室里传来了阵阵肉体的撞击声，以及陆晓芸发出的单一的叫床声，阴无极看的津津有味，大手也在阴玉凤的肥臀上隔着衣裤肆无忌禅的揉捏着。
　　阴玉凤边看着洞里的春光，边缓缓褪去了裤子，阴无极正看的起劲，突然手上传来光滑炙热之感，侧目一看，只见阴玉凤已经将裤子推到脚下，露出了雪白的大屁股。
　　“玉凤……你这是……你不说你嫁给蓝啸天后就不让爹碰你了嘛？”
　　“爹，女儿要走了，最后伺候您一次吧……”阴玉凤依旧撅着屁股趴在小洞上看着，羞红满面不敢看向阴无极。
　　阴无极大喜过望，迅速脱去裤子嘴里激动的嚷道：“还是我的宝贝女儿知道心疼老爹……”，挺着大鸡巴来到阴玉凤的大屁股后，大鸡巴对准女儿的屄，“噗嗤……”的一声就插了进去。
　　“嗯……”阴玉凤发出一声畅快的呻吟。
　　“啪啪啪……”“啪啪啪啪啪啪……”两边石室同时传出撞击屁股的声音。
　　陆晓芸趴在床边撅着大屁股，蓝啸天抱着她的大腚一下一下节奏单一的肏干着。
　　阴玉凤也撅着肥臀被他老爹阴无极全力的快速抽插着，小腹次次都重重的撞击在女儿的大屁股上。
　　蓝啸天闷头苦干，阴无极却边肏边大叫：“蓝啸天，我肏你老婆了……哈哈哈”
　　阴玉凤被他爹连肏带叫，羞愧难当说道：“爹……你小点声……天哥……已经恢复了功力……若是被他听见，女儿只有一死谢罪了……啊……”
　　阴无极笑道：“乖女儿放心，爹这密室设计的，别说大叫，就是敲锣打鼓，他们也是听不到，哈哈”阴无极接着大叫道：“蓝啸天我肏你老婆，不但肏了你老婆，老子还肏了你的女儿，从来都是别人肏我阴无极的全家，却想不到我阴无极今天也肏了你乾坤一剑蓝大侠的全家，哈哈哈……爽……”
　　“爹……啊……你轻点……你什么时候肏了天哥的女儿了……”阴玉凤一边承受着老爹阴无极暴力的肏干，一边呻吟着问道。
　　阴无极低头看着自己的大鸡巴在亲生女儿雪白的大屁股内的小屄里进出，畅快的说道：“昨天蓝啸天那个女儿奶兜兜出来找肏，爹就把她干了，哈哈哈”
　　阴无极说完，双手抱住爱女的大屁股，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使阴玉凤被他肏得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚阴玉凤到底是痛苦还是欢欣。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啊…啊…爹爹…啊…好勇猛…啊…女儿要被肏死了…啊…好爽…好痛快…”
　　陆晓芸和阴玉凤的叫床声截然不同，从叫床声就能听出二女的舒爽程度。
　　两间石室里，蓝啸天闷头苦干着自己的正室夫人，阴无极凶狠狂暴肏干着蓝啸天的美妾，自己的爱女。
　　“蓝啸天咱们比赛，看看谁先把你老婆肏出高潮，谁先交货，先交货的就是大王八，哈哈哈”阴无极自言自语的大叫道，叫完肏的更猛了，阴玉凤被她肏的放声大叫。
　　“爽啊……啊！爹，使劲肏我，啊……”
　　另一边石室的陆晓芸嘴里一直就是“啊……啊……啊……”没有第二个字。
　　“啪。啪。啪。”“啪啪啪啪啪啪……”两边的肏屄声也截然不同。
　　“啊……爹……啊……肏死女儿了……”阴玉凤被亲爹阴无极肏的浑身酥麻，慢慢的跪趴在地上，雪白的大屁股高高的翘起承受着老爹凶狠的肏干。
　　“哎呦……哎呦……好美……啊……”阴玉凤无力的跪趴在地上，叫声越来越高：“啊…啊…要死了…啊…肏死我…了…啊…死了…啊…泄出来了…啊…”阴玉凤的小屄不停的收缩，一股阴精激洒而出，喷在阴无极的大龟头上，爽的阴无极嗷嗷大叫：“蓝啸天，老子赢了，哈哈”
　　那边蓝啸天突然也发狠狂抽猛插起来，大叫一声，胯部紧紧贴在陆晓芸的大屁股上，身子一阵抽动，陆晓芸也发出一声悠长的尖叫，“啊……啊……我……我……不行了……啊……”
　　蓝啸天把鸡巴深深挺在陆晓芸的体内，陆晓芸甚至能感觉到他热热的精液喷到子宫里，不知道是蓝啸天的精液还是陆晓芸的淫水，流满了整个大腿内侧。
　　夫妻二人同时达到了高潮，显得那么的和谐。
　　而令一边阴无极还在奋勇的肏着自己的亲生女儿，嘴里不住的大叫：“蓝啸天，哈哈，你输了，你是大王八，哈哈哈”
　　阴玉凤被他肏的跪趴在地上，无力的喘息着…
　　阴无极还在拼命的肏弄着女儿的小屄，卵蛋打着阴玉凤屁股的啪啪声，小腹的相撞声，非常的刺激。
　　阴玉凤美目迷离的回头看了一眼天神一般压着自己疯狂肏弄，给自己带来一波比一波大的性快感的亲爹，心里生出恋恋不舍之感！
　　阴玉凤似乎生出了力气，嘴角露出迷人的媚笑，一声声淫荡的叫床声又喊了出来。
　　“爹……我的亲爹！肏死女儿吧……肏死你的……亲生女儿……”她的亲爹让她感觉的全是更多的快感，无比的舒爽！
　　她盼望着亲爹更猛烈的肏弄！她不由自主的拼命抬高屁股，迎接阴无极的肏弄！
　　一会儿功夫，阴玉凤在一阵尖叫后，全身不动了，但是那两条雪白修长圆润的大腿不断的抖动，小屄深处射出了大量的阴液，她达到了第二次的性高潮！
　　而阴无极并没有停止抽插，他不顾女儿的颤抖，继续的肏弄着。
　　很快的阴玉凤又开始了哼哼叽叽，大屁股又开始了扭动，当她达到第三次高潮后，声音已经叫得嘶哑了，全身瘫软的趴在地上，阴无极顺势骑坐在女儿的大屁股上，大鸡巴一直不离女的屄里，双手掰开阴玉凤丰满的大屁股蛋，下体挺个不止，继续肏干着亲生女儿。
　　阴玉凤趴在地上双腿并拢，这样下体夹得更紧，紧夹着阴无极的大鸡巴，令阴无极很快在这异味的快感里到达高潮的顶端，阴无极大叫一声，一阵激射，把精液深深的射进了亲生女儿的小屄里。

第22章 又见莲花夫人
　　且说销魂山庄内，崂山七兽将精液尽数射进销魂夫人的体内，销魂夫人躺在大床上娇喘吁吁、香汗淋漓，娇躯汗水反的光，同时体香散发，平添几分荒淫的美感。
　　她惬意的享受着余韵，良久，销魂夫人猛然想起刚才天空中的鹤鸣，穿上衣服后，衣冠楚楚的销魂夫人恢复了山庄之主的威严，毕竟现在的销魂山庄除婢女了了，春夏秋冬四姬侍女（四个白衣少女），还多了崂山七兽七个杂役，销魂夫人也算是十几号人的当家的，床上之外的德威还是要树立的。
　　销魂夫人整理好衣衫，快步来到室外宽敞的院子里，运足真气，启绽樱唇，发出一声响澈万山的清啸，啸声激荡长空，播送出十里远近，可是，清啸之声过后约顿饭工夫之久，仍不见灵鹤仙儿，良久后也不见回应，销魂夫人痴痴的望着天空，天是那么蓝，一朵朵云彩好似一只只绵羊，和煦的阳光洒在她的脸上，十分惬意。
　　可她一点也不觉得恬逸，自己一时贪婪淫欲，误了女儿的正事，那小祖宗还不知道如何发飙呢，销魂夫人接连发出几声清啸，仍不见神鹤踪影，销魂夫人无奈，忐忑不安的回到大厅中。
　　青衣小婢了了给她斟了一杯茶，销魂夫人刚刚端起茶杯，只见四侍女中的冬姬疾步走了进来。
　　“夫人，外边有人叩门求见。”
　　销魂夫人轻轻品了一口茶，淡淡说道：“还不到午时，山庄不接待散客，打发了就是。”
　　，销魂山庄两年来，虽然碍于千面骚狐江湖上的淫威，很少有人敢来山庄骚扰，但也有总有些地痞宵小前来寻事，销魂夫人对于这种事早就习以为常。
　　“那人说他叫九头鸟邓飞，说是来寻人，还带了一大帮黑衣人哩。”冬姬答道。
　　“哦...”。销魂夫人一扬黛眉，接着说道：“了了，你去打发了他。”
　　“是，夫人。”青衣小婢了了胯剑而出。
　　片刻后，崂山七兽惊慌失措的跑了进来。
　　吴龙心急火燎的说道：“夫人，我们的组织已经大举来犯，了了姑娘正在被人围攻，如今我兄弟武功被废，我们弟兄安弱守雌、规规矩矩的守在山庄之内尽职尽责的当奴役，念在我们兄弟奴颜婢膝的在床底间伺候夫人，还望夫人救我兄弟一命...”。
　　说完领着其余六兄弟一起跪倒在了销魂夫人面前。
　　其实吴龙心里清楚，这次九头鸟率众而来，不要他们弟兄性命是不会罢休的，而销魂山庄最厉害的刘昱衫却不在山庄内，他们组织的强大，吴龙是知道的，若想凭借销魂山庄这些没卵子的骚货，就能抵御他们，简直是痴人说梦，本来以此次是必死无疑，却见青衣了了居然和九头鸟斗得难分难解，让吴龙难以置信的是，小婢了了甚至要胜过九头鸟邓飞，但邓飞他们人多势众，况且组织内像邓飞一样的高手，不计其数，高过邓飞的也不胜凡几，吴龙还是觉得大难已至，但一想销魂夫人能神不知鬼不觉的废去他们武功，也必然是个高手，只好心存侥幸的来卑微的乞求她，至于销魂夫人能不能挫败自己的组织，吴龙还是不抱多大希望的。
　　听他说奴颜婢膝的在床底间伺候自己，销魂夫人莞尔一笑，心道：这混蛋真是睁着眼睛说胡话，哪次肏她不是像干一只畜生样的爆肏，虐肏，何时有过奴颜婢膝的时候，销魂夫人淡淡说道：“你们安心的留在这就是，我想当今这世上还没人能在我销魂山庄内撒野。”
　　老二吴虎一听，心中讨道：这骚母狗牛逼吹的还真响，她是不知道他们组织的可怕程度，连忙说道：“夫人，了了姑娘虽然武艺高强，但是九头鸟他们人多势众，已将了了姑娘围了起来，再不想办法，恐怕了了姑娘就要有失了。”
　　销魂夫人一听，秀眉微扬，粉脸含怒，冷声说道：“我倒要看看何人敢伤我销魂山庄的人。”起身向门外走去。
　　青衣小婢了了出来后和九头鸟邓飞几言不和就打了起来，眼见九头鸟就要落败，众多黑衣人后面，四个手持长刀奇丑大汉疾奔而出，替下邓飞，二话不说就将了了围了起来，四把长刀，一齐出手，同时横里削出。
　　四把刀方位不同，削出的刀势，又构成了一片交叉的刀网。
　　四人合击的刀法，配合的天衣无缝。
　　四个人手中的刀都很长，交叉横劈，组成一组绵密的刀网，只此一招，了了看的大为震动。
　　这一击的凶厉，实在不易克服。
　　了了见避无可避，直接欺身直入了一个用刀者的怀中。
　　用一种快速，诡奇的身法，在间不容发中，欺入了那人怀中，同时摇动他手中的长刀。
　　只听一阵金铁交鸣之声，四柄长刀因一刀错乱，交触在一处。
　　了了险险的躲过这一招，欺入那人怀中后，手中长剑刚要发力还击，只见其余三把长刀又紧劈过来，了了无奈只好闪身跃开，可跃开之后又被四人围在了中间。
　　这四个奇丑大汉，正是在襄阳围攻蓝宇的川中四丑，了了凭借灵活的身法，和川中四丑勉强支撑了数十招，可四丑的四象合击之术，何等的精妙，眼见了了就要伤在川中四丑的刀下之时，只听一声清叱“鼠辈安敢。”
　　四丑忽觉一阵香风袭来，一个曼妙的娇躯凌空直飞过来，川中四丑中的老大、老二、双双大喝一声，一起振起长刀，飞身过来打算横里拦截。
　　那曼妙娇躯突然一收双腿，滑溜无比的从两人刀影交错中穿过，双手向后一挥，拍中两人肩背，只听二丑同时哼了一声，由空中直摔在地上。
　　川中四丑自小就在一起，久练四象阵法，早已心意相通，那女人从大丑、二丑合击中滑穿而过之时，三丑、四丑已自跃起出刀。
　　她刚刚击落大丑、二丑，三丑四丑转瞬间已联袂攻到。
　　突见她一双白玉掌一分，迎住两人刀柄，皓腕一震，三丑、四丑两个高大的身躯，陡然间摔飞出去。
　　击伤名震江湖的川中四丑，只不过是一眨眼的功夫，她脚未落地，口未换气，轻灵迅捷，若无其事的飞身过来扶住了了了姑娘。
　　九头鸟邓飞只见一个发挽宫譬的绝美女子当中而立，绝美女子身着黑色轻纱，肤白如雪，娇美无匹，亭亭玉立。耀眼生花，邓飞不觉看得一呆。
　　绝色女子美目一扫众人，冷冷的说道：“哪个是九头鸟邓飞？”
　　九头鸟邓飞见这美女虽然美艳绝伦，但一招击败川中四丑的功力和气势，却让他不敢不答，轻轻地咳了一声，叫道：“在下邓飞，请教姑娘的芳名上姓？”
　　绝色美女冷冷说道：“本夫人人称销魂，你们这些东西，不知天高地厚，竟敢仗着一点血气之勇，擅闯我销魂山庄，销魂山庄开放两年来，你听说过何人赶来惹事，邓飞，你的胆子够大”
　　邓飞一听这绝美女人居然就是名闻天下的天下第一神屄销魂夫人，邓飞倍感惊奇，江湖中都知道销魂夫人的女儿黑色小妖都已二十多岁，想不到销魂夫人却如此的年轻美貌，有心调笑几句却被销魂夫人一击伤四丑的威势所振慑，他邀请川中四丑本是专门对付千面骚狐刘昱衫的，却不想被销魂夫人一招就击败，要知道川中四丑的功力高出他九头鸟太多，但是在诸多手下面前，也不能弱了声势，委婉的说道：“夫人息怒，请恕在下擅闯之罪。只因在下来寻背叛门户的崂山七兽，夫人收留背恩弃义之人，乃是江湖大忌，只要夫人让在下将崂山七兽带走，在下立刻撤出销魂山庄。”
　　销魂夫人嫣然一笑，脸上泛现出万种风情，媚眼如丝的说道：“本夫人才不管什么江湖大忌，崂山七兽如今已是我销魂山庄的奴仆，本夫人就是不放，你又能怎样？”
　　神情艳媚，荡逸飞扬的销魂夫人，让邓飞看的一呆，此次邓飞率众而来，本就有意收拾完崂山七兽后尝一尝她那天下第一神屄的滋味，如今自己为依仗的川中四丑一招就被她打伤，他还哪敢在硬来，见了销魂夫人这种媚得撩人的冶荡神情，邓飞不禁心神一荡，厚颜的说道：“夫人，其实崂山七兽不过是微不足道的幺幺小丑，夫人即使击败了刚才的四位护法，但是我万花楼高手如云，总护法，长老，总长老等等，功力都已出神入化，就算夫人神功盖世，加上千面骚狐，谅也不是本派的对手，但是只要夫人应允在下一个小小的条件，在下绝不会再来缠扰。”
　　销魂夫人嗤之以鼻、不屑一顾的说道：“你在威胁我？什么万花楼，何不妨将你们所谓的总长老总护法一起叫来，也好让本夫人领教下他们那所谓出神入化的神功。”
　　邓飞嘻皮涎脸的说道：“在下只是说说实情而已，在下知道夫人功夫登峰造极，由胜须眉，但却不一定抵挡得住我们的车轮战法吧...”
　　销魂夫人一听心中讨道：自己对他那什么总护法，总长老的车轮战术一点也不以为意，但却也懒得和他们纠缠，再见邓飞淫逸的神态，销魂夫人遂向邓飞抛过一瞥媚眼，荡笑说道：“你有什么条件，不妨说来听听。”
　　神情媚荡已极！
　　邓飞看的眼花缭乱，这销魂夫人委实是个生具淫相的罕见妖姬荡妇，邓飞淫笑一声道：“听闻夫人乃天下第一神屄，在下垂涎已久，只要夫人让在下一亲芳泽，尝尝名动天下的神屄，邓飞保证，绝不会在犯销魂山庄。”
　　他的话早就在销魂夫人的意料之中，只见销魂夫人媚眼轻飘，扬眉一笑，转身向山庄内走去，走了几步又站定脚步，回头向婢女了了说道：“带邓舵主进来。”
　　九头鸟邓飞大喜过望，快步来到川中四丑身侧，对他们低声说道：“四位护法，在下见那销魂夫人功夫了得，不宜硬来，只好智取，你们先在此运功疗伤，稍等片刻，在下去干一下那贱屄，然后伺机要了她性命替四位护法报仇，到时候咱们端了她这销魂山庄，里面的美女任四位护法挑选，嘿嘿。”
　　川中四丑本来还琢磨他九头鸟邓飞一个小小的舵主，长了几个胆子，川中四丑四护法再此，他敢独断万花楼的事情，一听邓飞的话，才知道他别有所图，都不得不佩服九头鸟的阴险狡诈。
　　若是真如他所愿，他在肏干销魂夫人的时候突下杀手，销魂夫人绝难逃得过，到时候不但可以除掉崂山七兽几个叛徒，还能一肏销魂山庄的众美女，何乐而不为，四丑同时向邓飞点点头，然后席地而坐，运功疗起伤来。
　　九头鸟邓飞见状，乐颠颠的跟着了了走进了销魂山庄。
　　且说李晓兰和阴玉凤回到石室，阴玉凤和几女聊了几句就出去了，化身黑色小妖的刘昱衫急忙来到李晓兰身侧，心急的说道：“这里离黄山应该不远，你和玉凤夫人出去了几个时辰，怎么不见夫人的到来啊。”
　　李晓兰脸上布满怒气，冷然说道：“这里是天柱山，距离黄山不足百里，仙儿去了很久后自己回来了....”
　　刘昱衫道：“那夫人...”
　　一旁的东方妞儿插口笑道：“这还用想，你妈肯定正在被肏的舒坦，要不然还有什么事能让她把这么大的事放下而不来，咯咯”
　　李晓兰疑诧的说道：“按理说不能啊，山庄每日午时才纳客，一大早上的谁在肏我妈呢？”
　　奶兜兜笑道：“没准昨夜留宿你家的客人，做早操，肏了你妈呗，咯咯”
　　李晓兰道：“不可能，住在我们山庄的男人，一下午加上大半夜早都被我妈的屄给吸干了，哪个还有精力起大早肏我妈，可那老骚货没挨肏的话，还能干什么呢，居然不管我的死活而不来救我，气死我了。”
　　她们猜的没错，李晓兰的老妈确实正在挨肏，一大早被崂山七兽爆奸一顿后，又来了个九头鸟邓飞，李晓兰的妈妈此时正撅着大屁股像狗似的撅在床上，九头鸟邓飞的大鸡巴在她身后飞快的抽插着李晓兰母亲的骚屄。
　　邓飞刚刚抽插十几下就被销魂夫人的神屄吸的龟头发麻，嘴里大叫道：“我肏你妈的，不愧为天下第一神屄，吸的老子真他妈的舒坦...”
　　销魂夫人回头对他嫣然一笑，淫荡的说道：“舒服就多干几下...看你能坚持多久...呵呵”颊上双现梨涡，倍增娇媚，看的邓飞险些立即就射出来。
　　邓飞连忙放缓抽插的速度、收摄心神，企图控制住射精的欲望，可神屄内的吸力却让他腰眼发酸，急忙快速的用力狠捣了十几下，在这紧急时刻邓飞却没忘了心中的阴谋，悄然在身后摸出了早已准备好的匕首。
　　销魂夫人被他几下猛肏，正肏的“伊伊哦哦”地呻叫着，邓飞忍不住腰眼一麻，大叫一声，灼热的千军万马喷射而出，与此同时手中匕首猛然向下挥去，一道白光，像流星闪电般的一闪而逝....
　　白光过后，邓飞却傻了眼，百炼白钢打制的的锋利匕首，居然断成了好几节，散落在销魂夫人的后背之上，而销魂夫人的光滑的玉背，依旧香温玉软，邓飞不敢相信的揉了揉自己的眼睛，双目瞪得像两颗圆珠子，就在这时邓飞突然大声呻吟起来，不是因为眼前奇异的景象，而是他感到在销魂夫人屄里的鸡巴还在不停的狂射，在这么射下去，他必会竭泽而渔，元阳尽泄而死。
　　邓飞运足功力猛向身下的销魂夫人身上拍去，讵料，掌劲发出，犹如击在浮云软絮上一般，轻飘飘地，毫无着力处，但却隐隐有一股弹力，瞬间邓飞虎口爆裂，邓飞双目圆睁不敢相信眼前的事实，丹田里内力还在迅速的流失，邓飞不顾右手虎口的鲜血淋漓，大声哀求道：“夫人饶命...夫人饶命...”
　　销魂夫人依旧撅着屁股，回头冷冷的说道：“本夫人好心让你奸淫，你却歹毒的暗算于我，我本欲严惩你，念上天有好生之德，我废了你的武功，留着你这碴腕躯陋苟存于世吧。”
　　说完只听‘啵’的一声，邓飞的鸡巴从她的屄里吐了出来，大量的精液从她的的骚屄里汩汩的涌了出来，顺着湿淋淋乌黑的阴毛向下流淌，滴滴嗒嗒地的滴落在床单上。
　　邓飞面如死灰，虚弱的栽倒在床上，销魂夫人站起身来接着说道：“不过你知道了本夫人的功力，却放你不得，你也和崂山七兽一样留在山庄内当个杂役吧。”
　　邓飞依旧难以置信的瞪着眼睛，良久后才颓废的说道：“在下江湖上仇人众多，如今在下功力全无，也不敢在江湖中走动，在下听从夫人安排就是。只是有一事在下实在不解，夫人练的究竟是什么武功，居然锋刃难伤？”
　　销魂夫人边穿衣服边淡淡的说道：“你没听说过什么叫金刚不坏之身嘛？”
　　邓飞一听，脸上被唬得变了样子，两颊的肌肉都松松地下垂，一张嘴差不多都看着好像是一个小圆孔的样子，麻木的嘀咕道：“金刚不坏之身....”
　　此时的蓝啸天旳石室内，陆晓芸惦记一双儿女，便叫阴玉凤去叫几个孩子过来，阴玉凤刚走阴无极就走了进来，死皮赖脸的非要找蓝啸天对弈，蓝啸天无奈只好陪着他下棋。
　　阴玉凤带着蓝宇、奶兜兜及李晓兰几女进来后，见阴无极也在，连忙上前说道：“爹，你怎么来了。”
　　阴无极抬头扫了几女一眼，双目却停留在在奶兜兜羞红的脸上瞧着，玩味的邪笑了一下，笑呵呵的对阴玉凤说道：“爹闲着无事来会会蓝大侠的棋艺，每次都是蓝大侠棋高一着，老夫一直都怏怏不服，今日无论如何也要找些颜面回来。”
　　蓝宇和众女见阴无极在此，便四下悄然坐了下来，奶兜兜却拉着陆晓芸去了内室。
　　蓝啸天淡淡说道：“下棋讲究临杀勿急，稳中取胜，阴宫主颖悟绝人，但却心忡浮躁，往往都是一子失着，满盘皆输，其实只要阴宫主戒骄戒躁，蓝某必然不是你的对手。”
　　阴无极黯然叹道：“老夫猛虎卧荒邱，潜伏爪牙忍受十几年，骄躁之心早无，老夫自知这就是技不如人，但老夫却有颗孤蓬自振之心，即使现在老夫犹如跌弹斑鸠，老夫也会屡败屡战，即便命途多舛老夫也不会轻言放弃。”
　　蓝啸天凝视着满头白发的阴无极，他岂有听不出阴无极的话中之意，人生如棋，黑与白的交接，生与死的交融，你扮演的角色需要你的功底，你吟唱的诗句需要你的累积。
　　阴无极在武功上无法战胜莲花夫人，正如他在棋艺上无法战胜蓝啸天一样，但他却屡试不爽，蓝啸天也不得不佩服眼前这个白发苍苍的老人的坚强意志。
　　蓝啸天侃侃说道：“一盘棋而已，输赢乃兵家常事，赢了不必张狂，输了也该拿的起，放的下。人生如棋，是一种竞争，也是一种调和，只要把所剩无几的棋子，放在最佳位置上输赢又何必太在意。”
　　阴无极呵呵笑道：“老夫所剩棋子不多，能否扭转乾坤已不是老夫的能力所能控制，谋事在人，成事在天，老夫只盼老天眷顾罢了。”
　　阴玉凤在旁接口道：“你们下棋就下棋，都发什么牢骚，不下我就把棋具收了...”说完佯装着就要来收棋子。
　　阴无极急忙拦着她说道：“别别...好不容易这盘见点起色，老爹还要指望这盘翻盘呢..”
　　“宫主，属下李云天有事求见...”正在这时门口传来李云天的声音。
　　阴玉凤道：“进来吧。”
　　李云天开门走了进来，对阴无极和阴玉凤一行礼“李云天见过宫主，楼主。”
　　“什么事”阴无极看都没看他一眼，眼盯着棋盘说道。
　　李云天向左右瞄了一眼，见蓝宇和李晓兰还有刘昱衫乔装的黑色小妖以及东方妞儿都在屋内。
　　李云天吞吐的说道：“宫主..属下..确实有事..禀报”
　　阴无极平淡的说道：“有事就说，现如今我天魔宫难道还有什么不可告人的。”
　　李云天咳嗽一声说道：“启禀宫主，今日黄山分陀舵主九头鸟邓飞，因手下有人判离本宫躲在销魂山庄内，祈求总舵派人前去支援，去销魂山庄要人，属下派了川中四丑前去，却不想不但随行的川中四丑受伤，九头鸟邓飞更是被废了武功囚禁在销魂山庄内为奴仆，属下得报后不敢擅做主张，特来请宫主明示。”
　　阴玉凤道：“不是告诉过你们销魂山庄的千面骚狐不好惹，为何还要去无端生事？”
　　一旁的刘昱衫听罢，扑哧一笑。
　　李云天连忙道：“不是咱们招惹她，而是销魂山庄扣留了咱们的人，邓飞才去要人的，据报被她们先前扣留的崂山七兽也被废了武功。”
　　阴玉凤道：“为了区区的崂山七兽，何苦犯一强敌，听闻前些日当今安亲王都蜷在千面骚狐的手里，手握天下兵马的王爷都悻悻而归，他个九头鸟有多大本事也敢前去挑事。”
　　阴无极道：“玉凤，也不能这么说，明明是她们先强押我们的人，怎么说是我们去挑事，安亲王虽然贵为王室，但岂能为了寻花之事调动大兵，我天魔宫若是连个小小的销魂山庄都能随意欺凌，还谈什么称霸江湖。”
　　一旁的刘昱衫易容的黑色小妖说道：“安亲王不是息怒停瞋，而是他忌惮千面骚狐刘煜姗，刘昱衫易容之术天下难辨，试问要是刘昱衫化身成他身边之人，随时随地可取他性命，他怎敢随便发难，就算是武功盖世的阴宫主，若是刘昱衫易容成玉凤楼主，阴宫主防得住嘛？”
　　阴无极哈哈笑道：“老夫忘了咱们这的贵客中还有销魂山庄的人呢，小妖姑娘，那你的意思千面骚狐刘煜姗岂不是天下无敌了？”
　　刘昱衫笑道：“刘昱衫早已厌倦江湖生涯，如今在我们山庄内淡泊明志、避世绝俗，没人招惹绝不会出世，何来无敌与否之说。”
　　却听李云天说道：“禀宫主，击伤四丑，生擒邓飞的不是刘昱衫，而是那个销魂夫人。”
　　一旁的李晓兰和东方妞儿相视一笑，心道：小小的舵主就敢去得罪老妈，真是不知死活。
　　“哦...？”
　　阴无极长吟一声，然后对刘昱衫笑道：“小妖姑娘，看来你们山庄也是藏龙卧虎之地啊，不但有千面骚狐，而且小妖姑娘也是技艺惊人，能凭空接下紫魔的劈空掌，功力可想而知，更想不到令堂也是武林高手，川中四丑可不是无名之辈，老夫一直有一事不解，你们都是功力超群之辈却为何隐逸在销魂山庄内，任凭各色人物淫玩，难道还有什么目的不成？”
　　刘昱衫媚笑道：“我和家母以及昱衫姐姐都是淫海荡娃，在山庄内整日的逍遥自在哪来的什么目的，此次路过襄阳偶然遇见几位姐妹，至于今日到此，我们也都是恰逢其会罢了。”
　　阴无极笑道：“噢，看来是老夫多疑了，既然小妖姑娘的销魂山庄不愿过问江湖事，老夫也不会去惊扰，邓飞已被废了武功，即使动干戈要了回来也是无用之人，算了，传我令谕，今后天魔宫中人不得在去进犯销魂山庄，否则宫规发落。”
　　李云天说了声“是”便告退而出。
　　阴无极继续研究他的棋路，可下到了最后也没有赢得蓝啸天，阴无极苦笑一声，无奈的离去了。
　　三天时间转眼即逝，三天中贱屄三女侠又被阴无极、东凶西恶和李云天轮肏了一次。
　　阴无极和东凶西恶年龄都已偏大，李云天不但鸡巴短小而且有些早泄阳痿，四人几日连续肏屄也已没了力气，所以三天内只肏了贱屄三女侠一次。
　　第四天的早上，阴玉凤带着李晓兰出了天魔宫，站在天柱山的山顶，等待着神鹤仙儿，这一次李晓兰没有失望，仙儿离去不到一个时辰就飞了回来，大家望眼欲穿的莲花夫人终于驾鹤而至。
　　仙儿下落的瞬间，眼尖的李晓兰却发现仙儿的后背上多了一个金色的莲花，李晓兰心里暗暗的嘀咕了一句：骚货！
　　默默的站在阴玉凤面前挡住她的视线。
　　神鹤转眼即至，在离地面一丈多高处，莲花夫人在鹤背上轻轻一拍，腾空而起轻飘飘的落在地上，仙儿直接飞向天空。
　　李晓兰心中一慰，她还算聪明，若是被阴玉凤看见了那莲花上的假根，就难以解释了。连忙上前一步说道：“见过母亲”
　　莲花夫人微微一笑，道：“兰儿，这些日还好吧，没受什么罪吧。”
　　李晓兰道：“这些日多亏玉凤夫人相助，兰儿并未受半点委屈，母亲，我给你介绍，这位是蓝啸天的二夫人，阴玉凤夫人。”
　　阴玉凤只见莲花夫人一身白色衣群，手里握着一盏白色遮纱帽，姿色绝美，身材也十分窈窕，她没想到莲花夫人如此的年轻貌美，连忙上前一礼道：“阴玉凤见过夫人。”
　　莲花夫人侧身一让，过来扶住阴玉凤，平和的说道：“贱妾还没谢蓝夫人对小女的照顾，怎敢当蓝夫人大礼。”
　　阴玉凤起身美目打量着莲花夫人，只见她双目中神态温和，和蔼异常。急忙说道：“夫人说的哪里话都是贱妾应该做的。”
　　莲花夫人道：“玉凤夫人过谦了，蓝大侠可好，他现在何处可否带贱妾前去相见？”
　　阴玉凤道：“天哥很好，贱妾现在就带夫人前去。”说完转身向天魔宫洞口走去。
　　李晓兰悄悄的来到莲花夫人身侧，细声说道：“你怎么这样就来了，要是被人认出怎么办，还不快快带上帽子隐去面目。”
　　莲花夫人不解的说道：“我为何要隐去面目？”
　　李晓兰急切的说道：“天魔宫上下几百号人，谁知道哪个就肏过你，万一被认出你就是千人肏万人骑的销魂夫人，不但莲花夫人，就连我这好不容易混出的九天玄女的名号都一起毁了？”
　　莲花夫人淡淡说道：“诸般计较幻非真， 于我如尘似粪。妈妈何时在意过什么名节名号的？”
　　李晓兰气急的说道：“你倒是什么都不在乎，我在乎，你这样莫不是还要在天魔宫放浪形骸不成？快快隐去面目，否则你交代的事我不管了，现在就回家也像你似的风流荡逸去。”
　　“这孩子，你急什么，妈妈听你的就是..”莲花夫人说完便运起功力，瞬间便见莲花夫人周身出现一层薄雾，即使她站在眼前，也没人能看清她的真实面目，又带上了手里的遮纱帽，可谓万无一失。
　　莲花夫人带上帽子后，李晓兰便拉着她紧追阴玉凤而去。
　　蓝啸天和陆晓芸夫妇还有几个孩子在石室里焦急的等待着，特别是陆晓芸，心急如焚坐立不安的在地上来回的踱着步，蓝啸天见状说道：“芸妹，你我夫妇在此十五年了，何必心急这一时一刻。”
　　陆晓芸望了望门口长长的叹了口气，奶兜兜连忙过来扶着她坐下说道：“妈妈，李姐姐说不出意外，今日莲花夫人必到，咱们坐下来慢慢等吧。”
　　正在这时只见石门吱呀的一声打开了，阴玉凤带着李晓兰和一个白衣白帽的妇人走了进来。
　　众人连忙起身相迎，只听阴玉凤说道：“我给大家介绍，这位便是莲花夫人。”
　　蓝啸天当前一步，抱拳一礼道：“为了蓝某一介野夫，有劳夫人芳驾亲临，蓝啸天倍感不安。”
　　莲花夫人福了一礼道：“十五年前与蓝大侠匆匆一别，却不想之后蓝大侠身受十五年牢狱之苦，贱妾来之晚矣，还望蓝大侠不要怪罪。”
　　蓝啸天道：“夫人哪里话，蓝某人行年四十有五，受人之恩，屈指可数，连得芳驾两度相助，夫人对在下的恩德已是高重无比，何有怪罪之心，芸妹还不快来见过夫人。”
　　陆晓芸双目含泪，见到莲花夫人她心中激动万分，双膝一屈，跪伏于地，泣咽道：“我夫妇在此十五年不见天日，如今幸得夫人前来相救，此恩此德，万死亦难报答，请夫人受陆晓芸一拜。”
　　莲花夫人急急伸手虚空一托，止住陆晓芸磕下去的头颅，上前将她扶起道：“夫人这叫贱妾如何敢当？贱妾曾受蓝大侠大恩，如今只是投环相报，怎敢受夫人如此大礼，夫人快快请起。”
　　陆晓芸本欲磕头行礼，但莲花夫人发出的一股气流使她无论如何也沉不下身去，无奈只好站起，抹了一把泪痕说道：‘夫人快坐，夫人远道而来，贱妾去给您斟茶。”
　　奶兜兜见状怎敢劳累义母，爽口说道：“我去..”说完便去斟茶倒水。
　　莲花夫人坐下后，李晓兰走了过来说道：“母亲，这位是蓝大侠的爱女，北贱玉壶春的徒弟奶兜兜妹妹。”
　　奶兜兜端着茶水走过来对莲花夫人福了一礼道：“奶兜兜见过夫人。”
　　莲花夫人接过茶杯，温和的说道：“蓝大侠好福气，有个这么漂亮的女儿，你师父玉壶春我曾有一面之缘，她现在可好。”
　　奶兜兜道：“先师已于两年前病逝了。”
　　莲花夫人一听，叹口气道：“当年你师父何等的英姿飒爽，唉..我还有些事情要问她呢，却不想她英年早逝了”
　　李晓兰道：“母亲，你要问的事，女儿已经问清楚了，莲花三十二页秘籍的归属女儿已经查清楚，他们就是南淫北贱东凶西恶。”
　　说完拉过东方妞儿接着说道：“这位妹妹就是南淫东方骏的女儿东方妞儿姑娘。”
　　东方妞儿也上前一礼道：“东方妞儿见过夫人。”
　　莲花夫人道：“姑娘免礼，都是美丽标志的姑娘。”然后对李晓兰接着说道：“你确定就是他们四家吗？把其中的险忌告诉他们了吗？”
　　李晓兰道：“兜兜妹妹和东方妹妹的武功我见过，确属莲花一脉，东凶西恶的武功虽没见过，但他们和南淫北贱齐名，都属四邪，想来不会差。其中的禁忌女儿都已和两位妹妹讲过了。”
　　“哦，说过就好”莲花夫人说完摇首看向蓝宇，接着说道：“这位英俊的公子，是何人啊”
　　蓝啸天道：“这是犬子蓝宇，宇儿还不快快过来拜见夫人。”
　　蓝宇上前拜见道：“蓝宇见过夫人。”
　　莲花夫人笑道：“虎父无犬子，蓝公子仪表堂堂，风度翩翩，倒是有乃父之风。”
　　蓝啸天笑道：“夫人取笑了。”
　　莲花夫人面带白纱的玉首在屋内一扫道：“怎么不见天魔宫之人，这里似乎也不像是囚牢之地啊。”
　　阴玉凤上前一步便将此中的情形和莲花夫人说了一遍。
　　莲花夫人一听淡淡说道：“原来这其中还有这么多隐事，令尊也算得上一代枭雄，我那点穴手法其重无比，他居然能自行治愈，实属不易。”
　　阴玉凤道：“我爹虽然治愈了夫人的禁制，但有夫人在，我爹心中已有既生瑜何生亮之感，所以一直蛰伏在此不见天日的山洞里。”
　　莲花夫人道：“这是为何，偌大的江湖以你爹的能力，哪里去不得，何必蜗居在此，只要不行凶作恶何人管得了？”
　　只听门外传来阴无极的声音“江湖虽大，但却无老夫感兴趣之事。”
　　只见白衣白发白须的阴无极款步走了进来，平时蓝啸天的房门都是锁着的，而今日莲花夫人已到，阴玉凤就没有费那闲事再去锁门了。
　　莲花夫人其身站起道：“阴宫主，别来无恙。”
　　因莲花夫人面带白纱，阴无极看不清她的面貌和表情，但听说话声音阴无极就知道这是莲花夫人无疑，雁荡山下的噩梦历历在目，由其是莲花夫人的声音他更是印象深刻。
　　阴无极走进室内向莲花夫人抱拳一礼，呵呵笑道：“托夫人洪福，老夫还好，却已不是无恙，夫人给老夫的禁制，老夫已自行治愈。”
　　莲花夫人道：“既然阴宫主已经平复如故，不知是否还有横行天下、唯我独尊之心呢？”
　　阴无极笑道：“一统江湖是老夫一生所愿，但有夫人在，老夫也只好龟冷支床，蜷缩在这不见天日的山洞里蹉跎岁月。”
　　一番落寞的话语阴无极却说的心平气和，莲花夫人道：“听闻阴宫主大功已成，难道就没有打算和我一战，完成毕生志愿嘛？”
　　阴无极笑道：“夫人武功技如天人、宇内未见，老夫自知即使老夫天魔功大成也绝不是夫人对手，想当年老夫不顾江湖还有禁忌之人，贸然行事，结果落得个大败，残废而归，而如今夫人凤荣正茂，老夫怎敢再行覆车之事。”
　　蓝啸天在一旁道：“当年阴宫主除了夫人外，还有禁忌之人？不知何人有荣幸能让阴宫主所忌惮。”
　　阴无极道：“当年确实有几个老夫忌惮之人，首当其冲的当然是蓝大侠你了，不过当时老夫运筹帷幄已久，兵强马壮，而且老夫自信和蓝大侠一战也不至于不敌。还有就是玉家一对姐妹，银剑神尼和北贱，当年若不是玉壶春身有隐疾，老夫还真不知能不能胜得过她，而玉灵子手中神兵老夫也没必胜的把握，况且假若玉家姐妹联手，老夫必败无疑。在有老夫怯畏之人就是东方骏的母亲，丰韵杨妃文媚。老夫年轻时曾和她有过过结，我们大战了一千多招，却未分高下，虽然后来老夫功力大进，但这些年来她也不会原地踏步，必然也会增进功力，所以老夫一直没有妄动东方世家之心。”
　　东方妞儿笑道：“我奶奶早已不问世事，你称霸江湖与否只要不打东方世家的主意，我奶奶是不会在入江湖的。”
　　莲花夫人道：“既然阴宫主未有在霸江湖之心，为何还要囚禁蓝大侠十五年之久？”
　　阴无极道：“虽然老夫现在已不惧蓝大侠，但老夫手下之人可个个对蓝大侠恨之入骨，因为江湖中有了乾坤一剑，哪里还有他们立足之地。老夫碍于女儿情面早有放蓝大侠离去之心，可老夫担心天魔宫因此人心涣散，以至分崩离析。”
　　蓝啸天接道：“只要不作恶，蓝某人何时有过以技压人之事？”
　　阴无极笑道：“天魔宫众人鱼蛇混杂，逞性妄为之辈多亦，叫他们不作恶，倒是难为他们了，呵呵”
　　莲花夫人道：“那么今日今时，阴宫主又作何打算呢。”
　　阴无极笑道：“今日夫人已亲至，老夫怎还有不放人之理。若是有人不服，叫他们自己找夫人讨教就是，哈哈”
　　莲花夫人笑道：“想不到阴宫主是如此知趣之人，既然如此，蓝大侠夫妇在此十五年一定归心似箭，那么贱妾今日就带蓝大侠夫妇和这几个孩子离去了，蓝大侠，蓝夫人可有什么收拾的物品，收拾妥当咱们就不打扰阴宫主了。”
　　陆晓芸急忙说道：“没有，什么也没有可收拾的。”
　　莲花夫人道：“既然如此，咱们就此动身吧。”说完当先一步向石门外走去，众人紧随其后鱼贯而出。
　　阴玉凤见众人都走出了石室，对阴无极双目含泪，依依不舍的说道：“爹爹，今后女儿不在身边，您要多多保重身体，若是决定放弃霸业，想念女儿的话就来襄阳找我...”
　　阴无极慈爱的抚摸了下女儿的秀发，平和的说道：“只要你温馨幸福，不用惦记老爹，老爹再怎么说也是一宫之主，要钱有钱要女人有女人，老爹没什么让你担心的。”
　　阴玉凤揉眵抹泪的道：“那女儿就走了”，说完依依惜别了老爹，随着众人出门而去。
　　莲花夫人带着众人走出天魔宫石洞的时候只见天魔宫主门之外，天魔宫众人以东凶西恶为首齐聚在天柱山山顶。
　　莲花夫人停下脚步转身向阴无极说道：“阴宫主，摆下这阵势却又为何？”
　　只见阴无极带着妙手神医余贝宁在后边走上前来，笑道：“夫人不要误会，老夫这些手下都为一睹夫人的风采而来，绝无他意，却不想夫人白纱遮面，他们也只能失望而归了，哈哈”
　　陆晓芸见余贝宁也被放了出来，伸手把她拉在身侧，余贝宁胆战心惊看了看阴无极，阴无极向她点了点头她才敢随陆晓芸而去。
　　莲花夫人玉首一扫众人只见川中四丑赫然在立，其余诸人除了千夫蓝毛白毛母女二人外，她都不识得，当即慷慨的摘下白纱帽，莞尔笑道：“既然大家想看看我，本夫人岂能吝啬。”
　　天柱山顶天魔宫主干齐聚，不但有东凶西恶，还有紫青双魔夫妇，中州李云天，千夫蓝毛白毛母女，一身蛇鳞露着一对大木瓜奶的蛇赛花，川中四丑，阴无极后补的十二黑衣杀手和四个长得蓝眼睛，金钩鼻的西域人，以及上百的黑衣人。
　　而此时天魔宫这些巨孽都直盯盯的看着名振武林的莲花夫人，只见莲花夫人摘去白纱帽后，身前却有层薄薄的气雾，众人怎么看也看不清传说中的莲花夫人的面目。
　　莲花夫人看着天魔宫群邪个个呆滞的眼神，莞尔一笑，踩着莲花步优雅地往前走去。
　　李晓兰紧随在母亲的身侧，当她走到一身蛇鳞露着大奶子的蛇赛花蛇夫人身前时，侧眼斜喵了她一眼，而蛇赛花正用毒辣的眼神的看着她，让她突然有种不寒而栗之感，急忙转过头疾步向前走去。
　　走到西恶公冶宏身旁时，便将莲花玉液喂了他一滴说道：“本姑娘言出必践，喝了这一点玉液，你身中之毒立解。”
　　公冶宏喝完玉液后，运功一试果然，不但中的毒解了，而且那玉液进入腹内后，立刻生出一股热流，由丹田而起，逐渐向四外扩展，公冶宏只感到通体异常的的舒畅，公冶宏盯着李晓兰手中的莲花玉液，心道：这必是莲花夫人的宝物，若不然怎会有如此神奇的功效，连忙向李晓兰说道：“多谢李姑娘赐予圣药，老夫早说过李姑娘是言而有信之人，所以对体内的剧毒一点也没放在心上。”
　　李晓兰对他一番恭维的话，似乎根本就没听，转身随着莲花夫人向前走去。公冶宏苦笑一声无趣的站到了段无非身侧。
　　蓝啸天和陆晓芸还有余贝宁走在最后，东凶西恶二人紧盯着蓝啸天，他们心里知道，蓝啸天回去之后，江湖上就没有他们东凶西恶的立足之地了，他们几次三番的残害蓝啸天，蓝啸天岂能放得过他们，当蓝啸天走到他们身前之时，东凶段无非和西恶公冶宏相视一望，兄弟二人几十年在一起，早已心意相通，看了看对方如豺狼般的眼神，他们各自心领神会，运足了十二分的功力猛然向蓝啸天后背拍去...
　　蓝啸天还在边走边欣赏着多年未见的碧蓝苍穹，对于身后的危险茫然无知，而一旁的陆晓芸确是兰质蕙心，一见东凶西恶紧盯着蓝啸天，立时警觉，在二人刚一发难之时，只听陆晓芸大叫一声“天哥小心...”纵身一跃，挡在蓝啸天身后。
　　但闻彩霞仙子陆晓芸一声闷哼，全身被东凶西恶的掌劲震飞起来，向蓝啸天摔去。
　　蓝啸天突闻爱妻呼叫，一转身只见陆晓芸哇的一口鲜血喷出，娇躯向他迎面飞来，蓝啸天虎臂一伸，向陆晓芸合抱过去。
　　只见陆晓芸双目紧闭面如金纸，鲜血顺着她嘴角直流下来，蓝啸天大吼一声：“芸妹....”
　　而此时东凶西恶见一击不能击杀蓝啸天，紧接着运足功力又向蓝啸天袭来，此时蓝啸天正望着爱妻重伤，心里五内如焚，哪还顾得身外之事，就在这危急时刻，莲花夫人快如电光火石般飞身而至，双掌疾发，只听‘砰’的一声，东凶段无非西恶公冶宏二人庞大的身躯，就好像断线的风筝，被震出去二丈多远，跌倒地下，好久也站不起来，看情形受伤不轻。
　　此时蓝宇和奶兜兜也已赶了过来，只见母亲面色灰白，呕血不止，蓝宇发指眦裂，大喝一声：“东凶西恶我杀了你们...”举剑向重伤倒地的东凶西恶奔去。
　　东凶西恶身受重伤根本就无还手之力，就在蓝宇的剑尖抵进他们身前之时，突然一把长剑架了过来，一剑就荡开了蓝宇的剑式。
　　蓝宇只见阴无极仗剑而立，蓝宇见母亲重伤，而且看情形多有不治之态，蓝宇早就红了眼，不管三七二十一，一剑就向阴无极刺了过去。
　　阴无极本欲说些歉意的话，却见蓝宇剑已攻来，只好仗剑相迎，但蓝宇攻出的一剑，非常凌厉，有如雷电交击，一把长剑，幻化出一片精芒，压了下来。
　　阴无极大感惊奇，蓝啸天的乾坤剑法他曾研究过，而他儿子用的剑法虽然像是乾坤剑法，却这一招却精妙了太多，不容阴无极多想，只好挥剑而战，蓝宇劈下的一剑，仿如一轮明月落下，兼具了诡异、凌厉之势。
　　阴无极虽然感到惊奇，但却应付得却很从容，长剑在顶上两尺处绕出一片光圈，迎向落下的剑势。
　　同样的以剑气幻出相同的形象，一上一下，相互迎撞。
　　阴无极连接了蓝宇十多剑却未还手，但见蓝宇纠缠不休，阴无极随即发动了快速的攻势。
　　但见寒光流转，一出手就攻了一剑，并且运注天魔功在剑身之上，年少的蓝宇狂妄的居然举剑迎接，突然右腕一麻，长剑随即脱手飞出。
　　蓝宇心头一震，虎口发麻，大声喝道：“阴无极，杀人偿命，欠债还钱，此乃天经地义之事，难道你堂堂一宫之主，竟要包庇这等暗箭伤人的无耻之徒嘛？”
　　阴无极道：“蓝公子稍安勿躁，如今发生这等事也不是老夫所愿，当务之急你应该先查看你母亲的伤势，再谈报仇不迟。”
　　蓝宇见自己根本不是阴无极的对手，而且确实担心母亲的安危，转身向母亲奔去。
　　只见妙手医仙余贝宁正在替母亲把脉，而她脸上神情肃穆，不时皱起眉头。
　　李晓兰赶紧拿出一瓶莲花玉液给陆晓芸喂食了一滴，蓝啸天和奶兜兜一个愁眉苦脸，一个搓手顿足，急切的等着余贝宁的诊断。
　　良久后余贝宁摇摇头说道：“夫人的内附受重创，恐已非贱妾之能力可以解救……”
　　蓝宇一听泣不成声的说道：“余神医，你是全江湖医术最高之人，望神医想想办法救我母亲一命，蓝宇愿肝脑涂地报答大恩...”说完向余贝宁跪了下来。
　　余贝宁急忙来扶他，说道：“蓝公子，夫人对贱妾有重生之恩，但凡有办法，贱妾岂能袖手不治。”
　　莲花夫人见状突然扶起昏迷不醒的陆晓芸的手，以她深厚的内功，强行灌注进陆晓芸体内，眼见就要奔赴鬼门关的陆晓芸，被莲花夫人精湛的内功真气强行拉了回来。
　　片刻后只见陆晓芸顶门上热气直冒，汗水如雨。
　　余贝宁见状摇头叹息道：“蓝夫人内腹已损，莲花夫人虽然功力深厚也只能保得住她片刻的性命，只要莲花夫人真气撤出，蓝夫人就会魂归西去...”
　　蓝啸天一听，顿时悲痛欲绝，几十年他们夫妇相濡以沫，恩爱无比，如今眼见爱妻就要香消玉损，怎不让他肝肠寸断，蓝啸天虽然铮铮铁汉，而此时却也难免儿女情长，听余贝宁说爱妻已经救治无望，蓝啸天痛心切骨，大叫一声：“东凶西恶，吾誓杀汝....”
　　余贝宁道：“其实要想救夫人的命，也不是没有办法，除非...”
　　蓝啸天一听余贝宁话犹未尽，急忙说道：“除非什么？”
　　余贝宁道：“除非先维持住夫人气息不绝，再去寻找起死回生的仙丹，若无功能起死回生的圣药，在高的医道，也救不活生机全绝的人，所谓药医不死病……”
　　蓝宇急道：“起死回生的仙丹灵药这一时半刻哪里去找？”
　　余贝宁道：“一般的百年灵芝、血参之类恐怕也是无用，除非千年灵芝，万载雪莲等神物或者少林的大还丹方能救夫人一命。”
　　蓝啸天道：“少林方丈弘法大师与在下交情匪浅，如是我亲至，只要少林还有大还丹，弘法大师必不会吝啬，可现在离少林遥遥千里，如何能保得芸妹气息不断..”
　　却听莲花夫人说道：“只要蓝夫人不离开我的手，我保她气脉不绝，要远去嵩山少林，我那神鹤驮伏二人也不成问题。”
　　阴无极在一旁侧眼旁观，见莲花夫人只用一只手运功就将垂死的陆晓芸从鬼门关拉了回来，阴无极敬服不已，再见莲花夫人给陆晓芸运气疗伤，还能气定神闲的说话，更让阴无极惊惧万分，要知道但凡为别人运功疗伤不但要消耗本身真气，而且最禁忌的就是分散心神，最后往往施功者都会真力大损，至少要几天才能恢复过来，而莲花夫人却气定神闲的和蓝啸天他们一边议事，一边用真气助陆晓芸疗伤，莲花夫人的功力到底高到了什么地步，阴无极已经不敢想象。
　　阴无极哪里知道，莲花夫人任督二脉早通，况且身具几百年的功力，全身真气循环相生，无尽无穷，即使在耗消大些，她也不会有所在意。
　　而这时李云天悄悄的来到阴无极身前，在阴无极耳旁细声说道：“宫主，此时倒是大好时机”
　　阴无极不明其意，道：“什么时机？”
　　李云天道：“宫主，此时的莲花夫人只有一只手可用，假若咱们群起而攻，她必然要顾及陆晓芸的生死，此时岂不是正是咱们的可乘之机？”
　　阴无极冷声斥道：“胡诌八扯，你瞎了眼了吗？没见到她的功力吗？一招就打得东凶西恶重伤吐血，试问天下还有何人能胜她。倘若逼急了她不顾陆晓芸的生死，以她的功力，我们天魔宫岂不要就此消亡。”
　　李云天却奸险的笑道：“我们也不是要真的和她硬拼....”
　　阴无极思索片刻顿时恍然大悟，阴无极沉忖一阵，猛然抬起头来，一扬白眉，瞬间恢复枭雄本色，大喝一声：“天魔宫全体听令，把他们给我围起来。”
　　天魔宫的高手们听到阴无极的命令纷纷出动，将莲花夫人蓝啸天众人包围起来，但他们鉴于莲花夫人的神功，又慑于蓝啸天的威名，却只是吆喝着而不敢逼近。
　　莲花夫人手握着陆晓芸的手，陡然一扬黛眉，冷冷地说道：“阴无极，你要出尔反尔嘛？”
　　阴无极神情肃穆的说道：“夫人，休怪老夫言而无信，今天之事绝不是老夫所愿，东凶西恶虽然重伤了蓝夫人，但他们二人对我天魔宫有莫大的功劳，而且老夫武功被废之时东凶西恶一直不离不弃，而如今他们和蓝大侠大怨已结，如若蓝夫人不治而亡，那么蓝大侠必然会追杀他们，老夫一直隐忍于深山之中，但要老夫不顾东凶西恶的生死，老夫还做不到，与其日后惹祸招殃倒不如今日就做个了断。”
　　阴玉凤急忙上前跪倒于地，泣声说道：“爹，如今芸姐重伤未治，生死不明，而爹爹却此时发难，岂不是要要了芸姐的命吗，女儿和芸姐情同姐妹，女儿求爹爹先让芸姐去疗伤，至于东凶西恶，只要芸姐得治，女儿定会劝说天哥不在报复的，女儿求爹爹了....唔...”
　　阴无极目光凝注女儿脸上，呆呆地望着，两种大不相同的情绪，困扰着这位白发老人，他气忿女儿的背叛，又伤痛独生爱女的痴愚，爱恨交织，但领袖群伦的阴无极毕竟是一代枭雄，只见阴无极白眉一扬大喝一声：“此事于你无关，爹爹心意已决，速速退下，若是坏我大事，别怪老父无情。”
　　阴玉凤却未退，依旧跪在地上苦苦哀求，此时却听莲花夫人冷冷说道：“阴无极，本夫人还是希望你三思而行，你一身登峰造极的天魔神功习来不易，若无独霸之心本可当得起一代宗师，但若是你一意孤行，休怪本夫人手辣，在次废了你武功。而这次你绝不会再有自行治愈的机会，你考虑清楚。”

第23章 蓝啸天变成绿啸天
　　莲花夫人冷冷说道：“阴无极，我还是希望你三思而行，你一身登峰造极的天魔神功习来不易，若无独霸之心本可当得起一代宗师，但若是你一意孤行，休怪本夫人手辣，在次废了你武功。而这次你绝不会再有自行治愈的机会，你考虑清楚。”
　　阴无极道：“老夫考虑的很清楚，今日已成势不两全之事，除非夫人答应老夫一个条件，否则今日山上之人休想从容离去。”
　　说完手一挥，天魔宫众凶齐齐的将莲花夫人和蓝啸天等紧紧的围了起来。
　　莲花夫人陡然一扬黛眉，冷冷地说道：“我本有意放过你们这帮群邪，却想不到尔等执迷不悟，休怪本夫人出手无情了。”
　　话毕，只见一只一丈余长的气剑突然从莲花夫人的左手中指伸出，直指向天魔宫众人。
　　莲花夫人右手拉着昏迷的陆晓芸，左手手执气剑在天魔宫众人面前一一扫过，莲花夫人的气剑几乎快碰到了天魔宫众人的鼻子，气剑传来的森森杀气，迫的天魔宫众人不得不向后退去了三步，莲花夫人原地转了一圈后气剑剑尖停留在阴无极面前。
　　只听她冷然说道：“不要命的就踏进我这一剑之地，本夫人定不叫尔等失望就是。”
　　阴无极眼盯着面前的的气剑，剑身上似是透出了阵阵寒气，幻化成一片杀机。
　　世之枭雄的阴无极也被这浓烈的剑气迫的倒退一步，顶门上已隐见汗水。
　　但阴无极毕竟是一代枭雄，稳稳心神依旧淡然说道：“夫人武功已达超凡入圣之境，虽然只剩一只手，但老夫也无战胜夫人的把握，但是蓝啸天等休想离开。除非夫人答应老夫一个条件，否者老夫宁为玉碎也不为瓦全，若老夫拼去天魔宫，我想除了夫人外，其余之人不会有人活着离开，包括你的女儿。”
　　莲花夫人哂然不屑的说道：“就凭你们吗？”
　　正在这时只见天魔宫众人中那四个西域人其中的一个，跳了出来，用蹩脚的汉语大叫道：“故作神秘，嚣张的骚女人，老子来会会你。”
　　身旁三人拉所不及，那人举着狼牙大棒就奔莲花夫人后背奔来。
　　蓝啸天见那长得蓝眼红发犹如恶鬼的西域人向莲花夫人奔来，急忙运足功力戒备起来，那西域人刚奔出几步，却见莲花夫人头都没回，内力灌入气剑之内，向后一挥手，那西域人举起狼牙棒就接，只听咔、噗一声，西域人和他的狼牙棒一起断成了两截。
　　其余三个西域人急急地奔到倒地身死的西域人身侧，哇啦哇啦的大叫，但其余的天魔宫众人似乎被莲花夫人这一剑的霸气手法所震慑，纷纷向后又退却了一步，三个西域人哇啦哇啦的乱叫一阵后，却也无胆上来向莲花夫人寻仇，只见其中一个年长些的站起身须发怒张的用生硬的汉语说道：“你这贼妇人杀了我师父的儿子，我师乃是沙皇大国师，我们回去禀报师父，到时候师父定会杀到中原找你寻仇，并会让中原血流成河。”
　　莲花夫人头也不回的淡淡道：“随时恭候”
　　三个西域人抱起尸体叽哩哇啦的下山去了。
　　“报……”此时只见山下急匆匆的跑来一个黑衣人，气喘吁吁的跑到阴无极面前，附身拜倒急道：“报宫主，银剑神尼玉灵子率领一众高手闯上山来，山下庄卡拦截不住，速请宫主派人支援……”
　　蓝啸天等一听玉灵子杀到顿时精神大振，而阴无极却面色冰冷的道：“山下几十道庄卡居然拦不住一个玉灵子，一群废物……”
　　正在这时喊杀声已经传上山来，阴无极放眼望去只见片刻功夫玉灵子就带着众人杀上山来。
　　阴无极一见其余来人，顿时觉得山下的关卡确实是拦不住这些人的。
　　众人一看，只见银剑神尼玉灵子，少林寺三长老三不戒无求大师带着无欲无尘两师弟，酒指追魂周文龙，铁径魔陀慕容翔以及黑和尚三宝一起杀上山来。
　　原来李晓兰第一次派神鹤仙儿去黄山无果后，便让神鹤去了趟襄阳，将关押蓝啸天的天魔宫总舵地址带给了玉灵子，其实玉灵子早有先见之明，当初让三宝带给无求的信，就是一封求援信，而此时黑和尚三宝也用玉灵子的书信将少林三长老一起带到了襄阳。
　　接到李晓兰的飞鹤传书后众人一起杀奔天柱山，路上又遇到了铁径弥陀慕容翔和酒指追魂周文龙，便杀上了山来。
　　玉灵子见蓝啸天安然无恙，急奔过来，十五年的奔波终于有了结果，高兴得泪盈于睫，可见到蓝啸天后却不知道说什么，目光一扫蓝啸天身旁岌岌可危的陆晓云，汲汲皇皇的问道：“晓芸姐这是怎么？”
　　蓝啸天激动地说道：“她被东凶西恶打伤了，现在已是命悬一线……”便将山上的经过和玉灵子说了一边。
　　玉灵子气愤的说道：“阴老魔欺人太甚，此时此地不妨仿照雁荡，大干一场，看看到底是道高一尺还是魔高一丈！”
　　旁边一身蛇麟露着大白奶子的蛇赛花看到玉灵子，仇人见面分外眼红，大吼道：“玉灵子，姑奶奶这就送你去见我妹妹……阿妈呀……”扯着铜锣大嗓提着毒刀就向玉灵子扑来。
　　“退下！”阴无极面色冰冷的厉声说道。
　　蛇赛花已经奔出来，一听阴无极声色俱厉的命令，不得不悻悻的退了回去。
　　莲花夫人见玉灵子等人到来，己方已是实力大增，但天魔宫在天柱山顶足足几百人，而这几百人都是天魔宫的精髓，个个都是一流的高手，绝非崂山七兽、九头鸟邓飞等可比，况且还有紫青双魔，李云天，蓝毛白毛母女，蛇赛花，川中四丑等特级高手，再加上天魔神功大成的绝世高手阴无极，自己又要照顾陆晓芸的生死，而蓝啸天十五年不曾动武，功力如何现在已是不得而知，当真要硬拼下来，凭着自己的绝世神功虽然不至于落败，但己方也会伤亡惨重，莲花夫人一生从未杀过人，刚才一剑劈死西域人已叫她惶恐不安，一直不敢回头看那死亡的尸体，真要她大开杀戒，她自己都不知道能不能做到。
　　在看现在双方这剑拔弩张的阵势，莲花夫人连忙收回指上气剑拉着陆晓芸对蓝啸天玉灵子等人说道：“神尼稍安勿躁，先听听阴宫主怎么说。”
　　回头对阴无极说道：“阴宫主，我们援手已到，不知阴宫主此时还要坚持己见吗？”
　　阴无极心里清楚玉灵子等的到来已经让他的胜算全无。
　　无奈此时已成骑虎难下之态，阴无极也只好硬着头皮假装晏然自若的说道：“夫人言之过甚了，我天魔宫精锐竟待于此，岂会在乎多出这区区七人，不过老夫也不想造成两败俱伤血流成河之势，还是那句话，只要夫人答应老夫一个条件，老夫绝不会为难各位，放诸位安然下山。”
　　莲花夫人一边给陆晓芸注射着内力，一边莞尔笑道：“呵呵，阴宫主如此局面还如此自信，到让贱妾佩服的很，却不知阴宫主到底让贱妾答应什么条件，说来听听也是无妨。”
　　阴无极道：“老夫的条件很简单，只要你莲花夫人从此不再过问江湖之事，老夫立刻为诸位开路。”
　　山上群雄一听阴无极之言，居然让莲花夫人退出江湖，都在暗骂阴无极的无耻，蓝啸天更是急急地说道：“夫人不可答应，阴无极如今神功已成，若是夫人退出江湖，那江湖上绝不在有人能够制约与他，到时候整个江湖难免妖魔纵行，生灵涂炭。”
　　莲花夫人却大笑道：“哈哈，我当是什么难以承受的条件，不就是让我退出江湖吗，说实话贱妾本就不是江湖之人，也实在不爱见到打打杀杀的，不过，阴宫主当真以为贱妾退出江湖你就可以天下独尊了吗？”
　　阴无极见莲花夫人居然有同意她条件的意愿，顿时笑道：“老夫实在想不出，除了夫人外还有谁能在让老夫畏首畏尾。”
　　莲花夫人笑道：“既然阴宫主如此傲睨自若，贱妾不妨答应你，从此退出江湖……”
　　蓝啸天急道：“夫人不可……”
　　莲花夫人淡淡的对蓝啸天说道：“蓝大侠不必妄自菲薄，此时还是先救蓝夫人要紧。”
　　蓝啸天看着残丝断魂的陆晓芸，蓝啸天愁肠百结，无奈的不在说话。
　　莲花夫人接着对阴无极说道：“不过贱妾也有个条件，只要阴宫主答应，贱妾从此就退出江湖。”
　　阴无极连忙道：“夫人什么条件……”
　　莲花夫人道：“条件很简单，只要阴宫主在在这里蛰伏一年，并且约束的你手下一年内不得在江湖上作恶，一年之后的今日，黄山脚下销魂山庄门前，蓝大侠带着群雄在与你天魔宫举行次武林大会，武力论雌雄，如是你阴宫主胜出，那你自然就是武林至尊，若是你败了，如若不死也要立誓退出江湖，解散天魔宫，不知阴宫主意下如何？”
　　阴无极一听心里早就乐开了花，自己在这隐忍了十几年，岂会在乎在多一年，只要莲花夫人退出江湖，别说一年，就是五年他也会答应。
　　连忙哈哈笑道：“好，老夫答应夫人，夫人有补天浴日之能，绝不会言而无信，咱们一言为定。”
　　接着对天魔宫众人说道：“让路……”
　　天魔宫众人纷纷让开去路。
　　莲花夫人昂首向天一声轻啸，空中传来一声鹤鸣与之遥相呼应，莲花夫人接着对蓝啸天等说道：“蓝大侠，事不宜迟，而此时蓝夫人现在不宜多动，请蓝大侠带着各位先行一步，贱妾稍后带着蓝夫人驾鹤而行，咱们黄山莲花庵会和，在研究医治蓝夫人的伤势。”
　　蓝啸天听罢，怎会不知莲花夫人之意，看着丽质倾城的莲花夫人，不但要照顾自己的爱妻，还要为众人断后，以免阴无极反悔，怎不叫他这七尺男儿汗颜，但此时也只能听从她的命令，面带羞愧说了声：“好……”带着玉灵子，李晓兰等下山而去。
　　天柱山距离黄山不足百里，众人急急地向黄山莲花庵行去，行走间蓝啸天向无求大师说道：“无求大师，拙荆被东凶西恶击成重伤，妙手医仙余神医说只有少林寺的大还丹方可医治，不知……”
　　无求老和尚一听，立时焦眉苦脸的说道：“蓝大侠，前些时日，少林被围攻，我们三个回去晚了些，致使摩堂首座弘光师侄，被四个西域人打成重伤，方丈弘法师侄将本寺唯一的一颗大还丹给他吃了，这……这可如何是好……”
　　“啊……”蓝啸天一听顿时心凉了半截，仰天一声长叹：“天亡芸妹……”
　　阴玉凤更是泪如雨下，哭泣道：“都是我做的孽……芸姐若是不治，我……我也只能以死谢罪，无颜苟活在世上了……呜呜……”
　　玉灵子走过来急道：“哭丧着脸干什么，还是先到莲花庵再说。”
　　蓝啸天也只好无奈的继续向黄山行去。
　　莲花庵由于没什么香客，只有几个年老的尼姑，群雄到达莲花庵的时候，莲花夫人已经到了，平时人迹罕至的莲花庵内此时却挤满人。
　　莲花夫人将彩霞仙子陆晓芸安置在庵里的卧床上，两人的手一直也未分开过，莲花夫人经久不息的内力始终维持着陆晓芸的性命。
　　蓝啸天来到床前凄然的说道：“少林已经没有了大还丹，为夫只能眼睁睁的看着你，却束手无策……蓝啸天无能……”蓝啸天说到这不由一阵心酸，泪珠儿夺眶而出。
　　蓝宇哭泣着向妙手医仙余贝宁说道：“余神医，我母亲真的无药可治了吗？”
　　余贝宁叹口气道：“若无仙丹灵药，贱妾也没办法了……”
　　蓝宇一听顿时哭出声来，想到自幼母亲就不在身边，如今好不容易母子相聚，现在却要生死分离，怎不让他痛哭流涕。
　　他这一哭，一旁的奶兜兜和阴玉凤也跟着哭上了，玉灵子见状大声道：“人还没死，哭什么哭……”转身看向李晓兰说道：“李姑娘，难道喝了你的莲花玉液也无济于事吗？”
　　李晓兰听罢，望了望莲花夫人，转头说道：“按理说，莲花玉液功效不会不如少林大还丹，可刚才余神医给蓝夫人看过了，没见起色，妈，还有别的办法吗？”
　　莲花夫人望了望众人说道：“其实要想救蓝夫人，贱妾倒是有办法……”
　　蓝啸天一听急忙道：“夫人有什么办法……”
　　莲花夫人沈思半响，抬头向众人说道：“你们都出去一下，我有事和蓝大侠商议。”
　　无求大师到：“既然如此，那老衲等就先出去了”便带着无欲无尘，酒指追魂周文龙，铁径魔陀慕容翔，银剑神尼玉灵子，阴玉凤，以及蓝宇，『黑色小妖』，奶兜兜，东方妞儿，黑和尚三宝，余贝宁一起走了出去。
　　众人出去以后，李晓兰对莲花夫人说道：“妈，你有办法怎么不早说啊，看把大家急成什么样子了。”
　　莲花夫人叹口气道：“不是妈妈不说，而是这个办法有莫大的弊端，妈妈一直拿不定主意，所以要和蓝大侠商量一下，你也出去吧。”
　　李晓兰心里骂道：老骚逼，什么事啊，连我也不能知道。无奈蓝啸天在场，只好听母亲的话转身出去了。
　　蓝啸天急切的望着莲花夫人，莲花夫人叹口气道：“不瞒蓝大侠，贱妾的莲花玉液本是有起死人肉白骨功能再生之效的旷世灵药，绝非少林的大还丹可比，可是不能多饮，如果一瓶莲花玉液下肚，在重的伤都可以治愈……”
　　蓝啸天急道：“为何不能多饮？莫非有什么副作用？”
　　莲花夫人道：“确实有副作用……”
　　蓝啸天道：“那多饮之后又能如何呢？”
　　莲花夫人支吾道：“多饮后……就会……变成超强的媚药……”
　　“啊……”蓝啸天吃惊的叫道。
　　莲花夫人接着说道：“而且药性极为霸道，要与男人不停的交合，至少要三天三夜方能解去药性，如若不然就会精血爆裂而亡。”
　　蓝啸天一听惊愕失色，片刻后面如死灰的说不出话来。
　　莲花夫人接着说道：“蓝大侠虽然魁梧强壮，但要行房三天三夜，却绝非一人之力可为，到时势必要借助他人，蓝夫人冰清玉润，此事又会有辱蓝大侠，所以贱妾迟迟没有说出来……”
　　蓝啸天痛心疾首的低着头，一语不发。
　　莲花夫人也只好呆呆的望着他，换做哪个正常的男人对于此事也是难以抉择的，况且蓝啸天在江湖上声名赫赫，要是被人知道蓝啸天的老婆被人肏了三天三夜，而且会是很多人肏的，这还叫他如何在江湖上行走。
　　良久后，蓝啸天抬起头吐出一口浊气，透骨酸心的说道：“芸妹待我情比海深，我蓝啸天绝不会眼见她身死不救，既然别无他法，就请夫人给她饮用莲花玉液吧。”
　　莲花夫人看着痛苦的蓝啸天，抚慰道：“蓝大侠夫妇伉俪情深，令贱妾由衷的佩服，可是真要给蓝夫人饮用莲花玉液还要好好的计议一番……”
　　群雄等在外边焦急的等待着，此时奶兜兜来到无求老和尚身前屈膝跪倒说道：“徒媳（小妖注：也不知道有没有这个词，也不知道对不对，徒弟的媳妇我觉得应该叫徒媳吧，嘿嘿）奶兜兜见过师父，师叔，事出猝然，徒媳未能及时给师父、师叔请安，请师父责罚。”
　　黑和尚三宝见兜兜如此，也赶忙跪倒在无求无欲无尘身前。
　　慈眉善目的无求大和尚向玉灵子欣然笑道：“玉道友，这位姑娘就是你说的你姐姐玉壶春的徒弟吧，倒是和玉壶春长得很神似。”
　　玉灵子也含笑道：“不错，兜兜姑娘就是我姐姐的徒弟，在贫尼的同意下她已和三宝结成连理，三宝小和尚怕你这师傅不同意，已经向我求情，让贫尼在你面前多多美言呢，贫尼已经夸下海口，老和尚你不会不给贫尼这个薄面吧？”
　　无求大师连忙挥手道：“怎会、怎会，玉道友的话，在老和尚这就是圣旨，老和尚怎敢违逆，哈哈，这满江湖啊，阴无极老和尚都不怕，就算打不过也不过是早日轮回而已，老和尚就怕你这银剑神尼，你那套没玩没了的谆谆教诲一来啊，老和尚只有跑路的份了，哈哈”
　　无求大师的这一翻诙谐的话语倒是逗得众人都不禁莞尔一笑，缓解了一下陆晓芸命在旦夕的哀伤气氛。
　　玉灵子笑道：“那你还不快快表态，孩子们还跪着呢。”
　　无求老和尚连忙道：“姑娘快起，什么责罚不责罚的，老和尚这没那么多规矩。你们自己高兴就好，管他谁同意不同意的，再说老和尚怎么会不同意呢，哈哈？”
　　三宝听罢连忙当当当给无求磕了三个响头，嘴里还不停的说着：“多谢师父，多谢师父。”
　　磕完头美滋滋的拉着奶兜兜站了起来。
　　奶兜兜在他胳膊上拧了一把小声说道：“你个呆秃，也不知道带我向师父请安。”
　　玉灵子清叱道：“兜兜放肆，大师面前岂可出言不逊，还不快向大师赔罪。”
　　兜兜被玉灵子说的秀面一红，还不知道自己哪里错了，却不敢违背玉灵子，连忙向无求大师赔礼谢罪。
　　无求哈哈笑道：“哈哈哈，无妨，无妨，你这道友就是规矩多，兜兜姑娘现在已是老和尚门下，和你都没关系了，你还要来管教，不就叫了声呆秃吗，我老呆秃都没说什么，你急个什么劲，哈哈”
　　这时奶兜兜才恍然大悟，和尚最忌讳别人叫他们秃了，秃驴秃驴的一叫，和尚保证和你干架，奶兜兜面红耳赤的连忙向前磕头赔礼道：“徒媳口不择言，大罪，请师父责罚。”
　　一旁的无欲大师接口道：“你师父都说无妨了，还罪什么罪，快快起来，再说呆秃这词多萌啊，老和尚喜欢，哈哈”
　　无尘也说道：“三宝是小呆秃，咱们就是老呆秃，好听，哈哈哈”
　　众人都被这玩世不恭的少林三长老逗得一阵轻笑，三宝也过来扶起了奶兜兜。
　　奶兜兜来到玉灵子面前说道：“姨娘，我不只是师傅的徒弟，还是师傅的亲生女儿……”
　　玉灵子一听惊容满面，连忙拉着奶兜兜说道：“你说什么？那你为什么不早告诉我，到底是怎么回事，你和我说清楚。”
　　奶兜兜轻泣道：“我是师傅的亲生女儿，我也是前几天才知道的。”
　　玉灵子急道：“那你爹爹是谁？”
　　奶兜兜道：“我爹爹就是……”
　　一旁刘煜珊易容的黑色小妖赶忙打断她的话说到：“神尼，此事说来话长，待等方便的时候兜兜妹妹在向您详细禀报吧。”
　　奶兜兜顿时明白了刘煜珊的意思，此时众人再立，如是当众说出她是蓝啸天和玉壶春的私生女，岂不是坏了蓝啸天的名声。
　　急忙说道：“姨娘，侄儿还是以后在告诉你吧”
　　玉灵子见状顿时明白了此事必有异常，便不再追问，拉过奶兜兜又是亲近了一番。
　　蓝啸天出来的时候天以将暗，众人见蓝啸天脸色极为难看，都知道蓝啸天和陆晓芸感情极深，此时陆晓芸百死一生，众人也只能跟着扼腕兴嗟。
　　蓝啸天首先对李晓兰和刘煜珊易容的黑色小妖说道：“莲花夫人叫你们进去。”
　　李晓兰和黑色小妖听罢，便走进俺里。
　　蓝啸天对蓝宇和阴玉凤说道：“宇儿，你先带二妈回襄阳吧，你母亲不会有事，要留在这里医治。”
　　不容蓝宇他们说话蓝啸天接着对玉灵子说道：“玉妹，十五年来你不停奔走解救蓝某，大恩不言谢，年后黄山决战还要仰仗玉妹鼎力相助，玉妹也和宇儿先回襄阳，我和晓芸少则一月多则两月必回。”
　　玉灵子沈声道：“你我之间还讲什么谢字，既然莲花夫人可以治愈晓芸姐，那贫尼就先回去了。”
　　阴玉凤急忙接口道：“天哥，我不走，我要陪着晓芸姐，生我陪着她生，死我陪着她死……呜呜……”阴玉凤说着说着就哭了起来。
　　蓝啸天道：“莲花夫人已经有办法解救晓芸，你也不要太自责，既然你执意留下，就留下来吧，也好照顾她。”
　　蓝宇道：“爹，我也不走。”
　　蓝啸天怒道：“你必须走。”
　　蓝宇不敢违逆父亲，极不情愿地说了声是，无奈的走到玉灵子身边。
　　蓝啸天接着说道：“慕容兄，周兄，此次为了蓝某劳烦二位千里来援，蓝某感激不尽，请受蓝某一拜。”蓝啸天庄重至极的拜了下去。
　　铁径魔陀慕容兄和酒指追魂周文龙连忙过来搀扶蓝啸天，周文龙道：“蓝大侠多礼了，蓝大侠一生义薄云天，侠名满江湖，我等能够参与解救蓝大侠已是荣幸之至了，如何还敢承受蓝大侠如此大礼。”
　　慕容翔也哈哈笑道：“周老哥这话说的倒是不错，我色怪能和蓝大侠粘上关系就已是莫大的荣幸了，老驼子以后在江湖上也有的吹喽，哈哈”
　　蓝啸天被慕容翔的直爽所感，心里阴霾有所缓和，陪笑道：“慕容兄虽然行径有些怪癖，但却不失大丈夫本色，一直保持着这一份侠心不昧，蓝某一直对慕容兄甚是佩服。”
　　慕容兄哈哈笑道：“能得蓝大侠这一番中肯评价，老驼子不胜荣幸，一年后，就是蓝大侠不邀请老驼子，老驼子也要毛遂自荐，和天魔宫大干一场，不妄蓝大侠的一句侠心不昧，哈哈”
　　蓝啸天道：“慕容兄真乃性情中人也。”
　　周文龙在一旁笑道：“我可不像你个死驼子，还可毛遂自己，一年后我要是不来啊，玉灵子还不把我的酒葫芦扔海里去，哈哈哈”
　　玉灵子看着这个老友笑道：“还算你识趣，你要是真不来，就算我不把你的酒葫芦扔了，你的宝贝女儿也会帮我把它扔了。”
　　周文龙哈哈一笑，蓝啸天接着道：“诸位都是侠肝义胆的真侠士，蓝某在这里先拜谢了”说完对着众人深深的一躬。
　　众人齐声道：“蓝大侠不必多礼。”
　　蓝啸天接着对奶兜兜和三宝说道：“你们小夫妻作何打算，是回襄阳，还是去少林，你们自行决定。”
　　奶兜兜刚要叫爹，却连忙收回道：“我想等小妖姐出来，和她商量下再做打算。”
　　一旁的东方妞儿说道：“兜兜姐，等小妖姐出来，咱们不妨去我家玩几天，我很久没回家了，有些想家了。”
　　蓝啸天说道：“也好，东方姑娘，蓝某本打算亲自去趟南海普陀山，邀请你爹参加明年的武林大会，但拙荆的伤势不知何时能愈，只好让兜兜代表蓝某拜访东方兄，就说蓝某诚心实意的邀请东方兄出山卫道。”
　　东方妞儿道：“蓝大侠放心，我定会说服我爹来参加黄山武林大会的。”
　　慕容兄笑道：“阴无极请不动东方骏，老驼子保证用不着蓝大侠亲往，就是带个话，东方骏必到，哈哈”
　　东方妞儿道：“你色怪倒好像成了我爹的知己似的，要不你也和我们姐妹一起去我家得了，嘻嘻”
　　慕容翔焉有不知心直口快的东方妞儿的意思，让他去，实则却是让他的鸡巴去肏她们呢，当着蓝啸天的面，慕容翔老脸一红，囧笑道：“老驼子还有事……就不去了……”
　　正在此时李晓兰和黑色小妖走了出来，她们在莲花庵里已经互换了身份，此时的李晓兰已是刘煜珊易容的，而黑色小妖才是真正的李晓兰。
　　刘煜珊出来后和众人道了声别便匆匆的出去了，东方妞儿见黑色小妖出来，便上前说道：“小妖姐，此地有莲花夫人母女医治蓝夫人，没我们什么事了，不如咱们去我家玩几天好不好。”
　　奶兜兜也说道：“小妖姐，妞儿妹妹出门日久，怕家里惦记，想回去看看，我们一起去吧。”
　　黑色小妖道：“既然如此，那咱们就一起去吧。”
　　说完拉着奶兜兜和东方妞儿就来向蓝啸天道别，此时玉灵子却拉了一把奶兜兜，小声说道：“你还没告诉姨娘你爹是谁呢”，奶兜兜表情玩味的眼角向蓝啸天轻轻一佻，“啊……？”
　　玉灵子发出一声惊呼。
　　蓝啸天连忙道：“玉妹，你怎么了？”
　　玉灵子支吾着道：“没……事……没事……”此时的玉灵子心里是五味陈杂，说不出是什么感觉。
　　此时无求无欲无尘，周文龙慕容翔也来向蓝啸天道别，蓝啸天一一拜别后，只剩下玉灵子，蓝宇、阴玉凤和余贝宁。
　　玉灵子看了看蓝啸天，良久后，叹了口气，拉着蓝宇也下山去了。蓝啸天送走了众人便带着阴玉凤和余贝宁匆匆的赶回到莲花庵内。
　　黄山附近的乡镇，一夜之间多了很多告示，大致意思就是销魂山庄开放三天，每天招募八人改成每天招募六十人，早上三十人，晚上三十人，黑夜不休。
　　而且全部是免费，要求就是必须是不会武功，身强力壮的男人，也就是说不许是武林中人，大管家刘煜珊亲自招募。
　　大清早的销魂山庄门前已经是门庭若市，黑压压的一片男人，都是黄山附近的农夫和乡勇，刘煜珊独自坐在门前，只见刘煜珊随手一点便叫出一个男人，盏茶功夫就点满了三十个男人，以前肏过销魂夫人母女的张大卵子也赫然在历。
　　刘煜珊带着三十男人来到销魂山庄的大后院，一户独门的宅房前，只见春夏秋冬四婢女手执长剑各站在宅房外的一角，神情肃穆，看她们面上的神色，如是有人胆敢上前挑衅，她的长剑绝对会把你劈成两半。
　　张大卵子见这阵势，嘟囔道：“妈了个逼啊，这是来让我们操逼，还是让我们进牢房啊。”其余之人也随声附和着不满的言语。
　　刘煜珊回头怒瞪了他一眼，张大卵子顿时感到一个激灵，杀气……，张大卵子感觉到了杀气，吓的他连忙闭嘴不语。
　　刘煜珊见状，绷着的脸一收，莞尔一笑向众人道：“诸位大爷，今日山庄内有些特殊情况，贱屄刘煜珊先给大爷们赔礼了”说完对着众人双腿一屈，跪下给大家磕了个头。
　　老于世故的张大卵子自然就台阶而下，笑道：：“妈了个逼的，这还像点样子。”
　　刘煜珊起身，面色一整道：“不过贱屄希望大家给贱屄些薄面，依照规矩肏屄，贱屄感激不尽”，刘煜珊话虽说的客气，但语气却很强硬。
　　众人一听刘煜珊语气不善，都不敢有何异议，放眼江湖有几个人敢不给刘煜珊面子的，只有张大卵子仗着有些熟络，接口道：“刘大贱屄，销魂山庄一改往日规矩，定是有些情况，大贱屄就说说有什么规矩，大爷们遵守就是，大家伙都是为了肏屄来山庄的，都是图个乐呵，也都犯不着闹得不开心。”
　　刘煜珊笑道：“还是张大爷明事理，今天的规矩就是只肏一个屄，大家排队肏. 最后一个人肏完后，第一个肏的，接着肏. 一直循环到天黑，再由另外三十人接上。当然，要是大爷们还有体力，也可以一直肏下去，三天三夜的时间内，凡是贱屄选过的大爷，只要有精力了就可以来排队接着肏. 肏完的的大爷，山庄内安排酒菜供大爷们饮用，若是大爷们想继续肏，却硬不起来，贱屄的嘴随时给大爷们助兴。大爷们可都一一明了？”
　　张大卵子哈哈道：“这肏的是谁啊？，要是这样肏下去，还不肏死了，哈哈”众人也起哄的跟着大笑起来。
　　刘煜珊笑道：“贱屄保证这个屄，屄肥、屁股大，绝不让大家失望就是。”
　　说着带着众人来到房子的侧面，侧面是山墙，只见青衣婢女了了仗剑立在正中，山墙无门无窗，只有山墙正中一块两尺宽的黑布从屋檐下直垂到地面，黑布里面是什么却不知晓，弄得众人丈二和尚摸不着头脑。
　　房间内，阴玉凤哭着嚷道：“天哥，此事万万使不得啊，芸姐外柔内刚，琨玉秋霜，若是如此行事，岂不是比杀了她还还要让她难受，她醒来后定会贞情自殇，到时候岂不是人琴俱亡，天哥，三思啊……呜呜呜……”
　　蓝啸天看着已经服了一整瓶莲花玉液的陆晓芸，蓝啸天面如枯槁，哀伤的的叹道：“如不是万不得以，我怎会这样决定，可不这样做，只会让晓芸坐以待亡。”
　　阴玉凤依旧哭泣着说道：“可是，以芸姐刚烈的性格，被这么多人轮奸，即使救活她，让她如何面对你，如何面对宇儿。到头来她若是寻死自尽，岂不是名毁人亡……”
　　蓝啸天无比烦躁的说道：“别说了，有何不能面对的，你，我不也接受了吗？走一步算一步吧，救人要紧。”
　　阴玉凤顿时住口不语，满面通红，赧颜汗下。
　　这时陆晓芸身体已经起了反应，原本若有若无的气息，已经愈来愈急促起来。
　　莲花夫人在一旁说道：“药力似乎已经开始发效，贱妾还是希望蓝大侠在斟酌一番……”
　　蓝啸天面如死灰的道：“没什么好斟酌的，无论如何我也不会眼看着晓芸撒手人寰，以后的事以后再说，玉凤，给她脱衣服吧。”
　　阴玉凤面红耳赤的呆呆站在那，还在想蓝啸天刚才说的话，似乎没听见他说什么。
　　莲花夫人见状说道：“蓝大侠，要不你先回避下，贱妾来给蓝夫人宽衣。”
　　蓝啸天看了看莲花夫人和呆若木鸡的阴玉凤，叹口气道：“不必了，如何回避也回避不了的事实，逆来顺受吧，也不必劳烦夫人，我自己来。”
　　说完不管三七二十一的就将陆晓芸扒了个溜光。
　　昏迷的陆晓芸雪白的胴体映在眼前，蓝啸天的心宛如刀割一般，散发着成熟丰韵的美感，全身肌肤白皙丰满的陆晓芸，曾经是那么的端庄贤惠，而如今却要被几十几百人轮奸，如何不让蓝啸天痛心疾首。
　　药力的作用下，陆晓芸双颊开始绯红，额头冒汗双眉紧蹙，原本僵如死尸的四肢也开始慢慢的扭动起来，不知不觉的伸出食指顺着自己完美曲线的身体往下滑，贴着嫩屄的肉缝停在阴唇上，不停的旋转扣挖起来。
　　嘴里也开始“嗯嗯……啊啊。”
　　的娇喘起来。
　　“蓝大侠……”莲花夫人看着晕晕沈沈的蓝啸天说道。
　　蓝啸天绝望的看着受药力支配而忘我自慰的陆晓芸，凄入肝脾的说道：“夫人，按计行事吧。”
　　而此时墙外传来了刘煜珊的声音：“夫人，我们准备好了。”
　　屋里的莲花夫人听罢，起身来到墙边，运起功力，左手中指伸出气剑在墙上一划，右手手掌贴在墙上一用力，一块圆圆的墙体被她从墙上吸了出来，只见尺厚的山墙上顿时出现一个脸盆大小的圆洞，莲花夫人将墙体放在一边，拉过一张桌子，说道：“玉凤夫人，拿些被褥来。”
　　阴玉凤木然的听着吩咐拿来了被褥，莲花夫人将被褥铺在墙洞及桌子上，准备妥当后，看着闷海愁山的蓝啸天，怅然说道：“蓝大侠，将夫人抱过来吧……”
　　此时的墙外的众人早已等得不耐烦，张大卵子带头道：“刘大贱屄，屄在哪呢？你们这几个婢女个个正经八百的拿着剑，也不像是挨肏的样啊，除去这几个婢女，就剩这一堵墙，难道让老子们肏墙不成。”
　　众人也跟着嚷嚷起来“就是，起大早的就为来肏个屄，你们还摆下这阵势，要是没屄肏，俺们就回去种田了，一个个的拿着剑吓唬谁啊……”“就是、就是”
　　刘煜珊笑道：“大家莫急，莫急，马上屄就来……”
　　正在这时只见墙上的黑布开始晃动起来，刘煜珊道：“你看，屄不是来了吗”黑布晃动了片刻就不动了。
　　刘煜珊上前一把拽下黑布，众人眼前一亮，只见赤着一双有如猫儿爪软垫似的雪白小脚，以及一对匀润紧实的玉腿架着肉感丰腴的大白屁股从墙上的圆洞里伸了出来，雪白的腿间一撮醒目的卷曲黑茸，下头两瓣细肉活像是一开一阖的鲤鱼嘴，油亮亮的润着一抹水光。
　　张大卵子抢先道：“好屄，好屁股，就是不知道模样如何，不过光看这屄和屁股模样一定差不了，哈哈。”
　　刘煜珊来到身子在墙里、屁股撅在墙外的大白屁股前，轻轻抚摸下大白屁股笑道：“大爷们，这风韵白皙的屁股，贱屄看着都羡慕，不瞒大爷们，这是我们销魂夫人表姐，大家随便肏，但是如若有人打算看她的面目，休怪贱屄不客气”最后一句说的十分严厉。
　　张大卵子深知刘煜珊的规矩破坏不得，上前一步哈哈笑道：“大贱屄过虑了，能肏这绝美的屁股大伙也知足了，老子先来常常这销魂夫人表姐的大屁股，哈哈”说完伸出大肉爪，一把抓住大屁股把玩起来，肥嫩丰腴的大白屁股，弹性十足，有着难以言喻的肉感。
　　张大卵子揉玩的不亦说乎。
　　身后的众人见张大卵子迟迟不动，嚷叫着道：“张大卵子，你他妈肏不肏，不肏就滚一边去，赶紧腾出地方，老子们等不及了。”
　　张大卵子听罢赶紧说道：“肏……肏……现在就肏，肏完回去杀完猪，接着来肏这大屁股，哈哈”说完退去裤子露出了早已硬的发胀的大鸡吧。
　　蓝啸天在屋里紧握着陆晓芸的双手，昏迷的陆晓芸只有上身在屋里伏在桌子上，堆雪似的两座乳峰，柔软的乳肉失去了原本浑圆饱满的形状，只余一大片腴沃腻白压在桌上。
　　阴玉凤痴呆的站在一旁，莲花夫人站在蓝啸天身后，左手在两腿之间偷偷的搓揉着。
　　“嗯……”蓝啸天只见陆晓芸紧闭着双眼的头颅突然向上微微一昂，蓝啸天只觉得陆晓芸的双手一紧，被肏了，被肏了，我的老婆被人肏了，蓝啸天的心在滴着血，可他又不得不面对，侧目向陆晓芸后背漏出的缝隙望去，只见一个肥猪似的肚子紧紧的贴在自己老婆的屁股上，蓝啸天确定，那个肥猪似得肚子下边的鸡巴已经插进了自己老婆的屄里，蓝啸天赶紧闭上双眼，眼泪像断了线的珠子般从他英俊的面庞滑落。
　　墙外张大卵子抱着大白屁股，“啪……啪……啪……”卖力的肏干着，雪白成熟的女人身体暴露在三十个饥渴的男人面前，又白又挺的大屁股，和最诱人的肥厚的嫩屄，让后面排队的男人纷纷解开了裤带，亮出了一个个坚挺的鸡巴，他们都想对着这个大白屁股的肥嫩逼发射。
　　墙内蓝啸天麻木的抱着陆晓芸一耸一耸的秀发，听着陆晓芸嘴里不停地发出“嗯嗯……啊啊……”的声音，阴玉凤撅着肥大的屁股趴在桌子上握着陆晓芸的双手。
　　而莲花夫人在身后目光迷离，隔着衣服用力的抠着双腿之间。
　　张大卵子抱着屁股一顿猛干，持续冲击了一百多下，终于到了爆发的边缘，“嘶，不行了，要射了！”
　　最后抱住大屁股狂抽猛插起来。
　　“啊”的闷嘶了一声，张大卵子将滚烫而浓稠的精液射进了陆晓芸的子宫里。
　　陆晓芸的子宫被火热的精子一烫，不由自主的扬起了头，蓝啸天抱着陆晓芸的头更紧了，但轮奸这才刚刚开始。
　　张大卵子的鸡巴刚刚从陆晓芸的屄里拔出来，身后的农夫立刻提鸡巴而上，抱起屁股就不管不顾的肏了起来。
　　房间里陆晓芸的呻吟声刚刚停歇下，还不到几秒锺，就又开始咿咿呀呀的叫起来。
　　“哈哈，妈了个逼的，这大屁股真他妈爽，又白又肥，肏着真舒服”张大卵子肏完还不停的感慨着。
　　身后的男人们也跟这窃窃私语道：“这他妈是谁家的娘们啊，这大屁股一看生过孩子，估计是背着家里人来这找肏的”
　　“这还用说，没看不让看见她模样吗，肯定是哪个达官贵人家的夫人，要不这贱屄山庄能有这阵势？”
　　“一定是家里端庄的贤妻良母，骨子里却是淫娃荡妇，上这找刺激来了。”
　　“她相公肯定是个大官，或者很有身份的人”
　　“在他妈的有身份有个鸡巴用，还不是个大王八，他老婆还不是撅着屁股像狗似的让咱们肏，哈哈”
　　墙内的蓝啸天、阴玉凤和莲花夫人听得清清楚楚，阴玉凤见蓝啸天苍白无力的脸上泪迹已干，细声说道：“天哥，要不你去休息下吧，我在这照顾芸姐。”
　　蓝啸天面无表情的摇摇头，继续拼命的抱着陆晓芸耸动的头颅，阴玉凤无奈的叹口气，侧目一看莲花夫人，只见莲花夫人媚眼如丝，粉脸微红，吐气如兰，右手虚抚酥胸，左手伸到胯间，丰臀摇摆用力的揉搓着。
　　看的阴玉凤张口结舌说不出话来。
　　莲花夫人还在忘情的手淫，早已收去了身上的功力，尽态极妍的容颜让阴玉凤看的真真切切，此时莲花夫人似乎感觉到了什么，一睁眼只见阴玉凤直直的盯着自己看，连忙一整衣装，面红耳热尴尬的对阴玉凤满面羞愧的笑了一笑，伸手在耳边做了个噤声的手势。
　　阴玉凤也尴尬的点点头，心道：这莲花夫人怎么如此的不知廉耻，居然在天哥和自己面前自慰起来。
　　没等她多想，只见莲花夫人拉了她一把，将她拉到蓝啸天的一侧，阴玉凤怎不知她的意思，她是想用自己的身体挡住蓝啸天，不让蓝啸天看见莲花夫人的丑态，阴玉凤无法弗她意，只好乖乖的用身体挡住蓝啸天的视线，将大屁股对着莲花夫人趴在桌子上。
　　墙外的男人们还在不停地奸淫着陆晓芸，陆晓芸雪白的屁股下，一根大鸡吧正在进进出出的肏着她的小屄，伴随着鸡巴的进出，一股一股男人射进去的精液混合着她的淫水从她的小屄里不停地滴了下来，两条粉腿中间的地上已经积成小小的一滩浓白的液体。
　　“肏他妈的，这大白屁股干着真爽，我肏……肏……我肏烂你这大屁股婊子……”
　　“啊……啊……射了……”一个男人射了，紧接着另一根鸡巴马上又插进陆晓芸的屄里，继续肏干着。
　　“干……爽……，这婊子的屁股真大，妈了个逼的，估计奶子更白更大，哈哈”一个农夫边肏陆晓芸的屄边叫嚷道。
　　这个农夫倒是颇有心计，心里想着摸陆晓芸的大奶子，手上便加大了力气，抱着陆晓芸的大屁股边肏边用力的往外拉。
　　蓝啸天在屋内也听到了他的叫嚷，双手紧紧的抱着只知道嗯嗯啊啊淫叫的陆晓芸，不让她被拉出去。
　　那农夫用力的拉了几下却怎么也拉不动，不禁火上心头，举起手左右开弓，对准陆晓芸的雪臀狂扇，手掌打在嫩肉上，发出『啪啪』的声响，昏迷中的陆晓芸被打的“啊啊啊……”一阵乱叫，雪白丰满柔软的大屁股被打的通红，居然夹着鸡巴不由自主的摇摆起来。
　　蓝啸天气的发指眦裂，刚要发作，却听陆晓芸迷迷糊糊的说道：“天哥……”
　　蓝啸天一听，惊喜交集的小声说道：“芸妹……你醒了……”
　　只听陆晓芸呓语道：“舒服……天哥……好舒服……用力……”
　　一旁的阴玉凤连忙伸手捂住了陆晓芸的嘴，不让她继续说出来，然后对着蓝啸天做了个噤声的手势，他们和外边的男人仅有一墙之隔，而墙上还有个大窟窿，蓝啸天如何不知他们稍微大点声说话都会被外边肏自己老婆的男人们听见，可那该死的农夫不但肏自己的老婆的屄，还怒扇着自己心爱的老婆的屁股，怎不让蓝啸天火冒三丈，还好此时墙外的刘煜珊过来制止了农夫的粗暴行为，代价就是刘煜珊蹲在他身后给他舔起了屁眼。
　　轮奸再继续，从早上一直肏到中午，三十个男人将精液全部射进了陆晓芸的屄里，雪白的肚子圆鼓鼓的，被灌了满满的一肚子精液。
　　午饭的时候，刘煜珊准备了丰盛的酒菜招待三十个男人，陆晓芸才得到了短暂的休息，蓝啸天将陆晓芸拉回屋内的时候，顿时傻了眼，只见心爱的妻子全身抽搐，连屄洞也抽动着，屄花一合一张，屄洞被人肏得阴唇翻卷，好像盛开的花儿，高高隆起的小肚子，储存着大量的精液，从被肏的泥泞的小屄里吧嗒吧嗒的向下不停的滴出，嘴里还在不停的叫嚷着：“天哥……我要……我还要……”，蓝啸天哇的一声哭了出来……
　　莲花夫人直盯盯的看着陆晓芸冒着乳白色泡沫的小屄，轻抿了下嘴唇，对蓝啸天说道：“蓝大侠……不如你去休息下，贱妾帮夫人清理下”，阴玉凤也接着说道：“天哥……去休息下吧，不要再折磨自己了。”
　　蓝啸天不理会二人的劝告抱头痛哭着，蓝啸天毕竟是一代英雄，片刻后，止住泪水，起身说道：“夫人，如此下去，晓芸能受的了三天三夜吗？”
　　莲花夫人道：“这点请蓝大侠安心，贱妾会每日给夫人饮用几滴莲花玉液，担保夫人不会有事，蓝大侠还是去休息下吧，贱妾好为夫人清理”
　　蓝啸天看看了还在不停的说我要我要的陆晓芸，无奈的说道：“好吧，有劳夫人了。”
　　说完便在阴玉凤的搀扶下走了出去。
　　青衣了了将蓝啸天安排在客房内，蓝啸天心里虽然惦记陆晓芸，但他自己实在无法忍受爱妻在自己面前被人肏干的场面，想到那些男人抱着爱妻的屁股肏干的画面，蓝啸天扑腾一下爬卧在床上，像死了一般一动也不动了。
　　阴玉凤叹息了一声，回身让了了叫来了余贝宁，给蓝啸天服了一味安神的汤药，蓝啸天喝过药后，沈沈睡去。
　　阴玉凤安顿好蓝啸天，担心陆晓芸的安微，举步便向那独门独院的宅房走去，当阴玉凤来到房间的时候，看到房间内的一幕，惊得阴玉凤不由得尖叫一声“啊……”
　　阴玉凤只见莲花夫人美绝人寰的玉首正趴在陆晓芸的两腿之间，吸溜吸溜的舔舐着，莲花夫人听见阴玉凤的惊叫，连忙拿起手中的帕子轻轻擦拭着朱唇，起身理了理未皱的衣裙，“咕咚”一声吞咽下嘴里的东西，面红耳赤的说道：“玉凤夫人……”
　　“嗯……”阴玉凤脸涨得通红，一时竟不知该说些什么。莲花夫人羞红着脸说道：“玉凤夫人……见笑了……其实……我就是销魂夫人……”
　　“啊？”惊得阴玉凤眼珠瞪的快要蹦了出来，嘴巴张的好像下巴都要砸在脚面上了。

第24章 母女肉球
　　前文说到蓝啸天的夫人，侠女彩霞仙子陆晓芸被东凶西恶打成重伤，莲花夫人无奈给她服了一整瓶的莲花玉液，生命虽然得以保全，但莲花玉液的超强媚毒却需要她被人奸淫三天三夜方能解去，于是莲花夫人将她带到销魂山庄，将山庄内一间房屋的墙上打了一个洞，让陆晓芸人趴在墙里，屁股在墙外，召集了几十个男人在墙外排队奸淫她，帮她解去药性。
　　且说销魂山庄内午饭刚过，千面骚狐刘煜珊就急匆匆的向后院的宅房走去，刚进房间就一下子愣住了，接着她连咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。
　　只见房间内昏迷的陆晓芸挺着圆鼓鼓被灌的全是精液的小肚子，大张着双腿仰面躺在桌子上，阴玉凤脸上一片赧红的站在桌旁，手按着陆晓芸的小肚，莲花夫人李玉兰张着嘴蹲在陆晓芸的双腿之间，阴玉凤每按一下陆晓芸的肚子，就有一股浓浓的乳白色液体激射而出，喷得莲花夫人满脸都是，甚至连耳际的发鬓都被沾脏了，但绝大多数都射进了她的嘴里。
　　阴玉凤感觉身后有异，回头一看只见刘煜珊呆站在门口，连忙收起手羞赧的说道：“是……是夫人……非要这样的……”
　　刘煜珊噗呲一声笑了出来，心道：看来夫人已经和阴玉凤摊了牌。上前笑道：“玉凤夫人不要见怪，我们夫人就这爱好，没办法，呵呵”
　　莲花夫人抬头看见刘煜珊，起身用手将脸上的白沫抹进嘴巴中吧唧一口，说道：“珊妹何事”
　　刘煜珊面色一紧道：“姐姐，那些男人吵嚷着光肏屁股没意思，已经走了一半了，如此下去我怕他们坚持不到天黑啊。”
　　依旧昏迷的陆晓芸体内的莲花玉液不但让陆晓芸伤势见好，四肢也全部可以动了，媚性更是威猛持久，在药力的作用下陆晓芸又开始呻吟起来，小屄深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着陆晓芸成熟的肉体，而此时陆晓芸突然睁开了双眼，而她的双眼却有如冒火一般，不顾一切把手伸在两腿之间上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯狂的骚痒来自身体深处，陆晓芸不由自主地在桌子上扭动着赤裸的身体。
　　莲花夫人见状急忙说道：“蓝夫人此刻浴火焚身不容有失，不如先让崂山七兽和九头鸟邓飞先来顶一顶。”
　　刘煜珊道：“夫人，崂山七兽还好，那邓飞却是个老江湖，万一被他看出端倪岂不是得不偿失，况且妹妹本打算让崂山七兽在紧急关头替补的，若是现在就用，要三天内经久不息的日夜肏弄而不间断，妹妹恐怕那些男人坚持不了。”
　　莲花夫人急道：“这可如何是好……”
　　刘煜珊道：“妹妹有心去给跳个艳舞，表演些节目，给那些男人助助兴，可妹妹自己独木难支，春夏秋冬四姬和了了还要负责警戒……”
　　莲花夫人道：“那好办，你还要主持大局，不用你，我去，让仙儿速去接小妖回来帮忙，我们母女齐上阵，我就不信他们还不愿意。”
　　刘煜珊道：“也只能如此了”接着对阴玉凤说道：“玉凤夫人，快把蓝夫人送出墙外吧，那些男人马上来了。”
　　阴玉凤听罢连忙抱起陆晓芸将她的屁股像上午一样从墙洞里送出了墙外。
　　莲花夫人看了看说道：“玉凤夫人，不如将蓝夫人的玉乳也送出去吧，也好给那些男人些安慰。”
　　阴玉凤无奈只好将陆晓芸的身体向外又推了推，大白奶子和大白屁股一起送出了墙外，等待着男人的蹂躏，只留下陆晓芸的头和双手在屋里，阴玉凤抬腿坐在桌子上，一手搂着陆晓芸的头颅，一手紧握着她的手，防止她被男人拽出去。
　　莲花夫人对阴玉凤说道“玉凤夫人一定要拉住她，千万不要被那些男人拉出去，否则咱们的一切安排就白费了”
　　阴玉凤道：“夫人放心，贱妾死都不会让外边那些人见到芸姐的容颜。”
　　莲花夫人听罢说了声“那就劳烦玉凤夫人了”说完就和刘煜珊走了出去。
　　剩下的十几个人酒足饱后来到的后院宅房的侧墙旁。
　　只见两瓣熟瓤结累般的浑圆雪臀撅在那，挂着一双豪乳，尖挺如峰，沉甸甸的乳房下缘坠成了两弯完美无瑕的正弧，如两只悬在胸前的半圆乳球，细腻的肌肤光洁如丝，光泽更突显出圆的饱满，众人看得性欲大增，纷纷挺着大鸡吧抢着上前去把玩。
　　屋内的陆晓芸还未清醒，大屁股和大白奶子被男人们揉捏，被掐得浆水泥泞，雪股颤摇，浑浑沌沌的呻吟着：“啊……嗯……”
　　阴玉凤将陆晓芸的头放在自己的大腿上，怜悯的小声说道：“芸姐，都怪妹妹不好，让你受苦了……”
　　这时只听陆晓芸“啊……”的一声长吟，阴玉凤知道她又鸡巴被肏进去了，低头向墙缝看去，只见一个壮汉抱着陆晓芸的大屁股“啪啪啪……”的猛干着，陆晓芸被肏的伏在阴玉凤的腿上不停的淫叫，阴玉凤没嫁给蓝啸天之前，在阴无极的熏陶下也算得上是欲海淫娃，一上午看着陆晓芸被人奸淫，况且只有这一墙之隔，外边肏屄声经久不绝，阴玉凤也不禁春潮荡漾，双颊晕红起来。
　　此时的黑色小妖、奶兜兜和东方妞儿三女还有黑和尚三宝，走马观花般边向南走边游玩着，突然听见空中传来鹤鸣，黑色小妖一愣，自语道：“仙儿怎么跟来了”，只见神鹤仙儿俯冲而下，一眨眼就站在了三女面前。
　　黑色小妖上前一看只见仙儿脖子上系着一个信笺，黑色小妖拿下来看了一下，对奶兜兜和东方妞儿说道：“二位妹妹，我妈让我火速回去，不如妹妹们一起和我回去，过几天再去妞儿家如何”
　　奶兜兜道：“我到是无所谓，去哪里都一样”
　　东方妞儿笑道：“那咱们就去销魂山庄玩几天在回家也不迟”紧接着又小声的在黑色小妖耳边说道：“小妖姐，其实我早就想去看看莲花夫人的淫贱样了，蓝大侠在，我一直没敢说，嘻嘻”。
　　黑色小妖在她胳膊上轻捏了一把笑道：“你个小骚屄……”
　　三女说走就走，黑色小妖拉着奶兜兜和东方妞儿一起爬上了仙儿的鹤背，奶兜兜对三宝说道：“相公，我们去销魂山庄玩几天，不如你先去襄阳或者回少林吧，有小妖姐的神鹤代步，我们想去哪里都是转眼既至，我们玩够了就去找你。”
　　未等三宝和尚回话，神鹤仙儿已经展翅腾空而去。
　　三女本就没走出多远，顿饭功夫仙儿便降落在销魂山庄的庭院内。黑色小妖三女下来鹤背。
　　“咦！”
　　黑色小妖诧然道：“今天山庄内怎么这么冷清。”
　　整个山庄前院一个人都没有，按平时这个时间，山庄内早就淫声四起，便地肏屄声了。
　　黑色小妖疑惑的带着奶兜兜和东方妞儿向后院走去，只见后院的宅房四周春夏秋冬四姬持剑分站在四个角落，房子的侧面却传来男人们欢快的笑声和调笑声，还有啪啪啪的肏屄声。
　　奶兜兜嗤笑道：“小妖姐，你妈肏个屄还要摆出这排场，不愧为莲花夫人，就是与众不同，哈哈”
　　黑色小妖道：“兜兜妹，休要耍趣，我妈肏屄才没那么多讲究，今天有些不对，去看看再说。”说完就向宅房的侧面走去。
　　三女来到房边，只见十几个男人排着队在那嘻嘻哈哈的调笑着，前面传来啪啪啪的肏屄声，再往前走，只见青衣小婢了了拿着琵琶谈着小艳曲，刘煜珊光着大腚骚浪晃动着大奶子、淫乱扭动的大屁股、还有下贱的挺动着骚屄诱惑着众人。
　　一众男人的怪叫声、口哨声不绝于耳，淫邪目光不住在刘煜珊玲珑浮凸的胴体上巡梭。
　　排在最前面的男人，抱着墙里伸出的一个大白屁股不停的肏干着，口里还不停的吼叫，而黑色小妖的亲妈销魂夫人却张着嘴蹲在大白屁股旁，那个抱着屁股肏屄的人，肏几下大屁股的屄，就拿出来插进销魂夫人的嘴里插几下，还时不时的用鸡巴在销魂夫人的脸上拍打几下，然后又哈哈着抱着大白屁股继续肏，玩的不亦说乎。
　　看的黑色小妖大惑不解，家里的女人老妈，姗姗姐，春夏秋冬和了了都在这，那大白屁股是谁啊？
　　而且明显的这些男人排着队的等着肏她，连老妈都没人肏.黑色小妖缓缓向前走去，刘煜珊首先看到了她，一见她身后奶兜兜和东方妞儿也跟着过来了，连忙光着腚上前说道：“小妖，你回来了。”
　　“姗姗姐，你们这是在干吗啊，那个撅着屁股挨肏的是谁啊？”
　　“此事说来话长，也不宜让外人知晓，我们现在都给她服务呢，夫人叫你回来也是让你帮这些男人助兴，好继续肏那个屁股。”
　　“这他妈是谁啊，要咱们全山庄的人伺候着。”黑色小妖嘟囔道。
　　“肏你妈的刘大贱屄，还他妈跳不跳了，老子们看的正爽呢。”
　　“跳，跳，马上就跳。”
　　刘煜珊接着对黑色小妖小声道：“记住，不要问是谁，特别是更不要让兜兜和妞儿追究，她们问起就说是你妈的表姐，记住啊”“来了……”说完就扭腰摆臀，光着大腚继续跳去了。
　　“小妖姐，那个大白屁股是谁啊？这么多人肏她一个？”奶兜兜和东方妞儿走过来说道。
　　“她……她……是我妈的表姐，骚的要命，上这来找肏来了？”黑色小妖也丈二和尚，不明所以，只好随便编了个理由应付她们。
　　“你妈的表姐？你们老李家真是全家都是贱屄啊，啊哈哈”奶兜兜嘲笑道。
　　“小妖姐，你妈的表姐，不就是你姨娘吗？”东方妞儿疑惑的说道。
　　“对，对，我姨娘，”黑色小妖敷衍道，侧眼一看，只见销魂夫人被人按在胯下嘴里插着鸡巴正向她招着手，“走，我妈叫我呢”拉着奶兜兜和东方妞儿向销魂夫人走去。
　　奶兜兜和东方妞儿见销魂夫人的穿着还是莲花夫人的那套衣服，原本风华绝代的脸上此刻却布满了乳白色的精液，不禁嘻嘻一笑，向蹲在地下嘴里插着鸡巴的销魂夫人道：“侄女们见过莲……销魂夫人。”
　　“妹子们，哪来那些礼数，没看我妈正像个狗逼似的吃着鸡巴呢吗”黑色小妖笑道。
　　“那就叫狗逼夫人，哈哈”奶兜兜和东方妞儿调笑道。
　　销魂夫人吐出嘴里的鸡巴，扶着大鸡吧插进旁边陆晓芸的大屁股里，在那男人的屁股上一拍媚笑道：“接着肏去吧”那男人哈哈笑道：“好嘞……”抱着屁股继续肏干起来。
　　销魂夫人站起身说道：“怎么两位姑娘也来了。”
　　黑色小妖笑道：“妈，她们都知道我老妈李玉兰是个大骚屄了，嘻嘻”
　　销魂夫人笑道：“知道就好，老妈实在不愿意整天遮遮掩掩，活的太累，当个狗逼夫人挺好的”说完伸手抚摸着正被人肏干着的大白屁股接着说道：“妈妈叫你回来，都是为了服务她，要三天三夜不间断的一直肏她，但是那些男人挑肥拣瘦的，就这样一直肏个屁股兴趣不高，所以咱们想些办法让他们一直精力旺盛些、欲望强烈些”
　　黑色小妖道：“不肏咱们啊？”
　　李玉兰道：“本来鸡巴就不够，咱们就不要抢了，你先带兜兜和妞儿姑娘去休息，回来咱们母女一起给他们表演”
　　奶兜兜在一旁笑道：“休息什么啊，我们姐妹也来帮忙”说完笑嘻嘻的几把就把衣服脱了个精光，漏出曲线优美，酥胸高耸，圆臀后翘的胴体。
　　东方妞儿道：“就是，不就是跳艳舞吗，咱也会”也和兜兜一样脱了衣服，青春充满活力的胴体一览无疑地呈现了出来，拉着奶兜兜就跳了起来。
　　两个娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、骚浪十足的裸体青春美少女加入，让现场的男人们马上狂乱起来，口哨声，叫好声此起彼伏。
　　刘煜珊见两个小美女跳的比她只会淫贱的跳好看多了，收起她那淫贱的舞姿，向那十几个排队的十几个男人大声说道：“大爷们，虽然只能肏一个屄，但销魂山庄保证让大爷们尽兴而归，看两个小美女跳的多漂亮，马上还有我们销魂夫人和女儿的母女表演，亲母女哦，还望肏完回去的大爷多多宣传，就说销魂山庄不但有屄肏，还有香艳淫贱的歌舞，全部免费开放，让你们的乡里乡亲都来捧场，贱屄刘煜珊在这里先谢过大家了”说完玉腿一屈，撅着大腚，跪在地上当当当给他们磕了三个响头。
　　“哈哈，刘大贱屄就是懂事，大贱屄放心，老子们回去把亲朋好友都拉来肏屄，看你们这帮婊子表演。”
　　“我要看母女舔屄”“我要看母女互相舔屁眼”“我要看母女狗，哈哈”
　　刘煜珊起身笑道：“都有，都有，不过大家不要忘了规矩，只能肏那个屁股哦”
　　“别他妈逼逼了，俺们知道规矩，抓紧表演吧”站在最后排的男人呼喝着。
　　销魂夫人（莲花夫人）李玉兰看着女儿黑色小妖笑道：“乖女儿，来吧，他们要看咱们这对母女狗呢”
　　黑色小妖嘟囔道：“肏你妈的屄，没鸡巴解痒，还要给他们表演，还不憋死人啊”埋怨归埋怨，还是听话的脱起了衣服。
　　李玉兰边脱衣服边笑道：“妈妈这不也憋着呢吗。”
　　没鸡巴肏心里有气的黑色小妖，幽怨的说道：“不就母女表演吗，表演就表演。”
　　说完一把抓住她亲生母亲李玉兰的头发，拽了过来，向大家大声叫道：“大家看啊，这个骚屄，就是我亲妈，我就是从这个骚屄的狗屄里生出来，看我妈多贱，满脸都是男人精液，光着大腚像不像个大母狗？”
　　“像……”“你妈太像大母狗了，哈哈”“你妈是大母狗，你就是小母狗，你妈贱，你更他妈贱，哈哈”十几个男人跟着叫嚷着。
　　“大母狗给小母狗舔屄喽”黑色小妖拽着她妈的头发，将她妈的脑袋按在了胯下，“肏你妈的大母狗，给你的亲生女儿小母狗舔屄”
　　李玉兰乖乖的张嘴紧贴在亲生女儿的嫩屄上，不住地舔弄，舌头更是钻了她的屄缝里，让舌尖不住地刺激，舔的黑色小妖忍不住地浪叫了起来。
　　看的抱着陆晓芸屁股肏干的男人激动万分，抱着大屁股啪啪啪一顿猛干，嗷嗷的将精液射进了陆晓芸的屄里。
　　房间内神志未清的陆晓芸趴在阴玉凤腿上，被肏的浪叫连连，双手乱颤，阴玉凤险些被她挣脱，因为阴玉凤只用一只手抓着她，另一只手在裤裆里快速的揉搓着，裤裆里的骚屄被她揉的淫水四溅，长裙、裈裤都挡不住成熟雌性的淫靡气味四散开来。
　　陆晓芸闻着气味螓首不停的向阴玉凤的裤裆里乱拱。
　　阴玉凤发觉陆晓芸有异，连忙向后躲，却听陆晓芸嚷道：“玉凤……玉凤……舒服……”
　　阴玉凤大惊，连忙小声道：“芸姐，你醒了？你认出我来了？”
　　“渴……水……玉凤……水……”半梦半醒的陆晓芸呻吟着。
　　阴玉凤一听立刻不知所措起来，如今房间内只有她自己，她还要抓着陆晓芸，以免她被人拽出去，让她如何分身去给她取水，眼见着陆晓芸不停的往自己的双腿中间乱拱，还不停的嚷嚷着“水……水……”。
　　阴玉凤思索半响，一咬牙，一只手拉着陆晓芸，屁股一抬另一只手就就将裙裤脱了下来，一股浓浓的诱惑气味扑面而来，春情荡漾的陆晓芸闻着气味张嘴就伸向阴玉凤那泛滥成灾的玉门关，如同遇见甘露的源泉般，狂舔不止。
　　此时的房内房外异常的香艳。
　　房外，一个大汉趴在陆晓芸风韵的大白屁股上，大手从下面握着陆晓芸的大白奶子，狠劲的揉搓着，大屁股连耸，像肏一只狗似得肏干着陆晓芸的肥屄，排队等待着的十几个壮汉观看着奶兜兜和东方妞儿浪劲十足的艳舞，两个小骚货小蛮腰扭动得好像折断似的，撩腿、晃臀，风骚入骨！
　　让人血脉贲张。
　　而销魂夫人李玉兰和黑色小妖母女应大家的请求此时已改变了姿势，黑色小妖大开着双腿仰躺在地，她母亲李玉兰大屁股趴坐在她的嘴上，脑袋趴在她的双腿间舔着她的骚屄，一丝不苟的演绎着母女舔屄。
　　屋内阴玉凤劈着双腿，大屁股坐在桌子上，双手紧抓着陆晓芸的双手，陆晓芸脑袋被人肏的一耸一耸的趴在阴玉凤的骚屄上，贪婪的吸吮着她的骚屄。
　　光阴荏苒，一个时辰的功夫，剩下的男人已十走七八，加上正在肏陆晓芸的，一共就剩下六个男人，忧心如焚的刘煜珊急的犹如热锅上的蚂蚁，光着腚不停的在地上踱着步。
　　正在这时前院突然传来吵闹声，只听一声长笑，一个粗浓的嗓音传来：“听说这山庄今日免费肏屄，怎么一个人都没有啊”，思绪杂乱的刘煜珊光着腚连忙就走了出去。
　　只见一个粗狂的中年汉子带着几十个男人嘈嘈杂杂的站在院子里。
　　刘煜珊一见这么多人，喜出望外，光着屁股走过来笑道：“大爷，有失远迎，贱屄刘煜珊给您赔礼了”
　　“这娘们真不要脸，光着腚就出来了，哈哈”
　　“这算啥啊，谁不知道这山庄都是大骚屄，大贱屄啊，哈哈”
　　只见那粗狂的中年汉子大手一挥，大伙顿时安静下来。
　　“这是俺们陈大新陈村长，听说这里有免费的屄肏，还有脱衣舞看，就带大伙来看看”中年汉子身后的人叫嚷道，那村长却双手抱着膀，趾高气扬的站在那，一副牛逼哄哄的样子。
　　刘煜珊看着这个粗俗还狂妄自大的村长，若是平时这样的人刘煜珊跟本都不屑鄙夷，但此时却是用人之际，连忙上前笑道：“吆，原来是陈村长啊，欢迎陈村长大驾光临，今日山庄不但有免费的屄肏，还有亲母女淫贱的表演给大伙助兴。”
　　陈大新道：“那还不快带老子去看看”
　　刘煜珊陪笑道：“贱屄这就带大村长去”说完扭臀摆乳的像后院走去。
　　后院里只剩下四个男人了，陈大新带着几十人走过来一见这场面，原本假装绷紧的脸露出了淫笑：“不错，不错，销魂山庄确实是淫贱之地”其余之人也跟着起哄叫好。
　　刘煜珊上前说道：“不知陈村长知道今天山庄的规矩否？”
　　陈大新立即脸色一整，道：“什么规矩，今日不是免费开放吗，还有他妈什么贱屄规矩。”
　　刘煜珊陪笑道：“规矩简单，就是想肏屄只能肏那个墙里撅出的那个屄，山庄里其余的贱屄给大家表演节目助兴。”
　　后院里大大小小五六个国色天姿的美女，却只让肏没头没脸只漏个屁股和奶子的屄，陈大新一听顿时不愿意了，但刘煜珊威名在外，他也不敢太放肆，看着奶兜兜和东方妞儿的淫乱辣舞，李玉兰母女的淫贱姿势，还有那正在被人肏的大白屁股大白奶子，对于这个乡野村官，哪里见过这样的淫荡场面，也早已勾起他熊熊浴火，胯下大鸡吧腾的一下就立了起来，将裤子高高支起，此时正好肏陆晓芸那个男人刚刚射了出来。
　　“那老子就先来肏下这大屁股。”陈大新说完脱了裤子拿出鸡巴就上前要开肏。
　　“排队、排队”剩下的三个男人不干了急着叫道。
　　刘煜珊上前拦住陈大新，正色道：“陈村长，请遵守规矩，在后面排队肏屄。”
　　陈大新怒道：“老子进门的时候，你他妈也没说要排队啊”
　　“就是，俺们村长这辈子就没排过队，你他妈也不打听打听俺们村长是什么人物，想肏谁家媳妇，哪个不是开门相迎。”
　　“就是、就是”其他的村们跟着吼道。
　　刘煜珊脸色骤然大变，双眼一瞪，愤懑的说道：“陈村长，我劝你还是去排队，不要挑衅千面骚狐的规矩。”
　　接着对青衣小婢了了怒吼道：“了了，你去前门把守，不要在让一些混沌狂徒进来，否则休怪千面骚狐出手无情。”
　　了了接到命令，提着剑走了出去。
　　陈大新和村民们见刘煜珊疾言厉色的表情，都敢怨而不敢言，当真惹得千面骚狐发飙，他们这些人全部加起来也不是千面骚狐的对手，陈大新心知肚明，无奈的涨红着脸说道：“妈了个逼的，排队就排队。”
　　说完站在了那三个人后面。
　　陆晓芸还在挨肏，一群乡野匹夫排着队肏干着她。
　　奶兜兜和东方妞儿跳了一个多时辰，累的气喘吁吁，见黑色小妖母女躺在地上互相舔着屄，却悠闲的很。
　　东方妞儿娇喘嘘嘘的来到她们身前，学着黑色小妖那样一把抓过销魂夫人（莲花夫人）李玉兰的头发将她从黑色小妖的身上拽了起来，轻诧道：“大母狗夫人，也来伺候伺候小姑奶奶”将李玉兰按到胯间。
　　奶兜兜见状，也上前拽起黑色小妖笑道：“肏你妈的小母狗黑色小妖，也来给妹妹舔舔”
　　销魂夫人李玉兰和女儿黑色小妖（小妖注：这名字太纠结，以后莲花夫人、销魂夫人都是李玉兰，黑色小妖无特殊介绍就是李晓兰）母女撅着屁股，脑袋被两个小美女按在胯下，听话的伸出香舌舔弄着奶兜兜和东方妞儿的小屄。
　　“这对母女，真他妈的贱啊，哈哈”
　　“好一对母女狗，你们看老母狗屁股大，小母狗屁股翘，一个比一个骚，要是一起肏一下，一定爽死了，哈哈”
　　此时肏陆晓芸的已经轮到了陈大新，陈大新一边抱着陆晓芸的屁股一下一下的肏干，一边欣赏着奶兜兜和东方妞儿欺辱李玉兰母女。
　　这时奶兜兜和东方妞儿松开了李玉兰母女，转过身去撅起屁股，奶兜兜叫道：“给我舔屁眼，你们这对贱狗母女”
　　销魂夫人和黑色小妖听话的撅起屁股，趴在两个小屁股上舔舐着奶兜兜和东方妞儿的小屁眼，只听“噗……”东方妞儿竟然很大声地放了一个响屁。
　　“肏你妈的狗逼夫人，吃奶奶的屁，哈哈”，李玉兰被她蹦了一脸臭气，听妞儿说完，连忙将嘴凑上妞儿的屁眼儿，大口地啜吸，感觉非常陶醉，惹得大伙一阵哄笑。
　　四个屁股撅着面向众人，前面的奶兜兜和东方妞儿的小屁股柔嫩的好像能挤出水来，李玉兰的大屁股出奇的丰满，桃形圆润，曲线优美。
　　而黑色小妖的屁股肥嫩丰腴，弹性十足，圆润雪白，尤其是白屁股上的一颗小红痣显得格外的淫媚，简直天生就是挨肏的料，看的众人血脉贲张。
　　尤其是正在抱着陆晓芸的屁股肏干的陈大新，李玉兰母女的屁股离他最近，可以说是垂手可得，陈大新抱着陆晓芸的屁股用力的猛干几下，突然拔出鸡巴，对着销魂夫人的骚屄“噗嗤……”一声就怼了进去。
　　本以为这几天都不会尝到鸡巴味道的李玉兰被他突如其来的一肏，肏的趴在东方妞儿屁股上舔屁眼的她嗷的一声尖叫，陈大新不管三七二十一，抱着李玉兰的屁股猛怼起来，自以为金枪不倒的陈大新没怼几下，就被李玉兰的屄吸得腰眼发麻，眼看就要射出来了，突然被刘煜珊一把号了下来。
　　刘煜珊愤怒的说道：“陈大新，我警告过你，只许肏一那个屄，你他妈不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　陈大新已到射精的边缘，被刘煜珊突如其来的一号，弄得兴致全无，加上先前就怨气满腹，饮恨吞声，这下算彻底激怒了他，只听他气急败坏的大叫道：“我肏你妈，来肏个屄还他妈这也不让，那也不行的，妈了逼的，老子打不过你，老子不肏了还不行”提起裤子大叫一声“走”愤怒的向门外走去。
　　跟着他来的几十个人，都是他们村的村民，哪敢违背村长的命令，心有不甘的提着裤子跟着陈大新向外走去。
　　刘煜珊见状顿时傻了眼，连忙大叫道：“站住……”
　　陈大新停下脚步，回头愤怒地说道：“干嘛，老子又没收你们钱，老子不肏了还不行，还他妈不让走啊，你他妈还要打老子不成，还他妈有没有王法”
　　几句话怼的刘煜珊瞪眼翘舌说不出话来。
　　“玉珊，也不要太循规蹈矩，今日本夫人给这位大爷个特列，不过只此一次下不为例，大爷回来继续肏，我们娘俩都可以给大爷肏，贱屄的骚屄快痒死了……”李玉兰见场面有些失控，连忙松开东方妞儿的屁股，站起身说道。
　　刘煜珊就坡下驴连忙附和着说道：“陈村长，既然夫人发话，您就回来接着肏吧”
　　陈大新怨气未平，依旧忿然说道：“搞的老子都没了兴致，还他妈肏什么肏. ”
　　老于世故能屈能伸的刘煜珊连忙上前跪在陈大新胯间，脱去他的裤子对他媚笑道：“贱屄帮你恢复兴致就是”说完握住陈大新粗长的鸡巴张嘴含住，丝毫不介意上面的淫水。
　　刘煜珊含着鸡巴又吞又吐，香舌灵活地搅拌着，时不时骚媚地看着陈大新，陈大新一把抓住了她的头发，迫使她的头与鸡巴做相对运动，大屁股猛挺用力的抽插着她的嘴，每次冲击都深深刺进刘煜珊窄紧的喉咙里，大龟头混搅着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。
　　大阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。
　　“肏你妈的，你个婊子养的，你不不让肏别人吗？我他妈肏死你，肏你妈的，让你和老子装逼，肏死你……”
　　刘煜珊仰起头双眼紧盯着陈大新，脸庞通红，青筋微浮，但双手却环抱着陈大新的大屁股，用力的撞向自己的嘴，陈大新看着刘煜珊挑衅的眼神，肏的更狠了，每一下都肏进刘煜珊的喉咙深处，每一下都重重的撞击着她的前脸，巨大的睾丸怕打着刘煜珊的脑门，小脸被鸡巴撞得“啪啪”直响！
　　“我要……啊……我要……”此时屁股撅在墙外等挨肏的陆晓芸受药力的淫毒，狂扭着墙外的屁股，在屋里大声的叫嚷着，墙外的人都听得十分清楚。
　　“大爷们，我姐姐的屄还没人肏呢，大伙快来排队接着肏啊”莲花夫人向众人喊道。
　　村民们个个都早已欲焰腾腾，都眼巴巴的看着陈大新。
　　陈大新正凶狠的报复着刘煜珊，暴力的抽插着她的嘴，见村民们都看向他，横眉瞪目的说道：“看我干你妈的屄，你们肏你们的去”
　　村民们像接到了圣旨似的，吵嚷着争相恐后的向陆晓芸的屁股扑去，抢夺首位。
　　东方妞儿屁眼被舔的正爽，见莲花夫人去维持局面，自己的屁眼没人舔了，笑嘻嘻的来到奶兜兜身前，小屁股一撅，回手抓住奶兜兜的满头秀发，把她娇嫩的脸颊压在自己的屁股上，淫笑道：“肏你妈的兜兜姐，小妖姐给你舔屁眼，你也给妹妹舔舔，这才叫姐妹连心，咯咯”
　　被黑色小妖舔屁眼弄得正爽的奶兜兜，虽然被东方妞儿突然薅着头发按在了屁股上却也不以为意，一听妞儿的话，奶兜兜闷在妞儿的屁股里“噗嗤”一笑。
　　“这叫姐妹屁眼连心，咯咯”说完就卖力舔吸着东方妞儿的屁眼。没人肏的贱屄三女侠撅着屁股连成一条线，开心的互舔着屁眼。
　　刘煜珊口舌淫功精妙，螓首急速起伏，唇舌拼命地舔吮陈大新鸡巴，不时的发出『啧啧』声，陈大新哪碰到过这样的淫妇，眼看就要被刘煜珊吸出来，大屁股向前用力的一顶，将刘煜珊顶倒在地，叫骂道：“去你妈的屄吧，你这婊子的嘴像他妈小娘们的屁眼子的那样能吸，老子还没肏屄，才不便宜你呢，老子去肏你们那狗逼夫人去”
　　倒在地上的刘煜珊鄙夷的看了他一眼，马上又恢复笑脸道：“大村长啊，我劝你还是不要肏我们夫人了，不如去肏我们家小姐，谁不知道我们夫人的是神屄，你别没肏几下就交货，搞得你俩都不尽兴，咯咯咯”
　　李玉兰一听就不干了，快两天没挨大鸡吧肏了，这可是几年来从没有过的事情，胯下骚屄早就瘙痒难耐，一上午只看别人肏屄急的她抓耳挠腮般的难受，连忙弯下腰，双手支伏在地，雪白肥大的白臀高高翘起，回头对陈大新说道：“大爷，别听她胡说，快来肏贱屄，贱屄痒死了。”
　　“老子就不信邪”陈大新握着自己的大鸡巴，走上前猛的插进销魂夫人那一张一合的骚屄，这一下插得是又满又狠，销魂夫人哎呀的一声呻吟。
　　陈大新则伸出双手，去捏弄她一双垂下的丰乳和两粒奶头。
　　以“野狗交媾”式肏干着李玉兰。
　　久旱逢甘雨的李玉兰骚屄被他猛抽狠插，连忙肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合他的猛烈插抽。
　　“啊……大鸡吧爷爷……爽……”
　　李玉兰虽然已经千人肏万人骑，但骚屄紧窄异常，动情之后淫水潺潺，屄肉更自动裹住鸡巴蠕动，随着腰身耸动，屄内吞吸之力越来越大，似乎不把精液尽数抽出誓不罢休，陈大新腰眼发麻，已知快到了极限，连忙抽出鸡巴，伸手紧握住睾丸，拼命抑制住射精的欲望，但还是有几滴精液从他的大马眼溢了出来，“妈了个逼的，这神屄果然是神仙放屁不同凡响，幸好老子拔出来的早”
　　李玉兰正在兴头上，屄里突然失去了鸡巴，只觉得一阵难熬的空虚，淫水从骚屄中滚滚流出，却得不到那坚挺、滚烫的慰借，不顾廉耻的喊道：“大鸡吧，我要大鸡吧，肏我啊……”大屁股连摇，晃出一波波淫荡的波浪。
　　“你这屄老子肏过了，老子要肏你闺女去。”
　　陈大新来到黑色小妖撅起的屁股后边，大鸡巴顶到黑色小妖的屄口上，猛力的一送，就着她的淫水，大鸡巴一下就顶到了根。
　　“哎唷…啊……爽啊…”黑色小妖正撅着屁股舔着奶兜兜的屁眼，而奶兜兜撅着屁股舔东方妞儿的屁眼，黑色小妖被他这么突如其来的一肏，立刻发一阵浪叫，雪白的屁股扭动着，在也顾不得舔舐奶兜兜的屁眼，整个脸都贴在了奶兜兜的屁股上……
　　“哈哈，还是这小屄肏着舒服”陈大新拍打着黑色小妖的屁股，大鸡巴狠狠的肏干着她。
　　肏的她的脸不停的撞击着奶兜兜的屁股，奶兜兜被她在后面一撞，又撞向了东方妞儿，陈大新耸动着大屁股每肏一下黑色小妖，贱屄三女侠便一起跟随他耸动的节奏，前后晃动着，场面异常的好看。
　　“村长真厉害，一起肏三个，哈哈”惹得排队的几十村民哄堂大笑。
　　李玉兰大屁股撅着却没人肏，回头一看，见陈大新去肏她女儿黑色小妖了，奶兜兜正兴味盎然的给东方妞儿舔着屁眼，一个村民正抱着陆晓芸的大屁股猛肏，除去排队的村民，只有千面骚狐刘煜珊光着腚站在那饶有兴趣的看着众人淫玩。
　　“珊妹，过来帮帮我……”瘙痒难耐的的李玉兰对刘煜珊说道。
　　“来喽”刘煜珊莞尔而笑，挺着丰臀硕乳款步走了过来，趴在李玉兰撅起的屁股上张嘴就贴在她湿漉漉的骚屄上，把舌头探进李玉兰的骚屄中，急促的抖动、进出……
　　“啊……在深点……在往里舔……舔我的豆豆……深些……在深些”黑色小妖的亲妈销魂夫人欲壑难填的浪叫着。
　　“啊……啊……啊……”墙内陆晓芸的淫叫，墙外的人听得清清楚楚，可见她被肏的多么激烈。
　　“啊……啊……大鸡吧亲爹……肏死我了……”黑色小妖埋首在奶兜兜的屁股里，也挡不住她忘我的浪叫。
　　几个贱屄加上一众村民的语笑喧哗，构成了一曲淫靡的乐章，荡气回肠。
　　“玉珊……不行，不解痒……要不让排队的男人，过来几个肏我……实在是难受死了……”
　　“姐姐还是忍忍吧，好不容易来了这些男人，你的神屄一张嘴，就不知道要吃了多少，到时候万一解不了蓝夫人的淫毒，如何向蓝大侠交代”刘煜珊细声的说道。
　　“可姐姐实在受不了了”李玉兰饥渴难耐的说道。
　　“有了，姐姐你等等啊，妹妹去去就来”刘煜珊说完，漏出一丝贼笑，转身而去。
　　“你去哪啊？在舔几下啊……”李玉兰撅着屁股回头一看，刘煜珊已经走的没影了。
　　枯肠渴肺的李玉兰起身就来到陈大新身旁，伸手就将他的大鸡吧从女儿黑色小妖的小屄里拔了出来，弯下腰撅起大屁股张开樱唇，把陈大新的鸡巴吞了了进去，含糊不清的说道：“求求大爷……肏我一会吧……不肏屄，肏我屁眼也行。”
　　“真是个不要脸的骚婊子，和女儿抢鸡巴来了，哈哈”
　　“我是不要脸的婊子，和女儿抢鸡巴的婊子，大爷快来肏婊子吧”李玉兰吐出鸡巴，立刻跪伏于地，雪白的大屁股撅起老高，等待着大鸡吧的践踏。
　　“哈哈，既然求老子了，那老子就尝尝你这贱屄的屁眼子”陈大新说完在黑色小妖的屁股上拍了拍“小骚屄，帮老子把鸡巴肏进你妈妈的屁眼里！”
　　黑色小妖回过身来，横了陈大新一记风骚的媚眼，曾经将无数鸡巴塞进自己亲生母亲屁眼里的黑色小妖早就轻车熟路，伸手攥住陈大新的大鸡巴，用舌头在龟头上舔舔，含在嘴里吮了几下，顶到李玉兰的屁眼上，走到陈大新身后，用小屁股在陈大新的屁股上猛力的一撅，嘴里喊了声“肏我妈喽”，陈大新被她用力的一顶，大鸡吧顺势就肏进了李玉兰的屁眼里。
　　陈大新骑着李玉兰的肥臀立刻开始飞快地抽动起来：“对，肏你妈，哈哈，好好看着老子怎么肏的你妈屁眼开花！”
　　粗大的鸡巴一下下自上而下贯穿着李玉兰的屁眼。
　　“哇！啊……爽……”。李玉兰发出一声声浪叫，大鸡巴飞快的抽动起来，“啪啪啪”。肏得李玉兰白臀翻浪，美乳生波。
　　此时奶兜兜和东方妞儿听见身后销魂夫人的浪叫，也起身围过来，看着李玉兰的屁眼被大鸡巴撑开成一个洞，随着鸡巴的进出，不断的把嫩肉带翻出来，屁眼张开着，好似一朵红花。
　　“小妖姐，快来看，你妈的屁眼子真被肏开花了，哈哈”奶兜兜和东方妞儿浪叫道。
　　黑色小妖笑道：“这算什么，我妈的屁眼子阅鸡巴无数，就是在粗一倍的鸡巴插进去，我妈都不会在乎。”
　　陈大新像老黄牛一样闷头开垦，大鸡吧次次到底，用力在李玉兰屁眼里抽插着。
　　李玉兰被肏的嘴里不住的浪叫：“啊…大爷…好爽…屁眼里好痛快…使劲啊…肏死我这个贱婊子…啊…嗯…”右手按住自己骚屄，左手揪住奶头，无耻的玩弄着自己。
　　她的手指灵活的搓弄阴蒂，两根手指已经伸进骚屄使劲的扣弄，她好像还不过瘾，扭动着屁股，微闭着淫眼，骚眉皱在一起，舌头不停的舔着嘴唇，骚浪到了极点。
　　“这老贱货又骚又贱，我还没见过这么骚的骚货呢！”奶兜兜和东方妞儿不停的调笑着。
　　“那是当然，世界上最贱最骚的贱货，我妈称第二谁敢称第一，哈哈”黑色小妖也淫笑着说道。
　　“我肏你妈，老子肏你妈的屁眼子算不算是你亲爹啊，哈哈”陈大新边肏黑色小妖亲妈的屁眼，边对黑色小妖叫道。
　　“亲爹，肏我妈的都是我亲爹，不管是肏我妈屁眼还是操我妈屄，女儿让亲爹好好爽爽啊。”
　　说完来到陈大新的屁股后，蹲下身子掰开陈大新的大屁股伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得陈大新全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“受……受不了……贱货…真贱…哦……你这婊子……舔我的屁眼……”
　　黑色小妖嫩滑香软的灵舌，在陈大新屁眼上一阵勾舔，陈大新只觉得脊椎骨一麻，阴囊疾疾收缩，大鸡吧杆子连抖，马眼一张，一滴不剩地射入黑色小妖母亲的屁眼里。
　　李玉兰张着小嘴“啊啊……”地浪叫着，被他射得一阵痉挛，丰盈雪白的屁股毫无羞耻的撅的老高，享受着大鸡吧颤抖的注射。
　　“真爽啊！”
　　陈大新大叫一声，充满了兴奋。
　　黑色小妖见他射了精，立刻跪到陈大新面前，将大鸡吧从她母亲屁眼中抽出放到嘴巴中，亢奋的吸吮舔舐，脸上洋溢着淫荡的表情。
　　“小妖姐，你妈的屁眼味道如何，嘻嘻”奶兜兜娇笑道。
　　“味道好极了……”黑色小妖笑道。
　　如此淫靡的气愤，奶兜兜和东方妞儿也早已欲火难耐，无处发泄，看着从李玉兰洞开的屁眼里流出的乳白色液体，奶兜兜浪笑一声“我也尝尝”，趴在李玉兰屁股上伸舌头在她屁眼上舔食那流出的精液。
　　“我也要”东方妞儿不甘落后的也俯下身来和奶兜兜争相舔舐起来。
　　两个小骚屄快活地摇着小屁股，小舌头你来我往不停的在李玉兰的屁眼上打转，争相舔食，好不可爱！
　　爽的李玉兰不停的扭动着身躯，摇摆着丰臀，两根手指插进骚屄里用力的抽插，忘情地呻吟着：“啊……啊……爽……要是换做大鸡吧就更爽了……”
　　陈大新射完精却没走，站在那享受着黑色小妖的口舌服务。
　　正在这时刘煜珊拎着一筐黄瓜萝卜，茄子走了过来，框里的黄瓜又粗又长，萝卜粗大白嫩，茄子紫大弯粗。
　　陈大新哈哈一笑：“哈哈，老子给她换个真实的。看看这神屄还能不能再让它射出来，哈哈哈”拿着一根大萝卜一下捅进李玉兰的骚屄里。
　　“啊呀……”在李玉兰嗷的一声，全身抽搐，大屁股不停的抽动摇摆，撅在地上美脚向上一颤一颤的，连乳尖都颤抖的摇晃着。
　　“哈哈，这个好玩，我也要玩”奶兜兜伸手握住李玉兰屄外漏出的小半截萝卜，使劲抽插起来。
　　插得李玉兰嗷嗷浪叫。
　　“啊……屄肏烂哩！啊……爽啊……”。
　　“哈哈，真好玩，小妖姐，兜兜姐插你妈屄，我插你妈屁眼”东方妞儿在篮子里跳了一根粗长的黄瓜，噗嗤……一声就插进了李玉兰的屁眼里。
　　“啊……屁眼干碎了……啊……”
　　李玉兰的身体前倾，纤手扶地，好似大蛤蟆似得趴着，两只大奶子被挂在下面，随着黄瓜和萝卜的插进抽出，晃前荡后。
　　屁股撅臀向后，奶兜兜和东方妞儿两个小骚逼大力的抽插着，大黄瓜和大萝卜每次都被抽出近一半，又被干回去，而且频率飞快，“噗嗤噗嗤……”的，干得李玉兰屁眼噗噗直响、屄里淫水飞溅，大屁股抖起一圈圈性感的臀浪。
　　这样粗暴插干，使李玉兰压抑已久的性欲，终于得到满足，“啊啊啊……”不住的大声呻吟，黑色小妖从菜篮中抄起一根大黄瓜直插自己老妈的小嘴，“肏你妈的，叫你妈屄，爽死你”惹得一旁排队的村民哄堂大笑。
　　“这闺女真孝顺，知道怎么玩她老妈，哈哈”
　　“这帮婊子真他妈淫贱，看的真他妈爽，我肏，我肏……肏……肏……肏. ”握着陆晓芸大屁股的男人，大鸡吧插在陆晓芸的屄里，怒吼着啪啪的狠肏着陆晓芸的屄。
　　陈大新射完了精，心情放松，原来心里的一些怨气，早就一欢而散，看着这几个女人的下贱淫态，玩心大起，抄起一根大萝卜对着黑色小妖的小屁股下面嗤的一声就插进去：“肏你妈的小浪蹄子！你也别闲着，老子让你也爽爽……”
　　“啊……”黑色小妖一声大叫，随着陈大新手里黄瓜的抽插，身子自然的弯了下来，很快就被插得俯下身去，跪趴在了地上，陈大新又拿起一根黄瓜，对着黑色小妖的小屁眼就插了进去。
　　“呜呜呜……”“啊……啊……屁眼好涨好麻………啊！…嗯哼……我们娘俩让你们肏死了…啊…”，母女两一起像个母狗似得撅着屁股跪趴在地，被陈大新和奶兜兜、东方妞儿拿着黄瓜和萝卜干的放声大叫，看得众人两眼放光，口水直流，不停的高声大喊，沸反连天。
　　刘煜珊在一旁早已奇痒难熬，在菜篮里随便抓了一根大萝卜，自己插进了早就淫水泛滥的骚屄里，快速的抽查起来。
　　“刘大贱屄，自己玩啥意思，过来，老子帮你”一旁排队的村民叫道。
　　刘煜珊一听，倒是奉命唯谨，屄里夹着萝卜晃动着奶子就走了过来，淫笑道：“那就麻烦大爷了，不过大爷不许用鸡巴哦，鸡巴只能留着肏那个撅屁股的，咯咯”对着一众村民撅起了屁股，跪趴下来。
　　“刘大贱屄这会怎么这么听话了，肏你妈屄的”一个村民攥住刘煜珊屄里的萝卜大力抽插起来。
　　“啊……啊。啊……大贱屄……这不是……发骚了吗……啊……啊……骚屄好涨……好舒服……大爷……干死骚屄了”刘煜珊被插得淫贱大叫着。
　　奶兜兜和东方妞儿此刻也欲火如潮，奶兜兜拎起菜篮子光着腚跑向村民们，东方妞儿和她姐妹连心，紧随着她也跑了过来，两个小骚逼心有灵犀的一起撅起屁股跪趴在村民们面前，回眸骚媚的一笑“大爷们，也帮帮我们姐妹。”
　　“哈哈哈，这帮贱屄真是下贱，老子们帮你就是”两个村民一个拿着黄瓜，一个拿着萝卜一起插进奶兜兜和东方妞儿的骚屄里，抽插起来。
　　“啊啊……啊……爽……好粗……好爽……插进子宫了……”
　　“啊……干死了……黄瓜刺扎死贱屄了……爽……用力……”干得奶兜兜和东方妞儿放声淫叫。
　　奶兜兜和东方妞儿一走，陈大新看着撅着屁股跪在前面的李玉兰和黑色小妖母女，这可难坏了陈大新，插在李玉兰和黑色小妖母女里的有四根黄瓜萝卜，可他却只有一双手，陈大新思索片刻脑袋一转突然哈哈大笑起来。
　　一伸手“噗噗”拽出黑色小妖屄里和屁眼里的黄瓜萝卜，“啊……”突然的抽出使黑色小妖大叫一声。
　　陈大新在她屁股上一拍：“肏你妈屄的，叫唤你妈屄，过来，屁股对着你妈屁股”
　　黑色小妖听话的将屁股撅向了李玉兰的屁股，陈大新扶着李玉兰屁眼里漏出的半根萝卜和黄瓜对黑色小妖说道：“往后顶……”
　　黑色小妖一听马上就明白了陈大新的用意，心道：这家伙歪主意真多，不过这样玩还真没玩过，小屁股用力的向后顶去，李玉兰也知道了陈大新的想法，也向后顶着屁股，慢慢的李玉兰屁眼和屄里漏在外边的一半黄瓜和萝卜就插进了她女儿的屁眼和屄里。
　　母女二人屁股对着屁股，中间连着个大萝卜和大黄瓜互相后退直到两个大屁股贴在了一起！
　　每个人的屁眼和屄里都吃进了半个萝卜黄瓜，母女二人刚贴在一起又马上各自向前，然后再贴，再分，母女配合的十分默契。
　　母女二人就这样屁股紧贴着屁股互相肏了起来，四颗圆滚白皙的奶子在两人的胸前不停的摇荡。
　　“哦…啊…屁眼好麻……啊……”
　　“啊…骚屄啊…爽哦…啊…啊…”
　　陈大新哈哈大笑：“母女互肏，屁股贴饼子，哈哈哈”
　　“使劲呀！…肏你妈屄的贱屄女儿…我肏…肏…肏死你…”
　　“你也使点劲，肏你妈屄的婊子妈，我也肏死你，肏……肏…肏死你…”
　　母女二人粗声浪语的淫叫着，两个白屁股撞得噼里啪啦乱响。
　　这里的村民们哪见过这样淫荡的场面，都激动的挺着直挺挺的大鸡巴，以陆晓芸撅着屁股那面墙为轴线，将刘煜珊、奶兜兜、东方妞儿和李玉兰黑色小妖母女还有陆晓芸的屁股一起围在中间，形成了个半圆形，早已没有了排队的队形。
　　一个村民抱着陆晓芸撅在墙外的屁股卖力的肏干着，其余的村民边观看着李玉兰和黑色小妖母女互肏，边轮流的抽插刘煜珊奶兜兜和东妞儿屄里的黄瓜萝卜，场面极其淫乱。
　　李玉兰和黑色小妖母女两个屁股撞得啪啪响，好像都要把对方肏死似的，两个大白臀撞得屁股蛋通红，可见她们互肏的力度有多大。
　　母女二人互肏了一会，李玉兰向前一爬，退出了屄里和屁眼里的萝卜黄瓜，转过身来让女儿仰躺在地，和女儿面对面的又将萝卜插进屄里，黄瓜插进了屁眼里。
　　母女二人四条雪白的玉腿纠缠在一起，奶子和奶子互相摩挲，李玉兰美目迷离看着女儿黑色小妖，黑色小妖也盯着母亲，四目一相投，李玉兰突然扳住女儿的头，张嘴就吻上了女儿红艳艳的嘴唇，黑色小妖的舌头也伸了出来和母亲的舌头互相勾舔，母女紧紧地抱在一起用力的耸动着屁股。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”母女二人一起呻吟着。
　　“肏你妈的，就没见过这么这么淫贱的母女，都他妈是畜生，我去你妈的屄的吧”陈大新突然一脚踹在李玉兰的后背上，李玉兰被他大力的一踹，抱着女儿在地上滚了起来，母女俩像一个大肉球一样，滚到了一帮村民的身前。
　　“哈哈，这贱屄母女真好玩，真像个肉球，踢球喽”一个村民抬起腿又将李玉兰母女踹了出去。
　　“咯噔”一声，由于李玉兰和黑色小妖母女互相抱得紧，插在李玉兰和黑色小妖屁眼里的黄瓜又清新甘脆，被村民们一踹便断成了两截，一截插在李玉兰屁眼里，一截插在黑色小妖屁眼里。
　　但屄里的萝卜还严实合缝的插在母女体内。
　　村们们玩得正兴起，又一个村民踹向了李玉兰母女……
　　销魂山庄的后院成了足球场，几十村民围成个半圆，陆晓芸的屁股撅在墙外被一个村民抱着肏干，刘煜珊、奶兜兜和东方妞儿，像狗似的跪趴在地，村民们用黄瓜、萝卜、茄子换着样的抽插着她们的骚屄，而李玉兰和黑色小妖母女紧紧地团抱在一起，一根大萝卜夹在中间，分别插在母女的屄里，屁眼里都插着半根黄瓜，被村民当球踢，母女肉球在地上屁滚尿流的不停翻滚着……

