==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：苏婧在留学中堕落
👤 作者：luoridexia
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：248118
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：异国,媚黑,凌辱,淫堕
🗿 肉量：76.10%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　苏婧，杭州人，今年十九岁，体重约九十二斤，读大二，由于家庭还算富裕，于是今年前被父母安排来到了荷兰的大学进行留学。
　　苏婧的的父母是商人，每天忙于生意，两人各有各忙，四处频繁奔波，也不怎么管苏婧，几”乎是放养状态。
　　虽然对于学校知名度来说，去美国留学会更好，但苏婧父母的生意有部分牵扯到荷兰，两人对荷兰较为熟悉，于是就将苏婧安排到了荷兰一所比较出名的大学。
　　国外除了少数女性以外，普遍都身高体阔，一个个爆乳肥臀，论身材比例远不如亚洲女性的婀娜多姿。
　　以致苏婧一来到荷兰的校园，顿时为这所学校的男生带来的不小的轰动。

第一卷

第1章 苏婧国外的第一次性爱
　　苏婧，杭州人，今年十九岁，体重约九十二斤，读大二，由于家庭还算富裕，于是今年前被父母安排来到了荷兰的大学进行留学。
　　苏婧的的父母是商人，每天忙于生意，两人各有各忙，四处频繁奔波，也不怎么管苏婧，几”乎是放养状态。
　　虽然对于学校知名度来说，去美国留学会更好，但苏婧父母的生意有部分牵扯到荷兰，两人对荷兰较为熟悉，于是就将苏婧安排到了荷兰一所比较出名的大学。
　　国外除了少数女性以外，普遍都身高体阔，一个个爆乳肥臀，论身材比例远不如亚洲女性的婀娜多姿。
　　以致苏婧一来到荷兰的校园，顿时为这所学校的男生带来的不小的轰动。
　　苏婧完美了继承了苏杭女人的妖娆温婉，皮肤细嫩的彷佛能掐出水一般，大眼，小嘴，高跷的琼鼻，纤细的身材，修长细腻的玉腿，胸部虽说不上大，但却很挺翘饱满，结合在苏婧的身体上，多一份嫌多，少一分嫌少，任谁见了，也只能赞叹一声，妥妥的女神！
　　据非官方数据统计，荷兰男人的性欲是全世界最强的，也只有同是欧美的女人才能与荷兰男人匹敌。
　　苏婧这种级别的美女，肤白，貌美，在哪都不失追求者，学校中，追苏的男生足足能排成一个连，而森奇也是追苏婧的男生之一。
　　相较于国外女人，亚洲女性显然更受国外男人欢迎。
　　森奇是地地道道的荷兰人，也是校园橄榄球队的球员，身高一米八九，荷兰男生当中，不矮，但也不是最高。
　　但因其长期打橄榄球的缘故，练就了一副强健的体魄，一身肌肉胀鼓鼓的，对外国女人来说，颇具吸引力。
　　另外森奇还有四名好友，分别叫范德，艾尔，波拿，马克，他们五人的体质相当，身高也相差无几，几人同为学校橄榄球队的队员，交情非常要好，好到什么程度呢？
　　传闻他们能互换女友，甚至还传闻几人曾经共享过一名女人，也就是多P性爱，当然，这也只是传闻而已，从没有人证实过。
　　范德，艾尔，波拿，马克等四人也同时追求着苏婧，历来亚洲女生来荷留学的就少，更何况是一名充满青春气息的年轻美女，往学校一站彷佛浑身都散发亮光，彷佛是国宝一般的存在，只要是正常男人就会不自觉的被吸引过去，可谓是竞争激烈，校园中追求苏婧的男生非常多，但都被森奇及他的四名好友背着苏婧，暗中用非正常手段一个个给排除了。
　　他们几个是橄榄球队的球员，平常打架是家常便饭，凶起来，没几个人敢惹。
　　直到最后，还围在苏婧身边的，就只剩他们五人了。
　　苏婧本不打算在荷兰交男朋友，传闻荷兰男人对性爱的开放程度是全世界之最，苏婧对此有些抗拒。
　　但森奇等五人天天围着苏婧打转，除了照顾苏婧，逗她开心以外，也并没有什么过分的举动。
　　这样的生活足足经过两个多月，就算是石头也被捂热了。
　　苏婧对他们也也渐渐的敞开了心怀。
　　五人当中，要属森奇最会泡妞，各种手段频出，每天都给苏婧送不同样的早餐，他知道苏婧吃不惯国外食物，一大早跑到旁边街道买中餐，进不去女生宿舍，就拜托其他女生给苏婧带上去，时不时还送几朵鲜花，约看电影，周末做导游，单独带着苏婧在荷兰四处游玩。
　　又经过两个月，俗话说日久生情，苏婧对森奇也渐渐有了好感，加上森奇长的也不赖，于是乎苏婧接受了他的追求，成为了他的女朋友。
　　森奇与苏婧在一起的消息甫一传出，范德，艾尔等四人登时捶胸顿足，相当不甘心，但也没办法，苏婧已经是森奇正式的女朋友了，就差生米没煮成熟饭了。
　　两人刚成为男女朋友仅三四天，森奇已多次向苏婧提出了性爱的需求。
　　荷兰人性观念极为开放，年轻人性欲也强，即便不是男女朋友也经常随意约炮，一个人有几个炮友更是家常便饭，更何况已确立了关系的两人。
　　（为方便阅读，文中所有英文对话转为中文对话。）“婧，我们去开房吧，我们都成为男女朋友了，还有什么不能做的，我那么的爱你。”
　　森奇一次又一次的恳求着苏婧。
　　“哎……我们在一起才四天而已，我感觉还是太快了。”
　　苏婧在高中已经破处，出生在九十年代的她观念相对开放，对性爱其实并不抗拒，她这几天频频拒绝森奇性爱的要求，其实是有些害怕国外男人那阴茎的尺寸。
　　虽然苏婧没亲眼见过国外男人的阴茎，但却是听说过欧美男人的阴茎尺寸普遍比亚洲男人要大上几号，亚洲女生与欧美男人做爱，经常会被干的死去活来，以致苏婧隐隐产生一种恐惧感。
　　时间一天天过去，苏婧连续拒绝了森奇两个多星期，也感觉不好意思了，毕竟两人现在是男女朋友关系。
　　就在这个周末，苏婧终于经不住森奇的软磨硬泡，被其带出去开了房。
　　然而苏婧并不知道，这一次性爱，却将自己带进了一个无法逃脱的巨大性爱漩涡。
　　夜晚，两人来到学校附近的一件旅馆，进入房间后，苏婧就安静的坐了下来，对于做爱这件事，她还是挺羞涩的，在森奇之前，她也只交过一个男朋友。
　　而森奇也老实不客气，一把将苏婧抱到床上就开始脱起她的衣服来，那脱衣手法，一看就知道是老司机。
　　“别，还是先洗个澡吧。”
　　苏婧制止了森奇脱自己的衣服，城市女生都爱干净，做爱前肯定要洗澡。
　　森奇却等不及了，他的下体已经硬的跟个铁棒似得，一个小帐篷高高的撑起，连牛仔裤也快撑破了，但在苏婧的坚持下，也只能放苏婧去洗澡，这房都已经开了，也不差洗澡那一会了，森奇不相信送入狼窝的羊还能跑得了。
　　苏婧这一个澡，洗了足有半个小时，而森奇则早已脱光，赤身裸体，在外头等的欲火焚身。
　　终于，苏婧赤裸着娇躯，只包着一条浴巾走出浴室，娇躯在浴巾下呈现了令人血脉偾张的曲线，森奇顿时冲过去，将苏婧拦腰抱起，一下横放在大床上。
　　“啊……”
　　苏婧一声惊呼，包住其胴体的浴巾也脱落下来。
　　这一下，苏婧那洁白无瑕且充满青春气息的美妙胴体登时完整呈现在森奇的眼前。
　　挺翘饱满的乳房，修长洁白的玉腿，平坦的小腹，纤细柔软的柳腰，再加上那花容月貌，女生几乎所有的优点都集中在苏婧身上，说是国色天香也不为过。
　　森奇这还是第一次游览苏婧的胴体，顿时眼睛都直了，这皮肤，这细腻的身材，在国外女人当中见都没见过。
　　即便国外女人中也有身材极好的，但皮肤却不及苏婧的柔滑，毕竟国家与国家，人与人之间的体质不同。
　　森奇一把抱住苏婧深吻起来，两人的气息互相喷洒在对方鼻息之间，苏婧呵气如兰，美丽的胴体隐隐传出一阵芳香，让森奇非常着迷。
　　森奇的吻技高超，他亲吻着苏婧小巧的嘴唇，不一会，就用舌头顶开了苏婧的皓齿，而后一吸，就将苏婧小巧滑嫩的舌头吸到了自己嘴里，温柔的允吸起来。
　　而苏婧也渐渐迷失在森奇高超的吻技下，开始动情了。
　　两人亲吻了一会，森奇就势将苏婧压在身下，一只手滑上了她的一双玉乳揉捏起来。
　　苏婧的乳房不及欧美女人的大，但胜在够挺翘饱满，柔软富弹性，恰好能够被森奇的一双大手掌握。
　　森奇已掌握了主动，他一只手揉搓苏婧的乳房，另一只手朝着她身下探了过去。
　　“嗯……”
　　苏婧轻轻一哼，已然被一只大手摸到了她两腿之间最宝贵的部位。
　　“嘿嘿。”
　　森奇咧嘴一笑，原来苏婧两腿之间已一片泛滥，分泌出来的潮湿的爱液沾了他满手。
　　苏婧的玉腿，小腹，乳房，裸背，无一不是极品，森奇此时只恨自己少生了两只手，顾此失彼，不能同时将苏婧全身上下摸个遍。
　　“哈……哈……嗯……”
　　苏婧朱唇轻启，发出一阵阵细小的呻吟。
　　显然森奇的性经验非常丰富，他不断的挑逗着苏婧身上各处敏感点，手指在其阴唇及阴道口来回抚弄摩擦，不一会，就将苏婧挑逗的娇喘起来。
　　见苏婧已完全动情，森奇将挑逗苏婧下体的手抽了回来，一丝爱液与森奇的手指连成了一条透明的细线，森奇将手指上的爱液递进自己嘴里来回舔了个干净，那滋味彷佛喝了琼浆玉液。
　　苏婧已完全将自己放开了，前戏到此为止，森奇粗壮的双臂苏婧两腿一分，而后露出自己早已绷直的阴茎，朝着苏婧阴道伸了过去。
　　这时已被挑逗着充满情欲的苏婧偶然一瞥，当他看到森奇那又粗又长的阴茎时，顿时大吃一惊。
　　森奇的阴茎尺寸，目测竟比自己以前的男友至少大三个号。
　　他前男友的阴茎尺寸是十三公分，与森奇比起来，就是小学生与大学生的差距。
　　森奇的阴茎与苏婧阴道甫一触碰，苏婧的心脏咚咚直跳，已感受到那巨大的压力，这东西真能进入自己的身体吗？“森，先等等……”
　　苏婧有些后悔冒然答应森奇来开房了，她刚想制止，只见森奇一用力，那滚烫的龟头已经强行顶入她润滑的阴道。
　　这里要说一下，森奇的性能力非常强，以前陆续交过十三个女朋友。
　　没错，就是十三个女朋友，荷兰被称为性都并非浪得虚名，森奇由十四岁时就开始与女生做爱，那时他身高已有一米七八，阴茎勃起的长度足有十八厘米。
　　随着年龄的增长，如今森奇二十二岁，阴茎勃起时的长度已达到二十二厘米，每次做爱，即便他克制着自己，也要做足一个多小时。
　　之前的十三名女朋友，其中有十名是因为受不了森奇那强大的性能力而选择分手。
　　“啊！”
　　森奇阴茎进入的那一刻，苏婧感觉下体猛的一张，紧接着一阵刺疼传来。
　　“疼，疼……”
　　森奇这才刚刚进入龟头而已，苏婧纤细的手臂已推向森奇胸膛，阻止他继续深入。
　　相较于苏婧阴道的刺疼，森奇却是感觉爽透了，苏婧的阴道潮湿紧凑，比以往做爱的欧美女人要舒服多了，森奇终于得到这具梦寐以求的胴体了。
　　森奇知道急不来，他停下来，待苏婧适应了一会，才继续缓缓的深入，幸好前戏做的够足，此时苏婧的阴道满是润滑的爱液，减轻了苏婧的痛苦。
　　“啊……森，好疼。”
　　“没事，亲爱的，我慢慢来，很快就能适应了。”
　　苏婧高中时曾经交过男朋友，如今已非处女。
　　即便这样，当森奇插入她阴道时，她才发现对方阴茎的尺寸甚至还在自己想象之外。
　　森奇的阴茎又粗又长，两人足足折腾了十多分钟，才插入一大半，还有足足七八公分露在外边。
　　森奇的阴茎彷佛一根加热的铁棍，烫的苏婧一阵痉挛，这又热又涨的感觉，说不出是舒服还是痛苦。
　　而苏婧却感觉自己已经被森奇插到顶了，整个阴道被他的阴茎填充的没有一丝空隙。
　　森奇慢慢的抽动了起来，他粗大的阴茎上一条条彷如蚯蚓般的血管，四面八方剐蹭着苏婧的阴道，随着疼痛，同时一阵阵极为强烈的刺激传入了苏婧下体。
　　森奇为了待苏婧适应，缓缓的抽插了数分钟。
　　“啊，疼……嗯……嗯……”
　　渐渐地，待苏婧适应后，轻微的疼痛随即转为了一波又一波的快感，使得苏婧忍不住轻轻的哼唧起来。
　　森奇的阴茎规模远不是苏婧高中时的男友所能比拟的，虽说很多女生不喜欢男生的阴茎太大，但阴茎大也有大的好处，阴茎大到某个程度，在抽送的时，很容易能剐蹭到女生的G点，苏婧也不例外，她阴道内隐藏的G点被有一下没一下的剐蹭着。
　　苏婧高中时的男友也摸索过她的G点，但都以失败告终。
　　真正研究过女生身体的男人都知道，女生阴道内的G点并不是那么容易找的，那些小黄书上说什么一个指节距离一摸就能摸着都是骗鬼的，甚至日本AV中大多数男优抠弄女优G点潮喷也都是忽悠人。
　　日本真正能随手找到女生G点的，相信也就只有点穴圣手加藤鹰一人而已。
　　连苏婧也不知道，自己身体内竟然还真有G点的存在。
　　如今被森奇的阴茎不断剐蹭，苏婧才感受到自己阴道上壁有那么一小块区域的刺激特别强烈，虽然森奇每抽插七八下，才能蹭到G点一下，但也带给苏婧一种以往每经历过的快感。
　　前戏做的足，森奇仅仅抽插了五分多种，苏婧就感觉到体内爆发出一股又酥又麻的感觉，苏婧对这种感觉并不陌生，她知道自己高潮快来了。
　　“嗯……”
　　苏婧想不到自己高潮来得如此之快，她紧咬下唇，尽量不让自己呻吟出来，这样会显得自己很淫荡，随着苏婧胴体一阵轻微的颤抖，身体内一股莫名的快感汹涌而出，高潮到了。
　　“啊……啊……”
　　苏婧终于忍不住抱紧森奇娇吟起来，高潮达至巅峰时，柳腰不断扭动，一股热浪由阴道花心中溺出。
　　数秒后，随着高潮渐渐落下，苏婧喘着大气，推了推森奇，示意他将阴茎拔出去。
　　森奇知道苏婧已经高潮了，他一百个不愿意的将自己坚挺的凶器从苏婧柔软紧凑的阴道中拔了出来，还带出一股透明而又粘稠的爱液，这是苏婧高潮的证明，而对于森奇来说，这才刚刚开始几分钟而已，连热身都算不上。
　　苏婧休息了一会，森奇轻声问道：“亲爱的，再来一次？”
　　苏婧沉默了片刻，在这之前，她已经一年多没做过爱了，刚刚那一次高潮，已抽走她一半体力。
　　但性爱是男女双方的事，自己高潮了，森奇还没射，如果叫停的话，也太说不过去了，毕竟森奇是自己的现在的男友。
　　考虑到这点，苏婧咬着下唇点了点头，说可以。
　　得到苏婧同意，森奇神色一喜，迫不及待的着下身一挺，那粗长的阴茎，又一次深入了苏婧的体内。
　　第二次插入，苏婧感觉已没那么痛苦，有的只是强烈的刺激，森奇的尺寸实在太大了，即便高潮了一次也还是无法习惯。
　　森奇不断抽插的同时，双手也不闲着，握住苏婧的乳房拿捏起来，苏婧的一双玉乳又嫩又软，手感相当好，揉搓了一阵，苏婧两粒粉红的乳尖在手掌的摩擦下，已充血涨大，硬的跟豆子似得。
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　抽插了十来分钟，苏婧阴道中不断分泌着爱液，再次传出了阵阵快感，冲击着她的大脑。
　　“嗯哼……森，好……好厉害……啊，好厉害。”
　　有了第一次高潮后，苏婧已放开了羞涩，不断的呻吟起来。
　　得到苏婧的鼓励，森奇更加起劲，将揉搓乳房的双手下移到苏婧柳腰左右抓住，使劲的抽插着。
　　苏婧仅二十五寸的腰身毫无一丝赘肉，森奇两只巨大的手掌几乎能完整的环抱住。
　　慢慢的，森奇加快了抽插的速度，并提升了力度，在苏婧的阴道内进进出出。
　　苏婧紧紧的抓住森奇粗壮的手臂，她感觉到体内的阴茎随着一次次有力抽插，在缓缓的深入。
　　不知道抽插了几百下，森奇的整个阴茎终于完全探入了苏婧的体内，将她的阴道撑至前所未有的极限。
　　“啪……啪……啪”
　　森奇连续撞击着苏婧的翘臀，什么九深一浅之类的技巧，他完全不懂，每一次都一插到底。
　　苏婧豁然发现，她阴道内G点的被摩擦的更为频繁了。
　　原来森奇阴茎的形状是越接近根部越是粗壮，当他阴茎完全进入苏婧的阴道时，阴茎根部将苏婧G点部位填充的更加饱满，以至于G点摩擦愈加频繁。
　　之前食抽插七八次能摩擦到一次G点，此时抽插死次左右就能就能摩擦一次，甚至是两次。
　　这下可将苏婧给弄惨了，本来被对方阴茎尺寸带来了巨大的刺激，再配合G点的频繁摩擦，任哪个女生都受不了。
　　“哎呀……哎呀……森，慢点，啊啊……好厉害……我受不了……你你……轻一点。”
　　突然，苏婧体内的快感到达了一个临界点，子宫一痒，一阵剧烈的高潮自体内爆发。
　　“啊啊啊……”
　　高潮的冲击，苏婧忘情的淫叫，全身都在抽搐，坚挺柔软的乳房，随着主人的颤抖四面摇摆着，划出了让人脸红心跳的乳浪。
　　片刻后，随着第二次高潮退下，苏婧喘着粗气，武力的推向森奇，示意森奇拔出来。
　　这次高潮后，苏婧胸前及脸上涌出一抹绯红，另本已靓丽的苏婧更添一份淫靡的春色。
　　“森，这次真的够了……”
　　两次高潮，苏婧已完全得到了满足，她像似跑了两千米长跑似得，体力彷佛被完全抽空。
　　“什么，又够了？”
　　森奇愣住了，这怎么弄？
　　加上前戏，还没到半个小时，自己还没进入状态，苏婧就够了，这怎么能行？
　　苏婧是满足了，但森奇还没发泄出来，阴茎涨的相当难受。
　　半个小时两次高潮，苏婧从未试过。
　　这次她没再理会森奇，只是躺在床上，急促的喘息着，已慢慢平复剧烈高潮的消耗。
　　“再来一次好吗，婧……咱们再来一次。”
　　森奇抱住苏婧亲吻着，双手也在苏婧胸腹玉腿不断摸索揉捏。
　　森奇双手不停抚摸着苏婧的胴体，低头再次深吻了上去，数分钟后，森奇的挑逗得到了成效，苏婧的身体缓缓扭动起来，娇躯散发出一阵阵热量，森奇终于又一次挑逗起苏婧的情欲。
　　见苏婧没有抗拒，森奇把握机会将苏婧压在身下，下身一挺，第三次进入苏婧潮湿的阴道中。
　　苏婧虽然很累，但森奇的进入还是让她飘飘欲仙。
　　她已没什么力气去响应森奇的抽插，只能任由上方的男人作弄。
　　“额……额……啊……”
　　房间中，女子那淫靡的呻吟声高低起伏，幸好房间的隔音效果相当不错。
　　过程不容细述，十多分钟后，森奇身下美丽的胴体，忽然像似抽筋般全身痉挛起来，苏婧螓首后昂，那洁白修长的颈脖浮现出两条细细的青筋。
　　“森……啊，好舒服，来了……啊啊啊……”
　　苏婧今天的第三次高潮彻底爆发！待高潮落下后，苏婧全身冒出汗珠，眼神散焕，她费力的推了推森奇，让停下把阴茎拔出去。
　　“森，我好累，今天真的够了。”
　　苏婧一边喘息一边说道。
　　但森奇这次没那么听话了，他发热的阴茎还继续留在苏婧的体内。
　　森奇知道，这次如果拔出来，苏婧今天绝不会让他插入第四次，于是他把心一横，伏下身子一把将苏婧禁锢住，继续抽插起来。
　　“啊……森，你干什么……啊，不要……我刚高潮了……不，你……你……”
　　要知道女生高潮后的短时间内阴道敏感度会大大提升，如果不经休息加以刺激，会产生一种说不出的感觉，极大多女生都受不了这种刺激要求停下休息。
　　“啊啊啊……不要这样，森……”
　　不到一米七的苏婧像个洋娃娃似得，被干红了眼的森奇紧紧的搂在怀中并压在身下，森奇一手搂着苏婧背部，一手环住其柳腰，而苏婧两条纤细修长的玉腿，则被森奇对折，用强有力的臂弯死死压在苏婧身体两侧，体型健壮高大的森奇仅凭两只手就将苏婧完全禁锢住了，任凭苏婧怎么挣扎，也无法挣脱，只能被迫接受森奇强有力的抽插。
　　“不不……停下来，停……啊啊”
　　苏婧身体动不了，只能不断呻吟着。
　　反正都到这个地步了，森奇索性每一次抽插都用尽全力，整根阴茎一插到底，也不管苏婧那娇嫩的阴道能不能承受。
　　不一会，苏婧竟然被森奇的狂轰乱炸再次干至高潮。
　　“呃呃……我又……我来了，啊哈……啊……停，求求你……停下来”
　　苏婧的胴体因高潮不断的痉挛着。
　　但森奇并没有因为苏婧高潮的到来而有丝毫停顿，反而更加起劲的抽插起来，彷佛有用不完的力气。
　　“啊……求你了……停……唔……唔……”
　　苏婧的求情突然中断，她被森奇低头吻了下来，苏婧那小巧的舌头，瞬间被森奇吸入了自己嘴中，贪婪的品尝并吸吮着苏婧口中芬芳的津液。
　　房间中持续不断的响起肉体碰撞的声音及苏婧急促的喘息和竭斯底里的娇吟。
　　上一次高潮落下仅仅十几分钟，苏婧的身体内再次涌出又麻又痒的感觉，她今天的第五次高潮即将来临。
　　这一次高潮随着阴茎与阴道内G点的频繁摩擦，爆发的较前几次更加剧烈。
　　苏婧光洁的小腿彷佛抽筋般，不自觉的撑直，一双性感的玉足也因强烈的高潮紧紧的弯曲着。
　　女生的身体与男生不同，女生连续高潮两三次会很累，性欲同时也会消退，但只要稍作歇息后，男生再加以刺激女生的身体，女生就会很快就会再次获得快感，而且高潮会来的越来越频繁。
　　高潮在体内爆发，苏婧第五次高潮足足持续了十来秒，十来秒听着时间不算长，但持续十秒的高潮，足以让任何女生难以承受。
　　更何况在苏婧高潮期间，森奇彷佛狂暴的野兽般的抽插，并没有停下来片刻。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　被森奇连续堵着阴道高潮三次，苏婧阴道内粘稠的爱液无处寄存，只能从两人性器的缝隙中，随着森奇一次次抽插，一波一波的被挤得喷洒了出来。
　　将两人的交合处染的一片潮湿，场面非常淫靡。
　　高潮，苏婧在高中时就被当时的男友弄出来过。
　　但苏婧高中的男友对苏婧非常怜香惜玉，苏婧每次一高潮，男友都会停止对苏婧的刺激，待苏婧高潮过后才会询问苏婧是否继续。
　　而苏婧一直以来对高潮的承受能力顶多也就一天两次而已，再多她就承受不住了。
　　但今天，苏婧竟然被强行干出来五次高潮，而且其中三次不间断，中间连一秒也没歇息过。
　　苏婧不满一百斤的纤细胴体被接近一百八十斤的森奇紧紧的压在身下一动不能动，一双高挺柔软的乳房被挤压的变了形，两颗花生米大小的乳头因强烈的刺激变得又硬又挺，在森奇的胸膛上不断摩擦着，变得越来越敏感，带给了苏婧胸部另一种奇异的快感。
　　“哈……哈……啊啊，森……你……你太过分了……啊啊……不……”
　　接近一个小时的剧烈抽插，森奇也开始喘粗气了，但也仅限喘粗气而已，对于长期在橄榄球队高强度训练的森奇来说，这一个小时的运动量远远不足，要知道他平常一训练就是一天，从早到晚。
　　“森……森，不要了，我不要了……啊啊……”
　　苏婧作为一名江南水乡的少女，体力本就与男人有差距，更何况是出了名性欲强的荷兰男人，两人的性能力根本不在一个级别，苏婧已无法承受森奇那怪物般的性能力，断断续续的求饶起来：“我真的……不行了……求你，停，停，不要了……”
　　“吼……吼……”
　　可惜森奇此时已色欲冲脑，他并不理会苏婧的告饶声，也不管苏婧是否能承受得住，只是一味的对着身下美丽的胴体狂轰乱炸。
　　又抽插了三四百下后，森奇感觉一股温热由苏婧的花心涌向龟头，冲刷的龟头一阵舒爽，显然那是苏婧爱液，她又被干上了高潮。
　　“啊哈……啊……啊”
　　苏婧不自觉发出诱人的的娇吟，她不叫还好，这一叫，另森奇抽插的更来劲了，要知道，女人的呻吟可是男人最好的春药，进一步引发了森奇的作为雄性动物的原始兽性。
　　森奇已立下决心，在自己高潮到达前，绝不会停止，也就是说，一刻钟也不让苏婧休息。
　　苏婧从未尝试过如此长时间高强度的性爱。
　　连续高潮了六次，她的体力已消耗遗尽，连挣扎的力气都没有了，只能微弱的呻吟抽搐着。
　　森奇每一次都拔出来而后瞬间又一捅到底，每抽插一下，苏婧的娇躯就一阵抽搐。
　　森奇之前的十个荷兰女友，都是受不了他那魔鬼般的性能力而分手的。
　　连国外女人也受不了，更何况是苏婧。
　　“啪……啪……啪……”
　　肉体的撞击声不断响起，苏婧的阴道内涌出一波又一波粘稠的爱液，润滑着两人的性器官，也不知道她娇小体内哪能分泌出这么多水分。
　　苏婧全身都软了下来，已经连挣扎的力气都没有了，就算是呻吟，也只能靠森奇的一次次的一插到底，不断的“捅”
　　出了苏婧的淫叫声，同时，苏婧的脑中渐渐产生了晕眩的感觉。
　　在现实中，将女人干晕绝对是一件高难度的事情，并不像成人YY小说中写的那般容易。
　　即便被森奇干的这般地步，苏婧还是没有晕过去，还醒着，她就必须被迫承受着那无法承受的快感。
　　“噗滋，噗滋……”
　　阴茎通过苏婧阴道中淫水的挤压声一下接一下的传出。
　　苏婧的爱液无限量源源不断的分泌着，这代表苏婧的胴体一直处于兴奋当中，还是相当的敏感。
　　苏婧也不知道她在什么时候经历了第七次高潮，他已经半晕迷状态了，唯有子宫内一阵收缩，紧接着一阵让他崩溃的快感涌向四肢百骸，男生永远也不知道女生被迫承受着无法消受时的快感的感受。
　　就像男生高潮后，还有人死命撸着他阴茎是的感受。
　　而苏婧，此时就是在痛苦并快乐着。
　　“呼哧，呼哧……哦哦！”
　　森奇牙齿紧咬，喉咙深处发出了野兽般的嘶吼，他终于快射了。
　　突然，森奇感觉阴茎根部一麻，而后他赶紧将阴茎拔了出来，紧接着一股浓稠的精液喷射而出，尽数落在了苏婧平滑的小腹及外阴。
　　所幸森奇到最后关头能控制住自己没有对苏婧内射，难得保持了一份理性。
　　发泄后，森奇总算空下来看向身下的苏婧。
　　只见苏婧全身浮出一片淫靡的绯红色，全身微微抽搐着，精巧的舌头向外伸出，嘴角控制不住流出了津液，一双大眼睛已无法对焦，半闭着呈现迷乱的目光，即便苏婧还没晕过去，但也差不多了，七次高潮带来的冲击，她脑中已无法思考。
　　苏婧此时那娇柔淫靡的摸样，全身散发出极致高潮后的红晕，几乎让森奇忍不住再次对她的娇躯大肆蹂躏起来。
　　幸好森奇已发射过一次，恢复了一些理智，他也知道苏婧再也承受不住，再做下去，恐怕会出事，以致森奇也只能咬咬牙，结束了与苏婧的第一次性爱。
　　来荷兰留学的第一次性爱，以超越了苏婧所能接受的极限作为收场。

第2章 沉沦性爱的苏婧
　　某间酒店的前厅，一名三十多岁的中年人刚刚为一对青年男女开好了房间。
　　如果中年男人没记错，这对男女在这个月里已经是第六次开房了。
　　那名年轻女生相貌清丽秀气，身材更是纤细妖娆，与那名魁梧的男人站在一起，形成不成比例的视觉冲击。
　　中年男人不自觉的脑补出那年轻美女被这名男人压在身下肆意蹂躏的画面，顿时感觉裤裆发硬。
　　一个月前……
　　“唉……”
　　森奇愁眉苦脸的向艾尔诉苦：“我前几天与苏婧做爱，一时没忍住，好像干的有点狠了。弄的她两天都下不了床，之后一直到现在她都不肯理我……其实我也没做多长时间啊，也就一个多小时……”
　　艾尔听后骂道：“你这个蠢货，跟你你说过多少次了，与女生第一次上床要慢慢来，你以为各个女生都能跟你做三四个小时？你之前好几个女朋友都因为这样跟你分的手，你还没得到教训吗？”
　　森奇说：“以前的那些女生分手就分手，没什么大不了，但苏婧实在太美丽了，这么美丽的国女生，我真不想失去她，你说说我现在该怎么办？”
　　艾尔说：“还能怎么办，去道歉吧，苏婧不是没跟你提分手吗，国女生都很心软，只要你去道歉，我觉得问题不大。”
　　听了艾尔的建议，森奇顿时来劲了：“好！我等她下课就去。”
　　大学课室中，苏婧即便坐着不动，还是感觉下体隐隐发疼，于是稍微调整了下坐姿。
　　自与森奇那一天做爱，已经过去四天了，苏婧直到现在想起来还来气，哪有男生这么强来的，自己都喊停，甚至都求饶了，他还在那拼命的干……
　　简直太过分了！
　　坐在苏婧四周的男生，频频偷瞄着她，男生们无论如何也想不到，这校园女神般的美人，在四天前刚经过了一场激烈的性爱，这具男人梦寐以求的胴体已经被人捷足先登了。
　　当晚……森奇拿着一把玫瑰花，来到了苏婧的宿舍楼下，废了九牛二虎之力，好不容易将苏婧叫了下来。
　　看着苏婧黑着脸那气鼓鼓的样子，森奇只能连连道歉，并保证以后不会这样，并请求苏婧的原谅。
　　过程不细述，两人纠缠了一阵子后，苏婧终于接受了森奇的道歉及保证，并原谅了她。
　　女人都很奇怪，要么守身如玉，要么与男生有过第一次肉体接触后，就很快会有第二次，第三次，甚至更多……
　　接下来的大半个月内，苏婧在森奇死皮赖脸的纠缠下，陆续去开了五次房，这几次森奇老实多了，前两次开房，仅抽插了半个多小时，在苏婧高潮了两次得到满足后，森奇就强忍了下来，自己默默的走到厕所打飞机解决。
　　第三和第四次开房，做爱时间接近一个小时，在苏婧被干出三次高潮后，又告诉森奇她够了，于是后者又默默的自己去了厕所。
　　而在第五次开房，森奇惊讶的发现，苏婧竟然能接受第四次高潮，两人的做爱时间超过一个小时，苏婧的性爱能力在一次次的与森奇性交中，不断的进步。
　　虽然四次高潮过后，苏婧累的软瘫在床上，但她至少还能响应森奇的索吻，并且当天就能够自行下床走动，这名东方美女的肉体真是神奇。
　　在这段时间，森奇给予了苏婧肉体上极大的满足，来荷兰留学之前，苏婧从未想过自己的性爱历程会朝着如此激烈的方向发展。
　　也从没想过自己的身体会变得这么淫荡这么敏感。
　　今天周五下课后，森奇再次约了苏婧开房，这已经是这个月第六次了，反正明天是周末，做爱后不用担心第二天体力的问题，距离上次开房已经隔了三天，森奇想死这具妖娆的胴体了，连冰球队的日常训练都没动力，满脑子都是苏婧那洁白的娇躯在床上蠕动时的媚态。
　　“啊……啊，好舒服，森，好舒服……啊……”
　　酒店内，苏婧躺在床上忘情的淫叫。
　　这段时间她已经被森奇调教的开放了心身，在森奇面前，不再对自己的情欲有所保留。
　　当然，在校园其他同学面前，她还是那个端庄妖娆的亚洲留学生女神，可看而不可碰。
　　又有谁能想到，此时他们的女神此时此刻正被一个男人压在身下不断呻吟浪叫。
　　“婧，你太美了，你真的太美了！”
　　森奇将苏婧紧紧搂在怀中，毫不吝啬的对苏婧发出了赞美，同时下身猛烈的抽送着，这具散发着女儿香的年轻肉体太让他着迷了，彷佛怎么干都不够。
　　“噗滋，噗滋，噗滋……”
　　由阴茎强烈抽插阴道所发出的淫荡水压声不断响起，时而还有一股股女生高潮时分泌的乳白色的阴精被挤压出来，沿着苏婧性感的臀部流淌而下，两人交合处下方的床单已经被打湿了一片，散发出阵阵让森奇血脉沸腾的苏婧独有的爱液气味。
　　这场性交已经持续了一个多小时，面对森奇的索取，苏婧竟然还能做出响应，不时拱起那柔软的腰肢配合森奇的抽插，经过多次开发，这具美丽的胴体对性爱的享受能力越来做强了。
　　“嗯嗯嗯……我来了，森，啊……我又来了……”
　　苏婧呻吟的同时，子宫内涌出一阵酥麻，快感如潮而至，苏婧平坦的小腹紧缩，洁白如玉的美腿也止不住一阵颤抖。
　　“啊哈，啊哈……”一缕晶莹的津液，顺着苏婧唇角滑了下来，苏婧的淫叫一浪盖过一浪，这已是她今天第四次高潮了。
　　感受到苏婧的高潮，森奇乖乖的停止了抽插，将阴茎拔了出来，让苏婧有回气的时间。
　　与以往不同的是，苏婧四次高潮后，竟然发现自己的性欲还没完全消失，虽然肉体很累，但至少还有余力，这要是放在半个月前，她早就瘫在床上起不来了。
　　高潮落下，在短暂的休息中，苏婧沉默了一会中，用怀疑的语气询问道“森，你……你不会给我喝了春药吧？”
　　苏婧刚刚的确喝了森奇递给她的一杯水。
　　森奇闻言，脸色顿时黑了下来。
　　“春药？你当我是什么人！我从来没用过这种东西！”
　　森奇生气的说道。
　　以往森奇一直对苏婧百依百顺，这是认识森奇以来第一次见其生气，苏婧登时有些慌了：“我就是随口问问，没有就好……你别生气。”
　　“你怎么能这么想我！我可是你男朋友！”
　　森奇气的转过身去。
　　其实苏婧也知道自己喝的那杯水里并没有春药，只是她难以接受自己的肉体越来越淫荡这个事实，哪个女生也不想承认自己很淫荡，于是苏婧才会想办法说服自己是因为喝了春药才会这样，以便安慰自己。
　　“对不起……我不该怀疑你。”
　　气氛一时变的僵硬起来，森奇背对着苏婧生闷气，苏婧伸手扳了几下没扳过来，森奇那如雄壮的身躯，哪里是她能够扳动的。
　　苏婧也知道自己理亏，她见森奇气鼓鼓的样子，想了想说道“森，那个……前几次你不是一直说不满足吗？我今天就让你做个够……怎么样。“真的？！”
　　苏婧话音刚落下，森奇猛的转过身来一把抓着苏婧刀削般的肩膀说道。
　　苏婧被森奇激烈的反应吓了一跳，愣愣点头道“真的……”
　　“这可是你说的，你可不能反悔！以后更不能生气！”
　　森奇脸上已经止不住的淫笑起来，好像刚刚生气的根本不是他似得。
　　苏婧突然感觉自己好像中计了，但事已至此，话已经说出去了，总不能收回来，刚刚也的确是自己不对，于是她咬了咬牙道：“真的，我不反悔。”
　　森奇立马行动了起来，他一把将苏婧按倒在床上，挺起阴茎“噗嗤”一声，一插到底。
　　“啊哈！”
　　苏婧猝不及防被插的一声尖叫……这一天，苏婧终于完整的体会到了森奇那怪物般的性能力。
　　两个小时过去了，房间中充斥着森奇粗壮的呼吸声和苏婧接近失神的淫声浪语。
　　三个小时过去了，森奇的喘息声依旧劲力充沛，但苏婧仅剩下有气无力的呢喃。
　　接着，时间来到两人今天性交的第四个小时……此刻苏婧目光散涣，嘴角含着晶莹的津液，纤细的胴体彷若无骨般，软榻在床上任由森奇操弄。
　　苏婧无法统计自己高潮了几次，但肯定远远超越了与森奇的第一次性爱的高潮次数，苏婧从来没想过自己的身体会变的如此淫荡，如此敏感。
　　中途苏婧也曾求饶过，投降过，但并不被森奇所接受，还说这是苏婧自己答应让他干个够的，不能反悔。
　　苏婧太天真了，森奇好不容易抓到这个机会，哪那么容易会放过她。
　　苏婧多次被抽插至高潮，体力早已达到极限，只能瘫倒在床上被强行一次又一次的压榨。
　　特别那最后一小时的经历，足以让苏婧崩溃……
　　在接近十二点的时候，一次被连续摩擦G点的强烈高潮中，一股乳白阴精自阴道深处一涌而出，同一时间，竟然又有一股透明清澈的液体自苏婧细小的尿道中喷了出来……
　　在东方少数几个国家中，对苏婧的这种高潮方式叫做潮吹，对阴道的抽送一般很难另女生达到潮吹，必须要持续对女生阴道中的G点进行刺激至其高潮时，才会产生这种神奇的潮吹喷水效果。
　　为什么大多女生一辈子都难以经历过潮吹？
　　那是因为女生阴道内的G点非常难寻，即便男人用手指上上下下在阴道内探索个遍，能摸到的机会也少之又少。
　　像日本AV中那样随手就能扣弄出来的，基本全是假的。
　　这到不是说森奇有这个本事能找到苏婧蜜穴中的G点，而是他跟本不必要刻意去找，这就是阴茎粗大的优势，森奇在平常抽插时，也能触碰到苏婧那神奇的G点位置，另她飘飘欲仙，要不然苏婧在与森奇做爱时，也不会高潮的这么激烈频繁。
　　这是苏婧平生第一次被男人干出了潮喷。
　　这要源于森奇在偶然的一回合，调整了做爱的动作。
　　他使苏婧背靠着自己的胸膛，然后将其两条玉腿v字型的分开，以极其淫荡的姿势跨坐在自己的身上，那粗长的阴茎由下至上深深的进入了苏婧的体内。
　　这个姿势刚一实行，几乎另苏婧当场溃败，在这个姿势下，森奇的每一次抽插，都在苏婧阴道前壁重重擦过，也就是说，那坚硬的龟头紧贴在苏婧G点上，由以往偶然性的触碰摩擦，变为此刻来回强力的摩擦。
　　阴茎在阴道中一进一出，G点就会遭受两次摩擦。
　　森奇前前后后抽插了一百下，G点则被被重重摩擦了两百下之多，这个姿势彷佛是专为针对进攻苏婧的G点而设，几乎与日本av中加藤鹰的指功毫无区别，刺激程度甚至有过之而无不及。
　　森奇也发现了在这个体位下，苏婧的反应极为激烈。
　　房间再次响起了苏婧的淫声浪语，似乎她所有的体力都只能用来呻吟。
　　“啊……啊……啊啊……不要了……我不要做了……啊啊……森……”
　　然而，距离上个高潮潮喷仅仅过了不足五分钟，一股同样的酥麻感觉已经在苏婧潮红的肉体中蓄势待发，很快，酥麻的感觉冲向苏婧的四肢百骸，疯狂的高潮如约而至，同时，苏婧也经历了今天的第二次潮喷，一股为数不多的乳白色阴精以及尿道中晶莹液体喷涌而出。
　　浓稠的爱液顺着森奇的阴茎，流淌到两人的身下。
　　尽管在这种时刻，森奇还在用苏婧的肉体不停的套弄着自己的阴茎，他没空去理会苏婧的感受，也完全不顾她的死活，那巨大的阴茎每一次抽插，都会有一波液体自苏婧尿道中喷出，配合上苏婧的浪叫，场面极其淫荡。
　　“啊哈……啊哈啊……别……别这样……弄……啊啊……森，我受不了……我真的……呃呃……”
　　苏婧纤细的玉手彷若螳臂当车般，无力的推向森奇，试图让他离开，但哪里能撼动得了森奇那魁梧的身躯。
　　短短五分钟内，苏婧无法得到一丝休息的空间，就承受了两次剧烈的高潮。
　　苏婧的肉体无法承受如此强烈的刺激，大脑自动做出了保护机制，苏婧在高潮中抽搐了几下后，竟然晕了过去，在潮喷中被森奇硬生生给干晕了。
　　这五分钟内，苏婧经历了平生的两个第一次，第一次被插出了潮喷，第一次被男人干晕……他这个荷兰男友可真有本事。
　　但是苏婧失去意识仅仅十来分钟，竟又被体内爆发的剧烈高潮强行刺激而醒。
　　尽管苏婧晕了过去，但身体还是产生最原始的反应，她晕过去的这段时间，森奇没有丝毫怜香惜玉，继续在她迷人的肉体中疯狂的抽送。
　　女人被干晕过去森奇又不是第一次见，没事，再干一会就醒过来了。
　　人类的身体和大脑本来就是分开运作，苏婧即便晕迷，也并不影响体内快感的积累，当快感积累的某个临界点，即便失去了意识，也能爆发出强烈的高潮。
　　这就像年轻男人梦遗似的，虽然睡着了，也不妨碍射精。
　　晕过去之前，苏婧正在经历人生最高峰的高潮，醒过来的同时，刚恢复些许意识，肉体却又处于高潮的顶点，苏婧彷佛是继承了上一次未能完全度过剧烈高潮。
　　苏婧两眼一片模糊，下身经历着潮喷，嘴角不断的流下芬芳的津液，自唇上拉成一条丝线，滴落在自己上下颤抖的乳房上，胸前两粒晶莹的乳头也一阵阵膨胀充血，不时被一双粗糙的大手来回的抚弄揉捏着，如此前所未有的性爱刺激，她脑中已无法做出任何思考，只能维持些许意识失神的淫叫着。
　　“啊啊，森……呃，不要，不要用这个姿势……啊，求你，呃呃呃……”
　　“呼呼……求我什么？别忘了这可是你答应今天让我满足的……呼呼……”
　　将女人干晕，在现实中是一件高难度的操作。
　　女生高潮比男生来的困难，一般是男人满足了，而女生还没满足。
　　当然，这是建立在一般男人的情况下。
　　荷兰男性的性欲本就在世界名列前茅，而欧美男性的性能力普遍又强于亚洲，再加上森奇长期运动造就的强健体魄，三样因素结合起来，苏婧这种身材纤细的东方女生没被干坏已经算不错了，也不知道她当初哪来的勇气答应成为森奇的女朋友。
　　或许苏婧从未想过自己会在性爱的道路上走的这么远吧。
　　所谓门当户对这个成语，也适用男女之间的性行为。
　　苏婧与森奇做爱，本就是越级战斗，门不当户不对。
　　“不行，森……呃……我要……要死了，啊……你……你太过分……啊啊……”
　　苏婧背靠着森奇的胸膛，梦呓似得断断续续的呢喃着，连她自己也不知道自己在说什么。
　　“婧……呼呼，你可真淫荡啊……舒服吗，你都被我被干的失禁两次了……嘿嘿……这个姿势可真累啊。”
　　森奇将苏婧的潮喷当成是失禁了，一边抽插，还一边取笑着她。
　　所幸在苏婧即将第四次潮喷前，森奇临时调整了姿势，要不然苏婧恐怕还得再晕过去一次。
　　接近半个小时被持续摩擦女生体内最敏感的G点，即便是性能力强悍的欧美女人也受不了。
　　要知道，亚洲女生的性交时间，一般也就半个小时而已。
　　其实森奇并不太热衷于让苏婧背靠着自己做爱这个姿势，这姿势是需要女生做主动，自行上下套弄阴茎。
　　但苏婧几乎只剩下喘气的力量了，若不是森奇扶着这具疲软的娇躯，她早就倒下了，你还指望苏婧能够主动去套弄体内的肉棒？
　　森奇方才运用这个姿势，只是为了做爱的同时，方便自己上下抚摸苏婧的胴体而已。
　　于是森奇再一次将苏婧摆放成男上女下的传统姿势。
　　苏婧这次可谓是作茧自缚，虽然与森奇做了几次爱，但她其实并不了解自己男友的性能力。
　　这一次情急之下，提出让森奇干个够，却想不到对方几乎将自己弄死。
　　森奇两手握着苏婧的蛮腰，一次又一次的其根没入，虽然森奇感觉已经顶到阴道的顶端，但他还是恨不得阴茎再延长几公分，彷佛要将身下的美肉捅穿才罢休。
　　“啊哈……啊哈，够了……够了……森……啊……森，停……停……求你……啊啊”
　　苏婧在意识模糊中胡言乱语，声音细微的让人难以耳闻。
　　男人的兽血要是沸腾起来，哪有那么容易压下，要不怎么说人类也是动物呢。
　　苏婧的求饶声咬字不清，一会用中文，一会用英语，森奇根本听不清，只当成是苏婧因快感而发出的淫声浪语。
　　不过即便是听到了，森奇也不会理会，这可是苏婧答应让他干个够的。
　　抽插中，森奇感觉包裹住自己阴茎的阴道一紧，紧接着阴道内壁轻轻的蠕动起来，那舒爽的感觉另森奇的几乎仰天长啸。
　　下一刻，一丝热浪覆盖住了森奇的龟头，量没之前的多，但还是烫的他一哆嗦。
　　苏婧的体力已被多次高潮抽取的一丝不剩，阴道又源源不断分泌着爱液，以致苏婧体内已经开启缺水了，高潮中所分泌的阴精自然没以前的多。
　　森奇也察觉到了身下的性感玉体的高潮，这已经数不清是第几次了，这具性感的东方胴体实在太美妙，太神奇了。
　　突然，森奇加快了抽插的速度，喉咙发出了野兽般的喘息。
　　数秒后，森奇“波”的一声将阴茎抽离了让他醉生梦死的阴道，同时精关一开，一股浓稠的精液尽数喷在了苏婧的外阴，与苏婧那满布下体的粘稠爱液融合在了一起。
　　苏婧与森奇晚上九点左右开始性交，直至凌晨一点多，才在森奇的第三次射精下，结束了这场长达四个小时性爱。
　　大满足！算起来，两人在床上足足大战了四个小时，森奇前后射精三次，总算在与苏婧得性爱中得到满足的感觉。
　　回看那一丝不挂陈恒在床上的玉体，闪耀着粉红淫靡的光泽，玉体的主人杏唇微张，半闭的星眸已完全失去了焦点，只能由那微微起伏的饱满胸脯看出苏婧还在喘息。
　　森奇细细欣赏了一会苏婧的胴体，而后躺下来，将苏婧像个洋娃娃似得紧紧楼在怀中，两个人沉沉的睡了过去。
　　两天后，在一个没有苏婧的场合中……
　　“森，你什么时候才能把苏婧搞掂？我们都快等不及了……”
　　说话的人是艾尔。
　　“再等等，这小妞的性观念有点保守，不太好开口。”
　　森无奈摇头。
　　对于在街头碰面就能做个爱的荷兰人来说，来自Z国苏婧的性观念显然是相当保守的。”
　　“这样吧，让我自己来，你再找机会从旁协助一下，至少先让她接受我一个，女人嘛，很容易就搞掂了。”
　　艾尔说道“好吧。”

第3章 放纵的开端
　　“唉……”
　　苏婧叹了口气，紧紧皱起了秀眉，她最近遇见了一件烦心事……艾尔向她表白了。
　　艾尔当初也曾追求过苏婧，包括森另外的三名好友，也同时在追求她，但最后，苏婧还是选择了森奇作为自己的男友，选择森奇没什么特别的原因，就是因为他脸皮够厚，无时无刻都缠在苏婧身边嘘寒问暖，所谓的日久生情，大概也就这样了。
　　但另苏婧意想不到的是，即便她成为了森奇的女朋友，还是没能熄灭艾尔对他的觊觎。
　　直到前几天，艾尔竟然再一次想她表白了，他竟然向自己好友的女友表白，这是什么乱七八糟的事……
　　甚至艾尔还当场向苏婧提出了更过分的要求，他居然提出要与苏婧做爱……
　　苏婧觉得这件事太匪夷所思了，国外的男人都这么开放吗？
　　国外的男人开不开放先不说，但苏婧却忽略的一件事……
　　忽略了这里是荷兰的事实，一个以性爱而闻名的国家，一个对性行为习以为常，相当开放的国家。
　　在森奇的四名好友当中，他与艾尔的关系最为要好，同时，他俩也是小到大的邻居，两人自小一起长大，有什么玩具都是共享，有我一份，就有你一份。
　　“美丽的苏婧小姐，我是真的很喜欢你，求求你跟我做爱吧。”
　　艾尔恳求道。
　　“不行！”
　　苏婧当场拒绝。
　　在往后的几天，艾尔每天都来骚扰着苏婧，甚至有一次，竟趁着四周没人，将苏婧强拉到一个安静的角落企图强吻。
　　幸好苏婧当时反抗激烈，又是在校园中，随时会有人出现，这才没让艾尔得逞。
　　“艾尔真是越来越过分了……”
　　苏婧思前想后，最后还是决定将这件事告诉森奇，包括艾尔要求与她做爱这件事。
　　既然自己是森奇的女朋友，作为男朋友他就有必要保护自己，苏婧是这么想的。
　　“嗯……嗯……哦，是这样……嗯，我知道了……”
　　森奇一边听苏婧诉说着，一边点头应道。
　　“什么叫你知道了？你有在听我说话吗？”
　　苏婧气鼓鼓的说道。
　　“我有在听。”
　　森奇应道。
　　“那你打算怎么做？”
　　见森奇貌似一副无所谓的样子，苏婧更加来气。
　　森奇犹豫了片刻，开口说道：“那个……婧，是这样的，依我看吧，其实这也不是什么大不了的事……哎等等，你先别生气，先听我说完。”
　　见苏婧就快爆发了，森奇赶紧将她压了下来，解释道：“在我们国家，男女之间的肉体和感情是可以独立的，一个年轻人有几个性爱对象是很正常的事，即便有男女朋友也一样可以有自己其他的上床对象，这真的没什么大不了，你不信的话可以在我们学校里打听打听，很多女生除了自己的男友，还至少会有两三个炮友……这就跟吃饭般正常。如果你喜欢的话，可以跟艾尔做爱，没关系的，我没意见，真的。”
　　森奇一番话说完，苏婧相当震惊……张着嘴一句话也说不出。
　　自己的男友竟然同意他的女朋友与其他男人做爱，还加以鼓励，这都什么乱七八糟的。
　　“你……你……”
　　苏婧被森奇的一番言论轰炸的说不出话来，荷兰竟然开放到这种程度了？
　　到底是自己脱节了，还是这个社会进步太快了？
　　荷兰的男人居然可以将自己的女友拿出来与其他男人分享？
　　“如果你不习惯的话，我也可以同时在场的……我们三个可以一起做。”
　　森奇接着补充了一句。
　　“什么？”
　　听了森奇接二连三的言论，苏婧脑子都快转不过弯了，森奇赞成她与艾尔做爱，竟还表示他这个男友也可以同时在场，那不就是传说中的3P……
　　这么淫乱的事，苏婧已经无法想象下去了。
　　“3……那个，你怎么能有这种想法！竟然让我与别的男人上床！”
　　对于3P这个词，苏婧实在羞于开口，气急下质问森奇。
　　“艾尔不是别的男人，他是我从小到大的好友。”
　　苏婧简直要抓狂了：“这个不是重点！我的意思是……”
　　“婧，你听我说。”
　　森奇突然打断了苏婧，而后说道：“在荷兰，性爱本就是习以为常的事情，这就是我们国家文化习俗，年轻人追求身体上的快乐，有几个性爱对象什么不对，每个国家对于性爱的观念都不同，在你们国家可能觉得多P难以接受，但这在荷兰的确很常见，你（苏婧）既然从自己国家出来，到荷兰留学，就应该多多改变自己的思想，要与国际行为接轨。森奇叽里咕噜说的口沫横飞，不得不说，重点大学就是重点大学，培养学生却有一套，森奇虽然一身横肉，看似无脑，但口才竟还不错，3P这种难以启齿事情，都扯到国际行为学上去了，这么荒淫的事情，在他口中道出，听起来却是相当高大上。见苏婧低着头不说话，森奇继续游说道：“你看在你们国，一般人持枪是犯法的，但在m国，人人都能持枪，要争论起来，各有各的理由，难道你可以说m国人人持枪是错的？”
　　为了能说服苏婧接受3P，森奇连持枪的问题都般出来了，如森奇能生在国，必然有成为传销头子的潜力。
　　苏婧默然不语，脸色渐渐的放送下来，像似接受了森奇的说法。
　　她出生在九十年代，对于新事物接受能力较强，能来荷兰留学，更是进一步阔展了苏婧的视野，但她可从未想到3P这么荒淫的行为上去。
　　此时，竟似渐渐有被森奇说服的苗头。
　　其实，艾尔最近的行为是挺过分，但苏婧却没对其产生反感。
　　毕竟当初艾尔追求苏婧时，也是个挺好的人，而且他相貌和身材都长得也还不错……
　　想着想着，苏婧的心中竟然骚乱了起来，隐隐冒出一种说不出的感觉。
　　国外真的都这样吗？
　　难道自己的思想真的这么守旧？
　　“你放心，我跟艾尔的关系最好，我看他平时也对你不错，我们真的可以尝试一起做爱，你还没试过3P吧，你这么年轻，不尝试一下不觉得遗憾吗，这事就只有我们三人知道，我们发誓保守秘密。”
　　森奇趁热打铁，甚至抱着苏婧亲吻起来，企图扰乱她的思绪。
　　后来事实证明，男人的发誓，在任何时候都等同于放屁，任何国家的男人都一样。
　　“跟……跟你们两个一起那个……那个……做爱……我肯定会受不的。”
　　苏婧被吻的娇喘息息，声若蚊蝇的说道。
　　见苏婧态度松动，森奇赶紧说道：“这个你放心，我们会温柔对待你，保证不会过分，只要你满足了，我们立即停止，我发誓！”
　　森奇又发誓了，后来事实证明，这是他今天第二次放屁。
　　苏婧眼神闪烁了半天，终于犹豫道：“那，我再考虑考虑吧……”
　　苏婧这一考虑，就是半个多月，她思前想后，觉得这事还是不妥，她实在无法接受同时与两个男人上床，如此淫乱的事情，她实在做不出来。
　　于是苏婧对这事不再提起，她好像完全没了这回事似得，照常上课，照常与森奇做爱。
　　途中森奇再次提出3P的提议，被苏婧断然拒绝了，弄的森奇也是相当无奈，前段时间明明说的好好的，这女生怎么这么善变？
　　自上一次被森奇全力以赴，长达四个小时的操弄，真的将苏婧给做怕了，虽然高潮不断，但她身体是真的承受不了这种超越极限的快感，女人做在欢爱途中被干晕，是一件很难受的事情。
　　于是在苏婧的反对下，两人的性交时间恢复了正常的两个小时（其实一点也不正常，但苏婧已经被森奇开发了两个月了）。
　　如此，火力十足的森奇又无法得到满足了，长时间下来，更是积聚了满腔欲火无处发泄。
　　他暗中考虑着，一定要找个机会将苏婧再干一波狠的。
　　“森，你到底搞掂苏婧没有？你上次不是说已经说服她了吗？”
　　“她上次明明快答应了，不知道为什么最近又反悔了……”
　　“这女人真难搞……要实在不行，我们强来吧！”
　　“强来？这样不好吧。”
　　“有什么不好的，女人嘛，只要能上一次床，以后再来就容易多了，再说了范德他们还都等着呢，都催了好几次了。”
　　周五下课，苏婧与森奇惯例来到酒店开了个房间。
　　“呵呵，又是你们啊，你的女朋友可真美丽，真羡慕你，年轻人身体恢复的就是快……”
　　帮他们开房的工作人员调笑道。
　　“嘿嘿，谢谢赞赏。”
　　森奇脸皮极厚，而一旁的苏婧却羞红了脸，心中埋怨森奇为什么每次都选择这间酒店。
　　三天没做爱了，森奇自然是欲火难耐，而苏婧也是感觉浑身燥热。
　　女人的肉体是可以通过开发而改变的，苏婧就是个很好例子，她本是弱质芊芊的Z国女生，对性爱的追求并不热衷，以往在Z国时，最多也就与前男友一个星期做一次，而每次性爱时间仅仅半个多小时而已。
　　自从来到荷兰留学，成为了森奇的女朋友之后，苏婧的肉体就遭到森奇持续性的开发，森奇那魁梧的身材，怪物般的性能力，与她前男友相比何止强了几个等级，苏婧在森奇身上得到了超越了肉体极限的满足。
　　仅仅两个月，就将她所能接受的性爱时间由半个小时，强行开发至两个小时，进步速度可谓惊人。
　　Z国有一句话，能力，是逼出来的，这也包括了性能力。
　　两人进入房间，苏婧看到一旁桌子上放着几袋东西，就问：“森，那是什么？”
　　“葡萄糖。”
　　森奇随口答道。
　　“嗯？你怎么知道的？要葡萄糖干嘛？”
　　苏婧不解。
　　“呃……我也不清楚，可能是酒店新提供的饮料吧。”
　　森奇支支吾吾的答道。
　　“用葡萄糖做饮料？你们荷兰的风俗真奇怪。”
　　苏婧一脸不解的样子。
　　苏婧很疑惑，今天森奇好像对自己特别温柔。
　　那刻意讨好的自己的样子，就好像做了什么对不起她的事似得。
　　自进入房间以来，森奇温柔的服侍苏婧洗澡，从头到脚摩挲着她的玉体，彷佛在拟擦一块美玉一般，以往森奇一进入房间，就很急迫的要与她做爱，彷似一刻也等不了，就像个为做爱而生的性兽似得。
　　而此时此刻，森奇竟然在为苏婧口交，这还是那个每次将她干的生不如死的森奇吗？
　　苏婧躺在床上敞开了修长的玉腿，以淫荡的姿势，将女生最珍贵的部位完全展露在森奇面前，而森奇则左右扶住苏婧的美腿，脑袋深深埋入了她两腿之间，透过芬芳的草丛，将舌头深深的探入了苏婧那散发着女儿香的蜜穴中。
　　森奇又大又长的舌头在苏婧阴道内的肉壁四处舔弄着她的爱液，将苏婧的爱液一波又一波的卷入自己口中，彷佛在品尝着世上最鲜美的琼浆。
　　“啊……啊……森……你……今天……好温柔……啊……好舒服……好舒服……啊……”
　　苏婧两只玉手抓住森奇的脑袋，在他头顶胡乱的摩挲着，森奇的舌头很软很长又有力，人长得高大，连舌头也是又长又大，苏婧第一次被森奇在床上这么温柔的对待，在感动中，竟然被他的舌头带上了第一波高潮。
　　“啊哈……啊哈……啊啊啊……”
　　苏婧柔软纤腰如弓状挺翘，将自己的下体使劲向着森奇脑袋方向迎合上去，苏婧肉体已被开发的极为放荡敏感，稍加刺激就会快感如潮。
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　苏婧高潮分泌了大量的爱液，阴道深处也涌出了今天的第一波浓稠的阴精，苏婧的这些体液在流向体外时，被森奇的舌头卷了起来，尽数吞咽进自己口中。
　　吞完之后，还满足舔了舔嘴唇，彷佛是吃到了什么山珍海味。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……”
　　高潮后，苏婧得到了难得喘息的机会，苏婧内心中觉得，这才是男女之间甜美的性爱……以前森奇那样不顾她死活的抽插，只能算是性交……
　　“婧，我以后如果有什么惹你生气的事，你可得原谅我。”
　　森奇突然莫名其妙的说道。
　　“嗯……”
　　苏婧一身舒爽的正在感受着高潮后的余韵，随口答应了下来，心想你能有什么惹我不开心的事？
　　不就是被你按倒后强干吗，反正又不是第一次了。
　　难得森奇变得这么温柔，苏婧也是很开心，终于能进行一次正常的性爱了。
　　休息片刻后，森奇将苏婧翻了个身，苏婧熟练的跪在床上拱起浑圆的翘臀，一双细嫩的玉臂撑起身体，而森奇则靠向苏婧股间，挺起阴茎，以后入的方式，深深的刺入了苏婧的体内。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　阴茎、爱液、阴道所结合的挤压声，不断在两人的下体之间传诵。
　　森奇一下又一下的在苏婧体内进行活塞般的抽插，苏婧紧咬下唇，频频发出淫鼻息声，一丝丝粘稠的爱液被森奇的阴茎带了出来，如丝线般垂钓在苏婧的玉阴下左右晃荡着，直至滴落在床单上。
　　“婧，你真美丽，真美丽，我好爱你……”
　　森奇每一次都一插到底，频频撞击着苏婧的美臀，彷佛在向他人宣示自己对这具妖娆女体的主权。
　　“哈……哈……哈……啊哈……”
　　苏婧娇喘不已，快感不断在身体内积累。
　　十几分钟后，随着体内的酥麻感越来越强，苏婧高挺的翘臀一阵抽搐，高潮了。
　　高潮后，苏婧全身酸软无力，只能噘着浑圆的翘臀，趴在床上歇息。
　　见苏婧已无法支撑自己的上身，森奇恢复了男上女下的正常体位，分开苏婧的双腿后，挺着阴茎再次插入了她润滑的阴道中。
　　森奇对性爱并没有技术可言，那些什么九深一浅，三长四短，他一样也不懂，也不屑去学。
　　森奇觉得，所谓的性爱技术，是留给阴茎尺寸不足的男人用的，而他，根本不需要！
　　对于女生的阴道，只需要全力抽插就行了，而此时正在自己抽送下浪叫不止的苏婧，就是很好的例子。
　　他不用技术，照样可以把身下的胴体干的高潮不止。
　　森奇将阴茎退至苏婧的阴道口，只留下巨大的龟头在她的体内，而后腰部用力一挺，“噗滋”一声，粗壮的阴茎瞬间又插入了苏婧的体内，坚硬的伞状龟头在苏婧娇嫩的阴道中一刮而过，那刺激的感觉另苏婧平坦的小腹一阵紧绷。
　　这样的动作，身体素质强悍的森奇一秒可以进行两次。
　　“啊哈……啊哈……啊哈……好舒服……森……啊……森……”
　　对于森奇这样强力的抽送，苏婧已习以为常。
　　在认识森奇前，苏婧决想不到自己的肉体在有朝一日会变得这么敏感，这么浪荡。
　　她的性欲，是被森奇强行开发出来的。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　苏婧体内分泌了相当多的爱液，发出了淫荡的抽插声。
　　“啊……啊……啊……啊哈……啊哈……森，我……我要来了……啊啊……啊啊啊……”
　　苏婧尖锐的娇吟传遍了房间的每一个角落，洁白的玉体微微泛起淫靡的绯红色。
　　当苏婧高潮落下，发现森奇虽然停止了耸动，但阴茎却还留在自己的体内，此时正低头一脸邪笑的看着自己，与之前那温柔的表情判若两人。
　　“森，你怎么了？我刚刚高潮了……需要休息……你先拿出去……”
　　苏婧话音未落，只见森奇腰部使劲一挺，再次于苏婧尚在蠕动的阴道内疯狂的抽插起来。
　　“啊……森……你等等……啊……啊，不……让我休息……就一会……啊啊啊，好酸……不要动……啊……”
　　高潮刚刚落下的苏婧阴道内极为敏感，在森奇的抽下下，整个身体都酸麻起来。
　　但这种酸麻只维持了一会，在森奇卖力的抽插下，快感再次在苏婧的纤细的肉体中渐渐滋生。
　　二十分钟后，苏婧迎来了她今天的第四次高潮。
　　苏婧性感的声音放肆的浪叫着，在森奇面前，她完全敞开自己赤裸的娇躯，已从一名校园女神，转变为充满肉欲的浪荡欲女。
　　在一名女神的身后，总会有一个……甚至几个疯狂操弄她肉体的男人。
　　这时，森奇突然探到苏婧的耳边，咬着她精致的耳垂说道：“婧，告诉你一件事，我决定，今天一定要让你快乐到死……”
　　森奇向苏婧发出了开战的宣言。
　　苏婧一惊，赶紧摇头道：“不……不……，森，你不能这么弄我……我受不了，我们说好的，只做两个小时……我们说好的是不是？”
　　听见森奇如此赤裸裸的表示要干死自己，苏婧真的是慌了了。
　　她还记得上一次被森奇按在床上强行抽插了四个小时的情景，当时她在无力中，被森奇一次又一次的激发体内的快感，直至高潮爆发，一次又一次，一次又一次，苏婧甚至感觉快要死过去了，那种绝望的高潮经历她真的不想承受第二次。
　　此时，森奇由转换了做爱的体位，苏婧被森奇面对面抱在怀中，修长的玉腿分至森奇腰间两侧，浑圆的翘臀坐在他粗壮的大腿上，两人的性器紧紧贴合，阴茎和阴道完美结合在一起，下身满了苏婧分泌的爱液。
　　森奇粗壮的棍棒由下而上在苏婧的蜜穴中吞吞吐吐。
　　“森……森，我跟你商量件事……啊啊……今天……今天只做两个小时好吗……下次……下次再……啊……啊……森……啊啊啊……好舒服……我……我快来了。”
　　苏婧体内快感到了临界点，新一轮的高潮即将到来，房间中，再一次响起了苏婧充满情欲的淫嘶。
　　“美人儿，你的身体真是太美丽，太淫荡了。”
　　在苏婧不断发出柔美的呻吟时，突然自她耳边响起了一个熟悉的声音，下一刻，一双粗糙得大手从苏婧身后探了出来，瞬间覆盖在苏婧因上下颠簸而划着乳浪的一对美乳上，肆意的揉搓起来。
　　“啊！！！”
　　身后突然有人说话，甚至连双乳都已被人握在手中，苏婧顿时浑身一僵，被吓得惊声尖叫起来。
　　她惊恐的回头一看，恰好迎上了一张带着淫笑的粗矿脸庞。
　　艾尔！！？？
　　“艾尔！？……你……你怎么……在……啊啊……啊啊啊……森，等一下……为什么艾尔会……啊……别……森……你先等……等……啊啊……啊……啊啊啊啊啊……”
　　苏婧玉颈后仰，娇躯一阵痉挛，在这紧急的时刻，她体内的高潮竟然不合时宜的爆发了。
　　“啊哈……啊哈……森，停下来，我已经高潮了……停……啊啊啊……艾尔……艾尔他……啊不……啊哈，啊哈……”
　　然而，森像似故意不给苏婧说话的机会，在其高潮后没有丝毫停顿，紧箍着苏婧柔软的腰肢，更加卖力操弄着她的异常敏感阴道，让苏婧无法进行思考。
　　高潮前后无法得到一丝歇息的苏婧被插的全身酸软无力，上身失去平衡靠在了艾尔的布满肌肉的胸膛上。
　　这个姿势，使得她身后艾尔更加方便揉搓她那一双嫩滑的美乳。
　　“你们……啊……你们两个……啊啊……好可恶……啊啊……混蛋！……啊啊啊……”
　　此刻就算苏婧再蠢，也知道被这两个可恶的男人给设局坑了，这淬不及防的3P让苏婧毫无心理准备，平生初次在两个成年男人面前裸露着胴体，让她的心灵产生了极大的羞耻感。
　　然而，苏婧此刻只能强行被迫接受这这场即将开始的3P性爱，她的心情与肉体涌出复杂的情绪，一边发出淫浪的呻吟，一边挣扎反抗起来。
　　“森……你太过分了！你为什么……啊啊……艾尔……你……啊……唔咕……呜……呜呜……唔唔……”
　　看见苏婧那满面潮红，口吐娇喘不息的浪荡表情，身后的艾尔忍不住放开正在揉搓的一边乳房，挑起苏婧光洁的下巴，一口吻了下去。
　　艾尔贪婪的吸取着苏婧口中的如兰气息，将又粗又长的舌头探入苏婧的口腔中四处掠夺她柔滑的香津。
　　他终于能肆意玩弄抚摸这具觊觎了两个多月的美妙胴体了。
　　苏婧挣扎了一会，奈何森奇和艾尔两人像似约好了似得，将她的娇躯紧紧禁锢住，一具美肉夹在两个野兽般的男人之间挣扎，就好比婴儿在大人怀中挣扎似得毫无作用，苏婧那不断蠕动的纤细胴体，反而带给两个男人更旺盛的欲火。
　　“嗯……嗯哼……嗯哼……”
　　两条玉腿被森奇分至腰间两侧无法合拢，柔软的乳房彷如面团似得被身后的手掌变换揉搓，光洁下巴被艾尔高高挑起，唇舌之间相互纠缠进行激烈的热吻，阴道这女儿家最敏感的部位更是被森奇猛烈抽插，苏婧肉体中近乎所有的敏感点，都在被这两个男人不断刺激。
　　苏婧全身都被着两个男人禁锢着，只能以些微的挣扎来表达着她此时的不满。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　二十分钟过去了，三人一直保持着这种体位，苏婧柔滑的香舌在经过一番反抗，终于被艾尔成功吸入口中贪婪的品尝着，二十分钟足以让苏婧再次积累肉体中的快感，突然，苏婧玉趾紧紧的弯曲，半闭的星眸呈现迷乱的神色，口腔中同时分泌出大量香滑的津液，被不断在她唇腔之间索取的比尔吸吮到自己口中细细的品尝。
　　“嗯哼……嗯哼……嗯……嗯嗯嗯……”
　　当快感积累的某个界限，苏婧一双修长玉腿剧烈的痉挛起来，柔软的腰肢在森奇一双手掌中不停的扭动。
　　苏婧高潮了，由于被艾尔吻，苏婧无法呻吟，只能不断发出柔美的鼻音。
　　苏婧被森奇和艾尔禁锢着连续被操弄出两次高潮，全身酸麻难当，但森奇竟然还是没有停下来的打算。
　　苏婧最怕就是森奇以这种强来的方式操弄，高潮前后不给予她歇息的空间，只顾着自己疯狂发泄。
　　苏婧终于开始理解，为什么在Z国那么多女人喜欢凑近身材高大的国外男人，甚至有的女人不惜与黑人上床，原因很简单，除了崇洋媚外，欧美男人甚至非洲的黑人能带给她们肉体上极大的满足，这种满足，甚至超越了亚洲女人肉体的承受极限，让她们又爱又怕。
　　当然，亚洲女生那妖娆纤细的胴体，也是国外男人梦寐以求的宝物。
　　“啊啊……啊啊啊……啊……啊……”
　　自艾尔偷偷的加入战场，墙壁上挂钟的分时针已经转了整整两圈。
　　在这两个小时间，一女二男始终保持着这种体位进行性交，为什么说是性交？
　　因为在苏婧的说法，这已不是男女之间甜美了性爱了，这根本就是森奇使用苏婧的肉体单方面发泄欲望的性交。
　　苏婧脑中已开始混乱，香软的胴体早已软瘫在艾尔怀中，女生最宝贵的肉体任由其上下其手的揉捏爱抚。
　　森奇布满青筋的巨兽在她阴道内连续两个小时的驰骋，将苏婧的肉体接连带起了五次高潮，她的体力早已被榨取的一干二净。
　　在中间的一次剧烈高潮中，另苏婧感觉非常的羞耻，因为……
　　她失禁了……
　　苏婧对自己的肉体失去了控制权，一股清澈的尿液不合时宜的喷洒而出，尽数落在了森奇的腰腹，三人身下的床单已一片透湿……
　　自苏婧懂事以来，这还是她第一次在厕所以外的地方释放喷出的尿液……
　　但，即便这样，森奇还是没有停止的打算。
　　被森奇强行操弄的期间，苏婧甚至开始讨厌自己这身肉体，为什么这具肉体会如此淫荡，即便达到了极限，也会被男人挑弄的高潮不断，这种高潮，她无力承受，却又被迫承受，让苏婧又是恐惧，又是期待。
　　苏婧今天已爆发了十次高潮，这个数量频次的高潮，是一般女生想也不敢想的，早已超出苏婧这具肉体的承受范围。
　　苏婧身为女生，那宝贵的胴体被艾尔一双大手每一寸每一寸，上下抚摸了个遍，无论是胸腿腰还是小腹，都逃不过他羞耻的揉捏，那摩擦年轻女生肉体的嫩滑手感，让艾尔大呼过瘾，在荷兰这个国家，那些体型普遍粗犷的荷兰女人，很少能碰到如此嫩滑细腻的肌肤。
　　在两小时间，艾尔除了见苏婧快背过气去，才放她娇喘一阵，其余时间，几乎一直与苏婧处于热吻状态，苏婧的香舌好像已不属于自己，被艾尔频频吸入自己口中轻轻咀嚼，艾尔迷上了苏婧唇腔之内那醉人的芬芳。
　　今天的性交时间，已超过了三个小时，途中森奇发射了一次，但以森奇的强悍体质，射一次精跟本不影响他的体力，甚至森奇在射精后，阴茎竟丝毫不见疲软，而森奇也只是在射精那简短的时间中，将阴茎抽离了苏婧的阴道，射完后，噗嗤一声，毫不停歇的又捅了进去，另苏婧的肉体根本无法得到休息的空间。
　　然而，苏婧却并未发现……3P，尚未开始……

第4章 被无限开发的肉体
　　自被两个男人算计，艾尔偷偷加入到森奇与苏婧的性爱战场中来，已经过去三个小时，森奇毫不怜香惜玉的一轮强制性交，将苏婧带起了多次高潮，此刻苏婧双眼失神，全身早已瘫软无力。
　　这个体位的性爱，当然是森奇和艾尔早前相互制定的，两人的目的就是将苏婧禁锢，以连续高潮的方式，不断冲击着她敏感肉体，以摧毁她的抵抗心，强行另苏婧接受这场突如其来的3P。
　　以他们两人的丰富经验判断，女生在高潮时是基本没有思考能力的，最容易失去自我。
　　终于，在苏婧蜜穴中持续抽送了两个小时的森奇也迎来了今天的第二次射精。
　　“哦……哦……太棒了，婧你的身体真是太棒了。”
　　森奇舒爽的一阵呻吟，他那粗壮的阴茎自苏婧的蜜穴拔出来时，已沾满了苏婧晶莹的爱液，在房间那暧昧的灯光照耀下，闪耀出充满着情欲的淫靡光泽。
　　这两个可恶的男人……
　　瘫软无力的苏婧内心不断谩骂着森奇和艾尔两人，他们竟然不顾苏婧的反对挣扎，将她禁锢着强制进行性交，这跟强奸有什么区别，这就是对性生活及其开放的荷兰男人的作风吗？
　　射精后的森奇终于停了下来，但那一双粗糙的大手还在苏婧柔软的蛮腰上下抚摸着。
　　将这具不堪一握的纤腰掌握在手中，感受着苏婧因快感而不停扭动的感觉，森奇白唱不厌。
　　这时，苏婧感觉双唇一松，艾尔终于也离开了她被吻的发麻的嘴唇，一缕晶莹的津液垂吊在两人嘴唇之间，而苏婧被艾尔吸吮品尝的香舌也回到了自己口中。
　　下一刻，苏婧隐隐看到艾尔走到不远的桌子处，拿起一袋东西朝自己走了过来，接着，在森奇的帮助下捏开了苏婧的嘴唇，将袋中的东西朝她口中倒了下去……
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”虽然不知道艾尔喂自己喝的是什么，但苏婧却没什么力气反抗，因为是液体，苏婧很容易就吞咽了下去，有点甜，有点粘稠……
　　苏婧终于想起来了，这是进入房间前已经放在桌子上的几袋东西，森奇好像说过这是葡萄糖。
　　葡萄糖？为什么？
　　“美人儿，喝多点补充一下体力，女生性爱时间超过四个小时可是会脱水的。”
　　艾尔适时的在苏婧耳边说道。
　　苏婧终于明白了，这葡萄糖是两人提早为她准备为了持续长时间性交而补充体力的……
　　怪不得在森奇带自己进入房间之前已经是放在桌子上了，可恶自己还懵然不知已经堕入了两个男人的圈套，到底这两个男人想要做多久……
　　“艾尔……你……你混蛋，我……我不要跟你做……”经过三个多小时的性爱，苏婧意识还有点模糊，全身酸软无力，她知道，今天恐怕很难逃脱两人对她的轮番蹂躏了，但还是忍不住斥骂起艾尔来。
　　“嘿嘿，这可由不得你了，我淫荡的小美人。”艾尔一脸淫笑，两只粗糙的大手又抚摸上苏婧那雪白的胴体上。
　　“你……你才淫荡……我不是……”听到艾尔说自己淫荡，苏婧当然不愿意了，毕竟她自上学以来都是男人心目中女神般的存在，而且苏婧也从没想过自己有朝一日会面对两个国外男子的轮番性交，这对出生在Z国的女生来说太难以接受了。
　　苏婧骂归骂，但她对艾尔的态度显然已没有一开始那么抗拒。
　　作为一名女生，早已被艾尔摸遍了女生那宝贵肉体的每一寸肌肤，还被其热吻过，除了还没进入体内，苏婧已经跟失身毫无区别了。
　　艾尔说的没错，女生就是这样，苏婧被艾尔强行亲吻并抚摸过身体之后，对他也渐渐的不那么抗拒，艾尔此时若想占有苏婧，可谓是轻而易举。
　　面对苏婧陈横在床上妖娆胴体，艾尔早就欲火焚身，一根阴茎已经涨得难受：“小美人，现在轮到我了。”
　　“……不……不……艾尔……今……今天我受不了……能不能下次再做……”
　　看见艾尔凑近自己，苏婧脑子虽然已不太清醒，但也极力阻止起来，一天之内被两个男人进入身体，她实在难以接受，更何况一个森奇已经将她折腾的浑身无力，如果再来一个艾尔，苏婧真害怕自己会被他们轮流干死在床上。
　　“呵呵，你觉得可能吗？”艾尔笑苏婧天真，吃到嘴边的肉有吐出来的可能吗？
　　然而，就在艾尔褪下自己身上的最后一条内裤，当他那条犹如昂然挺立的巨蛇呈现在苏婧眼前时，顿时将被高潮冲击的浑浑噩噩的苏婧吓得清醒了过来，就像是在课堂上熟睡时被老师叫起来一样。
　　“这……不不不……不行不行……这……这个不可能……”苏婧惊慌失措下，也不知道哪来的力气，猛地一下挣脱了艾尔，拼命向床下蹭，竟似想鼓足剩余的体力逃跑。
　　“唉，我就说你会把婧吓着吧……”森奇在后边按住了苏婧，朝艾尔说道。
　　望着苏婧被吓得花容失色的摸样，艾尔摇头苦笑，自他身体长成以来，每个与他做爱的女子第一次看到艾尔的阴茎都会是这副反应。
　　原来艾尔打小天赋异禀，在他十五岁那年，阴茎勃起时的长度已经达到二十二厘米，也就是森奇现在的长度，将以往帮艾尔体检的老师都吓得不轻。
　　直到艾尔十九岁，身体停止发育，这时他阴茎勃起时的长度竟然达到了惊人的二十八厘米。
　　虽然艾尔的阴茎不如森奇的粗壮，但只凭这种长度，也足以将女生吓懵。
　　“森……不，不能让我跟艾尔做……他这个……我真的不行……”苏婧一脸惊恐，以艾尔阴茎的长度，如果被其进入自己的身体，苏婧绝对相信他能直插入自己的子宫，想到这里，苏婧顿时冷汗都下来了。
　　其实苏婧是过滤了，她虽然身为女生，但这方面的知识显然并不成熟，在现实中，男人的阴茎即便再长，也不可能插入到女生的子宫中。
　　那些YY小说的桥段都是不可信的。
　　艾尔无奈道：“放心吧美人儿，我不会全部插进去的，你不用担心”
　　“不……不……”苏婧还是慌乱不已，显然是不相信艾尔的保证，这个两个男人为了骗她上床，无所不用其极。
　　苏婧娇躯不断挣扎着，感觉都快哭了。
　　见状，森奇挤了过去将比尔推开，安慰道“没事的宝贝，没事，还是我来吧，没事的。”
　　森奇一边安慰着苏婧，一边抱着她热吻起来，不一会，两人唇舌之间已互相纠缠在一起，森奇的手自然也不闲着，不断在苏婧凹凸有致的肉体上轻揉慢捻，森奇特别钟情于苏婧那仅有二十五寸柔若无骨的纤腰，每次做爱，都会用两只手环抱着苏婧的腰肢进行疯狂抽插。
　　若是将手掌按在苏婧的小腹处，还能感受到阴茎在她蜜穴中抽插时的波动。
　　不一会，被挑逗的娇喘不已的苏婧忽然感觉下体一涨，已恢复看精力的森奇再次进入了苏婧的润滑的阴道中。
　　接着，森奇在艾尔充满幽怨的眼神中，在苏婧潮湿的蜜穴中耸动起来。
　　“啊……啊……”苏婧在森奇的抽送下，身体很快有了反应，轻轻的呻吟着，女生的肉体就是如此神奇，即便高潮了多次，只要男人肯挑逗，或者继续抽插下去，就能再次开发出女生的性欲。
　　森奇这一干起来，不知不觉又过去半个多小时，期间苏婧接连被带起两波强烈的性高潮，雪白的胴体再次浮起那淫靡的绯色红晕，苏婧刚恢复了些许的体力又被引燃的高潮榨取的一干二净。
　　“啊……森……我够了，真的够了……”苏婧在高潮的冲击下胡言乱语起来，加上这半个多小时的性爱，苏婧这次的性爱时间已接近四个小时。
　　高潮后，被快感冲击的迷迷糊糊的苏婧，隐约感觉森奇的阴茎由自己体内退了出去，但下一刻，一具粗犷的身体压到了苏婧凹凸有致的胴体上，挺起阴茎重新插入了她的流淌着爱液的阴道中。
　　“……不能在做下去……森……你……嗯……怎么……”苏婧经过与森奇两个多月的性爱经验，对森奇阴茎进入自己蜜穴的感觉早已熟悉，即便处于半失神状态依然感觉到些许不同。
　　苏婧迷糊中睁眼看了上去，这一看之下，那妖娆洁白的娇躯顿时僵硬起来。
　　只见苏婧一双修长的玉腿在不知道什么时候，已经被艾尔那粗壮的臂弯压在她身体两侧，而艾尔正一脸荡笑的望着苏婧，挺着阴茎缓缓进入她敏感的阴道，直到此时被苏婧发现，艾尔那长度惊人的阴茎已经深入到苏婧体内一半了。
　　“啊……艾尔……你……怎么是你……”苏婧鼓起所剩不多的余力挣扎起来，想脱离艾尔阴茎：“等……等一下……啊……啊啊……不……不行……你的……太长了……啊啊啊。”
　　“别动，美人儿，你要再反抗，我马上一口气插进去，到时我可不保证你那娇嫩的阴道会怎样哦。”艾尔一脸坏笑的威胁苏婧。
　　苏婧此时已经恨死艾尔了，她在迷迷糊糊中被艾尔偷袭摸遍了洁白的胴体，此时又在迷迷糊糊中被他进入了女生最宝贵的禁地！
　　“不……不……啊……啊……啊……”艾尔丝毫不理会苏婧的抵抗，她那点力气，在虎背熊腰的艾尔面前就像似小绵羊一般。
　　艾尔双手紧紧抱着苏婧柔若无骨的胴体，将自己粗长的巨蛇继续挺入那充满性欲味道的蜜穴中。
　　十五厘米，十八厘米，二十二厘米……
　　很快，苏婧那润滑的阴道一层层的被剥开，艾尔的阴茎已经深入到与森奇同等的深度，这个深度已是苏婧阴道所能承受的极限。
　　艾尔继续向前一顶，这一顶之下，苏婧香软的娇躯猛地一颤，口中发出一阵放浪的呻吟。
　　“啊啊啊啊……艾尔……不行……太……太长了……啊啊……求你，不要再顶了……啊啊……”苏婧精致的小腹紧锁，细嫩的玉腿仿佛抽筋般颤抖着，不断发出有气无力色呻吟。
　　艾尔明显感觉到自己的龟头触碰到一片又软又腻，仿佛还带着吸力的壁肉。
　　“啊哈……啊哈……艾尔……别……别再顶了……”苏婧不断的发出诱人心魄的呻吟，此时艾尔的龟头已经触碰到了苏婧阴道的尽头那极为敏感的花心，这是一片尚未被任何男人开发过的处女禁地，就连森奇那粗壮的阴茎也还差少许才能达到这个深度。
　　“受不了了吗，苏婧小美人，我觉得还能再深入一些……”这种深度显然并不能另艾尔满足，他的阴茎至少还有五厘米露在外面，艾尔稍微停顿了片刻，而后顶着苏婧阴道尽头的那层柔软壁肉继续强行推进。
　　“啊啊……啊啊啊……艾尔……你……你干什么……不……啊……不要……啊啊啊……”
　　苏婧强烈的感觉到她阴道尽头那娇嫩的花心被艾尔坚硬的肉棒顶的不断向体内深处挤压。
　　一种苏婧从未体验过来自于蜜穴花心深处的强烈刺激不断涌向她的四肢百骸。
　　二十三厘米……
　　二十五厘米……
　　二十六厘米……
　　“呃……呃……呃……艾……艾尔……你……”苏婧雪白的肉体不受控制的剧烈痉挛起来，不断的发出有气无力的呻吟，她的花心被不断的向体内挤压，那种刺激的感觉越来越强烈，苏婧螓首后仰，露出那洁白如玉的秀颈，她已经快晕过去了。
　　苏婧的蜜穴在刺激下不断分泌着芬芳的爱液，那柔软的娇躯在艾尔的怀抱中被禁锢，对于他强行挤压自己阴道深处的花心毫无反抗之力，只能在这无法承受的刺激下，那纤细的娇躯不断抽搐着。
　　二十七厘米……
　　二十八厘米……
　　苏婧也不知道自己柔嫩的阴道被艾尔捅入了多深，她只感觉对方的阴茎每强行推进一分，她体内那敏感的花心就退后一分，带给她的刺激就多上一分。
　　直到苏婧即将崩溃之时，艾尔的大腿突然触碰到了苏婧浑圆的翘臀，他那长度惊人的阴茎终于完全进入了苏婧的阴道中。
　　此时，苏婧并不知道，她阴道尽头那彷如处女禁地的敏感花心，竟然被森奇强行向后挤压了六厘米之多。
　　“呃……呃……啊啊……”苏婧张大着口，急促的抽取着空气，那强烈刺激使得她樱唇都在不断的颤抖。
　　一旁的森奇一边欣赏苏婧此时那淫荡的表情，一边赞叹道：“FUCK，我还是第一次见苏婧被弄成这个样子，艾尔你真行……”
　　艾尔咧嘴一笑道：“你也别赞我，我们各有各的本事，我还羡慕你在床上的持久力呢，一干就能干四个小时……我们兄弟几个谁也不如你。”
　　“啊……啊……啊……艾……求你……拔出去……不要……啊。”
　　此时被艾尔压在身下的苏婧已经承受不住了，艾尔此时保持着插入的姿势，继续顶着苏婧阴道中柔嫩的花心，虽然艾尔感觉没什么，但对于苏婧来来说简直就是要命，男人永远不知道一名女生的花心被硬是向内挤压六厘米时的感受。
　　但苏婧此时越是挣扎呻吟，越会增加两个男人那种凌虐似得兽欲。
　　“喔……美人儿，你的肉体可真神奇，竟然能完整接受我的阴茎，你太棒了！”
　　艾尔赞叹道。
　　苏婧此时可没心情去搭理艾尔对她那赤裸裸的调戏，她费力的深处一双藕臂推向艾尔，想挣脱他那长度惊人的阴茎。
　　望着苏婧那在自己身下婉转承欢的妖娆胴体，艾尔淫笑一声，竟然用那发热的龟头在苏婧阴道顶端的软肉上来回挤压撕磨起来。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……啊……别……别……”这一招顿时另苏婧当场崩溃，女生阴道尽头的花心被触碰一下都会产生强烈的刺激，更何况是被男人火热的龟头来回摩擦。
　　艾尔仅仅摩擦了不足一分钟，忽然感觉一股粘稠的热浪由苏婧的淫腔溺出，瞬间覆盖他的龟头之上，苏婧晶莹如玉的脚趾紧紧弯曲着，柔软的纤腰不断向上挺起，她高潮了。
　　其实女生阴道尽头花心的敏感度并不亚于G点，只不过相较于G点，刺激花心的难度更大，一般男人是没机会触碰到女生的花心的，艾尔如此摩擦苏婧的酥软的花心，相当于直接在她的G点上抠弄，另苏婧在短短一分钟即迎来了强烈的高潮。
　　此时，苏婧第一次被进攻花心的那股不适已逐渐转化为强烈的快感，略显痛苦的呻吟亦已转变为一片淫声浪语……
　　“啊哈……啊哈……艾……艾尔……放了我，不要了……求你……啊哈……啊哈……”
　　苏婧高潮后，目光散焕的向艾尔发出祈求的神色，她实在受不了这种撕磨花心所带来的强烈刺激。
　　在苏婧的祈求下，艾尔笑了笑，那坚挺的阴茎向后抽离的一半，将那被挤压至极限的花心解放了出来。
　　苏婧阴道深处顿时一松，正当她为了艾尔放过自己而松一口气时，只见艾尔腰部突然用力一挺，又将那长度惊人的阴茎朝着苏婧柔嫩的阴道深处一插到底，直至没根。
　　“啊！”苏婧说不出是因痛苦还是快感的淫浪声响彻了整个房间。艾尔这一下，直直的将苏婧阴道内刚刚复位的花心又挤压了回去。
　　“FUCK，艾尔你就不能温柔点，苏婧可是我女朋友。”连一旁的森奇也看不下去了，艾尔简直太能折腾了，有哪个女生能受得了。
　　“怎么？这就心疼了，放心吧，女生的阴道是最神奇的东西，插不坏的……别忘了你们一堆人以前是怎么折腾我那美丽的韩国炮友的。”
　　说罢，艾尔已经开始了男人那最原始的动作，挺着粗长的阴茎在苏婧的蜜穴中抽插起来。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　“啊……啊啊……啊……不……啊哈……”随着艾尔的抽插，苏婧顿时发出一阵阵淫荡的呻吟。
　　艾尔的阴茎虽不及森奇的粗壮，耐久力也不如其持久，但胜在长度惊人，他抽插的每一下都能顶着苏婧的花心向内挤压，要知道这可是苏婧阴道中唯一的处女禁地，从未遭受过如此直接的刺激，即便是森奇那巨大的阴茎也还差一点才能触碰到这个位置。
　　艾尔每抽插一次，苏婧那平坦的小腹就猛地紧缩一下，那晶莹圆润的脚趾不断的散开又并拢，像似这个动作能分解她一些刺激般。
　　森奇见到苏婧那欲仙欲死的娇媚摸样，忍不住捧其她殷红的玉唇的吻了上去。
　　苏婧因阴道中强烈的刺激，以致口腔内分泌了大量芬芳的香津，被森奇那粗长舌头不断的卷入口中细细的品尝起来。
　　艾尔此时挺起了身子，抓住苏婧柔软的腰肢，更加迅速的抽插起来，每一次都狠狠的撞击在她那滑腻的花心上。
　　时间一分一秒的过去，苏婧的阴道持续遭受强烈的刺激，花心被挤压的快感不断在体内堆积，仅仅过了十来分钟，正在与苏婧热吻的森奇忽然感觉到她口腔内持续传来细微的震动，显然是苏婧想要发出呻吟，但尽数被森奇的热吻堵了回去。
　　苏婧炙热柔美的鼻息越喘越快，尽数喷入了森奇的鼻中，过了数秒，只见苏婧肉光质质的小腿一阵僵直，紧接着剧烈的抽搐起来，在森奇的深吻下，苏婧喉咙深处不断发出“咕……咕……”的咽呜声。
　　苏婧的高潮爆发了，来自于敏感花心的挤压配着满布爱液的阴道抽插，另苏婧达到了一种从未体验过的致命快感，这一次性高潮的主体来自于阴道深处花心的挤压，这是世上绝大多数男人一辈子都无法在女生身上做到的效果。
　　高潮持续了十来秒后方才落下，但苏婧却并不能得到丝毫休息的机会，男人就是这样，一旦在女人阴道中抽插起来，除非体力不支或射精，要不然很难另其停止。
　　若是持久力一般的男人还好说，抽插个十来分钟也就射了，若一旦遇到森奇和艾尔这类性能力超群，阴茎规模又远超常人，甚至能连续抽插一两个小时都不用歇息的外国男人，这对于女生来说就是一个噩梦……
　　一个处于天堂中的的噩梦。
　　苏婧此时就遇到了这样的能另女人高潮到死去的男人，而且还是两个。她纤细妖娆的娇躯犹如在海浪中漂浮的小舟般无奈，甚至无法反抗逃脱。
　　苏婧不知道这两个男人何时才会停止，只能被迫的任由这两个雄性生物在她那敏感的肉体上驰骋发泄……
　　“呃……呃……呃……”然而，苏婧此时已考虑不了这么多，处于快感中的女人智商为零，她甚至已无法进行思考，大量的乳白的阴精由苏婧花心涌出，混合了她阴道中粘稠的爱液随着艾尔的抽插一波波的溺出了阴道……
　　苏婧双眼失神，在崩溃的快感下，又高潮了……
　　时间不会为了任何人而停止运作，这是苏婧进入房间的第四个小时。
　　这时，她隐约的看到森奇拿着一袋新的葡萄糖，向她走了过来。
　　葡萄糖是为了给苏婧因分泌的阴精与爱液而补充流失的体力与养分。
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟……咕嘟……”苏婧被迫喝完这一包葡萄糖后，艾尔的阴茎迫不及待的又贴在了她柔腻的花心上动了起来……
　　性交，将继续进行……

第5章 苏婧在欲海中浮沉
　　苏婧醒过来时脑中还是晕晕沉沉的，她想不起来自己在什么时候失去了意识。
　　苏婧被森奇带进来开房时是下午三点左右，而此时她醒过来，透过窗帘看出去，天已经黑透了。
　　苏婧在高潮的冲击下已失去了时间的概念，这场性交到底持续了多久？
　　此时床上就剩她一人，苏婧想爬起来，才发现自己全身酸软无力，连手臂都无法正常抬起。
　　苏婧不断努力着试图起来，却不知道，她那疲软的娇躯在床上挣扎蠕动的媚态，尽数落入不远处正在进食的两个男人的眼中，看着苏婧那一丝不挂的妖娆胴体，在挣扎时那微微颤抖的美乳，两个男人顿时荷尔蒙飙升，连饭也吃不好了，下体像个钢筋般瞬间又直了起来。
　　对于森奇和艾尔来说，长时间的性爱不亚于打一场冰球赛，也消耗了他们不少体力，苏婧每次与森奇做爱，开始一个多小时还能配合著森奇互相互动，但过了这个时间，苏婧就渐渐的失去了行动力，接下来只能被动的接受着森奇对她的蹂躏，被这个男人为她青春的肉体带来的一次又一次高潮。
　　两个虎背熊腰的男人体质强悍，消耗的慢，恢复却很快，往常除了训练，精力无处发泄，据说许多运动员都有滥交嫖娼的习惯，就是这个原因。
　　“美人儿，你终于醒了，你都睡了将近两个小时了。”一旁响起了艾尔那该死的声音。
　　苏婧娇躯一颤，在她记忆中，自己晕过去前最后的画面，就定格在艾尔在自己肉体上剧烈耸动的动作上。
　　艾尔每一次进入苏婧的身体都一插到底，对她极为敏感的花心造成了强烈的挤压，那种要命的肉体刺激绝大多数女人一辈子都无法体会得到，有幸经历过的女生，都会大喊救命而崩溃，所谓女人求生不能，求死不得的快感，大概也就是这种感觉了。
　　由于苏婧柔腻的花心是第一次被开发，不下于G点的敏感刺激以致高潮来的极为频繁，森奇做爱时或许还会对苏婧有所克制，但艾尔却一上场就毫不留情的作弄她那敏感的肉体，或许是抱着反正不是自己女朋友，干坏也无所谓的心态对苏婧展开了史无前例的蹂躏。
　　又或许是艾尔对苏婧早有染指之心，实在是憋了太久。
　　苏婧在被艾尔抽插了将近一个小时，通过无数次挤压那柔腻的花心，为苏婧带来了四次甚至第五次的高潮，阴道深处一次次的喷出大量乳白色阴精，与那充满性爱气味的爱液融合在一起，不断的涌出柔嫩的阴道，将两人贴合的性器官打湿了一大片。
　　苏婧纤细的肉体早已无法承受，她在崩溃的快感中不断的哀吟求饶，但面前的那具雄性身躯仿佛撞了马达般，丝毫不予理会苏婧的感受，她越是求饶艾尔抽插的越狠。
　　最终，苏婧在一次剧烈的性高潮中，全身抽搐着被艾尔给生生干晕了过去。
　　也可以说是苏婧的肉体刺激已到了极限，出于人类大脑承受高强度刺激的保护机制，苏婧的大脑判断出她的主人无法承受这种持续的强烈刺激，为她的主人制造了晕厥，算是对苏婧的一种保护。
　　“你还好吗？婧？”艾尔的声音刚落下，森奇则一脸坏笑的凑了上来，温柔的抚摸着苏婧小巧的脸庞。
　　苏婧此时看见森奇就来气，竟然与其他男人算计自己3P，但不待苏婧说话，森奇又接着说道“休息了两个小时差不多了，亲爱的我们继续吧。”
　　苏婧一听，差点又晕了过去，继续！！？
　　直到现在苏婧还无法移动自己的身体，近乎虚脱，若继续下去，这两个男人是想将自己活活干死在床上吗？
　　“不……不……森，我不行了……”苏婧吓得花容失色。
　　森奇淫荡一笑，凑到苏婧晶莹圆润的耳珠旁说：“我今天说过的吧，要让你快乐到死……”
　　当森奇那蟒蛇般的阴茎出现在苏婧面前时，苏婧真的是害怕了，她下体和阴道深处的花心直到现在还感觉阵阵酸疼。
　　森奇这一进入，没一个多小时是不会拔出来的，更何况一旁还有个虎视眈眈的艾尔。
　　“不行，森，我真的受不了了……这次放过我……啊啊……”苏婧话音未落，突然感觉阴道上端极为敏感的区域有一股温热覆盖了上来。
　　苏婧艰难低头一看，只见艾尔两只手撑开她两条玉腿，脑袋已埋入了她两腿之间，此时正含住苏婧那彷如红宝石般晶莹红润的阴蒂吸允着。
　　阴蒂是女人身上引发高潮三大敏感点之一，女生最受不得这个了。
　　在艾尔的吸吮下，苏婧下体传来又酥又麻的快感。
　　苏婧此时虽然因为两个男人长时间的抽插导致阴道有些疼痛，但却对阴蒂没有什么影响。
　　“啊啊……艾尔你……不……不能继……唔……唔……”此时，森奇也不甘示弱的寻着苏婧红润的嘴唇深吻了上去，同时一双大手也并不闲着，覆盖在苏婧那充满弹性的酥胸上揉搓了起来。
　　苏婧无力反抗，在她失去意识前足足被两个男人轮番折腾了五个小时，仅仅两个小时的晕厥根本无法恢复肉体的剧烈消耗，而今刚醒来又迎来这两个男人的挑逗。
　　“嗯嗯！嗯！”
　　苏婧突然发出急促的鼻息，原来艾尔将苏婧的敏感的阴蒂吸入了口中，用舌头舔弄起来，别小看女生那小小的阴蒂，阴蒂是女生肉体上神经末梢最密集的地方，艾尔柔软的舌头不断围绕着阴蒂舔弄，对苏婧造成了极大的快感刺激。
　　在两个男人的挑弄下，仅过去十来分钟，森奇明显感觉到苏婧浑身开始散发着热量，胸前两颗精致的蓓蕾在逐渐膨胀变硬。
　　苏婧娇喘不息，她的阴蒂在艾尔吸吮下肿胀的像个用宝石打磨的橡皮糖一般，晶莹柔润而富有弹性，艾尔舔着舔着，突然用牙齿轻轻咬住撕磨起来……
　　“嗯哼！……嗯嗯！……嗯！！……”苏婧全身猛地剧烈抽搐，她感觉自己细小的阴蒂中仿佛隐藏了一颗小型的快感炸弹，在艾尔一咬之下，瞬间引发了弹药的药引，一股剧烈的高潮，由阴蒂开始扩散，纷纷涌入四肢百骸，苏婧挺翘浑圆的臀部微微一抬，充满性爱气息的热浪自阴道中一涌而出，高潮了。
　　这是通过苏婧的阴蒂所激发的高潮。
　　“啊哈……啊哈……哈……哈……”苏婧挺翘的臀部不受控制的持续痉挛，她高潮持续了十来秒，森奇见身下的美人儿喘息的仿佛要闭过去气一般，才依依不舍的离开了他那红润的嘴唇，让苏婧能顺过来这口气。
　　醒来后的第一次高潮，又抽走了苏婧最后的一丝体力，她下体涌出的芬芳爱液夹杂了乳白的阴精，被艾尔贪婪的卷入口中咽了下去。
　　女生的阴精就彷如男生的精液一般，是女生体内的精华所在，艾尔自然毫不浪费。
　　“呵呵，舒服吗？我淫荡的美人儿，这方法是马克那家伙教的，感觉还行吧？”
　　艾尔此时抬起头说到。
　　阴蒂是女生肉体上神经末梢最密集的部位，如果用手指直接揉捏刺激，会对女生带来极为不适的感觉，所以男人用于刺激女生阴蒂最佳的部位是柔软而又湿润的舌头，如在吸吮的途中突然加以轻微的刺激，就能为大多女生产生欲生欲死效果。
　　高潮落下，苏婧雪白的胴体瘫软在床上不断娇喘着，眼前一片模糊：“森……我真的不行……不要了……”
　　“呵呵，苏婧小美人，你求森没用，你应该求我才对。”艾尔淫笑着，扒开苏婧修长的双腿再次凑了上去。
　　“啊……你，你干什么……别……别……”女生刚高潮过后阴蒂的敏感度是平常的两至三倍，对任何刺激都承受不了，艾尔却丝毫不理会苏婧的感受，凑近用力一吸，又将苏婧那肿胀至极点的阴蒂吸入了口中。
　　“啊……啊啊啊啊啊……啊啊……艾尔……现在别……啊啊……求你……等一下……啊啊啊啊……”
　　此时正是阴蒂最为敏感的时刻，艾尔的刺激瞬间另苏婧崩溃了，房间中顿时充斥着苏婧微弱的哀吟。
　　“噗叽……噗叽……噗叽……”艾尔紧紧的吸住苏婧的阴蒂，在用舌头飞快的舔弄着。
　　强烈的刺激导致苏婧源源不断的自阴道中溺出爱液，沾湿了艾尔整个下巴。
　　苏婧此时的感觉又酸又麻又痒又酥，那一颗犹如红宝石般小小的阴蒂竟能带给女生如此多元化的强烈触感。
　　苏婧不断的颤抖着，那挺翘的乳房在胸前附有频率的划出一阵阵乳浪，胸前殷红的两颗乳尖仿佛会呼吸般逐渐膨胀直至拇指般大小。
　　看见苏婧此时的淫靡的媚态，一旁森奇的阴茎早硬的像根棒子似得蠢蠢欲动了，他一手抓住苏婧一边柔腻的乳房轻轻揉搓着，而另一边则用嘴含了上去以牙齿咬住苏婧那仿佛橡皮糖般的乳尖，轻轻撕磨起来。
　　女生的乳头虽然不如阴蒂及G点，但也是女生身上的敏感点之一，森奇的作弄，又带给了苏婧另一种来自于乳房的畅快美感。
　　“啊啊……啊哈……啊哈……艾尔……啊……森……啊啊。”
　　挺过了一开始的不适，数分钟后，苏婧自阴蒂上逐渐传来一浪又一浪的快感，将苏婧阴道内的阵痛完全覆盖了。
　　艾尔在不断吸吮着苏婧的阴蒂时，突然自脑袋两边传来一阵香软的触感，只见苏婧两条洁白的玉腿紧紧朝艾尔的脑袋夹了上来，苏婧的皮肤柔腻香滑，那种来自于女生大腿内侧的柔软触感让艾尔一阵目眩神迷。
　　苏婧清丽秀气的相貌本无论在哪个国家都足以进入女神级别，此时肉体陈横软瘫在床上，星眸半闭双额绯红，唇中不断吐出欲生欲死的呻吟，那副放浪的样子更加另男人升起将其压在身下肆意蹂躏的欲望。
　　而森奇则更加忙碌，他注意力集中在苏婧的凹凸有致的上半身作出进攻，在苏婧的秀颈，乳房，小腹之间来回摩挲，更时不时将苏婧湿润的香舌吸入自己嘴中细细品尝。
　　虽然苏婧此刻还是浑身脱力，但并不能阻止她敏感的肉体在两个经验丰富的男人挑逗之下产生源源不断的快感。
　　苏婧想制止这两个男人停止对自己的作弄，她知道自己的身体早已到了极限，无论如何也不能再继续下去了，但吐出嘴边的，却是动人心魄的淫声浪语，苏婧淫荡的呻吟反而像似为两个精力旺盛的男人提供了免费的春药。
　　十来分钟后，艾尔突然感觉到苏婧的阴蒂猛地一颤，下一刻，紧夹着艾尔脑袋的雪白的玉腿也快速的抽搐起来，艾尔知道苏婧的高潮快到了，于是更加一把火，用牙齿轻轻咬住她充满弹性的阴蒂轻轻挤压起来。
　　“啊啊……啊……别……别咬……艾尔……不……啊……啊啊啊啊啊……”
　　一轮充满爆炸性的高潮席卷而来，自阴蒂向体内四处冲击，苏婧雪白的玉颈后昂，发出动人心魄的娇吟，那正在森奇手中被肆意揉捏的乳尖瞬间硬的仿佛如石头一般，两滴晶莹的泪水自紧闭的秀目中溺出。
　　这一次高潮持续的时间比上一次还要长，十几秒间，苏婧淫靡的呻吟声由高转低，最后美丽的眸子失去了焦点，无力的软瘫了下去。
　　高潮后，苏婧浑身脱力，两条修长的玉腿再也无力支撑，不自觉各自分向两旁，顿时将女生最私密最诱惑的部位以最羞耻的方式完全呈现在两个男人眼前。
　　此时，有人将苏婧头部微微抬起，接着一股液体缓缓流入了她的口中，苏婧下意识一口一口咽了下去，为自己补充了水分。
　　高潮刚落下没多久，在苏婧正处于失神之际，迷迷糊糊感觉到自己一条腿被抬了起来，紧接着，在她尚未反应过来时，一根粗壮而又火热的巨棒突然破体而入，直至没根。
　　噗嗤……
　　“啊！！”苏婧自喉咙深处发出一声哀吟，那种来自于阴道被涨至饱满的熟悉感觉又来了，是森奇……
　　这两个男人那粗壮的阴茎又恢复了精力，来自于森奇和艾尔的第二回合，开始了……
　　这时，自苏婧进入房间，已过去六个小时……

第6章 肉欲无极限
　　通过阴蒂激发两次性高潮后，本已虚弱不堪的苏婧脑中又开始模糊起来，此时仅剩一丝意识来承受着两个男人对她肉体的继续蹂躏。
　　这时，森奇挺着已恢复精力的昂然巨蛇，趁着苏婧失神之际，“噗嗤”一声深深的进入了她的体内，毫无保留的一穿到底，直至末根。
　　“啊哈……”森奇紫黑的伞状龟头边缘在苏婧阴道内神秘的g点上狠狠的刮过，突如其来的强烈刺激使苏婧浑身一颤，本能的发出有气无力的娇吟，脑子也被冲撞的清醒了一些，苏婧浑身脱力，此时无论两个男人苏婧做什么，她也无力反抗了。
　　幸得之前经过艾尔挑逗的两次阴蒂高潮刺激，微微麻痹了阴道中神经，苏婧感觉阴道内好像没那么酸疼了。
　　苏婧被侧身摆放娇躯瘫软在床上，森奇跪在她两腿之间，将苏婧一条雪白的玉腿高高架在肩上，以侧入的体位开始猛烈的抽送。
　　被刺激阴蒂获得高潮的余韵尚未消退，苏婧的身体还相当敏感，森奇仅抽插了十多分钟，就在苏婧全身抽搐下，将她送上了一次阴道高潮。
　　此时森奇又激起了男人凌虐的本性，丝毫不理会苏婧高潮后的蜜穴有多敏感，只是一味的全力在她香软的胴体上征踏。
　　“啊啊啊……我……不要……我够了……啊啊……真的……停下……森。啊”
　　苏婧全身不断的抽搐，那细腻白嫩的秀足随着森奇的动作，仿佛断了线般在其肩上来回摇荡，划出一次次诱惑的弧线，使森奇在抽送的途中，忍不住将苏婧的玉足抓到嘴边细细的把玩舔食起来。
　　这种侧入的体液，是男女性爱阴茎进入阴道最深的体位之一，森奇每一次抽送都几乎突入至苏婧体内最深处，能带给她肉体极大的刺激及快感，使苏婧蜜穴中源源不断的分泌着女生独有的芬芳爱液。
　　艾尔则绕到苏婧身后，紧贴着苏婧光滑的玉背躺下，递出粗糙的双手，在她充满弹性的酥胸来回抚弄揉捏，苏婧两颗花生米大小的殷红乳尖，也成为艾尔重点吖玩的对象，艾尔不断用手指夹着两粒嫣红来回挤压摩擦，使苏婧本就敏感的乳头更加滋生出一种说不出的愉悦，这种愉悦逐渐在体内积累，为苏婧肉体中的快感增添了一份贡献。
　　“啊啊……啊……啊……”苏婧对在蜜穴中抽送的肉棒无能为力，森奇做爱毫无技术含量，一身蛮力，结实的熊腰像个打桩机一般前后突刺，粗壮的阴茎上布满不规则的青筋，看上去相当狰狞，以高频率的速度在苏婧娇嫩的阴道整出整入。
　　二十分钟后，经过两千来次抽插，森奇感觉到苏婧温软的蜜穴不断收紧，包围着阴茎四周的细嫩糜肉像似有生命般缓缓的蠕动起来，享受过苏婧肉体无数次的森奇知道他胯下的女神高潮即将来临。
　　“哈……哈……哈……哈……”苏婧的喘息开始急促起来，自红润的香唇中不断吐出芬芳的气息，修长的秀颈下冒出一层细细的香汗。
　　女生性高潮次数来的越多，下一波高潮来临的快感就越发强烈，苏婧这一次高潮即将来临前，那仿佛高潮预热前的快感，像被点燃引线的炸药般，足足燃烧了两分钟，直至引燃至尽头，才在苏婧体内豁然爆发。
　　“啊啊啊……啊啊……森……不行了……啊啊……停……让我……让我……休息……求求你……啊啊啊啊……求求你……”一股让苏婧恐惧的性高潮由体内深处迅速滋生，瞬间向身体四周扩散，冲击着苏婧美艳肉体中所有的快感神经。
　　“啊啊啊啊……森……啊啊啊……别再……别再做下去了……会……我会死的……不……我……不要了……啊……不要了……啊啊……”
　　森奇在苏婧极致的高潮途中没有丝毫停顿，继续卖力的抽插的她高潮中加倍敏感的蜜穴，大量的淫液像一波波潮水般，自苏婧抽搐不断的阴道中涌出，在森奇的抽插下，变为一片片白沫，继而第二波淫液再次涌出，与白沫结合在一起，顺着苏婧浑圆的美臀流淌自床上，要不是两个男人为她补充了大量的葡萄糖，恐怕苏婧肉体内的水分早就化为爱液流干了。
　　“呃……呃呃呃……”苏婧被绝望的性高潮冲击至美肉涌出一片鲜艳的绯红，红润樱唇不断上下颤抖，一双美丽的眸子逐渐向上翻白，她崩溃的伸出玉臂推向森奇的大腿，但仿佛蜉蝣憾象般没有丝毫作用。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”数不清的淫液随着森奇的抽送自苏婧的蜜穴边缘一波波的涌出来，有乳白色的性高潮阴精，也有晶莹粘稠的爱液，森奇的阴茎太粗壮了，苏婧阴道中的液体几乎没有留存的空间，数量一多，即会被不断的挤压出来。
　　像森奇及艾尔这类性能力极强的男人有一个坏处，就是不易获得高潮。
　　森奇想要高潮射精，需要极长时间的快感积累，若是阴茎在女生蜜穴抽送的中途停下，则前期积累的快感会逐渐消退，所以两个男人要么不做，一但做起来，即便苏婧在他们胯下高潮到死，也别想他们停顿半秒钟。
　　苏婧双眸失神半闭，从微微张开嘴角流下一缕缕香津。
　　“啊啊……我……我受不了了……求求你们……放……啊啊啊……放过我……啊啊……”苏婧意识不清的胡言乱语起来。
　　“喂，森奇，你还要多久，我等不及了……”看着浑身冒汗的森奇，艾尔不满的说道。
　　“呼……别打扰我，你也知道我干一次至少也要一个多小时的……等等吧……，我先换个姿势。”森奇淫笑着说道。
　　说罢，森奇将已经软的像面条似得苏婧抬起，放在粗壮的大腿上背靠着自己，苏婧像个洋娃娃似得被抱在怀中，森奇坚挺的巨蛇由下而上，狠狠的刺入了她润滑的阴道中。
　　进入的瞬间，苏婧的平坦的小腹豁然被划出一道阴茎插入时的轨迹。
　　这是苏婧最恐惧的性爱体位之一，森奇坚硬的巨棒重重的捅在了苏婧早已不堪刺激的G点之上。
　　早前苏婧曾经坚决禁止森奇使用这种体位的性爱方式，而今，在苏婧无法反抗下，森奇乘人之危的又重操旧业，反正都干到这个程度了，再也无暇理会苏婧的感受。
　　“噗嗤……”一声强烈的水压声自苏婧鲜美的阴道中传出。
　　“呃……”苏婧杏目猛地睁大，颤抖的樱唇连话也说不出。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……”森奇不给苏婧丝毫喘息之机，抱着她酥软的娇躯对着自己的阴茎开始套弄起来。
　　“呃呃呃……森……我……呃呃……你会……弄死我……呃呃……不……不……”
　　今天六个多小时的性爱，另苏婧蜜穴的敏感程度达到了一个新的程度，苏婧体内此刻仿佛有无数的火星在体内燃烧，刷新着她阴道内每一处敏感点，这种体位配合森奇那粗壮的阴茎突刺，对苏婧G点造成的刺激甚至堪比最让女人崩溃的G点按摩棒。
　　森奇每一下都将苏婧抬离自己的阴茎后再重重的顿下来，那如铁棍帮坚挺的阴茎一次次进出都在她雪白的小腹下划出一道波浪，苏婧靓丽的的眸子已完全失去焦点。
　　“啊啊……啊……呃……呃……”苏婧已完全说不出话了，她胴体越来越红润，全身不断冒出香汗，披肩的秀发胡乱散开，贴在那雪白的肉体上，螓首无力的后仰，靠在了森奇的胸膛上。
　　“美人，你知道你现在的样子有多淫荡吗？”艾尔双手玩弄着苏婧的双乳，欣赏着她此时的淫态，可惜此时苏婧根本无暇理会他。
　　突然，苏婧漆黑眸子的恢复了一丝神采，但仅仅是一瞬间，那双漆黑的眸子就在眼眶内有限的空间中开始四处乱颤起来。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊啊。”久违的娇吟由苏婧口中传出，紧接着，苏婧小巧的香舌逐渐外吐，雪白的肉体也随即剧烈痉挛起来。
　　“喔……喔……好紧，婧你的阴道好紧，太爽了，婧你真的太棒了！喔……喔……！”森奇舒服的吼叫起来。
　　在这种噩梦般的性爱体位下，苏婧的性高潮彻底爆发了，她双眼开始翻白，嫩滑的香舌吐在唇外无法回收，不断有晶莹的香津由嘴角连城一条丝线垂下而下。
　　苏婧的高潮持续了四五秒后，她下体幼嫩的尿道孔突然一张，一股透明的液体彷如一支水箭般喷射而出。
　　艾尔看的眼睛一亮，一脸惊喜。
　　“噗嗤……噗嗤……”苏婧的高潮并不能另在森奇停止作恶的动作，在他强烈的抽插下，苏婧尿道孔的液体持续喷射了十来波，才像似被关了的水龙头般，逐渐收小停止。
　　“呼……呼……婧，爽吗……呵……你看你都舒服的失禁了……”森奇一边抽送一边说。
　　“什么失禁，你懂不懂，这是女生通过G点高潮引发的潮吹，以前马克不是说过吗。”
　　艾尔趴在苏婧两腿之间，轻轻的拨弄着苏婧幼嫩的尿道，一边赞叹道：“想不到我们的苏婧小美人也能潮吹，这么美丽的又淫荡的肉体可真是太罕见了！”
　　苏婧这次的性高潮竟然持续了十五秒左右才缓缓落下，在这期间，苏婧那粉红的胴体一直处于剧烈痉挛的状态，因高潮体力消耗过距，苏婧眼前一片发黑，两人身下的床单已一片潮湿，苏婧阴道中分泌的大量爱液及阴精渗透在床单中，散发出一股股让男人兽性大发的性爱气息。
　　高潮后，苏婧阴道中更加润滑，森奇的阴茎被一片温润的软肉包裹住，别提多舒爽了，苏婧蜜穴四周在森奇的摩擦下，泛起一圈圈白沫。
　　“啊……啊……啊啊……”由于急促呼吸的关系，控制不住的香津不停的由苏婧红润的嘴角流下。
　　苏婧瘫软在森奇的怀中，已完全失去了挣扎的气力，她整个肉体，除却酸疼与快感相结合的阴道外，身体其他地方已经完全麻木了。
　　谁敢想象，一名性爱经验并不算丰富的亚洲女生，竟然被两个健壮的男人强迫持续了六个多小时的高强度性爱。
　　但森奇和艾尔却还是没有要停止的意思，对女生肉体的开发，他们有着相当丰富的经验。
　　苏婧此时的状态虽然看似已经到极限了，但并不代表不能承受下去，他们很清楚，苏婧距离真正的性爱极限还有很长一段距离。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　二十分钟后，苏婧的娇躯又开始微弱的抽搐起来，不一会，在一阵有气无力的呻吟下，苏婧的尿道再一次持续的喷出了晶莹的液体，这是她今天第二次被插出了潮喷，这次的高潮苏婧没能承受下来，那不断痉挛的纤细娇躯在高潮途中突然一软，娇躯的主人翻着白眼彻底失去了意识，苏婧今天第二次被两个男人在床上干晕了过去。
　　当苏婧晕晕沉沉的醒来时，发现伏在了森奇的布满胸肌的胸膛上，而艾尔则消失在她视线范围内。
　　此时森奇仰躺在床上，苏婧被森奇紧紧抱住，两条洁白的玉腿左右叉分跪在森奇身体两旁，两人以这种女上男下的跪趴姿势，进行着新一回合的性交。
　　这次在苏婧晕过去后，两个男人并没有停止对她肉体的蹂躏，苏婧失去意识仅仅过了半个小时，就在蜜穴深处的刺激下醒了过来。
　　这时在她阴道中抽插的还是森奇，森奇的持久力惊人，在有心玩弄苏婧的肉体下，至少能控制住一个半小时内不射。
　　苏婧柔软的乳房，在森奇宽广的胸膛上随着前后颠簸摩擦不断，两片雪白的乳肉夹在两人之间变了型，被压的向四周挤了出来，两颗充血膨胀的红润乳头，在摩擦之下硬的跟玉石似得，年轻女体那充满弹性的乳房在男人胸膛上摩擦的触感，使森奇大呼过瘾。
　　这个性交姿势如果女生不做主动的话，其实并不好操作，苏婧脱力的趴在森奇身上，另森奇每次抽送，只能是深入浅出，相较与之前整根拔出苏婧至阴道口再狠狠一插而入来比，此时这种抽送程度显得温和许多，另苏婧早已不堪折腾的娇躯得到一丝短暂的缓解。
　　可另苏婧想不到的是，一种她从来未考虑过，也不敢想象的极为刺激3P方式，即将向她软瘫的娇躯袭来。
　　只见艾尔来到苏婧挺巧圆润的雪臀后跪了下来，一脸淫笑的伸手在苏婧蜜穴口淘了一把香滑的爱液，而后手掌上移，缓缓将爱液涂抹在苏婧紧凑的后庭穴之上。
　　被触碰的瞬间，苏婧翘臀猛的一缩，她这是平生第一次被男人触碰后庭穴，此时神志不清的苏婧下意识感觉到了一股巨大的危机，她虽然从没经历过这种事，但隐约好像猜到了艾尔的疯狂的意图。
　　在苏婧楞神之际，艾尔已经在苏婧蜜穴口连续淘了三把柔滑的爱液，尽数摸在了苏婧的后庭穴上，在第三次，苏婧突然感觉到她的菊穴微微一张，竟然被有一支不粗不细的东西突破了进来，从触感来看，显然这是艾尔的一根手指。
　　“啊……艾尔……你……你干什么，啊啊……不要……不要这样……”这一刻，苏婧终于确认了艾尔的意图，她脑子一懵，在巨大的恐惧下，也不知道哪里来的力气，惊恐万分的挣扎起来。
　　她想伸手去挡住自己的后庭穴，奈何两条纤细的手臂被森奇抱的死死的，动也不能动，而且森奇的阴茎还在以极高的频率，在苏婧柔嫩的蜜穴中吞吐，让苏婧浑身酥软。
　　今天这两个男人从进入房间开始就牵着苏婧鼻子走，一直玩弄她的肉体配合的天衣无缝，森奇性交，艾尔就负责挑逗，艾尔性交，森奇则负责挑逗，两人显然为了给苏婧制造这一场3P早有预谋，连葡萄糖这种为人体极速补充水分的营养品都备好了，苏婧此时心里恨死这两个男人了。
　　“不不……不行。啊……不能这样……你们不能这样……啊啊啊……”
　　苏婧一脸惊慌失措，与两个男人同时性交已经是不能避免的事情，但苏婧实在无法接受被男人进入后庭穴这种惊世骇俗的行为，更何况此时两个外国男人显然是打算对苏婧下体两个蜜穴进行双插，同时进入她的阴道及菊穴，这让苏婧娇嫩的肉下体如何能承受。
　　“啊……啊啊……森……不要……不要让他这样……不……求求你们……我不要。艾尔……求你们……啊啊啊……”
　　苏婧已经快哭出来了，娇躯不断在森奇强力的怀抱中发出微弱的挣扎，若是真的被两支如此粗壮的巨蛇同时进入体内，苏婧感觉自己可是真的会被这两个男人干死在床上。
　　“没事，放松点，小美人，你会很舒服的，没事的，放松。”
　　艾尔并不理会苏婧的哀求，已经挺起坚挺的阴茎，摸涂了一些苏婧所分泌的爱液，朝着她菊穴顶了上去。

第7章 性爱陷阱的开端
　　“不！不！……那里不行……艾尔，求求你……啊啊……不要。”
　　艾尔坚硬的阴茎触碰到苏婧后庭腔穴的那一刻，苏婧猛地颤抖起来，也不知道是因为害怕还是敏感。
　　苏婧的菊穴四周一片粉嫩，并不像许多女人那样有一圈黑色的沉淀，颜色非常漂亮。
　　就因为这样，更加为男人提供了肛交的冲动。
　　香滑的爱液源源不断的由苏婧的阴道中流出，将森奇的阴囊染的一片光泽。
　　森奇紧紧的抱着苏婧颤抖的娇躯：说道：“宝贝，你就别反抗了，我知道你已经受不了了是不是，我们这是为了你好，让艾尔进入你后庭，我们三个一起做，就可以缩短性爱时间，你说是不是。”
　　森山脸皮也够厚，明明就是他们两个男人算计苏婧，不理会她的反对进行3P，这与强奸毫无区别。
　　此刻到了森奇嘴中，反倒是为了苏婧着想才要与其肛交。
　　“不……不……我不要……”
　　苏婧不断惊慌摇头呢喃道。
　　“不行的话，那我们两个只有轮流插入你的阴道了，这么下来，可能再过三四个小时也结束不了……美人儿你受得了吗？”
　　艾尔戏谑道。
　　“不行……不行……求求你们……”
　　苏婧还是不断的求饶。
　　“这也不行，那也不行，苏婧你可不能这么任性啊。”
　　艾尔淫笑：“那还是我们帮你选择吧……就双插怎么样。”
　　说罢，艾尔挺着阴茎在苏婧的粉嫩的肛门四周开始摩擦起来。
　　摩擦了一会，艾尔对准苏婧的后庭穴一用力，但竟然没能进入。
　　“啊！”
　　这可把苏婧吓出一身冷汗，她感觉自己的菊穴微微一张，但并没有被突破进来。
　　艾尔皱眉：“唔……这么紧？美人儿你的后庭也太窄了……”
　　“女生的第一次是比较难进入，你再试试。”
　　森奇一边在苏婧的蜜穴中深入浅出，一边说道。
　　接下来，艾尔前后折腾了二十来分钟，试验了无数次，却一直没能进入苏婧的菊穴，真是太紧凑了，而苏婧早已浑身无力，放弃挣扎了。
　　“唔咕……呃……呃……”
　　这时，趴在森奇身上的苏婧自喉咙中传出一阵阵咽呜声，子宫中涌出一阵酥麻的感觉。
　　纤细的娇躯像漏电的洋娃娃似得在森奇强有力的怀抱中不断发出抽搐、苏婧高潮了，她蜜穴中的爱液，顺着森奇紫黑的阴茎边缘涌了出来。
　　森奇和艾尔显然是高估了苏婧那纤细的娇躯，苏婧并不比那些身高体阔的国外女人，她无论是阴道还是菊穴都比国外女人要狭窄许多。
　　附有弹性的阴道或许多尝试几次就能进入，但并不适合性交的菊穴就没那么容易了。
　　更何况两人的阴茎比平常男人都要粗壮。
　　艾尔气恼道：“不行，太紧了，进不去……要不森我们换个位置，你来试试。”
　　森奇不屑道：“放屁，你都进不去，我怎么进，我的比你的还粗。”
　　艾尔无奈：“哎，亚洲女生的菊穴真细小……早知道应该向范德借些专用的开发道具才对……如果是他一定有办法。”
　　森奇说“那等我干完这一次，今天就先放过婧吧，她看上去真的快不行了。”
　　“不行，我第二轮还没开始呢，让我再干一次。”
　　艾尔马上提出反对。
　　既然无法对苏婧进行双插，森奇也不必保持着这个男下女上的性爱姿势，于是他直起身子，跪坐在床上，将苏婧翻了个身仰躺在床上。
　　森奇两支粗大的手掌环住苏婧柔软的柳腰，将其下身抬起放到自己的腿上，深深的插入了苏婧的蜜穴，开始卖力的套弄起来。
　　“啪……啪……啪……”
　　“噗滋……噗滋……”
　　森奇下体与苏婧翘臀的撞击声，以及阴茎在蜜穴中抽插的声音此起彼伏。
　　早已脱力的苏婧连手指也抬不起来了，只能任由两个野兽般的男人继续蹂躏她那敏感的肉体。
　　艾尔俯下身子与苏婧热吻，由于补充了大量葡萄糖，苏婧口中分泌的津液竟似有些甜丝丝的味道，她香滑的嫩舌再次被艾尔吸口中品尝着，一双大手贪婪的在那凹凸有致的胴体上不断游走，小腹，酥胸，秀颈，苏婧那亚洲女生白嫩细腻肌肤，让两个男人百摸不厌。
　　苏婧殷红的乳头，在长时间性爱与高潮的刺激下，肿胀的像个剥了皮的葡萄一般，发出充血般靓丽的鲜艳色泽。
　　艾尔粗糙的手指不断的捏住苏婧小巧的乳头揉捏挤压，另苏婧感受到由自己敏感的乳头涌出了异样般的快感潮韵。
　　阴道中G点遭受森奇粗壮阴茎的频繁摩擦，苏婧逐渐感觉到由子宫中心开始聚集让她崩溃的快感，这时，艾尔的两只手突然夹住苏婧敏感的乳头用力一捏，这一个动作，激发了苏婧胸前两点痛楚之下的一种说不出的异样刺激，另她本就一触即发的性高潮猛然爆发。
　　“嗯……嗯……啊啊啊……”，苏婧下体涌出一波又一波粘稠的爱液，柔软纤细的蛮腰在森奇手掌的包裹下急促的颤抖，由一个多小时前，苏婧每次触发性高潮期间，都会在微弱的痉挛下双眼出现翻白的状态，这是女生肉体犹豫长时间性爱，达到无法承受的极致性高潮的表现。
　　就在苏婧高潮落下没多久，森奇突然紧咬牙齿，呼吸急促起来，喉咙发出类似野兽般压抑的嘶吼声。
　　森奇逐渐加强了抽送的力度，性器官撞击在苏婧翘臀的啪啪声响彻整个房间。
　　苏婧的娇躯随着森奇的动作，前后无助的颠簸着。
　　“吼吼吼！”
　　终于，森奇发出阵阵咆哮声，在发射的一瞬间，他猛地拔出了坚挺的巨蛇，紧接着在阴茎一跳一跳之下，大量的精液喷射在苏婧的两腿之间。
　　森奇第三次射精后，苏婧已意识模糊。
　　体内长时间的快感及高潮，将她的肉体冲击的一塌糊涂。
　　过了一会，苏婧被人扶起身子，捏开了红润的樱唇，接着一袋葡萄糖顺着苏婧喉咙缓缓流入了体内，这是她今天第三次被两个男人灌下了葡萄糖。
　　这些葡萄糖将快速补充着苏婧身体中的水分，在她妖艳肉体的生理需求下，转变为阴道中的爱液及高潮时分泌的阴精，支撑着两个男人轮流对苏婧进行马拉松般的长时间性爱。
　　为苏婧补充完养分后，艾尔放下苏婧的娇躯，将其两条白嫩的玉腿搭到肩上，以男上女下的传统体位，迫不及待的将那条天赋异禀的巨蛇挺入了苏婧泛着红润光泽的阴道中。
　　“咕叽……”
　　在艾尔的阴茎完全进入苏婧体内的那一刻，彷佛由苏婧阴道内传出了撞击在花心壁肉上的挤压声。
　　紧接着艾尔不给予苏婧丝毫适应的机会，下半身就好像通了电的打桩机一般，狠狠地在苏婧体内突刺起来，彷佛要当场将苏婧干穿一般。
　　“啊啊……啊……”
　　阴道尽头的腔道突然遭到强烈刺激，另已经失神的苏婧那圆润的翘臀猛地一颤，香唇中发出了有气无力哀怨的娇吟，苏婧再次品尝到了那种阴道尽头最敏感的花心被强行向体内挤压的感觉。
　　苏婧的花心今天才是第一次被开发，以至于特别敏感。
　　今天这一场性交，是苏婧有史以来最激烈的一次，她胴体中的三处最敏感高潮点被两个男人玩了个遍。
　　阴道中的G点和花心，轮流遭到了森奇和艾尔的袭击，即便是阴蒂，也被艾尔挑逗过。
　　为什么说女生的一旦性欲被开发出来，会比男人淫荡十倍，就是这个原因。
　　男人只有阴茎的套弄唯一一种高潮点，而女生能激发性高潮的方式却多种多样。
　　G点，花心，阴蒂都能引发女生肉体中最强烈的性高潮，除开这些，许多女生的被揉捏胸前的两颗蓓蕾，亲吻玉颈，抚摸背部和腰部，甚至摩擦大腿内侧和锁骨，也能激发女生的性快感。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　十几分钟后，苏婧一双雪白的玉腿在艾尔臂弯中微弱的抽搐了几下，紧接着艾尔感觉苏婧蜜穴一紧，一阵粘稠的温热喷洒在了他紫黑的龟头之上。
　　“啊……啊……”
　　苏婧性高潮时的呻吟已经极为微弱，她的精神与肉体已经达到极限，即便如此，也阻止不了那敏感的肉体涌出的阵阵不可承受的快感，没有几个女生能承受得住如此长时间的性爱。
　　因为阴茎长度的关系，苏婧高潮时由花心所溺出的宝贵阴精，在溺出途中又被艾尔堵在了花心中，使得苏婧每次高潮所喷出的阴精需要分数次才能完全出尽，大大的延长了苏婧高潮时间。
　　在艾尔与苏婧性交的途中，森奇还是不死心的找机会不断用手指深入苏婧的庭穴中，想尽办法扩大苏婧后庭的幅度。
　　但无奈苏婧这名亚洲女生的后庭实在是太紧了，直到五十多分钟后，森奇才勉强同时深入了两个手指，扩充幅度远远未到达他们阴茎能进入的程度。
　　在这期间，苏婧又被艾尔干上了三次及其强烈的高潮，苏婧的肉体浮现出一片鲜艳淫靡的粉红色，纤细的胴体软的像面条似得，娇吟声已弱不可闻，一双美丽眸子也失去了神采，只能无神的半闭着，那红润的玉唇中，一条细嫩的香舌微微吐出，嘴叫不断流淌下晶莹的香津。
　　森奇摇头道：“还是不行……只能进入两跟手指，看来今天是没办法了。”
　　艾尔嘿嘿一笑接话道：“要不我们现在把范德叫来？反正小美人现在也反抗不了。”
　　森奇犹豫了一会道：“这次算了，婧这才第一次3P，她都不行了，再把范德那变态叫来真的会把她玩坏的，还是以后再说吧。”
　　又过了十多分钟，苏婧在肉体爆发新一轮高潮的途中，再次在抽搐中彻底失去了意识，这时她今天第三次在性交途中晕厥了过去。
　　过了一会，苏婧还处于晕迷时，艾尔突然直起身子，猛地将苏婧瘫软的娇躯压在身下，像打了鸡血一般以极快的速度在苏婧涌着爱液的阴道中抽插着。
　　“呼呼……呼……啊！”
　　在一阵粗犷的喘息中，艾尔终于发射了出来。
　　“啊，真过瘾，苏婧小美人的肉体实在太棒了，好久没干过这么极品的亚洲女生了。”
　　艾尔一脸满足的望着苏婧一丝不挂的胴体赞叹道。
　　“呵呵，这次满足了吧，那今天就这样吧。”
　　森奇说道。
　　“嗯，这么极品的美人，要慢慢调教，别一次给干坏了。”
　　艾尔一脸坏笑。
　　森奇沉默了片刻，一脸担忧道：“你说，我们这次干的这么过分，婧醒来了会不会要跟我分手……”
　　艾尔摆手道：“不用担心，苏婧都与我们3P了，一个女生体验过群交后，她的思想及肉体就会慢慢对男人开放，就算苏婧要跟你分手，以后照样会是我们的性交炮友，她已经逃不掉了，嘿嘿……”

第8章 思想的转变
　　经过上一次与森奇和艾尔的3P性爱后，苏婧接下来几天身体彷佛被抽空了一般，极度疲倦的向学校请了假，足足休息了三天才另消耗过度的肉体逐渐恢复了精力。
　　森奇那非人般的持久力与阴茎尺寸，如每一次做爱都全力开炮的话，即便是性欲极强的荷兰女人也承受不了，导致森奇以往交的多名女友提出分手。
　　苏婧刚来荷兰还没几个月，连森奇的强度都尚未完全适应，就被森奇和艾尔强制进行了一场异常激烈的3P性交。
　　这次长达八个小时的极致性爱，不是苏婧那纤细的胴体所能承受的，她经过几度失去意识，甚至感觉自己会被这两个男人干死在床上。
　　果然如森奇所料，苏婧在恢复过来之后，气急之下，果断向他提出了分手，身体对于女生来说是最宝贵的东西，有哪个女生能接受男友与其他男人算计自己进行3P的，简直太混账了，苏婧无法接受荷兰的这种及其开放的性爱风俗。
　　“你怎么能这样！竟然与艾尔算计我，我差点被你们弄死，你们这是算强奸懂吗！”
　　苏婧这次是真的生气了。
　　“可是……这很平常啊，不就是3P吗……我们荷兰的女人，再多一些人同时群交也尝试过……”
　　森奇摆出一副无辜的样子。
　　“我不是你们那些荷兰女人！”
　　苏婧听了更加来气，她来这个国家也有一段时间了，当然知道这里的一些女人对于性爱方面开放的程度超乎想象，她实在不理解这个国家的人对于这些变态的性爱观念是如何形成的。
　　“那怎么办，你被艾尔吻也吻过，做也做过了，身体都被他摸了个遍……反正就多了他一个男人而已，没什么大问题，以后我们还能够继续3P……”
　　“你……闭嘴。”
　　苏婧想不到森奇还敢说，被气的差点晕了过去：“我们分手吧！”
　　说罢，苏婧毫不犹豫转身就走。
　　森奇一惊，急忙道：“婧，别这样，等等……你等等。”
　　眼看苏婧就要离开，森奇急追几步一把将苏婧抱进怀里，寻着她红润的樱唇就开始强行热吻起来，一双大手也不断在她浑圆的翘臀上揉搓起来。
　　“你……你干什么，等一下，这里到处是人！不要……”
　　苏婧又气又急，拼命挣扎，但她那柔弱的娇躯哪里是森奇的对手，这段时间被男人调教的敏感的肉体在森奇揉弄下，顿时浑身燥热，要知道这里可是在校园中，随时都会有学生出现。
　　森奇不要脸，她还要脸呢。
　　森奇可不管那么多，动作甚至还越来越过火，竟然隔着裤子挑逗苏婧的蜜穴不断摩擦起来，森奇死皮赖脸的说道：“我不管，我不要分手，我太爱你了，婧。”
　　“啊，你等一下，这里会有人过来的！你……”
　　虽然荷兰的校园很开放，时常会看到情侣之间做出过分的举动，但苏婧还是无法适应当众与森奇亲热。
　　“我不管，我不要跟你分手。”
　　森奇开始耍起无赖，如此性感美丽亚洲女神级美女，森奇是绝对不会放过了。
　　“你先放手再说！这里有人会过来的。”
　　“我不，我不分手！”
　　“好，不分手了，你快放手！别这样……啊啊。”
　　“那我要跟你做爱，现在！”
　　“你……啊啊啊……不！”
　　苏婧一声惊叫，身子突然一软，森奇竟然将手伸到她裤子里，两只粗糙的手指破入那柔滑的爱穴不断的抠弄，拇指同时在苏婧她那极为敏感的阴蒂上揉搓着，苏婧感觉阴道中一股热流涌出，不断分泌润滑的爱液，她顿时满脸潮红道：“好好……你现在先别弄……不能在这里……啊啊。”
　　森奇奸计得逞，嘿嘿一笑，苏婧一具完美的娇躯在这段时间早已被他玩了个便，对其妖娆肉体上的敏感点简直太熟悉了。
　　就这样，森奇在苏婧半推半就，连带使用了些无赖的强迫手段，再一次将苏婧弄到了床上，只要一到床上，森奇就有把握拿下主动权。
　　在经过两个小时性爱，森奇凭借那野兽般的性交，带给了苏婧数次强烈高潮，高潮冲击下将苏婧弄的意乱情迷，竟然迷迷糊糊的答应了和好，所以说，性爱高潮中的女生智商为负数。
　　至此，一番分手风波暂且结束，森奇和苏婧又恢复了情侣关系。
　　时间缓缓过去了两个星期。
　　这段时间艾尔就像消失了似得，他也知道苏婧还在气头上，所以一直没冒头。
　　大学的校园那么大，平时想碰到也不是一件容易的事。
　　这一天下课后，森奇有事先行离开了，正当苏婧一个人走回宿舍时，只见不远处走来一个熟悉的身影。
　　苏婧一看之下，顿时火气上涌，来人正是那该死的艾尔。
　　只见艾尔嬉皮笑脸的径直走到一脸气鼓鼓的苏婧面前，说道：“苏婧小美人，你生气的样子也是这么美丽，我想念你性感的肉体了，我们去做爱吧。”
　　艾尔说话永远都是这么直接，竟然还敢提做爱，苏婧气的咬牙切齿，气鼓鼓的说道：“你去死，我不去！”
　　“别这样嘛，小美人，你忘了那天你在我身下淫叫的样子有多美丽多淫荡吗，你都高潮多少次了，感觉舒服吗？这种性爱的快感，你在Z国男人身上可是体验不到吧。”
　　艾尔一脸戏谑道。
　　苏婧俏脸一下子就红了，她气的饱满的胸脯不断上下浮动，那天她的确是体验了毕生难忘的性爱高潮，相信这是绝大多数女生一生都无法体会的致命快感：“混蛋，你还敢说，那是你们强来的，我不会再跟你做了，你快走！”
　　“美人你全身上下都被我看也看过，摸也摸过了，我也算是你正式炮友了吧……如果你不肯与我单独做爱，那我只有等下次你与森奇开房的时候，我也一起参与进来了。”
　　“你……！”
　　苏婧被气的说不出话来，想起上次被两个男人强行性交，她直到现在还心有余悸。
　　如果再来一次，苏婧实在不敢保证自己能不能活着走出房间。
　　“艾尔，你无耻！你怎么能这样！”
　　苏婧气急骂道。
　　“你不想与我们两个3P，那就单独跟我去开房吧，反正森奇也不反对我们上床。”
　　艾尔坏笑道。
　　“你混蛋，你混蛋！”
　　面对着不要脸的艾尔，苏婧简直毫无办法，只能不断的咒骂着眼前这可恶的男人。
　　“怎么样，是跟我们3P，还是单独跟我一个人做，你再不决定，我就要叫森奇一起来了。”
　　苏婧一听，彻底慌了，登时拒绝道：“不……我不要跟你们两个一起，……你一个人吧……”
　　艾尔脸现喜色“好，那现在就走吧。”
　　“先说好，这……这是最后一次！而且我最多只能跟你做……一个小时。”
　　苏婧说这句话时，脸都红透了。
　　艾尔一脸淫笑：“一个小时太短了，一个半小时吧……美人儿你放心，我会很温柔的，再说我可没有森奇那种变态的持久力。”
　　明明都有男朋友了，但还是与男友以外的男人去做爱，这让苏婧心乱如麻。
　　这才来荷兰几个月，自己竟然就变得这么开放了。
　　虽然有一半是被迫的，但苏婧还是为自己心态的转变感到心惊。
　　不一会，艾尔拉着苏婧来到了一间酒店，苏婧一见顿时犹豫了，皱眉道：“为什么又来这间酒店……？”
　　原来这里就是森奇每次都带苏婧开房的酒店。
　　见苏婧低着头犹犹豫豫的样子，艾尔不解道：“这里近啊，环境又好，有什么问题吗？”
　　苏婧支支吾吾道：“要不……换个地方吧，森奇经常带我来这里……酒……酒店的人可能认识我。”
　　说道这里，苏婧的俏脸都快红透了，脑袋几乎垂到胸口上了。
　　艾尔一愣，随即脸上止不住露出淫荡的神色，哈哈一笑：“这有什么关系，大惊小怪的，女生跟不同的男人做爱，在我们国家很常见，酒店的人才不管你呢，哈哈，就在这里吧。”
　　说罢，艾尔强行搂着不情愿苏婧，半拉半扯的拽进了酒店。
　　当艾尔拉着苏婧来到酒店前台开房的时候，酒店的男服务人员果然认识苏婧，像苏婧这般女神级的女生，去到哪都是男人的焦点，想忘记也难。
　　说是这么说，当两名男服务员望着苏婧与另一个男人来开房，顿时露出了惊讶的神色。
　　的确有很多荷兰女人与不同男人做爱，但亚洲女生相对来说就极少见了，亚洲女生都比较保守，而且还是苏婧这么漂亮的女生，看那清丽秀气的相貌，绝难以想象她会同时与两个男人保持着肉体关系……
　　若是两个服务人员没记错的话，苏婧前天才来这里与森奇开过房……
　　两人顿时向艾尔投去一个羡慕兼淫荡的笑容，艾尔也以得意的微笑回应了两人，男人之间有时仅凭眼神就能交流不少事，一切尽在不言中。
　　一对男女进入到房间中，洗了澡。
　　苏婧被艾尔急冲冲的按倒在床上，当她粉色的内裤被扒下来，露出那芬芳草丛露时，即便阅女无数的艾尔，也难以抑制呼吸急促起来。
　　艾尔已不是第一次享受苏婧美丽的肉体了，但还是非常激动。
　　苏婧的阴毛还很稀疏，即便她玉腿紧夹，也能看见大部分洁白的阴部。
　　苏婧再次在不是男友人男人面前赤身裸体，被艾尔盯着自己的肉体上上下下的的打量，苏婧顿时羞红了脸。
　　这还没开始做爱，苏婧已经紧张的玉体浮现一片潮红。
　　艾尔大嘴凑上去想吻苏婧，但被苏婧冷着脸避开了，艾尔嘿嘿一笑，也不勉强，女生就是这样，没被进入身体前，什么都不肯干，一旦被进入身体有了快感后，再淫荡的事情都肯干。
　　既然苏婧不想接吻，艾尔顺势向下，吻上了苏婧的秀颈，酥胸，紧接着道小腹，玉腿，全身上下几乎一处地方也没放过。
　　苏婧那充满青春活力的胴体散发出一阵阵少女的天然体香，成为了男人最有效的春药。
　　最后，在苏婧一声惊呼下，艾尔扳开了她修长洁白的双腿。
　　艾尔将脑袋深深埋入了苏婧双腿间，温柔的为她口交起来。
　　艾尔的舌头非常有力，又大又长，竟能像阴茎般，在苏婧潮湿的阴道中进进出出，还不是的上下甜食着苏婧柔软的阴道肉壁。
　　逐渐的，苏婧的呼吸慢慢急促的起来，又过了两分钟，那急促的呼吸夹杂了轻微的娇吟，随着艾尔舌头的动作越来越大，苏婧终于放下了戒备，樱唇一张，发出了淫浪的呻吟声，不一会，苏婧娇躯一阵剧烈的痉挛，她被艾尔的舌头带起了今天的第一次性高潮。
　　高潮冲击下，艾尔压到了苏婧妖娆的胴体上，又朝着她柔软的玉唇吻了上来，这一次苏婧没有拒绝，艾尔顺利的与苏婧展开了热吻。
　　两人的嘴唇及舌头很快纠缠在了一起。
　　艾尔也是玩弄女生肉体的高手，很快以高超的吻技，将苏婧挑逗的娇喘息息。
　　就在苏婧迷失在艾尔的热吻中时，阴道突然一涨，一根长度惊人的火热巨棒猛地破体而入。
　　“噗嗤……”
　　随着一记沉闷的抽插声，阔别了苏婧两个多星期的阴道顶端花心被挤压的感觉回来了。
　　“唔咕……咕……咕……”
　　苏婧虽然已有了心理准备，但还是无法适应这种强烈的刺激，那浑圆挺翘的美臀猛地一颤，由于双唇被吻的严严实实的，她只能由喉咙不断的发出咽呜声，女生敏感的花心瞬间被向内挤压了五六厘米，一般男人的尺寸绝难做到这一点，这种刺激太强烈了，这该死的艾尔，每次都用这招，实在是太可恶了。
　　反正也不是第一次享受苏婧这性感的肉体了，身下美人儿的蜜穴也早已泛滥，艾尔由插入的下一刻就开始猛烈的抽插起来。
　　那长达二十八厘米的巨蛇每次都拔出至仅剩下龟头后又狠狠的一贯而入，平常看似挺挺温柔的艾尔与苏婧做起爱来，却是如此粗暴有力。
　　由此可见，艾尔上床前对苏婧说会温柔的对待她什么的，全部都是为了哄女生上床的谎言，一旦到了床上，就由不得苏婧做主了。
　　这是与森奇做爱截然不同的感受，森奇阴茎比较粗，带给苏婧更多的是蜜穴中G点的摩擦，而且森奇的持久力特别惊人，而艾尔则利用那天生阴茎长度优势，一次又一次的强烈挤压苏婧那柔软的花心。
　　这两个男人，任何一人都能带给女生魂飞魄散的高潮体验。
　　艾尔无丝毫怜香惜玉的暴力行径，顿时另苏婧发出哀怨不止的娇吟：“哎呀……啊啊……艾尔，你轻点……你要弄死我呀……啊啊啊……你这个混蛋……啊哈……啊哈……你……轻点。”
　　约半个小时后，两人下体的床单已潮湿一片，几乎全部都是字苏婧阴道中挤压的出来的香滑爱液及阴精。
　　经历了两次高潮后，苏婧一双眸子已充满了情欲的迷雾，柔软纤细的柳腰不自觉的向艾尔的阴茎方向挺了过去，但在艾尔对其冒着淫液的花心粗暴抽插下，又娇吟着像似触电般缩了回来，那来自女生体内最深处的刺激与快感，让苏婧欲生欲死，心中又期待有害怕。
　　在苏婧第四次高潮时，艾尔也吼叫着发射了出来，他的持久力不如森奇，但那绝伦的性能力也并非一般亚洲女生能够承受的，这时苏婧已全身无力软瘫下来，女生做爱虽然动的比较少，但高潮时会抽走其大量的体力，疲劳程度并不下于男人，但前提是，这个男人必须能够带给女生强烈的性高潮。
　　射精后的艾尔显然并不打算放过床这的这具绝美的尤物，在他有心的挑逗下，苏婧敏感肉体的情欲，顿时又被撩拨了起来。
　　在苏婧反应过来时，她细腻的玉腿已夹上了艾尔充满爆炸力的熊腰上，协助他在自己雪白的肉体上继续发出最猛烈侵略。
　　“啊啊啊……我要……我要来了……啊哈，啊哈……啊啊啊啊啊！”
　　“小美人，你真的太美丽，太淫荡了，能认识你真是太幸运了，呼呼……那么，美人你就继续享受吧。”
　　由晚上七点半直至九点这一段时间……
　　房间中持续响起了苏婧那放荡的的淫声浪语……
　　她似乎已忘记了，此时压在自己宝贵的肉体上的，并不是自己的男友。

第9章 风雨欲来
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”一阵阵淫荡的仿佛在水中搅动的声音接连响起。
　　“啊啊……森……够了，我受不了了……啊……今天……结束了好吗……啊哈……啊哈……啊啊啊啊啊……”
　　床上一具雪白的胴体发出一阵高潮的痉挛后，继而在房间中不断传出苏婧那上气不接下气的娇吟。
　　只见森奇肌肉愤张的熊背冒出汗珠，近乎比苏婧大腿还粗的双臂紧扣着她细腻的玉腿，森奇并不给予苏婧高潮后歇息的机会，在那抽搐不断的玉体上始终保持着猛烈的耸动，配合着粗壮的巨蛇在苏婧喷泻着爱液的阴道中驰骋：“呼……呼……怎么了婧，今天怎么这么快就累了，这才做了两个多小时，我还没满足呢……”
　　“不……啊啊……森……求你，我真的不行了……好累……啊哈……啊哈……”苏婧雪白的肌肤涌现出一片异样的潮红，靓丽的双眸已被持续的快感冲击的神色迷离。
　　性爱中的男人就犹如失去理智的野兽，至少在没发泄出来前是野兽，哪有那么容易停止，森奇道：“没事，累就累点，呼……呼……反正今天周六，明天我们可以休息……呼……真舒服啊，婧……我们都三天没做爱了……”
　　“啊哈……森……我……停下来……受不了了……我昨天才与艾……呃……”
　　“你说什么？呼……婧你说话大声点……呼呼……”森奇一边剧烈蹂躏身下的美艳的肉体，一边问道。
　　“没……没什么……啊……啊”虽然被森奇淫弄的精神恍惚，但苏婧还没彻底失去理智，及时反映过来自己说漏嘴了，立即给止住了，幸好森奇好像没听出来，虽然自己与艾尔上床，很大原因在于森奇的推波助澜，但苏婧私下与艾尔上床这件事，森奇却还不知道。
　　最终，这场性交持续了三个多小时才结束，苏婧已完全累瘫在床上，她实在是有苦难言。
　　此时时隔苏婧与艾尔第一次单独开房已过了一个月，自那天起，苏婧在荷兰这个性都的性爱对象除了自己的男友森奇以外，又多添加了艾尔这个男人，但苏婧始终坚决不同意再次进行3P，无论森奇怎么说也不行，她可不想被两个男人干死在床上。
　　这段时间森奇和艾尔轮流享用苏婧这具绝美的雪白肉体。
　　在这一个月间，苏婧与艾尔单独上了六次床，除了第一次是被艾尔威逼强迫以外，其余几次苏婧都在这个男人的手段下半推半就的保持着这种男女之间最亲密的肉体关系。
　　幸亏苏婧在这几个月间肉体对性爱的承受能力比在Z国时大大的增强了，要不她还真架不住两个如熊般的强壮男人的轮番蹂躏，所以说女人的性爱能力是需要男人开发的，如开发得当，即便二十来岁年轻女生的性欲也决不比四十多岁虎狼之年女人性欲差。
　　虽然森奇也早已表示过并不反对苏婧与艾尔的性爱。
　　但苏婧却一直没敢对森奇说艾尔这段时间不断的找她上床的事情。
　　而艾尔也非常识趣，每次都避开森奇与苏婧性爱的时间，只会在其余时间才来缠着苏婧上床。
　　就这样，三人之间这段乱七八糟的肉体关系持续了一个月。
　　苏婧也完全被两个男人给控制住了，默默的接受着他们轮流带给她难以想象的女性高潮体验，森奇是苏婧的男友，而艾尔就成为了苏婧的第一个炮友，要征服一个女人，最直接的办法就是征服她的阴道，这句名言，暴力而又有效。
　　这一天放学，森奇对苏婧说：“婧，今晚我和艾尔、波拿他们约好了去酒吧，你也一起来玩玩吧。”
　　苏婧摇头道：“我不喜欢去那些地方，太吵了，还整天有乱七八糟的男人过来搭讪。”
　　苏婧说的是实话，并没有炫耀的意思，她自打在国内初中开始就已经是出名的美人胚子，而后随着年龄渐增，相貌就愈发清丽，开始不断有各种各样的男人前仆后继般的靠过来搭讪。
　　“放心，没事的，有我们五个大男人护着你，其他男人不敢过来的，去玩玩吧，当散一下心。”
　　森奇在说出五个大男人时，脸上露出了一丝玩味又淫靡的笑容，但苏婧并没有察觉。
　　最终苏婧拗不过森奇，就同意了。
　　当晚，森奇带着苏婧，与艾尔，波拿，马克，范德几人前后来到了距离学校不远的一间酒吧。
　　他们五男一女，一行六人找了一个较为偏僻的位置坐了下来。
　　荷兰的酒吧比其他国家要豪放许多，震耳的音乐，变换不断的灯光四处照射，各种穿着暴露的女人狂野扭动着身体摆弄着舞姿，四处准备猎艳的男人们也双眼发光的贴了上去寻找猎物，眼尖的，还能发现在几个不以为意的角落甚至还有一些肉体紧贴在一起做着让人脸红心跳的动作，总归整个酒吧都充斥着一股强烈的荷尔蒙气息。
　　苏婧会跳舞，但她不喜欢在酒吧跳舞，更何况在这种情况她如果去到舞池中，绝对会被不认识的各种男人揩油，于是她就在座位中坐着喝点酒，吃了些水果。
　　而森奇几人一看就是酒吧的常客，一来到这里就准备到舞池中发泄，平时他们在冰球队积累的压力就是来这发泄的，不过最近森奇和艾尔来的频次显然少了许多，因为他们两个男人这段时间有另一种更快乐的发泄压力的方式。
　　这时，森奇对苏婧打了个招呼后，就一头冲入舞池中，一会就不见了人影。
　　过了一会，波拿，马克，范德三人也陆续进入了舞池中各自寻找性感的女人去跳贴身舞，此时还留在座位的，仅剩下艾尔与苏婧两人，一男一女。
　　人都走光了，艾尔马上带着一种放荡的笑容，一双贼眼的在苏婧动人的娇躯上不断打量着。
　　不一会，苏婧被艾尔那色眯眯的眼神看的浑身不自在，忍不住出声怼道：“你看什么看！”
　　即便已经与艾尔上过多次床，两人的关系已非比寻常，但不知道为什么，苏婧每次看到他还是会一肚子火。
　　但苏婧不怼他还好，这一说话，艾尔反倒还来劲了：“好我不看，我动手好吧，美人儿你今晚可真美丽，看的我都忍不住了。”
　　说着，艾尔身体已凑了过去，一把揽住了苏婧柔软的腰肢揉捏起来。
　　“啊！你干嘛，你疯了，这里这么多人！快滚开！”苏婧被艾尔的举动吓了一跳。
　　“多人怎么了，你在这里害羞的话，要不现在跟我去开个房怎么样。”艾尔嬉皮笑脸的说道。
　　苏婧又气又急，赶紧想甩开艾尔：“你真是疯了，森他们还在这里呢，今晚不行……不是，以后也不行，你快松手！”
　　“那可不行，美人儿你以后要是不跟我上床的话，那我可不客气了。”
　　说着，艾尔突然抱着苏婧猛地一扑，就将那凹凸有致的娇躯死死的压在身下，而后两支粗造的大手上下分道而入，一只手探入了苏婧的衣服拨开了内衣，直接握住了她娇嫩的乳房揉捏着，而另一只手则伸进苏婧下身，甚至撑开了她内裤，在她蜜穴四周抚摸挑逗起来。
　　“哎呀……你……你要干什么，别这样，别在这里！”苏婧顿时大惊失色的惊呼起来。
　　苏婧被艾尔这过分的举动吓得心都快跳出来了，这可是公众场合，四周都是人，而且森奇他们不知道什么时候就会回来，被他们几个看见就完了，艾尔这该死的家伙到底想怎样！
　　在苏婧不断挣扎的当口，艾尔在苏婧乳房稍下方的位置轻轻捏了几下，苏婧顿时浑身一软。
　　经过几次性爱，艾尔对苏婧全身的敏感点是也相当了解。
　　“啊……”苏婧一双星眸出现一霎那的迷离，紧接着又恢复了过来。
　　但艾尔可不理这些，他趁机一口吻上了苏婧还带着些许酒气的香滑玉唇，粗壮的双腿卡在苏婧两条玉腿间不让其并拢，而两只手指“噗嗤”一声，瞬间探入了她已温润的阴道中抠弄起来。
　　因为长期打冰球的关系，艾尔的手指粗糙而又有力，虽然是随意的在苏婧蜜穴中抠弄，但却经常能摩擦到苏婧阴道中神秘而又敏感的G点。
　　“呜呜……唔……”阴道中一阵阵快感袭来，苏婧顿时浑身酥软，蜜穴中开始分泌着润滑的爱液。
　　苏婧此时的心情不知道该如何形容，她怕极了另外几个男人回来看到她现在这个样子，但阴道中涌出快感却不断分解她反抗的意志，苏婧可不想将自己如此荒淫的一面展现在几个男人眼前。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”艾尔的手指快速的在苏婧蜜穴中变着方式的挑弄，一会抠挖，一会抽插。
　　苏婧的阴道中越来越湿润，分泌出来的淫液一下就将艾尔的手给打湿了大片。
　　苏婧奋起余力想推开艾尔，奈何压在她纤细娇躯上的是体重将近她两倍壮男，在苏婧有气无力的反抗下根本纹丝不动。
　　酒吧四周的音乐还是如此火爆，貌似也没人注意到，在角落的这个位置，又多了一双年轻的男女纠缠在一起。
　　在艾尔的强行淫弄接近十分钟后，苏婧的娇躯越来越软，而阴道中的快感亦愈来愈额强烈，隐隐有即将触碰到某个界限后爆发的迹象。
　　“唔唔……哈……哈……哈”苏婧唇中喷吐着芳香，一双星眸向艾尔发出祈求的眼神。
　　艾尔邪邪的一笑，反而加大了抚弄力度，不一会，苏婧由香臀开始，直至细腻的玉腿开始抽搐起来，下一刻，她只感觉体内的快感闸口一开，紧接着一股高潮由子宫内开始向外爆发。
　　“呜呜……咕咕……咕……”苏婧就这样，在酒吧中四周环绕着人群的情况下达到了一次性高潮，幸好酒吧中灯光昏暗，仿佛没什么人留意到这个位置发生的事情，期间艾尔一直与苏婧深吻着，将后者发出的呻吟全部堵在了口中。
　　一波高潮过后，苏婧那未褪下的内裤都被涌出的爱液打湿了，艾尔终于停下了手底的动作，但两只手指还深深的逗留在苏婧那温润的蜜穴中，享受着手指被一圈软肉包裹着蠕动的感觉。
　　而苏婧则因高潮急促的喘息着，她平生第一次，竟然在公共场合高潮了，苏婧顿时又羞又气，双眼发出幽怨神色的狠瞪着艾尔，突然，透过音乐声，在不远处传来一阵响亮的嘻嘻哈哈的声音，两人一瞥，只见范德和波拿两人相互搂着肩，边说边笑的向位置走来，两人显然在兴奋的聊着什么，仿佛还未发现这边座位上艾尔和苏婧的异样行为。
　　眼看着范德和波拿几人越走越近，苏婧吓得花容失色，赶紧使劲挣扎起来，艾尔才算是笑嘻嘻的抽出了揉搓着苏婧嫩乳和抠弄这她蜜穴的大手，苏婧也赶紧爬了起来后，气的举起粉拳狠狠打了艾尔几下。
　　而艾尔像似示威似得，当着苏婧面将那沾满她爱液的手指放进嘴里舔了个干净。
　　“艾尔，你不出去跳舞吗？一直坐在这里干嘛。”
　　范德和波拿回到座位上看了看两人后说道，此时苏婧还是满脸潮红，幸亏在酒吧的灯光中没那么明显。
　　艾尔嘿嘿一笑：“我看你们都出去了，我在这里陪着婧，既然你们回来了，那我就出去玩一会了。”说完，艾尔就起身走了出去。
　　待艾尔隐没在人群中后，范德上下打量了苏婧几眼，神秘的一笑，说：“婧，你最近对艾尔的态度好像特别不一样啊，就好像……好像对待自己男友一样。”
　　“恩，我也这么觉得。”波拿附和道。
　　苏婧听的心头一惊，立马否认道：“谁说的，我男友是森奇，你们可不要乱说话。”
　　范德道：“呵呵，森奇我们就不比了，但你这段时间对待艾尔的动作特别亲热，这让我们很羡慕啊，婧你也知道我们都是喜欢你的，就算你现在做了森奇的女友，我们还是喜欢你，想当初我们也同时追求过你呢，所以你能不能对待我们也像对艾尔那样亲热些呢。”
　　波拿和范德你一句我一句，仿似话里有话，苏婧越听越是心惊，他们两人不说，苏婧还真没意识到自己最近对待艾尔的态度在外人看来竟是有这种变化？
　　“没有，我对他的态度与对你们是一样的，肯定是一样的……没有什么不同，你们看错了。”苏婧坚决摇头否认。
　　见苏婧拒不承认，范德和波拿带有深意的笑了笑，不再追问，只是他们看向苏婧的目光好像带了一些与以往不同的异样……
　　又过了一会，森奇也回来了，作为苏婧的正牌男友，他可没什么顾忌，直接坐到苏婧身旁，一把将其娇躯紧抱，直接当着众人的面深吻了下去。
　　苏婧想不到森奇竟然这么过分，当着他几个朋友面就敢吻自己，看来酒吧确是会另男女麻醉的地方，但是天生脸皮薄的苏婧可接受不了，赶紧将森奇给推开了，而后低头红着脸不敢看周围的几人。
　　波拿和范德仿似对这个场面习以为常，只是起了一阵哄，调戏了苏婧几句就没说什么了。的确，在性都荷兰，这个场面实在太正常不过了。
　　在酒吧这个地方，男人基本都坐不住，波拿和范德随便喝了些酒，就又跑出去猎艳了，留下了森奇和苏婧两人在座位上。
　　这时，森奇突然凑到苏婧耳边悄声说道：“婧，其实我刚刚早就回来了……不过当时你和艾尔好像正在做着什么，我就没过来打扰你们……嘿嘿嘿……
　　“啊！？”
　　苏婧一听，顿时慌了神，事情始终是暴露了，她像是做错了坏事被老师撞破的小孩子一般语无伦次起来：“不……不是的……我也不想这样……是艾尔他强来的……我没办法……哎……对不起！”
　　森奇笑嘻嘻的将手伸入苏婧裙中，摸了摸她那被淫水打湿的内裤，说道：“不用担心，婧，我早说过不介意你与艾尔做爱的，但是你的变化可真出乎我意料啊，都与艾尔发展到这种地步了，嘿嘿……那今晚你打算怎么安排呢，别忘了你答应要跟我去开房的，不过你和艾尔都这样了，现在也不可能撇下他……你说说怎么办吧。”
　　森奇说道这里，苏婧升起一丝不好的预感：“怎……怎么办？我也不知道……那你想怎样……”
　　“要不我提个建议吧，苏婧小美人，这么好的机会，我们3个一起去开房怎样。”艾尔不知道什么时候回来了，此时已经站在了两人面前。
　　“恩，这的确是个好提议，就这么定吧。”森奇一脸淫荡的笑了起来。
　　苏婧彻底懵了，脑中已无法做出思考，为什么会发展到这个地步？
　　森奇和艾尔这一次的3P要求，苏婧想不出办法拒绝，自己私下与艾尔上床被男友发现了，她还有什么资格拒绝。
　　在苏婧脑子还无法转过弯的时候，她已经被两个荷兰男人趁热打铁的夹出了酒吧，而后直接在酒吧旁边的酒店开了间房。
　　在酒店服务员讶异又羡慕的目光下，一个身材纤细妖娆的亚洲美女与两个虎背熊腰的男人进入了同一个房间。
　　这一整晚，某间酒店的房间内持续传出了苏婧那动人心魄的娇吟，三个小时后，艾尔从房间出去了一次，再回来时提着几袋食用葡萄糖……
　　随着时间一分一秒的过去，四个小时后，房间内苏婧若有若无的性感呻吟夹杂了有气无力的不断的苦苦哀求和求饶声，惹人怜惜，六个小时后，苏婧的呻吟及求饶断断续续逐渐减弱，直至消失在房间内，此时房中仅剩下了两个男人那野兽般的喘息声。
　　直到天蒙蒙发亮，苏婧在半个小时前被强迫补充了葡萄糖，而房间中两个一身肌肉的雄性生物持续的迫使苏婧挑战着自己的性爱极限。
　　几乎无时无刻都有一个男人压在在那具美艳的肉体上活动着……
　　一双饱满挺翘的嫩乳在男人的手掌下不断变换着各种淫荡的形状，一根粗壮的阳具在蜜穴中疯狂吞吐，一次又一次带出阴道中鲜艳糜肉。
　　这时苏婧整个下体布满了粘滑的淫液，原本雪白的胴体浮现出一种极致欢爱后的香艳的绯红色，胴体的主人已全身痉挛着星眸翻白，随着一阵极为微弱的呻吟声自苏婧樱唇中艰难的传出，继而在一阵因强烈高潮带起来的抽搐下，那丁香小舌微微外吐，苏婧第四度失去了意识……

第10章 失控的局势
　　自打两天前第二次与森奇和艾尔3P以来，苏婧事后越想越是不对头，她感觉自己像似又被两个男人给带进坑了，这两个男人永远都有这么多鬼主意，特别是骗女生上床这方面。
　　不知道是不是喝了酒的缘故，森奇和艾尔那一天甚至比第一次3P更加疯狂和持久，苏婧打从上床开始，就在两个一米九的大男人的摆布下毫无招架之力。
　　床上几个小时后，她被两个男人硬生生干的失去了意识，失去意识后又被两个男人以性高潮唤醒，天知道女生的肉体为什么在失去意识后也会不断积累快感，而苏婧醒来的一个小时后，再次被两个男人为她不断带来的性高潮冲击的晕厥过去……
　　女生最为敏感的G点和花心轮流被两个男人施以强烈的持续刺激，将苏婧带入了毕生难忘的高潮地狱。
　　苏婧打性爱第四个小时后，就一直处于意识模糊状态，也不清楚那一场三人行是什么时候结束的，甚至连最后压在自己身上的是森奇还是艾尔也不知道。
　　她只记得自己醒来时已经是第二天的傍晚，当时艾尔已经离开了，据还留在房间森奇则告诉苏婧，她已经睡了整整十一个小时了。
　　在性爱结束后苏婧晕过去的期间，两个男人还将苏婧抱到浴室洗了个澡……
　　这一次的3P，苏婧没什么好埋怨的，只能有苦自己吞，毕竟是她瞒着自己的男友森奇与艾尔发生数次肉体关系……
　　就当是补偿森奇吧，都怪那该死的艾尔……
　　他太欺负人了，苏婧越想越是生气。
　　这一天，森奇在校园中的图书馆与苏婧碰面。
　　“婧，你怎样了，那里还疼吗？”
　　森奇笑吟吟的看着苏婧，接着目光移到其两腿之间，隔着裤子色眯眯的打量着。
　　“你眼睛看哪里？别乱看……这里人多。”
　　即便在图书馆，苏婧也是四周男人关注的目标，她嗔怒道：“现在已经好很多了，我必须再休息几天，这几天你别再找我那个了。”
　　“那如果艾尔找你上床呢？”
　　“也不行！艾尔那混蛋，以后也不行，之前都是他逼我的！”
　　见苏婧生气了，森奇赶紧压了压，赔笑道：“别生气，婧，别生气，不过你这次恢复的可真快啊，才两天就没事了，我记得上一次3P后你在床上足足躺了三天才能下地呢，嘿嘿，看来你已经开始适应多人性爱了。”
　　苏婧坚决摇了摇头，埋怨道：“不，这是最后一次了，以后再也不三个人一起做了，我实在是受不了，你们也一点都不克制一下，真是太过分了，还有，你也去跟艾尔说说，叫他以后别再找我做……那个了。”
　　森奇默默笑了笑，也不说什么，他对女人实在太了解了，嘴上说不做，身体却很诚实，即便稍发生些反抗，但只要男人加把劲，到最后女人还是会乖乖上床，特别是能带给那个女人连续高潮的男人，大多数女人对此是欲罢不能的。
　　许多女生整天口号喊得响说拒绝约炮更渴望爱情，但其实女人与男人是一样的，是能够将爱情和肉欲完全分离的生物，甚至有的女生会比男人更淫荡，许多看上去非常清纯秀气的女生，或许她背后的性爱史是你难以想象的。
　　有一句话，当男人打心底将一名女生当女神的那一刻，那个男人就已经输了。
　　女神，也只是有欲望的女人而已。
　　在苏婧休息了几天后，恰好她的月事也随着来了，这让森奇郁闷的不行，加上苏婧不方便的这几天，森奇前前后后已经有十多天没碰过苏婧了，让这个无时无刻都精力充沛的男人积累了满腔欲火无处发泄，只能是每天拼了命的在球场上训练。
　　而苏婧却好像无所谓的样子，她的性欲大多是被森奇和艾尔临场挑逗起来的，只要两个男人不碰她，苏婧还是能忍住的，毕竟来自Z国的她脸皮比较薄，对性爱从不会主动要求。
　　这几天森奇和艾尔难得的没有再来骚扰苏婧，让她安安静静的度过了几天校园生活。
　　想起前一段时间，她轮流与两个男人的性爱，每个星期至少有三四个晚上是在酒店的床上渡过的，这让苏婧每一天都感觉全身的体力和精力被抽空了一般，幸好她年轻，体力消耗的快，恢复的也快，即便是这样，也让苏婧大感吃不消。
　　这一天下课后的晚上，苏婧照例来到了校园的图书馆学习，不得不说，荷兰的大学虽然充斥着年轻肉欲的色情味道，但学习气氛也是相当充足的。
　　即便到了晚上十点多，图书馆还是灯火通明，有大量的学生在此温习功课。
　　苏婧一直在看书，到了晚上十点半左右，她准备回宿舍的时候手机响了起来，来电号码显示是森奇的冰球队友兼好友波拿。
　　苏婧很奇怪波拿在这个时间打电话给她，但还是接了起来。
　　“婧，你还没回宿舍吧，现在在哪里？”
　　电话接通，波拿问道。
　　“我在图书馆，有事吗？”
　　苏婧答道。
　　“你等一下，我们马上过来。”
　　“嗯？”
　　苏婧莫名其妙的刚应了一声，波拿已经挂掉了电话。
　　不一会，波拿和范德两人联袂进入了图书馆，两个又高又壮的熊躯在图书馆中极为瞩目，两人扫视了一圈，看到坐在一旁的苏婧，径直来到了她身边。
　　待苏婧奇怪的看向波拿和范德时，范德开口说道：“婧，你有空吧？我们想跟你说些事，这里不太方便，我们出去外边说。”
　　“有什么事吗？范德，在这里不能说吗？”
　　苏婧不解道。
　　范德神秘的笑了笑：“这里对于你来说真不太方便，我们还是出去说吧，就一会。”
　　苏婧犹豫了一下，见范德和波拿好像真有什么事似得，就点点头同意了，接着她收拾了一下书本，跟着两人走了出去。
　　出了图书馆，校园外就比较幽静了，毕竟已经接近晚上十一点，大多学生都回宿舍休息了。
　　范德和波拿带着苏婧，慢慢向着校园中一条小道走去。
　　苏婧对这两个男人没什么防备心，以往因为森奇的关系，会经常与范德等人接触，再加上苏婧刚来校园时，这几个男人都曾追求过她，几人相互之间也算是很熟悉的人了，所以苏婧并不担心这两个男人会强行对她做出些什么。
　　即便是已经将苏婧弄上床的艾尔，也从来没有使用过什么暴力的手段来得到苏婧的身体，他能与苏婧上床，基本上都是半哄半骗半强制。
　　荷兰虽然号称性都，男女在性爱方面也极为开放，但这里却很少会发生强奸桉，可以说几乎没有，因为根本没必要强奸，满大街都是等待发泄欲望的年轻男女，即便一些男人是真找不到免费的女人，哪怕是花一点点钱也能够解决问题……
　　至于强奸什么的，风险太大了，一般男人都不会这么做，除非是有一些特殊癖好的人。
　　过了一会，三人来到了一条比较僻静又昏暗的角落才停了下来。
　　“你们到底想说什么，赶快说吧，我要回宿舍睡觉了，明天还有课呢。”
　　苏婧微微表达了不满。
　　波拿和范德顿了顿，脸上泛起一股奇怪的笑容，接着由波拿开口说道：“苏婧，想不到你竟然会跟艾尔上床。”
　　“什……什么？你说什么……”
　　波拿开口一句话就将苏婧炸的花容失色，她脑子顿时就懵了，慌慌张张道：“你们怎么知……不……我没有。”
　　波拿说道：“苏婧你就别抵赖了，你怎么这么不小心呢，偷偷的跟艾尔去上床也不找个远点的酒店，离学校那么近，迟早会被人发现的吧，怪不得你最近对艾尔的动作那么亲热呢，说手你们上床多少次了。”
　　范德也在一旁叹息道：“森奇是你男朋友，那艾尔算什么呢？性伴侣吗？苏婧你这样对我们很不公平啊，你知道我们也非常喜欢你的，如果你需要床伴的话，加上我们两个怎么样，我们的性能力绝对不会让你失望，绝对能满足你的需求。”
　　苏婧不知所措的否认道：“我没什么需求……我，我不需要……真的不需要……不是你们想的那样的，不是的……”
　　“呵呵，苏婧你就别否认了，来我给你看样东西。”
　　说罢，波拿打开手机，放出了一张图片。
　　苏婧一看，顿时愈发慌乱起来，原来这张图片正是某一次她单独被艾尔推着进入酒店的画面……
　　图片非常清晰，看角度，是在苏婧和艾尔背后不远处拍摄到的。
　　捉贼拿赃，连图片都有了，苏婧根本无法抵赖，她惊恐的去抢波拿的手机：“这是谁拍的？是你吗，不是这样的，你快删了它……求你删了它，波拿。”
　　波拿手一抬，他自然不会被苏婧抢到自己的手机，这时他还不打算放过苏婧，继续火上浇油道：“其实女生有个性伴侣也没什么，特别是你这么美丽的女生，但你也太疯狂了吧，嘿嘿，你跟艾尔单独上床就算了，竟然还同时与森奇和艾尔3P……你知道吗，连大多数荷兰女人也不敢同时跟他们两个人上床，哎，想不到你的需求这么大，你应该早点跟我们说啊，我们几个都很乐意为你这么美丽的女生效劳的。”
　　波拿话一说完，苏婧登时完全愣住了，就连他们三人一起开房的事也被发现了，完了，全完了……
　　苏婧紧咬下唇，全身颤抖，像似要快哭出来一般，但最终还是忍住了，她硬着头皮掩饰道：“不是的，没有……我们只是进去……进去……”
　　“进去干什么？嘿嘿……你们三个那天足足在酒店一整晚都没出来，别告诉我你一个美女跟两个健康的男人进了酒店只是为了看电视休息，大家都是成年人了对吧。”
　　波拿笑嘻嘻的说道。
　　说着，一旁的范德也拿出手机放出一张苏婧和森奇还有艾尔三个人一同进入酒店的照片：“苏婧，我们老实跟你说吧，那天在酒吧你跟他们两个离开的时候我们看到了，当时我还以为你们要去哪里玩，就跟在你们后边，但我实在想不到你们三个竟然一起进了酒店……苏婧你的淫荡真是出乎我们意料之外啊……”
　　“你们……能不能把照片先删了，求求你们了。”
　　苏婧睁着一双泛着雾气的眸子，使劲不让自己眼泪流出来。
　　波拿摇了摇头道：“删了也没用，你上次与森奇艾尔进入酒店那张是我们拍的，但你与艾尔单独进入酒店那张可不是我们拍的……那是别人拍的，也不怪别人会偷拍你们，在学校可是很多人都知道你是森奇的女友，但却与其他男人进入酒店，以往学校里边的亚洲女生大多都是比较矜持的。”
　　听波拿这么说，苏婧更加惊恐了：“不是你拍的……那还能是谁？这事还有别人知道？是谁？”
　　波拿叹了口气：“是谁拍的我就不方便跟你说了……别人信任我才传给我的，总不能出卖别人吧。”
　　苏婧越想越是惊惶，她娇躯颤抖抓着波拿的手臂哀求道：“波拿，范德……你们帮帮我，让拍照的人把照片删了好吗，千万别把照片到处乱传……求求你们帮帮我吧……”
　　波拿和范德对视了一眼，像似很为难道：“这个……有点难办啊。”
　　“你们到底想怎样……我是森的女朋友，你们也是他的好友吧，求你们帮我一下，还有这件事能不能别再提了。”
　　苏婧心急如焚。
　　“你是森的女朋友，为什么还当着他的面与与艾尔做爱？另外你与艾尔单独上床，森他知道吗？”
　　范德并不打算放过苏婧。
　　“那个……那是森他同意了的……哦不是，是艾尔要求我……哎不对。”
　　这个时候苏婧紧张的语无伦次，俏脸红的跟个柿子似得。
　　跟两个男人3P已经够放荡了，竟然还被相熟的人发现了，况且波拿和范德曾经还追求过自己，苏婧现在简直想找个地洞钻进去。
　　“哦？原来是这样吗，就这么简单？你的意思是说只要我们也要求与你做爱，或者是森奇答应就行了吧……那我们明白了，我们现在就要跟你上床，或者我们也去找森奇问问，我想森奇他会同意的。”
　　波拿和范德开始露出淫贱的獠牙。
　　苏婧慌忙拒绝道：“不不不，我不能跟你们做……森答应也不行。”
　　“你与森和艾尔3P，却不肯与我们上床，这太不公平了，难道我们不是你的好友吗？或者说你看不起我们两个？”
　　两人垂涎苏婧那妩媚的肉体很久了，他们今天将苏婧约出来摊牌，就丝毫没有放过她的打算，这具妖娆的年轻肉体，他们势在必得。
　　“不是你们想的那样……不是的……我不知道艾尔也在房间里……他突然从背后跑出来……我当时也拒绝了跟他们两个一起做，但是他们两个强来……”
　　苏婧不知所措的说道这里，声音突然卡主了，她意识到自己可能说错话了！
　　波拿和范德多精啊，瞬间就听出了苏婧话中的不妥，他们脸露惊讶道：“你不知道艾尔也在房间里？？”
　　原来苏婧你已经不止一次跟他们两个3P了啊？那天晚上我们亲眼看着你们三个一起进入酒店已经是第几次了？”
　　“而且还是他们两个第一次还是强来的？”
　　两个男人瞬间露出了狼一样的精光盯着她得娇躯上上下下的巡视起来。
　　“原来是强来就可以吗？想不到苏婧你竟然还喜欢这一套？你让我说你什么好呢……既然你喜欢强来，那我们是不是也不用客气了……”
　　波拿和范德顿时就骚动起来了，两个人眼泛淫光看着苏婧，恨不得当场把她吞了。
　　“不不……不是这样……你们不能这样。”
　　苏婧见两个男人好像要扑上来一般，吓得赶紧退后了几步。
　　“没有……是我说错了……他们没有强来……没有。”
　　“没有强来，那就是你自愿3P了？……苏婧你……怪不得都说相貌越清纯的女人内心越淫荡……”
　　波拿步步紧逼，压迫的苏婧毫无招架之力。
　　“不是的……呜……别再说了，求你们别再说了。”
　　此时苏婧无论怎么说也不对了，她捂住脸使劲摇头，已经快崩溃了。
　　“咳……反正你已经跟他们两个上床了，要不再加上我们两个吧？你知道我们和森的关系也很铁。这事我们发誓会保密的。”
　　苏婧被两人逼得想逃离这里，但那些被偷拍的相片还在两人手机里呢：“不行，真的不行……不是关系好不好的问题……求你们了，我真的不能再与其他男人上床了。”
　　“别这么害怕，亲爱的婧，我们都是朋友嘛，你知道吗，荷兰男女之间有一种友谊叫床上友谊。”
　　“不不不……”
　　苏婧脸色都变了：“我不知道什么床上友谊，我们Z国没有这个说法……我也不是荷兰人……”
　　“唉，这样吧苏婧，我们也不为难你，我们去问问森奇，如果他同意我们加入的话，我们才加入，他不同意的话就算了，你看怎么样。”
　　波拿说道。
　　“不，千万别问森奇！”
　　苏婧慌忙拒绝，她知道森奇的性格，作为性观念极为开放的荷兰男人，连女友也可以分享，森奇说不定真的会答应两人的要求，一旦森奇真的答应了……”
　　苏婧已经不敢想象下去了，那可是四个如棕熊般强壮的男人阿，要是与他们四个做爱……那……自己迟早会死在床上的……
　　“这也不行，那也不行，那你说怎么办？我们也很想与你做爱阿，再说你也太偏心了吧，艾尔都享受过你的身体了，为什么我们不行。”
　　波拿一副气愤的样子。
　　“要不这样，我们不问森奇，但苏婧你必须与我们两个上一次床，哦不，三次。三次之后，我们想办法帮你把所有照片都删了，包括别人偷拍那张，你看怎么样。”
　　范德色眯眯的在苏婧妖娆的娇躯上打量着，说出了最后的条件。
　　“这……这……”
　　苏婧紧咬贝齿，犹豫了好半响，最后像似下了很大决心似得说道：“那我跟你们上床后，你们发誓不能再提这事，不能跟任何人说……所有照片一定要删了，另外三次太多了，就一次！还有……还有我不能跟你们两个一起做，只能一个一个的……”
　　说道最后，苏婧的声音越来越小，心脏彷佛快跳出来一般，这种话，要是放在她来荷兰留学前，是绝对不敢说出口的。
　　苏婧实在是怕极了这几个男人的性能力，坚决的拒绝3P。
　　“这不行，一次太少，至少要两次，苏婧，你要知道照片并不全在我们手上，别人手上那张我们也很难处理……”
　　范德一副无赖的语气，半威胁着苏婧。
　　“范德，你……好，两次，你们要说话算话，你们现在就向佛祖……哦不，耶稣发誓！”
　　苏婧恨恨的盯着范德和波拿，终于是屈服了，她现在根本没有与两个男人讲条件的筹码。
　　“好，我们向耶稣发誓，那就这么说定了，太好了，亲爱的苏婧！”
　　两个男人兴奋极了。
　　说是说只做两次，但他们太了解女人了，女人与一个男人上了一次可能是意外，但如果还上了第二次，那接下来绝对会有第三次，第四次，甚至是源源不断的机会等着男人，至于男人的发誓？
　　呵呵了……
　　事情发展到这个地步，年仅十九岁的苏婧尚未完全意识到，她已逐渐步入了一个无法控制的局面，前面等待她的，或许是一个无法想象的性爱深渊……

第11章 敞开的胴体
　　森奇：“婧，明天就周六了，我们今晚去开房怎么样，都十多天没跟你做爱了。”
　　苏婧眼神闪烁了一下，摇头道：“今晚恐怕不行，森，我月事的时间延长了。”
　　森奇一听，不解道：“月事延长了？怎么回事，婧你没什么事吧？”
　　苏婧支支吾吾道：“我也不知道是怎么回事，可能之前被你和艾尔做的太狠了……弄得我月经都不正常了，看来我要休养一段时间，最近都不能跟你做了。”
　　“哎，都怪我们，艾尔那混蛋每次都干的那么狠……我带你去医院看看吧，这样我很担心啊。”
　　森奇表现出一副担忧的神色。
　　苏婧闻言一惊，赶紧拒绝道：“不用了，不用去医院，延长几天而已，都是一些女生的小问题，用不着去医院，放心吧我没事，休息休息就好了。”
　　森奇看了看苏婧，说道：“那好吧，你这段时间好好休息，但婧如果你感觉到不舒服，一定要跟我说，知道吗？”
　　苏婧点了点头：“嗯。”
　　“那我就先走了，等下冰球队还有点事。”
　　说罢，森奇转身朝着校园另一方向走去。
　　“森……”
　　待森奇走出几步，苏婧忽然叫了他一声，像似要说什么。
　　森奇回头道：“怎么了婧？还有事吗？”
　　“那个……我……”
　　苏婧说了几个字，接着脸色一变再变，最后贝齿狠狠一咬，说道：“不……没事了……你快去球队吧……”
　　“哦。”
　　森奇回应了一声，接着就大步走远了。
　　望着背影逐渐消失的森奇，苏婧神色落寞，她实在是没办法了，这两天里她考虑过向森奇坦白让他帮忙，但以森奇与他几个好友那么铁的关系，同意自己与他们做爱的几率非常大。
　　如果找艾尔帮忙？
　　更加不行，那混蛋不但不会帮她，更大的可能是干脆加入到范德和波拿的一边，一起与她来上床，苏婧此刻已经是走投无路了。
　　只是与波拿和范德每人上两次床而已……每人两次就能结束了！苏婧只能祈求上过两次床后事情能得到彻底的解决。
　　这一天，苏婧在忐忑不安之下，上完了一整天的课。
　　直到下午刚刚放学，她的手机就响了起来，苏婧看着来电号码犹豫了半响，才按了接听。
　　“亲爱的婧，下课了吧，嘿嘿……按照约定，今天你该过来了。”
　　电话另一端响起波拿的声音。
　　苏婧饱满挺翘的胸部不断的起伏，她深呼吸了一口气，说道：“我知道了，在哪里，今天是你还是范德……”
　　苏婧不断的安慰自己，每人上两次床，就两次而已……很快就能结束了。
　　“嘿嘿，今天是我哦，美丽的苏婧，我在奈恩酒店52号房间，是大床房哦。”
　　波拿将大字的说的特别重。
　　听闻酒店名称，苏婧秀美紧紧皱了起来：“为什么又是这里……要不……换个地方吧……”
　　显然，这里就是森奇和艾尔每次带苏婧开房的酒店。
　　“为什么要换地方？房间已经定下来了，我就在这里等你，快来吧，我亲爱的婧。”
　　波拿说完，然后不容苏婧反对的挂了电话。
　　苏婧一路上心乱如麻，不知不觉间，已经来到了奈恩酒店门口……
　　这间酒店，就是森奇和艾尔两个男人每次带她来开房的酒店，一直以来从没换过地方。
　　也不知道波拿是碰巧还是故意的，这次与苏婧相约上床，再次选择了这里。
　　“嗨，您好，美丽的小姐，今天怎么自己过来，你的男伴呢？”
　　苏婧刚踏入门口，酒店的服务员已向着她打起了招呼，他显然已认识苏婧，看见她一个人进来，顿时好奇的问了起来，前一段时间，这位年轻美女可是与艾尔和森奇两个男人轮流来这里开房……
　　苏婧人又长得漂亮，酒店的男服务员几乎都记得这位秀色可餐的美女。
　　“啊……没……没有，今天没有男伴……”
　　苏婧此刻难堪死了，心里将森奇和艾尔来回骂了个遍，弄得她每次来酒店都会有男人伴随似得，自己给别人的印象难道已经淫荡到这个地步了吗？
　　“没有男伴？那你是想自己开个房间休息？”
　　酒店服务人员说道。
　　“不是的……我找52号房间……”
　　苏婧说完这句，脸红的像似要滴血，心都快跳出来了。
　　“52号房是大床房……52……啊！你要去52号房间？”
　　服务员顿时一脸惊讶的望着苏婧，他当然知道，在不久之前，这个大床房已经有两个看起来非常强壮的年轻男人登记入住了，这位美女竟然指明要去这个房间？
　　“美丽的小姐，是52号房间吗，你确认吗？那个房间可是已经有人……”
　　服务员嘴巴张的能吞下一只蛋，苏婧与两个男人轮流开房已经够让他惊讶了，这才过了十来天，竟然又换了另外两个看起来同样强壮的男人……
　　这是要3P的节奏？
　　不是说亚洲的女生都很矜持吗？
　　但这名看起来清纯美丽的亚洲小姐姐也着实太疯狂了吧，相较许多荷兰女人都要开放，想到这里，连这名男服务员看着清丽绝伦的苏婧也开始心痒难耐起来。
　　苏婧看也不敢看那名服务员，只是低着头小声回应道：“没错……我就是要去那个房间……”
　　“这……这……那你直接上去敲门就可以了……”
　　看着此时娇媚害羞的苏婧，服务员也心跳加速，苏婧这种校花级别的美女，没有男人不喜欢。
　　服务员说完，苏婧就低着头，走入了电梯，她一路紧咬嘴唇来到了酒店的52号房间，短短的路上，她至少有两次想转身落跑的念头，经过内心的挣扎，苏婧终于来到了房间门口，她抬起手犹豫了一会，终于向门上敲了下去。
　　苏婧与艾尔上床，纯粹是中了对方的圈套，带有半强迫性质，待苏婧惊觉时，已经米已成炊了。
　　但这次与波拿上床，却是她自己送上门的，虽说事情与波拿和范德的照片胁迫有关，但这一刻，的确是苏婧自己送上门，这让苏婧那颗矜持的少女心大受打击。
　　“咔嚓……”
　　苏婧的敲门声几乎刚落下，房门已经打开，波拿雄壮的身躯笑嘻嘻的站在了门口，显然已经在等待她。
　　“美丽的苏婧，你好。”
　　波拿打了声招呼，然后侧身做了个请的手势。
　　苏婧羞愤的反了波拿一个白眼，而后紧咬贝齿进入了房间。
　　当然，苏婧的任何表情在波拿眼中都是那么的娇媚，没有一丝杀伤力。
　　咔嚓一声，波拿关上了门并反锁起来，说道：“苏婧，你要先洗澡吗？我已经洗好了，就等你了。”
　　波拿此时披着一条大浴巾，裹住下身，露出了大半强壮的胸肌。
　　苏婧默默的脱掉鞋子，一声不响的走入了浴室，不一会，哗啦啦的水声传了出来。
　　半个小时后，苏婧洗完了澡，那一丝不挂的娇躯在浴巾的包裹之下磨磨蹭蹭的走了出来……
　　当苏婧走出浴室，看见房间的场面时顿时大惊失色，相较于已经赤身裸体的波拿，更令苏婧惊恐的是，范德此时竟然也在房间里！
　　他坐在一旁的凳子上，一脸淫笑的看着苏婧。
　　波拿在苏婧洗澡的时间已经褪下了浴巾，坐在床上露出满身肌肉的雄壮身躯，连底裤也没穿，就等着苏婧出来了。
　　而范德则穿着完整的坐在一边的凳子上，他的旁边还放着一个胀鼓鼓的背包，里边不知道都装着些什么。
　　“范德？你……你怎么也在，我们不是说好了，一个一个的来……你们……你们不能不守信用。“苏婧俏脸露出惊慌的神色，脚下向后直退。波拿哈哈一笑，三两步并到苏婧身旁，拦腰一把搂住不断后退的苏婧。在女生与男人同处一个房间，并脱光了衣服还能逃掉的情况几乎是不存在的，苏婧此刻没有任何反抗的余地。虽然隔着浴巾，但波拿也感受到苏婧年轻胴体那惊人的弹性和玲珑浮凸的曼妙身材。论力气两个苏婧也不是波拿的对手，她像个洋娃娃似得被这个男人硬抬到了床上，苏婧只能死命抓着浴巾不松开，两条玉腿紧紧夹住，尽力避免自己一丝不挂的娇躯显露在两个男人眼前。苏婧双眼涌出泪花，委屈道：“不！你们骗我，我不跟你们两个一起做，之前说好的，不行！”
　　被迫与两个男人轮流发生肉体关系已经让苏婧羞不可耐了，她真的已无法接受与这两个男人3P，而且从另一个方面看她实在是怕极了这些男人的性能力。
　　看着又气又急的苏婧，范德不慌不忙的说道：“苏婧，我们怎么骗你了，我说过这次要与波拿一起跟你上床吗？”
　　“你不上……上床，那你进来干嘛？你……你现在出去吧……”
　　经过这么多事，涉世未深的苏婧已经不怎么相信这些男人了，男人为了骗漂亮的女生上床，是无所不用其极的。
　　“我为什么要出去？我只是答应不与波拿一起跟你上床，没答应其他事情啊，我今天不会跟你做爱的，你看我衣服都没脱，今天我就是来观战而已……”
　　范德坏笑道。
　　“观战？观什么战……你……范德你太无耻了！你出去！快出去！怎么能这样……”
　　苏婧又羞又气，听范德的意思，是要在这里观看他与波拿的这一场赤裸裸的性爱床戏？
　　自己与一个毫无关系的男人做爱，旁边还有另一个男人观看……
　　不行，绝对不行……
　　“我说亲爱的苏婧，我们已经遵守早前的约定，不同时与你上床，一个个的来，至于你现在的要求，我们就无法同意了……我们前几天可是跟耶稣发过誓的。你放心吧，今天我就在一旁看着，绝对……不与你做爱。”
　　说罢，范德阴森森的荡笑了几声，补充道：“除非是你自己主动要求我跟你上床……哈哈哈，这可就不怪我了。”
　　“我会主动要求？你想都别想……啊！”
　　苏婧一声惊呼，此时波拿忽然抓住苏婧的浴巾，趁她不备，猛地一把扯了下来。
　　这一刻，苏婧那玲珑浮凸的美艳胴体，豁然赤裸裸的呈现在两个大男人的眼前，另两个男人眼前一亮，漂亮，太漂亮了。
　　白如美玉的肌肤，饱满挺翘的酥胸，纤细的柳腰，修长的玉腿，苏婧身体上每一个部位都彷佛凋刻而成的完美杰作，美得让人目眩。
　　波拿的阴茎，在眼下那绝美的女体下，彷佛一条饿了许久后见着食物的蟒蛇般，瞬间充血直立了起来。
　　然而，苏婧在目睹波拿阴茎的那一刻，却是脸色大变，她惊恐的发现，波拿的阴茎完全勃起后，竟是如此的雄伟可怖，眼前这个男人无论是阴茎长度还是直径，竟然都比森奇的还要粗壮整整一圈，这绝对是苏婧所见过的最大最壮的一根阴茎。
　　波拿今年二十三岁，年龄比森奇艾尔等人都要大一两岁，身体也是几个男人中最高最壮的一人，往那一站，就彷佛棕熊一般，他身高几近两米，浑身肌肉奋起，像似充满了用不尽的体力。
　　说起来或许很多人都不知道，每个冰球队一般都会配有一个“打手”，专门用于赛场上的暴力事件，而波拿，就是他们学校冰球队配备的专业打手，他身体素质是全队，甚至是全校最强的一个，只是面对着他，就能让人产生不小的压力。
　　苏婧当初也是实在没有办法，才鼓足了勇气答应波拿上床。
　　在苏婧愣神之际，波拿那接近两百斤躯体已重重了压了上来，他一只手抚摸上了苏婧柔软的乳房，巨大的手掌将苏婧那并不算小的椒乳整个握在了掌中，不轻不重的揉搓了起来。
　　而波拿的另一只手，则伸向了这具美妙胴体最神秘的三角地带，轻轻的在阴唇四周上下划动。
　　苏婧娇嫩的阴唇被波拿两只手指划开，又合上，划开，又合上，苏婧阴唇之间不断发出“哗啦哗啦”的淫荡伴奏。
　　“范德……你一定要遵守承诺……今天……今天你不能跟我做……”
　　已被波拿侵袭着娇躯的苏婧还不忘说了一句。
　　“已经到了这个地步了，既然逃不掉，就让这个男人干个痛快吧……”
　　情欲被撩起的同时，苏婧绷紧的身体渐渐软了下来，她的愤怒与羞耻正在被双眼逐渐显露的情欲所代替。
　　苏婧年轻的肉体早已被森奇和艾尔调教的无比敏感，此时即便有两个不同的男人在场，也还是控制不住的被波拿撩拨的浑身燥热。
　　正在爱不释手的抚摸苏婧的波拿，将苏婧一条玉腿高高抬了起来，架到自己肩上，接着不由分说的挺起那可怖的阴茎，直冲身下娇嫩的花蕾。
　　但当波拿的龟头刚顶入苏婧蜜穴口的那一刻，她纤细的娇躯猛地一缩，苏婧惊恐的察觉，她还是低估了波拿巨人般的尺寸。
　　这感觉甚至比森奇第一次进入自己的身体还要强烈，那阴道被撑至极限，还远远没到头的感觉，这阴茎的直径，至少比森奇粗上一厘米。
　　波拿紫黑的龟头刚进入一半，已感觉到来自苏婧阴道中的阻力，虽然苏婧阴道中已充满了润滑的爱液，但一时之间，还是不能接受波拿那粗若儿臂的巨棒。
　　苏婧感受着自己阴道中那可怖的压迫，一股股炙热的气息由波拿阴茎上传递而出，苏婧的阴道口被撑至薄薄的一片，隐隐传出了刺痛感，波拿的阴茎实在是太粗大了。
　　“啊……等一下……波拿……啊啊，你等一下……太……太大了……啊啊啊。”
　　苏婧檀口微张，不住的惊呼起来。
　　对于波拿来说，已经吃到嘴里的鸭子怎么可能吐出来，他深吸一口气，下身狠狠一挺。
　　“噗滋……”一道沉闷的水状挤压声徒地由苏婧的阴道中传出，即便坐在一旁的范德也清晰可闻。
　　一瞬间，波拿紫黑的龟头整个突入了苏婧滑腻的阴道中，连带着半个阴茎也插了进去。
　　“啊哈……啊啊……波拿……你怎么……啊啊……怎么能硬来……啊好疼……啊……”
　　苏婧玉颈后仰，俏脸浮现出一种痛苦和快感并存的表情。
　　到了这个程度，波拿对苏婧的痛呼不闻不问，两支粗壮的手掌紧紧环绕着苏婧不堪一握的柳腰，索性一鼓作气，朝着那分泌着潮湿花露的神秘花园深处缓慢而有力的继续突刺下去。
　　“啊啊……波拿……波拿……你好可恶……啊啊啊……你这样，别别……啊……太涨……会……会坏的……啊啊啊啊……”
　　苏婧一双玉臂使劲的推着波拿，却毫无作用。
　　“滋……滋……”
　　苏婧阴道深处的肉壁被一层层顶开，这支巨蛇缓慢但有力的向着最深处探索，毫不停歇。
　　不一会，波拿的阴茎即将尽数进入苏婧的阴道中时，突然感觉到龟头顶端遇到了一层阻碍，这个阻碍温软而又嫩滑，甚至还能用龟头感受到这层嫩肉缓缓的一涨一缩，彷佛还附有呼吸般。
　　“波拿……啊。已经到……到头了……你别在顶了……别顶……啊……”
　　苏婧自身强烈的感受到，她已经被顶至到阴道最深处的花心了，就像与艾尔的性爱一般。
　　但波拿可不理会，他的阴茎还有一小截露在外边，他顿了顿，下身再次使劲一挺……
　　“咕叽……”
　　这次苏婧阴道中再没有肉壁可以被波拿顶开，而波拿也感觉到苏婧蜜穴深处依附在自己龟头顶端那块会呼吸的软肉，在他的冲击之下被向内强行推了进去。
　　“啊哈……啊啊……”
　　苏婧娇躯浑身一颤，她想不到除了艾尔，尽然还有男人的阴茎长度足以对她的花心造成挤压。
　　一股不知如何形容的酥麻感霎时由苏婧敏感的花心传递至阴道内。
　　如果森奇的阴茎直径有6.5CM，那波拿的至少有7.5CM，甚至比苏婧的手腕还要粗上许多，阴茎长度虽然不如艾尔的天赋异禀，但目测也足有二十四厘米左右，照这个长度进入苏婧的体内，恰好能对她阴道内那神秘的敏感花心造成挤压。
　　这一刻，波拿巨大阴茎终于毫无保留的挺入了苏婧狭窄的阴道中，他感受了一会阴茎被女生阴道软肉包裹住的快感后，迫不及待紧抓苏婧一条玉腿，开始前后抽送起来。
　　波拿可怖的巨蛇表面层层青筋环绕，像似披了一层护甲一般，那青筋对苏婧充斥着淫液的蜜穴造成了强烈的剐蹭感。
　　仅仅被波拿抽插了十多下，苏婧豁然惊觉到体内阴茎的每一次抽插，几乎都能在她的G点上擦过，波拿的阴茎实在是太粗太硬了，对G点造成的快感，甚至比森奇和艾尔做爱时来的更加强烈，G点是每一个女生的性爱大穴，短短的十来秒，阴道初次承受巨大阴茎的不适感已逐渐转为一种让苏婧全身无力的快感。
　　“啊……啊啊……嗯嗯……不……啊啊啊……”
　　苏婧控制不住的开始发出淫靡的娇吟，在快感的冲击下，她几乎忘记了这次性交是被两个男人强迫发生的。
　　抽插了两分多钟，苏婧的阴道已逐渐适应了波拿的尺寸，在不断分泌的爱液润滑下，开始通畅起来。
　　“噗滋……噗滋……噗滋噗滋……噗滋噗滋噗滋噗滋……”
　　波拿下身抽插的速度也由慢变快，放肆的在苏婧艳丽的胴体上活动着。
　　仅过了七分钟左右，苏婧子宫内产生了一股欲生欲死的酥麻并开始持续收缩着，连带着苏婧呼吸也急促起来，从微张的红唇中不断喷吐着醉人的气息。
　　苏婧双目紧闭，被波拿所掌握的玉腿突然发出一阵触电般的痉挛，她今天的第一次高潮如约而至。
　　“啊哈……啊啊啊……啊哈啊哈……来了……啊……我……啊啊啊啊。”
　　苏婧口中浪叫不止，挺翘的乳房一阵颤抖，在波拿又向着她蜜穴顶了几次后，苏婧翘臀一抬，性高潮彻底爆发，一股温暖的阴精喷在了波拿的龟头上，让波拿大呼过瘾。
　　苏婧的这一次高潮，只是一个开端，代表女儿家最珍贵的肉体再一次被一个男人征服的开端，能带给女生性高潮的男人，对女生来说永远都是记忆深刻的。

第12章 苏婧的性爱大开发
　　将苏婧送上了第一次高潮后，波拿知趣的将动作缓了下来，但并没有完全停止抽送，只是缓慢的在苏婧阴道中活动着，也算是给予苏婧歇息的空间，反正今天时间多得是，波拿也不急于一时。
　　“啊……波拿……你停一下……啊啊……你的……太粗了……”苏婧发出了不知道是欢愉还是痛苦的叫床声，不过女生这种欲生欲死的呻吟，在任何男人耳中都是天籁之音。
　　女生高潮后的阴道是非常敏感的，虽然波拿放缓了动作，但因其阴茎异常粗壮，与苏婧阴道中的嫩肉毫无缝隙的缓慢接触，蜜穴中每一处敏感的角落，都逃脱不了那巨蛇的摩擦，那刺激的无法形容的感觉，还是另苏婧脑中一阵阵晕眩。
　　“波拿，你转性了？你不像是这么温柔的人啊，这跟你以前的风格不符……”一旁观战的范德说话了。
　　波拿嘿嘿笑了两声，说道：“亚洲女生细皮嫩肉的，我不是担心苏婧受不了吗，你也知道我这尺寸的，真干起来，女人很快就撑不住了。”
　　范德眼泛淫光的看了看床上扭动呻吟的苏婧，加了把火道：“你太小看我们的苏婧了，她可是经过了森奇和艾尔的调教，而且还跟他们3P过，虽然你尺寸是大了点，但苏婧肯定能挺住的，你看她现在的表情多享受。”
　　“嘿嘿，你说的也对……那我就可不客气了，苏婧小美人。”波拿邪恶的一笑。
　　两个男人你一句我一句，苏婧越听越是心惊，她赶紧出声制止道：“不要……波拿，你别听他的……范德，你快出去！你不能在这里……你……啊呀！……啊啊啊……啊啊……”
　　苏婧一句话还没说完，忽然感觉到那深深进入自己体内的巨兽的抽插速度猛地倍增。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　一连串的阴茎捣弄蜜穴的交合声自两人性交部位传出，苏婧自上一次高潮仅仅过去一分钟，她的肉体还处于兴奋后的恢复当中，那高潮的余韵甚至还没完全消退，就遭到了波拿的猛烈突袭。
　　“啊啊……呃呃呃……”
　　苏婧被波拿的突然袭击刺激的倒抽一口凉气，她樱唇大张，拼命吸取着空气以缓解体内那不可承受的酥麻感。
　　两分钟过去了，在波拿加速的抽插下，竟然将苏婧高潮后的不适感，强行转为了男女性交的快感，苏婧阴道内彷佛炸开了一样，波拿那前所未见的粗壮阴茎，将苏婧阴道糜肉中的每一寸细嫩的皱折都重重剐蹭，由阴道口开始，到G点，直达花心，蜜穴中所有最敏感的区域，都在波拿的攻击摩擦范围之下，一波又一波快感连绵不断的冲击着苏婧细腻胴体的最深处。
　　“啊……啊啊……轻点……啊啊啊……”
　　房间中响起了让男人热血上涌的娇吟，娇吟声连绵起伏，一阵低沉婉转，一阵锐耳高昂，彷佛在咏唱着性爱的神曲，是那么的动听。
　　六分钟后，挂在波拿肩膀上两条美腿忽然一阵颤抖，紧接着美腿尽头十颗晶莹如玉的脚趾猛地散开后又紧紧的弯曲并拢、苏婧阴道内不受控制的附有频率的一缩一涨起来，这是女生即将获取性高潮时的前奏。
　　仅仅数秒，苏婧阴道中收缩的频率越来越快，接着在她一阵锐耳淫叫后，蜜穴中一大波爱液和阴精前后浇灌在波拿的灼热的龟头上。
　　苏婧再次获得了那种肉体升天的感觉，与波拿上床仅过了不足二十分钟，苏婧已高潮了两次，波拿那彷佛巨人般粗壮的阴茎能带给女人不敢想象的性爱。
　　苏婧感觉甚至比森奇和艾尔做爱所受的快感更加强烈，更加疲累。
　　“啊哈……啊啊……又来了……波。拿……啊……停一下……停……”高潮后的苏婧娇躯瘫软无力。
　　在苏婧哀怜的祈求下，波拿动作下意识的微微放缓，她知道女生高潮后是非常需要休息的，但此时坐在一旁的范德又不合时宜的挑拨道：“波拿，以前你干女人可是由头干到尾，从不会心软啊……今天是怎么了，你不会不行了吧？”
　　“……范德，你……啊……你是个混蛋！……你出去……啊……啊啊……”苏婧一听，就知道要遭，这该死的范德。
　　虽然知道范德在朴侃自己，但男人性能力的尊严是不可侵犯的，即便是开玩笑也不行，于是波拿狠狠一咬牙，以实际行动来证明自己的性能力，毫不犹豫的在苏婧上一次高潮刚刚落下的敏感肉体中，继续激烈的耸动起来。
　　“不不……波拿，你别听他的……啊啊，不要，波拿……别动了……呃呃呃……”
　　苏婧已来不及阻止波拿了，下一秒，她已经感觉自己体内的阴茎在以极快的速度，带动起了她阴道中所有的敏感穴位。
　　“呃呃……呃……”
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　“啊哈……啊……啊哈……啊哈……哈……哈……哈……”
　　苏婧淫靡的叫床声在接下来的十分钟内进过数次变换，由低沉的喘息转为高昂的呻吟，再由呻吟转为急促性感的喘息娇吟，这具软瘫在床上的美肉又开始痉挛起来，苏婧伸出颤抖的玉臂推向波拿，光洁的指甲在他满布肌肉青筋的手臂上无意识的挠蹭着，平坦洁白的小腹一阵抽搐，紧接苏婧着翘臀无意识的微微一拱，强烈的阴道性高潮自花心中迸发，由阴道开始传导，直至扩散向四肢百骸。
　　这一次在苏婧高潮后，不需要范德说话，波拿邪恶的一笑，深吸一口气后，继续狠劲的在那不断痉挛的蜜穴中驰骋着。
　　“啊啊啊……波拿……哈……哈……波拿……求你……啊啊啊……求求你……停下……啊啊……”
　　苏婧带着哭腔哀求起来，她真的受不了了，虽然与森奇在做爱到激烈时，森奇也会不顾苏婧高潮后的感受死命的干，但毕竟森奇的阴茎比波拿小了一圈，而此时苏婧与波拿做爱所受的快感刺激，隐隐超越了森奇和艾尔。
　　“咕叽……咕叽……咕叽咕叽……”
　　波拿在苏婧蜜穴中传出那淫荡的抽送挤压声音越来越响亮。
　　苏婧感觉自己阴道深处好像更加涨了一些，她这时才惊恐的反应过来，由于波拿的阴茎过于巨大，插入自己阴道后四周连一丝缝隙都没有，爱液向外溺出的速度竟然比她体内分泌的速度还要慢上许多，导致苏婧高潮时分泌的爱液及阴精竟然被堵在阴道内，大量的体液积存在阴道深处，以至于两人性交时所发出的抽送水压声愈来愈清晰。
　　“等……等一下……啊哈……波拿……好涨啊……我我……里边好胀……啊啊……”
　　苏婧不知道该如何形容此刻自己的感觉。
　　她体内的淫液无法流出，越积越多，甚至有部分还被挤压进子宫内。
　　波拿几乎每一次抽插，都在苏婧的G点刮过，强烈之极的刺激另苏婧每一次小腹都紧紧一缩，但G点的刺激尚未落下，柔嫩的花心又遭到了冲击式的挤压，另子宫中一阵酥麻。
　　子宫的酥麻刚刚涌起，G点再次被刮过……苏婧体内两个最神秘性爱要穴，每一秒都遭受着轮流的冲击。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　过了七八分钟，苏婧星眸半闭，修长的玉颈向后一仰，那鲜美的丁香小舌微微探唇边，一抹晶莹的津液自嘴角流出，苏婧今天的第四次高潮随着波拿野兽般的动作汹涌而至，这一次的高潮由神秘的G点所引发。
　　刺激G点，在任何情况下都是为女生肉体制造高潮最有效的方式之一，前提是必须得找到女生阴道中这枚隐藏这的神秘穴位。
　　“呲……呲……呲……”
　　随着几下液体的喷射声，波拿感觉阴茎与小腹之间有一热热浪扑来，波拿愕然一看，只见在自己下体欲生欲死的苏婧在娇躯连续抽搐的同时，由细小的尿道中持续喷出了一波又一波晶莹的体液，这种液体无色无味，但却由女生尿道而出。
　　“哦？亲爱的苏婧，你失禁了，哈哈哈，我看你真是爽爆了……”波拿动作一直不停，嘴中开始调笑苏婧。
　　“这不是失禁吧……小苏婧难道你潮喷了？”
　　范德看到苏婧高潮后肉体的反应，一脸兴奋了凑近了过来，说道：“苏婧看来你真是被森奇和艾尔调教透了，连潮喷这么难得的性高潮也能得到，你真是够淫荡的。”
　　经历了G点高潮的苏婧，浑身肉体酸麻，意识恍惚无力，她看见范德凑了过来，登时吓了一跳，赶紧有气无力的说道：“……你滚开……范德……啊啊……你……你快……啊啊啊……别过来……你答应过不……啊……啊……”
　　苏婧正担心范德会趁机做出什么过分的事时，突然眼前一黑，一大片黑影朝着她覆盖而下，下一刻，苏感觉到整个人一沉，波拿接近两百斤的熊躯重重的压在了她雪白的娇躯上，波拿这么一压，苏婧整个胴体几乎都陷入了床中。
　　“啊……好重……波拿……你……要压死……我……唔唔……唔……”苏婧刚抗议了两声，那红润饱满的玉唇已经被波拿堵了上来。
　　即便与其他男人做爱了，但苏婧还是比较抗拒接吻的，波拿重重的吻了上去，一次又一次的吸吮着苏婧柔润细腻的嘴唇。
　　波拿探出舌头来回的冲击着苏婧，想要突破入其口腔之中，但苏婧却贝齿紧咬，死命守住最后一道防线。
　　波拿看见苏婧那美艳又倔强的抵抗，脸上现出一阵坏笑，只见其结实的熊腰一抬，将那及其粗壮的阴茎抽至苏婧泛着淫光的阴道口，紧接着突然发力，坚硬的阴茎由上而下以又快又强的力道狠狠的在苏婧的蜜穴中一贯而入。
　　“噗嗤……咕滋……”
　　波拿这一下捣入苏婧阴道的同时，连续两记声响前后由那收缩的阴道口传出，阴茎插入蜜穴和花心被挤压的声音几乎在同一时间传出。
　　“啊哈……”
　　突入起来这极其强烈的刺激，另苏婧发出一声清脆的淫叫，她檀口一张，波拿把握机会，粗壮的舌头瞬间破入了苏婧的口腔中，顺势将苏婧柔嫩的香舌卷入到自己嘴中肆意品尝起来。
　　一旁的范德见状，冲着苏婧揶揄道：“哈哈，苏婧，跟我们做爱时，最好配合些点，不要想着能反抗什么，要不受累还是你自己，以后记着乖乖的听话知道吗，哈哈哈……不过嘛……你要是喜欢反抗也不错，女生越反抗越让男人兴奋，嘿嘿……哈哈哈。”
　　范德那变态的话语落在苏婧耳中，她已无暇理会，波拿此刻像似吃了火药一般，下身犹如打桩机，一记又一记的在苏婧蜜穴中捣弄着。
　　此时波拿整个身体都压在了苏婧的柔软的肉体上，这个男人甚至能贴身感受到来自苏婧肉体上的痉挛。
　　不知道过了几分钟，苏婧在波拿的重压下艰难的扭动着娇躯，她肉体上的颤抖越来越强烈，阴道内的酥麻及快感积累到了一定的程度，彷佛隐藏在体内的炸弹般爆发。
　　“咕咕……唔……咕……”
　　这一次高潮的爆发，苏婧几乎一动也不能动，她整个身体都在波拿的覆盖之下，连本能的叫床声也在波拿的热吻下难以发出。
　　高潮的苏婧口中涌出了大量香滑的津液，她与波拿嘴对着嘴急促的喘息起来，一股又一股芬芳的气息喷入波拿的口腔中，被波拿贪婪的索取着。
　　苏婧柔软而又坚挺的酥胸被波拿坚硬的胸肌紧紧的挤压，而波拿在耸动的同时，尚能感受来自苏婧乳房中惊人的细腻和弹性，美乳正中两颗细小的蓓蕾愈发肿胀，夹在两人胸部之间来回摩擦着，另苏婧逐渐感受到乳尖隐隐波动着一股畅快的另类美感。
　　“啪……啪……啪……”
　　一秒至少两次的响亮的肉体碰撞声自两人下体之间传出，苏婧两条细腻的玉腿在波拿粗壮的臂弯下持续的抽搐着，被对折压在身体两侧，而比森奇还高大的波拿两只手环抱着苏婧的娇躯，一手楼她光滑的背嵴，一手抱住那柔软的腰肢，苏婧纤细的胴体近乎完全处于波拿一身横肉的包围中。
　　苏婧彻底的迷失在了波拿这倾向于微暴力的性交中，两人持续的热吻。
　　“滴答……滴答……”
　　时间一分一秒过去，床上一男一女保持着这种性交姿势已度过了二十分钟。
　　期间苏婧前后再次经历了三次几近令其晕眩的性高潮，此时她精神恍惚，只能不断的发出一阵阵淫声浪语。
　　女生的肉体远比男生要神奇，只要不断的施以刺激，就能连续获得肉体上的快感。
　　突然，波拿紧要牙齿，喉咙中传出了粗犷又急促的喘息，数秒间，喘息转为了野兽般的嘶吼，他手臂及熊背一条条青筋突出，下身的抽插动作越来越狂野，彷佛当场要将苏婧的蜜穴刺穿，波拿的重重表现，预示着这个男人今天的第一次高潮即将来临。
　　男人的高潮与女人高潮的分别就是，男人在临高潮前彷佛有用不完的力气，而女人在高潮前通常都浑身无力。
　　波拿高潮前的狂野状态持续了将近三十秒，此时，在他身下瘫软无力的苏婧突然发出一声动人心魄的淫叫，紧接着嫩红的尿道口一开，一股热浪喷洒在波拿的小腹之下……
　　在这种情况下，苏婧竟然潮喷了，波拿这数十秒间疯狂的抽插一秒不间断的刺激着苏婧最为敏感的G点，令她在波拿高潮前先一步，再次达到了女生肉体性爱的巅峰。
　　“唔，苏婧，太棒了，你的身体简直是极品，太棒了……呼……呼……啊啊！”
　　只见波拿浑身猛地一颤，他瞬间将那条恐怖的巨蛇拔了出来，紧接着，一股浓浓的精液彷佛发射的水炮般，连续喷射了数次，狠狠的射在了苏婧颤抖不断的两股之间。
　　在波拿阴茎脱离苏婧的蜜穴之后，“哗啦”一声，经历数次高潮所堆积在体内深处的淫液，由苏婧阴道中蜂拥而出，晶莹剔透爱液，乳白粘稠阴精，早已被波拿长时间捣弄的不分彼此的混合在一起。
　　淫靡的体液散发出让正常男人血脉沸腾的性爱气味，一波又一波的，顺着苏婧雪白的翘臀滑下，瞬间湿透了床单。
　　一个小时的性爱，数下来竟然另苏婧经历了八次性高潮，苏婧全身已近乎虚脱，她感觉这一个小时的性爱甚至比与森奇大战两个小时还要疲累，因为波拿阴茎尺寸的原因，频繁的剐蹭她阴道内所有的敏感神经，另苏婧高潮来的极为频繁，体力消耗极剧。
　　苏婧瘫软在床上连手臂都难以抬起，只能双眼迷离的不断娇喘，而波拿身为男人，在经过射精后，也需要歇息。
　　“结束了吗……哈……哈……你满意了吧……波拿……”苏婧回了回神，开口说道，对于苏婧来说这场性爱她已获得了满足，而波拿的要求她也办到了，苏婧现在只想尽快结束这场性爱。
　　“嘿嘿……”
　　波拿听后，向苏婧嘲笑道：“苏婧你太小看我了吧，我虽然没森奇那么持久，但干上你两个小时还是能做到的，那能那么容易让你结束呢……”“两个小时……不，波拿，这次够了吧……好吗，你……你不是还有一次吗……我们下次再做好吗……”
　　苏婧心中一慌，半祈求的说这句话时，俏脸一片绯红，也不知道是因高潮而后还是羞红。
　　“这次是这次，下次是下次，这次想完结还早着呢……嘿嘿，苏婧，难道你想半途逃跑，先说好，你要是逃了，这次可就不算咯……”波拿一脸赖皮道。
　　“你……”
　　苏婧一时之间被气的说不出话，怎么森奇的这几个朋友，一个个都是这幅无赖相。
　　两人对话的期间，经过短暂休息，波拿那条恐怖的巨蛇彷佛睡醒了一般，又昂起了那高傲的头颅，彷佛整跟阴茎都散发着无限的战斗力。
　　波拿顺着床一把拽过了苏婧的娇躯，分开她两条玉腿，毫无保留的露出了那女生最宝贵的桃源圣地，二话不说挺起阴茎再次直捣那湿润的入口深处……
　　“不……我还没休息好……波拿……啊……你等……”
　　“噗嗤……”
　　“啊……波拿……啊啊啊啊！”
　　经过一次射精的波拿，那进入苏婧体内的阴茎更为坚硬火热，彷佛是一条滚烫的火棍在苏婧阴道中捣弄起来。
　　前一个小时的性爱运动，彷佛对波拿没有任何影响，这个男人甚至越战越勇，第二回合开始，就以最狂野的动作在苏婧的娇躯上大肆征踏起来。
　　不一会，苏婧就被干上了高潮，她已经开始承受不住了，波拿还在恣意的淫弄着身下美艳的胴体，他此时已毫无怜香惜玉之心，丝毫不理会苏婧那花枝乱颤的肉体，只是一味蛮横的在她狭窄潮湿的阴道中进进出出……
　　熟悉波拿的人都知道，这才是他原本的性格，在床上他对待女生比任何人都要暴力。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……”
　　处于性高潮中的苏婧，在阴道内形成了强力的收缩，这种收缩会对男人的抽插造成阻碍，但波拿可不理会，他仗着那坚硬如铁的阴茎，将苏婧不断收缩的阴道强行的顶开，连蜜穴中一片片敏感的皱褶，都被粗大的阴茎撑至平滑一片。
　　“呃呃呃……啊啊……不……不……”
　　苏婧修长的玉颈一片绯红，浮现出几根细小的血管，波拿粗糙的双手握在了苏婧腰肢两侧，两只巨大的手掌能将那纤细的柳腰完全包围。
　　此时波拿已不满足于下体的抽插，他在每一次抽插的同时，两手抓住苏婧得柳腰狠狠的撞向自己粗壮的的阴茎，以增加自己的快感。
　　而苏婧此时只能像个洋娃娃一般，任由波拿暴力的摆布自己的肉体。
　　不得不说，波拿这种暴力的性爱行径的确会对女生的肉体造成极强烈的性刺激，距离上一次高潮仅过了六七分钟，苏婧充满美妙弧线的翘臀无意识微微一抬，在她体内深处涌出高潮的同时，又一波晶莹的液体自尿道中喷出……
　　这是苏婧今天的第三次潮喷。
　　这种来自于女生肉体最神秘的极致性高潮，是无数女人一生中都无法尝试到的，世上没有性冷感的女人，只有不会做爱的男人。
　　细嫩的尿道中，无色无味的液体足足喷射了七八次，除了阴道，苏婧彷佛已无法感觉到自己身体的其他部位，此时她脑海中猛地出现了一阵晕眩的感觉，这是肉体承受了超于自身承受能力的表现。
　　但苏婧毕竟经过了森奇和艾尔几个月的性爱调教，对于性爱的承受能力已大大的增加，竟然硬挺着没晕过去。
　　“啊……啊……”
　　苏婧星眸半闭，视线模糊，她接近无意识的呻吟了一会，直到逐渐恢复过来后，猛地发现范德几乎贴着自己赤裸的身体，坐在她的身侧。
　　“啊……你！”
　　苏婧一声惊叫，下意识动了动手臂，竟然发现自己的双臂丝毫动弹不得。
　　此时范德一脸淫笑抓住苏婧两只洁白皓腕高举过头，仅用一只大手就将苏婧两只手腕紧紧的按在了床上。
　　苏婧一下子慌了，奋起余力挣扎起来，扭动着疲软的娇躯使劲想将两手摆脱范德的控制：“范德，你想干什么……你……你要不守信用吗？别碰我！波拿……波拿……你快让范德走开啊……”
　　“噗嗤噗嗤……噗嗤……”
　　波拿一声不出，回应她的，是对应她潮湿的阴道更加投入的猛烈抽送。
　　“啊啊……啊……啊……啊哈……你们两个骗子……啊啊啊……范德……你。不守信用……”苏婧樱唇微启，在波拿那根火热巨兽的突刺下不住的发出不甘的呻吟。
　　面对苏婧的呻吟及谩骂，范德淫贱的一笑：“我没怎么不守信用了？苏婧……我现在跟你做爱了吗？没有吧，嘿嘿，你放心，我是绝对……不与你做爱的……”
　　范德将不与你做爱几个说的特别重，紧接着继续说道：“还是那句话……嘿嘿嘿……要是苏婧你主动要求我今天就跟你做爱，那可就不怪我咯，哈哈哈。”
　　“你……啊……啊啊……你做梦……啊啊，波拿……你太粗了……啊啊啊，求你……轻一点……”
　　苏婧的下半身在波拿的掌控之下，而双手则被范德紧紧按在床上，整个娇躯除了轻微的扭动之外，几乎不能做出任何动作。
　　就在这时，突然自范德身后响起了一阵“嗡嗡……”的机器震动声。
　　下一刻，只见范德另一只手突然从身后拿出来一样道具，这道具头端呈灰色椭圆形，下半部由一个棍状物支撑，苏婧看见这东西时，一下愣住了，一时之间没反应过来这是什么东西。
　　虽然苏婧不懂，但只要是个成年男人看见这个道具，瞬间就能知道这分明就是一支专业的AV振动棒……那“嗡嗡……”的机器震动声
　　，正是有AV振动棒的圆头所发。圆头以极快的速度小范围震荡着，震动速度之快，甚至另圆头产生了一片片细微的虚影。
　　看见范德拿着这奇怪的东西，苏婧心头无来由的狂跳起来，脑中顿时产生了不好的预感，苏婧下意识感觉到这不是什么好东西，她哆嗦了一下说道：“范……范德……这是什么，你想要干什么……”
　　范德脸上呈现出一阵诡异的邪笑，他一句话也不说，猛地将那正在快速抖动的AV震动棒贴在了苏婧暴露在外微微肿胀又幼嫩的阴蒂上……
　　“滋……”霎那间，这个房间中除了喘息呻吟及出粗犷的喘息，又添加一种悦耳又淫荡的震动声。
　　苏婧：“！！！”

第13章 道具？肉欲？和两个疯狂的男人？
　　苏婧暴露在空气中的阴蒂遭受AV震动棒的袭击的一瞬间，她终于知道这支奇怪的道具的用处了。
　　“啊！！……啊呀……范德……啊啊啊……你……你……啊哈啊哈……不不……拿开，快拿开……啊啊啊啊啊！”
　　女生阴蒂上的神经末梢极为密集，别小看那只有花生米大小的鲜嫩肉芽，却是女生肉体中最敏感的一块区域，甚至比阴道内还要敏感许多，或许阴道中G点的敏感程度不亚于阴蒂，但毕竟G点被阴道所保护着，非专业人士很难找到这阴道内神秘的一小点，但阴蒂则不同，这一小粒肉芽只要拨开外阴唇，就可令其完全显露在空气中。
　　以往与森奇和艾尔做爱，他们也玩弄过苏婧那圆润光滑的阴蒂，但他们从未试过强硬的去刺激，而是很温柔的揉搓爱抚，甚至大多都是用柔软的舌头去吮吸，另苏婧产生欲仙欲死的高潮。
　　而每一名女生在自慰时，仅仅在阴蒂周围轻柔的摩擦爱抚即可引发性高潮，并不会直接去刺激阴蒂。
　　但这次范德却是用专业的AV震动棒直接贴在了苏婧的敏感的肉芽上，此时苏婧经过波拿的一轮性爱，整个阴道乃至阴蒂以非常敏感，突然遭受到如此强烈刺激，一种酥麻到骨子里的虚软震颤，一霎那由阴蒂扩散到全身，这种超强的性刺激，另苏婧差点背过气去。
　　“滋……滋……”
　　由于苏婧的阴蒂上早已布满了自己的爱液，以至于按摩棒贴着阴蒂发出了滋滋的水声，苏婧扭动着不堪一握的柳腰，拼命的向后缩，但她整个胴体都在两个男人的掌控下，根本避无可避，微弱的挣扎只能作无用功。
　　“啊啊啊啊啊……范德……你……你混蛋……啊啊……啊啊啊……你混蛋……啊……不不……不要……不要……”
　　苏婧由秀颈到胸部，快速浮现了一片淫靡的粉色红晕。
　　“嘿嘿，苏婧……这不算违反约定吧，我可没跟你做爱哟，哈哈哈哈哈……”
　　范德看着在自己做弄下欲生欲死的苏婧，脸上浮起一种病态的畅快感。
　　“滋……滋滋……滋……”
　　“啊啊……咦咦……啊啊啊。我我……啊啊啊。啊啊啊啊”
　　范德出手仅仅过了两分钟，苏婧浑身抽搐，浑圆挺翘的臀部猛地一挺，紧接着发出了剧烈喘息，继而一股爱液自波拿的巨物和糜红的阴道四周挤了出来，紧随爱液之后，是一波波乳白色的粘稠液体，这是女生获得性高潮时的产物，花心所涌出的柔润的阴精。
　　“对，范德，就这样弄，呼呼……哈，震的连我都有快感了，哈哈哈……继续，继续啊哈哈。”
　　波拿并没有对苏婧产生丝毫怜惜，甚至再加了把火，他一双大手死死的固定了苏婧的腰肢，让她难以闪躲。
　　处于性高潮中女生的阴蒂敏感度会再次提升两个档次，苏婧的高潮持续了十几秒，中间范德对她的玩弄一直没有停止，直至苏婧高潮落下后，才将震动棒移离了她的双腿之间。
　　苏婧此时脑中被快感冲击的一片模糊，美艳的肉体瘫在床上，有一下没一下的抽搐着，虽然范德的震荡棒离开了，但在她阴道中捣弄的波拿却并没有停止他疯狂的抽插。
　　待苏婧由刚才的高潮中仅仅恢复了一丝神智，范德伸出两指，拨开了苏婧阴蒂上即将闭合的小包皮，举起AV震动棒迫不及待的又朝着那肿胀的红豆贴了上去……
　　“滋……滋……”
　　“啊哈……啊啊啊啊啊……别这样……范……范德……啊啊啊……”
　　房间中又响起了苏婧竭斯底里的淫叫。
　　别看某岛国的AV中也经常对女优使用AV震动棒，其实影片中对女优肉体的刺激并不会过于强烈，在影片中，一是震荡棒频次不会调的太快，二是即便是使用，也会避免对女优的阴蒂造成直接的刺激，极大多数影片在使用AV震动棒时其实并没有拨开女优的那保护着阴蒂的外层包皮。
　　而范德却是剥开了苏婧阴蒂外的那层细细的保护包皮，用震动棒对那圆润的红豆直接紧贴上去，这种情况下对女生肉体造成的性刺激将加倍提升。
　　苏婧接受极大刺激之下使劲挣扎，但范德早已用一只手，与波拿开房不足两个小时，已将苏婧的体力抽取的一干二净，她实在想不到，自己在这两个男人的玩弄下，体力竟然会比森奇和艾尔还要消耗的快。
　　苏婧实在想不到范德平常看起来挺正常，但竟然还有这些变态的性爱道具。
　　如果让这跟按摩棒继续在自己的肉体攻击下去，那她根本坚持不了多久，不……苏婧现在就已经坚持不下去了。
　　要知道，即便的日本AV女优也只能在这跟按摩棒下坚持两三分钟而已，这还是在那些AV男优有心控制之下。
　　“啊啊……啊啊啊……范德，拿走……啊……快拿走……”
　　苏婧来回扭动着柔软的柳腰，想要将自己的阴蒂脱离那个让她崩溃的AV按摩棒。
　　AV按摩棒和苏婧的阴蒂始终紧紧贴在一起，机器与充血的肉芽之间混合了大量粘稠的爱液，接连不断的传出“滋……滋……”的震荡声。
　　在上一波高潮落下后不足五分钟，苏婧惊恐的感觉到由阴蒂中再次传出了酥麻无力的感觉。
　　女生的肉体产生这种感觉，就代表着性高潮的到来。
　　苏婧红润的玉唇中再次吐出了淫荡无比的浪叫，但在所有男人看来，这浪叫声就是女生肉体沦陷入淫欲的证明，但事实却是，这种因性爱高潮产生的呻吟及娇喘，女生着实无法控制。
　　距离上一次高潮仅仅过了四分钟左右，苏婧第三次高潮在间隔极短的时间内豁然来袭。
　　“呃……呃……又……又要来了……啊啊啊啊啊……不行……啊哈啊哈……我会死的……呃呃呃……”
　　苏婧樱唇微启发出急促的娇喘，湿润的丁香小舌不受控制的微微外吐，在性高潮快感的冲击下，她紧闭的俏目中，几缕晶莹的泪滴顺着眼角流淌了下来。
　　在波拿的抽插及AV震荡棒的配合下，苏婧先是由阴蒂开始引发了一阵让她感觉晕眩的酥麻，紧接着这股酥麻逐渐由身体各部位抽离，彷佛一股脑尽数钻入了子宫内，最终，在苏婧的子宫内爆发，数秒之间，又一股让她崩溃的快感将她由性交地狱拉上了极乐的天堂。
　　只是这种极乐天堂以苏婧的肉体像似无法完全承接，她的性高潮维持了数秒后，尿道口一开……一股液体喷了出来，苏婧竟然失禁了。
　　这一次高潮并非由G点做主力，以至于苏婧的尿道喷出了失禁的体液。
　　之前与森奇和艾尔3P时，艾尔对她阴蒂温柔爱抚吸吮以连续获得两次高潮都另苏婧大呼救命，更何况是此刻使用AV震动棒不间断持续的刺激，简直是要了苏婧的命。
　　“波……波拿……啊啊……求求你了……拿开那东西……啊哈……啊啊啊……求求你……”
　　苏婧身体无法动弹之下，只能不断摇晃着螓首，一双美眸发出祈求的目光。
　　“嘿嘿……苏婧，你让我不用这东西也不是不行，但你总要拿出点实质性的条件来交换吧？你看，你跟波拿在这里做爱，却不允许我加入，我也憋得难受是吧。”
　　范德一脸淫贱的坏笑。
　　苏婧登时就知道范德的目的了，这家伙肯定是早就计划好的，可恨自己又堕入了这两个男人的陷阱。
　　“啊啊啊……范德你这个混蛋……你……不守信用……啊啊啊啊啊……你……你……”
　　苏婧虽然与森奇和艾尔3P过两次了，但来自Z国的她，还是难以接受与男人群交，更何况是被两个男人并不是自己的男友的男人淫弄自己宝贵的女生肉体。
　　苏婧即便知道范德的目的，但还是紧要银牙不肯屈服。
　　数分钟后，苏婧性感白嫩的玉足猛地一弓，形成了极为性感的弧度，紧接着在她的淫嘶下，一波高潮迅速由阴蒂引发，苏婧再次经历了十几秒钟让她崩溃搬的极乐天堂。
　　连续四次高潮，苏婧浑身冒出了一层香汗，依附那白如美玉的玉体上，在酒店的灯光下散发出一层肉色的鲜艳光泽。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　波拿粗壮的不像话的双手紧紧扣着苏婧修长的玉腿，分别搭载自己两边肩上，下身在熟练的耸动着，一刻也没有停止。
　　苏婧体内深处不满大量的爱液及阴精，不断发出男女间最淫荡的交合声。
　　数分钟后，苏婧迎来了肉体承受的三重刺激下的第五次高潮，高潮途中，苏婧双眼一番，肉体软瘫下来的同时失去了意识。
　　“你……你……等等范德，你怎么能这样……你好可恶……啊啊……波拿……你先别动……等等……啊啊啊……等……我……我要来了……啊哈……啊哈……啊啊啊啊啊！”
　　苏婧在于范德对话期间，波拿可是一刻也没有停止对苏婧蜜穴的抽插，在苏婧晕倒的那一会，本来就已经在她肉体中积累的不少快感，以致在苏婧醒来后的短短时间，就将她送上了一次高潮。
　　“呼呼……苏婧你的下边可真紧啊……好久没干过这么极品的亚洲女生了，好舒服。”
　　波拿赞叹道：“范德你把你那些破玩意收起来，我们这才第一次与苏婧上床，别吓到她了，要有点床上礼仪懂不懂。”
　　波拿奸笑。
　　这时，范德拿着AV震动棒外加一个形状奇怪的跳蛋，再次淫笑着朝苏婧走了过来，苏婧彻底慌了。
　　“不要……不要范德……啊……你……你可以跟我做……做爱……不要用……啊哈……啊啊……不要用这些东西。”
　　，苏婧惊恐之下终于投降了，以今天与范德和波拿3P性爱为条件，让范德不再使用道具。
　　“哈哈哈，苏婧，这可是你自己要求的，我可没违反约定。”
　　范德终于胜利了，阴谋得逞，轮手段，苏婧拍马也挤不上这几个对玩弄女生肉体经验极其丰富的男人。
　　说着，范德迫不及待的拖起衣服来，当他脱落下体最后的衣物，待苏婧的目光接触到范德的阴茎时，她饱满的胸口顿时剧烈的颤抖起来，那挺翘柔软的乳房顿时上下不断起伏，一股止不住的惊栗由苏婧内心深处涌出。
　　回看范德，他的阴茎虽然远比亚洲人大，但却比森奇波拿几人都要小一些，但这不是重点，重要的是，范德的阴茎上竟然有十几颗黄豆般大小的珠子镶嵌在上边，导致范德的阴茎看上去犹如魔鬼般，诡异狞挣。
　　“这……这是什么……”
　　苏婧视线一接触到范德的那根阴茎，顿时被吓得脑中一片空白，她长这么大，从没见过男人入珠，虽然平常有听说过，但以为那都是骗人的，苏婧不相信有男人会那么变态在自己阴茎做手术放珠子。
　　“嘿嘿，苏婧美女，我这可是专门去泰国做的入珠手术，珠子用的都是上乘的玛瑙，以前跟我上床的女人可没有一个能挺到最后，这可是苏婧自己选择的，不能后悔哦……可不是哪个女人都能享受到入珠的进入哦，我保证能让你爽死在床上。”
　　范德一脸淫笑的向苏婧接近。
　　“你不要过来……不不……这个不行……我真的不行……不要……”
　　她不敢想象这具诡异的阴茎进入自己的体内的恐怖情景。
　　“嘿……大美人，现在想拒绝已经来不及了，我裤子都脱了，你不让我干个够，我可是会很生气的哦。”
　　范德粗犷的脸上泛起了恶魔般的笑容……
　　“不要……不要……你别碰我……啊！”
　　虽然暂时脱离的范德性爱道具，但苏婧却堕入了另一个更加堕落的性交的深渊……

第14章 沦陷在入珠之下的苏婧
　　男人的阴茎表面除了一些鼓胀的血管青筋外，基本是平滑的，但如果在阴茎上入了珠，且阴茎足够粗壮的话，那么入珠的阴茎进入女生的阴道后，那些珠子并不会贴着阴道，而是会深深的陷入女生阴道里柔软的媚肉壁中。
　　中直至凹陷进去大半。
　　因为镶嵌进阴茎的珠子是固定而非滚动的，所以入珠的阴茎在女性阴道中能产生剐蹭式的剧烈摩擦，在女生阴道内柔滑爱液的配合下，对女生所造成的性爱感觉绝非言语可以描述，总之，几乎没有女人能长时间的承受这种变态的性爱方式。
　　在有无数敏感神经的女生阴道中经过入珠阴茎的抽送，非亲身体验过的女生可以形容万一。
　　以范德那国外男人阴茎的巨大尺寸，本身足以将苏婧狭窄的阴道填满，至于他阴茎上那十几颗珠子，每一颗都深深陷入了苏婧阴道内柔软的壁肉中，苏婧并没有应对入珠阴茎的性爱经验，必然不堪范德如此蹂躏。
　　见范德脱光衣服走了过来，波拿识趣的让开了位置，他恐怖的巨物自苏婧蜜穴中拔出的那一刻，一大股淫液与女体多次高潮分泌的阴精混合物着涌了出来，一下就漫湿了苏婧整个雪白的翘臀，场面极其淫荡。
　　眼见范德挺着满是镶嵌着珠子的诡异阴茎爬上床来，苏婧恐惧的向后缩了缩，抬起一双玉腿无力的朝范德蹬了蹬。
　　可是这种虚弱的反抗根本毫无作用，范德两只手一边一个抓住苏婧纤细的小腿，左右一分，毫不费力的就让面前绝美的玉体露出了娇艳年轻的女性蜜穴。
　　范德一阵邪笑，将苏婧玉腿搂在两侧，举起火热狞挣的阴茎，二话不说就挺向苏婧的阴道。
　　“等一下……范德……你等等……”
　　“扑哧！”
　　“啊呀！！”
　　苏婧被范德进入的一霎那，顿时眼前一黑，那充满水雾的眸子在眼眶内猛地乱颤了起来，她实在不敢想象，有一天会被入珠的阴茎进入自己的体内。
　　苏婧感觉到范德阴茎上的珠子，每一颗都深深陷入了自己敏感的阴道壁肉中。
　　“呃呃呃……啊……呃呃……”
　　在享受过苏婧肉体的这四名男人中，要数范德最不懂怜香惜玉，进入苏婧体内后，这个男人马不停蹄的就开始重重的抽送了起来，这突如其来的新式性爱，让苏婧霎时间连话都说不清了，只能无意识的发出意义不明的音节。
　　抽插仅仅三分钟，苏婧雪白的肉体，包括子宫内部，同时在范德的身体下剧烈的痉挛起来。
　　高潮瞬间即至，苏婧平滑的小腹一紧，一股淫液自阴道和阴茎的边缘喷射而出。
　　“啊……啊……不行了……啊哈……啊哈……太刺激了……啊啊啊……”
　　下体喷涌着淫液的同时，淫荡无比的浪叫由苏婧香唇中吐出，这种女性进入巅峰高潮才能发出的天籁之音能让所有男人兽血沸腾，苏婧的分泌液体直喷涌三次才结束，但她的胴体还在不断的抽搐，证明苏婧的高潮并没有就此消退。
　　而范德也没有停止腰部的动作，甚至还挺着阴茎在苏婧紧缩的阴道中转动摩擦，想尽一切办法去延长这位绝色美人的性高潮。
　　为什么大多数成年人都听说过入珠，但却极少有男人去做。
　　因为据入珠的女人亲身描述，即便是身经百战的国外妓女，面对入珠阴茎的抽送也会很快的举白旗崩溃。
　　一般的妓女绝不会接受阴茎入珠男人的生意，因为只要接了一次，或许接下来一两天都不用再做生意了，这样导致入了珠的男人，很难找到女人肯跟他做爱，即便有些对入珠一无所知的女人尝试了一次，第二次却打死也不肯了。
　　直至十几秒后，苏婧的高潮才渐渐落下，但她并没有歇息的时间，因为范德并没有半分停顿，下一轮的性爱刺激紧随而来。
　　“呃呃……哈……呃……啊啊啊啊……我受不了……啊……范德……不不……”
　　本就无比敏感的阴道刚受过高潮的洗礼敏感度更加提升两个等级，阴茎四周的珠子无一死角的在苏婧蜜穴中前后探索。
　　苏婧秀颈后仰，香舌微吐，一丝丝津液自嘴角滑下。
　　葱葱玉指无意识的抓挠着范德的手臂，将他的手臂抓出一道道白痕。
　　“噗嗤……噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　性爱不止，柔软的娇躯在床上蠕动个不停，前后颠簸。
　　女生胸前饱满的玉乳泛起让男人目眩的乳浪，两颗嫣红的蓓蕾比平时扩大了一倍，变得愈发挺硬而富有弹性。
　　五分钟过去了，范德阴茎上有两颗珠子，一前一后的飞快的在苏婧阴道上壁的G点中连续剐蹭挤压着。
　　苏婧肉体到达性爱的巅峰，全身抽搐间，一股清澈的体液自细小的尿道中喷射而出，苏婧在范德入珠袭击之下再次潮吹了。
　　两人之间被苏婧潮吹喷出来的液体弄得一片潮湿。
　　高潮后的女生是瘫软无力的，苏婧一点力气也使不出，她的全部体力都被这一场性爱抽走了。
　　自被范德进入体内后，第一次体验入珠的苏婧，快感的躁动始终在她绝美的肉体中奔腾不息。
　　入珠的可怕性能，在这一刻完全体现了出来，数分钟过去后，苏婧细腻的美腿弓成了最性感的弧度，青葱般的玉趾猛的一张，在淫荡的浪啼及阴道内部强烈的蠕动下，又是几波液体自尿道中喷洒了出来，苏婧连续潮喷了两次。
　　“啊啊啊啊啊……来了……来了……啊哈……啊啊……停……啊别……啊啊……停……”
　　苏婧在极乐高潮中，失神恍惚，只能是不停的浪叫。
　　她阴道中无比敏感的G点被坚硬的珠子连续剐蹭了十几分钟，没有女人能在事后形容出这种感觉，因为在那时，女生的脑中已完全失去了思考能力，只剩下原始的肉欲在肉体中翻滚沸腾。
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　苏婧自性爱至现在，流失了太多水平，她下意识的喝下去半袋。
　　这种即用的液体葡萄糖简直就是女生进行马拉松性爱的专用饮品，能快速补充女性因性爱而流失的水分，让女生可以持续的进行性交。
　　“啊……求求你们……放过我吧……今天……今天真的……不行了……啊啊……”
　　苏婧喝下葡萄糖后，恢复了一丝神智，虚弱的开口求饶起来。
　　“不行了？嘿嘿苏婧你别骗我们了……你可是跟森奇和艾尔两个人轮流做爱八个小时，怎么到我们这里，才三个多小时就不行了，你之前有多淫荡，我们还不了解吗？”
　　范德淫荡的讥笑起来。
　　“啊？……你……你怎么知道……不不……可恶……啊啊啊……不一样……真的不一样……啊求求你们……”
　　因为苏婧是森奇正牌女友的关系，森奇和艾尔两人与苏婧3P的时候还算是比较温和的，而波拿和范德这两个男人简直太疯狂了，没有一丝怜香惜玉，抱着反正不是自己的女友，即便干坏了也没关系的想法，在苏婧肉展开大肆蹂躏。
　　在波拿打头阵，范德入珠阴茎的接力，两人轮流性交下，这才过了三个小时，但比起森奇和艾尔的八个小时性爱已经有过之而不不及。
　　这时，波拿不知道什么时候凑到了苏婧头顶，伸出两只粗糙的手掌，划过苏婧纤细的秀颈，在她迷人的乳房，小腹之间来回游走，更时不时捏住两颗殷红的乳尖拉扯几下。
　　苏婧的皮肤白暂光滑，此刻还泛着过度性交而变得粉红色的淫光，足以让任何男人目眩神迷。
　　苏婧竭斯底里的娇吟着，流淌不息的爱液及阴精，经过性器之间的不断摩擦已变为白浆，浑浊一片的体液顺着阴道缓缓流淌至后庭，在滴落在床上。
　　又过了二十分钟，在范德进入苏婧的身体后，时间已过去半个多小时，“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　男女性交的声音一直响个不停，苏婧却越来越敏感，阴茎入珠的威力对于女生来说不可估量，更何况范德阴茎的尺寸本就不小，苏婧高潮控制不住的一波接一波，相隔六七分钟就能进入一次极乐天堂。
　　就在苏婧被范德带起第六次高潮后，那竭斯底里的娇吟声像断了线似得戛然而止，苏婧终于在忍受不住在高潮冲至最巅峰时晕了过去。
　　看苏婧又晕了过去，波拿忍不住埋怨道：“这才一个小时苏婧已经被你弄晕过去两回了，你什么时候能改改你那性虐的坏毛病，每次都将女生弄成这样要生要死的样子，有意思吗，以后哪还有女生敢跟你上床，只是看见你那些变态的道具就该被吓死了。”
　　范德邪笑道：“嘿，这才过瘾，一般的性爱太无聊了，女人嘛，就是拿来玩的，放心，女生承受能力强着呢，没那么容易被干坏，你忘了甄允吗，那么多男人一起群交，把她干成那样，还不是挺过来了，苏婧这算什么，还早呢……嘿嘿。”
　　波拿道：“甄允只是艾尔的炮友，怎么玩也无所谓，苏婧可是森奇的女友，你还是收敛点吧，别真被你玩坏了，小心森奇找你算账……话说甄允可真是极品啊，这么火辣淫荡的女生，以后怕是再也碰不到了。”
　　在两个男人一边运动一边对话的期间，苏婧轻轻“哼唧”
　　了一声，悠悠转醒了过来。
　　她失去意识的时间并不持久，就被体内不断积累的快感唤醒了。
　　“哎，美女你醒了，你被森奇和艾尔调教这么久了，怎么还是这么不抗干。”
　　范德朝着刚转醒的苏婧嘲笑道。
　　“你……混蛋……啊！”
　　苏婧突然轻轻发出一声尖叫，原来波拿此刻用手指捏住她胸前的两颗蓓蕾发力一捏，顿时将两颗坚硬的蓓蕾捏的微微一扁，苏婧乳尖传来一阵刺痛，但在刺痛之下，又彷佛饱含着一股异样的快感。
　　波拿彷佛像玩上瘾了似得，捏着苏婧的乳头彷佛搓橡皮糖似得转着圈的捏来捏去，四面八方的用力挤压，有时还将乳尖处于粗糙的手掌中间快速的摩擦起来。
　　苏婧那精致的乳头此时感觉火辣辣又麻又痒，被这个男人变着花样的玩弄。
　　就在苏婧还在体验乳尖那越来越强的异样感时，她的子宫一痒，到达了高潮前的临界点，随即一股爆发式的快感瞬间涌遍全身，覆盖了乳尖的异样。
　　“啊啊啊……啊哈……好舒服……啊……不……不是……不要……两个混蛋……”
　　一名漂亮的年轻女生因性高潮全身痉挛着，下体同时喷涌着阴精爱液的神态要多淫荡有多淫荡。
　　在苏婧高潮后没多久，范德下半身的动作突然加速，变得更加狂野，口中同时连续传出粗重又急促的喘息声，这是男人高潮来临之前的征兆。
　　“喂喂……你可别射在里边啊，森奇可是交待过的……”
　　一旁的波拿见范德好像干红了眼似得，适时提醒了范德一句。
　　波拿话音落下，范德自喉咙中传出一声粗犷的嘶吼，入珠的阴茎猛地拔出，紧接着大量的精液彷佛水炮一般，分成三四股射在了一旁床单之上。
　　范德阴茎上的入珠，除了为女生带来极限性爱刺激以外，也会对自己造成一定的刺激，以至于波拿的性高潮来的比其他几个男人要快上一些。
　　但即便如此，来自入珠阴茎的四十多分钟性交，已足够将任何女生干的死去活来。
　　与范德的这一回合性爱总算是结束了，苏婧玉体陈横在床上，浑身脱力，大口的娇喘着。
　　但留给苏婧休息的时间并不长，苏婧颤抖的肉体尚未进入歇息状态，突然感觉身体一轻，整个上半身被波拿抬了起来面对面的抱在了怀中，紧接着波拿双臂伸入苏婧两条玉腿的腿弯之下向上一抬一放，波拿那精力充沛，高昂着狞挣龟头的庞然巨物“噗嗤”一声，由下而上径直刺入苏婧尚未闭合的蜜穴中。
　　这一下波拿可以说是直接将苏婧放在了自己的挺直坚硬如铁的阴茎上。
　　阴茎一路畅通无阻，撑开阴道，摩擦过G点，再龟头重重挤压在蜜穴尽头处的花心上。
　　“唔咕……呃呃呃……”
　　苏婧淬不及防，被插的杏口一张，香舌不自觉的向外一吐。
　　苏婧的两条玉腿大大分开，挎在波拿两侧。
　　接着，波拿就以这种面对面坐交的姿势上下颠簸起来，对面前的性爱宝贝展开了他今天的第二波进攻。
　　数分钟后，范德又恢复了过来，来带苏婧身后虎视眈眈，肆无忌惮的抚摸起这具美艳的肉体。
　　像他们这种长期运动的男人，射精一次显然并不能得到满足。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　苏婧像个洋娃娃似得被范德紧搂在怀中，两具年轻的肉体仅仅贴在一起，波拿感受着苏婧细腻肉体颤抖的同时，突然感觉阴茎一紧，怀中这具美肉的阴道内紧缩蠕动个不停，一股粘稠的淫液自苏婧肉体深处艰难的溺了出来。
　　波拿与范德两个人两个男人对苏婧淫艳胴体已完全入迷，年轻的肉体散发着女生特有幽香及性爱的气息。
　　亚洲女生细腻而又多姿的诱惑身材是在国外女生当中极少能见到的。
　　这可苦了苏婧，她与范德做爱时，感觉范德厉害一些，但与波拿做爱时，又感觉波拿更强……
　　“啊……啊……不行了……”
　　“呃呃……啊哈……啊哈……你们……干死我吧……啊……来了……来了……”
　　持续高强度的性交下，苏婧的娇吟浪叫越来越微弱，她意识模糊，像似梦呓般，完全失去思考能力的胡言乱语起来。
　　在接下来的一个多小时之间，两个魁梧的男人轮番上阵，一刻也没有停留。
　　苏婧晕过去又醒了过来，她早已过度性交的肉体则一直在地狱与极乐天堂之间徘徊。
　　在被这两个男人带上不知道第几次高潮之后，苏婧浑身香汗淋漓，下体以女生最放荡的姿态喷吐着液体，她全身潮红，双眼翻白，在这场性交中，第四度被高潮冲击的失去了意识……

第15章 范德出手，双穴再开
　　“森……啊哈……轻一些，我要来了……啊啊啊……森……森……好……好舒服……呵…”
　　“不行了……啊哈……啊哈……我高潮了……森，够了，停下来好吗……啊……不行了……好累……你怎么又这样，我们不是说好了以后要温柔些吗……你又这样……啊啊。”
　　森奇粗壮的身体正压在苏婧那娇躯上剧烈的耸动着。
　　他对苏婧的求饶声壮若耳闻，只顾一味的蹂躏身下的玉体。
　　阴道内高潮中急促的收缩也被钢铁般的阴茎强行顶开。
　　苏婧只感觉全身是上下涌出一股熟悉的酥麻感，快感如潮，在她高潮抵至巅峰时，接着眼前景色一片模糊，不知道过了多久，好像是很久，又好像才一会，苏婧缓缓的睁开了双眼……
　　原来她做梦了……
　　在梦中与森奇做爱，现实中苏婧根本就没有离开过与范德和波拿上床的那个房间中。
　　在梦中醒来的那一刻，苏婧脑中还是晕晕沉沉的无法思考，只不过她的肉体却继承了梦中那奔涌至巅峰而未完的性高潮，在她醒来之时还在继续持续着冲击着苏婧一身美妙的肉体。
　　床上的玉体不受控制的痉挛起来，不知道过了十几秒，梦中延续至现实的高潮缓缓落下，苏婧的嘴角不受控制的流下了一缕缕香津，而后在苏婧模糊的视线中，梦中森奇的面孔已转为范德那邪气的脸庞，这才是现实……
　　与苏婧做爱的并非他的男友森奇，而是他男友的好友范德。
　　苏婧终于回忆起她失去意识前的记忆，在于波拿和范德第二个回合的性交中时，她终于达到了肉体性交的极限，支撑不住双眼一黑，在波拿巨型阴茎的捣弄下，第四次晕了过去，此时窗外貌似天色已黑，苏婧也不知道自己晕过去多久。
　　苏婧全身虚脱，一双美眸无助的望着眼前的男人，她的身体全靠男人的双手支撑才不至于瘫倒，范德此时正坐在床上，将她玲珑浮凸的娇躯紧紧面对面抱在身上，仿佛要将苏婧的肉体融入自己的体内，洁白如美玉的两条美腿v字型分开，分挎在范德腰部两旁，而这个男人身下那入了珠的巨兽则深深的埋入了与它紧贴着的蜜穴中猛烈耸动……
　　这一对男女之间那无一丝缝隙的性器官已被打的透湿，正顺着两人的肉体缓缓渗透在床单中，床单上一大片已经透湿，还带着些许温热和粘稠，鬼知道苏婧在这段时间内到底分泌了多少爱液，那些淫荡的体液几乎全部来自于她那神秘温润的蜜穴中，有爱液，也有分泌自女生体内深处最宝贵的阴精。
　　女生在受到无法承受的肉体刺激时会晕过去，但同样，在肉体收到无法承受的刺激时又会醒过来，苏婧此时就在经历这这个仿如天堂，又或是地狱的轮回。
　　“啊哈……啊啊啊……呼呼……呼……呃呃……来了……又来了……”苏婧自红润饱满的樱唇中，一会发出哀婉动听的娇吟，一会转为剧烈的喘息，一会又呢喃出一些意义不明的音节。
　　此时范德阴茎上那十几颗凸出的珠子，一颗不剩的深深的陷入了苏婧阴道内的糜肉中，在珠子主人的动作下，尽职尽责的刺激着苏婧阴道中无数的敏感神经。
　　范德一双粗糙的大手，爱不释手的在苏婧无一丝瑕疵的纤背上来回的抚摸着。
　　苏婧只能是拖着已疲软至极的胴体，任由范德蹂躏。
　　女生的肉体是悲哀的，男人只要阴茎疲软就无法再干下去，但女生只要最阴道敞开着，就只能承受着男人无限度的抽插和淫弄。
　　苏婧脑袋突然一轻，被后方伸过来的两只手轻轻向后扳去，修长洁白的玉颈弯出了美妙的弧度，接着，波拿充满男性气息的嘴唇重重的吻了上来。
　　波拿的舌头瞬间突破了苏婧无力防备的的贝齿，用力一吸，已经将那丁香小舌连带着柔滑的津液吸入自己口中舔弄起来，波拿顿时感觉自己口内满腔芬芳。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”“咕噜……渍渍……”男女之间性交及热吻的声音混合在一起。
　　范德全力的冲击苏婧的蜜穴，波拿热烈的品尝着苏婧的香舌樱唇，两种截然不同的包含着液体的搅弄声由苏婧的阴道及嘴唇间分别传了出来。
　　苏婧此时忽然感觉到自己下体有些不对劲，一种不适应的感觉渐渐传来。
　　苏婧努力集中了些许精神，强行另自己脑子清醒了一些后，终于发现自己下体不适的来源与自己的后庭……
　　她感觉后庭好像被塞入了一些物体！
　　一根类似于一串珠子的异物，在不知道什么时候，竟然深深的进入了苏婧的后庭内，不算太粗，但却很长……
　　苏婧甚至感觉到这根东西的长度惊人，像似已深入了自己直肠中。
　　“啊……这……这是什么……什么时候……可恶！混蛋！这两个男人在干什么……呜呜呜……”苏婧虚弱的扭动着自己的身体，一双充满迷雾的美眸表达出了愤怒而又惊恐的情绪。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　正在于苏婧忘情热吻的波拿，感觉到了眼前美女口腔内的震动，显然她是想要开口说话。
　　范德却知道苏婧想要说些什么，他奸笑道：说“放心吧苏婧，我们暂时不会动你的后边，毕竟森奇才是你正牌男友，第一次肯定是要留给他的，我现在只是帮你开发开发而已，要不你那狭小的后庭可承受不了这些男人的折腾，要是他们硬来，你会被玩坏的。”
　　“不……不……那里……森奇也不行……这太疯狂了……”苏婧一双美眸惊恐的四处乱颤，表达出强烈的反对。
　　但反对无效，过了一会，插在苏婧后庭的一串珠子被一颗一颗抽了出来，但下一刻，在两个男人的配合下，刚感觉到后穴一松的苏婧，又被一根比刚刚粗壮了至少一圈的橡胶假阴茎插了进来，使得苏婧的后庭顿时一紧，再次被大大的撑开了。
　　“唔呜……呜呜……嗯嗯嗯！”苏婧连带双臂被范德紧紧的抱着，只能无力的抓挠着范德的腰身。
　　范德显然是在一步步增加假阴茎的尺寸，直到将苏婧的后庭开发至能容纳国外男人那巨大的阴茎进入为止……
　　到能进入那时他们会怎样？
　　肛交？
　　甚至更进一步的两根一起……
　　苏婧实在是不敢想象下去了，这种传说中的变态性交方式她绝对不能接受。
　　尤其是以这些男人的尺寸，后边的二穴被同时进入的话，一定会将自己弄坏的。
　　以这几个男人对性爱的疯狂需求，苏婧绝对有理由相信他们会对自己做出这种行为……
　　至少上一次森奇和艾尔两人就想进入她的后庭，只不过后来失败了而已。
　　苏婧的后庭会被开发的什么程度暂且不说，但在此刻，苏婧子宫传出一阵麻痒，她诚实的身体再次迎来了性高潮。
　　“呵……呵……唔咕……”苏婧上下同时分泌出液体，口腔香舌分泌出的香津被波拿吸吮品尝，阴道深处涌出的淫液则冲刷着范德的阴茎。
　　疲软的娇躯持续的在范德怀中抽搐着，细腻的皮肤涌出一层香汗。
　　“……亚洲女生的身体还真是敏感，无论干多久，高潮还是停不下来……”
　　“嘿嘿……是啊，像我们苏婧这样美丽又敏感，又淫荡的亚洲女生一辈子也碰不到几个。”
　　两个男人的对话，一丝不落的尽数传入苏婧的耳中，让这名女生大感冤枉，说她美丽性感还可以，但要说她淫荡，那是打死也不同意的……
　　在几个月之前，苏婧在Z国还是所有正常男人眼中的女神，通常那些男生连与她搭讪也要鼓气勇气，但想不到她在荷兰这个外乡短短几个月，竟已失身于四个男人，而此时还一丝不挂的躺在床上被两个男友以外的男人肆无忌惮的玩弄宝贵的胴体。
　　时间一分一秒的过去，两男一女，持续在房间中淫乐放纵。
　　娇小的滑腻的女生肉体夹在两个强壮的国外男人之间，三具一丝不挂的肉体在床上抓紧每一分每一秒的时间进行激烈的交合运动。
　　苏婧全身散发出一种病态的艳红，几乎已经成为了一具只知道性交媚肉。她沉浸在了肉欲的深渊，淫乱不堪的与男人轮番就交媾。
　　范德在苏婧蜜穴中抽插的同时，波拿也将插入苏婧后庭的橡胶阴茎拿在手上缓缓的前后抽送，在持续的开发之下，而苏婧的后穴也仿佛渐渐适应，再也不像以前般紧凑的无法容纳男人的阴茎。
　　“啊哈……不要啊……不要碰我那里……求求你们……那里……不行……啊哈啊哈……啊啊啊啊……”苏婧无法接受被男人玩弄后庭，虽然不是被真正的阴茎进入，即便的假的，也让她羞耻难受的不行。
　　插在苏婧后庭的假阴茎，又连续被范德更换了两支，一支比一只粗壮，假阴茎的直径虽然不比一些拥有巨型阴茎尺寸的欧美男人，但也相当于大部分亚洲男人的尺寸了。
　　第一次接触到苏婧美奂绝伦的年轻亚洲女性的肉体，让这两个荷兰男人爱不释手，在体力允许的情况下，直想将这场梦寐以求的性爱无限期的延长下去。
　　过了十来分钟，苏婧再次感觉自己升入了极乐天堂……
　　，十几秒后，从天堂落在了床上……
　　又过了十来分钟，苏婧双眼翻白，又升上了天堂，接着又落了下来……
　　周而复始……
　　苏婧频繁的在天堂与人世之间来回往返，仿佛做过山车一般。
　　“啊啊啊……呵啊……呵……来了……来了……”
　　“啊……死了……要死了……你们……干死我吧……啊哈……啊……啊啊啊啊啊……又……又……啊啊……”
　　苏婧娇躯一软……意识中断。
　　两个男人带过来给予苏婧喂食的三袋食用葡萄糖，此时仅剩下半袋……
　　这一次苏婧失去意识后，过了很久才醒过来，幸而她并不是被性交强制唤醒，而是自然醒来的……
　　苏婧醒来后体力恢复了些许，至少已不是半失神状态了，她睁开双眼，引入眼帘的却是森奇的面容。
　　“啊？！……森……你……你怎么在这里？”
　　苏婧一下子没在这种场面互换的画面中适应过来，被吓了一跳。
　　她在晕倒前还在与波拿和范德两个男人3P，怎么现在森奇也在这里？
　　森奇伸手摸了摸苏婧的俏脸，爱怜的说道：“婧，你早上怎么在学校晕倒了？幸好被波拿发现，他把你带到学校的医务室，然后打了个电话叫我过来后就走了。”
　　苏婧一愣，赶紧四处张望了一下，四周都是干净的白色布帘，果然是学校的医务室。此时她正躺在一个铺着洁白床单的医务床上。
　　波拿和范德两人将苏婧数次干晕过去，最后竟然将她弄到了学校的医务室，还骗人说她是在学校晕倒的。
　　“现在是几点了？”森奇在这里，苏婧安心了一些，开口问道。
　　“下午五点多了。”森奇说。
　　“五点了？”
　　苏婧隐约记的，波拿和范德两人与自己性交至少到大半夜，天都黑透了还没停止，最后她就什么也不知道了，若现在是下午五点，那自己岂不是昏睡过去整整一天了。
　　“这两个混蛋！简直拿她不当人，活该他们一个个都没女友。”苏婧暗恨。
　　见苏婧想要起来，森奇赶紧扶起她，靠在了最身上。
　　苏婧撑起疲软的娇躯后，发现自己已经穿好了衣服，连身体也被洗的干干净净，这些事情肯定也是那两个男人一手包办的。
　　“婧，你到底怎么了，好好的突然晕倒了……要不我带你去医院看看。”森奇将苏婧柔若无骨的娇躯抱在怀中，关切的说道。
　　“啊……不用，不用去医院！我没事的。”
　　苏婧赶紧摇头。
　　开玩笑，去医院，万一被医生查出来自己是因为长时间性交消耗过度而晕过去的，那她怎么跟森奇解释……
　　多一个艾尔就够过分了，现在又来两个男人。
　　外国人都比较直接，苏婧说了没事，森奇也就不再追问，过了一会，男人本色发挥，一双大手不老实的隔着衣服在苏婧娇躯上慢慢活动起来。
　　苏婧当然知道森奇的德性，她微微挣扎了一下，不满道：“森……我很累，想休息两天。”
　　苏婧的确是累的够呛，她与两个性能力绝伦的男人同时做爱消耗太大了。
　　尤其是阴道内，做爱的时候因为快感的麻醉还不感觉怎样，但现在只要稍微动一动就感觉疼。
　　更重要的是，苏婧连后庭也隐隐感觉到有些疼痛，完了……
　　自己晕过去后也不知道有没有被两个混蛋玩弄过那里……
　　或者是他们一直都是用的道具？
　　苏婧想了想，觉得范德很可能只是用的道具开发自己，毕竟那两个男人的尺寸太大了，是不可能进入到自己狭窄的后庭的，那里可不比女生的阴道内有弹性，若被强行进入绝对会让自己受伤的，不过一想起这些男人正在开发自己下体另一个穴口，苏婧就感觉一阵阵后怕，这些男人的目的可想而知，并不打算满足于普通的性交，都是些变态！
　　“嗯，我知道，那你好好休息吧。”森奇咧嘴一笑。
　　“你知道？”苏婧吓了一跳，知道什么？
　　“哦不……我看你样子就知道你累，没事，婧，这几天你就好好休息。”
　　“那个，森，你让艾尔这段时间也不要找我……找我上床，好吗？”
　　“好……什么？艾尔那个混到到底背着我找你开了多少次房……没事的婧，我等下就去找艾尔跟她说。”
　　森奇愤愤道：“这个混蛋，没我的同意，谁敢碰我美丽的婧。”
　　“你说什么呢森！你去死吧，有你的同意也不行！”苏婧秀眉一皱，生气了。
　　现在想起来，这些事都怪森奇和艾尔两人，要不是这两个混蛋一定要拉着自己去开房，她也不会被人拍了照，没被人拍照，也不会被波拿和范德两个男人威胁开房了，都怪森奇这个混蛋！
　　这时，苏婧又想起偷偷拍到自己与艾尔进酒店开房的人，波拿的范德说过，照片并不是他们两个拍的，那到底是谁拍的？
　　想到这里，苏婧心头涌起一阵深深的担忧……
　　现在只希望波拿的范德两人遵守承诺，在自己与他们上床后能消除这些照片吧，当然，也包括了别人手上的那张……

第16章 第五人
　　三天后，苏婧已完全恢复了元气，年轻就是本钱。
　　自从苏婧做了森奇女友以来，凡是有留意她周围的男人，包括一般的男同学，都发现苏婧在这段时间逐渐的变了……
　　外表没什么变化，变化的是气质。
　　苏婧本身没有发现，在经过这段时间几个男人频繁的性爱生活，她变得越来越有魅力，少了初入大学校园时的青涩，多了一股从骨子里散发出的妩媚和清纯并存的气质，对于男人的诱惑力十足。
　　俗话说，真正享受过男女性爱灌溉的女人，都会变得越来越性感迷人，这就是很多男人都迷恋少妇的原因。
　　自苏婧身体恢复后，森奇就迫不及待的拉着她，三天开了两次房，作为苏婧的正牌男友，近半个月都没碰过自己的女友一次，这说得过去吗。
　　森奇那远超常人的持久力再次在苏婧的肉体上得到了印证，将苏婧干的欲仙欲死，求饶不断。
　　一名女生有这么个性能力强悍的男友，也不知道是祸是福。
　　而艾尔，则屡次约炮苏婧不成功，完全被她晾在了一边，气的艾尔直跳脚，直到两个星期后，有一天他终于忍不住爆发了，直接来苏婧的教室门口堵着苏婧，两人拉拉扯扯之下到了一个无人的角落……
　　“我为什么要跟你去开房？”苏婧眨着无辜的大眼睛说道。
　　“森奇可是同意我成为你炮友的，而且前段时间你也跟我上了好几次床了，现在突然不理我了，你考虑过我的感受吗。”艾尔说道。
　　“那是之前的事了，还有森同意是他的事，我可从没同意过……身体是我的，我的身体我做主。”苏婧白了艾尔一眼。
　　看着苏婧那娇美的摸样，艾尔这气也生不起来，他眼睛转了转，邪恶的一笑，说道：“好……你不跟我去开房，那我去找森奇，你下次跟他开房的时候我也一起加入，我们三个一起……”
　　招不怕旧，最重要管用。
　　一听到3P，苏婧脸色马上就变了，在荷兰这段时间，她一共进行了三次两男一女的性交，每一次都将她折腾的死去活来，虽说只有累死的牛，没有耕坏的田，但女生的性爱时间过长，也是难以承受的，这该死的艾尔又用这招威胁自己，真是不折不扣的无赖。
　　见苏婧气呼呼的望着自己，并没敢再拒绝，艾尔大呼有戏，他趁热打铁，一把拉着苏婧，不客气的直奔酒店。
　　“HI，艾尔，好久不见了，今天终于轮到你和这位美丽的苏婧小姐来开房了吗？”
　　几人已经是这间酒店的常客，酒店的男服务员已经熟悉的不能再熟悉了，开口向两人打起招呼来。
　　艾尔给了酒店服务员一个淫荡的眼神让他自己体会，也不回话。
　　“哎……真羡慕你啊……哦不……祝你们快乐。”酒店服务员不小心将内心的想法说出来了，尴尬下赶紧改口道。
　　服务员无意间的一说，苏婧顿时羞耻的不行，要知道这名服务员可是见证着她与四个男人开过房的人，苏婧脸都快低到那高耸的胸脯上了……
　　不一会，这间酒店的某一个房间中，女生的娇吟浪啼和男人急促的喘息声由展开到结束，陆陆续续一直持续了两个小时。
　　时间又过去两个多星期，这一天，波拿和范德给苏婧打了个电话，说森奇有事，今晚就要回家了，这几天都不回来学校，这么好的机会，两个男人迫不及待的要约苏婧出来，毕竟苏婧还欠他们一次开房。
　　苏婧暗自生气，这两个男人还真是能把握一切机会找自己开房，连森奇要回家几天都算计的清清楚楚。
　　由于森奇家与学校不处于同一个城市，所以森奇每次回家来回至少要三天。
　　苏婧想了想，说：“今天放学后在图书馆后边的小道等我，我有事跟你们说。”
　　当天放学后，苏婧与两个男人在约定的地点碰了面。
　　“怎么了苏婧美女，是想我们了吗，我们今晚就可以满足你，嘿嘿。”波拿一见面就调戏苏婧。
　　“我上次使用的助兴道具苏婧你觉得怎么样，这次我也带了很多过来，你要是受得了的话，我能让你享受一天一夜。”
　　范德上下打量着苏婧的娇躯，邪里邪气的，他恨不得马上将那些各种各样的性道具全部用在苏婧动人的娇躯上。
　　想起范德上次对自己使用过那些性爱道具，苏婧娇躯打了个冷颤，心里暗骂了一声死变态，在这之前她一点都没看出来范德还有这方面的倾向，于是苏婧严词拒绝道：“不，范德你不能再对我用那些道具，坚决不能用！你上次强行在我身上用的那些东西，我还没找你算账呢！”
　　“你看，我就说过不是每个女人都喜欢你那些变态道具的……收起来吧。”
　　波拿在一旁帮着说了一句。
　　范德不以为意的笑了笑，也不继续说话，谁也不知道他在想些什么，自从上次开房以后，苏婧总感觉这人邪里邪气的。
　　这时，苏婧切入了正题，说道：“我这次找你们过来，是要你们删除了之前偷拍我的那些照片。”
　　两个男人一愣，波拿开口道：“不是说好了你跟我们上两次床再删吗？苏婧你先跟我们上床吧。”
　　“不行，你们先删除照片！”面对着两个占有了她肉体的男人，苏婧冷着俏脸，态度出奇的强硬了起来。
　　苏婧的要求，两个男人自然是不干，范德说道：“这可不行，我们删了照片后，你抵赖怎么办？你还差我们一次开房呢。”
　　“只要你们删了照片，我保证遵守诺言，要不第二次你们也别要想了！我是森奇的女友，你们是他的兄弟，我就不信你们还能把照片到处乱发！”
　　苏婧算是豁出去了，紧咬银牙说道。
　　一直以来性格温婉的苏婧突然变得态度坚决又伶牙俐齿，波拿和范德一时之间也被她怼的无言以对：“哎……苏婧你怎么能这么不讲理呢……”
　　“删除照片我才跟你们去开房！”苏婧不为所动，坚持己见。
　　“唉……那好吧。”
　　两个男人相当无奈，只有掏出手机，当着苏婧的面将她与森奇艾尔两人进入酒店的有关相片删除了。
　　删除后，苏婧还拿过两人的手机，反反复复检查了好一会，确认没有问题，才将手机交还给两人。
　　“这下你放心了吧苏婧，那我们去开房的事……我看不如就今晚吧。”
　　波拿和范德一双色眯眯的眼睛已经冒着青光，隔着衣服在苏婧凹凸有致的曲线上上下打量起来。
　　苏婧一双美眸盯着两人，说道：“上次你说的那个偷拍我和艾尔进酒店的人呢？他手上还有相片，你们之前答应了也帮我处理的。”
　　闻言，范德和波拿对视了一眼后，由波拿开口说道：“苏婧，你听我说，其实吧……偷拍你的那个人手上的照片，我们在跟你第一次开房之前就处理掉了，那个人手机上的相片是我亲自删除的……你是森奇的女友，不管是为了你还是为了森奇，我们不可能让那张照片留在别人的手机上。”
　　“早就删了？你！……你们两个太可恶了！你们这是在骗我上床！”
　　苏婧一听，更是心头火起。
　　自己就这样被这两个男人骗到了她女生最宝贵的肉体，而且还是两个男人使手段，一起与她上的床。
　　波拿和范德对苏婧虽然是色欲之心占了绝大部分，但其实内心还是保留这一部分爱慕之心的，倒也不敢太过于得罪她。
　　事实上只要是正常男人面对着苏婧这种女神级别的美女，就不可能保持着纯洁的爱慕，脑子中肯定会不自觉的用她来意淫。
　　“我真不明白，苏婧你为什么生气呢，作为女生，有几个炮友不是很正常的事吗？我们学校很多女生，即便没炮友也会主动去找……而你根本不用找，现成在这里的就有……这是多么性福的事，而且我们保证能满足你的生理需求。”
　　两个男人理所当然的说道。
　　又是这个种无可理喻的理论！
　　国家与国家之间的文化差异不同，自小在Z国长大的苏婧对这个国家男女之间乱七八糟的性爱观念一直难以接受。
　　这里的女人白天是公司白领，晚上是兼职妓女的大有人在，实在难以理解，这些女人做妓女，有人是为了赚钱，也有人是为了发泄身体的欲望。
　　“我不跟你们谈这些……还有，下次上床，你们不能两人一起，只能一个一个来，这是一开始就说好了的，你们两个上次太过分了！”
　　苏婧神色坚定的说道……
　　这……
　　两个男人面面相觑，上次也的确是他们两个理亏，是范德用了半强制的无赖手段，硬是加入了进来。
　　这一波交锋，苏婧算是首次占据了主动。
　　自从与范德和波拿3P过后，已经过了两个多月，在这期间，苏婧痛定思痛，对性爱一直持有坚定保守的态度。
　　任凭森奇怎么说，也是不肯进行多人性交，上床只能是一男一女。
　　在这两个月期间，苏婧偷偷摸摸的分别再次与范德和波拿各上了一次床，算是完成了约定，打后，就再也不怎么理会两人了，这可将两个男人急的跟狗似得。
　　但性爱对于女生就彷如毒品一般，一旦尝试过性高潮的那种极乐之后，想要忘记就难上加难了。
　　这就是许多女生的心是属于一个男人，但肉体却属于其他的男人的原因。
　　女生不能忘记能够带给自己性爱高潮的男人。
　　这段时间，能享受苏婧美艳肉体的男人就只有两人，正牌男友森奇，还有炮友艾尔……
　　虽然苏婧每次见到艾尔的样子就会一肚子火，始终没给过这个男人好脸色，但对于艾尔的性爱要求，苏婧还是会偶尔的答应，几个月前的苏婧实在想不到，自己竟然也会有拥有炮友的一天。
　　“范德，这跟你说的不符啊，你不是说，只要跟女人上了一次床让她满足，她就再也离不开我们了吗？”
　　“这个……我也想不到苏婧竟然这么坚决……还是再想办法吧，苏婧这段时间好像对我们防备心挺重的。”
　　“都叫你上次不要玩的那么过火了，哪个女生能受得了你这玩法！”
　　“女生的肉体就是要用来征服的。”
　　“征服个屁，你现在还说这些有个屌用。”波拿埋怨道。
　　“不急，我们肯定还会有机会的……”范德突然奸笑了起来。
　　这个星期，苏婧已经连续三天夜晚在酒店房间的床上度过了……
　　第一天是森奇，他是苏婧的正牌男友，苏婧无法拒绝……
　　第二天是艾尔，对于艾尔的性爱要求，苏婧可以接受也可以拒绝，但这一次约炮是艾尔早两个星期已经与她约定了的，只是过的太久苏婧给忘记了……
　　直到今天下课艾尔来找她，她才记起来有这回事……
　　既然答应了，就得硬着头皮上，于是苏婧又度过了一个高潮迭起的夜晚。
　　第三天，森奇又来了……
　　森奇与苏婧开房从来不用预约，只要森奇有空就会来找苏婧来发泄那旺盛的精力。
　　这也难怪，任哪个男人有这么一名女神女友也会忍不住，体质稍微差点都会被榨干……
　　一对不同国籍的年轻男女又一次赤身裸体的在酒店中度过了一个激烈的夜晚。
　　“唔……”次日下课后，苏婧浑身乏力的坐在图书馆一个人烟稀少的角落，连续三天拼尽全力的尽情纵欲让这名体质纤细的女生难以消受，精神和肉体得到了过度的满足。
　　这时，一个人影出现在苏婧面前，她抬头一看，却是马克，森奇的五名好友之一。
　　马克在几名男人的性格中，带给苏婧一种比较稳重的感觉，至少看起来比其他四个男人要稳重得多，以前马克追求苏婧时，也是点到即止，后来苏婧与森奇确认了恋人关系后，马克很干脆的就退出了。
　　马克看着苏婧，笑了笑说道：“婧，你怎么了，最近看起来你好像很累的样子，有什么事吗？”
　　“嗯，马克，我没事……”苏婧嘴上说没事，但还是疲惫的揉了揉香肩。
　　任哪个女人连续三天，平均每天二至四个小时的性爱也会受不了，更何况森奇和艾尔随便一个男人苏婧能让苏婧丢盔卸甲。
　　“这样啊……我懂得一些按摩手法，对于人体疲劳很有帮助，要不我帮你按摩一下，能让你放松许多。”马克笑着说道。
　　苏婧愕然看了马克一眼，虽然马克表现的好像不知道她与另外几个男人已经有了肉体关系一般，但苏婧现在已经对这几个男人有防备了，当然也包括了看起来很稳重的马克，这些荷兰男人的淫乱真是远远超乎苏婧的想象。
　　“不用了……，我休息一下就好，谢谢你马克。”苏婧谢绝了马克。
　　马克笑笑，并没有放弃：“没事的婧，就平常那样按摩一下肩膀就好，我可以一直当你是女神呢，你还信不过我吗，我的手法很专业的，多少人求我帮他们按摩我都不理他们呢。”
　　都说道这个份上了，苏婧犹豫了片刻，说道：“那……好吧，那就帮我按摩一下肩膀吧，谢谢了。”
　　得苏婧同意后，马克走到苏婧身后，开始帮苏婧按摩起肩膀来，马克的手法果然不是吹出来的，真的相当专业，几分钟过去，让苏婧感觉非常舒坦，仿佛一下子全身都放松了许多，马克按着按着，又转移到苏婧的头部，不一会，苏婧在马克的按摩下，竟然舒服的睡着了。
　　当苏婧悠悠醒来时，发现自己趴在桌子上睡着，而马克就在一旁陪着他，她这一睡就睡了一个小时。
　　醒来时竟然感觉全身都轻松了许多，让她大感意外。
　　“谢谢你马克，想不到你还有这种技能，真的很舒服，都让我睡着了。”
　　苏婧对着马克展露了一个笑容，那清丽美艳的容颜，顿时让马克肯愣神了。
　　“呵呵，舒服吧，你下次还累的话就叫我，我随时乐意效劳。”马克赶紧说道。
　　“这……怎么好意思整天麻烦你呢。”苏婧不好意思道。
　　“没事，只要你开心就好，我们是朋友嘛。”马克言语中隐约透露着爱慕之意。

第17章 比女性还了解女性身体的男人
　　最近苏婧的生活只有两个重点，上课与性爱。
　　然而在苏婧每次感觉疲惫的时候，马克都会及时出现，图书馆自然就成了两人不约而同碰面的地点，马克运用着专业的按摩手法为苏婧消除疲劳，另她酣然入睡。
　　一次，两次，三次……
　　两人的地点逐渐由图书馆转战至学校后径小道的草坪上。
　　毕竟图书馆太多学生经过，被别人看到一男一女经常的揉揉捏捏的总归不太好，虽然马克只是为苏婧按摩肩膀和头部。
　　马克行为一直保持的绅士，苏婧已经对其完全失去了戒心。
　　“真的非常舒服，比国内的很多专业按摩要专业多了，马克你从哪学来的这一套手法，真厉害。”苏婧赞扬道。
　　“你也知道我是打冰球的，以前经常进行高强度的训练，一整天下来，全身又累又疼，后来实在受不了，就自己帮自己按摩，时间一长，就自学了一套手法，怎么样，还满意吧。”
　　马克笑呵呵的说道。
　　“恩，很满意，只不过整天麻烦你，我感觉很不好意思……”苏婧歉然一笑。
　　“没关系，能为你服务是我的荣幸，只要你开心就好……其实我还有一些手法更舒服，要不你试试。”马克说道。
　　“啊……”马克话音刚落，苏婧就发出一声轻呼，原来马克在她香肩处按着按着，双手突然移动到了苏婧的酥背开始揉搓起来。
　　这可是以往不曾有过的动作，对于没有与女生发生过亲密关系的男人来说，女生全身每一个部位基本都是禁区，不说一些敏感区域，一般只要女生肯让男生碰自己的手，就代表女生对这个男生有一定的好感。
　　被男人触碰到酥背，苏婧娇躯一阵紧缩，她刚想制止马克下探的双手，却不知道马克按到了她纤细的背脊上哪几处穴位，苏婧顿时感觉到从背脊处涌出一阵舒缓的感觉，让她一阵陶醉，顿时全身都轻松起来。
　　“放松点，苏婧，没事的。”马克在她身后游说道。
　　时间一分一秒的过去，苏婧享受着马克专业的服务，全身暖洋洋的一片舒爽，也不知过了多久，在苏婧回过神来时候，才发觉马克一双巨大的手掌在不知不觉间，已经探到了她柔软的纤腰上揉捏起来。
　　这位置可就有点过火了……
　　女生的腰肢的敏感程度可是仅次于一些私密部位，一般只有最亲密的男生才能触碰。
　　这次苏静终于忍受不住想要避开，但此时马克的声音又响了起来。
　　“没事的苏婧，一会就好，放松……放松……这只是按摩而已，你就当我是医生好了。”
　　马克说着，双手伸出拇指在苏婧腰窝某处发力一按……
　　“啊哈……”苏婧顿时发出了一声娇吟，一阵舒爽的快感由腰窝处快速扩散。
　　这种来自于身体穴位的快感有别于性高潮那种来势猛烈的刺激，显得更加柔和一些，另女生迷醉不已。
　　接着，马克持续发力，在苏婧腰部这处穴位上下按捻起来，苏婧除了舒爽与轻松，仿佛在体内还多了一股火热躁动的酸麻感……
　　一次又一次，马克在苏婧身上按摩的范围越来越广，由苏婧肩膀，逐渐转移到纤细的背部，再伸延至其柔若无骨的的柳腰。
　　但马克一直表现的很绅士，除了按摩也没做什么过分的举动，况且苏婧感觉马克的手法实在是太舒服了，每次都能令她整个人都轻松起来，也就由得他了。
　　这一天，马克下课后又来帮苏婧按摩，由于苏婧昨晚与森奇疯狂了一夜，导致今天颇为疲惫，马克则由苏婧头部至秀颈，再由秀颈至粉背，直到腰部，按着按着，苏婧不知不觉间已酣然入睡……
　　睡的很沉……
　　这一觉不知道睡了多久，就在苏婧处于睡梦中时，一种愉悦的快感逐渐在她体内滋生并在体内四处游荡着，这种在睡梦中的快感让苏婧如在云端……
　　快感在体内逐渐加强，直至积累到某个界限……
　　“啊……”苏婧在睡梦中，突然体内子宫中一酥，一股强烈的性高潮肉体中爆发，紧接着，高潮的液体在阴道深处喷涌而出，顿时将苏婧彻底的惊醒了过来。
　　“啊啊啊啊啊……”苏婧刚从熟睡中醒来就不自觉的发出了美妙的呻吟，她脑子还处于刚睡醒的状态，就莫名其妙的承受着强烈的性高潮，这是怎么回事？
　　在高潮途中，苏婧此刻也顾不得是自己这一次性高潮是如何发生的，她只感觉到自己两腿被左右大大分开，位于阴道上方极度敏感的阴蒂正在被人轻轻的揉搓着。
　　揉搓她阴蒂的人手法相当高明，在四周幼嫩的阴蒂包皮上抚摸摩擦，动作细腻而又将女体刺激的恰到好处。
　　“咦……啊啊……啊哈……嗯嗯……啊哈啊哈……”房间中响起了一股柔腻的足以让任何男人兽血沸腾的女生的浪叫。
　　苏婧高潮途中，玩弄她阴蒂的人持续的轻揉慢捏，转着圈的撩拨，使的苏婧的高潮持续不退，这种欲仙欲死的极乐状态竟然破纪录的延续了近半分钟，比她以往任何一次高潮的时间都要长，苏婧子宫及阴蒂中每一个细胞都保持着最高度的沸腾，她雪白的娇躯在床上扭动个不停，直至她快要承受不住了，那人才停下手来，苏婧总算从天堂回落到人间，高潮终于得以缓缓消退。
　　“哈……哈……哈……”这一次高潮的时长足以顶得上平时的两次，苏婧双眸紧闭不堪刺激，眼角划出两滴晶莹的泪珠，她娇躯抽搐，急促的娇喘着，平息着这突如其来的强烈刺激，那饱满挺翘的胸部快速上下起伏，划出了美艳淫靡的乳浪。
　　性高潮中的女生智商为零，苏婧甚至对时间的进度产生了错乱，她以为现在还处于昨晚与森奇做爱的时候，在经过一分多钟歇息回神，苏婧逐渐恢复了思考能力……
　　不对……自己明明在图书馆！
　　苏婧霎时惊醒了，猛地撑起身体一看，眼前除了自己一丝不挂的肉体，映入眼帘的是熟悉的酒店房间格局，还有……光着身子的……马克！？
　　马……马克？这是怎么回事？自己为什么会与马克在酒店？
　　苏婧脑海中完全没有跟马克来酒店开房的记忆，她明明是在马克的按摩下在图书馆睡着了，难道是在她睡着后，马克将她弄来酒店的？
　　自己竟然睡得这么沉？
　　被男人搬到酒店，甚至被玩弄了肉体还懵然不知。
　　“马克……你？”
　　苏婧在一阵惊愕后，才醒悟过来自己在这个男人眼前是光着身子的，赤裸的娇躯一片绝美的风光被这个男人来回打量着，她慌忙扯过一旁的被子遮住自己动人的娇躯。
　　苏婧此时完全不知道该如何反应，只能是带着一脸迷茫与愤怒定定看着这个男人。
　　两人沉默了片刻，马克露出了一个绅士般的笑容，说道：“苏婧，你怎么了，让我来继续为你服务吧，你不是很喜欢我的按摩吗。”
　　像平时一样，马克笑的是那么的自然，对将苏婧弄到床上这件事，根本不以为意。
　　“按摩？！这也叫按摩？马克，你怎么能这样！”
　　苏婧脸色艳红，又气又急，她刚对这个男人放下戒心，怎料没过两天就被他莫名其妙的弄到床上来了，人与人之间还有信任可言吗？
　　“什么怎么这样？这就是按摩啊……跟女人去做全身SPA一样。”马克始终保持着绅士的笑容。
　　苏婧一阵悲苦，她连连暗骂自己，自己早就应该想到的，人以群分，森奇的这几个兄弟根本都不安好心，想在他们这几个男人中出一个正常人实在太难了！
　　这时，马克动了动身子，向苏婧跟前一凑。
　　“你不要过来！你再敢碰我我就告诉森奇了！让他找你算账！”
　　苏婧一惊，马上将森奇搬了出来，同时娇躯向后急蹭，阻止马克接近，虽然女生最宝贵的部位已经被这个男人玩弄过了，但至少不能让他玩弄第二次！
　　马克一愣，无辜道：“森奇能找我算什么帐？就是森奇说你最近很累，拜托我帮你按摩一下，难道他没提前跟你说吗？”
　　“什么？是森奇让你来的？……不……不可能！森答应过我……他不可能同意你把我弄上床的！”
　　苏婧一脸不可置信，难道森奇又出卖自己，怪不得自己每次一感觉到疲惫，马克就能及时出现，这个国家的男人真是没救了！
　　都是混蛋！
　　“哦，森奇是没说过同意我把你弄上床……但是他也没说过不同意，他只是委托我帮你减一下压，让你放松放松而已……至于怎么做，那就要看我个人意愿了……这有什么问题吗？“马克理所当然道。
　　“帮我减压都减到床上来了！你这个混蛋，我还那么信你。”苏婧气不打一处来。
　　“减压为什么不能减到床上？减压最好的办法是全身推拿按摩，这才是我最擅长的技能，特别是面对你这种级别的美女，更能让我超常的发挥，肯定能让你得到天堂般的极乐享受。之前那些按摩肩膀腰背什么的都是小儿科……苏婧你敢说你刚刚不舒服吗？“范德说道。
　　“我……我不……”苏婧想起刚刚那种半晕迷之间处于云端的感受，要说不舒服那是假的，她顿时羞红了脸，愣是说不出后半句否认的话。
　　“啊呀！”
　　就在苏婧迷茫的那一霎，马克突然伸出有力的手掌抓住苏婧纤细的脚腕，一把就将她拖向了自己。
　　紧接着马克将苏婧按到在床上，双手快速探入被子抚在了她细腻柔滑的娇躯之上。
　　“啊马克你……不……啊！”
　　苏婧刚想挣扎，马克伸出一只手在她粉乳下某个位置轻轻一捏，苏婧顿时浑身软了下来。
　　要说对女人身体的了解，马克甚至比女人还要深入精通。
　　紧接着，马克将苏婧翻了个身，令她趴在床上后，他轻坐在苏婧修长的玉腿上，双手齐出，在苏婧美如白玉般的裸背上迅速活动起来。
　　“啊……你不要弄……啊啊……”苏婧还没来得及表示反对，顿时只感觉一股极度舒爽的感觉由背部直透体内。
　　马克的手指力度适中，按在苏婧裸背的穴位处，顺着穴位四处划动，遇到重要位置，时不时发力按压几个来回，让苏婧浑身又软又酥，浑身的细胞都轻松起来。
　　“嗯……嗯……马克……不行……不能这样……你……放开我……”苏婧双额绯红，玉颈直至饱满的酥胸之间更是涌出一片潮韵后的粉色春光。
　　“不要挣扎，苏婧……放松……放松……我在帮你按摩呢。”马克手上动作不停，一点安抚着还在发出微弱挣扎的苏婧。
　　马克的手法，让苏婧浑身泛起了无力感，渐渐的，除了舒坦的感觉，苏婧的小腹处竟缓缓升起一丝丝让她脸红心跳的燥热，这种燥热的出现竟另苏婧有些期待。
　　全身按摩果然比局部按摩要舒服多了，怪不得那么多女人喜欢去做全身SPA，甚至会找专业的男技师来做全身SPA，此时苏婧矜持的内心是拒绝的，但是身体却很诚实的享受着马克专业的服务。
　　“嗯……啊……唔唔……”马克每一次手指用力，都能引发苏婧一声不自觉的娇吟。
　　趁苏婧沉迷于浑身涌起的舒适无力之际，马克手掌划过苏婧玉背，快速移动至她蜜穴外围，在她阴道口及四周及外围的嫩肉上揉捏抚弄起来。
　　“啊咦……啊……”被男人抚弄到了女生肉体上的最宝贵的禁区，苏婧娇躯一阵紧缩，她颤抖了几下后，就无奈的放缓了下来，都到这种程度的份上了，反抗的用出已经不大了，而且刚刚马克在她睡着的时候，早已经玩弄过苏婧的私密花园，更何况苏婧此时被这个男人弄得浑身无力。
　　马克将苏婧一双玉腿大字型分开，跪在她两腿之间，几根手指在她阴道口四周精巧活动着，那轻柔的动作挑逗的苏婧下体又麻又痒，爱液逐渐泛滥，粘稠的淫液湿润了整个阴部和马克的手指。
　　就这样过了一会，马克的食指和中指并拢，居中向前一探，“噗”的一声进入了苏婧紧致润滑的阴道中。
　　“呜……”马克的手指皮肤粗糙，对苏婧阴道产生了深深的摩擦，这突入其来的进入，让苏婧娇躯猛地一颤。
　　两跟又长又粗的手指在苏婧阴道内部四处游弋探索，仿佛在爱抚一具精致的隗宝一般。
　　苏婧的蜜穴内部柔软湿润且滑腻温热，马克在细细感受了一阵女神阴道中的触感后，突然将两跟手指停留在阴道上壁的某一处微微用力的摩擦起来。
　　“……马克……你……你在干嘛……啊……啊啊……你的……手指……啊啊啊……啊啊……”苏婧在马克手指的摩擦下，发出了性感的浪啼声。
　　马克手指在苏婧阴道中驻足摩擦的位置，恰好是女生阴道中最神秘且敏感的G点，马克凭着精湛的手法，在进入的短短几十秒，已经精准的找到了苏婧G点的位置，并轻轻的在其上挑弄起来。
　　此时苏婧是趴在床上的，马克的手指也在顺着向下抠弄，被手指抠弄G点与被阴茎摩擦G点带给苏婧两种完全不同的感觉，马克的手指是属于定点进攻苏婧的阴道G点位置，而且力度把握的很好，手指灵活度也充足，轻重缓急的力度频繁变换，直将苏婧挑拨的淫水横流。
　　只过了很短的时间，可能也就一分钟左右，随着苏婧的浪叫及娇躯一阵颤抖，接着在她身下的床单迅速被染得透湿，苏婧潮喷了……
　　被马克的手指逗弄的高潮已至，幼嫩的尿道一张一缩，持续了喷出了数波无色无味的液体。
　　苏婧的蜜穴内部在高潮中紧缩，将马克的手指裹得严严实实的，但马克并没有放弃手指的运作，在苏婧还处于高潮中时，他有力的手指在她因高潮而微微凸起的G点正中及四周缓慢且轻柔的按捻起来。
　　马克的这个动作，导致了苏婧的高潮并没有因尿道喷出的液体停止而停止，体液虽然停止了喷洒，但苏婧肉体的高潮却延续了下来。
　　“啊啊……啊哈……好舒服……好舒服”苏婧浑身的细胞都仿佛都散开了，在她的高潮被马克强行延续至二十多秒的时候，苏婧终于开始求饶：“不……啊啊……不行了……马克……我……不行了……啊啊啊啊啊……”。
　　在苏婧的娇躯由颤抖变为抽搐时，马克终于停止了手上的动作，苏婧浑身顿时一松，俯趴在床上瘫软了下来，体内持续不断的性高潮也缓缓退去。
　　马克在这时，将手指抽离的苏婧的蜜穴，改为双手在她修长白暂的玉腿上按压起来，马克按住苏婧穴位由小腿推拿至大腿，再由大腿推拿至大腿根仅接近于私密处，上上下下几个来回，苏婧刚脱离性高潮，双腿又处于马克推拿的舒爽中。
　　苏婧在享受，马克同时也在享受，苏婧一双美腿细腻柔软，皮肤白嫩彷如绸缎，就算玩上十年也不会厌倦，抚摸上去对男人来说能成为一种至高的享受。
　　苏婧不知道马克在她双腿上逗留了多久，约莫着也就两分钟左右后，突然感觉到阴道被撑开的同时内部微微一痒，马克的手指又侵入了她散发这性爱芬芳的桃源圣地。
　　紧接着马克的手指仿佛熟悉的回到家似得直达目标，径直停留在苏婧的阴道G点正中继续抠弄起来。
　　“呜……又……又来……呜……啊啊……啊啊啊……”
　　一分钟后，苏婧尚未落下的潮韵再次被挑拨的喷涌起来，她颤抖着赤裸的娇躯，迎来了第二次潮喷，由于潮喷间隔的时间比较短，这一次苏婧尿道中喷洒的液体少了许多，但这样并不影响马克对于苏婧高潮时间的延长，在马克极致的手指运作下，苏婧的高潮再一次被生生延长至半分钟，直到苏婧经受不住，发出的浪叫带着哭音时，这个男人才停了下来。
　　苏婧趴在床上茫然的大口呼着气，三次前所未有的长时间高潮将她的体力抽取的一干二净。
　　这时，苏婧身子突然一轻，她轻柔的胴体被马克毫不费力的翻了个身，变为仰躺的姿势，苏婧整个娇躯，饱满柔软的乳房，平坦细腻的小腹，大字型分开的玉腿及稀疏迷人的草丛，形成了世界上最美的组合风光，完全展露在男人眼前。
　　马克细细欣赏了一阵苏婧动人的娇躯后趴下了强壮的身体，接着两具有力的手臂抱住苏婧的玉腿，脑袋向下探入苏婧两腿之间，嘴巴一张，就将苏婧突出在阴道上方红宝石般的阴蒂吸入了口中。
　　马克在嘴中用力将苏婧的阴蒂吸吮的自小小的保护外皮中完全凸了出来，而后挺起有力的舌头在她阴蒂上用力一舔，“啊”苏婧性感的浪叫又响了起来，回荡在房间中久久不息……

第18章 温柔的大高潮
　　一般来说，女生的阴蒂由于太过于敏感，用手指直接大力揉捏的话只会另女生感觉不适，很难另其产生快感。
　　所以会玩的男人，会避免对直接刺激女生的阴蒂，而是转为在女生阴蒂周围的区域轻柔的摩擦来对女生造成快感甚至达到高潮。
　　那是不是说明女生的阴蒂完全不适宜直接摩擦触碰？
　　答案是否定的。
　　人体之中的舌头柔软且湿润，若是男人肯为女生口交，以柔软的舌头在阴蒂上吸吮且来回舔弄，则会带给女生截然不同的强烈快感甚至直达高潮，当然这需要一些技巧，一般可根据女生当时的反应来判断哪个动作会另她舒服。
　　（一般女生的高潮比男人来的困难，普通的阴茎抽插能另女生获得快感，但很难达到高潮，如果想为女生带来真正的高潮，让她迷恋上与你上床，就可以用口交的方法，笔者就用这招，只靠刺激女生的阴蒂，把一名美女一个多小时送上四次高潮，直到她说够了就停了……女生高潮时的表现是假装不了的，后来走的时候美女的腿都有点发抖。）
　　马克张嘴用力一吸，直接将苏婧肿胀的阴蒂吸入了嘴中，满布爱液的阴蒂柔滑细腻，马克将这颗充满弹性的小肉粒细细品尝了一会后，挺起有力的舌头直接的卷了上去。
　　苏婧感觉到一条柔滑温暖的舌头在自己阴蒂四周频频扫过，马克的动作轻柔的恰到好处，避免了对女生阴蒂的造成直接的刺激，没有让苏婧产生一丝的不适，持续的为她保持着欲仙欲死的快感。
　　为女生口交可是一门技术活，算是完全为女生服务，需要持有耐心，马克保持着这种频率，为苏婧口交了整整十几分钟后，突然，床上的美人香臀微微一抬，同时一双香软的玉腿也开始发出痉挛。
　　“啊啊……嗯……嗯……好舒服……”苏婧开始扭动娇躯。
　　就当苏婧的阴道产生收缩的那一刻，马克已经提早用舌头清晰的感受到阴道主人的高潮即将来临。
　　此刻马克突然用力一吸，将苏婧的阴蒂自那薄薄的外层保护皮中完全吸取了出来，紧接着，他改变了轻柔的划动方式，挺起舌头，狠狠的朝着阴蒂正中一扫而过……
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊……啊……来了……来了……嗯嗯嗯……”
　　苏婧的高潮瞬间爆发，由于马克的技巧，让她的高潮来得异常激烈。
　　马克等的就是这一刻，厚实的舌头运足力道，上下左右，来来回回的在苏婧阴蒂正中央快速的刮蹭，让她的高潮快速升温。
　　十秒……
　　十五秒……
　　房间中苏婧忘情的浪叫一声接一声，对于以往来说，十五秒的时间足以让苏婧的高潮退却，但此时她体内那股强烈的沸腾感不但没有消退，反而有进一步提升，越演越烈的趋势。
　　床上这具美妙胴体那柔软的柳腰扭动的更加厉害了，苏婧不自觉的双手紧抱着马克的脑袋使劲压向自己的阴部，下身更是频频挺起翘臀一个劲的向上凑，这种淫荡的反常行为，苏婧之前是绝对不会主动去做的，但此时她已经在极度美妙的高潮中迷失了心智，这具绝美的肉体只剩下了一种原始的肉欲在升华。
　　“啊啊……呃呃……啊……还没……为什么……啊啊啊啊……”
　　二十秒……小小的阴蒂带给苏婧的持续高潮接连引发了她全身肉体的快感共振，苏婧脑海中已浑浊不清，连视线都开始模糊起来。
　　二十三秒……二十五秒过去了……马克开始感觉到苏婧肿胀的阴蒂都开始颤抖起来。
　　二十八秒，三十秒……苏婧纤细的肉体再出突破了高潮延续时间的极限。
　　“啊啊……咕……咕……啊啊……唔咕……”
　　苏婧的叫床声迅速减弱，她的呼吸节奏也开始跟不上了……仿佛即将背过气去。
　　三十三秒……整整半分钟的高潮……
　　苏婧肉体再次由痉挛转为抽搐，她无法反抗马克嘴中的动作，只能伸出纤手在马克的脑袋中慌乱的拍打着……示意他停下来。
　　苏婧的高潮虽然被马克强行提升了一倍的时间，但女生的肉体自有其合乎规律的生理定律，即便马克的技术手法再高明，也不可能将苏婧高潮持续不断的延续下去，始终都会有生理的极限。
　　就在苏婧到达极限的时刻，马克也停下了对其阴蒂的挑逗。
　　长达半分多钟的高潮犹如退却的退潮的潮水般迅速消退，苏婧的体力被抽取的一干二净，浑身瘫软了下来，只有肉体还处于高潮后的快感韵味当中，此时她的阴道中持续的流淌着爱液，形成了一副罕见美妙的美人泄阴的画面。
　　苏婧脑中一片空白，无法抒发自己此时的感想，不一会，她感觉下体一热，马克已经张大嘴，近乎将苏婧整个阴部都覆盖入嘴中。
　　“滋……”马克对着苏婧湿润的蜜穴花蕾一吸，后者只感觉到自己阴道中还没泄干净的大量爱液，被一股有力的吸力强行的抽取了出去。
　　“啊……不要……马克……”
　　“咕噜……咕噜……”马克像似品尝着鲜美的琼浆一般，一口口的吸食着苏婧阴道中泊泊流淌的爱液，强劲有力的舌头仿佛一根男人阴茎般，时而在苏婧的浪穴中灵巧的进进出出，时而在阴道四周的蜜肉上到处舔弄，再偶尔在吸允一下高高肿胀且高度敏感的阴蒂。
　　马克的行为温柔又充满技巧，即便苏婧是在不知情的情况下被这个男人弄上床，此时她的心也逐渐开始融化了，女生是感性动物，通常都会对肯为自己口交的男人产生感动之心。
　　（狼友们要懂得把握机会，不能用阴茎带给女生高潮，就一定要学会口交这个技能，女生会深深的记住能为她带来高潮的男人。）
　　苏婧只感觉到马克的舌头厚软又温暖，她下体每一个部位，阴唇，会阴，尿道口，阴阜，蜜穴，甚至是阴道内的肉壁，苏婧整个阴部每一个女儿家私密的部位都毫无保留的被马克品尝了个遍，若不是马克舌头不够长，苏婧丝毫不怀疑他甚至会直接探入自己的最深处的花心上。
　　“嗯……嗯……啊……”苏婧香唇轻启，无法控制的发出了甜美的呻吟。
　　她这种刚出国留学没多久的小女人哪里是马克这种长期混迹于女人之间的男人的对手。
　　由上床到现在，才一个小时不到，苏婧的肉体已完全被这个男人给征服了。
　　苏婧从未尝试过男人如此美妙细致的服务，她被舔食下体所带来的快感一浪接一浪，之前与几个粗暴的男人发生的性爱是那种非常激烈的快感，而马克带给她的是一种极致温柔细腻的快感，苏婧此时仿佛活在了梦中，她迷醉了……
　　这个男人太会玩了。
　　马克一丝不苟的在为苏婧口交，他的舌头无孔不入的在苏婧下体四处索取，添的淫水泊泊而流。
　　苏婧飘飘欲仙之下，不知道自己享受了多久这种犹如溪水漫流似的快感，在当她反应过来时，才发现自己的高潮在不知不觉间已然到来……
　　高潮发生的那一刻，马克又开始定点挑弄苏婧红宝石般的阴蒂，苏婧的高潮再次被延长到半分钟的时长。
　　第五次高潮后，苏婧正处于迷乱中时，感觉自己的双腿被高高抬了起来，挂在了男人强壮的肩膀上。
　　“我的女神，我要来了。”马克的声音响起后，苏婧一直空虚着的蜜穴突然一涨，一根火热坚硬的巨棒毫无阻碍的破体而入……
　　真正的性爱开始了，马克以正常男女性爱体位侵入了苏婧的身体。
　　“啊……”苏婧一声娇吟，她的阴道瞬间被撑得满满当当……
　　又失身了，森奇这四个兄弟，终于每一个都享用过苏婧美奂绝伦的玉体。
　　马克的阴茎规模与森奇相仿，没有什么特别出彩的地方，但也比亚洲人的阴茎要大上许多。
　　马克并没有像其他男人一般，打一开始就对苏婧的蜜穴进行猛烈的抽送，他只是以缓慢又有力动作，前后挺动着自己的结实的下体。
　　苏婧发现马克在自己体内的抽送来的轻柔缓慢，不像森奇他们四个男人的性交来的猛烈迅速，让本来已经咬牙准备要承受男人一轮蹂躏的苏婧大感意外。
　　“啊……啊……”刚抽插了一会，苏婧俏脸羞红，有气无力的说道：“马克……我累了……”
　　毕竟苏婧昨晚才与持久力惊人的森奇渡过了一个疯狂的夜晚。
　　“嗯，我知道，现在开始对你进行服务，你很快就能放松了，我的女神……”
　　马克一边挺着阴茎在苏婧阴道中有节奏的耸动，一边伸出双手，在她饱满的乳房上推拿起来。
　　马克由内而外，再由外至内，一层一层的在足以让任何男人销魂的两团软肉上按压推拿，苏婧的乳房弹性惊人，仿佛带有吸力般，吸引着马克的手掌，带给这个男人至高的触感享受。
　　而马克巧妙的推拿手法和技巧，也同时另苏婧不自觉发出了舒适的呻吟，这一双男女可谓是双手受益。
　　十多分钟后，马克双手依依不舍的离开了苏婧的美乳，转而移动至她平坦赛雪的小腹之上，在那精巧的肚脐两侧的范围来回按压着。
　　马克的手指按在苏婧小腹范围，甚至能感觉到自己阴茎在苏婧体内来回进出时的波动。
　　这具玉体上没有一丝赘肉的柳腰小腹是那么的让男人迷醉。
　　慢慢的，苏婧感觉自己的小腹处仿佛有一团火焰升腾起来，又酥又麻，暖洋洋的感觉逐渐充斥着全身。
　　又过了一会，粗糙的手掌移离了苏婧的小腹，马不停蹄的下抚至她细腻修长的玉腿，年轻女生的双腿，笔直滑嫩而富有弹性，马克爱不释手的上下推拿，数分钟后，马克在抚摸至苏婧大腿内侧之时，在某个位置微微用力揉弄了起来，在这个特殊位置的的肉揉弄下，苏婧的呻吟很快转变为浪叫……
　　马克很快的感觉到了来自苏婧阴道中的紧缩……
　　同时大量的淫水漫过了他逗留在她体内的阴茎，直接顺着男女紧紧贴合着得性器之间溺了出来……
　　在苏婧高潮期间，马克一直粗壮的腰肢一直保持着缓慢柔和的抽送，对于正在品尝性高潮的苏婧来说，这种抽送并不会让她感觉不可承受，反而让她有一种在高潮中升华了的感觉。
　　“啊……”苏婧发出一声性感的叹息后，高潮落下了……
　　这个男人对她的性爱简直太温柔了，让苏婧一时之间感觉有点不习惯。
　　苏婧由柔软的乳房开始直至脸额散发出粉色的红晕久久不退，让在床上玉体陈横的胴体更显艳丽。
　　马克与苏婧做爱除了阴茎上力度适中的抽插，更注重于男女之间肉体上的摩擦及爱抚，让苏婧除了感受到蜜穴中源源不断的快感的同时，肉体的其他部位也持续传来阵阵推拿按摩的舒爽。
　　一个小时……两个小时……三个小时过去了。
　　苏婧在于马克性交途中所获得的高潮频次对比以往几个男人都要少，但每一个高潮所获得的满足感和高潮质量却要远远高于以往。
　　最重要的时，在床上整整过去三个小时，苏婧竟然不觉得有多累……
　　她除了两人的性交以外，身体其他部位一直都是处于马克的服务中……这才有做女神应有的享受。
　　在国外男人当中极少有对女生肉体处理的这么细腻的人，外国男人比较忽略性爱细节，他们上了床喜欢都是挺起阴茎就干，一波操作猛如虎，用森奇的说法，只要阴茎够大，摩擦到阴道中每个敏感区域，就不用怕女生得不到高潮。
　　苏婧自从来到荷兰留学，已经很久没有享受过这么温柔细腻的性爱了。她感觉这个男人并不是在与自己做爱，而是在为自己进行最优质的服务。
　　但马克也并非一直都这么老实，在某一次苏婧即将高潮前，而马克深入在苏婧阴道中的巨物已提前感受到怀中美女蜜穴中的阵阵紧缩，这时，马克突然伸手下探，一把拿住苏婧早已凸露在外的阴蒂不轻不重的一捏……
　　苏婧体内的引线本来还差一点距离才能抵达燃爆点，但在马克突然捏住他敏感阴蒂的瞬间，仿佛是将一把大火跳过点燃的引线，直接扔在了炸药之上，在引线尚未燃至尽头时，炸药在毫无征兆之下豁然引爆……
　　“呃呃呃……啊……呃……”
　　虽然有了心理准备迎接即将到来的高潮，但这高潮却隔空突然而至，在未及预期前爆发的毫无心理准备。
　　苏婧香唇一张，仿佛无法呼吸般，只能不断抖动着迷人的胸部不断的抽气，浑身猛地渗出了一阵香汗，肉体痉挛不断。
　　苏婧高潮期间，马克又使出他的专业手段，两指捏住苏婧坚挺的仿佛橡皮糖般的阴蒂持续挤压，随着苏婧的高潮，马克的对她阴蒂的挤压越来越用力，到了最后，那硬的像个小肉芽的阴蒂竟然被硬生生挤压的扁了下去……
　　在苏婧的阴蒂持续的刺疼之下，竟涌出了一波又一波的刺疼与快感并存的高潮。
　　马克凭着这一手技能，将苏婧这一次高潮强行延长到了四十秒，再次突破了方才的记录……
　　直到苏婧香舌外吐，一双美目微微翻白之际，才松开了手……
　　苏婧就像泄了气的洋娃娃似得，一下子软瘫了下来。
　　就这样，苏婧与马克一边做爱，一边享受着马克犹如神助般的按摩服务，不知不觉间，两人在房间中已经度过了整整四个小时的性爱时间。
　　当然，这并不能说明马克的持久力能比肩森奇，只是这四个小时之间，两人的真正性交只有一个多小时，而其他时间，完全是苏婧在接受马克单方面的按摩及肉体上的抚摸温存。
　　要说单纯做爱时间，几人中绝对是森奇的耐久力最持久，但要说是不择手段的玩弄女生的肉体，绝对是范德所能玩弄的时间最久，也玩的最疯狂。
　　范德用起那些古古怪怪的道具，甚至能连续玩弄女生一两天……
　　苏婧并不知道，在一年前，有一名美艳火辣韩国女神，因其本身性格高傲，好胜心强，在艾尔的挑衅下与范德进行了一场单对单的床上大战，这是一场赌约，用这名韩国美女的话说，她在床上跟男人单挑是不可能输的……
　　然而结果就是，她忽略了范德非正常性交的“能力”，在床上被玩弄的毫无反击之力而惨败认输。
　　至于范德赌输的后果是什么就不用提了，至于这名韩国美女赌输的结果，就是先后落到了他们五人，以及后来的近乎整支球队一大群男人手中，进行了一场荒淫无度的大群交……
　　回到现场……
　　苏婧经历了四个小时的性爱，难得的没有被折腾的晕过去，这是她有生以来最优质的一场性爱。肉体既得到了满足，也获得了放松。
　　这四个小时若是交给森奇他们几个粗鲁的人手上，对于苏婧来说必然又是一场让她死去活来的性交。
　　风雨过后，马克与苏婧一边温存，一边尽展手法，在她美艳的娇躯上活动起来，苏婧在极度舒坦下，全身放松缓缓的入眠了……
　　在极度舒适下，这一觉苏婧睡了三个小时才醒过来，她迷糊了一阵，撑起了一丝不挂的娇躯，露出了无限美好的上身。
　　这时，马克及时的拿着一杯温水，走过来递给了苏婧。
　　苏婧默默的接过了水，低着头喝了几口。
　　而在她面前的马克一言不发，只是微笑的盯着苏婧看。
　　即便苏婧视线没与马克对上，也知道这家伙一定在盯着自己赤裸的娇躯大饱眼福。
　　“马克，你下次不要再这样了……”终于，苏婧打破了沉默，之前她一直被性爱冲晕了头脑，在床上才如此配合马克，此时待她稍微清醒过来，终于意识到这样是不妥的。
　　森奇的四个朋友，已经全部享用过她的身体，苏婧从来不知道自己也会有这么淫乱的一天，以前在Z国，她可是属于大家闺秀这一级别的女生。
　　“呵呵，苏婧，我了解森奇那家伙，他在床上对女生就只会蛮干，这段时间你受苦了，我就是想为你服务，让你放松一下，没别的意思。”
　　马克笑呵呵的说道。
　　“没别的意思？让我放松，为我服务？”看着马克一本正经的胡说八道，苏婧实在是无言以对。为自己服务都偷偷将自己服务到床上来了。
　　突然，苏婧在脑中闪过男技师这个职业，不可置信道：“马克……你……你是专门为女人做这种服务的吗？”
　　“哦，苏婧，你别多想，我不是专为女人做那种服务的，我不缺钱，我只是凑巧学习了一些为女生按摩的技巧而已，对待女生要温柔不是吗？”
　　马克看见苏婧怀疑的眼神，马上解释道：“我受过良好的教育，对女生一定要有礼貌，要让女生感觉到舒服，无论是在平时，还是在床上。”
　　看着马克占了便宜还卖乖，一脸真诚的样子，苏婧只能暗叹一声，自己还是太年轻了……
　　人以群分这句话在哪个国家都适用，森奇的这几个朋友果然没一个是省油的灯。这下可好，自己与森奇这个朋友都发生了肉体关系。

第19章 平安夜，群交盛宴
　　今天是周五，放学后，森奇和艾尔联袂而至，两个人来找苏婧出去吃晚餐，也难得这两个男人同时有空。
　　来到了学校不远处的一间高档餐厅，昏暗的灯光，暧昧的氛围是这种餐厅的标配，在里边用餐的都是一些穿着西装的绅士和贵妇，至少表面看起来都是绅士和贵妇，在这个国家，一个贵妇有几个床伴都是很正常的事情。
　　三个人刚从学校出来，穿的比较随意，进入这种餐厅显得格格不入。
　　但苏婧的颜值在线，清丽秀气，完全碾压那些贵妇，森奇和艾尔又高大健壮，三名年轻人反倒成为了餐厅中的亮点。
　　森奇和艾尔花钱从来都是大手大脚，他们给苏婧的感觉就是两个不差钱的富家子弟，虽然苏婧的父母无暇理会她，但每个月给她的生活费也不少，生活还算富裕，不过要比起这两个男人，感觉还是差了许多。
　　由苏婧入学到现在，三人相处的时间也不算短了，苏婧大概知道他们两个家里都是开公司的，至于多大规模就不清楚了，不过由平时与两人的对话，还有他们不小心说漏嘴的丁丁点点，苏婧隐约感觉他们两家好像还有点涉黑……
　　一般人听到涉黑就会下意识害怕远离，但苏婧父母也是经商的，她自然知道当公司商业做到一定规模的时候，想一点都不涉黑是不可能的，国内外均是如此，所以也没必要害怕些什么。
　　而森奇和艾尔一直以来表现出来的性格也算正常，平时的谈吐和行为也表现出优良的素质，两个男人除了比较，哦不……
　　是非常淫乱以外，就没什么突出的缺点了，当然，淫乱这种行为也是与他们国家的风气有关。
　　虽然已不是第一次同时面对这两个男人了，但这一个男友，一个炮友，三个人一起活动，苏婧始终有些不适应，毕竟三人之间的关系对于自小接受Z国教育和风气感染的苏婧来说还是感觉有点混乱，而且他们两男一女三个人的关系还是互相公开的，没有任何秘密可言。
　　森奇是苏婧男友，而艾尔则是森奇认同的自己女友的炮友……两个人对于找苏婧上床这件事并没有任何避忌。
　　两个男人一口肉，一口生菜，大快朵颐，而苏婧则只吃了一点点就停了下来，没米饭始终吃不惯。
　　“婧……你又吃这么少，快多吃点肉，今晚你要消耗很多体力呢，要不然又要喂你喝葡萄糖了。”森奇口不择言的说道。
　　苏婧俏脸一红，嗔怒道：“你怎么这么多废话！吃你的就行了，管我那么多……我警告你，不要再喂我喝那些东西了。”
　　一提起葡萄糖苏婧就生气，在来荷兰之前，她还从不知道女生与男人做爱还要靠补充葡萄糖才能撑过去。
　　一旁的艾尔拿起一块面包擦了些果酱递给苏婧，微笑道：“来，苏婧美人儿，你可能不太喜欢这些牛扒，吃块面包吧，这间餐厅的果酱还是不错的。”
　　苏婧瞥了艾尔一眼，伸手接过来小口小口的吃了起来，虽然她一直看艾尔不顺眼，但不得不承认这家伙有时候还是挺会讨女生欢心的。
　　过了一会，森奇已经吃完了，他看着苏婧绝美的面容，脸上渐渐堆起了极其淫荡的笑容，凑近苏婧耳边低语道：“婧，还记得我们第一次3P吗？那次进入你后庭失败了，再试试怎么样，我们还可以尝试双插？我们三个人今晚一起开房吧。”
　　“这两个男人又想一起跟自己上床？还要双插？”
　　对于森奇的建议，苏婧吓了一跳，她也是成年人了，当然知道双插是什么意思，开什么玩笑！
　　苏婧想也不想立即拒绝：“不行！我不想试！”
　　森奇不死心道：“双插可是很爽的，很多女人尝试过都忘不了这种滋味，我想婧你一定会喜欢的。”
　　“你想都别想，我说过不会在跟你们两个一起上床，而且你说的双……那个……我接受不了，上次你们不已经……已经试过了吗，根本进不去……”
　　从苏婧嘴中说出这么荒唐的事，她的俏脸都快红透了，不知不觉间，她的胆子也大了起来。
　　艾尔接口道：“上次进不去不代表这次进不去，这一次美人儿你的情况有些不同了，我们想再试一试。”
　　听艾尔像似话里有话，苏婧心中一惊，就像是被踩了尾巴的猫似得，美目狠狠一瞪道：“你说什么？情况怎么不同了？我的情况有什么不同？艾尔你给我说清楚，哪里不同了！？你说啊……”
　　苏婧此时心虚的要死，自从上一次与波拿和范德3P时，被范德那个变态的混蛋趁自己失去意识时用道具开发了她的后庭后，情况还真有些不同……
　　但艾尔没理由会知道这些的，除非那两个混蛋跟他说了！
　　“哦……没有，没什么不同，我的意思就是想再试试……没其他意思……”
　　见苏婧真的发飙了，艾尔赶紧回避，对于这个美丽的女神，艾尔左脑想小心的呵护，同时右脑却想往死里的蹂躏她青春美艳的肉体，看她在床上被干的死去活来摸样，真是左脑天使，右脑恶魔。
　　“婧你别生气，趁着我们年轻，性爱嘛，就是要尝试各种新鲜的方式。”森奇又开始对苏婧展开洗脑模式。
　　“不！”怎料苏婧这次态度及其坚决道：“森，你要再这样，或者又硬来的话，我……我们就分手！”
　　“噢，婧，不要这样，当我没说过……不要跟我分手。”
　　一提到分手，森奇马上就举手投降。
　　这么漂亮的亚洲女神万一真与自己分了手，校园中可是存在无数精力过剩的饿狼，指不定哪天这具性感的肉体就到其他陌生男人的床上去了，这是森奇绝不乐意见到的。
　　森奇赶紧安抚了苏婧一阵子，才说道：“那……婧，我们别管艾尔了，今晚跟我去开房吧。”
　　“什么？”艾尔一听，马上就不干了，喊道：“今晚怎么又是你，我都等了好几天了，森你不是前天才与苏婧美人开过房，今天该到我了吧！”
　　“！！……艾尔！你……你小声点！”
　　苏婧一下子慌了，她感觉一瞬间有无数的目光向自己射了过来。
　　艾尔激动之下，声音不自觉的提高了两度，由于三人现在是在餐厅，这句话被周围不少客人听到，客人们纷纷看向他们这一桌，顿时将苏婧弄的俏脸通红，赶紧低下了头。
　　但该被听到的还是听到了，周围的男客人看到苏婧那俏丽的亚洲人面容和窈窕的身姿后，脸上无一不露出了各种色眯眯的表情，有淫笑的，有惊讶的，有羡慕的，也有鄙视的，当然那些鄙视的目光尽数来自于女食客。
　　“你们两个混蛋！”感受到周围刺眼的目光，这里实在是呆不下去了，苏婧气急的骂了两个男人一句后，丢下他们，起身气鼓鼓的走出了餐厅。
　　“喂……婧……艾尔你结账，我先走了！”森奇反应快，也丢下一句话后，赶紧追了出去。
　　艾尔：“……”
　　最后，艾尔还是没争得过森奇，毕竟人家才是正牌的男友，他只是备用的炮友。
　　这一晚，苏婧是与森奇一起渡过的，与森奇成为男女朋友也有差不多一年了，随着两人性爱的次数增加，苏婧的耐久力也增长了不少，所以也不再控制他的性欲，森奇的持久力惊人，每次性交都不留余力，一干就是四个小时。
　　苏婧前半晚一直在娇吟浪叫，性感的声音由高转低，直到后半晚，这场肉搏战结束后她才得到了歇息——十月十二日。
　　今天，波拿和范德又来纠缠苏婧了，这已经是两个月以来不知道第几次了。
　　这两个男人自打与苏婧上过两次床后，就对这具美妙的胴体无法忘怀，亚洲女生和欧美女生的肉体是两种截然不同的风格，欧美女人大多爆乳肥臀，而亚洲美女则轻盈苗条，更有女人味，所以自然是后者的肉体更受男人的的欢迎。
　　“不行，你们别再提这种要求了。”苏婧断然拒绝，语气中毫无回旋的余地。
　　“可是我们都上过两次床了，已经是炮友关系了，上床是双方都享受的事情，苏婧你没理由拒绝啊。”
　　范德死心不息，以他的经验，女生只要与男人上床了，就很难再拒绝这个男人。
　　怎料苏婧的意志非常坚定：“之前那两次是要求你们删除照片的交易，我不想再与你们保持着那种关系了。”
　　范德和波拿的如意算盘这次是真的打错了，他们觉得女生只要与男人上了一次床，接下来就会有第二次，第三次……
　　其实这种情况一般只适用于欲求不满的女生。
　　这个世界上，欲求不满的女人还是挺多的，特别是在Z国，Z国女人的性能力普遍强于男人……
　　在女生还未得到高潮前，男人已经发射了。
　　长久以来，就造就了许多欲求不满的女生，以至于在Z国有句话，叫只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　所以即便是被很多男人称为是女神，是仙女的女生，只要她的男人不能满足她，那这些所谓的女神背后大多都会存在一名，甚至是几名炮友。
　　所以话说回来，欲求不满这种情况在苏婧的身上是不可能发生的，至少在荷兰这个地方不可能，只是森奇和艾尔两人已经让她应接不暇了，早就让她年轻的肉体得到了过度的满足。
　　十月二十一日。
　　自从马克上一次与苏婧上过床时候，就再也没碰过她了，不……应该说是苏婧再也不准马克碰自己了。
　　马克还是保持着绅士般的笑容：“我的女神，为什么不让我碰你了，难道上次的服务不满意吗？”
　　苏婧无奈道：“这不是满不满意的问题，我跟你不应该是这种关系，最多只能算是朋友，我的男友是森奇。”
　　“你男友是森奇与我们上床没有直接的关系，这里的有很多年轻人都共享女友。”
　　“停……我不想跟你谈你们国家的风气问题，到此为止吧。”
　　“噢，真是可惜，我还以为我们能有更深入的发展呢，不过没关系，无论如何，苏婧你永远都是我的女神。”
　　十月二十九日。
　　“你们两个又想干什么，把我叫到这里想说些什么？”下课后，苏婧被范德和波拿约到了图书馆后边人烟稀少的小道上。
　　“不，没什么，我们只是想向苏婧你道歉，之前我们不应该用照片威胁你，强迫你与我们上床。”波拿和范德此时一脸歉意的说道。
　　面对两个男人态度的突然转变，苏婧一时之间不知道该如何反应：“这……没什么，事情都过去了，先说好，即便你们道歉了，我也不会再跟你们上床。”
　　“放心吧，不会了，我们这段时间都想清楚了，是我们不对……那我们以后还是朋友吧。”
　　“嗯，还是朋友。”
　　苏婧耳根比较软，见他们两个都主动道歉了，也不好再说什么，毕竟这两个男人都曾追求过自己，而且一直以来对自己也不差，就是曾经威胁自己上床这件事有些过分，但他们国家的风气就是这样，也没办法。
　　如果女生与两个男人保持着长久的肉体关系还算是正常的话，那如果与三个以上的男人同时有着肉体关系，就真的算淫荡了。
　　虽然苏婧还很回味马克对自己温柔的服务，但她矜持的内心还是拒绝了这个男人。
　　而艾尔，就幸运的成为了苏婧固定的炮友，苏婧选择艾尔，还有一个原因是因为森奇，森奇已经知道并同意了这件事，而且三个人还3P过，他们三人之间已经没有任何秘密可言……
　　至于马克，波拿和范德三个男人，苏婧认为森奇并不知道他们已经与自己上过床——十一月十日。
　　今天，是艾尔与苏婧上床的一晚。
　　两具年轻赤裸的肉体大战已经持续了一个小时，进入了白热化。
　　艾尔说：“苏婧美人儿，给你提一个意见，男人要是憋久了……可是会做出很多疯狂狂的事来，特别尝过一两次甜头，以后却又能看不能吃，我建议你适当的时候还是应该放一下水比较好……”
　　“啊……嗯……啊啊……你说什么，我听……听不明白……”苏婧被艾尔紧紧的抱在怀中，承受着他超长阴茎一次又一次激烈撞击在自己体内深处最神秘的花芯上，浑身快感如潮的说道。
　　“我是说，男人隔一段时间也需要满足一下，别疏远的太久了，男人要是真的撕破了面具，他们内心可都藏着一只疯狂的野兽。”
　　“久吗……你现在不是正在做……做野兽吗……还……还想怎样……啊啊……来……要来了……我要来了……啊啊啊啊……”苏婧一阵持续的浪叫，花芯中涌出一股热浪直接浇灌在艾尔的龟头上。
　　艾尔被苏婧子宫中涌出的蜜液烫的浑身舒爽，怀中美丽的肉体永远都让他无比的迷醉，面对苏婧的不解，艾尔也无暇再理会，只是无奈的摇头笑了笑，紧接着，就一心一意的对怀中热火的胴体展开了大肆的蹂躏，享受着她阴道深处的花心吸吮自己龟头的销魂快感——处理了与范德，波拿，和马克这三个男人那乱七八糟的关系后，苏婧的心终于定了下来，过了一段时间的舒心日子。
　　一个月后，十二月二十三日。
　　荷兰的圣诞节前，整个城市都充斥着一种节日的气氛，人人早已准备好，迎接这个一年一度的大型节日。
　　十二月二十四日，平安夜。
　　国外的圣诞节与国内是完全不同的两种气氛，相当于Z国的春节。
　　荷兰四处张灯结彩，到处都是布置的五光十色的圣诞树，满大街嬉闹的年轻人，节日的氛围相当浓烈。
　　苏婧这是第一次在国外过圣诞节，她毕竟是年轻人，很快的就融入了圣诞那火热的气氛。
　　这一晚，森奇和艾尔自然陪在了她的身边，三个年轻人一起在大街上游走嬉闹，一会看看这边，一会逛逛那边。
　　苏婧对无处不在的圣诞树最是感兴趣，应该说女生都对这些感兴趣。
　　尤其在国外，圣诞树五花八门，有大有小，布置的非常有特色。
　　不知不觉间，三人已经逛了一整晚，都有点累了。而后他们在森奇的提议下，进入了一间酒吧歇息。
　　本来苏婧是不太喜欢进入酒吧，但在今晚气氛的推动下，整个人海处于兴奋状态，也就顺了两个男人的意。三人进入后，找了个位置坐了下来。
　　“噢！两位男士，你们的这位女伴可真漂亮……她是我见过最美丽的亚洲女生了。”
　　过了一会，一名送酒过来的服务员见到苏婧，眼中毫不掩饰的露出了惊艳，发出了由衷的赞美。
　　“哈哈，那是当然，她可是我们学校的校花，现在是我女友，羡慕吗。”
　　森奇哈哈大笑，露出了得意的神色，带着这么一名美女在身边，任哪个男人也会忍不住炫耀一番。
　　那位服务员来回看了看森奇和艾尔，而后暧昧而又神秘的一笑，对着苏婧说道：“美丽的小姐你可真性福，今晚可是平安夜啊，呵呵。”
　　“嗯？还好吧。”苏婧脸色微红的点了点头，她当然知道平安夜的含义。
　　酒吧中永远都是吵吵闹闹的，年轻人一进入，很容易就被氛围所带动。
　　森奇为苏婧点了适合女生喝的比较清淡的酒，接下来在两个男人的推波助澜下，很少喝酒的苏婧也喝下去不少，一杯接一杯……
　　酒后的苏婧脸额上升起了一抹艳丽的红晕，更加明艳动人，把两个男人看的双眼都不舍得眨。
　　“喂……你们两个，今晚谁陪我呢……”人在喝了酒后就会特别胆大，敢做出以往不敢做的事情，即便是苏婧也不例外，她已经有些醉了，一向矜持的她，香唇一张，问出了平常羞于开口的一句话。
　　问完这句话后，她看到面前的两个男人开始你一句我一句的挣了起来，可惜苏婧此时迷迷糊糊的，一句也听不清他们说什么。
　　“呵呵呵……”看着这两个男人，苏婧在一旁娇笑了起来。
　　不知不觉，又是两杯酒进了肚，本来就酒量不济的苏婧，即便这些酒比较清淡，但在酒精的影响下，她还是很快的就睡了过去，喝醉酒的人，都睡得特别沉……
　　不知道过了多久，迷迷糊糊中，苏婧感觉有人在脱自己衣服，一件接着一件，在最后紧贴着她宝贵胴体的内衣被解下的时候，她下意识去伸手去阻止，但这时，一个熟悉的声音在她耳边响起……
　　“婧，是我……”即便苏婧被酒精灌得意识不清，还是听得出来说话的人是森奇，于是她缓缓松开了正在脱着自己内衣的大手。
　　当苏婧被脱得一丝不挂后，熟悉的男人气息亲吻上了她喷吐着迷人酒气的香唇，继而一双粗糙的大手覆盖在她饱满的乳房上轻轻揉搓起来。
　　“嗯……嗯……”酒后性欲飙升，苏婧迷醉的与森奇热吻着，胸前两个饱胀的蓓蕾感受着男人的挑逗，逐渐变得硬挺起来，下一刻，又有两只手掌摸上了苏婧修长的玉腿……
　　“嗯嗯……唔……”过了一会，苏婧平坦的小腹，诱人的阴部四周也也都被手掌覆盖了上来，来回揉搓挑弄起来。
　　几双粗糙的手掌与一具细腻的肉体之间相互摩擦着。
　　“！！！”在床上呻吟蠕动的苏婧终于反应了过来，被酒精迷醉的大脑瞬间就清醒了大半。
　　苏婧豁然睁开双眼，此时她已经被剥的一丝不挂，象牙般的胴体完全暴露在空气中，而在她四周，骤然出现了五个充斥着过度雄性荷尔蒙的高大身影……
　　温暖的房间，一张极大的床，暧昧的灯光，五名国外男人，浑身奋起的肌肉，一对对喷火的双眼，还有五根形状各异有长有粗的巨大阴茎，犹如被烤得滚烫的钢铁巨棍般挺立着，纷纷对着床中间的美肉喷吐出疯狂可怖的气息……
　　“咚……咚……咚……”墙上的钟声敲响……十二月二十五日。
　　“平安夜”……开始了。

第20章 平安夜，群交盛宴之双面人马克
　　森奇，艾尔……还有范德，波拿和马克！这五个男人，围绕在苏婧一丝不挂的娇躯四周。
　　在屋顶灯光的映射下，五人的影子投射在床上，彷佛几只张牙舞爪的巨兽，准备分享床上这具绝美的肉体，他们同样脱得一丝不挂的围在苏婧四周，五双眼睛喷涂着旺盛的欲火，共十只手，正在苏婧美奂绝伦的胴体上贪婪的摸索揉捏。
　　苏婧冷汗瞬间就留下来了，心脏顿时止不住的加速咚咚直跳！
　　“你们为什么会在一起？……你们想……想干什么？……这么多人，开玩笑的吧……你们不要……啊呀！”
　　苏婧刚挣扎着想起来，孰知她的阴道口突然被强行破开，一具火热坚挺的巨大阴茎毫无保留的直穿桃源，顶入阴道深处，在苏婧熟睡期间，她的身体早已在熟睡期间被几个男人挑逗的爱液泛滥，对于阴茎的进入毫无阻碍。
　　“噗嗤……”
　　被阴茎进入身体的苏婧浑身一软，挣扎的气力顿时像泄了气的气球般瞬间从体内流失了大半。
　　“啊你……森……你……干什么……他们……啊……为什么他们几个会在这里……啊……”
　　第一个进入苏婧身体的是森奇，她在荷兰的正牌男友，森奇一声不发，下体的活塞运动一刻也不耽误的开始起来。
　　“好了好了……我们等一下吧，今晚可是平安夜，应该先让给森才对……他才是苏婧女神的正牌男友。”
　　说话的是马克，他在几个男人当中一直都是比较理智的一个。
　　自最后一次与苏婧上过床后，范德和波拿再也没机会碰她，前后硬是被苏婧晾了近三个月，此刻再次见到这具魂牵梦绕的胴体，顿时让两个男人眼都红了，波拿咬牙说道：“你第一天认识森吗，这混蛋干一炮最少要两个小时……”
　　“你急什么，今天不够，还有明天，明天不够，还有后天……苏婧美人儿又跑不了，这次一定能让你们干个够。”
　　艾尔在一旁淫笑道。
　　“啊……艾尔……你说……说什么？……啊……”
　　明天？
　　后天？
　　在森奇的抽送下不可自制发出呻吟的苏婧听见艾尔说的话，登时整个人都懵了，一股深深惊恐打心底冒起，要是这几个男人真的要连续干上她两三天，那自己还有命在吗？
　　“嗯……啊啊……森……可恶，你快放……放了我……艾尔……啊……你开玩笑的吧？”
　　苏婧胆战心惊的问道。
　　“嘿嘿，苏婧，谁跟你开玩笑，这就是你几个月不理会我们的后果，除了森奇，你还一直在跟艾尔上床，却不让我们碰，是不是看不起我们啊，哈哈，这次一定要让你知道厉害。”
　　范德露出了他那招牌式的邪笑。
　　“不……啊啊……不……你们这么多人……我会被你们干死的……森……啊……森你说话呀。”
　　苏婧呻吟中夹杂着惊呼，奋起余力在森奇的抽送下挣扎起来。
　　但回应她的，是森奇将她一双修长柔软的玉腿对折至身体两侧，再伏下身子，一把将苏婧禁锢在怀中后发出更加猛烈的抽送……
　　到了这几个男人的床上，苏婧的任何挣扎从不管用。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　苏婧在森奇粗壮的身体下艰难的扭动着娇躯，十几分钟后，她潮湿嫩滑的阴道内一缩，高潮了。
　　在苏婧高潮中，森奇凭着钢铁般坚硬的阴茎，强行来回顶开她正在紧缩蠕动的敏感蜜穴，继续奋力捣弄着，阴道中粘稠的花露顺着阴茎的进进出出，被一丝丝的带了出来。
　　“啊停……停一会……我已经泄出来了……啊哈……啊啊啊……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“啊哈……混蛋……森……森奇！……啊啊啊……你要再……再这样……”
　　“噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“呃……啊啊啊……森奇！……我不干了……我要跟……跟你……分……分……啊唔……唔唔……唔唔唔……”
　　森奇头一低，趁着苏婧呻吟说话之际，重重的吻在了她红润的樱唇之上，并将那嫩滑的香舌索取到自己口中吸吮起来。
　　苏婧纤细的娇躯完全被紧紧的压在床上，森奇的持久力是几人之间最长的，这一干就是接近两个小时，期间换了三次性交姿势，男上女下，侧入，熊抱……
　　苏婧已被干的欲仙欲死，先后至少爆发了八次性高潮，已浑身疲软，雪白的肉体陈横在床上不住的颠簸着，一缕香津挂在红润的嘴角娇喘不断。
　　“啊嗯……啊哈……啊哈……我……又来了……来了……啊啊啊……”
　　处于高潮中的女生智力下降的不是一点半点，苏婧像似已经忘记了周围还有几个男人在虎视眈眈，她在高潮中失态的淫叫着。
　　同时，森奇终于也到达了紧邻发射的阶段，一股若有若无麻痒感在森奇阴茎根部逐渐积蓄起来，这种射精前的快感，让森奇彷佛吃了违禁药似得疯狂的朝着身下淫荡的女体发出疯狂的冲击。
　　恰巧苏婧此刻也正处于高潮阶段，阴道内敏感度倍增，面对森奇疯了似的进攻，一下子降她捅的直翻白眼，这种状态维持了十多秒后，苏婧突然感觉阴道深处迎面喷来了数股温热的液体……
　　而森奇，也喘着粗气缓缓的停下了抽送的动作，将微微疲软的阴茎抽离了苏婧温软的美穴。
　　苏婧脑中空白了一阵，直到她回过神来，敏感的阴道深处感觉到那股不属于自己的体液，她才“啊”的惊叫了一声。
　　“森……你……你？你射进来了？？”
　　苏婧一脸慌张，挣扎着坐起来使劲打骂着森奇：“你竟然射进来，你这个混蛋！我要跟你分手！我们分手，就现在！”
　　由于之前由森奇到艾尔，再到波拿，范德和马克等人与苏婧做爱，从来不会对她进行内射，他们几个男人控制的很好，有的带套，有的会在发射之前拔出来，所以苏婧从来不会有这方面的顾虑，而方才，是她这么久性爱以来，第一次被男人直接射到阴道里边，这种感觉简直太深刻了，让女生有种被进一步玷污了的感觉。
　　“呃……我……”
　　森奇看着哭闹的苏婧一时无言以对，只是求助似得看着四周的几个赤身裸体的男人。
　　这时，艾尔近前来，淫笑着说道：“美人儿，分手的事以后再说，你看这里还有几个大男人等着呢，你要是不想怀孕的话，先把这个药吃了，这是我们荷兰的特效避孕药，吃了保证你没事……”
　　“你滚开，我不吃！”
　　苏婧生气的一把推向艾尔，可惜双方体格差距悬殊，艾尔纹丝不动。
　　“不吃？苏婧你考虑清楚了吗？你要是不吃，被我们五个发射过之后，百分百会怀孕的。”
　　范德邪里邪气的凑近说道。
　　“范德呃，你混蛋，人渣！我才不跟你们几个做。”
　　苏婧抬起修长的玉腿，使劲踹向范德，却被范德一把捞在手上紧紧扣留了下来，接着这个男人一脸享受的在苏婧纤细的美腿上抚摸起来，甚至还低下头去亲吻那一只白嫩的玉足。
　　“放手，你放手！”
　　被五名赤身裸体，犹如棕熊般浑身肌肉的外国男人挺着胯下的庞然巨物包围着，苏婧紧张的娇躯直打颤，看来这五个男人真的没跟她开玩笑，这次是真的要一起上她，这跟轮奸有什么别……
　　不，这是比轮奸更过分的多P群交，这群疯子！
　　“不行的……你们，放过我吧……你们五个一起，这么多人，真的不行……真的不行……我一定会被你们干死的。”
　　苏婧看着几个男人，越看越害怕。
　　面对苏婧楚楚可怜的求饶，几个雄性生物不为所动，开玩笑，面对上了床，一丝不挂的女神，有哪个正常男人能忍得住。
　　艾尔始终举着那颗避孕药，吓唬苏婧道：“森奇已经射进你体内有一会了，美人儿你再不吃就来不及了……”
　　苏婧本来脑中已一片混乱，此时听艾尔这么一说，心中顿时一慌，无可选择下，犹豫着拿起药片，咬牙的吞了下去再说。
　　“咕噜……”
　　苏婧刚一吃下药片，早已被方才现场的性爱直播惹的欲火难耐几个男人迫不及待的涌上房间中唯一的巨床。
　　“FUCK，森这持久力可真不科学，害我们等了那么久。”
　　范德笑骂道。
　　“你懂什么，马克不是说过吗，这是因为森奇那根东西的皮层组织特别厚，所以才大大延迟了射精时间，你说是不是，马克。”
　　波拿说道。
　　马克点了点头不说话，同样双眼冒火盯着苏婧的娇躯。
　　艾尔抢先出手，他来到苏婧背后，紧贴着她光洁的酥背，由后方探出手臂，一左一右将苏婧两条玉腿v字形分开，使得苏婧刚经过一轮性爱，湿淋淋的阴部以最清晰的画面呈现在几个男人面前。
　　即便苏婧早已被众人看遍了身体的每一寸肌肤，但这样毫无保留的暴露着女生身体最神秘的私家花园任由男人观赏，还是让她羞愧的无地自容。
　　但更过分的还在后边，下一刻，艾尔两只手摸至苏婧潮湿的蜜穴揉搓了几下后，竟将其粉嫩的阴唇左右大大的剥开，将苏婧的阴道口乃至部分阴道内壁，甚至那刚经过与森奇性交，布满爱液的绯红软肉内部完全呈现在众人眼前，当面淫荡的无以复加。
　　“啊……艾尔，你不要这样……你们不要看……求你们别看了……”
　　苏婧再也承受不住了。
　　苏婧的蜜穴四周体毛比较稀少，分布在阴道上方，两片粉嫩的阴唇干净柔润，在苏婧的蜜穴内，还能看见那一丝丝粘稠的爱液藕断丝连般连接在红润的穴壁左右，刚刚与森奇性交过的阴道彷佛会呼吸般，穴口充血殷红，还在微微的一涨一缩，彷佛在诉说着刚刚的一场性爱有多么刺激。
　　这个姿势对女生来说极其淫荡，再也想不出比这更诱惑的姿势了，足以使任何男人血脉愤张。
　　苏婧急忙伸出手想遮盖自己下体，却被一旁的波拿一把捞住了她一双皓腕高高吊起。
　　倌纺裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖苏婧挣扎了几下，却犹如被大人紧抱的洋娃娃似得，丝毫动摇不了，论力气，即便是三个苏婧加在一起也比不过他们一人。
　　苏婧全身都被艾尔，波拿和范德牢牢固定，徒劳挣扎，只能保持着这最羞耻的姿势，裸露着充满爱液的蜜穴，任由几人细细的观赏挑弄。
　　“啊啊，你们这群滚蛋！”
　　被几人如此玩弄着女生最珍贵的胴体，苏婧简直快气晕了。
　　“放开……啊，唔咕……”
　　场面过于淫艳，波拿率先忍耐不住，朝着苏婧樱唇使劲的吻了下去，紧接着，四周几个男人也如狼似虎般纷纷围了上来，包括刚刚恢复了精力的森奇，苏婧美艳的肉体，瞬间遭到了五双粗糙大手的覆盖。
　　几个被欲火覆盖的男人将苏婧严严实实的包围，她在中间犹如待宰的小绵羊，无丝毫反抗的余地，偶尔有条雪白的玉腿从男人们的包围中挣扎撑出，但很快又被抓了回去。
　　苏婧的每一寸肌肤都遭到了覆盖，玉颈，酥胸，小腹，美腿，纤腰，粉背，甚至阴部四周等敏感区域无时无刻都有一只粗糙大手在摸索揉捏。
　　“嗯呀！……”
　　苏婧浑身一哆嗦，不知道是谁，将两根粗糙的手指探入了她的蜜穴上下细细摸索起来。
　　这两跟手指及其灵活，短短时间已经将苏婧阴道内探索了个遍。
　　“啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊。”
　　忽然，苏婧发出尖锐的浪啼声。
　　原来将手指探入苏婧蜜穴中的是马克，这个对女生肉体及其了解的男人将两根手指探入苏婧的阴道摸索了一会，将手指在某个靠近阴道口的位置停留下来，而后指节向上一弯，微微用力在苏婧的阴道上壁某个位置扣弄起来。
　　“我的女神，你的G点可真明显，就让我继续为你服务吧，上一次为了照顾你，我可是完全没尽力，这一次我要让你享受个够……你可不要晕过去啊。”
　　马克淫笑不止。
　　“啊啊啊……啊哈……啊哈……别这样，马克……啊。你别这样弄……啊啊啊……啊啊啊啊啊。”
　　仅仅不到不到一分钟，一股透明的液体由苏婧细小的尿道一喷而出。
　　苏婧高潮了，马克抠弄苏婧阴道G点的手法极其精湛，甚至连苏婧本身对自己肉体上不了解的一些敏感点，他都能找到。
　　马克一直以来都带给苏婧一种性格温柔的感觉，但这一次，马克看着她的女神，眼中却露出逐渐露出了与以往不同的笑容，这种笑容失去了原有的温柔，却散发出一种说不出的邪恶和肆虐感……
　　而他粗糙的手指触摸在苏婧G点上的手指，也并没有如之前般因苏婧的高潮而抽离……
　　苏婧刚刚经历了被马克强行延长至半分钟的高潮潮喷，尚未得到一丝喘息的时间，立即就感觉到深入到自己体内的手指又开始活动起来……
　　“啊……马克……嗯嗯……马克你？……啊啊……啊啊啊……马克……你干什么……啊啊啊啊啊……”
　　马克手指上的动作在数秒之间由慢转快，特别是刚刚尽力过高潮，苏婧G点上的感觉曾几何数的递增，那种深入到骨髓中的酥麻无力感，让苏婧全身无法控制的痉挛起来，大呼救命。
　　女生的G点是肉体中最敏感的位置，在阴道上壁隐藏的及其隐秘，要么不被男人发现，如果是被男人发现，那将会成为女生的性爱死穴……
　　“啊……啊……啊哈……啊哈……啊哈……马克……不行……我要泄了……泄了……啊啊啊……不……啊啊……”
　　仅仅过了两分钟，众人抚摸下的洁白娇躯急促的蠕动起来，紧接着在苏婧一阵浪啼下，第二波潮喷的液体自尿道口中喷洒出来。
　　“呲……呲……呲……”
　　马克每抠弄几下，就有一波体液自苏婧尿道中喷洒，前后一共喷出了好几波液体，直到这一次潮喷的液体喷完，苏婧的高潮还是没有歇止的迹象……
　　马克熟练的发挥着自身的技能，尽可能的延长了苏婧的性高潮。
　　“啊哈……啊哈……啊……啊。停下……停……啊啊啊”
　　众人已分不出这是苏婧的哀鸣还是浪叫，直到三十秒后，这第二次潮喷高潮才缓缓落幕。
　　在苏婧第二次潮喷后，马克不但不停止，反而加快速度继续扣弄起来。
　　“远远不够，你需要享受的时间还长着呢，可不要坏掉啊，女神。”
　　马克坏笑中带着一股别样的肆虐感，几乎每个男人心中都隐藏着一只S恶魔，即便再温柔的男人也是，而周围几个男人都习以为常，他们早已知道，这是马克隐藏着的另一面的性格，温柔？
　　肆虐？
　　“坏掉？！啊啊……你……你……不要这样……呃呃呃……我……我已经……连续两次了……啊……啊……救……救……”
　　苏婧实在是受不了这种连续性的刺激，全身抽搐着开始求饶。
　　这次不到二分钟，苏婧又潮吹了。
　　“呃……呃……呃……”
　　强烈的G点刺激，让苏婧即便是呻吟也难以持续，G点是女生阴道内最为敏感的区域，女生的阴道高潮大多也是靠阴茎偶然对G点的摩擦所带来。
　　苏婧高潮后阴道本就非常敏感，如今更是被马克持续扣弄敏感度是阴道数倍的G点并延长这她的高潮，这种刺激没有女人能受得了。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……咕叽……”
　　马克继续扣弄苏婧阴道内敏感的G点，手指速度和力道逐渐增加。
　　“啊……不……不……让我……求求你……啊……让我休息……会死……救我……森……救我……啊啊啊啊啊啊……”
　　又一股清澈的液体自苏婧颤抖的尿道喷出，森奇对自己女友的求救无动于衷，翻到还加入进来一起玩弄她的肉体。
　　“四次了，你的身体真是敏感的过分啊，我最爱的苏婧女神。”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　马克手指力道过大，竟然将苏婧整个G点压入了阴道内的柔软的肉壁中，手指与G点之间布满的大量的淫液，在扣弄时发出了嫩肉与手指摩擦之声，一波波分不清是爱液还是阴精的产物，散发着女体性爱的气息，顺着马克剧烈活动的手指缓缓流淌而出，最终沿着他粗壮的手臂滴落在床上。
　　“不……不……啊……啊……马克……你这个……混蛋……啊不……马克……对……对不起……求你……饶了我……啊啊啊！”
　　马克这招简直是女人的克星，即便是日本身经百战的专业AV女优，也会无法在G点被连续刺激之下坚持过超五分钟，更何况日本拍的AV都是剪切，甚至有很多女优的潮喷根本就是假的。
　　苏婧年轻肉体获得高潮自尿道喷出的一次比一次少，但着并不能阻止她被刺激G点引发连续高潮的到来。
　　苏婧十分钟内竟然承受了四次剧烈的高潮，床上这具美肉的呻吟声越来越虚弱，苏婧双眼开始向上翻白，被马克抠弄G点高潮的次数不算多，但高潮相隔的时间极短，频率非常快，而且每一次高潮都被这个男人延长至至少三十秒……
　　苏婧已到了所能承受的性爱极限，此时已经处于快感透支的状态。
　　其他几个男人也不闲着，他们一边肆意在苏婧的胴体上四处抚摸，一边围观着她被淫弄的死去活来的放荡摸样，体内冒出了无尽的熊熊欲火，心中都升起了要将这名Z国美女当场玩坏的冲动。
　　过了一会，苏婧螓首向后一仰，香唇大张，大力的抽了几口气，显然是再一次准备接受即将到来的高潮，就在她尿道口一缩发出潮喷之际。
　　场中最变态范德忽然凑上去一口裹住苏婧的尿道口，承接了她潮喷的液体一口一口的喝了下去。
　　“咕噜咕噜……”
　　邦德一口气喝完，贪婪的擦了擦嘴说“哟，原来这就是美女潮喷的淫液，没什么味道……女生的淫穴还真是神奇，能分泌出3种不同味道的液体。”
　　艾尔嘿嘿一笑，说：“等一会帮苏婧美人儿补充些葡萄糖后，你再去品尝一下看她的爱液看是不是甜的，或许还有第四种味道，哈哈……”
　　“是吗，我也要尝尝，……马克，再来一次……”
　　森奇作为苏婧的正牌男友都还没尝过自己女友潮喷的液体，他大感吃亏，赶紧凑了上去，等待苏婧下一次高潮的体液。
　　“咕叽……咕叽……咕叽咕叽……”
　　“啊啊啊……咕咕……啊……啊啊……”
　　此时苏婧的双臂和玉腿都被几个男人各自瓜分禁锢了，一只只贪婪的手掌在她赛雪的肌肤上极尽抚摸挑逗，敏感的美乳，大腿内侧和小腹都在男人的掌握中，任凭苏婧再怎么挣扎也无济于事，而苏婧也只能眼睁睁的看着马克淫笑着不断扣弄自己的G点。
　　极短的时间内连续六次潮喷，苏婧开始神志不清，身体几乎失去感知，唯有肉体深处的快感每相隔一会积累到一定程度，就会由G点引发子宫内的共振，直至在尿道的潮喷下带出一波高潮……
　　房间内，苏婧痉挛着洁白的肉体，一次又一次回荡起那欲生欲死的浪叫，另她心悸的高潮，连续冲破她体内的枷锁。
　　二十多分钟后，苏婧刚刚经历了今天的第九次潮喷，她体内可喷洒的液体一次比一次少，在三十多秒后高潮消退的一瞬间，她终于挺不住双眼向上一翻，晕了过去。
　　失去意识不代表结束，苏婧在国外的第一个平安夜，才刚刚开始……
　　而几个男人，正在趁着苏婧失去意识的短短时间，不断的向她口中灌送着葡萄糖，用以补充她的肉体失去的水分和养分。
　　在不远处桌子上，那里那一袋又一袋，放着数不清的葡萄糖，比起以往准备的至少要多了好几倍，看起来足够苏婧几天用的份量。

第21章 平安夜，苏婧的群交盛宴（双穴开，女神沦陷）
　　苏婧的G点从未尝试过如此高频次的攻击，在马克魔鬼般的手法下连续潮喷了九次终于支撑不住失去了意识。
　　不过她才晕过去一会，就被肉体上的反应和一阵吵闹声唤醒，这场群交断断不会这么容易就结束。
　　苏婧醒来后，发现此时自己正伏在艾尔身上，艾尔的阴茎已经紧紧的抵在了她阴道尽头的花心之上，而且还在缓缓深入，这种花心被强行挤压进体内深处的快感，也只有在艾尔那根超长的阴茎下才能体验到了。
　　“啊……啊啊啊……”
　　敏感的花心被强行向体内挤压，一阵阵快感在体内涌出，苏婧一醒来只能发出性感的娇吟，除此之外，她还感觉到自己阴道G点的位置传来一阵阵微微的刺疼，刚刚被马克那混蛋玩的实在太狠了，原本还以为这个男人很绅士，想不到他竟是这样的人。
　　艾尔就这样紧紧搂着苏婧的娇躯前后颠簸，两具赤裸的男女肉体无缝隙的贴合，艾尔并不需要太大动作，那坚挺的龟头就能抵在苏婧的花心中上造成摩擦挤压。
　　想起四周还有另外几个男人在观看她和艾尔的性交的场面，苏婧就羞耻的不行。
　　她一直都反对多P，但此时竟然一丝不挂的与五个男人在同一个房间中。
　　“艾尔……你又算计我……啊啊……嗯……放开我，混蛋……嗯……唔……”
　　苏婧还保持着内心中的矜持，控制住自己极力的强忍住不发出淫叫。
　　“美人儿，就算我放开你，你也跑不掉……今晚是平安夜，接下来还有好几天假，你就好好享受吧，我们几个保证能让你爽上天。”
　　艾尔及其无赖的声音回应了苏婧。
　　“啊……我以后不理你了……我发誓……啊啊……唔……我以后绝对不会在理你……你。你……”
　　苏婧气急之下，狠狠一口咬在了艾尔的肩膀之上。
　　“哎呦！”
　　艾尔一声痛呼。
　　幸好苏婧体内快感侵袭，浑身又没什么力，这一咬也并算不太重，但也疼的艾尔龇牙咧嘴。
　　“哎，疼……美人儿，别咬，松口……松口。”
　　艾尔急呼道，他想不到一直以来温婉秀气的苏婧竟然还会咬人。
　　苏婧还是一声不吭，死死的咬住艾尔，看来她此刻真的是气极了这个男人。
　　“美人儿，你再不松口我可不客气了！”
　　苏婧无动于衷，艾尔无奈，深吸一口气，挺直阴茎，猛地用尽全力，狠狠一记捅在了苏婧柔嫩的花心之上。
　　“咕叽……”
　　即便在外边，也能听见自苏婧阴道中传来了一记沉闷又泥泞的挤压声。
　　“啊哈……啊啊啊啊……”
　　苏婧的花心瞬间被向体内挤压了五六厘米的距离，娇躯剧烈颤抖起来，咬着艾尔肩膀的贝齿也松了开来。
　　这次轮到艾尔掌握主动，他牢牢控制住苏婧的娇躯，剧烈的颠簸起来，如烧红的铁棍般坚硬的阴茎保持着最大限度的挤压苏婧的花心一动不动，他的阴茎甚至能感觉到苏婧嫩滑的花心上那彷佛呼吸般的伸缩。
　　“嗯嗯……啊啊啊……”
　　不一会，子宫一麻，一阵剧烈的高潮汹涌而出，苏婧已全线溃败。
　　“啊……啊……啊哈……艾尔……拔……拔出去……我受……受不了……啊啊啊……”
　　高潮前后，苏婧的花心持续不断的遭遇艾尔龟头全方位的挤压和摩擦，这种无法形容的刺激，放在任何女生身上也难以消受。
　　苏婧伏在艾尔身上，一双修长雪白的玉腿不断踢腾，口中的香津止不住的流淌在艾尔肩膀上，于两排细细的牙印相呼应。
　　但为了报复刚刚苏婧咬了自己，艾尔并不打算放过她，继续挺着火热的阴茎，用顶端持续不断的摩擦苏婧刚刚高潮过的花心，在艾尔以往与苏婧上床时，并没有用过这招，这个男人此刻纯粹是为了报复，才如此折腾这具美丽的胴体。
　　“啊啊……唔唔唔……啊……啊……啊啊啊啊……”
　　仅仅过了七八分钟，苏婧娇躯急颤，又被一波性高潮冲击着肉体……十几秒，待苏婧这一次过后，艾尔才缓缓的将阴茎抽离了她的花心。
　　苏婧一直紧绷的美肉一下瘫软了下来，她喘息了一会，用一双明眸看着眼前的艾尔，表情说不出的复杂，幽怨，气愤，委屈，惊恐……
　　除了这些，她眉目中像似还有那一阵阵想要极力掩盖的淫欲。
　　而艾尔，还是保持了一贯的坏笑看着苏婧。
　　“那么，谁先来！”
　　突然，范德兴奋的声音在身后响了起来。
　　“嘿嘿嘿，当然是森奇了先来了，我们可不能跟正牌男友争。”
　　听声音，这句话像似波拿说的。
　　“同意。”
　　听着几人莫名其妙的对话，苏婧不由得升起了一丝危险的感觉，她艰难想转头看向身后，有气无力的说道：“干什么……你们……想干什么……”
　　话未说完，苏婧就感觉身后一热，一具男体已来到了后方。
　　“婧，我来了……你要放松一些。”
　　说话的自然是森奇，下一刻，两只粗糙的大手紧紧环住她柔软的柳腰，而后森奇用阴茎在苏婧的蜜穴四周涂抹了大量涌出的爱液，接着向上一挺，抵在了苏婧柔软的菊穴之上，这是苏婧全身唯一的处女禁地了。
　　在被森奇的阴茎触碰到精致的菊蕾一瞬间，苏婧猛的一颤，彷佛受精的小鸡般惊恐道：“不……不……森……不要这样……只有这个不行……真的不行……我接受不了……求你了森……不能……”
　　对于苏婧的讨饶，森奇不闻不问，鼓胀的阴茎彷佛一支发热的铁棍般，坚定不移的向前顶去。
　　相比于几个月前肛交失败，这次苏婧的后庭显然容易进入了许多，这还要归功于范德之前使用道具的调教成果。
　　苏婧的菊蕾在森奇的前行下，逐渐向四周扩散，变成了平滑一片，下一刻，森奇一用力，紫黑的龟头顺利的突入了后庭穴口，整个巨大的阴茎前段已经顶了进去。
　　“啊……啊啊啊……！！”
　　苏婧顿时痛苦的惊呼起来，虽然已经被范德用道具开发过，但那些橡胶阴茎的尺寸相较于森奇的阴茎来说，始终是小了一号。
　　森奇的强行进入，让苏婧的菊蕾猛地被扩容到了一个新的极限，四周的穴口都被撑至薄薄的一片。
　　“疼……啊啊……好疼，森……停停……啊不行了……停下来……求求你……”
　　苏婧痛苦的不断求饶起来。
　　“森，等等！……我先看一看。”
　　范德突然叫停了森奇继续深入的动作，他来到两人的交合处认真观察了一会，同时伸出手指在苏婧看似撑至极限的后庭四周软肉上按了按，重新判断苏婧菊蕾的承受能力，专业的事只能让专业的人来判断。
　　这几个男人可不想这么快就将这具美艳的肉体给弄坏，他们还要留下来以后继续享用。
　　这一刻，苏婧彷佛也猜到了范德才是对她后庭的主力开发人员，她艰难扭头，一双泛着泪花的星眸向范德发出了祈求的眼神，希望他能制止这一次疯狂的双插。
　　范德也抬头与苏婧对视了一下，他微微一笑冲着苏婧点了点头，接着，就说了一句让苏婧绝望的话：“没事，干不坏，继续！”
　　“啊你……范德，你这个混蛋！混蛋……人渣……你去死……！”
　　苏婧顿时大惊失色，这个男人的一句话，就将她带入了性交的深渊。
　　有了范德的保证，森奇就放心起来，只见他鼓足了腰力，挺着阴茎坚定有力的向苏婧后庭深处推进。
　　菊穴的弹性不比阴道，森奇推进的很缓慢，当森奇的阴茎进入了一半的时候，那种菊穴被强行撑大的痛苦已有了变化……
　　森奇和艾尔两跟粗壮的阴茎已经在她体内汇合了……
　　不……说是汇合也部队，因为两跟巨大的阴茎中间，还隔着一层温软的糜肉……
　　苏婧阴道和菊穴之间这层糜肉被两跟又热又硬的铁棒夹在中间，逐渐带给了苏婧一种崭新的快感，这种变化苏婧也说不清，刺疼中逐渐带出一阵阵麻痒。
　　女生阴道中最敏感的区域以G点和花心为主，这两个穴位很容易能带给女生性高潮，但这两个敏感点都及其神秘，一般的男人难以触碰。
　　但这不代表阴道中其他位置就不敏感，其实蜜穴的每一块区域都充斥着敏感神经，要不然女生也不会在男人阴茎的抽插下产生快感。
　　苏婧处于森奇和艾尔两根阴茎之间的阴道壁肉已经被夹至薄薄的一片，这片软肉之上大量的敏感神经被挤压了到了极限。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　苏婧喉咙深处发出了也不知道是痛苦还是快感的呻吟，十只纤纤玉指无力的在艾尔身上抓挠着，在他身上抓住一道道浅痕。
　　在苏婧正处于被初次双穴开发的痛苦逐渐转为一种奇妙的快感时，森奇已经进入了多半的阴茎突然发力狠劲一撞……
　　“噗嗤……”
　　阴茎猛然齐根没入……，两跟又粗又长的男人阳具，瞬间同时处于苏婧下身最宝贵的两个禁区之内。
　　这一刻，苏婧完美无瑕的年轻肉体在这个异国酒店的房间中彻底沦陷，她最后的禁地也已被开发，在这几个国外男人眼前，苏婧作为女生最宝贵的胴体已没有任何秘密可言……
　　3P，双插，群交……
　　所有能发生在女生肉体上最淫荡的性交行为，苏婧此时已全部经历，作为无数男人心目中的女神，在这几名国外男人的调教下，她荒淫的性交经历已超越了国内无数的女人，甚至是最淫荡的妓女。
　　在苏婧的菊穴完全失守的那一霎，她心房中那层一直约束着她的枷锁彷佛也粉碎在了她的心中……
　　自小到大在Z国长期培养出来的矜持、理智和道德在苏婧内心深处迅速的瓦解，那一双靓丽的双眸在短短数秒中，由紧张、羞耻、抗拒的神色转变为一种像似获得了解放似得迷茫……
　　苏婧的心理防线像虽然的玻璃一般破裂……她终于解放了。
　　女生心灵上的堕落并不需要太多的过程，或许只需要一件事，或者是一个契机。
　　“嗯……啊啊啊……”
　　苏婧由喉咙深处发出了她性交以来其淫荡的浪啼。
　　这一声浪啼，传到几个男人耳中，顿时让他们集体一颤……
　　他们从未听见苏婧发出过如充满爱欲的放荡仙音，就彷佛自灵魂深处所出，配合上苏婧绝美的肉体和容颜，足以让任何男人在瞬间失去理智走上犯罪的道路。
　　苏婧这声自心底获得解放而发出的浪叫比任何春药都管用。
　　而还在回味着苏婧那声娇吟的艾尔，忽然感觉怀中玉人柔若无骨的娇躯一扭……
　　接着，一股魔鬼般的温软贴上了他的嘴唇，紧随而来的是一条沾满香津丁香小舌主动的伸入了艾尔的口中……
　　一股湿润的芬芳顿时满满的充斥在这个男人口腔。
　　？？？艾尔脑中顿时炸了，苏婧这是在挑逗自己？女神竟然在主动的挑逗自己……
　　他浑身热血上涌彷佛一瞬间充满了用之不尽的力量，随即艾尔反应过来，狠狠吸住口中的香舌，使劲的品尝起来。
　　亲吻中，两人的目光相隔极近，在苏婧微微开启的美眸中……透漏出了无数的信息……
　　这种目光，艾尔非常熟悉，他曾经在好几个最淫荡的荷兰女人眼中见过……
　　这代表着深入到女生灵魂深处的淫欲和欲望的爆发……代表着女生内心的矜持完全瓦解，自我获得了解脱。
　　苏婧堕落了，无论是肉体，还是心灵……都堕落了……
　　在异域他乡的酒店中，在五个身材魁梧的国外男人包围中，这名完美无瑕的女神终于在肉体的淫欲中迷失了本心，至少在这一刻，这张大床之上，苏婧已经迷失了。
　　不管苏婧此刻的心境如何，下一秒，进入她体内的两个男人那雄壮身躯，不约而同的活动了起来……
　　苏婧彷如天籁的淫荡浪叫，顿时响彻了整个房间……
　　“啊哈……啊哈……啊啊……啊啊啊啊……”
　　“噗滋……噗滋……噗滋……咕叽……咕叽……”
　　两种抽插的声音此起彼伏，苏婧的下体两穴被撑至薄薄的一片，两根远远超过亚洲人的西洋巨炮同时在这位东方丽人的蜜穴和菊穴之中驰骋起来。
　　这才是苏婧有生以来第一次被男人两穴齐开，即便她的心理防线已经完全放开，但在两个男人的双插之下，短短一阵子就让她大呼救命，此时苏婧再也顾不得与艾尔接吻，只能张开樱唇，不断的发出浪叫娇喘。
　　“啊啊啊……哈……哈哈……啊哈……你们慢……慢一些……急什么……啊啊”
　　这几个男人愿望终于实现，看着被森奇和艾尔两具粗壮的雄性身躯夹在中间的纤细玉体，在场的男人均异常兴奋。
　　犹豫苏婧的菊穴是初开，森奇的动作还留有余地，并没有一上场就全力猛干，通常艾尔在苏婧的体内抽插了三次，森奇才抽送一次。
　　艾尔运用那超长的阴茎，一次又一次，连续不断的撞击在苏婧的花心之上，而森奇也没闲着，他保持不快不慢的均速，挺着发热发烫的阴茎，坚定有力的在苏婧菊穴中抽送，而阴道中夹在两个阴茎之间的软肉，感觉竟然越来越刺激，以往阴道中的这片区域并不算特别敏感，但在被狠狠的挤压，摩擦之下，壁肉中许许多多隐藏着的敏感神经逐渐的被激发了出来。
　　随着时间一分一秒的过去，苏婧体内被两跟阴茎夹紧至薄薄一片的糜肉的敏感细胞被完全激发了出来，这片糜肉所带给苏婧的快感刺激竟然仅次于阴蒂，G点和花心等女生性爱要穴。
　　“呃呃……啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　约莫过了五六分钟，苏婧娇躯发出了剧烈的痉挛，紧接着阴道及子宫一阵紧缩，一股湿滑的阴精由子宫口涌出，跟随者阴道中汹涌的爱液，一起涌出了蜜穴。
　　在苏婧高潮的同时，菊穴中也开始分泌出因性交而产生的肛液，森奇感觉苏婧菊穴中越来越湿滑，紧凑的肛肠中充满了柔润的液体，另森奇的抽送更加通畅。
　　高潮后，苏婧一双满布淫欲的星眸坏绕了四周的几个如虎似狼的男人，性感的声音自微启的香唇中传出：“不要停……继续吧……”

第22章 平安夜，苏婧的群交盛宴2（性爱升级）
　　面对苏婧的主动求爱的鼓励，森奇和艾尔欣然接受，双双在苏婧体内继续抽动起来。
　　双穴齐入为苏婧带来的性爱感官比平常的性爱何止激烈一倍，她的菊穴深处今天还是初次被男人进入，这种感觉很是新奇，尤其森奇的阴茎坚硬似铁，还散发着惊人的热量，烫的苏婧菊穴直肠不断颤抖着。
　　另一边，艾尔则奉行他作为女神炮友的职责，挺着长度将近三十厘米的阴茎，卖力的一次又一次狠狠的朝着苏婧花心挤压撞击。
　　“啪啪……啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊啊……哈……哈哈……啊……啊哈……”
　　两名强壮的外国男人将苏婧夹在中间，肉体撞击声近乎连绵不断的响起，苏婧淫荡的浪啼声甚至跟不上他们肉体撞击的频率。
　　不一会，一股直冲云霄的快感瞬间填满苏婧的大脑，她美妙的肉体一阵痉挛下，充满性爱气息的阴精自花心中泄了出来。
　　在场的男人早已熟悉苏婧的高潮，在她泄身后，并不打算停下自己的动作，抽插还是一如既往的激烈。
　　高潮后的苏婧双穴有一段时间会极为敏感，从而逐渐引出她后庭穴中一种奇异的感觉，这种感觉竟类似于蜜穴在性爱中的那种销魂的麻痒快感，虽然后庭中的这种若有若无的快感远比不上蜜穴，但在苏婧双穴被抽插相结合之下，可以另她的高潮来得更为猛烈，迅速及持久。
　　“啊……啊……来了……来……要来了……啊啊……啊哈啊哈……”
　　“呼……呼啊……啊哈……啊哈……让我休息一下……啊……又……我又要……啊啊啊啊……”
　　二十多分钟过去了，苏婧连续高潮了三次，她满身香汗，粉颈酥胸之间满布红霞，雪白细腻的肉体竭斯底里的痉挛着。
　　在苏婧其中一次高潮过后，森奇和艾尔将这具淫荡的胴体转了个身，由苏婧原本趴伏的姿势，改为仰躺在艾尔身上，而两个男人性交的目标穴位，也互相更换了，森奇将苏婧的菊穴开苞后，此时改为在上方狠狠刺入了苏婧的蜜穴，而艾尔则深深进入了苏婧的菊穴中，作为苏婧的正牌炮友，他是第二个进入苏婧菊穴的男人。
　　接下来，又是一轮激烈的原始性交，苏婧被干的上气不接下气，全身发软，她的肉体像似已经固定的生物闹钟般，每隔七八分钟，必然会引发一次性高潮，苏婧已无法控制自己淫荡的浪叫及媚态，她此时此刻在床上的这种反应，让周围几个男人看的双眼喷火，接下来能解放他们熊熊欲火的，就是正在与两个男人性交的这具美到了极致的女神酮体。
　　苏婧紧凑的双穴中那种水润柔腻的感觉另两个男分外舒爽，越过过了半个小时，艾尔已经忍不住了，双穴双插这种性交方式，不止为女生带来的更大的性交快感，对于男人来说，也一样加倍兴奋，艾尔感觉阴茎根部越来越麻痒，一阵强烈的快感即将喷薄而出……
　　这种蓄势待发的快感仅维持了十几秒，一股浓厚的精液彷如水枪一般直射入了苏婧的体内，苏婧感觉体内一热，直肠中顿时布满了乳白色的大量精液。
　　又被内射了，还是被艾尔这名炮友内射，苏婧秀眉下意识的微微一皱，下一秒，她体内最深处被艾尔滚烫的精液一冲击，苏婧的一双美目迅速转变为一片迷醉茫然的淫荡神色。
　　“呼……”
　　射精后，艾尔又狠狠在苏婧柔软的菊穴内抽插了数下，弄得苏婧淫叫了几声，到最后几滴精液都尽数贡献在苏婧的体内后，他才发出了一声无比满足的长叹，待微微疲软的阴茎继续在苏婧菊穴中逗留了一会，才慢慢拔了出来。
　　艾尔退出来后，森奇却并不打算退出，他持久力惊人，一般跟女生性爱，想要让他获得初步的满足，至少要四个小时，他也是进入房间后，第一个与苏婧做爱的，之前已经发泄过一次了，苏婧的后庭这个处女禁地，森奇也是作为第一个开发的男人，便宜他已经占尽了。
　　艾尔一脸满足与不舍的离开苏婧的肉体后，范德就迫不及待的扑了上来，他挺起早已硬的发黑，且布满了诡异入珠的可怖阴茎，兴奋道：“到我了！”
　　话刚落下，范德二话不说，瞄准目标，“噗滋”一声，整个阴茎精准熟练的破入了苏婧嫩滑的菊穴直入直肠中。
　　已被干的迷迷糊糊的苏婧，待一根充满异样刺激的阳具刚一进入苏婧的后庭，她马上就知道这跟变态的阴茎是属于范德的，也只有他入了珠的阴茎，才能给予苏婧这种“想死”的性爱感受。
　　苏婧与范德性爱的经验并不多，前后加在一起也就两次而已。
　　两次上床，范德都将苏婧弄得要死要活，与这个变态的男人做爱，甚至比与森奇和艾尔更累，更要命。
　　范德性格比较变态，在行业的说法来看，是属于男S那一类，对美女有一种凌虐的心态，他可不像森奇和艾尔一般对苏婧还有一丝怜香惜玉，范德入了珠子的阴茎在苏婧菊穴内没有丝毫缓冲，瞬间整根没入，直插到底。
　　“啊哈……啊啊啊啊……”
　　苏婧一声尖锐的淫嘶，娇躯剧烈的颤抖起来，范德阴茎上的十几颗珠子，在她柔软的菊穴肠壁划出了十几道浪痕。
　　“哇哦！FUCK！”
　　同时，还停留在苏婧阴道中的森奇也一声怪叫，雄壮的身躯一哆嗦。
　　范德的阴茎直插入苏婧菊穴之时，几颗珠子狠狠的刮过穴壁，苏婧阴道和肛门之间的软肉本就被夹至薄薄的一片，此时再被入珠一刮，那种强烈磨蹭感，另还处于苏婧蜜穴中的森奇的阴茎竟能隔着一片软肉感受到被一颗珠子重重的刮过。
　　范德并不给苏婧适应的机会，也不用热身，猛地就开始干了起来。
　　而森奇在调整了一下，也配合着范德的抽送，朝着苏婧水润的蜜穴开展了新一轮的攻势。
　　“啊啊……你们……你们……要……弄死我呀……啊啊啊啊……啊啊……我……我……我要泄了……泄了……啊哈啊哈……啊啊啊啊啊……”
　　五六分钟后，苏婧高潮了。
　　“啊……啊……来了……来了……呃呃呃……啊啊啊……”
　　不一会，苏婧又高潮了，她完全淹没在高潮泄身的极致快感中，在森奇范德两跟巨炮的的双插下，隐藏在女生体内的性欲被完全唤醒，此时称呼苏婧是淫女也不为过，女神与淫女之间，也只是一字之差而已。
　　大量的蜜汁自苏婧两腿之间的花径中渗出，菊穴中也有光亮粘滑的肠液被范德的阴茎不断带出，肠液将他阴茎上狞挣的珠子涂抹的闪闪发光。
　　在两人配合双插的半个小时，苏婧前后获得了五次高潮，在这期间，在苏婧肉体上运作的男人发现她分泌的爱液越来越少，这才记起为苏婧补充水分及食用葡萄糖……
　　咕嘟……
　　咕嘟……
　　咕嘟……
　　苏婧在半失神之下，一口气本能的足足喝了半袋，看来这一轮性爱的确是累坏了，失去了很多体力。
　　女生的肉体最为神秘，即便高潮了无数次，身体和精神再疲累，只要持续的给予性交和挑逗，还是会持续的为她们带来性高潮，没错，即便她失去意识也可以，但有一点，女生可以长时间的性爱，但必须为其补充营养。
　　这时，两个男人控制着苏婧，迅速的换了个体位，三具赤裸裸的年轻肉体侧躺在床上，苏婧面对着的还是森奇，她一条细嫩的美腿被这个男友抬起挂在了臂弯中，两跟阴茎一前一后的继续在她两个肉穴中进进出出。
　　“啊哈……啊哈……你们……让我……嗯哼……休息一下……”
　　刚刚经历的将近二十秒高潮的苏婧显然大感吃不消，尤其是范德入了珠的阴茎，更是对付女生肉体的大杀器。
　　“呼……呼……苏婧，我就是要干死你……嘿嘿……我这次一定要干死你……”
　　范德脑子中已经充满的野兽的淫暴，将苏婧柔软的胴体当成了最美的美食，他丝毫不理会苏婧的讨饶，充满爆炸力的雄性腰臀大开大合的在她被开发不久的菊穴中前后冲刺，每一次抽插都用尽全力，“啪啪啪”的撞击声不断在在苏婧翘臀之间响起。
　　而森奇也受到了范德的影响，收起了对自己女友的怜惜之心，不顾一切的在她阴道中奔驰起来。
　　毕竟苏婧是他名义上的女友，看别人男人干她都干的这么狠，自己要是不尽全力干，那不是吃亏了吗？
　　“啊啊啊……轻……轻点……啊啊……啊啊……”
　　苏婧被干的死去活来，连话也说不出，只剩下不停的喘息和浪叫。
　　“噗嗤……咕叽……噗嗤……咕叽……噗嗤……咕叽……”
　　两个男人对女生双插的动作像似经过千百次演练似得纯熟的不像话，他们你出我进，我进你出，有时又在同进同出，彷佛就在比赛，而苏婧洁白肉体上的两个肉穴就是他们的角斗场。
　　苏婧高潮后的不适迅速被瓦解，转换为一浪接一浪快感。
　　六七分钟之间，快感由阴道及菊穴的四面八方不断的向子宫深处汇聚，苏婧的子宫就像一个容量有限的杯子，当汹涌而至的快感汇聚到了饱满状态，直到满溢而出之时，剧烈的高潮如期诞生在她雪白的肉体之中。
　　被两个男人夹在中间的美艳肉体不断的颤抖痉挛，阴道和菊穴中柔腻的内壁也在剧烈的收缩蠕动，美艳肉体的主人更是从红润的香唇中呼出了断断续续竭斯底里的浪啼……
　　在苏婧沉醉在一片晕眩的高潮之际，两个男人迅速交换位置，范德入珠的阴茎深深埋入了她的潮湿泛滥的阴道，森奇则挺起巨物直入菊穴。
　　即便苏婧已完全放开了心身接受这场群交，但她娇嫩的胴体毕竟难以承受几个如狼似虎的男人的轮番轰炸。
　　几分钟后，在苏婧的娇吟下，她潮吹了……在G点被入珠来回摩擦下，一股又一股的清澈水液，自微微张开的细嫩尿道喷溅而出。
　　苏婧一边潮吹，范德和森奇还在一边重重的抽送，她一双性感的玉足紧绷，全身发出了来自天堂的颤抖愉悦，潮吹所出的体液，在范德每一次撞击下就喷出一波，前后足足喷溅了十几波，弄得三人下身一片透湿，才算慢慢息止。
　　“噗滋噗滋噗滋……咕叽……咕叽……”
　　各种各样的淫靡的原始声浪起起落落。
　　范德阴茎上的珠子在苏婧嫩穴中的G点以及各个敏感点位又快又重的来回剐蹭，她柔软的菊穴也在承受着森奇坚挺持久的巨棒冲击。
　　“啊啊啊……哈……咿咿……啊啊……咿咿咿……”
　　被国外男人的巨型入了珠的巨炮在阴道中抽插的女人，没有一个能保持着理智，不一会苏婧的高潮又到了，极为剧烈的高潮冲击下，苏婧连浪叫也变了音，喉咙像被卡主了似得发出婴儿般的啼鸣，女性性交中独有的清澈体液，再次与苏婧尿道中一波又一波的喷洒。
　　范德阴茎上凸出的珠子深深埋入了苏婧蜜穴的敏感糜肉中，在男人粗野的前后动作下，十几颗珠子来来回回的对苏婧造成了及其强烈的性刺激。
　　双穴中，两跟巨物阴茎之间糜肉被挤压的几乎变了形，苏婧这一片糜肉中无数的快感神经被逐渐开发了出来。
　　不一会，苏婧柔软的胴体又开始高潮前奏的痉挛，阴道，直肠，酥胸，玉腿，无一不在颤抖着……
　　高潮中痉挛的苏婧被森奇由身后牢牢的抱着，后方探出来的两只粗壮的手臂，一只在她饱满柔软的乳房上不断揉捏，另一只则爱不释手的在她平坦如玉的小腹上来回抚摸。
　　而范德则将苏婧螓首向自己扳近，深深吻在了流淌着香津的玉唇之上，苏婧淫艳的肉体彷佛三明治似得被两个粗犷的男人身体紧紧夹在中间，就像在海中无助漂泊的小舟，随着大浪上下翻覆。
　　范德与苏婧深深的热吻着，他一会将粗大的舌头伸进苏婧檀口中四处搜刮着，一会又将其细腻的香舌吸入到自己口中吮吸那芬芳的滋味。
　　苏婧在高潮中，下体双穴频率极快的收缩着，体内迷人的穴肉四面八方的紧紧包裹着两人的火热的阴茎。
　　苏婧高潮爆发时，外吐的香舌被范德紧紧的吸取在自己口中，她全身颤抖呼吸急促，一波又一波香甜的气息透过两人的热吻，直入范德的鼻腔。
　　同时，苏婧胸前两颗敏感的艳红蓓蕾，也随着主人的性高潮，在森奇的手指把玩中，也迅速的膨胀变的硬挺起来。
　　森奇来回的揉捏着两颗鲜艳的蓓蕾，一会挤压，一会轻抚，在蓓蕾尖端那极为细微的小孔上轻轻的摩擦抠弄，不一会，就将苏婧挑逗的不断扭动娇躯，想要逃离森奇的魔掌。
　　“呜呜……唔唔唔……唔……嗯哼……嗯嗯嗯……”
　　另一边，范德与苏婧的热吻足足持续了六七分钟，直到苏婧下一次剧烈的高潮来临，在她被吻得差不多憋过去时，才放开了苏婧。
　　“哈……哈……哈……啊啊啊……啊哈啊哈……啊啊……”
　　香唇获得解放的苏婧，马上发出了性感的娇吟在娇吟的同时，一丝男女之间湿吻银线，还连接在苏婧和范德口腔之间，紧接着，随即而来的是苏婧潮吹的液体和爱液阴精的先后喷溅而出。
　　时间又过了半个多小时，在这两个男人的花样性爱蹂躏之下又连续爆发了数次高潮，苏婧逐渐双眼翻白，终于撑不住又失去了意识。
　　但森奇和范德并不在意，在几分钟后，他们生生又将失去意识的苏婧干上了一次高潮并让她醒了过来，男人睡觉能高潮梦遗，女人失去了意识，肉体同样能被男人干上高潮。
　　“要死了……呜……你们……让我休息一下吧……啊……啊……我不行了……啊……真的……要被你们……弄死了……啊啊啊啊……”
　　已经干红了眼的男人并不觉得苏婧的讨饶生可怜，反而还感觉她的声音欲生欲死的极为淫荡。
　　苏婧年轻的肉体一次又一次的发出了彷佛升向天际的愉悦的呼声，两跟粗壮的阴茎在男人有力的动作下，犹如狂牛般前后冲撞，苏婧菊穴中越来越多的肛液产生，将森奇的阴茎渲染的一片油亮。
　　而在苏婧的蜜穴中，每过五六分钟就涌出一股透明及乳白相结合的粘稠爱液，配合着范德的抽插，不时还从颤抖的尿道中喷出一两股清澈的液体。
　　不知道过了多久……苏婧身子一软，再次晕了过去。

第23章 终章 苏婧的群交盛宴——荒淫的女神
　　苏婧从晕迷中悠悠醒了过来，她一醒来，就感觉到自己整个蜜穴由内至外被撑至一种极限的饱胀感，这种感觉像似要把自己阴道撑破了似得……
　　即便眼前还是一片模糊看不清人影，苏婧也知道，这根超巨型的巨炮是属于波拿这名巨人的。
　　大床上，跟苏婧性交的男人再次轮换了。
　　苏婧此时仰躺在一个男人身上，她背后男人的粗壮阴茎已经深深的进入了她菊穴中，男人一双粗糙的手掌也没闲着，爱不释手的在苏婧细腻的娇躯上抚摸挑逗，乳房顶端两颗鲜红妖艳蓓蕾，更是被这个男人撩拨的颤抖挺立。
　　而在自己身前那个如铁塔一般的身形，显然就是波拿，波拿此时正不断耸动着他庞大身躯。
　　刚刚苏婧失去了意识，也不知道森奇和范德这队组合是否对自己内射了……
　　不过到了这个时刻，也无所谓了，苏婧绝美的肉体在几个男人眼前已没有任何神秘，也不是第一次被内射了，反正也吃了避孕药……
　　“啊……啊……”一恢复意识，性交的快感已经迫不及待的侵袭着苏婧的娇躯，距离上次被波拿威胁上床，已经过去几个月了，此时骤然再次被波拿进入了身体，顿时另苏婧心中大呼救命。
　　波拿的阴茎实在是太粗壮了，仿似孩童手臂一般，苏婧阴道内的弹性被发挥到了极致，粉色壁穴中所有皱褶都被撑至一片光滑，使得蜜穴肉壁上所有的敏感点位都完全暴露了出来，接受着阴茎无微不至的剐蹭，而苏婧的肉体仿佛为了保护主人，也从阴道内部大量的分泌着粘稠润滑的爱液。
　　正在做爱的两人下体之间，随着波拿每一次抽出阴茎，都会有一片薄薄的粉红色糜肉，自苏婧阴道中被微微带出，而下一刻，随着波拿一挺，又被送回了阴道内，淫艳至极。
　　又过了片刻，待苏婧再次稍微清醒后，除了蜜穴中源源不断的快感以外，却感觉到菊穴竟有一种隐隐作疼，像似被撕裂了的感觉……
　　“啊……疼……”苏婧轻轻的呻吟了出来。
　　“疼吗……唉……”这时，森奇凑过来，无奈的说道：“刚才波拿那个白痴，竟然尝试进入你的菊穴……他那尺寸怎么可能进得去，幸好我们及时阻止了。”
　　“就是，这混蛋不听劝，试了几次进不去竟然还想强来，还好我们把他拉开了……要不然美人儿你这淫荡的肉体可是会受伤的。”
　　艾尔的声音也响起了。
　　说起来，这一次苏婧的6P群交幸好森奇和艾尔这两名男友和炮友也在场，要不以范德那变态的尿性，肯定不会阻止波拿强行进入苏婧的菊穴，说不定还要帮他想办法，对苏婧娇嫩的肉体做进一步的开发。
　　而范德，则在旁边一边坏笑着，一边露出淫荡的神色在观赏苏婧的现场3P小电影，看她眼珠乱转的摸样，也不知道在想什么坏主意，可惜的是，这场群交，他被禁止了携带哪些乱七八糟的变态性爱道具，他那些道具若是尽数用在一名女生肉体上，女生可是真的会被玩坏的。
　　既然森奇，艾尔，和范德都出现在了眼前，那在苏婧身下，进入了她菊穴的男人，就是马克了。
　　马克对女生肉体研究深入，抚摸手法精妙，她在苏婧饱满的乳房上一阵揉搓推拿，另苏婧升起一股放松的舒适感。
　　可是，这股舒适感立马就被子宫中爆发出的另一股狂猛的高潮快感给冲散了。
　　“哎哎……哈……啊哈……啊哈……啊啊啊啊……”苏婧躺在马克身体上的娇躯一阵颤抖，高潮的冲击下，连带菊穴中的少许疼痛也被掩盖了，她挺翘柔腻的美臀与身下马克亲密接触，使得马克感觉仿佛有两绊摔不烂的布丁在自己身上抖动，那感觉别提多销魂了。
　　高潮持续了好一会才消退，苏婧全身无力的说道：“波拿……休息一下……嗯……波拿……啊？……你……这样……啊！”
　　波拿充耳不闻，继续绷紧粗壮的腰部，对身下的性爱宝贝进行激烈的突刺，马克也配着这他，在苏婧的菊穴中进进出出，只不过受到体位的限制，在苏婧菊穴中的阴茎动作，远不如波拿的猛烈。
　　上一波高潮后已经过去了好几分钟，苏婧一直痛苦并快乐着，每一次抽插，G点都被前后剐蹭着，每一次挺动，花心都遭遇重重的撞击，波拿又粗又长的巨炮上满布歪歪扭扭凹凸的可怖血管，对女生的肉体能造成难以想象的性爱，一般的女生难以承受，很可能会被干的崩溃。
　　“啊……啊啊……啊……”“咕叽咕叽……咕叽咕叽咕叽……咕叽……”
　　苏婧自香唇中，蜜穴及菊穴内，分别发出了淫靡又愉悦的音浪。
　　“滋……”突然，另一股微弱的声音自苏婧下体传出，她香臀微微一抖，在整个阴部的收缩下，一股少量的清澈液体自细嫩的尿道中喷溅出来，这无色无味的液体显然是女生肉体爆发潮喷时的独有产物。
　　“滋……滋滋……滋……滋……”数秒之间，苏婧的尿道持续喷了好几波液体，连带着马克和波拿，两男一女的下体都湿透了。
　　一双雪乳在马克的手掌中颤抖着，洁白平坦的小腹也在不停的痉挛，预示着这被两个男人夹在中间美女肉体的高潮还在持续。
　　“呃……呼……”二十多秒后，随着苏婧一声悠长性感的娇喘自香唇中发出，这一次的高潮才算消退。
　　“怎么样，高潮舒服吗，苏婧。”波拿淫笑着，不理会苏婧高潮后阴道内一颤一颤的紧缩，他耸动的熊腰持续有力的进行中。
　　“啊……舒服……不……不过……我真的不行了……啊啊……你们都做了那么久了，让我……啊……放过我好吗……让我休息……啊啊……”苏婧媚眼如丝，向波拿发出讨饶。
　　“休息？可以啊……”出乎意料的，波拿竟然一口答应了。
　　“啊……谢……”苏婧一听，赶紧伸出疲软的手臂，推向波拿。
　　怎料波拿却两手抓住苏婧不堪一握的柳腰，绷直了火热的巨炮，越发凶猛的在苏婧爱液横生的阴道中横冲直撞起来，口中说道：“等我们几个都满足了，肯定会让你休息的，哈哈哈。”
　　“你……啊啊……”苏婧才发现自己被戏耍了，她太天真了，送到几个男人嘴边的肉，还能被她跑了？
　　看来这几个荷尔蒙旺盛的雄性生物今天不将她干个够，是绝不会放她走的。
　　时间过得很慢，又仿佛很快，苏婧高潮，潮喷，再高潮……如此循环不断。
　　半个小时后，不知道苏婧是在第五次还是第六地高潮落下后。
　　紧接着，两个男人将苏婧翻了个身，波拿躺在床上，左右分开苏婧的一双玉腿，跨坐在他下体，坚硬如昔的庞然巨物，向上一挺进入了苏婧滴着淫液的阴道。
　　苏婧柔软的胴体前倾，无力的趴在波拿的身上，充满弹性的雪乳被挤压成了性感的形状。
　　而这一次性爱的主力军则变成了马克，只见马克来到了苏婧香臀后方，挺起阴茎直直插入了她已充满肛液的菊穴中，这种性爱姿势，最适合抽送女生的菊穴，而波拿因为体位问题，则被限制了动作，并不如方才般发出狂猛的进攻动作。
　　相隔不足一分钟，苏婧的双穴性爱再次启动。
　　波拿紧紧的搂抱着苏婧，双手爱不释手的在她滑如绸缎的香背上来回抚摸，苏婧的螓首，无力的垂落在波拿的肩膀上。
　　这个体位的性爱以菊穴为主，菊穴的敏感程度远远低于阴道，高潮频率自然教之前要来的慢一些，这让苏婧微微松了口气……
　　感觉自己能稍微喘口气了。
　　但是，是这样吗？事实证明，是苏婧预估错了……
　　在她背后的可是马克，那个对女生肉体甚至比女生还熟悉的男人。
　　犹如那些为女人做SPA的专业男技师一般，即便用双手，也能让女人高潮不断。
　　所以有不少欲求不满的女人，都喜欢找专业的男技师做SPA，其中还有不少二十多三十来岁，到了性欲高涨年龄的漂亮女人，漂亮女人当然不缺炮友，随便一勾手指，许多男人心甘情愿的为其服务，但能为女人带来高潮的男人就比较少了。
　　尤其是在亚洲，许多炮友的质量并不怎么过关，这也就导致了部分欲求不满的胆子大的美女会偷偷的去找男技师，美其名曰的做SPA。
　　当然，马克并不是男技师，他只是对女生肉体快感的秘密很感兴趣，并且还非常有天分的一个男人而已，要是他愿意，即便不用阴茎，也能让任何一名女生步入天堂。
　　回到马克这里，他很清楚抽插菊穴顶多只能为苏婧带来快感，并不能让她达到高潮，但马克自然有办法，他咧嘴一笑，双手伸出拇指，在苏婧臀部两边上方的性感的腰窝处开始不轻不重的按压了起来……
　　马克低沉的嗓音，笑着开口道：“苏婧女神，很高兴再次为你服务。”
　　苏婧顿时感觉在腰窝处涌起一股酥麻的感觉，她只与马克做过一次爱，但这个男人在床上带给她的印象却非常深刻，不说其他，就性爱来说，马克绝对是女人最优质的炮友，当然，这只是对于这个男人温柔的一面来说……
　　女生的腰窝本来就是肉体上比较敏感的区域，马克的手指忽轻忽重，源源不断的酥麻自苏婧腰穴涌出，酥麻渐渐形成了快感，十来分钟后，苏婧子宫一热，随即阴道内紧缩，一股高潮的阴精溺出。
　　“啊……啊……哈……哈……啊……”一阵荡媚入骨，彷如非常享受的娇吟声传入几个男人耳中，这一次高潮来得缓慢而又温和，给足了苏婧喘息的时间……
　　不过，身下的波拿却不怎么配合了，虽然因为体位原因，波拿的动作幅度受到了限制，但他还是尽其最大的努力在苏婧阴道中耸动着。
　　待高潮落下后，马克的双手继续在苏婧背部来回按压起来，除却阴道和阴蒂，苏婧的胴体其他位置仿佛被打开了一个感性开关一般，凡是马克指掌所到之处，粉背上多处穴位都隐隐传出了另苏婧销魂的酥麻。
　　酥麻的快感缓慢而又坚定的在苏婧肉体中踊跃，同样过了十多分钟，在阴道及菊穴的快感结合下，苏婧又高潮了。
　　在苏婧光滑的粉背按压的同时，马克下体没有停留，一直在她紧致的菊穴中来回抽送。
　　直至又过了十多分钟，在苏婧下一次高潮即将爆发时，马克突然停下了为苏婧服务的双手，改抓起她一双藕臂向后一啦，让苏婧不自觉的绷直了娇躯，紧接着，马克下体的抽插的动作突然倍增，又快又重的在苏婧菊穴中冲撞起来。
　　“啊哈……啊……”马克突如其来的重袭让苏婧惊呼起来。
　　“啪啪……啪……啪……啪……”“呼呼……呼……呼呼呼……”
　　马克下体连绵不断撞击在苏婧香臀上，同时在喉咙中传出了男人粗矿的喘息。
　　“啊啊啊……”苏婧本来就即将达到性高潮，此时此刻，高潮终于爆发，在苏婧正承受着高潮的冲击时，一股浓稠温热的液体，彷如水箭般直接射入了苏婧菊穴深处，让苏婧娇躯止不住的一阵颤抖，显然，马克也达到了高潮，精关一开大量的精液全部进入了苏婧体内。
　　马克一边射精一边继续缓慢的抽送，直至最后一丝精液也留在了苏婧体内后，才抽出了略微疲软的阴茎，马克并没有森奇般的天赋异禀，射精后，他需要休息回气。
　　嗯，在场的几个男人在高潮射精后可以安稳的休息，但现场唯一的女生苏婧却没有这份优待了，她在每一次得到性高潮后甚至连一分钟的喘息时间都没有，就会有男人迫不及待的填补上位置，肆意玩弄她被调教的异常敏感的肉体，强行将她带入下一波快感中，直至高潮的到来。
　　马克发射后，波拿立即说道：“马克你完事了吗？那到我了，这种体位真没意思，我一点感觉也没有……”说着，波拿抱着苏婧的娇躯挺身而起，将苏婧放在床上，另其仰躺，他则竖起了熊躯，打算继续用最传统，也是男人最容易对女生进行抽送的性交体位来与苏婧继续做爱。
　　“嗯……你就用这个体位，我也要继续为苏婧美人服务。”马克又泛起了于以往不同的坏笑。
　　波拿也不理会马克，顿时再次开始了在苏婧阴道中的动作，他每一次抽送，都将那庞然巨物拔出至仅剩下龟头留在苏婧蜜穴中，紧接着又向前用力一挺，整个阴茎尽数没入苏婧蜜穴中，直接擦过G点，撞击在她滑腻的花心上，力度如往常般又狠又猛。
　　在苏婧浪叫中，马克则为苏婧开始了第二轮的“服务”，只见他将手指伸至波拿和苏婧下体性交之间，两指在苏婧阴唇上壁微微一扯，那若隐若现，带着光泽花生米大小的红润阴蒂顿时显露在他眼前。
　　“啊马克……你不要弄那里……啊！”
　　苏婧也不是第一次被马克玩弄肉体了，她很清楚这个男人的本事，在察觉马克的意图，还没来得急反对时，她那颤抖着且异常敏感的阴蒂，已经被两根灵活的手指捏住并轻轻揉搓了起来……
　　“啊啊啊……不要……真的不要……太……太刺激了……马克……啊啊……”
　　与波拿做爱，快感强烈，高潮的频率本来就很快，此时再加上被马克挑逗阴蒂，另苏婧的高潮来得更加迅速猛烈。
　　仅仅过了三分钟左右，苏婧阴蒂上的快感就积累到了顶点，另她爆发了一次高潮，而且高潮在马克专业手法下，被延长至超过了半分钟……
　　在苏婧高潮落下没多久，也就过了三分左右，阴道中的G点和花心的快感又迅速占满了她的肉体，性高潮再次爆发了，同样，高潮又被马克延长至半分钟以上。
　　“不……不要……波拿……啊啊……你别顶了……呃呃……马克……停手……啊哈……我要……泄了……”
　　“啊……啊啊啊……啊哈……又要……啊哈……”
　　“啊哈……啊哈……不行……来了……来了……呃呃……啊啊啊啊……”
　　接下来，阴蒂与阴道遭受双重暴击下，每隔三四分钟，苏婧就难以抑制的获得性高潮……
　　房间中满布着苏婧欲仙欲死的浪啼，一般没有经历过如此激烈性爱的女生，绝难现象女人的肉体竟能爆发出如此频繁的性高潮，在亚洲，女生很难从男人身上获得性高潮，一般女人的高潮都要靠自己……
　　所以，即便再美丽清纯的女神，也是会为自己手淫的，甚至需求比男人还大，很多男人都将自己的女神幻想的太清纯完美了。
　　“啊……啊……不要了……咿咿咿……啊哈……啊哈……不行了……哈……哈……”
　　苏婧已经崩溃了，每隔短短几分钟就爆发的高潮，让她连一句完整的话都说不出来，靓丽的双眸逐渐翻白，紧致的小腹不断收缩，纤细的美腿至晶莹圆润的玉足勾勒出性感的曲线，颤抖的雪乳和挺翘肿胀的乳头让一旁观战的几个男人忍不住凑上来把玩。
　　几个男人拥挤在苏婧娇躯四周，玩弄着她淫荡肉体的同时，也兴奋的欣赏着苏婧淫靡的表演。
　　此时的主力还是波拿和马克两人，一人在苏婧阴道中猛烈驰骋，一人在她敏感的要命的小小阴蒂上极尽蹂躏。
　　要说能带给苏婧最强性爱刺激的，首推入了珠的范德和及其粗壮的波拿，女生与这两个男人做爱就像上了不死不休的战场般，无时无刻都在激烈战斗，其次就是拥有超长阴茎的炮友艾尔，不是哪个男人都能与女生的花心深深接触的，最后才苏婧的国外男友森奇，森奇的长处的他那非人般的持久度，能让任何女生在性爱中获得足够的满足。
　　至于马克，以他对女生肉体的了解，温柔起来，能让女生感受到性爱的美好，但若一变脸，则能让女生崩溃。
　　这时苏婧正在潮喷，尿道中喷洒出一波接一波的液体，爱液及阴精也从与波拿的交合处不断的渗出……
　　在雪白的乳房正中，两颗妖艳的乳头高高挺立极为显眼，已经被不知道哪个男人紧紧夹在手指之间揉捏把玩，阴唇上方那颗充血的猩红蓓蕾，也同样难逃马克灵活的手指的作弄。
　　不知道什么时候，波拿怪叫着，在苏婧体内发射了出来，大量的精液冲刷着敏感的阴道，与苏婧的爱液相结合，断断续续的由阴道口流淌而出……
　　波拿的庞然巨物刚拔出去，另一根硬的发烫的阴茎已经“噗嗤”一声，熟练的穿入了痉挛不止湿淋淋的蜜穴中。
　　“啊……嗯嗯……”在苏婧虚弱的浪叫中，香唇轻微的蠕动着，像似在诉说着什么。
　　“美人儿你在说什么？不会在求饶吧，哈哈，我们可不会这么容易放过你。”
　　看到苏婧的嘴唇不断蠕动，艾尔好奇的将耳朵凑到了她的唇边，接着，一股乱七八糟的细微呢喃声传入了他的耳中。
　　“啊……不要……停下来……求求你们……嗯……好厉害……受不了……不……不要停……你们……好厉害……继续……做吧……好舒服……要死了……来了……我又要来了……我不行了……干我吧……继续……你们，干死我吧……”
　　“这……我没听错吧……你们都来听听……这是苏婧美女说的话吗……”艾尔一脸讶异而又兴奋的神色。
　　一段不可能出自于以往苏婧口中的淫语传出……让几个男人懵了。如此淫荡的话语，如此美丽的女神，相结合起来，能够让任何男人疯狂。
　　几个如虎似狼，彷如精力无限的外国男人变着方法体位蹂躏着床上的美艳玉体。
　　圣诞之夜，街道四处遍布体力充沛的年轻男女在街上狂欢，许多酒店中，充斥着一具具赤身裸体的年轻肉体在发泄着他们过剩的精力。
　　在苏婧所在的酒店房间内，每一个角落都充满了性爱的气息，苏婧微弱淫糜的淫声浪语，与男人们野兽般的喘息声完美的结合在一起，行成了男女之间最动人的乐章。
　　街头在狂欢，房间内五男一女在做爱，街头安静下来，房间内的五男一女还是在做爱，不知不觉，天已经大亮了，不知道不觉间，又到了中午，几个男人分别进食补充了体力，而苏婧，只能持续的吞咽着粘稠的葡萄糖来维持的体内的养分及各种淫液的分泌。
　　直到森奇和范德再一次分别在苏婧的蜜穴及阴道中发射而出，这时，他们的性爱盛宴，已经持续进行十二个小时了。
　　“哈……哈……哈……”苏婧仿佛来不及喘息般，高高仰起了雪白的秀颈，随着淫靡的娇喘，一丝丝晶莹的香津自嘴角流淌，划过精致的脸庞，顺着后颈流落在床上。
　　下一刻，她流淌着香津的玉唇被男人覆盖住了，她口中的香津被男人贪婪的吸取，柔腻的嫩舌也被卷了出去细细品尝，纤细的手掌和玉指被压在床上，不自觉的与某个男人十指紧紧相扣……
　　阴蒂的酥麻快感至极限，苏婧高潮了……
　　肉体仿佛被冲击的支离破碎……
　　花心受到无数次冲击，苏婧又高潮了……
　　眼前的视线越来越模糊……
　　G点被剧烈摩擦，再次高潮，伴随着潮喷……
　　苏婧思维已陷入了恍惚……
　　“啊啊……呼。呃……啊……”终于，苏婧的肉体在由内而外的抽搐中，娇躯突然一软……深深的失去了意识。
　　傍晚时间，苏婧被两个男人抱到了浴室，为苏婧冲洗着香汗淋漓的娇躯，接着直接在浴室响起了性爱的声音，直至一个多小时后在外边男人的催促下才舍得出来。
　　洗完澡后，浑身混合着沐浴露及天然体香的苏婧再次被几个男人包围住了……
　　太阳下山了……
　　路灯亮了……
　　天……又黑了……已入深夜……
　　十二月，这个月份荷兰有一个长达两周的圣诞假期。
　　不知道从何时开始，圣诞节在全球各地中莫名的火爆了起来，同时这个节日已经默认为女生失身节。
　　在荷兰某个星级酒店，某间大套房内，有五名虎背熊腰的男人搀扶着一名喝醉了的体态轻盈窈窕的亚洲美女从平安夜的那天晚上就住了进去。
　　直至现在，那五男一女已经一天两夜没有迈出过房间了，至于吃喝，都是叫的酒店工作人员送上门。
　　如果是在Z国，或许酒店方面已经破门而入甚至于报警了，但在性都荷兰，看见这五男一女在平安夜进入同一间房间，只能迎来酒店工作人员放肆的淫笑而已。
　　然而，这间酒店中的工作人员早已议论纷纷。
　　“喂，听说前晚有几个高大的男人带着一名年轻美女在上边开房？”
　　“嗯……是真的，你问问卡库和莫达，昨晚是他们两个值班，帮那五男一女开的房间，据说女生还是一名亚洲美女。”
　　“那亚洲美女我也看到了，生的可真美丽，那么清秀，皮肤白暂，身材又好，绝对的女神……想不到这种极品竟然能接受群交，亚洲的美女什么时候变得这么淫荡了？”
　　“算起来快三十个小时了？他们竟然还没出来……这太疯狂了吧，那五个男人听说是附近莱瓦盾学院学校冰球队的队员，一个个身体那么强壮，那女生可真大胆，这么纤细的体质跟这几个男人群交，真猛，也不怕被那他们活活干死……就算是我们国家的妓女也不敢这么干吧。”
　　“这么长时间了，他们不会一直再跟那美女做爱吧……唉，要是我也能参加就好了！真羡慕……”
　　酒店人员猜的没错，森奇，艾尔，范德，波拿和马克五个男人与苏婧这一场荒淫无度的群交盛宴，就在这间大套房内，已上演着将近一天二夜了。
　　房间中六人在疯狂的做爱，不对，应该说是有五名体型健硕的男人在疯狂的进行着性爱，唯一一名身材纤细妖娆的女生几乎已做不出任何反应，她如美玉般的绝美胴体散发出极致欢爱后的粉瑕，随着一根根形态各异的粗壮阴茎深深填满她的下体双穴，女生只能在无意识间偶尔发出几声微不可闻的娇吟声，要不是她饱满的乳房还在男人的手掌之下微微颤抖起伏着，甚至还以为这名女生已经死了过去。
　　几名男女之间的身形差距极为不平衡，女生的体型在男人面前，就像个洋娃娃似得被肆意蹂躏，这五个男人，任何一人都足以将这名女生干的死去活来，此时女生面对五人的轮番群交，实在无法想象她那细腻的美肉如承受得住几名如狼似虎的男人性爱。
　　一张大床上，在将近三十个小时以来，只有七个小时是静止的，这是几名年轻男女的中场歇息时间。
　　而其余时间则近乎每时每刻都至少有两个魁梧的男人睡在上边，轮流对这具妖娆的玉体进行强有力的轮番轰炸，当两个男人与苏婧做爱时，另外三个男人则休息，这五个壮硕的外国男人不知道轮换了几个回合，而床上唯一的女生苏婧，除了不知道是熟睡还是昏迷的七个小时，在其余时间，她润滑的蜜穴中，无时无刻都有一根粗壮的巨蛇不知疲倦的向深处探索，即便是失去意识，也避免不了几个男人对她淫媚到了极致的肉体进行玩弄。
　　“呼……呼……呼……”从这个方向看去，只能看见一具男人肌肉线条清晰熊背，两条修长细腻的美腿，被男人双手紧扣，架在了自己的肩上，那精巧的玉足无助的摇晃着，男人的下身仿佛不知疲倦的机器人般快速的耸动，如野兽般的喘息声，将女生若有若无的呻吟几乎完全覆盖。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……噗滋……”苏婧敏感的阴道被面前的森奇连续抽插着，森奇那粗壮的阴茎，无数次深深的顶在他蜜穴内壁最为敏感的G点激烈的摩擦着，苏婧瘫软的娇躯背靠着波拿，软倒在其怀中，波拿那粗糙的大手不断在苏婧柔软的酥胸及平坦小腹之间游走，抚摸这具美艳的肉体绝对是一种享受，偶尔还有手指夹住那红宝石般的乳头用力揉捏几下。
　　忽然，被男人环抱住的一双美腿发出一阵难以控制的抽搐，小巧的玉足不自然的蜷曲起来。
　　“唔……呃呃呃……”意识模糊的苏婧并不能阻止肉体爆发出的快感，她子宫紧缩，引导着平坦光滑的小腹急速颤抖了几下，在体内高潮爆发中，下意识发出了微弱的娇吟，神情散发出一种说不出的淫媚之色。
　　“啊……啊……呜咕……”身后的波拿看到苏婧高潮时星眸半闭的那淫荡的表情，忍不住朝苏婧樱唇吻了上去，吸住她小巧润滑的舌头，苏婧芬芳的气息，在波拿口腔中细细的传递着，她的香唇已经不知道第几次被这几个男人品尝了，真是百尝不厌。
　　“FUCK，波拿你就不能等婧呻吟完再吻她吗？”
　　在苏婧下体抽插哈的森奇立刻表达了不满，他的兴趣就是听自己女友那竭斯底里的呻吟，每次一听到，就会相当兴奋，苏婧的声音细腻柔润又不是淫荡，简直如男人的春药一般，非常动听。
　　“还有，波拿你做爱就不能温柔点，每次都这么粗暴，你看苏婧一跟你做爱就会晕过去……有你这么对待美人儿的吗？要怜香惜玉懂不懂，还有你，范德，你也是！”
　　在一旁歇息的艾尔，看到被干的眼神迷离的苏婧，有些怜惜的说道。
　　“呵，苏婧美女肉体可真是神奇，玩弄了这么久还是充满活力，吸引力十足，唉……真想在这美丽的肉体上使用我那些可爱的道具，看她会不会被玩坏……”
　　范德说着说着，双眼逐渐露出了变态般的神色。
　　女生的胴体从某个角度来看是非常神奇的，男性做爱，只要射精后，阴茎就会疲软，想做下去也无能为力。
　　而女生，无论有多累，阴道始终是无限制开放，只要男人肯抽插挑逗，女生就必须被迫承受着，只要注意为女生补充营养水分，阴道中的爱液就能持续的分泌，这与精神无关，纯粹是肉体上的本能反应。
　　“波拿，先停一停，美人儿分泌了太多爱液了，我给喂点葡萄糖。”艾尔拿起一袋葡萄糖，捏开苏婧的樱唇灌了下去。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”意识模糊的苏婧察觉到又有人喂她喝下葡萄糖了，两天以来不停的做爱，体力被早已被榨取的一丝不剩，就连食物也已无力吞咽，幸好葡萄糖是液体，才能顺着苏婧的喉咙直接流入体内。
　　苏婧已经数不清这两天喝了多少这玩意了，这葡萄糖稍微有点浓稠，介乎于液体和固体之间，森奇他们几人这两天就用这东西代替苏婧的食物。
　　苏婧现在对葡萄糖非常厌恶，她发誓一辈子都不想喝这东西了，只要一被人喂食这东西，就代表性交还要持续下去……
　　这几个精力旺盛的男人，显然并不打算放过床上的这具闪耀着绯色红晕的媚肉。
　　“我看，要不这次算了吧，再做下去苏婧的身体怕是受不了，还是下次再做吧，别把她弄坏了。”
　　森奇看着船床上承受即将来临的新一轮高潮，抽搐不断的苏婧，有些心疼的说道，毕竟这可是自己的女友。
　　“这才做了两天而已，女人哪有那么容易被干坏，你看苏婧那欲仙欲死的样子，她可享受着那。”波拿反对道。
　　艾尔安慰着森奇道：“别担心，森，你忘了上次我那韩国女朋友了吗，没事的。”
　　“放屁，你也好意思说甄允是你女朋友？那是你在酒吧认识的吧，我可打听得很清楚，人家只答应做你暂时的炮友，可从没答应成为你女朋友。”
　　范德说道。
　　“呵呵，反正甄允是我来带来的，你们也跟她做爱了不是吗？那几个星期难道玩的不过瘾吗。”艾尔说道。
　　这时的苏婧已完全失去了对自己肉体的控制权，只能任由各种各样不同的体液自自己各个泥泞不堪的淫穴中一波又一波的喷洒而出。
　　自菊穴被开苞后，一直频繁的被双穴性交，但却始终没有男人去打苏婧口交的主意。
　　要知道，口交必须要在女生本身愿意，且清醒的状态下进行。
　　那些写强奸小黄文的，在女主激烈反抗的情况下，动不动就来硬的让女生口交，是找死么？
　　真以为男人那玩意充血后能顶得住女人的咬合力？
　　当然，这里并不是说，如果森奇几人现在让苏婧口交，苏婧会咬他们……
　　但问题是苏婧现在意识不清醒啊，或者说，苏婧头脑在长时间的性爱下高潮冲击下，已经不能保持一直清晰的思维了，在这个时刻，几个男人可不敢把自己吃饭的宝贝伸进苏婧的口中……
　　这玩意可不能冒险啊，但一般的亲吻到是没什么问题。
　　虽然，途中范德有提议过说他有专用的道具可以让苏婧合不上口，但同时遭到了几个男人的拒绝，不是人人都对他那些乱七八糟的SM道具感兴趣的。
　　苏婧侧着脑袋仰躺在床上，让人目眩的洁白胴体暴露在房间的灯光下褶褶生辉，柔软坚挺的美乳微微起伏着，她累的连眼皮都睁不开了，茫然的星眸半闭，小巧的樱唇不断微微开阖，传出一阵阵娇喘和本能发出的淫声。
　　在森奇的努力耕耘下，搭载他肩膀上的美腿又开始抽搐起来，过了一会，美腿顶端那光洁的脚背也弓了起来，晶莹如玉的圆润脚趾颤抖着向内弯曲。
　　“啊啊啊……呃呃……啊哈……啊哈……啊哈……啊啊啊啊啊……”
　　苏婧绝美的脸庞已经呈现出一种别样痴媚，她浪啼着，呢喃着，年轻女生在失神高潮中无意识迸发出的那种性感又淫荡的叫床声被她发挥到了极致。
　　森奇，艾尔等男人的体力绝对是顶级的，虽然每人至少已经发射了两三次，但稍微歇息一会，性欲就再次旺盛起来，而苏婧却早就再也挤不出一丝体力，只能被动承受着这淫虐的群交性宴，任由这几个男人摆弄。
　　快乐无时间……两个男人先后吼叫着喷发之后，另外两人波不急待了占领了苏婧迷人的肉体。
　　一个小时候，范德第四次发射，浓稠的精液尽数喷入了苏婧的菊穴深处……
　　之后，波拿靠在床沿，将苏婧像个洋娃娃似得抱在怀中背靠着自己，两只粗壮的手臂伸到苏婧腿弯之下，抬着苏婧的娇躯，开始上下抽插起来。
　　这个动作另苏婧反应极为强烈，呻吟声也更是淫荡，波拿每一次的抽插，那紫黑的龟头都重重的顶在了她的G点之上，再顺着阴道壁滑向深处，这个性爱姿势，每一次抽送，都能引起苏婧激烈的痉挛作为回应。
　　“啊哈……不行，不行……波拿，啊……你换个姿势……啊……这个姿势不行……啊啊啊……求你了……”苏婧不住的求饶。
　　马克有点看不过去了，说道：“你与女生做爱就知道横冲乱撞，也不学点技术，以后怎么在床上满足女生？”
　　波拿听了不服道：“呵呵，技术？做爱需要技术吗？我不用技术一样能让她高潮到死，不信你看好了。”
　　说罢，波拿像似斗气般，粗壮手臂从苏婧腿弯处将她疲软的娇躯抬了起来，而后将苏婧的躺着爱液的蜜穴对准自己粗壮的阴茎狠狠压了下去。
　　“咕叽！”两人性器官结合的一刹那，发出了一记淫荡而响亮的抽插声，在房间中五个男人都听的清清楚楚。
　　“啊！”一声说不出是兴奋还是痛苦的哀吟登时自苏婧口中传出。
　　波拿这一记实在太狠了，阴茎竟然透过阴道，自内而外在苏婧平坦的小腹上划出了一道明显的波浪，由此可见这一下捅的有多狠，苏婧那敏感的蜜穴如何承受得了，当场被捅得几乎翻了白眼。
　　然而，这仅仅只是开始。
　　波拿的体型比森奇等人都要雄壮，力道和体力也是五个男人中最强的，同时也是五人中最暴力的一个，每次与女生做爱，都会用那规模可怖的阴茎将女生操弄的死去活来。
　　苏婧的哀吟声尚未落下，波拿已连续不断的将其娇躯抬起，放下，抬起，放下。
　　“啊……啊啊啊……波拿……你混蛋……啊啊啊啊……我……我不跟你做了……啊啊……”夹杂着痛苦的放浪淫叫传遍房间每个角落。
　　苏婧光滑的的小腹处不断被顶的微微凸出来一块，这甚至比森奇第一次用这个姿势做爱时更加强烈，森奇对苏婧或者还有一丝怜香惜玉，毕竟苏婧是他名义上的女友。
　　但波拿可不会有这些顾及，这人甚至还有些施虐倾向，反正不是自己的女人，想怎么玩就怎么玩。
　　“啊……呃……呃……你……不要……不要这样。波拿，求你……啊……啊啊。”苏婧潮喷了，幼嫩的尿道仿似一张小嘴般，一张一合。
　　波拿仿佛没看见苏婧崩溃的高潮反应，一味的上下抽插：“看见没，哈哈，婧，爽不爽，来，告诉大家，你爽不爽，哈哈哈。”
　　幸好，波拿这个姿势没坚持多久，也在苏婧蜜穴蠕动之下，浓稠的精液一喷而出……
　　在这一轮疯狂完之后，波拿这才发现，怀中的苏婧在不知道什么时候已没有了意识……
　　从小到大苏婧都是校园女神般的存在，只可远观不可亵渎，那清丽秀气的面孔，曲线玲珑的身材不知道迷倒了多少雄性生物，但谁能想到，此刻这名远在他国留学的女神竟然在床上被几名虎背熊腰的国外男人整整蹂躏了两天两夜，全身的每一寸宝贵肌肤，肉体的每一个角落，都被几个男人抚摸了无数遍，那美妙的蜜穴淌满了润滑的爱液，数不清被男人内射了几次，滚烫的精液喷洒在苏婧的蜜穴深处，极致的性高潮一浪接一浪，年轻女生的肉体是神奇的，持续的性爱，就能带给女生持续的高潮。
　　据马克所说，女生所能忍耐高潮的频次，绝对超过男人的想象，在世上有一种病叫“持续性冲动综合征”，得了这种病的女人，即便不需要做爱，一天就能获得一两百次的高潮，所以并不用担心苏婧因为长时间的性交而出事……
　　总之马克言下之意，就是让这几个男人放心的干……
　　过了一会，森奇和艾尔分别爬上了床，森奇来到苏婧背后进入了她的菊穴，艾尔则用他接近三十公分长度阴茎，用力的朝着苏婧花心挤压了下去，苏婧的双穴性交又开始了。
　　在激烈的双穴性交之下，苏婧一会就被干醒了，只不过此时她的樱唇已经被人封住了，范德在不断吸允她口内的香津，让她连话都说不了话，只能发出“唔唔”的呻吟。
　　在热吻中途如遇到苏婧高潮，范德还能感受到她那滑嫩的舌头在口腔内不停的颤抖。
　　性爱及性高潮是女生追求的极致幸福，但完全超出女生承受能力的持续性爱与性高潮，对女生来说就是一种肉体上的折磨了。
　　这种折磨让女生又爱又恨，又期盼又恐惧。
　　不知不觉间，四十个小时过去了……
　　一袋又一袋的葡萄糖消耗着，性交的人员不断的轮换，唯一不变的则是苏婧，无时无刻都在被男人蹂躏着肉体，房中的男人像似互相比拼性能力般，毫不示弱的一个接一个的对苏婧发出猛烈的进攻。
　　几个人动作配合的愈发娴熟……
　　苏婧躺在范德身上被其进入了菊穴，蜜穴则被波拿狠狠抽送，在双穴被贯穿的同时，马克凑了过来又开始玩弄苏婧那颗充血的阴蒂。
　　“啊哈……马克……不要……玩我那里……啊啊……啊，我……我要被你弄死了……啊……你们太过分了……森……你让他们放过我吧……啊啊。”
　　苏婧被挑弄的两眼阵阵发黑。
　　很快，苏婧在几个男人共同的配合下被连续高潮了三四次，不但如此，她肉体的敏感度不但没下降，反而还越来越敏感。
　　苏婧感觉自己又要高潮了……
　　被波拿抽插的阴道中快感已达到了巅峰……
　　突然，那被马克不断玩弄的阴蒂也猛地涌出了一股异样的快感。
　　苏婧目光散焕的美眸猛地圆睁，同时急促的喘息起来，她感觉自己的体内像似起了一些变化，此时苏婧还并不知道知道自己的肉体即将发生什么事，只是感觉有一股让她恐惧的躁动像被烧的滚烫的热水般在体内翻滚着随时破体而出，她惊慌的想让四周的男人停止玩弄自己的身体，这种情况苏婧也是第一次感受到。
　　在阴道中即将产生高潮的同时，那被马克玩弄的阴蒂竟然也同时迸发出一股剧烈的高潮感！
　　阴蒂及阴道中两股快感竟然同时飙升，不分先后的涌向了苏婧的四肢百骸……
　　此时，正揉搓着苏婧雪白乳房的森奇，明显的感觉苏婧的一双粉乳像似在慢慢充气般微微鼓胀起来，连带两个鲜红的乳尖也在缓缓涨大，这是森奇无数次与苏婧做爱从没遇到过的事情。
　　“啊……不……不……这……这……啊哈……哈……哈……哈……呼呼呼呼呼……不……呼呼呼呼……”
　　苏婧连完整的话也说不出，只能发出性感急促的喘息，她的阴蒂和阴道中的剧烈快感同一时间急速攀升，两条快感引线殊途同归，顺着她体内燃烧，最后一秒不差的同时在子宫内部形成了合流。
　　“咦？咦咦？……啊啊……呃呃呃……”
　　一瞬间，苏婧阴蒂、阴道及子宫中涌出了难以想象的酥麻，一个临界点仿佛在她的肉体中被冲破，有一种她从未尝试过的阴蒂及阴道同时爆发的一种极限高潮，如万吨火药般瞬间在体内引燃，苏婧一双漆黑的瞳孔猛地在眼眶内颤抖起来。
　　这是一种女生肉体中极其罕见的双重高潮！这是女生的肉体经过无数次高潮的预热及磨合，才能产生的一种契合性双重高潮。
　　“啊啊啊啊……哈啊……哈啊……啊……啊……啊啊啊啊……要死……了……我……要死了……啊啊啊啊啊啊……”
　　苏婧红唇中吐出了销魂蚀骨的浪啼，一直瘫软无力的胴体也不知道哪里来的力气，回光返照般全身剧烈的痉挛，那洁白的娇躯如弓状挺起，划出了惊心动魄的美妙曲线，苏婧尿道中先是喷洒出大量无色无味的液体，接着插入在她阴道深处的男人，明显感觉到她整个阴道内部都在发出强所未有的强烈蠕动收缩，而苏婧的花心则持续喷出高潮的阴精，一波又一波的浇灌在男人的龟头上。
　　几个男人虽然见惯了苏婧的高潮，但还从未见过她如此激烈的反应，于是更是加了把劲，使出浑身解数在苏婧媚态横生的娇躯上疯狂的运动起来。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　短短时间，苏婧一双星眸完全翻白，香舌外吐，十跟青葱柔荑与某个男人紧紧的十指相扣，无助的抓挠着，她连话都说不清，只懂得不停发出竭斯底里的淫叫。
　　十秒过去了……
　　二十秒过去了……
　　苏婧这种史无前例的极乐状态维持二十多秒还没落下，几个男人感觉此时苏婧的表现简直是太淫荡了，于是施展手法持续挑逗她的阴蒂，出尽全力在她双穴中驰骋纵横，尽最大能力去延长了苏婧的高潮时间。
　　“啊啊啊啊……啊哈啊哈……哈……哈……哈……哈……咿咿咿……”
　　苏婧的浪叫转为了婴儿般的嘶鸣，雪白的小腹颤抖着……饱满的乳房上下抖动，处于乳房中心的蓓蕾微微涨缩，在乳尖不断冒出了细细的汗珠。
　　二十五秒……
　　二十九秒……
　　三十三秒……
　　来自地狱的极乐状态还在持续，双重高潮之下，苏婧泪水和香津无法控制的分别由眼角和嘴边顺延而下，她双眼已完全翻白，白嫩的脚背几乎弓成一条直线，十颗玉趾紧紧弯曲颤抖，前所未有的极限性高潮将苏婧的精神及肉体冲击的支离破碎，仿佛体内所有的感官都要炸裂，苏婧的淫叫声已越来越虚弱。
　　由苏婧绝美容颜展露出了传说中女生即将被干坏的淫靡表情，更是诱发了几个男人内心深处那种变态凌虐的欲火，两个在她下体双穴中共同抽插的男人，像似真要将这具媚肉当场玩坏一样拼命的活动着。
　　“唔哈……哈哈……干死你……苏婧我要干死你……让你以前不跟我上床……哈哈哈……真过瘾……太棒了……好久没干过这么棒的女人了……不愧是我们的苏婧女神啊。”
　　一边抽送一边说话的是波拿，他是此时其中一个正在苏婧肉体上剧烈运动的人，他占有的是阴道，也只有波拿那怪物般的巨型粗长的阴茎才能同时给予苏婧G点和花心上的性刺激，而另一名在苏婧菊穴深处耕耘的男人则是范德。
　　高潮持续到三十五秒……
　　四十秒过去了……
　　“哗啦瓷呲哗啦啦”大量的乳白色粘稠爱液自苏婧淫穴边缘喷出，她的阴道及花心不停蠕动，痉挛，持续为自己的主人制造着极限高潮之下的产物，苏婧从未试过在一次高潮中能持续分泌如此多的淫液。
　　“呃……呃呃呃……呼……呼……”
　　苏婧连浪叫的气力都没有了，她挺起的娇躯彻底软瘫在了他身下的男人身上无意识的抽搐，螓首无力的后仰在男人的肩膀上，吐出的香舌和口腔之间相互连接着一条条银线般的香津，除却，更有大量的香津顺着嘴边滑下，流淌了男人的肩膀上……
　　性感疲软的娇躯自白嫩的趾尖直至细嫩的秀颈，都覆盖了一层更深的艳红肉色。
　　而马克揉捏苏婧阴蒂的灵巧手指还没有停止，一味的在对这粒性感的蓓蕾极限挑逗，苏婧仿佛连灵魂也放弃了抵抗，加入到了这股极限高潮的共鸣中。
　　“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋……”占有苏婧两个淫穴的男人每快速抽送一下，就有一股粘稠的淫液自她的阴道边缘喷出，波拿粗壮的阴茎已覆盖了一层乳白的爱液及阴精的结合体，即便是苏婧的菊穴中，也在持续的分泌出一种湿滑的体液。
　　四十六秒……
　　五十秒……
　　最后，苏婧性爱史上第一次的双重高潮时间截止在五十五秒，将近一分钟……
　　苏婧身子一松，急促起伏的饱满乳房缓止了，平坦的小腹停止了痉挛，紧紧撑直的纤足和弯曲的发白玉趾散了开来……
　　那失控翻白双眸也缓缓恢复了原状，只是主人漆黑的双瞳却涣散无力对焦直至眼皮缓缓闭合……
　　这一次的高潮总算落下了。
　　苏婧终于在这极度的双重高潮中彻底晕了过去，即便是马克还在抚弄她的阴蒂，即便是身下双穴还在持续的被巨棒抽插，苏婧还是晕了过去……
　　女生的肉体总会有个极限。
　　同时，抽插着他淫穴的波拿突然感到身上迎来了热浪，失去了意识的苏婧从尿道中涌出了一股液体，显然这不是潮喷，而是失禁，苏婧在她人生史上最强烈的一次高潮下，毫无意外的被玩弄失禁了。
　　高潮前后，苏婧下体的尿道，阴道，菊穴，还有失神的眼眸和性感的樱唇中同时流淌着数种不同的液体……
　　凡是女生肉体所能分泌的体液，此时无一缺席的在苏婧肉体中流淌而出……
　　尿液，爱液，潮喷，阴精，肠液，泪水和香津纷纷流出……
　　床上失去意识的美艳胴体还在无意识的痉挛着，只是原本粉色的胴体，经过刚刚的致命高潮，已经遍布艳红。
　　然而几个男人并不知道苏婧刚经历了一次超越以往任何一次高潮的双重高潮，他们只感觉到苏婧这一次高潮的反应空前的强烈。
　　这种只能发生在女生肉体上的双重高潮极难出现，需要对几处能激发女生性高潮的敏感带同时施以刺激，并另女生的几处敏感带同时达到巅峰才能出现的双重性高潮，这个时间节点上配合万中无一。
　　苏婧娇躯满布渗透出来的香汗，将她本已美艳绝伦的肉体沾染的一片光亮，在粉瑕肉色之下更添一份淫艳，足以让任何男人一眼难忘。
　　结束了这一次及其罕见的双重高潮后，几个男人终于给予了苏婧歇息的时间。
　　但也仅仅是四个小时左右而已，四个小时候，苏婧在深深的晕迷中又被干醒了过来，浑身瘫软酸疼的她，很快就被一根入了珠的阴茎送上了巅峰，潮喷不受控制的自尿道中溅射。
　　而苏婧，也早已放弃了抵抗，在她的意识中已经失去了时间的观念，她现在所剩下的，就只有不知道什么时候才会结束的性交与无法控制的性高潮而已。
　　天黑了……
　　天亮了……
　　四十五小时至五十一小时……
　　持续六个小时，马克，范德，艾尔，苏婧……
　　4P，苏婧偶然间再次爆发了一次双重高潮，欲仙欲死的淫叫充满了整个房间，对女生肉体及其了解的马克眼睛一亮，像似发现了苏婧双重高潮的秘密……
　　期间苏婧消耗葡萄糖两袋。
　　五十一小时至五十五小时……
　　苏婧失去意识，休息……
　　五十五小时至六十小时……
　　持续五个小时，森奇……波拿……苏婧……3P，苏婧消耗葡萄糖两袋。
　　六十小时至六十三小时……
　　苏婧失去意识，休息……
　　六十三小时至七十五小时……
　　持续十二个小时，森奇，范德，艾尔，波拿，马克……
　　苏婧……
　　6P群交，中途苏婧五度失去意识，在肉体的刺激中被强行唤醒，继续性交，期间在马克的多番临场实验兼技术推动下，苏婧出现了三次双重高潮……
　　苏婧消耗了七袋葡萄糖。
　　几人带来的大量葡萄糖一包接一包的消耗着，到后期，就连几个男人也开始喝了起来，没办法，为了补充体力，地上四处丢弃了大量被喝空的袋子，所有葡萄糖在进入苏婧体内后，都被她持续运转不断的年轻肉体快速吸收，补充着她流失的水分及营养，紧接着再通过快感和高潮，转化为了大量的爱液，阴精及香滑的口津……
　　这场性爱盛宴……一分一秒的一直持续着，或许房间中的人早已忘记了时间……进食、休息、性交。
　　房间中各种各样的性交声，数个男人粗犷的喘息淫笑，以及房中唯一的女生竭斯底里的娇吟和无意识的性感浪叫，这几种声音混合成了男女肉欲之间的最原始的交响曲。
　　最后，据某个酒店服务员所述，在接近八十个小时，也就是在三天前进入酒店同一个房间中的五男一女，终于走出了房门。
　　几个男人神情虽然透露出深深的疲惫，但却难以掩饰那满足的眼神，他们紧紧的搂抱着一名全身瘫软，双眸紧闭，已经失去了意识的美艳女生离开了酒店……
　　平安夜，早在三天前已结束，但苏婧的平安夜，却一直维持到今天。
　　这恐怕是苏婧一生中最持久，也是最为深刻的平安夜了，经过这次群交性爱，苏婧足足在床上躺了两个星期才缓缓恢复过来，能活下来，已经不错了。
　　三个星期后……据知情人士所说，在森奇哭丧着脸下，苏婧坚决对这个男人提出了分手，毫无回转的余地……
　　森奇终于失去了她的亚洲女神女友，这对于校园中无数男人来说，是喜闻悦见的。
　　至于剩余的几年留学生涯里，苏婧还有没有交其他男友，这就不太清楚了。

第二卷

第1章 视频
　　滋滋……
　　“呼……”熟练的控制着吸入体内的香烟在胸腔转了一圈后由嘴鼻之间喷了出来，郑峰在紧张工作之余，难得抽空躲到男厕的某个格子中，关起门抽上了烟，大大的缓解了自己的烟瘾。
　　不一会……
　　郑峰所处男厕格子的门外响起了男人小便的声音，紧接着，一阵电话铃声响起，男人接起了电话后，一阵对话断断续续的传入了郑峰耳中，男人的对话并非中文，而是操着一口熟练的英语。
　　“嘿……急什么……嘿嘿，当然了……偷偷录的……嗯……简直完美……好吧，我现在就传给你……”
　　在男子一阵莫名其妙的英文对话后，又传来了洗手的声音，待他洗完手后，迈步离开了男厕所。
　　门外说英文的男子的声音郑峰自然认得，他叫戴斯，来自欧洲某个号称性都的发达国家，自半个月前到郑峰所在的公司出差，洽谈业务。
　　郑峰与戴斯算是比较熟悉，在戴斯等人刚来到他们公司的时候，公司派了郑峰接待他们，为了双方平时沟通方便，郑峰还特地帮戴斯等人安装了Z国最火的通信工具薇信。
　　戴斯方才在门外对话的声音低沉，郑峰也断断续续的听的并不完整，这时郑峰一支烟也刚好抽完，于是打开门走了出去，来到洗手池准备洗手。
　　在郑峰洗着手的时候，眼角突然瞥见洗手台上放着一部手机……他一眼就认出来手机的主人就是刚刚离开的戴斯……
　　看来这家伙是接完电话把手机放在这里洗手，洗完手后就忘记拿走了。
　　郑峰笑了笑，顺手拿起手机，准备回去还给戴斯……
　　由于手机刚使用不久，还处于启用状态，自动锁屏功能尚未来得及生效，就连手机微信中的对话框都还没关闭……
　　郑峰拿起手机时，刚好在戴斯与某人的对话框中，显示着一部短视频传送完毕。
　　郑峰对着视频看了一眼后，顿时一愣……
　　只见视频的开头画面是一张床，而床上还有一名年轻女子，女子看不清样子，不过从略微显露的五官轮廓来看，肯定是一名美女……
　　这还不是重点！
　　重点是，这名年轻女性，在画面中一丝不挂，露出了绝美的玉体肌肤，正与一名体格高大的男人赤身裸体的纠缠在一起……
　　“我靠……这是，短视频小电影？看画面还像是手机偷拍的……戴斯这混蛋，呵呵……”梁丰心中荡笑一声，紧接着手指一划，迅速在戴斯的薇信中找到了自己的头像，将视频转发给了自己……
　　男人嘛，都懂。
　　视频不超过20M，不一会就完整的发送到了自己的手机中，并且将转发记录删除了。
　　毁灭了偷视频的证据后，郑峰才拿起手机走出厕所，才走了几步，就撞到了看起来正急匆匆跑过来的戴斯。
　　“嗨戴斯，我在厕所捡到这部手机，看起来好像是你的吧？”郑峰向戴斯打着招呼，举起手中的手机扬了扬。
　　“啊……是我的，刚刚不小心丢在厕所了……谢谢你，郑。”戴斯加快步伐，一把接过了自己的手机。
　　“怎么这么不小心呢，下次注意点了，呵呵……”郑峰笑了笑。
　　“嘿，下次我一定注意……”戴斯接过自己手机，装作不在意的随便看了几眼，接着与郑峰并肩走了几步，抬头说道：“郑，你刚刚一直在厕所里吗？”
　　郑峰点头道：“是啊，我去抽根烟，公司里禁烟，你懂的，呵呵。”
　　“呵呵。”戴斯赔笑了一声，而后张了张嘴，脸色犹豫着说道：“那个，郑……你……你刚刚听到我说什么了吗？或者……有没有看到什么？”
　　“什么？你刚刚说什么了？有什么好看的吗？”郑峰装作一副莫名其妙的样子。
　　“额……没什么了……”戴斯尴尬一笑，结束了对话。
　　回到办公室中，看着戴斯拿着自己的手机摆弄来摆弄去，像似在检查什么，郑峰暗暗一笑，手机中转发视频的痕迹早就被他清除掉了，任那个鬼佬再怎么查看，也查不出什么，不就是一部黄色小视频吗，看把他紧张的，大家都是男人，转给自己看看又能怎样。
　　不过还真是看不出来啊，在接触戴斯的这半个月中，他一直都是一副一本正经的样子，俨然一副欧美发达国家高端商务人士的派头……
　　私下还不是普通色男一只，所以说，男人嘛，不管是哪个国家的，肯定是人前一副样子，人后又是另一幅样子。
　　就好比很多所谓的女神，在不熟悉的男人面前她是女神，但在某些男人面前，她就是女人，或者是床伴，炮友，甚至是泄欲工具……
　　在忙碌中，一天的工作悄然结束。
　　下班后，郑峰回到家中，随便做了些东西吃完后，就瘫在了沙发上休息起来。
　　在南方G州这个Z国三大一线城市里生活真是一点都不容易。
　　郑峰今年二十八岁，已经是公司里其中一个业务部门的小经理了，他作为G州本地土着，毕业后，凭借自己坚持不懈的努力和奋斗，省吃俭用，含辛茹苦……
　　然而皇天不负有心人，终于短短五年内，就靠着自己存下的二十万，以及老爸支援的三百多万……
　　在G州城中心买了个不错的房子，至此也算是有房一族了，可惜至今单身。
　　在沙发上躺尸了一会，郑峰才突然想起，今天在戴斯那个外国人的手机上还偷了一部情色小视频。
　　于是他赶紧拿起自己手机，点开视频欣赏了起来。
　　视频不到20M，看进度条只有七八分钟，画面清晰度一般，的确是用手机录制的没错。
　　反正家里就他一个人住，郑峰索性放开音量观看。
　　“啪啪啪啪啪……”视频一开始，男女之间肉体的撞击声就连续的传了出来，男人动作娴熟且粗鲁，下体耸动的力度之大，连带身下的大床也微微的“嘎吱嘎吱”响着。
　　视频并不是从头开始，显然是经过了剪接，床上一男一女之间的性爱看起来已经进行有一段时间了。
　　男人粗犷的喘息声，以及女人性感的哼唧声混合在一起，不难看出这场性爱已经到了白热化。
　　视频是从侧面角度进行拍摄的，女主角身材极好，纤细妖娆的胴体，一对雪乳挺翘饱满，在性爱中划出性感的乳浪，小腹平坦紧致，只要是个正常男人就忍不住想要轻轻爱抚，一双玉腿修长圆润腿型完美，挂在男人的臂弯下一荡一荡的，即便视频画面粗糙，还是能看得出来女生肌肤如雪，没有丝毫瑕疵，从整体身形来看，女主角的年龄应该不超过二十五岁，属于男人最喜欢的女人黄金年龄。
　　而视频中的男人身材高大健壮，身高估计足有一米九，看体型不像是Z国人，虽然有一点点肚腩，但看得出来，男人年轻时也经常锻炼身体，浑身还隐约看到肌肉奋起的轮廓。
　　他身下女生的体型跟男人比起来，显得很是娇小纤细，两个人纠缠在一起，就像大人跟小女孩似得。
　　这种在男女体型上的巨大差距下所进行的性爱，给予了郑峰这个观众相当刺激的视觉冲击，视频中的女生是在向高难度挑战啊……
　　“嗯……嗯……嗯唔……”一阵阵让郑峰心猿意马的女性性感的鼻音传入耳中，这是在男女性爱中，女性独有呻吟音调。
　　男主角的体力相当不错，一直卖力的在女生下体抽插，速度丝毫不减，女生饱满的胸部不断起伏，胴体微微扭动，隔着视频也能感觉到她浑身踊跃着快感。
　　时间一分一秒的过去，当视频进行到两分多钟的时候，男主角脑袋突然一抬，转向了摄像头这边，他的视线顿时与手机摄像头对上了……
　　然而他只是看了一眼后，就马上低下了头，好像他抬头，仅仅是为了检查手机的拍摄位置是否对准了床上而已……
　　但就是抬头的那一瞬，男主角的真容已完全显露在了视频画面中……
　　虽然时间很短，但足够郑峰看清了他的样子……
　　此时郑峰张大了嘴，惊讶的盯着画面中的男人……五官深邃，鹰鼻，浓眉，厚唇，这不是Z国男人该有的五官。
　　没错！视频中的男主角他认识！就是由欧洲到他们公司出差的那个鬼佬，戴斯！
　　怪不得身材这么高大，原来是他……
　　“卧槽，不愧是从性都荷兰来的男人，果然名不虚传，跟女人上床还得为自己拍个小视频，而且还发给认识的人欣赏……可真够开放的。”
　　郑峰脸色相当精彩，嘴里嘀咕着，这还是他第一次看到所认识的人当中为自己拍性爱视频的，只是不知道女主角是谁，看身材这么完美，或许是那些出来做兼职赚外快的嫩模之类的吧，即便在嫩模中，视频中女生的身材也绝对是顶级的，只是可惜看不清女生的样貌。
　　进度条不快不慢的前进，三分钟过去了，进行到现在，郑峰可以肯定这部视频是戴斯单方面偷拍下来的，从女主角的表现来看她并不知情……
　　这点眼力郑峰还是有的，毕竟他也观摩过不下数百出岛国电影，除非床上的女人是个专业的演员，而且还是专拍成人片的演员，才能在镜头拍摄下表现的如此自然，另外还有一点……
　　女主角从视频开始就一直佩戴者眼罩，她看不见任何东西，所以基本可以肯定，女主角并不知道自己与戴斯的性爱场面已经被侧面偷拍了下来。
　　由开始到现在，视频只有一个侧面角度，想必是手机被固定在某个位置拍摄的，戴斯与女生之间的性爱非常激烈，他强壮的身躯下压着年轻女性洁白柔软的肉体，手掌伸到了女生丰润的乳房上极尽揉搓，一双玉乳在他的揉捏下变换着各种淫靡的形状，而男人结实的下体则疯狂的朝着女生双腿之间神秘的部位发出猛烈的撞击，甚至隐隐能听见那阴茎在女人潮湿的蜜穴中抽插的音浪。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪……噗滋噗滋噗滋……”
　　女生的眼罩，也不知道是自愿带上的，还是在戴斯的要求下带上的，导致在眼罩的遮盖下，只能隐约看见弧线优美的小巧下巴，饱满的樱唇和那挺翘的琼鼻。
　　而女生像似对这场性爱不太愿意的样子，戴斯数次凑近了她的香唇想吻上去，都被她不耐烦的闪开，而且听得出来，女生还在极力的克制着不让自己发出浪叫……
　　但无奈，从视频中那一声声淫靡性感的鼻音来听，显然是被干的快感迭起。
　　视频过了六分钟左右，女生那被抽插的不住颠簸的胴体，突然开始发出轻微的痉挛，不一会，柔软的腰肢一挺，连带全身都痉挛起来，显然她已经高潮了……
　　“嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”女生在高潮中，散发的鼻音愈发性感急促，而在她高潮前后的时间里，戴斯一直保持着抽搐的速度，由女生不住扭动的娇躯和轻微痉挛的下体来看，她的高潮竟然持续了十几二十秒。
　　直到女生高潮落下后，戴斯还一直挺着粗壮的阴茎在女生下体狠劲的冲刺，并没有因为女生的高潮而停止下来，没有一点怜香惜玉的意思，终于，女生在渡过了高潮后短暂的不适后，愈发敏感的蜜穴中再次逐渐涌起了快感，她扭动着性感的娇躯，玉唇一张，失去克制，开始发出了淫荡的浪啼……
　　“噗滋噗滋……噗滋……噗滋噗滋……”女生蜜穴中所发出的抽送声愈发清晰，逐渐掩盖了肉体撞击的声音，显然是女生在高潮后，阴道中分泌的大量的淫液所致。
　　即便郑峰看不到两人下体的性交之处，也能想象得出来，女生阴道在男人阴茎的蹂躏下，正在不断的往外溺出粘稠的润滑爱液。
　　“我艹，戴斯这个王八蛋还挺能干的，他那家伙也一定不小吧，最讨厌你们这些死鬼佬了，一来到Z国就泡妞，还那么容易就能泡上手。”
　　郑峰一边看，一边暗自嘀咕起来，要知道，在Z国，很少有男人仅仅用阴茎抽插阴道就能直接将女生送上高潮的，所以有些女生与自己的男友做爱，都会伪装高潮，以免自己的男人尴尬……
　　但视频中的女生显然是真正获得了高潮，女生获得真高潮和伪装高潮的表现是演不出来的，有经验的男人一看就能分辨出来。
　　又过了一会，女生那双修长的玉腿一翘，下意识的盘在了戴斯不断挺动的熊腰之上……她的娇吟声也逐渐浪荡起来。
　　“啊……啊啊……啊哈……啊啊……”
　　接下来，直到视频结束，两人还在一直做爱，而女主角的表现也变得更加淫靡……
　　“哎……只有八分钟，这也太短了……”郑峰看完后意犹未尽，床上的年轻女生充满女人味，身材及其完美，非常性感，不过那女生的浪叫声，好像有点似曾相识的感觉……
　　好像跟某个岛国女优的声音挺像的，外国男人就是占便宜啊，才来Z国多久，就有女人肯陪他上床了，梁丰心中忿忿不平，怎么好女人都被猪拱了。
　　也不知道视频中的女人到底知不知道自己与戴斯的性爱被拍成了视频，又或者是，当女生知道自己的性爱被偷拍了视频后……那就好玩了。
　　视频显然是被剪接成了几段，郑峰看的这段，应该是处于中间的一段，看完之后，郑峰心里一直怪痒痒的，还在思考着有没有办法搞到完整版，想必另外几段也在戴斯的手机中吧……
　　郑峰感觉这种现场实拍的性爱视频比那些岛国AV好看多了，床上女人在不知道被偷拍视频的情况下，才能表现的如此自然，将女生性爱中最淫荡的一面，完美的表现了出来。
　　嗯……或许还会有机会搞到另外的几段视频吧，反正来日方长……
　　话说，戴斯他们在G州已经逗留两个多星期了，在这里的业务也谈的差不多了，再过几天，他和他的同事就要回荷兰，而郑峰，作为公司的部门业务经理，也被公司这边派到戴斯所在的荷兰公司那边进行回访，同时在商定一些两边公司的合作细节，届时，他将会与戴斯一同回到荷兰。
　　视频中女生那绝美的胴体，愈发让郑峰心痒难熬，这名女生即便不用看样貌，仅靠那完美的身材就能让无数男人拜倒。
　　不过从女生小巧的下巴和性感的樱唇琼鼻组合来看，她很可能还是一位大美女。
　　这一晚，郑峰将这短短八分钟的性爱视频，翻来覆去的观看了无数次……
　　第二天早上，郑峰顶着疲惫的身躯上班，没办法，昨晚消耗了一些元气……
　　他昏昏欲睡的站在电梯门口，连电梯门打开了也不知道，就在这时，有人轻轻扯了扯他的衣服……
　　“郑峰经理，电梯到了。”一股细腻动听的女子声音在郑峰身边响起，同时，一阵沁人心腑的香风涌入他的鼻息。
　　听到这股声音，闻着香风，郑峰猛地就来了精神……
　　“早啊，苏婧。”

第2章 远方的不速之客
　　郑峰正在处理工作，这时，他桌面的电话响了起来，接起电话，总经理的声音自话筒中传出：“小郑，来一下会议室，有几位客人你来见一下。”
　　郑峰：“好的，马总，我马上到。”
　　“哦，对了，把苏婧也顺便叫过来。”被称呼为马总的人补充了一句。
　　“好的。”
　　郑峰应了一声，放下电话走出自己的办公室后，眼神习惯性的飘到了不远处靠边的一个位置上，那个位置坐着一道全公司最为靓丽的风景线，他心目中的完美女神，苏婧。
　　只要她坐在那里，每天在办公室来回经过的男人，总是忍不住视线向那边飘。
　　在苏婧没有察觉的情况下，郑峰眼中露出了火热的爱慕之色，这位美的让人目眩的美女，来到公司也快一年了，想当初她一进入公司，就在公司的所有雄性生物中造成了一阵不小的轰动，这名画着淡妆的美女，竟然比电视明星都还要漂亮，尤其她那股清丽秀气的气质，配合着无法挑剔的妖娆身姿，简直是妥妥的大众女神。
　　郑峰径直走到苏婧身边，强行收敛的眼神中的爱慕之色，说道：“苏婧，麻烦跟我去一下会议室，马总叫你。”
　　“哦，好的。”柔腻动听的声音自苏婧香唇中飘出，她拿上自己的记事本，带着笔，跟着郑峰走向了会议室。
　　苏婧，今年二十四岁，她十九岁时曾到荷兰留学四年，在荷兰一所知名大学毕业后回到了Z国。
　　在回到Z国后，离开自己的家乡H州，来到了Z国南方的G州工作，G州是国内三大一线城市之一，在国际上也颇具知名度，最近十几年间，G州发展极快，但也有越来越多的外国友人在这个城市出入甚至逗留，其中不乏大量非法逗留的黑人，导致这个城市在国内的口碑褒贬不一，但这并不妨碍G州成为国内三大一线城市之一，繁荣鼎盛。
　　苏婧的家庭也算富裕，可是经商的父母却常年在外，再加上不太看重女孩，在苏婧读大学开始，就长时间不怎么管束她，每个月只提供一笔可观的生活费，导致苏婧养成了比较独立的性格。
　　苏婧回国后参加工作已经将近第一年了，年龄的增长并没有给她的魅力带来丝毫影响，反倒使苏婧脱离了学生时期的青涩，变得愈加成熟动人，美艳不可方物。
　　若几年前的苏婧还带有学生气息，那现在则踏入了男人最喜爱的小姐姐年龄，光洁的秀颈细致动人，比学生时期更加高耸饱满的胸部将白色的衬衣顶的高高鼓起，完美的胸型配合盈盈一握的纤细柳腰，修长洁白的玉腿，无论苏婧如何变化，一直都是男人眼中的女神。
　　“哒哒……哒哒……”随着两个人的脚步声，郑峰与苏婧来到会议室门口，敲门后一先一后的的推门而入。
　　进入会议室后，只见室内除了公司的总经理马总外，还坐着两名难以判断年龄的外国男人。
　　没办法，外国人大多都很显老，看上去感觉是四十岁，实际人家可能还没到三十。
　　这时，马总扬了扬手，说道：“来，我介绍一下，这位是戴斯先生，是荷兰OEE公司的部门经理，这位是戴斯先生的助理，沙比先生。”
　　“您好，戴斯先生，我叫郑峰，是公司的业务经理。”
　　郑峰主动伸出手，与一名皮肤黝黑的男子握了握，同时也做了自我介绍。
　　这名戴斯不是白种人，但皮肤略黑的他也不像是纯种的黑人，看起来倒像是白人和黑人结合所生。
　　“戴斯先生与沙比先生所在的OEE公司与我们合作也有好几年了，平常都是邮件和电话联系，今天这才是第一次来访我们公司，来访的目的是要加强双方之间的合作和新项目的开发。”
　　马总简单了说明一下这两名鬼佬的来意。
　　而苏婧在几人相互介绍期间，则一直静静的站在后边，她职位不高，来到公司不足一年还属于一名新人，虽然不知道为什么要叫自己过来，但这种场合还轮不到她这名新人主动说话。
　　在郑峰与戴斯握手后，前者随意移动了下身子，这时，一直站在郑峰身后的苏婧才完全显露了出来，一道靓丽的身姿佳人，顿时映入了两名外国男人的眼中。
　　随着戴斯的目光移动，在他看见苏婧的一霎那，神色猛地一顿，随即这名外国男子眼中迸发出了难以抑制的亮光，他的目光就此呆呆盯着苏婧，再难以移动分毫。
　　虽然戴斯的表现很失礼，但在座的人看到这个鬼佬的神情后，都暗暗笑了起来，嗯，这再正常不过了，但凡健康的男人在第一眼看见苏婧后，都会是这个表情，没什么好奇怪的，即便是郑峰自己也不例外。
　　虽是这么说，但郑峰还是暗暗的不爽，妈的死鬼佬，一看就不是什么好东西，一双贼眼还在看我女神。
　　马总这时笑着向戴斯说道：“哦，这位是苏婧，是我们公司的新人，戴斯先生所在的OEE公司是在莱瓦盾市，我看过苏婧的简历，恰好她大学也是在那里留学毕业的，对莱瓦盾的风土人情应该比较熟悉，所以我想着将苏婧也叫过来协助一下，双方之间的沟通或许会更顺畅些，戴斯先生，你说呢。”
　　“哦！好好……”戴斯像似突然反应过来搬，赶紧说道：“能得到苏婧小姐的协助当然好了，我们大家都在莱瓦盾生活过，相信我们双方这次的沟通会很顺利的！”
　　苏婧被这个叫戴斯直勾勾的目光看的心中不悦，但还是保持着平静，这可是公司在国外的合作伙伴，如无必要，尽量不要得罪，于是苏婧避免了与这个男人目光之间的接触，只是不轻不重的打了个招呼。
　　待几人招呼入座后，马总继续说道：“郑峰，戴斯先生刚来这边，往后他在的时间里，你和苏婧负责接待，我们双方接下来业务上的合作也由你做主事去谈，另外戴斯先生两个星期后回荷兰，到时你也需要出差一趟，跟着他们到荷兰OEE公司做一些业务上的对接。”
　　郑峰点了点头，说了一些一定做好之类的场面话。
　　接下来，几人就着双方合作的问题，进行了一段时间的洽谈。
　　在几人谈话期间，对面的戴斯时不时的就将眼光飘向苏婧。
　　虽然苏婧长得极为美丽，一开始不及反应的惊讶一下也就算了，但截止此时此刻，这个男人的表现就有点失礼过头了，这家伙想必也是色鬼一只。
　　随着几人谈话的深入，郑峰才知道，戴斯今年才二十八岁，果然没有外表看上去的那么老，身高目测有一米九左右，身材颇为健壮，不愧是欧洲的种，只是稍微有些啤酒肚，他是荷兰本地人，皮肤比较黑，但不是纯种黑人，算是杂交吧。
　　约莫过了一个小时，在谈话结束后，郑峰，苏婧和戴斯之间互相交换了手机号码，郑峰还热情的帮戴斯安装了我国最便捷的通信工具薇信并相互加了好友。
　　而苏婧对这个叫戴斯的男人的表现有那么一丢丢反感，本来不想跟他互加薇信，但怎料戴斯竟然很主动的凑过来专门问了苏婧，无奈之下，苏婧只能与他加了好友。
　　往后数日下来，由于是公司的要求，于是郑峰和苏婧就变成了戴斯主要接触的两个人。
　　几人慢慢的也变得熟悉了起来，戴斯毫不掩饰的对苏婧的热情，经常撩拨苏婧说话，但苏婧除了平常应有的礼节之外，对着戴斯还是保持着不冷不热的态度。
　　其实倒也不是苏婧刻意去针对戴斯，她即便对着相处接近一年的郑峰和公司的其他男同事，也是保持着这个态度。
　　苏婧这样也是没办法，要知道男人通常都有两大错觉，一是“她喜欢我”，二是“我能反杀”。
　　苏婧在留学期间虽然有过一段荒淫的经历，但她的性格本质上却是矜持的，并非绿茶表类型，要是她对每个认识的男人都表现出一股热情的态度，那往后麻烦可就大了，这就是作为美女的烦恼……
　　虽然苏婧自己没说什么，反而郑峰却慢慢的感觉到不爽了，就你这黑白杂交的死黑鬼，还指望在这边泡妞，自己什么样，心里没点逼数么。
　　苏婧要是能看上你就真是见了鬼了？
　　但郑峰转念一想，这个死鬼佬也就的呆在G州两个多星期而已，算上这几天，再过一个多星期他就要回去了，也没必要跟他计较什么，看苏婧对着戴斯那一副冷淡的样子，郑峰就不信这鬼佬在这两个星期间能对苏婧做出些什么……
　　话说这么出色的美女，到底要怎样的男人才能配得上呢。
　　时间一天天过去，戴斯对苏婧的举动也逐渐大胆起来，整天想着揩油，由一开始言语上挑逗，总是对着苏婧说一些什么你真漂亮，你身体真香之类的话语，到后来发展到借着平常接触之便，在不经意之下，对苏婧做出一些身体上的触碰，比如香肩，玉手，酥背之类的部位，虽然苏婧被触碰的不是什么身体上的私密部位，但也足够让她对这个死鬼佬越来越讨厌。
　　对于一般女生来说，被没有好感的男人触碰自己的身体是非常抵触的，无论触碰身体的哪个部位都不行。
　　如果一名女生对男人的触碰没有抵触情绪，那至少说明女生对这个男人的感觉不差。
　　虽然还远远没到喜欢的地步，但至少是有那么一丝好感的。
　　再过一个多星期，这死鬼佬就要回荷兰了，苏婧告诉自己再忍几天，也就过去了，年轻的女生在职场，受到些骚扰是再正常不过的事了，尤其是漂亮的年轻女生，苏婧心想就当是被狗舔了……
　　——距戴斯出差到G州已经过去七天了……
　　戴斯今天不知道去了哪里，并没有来公司。
　　反正该谈的都已经谈的七七八八了，如今他只是等待回去而已。
　　“叮咚……”在即将下班时，苏婧收到了一条来自于薇信的提示音。苏婧拿起手机一看，信息来自于戴斯，一串英文在对话框中弹了出来。
　　“苏婧小姐，我是戴斯，今晚你有空吗，我想约你出去吃个饭，顺便到处逛一逛，来到G州这么久，我还没逛过呢，好吗。”
　　苏婧秀眉皱了皱，隐隐察觉到戴斯的意图，但又想起公司要求自己接待他们的任务，于是想了想回复道：“哦，好吧……我约上郑峰经理，我们一起陪你出去走走。”
　　“叮咚。”过了一会，戴斯再次发来的信息：“不不，苏婧小姐，不用那么多人，你我两个人就够了，我想单独约你出去，能给个面子吗。”
　　看了信息后，苏婧也回复道：“谈公事的话，还是叫上郑峰经理比较妥当。
　　而且我一般不与不熟悉的男性单独约见的，很抱歉，”
　　苏婧感觉自己已经暗示的很清楚了，那个戴斯应该不会再不识趣的纠缠下去了吧……怎料过了一会，她的手机又收到了信息。
　　“不熟悉？苏婧小姐，难道我与你还不算熟悉吗？我们相处了已经一个多星期了，你也在荷兰生活过，想必也知道，在我们国家，就算是互相不认识的男女，在相处几分钟后马上就可以上……咳咳……抱歉，我不是那个意思……嘿嘿，这样看来，苏婧小姐你是属于慢热类型的啊，你这么慢热，以前在荷兰留学的几年，来得及交男朋友吗？”
　　这死鬼佬真尼玛不会聊天，一提到苏婧在荷兰时期的男友，她就气不打一处来，而且面对戴斯在言语上逐渐赤裸的挑逗，苏婧已经非常不耐烦了，于是回复道：“恩，我就是属于慢热类型的，即便是跟我相处了几年的男性，我还是感觉不熟悉！而且我以前在荷兰的生活也一直不习惯。那个，戴斯先生，请问你还有什么事吗？没事的话我要继续工作了。”
　　“叮咚……”过了一会，苏婧的手机又收到了戴斯的信息，要不是苏婧性格温和，脾气好，估计都快要炸了。
　　“有事，当然有事，我有一些双方合作上细节还不太了解，可能我与贵司的郑峰经理没在同一个地方生活过，双方表达的意思或许有点差别吧，苏婧小姐你能出来为我详细解说一下吗？嗯……如果你愿意，当然我也很乐于与你深入交流一些私人的问题。”
　　苏婧心中生怒，干脆不客气的直接回绝道：“非工作时间单独约见就免了吧，郑峰经理才是这次与贵司洽谈的主事者，我的职责只是协助，做不了主，有什么事你还是找他谈吧，就这样。”
　　随着苏婧年龄渐长魅力散发，这种来自于男人毫无技术含量的骚扰每年总会遇到那么几次，她应付起来早已轻车熟路，直接拒绝或者冷漠对待不予回应就是了。
　　而且这名死鬼佬哪来的自信来挑逗自己，真以为自己是那些随便见到一个外国人不管黑色白色就主动往上扑的女人吗？
　　之后，戴斯又连续发来了几条信息，苏婧随便看了几眼，不外乎就是这名外国男人不死心，继续约她单独见面的事情，苏婧白眼一翻，甩都不甩他，不予回复。
　　这么不见得光的事，想必那个戴斯也不会在公司投诉自己招待不周吧，他要是真敢投诉自己，苏婧就将他想单独约见自己的事情告诉公司，事情真捅出去，大家也不是傻子，一个外国男人要单独约见一名年轻美女晚上吃饭，还能有什么意图？
　　呵呵……
　　此时，另一面……
　　戴斯看着手机中与苏婧的对话，嘴角逐渐露出阵阵阴笑，默默自语道：“美丽的苏婧同学，你也太不听话了……好不容易再次遇见你，这可是上天的安排，你要是不听话可就别怪我了，我的耐心可是有限的。”
　　说完，戴斯从自己手机中点开了一张照片，这是一张来自于数年前，戴斯偷拍到的照片，照片中，苏婧曼妙的身姿赫然入目……
　　紧接着，戴斯的手指在手机屏幕上一下又一下的划过，更多的照片，随着他手指的划动，一一呈现。
　　全部都是数年前的照片，每一张都有苏婧的存在，而在某些照片中，除了苏婧，还有……
　　“我的美人，相信这些东西，能让你乖乖的听话的……呵呵，他们不在，这一次，谁还能保你……”戴斯盯着苏婧的照片，双眼露出来狼一样的淫光。

第3章 戴斯的獠牙与被胁迫的苏婧
　　时间过去两天……
　　“叮咚。”
　　接近下班的时间，手机接收到了一条新的信息，不用想，苏婧就猜到又是那个讨人嫌的戴斯发过来的，这混蛋连续纠缠自己好几天了，若不是因为工作关系，苏婧都想直接把这个死鬼佬给拉黑了。
　　“苏婧小姐，今晚陪我出来吃个饭吧，就你一人，我真的是很有诚意的邀请你，希望你不要拒绝。”一条信息弹了出来。
　　“没空。”苏婧已经应付也懒得应付，直接只回了两个字。
　　“苏婧小姐，你已经连续拒绝我几天了，真的这么不给面子吗？”
　　“是的。”既然戴斯这么问，苏婧也懒得再与他虚与委蛇了，直接给了他一个明确的回复。
　　距离戴斯离开G州，还有七天。
　　时间又过去了一天，今天，在苏婧工作时间，出奇的没有收到戴斯的骚扰信息，看来这家伙应该放弃了吧，苏婧暗暗松了口气。
　　关于戴斯骚扰自己这件事，苏婧没打算向公司汇报，所谓人言可畏，这件事如果传出去了，虽然自己没做错什么，但肯定会有很多人在背后指指点点，接下来各种不堪入耳的言论及猜测就会到处乱传，传着传着，指不定把她说成什么样呢，有些人，心底就是这么黑暗八卦，键盘在手，天下我有。
　　在结束了一天的工作后，苏婧回到了自己的住处，今晚她并没有什么活动。
　　自毕业后来到G州一年，在这边苏婧还是认识了几位朋友的，都是在公司关系比较好的同事，当然，都是女同事。
　　平常苏婧也会相约吃个饭逛逛街，或者去健身室之类的。
　　晚上八点，苏婧刚洗完澡，就听到一阵熟悉的铃声响起，这是她的手机铃声……
　　苏婧拿起电话，秀眉顿时微微一皱，来电名称显示是戴斯，而且在她洗澡之间，已经打了好几通了。
　　犹豫了好一会，苏婧才点通了接听键。
　　电话中，戴斯讨人嫌的声音马上就传了过来：“苏婧小姐，嘿嘿，是我，戴斯……怎么不接我电话呢。”
　　“我刚刚在……有事吗，戴斯先生。”苏婧语气冰冷的说道。
　　“有事，肯定有事……我就直说了吧，你是我在Z国见过最美丽的女生，我为你着迷，所以呢，想跟你打个礼炮……要是你允许的前提下，我还希望能跟你交往几天。”
　　“礼炮？”
　　苏婧听得莫名其妙，直到思索了一会，才明白过来是什么意思，呵……
　　这个看起来人模人样的混蛋还真敢说啊，现在索性连表面功夫都懒得做了，一上来就要与自己上床，还美其名曰的交往几天，不就是想要在Z国出差这段时间找个免费的炮友吗，苏婧不屑的一笑，说道：“不好意思，我没兴趣，我们之间除了工作，还是不要谈其他事了。”
　　说罢，苏婧也不待戴斯继续说话，就直接挂断了通话，心里暗骂了一声白痴。
　　即便男生的最终目的是跟女生约炮，也要经历聊骚，吃饭，送礼物一系列漫长虚伪的君子前戏，就好像她以前留学时期的男友，这点就做的很好……
　　戴斯这个死鬼佬以为自己是谁，一开始就表现一副色鬼摸样，现在直接就表示要约炮，这些个来自欧洲的男人一天天穿着个西装人模鬼样的，实际素质还真是堪忧。
　　苏婧从小到大都拥有女神级的相貌，曼妙诱惑的惹火曲线，一直少不了男人的骚扰追求，她对这些也算是习以为常，并不怎么在意。
　　“滴滴。”在挂断了电话没一会，苏婧薇信上显示，收到了戴斯传过来的一张图片。
　　苏婧手指划动，点开一看，只见图片显示的是一男一女的背面，男生高大挺拔，女生背影迷人，男生揽着看起来不太情愿的女生纤细的柳腰，两人正走在一间充满异国建筑风格的酒店门口，准备踏入……
　　而苏婧看到照片的一刻，脑袋顿时一懵。
　　照片中的女生显然就是自己，而男人，她一眼就能认出是五年前的艾尔！
　　看着这张照片，数年前在荷兰留学时的经历，瞬间如潮水般在自己脑海中席卷而来。
　　这？！为什么他会有这张照片？苏婧对这张照片记忆犹新，因为在五年前，森奇的两个好友，曾经给她看过一张一模一样杨的照片！
　　苏婧强行抽回思绪，在薇信中问道：“你是谁？为什么会有这张照片？”
　　“呵呵，既然你不认得我，那我就再详细的自我介绍一次吧……美丽的校花苏婧，我叫戴斯，来自于荷兰的莱瓦盾市，与你一样，我同样也是从莱瓦盾学院毕业的，我们可是校友，当然，我比你大三年。”
　　“校花……莱瓦盾……校友？”苏婧当然知道自己在留学期间被称为历届最美亚洲校花的事情，她黛眉一皱，隐隐察觉了什么。
　　戴斯继续发信息过来：“苏婧小姐，你不认识我不要紧，但这张照片你一定记得吧？当年波拿和范德应该拿给你看过。”
　　苏婧沉默，这么深刻的事件，她当然记得，甚至一辈子都忘不了，因为当年波拿和范德两个不要脸的家伙就是用这些照片，无耻的威胁自己上床的！
　　当时波拿说过，这张照片不是他们两个拍的，而是其他人拍的！
　　（详细情节详见第一部第十章，失控的局势。）
　　苏婧后来冷静下来后，还曾一度认为是波拿和范德两个混蛋在骗她，照现在这么看，那张照片还真是别人拍的，而这个人显然就是戴斯！
　　这也太巧了！
　　竟然在相隔半个地球距离的地方，碰到了当年偷拍自己照片的男人！
　　苏婧的印象里，在学校中并没有见过这个戴斯，一所大学那么多学生，年级专业不同，她不可能记得所有面孔……
　　但反过来，当年学校中记得苏婧的男人绝对不在少数，作为一名Z国留学美女，她当年可是艳盖了荷兰大学的所有本地女学生。
　　波拿和范德两个混蛋！他们当时答应过自己，只要与他们上床，就能处理掉这些照片的！这两个混蛋骗了自己！苏婧恨得牙直痒痒紧。
　　但惊讶过后，苏婧逐渐冷静下来，经历过几年的成长，如今已步入社会近一年，苏婧早就不是当年在Z国留学的小白兔那般容易被威胁哄骗了。
　　虽然这张照片让她惊讶，但真要说用来威胁现在她，还真不够看。
　　不就是几年前一张自己与男人进入酒店时的照片吗？
　　而且拍的还是两人的背影，那又怎样？
　　现在都什么年代了……
　　漂亮的女生不能与男人去开房吗，况且这都是几年前的照片了，即便这张照片传到苏婧认识的人手上，也只能是让那些龌蹉的男人意淫一下而已，想必用她意淫的男人也不在少数了。
　　想到这里，苏婧冷笑一声，回了个信息：“想不到你也是莱瓦盾学院毕业的，那么你发这张照片给我是什么意思？想威胁我什么吗？”
　　苏婧言语中并不客气，既然这个男人保留了这张照片并发给自己，也就是说他肯定是不安好心，已经没必要跟他客气的对话了。
　　苏婧信息发出去不久后，手机铃声又响了起来，这次戴斯连信息也不发了，直接向苏婧拨来了电话。
　　接起电话，戴斯在电话对面说道：“不不不……美丽的苏婧小姐，哦不，苏婧同学，我并没有用这张照片威胁你的意思，虽然Z国女生大多对性观念比较保守，但这张照片仅仅是一个男人与你进入酒店而已，我知道对你效果并不大，如果我真要威胁你，传的就不是这张照片了……嘿嘿嘿。”
　　听戴斯像似话中有话，什么叫仅仅一个男人？苏婧俏脸一冷，说道：“我不明白你说什么，意思是说你还有其他照片？”
　　“呵呵，听不懂吗？那我们看图说话吧，有图才有真相嘛，你说是吧，苏婧同学。”说罢，戴斯挂上了电话。
　　过了片刻，叮的一声，苏婧手机上又收到一张照片，在苏婧点开照片的一霎那，脑中顿时就炸了，冷汗刷的一下就流了出来。
　　苏婧看着照片，俏脸铁青，在手机中显示出来的，还是五年前她留学时的照片，只是照片中，再也不是她与艾尔一男一女进入酒店的画面，而是五个高大的国外男人正搀扶的不省人事的她，径直进入酒店的画面！
　　这一次，是五个男人带她进入了酒店！
　　足足五人……
　　叮……
　　叮……
　　苏婧又连续收到了四张照片，一张是六人来到酒店前台一起办理开房的照片，第二张是几人搀扶着苏婧已经来到房间门口，正在开门进入房间时的照片，剩下的两张分别是六人已经进入了房间和关门时的照片，显然这几张照片是连续拍摄的……
　　几张照片连贯在一起，证据确凿。
　　五男一女连酒店房间都进去了，而且还关上了门，一个也没出来，这个图片剧情，几乎毫无解释的余地了……
　　这到底是怎么拍到的？
　　当时后边竟还跟了人？
　　为什么没人察觉？
　　显然，这几张照片，是苏婧当年在国外留学时度过的第一个圣诞节的那天，当天晚上她喝了些酒，不胜酒力昏睡过去，接着在不知情的情况下被五个男人，其中还有他的男友和炮友，一起将苏婧带入酒店开了房。
　　从那晚开始，苏婧人生中最荒淫的一场群交展开了，从开始直到结束，五男一女进行了一场让她毕生难忘的大乱交，这场性交断断续续持续了将近四天，五个年轻男人体格强壮，精力充沛，一个接一个的与苏婧做爱，二对一，三对一，甚至是五对一，他们累了就进食睡觉，喂苏婧和葡萄糖，歇息够了又继续与苏婧做爱……
　　不，那已经不能算是做爱了，只能算是纯粹的性交。
　　苏婧最后都不知道自己怎么度过那几天的，足足八十个小时，她大多时间是处于神志不清，浑身虚脱状态，宝贵的胴体几天来一丝不挂，被几个男人来来回回抚摸玩弄玩弄了无数遍，苏婧甚至已经放弃抵抗了，她真的感觉自己会被这几个男人干死在床上。
　　自那一场维持了将近四天的6P大乱交后，苏婧就坚决的与当时的男友分了手。
　　要是再不分手，她可能活不到从这个国家毕业……成为学校中第一个因性交过度而身亡的亚洲女留学生……
　　但苏婧深藏在年轻肉体里的女性性欲，在那一段荒唐的时间里，已经被几个男人激发了出来，即便是分了手，在森奇和艾尔死皮赖脸的纠缠下，苏婧还是半推半就下偶尔与这两个男人上床，不过不再是男女朋友关系，而是炮友关系。
　　没错……矜持的苏婧也想不到，自己也有炮友了，而且还是两个，女生能将自己的肉体与心灵分开，这事是真的。
　　每个月除了不方便的那几天，苏婧往后与森奇和艾尔的性爱的频率保持着一个星期两至三次的普通频率，如果有的时候心情不好，苏婧甚至连续一个星期都不甩他们。
　　做生不如做熟，一女二男保持着炮友的关系，算是互相发泄下年轻肉体的欲望。
　　但苏婧上床的对象也只限于森奇的艾尔而已，另外的波拿，范德和马克三人，苏婧是再也不肯让他们碰自己一下……
　　于是，苏婧和森奇，艾尔的这种纯肉欲的炮友关系，一直维持到了四年后，直到苏婧二十二岁大学毕业，离开了荷兰这个性爱之都……
　　这就是苏婧在荷兰留学时的经历，据说苏婧离开荷兰的那一天，她那两个炮友都快哭晕了。
　　画面回到这一刻，苏婧霎时间收到了五年前她与五个男人进入酒店的照片，而且有两张还是侧面，刚好将自己侧脸拍的清清楚楚，竟然被拍的这么清晰？
　　他们几个当时竟然都没留意到被别人偷拍了照片吗？
　　苏婧再也无法保持淡定了，这可不是一男一女的正常开房，这可是非常劲爆的多P群交，现在的Z国经过一段时间文化发展，虽然性观念已不如以往般闭塞，但女生与男人群交，却还是非常惊世骇俗的，而且还是女留学生在国外与外国的男人群交，这要是传了出去，苏婧肯定是没脸见人了，而且还会被国内的网民给喷死。
　　叮咚……
　　一条信息在苏婧手机弹了出来，“这张照片够威胁你了吗？我们学校的苏婧女神也有这么淫乱不堪的一面，哈哈。你说你这么漂亮的女人被五个男人抱着进入酒店呆了四天，就算傻子也知道干了什么吧。”
　　的确，这几张相片对于苏婧的杀伤力从某些角度来说，丝毫不亚于裸体照。
　　苏婧可不是什么明星，某些明星即便被拍到男女单独共处一室过了两天两夜，也能睁着眼说瞎话，说什么在通宵研究剧本，把群众当傻子，研究什么剧本？
　　床戏实战剧本吗？
　　苏婧跟五个男人进入酒店将近四天没出来，她强行解释说在房间中跟五个男人看电影，有人信吗？
　　不管别人信不信，连苏婧自己都不信……
　　苏婧看着照片和短信，青葱般的玉指握的指节发白……
　　她强自镇定，迫不得已主动拨了个电话过去，待戴斯接起后，苏婧尽量以平静的语气问道：“你到底想干什么？”
　　“我还能干什么？刚刚不是已经说了吗，就想要跟你打礼炮啊……就这么简答。”
　　戴斯得意的声音说道：“不过这是之前的要求了，如果你之前答应我了，这事就简单了，不过现在嘛，我都已经出动到这些杀手锏了，那这事可就不是打一炮就能算了……”
　　“打……上一次床也不满意，那你想怎样……”苏婧心神已经开始乱了，还没察觉到正在被戴斯牵着鼻子走。
　　“上一次床肯定不够，我可不是这么容易满足的，而且像你这么漂亮的女人的价值可是难以估值的，还能用来干很多事情……呵呵，苏婧你可真是美丽，简直要迷死我了……现在的你比几年前还要迷人……毕业后我还以为再也见不到你了呢……”
　　说到这里，戴斯的语气突然变的阴沉：“范德和波拿那两个吃屎的混蛋……他们两个发现了我偷拍你的照片，打了我一顿，强迫我交出所有照片……还警告我不要再骚扰你……妈的！妈的！幸好我有将拍到的照片马上备份到网盘里的习惯……一群只会打球的混蛋，头脑简单四肢发达，除了会暴力他们还能干什么！
　　实话告诉你吧苏婧，那几年要不是因为他们几个，我早就动你了！不止是我，当年还有数不清的男人对你感兴趣呢，你这种极品女孩竟敢孤身一人去国外留学，真不知道你是怎么想的，亚洲美女在国外可是很吃香的。”
　　苏婧一时之间听得愣住了，当年自己竟然处于这么危险的环境吗？
　　自己竟然什么都不知道……
　　难道是因为森奇他们几个的关系？
　　在自己不知道的情况下，还发生了这么多事情，照这么说，那几个家伙虽然蒙骗自己上了床，但很可能背后还在保护自己。
　　另一面的戴斯继续说道：“后来我气不过，继续跟踪偷拍你们……呵呵，你猜猜我发现了什么？我竟然发现了你跟他们五个都陆续发生了关系，而且还玩3P，3P还不够，到后来竟然还直接玩6P，苏婧你的平安夜过得可真是难忘，你知道他们五人的性能力吗？也不知道你哪来的胆量，哈哈哈……这可是一个劲爆的新闻啊，我们学校出名清纯的东方女神背后竟然还是个淫女……要乐死我了”
　　“你……你闭嘴！”苏婧气的浑身颤抖，以前的群交经历，并非自己主动和愿意的，几乎都是在上当受骗和被半强迫的情形下所发生的。
　　“从那天平安夜开始，我在酒店外边守到了第四天，我还有你们从酒店出来的照片，你要看吗？苏婧你还记得你从酒店出来的时候还得他们抱着，你连路都走不了了，哈哈哈”
　　苏婧简直感觉这个男人已经要疯了，简直是个变态！
　　戴斯笑了一阵，才说道：“我来Z国一个多星期了，还没碰过女人，我都快憋死了，苏婧同学你知道该怎么做吧，先陪我十次八次再说。”
　　“什么？十次八次？你怎么不去死！”苏婧强忍着愤怒。
　　“嘿嘿，来不来随你，这么劲爆的照片，你不会认为陪我上一次床就能换走吧？一张照片上一次床的话，你陪我几十次都不够，要是这些照片在你们公司之间传出去，以现在网络的传播速度，像你这么漂亮的女神，信息不用一天就会被详细的扒出来，你的男粉丝也很快就能突破千万，国内的清纯女神，国外的群交宝贝，哈哈哈哈。苏婧你被几个男人玩了这么久，还是这么天真吗？”
　　“你……！”苏婧脑袋都快炸了，又羞又怕又怒，心乱如麻。
　　“就这么定了，我等一下发个地址给你，今晚我等你，来不来你自己考虑，不过你考虑的时间可不多，美女可别想着反抗啊，就算我手机不见了，我也有一百种方法将照片传播出去。你报警也没用，这些照片中一张裸体照都没有，从性质上来说，并不犯法哈哈哈，但是你要惹恼我了，自己考虑下后果。”
　　戴斯无耻的说完，也不待苏婧继续说话，就挂断了电话。
　　“嘟……嘟……嘟……”一阵茫音由电话中传来，苏婧放下了电话，脸色相当难看，惊慌急怒之下，娇躯止不住的颤抖，饱满的胸部急促的上下起伏着……
　　心中泛起一股深深的无力。
　　戴斯这个死黑鬼要再过一个星期才能离开G州……自己难道真的要陪他几天……一股无比的屈辱涌向苏婧心头。
　　苏婧心情非常糟糕，她犹豫了半响，思前想后，却想不到任何办法化解这个局面，终是咬咬牙，穿上衣服走出了门口。
　　只是，这件事情，真的只是陪戴斯上床就可以化解吗？
　　苏婧难以预料的是，从她第一次与戴斯上床开始……她将要面对的，是什么……

第4章 失身与隔壁的荒淫
　　一路乘车来到戴斯提供的酒店地址，那个地址苏婧有点印象，但却很少会去到那边，她记得上一次因为办事偶然去到那边，结果发现附近有许多各式各样的外国人逗留，那一带好像叫三元里什么的。
　　酒店距离苏婧的住处并不算远，大约半个小时车程就抵达了。
　　在晚上九点半左右，苏婧一路心情忐忑的来到了酒店楼下，这栋酒店有十几层，看起来也有一些年份了，苏婧走近几步，却发现戴斯正在酒店楼下等她。
　　“苏婧同学，你好，很高兴再次见到你，我等你好久了。”戴斯笑吟吟的迎上了苏婧，露出了一个自以为优雅实际却让苏婧厌恶的贱笑。
　　苏婧自然不可能给他好脸色，冷着脸说道：“别假惺惺的了，我知道房号，你不用在这里等着，我可不想被人看见跟你凑在一起。”
　　被苏婧冷嘲热讽，戴斯也不生气，毕竟他马上就能享用到这具他曾经朝思梦想的美艳肉体了，于是笑着说道：“像你这么漂亮的美女来这种地方，我不下来接你的话，可是有点危险哦，你自己上去有可能会发生一些不好的事。”
　　“你什么意思？”苏婧秀眉一皱，刚问完，就看见从这间酒店门口走出来三个又高又胖的黑鬼，眼睛大嘴唇厚，就像三头黑野猪似得。
　　这三个黑鬼扯着嗓门不知道吐着哪国语言，有说有笑的经过苏婧和戴斯身边时，突然安静了下来，他们一个个下意识停住脚步，目瞪口呆的看着苏婧。
　　苏婧顿时被这几个黑鬼火热的眼神吓了一跳，惊慌失措的退了两步……
　　这三人的眼神就好像要将苏婧吞掉似得。
　　“哈哈哈！”
　　这时，戴斯大笑几声，一把揽住苏婧娇躯靠向自己，说道：“现在你知道我为什么下来接你了吧，这地方对你这种美女来说可能不太安全，尤其是夜晚……这里住的有很大一部分都是这些人，进了他们房间的女人，可是没这么容易能出来啊。”
　　“这，要不……我们能换个地方吧？”
　　苏婧被吓得心跳加速，不过好在那三个黑鬼看到苏婧身边已经有人了，也就笑了笑，重新迈开脚步，嘻嘻哈哈的走远了，毕竟这里是Z国，可不是什么中东非洲，想做些违法的事，还是要掂量掂量的。
　　这到底是什么鬼地方！苏婧惊吓之余，只能乖乖的被戴斯揽住进入酒店，走向了电梯。
　　电梯一路上升，途中进来了两波住客，全都是外国人，苏婧一眼也看不出他们是哪的人。
　　“叮咚。”
　　最终电梯停在了十一楼，苏婧跟着戴斯一路走向他所在的房间，灯光幽暗的走廊，彷如一只淫兽的巨口，而苏婧此时正一步步走向它的口中。
　　这间酒店有些年份了，房间的隔音效果并不是很好，偶尔还隔着门从房间中传出来的交谈声，吵闹声，电视声。
　　然而走了一会，就在苏婧经过某个房间时，突然从里边传出来与众不同的声音，声音很是杂乱，像是有许多男人在谈笑聊天，又像似有什么东西发出碰撞声，还隐隐有女人的异样呼声，不过苏婧只是路过而已，不可能驻足下来去认真听，这些乱七八糟的声音也只是短暂一瞬间。
　　又向前走了几步，戴斯脚步一顿，恰好停在了那个房间的隔壁，只见戴斯所在的房间号是118号，而方才传出乱七八糟异响的房间是119号。
　　见苏婧好奇的眼神频频飘向119号房门，戴斯露出一个神秘的荡笑，说道：“嘿，好奇吗？记得我刚刚说过吧，进了他们房间的女人，可没那么容易能出来的。”
　　戴斯对苏婧说了一句，接着转头自言自语道：“嘿嘿……真是个极品……够火辣的，还真敢玩啊，都两天了……”
　　“你在说什么？”戴斯说的莫名其妙，苏婧一下子也没听明白，什么女人？他们？两天？
　　“滴滴……”这时，戴斯拿出房卡，打开门，在苏婧一声惊呼下，就被这个男人扯进了房间……
　　这时的苏婧绝难预料到，从进入这个房间开始，她已经逐步踏入了一个难以想象的深渊……
　　约莫半个小时后，苏婧刚沐浴完的芬芳娇躯包裹着白色浴巾走了出来，本来戴斯表达要跟她一起洗，但被苏婧严词拒绝了，一起洗澡显然是男女朋友之间才能做的亲密事，至于跟戴斯？
　　呵呵……
　　苏婧冷着脸说：“我只是来与你交易的。”
　　虽然有点遗憾不能与大学时期的女神一起沐浴，但戴斯只是无所谓笑了笑，也没说什么，这种小事，让她一步又能怎样，反正苏婧整个人都即将是他的了，煮熟的鸭子飞不了。
　　白色的浴巾紧紧裹在苏婧娇躯之上，曼妙惹火的曲线，肉光致致的雪白肌肤让苏婧近年愈发成熟的魅力更加提升两个档次，一想到浴巾下就是那赤裸的胴体，戴斯就忍不住心头冒火。
　　戴斯三下五除二脱光自己的衣服，裸露出自己高大黝黑的身躯，胯下那根巨蛇早已高高的狞挣抬头，巨大蘑菇形状的龟头泛着阵阵黑光，看他阴茎挺直的长度，竟足足有二十多厘米，又粗又壮，与他高大的身躯倒是相匹配。
　　看了戴斯强壮的裸体一眼，苏婧紧抓着自己的浴巾，撇过头去，像似不愿继续观看。
　　但戴斯可没这种耐性，他冲上前，拦腰抱起苏婧重重的放在床上，在苏婧惊呼声中，一把扯下了她胴体上唯一的遮挡……
　　一具喷发芳香湿温，美奂绝伦，象牙般的胴体顿时呈现在或斯眼前。
　　苏婧整个香艳的娇躯由上至下看不到半点杂质，仿佛最精美的艺术品般雕刻而成。
　　挺翘饱满的酥胸和两点嫣红与身体完美的结合，浑然天成，玉腿修长笔直，与浑圆的翘臀组成了最优美的肉色曲线，精致的小腹柳腰无半点赘肉，柔软细腻，秀气纤细的颈脖足以吸引任何男人在逗留亲吻。
　　戴斯一时之间看呆了，一股热血直冲脑门，对苏婧压抑了数年的巨大欲望将他的身体瞬间点燃沸腾起来，胯下那根粗壮的阴茎仿佛高高昂起的蛇头一般，一颤一颤的，这个男人眼睛都红了。
　　一瞬间，戴斯就将扑在了苏婧性感的肉体上，两只大手覆盖在了一双柔软饱满的乳房上揉搓了起来，那销魂的感觉，让戴斯大呼不枉此生。
　　“啊你……你先洗个澡，脏不脏！”苏婧娇躯一颤，被这个男人无间隔的紧贴着自己，眉头直皱。
　　可戴斯已经管不得这么多了，面前赤身裸体的美人可是他朝思暮想了数年的女神：“你来之前我就洗了，再说了，反正等下我们做完爱还不是要再洗一次。”
　　说着，他张开口，将苏婧玉乳上那颗精致艳红的蓓蕾，一下含在了口中，细细的舔弄起来。
　　一股来自于年轻女生肉体细腻醉人的乳香，扩散在戴斯的口腔中。
　　戴斯来自于性都荷兰，性爱经验自然丰富，面对苏婧她虽然急色，但上床挺枪就干这种被女生无限扣分的事自然是不会去做，想要女生动情，前戏肯定是不能少的，对，再急也不行……
　　苏婧全身被一寸一寸的亲吻，爱抚。
　　戴斯由苏婧柔软的双乳，到细腻的颈脖，锁骨，再转移到纤细的柳腰小腹，最后直至粉嫩的玉腿甚至圆润的趾尖，几乎被摸了个遍。
　　而下一步，戴斯将手探到苏婧紧紧夹住的玉腿之间伸了进去，一股潮湿嫩滑并微微散发着热气的销魂触觉传递到或斯的指尖，面对苏婧紧紧闭合的双腿那最后的无力反抗，戴斯微微使劲，将苏婧一双玉腿左右分开，用自己的两条腿抵住，女神肉体中最神秘最性感的桃源跳入了戴斯眼中。
　　即便心情有些抵触复杂，但苏婧的阴道在方才戴斯的挑逗下却难以控制的湿润了，越来越多的爱液从阴道中开始分泌，两边粉嫩的阴唇也沾染了不少，散发出阵阵淫光。
　　一股来自于苏婧蜜穴分泌出的液体的女生独有性爱气息传入到戴斯鼻息中，这种气息让男人无比迷醉。
　　虽然留学时期苏婧经历了一段荒唐的岁月，但她的下体还是非常干净嫩滑，精致如处，散发出一种难以言喻的女人味。
　　“啊……”苏婧一声轻呼，浑身一抖。
　　却是戴斯伸出手，在苏婧阴部细细拨弄挑逗了起来，他手指轻轻在那阴唇上方圆润的阴蒂四周画着圈圈，直至苏婧的阴蒂鼓胀微微勃起。
　　紧接着，又用两根手指在其阴道口上下划动，两片薄薄的粉色阴唇，在戴斯手指的动作下，频繁开合，一阵“哗啦啦……”的淫水声随着手指的划动自阴道口发出。
　　即便苏婧已经历过数个男人，但被戴斯这样近距离观赏并玩弄自己最宝贵的私处，还是感觉到非常害差。
　　“嗯嗯……”被戴斯淫弄了一会，直到苏婧娇躯开始在床上微微扭动，虽然她不想承认并非常厌恶，但事实其体内深处的欲火正被这个男人慢慢挑逗起来。
　　这时，戴斯手一伸，突然不知道从哪里拿出来个黑色的眼罩，神秘的一笑，说道：“来，苏婧同学，把这个带起来。”
　　苏婧看着眼罩一愣，皱眉道：“我为什么要带这东西？”
　　虽然不知道戴斯让自己带这玩意有什么用，但想必肯定不是什么好事。
　　“没什么，这是我的个人癖好，我做爱时就喜欢让女生带着眼罩，嘿，而且女人在做爱时失去视觉，还能大大的增加性趣。”
　　戴斯眼珠一转，说道。
　　“但是……啊不……”苏婧正犹豫间，话还没说完，就已经被戴斯强行为她戴上了眼罩。
　　苏婧并没有留意到，在她与戴斯的床边不远的柜子上，正放着一部手机，如果苏婧不是从进入房间后心情就乱精糟的，或许她就能发现，那部手机并不是平躺着放在桌子上，而是在一个手机支架的支撑下，竖立在桌子上边，而手机的摄像头，正对着房间中唯一的大床……
　　两个人一丝不挂的身体在床上的一举一动，都被完完整整的被拍摄了下来……
　　自苏婧被带上眼罩开始，已经注定了这次偷拍将会非常顺利的完成……
　　接下来，戴斯继续的挑逗着苏婧美艳的肉体，直到她的淫腔内不断喷吐着热流，越来越湿润。
　　见时机已到，戴斯迅速为自己套上了一个避孕套，这是之前与苏婧谈好的，上床必须带套，戴斯自然无所谓，欧洲许多人本来就不太热衷于生育，他可不想不小心之下让苏婧怀孕。
　　“嗯……呼……”在戴斯挺起阴茎进入她蜜穴的那一刻，苏婧深吸了口气。
　　戴斯阴茎的规模也很可观，长度不小于二十厘米，足以填满苏婧阴道中的每分空隙，将她的蜜穴深处撑的满满当当的。
　　一年多没做过爱了，此时再次被异国男人的巨炮进入身体，随着寸寸的深入，苏婧潮湿的阴道中发出了微微刺疼的感觉。
　　“啊，疼……慢点……”苏婧忍不住骄哼起来。
　　而戴斯则说道：“美女，别指望我在床上会对你怜香惜玉，别人不知道，难道我还不知道么，几个男人连续三天都没能把你干坏，你的性爱能力可是顶级的啊。”
　　“你闭嘴……混蛋……轻点，啊……真的，有点疼……啊……”
　　苏婧咬紧银牙，承受着年多未经历过性爱，此刻阴道中刺疼的感觉。
　　看苏婧的表情不像是装的，戴斯奇怪道：“怎么会疼呢，你不会告诉我你毕业后回来都没跟其他男人上过床吧？呵呵，我不信你看不出来你们公司的那个郑峰也喜欢你……不过要是他知道了你曾经跟这么多男人上过床，而且还玩过群交，你说他会有什么表情呢，哈哈哈……”
　　“你废话怎么那么多，啊……我跟你，只是交易而已……”苏婧气道。
　　这时，在阴道内微微的刺疼及男人性器的摩擦下，苏婧蜜穴本能的开始分泌出更多的爱液来润滑内部。
　　“交易？看来以前他们几个还没把你给完全征服啊，真是几个没用的家伙，那么，我可以考虑调教调教你了……不过剩下的时间好像不太足够……”
　　以前很难与苏婧产生接触，但此时戴斯算看出来了，苏婧是那种即便肉体被偶尔征服了，但本性却难以改变，始终保持着矜持的女人。
　　虽然性能力强悍的男人能在床上让苏婧短暂的失去理智，但只要过后苏婧调整心态，就再次能恢复那矜持的内心。
　　苏婧就是那种能将肉欲和思想完全分离的女生……你能征服她的肉体，但不一定能征服她的心，除非能让她打从内心喜欢上你。
　　“谁要被你调教，你滚……这几天过后，我们再没关系……啊……啊啊……”
　　苏婧还没说完，戴斯的阴茎在经过缓缓的深入后，已经整根没入了苏婧的蜜穴内，并且开始耸动着粗壮的腰身抽送了起来。
　　虽说一年多没做过爱，但苏婧毕竟底子还在，留学几年时间被几个男人强行锻炼出来深厚的性爱承受能力一直隐藏在她美丽的肉体深处。
　　尽管苏婧心灵上是厌恶戴斯的，但不一会，她就在戴斯的抽插下，刺疼的感觉逐渐消失，久违的肉体快感开始逐渐从阴道深处蔓延至雪白的肉体中。
　　“啊啊……嗯……嗯……”苏婧呻吟了几声，赶紧闭上了嘴，酥麻的娇吟变为了性感的鼻音，她紧咬下唇，强忍住避免在戴斯强壮的身体动作下发出浪叫。
　　戴斯将苏婧双玉腿抬起，搭在自己两边肩膀，使得性爱的动作更为流畅，同时下体抽插的动作逐渐加快。
　　“嗯……嗯哼……嗯哼……啊……”很快，苏婧就感觉到自己下体的快感急剧提升，尤其是阴道上壁的某个神秘的敏感六位，一下又一下的处于火热的巨棒来回摩擦之下。
　　戴斯的阴茎足够粗壮，在苏婧蜜穴抽送的时，不时的能摩擦到她敏感的G点，女生体内的G点非常难寻，没有相当经验的男人，即便用手指细细摸索也不一定能在短时间内找到。
　　但如果男人的阴茎足够粗壮，则能够在做爱时将女生的阴道最大幅度的撑开，从而直接摩擦到她的G点，令女生快感如潮。
　　苏婧娇躯颜抖，戴斯火热的阴茎对着神秘的桃源一下又一下猛烈的抽送的同时，低下头朝着苏婧玉唇吻了上去。
　　但他的头刚一接近，就被戴着眼罩的苏婧察觉了，苏婧马上脑袋一侧，避开了，显然是不想与这个男人接吻。
　　有些女生就是这么奇怪，可以与不喜欢的男人做爱，但会避免与其接吻。
　　而戴斯也不以为意，没有去勉强，性爱经验丰富的他知道，这才刚开始，女人嘛，就是要干，只要能带给她们性高潮，就能让她们智商降为0。
　　“呼……呼……呼……”毕业已经许多年了，戴斯的身体素质已不如学生时期的活力，但他的性交能力用来填满Z国女人的肉体还是足够的。
　　过了十几分钟，戴斯突然感觉苏婧潮湿的阴道内开始了一下又一下的收缩，随着前者腰部的继续耸动，苏婧阴道中的收缩越来越频密，而那香软的肉体也微微绷紧，俏丽的琼鼻中发出了急促的鼻息。
　　苏婧这种状态持续了片刻，只见她螓首一仰，浑身痉挛了起来。
　　而戴斯只感觉到他阴茎在苏婧蜜穴的紧紧包裹之下，一股温热稠滑的液体喷洒在他龟头上，然后蔓延覆盖在整个阴茎之上。
　　“嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……”苏婧高潮了，肉体被这个她厌恶的男人难以抑制的带上了性高潮，她强忍着不让自己呻吟出来，但那淫靡性感的鼻音却无法忍耐，除非她不呼吸。
　　苏婧高潮下阴道持续蠕动收缩，淫荡的蜜汁一波一波的分泌满布阴道，让内里更加湿润柔腻，也让戴斯快感倍增，更加卖力的抽送起来。
　　一具美肉在床上扭动，酥胸，小腹，玉腿同时痉挛着，苏婧的高潮持续了十几秒才落下，女生高潮后的阴道是敏感无力的，但戴斯持续的冲击下，苏婧高潮后的不适被强行且迅速的化解，且转变为一波又一波的快感。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”性交的声响自两人结合之处传出，一抹诱人的艳红在苏婧玉乳秀颈之间漫起，不知不觉间，苏婧的两条玉腿已经盘上了戴斯粗壮的腰肢，她性感的鼻音，也转变为细腻淫荡的娇吟。
　　获得性爱高潮的女生，理智终于开始溃散……
　　无论再坚定的女生也一样，肉体生理不可改变。
　　接下来，在戴斯的主动引导之下，苏婧和他在房间中不断上演着男女之间各种各样淫荡无比的性交姿势，推车，背坐，侧面，交叉，甚至高难度的倒转，直立也都一一进行。
　　“啊啊……啊哈……来了……呜……要来了……啊啊啊……”
　　苏婧的浪叫一次比一次淫荡，在高潮下，即便再聪明的女生，脑中也无法思考其他东西。
　　苏婧早已被干的浑身粉瑕，唇吐淫浪，每过十几分钟，就被戴斯送上一次天堂，回国年来好不容易压下的肉欲欲火，已经被这一场激烈的性交再次点燃。
　　“嗯嗯……嗯……休息一会儿……好累……啊嗯……啊啊啊……我，泄了……我泄了……呼呼呼……”
　　苏婧快感迭起，每一次高潮都抽取了她大量的体力，虽然越来越疲累，但她的肉体却不受控制的愈发敏感，不堪刺激。
　　“啊啊啊啊……又要来了……啊哈……啊哈……哈……哈……来了……啊……”
　　约莫将近两个小时，在苏婧第八次高潮来的临的同时……
　　紧紧怀抱着她疲软肉体的戴斯也发出了低沉的急喘，这个男人今晚的第三次高潮也即将到来，接着，一种销魂的酥麻由他阴茎根部直穿而出，一波又一波的浓稠精液，在苏婧痉挛的阴道中喷发，然后被避孕套尽数没收在内。
　　“呼……呼……呼……”射精后，戴斯粗壮的身子瞬间放松下来，重重的压在苏婧香软的娇躯之上，发出一下又一下的喘息。
　　而苏婧，也被干的娇躯乏力。算起来，她足有一年多没尝试过如此激烈的性爱了，性欲已不复当年之勇。
　　第二天早上，苏婧回到公司，疲惫的坐在坐位上。
　　昨晚他被戴斯折腾了两个小时，到最后，戴斯还想留她过夜，但在苏婧的坚持下，还是放她走了，而苏婧回到家，也已经十二点多了。
　　自从苏婧回国后，就再没交过男友，自然也没被男人碰过身子。
　　虽然戴斯的性能力不如她以前的几个男人炮友，但也比Z国绝大多数男人要强得多，苏婧虽然非常厌恶他，但撇开情感方面不谈，她不得不承认，戴斯这个混蛋足够让任何Z国女人在肉欲中获得满足。
　　“滴滴……”当天，在即将下班时，苏婧手机收到了信息，点开一看，一句简短的话跳了出来。
　　“苏婧同学，今晚过来，我等你，九点。”
　　显然，这条信息又是戴斯发过来的，苏婧看完信息顿时生气了，回复道：“昨晚还不够吗？你别太过分了！”
　　“滴滴……”“过分吗？这可不是你说了算，不止今晚，在我走之前的每晚，你都必须过来，就这样，别爽约，你可别惹我生气，苏婧同学。”
　　对话过后，苏婧五个青葱玉指狠狠握着手机，脸色一阵青阵红，她简直恨死这个无耻的男人了，就没见过这么贱的人。
　　不过苏婧虽然自己很生气，但此刻还不敢跟这个混蛋闹翻。
　　于是，当晚九点左右，苏婧又来到了昨晚的酒店，而戴斯，照常还在酒店门口迎接她。
　　在戴斯与苏婧去房间途中，经过隔壁的119号房间时，再次听见从房间内传出与昨天相同杂乱的声音，这一次苏婧有意认真听了听，里边像是隐约有女人的竭斯底里的浪叫娇吟，而更多的是男人的淫笑交谈声，不留意去听，还真听不出有女人在里边……
　　男人交谈像似用的英文，而且听声音，房间中的肯定不止一个男人，房间里难道在进行群交……
　　“喂，苏婧同学，你愣在那里干嘛？进来吧……”
　　还没待苏婧继续深思，就再次被戴斯拉进了房间……
　　房门“咔嚓”一声紧紧关闭，不一会，房间中再次响起了苏婧那压抑的娇吟声，半个小时后，那压抑的娇吟已经转变为淫荡的浪啼……
　　苏婧真的打心底厌恶这个黑色皮肤的男人，但她敏感的肉体却并不能与主人的思想达成共识……
　　在一次又一次的高潮冲击之下，苏婧再次被自己的肉体背叛了……
　　而且当她在性爱中偶然回过神的短短时间，发现自己已经被这个男人深深的吻上了……
　　当晚十一点多，房门被轻轻的打开，房间内的床上，戴斯在进行了将近两个小时的剧烈运动后，已浑身愉悦的呼呼大睡。
　　而苏婧则拖着疲软的娇躯，第二次走出了这个房间。
　　这个时间，走廊已没什么人走动了，很是寂静。
　　苏婧走了几步，在经过旁边119号房间时，从房间中传出的动静还是一如既往的激烈，在这安静的走廊中显得格外响亮，她甚至怀疑里边的动静是从昨天一直持续到了现在。
　　苏婧停住脚步犹豫了一会，最后实在忍不住好奇心，凑近房门贴上去想偷听一下。
　　走近几步，脑袋贴着房门一侧，房间内的声音更加清晰的传入了耳中，苏婧听了一会就耳根发热，心脏同时咚咚直跳……
　　她清晰的听见了房间中，有女人的叫床声和好几个男人的放肆的淫笑，只不过女人的呻吟听起来像似已经很虚弱……
　　房间内的性交很可能已经持续两天了，苏婧虽然自己也经历过长达数天的马拉松群交，但还是心中骇然，想不到回到国内还能碰到这么疯狂的事情。
　　既然已经知道房间中发生着什么事，苏婧紧张的赶紧后退两步，但好巧不巧的是，房间的门这时微微一顿，然后“咔嚓”一声，突然被打了……
　　接着一名高大的外国男人走了出来，与苏婧来了个面对面……
　　苏婧被这突然开门而出的外国男人吓的娇躯一颤，赶紧又退后了几步，同时，透过这个男人身边的缝隙，她一眼就看到了房间中的部分……
　　只见在苏婧视线所及的房内范围，至少能看到四名赤身裸体的高大鬼佬，还有两个白人，竟然还有两个黑鬼，这几个鬼佬，其中有两个鬼佬一上一下，正在床上此起彼伏剧烈的耸动着粗壮的下身，而一具洁白火辣的细腻肉体，则被两个鬼佬紧紧夹在中间，两人下体看不清大小尺寸的阴茎，正在那具洁白的肉体中的下身展开疯狂的冲刺。
　　“噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……”
　　两根阴茎在女生下体双穴中结合满腔淫液发出的沉闷抽插声，就连远在门外的苏婧也能清晰耳闻。
　　当然，更清晰的则是男女之间结合在一起的淫声浪语。
　　“啊……啊啊……啊……呃……啊……”听得出来，那淫摩又虚弱的浪叫嗓音甚至已经有些沙哑了，显然房间中的女生已经被这些男人干了不知道有多久了。
　　从门外向内看，房间中的大床只露出了一半，在这一半的床上，两条修长如玉且不断发出痉挛的美腿，从两名鬼佬黑白相间肉体的纠缠中伸了出来……
　　这个姿势引起了苏婧熟悉且陌生的回忆，女生被两个男人夹在中间，在进行双穴齐入这种能带给女生极为刺激的群交性爱。
　　“啪啪啪啪啪……”响亮的内体碰撞声又快又猛，接连不断，从两个男人那粗壮的身躯，就能想象到他们下体的两跟阴茎的规模必然不小。
　　被这样的两跟巨炮同时在体内剧烈活动，很难想象床上的女生正在接受怎样的性交蹂躏，一般的亚洲女生，很快就会被干的虚脱早厥。
　　苏婧被这个突然呈现的淫靡画面给惊呆了，她愣了足足有好几秒，这时，“咔嚓”一声，画面瞬间在苏婧的眼前消失，房间的门被刚才走出房间的鬼佬给关上了。
　　鬼佬将门关上后，就站在那里定定的看着苏婧，可能他也想不到，一出房间又会遇到一名极品美女……
　　苏婧这时被吓得不知所以，面对着这个鬼佬火热的眼神，再加上房间中那疯狂画面……
　　苏婧丝毫不敢继续逗留在这里，慌忙转身一路小跑，头也不回的赶紧加快脚步离开了……
　　“咚咚……咚咚……”苏婧吓得心都快跳到嗓子眼了，甚至能听到自己的心跳声，自己最高纪录也就跟五个男人群交，刚刚在那房间中，不算刚刚出门的那个人，一眼看上去就有四个男人，女生应该只有一人，而且还有自己视线看不到的范围呢？
　　还有其他男人存在吗？
　　这么做下去，那女生能受得了……
　　她是被逼的吗？不行，我得报警！这都两天了，那女生会出事的！
　　苏婧刚决定要报警，突然一顿……
　　不行啊，要是自己报了警，过后怎么解释自己出现在这个酒店的事情，这酒店住了很多外国人，一看就知道不是什么正经的地方，正常的女生谁会来这里。
　　考虑了半响，苏婧决定回去楼下前台问一问，最好是酒店方面能够主动去过问一下，于是她走到前台向服务员问道：“你好，你知道119房间那里住了什么人吗？”
　　酒店前台有两名女服务员和一名男服务员，那名男服务员看见苏婧时一愣，他这是第一次见到苏婧，显然想不到这里竟然又出现一名这么出色的女生，美丽程度竟然和两天前被几个男人带上楼的那名韩国美女不相上下，各有特色，当然苏婧看起来更加清丽秀气，而那名韩国美女则长得异常妩媚性感，任何男人只要看上一眼就想把她按倒在床上肆意蹂躏。
　　男服务员回答道：“哦，你说119号房间啊？里边的住客已经住进去三天了。”
　　苏婧一说房间号，男服务员已经知道她是说的哪间了，毕竞楼上房间那名堪称绝色尤物的韩国美女给这个男服务员的印象实在是太深刻了。
　　“三天？”这时轮到苏婧愣了，竟然已经三天了！她赶紧说道：“那房间里边还有一名女生吧？”
　　“这个……抱款，我们不能透露客人信息。”男服务员回答道。
　　“你们怎么这样！那房间里边那么多男人，那女生跟他们在房间里这么久，肯定很危险，她或许是被胁迫了。”苏婧有些急了，干脆挑明来说。
　　“额……你怎么知道……不，这位小姐你不用担心，那女生在被他们带进房间前我已经问过了，她是自愿跟那些男人进去的，再说他们的房间到明天中午就到期了，明天他们肯定会出来。”
　　要不是看苏婧长得漂亮，这男服务员才懒得解释这么多，能进入到这个酒店的亚洲女人，有哪个是正常的？
　　呵呵……
　　包括那名正在楼上跟好几个男人群交的韩国美女，想着想着，男服务员的裤子已经撑起来了，两男一女，甚至是三男一女进入同一个房间他都见过，但七男一女进入同一个房间好几天，他还是第一次见……
　　而且里边竟然还有三个死黑鬼，真是牛逼的不行……
　　那种女神般的极品女人竟然那么淫荡，身材也是相当的火辣。
　　回到家，已经半夜十二点了，又被戴斯这个混蛋玩弄了两个小时，苏婧越想越是屈辱不忿，这已经是第二次了。
　　至于酒店中119号房间里的那群男人和那名女生，苏婧也没办法了，酒店方面摆明了不肯帮忙，不过既然他们说那房间中的人明天就会出来，那名女生应该会没事吧。
　　一想到房间中那名女生的情形，苏婧就回想到自己当年留学时跟五个男人群交时的经历，只不过这名女生的情形好像比自己当年还要严重一些……
　　毕竟那房间中的男人好像比当时自己所应付的还要多。
　　“唉……”苏婧轻轻一叹，不由的为那女生冒出一股同病相怜的感觉。
　　明天是周六，不用上班，按戴斯的要求，自己还得过去他所在的酒店。
　　距离戴斯离开G州，还有六天。

第5章 突然而来的3P
　　戴斯：“姓名是苏婧，嗯……没错，邀请函要加快寄过来……我快回去了……嘿，放心……肯定有你们一份……”
　　周六。苏婧磨蹭到中午，才不情愿的来到酒店，要不是戴斯一再催促，她还想再磨蹭一下，她实在对这个男人反感到了极点。
　　但反感归反感，一想起前两晚与戴斯做爱，自己的身体不争气的被他玩弄的高潮迭起，苏婧就一阵差赧与恼怒。
　　她现在只希望这几天赶紧过去，只要坚持到戴斯回去荷兰就好了。
　　当苏婧来到酒店楼下前台，恰好看见一名身材极为火辣的女生在两名西装革履的鬼佬搀扶下，从电梯间走出来。
　　那名女生低着头，脚步有些虚浮，要不是有两个男人架着她，恐怕连走路都成问题。
　　这时，昨天的那名男服务员跟苏婧说道：“小姐，你看，他们就是昨天你问的119号房间的客人，这不是出来了吗，我说了没事吧。”
　　苏婧有些无语，那女生看起来像没事的样子吗？女姓一直垂着头，被褐色的波浪长发遮住了脸庞，让苏婧看不清样貌。
　　女生身穿件黑色露肩连衣紧身裙，裙子长度只去到大腿跟的位置，将其修长洁白的极品玉腿近乎整个棵露了出来，一双完美的胸部绝对是大杀器，饱满挺翘，走路时即便隔着衣物也能划动出诱惑的乳浪，配合纤细的柳腰，还有浑圆的香臀勾勒出一片完美的曲线。
　　同为女生，苏婧一眼就看出，女生穿着短裙时整个臀部一点痕迹也没有，她显然是连内被都没穿……
　　至于胸部，还好是穿了内衣，要不然这名女生走出外边就太危险了，而且她胸部还那么大。
　　随着两名鬼佬搀扶着女生接近，女生缓慢的抬起了脑袋。苏婧与她的视线终于对上了。
　　两人互相看到对方的样貌时，同时一顿。
　　即便苏婧生为女人，也能烈的感受到，面前的年轻女生即便什么也不做这样站在这里，就相当于一个行走的春药，妩媚的能滴出水一般，任何正常男人只要看见她，脑中唯一能想到的就是如何能将她弄到末上去，天生尤物！
　　而对面这名女生显然也惊讶于苏婧的美丽，一时之间也看的呆了一呆。两名女子的气质却截然不同，苏婧清丽秀气，对面的女子则妩媚火辣。
　　两人的对视了仅仅一会，就相互错身而过。
　　那名火辣的女生出了酒店，紧接着上了一部私家车，就离开了，那两名高大的鬼佬，自然也跟上了车。
　　“铃铃铃……”苏婧手机铃音响了起来，接通后，戴斯的声音传了过来。
　　“苏婧同学，这都多久了，怎么还不过来，我可要生气了。”
　　“已经在楼下了。”苏婧不耐烦的回道。
　　接下来，今天的性爱，苏婧虽然不想承认，但她的肉体却逐渐找回了以前的感觉，慢慢习惯了与外国男人激烈的性爱，但论起性能力，戴斯虽然挺厉害，但还是不如苏婧在留学时期上过床的那几个男人。
　　将近两个小时的性爱，在苏婧高潮了七八次之后，戴斯终于累倒在床上，呼哧呼哧的喘着粗气。
　　身心愉悦，但是肉体疲惫的戴斯嘿嘿一笑，说道：“苏婧同学，我的性能力怎么样，能让你满意吗？”
　　苏婧没有回话，稍微休息了一会，就一声不吭的撑着光滑如玉的娇躯走下了床，开始穿衣服。
　　戴斯不满意了，继续说道：“苏婧同学，我问你话呢，我的性能力厉害吧，做我的长期炮友怎么样，我保证让你满足。”
　　面对戴斯不要脸的自吹自擂，苏婧轻蔑的扫了他一眼，轻哼了一声。
　　“就你？”苏婧轻飘飘的回了两个字，语气中的鄙视没有丝毫掩饰。
　　轰！
　　面对苏婧看不起的态度，戴斯脑子一下子就炸了，他感觉自己被侮辱了。
　　男人最不能忍受的就是被女生看不起他的性能力。
　　戴斯想不到，经过三次与苏婧的性爱，竟然还没将这名美女的肉体给征服。
　　戴斯已经不指望苏婧能喜欢上自己了，他只希望能让苏婧的肉体臣服而已，他非常清楚，女生的心与肉体是能完全分离的。
　　苏婧已逐渐找回了几年前性爱的感觉，她的身体对于性爱的承受能力早在大学时期被几个男人强行开发了出来。
　　现在仅凭一个戴斯就想征服她，显然还真不够看。
　　此时戴斯也醒悟了过来，他回想起苏婧的性爱经历，才发觉自己有些异想天开了。不过没关系……苏婧同学暂满慢慢玩……
　　想着想着，戴斯淫荡了笑了起来。既然一个人满足不了你……那……
　　“苏婧同学你现在就走了吗？不多留一会吗，这两天可是周末。”
　　“不。”苏婧仿佛多一个字也不愿意跟他说。
　　“我说，这两天是周末，包括明天。”戴斯又重复了一次。
　　“那又怎样？”苏婧不耐烦道。
　　“没什么，就是提醒一下苏婧同学，明天记得过来，早点。”戴斯理所当然道。
　　苏婧一怔，接着气道：“你别太过分了，我今天已经过来了？”
　　戴斯一脸无赖道：“有什么过分的，反正在我走之前，你都要跟我上床，这是我们两个约好的，难道你想毁约？”
　　苏婧气的俏脸涨红。
　　“再说了，你今天不是不满足吗，我感觉很惭愧……明天，明天我一定能让你满足。”
　　碰？苏婧懒得再跟戴斯说话，狠狠瞪了他一眼，穿好了衣服摔门而出。
　　一路回家，苏婧脑袋乱精糟的，甚至都考虑要不要辞职了。
　　但想了想，就算辞职也没用啊，她的把柄还是在戴斯手中，跟辞不辞职一点关系都没有。
　　都怪自己留学时期太荒唐了，竟然被好几个男人弄上了床，还被旁人留下了证据。
　　一天时间很快过去了。
　　星期日一早，苏婧又接到了戴斯催促的电话。她怀着无奈的心情，再一次来到了这个住满外国人的酒店中。
　　进入戴斯的房间，洗澡，脱衣服……这一系列动作，在最近苏婧已经是第四次重复了。
　　在苏婧被戴斯迫不及待的抱上床，后者凑到她耳边莫名其妙的说了一句：“苏婧同学，今天我为你准备了惊喜，能让你彻底满足。”
　　戴斯话音刚落，就听见不远处“咔嚓”一声，这是酒店的房门被人从里边上锁的声音。
　　苏婧心中顿时咯噔一声，戴斯现在就在床上，是谁锁的门？
　　她一扭头，就看见另一名赤身裸体的外国男人，淫笑着向着这边走来，双眼同时散发着饿狼一般的目光，狠狠的盯着自己一丝不挂的胴体，连口水都快流下来了。
　　苏婧一眼就认出了这个外国男人的身份。是戴斯带来的那名助理，沙比？
　　“戴斯？他怎么在这里？”苏婧又惊又怒，拼命挣扎起来，但戴斯翻身就压住了她诱惑的胴体。
　　“苏婧同学你昨天不是暗示我，说你得不到满足吗？既然我一个人无法满足你，那我只能帮你再找一个男人了。”
　　戴斯摆出一副无赖的面孔，反而将责任推到苏婧身上。
　　“你这个混蛋？”
　　戴斯贱笑道：“想想也是我的错，当年可是五个男人才能满足你，这几天是我没有顾及你的感受。”
　　苏婧已经被气的说不出话来。
　　她被戴斯紧紧的压在身下无法反抗，樱唇一张，想大声喊叫，但戴斯一下按住了了她，警告道：“苏婧你知道这里是什么地方，你这么一喊，要是把其他男人引过来了，我也帮不了你，外边可多得是来自世界各地的死黑鬼，他们可都是牲口？”
　　这句威胁当真有效，一下就将苏婧吓住了，她想起了前几天隔壁房间的那名火辣的年轻女生，还有房间中的好几个如狼似虎的男人。
　　那种场面，苏婧是万万不敢面对的。
　　“噗嗤……”
　　“啊……”一记抽插声，趁苏婧蒙神之际，戴斯已挺起坚挺的巨蛇，瞬间没入了苏婧柔腻的蜜穴中。
　　紧接着，沙比也红着眼扑上了床，一双粗糙的手掌迫不及待的抚摸上了苏婧香软的胴体。
　　沙比发誓，他从没于这么漂亮的亚洲美女上过床，简直就跟女神一样……
　　十几分钟过去，苏婧在戴斯生猛的抽送下迎来了第一次高潮。
　　四十分钟后，随着苏婧的第三次高潮爆发，她的肉体越来越敏感。
　　即便是平时再矜持的女生，也会在性高潮的冲击下，表现的难以自控，苏婧自然也不例外，她此时表现的极为淫荡。
　　戴斯在苏婧高潮下也没有停止抽送，在她紧缩的阴道中奋力的动作着。
　　苏婧扭动着娇躯，平坦洁白的小腹不断痉挛，胸前两颗妖艳的蓓蕾微微膨胀，随即被沙比的手指捏住轻轻揉搓挑逗。
　　乳房两颗蓓蓄上传来被男人玩弄时的酥麻，配合着阴道深处爆发的性高潮，令苏婧的高潮的玉液分泌越来越多。
　　一波又一波粘稠的爱液被戴斯巨大的阴茎带了出来，床上顿时充满了苏婧淫荡的性爱气息，成为了男人进一步的春药。
　　一个多小时后，又羞又气的苏婧终是抵不住那源源不断的快感，在两个强壮男人的眼前放开声线娇吟起来。
　　“扑哧……”当苏婧反应过来时，两条玉腿已经被高高抬起挂在男人的肩膀上，而深深进入她阴道深处的人已经换成了沙比这个陌生人。
　　而戴斯在这之前并没有射精，他为了今天能够将苏婧彻底玩弄服帖，必须控制住自己。
　　“啊……我为什么……啊啊……要跟你做，你快出去……啊哈……”
　　回答苏婧的，是沙比高频次的腰部动作，苏婧潮湿温热的阴道，让他疯狂了。
　　“呜……唔唔……”而空出手的戴斯，也深深的吻上了苏婧的樱唇，拼命吸吮着她口中香甜的津液。
　　吻了好一会，直至感受到苏婧的肉体开始了痉挛的前奏，娇喘也越来越急促，戴斯才依依不舍的离开了她的香唇。
　　两人嘴唇刚一分开，苏婧已控制不住的浪叫起来，柔软的娇躯自然而然的弓了起来。
　　“啊啊……啊……要来了……啊哈……要来了啊啊……啊哈啊啊啊啊……”
　　十几秒后，苏婧像似脱力般摊倒在床上，细腻的颈脖直至酥胸一片潮红，这是女生高潮后的模样，非常诱人。
　　苏婧无力的喘息着，而沙比还卖力的在她娇艳的肉体上耕耘。
　　沙比收到他的上司，也就是戴斯给予他的工作任务，就是今天一定要将这名女神般的亚洲美女给干的服服帖帖，让她欲仙欲死。
　　对于这个工作安排，他是非常乐意接受的。
　　女生在性高潮后，阴道内会非常敏感，面对男人不停顿的抽插玩弄，会有一阵子不适，所以女生在某些时刻，也非常讨厌粗鲁的男人，一味只知道蛮干。
　　但这种不适，在男人持续抽送下，又会被强行的迅速驱散，转为了快感，真是让女生又怕又爱。
　　沙比爱不释手的抱住苏婧两条玉腿上下抚摸，嫩滑，香软都不足以形容沙比双手间的触感。
　　而戴斯也集中精力在苏婧娇躯上下每一处角度游走，一寸一寸，仿佛在检查价值连城的珍宝一般，每一个位置都不放过，手上的动作时轻时重，抚摸，揉捏。
　　来来去去，苏婧的小腹，酥胸，翘臀，玉足，被他扫了个遍，苏婧宝贵的玉体，在戴斯面前早已没有任何秘密可言。
　　过了一会，沙比换了个体位，他坐了起来，抱起苏婧轻巧的娇躯，放在了自己两腿之间。
　　苏婧背靠着沙比，滴着爱液的蜜穴朝着他坚硬如昔的阴茎深深的坐了下去。
　　“啊呀……这个体位……啊啊……等等……这个动作……不行……”
　　苏婧登时断断续续的娇呼起来。
　　沙比并不理会苏婧的抗议，已经展开了剧烈的上下动作。
　　苏婧想起身脱离，但被沙比从后抱住，两只粗壮的手臂紧紧搂住她柔软的娇躯，令苏婧无法逃脱。
　　由正面看去，苏婧在沙比粗壮阴茎的冲刺下，平坦的小腹下方也在上下由内而外的划动着抽插的痕迹。
　　这种性爱体位，男人很轻易的就能命中女生的阴道中最神秘而又敏感的点位，G点。
　　苏婧的G点被沙比的阴茎频繁的摩擦，撞击，不一会……
　　“嗯嗯……不行了……不行了……这个……要来了……泄了……啊哈啊哈……啊啊……啊啊啊……”
　　苏婧娇躯开始了痉挛，随即阴道也一下又一下的紧缩，一股久违的熟悉快感在苏婧体内深处酝酿着，随时爆发。
　　“啊……啊……来了……停……啊啊啊……”突然，苏婧阴道上方细嫩的小孔一张，一股无色无味的液体喷射而出。
　　“滋……滋……”正在前方玩弄苏婧肉体的戴斯被淬不及防的喷了一身。
　　“咦？”但戴斯并不气恼，反而一脸惊喜的看着苏婧高潮时淫荡的样子。
　　“这是潮喷吗？”戴斯高兴的哈哈大笑：“苏婧同学，想不到你竟然还能潮喷，你肉体比我想象中还要淫荡啊，哈哈哈？”
　　“你竟然被他们几个调教到这种程度，真是太让我意外了。”
　　“滋……滋……滋……”苏婧螓首后仰，娇躯不停的颜抖，在沙比的抽送下，尿道中潮喷的体液持续喷洒。
　　“啊呜……呼呼……啊啊啊……啊……啊哈……呼……”苏婧都多久没尝试过这么刺激的性爱了，她无神的娇吟着，被疯狂的高潮快感冲击的一片混乱。
　　潮喷在喷射了十几波后，逐渐停止了下来，沙比和苏婧的下体已一片泥泞不堪，大量的爱液和女生高潮产生的阴精，顺着两人剧烈的交合处流淌下来，在沙比的抽送下，爱液变为乳白色的丝线根根相连。
　　而沙比，头上冒着大汗，突然加快了动作，同时极为亢奋的喘起粗气。
　　不一会，随着一声低沉的吼声，沙比终于发射了出来，这是他今天的第一次射精。
　　幸好戴斯要求沙比带了安全套，要不然这家伙一定控制不住射在苏婧体内。
　　因为兴奋的原因，沙比的精液量极多，甚至顺着避孕套溢了出来。
　　然而沙比刚退了出来，戴斯已经挺着生机勃勃的巨蛇扑向了苏婧泛着粉红淫荡光泽的肉体。
　　戴斯也学习了沙比，抱起了轻巧的苏婧，同一样的性爱姿势，同一样的体位。
　　“噗嗤……”
　　“啊……”苏婧娇躯一颤，再次被阴茎进入了体内，狠狠的撞在了刚经历过潮喷开发的G点之上。
　　“啊啊……啊哈啊……哈哈……”苏婧的反抗毫无所用，只会更加激起两个男人原始的野兽欲望……
　　这一天……似乎会很漫长。而苏婧，逐渐在脑海中回忆起留学时期的日子……
　　那回忆中的画面，越来越清晰，与此时此刻，开始逐渐重叠……
　　“啊啊啊……要泄了……我要泄了……啊啊啊啊啊……”
　　“滋……滋……滋……”

第三卷 外传-甄允篇

第1章
　　酒吧中，百般无聊的艾尔在喝着酒，森奇，马克等等他的几名好友今晚都有事，以致艾尔只能自己出来打发时间。
　　突然，不远处的舞池发出一阵阵喧哗，艾尔抬头看了好半天，才透过重重人影，看见在舞池中间有一名身材穿着均非常火辣的亚洲女生在闪耀的灯光下热舞。
　　而女生的四周至少围绕了七，八名男子，一个个目光如许久未见荤腥饿狼一般盯着那名亚洲女生随着音乐不断摇曳的胴体。
　　这名女生艾尔可从来都没见过，不吃亏的他赶紧放下酒杯走了过去，硬是凭借他一米九粗壮的身体挤了进去。
　　在挤到那名亚洲女生身前的那一刻，艾尔顿时眼前一亮，好出色的美女！
　　咖啡色的微卷长发，鹅蛋脸，大眼，秀眉，挺翘的琼鼻，微微上翘的嘴唇，洁白如玉的颈脖。
　　一双修长结实的美腿白的仿佛能发光，协助着主人不断变换舞步，传说中三年都玩不腻的美腿，大概就是这样了。
　　目测亚洲女生年龄二十岁左右，身高约一米七三，她身穿一件黑色的紧身吊带衫，背部仅靠几条细绳横绑着，毫无瑕疵的酥背几近裸露。
　　吊带衫仅仅开到胸口以上，坚挺饱满的胸部将衣衫撑出两个浑圆的小山丘，露出了深深的乳沟，裸露的香肩如刀削般完美，毫无一丝赘肉的蛮腰上，小巧的肚脐点缀其中。
　　女生长相极为妩媚，随着她的热舞，饱满挺翘的酥胸跟随主人的节奏上下颤抖，划出了足以让任何男人步入犯罪的弧线。
　　艾尔也是这间酒吧的常客，被称为热舞小王子的他，舞技相当出色，他赶紧晃到那名亚洲女生的视线中不断的秀着他的舞技。
　　艾尔身材魁梧，一身衣服也难以包裹住那奋起的肌肉，脸上始终保持的迷人的笑容盯着这名亚洲女生看。
　　数分钟后，艾尔的努力终于吸引了亚洲女生的注意，亚洲女生难得将视线停留在了他身上，艾尔把握住机会，赶紧主动凑了上去，与亚洲女生跳起了贴身舞。
　　看到艾尔越凑越近，几乎触碰到亚洲美女的身体，那名亚洲美女娇笑着，不但没有闪躲，还故意待在原地，任由艾尔借着跳舞之机，频频在她凹凸有致的胴体上摩擦而过。
　　这么明显的揩油，另围在甄允四周的雄性动物愤怒了，做人怎能如此无耻？
　　为什么我刚刚不早点贴上去呢……
　　两人贴身跳了几分钟舞，艾尔嗅着亚洲女生身上散发出来的香气，感受着她那充满活力的胴体发出的热量，顿时兽血沸腾，粗长的阴茎瞬间硬了起来，在牛仔裤上撑起了明显的小帐篷。
　　“美丽的小姐，你太迷人了，能见到你非常高兴，能否告诉我你的名字？”
　　艾尔微微一笑，强行将思考方式从下半身转为大脑，压下躁动的心对她发出了真诚的赞美，尽量表现出自己绅士的一面。
　　女生都喜欢被赞美，显然亚洲女生女生也不例外，她打量了艾尔几眼，嘴角微微一翘：“我叫甄允。”
　　“喔，甄允？真是好听的名字，你像似Z国人，还是韩国人？”艾尔说。
　　“你觉得我像Z国人吗？”亚洲女生反问道。
　　韩国女生？
　　这可真少见！
　　艾尔心中一喜：“哦，太好了，韩国女孩子的美丽世界闻名，这里太吵了，我们能单独相聚一下吗？”
　　艾尔向这名叫甄允的女生发出了邀约。
　　数分钟后，两人走出吵闹的酒吧，顺着街头一边走一边聊了起来。
　　从聊天中，艾尔了解到甄允来荷兰已经有一个多月了，她接了一间荷兰服装公司的平面模特工作，如今工作早已结束，于是她顺便逗留在荷兰，打算游玩一段时间在回国。
　　“原来你是模特，怪不得身材这么火辣。”艾尔不断的对甄允发出赞美。
　　像甄允这种级别的美女显然已听惯了男子的讨好，对艾尔的赞美反应并不大。
　　艾尔盯着甄允娇媚的侧脸看了一会，忍不住问道：“甄允小姐，冒昧的问一句，听说韩国女生大多都整过容，这是真的吗？”
　　甄允相当聪明，听出艾尔的弦外之音，她含着笑意说：“怎么？你怀疑我整容？”
　　说罢，甄允当着艾尔的面捏住自己挺翘的鼻子摇了摇，又捏住自己小巧的脸庞拉扯着，最后，甚至在抬起玉手在自己饱满的胸部上又捏又揉。
　　“看到没？都是原装的，我才没整过容！”
　　甄允露出得意的神色，表情相当妖娆妩媚。
　　甄允捏自己胸部的那几下，看的艾尔小腹一片火热，这女生可真是大胆火辣！
　　“不不不……我没怀疑甄允小姐你整过容，你一看就知道是天生的美人，我只是问问其他人韩国人是不是喜欢整容而已。”
　　艾尔一路与甄允聊着天，在街上仿佛漫无目地的四处闲逛，但他脑袋中已经在不断思考，怎样才能将这个美人儿弄到床上去。
　　“你叫我出来，打算带我去哪里呢？”甄允突然问道。
　　“啊？去哪里？”艾尔被甄允问的一愣，仿佛已经被这韩国女生看穿了自己的想法似得，支支吾吾道：“那个……我……我……”
　　“你什么你，你是想带我去开房吧？”甄允媚眼如波。
　　火辣，这妞真是太火辣了！
　　艾尔被这名女生弄得心跳加速，这么直接大胆的亚洲女孩他还是第一次碰到！
　　而且还这么妖娆性感，完全将他的进程给打乱了。
　　见甄允如此大胆，艾尔也把心一横：“没错，你真聪明，美丽的甄允小姐，你的身体太性感了，我就是想跟你做爱，你敢吗？”
　　甄允笑意吟吟在艾尔健硕的身体上下打量了一圈，说道：“我也一个多月没做过了，嗯……开房可以，但你得让我满足，你能行吗？”
　　“你？能？行？吗？？”
　　FUCK！
　　这句话深深的刺激了艾尔，艾尔自十五岁以来就开始跟女生上床，每次做爱都是女方大呼受不了，举手投降，今天这还是艾尔平生第一次被女生质疑他的性能力，而且还是一名亚洲女生，来自亚洲的她哪来的勇气去质疑一名魁梧的荷兰男人的性能力？
　　对于艾尔来说这绝不能忍。
　　我一定要干死她！
　　一定要！
　　艾尔暗暗发誓，于是他淫笑道：“能不能满足，你试一下不就知道了，到时我就怕美人儿你受不了，做到一半想逃走。”
　　“我会逃走？哈哈，本小姐在床上还从没逃过。”甄允哈哈直笑，一双浑圆挺拔的酥胸随着主人的笑声四处乱颤，看的艾尔邪火直冒。
　　聪明的艾尔好像发现了，这女生不止火辣，而且还很骄傲好强，仿佛任何事都不肯认输，要与人一争长短。
　　“那就跟我来，我保证能让你快乐到求饶！”闻言，艾尔也不再客气，一把揽起甄允的充满弹性的蛮腰，一头埋进入了路边的一间酒店。
　　“让我求饶？哈哈，怎么任何国家的男人都喜欢吹嘘自己的性能力。”
　　甄允翻了艾尔一个大大的白眼，又哈哈笑了起来，这么吹牛的男人多了，她还真没见过能在床让让她求饶男人，什么自吹自擂的一夜七次郎，日上三竿，全都是吹牛……
　　甄允出生在韩国，天生丽质，性格开放，对肉体上的快乐并不抗拒，甚至还很大胆。
　　她也接触过不少看起来不错的男生，但大多都是中看不中用，上床前斗战胜佛，上床后立地成佛，要多烂有多烂。
　　艾尔带着甄允进了一家看起来不错的酒店，前者熟练的开了个房间，两人也不废话，进入酒店的房间后，艾尔关上门，顺手上了锁，而后迫不及待的将甄允轻巧的娇躯拦腰抱起，放到了床上。
　　两人的目的就是来寻找快乐，你情我愿的事情，也不必惺惺作态，艾尔毫不客气的压在甄允凹凸有致的胴体上，寻着她樱唇吻了上去。
　　四唇相触的那一刻，一股让艾尔心旷神怡的如兰气息顺着甄允口腔中传入了他的口中，两人唇舌之间纠缠了一会后，艾尔熟练的一吸，顿时将甄允润滑的舌头吸入了自己嘴中，甄允的舌头非常柔软，艾尔不断吮吸着她舌上的分泌的香津，仿佛佳酿般吞咽了下去。
　　男女之间亲吻的声音不断传出，一男一女两具年轻的身体此时满腔欲火，也顾不得洗澡，艾尔一边亲吻着甄允，一只手已开始脱着她的衣服。
　　虽然之前跳舞出了点汗，但甄允年轻的胴体仍旧散发出让人迷醉的芳香，反而使其更加性感。
　　不一会，甄允已被艾尔脱的一丝不挂，赤身裸体的甄允显然更加性感美丽，特别是一双肉光质质的长腿，几乎占据了她娇躯五分之三的长度，不愧是做平面模特的女生，身材好的难以形容，甄允此时躺在床上媚态横生，周身洁白如玉，仿佛全身都散发出淫靡的光芒。
　　甄允穿着衣服时，艾尔就觉得她的胸部又大又挺，一直以为她掂了乳垫，一般亚洲女生的乳房很少有这么丰满的，谁知道，当艾尔退下甄允的内衣，其沉甸甸的美乳犹如一对大白兔般蹦出来的那一刻，艾尔顿时愣住了。
　　没有乳垫？
　　这美女的胸部竟然没有垫任何东西，她挺翘饱满的乳房竟然是真的，那巍颤颤的丰乳结合在甄允看似纤细却充满活力的胴体上，简直是上天最完美的杰作。
　　很多荷兰女人的乳房也很大，但同时她们的身材也比较粗壮，即便是乳房大，结合在那粗壮的身躯上，整体看起来另美感大减。
　　甄允身材纤美，但论起乳房大小，竟完全不输于国外那些爆乳肥臀的女人。
　　甄允这种身材并非靠锻炼能够得来，只能是老天爷的杰作！极品！这是一具专为性爱而生的肉体，这具胴体在床上足以让任何男人癫狂。
　　艾尔发誓他一辈子没见过这么完美的亚洲胴体，虽然甄允的身高只有一米七三左右，但身材比例却非常均匀，找不出一丝瑕疵。
　　甄允的双乳超出了亚洲女生应有的比例，更难能可贵的是，甄允的饱满的乳房是纯天然的，沉甸甸的酥胸柔软而不失弹性，两只手握上去，那嫩滑细腻的感觉让艾尔爽透了。
　　原来这美人儿不光是玉腿能玩三年，这对乳房至少能玩五年。
　　艾尔简直太庆幸今晚能将这名韩国美女弄到床上来了。
　　通常女生都很讨厌一上床就开干的男人，艾尔非常了解女生的心态，他强忍已膨胀到极点的阴茎，一双大手在甄允胴体上下不断游走，享受着这具玉体的触感，并不断对其展开激烈的热吻，只是前戏，就足足做了二十多分钟。
　　“哈……哈……”甄允开始娇喘起来，显然是被艾尔撩拨的动情了，芬芳的草丛中已一片潮湿，分泌出了女生独有的柔滑液体，仿佛随时等待男人的进入。
　　是时候了，艾尔淫笑着脱下了自己身上唯一套着的内裤。
　　当艾尔那根如蟒蛇般的阴茎如弹簧般蹦出来的那一刻，顿时将甄允给吓了一大跳，相较于欧美男人阴茎的粗壮，眼前的这跟阴茎更令人惊异的是它的长度。
　　开玩笑的吧？
　　这……
　　这是有多长？
　　甄允心脏突突直跳，一双美眸都瞪圆了，这条勃起的巨物目测至少有二十七、八厘米吧？
　　这世上还真有男人的阴茎能达到这种长度？
　　有几个女人的阴道能完整的吞下这根巨物？
　　甄允没有男朋友，但在韩国，却保持有两三个固定炮友，毕竟女神也是人，有时也需要解决一下性欲的需求。
　　像甄允这种人间极品，随便给哪个男人一点脸色，那个男人就会像狗一样爬过来，就看是谁够幸运了。
　　甄允来到荷兰一个多月，从未与当地男人做过爱，最近也是累积了不少欲望。
　　而艾尔这个幸运儿恰好出现在她身边，而且艾尔的体质看起来还不错，于是两人顺理成章的开了房。
　　此时，甄允盯着艾尔那狞挣的阴茎露出了惊容，由她的神色来看，她是真的被吓到了。
　　此时甄允内心或许已经开始后悔跟艾尔开房了，但下一刻，甄允神色恢复如常，毕竟她性格很是骄傲要强，轻易不会流露出胆怯的样子。
　　甄允暗暗咬牙，这房也开了，床也上了，衣服都被这男人脱光了，总不能现在退缩吧……
　　太丢脸了，于是甄允银牙一咬，也打算豁出去了，她也是见过世面的女人了，不就是阴茎比较粗比较长吗，吓唬谁啊？……
　　我就不信你真能将我干的求饶……
　　就在甄允心中忐忑时，突然感觉到下身一轻，她一双修长的玉腿已被艾尔抬起搭到肩上，紧接着，那条如蟒蛇般的巨棒已经贴在了甄允下体，在她那嫩滑的阴唇和阴道口上下摩擦起来。
　　还没做好心里准备的甄允心里一紧，生怕这个刚认识的男人突然就将他那长度惊人的阴茎对准她的蜜穴一插到底，甄允从没尝试过被这种规模的阴茎进入体内。
　　幸好艾尔仿佛也知道，自己的阴茎对于与他初次做爱亚洲女生来说短时间难以承受，如果猛地一插到底，很可能另甄允那柔嫩的阴道受损。
　　于是艾尔用自己的黑紫的龟头在甄允的阴道外不断的摩擦着，将甄允绯红色的糜肉划开又合上，不一会，那伞形的龟头已经沾满了甄允晶莹的爱液，另两人的性器得到了充分的润滑。
　　对女生来说，这种挑逗方式及其有效，甄允一双媚目在艾尔的挑动下已充满情欲。
　　不一会，艾尔的龟头在某一次划过甄允蜜穴口的时候，突然向前用力一顶。
　　“啊！”
　　甄允只感觉自己的阴道口猛的一开，彷如被充气的气球般，一种她从没尝试过的阴道被撑至向外膨胀的感觉由下体传来，在毫无征之下，已经被艾尔的阴茎前段突入了甄允泛着潮湿光泽的蜜穴口。
　　艾尔的阴茎只是进入龟头及少部分了前端，甄允在没尝试到他的“长”之前，首先便要承受下艾尔的“粗”。
　　甄允以往炮友的阴茎宽度在艾尔面前不值一提，虽然她的性经验也算丰富，但一时之间还是难以习惯艾尔的插入。
　　当艾尔龟头刮过润滑的阴道内壁之时，瞬间在甄允敏感的G点一擦而过，另她雪白的娇躯猛地一颤。
　　“啊啊……”巨大的刺激另甄允不自觉发出娇美的呻吟，下意识抬起纤细的玉臂推向艾尔。
　　“怎么，怕了？现在反悔还来得及哦，你可以恳求我拔出去的，性感的美人儿。”艾尔将“恳求”两个字说的特别重，故意朝甄允揶揄道。
　　甄允打小性子高傲，最受不得激了，登时反击道“谁怕了，你尽管来！”
　　嘿嘿，只要能抓住甄允的弱点，简直太容易将她掌控了。艾尔一阵坏笑，挺着阴茎，继续缓缓深入那紧凑的阴道。

第2章 甄允的极乐性爱
　　艾尔挺着胯下的巨物继续深入甄允滑腻的的阴道，那一层层顶开女生充满爱液的蜜穴的感觉，彷佛开启着一个神秘的宝藏般让男人兴奋。
　　艾尔在进入甄允蜜穴的途中很有耐心，他知道这个急不来，亚洲女生的阴道可不比欧美女人。
　　艾尔性爱经验无比丰富，以甄允此时的反应和如此紧凑的蜜穴来看，以往她在韩国所接触的男人想必阴茎规格也不怎么样。
　　此刻若是艾尔一口气朝着甄允的阴道尽头捅进去，速度太快的话，她的阴道很可能会受伤，更何况艾尔的阴茎本来就比一般欧美男人要长上许多。
　　“嗯……嗯……”
　　感觉到体内滚烫的阴茎不断深入，甄允轻轻哼唧起来，被如此规模的巨兽进入体内，她还是第一次，她从不知道男人的阴茎大到某种程度会带会女生如此强烈的刺激。
　　甄允显然有长期运动的习惯，胴体每一个举动都充满活力，全身找不出一丝赘肉，巍颤颤的美乳随着主人的呼吸上下耸动着，平坦的小腹因刺激而收缩，两侧清晰的浮现出两条性感的马甲线，使这具洁白的肉体美艳到了极点。
　　甄允紧咬樱唇，强忍着艾尔彷佛无止境的探索，她感觉自己的阴道被一层层的撑开，身上这个男人的阴茎已经进入了她体内从没被男人探索过的深度，让她的阴道内有一种被填充的满满当当的满足感。
　　突然，艾尔火热的伞状龟头在前进途中，触碰到了甄允阴道中一片柔软且防御带有吸力的肉壁。
　　“啊哈……”
　　突然被顶至阴道花心的甄允全身猛地一颤，发出一声浪叫，而后又像似怕丢了面子似得，赶紧咬住了下唇。
　　“咦，这就顶到头了？”
　　艾尔惊讶，他的已经至少还有八厘米露在外头，这小妞的阴道深度比想象中要浅啊，看来她虽然性爱经验丰富，但以前接触的男人真不怎么样。
　　艾尔低头看了看甄允那倔强的妩媚模样，又想起甄允之前不断的在怀疑他的性能力嚣张样子，于是决定报复一下这个骄傲的韩国美女。
　　主意既定，艾尔两手裹住甄允那不堪一握的蛮腰，下身发力，顶着甄允阴道尽头的花心继续强行深入。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　甄允这是平生第一次被男人的阴茎插入到蜜穴花心这种深度，这是甄允的处女禁地，在次之前尚未被任何男人开发过，可以说是相当敏感。
　　但此刻艾尔不但触碰到了，更过分的是，他还用硬的跟铁棍一样的肉棒强行顶着甄允的花心向前推进，那种花心被挤压的强烈刺激，引导出甄允肉体中从未尝试过的复杂快感，终于另甄允放浪的呻吟起来。
　　其实甄允本就是来寻找肉体快乐的，真没必要死撑。
　　“啊啊……啊……啊啊……啊啊啊”
　　随着阴茎一寸寸深入，甄允的反应越来越激烈，时而紧咬下唇小腹紧绷，时而玉颈后仰秀眉轻促，但无论怎样，却始终硬撑着不肯求饶。
　　艾尔并不理会甄允那竭斯底里的反应，他熊腰持续发力，彷佛报复般的继续缓缓向着甄允体内更深处推进，不断挤压着她那柔软的花心。
　　时间一分一秒的过去，艾尔还留在外边的阴茎由八厘米，逐渐缩减至六厘米……五厘米……三厘米……二厘米……一厘米。
　　终于，在双方的努力下，艾尔大腿根部撞击在了甄允充满弹性的翘臀上，将还露在外头的八厘米阴茎尽数插了入了甄允那潮湿的蜜穴中，这就代表甄允阴道尽头那一片柔软的肉壁，竟然被艾尔强行向后挤压了八厘米之多，虽然艾尔不是女人，但也想象到那种剧烈的刺激肯定不好受，也不知道甄允这具柔嫩的阴道是如何承受下来的。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　艾尔就这样顶着甄允的阴道不动，细细的欣赏她口吐淫声浪语的淫糜表情。
　　连艾尔也想不到，这个身材娇小（相对于欧美女人来说）的韩国女孩真能将自己二十八厘米的阴茎完整的吞下，要知道艾尔天赋异禀，即便是爆乳肥臀的欧洲女人也不一定能吞下艾尔的阴茎，但甄允竟然做到了。
　　艾尔顿时心中大喊过瘾，这韩国美女的肉体太神奇了！
　　甄允柔嫩的阴道也被撑至前所未有的极限，快感另她分泌出大量润滑的爱液，彷佛是为了保护主人那美妙的爱穴而滚滚流出。
　　“啊哈……啊哈……哈……哈……”
　　性爱尚未正式开始，艾尔身下的美人儿已经被插的一阵花枝乱颤，也不知道是疼痛还是舒爽，一双修长洁白的玉腿不断的向上翘了起来。
　　在性爱圈子中的许多女人说过一句话，叫做不怕粗的，就怕长的，就是这个道理。
　　男人阴茎够长，就能深入至女生阴道深处极为敏感的肉壁，也就是花心，要是再长一些，甚至能对女生的花心造成挤压效果，让女生获得欲仙欲死的快感。
　　在国与韩国来说，又长又粗的男人不能说没有，但毕竟不多，或许许多女生一辈子都无法遇见一个长粗兼备的男人。
　　女生的阴道尽头略微弯曲，若再向内一些，则会触碰到花心，而花心之后内就是女生最宝贵的子宫，子宫是不会被阴茎插入的。
　　那些什么阴茎能插进子宫之类的就是扯澹。
　　男人阴茎如果足够长足够硬，顶多就是插到女人阴道尽头的肉壁而已。
　　但如果遇到又长又粗的呢？效果则更加难以言喻。
　　艾尔感受着身下因自己阴茎的进入而蠕动个不停的妩媚胴体，有一整征服女生的快感。
　　艾尔像似故意要作弄用甄允似得，他并没有急于在她阴道中抽送，而是用那坚硬的龟头在她火热的蜜穴顶端的花心中上下左右的来回撕摩不止。
　　甄允虽然性爱经验丰富，但她以往从没尝试过被顶至阴道尽头的感觉，她更没预料到，被男人的阴茎顶到阴道尽头摩擦挤压的快感竟是如此的强烈。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊啊……”
　　突然，甄允性感的胴体发生一阵痉挛，下一刻，艾尔感觉到自甄允阴道中涌出一股热浪，瞬间覆盖在自己的龟头上，他还没开始抽插，身下的美人儿竟然高潮了。
　　“啊哈……艾……艾……哈……哈，我来了……啊啊啊……”
　　甄允柔软的腰肢不断向上弓起，自红润的唇中吐出一阵阵高昂的娇吟，直至十来秒后，高潮才逐渐落下。
　　高潮后，一具妖娆的胴体瘫软在床上，不断喷吐出芬芳的气息，甄允难以想象自己的高潮竟然来的这么快，这么激烈，而且甄允在韩国虽然做爱经验不少，但却从未试过阴道高潮，想要让女生获得阴道高潮，是极为困难的一件事。
　　“你连我名字都不记得吗？美人儿，我叫艾尔……这次记住了吧。”
　　这时，艾尔凑近甄允耳边舔着她晶莹的耳廓，说道。
　　“唔……艾尔……”
　　甄允媚眼如丝的看着这个带给她平生第一次阴道高潮的外国男人，可爱的嘴角微微上翘，下一刻，甄允红润的樱唇被艾尔覆盖了起来。
　　“唔……唔……”
　　两人激烈的热吻着，艾尔破开了甄允贝齿的防御，进入她口腔中，不断吸吮着甄允口腔内的柔滑的香津，一口口的顺着喉咙咽了下去。
　　艾尔粗长的阴茎，微微抽离了甄允的花心，但并没有从蜜穴中退出去，两人热吻了一会，艾尔依依不舍的离开了甄允柔软的樱唇，说道：“美人儿，你还行吧，我要继续了。”
　　说罢，也不待甄允同意，就挺着滚烫的阴茎，在她紧凑的蜜穴中缓缓抽送起来。
　　艾尔粗壮的阴茎将甄允蜜穴撑的满满当当，无一丝空隙，另甄允顿时察觉到了艾尔那粗长的阴茎带给她阴道中前所未有的强烈刺激。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　甄允突然感觉自己阴道上壁有一小块位置，在艾尔阴茎的摩擦中所激发快感极为强烈，显然这就是甄允体内的G点，在这之前，连甄允自己也不知道，她的体内真有G点的存在。
　　喜欢追求肉欲的甄允曾经自行寻找过自己的G点，但都以失败告终，但想不到连她自己也遍寻不获的敏感点，此时竟然被艾尔粗壮的阴茎摩擦到了。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　强烈的快感，另甄允发出愉悦的娇吟。
　　抽送了十数分钟，艾尔感觉甄允蜜穴逐渐通畅，已经开始习惯艾尔的阴茎尺寸，于是艾尔放心的加大力度，将已经抽至甄允的阴道口，再狠狠的一贯而入。
　　“啊呀……啊啊……”
　　艾尔大幅度的抽插动作，每一次进入都直接撞击在甄允刚被开发过的花心上，柔软的花心瞬间被向内推进挤压八厘米之多，直接带动了子宫中的震荡。
　　艾尔粗壮的阴茎几乎能摩擦到甄允阴道中的所有敏感点。
　　花心及G点这两个最能引发女生肉体的高潮点轮番遭到挤压轰炸。
　　“啊……啊……啊哈……啊哈……”
　　又过去五分钟，在敏感的双穴位强烈刺激下，甄允突然小腹紧缩，两条结实修长的玉腿在艾尔的手臂中抽搐起来。
　　眼尖的比尔发现甄允那嫣红光润的乳头，以肉眼可见的速度膨胀起来，画面说不出的妖艳。
　　使得比尔忍不住分出一只手揪住那两粒殷红轻轻捻揉起来。
　　甄允满眼情欲的望向艾尔，柔软的蛮腰猛地向上一挺，在阴道深处今天的第二波阴精自绯红的花心中涌出，烫的艾尔一阵舒爽。
　　高潮中的甄允媚态横生，不断扭动着纤细的腰肢，由酥胸至玉颈渲染起一片淫靡的糜红之色，彷佛为艾尔灌输了免费的春药一般，另起浑身充满精力。
　　甄允的高潮维持了十来秒才缓缓落下，甄允像似被耗尽电量的娃娃般，瘫软了下来。
　　女生高潮后的阴道是非常敏感的，不适宜继续抽插，虽然艾尔很想继续干下去，但出于第一次与甄允开房的床上礼节，在甄允高潮后停止了抽送，给予其有休息喘息的时间。
　　艾尔在甄允歇息期间，伏下身子不断的亲吻着她雪白的肉体，由嘴唇亲吻至秀颈，再由秀颈亲吻至酥胸，最后直至甄允晶莹的玉足。
　　甄允迷人的胴体散发出亚洲女生独有的体香，这是欧美女人所不存在的体质。
　　“啊……艾尔……我好舒服……继续啊……”
　　甄允突然伸出凝脂般的玉臂，勾住艾尔的脖子，媚笑道。
　　比尔知道甄允性格火辣，但想不到她到了床上竟能变的如此淫荡不堪，这种女生太让男人喜欢了，比尔大喜过望，这具美丽的肉体简直就是为了做爱而生。
　　“甄允美人，你实在太性感了，我真的爱死你了。”
　　比尔一脸淫笑，粗壮的熊腰又开始快速的耸动起来：“美人儿你放心，今晚我一定在床上征服你，让你快乐的死过去。”
　　“啊啊……哈……征服我？……在床上……哈哈……啊……你……你行吗？……啊啊啊……”
　　甄允咬着性感的下唇，在这种时刻，还保持着高傲的性格，不服输的挑衅着艾尔的性能力。
　　面对甄允一而再再而三对自己实力的质疑，艾尔化愤怒为力量，淫笑着对甄允的肉体发出最猛烈的进攻，并暗暗发誓今晚绝对要让这个高傲的韩国美女亲口求饶。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　艾尔调整了姿势，将甄允侧转身，挑起她一条修长的玉腿，以侧入的方式发起了袭击。
　　艾尔感觉自己的阴茎对甄允花心的每一次撞击挤压，都会另她潮湿的阴道微微一缩，显然这种挤压花心的做爱方式，给予了甄允极大的刺激，甄允在那些韩国炮友的身上，从未体验过如此难以想象的快感。
　　两具年轻肉体的性器官经过十多分钟的摩擦，其中一具妖娆女体的快感率先突破了临界点，一股让她竭斯底里的高潮由子宫内开始扩散，纷纷涌向四肢百骸。
　　“咦？”
　　甄允想不到自己的高潮来得如此频繁，与这个强壮的外国男人上床还不到一个小时，已经是第三次体会这种迈入天堂中的感觉。
　　“……啊……啊……艾尔……好……好舒服……啊啊啊……我要来了……啊……”
　　这是甄允平生经历的第三次阴道高潮。
　　甄允做爱经验虽然不少，但真正的阴道高潮，还是艾尔带给她的。
　　女人对于性爱比较慢热，高潮也比男人来的困难，男人很难将女人插至阴道高潮。
　　女人阴道中其实有许多隐藏的敏感点，只要男人阴茎够大够粗，在抽插途中就能摩擦得到，那些敏感点一旦经过摩擦，就能带给女生难得阴道高潮，高潮甚至来的比男人要容易还要快。
　　高潮时，甄允媚目紧闭，探出小巧的香舌，上下舔弄着自己的玉唇，神情说不出的浪荡妩媚。
　　艾尔发誓，他从未见过如此淫荡美艳的女神，简直就是男人床上最完美的隗宝。

第3章
　　时钟在一分一秒的走着，不知不觉，两人之间畅快淋漓的性爱已经大半个大半个小时了。
　　这场性爱大战的热度丝毫不减，甄允虽然性格高傲自大，但其本身的体力还真是相当不错，由进入房间到此时，已被艾尔送上了四次高潮，虽然她的娇躯已有些乏力了，但还能扭动着柔软纤细的腰肢对艾尔的抽插做出频繁的回应，怪不得敢扬言在韩国还从没有男人能让她在床上认输，看来这并不是吹的。
　　“美人儿，你的肉体实在是太极品了，美丽性感，我爱死你了。”艾尔亲吻着甄允的修长的玉颈不断赞美道。
　　“哦……啊啊……好舒服……啊……”这场性爱让甄允也迷醉了，她从未试过能在性爱的上获得如此满足，那一波又一波的快感犹如挡不住的潮水般由内而外涌出自己的身体，她想不到这个世上竟然有男人能在一个小时内将自己送上四次性高潮。
　　这个男人的阴茎太棒了，抽插阴道深处获得高潮这是甄允以往无法想象的，她一直以为，女人仅靠被男人抽插阴道就能获得高潮是不可能的，甄允感觉自己的肉体深处像似要飘起来了。
　　甄允在韩国的几个固定炮友，无论他们如何沉迷甄允完美的胴体，但每次做爱时间顶破了天也就一个小时，射过两次精就不行了，之后就只能伏在床上呼呼大睡。
　　时常另甄允认为，男人的性能力也就这样了。
　　每一次甄允蜜穴紧缩蠕动被干上高潮后，艾尔都会停下来，温柔的对其妖娆的肉体抚摸亲吻，让她稍作歇息，并重新挑逗起她的情欲。
　　此时，甄允背靠着艾尔胸膛跨坐在他大腿上，轻巧丰满的娇躯被其紧紧搂抱在怀中，艾尔一双粗糙的手掌，爱不释手的在甄允饱满的酥胸及平坦紧致的小腹之间来回抚摸，粗壮的阴茎彷如巨蛇吐信般，由下而上来回的在甄允冒着爱液蜜穴中吞吞吐吐。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”大量润滑的爱液自艾尔的阴茎四周滑下，仿佛告诉着艾尔，他怀中的美人儿正处于持续的快感。
　　“啊……啊……啊……”体内快感不断的冲刷着甄允的神智，她修长的玉颈无力的向后倒下，恰好靠在了艾尔结实的肩膀上。
　　艾尔见状，低下头，狠狠的吻在了不断喷吐着芬芳气息的香唇之上。
　　“唔……唔唔……唔……”甄允的香舌再一次被艾尔细细品尝，胸前两颗怒涨的鲜红蓓蕾也在男人的揉捏下愈发坚挺充血，甄允全身的性感带几乎都在艾尔的掌握之下，她一双半闭的媚目呈现出深深的情欲。
　　就在第五回合进行途中，艾尔突然咬着甄允晶莹的耳珠说了一句“美人儿，你记得吗，我说过要让你快乐到求饶……我必须说到做到……”
　　“啊……啊……哈……让我求饶……呵……不可能……”甄允媚态横生，娇喘之下还不忘对艾尔做出回击。
　　说完后，艾尔放开体力，突然再次提升了速度，加重力道，强壮的下身仿佛装了马达一般在甄允的体内驰骋起来。
　　“啊啊……啊哈……啊哈……啊……啊……”很快，甄允被操弄出第五次高潮，但这次高潮时候，艾尔竟然没有像以往般停下来与甄允温存，在甄允蜜穴不断的蠕动痉挛下，反而更加狂野对身下的美肉发出征踏。
　　“滋……滋……滋……”甄允高潮后花心分泌了不少粘稠的阴精，致使艾尔粗长的阳具每次埋没在甄允的体内时，都发出一声声淫糜的液体挤压声。
　　“啊……啊……那个……你，啊……你不停……停一会吗……哈哈哈……”
　　甄允想不到在床上颇有绅士风度的艾尔风格转变的如此之快。
　　高潮后女生的阴道是极为敏感的，即便性欲再强的女生也不例外，就好比你腿麻了，还被人强行揉捏，那感觉说不出的酸软难耐。
　　甄允还是第一次遇到在自己高潮后，如此粗暴不让她休息的男生，面对艾尔的持续抽插，甄允有些吃不消了，娇躯下意识的向后推，想脱离艾尔的阴茎。
　　然而，却被艾尔抬起她的娇躯，将甄允转了个身面对面抱在怀中，而后抓住她隐现性感马甲线的纤细蛮腰紧紧钳制住，而甄允两条修长的玉腿也被分至艾尔粗壮的腰身两旁。
　　调整好姿势后，艾尔一刻不停的继续卖力的抽送起来。
　　这个体位，另两人的性器官更加无缝隙的贴近，这位淫荡的韩国佳人顿时感觉到艾尔的阴茎好像又深入了两分。
　　“你想去哪，我性感的甄允小姐，我这还没发力呢，你这么快就想逃走吗？”
　　艾尔邪笑道。
　　“谁……啊……谁说我要……逃……啊啊……我……还可以……啊啊啊。”
　　甄允被艾尔抽送的浑身颤抖。
　　甄允那火热的胴体和样貌都是上上品，就是性格有些缺陷，她太骄傲了，这种性格让她多多少少也吃了些亏，但无论吃多少亏，却总是改变不了，没办法，有句老话，叫江山易改本性难移，指的就是甄允这种骄傲的性格。
　　十来分钟，甄允经历了艾尔上千次抽插，满身潮红的迎来了今晚的第六波高潮。
　　同时，艾尔由喉咙深处发出了粗犷的喘息，他也即将迎来第一次射精，紧接着，艾尔对甄允的蜜穴猛的抽插几下后，拔出阴茎直接发射了出来，一摊浓稠的精液，尽数射在了甄允两股之间，与甄允流淌的爱液混合在一起，顺着她挺翘圆润的雪臀滑下了床单。
　　见艾尔终于发射出来后，甄允终于松一口气，经历六次高潮她也到极限了，感觉脑袋都有些发晕，她在韩国每次与男人做爱，顶多也就来个三次性高潮，正当甄允想着该结束的时候，怎料艾尔突然将甄允放倒在床上身子侧翻，一手抄起她一条修长的玉腿搂在胸前，而后跪在她两腿之间，挺起阴茎“噗滋”一声，以侧入的体位猛地进入了甄允润滑的阴道，直至没根，又开始猛烈抽送起来，甄允那刚恢复正常位置的花心刹那间又被顶入了体内深处。
　　“啊呀……你……你？……啊啊。你怎么能……啊啊……”由艾尔离开甄允的阴道射精后，再重新插入甄允的阴道，前后不足十秒，艾尔虽然已经发射过一次，但阴茎的硬度竟然没有丝毫疲软。
　　艾尔即便射精了，也依旧没有停下来让甄允休息的打算，仿佛想将这具性感的肉体当场干坏。
　　甄允一条修长洁白的玉腿被男人搂在胸前，另其难以反抗，这种侧入的体位，更有利于男人的整根阴茎进入女人的蜜穴，甄允顿时感觉到艾尔粗长的铁棒好像比刚刚更深入了一些。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……哎呀……哎呀……好酸……啊啊……”甄允止不住的娇呼。
　　“我说过，要让你得到更多更多的快乐，淫荡的美人儿。”艾尔咬着甄允晶莹的耳珠说道。
　　最新找回“啊哈……哎……哎……你……啊啊。你……你们国外的男人……啊……都喜欢这样硬来吗……啊啊……”甄允被插的上气不接下气，如葡萄粒般的精美玉趾紧紧的勾勒着，唇齿之间不断发出动人心魄的淫声浪语。
　　十多分钟后，第七次高潮到来，甄允已完全处于被动，一双媚目中呈现出醉人的迷乱，无法对艾尔的抽插做出反击。
　　“啊呀……啊呀……你……你这样……真的不累吗……啊啊……啊呀……好舒服……嗯，我要来了……呜……来了……来了。啊啊啊……好舒服。”
　　又过了十几分钟，第八次高潮爆发，甄允娇躯软摊了下来，被高潮冲击得无法思考，双眼露出迷茫的神色，嘴里开始胡乱吐着艾尔听不明白的韩文，叽里咕噜的胡言乱语起来，只是她的肉体感官不但没有下降，反而越来越敏感，女生的肉体与男人构造不同，男人在射过一次精后，第二次射精时间就会大大延长，而女生，在经历数次的高潮，只会让肉体愈发敏感，获得的高潮次数越多，下一次高潮反而会来得更迅速更猛烈。
　　不知不觉间，甄允的第九次高潮来了，艾尔将她与自己面对面牢牢搂在怀里，享受着她完美胴体无间隔的接触，甄允两条修长玉腿左右分开，跨坐在艾尔腿上，两人的肉体紧紧贴合在一起，将玉体胸前的两团沉甸甸的美乳挤压的不成样子，男女下身的两具性器不断相互撕磨抽送，这个体位，能另男性的阴茎最大限度的进入女生的蜜穴，甄允亚洲女生那紧凑阴道强行吞没了艾尔的长炮，她柔腻的花心甚至都在痉挛。
　　“唔……唔唔……唔……”甄允无法发出呻吟，艾尔正在对她进行着热吻，将她嫩滑的香舍吸入自己口中，滋味的品尝着。
　　“咕，咕，咕……”吻到深处，艾尔不断搜刮着甄允口腔中的香滑的津液，一口一口的吞咽下去，仿佛品尝到了世上最美妙的琼浆佳酿。
　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯……”甄允全身无法控制的痉挛起来，艾尔顶在美人深处的龟头感觉到她柔腻的花心一阵剧烈的收缩，这是女生高潮的前奏，由于柔润的樱唇被吻的严严实实的，只能发出一阵阵柔美的鼻音来代替呻吟。
　　“呼呼……嘿，美人儿，还能继续吗？”
　　艾尔也有些累了，他依依不舍的离开怀中美人红润的双唇，喘着粗气，朝着怀中的甄允调笑：“你要是不行了，就求我吧，你求我，我今晚就饶了你，我们下次再战，怎么样……呼呼……真是爽快。”
　　甄允被干的鬓乱钗横，都开始意识不清了，但性格要强的她，想不到还能下意识的反击：“啊……你……你才不行……用不着……用不着你绕……啊哈……啊啊……哈……啊啊啊……来了……来了……我又要泄了……啊哈……啊啊啊啊啊……”
　　高潮爆发时，她两条嫩白的玉腿前后乱蹬着，少量褐色的发丝紧贴在香汗淋漓的粉颈玉乳上，相当性感诱惑。
　　艾尔坚挺依旧的阴茎，享受着感觉到甄允潮湿的阴道中又一次发起阵阵的痉挛的按摩……
　　如果没记错，这应该是甄允今晚第十次性高潮了，这名偶遇的韩国女神不但相貌绝美，肉体还相当的敏感，艾尔品尝由甄允花心泄出来的阴精淋在自己龟头的舒爽感，这种畅快的快感即便只有短短十几秒，也是无数男人一辈子都体会不到的。
　　房间中时间一分一秒的过去。
　　很快，艾尔为甄允带来了今晚的第十二次高潮，女人肉体深处的敏感处若是被触发，高潮将来的特别容易，一次比一次来得快。
　　“美人儿，美人儿？还行吗……呼呼……”艾尔报复性的挺动下身继续在甄允蜜穴中抽送，一边朝着这名性格要强的美女揶揄道。
　　这一次，甄允终于无法给予回应了，她全身布满性感的粉瑕，软的像跟面条似得，星眸无神半闭，樱唇微张，一口一口的娇喘，不自觉的呻吟着，带动着饱满高耸的乳房上下起伏，性感的娇躯由上至下散发出迷醉的温度。
　　“滋……滋滋……滋……”混合着女生高潮阴精的爱液自男女互相结合的性器官中一波一波的溺出……
　　随着甄允爆发第十三次高潮后，艾尔知道怀中的美人儿已经快不行了，他感觉到甄允的阴精和爱液明显减少，她已经因高潮次数太多，频繁分泌爱液和阴精，有些脱水了。
　　艾尔没想到今天会碰到甄允这样的极品女神，那倾国倾城的亚洲绝美胴体，艾尔也有心发挥全力来延长战斗，但怀中的这具美肉显然已经撑不下去了，若是有些葡萄糖给甄允补充下水分或许还能够进行下去，但毕竟时间仓促，今晚艾尔没有任何准备。
　　这时两人的姿势又改变了，不。应该说艾尔将两人的姿势变了。
　　甄允因为经历太多高潮，美艳的肉体已经瘫软无力，只能任由艾尔蹂躏。
　　甄允此时平躺在床上，艾尔将其两条玉腿与其身体对折，而后用粗壮的手臂压在甄允身体两侧，使其因长时间性交而无法闭合的阴道口朝着上方，艾尔撑起身体，粗长的阴茎居高临下直直的插入甄允湿淋淋的阴道中，插入的一瞬间，艾尔仿佛整个身体的重量都压在甄允的蜜穴上，阴茎垂直而入，大开大磕，直至没根。
　　“咕滋……咕滋……咕滋……”甄允蜜穴尽头的花心被艾尔长达二十八厘米的肉棍一下又一下的挤压，阴道深处传出一声又一声两人淫荡的交合声。
　　这个体位又连续带了甄允两次剧烈的高潮。
　　今晚的第十五次高潮后。
　　甄允原本迷离半闭的双眸已有些许向上翻白的迹象，女生做爱若是达到这种状态随时会失去意识，甄允很明显已经到了极限，她的性爱经验虽然很丰富，但只是相对与对手是韩国男人而言，平常那些个韩国炮友，性能力再怎么强，也只能带给甄允两三次高潮而已。
　　而今天与艾尔的一场性爱，甄允获得的高潮已远超于她的承受能力。
　　艾尔也知道自己干的太久了些，如此长时间的性爱，应该为女生准备些中途补充体力的营养品才对，因为在做爱期间，女生体内会分泌不同的体液。
　　艾尔长期的性爱经验得出，女生嘛，怎么干都行，但就是不能让她缺水，一定要及时为女生补充水分和养分。
　　阴茎抽插时阴道分泌的是润滑的爱液，高潮时，花心则会分泌阴精，这都会消耗女生体内大量的水分与体力，如果不及时为其补充营养，则会致使女生脱水晕厥。
　　也亏得甄允平时有健身的习惯，体力还算不错，要不然也撑不了这么久，恐怕早晕过去了。
　　艾尔知道甄允消耗的太多，已经不行了，他赶紧放开精关，很快，他的阴茎根部一麻，随即大量的精液发射了出来。
　　这是艾尔今天第二次射精。他可不想一次就将甄允干得下次见了他远远逃走，这么性感美丽的肉体，品尝一次肯定是不够的。
　　随着艾尔第二次射精，这场双方都不肯服输的性爱大战终于告一段落。
　　艾尔温柔的服侍着瘫软在床上的韩国美女喝了些水，早已神志不清的甄允一直休息了近半个小时才逐渐缓过神来，接着这名美女眼神复杂又倔强的看了看艾尔后，在极度疲倦之下缩卷着性感的娇躯睡着了。
　　甄允这一睡，直接睡到了第二天中午，她从未试过一觉能睡这么久，看来昨晚真是累坏了。
　　醒来后，甄允发现自己正被艾尔面对面紧紧搂在怀中，而这个男人此时正在望着自己微笑……也不知道他是什么时候醒来的。
　　“怎么样，美人儿，对我昨晚的表现还满意吗？”艾尔笑嘻嘻的向甄允调侃道。
　　“嗯……还行吧……勉强算是满意，不过我可没输。”甄允俏脸一红道。
　　“是是是，你没输……昨晚算平手吧。”艾尔无奈，接着眼珠一转，说道：“不过我不服，我想约你下次再分个胜负，你觉得呢，美人儿。”
　　“……下次再说吧。”甄允美眸转动，想了想，妩媚一笑。

第4章 “祸”从口出的甄允
　　经过与艾尔的一夜性爱后，甄允事后在不断反省……
　　她越想越不服气。
　　以往在韩国她与她的几个炮友做爱时，每次都是甄允稳占上风，而且在韩国，甄允也从没遇到过性爱时长超过两个小时的男人。
　　但自从遇到了那个叫艾尔的，她终于在这个男人那凶猛的阴茎下体会到了欲生欲死感觉。
　　在性爱的后半段时间，她的体力完全被频繁的性高潮抽取一空，甚至差点被干的失去意识。
　　在往后的几天，甄允又陆续跟艾尔上了几次床，但每次都被他按在身下换着各种体位一路高歌猛进，令一向喜欢在床上占据主动的甄允完全无力反击，在一次接一次欲生欲死的高潮的冲击下，甄允全身算酸软无力，只能咬着牙享受那源源不断的过剩快感。
　　不过甄允这种在床上一败涂地的战况，随着与艾尔一次又一次的性爱，慢慢的适应了过来。女人的肉体，是充满潜力的，是需要开发的。
　　二个星期后……
　　这是他们第四次开房。
　　艾尔不得不感叹，女人真是奇怪且适应力很强的生物。
　　这名叫甄允的韩国美女前两次上床还被自己干的浑身虚脱，目光散焕。
　　想不到第三次开房，这名淫荡的美人儿在自己的进攻下竟然能保持着清醒。
　　当然这也与甄允那要强的性格有关，即便是被干的无力反抗，甄允还是一直不肯示弱，这样的美女真是太好玩了。
　　想必他那几个兄弟肯定也会喜欢这名骄傲又淫荡的极品美女的。
　　又过了三天，两个人第五次上床，这-次，甄允已经跟艾尔激战的几乎不分上下……
　　两具年轻的赤裸肉体紧紧缠绕在一起，已经持续近两个小时的激烈性爱了，甄允完全保持着清醒，还能够对艾尔的动作做出回应，而且她竟然还想要在两个人的性爱下占据主动，做出反击。
　　只见甄允倔强的将艾尔推到倒床上，然后娇躯一翻，挎着修长的玉腿，以诱惑淫荡的姿势坐到艾尔两腿之间的位置，打算用女上男下的性爱体位。
　　甄允鲜嫩的蜜穴湿淋淋泛着淫光，经过数次高潮，晶莹的爱液由阴道口缓慢的向下滴落，画面相当淫靡。
　　她扶正艾尔的阴茎对着自己的蜜穴向下一坐，顿时从自己蜜穴深处传来“咕叽”一声浪响，她娇躯顿时一软，阴道最深处柔软的花心在与艾尔硬长的阴茎对阵下瞬间就败下阵来，尽管已经与这个男人上过几次床，但她还是高估了自己蜜穴的容量，想要主动吞下艾尔这具粗长的巨蛇，她还是做不到。
　　甄允声娇呼，香臀像触电似得赶弹了起来，胸前双傲人的美乳也随着划出荡漾的乳浪。
　　艾尔见状，哈哈笑，也不知道是笑甄允不自量力，还是笑自己的小弟给力。
　　而后艾尔重新翻身而起，一把将甄允重新压在身下，继续占据主动，对身下的美人儿发起连续猛攻，那近30CM的火热阴茎一次又一次，仿佛要将甄允贯穿似得，狠狠撞击在她的柔软花心中。
　　“啊……”甄允娇呼，嘴角流淌出香甜的津液，一双滑腻的玉腿在艾尔的肩膀上一会痉挛，一会扭动，像似怎么放都不得劲。
　　艾尔抽送之间，看到身下美女两片阴唇之上宝石般的阴蒂破开了保护层拱了出来，顿时嘿嘿坏笑，而后抽出一只蹂躏甄允美乳的大手，朝着她敏感的阴蒂捏了上去。
　　“啊……”甄允顿时淫声大起，被这突入起来刺激，十根玉指都伸了开来。
　　艾尔玩弄女生肉体也是老手了，他轻轻的揉捏了甄允阴蒂图阵子，转而在阴蒂四周的鲜红软肉上划着圈圈。
　　甄允被玩弄的浑身软瘫无力，一波接波的快感喷涌而出。
　　艾尔暗笑，只要抓住女生肉体上的敏感点，即便是再冰冷的美女也能变成淫娃，更何况是甄允这种肉体敏感，且并不抗拒性爱快感的淫荡美女。
　　艾尔自然他玩弄女生肉体的手法也算不上精湛，要是换做他的好友马克，估计能让甄允爽的当场晕过去。
　　就在甄允倔强且充满淫欲的媚眸下，很快就将被艾尔送上了云端，十几秒后她从云端回落到房间中的床上，然而艾尔挺动着下肢，仿佛鼓风机般，在继续在甄允迷人的淫穴中进进出出。
　　一根火热粗长的巨蛇贪婪的在蜜穴中探索，一股又一股的爱液阴精喷洒，房间中浪叫不断……
　　时间又过去一个星期，甄允已度过了每个月不方便的那几天……而今天，又到了与艾尔相定约炮的日子。
　　甄允在这边平面模特工作即将结束，她还留在荷兰，只是为了到处游玩一下，以及……
　　与这个能在床上把她一次又-次送上天堂的男人约炮而已，而艾尔，也成为了这个淫荡的韩国美女在这个国家的唯一炮友，独自占有着这具极品亚洲胴体。
　　由21点开始，酒店房间墙上的时钟已经转了两圈多了，此刻的时间固定在了23点30分左右……
　　房间中那杂乱无章，只有男女之间裸呈相待才能制造出的淫荡音浪终于平息了，此时，只剩下来两股喘息声。
　　甄允的身材是艾尔见过的女人当中最美的，细腻洁白的皮肤，一双丰满的天然巨乳巍颤颤的耸立在纤纤玉体之上，弹性惊人，柔若无骨的柳腰能几乎做出任何柔软的动作。
　　在床上一丝不挂的甄允，玉体散发出暖昧的温度，充满体香的肌肤因性高潮浮现出一片粉瑕，媚态横生，性感就像漫画里走出的最淫荡美艳的仙女一般，那么的不真实。
　　今晚，经过两个多小时毫不停歇的肉搏战，艾尔终于累了，他在甄允身上足足发射了三次，两腿间那根长度惊人的阴茎也疲软了下来，若要恢复精力及硬度，至少要休息好几个小时及进食补充一下能量才行。
　　男人与女人做爱，前者永远是付出体力最多的一方，而女人，通常只会在性高潮的时候被抽取体力消耗，而其它时间则只负责享受。
　　“呼……呼……呼……”这已经是这个月内，艾尔第六次与甄允开房了，此时艾尔喘若粗气，直接趴在在甄允雪白细腻的肉体上休息起来，而身下美人的一双玉腿还无力的盘在自己腰上，发出微微的颤抖。
　　“哈……哈……”被男人粗壮的身体紧紧压在身下的甄允也樱唇微启，一口一口娇喘着，以平复两个多小时的激烈性爱。
　　这个男人自打第一次与甄允做爱开始，就展现出了强大的体力和精湛的性爱能力，每一次都能将她送上欲仙欲死的性高潮，让她尝到了与别不同的极致性爱，完全将她在韩国的那几个炮友比了下去。
　　甄允此时媚眼如丝的看若同样疲累的艾尔，好胜心大起，她嘴角一弯，竟然出言挑逗道：“艾尔，这么快就累了吗？呵呵呵……”
　　虽然甄允现在自己也好不到哪去，娇躯发软，但她性格就是这么欠揍，有一种来自于骨子里的高傲。
　　想起第一次与艾尔开房，满怀信心的她在猝不及防下差点被这个男人干晕了过去，事后甄允感觉这简直是自己的耻辱……
　　她什么时候在床上会输给男人了。
　　所以，在接下来的时间，甄允一次又一次的接受艾尔的约炮，除了喜欢上这个男人带给自己肉体上的满足感，更多的是想在床上报那一箭之仇。
　　第二次……第三次……第四次……随着每次与艾尔上床，甄允进步神速，不愧是男人在床上的天生尤物。
　　直到今天，她终于在艾尔猛烈的进攻下坚持了下来，所以说，女人性感的肉体真是最神奇的东西，随着男人深入开发，能发挥出深不可测的潜力。
　　“喂，艾尔你怎么不说话了，你还行不行啊……”见艾尔不回应，甄允嘴角的弯度越来越大，与艾尔也不是第一次上床了，她当然知道艾尔的极限就是两个小时出头，所以甄允也就放心大胆的开始挖苦起他来。
　　看着近前得意洋洋的美人儿，艾尔恨得牙痒痒的，不过对待女生经验丰富的他，当然知道该怎样哄女生开心，于是顺着她的口风说道：“真是厉害啊，美人儿，想不到你进步这么快……”
　　甄允扬起妩媚的俏脸，一脸骄傲的说道：“那当然，我怎么会输给你呢。”
　　“我发誓，我第一次碰到你这么出色的美女，你的身体是我这辈子见过最美的。”
　　说完这句赞美甄允的话后，艾尔脑中不自觉的闪过一个曼妙的身姿，一年前那名看似清纯的台湾美女，害他们输了极为重要的一场球赛，甚至几乎将他们兄弟几个分裂了的心机女，算了，不想那个绿茶表了，反正她已经受到应有的惩罚，接下来还是想想接下来该怎样跟面前这名更出色的甄允美女玩玩吧。
　　“嗯，你真的觉得我美吗？我怎么听说你们这些欧洲男人看亚洲女生的眼光与别不同，对美的定义也有很大差别呢，你这么说，只是想继续哄我上床吧，哈哈……不过也无所谓啦，反正我们只是互相寻开心而已。”
　　甄允自然也不是什么省油的灯，出自男人嘴中那一套哄骗女生的把戏她见识过太多了，不过她本身一向玩的很开，言行也相当大胆，约炮就大大方方的约炮，毫不掩饰，想当初与艾尔初识，在艾尔还没想到办法怎样将她哄骗上床，甄允就先行出言挑逗了。
　　大胆火辣而又骄傲的性格，这也正是甄允除了外貌以外最吸引男人的地方。
　　“不不不，我是真心的，美人儿无论去到哪个国家，在任何男人眼中也是最出色的女神，没有男人能拒绝你……的肉体”艾尔默默在心中补了最后三个字。
　　“呵，你真会说话。”甄允喜滋滋的收下了艾尔的赞美。
　　艾尔此时终于从剧烈的性爱中缓过气来，突然失落道：“上次听你说，你还有半个月就要回韩国了吧。”
　　“嗯，我这边的工作也快结束了，总不能一直呆在这边，过两个星期就要回去了。”甄允说道。
　　“唉，我真舍不得你……不过你回去也好，最近你进步的太快了，要是再跟你上两次床，我怕是会完全输给你了，现在至少能给你留个好印象。”
　　艾尔说着说着，双手又攀上甄允那双颤巍巍的极品美乳揉搓起来，这双美乳无论从大小，形状和柔软度来说都是极品中的极品，握上手的触感相当销魂，让人百玩不厌……
　　“啊……”女生乳房都是比较敏感的，甄允被摸得轻声浪叫：“你输了难道不是正常的吗，不过你也算不错了，比韩国的男人厉害多了，别灰心。”
　　“嘿嘿，美人儿你这么厉害，以后回到韩国怎么办，没了我，你那些炮友，恐怕两三个起跟你上床也满足不了你吧。”
　　艾尔眼睛转，坏笑着试探道。
　　“两三个？哈哈哈……你又能怎么样，就你这样的，三四个一起来也满足不了我……”甄允被艾尔赞扬的像个小女孩似得得意忘形，口不择言起来。
　　怎料甄允话音刚落下，艾尔猛的抬起头，紧紧盯着面前的美女，惊喜道：“宝贝，你是说真的吗？三四个一起上？你的意思是可以跟四个男人一起上床？美人儿你可真会玩。”
　　“啊？……什么……”甄允顿时一惊，自己刚刚只是即兴随口说说而已，这个男人还当真了。
　　跟四个男人一起上床，那不是群……群交吗？开什么玩笑……
　　“不是……那个……我不是这个意思……”甄允想立即解释。
　　甄允虽然性格开放，对性爱并不抗拒，看得上眼的男人也不介意一夜情，但要同时与几个男人群交还真没尝试过，那画面想想就觉得淫荡，而且还是跟外国人……
　　若是几个男人都像艾尔这样性能力体质强大……
　　想到这里，甄允内心也是相当的发虚。
　　“怎么不是这个意思了，刚刚可是宝贝你亲口说的，难道说完想不认账吗？你不会是怕了吧！”艾尔直勾勾的看着甄允，步步紧逼。
　　“我没有不认账……也不是怕了，我只是……”甄允想解释，怎料一句话还没说完，就被艾尔打断了。
　　“好！你认账就行，美人儿你真棒，那我们就约在这个星期五晚上，我找几个好朋友，一共四个男人跟你一起玩！我们保证能让你满足的要死。”
　　艾尔趁热打铁，不让甄允有拒绝的机会。
　　“这……那个……等一下，我们再商量一下吧……一下就四个人太多了……我还没试过跟几个男人一起……一起上过床呢。”
　　甄允脑子已经完全懵了，与男人多P，她是真没尝试过。
　　“还商量什么，宝贝刚刚亲口说要跟四个男人上床的，我也答应了，我们的约定已经达成了，趁还有三天你休息一下，像你这么敢玩的亚洲美女真少见，想起星期五就兴奋，嘿嘿。”
　　甄允心慌意乱还想挣扎着说些什么，但艾尔撒赖般认定了甄允已经答应与四个男人同时上床，但回看甄允虽然是冲口而出，但也的确是她亲口答应的。
　　骄傲的她实在丢不下面子去反悔，话是自己说出去的，已经收不回来了，这次真是作茧自缚。
　　自己连3P都没试过，难道第一次就直接越级进行5P？
　　不不不……
　　这太疯狂了。
　　这时连胆大如甄允也开始慌了起来，一个艾尔已如此难缠，要整整三个星期才勉强将他搞掂，如果是进行5P群交，这是要将她干死在床上的节奏吗？
　　这个国家的男人也太疯狂，太开放了吧。

第5章 范德与甄允
　　两天后……
　　“什么？不干了？美人儿你怎么能这样呢。”
　　艾尔无语了，这女人怎么说变卦就变卦呢？上次她还说来四个男人也不怕，今天就突然就反悔了。
　　“怎么，你怕了吗？”艾尔故技重施，使出激将法。
　　这一次甄允没上当，理直气壮道：“你当我傻呀，这不是怕不怕的问题，你们四个大男人在床上对我一个女生，这公平吗？有本事一对一呀。”
　　艾尔无语，想不到激将法对甄允突然也不管用了，这美人的脑子难道开窍了？
　　一对一想让甄允认输，还真有点难度，艾尔与甄允上了好几次床了，他很清楚，以这个韩国美女的高傲性格，即便在床上被艾尔干翻过去，也别指望从她嘴里抠出认输两个字。
　　反正她就一副死猪不怕开水烫的样子，一具让男人目眩神迷的肉体陈横在床上任由艾尔蹂蹒，但无论艾尔怎么折腾，甄允就是不肯服软，实在是拿她没办法。
　　艾尔急了：“美人儿，你怎么能反悔呢？我都跟我几个兄弟说好了的，有个大美女同意跟我们上床，他们这几天都兴奋的要死，你现在才反悔，我怎么跟他们交代？”
　　“那是你的事了。”甄允翻了艾尔一个大大的白眼，表情相当妩媚诱惑。
　　艾尔咬了咬牙，说：“要不这样，我们再上一次床，这次我们两个赌一把，要是这次你在床上亲口认输了，你就要遵守上次的承诺，跟我和我几个朋友一起做爱。”
　　甄允大眼睛滴溜溜的转了几园，说道：“那要是我没认输呢？”
　　“你要没认输，随你怎么样！”艾尔一脸自信道。
　　甄允又想了一会，嘴角一弯，像似想到什么坏主意似得媚笑道：“好，那我要是没认输，我在荷兰剩余的时间里，你和你的几个朋友就要做我的跟班，随叫随到，我让你们干什么你们就得于什么，包括让你们几个只穿着内裤在酒吧跳舞。”
　　甄允当然是刻意刁难艾尔的，目的就是想让他退缩，这样就不算自己食言了，还维护了自己的面子。
　　“what？？FUCK！……”艾尔顿时愣住了，这美人儿还真敢玩啊！
　　让他们几个大男人做跟班就算了，要是几个只穿内裤的男人在舞池跳舞？
　　那场面简直不能太辣眼，现在网络这么发达，若是被人拍照传了出去，他们几个还用混吗？
　　这美女玩的也太狠……
　　艾尔脑补了一下那场面之后，赶紧甩了甩脑袋中的景象，这一场床架绝不能输！
　　艾尔一咬牙，说道：“没问题，你的条件我答应，但是我们如果输了的话，代价太大了，这不公平，所以要是你那边输了，条件我要加码。”
　　“嗯？那你想怎样？”甄允大眼睛瞪着艾尔，一脸笃定，单对单，她怕过谁。
　　“如果宝贝你输了，我们要求也不复杂，还是做爱，跟我们玩三场群交，第一场保持不变，就只有我跟我朋友几个，其他两场则随我们安排……”艾尔说着说着，笑容越来越邪恶了。
　　“随你们安排？什么意思，你还要找多少人来？”
　　甄允听后，感觉到一股巨大压力的同时，身体竟然还微微燥热起来.她秀眉紧皱，这次好像越玩越大了，已经脱离控制的赶脚，简直要挑战她对性爱开放的底线了。
　　荷兰男女之间性爱的开放程度真是再次刷新了甄允的认知……真是放荡的难以形容。
　　性格高傲的甄允已经骑虎难下，到了这时，谁要是再退缩可就丢大脸了，不过要是一对一的话，她还是有这份自信的，毕竟连艾尔这个猛男在床上使出全力也不能拿她怎么样，所以甄允有必胜的信心！
　　既然艾尔玩的这么大，那自己赢了后，就别怪她手黑了，呵呵……
　　反正玩完后自己就回韩国了，他们也没办法。
　　想到这里，甄允点头道：“可以，我答应了。”
　　“成了，口说无凭那就先立个文字约定吧。”
　　说罢，艾尔从桌子里翻出两张纸，上边简单的写上了双方的赌约和要求，一式两份，递给甄允要求签个名。
　　甄允无语了：“用得着这么正式吗？你还怕我要赖？”
　　“嘿，我不是这个意思，既然是约定，肯定要保险点。”艾尔心中暗暗道：“可不就是怕你要赖吗，我的性爱宝贝。”
　　早就听说过外国某些国家比较重视合约，小小的一件事也会出长篇大论写出好几张纸的合约，这是他们的习惯，艾尔这张奇葩的性爱赌约，已经算非常简化了。
　　甄允看了看赌约，还算合理，于是无奈的签了个字，没听说过上床还要签约定的。
　　“好，赌约正式达成，不能反悔了。”艾尔一脸淫笑，神秘道：“说好的，一对一，但不是我跟你上床，是我另一个兄弟。”
　　“不是你？”甄允俏脸一楞。
　　“对，不是我，是我另一个叫范德的兄弟。”
　　甄允皱眉道“这人床上功夫比你还利害？”
　　艾尔坏笑道：“也不算是，嘿嘿，怎么？难道一对一你也怕？赌约刚刚已经生效了，你现在反悔可就当你输了，照样要履行我们的条件。”
　　甄允扬起秀眉道：“一对一我当然不怕，不过我为什么要跟你兄弟做？可不是什么男人都能跟我上床的。”
　　甄允自然有她高傲的资本，像她这种女神中的战斗机，引无数男人垂涎，向来只有她选男人的份，哪有男人选她道理。
　　艾尔赶紧说道：“我这个兄弟人不错，身体强壮，长的也挺帅，肯定符合你上床的要求，我带来给你看看就知道了。”
　　甄允想了想，骄傲的仰起细腻的秀颈，说道“那先看看吧。”
　　一晚过去……
　　第二天，艾尔带着马克，波拿，森奇和范德，他们五个兄弟一起来约见甄允，算上艾尔，比之前的四个男人还多了一人。
　　几个男人在坐在星巴巴等的心焦不已。
　　他们几个知道艾尔最近勾搭上了一名淫荡的韩国美女炮友。
　　而且能被“见多识广”的艾尔称为女神的美女，绝对不会差。
　　本地女人玩的多了，亚洲美女却难得一见。
　　“范德，这次交给你了，无论你用什么手段，一定要赢下来！”波拿兴奋的说道。
　　“嘿嘿，放心吧，我还就不信了，就算她能过得了我这一关，也过不了我这些宝贝这一关。”范德拍了拍自己的背包，信心万丈的说道。
　　半个小时后，当甄允拿着俏生生出现在几个男人眼前时，除了艾尔，其他几个男人登时眼前大亮，甄允的相貌就不细说了，微卷的长发，五官精致妩媚，无可挑剔的女神级别，最让人惊叹的，是她那傲人的身材。
　　甄允今天只穿了一件短袖衣服及一条仅到大腿的牛仔短裙，修长的玉腿，以及娇躯大部分洁白无暇的肌肤都裸露了出来，将那充满活力的魔鬼身材衬托的相当诱惑。
　　尤其是胸前那双挺巧浑圆的小山丘，将上衣几乎给撑破了，女生胴体最美妙的曲线瞬间亮瞎了几个男人的钛合金狗眼。
　　据已经享受过甄允肉体的艾尔所说，甄允的胸部绝对是真材实料的，挺拔诱惑，弹性惊人，没一丝作假。
　　双方互相打量的一会，对面几个男人狼一般的目光在甄允动人的胴体上下巡视着，甄允想到这几个男人就是自己一时冲动管应多P的几人，任是胆大如甄允，也逐渐染红了脸额，另她的神态看上去更加妖娆妩媚，看得对面几个男人恨不得马上将她架进房间大肆蹂躏个三五天。
　　甄允的差涩只是持续了一会，就恢复了原本骄傲的神态，她从来都不怕被男人盯着看，不盯着她看的男人才不正常。
　　“宝贝你来了，我先给你介绍一下。”
　　说着，艾尔开始逐一介绍起来：“这是波拿，这是马克，这是森奇，这是范德，我们都是莱瓦盾学院的，还是冰球队的成员。”
　　几人忙不迭与甄允打起招呼来。
　　加上艾尔，一共五个男人，竟然比他说的还多了一人。
　　甄允冲着另外四个男人逐一看过去，几人身高都在一米九左右，个个虎背熊腰，浑身肌肉，甚至有两人看上去比艾尔还要去粗壮。
　　尤其是那个叫波拿的男人，那身材长的跟个黑熊似的，粗壮的手臂比甄允的大腿还要粗上几分，看的甄允暗自咋舌，庆幸自己没答应艾尔5P的要求，要是跟这几个男人群交，自己恐怕会被他们干死在床上。
　　最后，甄允睁着妩媚的大眼睛细细打量起范德来，这就是艾尔说的要与自己进行性爱赌约男人？
　　长相比另外几人都要秀气一些，深深的脸部轮廊，高挺的鼻子，还挺帅，身材虽然也很强壮，但看起来杀伤力并没有另外几个男人大，只是看久了，总感觉这男人有一点邪气，总之一眼看上去挺符合甄允的口味。
　　甄允虽然性格开放，但她选取男人上床也很注重对方颜值和身材，范德从外表来看算是过关了，能入她炮友之选。
　　甄允同时暗暗松了口气，虽然与这些男人一对一做爱也很刺激，但至少输不了，甄允性感的嘴角微微上扬，信心满满，自己在荷兰剩余的这段时间，即将会多几个男奴隶了，让他们干嘛就干嘛，想想就觉得好玩。
　　几名年轻人坐下点了些饮品，调笑了一阵子后，艾尔笑着说道：“那美人儿，我们今天就开始，怎么样。”
　　甄允大方媚笑道：“行啊。”
　　森奇火热的眼神依依不舍的盯着甄允的娇躯，兴奋道：“美女你可真敢玩，我们兄弟几个都等着呢，你要是输了的话可别要赖啊。”
　　甄允一听，妩媚的双眼几乎弯成了月牙：“呵呵，你们做好心理准备，或许今晚我会让你们在酒吧裸奔哦。”
　　说罢，甄允还以眼神向范德做出挑衅，仿佛已胜券在握一般，现在才下午，在晚上前，足以分出胜负了。
　　范德装出一副邻家男孩的姿态默默不语，心中却暗自邪笑，既然美女你要玩这么大，那就别怪我出手重了，我就喜欢跟你这种骄傲又不服输的美女上床，征服起来特别有成就感。
　　几人都是性观念开放的年轻人，也不矜持，说干就干。
　　不一会，一行人来到了附近的一间高档酒店，酒店中人流穿梭出入，大多都是男女搭配，偶尔还能看到一男两女，甚至是一女两男的组合。
　　甄允随着艾尔等人一踏入酒店，登时吸引了无数男人的目光，要不是艾尔几人在她身侧，怕不是早就有男人上来搭讪了。
　　虽然是五男一女来到酒店，但与甄允开房的，只有范德一人而已。
　　除了艾尔，其他三个男人怀着期待的心情，目送范德和甄允进入了房间。
　　“咦，你拿着什么？”进入房间后，甄允见范德还背着个背包进来，好奇道。
　　范德神秘-笑，说道：“没什么，一些私人小物件而已。”
　　半个小时后，两人都洗完了澡。
　　当范德光着身体站在甄允面前时，甄允玉手掩若嘴唇，盯着范德露出的凶器，眼睛都直了。
　　只见范德阴茎上赫然镶嵌了许多黄豆般大小的圆珠，令他原本已比韩国男人粗大的阴茎看起来更加狞挣可怖。
　　入珠？
　　甄允脑子下就懵了，跟她上过床的男人不少，各种各样性格的都有，但她还从未见过真正阴茎入珠的男人。
　　再看看范德的表情，不知道为什么，原本看起来还算秀气的男人，此时却散发出一种邪气的感觉。
　　在甄允还在愣神时，范德已扑了上来，一把扯掉包括着那美妙胴体的浴巾，紧紧的压了上去。
　　自从以前玩过那名台湾美女时，范德就会亚洲美女那白嫩纤细的肉体念念不忘，而甄允的火辣胴体，显然更胜以前的台湾美女一筹。
　　艾尔等兄弟几人都是玩弄女生肉体的高手，范德很快就进入了前戏，在甄允柔软的娇躯上极尽挑逗。
　　甄允的肉体非常的棒，该大的地方大，该细的地方细，两条玉腿洁白紧致，纤细的小腹两条性感的马甲线非常明显。
　　范德在甄允胸前丰满的乳房又添又捏，年轻女生独有的阵阵迷醉的乳香散发。
　　甄允乳房顶端两颗淫靡的乳尖被玩弄的渐渐酥麻，涌出一阵阵快感，殷红的蓓蕾开始硬挺起来。
　　甄允从未被入珠的阴茎进入过身体，虽然有点害怕，但在范德丰富经验的挑逗下，下体不受控制的湿润了，一股股燥热自体内涌出，性欲很快就被点燃了。
　　范德也感受到了身下的绝色美女已经被挑逗起了性欲。
　　下一刻，一根坚硬火热的巨棒突然打开了甄允神秘的桃花源，毫不犹豫一冲到底。
　　“啊……”甄允一声浪叫，两条玉腿不受控制的抬了起来。
　　由于已经与艾尔做过几次爱，被进一步外国男人开发过肉体，甄允的蜜穴此时虽然吞的很勉强，倒也能接受范德阴茎尺寸。
　　范德阴茎本就粗壮，在进入甄允蜜穴时，阴茎上的珠子狠狠刮过阴道中的G点和一些敏感穴位。
　　甄允第一次在床上受到这样的刺激，之前与艾尔的几次做爱，艾尔的阴茎特别长，另甄允品尝到花心被挤压的快感，这次与范德做爱，品尝的是入珠对阴道内的刺激。
　　仅仅过去七八分钟，甄允蜜穴最深处就喷涌出女生高潮时的淫靡液体。
　　而范德在甄允高潮时，并没有像艾尔一样停留下来与甄允温存，而是毫不停歇的继续在她痉挛的蜜穴中快速挺动的下体，毫无绅士风度。
　　范德开始就火力全开，干的甄允忍不住大声浪叫起来。
　　高潮中的女生阴道本就比平常敏感数倍，再加上遭到范德的入珠狠劲的摩擦着G点浪穴，干的甄允娇躯直往后缩。
　　但甄允随即就被范德握住了纤细的柳腰，稍微抬了抬她的娇躯，稳稳的固定在自己两腿之间，继续狠狠的抽送着。
　　“噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“啊啊……嗯嗯……啊啊啊……啊哈……”
　　这个男人……这个男人……竟然这样粗鲁……可恶……
　　甄允何曾被男人这样粗暴的对待过，以往在床上，男人都将她当女神般呵护着，即便是与艾尔做爱，他虽然偶然也会粗鲁对待甄允的肉体，但大多时间都是保持着绅士风度。
　　但这次范德却像只野兽般死命的在甄允胴体上发泄，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　入了珠的巨大阴茎，加上范德粗暴的动作，差点让性爱经验丰富的甄允招架不住。
　　她伸出洁白的手臂想推开范德，由自己做主动，但却反过来被他死死按在床上，继续有力的抽送。
　　“啊……啊哈啊哈……我来了……要来了……啊哈……啊哈……”
　　仅仅数分钟后，甄允浪啼着，秀颈后仰，迎来了今天的第二次强烈高潮。
　　开场十来分钟，甄允已经被干的淫液横流，范德变态的阴茎对女生蜜穴的侵略性实在是太强大了。
　　连甄允以往阴道中未被触碰过的神秘私处都被阴茎上的珠子一一剐蹭而过。
　　女生的阴道本就神秘而又敏感，阴道内部的糜肉上充满着无数的细微神经，这些神经或许一生中都不会被触碰到，而范德阴茎上的珠子，就是专门为了刺激女生蜜穴中那些隐藏的敏感神经。
　　被入了珠的男人抽插，只要是个女生都会受不了，大呼投降，更何况范德这个荷兰男人的阴茎规模本来就不小，更是抽插的甄允欲仙欲死。
　　在获得今晚的第三次高潮时，甄允潮喷了，幼嫩的尿道收缩了几下，一波又一波透明的淫液像水枪般喷射而出，这具美艳的肉体已经被彻底打开，甄允一边享受潮喷时的性高潮，范德还作恶般的在她阴道上壁的G点上来回剐蹭，导致甄允喷出来的大量淫液几乎湿透了身下的床单。
　　“啊……啊啊……你……不错嘛……啊哈……啊哈……”
　　女生阴道中的肉壁是柔软细腻的，范德阴茎上每刻坚硬的珠子，都深深陷入了甄允敏感的阴道肉壁中，在高潮中抽搐不断的阴道中持续滚动。
　　又过了几分钟，在甄允第四次高潮后，被范德翻了个身，变成侧躺的姿势，而范德则抬起她的一条紧致的玉腿，以侧入的方式进入了她还喷着爱液的蜜穴中。
　　这种性爱姿势，随着范德抽插，令男女之间的性器无缝隙完全的贴合，他进入甄允的深度又前进了几分。
　　“咕叽……咕叽……咕叽咕叽咕叽……”
　　大量粘稠的爱液自甄允阴道溺出，在范德抽送下变为一片乳白，再滑落到床单上。
　　甄允玉手突然紧紧的抓住了身下的床单，紧接着浑身一阵痉挛，随着尿道中一股清澈的液体喷出体外，她在高潮中再次潮吹了。
　　这是她今天的第五次高潮了……
　　由今天上床到现在，在甄允经历的五次性高潮期间，范德中途一次也没有停留过，丝毫不给予甄允歇息的时间，由始至终都在她滑腻的阴道中狂轰乱炸。
　　范德在做爱的间隙还有功夫调戏身下的甄允：“美女，现在认输还来得及……”
　　“啊……哼……认输……没可能……啊哈……你……有本事……哈……有本事干死我……啊……”甄允倔强道。
　　“呵……这可是你说的，美女……”范德邪笑道：“我就喜欢征服你这种骄傲的女人。”
　　“嗯嗯……征服我……哈……啊……嗯……嗯……就凭……你……呼呼……啊……呼……”
　　甄允双颊一片的艳红，要强的咬着下唇，一边还嘴，一边发出淫靡的娇喘。
　　虽然气不过，但甄允心中还是不得不承认，这个该死的男人，死变态，还挺猛的……
　　“啊哈……啊哈……啊啊啊……啊嗯……哈哈……啊啊啊……”
　　不知不觉中，子言深处的快感又开始迅速积累。
　　即将到来的美妙高潮让甄允浑身愉悦，发出的淫荡的浪叫，妩媚的双眼将目光投向范德，而后香舌微微探出，舔了舔红润的嘴唇，诱惑着这个男人。
　　范德自然不会让甄允失望，当即伏下身子，深深热吻了下去，品尝着甄允柔嫩的香舌。
　　甄允吐气如兰，任由范德在自己唇中无限度的索取，嫩舌上一缕又一缕的香津被范德吸取过去。
　　湿吻间，甄允的高潮彻底爆发了，体内深处涌出的快感迅速涌向浪穴，继而扩散到全身，冲击的甄允彷如身处天堂，纤细且丰满的玉体快速的痉挛着。
　　甄允高潮中分泌的爱液和阴精交替从范德的巨蛇的边缘溺出。
　　而范德不管甄允是否处于高潮中，没有丝毫怜香惜玉的继续在甄允持续收缩的阴道中撞击着。
　　“啊……呼……啊啊……唔……”甄允浪啼着，柔软的腰肢一抬，竟然还主动朝着范德挺动的下身迎了上去。
　　面对甄允的挑衅，范德自然不可能退缩，他撑起双臂，将甄允一双玉腿向两边用力一分，另自己的阴茎能顶得更加深入。
　　“啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　两具肉体的撞击声仿佛机关枪一样连续不断。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”由于甄允浪穴分泌的淫液实在太多，令抽送声也相当清晰。
　　“啊……”
　　双方互不相让的交锋了十来秒，甄允泄了气般的娇呼声，败下阵来，她这种做法，相当于用自己瓷器碰范德的瓦缸，相当的不智。
　　但甄允此时已经被高潮冲击的没有理智可言了，欲仙欲死的肉欲已经占领了她的意识。
　　躺在床上一丝不挂，又淫荡，又美丽的性感女神，是所有男人的最爱。
　　“呼……呼……甄允大美女，你认输吗？”范德喘着粗气，第二次问道。
　　甄允正准备接受着今天的第七次高潮，她听着范德挑衅的语气，媚眼如丝的横了他一眼后，摇了摇头。
　　紧接着，随着一声淫靡的浪叫，她又登上了云端。
　　四十分钟过去了……
　　五十分钟过去了……
　　直到接近一个小时，甄允连一次主动权都没得到过，一直被迫的接受着范德的耕耘，十来次的高潮，令她浑身疲软，每次的性高潮都带走她大量的体力。
　　范德精壮的肉体因为剧烈运动的原因，浑身冒汗，他伏下身子，将甄允紧紧抱在怀中，与她热吻了起来，那嫩滑的香舌，被卷入了男人的口中任意品尝，频繁的高潮，令她如兰的口腔中分泌了大量的香津。

第6章 变态的范德
　　再淫荡的美女也玩不过毫无情感的性爱道具，淫荡的甄允美女失算了，自己一个女生在外国别人家的地盘也敢跟几个男人玩，必须要给她点惩罚！
　　对不对。
　　嗯，下一部切换回苏婧可好？
　　甄允双眸中充满淫欲，被范德一次又一次送上高潮，肉体的敏感程度不但没有消退，反而有逐渐提升的趋势。
　　直至一个小时左右，范德突然剧烈的喘息起来，胯部间的动作也突然狂猛起来，在甄允爱液横流的蜜穴中疯狂肆虐，显然是在做出射精前的最后冲刺。
　　“呼呼……”
　　“呵……呵……”
　　范德爆发后，两个人都停了下来，各自躺在床上喘息着。
　　但甄允知道，这场性爱不会就这么结束，一般男人在一场性爱中射精两次都很普遍，尤其是像艾尔和范德这种年轻力壮，又精力十足的男人，若是有意的话，一天射精三四次都不是问题。
　　果不其然，待范德稍微休息了两三分钟后，粗糙的手掌又移动到甄允的娇躯贪婪的爱抚起来，双手摸索上两颗精致的乳尖细细揉搓，将甄允一双玉乳弄得又痒又酥。
　　紧接着，范德胯下那根狞挣的巨炮又恢复了精力，高高挺立起来，充满侵略性。
　　“啊……”一声悠长的娇吟响起，范德分开甄允雪白的玉腿，露出蜜穴，又狠狠的冲撞了进去，一穿到底。
　　“咕叽。”
　　范德凶猛的一插，竟然在这甄允柔软的阴道中传出一声淫荡的闷响。
　　“啊哈……”甄允被插得向后一缩，刚刚稍微平静下来的肉体，又被一颗颗珠子带起了强烈的快感。
　　一点程序渐进的开端都没有，瞬间就进入了火爆的鏖战状态。
　　甄允登时被范德干的花枝乱颤，娇声抱怨道：“你就……啊啊……不能温柔点吗……艾尔……可比你要……好多了。”
　　“宝贝，你不是搞错了……想要温柔的话，你应该回韩国找那些把你当女神的韩国男人……”
　　甄允一边浪叫，一边自信的说道：“啊……呵……难道……啊啊……我在你眼中……就不是女神吗……”
　　范德淫荡的邪笑道：“谁敢说你不是女神……但在我眼中，你只是一个欠干的女神，呵呵……我今天来，就是为了要干死你的……那么，淫荡的甄允女神，你今天不认输……就别想走出这个房间，明白吗。”
　　面对范德的开战宣言，甄允竟然产生了一丝慌乱的情绪，但这种情绪很快被骄傲的她压下，半睁着妩媚的大眼睛，挑衅似的瞪了范德一眼，而后两条玉腿一弯，紧紧盘上了范德粗壮的腰身。
　　刚刚休息了一会，恢复了少许体力，甄允不留余力的绽放自己的媚态，在范德动作的同时扭动自己柔软的柳腰，浑圆的香臀也微微挺动，想诱惑这个男人快点第二次射精。
　　甄允这种极品尤物，只要有心去诱惑男人，就没有不成功的，范德当然感受到了自己怀中的甄允那不断蠕动的的火辣胴体，这要是放在控制力差点的男人身上，不消一分钟就会提早发射出来。
　　性经验丰富的范德马上施以反击，在甄允娇嫩的阴道抽插的同时，还上下撕磨起来。
　　“哎呀……啊……”
　　在范德阴茎上的珠子撕磨到甄允阴道上壁某个位置时，甄允蜜穴中就猛地一下收缩，范德再次撕磨过同一个位置，甄允又是一下收缩，柔软湿滑阴道紧紧的夹着范德火热的阴茎。
　　“哈啊……”
　　“嘿嘿……”范德咧嘴一笑，他与女性的性爱经验何其丰富，几下撕磨，他已经找准了甄允的性爱大穴。
　　甄允被范德珠子撕磨到的位置，显然就是她极其敏感而有神秘的G点。
　　虽然在与范德做爱抽插期间，甄允的G点也会时常遭受攻击，却不会像此时刻意被撕磨那么刺激。
　　范德抽送的动作渐渐小了下来，然后干脆将坚硬的阴茎停留在甄允蜜穴的G点，狠狠的摩擦起来。
　　“啊……啊啊啊……啊啊……”甄允几乎毫无抵抗的就被点带上了高潮。
　　范德此时定点进攻着甄允阴道中极度敏感的穴位，以自己坚硬的入珠去摩擦甄允柔嫩的阴道G点，这种稳胜不败，接近无赖的性爱方式，顿时让甄允大呼救命。
　　“等等……你……啊啊……无赖……啊啊啊……怎么能……啊哈啊哈……我要……又要……泄了……啊啊啊啊啊……”
　　女生高潮的阴精结合这潮喷的液体一起涌出。
　　“呼……呼……唔唔……呼……啊哈……”
　　房间中说不清是浪啼还是呻吟的叫声持续了几分钟，甄允又高潮了，而且在范德的可以作恶下，她的高潮竟然延长了将近半分钟。
　　“哈……哈……要来了……要来了……啊啊啊啊啊……”
　　女生阴道中的G点，只要被男人掌握了，就相当于被掌握了她肉体上的性爱死穴。
　　“滋滋……哗啦啦……咕叽咕叽咕叽……”甄允下体仿佛失控了一般，尿道蠕动着一边潮喷，一边不要钱似得在淫穴中涌出大量的爱液。
　　甄允被范德带入了又害怕又期待的极乐状态，她两条雪白的美腿还是盘在范德的腰身，但已经不如开始那么有力了。
　　待甄允高潮过后，范德扶起她的娇躯，不知道从哪里拿出一袋水状的东西，放到她香唇边，说道：“美女，快喝下去……要不你就脱水了……”
　　甄允的确是又渴又累，这张大床早已被她淫荡的肉体分泌出来的体液打湿了大半，连甄允都想不到自己竟然可以泄出这么多爱液。
　　喂甄允喝水，范德倒是挺温柔，扶着她疲软的娇躯，慢慢的喂着。
　　“咕嘟咕嘟……”一大袋液体，被甄允一口气喝下一大半，剩下的被范德自己喝了，直到喝完，甄允才发觉自己喝的好像不是水，有点相似葡萄糖之类的液体。
　　接着，还没待甄允问范德喝的是什么，这个男人又恢复了狂野的行为，入珠的直接没入了她迷人的淫穴横冲直撞起来。
　　又过了半个小时……
　　甄允被多次高潮抽走了太多的体力，阴道中又酸又麻，现在全身疲软无力，一双玉腿都在打颤。
　　她今天被范德干上高潮的次数，很可能已经打破了跟艾尔做爱的记录，主要是这个男人阴茎上的那些珠子实在太变态了，对于女生来说，简直就是大杀器，足以让任何女生沦为荡妇。
　　甄允急促的娇喘，雪白的淫荡肉体陈横在床上，媚眼如丝，妖娆妩媚。
　　当这一场性爱时间接近两个小时左右，范德的动作逐渐慢了下来，虽然每一次抽送都持续有力，但速度已经没有当初那么快了。
　　范德每过一会就问甄允认不认输，结果直到现在，这名骄傲的美女都死撑着不肯服软，搞得连范德都开始佩服她了，这要是其她女生，早就跪下唱征服了好吗。
　　甄允这种性格实在太诱惑了，比以往被他干的哭爹喊娘的那些女人都要诱惑，她越是不服输，就越是让男人生出无限征服她的欲望，想看她在床上崩溃求饶的淫荡摸样。
　　最后，两人进入房间中已经过去两个小时了。
　　范德终于也坚持不住了，喉咙中发出野兽般的喘息声，他挺动粗壮的腰肢，狠狠的在甄允爱液横流的淫穴中撞击了十几下，喷射出了大量的精液，达到了他今天的第二次高潮。
　　床上的甄允浑身香汗淋漓，美丽的双眸早已失去了焦点，仅剩下本能的浪吟和娇喘。
　　甄允的脑海一片空白，在这第二轮的性爱中，她差点失去意识，要是范德再干上几分钟，或许她就晕过去了。
　　但到了最后，甄允始终咬紧牙关，任由范德施展出浑身解数，怎么也不肯服输，她明白，自己一认输可就完了，她虽然性格好强，但也不敢同时与好几个这般性能力绝伦的男人一起做爱。
　　模模糊糊中，甄允隐隐感觉自己淫液泛滥的阴道一松，这个男人终于将他作恶的凶器抽了出去。
　　呵……终于赢了……甄允娇躯蓦然放松下来，在极度疲倦之下，晕晕沉沉的睡了过去。
　　酒店外附近的一间小店中，艾尔及森奇等四人已经在这里坐了两个多小时了，到现在还没收到范德和甄允激战的结果。
　　波拿看了看手表，焦急的说道：“都这么久了，范德也该出来了吧。”
　　“嘿嘿，甄美女能撑这么久，也算不错了，我真期待跟她上床啊。”森奇咧着嘴说道。
　　艾尔眯眼一笑，意味深长的说道：“平常的一对一的性爱，她没那么容易服输的……要不然你们觉得我为什么会让范德上……呵呵。”
　　酒店中……经过两个小时的激烈性爱，疲倦之极的甄允正处于沉睡中。
　　突然之中，两腿间的敏感处一股剧烈的酥麻将甄允刺激的醒了过来。
　　“啊……”她惊呼一声，想睁开双眼，却发现眼前一片漆黑，像似被带上了眼罩。
　　紧接着甄允又想移动身子，然而当她动了动手脚，又发现自己的四肢好像被绑住了，两条玉腿被M字形固定，左右分开，用两跟绳子不知道固定在哪里，双手则被并拢在头顶，也被禁锢住了。
　　全身上下仅剩肉体能够扭动的甄允，下体那股酥麻越来越强烈，她眼睛被蒙上看不见，仅能感觉到有像似有一个道具贴在自己敏感的阴蒂上快速的震动着。
　　“范……范德……啊……范德……”因为眼睛看不见，让倔强的甄允也有点惊慌，不住的叫唤身边的人。
　　“美女，我在呢……嘿嘿嘿。”幸好，范德的声音响起了。
　　但听到范德说话，对于甄允来说，是好事还是坏事呢？
　　“你在……啊……你在……干什么……啊啊……是……什么……啊哈……”女生阴蒂的敏感程度不下于G点，那深入骨髓的酥麻让甄允有些受不了了。
　　“嘿，你这么淫荡的美女难道不知道这是什么吗？”
　　“按……按摩棒？”甄允试探着说道。
　　范德坏笑道：“对了……按摩棒啊，哈哈……还是高频次的。”
　　“你怎么……啊哈……怎么会有这种东西……啊啊……等等……啊哈……你……你……”
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　“啊啊啊啊……啊哈……啊啊啊……”
　　机器震动的声音连绵不断，伴随着甄允香臀一抬，性高潮疯狂袭来。
　　淫液飞溅……刚沉寂下来不久的蜜穴顿时又是一片湿润。
　　高潮了持续二十多秒，范德将性爱按摩棒她沾满淫液的阴蒂上拿开，问道：“认输吗美女？”
　　“呼……呼呼……呼……”甄允剧烈娇喘着，不忿道：“不……你用道具……卑鄙……”
　　然而范德却无赖道：“美女你是不是搞错了，没说过不能用道具啊，是你自己没注意罢了。”
　　甄允虽然性爱经验丰富，但还从没用过这种性爱道具，她平常只要想做爱，随便勾勾手指就有数不清的男人爬上床了，根本不需要这种女用按摩棒来解渴。
　　这些东西只会留给那些欲求不满的女人而已。
　　上一次高潮休息了不足一分钟后，范德伸出手指在甄允宝石般晶莹的阴蒂上撩拨了一下，弄得她连声浪啼，紧接着范德又轻轻挤弄了一下，让甄允整个阴蒂完整的凸了出来，然后抬起按摩棒，又毫不留情的按了上去。
　　“滋滋滋……”按摩棒与甄允两腿间的细嫩阴蒂刚一接触，顿时淫声大起。
　　“啊……呼呼……啊啊……哈啊哈啊……等等……呼呼……”甄允什么也看不见，她被强烈的刺激弄的全身痉挛，修长的玉腿想要并拢，但奈何被捆在了两旁。
　　甄允雪白的两腿间毫无遮掩的空门大开，女生最神秘的部位美景毕露，任由范德细细观赏淫弄。
　　“嗡嗡……嗡嗡嗡……”按摩棒的震荡频次已被范德开到了高级。
　　“呼呼呼……啊啊……呼……啊哈……啊呼呼呼呼……”甄允被逗弄的娇喘连连，十跟晶莹如玉的脚趾一会紧紧弯曲，一会四散开来。
　　男人很难体会到女生阴蒂与AV按摩棒直接接触的感觉，那种全身酸软，酥麻都不足以形容万一，连带着触电般的快感，连绵不断的冲击着甄允的神经。
　　阴蒂上无数的敏感神经，带动着甄允整个娇躯的性爱细胞都沸腾了起来。
　　再按摩棒无情的震荡下，甄允由难以承受，到酸软，酥麻，再到性高潮的爆发，仅仅过去了三四分钟，这高潮来临的速度，比与男人做爱还要快多了。
　　“啊啊……你无……无赖……来了……来了……我要泄了……啊啊啊啊啊……”
　　甄允娇躯一抬，艳丽的肉体形成了一个性感的弧度，一股乳白色的淫水顺着蠕动的阴道流淌出来，阴精和爱液的结合液体，散发出充满年轻女生的性爱淫香。
　　“刺激吗，好玩吗，淫荡的美女。”范德贱贱的说道。
　　“滋滋滋……滋滋……滋滋滋……”
　　“呃……你……你……啊啊……先……我……啊哈啊哈……”
　　甄允连一句完整的话都说不出来，她高潮期间，范德的按摩棒并没有移开，按摩棒与甄允阴蒂之间的淫水飞溅，不断的落在四周。
　　又是十分钟过去，甄允连续高潮了两次……范德是铁了心的要尽情玩弄这名骄傲的美女。
　　甄允的胴体本就敏感，更何况是幼嫩的阴蒂，被如此高震荡频率的性爱按摩棒贴上来，简直要了她的命，几乎连气都喘不过来，随着按摩棒的震动，她性感的玉体浑身都急促的痉挛起来。
　　那股要命的酥麻感又从花生豆大小的阴蒂中逐渐聚集起来，短短三四分钟，那股酥麻已有再次爆发的征兆。
　　“啊啊啊……哈哈……啊啊……你……啊……这个变态……啊啊……嗯啊……变态。用道具……”
　　甄允疲倦的扭动着腰肢，想要避开那疯狂的按摩棒，四肢的绳子始终将她牢牢固定，根本无处可躲。
　　“这样……啊哈……犯……啊啊……犯规……啊哈啊哈啊哈……来……来了……我泄了……要泄了……泄了……啊啊啊啊啊……”
　　由阴蒂引发的性高潮又一次爆发，甄允香舌外吐，十跟美玉般的脚趾受刺激的弯曲着。
　　“滋滋滋……滋滋滋……”
　　大量的粘稠的淫液自其阴道中涌出，打湿了按摩棒，发出淫荡的滋滋声。
　　范德鼻腔中充满了甄允玉体内淫荡的性爱气息。
　　这一次高潮后，甄允明显失神了，意识有点恍惚，范德玩弄女生肉体经验丰富，当然知道这是甄允要失去意识的前奏。
　　玩弄到这个程度，范德总算将按摩棒移离这具美艳的胴体，待过了一会，甄允稍微回过神来，才说道：“甄允美女，最后问你一次，认输吗。”
　　“哈……哈……哈……”甄允还在大口大口的喘息，浑身痉挛着，她犹豫了一会，露出倔强的表情，紧咬银牙道：“不……”
　　甄允的反应完全在范德的预料之内，他露出邪恶的笑容，说道：“这可是你说的……甄允美女，我给过你很多次机会了……”
　　说罢，正在张口娇喘的甄允，突然感觉被一样球状物品封在了口中，紧接着在她脑后一扣。
　　“？？嗯……嗯嗯……嗯嗯！”
　　这样，甄允就彻底说不了话了，现在她仅能在床上扭动着娇躯，发出呻吟和娇喘。
　　“美女你不认输不要紧，接下来才刚刚开始，我们慢慢玩，嘿嘿，我就是喜欢你这种不服输的美女，那我们比一比，看是我先你把你玩坏，还是你先认输吧，哈哈哈。”
　　范德恶魔般的声音，在甄允如玉的耳边响起。
　　“哗啦啦……”
　　紧接着，甄允就听到，像似有一堆东西倒了下来。
　　然而，她却看不见，倒在她身旁的，是范德背包中的一大堆见过的，甚至是没见过的奇形怪状的性爱淫具。
　　酒店外……艾尔无奈说了一句：“如果甄允美人儿还没投降，她可就惨了……”
　　“咔……”
　　“呜！”
　　酒店房间中，甄允突然感觉自己胸前两颗敏感细腻的蓓蕾一疼，显然是被什么东西给夹住了。
　　“呜呜呜……”
　　甄允并不难猜到，这是乳夹，也是性爱道具的一种，专门用于玩弄女生美乳的夹子道具。
　　但她何曾受过男人如此粗鲁的对待，以往的那些男人跟她上床，都生怕弄疼了女神，惹得她不高兴，更别说对她使用这些变态的道具了。
　　这种乳夹是专门为女生敏感的蓓蕾若设计，夹上甄允诱惑的酥胸，初时感觉到有些刺疼，但过了一会，逐渐从刺疼中传出了又酥又麻又痒的感觉。
　　刺疼中还有一种畅快虐待式的快感。
　　唔唔...这个混蛋男人，竟然这样玩弄我……等我脱困了，一定不放过他！
　　甄允被封口球堵住了香唇，根本说不出来话。
　　这时范德又说道：“美女，别以为就这么简单，这个乳夹可是高级货……是会放电的，哈哈哈！”
　　甄允：“！！”

第7章 疯狂淫具和败阵的甄允
　　甄允还没来得及感受被乳夹夹住两颗敏感的乳尖是什么感觉，就被下体狂涌而来的快感给冲散了思绪。
　　十五分钟后，在机器按摩棒的肆虐下，甄允被强制连续带出了三次高潮，令她失神的快感一浪接一浪。
　　按摩棒的震动的频率不知不觉间，已经被范德邪恶的调节到了接近最高峰，这种极高频次的震荡，即便是贴近手臂也很快会震颤的受不了，更何况紧贴着女生胴体上最为敏感的阴蒂。
　　这简直是要了甄允的命一样，她觉得自己快撑不住了。
　　她并不拒绝性爱的快感，与性能力强大的外国男人做爱，她或许还能享受并倔强的坚持到底。
　　但这个范德竟然犯规的使用这些专门针对女生肉体的变态淫具。
　　这些性爱道具被范德操控在手中玩的出神入化，他能精准的攻击到女生肉体上最为敏感的穴位，一直牧牧不倦的甄允娇躯上运作，像似永远也不会停止。
　　这根本就是一场不公平的床战，女生细腻的娇躯怎么可能赢得了毫无感情的机器。
　　甄允想张嘴抗议，才记起她已被这个变态的男人带上了封口球，现在她除了能发出淫荡的咽呜和娇喘声，其它什么也说不了。
　　“呜呜……呼呼呼……嗯嗯嗯……呼……嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　在她阴蒂上的按摩棒震动的实在太激烈了，淬不及防的再次带出甄允的性高潮，这已经这跟按摩棒下的不知道第几次高潮了……
　　不行……这样下去会被他玩疯掉的……
　　甄允在即将失神之际，令她崩溃的还在后头。
　　只见范德又拿起一根同样的按摩棒，打开开关调整强震等级，毫不犹豫的紧紧捅在了她湿淋淋的蜜穴口。
　　“嗯！……唔呜呜……呜呜呜……呼……嗯嗯……”
　　第二个按摩棒紧贴外阴剧烈的震荡，所产生的麻痒深深的传送到她阴道中，连带着阴道中无数的敏感神经也在跟着抽搐起来。
　　就连处于阴道上壁的G点也受到了波及，因为女生的G点距离阴道口并不远，虽然按摩棒没有直接接触到G点，但那种从外阴传进来的强烈震颤，另G点也跟着发出了快感的收缩。
　　被两个按摩棒同时攻击，甄允肉体先是一僵，紧接扭动着娇躯拼命闪躲，但她被固定在床上，躲避空间实在有限，只能浪费着不多的体力，却始终无法脱离范德作恶的双手。
　　过了一会，甄允虚弱的扭动着下体，快感像似洪水般来临的同时，她感觉体内像似有些东西快忍不住了。
　　“呜呜……唔……嗯嗯嗯……嗯……”甄允雪白平坦的小腹不停痉挛，她拼命的忍耐着，但那种即将喷薄的感觉越来越强烈，直到自己下体粉嫩的尿道口一开，一股温热的体液一涌而出。
　　“滋……”
　　饶是甄允平时再怎么开放，再怎么浪荡，此时也羞耻的无地自容。
　　她竟然被范德这个混蛋玩弄的失禁了……这是她平生第一次在性交中失禁，而且是在床上被一个外国男
　　人玩弄的失禁，对于她来说简直就是耻辱。
　　一波波晶莹的尿液控制不住的自体内涌出，顺着两跟按摩棒流淌下来，甄允的整个下体，连带范德的粗壮的手臂也被打的透湿。
　　另甄允崩溃的是，她失禁的同时还高潮了，潮湿的阴道最深处一阵收缩，紧接着淫液，以及女生高潮分泌的阴精也相继涌出了蜜穴，与自己不断喷出的尿液混合在一起。
　　“唔……唔唔……呜……嗯嗯……嗯……”甄允自己也分不出，她下体泻出的到底是尿液还是爱液，甚或
　　是女生性高潮时独有的阴精。
　　性高潮持续了将近二十秒才结束，甄允已经是处于晕厥的边缘了，她蜜穴中泻出大量淫液，湿淋淋的阴道口仿佛会呼吸般，一张一缩的痉挛着。
　　“咕滋……”
　　突然，抵住甄允阴道口的那支按摩棒被范德微微用力一桶，直接翻开了她两片鲜美的阴唇，按摩棒的顶端更加的贴紧了甄允的蜜穴，直接与部分阴道中粉嫩的糜肉接触。
　　“嗯哼……”甄允止不住的发出说不出淫荡的浪叫。
　　AV按摩棒可比男人的阴茎要粗多了，绝无可能进入到女生的阴道中。
　　“滋滋滋……滋滋……”
　　双重刺激下，不一会，甄允又高潮了……
　　接着，这名被变态范德肆意玩弄着美艳肉体的韩国美女，在高潮途中，被眼罩蒙上的一双美目向上一翻，终于被两支毫无感情的机器淫弄的失去了意识。
　　这时，距离范德和甄允进入房间，已经过去了三个多小时。
　　不知道过了多久……
　　但从甄允的疲倦感来看，她才晕过去一会而已，她是被胸前两颗敏感乳尖上一阵刺疼强行唤醒的。
　　“嗯嗯……”刚一醒来，甄允就发出了一阵阵呻吟，乳尖的刺痒却是来自于夹在她乳头上的乳夹。
　　一般的乳夹不会带给女生这种感觉，范德这个混蛋……在乳夹上通电了！
　　虽然电量很微弱，但那可是女生极为敏感的乳尖啊。
　　“美女，你醒了。”范德带着邪气的脸庞出现在甄允视线中。
　　甄允在晕过去前已经被玩弄的彻底失神，完全记不清自己什么时候晕了过去，她一双美眸无力的睁开，才发现自己重新获得了视线，她的眼罩已经被拿走了。
　　终于能看见东西了，甄允无力的转动了脑袋，登时看到了那个让她恨得牙痒痒的范德，和他身旁那一堆乱七八糟的性爱道具……
　　甄允愣神了一会，眼神中露出罕见的惊慌神色，她总算知道了，这才是这个男人的本性！
　　他有病是不是！
　　疯了！疯了！甄允奋力扭动着疲软的娇躯，想摆脱此刻的禁锢。
　　她性格开放，能接受与各种男人约炮，也能接受一些助兴的小道具，但也仅限于一些小道具而已。
　　但，这一大堆东西是什么啊！各种各样的跳蛋，电流贴，还有一些奇形怪状的按摩棒，大小各异，甚至还带有一些软刺和凸起圆珠的假阴茎。
　　可以想象，这些东西要是都用在女生身上，非得被玩崩溃不可。
　　甄允看的浑身冷汗直流，这个男人真的疯了……
　　而范德，则一言不发，只是笑眯眯的在甄允美艳动人的肉体上来回巡视了，那目光就仿佛饿狼一般，准备想用到手的美肉。
　　甄允一丝不挂的完美玉体在床上挣扎蠕动的情景，愈发激起了范德躁动的淫念。
　　滋滋……
　　一阵极其细微的电流声传出，范德不知道按了哪里，一双乳夹上再次通上了电流，直接在甄允颤抖不已的美乳上流通起来。
　　“嗯哼……嗯嗯嗯……嗯哼……”虽然只是很微弱的电流，但还是将甄允电的挺起了上半身，那诱惑的曼妙曲线，登时让范德忍不住伸出双手在她一双雪白的丰乳上揉弄把玩。
　　一分钟，两分钟，三分钟过去了……
　　电流持续的开启着，甄允乳尖已经被一开始的刺痛，逐渐转变为一种又麻又痒的感觉，两颗殷红的宝石仿佛会呼吸般，在美乳的颤抖下一涨一缩。
　　刚醒过来的甄允登时遭遇了比之前更进一步的调教。
　　其实，对于用在女生肉体上的性爱道具，真的不用多，只需要选好品种，即便只使用一两样道具，照样能将女生玩弄的失去理智。
　　或许，平常一些性欲比较强的女生，男人只需要在阴茎上带上一枚羊眼圈，就能让她崩溃求饶。
　　又或许，一名出了名的所谓性冷淡女，只需要给她用上一个小时的蝴蝶，就能让她从性冷淡女变成欲女。
　　甚至是，还有一些本性矜持的女生，仅仅是尝试过跳蛋和AV棒，就能让她们变成每天无肉不欢的淫荡雌兽。
　　时间又过去半个小时，在范德通电乳夹和AV棒的上下双重攻击下，甄允被强制带起了一次次的高潮。
　　她真的受不了了，想让范德停止，但却发现自己嘴中还带着束缚口球，现在她除了咿咿呀呀的呻吟，连一句话也说不出。
　　甄允只能望着范德，不断摇头，以眼神传达信息。
　　但范德已经玩嗨了，完全忽略了甄允的眼神，继续在她淫靡的肉体上肆意玩弄。
　　范德还不顾甄允反对的表情，拿起一根不算粗，但却长度惊人的橡胶阴茎，沾了沾她润滑爱液后，然后慢慢进入了她的光滑的菊穴中。
　　甄允性格开放，是出了名的爱玩，也敢玩，以往在韩国，也尝试过被炮友进入过菊穴，但一般的肛交，对于甄允来说这样并不能获得快感，甚至还有点难受又，所以她不太喜爱被男人玩弄菊穴。
　　但是，范德这跟橡胶阴茎也太长了，甚至能与艾尔那根长蛇相媲美吗，甄允能感觉到，自己的菊穴被插入的很深……
　　无法表示抗议的甄允，很快就被来临的高潮给淹没了。
　　范德一只手拿着细长的橡胶阴茎，继续在甄允的菊穴中进进出出，甄允浑身无力，也只能任由他施为。
　　女生的菊穴甚至比阴道还要狭窄紧凑许多，那些什么吹嘘第一次玩弄女生的后庭就能将很粗的棒子直接插进去的，纯属扯淡，女生的处女菊穴，第一次能并排插入两跟手指就了不起了。
　　想玩弄女生的后庭，必须一步步慢慢的开发才行。
　　范德捏住细长的橡胶阴茎，在甄允狭窄的菊穴抽送了一阵子，待她渐渐适应了这跟橡胶阴茎后的尺寸后，忽然将其拔了出去，接着选了一根粗了一整圈的橡胶阴茎，又旋转着破开了甄允的菊穴，继续深入。
　　“嗯！”甄允也意识到了压力，左右扭动着香臀抗拒着。
　　这跟橡胶阴茎的直径已经比稍微比大多韩国男人要粗上一些了，想要进入甄允的菊穴显然有点吃力，但范德还是坚持着，运用这是手法，左右旋转着，一寸一寸的挤了进去。
　　直到整跟橡胶阴茎进入甄允的体内后，她的菊穴边缘已经被撑至一片光滑。
　　“呼呼呼……呼呼……”甄允也被刺激的不断喷吐着香甜的气息。
　　这个该死变态男人！
　　甄允一双美目死死盯着范德，心中大骂。
　　如果女生只是被单纯的肛交，并不能获得快感，相反还会产生不适，而且那种不可侵犯的禁地遭到男人的玩弄，还会另女生感觉到很羞耻。
　　随之范德突然凑到甄允耳边，说道：“甄允大美女，我这是为你好……现在不帮你开发，以后跟大家群交时你会更受苦。“
　　“！！”
　　甄允瞬间明白了范德的意思。
　　怎么，这群男人难道还要跟自己玩双插这么淫荡的玩法？这个，就连自诩性爱经验丰富的甄允都没尝试过。
　　“不行，我决不能认输……不能……要是输了……的话……”
　　“不……不能……嗯嗯嗯……呼呼……嗯嗯……呜呼……”
　　接下来，甄允脑海中的思绪已经被狂乱的性高潮冲散了，乳房上持续放电的乳夹，阴蒂上震颤不已的AV棒，还有菊穴里来回抽送深入的橡胶阴茎，让甄允变成了一具只懂蠕动淫叫的美肉。
　　三个小时过去了，甄允在一次又一次的性高潮下达到了极限，又晕厥了过去，这时，她后庭中的橡胶已经已经换到了第三根了。
　　四个小时过去了，在兹兹的道具声下，甄允下体淫液横流，透过封口球上的小孔，不断从她饱满红润的樱唇中留住一缕缕香津，她已彻底失神。
　　甄允在不自觉下，又一次失禁了，在高潮后还被持续自己阴蒂，实在难以控制失禁这种行为。
　　另甄允崩溃的是，范德还一直为她补充水分，不断的灌她喝下那些食用葡萄糖，最后，这些补充进甄允体内的水分都变为了她的爱液，阴精，又或是潮喷的体液。
　　进入房间的第五个小时，甄允第三次晕过去，又醒了过来，她意识模糊再次升上了天堂，她已数不清自己今天一共来了多少次高潮了，下体蜜穴中无法控制的持续收缩，绯红的淫靡肉体不断的痉挛。
　　她后庭里的橡胶阴茎，已经换到第五支了，这些东西，一支比一只粗，甄允的菊穴，算是被范德给开发透了。
　　但面对早已软瘫着娇躯无力反抗的甄允，范德并没有将自己的入珠阴茎插入甄允的菊穴，这并非他怜香惜玉，在这个男人的性格中，对待女人并有没有怜香惜玉这一说。
　　甄允这名极品美女炮友是艾尔找来的，所以她后庭的第一次，必须由艾尔来攻占，这是规矩，而范德只是负责甄允初期的肉体开发而已。
　　性爱淫具不知疲倦的在她淫亮的美肉上肆虐震荡。
　　一山还有一山高，性格高傲的甄允美女，这一次真的是玩砸了，她忽略了最重要的一点，男女间的性爱除了正常的活塞运动以外，还能运用道具。
　　淫具，也算是性爱的一种。
　　甄允即便性格再怎么不服输，在毫无感情的性爱道具面前，也只能崩溃着表示认输，她一双大眼睛相当会说话，只是一个眼神，就另范德明白了她的意思。
　　“嘿嘿……”范德暗暗一笑，终于肯认输了吗，想不到这名高傲又淫荡的美女还意志力还挺强的，在自己的手法下足足坚持了六个小时。
　　感觉束缚口球被取了下来，甄允玉唇一松，终于能说话了，晶莹的津液顺着嘴角流淌下来，她全身微微的颤抖着，已挤不出一丝力气，只能任由范德摆弄自己绝美的玉体。
　　“认输吗，美女。”范德拿开了甄允身上的淫具，淫笑着再次压在了她一丝不挂的胴体上。
　　“……”甄允娇喘着，张了张嘴，犹豫了一下。
　　“噗嗤……”
　　“啊哈……”
　　下一刻，范德狞挣的入珠已经再次突入了甄允温润的蜜穴中……
　　在使用道具的这几个小时中，这个男人已恢复了不少体力，足够让他如野兽般大干一场。
　　“啊……不要了……我要死了……”
　　“认输吗？”范德开始挺动下体，在身下泥泞的蜜穴中抽插，还威胁似得拿起了束缚口罩，在甄允眼前晃了晃。
　　“美女你可要想好了再说，这东西要再给你带上，天亮前我可不准备摘下来了……”
　　闻言，甄允心脏咚咚直跳，现在距离天亮，至少还有五六个小时……这个神经病……
　　下一刻，这名性格要强的美女咬了咬性感的下唇，带着不甘和屈辱道：“我……认输……”
　　甄允已经没功夫去考虑在这次性爱角逐认输的后果，她现在要考虑的是先度过这一场要命的性爱体验，现在要是再嘴硬，怕不是真的会被这个男人给当场玩坏掉。
　　简直是疯子，以前跟甄允上床的男人，一个个都将视其为女神，在床上拼了命讨好，哪舍得这样玩弄她。
　　这一场床战的战果，很快被范德传了出去。
　　虽然早已预料到结果，但得知范德胜利的消息后，几个没有享用过甄允美艳胴体的男人还是止不住的兴奋起来。
　　他们已摩拳擦掌，要狠狠的将甄允蹂躏一番，看看这个韩国女神在床上喷溅着爱液，崩溃浪啼的淫荡摸样。
　　不过现在……还是让她先休息两天吧……
　　两天后，这些男人发誓要将这位万中无一的韩国女神变为一只美艳的淫荡雌兽。

第8章 韩国女神甄允群交淫堕绝顶1
　　两天后……
　　“艾尔，甄允美女呢？”
　　“你问我，我问谁！”
　　“FU，你不是她炮友吗？她去哪了，你不知道？”
　　几个男人傻眼了……一个个又气又急，愤恨不已。
　　草率了啊！
　　甄允竟然找不到人了……
　　来到荷兰这个国家开放的国家短短三个星期，甄允的性爱境界就到达了一个新的高度，这要归咎于一个叫艾尔的强壮年轻男人。
　　接着，在艾尔的挑衅下，不服输的甄允接受了赌约，跟范德上床，她的肉体又一次被这个变态的男人强行开发。
　　甄允的性格本来就开放，对肉体上的快乐并不抗拒。
　　如今连续与这两个性能力绝伦的男人做过后，她的性能力自然得到了大幅度的提升。
　　所以说，女生肉体和性欲是可以被强行开发出来，甚至是调教出来的，这个世上本来就没有什么性冷感的女生，只有没尝试过那种极乐天堂境界的女生。
　　从许多事例能够得知，那些所谓性冷感的女生，只要被调教出来，会变得比任何女人更加淫乱不堪。
　　话说回来，甄允输掉了与范德一场床战，按约定，就要同时与四个男人上床。
　　不，这已经算是群交了，这种对于女生来说极其淫乱的行为，即便是自诩性经验丰富的甄允都没尝试过。
　　这几天甄允内心一直气呼呼的，先不说范德使用不正常的无赖手段让她被迫认输。
　　从打遇到艾尔和范德后，甄允好像就处于被动中，除了与艾尔第一次开房是她主动挑逗的，当初她也只是想利用一下这个男人来临时释放下性欲而已。
　　怎料尝试过那种被一次又一次高潮冲击的欲仙欲死的滋味后，甄允就一发不可收拾的爱上了这种感觉，简直与她以往的那些韩国炮友强太多了。
　　甄允性格骄傲要强，面对男人也是喜欢主动控场，但面对艾尔和范德这两个临时炮友，她却一直都很被动，每一步都被他们玩的死死的，这让甄允很是不服气。
　　那……同时与几名强壮的外国男人做爱会是什么滋味呢？想到这里，甄允敏感的胴体莫名涌出一种难耐的燥热，下体一片潮湿。
　　所以甄允现在的心情很复杂，她平常虽然高傲自大，但还没傻到认为自己可以撑得住四个艾尔般性能力绝伦的男人。
　　另一方面，又有些期待这场从未尝试过的群交性爱，有点好奇这种打破禁忌的场面。
　　只是甄允这几天还没有足够的心理准备，所以她偷偷躲起来了。
　　于是出现了几个男人找不到这名韩国美女的局面……一想到那些男人找不到自己的那副懵逼表情，甄允就想笑。
　　其实甄允也没想过要耍赖，像她这种性格高傲的美女，自尊心也很强，通常不会输了不认账，只是偿还赌约的时间问题而已。
　　铃铃铃……
　　甄允的手机又响了……
　　“哦……嗯……有点事……再等等吧……谁说我输了不认账了，本小姐才不会耍赖，我在哪？呵呵……为什么要告诉你……”
　　咔……
　　甄允说完，不顾电话对面气的哇哇叫的艾尔，直接挂断了电话。
　　这几天甄允一直躲着艾尔和范德，收到电话也是想接就接，接通了也只是随意应付几句，让他们等两天……两天之后再两天……
　　甄允早前受到一间公司的邀约，来这个国家做临时模特的工作，她一直都是住的酒店，根本没有固定的住所。
　　所以前几天她收拾收拾随便换了个酒店，几个男人就再也找不到她了，气的范德他们牙痒痒的……
　　几人决定待找到这个可气的美女后，一定要在床上给她一场毕生难忘的教训。
　　而甄允同样也有些气不过，她感觉范德之前就是在耍赖，要不是那些变态的淫具，即便范德的阴茎入了珠，她也未必会认输了。
　　甄允这一躲，就足足过了一个星期……
　　但几个男人可没这么容易放弃，他们再怎么说也是地头蛇，兼且甄允这等女神级美女实在太出色了，妩媚而又火辣，走到哪都是视线的焦点，又是罕见的韩国美女，另许多人见过一眼就难以忘怀。
　　所以艾尔等人四处打听了一下消息，很快就寻到了甄允的行踪……
　　呵呵……
　　于是他们在当晚就跑到甄允所在的酒店找她，到前台问了问，甄允外出了，几个男人就在酒店门口等了好几个小时，终于在晚上九点多，堵住了这名火辣的美女。
　　当几名男人又气又笑的围了上来，把甄允吓了一跳，接着反倒对着他们娇笑了起来，像似为耍了几个男人感到开心。
　　“呵呵……好笑吗，美人儿。”
　　“哈哈，好笑啊，看把你们急的，以为我跑了吗？哈哈哈……”由于以往不少男人跪舔的关系，甄允一直喜欢戏耍男人，这就是作为女神的优势。
　　看到甄允笑的媚态横生，被紧身T恤包裹住的挺拔酥胸上下颤抖的样子，几个男人的熊熊欲火蹭的一下就涌了上来。
　　“什么也不用说了，既然被我们找到了，那就今晚开始吧。”
　　“呃……你们，真的要这么多人一起吗？不能一个个来吗……”看着这几名身高身高一米九左右，体格强壮的男人，甄允娇躯不自觉颤抖了几下，被他们几个围在中间，她就好像几只野兽围住了一只待宰的羔羊。
　　“那当然了，这可是我们的赌约，你输了，就要履行赌约，美人儿。”
　　“那……先说好，不能用道具！”眼见躲不过去了，甄允补充了一个要求，这个主要是针对范德这个变态的。
　　“嘿嘿嘿……美女你想太多了，有我们几个跟你上床，还用得着使用道具？你挺得过去再说吧，我保证能把你干的哭着求饶。”
　　甄允感觉自己被他们小看了，以往可从没有男人咁敢在床上小看她，这些男人自大的态度，一下就将甄允高傲好强的性格激了出来。
　　“哼哼……只要不用道具，我要是求饶了就算我输，随你们怎么样。”
　　一个小时后，某个高级酒店的一间大型套房中……
　　刚从浴室走出来的甄允，马上就被好几个强壮的男人迫不及待的按倒在床上。
　　下一刻，一具活色生香，被剥的一丝不挂的美艳胴体呈现在几个男人眼前。
　　饱满挺翘的美乳，充满活力的修长玉腿，带着两条性感马甲线的柔软纤腰，还有充满弹性的雪臀，在结合那具能让任何男人失神的美艳容颜。
　　以上女性身上最完美的组合，都结合在同一个女生的肉体上，组成了一具天使与恶魔融合而成的火辣胴体。
　　原本按之前约定，是与四个男人同时做爱。
　　但现在与甄允同在房间中的，除了艾尔和范德，还有森奇，波拿和马克，一共五个男人，比约定的还多了一个。
　　甄允看在眼里，嘴角动了动，却也没说什么，事态都发展到这个进度了，四个男人和五个男人还有区别吗？
　　第一次同时在几个男人面前裸露出完美的娇躯，让一向玩得开的甄允有些紧张，同时体内也莫名的多了些燥热。
　　艾尔等人还没挑逗她，甄允感觉自己阴道中已经湿润了，一股股淫液不受控制的分泌了出来，香滑的爱液布满了蜜穴内粉红的壁肉，像似为即将承受男人巨炮的淫穴创造了一层保护膜。
　　既然要做，那就彻底的放开大干一场吧。
　　随即甄允下巴一轻，被男人轻轻抬起，他的炮友艾尔熟练的朝着面前性感的香唇吻了上去，一只粗糙的大手，也从甄允紧致的美腿开始，一路上滑，经过饱满的香臀，柳腰，小腹，最后抚摸上那另男人疯狂的一双挺拔美乳后，握在手中揉捏起来。
　　由艾尔开了头，剩下的几个男人也迅速褪下了衣衫，在甄允眼前露出了各自长短不一的阴茎，无一例外，他们每个人的两腿间都挂着一支远超她那些韩国炮友的巨炮，一根根青筋鼓胀，散发着强烈的荷尔蒙气息。
　　五个男人中，艾尔和范德，她亲身体验过，一根长度可怕，一根镶嵌了入珠，都曾带给她欲仙欲死的快感。
　　森奇和马克的阴茎看起来还算正常，但也很是巨大坚硬。
　　然而，当波拿的那根夸张的巨炮从其双腿间挺立起来时，初次看见这种尺寸的甄允登时被吓的花容失色，酥胸咚咚直跳，以为碰上了怪物，这根本不是正常男人应有的规模，这是变异了吗？
　　接着，其他几个男人同时涌上了大床，迫不及待的伸出手掌，朝着甄允火辣的娇躯抚摸过去。
　　甄允年轻的胴体雪白细腻，毫无瑕疵，散发着阵阵天然的体香，她的酥胸，美腿，背脊，纷纷遭到了袭击，连一双玉腿也被人向两边打开，让女生最为迷人的神话花园完全呈现在几个异性眼前。
　　被这么多男人，合共十只大手同时抚摸身体，甄允一下子还没习惯，娇躯止不住紧绷了起来，甚至有点颤抖。
　　已熟悉她肉体的艾尔感觉到了手掌下微微颤抖的娇躯，知道甄允有点紧张，于是调笑道：“美人儿，你也会紧张吗，哈哈，我还以为你什么都敢玩呢。”
　　甄允瞪着妩媚的大眼睛横了艾尔一眼，不服气道：“谁说的，我一点也不紧……啊！”
　　一句话刚说了一半，甄允突然感觉一个潮湿柔软，甚至还有些许温暖的物体与她的下体发生了紧密接触。
　　那潮湿柔软的物体从她粉嫩的阴唇为出发点，经过蜜穴口，尿道，最后直至阴唇上方的阴蒂一扫而过，那种温软的触感，让甄允感觉非常舒服。
　　甄允体验过这种感觉，这是……有男人在为她口交……而且为她口交的人技术精湛，让甄允感受到了像公主一般被宠爱的快感。
　　没错，女生都认为被男人添弄蜜穴是一件很舒服和备受宠爱的事。
　　“啊……啊……”接着，甄允的下体又被强有力的舌头挑逗了几圈，从花瓣的外阴肉，另她忍不住娇吟起来。
　　“甄允宝贝，我叫马克，之前是他们太没风度了，我为他们向你道歉，就让我先为你服务吧。”
　　说完，马克调整了一下姿势，整个脑袋埋入了甄允雪白的大腿之间，吸嗅着她迷人蜜穴散发出来的淫香，伸出舌头细细舔弄起面前美景。
　　马上用手指轻轻夹其甄允粉嫩的大小阴唇，送入嘴中用力的吸吮一会，接着用有力的舌尖，时轻时重的在她阴道口四周转起圈来，短短一阵子，甄允就在马克的挑逗下，忘记了初次与几个男人上床时的紧张，娇躯由紧张的颤抖，转变为了兴奋的蠕动。
　　女生都是感性动物，尤其是向甄允这种并不抗拒性爱的美女，只是被马克挑逗了一会，浑身就彻底燥热了起来，肉体涌出一阵阵的兴奋，蜜穴内外转眼间就潮湿一片，另马克品尝到了她蜜汁的滋味。
　　“宝贝，你的身体可真敏感，你一直都是这样的吗……”马克笑着说道。
　　“呼……是你挑逗人家……”
　　甄允说话的同时，胸前两颗饱满的美乳也被各自被一个男人拿捏在手中贪婪的揉捏着。
　　美乳顶端两颗晶莹的乳粒仿佛红润的樱桃一般，诱惑着男人去轻咬品尝，很快，她两鲜嫩的蓓蕾被男人含在口中吸食，轻咬。
　　如此挺拔的美乳长在一名身材纤细妖娆的美女身上，说是神迹也不为过，甄允的一双乳房白的令人目眩，皮肤细腻，而且弹性惊人，一只手抓下去，仿佛被灌了水的气球一样，细腻的乳肉在手中荡来荡去，只是这对美胸，都能让任何男人为之疯狂。
　　除了马克，另外几个男人也是挑逗女生肉体的高手，几只大手尽在她火辣胴体上的各处敏感点抚摸挑逗。
　　乳房，小腹，手臂和大腿内侧，性感的锁骨，柳腰，无一不在男人的爱抚之下。
　　而女生最神秘诱惑的下体，就交给了马克这个女肉体专家来负责。
　　“咕……”
　　只见马克舔着舔着，有力的舌头直接对甄允逐渐勃起的幼嫩阴蒂做出了定点攻击。
　　马克在用舌尖在阴蒂四周的嫩肉来回打着圈圈，过了一会，待甄允在“哼哼唧唧”中不自觉的扭动下体时，忽然用力在阴蒂中心位置一扫而过。
　　“嗯……啊……”甄允的香臀被马克的突然袭击弄的颤抖了一下，一股强烈的快感冲那豆粒大小的阴蒂上升起。
　　趁着甄允涌起快感的当口，接下来马克以灵活的舌头，以左右移动的方式，连续的攻击起甄允的阴蒂。
　　“啊啊……”
　　马克由温柔舔食改为激烈的左右撩逗，这突如其来的刺激另甄允柔软的纤腰不自觉向上一拱，但马上就被马克给按了下来，继续用有力的舌头来回扫动。
　　就这样，甄允的呼吸很快由细长柔美转变为急促的娇喘，一股另她极为兴奋的酥麻由红润的阴蒂中蜂拥而出，很快将她的兴奋带入了一个爆发的临界点。
　　“啊哈……你真会弄……啊……你这样……好舒服……啊啊……唔……我要来了……啊哈。啊哈……啊啊啊……”
　　由阴蒂所带出的高潮爆发了，甄允一双修长的玉腿在颤抖中撑的笔直，美艳的娇躯也在兴奋中发出微微的痉挛。
　　女生高潮中的阴蒂是极为敏感的，马克很绅士的没有像方才般强力继续刺激下去，而是改为以厚实的舌头温柔的覆盖在红润的宝石上微微挤弄，这种另类的爱抚方式，另甄允感觉极为舒爽。
　　甄允的第一次性高潮持续的十几秒才落下，随着从云端落下，她的肉体已经被马克挑逗的非常兴奋了，浓厚的性欲从她体内深处连绵涌出。
　　好几只粗糙的大手一直在甄允火热的娇躯上爱抚，这名韩国美人高潮时的淫媚表情另几人欲火大涨，恨不得马上把她按在床上肆意蹂躏。
　　可几个男人还是暂时忍住了，因为现在还是马克的主场。
　　马克并没有因甄允的高潮而停止挑逗，他的舌头好像长了眼睛般，灵巧的在甄允湿淋淋的阴部四处舔过，时而缓慢有力，时而快速轻柔，将本就敏感的甄允逗弄的意乱情迷。
　　甄允的注意力已经彻底从抚摸自己胴体的几只大手集中到了马克的嘴上。
　　她一直以为只要跟这几个男人上床，就会被狠狠的蹂躏直至结束，怎料竟然在床上碰到了一名这么温柔的男人，跟那个叫范德变态男人简直就是一个天上一个地下。
　　很快，甄允又被马克挑逗的兴奋了起来，接着，后者深处两支又长又粗的手指，在甄允阴道口转了几圈后，缓缓的进入了她粉润的蜜穴中。
　　“嗯唔……”感觉到自己的阴道被入侵，甄允深深的呼了口气。
　　马克深入甄允阴道的手指，感觉到一股湿滑温热的嫩肉缓缓包裹了上来，那手指上的触感十分美妙。
　　仿佛在探索宝藏一般，马克不断的顶开阴道中的糜肉继续前行，直至进入到了蜜园深处，才缓缓的在甄允阴道里四处轻轻揉擦起来。
　　不一会，马克嘴角一弯，已经发现了甄允阴道中那一小块最为神秘的区域。
　　接着，他两只手指微微向上一弯，轻柔的抵住那一块区域轻轻一撩。
　　“啊……”只是这轻柔的一撩，就将甄允挑逗的浑身一颤，喉咙深处不自觉发出了一声浪叫，仿佛被击中某个性感穴位一般。
　　“亲爱的宝贝，要来了……”马克说了一句后，两只手指逐渐加速，轻轻的在甄允阴道上壁神秘区域摩擦起来。
　　“啊……啊……啊……啊哈……”很快，甄允由呻吟转为了浪叫，一身美肉在几个男人的爱抚之下左右的蠕动起来。
　　短短十来秒，随着马克手指上的动作，甄允粉臀一抬，一股清澈的浪水由鲜嫩的尿道口中喷洒而出。
　　浪水喷洒了一波后，停顿了片刻，但随着马克手指的摩擦，又连续喷出了好几波。
　　被马克准确攻击到G点的甄允潮吹了。
　　这还是甄允有史以来第一次被男人用手指找到了G点，以往她只有在与艾尔和范德做爱时，才会被他们粗壮的阴茎摩擦到的G点，如今竟然被马克在她阴道中摸索了三两下就被找到了。
　　这个男人简直太厉害了……只用舌头和手指就能让女人淫态毕露，根本没有一个女生经得住他如此精湛的情挑。
　　在甄允高潮的同时，马克放缓了对她G点的摩擦，改为在G点四周轻柔的抚弄，另甄允的快感大大的加强。
　　“啊哈……啊哈……哈……哈……哈……”同样十几秒后，甄允因G点带出的高潮才逐渐落下，这是她今天被马克弄出来的第二次高潮了。
　　“渍渍……”
　　随后，马克的嘴又了凑上去，用力一吸，将甄允肿胀的像个红宝石的阴蒂吸入嘴中，用舌头转着圈的舔弄挤压，然后又活动起灵巧的两根手指，一会转着圈的摸索阴道中柔软的壁肉，一会微微弯起手指四处摸索抠弄。
　　“嗯哼……啊哈啊哈……你的舌头……好厉害……啊……手指也……啊……好舒服……”
　　“宝贝，你喜欢就好。”马克回了一句后，继续的在甄允的下身极力施展高超的技艺。
　　“吱吱……吱……”甄允充满弹性的细嫩阴蒂在马克嘴中不断吐出又吸入，时而用舌头来回舔弄几下。
　　“咕叽咕叽……”同时马克的手指也没闲着，熟练的这名韩国极品美女淫穴中四处摩擦。
　　双管齐下之下，顿时将甄允弄得淫声大起。
　　“啊……马克……你是要……弄死我吗……啊哈啊哈……”甄允忘情淫叫之下，香唇中喊出了马克的名字：女生一旦在性爱中喊出了男人的名字，就代表已经完全接受了这个男人。
　　“啊哈……啊哈……我又要被你……要高潮了……高潮了……嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　“咕叽咕叽咕叽……”
　　在马克熟练的淫弄下，甄允敏感的阴蒂首先颤抖着达到了顶峰，同时阴道中涌出了大量的淫水，性感的娇躯也随之发出了快乐的痉挛。
　　“啊啊……哈……哈……哈……啊啊啊……啊哈……啊……”
　　在登上肉欲极乐的时候，甄允毫无保留的在几个男人的眼前展现自己的淫态，挺起柔软的腰肢，将喷着爱液的阴部迎向马克，把女生胴体中最为宝贵的部位主动送给这个男人去品尝。
　　马克感受着美人儿蜜穴中的痉挛，继续在她体内深处施展自己的挑逗技术，随之而来的是一股又一股滑腻温热的阴精漫过他的手指，流向阴道外。
　　直到将近二十秒，甄允的高潮才缓缓落下，她挺起的娇躯无力的落在床上，星眸半闭，一双饱满的酥胸上下起伏，红润的香唇中不断发出甜美的娇喘，那玉体陈横的惊人媚态，看的几个男人心火大旺。
　　“唰……”
　　马克将深入甄允蜜穴中作恶的手指抽了出来，闪亮的淫液依附在他手指之间，打开后，还有几根粘稠的银丝左右相连，散发着让人迷醉的性爱气息。
　　让甄允休息了一会，马克将布满美女淫水的手指放入口中舔了舔，随即又重新探入了她湿淋淋的阴道中。
　　粉红色的蜜穴口仿佛具有生命般，一下就将马克粗硬的手指吞了下去。
　　“嗯……”甄允发出一声淫媚的鼻音，娇声问道：“这么快……你又想怎么样呢……马克。”
　　马克的手指在甄允阴道中撩动了几下，笑着说道：“宝贝，刚刚是你的阴蒂高潮吧，现在轮到这里面了……”
　　“唔……你怎么知道？”甄允顿时惊讶了，方才马克同时在挑逗她的阴蒂和蜜穴，竟然还能看出来她是阴蒂高潮还是阴道高潮。
　　“甄允女神，你美丽的肉体让我着迷，你的每一个反应我都很清楚……”然后从马克嘴中吐出了让甄允满意的淫荡情话。
　　但是从其他男人的角度来听，这特么说了等于没说，你就直接说你玩的女人多，经验丰富不就得了，下贱。
　　所以说哄女生的语言也是一门艺术。
　　于是马克就在甄允阴道，阴蒂之间，口手并用的来回施展自己精湛的性技。
　　马克的两根手指在甄允的蜜穴内仿佛是在探索迷宫般，一会在左边按压几下，一会在下边摩擦几次，最后，手指轻车熟路的停留在阴道上壁某个柔软的位置，轻轻的抠弄了两下。
　　“啊哈……”甄允像似被触碰了体内的机关般轻声淫叫。
　　“是这里吗？”然后马克停下了手上的动作，调笑着问道。
　　甄允知道这个男人明知故问，娇媚的瞪了他一眼，轻咬着嘴唇没有说话，只是不服气在鼻间哼哼唧唧的。
　　见美女不屈服，马克手指微微用力又抠弄了几下，再次调戏道：“宝贝，我找的位置对不对，是这里吗？”
　　“啊啊……马克，你怎么这么坏……你刚刚……啊哈……不是已经……已经找到了吗……”甄允还记得，这个男人刚刚一上场就仿佛早已研究过她的肉体一般，准确的找准了她最敏感的点位，让她潮喷了一次，这时反倒装起傻来了。
　　马克坏笑道：“是吗……可能刚刚是碰巧吧。”
　　说是这么说，但马克的中指还是准确的在甄允G点要害上，以最轻柔的力量摩挲着，让她整个阴道又酥又痒。
　　这时，甄允饱满的乳房正在被其他两个男人又揉又吸，两条美腿也在被男人抚摸着，但她的注意力，却全部被G点上要命的酥麻给吸走了。
　　马克的笑容更坏了，指尖的动作持续的摩挲，逐渐感受到了床上美女的肉体饥渴的轻微颤抖。
　　“是不是这里……我真的找不到了。”
　　“啊嗯……嗯……嗯……”甄允慢慢开始屈服了，处于快感兴奋中女生是没有羞耻之心的，所以为什么说女人其实比男人更好色，更追求肉欲。
　　“嗯是什么意思？是，还是不是……”马克逼问道。
　　“嗯……是……啊……是……就是那里……马克……就是……那里……”看着素来骄傲的美女那委屈又淫靡的表情，马克突然生出了好好蹂躏她的欲望。
　　“舒服吗，宝贝……”马克手指加了两分力度和准确。
　　甄允娇躯像似一条美女蛇般蠕动了几下：“嗯……舒服……”
　　然后，马克手指继续加重几分力道抠弄G点：“现在呢……舒服吗……宝贝……”
　　“啊啊……舒服……啊……啊哈……你怎么……这么讨厌……别问了……啊啊……嗯哼……要干什么……就干你的……”
　　“哦，那我可要来了，你就好好享受吧，我的甄允女神……”
　　说罢，马克在甄允阴道G点上抠弄的同时，抬起另一只手掌，移动至甄允雪白的小腹下方位置，稍微用力一压……
　　这一按，甄允平坦的小腹顿时又被按下了几分。
　　马克手掌在甄允小腹按下的位置，恰好是她阴道上壁最为敏感的G点穴位的上方。
　　这样一弄，大大增加了阴道中手指与G点的紧密接触，本来甄允阴道上壁微微凸出的G点，在内外同时挤压之下，一瞬间被马克的手指顶入了柔软的壁肉内……
　　“啊……”一声高亢的淫叫，甄允万万想不到马克这样一招，胴体像似被击中了某个神秘机关般，整个娇躯都弓了起来，本就已频临高潮的肉体一下子就被点燃了，阴道中一阵紧缩，随即在尿道中喷出了大量无色无味的透明液体。
　　甄允潮喷了。
　　然而，在甄允潮喷的同时，马克顶着她G点的手指还在有序的抖动，另一只按在她小腹的手掌也没有松开，那不轻不重的手法，另甄允的潮水一波接一波，喷射了一波，停顿了半秒，继续喷射，然后再停顿，再喷射……
　　“啊……啊……啊啊啊……”甄允绝美的脸庞上浮现了极为兴奋的红潮。
　　“滋……滋……滋……滋……”
　　甄允的潮喷配合着马克的抠弄动作，连续喷射了七八次后，终于停止了下来，但她的高潮还在持续中，直到将近二十秒，才有逐渐延缓下来的趋势。
　　“嗯……呼……”正当甄允娇躯一软，以为高潮结束后能得到休息时，马克的手指突然又快速挤压摩擦起来，就瞄准了她阴道G点的那一小片位置尽情施展精湛的指技。
　　女生刚高潮过的阴道敏感度是平常的三倍，根本经不起男人的持续挑逗，所以女生平常只要一获得高潮，就会推开男人，或者让男人不要动。
　　“唔啊……哈啊……啊……啊啊啊……”马克突然启动攻击让甄允猝不及防，连心脏都急跳了几下，随即张开香唇淫叫起来。
　　那种超出女生忍耐极限的刺激，另甄允下意识移动着香臀想脱离，但在马克两只手夹击的情况下，根本无法离开他的手指范围。
　　“啊……啊啊……这样……连续……好难受……啊哈啊哈……嗯不……好……舒服……”很快，甄允阴道中那种要命的刺激被马克强行转变为了快感，她的尖叫也变为了娇啼。
　　甄允伸手去推马克，但却被身边的男人抓住她一双洁白的藕臂按在了床上，两条愈夹愈紧的美腿，也不知道被谁扳开后抱在身上肆意抚摸，让她神秘美妙的花园彻底暴露在空气中，接受着马克玩挑逗。
　　仅仅过了不到两分钟，甄允火辣的肉体又开始发出兴奋的痉挛，然后又潮吹了。
　　除了无色无味的潮喷液体，粘稠的爱液也顺着马克的手臂，一路滑到了手肘，然后拉出一根闪亮的丝线，滴落在床单上。
　　“哈……呼呼……呼……”甄允饱满的粉乳不断起伏，发出急促的喘息，以缓解连续两次潮喷那极为刺激的快感。
　　“宝贝，你高潮的样子太性感了，我觉得你还不够，再来一次？”
　　“哈……马克……让我休息……让……啊哈……”
　　甄允小腹一直被马克一的一只手按压着，她的G点也已经被一根强有力的手指深深的挤入了淫水泛滥的糜肉中，马克手指上的粗糙的皮肤，做出了更进一步的动作，开始打着圈的在甄允柔软的G点上旋转。
　　她的G点平生第一次受到如此集中式的连续攻击。
　　又是不到两分钟，几名在四周爱抚甄允肉体的男人，感受着手上下的胴体由蠕动转变为痉挛，紧接着在这名极品美女的浪啼之下，那另男人兴奋的透明潮喷淫液又喷射了出来。
　　连续三次潮吹，这是对女生肉体掌控极为熟练的男人才能做到的事。
　　进入房间不到半个小时，这已经是甄允的第五次高潮了，在马克的嘴功和指功之下，她避无可避的被送上了极乐。
　　“啊啊……啊……哈啊……嗯啊……”
　　直至从甄允尿道中的喷射了四五波淫水后，阴道中慢了一步的爱液阴精也涌了出来。
　　看着甄允淫水横流的美艳景色，马克脑袋迅速伏了下去，朝着甄允下体涌出的爱液吸食了上去。
　　“咕……咕……”
　　马克好像品尝着世间最甜美的玉液一般，咕噜咕噜的，将甄允淫穴中涌出的爱液阴精尽数吞了下去，不漏过一丝一毫，让甄允彻底感受到了被男人细心宠爱的优越快感。
　　同时马克手指上的动作也放松了，让甄允痉挛的娇躯得到了解放。
　　马克还在甄允的蜜穴四周一边吸食，一边舔弄，犹如在轻柔爱抚着自己的情人。
　　甄允刚刚被马克蹂躏G点强制三次高潮的怨气一下就消失了，禁不住发出淫荡的娇吟声，喊道：“啊哈……马克……马克……来……来吻我……现在……呼……吻我……”
　　受到甄允的主动索吻求爱，马克怎能不满足女神的要求，他一下挤开了正在她上身肆意抚摸的艾尔和森奇，朝着甄允火热的樱唇热吻上去。
　　甄允与这名第一次上床，叫做马克的男人唇舌之间纠缠了半响，直到马克将甄允的香舌和樱唇品尝了个遍，才在女方快断气时，依依不舍的互相分开。
　　“我的宝贝，现在还紧张吗……你的身体真美，以后你就是我的女神了。”马克凑到甄允晶莹如玉的耳旁轻轻吹气道。
　　甄允被马克挑逗的意乱情迷，回赠他一个媚笑：“想不到这些粗鲁的男人中还有你这么温柔的人……你要一直用手指吗，难道不准备跟你的女神做爱吗？”
　　“很荣幸继续为你服务，宝贝。”马克笑道。
　　不得不说，与其他几个只会在女生肉体上蛮干的男人不同，马克的性爱技巧和挑逗手法非常的棒，他是能让女生身心都投降的男人，绝大多数女生都喜欢这类男人，如果可以选择，她们宁愿和马克做炮友，也不会选择范德和波拿粗鲁的男人。
　　当然，那些有M属性，喜欢被暴力调教的女生除外。
　　“喂……恕我打搅一下。”
　　就在两人你一句我一句的交换浪语之时，一旁的艾尔终于忍不住了，不满道：“美人儿……貌似我才是你的正式炮友吧？”
　　森奇也说话了：“美女是不是把我们给忘了……你这样很拉仇恨知道吗？”
　　甄允秀眉微微一皱，横了他们一眼，幽怨道：“谁让你们这么多人的……我只有……一个人，哪里顾得上……”
　　“嘿，我们都还没开始，美女你就高潮五次了，你就不担心一下自己吗，后边还有得你享受呢。”
　　“担心又怎样……我都被你们弄上床了，还会放我走吗？”
　　“那肯定不会，今天我们一定要让你三天下不了床。”
　　“下不了床？呵……”甄允浪笑了一声，以质疑的语气道：“你们能做到那个地步吗……记住不能用道具哦。”
　　“呵呵，美女，不是我们吹，你想做多久，我们就能做多久，让你爽死在床上都行，甚至是求饶都行。”
　　此时的甄允已经被肉欲冲晕了头脑，毫不示弱道：“如果你们能让本小姐在床上求饶，那我以后就随便你们怎么玩。”
　　“嚯……”几个男人顿时就兴奋了：“甄允美女，这可是你说的！”
　　“……”艾尔无语的看着不断作死的甄允，有点替她那娇嫩的胴体担心：“美人儿，我觉得你还是谦虚点好……”
　　甄允已经马克挑起的五次高潮彻底打开了性欲。
　　这场群交性爱已经开始了，既然躲不开，那就……好好的大干一场吧。
　　甄允伸出香舌添了一下红润的嘴唇，朝着周围的男人荡笑道：“你们不是要跟我做爱吗……难道就只是说说而已吗……”
　　已经放开的甄允展现出了惊人的娇媚，另几个男人看的呆了一下，更加欲火焚身，差点连口水都留下来了，下一刻，艾尔和森奇率先扑了上来。
　　还在甄允身边的马克，被无奈的推到了一边……
　　“马克，你也玩了这么久了，什么便宜都让你占了，到我们了。”
　　“噗嗤”一声，森奇迫不及待的挺起坚硬的阴茎，准确洞穿了甄允淫水淋淋的蜜穴，直接整根没入。
　　“啊……”方才已经习惯了马克温柔服侍的甄允，微微发出一声惊叫，不满道：“果然都是些粗鲁的男人……还是马克好些……”
　　“FUCK……”森奇一听，当场就炸了，现在正在与甄允做爱的人是他，甄允反而去赞赏其他男人，这简直就是对他赤裸裸的挑衅。
　　士可杀不可辱，于是森奇挺起有力的腰支，跳过了缓冲的前奏，直接用力的在甄允蜜穴中冲撞起来，打定主意在她无可挑剔的美艳胴体上发泄怒火，首先，就让她尝试一下自己超强的持久度。
　　激情性爱大战，正式开始了。
　　森奇是甄允来到荷兰短短一个多月，第三个享受她胴体的男人，这种更换炮友的频次，是甄允也没尝试过的，而接下来，房间中的这五个男人，都会轮流与她做爱。
　　果然出了国的女生，都会变得比平常更加开放，更加淫荡。
　　这时，甄允感觉到森奇的阴茎与自己蜜穴中无间隔的接触，脑袋清醒了些，赶紧问道：“喂……艾尔，你们……好像没带套吧？”
　　艾尔阴阴一笑，说道：“为了惩罚你这几天躲避我们，这场性爱，我们要在美人儿你的体内发射！”
　　“什么？这不行……”甄允一愣，紧张的出言制止，她比较注重这方面的防护，以往与炮友做爱，基本都要求带套。
　　“美人儿，这可由不得你了……”说着，艾尔手心一番，不知道从拿拿出一颗药丸，坏笑道：“这颗药你吃了吧，保证不会怀孕……”
　　“你……啊……你……啊啊……”
　　甄允想继续说些什么，怎奈森奇突然发力在甄允阴道中抽送了几下，另其话说了一半就开始呻吟起来。
　　“怎么样，吃不吃，不吃的话，这里五个男人都在你体内发射，你自己想想吧，嘿嘿嘿。”艾尔逼问道。
　　甄允有点发懵，与艾尔接触这么久，这个男人除了哄骗自己与他几个兄弟一起做爱以外，其他时间一直都表现的很有风度，就连在床上，也是时而勇猛进军，时而温柔呵护。
　　所以甄允实在想不到，艾尔还有这么诬赖的一面……
　　但这时，她已经被几个男人剥的一丝不挂弄上床了，想退出也不可能了，于是她只能恨恨的瞪了艾尔一眼，接过那颗避孕的药丸，送入香舌吞了下去。
　　想起接下来会发生的事，甄允就有些心跳加速，不到她也会有这么一天，同时被这么多臭男人不戴套内射……
　　是谁说国外发达国家的男人有绅士风度的？
　　睁着眼说瞎话！
　　与这几个外国男人淫乱无度的行为相比较下来，甄允那些韩国炮友简直纯洁的跟情窦初开的小处男一样好吗？
　　至少她那几个韩国炮友没人敢要求她玩多P，他们每个人都巴不得独占甄允这种极品尤物，怎会肯分享给别的男人。
　　森奇的阴茎对比起甄允的韩国炮友来说，至少大了两个圈，甄允的阴道被撑的满满当当的。
　　在森奇的猛烈耕耘下，甄允她很快就被干上高潮了一次。
　　“呼呼……呼……啊哈……呼……呼……”在甄允高潮期间，森奇停止了抽插，待她有回气的时间。
　　过了一会，甄允高潮落下后，她才娇媚的看了艾尔一眼，好奇的问道：“你不是我的炮友吗，怎么让别人先与我做爱呢。”
　　艾尔听了，神秘一笑道：“谁说我让了，这不是让美人儿你热个身吗，我现在就来与森奇……一起跟你做爱。”
　　一起？
　　甄允不傻，她一看艾尔坏笑的表情，顿时有了一丝不好的预感。
　　正在以男上女下传统性交体位与甄允做爱的森奇，这时伏下身子环抱着她的娇躯，身子一番，变成森奇在下，甄允趴在他身上，而两条修长的美腿则以跪姿，分在森奇腰间两侧，完美的将股间露了出来。
　　然后，艾尔凑到了甄允身后，分开她饱满的臀瓣后，伸出手指沾了不少她润滑的爱液，朝着美妙的菊蕾四处涂抹起来。
　　菊蕾相当于甄允的处女禁地，以前虽然也尝过是肛交，但几乎是刚被男人进去一点，就被她推了出来。
　　此时甄允美丽的菊蕾被男人抚摸，刺激的她身子一阵颤抖，惊叫道：“喂……艾尔……啊……你干什么……不会吧……”
　　“我干什么？不是说了吗，我们三个一起做爱啊……我要享用你的菊穴，这样才能三人一起。”
　　“啊……我不喜欢……等……等一下……啊……我还没试过……啊啊……真的没试过……呜……森……森奇是吧，你先放开我……啊啊……先不要插……”
　　森奇紧紧抱紧怀中的美肉又开始抽送起来，让她难以反抗。
　　面对甄允无力的阻止，艾尔不为所动道：“既然没试过，那现在就正好可以试试，美人儿你不会不敢吧，肛交也是性爱的一种，不尝试一下你不觉得遗憾吗，我的技术很好，保证你会喜欢上的。”
　　甄允是真的有点慌了，这才记起一个星期前与范德做爱时，被他强行开发过后庭……
　　艾尔并没有给甄允选择的机会，当甄允躺在床上的那一刻，她那美艳绝伦的胴体，已经不属于她自己了。
　　“噗！”
　　一根将近30厘米，长度惊人的巨物，不顾甄允娇呼反对，前端紫黑的龟头已重重顶入了她的菊穴。
　　“呼……美人儿你的后边真紧啊……太爽了。”
　　虽然在上次经过范德开发，但甄允的处女菊穴还是非常的紧致，艾尔重重的吸了口气，继续坚定的向深处探索。
　　“啊呀……艾尔……恩啊……我……讨厌死你了……”甄允紧咬下唇，娇躯不住的颤抖，被两跟外国巨炮同时进入体内，对于她来说也是一种突破的挑战。

第9章 韩国女神甄允群交淫堕绝顶2
　　虽然在上次经过范德开发，但甄允的处女菊穴还是非常的紧致，艾尔重重的吸了口气，继续坚定的向深处探索。
　　“啊呀……艾尔……恩啊……我……讨厌死你了……”甄允紧咬下唇，娇躯不住的颤抖，被两跟外国巨炮同时进入体内，对于她来说也是一种突破的挑战。
　　被男人插入菊穴的感觉虽然不怎么疼，但却极为不惯。
　　甄允微微的挣扎起来，但在两个男人的夹击下，她无力的挣扎只会另他们更加兴奋。
　　艾尔插入的速度说快也不快，说慢也不慢，他像似突破阵地的封锁般，坚定而缓慢的向着甄允菊穴深处探入。
　　森奇则暂时停止了对甄允蜜穴的抽插，等待着艾尔的进入。
　　随着艾尔的进入，甄允菊穴与阴道之间软腻的肉壁，被紧紧的夹在两跟巨大火热的阴茎之间，竟然涌出了一种奇异的快感。
　　那层肉壁被夹击成薄薄的一片，隐藏在里边的无数敏感点，一个接一个的被激发了出来，那种快感，竟然不下于阴道被抽插时的兴奋。
　　两个男人仅仅是插入不动，已经让甄允涌起欲仙欲死的感觉。
　　“叽！”艾尔那超长的阴茎，终于插到底了。
　　甄允感觉被这个男人那火热的肉棒插入到了小腹的位置，极为深入。
　　她这是平生第一次与男人3P，进行双穴性爱，还没待甄允做好准备，下体两跟火热巨炮，已经启动了。
　　森奇和艾尔挺动着健壮的身躯，同时开始抽插。
　　甄允火辣的娇躯随即开始颤抖，呼吸顿时絮乱起来，五根纤细的手指猛地撑开，又握住，像似要抓住些什么。
　　艾尔和森奇的阴茎规模，无论是粗细，长度，都比她以往的韩国炮友要大至少两圈，又粗又长巨大阴茎，同时在甄允柔软的双穴中连续抽送，蜜穴和菊蕾之间，仅仅隔着的一片温润壁肉。
　　甄允从来都不知道，原来女生阴道和菊穴之间的那一片薄肉，竟然可以带给自己如此刺激的快感。
　　如果不是与这两个男人进行双穴性爱，她根本没机会体验这种要命的快感。
　　不但是那一片处于中间的壁肉，在甄允的淫穴被两个男人巨大阴茎撑至饱胀的时候，就连阴道中其他平时做爱没什么感觉的位置，也都开始有快感不断的被激发出来。
　　艾尔和森奇也不知道这样同时玩过多少女人，动作没有丝毫生涩。
　　甄允被两个男人熟练的抽插动作淫弄的花枝乱颤，香唇中娇吟不止。
　　“嗯哼……这是……什么感觉……啊哈……竟然……这么刺激……啊啊……呜……啊哈啊啊……”
　　“啊啊……我还……还没试过……这样……啊啊啊啊哈哈……还可以……这样……啊啊……呼呼……好厉害……啊啊啊啊……”初尝双穴性爱的甄允毫无抵抗力，不一会就被干出了高潮。
　　甄允子宫深处被高潮的快感占领，又酥又麻的感觉由内而外扩散，她紧紧闭上美目，细细的承受着这种男女性爱所能达到的最美妙的冲击。
　　女生肉体中的性感点实在太多了，尤其是阴道中，更是最为其妙的位置，甄允整个蜜穴中，充满着无数的敏感细胞，只是缺少有经验的男人来开发而已。
　　“哈……哈……好舒服……哈……”
　　看着无数男人们心目中的女神被干的满嘴淫声浪语，另艾尔等人相当自豪，甄允此刻淫荡的表现就是对他们最佳的鼓舞，于是艾尔和森奇又开始动作了抽插的动作。
　　二男一女，三个年轻的性器官毫无缝隙的激烈碰撞，让甄允快感迭起，彻底放开身心浪叫起来。
　　“你们……真厉害……啊哈啊哈……好深，涨死了……太厉害了……咦……嗯？……这……啊哈……这么快又……啊啊我又要来了……啊啊啊……”
　　数分钟后，甄允又高潮了，香唇中发出娇美的浪啼，蜜穴中的爱液和阴精混合在一起，连续的从两跟阴茎的边缘涌出。
　　由于甄允是初次享受3P，艾尔和森奇在她高潮后即稍微停顿下来，给予美人儿歇息和适应的机会。
　　女生高潮后阴道的敏感程度是平时的三倍，如果持续的进行强制抽插，几乎没有女生能受得了，当然，总会有一些对待女生粗暴性交的男人，不顾女生的死活，让她们死去活来。
　　“这样做……好刺激……呼呼……啊……啊……竟然……还能这样……做爱……呼……呼……”
　　“嘿嘿，美人儿，你以前的床伴真的不会享受，放着你这样的美女不尽情享用，竟然连双穴性爱都没尝试过。”
　　艾尔用淫荡的语气调侃着他的韩国女神炮友。
　　甄允稍微休息了一会，感受着还处于自己下体双穴中火热的巨蛇，媚眼如丝道：“你们……经常这样与女生做爱吗？”
　　艾尔和森奇咧嘴一笑，后者在她的香唇上吻了一下，说道：“当然不是了，这要看情况，对于你这样的极品美女，才值得我们五个一起上场，话说甄允宝贝你可真美啊，是我这辈子见过最美的亚洲美女了。”
　　面对美女，森奇的嘴巴最甜，能将女生哄的晕头转向，甄允虽然听惯了男人赞美，但此刻被一个外国男人一口一个美女，一口一个女神给哄的美滋滋的，尤其是这个男人还如此迷恋着自己的胴体，用他那强有力的阴茎，将自己送上了美妙的极乐。
　　甄允娇喘两下，媚笑道：“嗯……你叫森奇是吧，你真会说话……不过，对待女生，不是应该温柔点吗，你们这么多人这样对我，真的好吗……”
　　“嘿嘿，甄允宝贝你错了……”
　　森奇嘿嘿一笑，耸动着粗壮的腰脊重重的在她美穴中突刺了两下，说道：“对待美女，我们会让更多人享用她美妙的胴体，要狠狠的跟她上床，跟她做爱！”
　　“啊……”随着甄允的一声娇吟，森奇重新开展了动作，艾尔随即跟上，性交，再次启动。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　艾尔和森奇的动作相当纯熟，两人经过数百下的抽送，又将甄允带上了高潮前的临界点。
　　自从来到荷兰，偶偶然之间与艾尔这名性能力强大的男人约炮后，她的肉体就挑弄的特别容易兴奋。
　　本来甄允就不介意与男人享受性爱，甚至比平常女生还爱玩，要不然也不会答应与五个身强力壮的外国男人上床了。
　　要是一般的女生，即便是赌输了，也肯定会抵赖，不可能接受这种极其淫荡的群交行为。
　　“嗯……来了……来了……要泄了……啊……啊……啊……啊啊啊。”
　　性高潮如期而至，甄允被欲仙欲死的极乐控制了肉体，下意识的在两个男人的夹缝中，挺起纤细的腰肢，迎合着上方森奇对她蜜穴的抽插。
　　“噗滋噗滋……噗滋噗滋噗滋……”淫荡的浪水声，随着接连不断涌出的混合淫液自甄允下体两个淫穴中传出。
　　甄允获得高潮后，森奇和艾尔又打算停下来，给甄允歇息的时间，因为接下来甄允要应对的性爱时间，还有很久很久……
　　别看甄允现在还能够享受性爱，但只要再过几个小时，保证她会被干的死去活来。
　　从来没有任何女生能承受得住这种长时间的激烈马拉松性交，即便是荷兰性能力强大的专业妓女也不行。
　　但此时波拿和范德却不乐意了，他们说道：“喂，你们两个这样做做停停，要干到什么时候？”
　　“尤其是你，森奇，你本来就比别人要做的久，这样干一会停一会，两个小时你都射不出来吧……还有完没完了……”
　　“什么？两个小时都不射？”甄允娇躯轻颤，听到了这个让她震惊的消息，真有男人能连续做爱两个小时都不射？他在吹牛吧？
　　嗯，肯定是吹牛，男人都喜欢在床上吹牛不是吗？甄允是这样安慰自己的。
　　面对范德的抱怨，森奇和艾尔无奈一笑，后者说道：“那能怎么办，美人儿这是第一次跟我们几个群交，我们得有点风度，总得程序渐进吧。”
　　“算了吧你，都弄上床了，还风度……”一旁的波拿不屑道，他最看不惯这些所谓的假惺惺的男人风度了……
　　明明都把人家美女搞上床了，还要故作绅士。
　　“要不你们两个下来，让我们先上……”范德眼红的看着甄允上下起伏的火辣胴体，他入珠的巨炮都快撑爆了，却得不到发泄。
　　“那可不行……”森奇和艾尔拒绝道，吞进口中的香肉哪有吐出来的道理。
　　虽然这场性爱看似刚开场，但算上一开始被几个男人和马克挑逗，甄允已经获得了好几次性高潮，此时娇躯已经微微发软。
　　森奇和艾尔这对连女友都可以分享的好兄弟，在范德的催促下，重新开始了对甄允绝美胴体的征挞。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　在大量爱液的润滑下，甄允两个迷人淫穴越来越湿滑，柔软的肉壁深处散发着热量，紧紧包裹着男人的阴茎。
　　七八分钟过去了……
　　这一次，甄允在获得高潮时，两个男人并没有停止抽送。
　　她十跟如玉的脚趾紧绷，娇躯使劲的蠕动着，缓解着高潮期间两个男人的粗鲁的持续抽插。
　　女生高潮中的肉体实在太敏感了，之前与艾尔和范德单挑，面对他们毫不停顿的性交，甄允还能强撑着承受下来。
　　但此时被两个男人上下双穴一起蹂躏，那徒增一倍的刺激，另甄允差点无法消受，几乎忍不住开口求饶。
　　最终她那高傲的性格发挥了作用，强忍着在男人胯下讨饶的冲动，坚持了过去。
　　那种说不清是难受无力，还是酥麻兴奋的感觉，很快就被女生肉体性爱的快感代替了。
　　“啊……啊……呼呼……哈啊……啊啊……啊哈……”
　　子宫中兴奋又开始急速扩散。
　　甄允因高潮忘情的娇吟，艾尔一双粗壮的大手则攀上了她饱满的酥胸，将女生肉体上最柔软的乳肉，抓在手掌中揉捏起来。
　　要说甄允胴体上最迷人的位置，除了美艳妩媚的颜值，就轮到那奇迹般的美乳了。
　　很难想象，她那纤细的娇躯上，是如何生长出这种纯天然的，另所有女人都羡慕嫉妒恨的饱满酥胸。
　　配合上她柔软的柳腰，和细腻修长的玉腿，衣服一脱，简直能亮瞎任何男人的狗眼。
　　高潮时的甄允表情愈发的妩媚，散发出一种淫媚的气质。
　　她是天生的男人床上尤物。
　　半个小时后，艾尔和森奇互换了位置。
　　他们将甄允娇躯翻转，仰躺在森奇强壮的身躯上，艾尔则来到了她的上方。
　　随着甄允一声娇呼，一双玉腿被森奇拉开，炮友艾尔猛地突入了她湿润的阴道中，直撞向蠕动不止的敏感花心。
　　森奇则同时进入了处女般粉嫩的菊穴。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……”
　　艾尔的每一次抽送，都深深的挤压着甄允阴道最深处的花蕾，只有艾尔长度惊人的阴茎，才能做到这一点，甄允仿佛回到了之前与艾尔单独约炮的时光。
　　但这次，却多了个森奇，甚至还有另外三名虎视眈眈，准备将甄允这名极品韩国美女肆意蹂躏的男人。
　　花心被挤压，另甄允更加容易获得性高潮，森奇比艾尔更粗更硬的巨蛇，则在她后庭中享受着紧致的快感。
　　森奇，是有幸第二个进入她菊穴的男人。
　　“啊啊……啊啊啊啊……呵……啊哈……啊啊啊……”
　　“呼……呼呼……嗯嗯嗯……啊……呼……”
　　甄允阴道和菊穴每一次频繁的收缩蠕动，就代表着一次性高潮的到来。
　　在两个男人强力的耕耘下，她满脸潮红，显得更加美艳淫荡，娇躯兴奋的止不住的颤抖。
　　……
　　两男一女激烈交战，如胶似漆，另外三个男人目不转睛的盯着房间中唯一的美女那赤裸犹如的娇躯，贪婪的观察细节，等待着自己上场，去享受鲜美的韩国女神肉体。
　　这一个小时中，甄允数不清自己高潮了多少次，知道比起之前单独与艾尔做爱获得高性高潮只多不少。
　　又过了一会，艾尔粗壮的喘息声愈来愈激烈，抽送的动作也越来越粗暴。
　　与艾尔最为熟悉的甄允知道，他的这名炮友已经快射了。
　　但甄允此时浑身发软，已无力像以前般，去挑逗艾尔了。
　　下一刻，甄允感觉蜜穴深处一热，一股浓稠感喷射在自己的花心上。
　　“啊……”那股微烫的精液与甄允敏感的阴道接触，将她刺激的娇躯一颤。
　　艾尔将大量精液尽数射入甄允体内的同时，低头吻上了甄允的香唇。
　　“唔……嗯嗯……唔唔……”
　　两人火辣热吻，唇舌之间互相交融，甄允呵气如兰，口中柔滑的香津不断被艾尔吸吮。
　　热吻持续了一分钟，艾尔才依依不舍的离开了美人儿那饱满柔软的香唇，他微微疲软的阴茎，也从甄允温热的阴道中拔了出来，还带出了一波充满性爱气息的浓稠的爱液。
　　艾尔在离开前，从一旁拿出了食用葡萄糖，温柔的喂甄允喝了半袋。
　　“来，我的美人儿，喝多点……”
　　“又喝这个……我不喜欢……”
　　“不喝不行，我怕你接下来受不了……”
　　“唔……你们打算，要做多久……”
　　艾尔那充满绅士的行为，是怕甄允脱水承受不住而补充水分，毕竟这名韩国女神，接下来要承受五名性能力极强的男人的轮番轰炸。
　　甄允可能到现在还不知道，这一次群交性爱，她要承受的是什么，要进行的什么程度。
　　虽然艾尔先射了，但持久力惊人的森奇还正在兴头上，一点发射的感觉都没有。
　　他的天赋就是超持久的性交，因为森奇阴茎皮层下的脂肪特别厚实，所以他跟女人做爱要持续很久才会射精。
　　但尽管森奇还没射出来，也被赶下了场，这家伙实在太持久了，等他做完，怕是天都黑了。
　　接下来，轮到波拿和范德了。
　　波拿选择的是甄允的蜜穴，范德则占领她的菊蕾。
　　除非是已经被玩坏了肉体的老妓女，要不然没有一名正常女生的菊蕾能容纳波拿的大炮。
　　因为波拿的巨炮实在是太粗壮，比在场的所有男人至少要粗壮不少，每次与女生做爱，他只能选择女生的蜜穴来进入。
　　甄允瞪着妩媚的美目，波拿那根粗壮的仿佛怪物一般的巨型阴茎，竟另骄傲的她产生了一丝恐惧。
　　波拿的阴茎比另外四人都要粗上整整两圈，就连入了珠的范德都比不上，长度虽然不及艾尔，但也比森奇等人要长上一截，照这种长度，如果整根进入甄允细嫩的阴道中，绝对能够对她敏感的花心造成难以想象的的冲击。
　　这跟恐怖的阴茎，真的能进入自己的身体吗？
　　不容甄允细想，波拿棕熊般的巨大身体已经朝着她雪白的胴体压了上来。
　　不比不知道，直到波拿无间隔的抱上了甄允，才能对比出两个人体格上的差距，身高一米七的甄允在波拿巨人般的身体下，就像个小孩子一般被抱在怀中。
　　“咕……”波拿火热的龟头破开甄允两片鲜美的阴唇，与阴道口接触时，发出沉闷的水声。
　　“啊……”甄允浑身一抖，娇躯不自觉的向后直缩，浑身也紧绷了起来，波拿粗大的阴茎给予她的压力实在是太大了。
　　“美女，你这样是不行的，来……你要放松一点。”波拿淫笑道。
　　说是这样说，但甄允面对这等规模的巨炮，根本无法放松，波拿的阴茎跟以往她的那些韩国炮友比起来，简直就是大人与小孩之间的差距。
　　“要……要不……你再等等……我……先跟他们做……”面对压力，要强的甄允也罕见的退缩了，一双媚目投向炮友艾尔，发出求救的眼神。
　　怎料艾尔两手一摊，只回了她一个无可奈何的动作。
　　“等不了了！”下一刻，波拿回了一句，然后挺起铁棍般的巨炮，腰部一用力，整个巨大的龟头“噗”的一声硬是破入了甄允湿润的桃源之门。
　　甄允只感觉到自己蜜穴口一阵刺疼，紧接蜜穴前端被狠狠撑开至极限，接着才是一种又疼又涨的感觉。
　　“啊……哈……哈……哈……”一声尖锐的娇吟在房间中响起，紧接着大口大口喘气的声。
　　别看甄允性爱经验丰富，但她的阴道还是非常的紧致狭窄，之前与艾尔和范德做爱已经是她阴道容纳的极限了，此刻被波拿进入，需要再一次突破她性爱的壁垒。
　　既然最难进入的龟头已经进入，接下来波拿按住甄允的娇躯，挺动粗壮的熊腰，继续朝着桃源深处进军。
　　她的一双玉腿已经被分到最大，以便波拿的进入。
　　“啊啊啊……哈……哈……”甄允螓首后仰，露出洁白的玉颈，艰难的呻吟着，她阴道中布满爱液的柔软壁肉，仿佛被敌军攻陷的阵地般，被波拿火热的巨棍一层层的破开，对其毫无保留的开放女生蜜穴中最深入的美景。
　　“咕……”
　　不一会，在甄允接近崩溃的娇吟声中，阴道中微微传出了一声异响，紧接着，她就感觉自己蜜穴尽头那柔软的花心被一块发热的硬物给顶住了。
　　波拿当然也知道自己已经顶到甄允淫穴的尽头了，但他的已经至少还有三四厘米还留在外边。
　　“啊啊……波……波……啊……已经……顶到最……最里边了……啊啊……不要再……进了……啊哈……啊啊啊……”
　　想不到这淫荡甄允美女，阴道竟然比一般的女生还要浅一些，导致很容易就能被波拿等人顶住敏感的花心。
　　当初艾尔就是靠这一点征服她的肉体，从此帮甄允开启了一扇崭新的性爱大门。
　　“哼哼……美女，看来你是没记住我名字啊。”
　　波拿有些愤怒，自己那么的扎眼，体格在几个男人中最为雄壮，这个淫荡的美女竟然没记住他的名字？
　　要是平常就算了，但现在波拿都跟甄允上床了，甄允竟然还没记住他的名字！
　　这是对一个男人的侮辱，她这是在无视自己吗？还是说我波拿举不动棒子了？
　　不值得这骄傲的韩国淫荡美女记在心中？
　　“甄允美女，看来我得给你点教训，加深下你的记忆……记住了，我叫波拿……”
　　说罢，波拿将粗壮的可怕的巨大阴茎向后抽离，直到仅剩下小孩拳头般的龟头卡在甄允湿润的阴道中，接着紧紧扣住甄允柔软的柳腰，粗壮的下体前前后后微微做了几下姿势，看样子像似在蓄力。
　　甄允见状，雪白的玉体一下子紧绷了起来，她已经意识到这个长得像熊一般强壮的男人想干什么了。
　　其实没记住波拿的名字这真不怪她，一是波拿是外国人，作为韩国人的甄允没记住一个外国人的名字实在太正常了，二是平常想要接近甄允，在她身边刷存在感的男人实在太多了，她不可能记住每个人的名字。
　　还有就是，波拿虽然长的极为粗矿，但他并不帅……
　　至少论颜值来比较，波拿比艾尔和范德差远了，所以有些许颜控倾向的甄允压根就没用心记他的名字。
　　于是波拿气愤难平。
　　“啊……不……你等等……”面对波拿愤怒的情绪以及随时出击的动作，甄允有些惊慌，赶紧出言制止。
　　但已经迟了，在甄允制止的同时，波拿已深呼吸一口气，挺着狞挣的巨棒，狠狠的朝着甄允柔软的阴道中强行贯穿下去。
　　“咕叽！”一声淫荡又沉闷的水声自甄允蜜穴最深处传出，压下了周围的杂音，在房间中清晰的响起。
　　“啊哈……”作为记不住波拿名字的惩罚，甄允柔嫩的阴道直至极为敏感的花心遭到了前所未有的暴击。
　　甄允自喉咙深处仅仅发出了一声说不出是痛苦还是快乐的哀鸣，就张大着口，就仿佛被卡主了脖子一般，再也发不出任何声音，而在她平坦的小腹上，由内而外隐隐的印出了一根巨大男人阴茎的痕迹。
　　紧接着，她妩媚的美眸微微上翻，火辣的胴体也开始痉挛起来，继而下体涌出了大量的爱液，以及粘稠的阴精。
　　“呃呃……呃……啊哈……啊啊啊……”
　　波拿的一记暴击之下，竟然将甄允硬生生撞上了性高潮。
　　“Fu，波拿你太狠了，别这么快把美女玩坏啊！”这下连范德也忍不住抗议了，韩国美女那细腻的肉体，哪经得住波拿这个巨人这般折腾。
　　“呵，既然美女脑子记不住我，就让她美丽的肉体记住我，也是好的。”
　　波拿的巨炮粗壮的可怕，甄允的蜜穴虽然充满弹性，但也被扩张到了极致，阴道中充满皱褶的糜肉被撑的一片光滑，鲜嫩的肉壁上，无数原本隐藏着的敏感细胞，被一个接一个的摩擦而过。
　　饶是甄允平时再怎么淫荡，此刻也彻底吃不消了，幸亏年轻女生的蜜穴充满神奇的弹性，要不然非得被这个暴力的男人弄坏不可。
　　“啊哈……你们……两个……啊啊啊哈……臭男人……啊啊啊啊……”高潮爆发了，甄允被两人粗暴的性交方式插的连眼泪都流淌下来。
　　又过了几分钟……
　　“呼呼……啊呼……休……休息一下……啊啊……”甄允子宫中像似有无数蚂蚁在爬行一般，要命的酥麻一波波的蔓延向她的阴道，而波拿和范德还在她双穴中驰骋，另这股酥麻愈发密集的遍布在蜜穴深处。
　　“呵啊……臭男人……又……又……又要来了……啊啊啊……啊哈……啊……啊……”
　　“啪！啪！啪！”
　　面对甄允激烈高潮时紧缩的阴道，波拿感觉自己的动作受到了阻碍，于是他鼓起气力，使足了劲，狠狠的一下又一下向前顶撞，强行破开甄允不断缩紧的蜜穴，那远超常人尺寸的巨炮，连续在甄允高潮膨胀的G点上剐蹭，又犹如打桩机搬，撞击在她蠕动痉挛的花心中。
　　“噗！噗！噗！”
　　“啊……呃……我……啊……高潮了……呃呃……停一下……啊哈……你们……别太过分了……”甄允被插的香舌外吐，无力的挂在了唇边，雪白的玉足上，五根圆润的脚趾紧紧挤在一起，像似这个动作能缓解那过剩的性爱刺激一般。
　　她淫穴最深处的花心在波拿的持续冲击下，已然完全绽放，每被挤压一下，充满爱液的花心就发出咕“叽”一声闷响，其他人看波拿那蛮横的野兽动作，都有些担心甄允柔嫩的花心会不会被那家伙给撞坏。
　　也唯有范德这个变态与波拿臭味相投，都喜欢以比较过分的方式蹂躏美女，越是美艳的女生，他们就越兴奋。
　　床上的韩国美女那崩溃的呻吟不但引不起范德的一丝怜惜，反而还配合着波拿抽插的动作，挺起自己入珠的阴茎，与甄允阴道中的巨炮开启了同步运动。
　　两跟粗硬的阴茎在她下体双穴中同出同入……
　　两跟阴茎每次外抽，除了大量爱液外，都会带出甄允阴道及菊穴中的一片粉嫩的糜肉，然后随着两跟阴茎的再次挺近，那片糜肉又重新被带进了甄允体内。
　　作为女生，甄允的体力与这些长期锻炼的外国男人有差距，被波拿和范德双穴性爱干的溃不成军，毫无反抗之力。
　　“咕叽……咕叽……咕叽咕叽……”
　　“噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤噗嗤……”
　　“呼……呼……呼呼……”
　　“啊啊……啊哈……啊……啊啊……啊哈啊哈……”
　　在韩国，一向都是她甄允玩弄男人，想不到来到这个异域的国家，反而被几个男人给狠狠淫玩了。
　　一个小时后，波拿和范德前后爆发，将大量滚烫的精液，直接送入了甄允体内深处，她迷人的淫穴和菊穴，再一次接受了两名外国男人精华的洗刷。
　　甄允以往在韩国炮友身上不易获得的性高潮，在这几个外国男人身上，却仿佛喝水吃饭般，一次又一次的爆发，甚至有让她无福消受的感觉。
　　然后，床上的3P运动，换成了马克和森奇……
　　甄允已经如烂泥一般，提不起一起力气，躺在床上，美艳的肉体散发着淫靡的粉色光辉，有一下没一下的抽搐着。
　　这是第一次轮到马克想用甄允的淫艳的胴体，而森奇则是因为在刚刚与甄允性爱中，并没有发射出来，现在正憋着难受呢。
　　甄允记得马克。
　　这个男人给予她很深的印象，在刚开场，马克就为她温柔的进行口交，灵活有力的舌头，犹如灵蛇般在她的外阴，阴蒂，阴道内来回挑逗，品尝着甄允的神秘花园，也是在这个男人的挑逗下，将甄允第一次面对五个男人的紧张心情驱散，彻底的激活了她的性欲。
　　“嗯……啊……是你吗……马克……”经历过四个男人的轮番蹂躏，甄允双眼一片迷离，意识已经不太清晰了。
　　“唔……马克……你会……温柔点吗……”
　　“当然了……我的女神。”马克露出来绅士般的笑容。
　　接着，马克伸出双手，爱抚上甄允堪称雄伟的玉乳，由下而上的推拿上去，在推至甄允酥胸某个位置时，他伸出拇指微微用力一按，接着就在那一片柔软的区域按揉起来。
　　甄允顿时感觉到一种极为舒爽的感觉从自己乳房下方扩散开来，另她忍不住发出甜美的娇吟。
　　“嗯……啊嗯……呵……啊……啊……嗯嗯……”
　　在大多女生的乳房下方，有一个敏感穴位，一般的男人只要用手在女生的胸部从下往上推，就能另女生感觉到兴奋的快感。
　　而马克对女生的肉体非常深入的研究，能准确的按住女生乳房下方的那个兴奋点，从而施以手法去挑逗。
　　“马克……啊……你好厉害……嗯……哦……嗯嗯……啊啊……”
　　很快，甄允被马克送上了这场性爱中最温柔的一次性高潮。
　　“啊……从哪里……学来的……嗯哼……嗯……舒服死了……”甄允发出柔美的娇吟，对马克的表现赞叹不已。
　　这让另外几个男人醋意大生……
　　他们可不会马克的这种专业手法，所以，这几个男人决定，等一会再轮到他们时，一定要狠狠的干翻这个韩国淫娃。
　　既然得不到她的赞美，那就让她哭着求饶。
　　马克的阴茎尺寸中规中矩，但也比甄允以往的韩国炮友要大上不少，足以撑满她湿润的淫穴。
　　就这样，马克一边在甄允的阴道中温柔的抽送，一边在她美的目眩的娇躯上四处按压。
　　甄允美乳下方，平坦的小腹，迷人的腰窝，都留下了马克按摩的痕迹。
　　马克在享受着甄允细腻肉体触感的同时，甄允也在享受着马克最舒适的肉体服务……
　　半个小时后，甄允虽然又被干上两次高潮，但她在马克精湛的手法下，竟然恢复了一些体力。
　　然后，她慵懒的伸出洁白无暇的玉臂，勾住马克的脖子，把他扯了下来，主动献上了香甜的热吻……
　　甄允的香舌灵活在两个人的口唇之间活动着，将自己膳口中香滑的津液不断的送入马克的口中。
　　面对绝色美女的淫荡挑逗，就连经验丰富的马克也差点失控，他干脆用力一吸，将甄允的香舌卷入自己口中，滋滋的品尝起来。
　　而还在下甄允身下抽插着她菊穴的森奇，几乎被两人给无视了……
　　不过森奇也无所谓，反正他也干的挺嗨的，美女你尽管无视我吧，咱们来“日”方长，有你受的。
　　马克的性爱动作并没有停止，有力的耸动着粗壮的下体，在甄允温润的蜜穴中探索，同时，也贪婪的与她热吻着，感受着甄允吐气如兰的娇喘与呼吸，耳边不断传入她“哼哼唧唧”的娇柔鼻音。
　　“呼……呼呼……唔……嗯嗯……嗯哼……嗯嗯嗯……唔嗯……”
　　不一会，马克就感觉身下美女的呼吸越来越快，柔美的鼻音随之也急促起来，随着美肉及阴道中发出呼吸般的痉挛，他知道，甄允又高潮了。
　　甄允不管还在自己后庭中抽送的森奇，在高潮中扭动着纤细的柳腰，情不自禁的挺起疲软的下身，朝着马克的阴茎赢了上去。
　　相对于其他几个男人跟她做爱时的暴力行为，马克的绅士性爱已赢得了甄允的好感。
　　看着甄允在马克身下那欲仙欲死的淫态，另周围的男人更是上火，敢情就马克一人会玩是不是？甄允美女你是对他了解不深吧。
　　这时，马克原本看向甄允那温柔的目光，微微出现了变化。
　　一丝情绪在马克心中蔓延……嗯，这么出色的韩国美女，真想把她玩坏啊……
　　此时的甄允还并不知道马克那隐藏着的另一面，她一直以为这个男人是五个男人中最温柔的。
　　时间又过去一个多小时，此时距离这五男一女进入房间，已经将近四个小时了……
　　就算骄傲如甄允这等淫荡的美女，也已经到了极限……
　　她浑身颤抖着，迎接了马克和森奇分别在体内深处射出了浓厚精液。
　　这时，房间中五个男人，已经尽数享用了韩国美女香艳的胴体……
　　呼……总算结束了……
　　当甄允庆幸自己撑到了最后，以为就这样结束时，休息已久的艾尔和范德，又爬上了床。
　　两跟巨大的阴茎，狞挣的抬起了紫黑的龟头，青筋遍布，已彻底恢复了精力。
　　“啊，你们……干什么？”甄允惊吓了一下，无力的问道。
　　“还能干什么？跟你做爱啊，美人儿。”艾尔一副理所当然的口气说道。
　　甄允娇躯颤抖，有点发懵：“可是，你们已经做过一次了。”
　　“那又怎样？我们可没答应过你只做一个回合，这可是我们的赌约，难道……美人儿你怕了？想抵赖？”
　　“谁怕了……呃……不对，我已经跟你们几个做过一次了……赌约我已经完成了……你们……啊！”
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　甄允话还没说完，两个欲火焚身的男人已经一把拉起了甄允。
　　这次，他们以站立的姿势将这具美艳绝伦的肉体夹在中间，两具硬的发紫的阴茎，瞬间没入了还流淌着爱液的蜜穴和后庭，径直贯穿到甄允肉体的最深处。
　　“一开始可是你说的，如果我们能你爽死在床上，那就随便我们怎么玩。”范德将甄允之前说过的话拿了出来。
　　“所以我们当然得满足你的要求啊，在你没爽死之前，别指望能走出这个房间，哈哈哈。”
　　“啊……你们……啊啊啊……呜呜……唔……唔咕……”没待甄允反驳，前方的范德已经一口覆盖住了她柔软的香唇。
　　入了珠的阴茎，狠狠的在温润的蜜穴中上下突刺。
　　甄允再次尝试到了被珠子剐蹭在蜜穴中的那种要疯的性快感……
　　她一双雪白的美腿，悬挂在范德粗壮的臂弯上，充满年轻活力的火热娇躯，被轻巧的抬在空中。
　　而艾尔的一双大手则在她美乳上放肆的活动着，两颗红玉般的乳尖，被抚弄的充血肿胀，不时被两跟手指夹住玩弄揉捏。
　　范德每抽插一下，阴茎上的入珠必定在甄允神秘的G点上狠狠刮过。
　　甄允娇躯一会柔软无力，一会紧绷抽搐，不一会……随着她一声兴奋的浪啼，清澈的潮水自尿道中喷洒。
　　女神，在强烈的高潮中，潮喷了……

第10章 韩国女神甄允群交淫堕绝顶3
　　艾尔和范德相对站立，两个男人用强壮的身体，将甄允火辣的肉体紧紧夹在中间。
　　甄允面朝着艾尔，一条细腻的玉腿挂在他的臂弯中，在艾尔的抽送下，无助的前后摇荡。
　　两跟粗壮的阴茎同时进入甄允下体双穴中，身后则由范德负责，入珠了的可怕巨炮深深进入了韩国美女的后穴，两跟粗壮的手臂，由甄允身后探出，紧紧地环绕她的娇躯。
　　而甄允另一条玉腿垂在身下无助的摇摆着。
　　由于两个男人身材粗壮高大，都有一米九左右，身高一米七的甄允垂下的那条玉腿压根没有落脚点，她的娇躯悬空，只能被两个男人以及他们胯下坚硬的阴茎强顶在半空。
　　“这样舒服吗，美人儿。”
　　“啊……啊……太……太深了……啊啊……”
　　强力双通之下，甄允才坚持了几分钟就被硬生生干上了高潮，一丝丝的淫水，随着她雪白的两腿之间，滑至大腿，再顺着线条优美的小腿流淌到玉足之上，最后在晶莹的趾尖滴落到地下。
　　甄允高潮后分泌的爱液粘稠而又温热，藕断丝连的顺着趾尖滴落在地毯，连成了一片银荡丝线。
　　双通的两个男人体力充沛，就着这一个姿势，一干就是半个多小时，这半个多小时之间，甄允除了被男人索吻堵住了香唇，其他时间她的淫叫声一直都没中断过。
　　同时她的爱液和高潮阴精也没有中断过，玉趾下的地毯被她的淫水染湿了一大片，形成了一片小水洼，滑滑腻腻。
　　这种“三明治”的性交方式，男人的阴茎越大越硬，能带给女生肉体的刺激就越大，半个小时，就硬生生将甄允推上了几次高潮，其中两次还因为G 点被频繁摩擦，被干出了潮喷。
　　晶莹的液体好像关不紧的水龙头一般，自甄允鲜丽的尿道中和花心中涌出。
　　整个房间都充满着年轻女生爱液的性爱气息。
　　“哈哈……啊哈……啊……啊……”在承受男人的淫弄中，甄允一双玉臂仿佛不知所措般，一会无力的推向艾尔和范德，一会又紧紧的抱着男人，精致的指甲颤抖的刮过男人的皮肤。
　　在这场性爱的前两三个小时，骄傲好胜的甄允还能配合着男人的动作，做出挑逗和反击，偶尔的摇晃一阵子曼妙的娇躯，又时不时出言挑衅几句在场的男人。
　　但随着一次次被男人干出了剧烈的高潮，这位韩国美人的体力被迅速消耗，连绵不绝的快感冲击着她的意志，快感之后，就是女生肉体最美妙的性高潮。
　　她的出言挑衅只会迎来男人更猛烈的抽送，美人儿的香唇已经无法正常说话，每一个音节到了嘴边，全变成了一声声浪啼，娇吟。
　　甄允天生性格骄傲，性欲也比一般女生强一些，但骄傲好胜不能当饭吃，好胜也创造不了奇迹，该被男人干还是得被男人干。
　　这场性交进行到这个时间点，她已彻底失去了主动权，只能是被动的承受着几个身高体壮男人的淫弄。
　　艾尔的阴茎太长了，尤其是这种站立做爱的体位，两个男人并不需要多大动作，只需要手臂微微用劲，将甄允轻巧的胴体抬起，又放下，就能将阴茎刺入美人儿体内最深处。
　　咕叽，咕叽，咕叽……
　　坚硬的龟头一下又一下撞击在女生最神秘，又敏感的花心上，并且顶着花心，狠狠的向深处挤压，继而连子宫也产生震颤。
　　艾尔感觉到非常销魂，他阴茎顶端每一次挤压甄允阴道尽头的花蕾，都感觉那湿润的花蕾像似有魔力般，吸吮着他的龟头，让他相当舒爽。
　　阴茎每一次的撞击，花心中都涌出丝丝粘稠的淫液，证明这名淫荡的美人儿，在他的冲击下，正在逐渐积累快感。
　　一般的女生，可能一辈子都尝试不到花心遭遇男人冲击的滋味，虽然甄允与艾尔做过一段时间炮友，也没少被这个男人折腾，但今天这场性爱，她的感觉特别强烈，高潮来的猛烈而又迅速。
　　因为，今天现场不止艾尔一个男人，甄允身后，还有一个阴茎入了珠的变态男人范德，死命在她娇嫩的菊穴中抽送。
　　艾尔和范德将怀中的美肉不断的抬起又放下，放下的同时，两人还挺着坚硬的阴茎，使劲向上冲顶。
　　“啊……哈……轻点……轻一点……艾尔……你怎么……这样……啊啊……啊呀……你以前……没这么粗鲁……啊啊啊……要来了，要来了……用力……啊不……轻点……轻……啊啊啊啊啊……”
　　甄允娇躯泛红，在两个男人的怀中不断发出高潮的痉挛。
　　在大量的爱液和阴精涌出时，两跟巨炮在美人儿的阴道和菊穴中抽插的声音越发响亮和淫靡。
　　噗叽噗叽噗叽……
　　“啊啊啊……啊哈……嗯……啊啊……”
　　咕叽咕叽咕叽……
　　女人的淫水和男人阴茎结合所发出的抽送声，盖过了甄允的浪啼。
　　又一波淫液顺着雪白的玉腿流淌，经过玉足滴落在地毯上。
　　三人脚下的一片地方，吸收了年轻女生大量的体液，散发着充满淫香的气息，成为了房间中最有效的催情药。
　　看甄允流出了太多淫液，男人们贴心的为她补充了水分，也不管美人儿愿不愿意，食用葡萄糖一口一口的灌入她红润的香唇中。
　　为了今天这场群交性爱，他们五个准备充足，发誓今天要另这位淫荡韩国美女，尝遍肉体极致的绝顶。
　　这次高潮足足维持了将近二十秒，平常女生的性高潮时间仅有五六秒，但这两个男人对于年轻女生的肉体很有经验，在甄允高潮时极尽挑逗，保持冲刺，硬生生将其高潮时间延长了三倍。
　　甄允享受极致高潮的时候，两个男人也在享受着她阴道和菊穴中痉挛紧缩的带来的快感。
　　尤其是甄允的两个美穴中满布爱液，那男人阴茎被女生温润湿滑的柔软双穴包裹的感觉，用言语无法细述。
　　高潮落下，甄允累瘫了，曼妙的肉体娇软无力，全靠前后两个男人承托着，才不至于倒地。
　　甄允一条修长的玉腿挂在男人的臂弯，星眸半睁，媚眼如丝的看着距离极近的艾尔，面对着这个将她带入性爱新领域的男人，也不知道是该讨厌他，还是恨他。
　　这个外国男人真的过分，做她炮友就算了，竟然还将她带给他的几个朋友一起群交。
　　甄允早就听说这个国家的人有分享精神，但想不到竟然连自己的床伴也能分享，甄允自觉自己的性格已经算开放了，但与这几个外国男人想比，还是太保守了。
　　“美人儿，你这样盯着我看，是在挑逗我吗？”艾尔咧嘴，露出满口白牙坏笑道。
　　说罢，也不等甄允回答，下身又开始了野蛮的冲顶。
　　“啊……你……艾尔……这个骗子……啊啊……你以前的绅士……都是装的……啊哈，啊哈……骗子……”
　　甄允眼神中布满幽怨，她感觉入了这个男人的贼窝了。
　　这时，范德粗糙手掌由她身后探出，一把抓住她上下摇晃的美乳，微微用力的揉捏起来。
　　甄允的一对美乳简直是奇迹，乳型完美，挺拔，柔软而又充满弹性，每一次走在街上， 那微微颤抖的乳浪，都能吸引所有男人的目光。
　　如今，这对白洁晶莹的宝贵玉乳，在男人的手掌心中来回变换形状，场面极为淫靡。
　　在范德的玩弄下，甄允的胸部也涌出丝丝快感，两颗殷红的乳尖仿佛柔软的宝石般，在范德的手指下轻揉慢捏，传来一阵阵酥麻。
　　“啊……呵……啊啊……啊……”
　　“呼呼……呼……呼呼呼……”
　　女人的欲仙欲死的浪叫，男人野兽般的喘息……
　　时间将近过了一个小时，艾尔首先受不了甄允蜜穴中销魂的紧致，在她娇嫩花心的吸吮下，率先在其阴道深处射出了大量的精液。
　　灼热的精液，将甄允烫的娇躯一阵颤抖。
　　范德还有余力，这个男人稍作停留，换到了甄允前方，他要霸占美女销魂的蜜穴。
　　而后边，则由森奇接力。
　　甄允并不知道，这只是今天性爱第二回合的开始。
　　阴道深处的花蕾终于不用再承受挤压了，可是却迎来了另女人怕多过爱的入珠。
　　范德的阴茎像个装备了神级装备怪物般，破入了甄允毫无防御力量的柔嫩蜜穴。
　　十几颗圆润又坚硬的珠子，每一次刮过敏感的阴道内部，都带起一股淫液。
　　每一次的顶撞，都仿佛直击甄允灵肉最深处，让她品尝到了无与伦比的快感。
　　甄允十根莹白的足趾紧紧的缩在一起，范德对这位美女的肉体也有经验，准备的找准了甄允的G点，入珠仿佛安装了定位系统一般，每一次抽送，都能精准的在G点来回滚动，剐蹭。
　　而身后的森奇也没闲着，配合着范德的动作，与其同出同入，仿佛要将这具纤细的肉体干穿一般。
　　太刺激了，实在太刺激了……
　　甄允银牙紧咬，雪白的秀颈上昂，这万恶的入珠……
　　她肉体上的感官几乎不够用了，一会阴道中涌出酥麻，一会G 点上传来要命的快感，一会后庭中也产生了莫名的兴奋，甚至阴道中平常一些并不起眼的细胞，也能散发出阵阵快意。
　　甄允忍不住抗议道：“啊……呼呼……啊呜……你们……这样一个个……连续的……啊哈……太不公平了……也不让我……休息……嗯哈……耍赖……”
　　“啊哈啊哈……嗯嗯嗯……不行了……我要泄了……嗯哼……嗯哼……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……”
　　甄允娇躯颤抖，螓首后仰，因为剧烈的喘息，导致红润的香舌微微外吐。
　　“啊啊啊……太刺激了……啊啊……我从来……没这样过……啊啊啊啊……哈……哈……嗯哈……”
　　甄允一边享受着超越她承受范围的性高潮，一边迷迷糊糊的胡言乱语。
　　她柔嫩的美乳，被森奇粗糙的手掌紧紧抓住，贪婪的揉搓着。
　　甄允的心脏咚咚直跳，森奇甚至透过丰满的乳肉，都能感觉到她心脏像个小兔子般，在那兴奋的跳动。
　　在这一波高潮落下后，过了七八分钟，在男人强硬的耕耘下，甄允又赢来下一次高潮。
　　看着韩国美女欲生欲死的淫荡表情，森奇和范德相当兴奋，即便在甄允高潮的途中，也没放弃抽送。
　　他们迎着甄允死去活来的淫叫，在温软的阴道和菊穴中的抽搐中，发出一下又一下强有力的顶撞。
　　然后，在几分钟后，当两个红着眼睛的男人稍微冷静一些时，才发现被他们两个夹在中间韩国美人，在不知道什么时候已经失去了意识……
　　在这场性爱狂欢进行到第六个小时，甄允终于承受不住这帮男人的蹂躏，在一次次的性爱高潮中，被生生的干晕了。
　　不过，不要紧。
　　女生在性交途中因为过量的快感晕迷，对于这几个男人来说很正常。
　　失去意识的甄允，他们依旧没有放过，性交继续进行。
　　范德和森奇改变了姿势，又将甄允火热的肉体放倒在床上，两个人一上一下的将其夹住，继续着3P双通性爱。
　　扑哧……咕叽……扑哧……咕叽……
　　晕迷，并不妨碍女生的肉体继续分泌淫液。
　　在两人的努力下，不一会，范德就感觉到甄允柔腻的阴道开始发出痉挛，痉挛导致蜜穴紧缩，另男人的阴茎说不出的舒爽。
　　范德知道，甄允快高潮了，于是他加大抽送力度，十几颗入珠，在美女阴道中左冲右突，他要让甄允在高潮中醒来。
　　逐渐的，双目紧闭的甄允樱唇微张，开始发出无意识的淫叫，吐气如兰。
　　随着美人儿的娇躯开始与阴道一起发出痉挛，甄允的高潮陡然爆发了，同时，她在性高潮的冲击下，也从晕迷中醒了过来。
　　女生从无意识中醒来，就马上经历一次高潮是什么状态？
　　根据一些女生回忆口述，其实她也不知道什么状态，因为根本无暇思考。
　　脑子还处于一片空白，就遭遇强烈的高潮冲击，这时女生除了淫荡的蠕动着娇躯，发出动人心扉的浪啼外，根本做不了其他事。
　　甄允高潮时的智商几乎等于零，刚从晕厥中醒过来，连自己在哪里也没想起来，也没记起是跟哪个男人在上床……
　　“啊……啊……啊……我……我在哪里……啊啊……啊哈啊哈啊啊啊……”
　　“唔……唔唔……”然后，不知道是谁加入了进来，充满男性荷尔蒙的气息，一下覆盖在甄允流淌着口津的红唇上，展开了深深的热吻。
　　就这样，甄允颤抖着娇躯，蜜穴和菊穴同时被抽送着，香唇也被另一个男人细细的品尝。
　　“唔唔……唔……唔唔唔……嗯嗯……唔……嗯哼……”
　　甄允的娇吟被堵住了，只能发出断断续续性感的鼻息。
　　直到过了好一会，当甄允这一波高潮落下后，她才恢复了思考能力，想起现在还在酒店中，被五名性能力绝伦的外国男人群干着。
　　“啊！啊啊啊！”几声如野兽般的嚎叫后，范德在身下的胴体深处发射了今天的第二发子弹。
　　在范德刚拔出去不到五秒，一只如棕熊般的强壮躯体，重重的压上了甄允遍布红霞的美艳肉体。
　　然后，一根粗壮的不像话的巨炮，在甄允毫无准备下，狠狠的破体而入。
　　充满弹性的淫穴被波拿撑到了极致，波拿阴茎上的狞挣的青筋宛，来来回回的剐蹭在阴道柔嫩的肉壁上，甄允阴道内无数的敏感点在发出快感的哀鸣。
　　即便这是第二次与波拿性交，甄允纤细柔嫩的肉体还是未能适应，浪啼的同时，香舌一下子就吐了出来。
　　“啊呀……啊啊……又是……你……你太……粗鲁了……呀……啊啊啊……哈啊……”
　　“嘿嘿，美女，你可真是淫荡啊。”说着，波拿用手指沾了些甄允下体流出的爱液吗，而后放入口中品尝着。
　　甄允见状，娇声道：“啊……你个……变态……啊啊……啊啊啊……太大了……啊啊啊啊……”
　　森奇在美人儿身后，默默在润滑的菊穴中耕耘，体力充沛，动作有力。
　　波拿的阴茎之粗壮，甚至比甄允纤细的手腕还有粗上两圈。
　　他巨大的手掌，在甄允不堪一握的柳腰上足足环绕了一圈，他每一次前后动作，都能在她平坦的小腹上，看到明显的顶撞凸痕。
　　下体双穴被两个男人同出同入，夹在菊穴和阴道间的那一层软肉，被挤压成薄薄的一片，另平时隐藏起来的一些敏感神经，都被深深的刺激着。
　　咕叽咕叽咕叽……咕叽咕叽咕叽……
　　在猛烈的双通下，甄允的浪叫又开始了……
　　“啊……啊……啊啊……哈啊……”
　　这时……墙壁上钟表的指针，正向着第七圈转动。
　　甄允一双媚目无力的转动，逐一扫过围绕在她宝贵肉体四周的几个男人。
　　看着这几只雄性生物那生龙活虎的样子，这名韩国美女感觉到，今天，她可能会被干的很惨……
　　虽然她性格开放，不拒绝性爱，但却从未想过会在国外被几个男人这样蹂躏。
　　（我会被这几个男人干死在床上吗……）甄允突然有点害怕。
　　这一刻，她涌起一种连自己也不不明白的心情……她到底是畏惧……还是……期待？
　　“女神，你不行了吗？”
　　“你可以求饶的，你求饶，我们可以稍微让你休息休息。”
　　几个男人一边蹂躏甄允火辣的肉体，一边朝她调笑。
　　然后，骄傲的甄允，虽然知道自己快不行了，却不肯服输的从香唇中吐出了一句作死的话。
　　“啊……你们……啊……有本事……今天……就干死……我。”
　　“嘿嘿，好，女神果然有性格，那就按你说的办！”几名受到挑衅的男人，更加的摩拳擦掌。
　　而窗外的天色，也渐渐黑了下来……
　　“啊……咕嘟……唔……咕嘟咕嘟……唔唔……咕嘟咕嘟……”甄允鲜艳的樱唇被翘开，然后被男人喂了半瓶子食用葡萄糖。
　　这些进入她体内的葡萄糖，在不久以后，将会化为她的淫液，在她的一次次性高潮中，重新喷洒出来。
　　今夜，对于某些人来说，将会过得非常非常的漫长。

第11章 韩国女神甄允群交淫堕绝顶4
　　即便甄允再骄傲，她现在也察觉到，这场激烈的6P性爱是她输了。
　　输的彻彻底底。
　　她一直以为陪这几个男人玩一轮就行了，如果只是一轮，她怎么也能赢撑过去。
　　谁知道上了床之后，就轮不到她做主了，这几名强壮的男人获得了她敏感的胴体后，拼命的做爱再做爱，玩玩了一轮，毫不停歇就开始了第二轮。
　　过了十来分钟，范德在甄允销魂滑腻的阴道中爆发了，射出了今天第二发子弹。
　　滚烫的精液灌满了韩国女神的粉润的蜜穴，然后在她的呻吟与潮喷下，被带出来不少。
　　然后，范德退场休息。
　　而甄允得不到丝毫歇息的时间，下一秒，波拿和森奇就洞穿了她流满爱液的粉红淫穴。
　　这几名男人此时犹如只懂得性爱的野兽，在床上，面对一名赤身裸体的美女，他们不再需要保持绅士和教养，甄允那欲仙欲死的浪啼和痉挛蠕动的娇躯不断的激发着他们的兽性。
　　“噗叽噗叽噗叽……”
　　阴茎的抽送声保持着一秒三下的高频率，沉重而又迅速，在甄允亚洲女生那狭窄而又娇嫩的阴道中驰骋。
　　每一下抽插都整出整入，没有丝毫技巧可言。
　　可就是这种带有暴力色彩的性爱方式，在十几分钟内就将甄允送上了两次性高潮。
　　当然，同时在甄允菊穴努力耕耘的森奇功劳也不少。
　　两个男人胯下的巨炮坚硬的犹如石头一般，甄允阴道和菊穴之间的壁肉被夹成薄薄的一片，几乎犹如一片纸张。
　　而且这片壁肉在两跟阴茎高强度的摩擦下，被带出了大片的爱液，越来越的敏感细胞被激发出来。
　　“啊……啊……啊哈……啊哈……”
　　甄允娇躯抽搐泛红，如玉般的脚背突然撑直，猛烈的高潮将她冲击至半晕迷状态。
　　不过两个男人并不会因为她性高潮而停止动作，反应因为她蜜穴和菊穴的蠕动收紧，抽送的更加起劲。
　　森奇从背后紧紧的抓住了甄允的两只美乳，贪婪的揉搓着她柔软丰满美乳的同时，还不断的用手指夹着那因高潮而肿胀的乳尖揉捏把玩。
　　波拿则将甄允两条白嫩的玉腿分向身体两边卡主，让她无法合拢，而一双熊掌般的大手，将她不堪一握的柳腰整个环绕，两跟粗壮的拇指按在甄允平坦的小腹处，波拿甚至隔着她雪白的小腹，触摸到自己阴茎的来来回回的抽送。
　　性高潮整整持续的二十多秒才落下，甄允高潮后的阴道又酥又麻又痒，在两个外国男人毫不停歇的抽插下，说不出是感受还是快感。
　　但很快，那些许的不适被G 点传来的快感所压下，波拿阴茎的粗壮的可怕，每一次来回抽送，必然能在甄允敏感的G 点上摩擦而过，虽然及不上马克直接用手指挑逗，但女生阴道敏感的G 点被连续摩擦半个多小时，任谁也承受不住。
　　“呼呼……呼……呼呼呼……呼……”两个男人粗重的呼吸声此起彼伏。
　　但很快，男人的呼吸声被年轻女生突然升高的浪啼所掩盖。
　　“啊啊啊啊……哈……哈……哈啊……啊啊啊……”
　　被森和和波拿夹在中间的曼妙娇躯又开始了欲仙欲死的痉挛。
　　高潮中的甄允，菊穴中持续分泌出大量的肛液，使得柔软的菊穴更加的滑腻。
　　而波拿突然感觉下体一热，甄允柔润的阴道在连续收缩了几下后，从尿道喷出了一波接一波透明五味的淫水。
　　这名淫荡的韩国美女又潮喷了，这已经是她今天不知道第五次还是第六次被男人硬生生干上了潮喷。
　　“啊哈……咕叽……啊……咕叽……啊啊……咕叽咕叽……”年轻女生的淫叫声和下体双穴发出的抽送声混合在一起。
　　甄允处于高潮时，波拿挺起阴茎每狠狠的撞击一次，她就发出一声浪叫，同时尿道也喷出一小股爱液。
　　直至波拿撞击了十几次，甄允的爱液终于流完了，可是她的高潮还没完结。
　　“哈……哈……哈……”甄允扭动着洁白的肉体，纤细的玉臂无力的推向压在她肉体上的强壮男人。
　　一般女生仅能持续七八秒的性高潮，被两个男人硬生生延长到半分钟。
　　处于性高潮中的甄允，睁着一双美眸，盯着眼前男人的视线逐渐由淫靡，到迷茫，再到模糊……
　　然后，这名淫荡的韩国美女娇躯一软，又一次失去了意识。
　　短短几个小时中的性爱中，甄允已经晕过去三次了，可想而知这场性交是多么的激烈。
　　几名男人彻底放开了自己，没有任何怜香惜玉的意思，将这名娇嫩的韩国美人干的死去活来。
　　即便在晕厥中的甄允，也无法制止自己肉体中快感的积累。
　　十来分钟后，在波拿和森奇同时进入她阴道和菊穴后，即便晕迷中的甄允，也被两人送上了性高潮，她性感的胴体无意识的痉挛着。
　　这时，这场性爱，已经过去了八个多小时……
　　失去意识的甄允并不能获得歇息的时间，已经干上了头的几个男人，重重的在她嫩滑的蜜穴中突刺，硬生生将她又干醒了过来。
　　甄允醒过来时，她的肉体正处于又一次的高潮中，并且还被波拿和森奇那暴力的活塞运动干出了潮喷……
　　颤抖的细嫩尿道中，大量的清澈液体喷洒而出，彻底打湿了三人的下体。
　　直到亲身经历过，甄允才知道，原来女生的肉体在失去意识后，也能够继续积累快感，甚至爆发性高潮……
　　已经发射过一次的几个男人，在第二轮性爱更加持久……
　　甄允眼前的男人在不停的轮换……
　　马克，森奇，艾尔，波拿，范德……进入甄允蜜穴和菊蕾中的阴茎从未中断过，他们每一个人都在这名韩国美女的体内射出了大量的精液，然后又被她持续分泌的爱液冲刷出来。
　　床上唯一的美女，被性高潮刺激的乳尖都在颤抖。
　　……
　　快乐无时间，当甄允再一次恢复一点意识时，墙上的时钟已经接近十一点了。
　　半夜十一点……
　　也就是说，甄允美艳的肉体已经被这五个强壮的外国男人玩弄的整整十二个小时了。
　　她从未尝试过在一次性爱中能持续这么久，以前她在韩国跟那些炮友上床，也就一个多小时顶天了，而且那一个多小时也并非持续的性爱，中间做做停停。
　　而与这五个男人做爱，却几乎一分钟都没停歇过，无时无刻的，都有粗长的阴茎在她蜜穴中活动，粗大的手掌来回在她雪白纤细的肉体上抚摸，揉捏。
　　甄允数不清自己到底获得了多少次性高潮，她沉浸在性爱快感的极乐世界里，一次又一次抵达生理极限，但这个几个男人总有能力在极限中持续把她送上欲仙欲死的高潮。
　　床上的男人们，对甄允一丝不挂的胴体摆弄出了各种各样的性爱姿势，甄允在体力消耗殆尽的情况下溃不成军，只能任由几个男人淫弄自己的肉体。
　　“啊……嗯嗯……啊哈……还……还没结束吗……啊啊啊哈……”
　　“啊哈……啊哈……让我休息……一下吧……啊啊……哈……哈……”
　　在连续十几个小时持续不断的性爱下，骄傲的甄云也受不了了，态度逐渐软了下来。
　　她根本无法阻止蜜穴中的快感，阴道中温软的糜肉不停的在痉挛蠕动，紧紧包裹着奋力抽送的火热巨炮，像似在提醒压在自己身上的男人，她的肉体现在处于极乐状态。
　　平常在蜜穴里隐藏着的快感细胞，都一一被巨大的阴茎激发了出来，连甄允本人都不知道，自己的淫穴中竟然还潜藏着这么多兴奋点……
　　“扑哧扑哧扑哧扑哧……”
　　随着艾尔和马克的抽插，甄允体内所有的水分仿佛都被下体两个淫穴抽走了，转变为一浪又一浪的爱液和女生高潮时的阴精。
　　“啊马克……不要……啊哈啊哈啊哈……不要捏着那里……啊啊啊……太刺激了……啊哈啊啊啊啊啊……”甄允两条修长的玉腿被刺激的不停打颤。
　　马克在抽送的同时，两只手指找上了她红宝石般的阴蒂，来回的揉搓，按捻，不一会，甄允的阴蒂就肿胀的如橡皮糖一般。
　　“啊……嗯嗯……啊啊啊啊……”甄允浪叫着，被送上了高潮。
　　“啊……别……别捏了……马克……啊呀……哈……哈……哈……啊啊……艾尔……你……哈啊……”这边，阴蒂的刺激还没落下，压在甄允身上的艾尔也加了一把火，他长度惊人的坚硬阴茎，重重的朝着阴道最尽头的花蕾挤压，撞击。
　　“你们……好过分……啊啊啊……哈哈……嗯啊……”
　　两个男人对甄允有些崩溃的浪叫充耳不闻，只是一味的玩弄她滚烫年轻的肉体。
　　甄允两条玉腿被大大的分开，阴蒂和花心在持续的攻击下，一双美眸由失神逐渐开始微微翻白。
　　红润的嘴唇再也吐不出一个完整的字，到了嘴边，全部变成了无意思的浪啼声。
　　短短半个小时甄允就被强行送上了五次激烈的性高潮。
　　几个男人对女人的肉体非常有经验，一边跟甄允激烈做爱，一边为她补充着水分，也就是食用葡萄糖，让泄出太多淫水的韩国美人儿不至于脱水，同时也是为了能够让浪媚的甄允能够长时间供他们淫乐享用。
　　“啊啊啊……”随着甄允几声有气无力的浪吟，第二轮最后两个男人，在她体内射出了第二波精液。
　　今天的一场性爱战斗，她是彻底的输了。
　　“哈……哈……”甄允已经彻底虚脱了，布满粉瑕的胴体如同软泥一般瘫在马克怀中，喘息了好一会，才无力的问道：“可以……结束了吧……我已经……履行赌约了……”
　　但是，她一句话还没说完，就再一次被范德和森奇两具强壮的身躯夹在了中间，紧接着，火热坚挺的两支巨炮，第三次破体而入……
　　“咦……啊啊啊……”
　　“还早呢美女……这才……第三轮……”
　　又过去两个小时……
　　甄允的体力被榨取的一丝不剩，神志不清的被硬生生送入了极乐世界，然后她在过剩的快感中又失去了意识……
　　不一会，甄允就被自己兴奋的肉体唤醒了过来，然后，又过了一个多小时……
　　看着趴在自己胴体上不断挥汗耸动着粗壮下体的男人，甄允脸色有点变了……与她做爱的男人，换了一个又一个，惟独是这个叫森奇的，已经连续干了她两个小时了……
　　已经发射过两次的森奇，第三次更加持久，他仿佛是个永远干不累的铁人，毫不保留的在甄允美妙的肉体上发挥着自己的天赋。
　　饶是甄允平时再怎么骄傲好强，此刻也是芳心颤抖。
　　她已经预感到自己接下来的命运，她将会被这几个男人蹂躏的非常彻底，她要面对的，很可能是平生最激烈，最疯狂的的一场多P 群交，而且这场性爱开始了就没有任何退路，直到让这几个性能力可怕的外国男人彻底满足兽欲为止。
　　而甄允经过了长达十几个小时性爱，肉体不但没有失色，反而的愈发显露出一种天然的淫荡媚态，另几个男人血脉喷张，强壮的身体更加欲火旺盛。
　　“你这个淫女，服气了吗？”范德压在甄允胴体上耸动，凑在她晶莹的耳边问道。
　　“啊……哈……哈……”甄允痉挛着娇躯，媚态横生的扫了他一眼，有气无力的嘴硬道：“有什么……了不起……你们只是靠人多而已……”
　　范德凑过来说道：“嘿嘿，人多才好玩嘛，你不觉得吗？”说着，用他那入珠的阴茎在润滑的阴道内使劲顶了几下。
　　“啊……”甄允淫叫了一声，避开范德的目光，没有回答他。
　　但范德对女人太了解了，她看甄允那淫靡的表情，就知道这名淫荡的韩国美女已经沦陷了，沦陷在了这场群交性爱中，一次又一次性高潮，让她在淫虐地狱和极乐天堂中来回徘徊。
　　没有一个女生能经得住这样的持续高潮的冲击，特别是甄允这种天生淫荡的美女。
　　经过这一次群交，她不可能再回去以往那种平淡的性爱了。
　　范德淫笑了一下，下体持续的在甄允蜜穴中冲击，同时凑在甄允耳边吹了一口气，说道：“我们还能找更多的男人跟你一起做爱，美女你要不要试试，保证能让你爽上天。”
　　“啊哈……你说什么……不行……我可没答应……跟那么多人……啊啊……你这样……太过分了……我又……不认识……他们……啊哈啊……”甄允一边娇吟一边抗议起来。
　　“要认识还不简单，上了床不就认识了，嘿嘿。”说着，范德抓住甄允美乳前两颗颤抖的蓓蕾，微微用力揉搓起来，搞得身下的美女呻吟的分呗放大了几分。
　　“不……不要……啊啊……你们……五个一起……已经……啊哈……啊啊……再多人……我……不行的……啊……啊……”
　　“美女太小看自己了，你这么淫荡的肉体，一定可以的。”
　　“你……你才淫荡……啊啊……我要疯了……嗯嗯……呵……要疯了……啊啊啊……来了……来了……要泄了……泄了……”
　　“啊……啊……啊……啊……”伴随着性高潮的爆发，甄允仿佛蜻蜓点水般，每急促的娇喘一下，就浪叫一声，一双挺拔的酥胸划出让男人心跳加速的洁白乳浪，两颗宝石般的嫣红乳头，在乳浪中随之跳跃，那情景淫艳的无法用语言描述。
　　毫不意外的，甄允的一双美乳被男人给抓住了，狠狠的掌握在手中，以粗糙的手掌肆意揉弄起来。
　　甄允敏感的阴蒂即便不用玩弄，也在性高潮的带动下，肿胀的像一颗水润的红色珍珠一样凸显在男人的目光之下。
　　一旁的马克最善于观察女生肉体的变化，他一眼就发现甄允布满淫水的幼嫩阴蒂，于是两只手指一下就夹了上去，运用起能让女生变成淫女的手法，用着不轻不重的力道揉搓挤压。
　　下体双穴被抽插的同时，连极为敏感的阴蒂也遭到了玩弄，瞬间就将甄允的骄傲给击溃了：“啊呀……啊啊……那里……呼呼……谁……马克……你也……帮他们……欺负……我……啊啊……不要这样弄……啊……”
　　阴道，菊穴，G 点和阴蒂同时受到攻击，放在任何女生身上也会彻底沦陷。
　　“啊哈……你们……这么多人……玩我一个……啊哈啊哈……呼呼……这样……不公平……啊啊……”
　　又过了一个多小时，甄允就在无助的娇喘浪啼中，被玩弄的美眸上翻。
　　她完美无瑕的玉体簌簌发抖，爱液，阴精和潮吹的淫液在高潮中同时喷出体外，嫩滑的香舌控制不住微微外吐。
　　甄允原本一直被男人温柔对待，犹如至宝的蜜穴，此时被几个外国男人疯狂的抽插。
　　再美丽的女人都是这样，你要是不舍得玩弄，总会有一个，甚至是一群男人把她压在身下肆意蹂躏，仿佛玩具一般，毫不忌惮你眼中的女神是否会被干坏。
　　几人最大限度的刺激挑逗着甄允所有敏感点，让她失控淫叫，微卷的秀美长发四散，一部分紧贴在她散发的汗珠的香肩上，一部分贴在饱满的美乳上，显得更为妩媚淫靡。
　　甄允完美无瑕的年轻胴体简直是所有男人梦寐以求梦想，如今这个梦想正在被几名外国男人尽情抚摸淫弄，压在身下肆意蹂躏。
　　终于，再半夜三点的时候，几个疯狂的男人停了下来。
　　连续十六个小时的性爱，他们也感觉到了些许疲倦，他们需要休息。
　　接着，由艾尔这名正牌炮友和森奇，带着已彻底失神的韩国女神到浴室冲了澡，然后任由她赤裸着火辣完美的娇躯，放在床上沉沉的睡去。

