==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诱导手环·家庭卷
👤 作者：MC王大錘
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：398762
🗂 分类：系统异能,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,猎艳,姐妹花
🗿 肉量：47.21%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　深夜，一个鬼鬼祟祟的身影悄悄打开房门，溜进了陈宇的房间。
　　“嘻嘻，哥哥喝了我的迷情药，应该会睡得很死吧？哼，竟然知道了人家的秘密，那就留你不得了……”
　　少女嘟着嘴巴，一边开口一边脱掉身上的薄若轻纱的睡衣。
　　虽然身材还没彻底长开，但双峰已经初具规模，若是一手一个，刚好可以全部握住。
　　“哇，只是想到要和哥哥做爱，下面就痒得不行，嘻嘻，虽然知道是乱伦，但只要事后拍下照片当做威胁的话，哥哥也不敢声张吧？”

全文

第1章 妹妹篇
　　深夜，一个鬼鬼祟祟的身影悄悄打开房门，溜进了陈宇的房间。
　　“嘻嘻，哥哥喝了我的迷情药，应该会睡得很死吧？哼，竟然知道了人家的秘密，那就留你不得了……”
　　少女嘟着嘴巴，一边开口一边脱掉身上的薄若轻纱的睡衣。
　　虽然身材还没彻底长开，但双峰已经初具规模，若是一手一个，刚好可以全部握住。
　　“哇，只是想到要和哥哥做爱，下面就痒得不行，嘻嘻，虽然知道是乱伦，但只要事后拍下照片当做威胁的话，哥哥也不敢声张吧？”
　　陈筱爱淫荡地想着，小蜜穴不知不觉湿润起来，踮起脚尖缓缓轻移，美少女爬上了陈宇的床。
　　小手扯住被子一角用力拉开，陈宇只有一条内裤的半裸身体呈现在了美少女面前。
　　“哼！真是个色情的家伙，这么喜欢裸睡，不怕对楼的小姐姐看到，然后拍下照片偷偷自慰吗？”
　　小美女气愤地说着，两条美腿坐到了陈宇的大腿上，小手开始隔着内裤，缓缓玩弄着男人双腿间的巨物。
　　“啊！只是被轻轻刺激一下，就，就勃起了吗？真是一根淫荡的肉棒啊！”
　　陈筱爱眼里发光，兴奋如她，一把扒掉了陈宇的内裤，而肉棒失去束缚后，瞬间就跳了出来！
　　近乎二十厘米，散发着强烈荷尔蒙刺激的大鸡巴看得陈筱爱猛咽口水，美少女呆呆地视奸了半分钟后，终于忍不住扑了上去，开始用小嘴认真地服务着大肉棒。
　　“卧槽，好爽！忍不住了，老子不装了！”
　　装睡的陈宇哪里受得了这样的刺激，心里大叫一句后，他故作震惊地睁开双眼，无比惶恐地说道：
　　“筱，筱爱你干什么！快，快放开我，这样是不行的！你……你再这样，我就，就告诉爸爸了！”
　　“唔，好，好吃，嘶溜，哥哥的大肉棒，筱爱根本吃，吃不下嘛！咦？哥哥醒了吗？”
　　美少女将凌乱的发丝撩到耳后，然后伸出纤纤玉手，打开了床头的台灯。
　　在微弱黄色灯光的映照下，全身赤裸的小美女脸上满是阴谋得逞的笑意。
　　“告诉爸爸是吗？哥哥不会觉得自己还能叫出来吧？嘻嘻……”陈筱爱一边捏着陈宇的大肉棒，一边肆无忌惮地嘻笑着，“实话告诉你哦，这可是筱爱特地调制的药物，不仅能让哥哥四肢无力，失去反抗，而且，而且还可以让哥哥发情哦！嘻嘻，没想到吧！”
　　“你……这，这不可能，可是，可是为什么……肉棒，勃，勃起了！”
　　陈宇脸上满是惊骇，而陈筱爱轻轻俯下身子，平滑的小腹压住坚挺肉棒的同时，在陈宇耳边低语：
　　“哥哥的处男，筱爱今晚，就拿走了哦！”
　　“不可以，筱爱，我们这是乱伦，是不对的，你现在离开，哥哥当做什么都没发生，好，好吗？”
　　面对哥哥近乎哀求的话语，陈筱爱微微一笑，然后两只小手用力抓紧肉棒，笑嘻嘻地用力撸动两下！
　　陈宇的身体附和似地颤抖两下，仿佛想要抗拒，但却无法做出实质性动作般。
　　“很淫荡的肉棒呢！为了不让它便宜其他女人，妹妹就勉为其难地拿下它咯！咯咯咯……”
　　陈筱爱说完后，立刻将身子缩到陈宇下体处，侧着脑袋将棒身认真无比地舔舐了一遍后，少女含住龟头，由上而下，缓缓吞下了整根肉棒！
　　由于棒身可怕的长度，陈宇的龟头轻松无比地抵住了妹妹的喉咙，让这个小美女既兴奋，又难受！
　　“唔，哈，啊，嘶……”
　　每次主动为陈宇做完一次深喉后，陈筱爱便下意识地发出一声娇吟。
　　在十六岁少女淫欲旺盛的娇啼和滑嫩小嘴用力的伺候下，陈宇再也忍受不住，屁股用力往上一顶，在妹妹难以置信的眼神里，射出了今晚的第一发精液！
　　因为是在妹妹口腔深处发射，不少的精液强行灌入了小美女的喉咙，被陈筱爱吞进了肚子里。
　　只有极少数的精液从嘴角溢出，滑落在床单之上。
　　“这是被人家用嘴服务了几分钟，就忍不住射精了吗？哥哥的意志力，似乎不大坚定哦～”
　　妹妹撸了撸满是自己少女津液，依旧坚挺的肉棒，调戏着似乎没法反抗的陈宇道。
　　“是……是你下药了，我，我本来不想这样的，不要，你干什么，快把它拿开！”
　　陈宇声音变得逐渐惶恐起来，因为他看到了妹妹缓缓站起，然后张开双腿，想要坐下的画面！
　　微弱的黄色灯光下，一丝不挂的美少女用玉指掰开阴唇，一边冲你吐着香舌，一边缓缓移动身体，想要对准自己高高立起的肉棒，这种场景，想必是个男人，都不想抵抗吧？
　　“哇塞，小穴已经蹭到龟头了哦，哥哥的处男即将结束了呢！有什么想说的吗？”
　　陈筱爱歪着脑袋，早已湿润的蜜穴缓缓蹭着男人巨大的龟头，少女的双腿微微颤抖着，似乎已经控制不住，迫不及待地想要坐下一般！
　　“筱，筱爱，不可以，还有机会，现在你停手，我，我们和以前一样，还是，还是好兄妹！”
　　“好兄妹？”
　　陈筱爱嘴角泛起一个诡异的弧度，她的双腿微微抬起，让肉棒远离了自己的小穴，“对哦，你是人家的亲生哥哥，筱爱这样做了，那哥哥一定会很讨厌筱爱的吧？”
　　“是，是的，所以，请，请住手！”
　　“哈哈哈，哥哥真是太可爱了，筱爱很想放过哥哥，但是，但是妹妹湿掉的小骚逼，不这样想哦！被亲哥哥的大肉棒狠狠插入，筱爱想想就受不了惹！”
　　少女话音刚落，她那可爱的小屁股立刻后移抬高，整个娇躯向前倾倒，香舌强行舔上了陈宇的脸庞。
　　“哥哥，准备要变成男人了哦！记住了，妹妹是你的第一个女人哦！啊……”
　　陈筱爱一边说着，屁股一边狠狠坐下，经过之间的认真校对，淫水泛滥的蜜穴直接正中龟头，美少女保存了十六年的处女膜被亲哥哥的大肉棒轻松撕裂，强行插入并破处的痛楚，让被淫欲侵占完脑袋的美少女，都疼得弓起了身子！
　　“啊，好，好难受啊……这就是被大鸡巴操的感觉吗？”
　　筱爱近乎空白的小脑袋呢喃道，娇小的身子缓缓立起，两只小手撑住陈宇的大腿后，少女努力缓和着被巨物侵犯的不适感。
　　而被压在下方的陈宇忍住了射精的快感后，也迅速进入了自己的角色里。
　　只见他悲愤不已地盯着自己与妹妹紧密相连的下体，喃喃自语道：
　　“不可能，怎么会这样……假的吧？处男竟然，竟然被亲妹妹夺走了……啊，别动，这才是第一次做爱啊，不要动，很难受！”
　　“很难受是吗？难受就对了，嗯嗯，刚，刚刚破处的大肉棒，就，啊，就是要被，被人家的小骚，骚穴，用力，用力榨精，嗯，嗯，好，好舒服！”
　　陈筱爱开始上下起伏，根本不顾刚刚破处的小穴适不适应得了大肉棒的尺度，便开始疯狂上下着身子，让陈宇的鸡巴冲刺开发着自己的阴道。
　　经过一番暴力榨精后，陈筱爱的处女花穴勉强适应了这根可怕的巨物，淫水越来越多，抽插也越来越快！
　　“啊，啊啊，是，不是身体开始变得奇怪了，嘻嘻，被亲生妹妹的，处，嗯嗯，处女小穴夹得舒，舒服吧？”
　　陈筱爱开始了自己的“骑乘”之旅，一只手撑住陈宇胸口保持平衡，另一只手则在不断揉捏自己的美乳。
　　“不够，还是不够，我要哥哥更多的东西，快，快给我！”
　　陈筱爱被大肉棒插得逼近高潮，索取刺激也变得愈发疯狂，只见她一把抓起陈宇像是失力的双手，然后放到了自己的美乳上。
　　“哦，哦哦，爽，太爽了，哥哥的处男身不仅被人家轻而易举地夺走，就连本来是抚摸其他女生奶子的手，也被妹妹的奶子狠狠侵犯，我的，都是我的，哦哦，哥哥的龟头，被人家的花心吸住了呢！啊哈，不，不行了，大肉棒太淫荡了，小，小骚逼，要，要泄啦！”
　　小美女的脑袋向后仰起，双手死死摁住陈宇的手，让他能与自己的美乳亲密接触，因为绝顶高潮而失神的双腿不断乱踢，将床单弄得乱七八糟，而少女的柔软的花心死死吸住了陈宇的龟头，并对其喷出了股股湿热的阴精……
　　陈宇忍耐了那么久，哪里还受得了这样的刺激。
　　龟头猛地涨大一丝，旋即射出了大量浓郁的精液，回应着处女花穴的高潮……
　　几分钟后，因为高潮脱力的少女才恢复一点力气，虽然二人疯狂性交产生的液体顺着性器的缝隙流出了不少，但当陈筱爱抬起屁股，控制蜜穴吐出肉棒的时候，里面还是流出了一大股液体。
　　少男的精液在在高潮蜜汁的混合下显得不再那么浓郁，其中微微夹杂的血丝，则是女孩成为女人的证明……
　　“不，不可以这样，天啊，真希望这是一个噩梦……”
　　陈宇略带疲惫的话语，让脑袋靠在他胸口休息的少女再次兴奋起来。
　　小美女的两只手臂环上了陈宇胳膊，接着双腿再次打开，压在了陈宇身上。
　　“哥哥的第一次，让妹妹爽死了呢……不过只要一次的话，怎么对得起今晚人家的计划……所以，再让人家高潮十次吧！”
　　少女回忆起刚刚销魂蚀骨的经历，被大肉棒干到微微发肿的小穴再次湿润，小屁股逐渐下移一丝后，蜜穴再次碰到了哥哥的龟头。
　　“准备好了吗？哥哥一晚上都没有休息哦，嘻嘻嘻……”
　　在美少女得意洋洋的话语中，小穴瞬间下移，将刚刚硬起的肉棒，贪婪地吞了进去……
　　这场淫荡的乱伦行为，持续到了后半夜，被陈宇射出的第五发精液烫到失神后，摇了一晚上屁股，疯狂榨精的少女再也支撑不住，陷入了沉沉的睡眠。
　　得益于此，享受了一晚上蜜穴服务的陈宇，才有机会松口气。
　　只见他一手抱紧身上的娇躯，一手从枕头下摸出了一个银色手环，然后语音唤出了操控面板。
　　“诱导目标：陈筱爱
　　与宿主关系：亲生兄妹
　　当前诱导目标：妹妹控制不住心中的淫欲，准备使用特制的迷情药（果汁兑牛奶）强上陈宇。
　　当前完成度：100％（可进行选择下一诱导目标）
　　可选诱导目标：
　　A、解除诱导之前所有的常识修改，让回忆起之前种种经历的妹妹羞愧不已，默认了与陈宇的乱伦关系。
　　B、威胁陈宇，使后者成为自己的射精机器。
　　C、继续调制新的失忆药（牛奶兑可乐），让陈宇忘掉今晚的经历，双方恢复之前的正常生活。”
　　“C项？狗都不选！A和B的话，感觉还是这种被强上的有意思点，啧啧啧，没想到妹妹居然也有那么霸道的一面，这种被侵犯的感觉，太刺激了！”
　　陈宇心里美滋滋地想着，选完B项后，下体忍不住狠狠撞了几下妹妹的小骚穴，直接让熟睡中的陈筱爱梦呓。
　　“嗯，嗯，哥哥就是这样，插用力点，乖乖做，做妹妹的榨精机器，不，啊，不好吗……”
　　“好，当然好了，我的宝贝妹妹，哥哥最疼你了！”陈宇淫邪一笑，将妹妹的娇躯当成了抱枕，然后开始缓慢地抽插起来……
　　七小时后，房间之外传来了“咚咚咚”的敲门声，直接把睡梦中的兄妹惊醒！
　　“小宇你什么情况！才读了大学一个学期就变得那么懒是吧？这都十一点了，还不起床！看看筱爱，早就出去学画画了！”
　　今天是周六，妹妹一般会去少年宫学画画，但是昨晚实在太累，以至于她错过了今天的课程。
　　好在老爸陈华升不知道此事，天真地以为自己可爱乖巧的女儿，上课去了！
　　陈华升打破脑袋都不会想到，自己以为正在认真听课，专注绘画的掌上明珠，现在竟然压在自己那废物儿子的身上，刚刚破处不到一天的蜜穴，还紧紧的吸住了儿子的肉棒！
　　“爸，我……唔，呜呜……”
　　陈宇赶忙开口，但嘴巴却被眼疾手快的妹妹死死捂住，后者一边夹紧肉棒，一边用漂亮的大眼睛狠狠瞪着，仿佛在说什么狠话！
　　“呜什么呜，再不起来吃早饭，我就放进冰箱了啊，都快二十的人了，还不让家长放心……你有你妹妹一半懂事就好咯！我先下去领几个快递，回来还没看到你起床，你小子就死定了！”
　　陈华升嘟哝着，然后离开了这里。
　　“坏哥哥，差点就让你喊出来了！哼……”
　　美少女的小屁股又使劲动了几下，肉棒被舒滑蜜穴裹住的感觉让陈宇爽的飞起。
　　不过他这副表情在妹妹眼里，只是徒劳的反抗罢了。
　　“哼，不要当了鸭子又想立牌坊，昨晚上被人家小穴夹得那么爽，可没见你反应那么大……”
　　陈筱爱缓缓松开双手，打算试探一下陈宇的反应。
　　“那，那是你下药，你卑鄙！”
　　“还好，这傻大屌哥哥没有大喊大叫……”陈筱爱心里松了口气，脸上还是保持着冷笑，“你爽我爽的事情，分什么卑不卑鄙？好了，这件事就到此为止吧……”
　　妹妹恋恋不舍地将站起，微笑着弹了弹依旧挺立的肉棒后，转身离开了这里。
　　睡衣也懒得穿上，小美女将其随便往身上一遮，就这么扭着性感的小屁股走了出去。
　　在蜜穴喷射了一晚上的精液顺着妹妹光滑的大腿流出，场景颇为淫荡。
　　“哼，看来哥哥已经默认了被侵犯的事实，既然这样的话，那我就舍不得放过你了……”陈筱爱关上房门，最后露出了一丝邪恶的笑容。
　　“开始诱导！”
　　待妹妹离开，陈宇赶紧打开了诱导手环。
　　诱导手环的诱导是循序渐进的，尽管确定了诱导目标，但还是得需要诱导指示推动才能实现。
　　而诱导指示，一样是由陈宇选择。
　　“诱导指示：
　　A、躲在厕所手淫时轻唤妹妹的名字。
　　B、闯进妹妹房间，与她进行协商。
　　C、在陈华升回来后，对他进行控诉！
　　D、离家出走。”
　　“C？狗都不选，这D选项什么意思？打算让我在外面活活饿死？”陈宇瞥了C和D一眼，它俩还是一如既往的让自己失望。
　　在A和B犹豫一会后，陈宇选择了诱导指示A。
　　毕竟B有点太主动了，不大妥，陈宇表示自己喜欢被动，这样才好做出对策。
　　好吧，实际上就是懒，懒得动脑子。
　　于是乎，趁着老爸不在家，陈宇连裤子都不穿，直接走进了卫生间里。
　　“卧槽，居然还有施法道具，整挺好。”
　　尝过美少女蜜穴的滋味后，陈宇干撸不一定撸得出，见妹妹昨晚换下来的贴身衣裤还没洗，于是直接拿起，开始了手淫。
　　也不知妹妹的这条蓝白胖次是什么材质做的，陈宇刚刚用它裹紧肉棒，便感觉到一股冰凉凉的感觉。
　　从未有过的体验让陈宇渐入佳境，不一会，他便开始了快速拨枪，并轻声呼唤着妹妹的名字……
　　“干死你，干死你个勾引我的小妖精，陈筱爱你个骚货，老子插死你，插死你……”
　　陈宇低吼着，眼看就要发射之时，柔弱无骨的小手绕过他的脖子，抚上了他的胸膛。
　　“哥哥是喜欢上被人家侵犯的滋味了吗？呐呐呐，居然用亲生妹妹的小内内自慰，被爸妈知道的话，哥哥死定了哦……”
　　“你……”陈宇回头想要说点什么，少女立刻摇了摇手里的手机，脸上笑靥如花。
　　“人赃并获哦，某个人似乎有把柄，落在妹妹身上了呢！咯咯咯……”
　　陈筱爱在陈宇悔恨的眼光里，撩起了自己的超短裙，在没有内内的遮掩下，少女的蜜穴暴露无遗。
　　美少女的阴毛并未像身前的美乳一般超前发育，毛茸茸的样子，根本遮不住私处，粉嫩的阴唇微微打开，其中夹杂着点点白色液体，似乎是干涸了的精液。
　　“本来人家只是来清理哥哥的精液哒，没想到撞上这种好事，筱爱简直开心死了呢！”
　　“哥哥死心吧！被妹妹用淫荡小穴榨精，才是你的宿命……唔，哥，哥哥的大鸡巴又，又插进来了呢！好，好爽，夹死你，夹死你根淫荡的大鸡巴！”
　　美少女跨坐在陈宇腿上，两只玉臂搭在陈宇肩上，开始卖力地摇晃起自己的身子……
　　“哦，哦，肉棒变大了，嘻嘻，是要射，射精了吗？不乖哦，这才十多分钟，呀，是，是因为受不了，亲，亲生妹妹的刺激，所以，所以才这么凶，凶猛的喷，喷射吗？啊，好舒服，烫的人家好爽！”
　　陈筱爱死死捏着陈宇肩膀，努力咬着嘴唇，在后者的耳边低声淫叫道。
　　哪怕肉棒正在射精，这个淫荡的少女都不放过抽插的机会，依旧不断上移下坐着屁股，享受被一边操弄，一边被灼热的精液射击阴道深处的快感。
　　持续半分多钟的射精，近乎耗尽了少女的所有气力，随着肉棒的滑出，失去支柱的陈筱爱跌坐在地上，凌乱的超短裙已经无法再为她遮掩私处。
　　从陈宇这里望去，轻而易举便能看到妹妹的蜜穴微微张开闭合，流出自己刚刚内射的精液。
　　“真棒，哥哥，你逃不了了哦……”
　　美少女看着陈宇狼狈逃走的背影，幻想起了以后的性福生活。
　　“嗯？刚刚还听到声音的，怎么人不见了！奇怪！”
　　陈华升提前回家，手里提着一条鲤鱼，打算晚上为自家两个孩子做道红烧鲤鱼，但回到家里一看没人，整个人有些意外。
　　但是自己明明听到客厅里脚步声的啊？莫非……
　　陈华升心里一紧，立刻放轻脚步，拿起放在角落里的球棍，蹑手蹑脚地往房间里走去！
　　“砰”的一声！
　　陈筱爱的房间被撞开，只见陈华升手里抓住球棍，气势汹汹地冲了进来！
　　“啊！爸……你，你怎么吓我一跳！”
　　陈筱爱满脸通红，身子全部都藏在被子下面，模样十分奇怪。
　　“嘿，我还以为家里进贼了？你怎么这个样子……等下就要吃饭了！”
　　陈华升有些好奇，下意识地抓住被子一角，想要把被子拉开，但对面的少女死死抓住，脸上满是紧张。
　　“不，不要……筱，筱爱身上没穿衣服！老，老爸你好坏！故……嗯嗯，故意想，想要人家出糗，是，是吧？”
　　“呃……”被自己的贴心小棉袄这样反问一句，陈华升老脸一红，匆匆放下被子后，他退后两步。
　　“那，那你等下赶紧起来，我今天买了你最爱吃的鲤鱼，等会做给你吃！”
　　“不，不要……”女儿可爱的小脑袋如同摇铃一般不停摇着，接着陈筱爱把被子拉起，只有一双眼睛露在外面。
　　“我……我今天感冒了，身，嗯，身体不是很舒服，所，所以，嗯，想要休息一会，晚，晚饭就，不，不吃啦！”
　　美少女的声音软糯糯的，没有什么气力，仿佛真的生病了一样。
　　“这……我带你去医院看看吧！后天你就要去上学了，最近复习那么紧张，要是身体还没缓过来的话……”陈华升心里一紧，打算带自己的宝贝女儿去医院看看。
　　“不，不～啊，行！”陈筱爱说到一半，直接失声娇啼，最后她死死捂住嘴巴，伸出手指，对着陈华升指了指门口。
　　“你～唉，也是，从小你就不喜欢打针，这样吧，我帮你请一下假，让你在家好好养病，这样总可以了吧？”
　　男人有些担忧地摇了摇头，也不敢继续逗留，直接退了出去！
　　当房门关上的瞬间，陈筱爱直接张嘴咬住了被子一角，她的双眼紧紧闭起，几滴泪水从她眼角流出，只有这样，她才不会失声淫叫！
　　“太，太爽了，被傻大屌哥哥插到高潮，实在，实在是太舒服了！”
　　陈筱爱在心里疯狂大喊，而被她压在身下的陈宇动作也愈发粗暴，用力暴操几下后，直接顶住不断吮吸自己龟头的花心，开始喷射白浆！
　　两分钟后，结束乱伦的兄妹拉开了被子透气，陈宇的双手从妹妹的小蛮腰上移开，上方深红色的捏痕暴露在了空气之中，侧面衬托着刚刚二人媾交时有多么猛烈。
　　“嗯？”正在努力休息的陈宇，看到挣扎着从自己身上爬起的妹妹，眼里有些迷茫。
　　他今天一下午都在和妹妹做爱，每次射精之后，自己这个淫荡的妹妹都会死死抓住自己屁股，不愿让大肉棒离开一丝。
　　现在居然主动离开，陈宇自然有点困惑。
　　“哇，积攒了一天的精液，全部都流出了来呢！”
　　陈筱爱伸出两指，轻轻将粉嫩嫩的阴唇外翻，不久前刚刚被大肉棒蹂躏过，从里而外泛着绯红的蜜穴无意识地一张一合，缓缓地往外吐着哥哥白浊的精液。
　　不一会，积累了好几发的精液便离开了美少女的身体，它们聚集在粉色的床单上，形成了一个小水滩。
　　“嘻嘻，今晚筱爱不打算吃饭了哦，一晚上都得呆在房间里，看来……只能靠哥哥的大肉棒榨精消磨时间了……”
　　美少女从床头柜的抽屉里摸出几根塑料软绳，然后当着陈宇的面，将他的双手束缚在了自己的粉色大床上。
　　“你……不要……已经被妹妹的小穴榨了一天了，肉棒都快没法勃起了，再干下去的话，肉棒一定会坏掉的！筱……筱爱你放过我好吗？”
　　陈宇很快进入了被妹妹胁迫奸淫的角色了，一番哭诉之后，美少女的欲望，燃烧到了极点！
　　“闭嘴，傻大屌！人家的骚逼那么紧，夹得你疯狂射精，其他男人享受还来不及呢……哼哼，不把人家的骚逼喂饱，别想离开这里！”
　　“可，可是我不出现的，的话，爸爸会怀疑的，求求你，让我回去吧！”
　　“老爸会怀疑？”陈筱爱歪了歪脑袋，然后微笑着从枕头下面摸出了陈宇的手机，然后当着陈宇的面，拨打了老爸的电话！
　　“向老爸请假，不然的话，我就把你对着我内内手淫的视频，发给爸妈，发给你的同学，发到网上，让全世界的人，都知道你陈宇是个傻大屌！”
　　妹妹的威胁说完，陈宇的电话终于接通。
　　“你小子越来越放肆了啊？别以为放假就可以无法无天，现在都几点了，还不回家！”
　　陈华升的怒吼让陈宇有点无语，还在组织借口的时候，妹妹就跪在了他的双腿间，紧接着下体便被一张温暖的小嘴喊住，妹妹灵巧滑嫩的香舌，开始舔舐起自己的龟头！
　　“我……我，我在外面。”
　　在美少女为自己的口交的情况下，陈宇的精神有点恍惚，话语也结结巴巴的。
　　“废话！不在外面，你还会在哪？难道在你妹的房间吗！看看你的那个狗窝，前两天才铺好的床，现在就变得乱糟糟的，房间里难闻得要死，也不知道你弄了什么！”
　　陈华升向来对懒散的儿子很不满意，现在抓到机会，自然少不了一顿臭骂。
　　“我，房间真，真不是我弄得！”
　　陈宇觉得有些哭笑不得，毕竟昨晚的自己可是被强上的那位，罪魁祸首，可是你的宝贝女儿啊！
　　“不是你？难道还是筱爱啊！妈的气死老子了，玩你得去吧！晚上回来小声点，万一弄醒了你妹妹，你就等死吧！”
　　“我……我不回来，哦！好爽！”陈宇刚想开口说明一下情况，少女的脑袋忽然往下，将肉棒迅速含入了嘴里，然后开始为陈宇做起了深喉！
　　“不回来就不回来，爽什么爽！迟早你小子得气死我！对了……最近几天你注意一下，不要影响到你妹休息了，她现在生病，你知道吗？”
　　“生病？真的假的……该不会是骗人的吧？爸啊，我跟你说，这妮子从小鬼点子就多，你不要被她外表欺骗了啊！指不定她是在找借口支开您，然后自己躲在房间里做坏事呢！”
　　陈宇慢悠悠地说着，一边享受着亲生妹妹的深喉，一边故意刺激老爸，这种感觉，实在是太爽了！
　　“我说你的脑子能不能放一点在学习上？合着就盼不得你妹好是吧？她骗我能干什么啊？”
　　陈华升根本没放在心上，一边熬着鱼汤，一边无趣地答复陈宇道。
　　“嗨呀！她那个年纪还能干啥！青春期的小女孩，肯定是早恋啊什么的，对了，前两天我还在网上看到一个新闻，说什么花季少女躲在房间背着父母做色情直播，脱光衣服给网友看，啧啧啧……”
　　陈筱爱一直都在倾听陈宇和老爸的对话，听到这里的时候，她终于发现了陈宇的阴谋。
　　“哼！居然趁着人家不能说话，故意这样调戏老爸，哥哥真是一肚子坏水！”
　　美少女越想越气，贝齿忍不住轻轻咬了咬陈宇的龟头，疼的后者大呼小叫。
　　陈华升听了陈宇的话，脸上一点异样都没有：“如果你造谣其他的，我估计还会臭骂你几句，你要说这个，我就觉得好笑。”
　　“在大学玩傻了是吧？你妹妹那么老实的孩子，怎么可能会早恋？还脱光衣服给网友看？那他妈叫福利姬，你妹妹每天都是学习加上兴趣班，哪有时间搞这种……妈的，我怎么跟你说那么多废话，挂了挂了！”
　　陈华升越说越没意思，电话随意一挂，继续制作自己的爱心鱼汤了。
　　而女儿的闺房之中，随着电话忙音的传出，陈筱爱的脸上，露出了一丝不怀好意的笑容。
　　“哥哥刚刚笑得那么开心，是觉得在老爸面前说人家的坏话很刺激吗？”
　　陈筱爱坐在陈宇的肚子上，伸出玉指轻轻划过陈宇的脸，最后指尖落在男人的双唇上，迅速撬开了哥哥的嘴。
　　“哥哥的舌头，真是坏啊！”
　　妹妹的手指抓住陈宇的舌头，然后猛地躬下身子，与哥哥吻在了一起！
　　少女的香舌时而纠缠住哥哥的舌头，时而剐蹭着对方的牙齿，当陈宇爽的惊呼的时候，妹妹又化温柔为怒意，贝齿不停轻咬陈宇的嘴唇和舌头……
　　给予着快感的同时，也带来些许痛苦。
　　“咯咯，咯咯咯咯……这，这就是做，做坏事的下场哒，筱爱最喜欢惩罚不听话的哥哥了！咯咯咯……”
　　妹妹恋恋不舍地松开双唇，将凌乱的头发梳理了一下后，少女坐着的美腿忽而踮起脚尖，然后摇着屁股，让肉棒顶到了自己的穴口之上。
　　“今天，也要做一晚上哦！”
　　少女轻笑一笑，接着闷哼一声，用小穴将亲生哥哥的肉棒，直接吞没……
　　“哇，好好玩，哥哥的肉棒一直，一直在顶着人家，好，好舒服呀！啊，哥哥怎么老是顶着一，一脸嫌弃，嘻嘻，是不喜欢吗？但，但是肉棒却不赞同哦，哦哦，又，又用傻大屌哥哥的，的鸡巴达，达到高潮了，啊，筱爱的骚逼爽死了，一直在喷水呢，唔，呜呜……”
　　少女上身往前一瘫，两只玉臂压着陈宇胸膛，虽然全身疲软，但屁股还是不断上下起伏，控制着骚逼吞吐着男人巨大的性器。
　　就在妹妹闭起眼睛，认真感受绝顶高潮带来的超爽生理冲击时，敲门声忽然响了起来。
　　“睡了吗？宝贝……”
　　陈华升的声音很轻，他很害怕打扰到女儿休息。
　　陈筱爱心里咯噔一下，睁开眼睛的她立刻捂住了哥哥的嘴巴，但这样哪里挡得住陈宇捣乱，后者直接用力将屁股上抬。
　　因为父亲到来的紧致小穴立刻把露在外面一半的肉棒瞬间吸入了大半！
　　巨大的龟头像是古代拿着攻城车的大木桩一般，狠狠地砸在了少女高潮过后，敏感至极的花心上！
　　“哦～哼～”
　　妹妹的娇躯爽的猛烈打抖，而嘴里，也发出了悠扬的呻吟。
　　“怎么了？是刚刚睡醒吗？听声音，宝贝你应该很累吧！”
　　根本没有把声音往做爱上想的老爸，根据妹妹的失声娇吟，脑补成了被自己惊醒时不满的闷哼。
　　“是，是这样的，我煮了鱼汤，很清淡的，想让你喝几口，这样既可以补充一点体力，也能让你身子舒服点……”
　　“不，不要……好，好难，难受！”
　　趁着妹妹还没恢复力气，陈宇腰部猛地发力，肉棒像打桩机一样一下又一下地凶猛地操进筱爱的蜜穴，美少女那柔软的肉穴很快就被黝黑狰狞的巨物插得嫩肉外翻，阴唇无意识裹着男人的阳具，缝隙间流出大量的晶莹的淫液，如果不是房间隔音太好，估计老爸都能听到二人猛烈交媾时发出的淫荡“啪啪”声！
　　“你……你难受是吗？那我走了，鱼汤放在保温锅里，你想喝了，就自己去……”
　　“嗯，嗯嗯，爸，爸爸快走，人，人家要，要不行了，哦哦，要休，休息了！”
　　陈筱爱流着眼泪，小手握成拳，一边忍住大鸡巴疯狂撞击花心的快感，一边无力地锤打着傻大屌哥哥的胸口……
　　粗暴的奸淫下，陈宇的快感也如同山崩一般迅猛，挺动的熊腰忽然一松，屯在肉棒里的精液不要命地射出，浇在妹妹被坚硬龟头顶得酥软无比的花心上，又惹得身上的尤物一阵娇吟……
　　之后的数个小时，青春美少女的闺房里都洋溢着淫秽的气息，男人的惊呼，女人的呻吟，性器之间的猛烈碰撞，三种声音稍微停下一会，接着又会在某个时候突然响起，周而复始地持续到了半夜两点。
　　和昨天一样，饶是美少女性欲旺盛，也受不了巨大肉棒如此凶猛地耕耘，妹妹一手抵住肉棒尾部，确定它应该不会从自己的小穴掉出去后，便趴在陈宇身上，享受着下体被填满的充实感，迅速进入了梦乡。
　　而这个时候，陈宇才有机会唤出隐形了的诱导手环，查看当前的进度……
　　“诱导对象：陈筱爱
　　与宿主关系：亲生兄妹
　　当前诱导目标：威胁陈宇，使后者成为自己的射精机器。
　　当前诱导度：80％（诱导进度需达到100％后，方可开始最终诱导目标！）”
　　“奇怪，今天干了没有八次，也有十次，为什么还差那么多没完成……查看进度情况！”
　　陈宇心里疑惑，然后选择了查看情况，下一秒，眼前的虚拟面板跳动两下，将诱导进度呈现在陈宇面前。
　　“胁迫：10％（√）
　　胁迫做爱五次：30％（√）
　　束缚奸：15％（√）
　　亲人附近奸：25％（√）
　　子宫内射：20％（×）
　　诱导进度：80/100！”
　　“怪不得，原来还差一个诱导进度没完成啊！”
　　陈宇看到这里，突然恍然大悟。
　　“这个子宫奸，话说确实没完成诶……每次都是妹妹主动，都没机会主动强上，这种姿势确实不好给这小骚货开宫……看来，我得好好计划一下了。”
　　陈宇思索着，然后点开了自己的自由诱导功能，准备开始了自己的计划。
　　自由诱导功能，是诱导手环里非常好用的能力，可以用在任意目标身上，但不能直接创造诱导结果。
　　譬如陈宇想要完成子宫内射，不可能使用自由诱导让自己一插入妹妹就能深入子宫。
　　诱导手环的本质是让使用者扭曲现实创造想要的因，然后再利用这个因，得到想要的果。
　　陈宇刚刚得到诱导手环的时候，里面白送了十次自由诱导次数，现在，是时候使用了。
　　“自由诱导启动，请自定义你的诱导方案！”
　　“诱导1：明天早上八点，老爸敲一下门后，就会冲进妹妹房间查看妹妹病情。”
　　“诱导2：老爸在家里出现幻视，会把妹妹身上的精液看成是红点。”
　　“诱导3：妹妹顺势而为，借口全身皮肤过敏，一触碰就非常难受，需要在家全裸。”
　　“诱导4：老爸担忧妹妹身体情况，不敢独自离家，又害怕面对妹妹裸体，于是明天眼光都会用特意避开妹妹。”
　　……
　　“呼，一次用掉了四次自由诱导，应该明天就能拿下完成妹妹的最终诱导了，攻略完妹妹后，我又可以开始寻找新的诱导目标了！下一个，将会是谁呢？”
　　陈宇心里想到即将可以玩弄新的美人，脑海里的欲望突然飙升，抵住妹妹花心缓缓研磨的龟头疯狂喷射，将趴在自己身上的可人烫的一阵低吟……
　　第二天早上八点，陈华升突然从噩梦中惊醒！
　　“还好，还好，只是个梦而已，唉，我肯定是太担心筱爱，要不……现在过去看看？”
　　陈华升忽地冒出这样一个念头，然后一发不可收拾。
　　刚刚梦里女儿重病垂危的样子过于真实，以至于陈华升真的担心会发生这样的事。
　　为了保险起见，他还翻出了家里的备用钥匙，害怕女儿锁门自己进不去。
　　“咚，咚。”
　　陈华升的动作很轻很轻，但房间里面的陈宇还是听到了。
　　自从获得了诱导手环后，陈宇不仅一扫往日的颓废与萎靡，而且精神和性能力也得到了极大提升。
　　现在他几乎每时都有做爱的欲望，而且一天只要睡一点时间就够了。
　　在六点钟的时候，陈宇便已清醒，淫笑着把还在熟睡的妹妹翻了个身后，他终于开始了主动操弄妹妹。
　　在过去的两个小时里，陈宇一共射了四次，将妹妹的身体用精液全部玷污之后，他再次躲到妹妹被子之下，恢复到昨晚妹妹睡着前的姿势。
　　“我进来了哦！”
　　陈华升稍微提高一点声音，然后房门“吱呀”一声打开，睡梦里的妹妹猛地睁开眼睛，只来得及尖叫一声，然后捂住了自己赤裸的上身！
　　“爸，你……你怎么进来了！嗯嗯……”
　　妹妹刚刚对上老爸的身影，脸色瞬间透红的同时，陈宇插入妹妹小穴的肉棒也开始缓缓抽动。
　　这种遮住少女私处，在亲生父亲面前与亲生哥哥媾交的情况，让陈筱爱心乱如麻，她的蜜穴绞得格外的紧，爽得陈宇不断低吼。
　　“啊！坏哥哥，嗯额，老，老爸就在面前啊，不要，不要再插人家啦，啊，肉棒好大，筱，筱爱快，快装不住了啦！”
　　小美女眼光躲躲闪闪，一手横在胸前遮住雪白的奶子，一手轻轻拍打藏在被子下面的陈宇，模样既羞涩，又色情。
　　“筱爱，你这是什么回事！”
　　“啊，我……”妹妹看着老爸眼里的怒火，根本不敢反驳，小穴用力绞紧着插入自己身体深处肉棒，心里也在不断咒骂着陈宇，“坏哥哥，都是平时那位猥琐，搞得人家才想侵犯你，啊呀呀，人家身上的精液到底是什么情况啊！完了完了，事情瞒不住了，现……现在被老爸发现了，怎么办呀，要不要现在开口求原谅，如果这件事被妈妈知道了，我们就死定啦！”
　　小美女仍然不知诱导手环的威力，以为老爸的生气源自于自己与哥哥做爱的她，差点没把真相说出。
　　好在陈华升比他要快一步，不然小说在这里就完结了（划掉），不然兄妹俩就凉凉了。
　　“你身上的红点什么情况！出了这么大的事情，都不跟我说一声！”
　　陈华升爱女心切，凑近两步之后，他一屁股坐到了床上，差点把藏在被子下面的陈宇压住！
　　只见老爸伸出手指，轻轻戳了一下亲生儿子在亲生女儿身上射出不到两个小时的新鲜精液，眉头紧紧皱起。
　　“筱爱，你老实告诉我，这些红点是什么时候出现的！”
　　面容严肃的老爸近在眼前，而哥哥的大肉棒还在小穴里缓缓抽插，少女脸色透红，一时半会组织不了语言。
　　“你别害羞，我知道筱爱长大了，是个漂漂亮亮的女孩子了，身体以后只会给自己喜欢的男生看，但我是你老爸，你不用紧张的，把原因告诉我，好吗？”
　　老爸急得像热锅上的蚂蚁，以为妹妹是羞于半裸着面对自己，因此才紧张到说不出话，于是连忙开口安慰。
　　“应……应该是，昨……昨晚，啊！”
　　陈筱爱低着头，看着被子下迷之凸起的哥哥身体，小心翼翼地回答道。
　　“昨晚？那还好，一天晚上就长了那么多，那应该是皮肤过敏……”陈华升松了口气，生怕女儿的“异样”发生了很久很久，旋即他想到了什么，继续问道，“对了，这些红点，对你的身体有影响吗？”
　　妹妹的真实想法本来是摇头否决的，毕竟皮肤上的只是哥哥的精液，根本没有一点影响。
　　但在诱导手环的控制下，一个大胆的念头瞬间取代了否决的念头。
　　只见贴心小棉袄的眉头皱起，然后不经意地颤抖了一下：“很，很痒，碰到衣服就很难受，所，所以昨晚我，我都是脱光睡的……”
　　“脱光？”
　　陈华升低语一句，脑海里不经意地浮现出了宝贝女儿的全裸娇躯，眼神微微下移，停留在了少女平坦小腹与被子之间的缝隙上……
　　“爸，你，你干嘛！”
　　哥哥还藏在被子之下，老爸这样看下去，万一发现了问题怎么办！
　　妹妹心里一急，略带不满地吼了一句。
　　“咳咳，我……我，我刚刚想问题，想问题。”
　　陈华升老脸一红，心里不断大骂自己不是人，竟然对亲生女儿有了想法。
　　“哦。”
　　陈筱爱见老爸眼神移开，心里缓缓松了口气，紧接着她空余的手拉住老爸，用撒娇似的语气求道，“老爸，你，你对，啊，对人家最好，好啦！所，所以我，我们别上医，医院好吗！在，在家观察一会，应，嗯啊，应该会自己好，好大，好的！”
　　想着自己明明和哥哥做着爱，却要与近在咫尺的老爸对话，陈筱爱的身体愈发敏感，陈宇每次顶到自己花心，都下意识地娇喘一句。
　　不过这种奇怪的表现并未引起陈华升注意，心系女儿安危的他，缓缓站起了身子。
　　“一穿衣服就难受，这样确实很难办，总不能让你裸着去医院吧……但在家观察的话，突然恶化了又不好……这样吧，我今天一天都在家陪你，如果出现意外的话，你一定要跟我说！”
　　“谢，啊，谢谢老爸！爱，爱死你啦，嗯额。”
　　宝贝女儿的感谢，让陈华升心里无比满足，不过在他转身的瞬间，这个自己发誓要呵护一辈子的掌上明珠，便因为被自己的儿子操到高潮，兴奋得前身瘫在了被子上，露出的挺翘屁股随着肉棒的抽插一颤一颤，双眼失神，像是被玩坏了一样……
　　“不要啊，这样要是被发现，我一定会死掉的！”
　　陈宇靠在墙壁上，身子被妹妹压住，后者双手扶住陈宇的肩膀，一边上下着身子套弄那根满是淫水却在疯狂出入小穴的男性生殖器，一边狠狠地盯着哥哥，用自以为很强势，但却人畜无害的声音胁迫道：
　　“就，就是要这样，嗯额，嘻嘻，别，别以为人，人家不知道，老爸，一……啊，一靠近，哥哥的，的肉棒机会更加疯狂呢！”
　　“我，我是紧张。”
　　“哦？是……是吗？紧张被发现？害怕被老爸发现……自己的废物儿子，竟然沦为宝贝女儿的射精机器了吗？咯咯咯……”
　　陈宇刚刚解释一句，身上的妹妹便传来一句不屑的羞辱！
　　见哥哥沉默，小恶魔般的妹妹微笑着乘胜追击：“哥哥觉得我们，我们现在，嗯额，好厉害，现在这个样子，还解释，解释得清楚吗？”
　　“嘻嘻，老爸不知道的啦，他，他以为人家过敏，只，只要我说自己全裸，他，他不敢看人家的哦！”
　　“好不好嘛！哥，哥哥答应跟人家，在，啊，在老爸面前做，做一次，人，人家让你强势一回哦！”
　　“嗯嗯，啊，是，是那，是那种抱住人家身子，然，然后在，在老爸面前肆意，啊，肆意抽插他，的前世，前世小情人的强势做爱哦！咯咯。”
　　“啊，哥哥，哥哥兴奋了，哥哥的肉棒好快，啊，变大了，哥哥被，被妹妹的，的淫语，淫语弄到兴奋啦！”
　　“哦哦，射精了呢！好猛呀，哥哥为，为什么不，啊，精液烫得好舒服，为什么不说话，那筱，筱爱，就，就当你默，默认了哦！嘻嘻……”
　　两分钟后，陈宇“被迫”答应了妹妹的条件。
　　于是乎，美少女开心得跳到了陈宇的身体上，可爱的小脑袋枕住哥哥的肩膀，两条细腿狠狠夹住男人的熊腰，最后以被抱着干的姿势，缓缓走出了房门。
　　远远望去，一丝不挂的少女像是树袋熊般死死搂住了一个男人的身体，而这位美少女分开的美腿中间，是一根又粗又长的男性巨物在不断抽插。
　　这个淫荡的组合从房间一步一干，很快来到了客厅之中。
　　“老，老爸～你，你不要，啊，不要看过来哦，人，人家身上，身上没穿衣服啦！”
　　陈筱爱遵守了自己的约定，刚刚抵达客厅，她就朝厨房里背对着自己的老爸喊道。
　　“啊？哦哦，我知道！”
　　仅有一块透明玻璃之隔的陈华升点点头，继续清洗着自己的食材。
　　他刚刚特地出去了一趟，就是为了买一些食材回来，给生病的女儿做顿营养的早餐。
　　在他背后十米不到的地方，是正对着自己的儿子抱起女儿狠干的场景，因为肉棒抽插速度过于猛烈，兄妹俩性器交合的地方，沾满了白沫。
　　“啊啊啊，好刺激啊！在爸爸面前和哥哥做爱！实在太舒服了……嗯，哥，哥哥也插得好猛，貌，貌似这样被动一些，也，也很好玩嘛！”
　　陈筱爱双眼迷离，小嘴里咬住了自己的一缕头发，尽量不让自己发出奇怪的声音。
　　而陈宇也格外享受这个姿势，看看平日里并不看好自己的老爸忙忙碌碌的身影，又看看被自己抱在怀里，脑海里只剩下自己大肉棒的淫荡妹妹，陈宇逐渐体验到了一丝报复的快感！
　　“哼！平时老是看不起我，现在呢？被老爸你给予厚望，奉为掌上明珠的宝贝女儿还不是被我抱在怀里乱干！哦，骚货妹妹的蜜穴真的真的很能吸呢！老爸你引以为傲的贴身小棉袄，怎么像一条淫乱的母狗呢？哈哈……”
　　陈宇心里哈哈大笑，早就设定好一切，有恃无恐的他，一边用力暴操怀里的骚货，一边逐渐走向了厨房！
　　“呀！”
　　半眯着眼睛享受哥哥飞速抽插的陈筱爱，后背忽然撞到了一个冰凉的东西下，把她吓得惊呼一句。
　　“筱爱，你，你干嘛了！”
　　听到女儿的惊呼，陈华升心里一紧，想要回头，但又不敢。
　　“没，没事，嗯，嗯啊！”
　　美少女的身子被放在客厅与厨房中间的墙沿上，一丝不挂的屁股已经被陈宇松开，陈筱爱用力全力让自己后背抵住冰凉的透明玻璃，才不至于掉在地面上。
　　而陈宇松开妹妹的屁股后，直接双手叉腰，得意洋洋地看着玻璃后不到两米的老爸背影，下身轻轻耸动，不断刺入拔出。
　　“哥，哥哥好坏！居然，居然玩得这么刺激！”
　　陈筱爱用小手死死撑住墙沿后，俏脸上的惊慌逐渐平复，只见她狠狠瞪着不断抽插自己蜜穴的哥哥陈宇，双眼里充满了幽怨。
　　“嗯，嗯啊……”
　　不需要再抱住妹妹的陈宇，逐渐加快了自己的打桩速度，随着肉棒的飞速抽插，筱爱的蜜穴愈发紧致，而阴道因为强烈性爱分泌而出淫水，也越来越多。
　　“啊，啊啊！”
　　听到女儿的奇怪呻吟，正在剥着皮蛋壳的老爸也有些疑惑，下意识地询问一句，被对着他的陈筱爱只能艰难答道：
　　“痒，好痒，好痒啊，受不了了！”
　　“哪里痒，要不老爸帮你揉揉？”
　　“是，是小穴啊，小穴里面痒死了，要，要一根大肉棒疯狂操着小骚逼才行啊，呃呃……”陈筱爱心里大喊着，但仅存的欲望却告诉她不能这样。
　　不知所措的她，只能死死捂住脸庞，不敢继续对话。
　　“嗯，嗯啊～”
　　听着女儿努力压制的呻吟，陈华升手里的动作逐渐慢了下来，最后甚至停住不动，心里浮现出了无限遐想……
　　全身赤裸的宝贝女儿，正背着自己努力揉着身体不舒服的地方，而这个位置有可能是可爱平坦的小腹，可能是白花花的大腿，可能是挺翘圆润的小屁屁，有可能是少女发育超前的美乳，甚至……
　　甚至可能是粉嫩，还未被异性爱抚过的蜜……
　　蜜穴！
　　陈华升越想越觉得燥热，而他的下体，也缓缓勃起。
　　“不，不行，筱，筱爱是我的女儿，我，我不可以这样……”
　　陈华升眯起眼睛，胸口不断起伏，然而女儿的呻吟越来越激烈，像极了被大肉棒狠狠暴操的淫叫。
　　“受，受不了，下面好难受，我，我放出来透，透口气而已，绝，绝对不会对，对筱爱起邪念！”
　　陈华升自我安慰着，双手立刻将剥到一半的皮蛋丢到碗里，然后迫不及待地拉下了拉链！
　　隔着裤子艰难地扯了一会里面的内裤后，陈华升完全勃起的肉棒彻底跳出，差点没顶到做菜的柜台上。
　　“嗯，嗯啊，好难受，受，受不了，下面好难受，要，要死了！”
　　陈筱爱被陈宇插到高潮，上身死死抵住玻璃，随着肉棒疯狂刺入，玻璃被撞得不断乱响，而少女悬在空中的雪白玉腿，也因为强烈的刺激死死绷紧，十根好看的脚趾向下蜷缩，极力忍耐着花心不断收缩，喷涌阴精的快感。
　　“哦，果然，果然还是要自己用力，啊，妹，妹妹的花心松了，哦哦，里面，里面还有空隙，要，要顶进16岁亲生妹妹，还没，还没被人开发过的美少女子宫了！干，鸡巴到，到极限了！花心太会吸了，受不了，射，射给骚逼，全都射给骚逼妹妹，呼，差一点，差点啊！”
　　陈宇心里大吼着，有些不甘，有些狂暴，他喷射而出的一点白浆似乎蕴含着他心里的怒火，直接挤入了被妹妹被打开一丝的花心，侵入了子宫里。
　　“啊啊，嗯啊，哥哥好会，好会插，哦哦，是，是一边抽插一边射精，啊呀，人，人家的花心被，被撞得好舒服，惹，哥，哥哥喷射的精，精液，居，居然顺，顺着子，子宫颈，侵犯到子宫里了呢！啊，要，要在老，老爸面前，被，被亲生哥，哥哥，侵犯，侵犯到怀孕啦！但，但是好爽啊，筱，筱爱好，好稀饭，啊呃呃……”
　　陈筱爱被干到双目失神，泛着的白眼看不清任何东西，得亏她的舌头已经脱力到耷拉在嘴边无法动弹，否则她这就不是在心里淫叫，而是直接喊出来了！
　　“筱，筱爱的，的声音好，好骚，比，比他妈还骚，受不了，射，射了，射出来了！”
　　比起陈宇，陈华升的性能力实在是太弱了，仅仅是听着女儿高潮时的呻吟，他的肉棒便再也经受不住，直接迅速膨大，射出了两股非常稀的精液……
　　客厅与厨房之中，满是疲倦与淫欲。
　　陈华升脸上满是汗水与悔恨，看着地面上的两滩液体，心里大骂自己不是人，刚刚竟然意淫了亲生女儿！
　　距离他三米不到的地面上，是顺着墙壁缓缓跌落在地，小穴一张一合，不断吞吐着年轻男性精液，高潮失神的陈筱爱。
　　而这一切的始作俑者，陈宇，只是淫笑着咧了咧嘴，微微蹲了蹲身子，将依旧坚挺的肉棒送到了妹妹的唇边，沾满淫欲的龟头刚刚抵住少女的樱唇，陈筱爱便像是饿了几天的野狗一般，迅速将其吞入了嘴里，认真地为哥哥清理着肉棒，好为这根巨物下一次为自己破宫做着准备……
　　早饭时间。
　　父女二人坐在了餐桌上，准备吃东西。
　　因为要盛餐桌上的皮蛋瘦肉粥，所以陈华升不可能一直背着筱爱，因此他在厨房里找了一个布袋，套在了自己的头上。
　　借助布袋口与下巴之间的空隙，陈华升不仅可以看路，还能很自由地夹菜喝粥。
　　甚至，还可以看到女儿餐桌下伸长的美腿！
　　“嗯，老，老爸，戴，戴着头套不，不难受吗？”
　　陈筱爱双手拖着香腮，傻乎乎地盯着老爸头上丑丑的布袋，下面的屁股一动一动，控制着小穴缓缓吞吐着陈宇的肉棒。
　　在打扫完刚刚大战后在客厅里的留下的液体后，陈筱爱也逐渐恢复了体力。
　　之前大战时陈宇脸上得意洋洋的表情，让陈筱爱气得牙痒痒，奈何当时的她答应了让哥哥强势一次的条件，只能默默忍受。
　　但现在不同了，已经被哥哥爽过一次，再纵容下去的话，哥哥这个射精机器，迟早要翻天。
　　于是乎，少女溜回了房间里，无视了陈宇的百般恳求，用昨晚上的塑料软绳，将陈宇捆在了椅子上。
　　这样的话，自己吃早饭的时候，哥哥就不能动手动脚，只能勃起肉棒，任由自己小穴套弄了。
　　哥哥又粗又长的肉棒很快便让老爸精心准备的爱心早餐索然无味，少女用嘴巴随意喂哥哥吃了一些粥后，便迫不期待地坐在了陈宇身上，开始了又一轮激战。
　　经历陈宇两天二十多次的大肉棒奸淫，少女初开发的小穴逐渐适应了这根狰狞巨物的尺寸，如今缓慢地做爱早已满足不了小美女，于是妹妹歪头一想，打算在老爸面前找点刺激。
　　既然因为老爸不能大干特干，那就只能调戏一下老爸咯！
　　陈筱爱机灵的小脑袋转了转，很快问出了刚刚的问题。
　　“头套吗？那，那肯定有点影响。”
　　陈华升回答道，然后又为了表达自己对女儿的爱，迅速补充了一句，“但，但是为了筱爱，一切的困难，都不是困难！”
　　“哇哦，爸爸真的好棒，还是和小时候一样，是人家的大英雄呢！”
　　陈筱爱松开一只撑着下巴的手，然后轻轻地抚上了陈华升的胳膊。
　　“爸爸的手臂还是和小时候一样有力，筱爱记得很清楚，爸爸最喜欢抱着我去洗澡了呢！”
　　“为什么爸爸小时候可以看光抚摸人家的身体，现，现在就不行了呢？筱爱真的，真的好奇怪呀！”
　　听了女儿如同勾引一般的疑问，陈华升小腹的欲火隐隐有复燃之势，轻轻咳了两声后，陈华升放下筷子，不动声色地推开了宝贝女儿的手。
　　“男女授受不亲，哪怕我是你老爸，有的东西，也是不能触碰的。”
　　“啊？什么东西啊！爸爸不是小时候看光人家身子了吗？现在为什么不可以呀！”
　　妹妹继续开口，而陈宇似乎感觉到了一丝禁忌的快感，肉棒逐渐变大。
　　早已将哥哥肉棒视为己物的陈筱爱当然感受到了陈宇下体的变化，虽然一句话没说，但内心，却在暗暗自喜。
　　“真是个坏哥哥，总想着在老爸面前欺负他的乖女儿，真是坏死了呢！”
　　陈华升沉默了一下，似乎在组织语言，紧接着，他用温和的话语解释道：
　　“大人和小孩子是不一样的，小孩子要长成大人，需要经过一个叫做青春期的阶段，喏，你现在的年纪，其实就是青春期啦！”
　　“青春期是一个人发育最快的阶段，身体，也会趋近于成熟，像，像筱爱的胸部，是不是在最近两年逐渐丰满了呢？”
　　陈华升尽量用教育的语气说道，然而陈筱爱可不想给他这个机会，毕竟越刺激老爸，哥哥插着自己的大鸡巴，就越猛！
　　只见小美女眼珠子滴溜溜地转了转，然后便笑着开口道：“是啊！筱爱的奶子最近两年变得又软又大，快和妈妈的一样了呢！对了对了，人家平时尿尿的地方，为什么会长毛啊，有时候摸那里，身体还很奇怪呢！”
　　“咳，咳咳，你，你这个情况……下面的毛，其实，其实是保护生殖器啦！生殖器对人类很重要，阴毛可以提供一定的保护，甚至阴毛还可以吸收汗液，避免局部潮湿，避免激发细菌及真菌的感染。”
　　陈华升尽量用专业语言讲解，但陈筱爱不依不饶，继续装傻发问：“生殖器？是尿尿的地方吗？这和生殖有什么关系啊！”
　　“你高中没学吗？高一生物我记得有诶……”
　　陈华升有点疑惑，但对面的陈筱爱直接撒起了谎：“啊？有吗？那应该是下学期吧！我还没学到诶。”
　　“这……”陈华升心里有点犹豫，但转念一想，又骂了自己两句，“筱爱平时都乖乖的，放假了也哪也不去，不了解这些东西很正常，陈华升啊陈华升，你是自己思想有问题，才觉得不好意思的吧？”
　　这样一想后，陈华升异样的情绪缓和了不少。
　　“生殖器，是人类交配，繁育后代的器官，男性生殖器是阴茎，而女性生殖器的话，表达起来很复杂，你可以理解为自己下面的小洞……”
　　“小洞？是这个小洞穴吗？为什么它不叫小穴啊？”
　　“咳咳，有小穴这个说法。你，你自己理解就好。”
　　“哦哦，筱爱懂了，那为什么人家抚摸小穴的时候，会，会感到很舒服呀？哦，就，就是现在这样。”
　　陈华升听到这里，怎么可能还压得住自己的黄色思想，他的脑海里隐隐出现了这样一副画面——全裸的女儿正对着自己，低着脑袋用手指掰开阴唇，然后轻轻抚摸小穴，脸色通红却又满是疑惑。
　　“你，你不要乱摸啊，这，这种是不好的习惯啦！”
　　“为，为什么不好啊，小穴被摩擦着，很，很舒服呀！”
　　筱爱为了反驳老爸的话语，还扭着屁股，控制小穴努力绞紧哥哥的大肉棒，让陈宇爽得倒吸一口冷气。
　　“总，总之就是很不好啦！以后你遇到喜欢的男孩子，才可以体验这种感觉，知，知道吗？平时的话，一定要洁身自好，千万不能和那些坏男生交往，懂了吗？”
　　“坏男孩？哥哥是坏男孩吗？”这次轮到陈筱爱得意洋洋了，美少女一边傻乎乎地闻着，一边对着陈宇不断挑眉。
　　“他啊，他不清楚，成绩那么差，估计也不是什么好货色，你看啊，在外面玩了一晚上还没回来，天知道去哪鬼混去了！”
　　提及陈宇，陈华升就生气。
　　听到老爸那副不屑一顾的语气，陈宇就觉得不爽，虽然被软绳捆着，但他还是用力顶住妹妹的花穴，努力地在老爸面前奸淫他的掌上明珠。
　　“嘻嘻，哥哥被老爸说坏话的时候真可爱，肉棒也是，越来越粗暴了呢！”
　　陈筱爱心里美滋滋的，继续趁热打铁，调戏老爸道：
　　“那，那和坏男孩交往会发生什么啊？他们要对筱爱做坏事吗？筱爱有点怕……”
　　“他们？他们会做的坏事可多了！”
　　陈华升为了加深对女儿的印象，好让她以后躲开坏男孩，夸大道，“他们会骗你喝酒，抽烟，让你染上这种对身体不好的习惯，还会给你下药，然后，然后把你给强上了，用很大很大的阴茎用力插你的小穴，让你痛不欲生，不幸的话，你还会因为这个怀孕，16岁就顶着大肚子，要被全市的人嘲笑！”
　　“啊？听，听起来好，好可怕啊！用大大的阴茎使劲插人家的下面，还会让人家怀孕～哇，筱爱不要这样，不要，不要！”
　　妹妹嘴里又是害怕又是拒绝，但诚实的屁股却在疯狂摇晃，不停榨取着插入阴道深处的男性巨物，简直就是活生生反差婊！
　　“所以，所以哥哥也会像其他的坏男孩一样，用大肉……大阴茎狠狠地插人家小穴，让，让人家怀孕吗？”
　　“他敢！”
　　陈华升突然暴起，语气严厉无比，“他要是敢对你动一点想法，我直接阉了这个废物！筱爱你平时千万要注意你哥，他坏心思太多，我害怕你……”
　　陈华升越说越紧张，而陈筱爱的屁股也扭得越来越激烈。
　　“操，老爸你居然这样想我！不过有什么用，您的宝贝女儿，还不是被我干成了母狗婊子，哼哼，让您说我坏话，这就内射您的掌上明珠，哼，射死她！”
　　陈宇秉着报复的想法，肉棒直接放弃了忍耐，直接向上用力一顶，然后精关一松，白浆抵着花心喷涌而出，刺激得身上妹妹直起了腰，高高地仰起了玉颈……
　　面前的陈华升见筱爱不说话了，继续拿起勺子泰然自若地喝着汤，内心也因为刚刚正确教育完女儿满足无比。
　　当他沉浸在自己是个成功父亲的时候，他那含在嘴里怕化了，捧在手心怕丢了的贴心小棉袄，正被肉棒不断喷涌的浓郁精液，爽到不能自已……
　　如老爸所言，一整个白天，他都没有出去，而是把自己关在房间，时不时给妹妹打电话。
　　这样刺激的环境，妹妹像是玩疯了一般，几乎跟陈宇做了一整天，沙发，茶几，阳台，卫生间……
　　家里的每一个角落，都残留着兄妹俩疯狂性爱残余的淫迹。
　　房间里充斥着的淫荡气味，让老爸从房间出来蒙眼的时候，一度怀疑隔壁在制造什么黑暗料理，吓得兄妹二人赶紧分开身子，将房子干干净净地打扫了一遍。
　　晚上吃晚饭的时候，陈筱爱的曼妙的身子，还不断摇曳榨取陈宇的大肉棒……
　　“不行啊，真这样玩下去的话，我的目标真的完不成了……”
　　陈宇舒服地内射完一次妹妹后，有些疯狂的眼眸，逐渐恢复了一丝清明。
　　自由诱导的时间只有一天，若是还没有完成对妹妹陈筱爱的子宫奸，那他就亏大发了。
　　“不行，得想一个主意，让我主动一些！”
　　陈宇看着身上光滑无一物的赤裸娇躯，很快有了一个主意，缓缓将嘴巴凑近正在喘气休息的妹妹耳边后，他用近乎请求般的语气低声道：
　　“好妹妹，哥哥想上个厕所，我们等一下再玩好吗？”
　　“上厕所？当然可以啦，但是哦，肉棒以后的归属感权，只能是人家的哦！”
　　陈筱爱已经彻底爱上了这种兄妹乱伦的禁忌，而哥哥陈宇的粗犷巨物，也被她视做了囊中之物。
　　“这妮子，真贪心啊～”
　　陈宇心里有点无语地吐槽了一句，但表面上还是乖乖点头，答应了妹妹。
　　“那……只有三分钟哦！”
　　陈筱爱努力抓紧陈宇的肩膀，然后将插入阴道深处的肉棒抽离。
　　龟头末端从湿润的蜜穴里滑出的瞬间，少女粉嫩的蜜穴里迅速流出了大量白浊液体，也不知今天一天，陈宇究竟内射了多少次。
　　美少女一边擦拭流出蜜穴的男性精液，一边将陈宇身上的塑料软绳解开，半分钟后，陈宇终于恢复了难得的自由。
　　“豁，一天都没怎么运动，身体竟然都有点酸了。”
　　哪怕经过了诱导手环的强化，陈宇依旧有些不适，不过这也没什么大碍，在客厅里随意活动了一下身子后，他立刻溜进了厕所里。
　　“我去，可算完成第一步了……好像只剩昨晚的衣服了，算了，勉强将就一下吧！”
　　陈宇拿出放在盆子里的换洗衣物，迅速将其穿了起来，他这样做，自然是为了“回家”。
　　“啊，哥哥终于出来了，快快过来坐好，人家要一边榨精，一边看电视！”
　　陈筱爱眼里满是兴奋，全裸的她跪在沙发上，转过脑袋的同时，不忘摇着自己挺翘的屁股，那模样，像极了一条求爱的母狗。
　　不过下一秒，开心过头的小美女傻眼了，从厕所里走出的哥哥，竟然换上了衣服，而且……他直接走到了老爸的门前！
　　“喂，老爸！在里面吗！”
　　稍微清了清嗓子，陈宇直接大大咧咧地喊道。
　　突如其来的异样让陈筱爱心里一惊，以为哥哥要自爆的她，迅速逃回了自己的房间，抓起衣服就穿！
　　“完蛋，完蛋，哥哥这个大笨蛋，老老实实当人家的榨精器不好吗！为什么要自爆啊，就算老爸信任我，以后也不会让哥哥跟我有独处的机会啦！好烦好烦，坏死了，傻大屌哥哥！”
　　随意往身上套了一件宽松衬衫和超短裙后，少女面红耳赤地走了出去。
　　果不其然，此时的老爸摘下了眼罩，正对着哥哥一阵痛骂。
　　“爸，你……你们在干，干嘛呢？”
　　陈筱爱声音有些结巴，尽管心里已经做好了死不承认自己奸淫哥哥的计划，但依旧有些紧张。
　　“还好你妹刚刚进屋子了，要是身子光光的她被你这废物看到，我肯定挖了你眼珠子……”陈华升瞥了一眼妹妹，又继续教训起了陈宇，说了几句话后，他才意识到有什么不对。
　　只见他一把推开陈宇，三步并作两步，径直冲到了陈筱爱面前。
　　“爸，你……事情，事情不是您想得那样！”
　　老爸突然抓住妹妹双臂，着实将后者吓了一大跳，以为是哥哥陈宇把事情曝光后，陈筱爱急得快要哭了。
　　正准备开口否认之时，耳边却传来了老爸万幸的话语：
　　“哇，你身上的红点，居然都消失了，太好了太好了！红点消失了你也不跟我说一下，害你老爸我提心吊胆了那么久！唉～”
　　陈华升脸上既不满又开心，用力抓了妹妹一会后，他才缓缓松开。
　　“我真是太高兴了，等会我就下去买份大餐回来，好好庆祝一下宝贝女儿你的病情康复！”
　　老爸兴高采烈，边说边离开了家里，留下了一脸懵逼的陈筱爱。
　　“怎……怎么会这样？哥哥，哥哥没出卖我吗？”
　　陈筱爱想着想着，俏脸上立刻浮现一丝委屈！
　　“哼，人家的美少女小穴让你白白干了那么多次，哥哥居然还吓人家！我不管，赶紧赔偿人家！”
　　陈筱爱跺了跺地板，接着冲到陈宇面前，双手隔着裤子，开始用力揉搓着能带给她极大快乐的男性巨物。
　　“想要？那可不行！”
　　陈宇抓起妹妹乱摸的手，狠狠地将其甩开！
　　哼，自己好不容易逃离被束缚的魔爪，还不是为了现在！
　　妈的居然敢让我一个大男人连续被动两天，真是不可饶恕！
　　“我不管，我不管！哥哥答应筱爱了，肉棒现在是我的，人家就要，就要！”
　　从小就被老爸宠坏了的妹妹顺势跌坐在地，豆大的泪珠，直接从她漂亮的大眼睛里滑落。
　　得亏老爸不在这里，否则自己又得挨一场臭骂。
　　“想要啊？那你以后可不能再捆住我！我好歹是你哥，至少给我点面子吧？”
　　听到陈宇有缓和的语气，妹妹立刻接上一句，顺便扑到哥哥的腿上，隔着裤子，用舌头贪婪地舔着肉棒。
　　“嗯，嗯嗯，人家，人家是怕哥哥跑了，所，所以才这样嘛，嘻，嘻嘻，只要哥哥愿意当人家的榨精器，啊，不对，只要哥哥愿意干人家，筱爱都会很乖乖的。”
　　话语之间，乖巧无比的高中美少女已经将裤子舔湿，而陈宇的肉棒也彻底勃起，将裤子顶成了一个小帐篷！
　　“哥哥，妹妹会很乖的哦，所以，要不要奖励一下筱爱哒！”
　　陈筱爱笑嘻嘻地说道，然后小手伸入陈宇裤子里，想要将碍事的裤子扒下。
　　小美女的心思，早被高高在上的陈宇看透，后者嘴角轻轻上扬，迅速退后两步，退出了妹妹的范围。
　　“哼！小气！”
　　即将到手的肉棒瞬间消失，小美女的嘴巴也不满地高高撅起，抱起双手无比幽怨地白了陈宇一眼后，陈筱爱将自己锁进了房间里。
　　“我日，可算让妹妹妥协了，按照惯例，想要的东西得不到，后面就算是送到妹妹手里，她也会不开心地丢掉，虽然不知道肉棒会不会这样，但至少今晚，她应该是不会理我的了～”
　　陈宇要的就是这个效果，只有在妹妹不愿意地时候强行干她，才有机会狠狠蹂躏这个淫荡的美少女，并且为她破宫！
　　陈宇美滋滋地想着，就等着机会到来了。
　　半小时后，老爸终于兴冲冲地回来了，他的手里提着满满两大袋东西，从袋子上的商标来看，原来是“啃得鸡”。
　　“龟龟，这是最新的那个豪华套餐吧！哇塞，据说要卖两百多块，老爸你真是舍得！”
　　陈宇看得直流口水，刚想伸出咸猪手祸害祸害那炸至金黄，无比诱人的薯条，陈华升直接一巴掌甩了过来！
　　“吃什么吃！这是给你买的？赶紧把你妹妹叫出来，看得我心烦！”
　　这可是自己为宝贝女儿准备的大餐，第一口怎么可能留给陈宇！
　　在老爸不耐烦的催促下，陈宇无奈地叹着气，缓缓地离开了客厅。
　　“咚咚咚……”
　　半死不活的敲门声响了一会后，紧闭的房门可算开了。
　　“干嘛！想死啊你！”
　　既然得不到大肉棒，那和这个傻大屌哥哥也没什么好说的了，陈筱爱脸上写满了不爽，连正眼都不想给他看。
　　“老，老爸买了好东西，说让你吃，嘿嘿……”
　　陈宇尽量让自己语气好点，但门后的小美女根本不领情，只是想要关门。
　　“别啊老妹，多多少少吃点，不然老爸不开心的，嘿嘿，在老爸面前，我还敢动你不成……”
　　陈宇口中的“动你”，只不过是欺负的意思，但听到小美女耳里，却是别有一番意味。
　　少女机灵的小脑袋转了转，一个报复坏蛋哥哥的计划，应运而生！
　　“是嘛？确定不动我吗？”陈筱爱一边说着，一边将宽松的上衣努力拉开，露出了藏在里面，还没来得及穿上乳罩的雪白奶子！
　　“这样的话……哥哥，也不动人家吗？”
　　陈筱爱仰起脑袋，天真无邪的大眼睛眨巴眨巴，像是不谙世事的小萝莉一般，真想叫人狠狠压在胯下，让大肉棒狠狠教育。
　　“呃，真，真不动。咳咳……”
　　陈宇有些尴尬避开目光，但下一秒，妹妹就抓起自己的手，让自己摸到了她的奶子上。
　　“舒服吗？今晚会有很多的机会哦，嘻嘻！”
　　正当陈宇脸上浮现一丝惊异与享受时，少女迅速抽出揉捏自己粉嫩乳头的咸猪手，然后将房门打开。
　　“老爸，我来吃大餐啦！”
　　半秒不到，妹妹脸上不爽，瞬间化作乌云，只见她嬉笑着奔向陈华升，无比亲昵地抱上了后者的胳膊。
　　“哎，女人真是多变，以前怎么没发现妹妹这么会演戏？”
　　陈宇嘟哝一句，也迅速跟了上去，毕竟他已经很久没吃过免费的大餐了！
　　“爸爸买回来的豪华套餐真的真的真的太好吃啦！筱爱好喜欢啊！嘻嘻……”妹妹一边吮吸着免费赠送的椰奶，一边舒服地眯起眼睛，脸上洋溢着少见的幸福。
　　“筱爱喜欢就好，哈哈……陈宇，你少吃点！每天都赖在家里不运动，再吃多一点，迟早有一天变成死胖子！”
　　老爸答复妹妹的同时，不忘训了一句正在死怼着一整只炸鸡的陈宇。
　　不过后者都已经习以为常了，点头“哦”了两声后，继续与美味炸鸡上该死的骨头斗智斗勇……
　　“呐，我们看个电影吧！好久没和老爸老哥看电影啦！”
　　喝完奶茶，擦了擦嘴角的小美女忽然说到，老爸自然满口答应，二人理都不理还在与炸鸡苦苦斗争的陈宇，直接打开电视，开始挑选起心仪的动作大片！
　　“呐，人家关一个灯吧！这样更有观看体验！”
　　妹妹自言自语一句，然后赤裸着小脚小跑到开关门前，“啪”的一声，屋子瞬间漆黑！
　　“卧槽，这我还怎么吃！存心搞我不是……”
　　陈宇心里有点无奈，看不清炸鸡模样的他，脸上有点失落。
　　正准备摸黑吃鸡的时候，一个娇柔的身躯直接从他后面袭了过来。。
　　“好久没和哥哥在一起了，我们一起看看电影吧！”
　　美少女双腿分开，直接舒服地骑在了哥哥脖子上，一旁的老爸根本没有放在心上，还在努力搜寻电影的他，全然不知女儿赤裸的玉足，隔着裤子压在了儿子的大肉棒上！
　　“卧槽，这都敢？”
　　陈宇当然清楚这不是意外，毕竟妹妹的动作实在是太诱惑了，明显是冲着激发自己性欲去的！
　　“你，你不怕啊？”
　　陈宇压低声音，微微抬头看着俏脸认真无比的妹妹，试探性地说道。
　　“怕什么？哥哥你好奇怪诶！”
　　小美女一脸无辜，似乎并不知道陈宇在说什么，而她的玉足更加用力，死死压住勃起的肉棒，然后不断来回摩擦！
　　“卧槽，好爽！”
　　陈宇低吼了一句，但只是高兴了两秒不到，陈筱爱就叹着气收回了小脚，留下了高高勃起的肉棒。
　　“操，这都什么嘛！”
　　陈宇心里暗骂，刚刚点燃的性趣瞬间没了助燃物，对于一个正常男人而言，扫兴至极！
　　但他的肉棒刚刚软下，头上又传来了笑嘻嘻的声音，紧接着，少女柔软无骨的玉足，再次轻轻压在了他的肉棒上……
　　故意的，这陈筱爱绝对他妈的是故意的！
　　陈宇心里疯狂咆哮，他还是低估了一个女人的复仇欲！
　　不就是不草你吗？至于不断勾引我勃起，又不让老子爽吗？
　　陈宇气死了，但肉棒依旧在妹妹灵活的玉足调戏下不争气地勃起，旋即又是同样的剧情发生，妹妹把脚从勃起肉棒上拿开了！
　　“喂，不要太过分啊，陈，筱，爱！”
　　陈宇快要疯了，压低声音威胁道。
　　然而少女只是朝他吐了吐香舌，然后放大了声音。
　　“啊？哥哥是觉得这个姿势不舒服吗？那人家换一个吧！”
　　不待陈宇答复，少女直接往前，像跳山羊一般，身子越过了陈宇脑袋，直接坐到了勃起肉棒………………旁边的肚子上！
　　好家伙，得亏妹妹想法没有那么极端，不然的话，哪怕肉棒被强化过，也得瞬间被压折！
　　“这样可以了吧？”
　　美少女轻轻往后靠着，带着一律清香的柔顺发丝蹭着哥哥脸庞，无比乖巧地念道。
　　“哎呀，筱爱你不要压坏他了，本来就弱不禁风。”
　　老爸瞥了一眼，依旧不忘挖苦陈宇。
　　“嘻嘻，哥哥很强壮的哦，不会压坏的啦！”小美女故意在“强壮”二字上提高了音量，但陈华升并未听出异常。
　　“爸爸，拿张毯子过来吧！晚上有点冷……”
　　“你也是，感冒了还穿什么超短裙，快盖起来吧！万一感冒严重了怎么办？”
　　老爸无奈地摇了摇头，然后将一张薄毯盖到了妹妹身上。
　　“谢谢老爸，爱你哦！”小美女一边感谢着，一边借助毯子的遮掩，不由分说地扯开了陈宇的裤子。
　　略带冰冷的小手刚刚将半软的肉棒捏住，然后便开始狠狠把玩了起来！
　　看不出一丝异常的毯子下，是美少女左手抓起棒身缓缓撸动，右手手心朝下，不断研磨龟头的淫荡景象！
　　“快，受不了了，妹妹，快坐上来！”
　　陈宇舒服得不断低语，以为是妹妹想要做爱的他，却根本没有得到小穴的回应，少女微笑着从毯子里拿出了沾有龟头分泌物的小手，然后当着哥哥的面，津津有味地舔了起来。
　　“就是不给你，就是不给你，嘻嘻，谁让哥哥之前不把大肉棒给人家的，哼～”
　　陈宇：“……”
　　待到肉棒软下之后，美少女又轻轻开口了：“哥哥，准备好了吗？折磨开始了哦……啊？你！”
　　话音说到一半，陈筱爱还没来得及把手伸进毯子，陈宇竟面无表情地拿起自己的那杯椰奶，倒在了妹妹的上衣里，惹得少女一阵尖叫！
　　“喂喂喂，干什么你！怎么这么不小心，得亏已经买回来很久了，不然烫到你妹妹，你就死定了！”
　　“筱爱赶紧去厕所洗洗，不用担心哈，我把电影暂停了。”
　　老爸一声怒吼，一声安慰，让陈宇颇为无语。
　　不过管他呢？计划顺利进行就好。
　　本来今晚想休息一下吃点东西，但既然你不识好歹一直勾引老子，那就不要怪我不客气了！
　　“该死该死该死！傻大屌哥哥居然敢这样欺负人家，哼，等下回去，你就死定了！”
　　小美女将沾满白色液体的上衣脱下，换了一件衣服后，气鼓鼓地来到了客厅。
　　不过她还没来得及坐下，便意外发现沙发上的哥哥消失了！
　　“哼，这坏蛋，知道打不过我，所以直接跑了？真是该死啊！”
　　小美女气得直跺脚，正想坐回沙发，陪老爸看完整场电影的她，却被后方伸出的两只大手，死死摁在了沙发靠背上！
　　“唔，你！”
　　粗大的，完全勃起的巨物瞬间顶在没穿内内的蜜穴上，紧接着被捂住嘴的陈筱爱在满脸难以置信里，被突然地完全插入！
　　突如其来的无套插入，让陈筱爱脑袋一瞬间全部空白，忘记如何反抗背后的侵袭的她，只是无助地扭着自己性感的屁股。
　　然而这样的反抗只能起到激发陈宇兽欲的作用，后者一手肆意地伸入美少女刚刚换上的衣服里，肆意揉捏着那对雪白可爱的玉兔，一手往下用力掀起碍事的白色超短裙，将少女赤裸的臀峰，玩弄成各种模样！
　　陈宇用力的手指不断用力掐入少女弹性嫩肉的同时，也激发了陈筱爱的挣扎欲，哪怕被捂住嘴巴，依旧能听到她被大肉棒狠狠刺入时的痛苦低吟。
　　“不，不要啊，哥哥这样强暴人家，小，小穴好疼！够，够了……停手啊……再这样下去，爸爸，爸爸就要发现了！”
　　美少女看着身下正在品尝蛋挞的老爸，全身吓得僵直，瘦美柔嫩的双腿死死夹紧，似乎这样可以让肉棒侵犯得慢一点。
　　“舒服吗？小骚货！让你勾引我！干死你，干死你！哦，你的婊子穴没水的时候真难操啊，骚货妹妹～”
　　陈宇低语的同时，蛮横有力的粗腰疯狂向前撞击，每次都把妹妹的屁股狠狠压住，才舍得退出一点，然后继续暴操！
　　“还在拒绝吗？都已经被插了几百下了呢！哈哈。”
　　看着不断摇头，呻吟难受的妹妹，陈宇淫笑着，龟头前段缓缓顶了一会打开一点的花心，然后继续快速抽插！
　　“哈哈，居然开始主动分泌淫水了呢！看来陈筱爱骨子里就是一个荡妇，如果不是哥哥抓住了你！而是其他的坏男孩的话，骚逼妹妹是不是也会这样啊！”
　　陈宇继续开口挑逗，然后话锋一转，开始了狠狠羞辱：
　　“挣扎啊！贱货，你屁股扭得越骚，老子操得就越爽！在学校的时候，是不是仗着自己的漂亮脸蛋，就装出一副清纯的样子勾引男生啊？是不是期待放学后，被一个变态流浪汉拖进小巷，然后被他压在垃圾桶上，用大鸡巴狠狠地抽插你的小穴！”
　　“被变态流浪汉当成肉便器一样肆意侵犯完后，你是不是就变成了婊子母狗，一边拿着电话，一边清理他的那根半年没碰过水的臭几把，跟老爸说自己没事，只是去同学家玩了对吧？”
　　“然后被他继续压在墙上，一边狠狠暴操，而电话那头的老爸并不知情，以为自己的掌上明珠，还和女同学有说有笑地写作业？对吧？”
　　“干死你，干死你！哦哦哦，居然被说得兴奋起来了呢，小穴里全是你的淫水，陈筱爱就是一条贱母狗，是不是啊？是不是呀！”
　　“哈哈哈哈，高潮啦，小母狗居然被强暴到高潮啦！哈哈哈，贱货，在老爸面前，被你不断羞辱的哥哥无套插入是不是爽到飞起！哈哈哈！”
　　陈宇疯狂羞辱着，而陈筱爱被抽插到高潮失神，陈宇捂住的手心上，感受到的满是少女的口水！
　　“不，不是这样！筱爱才不是那么淫荡的女生呢！啊啊啊，可，可是被人强上的感觉真的好舒服啊，嗯嗯，要死了，要被强奸死了……”
　　尽管说不出话，但少女的心理活动，却是不断继续的，接受了被粗暴对待的命运后，少女的爱液开始从花心里大量涌出，而经过爱液滋润的大鸡巴毫无阻力地推进，借着花心高潮打开的一点缝隙直冲而入，滚烫的龟头顶到了她身体最深处，一个柔软，湿润，狭小的空间里！
　　16岁亲生妹妹的子宫，终于插进去了！
　　一股强烈的征服欲从陈宇心里涌出，加上龟头被无知子宫用力地裹紧，陈宇再也坚持不住，肉棒猛烈一跳，直接喷出了大量的精液！
　　“子宫内射 20％（√）”
　　“妹妹陈筱爱诱导成功！宿主完成升级，当前手环等级：2！”
　　在陈宇对着亲生妹妹子宫不断喷射之时，诱导手环一闪一闪，终于完成了升级……

第2章 妹妹同学篇（上）
　　“喂，哥！你又干了什么坏事！”
　　穿着睡衣的陈筱爱气鼓鼓地冲了进来，手机上播放着的，是之前陈宇在厕所拿她内内手淫的视频！
　　“你居然对自己的妹妹有想法？哼哼，等我告诉老爸老妈，你就死定了！”
　　小美女脸上满是怒气，正欲转身离开之际，坐在电脑桌前打游戏的陈宇，只是轻声念了一句。
　　“强势痴女陈筱爱。”
　　话语虽然很轻，但却像是一道可怕的魔咒般，让妹妹身子不断颤抖。
　　几秒过后，少女收回了迈出去的脚，面无表情地转过身子，一边向陈宇走来，一边解开上衣的扣子。
　　“话说笨蛋老哥，你就不能把你那个该死的催眠弄掉吗？万一我真的把事情真相告诉老爸，你就死定了！”
　　陈筱爱走到陈宇面前时，身上已是一丝不挂，刚刚沐浴过后的身子雪白无暇，晶莹玉润，美妙的胴体只是简单的抬手扭腰，便能激发男人最原始的冲动！
　　“我哪敢啊！每次都要干你好几次才满足，我都没时间干其他的咯。”
　　陈宇转动椅子，脱掉碍事的裤子后，乖巧懂事的妹妹将脸前的微微湿润的发丝挽至而后，雪藕般的少女玉臂扶住陈宇的大腿，然后陈筱爱整个人跪在了地上，开始用自己可爱俏皮的脸庞，挑弄哥哥的巨物。
　　“唔，人家可不管这个，谁，唔，好喜欢，谁让哥哥，把，把人家催眠的！哼～”
　　少女艰难地把陈宇的大肉棒全根吞下，用口水将棒身全身浸湿后，她才缓缓吐出，一边吮吸龟头，一边生气地说道。
　　诱导手环彻底完成诱导后，陈宇便获得了妹妹的掌控权，哪怕陈筱爱知道哥哥竟然这般催眠自己，她也不会生出一丝不满和仇恨。
　　前几天的时候，陈宇倒是乐得跟这个强势淫荡的妹妹疯狂做爱，但时间一长，老爸也感觉到了时时躲着自己的子女俩的一丝丝不对劲。
　　陈宇有点害怕事情暴露，立刻使用手环将妹妹这个强势美痴女的人格封印起来，这才暂时结束了这个荒淫至极的禁忌乱伦。
　　不过这陈筱爱还没正常生活几天，便意外在自己手机发现了被诱导时拍下哥哥拿自己内裤手淫的视频，于是气冲冲地跑进哥哥房间，这才有了开口的一幕。
　　对于自己人格被替换的事实，如今的陈筱爱当然知晓，但她并不介意，毕竟现在的自己，可是真真实实舔到了向往已久的大肉棒。
　　“哼～我不管，哥哥的大肉棒休息了那么多天，精液一定很多了，今天必须干人家一晚上，不然我不走哦！”
　　陈筱爱心满意足地将哥哥口爆时射出的精液缓缓咽下，然后兴奋地跳到陈宇腿上，用阴唇压住肉棒一边摩擦，一边撒娇道。
　　“干一晚上？那我……”陈宇猛地抬起大腿，少女的玉臀在这股力量上微微抬起，肉棒趁机向上一顶，插入了妹妹早已湿透的玉穴之中，“那我就不客气了！哈哈……”
　　大笑过后，是少女迷乱的呻吟与男人粗犷的低吼，小小的房间之中，再一次填满了淫靡的气味……
　　陈筱爱粉色的手机忽然响起，陈宇一边搂住妹妹纤细的嫩腰不断后入，一边拿起了手机，选择了接听。
　　这是一个扣扣电话，主人的昵称名叫“奶猫超级甜”！
　　看样子，这应该是妹妹的女同学。
　　“喂？是……是小爱嘛？”
　　电话那头是个女生，声音软糯糯的，性格应该很温柔。
　　“呃，是……是我啊！”
　　妹妹埋在枕头里的小脑袋歪了一下，声音夹杂着些许娇喘，快速答道。
　　“呐，筱爱，我……我可以请你帮，帮我一件事吗？”
　　软糯香甜的声音继续说着，只不过语气依旧有点害羞，似乎很不好意思一样。
　　“啊，啊呃……”
　　陈筱爱被干得高潮，根本没想过回复，只是沙哑着声音喊了两声。
　　“事……事情是这样哒，快，快到期末了嘛！妈咪一直都不大看好人家的成绩，就，就想让我找个学习厉害的同学一起复习，人，人家脑子里直接就想到了你，所，所以就打电话过来了。”
　　女孩的声音犹犹豫豫的，仿佛去同班同学家一起复习是一件非常艰难的事情。
　　“呼～”
　　高潮过后，陈筱爱的情欲逐渐释放了一点，象征性地推了推身后的那个色狼后，妹妹将凌乱的发丝挽至耳后，拿起手机叹了口气。
　　“不可以啦，我，我最近生病了，怕传染给你啦。”
　　生病，是陈筱爱对于老爸的说辞，但实际上，这个淫荡的妹妹活跃得很，旺盛如她，不知道骑着肉棒，摇着细腰，榨了陈宇多少精液了。
　　陈筱爱之所以以此作为拒绝借口，自然是担心女同学的到来影响到自己的利益。
　　至于是什么利益？
　　那自然是和傻大屌哥哥“亲密接触”的机会啦！
　　本来老爸在家，自己这个又怂又色的坏哥哥就不敢招惹自己，甚至还弄出一个那种人格，不让筱爱做“喜欢”的事！
　　现在又要来一个陌生人，自己还怎么体验大肉棒的滋味啊？
　　所以陈筱爱的内心是坚决反对的！
　　不可以，绝对不可以！
　　“啊？真，真的对不起，都是我的错，呜呜，筱爱，人家只是一时着急，没有考虑那么多，所以才急匆匆地给你打电话……那，那这事就这样吧？虽然妈咪一定会因为你不让我去你那复习狠狠骂我，但我还是要努力复习，争取拿个好成绩，对了哒，筱爱你也要努力哦！争取不要和上个学期一样掉出班级前十哦！对不起，对不起……筱爱我不是有意的，上个学期你退步那么大，被老师当众批评得哭了，我……我不应该提这件事的，呜呜，对不起呀～”
　　这是什么属性的妹子！
　　陈宇心里大喊一句卧槽！
　　开头先揽锅，看似严重，实则也就那样；紧接着表达自己的悲惨结局，其中不忘添加一句“因为你不让我去”表明原因，很容易让人以为自己的悲剧是筱爱故意弄的。
　　然后是自我鼓励，逆境之中不忘坚强，再一次凸显自己的优良品质，与前面筱爱“故意算计自己”成为反差，让陈宇拍案叫绝。
　　最后的最后，是一句看似无心之失，但却考虑周全的阴阳怪气，先揭筱爱伤疤，紧接着道歉补充，洗脱自己“故意”成分的同时，不忘在伤口上撒把盐——“被老师当众批评”。
　　此女心机深不可测，操弄起来，想必别有一番风味。
　　陈宇内心涌出了强烈的征服欲望。
　　这个年纪轻轻，却深谙心机的妹妹同学，他一定要用大肉棒狠狠调教一番！
　　说干就干！
　　正当陈筱爱被同学话语弄得满脸不爽，却没法开口反驳，打算挂掉手机的时候，陈宇大手一伸，直接夺过了手机！
　　“你好，我是筱爱的哥哥，筱爱生病是早几天的事情了！这妮子一向调皮，刚刚只是和你开玩笑，你不要往心里去啊！”
　　“来这里坐客，我们一家人都很欢迎的呢！不需要有什么顾虑哦！”
　　陈宇迅速开口，生怕自己话语慢一秒，那头的心机少女便挂断电话一般。
　　不过他说完之后，电话那头却是沉寂了几秒。
　　“哥，哥哥，你……你没骗心音吧？”
　　原来女孩的名字叫心音，蛮好听的呢！
　　“其，其实你们不用骗我的……我，我知道自己不受大家欢迎，筱爱是我最好的朋友啦！所以才想试试的。”
　　名为心音的少女声音越来越低，似乎下一秒就要道谢，然后挂掉一般，急得陈宇不行。
　　“别，真的是开玩笑！你千万不要有包袱，把这里当成自己家就好啦！”
　　陈宇急匆匆地开口稳固对方情绪，不过是正中尉心音的计谋而已。
　　“那……那我明天早上可以来吗？要复习的东西很多诶，希望时间赶得急，人家一直都笨笨的，所以才被大家一直开玩笑……”
　　好家伙，又装起来了是吧？
　　刚和你胡诌说陈筱爱是开玩笑的，你就给我来这出！
　　麻蛋，老子就不信今天拿不下你！跟老子玩心机，食我大屌啦！
　　陈宇心里不断告诉自己要冷静，情绪逐渐平复后，他开始用温和的语气安慰着对方：“当然可以啦！刚刚真的是很抱歉啊，我不知道筱爱会这样，等会我会，嘶～好紧！我会好好教育她的，你放心好了！”
　　陈宇皱着眉头，注意力从手机上移开，看着胯下转过脑袋，气得鼓嘴的妹妹。
　　刚刚自己说她坏话的时候，裹着大肉棒的紧致阴道忽然绞紧，差点没让陈宇直接发射。
　　尉心音虽然有点疑惑陈宇的异样，但目的达到的她也不去追究，缓缓点了点头后，她的声音一扫之前的阴郁，而是变得欢快起来：“mua～真是真是太感谢哥哥啦！不过你不要欺负筱爱哦，我和筱爱可是最好的朋友啦！虽然筱爱平时很喜欢和我开玩笑，但人家都没往心里去哒！”
　　是是是，你没往心里去，快把我妹搞抑郁了，还没往心里去呢！
　　陈宇心里默默吐槽着，而尉心音继续开口：“对了对了，还没请教好哥哥的名字呢！啊呀呀，瞧瞧我这傻乎乎的脑袋，都忘记介绍自己了呢！人家全名叫尉心音哦！哥哥叫我心音就可以啦！”
　　“尉心音吗？很好听的名字呢！我叫陈宇，很高兴认识你！”
　　陈宇嘴角浮现一丝淫笑，心里默念了一句——很高兴操到你！
　　“哦哦，陈宇哥哥嘛！名字真的很好听诶，可惜之前没听筱爱说过，也许是她忘了吧？现在才认识蛮可惜的～”
　　“心音没有哥哥哦，会把陈宇哥哥当成亲生哥哥一样哒！未来半个月，还请多多关照哒！”
　　呃……半个月，白吃白住白蹭我老妹复习半个月？占便宜占到那么夸张？不怕在我家直接怀上吗？
　　“那就这样吧！快到小区门口的时候，我就下去接你，来早一点，哥哥带你们去吃『啃得鸡』哦！”
　　陈宇脸上喜气洋洋的，仿佛看到了一只懵懂无知的小绵羊即将落入自己的陷阱。
　　“那就这样说定啦！mua～心音现在就想扑进哥哥的怀里呢！mua～”
　　尉心音对着手机连续吻了好几口，然后才挂掉电话，兴奋地在床上翻了好几个滚后，她才从床上爬起。
　　“明早就出发吧！趁着那该死的酒鬼回来之前！”
　　言语提及酒鬼二字，尉心音像是会说话一般的明亮双眸不经意闪过一丝恐惧。
　　这个被称为酒鬼的男人，是尉心音的继父，从她拥有记忆起，继父便是长存于她心头的噩梦。
　　她之所以那么渴望前去筱爱家复习，很大一部分原因，也是为了躲避这个男人。
　　“喂，我说傻大屌老哥，你就那么喜欢坑妹的吗？”
　　欢愉结束后，陈筱爱难得主动将肉棒送出，盘曲双腿的她，全然不顾自己漂亮小穴里流出的精液，而是小手撑住下巴，满眼无语地盯着陈宇。
　　“是吗？这不挺好，增进筱爱的人际关系，这可是好事！”
　　“切，是为了拓展自己的性奴数量吧！别以为我不知道哥哥的心思。”
　　陈筱爱当然清楚陈宇手里的那股力量，但她早已臣服于肉棒之下，自然没有什么可难受的。
　　“咳，咳咳～这不是帮老妹你报仇嘛！难道你不想让我狠狠教训一下这个尉心音吗？不要跟我说你俩真是好朋友？她刚刚对你那么过分！”
　　陈筱爱白了陈宇一眼，旋即低下了头，打开双腿缓缓坐到陈宇身上后，她这才忍不住露出了一丝开心的笑意。
　　这个尉心音，居然敢嘲讽自己，哼！一定要让哥哥干死她～……
　　第二天一大早，陈宇就轻轻抽出了插在妹妹体内一晚上的肉棒，用薄毯盖住还在熟睡的少女，避免其因为全裸而着凉后，陈宇蹑手蹑脚地穿上了衣服，准备出门等待尉心音的到来。
　　当然，他拿走了妹妹的手机，不然没法联系尉心音。
　　早在高中时期，陈宇就溜进父母房间，把自己房门的备用钥匙偷了回来，为的就是防止自己撸管的时候突然被闯入。
　　家里的其他人可没有自己的钥匙，将妹妹留在房间独自睡觉，也不怕出事。
　　将一切都准备妥协后，陈宇离开了家里。
　　刚刚行至小区门后，还没等他找点东西填一下肚子，妹妹的手机便“嗡嗡”地震了起来。
　　拿起来一看，果不其然，是尉心音。
　　“喂，我是陈宇，你到了吗？”
　　没有什么好客套的，陈宇直接开门见山道。
　　“嗯嗯，我在附近呢！大概……大概还有300米这样哦！哥哥再等会我好吗？”
　　熟悉的娇柔软糯少女音从电话里传来，听得陈宇小腹一阵邪火。
　　“好好，我也刚来，不是很急。”
　　“mua～爱死你了哥哥，那人家直接跑过来吧！咯咯～”
　　尉心音说完，便迅速挂掉了电话。
　　当陈宇刚刚抵达小区门口时，果然看到了远处一位正在小跑着奔向自己的小美人，不出意外的话，她应该就是尉心音了。
　　“陈……陈宇哥哥？”
　　因为奔跑的缘故，这位小美人的发丝有些凌乱，有几根头发甚至飘到了嘴边，粘住了娇唇边的口水。
　　“啊，我是我是，你是尉心音吧？真……真漂亮，嘿嘿。”
　　陈宇摸着下巴，双眼冒着精光，上下打量了眼前的美少女一会，心情那叫一个愉悦。
　　也不用犹豫了，直接诱导吧！
　　“诱导成功！”
　　“诱导目标：尉心音与宿主关系：妹妹同学当前诱导目的：尚未确立。”
　　如果说自家妹妹是一个俏皮可爱的软妹，那么尉心音更像是清纯腼腆的邻家女孩。
　　今天的尉心音穿上了一条黄色连衣裙，裙子很长，但材质很轻，微风轻轻拂过，很容易就吹起了裙角，而她的头发也没有绑住，柔顺乌黑的长发只是简单梳理了一下，便由它随意披在了身后。
　　往上看去，少女的胸部虽然没有妹妹那般大，但微微鼓起，正是处于胸部的发育期。
　　目光再次上移，便是那张不输于妹妹陈筱爱的清纯脸庞了，闪亮的大眼睛里好像随时都带着一丝笑意，给人一种柔风拂面，易人亲近的感觉，她微微张开的小嘴很容易让人浮想联翩，而嘴角的白色不明液体……
　　等等，白色不明液体？这是啥玩意？
　　“哥哥，你，你老是盯着人家干嘛啊？”
　　尉心音俏脸上浮现出一丝红润，不好意思地低下了头，双手缓缓揉着包包的提带，模样颇为娇羞。
　　“啊？我……”
　　“嘻嘻，哥哥是喜欢心音吗？”
　　陈宇编织理由的时候，尉心音忽然抬头，大眼睛里的笑意此刻已由狡黠取代，仿佛看穿了陈宇内心所想。
　　“呃，不是……我刚刚是疑惑，你的嘴角……这是嘛玩意？”
　　自己好说歹说也是成年了的大学生，怎么可能被一个小姑娘牵着走。
　　陈宇灵机一动，解释的同时，不忘向前一步，伸手将少女嘴角的白色液体抹到手上。
　　还好……不是精液，吓老子一跳。
　　这可是要诱导的猎物，陈宇可不想眼前的小美人被其他男人捷足先登了。
　　“呀，这……这应该是豆浆吧？我试试……”
　　尉心音下意识地开口，对陈宇眨巴着漂亮的大眼睛，然后伸出舌头，轻轻吮吸了一下陈宇手指上残留的白色液体。
　　“呐，是豆浆，心音没猜错哦！”
　　尉心音脸上的高兴进行到一半，旋即又浮现出了极大的懊恼与羞愧。
　　“对不起，对不起，我……我看到有东西，所以下意识地想舔一下，没想到弄脏哥哥手指了，呜呜，真是对不起啊！”
　　淦！你他妈的戏能不能少一点！
　　陈宇心里一阵无语，心里已经不想吐槽尉心音的心机了。
　　也得亏是他，但凡换成别人，早就喜欢上了这个清纯羞涩，看起来傻乎乎的小女生了。
　　你别看现在的陈宇满是不屑，要是他没有诱导手环，现在还是一个只会撸管的死处男，若是碰上刚刚尉心音这般如此诱人的举动，估计已经脑补出了52集爱恨编织的青春热血恋爱剧……
　　“没事，口水不脏的，你看我也不是舔了吗？”
　　陈宇摆了摆手，然后把尉心音舔过自己的那根手指含进了嘴里，一边用力吮吸，一边安慰道。
　　“呀～那，那可是人家的口水……老师说过，吃异性的口水，可……可是会怀孕的哦～哥，哥哥难道不怕吗？嘻嘻～”
　　看着尉心音一脸正经的脸庞，陈宇一时之间竟分不出她是玩笑还是真的认为会这样。
　　这个心机婊，太他妈能装了！
　　尉心音见陈宇没有回答，脸上的微笑也有些僵住，以为自己话题聊得有些过了，于是赶紧开口，转移了话题。
　　“呐，这是给哥哥带的早餐！”
　　尉心音拉开包包拉链，里面居然没有一本书和衣物，只有一份早餐。
　　是两个包子和一杯豆浆。
　　“人家起得很早，所以肯定哥哥还没来得及吃早餐，所以自己吃的时候，也就带来了一份，嘻嘻，刚刚嘴角的豆浆，应该就是吃早餐的时候弄的吧？”
　　尉心音缓缓开口，话语很轻快，满是笑意。
　　然后她又是经典转折，一改之前的开心与喜悦，变得内疚和自责。
　　“啊？人家真是笨死了！居然才买一份早餐，把筱爱给忘了！该死该死该死，都是我的错，呜呜～”
　　戏又来了是吧？
　　陈宇正欲吐槽一番，但却收到了诱导手环的提示。
　　他稍微分神，很快在脑海里看到了诱导提示。
　　“诱导提示：A、流露出紧张，不安的情绪，表示自己早餐自己解决，把这份早餐让给妹妹。
　　B、安慰尉心音，让她不用顾虑，自己吃这份早餐，并表示陈筱爱不用理，饿死都没关系。
　　注意：宿主在进行诱导时，第一次诱导提示的选择会影响之后的诱导方向，请谨慎选择！”
　　按正常兄妹关系来看，陈宇当然是比不过妹妹的家庭地位的，所以他会心生不满，独自吃掉这份早餐。
　　但是……既然他将妹妹诱导成功了，陈筱爱就是自己的人了，给她一点关心，倒也无可厚非。
　　“陈筱爱就是个妹妹！算个屁啊，明明要来接同学，还睡得跟头死猪一样，我就是把早饭丢了，都不给她！”
　　给妹妹一点关心？开玩笑！
　　食我大屌啦！陈筱爱！
　　陈宇颇为霸气地说道，而他也完成了诱导选择，获得了第一个诱导目的！
　　“诱导目标：尉心音与宿主关系：妹妹同学当前诱导目的：建立自己的在兄妹关系里的高等地位。当前完成度：10％。”
　　“高等地位？这不小意思！”陈宇瞅了一眼诱导目的，根本就没放在心上。
　　拿过尉心音手上的早餐后，便开始津津有味地吃了起来。
　　当他转过身子在前面带路时，身后的尉心音也露出了一丝满意的笑容，小脑袋里，也开始暗暗思索接下来的计划。
　　当二人回到家里时，老爸刚刚起床，准备上班。
　　看了一眼满脸娇羞的尉心音，陈华升有些发愣。
　　啥玩意啊？这个废物儿子找到女朋友了？不对啊，这姑娘眼睛没问题啊！莫非是年纪太小，被儿子诱拐了？
　　陈华升心里咯噔一下，生怕陈宇走上犯罪道路（×），生怕陈宇把这个好看的小姑娘糟蹋了（√），于是连忙开口劝说道。
　　“小姑娘你还年轻，不要想不开啊！”
　　尉心音尚处于懵逼状态，而身为儿子的陈宇，当然猜到了老爸的想法。
　　虽然不敢开口顶撞，但心里已经开始破口大骂。
　　什么意思！得亏这不是我女朋友，要是真的，咱这后半辈子幸福，就会在您这手里了！
　　“啊？叔叔的话好奇怪呀！人家是筱爱同学啦！是准备和筱爱一起复习，争取考取好成绩的！叔叔是筱爱的爸爸吧？很帅气呢！人家名字叫尉心音，叔叔叫人家心音就可以了！”
　　和长辈说话，尉心音话语里的造作没了，但乖巧和温柔还在，这可是长辈们最喜欢的类型。
　　果不其然，简简单单的几句介绍，让陈华升受用无比，转瞬之间，他对尉心音的印象便由傻了吧唧的小姑娘，转变成了乖巧懂事，很有礼貌的小女生。
　　“哈哈，来我们家复习好啊！哎呀……先不聊了，快迟到了，我先去上班了，下午回来再继续聊哈！”
　　陈华升还想和尉心音亲近一下，但看了一眼手表后，只得终结这个念头，出门上班去了。
　　“你在这看会电视，我去叫陈筱爱起床！”
　　陈宇帮尉心音打开电视，然后火急火燎地冲进自己房间，一把扯掉了盖在妹妹身上的毛毯。
　　“唔～不，不要～”
　　轻柔的毛毯瞬间消失，让美梦之中的陈筱爱梦呓两句，两只无助的小手四处摸索着，找寻不到那块舒服的毛毯后，少女依旧没醒，只是把娇柔的身躯蜷缩起来，继续酣睡。
　　陈宇扶了扶额头，然后爬到床上，将妹妹裸露的身体掰开，一手一个奶子，然后狠狠地揉了起来！
　　“嗯，哦，不，不要抓人家奶子，嗯额，哥哥，用，用力～”
　　陈筱爱的美梦在哥哥大手的蹂躏下，很快就变成了春梦。
　　她舒服地呻吟着，缓缓睁开了眼睛。
　　“啊？哥哥你醒啦～人，人家还好困，你……你自己干吧！”
　　陈筱爱无力地说着，两条美腿迅速打开并向上拉起，打算让陈宇干自己。
　　“尉心音来了，她现在在你的房间，睡你的床，玩你的电脑，看你的漫画呢！”
　　只是轻轻开口，舒服地眯起眼睛的妹妹猛地睁开了眼睛。
　　迷迷糊糊的双眸里尚有些睡意，但身子却很努力的想要爬起，嘴里也吐出一句恶狠狠的话语。
　　“这个坏蛋，不行……我得去好好教训教训她！”
　　“果然，这妮子就不希望尉心音好过……不然也不会让她来家里被我操了。”
　　陈宇微微一笑，他心里的猜测，验证成功了！
　　“现在没睡意了吧？哈哈。”
　　陈宇没心没肺地笑着，然后把穿好衣服，想要出去教训尉心音的少女拉回了自己的大腿上。
　　一边隔着睡意揉着胸前的两大团美肉，一边凑近嘴唇，陈宇在少女耳垂轻轻念道：“尉心音其实还在客厅！不用紧张哦！”
　　“唔～哥哥你又骗我！坏死了！我不管，我不管！人家心情不好，以后不准再催眠我变成原来的样子了！”
　　陈筱爱瘪着嘴，模样颇为委屈。
　　“当然，毕竟原来的你可不听话，未来几天好好陪我演戏，等我干上那个小骚货，少不了你的好处。”
　　“唔，不行。”
　　“怎么不行了？”
　　“不要等你干上！人家现在就想要！”
　　陈筱爱嘴角露出一丝谈判成功的笑意，小手直接向后移去，想要抓住哥哥的大肉棒。
　　“别，尉心音还在外面！”
　　“我可不管！让她待着吧，这个心机婊，理她干嘛！”
　　陈筱爱从陈宇的裤子里掏出了大鸡巴，然后转过身子，跪在地板之上，贪婪地将这根巨物，吞入口中。
　　……
　　二十分钟后，被射满一嘴精液的小美人才放开了陈宇，两兄妹整理了一下衣物后，才离开了房间。
　　陈筱爱还没换衣服和洗漱，所以陈宇先她一步回到了客厅。
　　尉心音表现倒也乖巧，并没有去寻找二人，只是安静地端坐在沙发上，认真地看着电视，甚至连电视台都没换，天知道她是怎么看无聊的广告撑过这段时间的。
　　“这个懒虫，叫半天才起，真的是……”
　　陈宇骂骂咧咧地坐在尉心音身边，接着故作不满地拿起一个苹果，开始剥皮。
　　“都来家里了，怎么还把自己当做外人！你不好意思的话，我帮你削！”
　　“啊？不，不大好吧？”尉心音有点害羞，“我，我吃了东西，不饿的。”
　　“这是水果，又不涨肚子，我跟你说，这苹果可甜了，嘿嘿。”
　　陈宇一边笑着，一边小心翼翼地削着苹果。
　　至于为什么是小心翼翼的，那是他根本就不会啊！
　　平时老子都是洗都不洗直接啃的，天晓得这玩意怎么削皮！
　　看着陈宇那笨笨的迪拜刀法，尉心音没忍住“噗嗤”一笑，玉手抚上陈宇双手，无比温柔地说道：“我帮你吧？哥哥的手法好像不大聪明呐。”
　　“呃……”陈宇愣了一下，手里的刀具和苹果转眼便被夺去。
　　女人的手果然灵巧多了，尉心音连看都不怎么看，薄薄苹果皮便被她连着削下，刀法远超陈宇不知多少。
　　“哥哥喜欢的话，心音随时可以帮哥哥削苹果哦！”
　　尉心音剥好苹果，然后递到了陈宇面前。
　　陈宇心里有些狐疑，但还是下意识地想要伸手接住。
　　削了皮的苹果，他好像还是第一次吃诶，也不知道味道咋样。
　　陈宇的疑惑还没来得及得到解答，即将到手的苹果又被尉心音收了回去。
　　只见满脸笑意的尉心音张开小嘴，然后对着削了皮的苹果一口咬下。
　　清脆香甜的苹果立刻少了一小口，少女嚼着果肉的同时，不忘笑嘻嘻地解释道：“人家吃一口，就当是帮哥哥削苹果的报酬啦！唔，苹果很甜很甜哦！心音很喜欢呢！”
　　言毕，被咬过一口的苹果才回到陈宇手里，看得陈宇一愣一愣的。
　　这个妖精，真会玩啊！
　　陈宇准备好好品尝一番尉心音咬过一小口的苹果时，洗漱过后，换好衣服的妹妹走了出来。
　　一看到陈宇手里削好的苹果，少女两眼发光，迈着小步冲了过去。
　　“干啥！”
　　陈宇感知到了身后的敌意，下意识地收回苹果，勉强躲过了妹妹的魔爪。
　　“给我吃！”
　　陈筱爱双手叉腰，平日里在哥哥面前嚣张跋扈的气势暴露无遗。
　　要是以前，陈宇绝对会为了避免起争端，安慰自己一句就当被狗吃了后丢给陈筱爱。
　　但今时不同往日，只见陈宇眉头一皱，嘴里更是不爽地骂道：“走开一点！睡懒觉还想吃苹果，要不要脸啊……”
　　说到一半，陈宇猛然想起自己要完成的诱导目的，迅速补充一句道：“来，心音，这是你的苹果，啊～”
　　“不，不要，筱爱想吃，给她吧，我，我不喜欢吃苹果的。”
　　尉心音低着头揪着衣角，把难题丢给了陈宇抉择。
　　然而陈宇只是冷笑一下，下一句话让尉心音开心无比：“不用担心！在这个家，我就是长辈，家里的东西随便用，陈筱爱她敢有一点不满，你直接跟我说！我倒要看看，她敢做什么……”
　　“啊，哥哥你别这样……对不起，都是心音的错，让哥哥与筱爱误会了，我吃，我吃苹果还不行吗？”
　　尉心音心里美滋滋的，表面仍然不忘演戏，双手接过苹果的她一小口一小口地啃着，美眸中隐隐有些委屈，似乎真的不喜欢苹果一样。
　　“哼！”
　　陈筱爱气得跺了跺脚，然后转身跑进厨房里找东西吃了。
　　这场风波过后，陈宇也终于完成了第一个诱导目的。
　　“诱导目标：尉心音与宿主关系：妹妹同学当前诱导目的：建立自己的在兄妹关系里的高等地位。
　　当前进度：100％（可进行选择下一诱导目的）
　　可选诱导目的：A、乘胜追击，不断提升和巩固自己的哥哥地位。
　　B、开始收获，放下哥哥地位，以正常男生的身份与尉心音保持暧昧。
　　C、冲进房间，不问世事，打一天的撸啊撸，女人什么的，哪有游戏好玩？
　　D、放弃诱导，认知到自己行为的错误，以死谢罪，结束罪恶且废物的一生。”
　　“C？狗都不选！这D就尼玛离谱，老子可是主角，作者钦定的成功角色，后宫还没开呢！系统去死还差不多！唉～又只剩A和B了……”
　　陈宇想都没想，直接把C，D排除，细细琢磨了一会后，他最终选择了A。
　　现在收获未免过早，认识不到三小时就搞暧昧，还是和这种心机少女，陈宇指定讨不到什么好果子吃。
　　“继续欺负筱爱，我最擅长了，嘿嘿，这就进去数落她一顿！”
　　陈宇嘴角微微上扬，然后走进厨房，准备找茬。
　　“演技不错啊，啧啧，差点就以为你真的生气了，喂，喂，疼，别踩我的脚，哦，错了错了，老哥知道错了！嘶～”
　　陈宇刚准备接着墙壁掩护，走到妹妹身后鼓励一番，然后再爽一下，没想到话还没说完，正在洗菜的妹妹向后直接就是一脚，疼得陈宇直咧嘴。
　　“哼！”
　　傲娇的陈筱爱轻哼一句，这才松开了自己的后脚跟。
　　这个变数的出现，让陈宇错失了和妹妹亲热一番的机会，因为……尉心音也过来了。
　　“哥哥，筱爱，你们在煮什么呀？”
　　尉心音先喊的是陈宇，这说明在她的意识里，陈宇的地位要比陈筱爱要重要。
　　“哦，筱爱没有吃早餐嘛，她准备煮一点粉丝吃。”
　　早上没人做饭的话，妹妹一般都会煮点粉丝吃，这是她保持了三年的传统，陈宇就算闭着眼睛，也知道她要做什么。
　　“哦～”尉心音尾音拉得很长，扑闪扑闪的大眼睛里闪过一丝喜意，然后走了过去。
　　“呀，筱爱你没有泡粉丝吗？这样煮起来的话，口感会很差诶。”
　　尉心音忽然开口，陈筱爱强忍怒意，缓缓吐了口浊气，没好气地答复道：“我说大姐，我等会泡的是热水，不用事先泡开的好吗？宝贝～”
　　“是嘛！可筱爱你不是比我大二十六天嘛！我看过你的身份证，应该是人家叫你姐姐才对！”
　　陈筱爱对于自己的称呼，让尉心音较起了真，有理有据地解释了一遍后，她拿出一团新的粉丝，然后放到了清水里。
　　“哥哥那么大个，早上吃那一点应该还没饱吧？呐，心音也做一份粉丝给哥哥吃，嘻嘻。”
　　呃……不出意外的话，这尉心音是要和陈筱爱比试比试了，这些小女生真有意思，动不动就为了男生吃醋，嘿嘿嘿。
　　陈宇心里默默想道，突然有了一种强烈的期待感。
　　于是他脑子冒出一个主意，并将其说了出来：“是吗？那我倒要看看你们两个小女生到底是谁的厨艺更好了，哈哈，做不好饭菜的话，以后可不好找男朋友哦！”
　　反正又不是自己的比赛，疯狂煽风点火就完事了。
　　果不其然，听了陈宇的话，两位小美人眼里同时闪过一丝紧张。
　　陈筱爱洗生菜的速度慢了下来，动作比及之前，也更加温柔。
　　而尉心音依旧沉稳，仿佛胜券在握，甚至还有心思和陈宇聊天。
　　“哥哥，哥哥你快看！”尉心音的白嫩干净的小手指了指被浸泡着的那团粉丝，话语之兴奋，像是发现了新大陆一般。
　　“看吧？我就说粉丝得先用水泡一下，这些从粉丝身上飘出来的，灰白灰白的污渍，实际上是粉丝制作过程里的残留物，吃下去的话，对身体不好的哦！”
　　听了尉心音的话，陈宇缓缓点头，旋即眉头一皱，对陈筱爱再次发难：“我就说你煮出来的粉丝怎么一堆白色漂浮物，敢情这都是对身体不好的垃圾啊？天天吃，天天吃，怎么没把你脑子吃傻！如果不是人家心音说出来，迟早一天你得完蛋！”
　　“哎呀，哥哥你别生气，筱爱不知道很正常，人家也是偶然从书上知道这个知识点，哎～要是把看课外书的心思放在学习上，我的成绩也不会那么差……不然的话，就是筱爱来请人家帮她复习了呢！”
　　陈宇：……
　　好妹妹，你他妈别说了，陈筱爱就差把杀人两个字写在脸上了！
　　虽然陈宇怂了，但尉心音可不会善罢甘休，以为陈宇家庭地位真的很高的她，开始不断试探陈筱爱的底线，好像刺激对方会给自己带来快感一般。
　　“呀！筱爱你洗的生菜怎么这么不干净啊！这里还有一点泥哦！下次得注意一些才行，对了，这点黄掉的菜叶可以掐掉哦，不然很容易影响味道。”
　　“哇，筱爱的刀功好像不够熟练呢！切出来的肉块好丑诶，没有人家的工整呢！”
　　“泡粉丝的碗上面得盖点东西啊！不然热量很容易流逝，这样是煮不熟猪肉的！筱爱你平时都不注意这个细节的吗？”
　　……
　　陈宇正考虑着要不要夺门而出，防止妹妹黑化把自己给分尸了。
　　未等他思考完毕，阴沉着脸，似要黑化的妹妹和满脸喜意的尉心音就端着各自煮好的粉丝来到了客厅。
　　一个色香味俱全，生菜很鲜，肉块细长，粉丝晶莹柔滑不成团，让人食欲大增。
　　一个煮成了大杂烩，生菜好几片都没有扯开，其中似乎还夹杂着没熟的肉块，粉丝还没有彻底散开，中间结成了一大团……
　　“诱导指示：A、对尉心音的手艺赞不绝口，并贬低妹妹的食物为“黑暗料理”。
　　B、昧着良心说不分上下，二人的厨艺各有其优点。
　　C、大骂两个人煮的都是垃圾，还不如自己去打一把撸啊撸！
　　D、对陈筱爱的手艺赞不绝口，并贬低尉心音的食物为『黑暗料理』。”
　　诱导提示会穿插在诱导过程之中，能够加快诱导目的完成，当然，前提是你选对。
　　C项，一如既往地狗都不选。
　　D项，陈宇怕自己选了被尉心音当成脑瘫，然后把她吓回家里。
　　B项……emmm，好像不大行。
　　似乎，只剩A了诶。
　　陈宇一边尝着两位妹妹的手艺，正欲称赞尉心音手艺，宣布结果之时，他脑海里忽然浮现出一个念头。
　　A和B，好像可以同时存在！
　　是啊！真的可以！这个选择有漏洞！
　　陈宇像是发现了什么新大陆一般，他缓缓开口，宣布比赛结果道：“心音的厨艺很不错，甚至比得上外面的手艺，但……筱爱做的粉丝，有一点家的味道……我，我很难给出评价，应该是平局吧？”
　　“切！”
　　陈筱爱本来就没想过获胜，但听到哥哥这般胡诌后，嘴上虽然有点不屑地“切”了一声，但心里还是暖洋洋的。
　　而尉心音有点错愕，她没想到，自己竟然和陈筱爱平手！
　　从品相，味道来看，自己都是碾压的一方，可为什么，哥哥没有选择自己呢？
　　虽然内心失落，但她还是装出一副高兴的样子，勉强开口道：“筱爱的手艺确实很厉害，应该是哥哥还没习惯心音的厨艺吧？心音以后会努力的，哥哥会相信心音的，对吗？”
　　尉心音把目光看向陈宇，想从他身上得到一些安慰，但视野里面的陈宇已经把头埋进了碗里，嘴巴不停吧唧吧唧着，仿佛下一秒碗里的食物就会消失一般！
　　“哥，哥哥？”尉心音心里有点异样，旋即是一股莫名的感动。
　　要是陈宇哥哥吃不惯的话，怎么会这般狼吞虎咽呢？
　　是了，不过是为了给陈筱爱一点面子而已！
　　所以才说平分秋色，这场比赛，胜利的本来是我才对！
　　豁然开朗的感觉冲散了内心的点滴失落，尉心音露出一个甜甜的微笑，感觉更加开心了。
　　陈宇赌对了，诱导手环还没有那么逆天，选择，其实是可以同时发生的。
　　人类并未机器，复杂的情感可以用言语，肢体，眼神等各种微妙行为反应。
　　陈宇用话语表明二人平分秋色，再用狼吞虎咽的行动反映出尉心音才是最终的胜利者。
　　诱导指示，他实际上是选择了两个。
　　“这陈筱爱真是多事，除了学习好一点！脸蛋和人家不分上下外，其他的都被我完爆了，可是哥哥还是偏袒了她，难道……难道只是因为她才是亲生妹妹，而我只是没有关系的陌生人吗？”
　　尉心音越想越觉得委屈，自己要是有一个这么好的哥哥，一定会好好珍惜的，这个陈筱爱，却一直吵吵闹闹的，真是身在福中不知福！
　　“陈宇哥哥，我，我一定会让你，真正喜欢上人家的！心音，才是你最好的妹妹！”
　　少女内心暗暗发誓，而望向陈宇的眼神里，也多了一丝异样的情感。
　　因为尉心音的想法改变，让正在美美喝着汤汁的陈宇，收到了新的提示。
　　“诱导目标：尉心音与宿主关系：妹妹同学当前诱导目的：乘胜追击，不断提升和巩固自己的哥哥地位。
　　当前完成度：100％（可选择下一诱导目的）
　　可选诱导目的：A、营造自己哥哥的好形象，增加尉心音的好感！
　　B、开始收获，自降身份，与尉心音开始暧昧关系。
　　C、真实面目暴露，开始猥亵尉心音。”
　　C选项直接pass，而B陈宇不会选，不符合他的风范！
　　所以，这次选A！
　　刚刚选择完毕，手环再次跳出新的诱导提示，让陈宇激动无比。
　　“诱导提示：A、履行昨晚诺言，带两位小女生去吃“啃的鸡”大餐！
　　B、带两位妹妹回房间打游戏！
　　C、辅导两位妹妹学习！
　　注意：以上选项会增加尉心音对宿主的不同印象，请谨慎选择！”
　　谨慎选择？开玩笑！
　　自己高中成绩一塌糊涂，长年垫底，选C根本不可能成立！
　　带两位妹妹回房间打游戏，这个倒是可以有……不对劲，前两天刚好打到白银晋级赛了，按照游戏系统的尿性，一定会给我匹配残疾人队友！
　　明明自己拥有钻石大师的水平，却没办法带动这群菜鸡！所以肯定会破口大骂，打字互动。
　　这样一来，自己不是留下了坏印象了吗？
　　哼！狡猾的选项，可惜被我识破了！
　　妈的我真机智！
　　陈宇内心活动了一下，毫不犹豫就选择了A选项。
　　“昨晚记得说要带你俩去吃大餐的，反正中午老爸不回家，所以我决定等会就带你们去吃啃的鸡，怎么样？”
　　陈宇颇为大方地说道，不过当他把话说完，才意识到一个严重的问题。
　　那就是……自己究竟有没有这方面的预算资金？
　　麻蛋，根本没有！
　　该死，为了完成任务，只能动用后备隐藏资金了！
　　呜呜呜，买孤儿亚索新皮肤的钱没了，呜呜呜，我的亚索，我的亚索！
　　陈宇有点欲哭无泪，但君子一言，驷马难追，虽说他并非君子，撑死了也只是个猥琐小人，但言出必行这一块，他还是可以的。
　　“啊？哥哥不是开玩笑的啊？真的要去那种地方吗？听说一次消费，就得几百块呢！那可是几百块钱呢！应该是哥哥省吃俭用剩下来的吧？这样用在妹妹身上，妹妹心里会不好受的～”
　　尉心音眼里有些向往，话语里隐隐有些期待。
　　一旁的陈筱爱无语地白了她一眼，心里默默为老哥默哀。
　　的确说是要去吃“啃得鸡”，但没说吃多少钱，二十块钱也是吃，一百块钱也是吃。
　　而这尉心音开口就是几百，而且还特意强调，目的已经是很明显了。
　　在学校里，陈筱爱可没少看自己这个“好朋友”用这个办法坑其他男生。
　　“几百？太少了，不仅得吃，我还要帮你们买东西，奶茶，衣服，玩具！通通都买！”
　　陈宇说完哈哈大笑，脸上那叫一个爽朗，陈筱爱看得有些懵了，根本不知道说些什么好。
　　“傻大屌哥哥，不会真的精虫入脑了吧？花这么多钱，真的能干到尉心音这个心机婊吗……”
　　陈筱爱没有手环，自然无法得知陈宇的目的。
　　原来是陈宇做出选择后，手环直接给出了一个准确的诱导进度：“有钱的哥哥：描述：在尉心音身上花费的钱越多，越容易增加尉心音的好感！
　　每在其身上花费50元，就会获得1％的诱导目的进度！”
　　没错，陈宇要想完成这个诱导目的，必须得在尉心音身上花费至少5000元！
　　可这个选择，对他而言还是最好的！
　　因为如果选择B选项打游戏的话，陈宇必须连续升十个段位，才能获得尉心音足够的好感，开始下一个诱导目的！
　　而选择C项，陈宇必须解答并正确讲解十个两个女生都不懂的知识点，才能获得足够的好感，开始下一个诱导目的！
　　得亏他选得好，不然小说真的就完结了，因为作者也不知道咋写。（PS：作者还没上高中，撸啊撸排位还没上过白银。）
　　没办法，为了这狗日的诱导，陈宇只能忍痛割爱，回到房间的他，流着热泪打碎了积攒多年的储钱罐。
　　看着流落满地，不同颜色的纸币，陈宇暗暗发誓。
　　“操你妈的尉心音，如果这都没能把你干怀孕，根本对不起我刚刚砸碎的储钱罐！呜呜呜～”
　　把资金揣进兜里后，陈宇便带着两位小美女出发了。
　　毕竟要在尉心音身上花5000元，光光吃东西肯定花不完，最好的办法肯定是买东西。
　　于是乎，陈宇来到了市中心的商场里，准备挑些衣服，送给尉心音。
　　“哥哥真的不用这样，我穿筱爱的衣服就可以啦，虽然妹妹很喜欢这件衣服，但……但人家会自己挣钱买的。”
　　尉心音手里抱着一件衣服，嘴上说着不要，但却没有送回去的意思。
　　陈宇扯了扯嘴角，心里一肚子火，可为了诱导目的的完成，他忍。
　　“哈哈，小钱而已，我怕筱爱的衣服不合你身，当然得帮你买几套啦，对了，你再多选几件，我去那边看看。”
　　陈宇说完，拔腿就溜。
　　尉心音看着他匆匆离去的背影，心里很是甜蜜。
　　“哥哥真的好好啊，怕人家不接受，居然还直接逃走了，嘻嘻，好可爱～”
　　尉心音心里盼着陈宇的好，但双手却没有停下，精心挑选了好几件漂亮衣服后，她兴致勃勃地走进了试衣间，继续自己的换装之旅。
　　“陪那个小骚货买完衣服啦？”
　　陈筱爱坐在公共座位上，手里捧着一杯奶茶，面无表情地说道。
　　“害，我让她慢慢选，你过来，找你说点事。”
　　陈宇不由分说，想要拉起妹妹，然而陈筱爱只是瞥了他一眼，不为所动。
　　淦！
　　不是给你买了奶茶，并且赔礼道歉了吗？怎么还叫不动！
　　陈宇现在一阵火大，急需妹妹帮自己泄火，没忍住心里情欲的他，直接凑近妹妹身边，冲她小声念道：“快一点，我他妈快难受死了，让我爽一把，怎么样？”
　　陈宇不说这句话还好，再磨几下妹妹估计会答应，但现在一急，陈筱爱可就高兴了。
　　“谁要和你做啦！在谁身上花钱，找谁去，嘻嘻，实话告诉你哦！尉心音还没交男朋友呢！不想试一下她的处女小穴吗？”
　　“好妹妹，别逗我了好吗？一句话，帮不帮嘛！不然我就把你弄成以前那样，省得心烦。”
　　“那你弄呗！”
　　陈筱爱现在是软硬不吃，美滋滋地喝了一口奶茶，根本不为所动，“最好弄回以前的样子，每天跟你个死变态做，万一怀上了，人家的学业怎么办？”
　　“你别逼我啊！陈筱爱！”
　　“我没逼你啊！好哥哥，你要真的受不了，那就在这里做咯，人家又不是不给你。”
　　陈筱爱说完，还缓缓打开了闭合的大腿，似乎只要陈宇愿意，真的就能在这里干她。
　　看着自己这个妹妹笑嘻嘻的样子，陈宇真的气得不行，欲火急需发泄的他，也懒得拮据什么了。
　　“诱导手环，开启自由诱导模式！”
　　“自由诱导已开启，目前宿主还剩下8次诱导机会！”
　　上次彻底攻略陈筱爱，陈宇将手环白送的10次机会用掉了4次，但因为成功诱导了妹妹，系统赠送了2次。
　　所以现在一共是8次机会。
　　按照陈宇吝啬的性子，他不到山穷水尽的地步，是不会再用这些机会的。
　　奈何被这两个妹妹气得够呛，已经老久没有狠狠发泄一次的他，只能忍痛花费一次自由诱导！
　　彻底被陈宇诱导的目标，会服从自由诱导的所有要求。
　　陈宇简单地说了句话后，一次自由诱导机会就此用掉。
　　“陈筱爱每听到我的一句羞辱，性欲就会增长一些。”
　　很简单的一句诱导，但效果却很实用。
　　“骚逼妹妹，是不是隔了半天没干你，脾气上来了是吧？”
　　“哼！要你管，反正就不和哥哥做，谁让你一直和那个小贱货一起气人家！”陈筱爱哼了一句，继续抱着奶茶，津津有味地喝着。
　　“是吗？那几天前是谁把我绑起来，一直用刚刚被破处的小穴夹着老子的肉棒，还叫人家榨精机器，说只能操妹妹，嘿嘿，是谁啊？”
　　“你！你个坏蛋，都是你催眠的，哼！坏蛋哥哥，居然那样对人家，恶心！变态！”
　　“哦？是吗？那昨天晚上，是哪个小骚货脱光衣服跑上我的床，然后被老子的大肉棒狠狠灌了一晚上的精呢？”
　　“恶不恶心啊！在商场说这些！闭嘴啦，坏蛋老哥！”
　　陈筱爱呼吸逐渐变快，她的身体因为自由诱导的影响，开始有了一些欲望，不想被陈宇发现此刻糗态的她，只能开口训斥一句，喝令陈宇闭嘴。
　　“是吗？不会是某条小母狗听了别人的羞辱，小穴湿得不行，想要被干了吧？”
　　“别，别说了！我，我生气了！”
　　“哈哈，生气，应该是想被操了吧？刚刚打开的大腿怎么突然又夹得那么紧，不会是小穴瘙痒难耐了吧？”
　　“坏蛋！赶紧给我闭嘴啊，呜呜……”
　　陈筱爱急得快要哭了，直接把奶茶放好的她，死死摁住私处，想要伸进裙子里狠狠爱抚一下骚穴，但又害怕附近的人看到！
　　“闭嘴？妹妹你真可爱，我只是说说而已，你不会高潮了吧？哈哈，果然不愧是主动被破处的小淫女！”
　　“陈宇！你～啊……好，好难受！别，别说了好吗？”
　　“哼！”
　　陈宇怒哼一句，心里的恶气可算出了一点，紧接着他双腿后移，脸上挂着诡异的微笑，“小骚货，我会在某个试衣间等你，如果你敲错门，被其他男人看到的话，估计得被免费操一顿了，哈哈哈……”
　　说完，陈宇迅速离去。
　　“死变态！谁要和你那个啊！”
　　陈筱爱双目欲要喷火，本以为坏蛋哥哥走后，没人开口羞辱自己，性欲会削减一点。
　　但无论她怎么冷静，蜜穴依旧不停地分泌着淫水，似乎在抗议主人，为什么不帮它找一根大肉棒。
　　“我……该死，这混蛋，又催眠我了！”
　　陈筱爱此刻才意识到陈宇的阴谋，银牙咬紧的她，想要解决问题，只能去找陈宇了……
　　半小时后，尉心音挑好了衣服，准备前去找陈宇这个好哥哥买单，但在商场转了许久不见，以为陈宇和陈筱爱有事离开一会的她，索性抱着喜欢的衣服，坐在了等候区内。
　　当小美女耐心等待之时，商场一角的试衣间内，正在上演一场火热的春戏。
　　“呜呜，哥，哥哥好厉害，又，又把小穴干到高潮啦！呜呜，好爽，要，要死了……”
　　狭小的试衣间内，衣衫褴褛的陈筱爱双手撑着两旁的墙壁，下体全裸的她坐在一根狰狞的男性巨物上，一边上下起伏，一边咬紧双唇，声音含糊不清。
　　陈宇终于抑郁了一早上，此刻终于爽了一把。
　　他看着身上不断起伏，被大肉棒干得不能自已的妹妹，念头逐渐通达。
　　“舒服了那么久，该到我服务妹妹了！”
　　心里淫笑一句，陈宇伸出大手抓住还穿着上衣的妹妹的小蛮腰，稍微用力，便让陈筱爱失去重心。
　　十六岁少女火热的娇躯立刻跌坐在陈宇的身上，突如起来的变数，摔得陈筱爱一时之间有些反应不过来。
　　不过陈宇可不想给她时间思考，毕竟发情状态下的妹妹太强势了，稍不注意，自己就回被压在身上，不敢乱动。
　　趁着陈筱爱尚做出反应时，陈宇上身从地上缓缓挺起，抓住少女嫩腰的手迅速将妹妹环住，只见陈宇身子猛地暴起然后扎起了马步，他怀里的妹妹，也被轻轻放到了地板上，发情的胴体双手撑着地板，膝盖跪在地上，二人做爱的姿势从女上男下变成了后入。
　　“跪好，老子要冲刺了！”
　　雪白的屁股被狠狠甩了一巴掌后，意乱情迷的陈筱爱立刻乖巧地跪在了地上，前身紧贴地面，几乎把奶子都压瘪了。
　　她的屁股尽可能地翘起，这样的姿势能让哥哥更好地操弄自己。
　　“唔！好深！”
　　随着陈宇地一记用力挺刺，陈筱爱再也没捂住娇唇，直接失声喊道。
　　不过陈宇可不管身下的妹妹受不受得了，找了个舒服的姿势后，他死死抓住妹妹的屁股，然后疯狂地怼了起来！
　　一下。
　　十下。
　　五十下。
　　一百下……
　　陈宇就像是不知疲倦的打桩机一般，疯狂冲击着早已不知道高潮了几次的妹妹。
　　“豁，进去了！”
　　随着陈宇的一声闷哼，他的肉棒终于撞开了胯下美人的子宫，龟头刚刚进入一个温暖的小房间没多久，被子宫壁紧紧包裹住的舒爽快感便让陈宇缴械投降。
　　把腰狠狠向前一顶，将十六岁妹妹的娇柔子宫撞得变形后，陈宇开始疯狂射精，一下猛过一下……
　　十分钟后，满脸红润的陈筱爱握紧拳头一边锤着满脸笑意的陈宇，一边害羞地离开了试衣间里。
　　因为前戏过于刺激，试衣间里面的杂物早已被弄得凌乱不堪，而陈宇不断地精液冲击与陈筱爱几分钟就一次的绝顶潮喷，更是将地面弄得满是泥泞。
　　若是有其他顾客进去换衣，绝对会以为有一群人乱交刚刚在里面结束乱交。
　　“咦？哥哥回来了！”尉心音心里很是激动，正准备举手呼喊，但却看到了那个不断锤击陈宇，面色红润的少女。
　　“哥哥的样子……好像很开心，唉～这就是亲生兄妹的优势吗？无论怎么打闹，陈宇哥哥似乎都不会生筱爱的气……”
　　“心音真的很羡慕，心……心音也很想，有一个不断宠爱自己的哥哥呀！”
　　尉心音并非天生就是这般心机重，她的母亲是一个会所嫩模，一次意外，她怀上了尉心音，她的亲生父亲给了母亲一大笔钱，请求打掉这个孩子。
　　奈何尉心音的母亲似乎看准了男人的弱点，打算将肚子里的孩子当成摇钱树。
　　然而孩子刚刚诞下不久，那个神秘且富有的男人便离开了这座城市，从此杳无音信。
　　被当成利益筹码而生下来的尉心音自然得不到母亲对于子女的爱意。
　　毕竟在母亲眼里，她只不过是个棋子罢了，当她失去作用时，自然也就得不到一点点关爱。
　　因为生育孩子之后没人照料，加之长期酗酒乱交，尉心音的母亲很快便身材走样，脸蛋也因为皱纹大不如前。
　　迫不得已，她匆匆嫁给了这座城市里的一位普通市民，也就是尉心音的继父。
　　这个嗜酒如命的男人结婚前还好好的，可尉心音母女住进来后，便暴露出了自己的本性！
　　家暴，酗酒，打砸东西，甚至逼迫自己的妻子在家里卖淫！
　　继父根本没有一点道德底线，只想让妻子为自己挣钱买酒，如若不然，势必出手暴打母亲一顿。
　　至于为什么不打尉心音，理由其实很简单，他需要这个“女儿”漂漂亮亮地长大，尉心音漂亮的脸蛋与干净的身体，早已被他计划为未来的摇钱树！
　　只要尉心音年满十六岁！
　　那么他就可以将少女对外出售，逼迫其卖淫换钱了！
　　继父不止一次喝醉说起此事，每次都听得尉心音全身发抖，不敢做声。
　　也就是那时起，尉心音便对异性产生了极大的警惕，把男人当成危险人物的她，只想从他们身上获取好处。
　　经过一番学习之后，尉心音可算掌握了不少撩人与伪装自己的技巧，虽然表面拮据，但她已经攒了不少钱，只差一个好机会，就能逃出那个鬼地方。
　　来陈筱爱家，她是秉着白吃白住的念头，但在碰上陈宇后，她的心境逐渐发生了变化。
　　从这个大哥哥身上，她竟然享受到了久违的被关爱感，这样亦父亦兄的男人，彻底破开了她的戒备，让她动情。
　　当然，这些都是诱导手环的功劳，跟陈宇的个人魅力没有一点关系，不过受益人都是陈宇，那就无所谓了。
　　“哥哥，心音会让你离不开人家的，无论……用什么手段！”
　　尉心音眼里闪过一丝决然，然后又恢复了往日的清纯，将选好的衣物抱起，她开心地奔向了陈宇兄妹俩。
　　“哥哥，我是不是选得有些多啊？可是妹妹真的都好喜欢。”
　　陈宇尚未开口，尉心音便先发制人。
　　不过此刻的陈宇倒也不在乎，只要总价值不超过5000，那都是小问题。
　　“没事，心音喜欢就好，一点小钱而已。”
　　“哥哥真棒！妹妹好开心！以后每天都穿新衣服给哥哥看哦～”
　　尉心音抱着衣服开心地转了一下，沉浸在幸福的喜悦中无法自拔。
　　虽说这尉心音是尽可能地为自己牟取利益，但她也知晓有个度，她拿了很多衣服，但都不是牌子，价格相对来说也很低。
　　四五套衣服加在一起，价格才刚刚破千，这让陈宇有些郁闷。
　　“距离目标还差4000块咧，看来今天的活动得多弄一点了。”
　　陈宇缓缓点头，脑海里忽然闪过一个地方。
　　“我记得diss你游乐场里面就有一家啃得鸡，先在游乐场消费一番，再去吃东西，既可以消耗这两个妹妹的体力，增进她们的食欲，又可以多消费一点，卧槽，我他娘的真是个天才！”
　　陈宇被自己的智商感动到了，兴奋地牵起了两位妹妹的手，准备前往新的目的地。
　　陈筱爱被大肉棒爽了一下后，对于陈宇倒也不那么抗拒了，象征性地挣扎了一下后，她也懒得抵抗，仍由陈宇牵着去了。
　　而尉心音被陈宇的举动弄得面红耳赤，少女偷偷瞥了一眼满眼兴奋，侧颜颇帅的好哥哥，小心翼翼地将手挽了上去，渴望榨取此刻的每一分美好。
　　大街之上，满脸喜庆的陈宇左手拉着大大咧咧，时不时对着手机傻笑的俏皮软妹，右手挽着清纯可爱，满脸温柔的邻家仙女，看得路人满脸羡慕，恨不得一个箭步冲上去，三拳两脚把猥琐的陈宇打倒在地，然后取而代之。
　　总之，陈宇拉着一大帮仇恨，来到了充斥着尖叫声与欢笑声的游乐场前，大手一挥直接买了三张票后，带着两个小仙女大摇大摆地走进了游乐场里。
　　“老哥，旋转木马诶，我也要玩！”
　　虽然此次出来是配角，没什么话语，但毕竟陈筱爱也是一位二八少女，看到喜欢的事物自然开心无比。
　　不由分说地扯开了陈宇的束缚后，直接冲了过去。
　　“切，小孩子玩的东西，没意思！”
　　陈宇作为当代废物大学生，自然不屑于玩旋转木马这种小把戏。
　　男人嘛，要玩就玩刺激的！
　　哼，过山车，走起！
　　五分钟后……
　　“心……心音啊，你会不，会觉得很害……害怕，要，要不我们换个，轻，轻松一点的娱乐，娱乐项目……我，我看那边的旋转木，木马就不错，没……没别的意思，就，就想让你试试。”
　　陈宇双手死死抓着身前的护栏，牙齿被吓到只打颤，说话声也变得结结巴巴的。
　　麻蛋，平时在电视上看，怎么觉得很刺激，现在坐上来后，尼玛的，这铁轨怎么设计得那么吓人！
　　淦！
　　老子还年轻！
　　老子刚刚才拿到手环！
　　老子的性福人生还没开始！
　　不要啊！我知道错了……
　　不过任凭陈宇如何在心里大骂，都改变不了即将启动的事实。
　　尉心音虽然同陈宇一样没有体验过这种刺激的项目，但她并不害怕。
　　毕竟她的心思……全都放在陈宇的身上。
　　这个大气有钱，又宠妹妹的好哥哥，好像也不是那么完美嘛！
　　嘻嘻，一个大男人居然害怕坐过山车，等会一定要好好调戏一下！
　　尉心音看着身旁的陈宇，想法愈加火热，她的目光轻轻下移，放在了陈宇的裆部之上。
　　“也不知道……哥哥的尺寸，究竟大不大……”
　　随着尉心音念头的冒出，过山车缓缓启动，几秒过后，周围响起了各种尖叫与欢呼。
　　其中最为大声者，非陈宇莫属。
　　“啊啊啊啊……”
　　“卧槽，慢一点！孩子还没长大！”
　　“哇哈哈哈，怎么还有一个圈！”
　　……
　　看着满脸惊吓的陈宇，尉心音感觉颇为好笑，小手轻轻移动的她，迅速摸到了陈宇的两胯之间。
　　尽管现在的陈宇脑子里想得是这个该死的过山车为什么还没结束，根本没有注意到下体的情况。
　　但在他肾上腺素飙升的状态下，大肉棒被稍微那么刺激一下，直接勃起到最大。
　　因为在之前与陈筱爱的试衣间大战里，陈宇将内裤借给了妹妹擦去小穴里流出的精液。（陈筱爱穿的短裙，害怕走光，自然不愿意用自己的。）
　　没有内裤的束缚下，肉棒一经勃起，直接把还在摸索男人下体的巨物的小手直接顶起！
　　看着那根撑开外裤，顶端坚硬且不断磨蹭自己手心的肉棒，尉心音脸红得快要滴血，有点不知所措。
　　迷惘之际，她的脑子里忽然响起了从小听到大的妈妈淫叫声。
　　那是妈妈将陌生男人带回家里，然后做爱的声音！
　　“不要，干，干进来了，好深，被顶得好舒服。”
　　“哇啊，亲哥哥你好猛！小，小穴被全部撑开了，好涨，好厉害！”
　　“呜呜呜，大肉棒一插进来就受不了啦！嗯嗯，再用力一点，干死骚婊子吧！”
　　多年的卖淫经验，让尉心音的妈妈对于叫床那叫一个手到擒来。
　　无论压在身上的男人性能力强或弱，肉棒大或小，尺度长或短。
　　她都会发疯似的淫叫，求饶，让对方热情高涨，射得舒舒服服。
　　在母亲长期叫床声的耳濡目染之下，尉心音从小便认为做爱实际上是一件非常舒服的事情，无论男人的性能力如何。
　　如今她第一次摸到陈宇的大鸡巴，便感觉到内心的一阵冲动！
　　女人的直觉告诉自己，要是跟好哥哥这么粗大的肉棒做起来，那一定会爽到飞起的！
　　思绪涌动之间，尉心音的心思开始迷离起来，她的眼前似乎出现了被好哥哥压在身上，被满脸爱意的陈宇不断冲击下体的淫荡场景。
　　尚未体验过男人肉棒的小穴，竟然也开始分泌出了些许淫水，让尉心音瘙痒难耐。
　　“哥，哥哥～”
　　媚眼如丝地看了一眼陈宇后，大胆的小仙女狠狠地握住肉棒不断撸动，然后扯开陈宇的一只手，让其摸到了自己还在发育的酥乳上。
　　被恐惧所包围的陈宇哪里知道自己的身体在干什么，只想抓紧一些东西的他，直接抓起了尉心音的美乳！
　　男人粗暴的动作让尉心音忍不住闷哼一声，在痛感和快感并存的同时，她用力撸动着陈宇的肉棒，双腿也开始疯狂摩擦，想要减少小穴深处的瘙痒。
　　对于二人而言，剩余的三分钟漫长无比。
　　直到过山车缓缓停下，两人才从恐惧与淫欲里稍微清醒过来。
　　“啊！”
　　看了一眼彼此的身体，两人纷纷惊呼一句。
　　尉心音赶紧松开陈宇的肉棒，裙子下的美腿不断磨蹭，小脸通红地解释道：“对，对不起，刚刚太害怕了，摸到了一个硬硬的东西，所以，所以就情不自禁抓住了。”
　　陈宇也是一脸懵逼，自己肉棒勃起好容易理解，可自己的手，是怎么抓到尉心音的胸部的呢？
　　看这架势，似乎还摸了很久。
　　咦？莫非我的身体被手环操控了？
　　要真是这样的话！
　　那可就糟了！
　　居然对女性有想法，这该死的手环竟然是公的！
　　麻蛋，自己得到的居然是个公手环！
　　晦气！
　　尉心音哪里知道陈宇在想些什么，匆匆解开防护后，她撂下一句上个厕所，就匆匆离开了这里……
　　“唔，哥哥，哥哥干我！干人家小穴！很舒服的，干人家嘛！”
　　厕所之中，满脸潮红的尉心音坐在马桶上面，两条美腿分得很开，黄色的长裙被她撩起，为了不让裙子滑下去，她还用嘴巴咬住了裙角。
　　白色的棉质内裤早已被她脱下，现在正耷拉在右脚脚踝上，美少女的蜜穴没有一点遮掩，只有两根灵活的手指用生涩的手法拨弄着阴唇。
　　即便不知什么是自慰，但嘴里轻声念着淫语，手指稍微触碰粉嫩的穴壁，便让尉心音爽得不能自已。
　　随着她幻想的深入，很快地，尉心音便达到了自己人生的第一次高潮！
　　“啊！好，好舒服呀！小穴，小穴里喷出了好多水，真是，真是美死人家了……呜呜。”
　　尉心音的体质几乎敏感过头了，身子痉挛抽搐一下，被手指爱抚的小穴便喷出了一缕晶莹的蜜汁。
　　少女仅仅是自慰，便达到了潮喷！
　　随着高潮的结束，尉心音小穴深处的瘙痒终于缓解了一丝，眼里重新浮现一丝清明后，她看着不远处地上的不明液体，小脸瞬间通红。
　　“心音，心音居然那么淫荡吗？不，不知道哥哥，会不会喜欢人家这样……”
　　尉心音脑海里再次浮现出陈宇的身影，觉得有些没底的她，开始整理自己的身体。
　　十分钟后，少女又恢复了往日的清纯，嘴角带着一丝微笑，回到了陈宇面前。
　　“心音啊，刚刚，刚刚可能是我紧张了，所以不知道发生了什么……你，你不要在意哈！”
　　陈宇还不知诱导手环对于尉心音的影响有多大。
　　生怕后者误会，降低对自己好感度的陈宇，连忙开口解释。
　　不过陈宇不解释还好，一解释，又让尉心音想起了过山车上无比主动的自己，俏脸不经意间，又变得红彤彤的。
　　“没，没事的，妹妹知道哥哥不是故意的，哥哥对人家那么好，才不会做伤害人家的事情呢！”
　　尉心音低着头，两只小脚碰了碰脚尖，心里突然浮现一个大胆的念头，然后她在陈宇尚未反应过来之时，便迅速凑近，踮起脚尖轻轻吻了一下陈宇的脸颊。
　　“你……”
　　脸上的湿热尚未散去，陈宇举起手指想要说些什么。
　　但眼前的清纯美人却是噗嗤一笑，转身小跑着逃了。
　　“这他妈又是什么情况？诱导着诱导着，我又变被动了？”
　　“不要啊，一个陈筱爱就够老子烦了的，再来一个尉心音，那以后想要操个逼，还得把这两个妹妹伺候好不成？”
　　陈宇以为诱导着的尉心音即将步入诱导妹妹时的老路，内心顿时咯噔一下！
　　不行，为了以后能随时随地地啪啪啪，我得主动站出来一点才行！
　　陈宇心里暗暗说道，旋即追了上去。
　　当陈宇找到尉心音之时，她正在和陈筱爱玩旋转木马，两个小美女脸上满是笑意，仿佛一对无话不谈的好朋友。
　　“呃……这木马挺有意思的，我要不要也试试？”
　　“算了，我得继续保持一下哥哥的威势，毕竟还得拿回自己主动的地位不是……”
　　陈宇思索片刻，觉得是这么个道理，朝两位小美女招了招手后，直接去往游乐场中心的“啃得鸡”分店。
　　就在陈宇转身离开的一瞬间，陈筱爱脸上的笑意瞬间僵住，她扭头看着尉心音，有点不怀好意。
　　“尉心音，在学校你怎么样我管不了，但是现在是在我家，有些东西，我希望你不要逾越。”
　　“啊？筱爱你在说什么啊？这里不是游乐场吗？哇，你坐着的那个木马比我好看好多诶。”
　　见尉心音装傻，陈筱爱的脸瞬间拉了下来。
　　“好了，这里就我们两个人，没必要把你的心机拿给我看，我哥虽然傻乎乎的，但我可不笨。”
　　“是吗？陈大小姐平时不是最喜欢咄咄逼人吗？人家现在这样乖巧可爱，懂事有礼貌的样子，跟你搭配不是正好吗？”
　　尉心音冷笑一声，飘散的长发被她用发圈束起，留着马尾的她，模样少了一丝清纯，多了一点成熟。
　　“你也不用嫉妒我，家庭环境是天生注定的，你可以来蹭吃蹭住，但绝对不能动我家的人，尤其……尤其是我哥！”
　　陈筱爱把这次谈判的目的说了出来，气氛顿时一凝。
　　陈筱爱虽然答应了陈宇帮他干到自己讨厌的尉心音，但是她没有想到，自己的傻大屌哥哥竟然真的那么笨！
　　二十岁的大学生，竟然被一个还没十六岁的小姑娘玩弄得团团转！
　　不仅花一大笔钱为尉心音买上好几套衣服，还带她到处玩！
　　这种待遇，陈筱爱从小就没有过！
　　是的，她嫉妒了。
　　陈筱爱嫉妒这个女人，凭什么能够分走哥哥对自己的爱！
　　无论陈宇最后有没有干到这个女人，她都觉得自己答应陈宇，是一个天大的错误！
　　“笨蛋！你觉得用激将法对我有用吗？实话告诉你吧！我对于你的哥哥一点兴趣都没有，如果不是他人傻钱多，我可不愿意招惹……”
　　尉心音声音很轻，像是在诉说真心话，又像是在撒谎。
　　“所以，你又在玩弄别人的感情？”
　　涉世未深的陈筱爱有些犹豫，于是半信半疑地反问了一句。
　　尉心音叹了口气，用无聊至极的话语答复道：“不然你以为呢？学校里比他有钱的人多得是！但是你看到他们从我身上拿到一丝好处了吗？拜托，大小姐，多把心思用在人际交往上吧！”
　　“你……你真没骗我？”陈筱爱心里相信了大半，但还是忍不住追问了一句。
　　“骗你有什么好处？再说了，这是你老哥的钱，又不是你的钱……你这么心疼，不会……不会爱上自己的亲生哥哥了吧？咯咯咯……”
　　看着尉心音脸上嘲弄的笑容，陈筱爱心里终于选择了相信，不爽地“哼”了一声后，她扭头看向别处，不再理会尉心音。
　　而靠着精湛演技结束话题的尉心音，内心也有点苦涩。
　　“这就是自卑吗？为了继续接近喜欢的人，竭尽全力地伪装自己，真是可笑啊，尉心音……”
　　“不过，那又能怎么样呢？我的好哥哥，你，只能是心音的！”
　　“哪怕是陈筱爱，也不可以阻拦！”
　　陈筱爱的突然警告，让尉心音更加坚定了心中的念头。
　　如果说之前只是想保持对陈宇的暧昧，疯狂吸他身上的血的话。
　　那么此刻的尉心音，不止想吸血，更想把陈宇全部吃掉，骨头都不剩！
　　从旋转木马上下来后，两女下意识地对视一眼，陈筱爱轻哼一声，扭过脑袋傲娇地走了。
　　而尉心音则是腼腆地笑了笑，低着脑袋，亦步亦趋地跟着陈筱爱，宛如旧时代社会下名门大小姐身后跟随的女仆。
　　越过拥挤的人群，两位少女可算抵达了环境较为安静舒适的“啃得鸡”内。
　　刚刚进入店里，坐在角落的陈宇便兴冲冲地招起了手，示意两位小仙女赶紧入座。
　　“哇，哥哥选那么偏僻的地方，是害怕其他男生窥伺你的宝贝妹妹吗？”
　　啥玩意？陈筱爱在我看不到的时候脑子被门夹了？语气那么温柔，居然还自称宝贝妹妹？
　　有问题，绝对的有问题！
　　秉着事出反常必有妖的想法，陈宇只是白了陈筱爱一眼，然后不再理会，而是把目光看向了对面的尉心音。
　　“今天你是老板，你随便点，我买单就行了！”
　　陈宇微微一笑，男性魅力爆表，很有绅士风范……至少他自己是这样觉得的。
　　“真的吗？那我不客气啦！”
　　尉心音有些小开心，伸出小手指在菜单上指指点点，还不忘冲陈宇嬉皮笑脸。
　　“该死的尉心音，居然又宰了傻大屌哥哥一笔！哼，这个笨蛋～我真想……”
　　陈筱爱真想狠狠一脚踩在陈宇脚背上，但理智告诉她，不可以这样。
　　就不信了，自己这个亲妹妹，再好好善待老哥一番，还不能从这个贱女人手里抢回陈宇！
　　“这陈筱爱，嘴上说着相信，但脑子里却满是坏水，又想坏我好事……”
　　尉心音也从陈筱爱对于陈宇的态度转变嗅出了一丝问题，将心里的愤怒很好的掩饰住后。
　　她两只美脚不断地相互磨蹭，很快便把碍事的凉鞋脱了下来，然后赤裸的两只白嫩小脚缓缓抬起，开始有意无意地蹭着陈宇的双腿。
　　“什么鬼？好渗人啊～”因为是黑色不透明的桌面，陈宇看不到桌底下的情况，觉得有些诡异的他，后移了一下身体，看到了尉心音那双魅惑至极的赤裸小脚。
　　“淦！什么情况！难道诱导成功了？这妮子开始发春了？”
　　陈宇心里一喜，刚准备好好享受一番的时候，陈筱爱也发现了桌底的异样。
　　毕竟哥哥就坐在她身边，特意后移身子，眼神瞥向桌底，这都不能引起她注意，那真的可以捐赠眼珠了。
　　“哼，这个骚蹄子，应该是刚刚听到我对哥哥的话，气到了吧？哈哈……”
　　陈筱爱心里一喜，以为尉心音害怕了的她，决定加快攻势。
　　大家都是凉鞋，就你能脱，人家不可以吗？
　　陈筱爱微微一笑，踢踏两下，也脱掉了碍事的凉鞋，紧接着歪过身子，直接踢到了尉心音缓缓磨蹭陈宇腿的小脚上！
　　“啊～疼！”
　　几乎是碰撞的瞬间，尉心音眼角便挤出一滴泪水，然后脑袋扑在双臂上，似乎是在抽泣。
　　“什么情况？怎么了啊！”
　　尚不知情的陈宇一脸懵逼，赶紧伸手过去缓缓抬起了尉心音的脑袋。
　　这可是老子的诱导对象，好不容易诱导到一半了，可不能出差错！
　　“我……我脚好像，好像不小心撞到桌角了，疼～呜呜……”
　　“哎呀，你真是不小心，让我看看，伤着了没有！”
　　陈宇不由分说，身子直接缩进了桌底，紧接着抓住了尉心音的双腿，开始轻轻地揉。
　　“演技很好啊，小婊子！”
　　尉心音还没来得及细细感应好哥哥的爱抚，放在一旁的手机上，便亮起了一条信息。
　　这是陈筱爱发来的。
　　“筱爱再说什么呢！刚刚踢人家那么痛，我都没出卖你～”
　　“哇哦，哥哥的手法很不错哦，这次可要多谢筱爱啦！”
　　尉心音偷笑着回复道，本以为那边的陈筱爱会气急败坏地骂自己，但没想到，对面的少女只是冷笑地白了自己一眼。
　　“这陈筱爱，明明输了，还那么会装，算了不管他了，哥哥揉得好舒服，慢慢享受吧～”
　　尉心音心里狐疑一句，但并未在意。
　　而她放松心神的同时，陈筱爱眼珠子滴溜溜地转了一下，然后把光着的脚丫子，直接踹到了陈宇的脸上！
　　卧槽，幸福来得也太突然了吧！
　　陈宇心里闷哼一声，立刻转了一下头，然后贪婪地舔起了妹妹带着一丝香汗的玉脚！
　　手上玩着一双，嘴里舔着一只，前面是黄色长裙小若隐若现的雪白玉腿，右边是短裙特意拉起，露出粉色内裤的美少女神秘三角区。
　　陈宇感觉自己简直到达了人生的巅峰！
　　“哼，小妖精，不就是让哥哥玩脚吗？瞧把你高兴得！哼，人家不仅让哥哥舔，还给他看内内，你，可以吗？”
　　因为脚掌和脚指头被哥哥滑腻的舌头不断舔舐吮吸，陈筱爱的脸色已经微微泛红，她把上面那句话不停地在对话框里打下又删除。
　　想要发出去狠狠羞辱尉心音一番，又怕暴露自己与哥哥的禁忌之恋。
　　这种难以抉择的感觉，竟让她感到了莫名的舒爽。
　　“唔，死老哥，脚上全是口水了，好恶心！”
　　陈筱爱心里吐槽一句，抽出被含住的脚趾，然后对着陈宇脸上就是一脚。
　　“啊！”
　　后者闷哼一声，担心得尉心音连忙开口询问一句：“哥哥你干嘛了？不会是撞到桌腿了吧？我……我的脚不是那么疼了，你，你可以松开了～”
　　尉心音说完，连忙抽出了陈宇握在手里的小脚，然后还故作羞涩地蜷起脚趾，仿佛不大喜欢被人这样弄。
　　淦，嘴里的没了，手上的也溜了，好吧！陈筱爱也拉起了裙子，那没事干了，上去发呆吧。
　　陈宇心里有点无语，但还是老老实实地坐回了位子上。
　　“额，哥哥你的嘴角……怎么有一点口水啊？嘻嘻，不会是看着心音妹妹的小脚，发情了吧？咯咯咯……”
　　陈筱爱笑嘻嘻地伸手抹掉陈宇留在嘴角的一丝口水，然后开了这样一个玩笑。
　　“哎呀～筱爱你别开这种玩笑，哥，哥哥才不是那样的人！”
　　尉心音红着脸，娇羞的样子，似乎禁不起这样露骨的玩笑。
　　“矫情！”
　　陈筱爱在心里骂了一句，然后又有一点兴奋，“这样玩真有意思！这尉心音还以为自己赢了，实际上输得一败涂地还不知道，嘻嘻，真好玩！”
　　不知不觉，陈筱爱爱上了这个奇怪的游戏，甚至她的小脑袋里，已经开始计划新的玩法！

第3章 妹妹同学篇（下）
　　两个小美女的争风吃醋结束后，气氛逐渐缓和了下来，把点好的菜单递给服务员后，三人开始了无聊地等待。
　　得亏来得是“啃得鸡”，要是换成普通饭店，就尉心音点的那一堆东西，估计做都得做几个小时。
　　十几分钟不到，各种各样的食物摆满了桌面。
　　薯条，可乐，汉堡，鸡肉卷……五颜六色，花花绿绿的，非常吸睛。
　　在游乐场玩了一会，加上走了那么久的路，三人早已把早上摄入的食物消耗殆尽，面对着眼前丰盛的大餐，那自然没得话说。
　　干就完了！
　　“呐，哥哥，请你吃个鸡翅，嘻嘻！”
　　吃着吃着，尉心音又对陈宇动了想法，沾满油腻的白手套晃悠悠地递来了一个品相颇好的鸡翅，让陈宇有点意动。
　　不过他还没来得及伸手拿过，身旁陈筱爱便“哇呜”一声站起身子，一口咬掉了尉心音递来的鸡翅。
　　“呜呜，好好吃啊！真是太好吃了！”
　　陈筱爱看向尉心音，眼里浮现一丝嘲讽，紧接着又有些懊恼地开口：“呀！对不起啊，把哥哥的鸡翅吃了，都是筱爱不好，对了，人家的可乐给哥哥喝吧！人家喝过的哦～”
　　陈筱爱一边学着尉心音的说话方式，一边张开小嘴，再次狠狠嗦了一口可乐吸管。
　　当可乐递给陈宇的时候，吸管上与她的小嘴上，已经连成了一条晶莹的口水丝，配上陈筱爱笑眯眯的双眼，场景颇为诱人。
　　然而尉心音岂是这种忍气吞声，逆来顺受的人。
　　既然你陈筱爱要开战，你我就奉陪到底！
　　尉心音脸上浮现一丝笑意，丝毫没有把眼前的陈筱爱放在心上，她迅速抽出一张纸巾，然后狠狠擦在了陈筱爱的嘴上！
　　她的手指力度很大，揉得陈筱爱双唇都有点疼。
　　“你！”
　　陈筱爱瞪了一眼，眼里似有怒火燃烧。
　　可是对面的尉心音脸上依旧保持着笑意，擦完陈筱爱的嘴角后，又开始擦拭其手上可乐的吸管。
　　“筱爱真是不小心，那么多的口水，就这样递给哥哥，哥哥不会觉得恶心吗？嗯～”
　　一番鄙夷的话语配上尉心音挤眉弄眼的神情，嘲讽的力度拉满，陈筱爱眼神一低，缓缓放下了可乐后，偷偷摘下了塑料手套。
　　“你说的好像也对，那可乐就不给哥哥啦，唔，吃得有点饱了，我休息一下吧～”
　　小美女轻笑了一下，然后身子侧移，抱着手机靠在了陈宇的身上，模样颇为亲昵。
　　面对陈筱爱的反击，尉心音又急又气，她不敢再继续反击，生怕暴露了自己真的喜欢陈宇的念头。
　　礼貌地笑了笑后，她继续小口小口地品尝着美味。
　　“看着我们两个为你吃醋，老哥你是不是觉得很刺激啊？嗯！”
　　尉心音目光移开的瞬间，陈筱爱靠在陈宇肩上的脑袋便歪了一下，然后笑呵呵地轻声说道。
　　最后“嗯”的时候，她故意藏在桌子下的小手直接抚上肉棒用力一捏，疼的陈宇眉头皱起。
　　“别，别搞，尉心音在呢！”
　　“是吗？”
　　陈筱爱眨巴了一下自己的眼睛，旋即露出一个诡异的笑意。
　　陈宇接受到这个信息后，在心里大叫一声糟糕，果不其然，下一秒，他的裤子便被一只巧手微微拉下。
　　细嫩白皙的小手如同一条小蛇一般，顺着裤子与皮肤的些许缝隙钻了进去，然后缠上了陈宇缓缓苏醒的巨龙……
　　“还记得那天晚上的电影吗？”
　　陈筱爱声音里满是笑意，让陈宇不寒而栗！
　　那天晚上的折磨，是真的难受，要不是借着关灯没亮光，自己强上了这个调皮的妹妹，不然那晚绝对会是他一生的噩梦！
　　“别，我知道错了！不……”
　　陈宇还在求饶，但陈筱爱已经转过了脑袋，她的小手缓慢且用力地撸着肉棒，不断赋予肉棒被抓紧的快感！
　　淦！不是你俩斗法，怎么遭殃的是我啊！
　　不行，老子得自救！
　　陈宇不敢犹豫，故意把桌子上的一盒纸巾蹭掉到地上，然后唤住了尉心音。
　　“纸巾好像掉了，你下去捡一下？”
　　尉心音听了这话，还没来得及有所表示，身旁的陈筱爱便抢先开口。
　　“不用麻烦心音，我手套摘了，我去捡吧！”
　　陈筱爱匆匆撂下一句，不由分说地钻入了桌子底。
　　“哎呀，早知道刚刚直接动身了，又错过一个表现的好机会。”
　　尉心音心里有点遗憾，以为只是错过一个增进哥哥好感度机会的她，却不知桌子底下，正在发生淫荡的一幕！
　　陈筱爱抢着钻入桌底，第一件事当然不是捡纸巾啦，她双手直接扯住陈宇的裤子，然后……
　　用力一拉。
　　再用力一拉。
　　最后再用力一下！
　　陈宇的短裤直接褪到了小腿处！
　　失去内裤的保护，他的大肉棒高高伫立在空气之中，散发着强烈男性气息的巨物，让陈筱爱满脸喜意，伸出小舌轻轻舔了一下后，小美女才心满意足地拿起纸巾，回到了座位上。
　　“别以为我不知道老哥想开溜……嘻嘻，想要让小婊子弯腰的时候，把我的手逼出裤子，然后好开溜是吗？但现在不行了哦！”
　　陈筱爱如同魅魔一般的低吟在陈宇耳边响起，紧接着她的一只小手，再次摸到了肉棒上面。
　　没有裤子的束缚，陈筱爱的撸动更加轻松。
　　之前是缓慢，而现在，可以说是飞快了！
　　不要问陈宇为啥不反抗妹妹脱掉自己裤子，因为他的手还戴着手套，上面全是油腻，怎么可能提住裤子，不让妹妹脱掉啊！
　　得，又要被折磨了。
　　陈宇脸上欲哭无泪，但事情似乎有了一点转机。
　　原来是尉心音一直心念着刚刚错失的机会，越想越觉得后悔的她，决定再找点事情做。
　　于是乎，她瞥到了桌面角落上的一包番茄酱。
　　黑溜溜的眼珠子转了转后，尉心音很隐蔽地笑了笑，然后拿起番茄酱，故作努力地撕着。
　　“哇，打不开～人家的力气好小诶！”
　　自言自语一句后，少女腼腆地冲陈宇笑了笑，然后把这包番茄酱，递到了陈宇面前。
　　“喏，哥哥，帮人家打开一下嘛！”
　　“呃……好，好。”
　　陈宇努力忍受着折磨，尽量让自己语气正常，迅速接过番茄酱包随意一撕，又递回给了尉心音。
　　因为心神都在忍耐之上，陈宇都没有和尉心音怎么对话，得不到什么反馈的尉心音，心里觉得有些不满。
　　“哥哥力气真大，嘻嘻，人家又白蹭了一包番茄酱，让我看看白嫖的味道怎么样？”
　　尉心音自言自语，把番茄酱小心翼翼地挤到手套上后，她拿起一根薯条，对着酱汁随意一抹，最后放入了嘴里。
　　“唔～好好吃啊！嘻嘻，一想到这是哥哥帮妹妹打开的，妹妹就觉得很开心！”
　　尉心音造作且矫情的自言自语，让陈筱爱恶心得不行，后者立刻瞪了一眼，忍不住吐槽一句：“喂，吃个薯条而已，没必要那么夸张吧？”
　　“你管我？哼！这可是哥哥亲手给我打开的番茄酱，嘻嘻，里面满满的都是爱哦，妹妹感受到了呢！”
　　“不信的话，筱爱也可以试试啊，哎呀，桌子上怎么没有番茄包了，哎呀我忘了，筱爱是个大力士，自己就早早地打开包装了呢！真是可惜啊，品尝不到这满是哥哥爱意的番茄酱了呢！”
　　也许是陈宇对尉心音过于宠溺，如今的尉心音逐渐暴露本性，隐隐有打压陈筱爱这个亲生妹妹的势头。
　　这种被盗版妹妹压制的感觉，让陈筱爱心里很不舒服。
　　“是吗？我觉得还有一种酱汁，要比你的好吃！”
　　“是什么？”
　　尉心音有点疑惑，下意识的开口询问。
　　“不告诉你，略略略～”
　　对面的陈筱爱吐了吐香舌，根本不予理会，而是转头，将小嘴凑到了陈宇的耳边。
　　“三分钟，我要你射到我手里～不然，我就一直折磨你！”
　　妹妹恶魔般的低语让陈宇身子一哆嗦。
　　好家伙，原来妹妹你准备吃精啊！
　　不过只要能结束痛苦，怎么都好说！
　　陈宇无比感激地点点头，陈筱爱也是嘻嘻一笑，放下手机的她，开始双手并用。
　　趁尉心音不注意，往小手上吐了两口唾沫用作润滑后，陈筱爱立刻对大肉棒发动了猛烈的攻势。
　　只见她下面的手依旧用力撸动着棒身，而上面的手则伸出两只手指，利用两指中间的空隙夹住龟头，开始由上而下的缓缓挤压。
　　陈筱爱的动作很粗暴，力度也非常大，对于哥哥这根雄壮巨物，小美女算是了解颇深，不用力刺激的话，这种简单的手淫，根本不可能短时间让陈宇缴械。
　　随着少女力度的逐渐加大，一种奇怪的痛感逐渐在肉棒上呈现出来。
　　龟头被死死夹紧的微微痛感可以理解，可这个有些麻的刺痛感，是什么情况？
　　对了，是辣椒粉！
　　陈宇忽然想到什么，很快有了答案。
　　妹妹陈筱爱向来能吃辣，之前啃了那么多麻辣鸡块，小嘴里估计全是辣椒粉，刚刚她还往手上吐了口水，自然也要带点辣味。
　　陈宇第一次体验这种被辣椒微微刺痛龟头的感觉，新奇的体验配上妹妹粗暴的手法，让他快感连连！
　　龟头忽然跳起，正欲喷射白浆的瞬间，心有灵犀的陈筱爱立刻双手合起，夹住了迅速暴起的肉棒。
　　下一秒，她便感觉到了一股迅猛的液体打在了她柔嫩的手心上，然后是下一股，又一股……
　　精力旺盛的男性肉棒不要命地跳动，喷射着，若是陈筱爱死死捂住，否则精液一定会从桌子下喷出，射到前方的尉心音头发上也不是没有可能……
　　“哇，好多……”
　　陈筱爱缓缓张开双手，看着沾满双手，黏糊糊的白浊精液，美眸里满是惊奇。
　　“每次都射这么多在人家身体里，怀孕了怎么办？真是个坏哥哥，居然想把16岁的亲生妹妹操大肚子，真是……真是坏死了！”
　　陈筱爱看着这么多的精液，又想起了哥哥每次都要狠狠内射自己的场景，心里不由得害怕起来。
　　“哼，这个坏蛋，下次绝对不能让他这样内射了，嗯，对，还有套套，回家就在网上买上几盒，省得他乱来。”
　　美少女一边将精液收集到手心上，一边暗暗想道。
　　不一会，一大滩白浊之物被她小心翼翼地呈上了桌面。
　　按照之前计划好的那般，陈筱爱小心翼翼地把精液倒进了薯条盒内。
　　当手心上只剩一层薄薄的精液后，陈筱爱心满意足地把它们舔舐干净，然后才认真观赏起自己的杰作。
　　如今的薯条盒内，竖立其中的薯条身上全部沾满了白浊液体，这些精液顺着薯条顶端缓缓下坠，轻而易举地将薯条全部浸满，看起来就像是裹上了一层薄薄的精液一般！
　　“唔，好好吃！比番茄酱好吃多了！”
　　陈筱爱一口下去，炸熟的土豆香味与腥臭滑腻的精液一齐在口腔里爆开，直到将薯条咀嚼成细泥之后，小美女才恋恋不舍地吞入腹中～“很好吃吗？我也来尝一根吧？”
　　尉心音准备吃完一根，然后再出口好好打击陈筱爱一下，奈何后者像是护宝一般，直接缩到了座位上，根本不想和她分享。
　　“就是不给你，嘿嘿，就是不给你，略略略！”
　　陈筱爱一边说着，一边抽出一根精液薯条，美滋滋地丢进了嘴里。
　　“奇怪，这薯条好像什么都没裹，又好像有点白白的东西……算了，肯定是陈筱爱为了气我弄得，不理她了。”
　　尉心音自顾自地安慰一句，收回了品尝一番的念头。
　　之后的二人，倒也和平了不少。
　　毕竟两女都认为自己打败了对方，也就没了继续比较的机会。
　　陈宇也趁着机会提起了裤子，消除了最大的担忧。
　　貌似，他是这场午饭吃得最不开心的一位，毕竟钱是他出，也是他被折磨～之后倒也没啥好玩的了，毕竟吃完东西都快两点了，回去又差不多要半个小时。
　　带着两个妹妹买了一些零食后，三人提着大袋小袋的东西，回到了家里。
　　“呼，好累啊～”
　　陈筱爱一回家，把手里的零食随意一丢，直接脑袋朝下倒在了沙发上。
　　因为动作过于随意，她短裙直接卷起了一点，都不用调整视角，便能看到少女的粉色的内裤。
　　“咳咳，咳咳咳……”
　　虽然陈宇很想扑上去，用身子压住这个调皮妹妹的双腿，然后拉起裙子，拨开内裤狠狠插入，直接给这个不注意走光的小美人来个深刻的教训，但尉心音还在身旁，陈宇不敢乱动，只能歪过脑袋，用力咳嗽两下。
　　尉心音看着陈宇脸上尴尬的模样，顿时觉得这样的好哥哥很是有趣。
　　“如果把全裸的自己暴露给哥哥看，他是会闭起眼睛帮心音穿好衣服，还是冲过来疯狂舔人家的裸体呢？呜呜，好羞耻啊，但是又好想这样做！”
　　尉心音觉得身子越来越热，直接绕过了陈宇，迅速躲进了厕所里。
　　刚刚关上厕所的门，小美女便撩起自己的黄色长裙，手指隔着内裤狠狠揉捏私处，呼吸越发急促。
　　“不行，受不了了，我，我还要自慰一次！哥哥，爱我！”
　　欲火难耐的尉心音也顾不上形象，跪在瓷砖上方的她将后面的裙子撩至后背，内裤也不脱，直接扯开到一边，然后开始像在游乐场厕所里一般，不断爱抚着湿润的小穴。
　　“啊，哥哥，哥哥插我，妹，妹妹最喜欢被你干了，呜呜，干死人家嘛！嗯嗯……”
　　在意乱情迷的淫叫声里，尉心音翘起的屁股微微一颤，紧接着一股晶莹的淫水，直接从骚穴里喷出，射在了门背上……
　　好不容易从厕所里出来后，陈华升也提着一大堆菜回到了家里。
　　在上班的时候，他就计划着今晚做一份大餐欢迎尉心音的到来，马不停蹄地到市场买下一大堆食材后，他又匆匆赶回了家里。
　　顾不得满头大汗，陈华升简单的换上了围裙，然后开始在厨房里大干特干！
　　陈筱爱这个黑暗料理大厨和陈宇这个混吃等死的废物自然帮不上什么忙，索性留在客厅看电视。
　　尉心音觉得这是个好机会，待脸上的红润消散后，她偷偷溜进了厨房内，开始帮陈华升处理食材。
　　“嗯！心音你进来干嘛？快出去，出去玩啊，你是客人，帮主人做事，这不是不给主人家面子嘛！”
　　陈华升，拉起了正在清洗萝卜的尉心音小手，脸色颇为生气。
　　“不是啊！我和筱爱是很好的朋友，哥哥也很喜欢我啊，您不用把我当外人的，这些事情在家都是我干，我知道怎么做的，放心好啦～”
　　看着尉心音那纯真无邪的笑容，陈华升也不忍心执意拒绝，叹了口气后，继续剁着自己的鸡肉。
　　虽然不再聊天，但陈华升的注意力仍在身旁少女的身上，看着尉心音熟练且灵巧的小手，陈华升有些惊讶。
　　这个和自己女儿一样大的女生，怎么对于做菜那么熟练，不应该啊？
　　于是乎，陈华升压低声音，有些好奇地开口问道。
　　但他的问题刚刚落下，尉心音手上的动作微微僵住，漂亮眼睫毛微微颤抖，似乎在刻意隐藏什么情绪。
　　陈华升内心大喊一声不妙，猜到了自己提及了什么不该说的话题，不过他还没来得及转移尉心音的注意力，身旁的少女便缓缓开口了。
　　她的声音温柔好听，只是其中隐藏着些许忧伤，让人心生怜惜：“在家里的时候，这些都是我做的，妈妈要上班，很辛苦，所以……所以心音很小就学会了做菜，希望可以帮妈妈分担一些压力，嗯，就是这样。”
　　“很小的时候就会了吗？奇怪，那你的爸爸呢？他不在家的吗？”
　　陈华升说完，才意识到自己的问题多么愚蠢，尽管心里不断在大骂自己，但恶果已经没法挽回了。
　　果然，少女在听到“爸爸”二字的时候，清纯的大眼睛里瞬间多了一点湿润，然后眼角挤出了一滴晶莹的泪珠，经过白皙漂亮的脸庞，顺着没有一丝赘肉的精致下巴掉入了洗菜池里。
　　一向宠女的陈华升哪里受得了和自己女儿年纪相仿的小女孩这样的表现，当即放下菜刀，紧紧抓住了尉心音的小手，连忙开口安慰道：“别哭啊，心音，如果有什么难受的事情，就告诉叔叔好吗？别这样，叔叔看你这个样子，心里也很难过的，知道吗？”
　　“对……对不起，都是心音不好，心情太压抑了，吓到叔叔了，对，对不起。”
　　尉心音熟练地道歉完后，擦掉了脸上的泪痕，连续做了三四个深呼吸后，她用略带沙哑的声音叙述道：“妈妈以前很漂亮，但是遇人不淑，在我还没出生的时候，亲生爸爸就狠心抛下了我们母女，离开了这座城市。”
　　“为了抚育我长大，妈妈经常因为过度劳累而生病在床，那时的心音看得心疼，所以从小就学会做很多的家务，晚上也是自己解决，争取让妈妈回家能多休息一点……”
　　尉心音说这些话的同时，眼里似乎藏着一丝丝追忆与幸福，似乎那段母女相依为命，平淡且快乐的日子，真的不是她编的一样。
　　“原来如此，这孩子也是够命苦，俗话说，穷人的孩子早当家，心音的脾气那么好，那么乖巧，估计也是因为这个原因吧～”
　　陈华升在心里默念道。
　　“如果你不介意的话，可以把这里当成你家的，筱爱是你最好的朋友，我就是你最好的叔叔啊！”
　　陈华升一如既往地把陈宇抛之脑后，哪怕连安慰尉心音，都不曾想起这个儿子。
　　“真的嘛！心音真的好开心啊！我以后也是有哥哥的人啦！嘻嘻～”
　　“呃，哥哥……陈宇那小子？”
　　陈华升有点懵逼，自己那个废物儿子，似乎和这乖乖女关系很好啊，奇怪，奇了个大怪！
　　虽然心里存疑，但由于自己长辈的身份，也不好自降身份一直询问，只是缓缓地点了点头。
　　厨房之外，客厅之中。
　　陈宇好久不见尉心音过来，终于忍不住探起脑袋，发现她正在厨房忙得不可开交后，心里忍不住生出了歪心思。
　　“干嘛！拿，拿出来！”
　　瞄准大大咧咧，双腿盘坐在沙发上津津有味看着电视的妹妹后，陈宇以迅雷不及掩耳之势，直接伸手摸进了陈筱爱的短裙内，然后隔着内裤，用力揉捏着少女的小穴，惹得陈筱爱一阵惊呼！
　　“那怎么行！在啃得鸡里，你是怎么对我来着？”
　　陈宇冷笑一声，身子压过去的他，轻而易举地制住了妹妹想要反击的双手，另一只手用力一顶，两根手指隔着内裤，扣进了妹妹的蜜穴！
　　“唔！”
　　小穴刚刚被异物突然侵犯，陈筱爱便抬起脑袋，瞪大自己不满的眼睛。
　　不过她还没来得及示威，撅起的小嘴便被陈宇一口咬住，接着男人那根滑腻猥琐的舌头，便开始疯狂撬着自己紧闭的玉齿！
　　这个家伙！
　　真是恶心啊啊啊啊！
　　陈筱爱心里气得发火，奈何陈宇的手指越扣越快，冲进自己嘴里的舌头也放弃攻击更深的地方，而是不断舔舐着自己紧闭的玉齿。
　　这个恶心的哥哥，居然还发出得意洋洋的笑声！
　　真的是，坏死了！
　　无法反抗的情况下，陈筱爱慢慢接受了哥哥的粗鲁对待，意乱情迷之中，她的双腿也缓缓打开，紧闭的牙齿开启一点，伸出香舌与哥哥不断舌吻，嘴里的呻吟，也从不满转化为兴奋。
　　不知不觉之中，这对兄妹躺在了沙发之上，陈宇松开了牵制妹妹的手，用力拉下弹性极好的少女上衣，一对在黄色乳罩包裹之下的漂亮美乳，瞬间跳到了空气之中。
　　“嗯，嗯，可，可以了，哥哥，可以做了～”
　　此刻的蜜穴已经全部湿透，陈筱爱扭过脑袋躲开陈宇的舌吻，魅惑无比的对他念道。
　　不过后者根本没有停下的念头，继续一个劲地扣穴揉乳，狼吻着少女因发情而透红的面颊。
　　“嗯～哥哥，快嘛，给，给我！”
　　陈筱爱身体越发燥热，为了享受陈宇巨大的肉棒，她甚至主动用双腿，环住了陈宇的腰，小穴一紧一松，像是小嘴一般，疯狂吮吸着侵入其中的手指。
　　无数的迹象都在表明，自己这个调皮的妹妹，真的动情，渴望被大肉棒狠狠地干了。
　　“妈的，终于把她情欲调起来了！哈哈～”
　　陈宇心里乐开了花，恋恋不舍地松开陈筱爱后，他轻咳两声，正襟危坐，目光移向电视，甚至还哼起了欢畅的小曲。
　　“你～”陈筱爱脸色一沉，想要发作，但欲火焚身的她又渴望被操，无数愤怒的话语到了嘴边，又成了充满魅惑的求饶，“哥，哥哥，干妹妹好吗？筱爱知道错了～呜呜，之前都是人家不好，害大肉棒受了委屈，快看快看，人家的小穴流出了好多水哦，直接插入的话，大肉棒会很舒服的啦～”
　　若是平时，陈宇肯定受不了妹妹这样的勾引，但他念头一定，说要报仇，那肯定就要报仇。
　　于是乎，他也学着那晚妹妹迷糊至极的样子，装傻充愣地回答道：“妹妹你在说什么啊？电视难道不好看吗？”
　　“陈宇！操我！不然跟你没完！”
　　陈筱爱刁蛮的性子哪里受得了陈宇一而再再而三的欺负，当即怒斥一句，俏脸上似有怒意流动。
　　“你不操我，等会我就把那个婊子踢出去！你信不信！”
　　陈筱爱发火的模样，像极了一头愤怒的母老虎。
　　按照妹妹的脾气，她所说的话语绝对会付出实践，别说踢走尉心音了，就算把自己被催眠的事情告诉老爸，她都可能说出来！
　　然而陈宇只是闷哼一声，脸上不为所动。
　　“不要以为你这样威胁我我就会就范，如果不是老子也涨得难受，看都不会看你一眼～”
　　陈宇一边脱着裤子，一边说着狠话。
　　但下一秒陈筱爱就收回了打开的双腿，上衣也被她迅速拉起，似乎不想看到陈宇被自己胁迫一般。
　　“别啊，老妹，刚刚开玩笑的，我真干你，这次是真的！别搞乱我计划喂。”
　　看着妹妹从沙发上站起，陈宇的心逐渐凉了半截。
　　“完蛋，玩过头了……咦，不对，她怎么往厕所去了。”
　　陈宇心里缓缓默哀之时，却看到一言不发的妹妹走到了厕所门前，然后背对着自己撩起后裙，开始风骚地扭起了屁股……
　　“原来如此，在客厅确实冒险了一点，还是妹妹想得周到！”
　　陈宇脸上浮现一丝淫笑，蹑手蹑脚地弓起身子，直接溜了过去！
　　半小时后，坐在马桶哥哥身上的少女再一次因为高潮舒服地绷紧了身子，她的裙子被脱掉丢到了洗手台上，满是淫水的内裤，也无力地挂在少女裸露的脚踝上。
　　陈筱爱的蜜穴已经满是泥泞，而导致这个状况的罪魁祸首——陈宇的大肉棒，还在不断地刺入，拔出，刺入，拔出……
　　“哦哦，哥哥，哥哥快，人家，人家要不行了，呜呜，筱爱没力气了，啊啊，被，被哥哥的大鸡巴，干，干虚脱了～”
　　疯狂揉着自己奶子的小美女怪叫一句，然后上身一软，直接前倾摔向了前方。
　　若非抱住自己细腰的粗手死死拉住，估计陈筱爱的小脑袋就得和地上的瓷砖来个亲密接触。
　　即便有陈宇的抱紧，她如今的身体依旧像是一条死鱼一般，与其说这是一个古灵精怪，调皮可爱的萌妹子，不如说是一个人形飞机杯～“干，好爽，把骚逼妹妹干坏了！好刺激，干！唔，受不了了，直接射吧！没有力气夹紧肉棒的骚穴，再不射精的话，就没有射精的欲望了！”
　　陈宇嘴里低吼着，缓缓从马桶上站起的他，疯狂地怼着妹妹的屁股，这个来自后方的冲击快速且迅猛，撞得失去力气的陈筱爱，呻吟都颤抖起来。
　　“啊，啊，啊，哥，哥哥，好厉害，啊啊，干，干死，干死筱爱，这，这个骚逼，在她，在她的小穴里，肆意喷，喷射吧！啊，啊～”
　　听着被彻底操服妹妹的颤音，陈宇最后一下使劲一顶，忍住不射的念头一松，大量精液从肉棒里射出，像是炸开一般，一秒不到便有精液，顺着两兄妹交合的泥泞私处，流到了地板之上……
　　陈宇只是脱了裤子而已，但妹妹身上早已凌乱不堪，哪怕不管身上的体液，她也得换一身衣服。
　　所以陈宇给妹妹带了一套衣服进来，让她好好洗个澡，自己就直接出去了。
　　当陈筱爱洗好澡出来后，厨房那边也是大功告成，开始往外端菜。
　　老爸在场，这顿丰盛的晚饭倒也不好再弄点什么花招，四人有说有笑地吃完晚饭后，便决定各干各的事了。
　　“什么情况啊？老赵！这个时候打电话过来……”
　　“哎呀，老陈，还好有你在，我长话短说吧，我不是有个儿子在外地工作嘛！天晓得他刚刚发什么疯，非说得回来办一件大事，还非得让我在场的那种。”
　　“你也知道，我跟儿子好几年没见面了，多多少少有些念想，这次公司派我出差，我……我打算推……推了。”
　　“你放心，老板那里我已经打过招呼了，只要你同意，出差的就是你！”
　　“老陈啊，你也别急着拒绝，我知道出差很辛苦，所以只要你答应，我自掏腰包送你一个千元红包，怎么样？考虑考虑？”
　　那边的男人霹雳吧啦地说着，打算让陈华升顶替自己出差。
　　“嗨呀！咱俩认识十多年了！这点小事还分什么彼此，出差的事明天就可以，对了，我爱人最近也在外地，我要走了，家里的两个孩子可能缺照顾……”
　　“哈哈，老陈你放心，有我在呢！你放心的去，等我儿子回来，我带他一起登门拜访，什么好吃好喝的带上，你家的两个小家伙，绝对受不了委屈的！哈哈，放心好了！”
　　“你这老鬼头，这事就这样吧，红包就被发了，见外，等我回来的时候，请咱喝两口小酒，好吧～”
　　“喝酒？那敢情好啊，不过就你小子这酒量，不怕喝醉吗？哈哈……”
　　“喝醉前也要灌醉你先……哈哈哈！”
　　两个大男人你一言我一语地聊着，声音颇为豪爽。
　　几分钟后，这通求救电话终于挂断。
　　陈华升拿出手机随意点了点，脸色立刻难看起来。
　　“什么情况啊！明天去百京的飞机只有凌晨五点那一趟！不行不行，来不及了，我直接去机场守夜吧！”
　　陈华升不敢耽误，自言自语两句后，直接开始收拾行李了。
　　“呃？老爸要去出差啦？”
　　陈宇斜靠在房门上，脸上有点难以置信。
　　“废话，刚刚电话那么大声，你没听到吗？你赵叔叔有事，所以找我帮忙顶一下。”
　　“对了，这次出差好像得半个月，等我回来的时候，你妹妹估计考完试了，最近几天你就偶尔诈尸吃点东西不被饿死就行了，敢做其他的娱乐活动影响到你妹复习，你就等着回来被我打断腿吧！”
　　“还有，过几天估计你赵叔叔回来，家里记得打扫一下，他儿子赵阳认识吧？就小时候和你很亲的那个，多促进促进感情，赵阳这小子能耐得很，以后你少不了找他帮忙的地方！”
　　“妈的，我和你说这么多废话干嘛！你别死了就行，走开，别挡道！”
　　陈华升提着箱子，然后一把推开陈宇的身子，头也不回地离开家里了。
　　“这……家里只剩我和两个妹妹了？”
　　陈宇看着“砰”的一声紧闭的大门，皱眉沉思。
　　“我不会做梦吧……嘶～原来打自己一巴掌那么疼，早知道不试了。”
　　陈宇捂了捂被自己扇了一巴掌的脸庞，觉得一切像是做梦一样。
　　“计划，貌似得加快了，越快拿下尉心音，我的快乐，就越快到来！”
　　陈宇看着沙发上那两位气质不同，性格迥异的美少女，小腹邪火暴增。
　　要是双飞的话，那滋味，都不敢想象！
　　看了一下诱导过程，发现要完成当前目的的话，还得在尉心音身上花3000多元。
　　陈宇身上有这么多钱，但问题是……怎么把这些钱送给尉心音。
　　直接给的话，哪怕尉心音再婊，也不会接受吧～但是……算了，头疼，先洗个澡冷静一下？
　　陈宇想到什么就去做，随便拿了几件衣服后，他便走进了浴室，打算好好放松一下。
　　当他把门关上的瞬间，陈筱爱把玩着的手机瞬间放下，之间她脸上浮现一丝冷笑，旋即看在了尉心音身上。
　　“说说吧～我爸走了，你准备怎么玩？”
　　“这事可跟我没关系，你爸自己走的，现在哥哥当家，某个人不会着急了，害怕失宠了吧？”
　　反正好哥哥不在，自然不需要维持自己的清纯人设，陈筱爱撕破脸皮，自己也没有什么好伪装的了。
　　“是嘛！别忘了某个人的裸照，还在我手机里哦！”
　　陈筱爱微微一笑，然后晃了晃自己的手机。
　　那些裸照曾经被陈宇发现过，他当时利用这些照片，不断诱导胁迫妹妹为自己手淫，口交。
　　家庭地位颇高的陈筱爱哪里受得了一直被废物哥哥胁迫，积攒了强烈的欲望和怒火，直接深夜强上了陈宇，这也是本小说开头的一幕。
　　手机里的裸照，是尉心音的，之所以拍给陈筱爱，则是因为她俩的一个约定。
　　陈筱爱可以同尉心音分享自己的一切东西，但后者必须帮助自己在学校不受欺负。
　　后一个条件是远比不上前一个的，于是陈筱爱想出了一个附加条件，那就是让尉心音把自己的裸照拍给自己。
　　虽然照片没有拍摄脸，但全裸的少女胴体一样可以成为威胁的把柄。
　　哪怕中午两位少女在游乐场争吵一番，甚至为了陈宇争风吃醋，但陈筱爱都不曾利用这个威胁尉心音。
　　但是她得知老爸要出差半个月后，她害怕了。
　　没有老爸的庇护，她真的害怕自己这个心机深不可测的女同学，利用花言巧语迷惑自己的傻老哥，最终酿成不可逆转的恶果。
　　“真的要这样做吗？陈筱爱，我一直觉得我们会是很好的朋友，虽然我知道你对我有偏见……”
　　尉心音悠悠叹了口气，眼里有些疲倦。
　　“我也不希望这样，我这是为了你好！你不会觉得一个正值年轻的男大学生，不会对你这样漂亮的小女孩有想法吧！你不会觉得我哥给你买的东西，都是白送的吧！”
　　陈筱爱恶狠狠地开口，想要以此吓退尉心音。
　　正在浴室里哼着小曲的陈宇还不知自己被卖了个透彻，若是被他知道，那真得称赞陈筱爱为一声“好妹妹”了。
　　为了仇人不被自己操，居然连亲哥哥都可以出卖。
　　他妈的！真是绝世好妹妹！
　　听着陈筱爱的厉声恐吓，尉心音沉默了，忽然，沉默中的少女摇了摇头，紧接着是略带癫狂的大笑：“陈筱爱，我真的嫉妒你！嫉妒你有一个美好的家庭，而我的家里，只有不幸与痛苦！”
　　“嫉妒你每天都有好吃的，不同花样的零食，吃不完还可以分给其他同学，赢取好感；而我呢？处心积虑从其他男生身上弄到一点吃的，就要被你们指指点点，暗地里看不起！”
　　“上课时，男生们都希望和你坐在一起，希望自己能逗你一笑，让你开心；而跟我说话的，只有班上那几个那几个吊车尾的混蛋，他们说着露骨的话，希望看到我发春的样子，嘴里叫骂着恶心的话语，只想践踏我的尊严！但为了能继续从他们身上得到好处，我，我只能忍！”
　　“大家都说你是大小姐，有钱人，做了坏事扮一个鬼脸，大家都说可爱！其他人则骂我是心机婊，穷鬼，哪怕事情跟我无关，也会有人向我抛来恶意！”
　　“我受够了，我真的受够了，我只是想过得好一点而已，对于你们世界的光和热，你们的美好，你们的幸福，我从来没有嫉妒过！我只是稍微拿走了一点你们并不需要的东西，弥补自己受伤的心灵，我做得很过分吗？真的……真的很过分吗？”
　　尉心音说着说着，眼泪直接流了下来。
　　这个心机颇深的女孩，哪怕计谋再怎么精妙，也不会像现在一样嚎啕大哭。
　　是的，尉心音情绪崩溃了，只因为陈筱爱。
　　所有人都可以向她抱以恶意，唯有她不行！
　　这个世界上，只有她手里有自己的把柄，只有这个女孩，曾经得到过自己的一丝信任！
　　现在她要那这个威胁对待自己，自己怎么不崩溃！
　　“我……”
　　“好了，我承认今天是一个很快乐的日子，哥哥给我买的东西，我不会拿走的，既然你不愿意，我也不会要！”
　　“是了，他是你的哥哥，哪怕他有很多的精力，很多的爱可以分给我，你也不愿意这样，你嫉妒，你嫉妒一个一无所有的人，我，恨你！”
　　尉心音情绪失控，直接夺门而出。
　　她身上是没有钥匙的，走了，那就真的是走了。
　　……
　　“心音她走了，这，这是我想要的吗？可是我真的，不想害她啊，只是拿出来威胁一下的东西，她，她怎么就当真了呢！”
　　陈筱爱想要哭，却发现怎么也哭不出来，她感觉心里缺了一点，却又不知道缺失的是什么。
　　浑浑噩噩，是对她当前状态的最好总结。
　　“今天是个好日子啊，嘿，今天是个好日子！”
　　陈宇穿着一条大短裤，上身裸着直接来到了客厅，准备向两位妹妹炫耀一下自己的一大块“腹肌”，但却发现怎么少了一个人。
　　而且，这陈筱爱的气息不大对劲。
　　低迷，非常低迷。
　　失落，非常失落。
　　自责，非常自责。
　　莫非……
　　肯定是吵架了！
　　陈宇眉头一皱，很快猜到了事情的关键，连忙坐到陈筱爱身边，后者直接抱住了自己，眼泪瞬间涌了出来！
　　“对，对不起，是我，是我不好，呜呜，心音，心音她被我气走了，呜呜……”
　　看着妹妹情绪失控，哭得梨花带雨的模样，陈宇心里浮现一丝难得的温柔。
　　“哎，多大的事嘛，不就是走了嘛！爸爸也走了啊，尉心音走不走又没……没……卧槽，陈筱爱你要死啊！把尉心音逼走了，我还怎么玩！淦！”
　　一把扯开陈筱爱搂住自己的手，陈宇衣服都来不及穿，直接冲到了门口。
　　“她，她情绪不好，你，你不要刺激她！”
　　陈筱爱忽然想起什么，连忙对着陈宇大喊。
　　不过后者连头都没回，直接关门出去了。
　　“好手环，给个外挂，定位一下！”
　　市区那么多大，天晓得尉心音去了哪，陈宇站在家门口有些不知所措，只能借助于手环。
　　“天台。”
　　脑海里响起手环的提示，让陈宇心里大喜。
　　“卧槽，手环居然还有这种功能，没想到啊！”
　　“其实是没有的，作者不知道该怎么编你去天台，所以硬加上去的，请宿主不要误会。”
　　“作者是谁？”
　　陈宇有点懵逼，但下一秒便把这个问题抛之脑后，不再理会。
　　爬了十几层楼梯后，陈宇气喘吁吁地来到了天台上面。
　　刚刚走出大门，一个黄裙少女便坐在栏杆之上，缓缓晃着自己的两条细腿。
　　“我去，可算找到你了，别吓我啊，尉心音！”
　　陈宇小跑过去，想要拉回尉心音。
　　但后者没有回头，只是突然开口，喝住了陈宇：“哥哥再靠近一步，以后再也见不到我了呢！”
　　妈的，怎么要自杀！
　　淦！
　　我诱个导容易嘛我！
　　“你不会跳！”
　　陈宇试图安抚一下少女的情绪，但下一秒，尉心音便疑惑地转过了头。
　　“你怎么知道？”
　　我知道个鬼！我随口胡诌的，总不能说快跳吧，等会我下去奸尸？
　　陈宇心里不断骂娘，但脸上却不动声色，正在努力思索如何答复的他，还是没想出一个合理的借口。
　　双方沉寂了一会，尉心音笑了笑，又转过了身子。
　　“哥哥坐上来好吗？我想和你说一点悄悄话。”
　　“哦哦！”
　　陈宇应付两句，连忙坐了上去。
　　妈耶，好高，妹妹我可以抱你一下吗？
　　陈宇看着脚下的悬空，缓缓咽了口口水。
　　“哥哥今天才认识我，对吗？”
　　“呃，昨晚上通过电话。”
　　陈宇以为尉心音健忘，连忙提醒她一句。
　　少女被陈宇奇葩的回答逗得噗嗤一笑，直言陈宇可爱。
　　“那不算！对了，今早上也不算，不对，今天白天都不算，我想现在正式和哥哥认识一遍，可以吗？”
　　“哦，那你介绍吧！”
　　陈宇挠了挠头，不知少女葫芦里卖得何药，只能一个劲地点头。
　　“我叫尉心音！今年十五岁了！再过几天，人家就十六了哦！”
　　“我的亲生妈妈是一个妓女，她卖淫的钱大部分用来吃喝赌博，剩下的零钱丢给人家，日积月累，心音无比拮据地把书读到了今天。”
　　“对了，我还有一个酒鬼老爸，不是亲生的哦，是妈妈后来找的，他最擅长的是喝酒，还有打老妈，每次他暴打妈妈的时候，人家都会躲到床底，看得一清二楚。”
　　“我叫尉心音，来自一个不幸的家庭，我，对哥哥一见钟情了，我……我想，吻一下哥哥！”
　　尉心音不带一丝羞耻地说完以上的话，仿佛和其他女孩介绍自己正常的家世一般，她没有感到任何不妥。
　　“我……唔！”
　　陈宇还没反应过来，尉心音竟闭起了眼眸，双手松开栏杆的她，直接搂上了陈宇的脖子，然后与对方深情地吻在了一起。
　　少女的动作生涩无比，只知道一个劲地用力亲吻。
　　陈宇本应该试探性地引导才对，但是他不敢。
　　不是在装高冷，而是他不敢分心！
　　至于为什么……
　　你试试坐在五十层大楼顶部，脚下悬空，还有一个女生把一半力量压在你身上是什么感觉！
　　老子要不是死死抓稳栏杆，早他妈GG了！
　　“不，别，你，你别这样！”
　　陈宇疯狂摇头，趁着尉心音松开娇唇，满脸疑惑之时，他连忙退到栏杆上，然后将上方的少女，以公主抱的形式，抱回了地面上。
　　“哥哥不喜欢吗？这是人家的初吻。”
　　尉心音低头不敢直视，双唇轻咬，似在回忆这个好哥哥的味道。
　　陈宇感觉有点无语，只能开口安慰：“你还小，这种事情不要接触太早。”
　　等我完成诱导后，就不早了——这是陈宇的后半句话。
　　“我，我不小了，我，我可以做很多事，不就是服务男人嘛！我都可以学？”
　　“学？学什么！”
　　陈宇瞪了一眼，尉心音迅速开口举例道：“自慰，口交，乳交，做爱，甚至是怀孕，人，人家都愿意做……只，只要有钱……”
　　尉心音声音越来越小，最后更是有点听不到了。
　　“胡闹！”
　　陈宇恨铁不成钢地骂了一句！
　　怎么还想着要钱，完成诱导之后，你说的老子都要白嫖！
　　被陈宇呵斥一句，尉心音脑袋低得更低了，但她没有后悔，继续诉说着心里的想法：“除了哥哥，这个世界已经没有值得我爱的了，心音已经决定好了，等16岁一过，就离家出走，用身体赚钱！”
　　“街边的流浪汉，满身臭汗的工人心音可不要，人家要勾引有钱人，只要有钱，他们让心音做什么都行！”
　　“心音是个没人爱的孩子，但哥哥不一样，人家要把所有的第一次都给你，之后……之后你就当我死了，可，可以吗？”
　　尉心张开双手，缓缓搂住了陈宇的身子。
　　“我……想做哥哥的女人，请不要拒绝，心音，心音会很努力服务哥哥的！”
　　少女说完，脸上已经满是红润。
　　刚刚表白完，就请求自己喜欢的男生和自己做爱，这实在是太荒诞了！
　　“白给？真的假的？”
　　陈宇心里一喜，然后怀里的少女就松开了自己，接着微笑着转过身子，背对着自己掀起了长裙。
　　“人家，人家还是第一次，请，请哥哥不要那么，那么粗暴～”
　　“淦！有点，有点受不了！”
　　没人的天台上，一个漂亮的处女背对着你撩起长裙，屁股不断摇晃，求着让你破处，想必是个正常男人，都难以拒绝。
　　不过陈宇不正常。
　　因为他有诱导手环。
　　这尉心音，已经很明显想要堕落了，如果自己贪一时爽快，估计这炮打完，二人便会形同陌路，诱导，也会随之失败。
　　是爽一次之后，让其他男人爽。
　　还是忍一下，之后所有都是自己爽。
　　陈宇权衡再三（×），陈宇脑子没坏（√），选择了忍耐。
　　“跟我回房间吧，这里冷。”
　　陈宇冷冷开口，然后转过了身子。
　　尉心音看着他离开的背影，想象着自己即将跟陈宇发生的淫乱一夜，内心既有点期待，又有点失落。
　　“开下门，没钥匙啊，快冷死了！”
　　趁着尉心音还没下来，陈宇赶紧卸下脸上的高冷，发疯似地拍门。
　　好在里面的妹妹等待了良久，刚一听到动静，就迅速打开了房门。
　　“怎么样？人没找到吗？”
　　“找到了，在天台看到的，你差点把人弄自杀了，还好我救了回来，妈的！”
　　陈宇邀功似地说道，怕不解气，他还补充了一句。
　　“赶紧回你屋子去，万一又刺激到了人家，晚上找你索命怎么办！”
　　听到这件事已经涉及到人命了，陈筱爱性子再刁蛮，她也不敢掺和了。
　　小步子一迈，她迅速躲回了自己的房间里。
　　在门外等待了一会，红着眼眶的尉心音走了下来，朝陈宇羞涩一笑后，她又回到了家里。
　　“今晚，是在这里做吗？在满是哥哥气息的房间里做，心音有点小激动呢！”
　　尉心音脑袋埋进被子，狠狠地嗅了好几下，然后才翻过身子。
　　两腿抬起的她开始将长裙脱下，准备体验从女孩变成女人的过程。
　　未等尉心音把裙子脱完，陈宇口里竟抓出了厚厚一沓的钱，然后递到了她的手里。
　　“我现在身上只有这4000块了，你不是差钱吗，先用着，女生，千万要爱惜自己身体，哥哥虽然不能让你过上好日子，但是绝不会，让你受一点委屈。”
　　“毯子我拿走了，我以后都睡沙发上，你不用管我。”
　　陈宇说完，从床上抽出一张薄薄的毯子，然后就这么裸着上半身，离开了房间……
　　“哥，哥哥？”
　　衣衫不整的尉心音坐在床上，手里里死死攥着陈宇刚刚递给她的一大沓钱，眼泪不要命地涌了出来。
　　被陈筱爱伤害之后，她已经失去了仅有的信任，本以为自己的后半生会和母亲一样，成为男人胯下的玩物和口中的妓女。
　　未曾想，哥哥竟然没有抛弃她，不仅没有借此机会和自己发生关系，而且还把他所有的钱都给了自己，只想让自己好好活下去。
　　陈宇的举动，尉心音死掉的心缓缓醒了过来。
　　这个世界，似乎也不是那么黑暗……
　　“我透，终于把钱花出去了！操他妈的！”
　　陈宇坐在沙发之上，当尉心音决定用这笔钱改善状况的时候，他也收到了手环的提醒。
　　“有钱的哥哥：描述：在尉心音身上花费的钱越多，越容易增加尉心音的好感！
　　每在其身上花费50元，就会获得1％的进度！（已完成）”
　　“诱导目标：尉心音和宿主关系：妹妹同学当前诱导目的：营造自己哥哥的好形象，增加尉心音的好感！
　　当前诱导进度：100％（可选择下一诱导目的）
　　可选诱导目的：A、继续保持好哥哥的身份，让尉心音断绝对宿主的性幻想。
　　B、开始收获，准备表白，将二人之间的关系，升级为恋人。
　　C、大彻大悟，深知自己的诱导少女的罪行多么可恶，把诱导手环丢了，顺便去网吧打一晚上游戏。
　　D、设计巧取，将尉心音发展为小情人。（该选项免费赠送2次自由诱导机会。）”
　　新的诱导选项应该是上垒环节了。
　　A选项肯定是否决的，陈宇累死累活为的是啥，还不是为了把这个心机少女纳入后宫，真要成了兄妹，那不得后悔死？
　　B选项倒是不错，和尉心音恋爱，自己倒也不亏，但总感觉多多少少有些束缚，可以考虑一下。
　　C嘛？就当它不存在好了。
　　至于D，陈宇还是第一次见。
　　巧取？还白送两次诱导机会？
　　“我他妈精得跟个猴一样！这不是随便拿下！”
　　陈宇心里豪气万丈，思索片刻，选择了D选项！
　　豪情过去之后，陈宇有些迷茫。
　　这个巧取，到底应该怎么弄呢？
　　像妹妹陈筱爱那种玩法肯定不行，比起妹妹这种想做不给做，不开心就折磨你的小女生。
　　陈宇更渴望一个乖巧听话，随叫随到，拍拍屁股就懂得换姿势的小母狗。
　　“夜袭强上？用大鸡巴征服尉心音？好像有点太危险了，虽说她愿意白给，那也是她主动的情况下，自己要是强上，万一又把这女孩心态弄崩溃咋办？”
　　“既要让对方心甘情愿地被自己干，又不能发展为对象，这个问题……貌似有点难！”
　　哪个女孩不希望自己喜欢的男生成为自己的另一半呢？尉心音如果愿意主动给陈宇干，那她绝对会拼尽全力争取正宫的地位。
　　“或者？又像诱导妹妹那样？让尉心音主动强上我？”
　　陈宇躺在沙发之上，选择困难症开始缓缓发作。
　　“等会！诱导妹妹那样？我知道怎么做了！妈的，上辈子老子绝对是个大聪明！这种办法都被我想出来了！真厉害啊我！”
　　想到这里，陈宇立刻付诸行动，只见他偷偷从沙发上爬起，开始在客厅里翻箱倒柜！
　　“找到你了！没想到老爸还给我剩了几颗！”
　　陈宇手上捏着强力安眠药片，眼里满是喜意。
　　“手环，开启自由诱导模式！”
　　“自由诱导模式已经开启，宿主一共还剩9次机会。”
　　“妹妹陈筱爱会在11点50的时候来到客厅，并开口询问我为何要上厕所。”
　　“从我口中得知桌子上有一杯我的牛奶后，陈筱爱心生诡计，决定用迷情药（牛奶兑果汁）迷奸我。”
　　“陈筱爱在调制迷情药的时候开始自言自语，并被躲在身后的尉心音发现。”
　　“尉心音发现计谋，趁陈筱爱不备，将自己与陈筱爱调制的牛奶调换，陈筱爱被迷晕。”
　　陈宇下了血本，一口气动用了四次自由诱导，可见其决心之坚定。
　　“很好，诱导已经存在了，我只要注意自己的细节，那么结局走向，将会是对我最为有利的一个。”
　　11点48分，陈宇打开手机，发了一条信息给尉心音。
　　“出来喝点牛奶吧！你情绪那么激动，喝点牛奶容易助眠。”
　　消息发出两秒不到，房间里辗转反侧的少女立刻“嗯”了一声，然后翻身下床。
　　“哥哥？”
　　轻声唤了一下沙发上的人，尉心音小心翼翼靠了过去。
　　“为什么不开灯啊，客厅好黑，我都不确定是你～”
　　尉心音几乎把脸靠在了陈宇面前，才看清这个人影的真面目。
　　“开灯的动静太大，我怕影响到你们俩休息了，这是我刚刚倒出来的牛奶……”
　　桌子上有很多空杯子，其中倒有牛奶的，只有两杯，一杯是陈宇要喝的，一杯是陈宇帮尉心音倒的。
　　像是忽然想到什么，陈宇忽然制止了尉心音拿起牛奶的动作，只见他摸出一片安眠药，神情有些担忧。
　　“心里是不是很难受，感觉睡觉也有点不安稳，这是安眠药，你觉得可以的话，我就放进去了。”
　　“我……我可以吧。”尉心音心里下意识地想要拒绝，毕竟一个男生主动喂女孩吃安眠药，未免有些图谋不轨。
　　但她忽然想到这是哥哥，所以还是选择接受了他的好意。
　　随着安眠药片混入牛奶，陈宇也缓缓松了口气：“等药片融了之后，你再喝掉吧，我先去上个厕所，你不用等我。”
　　陈宇说完，直接起身离开，走进了厕所里。
　　在他进入厕所的一瞬间，陈筱爱满脸潮红地从房间里走了出来。
　　她刚刚在房间幻想自己被狠狠操了一次，但这样幻想毕竟只是幻想，远没有实战来得刺激。
　　没法消除心里的焦虑的陈筱爱，觉得自己需要被狠狠蹂躏一番，而陈宇，似乎是最好的选择。
　　“你不是洗过澡了吗？还进去干嘛！”
　　刚刚自慰完，陈筱爱觉得小穴湿漉漉的，自然想要清理一番，但陈宇现在霸占了厕所，让她感觉有些不大乐意。
　　“怎么？进厕所只能洗澡吗？我上厕所不行？对了，桌子上那个黄色杯子里的是我的牛奶，你想喝自己倒一杯，别喝我的！”
　　陈宇故意提醒一句，让陈筱爱的身子下意识地哆嗦了一下！
　　“是啊，傻大屌哥哥居然把要喝的牛奶放在桌子上了，这不是给我机会吗？”
　　陈筱爱感觉身子有点燥热，迷糊之际，她又想起了那天晚上用迷情药强上哥哥的场景。
　　如今这个机会又出现了，怎能让陈筱爱不动心呢？
　　陈筱爱自言自语着，耷拉着拖鞋走到了沙发上，然后把目光放到桌面上。
　　“找到了，果然有一杯黄色杯子的牛奶，啧啧，这次可是你主动送上门的哦，非要告诉人家要喝牛奶，就算被迷奸的话，也是哥哥自己的错哦！嘻嘻……”
　　陈筱爱开心地拿起了陈宇要喝的牛奶，然后迈着小碎步，跑到了冰箱面前。
　　殊不知自己被自由诱导控制的陈筱爱，兴奋地从冰箱里摸出一瓶果汁，然后开始精心调制自己以前被植入脑袋里的一条诱导指示——牛奶加果汁= 迷情药。
　　但是事情总有转机，陈筱爱本以为自己天衣无缝的计划，实际上全部都被躲在沙发身后的尉心音听到了。
　　尉心音刚刚拿起牛奶，还没来得及喝，就听到了陈筱爱和哥哥对话的声音，猜到陈筱爱一定会过来的她，匆匆将牛奶放回桌面，然后便躲到了沙发背后！
　　尉心音听到两种饮料混合在一起的声音，以为陈筱爱真的要迷奸陈宇的她，内心震惊无比！
　　“这……怎么可能！陈筱爱她，疯了吗？”
　　“这个女人，真的是入魔了，为了不让别的女孩分享自己的亲生哥哥，哪怕连肉体都愿意奉献吗？这……这可是乱伦啊！”
　　尉心音捂着娇唇，心里的震惊，逐渐转变为愤怒！
　　“不行，我一定要阻止她，一定！”
　　尉心音心里大喊道。
　　下一秒，陈筱爱忽然站起身子，迅速溜到了厕所门前：“笨蛋哥哥，快一点出来啦！筱爱也要上厕所～”
　　好机会！
　　尉心音心里兴奋地喊了一句，趁着陈筱爱与陈宇互动的时候，她弓着身子，迅速来到了桌子前。
　　根据颜色，尉心音轻而易举地调换了自己和陈宇的牛奶。
　　“位置换一下，让哥哥喝我的，等陈筱爱离开后，我再倒掉有问题的。”
　　“这样一来，哥哥最多只会因为喝了混入安眠药的牛奶变得很困，谅这陈筱爱也不敢动手。”
　　“灯这么黑，在没有防备的情况下，哥哥应该只会根据杯子的位置喝牛奶，而不会刻意查看颜色……”
　　“只要哥哥没喝到有问题的牛奶，那么陈筱爱的阴谋，就会不攻自破。”
　　尉心音心里盘算得很好，她调换了牛奶的位置，然后又躲回了沙发背后，准备等待结果的到来。
　　“咦，你在这里干嘛，厕所空了赶紧进去啊！弄好了早点睡，年纪轻轻的千万不要熬夜，知道吗？”
　　陈宇走出厕所，故作疑惑地看着妹妹。
　　“我又不急，在这坐一会，有问题吗？”
　　陈筱爱有恃无恐地说着，她要看哥哥喝下迷情药发情的样子，接着再把他拖回自己的房间，好好享受这欢愉的一晚。
　　“你开心就好！咦……等一下，我的牛奶位置怎么变了！说，是不是你搞得鬼！”
　　陈宇忽然说道，语气有些严厉。
　　他的一番话语，让在场的两个小美女都愣了一下！
　　陈筱爱以为自己暴露了，打算找个借口开溜。
　　而尉心音心里一阵疼痛，感到有些绝望。
　　正当她犹豫着要不要冲出来的时候，陈宇又开口了：“原来是你也倒了一杯牛奶啊，我说位置怎么变了，喏，把牛奶喝掉，然后回去睡觉！”
　　陈宇装成不认识尉心音那杯混入安眠药的牛奶一番，自顾自地解释一句后，将其递给了陈筱爱。
　　如今的陈筱爱已经被吓得有点傻了，她明明记得自己没动杯子的位置啊？
　　“不过还好，笨蛋哥哥依旧拿的是混入迷情药的牛奶，虽然不知道这杯牛奶是什么时候倒的，但喝掉的话，应该没什么问题吧？”
　　陈筱爱心里缓缓念着，然后仰起脑袋，和陈宇一起喝掉了各自手里的牛奶……
　　“淦，这牛奶兑果汁喝着真的是一言难尽，早知道当初设计诱导时，不用这个配方了！”
　　陈宇咕噜咕噜地把这杯黑暗饮料吞入腹中，而那边的陈筱爱也因为安眠药的快速作用，身子有点站不稳了。
　　开玩笑。
　　这可是老爸治疗失眠特意买的强力安眠药，半分钟发作，一片就起效！白天倒下去，晚上才能醒！
　　药效强得雅痞！
　　“哥，你，你是不是觉得……嘻嘻，身子很热啊？要，要不……今晚去我房间睡？唔，好，好困，送我回去，我，我要哥，哥哥……”
　　陈筱爱眼睛都快睁不开了，说完直接倒在了沙发上，不能自己。
　　而陈宇也开始装出一副真的摄入了迷情药一样，他的呼吸急促而粗重。
　　踏着重步打开客厅的灯后，他低吼一句，撕开了身上的衣服……
　　“受，受不了，鸡巴好硬，筱爱，哥哥，哥哥受不了了，给我爽一下，就一下！”
　　陈宇说完，直接扑到了陈筱爱昏睡的身体上，开始用力舔舐后者恬静的脸庞。
　　为了刺激躲在一旁的尉心音，陈宇嘴里还故意发出“吧唧吧唧”的声音，弄得陈筱爱脸上全是口水！
　　至此，尉心音终于相信了这不是做梦。
　　哥哥还是喝掉了混入迷情药的牛奶，而陈筱爱也阴差阳错的，被自己混入安眠药的牛奶，迷昏了……
　　如今的陈宇即将强上筱爱，尉心音心里又着急，又无助。
　　“只要躲着，装做不知道，那么事情就会和心音无关的，对吧？”
　　“但，但是哥哥与筱爱可是乱伦啊！要是心音不阻止，他们会不会因为这件事互相记恨一辈子……”
　　“不行，我不能这样做，我……我……”
　　尉心音闭起双眼，扯开了裙子中间的系带，然后收缩双手，让上衣的两根带子由香肩滑落，那条黄色的连衣长裙，便开始由上而下地，从少女雪白的身子上缓缓脱离。
　　熟练地解开胸衣和内裤后，一具全裸的胴体，迅速从沙发背后站了起来。
　　美眸里满是坚定的尉心音用手腕上的胶圈将披落在后背上的三千青丝系成马尾。
　　莲步轻移的她，来到了沙发的一边，也就是陈宇的脸上。
　　“哥哥，今晚跟心音做，放过筱爱好吗？”
　　尉心音轻轻开口，但是现在的陈宇正在扮演一个淫欲入脑的色魔，怎么可能分心关注他。
　　陈宇只是一个劲地狼吻着筱爱的脸庞，而他躁动不安的双手，也快把妹妹的衣服撕烂。
　　尉心音不忍心陈筱爱因为自己的失误而遭受陈宇这般折磨，于是猛地抓住陈宇脸庞，让其脑袋看向了自己。
　　下一秒，全身赤裸的美少女紧闭双眸，吻上了陈宇的脸庞。
　　“冲！拿下！”
　　陈宇心里欢呼一句，然后接着保持被“迷情激发性欲”的状态，爆发出了男人的狂野本性。
　　“啊～”
　　一把将全身赤裸的尉心音抗在肩上后，陈宇气喘吁吁地将其抗到了房间里。
　　也不需要顾及怜香惜玉，回到自己房间的陈宇直接把尉心音狠狠丢在了床上，然后哇的一声，径直扑了上去。
　　“嗯，嗯，哥哥，不，不要，呜～好大，下面，下面被，哥……哥哥，插进来了！”
　　被超大肉棒的粗暴破处，让尉心音迅速落泪，不过陈宇可管不了那么多，把自己当成发情猛兽的他，疯狂地将肉棒往少女深处猛顶，根本不顾身下的女孩，挣扎有多么强烈！
　　……
　　十分钟后，第一次被夺走的尉心音，被陈宇一下又一下，无情地抽插着。
　　“嗯，呜，啊啊，唔唔，不要～”
　　听着被压在胯下美少女努力压低的呻吟，陈宇的肉棒不停抽插着刚刚破处的处女小穴。
　　尽管已经辛苦耕耘了十分钟，但少女倔强的阴道似乎也没有屈服，依旧保持着刚刚插入的紧致，让陈宇爽得要死。
　　尉心音的小穴真的极品，哪怕只是初次做爱，她的小穴都像是天生经过训练了一般，会不断吸紧男人的肉棒。
　　小穴这种潜意识的，缓缓吞食肉棒的下流行为和阴道两旁的紧致嫩肉配合起来，简直是男人的天堂！
　　和别的女生做爱需要主动，但面对尉心音，你只需要插进去一点，让她的小穴发情流水之后，这个淫荡的阴道，便会下意识地吞食一切入侵者，直到异物侵犯到花心深处……
　　随着陈宇操弄速度的加快，二人交合的地方，也发出了“咕啾咕啾”的声音。
　　和其他人做爱是股间互相碰撞发出的“啪啪啪”声响，但是与尉心音做，声音则是从她小穴深处发出来的。
　　这是紧致小穴努力吸取肉棒，挤压空气发出的可爱声音，抽插得越快，声音就越响亮。
　　陈宇感觉自己赚翻了，身下的少女不仅和陈筱爱性格迥异，就是小穴，也各有千秋。
　　如果说陈筱爱的小穴是一个超级舒爽，不断高潮喷水的飞机杯，你的快感取决于你的性能力的话。
　　那么尉心音的小穴更像是一只拥有独立意识的淫兽，它幻化成了人类女性小穴的模样，一旦男人插入，便会小心翼翼地汲取榨精，即便你的性能力不强，但小穴依旧会给予你极大的快感！
　　面对陈宇疾风暴雨般地疯狂冲撞，少女刚刚破处的小穴也逐渐有了回应，大量用于润滑阴道的蜜汁迅速涌出，让侵入深处的大鸡巴如鱼得水，粗暴的奸淫之下，尉心音竟感觉到了一丝异样的快感。
　　“唔，哥哥，不，不要那么用力，心，心音快受不了了～啊！”
　　陈宇一记全力撞击，让快感连连的尉心音猛翻白眼，大量的湿热的淫液从少女稚嫩的花心上猛喷而出，径直浇在了陈宇的大龟头之上！
　　“哦，骚货，你的小骚逼好紧，高潮了还那么会夹，真是一个称职的肉便器！”
　　陈宇试图抽出肉棒，但却被因为高潮来袭而死死绞住大鸡巴的处女阴道困住，于是忍不住下意识地羞辱一句。
　　尉心音心里也是有些委屈，她的计划可没有跟哥哥做爱这一环节，虽然并未做抵抗，但改变不了自己被陈宇强上了的事实。
　　这个夺走自己处女的坏哥哥，竟然还这样羞辱自己，呜呜，好难啊！
　　娇羞的尉心音也被自己小穴的“好客”惊讶到了，但没法控制蜜穴情绪的她，只能用双手捂住脸庞，默默承受身上男人疯狂的攻势。
　　“哦，哦，干死你，干死你个小骚货！明明小穴夹得那么紧，脸上却装出一副害羞的样子！喜欢反差是吧！看我不把你干回原形！”
　　发觉胯下的尤物被羞辱之时的异样反应，陈宇心思立刻活跃起来，继续开口乘胜追击的他，双手也开始了工作。
　　狠狠捏了一下尉心音淡粉色的可爱小乳头后，他一把抱住尉心音的下面，然后将这两条柔软无骨的美腿搭在肩上后，陈宇身子微微前倾，一半重量压在尉心音的下身上，然后屁股开始不断加大力度，控制着肉棒冲击少女这绞紧力度颇大的蜜穴。
　　“哦～干！哦～干！哦～干……”
　　用力拔出的时候，陈宇长“哦”一声，而拼命插入的时候，则是怒斥一句。
　　尽管尉心音的阴道独具特色，会主动吸紧插入的巨物，但与真正用力的肉棒对抗下来的话，还是显得太嫩了。
　　尤其是在陈宇拔出肉棒准备狠狠刺入的时候，尉心音的小穴更是一败涂地，明明只是刚刚破处的小穴，此刻却像是美熟女被数位大汉轮奸过的骚逼一般，大小阴唇都被干得外翻，甚至有一点原属于阴道之内的嫩肉，也因为肉棒的肆意操弄，时隐时现。
　　“干死你，干死尉心音你个小骚货，居然全裸着身体勾引我！是不是很渴望被男人干死啊！哦豁豁，真是个淫荡的肉便器，天生就很适合被男人玩弄呢！”
　　“不，不要这样，这样说……啊，说人家，唔唔，心音，心音才不，不是这样，淫……淫荡的女孩子！”
　　虽说尉心音和很多男同学保持着暧昧关系，但这些男生连少女纤细白嫩的小手可没牵过，更不要说有其他的性体验了。
　　自己可是名副其实的黄花大闺女，只是因为失误才被哥哥干到，才不是什么肉便器呢！
　　再说了，明明是哥哥的大肉棒太厉害了，小穴招架不住，才那么喜欢的嘛！
　　小穴的想法，心音，心音管不着啊，哥哥为什么要这样羞辱人家，呜呜呜，坏死了～“是吗？那是哪个小淫女被大肉棒插得连续高潮了？为了让夺走自己处女的大肉棒更加快乐，某个人的骚逼，可是急不可耐呢！”
　　陈宇将肉棒顶住尉心音柔软的花心，身子前倾的他，看着面前距离自己不到二十公分，双手死死捂住脸庞的少女大喊道。
　　“不，不怪心音嘛！哥，哥哥太厉害了，心音，心音只能这样，啊啊，快动一下嘛！好哥哥～”
　　尉心音双手依旧捂着脸庞，因此说话的声音有点含糊不清，但她的身体却很诚实，架在男人肩上的小脚向中间并起，直接勾住了陈宇的脖子，似乎很害怕身上的男人离开一般。
　　“只是一个会勾引人的小妖精，干死你，干死你！当哥哥的肉便器好不好？每天被哥哥大肉棒干，好不好？”
　　陈宇猛插两下，直接把尉心音想要回绝的话语撞得烟消云散，淫荡的念头瞬间赶跑了脑海里仅剩的意识。
　　少女呻吟两声，脑袋似乎被小穴控制。
　　“喜，喜欢，呀～啊啊啊！”
　　“喜欢是什么啊？是喜欢哥哥，还是喜欢哥哥狠狠抽插心音小骚货的大肉棒？嗯！回答我～快！”
　　“都，啊啊，心音都喜欢，呜呜呜，最喜欢哥哥的大肉棒了，请～请再粗暴一些，用力，嗯嗯，用力蹂躏，蹂躏心音刚刚破处的小穴吧～啊！”
　　听着尉心音逐渐动情的话语，陈宇觉得是时候了，他稍微释放一些想要射精的信息，肉棒逐渐膨大起来，而抽插的速度，也缓缓加快。
　　他的双手狠狠拉开了少女捂住俏脸的双手，望着那双迷人又充满欲火的大眼睛，陈宇一边加快撞击，一便用满是诱导，充满磁性的声音轻声唤道。
　　“你叫什么名字啊？我的小骚货！”
　　“人，人家叫尉，尉心音，嗯嗯！”
　　“不对，你叫心音小母狗！是哥哥的专属肉便器，回答我，对不对啊？”
　　“我……我，不，啊啊，不要！肉棒好厉害，心音，心音受不了惹！”
　　尉心音本能地想要反驳一句，但快速抽插的肉棒，却无法让其说出一句完整的理智话语。
　　虽然没有得到答复，但沉沦欲望之中无法自拔的少女，却已经给了陈宇完美的答复。
　　于是乎，他再次开口，用恶魔诱导人类坠入黑暗的话语，悄然问道：“你是不是千人骑，万人干的母狗骚货？你的母亲是个妓女，而你长大了，也会光荣地继承这份职业，成为一个白天舔舐男人鸡巴，晚上翘着屁股等待后入的母狗，对吗？”
　　“仅仅才认识男人一天，便主动对他下蒙药，让他狠狠夺走自己的第一次！小母狗，还说自己不淫荡？”
　　“才十五岁就开始勾引别的男人，再过几年，绝对会成为窑子里的头牌，每天都要被几十个野男人轮奸，被干晕过去后，又被干醒，对吗？”
　　“真是个小贱货，我猜以后去学校就要开始勾搭同学老师了吧？在教室主动充当垃圾桶，掀起自己的裙子，请求班上男生把多余的垃圾精液灌进自己的骚穴。”
　　“在学校厕所长大嘴巴，成为独特的性欲厕间，专门为精虫入脑的男生口交。”
　　“在办公室帮更改同学试卷，满脸焦急的男老师泄欲，在他们大骂学生不努力的时候，努力绞紧小穴，榨取他们愤怒的精液！”
　　“你以后就是学校里最为出色的肉便器，校妓还要给钱，而你只需要被插入，就可以了！对吗？”
　　陈宇越说语气越兴奋，仿佛用语气狠狠羞辱这个心机婊，能给自己带来极大的愉悦。
　　“我……我不要啊，心音，心音不想这样啦，对不起，都是，心音也想要好好活着！嗯，嗯额！”
　　尉心音疯狂摇头，这个想法是她绝望时的念头，早已被她狠狠抛弃，陈宇如今提出，她的内心难受无比。
　　“哈哈，所以你不想做妓女是吗？那请松开吸着老子的大肉棒，证明自己的决心，快！”
　　言毕，陈宇双手撑住床铺，想要抽离肉棒，但沾满淫水的鸡巴只是退出半点，那种被狠狠填满的感觉削减一点后，尉心音便空虚得快要发疯。
　　只见少女不管不顾地用美脚夹紧陈宇的脖子，屁股缓缓往前移动，想要控制蜜穴吞回那根大肉棒。
　　“别，哥哥，不要抽出去，人家，人家要！人家要被大肉棒狠狠地干嘛～”
　　撒娇似的话语没有激起陈宇一丝一毫的同情心，陈宇嘴角浮现一丝诡异的微笑，用力抽插数下后，又把肉棒拔出了一半！
　　如果陈宇继续保持不动，可能尉心音的空虚会逐渐消散，但突然又给了几下，对于小穴而言，真的是折磨无比！
　　“告诉我！你是个婊子，需要老子大肉棒的狠狠浇灌，没有它，你活不下去！你是个妓女，但也只是老子胯下的妓女，知道吗？”
　　陈宇再次开口，身下的尉心音如同疯魔一般快速点头。
　　在哥哥面前，一切都变得无所谓，哪怕是成为哥哥随叫随到，没有一点隐私，可以被随意玩弄抽插的小母狗，也是完全值得的！
　　尉心音的脑海里满是这样的念头，她对陈宇的爱意，逐渐被诱导成了屈服，母狗对于主人的屈服。
　　“所以，你打算让哥哥，对着你的处女小穴，狠狠来一次无套灌精，把你的小骚逼做上标记，彻底成为哥哥的永久飞机杯，而你尉心音，也会成为哥哥的小母狗，对吗？”
　　“是，是啊！心音最好干了，当……啊啊，当小母狗的话，哥，哥哥一定……一定会满意的！”
　　尉心音小鸡啄米似地点头，渴望成为陈宇胯下玩物的她，接受了这个母狗肉便器的身份！
　　“所以，心音小母狗的诚意呢？告诉哥哥的大肉棒，你想要被它狠狠内射！说啊！”
　　陈宇冷冰冰的命令，激发了尉心音的性奴潜质。
　　只见上一秒还满怀春意，满脸羞意的少女吐出了自己的小舌头，两只揉着奶子的纤细小手立刻向前弯曲抓起，嘴里发出“汪汪汪”的淫叫，然后用卑贱的语气，请求陈宇道：“请，请大肉棒哥哥，将，将您的鸡巴用力，嗯嗯，用力顶在心音小骚货的，的花心上，然后，然后在尉心音这个十五岁少女，的，阴道深处肆意喷射，把，把人家肉体彻底玷污的同时，也，也烙下哥哥的印记，让，让心音妹妹，成为哥哥大肉棒下的玩物，让心音的母狗骚穴，成为哥哥的，的专用泄欲，肉便器！”
　　尉心音说完，又乖巧懂事地“汪汪”了两声。
　　陈宇听着美少女的请求，脸上满是征服成功的得意，他那膨胀到极限的大肉棒也不再控制，精关一松，如注的精液不要命地从肉棒内部射出，灼热的精液浇得尉心音身子微微颤抖，也宣誓着，尉心音被诱导成功……
　　“诱导目标：尉心音与宿主关系：妹妹同学当前诱导目的：设计巧取，将尉心音发展为小情人。
　　当前完成度：100％。
　　由于宿主已经完成对诱导目标的最终诱导，故系统将不再提供最终诱导，作为替换，系统将会为诱导目标设置独立的诱导事件，如若宿主能让诱导目标在三天内完成，将会得到一定的奖励。”
　　“诱导事件：尉心音的母狗调教描述：宿主征服了尉心音，并让其成为了自己发泄性欲的母狗肉便器，但一个合格的肉便器母狗需要经过各种考核。
　　考核A：人前女神，主前母狗。
　　在自己的人际关系网内营造自己的女神形象，然后用自己收获十条舔狗的优异成绩，换取被主人粗暴奸淫的机会。
　　考核B：媚意万千，巧取性爱。
　　在主人操弄其余女人期间出现，用独特的话语，姿势，魅力勾引主人放弃正在进行的性爱，转身奸淫自己。
　　考核C：合格肉奴，主动榨精。
　　在主人不做任何行为的情况下使肉棒在三十分钟内勃起并射精。
　　考核D：优秀母狗，色金俱全。
　　一条合格的母狗，不仅会用自己淫荡的身体取悦主人，还会挣取大量财富，以博主人欢心。
　　完成1个考核：奖励1次自由诱导机会。
　　完成2个考核：奖励3次自由诱导机会。
　　完成3个考核：奖励诱导道具——心愿便利贴。
　　完成4个考核：奖励诱导道具——意识扭曲植入器。”

第4章 妹妹同学篇·尉心音的母狗调教
　　“解锁功能：神奇精液
　　描述：作为诱导手环的出色宿主，除了性能力强悍外，还可以拥有独立，神奇的强化精液！
　　必孕精液：每完成十次内射可领取一次，只要插入射精，对方必定受孕！
　　美味精液：每天免费获得三发，手环每升一级每天额外一次，宿主射出的精液是成为世上最好吃的食物，可以填饱肚子，满足目标的生命活动需求。
　　粘稠精液：每完成十次射精可领取一次，黏糊糊的精液可以附着在女性阴道深处或子宫，给予强烈的刺激快感。
　　媚药精液：每完成一次成功诱导可领取一次，可通过皮肤接触，激发目标强烈的性欲，如若内射，对方必定高潮。
　　美容精液：每天做爱时间连续不断三小时获得一次，仅可用于诱导成功的目标，可以美容其全身部位，让对方趋近完美！
　　安全精液：除了以上精液之外，宿主其余情况下射出的精液十分安全，无法使目标怀孕！”
　　这是诱导手环升到两级后解锁的新功能，陈宇之前都忙着攻略尉心音，还没来得及查看升级获得的新能力。
　　如今完成诱导之后，终于有了空闲的时间。
　　“我去，这精液分类感情好啊！想让谁怀孕就怀孕，还附带媚药效果，啧啧啧，尤其是这美容精液，看来我可以弄一只巨乳小母狗出来了！”
　　陈宇美滋滋地想着，如今已是深夜，刚刚在他身上驰骋完的尉心音直接趴在他身上睡着了，均匀的鼾声传入陈宇的耳中，似乎在诉说着这个刚刚破处的美少女究竟经历了一场怎样的大战。
　　虽说尉心音尚未发育，微微凸起的椒乳更像是这个年纪里的花季少女。
　　但如果有一对大奶子可以玩弄的话，谁不愿意换呢？
　　反正都要对尉心音展开母狗调教，索性连着美容一起了。
　　陈宇想到这里，双手从尉心音的腰上拿下，就这般枕着脑袋，也缓缓进入了梦乡。
　　“陈！宇！你！给！我！开！们”
　　因为安眠药的作用，昨夜的陈筱爱可是睡得极香，今天一大早就醒了过来。
　　摇了摇自己略带迷糊的小脑袋后，昨晚上最后一点记忆奔涌而来。
　　又查看了一下身上还算玩好的衣物，陈筱爱的俏脸“唰”的一下煞白～
　　自己居然被迷晕了，吃了迷情药的哥哥没动自己，这不是说～
　　陈筱爱气得要死，直接冲到陈宇门前，开始用力拍门！
　　这个混蛋亲手大色狼，真的把尉心音给上了，完蛋完蛋，整整一晚上了，那个坏蛋哥哥，岂不是把尉心音吃干抹净了？
　　“呃……筱，筱爱的声音，嗯～哥哥！我，我的身体！”
　　尉心音听到了陈筱爱在门外的动静，立刻从梦中惊醒，她从男人温热的胸膛上坐起，很快发现了那根还插在身体里的大肉棒～
　　被陈宇狠狠开发了一晚上后，自己狡猾的蜜穴早已被征服得彻彻底底，哪怕主人沉睡，称职的小穴依旧死死吸附着大肉棒，不愿意让其离开一丝。
　　因为姿势坐正，肉棒比及刚刚又顶进了一些，坚硬的龟头顶着美少女的花心，让尉心音羞涩无比。
　　“哥，哥哥～快醒醒呀……筱爱，筱爱来了。”
　　少女坐在男人的大肉棒上，小手轻轻推着身下男人的胸膛，俏脸上浮现一丝红晕，话语之中还带着些许妩媚～
　　其实陈宇早就醒了，不过他想看看尉心音的表现。
　　显而易见，这个刚刚被破处的少女，接受了昨晚激情四射的经历，哪怕筱爱在外面焦急愤怒地拍着门，她也没有想要让肉棒拔出的意思。
　　“唔～怎么了？心音……你！”
　　陈宇故作惊讶，脸上不经意浮现一丝惶恐，他连忙伸出双手想要推开身上这具羞涩娇媚的胴体，但美少女的小手却迅速接过，两人十指相扣，像极了正在热恋性爱之中的情侣。
　　“哥哥的样子好奇怪～明明昨晚那么，那么粗暴～”
　　尉心音脑袋里浮现昨晚那个狠狠羞辱自己，肉棒不顾一切撞击自己处女蜜穴的狂野男人，身体竟然莫名产生一丝燥热。
　　那种被强迫对待，肆意侮辱的感觉，居然让她有些迷恋！
　　这实在是……太荒唐了。
　　“你……你快下来，哎呀，你这样可不行！”
　　陈宇脸上浮现一丝怒意，想要挣开尉心音的娇嫩小手，但后者撇过脑袋偷笑一声，然后像做坏事一样，直接将陈宇的手掌放到了自己的微微凸起的椒乳之上，然后Q弹的屁股开始工作，一上一下撞击着陈宇的大腿。
　　随着美少女动作的进行，绞紧挤压大肉棒的穴璧也开始快速分泌淫液，好让这根粗大的巨物，摩擦得更舒服。
　　半分钟不到，那种被死死裹紧，但抽插起来又顺滑无比的感觉再次充满了肉棒全身，陈宇下意识的“喔”了一声，直接惹得尉心音抿嘴轻笑。
　　“哥哥好可爱，怎么样？人，人家的小穴，还，还不赖吧？嗯嗯～”
　　尉心音双手撑住陈宇胸口，动作幅度越来越大，两个蛋蛋也随着肉棒被蜜穴的一吸一吞上下跳动，每次尉心音狠狠坐下，这两个圆滚滚的东西都要狠狠打在她的阴唇上，让她很是受用。
　　正当尉心音以为自己拿下陈宇之时，后者却是突然暴走，不仅强行把自己娇软的胴体从身上推开，还翻身摔倒床上，一个劲地干呕～
　　陈宇这种异样的表现，让尉心音小脸一愣，旋即她的内心，是极大的难受与迷茫。
　　为什么？哥哥为什么要这样啊？昨晚他不是很喜欢心音吗？
　　未等迷题解决，陈宇就穿上衣服裤子，直接起身打开了房门。
　　陈筱爱抱着双手早已等待良久，看了一眼脸上有些尴尬的陈宇后，她硬生生地把陈宇挤到一旁，踏着重步，气冲冲地走进了房间里。
　　“你们……真的是……气！死！我！啦！”
　　床上的尉心音还尚处于迷糊状态，两条打开的美腿中间，是还没来得及闭合，逐渐流出精液的小蜜穴。
　　陈筱爱看着她这副样子，感觉肺都要气炸了，尤其是房间里这股淫靡的精液气息，更是让她炸毛。
　　用力跺了跺地板后，陈筱爱转身离开，接着“砰”的一声，想必是把自己关进了房间里。
　　“你……你快起来吧，不要这样！”
　　陈宇丢出一套衣服给尉心音，然后转身离开。
　　尉心音在空荡荡的房间里呆了很久，还不知道自己错在了哪里。
　　“昨晚上明明那么好～可为什么……等一下，昨晚？昨晚的哥哥……”
　　尉心音忽然想起一些东西，想起陈宇对自己所说的话，小心脏开始“扑通扑通”乱跳。
　　“莫非……哥哥是喜欢那样的心音？”
　　尉心音看着床上的漂亮衣服，决定再做一次尝试。
　　家里只剩下了陈宇和两个妹妹，如今陈筱爱又因为生闷气，把自己锁进了房间里，尉心音似乎还没缓过来。
　　因此这个早餐的艰巨任务，落在了陈宇的肩上。
　　“来个鸡蛋挂面！正好看看手艺有没有生疏。”
　　反正诱导成功了尉心音，陈宇并不着急后者的情绪，手环对于尉心音的定位是自己的母狗肉便器，也无需做些什么，她自己就会把自己带进这个角色里的。
　　“哥哥，需要人家帮忙吗？”
　　果然，当陈宇刚刚把面条丢进锅里，还没准备打鸡蛋，便听到后面传来一个娇滴滴的声音。
　　下意识地回头一看，陈宇被眼前的尉心音吓了一跳。
　　此刻的少女脸上挂着两圈红晕，与陈宇对视两秒不到，便害羞地低下了脑袋，她的那件刚买的白色短袖胸口处被剪开了两个大洞，微微凸出的美乳，在空气里暴露无遗。
　　而原本完全包裹住自己下体的超短牛仔裤，中间也被尉心音剪开一个大洞，长有些许阴毛的嫩穴中间，还有插有一支黑色的钢笔，大概是小美女为了保持蜜穴湿润，而故意插入的吧？
　　“你……你干什么！”
　　陈宇的微表情控制得很好，他先是缓缓咽了咽口水，眼里似有意动，但下一秒，这股意动便消失不见。
　　“帮哥哥干活呀！哥哥难道不喜欢这样的心音吗？”
　　小美女抬起头，迈着猫步，轻笑着来到陈宇面前，紧接着，她那婀娜的身姿开始曼舞。
　　尉心音曼妙的身体时而伸长玉臂，满脸懒撒挺起胸脯；时而两手比心，原地转圈；时而吐出香舌，扮着鬼脸；时而翘起玉臀，低声娇吟～
　　如同一条讨好主人的美女犬般，尉心音是怎么骚怎么来。
　　“你，你别这样～我，我受不了！”
　　听着哥哥强力忍耐的语气，尉心音知晓自己猜对了，这个坏蛋哥哥，居然希望人家这个好妹妹当他的小母狗，哼～坏死了！
　　“是吗？是眼睛受不了～还是……下面受不了呢？咯咯咯……”
　　尉心音忽然探出身子，上身紧紧贴住陈宇，而后缓缓下落，最后仰着的脑袋落在陈宇裤裆之上，淫荡的小舌隔着裤子开始不断舔舐短裤，不一会便让陈宇勃起。
　　“心……心音，你别这样，不要，我会受不了的～”
　　“那就不要忍受啊！哥哥喜欢怎么玩？就这么对待人家，嘻嘻嘻～心音小母狗，随时都可以为哥哥服务哦～”
　　果然，哥哥这个坏家伙，一听到“小母狗”三个字，肉棒就疯狂跳动，哼哼，让心音这种美少女当小母狗～哥哥真是舍得呢！
　　尉心音眼里带着笑意，双手想要扯开陈宇的裤子，但是后者突然一声冷喝，让她瞬间趴倒在地，不敢乱动。
　　“既然知道自己是母狗！那为什么还敢随意扯主人的裤子！你的下贱行为……得到主人的允许了吗！”
　　“不，不是的，心音，心音不敢～”
　　在诱导手环的微微控制和尉心音的淫荡想法下，这个衣服被剪得破破烂烂，满嘴淫语的美少女直接把自己代入了角色。
　　她的屁股高高翘起，前身和脸蛋却紧紧贴住地板，说话之时，小穴还在一吸一嗦，让插在骚穴里的钢笔，来回缓缓地抽插～
　　“闭嘴，你是什么身份，主人允许你说话了吗？”
　　陈宇踢掉拖鞋，脚掌轻轻踩踏着尉心音的脑袋，初次触碰，便让后者身子猛烈颤抖，像是被一股强烈电流刺激了一般。
　　“知道母狗怎么讨好主人的吗？”
　　陈宇冷冷的话语说出，尉心音嘴里便发出欢快的“呜呜呜”声音。
　　只见少女被踩踏的脑袋迅速转了过来，连带身子一起，整个后背直接贴到了地上。
　　先用自己清纯动人的脸庞用力“亲吻”陈宇主人的脚掌，然后尉心音眨巴着漂亮的眼眸，略带害怕地望着陈宇，然后开始伸出舌头，小心翼翼地吮吸起陈宇的脚趾。
　　美少女的双手此刻都蜷在胸前，两条腿也往外掰开，嘴里发出“汪汪汪”的兴奋叫声，像极了一条尽力讨好主人的小狗。
　　“这才像话！”
　　陈宇哼了一声，这才把脚从尉心音嘴上移开。
　　脸上终于浮现一丝满意，男人拿起砧板上一个还没敲碎的鸡蛋后，他轻轻丢到了尉心音身旁的地板上，然后恶狠狠地说道！
　　“既然是在厨房干活！小穴应该夹紧的应该是钢笔吗？啊！”
　　“汪呜～汪呜～”
　　尉心音委屈巴巴地低吟了两句，然后两只美脚往中间夹紧，出色的柔韧性轻而易举地便让足心夹紧了黑色钢笔。
　　只听见小美女嘴里再次发出一句“汪呜”，然后便把湿漉漉的黑色钢笔，从小穴里拔了出来。
　　淫荡的小穴没了可以夹紧的东西，立刻变得空虚起来，尉心音“汪汪汪”的叫声也变得急促起来，诉说着她焦急的心情。
　　迅速翻了个身子后，她四肢着地，耷拉着舌头望着陈宇，然后长长地“汪”了一句，然后兴奋地跳到鸡蛋上面，前身趴下，舌头卷起鸡蛋，送进了自己的小嘴里。
　　得亏陈宇挑选的是最小的那一颗，否则凭借尉心音的这张小嘴，根本吞进去。
　　即便如此，尉心音的嘴巴也被撑得大大的，小半个鸡蛋露在外面，脸色透红，额头上沁出了丝丝细汗，看起来有些狼狈。
　　“汪～汪～汪～”
　　美女犬的叫声迅速且急促，估计是害怕嘴型变化太大，导致鸡蛋乱动，让自己难受。
　　“干什么啊？我的乖母狗～嗯？”
　　陈宇蹲下身子，手掌拍了拍尉心音的小脑袋，这种略带宠溺的爱抚让美女犬的心快要化了。
　　尉心音用通红的脸蛋小心翼翼蹭了蹭主人的手掌后，她一只手抬起指了指嘴里的鸡蛋，然后转过身子，将一丝不挂的私处和屁股对准陈宇，开始轻轻摇晃起来。
　　她的小手也摸向后方，轻轻拂过粉嫩可爱的菊穴，然后两根灵活的玉指掰开阴唇，露出了里面湿漉漉的粉嫩穴肉。
　　“小母狗是要主人把鸡蛋塞进去，对吗？”
　　陈宇说完，眼前的美女犬立刻兴奋地活蹦乱跳，大大的眼里满是兴奋。
　　歪着脑袋看了一下陈宇张开的手掌，小美女小心翼翼地从嘴里吐出了鸡蛋，然后继续耷拉着舌头，性感的小屁屁不停的扭啊扭～模样淫靡至极。
　　陈宇冷笑一声，拿起鸡蛋后，便直接越过胯下的小母狗，然后弯下身子，直接把鸡蛋塞进了尉心音的小穴里。
　　也不需要小心翼翼，毕竟鸡蛋的最大尺寸，才刚刚比得上自己的肉棒，肉棒全根插入都没事，何况这个小小的鸡蛋呢～
　　尉心音小穴被沾满自己口水的鸡蛋侵犯后，嘴里也发出了“呜呜呜”的声音，一半满足，一半像是在邀功。
　　陈宇当然很满足尉心音的表现，短裤随意一脱，他便下身赤裸的站了起来，然后继续开始做早餐。
　　露出大肉棒的主人，自然引起了尉心音的想法，这条美少女母狗在厨房里来来回回爬动，耷拉着舌头的脑袋不断思索。
　　终于，美女犬下定决心，打算主动出击，和犬类一般，尉心音双手撑起，屁股坐地，由下往上地，略带畏惧的看了一眼男主人，然后“汪呜”一声，低下脑袋，小心翼翼的舔到了陈宇赤裸的脚上。
　　从脚指头，到脚掌，脚踝，小腿，大腿，最后是陈宇的大肉棒，尉心音贪婪地闭起眼睛，小嘴疯狂吮吸着龟头，仿佛藏在大棒子里的东西，是世界上最棒的狗粮！
　　“嗯？心音母狗，主人在干活的时候，不可以用爪子碰主人的腿的，不然主人会不开心的，知道吗？”
　　陈宇看着动作愈发快速的美女犬，嘴角浮现一丝诡异的笑容。
　　“汪，汪呜？”
　　尉心音不解地汪了两句，松开抓住陈宇大腿的手后，她再次坐到了地面上，但这个时候她在抬起头时，却看到彻底的肉棒高高耸立，像狗一样蹲着的自己，根本够不到那个让她兴奋快乐的龟头！
　　“汪汪！汪汪汪！”
　　美女犬生气地叫了两句，小嘴咧开的她，露出一排洁白的玉齿，然后狠狠咬住陈宇小腿，在上面留下了一个淡淡的牙印。
　　“嗯？”
　　略带不满的声音响起，生着闷气的小母狗立刻萎了下去，可爱的小脑袋用力蹭着陈宇的大腿，叫声有些低迷。
　　为了讨好这个大肉棒主人，美女犬只得继续服务，努力仰起臻首的美少女，竭尽全力伸长自己的小香舌，用舌尖刺激着主人那两个晃悠悠的蛋蛋。
　　“有意思！”
　　陈宇心里浮现一丝玩乐的念头，他稍微把注意力分了一点在肉棒身上，高高举起的后者立刻软了下去。
　　虽然是未勃起状态，但粗大的肉棒还是挺重的，龟头砸在尉心音好看的琼鼻上，让她惊慌失措地“汪”了一句，然后跌坐在地面上。
　　“汪，汪汪～”
　　两声急促吠啼里，夹杂着些许害怕，尉心音瞪大自己警惕的眼睛，一副小狗受到人类惊吓的样子。
　　见主人又继续哼歌煮面条后，尉心音歪了歪小脑袋，然后又小心翼翼地靠了过来，黑溜溜的眼珠子大量了一下软下的肉棒后，小母狗伸出舌头用力舔了舔陈宇脚掌，再次仰起玉颈，张开小嘴含住了肉棒。
　　然而她还没来得及细细品尝一番，肉棒就瞬间勃起，从她的嘴里逃出。
　　尉心音伸出小手想要抓住，但似乎又想起之前陈宇警告的话语，两只小短手在空气中不满地晃了晃，最终又落在了地上。
　　“汪～嗯～汪！”
　　生气的美女犬知晓这是主人故意刺激自己，索性开始了捣乱。
　　只见少女娇嫩的身体在陈宇双腿之间不断乱晃，时不时对着主人的小腿咬上一口，不想让陈宇好好煮面。
　　“你想干什么？”
　　被少女一直捣乱的陈宇无奈地摊开了双手，话音刚落，小母狗就不停地原地转圈，然后抬起一条美腿，一只小爪子不停指着那个泛着蜜汁的小骚穴。
　　“汪呜，汪呜，汪呜～”
　　可爱美女犬的尾音拉得很长，这是母狗的撒娇语气，渴望来自主人的性爱。
　　然而陈宇只是摇头，脸上露出一丝神秘的笑意：
　　“小母狗要乖哦～等下奖励你好东西！”
　　“汪？汪汪？”
　　“主人从来不会骗人，至于奖励的话，是根大鸡巴有关哦！”
　　陈宇解释了一句，顺便还晃了一下自己粗大的肉棒。
　　主人晃动着的狰狞巨物让尉心音内心瞬间泛起一阵荡意，欢快地叫了两句，然后扭着挺翘的屁股，爬出了厨房。
　　离开了厨房之后，尉心音的脸色瞬间红了起来，偷偷转过脑袋看着陈宇，心里小鹿乱撞。
　　“啊呀呀～心音你到底在干嘛！刚刚的样子，好羞羞啊～”
　　“可是在哥哥面前，怎么觉得很正常，甚至～甚至费尽心思讨好哥哥，也不错嘛～”
　　“汪呜～汪呜，心音就是哥哥最好的小母狗，汪，汪汪！”
　　尉心音心里这般想着，这种趴伏在地，仰视哥哥的别样感觉，深深种在了她的心里～
　　五分钟后，陈宇将一锅煮好的面条抬到了桌子上，瞥了一眼早已蜷缩在餐桌底，正朝他不断吐舌的尉心音后，陈宇来到陈筱爱门口，开始用力拍门。
　　“出来，吃早饭！”
　　“吱呀”一声，房门打开一丝，里面露出半张略带忧伤的俏脸，有气无力地说道：“吃什么？”
　　我说怎么这么快就开门，原来是饿了啊。
　　陈宇心里恍然大悟，瞬间又生出了一个调戏的念头：“大餐，黄金宝玉雪丝汤！”
　　“真的假的？”
　　陈筱爱又把房门打开了一丝，眼里不经意闪过一丝期待。
　　“难道还有假的不成？”
　　看着陈宇笃定的样子，陈筱爱“啪”的一下把门打开，然后冲出房间，来到了客厅里。
　　“咦？你……你干嘛！”
　　和陈宇想的一般，妹妹果然被尉心音的样子吓了一跳，原地后退了好几步。
　　“还能干嘛？扮小母狗讨好哥哥咯～”尉心音白了陈筱爱一眼，俏脸上有些向往，“你不知道被哥哥大肉棒暴操是一件多么幸福的事，如果你也被狠狠操一顿的话，一定会爱上做爱的感觉的！”
　　“我看你不是喜欢被操，而是被操傻了，赶紧起来，不要躲在下面吓我！”
　　“我就不～嘻嘻，人家就要躲在餐桌下，汪呜～汪呜～”
　　面对尉心音这个态度，陈筱爱也是颇为无语，懒得再理，转身去厨房拿碗筷了。
　　小女生的心思转得很快，本来天大的矛盾，可能几句冷言冷语就解决了。
　　陈筱爱回去仔细想想，还是觉得早上的自己问题太大了。
　　毕竟是自己的哥哥，虽然和他做爱很快乐，但毕竟自己是亲妹妹，总不能一辈子让哥哥不找别的女孩吧？
　　而且昨晚上也是自己弄下的圈套，没有成功，苦果也只能自己咽咯～
　　“还好，这个小贱人似乎挺喜欢被虐的，就算哥哥真的喜欢，人家也比她强一点，毕竟，毕竟再怎么说，筱爱也是主动强奸的哥哥～”
　　陈筱爱心里有点沾沾自喜，走路的步子，也颇为轻快。
　　这股愉悦的情绪只持续到她捧着碗筷回到客厅。
　　当小美女眼睛落在那一锅黄白相见的鸡蛋面条后，无数个问号在她脑袋里炸开。
　　“黄金？宝玉？雪……雪丝汤？”陈筱爱看着陈宇，指了指锅里的东西又指了指自己，“是你骗我还是我听错了？”
　　“啊这……老妹啊，你看哈，这黄金，不像是这淡黄色汤汁吗？这宝玉，不就是汤里漂浮的荷包蛋吗？还，还有这雪丝，看看这面条，难道它不白，不像雪一样吗？”
　　陈宇红着脸狡辩道。
　　不过陈筱爱只是面无表情地哦了一句，然后转身开始报复。
　　“哎，光吃鸡蛋对身体不好！”
　　“哎，鸡蛋留几个啊！我还没吃吃呢！”
　　“不是，最后一个你也拿走，不要那么绝情好不好！”
　　“好妹妹，哥哥错了，面条留两根吧～不然真的会饿死的！”
　　……
　　陈宇想要上前制止恶魔妹妹的行径，但对上少女杀人般的目光后，他只是咽了咽口水，不敢乱动。
　　好在陈筱爱还没那么绝情，最后留了一些面条给陈宇后，捧着一大盆鸡蛋面条，迅速蹲在了地面上。
　　“别傻了，出来吃点。”
　　“咳，咳咳咳！”
　　面对妹妹的好心善举，陈宇只是轻咳两句。
　　尉心音的眼睛里本来有点意动，但目光落在陈宇的脸庞上后，那抹意动瞬间被畏惧和兴奋替代。
　　“汪呜，汪，汪！”
　　尉心音一边吠啼，一边摇头。
　　“死心音，迟早有一天你要被哥哥玩坏！”
　　陈筱爱小声地骂了一句，以她的性格，自然不会再劝，捧着这一大盆鸡蛋面条，直接坐去沙发上，美滋滋地看电视去了。
　　“很乖嘛！心音母狗！”
　　陈宇无比赞赏地点了点头，餐桌下的美少女立刻欢快地摇了摇屁股，悄脸上满是开心。
　　“既然心音母狗这么乖，那么今天的狗粮嘛……”陈宇声音拉长，直接坐到了餐桌前的椅子上，右手扶住肉棒微微挑逗了一下桌底的美女犬，嘴角微微上扬，“就是大肉棒里好吃的精液了！千万要注意哦！肉棒只可以用嘴来吃，一旦被主人发现了母狗的小动作，可是有很大的惩罚的哦～”
　　下达完命令后，陈宇便把目光放在桌面的汤锅里，而胯下的小母狗开心无比地吠叫了两声，便心满意足地含住了陈宇的肉棒，开始用力吮吸。
　　虽然鸡蛋没了，但沾有一丝鸡蛋味的面条和汤汁还是挺好吃的，加上胯下有一条乖巧的母狗帮自己口交，陈宇倒也舒坦。
　　也许是昨晚的彻夜奸淫，又或许是代入母狗之后的心态变化，美女犬的口交非常开放，丝毫没有因为这是一根大肉棒而有所害羞。
　　尉心音的樱唇死死吸住棒身，小嘴用力吸气，少女的脸颊立刻往中间塌陷，温热的口腔用力裹住肉棒，一根淫荡的小舌，不断地用力戳击陈宇的龟头，好似毒蛇正在攻击猎物一般，迅速而凶猛～
　　陈宇本就有口爆试试自己“美味精液”的作用，如今胯下的少女这么卖力，他也无需忍耐什么。
　　舒服地喝了一口汤汁后，陈宇用力往前顶了一下，吸住肉棒的母狗少女被主人突如其来的一顶弄得猛翻白眼，接着便感觉肉棒疯狂跳动，龟头抵着自己的食道，开始用力射精！
　　“哦～咳咳，主，主人好粗暴，居然，居然这样，这样射精，啊啊，好，好好吃，主人的精液～怎么会那么好吃啊！”
　　尉心音在粗暴的操弄和美味的精液里，意识瞬间迷糊，她的两只小手无力地在空气里晃着，跪在地上的美腿用力绷紧，而脚掌往上的小脚，十根脚趾也用力地蜷缩住，仿佛在忍耐极大的快感一般。
　　这场来自主人的粗暴补给，只持续了半分钟便全部结束。
　　甚至陈宇缓缓抽出肉棒，美女犬还在下意识地向下猛咽，好似沾有一丝肉棒腥臭气味的口水，也成了主人美妙的精液一般！
　　“唔，唔，好，好吃～”
　　尉心音下意识地开口赞叹，但对上陈宇凌厉的眼光后，内心瞬间变得恐惧起来。
　　天哪，自己可是主人的母狗，居然在主人面前开口说话，呜呜呜，完了完了，主人一定会狠狠折磨人家的。
　　尉心音这般想道，而陈宇也是这般做的。
　　只见男人生气地踢开凳子，抓着美少女散落在头上的香发后，粗蛮地将其从餐桌下脱出。
　　期间无论尉心音如何吠叫求饶，陈宇眼里依旧保持着冰冷与愤怒。
　　“在主人面前，只可以狗叫，除非主人允许，知道吗？”
　　抓着尉心音的头发用力一扔，美女犬立刻被丢了出去，少女娇嫩的身躯在光滑的地面上滑行了一米多，才缓缓爬起。
　　“嗷，嗷，嗷呜～”
　　尉心音的声音如同出生的奶狗一样，嗷呜嗷呜地叫着，她凌乱的头发之下，是一双惊恐无比的眼睛。
　　被陈宇丢出去不到两秒，她既害怕又兴奋地爬了回来，然后开始用自己的脑袋，用力蹭着陈宇的脚。
　　不过陈宇为了这这条美女犬烙下深刻的记忆，怎么可能就这么轻易地原谅她！
　　随意一脚将狼狈的尉心音踢开后，他再次伸出大手，直接抓住了尉心音的上衣。
　　“汪？汪汪！汪汪汪～”
　　先是起疑，接着是惊吓，最后是顺从，尉心音的衣服被陈宇用力脱掉，然后像是踩踏垃圾一样，在地上用力踩了好几脚！
　　“作为惩罚，母狗今天身上的衣服，必须全部脱掉！一件不剩！”
　　陈宇恶狠狠地说着，尉心音疯狂点头，三千青丝在空中不断乱晃，然后颤抖着身子，转过了身子，开始摇晃屁股，请求主人帮自己脱掉。
　　“哼！”
　　陈宇脸上浮现一丝淫笑，然后抓起这条中间被剪开的超短牛仔裤用力一扯，美女犬的娇躯瞬间一丝不挂。
　　不待尉心音有所动作，陈宇伸出大手懒腰抱起这具软肉，也不管小母狗如何吠叫挣扎，硬生生地把她抱到了沙发上。
　　“干嘛～你们……”
　　陈筱爱吓了一跳，刚刚开口说了一句，然后陈宇便伸出手指，轻轻剐蹭了一下尉心音的花穴。
　　“给主人表演一个母狗下蛋，表演得好的话，可以得到奖励哦！”
　　把嘴巴凑到怀中母狗的耳边，陈宇轻笑着说了一句，美女犬立刻开心地吠叫两句，满口答应。
　　只见怀里的少女前身往前缓缓落下，双手扶住茶几，两条美腿大开，屁股正对陈宇腹部后，开始缓缓呻吟，控制小穴挤出鸡蛋。
　　不得不说，尉心音对于小穴的掌控力远超常人，陈宇看着蜜穴缓缓打开，然后那个被淫水浸泡了半个小时的小鸡蛋，由内而外缓缓退离。
　　眼看鸡蛋就要落下之时，陈宇又开始了自己的惩罚之旅，他扶住肉棒，让龟头顶住了鸡蛋后，屁股微微用力，轻而易举地便把鸡蛋送回了小穴。
　　“汪呜～”
　　前方的尉心音还不知道后面什么情况，满怀失落地叫了一句后，小穴更加卖力。
　　好不容易又把鸡蛋送出了一些，但陈宇再次使坏，鸡蛋又被送了进去。
　　“汪，汪汪！”
　　满是疑惑的尉心音回头瞥了一眼，正放在自己小穴前的大肉棒立刻映入她的眼帘。
　　少女机灵的脑袋很快想到关键，心里也有点生气了。
　　只见尉心音不断摇着屁股，用力撞击着陈宇的大肉棒，像是在反抗一般。
　　但Q弹的玉臀无论再怎么狠狠攻击，对于肉棒而言，也只是勾引罢了。
　　陈宇被尉心音那不断乱晃的屁股弄得火大，狠狠在上面甩了一巴掌后，陈宇大骂一句。
　　“快，贱货母狗，主人受不了了，给我操你！”
　　听到陈宇的大骂，尉心音微微愣了一下，下一秒反应过来后，她一边开心吠叫，一边努力控制小穴，将里面的鸡蛋送出。
　　以前都是由上而下看着自己肉棒撑开少女蜜穴的画面，现在正对着一个骚穴，看着它不断被鸡蛋撑开然后送出，陈宇竟觉得有一丝有趣。
　　紧致的穴肉缓缓扩张，将鸡蛋送出大半后，鸡蛋由于重力瞬间掉落，砸在了柔软的沙发上。
　　在一缕阳光的照射下，光滑蛋壳的少女淫水，微微发亮，像是一枚精致的艺术品。
　　不过陈宇只是瞥了一眼，就不再继续理会，比及这颗鸡蛋，他更在意眼前的小骚穴。
　　用力送出鸡蛋之后，尉心音的小穴并没有瞬间还原，陈宇甚至可以透过那个缓缓闭合的穴口，看到里面缓缓蠕动的阴道嫩肉和黑黝黝的深处。
　　黑色洞穴所产生的神秘感，激发了陈宇探索的兴趣，他右手扶住肉棒，腰部向上用力一顶，不亚于刚刚鸡蛋的大龟头，瞬间顶入了骚穴之中。
　　巨大的龟头所带来的快感远非鸡蛋可以相比，更不要说这是来自主人的了。
　　尉心音兴奋地仰起脑袋，发出小声而又急促的吠叫，焦躁不安的情绪，由脑袋开始，瞬间遍布全身。
　　既然如此，陈宇也就不再忍受了。
　　他刚刚这般玩弄尉心音，可不是为了什么恶趣味，而是锻炼自己这条美女犬的小穴控制力。
　　毕竟有一条考核，是让陈宇不做干涉的情况下，让尉心音控制自己身体，让陈宇完成被动射精。
　　听起来似乎蛮简单，但这个不干涉，还包括意识上的。
　　陈宇不可以主动想要快点射精，这样考核就失败了，他只能默默看着，将肉棒交由尉心音处理，直到肉棒没法忍受快感，痛快射精才算成功。
　　所以锻炼母狗少女小穴的控制力，实际上是为了增加肉穴对于肉棒的榨精力度，从而让陈宇产生更多快感，尽早完成考核！
　　随着肉棒的缓缓深入，尉心音的吠叫愈发高昂，棒身将紧致的阴道全部撑开，肉棒全根没入之时，美女犬更是痛快地吐出一口浊气，然后一边“汪呜”，一边挺动屁股。
　　既然小母狗那么主动，陈宇索性放松下来，看电视去了。
　　坐在一旁的陈筱爱看着哥哥的大肉棒被粉嫩的小穴不断吞入吐出，整个人都震惊了。
　　毕竟陈筱爱之前可是父母的乖乖女，根本没看过成人电影，现在一场活春宫就发生在自己眼前，怎叫她内心不震撼。
　　“我的小穴，也……也是这样被操的吗？”
　　“哥哥的肉棒撑得好开，怪不得有时候突然做起来有点疼～”
　　“心音把肉棒吃得好深啊，她～她的小穴受得了吗？”
　　不知不觉之中，陈筱爱把大盆放到了一旁，两条美腿下意识地打开，小手狠狠压在了私处，似乎这样可以减轻蜜穴深处的空虚和燥热！
　　要说陈筱爱不摸还好，一摸上去，手指轻压蜜穴所激起的性欲让她更加难受了！
　　小腹深处那缓缓形成的骚痒空虚感，让小美女闷哼一声，旋即身子死死贴住椅子，胯部用力下意识往前一挺！
　　凌乱的白色短裙下，少女的纤细玉指正在疯狂地撩拨着自己粉嫩的阴唇，汩汩的淫水从玉洞里缓缓溢出，在陈筱爱的撩动下，发出了无比响亮的水声！
　　“可，可恶！小穴，小穴受不了惹！”双眼迷离的陈筱爱，终于被自己那不安分小手激起的淫欲坑惨了。
　　美眸恨恨地盯了那边正在激烈性爱的哥哥和尉心音，少女缓缓咽了口口水，然后站起身子，快步走了过去。
　　“卧槽！你干嘛！”
　　陈宇正眯着眼，尽量放松心神，好让尉心音完成她的母狗调教任务，结果下一秒，他的脑袋就被突然跳过来的调皮妹妹直接抱住。
　　这个无法无天的小美女粗鲁地转过了哥哥的脑袋，然后直接强吻了下去，只见陈筱爱一手环住陈宇脖子，另一只手则是深入了后者的上衣里，轻松捏住了哥哥的小奶头。
　　“唔，哈……嗯……好，好厉害～”
　　发情的陈筱爱一边掠夺着陈宇嘴里的津液，一边发出兴奋满足的呻吟，并不满足哥哥的无动于衷的她，直接抓住了陈宇的大手，然后一把放在了自己的胸部上！
　　“抓我奶子！用力！唔～用力嘛！”
　　陈宇有点害怕这个多事的小美女又搞出什么幺蛾子，然后把自己调教尉心音的计划弄乱了，根本不敢犹豫，直接狠狠抓起了陈筱爱的饱满美乳！
　　“另外一只手，我～嗯～我也要～玩人家小穴～嗯呐～痒死了，快一点嘛！”
　　得寸进尺的少女直接将一条腿踩在陈宇的沙发上，陈筱爱说完后，又用手将裙子提起，陈宇下意识地低了低头，一眼便看到了妹妹平坦小腹上，那让男生疯狂的黑森林。
　　陈宇直接伸手，大手轻松覆盖住了妹妹的私处，粗糙但灵敏的中指只是微微用力一顶，便轻松侵入了少女那紧致，温暖，湿滑的甬道里！
　　只是简单地抽插几下，敏感的蜜穴嫩肉便被刺激得死死吸住了男人的手指，而蜜穴的主人——16岁美少女陈筱爱，也是兴奋“啊啊”直叫，模样放浪无比。
　　“哥哥，我，我受不了了，唔嘛～筱爱～筱爱也要！”
　　陈宇最为担心的事情还是发生了，当小美女恋恋不舍地结束舌吻，媚眼如丝地说出这番话语时，陈宇心里咯噔一下，扣弄少女蜜穴的手指，也缓缓停了下来。
　　“我……嗯，那啥，你看老哥我，就……就一根肉棒，你先等等哈！”
　　看着陈宇那副像是吃了屎一样难受的脸，陈筱爱舔了舔手指，俏脸上满是霸道：“那给我……我先！我要大肉棒！”
　　操，这妹妹真的是亲生的吗？怎么往死里搞我这个亲哥！
　　陈宇心里破口大骂，但身子却是岿然不动，他皮笑肉不笑地开口，有点为难地解释了一句：
　　“那个，哥哥的脚和腰都麻了，暂时动不了，你先等等，估计等心音妹妹先爽完，就，嗯，就到你了！”
　　面对陈宇骗傻子似的话语，陈筱爱无语地翻了一下白眼，少女眼神漂移不定了好一会，然后看向了正在摇动雪白屁股，控制小穴认真吞吐哥哥肉棒的尉心音身上。
　　连跟陈宇打招呼的想法都没有，陈筱爱“啪”的一下，直接拍在了自己这个心机女同学的屁股上。
　　对着尉心音那Q弹紧致的玉臀狠狠揉了好几下后，陈筱爱色眯眯地开口劝说道：“好心音，让筱爱尝尝大肉棒～哥哥已经陪你玩了那么久了，说什么也得轮到我了吧？”
　　“汪呜～汪呜～”
　　尉心音有些疑惑地转过脑袋，满是不开心地叫了两句，然后继续自顾自地摇动着屁股，享受被哥哥大肉棒无套插入的快感。
　　“你！”
　　陈筱爱愣了两秒，被拒绝后的她生气地哼了一句，但又不敢做出其他动作。
　　她就是想要被狠狠操一顿，但心里的傲气，也不允许自己抢夺那根正在被尉心音享用的大肉棒！
　　“你个小浪货喜欢慢慢玩是吧？那好，我倒要看看你能玩多久！可恶！我就不信肉棒射精了，你还没爽完！”
　　陈筱爱气呼呼地自言自语几句，然后直接跳上沙发，跨过陈宇脑袋，直接坐在了他的肩膀上。
　　“是你往前一点给我让下位子，还是我坐在这里直接滋味，高潮时淋你全身？”
　　陈筱爱冷冷开口，陈宇吓得赶紧往前一点，本以为自己突然前进，肉棒在尉心音美穴深处狠狠一顶会让这个调教考核结束，结果却什么事都没发生。
　　不过陈宇还没来得及疑惑，他的身体便被坐下来后，调皮捣蛋的陈筱爱抱住，只听见身后传来一句开心的嬉笑，然后陈宇便感觉自己的身后传来一股动力，强迫自己向前挺腰，用力干进尉心音的小穴！
　　这陈筱爱，居然用这种方式推着陈宇，模拟着他挺腰后入尉心音的动作。
　　“干，这筱爱，肯定是想要我干快一点，然后结束对心音妹妹的操弄，转而干她，天啊，我妹妹的脑回路……怎么这么奇葩！”
　　妹妹推着哥哥的腰，让他操一个和自己年纪相仿的妹子，只是为了让哥哥射精更快，然后来操自己。
　　陈筱爱的脑回路，的确让人匪夷所思。
　　不过陈宇并不在乎，只要考核顺利进行，一切都好说。
　　些许是陈筱爱那时努力，时偷懒的推搡让陈宇的抽插变得毫无规律，导致尉心音变得紧张兮兮的，就连她的小穴，也因为情绪的绷紧而变得难以深入。
　　每次陈筱爱都要花费好大力气，才能把陈宇的身体推到前段，直到哥哥硕大的龟头狠狠撞在尉心音的泥泞花心上，她才有些许喘息的机会。
　　起初的陈宇还有点不习惯这种“身不由己”的操弄姿势，但发觉妹妹并没有再弄其他花样，他缓缓将心神放松下来后，终于体会到了被两位可爱妹妹服侍的超爽快感！
　　前面是乖巧无比，时不时发出两声兴奋吠啼，努力控制小穴，夹紧自己大肉棒的反差婊女孩；后面是气鼓鼓的，一边努力推搡着自己身体，小声抱怨中伴随着娇媚喘息的调皮妹妹。
　　陈宇夹在中间，感觉自己就像是一根人形自慰棒，被两个不同风格的漂亮美少女肆意玩弄～
　　在这般旖旎暧昧的气氛环绕下，陈宇在即将发射之时，也没有了往日即将爆发前的疯狂与兴奋。
　　好像是憋尿许久，现在脱掉裤子，站在便池前，随时都可以尽情发射一般，明明很急，却没有任何后顾之忧，想什么时候发射都行。
　　正是这种极其放松的心境，让陈宇一忍再忍，最后在被身后的筱爱缓缓推进之时，陈宇只是微微皱眉，然后便感觉精关一松，而后一泄千里～
　　不同于男人全身心放松无比地喷射，被陈宇毫无预兆内射的尉心音一时竟有些迷糊，直到那量大得可怕的白浊液体将自己娇柔的花心全部浇灌完全后，她才后知后觉地知晓这是什么情况！
　　“又被哥哥内射了好多～哥哥好厉害～呜呜，好舒服啊！”
　　完全心系陈宇的美少女，一想到自己的蜜穴被哥哥无套灌精，脑海里的快感便呈几何倍数再增长！
　　“汪，汪汪～汪呜！”
　　兴奋如她，直接用力摇动屁股，让自己的蜜臀和陈宇的腹部狠狠撞击起来！
　　双方性器之间的迅猛碰撞和如注精液的疯狂浇灌之下，尉心音媚叫着，迎来了自己的绝顶高潮……
　　“事就这么回事，心音妹妹也说了，想要暂时离开那个继父，反正都是弄钱，筱爱你见识多，来给几个建议呗！”
　　关乎尉心音的母狗调教，尉心音已经顺利完成了两个。
　　一个是“合格性奴，主动榨精”，另外一个，那就是“人前女神，人后母狗”了。
　　毕竟像尉心音这样的茶里茶气的漂亮女生，最容易吸引同龄异性了，随意同几个同校男生聊骚两句，对方便屁颠屁颠地被尉心音的巧妙暗示彻底勾住。
　　在同这些男生搞暧昧，聊语音，说悄悄话的时候，茶里茶气，说着撩人心弦的美少女，自然少不了被陈宇的大肉棒狠狠操弄！
　　甚至有的男生直接同女朋友分手，答应只做尉心音一个人的“好朋友”。
　　总之，这个考核简单无比。
　　但是嘛……
　　勾引精虫上脑的男生，让他们成为自己的舔狗简单，但要是想从他们身上弄些钱财，供自己离开那个破碎，充满可怕回忆的家，却是困难极了。
　　毕竟谁也不是傻子，就算知道自己被尉心音玩弄感情，男生们也都愿意和这样一个懂男生小心思的漂亮女生搞暧昧，可是一旦涉及金钱的话……
　　“虽说这个任务可以让心音去援交，去网上开裸体直播，但这样做……一定对心音的伤害很大很大。”
　　陈宇看了一眼跪坐在地板之上，抱住自己大腿，认真吞吐自己肉棒，俏脸之上满是欢喜的尉心音，心里满是不忍。
　　虽然一开始是打算把这个茶里茶气，花了自己不少钱的绿茶婊草成自己的肉便器性奴，但诱导愈发进行，陈宇这个起初的念头也悄然改变。
　　尽管在这两日里都是和尉心音在进行着荒淫无比的肉欲盛宴，但他却可以清晰感觉得到尉心音对于自己的心意。
　　这种说不清道不明的关系并不是单纯的恋人，也不是以只有性爱和调教的主奴……
　　硬要解释的话，陈宇觉得这是一种对于美好年长异性的迷恋。
　　尉心音将他当做了哥哥，父亲一般的人物，无论自己要求什么，她都会义无反顾地做到最好。
　　尽管尉心音并不是很喜欢当时的母狗调教，但为了能让陈宇开心，让他能痛痛快快地发泄自己的性欲，少女还是会努力扮演出一副卑贱母狗的样子……
　　尽管尉心音并不是很喜欢家里的陈筱爱，但只因她是陈宇的亲生妹妹，所以无论是在做事，还是在日常交流，甚至在分享陈宇上，尉心音都愿意做出让步……
　　陈宇知道，哪怕自己现在就要求尉心音去给其他男人干，让她去卖淫，用肉体帮自己赚钱，尉心音最多也只会满含泪水地点点头，然后主动向觉得恶心的男人，奉献自己的肉体……
　　诱导手环的力量无疑是可怕的，只是经过一段诱导，尉心音便从一个独立自主的心机少女，转变成了只为陈宇而活的存在。
　　当然，陈筱爱还是那个无法无天的陈筱爱，陈宇当初弄得痴女属性过于符合自己这个亲生妹妹的脾气，以至于明明对方已经被诱导成了自己的肉便器，但实际里，陈宇却更像是后者呼之即来，挥之即去的人形自慰棒……
　　“操！总不能说我是pua了心音妹妹吧？如果这个考核实在不行的话，不做也好，就这么养一个乖乖的小美女，倒也不错，这么好的心音，我脑子瓦特了才把她分享给其他人。”
　　陈宇想着想着，嘴角下意识地微微上扬，正在吞吐他肉棒的赤裸少女偷偷瞄了一眼，便立刻害羞得面色通红，知晓陈宇现在心情愉悦的尉心音，舌头和嘴唇的动作变得更加温柔，更加用心了。
　　“等下，傻大屌，我有主意了！”
　　坐在对面的小美女猛拍桌面，因为心情过于激动，赤裸香肩上的牛仔裤吊带都滑落了下来。
　　因为吊带的落下，少女那发育超前的美巨乳隐隐有走光的势头，这种半露未露，春光乍泄的香艳画面，立刻让陈宇有了些许喷射的欲望。
　　胯下努力舔舐肉棒的尉心音察觉到陈宇的变化，星眸之中的甜蜜笑意，倒是更加浓郁了。
　　“又不是没看过，有什么好看的！”
　　陈筱爱对上哥哥那双色眯眯的眼睛，有点无语地撇了撇嘴，大大咧咧的小美女也懒得将吊带拉起，而是继续盯着陈宇，将自己的想法说了出来：
　　“长得漂亮又骚气，愿意露的，直接去当福利姬咯！正常的干一炮都有不少钱 ，愿意花时间包装自己的……啧啧啧，卖张不露的性感照，都能卖好几块钱呢！”
　　“像心音这种心机女呢！最适合做这个了呢！嘻嘻～”
　　陈筱爱瞪大美眸，尽管脸上装出一副无辜的样子，但话语里的暗讽，已经摆明了要挑事。
　　正在欢快吞吐心爱哥哥大肉棒的尉心音微微挑了挑眉，小美女不动声色地将肉棒吐出，然后擦了擦嘴角，微笑地从桌底下站起。
　　赤裸的少女娇躯懒散地伸了个懒腰，尉心音不经意地看向陈筱爱，俏脸上笑意满满：“听筱爱这么一说，我也有点印象了哦！记得还是筱爱跟我说想去做这行，赚点零花钱的呢！”
　　“我……我当时是开玩笑！你不许污蔑我！”尉心音只是不急不缓，游刃有余地开口，便直接让陈筱爱炸毛！
　　“真的是开玩笑嘛！可是我明明记得，当时筱爱都找我学习怎么样脱光衣服后摆姿势更诱人啊？难道是我记错了吗？”
　　尉心音微微抬头，美眸似在追忆，那副以假乱真的表情，气得陈筱爱牙痒痒。
　　“不许！再说！那件事！”
　　有些小暴躁的巨乳少女猛拍桌面，愤愤不平地娇喝一句后，又立刻抱住双腿，一言不发地蹲在椅子上，像是自闭了。
　　陈宇眼里闪过一丝精光，俨然嗅到了一丝关于青春少女之间的秘密，不过知晓此刻情况的他只是若有所思地点点头，然后就不管了。
　　“这心音妹妹的话，还是一如既往地一阵见血啊，得亏这妮子现在被我收入囊中了，不然天晓得我那胸大无脑的傻妹妹，估计被心音卖了还要帮她数钱……”
　　陈宇想着想着，心里涌出些许后怕，看了一眼前方心机美少女那光滑雪白的后背，他的后怕瞬间化作淫欲，于是大手忽然发动偷袭，一把抓住了尉心音的嫩腰。
　　“唔嘛～哥哥～嘻嘻，哥哥又要做了吗？心音自己，嗯……好大的肉棒，自己动哦，不……嗯嗯，好喜欢，不用麻～哈～麻烦……呃……哥哥！”
　　在身后男人温柔的牵引下，上一秒还咄咄逼人的美少女，此刻化作温顺的绵羊，娇羞无比地坐到了心爱哥哥的怀里，少女曼妙的腰肢和圆润的玉臀疯狂扭动着，开始控制着蜜穴对着那根坚硬火热的大肉棒狠狠榨精。
　　客厅之中，瞬间填满了少女羞涩的娇吟和肉体之间互相碰撞发出的淫靡之声。
　　陈筱爱赌气似地不看那边，那听到尉心音那放浪的声音，她又忍不住生气地捂住耳朵。
　　明明已经被挑起了欲望，开始粗重的喘息，但正在气头上的巨乳少女还是很不开心的低骂了一句：
　　“奸夫淫妇！”
　　……
　　“哥哥，哥哥，我这样露会不会太那个了！哥哥你会不会生我气啊！”
　　“哥哥，哥哥，筱爱老是摸人家那里，拍出来的照片难看死了呢！”
　　“哥哥，哥哥，你说我要不要露段小视频，声音配合画面，会不会更受欢迎啊？”
　　“哥哥，哥哥……”
　　“哥哥……”
　　整整一下午，陈宇的耳边都是尉心音不停询问自己意见的声音。
　　明明拍照片卖写真是尉心音和陈筱爱的事情，但茶里茶气的心机少女却老是想找陈宇说话聊天，黏他一会。
　　其中借口用的最多的，就是一脸懵逼的陈筱爱了，明明自己什么都没做，却会被尉心音莫名其妙地戴上一个搞事情的帽子，然后就看到尉心音委屈巴巴地跑去陈宇那边，用娇滴滴的声音投诉。
　　而这个傻大屌哥哥，也像是没有明辨是非的机器人一般，每次都是宠溺地揉了揉那小婊子的脑袋，轻声细语地安慰好一会，然后才让尉心音继续过来拍照。
　　每当这个心机婊同学转过身子，走向自己的瞬间，那张漂亮脸蛋上的乖巧和委屈，瞬间化作乌有，甚至还会被沾沾自喜和挑衅取代。
　　那脸上的傲娇表情，仿佛在对自己说：“看到了没陈筱爱？哥哥呢……就是这样用的呢！”
　　无语地看了几小时傻大屌和心机婊的甜蜜互动，陈筱爱那坚定不移的内心，甚至出现了丝丝动摇。
　　“奇怪，难道真的是我打开哥哥的方式错了？这傻大屌陈宇，喜欢这种类型的妹妹？”
　　经过下午一番折腾后，尉心音终于拍出了姿势不同的性感玉照。
　　因为陈宇并不想让心音的美丽肉体给其他男人看到，所以拍摄的主题，大都是暧昧和性暗示元素居多。
　　比如这一张，尉心音躺在床上，美腿互相勾住，正对屏幕的她隐约可见赤裸的雪白后背，尽管上身脱光，但美乳却被枕头很好地挡住了，最多只能看到胸前那一抹让男人为之疯狂的白皙，美少女眯着眼睛，小嘴微张的她正握着一根大大的，已经剥了皮的香蕉，乖巧之中透露着些许挑逗意味的勾人脸庞，让性欲大起的轻易便能幻想自己把这个小美女脱光压在身下，强迫其为自己口交的淫荡画面。
　　又比如这一张全身照，尉心音像是很开心地在和什么人交谈，微微踮起脚尖，双手交互摁在胸前的她全然不知身后竟有一双邪恶大手掀起了自己的黑色超短裙，露出了一条印有可爱卡通图案的内裤，美少女脸上的期待和欢喜，和被人偷偷猥亵的画面形成了巨大的反差感，而她那踮起脚尖，微微前倾的姿势，又像是在勾引男人来到她的身后，然后粗鲁地脱下少女的可爱内裤，接着以强行后入的姿势，狠狠地将肉棒送入少女的小穴里～
　　还有这一张，带有些许强迫意味的照片，这一次的尉心音，是非常有吸引力的学生装打扮，学生裙，短袖学生服，头发上的小红花，小皮鞋，白色长筒袜，明明是很清纯，很有活力的高中少女打扮，但却因为照片中突然伸出的一把刀子变了味，黑色小皮鞋被不情愿地脱下，毫无次序地掉落在附近，干净的长筒袜被往下扯了一点，学生服的上领被狠狠拉开到一边，露出了少女的赤裸香肩，还有系在肩上的白色乳罩吊带；凌乱头发上的红花也像是被人用大手狠狠抓过一般，都已经变形了……
　　而最最夸张的则是高中美少女正在缓缓脱下学生裙的动作，褪至白大腿的学生短裙，露出了少女穿在其中的纯白色内裤，尽管被内裤挡住了，但那微微凸起的美少女神秘三角区，还是能瞬间激发男人的野兽欲望！
　　尉心音脸上的不甘，恐惧，以及眼角的泪痕，和被人粗暴凌辱过的身上衣物，很难不让看到这张照片的男人幻想出高中少女被痴汉拿刀胁迫，强行凌辱的画面！
　　邪恶且猥琐的痴汉拿着手机，兴奋地拍摄着清纯高中美少女在极度不情愿的情况下，卸下自己蔽体衣物的照片……
　　那么下一步，这个猥琐的痴汉会对全身脱光的美少女做什么呢？
　　就地正法，粗暴地将其奸淫一遍？
　　还是用绳子绑住，让她在深夜的大街上扮做母狗？
　　亦或是带去工地，让工作了一天，浑身都是臭汗的工人肆意轮奸享用？
　　……
　　在拍摄这些魅惑照片的时候，陈宇甚至都被尉心音那恰到好处的气质和表情激活了心里的淫欲，忍不住冲到床上，然后在美少女的惊呼和嬉笑里，将大肉棒狠狠地送进了这个勾人小妖精的美穴里……
　　“噢噢，射了，筱爱的小穴好棒！子宫也很会吸呢！啊啊，射死了，射死你！”
　　黄昏时分，陈宇正抓着妹妹的细腰猛烈后入，最后一记猛顶，大龟头直接狠狠撞在了陈筱爱的娇小子宫上，然后便开始狠狠地灌精～
　　原来在选好照片后，这陈筱爱不知道发了什么疯，疯狂地学着尉心音在艳照里的姿势对着陈宇扭屁股，虽然那僵硬的动作和造假的神情多少有些东施效颦的意思，但陈宇根本架不住往日里强势的妹妹主动发骚，卑微请求自己大肉棒的话语，于是提吊猛上的他，直接将脑子发抽了的陈筱爱，干到了太阳落山。
　　其中的性爱过程也很是让陈宇疑惑，每次性爱都要拿到主权，根据自己心意变换各种媾交姿势的妹妹，哥哥却像是乖巧的飞机杯一般让自己随意变换姿势奸淫，甚至连日常羞辱自己傻大屌的话语，都换成了“嗯嗯啊啊”的娇媚呻吟。
　　“筱爱，不会被鬼上身了吧？”
　　陈宇缓缓地从妹妹泥泞玉穴里抽出肉棒，看着少女高高翘起，因为长时间奸淫而微微发红的美臀，这般怪异地想道。
　　“哥哥发泄完了吗？那我帮哥哥清理干净吧？”
　　一旁安静等待，不吵不闹的尉心音忽然跑了过来，有些害羞地询问道。
　　陈宇瞥了一眼自己满是妹妹淫水的肉棒，想到尉心音仔细舔着肉棒上筱爱的淫水，然后将它们咽下肚子的场景，身体不由自主地抽搐了两下。
　　“还是……还是不用了吧？”
　　“那我带筱爱去洗澡了哦！哥哥要一起吗？我会很努力地帮哥哥洗身体的哦！”
　　听到心爱的哥哥拒绝自己，尉心音眼里有点失落，于是又赶紧建议一句，那小眼神里的期待，让陈宇难以拒绝。
　　算了，洗个澡而已，总不能被吃了吧？
　　心里就这么想着，陈宇面无表情地点了点头。
　　十分钟后，陈家浴室里。
　　陈筱爱赤裸的身躯躺在浴缸里，一只巧手托着香腮，一只小手用力揉着自己的饱满美乳，看向那边正在花洒下淋浴的二人，眼里有些无语。
　　“傻大屌哥哥估计又要沦陷了，等一会，尉心音这混蛋就会迫不及待地把肉棒放进小穴里吧？”
　　陈筱爱刚刚冒出这个念头，背对着陈宇，双手撑住墙壁，正用美腿夹紧心爱哥哥肉棒的尉心音眼里闪过一丝狡猾。
　　借陈宇涂抹沐浴露的时候，少女忽地将屁股下压，因为姿势的下移，原本被少女神秘领域夹紧的肉棒，很快就顶到了尉心音湿漉漉的蜜穴口上。
　　满是旖旎春意的浴室里忽地传来一声满足的呻吟，然后又响起了熟悉的啪啪声。
　　当然，还有心机少女茶里茶气的道歉……
　　“啊～嗯额，对不起哥哥，心音～嗯，心音刚刚脚滑了一下，哈，好大～不是，不是故意的，嗯嗯，再深一点～哈～好……好喜欢！”
　　好不容易在尉心音茶里茶气的道歉和呻吟里将精液挥洒在少女雪白的玉背上，这场持续将近一个小时的沐浴，终于到了尾声。
　　陈筱爱早在四十分钟前就光着身子溜走了，原因无非是受不了尉心音那一边用蜜穴用力套弄傻大屌哥哥肉棒，一边向自己投来挑衅眼神的淫荡表情。
　　当陈宇被借口“双腿发软”的尉心音要求抱着离开浴室的时候，陈筱爱早已打扮完毕，在客厅里等待良久了。
　　“呃……你这是……”
　　全身赤裸且怀里抱着一个娇媚的小女生忽地来到了正经打扮的亲生妹妹面前，陈宇多少觉得有点不自在。
　　不过陈筱爱可没心思关心这个傻大屌哥哥的情绪，少女只是嘟了嘟嘴巴，然后用嗲声嗲气的声音恳求道：
　　“哥哥，哥哥，你都好久没带人家出去了呢！今晚带带人家去看电影嘛～好不好鸭～”
　　陈筱爱娇作的话语和忸怩的动作让陈宇差点没把抱在怀里勾着自己脖子的尉心音砸了过去。
　　发病了，这陈筱爱绝对是发病了！
　　陈宇心里大骂两句，脸上也满是无奈地摇了摇头。
　　“老妹，换个说话方式行不？我怕老爸回来之后，以为我给你下药了……”
　　“才不要呢～妹妹不就是要黏着哥哥的嘛！嘻嘻，哥哥对筱爱最好了呢！快带人家去看电影哦！嘻嘻，哥哥最好了，一定不会拒绝筱爱的，对吗？”
　　陈筱爱说完，甚至还羞涩地踮起脚尖，小鸡啄米似地在陈宇面无表情的脸上吻了一口。
　　“我觉得今晚不是带你去看电影，而是带你去看医生，或许会比较好。”
　　陈宇意味深长地看了蹦蹦跳跳，脸上写满“快宠我”三个字的陈筱爱，心里闪过了这么一个念头。
　　在尉心音的帮助下，陈宇很快穿好了衣服，不得不说，在不搞色情小动作的情况下，尉心音服侍人，还是有一手的。
　　或许这和她的家庭有关？
　　生在这么一个悲惨的家庭里，注定很小很小就得学会做各种事情吧？
　　但是要是这样的话，那这种环境，也不配被称作“家”！
　　“也不知道心音这次能赚到多少钱？如果还是不够的话，我也把手里剩下的钱，全部赞助给她吧？”
　　陈宇看着那个躲在角落，开始用漂亮衣服遮住自己青春活力美丽裸体的心机少女，心里默默地想道。
　　几分钟后，一番打扮过后的陈宇和尉心音走出了房间。
　　两个穿上衣服的美丽少女，自然没了全身赤裸，贪图迷恋陈宇大肉棒时的那种淫荡，相反地，身体正在发育，俏脸上的生涩尚未完全褪去的青春活泼，很容易让人觉得这是一对很要好，很纯洁的美女学生闺蜜。
　　当然，陈宇还是一如既往地的猥琐，这种品质，是他常年累月的撸管手淫所养成了，脱下衣服如此，穿上衣服如此，就算在人来人往的大街上很严肃地走路，亦是如此！
　　“卧槽，那傻子居然牵着两个这么漂亮的学生妹！气死我了，他怎么敢的！”一个男生忽然叫住好友，指着那边的陈宇怪叫道。
　　“害，那肯定是因为人家多财多亿，凡事不要看外表嘛！这种事情要习以为常，总不能看他不顺眼，就在大街上打人吧？”
　　同伴语重心长地说着，一副多见少怪的样子，然而当他训着男生手指看向陈宇……
　　以及他一手一个的漂亮妹妹后，脸色立刻拉了下来，“妈的我刀子呢？让我捅死这男的算了！这TM的，暴殄天物啊！”
　　……
　　“看到了没有，这就是男人的魅力！这些男人嫉妒我，憎恨我，只因我魅力太强了！”
　　陈宇享受着被同性鄙夷的目光，很是不要脸地说道。
　　尉心音自然是把陈宇当做了生命里最重要的人，少女很是用力地点了点头，然后把脑袋温柔地枕在了心爱哥哥的肩上。
　　陈筱爱没有说话，只是看着尉心音的做法，然后抿了抿嘴唇，也迅速把头靠在了陈宇的另一半肩膀上。
　　一番折腾下来，大街上的男性哀嚎声，又多出了一大片……
　　“好了，电影院到了，我去买票，你俩去那边卖爆米花的地方看看，想吃什么就拿，等会我过去付钱。”
　　陈宇花了好大气力，才挣开这两个妹妹的小手。
　　尉心音乖巧地点点头，漂亮的眼珠子转了转，很是贴心地摇了摇头：“心音不用吃东西的，哥哥帮心音买东西，心音已经很开心了呢！心音不可以一直花哥哥的钱哦！”
　　“淦！”
　　陈宇心里暗骂一句，然后把头看向了另一边的陈筱爱。
　　巨乳少女脸上有点意动，刚刚举起小手想要说些什么，但话语到了嘴边，又硬生生地咽了下去。
　　紧接着，陈宇无语地扶了扶额头，因为……
　　他又听到了自家妹妹那般嗲里嗲气的声音：“筱爱也不想哥哥花钱呢！哥哥请看电影，筱爱已经很高兴啦～再花哥哥的钱，人家心里会过意不去的～”
　　“好好好，都不吃是吧？”
　　陈宇摊了摊手，看着两个漂亮妹妹，有点生气地说道。
　　“当然！”
　　两个绝色少女异口同声，旋即又不经意地瞥了对方一眼。
　　“那好，我吃。”
　　陈宇直接从两个女孩中间穿过，几分钟后，他左手抱着一大桶冰淇淋，右手搂着一袋子爆米花，乐呵呵地去买票了。
　　尽管陈宇心里是打算正正常常地看完一部电影的，但陈筱爱就差跪在地上抱他大腿求他不要选热门电影了。
　　架不住自家妹妹卑躬屈膝的乞求，陈宇大手一甩，直接买了三张几乎没人去看的电影票。
　　在售票员小姐姐惊讶和色色的眼光里，两个小女孩紧紧地跟住陈宇，往那人影稀少的影厅里走去。
　　“打住，我知道，坐后面，最好还是隐蔽点的地方，我都知道，不用提醒！”
　　陈宇现在是怕完了陈筱爱那嗲声嗲气的声音了，刚刚跨入影厅，未等这个性情180度大变转的妹妹开口，陈宇直接解释道。
　　看着陈筱爱开心无比地点了点头后，陈宇无语地坐到了方圆十米都没有一个活人的影厅角落里。
　　“我去，这冷门电影貌似还挺不错呢！虽然拍摄手法和演员演技拉跨了点，但至少剧情和电影深度是有的，那个打酱油的女配角也很漂亮的，好像是叫什么唐小果？”
　　陈宇思索之余，便感觉自己的下体一凉，低头一看，原来是单纯舔肉棒觉得不过瘾的两个妹妹，把冰淇淋涂在了肉棒上……
　　“……不是，两位姑奶奶，想吃肉棒就好好吃，今天已经被两位的小穴压榨一天了，麻烦对它温柔点，好吗？”
　　陈宇那略微不满的话语，立刻让两位玩心大起的小女生羞得低下了脑袋，尉心音的反应向来很快，很快就接过了陈宇的话，委屈巴巴地哭诉了一句。
　　“对不起哥哥，都是我没有看好筱爱，让她胡来，我替她给你道歉啦～唔，现在心音就帮哥哥舔干净，哈～好好吃，哥哥的～唔，肉棒，和，冰……哈……冰淇淋，都，都好好～嗯，吃！”
　　尉心音一边请求着陈宇的谅解，一边理直气壮地抢在陈筱爱面前，吃下了淋满冰淇淋的大肉棒！
　　陈筱爱：“？？？？？？？？？”
　　“唔，原来是这样，心音真乖啊！”
　　陈宇若有所思地点点头，很温柔地摸了摸尉心音的小脑袋，接着又面带不善地看了一眼亲生妹妹，用痛心疾首，恨铁不成钢的话语训斥道：“以后多多向心音学习学习，每天就知道让自己好玩，都不照顾一下别人感受！”
　　陈筱爱：“？？？？？？？？？？”
　　当电影结束时，陈宇也在两个漂亮妹妹的香舌服务下，痛痛快快地在两张绝色小美人的脸庞上射了一发精液。
　　看着平日里无法无天的陈筱爱现在跟尉心音和和气气的相处，陈宇心里没有觉得安心，只想赶紧矫正陈筱爱的心态。
　　毕竟是亲生妹妹，陈宇当然知道陈筱爱为什么会变得这样，无非就是看乖巧的尉心音一直得到表扬，心里有点小嫉妒了，所以也开始有模有样地学习起来。
　　然而学习毕竟是学习，诱导手环的存在，让陈筱爱注定只能是个强势的女生，一直让她如此委屈求全地被自己玩弄和尉心音相处，陈宇只担心……
　　“嘻嘻～哥哥真是坏，昨天居然又被背着人家和其他的女孩子做爱，筱爱真的是太生气了，不过没关系哦～刚刚迷晕刚刚的时候，筱爱已经把哥哥的大肉棒切下来了呢！现在呐～大肉棒只属于筱爱一个人了呢！”
　　陈宇心里咯噔一下，脑海里浮现出自己被病态后的陈筱爱阉掉画面的他，身子微微发凉～
　　“哥哥的表情好难看诶，是因为心音抓哥哥抓得太紧了吗？对不起呀～我只想和哥哥亲近一点～”
　　尉心音看着陈宇愈发难看的脸庞，又立刻跳了出来。
　　“不是，是陈筱爱抓太紧了，心音很温柔，心音没问题。”
　　陈筱爱：“？？？？？？？？？？”
　　少女凌乱自己，抱住哥哥的双手便被用力甩开，然后了无生趣地看着亲生哥哥和讨厌的女生手挽手离开了。
　　“难道是我打开的方式不对？可是……我已经温柔到快把自己的都恶心吐了啊！”
　　陈筱爱愣在原地，不知是哪里出了问题的她，决定再观摩学习一番。
　　可是陈筱爱越是执着在乖巧上胜过尉心音，陈宇便越是恐惧。
　　为了把妹妹刺激回正常样子，陈宇开始一次又一次地挑战陈筱爱的底线。
　　从最开始的和尉心音手牵手，到和尉心音说悄咪咪的笑话，再到在街边的小贩手里买花买好吃的，但只买给尉心音一人。
　　终于，陈筱爱再也受不了这种被人无视的感觉，终于炸毛了。
　　“陈宇，你现在赶紧给我回家，立刻，马上！”
　　娇小的少女忽地凑近正在喂尉心音吃麻辣烫的陈宇，用毫无波动的话语轻轻念了一句后，便快步走回了家里。
　　“筱爱她怎么了？”
　　尉心音看着陈筱爱一言不发离开的背影，脸上有点好奇。
　　“生气了。”陈宇不知自己现在的心情是应该开心，还是应该难过。
　　“哦，那哥哥会不会被欺负啊？心音可以帮忙哦！”
　　少女赶紧表态，继续博取陈宇的好感。
　　然而陈宇只是苦涩地摇摇头，然后抱住了尉心音的肩膀：“好妹妹，等会别说话，就是对我最大的帮忙。”
　　“哦。”
　　尉心音眨巴了一下眼眸，似懂非懂地点了点脑袋。
　　……
　　十分钟后，陈宇满头大汗地打开了家里的大门，果不其然，陈筱爱早已在客厅里等他许久。
　　少女随意瞄了陈宇一眼，然后走回了自己的房间，最后探出一个脑袋，面无表情地说了一句“今晚你来我房间睡”。
　　“筱爱是在叫我吗？筱爱是不是吃醋了，不想我和哥哥睡一起了啊？”
　　尉心音有点不舍地抓住陈宇胳膊，但陈宇只是摇摇头，然后开始脱衣服。
　　“明天要是我还剩一口气，记得帮我叫救护车。”
　　陈宇呼出一口浊气，在尉心音恋恋不舍的眼神里，走进了陈筱爱的房间。
　　“回来啦？”
　　陈筱爱坐在床上，无聊地晃着自己的美腿，看到陈宇畏畏缩缩地走进来，露出了一个开心的笑容。
　　嗯，实际上是渗人的笑容，开心只是对于陈筱爱个人而言。
　　“把药吃了吧？虽然今晚被浪费了不少时间，但毕竟……磨刀不误砍柴工嘛！”
　　陈筱爱微微一笑，打开的手掌心里，赫然放着好几颗药片。
　　“呃……可以不吃吗？”
　　陈宇有些害怕地开口，但下一秒，陈筱爱的另一只手从背后伸出，上面握着的，是自己的手机。
　　“不吃我就打电话，给老爸老妈发视频，说我和你好上了，被你内射了好多次，现在已经怀孕了，请他们让我和你结婚……”
　　“操，我吃，我吃还不行吗？”
　　诱导手环的限制只是让陈筱爱成为自己的性奴，但可没法要求对方彻底保守这个秘密。
　　要真让老爸老妈知道自己和妹妹的乱伦关系，那这就不是打断腿的德国骨科禁忌恋爱故事，而是自己被杀人分尸，父母并将尸体隐秘销毁的恐怖故事了。
　　自己把优秀妹妹变成自个肉便器的事实捅出去，别说诱导手环了，就是更吊的催眠手环，也救不了啊！
　　“等等，催眠手环应该能救……操，那也跟我没关系啊！总不能跑去另外一本书里找主角借吧？”
　　陈宇越想越歪，但身子却很诚实接过了药片。
　　“是毒药嘛？”
　　陈筱爱摇了摇头。
　　“那好，反正死不了。”
　　陈宇松了口气，仰头吞下，但陈筱爱却是抬了抬头，有点惊讶地说道：
　　“傻大屌你真吃啦？这是老爸的性药诶！一颗能让男生做一晚上的。”
　　陈宇身体瞬间燥热起来，面如土色的他赶紧扣嗓子，结果一点用都没有。
　　“卧槽，你他妈的这是谋杀亲哥！”
　　陈宇的肉棒猛地顶了起来！脑海里只剩下了最后一个声音：
　　“鉴于宿主食用了大量性药，为保证宿主大脑不被性欲破坏，故强行让大脑沉睡，身体的掌控权交由性欲控制。当前状态的持续时间还剩：11小时59分59秒。”
　　“玩过头了！”
　　陈筱爱在对上陈宇那双布满血丝的色情眼眸后，心里咯噔一下。
　　下意识地转过娇小的身体想要远离彻底发情了的傻大屌哥哥，但背对的身子只是爬了一步，少女的短裙便被男人的大手一把扯住！
　　“唔！我的裙子！”
　　陈宇瞬间发力，少女的裙子立刻褪到膝盖，陈筱爱还没反应过来，男人粗重的身子直接压了上来，淫邪的大手对着淡黄色的可爱内内用力一扯，只是撕拉一声，男人粗暴的动作，轻松将少女的丝质内裤直接扯烂！
　　完全勃起，坚硬火热的肉棒只是往美少女双腿中间一顶！
　　陈筱爱感觉自己的美穴像是被什么可怕的东西分开一般，阴道立刻被男人暴起的肉棒完全插入！
　　硕大的龟头凶猛地撞击着花心，狂风暴雨般的奸淫之下，被抓着头发强行后入的强势美少女，直接哇哇大哭起来！
　　正在外面乖巧坐着，思考如何与心爱哥哥关系更进一步的少女，忽地听到陈筱爱的哀鸣后，径直冲进了房间里。
　　心机少女满眼震惊地看着淫魔状态下的陈宇，感觉心都快要碎了。
　　“哥哥怎么可以这么粗暴地和筱爱做爱，为什么不给心音啊！”
　　尉心音看着陈宇火热坚硬，明显比平日要大一圈的肉棒用力怼着陈筱爱被撞得发红的美臀，心里满是难过。
　　“救，救我一下，呃呃，心音，帮帮忙，我，我要被，哈～被哥哥，嗯嗯，干坏了！”
　　陈筱爱哭喊着，像是被坏人欺负过的小女孩般。
　　尉心音自然是对陈筱爱的死活毫不关心的，她只是眼馋陈宇哥哥的大肉棒，想要被心爱的哥哥压在胯下，承接来自他全盛的爱意。
　　“我……我要怎么做？”
　　尉心音赶紧开口，不知如何是好。
　　“你……嗯嗯，快，哈，脱光衣服，嗯嗯，勾……勾引他啊！呃呃，快，肉棒好大，要……要被大肉棒，哈～干坏了～”
　　陈筱爱泪流满脸地呻吟着，早已被狂暴肉棒侵入子宫的少女，蜜穴被开发得已经不似自己的一般，接连不断的快感高潮从体内深处涌出，陈筱爱沉沦在肉欲的海洋里，感觉自己快要被溺死了……
　　陈宇那粗大肉棒每次狠狠冲击在陈筱爱的美臀激发而出的淫荡“啪啪”声响，都让尉心音手忙脚乱，少女脱光衣服直接，直接跳到床上，抓住了陈宇死死掐住陈筱爱嫩腰的大手。
　　“哥哥，哥哥～”
　　可惜任凭尉心音如何温柔呼唤，大脑被淫欲掌控的陈宇，看都不看尉心音一眼。
　　对于淫魔状态下的陈宇来说，尉心音此刻的状态根本没有被他干得哇哇叫的妹妹来得刺激，自然而然的，淫魔陈宇将其忽视了。
　　“你，呃呃，快，快想办法啊！呃呃，好舒服，真的～嗯，真的要被，干，哈～干死了！”
　　陈筱爱抬起脑袋，原本灵动的双眸，如今被干得只翻白眼，一边说话，嘴角的口水一边往被子上流。
　　尉心音看着陈筱爱被哥哥干得爽成这样，焦急如她，直接美腿大开，然后坐到了陈筱爱的背上！
　　“尉！心！音！嗯嗯，呃……”
　　陈筱爱被这么一压，脑袋立刻埋进了被子里，只剩下死死抓住床单的小手，还在勉强说明着自己尚未被哥哥的大肉棒干沦陷。
　　尉心音正对着淫魔陈宇，右手手指将阴唇分开，露出了粉嫩紧致，早已湿润的蜜穴，左手抓着一只奶子，眯着眼睛媚叫道：
　　“哥哥干人家～快干人家嘛～人家最喜欢哥哥了，唔嘛～大肉棒请喂给心音的小穴吃好吗？心音最喜欢，和～哈～和哥哥做爱了～”
　　淫魔状态下的陈宇，大脑只想痛痛快快地发泄一把欲望，被遮住视线的陈筱爱很快让淫魔陈宇失去了性趣，男人淫邪的双眸打量了一下压在陈筱爱上方，爱抚私处，不断发骚的美少女，“啵”的一声抽出深入少女子宫的大肉棒后，将龟头顶在了尉心音早已分开的蜜穴口上！
　　“快～快插进……呃……等等，哥哥，太～太大了，不……你～哈，别，别顶了，咿呀～”
　　尺寸要比平常大上一丝的肉棒，很快便让尉心音察觉到了些许危险的气息，但淫魔陈宇一旦插进了这么紧致的小穴，怎么可能还会抽出！
　　男人邪恶的大手死死环住美少女的大白腿，然后像是抓着一只充气娃娃般，开始前后晃着熊腰，疯狂挺进着尉心音白白送上门的小穴！
　　一下，两下，三下！
　　半分钟不到，发狂状态下的肉棒，粗暴地撞开了尉心音死死锁紧的子宫颈，巨大的龟头硬塞进了少女第一次被开发的子宫里！
　　初次破宫的巨大痛楚，让尉心音声音干哑，发出了好几声不明意义的惨叫，少女娇嫩的身体努力往后挺着，想要逃离那根凶猛肉棒的侵犯！
　　但纤细雪白的大腿却是被男人死死抱住，根本没法脱离肉棒可怕的侵犯一丝一毫！
　　现在……轮到尉心音在大肉棒粗暴的子宫奸下，哀鸣不绝了～
　　“可恶，居然，居然敢压我，这混蛋，哈～”
　　陈筱爱艰难地从尉心音的身体下爬出，抹了一把脸上不知是眼泪，还是鼻涕，亦或是口水的透明液体，她就这么得靠在床头，有气无力地看着被抓住美腿，无法逃脱，被大肉棒侵犯得阵阵悲鸣的尉心音。
　　“可恶，又被这傻大屌哥哥，开宫了！”
　　“啊啊啊，不知道这样侵犯完小穴后，筱爱根本忍不住的嘛！该死，小穴好难受，被大肉棒操得那么深，开发得那么彻底，自慰，自慰根本没用嘛！”
　　陈筱爱面色有些狰狞地用玉指抽插着不停冒水的蜜穴！
　　然而无论她的动作多么粗暴，用力，都不及刚刚淫魔陈宇肉棒的万分之一！
　　刚刚被完全撑开的美穴和被肆意打开，进出的娇柔花心一齐发出抗议，强烈要求陈筱爱这个不称职的主人，夺回那根疯狂而又美妙的大肉棒！
　　“尉心音，你……你快让给我！”
　　陈筱爱直接爬了过来，一把抓住尉心音被干得微微颤抖的小手，急匆匆地说道，“很痛苦吧？给我好吗？我来对付哥哥。”
　　尽管尉心音被大肉棒干得面色都有点狰狞了，但心里对于陈宇的爱意，却让这个心机少女，不愿同陈筱爱分享。
　　只见尉心音猛地挣开陈筱爱的小手，接着一把环住陈宇脖子，闷哼一声的少女，直接抱住了陈宇坐在床上的身子！
　　美少女那被陈宇大手死死环住的美腿也顺势夹住了哥哥的强壮腰部！
　　因为被抱在怀里猛操，在肉棒的上顶和体重的双重作用下，尉心音感觉自己的子宫快被龟头撞坏了，尽管很想放声痛哭，但看到眼前心爱哥哥的面容后，她还是流着泪水，深情地吻了上去！
　　两人的舌头在彼此的口腔里开始了无尽的反复缠绵，甚至因为亲吻得过于激烈，一缕晶莹的口水丝从中间落下，滴在了正在疯狂交合的下体上……
　　当子宫和小穴适应了初次开发的痛楚后，尉心音终于体会到了被哥哥完全占据的快感，完全沉浸在肉欲和爱情的双重幸福里，尉心音的想法只剩下了一个，那就是让心爱的哥哥在自己娇嫩的子宫里狠狠灌精，然后怀上一个只属于陈宇的孩子……
　　尉心音算是尝到了苦尽甘来的极乐滋味，但一边焦躁不安的陈筱爱，却是被空虚的蜜穴折磨得快要哭了。
　　“可恶，早知道，早知道不让给心音这混蛋了，居然吃得那么开心，一点都不分享给我！啊啊啊……”
　　陈筱爱生气地砸着一旁的被子，性瘾难耐的她，立刻想到了事情的要害。
　　“傻大屌吃了那么多的春药，脑子里一定只剩下啪啪啪了，谁对哥哥诱惑更大，哥哥就会愿意干谁，尉心音，我知道我哥对你有好感，我也知道你对我不服气，要不……你和我现在比划一下，谁被哥哥干得时间长，谁就赢了，好吧？”
　　“啊啊……嗯，我……哈……爱，哥哥，我……为什么，嗯哈，要，要和你比……嗯嗯……啊？”
　　被插得意乱情迷的少女，怎么可能愿意接受这样的比赛，尉心音只是摇头，然后和淫魔陈宇，抱得更加紧了！
　　“可恶！”
　　陈筱爱一边猛揉自己疯狂流水的淫穴，一边低骂一句，她本来没想比，只是想要骗出大肉棒，现在尉心音不从，她只要动用手段了。
　　“我不是和你商量啊！你要知道，我才是陈宇的亲妹妹，你要还想和我哥在一起，首先得要我爸妈同意才行！你要是不愿意比赛，那我就在爸妈面前说你坏话，让你以后再也进不了这个家！”
　　陈筱爱此话一出，尉心音那随着肉棒挺动而上下驰骋的娇躯立刻僵住了，紧张不安地思索两下后，尉心音强忍着和哥哥性爱的快感，直接逃出了陈宇的魔爪。
　　陈筱爱嘻嘻一笑，直接拉着尉心音的小手，拖着她逃出了这个房间，只留下色心大起的陈宇，在房间里不断低吼。
　　可怜的淫魔陈宇，本以为尉心音已经被自己干服，松下对怀里可人钳制的他，怎能料到对方的脱逃呢？
　　两个小美女逃到客厅，面色透红地看着彼此，尉心音被干得发软的美腿缓过来后，那有些哀求的眼神看向陈筱爱，小心翼翼地说道：
　　“我和哥哥是真心相爱，我答应你的比赛，你也要答应，不许阻拦我和哥哥见面才行！”
　　“当然！”
　　陈筱爱本来只是开口吓唬尉心音而已，从来都没想过耍这种卑鄙的小手段。
　　“好了，等会被干的时间多少，那就看彼此的本事了。”
　　陈筱爱微微一笑，看着尉心音远不如自己的胸部，得意洋洋地说道。
　　尉心音也是信心满满，扭着蛮腰，走回了陈宇的房间：“我可是有不同的衣服可以换哦，优势比你大多了。”
　　“那可不一定！”陈筱爱瞄了一眼自己挂在阳台上的学生制服，在心里自言自语。
　　十分钟后，两个风格各异的少女再次打开了房门，来到了正抱着亲生妹妹被子，用力挺动下体的可怜陈宇。
　　左手边的尉心音身着白色丝质长裙，不仅头发盘好，脸上还化了个淡淡的装。
　　脖子戴上一串闪闪发亮项链的她，全身上下都散发着神圣的气息，这种独特的气质，尉心音非常有自信拿下淫魔状态下的哥哥。
　　而右手边的陈筱爱，则是一身很普通的学生装，吸人眼光的，也只有短裙下的美腿和把制服上衣撑开的饱满巨乳了。
　　“啊……呃呃……”
　　陈宇喘着粗气，淫邪的双眸在两女身上来回跳动，最后目光锁定了懒散伸直腰肢，脸上满是放松的尉心音！
　　“哥哥～不觉得～这样～更刺激吗？”
　　陈筱爱轻笑一声，藏在背后的剪刀忽然拔出，对着自己的学生服“咔嚓咔嚓”了好几下后，便开始在原地蹦跳！
　　在少女活力四射的娇躯跃动下，被剪成碎条的短裙轻轻舞动着，而那对饱满的美巨乳，也总是在残缺不齐的学生制服下走光……
　　“啊！”
　　淫魔陈宇大叫一句，硬生生地转过了身子，走向那个衣衫破碎的巨乳女学生。
　　“不，不要！”
　　尉心音心里一紧，眼看哥哥的大肉棒就要被陈筱爱享用，急中生智的少女立刻跳上了床，往后撩起长裙的她直接“汪汪汪”地叫了起来！
　　听着少女母狗那着急的吠啼，刻印在陈宇内心深处的调教欲望被立刻唤醒，淫魔状态下的陈宇三步并作两步两步，不等陈筱爱想出对策，直接跨坐在床上，狠狠对着尉心音翘起的母狗屁股一拍，大肉棒瞬间全根没入！
　　……
　　在整夜都未熄灯的陈家女儿房间里，三句淫荡的肉体疯狂交合著。
　　或是身着白裙的心机少女被男人一把抓住头发，狠狠后入，被迫发出兴奋地母狗叫声。
　　而学生制服破碎不堪的巨乳少女则在一旁肆意亲吻着男人的大嘴，胸前的美乳，正被男人的双手，肆意揉捏成各种形状……
　　或是满脸潮红的学生少女被男人高高抬起一条美腿狠狠侧入，因为粗暴肉棒的猛烈奸淫，少女胸前的巨乳肆意摇晃着。
　　而两人猛烈交合的下面，正有一条白裙母狗兴奋地舔着男人的大腿，而如注的精液，正从白裙中间的蜜穴里缓缓流出……
　　又或是全身被剥光的美艳姐妹花叠在一起，俯卧在床上，满脸兴奋的男人站在床沿，时而插入下方亲生妹妹的小穴，时而挺进上面绿茶妹妹同学的阴道，时而在两人紧贴的小腹中间用力抽插，被男人在下面肆意奸淫的感觉，丝毫不影响两位难舍难分的美少女闺蜜，两位小美女互相玩弄着对方的美乳，然后忘情地舌吻着，两根丁香小舌不停地交互着对方的津液，在双方媚眼如丝的凝视之下，两个小女生终于化干戈为玉帛，对于彼此的不满，也逐渐烟消云散……

第5章 呆萌千金大小姐篇 (上)
　　“日哦！没有妹妹在家的日子，原来竟是那么地无聊！”
　　陈宇从和两个可爱妹妹的旖旎春梦中悠然苏醒，看了一眼窗外刺眼的阳光后，挣扎地从床上坐了起来。
　　“本来还以为可以好好清净清净，但没想到你也这么饥渴啊？”
　　陈宇看着双腿间高高勃起，俨然有些抗议的大肉棒，心里有些苦涩。
　　尉心音的母狗考核进行得很顺利，轻松完成了四个任务的尉心音，也靠卖写真和别具绿茶风格的催眠音声，赚到了大量的钱财。
　　因此陈宇昨天便带着刚刚考完试的两位妹妹在市里租房，准备让尉心音开始生活的日子。
　　刚刚找到一处风景优美的小区房，结果陈筱爱这丫头不知道发什么疯，愣是缠着尉心音，和她一起住了下来。
　　结果可想而知，两个小美女为了打扫出租屋和购买生活用品，直接把陈宇这个忙前忙后又掏钱的冤大头丢回了家里。
　　本来这个时候，应该被妹妹或心音可爱小嘴认真服侍的大肉棒，此时不得不回归了主人陈宇的传统手艺，无聊至极地撸动着。
　　“淦，受不了了，等下我也要出门，去那边住上两天！”
　　陈宇打定主意，直接结束了一点都不刺激的传统手艺。
　　然而当他刚刚结束洗漱，准备披衣离家的时候，门铃却是突然响了。
　　“奇怪，平时也没人来我们家啊做客啊！现在老爸走了，总不能是来找我的吧？”
　　陈宇有些疑惑，但还是老老实实打开了大门。
　　“好久不见！陈宇老弟！哈哈哈！”
　　头戴墨镜，梳着帅气发型，一身黑色西装打扮，像极了电影里黑衣人的男子直接张开大手，不由分说地走进了陈家大门，然后狠狠给了陈宇一个拥抱。
　　“啪啪啪！”
　　好家伙，拥抱时的三下猛拍，差点没让陈宇直接吐血。
　　对方能对自己如此热情，陈宇想都不用想，便知道这是自己的好兄弟兼发小——赵阳了。
　　赵阳是老爸陈华升老同事赵叔叔的儿子，当老爸还没把漂亮老妈骗到手的时候，他俩就是同穿一条裤子的好兄弟了。
　　甚至双方同年结婚的时候，两个大男人还订下了娃娃亲这等大事。可惜的是，陈宇和赵阳都是男生。
　　因为这事，赵叔叔和老爸可没少遗憾。
　　不过就算是同性，也并不影响陈宇和赵阳兄弟两人的情谊。
　　白天一起翻墙逃课，晚上互相借口去对方家里过夜，实则是一起跑去网吧，干个通宵。
　　这哥俩纵情享受人生和快乐的结果就是——学习成绩一落千丈。
　　赵阳心高气傲，高考成绩一出，便拿着只有两位数的成绩，直接离家出走，到外地打拼去了。（实际上是怕回家被赵叔叔活活打死）
　　陈宇比较聪明，骗老爸老妈说高考满分一百分，然后被打了个半死。
　　被逼无奈，陈宇拖着伤痕累累的身体，选择了复读一年。
　　最终在全家的极大压力下，勉强考上了全国知名的，以吃喝玩乐着称的心海大学。
　　陈宇只读了一年，便把心海大学“吃喝玩乐”的校训学了个透彻，以至于回家后的前几天都没来得及改掉，所以被陈华升送了个“废物”的外号，家庭地位从一落千丈。
　　唔，出错了，本来就是家庭地位倒数第一，哪来的一落千丈呢？
　　面对近两年不见了的赵阳，陈宇心里也是有些高兴，毕竟是当时最好的伙伴，每次上网被抓现行，赵阳都会紧咬牙关，一口咬死是陈宇带他来的。
　　“你怎么没死在外面啊？怎么还敢回来！哟，这小胳膊小腿还挺整齐的嘛！就是不知道你肾啊，肝啊有没有被人挖掉，怪期待的。”
　　陈宇死死抓住赵阳大手，激动无比地喊道。
　　“咋想的啊！我是那种命薄的人吗？陈宇老弟，我在外地，最想的就是你啦！我不止一次地想联系人口贩子，然后把你给拐进煤矿，帮我搞一笔钱。”
　　赵阳双眸饱含泪水，颤抖的声音里，满是祈盼。
　　“呜呜呜，我好感动，好兄弟听说你在外地赚了不少钱，要不借我点钱花花，死后再烧钱还给你的那种？”
　　陈宇想起最近处理尉心音的事情，几乎要把小金库给掏空，于是打起了好兄弟赵阳的主意。
　　“那当然，赚那么多钱，还不是为了陈宇老弟你嘛！我都想好了，一部分雇些心狠手辣的变态杀手去暗杀你，另一部分用在你的葬礼上，哈！对了，到时再找几个黑人来给你抬棺，你觉得怎么样？”
　　“那我的葬礼得放啥歌好？”
　　“好日子吧！双喜临门嘛！嘿嘿嘿。”
　　高手过招，招招致命，从小便以损对方为乐的哥俩，哪怕分别了两年，本领倒是一点都没落下。
　　“好了好了，不和你扯这些啦！这次你回来是什么情况？”
　　陈宇摆摆手，谈起了正事。
　　见损友收起笑意，赵阳也不好意思再胡扯，正了正神色后，他把陈宇拉到了客厅。
　　“我去外省那几年，做的都是些体力活，一次意外，我误打误撞地救了个大半夜喝醉酒，差点被流氓轮奸了的女孩。”
　　“你知道吗？这女的是外省某个大企业老板的女儿，因为这件事，非要招我进他家，让我保护她的安全。”
　　“就这么一来二去，我俩直接好上了，这次回来的话，是准备让她见见家长。”
　　“嘿嘿嘿，缘分，就是这么神奇啊！”
　　陈宇面无表情地听完好兄弟的话语，整个人微微一愣。
　　约摸过了半分钟，才咧嘴笑道：
　　“阳子说人话。”
　　“呃，真的，如果我上面有一句话是假的，那就让老天爷直接劈死我最好的兄弟。”
　　赵阳信誓旦旦地握拳发誓，旋即又哈哈大笑，一把环住了陈宇的肩膀。
　　“开玩笑，开玩笑，我就是个街溜子，哪来那么多魅力吸引人家小姑娘啊！”
　　“不过我前一句话倒没说谎，我确实是大小姐的保镖，这次回来……其实也不是我的注意，而是大小姐高考完了，准备来一场全国旅游，在下自告奋勇推荐了咱们这，就是为了回来看你小子一眼，怎么样，感动不？”
　　虽然说话时依旧不忘朝陈宇挤眉弄眼，但听赵阳的语气，倒也不像吹嘘。
　　“大小姐？”
　　陈宇摸了摸下巴，眼里闪过一丝疑惑。
　　老友回归，陈宇的性欲也瞬间被转移了大半，这一次见面，他直接和赵阳聊到了下午。
　　俩人聊叔本华，聊弗洛伊德，聊庄子妻死，聊伽罗瓦和近世代数，聊彭罗斯和宇宙督察假说……
　　不知不觉，俩人的肚子便咕噜咕噜地叫了起来。
　　“一起吃个饭吧，我在咱们市定个最好的酒店，记得把塑料袋带上，我怕你到时找不到东西打包。”
　　赵阳嘿嘿一笑，好不阔气地说道。
　　“之前旷课上网，你小子都是借口肚子疼，然后让我去开卡，坑我一晚上的通宵网费，现在怎么这么豪爽了？我丑话说在前头，要坑我一个晚饭而已，但你TMD能选便宜一点的苍蝇馆子吗？”
　　陈宇可不觉得赵阳有那么多闲钱请自己吃一顿四位数的大餐，果断开口质疑的他，眼里满是戒备。
　　“呵，看不起谁呢！”
　　鼻子轻哼一声，赵阳反手摸出手机，然后打开了自己的账户余额。
　　“个，十，百，千，万，哥，爸，爷爷！卧槽……一千多万！你他妈的中彩票了！”
　　陈宇看着赵阳手机屏幕上的数字，差点没想立刻摸出诱导手环，把他给诱导了。
　　当然，这是不存在的，让好兄弟雌堕沦为自己后宫什么的，陈宇可没这么怪的XP。
　　“切，瞧不起谁呢！这可是我凭借自己的实力和一步步的努力，用命乞讨来的！哼～怎么样？我屌不屌？”
　　赵阳露出一个极其不要脸的表情，陈宇看他这副模样，多多少少明白了一点东西。
　　“这阳子……莫不是吃软饭了？”
　　和陈宇猜测得类似，赵阳账户里的一千多万，并不是他的私人财产，而是那位神秘大小姐的零花钱。
　　没错，一千多万的零花钱。
　　不过最令陈宇操蛋的不是这个，而是这一千多万零花钱之所以交给赵阳保管，完全是那位大小姐太懒了，不想付钱什么的，所以才把自己的零花钱转给了赵阳。
　　“你这大小姐，到底还缺保镖不？我觉得我很有这个资质。”
　　这是陈宇抵达酒店前，询问赵阳最多的一个问题。
　　虽说心海大学里，倒也有像“大小姐”这样的超级富二代，但他们与许昂的距离，却是颇为遥远。
　　即便意外得到了诱导手环，陈宇的眼界也只是从撸管，上升到了攻略美女上。
　　真可谓是暴殄天物。
　　“如果有机会，一定要好好处理好自己和大小姐的关系，嗯，增加印象分很重要。”
　　陈宇打定主意，于是借口上厕所，用自来水给自己弄了个自认为酷炫，实际上像是一坨狗屎的发型。
　　“太帅了！”
　　陈宇看着镜子里的杀马特男生，露出了一个满意的微笑。
　　在好兄弟赵阳的带领下，陈宇在精致的走廊里缓步前进。
　　柔软的金色地毯，两旁悬挂的油画，以及天花板上漂亮的吊灯，无不暗示着这里是酒店的顶级套房区域。
　　一天晚上四位数的价格，几乎杜绝了本地人入住的可能，在这居住的大都是外地的贵客。
　　就好比……赵阳口中的那个大小姐。
　　“咔嚓。”
　　门卡一碰，花里胡哨的房间门缓缓打开，陈宇放眼看去，哈喇子差点没流下来。
　　眼前的客厅中间，是一位漂亮的美女。
　　确切的说，是一位别样的美少女。
　　为什么说是别样的，那是因为陈宇以为这样的女生只生活在二次元里，现实里并不存在。
　　眼前的少女上身是一件粉粉的小衬衣，也许是觉得在房间里很安全，衬衣前的扣子并没有完全系上，右侧衣领滑落至少女藕臂，露出了柔滑的香肩以及白色诱人的肩带。
　　下身同样是一条粉粉的少女系短裤，刚好把女孩的臀部和大腿根完全包裹起来，那令人血脉喷张，微微凸起的神秘三角区和少女粉布料之下若隐若现的绝对领域，真叫男人疯狂。
　　雪白纤细的小手此刻扯开了一条诱人白丝，纤细的美腿笨拙地往上抬着，粉嫩的小脚试图对准白丝的口子，然后将其穿好。
　　即便动作已经那么地艰难，但这个贪心的小美女依旧不愿松开樱桃小嘴里死死咬住的牛奶味冰棍，也许是给自己的小脚脚套上白丝的动作过于艰难，耗费的时间太长，以至于那融化掉了的白色混合物，沾了一丝到少女的脸颊和下巴上。
　　最让陈宇心动的，还要属小美女可爱脑袋上的白色双马尾了！
　　纯白色的发丝和少女稚嫩的童颜碰撞在一起，给人一种模样和年龄强烈反差的异样美感。
　　“这白色双马尾带劲，要是能一边抓住一边嘿嘿嘿的话……”
　　陈宇脑海里瞬间冒出一个猥琐想法的同时，对面的千金少女也因为他人的突然闯入而变得慌张。
　　瓷娃娃般漂亮的脸蛋浮现一丝羞红，少女抬起右腿，准备穿上白丝的身子不经意间失去重心。
　　两个大男人只听到一声软糯香甜的“咿呀～”
　　然后便感觉客厅的地板轻轻震动了一下。
　　……
　　面对两个成年男子，呆萌可爱的双马尾白发少女依旧不为所动地把娇小玲珑的身子窝在沙发中，抬起玉足便将薄似蝉翼的白丝往小脚脚里套。
　　当阮软好不容易将美美的白丝穿好后，便直接盘坐在沙发中间，并迫不及待地从赵阳手里，接过了一根刚刚从冰箱里拿出来的白色冰棍。
　　“哈～好，好吃～”
　　当着并不认识的陈宇的面，阮软直接伸出小舌头，开始用力舔舐手里的牛奶味冰棍。
　　灵巧的丁香小舌和沾满白色液体的小嘴唇不停地动着，看得陈宇兴奋得不行。
　　“干哦！想直接开诱导了！或者意识扭曲植入器倒也不错。”
　　陈宇心里念叨着，面对如此呆萌可爱，一点防备之心都没有的小美女，他心动了。
　　“算了算了，毕竟是阳子的保护对象，总不能把这小姑娘也上了吧？而且这小傻瓜的背景似乎不简单，我可不能作死。”
　　尽管很想尝尝这个小美女的滋味，但陈宇终究还是忍住了自己的色欲冲动。
　　从始至终，陈宇都不是那种大奸大恶的淫魔，哪怕获得了超自然能力，他的思想依旧没做什么改变。
　　诱导妹妹陈筱爱是因为之前长时间被这个霸道漂亮的小美女家庭欺凌。
　　诱导尉心音的话，则是觉得这女孩说话茶里茶气的，很是欠自己大肉棒调教一顿。
　　面前的阮软虽然绝色，且是那种呆萌可爱，身娇体软易推倒的二次元小女生类型，但对方与自己无冤无仇的，总不能因为精虫入脑，直接把人家给上了吧？
　　一个虎背熊腰的大男人，硬是饿着肚子撑到了小女孩吃掉了冰棍，才轻声开口提议：
　　“大小姐，晚餐的话，我打算就在酒店里订了，您觉得怎么样啊？”
　　“晚餐？”
　　阮软眨巴了一下漂亮的眼眸，下意识地吮了吮沾了些许残留液体的玉指，然后奶声奶气地要求道，“记得给我加几瓶奶奶就行，软软什么都不挑的。”
　　阮软口中的奶奶，其实就是各类奶制品，是这个萌妹子从小到大最爱吃的东西了。
　　哪怕是炎炎夏日里的冰棍，阮软也只是吃牛奶味的。
　　她对于“奶奶”的嗜爱，可谓一绝。
　　交流完意见后，呆萌可爱的阮软抓着自己的一根白色马尾，美眸满是疑惑地看向了陈宇。
　　“这个怪怪的人是谁啊！大块！”
　　大块，是阮软对于赵阳的特殊称号，毕竟对于一个一米六都不到的小美女来说，虎背熊腰，一米八九的赵阳，确实是一个大块头。
　　“回大小姐的话，这是我的死党，也是我在这边唯一的好朋友，今晚打算带他吃个饭，您放心，我朋友他是傻子，等会无论他说什么，您无视就好了。”
　　赵阳微笑着解释道，这流利的话语，明显是在脑海里演示过好几遍了。
　　对于忠心的“大块”赵阳，阮软明显没有什么怀疑，小美女手指点了点下巴，轻轻“哦”了一声，然后从沙发上蹦了起来。
　　“正好我也有点饿了，现在就走叭～大块，唔……还有傻子！”
　　陈宇：“？？？？？？？？？”
　　……
　　虽然被一个和妹妹年龄相仿的女生认作傻子，但考虑到对方的身份和那呆萌可爱的气质，陈宇决定大人有大量，暂时原谅了她。
　　“我去，有点小丰盛啊！不过我很奇怪，怎么上那么多奶制品？牛奶，羊奶，酸奶……不会真的有人把这玩意当晚餐吧？哈哈哈。”
　　陈宇笑到一半，才忽然发现气氛的不对劲，尤其是那个猛吸一口牛奶，嘴巴都鼓了起来的萌妹纸，更是冲他眨了眨眼睛。
　　那关切智障的眼光，一时之间竟让陈宇有些凌乱。
　　正当赵阳想要开口说些什么，给好兄弟解围的时候，他的手机，却是忽然响了。
　　“老板？”
　　开门来到走廊，赵阳有些凝重地接通了电话。
　　这是赵阳的老板，也是阮软的亲生父亲，津南省三大巨头之一的阮玄！
　　“赵阳，我已经派了车子去接你，明早上回来吧！”
　　“这次行踪，没有泄露吧？”
　　阮玄无比严肃的话语，让赵阳不敢有任何懈怠：
　　“回老板的话，根据您的吩咐，人我是偷偷接走的，大小姐已经住进了当地最好的酒店，我连自己的父母都没有带她去看。”
　　“好，很好，等会你直接在中心广场等，自然有人会去接你，嗯，这事就这样。”
　　阮玄凝重的语气终于放松了一丝，说完这段话后，他直接挂断了电话。
　　“这么着急地叫我回去？呵呵……”
　　赵阳呼出一口浊气，有些意味难明地看了一眼好兄弟陈宇和大小姐阮软所在的房间，然后迅速下楼。
　　而千里之外的阮家豪宅内，昔日里霸道豪气的大富商阮玄，如今却瘫坐在椅子上，有些难以置信，或者说是悔恨无比地看着，桌子上静静放着的白纸。
　　……
　　“喂，陈宇，这段时间帮忙看看大小姐，我有点事情要去处理。”
　　“哦哦，没事，这么多好东西，我估计还能再战3小时，哈哈哈。”
　　陈宇把手机放到一边，左手一只帝王蟹，右手一抓鲨鱼翅，嘴里还塞着一大把鱼子酱。
　　“咳咳，我是要出去好几天，唔，也有可能半个月，所以这段时间，你就好好带大小姐玩吧！”
　　“哦哦，小事，不就半个月嘛，我最擅长带……等会？你说啥？半个月！”
　　陈宇心里咯噔一下，看了一眼还在津津有味喝着牛奶的阮软，起身躲进了厕所。
　　“我去，阳子你搞什么呢？让我一个人看？确定没开玩笑？”
　　“没有搞错，我现在的处境很微妙，兄弟，如果处理不当的话，可能会是灭顶之灾，记住，千万别把大小姐带去我家，我不能对不起我老头子老妈子啊！”
　　“如果真的出了一些事情，我的老爸老妈，拜托了。”
　　赵阳匆匆说完，直接挂断了电话。
　　……
　　“你好像有心事诶。”
　　阮软咬下一大口冰淇淋，很是好奇地打量了一眼从厕所里失魂落魄走出的陈宇。
　　陈宇看了一下挂断的手机，又看了一眼那旁嘴角沾满白色奶液的双马尾萌妹，随手摆了摆沾满油渍的手，哈哈笑道：
　　“没，没事，你家保镖把你卖了而已，小问题，小问题。”
　　“嘻嘻，傻子你真会开玩笑。”
　　“哈哈，是不是玩笑，你等下就知道了。”
　　看这个大小姐萌妹有些不在意，陈宇赶紧擦嘴，准备溜之大吉。
　　本来家里养俩个妹子已经很辛苦了，要是再养一个，还不能干，那估计会把陈宇累死。
　　反正这妮子那么有钱，让她一个人住酒店，应该没什么大问题吧？
　　陈宇心里打定计划，准备先跑路再说，结果下一秒，一直注意着陈宇表现的阮软忽然冲着门口大喊了一句“结账”！
　　然而话语刚刚出口，陈宇又想起自己身无分文，在心里已经把赵阳骂了好几遍的他，还是忍着心里的怒火，拨通了赵阳的电话。
　　先把饭钱要到了，再和这混蛋翻脸。
　　然而陈宇根本没法打通电话，因为赵阳，已经关机了……
　　阮玄不希望有任何人知道自己的女儿被送来了这里，自然而然的，他让刚刚进入自己公司的小保安赵阳，执行了带走阮软的任务。
　　“老板说了，你带走大小姐的时候很隐蔽，所以回来的时候，需要更隐蔽才行。”
　　黑车后座上，一个刀疤男冲赵阳嘿嘿笑道，并示意他把手机，放进自己打开的黑色塑料袋里。
　　“你们这些大家族，做事真是谨慎啊！哈哈！”赵阳嘿嘿一笑，很自然地把手机放了进去，“话说我们是直接坐车回去吗？好几百公里呢！”
　　“坐车安全嘛，走个小道什么的，也不容易留下踪迹。”
　　开车的独眼男随口解释一句，然后发动了车子。
　　“哦哦，原来是这样，我倒是知道有条盘山公路，没什么人走，我带你们去吧！”
　　赵阳很是热情地说完，便死死扣上了自己的安全带。
　　……
　　“疯了疯了！这不是搞我嘛！”
　　陈宇很想摔破手机，表达一下心里的愤怒，但一穷二白的现实，却阻止了他这个冲动的想法。
　　几秒过后，手里拿着一张单子的酒店工作人员，面带微笑地走了进来。
　　“先生，刷卡还是支付。”
　　“服务员哥哥，俺是未成年学生，是这位姐姐带俺来吃的。”
　　陈宇流着哈喇子，一边咬着手指，一边准备将祸水东流。
　　这一桌山珍海味，就算是陈宇全盛时期，都没法支付，更不要说前几天，被尉心音这小妖精榨了好几千。
　　反正这阮软是阮家千金，付个款什么的，一定很简单吧。
　　“叔叔，我没钱哦！找那位弟弟支付吧～”
　　阮软似乎还没意识到问题的严重性，一边晃着自己的白丝细腿，一边吃着冰淇淋指着陈宇。
　　嗯？我咋成弟弟了？
　　不对，重点不是这个，重点是我没钱啊！
　　“叔叔，傻子弟弟他想要借口上厕所然后逃票，快抓住他！”
　　阮软突如其来的话语，让工作人员微微一愣。
　　工作人员只当这萌妹纸在和陈宇胡闹，但陈宇心里却是咯噔一下，无数个问号在心里炸开了。
　　“这货怎么知道我在想什么！”
　　只是刚刚在脑海里生成的念头，阮软是怎么知晓的，要是只是说逃票，陈宇倒可以认为她是瞎蒙的，可她不仅说出了自己的目的，连作案手段都说出来了，结合自己刚刚起身准备跑路，立刻就被阮软发现的事实，陈宇嗅到了一丝不对劲。
　　“这个妹纸不简单，如果有必要的话……一定要离远一点！”
　　开玩笑！
　　陈宇可不是那种充满好奇，然后把自己作死的人，嗅到一丝不对劲，直接开溜就完事了。
　　当然，现在的局面，他似乎并不好溜。
　　因为，这位工作人员，准备叫保安了。
　　耷拉着拖鞋，身穿大短裤短衬衫的陈宇，的确不像是付得起钱的，把保安叫上来，应该保险一点。
　　“如果这俩人敢吃霸王餐，一定要把他们留住，然后让他们打工还钱！”
　　念头刚刚从工作人员的脑海里浮现，阮软便像是能看到一般，吮了吮手指后，她冲陈宇眨巴了一下眼睛，然后用软糯糯的声音提醒道：
　　“傻子，再不付钱，他们就要让你洗盘子还债了。”
　　“妈的，早知道这样，就不出来吃饭了。”
　　陈宇欲哭无泪，仔细思索了三秒，发现身为废物的自己的确没有解决办法后，他动用了特殊手段！
　　“启动！意识扭曲植入器！”
　　陈宇做了个深呼吸，然后冷喝一声。
　　在催眠道具的作用下，在场的两人立刻被控制，任由陈宇修改意识。
　　“修改工作人员的意识，我和阮软在吃饭前已经付过钱了。”
　　“修改成功，扣除10点修改值。”
　　修改值，是意识扭曲植入器的自带属性。
　　一共有100点修改值可用，对不同目标做出不同的修改，耗费的修改值都不一样。
　　“修改阮软的意识，让她无法读取我的心思，完全听从我的命令。”
　　“叮，修改失败！失败原因，修改值不足！”
　　“嗯？什么情况？我不是还有90的修改值吗？只是比刚刚的那位多了一个要求，再怎么样，都不可能不够啊！”
　　陈宇的疑惑，手环很快给他做出了答复：
　　“人和人的体质不能一概而论，在这个星球上，存在着很多异于常人的存在，比如宿主眼前的这位，就是一位异能者。”
　　“这个女孩的异能是读心，可以看到别人心中的想法，因此想要利用道具强行扭曲他们的意识，非常困难。”
　　“亲～这里建议宿主换一种方式修改呢～”
　　“换一种方式？”陈宇摸了摸下巴，眼神忽然瞥到了桌子上的某样东西，“操，我想到办法了，妈惹，我真是个天才！”
　　……
　　十分钟后，陈宇带着怀里抱住巨多盒装牛奶的阮软，忍不住发出一声疑惑：“你就这点东西？你出来旅游，一点衣服都不带的吗？”
　　“啊？衣服，我，我忘了。”
　　阮软瘪着嘴巴，脸上一副懊恼的样子。
　　忽地，这位萌妹纸冲陈宇眨了眨眼睛，奶声奶气地要求道：“那你，那你去帮人家拿。”
　　“我帮你拿？干脆我帮你穿算了。”
　　“那是女孩子的衣服，你不能穿，穿不着的。”阮软似乎理解不了陈宇的意思，很是认真地对他解释道。
　　“艹！”
　　暗骂一句的陈宇，直接迈开大步往前走，而阮软也抱着自己心爱的牛奶，屁颠屁颠地追了上来。
　　“淦！我的大小姐，我不帮你拿，你就真的不要了啊？”
　　“我，我不知道在哪？”
　　似乎是因为陈宇有些严厉的语气，阮软立刻低下了脑袋，不敢和他对视。
　　“好家伙，又把我给整无语了，刚出门就不会了是吧？那好，我告诉你，就刚刚出来那酒店，去找酒店前台说说明情况，然后让她带你上去开门拿东西，对了，你要是没东西装，记得找她要几个袋子什么的，还有，袋子不要白色的，最好要深色，毕竟是女孩子的衣服，这样暴露不好，还有，你抱着牛奶不累啊？要个袋子提着不好吗？”
　　陈宇感觉自己现在成了保姆，叽里呱啦地说着，每说一句，阮软就很乖巧地用力点头。
　　不过……
　　这个呆萌妹纸刚刚迈开右脚，便又有些畏缩地收了回来。
　　“什么情况？”
　　陈宇眉头皱紧，直觉告诉他，等会自己的心态有可能会炸。
　　果不其然，阮软开口第一句就是……“我，我不知道，酒店前台在哪？”
　　……
　　在人来人往的大街上，带着一个白发双马尾萌妹纸，的确有点招摇过市了，挤公交又怕阮软碰到痴汉，于是陈宇咬了咬牙，从本就拮据的生活费里，挤出了50，含泪叫了辆滴滴。
　　“滴滴代射，哦不，滴滴代驾，为您服务，欢迎下次预约哦，再见！”
　　汽车停在一处小区门口，将陈宇和阮软送下来后，健谈的司机还招手告别，这滴滴代射，哦不，滴滴代驾，服务还是不错的嘛！
　　“这里是你家嘛！比我家要小一点诶。”
　　阮软喝着牛奶，看着整片小区，有点好奇地说道。
　　本想吼她一句，跟她说明这是整个小区，不是自己家的时候，陈宇又把说到嘴边的话，硬生生地咽了下去。
　　“反正对于这个千金大小姐，后面的哭日子多得是，跟她较啥劲啊！”
　　就这么想着，陈宇的心情好受了不少。
　　对于赵阳的话，陈宇还是很在意的，这只不知道会带来什么危险的烫手山芋，他可不敢带回家里。
　　所以他现在去的，是尉心音和陈筱爱的出租屋。
　　“唔，原来我没有钥匙啊。”
　　到了门口，陈宇摸了摸口袋，才忽然想起这件事情。
　　“咦，要是我偷偷摸了把钥匙，晚上来场夜袭的话……嘿嘿嘿。”
　　正当陈宇脑海里产生一个猥琐想法的时候，阮软倒是很主动地敲了敲门，唔，也许用拍更合适。
　　“话说这货出身大家……但是没有一点教养和情商吗？但凡上过学，也不至于这样啊！”
　　陈宇看着阮软用力拍门，脸上却一副正常的模样，心里满是好奇。
　　里面的两个妹妹也不知道干了什么，磨磨蹭蹭了好久，都没有开门。
　　在陈宇快要有些不耐烦的时候，房间门才缓缓打开一丝。
　　是陈筱爱。
　　“哥，你，你怎么来了？”
　　这位无法无天的妹妹，居然主动乖乖地叫自己哥？
　　不对劲。
　　怎么还那么害羞，脸都红了。
　　不对劲？
　　等等，嘴角上那些白色的东西是什么？
　　不对劲！
　　“你！”
　　陈宇刚想说些什么，陈筱爱便猛地擦了擦嘴角的不明液体，然后猛地把门关上，咚咚咚的脚步声，似乎很着急地在往房间里赶。
　　“卧槽！什么鬼东西！”
　　陈宇脑海里产生了一个可怕的猜测，脸色瞬间变得难看而又阴沉。
　　“你去旁边躲着，不要过来！”
　　狠狠对着墙壁砸了一拳后，陈宇努力压抑心中的怒火，对着阮软说道。
　　“啊咧？”
　　这位呆萌少女只是迟疑了半秒，心态爆炸的陈宇便直接破口大骂：
　　“我叫你，滚到那边，别TM来烦老子！操！”
　　被无缘无故地吼了一句，阮软也只是轻轻地哦了一句，然后便走到角落，有些孤零零地蹲了下去。
　　“陈筱爱，你丫的赶紧给老子开门，我日！你到底在玩什么啊，知不知道！你这样玩，对得起我吗？”
　　“日内瓦！”
　　“退钱！”
　　在陈宇的咆哮声中，紧闭的房门缓缓打开，仍是只有陈筱爱一人。
　　此刻的少女已经是双眼红肿，仿佛刚刚哭过一般，怒火中烧的陈宇猛地把门一推，然后便挤了进去。
　　“在哪？在哪里！”
　　“陈筱爱，尉心音哪去了，快告诉我！”
　　“是不是在这房间里，操！给我开门，尉心音，你丫的，赶紧给我出来！”
　　有些疯癫的陈宇猛拍反锁的大门，朝里面大吼道。
　　下一秒，尉心音的声音响起。
　　往日软糯香甜的声音，如今已被抽泣和呻吟所取代：
　　“呃呃，哥哥，我～啊，不要，我在里面，嗯啊，慢一点，好大，我生病了，嗯呀，没法出去，哥哥，呜呜，不可以，不可以弄那里，我，我先，嗯嗯，先睡了！”
　　陈宇：“！！！！！！！！！！”
　　这压抑不住，蚀骨销魂，让男人听了性欲大起，女人听了脸红不已的娇媚呻吟，他可太熟悉了！
　　结合筱爱刚刚嘴角的不明白浊液体，陈宇几乎可以肯定，这两个妹妹，居然在自己不在的时候，接受了其他男人的援交！！！
　　这真是，真是，混蛋啊！
　　也不知哪里来的力气，陈宇猛地抬脚，然后对着紧闭的房门就是疯狂猛踹。
　　陈筱爱都来不及拉住，紧闭的房间门被瞬间踹开。
　　“我要，我要杀了这个男人！”
　　心里只有一个念头的陈宇，径直冲进了房间里！
　　“嗯？你咋回事？”
　　怒气冲冲的陈宇差点没因为冲得太快而摔跤，身子趔趄了好几下后，陈宇勉强稳住了平衡，但当他看到尉心音那张俏丽迷人，强忍着笑意的脸蛋后，觉着更不对劲了。
　　“衣服是好的，脸不红嘴不喘，身上也没脏东西，等下，裙子，把裙子拉上来给我看看！”
　　陈宇上下打量了一番，还是有些摸不着头脑。
　　尉心音看着自己心爱哥哥迷糊的样子，笑得快要合不拢嘴了，这位茶里茶气的漂亮妹妹抓着自己绿色的飘逸长裙，然后便冲陈宇娇滴滴地说道：
　　“哥哥要是看了心音的裙底，可是需要负责的哦～”
　　“别磨叽，搞快点！”
　　“哦～”尉心音笑眯眯地点了点头，将长裙不断卷起的她，露出了里面的棉白色内裤，并非陈宇想象中的那般一丝不挂，淫乱不堪。
　　“等会，你没被操？”陈宇一时之间傻了，“那刚刚的呻吟是？”
　　“就是这样呀！”
　　尉心音身子一软，直接瘫在了陈宇怀里，酝酿一下之后，茶里茶气的尉心音，便开始了自己的表演：
　　“嗯嗯，是哥哥，哥哥的大肉棒，又，咿呀～好大，又插进心音的小穴了，呜呜呜，热热的大肉棒，把，嗯呐～把心音的小穴完全撑开，撑开了，好，好厉害～”
　　少女一边发出让人浮想联翩的迷乱呻吟，一边隔着裤子，轻轻爱抚心爱哥哥的肉棒。
　　那张漂亮的脸庞之上流动的，是对于陈宇浓浓的爱意与不舍。
　　“所以，我是被整蛊了。”
　　陈宇回头看向陈筱爱，后者却是斜靠在门框上，穿着蓝色超短牛仔裤的美腿，直接架住了房间的出口。
　　“不，不是被整蛊了，是要被敲诈了，麻溜点，修门得好几百呢！两脚给你这傻大屌踹坏了，可心疼死我了！”
　　“事先说明哦，不给钱就不可以出去！”
　　“还有～”陈筱爱舔了舔自己的小嘴唇，古灵精怪的漂亮脸蛋浮现一抹红晕，“还有就是～我可以接受肉偿！傻大屌哥哥，准备好怎么付款了吗～”
　　“付你妈个头！”
　　被两个妹妹演戏合伙欺骗的陈宇，也不知哪来的勇气，对着无法无天的陈筱爱白皙额头就是一拍，然后在妹妹的哼吟声里，强行越过了房门。
　　虽然很想现在就给这两个欺骗自己的坏妹妹用大肉棒上一课，但还在外边的阮软，却是不允许陈宇这样做的。
　　几分钟后，四个人围坐在了出租屋的客厅里，三个漂亮妹妹互相看来看去，似乎都很好奇。
　　只有陈宇一副生无可恋地坐在一旁，不知如何处理接下来的事情。
　　忽然，阮软直接跳了一起，抱着牛奶躲到了陈宇的身后，纤嫩的小手指着陈筱爱，气呼呼地对陈宇打报告道：
　　“她，她想扯我头发。”
　　陈筱爱就算再无法无天，但面对同龄同性还不认识的女孩，却也是不敢放肆的，心里的念头被对方指出之后，她鼓了鼓小嘴，小手撑着下巴，无聊地说了一句：
　　“才没有～”
　　“她口是心非！她心里想着找个机会欺负我！”
　　阮软一手抓着陈宇的头发，话语更加焦急了！
　　“我，我吐了！”
　　陈筱爱颇为无语地叹了口气，看向陈宇的眼睛，似有不满流动，“傻大屌，你从哪勾搭来的野丫头，怎么一点情商都没有啊！”
　　“啥？她九月就上大学了，比你大！”陈宇摸了摸下巴，好不容易找到反驳自己这个狂妄妹妹的她，立刻开口道。
　　“成年人？等等……好你个陈宇，居然连智障人士都不放过！脑子里灌着的，我看都是精液叭～”
　　陈宇听着陈筱爱口无遮拦的话语，内心的忧郁更深了。
　　故作深沉地望向别处后，男人揉了揉自己的脸庞，开始了自己深情而又真挚地叙述。
　　五分钟后，陈宇把事情的大致经过说了出来。
　　尉心音知晓这是心爱哥哥带回来，想要自己帮忙照顾的女孩，眼里立刻流露出了想要亲近的欲望。
　　毕竟陈宇可是她的一切，哥哥想要办好的事，自己一定要去尽力做好才是。
　　一双美腿盘坐在沙发上，丝毫没有一点16岁花季少女恬静文雅坐姿的陈筱爱忽然想到了什么，猛地一拍陈宇手臂，然后故作严肃地开口道：
　　“我铐，刑啊！牢哥你也太厉害了！可狱不可囚的好事都给你撞上了！咱家这日子，真是越来越有判头了！”
　　“艹，你丫的咒我干嘛！还有这鬼玩意从哪学的！每天瞎不正经，能不能看点有意义的东西！”
　　被气得哭笑不得的陈宇，无奈地训了妹妹一顿。
　　结果陈筱爱却是更来劲了！
　　“当然是从短视频上看到的啦～你又不跟人家啪啪啪～”
　　看着亲生妹妹当着陌生人的面对自己一边鼓掌，一边说着如此暧昧的话语，陈宇脸色被吓得铁青，哆哆嗦嗦的嘴唇，愣是说不出一个字来。
　　然而阮软始终是一副呆萌呆萌的样子，仿佛陈宇这对亲生兄妹的对话，非常正常合理。
　　越发好奇阮软身上秘密的陈宇，终于没在忍住心里的躁动，把躲在自己身后的萌妹纸拉到了三人中间。
　　“干，干嘛？”
　　奶声奶气的阮软眨了眨眼睛，一副人畜无害的样子。
　　“说！是谁派你来的！”
　　陈筱爱巧手插住细腰很是严肃地开口，微微前倾的姿势，让她本就发育超前的大奶奶，更加有压迫力了。
　　“你搁这审犯人呢！哪有你这样问问题的！”陈宇瞪了妹妹一眼，清了清嗓子后，“咳咳，是谁指使你的！坦白从宽，抗拒从严！”
　　陈筱爱：“？？？？？？”
　　好在尉心音还是靠谱的，轻轻牵住阮软小手的她，很快便用温柔的话语，了解清楚了事情的来龙去脉。
　　原来……
　　阮软自打学会说话后，就觉醒了自己读心术的能力，也是从那时起，她的头发不断变白。
　　这种神奇的事情，让多年无子的阮玄，更加重视自己这个可爱神秘的女儿。
　　从婴儿到童年，再从童年到现在成人，阮软都是独自一人生活在一间大庄园中。
　　而且阮玄也坚决不让她接触外界的东西，直到前几天，阮玄才让赵阳带着女儿四处游玩。
　　听到这里，无数个问号从陈宇脑海里冒了出来。
　　“你从小到大都没接触过外界事物？那我问你，你是怎么上学的？”
　　“有专门的老师教知识，不过我很少听。”
　　“那你怎么参加的高考？”
　　“高考？什么东西呀？”阮软眨了眨眼睛，表情不似作假。
　　“算了，你老爹有告诉你大学去哪里读不？”
　　“唔，什么大学？”
　　阮软回答到这里，陈宇直接不敢继续问了。
　　很明显，要是阮软没撒谎的话，那就是阳子骗自己了。
　　因为帮助从酒吧出来的阮软打跑想要侵犯她的混混，这个估计也是骗自己的吧？
　　把阮软丢给自己，就直接玩消失了，电话也接不通……
　　这混蛋，到底在玩什么！
　　陈宇感觉自己正沦陷在了一个可怕的漩涡里，一旦稍有不慎，便会万劫不复。
　　悄悄躲进厕所的他，难得向自己的手环求助道：
　　“妈惹，手环老哥，能把我算一卦不？我会不会死啊！”
　　“暂时是不会的，至少作者害没有把你写死的打算，放心，好好耍。”
　　陈宇：“？？？？？？？”
　　“啥几把作者？云里雾里的，算了，既然手环让我好好耍，那就好好耍吧！”陈宇想了一下，觉得好像是那么个道理。
　　反正出事了，自己也没底牌抵抗，倒不如享受享受现在的生活。
　　“话说，都好几天没和心音亲近亲近了，嘿嘿嘿，这次一定要多住两天！”
　　想起之前和两位妹妹共赴巫山云雨的极乐生活，陈宇脸上又忍不住露出了邪恶的微笑。
　　“以后软软想住在这里，就必须要听话哦！”
　　陈筱爱找到机会，对阮软设下要求后，终于在呆萌妹纸不开心的眼神下，兴奋捏了捏那张牛奶般顺滑的小脸蛋，眉开眼笑的陈筱爱，终于得到了巨大的满足。
　　“哈哈，好喜欢，以后软软，和我一起睡觉觉哦！”
　　“不，不要！你想晚上脱光人家，然后，然后吃我的奶奶！”
　　阮软摇着脑袋，白色双马尾也晃得像波浪一样。
　　突如其来的话语，让陈筱爱脸蛋立刻红得滴血，看了一眼正朝自己笑眯眯的尉心音，又看了一眼用猥琐眼神打量司机的陈宇，陈筱爱“哎呀”一声，然后捂着小脸，跑进了浴室里准备把自己藏起来。
　　“阮软姐姐和我住吧～心音绝对不会欺负你的。”
　　尉心音牵住了阮软的小手，跟她保证道。
　　拥有读心术的阮软，瞬间清楚了尉心音的真实想法，本来被陈筱爱揉得有些不开心的脸庞，也终于绽放出了开心的笑意，娇小可爱的身子，也和尉心音抱在了一起。
　　如果陈宇在这里，看到两位小美女温柔贴贴的画面，一定会觉得鸡儿硬邦邦的。
　　什么？
　　你要问陈宇为啥不在。
　　废话，陈筱爱都落单了，这货肯定去抓了啊！
　　浴室之中，一遍又一遍地用冷水清洗脸庞，想要降温的陈筱爱，忽地感觉到了自己的屁股，被一双猥琐的大手摸上了，少女抬起眼睛看向镜子，俏丽的小脸蛋，立刻抚上一丝无语。
　　“软吗？”
　　“当然！想死了！嘿嘿嘿，又翘又软，跟nmd天上小仙女一样！”对于妹妹的问题，陈宇立刻开口，无比谄媚地讨好道。
　　此时的陈宇，已经把手指插进了陈筱爱的超短牛仔裤缝里，轻松摸到小穴位置的他稍微用力，陈筱爱嘴巴立刻瘪了起来。
　　“不要～”
　　“不要戴套吗？好的！”
　　陈宇比了个“OK”的姿势，然后猴急地脱下了裤子。
　　陈筱爱看着镜子里傻大屌哥哥忽然蹦出来的坚挺肉棒，表情更加无语了。
　　“喂，话说家里还有客人，你，嗯，会不会脱裤子啊，扯疼我了！你，你不怕吓到她，嗯，啊！”
　　少女的超短牛仔裤被陈宇兴奋地丢到别处，将大肉棒抵住妹妹股沟的陈宇，紧贴少女娇嫩的皮肤缓缓抽插两下，便兴奋地叫出了声。
　　“受不了了！”
　　舔了舔发干的嘴巴，陈宇迫不及待地把陈筱爱的淡黄色内裤拨到一边，坚硬的龟头对着妹妹熟悉的穴口随意磨蹭几下，然后便抱住少女的纤腰，把大肉棒缓缓顶了进去。
　　随着身后发情哥哥的不断抽插，小手撑着洗手台，托着下巴，俏脸满是无语的陈筱爱，也逐渐因为男人躁动火热肉棒将自己空虚了几日的花穴彻底填满的满足感，开始缓缓进入状态。
　　几分钟后，妹妹的双腿已经尽力分开，而上衣衬衫，也被完全撩起，一对饱满美乳被哥哥的大手用力揉捏，少女看着镜子里淫荡的，被狠狠后入奸淫的自己，终于忍不住，发出了小声而又急促的呻吟。
　　“嗯额，好棒～快一点，快一点，嗯呐，填满，填满筱爱啊～”
　　准备带阮软进自己卧室住下的尉心音，忽然路过浴室的时候，便被里面陈筱爱的舒爽呻吟吓了一跳。
　　而阮软似乎也注意到了里面的动静，放下牛奶的她咬着手指，呆萌的俏脸上写满了大大的疑惑。
　　单纯的，未曾被花花世界同化的小脑袋终究是没发理解里面的动静，阮软只能把头扭向尉心音，无比好奇地问道：
　　“他们，他们在干嘛呀！筱爱好像，好像很难受的样子～”
　　“我……应该，应该是哥哥在教训妹妹吧，毕竟筱爱，筱爱刚刚凶你，她，她做错事了，所以要被哥哥处罚……嗯，就是，就是这样。”
　　尉心音红着脸庞，好不容易才挤出了这样一个蹩脚的借口。
　　完全相信的阮软缓缓点了点脑袋，继续跟着尉心音进房间了。
　　这个小小的插曲，也让阮软贫瘠的经验多出来了一条，那就是……
　　做错事情后，要被哥哥处罚。
　　“这里是我的房间，衣服一般都放在柜子里，对了，阮软你的衣服呢？”
　　尉心音拉开衣柜介绍道，看了好一会手上只有牛奶的阮软，她忍不住发出一句疑惑。
　　“没，没拿……”
　　阮软一边说着，一边想起了陈宇心态爆炸，然后懒得理会自己的场景。
　　“这算不算是惹哥哥生气了啊？”
　　萌妹纸心里小声地说着，似乎有点不确定。
　　“没有衣服问题不大，你可以穿我的啊，如果阮软不嫌弃的话。”
　　尉心音甜甜一笑，竟让阮软俏脸微红，不知如何是好。
　　从小到大，她都没有接受过别人的东西，现在要穿别人的衣服，一股极其奇怪的感觉，涌上了阮软的心头。
　　“你脸红啦？是觉得我的衣服不漂亮吗？哎呀～那我，那帮上网再帮你买回两套？”
　　看着有些羞涩难耐，很是奇怪的阮软，尉心音有些不好意思地说道。
　　然而拥有读心之术的阮软，却轻松发现了尉心音心中的不好意思。
　　明明是用别人东西，却还让对方感觉到没照顾好自己。
　　十八年来，一股名为“愧疚”的情绪，第一次从阮软的内心里浮现，然后充斥了这个萌妹纸的全身。
　　“诶～你脸庞变得好红诶，是，是生病了吗？”
　　面对尉心音的关心，阮软感觉自己心里的愧疚更强了。
　　“对，对不起！”
　　忽地说出这样一句莫名其妙的话语后，阮软冲出房间，准备同陈筱爱一起，用冷水为自己滚烫的面颊降温。
　　“嗯啊，好大！你，你好猛啊，今天慢，慢一点，呜呜，又要高潮了，好，好厉害！”
　　猛地推开没有反锁的浴室，阮软便看到了正在激烈大战的兄妹二人。
　　陈筱爱的一条美腿已经被陈宇的胳膊抬起，只剩一条美腿艰难站在地上的她，被陈宇粗大的肉棒狠狠侧入着。
　　而少女被男人大手揉得发情，变得白皙透红的美丽巨乳，平滑且没有一丝赘肉的小腹，甚至是芳草萋萋，阴唇被肉棒干得外翻，不停往外冒着淫水的骚穴，毫无保留地保留在了阮软的面前。
　　“卧槽！”
　　陈宇被前来的阮软吓了一跳，而陈筱爱，更是羞耻得想要立刻把脑袋埋进洗手盆里。
　　“啊啊啊啊，好，好羞耻啊，这个软软，可是会读心术的，呜呜，我现在的心情，肯定被她全部知晓了！可是可恶的傻大屌，干得，嗯额，干得人家的花穴好舒服啊，才，才不要结束呢～嗯嗯！”
　　因为这些羞耻至极的念头和完全暴露在陌生女孩面前的娇躯作用下，陈筱爱本就紧致的花季少女小穴，如今更是绞得巨紧。
　　这让被阮软突然打扰，肉棒变得刺激而又敏感的陈宇再也按捺不住喷射的欲望。
　　“操，死就死吧！”
　　心里暗骂一句后，陈宇猛地挺腰，然后一边喷射，一边爆操陈筱爱的小穴！
　　在哥哥的强烈精液冲击和坚硬龟头撞击下，陈筱爱只感觉自己被大肉棒完全撑开的花径涌满快感，而娇软的花心也是酥麻无力，最后“咿呀”一声，这个无法无天的少女，直接在阮软面前，被亲哥哥干到高潮了。
　　“呜呜，好厉害，用力，好稀饭～啊啊，哥哥的肉棒，操死筱爱，哈～爱死，爱死哥哥的大肉棒啦～”
　　在陈筱爱如同荡妇一般的肆意娇吟里，阮软只是疑惑地歪了歪脑袋，新的知识，再次被她很好地积累了下来……
　　原来哥哥的处罚，是这样的，貌似很激烈啊，筱爱都说自己要死了。
　　后知后觉的尉心音跑过来时，已经有点太迟了。
　　看着心爱哥哥的肉棒在筱爱的小穴里狠狠猛操的淫荡场景，她也觉得呼吸有些急促，不敢久留的她拉着阮软的手，便直接离开了。
　　在陌生女孩的注视下，对亲生妹妹完成内射，这种体验，陈宇还是第一次，积累多日的淫念，再这次舒爽地喷射里烟消云散，缓缓抽出沾满妹妹淫水的肉棒后，陈宇放下妹妹的腿，然后将这具刚刚被自己发泄完肉欲的疲软香躯拦腰抱起，一齐来到了那边的浴池里。
　　是的，浴池，它是上一任出租屋主人改造留下的遗产，陈宇在看到这间房后，便果断要求两位妹妹租下，其中目的，不言而喻。
　　而娇羞可爱，不敢对视心爱哥哥的尉心音和对着傻大屌哥哥猛翻白眼的陈筱爱也没有反对，迅速支付了一个月的租金后，两位小美人连东西都没有收拾，便被色心大起的陈宇，拦腰抱到了放满水的浴池之中。
　　三人在冰凉舒爽的池水里整整快活了一下午，身上的衣服由多变少，最后差点让池子染上一层白浊，性欲才得到了充分满足。
　　其中快感，不言而喻。
　　刚刚把浑身发热，情欲尚未散去的妹妹放到池子里，后者便舒服地哼了一声，旋即游动身子，把双手和脑袋枕在了浴池边缘，少女的玲珑小脚一边踢着水花，红霞微微褪去一丝的娇俏脸庞盯着陈宇道：
　　“傻大屌，都说了让你不要精虫上脑嘛～这下好了，人家和你乱伦的事情，又有其他人知道了～”
　　“呃，你真好意思说啊？刚刚叫得最淫荡……哎，错了错了，别捏鸡巴，要断了，哦哦，你，你这是谋杀亲哥！”
　　在陈宇的大呼小叫，不断求饶了，陈筱爱狠狠瞪了他一眼，然后才收回掐住肉棒的小手。
　　“你得帮我处理这件事，实在不行，你也把她收了？万一她到处乱说，我还怎么去上学啊？”
　　陈筱爱拉住陈宇胳膊，然后也趴到自己身边，很是认真地提议道。
　　“艹，她什么身份你不知道？大富商的千金大小姐！还是异能者，我，我搞不定。”
　　“那我帮你下药，嘻嘻。”
　　陈筱爱嘻嘻一笑，迷奸这种行为从她嘴里说出，竟然没有一丝犹豫和羞耻，像极了一只小魔女！
　　“呃，你是说果汁兑牛奶那种？”
　　陈宇歪了歪头，想起诱导手环给予妹妹的奇怪设定，忍不住嘴角上扬。
　　“笑你个大头鬼！”
　　啪的一下，妹妹的小手打在了哥哥的后脑门，然后揪住陈宇耳朵，将其拉到了自己的嘴边。
　　花季少女吐气如兰，香甜的声音里伴随着一丝轻笑，好不期待地说着：
　　“难道说我的色魔哥哥，没想过和软软啪啪啪吗？”
　　“艹，别乱说，我，我不敢啊！”
　　听陈筱爱这么一说，陈宇脑海里立刻浮现了阮软呆萌可爱的模样，而他刚刚射精的肉棒，也有了些许反应。
　　“怂蛋～不敢就下药啊～春药媚药性药安眠药迷情药～下了药，再把软软摆弄成各种姿势啪啪啪，呐呐，我就不信哥哥没想过。”
　　“别，别说了哈！这是犯罪！”
　　“哦～人家还没16，还是你亲生妹妹，你内射了几次啊？算不算犯罪呢？坏蛋哥哥，一定是想软软主动翘起屁屁，然后递上白色双马尾，让你抓住噗呲噗呲地后入操弄吧？”
　　陈筱爱此刻的话语，如同女魅魔极尽所能的挑逗一般，让陈宇愈发兴奋。
　　“唔，人家喜欢喝奶奶，喜欢喝哥哥棒棒里面的奶奶～”
　　无法无天的陈筱爱，竟然学起了阮软那种奶声奶气的声音，而话音落下之时还用小舌头轻轻舔了舔陈宇的耳垂。
　　“混蛋，鸡巴又硬了。”
　　陈宇呼着沉重的口气，既兴奋又无奈地看着自己这个小魔女妹妹。
　　“哦～那就去操软软啊～抓她的双马尾，诶，你，你别骑我身上，等等，姿势不好，唔，混蛋，至少，呃，好大，进来了，至少让人家，先，嗯嗯，慢一点，先起来啊！”
　　浴室之中，一位娇俏活力的少女，丰满的奶子压在了浴池边的瓷砖上，两条藕臂无力地垂落下去，春意盎然的脸蛋煞是可爱，少女的两条美腿被身后站立在水中的男人抓住分开，而男人那根狰狞粗大的肉棒，正对着女孩的小穴不断抽插。
　　也许是力度太大，腹部撞击少女的翘臀，完成一次激烈交合之时，都会引起一大片的水花。
　　哗啦啦的水花声，轻松掩盖住了少女的迷乱低吟，以及性器碰撞的啪啪声响……
　　又是漫长的一个小时过去，陈宇两兄妹才从无止境的肉欲欢愉里解脱出来。
　　看着从小穴深处缓缓溢出，然后浮上水面的白浊精液，额头上满是细汗，大奶子因为长时间和瓷砖挤压而形成一条红痕的陈筱爱撇了撇嘴：
　　“又，又射那么多，弄得池子都脏，脏了，换一次水，可要几个小时呢！”
　　听着妹妹的抱怨，陈宇只是温柔地将她从池子里抱起，然后将其放在花洒下，继续清理身子。
　　“没事，等会出去进一下货，等晚上回来的时候，水就放满了。”
　　“进货？”
　　少女一边往赤裸的娇躯上涂抹泡泡，一边疑惑地看向正在放水的傻大屌老哥。
　　“当然，为了更好地照顾阮软，我这几天都会和你们住在一起，成为这个小家庭的一份子。”
　　“哦，一天100，概不赊账。”
　　“艹！陈筱爱你老提钱干嘛！一家人，都一家人，你怎么这么见外！”
　　“你想白嫖？”
　　陈筱爱扭着小蛮腰，缓缓走到了陈宇身后，从后面抱住陈宇的她，将大奶子紧紧贴在了男人的后背，而那双如同藤蔓一般的纤细小手，也从腋下绕上哥哥的面庞，白嫩的小手指，一边拂拭陈宇面颊，一边悄咪咪地说道：
　　“白嫖可是不允许的哦～至少也要，也要用精液支付哒～”
　　“这倒是个好主意，说说你的价格。”
　　陈宇摸了摸下巴，本来就是和两个妹妹啪啪啪的，这个交易，约等于没有。
　　“早上两次早安咬，吃早饭的时候，我要坐在你身上吃，然后在午饭前得来一发，中午你要出去帮我们打包午饭，下午我们拍照片和写真的时候，你随时都要贡献出大鸡巴，晚上要陪我和心音出去，地点包括但不限于影院，奶茶店，啃得鸡和网咖……睡觉之前，必须满足了我和心音才能睡，还有，睡觉前必须把肉棒插在我的小穴里，双手的话，还要揉我的奶子。”
　　陈筱爱无比欢快地说着，而陈宇则是面无表情。
　　当少女的幻想结束之后，陈宇默默转身，用关爱智障的眼神看向陈筱爱，很是无语地建议道：
　　“要不你把我鸡巴割了吧，这样用几次都无所谓。”
　　“好呀！”
　　陈筱爱眨了眨眼睛，似乎是在确认自己没有听错，最后兴奋地点了点脑袋，连衣服都没穿，撒开脚丫就往外跑。
　　“卧槽，别，哥跟你闹着玩呢！”
　　陈宇下意识地往前伸手，想要抓住这个小魔女，结果对方顺滑的小手根本抓不住，陈宇的身体还因此失去重心，摔了个狗啃泥……
　　当然，陈筱爱并没有真正地动手，只是拿着菜刀在陈宇面前晃悠了一阵，把后者吓得差点萎了后，才轻哼一声，把菜刀放回了厨房。
　　昔日被陈筱爱支配的恐惧瞬间浮上心头，陈宇一边拍着胸口，一边自言自语，不断提醒自己道：
　　“这陈筱爱绝对是故意的，麻蛋，以后要谨言慎行，坚决不和这小恶魔开玩笑！”
　　战战兢兢地帮妹妹洗好身子后，陈宇又被要求以公主抱的形式，把筱爱带回了房间，得亏把这个小美人丢到床上后就跑，不然的话，估计会被这陈筱爱缠住，又免不了一场大战。
　　找到自己放在杂物室里的衣裤后，陈宇立刻换上，然后平复了一下心情，这才去找尉心音和阮软。
　　“来啦来啦！”
　　轻轻敲了敲女孩的房门，阮软便立刻答复一句，下一秒，这个萌妹纸便迅速把门打开，然后又转过身子，继续趴在床上，津津有味地看手机去了。
　　从小到大都没接触过智能手机的阮软，立刻便对这个触摸屏幕，就可以展开各种操作的“方形玻璃”产生了浓烈的兴趣。
　　明明只是一款极其简单地捏橘子小游戏，便被阮软玩得不亦乐乎。
　　只见她胸口压着枕头，双手抱着手机不断乱点，嘴巴前还放了一盒牛奶，时不时喝上两口，玩至兴奋时，阮软的双腿还不停地踢着，那恍人眼睛的白丝小脚，就应该被含在嘴里，狠狠教训一下。
　　嗯，至少陈宇是这样觉得的。
　　没了手机的尉心音，则是打开了笔记本电脑，对着键盘一顿操作，似乎是在写着什么东西。
　　“写什么呢？让我康康！”
　　陈宇刚刚把手拍到尉心音的肩膀上，便让这个茶里茶气的漂亮妹妹，惊吓地叫了一声，下一秒，女孩局促不安的小手立刻将笔记本合上压住，那和陈宇对视的假笑面庞，充满了心虚和娇羞。
　　有问题！
　　陈宇心里咯噔一下，旋即声线提高了一丝：
　　“听话！让我康康！”
　　“不要啦，宇哥！”
　　“让我康康！”
　　身心完全臣服于陈宇的尉心音，终究是抵不过前者的要求，在网上将诸多舔狗玩弄得神魂颠倒的绿茶少女，此刻在陈宇面前，乖巧得像个孩子。
　　将笔记本转向陈宇后，尉心音低着脑袋，小手不停玩着衣角，很是迅速地轻念了一句：
　　“cyxy1314。”
　　“你搁那嘀咕啥啊！赶紧帮我把密码解开！”
　　陈宇很是疑惑地看了一眼尉心音，然后有点不耐烦地说道。
　　“我，我说了，就，就是刚刚那串，哥哥，嗯……”
　　看着尉心音欲言又止的娇羞模样，陈宇越发懵逼了。
　　“要不，你来打密码算了？”
　　看着心音妹妹羞得快要把头埋进衣服里的样子，陈宇迅速转过笔记本，决定不浪费时间了。
　　“啊？要，要我打吗，那哥哥，不可以偷看，不是不是，我的意思是，哎呀，哥哥可以看，但是，但是不可以嘲笑人家啦！”
　　尉心音自言自语，越说越着急的样子，让陈宇更加懵逼了。
　　莫不成这密码意义独特？
　　陈宇思来想去，脑海里也只有这个解释。
　　而尉心音那边，往日里两秒不到就可以闭着眼睛打完的密码，如今却花了十多秒时间。
　　尉心音不知道自己在想什么，脑海里仿佛有两个小人在互相争吵一般。
　　一个小人让尉心音打快一点，这样哥哥就不会看到自己密码的意思了。
　　而另外一个小人，则是让尉心音打得越慢越好，这样才好向哥哥暗示自己的心意。
　　在难以抉择的情况下，尉心音磨磨蹭蹭地打完了自己的密码。
　　而陈宇，也是在桌面打开后，对着刚刚记下来的密码，自言自语了几句：
　　“cyxy1314？”
　　“春夜喜雨1314？”
　　“插眼协议1314？”
　　“楚雨荨要1314？”
　　“什么玩意啊我日！”
　　丈二和尚摸不着头脑的陈宇，最后选择不再多想，把目光投向笔记本屏幕的他，终于是看清了尉心音刚刚在写的东西。
　　“美妈编辑器？啊不对，是哥哥编辑器——肉棒的劳动改造？卧槽，心音，你居然写小黄文！我去，主角还叫陈宇，这也，这也太太太太刺激了吧！”
　　陈宇目瞪口呆地看着一旁脸蛋羞红得快要滴血的小美人，心里涌起了难以言喻地躁动！
　　像小黄文这东西，陈宇在没有得到手环前，那是每夜必备的精神食粮。
　　尤其是CM大鸽子写得《世界调制模式》，更是他的最爱。
　　可惜最后CM大鸽子作者本人被爆出来是个小萝莉后，其本人也就羞耻得退坑了。
　　但好巧不巧，CM小萝莉的退场，则是意外激发了陈宇的独特XP！
　　那就是一边看小黄书，一边幻想这是个女作者，而且她在创作时，一边码字一边自慰。
　　我冲过你自慰过的文章，那我们算不算做过？
　　曾几何时，陈宇还在幻想自己能不能见到一位现实里的美少女写小黄文，如今尉心音居然帮她实现了梦想，真是让人太兴奋啦！
　　尉心音看着双手紧握，嘴巴微微张开，仿佛在说些什么，神情激动无比的心爱哥哥，心里的羞涩，更加强烈了。
　　“这可是好事啊！心音，对了！”
　　陈宇激动完毕后，忽然想到了什么东西，紧张得回头看了一眼，确认门是闭合的后，他压低身子，脸庞几乎要贴紧尉心音，“筱爱不知道你弄这个吧？”
　　“不，不知道，心音很小心的，只有哥哥，哥哥知道。”
　　“奈斯！文章里加上一个女仆人的角色，就是那种很嚣张跋扈，然后被我疯狂教训的那种，至于名字嘛，我随便取一个，唔，陈筱爱不错，对，就用这个名字。”
　　“啊？这不是筱……”
　　“咳咳，我随便取的，你懂我意思吧！”
　　“哦哦，可是我的文章里已经有陈筱爱这个名字了啊！要是再加的话，可能要改稿？”
　　尉心音点了点头，然后试探性地询问哥哥的建议。
　　“嗯，你把她写成女主了？”
　　陈宇心里咯噔一下，这尉心音，居然愿意在文章里把自己分享给陈筱爱，不可能吧？
　　果不其然，尉心音猛地摇了摇头。
　　“那是女配吧？结局应该挺悲惨。”
　　尉心音又摇了摇头。
　　“嘶～我想想，你给她路人戏份啦？”
　　“没，没有，哥哥你不许跟筱爱说哦！我其实……”尉心音忽然转过脑袋，然后把嘴巴贴住陈宇耳朵，悄悄地开口，“我其实把她变成小狗狗啦！”
　　刺激！
　　太刺激了！
　　解气！
　　太解气啦！
　　陈宇心里能想到的，只有这两个词，大喜过望的他，立刻滑动鼠标，疯狂找寻着“小狗狗”陈筱爱的剧情环节。
　　“咦？怎么没找到啊，筱爱人……啊不对，是筱爱狗呢？”
　　“在，在开头，最开头被车子撞死的那只，就，就是。”
　　尉心音说完，立刻就被陈宇恶狠狠地瞪了一眼。
　　小美女立刻怯怯地低下了头，准备好了道歉。
　　但没想到陈宇只是咧嘴一笑，然后温柔无比地拍了拍尉心音的肩膀：“你好坏哦！我好喜欢！”
　　突如其来，好似表白的话语，让尉心音脸颊烧得通红，立刻从椅子上逃开后，她也准备冲进浴室，用冷水洗一把脸，冷静下来，慢慢品尝心爱哥哥对自己的表白话语。
　　“奇怪，怎么又跑了。”
　　陈宇看着娇羞逃窜的尉心音，疑惑地挠了挠头，不过他也不好意思追过去，索性玩起了尉心音的笔记本。
　　和之前计划的一样，尉心音成功从推特主转型，入驻了霹雳霹雳，成了一位小众但却极其受欢迎的up主。
　　“还好当初没让心音和筱爱当福利姬，不然一定会留下不少的黑历史，催眠音声什么的，不仔细听的话，也很难听出来。”
　　当初为了短时间内恰钱，陈筱爱都想和尉心音去发裸照吸粉了，对于这个小魔女的危险想法，陈宇坚决反对，最终只能不了了之。
　　好在两位小美女的百合写真和心音精心准备的绿茶文案，让两人还是收获了很多的色批粉丝，再加上发布催眠音声，和进行文爱剧情啥的，资金积累倒也不慢。
　　陈宇看着飞速入驻霹雳霹雳几天，就涨粉快一千的尉心音账号，心里颇为感慨：“流量时代，长得好看就是优势，更不要说心音妹妹还自带绿茶体质了。”
　　“呀！心音真是笨笨的，说好要学习做蛋糕的，却把奶油弄得到处都是，身上脏兮兮的，哥哥们一定嫌弃死了！”
　　【图片】
　　【图片】
　　【图片】
　　……
　　随手点开一则动态，都是茶艺弥漫的文案加上一些让男生浮想联翩的图片。
　　就好比这一条，心音在文案上说做蛋糕失败了，图片配的就是清凉装扮的自己，被点点奶油弄“脏”了身子。
　　点缀在鼻翼，脸颊，嘴角，甚至是白皙胸口上的白色奶油配上那张笑吟吟的娇俏面容，好似真的有一个漂亮妹妹，在自己面前学习做蛋糕一般。
　　陈宇又看了一会时间，而用冷水为自己面庞降温的尉心音，也拉着穿好衣服的陈筱爱走了进来。
　　“哥哥～别看啦～一起走去玩叭～”
　　虽然在陈宇到来前，两个妹妹就已经吃饱了晚饭，但听到陈宇要说出去进货，尉心音自然不可能不跟去。
　　现在才晚上八点，出去还能玩好一会呢！
　　“哦哦，来了。”关上尉心音的电脑，陈宇一把抓住还在床上玩手机的阮软马尾，“肘，跟我进屋，哦不，跟我出去。”
　　“出去干嘛！我想，我想玩手机。”阮软被扯了一下马尾，不开心的嘴角撅得老高了。
　　“家里可没有牛奶，你以后不要喝了？”
　　陈宇反问一句，萌妹纸立刻从床上蹦了起来，下床的时候过于兴奋，前身直接摔了下来。
　　“哎哟～”
　　少女的白丝小腿还躺在床上，上半身已经倒在了地上，俏皮短裙已经翻了起来，露出了那条包裹住了少女嫩白屁屁，印有可爱草莓图案的白色内裤。
　　然而眼前的场景却没有让陈宇感觉到一点兴奋，相反，他心里满是无语，甚至心里还产生了一丝丝疑惑。
　　“我带的这个，不会是傻子吧？连下个床都能摔着？”
　　“嘻嘻～”
　　在三人异样的眼光里，阮软迅速从地上爬起，小手拍了拍胸口后，原地蹦跳了两下，甚至还嘟着嘴，用小手比耶卖了个萌！
　　“走，进货去！”
　　陈宇震臂高呼！
　　“走，陪哥哥进货去！”
　　尉心音迈开小碎步追上陈宇，双手挽上了陈宇的右臂，脸蛋上说不出的甜蜜。
　　“走！买奶奶去！”
　　阮软一手抓着牛奶，一手抓着手机，此刻竟觉得有些小期待。
　　陈筱爱嘻嘻一笑，抓住陈宇的手掌，不停地甩啊甩啊，没有一点属于花季少女本该拥有的温婉。
　　“走！打野炮去！”
　　陈宇：“！！！！！”
　　尉心音：“？？？？？”
　　阮软：“筱爱筱爱，什么是打野炮呀？”
　　炎热的白天可能没什么人，大家都想方设法地躲在屋子里避暑，但晚上的话，那叫一个热闹。
　　吃饱喝足，出来散步的老年夫妻；带着放暑假的孩子出来购物的幸福一家；处于热恋之中，在人来人往的大街上，还要手牵手的小情侣；勾肩搭背的好兄弟；戴着耳机，穿着时尚潮服匆匆走过的年轻人；甚至是举着手机直播，嘴里不停喊着“老铁双击666”的短视频网红……
　　当然，在这络绎不绝的大街上，最瞩目的，当属面无表情，敷衍应付身旁三位漂亮妹妹的陈宇了。
　　“卧槽，又是这个傻逼，前几天刚看到他带两个小美女去游乐园！”
　　“我日，这畜生咋又勾搭了一个白色双马尾美少女，操！我咋没这运气！”
　　“暴殄天物啊！这种的小女孩，就应该在我的床上，啊，不是，就应该在我的豪车里吹空调！”
　　……
　　说实在话，陈宇并不喜欢招摇过市，毕竟这种被其他同性投来嫉妒眼光的感觉。
　　不过，人总是会改变的，当他发现自己玩弄阮软马尾，会让某些向自己投来嫉妒眼光的男人气得直跺脚后，心里立刻生出了一个邪恶的想法。
　　“过来！让哥哥好好抱抱！不是说你陈筱爱，给爷……嗯，给我去前面带路！”
　　一把甩开陈筱爱后，陈宇在阮软有些疑惑的小眼神里，将其娇软的身子抱了过来，紧紧贴住了自己的一侧，而另外一边的尉心音，更是被陈宇搂住了小蛮腰，男人猥琐的手在少女的小腹上摸来摸去，弄得尉心音俏脸娇红，只想把脑袋，完全埋进哥哥怀里。
　　“真爽！”
　　一边是呆萌呆萌，任由自己捏着香肩和胳膊，却没有觉得受到侵犯，目光完全放在手机屏幕上的白丝双马尾美少女。
　　一边则是几乎要把脑袋埋进自己胳膊，不停发出幸福哼吟的乖巧黏人，身着绿色长裙的娇羞小美女。
　　这种在同性面前，左拥右抱优质美少女的感觉，让陈宇感觉自己已然成为了这条大街上最靓的仔！
　　要是能再戴一副墨镜，就更加酷了！
　　“走快点啦！磨磨蹭蹭的，下次就不带你出来了！”
　　得意忘形的陈宇，下意识地想要表现自己强势家长的地位，忽然对着前面的陈筱爱冷冷一喝，仿佛是在命令女仆一般！
　　陈筱爱：“？？？？？”
　　“你说什么？”
　　转过身子的陈筱爱迈着重步走了回来，虽然娇小的身子直到陈宇的脖子，仰起头瞪住陈宇的生气表情有点可爱。
　　但实际上，陈宇却拿这个小魔女妹妹一点办法都没有。
　　“好妹妹，在外面，给我一点面子，等会我让心音给你买吃的！”
　　尉心音：“？？？”
　　面对陈宇的补偿方案，陈筱爱想都没想就选择了拒绝。
　　“哄我，不然我坐在地上不起来了！你不是好面子吗？你不哄我开心，我就让你丢脸。”
　　完全拿捏住陈宇软肋的强势妹妹，再一次让陈宇陷入了两难的境地。
　　“今晚陪你睡觉。”
　　陈宇脸色有点难看地说出了自己的条件。
　　“不够，你今晚得归我处置！我想怎么玩，就怎么玩！哼～”
　　面对妹妹的要求，陈宇只能割地赔款，屈辱求和。
　　“下不为例！”
　　小美女伸出指尖，在陈宇的脸上用力戳了戳，然后轻哼一声，双手插着蛮腰，仰着脑袋，好不高傲地离开了。
　　“膨胀过头了属于是。”
　　陈宇呼出一口浊气，心里又提醒了自己一句。
　　“啊，哥哥今晚要和筱爱睡嘛，我都，我都没和哥哥那个过～”
　　尉心音眼里有点失落，毕竟一下午她都在带阮软，都没和陈宇做过羞羞的事情，本来想在晚上和心爱的哥哥亲近一下，却又听到了这样一个消息，心里自然有些空荡荡的。
　　“没办法，阮软和你睡啊，我怎么可能晚上睡你那里。”
　　陈宇很是疑惑地看了一眼尉心音。
　　这妮子在想什么呢！
　　阮软在呢，自己和她啪啪啪，让阮软在一旁看戏？
　　然而尉心音也是一脸疑惑，只见这位绿色长裙少女忽地踮起脚尖，悄咪咪地对陈宇说了一句：“哥哥不是想要和阮软那个吗？心音不介意其他人分享哥哥的。”
　　“贤内助了属于是。”陈宇颇为满意地点了点头，结合之前陈筱爱的表现，他对尉心音的好感，更加强烈了。
　　“我是那种人吗？好了，这种事以后不许再提！”
　　随口打断了尉心音的想法后，陈宇继续赶路，而阮软从始至终，都在津津有味地玩着手机，外界，和她没有任何一点关系。
　　从始至终，陈宇都没想过攻略阮软，即便是消耗了他唯一的催眠道具——意识扭曲植入器。
　　陈宇也只是对阮软的思想做出这样的编辑：陈宇哥哥是阮软的牛奶供应商，阮软不可以读取他的心思，也不可以不听他的话。
　　至于搞黄色？
　　呵！
　　我陈宇那可是正人君子，怎么可能做出诱奸美少女此等龌龊之事！
　　都已经坐拥陈筱爱和尉心音两个风格迥异的绝色小美人了，要是再来一个阮软的话，那肯定，那肯定是太棒了啊！
　　如果不是自己心里过不去和害怕阮家的实力，估摸着现在，陈宇已经抓着阮软的双马尾，在和她玩“骑马马”的游戏了。
　　因为这次出来的主要目的是进货，所以陈筱爱十分熟练地带路到了商场，来到商场三楼食物区之后，陈筱爱便撒开脚丫冲进了琳琅满目的货架海中，准备好好掠夺一番。
　　毕竟傻大屌哥哥来了，未来几天肯定又是被肉欲占领小脑袋，不怎么想运动的日子，多囤一些小零食，准没错。
　　“哥哥最近一个人在家，花销一定很大吧，这次买东西的话……心音想，心音想请你吃哦！”
　　在陈宇身边转了好久，最后尉心音终究还是没有舍得离开几日不见的好哥哥，再次抓住他的手臂后，像是小女友般又黏在了陈宇身旁。
　　不过陈宇的注意力似乎并不在尉心音身上，他只是面露疑惑地看着玩手机入迷的阮软，见其许久没有动静后，忽地一把伸手，扯住了这个呆萌千金大小姐的纯白系马尾。
　　“哎呀～你干嘛～搞得我又输了！”
　　被陈宇这么一弄，阮软不小心又输掉了游戏，萌系少女放下手机，极其不开心地踩了踩地板后，朝陈宇张开樱桃小嘴，对着空气咬了好几口，像极了一只睡觉中被主人打扰，想要报复却又不敢的纯白小猫咪。
　　“唔……先不说这个，我问你件事哈，你不是要买牛奶吗？怎么一个劲地玩手机呢？这好吗？这不好！”
　　“怎么买？怎么买！”
　　听到牛奶二字，阮软的小舌头，没忍住舔了舔小嘴唇，仅存的牛奶被她喝掉之后，现在这位萌系美少女，已经是没了存粮。
　　看着阮软兴奋至极，但又懵懵懂懂的样子，陈宇终于想起这是一位真·十指不沾阳春水的千金大小姐了。
　　到了商场也不回买牛奶，很是正常。
　　“那我代劳？”
　　陈宇摸了摸下巴，面前的萌妹纸立刻笑逐颜开，开心地点了点头。
　　“所以，你的钱呢？”
　　“什么钱？”
　　阮软笑吟吟地看着陈宇，有些不明所以。
　　“那没事了，继续玩你的破手机！”陈宇再次忆起这位大小姐的钱全给那操蛋的赵阳保管了，害得自己浪费了一个催眠道具，真是可恶！
　　再次叮嘱阮软在公共座椅上坐好，不要理会怪蜀黍们，也不要随意走动后，陈宇才有心思看向尉心音，然后发出了一声疑惑：
　　“你刚刚说啥来着？”
　　当尉心音羞涩地把要请陈宇买东西的想法说出来后，陈宇很是满意地点了点头。
　　“得妻若此，夫复何求。”
　　一声颇为装逼的夸耀，直接将尉心音惹得心花怒放，小美女紧紧拽住心爱哥哥的胳膊，然后踮起脚尖，用力地在陈宇面颊上亲了一口，“心音真的真的好开心呀！”
　　看着动作亲昵，酷似小情侣的两人，乖巧坐在椅子上的阮软晃了晃双马尾，小嘴嘟哝了一句：
　　“原来表达自己很开心，是要亲哥哥一口啊，嗷呜～奇怪的知识，又增长了呢！”
　　当陈宇还在捏揉尉心音的漂亮脸蛋和琼鼻，准备买东西的时候，陈筱爱就已经是滑着推车，装满零食，以凯旋之姿，从货架海咋呼着冲出来了。
　　这个活力四射，仿佛有无穷精力的美少女，此刻一脚踩住推车下方的横杆，一脚不断地瞪着光洁的底面，抓着推车扶手不断地欢快滑行着，所到之处，顾客皆躲闪避让。
　　虽然在商场里影响其他顾客不好，但陈筱爱仗着自己长得漂亮，倒也没什么人凶她，甚至还有傻笑的肥宅一边盯着这位美少女，一边幻想自己和筱爱即将发生的生死虐恋……
　　“这丫头这么疯，心音你可得好好管管。”
　　陈宇有些担心自己的妹妹过于疯癫，以至于搞出什么大事情，于是嘱咐了尉心音一句。
　　对于心爱哥哥的叮嘱，尉心音自然是没有拒绝的意思，很是用力点了点小脑袋。
　　看着身边乖巧懂事，不哭不闹，只想让自己开心的小美人，陈宇心里也涌现出了一丝丝怜爱的想法，猥琐至极地环视了一眼附近后，陈宇嘿嘿一笑，抓着尉心音的小手，便把她带到了很少有人过来的奶粉区。
　　“啊～哥哥，不是买牛奶吗？怎么变奶粉～嗯，哥哥的手，嗯，伸进人家裙子里了，啊～等一下，心音，心音还没，没，嗯呐，准备好！”
　　看着双腿夹紧自己侵犯对方下体，满脸娇羞透红的茶系少女尉心音，陈宇直接低下脑袋，想要好好品尝一番其小嘴的滋味。
　　看着心爱哥哥逼近的嘴唇，尉心音也是意乱情迷地抓着陈宇衣领，仰起面容的瞬间，两人的嘴唇吻在了一起，然后便是两根湿热热的舌头，尽情交织在了一起！
　　多日不曾亲密的两人，如今尽情释放着对对方的爱意，陈宇的手指瞄准少女的穴洞，隔着内裤开始了用力揉搓，而另外一只手，也攀上尉心音的胸口，爱抚起对方还在发育的美乳。
　　而被心爱哥哥吻得发情的尉心音，更是快要把身子融进对方怀里，抓着哥哥衣领的左手伸进了陈宇衣领里，白嫩的手掌用力磨蹭着男人的胸口，而右手则是从大短裤里探入，轻车熟路地抓住了哥哥完全勃起的肉棒，娇嫩的手指对着坚硬无比的龟头缓缓摩擦。
　　一番调情爱抚之后，两人舌吻时发出的“吧嗒吧嗒”声，也化作了哀怨迷离，欲求不满的呻吟。
　　商场的小角落，很快便被无尽的旖旎春意和深深爱意所侵染……
　　几乎是十分钟后，陈宇才从尉心音的浓浓爱意里用力挣脱出来，看着对方红扑扑的小脸蛋和提起长裙，一副任君采撷的迷乱模样，陈宇用力甩了甩脑袋，努力让自己平静下来后，轻轻扯开了茶系少女快速撸动自己肉棒的小手。
　　揉了一下尉心音那欲求不满，渴望被男人爱抚的漂亮脸蛋后，陈宇开始帮她整理被自己扯得有些凌乱的衣裙。
　　“哥哥，今晚，今晚心音，想和你睡。”
　　没能和心爱的哥哥体验共赴巫山的尉心音，心底有些失落，于是说出了这般充满期待的话语，希望能得到陈宇的宠幸。
　　“可阮软怎么办？”
　　陈宇隔着无数货架，看了一眼阮软的大概位置，心里有些拒绝。
　　“她很单纯的，到时我们骗她一下就可以了，哥哥～你都和筱爱做过了，就我，就我没有。”
　　少女有些委屈地抓住陈宇手掌轻轻摇晃，惹人怜爱的模样，的确很难让陈宇拒绝。
　　“可是我答应了筱爱今晚上……”
　　“我来处理！哥哥只要答应心音，心音一定会办好一切的！”
　　尉心音直接捂住陈宇嘴巴，很是果断地说道。
　　还有这种好事？
　　陈宇心里一喜，比起被陈筱爱这疯丫头摆弄一晚上，他当然是更喜欢和乖巧的心音啪啪啪。
　　缓缓点了点头后，陈宇答应了这个交易。
　　“嘻嘻，就知道哥哥还是喜欢我的！”尉心音甜甜一笑，又把自己埋在了陈宇的胳膊里，开始幻想起今晚的剧情。
　　刚刚的陈筱爱，已经买了一大堆的零食了，陈宇索性就只拿给阮软吃的牛奶。
　　什么牛奶，羊奶，酸奶，奶片，奶粉……
　　算了，奶粉不要，太鸡儿重了，唔，奶糖不错，还有这奶酪，奶昔，奶罩？
　　呃……
　　走远了。
　　当陈宇细细搜刮了一阵买好东西付款出来的时候，陈筱爱早已经找到阮软，与她一起等候多时。
　　两个小美人坐在一起，陈筱爱穿着超短裤，赤裸的大白腿和阮软的白丝小脚不停地晃啊晃的，引得路过的行人纷纷投来性奋的眼光。
　　“奇怪，陈筱爱你东西呢？”
　　陈宇看着身旁空无一物的妹妹，眼里有些疑惑，自己的手里可是提着两大袋东西，刚刚推着一车东西离开的筱爱，怎么一点东西都没提。
　　嚼着口香糖的陈筱爱直接站到了公共椅子上，然后遥遥地看向了那边的物品摆放区，指了指那个有陈宇半个人高，装满各色零食的大袋子道：
　　“呐，就在那里，哥哥去拿叭！”
　　陈宇只是看了一眼，腿肚子直接打颤！
　　“mmp，我手里已经提满东西了，你们就不能分担一点吗？”
　　陈宇吐槽一句，站得比自己还好的陈筱爱立刻小手叉腰，原地蹦了一下，胸前的两团丰满轻轻一晃，抱着双手，这位小魔女无比傲娇地抬起脑袋，轻哼一声：“才不要！”
　　“我，我可以帮哥哥提一点。”
　　尉心音抢过陈宇右手的袋子，然后很是吃力地双手抓着。
　　毕竟全是奶制品，一个袋子就有十多斤重，对于尉心音而言，的确有点吃力。
　　阮软依旧玩着手机，仿佛刚刚陈宇所说，和她没有关系。
　　“算了，我自己来。”
　　陈宇看着三个干不了重活，只能被重重地干的漂亮妹妹，直接摸出手机，打开了滴滴代射，啊不，是滴滴代驾，“我叫个滴滴，等会把东西送回家里，你们三个站在此地不要走动，我放完东西就回来。”
　　陈宇说完，直接拿过尉心音手上提着的袋子，便往陈筱爱那堆积如小山一般的零食袋去了。
　　当陈宇满头大汗地把东西放上出租车，准备回家的时候，留在原地，甚是无聊的陈筱爱又动起了歪点子。

第6章 呆萌千金大小姐篇 (下)
　　“心音心音，你去过酒吧吗？”陈筱爱抓住尉心音的白嫩小手，有些期待地询问她道。
　　“啊，没，没有，听说那里鱼龙混杂的，坏人挺多……”
　　尉心音美眸里流露出了一丝担忧，虽然这是一位茶里茶气，气质极像名媛的少女，但实际上，尉心音很排斥去这些对女性不友好的场合。
　　家庭的因素，让她对于那些喜好玩弄其他女人的男人没有一点好感，而酒吧，又恰好是那些男人的聚集地，不像哥哥……
　　尉心音想着想着，又想远了，陈筱爱看着自己这个好闺蜜脸上缓缓浮现的那一抹粉霞，自然知晓尉心音又在心思碎碎念自己的傻大屌老哥了。
　　“哎呀，我们三个人，怕什么呀！哼～有我在，我看谁敢欺负你们！”
　　陈筱爱自信满满地开口，然而尉心音依旧摇头。
　　“哥哥说让我们留在这里不要乱走。”
　　“你又不是没有手机，等会玩得差不多了，联系他不就好了吗？”
　　“可是哥哥会生气的。”
　　尉心音一口一个哥哥，让陈筱爱拿她没有一点办法。
　　不过鬼点子颇多的陈筱爱思索片刻，直接抱住尉心音的身子，然后在她耳旁轻轻开口：
　　“这个叫软软的，傻乎乎的，咱们带她做点坏事，然后再把她送到傻大屌床上，这样就算你们两个睡在一起，傻大屌也可以去找你了呀！”
　　“我……我……我不知道，这样，这样不大好吧？”
　　尉心音有点小犹豫，看了一眼阮软，心里有点不确定。
　　“有什么不好的，傻大屌把她带回来，迟早会忍不住下手，而且软软在我们这又是吃又是住的，交点房租什么的，很正常啦！”
　　“呐，今晚我和你换一间房间睡，让你和傻大屌好好快活一晚上，哼，这可是我争取来的机会，现在让给你了，这总可以了吧！”
　　那尉心音哪里架得住陈筱爱的接连诱惑啊，听到可以和陈宇单独睡一晚上，尉心音立刻叛变了。
　　“嘻嘻～我就知道，心音最好啦～”
　　终于说服好闺蜜后，陈筱爱开心地在尉心音脸庞上用力地吻了好几下，然后才恋恋不舍地放开她。
　　“走叭～软软，我们带你去个好地方！”
　　陈筱爱抓起阮软的胳膊，后者一点反抗都没有，一边玩着手机，一边站起了身子。
　　在陈筱爱这个天不怕地不怕的小魔女带领下，这三位风格迥异的漂亮妹妹，直接从商场，转战到了灯光乱照，嘈杂无比，萦满电音的昏暗酒吧里！
　　“哇哦，好好玩的样子！”
　　陈筱爱开心地张开双手，然后蹦进了中间的舞厅，学着身旁穿着暴露，浓妆艳抹的风骚女人，摇起了身子。
　　尉心音有些害怕地抓住阮软，独自坐到了一个偏僻的角落里，根本不敢乱走。
　　在热火朝天的狂舞和音乐之中，陈筱爱越跳越兴奋，随着曼妙腰肢用力晃动而不断蹦跳胸前玉兔，身着超短热裤，纤细嫩滑的双腿，尽情舞动的灵巧小手以及那张兴奋至极的少女娇俏脸庞，很快便让她成为了舞池里最为耀眼的存在！
　　半分钟不到，陈筱爱便被几位不怀好意的社会青年挤到了舞池角落，一位青年下意识地伸手蹭了蹭陈筱爱的屁股，但下一秒，少女的小脚便狠狠往后一踩，瞬间命中了这位猥亵自己的青年脚掌上！
　　“哎哟，我的脚！”
　　青年痛呼一声，直接倒在了地上，而他的那几位同伴也是围了上去，询问他的情况。
　　“呵，你这妮子，怎么跳个舞还踩人啊！”
　　被狠狠踩了一脚的青年指着陈筱爱很是生气地指责道。
　　“谁让你摸我屁股！”
　　“他妈的跳个舞，鬼看得清楚旁边站的是谁啊！老子又不是故意碰到的，你摸摸自己的良心，说我是故意捏的吗？你妈的突然给老子一脚，哎哟，疼死了！”
　　社会青年那愤怒的情绪和抱着脚掌不断哀嚎的模样，瞬间就唬住了陈筱爱。
　　“我，我不管，你刚刚明明蹭了。”
　　陈筱爱有些底气不足地开口，而社会青年立刻看出了她脸上的慌张，便直接开口道歉道：
　　“那是我的问题，我在这里向你道歉，真的很对不起！”
　　话音落下的瞬间，一旁的同伴立刻凶神恶煞地开口：
　　“我兄弟已经道歉了，你踩他的脚这件事怎么解决！”
　　“本来还说跳一晚上的，我兄弟挨了这一脚，估计好几天不能出门了！”
　　“不接受道歉，妈的，直接上医院检查，至少也要这女的赔几万块！”
　　天衣无缝的配合，让陈筱爱立刻陷入了巨大的不安，她下意识地退后两步，结果一个高个男人猛地伸手，抓住了陈筱爱的胳膊！
　　“想跑是吧？现在我就报警！”
　　“哎，报什么警，人家一个小姑娘，你这样威胁他，你丫的还是男人吗？”
　　被陈筱爱踩了一脚的青年被其余两人缓缓搀扶了起来，哎哟了好几声后，他对陈筱爱摆了摆手：
　　“害，一个小姑娘，我拿你有什么办法，赶紧走吧！”
　　青年看似大发慈悲，实际上也只是剧本罢了，陈筱爱还没来得及致歉离开，其余三位同伴，就气呼呼地嚷嚷着“不能就这么算了。”
　　和青年互相扯皮了几句后，四人便让陈筱爱喝三杯酒，然后这事就过去了。
　　鱼龙混杂，人来人往的酒吧里，最不能相信的，就是陌生人递来的酒水了，然而被四人演技完全欺骗的陈筱爱，此时却觉得喝三杯酒便让自己离开，已经是万幸了。
　　虽然脸上还有些紧张，但她还是很顺从地跟在了四位陌生男人身后，来到了他们的酒桌。
　　“来，第一杯！”
　　抄起一瓶高度酒，青年便熟练地为陈筱爱倒了一杯，看着杯子里散发着淡淡蓝色的饮料，陈筱爱深呼吸一口气，然后捏着鼻子，直接灌了下去！
　　辛辣，苦涩，难以下咽！
　　高浓度酒精在口腔里炸开的感觉，让陈筱爱难受得眼角都挤出了两滴眼泪，鲁莽地把嘴里的酒咕噜咕噜咽下肚子后，少女趔趄着身子半跪在地，想要扶住酒桌站起，却感觉身子有些沉重。
　　“哼！50多度的酒，直接这样灌下去，妈的不醉死你！”
　　青年嘴角浮现一抹冷笑，看着陈筱爱胸口的两团丰满，眼里的欲火便更是旺盛。
　　“等下再给这小妞来点药，哼哼，我就不信，玩个一晚上再拍个照什么的，哈哈哈，看着年纪，估摸着也是个高中生，也不知道是不是处，活好不好……”
　　其余三人心里也是对着陈筱爱曼妙的身体一阵意淫，就差没伸出双手，对着她的身体一阵猥亵了。
　　四人已经利用这个小套路，不知掉到了多少酒吧妹纸，虽然对方也是来玩玩的，但这种不费吹灰之力就干到火辣美女的感觉，还是让四人沉醉。
　　更不要说等会要和一个脾气火爆的青春少女做爱了。
　　想到这里，青年放在桌子底下下药的动作，便愈发迅速。
　　“等等，我，我找个人！”
　　陈筱爱抓着桌子边缘用力摇头，表情很是痛苦，初次接触酒精，就一口气灌了一杯高度数的，让陈筱爱感觉自己的口腔和喉咙都火辣辣的，尤其是脑袋，好似有无数根小针不停地扎着自己大脑，微微刺痛的感觉，让陈筱爱根本没法集中注意力。
　　“不喝完不给走！”
　　一个同伴有些着急，怕到嘴的猎物溜掉，直接激动地伸手抓住了陈筱爱的小手。
　　“不，不是，我，我找个人帮我喝，松，松开！”
　　少女说完，晃晃悠悠地转身离开了。
　　看着陈筱爱离去的背影，这四位猥琐男心里焦急，但也不敢放肆，要是陈筱爱的同伴比自己多，那可就糟糕了。
　　然而出乎四人意料的是，不到一分钟，满脸透红，正在痴痴傻笑的陈筱爱，便硬生生地尉心音和阮软走了过来。
　　酒精发作之后，陈筱爱便感觉晕乎乎的自己酷毙了！
　　一把扶住酒桌，这位花季少女竖起一根手指，在四位男青年面前转了一圈，然后轻笑道：
　　“我们，嗝～我们三个，一人～嗯，一人一杯，嗝，不，不过分吧？嗝！”
　　听着陈筱爱的要求，四个青年人都傻了，左边是小脑袋顶着白色双马尾，一脸迷糊的阮软；右边是身着长裙，俏丽脸蛋满是不安和抗拒的尉心音。
　　一个火辣。
　　一个呆萌。
　　一个乖巧。
　　三个不同风格的妹妹，颜值还不分高下，要是全部喝了自己特质的酒，今天晚上，岂不是……
　　四个男人仿佛已经看到了今天晚上的极乐之夜，然而当他们将混了性药的酒水递到陈筱爱面前时，一双大手却是迅速接过了这杯酒。
　　“咕噜咕噜……嗝～”
　　男人仰头灌下，然后打了个饱嗝，迟疑了两秒后，陈宇咬紧牙关，很是不爽地从嘴里挤出一句话：
　　“操你妈的畜生，给未成年女孩喝这么高浓度的酒是吧？”
　　原来陈宇在商场转了一圈，发现没看到尉心音等人后，便着急地拨打了尉心音的电话。
　　当尉心音把情况说明后，他便冲来了这间酒吧，一进来便看到陌生男人给自己三个妹妹递酒画面的陈宇，气得气不打一处来。
　　直接过来抢掉酒杯喝掉后，他心里的怒火，完全被这高浓度的酒水点燃！
　　“咳咳，这位兄弟，没事干就在旁边待着，人家妹纸正赔礼道歉呢，你不要……”
　　“啪！”
　　突然扇出手的一巴掌，直接打得那青年差点从椅子上摔下来。
　　陈宇猛地把杯子摔在桌面上砸碎，随手抄起一块碎片，就抓住离自己最近的一位男青年手臂，锋利的玻璃，立刻压在了对方的皮肤上。
　　“操你妈的人渣，我说了，别碰我几个妹妹！”
　　陈宇暴戾至极地破口大骂，瞬间吸引了酒吧所有人的目光！
　　当众人围成一团时，他举起手里的玻璃片，对着这四个不怀好意的男青年晃了一圈，陈宇眼里的杀意和暴怒，吓得这四位青年不敢乱动一下，玻璃片逼近的时候，还极为恐惧地往后靠了好几下。
　　“来！灌未成年少女酒是吧？灌啊？妈的！信不信老子今天弄死你们四个人渣！”
　　虽说陈宇老是被陈筱爱压一头，但好歹也是个二十二岁，正值青年的热血小伙！
　　手环还专门了强化了他的身体素质。
　　虽然人怂，但真要拼起命来，陈宇绝不含糊！
　　加之护着的三位都是自己的妹妹，尤其是陈筱爱和尉心音，更是被他视做禁脔！
　　龙有逆鳞，还触之必死呢！
　　更不要说这两个妹妹了。
　　“滚！”
　　中气十足地怒喝一声，四个做贼心虚的社会青年，立刻灰溜溜地跑掉了。
　　不过即使他们不跑，也不可能干过陈宇，不说他们不占理，会被其余顾客针对，单单就是四人这被酒色掏空了的身体，就不够身强体壮的陈宇打的。
　　危机解除之时，鲁莽的陈宇也被酒吧的工作人员找上门，要求赔偿一个杯子。
　　对方也算客气，并没有要多，让陈宇随便赔了个十块钱，意思意思就行了。
　　当陈宇面色阴沉地拉着三个妹妹离开酒吧，来到大街的时候，他终于忍不住了。
　　“谁，这个东西谁提议的？”
　　“知不知道刚刚有多危险？”
　　“这他妈是酒吧，是人渣和流氓的聚集地！”
　　“你们是千杯不醉，还是自带迷药免疫啊？”
　　“被灌醉之后，你们知道那四个人渣会带你们去哪吗？草！”
　　“会带你们开房，操你们，轮奸你们，拍你们视频，让你们染病，找你们要钱，毁了你们的生活！”
　　“我他妈的真的是日了狗！”
　　陈宇骂骂咧咧着，一旁的尉心音红着眼眶，不敢回答，而阮软也被陈宇身上所散发的暴戾气息感染，不敢有任何动作，只是低着头不说话。
　　陈筱爱身子轻轻颤抖着，作为此次事情的源头，她不敢开口承认错误。
　　甚至她有点害怕起来。
　　往日里那个任由自己欺负，傻乎乎的哥哥，真的有那么骇人吗？
　　生气的样子，真的好可怕。
　　陈宇当然是清楚，去酒吧是陈筱爱的主意，但他就是要点出来，让这三个妹妹加深印象。
　　自己可是要去上学的，不可能看着这几个丫头，要是对方不记牢这件事，以后出事了怎么办？
　　“没人承认？”
　　陈宇歪了下头，目光全然放在陈筱爱身上。
　　感觉到哥哥强大的视线压力后，陈筱爱更是慌乱，一个劲地轻轻摇头，哆哆嗦嗦，不敢答复。
　　无论怎么说，陈筱爱毕竟还只是个未成年孩子，面对哥哥陈宇，就好似面对家长，说不出话来。
　　平日里打交道可以随便欺负，但真要陈宇拿出严厉家长的气势来，陈筱爱立刻就萎了。
　　“哥哥，是，是我。”
　　尉心音忽然向前一步替好闺蜜陈筱爱顶罪，下一秒，她就被陈宇狠狠瞪了一眼。
　　“陈筱爱？”
　　把目光移回妹妹身上，冷冷开口唤了一声，直接便让这个小魔女身子用力哆嗦了一下。
　　“对，对不起，我，我真的不是，故，故意的。”
　　“对不起有用吗？”
　　看着妹妹战战兢兢的样子，陈宇忽然并不觉得那么生气了，毕竟陈筱爱有认错的态度，要是不知悔改，继续同自己争吵，那才是糟糕呢！
　　“我，真的，不知道，呜呜，对不起，真的很对不起。”
　　陈筱爱说着说着，眼泪直接从低下的脸庞上落了下来，晶莹的泪珠划破空气，滴落在地面上后瞬间炸开，形成了一个小水滩。
　　“现在是没事，所以你说对不起，要是出了意外，被灌醉，被迷晕，被下药，被拍照，被胁迫，不止你一个人，还有心音和阮软，你说说，你要说多少句道歉，才能取得她们的原谅？”
　　陈宇像个家长一般，絮絮叨叨地训着陈筱爱，每说一个字，都让少女抽泣一声并陷入深深的自责。
　　“现在我要惩罚你！抬头，看着我！”
　　陈宇冷喝一声，陈筱爱立刻抬起哭得梨花带雨的面庞，然后看到了陈宇高高举起，仿佛下一秒就会落下的巴掌。
　　“轻，轻一点，哥哥。”
　　陈筱爱有些害怕地半眯着眼睛，不断起伏的傲人胸部，表明着如今她那恐惧的情绪。
　　“转过去！”
　　“啊？”
　　“我让你转过去！”
　　陈筱爱不敢有一丝违逆，缓缓地转过了身子。
　　“翘屁股！”
　　“……”
　　“我让你把屁股翘起来！”
　　少女颤抖了一下身子，在哥哥的冷喝下，缓缓弯下腰肢，翘起了屁股。
　　“啪！”
　　陈宇直接就是狠狠一巴掌，打开了陈筱爱的屁股上，疼得陈筱爱发出一声痛哼，差点没被陈宇一巴掌拍得摔倒在地。
　　“疼不？”
　　“疼，好疼。”
　　少女双手捂着屁股，疯狂点着脑袋。
　　“下次还敢不？”
　　“没，没有下次，我，我保证。”
　　陈筱爱把脑袋摇成了拨浪鼓，陈宇这才满意地收回手掌。
　　“既然没事了，那就回家！”
　　陈宇振臂高呼，紧绷的神经，这才放松了下来。
　　然而他刚刚迈开一步，小腹之中忽然涌起的邪火，便让他面色尤为尴尬。
　　“啥玩意，卧槽，谁往我裤裆里塞了根铁条？”
　　陈宇摸了一下裤子里的肉棒，手指像是碰到热水一般，迅速抽开。
　　“妈的，这酒，这酒下药了！”
　　陈宇努力弓着身子，满脸通红，尉心音只是看了一眼哥哥的裤裆，立刻明白了怎样一回事。
　　而阮软脸上依旧保持着呆萌，甚至还兴奋地蹲下身子，看看陈宇到底在干嘛！
　　“车，出租车，给我叫一下滴滴来射，啊不，是滴滴代驾！”
　　陈宇扶住一旁的垃圾桶，直接哀嚎一句。
　　三女不敢迟疑，立刻便上滴滴代驾下好了单子，等待出租车到来。
　　“艹，什么鬼？身子好热！”
　　陈宇将衬衫向上掀起，面庞有些狰狞的他，呼吸都有些困难了。
　　好在这时车子到得很快，尉心音看了一眼陈宇的难受模样，心底立刻有了计划。
　　一把将傻乎乎的阮软推到副驾后，她便和筱爱将陈宇拖到了后座上。
　　刚一上去，陈宇便红着眼眶，不自觉的把手放进了自己裤子里用力撸动，即将掏出来要被司机发现时，尉心音赶紧站起身子挡在中间，然后开始和司机扯起了无意义的话题：
　　“师傅，这么晚了，还，还出来啊？”
　　晃了一个晚上都没什么生意的话痨时间，忽然听到有人在叫自己，而且还是这么一位小美人，立刻就有了兴致。
　　“害，别提了，现在经济发展，人民生活过得那叫一个好啊，年轻人出来买个菜，都要开车，现在的代驾生意，那叫一个少，更别说还有同行了……”
　　“吧啦吧啦吧啦……”
　　话题一经提出，健谈的司机便忍不住开始了自己的激情演讲，而躲在后座上的陈宇，也是喘着粗气，艰难地把勃起得有些狰狞的大肉棒，捞了出来。
　　“啊喂！诶？！唔！”
　　陈筱爱还不知道怎么帮助老哥，但陈宇却粗鲁地抓着她的脖子，直接将这位花季少女，摁在了自己的大肉棒上，那动作，就像是捏小鸡一般轻松。
　　被哥哥这么突然一弄的陈筱爱，顿时有些懵了，粗大，火热，坚硬的男人下体不停地怼着她的脸蛋和小嘴，想要找到一个可以发泄的洞口。
　　只是刚刚张开小嘴，肉棒便硬生生地在陈筱爱牙齿的轻轻剐蹭下用力怼了进去，初次口交，陈宇就是一记深喉！
　　男人满是前列腺液的龟头猛地撞在娇嫩的喉咙软肉上，巨大的恶心和不适在陈筱爱的脑海里炸开。
　　然而即便她双手握拳，几乎快把陈宇的膝盖都敲麻了，兴奋的陈宇依旧没有停下自己粗暴地侵犯动作。
　　每一次插入，势必要狠狠撞击到喉咙嫩肉，完成一次深喉，他才舍得拔出，然后准备下一轮的侵犯。
　　在陈宇巨大的兽欲发泄下，陈筱爱根本没法做出反抗，半分钟不到的时间，这个无法无天的亲生妹妹便被哥哥的大肉棒干得泪水盈满眼眶，口水疯狂外流。
　　可是只是简单地抽插，怎么可能满足陈宇躁动难耐的欲望，尉心音那站在自己面前，同司机聊天的身体，很快便吸引了陈宇的注意力。
　　猛地伸出大手，隔着丝质长裙和内裤狠狠揉了几下尉心音的屁股后，陈宇的大手立刻探入其中，粗糙的手指轻而易举地剥开少女的内裤，对着那个粉嫩的穴洞，便开始了粗暴地指尖！
　　“诶！嗯！”
　　初次被哥哥手指侵犯的尉心音小声地哼了一下，旋即死死捂住脑袋，不让自己发出呻吟的她，被动地承受着陈宇的抽插。
　　“小妹妹，你捂着嘴干嘛，是晕车吗？来，我这里有塑料袋，你先用用，万一吐到车子上，就很麻烦了。”
　　司机看了尉心音一眼，旋即抽出一个袋子，放到了尉心音身下。
　　像是联想到了新的故事，司机轻咳一声，然后又继续说起自己的故事：
　　“早几年的时候，我也是像今天晚上一样，搭了几个从酒吧出来的女人，呵，那几个风骚货，喝得那叫一个……”
　　此刻的尉心音已经没有心思倾听司机的叙述，紧致小穴被陈宇手指突然侵犯的她，欲火很快便被勾了起来。
　　随着陈宇手指的动作，少女的绿色丝质长裙轻轻颤抖着，不一会，“咕啾咕啾”的细微水声便在尉心音的裙子下传出，和陈筱爱被强迫口交发出的难受呜咽声混杂在一起，回响在这狭小的汽车后座里，听起来是那么的淫荡，那么的放浪。
　　好不容易到了目的地，尉心音一边捂住嘴巴，颤抖着美腿选择了V信支付。
　　少女偷偷往后看了一眼，心爱的哥哥已经完全把脑袋埋进了裙子里，男人的十根手指用力地捏着自己的雪白屁股，而那根兴奋的舌头，也在疯狂舔舐缓缓溢着蜜汁的小穴。
　　“快，快下车啊！”
　　尉心音着急地喊了一句，好在陈宇还有些许理智粗鲁地推开没有用心口交的陈筱爱后，他退出尉心音的裙底，然后伸手抓住身前少女的纤腰，径直将其拉到了自己的胯上。
　　粗大的肉棒只是迷茫了半秒不到，便沿着尉心音沾满自己口水的股沟，轻松抵住了湿漉漉的少女花穴。
　　猛地向前挺腰站起时，坚硬无比的肉棒剥开蜜穴两旁的无数褶皱，轻而易举地顶到了花心之上。
　　突如其来的全根插入，让尉心音瞪大眼睛闷哼一声，若非事先死死捂住嘴巴，否则一定会尖叫出声。
　　被陈宇强有力的胳膊环住腰肢，尉心音像是被抓在怀里的充气娃娃般，抱到了车下。
　　而揉了揉小嘴的陈筱爱，也急匆匆地跟了上去，在酒精和被肉棒的大力操弄下，这个小魔女脑子迷糊糊的，下车时稍一不注意，直接往旁边倒了下去，得亏及时扶住了一根路灯，否则会被摔了个惨。
　　直到健谈的司机招呼着远离后，被哥哥环住腹部，长裙之下的小穴被大肉棒不断猛干的尉心音，才微微松开小嘴，发出了一声压抑已久的悠扬呻吟。
　　“哦，好爽，心音，我不想放你下来了，真的，哦哦，真的好想这样，嗯，操着你！”
　　陈宇猛地吻住怀里美人的玉颈，一边用力怼着花穴，一边恋恋不舍地念道。
　　“换，嗯啊，换个姿势，心音，嗯啊，心音可以被，嗯呐，被哥哥抱着……”
　　尉心音意乱情迷地回应着，下一秒，陈宇便当着一旁的阮软，将完全勃起的肉棒从尉心音的裙子里抽出，颇为亲昵地含住尉心音的薄唇后，两人便又紧贴在了一起。
　　只不过姿势是由站立后入，变成了火车便当。
　　“上，上楼了。”
　　陈筱爱看着一边交合，一边往楼上走去的哥哥和尉心音，脸上有些小郁闷，一把拉住还傻乎乎愣在原地的阮软，打算赶紧追上去。
　　“筱爱筱爱，哥哥他们，在干什么啊？是心音犯错了吗？”
　　阮软有些疑惑地问道，毕竟刚刚犯错的可是陈筱爱啊，哥哥要是处罚的话，应该处罚陈筱爱才对，怎么现在把那根粗粗的棒子，插到心音的下面呢？
　　真是奇怪啊！
　　“没什么，操逼而已！”
　　陈筱爱可没尉心音那么有耐心和阮软解释，性子直率的她，直接把真实情况说出了口。
　　“啊？原来犯错就要被操逼啊？阮软的逼也是在下面吗？要是犯错的话……”
　　阮软想到这里，脑海里下意识浮现出之前在浴室里看到的，陈宇粗大狰狞肉棒狠狠贯入陈筱爱小穴的淫荡场景。
　　幻想着陈宇大肉棒也这般猛烈操着自己的萌妹，美腿不知为何轻轻夹紧，似乎有种很微妙的感觉，在小腹中缓缓形成。
　　当陈宇抱着尉心音，三步并作两步，一边大力操弄，一边将其抱回家里后，这位茶系少女的蜜穴，已经被干得一塌糊涂，若非高潮时死死咬紧心爱哥哥的肩膀，估计早已在路过邻居走廊的时候，失声尖叫了！
　　“哥哥，哥哥，哥哥！”
　　刚刚回到客厅，尉心音就贪婪地吻上了陈宇的嘴巴，而欲火焚身的陈宇，也是激烈回应着。
　　男人的身体微微前弓，而绿色长裙凌乱不堪的娇小少女，正用两只小脚死死缠住对方的腰肢，两条玉手环住哥哥脖子，向上迎合的小脑袋，和陈宇低下的面庞相互亲昵着。
　　两根舌头时而尽情缠绕，交换彼此的津液；时而互相舔舐对方面庞，贪婪地嗅着异性身上散发而出的浓烈荷尔蒙。
　　尉心音像是树袋熊一样挂在陈宇身上，也不需陈宇动作，四肢完全抓紧哥哥身体的少女前后扭动着腰肢，便可以让自己的蜜穴快速而又大幅度地和大肉棒进行交合。
　　因为动作过于强烈，即便是交合的地方被长裙遮掩，但依旧可以听到粗大肉茎狠狠刺入，让淫水从花穴之中溅出的淫荡水声！
　　“好，好激烈……比那天晚上喝了性药的哥哥，要厉害多了……”
　　陈筱爱看得有些口干舌燥，脑海里又忍不住浮现那天晚上自己给哥哥吃了大量性药，把陈宇弄成淫魔的场景了。
　　虽说上次嗑药过头的陈宇，做起来跟头淫魔似的，干点把自己干坏，但是那种没法反抗，一旦插入就想是变成肉棒奴隶，完全沉沦在性欲之中，什么也不需要多想的感觉，还是让陈筱爱迷恋。
　　“可恶！我也，我也好像要……”
　　陈筱爱心里有些渴望，但也知晓现在的激烈大战，自己插不上戏，看了一眼站在自己身边，一脸呆萌看着淫戏，却单纯地吮着手指的阮软，陈筱爱忽然冒出了一个邪恶的想法，迅速拉起了阮软的手，然后带着她走进了浴室。
　　“喔，好棒，心音的小穴，高潮后好紧啊！”
　　毕竟身子不是铁做的，尉心音在自己身上如此剧烈的晃动，陈宇倒也有些吃不消，松开少女的香甜爽滑小舌头后，陈宇幸福地赞许了一句，然后一边抽插，一边把尉心音带到了她的房间。
　　到了床边往后用力一摔，两具不断交媾的淫荡肉体，直接在床上滚了起来。
　　和心爱哥哥享受了一番滚床单的极致快乐后，披头散发的尉心音缓缓从陈宇身上坐起，小手抓起长裙，露出自己小穴和大肉棒的淫荡交合场景的少女，用沾满陈宇唾液的小嘴“呜”地一声咬住卷起的裙子。
　　陈宇看着自己的大肉棒在身上少女不断起伏的骑乘动作下和泥泞的小穴疯狂交合的淫荡场景，因为饮下性药而躁动不安的性欲得到了极大的满足。
　　逐渐有了射精快感的他，又被尉心音害羞的双手温柔地牵引着，直到两人十指相扣，小嘴紧紧咬着裙子，满眼爱意的少女发出了一声满足的呻吟，接着骑在陈宇身上的娇小身子更加用力地晃动，如同一只完全臣服于大肉棒之下的淫荡母狗。
　　“呜，呃，啊！”
　　重重落下，任由娇嫩花心被坚硬龟头狠狠撞击的动作与和心爱哥哥十指相扣，爱意满满的姿势，让尉心音的快感像是炸开一般。
　　再次抵达性欲狂潮的小美人眼角硬生生地挤出了两滴幸福的泪水，而因为绝美高潮，蜜穴嫩肉用力绞紧的甬道，也终于破开了大肉棒的最后一层防线。
　　“啊，哦哦！”
　　陈宇眯着眼睛惊呼一句，肉棒便在尉心音的骑乘动作下用力喷射。
　　即便肉棒已经屈服，对着花穴喷出了白浊精液的这般投降信号，但执着的尉心音，依旧用力起伏着身子，一边被心爱哥哥的精液内射，一边套弄其膨胀射精的肉棒。
　　因为抽插的幅度过大，不少的精液都被干得粉嫩阴唇外翻的穴口缓缓溢出，弄得肉棒上到处都是。
　　“呜哈～好，好喜欢！心音真的，好，好喜欢和哥哥爱爱啊！”
　　终于，因为高潮而性欲旺盛的尉心音终于发泄完了自己的所有体力，少女松开死死咬住的长裙，径直跌落男人胸口之后，又像一只温柔的小猫般，偷偷地舔了舔陈宇的脸颊。
　　当这对刚刚发泄完彼此性欲，正相互抱在一起，幸福依偎的男女休息时，不远处的浴室里，陈筱爱也已经把自己和阮软脱了个精光。
　　“哇，好，好干净。”
　　看着阮软白得像是牛奶一样的皮肤，和没有一丝阴毛，干净无比的白虎小穴，陈筱爱一时之间没忍住，直接让阮软抓住浴池边，然后将其一条美腿抬起。
　　像是痴汉一样的陈筱爱肩膀架着阮软抬起的美腿，然后便把脑袋埋进了这位萌妹纸的私处上。
　　看着微微张开，粉嫩无比，处女薄膜隐约可见极品美穴，陈筱爱咽了咽口水，然后径直吻了上去。
　　虽说这个小魔女的嘴巴，几乎把陈宇的肉棒舔了个遍，但同龄女生的小穴，她却是从未品尝过。
　　粉粉嫩嫩的软肉，和傻大屌哥哥的硬硬的鸡巴根本不一样，也不知道是幻觉，还是阮软整天吃奶奶导致身体发生了些许变化，以至于陈筱爱感觉被自己舔舐着的极品小穴，竟然有一丝淡淡的奶香味。
　　嫩滑的阴唇软肉和淡淡的奶香味，让陈筱爱更加兴奋，愈发用力舔舐穴口的她，给阮软所带来的羞耻，那是无法想象的。
　　“嗯嘛～不，不要，筱爱，咿呀，不可以，阮软好，呃啊，好难受，别，嗯嗯～”
　　美腿几乎是胯坐在陈筱爱身上的阮软，一手握拳放在两对嫩乳中间，一手死死抓着浴池边，阮软的呆萌脸庞满是红润，小嘴不停发出羞耻至极的哀鸣。
　　“陈筱爱你怎么还没洗完，赶紧出去，都这么……诶！”
　　正当陈筱爱和阮软进入白热化阶段，春意即将被完全挑起之时，浴室的门忽然打开了。
　　陈宇话语说道一半，便被两个妹妹奇怪的姿势吓了一大跳，连带着抱在怀里的尉心音，也立刻跳了下来。
　　四个几乎全裸的年轻男女面面相觑着，最后陈筱爱尴尬地松开阮软的腿，有些怯怯不安地站到一边，等待陈宇的训斥。
　　要是平时陈筱爱这般欺负阮软，自然会得到陈宇的大力批评，可现在一个全裸的，几乎雪白的白色双马尾白虎萌妹纸站在自己面前，陈宇根本勾不起对陈筱爱的惩罚念头。
　　休息好了的肉棒立刻挺了起来，眼睛只是瞄一眼阮软并没有遮掩的白净极品小穴，陈宇产生了难以压制住的性欲。
　　“哥哥，你，你也要来洗澡啊！”
　　寂静的气氛诡异得让阮软都有些不好意思，一丝不挂的她迈开赤裸小脚，傻乎乎地走到了陈宇面前询问道。
　　“呃，比，比心音的还要小一点……”
　　看着走到自己面前，近在咫尺的漂亮萌妹，陈宇终于注意到了阮软几乎可以被称得上是鸽乳的奶子。
　　虽然很白很白，奶头也是小巧可爱，但这罩杯，真的也太小了吧？
　　“呃，哥哥你怎么不说话，啊～心音。”
　　阮软疑惑地扯了扯自己的马尾，下一秒便被尉心音赶紧拉开，一起去浴池里洗澡去了。
　　“你在搞什么？”
　　陈宇一把抓住想要偷摸着溜走的陈筱爱，然后把这个总是搞事的小魔女拉到怀里。
　　“呃，没，没搞什么。”
　　似乎是在酒吧门口被陈宇教训的记忆很深，陈筱爱赶紧晃了晃脑袋，一边撒谎，一边看向别处。
　　“以后不许欺负阮软了，人家辛辛苦苦，养了十几年的单纯小女儿，结果在我这知道了什么是啪啪啪，这让我怎么和别人交代啊！”
　　陈宇有点无奈，准备教育一下妹妹，让她不要再和阮软有什么性接触了。
　　只见陈筱爱缓缓点了点头，然后把身子抱住陈宇，声音有些试探：
　　“哥哥，我，我以后不搞事了，你还会喜欢我的，对吗？”
　　突如其来的灵魂审问，让陈宇疑惑无比地看了自己这个妹妹一眼。
　　原来是被陈宇狠狠教训了一顿的陈筱爱，感觉到了一丝会失去哥哥的可能，有些害怕哥哥因为自己过于胡闹，而把爱意转移的她，才会如此不安地开口询问。
　　本来是一个非常好的，彻底压制妹妹的机会，陈宇只需要故作不满地点点头，然后用悲伤的口气告诉陈筱爱，要是她以后还是那么的胡搅蛮缠的话，就不认她这个妹妹了。
　　可惜陈宇说话向来不经过脑子，看着陈筱爱有些害怕的脸庞，他只是疑惑地伸出手掌，然后轻轻扯了扯。
　　“你丫的喝酒喝醉了？你TM能有一天不欺负我，我就烧高香了！”
　　“嗯？你，你不恨我？”
　　听了陈宇的话，陈筱爱立刻抬起了她拿有些惊讶的小脸庞。
　　“我去，我的大小姐喂，我哪敢对您发脾气啊，呜呜呜，把您弄生气了，等老爸回来，我的皮不得给他剥掉？”
　　陈宇忽然觉得，自己这个妹妹似乎还挺可爱的，比如现在当着她的面，用力扯她脸蛋的样子。
　　就好像一直欺负自己的大老虎，如今颓废地躺在自己面前，任由自己随意撸着，并没有任何反抗。
　　本来陈宇可以一直这样下去的，可惜了他那不假思索的话语，重新给予了陈筱爱对于自己家庭地位的信心。
　　“嘻嘻，那谢谢哥哥了，筱爱之前可害怕了呢！”
　　怀里的巨乳少女，缓缓松开抱住的男人身子，然后将手往下探去，摸到了那根熟悉，火热，坚挺的棒棒。
　　“所以，傻大屌你可以把你扯我脸的手，给我松开了吗？”
　　重回往日状态的强势美少女声线稍微提高一丝，陈宇便迅速收起手臂，不敢再有所动作。
　　“哼！抱我起来～”陈筱爱转过身子，张开手臂，命令似地开口说道。
　　“呃……”
　　陈宇有些紧张地抓着妹妹的腋下，将她轻轻抬起一丝，下一秒，只有指尖点地的少女，便调整着自己的屁屁，将花穴对准了哥哥顶在自己胯间的大肉棒。
　　“等，等下，阮软还在。”
　　陈宇有些抗拒，不过他还没来得及有实质性的动作，鸡巴便被一只娇嫩的小手捏住了。
　　不用多说，这自然是陈筱爱的威胁。
　　“这样影响不好吧？阮软，阮软看过来了。”
　　此时的阮软已经看了过来，只有半个脑袋浮出水面的她，一边咕噜咕噜地吹着气泡，一边好奇观察陈宇勃起的大肉棒，是如何插进筱爱之前所说的逼里的。
　　“那又怎么样？大不了再骗她一次就行了。”
　　当着阮软的面，说要骗她，陈筱爱的话，也真是够霸道了。
　　“插不插啊？再不插，我就去舔阮软了！”
　　陈筱爱有些不满地扭了扭身子，虽然可以立刻将落下身子，让陈宇被迫插进自己的小穴，但恢复魔女本性的她，自然是要把这个让陈宇难堪的决定，交由他选择的。
　　“艹，死就死吧。”
　　陈宇有些被悲哀地仰起脑袋，下一秒，松开了妹妹胳膊的他便感觉自己火热的肉棒被温热的洞穴深深吸紧，少女低吟一声后，便开始向后抓着男人的大腿，用力摇动自己的身体。
　　“心音心音，哥哥这是在教训筱爱吧？只要犯错，哥哥就会用大棒子，教训我们的，唔，之前心音被教训了，现在筱爱也被教训了～啊～下一个，是不是就轮到我了啊！”
　　阮软看着缓缓走过来，虽然全身赤裸，还是用双手护住胸口的尉心音，颇为欣喜地说道。
　　“虽然有些害怕，但阮软可是好孩子，做错事了，就得认错，只是让哥哥的大肉棒操一下小穴，应该没什么问题吧？”
　　阮软自顾自地说着，心里竟然有些期待起来。
　　要是刚刚认识阮软的尉心音，一定会东扯西扯，纠正这个单纯萌妹纸的各种幻想，但自从筱爱偷偷跟她说过那番话后，尉心音的想法便改变了。
　　“刚刚的哥哥看到阮软，肉棒直接就勃起了，哥哥一定也很喜欢阮软吧！这么漂亮的女孩子，与其便宜其他人，不如跟哥哥好上，让哥哥开心，才是心音要做的事情。”
　　尉心音看了一眼目不转睛，眼神直勾勾盯着那边激战的阮软，心里默默地说道。
　　此时的陈宇，也逐渐进入了性爱的状态，虽说在阮软面前，大力奸淫亲生妹妹着实有些荒谬，但一想到这是个涉世未深，轻松便可哄骗的单纯萌妹，陈宇倒也没那么紧张了。
　　越战越勇的他，甚至把呜呜直叫的陈筱爱，当着阮软的面，直接抱起起来，以一种抱着小孩尿尿的姿势，将大肉棒不停地进出着怀里的小魔女。
　　“啊，呜呜，哥哥好棒～大肉棒，大肉棒插得好腻害，刺激，刺激死了啊！”
　　完全被抱在怀里的陈筱爱身子没法做出很大的动作，只需默默享受蜜穴被狠狠挺刺灌满的她，索性揉起了自己引以为傲的大奶子。
　　“唔啊，再用力点，把筱爱，把筱爱当成飞，嗯嗯，好大～当成飞机杯操弄吧～”
　　陈筱爱一边呻吟着，一边和向自己投来迷糊眼神的阮软对视着，在尚未接触过性爱，单纯得像是一张白纸的可人面前，被亲生哥哥以羞耻至极的姿势大力爆操着，陈筱爱因陈宇教训而熄灭良久的玩乐之心，再次死灰复燃！
　　“抱，咿呀，抱我过去，让软软，摸，我的大奶子，嗯呐，快一点……哥哥～筱爱好想，好想自己的大奶子，被，嗯呀～被软软侵犯～”
　　听着怀中娇躯对自己的淫荡命令，本就对阮软有所欲望的陈宇，缓缓走了过去，一是为了满足陈筱爱的要求，第二也是让自己更近的观察这个呆萌的富家千金！
　　很快地，陈筱爱就被抱到了浴池边，少女的悬在空中，随着肉棒猛烈抽插的双足踩在池边后，立刻伸出双手，示意阮软靠近自己。
　　没有其他人的反对，呆萌的阮软自然是照做，缓缓将自己半蹲在池水里的身子站起来后，如同出水芙蓉般雪白到晃眼的身子，便走到了筱爱面前。
　　“嘻嘻，软软好乖，啊～想不想～想不想玩我的大奶奶呀～嗯嘛，哥哥好用力，不可以～花心，花心被顶麻了～咿哈～”
　　看着陈筱爱满脸透红，被干得花容失色的淫荡脸庞，阮软有些畏缩地吸了吸手指，旋即将指尖，放到了陈筱爱那发育远超同龄女生的巨乳上。
　　阮软的指尖只是刚刚接触那因为发情而红透了的小蓓蕾，陈筱爱便兴奋地闷哼一声，美穴竭尽全力绞紧的她，也让陈宇的大肉棒爽得不行。
　　被阴道嫩肉用力裹紧的肉棒，一时之间竟难以前后抽插，陈宇微微喘了口气，顺便借此机会休息，打量起面前这位呆萌纯真的美少女来。
　　虽然胸前的一对鸽乳有些让人惋惜，但阮软那没有一点胎记和黑痣的纯雪白身体，还是让陈宇无比意动。
　　神情恍惚之际，全裸的阮软忽然成了一根纯白色牛奶冰棍，若是抱在怀里用力舔舐，一定会很棒的吧？
　　陈宇幻想之时，逐渐被筱爱鼓励话语诱导的阮软，也加大了自己的揉捏力度，第一次玩弄其他女生奶子的她，很快就喜欢上了筱爱丰满无比的美乳。
　　“好，好软～好喜欢～”
　　不知为何，阮软发出了一声急促的呻吟，收回手臂，用力摁在自己胸前的阮软同时也微微屈身，夹紧了自己的美腿。
　　呆萌的漂亮脸庞上突然浮现一抹娇羞的红霞，这位呆萌妹纸，立刻把自己潜进了水底，直接抱住了自己！
　　尉心音在一旁看到这个画面，立刻就冲了上来，把躲在水底的阮软抱了上来，看着满头都是水渍，脸庞红得快要滴血的阮软，尉心音很是疑惑地擦了擦她脸上的水珠：
　　“你，你干什么啊？”
　　“唔，好，好难过，阮软感觉好奇怪，好想，好想～”
　　阮软忸怩着身子，尤其是两条美腿，更是摩擦个不停。
　　原来这位被欢喜冲昏了头脑的单纯少女，并不理解已然发情的身体，只觉得身体难受的她，才做出了这样的表现。
　　是的，没人教导，即便面前就是一场活春宫，阮软也不知道如何使用。
　　隐约猜到了什么的尉心音，缓缓抱住了不停颤抖着身子的阮软，舔了一下对方耳垂上的水珠后，尉心音轻声开口：
　　“很难受是吗？快把我幻想成哥哥，你就会好多了。”
　　好不容易逮到能让阮软对心爱哥哥增加印象的机会，尉心音自然不会放过，随着她在阮软耳旁一边温柔吹气，一边开口说着充满诱惑的诱导话语，阮软很快进入了幻想状态，将侧边的尉心音，当做了陈宇。
　　“现在，哥哥正在揉你的奶子～”
　　尉心音轻声开口，小手便摸上了阮软的鸽乳，虽然没有男性那般粗暴，火热，但娇嫩的少女巧手，也给阮软的乳头，带来了难以言喻的快感。
　　尉心音回忆着陈宇一边操弄自己，一边当着自己的面，玩弄自己美乳的场景，小手开始不断模仿着他的动作。
　　时而指尖掐住乳首轻轻揉捏；时而一手覆盖，用力揉动；或是只留一根玉指，上下撩拨有些硬起的可爱乳头；又或是手掌轻轻磨蹭，给予阮软的鸽乳，无限骚痒……
　　一连串操作下来，阮软半眯的眼眸，逐渐彻底眯起，而用力抿紧的小嘴，也不断张开闭合，虽然没有发生，但还是能勉强辨认出，她是在默念“哥哥”二字。
　　见时机成熟，尉心音忽然把手插进了阮软努力夹紧，不停忸怩的美腿中间，不止如此，她的嘴巴也温柔地轻声开口，模仿陈宇的口气说道：
　　“不要害怕，哥哥会很温柔，让你很舒服的～”
　　说完话后，尉心音还伸出舌头，轻轻舔了舔阮软的脸庞。
　　被耳边软语哄得有些分神的阮软下意识分了分自己夹紧的美腿，借着这个空隙，尉心音的手掌，终于摸到了阮软的白虎极品小穴。
　　毕竟同为女生，尉心音随意撩拨两下，便很快分开了阮软的小阴唇，中指顶端卡在穴口嫩肉的地方，然后轻轻搅动。
　　“现在的哥哥从后面抱住了你，他的呼吸很重，身上的味道，夹杂着一丝汗味，你会觉得在他怀里，很有安全感～”
　　尉心音绕到后面，然后对着阮软的脖子，用力地亲了下去，过了好几秒，才缓缓松开。
　　“现在你觉得躺在哥哥怀里很舒服，你希望得到更多，希望得到哥哥更多的爱抚，比如，掐乳头。”
　　阮软有些控制不住地瘫在尉心音怀里，好似自己真的被陈宇完全抱住，鼻子轻轻一嗅，空气里弥漫的雄性荷尔蒙，叫她有点迷醉。
　　而乳尖被尉心音掐了一下，由此产生的，略带痛感的刺激，竟让阮软感觉到一股莫名的舒服，双腿分得更开的她，渴望被“陈宇”的手指爱抚更深的地方。
　　“因为想要得到哥哥更多的爱抚，你的话语开始变得淫荡起来，比如央求哥哥更加粗暴的对待自己，甚至是作践自己。”
　　完全沉浸在尉心音编造场景的阮软，身体和思想，也顺从起了这道声音。
　　“啊～哥哥，不可以～可是，可是软软想要～唔嘛，快一点，软软的下面，好，好痒～咿呀～”
　　“再淫荡一点，勾引哥哥的大肉棒，大鸡巴，操你的小穴，你的骚穴，你的淫穴！”
　　“来，跟着我学。”
　　“哥哥快干我，用你的大肉棒，狠狠操进软软的处女小穴，赶快夺走我这个天真无邪美少女的第一次，然后在人家的淫荡小穴里，尽情地发泄欲望吧～”
　　“哥哥快干我，用你的大肉棒，狠狠操进软软的处女小穴，赶快夺走我这个天真无邪美少女的第一次，然后在人家的淫荡小穴里，尽情地发泄欲望吧～”
　　阮软说着说着，双手忽然抓住尉心音侵犯自己手掌，看似阻止，实际上则是让她更加用力！
　　“哥哥的大肉棒，一定很喜欢软软这个小婊子的骚穴穴吧～赶快把大肉棒放进软软的骚穴，肆无忌惮地侵犯人家叭～”
　　“哥哥的，嗯～大肉棒，一定很，哈～喜欢软软这个小婊，小婊子的骚穴穴吧～赶快把大，大肉棒放进软软的骚穴，嗯嗯～肆无忌惮地侵犯人，啊～人家叭～”
　　阮软声音开始有些娇喘，呼吸更加急促。
　　“啊～是哥哥的大肉棒，大肉棒狠狠地插进人家的小穴穴了，好，好腻害～大肉棒轻而易举，就夺走了软软母狗的下贱处女身了呢，咿呀～大肉棒插到底了，婊子母狗的花心，都快被干烂了呢～嗯嗯！用力，哥哥！”
　　“啊～是哥哥的大肉棒，大肉棒狠狠地插进人家的小穴穴了，好，好腻害～大肉棒轻而易举，就夺走了软软母狗的下贱处女身了呢，咿呀～大肉棒插到底了，婊子母狗的花心，都快被干烂了呢～嗯嗯！用力，哥哥！”
　　软软说完，小穴深处越积越多的骚麻，让她再也没法控制自己的燥热身体，最后竟然无师自通，创造了属于自己的淫荡呻吟声：
　　“呜嘛，越来越奇怪了，软软的骚穴里面好痒，哥哥，哥哥，大棒棒，给我，嗯额，全部插进来嘛，好厉害，用力操软软的小穴，咿呀，操死了，操死软软了呢！”
　　“咿哈～干软软，软软也要像筱爱那样，被哥哥抬起小脚从后面狠狠地操，嗯啊！操软软，软软也要和心音一样，挂在哥哥身上，疯狂扭动自己的身体，套弄哥哥的大鸡鸡～呜呜，操软软嘛～软软也想被哥哥狠狠地操，嗯哈～好奇怪，嗯嗯，不可以，软软，软软要，软尿了～咿呀，太，太奇怪啦！”
　　抓着尉心音小手，不断搅动自己穴口嫩肉，幻想自己被陈宇大肉棒狠干的呆萌千金，竟然直接达到了人生的第一次高潮！
　　少女的白皙小腹一颤一颤的，将花心喷涌而出的温热蜜汁，浇在了尉心音的手指上。
　　看着在自己面前，不到半米，因为被爱抚而达到了高潮，嘴里却还未停止呻吟，渴求哥哥大肉棒狠狠奸淫自己的阮软。
　　陈宇终于忍不住，开始幻想起这个呆萌千金被自己抱在怀里，然后狠狠达到了高潮。
　　“呃呃，哥哥的肉棒，变得狂暴了呢！不会是，嗯嗯，把，把人家这个，嗯呐，亲生妹妹，幻想，唔哈～幻想成，成阮软了吧～”
　　透过敏感的蜜穴嫩肉，陈筱爱也觉察到了哥哥即将爆炸的欲望，心知肚明的小魔女也不生气吃醋，甚至还主动扮演起阮软，用奶声奶气的声音，勾引陈宇道：
　　“咿呀～不可以，哥哥的大肉棒，怎么可以操软软的小穴穴，咿呀～哥哥个大坏蛋，说好，说好请人家喝奶奶的，怎么现在，嗯哈～把硬硬的棒棒，塞，嗯嗯，塞进了软软的小穴穴，太大了，要把，要把软软，干，干坏了～”
　　陈筱爱的角色扮演，成了压垮陈宇大肉棒的最后一根稻草。
　　“哦哦，软软，好想哦，操你，抓着你的双马尾，狠狠，噢噢，狠狠地操你啊！”
　　陈宇低吼一声，抱着怀里的陈筱爱用力往上一挺，肉棒分开因为高潮而紧致无比的嫩肉，龟头狠狠抵住花心，精液直接喷洒而出！
　　浴室里，两个小美女的呻吟叫声此起彼伏地响了起来，画面那叫一个淫荡……
　　在陈筱爱身上发泄了一次后，陈宇缓缓拔出了肉棒，刚刚把陈筱爱放下，这个妮子就要冲进池子里和阮软抱抱。
　　陈宇怎么可能让小穴里还流着精液的妹妹进去，一把扯住陈筱爱的胳膊后，把不断踢打的妹妹一手抱起，然后带到了花洒下面。
　　“干嘛呀～反正都要弄脏的，不差这一次！”
　　陈筱爱站在花洒底下，双手气呼呼地抱着胸部，把她的两只美乳，都挤压得扁扁的，看起来，陈宇强行把她带走的行为，惹生气了这个小魔女。
　　陈宇一边帮搓着沐浴露，一边帮自己瘪着小脸的妹妹清洗着身子，一边无奈地说道：“别啊，好不容易才放满的，弄脏了怎么办？”
　　“我就不信你等下不做，哼～等下要是你敢碰我们三个中的任何一个，我就阉了你！”
　　陈筱爱一边被陈宇沾满泡泡的大手搓着手臂，一边咬牙切齿地威胁他道。
　　“得，我碰你们一下，我是狗行吧？事先说好了，等会各洗各的，不许乱摸啊！”
　　陈宇自然是可以一直做下去的，可是他没那种心情。
　　虽然刚刚意淫阮软，然后痛快射精的感觉很爽，但现在冷静下来后，他却觉得事情愈来愈糟糕。
　　明明没开诱导，怎么阮软带着带着，就快变成自己的专属肉便器了呢？
　　这可真是奇怪。
　　不想再在这个萌妹纸面前大战，然后越带越歪的陈宇，自然是希望安安静静地结束这场沐浴的。
　　陈筱爱如今给了他机会，怎么可能不去把握呢？
　　“喂，我说说而已的啊，傻大屌，你不许当真！大不了，大不了我最后一个用你……这样总行了吧？”
　　陈筱爱踩了好几下地板，些许是经过陈宇的怒斥后，她的脾气收敛了一点，若是平时的话，这个无法无天的妹妹，估摸着已经捏住陈宇的鸡巴了，可是现在，也只是撒娇而已。
　　“用你个头用！把手拿开，洗奶子了！”
　　陈宇伸手拍了拍妹妹的脑袋，吓得陈筱爱“哎呀”一声，然后又松开抱着奶子的手臂，任由陈宇用力清洗。
　　然后是小腹，大腿，小腿，甚至是那双玲珑小脚和脚趾，陈宇都会认真清洗。
　　毕竟这陈筱爱是要被自己享用的，洗干净点，总没错。
　　“抬腿，冲一下里面！”
　　陈宇拍了拍陈筱爱的小腿，示意其抬一下腿，让自己清理一下小穴里流出的脏东西。
　　陈筱爱看了一眼陈宇，倒是很自觉地抬起了腿，只不过她是笑呵呵地抬的，顺便把小脚踩在了陈宇的肩膀上。
　　“唉～我怎么就摊上了……这么一个妹妹……”
　　陈宇叹了口气，最终还是认认真真地帮陈筱爱洗干净了身子。
　　“好了，给我下去吧！”
　　忽然拦腰抱起踩了自己许久肩膀的调皮妹妹，陈宇走到水池边用力将其一扔，少女便尖叫着摔入水中，溅起了数不清的浪花。
　　“哎～”
　　赶紧退到池边的阮软，很快便被陈宇托住两边的胳膊，男人强壮有力的胳膊只是用力一提，便把这个身娇体柔易推倒的萌妹纸，从水池里拖了出来。
　　阮软站在花洒底下，一边被舒服的温水冲着，一边好奇地打量着陈宇的肉棒，趁对方不注意的时候，还突然抬起小脚脚，对着那根粗壮的棒子，很是亲昵地蹭了两下。
　　“咳咳，以后不许这样。”
　　陈宇有些无奈，让阮软站直身子后，也开始像帮妹妹洗澡那般，清洗起阮软的身子。
　　当然，其中过程，自然免不了好奇的阮软，时不时挑逗陈宇的大肉棒。
　　“喂，不许用屁股蹭肉棒啊，这是不礼貌的！”
　　“别抓啊，快停手，艹，差点被你弄大了。”
　　“喂，大小姐，我是用手帮你洗小脚，不是用鸡巴，叫你把脚放在我的手上，不是叫你去踩我的鸡巴。”
　　……
　　虽然陈宇苦口婆心地劝说着，但阮软依旧故作呆萌地不知所谓，上一秒被陈宇狠狠地瞪了一眼，下一秒就露出“人家不知道，你不要打我”的眼神，冲陈宇撅起了委屈的小嘴。
　　是的，如今的阮软，已经学会了利用自己的外表，做出欺骗了。
　　至于她是怎么学会的，估摸着是用读心术，把尉心音和陈筱爱的想法，看了个一干二净，然后自己悟出来的吧？
　　可要是这样的话，这个萌妹纸，不就是知道那两个妹妹，要把自己送到陈宇床上了吗？
　　“唔，可算洗干净了！”
　　陈宇抹了一下额头上的细汗，看着全裸阮软那雪白得有些晃眼的无暇娇躯，感觉颇具成就感。
　　“洗好了吗？那谢谢哥哥啦！”
　　阮软开心地就要往陈宇身上靠，结果自然是被陈宇的大手拉开。
　　“洗好了就出去找衣服穿，喜欢穿什么就穿什么，好吧？”
　　陈宇硬生生地把想要跳回浴池的阮软转了个身，然后让她去外面。
　　“可我还想洗久一点。”
　　阮软左脚抬起，脚尖轻轻点地，双手背负在身后，有些不情愿地开口。
　　“听话，乖！”
　　“那要哥哥亲我一口，筱爱和心音都被亲了，就我没有。”
　　阮软跟陈宇谈起了条件，甚至还主动凑近，上身前倾，对着陈宇送上了小嘴。
　　“啪！”
　　陈宇的手掌直接拍在了阮软的小脑袋上，然后站起身子，指了指门口：
　　“赶紧走，不然以后不给你吃奶了！”
　　治不了陈筱爱，我还治不了你阮软嘛！
　　现在是亲亲抱抱举高高，等会就是舌吻舔奶啪啪啪了吧？
　　小屁孩，我还不知道你的想法？
　　陈宇轻哼一声，然后看着气鼓鼓的阮软离开了浴室。
　　“呃，你就不用了吧？”
　　刚刚转身，陈宇便看到了全身湿漉漉，早已做好准备，站在花洒底下，张开双手等候免费洗浴服务的尉心音。
　　“哦……”
　　虽然被心爱的哥哥拒绝，心音心里有些难受，但她还是乖乖听话，不哭不闹地准备走开。
　　“我日，算了，洗吧洗吧，今天就当一回免费搓澡工。”
　　陈宇自然是受不了尉心音那失落的小眼神的，没办法，虽然自己还没洗，但还是拉住了少女的小手。
　　“嗯呐！谢谢哥哥！”
　　尉心音开心一笑，然后便乖乖站好，等候心爱哥哥的服务。
　　好在尉心音一向关照陈宇的想法，既然陈宇不想再做了，也就没有搞小动作，任由陈宇温柔帮自己做清洗了。
　　“唔，老哥好怂，没意思了～”
　　脑袋枕在水池边的陈筱爱看着正常洗浴的两人，无聊地撇了撇嘴，然后把身子沉了下去，学着阮软那般把嘴浸在水面之下，咕噜咕噜地吹起了泡泡。
　　陈宇无意，再逼迫倒也没了意思，相安无事地洗完了澡后，也快要12点了。
　　只穿一条大短裤，裸着上半身的陈宇准备到客厅吃点东西，结果刚刚抬头，便看到一个端坐在沙发中间，手里抱着一盒牛奶，一边喝着，一边冲自己眨眼睛的萌妹纸。
　　不用多说，这只能是阮软。
　　本来是很正常的姿势，但不正常的是……
　　阮软身上一件衣服都没穿，就这么大大方方地全裸着身体，一点也不避讳陈宇无语的眼光，甚至还向他递来了一盒牛奶。
　　“呐～请哥哥喝奶奶～”
　　陈宇：“……”
　　“在喝牛奶之前，你能先把衣服穿上吗？我去，你是女生，你这样裸着身体，不觉得羞耻吗？”
　　陈宇扶额，不知如何是好。
　　面对他的无奈话语，阮软只是晃了晃自己的两根马尾：“才不要，是哥哥让我怎么舒服怎么穿的，软软喜欢这样！”
　　“但你这样很容易遭受别人的侵犯。”
　　“这里不是软软的家吗？反正别人又看不到，而且哥哥要是想要用大肉棒惩罚软软的话，软软，软软不会反抗的……”全裸的萌妹纸微微低头，同时张开并拢的美腿，充满好奇摸了摸自己的白虎小穴。
　　“这么小的骚穴，哥哥是怎么把大肉棒插进来的啊？软软好想知道呢！”
　　明明还是清纯处女，却当着刚刚认识一天不到男生的面这样暴露自己，可想而知，在陈筱爱和尉心音的教育下，阮软的性观念出现了巨大的异变。
　　“淦！”
　　陈宇甩了自己一巴掌，随手抽了袋小零食，就转身离开了。
　　在陈筱爱和尉心音的房间门口转悠了半天，陈宇犹豫了许久。
　　要是和陈筱爱过夜，自己今晚估计会被这疯妹妹玩弄到后半夜，而且今天一直都在宠幸筱爱，过于冷落了心音……
　　不过这样可以保护阮软的安全，至少能让这傻妹妹，不会陈筱爱忽悠玩弄。
　　“算了，干我毛事，这陈筱爱又没有鸡巴，还能上了阮软不成？”
　　在阮软的安危和自己的劳累中，陈宇决定选择后者，瞄准尉心音的房间后，他缓缓推门，然后迅速关上。
　　“啊？哥哥！”
　　此时的尉心音刚刚穿上睡裙，准备更新一下小说再睡觉，结果看到心爱的哥哥进来，立刻忸怩不安地站起了身子。
　　“我，我需要脱光吗？”
　　忽地抬起透红的脸蛋，尉心音既娇羞又期待地说道。
　　“脱什么脱啊，就正常休息。”
　　“哦哦！”
　　虽然不能和哥哥做羞羞的事，但能和陈宇在一起，已经是天大的幸福了，尉心音点了点头，然后开始整理将刚刚激战过后，变得凌乱不堪的床单和被褥整理收拾。
　　陈宇也没什么好帮忙的，毕竟这也不是什么重活，就自己这笨手笨脚的样子，估计去了也是添乱，索性坐到了椅子上，看起了尉心音的电脑。
　　下意识地点开霹雳霹雳的私信，陈宇从“小骚货，干死你”，“这么绿茶，男朋友一定很多吧”，“婊子，多少钱一晚上”等一众骚扰短信里，看到了一条难得的清流。
　　星辰：“心音妹妹！你什么时候开通快音账户啊！好想看你拍短视频的样子！”
　　快音短视频，可谓是当前最为火爆的社交APP，只要下载APP，就可以随时随地地上传拍摄的短视频。
　　而且其半露不露的穿着，搔首弄姿的动作以及充满挑逗欲望的文案，远超霹雳霹雳“舞蹈区”不知几何。
　　可谓是宅男看美女撸管射屏的必备APP！
　　“虽然心音很漂亮，但要在人均十级美颜的快音上火起来，倒也挺难，不过要是她能拍出自己独有的风格，想必火遍大江南北，也只是几天的事……”
　　“要是真的要拍，那筱爱也一定要拉上，毕竟这个疯丫头要是知道玩好玩的不带上她，指定会剥了我的皮！”
　　“唔，要不要给阮软也拍几个，纯天然白色双马尾萌妹纸，这可是潜力股啊！”
　　陈宇越想越觉得事情可行，在心里有了一定的打算后，尉心音也整理好了床铺，悄悄走了过来。
　　“哥哥，我想先更新一下小说，唔，你先去躺着，我，我等下就上去。”
　　“不着急，我看着你写。”
　　看漂亮的女作者写小黄文，这可是陈宇的梦想，尉心音被他说得脸色更加红润，但还是声若蚊蝇地“嗯”了一句，默许了哥哥的要求。
　　“那我，那我坐哪？”
　　看了一眼没有起身想法的尉心音，感觉脸庞更加滚烫。
　　“你说呢？嘿嘿。”
　　陈宇忽然想起这位漂亮的女作者，是对自己百依百顺的小美人，曾经看漂亮女作者写黄文的梦想，立刻进阶成为了一边操漂亮女作者，一边看她写黄文的样子。
　　看着陈宇扯下裤子，狠狠撸了一下缓缓勃起的大肉棒，尉心音哭笑不得地白了陈宇一眼：
　　“刚刚哥哥还说不要！又骗心音！坏死了！”
　　虽然嘴上有些埋怨，但这位娇羞的小美女，还是很迅速地撩起了睡裙，然后被陈宇温柔抱起，然后坐到了后者的腿上，当然，二人的性器，也是顺顺利利地交合在了一起。
　　在被心爱的哥哥一边缓缓操着，一边更新他与自己的爱情故事，这种奇妙的状态让尉心音的身体格外敏感，尤其是写到自己和陈宇啪啪啪的剧情，尉心音的小穴更是变得处子一般紧致。
　　虽然两人的抽插动作不急不缓，也没有了淫语刺激，但在这种近乎荒谬的气氛里，双方的性欲都得到了极大的满足。
　　当尉心音羞耻至极地将最新的文章发送出去后，陈宇也用力一顶，肉棒插至少女紧致花穴的最深处，然后送出了自己的白浊精液。
　　“唔，好，好棒，真是舍不得你啊！”
　　虽然已经射精，但陈宇还是没有松开抱住尉心音小腹的手，一把将其抱起后，两人又滚到了床上，以这般极为亲密的姿势，缓缓进入梦乡。
　　……
　　“筱爱筱爱，时间到了！我们快起来吧！”
　　天色微亮，阮软便缓缓睁开了自己朦胧的睡眼，看了一眼把自己小腿放在巨乳中间，并且还吻着自己大白腿的陈筱爱一眼轻声说道。
　　见对方只是梦呓了两声，阮软又从床上坐起，伸出小手用力在陈筱爱的肉乎乎的小脸上用力捏了一下。
　　“哎呀～干嘛呀，让我，让我多睡一会嘛～”
　　陈筱爱拍了一下阮软的手指，嘟哝着往前爬了一下，然后抱住阮软的嫩腰，顺势把头枕在了对方的小腹上。
　　“哈～还好困，让我，让我舔舔～”
　　经过昨晚的不断玩弄，陈筱爱隐约喜欢上了这个奶香奶香的萌妹纸，最后睡觉的时候，都是舔着阮软的大白腿睡着的。
　　对着阮软的可爱肚脐贪婪地舔舐了一番后，陈筱爱鼓着嘴巴，顶着有些发黑的眼圈坐了起来。
　　“唔，几点了。”
　　只见陈筱爱一边敲着自己睡眠不足，有些发涨的小脑袋，一边迷糊地开口问道。
　　“5，5点半，和昨晚计划得一样，分秒不差！”
　　阮软忽然递来了手机屏幕，亮光差点把陈筱爱闪瞎。
　　小声地叫了一句后，陈筱爱可算精神了。
　　“这哪是睡觉啊，根本就是眯了一下……早知道这样，就不和你计划了。”
　　陈筱爱默默吐槽一句，但还是牵着阮软起了床，拉开抽屉，摸出好几天前背着尉心音配的钥匙后，两个小妹妹轻手轻脚地来到了走廊。
　　插进钥匙轻轻扭动一下，尉心音那紧闭的房间门便缓缓打开。
　　“果然，傻大屌还在睡觉！”
　　接着手机屏幕微弱的亮光，陈筱爱看到了床上的场景。
　　陈宇四仰八叉地睡在床上，而尉心音则是把头靠着陈宇胳膊，一手无力地抓着陈宇软下的大肉棒，一手放在陈宇的胸肌上。
　　这对年轻男女此时已经进入了梦乡，酣睡而不知危险的模样，让陈筱爱更加地兴奋。
　　“哥哥，筱爱来了哦！”
　　陈筱爱伸手拉开尉心音的小手，然后开始轻轻撸动陈宇的大肉棒，很快地，休息了几个小时的巨物完全苏醒，高高地举了起来。
　　“软软快舔，哥哥好吃的牛奶，都藏在里面哦！”
　　陈筱爱缓缓松开陈宇的肉棒，咽了一下口水后，选择了让阮软接手。
　　原来这两位小美女在相互爱抚的时候，陈筱爱又给阮软注入了一个歪点子。
　　那就是世界上最好吃的牛奶，藏在陈宇的大肉棒里。
　　这个“小知识”，很快便让阮软忆起陈筱爱被陈宇操完后，小穴里缓缓流出的浓郁白浊精液，立刻便让阮软相信了这一说辞。
　　想必世界上最好吃的牛奶，就是那般粘稠的吧？
　　这个小知识，让喜好吃奶奶的阮软更加一发不可收拾，央求了一个多小时的筱爱，后者才勉强答应她这个要求。
　　于是乎，才有了这样的计划。
　　只见被食欲彻底激发了的阮软跪在陈宇的大腿中间，将双马尾甩至背部后，她缓缓低下脑袋，伸长舌头，来回舔舐陈宇的大龟头。
　　“唔，咸咸的，涩涩的，不过好奇怪，哈～越吃，越想吃～”
　　粉嫩小舌的诱惑，很快便引起了陈宇肉棒的反应，下意识分泌出代表兴奋的前列腺，很快便被阮软的舌尖卷入嘴中慢慢品砸～
　　虽然味道怪怪的，但却很容易激发少女身体内部的性欲，不一会，阮软的舔舐动作愈发大胆。
　　要是从侧面来看的话，阮软像极了一条趁着主人不在，偷偷伸长舌头，不断舔舐香肠的小母狗。
　　“哈，好棒，好，好好吃，唔嘛～咿哈！”
　　愈发兴奋的少女，甚至把手放进了自己夹紧的美腿中间，揉起了自己的小穴。
　　而随位萌妹纸滴落口水的刺激和愈发兴奋的肉棒，也让陈宇有些苏醒的迹象。
　　“快，快一点，哥哥要醒了！”
　　陈筱爱看着轻轻皱眉，缓缓晃着脑袋的陈宇，赶紧提醒一声阮软。
　　然而阮软哪里知道怎么做才好，心急如焚的少女此时无比渴望吃到陈宇的“牛奶”，不愿丢失掉这根大肉棒的她着急地站起了身子。
　　“哎你！”
　　陈筱爱一时没注意，阮软便跨坐在了陈宇的腰上，两条美腿完全分开，想到之前筱爱和心音用小穴“吃”掉肉棒的画面，阮软也决定尝试尝试。
　　只是微微湿润的穴口被龟头顶住后，阮软忽地抿紧嘴唇，然后猛地往下一坐！
　　粗大肉棒硬生生插进小穴一半的同时，也破开了这位单纯萌妹纸的处女薄膜！
　　“嘶！好，好疼！骚穴，骚穴好像裂了！呃……”
　　尚未湿润的处子小穴被这般侵犯，阮软疼得掉下了眼泪，而梦境里的陈宇，也看到自己被三个妹妹轮番舔舐的大肉棒，瞬间卡在了狭小的门缝中，其中的干涩和紧致，弄得他有些生疼。
　　“我去，谁！”
　　猛地挣开眼睛，陈宇便看到有个人影骑在自己身上，下意识叫了一声，他的脑袋便被陈筱爱用枕头死死捂住。
　　“别，别叫，是我啦！陈筱爱！”
　　要是被哥哥知道，自己教唆阮软和他做爱，陈筱爱绝对免不了被陈宇一阵臭骂，所以才会如此慌乱地替阮软隐瞒！
　　“筱爱？你疯啦？能不能让我睡个好觉！”
　　“还有你的小穴，怎么，嘶～怎么这么紧啊？奇怪……”
　　“等等，你丫的不是在旁边和我说话吗？”
　　陈宇突然醒悟过来，开始推着压在自己脸上的枕头。
　　在这对亲生兄妹推搡的时候，阮软的神经也立刻绷紧，害怕陈宇发现后，把自己推开的她，立刻笨拙地扭动身子，想要彻底完成交合。
　　“我去，那么紧！阮软！你他妈，嘶～你他妈给我下来，你，哦哦，你疯了吗？这么紧，很疼的～嘶哦！不要，不要在坐了！”
　　陈宇一边推着枕头，一边尖叫着让阮软停下。
　　突然惊醒的尉心音也吓得忽然打开房间的灯光！
　　一阵刺耳无比的亮光过后，房间里的四个人全都痛苦地发出一声哀鸣！
　　再次回过神来后，阮软已经完全坐了下来。
　　为此，阮软也付出了极大的代价，不仅处子之身被陈宇的大肉棒彻底夺去，而且尚未开发的甬道也被肉棒撑开到一种难以想象的程度。
　　少女缓缓低头，隐约能看到小腹中间，鼓起了一丝丝轮廓。
　　颤抖的小手轻轻摁上去，果然是哥哥那根坚硬的大肉棒。
　　“你，你在干嘛！”
　　陈宇气得够呛，虽然肉棒被处女小穴裹紧的滋味实在不要太爽，但他可不敢为了这种快感，和这位千金大小姐做爱！
　　“吃，吃奶奶！嗯，好，好大～”
　　阮软固执地摸了摸脸颊的泪水，小手撑着陈宇的肚子，轻轻晃了晃自己的身子。
　　“快，快拔出去！”
　　“才不要～拔，嗯，拔出去，你就，你就跑了！”
　　阮软似乎看清了陈宇的目的，很是认真地摇了摇脑袋。
　　“我说让你拔出去，给我，给我听话啊！”
　　“才不要，就是要这样！”
　　阮软撅起小嘴，然后身子往下一压，顺势抱住了陈宇的身子。
　　少女的脸庞第一次和异性胸膛零距离接触，便喜欢上了这种来自异性的浓郁雄性气息，舒服地闷哼一声后，阮软更是伸出舌头，兴奋地舔了起来。
　　“呃～不关我事！我刚刚梦游去了！”
　　陈筱爱看到陈宇向自己投来的不善眼光，立刻疯狂摇头，故作迷糊。
　　“陈！筱！爱！”
　　陈宇咬牙切齿地说着，想要伸手抓住这个小魔女妹妹，但对方立刻就躲开了，甚至还得意洋洋地冲陈宇扮了个鬼脸。
　　“心音，把她给我抓起来。”
　　陈宇刚刚醒来，身子本就没什么力气，然后还被阮软这样抱着，自然没法追逐陈筱爱，于是看向了尉心音。
　　“心音别管他！都这样了，让哥哥更舒服，才是我们要做的！”
　　陈筱爱也开口，拉拢起了自己的好闺蜜。
　　“来嘛！一起帮哥哥和软软一起啪啪啪，让哥哥舒舒服服的！”
　　陈筱爱说完，还主动来到阮软的后面，直接把手伸进了两人交合的地方。
　　轻轻摸了一下穴口之外的那一小截肉棒后，少女的手指便摸向了阮软被分开的阴唇嫩肉，刺激阮软的性欲。
　　而三言两语便被说服叛变了的尉心音，也趴在一旁，玉手搂住陈宇的脖子，开始温柔地舔起了陈宇的脸颊。
　　半分钟后，愈发大胆的陈筱爱，更是一屁股坐到了陈宇的大腿上，双手抓住了阮软的腰，发出银铃般欢笑的同时，也开始轻轻推着这个呆萌少女的身体，让她和陈宇开始缓慢的抽插。
　　“哎，你们，我TM的，给我，住手啊！唔，哈，别亲，呃～唔！”
　　同时被三个妹妹压在身上不断爱抚，陈宇根本不敢大力挣扎，生怕伤到了哪一位，最后仅剩的，可以用来说话的嘴巴，也被尉心音深情地吻住。
　　“不许乱动！”
　　陈宇刚刚抬起手想要推开尉心音，但尉心音却气呼呼地训了心爱的哥哥一句，与其十指相扣，用力压住陈宇双手后，继续和他深情地吻着……
　　至此，陈宇没了办法，终于成了三位小美人砧板上的鱼肉。
　　“唔，哥哥的味道，好，好棒～”
　　将津液涂满陈宇胸口的阮软，发出了一声婉转的呻吟，缓缓撑起身子的，身体被后面的陈筱爱用力抱紧。
　　单纯呆萌的少女，一边感受着紧紧贴住自己玉背的柔软巨乳，一边被陈筱爱牵起了双手，在陈筱爱耳边的轻语下，阮软试着缓缓骑乘着身子，开始了对哥哥大肉棒的征伐。
　　“一，二，三，起！”
　　陈筱爱跟阮软说完，自己也下意识向上抬起了屁股，等待阮软完成这一动作后，她又让对方狠狠坐下。
　　“呀哈～”
　　虽然蜜穴已经分泌了不少的淫水，但毕竟是只被抽插了一次，紧紧贴在一起的蜜穴嫩肉被坚硬龟头分开的感觉，对于阮软而言，还是有些难受。
　　“再来几次，加油哦！”
　　“嗯呐！”
　　两个小美女互相打气，然后又一起抬起了屁股。
　　“唔，对，再坐下来！”
　　“啊……好，好大～”
　　阮软抿着小嘴，抽插不再那么难受的她，逐渐感受起了深入自己身体，坚硬火热的棒子。
　　“当然，这可是哥哥的肉棒～又大又粗，里面的奶奶，还很多呢～嘶溜～”
　　陈筱爱自信满满地说了一句，然后又让阮软加快速度。
　　“准备好了吗？这次要快一点哦！”
　　“好哒～嗯呐，好，好激烈，唔嘛，顶到了，有些，有些疼～”
　　……
　　“这次连续做两次！再快一点啦！”
　　“啊啊，好，好的，嗯，嗯啊……我，我完成啦！”
　　……
　　“试着扭一下腰，让大肉棒感觉一下小穴的形状！”
　　“好，我，我在扭～唔哈～好厉害，哥哥的大棒棒插在里面，扭起来，好，好羞耻呀！”
　　……
　　“这次幅度大一点，速度慢一点！把感觉说出来！”
　　“嗯呐！肉棒慢慢离开了，我，我现在开始往下坐，嗯～好硬，好奇怪的感觉，嗯嘛，是小穴被分开了吗？涨涨的，好想直接就坐下去！咿呀，顶到了，坐不下去了，好，好厉害！”
　　……
　　在陈筱爱的谆谆善诱下，阮软骑乘的经验，愈发丰富，不一会，她就掌握了大概，开始一个人，玩弄起陈宇的大肉棒。
　　“真棒～嘻嘻。”
　　不知为何，看着阮软既羞涩，又兴奋地骑在哥哥肉棒上，用极品白虎小穴将那根巨物一点点吞入的场景，陈筱爱感觉要比自己做爱时还要刺激，开心如她，甚至还拍起了小手。
　　而被三个妹妹压在侵犯的陈宇，心态也逐渐从生无可恋，逐渐变成了享受。
　　反正都已经这样了，与其反抗，不如享受，而且还是不用动，免费看对方服侍自己。
　　随着阮软动作的逐渐大胆，她那可爱脑袋上顶着的白色双马尾，也开始上下晃动起来，配上那张呆萌的好奇脸庞，更是让陈宇欢喜。
　　“是了，我这是在操一个双马尾萌妹纸，还是处女小穴！”
　　陈宇想到这里，逐渐进入了性爱的状态，紧致的小穴每刺入一寸，他都忍不住颤抖一下！
　　第一次给陈筱爱破处时，陈宇为了诱导，还要演出十分抗拒和害怕的样子，分了些许神。
　　而第二次给尉心音破处时，他却是以一种报复性的心态，狠狠强暴对方。
　　只有现在这次，陈宇的心态是最放松的，可以完全把注意力放在交合上，现在的陈宇，几乎把自己当做了肉棒，无比清晰地，感受着和阮软小穴的无套抽插。
　　肉棒每次挺入蜜穴，强行分开嫩肉的感觉，好像是一位在大雪天在雪地里艰难前行的旅人般。
　　每向前踏一步，都会耗费大量气力，而肉棒也抽插一次，忍耐力也就越低。
　　“咿呀，好棒，大鸡巴，操得软软，好，好舒服！”
　　“嗯哈～筱爱别，别捏我的奶子，好，好羞耻，咿呀，身体，身体越来越奇怪了！”
　　“等等，等等，别舔脖子啊，哈，受不了，黏糊糊的，好，嗯嗯……”
　　“呃呃，坏蛋筱爱，不许，啊，不许扯我马尾，嗯哈，不要，不要嘛～”
　　阮软一边骑乘着，一边被陈筱爱不断欺负捉弄，些许的痛感混合着被大肉棒用力抽插，填补空虚的异样快感，让阮软的身体更加兴奋！
　　纤细腰肢摇得更加凶猛的萌妹纸，也快迎来了自己的第一次高潮！
　　终于，随着少女疲软身子地狠狠坠下，阮软“啊呜”一声，瘫软在了陈宇的胸口上，而那根深入其花穴内部的大肉棒，也被少女娇柔花心用力喷出的火热蜜汁，浇开了最后的防御。
　　整根肉棒都被小穴完全裹紧的陈宇精关一松，直接完成了对阮软的破处，高潮加内射！
　　凶猛的精液射击和身体内部不断涌出的发泄快感，让抱住陈宇身子的阮软，发出了像是小孩子哭泣般的娇美声音。
　　不出意外的话，这个单纯呆萌的千金大小姐，在两个妹妹的诱导说服之下，也顺利地被陈宇收入了后宫之中……
　　前往津南省有一条十分凶险的盘山公路，每隔十天半个月的，就会发生一起车祸，而就在昨天晚上，一辆黑色小车滚落山崖，摔在了山脚之下。
　　“杨队，里面全是在逃犯人，这些亡命之徒，居然没一个系安全带的，全都摔死了，也算是遭报应了，落崖原因的话……估摸着是疲劳驾驶，他们身上还带着保鲜膜和麻袋，也不知道是要干什么……”
　　一个绑着马尾的俏丽小姑娘兴冲冲地跑了过来，给一位中年大叔汇报道。
　　听了小姑娘结论，中年大叔只是淡淡地吸了一口烟。
　　“看来你爸把你从家族里丢出来，让你来我们这些小地方磨练磨练，的确是有道理的。”
　　中年大叔双手夹着烟头，对着小姑娘指了指黑车副坐的位置，然后轻笑了一下：
　　“你信不信，副坐上原来还有一个人。”
　　“而且这个人，还是他们要下手的对象。”
　　“逃犯用保鲜膜从后面盖住受害人的头，然后让他窒息，最后用麻袋装起尸体，随便就能找条大江沉尸。”
　　“这，这也太走运了吧？逃犯还没出手，就发生了车祸……等等，他（她）是怎么活下来的！”小姑娘听得一愣一愣，忍不住追问一句。
　　中年男人狠狠抽了口烟，然后咳着笑了一声：
　　“这可不是走运，原因其实很简单，自己想想吧！”

第7章 呆萌千金大小姐篇 番外篇 陈宇的带妹日常 其一 性牌
　　众所周知，妹妹是一种很奇怪的生物。
　　有仗着自己是女生，或者受父母宠爱，就要一个劲欺负哥哥的强势型。
　　有乖巧可爱，温顺得像是小猫咪，不吵不闹，极其听哥哥话的温柔型。
　　也有单纯呆萌，对外界充满好奇，极其容易受到欺骗，总是要让哥哥担惊受怕的迷糊型。
　　如果这三种类型的妹妹，缠上了同一位哥哥，那么，会发生什么好玩的事情呢？
　　陈宇只用了两个字，便轻松表达出了自己的亲身感受。
　　那就是……折磨。
　　这不，刚刚醒来的三个漂亮妹妹，又爬上了陈宇的大床，然后一齐用力，把睡眼朦胧，精神有些萎靡的陈宇，拖到了客厅里。
　　真是印了那句老话。
　　没有被耕坏的田，只有被累死的牛。
　　昨天大早上6点不到，陈宇就被拖起来营业，一直忙活到了中午，这三个妹妹才舍得从他身上下来。
　　中午随便吃了一点东西，陈宇又被迫陪三个妹妹一起看电视聊天。
　　因为已经献身于陈宇，三位坦诚相待，没有任何顾虑了的妹妹，索性衣服都不穿，直接就这么抱住了陈宇。
　　左边的尉心音搂着陈宇脖子，让他把头枕在自己并起的大腿上。
　　右边的阮软环住陈宇一条大腿，将牛奶放至在其皮肤上，一边看电视，一边喝上两口，时不时还用自己沾满奶液的舌头舔舔陈宇。
　　中间的陈筱爱则是枕着哥哥的肚皮，无聊得时候就抓着肉棒随意撸动，开心地时候就吮上两口。
　　陈宇感觉自己像是人形自慰棒一般，心里默默流着泪挨到了下午，最终以夜晚水池大战为筹码，换取了单独休息一晚的机会。
　　然而早上才8点，三个精力旺盛，被陈宇滋润了一天的妹妹，又按捺不住心里的玩乐心思，把陈宇拖到了客厅。
　　“艹，别脱我裤子了，不搞了，再搞真的就精尽人亡了。”
　　陈宇看着阮软笨手笨脚地脱自己的裤子，有些绝望地说道。
　　然而阮软又是装傻充愣，像是没听到一般，固执地脱掉了陈宇的裤子。
　　直到那根散发着浓烈雄性气息的肉棒暴露在空气中后，阮软才舔了舔小嘴唇。
　　正当这个萌妹纸准备“啊呜”一口，将肉棒吃进嘴里的时候，陈筱爱却是从后面抱住了她的嫩腰。
　　“喂，软软要吃，吃棒棒，诶，疼！筱爱，你，你打我干嘛呀！”
　　阮软揉着自己挨了陈筱爱一巴掌的小脑袋，嘴巴撅得老高，但陈筱爱却是洗了洗手里的扑克牌，然后放到了中间的地板上。
　　“昨晚说好打一早上牌的，所有事情都必须按照牌上的指示去做，不许胡来哦！”
　　尉心音忽然补充一句，阮软这才没了脾气，老老实实地坐了下来。
　　“呃？打牌？我喜欢！”
　　只要能让自己休息，陈宇倒是欢迎至极，然而他才刚刚伸手，还没来得及拿牌，陈筱爱便狠狠给了陈宇手掌一下。
　　“你是裁判！不许拿牌！”
　　被妹妹凶了一下，陈宇尴尬地收回了自己的手，准备起身找点吃的，又被阮软一把抱住了大腿。
　　“不可以，哥哥早上都不能乱动，必须听我们的指挥哦！”
　　萌妹纸说完，还嗷呜一声张开了嘴巴，轻轻咬了咬陈宇的小腿，仿佛是小猫在给玩具烙下属于自己的印记一般。
　　陈宇：“……”
　　在阮软不痛不痒的轻咬下，陈宇又坐了下去。
　　三个妹纸打牌，自然玩的是斗地主。
　　拥有丰富打牌经验的陈筱爱，心思缜密的尉心音，自带读心异能的阮软，很快就开始了激烈的对局。
　　“3！”
　　“炸弹！”
　　“诶，笨蛋软软，你炸我干什么，心音才是地主啊！”
　　陈筱爱脸色一拉，阮软则是扯了扯自己的马尾，呆萌的大眼睛里，似乎还有点迷糊：
　　“是嘛？那上局你炸我干嘛！”
　　“笨蛋！上局我是地主，不炸你炸谁！”
　　“原来炸弹是炸地主的啊，我懂了。”
　　阮软咬了咬手指，然后出了一个“3”，看得陈筱爱那叫一个血压激增。
　　很快地，在猪队友阮软的帮助下，尉心音顺利拿到了第一局的胜利。
　　唔，之前的牌局，只是为了给阮软熟悉规则和玩法，而正式对局，则是有惩罚的。
　　“哈！是我赢了，唔，我得好好想想，怎么惩罚你们。”
　　拿下胜利之后，尉心音脸上也是露出了难得的欢喜，少女抿了抿嘴唇，然后看了对面的陈宇一眼。
　　“哥哥，哥哥，刚刚你是肚子饿了，想吃东西吗？”
　　“啊？对，肚子有点饿了，小零食什么的，总有吧？”
　　陈宇摸了摸小腹，毕竟像他这么一个好吃懒做，啊不对，是努力工作了一天的成年男人，自然是需要频繁补充体力的。
　　“那好，唔，惩罚就是……就是让筱爱喂哥哥吃薯片，软软，软软喂哥哥喝牛奶！”
　　尉心音说完后陈筱爱微微松了口气。
　　毕竟在昨晚的规则里，惩罚只要不是人身攻击类型的，都是必须照做的，只是喂傻大屌哥哥吃薯片，实在是不要太简单了。
　　随手撕开一袋薯片，陈筱爱便用小嘴咬上一片，然后慢慢往前探出身子，准备把薯片送到陈宇张开的嘴里。
　　就在陈宇迫不及待，准备尝尝薯片的滋味时，陈筱爱忽然没忍住笑出了声，而那片薯片，也被她吃进了嘴里。
　　生性调皮的妹妹，自然不会老老实实地服务陈宇，此般捉弄，倒也符合这妮子的性格。
　　陈宇：“……”
　　“唔，我还没吃够呢！先等我吃饱了，再喂你哦！咯咯咯……”
　　陈筱爱无视了陈宇的白眼，抓起薯片，自顾自地往嘴里塞。
　　当陈宇转过脑袋，看向另外一侧的阮软时，却发现这妮子正在自己偷喝牛奶。
　　被陈宇瞪了一眼后，这个萌妹纸才用力吸了一口牛奶，把嘴里都撑得满满的她，四肢着地，准备爬向陈宇。
　　然而阮软只是刚刚把嘴巴送到陈宇面前，陈筱爱忽然伸长的美腿，轻轻踢在了阮软的细腰上。
　　五根灵巧的小脚趾隔着单薄的上衣轻轻一挠，立刻便让阮软再也压制不住自己的笑意。
　　“噗”的一声，把嘴里塞满的牛奶喷在陈宇脸上后，她“咳咳咳”地笑了起来，把陈宇的衣服，都弄湿了。
　　“咳咳，对，对不起，咯咯咯，哥哥，筱爱，别，别挠了，咯咯咯，软软，咯咯，软软不是故意的，咯咯……”
　　被陈筱爱挠得蜷缩在地，爬不起来阮软笑得挤出了两滴眼泪，而坐着的陈宇无语地摸了一把脸上的牛奶后，准备爆发。
　　“咯咯，对不起咯，傻大屌，我不是故意的嘛！你，你等等……”
　　陈筱爱把玩乐的欲望发泄完毕后，对于惨兮兮的陈宇，也是有些亏欠。
　　跪坐着靠近陈宇的她，直接环住了哥哥的脖子，调皮的少女轻笑着伸出舌头，然后将陈宇脸上的牛奶，通通舔了个干净，最后还欢快地在其嘴唇上啄了一小下，才移开了身子。
　　“好了好了，不逗你了，不就是薯片嘛，喂你就是了，哼，干嘛那么小气～”
　　陈筱爱冲依旧面色阴沉的哥哥咧嘴一笑，含住薯片的她，再次把嘴送了上去。
　　不过这次的陈宇，可没有之前那么呆愣，反手抓住陈筱爱肩膀的他，立刻就对着这个调皮妹妹的小嘴咬了下去。
　　“唔，疼～哈！”
　　少女的香唇被轻咬一下后，忍不住发出一声不满的呻吟，可下一秒，陈宇便咬碎薯片，接着用舌头撬开妹妹的贝齿，直接来了个沾满青瓜味薯片气息的激情舌吻。
　　“唔，呜呜！”
　　半分钟后，有些心动的阮软也爬了过来，对着陈宇指了指自己紧紧闭合的，两片薄唇中间满是奶渍的小嘴嘴。
　　一把松开怀里被吻得有些迷乱的亲生妹妹，陈宇立刻袭向了看得有些着急的阮软，同样是大嘴狠狠吻下，然后舌头侵入口腔。
　　在萌妹充满奶香的口腔中不断吮吸攫取几秒后，陈宇粗暴地“喝”掉了阮软嘴里的牛奶，因为剂量太少，不甘心的他，索性用舌头卷住了阮软奶味十足的丁香小舌，用力缠绕的姿势，似乎可以从粉嫩小舌里，榨出醇香的牛奶。
　　好不容易结束对两个妹妹的惩罚后，陈宇因为被粗鲁叫醒的困意，也一扫而光。
　　“唔，可以了，下一把，我倒要看看，下一位是谁被我惩罚。”
　　陈宇舔了舔嘴角的奶渍，颇为期待地念了一句。
　　打牌游戏继续进行。
　　阮软自然是不敢和筱爱和尉心音争地主的，而陈筱爱的运气也是够背，索性继续和阮软当队友。
　　尉心音很顺利地，抢到了地主。
　　她的牌很厉害，大小王，三个2，四个A，想必又可以乱杀了。
　　这位心思缜密的少女微微一笑，仿佛达成了什么计划一般，随手丢出一张后，尉心音便把牌盖在了自己盘坐着的小腿前。
　　此番怪异的举动，让陈宇这个旁观者若有所思，但当局者迷的陈筱爱和阮软，倒是很积极地玩了下去。
　　“2。”
　　“不要。”
　　“三条J带一对4。”
　　“不要。”
　　“789连对。”
　　“不要。”
　　“单走1个6。”
　　“不要……”
　　“唔，好你个尉心音，故意的！”
　　陈筱爱打到这个时候，终于发现了自己这个好闺蜜的心机。
　　故意输掉比赛，然后被惩罚，从而获得和陈宇亲近的机会。
　　尉心音的脑回路，着实有些不一般。
　　面对好闺蜜的指责，尉心音只是微微一笑，并未给予反驳。
　　自然而然的，一张牌都不要的尉心音，轻松输掉了比赛。
　　“不行不行，这规则有问题！我得重新想一个。”
　　陈筱爱把头摇成了拨浪鼓，作为这场牌局的最先提议者，她可不想有人钻空子。
　　毕竟要是尉心音只想输，就少了很多对抗的刺激感了。
　　阮软似乎并没有考虑这么多，毕竟牌技最菜的就是她，所谓的读心术，也没有起到很大的效果，毕竟作为对手，总不能当着你的面，读自己手上的牌吧？
　　“让心音，唔，让心音骑着哥哥，转客厅一圈！唔，就是要这个。”
　　阮软奶声奶气地说道，尉心音则是害羞地指正了她一句：
　　“输的是要受到惩罚，不是惩罚哥哥啦！”
　　“噢，我还没说完。”
　　阮软从自己的兜袋里摸出了一个粉丝的跳蛋，然后又按了一下开关。
　　嗡嗡的，还挺响。
　　“这是谁的东西？”
　　陈宇疑惑地挠了挠头，刚想拿过阮软手心的小玩意，但陈筱爱速度比他更快。
　　俏脸透红的少女一把抢过跳蛋，旋即死死抓在了手心里，不止如此，陈筱爱还狠狠瞪了一句阮软，那像是会咬人的眼神，吓得双马尾萌妹立刻躲到了陈宇身后。
　　“你还有这玩意？什么时候买的？老爸老妈知道没？”
　　陈宇嘿嘿一笑，伸出手故意做出要抢的样子，直接激得陈筱爱有些炸毛，眯起眼睛，张开嘴巴就是嗷嗷两下，好似一只出生不久的小奶狗。
　　“走开！才不关你的事！是我自己买的！”
　　陈筱爱瞪了陈宇一眼，怕对方乱说，还着急地补充道，“还有，老爸老妈那边也不可以乱说，不然，不然，不然我就阉了你！哼！”
　　“好了好了，毕竟是青春期的小女孩，藏些小玩具很正常，不过我倒是好奇你用过没？舒服不？”
　　陈宇挤眉弄眼的表情，让陈筱爱又气又羞，少女伸出小手在其胳膊上拧了好几下，弄得陈宇惊呼“不要”后，陈筱爱才止住攻势，双手收起抱在胸前，有些犹豫不决地解释道：
　　“只，只用过一次而已，而且只是放在外面蹭了蹭，没，没放进去。”
　　“那给心音用用？反正没放进去。”
　　陈宇伸手，陈筱爱却是赶紧别过脑袋，根本不敢做出答复。
　　看着自己亲生妹妹难得的娇羞时刻，陈宇也不强迫，而是回头看了一眼阮软：
　　“筱爱似乎不想给你提供道具诶，怎么办？需不需要换个惩罚？”
　　阮软大口地吸了吸手里的牛奶，认真的小脸蛋沉默了挺久，最后又傻乎乎地晃了晃自己的双马尾：“我，我也不知道。”
　　“那就正常骑吧！”
　　陈宇也不啰嗦，直接跪伏在地，示意尉心音骑在自己背上。
　　看着哥哥坚实宽阔的后背，尉心音缓缓地坐了上去，陈宇刚刚迈开四肢，有些不安地少女立刻小声惊呼了一句，两条美腿用力夹紧陈宇的肚子，就差没把身子死死抱紧陈宇了。
　　“慢，慢一点。”
　　尉心音一边用指尖在哥哥的后背上不停画圆，一边害羞地说道。
　　“不行，这是惩罚！就是要快！哈哈。”轻巧的少女娇躯让背负并不沉重，反倒是尉心音努力夹住自己腰部的美腿，让陈宇觉得很舒服。
　　心生一丝趣味的他立刻开始了快步爬行，吓得尉心音立刻抓着了他的头发，嘴里嚷嚷着“不要”。
　　好不容易爬完一圈后，尉心音也把身子完全贴在了陈宇的后背上，因为贴得太紧，陈宇清晰地感觉到了身上少女疯狂跳动的小心脏。
　　“没想到这心音妹妹，这么害怕这种东西，嘿嘿，拿以后可有得玩了。”
　　悄悄把这个东西记在心里后，陈宇也侧过身子，然后把吓坏了的尉心音放到了地上。
　　“唔，有了，把规则这样改！”
　　刚刚绞尽脑汁的陈筱爱，也在此刻想到了新的玩法。
　　“我们现在开始轮流抽牌，根据抽到的牌，投票决定玩法！”
　　“呐！就好像我现在抽到了一张7和一张J，所以大家可以让我舔哥哥的大鸡巴7下，或者用小脚踩7下他的大鸡巴。”
　　陈筱爱说着说着，还伸出小脚，好像是准备来个示范，真的踩上陈宇肉棒两脚。
　　“咳咳，懂了，懂了，开始吧！”
　　双手护住裆部的陈宇推开了陈筱爱踢来的赤裸小脚，轻咳几声的他，表示游戏可以开始了。
　　“我先来，我先来！”
　　阮软忽然举手，一副兴奋的样子，对于这个萌妹纸自告奋勇的要求，其余三人都没有反对。
　　只见阮软伸出自己的素白小手，很快便抓来了两张牌，一张4，一张8。
　　“4和8诶，这到底该怎么玩呢？”
　　阮软把牌翻过来给大家看，自己也是用双手托住下巴，做出一副思考的样子。
　　“4×8等于32，我觉得可以让阮软帮哥哥口32下。”
　　尉心音缓缓开口，给出了一个比较保守的提议。
　　陈宇自然是不想劳累这么多，只听这个倒霉哥哥懒散无比地开口道：
　　“毕竟是惩罚嘛，我觉得应该是让阮软32个小时内别碰我，这样就很奈斯！”
　　“3……32个小时！”
　　阮软立刻瞪大眼睛，小手也顺势扯住了陈宇的衣角，“不要，才不要这个惩罚呢！”
　　虽然昨天才破处，但在陈宇强硬有力肉棒的征服与其余两位妹妹的暗示引导下，阮软逐渐把性爱，当成了女生最快乐的事情之一。
　　要是没法和哥哥的大肉棒亲近，这不是跟不给她喝奶奶一样可恶吗？
　　不能答应，坚决不能答应。
　　陈筱爱也十分无语地白了一眼陈宇，然后利用自己裁判的身份，又修改了规则：“被惩罚者可以选择惩罚提议，除非该条惩罚建议得到了两个人的支持。”
　　“艹，陈筱爱你不能这样，那我这样参加还有什么意义，抗议，我要抗议！”
　　还没来得及振臂高呼，表达自己与强权势不两立的决心，陈宇就被自己强势妹妹伸出的小脚，吓得护住了自己的鸡儿。
　　“抗议无效，哥哥再无理取闹的话，就必须接受踩鸡鸡惩罚哦！”
　　陈筱爱微笑着冲陈宇念了一句，然后又开口，说出了和尉心音一样的玩法。
　　在有两人的支持下，陈宇只能屈服，被兴奋的阮软板正身子后，这位双马尾萌妹，就把上半身埋在了陈宇的腿间。
　　柔软的舌头很是认真地将肉棒舔湿后，阮软贪婪地嗅了嗅龟头上那熟悉而又淫荡的强烈雄性气息，旋即张开小嘴，“唔”地一声吃下了大肉棒。
　　“1～2～3～……哈～唔～好～好吃～”
　　每口一下，阮软都会认真计数，最后的一下口交，她更是学起了淫荡的筱爱，直接给勃起的大肉棒来了个深喉。
　　让坚硬的龟头狠狠顶了顶喉咙软肉后，阮软吐出了沾满自己津液的大肉棒～
　　狰狞巨物离开少女樱唇的瞬间，便因为失去温热口腔包裹，而坚挺地翘了起来，龟头和阮软的小嘴之间，还有一条晶莹的口水丝线没有断开。
　　可想而知，刚刚的口交，是有多么激烈，多么淫荡。
　　“唔哈～”
　　呆萌的阮软撩起裙子，很自然地擦了擦刚刚因为兴奋舔舐肉棒，沾满了嘴角的口水后，忍不住发出一句满足的呻吟。
　　看着哥哥胯间高高勃起的肉棒，其余两位妹妹也是露出了花痴般的眼神，陈筱爱晃了晃脑袋，立刻示意尉心音赶紧拿牌。
　　“唔，是J和K！”
　　尉心音直接摸了两张，自己也不偷看，而是同时翻了出来，让大家一起看。
　　“KJ？氪金？空间？恐惧？”
　　陈宇装模作样地自言自语了两句，旋即恍然大悟，“是了，是恐惧！心音的惩罚是恐惧我，一天之内不可以碰我！”
　　“啪！”
　　男人话音刚落，一旁气呼呼的妹妹便给了他脑袋一巴掌！
　　“KJ是口交啦，傻大屌！又想偷懒！哼～”
　　“啊？我以为不能调换顺序呢？软软想的就是JK，然后惩罚是，让心音在大家面前，换上一套JK制服呢？”
　　阮软扯了扯自己的双马尾，也给出了自己的答案。
　　两女无视了陈宇的煞笔建议，互相看了一眼。
　　陈筱爱忽然开口：“是口交！”
　　阮软不甘示弱：“是让心音换JK制服！”
　　“口交口交口交！”
　　“JK制服JK制服JK制服！”
　　……
　　两个小美女各执一词，一时之间竟然僵持不下。
　　“我可以说一下自己的意见吗？毕竟我也有一票诶！”
　　陈宇指了指自己，两位对峙着的妹妹，同时向他投来了目光。
　　“我觉得还是换JK制服好！嘿嘿嘿，诶，我去，别踢，等下萎了！哦～哦～干～”
　　刚刚表达了和陈筱爱不同的观点，陈宇便被狂野的妹妹一脚踩中了鸡儿，少女嫩滑的脚心抵住肉棒，将其狠狠压在陈宇小腹上不断用力挤压，痛感和快感并存，让陈宇呼吸，变得急促无比。
　　“哼！”
　　陈筱爱自然不可能真的出脚废掉陈宇的，用自己的赤裸玉足，狠狠教训了一番大肉棒后，她才缓缓收回，有些不开心地哼了一句。
　　投票比是2：1。
　　所以尉心音的惩罚是，在众人面前换装。
　　也就是像是居家少妇打扮的深黄色长裙，换成青春活力，代表着高中花季少女身份的JK制服。
　　因为要拍写真的缘故，陈宇帮购买了很多东西，其中的一套，便是渔网袜陪JK制服。
　　尉心音只穿过一次，之后就不敢穿了。
　　因为她刚刚穿好，陈宇便说自己受不了这种风格的打扮，于是把尉心音狠狠后入了一个多小时。
　　如今再次将其拿到陈宇面前，尉心音已经是满脸透红。
　　“只是换上，哥哥就受不了了，要是当面换上的话，哥哥不会难受死吧？”
　　尉心音心里偷偷地想着，双手很自然地解开腰间的裙扣，再把身后的拉链轻轻一拉，裹住尉心音全身的深黄色长裙，立刻从她的香肩，由上而下缓缓滑落。
　　两秒不到，一位像是含苞待放的娇羞少女，出现在了众人面前。
　　尉心音的身子，没有陈筱爱的那么性感，也没有阮软那么白，但尉心音自带的绿茶体质，却能让她在举手投足间，做出又欲又纯的姿势。
　　明明少女的三点还有贴身内衣裤保护着，明明她已经不知道被看光过多少次，明明不止一次地，想要把自己脱光，完全奉献给心爱的哥哥。
　　但脱光的时候，她还是像是娇羞处子一般，俏脸立刻透红，右脚微微踮起的她缓缓侧过身子，两条玉臂搂住自己的胸口，雪白的大腿也是竭尽全力地夹紧。
　　男人只是看一眼，便会产生伸手将其身子完全拉开的冲动，而这种冲动，不只是源自于色欲，还有对于隐藏着的美好事物的向往！
　　好比将开未开的美丽玫瑰，总有爱美之人，忍不住伸手将其花瓣片片剥落……
　　“我，我要开始穿了。”
　　尉心音说完，便把脚踩进黑色JK短裙中间，缓缓蹲下身子的她提起短裙，很快便穿好了裙子。
　　又抓起纯白色制服的她轻轻解开扣子，也很快把上半身套了起来。
　　扣好扣子，再给自己的衣领前打一个淡粉色的蝴蝶结，尉心音抿了抿嘴，就这般穿着白色短袜，原地迅速地转了一圈。
　　不到膝盖的JK短裙，很快便因为少女转圈的动作微微鼓起，吓得尉心音俏脸微红，发出一声惊呼后，她的双手迅速压在裙底，然后再次跪坐下来。
　　“还，还不错，就是没上次那么反差了。”
　　陈宇缓缓点头，看到这身熟悉的JK制服，他第一时间想到的，也是狠狠后入尉心音的那次奸淫。
　　至于为什么他会那么冲动。
　　试想一下，一个穿着保守长裙，每天乖巧懂事的可爱妹妹，忽然之间换上了成熟御姐的JK短裙还有黑丝网袜在你面前转圈扭胯，很容易制造一股强烈的视觉冲击。
　　而渴望品尝一番JK心音的陈宇，自然忍不住掀起她的短裙，然后狠狠后入。
　　“到我了！嘻嘻！”
　　陈筱爱早就有些迫不及待了，如今轮到她选牌，当然有些小开心。
　　“嗯？怎么是这样的啊！”
　　陈筱爱看了好一会手里的牌，最后也没想出个所以然来，索性把牌往地上一摔，给大家看了。
　　陈筱爱抽到的两张牌，一张是7，一张是8。
　　7和8连在一起，陈筱爱倒是想不出任何能玩的东西。
　　“7和8？唔……要不继续相乘，让筱爱口哥哥56下吧？”
　　阮软提议一句，陈筱爱则是无聊地鼓了鼓嘴：“不要，又是口，一点也不好玩～就，就算是口，那也不是56下，而是78下，不对，应该是87下！”
　　贪心的妹妹让陈宇心里一阵鄙夷，当然，陈宇也就敢在心里吐槽了。
　　“78，78，不就是谐音“骑吧”吗？要不哥哥也像之前那样，骑一下筱爱吧？”
　　这是尉心音的答复，还算是比较靠谱，当然，陈宇是不可能赞同的。
　　“我觉得，唔，哈，陈，你……唔！”
　　然而陈宇话还没来得及说出口，一只白嫩的小脚便硬塞进了他的嘴巴里。
　　陈筱爱躺在地上，一只脚怼在陈宇脸上，脚趾不停地撬着陈宇紧闭的牙齿，而另外一条腿，则是又压在了陈宇勃起的肉棒上，顺着棒身用力磨蹭。
　　当陈宇忍无可忍时，陈筱爱又突然收回小脚，撅着嘴巴翻过身子，颇为乖巧地爬到陈宇背后，嗲里嗲气地说要抱抱。
　　“你……我！TMD，算了，来吧！”
　　陈宇刚想发怒，陈筱爱又呜呜舔了舔哥哥的脖子，又用环住陈宇的双手抓住了勃起的肉棒，十分亲昵地爱抚着。
　　少女的这番举动，可没法让陈宇暴走，无奈地叹了口气后，男人又跪伏在地，任由调皮的妹妹，骑了上去。
　　“驾！”
　　陈筱爱满心欢喜地骑上去后，还颇为兴奋地猛拍了一下陈宇的屁股，分开的两条美腿用力往中间一夹，好像真的在骑马一样。
　　看着妹妹玩得那么爽，陈宇会心一笑，忽然原地蹦起的他，准备也吓吓身上这个无法无天的小魔女！
　　“哇哦！咯咯咯，哥哥好厉害！再来一次！”
　　原地被甩起，差点从陈宇背上掉下的陈筱爱惊呼一句，咯咯大笑的美少女对于哥哥的表现十分满意，竟开始了请求。
　　本来说捉弄对方的举动，却得到了对方的欢迎，这种反馈可是让陈宇心里涌满了挫败感。
　　“看来是我想多了，不是每个女生都容易被吓到的……不过话说回来，这陈筱爱不是最害怕坐过山车吗？怎么现在胆子就那么大了……”
　　陈宇心里嘀咕着，然后迈开四肢，在趾高气扬的妹妹催促下，开始了骑行之旅。
　　“真棒～再刺激一些就好了呢！”
　　围着客厅爬行的一圈很快就过去了，面色红润，兴致勃勃的陈筱爱有些意犹未尽地从哥哥的背上下来，轻轻撸了撸后者的肉棒，好似是在对其优秀表现的嘉奖一般。
　　“继续，快一点，等下我还要玩～”
　　陈筱爱刚刚坐回原位，然后便催促了一句。
　　阮软咬着手指看了看陈宇，又看了看牌，呆萌的脸上一半不确定，一半意动。
　　她很好奇，筱爱更改规则之后，哥哥到底要不要参加这个游戏。
　　陈宇也是有些犹豫，缓缓把手伸出的他，立刻就被妹妹拍了一下。
　　本以为是制止的陈宇，却意外听到陈筱爱充满嫌弃的催促声：
　　“大男人摸个牌还磨磨唧唧的，哥哥真怂！”
　　“呃……看来我还是可以加入。”
　　在心里吐槽一句后，陈宇迅速摸了自己的两张牌。
　　“给我看看！”
　　急性子的陈筱爱不待陈宇查看，便伸出双手掰住了哥哥的胳膊，先陈宇一步，看到了他手上的牌。
　　“J和5！是J和5！”陈筱爱大呼小叫着说出了陈宇的手牌，下一秒，这个动若疯兔的小美女，陷入了沉思之中。
　　J和5……到底可以怎么玩呢？
　　“J是鸡鸡，5的话可以看做时间，让哥哥自己撸5下，我觉得可以。”
　　尉心音对于陈宇，自然是想不到什么变态的惩罚的，没考虑这么多的她，率先开口说道。
　　而阮软似乎也借鉴了她的惩罚，十秒之后，也举着白晃晃的小手提议道：
　　“我觉得可以让哥哥撸5分钟肉棒，嘻嘻嘻。”
　　看来两位妹妹的决定出奇地一致，现在的压力，来到陈筱爱身上了。
　　小魔女毕竟是小魔女，在对于惩罚陈宇的事情上，陈筱爱比谁都上心，让陈宇参加这个游戏，也是为了更好地捉弄自己的傻大屌哥哥。
　　“J是哥哥的大肉棒我没意见，但5字谐音捂！所以我想让哥哥穿上好几条内裤，把肉棒捂起来，热瘫它！嘻嘻，这个听起来，才像是惩罚嘛！”
　　“艹，陈筱爱，我是你亲哥！”
　　陈宇下意识地想要起身，但胳膊却被陈筱爱死死抱住，漂亮的小美女兴奋地舔了舔哥哥的手臂，不停眨巴的眼睛像是有光一般，那张永远带着坏笑的嘴巴一张一合，说出了期待而又邪恶的警告：
　　“不可以想着逃跑哦！既然是参加了游戏，就一定要玩下去呢！”
　　也不知陈筱爱用什么办法说服了尉心音，陈宇只感觉自己像是一个可有可无，没有任何话语权的自慰棒般，再次沦落成了妹妹的玩物。
　　五分钟后，陈宇的裆部裹上了一条厚厚的干毛巾，而干毛巾下，是五颜六色的少女内裤……当然，这些东西完全都由陈筱爱一人提供……
　　“艹，快一点，阮软快抽！”
　　虽然客厅里开着空调，但也架不住七八层布料的死死封锁，陈宇只感觉小弟弟附近的温度缓缓上升，有些黏糊的浓密阴毛，让他愈发觉得难受。
　　面对哥哥的催促，阮软倒是不慌不忙地抽了两张牌，看了一会后，呆萌的少女挠了挠全白的发丝，然后双手翻开，把自己的手牌给予众人观看。
　　“又是数字呢！3和2，是让我给哥哥口6下吗？”
　　阮软话音刚落，陈宇立刻开口赞同道。
　　毕竟只要能把弟弟从闷热中解救出来，就算是口60下，都没问题。
　　当然，陈宇的激动表现，只能得到陈筱爱的白眼和鄙夷。
　　这个调皮的妹妹也不知道在想什么，不是直接开口提出惩罚，而是侧向了尉心音那边，对着JK少女的耳旁，悄咪咪地说了几句话。
　　半分钟后，面色羞红的尉心音捏着裙角，有些不安地对陈宇说道：
　　“我……我的惩罚是，是让哥哥围着沙发快速跑六圈。”
　　陈筱爱：“+1！”
　　阮软：w(ﾟДﾟ)w
　　陈宇：“？？？？？？”
　　在少数服从多数的规则下，陈宇忍气吞声地站起了身子，沿着沙发快速绕了六圈。
　　炎热的7月，稍微动一下身子，便会让人觉得身体在发烫，更别说陈宇的下半身，完全被包裹住了。
　　虽然脸上的些许燥热，在冷气的吹拂下很快就消散了，但是一坐下来后，困在内裤之中，难以逸散的热度，却是让陈宇惶恐不安。
　　“心音，救我！”
　　几乎把痛苦写在脸上的陈宇，很快便通过眼神示意，告诉了尉心音自己的现状。
　　尉心音微不可察地点了点头，然后摸到了自己的两张牌。
　　“69？”
　　尉心音轻咦一声，然后很高兴地把牌给大家看。
　　“69就69吧！反正又不是没舔过。”
　　陈宇看了尉心音一眼，脸上满是感激，但他的话语，却是让尉心音羞得不敢正眼相看。
　　6和9，最容易想到的惩罚，那就是69式互舔了，虽说三位小美女，都很热衷于用小嘴巴和陈宇火热坚挺的肉棒玩耍，但陈宇的话，却很少用嘴给三位妹妹服务。
　　陈筱爱别说了，陈宇稍微有这种想法，都会被陈筱爱的小脚猛踢两下，不给对方靠近自己下体，而尉心音一向羞涩，不好开口。
　　阮软倒是没上手过，是个不错的尝试对象。
　　从诱导成功妹妹到现在，陈宇帮舔过的次数，只有一次。
　　那就是昨天晚上磕了猛药，在出租车上后座上玩弄尉心音的时候。
　　“我，我要脱裙子吗？”
　　尉心音羞答答地站起身子，双手放进JK短裙里摸索一会，便轻松脱下了自己的白色内裤。
　　“能舔就行，管那么多干嘛！”
　　陈宇疯狂地把陈筱爱五颜六色的内裤往外脱，其中一条还甩在了陈筱爱的脸上。
　　作为报复，陈筱爱一边将沾有浓烈雄性气息和热乎的内裤放在鼻前猛吸，一边懒散地命令道。
　　“我也支持69，不过哥哥必须是保持刚刚的被骑乘姿势，然后让心音从下面抱住哥哥，然后互舔，唔，谁先坚持不住了，就停下来。”
　　陈筱爱说完，又拿起陈宇脱下的另一条内裤放在自己鼻尖用力猛嗅，享受这种美妙的气息。
　　“给我留一些，咱们说好的。”
　　尉心音看在眼里，急在心里，于是小声提醒了一句。
　　原来陈筱爱之所以可以说服尉心音，理由便是让这般惩罚陈宇，然后平分起沾满汗臭味的内裤，体验哥哥的味道。
　　“哎呀，你都可以舔哥哥充满汗味的大鸡巴了，就不要在意这些啦，唔，都让给我，嘻嘻。”
　　陈筱爱撒娇的工夫，一条内裤被阮软悄咪咪地摸走。
　　有模有样，学起了陈筱爱动作的阮软，很快便被陈宇味道最重的内裤弄得有些眩目。
　　“唔，好难受鸭～”
　　“味道好怪，再嗅一下？”
　　“哈～是哥哥的味道，和奶奶一样香呢！”
　　几秒钟不到，阮软便沦陷在了男性气息和汗味的围攻下，顺利成为了一条内裤的奴隶。
　　而这时的陈宇，也摆好了姿势，JK短裙卷起，完全裸露自己少女下体的尉心音，也躺在了地板上，运用腰部力量，从陈宇分开的双腿进入，缓缓爬到了他的下面。
　　“可以了。”
　　陈宇刚刚说完，尉心音便将腿夹在了陈宇的脖子上，而陈宇腰部，也被尉心的双手抱紧。
　　几乎是同时，两人的嘴巴便和对方的私处来了个亲密接触。
　　“唔，有些骚，还挺嫩。”
　　这是陈宇的第一感觉。
　　而尉心音的话，则是被湿热的阴毛和沾有细汗的肉棒熏得有些意乱情迷，微微舔了一下，那咸涩中带着些许腥臭的感觉，直接激发出了这位乖巧少女的强大肉欲。
　　“哈～喜欢，哥哥的臭臭肉棒，好，好厉害～”
　　尉心音低吟一句，然后别开始了自己兴奋的口交。
　　在一点点的品尝陈宇浓重气息的大肉棒时，美少女的阴唇和尚在发育的柔顺阴毛，也被陈宇的舌头不断舔舐拨弄。
　　舌尖轻轻分开少女蜜穴两旁的小嫩肉后，陈宇迫不及待地把嘴吻上尉心音的小穴，然后用力地舔了一下。
　　敏感的穴口蜜肉被男人湿热的舌头再次侵犯，让尉心音含着大肉棒的小嘴都忍不住发出一声闷哼，美腿越发用力夹紧陈宇脖子的动作，将陈宇激得更加用力舔舐。
　　“嘶溜，唔哈，嗯呐……”
　　阮软和陈筱爱一前以后，观察着正在69式互舔的两人，听着口交时唾液和性器之间发出的淫荡声音，两位妹妹也是感觉燥热无比。
　　“唔呐！要，要不行了。”
　　倒吊着抱住陈宇的尉心音，最先感觉到体力透支，毕竟只是女生，虽然双腿可以用力勾紧哥哥的脖子，双手的力量实在还是太小。
　　加之肉体之间的触碰，也会让皮肤分泌出些许汗液，只感觉双手愈发吃力的尉心音，最后再也坚持不出，大肉棒从自己嘴里滑出的同时，尉心音的上半身也摔在了地上。
　　好在细心的陈筱爱，早就把陈宇的毛巾放在了尉心音头部落下的位置，不然这一摔，估计能让尉心音的脑袋“嗡”蛮久。
　　“还舔呢！赶紧的，到我抽牌了！”
　　陈筱爱揪了一下还在对尉心音花穴展开猛攻的陈宇，后者才迷糊地松开尉心音的屁股。
　　“结，结束了？”
　　“废话，赶紧的，给我起来。”
　　在妹妹的催促下，陈宇恋恋不舍地结束了对JK心音发情蜜穴的攻击，如果再给他一点时间，估计就能把尉心音，服侍到高潮。
　　“我抽了。”
　　不等尉心音坐回位子，陈筱爱便迫不及待地抽了两张牌。
　　心急如焚，也渴望大鸡巴的妹妹，自然没有了上次那般磨蹭，直接翻开手牌的她，下一秒便给自己做出了惩罚：
　　“是7和9！惩罚是骑在哥哥身上很久，嗯，就是这样！”
　　“纳尼？很久！不行不行，会死的！”
　　陈宇接连摇头，但身子却被陈筱爱粗暴地推倒。
　　“等等，她们还没投票，你不可以破坏规则？”
　　陈宇手忙脚乱地说着，但陈筱爱丝毫没有理会，超短热裤被其迅速脱下后，这个发情了的霸道妹妹，咬着舌头用手指剥开了内裤，然后把自己的小穴，压在了棒身之上。
　　“唔，是哥哥的大肉棒～好，好刺激～”
　　陈筱爱撩了一下头发，双手摁住陈宇胳膊的她，用阴唇夹着哥哥的大肉棒，接着前后移动身子。
　　坚硬的肉棒因为被少女娇躯压着，所以和陈宇的小腹来了个亲密接触，少女的阴唇被肉棒完全挤开，所以在移动的时候，肉棒好似卡在了陈筱爱的肥厚阴唇中间，被包裹得满满。
　　陈宇没有想到，自己这位拥有魔鬼身材的苗条妹妹，阴唇竟然是那么的肥厚，平时抽插没注意，现在被对方这般压在身上后，才发现之一事实。
　　随着动作的进行，陈筱爱也是愈发淫乱和大胆，好几次因为往前太近了，龟头被压在阴唇之中，差点没顶进小穴。
　　不过还好，陈筱爱倒是忍住了被插入填满的快感，继续用媚眼如丝的眼神，勾引着被自己压在身上的傻大屌哥哥。
　　那欲火焚身，魅惑之中透露着乞求的大眼睛仿佛在说“只要答应人家，自己马上就用小穴，用力夹紧你的大肉棒哦～”
　　“艹，心音快投票，按筱爱说的那样～”
　　刚刚被尉心音舔了那么久，陈宇也是有些迫不及待了，现在有一个小穴送到自己肉棒边，哪有不操的道理。
　　心爱哥哥的开口要求，尉心音没有理由不答应，当她说出惩罚是骑乘哥哥之后，陈筱爱便咬着嘴唇，晃动自己纤细的嫩腰。
　　已经湿润的小穴像是灵巧的嘴巴一样，轻而易举地将龟头和棒身吞入其中。
　　身上的美少女发出一声悠扬而又淫靡的低吟后，便开始了自己疯狂的骑乘之旅～
　　“好，好大～哥哥的肉棒，插，插死筱爱啦～”
　　“呜呜，大肉棒通通吃掉，都是筱爱的，咿呀，被填得好满啊～”
　　“啊，啊，啊，太棒了，子宫被大龟头狠狠撞击的感觉，筱爱，好，好喜欢！”
　　“嗯嗯，哥哥的大肉棒很开心了～在筱爱的骚穴里一跳一跳的，变得更加兴奋了呢！”
　　陈筱爱一边说着，一边撩起了自己的居家短衫，包裹着巨乳的红色乳罩只是轻轻一勾，便落在了陈筱爱的手上。
　　“哥哥的内裤好，嗯嗯，好吃，那，那筱爱，咿呀，肉棒好硬～也请，哥哥，是，嗯呐，吃人家的骚奶罩吧～啊～”
　　话音落下，小魔女便抓着乳罩，狠狠塞在了陈宇的脸上，看着被自己性感红色乳罩疯狂蹂躏脸庞的哥哥，陈筱爱感觉自己的性欲再次提升了一个档次，而骑乘晃动的淫荡身体，也是更加大胆！
　　抬起，落下，抬起，落下……
　　本来很简单的动作，但却在陈筱爱妖娆的腰肢扭动，和淫湿美穴吞吐粗大肉棒的画面下，显得极为淫荡。
　　“咿呀，滑出去了呢～沾满了筱爱的淫水，好滑呀～”
　　摇头晃脑，娇美呻吟里不断夹杂着少女欢笑的兴奋交合下，女上位的妹妹猛地提腰，粗长的肉棒顺利滑出自己的性感身体。
　　再次落下之余，肉棒已然失去了紧致阴道的青睐，粗大的棒身又一次卡在了美少女肥厚的阴唇中间。
　　一边前后移动挤压肉棒，陈筱爱一边好奇打量着因为沾满自己蜜穴淫水，而在光照下变得有些晶莹的火热大肉棒。
　　也许是骑乘交合，征服男性的姿势，又或许是用小穴淫液，侵染哥哥整个肉棒的画面，陈筱爱心里不免涌起一阵难以言喻的成就感，而扭动纤腰，前后挤压大肉棒的动作，也是愈发迅速。
　　压着哥哥的大肉棒套弄了一下后，陈筱爱的性欲，变得更加旺盛了，微微抬起身子，少女的穴口又化作了是灵巧嘴巴，只是稍微扭动一下，便再次把男人粗大的肉茎吞入其中。
　　动作没有一丝多余，简洁，利落，好似妹妹的小穴，天生就是为了迎合哥哥的巨物而产生的。
　　“试试这个～”
　　贪玩的妹妹并没有把肉棒像之前一般完全吃下，留了一半棒身在外面的陈筱爱，就这么蹲坐在半空中，收回的小手撑着膝盖，开始来回晃动自己的性感屁股，控制小穴让哥哥坚硬的肉棒缓慢地绕圈。
　　陈宇看向自己粗大肉棒和妹妹溢满蜜汁花穴的交合位置，就好似换挡杆被小手抓着不断摇晃一般。
　　当然，这里的换挡杆成了雄伟的男性巨根，而小手，则是美少女淫荡的小穴。
　　这样的玩法乐趣很多，但对于交合的快感，提供的却是少了，尤其是小穴深处，未被肉棒填满的那一小截空虚，很快便让陈筱爱坚持不住。
　　“呜啊！顶到，顶到子宫啦！”
　　“咿呀～被，被顶得舒服死了，尿了，筱爱，筱爱～爱死哥哥的大肉棒了，嗯嗯，高潮，高潮好爽～”
　　用力重重落下的妹妹，被大肉棒顶开了子宫，长吟一声的她，再次把手抓在了自己的雪白大奶子上，一边享受高潮时阴道的剧烈抽搐快感，一边把自己的奶子揉得通红～
　　龟头顺势狠狠顶入子宫的陈宇，也在亲生妹妹用力裹紧龟头的狭小娇嫩房间里，快达到了自己的极限。
　　随着绝顶高潮，一紧一缩的狭小子宫，成了压垮肉棒的最后一根稻草～
　　被淫荡子宫和敏感的紧致甬道用力一吸的陈宇，在爆发的前一秒，用力挺腰往上狠狠一顶，粗大的龟头对准亲生妹妹的输卵管一阵扫射。
　　顷刻之间，他便将白浊的精液，再次玷污了这个16岁花季美少女的娇嫩子宫……
　　“好，好多～”
　　疯狂的喷射结束之后，陈筱爱轻轻扭了一下屁股，和两人皮肤色差极大的白浊浓郁精液立刻从肉棒和小穴的交合位置溢出，少女用手指轻轻沾了一点，然后擦在了自己的乳尖。
　　“嘻～就这样吧～我们开始下一轮！阮软，快～到你了呢！”
　　陈筱爱摇了一下屁股，虽然插在自己小穴里的肉棒已经没有勃起时那么坚挺，但还是可以感觉到其不俗的尺寸，不愿和肉棒分离开来的妹妹小声地说了一句，旋即催促阮软拿牌。
　　这个操作让躺在地上，刚刚被亲生妹妹榨完精的陈宇有些猝不及防。
　　什么情况？
　　规则又改了？
　　自己投票了权没了就算了，现在连参与权也无了？
　　当然，这次的陈宇没有抗议，因为他知道，按照惯例，一旦和三个妹妹中的某位做过后，其他两个也会变得蠢蠢欲动，最后一发不可收拾。
　　陈宇抗拒不了，毕竟谁能拒绝三个漂亮妹妹一起服侍大肉棒的快乐呢？
　　当然，前提是在陈宇有精力的情况下。
　　瞄了一眼陈宇的阮软，见哥哥没有动作后，小心翼翼地摸了摸牌。
　　两秒之后，这个萌妹纸脸上的呆萌逐渐化作躁动和狂热，少女娇嫩的手掌打开，然后兴奋地大叫一句：
　　“好诶！是强奸！”
　　两女睁大眼睛一看，两张牌不是QJ又是什么？
　　“是强奸吗？我也有些期待呢？不过说好了，傻大屌必须是被强奸那个！”
　　陈筱爱缓缓点头，慢慢抬起身子的她，将沾满自己淫水和精液的肉棒从小穴的囚禁中放了出来。
　　随口补充一句后，穴口精液沿着大腿快要流到脚踝的少女直接往浴室里走出，准备清理一下哥哥对自己紧致小穴用力喷射的脏东西。
　　尉心音也点点头，默许了阮软渴求的惩罚，不过在这个兴奋的萌妹纸动手前，她有些不确定地询问了一句：
　　“阮软，你知道等下怎么做吗？这是强奸诶。”
　　“当然！”
　　萌妹纸拍了拍自己微微凸起的胸口，嘴角微微上扬，“不就是姿势淫荡一些，羞辱哥哥的话语多一点嘛！我看筱爱就很喜欢对哥哥这样做！”
　　尉心音：(°ー°〃)
　　阮软对于这个惩罚尤为上心，不仅拖着陈宇，然后靠在沙发边上，还拿来一条被自己用力嗅过的内裤，并让陈宇穿了上去。
　　逆强奸的剧情，对于陈宇而言即是家常便饭，也是记忆犹新，毕竟他二十多年的处男之身，就是被自己诱导了的亲生妹妹，在一天深夜以逆强奸的剧情夺去的。
　　当然，小魔女玩这种剧情，陈宇是真的没有办法。
　　不过对于呆萌单纯的阮软干这些，陈宇那是充满了期待。
　　当他刚刚把内裤穿起来后，一只娇嫩白皙的小手，很快便掐住了他的下巴。
　　“傻大屌，你不是很能跑吗？来，给我继续跑啊！没力气了吧？特地给老娘选了这个一个偏僻的地方，一定是很希望被老娘狠狠地强奸吧？嗯？”
　　萌妹纸有模有样地学着陈筱爱的话语，但那奶声奶气的声音，却让陈宇老是出戏，最后强忍着笑出声的欲望，陈宇赶紧摇头，乞求不要。
　　“怎么可能不要呢？老娘的小骚穴，可是饥渴难耐了呢！”
　　阮软迫不及待地解开裙带，身上立刻便只剩下了白色文胸和将极品白虎美穴完全包裹住的小内裤。
　　“看到了吗？老娘的小骚穴，已经开始分泌淫水，等下就能浸湿内裤了呢！”
　　“受不了了，骚逼好痒，赶紧让它出来透透气，傻大屌，今天……你是逃不了了呢！”
　　阮软说完，便抬起一只美脚，然后将内裤缓缓下褪，将其顺利从一只脚上脱下后，美少女又把脚收了回去，仍由自己的白色小内裤，挂在另一只脚的脚踝上。
　　“看到了吗？老娘的小骚穴，已经被傻大屌你强壮腥臭的身体，弄得淫水直流了呢！”
　　笨拙地再次抬脚，踩着沙发扶手上的阮软，用手指微微分开自己的无毛白虎蜜穴，冲陈宇露出穴口的那一抹粉嫩后，她淫邪一笑，然后化手为枪，指着陈宇的脸颊，奶声奶气地胁迫道：
　　“傻大屌，快点把你那碍事的内裤脱下，妈的，这么骚？居然穿了老娘最喜欢的黄色！啧啧啧。”
　　陈宇：(￣△￣；)
　　慢吞吞地脱掉粘上了不少体液的内裤后，陈宇刚想把内裤丢到一边，却又被陈筱爱狠狠地夺走。
　　“老娘说过让你丢了吗？哈哈，果然是一根淫荡的肉棒啊？上面的精液那么多？是不是看到老娘漂亮的脸蛋和风骚的双马尾，就忍不住幻想自己被狠狠强暴的画面，然后止不住地射精了呢？哈哈，你可真是一个合格的傻大屌啊！”
　　阮软一手捂住嘴唇娇笑，一手把沾满陈宇精液的内裤放在自己的白虎小穴上用力摩擦几下，然后丢在脚边。
　　下一秒，这个说着狠厉淫荡话语的萌妹纸，粗鲁地把自己的胯部送到了陈宇的嘴边，一边用小穴磨蹭对方的脸蛋，一边兴奋地大叫道：
　　“快！傻大屌给老娘舔，要是舔高潮了，今天我就放你一马！”
　　在阮软恶狠狠地威胁下，陈宇缓缓张开了嘴，下一秒，用力往前弓着娇小身体的美少女，便下移着将白虎小穴送到了他的嘴边。
　　没有一根阴毛的干净白虎小穴，确实更容易激发男人的舔舐冲动。
　　陈宇用力舔了一下阴阜后，便将舌尖往下探去，准备尝尝这个极品白虎美穴的阴唇。
　　不同于另外两位妹妹，也许是交合次数太少，加之从未自慰过，所以阮软的大小阴唇，很小心地缩在了花穴里，并未有伸出花穴的部分。
　　无论陈宇怎么用力，都没法将其含入嘴里，几番尝试过后，敏感的花穴嫩肉，倒是被陈宇舔了个蜜穴狂涌。
　　颇为无奈地在底叹息一句后，陈宇将舌尖的中间进攻方向，放在了紧致的穴肉上。
　　在努力往前顶时，男人的鼻尖也是疯狂摩擦萌妹的阴蒂，弄得这个淫荡的小豆豆，很快就变硬了。
　　在未插入前，最敏感的两个部位被这般服侍，性欲激增的阮软更加粗暴，几乎就要把自己，代入施暴者的角色中了。
　　“臭哥哥！嘴上说着不要，一，嗯呐，一舔到人家的小骚逼，还不是，咿哈～好，刺激～还不是乖乖，嗯～乖乖就范，给老娘，啊啊，用力一点，傻大屌，不然，嗯嗯，不然我现在就，就～啊呀～就强奸你～啊！”
　　“压死你，压死你，压死你个心口不一的傻大屌，嘻嘻，老娘的小骚逼好吃吧？看你舔的面色通红，肉棒是不是已经勃起，龟头也流出了淫荡的液体了啊？哈哈哈！”
　　奶声奶气声音对上淫荡的羞辱话语，娇小身体对强壮身体的凌辱，漂亮的美少女挺腰用骚穴侵犯大男人的嘴巴。
　　尉心音看着眼前反差拉满的场景，脸色已经羞得通红，忍不住把手放进裙子里的她，也开始眯着眼睛，在脑海里模拟了这场荒谬且疯狂的淫戏。
　　“心音好喜欢哥哥，所以就这样强奸了哥哥，把他四肢捆住，疯狂地用小穴压哥哥的脸～啊啊，好，好兴奋，用力侵犯最喜欢的哥哥，呜呜呜，心音，心音也变得，很，很奇怪了呢！”
　　“干死你，干死你个傻大屌！每天穿着一条风骚内裤，挺着大鸡巴在客厅里走来走去，一定很希望被美少女的淫荡小穴狠狠吸住，然后用力榨精吧？”
　　“妈的，你这个表面端庄，内心淫荡的色魔哥哥，看老娘这次，不狠狠地强奸你一遍，给你，咿呀～给你好好地，上～嗯嗯，上一课！”
　　“呜呜呜，好，好厉害，傻大屌给老娘舔得好舒服，咿呀，又，小穴又，又要坏了，嗯呀，喷了，喷出来了！”
　　阮软用力挺了下腰，如果陈宇脑袋枕着的是坚硬的墙壁并非沙发的话，一定会被阮软兴奋地挺腰，弄得头晕脑胀。
　　陈宇感觉自己在白虎小穴里用力搅动的紧致嫩肉忽然打开了一丝，旋即一股温热的蜜汁，径直喷了出来！
　　少女充满活力，刚刚破处的极品小穴，被陈宇的舌头刺激到潮喷了！
　　刚刚闭合嘴巴，又一股又热又骚的淫水，便射在了陈宇的嘴唇上！
　　“嘻嘻，软软，软软颜射傻大屌哥哥，唔哈，好厉害，还要，还要再来几发～”
　　大声浪叫的萌妹，用力扭动自己柔软的身体，好让兴奋地潮喷的美穴，用力蹂躏胯下哥哥的整张脸庞，然后将喷出的火热淫水，浇满男人的面容……
　　半分钟后，美少女的决定潮喷终于落下帷幕，被溅了一脸淫水的陈宇，几乎快要睁不开眼睛了。
　　“即便是潮喷了，小穴依旧还是很空虚呢！哥哥的大肉棒，我就征用了哦！”
　　高潮过后，阴道两旁的嫩肉更加敏感，渴望被粗糙大肉棒狠狠抽插侵犯的它们，很快便分泌出大量肉欲，侵占了阮软的大脑。
　　十分钟前还呆萌单纯的萌妹纸，如今却化作了欲求不满的淫荡痴女，渴望成为男人肉便器的下贱婊子。
　　少女的小手粗鲁地扶正肉棒后，便迫不及待地落下，想要品尝一番，用小骚穴强奸大肉棒的滋味。
　　为了让这场淫戏更加真实，即便陈宇被淫水糊得看不清楚，依旧不忘伸手抓住阮软肩膀，用愤怒而又屈辱的话语质问道：
　　“你个淫娃！说好的被我舔到高潮，就放过我的，不可以，不可以用小穴吃我的大肉棒，会被你的紧致小穴夹断的！快，快住手！”
　　阮软舔了舔嘴角，空虚的小穴硬生生地忍住了被肉棒填满的快感，就这么轻轻晃动腰肢，仍由坚硬的龟头，磨蹭蜜汁狂涌的蜜穴穴口。
　　看似还有希望，陈宇再次开口乞求：“放过我好吗？我一定答应你，不会把这件事告诉别人的，只要你的不坐下去，只要你别用紧致小穴狠狠套弄我的肉棒，求求你了，只有这个，不可以！”
　　听了哥哥的连续恳求，阮软把手放在了陈宇的肩膀上，准备找一个借力点。
　　“等等，你，不要，不可以，绝对不可以这样做！”
　　“你这是强奸！你怎么可以不守信用，啊，等等，嘶，肉棒，喔，肉棒被你个强奸犯的小穴吃进去了，好紧，感觉，嘶噢，感觉快断了，别，别坐了，好，好难受！”
　　缓缓坐下的阮软，体验了一把被哥哥大肉棒完全填满的绝妙快感后，微张的小嘴缓缓闭合，俏丽的美眸冲陈宇眨了两下，阮软摇了摇头，然后嘲笑开口：
　　“哈哈，真是个傻大屌！哈哈，哪有强奸犯不用小穴夹紧肉棒的道理，哦哦，你这根大屌，真是厉害啊！哈哈哈，把老娘的花心撑得那么开，是准备噗呲噗呲地内射人家了吗？真是，真是一根不守夫道的淫荡鸡巴！”
　　“你怎么可以这样，你这个骗子，强奸犯，我，我要报警！”
　　陈宇一边忍受着阮软破处不久紧致花穴的用力绞紧，一边恶狠狠地开口。
　　他的反驳，不仅让阮软的骑乘动作更加疯狂，也让这个扮演强奸犯的呆萌少女，笑声更像是坏人：
　　“哈哈，跟强奸犯说信用，真是可爱呢！嗯呐，肉棒这么硬，反正都是要被女生小穴狠狠榨精的，别人用也是用，老娘用也是用，哈哈，大龟头好硬，又狠狠地被人家花心吸住了呢！咿呀～好，好棒～”
　　阮软大笑着说完，立刻把头压在了陈宇脸上，也不顾对方脸上全是自己潮喷射出的淫液，少女淫荡的舌头立刻将脸庞上的晶莹水珠吞入腹中。
　　恶狠狠地咬了一下陈宇的嘴唇后，阮软粗暴地把舌头侵入了陈宇的嘴里，一边用力吮吸舔舐，一边发出兴奋的侵犯声音。
　　而美少女的极品白虎小穴，也没有停下对于狰狞巨棒的疯狂榨精。
　　白嫩干净的白虎小穴不断吞吐着男人微微发褐的大肉棒，色差所带来的极大反差感，让后面的尉心音，看得更加口干舌燥。
　　“咿呀，好棒～就算是强奸，也必须让傻大屌射精，才算完结哦～”
　　粗暴地推开被自己小嘴侵犯后的脑袋后，阮软死死捏紧陈宇的肩膀，开始了疯狂的骑乘。
　　“咿呀～好棒！”
　　“大肉棒好会插～花心，呃呃～顶到了！”
　　“唔嘛！好腻害～软软的淫荡小穴，好，好舒服～”
　　“夹死你，夹死你这根淫荡大鸡巴，嘻嘻，被强奸的滋味，一定，嗯啊，一定很舒服吧～”
　　在疯狂的运动下，阮软尚未褪掉的文胸，也被沁出的汗水浸湿，然后陈宇却没有感觉一点不适，反而更加喜欢这种状态之下的阮软。
　　这个从小到大，把奶奶当做饭吃的萌妹纸，在欢愉状态之下，皮肤会散发出浓郁的奶香！
　　即便是汗珠，都是奶香四溢，若非是扮演被强奸侵犯的人设，不然陈宇早就把骑在自己身上的美人搂在怀里，疯狂舔舐了。
　　“傻大屌，想，想吃吗？嗯～被人家的小骚穴夹到不能自已，发情了对吗？嘻嘻～”
　　阮软用奶声奶气的声音嘲笑道，下一秒，这个女孩一边骑乘，一边脱掉了自己奶香四溢的乳罩，然后硬塞进了陈宇的嘴里。
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　看着陈宇被淡淡奶香侵入鼻腔，脑子一片空白，只能呜呜开口，摇头晃脑，好似下一秒就要失去意识的可笑动作，阮软更加投入这场强奸大戏之中了。
　　“哦哦，夹死你，夹死哥哥的大肉棒，哈哈！强壮男人的大肉棒就是厉害，无论怎么榨，都还是很硬，嗯嗯，很硬呢！啊～又顶到了花心，好，好爽！”
　　阮软坐着坐着，忽然把陈宇的双腿掰了起来，有模有样，学着陈宇把自己压在胯下狠狠操弄的姿势，娇小的阮软双手紧紧抱住陈宇大腿，然后前后移动身子，好似男人以正常体位，强奸少女一般。
　　虽说两人交合的中间，的确有一根粗大的肉棒不断进去，但抽送刺入的位置，却是不断挺腰的阮软小穴。
　　阮软为了完成这种姿势，让本来勃起后应该顶向陈宇的肉棒，被迫转向对准自己。
　　若不是陈宇被手环强大了性能力，正常男人肉棒被硬掰到了另一边方向，一定疼死了。
　　“干死你，干死你傻大屌！”
　　虽然阮软的动作慢了下来，但这种好像真的是自己挺腰强奸对方的姿势，还是让她感觉到了极大的快感。
　　几分钟不到，美少女的白虎小穴便开始剧烈抽搐，最后一下用力前顶，让大龟头狠狠撞在自己花心之上的阮软，再次抵达了绝美的高潮！
　　虽然高潮之中的阮软体力耗尽，只能斜靠在陈宇的膝盖上休息，但她因为高潮喷水而用力绞紧的花穴，却是将大肉棒死死裹紧。
　　轻轻颤抖的小肚子上若隐若现的棍状凸起，与这怪异的被强奸姿势，极大程度地刺激到了陈宇的神经。
　　感觉某层薄膜被捅破的他，只来得及闷哼一声，一股难以压制的喷射欲望自腹部涌出，直接抵达被花心紧紧吸住的硕大龟头。
　　猛烈跳动一下后，白浊的精液疯狂涌出，浇得疲软的阮软一阵娇吟。
　　每次用力喷射，美少女白皙肚皮上的凸起也会缓缓跳动一下，视觉效果的刺激让陈宇更加用力喷射，直到精液多得从两人紧密交合的缝隙里缓缓溢出，陈宇才微微松了口气，结束了自己疯狂的射精。
　　“到，到心音了吗？”
　　阮软刚刚从陈宇的肉棒上下来，满脸透红的尉心音，便四肢着地，像是一条小母狗般，兴奋地爬了过来。
　　事到如今，只有她没有陈宇亲近了，刚刚听着两人性爱，自慰到高潮的乖巧女生，如今化作了肉棒的奴隶。
　　根本不管肉棒之上还沾有陈宇精液和阮软的淫水，尉心音兴奋地张开小嘴，将大肉棒囫囵吞枣般地吃了进去。
　　“嘶溜～咿哈～咕啾～嗯哈～”
　　经过一番用力舔舐后，尉心音已经把哥哥的东西全部吞入腹中，迷离地看了陈宇一眼后，尉心音张开自己的小手，朝陈宇要了个抱抱。
　　面对最听自己话的小美女，陈宇当然欣然接受，用力将其抱在怀里后，陈宇又忍不住想要啃一下这个娇羞小女生的小嘴。
　　“别，别，心音，心音刚刚吃了哥哥的那个，有点，有点脏。”
　　尉心音别过脑袋，不敢看向陈宇，羞红地解释了一句，然后分开美腿，开始缓缓将屁股下移。
　　往后伸出，摸索到肉棒存在的小手扶正棒身，尉心音羞涩地舔了舔陈宇的下巴，然后用力往下一退，肉棒立刻分开无数褶皱的少女蜜穴，坚硬的龟头，立刻和花心来了个激吻。
　　“唔，就，就这样，心音，心音喜欢哥哥。”
　　见哥哥想要抱起自己，尉心音立刻阻止了陈宇想要站起来的想法。
　　仍由肉棒将自己填满，尉心音侧着脑袋压在陈宇胸膛，四肢像是八爪鱼的触须一般将其死死黏住，嘴里时不时发出几句满足的呻吟。
　　“哟～这么快就到心音了呢！”
　　陈筱爱一边擦着头发，一遍从浴室里走出，她的全身只有一条白色浴巾，饱满的玉乳几乎难以包裹，裸露在外的香肩满是水珠的她，充满了诱惑。
　　一边侧着脑袋用干毛巾用力擦着湿漉漉的头发，陈筱爱坐到陈宇的身边，冲哥哥吹了口气。
　　“怎么？不动吗？是要我帮忙吗？”
　　陈筱爱轻笑一下，另外一只手忽然掀开尉心音的JK短裙，然后对着好闺蜜的白嫩屁股，就是用力一巴掌。
　　“啪～”
　　清脆的声响和Q弹的软肉，立刻引发了陈筱爱的玩弄欲望。
　　一把跨坐在尉心音身上的小魔女，伸出自己满是水渍的玉足，轻轻踩在了抱住哥哥的少女美臀上，开始轻轻地前后推搡。
　　“筱爱，你，嗯，不，不要用脚。”
　　尉心音略带幽怨地看了一眼调皮的陈筱爱，不满的话音刚落，陈筱爱便老老实实地收起了腿。
　　然后……
　　她蹲了下来，双手张开，用力摁在了尉心音的两瓣美臀上：
　　“不给用脚，那我用手了哦！”
　　轻笑一声的小魔女，用力地推拉着尉心音的屁股，好让她的小穴用力吞吐陈宇的大肉棒。
　　一来而去，本来温馨的交合，逐渐因为粗大肉棒不断磨蹭阴道嫩肉的舒爽感觉，彻底燃起了两人的性欲。
　　陈宇从地上坐起，然后把尉心音温柔地放在地上，被骑乘和压在身下这么久的陈宇，终于决定反客为主，重振男性雄风！
　　将尉心音的美腿一口气架在自己的肩膀上后，陈宇开始用力侵犯胯下的JK少女！
　　粗大的肉棒起初动作很慢，力求挺刺之时，最大程度地刺激少女紧致甬道的嫩肉。
　　而随着陈宇动作的加快，尉心音的浪叫也越来越开。
　　“咿，哈，咿，哈，哥，咿，哥，嗯，嗯……”
　　尉心音一边发出断断续续的呻吟，一边咬住了自己的手掌。
　　陈宇深呼吸一口气，然后动作瞬间变得狂暴起来。
　　“啊～哥，哥哥，等下，咿呀，心音，不可以！太，太大了，嗯嗯，心音，不行，慢一点，哥哥，慢一点！小穴，咿哈～还，还没有水，水水，插太快了，疼，哥哥～呜呜，心音，心音，嗯啊，受，受不了的。”
　　泪珠已经从尉心音的眼角里流下，身下被狠狠奸淫的娇柔身躯，也开始疯狂摇头，乞求身上的男人，轻一点侵犯自己。
　　然而少女的哀吟，更加激发了陈宇的侵犯欲望。
　　许久未体验强奸play的陈宇，只想扮演一个恶人，狠狠侵犯一位绝美花季少女。
　　“哦哦，干死你，干死你个骚货，小穴那么紧，一定很会勾引男人吧？”
　　陈宇用力挺刺着，然后用手掐住尉心音的下巴，让她没有继续摇头。
　　看着那张因为自己粗暴强奸而哭得梨花带雨的美少女，陈宇哈哈大笑，另外一只手用力扯开JK制服，将扣子崩得到处都是的陈宇，终于看到了JK制服下的美乳。
　　“哈哈，奶子很漂亮嘛，骚货！很软很舒服，就是有点小了，不过没关系，我照用！”
　　男人一边淫笑着，一边隔着尉心音的乳罩用力蹂躏对方的奶子。
　　把玩了一下美乳后，把手放在尉心音的纤腰上，找准姿势后，陈宇深呼吸一口气：
　　“真是欠干啊，操了这么久，小骚穴还是那么紧，既然这样的话，直接干死你这个骚婊子吧！”
　　言毕，陈宇开始用力挺腰，一下快过一下的他，撞得尉心音躺在地上的身子一颤一颤的，而少女有些迷乱的哀求呻吟，很快便因为狂风暴雨般的挺刺抽送，化作了有些凄厉的痛苦呻吟。
　　“不，不要……啊，停一下，小穴，啊……要坏掉了……太大了，好快，要……呃呃呃，要死了！住……住手啊，救，救……呜呜，救救心音！”
　　连续不断的啜泣呻吟，自尉心音的小嘴不断传出，脸上的液体已经分辨不清是口水还是泪水的少女，开始用力晃动自己被迫架在陈宇肩上的美腿。
　　少女恰到好处的抗拒，更激发了陈宇进一步的侵犯欲望，缓缓压低身子的他，肉棒开始自上而下，用力冲击着早已泥泞不堪，但还是紧致无比的花穴！
　　阮软和陈筱爱站在后面，有些后怕地看着如此粗暴的陈宇，尤其是两人激情交合的地方，更是叫这两位小美女面红耳赤。
　　只见一根粗大的男性巨根“噗滋噗滋”地对着美少女那被完全撑开的花穴疯狂挺入！
　　一下又一下，仿佛不知疲倦的快速冲击，将发情甬道疯狂分泌的蜜汁用力挤了出来，晶莹的淫水将黝黑的阴毛弄得更加透亮。
　　激烈的交合，让彼此之间碰撞的性器，竟然都发出了像是狠狠后入时小腹冲撞白嫩屁股才有的“啪啪”声响。
　　再次细看两人亲密交合的地方，阮软和陈筱爱更加娇羞了，被挤出阴道的淫水，此刻已经被干得化作了粘稠的白色液体，糊得陈宇的蛋蛋和尉心音的阴户上全都是。
　　而粗大肉棒的每一次插入，都会将粉嫩的小阴唇挤入淫湿的甬道，而肉棒拔出时，又会干得这两片小美肉淫荡外翻，淫靡至极的画面，看得旁人一阵目眩。
　　“啊……要，要坏掉了，哥哥不要……高潮啦，不可以，不可以再侵犯心音，嗯啊，心音小穴了……不要，呃啊啊……”
　　强壮有力的侵犯，让少女被干得红肿的小穴违背了主人的意愿，被迫达到了高潮。
　　在美少女花心涌出淫汁的刺激下，陈宇哈哈大笑，死死抓住尉心音的纤腰用力摇晃：
　　“哦哦，你这个骚婊子好爽！这么嫩的腰，要是骑在老子鸡巴上，一定很会摇吧？哦哦，好紧，你这个淫荡小穴高潮的时候，可是真会吸呢！哈哈哈……”
　　此刻的陈宇已是强弩之末，如此疯狂的抽插，势必会让肉棒射精的欲望无限放大，凶猛又狠厉地操弄了几十下后，陈宇闷哼一声，差点没整个人压在胯下的美人身上。
　　而那根因为不断冲刺紧致蜜穴，把少女阴道干得微微发肿，嫩肉不断外翻，穴口涂满白沫的肉棒，也抵达了极限。
　　精关大送的陈宇，一边兴奋地舔着肩上少女雪白无暇的美腿，一边将自己的精液，注入胯下美人的阴道深处，一股强过一股……

第8章 表姐篇 (上1)
　　“我是隔壁的泰山，抓着爱情的藤蔓。听我说，嗷～”
　　“你是美丽的珍妮，牵着我的手去浪迹天涯，嗷～”
　　浑浑噩噩之中，陈宇忽然被一顿刺耳音乐吵醒。
　　猛地从床上坐起，陈宇赶忙环顾四周，终于看到了这段惊扰了他休息的糟糕声音出自何方。
　　全裸的雪白少女正安静地蜷缩在粉色大床上的一侧，脑袋上的两根纯白色双马尾，随意地披洒在香肩和床上。
　　尽管怀里死死抱紧，和娇嫩鸽乳紧紧贴在一起，现在还在外放糟糕电话铃声的手机，但这位呆萌系美少女的美梦却没有受到丝毫惊扰。
　　让人垂涎三尺的美胸微微起伏，睡相之恬静，好似婴儿休憩。
　　看了一眼这个瓷娃娃般的漂亮小美女，陈宇抽了抽嘴角。
　　五指张开，抬起，瞄准，落下。
　　只听见“啪”的一声！
　　呆萌少女手里死死抱着的手机立刻松开，阮软半梦半醒的小美女发出一声如哭如泣的哼咛，娇嫩雪白的小手，立刻捂住了被陈宇拍的微微发红的小屁屁上。
　　“艹，居然是电话，妈的，又乱改我手机铃声！”
　　“等等！这是！”
　　哆哆嗦嗦地按下接听按钮后，陈宇还没来得及问好，便被电话那头的咆哮声吼得缩了缩身子。
　　“臭小子！天天睡懒觉是吧？三次未接，等老子回来，没你好果子吃！”
　　敢这样称呼他的，想必只有老爸陈华升了。
　　“恶龙咆哮！嗷呜！”
　　正当陈宇思索着如何蒙混过关时，和他共度甜蜜一夜的白发软妹忽然张开大嘴，对着他的胳膊就是一口。
　　“什么声音？”
　　陈华升声音忽然变得尖锐。
　　“臭小子跟你爹打电话还刷快音短视频是吧？妈的，整天就知道看美女，你知道我在外面有多辛苦吗？”
　　要是平时，老爸估摸着也就埋怨陈宇几句，今天不知道怎么了，火药味特别足。
　　善于察言观色的陈宇自然是嗅到了这么一丝不对劲，皱了皱眉，瞥了一眼还在轻轻啃咬自己的呆萌白发双马尾软妹后，反手一巴掌捂住了她的嘴巴。
　　“啊～呜呜～哈～”
　　没了阮软的干扰，陈宇沉默片刻，用尤为无奈的话语解释道。
　　“昨晚在家打扫卫生，弄到半夜两点，实在是太困了，所以才没听到您老的电话，我发誓，这是真的！”
　　“打扫卫生？可以啊！我简单说一下你未来几天的工作啊！你表姐明天要来咱家做客，你可得好好招待招待。”
　　“我呢？就先不回去了，事情有点多，在外地工作，真的很累的啊，臭小子，以后少气一下我，昨晚连夜写报告，都有点失眠了，唉～”
　　听着电话里老爸的无奈语气，陈宇忍不住想象老爸昨晚加班到深夜，精神高度紧张，神经衰弱的场景。
　　再回想一下昨晚自己抱着软软娇躯疯狂奋战，肆意抽插对方无毛白虎肉穴的香艳画面。
　　陈宇心里有点不是滋味，正准备开口安慰一下时，一个粗犷的声音在电话那头响起来了：“这都快早上10点了，老陈你还磨磨唧唧呢！昨晚喝酒才喝到两点而已，搞快点，渔具我都准备好了，今天绝不空军！好不容易把你从公司捞出来度假，还搁这……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　陈宇：“？？？？？”
　　离谱，离天下之大谱。
　　说好的工作呢？怎么是陪老板去度假了！
　　喝酒喝到半夜，还野钓，借着出差名义度假，不在家管妹妹？
　　陈华升你可以啊！
　　等老妈回来，看我不弹劾死你！
　　陈宇冷笑着挂掉手机。
　　心里已经想好了如何在皇后老妈面前进献谗言。
　　咦？为什么我要用谗言？
　　“唔，脸蛋被哥哥揉坏坏了。”
　　好不容易从陈宇大手下挣脱出来的阮软小口小口地喘着气，脸上有些不开心。
　　“先不谈这个，我们先看手机。”
　　陈宇把掌心上的口水往阮软赤裸裸的身子上用力一抹，然后对着她晃了晃自己的手机。
　　“王者农药？刺鸡战场？第六人格？你咋不再下一个源神捏？”
　　陈宇看着自己手机上莫名其妙多出来的游戏，气有点不打一处来……
　　“手机提示内存不够。”
　　阮软小声地解释一句，把陈宇弄得哭笑不得：“合着要是内存够你就下了是吧？”
　　言毕，阮软立刻抬起了有些不好意思的小脸蛋，然后伸出手指，在陈宇的手机上屏幕上滑了一下。
　　“下了啊，只是我把源神放在这里了。”
　　“艹！为什么？”
　　“感觉其他游戏画质，嗯，不如源神。”
　　陈宇：“……”
　　还想开口埋汰些什么的陈宇，这时才后知后觉地发现了一个问题。
　　“等一下哈，你不是说内存不够吗？怎么下的。”
　　“我，我按照手机提醒，删，删了一些东西。”阮软咧着小嘴，呆萌的脸蛋上写满了“快夸我”三个字。
　　“确实蛮久没清内存了，你应该是删了点垃圾吧？”
　　“嗯嗯。”阮软用力的点了点头，纯白色系的双马尾也是晃得厉害，“删了个快100G的“学习资料”，内存一下就有了呢！”
　　呆萌少女突如其来的话语，如同晴天霹雳，震得陈宇说不出一句话来。
　　哆哆嗦嗦地打开手机上的文件管理，赶紧搜索。
　　好家伙，自己辛辛苦苦攒了几年的各类种子链接，色图黄文，里番动画，AV影片……
　　没了。
　　都没了。
　　虽然得到了诱导手环，有三个漂亮妹妹可以肆意享用，但这毕竟是陪伴了自己无数个寂寞日夜的学习资料啊！
　　就是病毒存在手机里那么久，都TM有感情！
　　更别说这些了！
　　“还我手机。”
　　阮软趁着陈宇因为失去“学习资料”，精神有些恍惚之时，微微眯了一下美眸，忽然伸出小手，一把抢过了陈宇的手机。
　　“嘻嘻～唔！”
　　然而这个贪玩的萌妹子还没来得及携机潜逃，那蹦蹦跳跳的纯白色系双马尾，便被面无表情的陈宇抓住。
　　全身赤裸赤裸的萌妹纸立刻趴倒在了床上，还没来得及爬起身子。
　　纤细雪白的美腿，便被陈宇双手瞬间抓住。
　　忽地一拉，趴在被窝上的全裸美少女立刻被拖回了陈宇胯下。
　　“居然把我的学习资料删了，以后拿你泄火！”
　　陈宇恶狠狠地说完，然后便用力撸了一下因为愤怒而勃起的肉棒，直接顶入了胯下小美女娇臀之间。
　　“嗯哒～”
　　刚刚从被窝里抬起脑袋的阮软只来得及闷哼一下，便感觉哥哥熟悉的大肉棒将自己的花穴完全侵入。
　　被粗暴侵犯的小穴有些干涩，阮软呜呜咽咽了好一会，才适应陈宇生气的操弄。
　　几分钟后，双眼迷离的萌妹纸便沉沦在了性爱的肉欲之下。
　　粉色大床之上，皮肤好似牛奶一般雪白细腻的全裸美少女被一具强壮的身体压制着，纯白色的双马尾被男人当做缰绳抓起，以后入的姿势被深褐色的粗大肉棒大力奸淫着。
　　即便被扯住了马尾，被迫地抬起了脑袋，但阮软仍然没有放弃自己对于手机的浓烈兴趣。
　　被干得阴唇外翻，淫水连连的她，一边用手指无力地滑动手机屏幕，刷着短视频，一边随着大肉棒的挺刺抽插，发出急促而又娇媚的低吟。
　　……
　　“哼！这次就当是利息，下次还乱搞我手机，我就把你也丢去筱爱那边，给我拍短视频扭屁股赚钱。”
　　从泥泞的花穴里抽出刚刚射精完毕的肉棒，陈宇冷哼一声，对阮软下达了最后通牒。
　　跪坐着来到这个萌妹纸面前后，阮软很乖巧地攀上陈宇的大腿，然后低下脑袋，用小嘴吃进了那根沾满淫水和精液的肉茎，开始认真清理。
　　“嘶，哈～软软很乖，嗯哈，一定，嗯嗯，一定不会再胡来的～哈～”
　　少女一边用柔嫩的舌尖在龟头，肉冠沟和马眼上缓缓游走，一边奶声奶气地开口发誓道。
　　“哼，记住了，下不为例。”
　　“对了，这几天我要回家一趟，没什么事情，你就老老实实地待在这里，想吃什么，就找心音，对了，少和那陈筱爱睡，她只想带坏你，懂吗？”
　　陈宇唠唠叨叨了好一会，每说一句，胯下的小美女就用力点点头，一副乖巧懂事的样子。
　　“你好像很开心？”
　　“没，没有。”
　　“可是你嘴巴都快笑歪了。”
　　陈宇斜睨了阮软一眼，这个涉世为深的单纯妹纸，演技和谎言实在是太拙劣了。
　　“哦，我知道了，你丫的就是馋我手机！”
　　忽然想到了什么的陈宇，下意识地伸出魔爪，想要拿回自己的手机。
　　结果下一秒，还在帮自己口交，清理肉棒的萌妹纸，便像是护食的小野猫一般狠狠扑出，直接把手机压在了身下。
　　甚至还龇牙咧嘴地轻咬了一下陈宇靠近的手掌，呜呜地叫个不停。
　　“把手机给我，你这几天已经玩得够多了。”
　　陈宇说的倒是实话，三个人三台手机，总有一刻是有人是不用的。
　　而刚刚接触花花世界的阮软，对于虚拟的网络尤为热爱，几天前阮软被陈筱爱荼毒的画面，陈宇记忆尤新。
　　“我才玩几天嘛，你都玩几年了，不要，才不还你！”
　　阮软的态度很坚决，在她的想法里，陈宇的手机最为重要！
　　虽说还有其他两个妹妹的手机，但与陈宇的一比，限制实在是太多了！
　　想玩陈筱爱的手机，不是要和她贴贴一晚上，用力吸她的大奶子，就是要替她和快音短视频下的评论互动，辛苦得不行！
　　而尉心音老是设置一堆密码，一个APP 一个密码，什么“陈宇哥哥最帅”，什么“心音最爱陈宇”，什么“陈宇心音一生一世”，什么“此生独爱陈宇哥哥”……
　　又麻烦又影响使用！
　　相比之下，陈宇的手机好用得多，最多，最多就是被操几顿而已，躺着就可以了。
　　“小软软啊，哥哥要回家招待客人，没手机怎么联系啊！”
　　陈宇摊了摊手，准备和阮软讲道理。
　　“那我和你一起回去！”阮软说完，还伸长脖子，轻轻地舔了舔陈宇的手背，“我，我保证会乖乖的！”
　　关于这个设想，陈宇早就考虑过了。
　　但是他想起赵阳给自己的警告，又忍不住直摇头。
　　津南三大富商的亲女儿，天晓得碰到了什么鬼事情，吓得赵阳都不敢带回家。
　　自己要是带回去，要是暴露了什么，指定得完蛋！
　　所以对于这件事，陈宇是坚决反对的。
　　话说回来，自己对于阮软的了解，好像只有肉体上的，关于身份信息，好像少得可怜诶。
　　或许可以开口，问问这个萌妹纸到底是什么情况？
　　“啊？我，我家吗？”
　　阮软眼里也是闪过一阵迷糊，猛地摇头，“不，不清楚呢！我本来在湖边玩水，结果大块就来接我，说是爸爸的意思，所以，所以我就出来了啊？怎么了嘛！”
　　听完阮软的话语，陈宇心里一阵无语。
　　这种超高身份，这种绝美容貌，这种单纯至极的萌妹纸，一句难以证实的话就把她带走了？
　　合着现在诱骗的成本，已经这么低了吗？
　　“所以你之前没有见过阳子，嗯，就是你说的大块。”
　　“没，没有。”
　　阮软把头摇成了拨浪鼓，呆萌呆萌的样子，让陈宇紧张万分。
　　一个大胆的念头在陈宇心里炸开。
　　那就是……
　　伞兵赵阳吃了熊心豹子胆，把人家富商之女拐走了！
　　“这傻逼估计拐走的时候并不知道阮软的真实身份，估摸着回到家了，才意识到这个问题！”
　　“好你个赵阳！怪不得没有转一分钱给我，原来是携款跑路了啊！”
　　“妈的，还把这个炸弹留下来给我，我透！这TM是把我往火堆里扔啊！”
　　陈宇在心里骂了老半天，心里的怨气才微微发泄了一点。
　　看了看趴在自己身前，呆萌呆萌的阮软，陈宇幽幽地叹了口气。
　　“那你跟我走吧！记住了，看到你爸或是熟人出现，直接跟我说。”
　　对赵阳拐卖了阮软坚信不疑的陈宇，推翻了之前的想法。
　　古有曹操挟天子以令诸侯。
　　今有我陈宇抓软软以自保。
　　要是阮家人真的要来找麻烦，阮软在身边和不在身边，完全是两码事。
　　与其按照赵阳的意思对阮软藏着掖着，不如正大光明地将其带在身边，好好调教……唔，好好培养一下感情。
　　要是阮家人真的找上门了，自己再随口一扯，说阮软是捡来的，来个蒙混过关，也算是勉强度过此劫了。
　　“好哒～”
　　想到自己又可以玩手机了，阮软脸上再次露出了开心的笑容。
　　抱着陈宇的手机洗漱，抱着陈宇的手机穿衣服，抱着陈宇的手机离开出租屋，抱着陈宇的手机打的，抱着陈宇的手机往家里赶……
　　总之就是抱着。
　　回到一别多日的家后，陈宇这个以吊儿郎当着称而被亲爹嫌弃的男人，竟然也感到了家里蒙上了一层灰。
　　“嗯？这是哥哥的家？好像比筱爱那边要好一点，哎，你，你抢我手机！”
　　趁着阮软好奇打量陈家装修之时，陈宇立刻伸手，总算抢回了自己的手机。
　　一手摁住蹦蹦跳跳的阮软脑袋，陈宇仰头看着手机屏幕，琢磨着找一个清理工。
　　“租临时工两个小时也不贵，至少比我自己干划算多了……”
　　然而当陈宇打开同城网站，搜寻这方面业务时，人差点没傻掉。
　　最低的临时工，都是要500 块钱一个小时，而且还要雇主准备打车费。
　　“什么玩意？现在临时工兼职抢劫吗？不对，我懂了。”
　　陈宇随手点开一个详细介绍，看着里面身穿情趣女仆服，或伸懒腰，或坐地板，或翘屁股，或撩裙子的窈窕美女，瞬间就明白过来这是怎么一回事。
　　“现在的特殊服务行业这么大胆了吗？连正规网站都敢搞，话说这种美颜滤镜拉满的8000一位，还没……”
　　陈宇狐疑的视线向下，瞄了一眼被自己摁住脑袋，满脸气呼呼的萌妹纸，又仰头看了看手机里搔首弄姿的“临时工”，最终颇为无趣地摇了摇头。
　　“还没阮软好看，都敢要8000一位，哄抬批价了属于是！”
　　陈宇吐槽一句，直接关闭了论坛，可惜说者无意，听者有心。
　　尤其是阮软这种刚刚涉世，对社会的一切都充满好奇的单纯妹纸来说。
　　陈宇随口说出的无法理解的词汇，立刻吸引了阮软的注意：“哥哥～什么是哄抬批价啊？”
　　看着仰起单纯面容，用好奇美眸打量自己的萌妹，陈宇有点无奈地扯了扯嘴角。
　　本想撒谎的他，在谎言脱口而出之即，又迅速摇了摇头。
　　算了，阮软对于这些是真的不懂，没必要胡扯，就当是给她普及性知识了。
　　“咳咳，就是男生花钱和女生啪啪啪，但是花钱太多，不值当的意思。”
　　“呃……还要花钱的吗？可是哥哥一不开心就草人家。”阮软鼓了鼓嘴，有些委屈的话语，让陈宇更加无语了。
　　“啊这……”
　　被说得心虚的陈宇不敢回答，赶紧把手机丢给了阮软，然后很是温和地揉了揉她的脑袋。
　　“嘻嘻，哥哥怂了。”阮软眯着眼睛，笑吟吟地低语一句，“哥哥草不起我，所以才把手机给人家玩，当做批价支付，我说的对吗？”
　　陈宇：“……”
　　“对，你说的都对，以后咱不草你了，好吧！”
　　开始有些后悔把这些知识给阮软普及的陈宇，心里欲哭无泪，无奈，他只能放弃这个漂亮的萌妹纸，结束这段让他恋恋不舍的肉欲之恋。
　　然而……
　　这个千金大小姐，似乎没有放过陈宇的想法，接过手机的阮软忽然向前一步，颇为欢喜地抱住了陈宇的身子，用力蹭了蹭后者的身体后，嘴里发出了一声舒爽的低吟。
　　“不要不要～阮软不值钱，哥哥给玩手机，阮软就给哥哥草哦！”
　　“淦！手机不值钱，我说真的，以后保护好自己，尤其是……嗯，啪啪啪这玩意，估摸着全国草得起你的，都没几个吧？”
　　陈宇自认为在不动用手环的情况下，自己是不可能和阮软一直保持这个关系的。
　　长痛不如短痛，反正阮家人迟早要把阮软找回去，倒不如找点把两人的关系搞正常点，以免到时候出现大问题。
　　“麻蛋，都是陈筱爱和尉心音这俩坏蛋！都说了阮软难处理，硬是要骗她给我草！”
　　“算了，我也是个傻逼，管不住自己鸡巴的傻逼！”
　　在心里自顾自地骂了自己两句后，陈宇的情绪逐渐安定下来。
　　而面前的阮软，在花费一点时间理解陈宇的话后，也有些不确定地开口提问一句：“那，那是不是说，嗯，软软的批价很高啊！很多男人都草不起？”
　　“对，这样理解虽然粗鄙，但很对。”
　　陈宇欣慰地点了点头，下一秒，阮软却当着他的面，眉开眼笑地撩起了自己的裙子，露出了印有可爱红心图案，完全包裹着白虎小穴的小内内。
　　“别的男人草不起，哥哥就很便宜哒，只要给软软玩手机，软软就给哥哥随便草！”
　　“嘻嘻，怎么草都可以哦！可以把软软的腿分开，一边亲人家一边草！可以抓着软软的马尾，从后面草！也可以抬起软软的腿，从侧边草！”
　　“可以穿着衣服草！可以脱光衣服草！可以像强奸一样用力草！甚至可以让软软勾引哥哥来草！”
　　“只要哥哥给人家玩手机，软软甚至可以一边玩手机一边被哥哥草！嗯哈！哥哥，哥哥～可不可以嘛！”
　　明明是让女生很羞耻的话语，面前的萌妹纸，却是脸不红心不跳，语气平稳，甚至可以说是有点俏皮地说了出来。
　　可想而知，这妮子在和陈筱爱这小魔女独处的时候，到底从对方身上学了多少不该学的东西。
　　“我怂了，我不敢。”
　　陈宇尴尬地挠了挠头，虽然裤裆已经高高顶起，但他还是毅然决然地否认道。
　　“不可以怂哦！软软又不是骗子，说了不收哥哥的钱！”
　　“咳咳，不值得，不值得。”
　　“那软软玩哥哥的手机，哥哥草人家的小穴，咱们各论各的，这样就不算交易了吧？”
　　阮软很是苦恼地扯了一下自己的马尾，这才想到这个主意。
　　“艹，别说了，我怂了，我怕你家族里的大人们知道我草了你，直接弄死我，咱别搞这些了好吗？俺小户人家，真的会死人的！”
　　陈宇差点没给阮软跪下，他的脑海里已经演化出了一系列被阮软这样大家族悄无声息折磨得痛不欲生的画面。
　　妈的，津南市三大富商之一啊！
　　随便在黑市挂个千万悬赏令，自己这身板，都不够那些通缉犯分的！
　　“可是我家就我爸爸一个啊！妈妈，妈妈都没有……”
　　似乎是想到了什么不好的记忆，阮软微微撅起了小嘴。
　　“呃？就你爸一个？确定没，没开玩笑？”陈宇微微错愕。
　　他所在的心海大学，自然也有一些家族的子弟。
　　根据他的了解，这些子弟背后的家族，一般都很厉害，支系众多，眼线遍布全国，甚至还有所谓的死士，家族只需一声令下，就可以蒸发一户普通人家。
　　按照阮软这样的身份，估摸着失踪那么多天，阮家的死士，已经把津南省翻了个遍。
　　要是知道自家的千金大小姐被拐到这里，还被自己诱奸了这么多次，阮家一旦动怒，自己少说也是碎尸万段的结局。
　　如今听阮软说自家只有她爸一人，连妈妈都没有，陈宇直接愣了下来。
　　“哥哥又不信我！阮软都不会撒谎的！”
　　“可上次你骗我说晚上不会偷我手机玩，结果……”
　　“那次不算，这次肯定没骗哥哥！”
　　阮软生气地放下撩起的裙子，还跺了好几下地板，“而且，而且我爸爸很喜欢我的，我说给哥哥免费草，他一定……”
　　“他一定会杀了我！”
　　陈宇听到津南省三大富商全家只有一个女儿，现在还被自己这个平民屌丝诱奸了，指不定会气得把自己的黑市悬赏金额加到一亿……
　　“那我，那我帮哥哥撒谎！哼～不和爸爸说软软被哥哥草了，好不好嘛～”
　　阮软似乎铁了心要和陈宇保持这段肉欲关系，甚至还想到了这样的馊主意。
　　要是被阮玄知道，自己示做掌上明珠，偷偷摸摸养了十八年的亲女儿为了一个认识不到半个月的屌丝男生欺骗自己，估计会把这位叱咤津南的风云人物，气得直吐血！
　　“当真？”
　　听到这里，陈宇稍微有些动心了。
　　倒不是他相信阮软会帮自己骗人，毕竟这妮子的演技和谎言实在是拙劣。
　　让他心动的是，阮软说阮家只有两人，要是真的，他还是很愿意在阮软他爸气势汹汹杀来时，用诱导手环催眠安抚对方的。
　　大不了就当自己花费了一个手环名额，诱导阮软了。
　　富商千金，异能少女，白发软妹……阮软自带的特性，花费一个手环名额，的确是血赚的。
　　“当然是真的啦！软软从不骗人，唔，之前的都不算！”
　　阮软见陈宇有些心动，立刻拍着小胸脯保证道。
　　“那我，那我以后草你的话……”
　　“随时欢迎哦！嘻嘻～要是现在的话，也，也可以哦！”
　　阮软说完，立刻伸出纤手，就要帮陈宇脱掉大短裤。
　　“咳咳，算了算了，先搞卫生！”
　　“不先搞软软吗？”
　　阮软舔了舔小嘴唇，媚眼如丝，一副痴女模样，不用想，陈筱爱教的。
　　“你没事做可以帮我拖地！”
　　陈宇轻轻拍了拍这位萌妹纸隔着裤子用力揉动自己肉棒的小手，然后转身进入了卫生间。
　　“好哒！”
　　阮软蹦蹦跳跳地跟在陈宇身后，好像一个小跟班。
　　本以为阮软干劲十足的陈宇，十分钟后却看到这个萌妹纸拖着拖着地，就拖到沙发上了。
　　哦豁，顺便还把手机屏幕拖开了。
　　喏，现在正在拖开快音短视频！
　　“你说热爱的，就是你的……”
　　不对不对，是“快音，记录有钱人美好生活！”
　　“mmp ！指望十指不沾阳春水的大小姐？陈宇你疯掉啦？”
　　低声吐槽了自己一句后，陈宇继续卖力地擦着窗户。
　　……
　　下午两点，累得直不起腰来的陈宇，终于把家里打扫了个干净。
　　已经累瘫的他看了一眼饿得咕咕直叫的肚子，连忙向阮软发出了求救信号。
　　“外，外卖。”
　　“哦哦，哥哥要喝什么样的牛奶，我上拼棒棒，嗯，不是，我上拼夕夕帮你砍一下。”
　　网购，是陈筱爱教授阮软的重要生活技能。
　　“艹！不是网购啊，外卖啊，还有什么拼棒棒，陈筱爱都TM教你什么了。手机给我，我来订。”
　　陈宇叹了口气，准备自己动手。
　　呆萌的阮软也不嫌弃陈宇身上的灰尘和臭汗，不仅没有避开，还趴到了陈宇的背上，好奇地打量着陈宇那眼花缭乱地订餐动作。
　　“奶奶，奶奶，喝奶奶。”
　　“知道了，知道了！等下再帮你点，这TM是饭馆，哪来的奶奶！”
　　“奶茶要不？加了茶的奶。”
　　点完自己的快餐后，陈宇又点开了【插颜悦射】（x ），是【茶颜阅色】奶茶店，准备帮阮软外卖一些奶制品。
　　“有，有奶就行。”
　　阮软第一次看到奶茶这玩意，有些不确定地开口回应道。
　　“那珍珠奶茶？不要珍珠的那种？”
　　“可，可以。”
　　花费了5 块钱点了杯最便宜的奶茶后，陈宇忍疼选择了支付。
　　“陈华升这老小子，晚上有机会找他要点钱，不然都没法招待来串门的表姐了。”
　　陈宇心里默念一句，然后想好了计划。
　　要不是真的没钱，谁愿意当啃老族呢？
　　想了一会后，陈宇直接关闭手机，然后放到了一边充电。
　　“哎，我，我手机！放，喂，放开我！”
　　无视了阮软的不断咋呼，陈宇直接抓住她的双手，顺势把这个萌妹纸背了进来。
　　一身的臭汗，洗个澡会更舒服，唔，忙了那么久，刚好发泄一下。
　　陈宇心里这般想着，然后推开了自家浴室的大门。
　　五分钟不到，浴室里便传出了少女急促的娇吟和连绵不绝的清脆啪啪声。
　　……
　　“草，都TM干完一炮了，这外卖还没送到！说好的准时呢！”
　　陈宇抱着还没从性爱狂潮里恢复过来，雪白玉肌微微透红的阮软从浴室里走出，看着还没有一点消息的手机，忍不住暗骂一句。
　　差评！
　　一定要给差评！
　　随手把怀里哼哼唧唧的小美女丢到沙发上后，陈宇便开始穿上衣服，而阮软似乎是习惯了在出租屋全身赤裸的清凉日子，连衣服都懒得穿，直接窝进沙发，顺便拿走了陈宇的手机。
　　又是几分钟过去，正当陈宇犹豫着要不要从阮软手里抢回手机，然后对外卖员投诉之时，久违的敲门声忽然响了起来。
　　“我去，老哥你总算来了！都TM超时半小时了，这速度不大行啊！”
　　陈宇一把打开房间门，不由分说地接过了外卖。
　　“哎呀！没办法啦！一次总不能送你家这一单啦！这里又偏，当然最后送来啦！”
　　“哦？敢情老哥是最后送来的啊，怪不得饭都有点凉了。”
　　陈宇皮笑肉不笑地低语一句，心里已经准备好了给差评。
　　“嘿呀！这点小瑕疵忍一下啦！我本来都不准备送上来的，理解一下啦！”
　　丝毫没有意识到问题严重性的外卖小哥说完，便转身离开了，留下陈宇怔在原地，有些凌乱。
　　“现在的服务业，都那么豪横了吗？先是招嫖的，又是送外卖的，莫不是时代变了？懂了，去学校我也要去送外卖！”
　　陈宇心里默念着，然后把东西拿回了客厅。
　　“把手机给我一下，我要给外卖员打差评！让平台罚死他！”
　　陈宇回到阮软身边，朝正在刷短视频的赤裸小美女伸出了手掌。
　　“哥哥戾气好大！怎么可以这样欺负外卖员。”
　　阮软眨了眨眼睛，似乎不大愿意把手机交给陈宇。
　　“他超时了，你的奶茶没那么好喝了，我生气。”
　　“怎么可以这样！我，我也要给差评！帮，帮软软投诉他！哼！”
　　事不关己，高高挂起，事一关己，暴跳不已。
　　陈宇微微一笑，稍微利用了一下人性的弱点，便拿回了自己的手机。
　　之后的事情也不必赘述，吃饱喝足之后，陈宇便回到了房间打游戏，而阮软，则是在陈宇的床上翻来覆去，快乐地玩着手机。
　　一天的时光很快就过去了。
　　第二天一大早，陈宇便早早地被睁开眼睛，一脚踹开，抱着自己胳膊轻咬的阮软，陈宇开始洗漱。
　　毕竟是招待表姐，陈宇可不敢有所懈怠，要是对方不满意，对着老爸老妈打一下小报告，自己又免不了一顿臭骂。
　　“上次见表姐什么时候来着？好像还是我高中的时候？算算时间，表姐现在应该毕业了吧？”
　　记忆里的表姐，一样是个不可多得的漂亮美人。
　　高挑，性感，礼貌，嗯，还有点小冷傲。
　　唔，这好像是妈妈那一家的特性，女性都很漂亮，而且……脾气很怪。
　　最为突出的那位，就是陈宇的亲生妹妹了。
　　“刁蛮，霸道，做事从不顾后果，只顾自己爽，喜欢打小报告！唔，打小报告这好像是我的坏毛病？”
　　陈宇摇了摇头，不再多想。
　　之前和表姐倒是没什么不愉快的经历，希望这次能好好的吧？
　　思索片刻，陈宇回到了自己房间里。
　　看着刚刚被自己踹到床沿，差点掉下的阮软，此时又四仰八叉地爬回了大床中间，并把被子当做自己，张开嘴巴轻咬的娇憨模样，陈宇倒是有些不忍打扰这个萌妹纸的休息了。
　　“天天玩手机玩到半夜，以后得找机会限制一下了。”
　　看着如此颓废的千金大小姐，陈宇心里有些感慨，不知不觉之间，他似乎把自己代入到了家长的视角里了。
　　无聊地在客厅踱步了半小时后，陈宇可算得到了自己期待许久的表姐电话。
　　“Hello ，小宇，猜猜我是谁！猜对了有香吻哦，嘻嘻！”
　　“呃……啊……表姐？”
　　陈宇有些不大确定，但这个号码，就是老爸留给自己，专属于表姐的啊！
　　几年不见，表姐说话咋变成这样了？
　　“哼哼！见了表姐不问好是吧！你的表现，让表姐有一点unhappy 哦！”
　　虽说陈宇复读的高考成绩英语在各科之中比较突出，达到了惊人的28分，但那是靠试卷上数不胜数的选择题蒙到的啊！
　　即便是三大主科里陈宇最为得意的最高分，但熟人知晓英语成绩后，还是忍不住吐槽一句——就是在答题卡上撒点米，让鸡上去踩两脚，分数都指不定比你高。
　　如今听着表姐中文话语中夹杂的英文单词，他感到了深深的恶意！
　　这都是……嘛玩意啊！
　　尽管心里不断哀嚎，但待客时基本的礼貌，陈宇还是能做到的。
　　“You 现在 in 哪里？Me现在就去接 you！”
　　开玩笑？不就是中英结合嘛？我陈宇也会！
　　吞吞吐吐，好不容易回复，以为能跟上表姐步伐的陈宇，得到的却只有手机那头银铃般的“咯咯”欢笑。
　　没办法，稍微是一个正常点的大学生，听到陈宇这般漏洞百出，拙劣至极的语句，都会忍俊不禁。
　　更不要说，刚刚从全国著名艺术学府——帝都影视传媒大学毕业的表姐了。
　　“哇哦～小宇表弟的English 说的好搞笑哦！有点……嗯……无厘头，用来搞怪很不错哦！”
　　“唔～姑姑好像说过你的英语不行，所以表姐好好说话啦，不难为你咯～”
　　“要接我对吗？我到楼下了，紫金花苑的风景和园林都不错，姑姑和姑父挺会选地方的，爷爷当年找这，可是找了很久呢！”
　　紫金花苑，是陈家的居住小区，二十年前的时候可是市区里的黄金地段，没点本事可拿不下来。
　　那个时候的陈宇老爹，陈华升可以说是拼命工作，努力升职加薪，才勉强应付房贷和这一家子人的。
　　不过后来陈宇的皇后老妈将霸道妹妹送上全托幼儿园后，便出去开公司了。
　　至此，陈家的家境就好了不少，勉强从小康，迈入了千万富豪级家庭。
　　“表姐已经到了？要我下去欢迎吗？东西多不多？我要帮忙吗？”
　　陈宇心里一紧，要被自家老爸知道，表姐在没人接送的情况下来到了自家楼底，绝对会喷自己偷懒的。
　　“不咯～”手机那头的懒散御姐音轻飘飘地拒绝了陈宇的帮忙，“我现在在园林里逛一会，如果表弟有空，或许可以帮表姐暖一杯温牛奶吧。”
　　“OK？”
　　一个电话下来，陈宇最能听懂的，也就后面这三句话了，快速点头。
　　接着，那头便传来了轻快欢畅，且带着舒适曼妙尾音的“那，再见啦～”。
　　多年不见的表姐弟，就这么完成了一次电话联系。
　　“刚刚表姐好像说要温什么来着？牛奶对吧？”
　　“呵，咱家现在什么都不多，就牛奶多！”
　　“冰箱都被挤爆了的那种！”
　　陈宇轻轻打开冰箱一角，里面立刻掉落出来了一袋牛奶，砸落在陈宇双脚中间，还好没摔坏。
　　能让平日里空空如也的陈家冰箱，承受如此糟糕待遇的罪魁祸首，此刻正抱着陈宇的被子呼呼大睡，幸福地做着自己的美梦咧！
　　“温两杯吧，表姐一杯，软软一杯。”
　　“等等，为什么我不温三杯，大清早的，多少得犒劳一下自己吧？”
　　“再等等，为什么我要给那个懒虫温牛奶？睡死拉倒！”
　　陈宇微微点头，觉得是这么个理，刚刚拿起的第三个杯子，再次给它放了回去。
　　好巧不巧，当陈宇温好牛奶，刚刚拿起一杯准备暖暖肚子时，陈家的门铃叮咚一声响了起来。
　　“hello ～”
　　轻巧欢快且充满自信的御姐音从门外传来，陈宇连放下牛奶的想法都不敢有，生怕慢一秒懈怠了表姐，赶紧起身过去打开了大门。
　　“好久不见～陈宇表弟！”
　　大门打开的瞬间，面前那位俨然还要比陈宇高出一丝的俏丽佳人便利落地摘下墨镜，轻轻甩了甩自己粟色波浪卷发，便自然而然伸出素白纤手，冲陈宇靠了过来。
　　“唔嘛～嘻嘻！”
　　热情的御姐手臂轻巧地越过陈宇想要握手的手掌，直接环住了后者的身体，身姿婀娜的佳人莲步轻移，落落大方地来到了距离表弟错愕脸庞不到二十厘米的地方。
　　然后……
　　“啵”
　　出人意料，表姐在陈宇脸上狠狠亲了亲，力度之大……或者说态度之热情，让陈宇忍不住用手摸了摸刚刚被美人红唇临幸的位置。
　　三分冰凉，七分湿润，细细感受……似乎上面还留了块淡淡的唇印。
　　“哇哦～都上大学了，小表弟还是那么害羞啊！简单打个招呼而已啦～不会对表姐……”
　　性感御姐的声音忽然慢了下来，又长又细的手指轻轻划过陈宇胸口，指尖感受着来自于男人胸口坚实感，面前的表姐下意识地舔了舔红唇。
　　“很不错嘛～感觉身材比得上公司的一些男模了……”
　　言毕，表姐收回手指，漂亮灵动的眼睫毛冲有些呆愣的陈宇眨巴了两下，性感红唇下一秒便抿了起来，青春活力的俏丽脸庞上流露出来了丝丝不满：“我说，你可不可以先把表姐请进去啊，这样堵在门外，对女孩子来说，是一件特别不礼貌的事情哦！”
　　“还有，请把牛奶给表姐，有点口渴了呢。”
　　听了表姐的话，陈宇才微微摇头努力清醒，把视线从表姐那张距离自己不到二十厘米的漂亮脸庞上移开，尴尬地轻咳两声后，他立刻侧过身子，做了个极为不标准的“请人入内”手势。
　　“牛奶呢？不给我？”
　　“呃……这杯我刚刚喝过了。”怕表姐不信，陈宇还当着她的面猛灌了一大口。
　　“so？我喝什么？”
　　表姐的脸上浮现一丝匪夷所思，摊了摊手后，又把手抚在了自己雪白额头上。
　　“你的在桌子上，没看……看……到吗……”
　　陈宇声音越说越小，最后几不可闻。
　　他的视线之中，是一位身上只穿了衬衫，赤裸着嫩白小脚的双马尾软妹。
　　软妹的双手抱着一杯空荡荡的，只余些许奶液的玻璃杯。
　　察觉到了门口两人的注视后，这位纯白色系双马尾萌妹纸不好意思地用粉舌将嘴唇上残留的不明白色液体卷入嘴里，接着理所应当地用奶声奶气的声音冲陈宇卖了个萌：“好，好喝，软软超喜欢！”
　　……
　　“好喝你个大头鬼哦！这是你能喝的吗？”
　　陈宇感觉有点欲哭无泪，怎么刚刚才把表姐接到家里，就闹出了这样的事情。
　　要是表姐告状，自己又少不了被数落。
　　早知道这样，还不如把阮软丢给两个妹妹去带。
　　陈宇这边是满面愁容，但不悦过后，细细打量了一番阮软容貌和气质的表姐，眼里却是意外闪过了一丝窃喜。
　　“没事，一杯牛奶而已，小宇再帮我暖一杯吧！”
　　随手将行李箱往角落一推后，大度的性感御姐扶墙，弯腰，后抬腿，脱小黑色高跟，踢开。
　　整个过程不到十秒，刚刚还是高过陈宇的性感御姐，如今个子却要比陈宇低了一丝。
　　不过这也怪不了表姐，毕竟陈宇这厮是出了名的身体怪。
　　就算他小时候经常把从家里带来的牛奶水果啥的低价卖给同学，然后用钱大肆购买冰棍和辣条，整天畅游在垃圾食品和地沟油的海洋之中，但陈宇的个子，依旧没止住长高的趋势。
　　如果不是中途夭折，染上了传统手艺，从此沉浸于屌丝意淫的世界缺乏锻炼，否则陈宇说不定能再长个几厘米，突破一米八五，达到网络平均标准，摆脱二级残疾的称号。
　　不过自从得到了手环，沉迷在了几位妹妹的肉欲狂欢里，但陈宇的身体却没有被掏空，反而有隐隐变强壮的趋势。
　　这一切自然是因为诱导手环的影响，不然的话，就这两个星期的高强度活塞运动，陈宇不要说接人了，就是下床……都难！
　　“好漂亮的马尾，这种颜色……是哪家理发店染的啊？小妹妹。”
　　缓缓蹲下身子的表姐，温柔地牵住了阮软的小手，颇为期待地开口问道。
　　“啊……这个，表姐，这个是咳咳，是津南那边来的妹妹，所以，咳咳……”
　　说到底，陈宇还是比较担心阮软的身份外泄过多的。
　　尤其是手环说的那什么“异能者”，自己活了二十年，更是第一次听说这玩意！
　　陈宇估摸着阮软这奶香奶香的身体和白色马尾，也是异能者的特性之一，所以才会对表姐的询问，表现得有些慌张。
　　“哦～津南嘛，我经常和同学去那边玩的，津南比我们省发达，毕竟那里富商多，不过这染发的技术，比我们这边要酷太多了吧！”
　　表姐越看越觉得阮软顺眼，虽说美女之间难免会发生共斥，甚至产生互相攀比的心理。
　　但对于年龄和气质截然不同的漂亮同性，优秀女性的包容性，还是很强的。
　　一个是刚刚毕业，沾染了些许风尘气息，妩媚多姿的大公司长腿御姐模特，另外一个是呆萌娇憨，拥有独一无二纯天然白色双马尾的可爱软妹。
　　两人之间……确实没什么一争高下的地方。
　　毕竟这又不是催眠考核里的两位美人……
　　“嗯？这是表弟你的T 恤吧？这布料，这颜色，这手感！噢！这真是low 到爆了！”
　　阮软身上的衣服，是她起床后随手从陈宇柜子里拿的。
　　至于为什么，那当然是方便啦！
　　大了好几圈的男士上衣，穿在身上很是宽松，对于阮软这种喜欢懒洋洋趴在床上玩手机，几分钟就换一种姿势的萌妹宅女而言，再合适不过。
　　更重要的是，穿了衣服，就不用穿麻烦的裤子了，反正有衣服挡着，而且是在陈宇家里。
　　而且就算是穿着，色兮兮的陈宇哥哥，还是会忍不住脱掉草自己的小穴穴。
　　这么麻烦，索性不穿了。
　　表姐自然是不清楚这点的，此时的她，眼里竟有一点生气。
　　从小就被家里当做艺术家培养的气质才女，毕业后又加入了全球闻名的顶尖模特公司，表姐见识过的俊男靓女，不知道有多少。
　　逐渐喜欢上外表装饰的她，对于衣物的打扮，尤为敏感。
　　她现在的念头，就好比看到了一块精美绝伦的木雕，结果却被主人家泡到了满是茶渣的废水里。
　　说不难受，当然是不可能的。
　　“不，不许扯软软衣服！”
　　食髓知味后的陈宇，虽然每天都忍不住和阮软不负责的干上几炮，但基本的性知识，他还是很好的灌输到了阮软的小脑袋里了。
　　当然，即便陈宇苦口婆心地科普了不少，但阮软对于这个夺走自己第一二三四五六七八九……
　　次的哥哥，非但并没有表现得更抗拒，反而更加黏糊了。
　　可惜，那也只是对于陈宇。
　　看着面前同样漂亮，言语颇为亲近的姐姐，阮软只是不开心地皱着眉头，雪白娇嫩的小手死死压住衣角，根本不给表姐掀起的机会。
　　一旁的陈宇看着阮软嫩滑滑的小白腿，猛然地想到了关键之处。
　　这个小懒虫，肯定没穿裤子！
　　“咳咳，表姐，软软才刚起床，有点迷糊，所以才随便套了一件衣服，嗯……我，我先带她洗漱吧，表姐先坐。”
　　心里悬着一块大石头的陈宇，说话都不敢喘大气。
　　看着表姐轻轻点了点她那精致的雪白下巴后，陈宇如释重负，连牛奶都来不及给表姐暖，便摁住身旁呆萌软妹的脖子，强压她进了浴室里。
　　“唔哈……你压疼我了！”
　　直到浴室门关上，阮软才气呼呼地插住细腰，撅着小嘴，朝陈宇表露不满。
　　“先洗漱，牙都不刷就喝牛奶，你在家里都这样啊！”
　　“软软嘴巴香香的，都是奶味，才不需要洗漱呢！”
　　“好好好，那你在这等着，我去给你拿衣服换。”
　　陈宇刚刚转身，结果手掌便被阮软拉住，身后的美少女有些疑惑地吮了吮手指，然后掀起上衣，露出了独属于自己的无毛白虎美鲍：“今天不做吗？”
　　“做你个头，表姐走之前，不可以提任何关于啪啪啪的东西，好吧？”
　　“那，那你得先答应给我玩手机！”
　　萌妹纸歪了歪脑袋，答应之前，居然还提出了自己的条件。
　　嗯，这一定又是陈筱爱教的。
　　骂骂咧咧地应付了几句阮软后，陈宇才终于被松开手臂，起身回屋子给阮软找衣服。
　　随手挑了几件，陈宇便准备给阮软送进去。
　　至于他房间为什么能找到女孩子的衣服，那就得陈筱爱这个亲生妹妹了。
　　然而他还没抬手敲门，便被斜靠在附近墙上的表姐轻声唤住：“人家女孩子换衣服，你进去干嘛？”
　　“哦哦，我脑子瓦特了，表姐帮送一下呗！”
　　陈宇赶紧开口道歉，然后在表姐不怀好意地注视下，替他完成了这一任务。
　　“最近玩太疯了，基本的常识都差点没转变过来，要是闹出幺蛾子，我不死也寄了。”
　　心里默念两句之后，婀娜多姿的表姐迈着性感的步伐，优雅自然地坐到了陈宇的对面。
　　双手压住蓝白相间的百褶短裙边，稍微盖住了大腿后，表姐利落地把美腿搭在了一起。
　　手肘抵住短裙，纤细藕臂立刻支起，表姐的手掌自然而然地撑住下巴，淡粉色的美丽指甲竟和涂着淡妆的脸庞格外搭配，陈宇越看越觉得这种知性漂亮的御姐脸庞勾人欲火。
　　若不是俩人之间没有任何东西遮掩，否则陈宇保不定自己的二弟会不争气地把裤子顶成一个小帐篷。
　　“咳咳……”虽然表姐并未看向自己，似乎只是有点发呆，但陈宇还是尴尬地移开自己色情的眼光，准备聊些什么。
　　“妙珠表姐，最近还好吗？”
　　凌妙珠，是表姐的名字，而姓氏中的“凌”字，意味可不简单。
　　“唔，还好，刚刚回国，事情不多，所以就四处看看。”
　　凌妙珠有点敷衍地答复了一下自己的表弟，此刻的她，想法全在浴室里的软软之上。
　　“艹，表姐好像注意力不在我身上，要不再看两眼？”
　　陈宇舔了舔有些发干的嘴唇，邪恶的想法开始疯狂生长。
　　因为脱去高跟的缘故，凌妙珠玉足上随意套弄的白色船袜，完全暴露在了空气之中。
　　明明是特别普通的一双蓝色拖鞋，却因为被御姐骨感知性的美足衬托，居然也变得风骚起来，看得陈宇有些火大。
　　因为职业是模特，表姐的腿那叫一个长！
　　即便没有任何丝袜和光腿神器点缀，但那雪白赤裸的美腿，还是让人浮想联翩，若是一些足控变态看到此情此景，估计已经跪倒在地，卑微至极地乞求凌妙珠给予舔舐的机会了。
　　再往上的百褶短裙因为遮掩太多，陈宇努力盯了表姐搭起美腿之间的缝隙许久，得不到任何春光乍泄反馈的他，惋惜无比地移开了目光。
　　毕竟是大公司的优秀模特，即便是衬衫，也是极为漂亮的一款。
　　衬衫的下部分很是正常，但越是往上，镂空而成的精美花纹便越多！
　　最下面的镂空花纹，隐约可见表姐那雪白的胸口和深色的乳罩，再往上一点，御姐性感的锁骨和滑腻的香肩，几乎可以说是完全露出。
　　粟色波浪卷发并没有好好打理，因为身子微微前倾的缘故，大量的发丝垂落在了表姐的胸前，好在卷起的头发不是很长，只是刚好到胸口。
　　些许是因为沉思的缘故，表姐的秀眉微微蹙起，更是将下方狭长妩媚的柳叶眼，衬托得让人有些垂涎。
　　化了淡妆的精致面庞，把略微失神的骄傲御姐面庞映衬得更加冷艳，搭配上高挺的琼鼻和迷人的如丝般柔顺的柳叶媚眼，让人渴望亲近却又害怕失败的冷傲气质，顿时活现在了面前高挑女孩身上。
　　“所谓女神，差不多就是这样吧？”
　　陈宇默念一句，下意识便把凌妙珠和大学里的那几位万众倾倒的美人校花对比起来。
　　不过无论他怎么回想，却都感觉学校里的大美女，比表姐少了一丝风韵。
　　嗯，怎么说呢？大抵就是刚刚离开校园步入社会，身上清纯阳光气息尚未褪去，却又融合了一丝社会的风俗气息。
　　好似纯白之中混入了一点黑，有人觉得这是瑕疵，而有的人，却渴望把黑色部分取而代之，然后将剩余的纯白，亲手玷污！
　　这种耐人寻味的气质，很容易让男人渴望把凌妙珠这样高傲独立，性感知性的御姐，变成拜倒在自己胯下，风骚淫荡下贱的母猪肉便器。
　　陈宇当然想做那一抹黑，污染表姐的白，不过他也就只是有色心没色胆而已。
　　虽然很想尝尝凌妙珠这个御姐美人的滋味，但无论如何，陈宇是不大敢动手的。
　　先不谈表姐只来家里坐几天，单单是凌家二字，就让他有些头疼。
　　“要是表姐也是心音妹妹这种背景的话……”
　　陈宇舔舔舌头，意淫的想法愈发浓烈。
　　不过意淫终归是意淫，凌妙珠只是稍微正了正神色，陈宇便吓得赶紧低头，旋即东张西望，一副心虚至极的表情。
　　“对了，跟表姐说一下，刚刚那个妹妹，是从津南哪来的？”
　　面对凌妙珠的询问，陈宇迟疑了片刻。
　　对于阮软的话，陈宇是有了一定的了解和猜测。
　　尤其是这个萌妹纸背后的阮家，几乎可以说是悬在陈宇头上的达利克斯之剑。
　　哪怕是对于老爸老妈，陈宇都会死死保密，更别说眼前的表姐了。
　　思索片刻后，陈宇又开始撒起了谎：“呃……津南某个山旮沓里出来的，前几天在火车站附近看到了，身上怪邋遢的，没想到带回家洗一下，发现长得还不赖。”
　　逛街，然后捡到邋遢萌妹。
　　陈宇巧妙又不失猥琐的回答，竟然没有让表姐生出一点疑心，反而还颇为自得的点了点头。
　　“我就说嘛，你怎么可能认识这样的宝藏少女！”
　　凌妙珠眼里有些期待。
　　“这样的女孩子要是给我精心包装营销的话，一定是未来风靡全国的女子偶像，万千少男的梦中情人！”
　　表姐说着说着，双手居然还握紧放在胸前，微微抬头，眼里满是祈盼的模样，好似教徒一般虔诚。
　　虽然模特公司捧明星没啥毛病，但他妈的问题是……阮软不是我的人吗？
　　表姐啊表姐，老子陈宇看上的妹纸，是你说带走的，就能带走的？
　　陈宇表面沉默，心里却是冷笑不止，自从得到手环之后，他的心境也逐渐发生改变，平常做事说话似乎没有区别，但只要涉及到了这三个妹妹，陈宇便会格外认真。
　　这可是被他视若禁脔的东西，怎么可以随便他人染指！
　　阮软，尉心音，陈……陈，唔，勉强算上陈筱爱！
　　我的，我的，都是我的！
　　凌妙珠没有阮软的读心异能，自然不清楚自己这个表弟已经生出了“异心”，向来自视甚高的她，下意识地摆正了身体，似乎做出了谈判的姿势。
　　“陈宇，你应该知道，像软软，嗯，是叫这个名字吧？软软这样的女生，不是说藏就能藏住的。”
　　“她不是麻雀乌鸦，她是注定要涅槃成功，飞向枝头的小凤凰，我想……你应该清楚自己和她的身份差距。”
　　凌妙珠神情严肃地说着，陈宇却不以为意地应付道：“这个确实，最近几天，软软似乎有点膨胀，快要不把我放在眼里了……”
　　“no！陈宇，我说的，跟你想的，完全是不同的事情！”
　　表姐的声线突然提高了一丝，语气里那股不容忤逆的坚决和高傲，刺得陈宇有些手足无措。
　　“这里配不上她，我会带她回公司，至于她的身份，我想到时候，公司会妥善安排的。”
　　“这件事情就这样，你不要多想，这不是你可以掺和的。”
　　凌妙珠似乎从始至终，都没有和陈宇谈论的想法，这场对话，简直就是她的个人秀。
　　似乎陈宇，只需要点头称好就行了。
　　进入工作状态后，渴望向家里人证明自己能力，并非交际花瓶的凌妙珠格外不近人情。
　　“带回公司？表姐，你想的未免有些多了吧？”
　　陈宇面无表情地开口，眼神十分从容地对视上了那双妩媚动人，却又高冷严肃的柳叶媚眼。
　　“第一，软软是我捡回来的，在我家里，顶多只能算寄宿，我没有处置权，跟别说表姐你了。”
　　“第二，软软再不济，也是有家人在的，就算失踪，我们最应该做的，也是帮她找到家里人。”
　　“第三嘛，就算你想送人荣华富贵，长命百岁，也需要当事人同意不是，表姐你不要这样，我会很难办的。”
　　陈宇的解释里，几乎有一大半都是胡扯的，甚至还提出想要帮阮软找回家里人。
　　当然，这些都不过是为了打消表姐想法而故意施加的筹码罢了。
　　只可惜，陈宇低估了凌妙珠的决心和霸道。
　　或者说……他高估了自己在表姐心里的地位。
　　“表弟？我看你是太年轻了！”
　　“我说过了，这样的宝藏少女，适合更好的舞台，你有见过钻石把自己埋进粪坑的吗？”
　　“而且，你也不叫凌宇，而是姓陈，如果你不是我表弟，我会很有兴致给你上一课的。”
　　“OKOK～话说太明白伤感情，表姐不是那种咄咄逼人的人，这样吧，我多留两天时间，给你好好想想。”
　　“嗯，毕竟这是姑姑的家，多少……要给她一些面子不是。”
　　凌妙珠站起身子，散发着不容违背以及淡淡威胁的话语，让陈宇身体忍不住轻轻颤抖起来。
　　这不是恐惧，而是愤怒！
　　不满压抑到了极点的愤怒！
　　“艹你妈的凌妙珠！这里是老子家，就算老子家庭地位不如狗，也不是你他妈能在老子面前装的！艹！”
　　陈宇心里大骂两句，脸色煞白的他，气呼呼地转身离开，躲回房间去了。
　　“真是幼稚，也不知道姑姑怎么教的……算了，就姑姑的性子，确实教不出什么好东西来，不丢凌家的脸，已经是万幸了。”
　　凌妙珠面对陈宇的失态离去，并没有表露出一丝的难堪，抱歉和自我怀疑。
　　习惯了高高在上，俯瞰平民的她，并没怎么把陈宇的不满放在心上。
　　上位者所自认为的情绪流露和转变，是对于同地位同身份的人来表现的，而面对下等人，只需保持自己的高傲就行。
　　此刻的凌妙珠，恰巧便是这种心态。
　　“靠，表姐也太狂了吧？好说歹说也是沾了点亲，老爸还让我好好招待！妈的，又搞老子心态！”
　　陈宇回到房间，难得让自己冷静了一下。
　　“软软无论如何是不能带走的，表姐做事那么过分，要不求求老妈？”
　　拿出手机的陈宇，看着电话簿上那串熟悉的号码，心里有些纠结。
　　虽说自己家庭地位很低，但只要开口求一下老妈的话，别说表姐了，就是表姐她爸来了，也得低头！
　　“不过这样一搞，妙珠表姐一定恨死我了，稍微在舅舅耳边提两句，我去大学后一定难受得要死。”
　　“唉……毕竟表姐，也是有家长的人啊！”
　　“算了，不麻烦老妈了，大家都是成年人，我就不信，自己态度强硬一点，表姐还敢乱来！”
　　在心里进行一番天人交战后，陈宇终究是叹了口气，无奈地收起了手机。
　　换做以前，他一定会打电话找老爸老妈诉苦，顺便委屈得骗点钱了，奏效的次数多了，陈华升便觉得儿子没用，老妈的态度一如既往地热情，但事情解决后，难免会唠叨上两句。
　　起初的陈宇还觉得不算什么，可现在回想起来，自己的确有些妈宝了。
　　不过这也是没办法的事，谁让他从小到大，每次碰到麻烦只要叫家长都能快速得到反馈，让事情得到完美解决。
　　这样的简单高效的处理方式，谁不依赖呢？
　　尽管只是一个小小的决定，但陈宇的心态俨然发生了微妙的变化。
　　他在逐渐走出舒适圈，而且也开始主动地往自己身上分担了一些责任。
　　“咦，哥哥呢？”
　　“在房间里思考人生吧。”
　　凌妙珠微微一笑，好看的柳叶媚眼，开始肆无忌惮地在这位出水芙蓉身上流动。
　　洗漱洗漱，实际上阮软还是喜欢在这个时候洗澡的，反正自从跟了陈宇后，她几乎每个晚上都要陪睡。
　　玩手机的同时，自然也免不了用娇小玲珑的身体，满足陈宇的性欲。
　　尽管独特的奶香体质，会极大程度地掩盖身上的汗味和精液腥臭，但她还是喜欢认认真真地把身子清洗一遍。
　　毕竟陈宇，可不大喜欢脏兮兮的自己。
　　尽管这个脏兮兮，本就是他弄的。
　　难得洗了一次头发的甜美萌妹，耷拉着湿漉漉的拖鞋回到了客厅。
　　看着和尉心音出租屋内形态相似的吹风机犹豫片刻后，她小心翼翼地通上电。
　　只是轻轻摁了一下开关，熟悉的气流瞬间冲在阮软的手心上，那暖洋洋的感觉，让这只娇软萌妹，下意识地嘴角上扬。
　　可惜她还没有把吹风机放到身后却忽然来了一个高挑的身影，一手压住她肩膀的同时，也不由分说地夺过阮软手里的吹风机，然后将其关掉。
　　“诶！”
　　阮软一时之间还没反应过来，回过脑袋发现是刚来的哥哥表姐后，萌哒哒的脸上，立刻浮现出了些许不开心。
　　“你干嘛！为什么要关掉我的吹风机！”
　　面对阮软的苛责，凌妙珠一时之间有些哑然，不过自恃甚高的她懵了几秒后，还是选择了很从容的答复。
　　“吹风机的热气对头发不好，吹久了，头发会变得很干枯的。”
　　“要是营销成功的话，妹妹的这头白发，至少保值几个亿哦！要是不小心受损了，那得损失多少钱呢！”
　　凌妙珠眼里难得流露出了些许爱怜和惋惜，她一边轻轻捋动阮软顺滑无比的湿头发，一边轻声开口，尤为温柔地说道。
　　在她的眼里，阮软以后一定会是风靡全国的超级明星，嫁入豪门什么的，轻而易举，至少也是和自己同一级别的存在，因此在谈论交流的时候，凌妙珠会下意识地隐藏自己上位者的傲气。
　　然而无论她表现得如何温柔，却始终没法得到阮软的好感。
　　就算阮软在陈宇面前被饲养爱抚得像是一只温顺家猫，但那只是在陈宇面前罢了。
　　在经历过陈宇一系列知识灌输后，这个涉世未深的小美女，逐渐形成了专属于自己的三观和理解。
　　爸爸是个很忙，但对自己很好的人，看到了要热情打招呼，要在他面前努力称赞哥哥。
　　陈宇哥哥最好啦，不仅给软软买好吃好喝的，还给自己玩手机，就是有时候会莫名其妙地干软软小穴，都不让人家好好玩手机。
　　心音是个很成熟的妹妹，懂的事情很多，很喜欢软软，什么都愿意和软软分享，可惜什么都向着陈宇哥哥，唔，软软有些吃醋！
　　筱爱是个又色又坏的大奶子妹妹，老是喜欢教人家一些坏知识，就知道欺负人家，哼！
　　阮软的社交经历就这么多。
　　然而就只是这么些人，便足以填满了她之前十八年的空虚世界。
　　快乐，幸福，友情，以及还有一想到就羞羞的啪啪啪。
　　对于阮软来说，这世界上的美好，莫过于此。
　　接触更多的东西，没必要。
　　颇为怪异地看了一眼还在滔滔不绝，对自己不断画饼的奇怪姐姐，她鼓了鼓小嘴，心里很是无聊。
　　刚想拿起吹风机，却又被眼尖的凌妙珠一把夺过，随手丢去一边。
　　“啊！你……”
　　吹风机和地板碰撞发出的刺耳声响，吓得阮软直接失声尖叫，俏脸上浮现一丝生气的她，立刻挣脱了凌妙珠的怀抱，气呼呼地跑去了陈宇的房间。
　　此刻陈宇刚刚想通，准备开门和表姐一较高下，两人好巧不巧地突然碰面，直接开始了大眼瞪小眼模式。
　　“你要干啥？”
　　陈宇愣了一下，看着面前软妹披头散发，仍由纯白发丝凌乱不堪的模样，言语里有些好奇。
　　“怎么不绑马尾，乱乱的，一点都不萌！”
　　嗯，一点都不萌，哪有双马尾抓在手上，然后用力后入那么萌啊！
　　“我，我，我……”
　　听了陈宇的话语，阮软急得原地跺起了小脚，伸出手臂指了指那旁的凌妙珠。
　　“她，她，她……唔啊，呜呜！”
　　陈宇看着结结巴巴的阮软，心想你这装谜语人呢，下意识地在她脑袋上呼了一巴掌。
　　虽然力度不大，但总归是把这个呆萌软妹的思路理清了。
　　“你又打我！”
　　“说正经事。”
　　“哦。”陈宇脸色一沉，阮软立刻就收起了不满的心思，乖乖地点了点头后，接着开始告状。
　　“那个坏姐姐不让我用吹风机，还把它摔坏了。”
　　陈宇：“？？？？？？？”
　　……
　　内心跑过了一万匹草泥马的陈宇，脸上依旧艰难保持着微笑，慢步走到了客厅。
　　看了一眼躺在客厅地板，被摔破外壳的吹风机，陈宇默不作声地捡了起来，心里满是冷笑：“本来还说找不到机会压你一头的，没想到你自己却送上门了啊！表姐啊表姐，这次可是你的错了。”
　　陈宇觉得这次交流，自己是占上风了，然而还没等他想好怎么既委婉，但又不失压力地开口质问，凌妙珠那边，却是发出一声嘲弄：“本来以为姑姑嫁来你们陈家，就算没有以前那么优裕，但也不至于那么寒酸，没想到一个吹风机都是杂牌的，这种垃圾玩意，是怎么好意思给我姑姑用的！敢情你陈家娶的不是我姑姑，娶的是个女仆啊！”
　　“杂牌？”
　　陈宇看了一眼手上吹风机的标牌，心想这不就是国内正常牌子。
　　而且什么叫给我老妈用，这玩意不就是她在拼夕夕拼的吗？抢到的时候，还叫呜呜了半个晚上。
　　怎么现在说得……好像是我老爸故意欺负老妈似的！
　　“表姐，我们家的家事，就不劳你费心了，好歹这也是个百来块钱的吹风机，就这样摔了，多少说句抱歉吧？”
　　陈宇皮笑肉不笑地开口，凌妙珠漂亮的眼珠子转了转，转身拿过小包的她，从里面摸出了好几张红彤彤的软妹币。
　　“坏了就坏了，我这还有点零钱，给家里换一个，这么寒酸的破牌子，给我用都嫌弃。”
　　“靠，票子！好多！”
　　陈宇看着表姐细长玉指中间夹着的纸张，眼里似有光芒闪烁，强忍着喜意把票子拿过来后，也把矛盾抛之脑后。
　　看着表弟摸钱傻笑的样子，凌妙珠嘴角微微上扬，移开目光看向阮软的她，眼里又是无限温柔。
　　“答应姐姐，以后不要用这些垃圾东西，你这头发，哇，姐姐越摸就越喜欢呢！”
　　阮软呆愣地看着朝自己走来的表姐，还没来得及挣脱，便被她搂在了怀里，接着又是一只灵巧手掌，顺着发丝帮自己轻轻捋动，好不无聊。
　　“喂，这不是我要的剧本啊！哥哥你怎么这样子！”
　　阮软不满地看着站在一边，兴奋把钱塞进裤兜里的陈宇，心里委屈巴巴地念道。
　　凌妙珠自然不知阮软是因为心里郁闷，所以才任由自己轻抚。
　　以为是对方逐渐接受了自己的她，也开始向阮软灌输一些自认为高雅的东西。
　　“这种吹风机呢，姐姐都是用国际品牌的，什么Siemenz ，什么SONI啊。”
　　“而且便宜没好货，姐姐至少都要买四位数的呢！”
　　凌妙珠说得起劲，然而阮软却一声不吭，她哪里对这些感兴趣哦，从小就被阮玄当做金丝雀，养在偌大庄园里的她，过得近乎是与世隔绝的生活。
　　就连照顾她起居的保姆，一天最多也就看望两个小时，了解一下阮软的情况。
　　别说手机了，就是能通上电的设备，阮玄都没安排，生怕自己的宝贝闺女一时好奇，乱鼓捣然后发生意外。
　　对于阮软的爱，阮玄可以说是无比真切的，然而这样的溺爱，却是畸形至极的。
　　如果不是发生了这些意外的话，他情愿自己独自把女儿养到老死，都不愿让其接触外面的世界。
　　阮玄打破脑袋都不会想到，自己女儿现在不仅沉迷在了这花花世界之中，就连最为宝贵的肉身，都无私奉献给了陈宇这个屌丝。
　　“像软软这样的女孩子呢，就应该万众瞩目，成为大家追捧的对象，享受无数少男的仰慕，所以呢……姐姐才想把你带去公司。”
　　“我相信软软，也很希望做一位出色的女子偶像吧？”
　　凌妙珠轻轻的说着，那夹杂着些许轻笑和鼓励的话语，很难不让人专注聆听。
　　正当阮软沉默不语，思索着如何从陈宇身上骗来手机，好好放松之余，站在一旁偷听良久的陈宇，突然冷不丁地开口说道：“做女子偶像很累的，一天都忙着应酬，早上五点起，晚上凌晨才能睡，每天都要出现在公众视野，这意味着不能随时随地地喝奶奶，也不能玩手机，更不可以呜呜渣渣地大喊大叫了。”
　　陈宇摇头晃脑的样子，像是科普，又像是在惋惜。
　　果不其然，最喜欢吃喝玩乐的阮软一听，小脸立刻被吓得铁青。
　　“不要做偶像，软软才不要做偶像！”
　　凌妙珠只感觉怀里的萌妹力气突然变大，然后便挣脱了自己的怀抱。
　　“咳咳，手机揣在兜里挺重的，也不知道放哪好……”
　　见旁敲侧击奏效，陈宇继续发动进攻，从裤带里摸出手机喃喃道。
　　“给我给我！”
　　陈宇的“无心之语”，立刻便让刚刚脱离表姐魔爪的阮软一下子有了目标。
　　迈开小步子的萌妹，眉开眼笑地接过了陈宇的手机，然后开心地滚到了沙发上，大大咧咧的动作，弄得短裙上掀，甚至把天蓝色的小内内，都露了出来。
　　“不许看！陈宇你怎么这么猥琐！”
　　还没瞄上两眼呢，陈宇就被凌妙珠极其不爽地吼了几句，悻悻转过了身子的他，果然听到了表姐“哒哒哒”的脚步声，不用多想，一定是帮阮软整理裙子去了。
　　“都被老子操过不知道几次了，还搁这帮扯衣服呢！”
　　想着想着，陈宇脸上忍不住浮现一丝猥琐的笑容。
　　“没想到表姐这么喜欢软软，要是被她知道我和软软的关系，会不会气得炸毛？”
　　自认为是未来国际巨星，尤为在意的漂亮妹妹，结果却是自己看不起的表弟的肉便器，强烈的地位落差，相信一定能给凌妙珠一个巨大的惊喜。
　　不过陈宇也就YY一下，真要做的话，他无异于自爆，凌妙珠生气报复是小事，自己把阮玄唯一的乖乖女搞成了肉便器要是传了出去，那就是大事了。
　　轻则物理阉割，重则粉身碎骨，甚至可能连累家人。
　　啧啧啧，想想就觉得吓人呢！
　　两个漂亮女生似乎又聊了几句，可惜拿到手机的阮软兴致缺缺，凌妙珠叹了口气后，便起身走向了陈宇。
　　“来，我有事问你。”
　　冷着脸庞的凌妙珠，把陈宇叫到了偏房。
　　硬要说的话，陈家在商品房中，还是很大的，老爸老妈，陈宇，陈筱爱都有自己的房间，还有两间偏房招待客人。
　　昨天陈宇忙活了半天，也算是把这里打扫得不错，当然，凌妙珠依旧觉得邋遢就是了。
　　对于生活质量高要求的凌妙珠进了来后，第一句便是对陈宇的命令：“房间打扫得不行，等会再弄一下吧，午休的话，我就在姑姑房间凑合一下。”
　　陈宇：“？？？？？？？？”
　　虽然心里很想呼一句“你他妈不午休会死啊”！
　　但为了礼貌，也为了不让表姐跟老爸告状，陈宇还是努力忍受了下来。
　　“老妈的房间我没钥匙。”
　　“那就筱爱的房间吧？咦，对了，筱爱呢？”
　　凌妙珠微微点头示意了解，脸上浮现一丝诧异。
　　明明是来亲戚家坐客，待了快一个小时，才发现家里貌似少了一个人。
　　“艹，这是亲戚串门吗？这他妈是来度假了吧？”
　　“哪有客人一来主人家，就要睡主人家的床的！”
　　心里暗骂一句，陈宇脸上也有些不耐烦，因此这次回答，也有些敷衍：“筱爱去同学家玩了，不过她房间锁了，我也没钥匙。”
　　“都没钥匙？”
　　凌妙珠诧然，看到陈宇快速点了点头后，她又似笑非笑地开口道：“是真没有，还是不希望表姐入住呢？表弟好像有点生气呢！”
　　“我知道小宇你成年了，个子高了，翅膀硬了，姑姑姑父不在家，自己就是家里的掌权人，很了不起。”
　　“但是呢……表姐跟你实话实说，我这次来，主要目的还是为了和姑姑联络感情的。”
　　“她在不在都无所谓，在的话更好，不在的话，就当是我过来，委屈一下自己了。”
　　陈宇默然，或者他压根说没听懂。
　　你来看望老妈，现在老妈不在，你不是应该打哪来回哪去吗？
　　不想来就别来，一副委屈了自己的样子，不知道还以为咱家是贫民窟呢！
　　“嘿，表姐等下说话可能会让你有些不舒服，但是要不是为了带走软软，我实在不想跟你聊这些沉重的话题。”
　　凌妙珠看了一会干干净净的床褥，但心里还是觉得有些灰尘，所以优雅自然地坐到了边缘的位置，思索片刻后，她悠然开口：“即使姑姑赌气离开了凌家，但父辈这一代里，爷爷最宠得还是她，都说老一辈重男轻女，可为什么爷爷，偏偏就喜欢这个叛逆的姑姑呢？”
　　“但凡是换一个叔叔，我想他们敢离家出走，爷爷以后都不会理他们了。”
　　“可我那傲气的姑姑哟，不仅离家出走，还真给那骗子陈华升，生了一儿一女，最重要的是，这两个孩子还姓陈，差点把爷爷气得生大病了。”
　　凌妙珠口中的姑姑，自然是陈宇无所不能的老妈，当代陈家的皇后，说一不二的绝对家主，扶持“傀儡”皇帝陈华升主持陈家朝政，稳压调皮野蛮公主陈筱爱一头的大美人——凌美瑜。
　　瑜，本就是美玉的意思。
　　之前再加一个美字，可想而知陈宇他外公在起名时，是对于自家闺女颜值有多自信。
　　漂漂亮亮的美人，自然要漂漂亮亮地养，凌美瑜开开心心地活了小半辈子，拒绝了不知道多少的优秀男生后，却意外撞上了此生最大的劫难——陈华升。
　　两人相恋的过程自然是坎坷无比的，但结果，却还是忿忿不平的凌美瑜，趁夜出逃，被陈华升带着私奔跑路了。
　　当凌家人费尽千辛万苦，找到两人的时候，陈宇正穿着开裆裤在小区楼下玩泥巴，而那个让豪门少爷们心心念念的凌家小公主，手上正挽着一个正在吹牛逼的男人，而肚子里……
　　还怀了一个。
　　自此，陈宇的爷爷暴怒，但方面表示与凌美瑜断绝关系。
　　不过……血浓于水的亲情，说断，又怎么可能断呢？
　　虽然陈宇他外公再也没主动看望过这叛逆的女儿，但凌家人时不时便过来走动，已经说明了一些态度。
　　当然了，那是陈宇还小的时候，自从青春期后，凌家人的拜访，便少了许多，其中缘由，也不是当时的陈宇有脑子思考的，嗯……
　　现在他也没这脑子想清楚。
　　总之，凌家和陈家的关系，是从决裂到逐渐缓和，最后又变得不冷不热，就像现在这样。
　　凌妙珠愿意来，完全是看在姑姑凌美瑜的面子上，对方不在，她自认为不需要对陈家人有任何的好脸色。
　　“你说的这些我不懂，就算你看不起我们，也没有权利带走软软，这违背了法律，我会报警的。”
　　陈宇深深吸了一口气，如果不动用手环的话，法律，便是他手里最强的武器了。
　　然而他的威胁，甚至可以说是警告，却没有让凌妙珠的脸色有一丝变化。
　　那双藏着强大自信与绝对高傲的眼眸里，甚至闪过了些许轻蔑！
　　“哦？法律？表弟你真的真的真的很可爱呢！”
　　凌妙珠说着说着，甚至笑出了声，伸出纤手捏在陈宇脸上的她，表情逐渐由嘲笑变得玩味。
　　“法律这种东西，是给平民们用的呢！刑不上大夫的道理，你难道不清楚吗？表弟你可真的是，呵呵，太幼稚了。”
　　“你信不信现在你报警，说我抢劫你，而我当着警察的面这样做了，哪怕手铐已经铐在了我手里，最多一个晚上，我便能无罪释放，甚至只要稍微对你提及不满，你就得锒铛入狱。”
　　“哦，对了，你就读的大学是我爸开的后门吧？如果想要过段日子收到退学通知的话，尽管可以试试。”
　　凌妙珠一边用看幼稚儿童的眼神打量陈宇，一边自信满满地说道。
　　若是以前的话，陈宇或许会觉得槽点太多，不知如何怼起。
　　但现在的他，心里只有怀疑。
　　“表姐这话……到底是唬人的还是真的会做。”
　　“这样撕破脸皮，真的好吗？”
　　陈宇怀疑的不是豪门世家有没有这种肆意打压平民家庭的权利。
　　他怀疑的是，表姐做事情也忒狠了点吧？
　　就好比打斗地主，你觉得可以和对方碰一下，结果刚刚出一个3 ，对方就王炸，然后就是四个2 ，搞得好像自己一点对抗的资本都没有！
　　老子以为还有斡旋的余地，结果你上来就不给我活路。
　　爷摊牌了，爷不装啦！
　　爷是挂壁，爷开挂跟你玩！
　　“表姐，表弟我劝你谨言慎行，不要误入歧途！”
　　“哦？”
　　凌妙珠歪了歪头，眼里似有惊讶流动。
　　“现在站在你面前的，是人类高质量男性，臣服在小爷胯下，本座会考虑放你一马。”
　　“少看点小说，你真的很像神经病诶！”
　　凌妙珠期待了好一会，结果却听到表弟说出这么中二的话语，无聊地翻了翻白眼，便要转身离开。
　　然而当她转过身子的瞬间，她自认为吃定了的小表弟，手里浮现出了一个诡异的银色手环。
　　“手环，给爷开始诱导！目标……凌妙珠！”
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：尚未确立。”
　　“啊～是熟悉的诱导环节，它，它，它又回来了！”
　　听着脑海里手环的提醒，陈宇竟然有些心花怒放。
　　这种通过超自然事物，篡改他人命运的感觉，让从来都是被他人轻视的陈宇，心里产生了一种当幕后黑手的感觉。
　　“按照正常的诱导剧情，手环现在正在收集讯息，过一会，就能给我选择诱导提示了。”
　　在心底默念一句，陈宇不敢离开表姐太远，旋即迈开步子，迅速追了上去。
　　对于这个年轻表弟的跟随，凌妙珠只是微微一笑，并未惊讶，更没有反对。
　　因为在她眼里，无论陈宇做什么，都不过是无用功罢了。
　　“先去看看我那未来的国际巨星吧，毕竟是山旮沓里来的小女孩，对于手机那么执着，倒也可以理解。”
　　凌妙珠下意识地认为，阮软是从小地方流浪过来的女生，对于大都市的一切，全都充满着好奇，是一块天然单纯，稍加引导便能随意雕刻成自己想要形状的璞玉。
　　除了身份没猜对外，凌妙珠后面对于阮软的人设定位，可以说是八九不离十了。
　　可惜的是，那是陈宇刚刚认识的阮软模样。
　　至于现在嘛……咳咳，懂得都懂。
　　“呃……快音短视频？精神小伙？脚艺人？这都是什么东西啊，不伦不类的，好恶心！”
　　凌妙珠看了两眼萌妹纸手机上的内容，俏脸上的高雅再也维持不住，直接冷了下来。
　　哪怕快音短视频是今年最火最火的消磨时间兼社交APP ，但那也只是对于普通人而言的。
　　像凌妙珠这样的豪门子弟，不是忙着盛装出席各种盛大宴会，就是游走于上流社会的纸醉金迷里，结交各种大人物。
　　哪怕是仅有的闲碎时间，凌妙珠也只是愿意冲一杯82年的雀草咖啡，一边窝在别墅炉火旁慢慢品尝杯中苦涩，然后沉浸于世界名著那晦涩难懂的剧情里，也不愿掏出手机，接受喧嚣虚拟网络的海量垃圾信息。
　　当然，这个垃圾信息，是对于凌妙珠这样自视甚高的人来说的。
　　正常人……还真没这么矫情。
　　“不行不行。”诱人红唇微启，凌妙珠的眼里闪过些许心疼和愤怒。
　　忽地伸出手掌的她，一把抢过了正津津有味，跟着视屏里奇装异服少年学唱“什么是快乐星球”的阮软手机。
　　“啊！我的手机！”
　　趴着的萌妹立刻转过了脑袋，想要伸手抢回，凌妙珠却一边摇头，一边站直身子，并把手机藏在身后。
　　“听话，软软，你这样的女孩子，不可以接触这些不良信息。”
　　“我箱子里有本《百年子瓜犭虫》，你一定会喜欢的。”
　　阮软：（╬￣皿￣）
　　“你这表情什么意思！我这是为你好！你要是再这么不听话，我就不把你培养成大明星了。”
　　凌妙珠本以为自己的威胁可以拿捏住阮软这样的年轻小女孩，未曾想后者根本没有在意过她口中所说的巨星梦。
　　“略略略～才不要！”
　　冲凌妙珠扮了一个从陈筱爱那里学来的鬼脸后，阮软直接从沙发上跳起，一把扑到了凌妙珠的身上。
　　地板瞬间发出一声闷响，似乎还伴随着玻璃破碎的声音？
　　一大一小两位美女发出疼痛呻吟的同时，站在一旁看戏的陈宇噗通跪下，看着摔落到一边的手机，他心如刀绞。
　　“诱导提示：A 、大发雷霆，对于表姐摔坏自己手机的事耿耿于怀，并要求对方道歉并给予赔偿。
　　B 、大发雷霆，对于阮软扑倒表姐，导致自己手机被摔坏的事耿耿于怀，并要求对方道歉并给予赔偿。
　　C 、忍气吞声，默默承受损失。
　　D 、大手一挥，丝毫不在意，充分展现自己人类高质量男性的风采。
　　注意：宿主在进行诱导时，第一次诱导提示的选择会影响之后的诱导方向，请谨慎选择！”
　　正当陈宇准备爬过去，把陪伴自己无数个日日夜夜的手机捡回来，看看还能不能抢救时，脑海里终于响起了手环的提示音。
　　“靠，这都是什么选项！”
　　陈宇在心里暗骂一句，对于这四个选项，他竟然一个都不看好。
　　C 选项自然被他排除，如果不是诱导的情况下，他八成会忍气吞声，但现在已经开始诱导了，陈宇当然不会认怂。
　　A 选项犹豫片刻后，陈宇也选择了否决，上次出对3 ，表姐就王炸，并扬言要玩死自己。
　　现在开口让她道歉并赔偿，和找死没啥区别。
　　至于B ？
　　我要这个傻瓜妹妹道歉干嘛？这阮软本来就是自家人，要不是凌妙珠在场，估计陈宇已经动手，狠狠蹂躏这个导致自己摔坏手机的元凶了！
　　道歉？太轻了，根本不划算！
　　“只剩D 了啊……这选项，也就比C 多一个装逼而已，唉……这造的，都是什么孽啊！”
　　心里哀嚎一句，陈宇无奈选择了D 选项。
　　沉默片刻后，他终于组织好了类似的语言，并露出一个比哭还难看的笑容，故作关切地询问道：“喂喂喂，你们两个真是的，摔伤了没有啊，看得我都有些难受了。”
　　凌妙珠微微摇头，尽管她感觉自己的屁股火辣辣的，又疼又麻，但不知道为什么，自己这个幼稚得让人有些讨厌的表弟，关心起人来，居然有那么一丢丢小帅。
　　阮软也疼，不过她是心疼，疼得连回答陈宇的想法都没有，直接趴在地板上，伸手抢回了手机。
　　“裂了，屏幕裂了！呜呜呜，我的手机！”
　　那他妈是老子的手机，你哭你妈呢！还不是你弄的！
　　要是平时的话，陈宇绝对会把上面的话语，用最为暴戾的语气喝出，但现在嘛……
　　为了成功完成手环的诱导，他忍了。
　　“一块不值钱的屏幕而已，哪有你们的安全重要啊！只要你们没事，手机就算摔坏了，都没有关系哦！”
　　强忍着巨大的恶心和反胃感，陈宇勉强说完了这段话。
　　阮软的反应很贴切，只是稍加疑惑地看了有些不对劲的陈宇，便低下头，轻轻摩擦着满是裂痕的手机屏幕。
　　“虽然屏幕裂了，但好像还是能用，嘻嘻……”
　　毕竟是相处了一段时间，陈宇对于这个萌妹纸的没心没肺，还算有一些忍耐力的，只是叹了口气，并非发火。
　　而本来应该是对陈宇虚情假意流露出不屑，并摸出纸币，随意施舍给陈宇，以高高在上姿态，赔偿其手机损失的凌妙珠，此时在手环的诱导之下，眼神里也变得有些愧疚。
　　“原来屏幕裂了啊……”
　　一扫之前的高傲和自信，凌妙珠语气很轻，隐隐有些失落，微微低下的漂亮脸庞中自然散发而出的温柔歉意，更是让人拍案叫绝。
　　“妈的！没想到表姐居然也有那么温柔的一面，靠，老子这次诱导，绝了！”
　　“刚刚在老子面前不是挺能装吗？现在怎么萎了啊？我的妙珠大小姐，哈哈哈。”
　　得意忘形了属于是，不过陈宇向来如此，也就不奇怪了。
　　“小宇，表姐真的不知道会发生这样的事情，表姐帮你买台新的手机，就当补偿你了，这样可以吗？”
　　低头的御姐忽而抬起了自己精致的面庞，那双被傲然盈满的柳叶媚眼，如今竟变得犹豫不决。
　　在手环的干涉下，凌妙珠二十多年里，以上位者自居所养成的高傲姿态，顷刻间荡然无存。
　　手环剔除了凌妙珠那让陈宇这辈子都不可能翻过的自认为高人一等的性格，把最为原始，最契合表姐身份的凌妙珠交给了他诱导。
　　至于结果如何，那就得看陈宇怎么选择了。
　　既然已经选择了装逼，那陈宇肯定是要选择装下去的，看着有些不安的表姐，陈宇轻咳两声，斩钉截铁似地回答道：“我已经是成年人了，自己的东西会自己保管，表姐刚刚也是无心之失，我没有任何理由把糟糕的结果怪在表姐身上，身为绅士，这是我应当做的。”
　　如果说之前的话语是违心，且让陈宇感觉想吐的话，那么现在的话语，则是他的肺腑之语。
　　这里的意思不是说陈宇心甘情愿地被摔坏手机，而是他非常享受大手一挥，在表姐面前装大男人的感觉。
　　尤其……还是对现在这个对自己愧歉，有点小拘谨，姿态谦卑的表姐。
　　哦，不，应该说小表姐才对！
　　哼哼，凌妙珠啊凌妙珠，你也有今天哇！
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：营销自己人类高质量男性的人设。
　　当前完成度：20％。
　　已完成人设：不拘小节。”
　　念头通达之余，手环也不忘给陈宇提供反馈。
　　诱导方向确立了，接下来就是把表姐变成自己想要的模样了。
　　“营销这个词，不是表姐常挂在嘴边的吗？看来系统也很贴切实际啊，以其人之道，还治其人之身，有意思。”
　　陈宇在心里嘀咕一句，旋即思索起如何营造自己高质量男性人设去了。
　　“啊……真的吗？谢谢小宇。”凌妙珠似乎是在心里纠结了很久，最后才勉强接受了表弟对自己的处理方式。
　　满是感激地冲陈宇点了点头后，这位高挑御姐眉宇之间难得浮现一抹愁意：“最近都在忙事业，整个人精神都有些恍惚了，我先去睡个午觉吧，晚上表姐带你们去西餐厅。”
　　勉强露出一个还算温和的笑容后，凌妙珠抚着额头，站起身子准备休息去了。
　　听到表姐要睡午觉，陈宇下意识地看了一眼盘坐在地板上，双手抱着手机，脸上洋溢着开心笑容的萌妹。
　　“偏房在最里面，客厅的声音，表姐应该听不到吧？”
　　陈宇正准备好好“教训教训”这个弄坏自己手机屏幕的罪魁祸首，不过想着想着，心里忍不住浮现一抹怪异。
　　“表姐之前不是嫌弃偏房不够干净吗？正好，我来个表现的机会！”
　　发现有提升自己在表姐心目中人类高质量男性的机会后，陈宇立刻把想要狠狠蹂躏一番的阮软抛之脑后。
　　还在笑嘻嘻刷着快音短视频的美少女，还不知道自己逃过了一劫……
　　“等等表姐！”
　　陈宇伸手轻唤一声，那窈窕婀娜的背影微微侧了侧身子。
　　微卷的粟色长发将面颊衬托得更加雪白，高挺的琼鼻，看得男人忍不住狠狠亲昵一番。
　　不过现在可不是YY的时候，陈宇迟疑片刻，特别关切地建议道：“偏房还有点不干净，我操作一下，表姐再睡吧！”
　　尽管话语恳切，但内心愧疚尚未褪去的凌妙珠只是微微摇头：“谢谢小宇的好意，我今天来，已经给你带来不必要的麻烦了，虽然有些灰尘，但我会努力适应的。”
　　“不麻烦不麻烦。”
　　陈宇热情地笑了笑，然后从客厅角落中毫不起眼的工具箱里，摸出了一把铁锤。
　　……
　　五分钟后，阮软嘟着的小嘴终于吐出一口浊气，如释重负的她轻轻把捂住的耳朵松开，颇为不开心地看了一眼那边的陈宇哥哥后，便又继续把注意力，放在手机上了。
　　“我说什么来着，筱爱房间的锁早就坏了，早晚都得换，我现在拆开，并不麻烦。”
　　用力抹了一下脸上的汗水，陈宇喘着粗气，极其不要脸地说道。
　　而他面前的陈筱爱房间门锁的地方，已经空了一个大洞，地板上不仅有金属锁的各种零件碎片，还有一地的木屑。
　　呵！表姐要午休，当然得给她睡好床才行！
　　不就是敲个门吗？哪有完成诱导重要！
　　什么？你要问陈宇为什么不直接把自己房间让出来？
　　开玩笑，狗窝那能给表姐住吗？很明显不能？
　　什么？你要问陈宇为什么不敲老爸老妈的房间门？
　　开玩笑，陈宇虽然智商低了点，但不至于脑残到作死。
　　先不说皇帝傀儡陈华升会在日后如何报复自己，单单说凌皇后那边，就没办法解释。
　　不就是敲陈筱爱的门而已嘛！
　　我陈宇把话撂在这：她陈筱爱，就！是！个！妹！妹！
　　……

第9章 表姐篇(上2)
　　“阿嚏，阿嚏！”
　　数公里外的某间温馨少女闺房内，趴在床上快乐回复各种评论的巨乳少女忽然打起了喷嚏。
　　“筱爱筱爱，你怎么了？是得绝症了吗？”
　　一旁的长裙妹妹脸上有些期待地问道，惹得莫名打喷嚏的好闺蜜猛翻白眼。
　　“你想得美，我得绝症，你好拎包入住，接替我这个亲生妹妹是吧？”
　　陈筱爱鼓了鼓小嘴，脑海里却意外浮现出了陈宇的身影。
　　“该不会……是傻大屌在骂我吧？”
　　……
　　“谢谢！真的很谢谢。”
　　凌妙珠似乎被感动得不知道说些什么好了，冲陈宇轻轻点了点头后，便娇羞地躲进了陈筱爱的房间里。
　　虽说陈筱爱为人霸道，举止打扮都有点大大咧咧，但在个人卫生这方面，可是甩哥哥陈宇十万八千里的。
　　筱爱的闺房已经好几天没住了，然而凌妙珠进去后，并未嗅到沉闷的空气，甚至还有一股淡淡的清香。
　　稍微注意一下，她便看到了打开一角，用于通风的窗户，以及摆放在课桌角落，插着一朵萎谢玫瑰的小水瓶。
　　粉色大床上的床褥没有一丝褶皱，被子也被叠得整整齐齐，整个房间都可以说是一尘不染，比及偏房，不知道要好了多少倍。
　　凌妙珠越看便越欢喜，刚刚坐到少女柔软的大床上，便感觉倦意从身体内部迅速释放出来。
　　“嗯哼～”
　　感受着柔软大床的凌妙珠，甚至都发出了一声满足的嘤咛。
　　在彻底陷入沉睡之余，她的内心也对陈宇的表现，直接打了满分。
　　……
　　与此同时，跪坐在床上，让尉心音给自己拍摄写真的陈筱爱，身子忽然哆嗦了一下。
　　感觉就像是……被NTR 了一样？
　　“是心脏病复发了吗？这里没药诶，需要我拨打殡仪馆的电话，帮你要个好位置吗？”
　　尉心音看着身着水手服的好闺蜜突然抱紧了自己的身子，隐隐有些打抖，又忍不住调侃一句。
　　“要死啊你，尉心音！”
　　陈筱爱抬起眼睛，狠狠瞪了一下这个盼着自己出事的坏女人，脸上有些小疑惑。
　　“今天的身体怎么了，又是打喷嚏，又是突然变冷的，好奇怪！”
　　“嘶～感觉好像自己的床被人睡了一样，啊呜呜，难受死了！”
　　尉心音看了看陈筱爱有些难受的样子，终于收回了打趣的心思，爬上床铺，轻轻抱住筱爱，试图用肢体接触和爱抚缓解对方身体的不适。
　　然而两个小美女越是磨蹭，俏丽脸庞便越是浮现出了不应该有的娇羞和春意。
　　“啊，筱爱，你的手！”
　　内裤忽然被一根娇嫩手指分开的尉心音，身子忍不住颤抖一下，小嘴里呼出的热气，把陈筱爱透红的脸庞冲得愈发迷乱。
　　有了开端，事情便朝着难以遏制的地步上发展下去了。
　　短短几分钟之内，粉色的少女大床之上，便接连飞出了水手制服，绿色长裙，以及……颜色各异的内衣内裤。
　　“嗯哈，好，好厉害，筱爱你的手指，好，嗯啊，好会搅呐～你，你好淫荡哦！”
　　“呜呜，心音你个小浪女还，还说我，人家的奶子，啊呃，都，都被你吸红了！”
　　……
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：营销自己人类高质量男性的人设。
　　当前完成度：40％。
　　已完成人设：不拘小节，体贴旁人。”
　　“看来一个人设就是20％的进度，还差三个，就能开启下一个诱导目的了。”
　　陈宇回到客厅，看着手环上的进度，微微松了口气。
　　“接下来再帮忙把偏房打扫一下，是获得一个热爱劳动的人设，还是获得一个负责任的标签呢？”
　　陈宇感觉有些期待，浑身又充满了力气。
　　“哎！你别抢我手……呀！”
　　阮软正玩得开心，结果手机又被抢走了，不过她还没把抱怨的话语说完，披头散发的小脑袋上，便挨了陈宇一巴掌。
　　“你干嘛又打我！”
　　因为抢手机的是陈宇，阮软便不敢抱怨了，只是一个劲地揉着小脑袋，呆萌的小脸蛋上，写满了委屈。
　　“哼！我手机屏幕这事还没找你算账呢！”
　　陈宇冷哼一声，朝阮软扬了扬自己屏幕破碎的手机。
　　“我，我不是故意的……”
　　听到哥哥问责，阮软撅着的小嘴立刻瘪了下来，犹豫片刻后，她忽然挺直身子，小手攀在了陈宇的腿上。
　　美眸之中闪过一丝讨好的意味后，阮软开始用自己的娇俏脸庞，轻轻蹭动着陈宇的裤子。
　　时不时用粉舌舔舔小香唇的她，挑逗意味十足。
　　“软软给哥哥草，哥哥对不起嘛～作为补偿，可以用任何姿势哦！”
　　对于现在的软软而言，身体是她讨好陈宇的唯一方式，听起来似乎有些下流，可实际上，这个呆萌呆萌的妹纸，貌似还挺喜欢啪啪啪的。
　　要是平时的话，陈宇一定会抓着阮软的胳膊，将其从地上拉起并抱在怀里，亲昵一番后，便会温柔插入这个呆萌软妹。
　　不过现在嘛……
　　“什么姿势都可以吗？”
　　阮软看着哥哥眼里难以隐藏的笑意，小心脏竟忽然加速，扑通扑通地跳动着，惹得少女脸上浮现一阵哀羞。
　　“当，当然。”
　　……
　　“啊啊啊，我要死了，坏哥哥，你，你怎么可以这样！”
　　偏房之中，满脸透红的阮软忽地半跪在地，完全不顾地面上的水渍，一副累瘫了的样子。
　　陈宇很爽快地让阮软选择了拖地的姿势，看着这个娇软萌妹，抱着只比自己细嫩胳膊细一些的拖把杆努力干活，他愈发觉得手里的鸡毛掸子轻巧了。
　　“哎呀，小孩子就要多做点事嘛！什么都不会，上大学怎么办！”
　　陈宇一边悠闲地掸着桌椅上本就没有的灰尘，一边用语重心长的话语，对着阮软碎碎念道。
　　“我，我有钱！我家有很多钱！”
　　阮软固执地反驳一句，陈宇看着她年轻的模样，颇为好笑地摇了摇头。
　　“在大学里，钱是没有用的，只有学点才有用，像我的那个学校，大家都是有钱人，但还不是老老实实地上课打卡写作业挣学点，不干活可不行。”
　　陈宇这话自然是吹牛逼的，不过话说回来，心海大学的有钱人的确多，毕竟是以吃喝玩乐为主的大学，没点经济实力，别说毕业了，能不能保证自己别饿死还两说。
　　像陈宇这般家境还算殷实的学生，在心海大学基本上就是贫困生了，而且陈华升每个月给的钱的确少。
　　一个月不过500 而已。
　　要不是陈宇又是帮同学打饭，签到，打卡，代考体测什么的挣点小钱，估计一个学期下来，会因为没钱吃饭导致瘦个好几圈。
　　“啊……软软不要干活，呜呜，干活好累！”
　　“软软要加入工管学生会，软软要当副部长！软软要当学姐！让其他人叫学姐好！”
　　陈宇：“？？？？？？？？”
　　工管学生会？还要当副部长，而且哪有大一新生让别人叫学姐的？
　　这职位，貌似还有点熟悉呢！
　　陈宇一时想不出个所以然来，只能继续开口忽悠这个萌妹帮自己白干活。
　　“咳咳，你说的这种东西，那是学校里的风云人物才能当的，你看看你，连拖个地都不行，别人怎么可能要你！”
　　阮软被说得有些泄气，一时着急的她直接掀起了自己的裙子：“我，我可以帮这些风云人物暖床，软软的小穴最好草了，学长他们一定会喜欢的。”
　　靠！
　　这弱智女脑子装的都是什么！
　　陈宇心里暗骂一句，心里气得不行。
　　自己费时费力地诱导表姐，保护这个傻里傻气的软妹，结果这逼反手就要出卖自己的身体给别的男人。
　　怎么说呢？颇有一种被ntr 的感觉！
　　“嘻嘻，软软猜对了，哥哥没话说了吧！哼～”
　　见陈宇不做声，软软立刻从地盘上爬了起来，拍了拍自己的小裙裙后，直接溜走了。
　　留在原地的陈宇越想越亏，差点没把鸡毛掸子给掰断！
　　“妈的，等会干完活了，先把这个叛逆期妹妹狠狠草一顿，居然想着勾搭别的男人，真是……不可饶恕！”
　　恶狠狠地在心里念了一句后，陈宇干活的动作愈发粗暴。
　　桌椅在他鸡毛掸子的“轻抚”下发出哒哒哒的声响，也算是为这平静枯燥的中午，增添了一丝风味。
　　“旧的不去，新的不来！”
　　“反正我屌丝一个，根本不亏！”
　　“哼，女人果然都是骗子！没用诱导根本信不过！”
　　“妈的，开学前再把这阮软送回去，这段时间狠狠干她，让她背叛我！”
　　……
　　整个劳动，陈宇都是在这种不满的心态下完成的。
　　哪怕不谙世事的阮软只是随口一说，却也被他深深记在了脑海里，成了挥之不去的梦魇。
　　较真的陈宇，心态在不知不觉之中，也在发生着微妙变化。
　　之前的他只想诱导一下表姐，让她放弃阮软，但是现在嘛……
　　“阮软没了，那就委屈一下表姐了，嘿嘿嘿，馋了表姐好几年了，现在想想，还是很激动呢！”
　　想起自己刚刚学会手冲时与高中时代表姐见面的场景，陈宇便觉得小腹一阵火热！
　　那时的凌妙珠还没有现在那么高傲，但那种刻在骨子里的上位者基因，却也让她在拜访陈家的时候，俨然一只优雅迷人的白天鹅。
　　如今几年过去，白天鹅褪去了当年的些许幼稚，剩下的那令少男躁动无比的妩媚和性感，是时候品尝一番了。
　　“表姐好像还在睡觉来着，趁这段时间，我再去温一杯牛奶吧！”
　　“表姐箱子里居然还装了本世界名著，她应该对这玩意很感兴趣，晚上恶补一下这方面的知识。”
　　“晚上说是去西餐厅来着，老爸上大学的时候，貌似留了一件西装来着，等会去储物室找找，按照老爸的怀旧性格，应该还没丢吧？”
　　……
　　有了努力的方向后，陈宇的大脑活跃了很多，不一会，便想到了许多讨好表姐的方法。
　　没得手机玩的软软，就这么抱着一盒牛奶，一边小口小口地吸着，一边看着陈宇满脸欢喜地走来走去。
　　虽然心里有些好奇，但是按照她的性格，也没有主动去问，而是在等陈宇来联系自己，然后索要手机。
　　“靠，老爸这混蛋，居然没放储物室？这么老的西装，难不成还丢在房间里了？不过话说回来，还真有这个可能，毕竟那可是结婚照上的西装。”
　　忙活了好一会的陈宇，最终只是温了一杯牛奶而已。
　　刚刚把牛奶给送进房间，看看表姐什么情况，却不曾想刚刚把杯子放下，那张恬静优雅的脸庞，缓缓睁开了紧闭的眼眸。
　　又长又漂亮，好似小扇子一般的眼睫毛迷糊糊地眨巴了两下后，凌妙珠手背掩嘴，轻轻咳了两声。
　　“谢谢～”
　　微微摇头，晃了晃自己棕褐色的漂亮卷发后，凌妙珠自然而然地伸出手掌，朝陈宇索要牛奶道。
　　虽说凌妙珠被诱导手环修改得性格温柔，甚至对表弟的高傲被抹去了，但一些下意识的行为，还是会发生的。
　　比如午休结束后喝一杯温牛奶，这就是凌妙珠以前的生活。
　　哪怕在大学读书，她也在校外租了别墅和女仆，安然享受着这种常人觉得奢靡，自己却觉得正常的生活。
　　“你真是一个细心的男人。”
　　仰着雪白玉颈，凌妙珠优雅地喝掉了杯中的牛奶。
　　不同于阮软沾满白色奶液的嘴唇和下巴，凌妙珠的性感红唇非常干净。
　　如果不是亲眼所见，陈宇都不会相信，她刚刚喝光了一大杯牛奶。
　　阮软对于牛奶，是深深刻印在灵魂深处的喜爱，对于这些白色液体，她是当做生命之源看待的，所以在喝的时候，潜意识里会渴望攫取，表现会有些贪婪。
　　奶液沾满嘴角，也是理所应当的。
　　而在凌妙珠的眼里，牛奶，更像是一种生活节奏。
　　一种优雅，从容，安宁的生活节奏，仪式感很强，因此喝牛奶时会很认真，留下痕迹什么的，当然不存在了。
　　“我刚想说送杯牛奶进来，顺便看看表姐睡眠如何，没想到动静太大，惊醒表姐的，真是很不好意思。”
　　陈宇有些尴尬地摸了摸头，天晓得上一秒还像是睡美人般恬静的表姐，下一秒就睁开眼睛，撑着床坐起了呢。
　　“没事，我午休一般在30～40分钟这样，时间长了，反而睡得不安稳。”
　　“我睡得太快，一时间忘了调闹钟，现在看看，时间真的刚刚好……谢谢你啦，小宇。”
　　“筱爱的床还是很舒适的，有一种像是家的感觉，有些褶皱而已，筱爱不会介意的吧？”
　　凌妙珠晃了晃自己的手机，脸上很是满意。
　　她说话的时候，顺滑扶正了枕头，然后用手按住床褥轻轻一抹，少女的粉色大床，立刻恢复如初。
　　看着妹妹大床整洁如初的样子，陈宇有点难以置信。
　　若不是亲眼所见，他不会相信两分钟前，上面睡了一位成年女性。
　　“或许，表姐不是故意看不起我的？而是……真的觉得我和她之间地位差距太大了？不值得尊重？”
　　凌妙珠已经离开，但陈宇难得陷入了沉思，他看着那张整齐的床，忽然之间明白了什么东西。
　　“算了，我一个屌丝，想那么多干嘛！老子不是圣人，都他妈诱导了，就算天王老子来，我都不会终止！”
　　觉得其中门道过于复杂的陈宇，最后还是懒得多想，只是无奈地叹了口气。
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：营销自己人类高质量男性的人设。
　　当前完成度：80％。
　　已完成人设：不拘小节，体贴旁人，细心，绅士。”
　　“咦，居然完成了两个人设，真是太棒辣！”
　　瞄了一眼进度后，陈宇内心的郁闷立刻化作乌有，感觉自己离品尝美妙表姐又近一步的他，屁颠屁颠地追了出去。
　　当陈宇赶回客厅的时候，表姐已经端坐在阮软身边，开始帮她梳理头发。
　　一把木梳，两个美人，清风从阳台拂入，将呆萌少女的几缕雪丝吹到了性感御姐的娇艳脸庞上。
　　陈宇只是瞄了一眼，便感觉自己陷入了这幅画面之中，痴痴地看着表姐将阮软的双马尾系好后，他才稍微缓过神。
　　“咳咳，现在才1 点多，我准备下去买份午饭，表姐需要帮带点什么吗？”
　　“现在太阳毒辣，表姐就不要跟下去了，要是晒黑了，我可是会很心疼的！”
　　见凌妙珠有些意动，陈宇立刻开口，直接堵住了她想说的话。
　　本是无心之举，谁曾想却意外得到了一份大收获。
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：营销自己人类高质量男性的人设。
　　当前完成度：100 ％。（可选择下一诱导目的）
　　已完成人设：不拘小节，体贴旁人，细心，绅士，幽默风趣。
　　可选诱导目的：A 、立刻发动进攻，用人格魅力强上征服表姐。（成功率0.01％，失败率99.99 ％，失败结局：锒铛入狱。）
　　B 、稳扎稳打，继续建立自己的好男人形象。
　　C 、突然摆烂，化身地痞流氓，大肆嘲弄表姐，营造强烈反差，拉满仇恨。（警告：该选项可能引起被诱导者的可怕报复）
　　D 、同阮软一起竞选营销名额。”
　　“C ？狗都不选！”
　　陈宇怒斥一声，直接排除每次都很离谱的C 选项。
　　A 选项0.01％的成功几率，也是被陈宇否决，这个成功率太低太低了，低到令人发指。
　　万分之一的概率，陈宇宁愿相信这是手环为了增加可选项随手填上去的。
　　不过如果手环要是能说话，一定会对陈宇的想法嗤之以鼻。
　　成功率那么低，不是随手填的，而是参考凌妙珠的性格，家境以及陈宇当前的状态经过数万次模拟得出的结论。
　　这个选项的发展下去，是陈宇把凌妙珠骗到手，当做自己的女朋友。
　　虽然表姐弟没有亲姐弟血缘关系那么深，但也算是亲人了。
　　近亲相恋，可是豪门之间的丑闻，而且陈家与凌家的关系，又十分的微妙。
　　即便凌妙珠死心塌地地愿意跟随陈宇，也会有无数个人出手阻拦。
　　成功率低，很正常。
　　“手环大大，D 选项什么意思？出来解释解释？”
　　陈宇差不多已经锁定B 选项了，但内心的好奇心，还是让他忍不住提问了一句。
　　竞选营销名额是什么鬼？难道选了的话，表姐就能让自己出道吗？
　　“顾名思义，表姐想做经纪人带一个明星出道，宿主已经给她留下了些许好感，勉强可以和阮软争这个名额。”
　　“草，这选项有点小离谱了，我堂堂名牌大学的在校优异大学生，社会良好青年，怎么可能与一个傻里傻气的小姑娘争名额！”
　　“对了，这个名额只有一个是吗？”
　　“是。”
　　手环如实回复道。
　　“那好，给小爷选上D ，哼哼，阮软是吧？让哥哥好好教你上一课，让你认识一下什么叫做社会的险恶！”
　　陈宇终究是没咽下阮软无心之语的那口恶气，所以选择了这么一个方式，施展自己的报复。
　　不得不说，陈宇有够无耻的。
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：同阮软一起竞选营销名额。
　　当前双方在凌妙珠内心的分量值对比（分量值达到50后，可以进行收获）：阮软（97）：陈宇（3 ）”
　　“啥玩意？我的好感只有3 ！卧槽，手环大大，我可以反悔吗？”
　　“诱导目的一旦选择，不可逆转！”
　　“这不是我的锅啊！是您听错了，我说的是选B ，不是选D ，您老人家耳背犯的错，不可以让我承担啊！”
　　……
　　对于陈宇看清局势后的撒泼打滚，手环懒得再做答复。
　　被逼无奈之下，陈宇只能接受了这个事实。
　　“妈的，都怪阮软，要不是她气我，我会选这选项！”
　　秉持着严于待人，宽以律己的做人准则，陈宇巧妙地把自己的过错，推到了阮软的身上。
　　正在无聊咬着牛奶习惯的少女尚不知自己的无心之语，把心爱的哥哥搞得焦头烂额，如今的她，脑袋里幻想着的，还是如何骗取陈宇的手机呢！
　　凌妙珠这段时间似乎都在思考，按照她的性子，估摸着是在想这里到底能买到什么勉强能吃的东西。
　　这边可不比帝都，甚至连隔壁津南也大大不如。
　　最终凌妙珠还是没有麻烦陈宇，只是开口让他买些新鲜水果和到星八克弄点咖啡原料就行了。
　　“我，我也要下去！”
　　阮软眼巴巴地看着陈宇开口询问，记录内容，转身离去，整个过程都没有看自己一眼，心里着急得不行。
　　心想哥哥是不是忘了自己的她赶紧挣开凌妙珠搂着自己的小手，嚷嚷着要跟下去。
　　陈宇忽略阮软，当然不是忘记了。
　　而是因为他太小气，不愿意带软软玩，现在看到这只萌妹朝自己扑来，眼里也是有些不大开心。
　　“家里大把多的牛奶，你跟下去干嘛！”
　　“我，我，我想……”
　　本来想说玩手机的阮软，在对上陈宇严肃的面庞后，立刻变怂了。
　　小嘴嘟囔了好一会后，她才慢吞吞地开口说道：“软软，其实，想喝奶，奶茶。”
　　“哦。”
　　陈宇敷衍无比我地应了两句，准备用奶茶掺和了大量激素喝退阮软，却未曾想那边的凌妙珠忽然开口了。
　　“说到奶茶，小宇你们这边有家【茶颜阅色】是吧？”
　　“他家的奶茶我也挺喜欢的，你和阮软下去买的时候，也顺带帮我带一杯吧，就纯奶茶，什么都不用放。”
　　“不用很着急的，下午三点半左右回来就行，一般我都是那个时间段喝下午茶。”
　　凌妙珠微微一笑，让男性难以抗拒的妩媚成熟立刻从她凹凸有致的性感身体里炸开！
　　对于御姐女神的要求，怎么可以抗拒呢？
　　而且，这也是增加好感度的机会嘛！
　　“乐意至极！”
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：同阮软一起竞选营销名额。
　　当前双方在凌妙珠内心的分量值对比（分量值达到50后，可以进行收获）：阮软（95）：陈宇（5 ）”
　　陈宇轻轻点头，直接又获得了新的分量，下意识地斜睨了一眼已经缠上自己手臂的小萌妹，然后起身出发。
　　两人还没走到楼下，发出哼哼唧唧，温顺低吟的萌妹纸便蹭着陈宇身子，然后悄咪咪地摸出了他的手机。
　　“手机快没电了。”
　　陈宇不悦地说了一声，结果阮软立刻把手机护在胸前，呆萌小脸满是戒备地反驳道：“哥哥骗人，我刚刚看了，还有70多的电！”
　　“等会要用，先给我。”
　　软的不行，那就来硬的，陈宇伸出狼爪要抢，然而阮软却直接把手机塞进了衣服里。
　　小区楼下，不远处就是十几位大爷围坐在一起，观看象棋厮杀的浓密树荫。
　　陈宇颇为怪异地打量了一眼得意洋洋的阮软，最终还是一句话没说，继续往前走了。
　　“这个小混蛋，居然学会利用自己的身体来打掩护了，妈的，好的不学净学坏的，可恶……看来我的担心是对的，要是真给她去了大学，指不定真的去勾搭各种学长呢！”
　　本来心情颇好的陈宇，一想到身旁的阮软要和别的男人亲昵，心里又不开心了。
　　“别抱我胳膊，你烦不烦啊！赶紧松手！”
　　“啊？”
　　阮软看着莫名其妙发火的陈宇，小脑袋立刻低了下去，恋恋不舍地松开哥哥胳膊后，她一时之间都没心情玩手机了。
　　“哥哥好像不大喜欢软软了……呜呜，是软软又做错什么，惹得哥哥生气了吗？”
　　……
　　人类的悲欢并不相通。
　　但有时候，一个重要的人的情绪，还是会对你做出极大影响的。
　　现在的阮软，便是这么一种情况。
　　她现在的心情，可以说是二分之一的患得患失。
　　为什么说是二分之一呢？因为她只有患失，没有患得。
　　她从未想过陈宇会有一天表露出对自己冷漠的情绪，就算之前自己因为太笨不断做错事，这个刀子嘴豆腐心的哥哥，也不过是拍拍自己的脑袋而已。
　　都说女人的第六感很灵敏，即便是阮软这种阅历极少极少的少女，也隐约感到了一丝极大的压力。
　　如果再没有行动的话，自己很可能就失去这个，最希望亲昵和黏着的好哥哥了。
　　大热天的，陈宇自然是最后再买奶茶的，毕竟这是回家的必经之地，最后买的话，负担最小，而且大热天的，奶茶当然得加冰，喝冰的才爽！
　　要是放久了，冰融化了，可就没那么好喝了。
　　不过当他来到【茶颜阅色】的时候，脸上却闪过一丝犹豫。
　　【茶颜阅色】，一直都是当地最为火爆的奶茶店。
　　要是平时的话，队伍一定会排得又长又直，但现在是午休和午饭时间，店前也就挤了四五个人而已，要是现在买的话，一定不会浪费时间。
　　一边是时间，一边是口感。
　　陈宇抬头望了望即将从云层里跑出来的烈阳，最终还是叹了口气。
　　“排就排吧，要是表姐喝得不开心，影响了好感就难办了。”
　　陈宇默念一句，刚走出两步，便感觉自己的后背被什么硬东西怼了两下。
　　“你干嘛！”
　　陈宇回过身子，没好奇地说道。
　　阮软不答，只是双手抓着手机，把它还给了陈宇，然后又张开小手，一副向他人乞讨的模样。
　　“给，给我钱，我来排，排队。”
　　阮软见陈宇迷惑，才敢小心翼翼地开口，话语很轻，似乎在担心什么。
　　“你读我心了？”
　　陈宇心里咯噔一下，脱口而出。
　　自己担心的东西可没有和阮软说，她这样要求，很明显是读心了。
　　不过在第一次见面的时候，陈宇就用那什么“意识扭曲植入器”，让阮软不要再窥探自己的想法。
　　“没，没有，你说过不让我这样做，我，我发誓！”
　　呆萌的少女把头摇成了拨浪鼓，小手几乎要把衣角抓得紧紧的，生怕陈宇误会了。
　　“我，我猜的嘛，我肚子不饿，你先吃东西，我就排个队，你把钱给我，好，好吗？”
　　明明是帮陈宇做事，但阮软的姿态却十分卑微，最后的那句“好吗”，竟然还夹杂了一些央求。
　　“不拘小节”的陈宇，自然是没有发现阮软的异样，随手从凌妙珠塞给自己的百元大钞中抽出一张后，便丢给了阮软。
　　刚刚迈开两步，陈宇又转过脑袋，叮嘱了一句：“帮我随便点一杯，剩下的钱，就是你的小费了，记住哈，不要太提前买，不然奶茶里的冰块融了，就不好喝了。”
　　“知，知道了，谢，谢谢。”
　　阮软赶紧道谢，可惜声音太小，加上陈宇已然走远，倒是没让陈宇发觉。
　　“送走了一个麻烦鬼，心情竟然好了不少。”
　　陈宇摸了摸下巴上许久没清理的胡渣，感觉颇为放松。
　　“先填饱肚子，然后再去新开的那家商城看看，刚好那甚么“星八克”和它同一栋楼。”
　　陈宇计划完毕，瞄准一个火爆无比的苍蝇馆子，便舔着嘴唇小跑了过去。
　　“你好呀妹妹！请问要喝什么奶茶呀？”
　　之前的四五人买完之后，只剩下了一言不发，小手攥着钱的双马尾萌妹，毕竟阮软长得漂亮，又特点鲜明，饶是素不相识的售卖员，话语也变得温柔异常。
　　“我，我……”
　　离开牢笼多年的金丝雀，终究只是结识了寥寥几人而已。
　　在陌生人的面前，阮软连正常交流都难以做到。
　　得亏她生了一张漂亮的脸蛋，还是个白色双马尾女孩，要是换了其他人，售卖员早就不耐烦地请她离开了。
　　“我，我再等等吧！”
　　几秒钟后，怯生生的小女孩还是抬起了脑袋，很是不好意思地说了一句后，便移开身子，蹲坐在了奶茶店附近。
　　手上紧紧抓着纸币的她，漂亮的美眸始终望着陈宇离开的方向。
　　“老板生异形啊！我这都坐半天咯！”
　　看着老板不好意思，赶紧端送过来，热气腾腾的炒菜，陈宇忍不住吐槽了一句。
　　“哎呀，午饭高峰嘛，店小人手少，小老弟来瓶饮料？老板请你喝。”
　　“哎呀，这多麻烦啊，我只是感慨一句，没有不高兴的意思，对了，你家最贵的饮料是什么？给我来上一瓶。”
　　陈宇故作大方的摆摆手，在老板松口气的时候话锋陡然一转，打了他一个猝不及防。
　　“呵，我这就拿去，小意思。”
　　不过老板也是豪气人，根本就不在乎这点琐事，也是这样的热情态度，加上不错的炒菜技术，才能让这家燥热的小店，顾客络绎不绝。
　　“小妹妹，需要喝点水吗？你应该是来等人吧？”
　　【茶颜阅色】前，已经有顾客开始陆续排队，女售卖员出去整理秩序时，终于看到了蹲在角落，望眼欲穿的小萌妹。
　　“啊，我，我还是不要了吧？”
　　阮软咽了咽口水，想要接受，但话语到了嘴边，却又想起陈宇千叮咛万嘱咐——不要接受陌生人饮料的话语。
　　于是有点口渴的她，最终还是轻轻摇了摇头，谢绝了女售卖员的好意。
　　“嗝～吃饱喝足，整个人都充实了呢！”
　　随手扯了两张抽纸，擦了擦额头上的细汗后，陈宇手机扫码付钱，冲老板招了招手后，这才离开。
　　“这么热的天，要不打的算了。”
　　用手遮住额头的陈宇，心里有些意动。
　　打的少说也得十块钱，但至少能让自己轻松半小时。
　　“算了，打的打的，钱没了还可以再找老爸要，被晒黑了，以后就难找女朋友咯！”
　　“我这张校草脸蛋，少说也值几个亿不是。”
　　刚刚摸出手机打开滴滴代射……哦不，滴滴打车。
　　还没来得及下单，一个电话却忽然打了过来。
　　陈宇定睛一看，好家伙，这不是咱家的强势野蛮妹妹陈筱爱吗？
　　“什么情况？”
　　“过来一趟，嗯～”
　　不同于平时兄妹俩打电话时的大吼大叫，陈筱爱的声音隐约有些疲倦，或者说懒散更为准确。
　　好像……好像刚刚做完什么激烈运动，现在正休息一样。
　　“有什么好处？嘿嘿嘿。”
　　莫名想起妹妹那对让人爱不释手的浑圆巨乳后，陈宇心里浮现一丝期待。
　　反正都出来了，去找妹妹爽上一把，倒也不是不行。
　　饱暖思淫欲嘛！
　　吃饱喝足，总得找些乐子不是？
　　“好处？”陈筱爱舔了舔嘴唇，看了一眼躺在自己大奶子上，小口喘气的尉心音，然后很是风骚地哼唧了好几声。
　　“你的好妹妹尉心音刚刚被我玩得潮吹了，现在人家的手指，还插在她的骚逼里呢，热热的淫水弄得我肚子上全都是，要不要过来尝尝呀！”
　　“哎，尉心音你个小浪货，一说到傻大屌，小穴就突然吸紧是吧？啊，别，别咬我的奶头，痒！咿哈，不行……嘟嘟嘟。”
　　“靠！趁我不在！居然玩这么浪！”
　　陈宇被这通电话轻松挑起了欲火，麻溜地把商场地址改成了租住公寓楼下后，他便开始盯着烈日，盼星星盼月亮地等着出租车到来。
　　和他同样满怀期待的，是一位蹲在奶茶店旁，有些犹豫不决的萌妹。
　　“好像过去一段时间了，哥哥应该快回来了吧！”
　　“队伍排的很长了诶，我现在去排的话，时间应该刚好。”
　　缓缓站起身子，咬咬牙看了一眼外面曝晒的烈日后，阮软小跑着来到了队伍的末尾。
　　……
　　“咚咚咚！”
　　沉闷的拍门声响起，惊醒了还瘫软在床上，结束一番爱抚过后的两位小美人。
　　“咦，怎么哥哥这次那么快，不会是打电话的时候，刚好带着阮软逛街吧？”
　　陈筱爱一把推开抱着自己的尉心音，然后连衣服都不穿，耷拉着拖鞋就跑了出去。
　　“傻大屌？”
　　毕竟身上一丝不挂，就算这个敲门动作很熟悉，陈筱爱也不敢确定外面就是陈宇，要是出了意外，身子走光事小，引来陌生男人的兽欲，那就是噩梦了。
　　“开门啊陈筱爱！你有本事偷女人！你有本事开门啊！”
　　听着陈宇捏着嗓子喊出来的人妖声线，门内的美少女噗呲一声笑了出来。
　　“就偷就偷，气死你！”
　　娇滴滴地应答了一句，少女立刻打开房门，旋即用双手护住胸前的一对美丽巨乳和忸怩美腿之间的诱人美鲍后，陈筱爱冲门外的陈宇用力地眨了眨兴奋的美眸。
　　“我靠，玩这么大！衣服都不穿！”
　　看着亲生妹妹一丝不挂的羞耻模样，陈宇吓得赶紧回头查看附近情况，好在这层楼只有他一个人，这才松了口气。
　　“谁让你来这么快的！就你一个人嘛，软软呢！”
　　陈筱爱也知晓这里不是说话的地方，赶紧侧过身子，让陈宇走了进去。
　　少女刚刚把门关上，便感觉自己的嫩腰便被一双兴奋粗糙的咸猪手猛地抓住。
　　男人厚实的手掌几乎可以将少女纤细的美腰完全抓住，而分散开来的五根手指，更是微微陷入了那雪白滑腻平坦小腹上的皮肤。
　　面对如此猴急，想要索求肉欲性爱的傻大屌哥哥，陈筱爱微微向后抬头，很是无语地白了两眼。
　　明明是主动脱光衣服迎接自己，但却面对爱抚时故意翻白眼弄出无语表情，装无辜的亲生妹妹，陈宇立刻不爽地哼了一声，大手忽地发力，身前背对着自己的美肉被迫踮起了脚尖。
　　而陈筱爱那美腿中间的光溜溜私处，也有些兴奋地坐在了傻大屌哥哥顶起的裤裆上。
　　两只美脚象征性地往后踢了两下后，少女便不再做抵抗，甚至还娇嗔了背后那位，用坚硬凶器隔着裤子不断自己神秘领域的色哥哥一句：“干嘛呀～软软还喂不饱你这头大色狼吗？”
　　“嘿嘿，野花哪有家花香，还是亲生的妹妹好！”
　　陈宇不要脸地底下脑袋，用力吻了吻陈筱爱的露出的脖子，而后亲密无比地唤了一句。
　　“好像也是这么个道理……诶，不对，傻大屌你又胡说些什么！明明都反了！是家花不如野花香啦！”
　　“反了？那我就去找心音这朵野花了！”
　　“唔嘛，不要，傻大屌……哥哥爱我！”
　　一听陈宇要找那个整天想着取代自己这个正牌妹妹的闷骚浪货，陈筱爱立刻委屈巴巴地呻吟求爱了一句。
　　撒娇般的甜美声音，瞬间激发了陈宇的强烈兽欲，再也受不了折磨的他，大手再次发力将踮着脚尖的妹妹上提，胳膊用力环住陈筱爱的小肚子，勉强将其抱了起来。
　　而悬空的美少女也娴熟无比地将美腿向后，轻松夹住了亲生哥哥的大腿，至于双臂，也是反向环住压低了陈宇的脑袋，这样不仅可以更好地让自己贴在对方身上，更可以向哥哥索求激烈的热吻。
　　就这样，这对亲生兄妹用比较辛苦的姿势，开始一边亲昵爱抚，一边缓缓地往房间里赶去。
　　“哥哥来啦？”
　　房间里的尉心音早已等待良久，明明已经和陈筱爱赤裸相待了一个多小时，此刻却害羞地挡住了身体。
　　床上的羞涩少女抓住一个枕头横在胸前，润红的脸蛋上既欣喜又有点小羞耻，一双白嫩美腿紧紧闭合，中间若隐若现的黑森林以及平滑小腹，看得人只想扑上去将大腿狠狠掰开，然后肆意亲吻舔舐那娇嫩的少女私处。
　　陈宇也看得眼睛有些发直，眼神刚刚对上这位乖巧可爱的妹妹面孔，对方却忽地躲开了自己的视线，一手不断地挽着头发。
　　兴奋的漂亮脸蛋，躲闪的双眸，以及不是是因为害羞还是紧张不断梳着黑色长发的动作，给人一种又纯又欲的感觉。
　　“还是你们好啊！”
　　火辣热情的筱爱，羞涩淫荡的心音。
　　这一对妹妹组合让陈宇忍不住感慨道，本意是对阮软“背叛自己”的吐槽，但却被尉心音当做了对自己的表扬。
　　心花怒放的她表现得更加乖巧，索性放弃了和筱爱争宠，反而主动从床上爬过来，而后用巧手脱去了陈宇那被粗大肉棒顶得老高的大短裤。
　　柔弱的小手在帮心爱哥哥的大肉棒解除束缚后，自然也忍不住收取了些许利息。
　　娇嫩的指尖从两颗貌似能不断生产浓稠精液的蛋蛋不断上滑，越过满是狰狞青筋的粗壮棒身，然后轻轻弹了弹陈宇紫红色的大龟头，再次撩了撩陈宇不断忍耐的性欲。
　　亵玩了哥哥的粗大肉棒，好闺蜜筱爱的肥美少女肉穴自然也不能放过。
　　温柔的手指轻轻戳了戳那肉乎乎的阴户后，立刻便捏住被淫汁浸湿，微微凸起的可爱豆豆，同时其余的手指不断滑弄大小阴唇和一吸一合的淫荡穴肉，算是将陈筱爱的小穴，玩得更加兴奋～至此，尉心音才羞涩的腼腆一笑，收回指尖的女孩朝心爱的哥哥抬起满是仰慕的乖巧面孔，一边轻轻吮吸指尖的性液，一边微微点头，示意可以了。
　　“咿呀～进，进来了！好大，比，比心音的手指，厉害好多，嗯嗯！”
　　当陈宇的满意点头，缓缓放松紧贴在自己身上的妹妹，让硕大的龟头触碰那柔嫩的穴口时。
　　怀里的陈筱爱立刻摇起了美臀，淫湿的蜜穴口很快便在不断摇晃下坠的作用下，一点点地吞掉了亲生哥哥粗大肉棒。
　　最后稍微沉下身子，那股蚀骨销魂的无套插入和完全撑满快感，直接让欲求不满的陈筱爱发出了满足的哼咛！
　　“嗯嗯，啊啊，哥哥，哥哥放我下来，后入，后入筱爱，用力干我，嗯啊，好，好喜欢！”
　　这般的性交姿势可不好发力，发情的少女渴求更加激烈的爱抚，娇媚开口，央求着陈宇道。
　　听到妹妹难得的乞求话语，陈宇自然爽快照办，把怀里的妹妹轻轻放在床上后，肉棒被紧致小穴完全包裹吸紧的陈宇挺直身子。
　　看着前身完全趴低，屁股努力抬起淫荡扭动，好似下贱母狗的亲生妹妹，陈宇兴奋地举起手掌，然后狠狠给了这美妙的少女翘臀一巴掌。
　　“啊～好，好疼！”
　　“哼哼，这就是勾引哥哥的代价！哦哦，拍一下小穴就变紧了呢！筱爱不会喜欢被哥哥欺负吧！”
　　陈宇品尝着美妙的少女小穴，一边将手指摁压在那雪白脊背上轻轻摩擦，一边忍不住开口羞辱道。
　　幸好现在的陈筱爱真的是想和陈宇激情地干上一炮，不然以她的脾气，一定会对哥哥越界的话语，表示极大的不满。
　　“嗯哈～哥哥，哥哥用力，筱爱喜欢，嗯嗯，抓，抓住人家屁股，嗯嗯，就是这样，咿呀，顶好深，哥哥的大肉棒，好，好爽呀！”
　　春情旖旎，浪吟缭绕的少女闺房中，男人站在床边兴奋地往前挺腰，粗大的肉棒不断地在美少女被撞击得通红的臀肉间出现消失～也不知道，娇嫩的少女蜜穴，是如何疯狂地适应男人如此恐怖的大力奸淫的。
　　陈宇双手死死抓住跪坐在床沿的妹妹腰肢，粗暴的挺动姿势，似乎要把平日里爱好欺负自己的强势妹妹活活操死，坚硬的小腹每次和筱爱的美臀剧烈撞击，都会泛起淫靡的肉浪。
　　而那“啪啪”声萦绕不绝的性器交合声响，让斜靠在一旁的长发少女不禁分开了紧闭的美腿，小手抚摸上敏感而且淫湿花穴的尉心音，也舒服地眯着双眼，以哥哥大力奸淫巨乳闺蜜的淫荡春景为佐料，开始了兴奋的自慰。
　　“干死你，干死你个小骚逼！这么喜欢勾引哥哥，是不是……噢！好棒！是不是吃不到大鸡巴就会死啊？巨乳小荡妇？”
　　“啊啊呃呃，筱爱，嗯哈，才不是，什么～嗯哈……巨乳荡妇，哥哥用力！抓，抓屁股，嗯呀，好兴奋～筱爱，嗯嗯～要，要高潮了……呜呜，太，太喜欢了惹……”
　　当亲生妹妹的花穴在大力攻伐下迅速绞紧，嫩穴蜜肉进入让陈宇满意的紧窄淫湿状态后，真正的性爱大战，这才开始！
　　陈宇让肉棒顶住妹妹花心，默默享受那阴道尽头软肉害羞喷射火热淫汁的美妙快感的同时，不忘打量着一旁眯起妩媚眼眸，小手快速拨揉被淫水浸湿的淫乱私处的长发乖巧妹妹。
　　不忍心爱的心音妹妹一个人怜爱自己的陈宇猛地伸出一只大手，径直抓住了娇羞的尉心音手腕，只是稍微一用力，原本跪坐在床上的少女，立刻往前扑到了陈宇的面前。
　　“呀～哥，哥哥。”
　　对上陈宇那淫火肆虐，好似要吃掉自己的兴奋狼眸，尉心音只觉得小腹深处的骚痒愈发强烈，但羞涩的美眸却是悄悄地躲开对视，红着俏脸看向了别处。
　　欲拒还迎，羞涩且淫荡，让陈宇爱不释手的心音妹妹，忽地被男人的手指抬起了下巴。
　　“我，我可以吗？”
　　虽然一个眼神就读懂了心爱哥哥的索吻请求，但尉心音还是多此一举地问了一句，直到陈宇生气地捏了捏这只好吃又矜持的小猫咪脸蛋，后者才将局促不安的小手探出，缓缓抱住了哥哥的脖子，接着送上了自己的少女香吻。
　　抽插声，呻吟声，激烈舌吻声，全裸肉体兴奋碰撞声～熟悉的性爱交响曲再次在这间粉红色的甜蜜闺房里响起，两只雪白娇俏的绵羊和兴奋强壮的大淫狼肆意纠缠交媾在一起，缠绵的情意和火辣辣的肉欲，只想叫人无止境沉迷……
　　……
　　“哇，又看到你了哟，小妹妹！”
　　忙个不停的售卖员，忽然又瞥到了害羞且不安的阮软，看着柜台前那张呆萌娇俏的白皙漂亮面容，她甚至觉得工作都没那么枯燥了。
　　“排了那么久，这次应该想好点什么了吧？跟姐姐说哦！帮你免费加料！”
　　看着阮软有些疲倦的神情以及额头上的细汗，售卖员心里有点小心疼，这么漂亮的女孩，不应该顶着烈日排队才是，多给一些料子什么的，根本不过分嘛。
　　然而面对热情售卖员的好意，阮软只是用力摇了摇头，偷偷看了一眼身后的街道，并未发现那个让自己心心念念的男人身影后，少女眼里的期待如同花火，刚刚升起，却又迅速暗淡。
　　“我，我再等等吧！”
　　乖乖让开一个身位后，阮软站到了一边，准备让身后的顾客先买。
　　“哥哥现在，应该还很忙吧，我要是先买了，肯定又被臭骂一顿，软软……软软真的真的不想被骂呀。”
　　“哥哥你在哪啊！我以后真的不惹你不开心了，呜呜，软软，软软真的好想你。”
　　呆萌的少女在心里默念一句，不知为何，竟觉得此刻有些孤单和酸楚。
　　她多么渴望那个高大的身影突然窜出一边拍着自己笨笨的脑袋，一边帮自己解决所有问题……
　　可是，他人呢？
　　陈宇他人当然是忙着透小香批啦！
　　两个风格迥异的妹妹呢！当然要好好爽上一把才行！
　　啊，一把怎么够，很多把才对！
　　这是陈宇此时唯一的想法，抬起尉心音一条嫩腿的他，愈发疯狂地亲吻着对方几乎及腰的长发。
　　感觉到身后心爱哥哥的浓烈爱意，少女扶着墙壁的双手也下意识抓紧，嘴里的淫乱呻吟，也是愈发大胆：“啊啊啊，哥哥好强，把，把心音玩坏好吗？用，嗯嗯，用哥哥的大肉棒，彻底把，把心音干成母狗婊子，好，好喜欢当哥哥的肉便器啊，哥哥，啊，哥哥！哥哥～”
　　站立交合的姿势，可以让陈宇紧贴心音妹妹的雪背和娇臀，这种比后入还要亲密的交媾，配上少女略带嘶哑，充满迷乱的呻吟，直接让陈宇火力全开。
　　一番狠狠顶撞之下，尉心音那本就被手指抚得淫意连连的蜜穴立刻便被干得高潮迭起，不能自已。
　　“嗯嗯，又，又被哥哥干尿尿了，好棒，啊啊，花心，花心被顶开了，哥哥，龟头又欺负心音的子宫，嗯哈，好，好会撞，下面……下面被干成哥哥的形状了，呜呜呜，在心音里面射精呀，好，好吗？心音要，要当哥哥，嗯额，的专用，咿呀～好美，专用受精器！”
　　尉心音有些疯狂的呻吟声，直接传到了床上的巨乳少女耳中。
　　被干得全身疲软，趴在床上良久甚至都没力气闭合双腿，更不要说处理花穴之中缓缓流出白浊精液的陈筱爱翻了翻白眼，心里一阵无语。
　　“这个浪货……怎么可以这么淫荡啊！”
　　作为正牌妹妹的陈筱爱很是不屑地想着，全然忘了她刚刚被陈宇无套内射时，大喊“把人家肚子干大吧！把妹妹操成小母狗”的羞耻呻吟。
　　又是大半个小时过去，激烈的后入性爱盛宴终于落下帷幕。
　　“好，好棒，爱死，爱死你们两个了！”
　　陈宇的声音从刚刚快要发射前的嘶哑低吼逐渐变得温柔，轻轻地把心音妹妹那条被自己架在胳膊上，早已疲软无力的美腿放下后，陈宇满足无比地念了一句。
　　“啵”的一声，发泄完毕，尺寸俨然小了一半的肉棒从尉心音泥泞的小穴抽出，然后陈宇缓缓松开了自己对这具淫荡美肉的束缚。
　　失去了哥哥在背后的扶持后，被大肉棒干得高潮三次的长发少女沿着墙壁直接瘫软下来，不一会，背对着男人分开的疲软美腿中间，很快便溢出了一大滩白浊，可想而知，刚刚的陈宇的发泄究竟有多爽。
　　“哥哥，抱我去洗澡澡！屁股上都是你的脏东西，黏糊糊的，难受死了呢！好久没和哥哥洗鸳鸯浴了呢！这次哥哥可以把我抱起来干吗？嗯？”
　　“我要浴池里一边玩水，一边被操，哗啦啦的水声和啪啪啪的声音一起来，可好玩了！”
　　陈筱爱从床上坐起，早已恢复了力气的她，朝哥哥伸出了双臂，要求对方抱抱，而甜美话语里的小期待，很难让人推辞拒绝。
　　“休息一下，妈的连续干两炮了，刚刚射得太爽，没子弹了！”
　　陈宇微微摆手，准备休息片刻。
　　“哦？敬酒不吃吃罚酒？”
　　上一秒还乖巧巧的巨乳美少女，下一秒在得到哥哥的摆手拒绝后，立刻撑起了纤腰，微微嘟起的小嘴有些不满，而因为眯起而显得有些狭长的美眸，更是流露出了些许敌意。
　　“真没了啊，你看鸡儿，都不怎么硬了。”
　　陈宇面对想要搞事的筱爱，无奈地晃了晃自己的胯间，跟他说的一样，沾满精液和淫汁的肉棒已经半软不硬，没了之前在少女花穴里疯狂挺刺侵犯的威风。
　　陈筱爱见肉棒如此，也只能暂时放弃这个想法，随手抽来枕头放在手臂上的她，一边用手枕着侧脸，一边颇为好奇地打量着哥哥的身体。
　　一旦那根大屌有任何意动，这只好似狩猎小母豹的巨乳妹妹，想必会瞬间嗷呜着爬起，然后强行和哥哥进入下一场欢快无比的淫戏。
　　暂时摆平了强势的妹妹后，从狂乱的肉欲里解脱出来的陈宇，脑海里恢复了一丝清明。
　　“对了，我出来是干嘛来着？”
　　“哦，记起来了，吃午饭，买咖啡，还有奶茶，嘿嘿，还必须在三点半左右回去，就咱这记性，根本就不可能误事！”
　　“不过……我怎么感觉丢了什么东西，钥匙和手机都在啊，真是奇怪……”
　　陈宇疑惑地挠了挠头，以为是想多了的他正准备自嘲一笑，猛地想起某个娇小呆萌身影的他，直接蹦出了一句“卧槽！”
　　“哎，傻大屌你干嘛！不是叫你抱我吗？”
　　陈筱爱看着哥哥迅速穿衣，夺门而出的紧张模样，气得小嘴都鼓了起来。
　　“抱你个头啊！要出大事了！”
　　陈筱爱一脸懵逼地听着陈宇遥远地答复，最终还是没有选择询问。
　　反正已经爽过了，这都下午三点了，先洗个澡，然后美美地睡个下午觉多好，管哥哥干嘛！
　　陈筱爱心里嘀咕一句，翻了个身，先是抱起满是淫液的床褥丢进洗衣机，然后又回来抱起自己这个被哥哥大肉棒干得美眸迷离，意识恍惚的心机闺蜜，一齐去浴室洗澡去了。
　　……
　　耽误了差不多两个小时的陈宇，哪里还有心思帮表姐买咖啡，随手拦下一辆滴滴，便狂奔向了“茶颜阅色”。
　　“艹，老板你搁这逛街呢！我奶奶开车都比你快！”
　　看着司机慢吞吞的起步，陈宇忍不住大骂一句。
　　“哎呀，年轻人不要那么冲动，静下心来，不要着急嘛！”
　　司机斜睨了陈宇一眼，依旧平稳地开着车，并未提速。
　　反正都是按公里收费，开那么快，不仅没钱赚，而且要是出事故了咋办！
　　“靠，我有急事啊，司机大哥，慢了会出大事的！”
　　“哎呀！这世界上的事情，都是安排好了的，强求不来，真的要出事，我开飞机都赶不上，注定不会出事，你不去都行！”
　　看司机大哥依旧苦口婆心地劝说着，陈宇愈发着急，直接使出了杀手锏。
　　“那没辙了，我女朋友被流氓调戏，您开那么慢，估计身体都被那混蛋摸光了。”
　　“艹！狗日的还有这种事！给老哥记好安全带，给我8 分……哦不，给我4分钟！”
　　果不其然，向来好管闲事，爱打听八卦的司机大哥一听到这种伤天害理的破事，就跟打了鸡血一样！
　　轰隆一声，陈宇的后背猛地贴在了座位上，而车速瞬间提高了三倍不止！
　　……
　　“小妹妹，你要买什么奶茶呀？哥哥请你喝好不好啊？”
　　阮软现在的情况是轮到她就往后退一个，得到优先的顾客，一般都是点头微笑，或者开口感谢，谁曾想下一位顾客，却笑眯眯地蹲下身子，粗糙的大手，一把握住了阮软的小胳膊。
　　“不，不要，爷爷快放手，不可以欺负软软……”
　　看着面前肥头大耳，笑起来比哭还难看的中年大叔，阮软差点没哭出声来，赶紧抽出胳膊的她退后好几步，很是警惕地盯着这个猥琐大叔。
　　得亏周围人多，否则她这一闹，这猥琐的中年大叔估计不是连连道歉，而是淫笑着加大侵犯力度了。
　　“嘿嘿，本来还说买杯奶茶，讨好那个秘书婊子，没想到居然在这里给我找到一个那么漂亮的小萌妹。”
　　“妈的，排队排那么久，肯定是被家里人忘了，要是能骗上车的话……”
　　猥琐的中年胖子嘴上道歉，然而淫邪的眼神却不断地在阮软的娇躯上游走，尤其是近距离看到那两根纯白色系的双马尾后，他差点当众勃起！
　　“这双马尾！要是抓在手里，然后狠狠后入，一定会让老子爽死在床上的，妈的，这个小婊子刚刚居然叫我爷爷，哼哼，等下老子就让你跟爸爸道歉！”
　　狠狠摁下自己的邪恶念头后，他粗鲁地把心里满是恐惧的阮软拉到一边，然后不断劝道：“小妹妹一定是走丢了吧？上爸……咳咳，上哥哥的车，哥哥带你去警局好不好呀！”
　　“才不要！你想骗我上车，然后把我到市郊，然后把我绑起来！”
　　拥有读心术的阮软，直接大声说出了中年大叔心中的龌龊想法！
　　陈宇貌似没教她向路人求救，所以阮软只能用这种方法，尝试喝退眼前的猥琐大叔。
　　一声娇喝，附近的顾客也顾不上排队了，纷纷围了过来，眼里满是鄙夷和愤怒。
　　这中年大叔也没想到，阮软会突然这么一嗓子，脸上阴晴不定的他，一边故作无奈和焦急地解释，一边在心里恶狠狠地想着，等会将阮软绑走后，直接就在市郊把她给强暴了。
　　现在本来是阮软占上风的局面，但呆萌的少女哪里知晓怎么呢？
　　又看穿了大叔更加可怕想法的她，竟然直接哭出了声：“呜呜，这个爷爷他准备把我绑到市郊，然后直接把软软强暴了，还想把我囚禁在地下室当性奴！”
　　之前的控诉，能引来众人的围观和对阮软的保护，那是因为大家都不知道，这个中年大叔究竟对阮软做了什么。
　　凭心而论，一个漂亮的萌妹忽然在大街上对某个大叔说他想猥亵自己，那行人九成为相信漂亮萌妹。
　　但现在的话，大家可都是看着的呢！
　　人家大叔长得是猥琐了点，恶心了点，可以说是痴汉本汉，但刚才明明是在安慰你啊，你当着十几双眼睛的面，说对方准备把你强暴并变成性奴？
　　谁信啊！
　　就算长得漂亮，也不能这么刁蛮不是，随意污蔑他人清白，是要受到法律制裁的！
　　阮软还不知自己一句话，让自己在路人心里的好感度直线下降。
　　尚未意识到自己处境的她，依旧傻乎乎地把面前猥琐大叔的真实想法如实说出！
　　“他要用软软的头发缠肉棒！”
　　“他要把软软牵起来，当做小母狗来养！”
　　“他要叫一群黑鬼来欺负软软，呜呜呜……”
　　尽管猥琐大叔的邪念愈发强烈，但只要他保持沉默，阮软说得越多，自己的优势就越大。
　　觉得时候差不多了的他，故作惋惜地叹了口气：“这么精致的小女孩，没想到精神有些问题，让她一个人在大街上流浪，迟早会出大事！”
　　“虽然被这样污蔑清白，我心里是有点生气的，但相逢即是缘，我一个大老爷们，能和小女孩过不去。”
　　“算了，好人做到底，送佛送到西，我兄弟刚好在警察局做事，现在我送她过去，以防出意外。”
　　“大家不要紧张，你们大可以打电话去市警察局问问，我兄弟叫姚军，绝对不是骗你们的！”
　　“如果有问题的话，大家大可以上我的车子，跟我一起把小女孩送过去！”
　　这般坦荡的话语，让在场的路人挑不出一丝的毛病。
　　不过……能和这猥琐大叔相熟的朋友，品行能好到哪里去呢？
　　人是送进好兄弟那里去了，但出来的时候是谁接，就没人敢保证了。
　　“虽然流程麻烦了一点，但计划绝对是安全无比的！”
　　猥琐大叔似乎已经看到阮软被自己和好兄弟干得连连求饶的淫荡画面，心里更加得意。
　　“罢了，大家都挺忙的，我没有权利要求大家跟我过去，这样吧，我现在直接打电话叫我好兄弟开警车过来，这东西，总不可能假冒吧？”
　　猥琐大叔见众人有些犹豫，直接就抛出了B 计划。
　　“喂，是阿军吗？我虎哥啊……哎，这次是正经事，【茶颜阅色】这里有个迷路，好像精神还有点问题的小女孩，你开警车过来处理一下……妈的，你这话说的，我不能做好事啊……靠，给老子快一点，不要浪费大家时间了……嗯嗯，就这样，先挂了！”
　　放下手机，猥琐大叔一脸悠然，到时候警车来了，这刁蛮的小妹妹，还不是老子的囊中之物？
　　“别哭啊，小妹妹，我帮你擦眼泪！”
　　刚准备借口安慰，然后猥亵一下阮软的漂亮脸蛋的大叔，却意外听到了背后传来了焦急的借过话语。
　　“咳咳，大家让让，我找个人，谢谢，谢谢哈！”
　　三秒钟后，一个满头大汗的人影冲进了人群里，他还没来得及说话，阮软的泪水便夺眶而出，一把扑到了陈宇的怀里。
　　“呜呜呜，软软好怕，软软好害怕，呜呜呜……”
　　滚烫的泪水轻松突破了单薄的衬衫，不一会，陈宇只感觉胸口热热的，沾满了怀里萌妹的泪水。
　　“靠，你他妈谁啊！”
　　即将到嘴的烤鸭飞走了，猥琐大叔那叫一个气啊，没忍住爆了一句粗口，心里连杀了陈宇的想法都有了！
　　“我是他哥，你寄吧谁啊！”
　　陈宇也不是什么好脾气的主，老子正想着如何找借口推辞责任呢！你他妈一句粗口打断老子思绪，我能给好脸色给你看？
　　被陈宇吼了一句，那中年大叔暴躁的心情也瞬间平复下来，眼巴巴地看了一眼直扑在对方怀里的萌妹，他心如刀绞！
　　“等下阿军就来了，一定要拖住，妈的，到了警局，再慢慢调查这小妹妹的身份，妈的，老子看上的女人，一定要得到手！”
　　不愿放弃阮软这种极品少女的大叔把心一横，然后极其不悦地伸手抓住了阮软的胳膊，并出口反驳道：“你说你是她哥就是她哥了？老子还是她爸爸呢！大家都知道这妹妹精神有问题，你怎么证明！”
　　“哥哥救命，他，他抓我走，然后强暴囚禁软软当性奴，呜呜，不要拉我，走开，快走开啊！”
　　陈宇还没琢磨透那陌生大叔的迷惑话语，阮软便抢先开口大声哭诉道。
　　“你看看，这小妹妹，说的都是什么东西，还说精神没有……”
　　“啪！”
　　猥琐大叔得意洋洋的话语只说到一半，他的肥脸便挨了陈宇狠狠一巴掌！
　　这巴掌的力度之大，不仅把这个对阮软不怀好意的恶心大叔扇得摔倒在地，甚至连周围的顾客们，也吓了一大跳，开始议论纷纷。
　　“你妈的！”
　　只觉得一阵无名业火涌上心头，睚眦欲裂的陈宇根本不解气！
　　一手把阮软护在身后，然后猛地上前一脚，提在了这趴到在地，疼痛声不断的死肥猪身上！
　　“操你妈的狗东西，光天化日之下想绑架我妹妹是吧？操你妈的，傻逼玩意，当性奴？把你妈送去给你当性奴好不好！你妈逼的，操操操！”
　　一番破口大骂过后，中年大叔身上已经满是鞋印，不过比起那张被踢得鼻青脸肿，鲜血横流的肥脸，身上的疼痛根本不算什么。
　　暴怒的陈宇每次踢踩，都是奔着杀人去的。
　　如果不是挨打这胖子吃好喝好，估计现在已经昏迷不醒，只能等救护车来抢救了。
　　“呸！什么垃圾东西！狗日的做什么不好，居然敢打我妹妹的主意！要不是在大街上，老子废了你！”
　　陈宇也不知一向猥琐的自己怎么就变得如此暴戾了，也许是得知禁脔被人惦记的愤怒，又或许是姗姗来迟对于阮软的愧歉。
　　总之他动手了，而且还是非常暴力的那种。
　　一番暴打过后，地上的男人也已经半死不活，看了一眼浑身血污的大叔，陈宇心中的怒火才稍微地平息了一些。
　　“淦，好像要出大事了，把人打得那么惨，不会要坐牢吧？”
　　陈宇嘴角微微抽了两下，此时的他，终于感到了一丝后怕。
　　“算了，动手就动手吧，大不了去警察局走一圈，这死肥猪，不打根本不解气！”
　　心里默念一句，陈宇才有心思安抚身边的少女。
　　“你丫的别哭了，淦，搞得老子也想哭了！”
　　“喂喂喂，再哭我不要你了啊！”
　　“听到没，擦干眼泪，眼睛红得跟兔子似的，难看死了！”
　　……
　　好不容易安抚完阮软，猥琐大叔口中的好兄弟阿军，也是开着警车“嘟嘟嘟”地来到了现场。
　　物以类聚，人以群分。
　　和猥琐大叔一样，这身穿警察制服的阿军，干得事却没有一点警察的样子。
　　看着围观人多，立刻搬出一副讨债人似的臭脸，粗鲁推开围观群众的时候，还没有一点礼貌地呵斥道：“看什么看？都他妈不用上班是吧？信不信我把你们全抓起来，告你们一个非法聚会……卧槽，虎哥，你这是咋了！”
　　上一秒还虎虎生风的姚军在看到酒肉好友被打趴在地，一动不动，好似死猪的模样，神经立刻绷了起来。
　　正在装死的大叔听到了阿军的声音，肿胀紧闭的眼睛猛地睁开，一把搂住好兄弟的大腿后，如丧考妣地控诉道：“阿军你可要给我做主啊，那狗日的小畜生差点把我给打死了！”
　　“呜呜，你看我这眼睛，这嘴角，鼻子里全是血，哎哟，肚子好痛，好像内出血了！不要放那小畜生走啊！抓起来，老子要弄死他！”
　　内出血自然是往夸张的程度说的，毕竟皮糙肉厚，陈宇用的又不是刀子，最多也就是皮外伤。
　　当然，即便是皮外伤，就猥琐大叔这状态，陈宇也难辞其咎。
　　“你打的？”
　　姚军猛地伸手，一把摁住了陈宇胳膊，不待对方解释，便反手将其控制，扭得陈宇胳膊生疼。
　　“操，老哥轻一点，我完全配合执法啊！这么多人看着呢！”
　　陈宇嗷的一嗓子吼下去，姚军手上的力度也轻了不少，毕竟在场那么多人，虽然很想帮好兄弟出气，但也要注意场合不是。
　　“你也回去，来个人搭把手，帮我把虎……帮我把这位受害者带回警局。”
　　姚军随手指了指阮软和刚刚从地上爬起的猥琐大叔，然后便押着陈宇，上车去了。
　　手铐已经铐上，陈宇和阮软被丢到了后排，因为姚军要开车，猥琐大叔害怕和陈宇坐后排再被暴打一顿，恶狠狠地瞪了一眼因为哭泣而楚楚可怜的小萌妹阮软后，却还是老老实实坐到了前面上。
　　“小畜生，这次你能健全地离开警局，我王义虎的名字倒过来写！嘶～妈的，出手真是狠啊！”
　　王义虎，也就是那猥琐大叔冷笑地念了一句，看着刚刚擦拭过面庞，满是鲜血的纸巾，心里的报复欲望越发强烈。
　　“妈的，小畜生好像还很不怕嘛！等到了警局，我让你知道知道什么叫手段！阿军，等会审讯的时候，记得叫我一起。”
　　“好嘞虎哥，需要用警棍不？”
　　身穿警察制服的姚军对于王义虎要参与警局事务的话语不仅没有感到一丝意外，反而还有讨好的意味。
　　两人的对话让陈宇变得有点惊讶，毕竟他现在的身份，还只是没步入社会的死宅大学生。
　　社会上的险恶，他这也算是第一次见。
　　其实不光是自家城市，其余城市的警察系统，差不多也是如此。
　　普通人闹事，当然是秉公处理，而一旦牵扯到了一些人物，那势必会掺和进一些东西。
　　即便这王义虎不过是天华市的某位公司老板，身价大概在几个亿左右，勉强能挤进天华市的二流圈子，但对于普通小警员姚军而言，却也是要尊称为虎哥的存在。
　　别说王义虎要在审讯动用私刑，就是要强行给陈宇定一个故意伤害罪，只要上层那边搭理好关系，也不过是点个头的小事。
　　正是因为如此，王义虎才敢在大庭广众之下当着一群人的面说要送阮软去警局。
　　若是阮软真的只是普通人的话，估计只是进警局走一遭做个登记，然后就被王义虎以“失踪者认领”的名义，反手带走了。
　　“马勒戈壁，越想越气，阿军你帮我安排一下，老子等会要当着这小畜生的面，给他妹妹破处！”
　　又过了一会，没从被陈宇暴打阴影里缓过来的王义虎淫邪五比起地低语道，那眼神里的侵略意味，吓得阮软再次落下了泪水。
　　见陈宇默不作声，王义虎更加得意：“小畜生，刚刚不是挺能跳吗？哈哈，老子要你亲眼看到自己妹妹被我强奸，要是你愿意跪下给老子磕头认错打断腿的话，我不是不可以让你舔一下老子内射你妹后流出的精子！哈哈哈！”
　　王义虎本以为陈宇是被欺辱得说不出话来，然而实际上，陈宇已经准备鱼死网破。
　　不，不对，这哪里是鱼死网破，这简直就是单方面暴打。
　　好家伙，居然跟我玩动用私刑，搞关系这一套是吧？
　　既然咱们不按法律程序走，那我也不惯着你了，顶多被表姐痛骂，诱导失败而已，但你他妈的不进牢子里蹲几年，都对不起你刚刚说的话！
　　之前的阮软只是转诉，便让陈宇暴走，狠狠动手，现在王义虎作死地把心里话全都说出来，那无异于是自杀。
　　“虎，虎哥，恐怕不行了……你要进去打人，我顶多给你安排一套制服，帮你把风，但你这……我实话实说吧！局里来了两个大人物查东西，要是看见了，影响不好。”
　　姚军沉默了许久，最终还是唯唯诺诺地把真相说了出来。
　　“大人物？妈的你们局长不是跟我吃过饭？老子花点钱，在酒楼那里包一桌，大人物的肚子也会饿的嘛！”
　　王义虎并未在意，什么狗鸡巴大人物，不就是从省府下来吃喝玩乐，顺便敛财的嘛！
　　“不，不是以前的那种领导，是来查案子的！到了警局千万别乱说话，真的会死人的！”
　　姚军吓出了一声冷汗，得亏是在车上，要是这话放在警局被其他同事听了，估计自己的工作，也就做到头了。
　　“查案子？”王义虎愣了一下，心里的好奇，竟让他忘了后座上还有其他人，“天华最近也没什么大案子啊！这大人物跑过来干嘛！”
　　“这事就不是我们能问的了，那俩大人物一老一小，老的肩上的警徽是我见过的最多的，小的很年轻，听口音，是帝都的人。”
　　姚军说到这里，便沉默了。
　　而王义虎张着嘴巴，再也说不出一句话。
　　最终他叹了口气：“就算不是豪门的子弟，那身份也差不了太多，等会我到了警局后就直接走吧，这小畜生和那女的给我尽可能地扣押下来。”
　　……
　　之前提到过，王义虎勉强能迈入天华的二流圈子。
　　那么一流圈子是不是豪门呢？
　　答案是否。
　　原因很简单，天华没有豪门。
　　如果有，那么豪门也不是一流圈子。
　　因为人家压根都没想跟你玩。
　　或者说……看不上。
　　豪门在华威神国内，可不仅仅是金钱和权力的象征。
　　即便当年政变时有豪门站错了队，最糟糕的结局也只是将家族迁移到比较偏僻的中秦行省，百年内宣称不再掺和政事而已。
　　……
　　“下来吧，得罪了人，活罪是逃不了的。”
　　“几个亿身价的大老板你也敢打，真是牛逼！”
　　姚军虽然有些讨好王义虎，那也是因为二人之间有利益纠纷。
　　对于陈宇这样的普通人，他倒是没一点恨意，最多也就正常对待。
　　而且还有大人物在局子里，自己要是某些举动被大人物看到认为有伤形象，那姚军便可以卷铺盖走人了。
　　“等下，我要打个电话！”
　　“跟家里人说一声，没什么问题吧？”
　　陈宇停下身子，盯着姚军一字一顿地说道。
　　“打给谁？”
　　“我表姐，出事了，总有人要过来看一眼吧？”
　　“哦？”
　　姚军还算平静的脸庞忽然冷笑一下，下一秒，他猛地抓住陈宇肩膀，接着对准后者腹部，就是猛地一拳！
　　“咳咳，咳！”
　　即便最后收了力气，但攻击的地方，却也是柔软的肚子。
　　当姚军收手后，感觉五脏六腑快要碎了的陈宇，直接弓着身子跪在了地上，口水丝从张开的嘴角滑落出来，连到了地面上。
　　“刚刚虎哥交代的事情，你小子没长耳朵啊？”
　　“准备叫人来赎你？”
　　“呵呵。”
　　蹲下身子的姚军从陈宇身上拿出手机，然后放在地上，狠狠踩了好几脚。
　　那狠厉的表情和粗鲁的动作，吓得阮软抱住了陈宇，根本不敢有一些反抗的想法。
　　“呸，什么垃圾玩意！”
　　“走吧？打人哥，难不成还要老子请你进去？”
　　朝地上吐了两口唾沫后，凶狠的姚军一把扶起陈宇，然后便往警局里走去，阮软没了主见，只能乖乖地跟着，哭得像花猫一样的俏脸上，写满了可怜和无助。
　　“给我进去待着！还有，你也是！”
　　姚军毫不客气地把陈宇丢进审讯牢房内，并呵斥了阮软一句，将两人都关好后，他才哼着小曲坐在一边，只等上班时间结束。
　　警局二楼，杂物室。
　　“杨队，这资料也太乱了吧……我都快整理不过来了……”
　　白皙额头上有些灰尘的少女嘟了嘟嘴，冲站在窗边，一手背负，一手悠闲夹着香烟的中年大叔抱怨道。
　　“做警察就得这样，杨队我年轻的时候，看守的可是帝都警局的杂物室，啧啧啧，那里可都是著名大案，各种细节反转，当真叫人回味啊！”
　　被唤做杨队的大叔猛吸一大口烟，接着缓缓吐出，在蒙蒙的烟雾中，他似在追忆地开口谈了几句。
　　“帝都可无聊了……那些大案我都没权限看……而且，而且那里忙得都是找狗找猫的小事，真是大材小用！”
　　“哈哈，大家都说小柳在帝都不开心，怨气大，现在看来，情况属实呢！咳，咳咳……”
　　杨队大笑一句，痛快地掐灭了烟头，些许是被少女话语逗得开心过头，最后甚至咳嗽了两下。
　　“哎呀，杨叔您就别笑话小柳啦，快来帮人家整理一下，手都快酸了呢！”
　　在少女的略带撒娇的央求下，杨队终究是没忍心看她一个人忙活，拍了拍手掌后，他也加入了整理资料之中。
　　两人来此的最初目的，是为了调查那辆神秘落崖车子的案子的具体信息，可惜除了一些零碎的录像视频外，便再无收获。
　　杨队带这小柳出来，主要目的本就是历练，一个案子没了头绪，索性便让她在这整理资料，补充一些破案知识。
　　“够了够了，再多的话，我脑袋都得看炸了！”
　　手里抱着大箱子，里面放满各类案件资料的小柳，看到杨叔还想往里面塞东西时，小脑袋直接摇成了拨浪鼓。
　　杨队见她如此，也没有继续强迫，一老一少的两人，便准备起身离开这里。
　　早在门外恭候多时的局长丝毫没有流露出一丝不耐烦，看到两人离开杂物室后，脸上甚至还有一些期待。
　　“杨老，需要我帮忙不？”
　　恭敬的局长瞥了一眼小柳抱着的大箱子，颇有些讨好似地询问道。
　　“让年轻人吃点苦。”
　　杨队摇摇头，说出的话语气得身旁的少女直翻白眼。
　　“那，那等下的晚饭。”
　　局长怔了一下，又抛出了新的话题。
　　“哦，不用，随便找家餐馆就行，前几天都在省境转悠呢，吃的都是些家常菜，可适应不了大城市里的大鱼大肉。”
　　杨队微微一笑，话语说到这份上，也算是委婉打消了局长招呼的好意。
　　“咳咳，那，那我叫大家送送吧，来的时候没有欢迎，走的话，多少得让杨老有些面子。”
　　局长没有办法，为了能表现自己，连这样的借口都用上了。
　　“无所谓。”
　　尽管心里觉得有点烦琐，但杨队也只是点了点头，并未在意。
　　以他这样的身份，面子什么的都无所谓了。
　　能多做一些事情，才是最重要的。
　　反正这个送别也不耽搁自己，对方愿意，倒也不必拒绝。
　　三人闲聊几句，不一会便到了一楼。
　　只是吆喝了两声，严阵以待的其余警员，立刻小跑着集合了过来。
　　两边队伍排列的整齐程度，仿佛是军训汇演一般。
　　然而还没等局长开口宣布送别，一个洪亮的叫骂声便从某间审讯室里传了出来。
　　“日你妈的警察局局长，给老子滚出来，干你妈的，老子要举报你非法囚禁好公民！”
　　发出这种叫骂声的，自然是肚子里一股怨气的陈宇，看到姚军整理装束，正经离开的他，隐约猜到了真相，害怕错失机会的他，立刻破口大骂，就看能不能引来那两位“大人物”的注意了。
　　陈宇很幸运，如果是省领导的话，对于他的辱骂，只会严肃皱眉，督促局长要严谨处理案件后，便不耐烦地离开。
　　但现在听到这个声音的，是正经做事的杨队和小柳，心生好奇的他们，很快就来到了审讯室外。
　　“卧槽，真来人了！哪两位是大人物！”
　　看着满警局的人围在了铁栅栏外，陈宇感觉自己快要感动得哭了。
　　“好漂亮的小女孩，要是不哭的话，姿色应该不比我差吧？”
　　杨队还在打量陈宇，而小柳的目光，却始终锁定在阮软身上，心里也生出了比较的意味。
　　“这里可没有大人物，小朋友，你有什么冤屈啊？在警局里大喊大叫，影响可不好。”
　　杨队眯着眼睛笑了笑，以一种很放松的态度同陈宇聊道。
　　几十年的办案经验，让杨队对人的观察达到了细致入微的地步，陈宇的身上根本没有那种罪犯的凶恶和奸诈气质，反而有一股压抑良久的怨气。
　　如果没猜错的话，大抵是抓错人了。
　　警局抓错人可不是什么小事，虽然杨队不是这的人，就算这的警局风评受影响，也和他没什么关系。
　　但毕竟拿了对方那么多资料，所以就想着帮一把，争取大事化小，小事化了。
　　果不其然，杨队没什么架子，反而像是玩笑话的语气，让陈宇情绪平复了不少。
　　“大叔给用下手机，我要打电话给我表姐，她会告诉你们真相的。”
　　陈宇不是傻子，这个陌生大叔看起来好说话，但心里想的是啥，谁都不知道。
　　申诉冤屈？有屁用！
　　还不如叫表姐来走一遭，先把自己带离这个鬼地方才重要！
　　“表姐？”
　　杨队愣了一下，陈宇的回答，让他多年的谈判技巧第一次出现了空白。
　　“莫不是这少年犯了小事却不自知，而且家里有点小背景，打算让表姐出面摆平？”
　　一旁的小柳似乎也想到了这个问题，脸上洋溢着戏谑的她缓缓放下手里的资料箱，然后摸出手机，颇为期待地询问陈宇道：“表姐对吗？把号码给我。”
　　“158XXXXXXXXXXXXXXXXXX.”
　　表姐的号码是老爸陈华升给的，虽然是昨晚的事情，但架不住陈华升的再三叮嘱，于是陈宇多瞄了几眼，顺便背了下来。
　　现在能派上用场，倒是让人有些不可思议。
　　颇为期待地等了二十秒后，小柳放下了手机，颇为不悦地答复了陈宇一句：“她挂了。”
　　“艹！”听到这个答复，陈宇差点没原地爆炸！
　　不过好像以表姐的性格，不认识的电话，当然可不会接，甚至有可能这个警花的号码，已经被拉黑了。
　　诶，这个小姐姐居然是个警花诶，这脸蛋，这俏皮小警裙，这黑丝小腿，这身材，啧啧啧。
　　等等，现在不是发情的时候啊！
　　陈宇暗骂一句，这才从警花小柳的诱人娇躯上移开了目光。
　　虽然陈宇只是看了两眼，但已经做出了十分高质量的评价，柳警花的颜值，可以说是得到了含金量极高的认证。
　　毕竟这可是陈宇啊，从小就生活在漂亮妈妈和妹妹的美人光环之下，对于美人可是挑剔无比的。
　　比起千篇一律的美颜网红脸，陈宇更加注重对方的气质和特性，当然不是说颜值不重要，这个少于八分直接就被陈宇pass了。
　　如今上手的三位妹妹里，妹妹陈筱爱的加分项是俏皮和巨乳，还有时不时压制小魔女性格装清纯的反差小抽疯。
　　尉心音则是那种外面看一眼便藏不住的清纯羞涩，但在床戏上，这个茶艺满满的乖巧妹妹，却是淫荡得有些过分了，很是会服务男人，绝对是居家旅行的好肉便……
　　好伴侣！
　　至于软软，漂亮，可爱，皮肤又白又香，还有一对万中无一的纯白色系双马尾，这些特性已经让她顺利步入了陈宇优质肉便……
　　咳咳，优质伴侣的行列，而其傻乎乎的呆萌性格，更是不断地拉高让人亲近的欲望，憨憨地说着淫荡的话却不脸红，坐着羞耻的坏事却开心地咯咯直笑，明明是被奸得高潮，却还死死地抓着手机……
　　总而言之，陈宇挺喜欢草傻子。
　　表姐的话更不用多少，高挑性感，婀娜多姿，看似高冷，但却又有点小傲娇，像是一切都靠自己的坚韧爬山虎，又像是什么都可以利用抛弃的自私兔丝子，啊不，莬丝子。
　　若是征服完全，不仅可以肆意享用一把这具美妙的御姐胴体，还能当做不错的工具人使用，咳咳咳……真不错！
　　至于这位柳警花，初次给陈宇的印象是英气逼人，剑眉星目，凌厉的气息让人不敢直视，但不知为何，那同样苗条婀娜的身材穿上了严肃的警服之后，却给人一种渴求进犯的感觉。
　　扣子完全扣起，却显得胸口异常饱满的上身，诱人的A4柳腰，裹着屁股和大腿的俏皮小警裙，还有警裙之下的诱人黑色丝袜，漂亮脸庞一直挂着浅笑，但眼神总给人一种看谁都是罪犯，笑里藏刀的针对感。
　　生人勿近，但又透着迷人的魅力！
　　……
　　“家长们似乎没有空啊，小朋友要不要先聊聊案子？大叔还是有点好奇的呢！”
　　“没啥好聊的，老子被那狗比警察打了一拳，手机还被他摔坏了，聊什么！”
　　陈宇狠狠瞪了人群里的姚军一眼，而对方的反应也很快，似乎在心里早已预演了好几次。
　　“头，这小子在大街上打人，把我一哥们打进医院了，有很多目击证人还有摄像，这罪脱不了。”
　　“还有我可没打这小子，是他下车的时候咋呼着说警察了不起啊？还要踢我，我这是合法防卫，至于他的手机，是不小心掉出来摔坏的，和我根本没关系啊！”
　　姚军自知没有与杨队交流的资格，他这话是对局长说的，而且还捏造了不少的事实。
　　“你妈逼！信不信我出去弄死你！”
　　陈宇又暴走了，自己从小到大，哪里受过这种委屈？
　　唔，也不能说没受过，毕竟经常被陈筱爱诬陷来着。
　　但是……那他妈也是陈筱爱这个蛮不讲理的亲生妹妹啊！
　　你他妈谁啊！一直搞老子，这谁忍得了。
　　“有意思，太有意思了。”
　　陈宇的表现，竟然让警花小柳笑出了声，“嘻嘻，我最喜欢教育你们这些小纨绔了，觉得有些地位就可以藐视法律吗？你觉得自己表姐很厉害对吧？可以告诉我她是天华哪家的小公主吗？我很想见一下呢！”
　　本来姚军的捏造还存疑，但陈宇的破防大骂，几乎却坐实了这点。
　　小柳眉头低了下来，心里本来就有些争强好胜的她，更期待和陈宇口中表姐的见面了。
　　“哦，她不是天华的，路过而已。”
　　陈宇也不知道对方究竟认不认识凌家。
　　毕竟这个大人物的概念有些模糊。
　　他并不确定，对方是否真的有资格接触凌家……
　　所以陈宇尽量说得仔细一些。
　　“我表姐是帝都来的，她姓凌，叫凌妙珠，今年刚刚从帝都影视传媒大学毕业的。”
　　如果说小柳之前的脸庞是戏谑的话，那么陈宇这句话说完后，她的神情便成了错愕。
　　帝都，凌家，凌妙珠，今年在帝影毕业。
　　无论怎么猜，都不可能有第二个人了。
　　“呵，呵呵。”
　　皮笑肉不笑地笑了两声后，小柳颇为不屑地瞪了陈宇一眼，“凌妙珠是你表姐，凌家这一代的男的都在部队，除了凌家小公主的孩子……呵呵，你不会想说，你妈叫凌美瑜吧？”
　　“卧槽，你怎么知道，好姐姐，你是我家亲戚吗？呜呜呜，可算碰到熟人了！赶紧救我出去叭！”
　　陈宇丝毫没有听出小柳话语里的嘲弄和讥讽，以为对方是真心实意的他，差点没给对方跪下。
　　看了一眼陈宇不似作假的表情后，这次轮到小柳不自信了。
　　“凌妙珠？怎么偏偏是她啊！”
　　嘴里嘟囔了一句，小柳难得拨通了一个不大想与其交流的电话。
　　“喂～老爸……不是吃不了苦，我现在很能干的……不回去，是你自己说把我丢出去的……别套我位置，我怕过两天又空降几个公子爷过来……得，又被您扯远了，我打听一件事啊……关于凌家的……哎呀，别挂啊，我又没得罪凌家！跟我断绝父女关系这种话，您也说得出口……我问的是凌家的那位公主，现在在哪啊……天，天华？！嗯嗯，我知道了，拜。”
　　小柳挂了电话，之前的自信荡然无存，只剩下一丝落寞和自嘲。
　　凌家只有一位公主。
　　那就是凌美瑜。
　　哪怕她已经奔四，那她也是公主！
　　没办法，谁让那位叱咤风云的凌家家主是凌美瑜的亲爹！
　　就算是出了这档子糗事，凌家自己都不认凌美瑜了，那这也是自家人的意思。
　　外人可以知道，可以调查，但是不可以说，更不可以去打扰。
　　血浓于水的关系，不是说断了，就断了的。
　　“谁把这两……两个朋友带过来的？”
　　小柳忽地挑了挑眉，回头看了一眼所有警员。
　　局长二话不说，一把摁住那姚军的头，便把他抓出来了。
　　“好了，其他人都走吧。”
　　小柳有些烦躁地摆了摆手，示意其他无关人等赶紧离开。
　　大家都不是傻子，很快便猜到是抓错大人物了，不一会，便溜得一干二净。
　　“不，不是，局长，这事真和我没关系，我，我只是按规矩办，办事。”
　　姚军压力倍增，还想开口逃脱，不过众人已经没了搭理他的心思，尤其是陈宇，终于是松了口气。
　　“既然误会已经解除，现在可以送我回家了吧？”
　　“当然，我也正好想见一下你表姐呢！”
　　漂亮的女警花把“你表姐”三个字说得很用力，似乎是有什么别样的意思。
　　不得不说，警车还是快的。
　　再牛逼的出租车司机看到身后跟了辆警车，立刻就让路了，明明是半个小时的路程，小柳只花了十几分钟就到了。
　　看着只比自己大几岁的小柳娴熟开车的酷帅模样，陈宇心里有点小羡慕。
　　他也报考了驾校，不过科目一连挂两次后就装死不练了，本以为这几年都不会碰那让自己头疼无比试题的陈宇，如今却有了一丝死灰复燃的想法。
　　在小柳的陪同下，陈宇终于回到了家里。
　　刚刚打开家里大门，陈宇便和望向门口的表姐四目相对。
　　陈宇眼里的是委屈，而凌妙珠眼里的，却是期待。
　　“小宇，表姐的东西呢？买到了吗？”
　　“表姐，我差点回不来了，呜呜呜。”
　　……
　　双方同时开口，然后又同时陷入了沉默。
　　直到小柳摘下警帽，一甩活泼马尾悠然走进屋内，才打破了这段诡异的气氛。
　　“柳如意？”
　　接触表姐那么久，陈宇终于从这个高傲的女人眼里看到了一丝惊讶。
　　不过这一抹惊讶，也只是瞬息而已。
　　半秒不到，凌妙珠恢复了往日的高傲姿态，不对，比平时还要高傲！
　　或者说，盛气凌人？
　　“好久不见啊，没想到毕业一年，就在这碰到了你。”
　　名为柳如意的警花将警帽放在茶几上，俏皮警裙下的黑丝美腿直接翘起，双手高举过头伸了伸，然后回归脑袋，微笑着同凌妙珠打着招呼。
　　“怎么样？你的花瓶还当得舒服吗？”
　　如果说柳如意第一句话是在问候和感慨的话，那么第二句话，便是夹杂着些许挑事的想法了。
　　陈宇刚刚准备过去烧点茶水，一听这警花语气，步子立刻向后滑去，猥琐地躲到一旁，不知从哪摸出了一把瓜子，颇为期待地磕了起来。
　　“打起来，干她！妈的，一看就是要搞事的主！”
　　“先骂两句，语气恶毒点，攻击性不够不要！”
　　“然后打起来，妈的，表姐你扯那个牛逼轰轰警花的裙子，然后她扯你衣服奶罩，对了还有头发，请务必加大力度！”
　　唯恐天下不乱的陈宇满怀期待地想着，看高傲优雅的美女们像泼妇一样打架，咒骂，这可是人生一大美事。
　　不过陈宇所期待的美事并不可能发生，当事双方可都是豪门千金，扯头发撕衣服什么的，简直太low 了。
　　实在要比的话，也都是嘴皮子上分高低。
　　“花瓶？哈哈，这不是你柳如意被家族塞进大学里要做的嘛？可惜呢，某个人都20出头了，还跟小孩子一样叛逆，什么课都不去上，妄想着当什么惩恶扬善的好警察，唔……你这警服哪里租的啊？鹅鹅鹅……该不会，哈哈，该不会是找糖果儿借的吧？刚好她在剧组，帮你弄点道具服，也是简简单单嘛！”
　　凌妙珠听到花瓶二字，美眸里悄悄闪过了些许冰冷，沉吟片刻，她唇讥舌讽道。
　　帝都影视传媒大学，来这里学习的学生一般分为两种，一种是追求各种艺术，想要取得某种领域成就的好学生，比如凌妙珠和柳如意的大学舍友——唐小果，外号“糖果儿”。
　　剩下的那一种，则是柳如意和凌妙珠这种，来学校里镀金，在学校里结识各种名流和有潜力的学生，毕业后直接步入上流社会，为自己家族拉拢各种人物和关系的。
　　说得难听点，就是花瓶，交际花。
　　凌妙珠完美地胜任这个名为“花瓶”的身份，不仅结交了大量的人物，甚至毕业后还去国外潜心修习了一番，准备进军演艺界，打造一个专属于自己的偶像帝国。
　　可以说是把娱乐进行到底。
　　而柳如意恰巧与她相反，后者上这个大学完全就是家族里的安排，而柳如意作为反抗，基本上四年时间都没怎么上过课和考试，若不是好室友唐小果经常帮她打掩护，柳如意早就被开了。
　　一心执着于惩恶扬善的如意少女，一毕业就加入了警队的训练了，经过一年的训练，可以说是初见成效，可以试着破案了。
　　两人的观念本来就不同，而彼此背后的豪门凌家和柳家，关系也十分微妙。
　　即便双方大学四年都是住在一起的，但关系并不算好，小吵小闹，很是正常。
　　这不，刚一见面，两个已经步入了各自奋斗领域的优秀女孩，又要开始明嘲暗讽，互相人身攻击了。
　　“衣服可是货真价实的警服，听说妙珠你要进军演艺圈啊？我等着你出事哦，亲手给你送一副银手镯，那该多有意思啊，毕竟大学四年，都没怎么送你东西。”
　　柳警花说完，别在腰上的手铐直接掏了出来，悬在食指上，明亮亮的材质，晃得陈宇有些心虚。
　　“没怎么送东西？躲在背后中伤我的小女人就是你吧？给我安了多少个外号啊？交际花？花瓶？自走精盆？说说呗。”
　　凌妙珠愣了一下，秀眉立刻皱紧，想起这个好舍友总是向全校男人“科普”自己出入各大宴会交际各种成功男人的事情，气不打一处来。
　　“噢，你说这个啊？这些大家不都是心知肚明的嘛？你要当婊子，就不能立牌坊了啊，这种道理，你都不清楚吗？不过你说自走精盆这个，肯定不是我，毕竟你是凌家的女孩，有那位族长压着，你也不敢乱交是吧？”
　　将手铐啪的一声拍在茶几上的警花微微一笑，丝毫没有推脱自己背后中伤的做法，甚至还觉得该操作无比正义。
　　“呵呵，说我放浪风骚，你柳如意又好得了多少？别以为我不知道，某个人大二的时候说要去地铁上抓痴汉，结果每次回来，屁股上都是白花花的恶心东西，羞死人了，也不知道哈，到底是抓痴汉没得手，还是故意被野男人玩的？嘻嘻，笑死了。”
　　既然要聊大学的糗事，那我凌妙珠倒也不惧你，反正某个愣头青热血少女干过的傻事，可比自己多得多呢！
　　“那次是，是失误了，不能算！”
　　“那你去网约色狼，想要录下别人侵犯女孩子的话语，结果自己差点被强暴的那件事，也是失误？呵呵，要不是我和糖果儿在旁边，你早被那个禽兽扒光，狠狠操一顿了呢！”
　　坐拥柳警花无数黑料的凌妙珠更加得意，慢悠悠地飘出又一件糗事，听得陈宇那叫一个兴奋。
　　“那我后面也还你了啊！不知道谁在宴会上被好几个人敬酒灌醉，晚上还要抄近路走小巷回学校的，要不是我那几天在那里抓一个强奸犯，恰好救下了你，你早被那里的流浪汉干成肉便器了！”
　　“柳如意，你晚上睡觉说梦幻！”
　　“凌妙珠，你喜欢脱光衣服一边洗澡一边和校草打电话！”
　　“柳如意，你有次进错男厕所，还在里面尿尿了！”
　　“凌妙珠，你喜欢脱光衣服躲在被子里自慰！”
　　“卧槽，表姐你还玩这个的啊！”
　　陈宇下意识地脱口而出，让两个越说越起劲的女孩瞬间闭起了嘴巴。
　　“你怎么在这里！”
　　凌表姐的秀眉已经不是皱紧了，其中流露着的些许杀意，让陈宇猛咽一大口口水。
　　“啊这，我路过，不对，我帮软软洗澡，对，软软，进去洗澡！”
　　陈宇赶紧转身跑路，顺便给了自己一个大嘴巴子，暗骂自己怎么这么多嘴。
　　而客厅一坐一站的两个女孩此时也想起了还有外人的存在，不想再把自己小秘密外泄的她俩，只能咬牙切齿，大眼瞪小眼。
　　凌妙珠的注意力太在这个死对头的身上了，以至于都没注意到陈宇把软软送进浴室后，都没有离开。
　　“别，别走，哥哥，软软好怕，你不要丢下软软，好，好吗？”
　　浴室的大门刚刚关起，阮软本就满是泪痕的憔悴小脸蛋再次流下了热泪。
　　从在【茶颜阅色】奶茶店外的苦苦等待，到被恶心痴汉欺负的难受，最后再看到哥哥为了保护自己被打。
　　短短的几个小时里，阮软的内心可以说是受到了巨大的创伤，以至于她第一次产生了不想失去的念头。
　　她不想再离开陈宇这个能给她带来快乐的好哥哥，孤苦伶仃的感觉，真的很痛苦。
　　陈宇看着泪眼汪汪的美少女，心里有些五味杂陈。
　　他这一路上都在寻找可靠的借口解释自己为何晚来，好不容易想到一个自己是帮老奶奶过马路的借口，结果还没来得及狡辩，软软竟然不提这事了！
　　这他妈叫什么事啊！
　　按照剧情发展，不是这个萌妹纸应该很生气很生气，生气自己因为回来太迟，而惹出了这么大的麻烦吗？
　　怎么现在会这样呢？
　　怎么回事捏？
　　“我好像猜到了，爷的魅力四射，已经让小软软爱得难以自拔，即便错的是我，她也会觉得是自己的原因，是了，一定是这样。”
　　陈宇微微点头，越是思考，他越是觉得自己的逻辑无懈可击。
　　心情愈发愉悦的他，不知不觉再次露出了那个专属于他，猥琐无比的笑容。
　　“唔，哥哥，哥哥怎么了？”
　　软软用力抹了一把脸上的泪水和鼻涕，看着傻笑的陈宇哥哥，心里有点疑惑。
　　以为陈宇又是想要草自己的呆萌妹纸，赶紧把小手伸进面前男人的裤子，开始轻轻挑逗那根尚未勃起，但也粗大得吓人的肉棍。
　　“哎，呃，你干什么？”
　　陈宇被美少女娇嫩的小手服侍带出了美好的幻想，赶紧低头诧异地问了一句后，却看到软软用剩下的一只小手用力撩起了裙子。
　　“哥哥，草我。”
　　努力咧嘴微笑的小美人期待满满地说道，然而下一秒，陈宇把她的小手从自己裤裆里抽了出去，然后坚决无比地摇了摇头。
　　开什么国际玩笑，表姐还在外面呢！
　　“不行，我还没精虫上脑呢！”
　　面对陈宇义正言辞的拒绝，纯白色系双马尾美少女微微歪头，看了一眼刚刚因为自己娇嫩小手拨弄，而“怒气冲冲”把裤子顶成一个小帐篷的下体。
　　美少女呆萌的眼睛微微眯起，好像忽然变机灵了一般，哦着可爱小嘴的软软悄咪咪地开口说道：“可是，可是哥哥的坏肉棒，已经很大了呢！”
　　“可以忍。”
　　“但是软软想让它舒服，软软想让，想哥哥舒服。”
　　在软软的单纯想法了，自己唯一能让陈宇欢喜的，便只有和对方啪啪啪了。
　　所以这只呆萌妹纸表达爱意和黏意的操作也很简单，让陈宇草自己就行了。
　　食指伸直，学着陈筱爱那般放到唇边让陈宇噤声的小萌妹赤裸着美足，轻巧无比地踩在了有些水渍的浴室地板上，几步便来到了浴室门处。
　　“吱呀”一声，紧闭的浴室门缓缓打开，软软探出自己满是牛奶白发的小脑袋，然后对着外面抱着胸口，高挑而立的妙珠姐姐乖巧无比地念道：“姐姐，软，软软今晚想去酒店吃，姐姐可以，可以先去帮我订，订一家吗？”
　　“软软洗好身子后，就，就过去，嘻嘻。”
　　为了让陈宇放心大胆地草自己，对凌妙珠并不感冒的萌妹纸主动开口请求，想让对方离去。
　　“嗯？软软？”
　　凌妙珠看着那两根向下垂落的标志性纯白双马尾，和一半憔悴，一半期待的可爱呆萌脸蛋，心里和柳如意争吵的怨气很快便缓和了不少。
　　“奇怪，我为什么要和这个满口正义的疯婆子怄气？我可是要建立妙珠偶像帝国的伟大领袖，先把软软搞到手才好呢！”
　　凌妙珠想到这里，心情畅快了不少，好看的嘴角微微上扬，然后颇为挑衅地看了一眼正在整理头发，想要戴上警帽然后离去的柳如意。
　　“哟，这就要走了啊，不厚着脸皮留下来蹭吃蹭喝？”
　　“说这些可没意思，我可懒得和小孩子吵架。”
　　柳如意觉得凌妙珠这是无事找事，明明是软软请求凌妙珠去订包厢，很明显自己这个死对头要离开了，既然人已经送回来了，架也吵了，死对头也要走了，自己何必留下来浪费时间呢？
　　“那要不要我送你啊？柳大警察，不会还没学会开车吧？鹅鹅鹅……”
　　凌妙珠低头而又抬起，一甩蓬松粟色卷发的性感御姐，微微抿嘴娇笑表情很是迷人。
　　“要上当了哦！可爱的小警察，三，二，一～”
　　心里默念着倒数，三秒之后，正如凌妙珠所想象中的那样，整理好警察制服的柳警花无比自傲地扬了扬她那好看的下巴。
　　“当然，不！”
　　“考驾照，我只花了半个月，而且我刚刚就是开警车来的，你见过哪个警察送人回家不开车的呢？”
　　“应该是我送你去订包厢才对吧？鹅鹅鹅……”
　　“好哇。”
　　凌妙珠挽了一下头发，等这句话等半天了的她，直接应答了下来，然后拿肩包去了。
　　“嗯？我被套路了？”
　　柳警花的剑眉微微挑起，回忆起刚刚死对头的细微表情和得意小动作，立刻发觉了自己被坑的事实。
　　“居然……这凌妙珠，下次我一定要找回场子！”
　　柳如意闭起星眸，用力呼吸平复着内心涌起的情绪。
　　“诶，你气色好像不大好，怎么，是不是太小气，不想送我啊？”
　　凌妙珠披着名牌肩包，很有礼貌地刺激了柳如意一句。
　　然而后者一言不发，冷冷地瞪了一眼后，迅速起身离开。
　　“晚上见，我的小软软～mua ～”
　　“咣当”！
　　凌妙珠离开的同时，很是热情地同浴室里的软软打了一声招呼。
　　得亏她着急跟上生气离去的柳如意，若是稍作停留的话，她该好奇为什么软软不和自己道别了。
　　凌妙珠做梦也不会想到，自己心心念念的呆萌美少女，未来风靡全球的超级女子偶像，早已经在她打算离开时主动抓到了洗漱台的边缘，并且向后撩起裙子，冲她的好表弟摇起了被天蓝色内内包裹的可爱小屁股。
　　而现在的话，那条可爱的天蓝色内内已经无力地脱落在呆萌美少女的一只白皙脚踝上，粗大的肉棒迫不及待地从后面分开了白虎美穴中的两瓣嫩鲍，陈宇只是被奸淫了多次但依旧紧窄娇嫩的穴肉阻拦片刻，便轻松插入了这个已经是他大肉棒形状的美妙小穴深处。
　　当软软用力捂住嘴巴，透过面前镜子用力点头的时候，这场与凌妙珠隔着一堵墙壁而已的激烈性爱就此开始……
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：同阮软一起竞选营销名额。
　　当前双方在凌妙珠内心的分量值对比（分量值达到50后，可以进行收获）：阮软（99）：陈宇（1 ）
　　警告：当某一方的分量值达到100 ，则视为自动获胜！”
　　沉闷啪啪声不断回荡的浴室里，陈宇看着脑海里诱导手环的进度提示，心里郁闷无比。
　　“可恶，就为了透一下批，我差点诱导失败了？”
　　“这批价，有点高啊！”
　　陈宇撇了撇嘴，觉得自己亏大了，看了一眼扶住洗漱台，往后翘起屁屁被自己大力后入的呆萌软妹，挺动腰肢的速度忽然加快。
　　“嗯嗯，哈……哥哥，轻，轻点～软软，嗯哈，还，还不可以～这么粗暴～嗯嗯，顶得好，好深，好，好厉害。”
　　“靠，你还有脸说，差点我就寄了！”
　　“小荡妇，草死你！”
　　陈宇暗骂一句，大手直接向上抓起自己最喜欢的两根马尾，稍微卷一下往自己这边用力一扯，直接迫使低着脑袋的萌妹纸抬起了自己透红迷离的小脸蛋。
　　“啊啊，好，好奇怪，软软的脸，被，被哥哥草得好红，呜呜……不，不要～哒耶哒耶哒耶～”
　　“是哒咩啦！笨蛋！筱爱教的时候用心学一点！还有……给我叫！”
　　陈宇面色怪异地纠正了一下软软的错误淫叫，接着更加用力前顶，干得浴室里疯狂回荡起呆萌少女哼哼唧唧的呻吟，还有肉体激烈碰撞产生的啪啪声响。

第10章 表姐篇(下1)
　　陈宇家的浴室可不像给心音妹妹租住的房子浴室里一样有大浴池。
　　自然，浴池性爱这个不错的节目也在陈宇和软软的交合淫戏里砍掉。
　　半小时前，陈宇把抓住洗漱台的软软抱到了花洒之下，同时将这个萌妹身上的最后几件衣服全部脱掉，这样才好欣赏对方如牛奶般雪白细腻的后背和揉捏那两只悬在胸前的可爱玉兔。
　　温暖的水流自花洒中喷出，落在软软光洁的背部上后立刻下滑，经过娇嫩的纤腰，让被陈宇撞击多次，微微透红的小屁股穿上了一层薄薄的水衣。
　　但这一层晶莹剔透的水衣却总是在陈宇的激烈后入下随意毁坏，或是被臀肉上泛起的肉浪干出波纹和涟漪，又或是被男人的小腹冲击成无数细小的水花，同时发出更加清脆的啪啪声响。
　　对于这个萌妹纸，陈宇的奸淫向来是要比操弄欺负自己的陈筱爱，和一旦被插入，就淫荡兴奋，只想渴求自己更激烈侵犯的尉心音轻柔得多。
　　毕竟这个靠吃牛奶长大的柔弱小软妹，指不定什么时候被大干特干一顿后就散架了。
　　所以即便刚刚陈宇因为差点诱导失败而把怒火发泄在软软的身体上，但后入的时候，还是挺温柔的。
　　不然的话，小软软早就被顶得全身疲软，直接瘫软在地，变成两眼空洞无神的美少女飞机杯了。
　　“噢噢，来了，妈的，终于……要，要射了……干！”
　　一声怒吼，男人用力抽出被少女紧窄穴肉用力吸附的肉棒，巨大的棒根拍在软软的屁股上后，便开始用力喷射！
　　这场持续了大半个小时的后入性爱之旅，终于落下了完美的帷幕。
　　陈宇看着自己雄伟的肉棒顶在那两瓣美丽臀肉之间，用力跳动一下，浓郁黏稠的精液便如同白色子弹一般射出。
　　白浊子孙液刚刚落在软软的后背之上，便被上方冲下的水流迅速清理干净，只有特别幸运，落在了软软脖子和头发上的精液，才能免受被直接冲进下水道的无奈。
　　喷射结束之后，陈宇并没有让软软直起身子，继续让这个小萌妹撑着墙壁，而他的话，则是伸手拿来沐浴露和洗发露，准备就这样帮身下的这具香艳娇躯洗澡。
　　当然，在洗头发的时候，陈宇当然没忍住自己的恶趣味，将软软脖子和头发上的精液混入了一点洗发露里，然后解开那两个束缚双马尾的白色胶圈，用力地在少女的纯白发丝上揉搓起来。
　　和软软所担忧得一样，身后的哥哥不仅手法粗暴，一点也不爱惜自己的头发，而且更为糟糕的是，越搓越兴奋的哥哥，肉棒好像又变得硬硬的了……
　　“换，换个姿势。”
　　隐约猜到了等下剧情的软软，忽然并起了自己的美腿，微微转动脑袋，很是小声地请求道。
　　“换个姿势？”
　　陈宇正搓得上瘾，并未发觉自己的肉棒已经缓缓抬头，还要再战，听到软软请求话语的他疑惑了一下，然后恋恋不舍地松开了那被自己揉成一大团，满是泡沫的白色头发。
　　“唔，好，咿呀……滑，滑了……”
　　保持了许久后入姿势的美少女刚刚直起身子，一阵酸软无力便从僵直的体内传出，惊呼一声，软软一屁股坐到了满是水花的地板上。
　　虽然地板上有不少的水，但娇嫩的屁屁这么一摔，也疼得软软龇牙咧嘴，身上的酸软还没褪去呢，现在又摔了一下，少女的心情立刻就不美丽了。
　　“不，不开心。”
　　看着陈宇无奈伸出的大手，心里有点小烦躁的软软直接抱起了胳膊，双腿更是平放在地板上用力地踢了两下，看来暂时是不想起来了。
　　“真是个可爱的小笨蛋。”
　　陈宇不知道如何评价，心里一阵吐槽举起手臂将花洒抓在手里之后，便立刻将温热的水花直接喷射到了软软微微鼓起，一脸不开心的呆萌脸蛋上。
　　“啊……别，呼……睁，睁不开眼睛，哈……呸呸，呸……哥哥又欺负我！”
　　赶紧转过脑袋，吐了吐不小心吃进嘴里的水珠后，软软更加不开心了。
　　好在陈宇也是挑逗一下而已，恶作剧完后，他便收起了玩乐的心思，蹲下身子把手掌插进软软的头发团里，另一只手操控着水流方向，开始冲洗那满是泡沫和自己精子的无数发丝。
　　搓洗头发的陈宇力度或许可以说没逼数，但现在插进软软头发团，抓挠美少女脑袋清理残留泡沫的陈宇，动作可以说是轻巧温柔。
　　酥麻麻的动作就像是撸猫一样，几个回合下来，软软这只白毛呆萌小猫咪，便忍不住发出诱人短促的低吟，十分让人受用。
　　“嘶溜～”
　　轻轻舔了舔嘴唇，陈宇移开了冲洗少女发梢的花洒，被服务得有些舒服的软软刚刚转过脑袋想要索求一个抱抱，结果却意外地对上了陈宇兴奋且淫邪的双眸。
　　“还没试过软软的白头发呢！湿漉漉的，一定很有意思！”
　　自言自语地陈宇缓缓站起，同时手里还抓着白发末梢，当陈宇站直身子后，抓着纯白头发的手掌也往自己勃起的肉棒上收回。
　　将撩缠绞手法全部都用上之后，陈宇的深褐色的粗大肉棒立刻被白色的发丝轻轻包裹起来。
　　万千发丝紧贴吸附棒身和龟头的神秘快感与发丝上方温暖水珠缓缓变冷的美妙过程，让被这般挑逗肉棒的陈宇猛吸凉气。
　　尽管抓着发丝前后抽插的动作格外小心，生怕稍作用力就割伤了龟头，但那细微坚韧的白发轻轻划过敏感龟头的凉意和触感，却是给予了经常操弄侵犯温热肉穴和柔嫩花心的陈宇别样的快感。
　　想快不能快，想粗暴却又不敢，欲望虽被压制，但快感却很真实刺激。
　　“呼，好，好厉害……软软的头发，缠得鸡巴好，好爽～嗯～呼，好兴奋，太，太棒了……”
　　陈宇低呼着，一边开口一边不断换气的他，好像有点吃力，不过这却是他情欲高涨的表现。
　　坐在地上，仰起好奇脸庞看着陈宇面容的软软看着粗大鸡儿轻轻抽插自己发丝的动作，大大的问号立刻涌满了这个呆萌妹纸的内心。
　　“有，有那么舒服嘛？”
　　轻轻吮着大拇指，无聊的少女又低下了脑袋，玩弄起了地上的水花。
　　在无数白色发丝里不断膨胀的鸡儿，终于将那短短抽插路径之上的发丝全部都涂满了晶莹黏糊的前列腺液。
　　这是陈宇初次体验发奸，虽然只是几分钟时间，但软软的头发却爽得陈宇达到了快要射精的地步，若不是染满了滑腻性液的头发没了那种让人欲罢不能的缠绕感，陈宇真想把自己的白浊精液，全部涂满软软的白发。
　　“算了，差一点就差一点吧，反正也没剩多少时间了，先把澡洗了吧？”
　　陈宇已经发泄过一次了，倒也不大执着于再来一发，况且表姐已经走了那么久，若是自己拖延太久，影响了自己在表姐心目中的分量，直接诱导失败的话，那真的是得不偿失了。
　　软软察觉到自己被抓起的头发落下来后，还以为是兴致勃勃的哥哥又要用自己的小穴，正准备抬起胳膊，让陈宇将自己抱起，结果抬头一看，对方转身离开，去挤洗发露了。
　　“诶？哥哥，哥哥不草软软吗？”
　　呆萌的妹纸咬了咬手指，并不是很理解陈宇的表现。
　　按照剧情发展的话，自己要么是被反转过身子，要求扶墙提臀迎接后入，要么是被兴奋抱起，像树袋熊一般悬在哥哥的身上，然后被爆起来草。
　　最不济的情况也是，有些疲累的哥哥躺在地板，然后任由自己青涩的扭动姿势女上位骑乘才对。
　　怎么现在……现在放弃了呢！
　　“啊，我知道了，哥哥阳痿了！”
　　“哥哥的坏鸡巴没办法勃起了，所以就草不了软软了，是这样吗？嘻嘻，哥哥要像筱爱说的那样，变成废物了哦！”
　　少女的双手放在盘起的美腿中间，抬起萌哒哒的脸蛋，很是开心地眯着眼睛说道。
　　在陈筱爱的观念传输里，哥哥做不了的话，那就是阳痿了，没用的废物，连漂亮妹妹白送上来的小穴都不草，废物中的废物。
　　呆萌的软软自然是不明白语气的不满和怨毒的，以为这只是正常现象的她，很是亲切地说了出来。
　　甚至漂亮的脸蛋上还有点沾沾自喜，隐约透露着“快夸我”三个大字。
　　陈宇：“……”
　　好的不学净学坏的！
　　该草！
　　不过时间不够了。
　　那攒着，下次连草两次，看你嘚瑟！
　　陈宇心里悄悄地给呆萌的软妹记上了一笔，浑然不知的软软并不知晓自己的白虎美穴又要白白挨草了，依旧傻乎乎的笑着，表情很是憨憨。
　　“不是阳痿，是时间不够了，凌表姐走了那么久，要是我们迟到太多的话，她会……”
　　“我知道我知道，她会回来找我们，如果哥哥继续草软软的话，妙珠姐姐一定很生气的！对吗对吗？”
　　软软忽然把手高举过头，有点小激动地抢答道。
　　“回答错误，下次连草你三次！”
　　陈宇面无表情地回答道，冷冰冰的话语，让软软不开心地撅起了小嘴，“她又没我们家钥匙，怎么回来，动动脑子好吗？傻软软。”
　　“软软不傻，软软可聪明了，哼╯^ ╰！”
　　又被陈宇骂了一句的少女扬了扬自己的粉拳，然而前者毫不在意，甚至懒得理会。
　　毕竟，有谁会在意一个憨批的反驳呢？
　　“反正迟到太多不好，我不想惹你表姐开心，懂了没！”
　　陈宇随口一说，沉默三秒之后，他猛地爆出一句“卧槽”！
　　这一句卧槽，不仅把软软吓得瞪大了美眸，轻轻抚起了比尉心音还要平坦一点的胸口，就连陈宇自己，也是怔在了原地。
　　“我TM为什么要想方设法的留下好印象？”
　　“反正分量值总和一百，软软在表姐心里的印象越差，我的分量值得到的就越多！”
　　“摆烂比努力简单多了不是！”
　　“哼哼，软软可是我的人，表姐啊表姐，你拿什么和我斗！”
　　陈宇想到这里，立刻连头上的泡泡都懒得洗了，直接伸手一把抓起了软软，激动如他，甚至把这只一脸懵逼的萌妹抱在了怀里。
　　而后，冲了出去。
　　像表姐这般冷傲的人，肯定是非常不喜欢有人迟到，甚至放她的鸽子的，尤其还是对她这样做的人，身份地位远不如她。
　　所以无论是陈宇以何种借口迟到，凌妙珠都会表现得不悦。
　　同理，把陈宇换成软软，结果也是一样的。
　　激动的陈宇已经迫不及待地想要让软软摆烂，然后激怒表姐了，轻声在软软耳边低语了一番后，陈宇迅速拨通座机电话，打到了表姐的手机上。
　　“嗯哼？座机……什么骚扰来电……挂……等等，不会是……”
　　凌妙珠有些歉意地同酒店的老板解释一句，然后优雅地转身离开，婀娜曼妙的离去背影，让姿色还算不错的老板都自卑都忍不住低下了脑袋。
　　“不愧是豪门出身的大小姐啊，不仅气质上远超我这种普通富豪，就连身材和外貌，也把我秒杀了……”
　　“可恶，等会有时间一定要偷拍几张这位凌小姐的照片，下次整容，就朝着这副脸整！”
　　随意离开的御姐并不清楚自己又是被羡慕，又是被嫉妒的，来到了安静阳台的她随手接听了电话。
　　“表弟？”
　　“啊对对对，是我，陈宇！”听到电话那头熟悉的冷傲声线，陈宇心中的大石头终于落下。
　　之前的柳警花曾打过电话，可惜直接就被挂断了，陈宇有点害怕重蹈覆辙，直到听到表姐熟悉的话语，才微微松了口气。
　　思索了一下之前想好的借口后，陈宇叹了口气，然后很是无奈地说道：“表姐啊，本来我十分钟前就准备出发去找你了的，但是软软她不知道为什么，突然就不想走了，而且还一直踢您的箱子，嘴里骂骂咧咧，说您是什么臭女人，恶心死了。”
　　一旁抱着牛奶，咬着吸管慢慢吮着奶汁的萌妹：“？？？”
　　“唉，我一直劝她，想要让她情绪安定一点，但，但是没想到，她突然就暴躁不安了，左一口垃圾，右一口废物，我心想骂我也就是了，小孩子童言无忌，不能计较，但，但软软不这么想啊……”
　　仰起脑袋，小手扯着陈宇胳膊，俨然对于这空口污蔑而生气了的美少女：“！！！”
　　“害，这种东西我不说，毕竟太难听了，但我实在是受不了表姐您被人这样污蔑，软软，软软她居然说，你准备把她拐卖，然后卖进大山给别人当老婆……这也，这也太离谱了不是。”
　　陈宇说完，也觉得自己编得离谱，于是赶紧把电话夹到肩膀上，空出的双手一手死死捂住少女想要反驳的小嘴不让其乱说话，另外一只手抢过牛奶当做了奶质。
　　得亏陈宇手速快，否则真让软软吼出来，那么自己可不是诱导失败的问题，估计还要面对老爸老妈的不满斥责……
　　“哦……”
　　凌妙珠原本是眺望远处都市景色的，准备借着这通电话放松一下眼睛的，但听了一会陈宇的话语后，立刻垂下了美眸，有些不知所措地乱瞟着。
　　终于，这位心里有些乱糟糟的美丽佳人微微点头，说出了一句陈宇等待良久的话：“把电话给软软。”
　　表姐那么厉害，肯定不会相信陈宇的胡言乱语，花言巧语，坑蒙拐骗，瞎扯鬼谈。
　　早早做好了准备的陈宇答应一句，然后狠狠瞪了身下的软软一眼，同时举起手里的奶质（牛奶人质），做出了一个虚假的猛捏动作。
　　最后，陈宇双唇微张，向软软透露的唇语二字，正是……骂她！
　　在坏蛋哥哥的一阵威逼利诱下，软软终究还是屈服在了陈宇猖狂无比的邪恶势力之下，微微点头后，死死捂住她嘴巴的大手才缓缓松开。
　　小美女用力地吸了一口气，然后用尽毕生所学，直接对着电话大喊道：“妙珠姐姐你这个荡妇，婊子，母猪肉便器，妓……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　陈宇还没来得及从软软的奇歪无比的骂人词汇里反应过来，电话那头便挂断了。
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：同阮软一起竞选营销名额。
　　当前双方在凌妙珠内心的分量值对比（分量值达到50后，可以进行收获）：阮软（72）：陈宇（28）”
　　迅速查看了一下实时诱导进度的陈宇，可谓是松了口气。
　　放下电话的他，暂时也不用担心表姐那边的事情了。
　　凌厉的眼睛猛地盯上踮起脚尖，轻轻扣着自己抓住牛奶盒手指的萌妹纸，陈宇轻咳两声，话语有点怪异：“软软啊，你这个骂人的话语……”
　　“筱爱教的，筱爱教的，我还会妓女，发情母狗，淫荡飞机杯……”
　　被陈宇一盯，软软立刻尴尬地笑着收回自己想要掰开对方手指，拿回牛奶的小手，双手背着放在身后的她，漂亮的眼睛悄咪咪地转着，而话语，也隐约有转移话题的意思。
　　“四次！”
　　陈宇冷哼一声。
　　“啊？什么，什么四次？”
　　“诶，唔，等等，不，哈……我……牛，嗯嗯，好大……牛奶，我的……哈……太快了……我的牛奶……呃……”
　　……
　　凌妙珠缓缓放下手机，感觉胸口有点沉闷。
　　比起软软在电话那头侮辱自己的话语，她更难受的是，想象中的完美偶像少女，好像瑕疵很多。
　　“真的和表弟说的那样，软软从穷山僻壤里出来，当真改不了自己的恶习吗？”
　　“挑战性有点强，我，我再努努力吧！”
　　幽幽地叹了口气后，凌妙珠也懒得整理自己凌乱的情绪，直接压在心底，而后回房间去了。
　　“凌小姐。”
　　酒店女老板见凌妙珠回来，很是亲切地说了一句，本来打算继续讨论等会的包厢事宜，却未成想态度变得有点冷漠的俏丽佳人话锋一转，聊起了另外的事情。
　　“对了，我们天华有没有那种名门宴会？我准备抽空参加一下，顺便带一个小妹妹见识一下上流社会。”
　　凌妙珠浅浅一笑，让她做出这般选择的，自然是因为软软的糟糕表现。
　　“宴会？”
　　女老板愣了一下，脸色有点古怪。
　　“天华这边的城市还在发展阶段，并没有很深厚的底蕴，所以各个大老板之间都很缺联系，宴会这种事情，我想……”
　　“OKOK，我了解情况了。”
　　“抱歉，我们天华地方比较小……”
　　“小意思。”
　　凌妙珠轻轻摇头，话语里满是自信，“既然以前没有，那现在就建一个咯，我觉得您家酒店的装修还算不错，宴会什么的，可以在这里办办。”
　　此言一出，女老板下意识地愣了两秒，等她理解清楚凌妙珠话语之后，就连呼吸，也都变得急促起来。
　　“不用说什么客套话，换了其他酒店老板，我也会这样说的，对了，发邀请贴的时候直接以我的名义吧，人多点比较好。”
　　……
　　电话挂断之后，陈宇直接把软软一把抱起，双脚忽然离地少女还疑惑着哥哥为什么跟自己说什么四次，结果对方兴奋的肉棒便顶到了自己的美腿之间。
　　接着神秘领域和无毛阴户上残留的水珠，陈宇只是控制腰身随意扭动两下，硕大的龟头便滑到了那明明已经奸淫过数次，但肉棒离开之后，却又能迅速闭合，如同处子一般的肉缝之上。
　　也不等软软表态，陈宇便闷哼一声，龟头强行往上一顶，再次享受到了被紧窄嫩肉用力吸附的美妙快感。
　　层层叠叠的褶皱贪婪吮吸肉棒的感觉直叫陈宇高兴得不行，直接无视了怀里萌妹嗯嗯啊啊的求饶声，陈宇将软软当做了大号飞机杯，开始了用力的操干。
　　因为头上的泡沫还没洗掉，所以即便是正在进行和美少女的激烈性爱，陈宇也想先回到浴室，洗好澡再说。
　　不过洗澡和操穴并不冲突，而且已经适应了自己粗暴侵犯的白虎小穴，已经能很好地吞吐容纳自己的粗大性器。
　　陈宇淫笑一声，故意迈开大步伐，然后往浴室方向走去，每往前抬一步，他都会高高地抬起膝盖，直到碰到软软的小屁股，然后才狠狠落下。
　　若是落下的同时，粗大的肉棒正在外拔，那么陡然下降的力量，只会迫使少女的胴体猛地往下坠落，让自己淫湿的花径，主动套弄起陈宇往外退出的肉棒。
　　而要是落下的时候，肉棒正在狠狠往上顶，那么软软则会忍不住咬紧牙关，瞪大美眸，强行忍耐娇柔花心跟坚硬龟头狠狠亲吻的强烈肉欲冲击快感。
　　“不……咦啊，哥哥，嗯嗯，好，好坏！”
　　“哒耶哒耶哒耶……软软的小，小穴穴，坏，坏掉惹……”
　　“啊呃呃，被，被顶烂了……哦哦，尿，尿出来了，呃啊啊……”
　　明明只是十几步的路程，但结束过后，挂在陈宇上身上的少女，已经快要被大肉棒侵犯玩坏，甚至还在如此让她不安的性交姿势里，被迫达到了一次羞耻至极的淫穴高潮。
　　当陈宇心满意足地回到浴室，低下脑袋查看怀中美人的情况之时，映入眼帘的，是一副让男人欲火爆炸，肉棒瞬间肿胀难忍的浪女啊嘿颜表情。
　　微微张开的唇瓣之间，是一根无力耷拉着送出少女津液的粉嫩小舌，呆萌的脸颊在春情的侵染后天真不在，更像是一只被玩坏了的幼女精灵，而刚刚被插入时的迷糊眼神，此刻也溢满了发情母猪般的淫荡。
　　若不是小手死死环住了陈宇的脖子，恐怕那已经瘫软无力，不知不觉从陈宇大腿两侧滑落，如今努力踮在浴室地板上的美腿，会让软软直接向后倾倒吧？
　　不知是因为找到了加快诱导进度的好办法，所以陈宇心情愉悦。
　　也可能是之前用软软的白发进行发奸，玩得肉棒兴奋不已。
　　又或许是刚刚激烈暴操和白虎小穴高潮来临的拼命绞紧报复……
　　刚刚进入浴室后不久的陈宇，再也压制不住自己膨胀到最大，距离发射只差最后一步的大肉棒！
　　“靠，射了！”
　　淫笑着暗骂一句后，陈宇抓住软软可爱屁屁的双手猛地用力，在肉棒发射的同时，也让面前的美少女和自己紧紧贴住，仿佛要彻底融合在一起般。
　　激烈的灌精环节结束后，陈宇并没有舍得放开怀里的香软娇躯，就这么抱住站在花洒底下，一边享受温热水流的冲击，一边往彼此的身体上涂抹沐浴露用力摩擦。
　　性器紧密相连，而又有大量精液淫水缓缓从其中流出的淫男乱女组合，这一刻似乎成为了他们彼此之间的清洗工具一般，两具年轻火热的身体接着水流和滑腻的泡沫用力相互磨蹭着，像是在清洗各自身上并不存在的污垢，又像是在把自己身为异性的荷尔蒙气息，不断送入对方的体内，好为下一波的淫荡交合，暗暗做着铺垫……
　　“软软这块牛奶肥皂真不错，感觉我身上都快有奶香了呢！”
　　伴随着低吟和喘息的淫靡磨蹭结束之后，陈宇缓缓松开怀里的小萌妹，准备清洗下体，下意识地秀了秀自己的胸口，莫名闻道的些许奶香，让他特别舒服。
　　被这么夸了一句的软软也不好意思地低了低头，抓着大花洒冲洗下体的她，的确是有点小可爱。
　　既然表现那么乖巧，自然要狠狠爱怜一番才行！
　　既然刚刚洗浴的时间已经休息够了。
　　那么要狠狠操弄四次这个憨憨美少女的计划，可以开始第二步了。
　　沐浴结束的瞬间，陈宇不按常理出牌，直接把刚刚擦干自己身体的大毛巾盖住呆萌少女的赤裸身体。
　　双目陡然一黑的软软还以为哥哥是要帮自己擦，结果下一秒，软软轻柔的身体便被陈宇一把抱起，以公主抱的姿势，迅速离开了满是水汽和春意的浴室里。
　　看不清外面情况的软软被横着抱起身子，本就胆小的她根本不敢再乱动，直到陈宇大笑着双手发力，软软才感觉到自己的身体瞬间失重，下一秒，便摔在了大床之上。
　　“唔！啊，好，好吓人，哥哥，哥哥又，又欺负人！”
　　在床上滚了两圈的萌妹都来不及从浴巾里挣逃出来，小腿又被陈宇淫邪的大手死死抓住，只是用力往两边一掰，少女毫无防备的下体，完全暴露在了空气以及陈宇的淫眸之中。
　　干净无毛的白虎阴户，粉粉嫩嫩的大小阴唇，以及中间那只能看到些许穴肉的诱人小缝。
　　在三个妹妹里，陈宇最喜欢视奸的小穴，当然还是软软的，因为很干净，什么细节都能看得清清楚楚，尤其是在啪啪啪的时候，陈宇只要低头看着自己褐色肉棒不断进出白白的阴户，快速抽送外翻的阴唇和穴肉的景象，性欲便会大涨。
　　当然，即便没有操弄，软软的白虎小穴依旧精致。
　　干净，白嫩，清纯，神圣。
　　配合上软软呆萌迷糊的漂亮脸蛋享用，甚至会在有的时候让陈宇产生些许错觉。
　　那就是自己到底是不是在奸淫一只不谙世事的幼女。
　　当然，每次扪心自问的时候，陈宇都会告诉自己，如果是就好了。
　　不过想象很美好，现实之中，这个老是被筱爱欺负，心音保护的憨批萌妹，实际上是三个妹妹里最大的。
　　不过若是真的是幼女，陈宇估摸着不是带回家，而是送去警察局了。
　　后知后觉的萌妹挣扎着把裹住自己上身的毛巾扯开，因为刚刚陈宇的一时失神，她还以为哥哥是同她开了个玩笑，从陈宇手里抽回美腿的萌妹眨了眨眼睛，然后直接滚起了身子。
　　小懒虫软软就这么在平铺在床上的浴巾上用力蹭着，连动手擦干水珠的想法都没有。
　　刚刚的视奸已经让陈宇足够兴奋，如今看着在自己面前滚来滚去，全身赤裸的呆萌美少女，再也忍受不住。
　　扶着肉棒突然靠近一丝的他，再次抓住了那两条滚来滚去的美腿，用力将前方的萌妹往自己这边一扯，迷糊的软软瞬间来到了陈宇身下。
　　坚挺的肉棒正在撞在那软乎乎的阴户之上，坚硬的龟头上下滑弄一会，便立刻往那熟悉的位置轻轻一顶，如同小鸡蛋般大小的蘑菇头轻松分开那干干净净的白虎美鲍，接着撑开黏乎温热的穴壁，狠狠地顶入了软软的阴道深处，将后者干了一个猝不及防。
　　“啊？唔，又，又草软软，嗯嗯～”
　　以正常性交姿势猛干的萌妹看着面前用力挺动身体，沉迷于自己滑嫩小穴之中的哥哥，心里有点小开心。
　　不安分的美腿缓缓抬起，想要踩一下陈宇的胸口，结果可爱的小脚还没来得及发力，便被陈宇的大手忽然抓住。
　　将萌妹精致的娇嫩的玉足拉到嘴边，陈宇毫不客气地张开嘴巴狠狠咬了一下，吓得软软惊呼着摇头大喊不要，蜜穴紧张无比地拼命绞紧后，陈宇才淫笑着化啃为舔。
　　“咯咯，化颤（坏蛋）……唔哈，木，木可你（不可以）舔～哈哈……窝，舔窝脚……哈哈，脚脚……哈哈……”
　　敏感的足心被不要脸的陈宇又吸又舔，原来迷糊呆萌的软妹立刻“咯咯咯”地大笑出声。
　　伴随着美少女被迫似的的欢声笑语，男人的情欲高涨，抽插动作，一下猛过一下～这一发已经是陈宇今天的第三发，耐力可以说是很强，用力干了一会软软，但却找不到射精临界点的陈宇，索性放慢了抽插节奏，坏笑着伸手捏玩软软粉粉嫩嫩的小乳头，陈宇忽然有了新的主意。
　　那就是……性爱教学的游戏。
　　在陈宇和软软的性爱交合里，所使用的啪啪啪姿势，并没有其他两个妹妹那么多。
　　不只是陈宇害怕大力操干把这个憨批妹妹干昏死过去，还有一个很重要的因素就是，软软太笨了。
　　明明小穴和筱爱还有心音一样，被干得舒爽不已，淫水连连，但无论软软怎么发情，那火热的娇躯似乎都只会被迫接受抽插和玩弄，没有一点主动出击的想法。
　　即便是以“天大地大，哥哥最大”为口号的乖巧少女尉心音，都会在发情的时候主动跳到陈宇身上，要求来一场激烈的暴操。
　　但软软……性爱于她而言很舒服，但除了笑眯眯地撩裙裙和撅屁股外，便不会其他的东西了。
　　无论是后入，还是骑乘，亦或是像现在一样，最简单的性爱交合位，软软的表现都比较堪忧。
　　对了，还有刚刚抱回浴室后的抱奸位，这个憨憨妹妹腿都踩到地上了，还不知道往上跳，得亏陈宇已经爽得射了，否则要是干到性起的时候来这一出，体验肯定会备受打击。
　　所以……
　　陈宇决定利用自己不大敏感的时间段，好好训练一下软软的性爱技巧。
　　尤其是……骑乘。
　　把大肉棒塞进小穴里后，便玩起了手机，连动都懒得动一下的萌妹纸，几乎快要把陈宇气得吐血。
　　憨憨软软别说学会筱爱的狂野扭动和心音的淫荡摇摆了，就算是挪挪屁股都不大会。
　　是时候，让她练习一下了。
　　打定主意的陈宇，这才放下了软软搭在自己肩膀上的，沾满自己口水的玲珑小脚。
　　压低身子一番亲昵舌吻后，陈宇才退出肉棒，让躺在床上，享受肉棒抽插服侍的迷糊萌妹站起身子，红着脸吸着手指，听着陈宇的开口指挥，缓缓地往肉棒上坐去。
　　呆萌的脸蛋配上傻里傻气的吸手指动作，的确很容易让陈宇产生奸淫幼女的邪恶念头，不过好在那已被开发完全，足够将20厘米粗大肉棒完全吞入的白虎小穴，却在不断地提醒陈宇，身上的这只萌妹，足以榨干九成九的男人。
　　“呼～好，好刺激～”
　　静止不动的性器交合，让陈宇充分享受到了美少女嫩穴之中的每一处凸起和褶皱，即便并没有任何的抽插动作，但淫荡的穴肉还是在被完全撑开的满足状态下拼命释放用作舒爽交合的淫汁，淫湿滑嫩的感觉，很容易让人忍不住用力挺腰抽插。
　　若是平时的话，陈宇肯定受不了这种挑逗，一定会用力挺腰，让身上的小美女被迫上下起舞，享受抽插白虎淫穴的同时，也可以欣赏到那两根上下翻飞的纯白色系双马尾。
　　不过现在的话，软软的双马尾早已解开，披头散发的白色头发还湿漉漉的，上下翻飞？基本上不大可能。
　　而且陈宇的打算本就是让这个憨憨美人多学点技术，以后好取悦自己。
　　所以……
　　教学开始了。
　　“别吮你的破手指了，又不是牛奶，赶紧的，听我指挥！”
　　陈宇扯来一个枕头垫在脑下，很是悠闲地对身上娇软萌妹发号施令。
　　对于陈宇的要求，软软当然是不会拒绝，吐出手指的她也不知道把手掌撑在陈宇胸口上借力，而是低着脑袋，傻乎乎地摸到了自己的小肚子上，对着腹部的位置轻轻戳动。
　　如同牛奶一般的雪肌在少女纤嫩的指尖轻戳下缓缓凹陷下去，隔着肚皮，软软好奇地揉了好几下，这才忽然抬起脑袋，像是发现了什么大秘密般，对陈宇笑眯眯地说道：“摸，摸到了！在，在软软的小穴穴里面，插，插得好深！而且，而且还好大……”
　　“啊对对对。”
　　听着软软傻乎乎的话语，陈宇的选择自然是顺从。
　　等这个萌妹纸摸够之后，陈宇才说出了自己的第一个指令：“现在，请把手放在放在身后的位置上，身子不要乱动，变成向前挺腹的姿势。”
　　“妈的，腿别乱动，跪着就行！”
　　“让你把手放在后面，不是叫你往后面伸手，手掌撑住床单，会吗？”
　　“靠！”
　　陈宇骂骂咧咧地说道，忍不住狠狠挺胯，干了笨蛋软软好几下，这才让失声娇吟的萌妹纸把姿势做对。
　　“好，好不舒服呀！”
　　“感觉……嗯，感觉小肚肚越来越涨了，哥哥的大肉棒，快顶……顶破肚皮了。”
　　红着脸蛋的软软小声地说着，她很想伸手揉一下奇怪的小腹，但害怕陈宇不开心，然后开口又开口骂自己。
　　初次做出这个动作的软软，其感受自然是正确的，毕竟从陈宇的视线看去，软软的小腹上面点的位置，已经是可以看到一丝丝的凸起。
　　不用多想，这肯定是陈宇那根粗大肉棒的杰作。
　　在三个妹妹里，筱爱的重量是最重的，陈宇琢磨着一是因为亲生妹妹胸前那两颗本不属于高中生的淫荡巨乳，二呢，是傀儡皇帝老爸太宠这个野蛮公主了，喂得太好的缘故。
　　而尉心音的体重要相对轻一点，这和她家庭情况比较困难的缘故，现在转到陈宇家里和在外租屋的这段时间里，心音妹妹的体重也是迅速增长，不过看起来依旧苗条，奶子也没怎么发育，依旧是高中女孩的正常水平，也不知道肉长去哪里了。
　　软软体重最轻，不要说高宇了，就是最喜欢使用蛮力彰显妹妹地位的陈筱爱，有时候都能用力抱起，然后一把摔在床上，像个女痴汉一样嚷嚷着说要强暴对方。
　　不过这种事情的结果往往是“陈筱爱色心大发玉指拨弄白虎淫穴欲火燃两美；傻大屌暗中偷窥双手撸动粗大鸡巴挺身御双娇”。
　　咳咳，聊远了。
　　软软体重轻的原因，小侦探陈宇也思考过，大概是因为这只萌妹纸常年喝奶，极少摄入其他的食物，体重上不去，倒也正常。
　　虽然体重轻，但做起来的时候，陈宇却不觉得咯骨头，大概是喝奶太多，皮肤太水嫩Q 弹了，干起来还挺舒服的。
　　干起来舒服归舒服，但肉少就是肉少，这不，让软软稍微挺一下小肚子，便挡不住那根吃进白虎小穴里粗大肉棒的暴露了。
　　“不适应是对的，毕竟你个懒狗，都没尝试过。”
　　陈宇满意地点了点头，然后继续发号施令。
　　“现在，把屁股往上抬一点，靠……没让你把手收回来，就保持这个姿势！哦～爽！对，就是这样，等等，没叫你一直往上抬，抬到一半就往下坐，懂了……呼，刺激！就是这样……速度快……嘶……嗯，可以，很，很厉害！”
　　在陈指导的提示下，软软学会了自己的骑乘第一招。
　　干净无毛的白虎美穴，加上胯部有些向前拱起的姿势，很容易便让陈宇看到双方不断交合的性器状况。
　　不是主动抽插，软软自己骑乘的姿势算不上粗暴，所以那好似强暴一般，阴唇外发，蜜肉外挤的淫荡场面并没有出现，倒是紧紧贴住肉棒的小阴唇，送出了不少的淫水。
　　这些用阴道深处和敏感穴肉之上不断分泌，用于润滑抽插的性液经过棒根与无数褶皱的摩擦过后，已经是变得有些滑腻黏糊，所以当它们离开体外的时候，已经有些许白沫化，染在白虎阴唇之上，不知道的，还以为是刚刚内射流出的精液呢。
　　“OK，OK，已经很淫荡了，嗯，不用做了，打住，打住！”
　　做爱的感觉也让软软迷恋，而且这傻女孩兴致来了的时候很容易迷糊，所以陈宇一连喊了好几句，软软才缓缓停下了动作，让小穴再次把肉棒完全吞了进去。
　　大概是做起来的时候有龟头缓缓撞击花心的酥麻以及棒身摩擦阴道内壁的快感缓和，所以软软并不觉得累，但现在停止抽插，美妙逐渐消退之后，因为骑乘动作而产生的疲软无力感，让少女雪白如牛奶般的皮肤分泌出了些许香汗。
　　透红迷离的脸庞配上被汗水黏乎了的白皙额头，陈宇欣赏起来别有一番风味，而因为小口喘气而一吸一缩的小腹，更是让陈宇深入少女花穴深处的肉棒更加清晰可见，所谓的肉体飞机杯，大概就是这样吧？
　　“很累是吧？那换一下姿势。”
　　陈宇舔了舔舌头，似乎有点意动，尚且蒙在鼓里的萌妹下意识地坐直身子，还没来得及将小手安放好，便被陈宇一把抓住。
　　“唔，啊！”
　　又是毫不怜惜地用力一扯，惊呼一声的软软跌在了陈宇的胸口上，虽然刚刚的撞击让陈宇微微吸了一口冷气，但软软运动过后温热的娇躯以及那散发着淡淡奶香味的细汗，还是让陈宇受用无比。
　　“来，哥哥教你第二个姿势，双手撑在我脖子两边。”
　　“唔，好像，好像软软手手不够长，不然大肉棒，就，就塞不满小穴穴了。”
　　“那你抓我肩膀！靠，别用力，温柔一点！我这也是肉啊！”
　　“嗯～不错不错，就是头发湿了点，弄得我胸口有点不舒服，要是干的头发，摩擦起来的话，肯定就很舒服。”
　　陈宇一边评价，一边抬头看着和自己四目相对的美少女。
　　若是一般女孩，估计会因为害羞将目光移开。
　　要是陈筱爱的话，估计会认为傻大屌哥哥的眼神不对劲，要么加大手指的捏揉力度，要么就是把手指弄到陈宇脸上，开始揪他的脸颊了恶作剧了。
　　至于心音妹妹的话，她大抵会羞得俏脸透红，借着抓住肩膀的双手抚上陈宇的脖子并环住，然后压低身子，直接侧着脑袋睡在陈宇身上，一边贪婪地用小穴套弄心爱哥哥的大肉棒，一边说着如胶似漆的暧昧情话。
　　这两种情况，陈宇都觉得挺好的，和筱爱的话虽然自己校草容颜（陈宇自认为）会被欺负，但却可以挺动下身，用力暴干妹妹的小穴作为报复。
　　至于和心音，呵呵，谁不喜欢一个钟情于自己的，既淫荡，又乖巧的美少女妹妹呢？
　　但软软的话，陈宇不好说，因为这个憨批似乎没法察觉到其他情绪一般，只是红着脸蛋，呆萌萌地和陈宇对视着。
　　僵持了半分钟后，这个憨妹妹才眨巴了几下眼睛，有些疑惑地询问道：“下，下一步呢？下一步软软该做什么？”
　　太傻了，得亏是落到我这个大善人陈宇手里，要是换成其他男人，这么傻，估计早被狠狠干坏了。
　　陈宇心里默默吐槽一句，调教，啊不，教育软软的念头愈发强烈。
　　“得让你有自己的风格才对，不能跟筱爱和心音差不多。”
　　“啊？筱爱……心音？在哪里……哥哥在说什么？”
　　软软好奇地抬头看了一眼房间门，并不知陈宇在说什么，直到陈宇思索良久之后，才终于想到了一个好方案。
　　“我的好软软啊，就现在这个姿势，你觉着，你要怎么表现才好？”
　　笑话，这么烧脑的问题，我陈宇可懒得思考，羊毛出在羊身上，既然是软软要做的事，那肯定是让她自己想才好！
　　陈宇把这个问题交由软软处理后，轮到身上的憨憨美少女懵逼了。
　　“啊？我……我应该怎么做？可是，唔……软软，软软只想玩手机，只想喝，喝奶奶诶。”
　　“废物。”
　　陈宇暗骂一句，心里涌起的期待瞬间落空。
　　“既然如此，你也就别学什么风格了，就这样傻乎乎地看着我，摇屁股，给我榨精，快。”
　　既然谁都没有好主意，那就摆烂了，陈宇把话一说，点了点头的软软立刻抓紧陈宇的肩膀前后用力。
　　这个姿势比上个姿势轻松得多，所以软软动得很快，脸上的潮红还没来得及褪去，便又迎来了新一轮的春潮。
　　要是普通女孩的话，已经是咬紧牙关，喘着好听的鼻音忍耐或者放声浪叫了，但软软不一样，陈宇让她保持现状别动，那她真的就不敢动一下。
　　明明脸蛋已经红得滴血，肉穴裹挟的用力程度仿佛在说即将高潮，但少女却只是哼唧着咬紧牙关，依旧憨憨地看着陈宇。
　　“真是太傻了啊！”
　　陈宇有点无奈，但又觉得似乎这样挺好，大手忽然抬起，从后面摁住软软的小脑袋后，他粗暴地将身上的美少女往怀里一搂，然后也开始了自己的兴奋操弄。
　　娇憨的软软似乎触及了陈宇独特的性癖，肉棒刚刚有了些许想要射精的欲望，他便忍不住想要给怀里的小可爱灌精。
　　“虽然这样说起来有点奇怪，但我好像……喜欢操傻子。”
　　怪异的念头刚刚浮现，怀里被死死抱住但却不敢挣扎的萌妹立刻哼唧了两句，香软娇躯抽搐两下后花心大开，从中送出了意味着美人高潮的温暖淫汁，被灌精欲望支配的陈宇倒也不想再忍耐了，将肉棒用力往上一顶，龟头隔着娇软的花心近乎把软软柔嫩的的子宫顶到变形，而怦然变大一丝的龟头开始瞬间跳动，如注的白浊精液自马眼中用力喷出，借助因为羞耻高潮还没来得及闭合的花心小口，直接把这些藏有无数活跃精子的白浊子孙液一股脑送进了那个神秘，温暖而又神圣的小房间……
　　“您拨打的电话无人接听，请稍后再拨。sorry ，you ……”
　　凌妙珠刚刚听到这毫无感情的电子提示音，直接挂断电话，将手机丢在了面前的桌子上。
　　有些生气的动作，吓得正在做笔记的酒店女老板抖了抖身子。
　　不过以女老板的身份，倒也不好说些什么，停顿了一下后，她继续记录明晚到场的贵宾名了。
　　凌妙珠的这通电话，自然是打去陈家的，软软虽然拒绝了和自己出来，但凌妙珠却不想家里的两个孩子饿肚子，所以打个电话回去，想要问问两人想吃什么。
　　结果却无人接听，这让她有点头疼，同时对软软的观感又变坏了一点。
　　“估计又是软软的原因，呼……好不容易看到一个外貌出众的优秀女生，没想到脾气那么坏，上一秒还求着我出去订包厢，下一秒就在背后骂我……”
　　“到底是小地方出来的女孩子，性格脾气都那么恶劣，很是难教育啊！”
　　“也不知道……小宇有什么好的办法？”
　　“咦？我怎么会想到他呢？话说回来，小宇人还是有点不错的……”
　　端坐在一旁的俏丽佳人轻轻甩了甩自己的粟色卷发，高傲的柳眸之中闪过些许惊讶。
　　在诱导手环的影响下，凌妙珠越是不看好软软，陈宇得到的好感就越多。
　　不过此时的陈宇并没有心情去查看诱导的情况，毕竟他现在可是在展开严肃的性姿势教育，哪里有空去管其他的东西。
　　第二发射精只是稍有欲望，陈宇便忍不住给这个傻妹妹灌精了，射精的剂量并不大，加上有不少精液都透过因为性奋而打开一丝的子宫颈侵入了娇嫩子宫里，所以陈宇也懒得拔出清理。
　　抱着憨憨软软玩了一会对方的白头发后，陈宇恢复了一点精力，然后继续准备展开自己的教学。
　　“来，爬起来！别趴着了，赶紧点，速度点。”
　　陈宇喊了两句，快要睡着的软软才嘟着小嘴巴，似有些许不情愿地直起了身子。
　　“缓缓转过去，背对着我……靠，没叫你把肉棒拿出来，就这样坐着缓缓转圈……”
　　“嘶，我靠，你，你慢一点，不知道鸡巴都被你的小穴死死吸住了吗？别，别他妈把我鸡巴扭断了，慢点～噢～就是这样，爽！”
　　陈宇一边开口指挥，一边也伸出大手扶着软软的纤腰和屁股，帮助这个笨拙的少女调转身位。
　　好不容易，原来正对着陈宇的少女背了过去。
　　虽然不能再看到那张憨憨的脸蛋和来了兴致就能动手揉捏一下的雪白奶子，但软软的背影却也别有一番风味。
　　如牛奶一般白皙细腻的光洁后背被没有绑起的零散发丝遮住了上半部分，透过那这白色的发丝，隐约可以看到后方的小脖子，若是正常后入体位的话，陈宇肯定会忍不住伸手玩弄软软的香发。
　　或是一只大手把全部发丝全部束起成单马尾迫使软软抬头，然后另外一只大手伸到软软的面前，揉捏对方的白嫩脸蛋和将手指放进少女的小嘴里乱搅，体验都是很不错的。
　　又或是用手掌把这些发丝分开至两边，让软软全裸的后背暴露在自己眼里，接着压低身子，把自己兴奋的脸庞埋在上面，舌头舔舐或牙齿轻咬着诱发着淡淡奶香的雪肌，增强后入交合时的互动体验。
　　可惜，现在并不是正经体位的后入，而是让软软背对着自己学习骑乘。
　　所以即便软软的后背再诱人，陈宇也没法亲昵一把，只能无聊的用巴掌摩擦着，痒痒的感觉，让软软老是不安地转过脑袋，想要看看哥哥在干嘛。
　　可惜脑袋旋转一百八十度是不可能的，对于陈宇在背后的轻轻爱抚，软软心痒难耐，看不到背后情况的她，很快便不安地扭起了身子。
　　而被蜜肉紧紧裹住的大肉棒在这般愉悦的晃动之下也是舒服得很，不一会，陈宇便忍不住开口赞许，只夸软软进步真快。
　　“咳咳，摇得很不错了，以后有空多练练，现在停一下，我们练习新的技巧……对，别动，身子前倾，让屁股往后翘……”
　　“不错，不错，就是这样，妈的，软软你屁股还挺翘嘛！”
　　陈宇淫笑着开口指挥，看着软软压低的身子和努力翘起露出白嫩臀瓣的屁股，玩弄的欲望更加高涨。
　　白白嫩嫩的屁股，怎么能逃得了陈宇这个坏蛋的巴掌呢？
　　暧昧旖旎的房间里忽地响起了清脆无比的肉体拍打声，紧接着就是男人戏谑的淫笑，还有对于少女哭唧唧委屈话语的赶忙安抚。
　　软软的出身，那可比其他两个妹妹娇贵得多得多得多得多。
　　阮玄养女儿的方式，几乎可以说是金屋藏娇。
　　陈宇兴奋地一巴掌呼上去，可以说是把软软疼死了。
　　没办法，自己打哭的妹纸自己哄，对着那雪白臀瓣上的刺眼红印揉了又揉，什么牛奶手机又都是买了又买后，这才勉强止住了软软那令人憔悴的哭腔。
　　“要，要手机，今，今晚就，就买。”
　　“好好好。”
　　“还有，还有奶茶，买，买十杯！”
　　“好好好。”
　　“哥，哥哥发誓……不，不买的话，软软，软软就不给你草了！哼！”
　　“啊这……我发誓，我发誓好吧，软软大小姐开心了吗？”
　　“嗯……原，原谅你！”
　　背对着陈宇的美少女看不清表情，但有些破涕为笑的话语，足以表明其缓和过来的心情。
　　随手一巴掌，把今晚的安排都搞没了，表姐刚来家里，大抵是要休息，估摸着今晚买手机的话，钱还得自己掏。
　　“等等……我哪来的钱？”
　　陈宇心里咯噔一下，从脑袋凉遍全身。
　　给妹妹租房，还有诱导心音妹妹，几乎快花光了陈宇的积蓄。
　　如今的他全身加起来，资产不过四位数。
　　手机？
　　那玩意不花个几千块能用？
　　“要找心音嘛……她好像在霹雳霹雳当up主赚了挺多，还有写真照也赚了不少钱，不过下午听她说叔叔希望她露脸直播帮平台赚更多的米。”
　　“心音好像不大愿意，准备走虚拟主播来着，这套皮可不便宜啊！不能要她的钱。”
　　“呵，可恶的叔叔，竟然一点都不赞助！有空一定拿小号去冲塔！”
　　思索良多，陈宇貌似没什么后援了。
　　至于宿舍里的那几个干儿子，那几个一个比一个穷，不是氪金打赏，就是玩什么投资送钱，根本指望不上。
　　“俗话说得好，有困难找家长，我一个二十岁的孩子，手机没了找爸妈买一台，应该很正常吧？”
　　陈宇打定主意，也没什么心情搞什么性姿势教学里，撑着床单坐起后，他一把抱起怀里的小美女，然后屁颠屁颠地跑到了那边的电竞椅上。
　　英雄联盟，启动！
　　不对不对，点错了。
　　是疼逊扣扣，启动！
　　……
　　在陈朝皇宫分栏里搜索一下，陈宇终于找到了那个卡哇伊到不行的二次元头像。
　　不用多说，这么年轻，活力四射的头像，肯定是陈家皇后凌美瑜的了。
　　陈帅比：“凌皇后吉祥！嘿嘿嘿！”
　　凌美美美美美瑜：“宇宝宝早上好哇！”
　　陈帅比：“……”
　　陈帅比：“妈，下午了，您刚睡醒？”
　　凌美美美美美瑜：“啊？忘了你在国内了……”
　　陈帅比：“……”
　　陈帅比：“（疯狂暗示。jpg ）”
　　陈帅比：“（口袋空空。jpg ）”
　　陈帅比：“（世上只有妈妈好。jpg ）”
　　凌美美美美美瑜：“宇宝宝又没钱用了？找陈华升要去，家里的钱都是他管的。”
　　陈帅比：“（唯唯诺诺。jpg ）”
　　陈帅比：“我怕被骂，其实，那个，我手机摔了，要换一台，可能要花不少钱，所以，嘿嘿嘿……”
　　陈帅比：“（世上只有妈妈好。jpg ）”
　　凌美美美美美瑜：“（摊手。jpg ）”
　　凌美美美美美瑜：“宇宝宝花钱太多了，生活费一点都没剩吗？明明每个月让陈华升给你打3 万块的。”
　　陈帅比：“？？？？？”
　　陈帅比：“3 万？3 万欢乐豆？我TM只见过500 啊！”
　　凌美美美美美瑜：“？”
　　陈帅比：“？”
　　凌美美美美美瑜：“宇宝宝，妈咪还有一些其他的事情，对了，有张银行卡在陈华升的那个茶枕里，密码是123456，有多少取多少。”
　　凌美美美美美瑜：“（拜拜。jpg ）”
　　随手合上笔记本电脑，远在万里之外度假酒店里的温柔熟女叹了口气，掀开被子伸了伸懒腰后，直接穿着飘逸的睡衣走到了阳台边，眺望起了远处的海景。
　　正在河边垂钓的陈华升看到来电后面色一沉，立刻对身旁那位正在瞄着河边黄牛，琢磨着怎么牵回去的老板打了个手势。
　　“喂，老婆，我正度假……啊不是，我正出差呢，跟老板谈合同。”
　　“是我啊嫂子，我跟老陈在谈大生意呢，哟，人家老板来了，先不聊了。”
　　“啊对对对，老板来了，长途电话话费挺贵，先不聊了哈！爱你一万年，老婆～”
　　“嘟嘟嘟……”
　　隐约听到悠扬牛鸣和潺潺水声电话杂音的凌美瑜诧异地看了一眼被挂断的电话，斜靠在透明玻璃阳台扶手上的大美女任由咸湿的海风将睡裙裙摆和黑丝长发胡乱吹飞，几秒不到，便发了一大段信息过去。
　　“哟，这咋还发信息过来了？都老夫老妻了，有这个必要？”
　　“看来哥的气质还是不减当年的，这小美瑜，就是喜欢黏……黏……”
　　满是青草和泥土芳香的河边，一个秃头胖男人正对着远超的小黄牛不断比划着手指描述自己的顺手牵牛计划，而他身旁那位正看着手机屏幕的老男人，则是面色震惊，好似被石化了一般。
　　“呜呼，起飞！”
　　“妹，咱家有钱啦！”
　　陈宇关掉扣扣，心里高兴得不行！
　　直接抱住怀里的软妹一阵狂吻，弄得软软的漂亮脸蛋上满是口水。
　　“啊？钱？唔……钱！”
　　眨了眨迷糊的眼睛，这位十指不沾阳春水的大小姐轻轻点了点头。
　　“嘻嘻，是不是有钱了，软，软软就有新手机玩啦？嘻嘻……嗯～哈……”
　　“当然，唔嘛，爽，给我抓稳桌子！”陈宇开心过头，性欲也是高涨，让软软伸手抓稳她面前的桌子后，身后的大手也死死抓住了少女的腰肢。
　　陈宇闷哼一声，直接坐在椅子上开始猛干起来，而一想到今晚有手机可以玩了的萌妹，也是十分配合地帮助哥哥发泄，不仅奶声奶气地主动叫床，那娇嫩的身子也笨拙地扭动着，好似一个全自动飞机杯。
　　陈宇的第三发喷射格外持久，光是一般的操弄很难发射，毕竟前面的两发，都是这么来的，而且操软软的话，的确只是自己嗨，这个傻女孩都没什么反应的，时间一长，兴致就容易降低。
　　陈宇操弄几分钟后，便发现了这个问题，软软叫了一会后，又好似看破红尘般，意兴阑珊地闭起了嘴巴，即便小穴深处正有一根狰狞的肉棒不断摩擦她那淫湿敏感的花壁，坚硬硕大的龟头也在向少女的娇软花心不停发动攻击，但软软却还是红着脸庞把手悄悄挪到了陈宇的鼠标上，好奇地将其移动着，似乎那不断晃动的小箭头，比啪啪啪还要好玩。
　　面对软软的分神和不上心，陈宇也拉不下脸强求，毕竟能干到这么极品的萌妹，已经是很幸运的了，当然，这并不意味着陈宇束手无策。
　　轻咳两声之后，陈宇无奈地叹了口气，似乎是在自言自语，但那话里有话的感慨语气，又像是在说给某个分心的萌妹纸听。
　　“哎呀卧槽，第一次觉得操穴没什么意思，感觉就跟干飞机杯一样，一点互动性都没有，呼……看来今晚要干一晚上，才有可能射精咯！”
　　“那么晚了，手机店肯定关门了，我记得晚上市区好像会有一家冰淇淋推车的，纯奶做的冰淇淋，那味道又香又甜，好吃到爆炸！”
　　陈宇只是略施小计，并不知这是圈套的萌妹立刻收起了自己不安分的小手，奶声奶气的声音又忽然响了起来，而那柔嫩的少女纤腰，也不再需要陈宇抓住摇晃，而是十分主动地扭了起来。
　　“不行啊，没什么感觉，要是软软想筱爱和心音一样，什么技巧都会，还能弄新颖的玩法，估计肉棒会特别想射精吧？”
　　看着身前主动服侍自己的憨憨小美女，陈宇挑逗的欲望更加强烈，轻笑着摸了摸下巴，又自言自语了一句。
　　“啊……哦，软，软软懂了，软软很聪明，软软～嗯～这就想，嗯嗯，办法～”
　　在陈宇的疯狂暗示下，懒虫软软终于主动转动脑筋，开始想方设法地刺激起这根粗大坚挺的肉棒。
　　几分钟后，软软娇小的身体直接从陈宇的肉茎上脱离出来，迅速转过身子的少女，直接跳到了这张电竞椅上。
　　得亏陈宇舍得花钱，给自己配了张好的，不然就这一蹦，估摸着椅子不坏，也得出问题。
　　跳到椅子上的少女，直接跨坐在了陈宇的大腿之上，呆萌的小脸蛋也多了些许窃喜和期待，冲陈宇嘻嘻一笑后，软软的身体缓缓落下，接着主动扭起纤腰，很是乖巧地主动把肉棒“吞”进了自己的身子里。
　　主动骑坐在陈宇的大腿之上的萌妹，一边摁住陈宇的肩膀，一边用力上下的蹲坐着，每次落下都迅速坚决的软软，很快便被顶到淫意浪荡，不能自已。
　　甚至还主动开口失声淫叫，让面前的哥哥使用双手侵犯揉捏自己的奶子和翘臀：“嗯嗯，好，好舒服～哥哥的大肉棒，全都，啊啊～全都顶到了，咿呀～好，好美～再，再用力一点，哥哥……哈～好，好喜欢！用力欺负……嗯嗯，欺负软软，好，好吗？美，美死……嗯哈！美死人家了！”
　　动作足够淫荡的软软，让神经有些恍惚的陈宇想到了性起的淫荡心音妹妹，可惜后者的声音是带些嘶哑的甜美和冗溺，此时身上的憨憨萌妹，则是小孩子般的奶声奶气。
　　二者荡意十足，但叫床的声音，却还是巨大的。
　　即便如此，可陈宇还是不够尽兴，想要索求更多的他只让软软骑坐了十分钟后，便双手抱住了面前的淫荡娇躯。
　　至少稍微用力，便把摇累了的小软软抱离了自己的大肉棒。
　　在美少女淫湿阴道里享受了一个小时的大肉棒离开的瞬间，害怕陈宇性欲降低的小软软，直接跳回了地板之上，随便撩了一下面前的发丝，便一点也不嫌弃地张开小嘴，对着那根粗大鸡巴上的淫水与精液混合物，兴奋地舔弄吮吸起来。
　　在软软绞尽脑汁想要给予陈宇肉棒更多快感的推动下，陈宇算是看到了不少这个懒虫憨憨从未有过的服侍动作。
　　只见跪坐在自己胯间的萌妹将肉棒压低，只含住一个龟头轻舔，同时冲陈宇嬉笑眨眼，红润脸颊上时隐时现的小俏皮，仿佛是一个正在享受好吃棒棒糖的开心鬼。
　　好吃的粗大棒棒糖尝腻了之后，软软便又将自己面庞移到肉根之方，在小手的帮助下，那张嘴角满是口水的嘴巴贪婪地“吃”下了一颗粗壮的蛋蛋，接着开始用舌尖不断舔弄这个圆滚滚的东西，酥酥痒痒的感觉，让陈宇不断吸气，放在电竞椅扶手上的双手，也是下意识地用力抓紧。
　　若是嘴巴舔累了的话，软软也并不介意让自己的滑嫩脸蛋跟粗壮的棒身来了亲密接吻，任由哥哥这根火热坚硬的大棒子用力摩擦自己的脸颊和鼻翼，在上面留下那让少女羞耻不堪，春情懵懂的淡淡腥臭气息。
　　当疲累的下体休息足够之后，忽地变聪明一点的软软甚至找到了椅子的高度调节按钮，一番操作之后将陈宇的椅子放到最低，接着坐了上去，上身的双臂紧紧抱起缩起的美腿膝盖，脑袋同时埋进胸口的美少女，不一会便从吞吐粗大肉棒的全裸白发精灵，变身成了一颗娇小玲珑的“肉球飞机杯”。
　　陈宇抱在怀里也不吃力，但却忍不住想要将这颗“肉球”抱起落下，仿佛真的再操弄一个真正的飞机杯般。
　　也不知这般独特的体验勾起了陈宇的全新性体验，还是抱着软软起落的动作格外吃力，这般新奇的做爱方式只持续了几分钟不到，陈宇的呼吸便忍不住急促起来。
　　“呼，呼，好，好小哦，软软你！”
　　“好像抱进怀里，但……嘶呼，但又想狠狠干你！哈～好兴奋，你的小穴，也，要……高潮了吗？呼……”
　　“操，操死你，操死你，太可爱了，妈的，受不了了，准备……噢噢，要，要来了！”
　　几句兴奋满足地咆哮之后，陈宇满足的大肉棒忽然膨胀变大，最后猛地一顶，让小穴完全吃住自己粗大的鸡巴，接着精关大开，酣畅淋漓将无数精子喷射而出，狠狠浇在了那高潮过数次的白虎蜜穴深处……
　　“不错，总算学会点和那两个妹妹不同的招式了。”
　　满意地抽出肉棒之后，把身子用力缩紧抱成球的软软也缓缓舒展开来，成功榨出陈宇哥哥第三发精液的她连白虎小穴里不断流出的精液都顾不上，直接喘着粗气，一把抱住了陈宇的胳膊。
　　“买，买手机，奶茶，还有，还有又香又甜的冰淇淋！嘻嘻……”
　　“先洗个澡！还有……”性欲得到充分释放的陈宇也很开心，指了指自己的满是性液的肉棒后，美眸藏喜的萌妹立刻压低身子，毫不吝啬地用美乳摩擦男人的身体，而后跪在了陈宇的胯间。
　　找准那根连续发射三次，已经有些疲软的肉棒后，软软侧过脑袋，很是温柔地将已经没有那么粗大的肉棒全部含在了嘴里，也无需做什么晃动脑袋的动作，只是用力地吮吸着，便将上方残留的性液，通通吃进了小肚子里……
　　当陈宇和软软清理干净身体后，便准备离开家里，外出买手机去了。
　　临行前随意瞄了一眼客厅里的座机，却看到了上面有人留言的信息，心里咯噔一下的陈宇赶紧看了一眼自己的诱导进度条，发现自己在表姐心里的分量不减反增了后，微微送了口气。
　　“喂，小宇，我是表姐，我大概会在8 点的时候回去，你和软软要不要我帮忙带份晚饭？听到留言的话，请给我回拨一下。”
　　“嗯……这语气就很丧，看来表姐真的是被你气到了呢！”
　　电话留言里的淡淡忧伤与些许失望落寞，让陈宇开心无比，看着身旁的双马尾软妹，他没忍住把手放在对方的脑袋上一阵猛揉，以示奖励。
　　“不是软软不是软软，是哥哥胡说的！软软才没有那么，那么不乖！”
　　大大的黑锅扣到少女身上，即便软软再呆萌，也呜呜地开口反驳拒绝道。
　　“不是？那手机就买老人机算了，反正我的“学习资料”都被删完了，不需要那么好的手机……”
　　陈宇保持着微笑，试探性地开口，想要挑逗一下身旁的憨憨少女，让她炸毛。
　　不过软软只是冲他眨了眨狐疑的美眸，然后奶声奶气地举手提问道：“什么是老人机呀？”
　　靠，怪不得这憨憨没反应，原来是太笨了。
　　心里无力吐槽一句，陈宇缓缓点头，很是耐心地胡编乱造起来：“老人机啊，就是那种只能打电话的手机，可方便了，连短信功能都没有，更不要说下载什么快音短视频，什么刺鸡战场，什么王者农药了……诶，你又抱我身子干嘛！别蹭了别蹭了，靠，别撩我衣服……嗯哼～摸得还挺舒服，喂喂喂，别把手伸进我裤子里，靠……小色魔！”
　　陈宇挣扎了一会，这才把憨笑着想要讨好自己的萌妹双手抓起。
　　即便双手手腕被哥哥一手紧紧抓住高举过头，但漂亮的大眼睛还是轻轻眨巴着放电，那两片薄薄的软唇更是微张轻闭，看得人只想把嘴巴狠狠印上去，用力地侵犯这张可爱小嘴。
　　果然，一听到陈宇要买不好玩的老人机，软软立刻着急起来，主动黏上来又是抱紧又是轻蹭又是乱摸的，还不是为了讨好这个坏哥哥吗？
　　“不许发情！”
　　刚刚又洗了一次身子的陈宇，暂时不大想教这个憨憨萌妹性爱教学了。
　　虽然手机买回来，自己肯定没法玩的，但这玩意却是必需品啊，没了手机，都没办法和表姐还有两个妹妹联系。
　　陈宇可不是什么管得住自己鸡儿的正经男生，自知抵挡不了这只色软软的发情挑逗的他，只能用这样的手段拒绝对方。
　　抓起那两只柔若无骨，但却十分灵巧可以撩起肉棒欲望的白嫩小手后，陈宇狠狠瞪了一眼软软，而后轻咳两声，说起了自己的真实目的！
　　“现在我往你头上扣的黑锅，你都必须给我接了，不然的话，哼哼～老人机，懂了没。”
　　“嗯嗯，软软，软软很聪明，软软懂！”
　　笑起来微眯双眸的萌妹又想把脸蛋蹭上来以表忠心，不过却被面无表情的陈宇用另外一只手狠狠推开。
　　软软倒也不嫌弃，蹭不到哥哥的身体，对方温暖的大手掌也不错。
　　在身旁如同小猫咪一般的温顺萌妹黏乎下，陈宇深吸一口气，尽量调动自己的悲伤情绪。
　　当然，这对于陈宇而言，有点难以做到，最后狠心捏了捏自己腰上的软肉后，才疼得他龇牙咧嘴，趁着身体还没从疼痛里缓过神，赶忙拨打了表姐的电话。
　　“喂，嘶呼……表，表姐是我。”
　　“对，对不起啊，刚刚被软软打了，嘶，处理伤口呢……所以，嘶……就没听到电，电话。”
　　“啊啊，表姐你别怪软软啊，她……嗯……她是心情不好，所以才这么做的，都是我不好，要是安抚她情绪的时候能在温柔一点，就，就不会这样了，哈哈……表姐，不用很关心我啊，我没事的，嗯！”
　　陈宇一边开口，一边不断攻击刚刚受伤的软肉，又是拧又是扭的，搞得他说话的时候一吸一呼，好像真的被打受伤，而且还没恢复过来一般。
　　“这个哥哥怎么说话茶里茶气的？好像心音妹妹哦！该不是因为草多了心音妹妹，哥哥才这样的吧？唔……那，那哥哥草多了软软，不会也变得呆呆吧？呀！软软才不笨！软软最聪明啦！”
　　如愿以偿把脑袋埋进陈宇胸口里的萌妹仰起面首偷窥观看哥哥的表演，大大的眼睛里写满了疑惑。
　　如此悲伤的陈宇结束自己的即兴表演后，却意外地没听到那边有任何反应，疑惑地移开脑袋看了一眼电话。
　　“没错啊？我电话打通了啊？”
　　“奇怪，表姐怎么不说话啊！”
　　“等等，不会被我的演技折服了吧？我靠，看来我真的有艺术细胞，可以出道了！”
　　陈宇美滋滋地幻想着，直到几秒之后，对话那头传来一个熟悉的冷傲声音：“表弟，说话。”
　　“啥？说话！我刚刚说了啊！”
　　“哦，刚刚我在包厢里吃饭，没听到，现在才出来，对了，要带饭吗？”
　　陈宇：“？？？？？”
　　什么！
　　没听到！
　　那我不是成小丑了吗？
　　靠！还是受伤的小丑，你妈妈的凌妙珠，你赔我感情！
　　陈宇心里跟吃了屎一样的难受，尤其是腰上的隐隐作痛的火辣感，更是让他痛不欲生。
　　可即便已经难过得不行，但陈宇又能怎么样呢？
　　他只能咬紧牙关，眯起眼睛把手再次放回刚刚受伤的部位，而后……
　　“嘶！呜呜呜，表姐，我，我太难了……”
　　“呜呜呜，我，我被软软打得好惨……嘶……呼……好惨啊！呜呜呜……”
　　……
　　这一次陈宇的表演没有任何技巧，全是感情。
　　那近乎鬼哭狼嚎，有些歇斯底里地惨叫，让远在电话那头的凌妙珠都忍不住把手机移远了一点，古井无波的御姐俏颜，也忍不住浮现一丝丝同情。
　　“好了好了，表弟，表姐回来帮你买点药吧，别难过了好吗？表姐今晚帮你揉揉，实在不行的话，现在表姐回来，接你去医院看看？”
　　身为长辈的表姐在开口安慰之余，原来冷傲的话语也被一丝丝柔意所侵染，好听的清冷语气里夹杂的关心和急切，还挺让陈宇感动的。
　　不过感动归感动，要真让表姐带自己去医院，那可就是小题大作了。
　　“没，没事！表弟我坚强的很！男人怎么可以，嘶……怎么可以让女孩子担心呢！尤其还是表姐这样漂亮优秀，温柔体贴，倾国倾城，国色天香，婀娜多姿，风华绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，风姿绰约，钟灵毓秀的好女孩，我陈宇要是让你担心难受呢！那肯定得天打雷劈，不得好死！”
　　陈宇开口拒绝的同时，不忘把表姐由上到下，由内到外夸了个遍，那不要脸的谄媚语气，连软软都听得鼓了鼓小嘴，脸上有点小嫌弃。
　　但俗话说得好哇，当局者迷，旁观者清。
　　被陈宇一通乱夸的凌妙珠浑身都舒服了起来，这个年纪的女孩，试问有谁不爱美呢，就算知晓对方话语半真半假，但陈宇的这番赞美，也成功地哄得表姐心花怒放。
　　“哎呀，都，都二十三岁的老女人了，别，别这样说……哼～花言巧语的，表姐生气了啊！”
　　“什么花言巧语？这简直就是肺腑之言！表姐最美，表姐最飒，表姐天下第一，表姐绝世无双！”
　　“好了好了，这小嘴跟抹了蜜似的！就你嘴甜！”凌妙珠听得俏颜微红，赶紧开口打断了陈宇的吧啦吧啦。
　　有点心动地摸了摸粟色卷发后，这位身姿婀娜的俏丽佳人轻轻点头，然后有点紧张地开口轻唤道：“就这样吧，表姐今晚回来帮你擦药膏，不可以拒绝我哦！嗯，拜，拜拜～”
　　说完，凌妙珠立刻把手机从耳旁拿下，然后迅速挂断。
　　做完这一切的她全然未发觉她那张有点强势，御姐范十足的漂亮脸蛋微微透红，不知不觉想要接近表弟的凌妙珠，感觉自己刚刚好像成功偷腥的小野猫一般，连心脏跳动，都有点变快了呢！
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：同阮软一起竞选营销名额。
　　当前双方在凌妙珠内心的分量值对比（分量值达到50后，可以进行收获）：阮软（55）：陈宇（45）”
　　在陈宇的一番努力夸奖之下，他在凌妙珠心里的分量越来越高，刚刚的一通电话收获良多，但同样也给陈宇留下了一个不小的麻烦。
　　“表姐今晚要帮我擦药膏？这玩意……也太恐怖了吧！”
　　“要是发现我没什么事，表姐肯定会觉得我骗人，靠，那影响好感度了啊！”
　　“不行不行，我得想一个好办法！”
　　“边走边想的，反正我聪明，很快就能找到解决办法。”
　　陈宇放下电话，直接带着软软离开了家里，只不过他这个想法刚刚到楼下，便被如何打车去银行取钱这个大问题打断。
　　“钱我倒是有，但滴滴的话……算了，天色尚早，多走路，有益身体健康！”
　　当陈宇做好打算的时候，思考如何不让表姐失望这个大事，也被他抛之脑后。
　　八月初的天华市还是十分炎热的，到了黄昏，那在吸收了大量太阳光热的地面便会开始将热量反哺回地上，当陈宇带着软软好不容易来到银行自助取款机前的时候，已是汗流浃背。
　　“赶紧取钱吧，妈的，这鬼天气，等下一定要找家啃的鸡吹吹空调。”
　　陈宇骂骂咧咧地把头上的些许汗水甩掉，而身旁的憨憨少女也是抓着裙子上下扇动，为自己送来凉风，搞得陈宇一脸担忧地用身子挡住这个傻妹妹，直到软软没这么热后，才敢插卡准备取钱。
　　“密码123456？老爸的密码这么简单的吗？估摸着里面没什么钱吧……”
　　“卧槽，个，十，百，千，爸爸，爷爷！”
　　陈宇看着银行卡余额上的六位数，整个人都吃了一惊，心虚无比地看了一眼外面后，才压住疯狂跳动的心脏，思索起如何灵活处理这一笔横财。
　　“把钱全部取出来，然后说藏卡的枕头被妹妹丢了，老爸对妹妹那么偏爱，肯定不会生气的，不过筱爱那边难办啊，我找她对台词，她肯定会笑眯眯地胁迫我……”
　　“不行不行，我肯定会被这个变态吃干抹净的，我得换个法子！”
　　“有了，我把钱取出九成，只剩下十分之一，这样老爸再次看钱的话，肯定很难发现的，毕竟数字都一样，嘿嘿嘿，我真聪明。”
　　陈宇自认为想到了好主意，然后说干就干。
　　“【天华市溅射中心银行】：尊敬的陈华升客户，您正在使用尾号为6487的银行卡正在进行交易。
　　交易类型：支出交易币种：软妹币交易时间：8 月6 日18时24分交易金额：130806剩余余额：14534.0 摘要：ATM 机取款……”
　　省会的某间旅游社里，热气腾腾的人造温泉内，陈华升正悠哉悠哉地享受着这温暖水流的包围，缓解着刚刚被漂亮老婆训斥的压抑。
　　结果还没来得及闭上眼睛假寐片刻，便收到了一则奇怪无比的讯息。
　　水雾朦胧的狭小房间，让摘下眼镜的陈华升有点看不清楚，看第一眼的时候，他还有点纳闷。
　　这溅射银行平时发发并夕夕砍价链接让自己帮砍就算了，怎么还发这种垃圾短信来，被取了那么多钱，余额怎么还没变啊！
　　不会是骗我话费吧？
　　刚刚抓起眼睛定睛一看，发现自己存了好几年的私房钱多了个小数点，从145340变成14534.0 后，陈华升瞬间石化了。
　　“老陈老陈，泡那么早温泉干嘛！下午我买到的那只，啊不对，是钓到的那头小牛已经做得差不多了，那牛肉，真TM筋道，你赶紧起来，陪我喝两杯……诶，老陈你干什么，手机都掉池子里了，喂！”
　　……
　　陈宇看着ATM 机里缓缓往外吐着的红色软妹币，心里那叫一个激动，并不知道自己已经暴露了他，还在惊叹于自己的天才智慧。
　　“ohNo！我好像没有东西装诶！”
　　“算了，去银行里要一个！”
　　陈宇抱着厚厚一叠大钱，大摇大摆地走进了银行里。
　　什么，你要问为什么这个时候银行还不下班？
　　懂不懂996 福报的含金量啊！
　　在银行客户经理的一顿谄媚讨好下，陈宇白嫖了一个不错的肩包，直接背着离开了。
　　钱已到手，那接下来的事情就好办得多了。
　　伸手拦车，然后哪家手机店大，就去哪家逛！
　　……
　　“陈宇先生，这是我们店里刚到的爱疯18普辣死～您要不要体验一下触感，非常光滑，就跟我女儿的小手一样嫩！”
　　陈宇：“？？？？”
　　“陈宇先生，这台是我们店里刚到枭米bigMI K66 ！只要打一会游戏，机子立刻就暖了起来，比我老婆的被窝还舒服！”
　　陈宇：“！！！！”
　　“陈宇先生，再试试这款花威mate X66，折叠屏！屏幕和我小姨子的奶子一样大，用来刷短视频追剧特别爽！”
　　陈宇：“？！？！”
　　“咳咳，打住打住，你这哪里是卖手机，你是叫我我当黄毛啊！”
　　陈宇赶紧摆手，就这热情的店员再说下去，今晚估计就得去他家做客了。
　　“我的要求很简单，那就是……”
　　“就是可以看短视频，可以拍照，可以打游戏，刺鸡战场，王者农药，第六人格，源神，对了！内存要大一点，不然哥哥都没空间下他的“学习资”……呜呜呜哈……呜！”
　　陈宇话还没说完呢，着急的软软直接把话接上，尤其是学习资料那句，更是吓得陈宇赶紧伸手，死死捂住了这个憨批妹妹的嘴巴。
　　即便只是说了三个字，但那位热情的店员还是露出了一个“我懂你”的眼神，然后直接将二人带到了另一边。
　　“实不相瞒，这是店里刚到的锤子手机，没错，就是那个无所不能，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，多才多艺，气宇轩昂的王大锤弄的手机！”
　　“卧槽，真的是那个无所不能，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，多才多艺，气宇轩昂的王大锤吗？我似他粉丝！”
　　“当然，就是那个无所不能，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，多才多艺，气宇轩昂的王大锤！这就是他家的的手机最新款！”
　　“不要998 ，不要98，只要九千九百九十八！锤子手机带回家！”
　　“买了！”
　　“亲，请问是刷卡还是现金，还是扫码？”
　　“现金支付！”陈宇大手一挥，直接往肩包里掏钱，“对了，这是我身份证，顺便帮我补办电话卡吧。”
　　在王大锤的威名下，陈宇交易得极快，不一会，便完成了自己的任务。
　　热心的店员完成了这份大单后，也是开心得不行，甚至还主动送了一台自称电量比自己妹妹水还多的充电宝给陈宇，那殷勤的服务态度，即便是陈宇十年后想起来，还是觉得亲切无比。
　　虽然新手机刚刚到手，不过当它拆开包装的瞬间，便意味着会落入某个美少女的手里。
　　而开机之后瞬间看到自动安装了快音短视频的软软，更是两眼直冒星光，若不是陈宇牵着她的马尾往前走，估计这个憨妹妹都走不动道了。
　　手机的问题解决了，剩下的那就是填饱肚子了。
　　陈宇是不可能跟软软一样，吃点奶制品或者喝点牛奶就肚子饱饱了的。
　　既然有钱了，那肯定要点一份全家桶，好好犒劳一下自己，想到这里，陈宇鬼使神差地拐进了手机店旁边的这家啃的鸡。
　　“呼，这是让人有点怀念啊！”
　　看着面前这份熟悉的菜单，陈宇不由得想起自己上一次来到店里的经历。
　　在还没攻略心音妹妹的时候，丧心病狂的陈筱爱居然当着这个乖巧绿茶妹妹的面帮自己手淫口交，最后还把收集到的精液放在手心，最后沾上薯条，直接津津有味地吃着……
　　“真是疯狂啊，当时的自己，那时还是游乐场那种人来人往的地方，咳咳咳……”
　　“你干嘛扯我裤子，妈的，不知道大短裤很松的吗？快被你扯掉了！”
　　陈宇正在回味着之前发生的事情，结果忽然感觉裤子一松，吓得他赶紧伸手抓紧，顺便吼了一声身旁这个憨批妹妹。
　　“喝，喝这个！”
　　“椰奶？这玩意有奶吗？”
　　陈宇寻着软软的小手指看去，有点疑惑地挠了挠头。
　　这些连锁店连可乐都是自己兑的，椰奶应该也是什么香精吧？
　　陈宇心里疑惑，但也懒得思考，随便点了个双人套餐，让店员把可乐换成椰奶后，便转身离开了。
　　和陈宇想象得一样，端上来的椰奶只是被软软喝了两口，这个对牛奶质量要求还挺高的憨憨立刻瘪了瘪小嘴，然后站了起来，就要把嘴里的椰奶送给陈宇喝。
　　“行了行了，在外面收敛点，吐杯子里就行，你妈的，软软你故意的吧？怎么吐我杯子里了，卧槽！不知道我这是可乐吗？”
　　“因你触犯了【诱导手环宇宙陈宇法】，故剥夺公民软软玩手机时间半小时，缓刑0 分钟，立刻执行！”
　　骂骂咧咧地说完，陈宇便当着面前萌妹纸委屈巴巴的小眼神拿回了自己的手机。
　　自知没理的憨憨少女也没办法，桌上的东西她也不想吃，于是赶紧小跑着来到陈宇身边，不由分说地挤了上去。
　　小手直接环住陈宇的脖子，脑袋靠在对方的胸口上，漂亮的眼睛一眨一眨，死死地盯着手机。
　　陈宇要回手机，自然是为了登录疼逊扣扣，看看另外两个妹妹有什么情况。
　　“唔，果然，又是一堆视频聊天没接。”
　　陈宇看着心音妹妹给自己发的几十条未读信息，有些无语地扯了扯嘴角。
　　至于陈筱爱那里，只有一条信息，都不用点进去，就看到了她那充满怨妇语气的告状话语。
　　是你的乖筱爱鸭：“哥哥，哥哥，今天心音那个骚婊子又咒人家死了，她老是想上我位，你快骂她两句，呜呜呜，我才是你亲妹妹呀！”
　　只是看上两眼，陈宇便能轻松透过这字里行间的话语，感受到妹妹心中的愤懑！
　　不过那跟他有什么关系呢？
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　这两个好闺蜜吵吵闹闹的，才不会闲得一起整法子来折磨自己。
　　多好啊！
　　于是乎他手指迅速飞舞，不一会便找到了一个不错的表情。
　　陈帅比：“（还有这种好事。jpg ）”
　　发完，陈宇立刻把该扣扣好友屏蔽。
　　接着又回了另外一位望眼欲穿的乖巧妹妹两个字“爱你”后，立刻关闭扣扣。
　　“嘿嘿。”
　　屏幕刚刚切回桌面的瞬间，贴在自己胸口上的美少女立刻传来了窃喜的憨笑。
　　“根据《陈宇法》规定，被限制玩手机的公民可以通过体力劳动减少惩罚时间！”
　　陈宇哪里不知道软软心里的小算盘，不过为了让这个憨妹纸长点教训，于是开口刺激她道。
　　“体力劳动，我知道了，今晚回去之后，哥哥就可以草……唔，哈……唔！”
　　“妈的，公共场合也敢乱说话是吧！靠，我真的是怕了你了！”
　　陈宇一听软软的话语就觉得有点不大对劲，于是赶紧把这个憨憨的嘴巴捂住，这才避免了自己的社会性死亡。
　　生怕这个傻妹妹又来一句什么惊人话语的陈宇，赶紧把手机丢给了软软。
　　肚子还饿着呢，不撩这憨批了。
　　虽然点了两人的分量，但陈宇并不觉得多，因为在学校的时候，他就经常替附近的汉堡炸鸡店送外卖到寝室。
　　在路上偷吃两块什么的，倒也是极其正常的事。
　　要是不小心把人家薯条吃完了，那把包装盒一丢，到地点故作惊讶说店里忘记送，下次点单让顾客点回就是。
　　哼！
　　只要脸皮够厚，蹭吃蹭喝什么的，那也是简简单单！
　　经常享受炸鸡汉堡熏陶的陈宇，已经对这些高热量食物产生了极强的适应性，在家老爸做的饭菜他可能扒拉个两口就丢下碗筷打游戏去了。
　　但这些炸鸡汉堡什么的……
　　陈宇：“我要打十个！”
　　当陈宇正在大快朵颐的时候，软软那边也发生了稍许状况。
　　比如发现了陈宇狗胆包天回复的陈筱爱，直接就进行了一轮信息轰炸。
　　不过在看到傻大屌老哥不理自己后，敏锐的少女立刻发觉到了事情的不对劲，于是直接拨打电话，就要给陈宇整点狠话。
　　当然，接电话这种事情，不论是陈宇，还是软软都不想看到的。
　　前者怕被骂，后者是怕前者被骂的时候占用了手机，自己没得玩。
　　二人心有灵犀地对视了一眼后，软软嘻嘻一笑，电话直接挂断加入黑名单，而陈宇则是继续地往嘴里塞鸡米花，跟没事人一样。
　　……
　　“筱爱筱爱！哥哥又没理你吗？哎呀！他刚刚还说爱我呢！怎么会不理你呢？我觉得这一定不是他不喜欢你这个妹妹的缘故。”
　　“筱爱筱爱，你的脸色好难看哦，呀～原来是电话被挂断了呢！咦？筱爱是得高血压了吗？哎嘿，要是晕死过去了，我可不会拨打120 ……诶……你……咯咯，哈哈哈，别，哎，别闹了，对不起～哈哈，不行了，不可以……唔哈……咯咯咯……”
　　“尉！心！音！”
　　“我挠死你惹！”
　　……
　　吃饱喝足去日批。
　　嗯，不对，自己是吃饱喝足了，但身边这个憨批还没呢！
　　陈宇随手丢掉擦嘴的纸，然后大手一挥，直接拦下了附近一辆慢悠悠地，好似小巷子里来回不定，衣着暴露等待好心哥哥关爱的可怜小姐姐的出租车。
　　“司机，茶颜阅色！”
　　“好嘞！”
　　“咦？冰淇淋呢？又香又甜的冰淇淋呢！”
　　软软可爱的眉头忽然一皱，连短视频都不刷了，直接抬头看了一眼有些心虚的哥哥。
　　“冰淇淋？什么东西？”
　　陈宇面不改色，“哦哦哦，我记起来了，你说那个啊，哎呀我都忘了，那冰淇淋是在我们学校附近的，害，回来那么久了，我都分不清。”
　　“啊？”软软没什么辨别真假的能力，听陈宇这么一忽悠，还以为事情真就如此，“那，那哥哥学校在哪？离得远吗？”
　　“远！远得很咧！”
　　“在混沌行省省会心海市里的心海大学呢，离着快两千公里呢！哈哈。”
　　“哦～”
　　软软的尾音拉得很长很长，眨巴着迷惑的眼光记下了陈宇嘴里所说的大学名字和所在地点，然后继续玩起了手机。
　　虽然没有冰淇淋，但茶颜阅色的奶茶还是顶中顶的，陈宇现在钱多，直接大手一挥，买了五六杯奶茶，生怕软软突然想喝，又拽着自己下去或是点单。
　　那多麻烦啊！
　　容光焕发的陈宇带着怀里抱满奶茶的软软回到了小区，正思索着等会是直接在客厅里激战，还是抱着这个憨憨进浴室再洗一下身子的他刚刚走到门前，便看到了一个性感婀娜的御姐正斜靠在自家门上无聊地掏出手机，似乎是要打电话。
　　“卧槽，表姐！”
　　陈宇心里咯噔一下，就像是装失忆患者碰上要开瓢检查脑子受损情况，所有记忆全部都恢复了过来！
　　一想到自己还没编好受伤方案的他，一把捂住了身旁呆萌妹纸的嘴巴，心虚无比地向后退去。
　　一步，两步，三步……
　　“我是隔壁的泰山，抓着爱情的藤蔓。听我说，嗷～”
　　“你是美丽的珍妮，牵着我的手去浪迹天涯，嗷～”
　　嗷～～～～～陈宇第一次这么恨手机铃声！
　　但他又能怎么样呢？只能瞬间变脸，化退为进，热情无比地跟表姐打着招呼。
　　“嘿，表姐好哇！你这……我都上楼梯了，你还打电话，真是的……哈哈……”
　　陈宇一边尬笑着开口，一边掏出裤兜里的钥匙。
　　“我还以为要等很久呢，不过表姐猜你应该买到了新手机，所以就试着打了一下电话，没想到你回来得那么早嘛！”
　　“对了，这是我刚刚跟一个酒店女老板要的药膏，你……”
　　凌妙珠刚刚把药膏摸出来，陈宇便猛地伸手夺过。
　　“卧槽，是外国的牌子诶，R ……D ……A ……A ？唔，表姐，这牌子这么读啊？表姐那么聪明，教教我呗！”
　　陈宇为了把涂药的话题扯开，可谓是用尽了全力。
　　“rdaapo，很有名的牌子，他家的药膏我在外国进修的时候也经常用来抹痘痘，对了，听说这个药效很强的，等会你进客厅……”
　　“卧槽，是诶，都忙着跟表姐聊天了，还没开门哦，表姐一个人在外面待了那么久，进去后一定好好休息！”
　　陈宇的额头已经沁出了不少细汗，话语都有点不自信了。
　　哆哆嗦嗦地把门打开后，陈宇头也不回，直冲进浴室：“表姐，我帮您放水，咱家有浴缸的。”
　　想要逃跑的陈宇还没走出两步，便听到了他此时最不想听到的话语：“哦？你说洗澡？鹅鹅鹅……你没发现表姐已经换了一套衣服吗？刚刚我可是从酒店回来的，早就洗好了呀！”
　　凌妙珠捂嘴轻笑，眨了眨柔媚的柳眸，有些惊讶于糖嘴表弟的小迷糊。
　　“对了，你先过沙发这里，我给你检查一下……”
　　“检查？对，检查！害，刚刚我这么一个简单的英文单词都不会读，是应该让表姐检查一下我的学习水平！”
　　为了逃避，陈宇可谓是豁出去了！
　　“啊？这么热爱学习啊？看来姑姑又在唬我，说你脑子里只想着打游戏。”
　　越是同陈宇闲聊，凌妙珠越是觉得这个表弟顺眼，好似无数优秀品质的集合体般熠熠生辉。
　　“不过不着急哦，你不是在电话里跟我报委屈了嘛，来，坐过来，让表姐看看你的……”
　　“对，看看我的手机！买了新手机，肯定要给表姐看的嘛！表姐见多识广，肯定是想帮我看看这手机好不好用？软软，手机给我！”
　　抱着一堆奶茶的软软眨了眨眼睛，心想手机不就在你手上嘛？怎么还管人家要呢！
　　唔，笨蛋哥哥！
　　“哦哦，原来手机在我手里啊，哈哈，我太激动了，没反应过来，嘿嘿嘿，表，表姐，给，给你。”
　　感觉自己现在像是在刀尖上行走的陈宇，颤颤巍巍地给表姐递过去了自己的手机。
　　不料正坐在沙发上，翘着又长又白大美腿的凌妙珠只是狐疑地看了一眼表弟，旋即玩心大开的她反手抓住了陈宇的手腕。
　　至少稍微一用力，陈宇便跌跌撞撞地掉到了表姐的怀里……
　　哦不，应该说是大腿之上！
　　他的脑袋正枕在表姐的大白腿上，向上一看，是一对向前凸出且轮廓清晰，诱惑满满的美丽乳房。
　　骄傲的御姐面庞从下往上看的时候并不觉得异样，反而是表姐秀美柳眸微垂，脸颊微红的温柔小女人表情让陈宇怦然心动。
　　也许是一个大男孩枕在了自己的白大腿上，凌妙珠也感觉自己的情绪受到了一丝异性气息的感染，轻轻甩了甩头发的她抿了抿性感的红唇，这才轻声开口：“让表姐看看，表弟你到底伤哪里了？不要反抗哦，表姐会很不开心的！”
　　自带的清冷语气配上那温暖无比的话语，若是放在平时，陈宇一定会忍不住眯着眼睛回味，但现在的他，六神无主，心乱如麻，不知如何是好。
　　“手环！对了我还有手环！”
　　忽然想起诱导手环的陈宇赶紧把心神沉浸到了诱导进度之上，想要看看自己还能不能逆天改命。
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目的：同阮软一起竞选营销名额。
　　当前双方在凌妙珠内心的分量值对比（分量值达到50后，可以进行收获）：阮软（34）：陈宇（66）
　　当前状态：可收获但不推荐。”
　　“等等，我可以收获了？”
　　陈宇看到诱导进度，心里咯噔一下，于是赶紧联系手环，大声嚷嚷道：“手环，给老子收获！我不想再刷了！”
　　生怕等会表姐检查不出自己有伤的陈宇赶紧开口叫道，要是表姐因为自己骗她一生气，分量值瞬间掉落，那可就太不值得了。
　　“本手环好心提醒：分量值越高，诱导完成之后对目标的掌控权就越高，形成的诱导关系也就更加稳定。”
　　“哦，我知道了，请给我收获，谢谢。”
　　“本手环好心提醒：分量值越高……”
　　“你提醒个瘠薄！我知道，请给我收获！我谢谢你啊！”
　　“收获成功！”
　　……
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目标：同阮软一起竞选营销名额。
　　当前完成度：66％（已收获）
　　可进行下一轮诱导目标选择。
　　可选诱导目标：A ：成为表姐营销偶像，但只涉及正常营销方式。
　　B ：被偶像猎人表姐当做优质猎物对待，发掘自身优点并加以利用。
　　C ：狠狠羞辱嘲弄表姐且对方诚心接受，该状态但只持续66秒，时间结束后，双方关系恢复正常。
　　D ：和表姐关系变好，巩固表姐弟关系，正常亲情关系。”
　　心神沉浸在诱导选择的时候，现实之外的时间似乎会变得很慢。
　　和往常一样，C 选项一如既往地没有让陈宇失望，真的就是狗都不选的那种。
　　辛辛苦苦诱导半天，结果却只能爽66秒？
　　呵，呵呵。
　　至于D 选项的话，陈宇心中的潘多拉魔盒已经打开，对这位冷傲表姐兴致勃勃的他，怎么可能用一次诱导机会，巩固这无聊的亲情关系呢？
　　“系统人呢？来给我解释一下A 和B 之间的关系！”
　　“营销偶像，顾名思义，宿主会在目标的培养之下出道，而对方也将成为宿主的经纪人，关系会更加亲密。”
　　“可以操不？”
　　虽然这样说很猥琐，但却直击问题本质。
　　“若是上一个诱导目标分量达到100 的话，目标会对宿主视若珍宝，无论宿主是对目标做什么过分的事情，对方都会欣然接受。”
　　“但令本系统遗憾的是，宿主急功近利，为了一时的蝇头小利，放弃了这个完美的诱导结果。”
　　“不是，我就问你能不能操？”
　　“按照宿主在目标心中的分量来说，可以搞暧昧，若是无亲情隔阂的话，有一定概率上垒。”
　　“靠，你TM怎么不早说！妈的，这也差太多了吧！”
　　“本系统已经警告过宿主，只是……”
　　“靠，废物！你不会以死相逼吗？妈的，不说了，生气！”
　　诱导手环：“……”
　　陈宇秉持着自己始终没错的为人处世态度，直接把锅甩在了系统身上。
　　“那B 呢？选B 能操不？”
　　“看宿主表现。”
　　系统被骂了一句后，也直接摆烂了。
　　搞得陈宇一脸茫然。
　　不过还好，一个是不能操，一个是表现好就能操，陈宇还是分得清楚自己该选哪个的。
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目标：被偶像猎人表姐当做优质猎物对待，发掘自身优点并加以利用。
　　当前进度：第一步：确定自己某个过人的长处，让表姐生出觊觎的心思。”
　　选择好诱导目标之后，陈宇的诱导进度再次更新，这一次出现的东西，让他忍不住胡思乱想起来。
　　“长处？打游戏吗？可我打万年青铜，连癌症段位都打不上去，应该不是长处？”
　　“至于颜值的话，世人皆醉我独醒，除了心音妹妹之外，没什么人get 的到爷的盛世容颜啊！”
　　“运动倒是不错，话说回来，表姐觊觎我的身体干嘛？让我以后给她跑腿拿快递吗……等等……我的身体？长处？”
　　陈宇忽然想到了什么东西，呼吸愈发急促起来。
　　“手环哥，我的大鸡巴算不算长处啊？”
　　“本系统只是废物，暂不能理解宿主的高级问题。”
　　“靠，这么记仇！”
　　陈宇暗骂一句，知晓系统已经靠不住。
　　又是迟疑了几秒后，陈宇决定铤而走险！
　　思绪拉回现实，但外面的时间却只是过了两秒而已，表姐的漂亮柳眸已经从表弟脸上移开，直接锁定在了陈宇的身体上，准备找一找受伤的部位，然后为其涂抹药膏。
　　“等等，表姐！”
　　陈宇也不贪恋表姐的大白腿了，直接挣扎着站了起来，做了个深呼吸后，他坚决无比地摇了摇头。
　　“药膏我自己涂吧，你不适合！”
　　“不适合？怕表姐弄疼你啊？”
　　凌妙珠好奇地看着这个抗拒自己的表弟，心里终于产生了一丝怀疑，“还是说……表弟拿表姐取乐，根本就没有受伤？”
　　一而再，再而三地推辞，很难不让人怀疑，而凌妙珠又是那种想法极多的女生，陈宇这次逃不了了。
　　当然，陈宇现在也不必逃，准备铤而走险的他再次深吸了一口气，话语吞吞吐吐，有点尴尬：“那个，我受伤的，嗯，受伤的部位有点私密，所以，不方便表姐帮忙……还请表姐，体谅一下，嘿嘿嘿。”
　　“私密？”凌妙珠微微点头，然后绽放出一个有些不怀好意的笑容，“真的吗？表姐不信！”
　　“啊这……真的真的，我发誓！软软也可以作证！”
　　“软软？她两面三刀的，我也不信！”
　　正抱着奶茶猛嗦看戏的双马尾萌妹：“？？？”
　　“咳咳，反正，反正就是不行，我已经是成年人了，表姐你没资格过问这个。”
　　以表姐的性格，肯定吃不住自己的这招激将大法。
　　如陈宇预料的一样，这句话说出去后，表姐那带着浅浅笑容的脸庞，立刻拉了下来。
　　“没资格？表弟，你在说什么啊？”
　　“姑姑姑父不在，我在这家里就是辈分最大的，你说我没资格？”
　　“来，我打电话给姑姑，问问我到底有没有资格，嗯，顺便再把你骗我的事跟她老人家聊聊……”
　　生气的凌妙珠可不会跟你废话，只会动用对方最为害怕的手段，让对方难受不已。
　　一出手，便定要叫人忌惮，让人生不如死。
　　“哎，别，别打，表姐，我错了，您最大，您在这家里最大，我错了还不行嘛！”
　　无论是不是真的认怂，陈宇都不敢让这通电话打出去的。
　　自己好不容易向皇后老妈进献了傀儡皇帝陈华升的谗言，狠狠弹劾了他一顿，这个时候，非常需要加固自己在皇后老妈心中的地位，避免在傀儡皇帝老爸游玩回朝后报复自己。
　　这个关键时刻，他当然害怕自己出事，此番话语说出后，那端坐在沙发上的白天鹅，脖颈仰得更加高傲，缓缓站起身子后，便扭着自信满满的性感猫步，往偏房里走去。
　　“既然错了，那就给表姐好好查看一下伤口。”
　　“要是没有的话，表姐帮你拧几块出来，不要浪费了这进口的药膏才好。”
　　走到偏房门口的窈窕美人微微侧眸，话语里的冷傲有些锋利，就连陈宇，都感觉到了一丝心悸。
　　“算了，置之死地而后生，梭哈梭哈！”
　　在心里嘀咕一句，陈宇赶紧跟了上去。
　　客厅之中，只剩下了看戏的软软。
　　“来，躺着。”
　　表姐轻轻拍了拍身旁的床褥，示意陈宇躺上去，“你伤哪了？胸口，肚子，还是屁股？我就不信了，还有我这个长辈不能涂的！”
　　“啊，我，我鸡巴被踢伤了。”
　　陈宇眨了眨眼睛，然后静静地盯着那张自信满满的漂亮脸庞，想要看看他这个冷傲的表姐，究竟会对这个回答做出何种反应。
　　凌妙珠：╯□╰斜睨着，抿着嘴，欲言又止，不知话该怎么接，凌妙珠自己也是懵了，凌乱了十几秒后，她才咽了烟口水，微微歪头蹙起秀眉看着往床上躺还要往下脱裤子的表弟，似有一丝不自信地反问一句：“你刚刚是说……生，生殖器？”
　　伸出小手指颤巍巍地指了指陈宇只剩大短裤中间鼓鼓囊囊的部位，凌妙珠这只高傲的白天鹅窘迫地缩了缩仰长的脖子，模样似乎还挺可爱的。
　　“生殖器？男性生殖器不都说大鸡巴大肉棒的吗？表姐你不知道。”
　　“对了表姐，长辈给晚辈检查身体的话，应该不会临阵脱逃的吧？”
　　临阵脱逃……凌妙珠怎么能容忍这种帽子安在自己头上，低着脑袋用力摇了摇头后，白天鹅因为那可笑的高傲把自己困在了这个房间里。
　　豁出去的陈宇也是激动得很，不仅厚着脸皮把裤子脱了下来，还胆大包天地把内裤故意往表姐的大腿上一丢。
　　“啊？唔……”
　　成年男子还带着一丝温热，几秒前还包裹着男性生殖器的内裤忽然落在穿着超短热裤的白大腿上，直接让凌妙珠委屈地哼了一句。
　　刚刚别过脑袋，用指尖小心翼翼地捏住内裤将其丢到一边，陈宇表弟的请求再次传了出来。
　　“表姐，你看看，被软软踢的，可疼了，好像失去了……”
　　陈宇本来想借口说自己被踢阳痿了的，但眼角目光刚刚瞄到表姐那双想要逃离，但却死要面子留在这里的大白腿上后，鸡巴立刻就不争气地充血变大。
　　无奈之下，他只能立刻改口：“大鸡巴好像失去了知觉一样，很容易就变大变硬了，哎呀，就像现在这样，表姐，我这该，该怎么办啊！”
　　肉欲放大了陈宇的胆子，忽然伸手一把抓住表姐的胳膊，就要往自己的鸡巴上放。
　　“哎呀哎呀！我，我自己来！”
　　像是受惊了一般的白天鹅瞬间从床上坐了起来，拍了拍挺翘屁股的窈窕佳人侧过身子，只敢用余光打量陈宇。
　　紧张的双手连拆药膏这种小事都用了将近半分钟，甚至还差点把东西摔在了地上，局促不安的表姐，哪里还有刚刚的一丝从容高傲。
　　毕竟，她还只是一个23岁的女孩啊！
　　面对只比自己小三岁的表弟生殖器，哪有不娇羞的道理呢？
　　再冷傲的女强人，那也是水做的不是？
　　匆匆把药膏涂在手指上后，凌妙珠反手缓缓靠近陈宇的下体，想要随便把药膏糊上去，然后就跑路了。
　　然而陈宇怎会如她所料呢？不让这个偶像猎人表姐发现自己大肉棒的“长处”，陈宇怎能罢休！
　　“靠，表姐的药膏有毒，啊，好，好疼，要，要死了！”
　　“啊？我，我还没涂，怎么可能！”
　　高傲的表姐被陈宇的话语一激，竟如同小女人一般轻轻地踩了下地板，连忙转过脑袋否认的她，终于看到了那根让自己拘泥不已的东西！
　　原来茂密的阴毛早在之前妹妹们的恶作剧中剃干净了，没了这些毛发的掩饰，陈宇粗大过人的肉棒毫无保留地闯入了凌妙珠的视线里。
　　小鸡蛋大小，深红色的，已经被马眼处缓缓外溢的前列腺液溢满的龟头；青筋隐约可现，好似婴儿手臂般粗大狰狞的棒身；两颗藏在胯间阴暗处，虽然看不清楚，但尺寸也是过人，一眼就能看出其中定能蕴藏无数精子的强壮蛋蛋……
　　凌妙珠也不知自己怎么了，当她第一眼看到这根大鸡巴的时候，感觉自己的念头，思想，都被这个东西深深吸引住了。
　　原来转动极快，聪明伶俐的大脑，如今也只能思考一些极为简单的词汇。
　　好粗！
　　好大！
　　好威猛！
　　好厉害的大鸡巴！
　　已经被手环诱导成猎人状态下的表姐，看到超乎她平均认知水平的东西，便会瞬间当做难得的宝物！
　　猎人猎杀猎物。
　　而宝藏猎人，则会无比渴望，迫不及待地收集令自己怦然心动的宝物！
　　就像现在的凌妙珠一样！
　　她这个自视甚高的猎人，高高在上的眼神完全锁定在了陈宇表弟傲然挺立，甚至还时不时轻轻跳动的大鸡巴上！
　　她沉浸着它的美！
　　她渴望将它侵占！
　　她要这根大鸡巴！
　　身体在躁动，灵魂在起舞，细胞在欢呼！
　　凌妙珠，沦陷了！
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟当前诱导目标：被偶像猎人表姐当做优质猎物对待，发掘自身优点并加以利用。
　　当前进度：第一步：确定自己某个过人的长处，让表姐生出觊觎的心思。（完成）
　　第二步：为过人长处【肉棒】提高身价，帮助表姐形成相应的价值观。”
　　“卧槽？这就完成了？我猜的果然没错！”
　　看着盯住自己勃起大肉棒，双眼闪烁异样光芒的表姐，陈宇赶忙查看了一下手环的诱导进度，内心大喜。
　　“等等，系统啊，我不是已经完成了吗？表姐现在是迷恋上我的大鸡巴了吧？怎么还有第二步啊？”
　　“目标觊觎宿主的肉棒，不一定是宿主所想象中的那种喜欢。”
　　“目标或许是喜欢这个傲人尺寸想要单纯的亲近；或许是喜欢想要和肉棒性爱；或许是喜欢它喷涌而出的精液；又或许只是惊讶于它的奇特，想要割下来收藏……”
　　系统的话语越说越冷，最后甚至在这炎热的夏天给陈宇送来了一丝丝凉意。
　　“卧槽，怎么又来一个想要割我鸡巴的！靠，一个陈筱爱已经够变态了，不要哇！”
　　“宿主不必激动，现在目标还没形成相应的价值观。”
　　“怎么搞？手环哥教我！”
　　“咳咳，啊这个……咳咳咳……”
　　“手环爹！手环爹教我！”
　　“宝物的价值取决于其表现，其展示的优点，便会间接影响目标的价值观。”
　　“哦～不懂！”
　　“就是你鸡巴中看不中用的话，就会被切下来收藏，你鸡巴很能做爱的话，你表姐就想被操，你射出的精液很宝贵的话，她就会很想帮你榨精，废物！”
　　“说的好哇，手环哥，我是废物！”
　　陈宇心满意足地结束了和系统的聊天，虽然明确了自己的诱导方向，但他还是得好好思考一下怎么表现。
　　毕竟他总不可能当着表姐的面说，自己鸡巴贼猛，这段时间里把三个妹妹操了不知道多少次了吧？
　　在诱导还没完全结束的情况下，陈宇是不敢让表姐知道自己把其他妹妹上了的，要是她脑子一抽跟老妈提两句，那自己真的是玩完了。
　　当然，若是完成所有诱导流程，将表姐变成自己的人后，那就不必隐瞒了。
　　陈宇还在冥思苦想，但表姐却从错愕里清醒了过来。
　　低下脑袋不安分地左看右看后，凌妙珠缓缓点头：“陈宇表弟的鸡巴真粗大啊，世间罕见，可要好好把握才行，就是不知道这根大肉棒还有什么厉害的……”
　　“唔，我可是表姐，不能表现得那么心急，哼～最近几天偷偷观察观察吧～”
　　表姐悄咪咪地想着，率先陈宇做好了未来的打算。
　　平复了一下兴奋的情绪后，凌妙珠脸上又恢复了之前的高冷和清傲，收回刚刚涂有一点药膏的手掌后，凌妙珠冲陈宇微微摇头：“不行，刚刚我没看你的生殖器，还以为只是正常擦伤，现在看来，嗯……”
　　把目光移回那根高挺的大肉棒上，表姐一时语塞，愣是说不出“应该是有内伤”这几个字。
　　这么兴奋的大肉棒，怎么可能有内伤啊！
　　把女孩子的小穴插出内伤还差不多。
　　“嗯～应该是，应该是被弄伤了某些经脉，所以性欲会很高涨，非常容易勃起。”
　　“不过表姐在国外还是读过一些相关的医学书籍的，这种情况还是了解过一点的，性欲高涨的话，只需要发泄出来就行了，持续几天，等错乱的经脉回归原位，就差不多了。”
　　陈宇：“？？？”
　　没想到表姐胡扯起来比自己还离谱的陈宇投来了年幼的目光，但对上那张古井无波，面对自己盯视只是微微侧眸，而后主动伸出手掌，用力撸动自己肉棒，接着轻轻弹动龟头，做完这一切甚至还面不改色的漂亮脸庞，陈宇人傻了。
　　“这就是表姐吗？太TM能装了吧？还是说有钱人都这样？属实牛逼。”
　　陈宇不知道怎么接的时候，就会选择装傻充愣，看着表姐用指尖轻轻挑逗自己蛋蛋，嘴角忍不住微微上扬的样子，他用力咽了咽口水，然后躺下装死：“既然表姐懂，那我一切听表姐的，表姐叫我干什么我干什么！”
　　“很好，孺子可教也。”
　　表弟顺从的话语让内心窃喜的表姐更加高兴，认为可以好好摸索这根宝藏肉棒的俏丽佳人，直接踢掉了脚上的拖鞋，跪坐到了陈宇的身边。
　　而原来只是这里敲敲，那里摸摸，装作查看肉棒情况的巧手也大胆起来，率先将肉棒狠狠抓紧，接着用力地上下撸动着，看来这个好奇的表姐，是想要借着检查的名义，偷偷测试一下陈宇的性能力究竟如何。
　　“诱导支线：坚挺的肉棒。
　　描述：肉棒在目标的服侍下坚持越久，获得的评价越高，忍受目标特殊玩弄技巧不射，会获得额外的评价。
　　当前评价：秒男。”
　　“咦？是诱导支线，好久不见啊！”
　　在诱导过程里，系统会经常发布一些小的任务，完成度越高，对于结果影响就越棒。
　　比如凌妙珠现在正偷偷地给陈宇手淫，想要测试一下这根肉棒究竟能不能用。
　　所以诱导手环给予陈宇的支线，便是让他经受住表姐的玩弄挑逗，时间越长，表姐这个已经迷恋上大肉棒的美人自然就越欢喜。
　　匆匆看了一眼任务，陈宇觉得也太简单了，基本上没什么难度。
　　毕竟他最近高强度和妹妹们啪啪啪，肉棒不是插在亲妹妹筱爱那紧窄火热，会主动用力榨精的野蛮小穴里，就是被温柔心音的淫荡花穴死死吸附，不愿同哥哥的肉棒分离一丝，还有憨憨软软的嫩穴，同样也是极品，无论怎么粗暴奸淫，每次插入，都还是那么的稚嫩娇柔，令人兽性大发。
　　在三个妹妹的蜜穴轮流榨精之下，陈宇的性力忍耐可以说是极高，对于表姐妄想用手淫帮自己射精，他简直是有点嗤之以鼻，根本不放在心上。
　　“唔～”
　　几分钟后，凌妙珠看着染满自己手掌的黏稠前列腺液微微点头，而那根通过了初步检测的肉棒，评价也从“秒男”升级到了“短小无力”。
　　知晓单纯撸动没法处理这根粗大肉棒的表姐，准备开始使用自己独特的榨精技巧。
　　“表弟有女朋友了吗？”
　　御姐悠然开口，放慢撸动的速度的同时，不忘侧脸看向陈宇，明眸皓齿，聊着家常，让人十分安心。
　　嗯，单单看上面是这样的，毕竟视线再往下点，看到女孩白嫩的巧手上下撸动狰狞肉棒后，这哪个男人都安心不起来吧？
　　“女朋友？没，没有。”
　　老爸每个月坑了自己快3w的生活费，只留500 给自己花，陈宇果断摇头，没有一丝犹豫。
　　陈宇每天都忙着干杂活挣钱，每天累得要死，剩下来的时间能打打游戏就很爽了，谈女朋友？
　　没时间更没钱。
　　有这个时间去当舔狗，不如对着校花的美照撸上一发来得实在。
　　“哦？没有女朋友可不行啊，年轻人嘛，肯定是需要一两个发泄伴侣的，你看表姐帮你肉棒放松了那么久，它还是很紧张，是不是没被女孩子手淫过，所以一直忍着不射，怕表姐尴尬啊？鹅鹅鹅……”
　　凌妙珠轻笑着说道，把试探陈宇状态的话语很好地藏在了聊天内容里。
　　“啊？射什么？表姐不是在帮我检查吗？我都没什么感觉啊！”
　　陈宇若有所思的点了点头，冷不丁地反怼了这位御姐一句，“表姐现在是在帮我手淫吗？那谢谢表姐了，不过我一般比较久，可能要麻烦表姐了。”
　　“久？什么久？小宇不是，嗯？没女朋友吗？”
　　这回轮到听了陈宇回答的凌妙珠不自信了，对于自己的的力度，还有撸动技巧，以及服侍态度，凌妙珠都自认为是很不错的。
　　但表弟竟然没一点感觉……唔……是自己的魅力还不够嘛！
　　还是……肉棒太厉害了？
　　“没女朋友，所以一般自己解决啊。”
　　“那，那一般多久啊？可以和表姐说说嘛！”
　　“半个晚上。”
　　凌妙珠：！！！
　　∑（°Д°ノ）ノ“哇哦～我们家小宇真是很棒棒呢！”
　　凌妙珠很快恢复了之前的平静，只剩一点小惊讶还留在脸上的她微微一笑，“那么问题来了，表弟在自己解决的时候，到底是在意淫谁呢？”
　　“是学校里那些穿着火辣热裤短袖，经常活跃在操场之上，皮肤健康，四肢修长纤美的运动女孩吗？”
　　“还是那些坐在湖畔，双手扶着耳机倾听放松歌曲或英文单词，表情恬静享受，接着被清凉微风卷起裙角的长裙文学少女呢？”
　　“穿着洛丽塔，JK，COS 服和漂亮闺蜜舍友们并肩走在校园路上，不时传来欢声笑语的青春活力女孩子们，是否也是表弟梦中的一员？”
　　表姐的话语越说越媚，最终图穷匕见：“还是说……表弟意淫的是妙珠表姐这样婀娜多姿，遥不可及，待人高冷傲慢的女神人物呢？”
　　“或是说……表弟意淫的女孩子，就是表姐呢？鹅鹅鹅……哈哈，开个玩笑啦，表弟不用在意哦！”
　　凌妙珠一击即离，把陈宇带入意淫自己的世界后立刻改口说是玩笑，虽然表情从容自然，但那双用力撸动，恨不得直接把肉棒榨扁的巧手，却是将其出卖。
　　凌妙珠想让陈宇意淫自己这个正在眼前的俏丽佳人，导致自乱阵脚，被迫丢精，奈何陈宇心里想说的是……
　　表姐你这也太看不起自己了，我看着你的时候，就TM地想要狠狠地操死你，你让我意淫你，不是多此一举吗？
　　害，下次注意，这次就收你点学费好了。
　　成功挺过了表姐榨精技巧的陈宇，肉棒评价再次往上提升了一个层次，从“短小无力”，进化成了“正常男人”。
　　虽然大获全胜，但陈宇还是很低调的。
　　“咳咳，表姐别开玩笑了，我就是真的意淫你，那也很难射精啊！”
　　陈宇又一激，直接让没能榨出精液，有点失望的表姐轻轻挑眉：“既然表弟那么自信，那表姐也要使用一些小手段了，我倒要看看，表弟你能装到什么时候！”
　　对于陈宇的夸张吹嘘，凌妙珠自然是不信的，收起脸上闲聊时的松懈，这张冷傲的面庞瞬间变得认真无比。
　　双手齐用的表姐，开始了对肉棒实行各种玩弄技巧。
　　几秒之后，陈宇猛吸一口凉气，原来表姐放在肉棒下方的那只手掌用力地抓住了两颗蛋蛋，只是稍微用力，陈宇便感觉自己的蛋蛋瞬间背叛自己并投入了表姐软嫩香手的怀抱。
　　在表姐节奏感十足且压力适中的快速挤压之下，蛋蛋似乎正在疯狂生产精子输送到精囊之中。
　　原来还傲然挺立，感觉一般的肉棒，立刻便有了想要喷射的欲望，更为糟糕的是，这欲望还随着表姐轻快的挤压快速增长！
　　“是压力还不够大吗？”
　　“那再来点！”
　　俏脸上带着些许疑惑的表姐放弃了对坚硬棒身的撸动，抓住肉棒前段之后，沾满男人黏稠性液的大拇指立起，然后轻柔地摁压在了龟头中间的小洞洞上。
　　陈宇眼看着表姐的拇指对着马眼不断打圈旋转，最终确认自己把那个能分泌性液的小口被彻底堵起后，表姐才微笑着仰起脸庞，自信满满地甩了甩漂亮卷发。
　　“疏不如堵，看看表弟的大鸡巴，到底能忍多久，咯咯咯！表姐好期待呀！”
　　越是沉浸在玩弄表弟肉棒的快感里，表姐的情绪愈发高涨，本来为了保持自己高冷身份的“男性生殖器”用词，现在也换成了听起来比较下流淫荡的“大鸡巴”。
　　凌妙珠还以为自己是在主动挑逗，局势正在掌握之中，殊不知那潜藏在她年轻曼妙胴体深处，逐渐高涨泛滥的欲望，正在慢慢把她拖入大肉棒的性爱陷阱里，无法自拔。
　　不得不说，表姐的想法很不错，堵住出口的同时给予压力，以物理手段给予陈宇想要喷射的快感。
　　不过……
　　这种以束缚，折磨体验让男方高潮射精的手段，在陈宇这里可没法奏效，新奇的手法让大肉棒在最初的时候兴奋不已，但毕竟这只是物理手段。
　　陈宇可不想被这种无聊的方法骗出精液，也不需要做些什么，深呼吸一口气的他只是稍微集中注意力，那没有被完全抓稳的大肉棒立刻不安分的躁动起来！
　　“哇！要，要射了吗？好，好厉害，表弟的大鸡巴，好恐怖诶！”
　　表姐惊叹着手里这根明明被自己抓住前段，用力摁住龟头的肉棒，看着它缓缓挺动的模样，一时有些失神。
　　“要是放在嘴里的话，一定能把口腔顶得又软又麻吧～好，好厉害……哎……滑，滑了！”
　　分心的表姐红着脸蛋羞羞地想着，精神稍微没有集中，用力跳动的肉棒便让她摁压马眼的拇指轻轻滑落。
　　“要？要射了吗？！”
　　不知何时浮上一丝春意的绝美柳眸立刻锁定在了那个肉色小洞上，矛盾的心里既期待大肉棒在自己的玩弄刺激之下愤怒吐精，臣服在自己双手的统治之下，但又害怕这根外表强壮粗大的肉棒这么快就射了，没有很好地达到自己的预期。
　　“呼……嘶……呼……嘶……”
　　在凌妙珠没有看到的床头，陈宇咬紧牙关，拳头都用力握紧了。
　　只有这样，他才能压制住现在这种肿胀消除，肉棒渴望射点什么的强烈喷射感。
　　表姐这一手榨精（物理），差点没让陈宇缓过气，不过结果还好，陈宇硬生生地挺过去了。
　　龟头虽然在兴奋跳动，但从马眼里流出的，只是混杂着一丝白浊的前列腺液，又过了几秒之后，肉棒恢复正常，陈宇压力大降。
　　“正常男人”进化→“威猛先生”！
　　“威猛先生”进化→“性力过人”！

第11章 表姐篇(下2)
　　凌妙珠这一波技巧玩弄，直接让肉棒在她心目中的评价跃升了两个档次。
　　近乎抢精一般的手法挺过去了，那陈宇表弟所说的手淫半晚射精，倒也是可以理解。
　　结果让双方都很满意，但陈宇想的是暂时休息，然后打持久战。
　　只是表姐……
　　“嗯哼？表弟你刚刚马眼里射了一点白白的东西出来，不会是输精管出问题了吧？”
　　修长美腿忽然抬起，然后放在床上，接着开始移动身子，整个人来到了陈宇双腿之间的表姐十分严肃地看了陈宇一句。
　　“我觉得，我有义务帮表弟检查一下！”
　　笑得有些高兴的凌妙珠竟然给了陈宇一丝莫名的危机感，后者忽然想起以前在手机上变态富婆用高跟鞋插马眼的小故事，心里咯噔一下。
　　“卧槽，别，这TM给我来一下，以后撒尿都是个问题！”
　　惊恐无比的陈宇想要做些什么，不过还没等他撑着床褥坐起，表姐的双手便从下方环住分开了自己的大腿，牢牢地把表弟固定在了自己面前。
　　“表，表姐……你，你要干什么！”
　　被吓破胆子的陈宇赶紧开口，想要临阵脱逃。
　　但轻轻舔着性感香唇的表姐却是投来了一个不好意思的眼光，好奇感爆棚的眼神死死锁定在陈宇表弟粗大肉棒上的她，用略带迷离的妩媚御姐音小声回答道：“表姐帮你口……不是，表姐准备用嘴巴帮你吸一下肉棒，看看输精管堵塞了没有，嗯，就，就是这样。”
　　凌妙珠已经迫不及待地想把这根硬气的大鸡巴含进嘴里，然后用自己的嘴唇，用自己的吸力，用自己的舌头去将其征服了。
　　当这话说完的时候，她也缓缓地低下了脑袋，愈是接近，那叫异性着迷羞耻的腥臭气息便疯狂地从鼻腔侵入，将想要舔舐，想要亲吻，想要狠狠吮吸肉棒畅饮浓精的各种冲动塞满凌妙珠逐渐失去理智的大脑！
　　而当这位冷傲丽人的嘴唇轻轻碰到那黏糊冰凉的性液上方后，无聊的矜持与优雅被当做垃圾一般随意抛弃，哀媚低吟一声的表姐不再压制自己追求的东西，火热的舌头自轻启的唇瓣里探出，贪婪地抵到了身下男人敏感硕大的龟头上。
　　只是轻轻触碰，那腥臭的前列腺液便沾染上了御姐美人的舌尖，凌妙珠那对于肉欲的敬畏和抗拒像是被染上舌尖，但下一秒就被收回嘴里，而又吃进肚子的性液一般荡然无存。
　　品尝到的异性气息让她依偎眷恋，她受不了了，她现在就要，狠狠品尝这根被她视若珍宝，想要纳为己有的粗大肉棒！
　　在疯狂欲望海啸到来前最后一秒，凌妙珠把她的最后一丝礼貌用在了对表弟的微笑上：“嘻嘻，表姐开动了哦！”
　　怀春少女藏满对性爱渴求的话语说完之后，张开的嘴巴也是“哇”的一下，贪婪地将腥臭多汁的大龟头含进了嘴里～同时，凌妙珠对于陈宇肉棒的评价再次提升了一个档次。
　　“性力过人”超进化→“自走人形肉棒”！
　　“诱导支线：坚挺的肉棒。
　　描述：肉棒在目标的服侍下坚持越久，获得的评价越高，忍受目标特殊玩弄技巧不射，会获得额外的评价。
　　当前评价：自走人形肉棒（满分）。”
　　“提醒：目标对于肉棒的性爱能力已经达到满意状态，宿主可进行以下选择。
　　A ：进入最后阶段，对诱导目标进行人格重塑。
　　B ：继续进行该诱导目标，继续提高身价，为目标塑造新的价值观。”
　　“已经吃过一次亏了，选B ！”
　　陈宇刚刚还吃了一波急功近利的大亏，不敢再着急，准备稳扎稳打。
　　选择完毕之后，手环也是很亲切的给他开设了新的诱导支线。
　　“诱导支线：优质的精液描述：一根性力过人的肉棒，怎么可以储存劣质精液呢？喷射出更多更美味的精液供表姐享用吧！
　　当前评价：无。”
　　听到新提示之后的陈宇愣了一下，而后又看了几眼。
　　最后在确认自己没有看错的情况下，还是忍不住地询问了一句系统：“这是给我开小灶？送分题？”
　　“懂的都懂，不懂的我也懒得解释了，这种事情自己知道就好，慢慢品吧，不要再问本系统什么了，其中利益牵扯太大，圈内人太多，匿了。”
　　“我日，你还装起来了是吧！”
　　陈宇懒得理会这个奇葩系统，直接把心思放回了现实。
　　看着跪坐在自己面前，使用浑身解数服侍亲近自己粗大肉棒的好表姐，陈宇心里笑得更加开心了。
　　他在手环升级的时候，得到的特殊技能名为“神奇精液”。
　　只要陈宇愿意的话，他可以选择射出必孕，美味，黏稠，媚药，美容，安全六种神奇精液。
　　六种精液用处各不相同，但陈宇除了在带妹的那几天里使用了美味精液和黏稠精液外，其余时间都在使用安全精液。
　　美容精液可以让目标趋近于完美，但陈宇害怕自己用多了，自己的三个妹妹全部被美容成一模一样的美人。
　　或许那个时候自己可以干到让全世界男人都为之疯狂甚至献出生命的美女，但这没有必要。
　　还是原汁原味的妹妹们好。
　　不过陈宇只是不用，不代表着没有。
　　这个支线要求他射出的精液又浓又多，要是没有这个能力，他估摸着得来好几发才行。
　　但是现在嘛！
　　陈宇相当有自信，自己只要给表姐来上一发美味精液，就能让对方的评价拉满！
　　想到这里，那被凌妙珠贪婪小嘴吃进大半的肉棒又忍不住剧烈跳动起来，顶得正在兴奋口交的佳人一阵哼咛，含糊不清的呜咽吮吸声，似乎都愉悦起来了呢！
　　“噢～表姐，好，好棒，痒痒的，舒服～啊！”
　　出乎陈宇的意料，跪坐在自己面前，如同乖巧女仆，又恰似淫荡母狗般的美丽佳人，口交技术如此娴熟。
　　若不是表姐出身豪门，家族里要求严格的话，陈宇甚至都会认为正在帮自己处理肉欲的，是一个性爱成瘾的母猪妓女。
　　“表姐～啊～你，你好厉害啊，是不是，嘶……是不是经常帮，帮姐夫弄过，靠……”
　　陈宇的提问似乎让身下的美人有些不满，毒蛇一般的舌尖突然就往那敏感马眼猛地一钻，爽的陈宇菊花皱紧，双手下意识地抓紧床单！
　　好似酥麻电流传遍全身的感觉让他的身体肌肉瞬间绷紧，尤其是大腿部位，更是硬的让吐出肉棒的凌妙珠微微“哦”起小嘴，忍不住用指尖来回摩擦，性欲翻涌的美眸更是满意。
　　看得出来，即便是对陈宇的肉棒充满欲望，但高傲的表姐对于其主人的身体也要求很高，毕竟越是强势的女人，就越希望有强壮的男人狠狠地把自己征服嘛！
　　“表弟的身体，还是很棒的呢～比那些浓妆艳抹的小鲜肉明星，好玩太多了！”
　　凌妙珠把半个身子侧靠在表弟的大腿上，一边用脑袋和发丝感受这具男人身体的火热与强壮，一边用原本划弄腿肌的指尖捏住那顶得自己小嘴又疼又爽的大肉棒，好似欲求不满的怨妇一般，狠狠地捏了一下坚挺的棒根。
　　“嘶！”
　　陈宇倒吸一口凉气，身体忍不住颤抖了一下，而脑袋靠在他大腿上的御姐似乎很享用表弟被自己玩弄，或是说欺负的感觉，藏着媚意与轻笑的柳眸压低，满是口水的嘴角也向上翘起，变出了一个意味深长的微笑。
　　“下次还乱造谣表姐，还要捏你。”
　　凌妙珠的语气又绵又慢，明明现在的她是躺在男人胯下，有些沦为性奴或母狗的意思。
　　但不疾不徐，运筹帷幄里又夹杂着些许倦意的话语，让陈宇脑海里忍不住浮现这样一副画面：金碧辉煌的皇宫大殿里，妖娆婀娜，浑身香气弥漫的倾城皇后斜靠在龙椅上，不论是滑腻的香肩还是白得晃眼的美腿，这些诱惑力拉满的艳丽春光纷纷从镂金雕花彩边凤袍之下漏出。
　　庄严的帝皇之位，仰面拔簪，媚意迷离，随意祸乱朝纲的妖精皇后，举止虽轻佻，动作之淫荡，即便引得下方群臣纷纷侧眸窥伺，躁动难耐，但却无人敢伸手侵犯，唯唯诺诺得不行。
　　就像现在的陈宇一样，即便自己已经全身赤裸，即便美丽的表姐已经动情，不仅对自己的肉棒又撸又口，甚至还主动紧贴在自己腿上，丝毫不在意自己放荡的姿势。
　　但陈宇却不敢动手，不敢反手将表姐压在胯下，狠狠侵犯这位如同白天鹅一般高傲的大美女，也不敢伸手抓住这位俏丽佳人的肩膀，强迫着让她主动吞吐自己的火热肉棍，他甚至连表姐刚刚对自己肉棒的肆意揉捏都不敢表现任何的不悦，如此逆来顺受，着实是有点委屈。
　　“记住了，表姐现在还没有姐夫，也不想谈这种东西，事业最重要……如果你下次……”表姐有点懒散地换了一下身子，而脑袋也几乎是枕在了陈宇的小腹上，高傲的面孔直逼棒身，腥臭的雄性肉棒气息，也是浓郁得让她又爱又恨，“下次这样说，就……吃掉表弟的肉棒～罚它……在表姐嘴里射精！哼哼～”
　　警告完毕，表姐这才动手，继续自己对于这根超级稀有大肉棒的检测。
　　纤细的玉指由上往下，自紫红色的大龟头划过冠状沟，再沿着爆起的青筋螺旋向下，最后再次抓上阴囊，好似又要把两个蛋蛋抓在手心，不轻不重地缓慢压榨，迫使它们生产精子一般。
　　当然，只是好像而已。
　　表姐的动作很轻柔，五指并起，放在阴囊之下上下掂量着，同时冲距离高挺鼻尖不到十厘米的臭鸡巴轻轻吹着凉气，俨然把这根能让自己美妙女性胴体欲仙欲死的超级大肉棒当做了可爱小玩具。
　　虽是当做玩具对待，但能做的，也只有感受而已，凌妙珠也是想把长长的肉棒当做橡胶棒一样乱捏，取下两颗蛋蛋当做玻璃球一般乱弹，但这样显然是不可能的。
　　坚硬火热的完美肉棒要真这样对待，那真的就坏掉了。
　　“嗯～”
　　低吟一声，凌妙珠又想要亲近了，臻首轻轻向着肉棒移动，心弦紧绷的她几乎要眯起眼睛，直到鼻翼轻轻碰到棒身，玩心大开的御姐的动作才忽然放肆起来。
　　精致的下巴，性感的双唇，高傲的面颊，琼鼻，细眉，额头，甚至闭起的眼皮，表姐都想让它碰一下，摩擦一下表弟的大肉棒。
　　“好，好淫荡，我，我在干嘛！可是……这味道，好暖……大肉棒，好，好快乐，出色的肉棒，嗯～值得，哈，值得我这样～”
　　环绕棒根的腥臭雄性荷尔蒙气息似乎可以透过御姐俏丽微红的发情脸庞直接侵入大脑，凌妙珠原来缓慢而柔媚的呼吸逐渐变成了短而促的娇喘，最终变作意味不明的低吟，泛滥而淫靡的肉欲，彻底让高傲优雅的白天鹅，完成了从发情小野猫的转变。
　　“哈，受不了～”
　　俏红的脸颊已经深红，抓着表弟膝盖艰难爬起的表姐迷离的眸子完全放在大肉棒上，已然不知自己贪婪的小嘴已经在快速舔舐双唇，渴求享受肉棒的抽插与精液的滋润。
　　当陈宇看到表姐胡乱伸手，将蓬松的波浪卷粟发全部抓起，束缚至脑后后，便知晓这一次的主动出击，将会成为表姐和自己大肉棒的决战。
　　屏气凝神的陈宇并不打算强忍精意，他嘴角的笑容终于不再憨憨，而是开始算计了起来，他要给这个欲火难耐的表姐一个大惊喜！
　　红唇在触碰到龟头的瞬间，贪玩的表姐还故意左右摇晃，将刚刚没有口交时分泌的黏糊性液均匀地涂在了唇上，最后才伸出舌头，温柔地卷住半颗龟头后，便由上往下，迅速含了进去。
　　有计划的表姐可不会像发情荡妇一般，吃到粗大的肉棒便狠狠浪叫，脑袋晃得好似疯婆子一般。
　　优雅对她，只是温柔地含着，尽量让嘴里的部分适应自己柔软，温暖的口腔。
　　而另外的一只手掌，也缓缓地捏住了棒根，之所以不是握住棒身，是这位贪心的御姐想要吃下更多！
　　固定好位置之后，表姐的脑袋开始缓缓下移，随着肉棒地不断深入，美人鼻子里呼出的气息温度越来越高，冲在陈宇的小腹上，竟有点痒痒的。
　　“靠，居然是深喉，呼～表姐，嘶……好嫩好湿！”
　　陈宇也有些担心表姐，但只到龟头顶到喉咙软肉，然后再被那紧窄的食道肌肉用力吸紧之后，他瞬间仰起脑袋，舒爽得改变了主意！
　　根本不管不顾的表姐，竟然越吃越深，直到这个目的明确的美人鼻尖碰到表弟的皮肤后，身体才微微颤动着，细细感受着被自己完全吃进嘴穴里的大肉棒。
　　“插得好深！天啊，被顶住了！唔呃呃，大脑好重，好想，呼，要，要昏迷过去了。”
　　龟头和一小截棒身卡在食道的怪异感觉，让表姐的呼吸愈发困难，却不知为何，身体却是愈发火热。
　　窒息的快感，却能助长凌妙珠异样的性欲，这种说起来羞耻的东西，却是这只白天鹅的独特爱好。
　　正是因为发掘出了自己的古怪性癖，这只在外人眼里高傲美丽的白天鹅，才会在无数个寂寞难耐的夜晚里尝试吞吐各种长条形物体，而陈宇所感受到了舒爽口交服务，也是这个时候的凌妙珠无师自通的。
　　萝卜，黄瓜，甚至是又大又粗的茄子，都被饥渴的御姐小嘴肆意品尝包裹吮吸过，但要说最真实，最尽兴的，却还是表弟的粗大肉棒。
　　“哇～”
　　忽地一下吐出大肉棒后，小嘴已经酥麻得合不拢嘴唇的表姐流下了的口水细丝，这道晶莹剔透的津液刚好滴在了陈宇的大肉棒上，浇得本就淫湿的棒根更加湿滑难耐。
　　因为窒息，白天鹅别说脸庞，就是雪颈也浮上了一层诱人的潮红，如果那双水雾朦胧，媚意十足的柳眸努力向上翻起，双手再必出一个淫荡的胜利姿势的话，相信这副模样的表姐，一定能拿到COS 啊嘿颜比赛的满分！
　　“哈，嘶，嘶溜，哈～”
　　嘴巴酸软无力的表姐努力吸着口水，但更加努力想要呼吸的鼻子却是没给嘴巴多少力气。
　　凌妙珠吸了好一会，也还是没把那根口水丝线吃回嘴里，如此不堪的淫荡景象，终于让高傲的表姐感到了极大的羞耻，最终还是没忍住，直接地躲开陈宇的淫笑双眸，同时用手背蹭掉了嘴角处不停滑落的口水丝线。
　　“哈，唔，刚刚，刚刚表姐，哈，不许乱，乱说。”
　　也不知是紧张，还是大脑被窒息异样快感爽得转不过来的缘故，表姐支支吾吾的，勉强让陈宇理解了她的意思。
　　深呼吸一口气后，揉了揉眼睛的表姐不再那么渴望，向后抓着头发的手掌拿了回来，再次低下脑袋，开始用正常的方法，认真榨取藏在肉棒深处的精液。
　　似乎是怕陈宇表弟到处乱说自己的特殊爱好和刚刚的淫荡痴态，凌妙珠这次的服侍，隐约有了点讨好的意味，尤其是口交时不时抬起，观察陈宇表情变化的害羞小眼神，更是把这位高傲御姐的小心思暴露无遗。
　　若是陈宇表情放松点了，那舔舐棒身的舌头便会开始攻击马眼或抵在凸起的冠状沟下缓缓打转，努力刺激陈宇的敏感点，让对方保持着高涨的欲望。
　　若是贝齿不小心刮到了柔嫩的龟头，引得前面的男人吸气惊呼，那么高傲的御姐则会温柔的吐出肉棒，让自己的柔嫩唇瓣不断亲吻爱抚刚刚被误伤的部位，直到表弟紧绷的身子再次放松，眼里藏着满意浅笑的表姐才敢再次把肉棒吞进嘴里，继续前后吞吐。
　　若是口得有些无聊了，表姐更是收起自己高傲的矜持，直接抓起肉棒，然后让脸庞主动猛蹭，本来就妩媚性感的妖精柳眸更是不断放电，释放的暧昧情意，把陈宇这个表弟弄得直呼过瘾，鸡巴兴奋跳动。
　　“等等，呼，表姐，我，我有感觉了。”
　　陈宇一开始就没有忍耐自己的射精欲望，所以一有射精的悸动，陈宇赶紧开口提醒。
　　微笑着的表姐倒也不着急，抓着龟头前后摇晃，轻轻拍了好几下自己的嘴唇后，才张开小嘴，只含住了肉棒前段的龟头。
　　并未侵犯过深的棒根卡在嘴里，让表姐灵巧的舌头活动范围更大，左右不断乱摆的娇嫩舌尖，开始疯狂攻击着即将爆炸的龟头，不断拉扯着，撕裂着陈宇的最后一丝忍耐想法。
　　“射啦！”
　　低吼一声，肉棒跳动的同时，表姐立刻把嘴巴用力往下一压，美人的香舌就这么垫着大龟头，仍由这个暴躁的性器不断地在自己身上跳动喷射，送出剂量多得吓人的浓稠精液！
　　“好，好多，要，要装不住了，呼，开，开动了哦！”
　　惊讶的双眸看了一眼表弟，而后御姐的喉咙立刻兴奋的往下下咽，当一缕浓稠精液滑过食道的时候，世界上最棒的味道直接炸裂，竟然开心得凌妙珠直接翻起了白眼！
　　“好，好美！要，要融化了！”
　　美味精液所带给对方的美妙感受，是难以言喻的！
　　世界上最好吃的食物，但吃完后味道却一点都想不起来，闻起来和普通的精液一样，但咽下去的那一刻，那一个瞬间，却会给人幸福到爆炸的感觉。
　　这种转瞬即逝的快乐，会让目标像是在沙漠里渴了三天的旅人碰到泉水一般，无论身份地位高贵，无论思想境界如何，只想吞咽，吞咽，再吞咽，好不断延长这种品尝美味的状态。
　　凌妙珠也是如此，即便出身豪门，无论是国内，还是国外的美食她都尝了个遍，但只要陈宇表弟的精液，让她达到了入魔的地步！
　　“诱导支线：优质的精液描述：一根性力过人的肉棒，怎么可以储存劣质精液呢？喷射出更多更美味的精液供表姐享用吧！
　　当前评价：举世无双。”
　　只是几秒钟时间，陈宇便把这个任务的评价刷到了顶级程度！
　　“提醒：目标对于精液的质量评价已经达到完美状态，宿主可进行以下选择。
　　A ：进入最后阶段，对诱导目标进行人格重塑。
　　B ：继续进行该诱导目标，继续提高身价，为目标塑造新的价值观。”
　　在表姐还是疯狂舔舐那马眼之中缓缓溢出的残液和收集四散在口腔里精汁时，陈宇也陷入了诱导的选择里。
　　“手环爹，来点剧透，下一个价值观是什么？”
　　陈宇想要更进一步，但肉棒和精液的评价已经满意以上了，下一个可以刷的评价，是什么鬼啊？
　　“剩余评价有：观赏性，实用性。”
　　“观赏性指的是宿主肉棒勃起时的英姿，会从颜色，形状，气味等表现上进行评分。”
　　“实用性专属于性爱上，每一个抽插，每一个顶撞，每一次摩擦都能都能提升目标的欲望，在同一轮（单次射精）性爱中，每让目标高潮一次，评价会提升一个档次。”
　　“靠，居然还有两个！等等，我刷着些评价，到底有什么用。”
　　陈宇瞥了一眼还是摇头晃脑，已经为了收集嘴里精液有些疯狂了的表姐，继续询问系统，想要了解更多的东西。
　　“四种价值观都可以让目标对宿主产生相应的喜爱情绪。”
　　“观赏性可以提升目标的意动值，只要露出肉棒，便可以激发目标的喜爱之情，渴望与其亲近。”
　　“实用性决定做爱几率，实用性评价越低，目标想要性爱的想法就越小。”
　　“肉棒强度评价决定宿主的被利用率，强度越高，目标接触的次数和程度就越激烈。”
　　“精液质量是锦上添花，可以提升目标对宿主的依附感。”
　　“空有观赏性而无其他价值观，目标会将肉棒割下，据为己有。”
　　“空有强度而无其他价值观，目标会狠狠蹂躏肉棒，包括但不限于针扎龟头，电击肉棒，火烧鸡巴毛。”
　　“空有精液质量而无其他价值观，目标会囚禁宿主并强迫宿主食用大量违禁药物，实行每日高强度榨精。”
　　“空有实用性而无其他价值观，宿主会被当做人彘，每天只能等待临幸抽插。”
　　系统每说一句，陈宇便觉得自己的肉棒疲软一点，最后甚至是表姐都觉得肉棒累了，于是吐了出来，小心翼翼地把刚刚收集到了精液缓缓吞下，继续享受那种一闪而过的决定快感。
　　“靠！怎么这么凶险！要是大意的话，我这全是bad end 啊！”
　　“诱导的奖励与风险是等价的，其他时空里宿主，有的被陈筱爱认为是痴汉变态一刀捅死，有的被尉心音利用当做二五仔算计至死，有的被阮软恐惧叫来家长，当场五马分尸……”
　　“那要不我以后不诱导了？”
　　陈宇听得倒吸一口冷气。
　　“不必害怕，经过本系统推演，宿主是一千四百万之一！”
　　“靠，什么托尼斯塔克？！”陈宇还是觉得有点离谱，于是赶忙开口追问了一句，“手环爹……啊不，手环爷，您这推演，到底正确不？”
　　“理论上是正确的。”
　　“理论上？”
　　“因为本系统也不知道你以后的选择是什么？随口报一个数，并不算错，未来还没发生，没人知晓宿主的生死，本系统称这个理论为：薛定谔的宿主。”
　　陈宇：“？？？？？”
　　“不过宿主不必担心，之所以举例是一千四百万分之一，强行和你口中的那位扯上联系，其实是因为你们都有相同点的。”
　　“我和他一样？凡人之躯，比肩神明？”
　　“不不不，本系统的意思是，你们都会死，而且宿主顶多就是烦人之蛆，算不得凡人之躯。”
　　陈宇：“我XX你XX，我＊＊＊＊＊……”
　　虽然心里不爽，但陈宇倒也奈何不了手环系统，除非他脑子瓦特，把手环给丢了。
　　“系统虽然说的夸张，但我一直以来都很……”
　　陈宇心里默念着，准备找一些理由来安慰自己。
　　聪明，冷静，果断，坚强，勇敢，自信，真挚，善良……
　　大量优秀品质闪过陈宇的脑袋，但又向捉摸不定的风儿一般从他的耳里窜出。
　　“嘶～难道我就一点过人之处都没有嘛！”
　　“咦？好像是的。”
　　“有了，但是我一直以来都被欺负，被压迫，被诈骗，倒霉了那么久，也该时来运转了吧？对的，没错！”
　　“我是天选，也是唯一！”
　　好不容易安抚了一下被系统话语惊吓的情绪，陈宇缓缓呼出一口浊气，准备看看表姐那边的情况时，却被对方的模样吓了一跳。
　　双手摁在自己大腿内侧的御姐将被绿色热裤完美包裹的玉臀高高翘起，本就宽松的白色短衫因为上身的努力压低而缓缓滑落，露出了表姐光洁的背部，以及……
　　绿色热裤之下的白色内裤花边。
　　表姐为了让自己口交得更舒服，柔软的上身压得很低，但也没到那种紧贴床铺的地步，因为用力而缓缓下垂的短衫，很容易便被表姐外衣之下潜藏的锁骨，胸口，以及那对被白色蕾丝乳罩包裹大半，仅露出小半个乳身的浑圆美乳，也不用刻意挤兑，这个年纪的优秀御姐，胸脯自然是波涛汹涌，白腻乳身中间肉缝，很明显是个天然的乳穴，陈宇想要把手插进去，但更想把大鸡巴插进去！
　　来一次酣畅淋漓的乳交！
　　不得不说，凌家的血脉的确厉害，尤其是在奶子方面，全都遗传了又大又美的特性！
　　其中最为凸出者……
　　说的就是你！
　　陈筱爱！
　　但无论是高高翘起，好似天生就为了猛烈后入而准备的热裤美臀，还是那饱满美腻，让人欲望激增的丰满美乳，都比不上表姐此时表情的一根汗毛。
　　如果非要陈宇用一些词汇来形容的话，绞尽脑汁的他能想到的最合理比喻就是……这是一只正在狩猎的美洲狮。
　　嗯，母的。
　　润湿的微眯柳眸之中，是肉欲和春情无法掩饰的敏锐和兴奋，高傲的臻首虽然低着，但却给人一种蓄势待发，随时都可能扑击的危险，有些傲娇的微笑将御姐脸上的意味不明和不怀好意衬托得更加明显，而那时而张开舔舐唇瓣，时而用力咬紧下巴发出轻微“啧啪”声的性感嘴巴，仿佛在说自己饿得不行，想要……
　　不对，应该是说渴求进食！
　　“啊，这……”
　　陈宇还来不及表示些什么，表姐那抓在他大腿内侧的手指逐渐发力，几乎陷进了肉里，终于，这只母美洲狮发动了。
　　“我还要。”
　　表姐干脆的央求话语让陈宇有点猝不及防。
　　原来高高在上，只会对自己发号施令的表姐，也会向自己发出像是小孩冲大人要糖一般的亲昵话语吗？
　　说完这句话后的表姐也后知后觉的反应了过来，脸上的甜美笑容微微僵住，想让人亲近的脸蛋瞬间又冷了下来。
　　“表姐的意思是，嗯……表弟你还有吗？”
　　很明显，吞精上瘾的好表姐，根本没法容忍自己只能品尝一发如此美味的精液，不过此时对陈宇表弟大肉棒的精液评价已经结束，没有正当理由偷偷享受大肉棒的御姐有点底气不足，话语里也有点商量的意味。
　　不自觉的卑微，让陈宇顺利抓到了机会。
　　刚刚他早就计划好了，不用忍精，先让表姐尝尝鲜，但喷射的欲望降低，便立刻压制精意。
　　这样的话，自己不仅可以持续做，而且第二次的射精将会更加强烈，量更加多，最为重要的是，陈宇可以用这第二发理由来拿到这场暧昧性爱的主动权。
　　而现在，他要开始表演了！
　　大鸡巴，showtime！
　　“等等，我好像还没选择呢！”陈宇刚想开口挑逗一下表姐，却忽然发觉自己还没有弄好诱导进度，于是赶忙找系统来了个继续提升价值观。
　　“诱导支线：肉棒之美描述：你的肉棒能给异性留下何种印象呢？垃圾无用？一般还行？英俊坚挺？亦或是稀世珍品？
　　当前评价：无。”
　　“靠，运气真背，要是抽中实用性，现在就把表姐就地正法了！”
　　陈宇看到是观赏性后，整个人有点泄气。
　　不过被手环再一次影响了的表姐，却是立刻有了新的主意：“直接要未免也太掉价了～而且表现得太饥渴，以后让表弟拿这事笑话我怎么办！对了，继续蛊惑一下这个憨表弟吧？”
　　美眸闪过些许狡猾，凌妙珠把手环诱导给自己的想法，直接使用在了陈宇的身上，只见这位佳人大大方方地用手指戳了戳陈宇依旧坚挺的大肉棒，然后一手撑着下巴，话语有点百无聊赖：“都说普通男孩子的肉棒在射精之后还会硬一段时间，但再过一会的话，就要会变得软趴趴的，连小孩子都不如。”
　　“也不知道表弟的肉棒会不会这样，唔～本来人家还打算对肉棒的外形做个评测呢，表弟要是没法继续勃起了，那真是很遗憾呢！”
　　凌妙珠说完，一边装作无聊地继续玩弄肉棒，一边悄咪咪地偷窥表弟，想要看看他的反应。
　　表姐此刻的想法是，借用评测肉棒外形的机会，随意地用各种手段挑逗肉棒，让其难受得不行，最后自己便可以伪装成好表姐的样子，开口帮表弟处理性欲。
　　或者自己挑逗得当的话，欲火难耐的表弟，还会卑微开口，主动要求自己帮忙呢！
　　“嘻嘻，要是第二种的话，我勉强答应下来，然后再开点条件～等睡觉的时候，再找好表弟要些精液混进牛奶里，那样一定很美～唔～口水都要流出来了呢！凌妙珠你这只小馋猫，哇咔咔～现在就想吃了呢！”
　　陈宇自然不知此时表姐丰富的心理活动，对于后者的要求，他欣然同意，扯了个枕头，垫高脖子，好欣赏表姐的操作后，他便继续无聊地看着，等待评测结束了。
　　“嗯～肉棒评测呢～其实是一件很严肃的事情，第一步评测，是看！”
　　表姐一边说着，一边煞有介事地直起腰肢，双手撑住床铺，不断上下左右移动着身子，像是古董专家在确认面前美丽瓷器的年代般，模样认真而又充满欲望。
　　“龟头颜色很不错，深红色既没有那些流浪汉的脏黑色那么恶心，也没有像清纯小男生一样的粉嫩显得阴柔，活力之中藏着狰狞，恰似一头年轻的猛虎，哇哦～呲溜……表姐又有点想舔了呢！”
　　明眸皓齿的表姐说着说着，呼吸也变得火热起来，喷在陈宇顶起的肉棒上，竟然有点小舒服。
　　听着表姐的迷离低喃和看着那张白里透红的绝美脸蛋，陈宇不由得想到高傲的表姐正在心里偷偷意淫，双眸光明正大地视奸着自己的粗大肉棒。
　　无法用言语形容的快感让肉棒忍不住轻轻颤抖了一下，尤其是刚刚被评价完毕的龟头，更是透过马眼涌出了两滴晶莹黏糊的前列腺液。
　　肉棒兴奋的表现也让凌妙珠突然意动，柳眸几乎快要开心得眯起的绝色御姐终于忍不住伸出食指，轻轻地压在了龟头之上，直到强壮坚挺的肉棒完全紧贴腹部，彻底臣服在自己手指的淫威之下后，表姐这才满意地收回指尖。
　　“嘶溜～哈～”
　　微张的红唇忽地送出香滑的舌头，凌妙珠看似收手，实际上却是偷偷舔了一下指尖沾染的男性性液，那腥臭黏滑的味道和口感，竟让凌妙珠曼妙的身躯激烈地抽搐了一小下～“满分，只是看的话，满分！”
　　“现在表姐要试形状，表弟快表现得兴奋一点，好让表姐检测得更加准确！”
　　表姐透红的脸蛋已经被肉欲支配，好似淫荡妓女一般的催促话语，哪里有一点正常检测的意味。
　　“不够，大，再大点！”
　　明明双手齐用，都快要抓不完表弟的大肉棒，但贪心的表姐在紧紧握住的同时，还是不忘兴奋开口。
　　“已经很大了表姐，噢～你抓得好紧啊，啊呜……好，好厉害！”
　　“不要和我说话，还可以再大点的，加油，你快意淫啊，意淫一下别的女生，快点嘛，我，我要评测的！”
　　凌妙珠说着说着，自己都信了，她感觉得到，肉棒还能更大更粗，尤其是在性起，在忍精的时候，一定能狰狞膨胀到当自己面红耳赤，羞耻不已的地步。
　　顾不上矜持身份的表姐，继续开口循循善诱：“快呀表弟，快想象一下，自己正在和非常想要亲近的女孩子做爱，肉棒特别兴奋，正在无套抽插她的小穴，用力顶她的阴道，干，干她的坏心，呀！肉棒好厉害，胀胀的，好，好热，再，加油呀！”
　　“不要害羞，直接把自己欲望说出来，怎么让自己舒服怎么说！快点，表姐好，好开心～”
　　凌妙珠有些疯狂的意味了，如果不是最后的理智克制住她，估计现在已经低下脑袋，用嘴巴对着那个露出的小半个龟头又吸又吮了！
　　陈宇正被表姐的小手完全包裹，紧得吓人的感受，让他感觉到了压抑的束缚感，正想努力提高自己的欲望，用力撑开表姐的双手。
　　所以突然听到表姐让自己意淫其他女孩的他，脑海里瞬间蹦出了各种各样的身影，无论是学校里的那几朵校花金花，还是三分风格迥异，但却又被自己奸了个彻彻底底的娇嫩妹妹。
　　母狗后入，女上骑乘，侧入，站立后入，正常性爱位……
　　陈宇努力幻想着，但无论脑海里自己的性爱记忆多么精彩，奸得三个妹妹如何花容失色，荡意泛滥，但陈宇始终觉得憋屈。
　　因为他，他不能喊出来，只能忍着，已经上过的三个妹妹里，他有两个不敢说出名字，毕竟她们，表姐可都认识啊！
　　而光光意淫尉心音，又差了那一丝意味，毕竟这个乖巧淫荡的好妹妹，无论在性爱中再怎么辛苦，再怎么疲累，都会热烈的将向心爱哥哥表现自己浓烈的爱意。
　　没有了心音妹妹在耳边的厮磨，十指的抓挠和略带沙哑的荡妇浪叫，陈宇只是意淫的话，差很多意思啊！
　　可恶，不能代入啊，要是软软在的话，都至少可以更加兴奋！
　　表姐的脸好淫荡好漂亮啊，我，我要是意淫她的话，一定爽死了，但是，噢噢，肉棒好难受，要，要炸了哦！
　　额头已经沁出些许细汗的陈宇用力呼吸着，他也想放纵，但又害怕表姐因为自己意淫她而生气，一时之间卡在这里，更加煎熬了。
　　“快，快说，你，你快说啊～”
　　没看到肉棒兴奋勃起，努力把自己紧握双手撑开，而后龟头猛地膨胀顶出画面的凌妙珠有些上头，而她的这句话语，也是带上了些许幽怨和请求，丝毫不像她这个身份的女生的语气。
　　“我，嘶，我有点怕！表姐，我，我怕你骂我……我，我不敢啊！”
　　怂逼陈宇喉结不断滚动，最好还是唯唯诺诺地摇了摇头，可把凌妙珠急得不行。
　　“小混蛋，我，给你～意淫，快，快点，要对表姐做什么，呼哈，你这个～嗯～”
　　秒懂的凌妙珠说这句话的时候有点咬牙切齿，甚至还仰起脸庞，颇具风情地瞪了表弟一眼。
　　“我，我要看表姐奶子！好想看表姐的身体，噢～好兴奋，表姐，我，我要……”
　　明明只是说两句话而已，但在高傲表姐面前说着轻薄对方的话语，陈宇陡然得到的快感，还是让他肉棒迅速膨大，好似被束缚的巨龙疯狂挣扎般，惊讶得凌妙珠哦起了小嘴。
　　“快，再，再来点～表弟，狠狠，狠狠意淫我啊！”
　　陈宇忽然觉得肉棒的束缚减轻了大半，原来竟是表姐松开了一只手，用来解开自己白色短衫之前的扣子。
　　衣服直接解开垂落，这位性感婀娜御姐的曼妙上身，几乎以全裸的方式暴露在陈宇面前，除了那对被白色蕾丝边乳罩包裹得好好的奶子，其余的部位，无论是胸口，还是那平坦的小腹，甚至是可爱的小肚脐，都被陈宇尽收眼底，当做了意淫和视奸的材料。
　　一只手松开的表姐，也是开始了用力撸动肉棒，大量的晶莹性液从龟头中涌出，溢满龟头之后，又将棒身侵染，最后连表姐用力上下撸动肉棒的小手，也变得湿滑滑的。
　　“咕滋咕滋”的淫汁摩擦声不断地从被快速撸动的兴奋肉棒上传出，腥臭淫靡的气息不断散发，让凌妙珠如痴如醉，不仅再次压低了脑袋，还兴奋无比地将琼鼻凑了上去，努力将那一缕缕的雄性气息吸入大脑，吞入肚子，让它们与自己娇躯内的暧昧情意相互交错融合，最终化作干柴烈火，完全把这位高傲的御姐点燃！
　　“好想干表姐，好想让表姐像母狗一样给我舔鸡巴啊！”陈宇双眼已经有些发红，表姐让他不再压制欲望的话语，直接让陈宇的欲望暴涨！
　　坚挺愤怒的肉棒，急需一张淫荡的小嘴服侍！
　　“等等，你……啊，唔，表弟你的手，好疼，哈……我的头，你……别压，肉棒，好臭，弄到我，哈～脸上了，等等，混，混蛋，哈唔，口，我帮你～啊～口，唔，呜呜呜……”
　　忽然坐起的陈宇淫笑着伸出了自己的大手，凌妙珠象征性地扭了一下脑袋后，被迫吃下了那根满是腥臭黏乎性液的大肉棒！
　　龟头先是被香嫩饥渴的舌头疯狂卷舔，直到上面的东西都被吃得干干净净后，便立刻侧过脑袋，一边冲表弟投去被强迫但又欢喜的哀怨荡媚鄙夷，一边用自己柔嫩的口腔内壁不断摩擦对方坚硬的龟头，好让表弟更加兴奋！
　　而剩下的两只巧手也没有放松，一只手始终坚守在撸动肉茎的岗位上，即便龟头和前半段肉棒已经被吃进小嘴，但手掌依旧缓慢且用力地挤压着棒身的后半段，努力地榨着其中的精液。
　　另外一只手则是袭向肉棒根部，被阴囊完全包裹的两颗蛋蛋，时而轻轻弹碰，时而慢慢搓揉，比起之前强势的玩弄，忽然被陈宇反客为主的表姐，身体忽然勾起了原始的肉欲。
　　原始的，在性爱中被男人肆意玩弄爱抚，自己只能淫荡兴奋奉迎的女人肉欲！
　　“好，好棒，唔，我，我在被表弟强行口交，又臭又大的肉棒，好，嘶溜～好羞耻～但是，却，很，很开心啊～被，呜呜，被大肉棒侵犯，哈～唔～哈，不可以啊！”
　　明明心里说着不要，不可以的话语，但凌妙珠的嘴巴，却是吞咽得更加卖力，疯狂分泌的津液至少稍微沾染上了肉棒的腥臭气息，都会被这个心口不一的女人当做琼浆玉液一般贪婪吞入小腹。
　　这位豪门小姐高傲的嘴巴，就像是陈宇大肉棒的专属容纳物一般，无论对方在娇嫩的口腔里如何搅动，翻动，挺刺，抽插，都无比顺从地接纳了这些暴躁的侵犯，并且还会时不时地用淫湿灵巧的嫩舌，不断清理这根暴躁性器之上不断分泌的淫汁，哪里还有一点冷傲强势的风范！
　　表姐的顺从，也是大大助长了陈宇这头淫兽的欲望，肉棒一顶又一顶的他，俨然把顺从的美丽表姐当做了自己的肉便器，粗大的肉棒越顶越深，越顶越用力，就像是正常性爱一般，陈宇不知疲倦地顶着，操弄着，奸淫着。
　　男人的主动，也勾起了表姐的热烈迎合，不断转动，上下吞吐的脑袋带动那些粟色波浪卷发不停地乱舞，同时也让那对只有白色蕾丝乳罩包裹的玉兔随着激烈的口交动作淫荡摇晃不止。
　　得意洋洋的陈宇，似乎把表姐当做了被自己肉棒完全征服的好妹妹，原本压在对方高傲臻首上的大手也开始不安分地游动起来。
　　起初还只是在凌妙珠抬起的美眸下温柔整理着对方的刘海和发梢，但当他看到表姐眼神里的警惕再次被龟头不断分泌的腥臭性汁冲刷得只剩吞咽和贪婪后，便立刻加大侵犯动作，直接把手指插进对方的蓬松的头发里，五指紧压住头皮，轻轻抓挠着！
　　但是，这样哪里够瘾？
　　从来不知道满足的陈宇再次发动袭击，大手自脑袋缓缓往下，拂过白天鹅高傲的脖颈，又沿着绝美脸庞的轮廓线坏笑着捏了捏下巴！
　　最后落在锁骨附近的大手终于按捺不住心里的躁动，忽然用力，直接插进了表姐又大又白的奶子里！
　　“啊！你……”
　　私处被侵犯的瞬间，迷离的表姐立刻用含糊不清的话语惊呼一句，水雾朦胧的大眼睛狠狠瞪着，而那原来只敢轻轻摩擦棒身的贝齿，也在缓缓用力！
　　温顺的猫咪，要变成吃人的美洲狮啦！
　　“靠，上头了！”
　　陈宇心里也是暗骂一句，都还没来得及享受表姐的奶子，结果却被惹祸了，脑袋一急的他赶紧又用力往前一顶，然后兴奋地大叫，分散表姐的注意力道：“啊啊啊，好爽，表姐，我，我要来了！”
　　“什么？来了！精液？啊对……是，是精液！”
　　想起刚刚吞吐美味精液，爽上云端的绝佳体验，表姐不悦的心情再次被贪食和荡意完全压制，似乎要捏断肉棒和蛋蛋的巧手再次温柔撸动，贝齿放松的御姐美人，继续用自己顺滑灵巧的小舌疯狂舔舐挑逗着！
　　生怕表姐咬断自己鸡儿的陈宇也是卯足了劲调动体内的性欲，肉棒虽然是一跳一动，好似活跃火山一般，随时都要喷射了。
　　但糟糕的是，精虫上脑的他，大手也被强烈的侵犯欲望所掌控！
　　狠狠插入蕾丝乳罩的手指立刻攒动，两根指尖不知不觉捏住了某个硬气的凸点小可爱后，陈宇舒服地呻吟了好一会。
　　最终，他在表姐不悦好似要杀人一般的漂亮柳眸盯视下达到愉悦巅峰，粗大的肉棒剧烈跳动！开始往外喷精！
　　“唔，就，就是这个，哈～好，好棒！”
　　被口爆的美味精液冲昏头脑的生气佳人瞬间放弃了外界的一切，脑海里只有嘴巴里的这根疯狂喷精大肉棒的她，全然不知猥琐表弟那只胆大包天的大手用力地扯下了自己的乳罩，然后轮流临幸自己胸前的两只饱满美肉，似乎已经将它们收做己有一般。
　　……
　　“三秒钟。”
　　“嗯哼？”
　　“3 ，2 ……1 ，算你手快！”
　　确认嘴里的肉棒再也喷射不出任何一点精液后，凌妙珠微微抬眸，既生气又有点哭笑不得地盯着那满脸淫意，眼睛似乎要把自己大奶子吃掉一样的表弟。
　　在这位冷傲御姐的冰冷倒数之下，几乎把那只丰满玉兔玩弄揉捏得透红的陈宇赶紧收回大手，干笑着挠了挠头。
　　“刚刚精虫上脑了，嘿嘿，表姐的奶子太漂亮了，嘿嘿，所以一时没忍住……”
　　面对满脸舒爽，狠狠亵玩了一把自己美丽玉乳，得了便宜还卖乖的表弟，凌妙珠缓缓直起有些发酸的柳腰，用手整理被扯开乳罩的同时，风情万种地白了陈宇一眼：“下次，砍你手了啊！”
　　“啊啊啊，好的，下次注意，咳咳咳。”
　　陈宇表面认怂，心里却不疾不徐，确认自己刚刚的肉棒在观赏性上得到了最高评价后，再次选择了继续提升自己肉棒价值观的诱导选项。
　　当选择完毕的同时，直接被手环所影响的表姐，也是忍不住又侧眸斜视了一眼那根被自己舔得比洗完澡后还要干净的大肉棒。
　　“不知道为什么，好想……试一下啊？”
　　“虽然刚刚已经把我累得半死，不过表弟应该还是处男吧？要是真正做起爱来，说不定会被又紧又热的小穴直接榨得丢盔卸甲……唔，好像，好像！啊！凌妙珠你在想什么啊？天啊，好羞好羞！不要在丢人啦！”
　　只是简单地想象了一下同大肉棒表弟做爱的场景，凌妙珠便已是冷傲羞红，好似初次看到男生性器的黄花大闺女一般单纯。
　　即便手环已经把这个种子埋入了这位俏丽佳人的心间，不过毕竟是刚刚吃完精液，勉强算是休整时期，凌妙珠的矜持可不会让她立刻就对表弟投怀送抱，将自己的香软胴体，直接奉献给对方奸淫玩弄。
　　为了不让房间里残留的旖旎淫靡与强烈的男性荷尔蒙气息搅乱自己的思绪，红着脸的表姐连拖鞋都没来得及穿正，直接迈着匆忙的“嘀嗒”小步逃离了现场。
　　“奇怪，居然直接跑了吗？我还以为这个诱导选下来后，直接把我给强上了呢！”
　　陈宇看着表姐慌忙离去的倩影，心里有些遗憾。
　　“不过还好，毕竟已经被连续榨两次了，真的要再上的话，估摸着有点辛苦，磨刀霍霍向柴功？不对，磨刀不误砍猪羊，磨刀不误……算了算了，头疼。”
　　虽然暂时没吃到表姐这个大美人，但陈宇也不需心急，反正诱导已经下了，表姐迟早要找借口对自己下手的。
　　到时候……嘿嘿嘿。
　　“好像上次筱爱那个变态给我萎了老爸的特效性药，不知道现在还有没有，等会找机会去翻一下，妈的，老子提前吃小分量的，看不把这个小骚货干坏！哼哼哼……”
　　陈宇美滋滋地想着，感觉生活是那么的美好。
　　当他穿好衣服，满脸舒畅地打开房门，想要离开的时候，门外直勾勾站着的白色人影，着实把他吓了一跳。
　　“靠，你在这扮鬼啊？要进来不会敲门？”
　　得亏这个人影是个满脸呆萌，还长得特别漂亮的憨妹妹，要是换成什么玉凤姐恐龙妹，估摸着能把陈宇吓萎。
　　“手，手机，嘻嘻。”
　　能让憨憨软软在这默默等候陈宇出来的，自然只有那一样东西，仰起脑袋的少女伸出双手成捧状，笑呵呵地说道。
　　吓是被吓着了，不过好在陈宇心情不错，而且现在的他奶子里净想着接下来怎么狠干表姐，出一下之前被看轻的恶气。
　　手机倒也不怎么需要用，随手掏出然后往憨软软那微微鼓起的小胸脯里一塞，便哼着小调走开了。
　　虽然没有赤身裸体地做过，但刚刚欲火焚身的感觉还是让凌妙珠的曼妙娇躯沁出了些许香汗，极其热爱自己形象和整洁状态的她自然要再次沐浴一把。
　　现在的她，正在浴室花洒之下认真地清理着自己的性感的身体。
　　眯着美眸，微微仰起脑袋接受水流的冲洗，偏冷的水温让这位御姐柔嫩的玉肌有些绷紧，指尖沿着水流轻轻拂过，凌妙珠感受到的些许颗粒感，大抵是生出的小疙瘩。
　　毕竟只是出了点汗水而已，凌妙珠倒也无需用力搓洗，唯一需要着重清理的，也只有用力撸动过表弟肉棒，沾染了不少性液的玉手，以及被揉捏了好一会的丰满美乳而已。
　　“臭表弟，明明很普通嘛，怎么那么喜欢摸呢……”
　　双手合并，迅速收集了一捧冷水的全裸御姐忽地将水泼在自己的胸前，微微低头看着那丰满却不下垂，柔软却又不失Q 弹的美乳，抿着轻笑的小嘴忽地嘟起，露出了自己难得的罕见的俏皮少女形象。
　　“是我太漂亮了吧？连表弟都想拱两下，唔……要是表弟再优秀点就好啦，可以当我的优质偶像，嘻嘻，要是弄点暧昧关系的话，表姐我也不会介意的啦！”
　　安静的浴室很难不会让一个思想活跃的人胡思乱想，还是无心洗浴，时间足够的全裸状态。
　　凌妙珠一边抬起皓腕引过上方花洒喷洒而出的冷水，仍由它们沿着玉臂流过光洁无毛的腋下，一边偷偷地回想着之前表弟欺负自己奶子的动作，红着脸用另外一只手捏住了丰满乳首中间的那颗小蓓蕾。
　　大拇指和食指只是微微用力而后左右搓动，被挤压扯捻的敏感小点便让这位御姐微启的红唇送出了一丝哀媚的低吟。
　　也只有在这难以传出声音的小浴室里，凌妙珠才敢微微放纵自己。
　　双指越发用力，而表姐也是闭起了柳眸，只剩又长又美的眼睫毛微微跳动，脸庞虽然平静恬美，但这位矜持佳人的内心，却是愈发努力回忆着刚刚表弟射精时的兴奋低吟。
　　“干死你”、“抓爆奶子”、“好骚”、“是不是经常被野男人揉啊”、“干，真淫荡”……
　　男人兴起时的下流话语的淫笑惊呼不断地在凌妙珠抗拒的心里忆起，而指尖轻轻揉捏的乳头也是微微发硬，明明不断被冷水冲刷的婀娜娇躯，也是不安分的轻轻扭动起来。
　　尤其是那一对又长又细，堪称顶级模特的绝美性感玉腿，更是下意识地摩擦起来，好让身体上的某个羞耻部位，不再那么奇怪。
　　“唔，不行，受，受不了。”
　　忽然张开眼睛的凌妙珠，好像刚刚做完什么剧烈运动一般，竟然微微喘起了粗气。
　　而原来揉捏乳尖的手指，也是像是触电一般迅速收回，虽然收起的手指还颇为留恋的相互搓揉着，但这位俏丽佳人却也是不敢再放纵自己的爱欲。
　　“呼，真是糟糕啊，凌妙珠。”
　　“现在是工作期哦，不可以玩过火了。”
　　“不过……”对着墙壁自言自语，俏颜悄然微红的御姐忽然取下花洒，然后将其放到了胸前，让不断喷水的花洒轻轻摩擦被玩得舒舒服服，还有点欲求不满的小乳头，上扬嘴角忍不住浮现的笑意，竟和小魔女陈筱爱颇有几分相似。
　　“不过要是被欺负的话，就没办法了哦！”
　　诱导手环的能力是毋庸置疑的，既然给凌妙珠种下了检测肉棒实用性的诱导选择，那么她就一定会找机会和陈宇真刀真枪的干上一炮。
　　既然身为豪门小姐的高傲不允许自己这么放浪，那么若是故意营造机会，让表弟受不了诱惑，主动“欺负”自己的话，那肯定和自己没关系了吧？
　　“唔，好，好坏喔凌妙珠，你怎么可以这么坏，讨打！哼～啊！”
　　忽然揪了一下乳头，用作惩罚自己的凌妙珠忍不住惊呼一句，赶忙看了一眼浴室门外，确定自己的坏心思无人知晓后，这位御姐才低下脑袋抿着媚意满满的嘴唇，暧昧的模样，让人有点浮想联翩。
　　……
　　“靠，表姐，你，你……”
　　陈宇正在客厅看着抱着软软，看她刷短视频呢。
　　一听到浴室开门的声音，便立刻把自己的咸猪手从软软的胸口里抽了出来，刚刚恢复正经的坐姿，却被表姐的打扮吓了一大跳。
　　刚刚沐浴完毕的表姐，粟色的头发湿漉漉的，不少都黏在了一起，估摸着不大好受……
　　啊不对，不是头发！
　　是TM的身体问题！
　　怎么她只裹了两条毛巾，就大大方方走出来了啊！
　　而且……
　　“靠，那条裹着屁股的大腿的毛巾，不他妈的是我的吗！表姐要干嘛！没拿衣服换？不可能啊，表姐真那么傻，我用得着那么辛苦诱导！”
　　耷拉着一双红色拖鞋的御姐，丝毫没有在意自己雪白胸口，平坦小腹以及白嫩美腿的走光，看了一眼目瞪口呆的表弟，凌妙珠下意识地瞥过脑袋用手背掩嘴轻笑，然后随意无比，好像一点也不在意地解释道：“哦，刚刚表姐的衣服不小心被水弄湿了，所以再拿一套。”
　　说完，凌妙珠赶紧走开，不敢过多对话，毕竟现在这个状态，她自己也是有点羞得不行。
　　在成年的表弟面前，只用两块湿透的小毛巾遮掩自己青春美丽的少女私处，这种事情只是想想，就很那个的好吧。
　　赶紧走开，来到行李箱前的表姐轻哼一声，背对着陈宇的她微微点头，不断呼吸放松着自己做坏事时的紧张神经。
　　“呼，第一步已经做好了，该第二步了，真是的，我就三套衣服，为了表弟弄湿了一套，唔……反正明天出席晚会要买礼服，明天下午再买回一套吧？”
　　思考完正事，凌妙珠的脸庞瞬间红了起来。
　　因为按照刚刚在浴室里计划好的私事，现在的她，要主动在表弟眼前走光了。
　　“啊啊啊，凌妙珠你不知道，凌妙珠你是憨憨，凌妙珠没事的，就，就伸手拿一下衣服就行……嗯，加，加油。”
　　疯狂在心里打气后，这位羞耻心爆棚的御姐缓缓低下了上半身，直接朝陈宇翘起了自己的玉臀，这种姿势，别说是超短裙了，就算是一般的短裙，都有可能被看到内裤。
　　更何况现在包裹这位美丽翘臀和白大腿的还不是裙子，而是陈宇平时用来洗脸的普通毛巾而已！
　　这般蹲下，单薄而短的布料再也遮掩不住下方的春景，别说看了，就连凌妙珠都清晰感觉得到自己的两片蜜鲍暴露在了空气之中……
　　还有，表弟的眼里，不对，是表弟的视奸里！
　　高傲的御姐在“无意之间”把自己的小穴暴露给了年轻热血的愣头青表弟眼底，那么引起的后果是什么？
　　是对方瞠目结舌，口干舌燥的努力盯视？
　　还是对方面红耳赤，呼吸急促的意淫？
　　或者说表弟的裤裆已经忍不住顶起，在他的想象里，不会已经抱住自己的柳腰猛烈后入吧？
　　或者在这短短几秒里，男人躁动火热的性欲被自己露出的神秘私处彻底拉出了心底的阴暗面，对自己曼妙娇躯的占有欲已经达到极致，快要为了发泄，准备制定侵犯自己的计划了吧？
　　单手放在行李箱里随意乱抓的凌妙珠紧张无比地幻想着，为了能让自己的牺牲得到报酬，鼓足勇气的坏心思表姐忽然开口，用有些沙哑的声音喊道：“小，小宇，嗯，我……我洗好后，还要洗一下衣服，你等会，再，再教一下我呗！”
　　凌妙珠说完，不知为何，竟然还想扭一扭屁股，让自己泄露的春光更加吸人眼球。
　　“太下流，太淫荡了，不，不可以呀！”
　　尽管心里大喊，但高傲矜持的御姐，却已经这样做了，只是轻轻扭了两下，她的脸庞便已经红得滴血，根本不敢再待在这里等待表弟回应，直接抓起衣服，几乎是小跑着逃回了浴室里。
　　“我靠，表姐刚刚在干嘛？我，我刚刚没看错吧？”
　　直到“咣当”一声，大门关上后，陈宇才后知后觉地清醒过来，如梦似幻地低语道。
　　“嘶溜～好兴奋！”
　　性欲忽然被撩起的陈宇，感觉性爱有望，猛地来到柜子里翻箱倒柜的他，终于找到了那天陈筱爱逼迫自己吃下的药片！
　　“先放在茶几上，随时准备吃！妈的，太鸡儿骚了，我感觉会在某一刻爆发，必须做好准备才行！干他妈的，看老子不日死你！”
　　坐在沙发上的萌妹纸抬起美眸，好奇地看了一眼对着空气不断挥拳，裤裆高高顶起的奇怪哥哥后，便继续刷短视频了。
　　感觉那个姐姐要挨哥哥欺负了诶，不过跟软软没关系哦！
　　聪明的软软，才不会傻乎乎地白给哥哥草呢！
　　……
　　“咣当”一声关起浴室大门的御姐，心脏跳得飞快，几乎是连走路力气都没有了的她，就这么靠着大门缓缓地瘫软下来。
　　胸前和胯部围着的两条毛巾本来就不紧，当凌妙珠一屁股坐到地上羞耻哼吟的时候，毛巾也有些脱落。
　　私密部位好像遮住了又没遮住，不知道的，还以为这又是一位拍诱惑擦边球写真，故意摆出欲拒还迎姿势的超性感福利姬呢！
　　“唔，不，不可以休息，哈，用冷水洗下脸，必须一只勾引表弟才行，哼哼，我就不信你这么能忍！”
　　努力站起身子的表姐赶忙擦干身子，用冷水洗了一下有些发烫的漂亮脸蛋后，便开始不断弯腰抬腿，给自己身上套衣服。
　　“嗯～很好，就，就这样吧！”
　　“反正坏表弟就内裤没看过，给他看两眼，也，也好。”
　　凌妙珠看着镜子里的只穿了性感红色内衣的自己微微点头，又鼓足用力扯了扯乳罩，几乎把半个乳身都暴露出来后，她才拉开浴室门，冲客厅外面轻声喊道：“小，小宇，快，快进来～”
　　此时早已把全部心神放在表姐身上的陈宇，怎么可能听不到这娇滴滴的呼唤呢！
　　努力压好枪后，他给了自己一大嘴巴子，让笑容不再那么淫荡后，便快步走了过去。
　　“直接进来吧，教表姐用一下洗衣机呗。”
　　凌妙珠看着陈宇一边脸上的淡淡红印，然后有些狐疑地把浴室门打开，邀请对方进来道。
　　陈宇还没来得及说些什么呢，话音落下的表姐便转过身子，接着故意迈出自己风骚无比的猫步，暴露在外的大半个屁股一扭一扭地来到了洗衣机旁。
　　见表弟被自己的曼妙背影和婀娜步姿迷住了双眸，凌妙珠内心窃喜，伸出手掌比了个快过来的手势后，陈宇才尴尬地弓着身子，像是小女生走路般，一小步一小步，慢吞吞地走了过来。
　　压枪嘛，是这样的。
　　“教教我呗！”
　　陈宇刚刚走近，凌妙珠便顺势扶住洗衣机并压低了身子，低下身子的表姐让陈宇不得不低头，结果最先映入他眼帘的不是表姐妩媚轻佻的脸庞，而是那对呼之欲出的丰满美乳！
　　被凌妙珠故意露出的白腻乳身对于男人的杀伤力是极大的，尤其是中间的诱人缝隙，更是让陈宇想要把手狠狠插进入，享受一把同柔软Q 弹乳肉相互摩擦的快感。
　　“哦？表弟，在看什么呀？”
　　凌妙珠忽然用手撑住下巴，挡住了陈宇的视线，不过下一秒，她便微笑着进行下一步挑逗，只见这位美人的另外一只小手深入滚筒之中，然后捏住自己刚刚换洗下来的几乎透明的白色蕾丝内内，然后轻轻地在陈宇面前晃着。
　　“唔，话说表姐的内衣可以和正常衣服洗吗？如果不行的话，那就等会再洗吧？”
　　“对了表弟，你帮我启动一下呗，表姐可是一点都不懂啊！”
　　凌妙珠化捏为勾，一根手指勾着自己白色蕾丝小内裤的她冲表弟说道，同时缓缓吐露暧昧气息，话语传到陈宇耳边的同时，旖旎的香风也拂过后者面庞，好似一双无形的柔嫩小手，抓得陈宇心痒无比，但又无可奈何。
　　“啊，这个，我，嗯……”
　　陈宇一边结结巴巴地说着无意义词汇，奶子里满是表姐脑子的他被色欲支配得猛然伸出了手掌，抓住表姐那条诱人的，似乎还带着一丝湿意的小内内，用力揉搓几下后，才恋恋不舍地丢进了滚筒里。
　　“可以，嗯，可以一起洗的……”
　　有些艰难地解释了一句后，陈宇胡乱按下了几个按钮，然后关上了洗衣机。
　　此刻已经被表姐暧昧勾引牵着走的陈宇，已经不知道要干嘛，似乎站着不动，等待表姐的发号施令，才是他存在的意义。
　　而见猎物已经牢牢上钩的凌妙珠也是露出了满意的笑容，忽然直起身子的她甩了甩头发，结果却故意哎呀一句，娇滴滴的惊咦似乎没有之前不近人情的高傲和冰冷，只是简单的一声奇怪低吟，便让陈宇勃起的肉棒用力跳了一下，被内裤束缚得有些难受！
　　“表姐的头发湿漉漉的，家里的吹风机好像又被吹坏了诶，要不……”
　　抱着双臂的表姐往陈宇这里迈了两步，近乎全裸的美人娇躯几乎快要贴近陈宇的身体，明明这么暴露，却还要装出一副不以为意的样子，凌妙珠噗嗤一笑，风情万种的媚意直接炸开，向陈宇投去一个暗示性十足的眼神后，便故意蹭着对方的身体离开了。
　　“来表姐房间，帮表姐擦一下头发吧，做得好的话，有！奖！励！的！哦！鹅鹅鹅……”
　　已然得逞的表姐自信满满地走了，留在原地的陈宇倒吸一口凉气，低头看了一眼被肉棒顶得有点吓人的裤子，接着也兴奋得跑开了。
　　“吃药，吃药。”
　　陈宇嘴里不断重复着这个简单的词汇，快速回到客厅的他刚刚拿出药盒，准备增强自己战斗力的时候，却忽然犹豫了。
　　“算了，太上头了，表姐应该还没这么快堕落，我要是吃了，要是不给干，那不得难受死？”
　　“先拿着，我他妈见机行事！”
　　陈宇随手把药放进裤兜，然后斜睨了一眼还在沙发上打刺鸡战场不断落地成盒的憨憨萌妹！
　　“咳咳，今晚上不论发生什么，你明天一律都说自己睡死过去了，懂吧？”
　　“啊，哦哦，那我，那我现在就回去睡觉！把头埋进被子里，嘻嘻。”
　　软软仰起脑袋，笑眯眯地说道，不过刚刚穿好拖鞋想要跑回陈宇房间，脑袋上的纯白色系马尾，却是被男人的无情铁手抓住了一根。
　　“想死啊？表姐只要在家里，你都是睡筱爱房间，懂了没？”
　　“噢噢！啊！哥哥又打我，呜呜！”
　　憨软软刚刚点头，结果陈宇便顺着手里的柔顺马尾给那个小脑袋轻轻来了一下。
　　最后在萌妹纸气急败坏却又无可奈何的张牙舞爪里，陈宇淫笑着摸到了偏房，明明是一米八的高个，硬是给陈宇搞得有点猥琐小人的意思。
　　表锅，我进来了哦！
　　啊不对，是表姐，我进来了哦！
　　搓着激动小手的陈宇咳嗽两句走了进去，结果表姐已经在床上躺好，臻首枕着脑袋，露出来的绝美侧颜悄咪咪地打量着表弟的身体，尤其是那裤裆上的迷之凸起。
　　湿漉漉的粟色卷发已经均匀地散落在雪背上，不过好在并不长，至少几缕发梢挡住了胸罩的肩带，极为简易的纽扣装置就这么暴露在陈宇视线之内，只要往前走上两步再伸手，便可以轻松解开。
　　从肩膀到后背，再从后背到被诱人红色内裤裹住小半，暴露大半白腻臀肉的性感屁股，最后是又长又细的玉腿收尾，还有两只可爱的玲珑美足相互搭在一起，性感之中还夹杂着些许小俏皮。
　　该凸的凸，该凹的凹，该细的细，该粗的粗，该丰满的丰满，该骨感的骨感。
　　陈宇看着表姐这让万千女性为之疯狂的魔鬼曲线，身为男人的他也是有点嫉妒，当然，除了嫉妒之外，更多的是占有，是彻彻底底的占有！
　　同这具性感娇躯相互爱抚，用自己火热的手掌在这滑嫩的雪肤上肆意游走，赤裸的身体相互摩擦，激烈的性爱姿势疯狂撞击，最后抱着温热和馨香共存的激情肉体缓缓喘气休息，在一次次的亲昵爱吻下再次勃起，接着在那堪称极品的御姐美穴里继续征战，直至天亮……
　　“看什么啊？快坐上来吧～”
　　“帮表姐擦干头发，让表姐早点睡觉哦！”
　　凌妙珠故意把“睡觉”二字压得很重，陈宇心里咯噔一下，忽然猜到了什么，于是赶紧开口：“睡觉？表姐不是说要给我奖励的嘛！不会是骗我的吧？”
　　“唔～”御姐忽然迟疑了一下，声音变得懒散的同时，两只可爱的赤裸小脚也是不安分地相互摩擦着，“表姐从来不骗人哦！看你……表现。”
　　暧昧性十足的话语已经让陈宇有了七八分把握，如果是换成其他的女孩，估摸着陈宇已经淫笑着坐在床边，大手猛地拍在对方的屁股上畅快揉捏了。
　　但这是表姐，陈宇可没这么大的胆子。
　　所以他还是老老实实地坐在床边，准备干点正经事。
　　没了吹风机，想要擦干头发，自然得需要干毛巾不断摩擦，不过好像没看到啊？
　　“表姐，没毛巾啊这里，是不是你身体压住了。”
　　“没有吗？”
　　侧着脑袋的表姐，在表弟看不到的视线里露出了有些兴奋的笑意，“没有毛巾的话，就用表弟的衣服擦哦，其他的东西，表姐可是很担心有灰尘呐！”
　　“哦？那我这衣服不多啊，只有一件，要是还没擦干，是不是要用裤子啊？”
　　“当然啊，答应表姐的东西，那可得做到才行。”
　　“那要是裤子也用掉了呢，我是不是可以用内裤擦表姐的头发啊！”
　　陈宇忽然跨坐到表姐，话语里的挑逗之意，终于让不断勾引表弟的凌妙珠，感觉到了些许危险。
　　“你，你敢……啊，唔，你坐着我啦！”
　　男人的身子直接坐在了自己大腿上，虽然身体重量没有完全压下去，但还是让凌妙珠感觉到了极大的压力，至少自己的双腿，是没什么活动空间了……
　　“要是再伸手压住我的双手或者脖子的话……啊……好，好羞耻！可是真的动不了啊，唔哈……要，要被表弟欺负了吗？”
　　凌妙珠在心里忐忑不安地想着，试着扭了一下身体，但那种无法挣脱，无能为力，被异性压在身下的感觉，竟然让她小腹异常火热……
　　“嗯～不，不要～”
　　当男人的大手摸向后背上的肩带纽扣，而不是帮自己擦干头发后，凌妙珠终于达到了自己想要的目的。
　　以一种“极不情愿”的“屈辱”方式，被表弟的粗大肉棒狠狠奸淫……
　　“你，你干嘛，别，别这样～嗯～呼～”
　　也不知是即将受奸过于兴奋，还是表演过于深入，表姐的语气喘得厉害，而迅速往后伸来的柔嫩巧手，也在试图推动陈宇有些笨拙解开纽扣的着急大手。
　　然而即便表姐拿出了AV女优面对侵犯时的拒绝态度，但满头大汗的陈宇，却仿佛还没搞清楚这纽扣是怎么工作的，胡乱扯了半天，不仅没有解开，还把凌妙珠的皮肤勒得有些发红。
　　“这个笨蛋！肯定没摸过女孩子的胸罩！”
　　凌妙珠心里满是无语，忽然觉得这场闹剧有些荒谬的她，兴致削减了大半，也不知自己等会要不要发火让这个笨蛋表弟滚出去的她，还是鬼使神差地用两根手指迅速解开了纽扣！
　　绷紧的肩带在没了纽扣的衔接帮助下立刻往两边散开，表姐的雪背完全暴露在了陈宇眼底，让他性欲大涨！
　　“靠，居然还是表姐自己解开的，真有意思，明明想干，却一直不说，真他妈能装，还是说要和我玩角色扮演？”
　　陈宇舔着有点发干的嘴唇，正欲压低身子，吻一下表姐的肩膀和脖子，结果后者忽然冷冰冰地开口大骂道。
　　“你的脏手，是想被我砍断吗？”
　　“立刻从我身上滚下去，废物！”
　　越想越觉得生气的凌妙珠，觉得自己要真的这样被上了，那将会是自己人生里的奇耻大辱！
　　冷喝开口的她，已然笃定陈宇是个怂逼憨货，准备叫他滚蛋了。
　　但……
　　陈宇现实里的确如凌妙珠所想的那样，可现在的话……
　　“表姐，你的演技好逼真哦！”
　　忽然压低身子的陈宇，猛地一把吻在了那夹杂着些许湿发的愤怒面颊上。
　　表姐真是太好啦，明明上一秒还帮自己解开了纽扣，下一秒就立刻进入了被“欺负”的状态！
　　唔，她还知道我之前被她欺负太久了，即便是勾引我做爱，也用这种强势角色，表姐她真的太温柔了，我，我哭死。
　　把泪目打在公屏上！
　　凌妙珠脑子里一片空白，唯一能感受到的，只有侧脸上表弟那根沾满口水猥琐舌头的舔舐动作。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干嘛？
　　“陈宇，你给我，滚啊！”
　　谁要和你演戏啊，变态！人渣，禽兽，窝囊废，垃圾！
　　快滚开快滚开，太，太恶心了！
　　炸毛的凌妙珠挣扎地用双手撑住床铺，想要把身上的猥琐表弟顶到一侧。
　　结果身子刚刚离开床铺几厘米，一只猥琐的大手猛地探了进去！
　　“表姐你好温柔，就算是给我玩奶子，动作都那么像是挣扎，哈～好棒！”
　　凌妙珠：“！！！！！”
　　并不知道表姐心里已经欲哭无泪的陈宇，正轻车熟路地游移着自己猥琐的大手，不断揉捏那两只丰满的奶子，同时嘴巴的亲吻更加卖力，陈宇被表姐的温柔感动得一塌糊涂。
　　在这场出色的角色扮演里，高傲的表姐不仅要一个人处理各种细节，而且还这么深情地投入到了被自己侵犯苦苦挣扎的角色里。
　　而自己这个废物，只知道啪啪啪，呜呜呜……
　　陈宇不懂如何回报表姐的温柔，所以他只能加大自己的侵犯力度，让自己表现得更像是强暴美丽表姐的禽兽表弟。
　　脸庞上的亲吻升级为轻咬，美乳上的揉捏进化成了拉扯！
　　在陈宇精神攻击和物理攻击的双重打击之下，凌妙珠彻底崩溃了。
　　“呜呜，陈宇你，你混蛋，放，放开我，好恶心啊，你，你个变态，不要，不要再弄我了！”
　　“走开啊，强奸犯，我，我要叫，叫人了，呜呜呜，滚，滚开啊！”
　　满是哭腔和委屈的表姐真是别有一番风味啊！
　　嚯，这居然还挤出泪花了？
　　嘶溜～啊哈，咸咸的，越来越兴奋了！
　　表姐这深情投入，大制作啊！
　　不行，我不能只让表姐一个人飙戏！
　　陈宇越想越觉得自己窝囊，不想再扮演一个只会发情的人形肉棒的他，也想到了自己的台词。
　　“哈哈，你叫啊，你叫啊，就算你叫破喉咙，也没人来救你的，哈哈哈哈……”
　　“破喉咙，破喉咙……”（划掉）
　　“嘿嘿，真是天真，我这都还没动手呢，就骂老子强奸犯，这么迫不及待地想要被老子的大鸡巴强暴啊？真是个骚货！”
　　淫笑中伴随着羞辱，认为这一切都是表姐同自己调情的陈宇不再唯唯诺诺，直接拿出了欺负憨憨软软的态度，肆无忌惮地说道。
　　“你，我……救！”凌妙珠心里是真的想喊，但她知道，自己要是喊了，那么真的就是丢人丢大了。
　　尤其还是柳如意那个小丫头还在警察局办事，要是被她知道自己被表弟压在床上这般玩弄的话……
　　“我，我真的……”
　　凌妙珠终于发现自己落入了大坑里无法逃脱，而且这个大坑还是她亲手挖的，心里的苦说不出来，差点就要被心中的郁闷气得昏过去了。
　　而在她身上，动作更加粗暴的陈宇，看着表姐小声开口喊救命的样子，又以为对方既是为了丰满被侵犯角色的人物形象，又不想真的引来街坊邻居，简直要哭出来了。
　　“哈哈，准备好了吗？婊子，等下老子就用大肉棒，狠狠干死你啊，哈哈哈……”
　　这么努力地勾引自己，还不是为了大肉棒吗？
　　虽然表姐我已经不恨你了，但是为了回报你的温柔，我还是要狠狠干死你啊！
　　陈宇抽出蹂躏两只通红美乳的大手，兴奋无比地抓住裤子，想要把自己下体脱个精光，以为是剧情play的他，自然没有用力压制表姐。
　　而后者为了躲避被稀里糊涂强暴的命运，则是把陈宇松懈的时机当做了自己唯一逃生的机会，手肘狠狠顶中陈宇胸口，将身上的男人打到一边后，凌妙珠连乳罩都来不及穿，直接就这么趔趄下床，一边往外面冲，一边大喊软软的名字。
　　“只要，只要把软软惊动，那，那我就得救了，软软在的话，陈宇这个变态肯定就不敢动我了！”
　　凌妙珠心里是这样想的，声音越喊越大，可是……
　　“软软已经睡着啦，软软已经睡着啦……咦，那边有个空投，软软来啦！”
　　正在陈筱爱大床上的萌妹纸鼓着嘴巴自言自语道，看到远处飘起红烟而兴奋不已的小萝莉踢起了被子。
　　简单的操作，同时伤害了两个美人。
　　十几里外的某个出租屋内，在床上无所事事的巨乳少女忽然侧过身子，难受地捂起了肚子。
　　“身体又难受了，到底是谁在弄我的东西啊！”
　　“我看是今天干太过火了，筱爱的子宫被哥哥的大肉棒干坏了吧？嘻嘻……某人要不孕不育了，看来哥哥的孩子，还是人家来生比较好！”
　　“咬死你啊！尉心音！知道我难受还欺负我，我，我生气了啊！”
　　“嘻嘻，不敢不敢，小姑子对不起啊，我现在就帮你揉，嘻嘻……”
　　“哼哼，下次不许再调戏我……等等，你刚刚说什么！谁是你小姑子啊，去死了啦尉心音！”
　　……
　　当陈筱爱因为自己的心爱大床被其他女孩子欺负而肚肚疼的时候，被一脸诧异的陈宇拖回床上，屈辱泪花流遍脸庞的凌妙珠也是直接心碎！
　　说好的求助呢？
　　说好的一喊人就来呢？
　　明明刚刚还在客厅里的，怎么，怎么就没人了？
　　“靠，表姐你玩上头了啊！”
　　陈宇一脸费解地从后面抓住表姐，一边死死捂住对方的嘴巴，一边颇为无奈地说道。
　　“我们现在玩的不是强暴play吗？虽然说软软是自己人，但你真的叫来了，很影响戏份的啊！”
　　“啊，等等，我知道了，你这是玩情趣！只是喊而已，然后不给软软开门，不说里面发生了什么，然后就像现在，故意被我捂住嘴巴，然后一边被我狠干，一边听着门外疑惑的自言自语却无法求救。”
　　“触手可及的希望站在眼前却无法伸手触及，最后眼睁睁地看着它离开，啧啧啧，表姐你好会玩啊！”
　　脑回路转得飞快的陈宇，赞许无比地说道，同时心里又满是遗憾。
　　如果自己没有事先让软软装死的话，那么现在的表姐，估计会兴奋地牵着自己的手来捂住她的嘴巴，然后轻轻摇动自己的屁股，请求自己狠狠后入了吧？
　　陈宇用力吸了吸口水，低头同表姐那好像要杀人的眼神对视了一眼，内心再次翻涌不止。
　　天啊，太真实了，因为软软不来，所以表姐被迫进入了再次被抓回我手里的绝境，已经绝望的她已经不想再挣扎了，所以才表现得那么愤怒！
　　“既然这样的话，那我也得装出一副愤怒的表情，话说回来，表姐刚刚那一下还蛮痛的哦！”
　　陈宇心里想着，空出的一只手迅速抓起自己刚刚脱下的大短裤，然后当着表姐美眸瞪大的表情，揉成一团，狠狠塞进了对方的嘴里！
　　“嗯，嗯，唔，呜呜！”
　　陈宇的内裤刚刚被强行塞进嘴里，那腥臭无比的浓郁气息，直接让凌妙珠快要窒息。
　　两只不停挣扎的双手连指甲都没留，根本奈何不了陈宇的蛮力，一番挣扎之后，身心俱疲的表姐再次被摁在了床上。
　　双手被反剪在身后的她可以发出“呜呜呜”的愤怒声音，但却不能阻挡陈宇那根不断摩擦她股沟的粗大肉棒！
　　“混，混蛋，他怎么可以这样，啊呜呜，太大了，好热，禽兽啊，我，等等，我的内裤！”
　　表姐的红色内裤虽然性感，但毕竟多事，十分影响自己肉棒插入。
　　陈宇也懒得帮表姐脱了，心急的他，直接扯住内裤的一边，然后用力拉扯，学着AV电影里的侵犯手段一般，尽可能地让自己的动作粗暴一点。
　　“哈哈，居然穿这么骚的内裤，怎么样？小穴被摩擦的感觉爽不爽啊？淫水是不是已经流满啦！骚货！”
　　陈宇说完，忽然松开被用力扯紧的内裤，紧绷的布料啪的一声打在股沟后，陈宇的大手也是举起，然后给了那不安分扭动的翘臀一巴掌！
　　一弹一掌，直接疼得凌妙珠呜呜地惨叫起来，而且那内裤被用力扯紧，布料没入肉缝不断摩擦阴唇的感觉也很不好受！
　　这个混蛋表弟，真的是把自己当做了被强暴的可怜少女，动作怎么可以，这么真实，这么粗鲁！
　　凌妙珠已经不觉得自己能逃走了，但她想要陈宇温柔一点，因为……
　　这真的不是你想的强奸play啊，求求你了，轻一点吧！
　　可惜御姐的嘴里塞满了腥臭的内裤，根本说不出求救的话语。
　　陈宇拿到了这场荒诞戏剧的所有话语权，并尽可能地表演着，因为在他看来，这是对于表姐“用心良苦”的最好报答！
　　“喂，等等，别，我，我还没试过！”
　　“混蛋混蛋混蛋混蛋，会，噢！会死人的啊！”
　　凌妙珠惊恐无比地绷紧身体，但这样做却阻挡不了陈宇缓缓挺腰，让肉棒逐渐没入自己美丽臀瓣之中的动作！
　　她的反应除了让处子阴道两边的嫩肉更加紧窄抗拒之外，并没有其他的作用！
　　“好像……不是处女……那么，直接干到底吧，反正表姐受得了！”
　　未曾感应到那一小片薄膜的陈宇心里有点遗憾，缓缓把肉棒抽出一点，只留半个龟头卡在那嫩滑的穴口里，然后调动情绪，有些不悦地大骂道：“真是一个好婊子啊，哈哈，虽然被操过了，但骚逼还很紧啊，不过没关系，看老子直接给你来个一杆如洞！”
　　“骚货，我不会直接就把你操到高潮吧？哈哈哈！”
　　陈宇脸上淫笑不止，但心里却是无比认真，快速调动着自己的情欲。
　　被他腥臭内裤堵住嘴巴的凌妙珠，则是惊恐地瞪大眼睛不断摇头，身体绷得更加紧了。
　　“等等，别，不要，你，你慢点操，表姐，表姐真的是第一次啊，太大了，受不了，会，会死的！变态，等等，别！”
　　凌妙珠整个人有些傻了，就算刚刚经历的一切都是噩梦，那么自己也是倒霉至极。
　　勾引失败，被表弟的傻逼操作气到。
　　可以求救，但害怕糗事外泄，成为污点。
　　刚想反悔，被误认为是强奸play. 想要挣扎，被当做是渴求更深的侵犯。
　　抓住机会，却得不到任何回应。
　　最后连开口的机会，都被内裤死死堵住。
　　现在就是要被强奸，都要被对方当做已经啪啪过了的女孩，准备来什么一杆入洞！
　　混蛋，表姐只是好奇不小心把膜弄破了，为什么你要有这种想法啊！
　　陈宇，我，我要……
　　上天似乎要把所有的霉运都倾泻在表姐的身上，就连最后的在心里放狠话，都没有给表姐说完，深吸一口气的陈宇直接把等会要进入的肉洞，当做了成熟欲女的小穴，猛地往前一操。
　　肉棒只进去了一半，结果表姐却痛苦地弓起身子，然后忽然瘫软在床上，似乎……昏死了过去？
　　“诶，表姐……嘶，好紧好紧好紧……这还剩一半吗？靠，里面都没怎么湿……表姐这……”
　　陈宇感受了一下前方几乎无法前进的强烈堵塞感，心里有些懵。
　　毕竟这不是真的强暴，陈宇一边惊讶着表姐那紧窄过人，似乎都没被开发过，好像真的是什么都不懂然后就被强暴的纯情处子小穴，一边松开表姐早已无力的双手，静静看着身下已经没有力气的可怜御姐。
　　“好，好疼，真的，裂了啊，太疼了，怎么会这样，这根肉棒……是怪物吗？什么实用性，不舒服，一点都不舒服，呜呜呜，居然被表弟操了，第一个男人……啊我不要我不要，呜呜呜……”
　　处于剧痛和昏迷边缘的凌妙珠已经屈辱得想要自杀了，如果不是陈宇停下了进攻动作的话，估摸着自己早已昏死过去。
　　不过即便还醒着，也只是剩下最后一点意识了。
　　凌妙珠以为自己可以努力适应，然后结束这如同噩梦般的经历。
　　结果肉棒插住不动，准备等生涩的蜜肉主动分泌淫水供自己侵犯的陈宇，却是忽然低下了身子，话语无限温柔：“表姐，其实你没准备好可以提醒我的，你性经历不多，早知道我温柔点好了，你不要太专注这个剧情了，搞得我像是真的强暴你一样，对吧……诶，表姐……操，真昏死过去了啊！”
　　陈宇吹了一下表姐的头发，瞄了一眼下方满眼泪痕，已经昏睡过去的可怜面庞，整个人有点无语。
　　不过要是被他知道，表姐这最后一口气是被他气没了，直接气昏过去的话，估摸着就不是无语那么简单了。
　　“真睡过去其实也还好，慢慢来吧，表姐真的就是什么也不懂，跟处女一样，嘿嘿，让我来给你上一课！”
　　陈宇抽出肉棒，然后把床上这具火热曼妙的全裸娇躯翻了过来，花费了一点力气脱掉表姐的内裤后，陈宇用手撑住那两条又长又性感的美腿关节，接着把跪坐着的身体缓缓挪了上去。
　　“粗一看还以为是白虎，结果是剃干净了，表姐这技术，不错啊，摸上去一点感觉都没有。”
　　把御姐无力的美腿搭在自己肩膀上后，陈宇一手扶住肉棒，让龟头上下拨弄那微微湿润的阴唇和穴口，一手摁在表姐的部分小腹和阴户上，同时大拇指不断拨弄那个凸起的小豆豆，尽量挑逗对方的性欲。
　　凌妙珠的梦境里。
　　此时的她有些无聊地待在异国中，独自一人看着电视里的无聊戏剧，然后随手写下那些枯燥无味的讲解，和看似高大上，实则两句话就能说清楚的破事。
　　一个字，无趣！
　　“啊啊啊，也想去像其他大小姐一样party 游艇夜总会啊，就算是打打高尔夫，都没这么枯燥嘛！”
　　“呼，要是有好玩的就好了。”
　　躺在沙发上的孤独可人看着面前的茶几有点意动，心里想着就这么搭上去应该一点也不优雅，不过都没人看到，应该没什么大不了吧？
　　想着想着，少女的美腿立刻搭了上去。
　　“唔，有点出格，不过，我还想更出格一点。”
　　只是想着，凌妙珠便忽然感觉身体一凉，结果身上的衣服都不见了，吓得她立刻捂住了小嘴，身体一阵火热。
　　“我，我在干嘛……好想把腿分开……诶……我这里，好，好奇怪！”
　　诡异的接触感让凌妙珠忍不住打开了美腿，不知不觉把手放上去的她，鬼使神差地把三根手指插进了那个让她面红耳赤的小穴里。
　　“唔，胀胀的，撑得很开，再进去一点就很害怕，出去的话又舍不得，就，就这样挺好……哈，我，我是不是好下流啊？”
　　“咿，我的奶子，啊～什么东西，好恶心，是，是舌头吗？啊啊啊，乳头不可以，嗯哈！”
　　“另外一只，也，嗯，也是，别捏，受不了，嗯嗯，但是，好，好奇……”
　　“唔，什么东西在摸我的身体，别，别上来了，胸口，脖子，下……下巴？等等，嘴巴，哈，唔，好恐怖什么东西再，再弄我的舌头，混蛋，唔！”
　　……
　　双腿分开搭在面前茶几上的御姐缓缓瘫靠在了沙发上，嘴里的是两根灵巧无比的棍子不断欺负搅动自己的舌头和牙齿，但要命的是自己没法做出一丝一毫的抵抗，反而被玩得嘴里满是口水，明明是很不淑女的动作，却让她心里生出了一丝挺好玩的感觉。
　　而被用力抓住压瘪然后松开，继续拉扯揉捏乳头的神秘力量，则是把她引以为傲的胸脯肉肆意玩弄着，从前精心呵护，衬托自己身体更加丰满妖娆的奶子被这般蹂躏，从前她只会担心变形，但现在的话，凌妙珠竟然希冀这股诡异的力量更加疯狂点，好像……
　　好像女人的奶子，就是要被这样粗鲁欺负的！
　　“啊，我，我的小穴！”
　　原来那些象征着不洁和欲望的黑色阴毛随着自己手指的不断扣弄快速长了出来，疯狂生长的毛发带来的，居然是难以压制的性欲！
　　阴道深处，小腹，还有腰……都好奇怪！
　　阴道想要被什么东西狠狠摩擦，小腹深处什么有什么难耐的东西想要喷出，而腰，腰好想扭啊，用力扭的话，一定，嗯～一定很舒服。
　　“靠，表姐的身体，总算他妈的有点正常女人的味道了，唔，好，好爽，干，又紧又湿，嘶～操死你，操死你……”
　　“呃？表弟的声音，等等，表弟，陈宇？表弟……陈宇……表弟！陈宇！”
　　猥琐的声音莫名想了起来，当凌妙珠错愕的念叨着，最后直接喊了出来，紧闭的柳眸突然挣开！
　　“我？嗯嗯，啊，我在哪……嗯嗯，好奇怪，好像，啊啊，被，被表弟强暴了？唔，哈……”
　　从昏死里瞬间清醒的表姐猛地恢复了身体的所有掌控权。
　　“你，啊啊，不是，我呃呃，什么情，嗯哈，情况啊！”
　　凌妙珠忽然吐出嘴里的手指，想要动一下身子，但和掌控权一起还给她的，还有被陈宇挑逗完全，已经适应粗大肉棒不断侵犯的发情胴体。
　　诱人的潮红和情欲已经浮满羞耻心爆棚的面颊，被又吸又揉的雪白玉兔也微微发红，尤其是中间的那两个小普通，更是硬硬的，痒痒的，修长的美腿被当做发力工具一般搭在了表弟的肩膀上，上面似乎还沾了一些口水，凉凉的，有些舒服……
　　等等，凌妙珠你在干嘛！
　　陡然想起最重要事情的她，直接冲陈宇投来了愤怒的敌视，想要怒斥一下这个强暴和迷奸自己的混蛋，结果扭了一下淫腰，让被不断开发的生涩嫩肉享受到了主动迎合的快感之后，凌妙珠更是直接连吟了三句！
　　“不是，等等，你……嗯嗯，轻点，怎么，这么深，我……不，奇怪，哈……这到底，嗯嗯，顶，顶到了，奇怪，我为什么要，啊哈～说这个！喂你，慢，慢一点，嗯……”
　　凌妙珠也不知道自己在做什么，身体是自己的没错，但刚刚自己明明睡过去了啊！
　　就好像是跑一千米累得不行的时候昏了过去，结果一睁眼，自己在按摩房被老师傅服务了。
　　筋骨虽然松得很爽，但问题是……
　　“问题是我为什么这么爽？”
　　“嗯额，也，也不是很，很爽嘛，至少，至少很想尿，尿尿……嗯嗯，奇怪，为什么，尿，尿不出来……喂，有，有感觉了……肉，肉棒？！”
　　凌妙珠努力适应和学习着她的性爱，越是呻吟感受，她别越觉得奇怪。
　　倒是陈宇看着表姐满脸懵逼无神的脸庞，心里更加钦佩了。
　　刚刚的表姐不会是假睡吧？其实一直都在角色扮演？
　　被强暴，被强暴的痛苦干到昏迷，醒来后完全接受不了自己被开发的事实，双目空洞，表情凌乱，张着嘴巴但说不出话，像是被玩坏了的玩具，又像是信仰雕像被摧毁了的教徒一样迷茫……
　　靠，我的好表姐，你怎么可以这么温柔！
　　陈宇被表姐的“演技”深深折服，粗大肉棒狠狠猛插的他，几乎不忍心羞辱表姐了。
　　可是对方的表演实在过于深入，如果自己毫无反应的话，表姐一定很伤心吧！
　　深呼吸一口气，陈宇保持腰部疯狂挺动动作的同时，淫笑着伸出双手，一把抓住了那因为肉体激烈交合而被撞得轻轻颤抖的两只可怜玉兔。
　　“哈哈……是不是被老子的大肉棒干爽了啊？不说话装清纯是吗？哦哦，好紧的骚逼，真爽啊！哈哈哈，老子的鸡巴大不大？臭婊子，夹紧一点，妈的，干死你！”
　　“奶子也这么骚，又大又软，是不是经常被其他男人操啊？哈哈，他们的鸡巴有没有老子的大？捂嘴是什么意思？要叫床了吗？真是下贱啊！”
　　陈宇狠狠羞辱着，将一个猥琐的强奸犯饰演得淋漓尽致，而被越干越迷糊，越干越不知所措的表姐，只能默默忍受着那根粗大肉棒在自己处女花径里的不断开垦。
　　并不知晓如何表达自身感受的她，只觉得又羞耻又害怕，想要喊，但又怕自己浪叫，不知不觉之间，初尝性爱的御姐下意识地并紧了美腿，夹得陈宇的脖子有些难受。
　　若是平时，他一定会抗拒无比地拿开，但现在是表姐的性感美腿，而且对方夹紧的美腿也让那好似处子一样的嫩穴更加紧致，尽管花径之中的淫水已经多得好似荡妇，但陈宇若不狠狠往前狂顶，还真没办法把大肉棒完全塞进去，狠狠撞击那柔软多汁的温暖花心，继续撩拨身下美丽佳人的旖旎情欲。
　　凌妙珠哪里知道自己简单的操作，又引来了表弟的大奸特奸，已经快要高潮的她甚至连怎么表达身体状态都不知道，一吸一缩的小腹和努力压低的“嗯嗯啊啊”呻吟声，好似一朵含苞欲放的鲜花，羞涩而又动人。
　　陈宇哪里受不了表姐这般欲迎还拒的妩媚情态，抓着两只肥美奶子的大手用力一捏，滑腻乳肉从指尖挤出的同时，御姐火辣发情香躯内积攒良久的淫意也瞬间炸裂开来。
　　“啊呃呃，不，不要……咿呀，坏，坏掉了！”
　　无法理解自己为何会有强烈喷射欲望的表姐死死抓着床褥，美丽翘臀用力仰起下体几乎和表弟的小腹完全贴紧，这样紧密无缝的交合姿势，让坚硬的龟头轻轻松松便隔着花心顶得御姐的处女子宫有些变形，喷射而出的温热玉汁也把陈宇的肉棒由上往上浇了个爽！
　　拼命绞紧，好似要压断肉棒的淫荡穴肉也是让陈宇连动作的念头都不敢，生怕自己一个大意，便害得自己被反客为主，被高潮绞紧的小穴榨出浓精。
　　这场荒诞的淫戏终于进入了中场休息，凌妙珠用力吸了一下鼻子，红红的绝美脸蛋也不知是发情，还是羞怒，又或者说两者都有。
　　随手扯起床褥一角，也顾不上它们干不干净，凌妙珠直接擦起了自己哭得梨花带雨的脸庞，胸前被男人大手死死抓住的奶子微微起伏片刻后，短暂进入了平静时期的凌妙珠终于开口了。
　　“爽吗？我的小穴。”
　　清清冷冷的话语和眉宇之间的些许阴郁，已经把凌妙珠此刻的心情表现得很明白了。
　　不过陈宇好像似乎还没反应过来，以为对方是调情提问自己的他，竟然真的感应起了和自己大肉棒无套相连的绝美妙穴，然后用力点了点头：“很，很棒，跟处女一样……”
　　“那老娘就是处女，你……呜呜，混蛋……呜呜呜……”
　　来势汹汹找陈宇算账的御姐刚刚说了两句，却是把自己给气哭了，热热的泪花再次盈满眼眶的凌妙珠轻轻抽泣着，委屈得不行的小表姐，哪里还有今上午刚刚见到陈宇时的高傲和优雅。
　　“啊，我……真是，第一次？”陈宇看着身下哭唧唧的表姐，心里忽然有点尴尬，“那，那我……呃，要不要拔出来？”
　　“你敢动试试，我，我就告诉姑姑！”
　　都已经真枪实弹得干了十几分钟了，你个混蛋把人家第一次拿走了，现在说要拔出来？
　　表弟你去死好吗？！
　　“那，那我怎么办嘛！明明是表姐让我干的！”
　　陈宇自然是有锅就推锅的主，看表姐要算账，于是赶紧提醒，准备甩锅。
　　“我，你……我叫你滚啊，你，你，你就是故意的，混蛋，变态，人渣，色狼，禽兽……我，你……哼！”
　　凌妙珠炸毛的样子陈宇还是第一次见，看着这般委屈的表姐，陈宇忽然觉得这只白天鹅也不是那么不近人情嘛！
　　只要把她捅高潮后，还是很有可爱的。
　　不过陈宇也就心里想想，嘴上断然是不敢说表姐的坏话的，虽然知道自己肯定做错事了，但陈宇还是有办法逃避责任的。
　　自己一个二十岁的孩子，不懂事操着玩的，表姐怎么可以计较呢？
　　“我，我不知道啊，我以为表姐跟我玩角色扮演呢，真的想要被我强奸，所以……嘿嘿，不关我的事，都怪表姐太漂亮了。”
　　“呵呵，呵呵呵呵。”
　　陈宇毫无说服力的借口根本没能让凌妙珠满意，虽然心里笃定这个小色狼就是故意侵犯自己的，但凌妙珠，却是不知道怎么解决。
　　话是说清楚了没错，但现在自己也被操了……
　　而且，而且好像也不是那么疼，刚刚那个是高潮吗？
　　好像……
　　好像还蛮舒服的，就是，就是好羞耻啊！
　　等等，凌妙珠你在想什么！
　　无论怎么说，自己都是被强暴了啊，混蛋表弟，怎么可以……
　　啊啊啊啊，这样的事情怎么可以说出来啊，太，太丢人了……这混蛋不会真以为他把我给强了吧？
　　……
　　凌妙珠心里有点天人交战，不知道该怎么开口。
　　自己被强暴了没错，但自己无论如何，都不可能说出去吧？
　　不然的话，自己的形象全毁了……不可以，这种事情绝对不可以！
　　但，但要是不说，表弟也知道啊，这个混蛋把自己强暴了，然后自己还不往外说，他以后肯定的得寸进尺了，这个大色狼，肯定，肯定不满足的……
　　不行不行不行，我不可以那么被动，至少，至少现在，主动权在我手里……
　　凌妙珠可不希望自己有被强暴玩弄，根本反抗不了的黑历史，即便只有陈宇表弟一人知道，那也不行。
　　看着身上男人的脸庞，感受着那根强大无比的肉棒，凌妙珠心里幽幽叹了口气：“算了算了，便宜你个小王八蛋了。”
　　高傲的白天鹅若是弄了一身泥，那么即便是自己作的，那么它也会希望在面前其他鸭子的时候，说这是自己主动沾染。
　　说得难听点是死要面子活受罪。
　　而凌妙珠，正是这样一个人。
　　深吸一口气后，这位被奸了个彻底的高傲御姐抹了一下眼里的泪花，勉强露出一个还算轻蔑的笑容后，轻声开口讥讽道：“怎么？被表姐两句话就唬住？不敢操了？真是有色心没色胆，要不是表姐制造机会，你该不会连，鹅鹅鹅……连表姐的小手都不敢摸吧？鹅鹅鹅……胆小鬼！看不起你！”
　　有点轻佻的话语让陈宇懵逼。
　　纳尼？表姐不是被自己意外强上，刚刚还哭哭啼啼的嘛！
　　怎么现在，变成这个鬼样子了？
　　莫非……刚刚又是在演戏？
　　被表姐表现骗得脑子迷糊糊的陈宇，一时之间都忘记自己是在啪啪啪了，好像二人下体无缝相连的性器是传送接口一般，表姐两三句话过后，把她原来脸上的错愕和凌乱，转移到了陈宇的脸上。
　　“呼，看来姑姑说的没错，表弟果然是高考两位数的水平。”
　　凌妙珠瞥了一眼陈宇的疑惑表情，心里微微松了口气，当然，她只是暂时的松懈而已，一个谎言说出去了，想要它变成真话，那就肯定得需要无数谎言来圆。
　　“怎么？害怕了吗？”
　　故意装出一副毫不在意的放松模样，凌妙珠开始扭动腰肢，十分生涩前后扭动起自己的腰肢，她现在要表现得主动一点，这样才能完全迷惑住表弟，让对方相信，刚刚发生的一切，都是自己的精心安排。
　　凌妙珠缓缓扭动着下体，为了彰显热情，甚至还主动摸向表弟陷入自己乳肉的手掌。
　　“哇哦，色眯眯的大手，嗯嗯～把人家奶子，啊～呼，好大～都抓满了，嘻嘻，表～咿呀，好深～表姐的奶子，软不软～嗯哼～啊？怎么……啊！怎么不抓了？真是……嗯……又怂又色～”
　　得益于小穴已经在刚刚的奸淫和高潮里足够湿润，所以即便凌妙珠这个什么也不懂的处女动作再怎么别扭，都可以不断控制小穴缓慢吞吐男人的肉棒。
　　为了能改变陈宇的想法，凌妙珠可以说是牺牲极大极大，不仅要像个欲求不满的怨妇主动侵犯男人的肉棒，而且用的还是自己刚刚被开发的处女小穴。
　　不过这也就心里苦涩一点，至于肉体上获得的快感，却是极其美妙的。
　　羞涩的花径被一次次的撑开，小肚子又胀又暖，莫名有些舒服，而龟头前插用力分开淫荡蜜肉褶皱和肉冠退出剐蹭小穴敏感凸起的刺激感也让这位御姐发出了既惊讶又迷惑的低吟。
　　被迫服侍男人的巨大羞耻，随着小穴淫荡吞吐的进行缓缓扩散，不一会，高傲的御姐便主动沉入了肉欲的海洋中。
　　曼妙腰肢扭动愈发淫荡流畅，那一次次狠狠顶撞花心的快感好似沉沦之海中不断袭来的巨浪，将美丽御姐那想要付出水面的理智不断拍散。
　　性起之时，另外一只手也是迅速抓出了陈宇的手掌，两只手一起用力，主动让陈宇手掌揉捏自己的大奶子。
　　三点同时被侵犯的迷离御姐，内心的防备和芥蒂逐渐降低，最后脑海里思考的欺诈谎言，也变成了由衷的欢喜呻吟！
　　“啊啊，好，好表弟，用力，干表姐，哈，好喜欢……”
　　“嗯额，表姐给，给你干啊……刚刚，刚刚对不起嘛……用力，好喜欢被表弟欺负，表姐不，不吓你了，可以……咿呀，好美……”
　　“给我～嗯～给我嘛～大肉棒，好表弟，啊哈～就，就是这样，嗯～你，你好会干，坏蛋～嗯嗯，轻点，轻点～啊呜……被你，被你干到了～”
　　在表姐媚眼如丝的邀约之下，陈宇才敢继续动作，毕竟肉棒长在自己身上，他只是轻轻用力顶两下，凌妙珠立刻便被干得淫心荡漾，浪叫不已。
　　再次加大一点力度，陈宇胯下的美人玉穴开始在肉棒的侵犯之下淫水直流，娇美的胴体也迅速浮现诱人的潮红，进入状态的凌妙珠，只想被那可以溺死自己的欲浪完全支配。
　　每次被表弟的龟头狠干花心，那性感纤长的绝美玉腿就会下意识地夹紧男人的脖子，虽说娇美的表姐一向自恃优雅，根本不会做出什么粗暴的动作，但被奸得不能自已的她，也快把持不住自己美腿的力度了。
　　尤其是快要抵达二次高潮，即将欲仙欲死的时候，那小腿更是化身夺命剪刀脚，似要把陈宇脖子给咔嚓掉。
　　同样面红耳赤的陈宇也被那难受的窒息感弄得快要分不清下体抽插的轻重了，最后那十几下动作，几乎是把表姐当做了发情的下贱母狗一样狠操，这种程度的侵犯，就连陈筱爱都吃不住。
　　若不是御姐的身体已然成熟，淫荡的阴道足以容纳男人狰狞的性器，否则表姐的子宫都有可能被疯狂的陈宇狠狠操进去，完成在破处后不到一小时就被破宫的彻底开发成就。
　　即便御姐的温暖子宫没有沦陷，但也被愤怒的龟头顶了个够呛，子宫每次都被干到微微变形的痛楚和濒临高潮的酸麻与骚痒结合在一起，让表姐不停地大喊大叫，不断摇动着脑袋的动作就像是流浪在街上的疯婆子，哪里还有一点优雅贵族的气质。
　　“唔啊，干，干死我啊，表弟，我，我好快乐，你，咿呀，别管我……”
　　“啊啊，做爱，做爱好喜欢，我，我是，嗯哈，是骚货，大肉棒，好，好玩……顶啊顶，要，嗯嗯，啊呜……”
　　“咿呀呀啊啊……坏掉了，表姐的小穴，呜呜……坏掉了啊，一直在流水，但是，哈，尿尿好舒服～嗯哼……是不是，要，坏掉了啊！”
　　……
　　凌妙珠歇斯底里地淫叫着，淫荡的身体再次达到了性爱的巅峰，被龟头顶得又爽又疼的处子花心又开始了羞耻的疯狂吸缩，一边“轻咬”着那坚硬的龟头，一边用力往外喷射着蜜汁。
　　二次高潮，完成！
　　……
　　虽说成熟妩媚的娇躯和淫荡风骚的肉穴让陈宇十分满足，性爱体验超棒的他要是放在平时，肯定不会放过抽插高潮过后紧得不行的小穴增长性欲达到射精快感的机会。
　　不过现在是为了刷自己的肉棒实用性，可爱的表姐这才两次高潮而已，怎么可以这么快就射了呢！
　　同上次一样，陈宇把肉棒完全顶在小穴里，默默地感受着已经快要变成自己肉棒形状的美人玉穴。
　　而高潮结束之后的凌妙珠，也是身体软得不行，嘴里不断发出低哼的她，终于享受到了做女人的快乐，尤其是刚刚那种羞耻喷水，忍不住弓起下体兴奋高潮的感觉，更让她喜欢上这种蚀骨销魂的性爱体验。
　　“唔～好，好棒～”
　　眨了眨满是水雾的柳眸，表姐对于肉棒的实用程度评价急剧飙升，达到最佳的同时，稍微冷静了一点的她，便开始了思索起如何占有。
　　“表弟真是太厉害了，不行，我一定要让表弟变成我的自慰工具，唔……可是……唔，我该怎么办啊？”
　　凌妙珠在思考的同时，陈宇也收到了手环的提示。
　　“诱导支线：性爱的实战描述：肉棒肉棒，最大的作用还是抽插小穴，即便精液再好吃，外形再凶猛，玩弄再有意思，若是在性爱环节拉了跨，就不能被称作好肉棒！
　　当前评价：完美。”
　　“诱导支线已经完成，诱导过程结束，进入人格重塑选择。
　　可选择人格如下：A ：亲密恋人，性爱性爱，由性交孕育爱情，在诱导目标高潮之时进行表白，可以将诱导目标变成自己的恋爱女友。
　　B ：肉棒奴隶，在一次性爱中完成使对方5 次高潮，3 次潮吹，2 次失禁，一次子宫性交，100 句不重复的话语羞辱，彻底击碎目标的可怜高傲，将其变成肉棒奴隶。
　　C ：永远的秘密，性爱结束，对待目标恢复冷漠和保持关系，持续三天，使双方关系恢复如初，而激情一夜，也会成为目标心中永远的秘密。
　　D ：人形发泄肉棒，表达出恐惧情绪被目标拿捏，由此进化成把柄，顺利变成对方的发泄肉棒。”
　　“看来是诱导完结了呢……没想到这次居然是选择的……大抵是之前诱导过程不完美吧？”
　　陈宇匆匆扫了一眼选项，心里默念道。
　　之前攻略筱爱和心音的时候，最后的人格重塑是根据之前的诱导方向自动形成的。
　　比如陈筱爱是霸道强势，特别喜欢欺负哥哥肉棒的痴女。
　　而尉心音则是乖巧且淫荡，唯爱哥哥的好妹妹。
　　现在轮到表姐的诱导，则是给了陈宇选择重塑的机会，这个让他很是意外。
　　“C 选项一如既往地离谱，我辛辛苦苦使用一次诱导机会，你给我来个一夜激情后互相遗忘是吧？”
　　“A 选项估计有点顶不住，陈家和凌家的关系……嘶，我还上了表姐，二舅估摸着会弄死我！搞不了，这个搞不了。”
　　“那就剩B 和D 了，啧啧啧，一个是把表姐当成飞机杯，一个是被表姐当成自慰棒，呵呵，只要是个男人，都会选择B 选项吧？”
　　“妈的，喜欢欺负我，就要付出代价！”
　　陈宇心里冷笑一声，联系系统嚷嚷着说要选B.“选择无效，正确的选择方法是完成想要选择的前置要求。”
　　系统提醒一句，陈宇愣了一下，赶紧再读了一遍那什么前置要求后，才清楚自己的任务。
　　自己要在一次射精之前让表姐达到5 次高潮？
　　3 次潮吹？
　　2 次失禁？
　　一次子宫性交……
　　还有他妈的一百句话语羞辱？
　　靠，羞辱还是不重复的！
　　玩你妈呢！
　　陈宇心里暗骂一句，虽然有点欲哭无泪，但为了之后的性福生活，他决定努力一把。
　　“还好带了性药，偷偷吃一点，前面几个都简单。”
　　“后面的一百句……随便骂两声不重复的，都算吧？大不了老子骂一晚上，还怕刷不满？”
　　打定主意，陈宇悄咪咪地深处手指摸向散落在一边的裤子。
　　“去哪呀？表弟～”
　　媚眼如丝的表姐可是满心欢喜地等着下一轮性爱，忽地瞥见表弟忽然移动的手掌，立刻便温柔地进行了拦截，然后放到了自己的奶子上。
　　“来，玩表姐的奶子，就，就用力抓。”
　　说这句话的时候，表姐心里还有点羞耻，不过比起之前，已经很开放了，就是眼神变得有点躲闪，不敢直视陈宇。
　　“啊，哦哦。”
　　陈宇心里暗骂一句，但嘴上赶忙答应，有点不爽的他，自然而然地把表姐送上门的奶子当做了发泄目标。
　　好像手掌下的奶子已经到了哺乳期般，陈宇的五指像是挤奶一样拼命揉捏挤弄着，甚至还故意并起手指用力夹住乳头进行拉扯，粗暴的动作疼得表姐连连惊呼，小声无比地乞求不要不要。
　　当然，疼归疼，但却是被欺负得够爽，凌妙珠也就嘴上说说而已，要是真的不要，肯定就伸手拍打陈宇了。
　　柔软的身体就是厉害，高潮的时候可以让屁股用力抬起，现在奶子被玩得爽了，立刻就是肩膀弓起，脑袋后仰。
　　陈宇见状不敢再有迟疑，赶忙伸出另外一只不大方便的手去拿。
　　眼看指尖就要夹到裤子了，结果低声哀求的表姐另外一只手突然伸出，抓出陈宇这只鬼鬼祟祟的大手胳膊，用力扯了过来。
　　无奈，陈宇只能顺从表姐的意愿，把手掌递了过去。
　　和他预料般的那样，女人都是口是心非的，一只奶子被玩得又疼又爽，嘴里不停地求饶，结果却抓住了男人的另一只手，央求对方也用同样的方式蹂躏另一只奶子。
　　“妈的，表姐你怎么这么淫荡！”
　　“羞辱话语进度：1/100.”
　　“被揉奶子很舒服是吧？小奶头被揪得爽不爽啊？好骚！”
　　“羞辱话语进度：2/100.”
　　“啊啊，呃，我，表姐，嗯哈，才，才没有，嗯，你的手，哈，比我自己揉，好，好厉害，呜呜，轻啊啊啊，轻点呀，混蛋，捏，捏坏了你，呜呜……”
　　“母狗就是要欺负才爽呢！”
　　陈宇又暗骂一句，进度加1 的同时，肉棒狠狠顶了起来。
　　他妈的，反正老子还能忍，等下把你这荡妇操到高潮，我看你还怎么拦我！
　　被逼无奈的陈宇只能临时改变计划顺序，肉棒用力顶撞的同时，他也开始了不断羞辱！
　　“骚货，处女膜被自己玩坏的吧？第一次做爱爽不爽啊？靠，水真多！”
　　“啪啪啪，啪啪啪，全都是小母狗表姐淫水的声音哦，好不好听，淫不淫荡啊！”
　　“刚刚破处，阴道就能把肉棒吃进去了呢？是不是身体生来就是为男人准备的？啊？看啊，你的小骚穴吃得好开心呢！”
　　“妈的，还故意剃毛，好，太会玩了，是不是毛毛太多，怕以后上床被男人发现自己是个欲求不满的婊子吧？哈哈……”
　　“嘶……老子允许你把小穴吸那么紧了吗？被羞辱几句，母猪骚逼就发情了是吧，这么紧，干死你干死你！”
　　接下来的几分钟里，陈宇绞尽脑汁羞辱着表姐，即便他最近高强度和三个妹妹性爱，基本上耳边都是她们的各种媚叫，但真到用起来的时候，却是有点捉襟见肘。
　　从小穴，到奶子，再到好表姐的漂亮脸庞。
　　从婊子，到荡妇，再到不要钱的鸡巴套子。
　　从表情，到动作，再到娇滴滴的娇媚淫叫。
　　很快，陈宇的词汇便用完了，但此刻已经疯狂的他，已经没法停下，不知不觉，他的羞辱越来越过分，开始有点控制不住的势头。
　　“妈的，第一次看你的时候，老子就像强奸你了，那么骚，跟老子飙英语，呵呵，快给老子用英语叫床，妈的，叫啊！”
　　“你……啊啊，你说什么？！”
　　“觉得我家很差劲是吧？那就被我囚禁在这里当性奴好不好？哈哈，反正那么喜欢老子的精液，不如当家里的全裸母狗，每天在地上爬啊爬，开心的时候，还可以舔我这个大肉棒主人的脚趾啊！哈哈……”
　　“好，好恶心，表表弟，你，嗯哈，过，过分！”
　　“臭母猪，什么处女，我看没少被其他男人玩吧？在高中偷偷自慰，当校霸的肉便器，到了大学变成校妓，谁都可以干两下，毕业后跑去国外，吃洋鸡巴，下贱！”
　　“呜呜，陈宇，你，你敢……啊～”
　　“现在来我家是勾引我吧？还是说勾引连我爸都算到了，想要被父子双飞，虽然你姑父出差了哦，但我一个人的大肉棒，就可以塞满你的婊子穴，哈哈，就像现在这里，爽不爽啊！”
　　“呃呃，你，不，别，我……高，高潮了，呜呜……”
　　凌妙珠虽然意乱情迷，但要是正常的羞辱，她可能就当做情趣默认，甚至还可能配合起来。
　　但这表弟实在过分，居然随意捏造事实，侮辱自己清白，实在是得寸进尺！
　　所以即便是高潮到来的时候，一肚子怨气的凌妙珠也是尽量睁一只眼闭一只眼，不断地用愤怒的眼神盯着陈宇，心里已经想好了等下如何教训这个小混蛋。
　　所以即便她淫荡的身体没注意到陈宇的狼手悄悄离开，但却看到了对方拿回裤子，然后从裤兜掏药的画面。
　　“羞辱话语进度：58/100. ”
　　兴高采烈的陈宇看着脑海里的过半进度和手里小心翼翼掰开成一半的药片，心里那叫一个得意。
　　即便是被表姐要杀人的眼光盯上，他也没注意到任何东西。
　　“食用一定量强效性药，性能力大幅度增强，同时智力下降！”
　　俗话说得好，世界上没有十全十美的东西，就好像这性药，厉害是厉害，但会损害脑子。
　　第一次陈宇被陈筱爱坑得吃了一大把，系统为了保护他的脑子，直接把他的理智放逐，那一晚上，淫魔陈宇差点没把那两个妹妹活活玩坏。
　　即便现在只吃了一定量，他那本就不多的智商，也迅速下降了不少。
　　“什么？这是……等等，我，这是性药！还是……特制的！疯了吧？真的要把我干，干坏吗？”
　　陈华升的特制性药，那肯定不是国内的什么“金刚杵”，什么“中华猛男”，什么“一粒不倒”！
　　这从国外进口的好东西，那自然是满身的英文字母，凌妙珠只是一眼，便读懂了上面的单词。
　　发觉这是性药后，她的心情咯噔一下，瞬间有了一种极其不好的预感。
　　“表弟，表弟的眼神好邪恶，他，他要干嘛！不行，我，我有危险！”
　　凌妙珠心里惊呼一声，同时得意洋洋的陈宇哈哈大笑，准备继续征伐表姐蜜穴的他，下意识地把目的当做羞辱话语说了出来。
　　“表姐等会不要惊讶哦，不把你干成我的专属肉便器，你不可能逃走的，哈哈，准备好了吗？当我的肉棒奴隶，毕竟下贱的女人，就应该用力乱操！”
　　陈宇兴奋地说着，一字一句全被不安的表姐全部捕捉！
　　要说前面凌妙珠为什么忍辱负重，故意撒谎说自己之前被强暴的痛苦是假的。
　　那还不是为了保护自己高傲，不会轻易被玷污的形象嘛！
　　现在这个丧心病狂的表弟，居然要通过吃药把自己玩坏的做法，让自己成为她的肉棒奴隶。
　　这种结局，凌妙珠怎么可能接受！
　　“别，你，你疯啦！”
　　凌妙珠大脑转得飞快！
　　为了避免真的被干坏成只知道肉棒的发情母畜，她疯狂摇头，赶紧开口嚷嚷道：“不，不可以，你赶紧停下来，还，还有救！”
　　“啥？”
　　陈宇脑袋有点迷糊，被性药加持过的大脑，只能勉强理解表姐让他等等。
　　“我，我刚刚进了房间，就，就录音了。”
　　凌妙珠随手抓起自己放在床头的手机，已经六神无主的她把屏幕解锁这玩意放给陈宇看！
　　要是平时，后者肯定不以为意，觉得表姐肯定是傻了。
　　但智力已然下降的陈宇，似乎都没看清屏幕，以为表姐真的录音了的他用力地摇了摇头，嘴里呢喃道：“手机？录音……等等，那我，那我刚刚说的东西……”
　　“没错，你，你要是敢那样操我，我，真的把我变成肉棒奴隶，我，我就把录音发出去，大不了，大不了我，我以后不嫁了，呜呜，混蛋，鱼死网破啊，谁，谁怕谁！”
　　就像是落水之人抓住最后一根稻草一般，凌妙珠的不管不顾地大喊着，终于唬住了降低智商的陈宇。
　　“靠，别，表姐，我刚刚闹着玩，随，随口说的。”
　　“小孩子没上过床，说着玩的，别，别在意啊！”
　　“我，我不操了还不行吗，别，别发出去，我他妈的，真错了！”
　　陈宇迅速摇头，接着连被性药加持，勃起得有点痛苦的肉棒，都从那唯一可以让它舒服点的御姐妙穴里拔了出来。
　　智商降低的陈宇，只能做最简单的判断。
　　强行操表姐，自己玩完；不操，只是诱导失败而已。
　　要是换做平时，贪心的他肯定会寻找方法补救，可惜……现在陈宇的最强大脑，不支持他做这般复杂的运算。
　　事情两级反转的同时，也让陈宇达成了一个他颇为讨厌的东西。
　　脸上满是恐惧，准备哆哆嗦嗦开口求饶的他，符合了诱导选择里的D 选项……
　　哪个前置要求符合，则意味着陈宇选择了哪个诱导。
　　“人格塑造选择完毕！
　　宿主的选择是D ：人形发泄肉棒，表达出恐惧情绪被目标拿捏，由此进化成把柄，顺利变成对方的发泄肉棒。”
　　“诱导目标：凌妙珠与宿主关系：表姐弟最终诱导人格：抓住大肉棒表弟把柄，并将其变成专属发泄肉棒的高傲御姐。
　　诱导完成。”
　　兜兜转转，凌妙珠还是做回了现在的自己。
　　而陈宇，也没能打赢自己的翻身仗，心急吃不了臭豆腐的他，即将沦为这场较量里的败寇。
　　在手环的联系之下，凌妙珠原本不安的脸庞逐渐平静。
　　高傲的面容淡淡注视着惊恐不安的陈宇表弟，接着嘴角上扬，露出了一个轻蔑，不屑以及炙热的神秘微笑。
　　“既然是表弟做错了事情，那就肯定要受罚哦！”
　　“来，对着表姐的手机说说，自己错在哪里了……”
　　“说得越清楚，表姐奖励得越多哦，就像……嗯～这样～”
　　贪婪的御姐在录下陈宇自我检讨污点，用作以后威胁证据的同时，也伸手压低那根硬得如同铁棍一般的大肉棒，然后控制淫穴淫荡地吞了进去，不留一丝……

第12章 表姐篇番外·高傲表姐和她的人形自走肉棒
　　“操死我，操死我，用力，咿呀……不然，不然就把你的视频，嗯嗯，好大～肉棒好大！就把你的视频告诉姑，姑姑……咿呀，美死了，又，又把人家～嗯哼～的花心顶到了！”
　　“啊啊，好，好害怕，但是，唔，抱紧一点，唔～这个姿势，顶，顶得好深，好厉害～嗯哈，子宫，啊呜呜呜……子宫被顶得麻麻的……吻，吻我，哈～吻表姐的嘴巴！”
　　“呀～你，干嘛，不，呀！不许拍我屁股，呀……小，小混蛋！我，我把视频发出去了～嗯哼～哼！让你欺负表姐……哈～屁股火辣辣的，也，也不是很疼嘛……”
　　“嘻嘻，表姐，嗯嗯，表姐的脚喜欢吗？好，好淫荡的舌头，嗯～肉棒钻得也，嗯～也好深……用力，唔～哈，不许舔表姐脚，哈哈～脚心，受，哈哈，受不了惹～”
　　“男人不可以说自己不行哦～来，啊～张嘴巴，表弟吃药啦～嗯哼？不张嘴吗？那我只好把这视频，鹅鹅鹅……表弟你干嘛，把我手指都，哈，吸进去啊，哇～好滑……等等，别，别把药吃下去了，唔，让表姐也分点，哈～”
　　“嗯啊啊啊，坏蛋坏蛋坏蛋！你，啊啊，你身子好重，咿呀，身体，啊呜，身体被压坏了！等等，你，呀，小穴，呜呜，肿了，太用力了，轻点轻点轻点！咿呀呀，高，高潮了，混蛋，被，呜呜，快，快被你玩，唔，玩死了呢～”
　　……
　　浑浑噩噩之中，陈宇沉重的脑海里不断闪烁过表姐幽怨，兴奋，淫荡，强势的话语。
　　有时这个高傲的女人是骑在自己身上，双手揉着自己的奶子，曼妙的魔鬼腰肢似乎快要摇断。
　　有时又像是可爱小树袋熊一般挂在自己身上，修长的美腿用力夹紧自己腰部，任由自己挺腰乱干那美妙的淫穴，迫使紧张兮兮的身前女孩只能羞耻索吻。
　　又或是大胆的御姐跪在了床头，刚刚用妩媚的侧颜和缓缓弯动的小手指勾引自己插入，结果就被自己拍得哇哇大哭，只能赶紧用把柄威胁自己，最后主动摇动透红淫荡的美臀，尽情套弄身后的火热肉棒。
　　接着一只肆无忌惮的美脚强行塞入自己的嘴里，另外一只用娇嫩的脚掌摩擦自己的胸口，以正常性交位被猛干的疲软美人一边休息，一边开口挑逗，时不时因为被突然干到的敏感部位失声娇吟，娇躯乱颤。
　　穴里明明还留着刚刚内射的浓精，欲求不满的表姐却上头着捏着药片，爬到了自己的身上，一边摇着手里录下的威胁视频一边把药片往自己嘴里塞，最后还淫荡地低下臻首，一边热烈舌吻，两根不断缠绵的舌头相互交换着那药片，直到它彻底消融，均匀地被两具全裸的浪荡身体完全吸收。
　　发情的表姐最终又为自己的贪婪付出了代价，淫魔化的表姐一把抱住了想要逃走的高傲美人，不顾对方威胁与求饶，将其完全压在了地板上，屁股由上往下用力猛刺，在坚硬如铁的肉棒侵犯下，被完全钳制的表姐如同妓女母狗一般不断被迫高潮，直至失神……
　　陈宇也不知道自己干了多久，只知道自己被胁迫后同表姐做了整整一个晚上。
　　抽插，发射，勃起，抽插，发射，勃起，抽插，发射，勃起，吃药，勃起……
　　无止境的性爱让他理智全无，哪怕是迷迷糊糊的半梦半醒之中，陈宇都感觉自己的腰是在情不自禁地挺动的。
　　“嗯？嗯！”
　　猛地惊醒，陈宇赶忙翻过了身体，虽然窗帘是关起来的，但透过外面天空上那个朦胧的白色轮廓，不难猜测出此时已经快到正午。
　　“嘶……呼……”
　　“睡了多久？应该有四五个小时吧？”
　　陈宇伸了伸身体，迷迷糊糊地看了一眼四周，却没想到想象中那具全裸曼妙，满身白浊的淫荡身体后，有些意兴阑珊地努了努嘴。
　　“表姐起得真早啊，明明昨晚被我干得死去活来的……等等，糟糕，我好像是被胁迫了？”
　　陈宇忽然想起昨晚的诱导经历，心里猛然一紧，赶忙心神沉入手环，准备查看诱导人物确认情况。
　　很好，事实浇灭了陈宇心里的最后一丝侥幸。
　　是的，从诱导结果上看，他的确是被胁迫的那位。
　　“诱导目标：陈筱爱
　　与宿主的关系：可以在快乐做爱里随意欺负的傻大屌老哥。
　　诱导目标：尉心音
　　与宿主的关系：给予人生温暖和光亮的，可以全心全意托付一生的心爱哥哥。
　　诱导目标：凌妙珠
　　与宿主的关系：人型自走肉棒（加强版）”
　　“不是，我说手环哥，你丫的弄个这么离谱的关系让我难受就算了，为什么还故意在后面加个括号，写什么加强版，搞得我好像真的就是一个玩具一样！”
　　“难道不是吗？”
　　“你他妈的！”
　　……
　　反驳不了系统的陈宇骂骂咧咧地离开了房间，也不敢到处乱跑，他第一时间就冲进了浴室，准备清理身上的淫迹。
　　把冷水打开，陈宇刚刚冲洗了一下身子，正准备往身上抹沐浴露呢，结果浴室门吱呀一声开了。
　　“卧槽，表姐！”
　　陈宇猛地捂住下体，衣服害羞得不行的样子。
　　然而斜靠在门旁，一手轻轻抓着粟色卷发末梢，一手压在薄如蝉翼般白色丝绸睡衣的御姐邪魅一笑：“哦？你操表姐？这么饥渴吗？”
　　陈宇：“……”
　　“算了，不和你开玩笑啦！”
　　从门上移开，耷拉着木屐的凌妙珠缓缓走了过来，短短几步的距离，她便完成了解开睡衣系带并将其完全脱掉放在洗漱台上的动作。
　　全裸的美人胴体再次呈现在陈宇的面前，精致的锁骨，傲人的胸脯，好似A4纸般纤细曼妙的魔鬼柳腰，还有那经常清理，好似天生白虎一般的丰满阴户。
　　凌妙珠眼里没有一点羞耻和不安的情绪，就像正常走路一般，两条长美腿无比性感地扭动着，不一会，便来到了陈宇的面前。
　　“压枪难受吗？”
　　藏着轻笑的柳眸从男人错愕的脸上下移，最终落下对方用力遮掩，却诚实勃起的肉棒上。
　　高傲的御姐十分满意自己对于男人这样强大的诱惑力，甩了甩头发的她歪着脑袋，好看的嘴角上扬着，接着把手伸出，手背蹭着表弟六神无主的脸庞缓缓向下。
　　在爱抚这具满是水珠的异性胸口的同时，凌妙珠忍不住发出了满意的低吟，而她的手掌也是愈发用力，最后颇为强势地拍开了陈宇尴尬的手掌。
　　脱离主人手掌压制的肉棒瞬间跳起不到半秒，却后落入了美人玉手的温柔陷阱。
　　抓着表弟鸡儿的凌妙珠倒也不着急撸动，另外一只藕臂大胆伸出环住陈宇脖子，接着高傲的面庞忽然靠了过去，同时微张的小嘴送出了些许耐人寻味的香风，似在暧昧挑逗，又像是在火辣勾引。
　　“表弟，不来一发吗？”
　　“啊……我，我可以说，说不吗？”
　　表姐的眼神虽然很媚，但其中却夹杂了些许奇怪的情愫。
　　嗯，好像是在看一样物品，而不是在和人说话。
　　丝毫没有其余三个妹妹那种想要做爱的期待感和欢喜。
　　有问题，绝对……噢，我的鸡巴！
　　陈宇正在心里想着呢，然而表姐并不言语，只是把抓住勃起肉棒的巧手加大了一丝力度。
　　很紧，很爽，这种力度很棒。
　　但就是表姐你为什么还要施压……靠，开始疼了！我日！
　　“我做，我做，我做……等等，表姐轻点，坏了，嘶呼，真，真坏了……嗷～”
　　低头看了一眼颜色有些发紫的龟头，表姐才感觉到自己的惩罚稍微达标了，这才轻哼着松开手掌，然后自顾自地摘下花洒，开始温柔地冲洗着那根刚刚才被自己惩罚的肉棒。
　　“诶，昨晚上的事情……”
　　看了一会肉棒，直到它恢复成健康的肉色后，凌妙珠才将微歪的脑袋抬起，似笑非笑地看了陈宇一眼。
　　“啊，我……这个……”刚刚对上表姐那双不知道藏了多少心思的妩媚柳眸，陈宇瞬间六神无主，不知如何应对，现在的他唯一能想到的，就是装死，“啊，我，我很早就睡了，嗯，什么都没做，对的，昨晚上什么都没发生，嘿嘿。”
　　“什么都没发生？”
　　垂下柳眸的御姐只是疑惑地重复了表弟的最后一句，手里扭动水温开关的她，很快便让肉棒感受到了巨大的危机感。
　　“等等，表姐，我，我又说错什么了，别……靠，水温真的太高了，要，要烫破皮了，啊，我！”
　　“啪嗒”！
　　水温开关瞬间被扭到最高，但同时凌妙珠也关上了水流开关。
　　最后几滴算不上烫但却很热的水珠滴落在陈宇的龟头上，直接让其身子猛地绷紧，肉棒剧烈跳动两下，这不是兴奋，而是痛苦。
　　“昨晚上的事情很多很多，表姐可以帮你回忆回忆吗我？”
　　表姐脸上温柔甜美的笑容让人如拂春风，让陈宇生不出一点拒绝的意味。
　　哈哈，怎么可能！
　　陈宇拒绝不了的是表姐放在水流开关上那蠢蠢欲动的手掌，什么狗屁甜美笑容，那他妈是魔鬼的狞笑好吧！
　　“我，我都记不清了，表姐说是什么，那就是什么，我都听着，绝不反驳！”
　　“确实，表姐最美，表姐最飒，表姐是……”
　　“打住，闭嘴！”
　　对于陈宇的谄媚恭维，凌妙珠只是微微挑眉，抓起花洒放在胸前缓缓蹭着美乳的她又甩了甩头，换了一个比较放松的站姿后，那张本就极为靠近的脸庞再次迅速压了过来。
　　而胸前弹性十足的两团饱满与那故意来回摩擦自己身体的大腿和小腹，也是开始了自己放肆的撩拨。
　　不过陈宇不敢享受，因为表姐的脑袋直接贴住，哦不，是直接越过了陈宇的面庞，然后把性感的红唇，对准了他的耳朵，接着说出了让后者晴天霹雳的话语：
　　“昨晚上，你，强暴了我。”
　　“还，不止一次。”
　　“整整，一晚上，你都在，侵犯我，强奸我，内射我。”
　　“对吗？”
　　温柔的话语缓缓地说着这些对于女性伤害极大的话语。
　　如此巨大的帽子扣了下来，陈宇知道，他要是接住了，那就得被压得粉身碎骨。
　　“不过，粉身碎骨也好比鸡儿被烫废强啊！”
　　又斜瞄了一眼表姐蠢蠢欲动的手，陈宇绝望地闭上眼睛，旋即开始调动情绪。
　　“啪”！
　　陈宇一狠心，直接一巴掌拍在了自己的脸上，然而他还没来得及控诉自己，耳旁的温润小嘴，却又送来了魔鬼的低语：“不够清脆！”
　　“啪”！！！
　　无奈，为了让表姐满意，陈宇不再逢场作戏，直接动用真格，一巴掌过去后，半张脸都留下了自己的手印！
　　“我是禽兽，我是畜生，我昨晚强暴了表姐，我，呜呜，我不得好死！”
　　“无论表姐对我做什么，我都甘愿接受！”
　　“以后我要是再敢对表姐有任何不轨的想法，蛋蛋直接炸裂，肉棒一夜坏掉！”
　　陈宇眯着眼睛大喊着发誓道，说完之后，耳边才传来了表姐愉悦的轻笑：
　　“鹅鹅鹅……你这小坏蛋，哈哈，表姐逗逗你呢～喂，刚刚演得怎么样？像不像！”
　　紧贴着陈宇身体的婀娜娇躯忽然退后两步，表姐笑得有些合不拢嘴，漂亮妩媚的柳眉也眯成了一条缝。
　　有些过头的表现很难不让人怀疑，若是那抓着花洒的右手不撑着美人的柳腰，想必会直接让凌妙珠笑得前仰后翻吧？
　　“啊？演，演的……”
　　陈宇心里刚刚松了口气，但脑海里旋即想起昨晚表姐的精彩反转，说到嘴边的“小骚逼表姐又欺骗你的大肉棒爸爸是吧？看我不操死你”用力咽进了肚子里，然后哭丧着脸又狠狠给了另一边脸庞一巴掌！
　　“我，我是禽兽，我是畜生，昨晚上我强暴了表姐，我，我不能被原谅！”
　　明明是娇笑不止，愉悦欢喜的气氛，但陈宇的突然忏悔非但没有引起表姐的错愕或不满，反而让这位御姐笑得更加猖狂，骄傲的脸庞上，满是已经驯服的成就感。
　　正如陈宇所猜测的那样，表姐一直都在演戏，刚刚故意放松消除误会的模样，不过是为了看看陈宇的态度而已。
　　她想要的是，一根把柄握在自己手上，自己只需稍微暗示，便惶恐不安的人形肉棒。
　　而不是一个能和自己同欢笑，共情绪的性爱伴侣。
　　如若陈宇刚刚真的放松，对于自己之前所描述的昨晚事件毫不上心，甚至不屑一顾的话，那么就又得掏出昨晚陈宇忏悔的那段视频了。
　　不过还好。
　　这个可爱的大肉棒表弟不知道是真害怕，还是太聪明猜到了自己的打算，但对方的表现，却是符合自己的预期的。
　　“好啦好啦，别说啦，表姐有那么霸道吗？”
　　“没有，怎么可能，表姐最温柔了！”
　　陈宇双手捂着满是掌掴印记的面颊，低声下气地回复道，话语里三分委屈，七分哭腔，一副人畜无害的样子。
　　“嗯……知道就好。”
　　凌妙珠微微点头，于是把开关又扭回了冷水区，然后打开花洒放掉了一些热水，确认水温不会伤害表弟那根让自己又爱又恨的大肉棒后，这才冲了上去。
　　在温暖的水流不断冲洗下，御姐灵活的巧手轻轻撸动着，很难想象，之前这个温柔的女人给这根肉棒的主人布下了一个怎样的陷阱……
　　“舒服吗？”
　　松开不断撸动的肉棒，表姐的五指往下一探，顺势把两颗蛋蛋握在手中，抬起脑袋，冲表弟微笑道。
　　“啊，我，我有罪！我是禽兽，我是畜……啊啊，疼，疼，蛋碎了！别，表姐，呜呜呜……”
　　陈宇似乎被表姐吓得落下了后遗症，即便现在的表姐已经对表弟温顺的服从表现无比满意，如今拿出亲近态度对待，陈宇却还想掌掴自己。
　　心生不悦的凌妙珠自然不想看到这个傻逼表弟自残，于是手指微微发力，吓得陈宇哇哇大叫。
　　“以后我叫你“人形自走肉棒”，你就像昨晚一样跟表姐亲近就行，知道吗？没叫这个东西，你怎么作践自己跟我没关系，要是现在还……哼哼……我就捏爆你的蛋蛋！听懂了没有！”
　　“啥？人形自走肉棒？喊这个外号就进入状态！哦……等等，不对劲，那我不是被……”
　　“被什么……”
　　表姐眼里的狐疑让陈宇瞬间咽下了即将说出的催眠二字。
　　心中欲哭无泪的他，竟然感觉到了无限的凄凉。
　　曾几何时，陈宇还在使用“强势痴女陈筱爱”这个口令催眠妹妹，但没想到，现在自己却被表姐用同样的方式胁迫了……
　　呜呜呜，真是天道好轮回，苍天饶过谁啊！
　　“很好，人形自走肉棒！”
　　“在……在的！”
　　“很好！”
　　凌妙珠嘴角扬得愈发兴奋，最后轻轻把面庞凑了上去，用小腹压住表弟肉棒缓缓摩擦的同时，还用牙齿轻咬这个小坏蛋的耳朵。
　　“接下来是早安咬，把浓浓的精液射出来给表姐当牛奶喝……”撩人的御姐暧昧不清的低语道，胸口又往前用力一顶，让自己丰满坚挺的奶子也摩擦起了表弟的胸口，“还是说……把大肉棒插进表姐被你干得发肿的小穴，一边嗯嗯啊啊淫叫，一边洗漱化妆呢？”
　　御姐不愧是御姐，勾引人的手法，远比那三个只会发浪摇屁股的妹妹强大太多了！
　　已经完全放心的陈宇很是意动，但……
　　“软，软软不是还，还在嘛！”
　　“切！”
　　贝齿轻咬表弟耳朵的御姐忽然把脑袋收了回来，俏颜微红，小声啐了一声，然后颇为无趣地解释了一句，“软软？我给钱让她去楼下买奶茶啦！”
　　“啊，我，呃，等等……”
　　陈宇还想说些什么，但迫不及待的表姐却是抬起了一条修长美腿，直接环住了面前男人的下体，抬起的美腿自然也让下体打开，凌妙珠伸手将勃起的肉棒艰难压低后，又娇喘着踮起了另一只脚的脚尖……
　　陈宇的肉棒，回到了几个小时前还在用力乱干的诱人穴口附近，表姐早已湿透了的热情花穴，也让受邀的坚挺肉棒跳动了些许，坚硬硕大的龟头轻轻磨着那有些发肿，但却依旧渴望被奸淫，被抽插，被暴操的穴口，终于点燃了凌妙珠等待良久的欲火。
　　贝齿轻轻咬住舌尖，同时仰起脑袋鼻腔发出一声满足地哼吟，表姐踮起的脚尖缓缓落下，享受着粗大龟头一寸寸摩擦花径和蜜穴敏感凸起的绝妙快感，差点让她发疯！
　　“唔～”
　　无尽的肉欲和期待，最终化作了一声媚怨哀婉的悠长叹息，小腹缓缓吸缩，控制柔嫩阴道吸附表弟傲人肉茎的表姐直接把手环住了面前的男人。
　　根本无需用任何言语诉求，如丝的柳眸媚眼，性感红唇之间若隐的香舌，发硬乳尖和饱满乳身的兴奋磨蹭，还有那疯狂绞紧，大量分泌交合淫汁的花穴。
　　此时无声胜有声，若是换做其他男人，想必已经发疯似地挺腰，怪叫着奸淫主动勾上自己身体的绝美御姐了。
　　不过好在陈宇的忍耐力比较强，在彻底迷失在怀里这具高傲的美人胴体中前一秒，他还是沙哑着声音问道：“她，她不会回来吗？”
　　“小怂货～”
　　瞥了一眼房门位置的表姐偷笑一声，脸上绽放而出的无限媚态让人拍案叫绝！
　　“没有钥匙的人，怎么进门呢？”
　　“想不想，嗯，你，呀，轻点，嗯嗯，想不想把，嗯好大！把表姐压，呼～太，太粗了！压在门上一边干，嗯嗯……一边，一边和软，咿呀，慢，慢点……一边和软软若无其事地聊，聊天呢，嗯嗯，混蛋，你，怎么！呀，抱，抱我起来了，了啊？唔……好，好羞耻！”
　　……
　　“嘻嘻，姐姐上午好，软，软软要买奶茶！要这个，这个，这个……还有这个！”
　　又是茶颜阅色门口，软软只排了一小会的队，便轮到她买奶茶了。
　　“呀，是你！”
　　还是昨天的那位女店员，今天再次看到软软这个白色双马尾的小女孩，脸上有点错愕。
　　“你不是……唔，算了，小妹妹要喝点什么呀？”
　　女店员自然是看到了昨天陈宇打架的那一幕，而软软通过读心术读出那猥琐胖子心里话的场景，她也是历历在目。
　　所以在她并不全面的认知里，是好心中年人想要帮助小女孩，但对方却随口污蔑，赶来的哥哥还脾气火爆动手打人。
　　所以给她留下的印象不是很好。
　　所以刚刚的她特别好奇为什么软软这么快就从警局里出来了，但话语到了嘴边，却又立刻变成了无奈的微笑。
　　自己一个卖奶茶的，管这么多干嘛！
　　“谢谢姐姐，呐，这是钱，剩下的当做姐姐的小费啦！”
　　接过一百大钞的女店员还颇为高兴，结果敲敲打打算了一下价格，发现自己的小费不过是1块钱而已……
　　软软抱着奶茶，满心欢喜地离开了店铺。
　　什么？你要问昨天晚上陈宇不是给这厮买了很多杯吗？
　　天真，太天真了！
　　一个可以把奶当做食物充饥的吃货碰上最喜欢喝的奶茶，冰箱只要没有填满，那是不可能有残留的！
　　“昨晚去冰箱拿奶茶的时候，好像哥哥和姐姐做得挺激烈哦！”
　　“姐姐起得真早啊，要是软软被坏蛋哥哥这样草一晚上，第二天肯定起不来的，唔……”
　　“哥哥肯定也起不来，嘻嘻，先把他的奶茶喝了！”
　　“等等……这好像都是软软喜欢喝的口味哦，原来软软没有给哥哥买啊，唔，嘻嘻……”
　　不知不觉间，软软继承了陈宇自私自利“优秀”品行，也不知道远在千里之外的阮玄知道了，心里会是作何感想。
　　当纯白色系双马尾喝光杯里的最后一滴奶茶，然后把垃圾丢入垃圾桶后，才高高兴兴地往楼上赶去。
　　“咦，门这么关起来了，啊呀呀，姐姐不是说不关的嘛！”
　　看了一眼紧闭的房门，呆萌的妹纸赶紧揉了揉眼睛，确认自己没有看错后，不满的小嘴撅得老高，赶紧小跑过去，娇小的身子往上面撞。
　　“开门，开门呀！我是软软，开门啊！”
　　软萌话语的催促直接让正在客厅里激战的二人身体紧绷！
　　“我……”
　　陈宇看了一眼挂在自己身上，被自己从浴室里一路抱操着来到客厅的表姐，一时半会不知道该怎么办！
　　而表姐也是惊讶地赶紧转过脑袋，心虚无比地看了一眼大门，明明知道那里是关起来的，但，但是只隔一扇大门和表弟偷情性交的体验，实在是，唔，实在手太羞耻了！
　　刚破处还不到一天的御姐蜜穴因为自己突然变化的心情开始疯狂绞紧，陈宇闷哼一声，然后赶紧小声开口提醒道：
　　“靠，表姐，突然，呼……突然好紧，等等，你，你别，唔……卧槽！”
　　陈宇不说还好，一说自己被小穴夹紧得受不了，那凌妙珠立刻抬起了自己好奇的眼眸，然后咬紧双唇，主动上下抬落自己的美臀，开始主动给表弟那根有些受不了的肉棒努力榨精！
　　虽然心里羞耻的御姐十分抗拒这种小鸟依人般的性交姿势，所以即便只是抬落屁股，控制淫穴榨取肉棒精液的简单动作，她还是表现得特别生涩。
　　但，表弟脸上那副拼命忍耐，不愿交精但又无可奈何的表情简直是在这位高傲御姐的XP上跳舞！
　　凌妙珠一边娇喘着，一边得意洋洋地往陈宇的脸上送去香风，不知不觉，她的榨精技术愈发娴熟，执着于让表弟遗憾交精的她，即便被连续不断的肉棒顶撞干到了这次性交里的二次高潮，也是拼命咬紧牙关，用不断往外喷水的淫穴努力压制着撑满自己美妙花径的粗大肉棒！
　　“靠，我……”
　　陈宇被折磨得有些痛苦，最后索性不再忍耐，大步忽然向前，直接把身上的表姐压在门上，接着即将抵达临界点的大肉棒拼命猛干起来！
　　“啊，你……别……”
　　凌妙珠被表弟自爆前的疯狂干得合不拢嘴，若不是可以借助背后的门发力，否则她下意识双手捂住嘴巴的动作，绝对会让她直接往后仰起身子，轻则跌倒，重则闪腰……
　　“咦！姐姐你这是什么声音！”
　　外面的双马尾萌妹皱了皱好看的眉头，整天被陈宇大肉棒乱草的她，哪里听不出刚刚表姐话语里的哀媚和强烈羞耻呢！
　　知晓两人正在门后干坏事，不开门让自己进屋的小萌妹立刻不开心了，想起筱爱还是取笑哥哥的话语，她也有模有样地学了起来！
　　“开门呀，开门呀，凌姐姐，你有本事偷男人，你有本事开门呀！”
　　在门外小萌妹幽怨无比的催促下，门内被男人死死压住疯狂上顶敏感阴道的御姐直接被干成了淫荡啊嘿颜……
　　深入自己身体内部强力喷射，好似小子弹一般的精液让这位高傲的表姐连呻吟的力气都没有了，自然而然，她那雪白的藕臂也耷拉在了地上，随着身体达到欢快肉欲的愉悦抽搐而轻轻摇摆。
　　快要被男人十指完全陷入的美臀也是因为肉穴剧烈的快感轻轻颤抖着，些许混合着白浊精液的淫水从无缝交合的性器之间缓缓滴落，勉强算是为这突如其来的变故画上了一个句号。
　　“哼！你们又在干什么坏事！呼～臭臭的精液～哼哼！”
　　随便套了条大短裤的陈宇打着无聊的哈欠给外面气呼呼的软软打开了房门，结果这个萌妹一进来就要把脸凑近那散发着强烈腥臭气息和雄性荷尔蒙的裤裆上，搞得陈宇一把伸手摁住，直接将其逼退！
　　“别乱说话，懂吗？跟昨晚一样，装作什么都不知道！”
　　“嗯哼？嘶……”面对陈宇的不满话语，不开心的萌妹眉头皱得更紧，嘴里不断发出奇怪声音的她似乎要追查到底，根本不可能妥协！
　　“奇怪，我手机怎么不见了，唔，要是被软软打搅了我和表姐的事情，那我就有时间去找手机了啊！”
　　“哈哈，唔～嘻嘻！”
　　陈宇脸色颇为怪异地自言自语了一句，下一秒，那个龇牙咧嘴，好似小疯狗一样的萌妹立刻露出了甜美娇憨的微笑，冲陈宇干笑两句后，直接蹦跳着往筱爱房间里跑去。
　　一边跑一边还不忘大声喊：
　　“软软好困，软软昨晚没有睡好，等下要睡觉了，大家不要找软软！”
　　为了保护心爱的手机不受大魔王陈宇的侵犯，执着的双马尾勇者少女终究做出了妥协！
　　拿下！
　　“咦，表姐人呢！”
　　软软跑回了筱爱的房间之后，陈宇立刻开始寻找起表姐的身影，本来还以为对方在洗澡，结果却没看到。
　　“莫非是刚刚有些紧张，直接躲进了最近的厨房？”
　　陈宇摸了摸下巴，走进厨房的他表姐是没见到，结果却看到了对方早先煮好的鸡蛋和面粥。
　　大战了一晚上的陈宇一看到吃的，直接把表姐……诶，什么表姐？
　　捧着本应该属于表姐的早餐，陈宇兴冲冲地坐到了餐桌上，正想趁着表姐不知道在哪，然后先填一下肚子的他，忽然发现自己的脚掌痒痒的。
　　“嗯哼？是布吗？”
　　低头看了一眼垂落在地的餐布，陈宇疑惑地摸了摸头。
　　下一秒，这白色餐布下方陡然伸出的双手和挂着浅笑的脑袋把他吓得了一大跳。
　　“卧槽，表姐！”
　　“又要操表姐啊？那……”
　　撅着嘴唇的御姐点了点头，放下餐布之后，餐桌下平静了几秒，接着一个圆滚滚的东西忽然顶了出来。
　　在表姐素白纤手的不断拉扯下，一个雪白的美丽屁股出现在了陈宇的胯间！
　　也许是刚刚陈宇的狠干让表姐春心大开，又或许是只露出屁股，把脑袋藏起来的表姐羞耻心大大下降，总之把全裸美丽翘臀露出来的表姐很是热情，甚至还主动摇起了屁股，像极了一条等待主人宠爱的乖巧母狗！
　　“靠，真他妈骚！”
　　陈宇哪里愿意放过这种后入高傲表姐的机会，裤子随手一脱，便撸动着缓缓兴奋的肉棒顶了上去！
　　明明刚刚被干得外翻的阴唇都还没来得及收回，腥臭的精液染满了玉穴穴口，陈宇只是刚刚把龟头放上去，那一吸一缩，好似人类小嘴一般欲求不满的淫湿肉洞便黏上了再次临幸的狰狞棒根！
　　“啪”！
　　陈宇有些兴奋拍了拍表姐的屁股，力度不大，却还是引起了藏在餐布之下的御姐低哼。
　　“那个，可，可以抬高一点嘛，不，不好发力啊！”
　　陈宇生怕表姐误会，赶紧开口解释。
　　餐布之中又瞬间没了动静，最后发出一声无奈地哼吟后，上身完全趴在地上的表姐又往上抬了抬屁股。
　　为了更好的性爱，凌妙珠愿意做出暂时的妥协。
　　而她的决定也是正确的，找准姿势的她几乎是玉门大开，陈宇只是微微挺腰，肉棒便借着残留的精液淫水混合物和淫荡穴肉的兴奋吮吸顺利把肉棒完全插了进去！
　　一插入即是撑满，充实的下体和缓缓挺刺摩擦小穴的肉棒让凌妙珠满意地发出美妙的哼吟，屁股也随着抽插慢慢摇动……
　　如果说刚刚的抱奸是吵闹的重金属摇滚乐的话，那么现在的后入位则是一首轻柔优雅的古典乐曲。
　　前者狂暴而疯狂，后者绵柔而拘谨。
　　虽然都是在性爱，但给予双方的体验，却是大相径庭的。
　　在这场略显平静地抽插里，陈宇吃完了表姐煮好的早餐，虽然他的胃很是满足，但心里却是有些忐忑。
　　毕竟这可是表姐的早饭啊，自己一个人吃了，她肯定不开心……
　　“嗯，既然这样的话……”
　　陈宇看了一眼抽插缓慢，几乎可以清晰看到褐色肉棒与淫湿粉嫩穴肉不断摩擦的交合情况，然后轻轻拍了拍表姐的屁股，让后者立刻停住了抽插。
　　“嗯哼？”
　　藏在餐布之下的御姐发出一声疑惑的嘤咛，而陈宇则是往后退了一下身位，缓缓地把肉棒从那温柔又温暖的小穴里拔了出来。
　　些许是动作过于安静轻柔，以至于刚刚性器分离时发出的轻微“啵”声，陈宇都听进了耳朵里。
　　“表，表姐，还没吃早餐吧，来，我，我给你射，射点，就，就昨晚那种，很好吃的。”
　　陈宇有些吞吐的话语内容，让趴在地上的御姐有点意动，虽然刚刚的交合懒散温和到她快要意识沉沦，现在都不怎么想动，但一想到昨晚吃的那些，堪称世界顶级美味的黏糊精液，她便用力地咽了咽口水。
　　转过身子的御姐再次从幕布里探出脑袋，看了一眼表弟的肉棒，又看了一眼对方谄媚微笑的样子，忍不住歪了歪头。
　　高傲的御姐终于再次开口，声音有些清冷：“你把我早餐偷吃了？”
　　“啊，没，没有啊，表姐来，看我的肉棒，已经很硬了，再口一下，肯定有无比美味的精液射出来。”
　　陈宇面不改色的微笑着，丝毫不敢承认自己的错误。
　　“哦？”
　　御姐细长漂亮的柳眸微微眯起，低吟一句后，嘴唇蠕动了一下。
　　“嗯？表姐你刚刚说啥？”
　　陈宇诧异地低了低脑袋，刚刚一点都没听清楚的他赶忙询问道。
　　结果凌妙珠又张了张嘴巴，依旧是没有发出任何的声音。
　　“哎，表姐你等等，我靠近点。”
　　陈宇哪里敢说表姐声音太小，让她大声点啊，直接从椅子上下来的他，同样跪趴在了地面上，向表姐嘴边送上了自己耳朵的他，却是听到了对方有些赌气的话语。
　　还是那句“你把我早餐偷吃了。”
　　但比起之前，多了很多的肯定。
　　陈宇的回答依旧是“我没有”。
　　但比起之前，多了很多的心虚。
　　“哦～”御姐有些意味不明的把尾音拉长，然后再次开口，“那你把头转过来。”
　　陈宇赶紧照做，结果刚刚转过来的瞬间，表姐的双手便抚上了他的面颊，然后送来了一个热吻。
　　可惜这个热吻的目的性很强，只是对着陈宇嘴唇轻轻舔了一下，然后就离开了。
　　“你把我早餐偷吃了！”
　　表姐依旧重复着这句话语，语速特别快，没有任何的迟疑。
　　“啊，我，那个，唔，我，没有，没有啊，哈哈。”
　　快把撒谎二字写在脸上的陈宇断断续续地解释着，话音刚落，表姐冲他吐了吐舌头。
　　不是在扮鬼脸，也不是在索吻。
　　而是向他展示舌尖上的那一颗小米粒。
　　“嗯？”陈宇心里咯噔一下，他想到了刚刚大口喝的米粥，又想到了刚刚表姐突然亲吻自己的动作……
　　“卧槽，表姐……”
　　陈宇刚想解释两句，结果身子就被硬拖进了餐桌底下。
　　在男人惊呼不断和御姐嬉笑怒骂的呻吟发生前似乎还有一句？
　　“我说过了啊，你想操表姐，就直接操嘛！”
　　……
　　“下次再偷吃表姐的东西，哼哼，就没有这么简单了……”
　　掀开餐布，凌妙珠缓缓探出身子，离开之前，不忘朝被自己压在身下惩罚的偷吃表弟抛了一个媚眼。
　　小心翼翼地经过筱爱的房间后，这位疯狂了一个多小时的美丽御姐才走进浴室，开始清洗身上的痕迹。
　　今天的欲望已经放纵得够多了，晚上还有宴会要出席，她还没买相应的礼服呢！
　　“靠，太饥渴了表姐，妈的，没有人看得到的地方就特别浪……呼，都快把我魂都吸出来了！”
　　陈宇想起刚刚表姐把头埋进自己胯下，用力猛吮精液的饥渴表姐，身子忍不住颤抖了一下。
　　那小嘴，那喉咙，再多吸上两分钟，估摸着得给吸秃噜皮。
　　蹑手蹑脚地经过表姐正在清洗身子的浴室，陈宇终于回到了自己阔别良久的房间里。
　　嗯，就是这股狗窝的味道，太棒了！
　　翻箱倒柜地找出几件衣服裤子后，陈宇随手拍了拍上面的灰尘，便迅速套在了自己的身上。
　　把门锁好之后，没有手机的他也只能打打游戏了。
　　撸啊撸，启动！
　　单双排位，开始！
　　中单压缩，秒选！
　　一键屏蔽所有人，认真操作！
　　……
　　15分钟后。
　　“靠，垃圾队友，不玩了，赶紧点！”
　　陈宇看了一眼自己超鬼的战绩，赶忙扣字发起了投降。
　　好不容易脱离四个队友的折磨后，陈宇兴致勃勃，准备去坑新的队友时，一个清晰，颇具节奏感的敲门声响了起来。
　　“小宇，开门！”
　　凌妙珠又敲了敲，陈宇无奈，只能赶紧跑过去开门。
　　“卧槽，表姐！”
　　“哎，这次不给你操了。”
　　同昨晚一般，只用两条毛巾挡住性感身体神秘三点的高傲表姐赶紧开口提醒一句，然后歪过身子看了一眼表弟乱糟糟的房间，进去坐坐的心思立刻没了，“算了，你先出来，我有事和你说。”
　　“啊？表姐，我连射两发了！”
　　陈宇摸了摸头，面露难色，不过这不是他不行，是他感觉自己状态回来了，下一把一定乱C。
　　透批哪有上分爽！
　　然而陈宇直白的话语只是惹得表姐直翻白眼，忽而，这位态度飘忽不定的御姐轻轻欠了欠身子，压在胸前的毛巾故意放松，最后才满意点头并朝表弟眨了眨媚眼。
　　由上往下，两只被毛巾遮掩的玉兔几乎快要走光，陈宇甚至能看到那两颗可爱的小乳头，如此赤裸裸的勾引画面，让他忍不住咽了咽口水。
　　“真的不再来一发吗？”
　　酥软且亲昵的御姐音让陈宇有些飘飘然，尤其是表姐欲露不露，骚里骚气的动作和姿势，更是让他有点兴奋地舔了舔嘴唇。
　　表弟的反应很快便被脸上挂着温柔甜笑的表姐捕捉，只见凌妙珠大胆而又火辣地转过身子，向前微倾的上半身也巧妙地让自己本就圆润挺翘的屁股更加诱人。
　　更不要说那抓着毛巾的手腕忽然上移，让本来就有点挡不住的屁股更是大幅度走光，若是陈宇愿意低下身子的话，绝对可以看到那美丽腿缝之间若隐若现的神秘小穴。
　　而若是直接脱掉裤子挺身插入的话，或许表姐会向后投来一个哀怨媚人的眼神，接着捂住小嘴，任由自己后入侵犯吧！
　　“哼哼，这小坏蛋，要忍不住了吧！”
　　“敢把肉棒放上来，我就故意发火惩罚一下，哼哼，也不知道小宇到底记没记住我说的那个暗号！”
　　凌妙珠自然不是真的发骚，如她之前所想得那样，时间已经不多了，否则的话，她怎么可能留下陈宇一人在客厅独自前去洗浴呢！
　　应该把这个偷吃了自己早餐的小混蛋拖进浴室，然后一边享受着温水的冲洗，一边肆意吞吐深喉那根让自己又爱又恨的大鸡巴，再榨一发香浓填肚的精液才对嘛！
　　“要做嘛！感觉这屁股好骚！”
　　“这腰，这身子，这大长腿，就算不做，直接把肉棒插进表姐的骚腿中……”
　　“中什么？啊对，中单压缩上分！”
　　“靠，再见！”
　　“哐当”一声，房门瞬间闭合。
　　陈宇舔了兴奋的嘴唇，十指不断活动，准备用压缩大杀特杀时，外面被狠狠抛弃的表姐才后知后觉地反应过来……
　　“喂，门，门怎么关了！”
　　“死陈宇，给我开开！”
　　“不开不开我不开，妈妈没回来，谁来也不开！”
　　“哦？要姑姑来是吧，那我打电话叫她，随便把给你录的视频……”
　　凌妙珠还没说完，紧闭的大门忽然打开。
　　陈宇阴沉着脸，眼里有些不爽。
　　骂我，快骂我，快和表姐翻脸，我倒要看看，你陈宇怕不怕这个我手上的把柄！
　　凌妙珠心里很是期待，她似乎已经看到表弟被自己玩弄在手心，对自己又恨又没有办法的画面了。
　　而下一秒，陈宇的身子动了。
　　忽然伸出的大手猛地抓住了御姐暴露在外的滑腻肩膀。
　　“哇哦，好厉害呢！”
　　凌妙珠不冷不热地哼了一句，低头看了一眼男人抓住自己的肩膀，期待，似乎写满了那张高傲的脸庞。
　　可下一秒，陈宇不是凌妙珠想象般的那样把她推开，也不是恶狠狠地开口威胁，而是嘟哝着把她的身子掰了过来。
　　“哎，你……你要干嘛！”
　　“等等，你的身子，别，肉棒！不，不行……”
　　被强行掰过身子的凌妙珠怎么也没想到，一言不发，即将暴走的表弟竟然对自己想做的是啪啪啪！
　　迅速勃起坚挺的肉棒瞬间顶入了自己的美腿之间，硕大的龟头沿着肉缝前后摩擦两下，便要再次进入那个火热紧窄的蜜洞，开始自己的翻江倒海！
　　好在粗大鸡巴在侵犯花穴，以肉欲强夺御姐的理智前，凌妙珠不满伸出的手指陡然捏住了龟头已经没入自己小穴的棒身，这才湛湛阻止了自己玩火自焚的下场。
　　“我，靠，疼疼疼！嘶……”
　　“表姐你干嘛！不是你说要的嘛！”
　　“不喜欢这个姿势，直接说一声就行，干嘛动粗，靠，差点断了！”
　　陈宇本来就没多少兴致，要不是表姐又拿视频威胁自己，他都不可能出来，强行打起精神的他想要迅速满足一下饥渴的表姐，结果却挨了这么一下。
　　那酸爽，根本没法用言语来形容。
　　“你……算了！”
　　凌妙珠心里郁闷，但一切好像又都是自己作过头了，不好意思胡搅蛮缠的她蹲下身子捡起地上的毛巾，长呼一口气，幽幽地看了表弟一眼。
　　“你别窝在房间里了，多么压抑啊！等下跟我出去一趟。”
　　“压抑，压抑，压缩，对了，中单压缩！”
　　心里默念两句，陈宇忽地想起了自己的使命，于是赶紧开口回绝表姐道，“我不下去了，你随便带一点回来就行，反正我不挑的。”
　　陈宇以为是表姐要去吃饭，提起裤子的他赶忙摆手，就要转过身子开始在峡谷里大杀四方！
　　“嗯哼？”
　　凌妙珠自然不会惯着表弟，忽然伸手的她直接抓住对方的脖子，又是一声冷哼，明显要比陈宇矮上些许的御姐瞬间把男人制服。
　　陈宇不敢反抗，哭丧着脸被压到了客厅里，然后又被表姐抬起的一脚踢中脚肚子，顺势跌进了沙发里。
　　“陈宇，是我太温和了还是你到叛逆期了？”
　　“我的话不想再说第二遍，清楚吗？”
　　“一句话命令有那么难记吗？”
　　“你的理解能力跟屎一样！”
　　虽说凌妙珠的衣服近乎没有，但高傲的气势却是没有削减半分。
　　“OKOK！”
　　陈宇不敢多说，只能这般回复。
　　发泄完了的表姐这才潇洒转身，随手把遮住身上不知道被陈宇亲吻揉捏，玩弄奸淫了多少遍的神秘三点上的毛巾丢掉，高傲的御姐就这么当着表弟的面换起了衣服。
　　因为行李箱里并没有准备今晚出席宴会上时所用的衣服，所以表姐要外出购买，自然而然的，她现在换上的这身穿搭也不怎么上心，比起彰显气质和姿色，更加便身和普通。
　　“嗯，可以了！”
　　甩了一下那头标志性粟色卷发后，表姐用力踩了踩脚上的木屐，然后冲陈宇喊了一声。
　　“那啥，表姐，今晚要去多久啊，软软怎么办……”
　　冲筱爱房间里努了努嘴巴，陈宇善意提醒道。
　　“软软？饿不死的。”
　　“这样不好……一切听从表姐的安排！我陈宇绝无二心！”
　　御姐只是微微侧颜露出半个死亡眼神，便吓得男人话锋一转，变得谄媚而又乖巧，“不过我想拿一下手机，毕竟要外出是吧？万一有人找我怎么办？表姐你说，嘿嘿嘿，是不是这么个理啊？”
　　“手机？你不说我还忘了……嗯……原来在包里啊，没事了。”
　　凌妙珠点点头，然后把肩上的包包丢到了陈宇的怀里。
　　“不是，表姐，我的意思是，我，我的手机……”
　　随着高傲御姐的缓缓靠近，陈宇声音越说越小，最后更是低下了脑袋，根本不敢直视表姐毫无波动的漂亮柳眸。
　　抱着胳膊的凌妙珠来到陈宇面前后便停了下来，她歪了歪脑袋想要看看表弟的表情，结果陈宇立刻把头埋得更低，让凌妙珠忍不住用力吸了口气。
　　雪白纤细的藕臂忽然伸出一只，凌妙珠直接用手指勾住面前怂货表弟的下巴，迫使对方抬起了尴尬的脑袋。
　　“不是我说……表弟啊，你见过有哪个女孩子出门带自慰工具的时候给它配手机的吗？”
　　陈宇：“……”
　　在表姐的催促离开下，陈宇以“人形自走肉棒”的身份被拐出了家门。
　　因为在家里多啪了一段时间，加上和陈宇瞎扯了一会，自觉时间紧迫的表姐直接叫车赶去了当地的商厦。
　　凌妙珠的目的性很明确，她要去买今晚出席宴会的礼服，这次宴会是她回国的第一次抛头露面，想要在娱乐界发展的她很是注重，所以专门留下整整一下午的时间挑选打扮。
　　当然，若是时间充裕的话，她也不会拒绝用带来的“人形自走肉棒”发泄一下。
　　“小宇乖哦，在这里等表姐，等表姐买好衣服回来给你买好吃的。”
　　颇为宠溺地捏了捏表弟的脸蛋，接着这位开心的御姐提着包包，一扭一扭地走进了豪华衣品专卖店，算是半抛弃了陈宇。
　　“靠，明明宴会是晚上的，为什么中午就带我出来，这表姐……不会是要换一下午衣服吧！”
　　陈宇看着摸了摸空无一物的口袋，脸上愈发无聊。
　　“有了，我去欺负小朋友，嘿嘿嘿。”
　　陈宇打定主意，鬼鬼祟祟地离开了这里。
　　直奔三楼的儿童电动城，他要开始大杀四方。
　　当陈宇往那里赶的时候，两个打扮光鲜，风格迥异，动作之亲昵好似小闺蜜一般的娇俏可人也在往商厦三楼赶去。
　　“筱爱筱爱，别愁眉苦脸的啦，来，嫂子带你去玩呀！嘻嘻……”
　　挽着巨乳美少女的长发妹妹笑眯眯地说道，话语里的那难以掩饰的甜蜜和幸福，让陈筱爱有点无语。
　　明明自家哥哥那么差劲，但为什么这个绿茶心机婊这么喜欢呢！
　　“呵呵，自作下贱！”
　　巨乳美少女冷笑一声，但好闺蜜尉心音漂亮好看的眼珠子只是滴溜溜地转了一圈，丝毫没有任何介意陈筱爱对自己的评价，反而还很高兴地点了点头。
　　“嗯，我就是下贱，嘻嘻，快叫嫂子好，嫂子带你出来玩哦！”
　　“走开啦，明明比我小二十六天！才不要叫你嫂子咧！”
　　“那我叫你小姑！你不许装没听到！”
　　“滚蛋啦！好幼稚哦你！”
　　“嘻嘻，不幼稚怎么带你来电动城玩呀，小姑好可爱，嫂子好想亲你一口！嗯……不给亲就不给亲，哈哈，不要挠我，哈哈……坏蛋筱爱，我，我，我要反击了！”
　　……
　　两个妹妹在嬉笑打闹里，不一会便来到了电动城。
　　美少女气喘吁吁，俏脸微红的样子很是诱人，看管电动城入口的保安看两人这么可爱漂亮，也没有多想，直接把谎称年龄的陈筱爱和尉心音放了进去。
　　“啧啧，现在的女生发育真好哇，那么丰满的胸部，居然才12岁，那个长发妹妹也很成熟的样子，不知道的，还以为……”
　　“嗯？老弟你干啥！”
　　保安正在心里感慨着，结果眼前忽然多了一个阴影，微微抬头，原来是个面色年轻且猥琐的男青年。
　　“俺，俺也想去，去打电动，开小车车。”
　　陈宇奶声奶气地说着，把保安整不会了。
　　“捏麻麻的，老弟咱们正常点，12岁以上要给票钱，一个人20。”
　　“俺今年11。”陈宇蹲下身子，很是不要脸地说道。
　　没办法，要是有钱，他需要这样？
　　“操！刚进去一个C罩杯的说自己12，现在来了个一米八说自己11是吧？那我不是才3岁！”
　　“赶紧的，掏钱，不然不给进！”
　　保安被气笑了，直接拦住陈宇，做好了绝不放行的准备。
　　可下一秒，陈宇直接躺在地上胡乱替起了四肢，开始了自己的撒泼打滚。
　　“不嘛不嘛，俺，俺就要进去玩，呜呜呜，叔叔不然进，我，我就不起来啦！呜呜。”
　　保安：“……”
　　秉持着人不要脸天下无敌准则的陈宇终于进入了自己梦寐以求的电动城里。
　　当然，这里虽然叫做电动城，但却不止是有游戏机而已。
　　直径超过十米的海洋球池，五颜六色的滑梯，巨型积木，还有各种投掷泡沫道具，小朋友的战斗天堂了属于是。
　　没有游戏打，偶尔欺负一下小朋友还行，陈宇找准目标，提着抓起一个巨型泡沫长剑便杀进了五六岁小孩的队伍里。
　　一剑“杀”一人，十米不留行！
　　陈宇砍了个痛快，而这群小孩也似乎很喜欢被大人碾压然后又大笑着爬起来继续被虐的感觉。
　　总之双方都很尽兴，直到一连串快门咔嚓声响起，陈宇才发觉不对猛地回头。
　　“嘻嘻！傻大屌又在欺负小孩，这下被我抓到了叭！”
　　陈筱爱晃了晃手里的手机，笑得有些狼心狗肺，而她身边的尉心音却是紧张兮兮地抓着裙角，似乎做了什么亏心事一样，不敢看向陈宇。
　　“嗯？嗯！嗯～”
　　陈宇连嗯三下，脸上的错愕逐渐变作狂喜。
　　迈开大步冲了上去，直接插进两个妹妹的中间，一手环住一个，表情格外嘚瑟。
　　“我的好妹妹哦，你们来这干啥了？”
　　比起欺负小朋友，那肯定还是妹妹更有意思，陈宇左手揉着心音妹妹的脑袋，右手捏住筱爱的脸蛋，笑呵呵地开口询问道。
　　“小姑昨晚肚子疼，疼一宿，所以我带她出来玩玩，肯定是天天待在家里不运动的缘故。”
　　尉心音十分享受心爱哥哥揉自己脑袋的亲昵动作，对于后者的询问，这位好妹妹想都没想，赶紧开口回答，生怕陈宇等着急了。
　　至于为什么陈筱爱现在没有对尉心音的称呼表示一丝一毫的反抗，自然不是因为她接受了这个称呼，只是她收了对方的好处而已。
　　毕竟刚刚发现陈宇这个混蛋欺负小孩子的，可是尉心音啊！
　　明知闺蜜会拍照威胁心爱哥哥让对方难受，但尉心音偏偏不阻止，自然是为了让筱爱接受这个称呼。
　　只有陈宇受伤的世界，达成了。
　　“小姑，什么小姑？漂亮不？嘿嘿嘿。”
　　陈宇诧异地摸了摸下巴，一时半会没反应过来小姑子是什么意思，对于好奇女生向来是先打探颜值的他，嘿笑着猥琐开口道。
　　“漂亮，可漂亮啦！”尉心音刚刚吃了陈筱爱的好，嘴巴也是变得特别甜，看着有些傻乎乎的哥哥，她难得产生了些许挑逗的想法。
　　乖巧少女的声音忽然压低，语气变得暧昧而兴奋，悄咪咪的话语，很容易让人浮想联翩：“不仅漂亮，而且，而且胸还很大哦！年纪也和人家差不多的啦！”
　　“卧槽，这么刺激！等等，和你差不多大，靠，你那位哥哥也太禽兽了吧，居然连这么小的女孩都娶了，啧啧啧，看样子可以不到18岁怀孕，呜呼，太禽兽啦！”
　　陈宇每说一句，心音妹妹脸上的笑意就浓烈一点，不过当那句不到18岁就怀孕说出口后，尉心音却是咻的一下脸红，手掌不自觉地摸向小腹，有些温暖，也有一些羞耻。
　　陈宇显然是搞不清楚小姑子的意思，他还以为是心音妹妹的某个哥哥的妻子叫小姑子。
　　所以才吐槽对方连这么青春活力的少女都下得了屌。
　　哦，我陈宇也是这么禽兽啊，那没事了。
　　“傻大屌，你以后可不可以不要和别人讨论亲戚关系了啊，我怕咱们陈家的脸都被你丢光了。”
　　“小姑子的意思是丈夫的妹妹啊，什么娶了什么怀孕的，跟她有什么关系啊！”
　　陈筱爱抚了抚额头，然后很是无语地解释道。
　　“啥，丈夫的妹妹，等等，丈夫的妹妹……卧槽，心音妹妹你啥时候结婚了！”
　　陈宇愣了一下，垂下的眼眸满是震惊和难以理解。
　　“啊，我……”尉心音本来还想逗一下哥哥的，但对上对方好像有点痛心疾首的眼神后，心立刻就软了下来。
　　“不是，这其实是……”
　　“好了，你不用解释！”
　　陈宇大手一摆，有些兴奋地舔了舔嘴唇，“人妻什么的，我也很喜欢，心音妹妹不要害怕，以后有时间出来找我也是可以的，还是家庭比较重要。”
　　“对了，你那个巨乳小姑子的V信和扣扣号是什么啊？这个年纪的美少女，应该会傻愣愣地往朋友圈和扣扣空间发自拍的吧？嘿嘿嘿。”
　　尉心音：(ー_ー)!!
　　陈筱爱： (▼ヘ▼#)
　　“哥哥你够了！”
　　一左一右，两个妹妹异口同声地说道，然后忽然用力将中间的这个变态哥哥往面前的海洋球池里一推，陈宇顺势跌进了里面。
　　能让小孩子畅游的球池，也不过是没到陈宇的大腿而已。
　　挣扎着爬起来的陈宇似乎有点没站稳，最后只是蹲着露出了脑袋，而且脸上的表情还有点难受，龇牙咧嘴的，跟蛋蛋被扯到了一样。
　　“干嘛？摔到脑子了？那是好事诶，说不定能把里面的水摔出来。”
　　陈筱爱没有任何心疼的样子，反而还要开口嘲讽一句。
　　不过陈宇好像真的没空理会她的讥讽，紧皱眉头的他一个劲地吸气，而后苦恼地摇起了头：“不行，疼，起不来，刚刚好像，脚，脚崴到了。”
　　池子里的男人一边说着，一边趔趄着站起，结果晃晃悠悠的身子还没站直，便又砰的一声跌了下去，模样很是狼狈。
　　“呀，快，快起来，哥哥对不起嘛，是心音不好！”
　　尉心音哪里看得了心爱哥哥这副模样，赶紧把身子压在池子边的她想要把陈宇拉起来，可惜后者只是露出了一个苦涩的笑容：“你这小胳膊小腿的，哪里拉得起来啊，别到时候我再把你拉下来。”
　　“我，我自己再试试吧，可能跟腱断了，嘶，有点疼，希望以后不要影响正常走路才好。”
　　有些落寞和迷茫的低语，差点没让尉心音直接落泪，漂亮眼睛立刻变红的她又努力往前伸了伸手，接着回过脑袋狠狠瞪了一眼还撅着嘴放不下架子的巨乳闺蜜。
　　“筱爱！”
　　“好吧好吧，唔，赶紧送去医院，希望不要出事才好。”
　　亲生妹妹虽然还有一些傲娇，但动作却还是很迅速的，往池子里探去的身子同样很深，陈宇只需要伸手，便能轻松够到。
　　看着两个妹妹因为误伤自己而有些愧疚的眼神以及努力向前伸手，以至于重心有点不稳的姿势，陈宇脸上的愁容逐渐变作一丝阴谋得逞的奸笑。
　　海洋球下猛地伸出大手，轻松握住了两个妹妹的胳膊。
　　只是用力一扯，两个妹妹瞬间惊呼着跌进池子里，摔了一个倒栽葱。
　　身着长裙的尉心音还算好，那直接就是短裙出门的陈筱爱可就糟糕对了。
　　因为上身栽进了池子里，她的裙子立刻倒了过来，裹着白色齐膝袜的美腿晃啊晃啊，不断闪烁的神秘领域，被可爱卡通黄色内裤半裹的屁股那叫一个诱人！
　　得亏附近没什么小朋友玩，要是真给他们看到了这副春光乍泄的模样，估摸着性意识成熟能直接加快一个档次吧！
　　“呀，傻大屌，你，你别摸我屁股，唔！手指，混蛋！”
　　当晃着美腿的陈筱爱被哥哥陈宇从无数海洋球里提出来时，那那毫不客气的手指也剥开少女的可爱内裤，直接卡在了那温热的肉缝之中。
　　少女的白色短裙直接扑在了所有球面上，虽然这样也没有走光，但却架不住身后那个不断淫笑色狼哥哥的娴熟挑逗。
　　“嗯嗯，你，混蛋！唔！”
　　粗糙的手指沿着肉缝前后摩擦拨弄，偶尔还轻轻摁压那个凸起的小豆豆，直接惹得陈筱爱失声低吟，赶忙回头。
　　“抽，抽出去，骗人的混蛋，下流的色狼，谁给你，唔……你，你要死啊！”
　　直接攻入强势妹妹重要下体的陈宇哪里会屈服于陈筱爱的威胁中。
　　好似挟天子以令诸侯的曹贼一般，那控制住妹妹爱意蜜汁不断分泌花穴的手指，便是压制这个调皮妹妹的最佳利器。
　　陈宇淫笑着将手指对准刚刚湿润的小洞，突然用力，池子里的美少女立刻羞耻地捂死了自己的嘴巴，而那突然被袭击的花径嫩肉也是充分地裹吸住了这个意外来客，即便这根手指远不如肉棒那么粗大，但年轻，甚至可以说还没发育完全的少女小穴却还是给予了手指难以言喻的紧窄无比的吸附感受。
　　“还是年轻的好哇！”
　　陈宇感慨一句，胸口往妹妹肩膀上一压，两人的身子立刻没入了五颜六色的海洋球下。
　　而这次，被海洋球遮掩的可不止是陈筱爱的美腿，脖子之下都不可见的少女忽然感觉衣角被一只咸猪手扯了一下，接着一只猥琐的大手沿着小腹直接奇袭自己傲人的胸脯。
　　熟悉的勒肉感再次传来，从来都不学习如何解开这件贴身内衣的笨蛋哥哥又是粗暴地扯开了乳罩。
　　当那粗暴娴熟的玩弄动作由少女上下两路同时开始进犯时，无语的少女幽幽叹了小口，一边从嘴里送出哀怨迷离，助长男人欲火的低吟，一边利落地把手向后探去，拨开几个海洋球后，直接摸到了那把裤子高高顶起的大肉棒。
　　“你可，嗯……哈～真是胆大啊！傻大屌，公共，咿～公共场合也……也要发情！迟早，唔，迟早你要翻车！”
　　被妹妹小手挑逗了片刻的肉棒已经进入战斗状态，陈宇抽出沾满妹妹湿滑爱液的手指，接着迫不及待地把面前的小美人往自己怀里送。
　　火热的肉棍磨了一下那湿漉漉的蜜鲍后瞬间挺刺进入，在无数淫汁的浸润之下，年轻的蜜肉并未能阻挡侵犯者的疯狂步伐，火热的龟头再次顶撞在亲生妹妹又软又湿的花心上的同时，这场在满是孩童欢声笑语电动城的乱伦偷情，也拉开了帷幕。
　　“服务员，过来一下。”
　　凌妙珠推开试衣间大门，然后冲外面喊了一句，便继续欣赏自己在镜子里的曼妙身姿。
　　比起出门装的简便，如今换上名贵漂亮衣服的她更加光彩夺目。
　　毕竟女人靠衣装，有气质，有身材的女人更是如此！
　　凌妙珠看着镜子里的高贵女神气质尽显的自己，心里愈发欢喜，已经迫不及待想要在外人展示一番的她，又忽然想到了表弟陈宇。
　　“哼哼，这个小色狼，肯定受不了精心打扮后的我，呼～大概换一套衣服，就能让大肉棒忍不住想要操我一次吧？哇哦，凌妙珠你好色色哦，不过～还是好想试试啊！”
　　高傲御姐的幻想只持续了一小会，脸上有些不耐烦的女店员再次走了进来，继续用僵硬的笑容服务道：
　　“请问您还有什么需求吗？如果还是要继续换衣服的话，我想可以请您明天再过来，因为有些衣服十分昂贵，店里只有一套，所以需要及时摆回架子上供其余贵客……”
　　“哦？你在看不起我？”
　　凌妙珠听着那暗示性十足的话语，好看的眉毛微微挑了挑。
　　虽然那女店员本意如此，毕竟这里可是本市最著名的名贵奢侈品出售点，当地达官贵人，显赫老板的面目她都有印象。
　　现在凌妙珠突然出现，还不断尝试这里的各种衣服，像极了那些只体验，不购买的穷逼客人。
　　如果不是凌妙珠长得漂亮，气质还好，估摸着可能是哪个大老板的新小蜜，否则女店员连试试的机会都不想给。
　　当然，即便是被凌妙珠一语点破，女店员也不会承认的。
　　“抱歉，是您多想了，若是有招待不周的地方，还请谅解，我们……”
　　“好啦好啦，不为难你。”凌妙珠心情还算不错，第一次回国要是和这种小角色起冲突，那可太让自己的身份掉价了。
　　在女店员还没理解透彻凌妙珠的话语时，这位优雅高贵的豪门女神轻轻点了点头，然后走了出去。
　　“刚刚试过的，全部打包起来吧。”
　　“我在外面等你。”
　　……
　　随口解释两句，凌妙珠扭着小蛮腰走了出去，靠着柜台的她刚刚瞄到一眼不错的男士衬衫，正准备叫表弟进来试试呢，结果猛一回头，却发现店铺外的长椅上空空如也。
　　“嗯？我的肉棒表弟跑掉了？”
　　高傲御姐的脸上闪过一丝狐疑，然后让服务员先打包，自己先行离开了。
　　“奇怪，手机都没给小宇带出来，他也没有钱，能去哪里呢？”
　　“话说商厦里有什么免费的地方啊？”
　　凌妙珠嘀咕两句，然后来到了一张平面地图前。
　　“三楼电动城，免费对孩童开放？不会吧？”
　　……
　　虽然心里觉得离谱，但只是和表弟打交道还不过两天的御姐却是有股莫名的直觉。
　　以陈宇的性格和行事作风，也不是没有这个可能。
　　当凌妙珠记下地图，慢慢往商厦三楼赶去的时候，正在海洋池里的一男两女，正在忘情的交合着。
　　“好，好大，哥哥，嗯哈，坏蛋，嗯～居然，哈，居然在这里强上自己的亲妹妹，嗯嗯，啊啊，小朋友们看过来了，呀～好，好羞耻！”
　　陈筱爱抓着海洋球池的护栏，俏脸微红，无比小声地呻吟道。
　　而她的背后，却是一副让小孩子都看了觉得羞羞的淫荡画面。
　　少女的白色短裙被胡乱掀起卷进了裙腰和身体的中间，将裙底的无限春光暴露在了空气之中。
　　印有可爱卡通图案的黄色内裤被男人的大手胡乱扯到了一边，把美少女挺翘的大半个雪白屁股都暴露在了眼前。
　　而在诱人股沟之中不断挺刺抽插的则是一根深褐色的粗大肉棒，每次用力向前，将粗犷的棒身没入少女玲珑娇小的身体时，都能干得对方失声娇吟，不能自已。
　　陈宇之前积攒的无聊，此刻似乎化作了无限的战斗力，明明妹妹因为被小孩疑惑目光盯视而疯狂绞住肉棒的小穴紧如处子，但陈宇还是呼着沉重的口气大力干着！
　　如果不是陈筱爱拼命抗拒自己抬起她的一条美腿，否则陈宇肯定会干得更加用力，让这个无法无天，整天欺负自己的小魔女干至羞耻高潮！
　　“好，好紧啊，筱爱是不是喜欢被别人看着做爱啊？真是个淫荡的妹妹……卧槽，你干嘛！”
　　陈宇正想调戏妹妹两句，结果身前的妹妹似乎看到了什么东西，忽然身子忽然往后一压，把哥哥的粗大肉棒完全吃进小穴后，同时把他狠狠摔进了池子里。
　　刚刚推开身上的海洋球，陈宇刚刚坐稳身子，结果还没来得及询问情况，一个小身影忽然从滑梯上摔进了海洋球池里……
　　当妹妹的小穴变得高度紧张，完全把哥哥的肉棒每一寸都紧紧吸住时，陈宇才看清楚对方的来历。
　　“小朋友，你在看什么呀？”
　　脸上露出一丝假笑，陈宇强忍着肉棒被妹妹花径拼命绞紧的强烈快感，有点尴尬地冲刚刚蹦进海洋球池，然后就一直盯着自己和筱爱的小男孩询问道。
　　“这么大了还和小孩子抢海洋球玩，真是不害臊！”
　　“看我大招，能量倾泻！”
　　“哗！”
　　小男孩俨然将自己当做了正义使者，抓起身边的海洋球，便往陈宇头上砸去！
　　“呀！”
　　虽然目标不是攻击陈筱爱，但海洋球下衣衫不整，甚至花穴还被塞满了的美少女可是高度紧张状态啊！
　　一见这五颜六色的海洋球飞过来，立刻紧张得想要扭开！
　　“靠，好紧，等等！”
　　疯狂绞动肉棒的穴肉在主人淫腰的用力扭动下，直接把陈宇也高度紧张的肉棒榨了个彻底！
　　根本没有任何防守的可能，深入妹妹花径的肉棒迅速膨大，而后猛地吐出一口大白浊，接着是第二发，第三发……
　　在这熊孩子的“能量倾泻”攻击中，陈宇草草完成了对巨乳妹妹超级紧窄嫩穴的疯狂灌精。
　　第一次在这种情况下喷射的陈宇感觉并不是很好，因为这个熊孩子下手没轻没重的，自己双手还得帮胡乱挣扎的筱爱挡球，自己脸上莫名挨了好几下。
　　刚刚抵着妹妹娇柔的花心强力喷射完毕，陈宇便准备起身，想要找这个小屁孩算账。
　　“靠，太调皮了，小屁孩你给我等着！”
　　狠话刚刚放出，但陈宇还没来得及松快怀里的巨乳妹妹，那熊孩子迅速扮了个鬼脸，然后咋呼着跑开了。
　　“傻逼玩意，来追你爹啊？”
　　“卧槽，小小年纪，谁他妈教你这样说话的，靠，臭小子你给我站住，看老子今天不弄死你！”
　　陈宇气得不行，想要起身追击，但大腿肉却忽然被少女凶狠的双指迅速捏住！
　　陈筱爱一出手就是狠招！用力哥哥大腿肉的强势妹妹用力一扯，两秒不到，男人脸上的表情便从气愤变成了惊恐，再由惊恐化作了求饶。
　　用力张开的嘴巴想要惨叫，但被重击的身体却让他喊不出来！
　　“追，追，追，追，追你个头啊！”
　　“射了那么多，都快流出来了！”
　　“不帮我弄好，你别想走！”
　　“胡乱发情的傻大屌！”
　　“都被你害惨了！”
　　“要死啊你！”
　　陈宇的射精量每次都很惊人，就算这次被熊孩子弄得草草射精，那剂量也是常人的数倍！
　　若是平时的话，发情淫荡的巨乳痴女还会风骚地扭动嫩腰，将硬度降低些许的肉棒当做搅棍，将高潮时自己喷出的蜜汁同哥哥喷射而出的白浊充分融合在一起，同时体验一把小腹微胀的迷之舒服感。
　　但现在这种，在公共场合，附近还有不少孩子的面前小穴被浓精灌满的异样肿胀感，却是让陈筱爱美眸慌张，有点六神无主。
　　尤其是这些白浊还是在一个熊孩子的盯视下喷出来的，这种好像是淫荡的自己被别人看光了的经历，让这位巨乳少女的羞耻心瞬间爆表！
　　在家里怎么玩都没事，毕竟看到自己淫荡一面的是坏闺蜜尉心音和憨妹妹软软。
　　但家外的陈筱爱，性格还是与同龄女生一般，比较腼腆娇羞的，突然被哥哥这么一搞，她快要被气死了！
　　她真的恨死刚刚突然发情，甘愿被哥哥大肉棒欺负的自己了！
　　“靠，你翻脸不认人，这么变得那么凶，刚刚的你还不是这样的，筱爱，你变了！”
　　“我的好妹妹，你以前不是这样的，啊不对，你刚刚就不是这样的，诶，疼，嘶呼，要，要死啦，呃啊啊……”
　　陈宇似乎还没意识到怀中妹妹的情绪有多么糟糕，故作痛心疾首的他还故意挤眉弄眼地开口调戏道。
　　故，回应他的是妹妹气呼呼地报复！
　　陈宇因为自己的轻佻态度，让大腿又多了一块被狠狠拧伤的青紫。
　　陈宇吃了苦头，才反应过来这个强势妹妹不是在和自己调情。
　　明明一分钟前，这个小荡妇还摇着屁股让自己用力猛干，结果现在就生气得不行，差点把自己双腿都捏废了。
　　虽然陈宇心中郁闷，但他已经是不敢惹陈筱爱这个小魔女了，冲怀中生气可人脸庞吹了吹气，似乎这样可以抚平对方的暴躁后，陈宇试着开口建议道：
　　“啊，我……要不就这样，反正你穿着裙子，我就这样抱你出去？实在不行你转过来搂住我脖子，那也是一样的，靠，别，别捏，错了，我错了！”
　　陈筱爱双指掐住了新的，还没有遭受自己攻击的大腿肉，微微向后抬头，用很不满的语气否决道：
　　“你当其他人都是你吗？这么明显，而且我裙子这么短！这么大的鸡巴插在里面，那些小朋友一抬头就看到了！你是想让我明天上新闻头条，社会性死亡吗？”
　　对于哥哥的荒唐建议，陈筱爱自然不肯，甚至还用力往哥哥身子坐了坐又磨了磨，确认自己完全把那根已经发泄完的肉棒塞进自己穴里，尽可能地堵住了那不仅黏乎而且数量还多得吓人的浓精后，陈筱爱继续撅着小嘴，朝哥哥宣泄着自己的小脾气。
　　“唉～那，那我叫心音去拿纸？”
　　陈宇揉了揉大腿被捏伤的地方，好像已经看到了上方令人心悸的青紫伤口，忍不住叹息了一句。
　　然而当他想要环视周围，叫好妹妹心音帮忙时，一直在观察这边情况的长发妹妹，小心翼翼地走了过来。
　　和陈宇两兄妹不同的是，尉心音只有下半身在海洋球池里，虽然露出上衣，但身子走动之时用腹部挤开的海洋球缝隙里，却是可以借助些许亮光看到这位长发妹妹裸露在外的皮肤，以及，些许还在努力发育的黑色小草……
　　“靠，没有这么夸张吧！”
　　看到这副场景的陈宇心里咯噔一下，同时赶来的心音妹妹也潜到了海洋球下，从后面抱住了陈宇的后背，有些渴望地舔了舔两片小嘴唇后，尉心音才开口，用紧张而害羞的声音低声解释道：
　　“可是，可是人家也脱光了呀，哥哥，我的裙子都找不到了……”
　　大抵是看到哥哥和筱爱直接在这种地方做了起来，有些期待的尉心音愈发用力爱抚自己的身体，却越觉得体内的欲望强烈。
　　这种故意在公共场合暴露，但因为有掩体别人发现不了激烈淫荡交合的游戏意外触动了这位美少女的独特癖好，越来越兴奋的少女在脱掉内裤后还不够，甚至还脱掉了自己的网纱半身裙！
　　下半身一丝不挂，而上半身却又十分保守，在公共场合只是保持这样的状态，便让尉心音爱欲激增。
　　正当少女想要偷偷靠过去，用自己大开的少女私处摩擦哥哥后背，给对方一个大惊喜时，那熊孩子突然出现了。
　　这小男孩从滑梯上蹦下来的时候，刚好落在了尉心音附近的地方，所以吓得她连脱下的裙子和内裤都没来得及拿，直接游到了很远的地方。
　　如今的她，暂时也找不回裙子和内裤，更不用说起身去买纸巾，给精虫上脑射了筱爱一小穴精液的陈宇拿纸巾了。
　　“啊这，筱爱，心音说她，噢噢，别，别捏，我，我去劝她，啊～错了，真的错了～”
　　在陈宇的不断求饶安抚下，怀里的妹妹终于收回了要教训哥哥的小手。
　　“好，好妹妹，快帮忙找找吧，不然的话，我得被捏成半身不遂！”
　　陈宇欲哭无泪地说道，要是没法让怀里的这个小魔女顺心的话，估摸着又要狠狠折磨自己了。
　　“啊……唔，可是，可是好，好难找的，还要走好远……不过为了哥哥和筱爱，就算，嗯……就算再困难，心音也会，也会做到的……咦，哥哥你看我干嘛呀，好，好害羞的。”
　　尉心音眼神一低，松开心爱哥哥后背的她往后退步，脑袋再次往海洋球池里压低，最后全部身体只能看到一双美眸，而她那快要及腰的黑色长发，也是零零散散地平铺在了五颜六色的球池里。
　　“别再展示你的茶艺了，求求你了，快点吧，我的好妹妹。”
　　“可是，嗯，那个……”
　　尉心音的声音有点含糊不清，不断躲闪的眼神充斥着欲语还休的臭矜持和小傲娇，看得陈宇一阵火大。
　　“帮我弄完这些，我答应你一个要求，这样总行了吧！”
　　“这个好诶！”
　　说话茶里茶气的尉心音得到了自己想要的东西，立刻兴奋地蹦了起来，当少女的下半身跳离池面的瞬间，冰凉的下体又让尉心音惊呼地用手捂住。
　　重心不稳的少女摔入池底，这次连眼睛都没露出来，只能看到些许黑色长发……
　　陈宇、陈筱爱：“……”
　　得亏周围没什么人看过来，不然刚刚一跃而起，下体空无一物，诱人美鲍走光的心音妹妹，那真的就是必社死了。
　　虽然看不清海洋球池下的情况，但好在裙子和内裤也不会漂到哪里去。
　　尉心音在刚刚脱下裙子的地方摸索片刻，便很快找到了那条遗失的网纱半身裙。
　　内裤由于较小，所以比较难找，尉心音想着等下还是要回来试试和筱爱那样在这里和哥哥做一次，索性就懒得继续。
　　花了点时间整理了一下身上有些凌乱的衣裙后，这位乖巧淫荡的长裙妹妹便起身离开了这里。
　　刚刚来到电动城进口，迎面走来的一位打扮时尚，高挑婀娜的御姐便同她对视了两眼。
　　美女之间都会产生异样的联系，饶是凌妙珠这样高傲的优秀豪门大小姐，都忍不住多看了尉心音一会。
　　“这个女孩？姿色不错啊，不过就是身材有点拉跨，而且性格很害羞的样子，适合走清纯路线？算了，先找表弟，现在不是想这种的时候。”
　　凌妙珠心里有些意动，不过就像她思索的时候，还有其他事情的尉心音加快脚步，同她擦肩而过。
　　正欲进入游乐场里找人的御姐，突然间被一个保安拦住。
　　后者脸色格外严肃，似乎下定了什么决心，话语铿锵有力，直接打了凌妙珠一个猝不及防！
　　“你也想说自己未成年是吧？”
　　“我不管，就算你今天塞出了身份证，真的是未成年，我也要收你票价！”
　　凌妙珠：“……”
　　第一次的两个美少女是发育超前也说得过去。
　　第二次的那个小兄弟虽然高大跟磕了药似的，但脑子也付出了坏掉了的代价，可以理解。
　　现在这个比自己还高出一个头的巨乳高傲婀娜美丽御姐，说什么也不可能是未成年！
　　保安已经受够了欺骗，索性抢先出击，主动要钱。
　　“未成年？那是什么？票价二十是吧？我扫码了。”
　　凌妙珠根本都不在意这些，还以为对方是想要用什么另类方式同自己搭讪的她随手一扫，直接就把门票钱付了过去。
　　扭着蛮腰，高冷御姐迅速离开，而保安则是像个捍卫了自己荣誉的冠军一般，又美滋滋地坐回了位子上。
　　“嘿嘿，以后不能懦弱，要主动出击！这些逃票的一被质问就认怂了，心虚的人，可不过了我这一关。”
　　……
　　“喂，别，别扭了，真的，等下我又忍不住的。”
　　陈宇看着怀里扭来扭去的筱爱，有些担忧似地说道，虽然猜到对方只是想用自己的肉棒堵住小穴里想要溢出的浓精。
　　但每动一下，绞紧如处子般的美少女嫩穴都会让自己的湿滑褶皱与敏感凸起刺激陈宇的肉棒。
　　知道的以为是陈筱爱为了不让内射精液流出而努力，不知道的，还以为是对方在扭动淫腰，想要继续对着亲生哥哥的大肉棒来一次狠狠地榨精呢！
　　“你管我！还不是，嗯，你的错，叫你发情，叫你变态，叫你日～日自己的亲妹妹！”
　　陈筱爱红着脸低语道，平时说这样的话她可是声音清晰，妩媚动人，甚至其中还夹杂着些许挑逗的轻笑。
　　但现在换了地方，她只感觉每说一句，自己便恨不得找个地缝里钻进去，太羞耻了。
　　被自己的亲哥哥在公共场所无套插入，最后当着一个陌生小孩的面狠狠内射……
　　“你这怎么好意思的呢！”
　　“我是猥琐嘛，但后面插进去了，你不是还主动往后坐？为了让我好发力点，还故意抓住池边的栏杆，然后对着摇屁股？哦对了，这裙子是你自己卷上去的吧？搞得好像跟我强迫你似的！”
　　心里郁闷的陈宇也忍不住嘟囔两句，但陈筱爱俨然想要把锅全甩了，张开的嘴巴刚想说些什么，结果却瞄到了一个巨熟悉的身影！
　　“等等，这是？嗯哼？完了！”
　　陈筱爱心里一惊，脑袋瞬间潜入了海洋球池底，是那种连头发都不剩，好像原地消失了的那种潜入。
　　“咦，怎么跑了，奇怪，陈筱爱又在搞什么飞……”
　　“卧槽，表姐！”
　　陈宇低下脑袋，眉头紧锁的他有点搞不大清楚状况，下意识抬了抬脑袋，却陡然看见表姐正意兴阑珊地弯着身子，胳膊肘撑着池边，然后歪着头打量自己的恐怖画面。
　　“我的乖乖大肉棒，你就会这句嘛！”
　　凌妙珠听着表弟惊恐的话语，心情颇为愉悦地同他开了句玩笑。
　　靠在泳池边上的美丽御姐在逛了一圈奢侈品衣装店后换上了新的漂亮衣服。
　　如今的凌妙珠应该是穿上了一条黑色深V连衣裙，款式相比于之前出门的简便短袖更加大胆，火辣。
　　饱满的巨乳轻而易举地把深V样式的上衣撑开，饶是正面看去，都会瞬间被美人胸前不需要内挤就诱惑深邃的魔鬼深沟完全吸引！
　　支撑连衣裙穿在身上的裙肩并不多，大概也就不到十公分，而且还是裹住肩膀外侧的位置，甚至裙肩只有中间的几厘米是紧实的肩带，两旁则是好似薄纱，隐约可以皮肤的镂空花纹装饰。
　　这神秘诱惑的裙肩不仅没有遮挡一丝御姐的精致锁骨与白天鹅般高傲白皙的脖颈，而且还给人一种它随时都有可能沿着滑嫩的香肩和胳膊慢慢滑下去的错觉。
　　男人看上一眼，便会忍不住多看一会，再多看一会，便会忍不住把眼神完全锁死在上面，生怕自己错过了“老奸巨猾”的香艳画面。
　　肩膀尚且如此，更不要说胸口了，深V的设计，完全就是为了给这些女神展示自己雪白胸口和傲人胸脯而存在的。
　　尤其是凌妙珠还专门挑了一件纯黑色的裙子，深黑的色系将本就白嫩的皮肤衬托得如同柔顺的牛奶一般，别说亲吻，就算只是看两眼，摸一下，甚至都能让定力差的男生耻辱发射……
　　在电动城里逛了一圈，表姐很快就注意到了这个海洋球池。
　　也就是在她看向这里的瞬间，陈筱爱瞥见了表姐的身影……
　　这可不是路人，是表姐啊！
　　还是那个最喜欢送自己《快乐寒假》，《快乐暑假》的高傲表姐啊！
　　虽然陈筱爱后来都把这些作业丢给傻大屌做了，但表姐的存在对于当年心灵颇为稚嫩的小女孩而言，完全可以说是童年阴影。
　　现在再见，而且自己还是在和哥哥偷情，一旦被这个警惕心极强的表姐怀疑便识破，那么自己肯定死了。
　　陈筱爱立刻把自己藏了起来，果断把这个难题抛给了哥哥一人……
　　“奇怪，这里就你一个人嘛，我刚刚似乎好像看到池子里有两个人的。”
　　凌妙珠有些疑惑，而陈宇也感觉那完全裹着自己肉棒的超爽小穴突然缩紧，紧张兮兮的妹妹为了不让自己暴露，甚至还用力捏住了哥哥的大腿肉，威胁意味十足。
　　“啊这，表姐应该是看错了吧？筱爱不在这里啊？嘶……”
　　陈宇脱口而出，心里想着怎么不要暴露妹妹的他，顺口说出了这个名字。
　　藏在海洋球池下的陈筱爱简直懵了，心想自己怎么会有个这么傻的哥哥，同时手指不断加大力度，捏得陈宇猛吸凉气，模样怪异无比。
　　“唔，说到筱爱……的确是没见着呢？不过表弟你的脸色好奇怪呀！”
　　凌妙珠声音放缓，迅速而又谨慎地扫视了一圈周围的情况后，她把声音压到陈宇刚刚能听得到的程度，然后颇为放浪地开口调戏一句：
　　“脸色怎么怪，不会是看到表姐漂亮的样子，肉棒下流地勃起了吧？表弟你就～这么想要操我嘛？”
　　凌妙珠说话的同时，不安分的手指还轻轻勾住了自己的V字领最底部，哦着性感红唇吹气的同时，手指微微往下用力，御姐本就火辣暴露的胸口再次暴露更多，陈宇瞄上一眼，那饱满美乳乳身露出大半，剩下一些被白色蕾丝花边乳罩包裹的香艳画面便完全刻印在了他的脑海里。
　　陈宇的肉棒瞬间感受到了主人压制不住的淫意，猛地在妹妹的小穴里抖了抖，惊得藏匿于池底的陈筱爱忍不住颤了颤身子。
　　“哇哦？只是两句话就受不了了吗？下面动作那么大，不会是在对着表姐偷偷手淫吧～”
　　“小坏蛋，要了表姐小穴那么多次，还喂不饱你吗？真是根让人又爱又恨的坏蛋肉棒～”
　　以为四下无人的表姐，直接说着露骨且挑逗的勾引话语，但她不知道的是，陈宇可以听到她幽怨迷离的妩媚低吟，陈筱爱也听得到啊！
　　海洋球池下的巨乳妹妹人有些懵，脑海里满是那句“要了表姐小穴那么多次……”
　　什么意思？表姐不是昨天来的嘛！
　　怎么就被傻大屌操了！
　　表姐不是很喜欢高高在上嘛！怎么可能会和傻大屌做爱，懂了，是那个奇怪的手环！
　　这头大色狼，居然连表姐都不放过！
　　陈筱爱心里觉得有些荒诞，那抓着陈宇大腿肉的手指忍不住再次发力，这次捏在了之前的伤口上，疼得陈宇剧烈挣扎起来。
　　“喂喂喂，你这也太，太激动了吧！”
　　凌妙珠有点无语，不过表弟越是表现得精虫上脑，那不是侧面衬托自己魅力难以抵抗嘛！
　　“哼哼，我就说坏蛋表弟受不了我的精心打扮吧？”
　　凌妙珠看着泳池里不断惊呼的表弟，虽然看不到海洋球池下的情况，但她还是幻想到了表弟用手抓住肉棒用力撸动，意淫自己的淫荡画面。
　　和尉心音一般，凌妙珠的胆子很很大，毕竟早上的时候，她可是勾引过陈宇在和软软一墙之隔的房门后大干特干的。
　　如今看到表弟光明正大地借着海洋球池的掩护对自己大撸特撸，心情颇为激动的她忍不住眯了眯妩媚的柳眸。
　　“卧槽，表姐，你要干啥？”
　　陈宇看到表姐往滑梯那边走，整个人有点懵，赶紧开口询问一句，却看到后者回过脑袋冲他眨了眨柳眸，顺便放了放电。
　　“你不是都说了“我操表姐”嘛，那表姐还能干啥，当然是……用小穴狠狠夹你的大肉棒啦！”
　　“人形自走肉棒！表姐来了哦！”
　　陈宇：“……”
　　陈筱爱：“！！！！”
　　还以为这是自己和肉棒表弟独处世界的凌妙珠玩得十分开心，得亏她身材还算苗条，勉强挤进了小孩子玩的滑梯里。
　　“快，抱住表姐，表姐就和你嘿嘿嘿。”
　　凌妙珠兴奋无比地说着，然后突然松手，身体顺势向下一滑。
　　“卧槽，筱爱！”
　　陈宇正纠结着要不要放开妹妹接住表姐呢，结果妹妹的手掌率先撑在了他的腿上，突然用力，少女娇小的身子终于离开了哥哥的怀抱。
　　而大肉棒也从妹妹的超紧小穴里挣脱了出来，暂时恢复了自由身。
　　在表姐的欢呼和陈宇赶忙跑过去接人的同时，陈筱爱疯狂地往池子边游去，想要瞄准表姐落进池子的机会从这里逃开。
　　不过似乎是没有估量好距离，明明和池壁近在咫尺，但陈筱爱还是猛地蹬腿，结果让脑袋和池壁来了个亲密接触，疼得她“哎哟”一声，赶紧抱住了脑袋。
　　得亏这池壁是塑料做的，不然就陈筱爱这一下，至少脑袋得起包。
　　虽然只是脑子暂时被撞得迷糊，但错过了完美逃离时机的她却没法离开这里了。
　　行吧，继续藏着，顺便偷听一下这色狼哥哥到底把表姐怎么样了！
　　“真是禽兽啊，明明都有三个妹妹了，怎么还不能满足这个混蛋！”
　　“一定要压制一下哥哥的欲望才行！”
　　鼓着嘴巴，不断揉着脑袋的美少女心里有点担忧。
　　而摔进球池后又被陈宇赶紧抱起来的表姐，却是顺势把手勾在了表弟的脑袋上。
　　黑色连衣裙下的两条长白美腿用力一蹦，也环住了表弟的胯部！
　　“鹅鹅鹅，这个好玩，再摔一下！”
　　用力扭动娇躯的表姐把陈宇猛地压在了池底，确认把自己的专属“人形自走肉棒”被自己的身体压在了池底后，凌妙珠隔着无数海洋球揉上了表弟的脸蛋。
　　“不许乱动哦，附近有很多好朋友走动的，要是被发现了什么不对劲的，我就说你昨晚强暴我，现在这样做也是你胁迫的，别忘了，那个视频还在表姐的手上，哼哼。”
　　“知道了吗？知道的点点头，嗯～很棒，要乖乖的哦～我的大肉棒！”
　　凌妙珠感觉到陈宇点头的动作之后，笑容变得有些羞耻，连续做了好几个深呼吸后，她才把手放到了自己的裙子上，开始一点一点地把柔滑的裙边往上提。
　　同时用分开的美腿用力夹住表弟的身子，用神秘领域，内裤，以及敏感的私处不断摩擦表弟的胸口和肚子，感受着胯下男人身体的火热气息。
　　好不容易把烦人的裙子卷起来后，凌妙珠才舍得把情欲逐渐涌起的身子往后移。
　　“哇哦，居然这么硬，表姐还以为碰到棍子了呢！嗯哼？上面怎么变得这么湿了啊，黏糊糊的，都是你忍不住分泌出来的臭臭东西吧？真是的～就这么想和表姐做爱吗？真是一根，坏蛋肉棒！”
　　凌妙珠看着好似无人的海洋球池，无比兴奋地不断低语着。
　　陈宇：“靠，表姐你别说了，筱爱在的啊！”
　　陈筱爱：“哇！表姐你快说多点，我拿出手机录音了哦！”
　　荒诞的一幕在看似普通的海洋球池里缓缓上演着，而当微微坐起的表姐拨开碍事的白色蕾丝内裤，用湿滑的龟头分开阴唇兴奋地磨了一下自己的穴口后，便猛地坐了下去。
　　“嗯～好，好大！”
　　“表弟的坏肉棒，在，在表姐的小穴里兴奋地跳动呢！”
　　“好，好厉害，嗯哈！太深了太深了，表姐，呜呜，表姐要被贯穿了～咿呀～”
　　“硬硬的龟头，把，把人家花心欺负得好舒服呀～哈～好，好羞耻～”
　　“凌妙珠你这个小色女，怎么可以，嗯嗯，怎么可以在公共场合，咿呀，用表弟的大肉棒自，自慰啊～”
　　“但是真的，嗯嗯，好，好舒服，用，用力，好深！”
　　“干到了，真的全都，呜呜，全都被你干到了！”
　　……
　　插入只是五分钟不到，凌妙珠便扭动着自己活力四射的淫腰，用表弟火热狰狞的肉棒把自己干了个高潮！
　　独坐在海洋球池，努力向上仰起脑袋的御姐模样格外妩媚，明明高潮却还要贪婪扭动腰肢，体验粗大肉棒撑开蜜径然后随意乱挤的异样快感。
　　“准备好了吗？表姐要发力了哦！”
　　休息完毕的表姐抹了一下眼角的泪花，上身前倾而后仰屁股淫荡摇动的凌妙珠低语之时也用手掌抓住了陈宇的胳膊。
　　找到借力地点的她正想在这寂静的海洋球池来一样翻江倒海的狂乱性爱，让自己高潮迭起不能自已的同时，也把坏蛋表弟又多又浓的精液统统榨出！
　　然而她刚刚抬高屁股，只留一个龟头卡在穴口，还没来得及惊呼着坐下，玩一次全根没入，结果一个有点焦急的好听声音在她耳边响了起来。
　　“请问这位姐姐，刚刚有没有在这里看到其他人呢？”
　　尉心音抓着一袋刚买的纸巾回来，然而却没发现心爱的哥哥和巨乳闺蜜，于是忍不住询问了一下唯一在场的凌妙珠。
　　陈宇，陈筱爱：“卧槽，心音！”
　　“其他人？”
　　凌妙珠美丽的柳眸闪过一丝思索，认真打量了一下现在站在球池边但哥哥擦肩而过的长发乖巧妹妹后，她歪着头，有点不确认地询问一句，“多少个人啊？”
　　“两个。”
　　尉心音还以为凌妙珠知道，于是赶紧问了一句。
　　“哦，我来的时候，这里就，嗯哈～没人了呢！”
　　凌妙珠瞬间放心，柳眸之中闪过一丝疯狂，然后当着尉心音的面，直接把身子压低，轻哼着把表弟粗大的肉棒缓缓地吃进了自己的蜜穴里。
　　这个长发妹妹说自己的朋友有两人，但凌妙珠来的时候只看到了表弟陈宇，所以很明显不对，至于为什么说没看到。
　　那是因为她看到的那个人，正在被自己摁在球池底，而对方的那根粗大火热的肉棒，正在和自己的小穴无套摩擦呢！
　　这种羞耻的事情，凌妙珠绝对不会让它有暴露出来的可能！
　　说没有人，也是想让尉心音早点离开。
　　“啊，走，走了，唔……”尉心音脸上有点泄气，“拿谢谢姐姐了，算了，我打个电话给他们问问情况吧！”
　　陈宇，陈筱爱：“卧槽，别！”
　　陈宇：“哦，我没带手机啊，那没事了，啊不对，筱爱带了！”
　　陈宇心里紧张得不行，只能期待陈筱爱听到了这话，然后赶紧把手机关了。
　　好在陈筱爱也是这样做的，甚至她反应太快，连录音都没来得及保存，就直接关机了，好不容易收集到的罪证忽然消失，这可把这位巨乳妹妹气得，已经在心里把这个把自己害惨了的绿茶闺蜜全身挠了个遍！
　　“咦？怎么是关机啊，唔，哥哥又说自己没带手机，哎呀，他们到底去哪了啊！”
　　尉心音最害怕的就是现在这种情况了，好闺蜜和心爱的哥哥都莫名失踪，自己一时之间瞬间没了主意和方向。
　　就像失去灯塔的海上渔船，只能随浪……等等，新的灯塔找到了！
　　尉心音忽然瞥见了自己的那条舒适的棉白内裤！
　　还是在那位漂亮姐姐的背后！
　　因为凌妙珠在海洋球池里的一段搅和，让原来不知道跑哪里去了的少女内裤再次付出了池面。
　　得亏它所在的地方是凌妙珠看不到的死角，否则的话，这位敏锐的御姐肯定会对这样奇怪的东西产生好奇，进而质问身下的猥琐表弟……
　　“呀，我得先拿回这个，哥哥有一次用它来擦人家小穴里流出的浓精，很宝贵的，不可以就这么丢弃！”
　　想起这条普通内裤和心爱哥哥的某种联系后，尉心音胆子瞬间变大。
　　在身体完全绷紧的凌妙珠斜视下，动作尤为小心的尉心音爬上海洋球池的栏杆，然后又放下双脚，坐在球池边上的少女轻轻一跳，尤为淑女地跳进了这个池子里。
　　“怎么回事？她怎么进来了！完了，她一定是在等她的朋友回来，糟糕，玩大了！”
　　凌妙珠心里一紧，身下的小穴自然不用多说，刚刚体验了一把妹妹紧张小穴榨精滋味的陈宇，现在又被表姐这样的小穴刺激，快感近乎爆表的他，终于没忍住挺了挺屁股。
　　“呀！”
　　身下的突然异常让注意力高度集中在尉心音身上的表姐忍不住惊呼了一声。
　　“姐姐干嘛！”
　　尉心音也被凌妙珠的反应吓了一跳！
　　而藏在球池底部，根本不敢动作的陈筱爱更是心脏都快跳出来了！
　　三个风格迥异的美人因为陈宇的些许躁动，全都变得警惕万分，各怀鬼胎的三人都保持着难得的宁静。
　　没有人动作，也没有人说话。
　　场面那叫一个诡异。
　　“可恶，这丫头怎么还不走！”
　　凌妙珠身子根本不敢动弹，而尉心音也是忍不住在心里无奈吐槽：“啊啊啊，这个漂亮姐姐怎么还在瞥我啊，我的内裤……差点就要被看到了！”
　　“那个，姐姐，姐姐是有什么话要和我说嘛？”
　　终于，尉心音受不了了，赶紧开口询问的她顺势往前两步，动作格外自然。
　　“啊，说话？我……”
　　“我有看到姐姐一直在望我这里，还以为姐姐是要和我说话呢，对不起啊姐姐，是心音想多了，是心音自作多情了。”
　　陈宇，陈筱爱：“靠，茶！”
　　并不熟知尉心音性格的凌妙珠还以为是自己态度过于怪异，让这个生得精致，性子乖巧的好妹妹受了委屈，一时之间有点内疚的她赶紧摇头解释道：
　　“没，没有的事啦！”
　　似乎觉得这个回答不够满意，凌妙珠又忍不住继续开口，对自己刚刚偷窥的行为进行了一句补充：“姐姐只是因为，嗯，因为，啊……不大适应和陌生女生相处，所以，就，很，有点紧张。”
　　“啊？原来是心音的问题……这么说来，倒是显得心音有点胡搅蛮缠了，对，对不起啊！”
　　陈宇，陈筱爱：“靠，好茶！”
　　“不是不是，真的不是这样啊，好妹妹你别，嗯，别多想，是姐姐描述得不够准确，嗯，你听我说。”
　　凌妙珠想要动一下身子，结果发现表弟的肉棒还插在穴里，于是又放弃动作，只是一边解释，一边趁机扭动身子，享受着在陌生人注视下偷偷做爱的禁忌快感。
　　“我那个，是，嗯嗯～是太喜欢妹妹了，对，所以才，啊～忍不住多看了，看了两眼哈……不是，你，你想得那样，妹妹很漂亮，姐姐，就，就很喜欢。”
　　凌妙珠回答诚恳，但架不住淫腰不受大脑控制不断吞吐表弟的肉棒，搞得对方一直攻击自己的敏感点和花心，让话语变得有些吞吞吐吐，听起来像是撒谎一样。
　　“唔，姐姐要是真的不喜欢心音，直接大方说出来便是，心音很乖，不会怨姐姐的。”
　　“啊，我，我没有～你，真的很漂亮啦！”
　　“姐姐若是觉得倦，或是觉得心音烦躁，直接无视就好了，不必回答得那么敷衍……”
　　陈宇，陈筱爱：“靠，西湖龙井！”
　　俗话说得好，一物降一物。
　　不可一世的凌妙珠，如今却被尉心音的茶艺完全征服，一时之间不知道要说什么的她，只是看着对方美眸忧伤地在海洋球池里不断走动。
　　而尉心音左拐右拐，自始至终的目标只有自己的内裤。
　　但凌妙珠哪里知晓这些，生怕这个女孩靠近自己，而后发觉自己的羞耻淫态的她用力往下一坐，妙穴被表弟火热的大肉棒完全填满的同时开口别有深意地嚷嚷道：
　　“我，我这坐得有点酸啊，哈哈，走一下，我也走一下。”
　　说完，高傲的御姐便用小腿用力夹紧踢打身下的男人，陈宇被逼无奈，只能手脚并用，用滑稽无比的姿势在池子底胡乱滑动着。
　　陈宇辛苦，在他身上的表姐也何尝不是呢？
　　深入小穴深处的大肉棒随着其主人的移动不断狠磨硬顶，磨得凌妙珠骚汁连连，顶得她花心酥软无力。
　　甚至因为中间隔了无数的海洋球，面色诡异透红的御姐根本不知肉棒下一步会怎么做，每次肉棒的乱动，对凌妙珠而言都不亚于一次被蒙住眼睛被狠狠强暴的激烈感。
　　更为要命的是，身旁还有一个漂亮的长发妹妹在偷瞄着她，面对表弟肉棒强烈攻势的凌妙珠不仅不能放声浪叫，就连小声低喘都不敢。
　　只是半分钟不到，陈宇便感觉那夹住自己两肋控制自己移动的美腿失去了力气，甚至于表姐的双手也无力地撑住自己的胸口，被玩得有些发蒙的美人如今能做的，倒也只剩下性感玉臀随着肉棒胡乱侵犯淫荡扭动……
　　得亏是陈宇有力气，不然身上压着这么一个偷懒的表姐，还真就不好动了。
　　当凌妙珠远离之后，尉心音微微松了口气，于是瞄准了自己已经翻飞到海洋球池面上，格外显眼的内裤，小心翼翼地走了过去。
　　“呼，终于，终于离开了，太可怕了，差点就被发现了……”
　　快要抵达池子边的凌妙珠忽然清醒过来，双手攀住池边转过脑袋想要看看那长发妹妹的情况，结果却意外看到了对方拿起内裤的画面。
　　“等等，小妹妹你……”
　　“呀！姐姐，那个……我……”
　　一个面色瞬间羞红，手里死死攥着被看到了的内裤。
　　一个抓着池边缓缓扭动淫腰，在无人看得到的池底，以淫荡骑乘的交合姿势，和表弟的大肉棒尽情交合。
　　高傲的御姐和害羞的妹妹瞬间尴尬在了这里，谁也不知道该说些什么……
　　最后尉心音咬紧牙关，直接就游了过来。
　　“等等，你……”
　　凌妙珠被长发妹妹的突然动作下了一大跳，赶紧夹住身下表弟身体的她想要让陈宇赶紧跑路，但后者哪里还有爆发的力气。
　　只是瞬间，尉心音便来到了凌妙珠的身边。
　　而在惊恐状态下的美丽御姐，下意识地想要把自己躲起来，同之前的妹妹们一般，她情不自禁地把半个埋进了海洋球池里，而屁股也是狠狠往下一压，肉棒完全插入蜜穴。
　　“那个，姐姐，我，嗯……不是变态啦。”
　　现在的尉心音简直羞死了，手里攥着小内裤的她，漂亮的脸庞红得快要滴血。
　　赶紧开口解释说道的她，只希望这位漂亮的陌生姐姐不要误会。
　　“啊，那个……我，姐姐，嗯，姐姐也是，嗯，女孩，姐姐懂的。”
　　人在极度心虚的情况下，很容易完全附和别人所说的东西，从而避免让对方产生其他的想法，减轻自己暴露的风险。
　　即便是高傲的御姐，在这种紧张无比的氛围下还是没法逃过这种反应。
　　“啊，那个，姐姐没骗心音吧？”
　　尉心音眨了眨眼睛，还是有点不大自信。
　　毕竟再怎么看，这位姐姐都是女神级的人物诶，行事作风怎么会和自己这个小淫娃一样放浪？
　　自己可是准备在游泳球池和大肉棒哥哥无套做爱的，这位姐姐总不可能有自己这般淫荡的想法吧？
　　如果凌妙珠有软软那样的读心异能，想必现在会羞耻得不行。
　　姐姐不仅有这个想法，而且现在还在你的面前，被一根又粗又硬的大肉棒插满了小穴！
　　“我，那个，我真没有，姐姐，嗯，姐姐平时的话，就，就很浪的，对嘛……嗯……那个，既然你和我对那种东西需求都那么大，要不，就，加个好友，以后也可以这样讨论？”
　　凌妙珠也不知道自己说了什么，如果放在以前，她打死都不会相信，自己会和一个在公共场所脱内裤让裙底真空的妹妹说自己和她一样淫荡，可以加个好友，相互交流一下吗？
　　看着凌妙珠颤巍巍地拿出了手机要加好友，尉心音也是愣住了，没想到如同女神一般的姐姐，花花心思竟然那么多。
　　“也不知道哥哥喜不喜欢这样的姐姐，如果以后有机会的话，我就把这个姐姐约出来，把她衣服脱光光摸得湿了，再叫哥哥出来干她。”
　　尉心音被自己荒诞的想法吓了一跳，但不知为何，她又特别期待心爱哥哥欲望被自己充分满足的场景。
　　一大一小，两个漂亮女孩在鬼使神差之下加上了好友。
　　“那个，以后我们就是，嗯……同道中人了，姐姐的话，要帮心音保守秘密才行哦！”
　　尉心音抱着手机，鼓足勇气说了一句。
　　而凌妙珠也是赶忙点头，止不住地开口附和道：“对对对，我们都是喜欢性的女孩子。”
　　此话一经说出，凌妙珠的大脑瞬间获得了一种别样的超级满足感。
　　尤其是说完之后，还扭动了一下身子，当着一个淫荡妹妹的面，控制小穴和肉棒来了次小摩擦。
　　这种光明正大聊着H内容，暗地里却真的是在淫荡交合的体验，好似神仙水一般灌得凌妙珠的大脑晕乎乎的。
　　还想，说更多！
　　一个迷糊的声音在她脑海里想起，微微舔了舔红唇的御姐，在这个刚刚觉醒的独特癖好影响下，胆子愈来愈大！
　　“那个，妹妹啊，你有没有想过，嗯，就是，就和在别人看不到的地方，那个，啪啪啪啊？”
　　凌妙珠一边说着，一边把手伸出来无聊地拨着周围的海洋球，身子自然而然地动着，缓缓地进行着小幅度的性爱抽插。
　　“呀！”
　　听到如此露骨的讨论内容，尉心音先是小声地惊呼了一下，心里更加羞耻，但想起这个话题是漂亮姐姐先提出来的，她思想上的包袱，瞬间减轻了不少。
　　“那个，我，嗯……有，有过的。”
　　尉心音不互动还好，一互动，凌妙珠更加兴奋了。
　　“真的吗？”
　　御姐微微站起，似在惊喜找到了什么知音，也是把身子抬高，把深入自己体内的肉棒往外抽出，只留下了一个龟头。
　　“那……嗯，妹妹，啊……你，你有没有幻想过，在，在这里做爱呀！”
　　说话的同时，凌妙珠忽然落下，当着陌生妹妹的盯视，她竟然无比大胆地完成了一次抽插！
　　“啊？在，在这里啊……”
　　尉心音看了一眼手上的内裤，然后红着脸快速点头。
　　“那……那是和谁，可以，嗯，可以告诉姐姐吗？”
　　凌妙珠抓着池边又微微站起，似乎是在观望周围有没有人，说着说着，她又缓缓落下，这次的她，没想着急享用被大肉棒猛地花心的美妙滋味。
　　而是让肉壁上的淫湿褶皱同龟头和棒身缓缓摩擦，舒爽虽然不及之前的猛坐，但缓缓被开发深入的感觉，却又一种不断撩拨情欲，只叫人失去理智的疯狂快感。
　　“那个，其实，是和，和哥哥啦，很亲很亲的哥哥。”
　　“呀，乱伦，你，你这个小浪货！玩得，嗯……好，好花呀，不行了，姐姐得，嗯嗯，惩罚你！”
　　凌妙珠惊呼着说道，用手捞起一大堆海洋球，就往尉心音身上泼，在她的嬉戏伪装之下，藏在下方的身子扭动骑乘得格外激烈！
　　一下又一下地无耻地同表弟的大肉棒交合着。
　　明明是当着妹妹的面真正上演淫荡的乱伦把戏，却还要说对方浪货，凌妙珠也不知道自己到底是入魔还是什么。
　　在尉心音的惊讶声和闪躲里，她呻吟着不断发出欢畅的笑声，只用了半分钟不到，剧烈的快感汇聚在了御姐的小腹深处，随着曼妙的腰肢对着大肉棒迅猛起落，龟头终于顶坏了那娇柔酥麻的无力花心，将藏在其背后淫荡火热的淫汁全都放了出来。
　　这是凌妙珠被干到的二次高潮！
　　就在尉心音的盯视下！
　　“其实，嗯嗯，其实我就是，就是这样想的，我最喜欢和表弟偷情啦，嗯嗯，姐姐的小穴，就要要被表弟的大肉棒狠狠地干，要，要在公共场合做爱，要，要在别人的眼皮底子下疯狂啪啪啪！嘻嘻，姐姐好淫荡的呢，其实呀，姐姐现在，嗯～正在用淫荡的，刚刚高潮的母猪小穴套弄表弟的大肉棒，咿呀～好美，妹妹不许看，太，太羞耻了，呜呜～好厉害，姐姐好，好淫荡的。”
　　凌妙珠胡乱说着，脸上不断涌动的春意和莫名扭动的身体，好像真的是在做爱一样。
　　然而尉心音已经把对方当做了欲求不满的淫娃，看着对方发情的样子只是捂嘴娇笑。
　　“对对，姐姐就是个荡妇，喜欢在妹妹眼皮底下和大肉棒表弟偷情，但心音也很淫荡啊，刚刚就像勾引自己的心爱哥哥在这里啪啪啪了，要不是哥哥不见了，心音，心音肯定当着姐姐的面，在池子底下狠狠地和哥哥做～大大的肉棒用力插心音的骚穴，唔，想一想，就，就湿透了呢！好，好舒服呀！”
　　“嘻嘻，那，那我们一起好不好，你和你的哥哥做，我，呀～好棒，我和大肉棒表弟偷情，他们躲在下面，像发情公狗一样干着女孩子的小穴，唔呀，顶，顶到了，好猛，表弟轻点，慢点，表姐小穴刚刚高潮过，受，受不了惹～”
　　“哥哥也用力顶心音呀～大肉棒什么的，都，都塞进了，把心音干坏好吗？在，在这里，嗯嗯，太厉害了，心音最，最喜欢哥哥了～”
　　两个好像找到知音了的淫荡陌生姐妹眯着眼睛不断娇吟着，可惜一个是真的在和表弟做爱，一个只是在幻想而已。
　　在凌妙珠的疯狂呻吟里，陈宇也忍不住抓住了这个淫荡表姐的柳腰开始用力由下往上顶，动作之粗暴，御姐身体附近的海洋球都开始涌动得有些异样。
　　“妈的，干死你，干死你！骚货表姐，喜欢，嘶，喜欢这样玩是吧，妈的，高潮了还扭，受不了了，射，嘶……射了，靠，灌满你个荡妇，妈的，射，射死你！”
　　陈宇心里大喊着用力往上一顶，精关大开，龟头盯着表姐柔软花心肆意喷射的同时，身上白眼乱翻，被干得迷乱的淫荡表姐也是无力地仰着脑袋，呻吟愈发露骨：
　　“咿呀呀，是内射，坏蛋表弟，在，在公共场合，咿呀，内射了，好，好淫荡呀，嗯呀，死掉了，好多的精子，咿呀，黏糊糊的，小穴里全部都是，好坏呀，但是……嗯嗯……好，好开心～”
　　在时间的冲洗之下，不论是激烈的偷情交合，还是羞耻的意淫幻想，都将缓缓恢复沉寂。
　　肉欲褪去，大脑冷静下来下来的高傲御姐同长发妹妹对视一眼，瞄了一下彼此羞红的面颊后，便又迅速离开。
　　又过了几分钟冷静后，尉心音偷偷摸摸地递来了那包纸巾，让凌妙珠既欣喜又有点小惊讶。
　　“那个，就，刚刚，出了好多水，姐姐应该，也，也是吧。”
　　“对了哦，很喜欢和姐姐交流的这段时光，不过，心音得去找自己的心爱哥哥了。”
　　“以后，有空再聊吧！拜拜～”
　　尉心音说完，把纸巾交给凌妙珠后，便小心翼翼地翻出了海洋球池里。
　　猜了一下哥哥和筱爱最有可能去的厕所后，便悄咪咪地赶了过去。
　　当她身影消失在御姐视线里的一瞬间，凌妙珠幽幽叹了口气：
　　“好了，那小妹妹走了，赶紧给我起来，再不清理，都要流出来了。”
　　“啊不是，已经流出来了，天啊，这些海洋球上怎么到处都是你的的脏东西，小坏蛋，就这么喜欢表姐的小穴嘛，这次居然射这么多！”
　　凌妙珠小声惊呼着，不过她迅速擦拭掉的精液，却不是从她的小穴里出来的，而是从那躲在一旁，满脸苦恼的表妹穴里流出来的……
　　可怜的陈筱爱，在三人都能满足的情况下什么也没得到。
　　“可恶啊，本来都要录了视频的，就是你尉心音的错！”
　　“还有这破手机，要不是开机的时候还会发出声音，我就可以录后面的东西了，呜～好难受呀！”
　　“早知道这么难受，我情愿在床上捂肚子！”
　　陈筱爱心里的怨气很大。
　　对于表姐同哥哥的奸情，也是愈发上心。
　　“唔，终于弄完了，呐，给你。”
　　扶着池边缓缓站直身子的凌妙珠，把沾有表弟精液的最后一张纸巾塞到了对方的手里。
　　陈宇看了一下自己那两个鼓鼓囊囊的裤兜，一狠心直接抓在了手里。
　　反正也是自己的东西，也不要太嫌弃了。
　　“走吧，去拿衣服，我还没想要今晚换什么呢，又给你弄得打了一炮～嗯～好在时间不少，喏，跟表姐去酒店洗一下身子吧，是西尔顿哦，表姐可是那的黑卡会员！”
　　凌妙珠扯了一下身上有点凌乱的连衣裙，然后对陈宇说道。
　　“啊，那个，现，现在去？我，呃……”
　　“不然呢？你想在这玩啊？”
　　“呵，表姐要走了哦，这里可没免费的小穴给你操呢。”
　　“不一定吧？”
　　“什么？什么不一定？”
　　“哦哦，没事，表姐你听错了，走吧走吧。”
　　陈宇下意识地嘀咕引起了表姐的疑惑，为了保护妹妹不被暴露，只能赶紧开口，跟着表姐离开了这里。
　　看似无人的海洋球池边缘上，几个海洋球缓缓被顶起。
　　“西尔顿？”
　　巨乳少女鼓了鼓小嘴，手掌压住短裙，小心翼翼地爬离了海洋球池。
　　……
　　“这衣服，也太多了点吧！表姐，我这一个人，拿不了啊！”
　　陈宇看着那大大小小，堆了几个平米的衣服袋子，脸上有些畏缩。
　　“都什么年代了，哪里还需要客人提袋子哦。”凌妙珠微微一笑，旋即拨通了酒店老板的号码。
　　一番耳语之后，凌妙珠放下手机，看着有点迷茫的表弟，扭着性感无比的猫步靠了上去。
　　一只手抓住手机搭在陈宇的肩膀上，另一只手则是很温柔地抚了抚对方衣服上的小褶皱。
　　“高级酒店都有员工帮忙干活的，我电话打过去咯，等会会有人会过来拿，怎么样？表姐厉害吧？”
　　“呃，有钱人都这么会玩的吗？”
　　陈宇挠了挠头，自然是有点不大理解。
　　毕竟他坐牢了家庭弟位，连零花钱都少，别说什么体验有钱人生活了。
　　“哈哈，当然，今晚宴会上会有更多这样的人哦，表弟要不要……认识一下呢？当地的富家千金，或许也是盛装出席呢！”
　　“富家千金？盛装出席，表姐你是在跟我开玩笑吧？”
　　陈宇有点心动，他认识的富家千金可都是软软和凌妙珠这种数一数二的美女。
　　如果今晚上能在宴会上碰到这种姿色的美人，下一个手环的诱导对象，不就有了吗？
　　正当陈宇满怀期待，准备回到酒店好好整理一下自己的仪表，拿出自己的校草风范时，凌妙珠却是发出了“鹅鹅鹅”的欢笑：“鹅鹅鹅，表弟真是可爱，表姐当然是骗你的啦！”
　　“哈？”陈宇愣住，对上侧边御姐的双眸，自个疑惑的神情，逗得对方噗嗤一笑。
　　“你见过那个自慰工具在宴会上窜来窜去，勾搭富家千金的啊？”
　　“再说了，富家千金是真，盛装出席也是真，但颜值和气质的话……”凌妙珠开始吹气，呼出的香风由下到上掠过了陈宇的脖子和耳朵，她的声音也变得自信而又傲然，“根本比不上表姐哦！”
　　“不过话说回来，刚刚我见到的那个小姑娘不错，虽然还没长开，但肯定是个美人胚子，如果她是富家千金的话……咦，你笑什么？你觉得表姐又在和你开玩笑？”
　　“没有没有，我这是开心啊！我们市区还有一个能入表姐发眼的漂亮妹子，那我肯定高兴。”
　　“可我觉得你好像在阴阳怪气，哼，算了，今晚我打电话叫她来，满足一下你的眼福。”
　　凌妙珠收起脸上的玩味，想起刚刚和尉心音的交流，眼里隐约有点回味。
　　如果不是尉心音足够漂亮的话，凌妙珠倒也不会这么上心，要真的只是普通女孩，她估摸着会觉得因为没什么好聊的而放弃啪啪啪，避免自己暴露。
　　“噢，对了，差点把正事忘了。”
　　凌妙珠正想松开表弟的时候，忽然又想到了某些遗忘的东西，咻的一下把手掌插进了陈宇的衬衫里，开始缓缓摩擦对方的胸口和肚子，动作有些暧昧。
　　冲眨了眨美丽柳眸冲表弟放了放电后，这位声音变得妩媚而轻柔的御姐娇滴滴地说道：“表姐的好肉棒啊，选几套衣服拿回去呗，是给你用的哦！”
　　“给我用？”
　　陈宇有点心动，毕竟从小到大，他都没用过奢侈品，如今听到表姐要送他一套，啊不，是几套，当即移开双眸，疯狂搜寻着酷炫吊炸天的套装。
　　“裙子？礼服？内衣？丝袜？这是啥？女性羽绒服都买？”
　　眼神不错的陈宇匆匆扫视了一圈，但上面好像全都是女士衣服，以为又被表姐唬了的他心里有点委屈，刚刚把不满的目光移回表姐身上，对方的嘴角却是微妙上扬：“怎么？没有喜欢的嘛！”
　　“表姐别逗我了好吗，这不都是你的衣服吗？”
　　“是啊，都是我的衣服，不过我不是说了吗……”再次往表弟耳边靠近的御姐难得用手掌挡住了自己说出的羞耻悄悄话，“只是给你用，没让你穿啊，选几套你喜欢的衣服给表姐穿，然后想怎么脱……就怎么脱，知道……怎么用了吗？”
　　在撩人这方面，表姐实在是要比那三个妹妹厉害太多太多了。
　　要是正常状态下的陈宇，此刻肯定乐疯了要给表姐穿上各种漂漂亮亮的衣服。
　　但一想到自己这个没什么人权的自走肉棒晚上还要被用，陈宇便感觉有点虚。
　　“那个，表姐，我，我选几套都可以吗？”
　　陈宇反问的话语，引得耳边的御姐歪过脑袋，直勾勾地看了他一眼。
　　“最多三件，我怕时间不够，晚上的宴会，我可不想耽搁。”
　　凌妙珠先是很认真地说了一句，但下一秒，她的声音又变得兴奋起来。
　　“不过～要是表弟觉得自己可以的话，拿几套都没问题哦，毕竟表姐准备在这呆到姑姑回来呢！”
　　收获了一根人形自走大肉棒的表姐可以说是食髓知味。
　　不愿早点离开的她，准备在自己正式开启演艺圈之旅时狠狠发泄一下自己的欲望。
　　“咕咚。”
　　陈宇被表姐的话语吓得咽了一大口口水，脸上尴尬地笑了笑，心里的想法更加坚定。
　　“那这是选一套，做一次吧？”
　　“of course！”
　　表姐舔了舔嘴唇，那脸上迫不及待的表情，要不是现在还在商场的话，估计会直接把面前的陈宇吃掉，“如果表弟足够厉害的话，表姐还可以继续买更多更漂亮的衣服哦！只有干不完的炮，没有穿不完的衣服，懂了叭～”
　　“懂，懂了，我觉得我们现在可以走了。”
　　“不挑衣服？”
　　“不挑，我怕真的被榨干。”
　　凌妙珠： (•́へ•́ ╬)
　　……
　　似乎是之前耍弄过表弟太多次导致良心发现，又或许是为了让他养精蓄锐，今晚才好继续使用。
　　凌妙珠只是冲故意套路自己的陈宇翻了翻白眼，很是傲娇的轻哼一声后，便放开对方，直接往商厦楼底赶去了。
　　一路上表姐安静得有些诡异，都是在拿手机聊天，以至于陈宇都有点不适应了。
　　“表姐，那个，是晚上的宴会吧？”
　　“现在才下午不到四点，我要不先回趟家，打打游戏或者给软软买份晚饭什么的，您看……”
　　陈宇主要的目的还是想打游戏，好不容易摆脱了成为表姐自慰工具的身份，不好好玩把压缩放肆一下自己，惩戒一下四个倒霉队友怎么行呢？
　　“软软？呵，你手机不是在她哪吗？”
　　“我晚点随便叫一份外卖送上去就行。”
　　“可她一个人在家诶，我那个，有点害怕，万一碰上了什么不怀好意的配送员，就像前几天我碰到的那个家伙，那态度……”
　　陈宇张牙舞爪地比划着，不知道的还以为是在形容恐怖份子。
　　凌妙珠抱着胳膊静静地等待陈宇表演完，然后才冲旁边的五星级西尔顿大酒店扬了扬下巴。
　　“我是叫这里的人，还是整儿八经的小姐姐，你不放心，我甚至可以让她直播送。”
　　“啊这……没必要没必要，其实吧，现在社会那么安全，我倒不担心软软会碰到危险，就是外卖这种东西吧，都是快餐，你看哈，软软现在还在长身体，不宜接触过多的……”
　　陈宇面色严肃地说着，不一会就聊到了基因突变，生化危机。
　　“放心好了，酒店里煮的东西比你吃的安全一百倍，你要不放心，我可以带你去后厨，让他做双份的，你先吃一份，剩下的再打包给软软。”
　　“哦哦，那很好，那很好哇！对了，这个西尔顿的酒店人员，应该不怎么认识去我家的路吧，你也知道，咱们市区这二十年发展很快很快，大量的城建规划和道路修改，就是一些老居民都有可能迷路，我上次听我爸说了……”
　　陈宇脸上似有担忧，被他距离的那位陌生市民竟然因为在市区迷路半个月最终活活饿死。
　　“呼……”
　　凌妙珠低头叹了口气，这个时候她算是清楚这个表弟的意思了。
　　“你要走就走吧，本来我还说开那个游戏房的，就那种，当前最先进的游戏机你懂吧？”
　　“啥？什么？游戏机，可以打撸啊撸不？”
　　“可以的可以的，沉浸式虚拟体验，可以让你亲自上阵操控英雄，还有网游之奇迹大陆的测试服，老好玩了，诶，表弟你往酒店里走干嘛，不是说要回家吗？”
　　凌妙珠还没说完，表弟便兴冲冲地往酒店里跑了进去，至于她的后半句话，则是被对方完全过滤。
　　“哼哼，一天到晚就想着打游戏。”
　　“游戏机和电脑肯定都有哦，只是嘛要是想玩的话，哼哼……”
　　高傲的御姐冷笑一声，扭着性感蛮腰的她不疾不徐地跟在一脸兴奋的表弟身后。
　　就像是嗅到了老鼠气息的花猫一般，即便是追猎，动作依旧是那么的优雅。
　　“呜呼，游戏机，爷来了！”
　　“啊咧，这玩意怎么用？”
　　陈宇欢呼着冲进了豪华总统套房里的游戏区，结果跳到虚拟机上摸索了半天，却都还没找到激活的按钮。
　　“表，表姐，这东西该怎么用，用啊？”
　　陈宇有些尴尬地挠了挠头，第一次玩VR游戏的他，还真就那个七窍通了六窍。
　　“哦，那东西肯定是要用黑卡的啊！”
　　凌妙珠斜靠在墙上微笑着看了半天，见表弟看向自己，才慢悠悠地从包里摸出了自己的贵宾级黑卡，接着将其放在不用挤压就很诱人深邃的乳沟里上下滑弄。
　　“啊我，我可以吗？”
　　陈宇忽然感觉到一丝不对劲，兴奋褪去的他有点不确定。
　　果然，下一秒的表姐便冲他露出了一个迷之微笑，纤细的左手中指竖起放在身前轻轻摆了摆，凌妙珠用动作回答了陈宇。
　　陈宇还没来得及惊呼自己被骗了呢，结果又看到表姐当着自己的面将香肩上的镂空花纹装饰黑色裙肩下拉到胳膊上，那动作，很明显是要把自己脱光。
　　被骗就算了，怎么表姐还出尔反尔！
　　气不过的陈宇立刻就要往外走，但他又哪里越得过表姐高高抬起，直接卡在对面墙上那条又长又细，好似横栏的美腿呢？
　　“表姐，我，我想回家，呜呜呜。”
　　“表姐老是骗我，我幼小的心灵已经重伤了，再不治疗，就，就要黑化了，呜呜呜。”
　　天大的委屈在陈宇心里炸开，但他又根本不敢朝表姐动粗，哭诉一会后，只能双手撑墙，然后用脑门咚咚咚地撞击墙壁，好似自残。
　　“鹅鹅鹅，黑化？那可不行，表弟最多只能淫化，喂，看过来，不然不给你走了啊！”
　　凌妙珠并不介意再给小表弟来上一刀，直接开口迫使陈宇正面看向自己后，她又故意压低自己的上身，直到手指够到那脚踝处的黑色裙边后，才缓缓直起身子。
　　随着凌妙珠上身的慢慢停止，那指尖捏住的裙边也被缓缓扯起。
　　黑色褪去，白色尽显。
　　细长小腿，雪白大腿，甚至尽头还能隐约看到表姐的白色蕾丝小内裤。
　　正当陈宇认为表姐又想欺负自己时，队友却又一言不发，缓缓把自己的大美腿放了下来。
　　“哼，不解风情！”
　　随手放下裙子的表姐转身走向浴室，进门之前却又回头补充了一句。
　　“表姐洗澡放热水也要用黑卡，不过洗好澡就不用了。”
　　说完，风情万种的御姐又砰的一声关上了房门，不给陈宇和自己说话的机会。
　　看似高傲，实际上也没有那么自信，关上房门的凌妙珠偷偷摸摸地门后听了半天，确认陈宇没有经过这里离开房间后，她才松了口气，然后吻了吻手里的黑卡，旋即将其放在了墙上的收纳盒里。
　　用黑卡来洗澡？
　　也就这种骗小孩的东西表弟也信了。
　　哼哼，刚刚套路表姐是吧？
　　以其人之道，还治其人之身什么的，表姐最擅长啦！
　　一边给自己宽衣解带，一边算计着可怜的肉棒表弟。
　　并不知浴室里的表姐已经开始脑力风暴，计划如何把自己拿下的陈宇只是无聊地躺在床上等待着。
　　“手机，电脑，甚至连夹娃娃机都有，这就是五星级酒店的配置吗？太厉害了吧？”
　　“不过我感觉这些都要黑卡激活诶。”
　　“算了算了，我还是继续等吧，唉～只能求表姐洗快点了。”
　　陈宇终究还是没有伸手去开机，而是四仰八叉地躺在床上，等待表姐沐浴出来。
　　“哎呀！”
　　也就过了两三分钟，一声尖锐的女性惊呼猛地把陈宇吓得从床上坐起，左顾右盼了一会后，他才反应过来是表姐。
　　“嘶呼……好，好疼～”
　　小女人般夹杂着些许委屈的幽怨低吟缓缓响起，陈宇虎躯一震，脑海里情不自禁地浮现出表姐秀眉微皱，脸上满是烦躁的不悦神情。
　　啧啧啧，让表姐吃瘪什么的，可真棒啊！
　　此时陈宇的心里竟然还有些幸灾乐祸，可浴室里的表姐却似乎真的遇到了解决不了的麻烦，不一会便提高了幽怨的低吟声线，朝外面有点急促的呼唤道：
　　“小宇，小宇！你在吗？”
　　表姐亲口喊出自己的名字，陈宇倒也不敢继续事不关己，酝酿了一下悲伤的情绪后，他三步并作两步，直接冲进了浴室里。
　　“呜呜呜，表姐你可千万别死啊，你死了我怎么办？”
　　“我还不知道怎么用黑卡开机呢，你可千万不能有事。”
　　凌妙珠：“……”
　　“小混蛋你是恨不得你表姐去死吗？这么咒我？嗯哼！”
　　凌妙珠脸上的愁容瞬间化作愤懑，泡在特大号浴缸里的她只露出了沾染了些许花瓣的锁骨和湿哒哒的双臂，至于其他的部分，则是藏在了铺满玫瑰花瓣的水面，肉眼难以窥伺一二。
　　“那个，我一时激动，童言无忌嘛，呜呜呜，我这是太担心表姐了，呜呜呜，表姐你的黑卡没事吧？啊不对，是表姐你这个人没事吧？”
　　被御姐凌厉的，似要杀人的美眸狠狠一瞪，陈宇立刻尬在了原地，想要开口解释，没想到却越说越乱。
　　不过貌似凌妙珠早已熟悉了这个大肉棒表弟的尿性，权当对方智商情商都点在了性器上的浴缸美人忽然翻了个身，一只玉臂横在浴缸边缘，接着把下巴枕了上去，而另外一只手臂则是当着陈宇的面玩起了艳红的玫瑰花瓣。
　　灵巧的手掌只是随意捞了捞，中间的位置立刻空中，陈宇没忍住瞥了一眼，正中清澈水面之下的浑圆玉臀……
　　“看什么看？没看过女孩子洗澡啊？”
　　声音忽地又变成了青春少女的傲娇，凌妙珠嬉笑着白了表弟一眼，然后将染满玫瑰花瓣的手臂对准他，食指微微一勾，好似厉鬼索命一般，陈宇情不自禁地走了上去。
　　“那个……表姐，我，我等下再洗。”
　　不知不觉已经走到美人跟前的陈宇赶忙摇头，第一时间开口拒绝的他却并未引得表姐不悦，后者似乎暂时对于性爱没有兴致，而是又把身子翻了回去，同时把藏在水面下的一条美腿高高抬起，灵活的脚踝带着那一支满是水珠和花瓣的雪白美脚转了一圈，凌妙珠才说起了自己的下一个要求。
　　“刚刚抽筋了，给表姐揉揉。”
　　“啊这……”
　　“现在还有点疼。”
　　“那，那好吧。”
　　虽然已经被诓骗过数次，但陈宇却不敢对表姐的话语有一丝一毫的怀疑。
　　尽管警惕的男人格外小心，但却架不住高傲御姐恣意妄为的恶意。
　　陈宇的脑袋只是刚刚来到凌妙珠的美腿附近，结果对方却巧妙绕过自己想要伸上去轻揉的手掌，御姐湿漉漉的小脚直接踢在了表弟的裤裆上，速度很快，但触及的瞬间，却是异常温柔。
　　“哟呼～还很厉害嘛！”
　　“表弟，爱不爱表姐？”
　　凌妙珠开始轻巧地摁压着男人那藏在裤裆中间的粗大性器，想要将肉棒唤醒，同时仰着脑袋，冲对方笑吟吟地说道。
　　“表姐，你不能出尔反尔啊！”
　　陈宇这次不干了，赶忙压低身子不让表姐挑逗，就差没捂住裤裆拒绝侵犯了。
　　表现颇像小处男的他，引来了凌妙珠咯咯咯的偷笑。
　　“出尔反尔，我可没有。”
　　原来躺卧在浴缸里的胴体忽然坐了起来，丰满美乳带着鲜艳玫瑰花瓣付出水面的表姐挽了一下发丝，冲表弟抿嘴轻笑的同时，话语有点让人捉摸不透的意味。
　　“还没有呢！”
　　陈宇看着面前袒胸露乳，根本不管自己的魔鬼身体对一个正常男人有多大杀伤力的妩媚御姐，直接开口吐槽，“明明就没有事，非要嚷嚷着把我骗进来，还各种小动作勾引我，你看看，现在又要干什么？”
　　陈宇看着表姐微微歪头轻笑的表现，心里突然有些后怕。
　　可惜他还没来得及做出反应，浴缸美人的双腿用力一蹬，香艳的娇躯如同出水活鱼一般瞬间站起。
　　眼底藏着坏笑和狡诈的御姐对上了男人错愕迷茫的双眸。
　　满是水珠的湿凉手臂顺势环住表弟的脖子，就像是出水活鱼用嘴咬住了趴在叶片底部休憩的虫子一般，凌妙珠在抓住了自己的肉棒猎物后胴体瞬间疲软无力。
　　在陈宇的不设防和自身的重力加持下，出水芙蓉般美丽的御姐身子搂住身上还穿着整齐衣服的表弟摔进了特大浴缸之中。
　　当然，陈宇在下落和挣扎的过程里，阴谋得逞的表姐可没少发出“鹅鹅鹅”的欢快大笑。
　　“鹅鹅鹅，别，别动，哇，压着我了！”
　　“哇，表弟色色的大手，这么快就抓住表姐的奶子了？”
　　“哼？想逃！给我回来！”
　　“嘻嘻，这样才乖嘛！来和表姐洗鸳鸯浴咯！”
　　在表姐的威逼利诱之下，可怜的陈宇终究是屈服在了盛有没人玉体的特大浴缸里。
　　如今的他浑身湿透，衣服黏在身上的感觉格外不爽，但身下的表姐却是尤为欢喜，不仅直接把陈宇的脑袋压在了自己的大奶子上，那色色的手掌还插入了男人衣服和胸口之间的缝隙，开始来回摩擦表弟的小乳头～
　　“表姐，我是一个男人。”
　　“我知道，所以你喜欢操表姐。”
　　凌妙珠捏了捏面色严肃的表弟，修长的美腿也搭在了对方的大腿上，忽快忽慢地轻轻摩擦。
　　“我拥有自己的底线！”
　　“嗯嗯，表姐知道，底线就是不要戴套。”
　　御姐笑着点头，一点都不正经，而且动作愈发大胆，手指抚上怀中男人的嘴唇，很明显是要挑逗陈宇的舌头。
　　被当做性欲发泄玩物一样对待的陈宇自然委屈得不行，当即别过脑袋闪避，结果表姐却是用手挤了挤奶子，几乎快把那略带深红的诱人蓓蕾送到了他的嘴边。
　　“表弟乖，吃奶奶～”
　　陈宇：“……”
　　“够了！”
　　陈宇再也受不了自己这个屈辱的身份了！
　　他怒喝一声，挣扎着翻过身子，居高临下，怒视下方这位冲他不断挤眉弄眼，毫无防备的美丽御姐。
　　“嗯哼？表弟是喜欢主动吗？”
　　凌妙珠缓缓点头，双手向后脑袋后边十指交叉紧扣，如今身体全裸的她再把双手束缚，那真就是一点抵抗的心思都没有了。
　　只要陈宇愿意，现在的他就能把这个老是欺负和欺诈自己的坏表姐摁在浴缸里干了痛快。
　　不过这样何尝不是落入了表姐的圈套呢？
　　这个欲望毫无止境，魔鬼身体好似深渊一般想要把自己牢牢吸住的美丽女人，根本就是把自己当做了工具而已！
　　现在他要为自己作为人的身份争取权力！
　　不愿做免费肉棒的陈宇，决定捍卫自己的鸡巴使用权！
　　“按照之前的约定，我是不可能操表姐的，所以还请表姐你不要再勾引和挑逗我了，这是一种对于彼此之间都极其不尊重的行为！”
　　“我有自己的行事作风，还请……唔！”
　　陈宇慷慨激昂地说着，但身下的御姐却是松开了紧扣的双手，玉指迅速伸出压在了表弟的嘴唇上，让他立刻闭起了嘴巴。
　　“行事作风？是指肉棒工具的主动挺刺和被动抽插吗？那应该叫模式才对嘛！”
　　“哈哈，脸色别那么难看嘛，好啦好啦，表姐不开玩笑了！”
　　见陈宇真的快要失控，凌妙珠也不敢继续再胡乱挑逗，收回刚刚触及男人嘴唇的手指放在自己面颊上轻轻蹭了蹭，凌妙珠眼神下移，同时抬起小腿，控制玉足插入了表弟的双腿之间。
　　“不开玩笑，那就直接来做正事了哦！表弟那么抗拒，一点都没有刚刚教训表姐时的强势和大度呢！”
　　“连肉棒都不让表姐蹭，哼！小气～”
　　凌妙珠像个小孩子一样冲陈宇吐了吐舌头，揉着奶子的她想要让美脚侵犯到表弟的裆部，但却被对方强劲有力的大腿肌肉死死夹紧，不能再前进一步，于是才发出了这样的不满话语。
　　“呵，我哪小气，明明是被表姐欺负，迫不得已做出的反抗而已！”
　　“我说了不做，那就是不做。”
　　“可你真的不做的话，不就是违反约定了嘛！”
　　听着表弟斩钉截铁的否决，凌妙珠只是迷糊地眨了眨眼睛，故作单纯的她，瞬间便把自己伪装成被欺负的那个了。
　　“之前在商厦说好了的，人家都准备好了给你操，结果表弟却一直找借口拒绝，因为看表姐是个女孩子，所以就逮着人家一直欺负，唔……好郁闷呀！”
　　“行了行了，被欺负就被欺负咯，既然表弟不守诚信，甚至连挑逗都不给，那表姐能怎么办嘛，你去打你的游戏吧，黑卡就在收纳盒里，让表姐一个人静静。”
　　“咕噜咕噜。”
　　说着说着，御姐的身体缓缓没入水中，嘴巴刚刚被水面淹没，就冒出了许多水泡。
　　前两分钟还仗着自己表姐身份肆无忌惮欺负，挑逗，勾引表弟的坏女人，现在变成了利益受损却又无可奈何的弱势群体。
　　不过你他妈喜欢玩角色扮演，自己玩就行了啊！
　　但是为什么要颠倒是非啊！
　　陈宇感觉自己现在跟日了狗一样。
　　就像枪战游戏，明明是自己全程被压着打，对方又是透视又是飞天又是锁血的，结果自己快要忍不住发作的时候，这挂壁捏一个雷自杀了。
　　然后打字说你这个挂壁又欺负人……
　　“凌妙珠！”
　　“啊？你，你好凶。”
　　声线陡然拉高的表弟大喊一声，而身下的表姐嘴巴浮出水面怯怯地回了一句，然后又把自己藏进了水底。
　　不知道的，还以为是暴怒的哥哥在训斥做错事的妹妹呢！
　　“我凶锤子呢凶！你讲点道理好吗？我哪里不守诚信了！”
　　“谁不守诚信了！骂谁不守诚信呢！（吸气）骂谁不守诚信（震声）！”
　　“你，你呀！唔，别，别打我！”
　　陈宇现在的情绪可以说是大肉棒猛操小穴——快要炸了，但身下的表姐却还是不依不饶，似乎就是要把这个黑锅扣到他头上。
　　情急之下，陈宇举起了手掌，但下一秒，却是给了自己脸蛋一巴掌！
　　在水珠的映衬下，那鲜红的巴掌印格外刺眼，而陈宇也是咬牙切齿地威胁道：
　　“表姐你再造谣一句，我就给自己一巴掌！我就问你心里难不难受！”
　　凌妙珠眨了眨眼睛，心里暗道：“害有这种好事？”
　　“喜欢编是吧！来，我现在给你好好回忆回忆，你自己说，我俩的约定是不是关于今下午的活动的。”
　　“嗯嗯。”
　　“现在还是下午，没有到宴会开始的晚上，所以我们之间，应当遵守这个约定吧？毕竟大家都是成年人。”
　　“嗯嗯。”
　　“很好，那我问你，约定是不是我挑一套衣服，表姐就穿一套给我看，然后我就操一次表姐，对不对，我问你对不对！”
　　陈宇情绪激动，但凡身下的坏女人敢说一个不字，他就会狠狠掌掴自己，用自己的痛苦惩罚表姐忐忑的内心！
　　不过……
　　“嗯嗯。”
　　凌妙珠还是乖巧无比地点点头，没有任何的思考和犹豫，就好像应当这么说，更不要提陈宇假想里的狡辩和篡改事实了。
　　“呃……你……唉……”陈宇看着瞪大眼睛委屈卖萌的表姐，心里憋着的气一时之间又没法发泄了，无力举着的手掌落了下来，话语里有点欣慰，又有点无奈，“道理表姐你也懂，约定你也记得清清楚楚，但为什么我们不能守一下规矩呢！”
　　“好了，这事咱们就这样啊，对了，表姐刚刚说黑卡在哪来着，嘿嘿嘿。”
　　陈宇刚准备起身离开，但衣服却突然被表姐的手掌拽住，后者故作无辜地眨了眨漂亮的柳眸，然后用一种犹犹豫豫，唯唯诺诺的语气反问道：
　　“那，那按照约定，表弟的确得操我呀！”
　　“你在开什么国际玩笑！”
　　陈宇怪叫一句，忽然想起表姐之前穿的那条深色深V连衣长裙，接着赶忙补充，“我知道你想说什么！想说那条黑色裙子也算一套是吧？那好，我在海洋球池那里就干过你了，那里算一炮，扯平了，不接受反驳！”
　　正当陈宇匆忙说完，心里只夸自己聪明，没有给表姐任何找茬的机会时，身下的御姐却是噗嗤一笑，另外一只手掌从胸口缓缓往下摸，然后止不住地点头，嬉笑着同意表弟道：
　　“对啊，没错，那条衣服还完了，但是啊，表姐现在不是还有一套吗？”
　　“是……皇帝的新装哦！”
　　皇帝的新装……
　　陈宇打破脑袋，都不会想到表姐会用这样荒诞的理由强行让自己履行约定。
　　一时之间脑子空白的他，鬼使神差地大骂了一句：“这，这，这他妈的也算一套？”
　　“6，那表姐你等下换浴袍，或者直接穿内衣，那我是不是欠你三次了啊？哈哈。”
　　男人本是吐槽的话语，但是却让身下的美人笑得眼睛快要眯成一条细缝了。
　　“如果表弟觉得可以的话，我当然是……没有意见的哦！”
　　凌妙珠感受着夹紧自己美脚的大腿迅速放松，而手里抓住的那具好似被掏空了灵魂，变成了木偶一般的男人身体也不再反抗，知晓表弟吃了哑巴亏并且认栽的她终于露出了胜利的微笑。
　　当美脚袭向裤裆，脚趾不断挤压蛋蛋和挑逗肉棍激活肉棒，玉手向上环住那张欲哭无泪的男人面庞，将表弟身子缓缓拉近自己后，凌妙珠幽幽地叹了口气：“现在是～皇帝的新衣～还请表弟，好好欣赏这件漂亮的衣服吧！”
　　虽然心里吃瘪有点难受，但自己之前表现那么强势，结果却被将了一军，搞得瞬间溃败的他也不好意思逆风输出，索性装死。
　　不就是做一次吗！
　　反正现在又玩不了游戏，就，就当锻炼身体了！
　　“臭表姐，从一开始就这样算计我是吧，妈的，看我不狠狠折磨你！”
　　瞄了一眼被自己压在浴缸里，没法做出什么防备的表姐，陈宇心里恶意激增，本来随意御姐亵玩的身体忽地动作起来，一手袭向美人的羞耻私处，一手狠狠抓揉表姐的柔软巨乳，而嘴巴也粗暴地稳住了那两片满是花言巧语的性感唇瓣，火热的舌头粗鲁撬开贝齿，便恶狠狠地侵犯进了表姐温热多汁的口腔！
　　“嗯，唔，哈～”
　　在粗暴舌吻，狼爪揉乳以及手指抽插淫靡肉洞的三路攻势下，本就没什么反抗能力的表姐娇躯索性一软，瘫软在浴缸之中，大脑只剩下了迎合对方兴奋玩弄的指令。
　　左右不断晃动的臻首不断左右摇晃，凌妙珠此刻化身欲求不满的母猪妓女，香软的舌头用力缠绵表弟滑腻的舌尖，并温柔的引领着这根满是雄性荷尔蒙液体的小坏蛋肆意侵犯自己口腔与牙床。
　　一只无力的手掌落在了男人粗暴兴奋的色情大手上，纤嫩的指尖勉强插入了表弟粗糙手掌同酥软巨乳之间的缝隙中。
　　看似是要阻止或减轻身上这头淫狼对于自己可怜巨乳的暴躁侵犯，但实在是娇弱无力的手掌却像是欲迎还拒，将脱未脱的婊子母狗，抵抗是假，勾引却像是真。
　　于是乎，受到刺激的粗糙大手更加激动，愈发用力的揉捏动作，不仅把在水面附近的肥美乳首蹂躏成了各种形状，也将那滑腻馨香的雪白乳肉玩至通红。
　　下半身的每条美腿倒是活动空间最大，不过现在这两条雪白玉腿却是成了小穴的奴隶。
　　在陈宇深入小穴的熟练指奸侵犯下，御姐的妙穴一吸一缩，湿滑的肉壁用力裹紧了那侵犯自己的两根手指，但同时对方略显粗糙的表面也是摩得几处敏感小点，又爽又痒，一时之间不上不下的卡在这里，小穴难受的同时，也让两条美腿用力相互摩擦，有时候动作过于激烈，甚至能让凌妙珠情不自禁地踢出漂亮的水花。
　　三路被攻击的表姐倒也不是完全屈服，如果不算那欲迎还拒，想要制止陈宇蹂躏自己美乳的左手手掌的话，凌妙珠剩下的唯一一个反抗点，便是撑着表弟暴走反击时深入对方裤裆，用力抓住肉棒的巧手了。
　　依照表姐不饶人的性子，此时的她应该狠狠撸动这根勃起完全，好似火热钢铁一般的粗大肉棒才对。
　　可奈何自己三路都被欺负，发情的身体不断分泌想让主人沉沦玩弄奸淫的激素让凌妙珠始终没法用力，加之肉棒还藏在湿了水的裤裆里，撸动起来还很吃力。
　　没能让表弟感觉压力，有点着急的御姐直接使上了自己的阴招。
　　大拇指恍惚摸上那满是黏糊性液的龟头用力一压，那张继续快把自己性感红唇吃掉的嘴巴直接发出了激动的呻吟。
　　一击过后，陈宇哪里还敢动粗，当即松开了被自己胡乱欺负的性感小嘴，有点不爽地抬起了脑袋。
　　陈宇尬在这里，但凌妙珠却是没有任何的反思和影响，甚至看到自己和表弟的嘴巴之间连有一根不知道混杂了彼此多少口水的晶莹丝线后，她眨眨媚眼，微张的嘴唇送出那根柔软又火辣的舌头，慢慢抬起的脑袋让舌尖能够不断地把这根淫靡的口水丝线吃进嘴里，最后来到表弟错愕迷茫的面前，便主动的吻了上去。
　　不过这次是浅吻，而且除了表弟的嘴唇，对方的下巴，鼻翼，甚至是面颊也没放过。
　　“表姐好，好兴奋，呲溜～想，想要了～大肉棒，干，嘶哈～干进来，好，好不好呀？”
　　欲求不满的低吟伴随着吞咽和亲吻的激烈声响不断传入陈宇的耳朵里。
　　承认被性感表姐成功撩起欲望的他在后者停止亲吻的瞬间便抽出了那不断扣弄抽插湿滑小穴的手指。
　　凌妙珠躺在水里，双眼迷离地看着男人站起身子，快速褪去身上碍事衣裤的焦急动作，那完全发情的身体也忍不住轻轻扭动着，做好了同异性激烈交合的准备。
　　尤其是下半身，两条美腿用力打开直接抵在了两边的浴缸壁上，而屁股更是微微抬起，若不是水面太深的话，这个浪荡的女人甚至想让自己羞人的耻部和小穴露出水面，让猴急的表弟好好视奸视奸他刚刚用手指将自己粉嫩肉洞玩弄过后的淫荡画面。
　　当陈宇把衣服裤子都脱完，同身下迫不及待的性感御姐四目相对时，对于交合原始欲望的强烈渴望通过眼神传遍了彼此的肉体。
　　那蚀骨销魂般的鱼水之欢不仅让陈宇口干舌燥，肉棒对着身下含苞欲放的全裸表姐凶猛点头，而且躺在浴缸里的美人也是忍不住用舌头微舔红唇，娇媚低吟。
　　“哗啦！”
　　终于，再也忍受不住的陈宇猛地往前一扑，溅起无数水花的同时，两具青春热辣的胴体也毫无廉耻之心地肆意摩擦在了一起。
　　从进入浴室到现在近乎二十分钟的前戏，让此时的插入再无犹豫可言，轻吻着表姐额头的陈宇一把搂住下方美丽可人的身体，而水中的肉棒也在表姐焦急的小手引导下终于顶到了它想要进入的小洞。
　　早已被刚刚粗暴指尖分开至两边的粉嫩蜜鲍没有进行任何的阻挡，屁股凶猛往前一顶的陈宇，直接把表姐的小穴插到了最深处！
　　“嗯哼！”
　　强烈无比的充实感让凌妙珠仰起面首用好听的鼻音发出了满足的嘤哼，而羞人花径被狰狞男根分开撑满的羞耻状态也让她兴奋地收回了努力分开的美腿。
　　“唔，好，好爽！又紧又湿，表姐，呼，你，你好会！”
　　陡然并拢的美腿也让妙穴两旁的褶皱蜜肉狠狠吸紧了陈宇的大肉棒，只是还没开始抽动，那好似漩涡一般的强烈吸力，便叫男人说话都有点吃力。
　　发出一吸一呼的低语赞许了表姐片刻后，双手抓住浴缸边缘，找到借力点的陈宇开始凶猛挺腰，即便是面对表姐紧如处子一般的骚穴，他也要努力将其干服！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　淫荡而响亮的激烈声音并非交合，而是男人身体和小腹不断撞击汹涌水面所发出的可怕动静。
　　水面已是如此，更不要说水下每次都要被肉棒外拔只余一个龟头，而后用力全根没入的深插交媾了！
　　“啊啊，好，好大～要，要死了！”
　　“咿呀呀，表弟坏，坏蛋，撑，撑开了，小穴，呜呜，哈～合不拢了～”
　　“坏掉坏掉坏掉要坏掉了，嗯嗯啊……大鸡巴操得好用力，小穴，小穴被顶，嗯嗯，顶全部顶开了啊啊啊啊……”
　　“太深了，慢点慢慢慢慢点……受不了，呃呃，被，被你都，干到了惹……小混蛋～”
　　在陈宇强憋一口气的用力抽插下，凌妙珠的身体越来越软，起初她的双手还能死死扣住表弟的胳膊，摇头晃脑地尖叫呻吟。
　　但随着凶狠龟头一次又一次的痛击花心，将小腹深处撞得又酥又痒，肉欲完全侵占这位美人的无助大脑后，表姐对于身体的控制权也越发微弱。
　　最后甚至迅速滑落至浴缸里，这么危险的溺水动作，也不过是美人下意识得想要让屁股更加靠近那根不断挺刺的狰狞肉棒，好让对方顶得更深，把自己的小穴彻底玩坏～
　　“咕噜咕噜，啊呜～”
　　虚弱的母狗媚叫在表姐脑袋滑入水底后变成了沉闷的溺水声，强烈的窒息感让御姐挣扎的手臂胡乱抓挠，甚至在表弟的肩膀上留下了些许浅痕。
　　明明是痛苦的溺水，但表现痛苦的凌妙珠却是在那种难以言喻的窒息快感里达到了难以言喻的高潮！
　　深喉的滋味美妙，让吞吐腥臭肉棒和不能呼吸的感觉让这位高傲御姐白眼翻飞好似妓女母猪，但现在溺水的窒息与激烈的深插交合结合起来，更是叫凌妙珠的对于快感的渴求达到了歇斯底里的程度！
　　如今的她感觉自己抵达了满是粗大肉棒的肉欲海洋之中，浑身赤裸的自己好似落入狼群的羔羊，直接被侵犯得彻彻底底。
　　肆无忌惮的淫荡肉棒顶在了足心上，顶在了脚趾上，顶在了小腿上，大腿上，绝对领域上！
　　骚穴里插了好几根，涨得好似暴涨，尚未被开发的菊穴也是被撑得满满当当，屁股，小腹，胸口，奶子，锁骨，脖颈，脸庞，甚至嘴巴鼻孔，她都感觉到了被肉棒全部插满！
　　凌妙珠溺在水里，意识本就恍惚的她被无止境的肉欲弄得神魂颠倒。
　　明明周围包裹自己肉体的是普通的水而已，但凌妙珠却感觉到是无数根让她痴恋疯狂的大肉棒一齐在侵犯自己！
　　抽插，研磨，顶撞，拍打，赤裸性感的发情胴体上的每一寸都在被肉棒不断地开发着！
　　腥臭的性汁，白浊的浓精，令自己这个发情雌性兴奋不已的雄性荷尔蒙，只有粗大肉棒才能分泌的美妙汁液也深深烙印在了美人的脑袋里。
　　“死，死了，被，被干死了，但，但是真的……好，好幸福～”
　　这是凌妙珠心中的最后一个想法，在此之后，她体内的肉欲直接炸开，直接被陈宇玩到了人生里的第一次潮吹！
　　“哼，让你他妈欺负我！”
　　表姐逐渐脱力的双手终于让陈宇生出了一丝紧张，大手忽然用力把表姐抱起，两人立刻坐在了浴缸中间，而抽插也随之停止，只剩下了陈宇惊呼着享受表姐那好似坏掉了的，剧烈吸缩的美妙阴道……
　　以及怀中全身湿透了的御姐迷糊不清，满口“死掉”，“坏了”的淫荡呻吟……
　　也不知过了多久，直到脑袋枕在男人肩上的御姐从绝顶潮吹和异样窒息快感里回过神后，凌妙珠才吸着冷气回想刚刚发生了什么。
　　“唔……我……好像……肉棒……嗯……在做爱……好舒服，是，是潮吹吗……好，羞耻……”
　　凌妙珠晃了晃脑袋，然后才把身子从表弟的怀里拉开。
　　“嗯……你，射了没？”
　　凌妙珠低头看了看自己坐在表弟腿上，双腿情不自禁环住对方身体，同时肉穴把男根全根吃入的性爱姿势，有些记忆模糊的她好奇地问道。
　　“嘿嘿。”
　　陈宇笑了笑，双手抓紧浴缸边缘而大腿忽然发力往上一顶，熟悉而叫女性疯狂的龟头顶撞感让凌妙珠惊呼一句，赶紧抱住了表弟的脖子。
　　“唔，你，你吓我干嘛！”
　　“呼～还好硬，这都没射嘛，刚刚，刚刚我都……”
　　凌妙珠没法开口同陈宇诉说自己刚刚经历的美妙快感，因为这对于一个初尝潮吹的高傲女人来说实在是有点难以启齿。
　　然而正是这番吞吞吐吐，欲言又止，让人心痒难耐的画面激起了陈宇的强烈好奇心。
　　“刚刚干嘛了，表姐快说，刚刚你的骚逼好紧的！”
　　“啧！找死啊你～怎么和，啊～和表姐说话的！”
　　面色羞红，好似二八少女般的御姐小声啐了一句这个猥琐的表弟，还没来得及给他翻一个无语的白眼，对方却是忽然挺腰，对着明明已经插满了的妙穴大力干了两下。
　　花心被顶得又酸又麻的凌妙珠一阵惊呼，似乎根本没法抵抗表弟的肆意侵犯。
　　“表姐，刚刚干嘛了？”
　　“你，啊，没，没事～等等，你，变态～呀～呃，啊啊，不行，好，好厉害，你，你欺负，欺负我！”
　　又是一记胡乱猛顶，凌妙珠想要挣逃，但纤细的腰肢却是被两只大手死死钳住，不仅没有逃成，还给陈宇找到了新的折磨思路。
　　手里抓住嫩腰，肉棒迅猛上顶，怀里娇软无力的表姐好像充气娃娃一样，被自己胡乱干着。
　　当然，表姐可比世界上最高级的娃娃好玩得多，不仅身材婀娜，穴紧水多，而且还很会呻吟呢！
　　嗯嗯啊啊地用甜美羞耻的声线骂着自己，但却没有任何的作用，最好累了还要借自己的肩膀休息，活像一只拔了牙齿和指甲的小母豹，真是可爱又有趣。
　　“说不说，表姐说不说！”
　　“啊，你，变态（肉棒忽然上顶）咿呀～放，放过表姐～嗯（龟头顶住花心缓缓研磨）～呜呜，表姐，哈～表姐刚刚，什么都……没，没有（大手抓住嫩腰上移，肉棒退出且冠状沟用力剐蹭褶皱蜜肉）……等等，你，呀，别（龟头卡在穴口胡乱摩擦，随时可能插入）！”
　　“说不说，不说就干死你个小荡妇。”
　　表弟笑呵呵的话语让凌妙珠羞耻的眼神赶忙看下别处，又怕大肉棒突然没入，真的隔着花心把自己还没孕育过孩子的子宫顶变形，但又怕表弟知道这事后嘲笑自己，一时之间的美丽御姐只是含糊不清的哼着，咬着嘴唇，犹犹豫豫的淫荡模样格外诱人！
　　“哼！”
　　陈宇好不容易抓到让表姐屈服于自己的机会，他可懒得理会这个小浪货刚刚做了什么，有机会惩罚对方，就是对于陈宇最大的回报！
　　所以他故作等待，手指也轻柔地捏着表姐那毫无赘肉的嫩腰，想要用无害的亵玩降低这位高傲御姐的警惕。
　　在听到耳边美人缓缓呼气的放松时，恶魔忽然露出了兴奋的獠牙，而大手猛地发力，似乎要把曼妙的柳腰直接夹断，往上用力顶撞的同时将怀里的活人娃娃用力下拉！
　　“啊呀，你……”
　　突如其来的攻击让凌妙珠能做的只有开口尖叫，身体没有任何抵抗快感和粗暴准备的御姐直接被这一下干到了高潮！
　　娇软的花心哪里吃得住这般粗暴的顶撞，直接把这强大的撞击分出一份送给了那神圣纯洁的御姐子宫，狭小而温暖，足以孕育神奇小生命的房间变形的同时，痛苦和快感混杂的滋味让表姐身体止不住的抽搐起来，被迫地迎接着被大肉棒一招干服后的无力高潮。
　　可惜这次美妙体验没能让有朝一日被表弟征服的凌妙珠发出任何呻吟，唯一能做的她只有从那屈辱眼角挤出的两滴泪花。
　　哼唧了两声的表姐瘫在陈宇怀里，这次终于是没了任何的气力……
　　“喂！表姐？表姐？”
　　刚刚有点上头的陈宇哪里知道自己差点把表姐玩坏了，直到御姐妙穴高潮时的剧烈紧缩过去，他都不见瘫在自己身上可人有任何反应后，这才忐忑地把表姐从浴缸里抱起。
　　“靠，好重……不会真晕过去了吧？”
　　好似死物一般挂在自己身上的表姐让陈宇感觉到了些许吃力，刚刚离开浴缸，他便小心翼翼地把表姐放在洗漱台上。
　　只是刚刚把肉棒从御姐泥泞的小穴里抽出，陈宇还没来得及将表姐背起，后者便猛地睁开美眸，身子顽皮的往下一跳，根本不管重力如何，直接蹦到了表弟的身上。
　　“我，我去……靠！屁股……裂了！”
　　尽管陈宇抗住了第一波压力，但却架不住那表姐眼中的决绝，本就趔趄的身子被这么一推，直接就摔在了地上。
　　赤裸的身体跟坚实的地板来了个亲密接触，陈宇的老脸皱成菊花，差点没哭出来。
　　“威胁我？哼哼。”
　　抱负双手的表姐再次仰起了她那如同天鹅一般的高傲雪颈，全身赤裸的美人往前迈了两步，沾满水珠的小脚忽地抬起踢出，恰巧正中表弟的胸口。
　　继续施加一点压力，陈宇被迫躺平。
　　“表姐你又骗我！”
　　从下往上看去，可以清晰看到表姐那已经分开的长白美腿之间若隐若现的诱人私处，因为刚刚过于激烈的奸淫和操干，表姐的阴唇已经有些许外卷，陈宇一眼看去，便轻松将那泛着蜜汁的粉嫩肉洞和尚未从肉棒爱抚里清醒过来，仍然在微微吸缩的穴肉收入眼底。
　　谁能想到这个刚刚高潮过后，好像坏掉了一样的美人下一秒就发难，直接把自己摁在了地上摩擦呢？
　　陈宇脸上满是无奈，连做个爱这表姐都那么多小心思，她不累的吗？
　　被迫躺在地上的陈宇这般想着，但凌妙珠却没有和他角落的兴致，只见美人抬起的玉足迅速往下攻去，只留脚趾前段轻轻摩擦男人的小腹，最后落在那根因为惊吓已经出现半软症状的肉棒上，便开始温柔的磨蹭起来。
　　足心，脚背，还有脚趾，在凌妙珠轻快而富有节奏感的玩弄下，大肉棒又恢复了不少性爱的兴致，刚刚骄傲的抬起了自己的蘑菇头脑袋，美人被染上了些许性汁的玉足便走了回去。
　　赶忙跨坐在表弟肉棒上的御姐也无需分开自己早已被干得大开的玉门，只是冲着再被被制服的大肉棒表弟笑了笑，然后缓缓蹲下了自己曼妙的身姿。
　　扶住肉棒，让龟头在穴口充分摩擦，撩起玉穴饥渴难耐的“旺盛食欲”，让其分泌出足够多用来享用肉棒美食的“津液”后，凌妙珠才哦着小嘴缓缓将身子下坐，小穴缓慢吞吸肉棒的同时，御姐的淫腰也是微微晃动着，看起来就像是肉棒太大，需要不断摩擦挤压，才能把它塞进美人粉嫩多汁的花径。
　　“嘻嘻，这次是表姐在上面了。”
　　当小穴完全锁住表弟的肉根后，凌妙珠才大胆地把双手上衣，一手捏住一边面颊，便开心地用力拉扯起来。
　　“让你欺负表姐，让你威胁表姐，让你算计表姐，哼！知道错了没！”
　　像个哀怨小媳妇一边不断揉捏陈宇面颊的凌妙珠故作凶狠地质问着，一边抬落曼妙身姿控制玉穴努力榨精。
　　而陈宇被捉弄了这么一番，也是没了继续乱搞的兴致。
　　既然表姐喜欢玩，那陪她就是了。
　　“错了错了，这次真的错了。”
　　“以后不敢了，表姐最厉害了，呜呜呜。”
　　陈宇昧着良心哄骗了两句少女心暴增的表姐后，对方果然美滋滋的收起的揉捏自己脸蛋的双手，五指大开用力撑住男人的胸口后，挺翘的玉臀开始快速起落。
　　白嫩Q弹的臀肉在激烈的交合之中不断拍打在表弟的大腿上，快速泛起的淫靡肉浪，足够吸引任何性交爱好者的渴求目光。
　　这种极品屁股，千金难求啊！
　　“哼哼，哈～好大～喜欢！”
　　“表弟坏坏的肉棒，在表姐里面很用力地顶～嗯嗯……顶着哦！”
　　“咿呀……又撞到了，好，好坏～大龟头这个小混蛋，要是撞坏了人家子宫，就，就罚你子宫内射～哼……”
　　“啊啊～主动榨精什么的，最，最有意思啦！”
　　淫荡妩媚的御姐尽情抬落着自己的翘臀，本来就沾有不少水珠的皮肤在如此强烈的撞击之下发出的声音尤为清脆。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”
　　除了下体的交合激烈得过于夸张外，表姐胸前挂着的两颗好似成熟木瓜般大小的巨乳也是淫荡的摇动着，媚人的情态和淫荡的透红不断地透过雪白的乳身缓缓外溢，陈宇用力吸一口气，甚至感觉自己嗅到了迷人的奶香。
　　“啪”的一下伸出双手猛地抓住，调皮的巨乳被立刻挤满了陈宇的手掌，酥软滑腻而又爆满的质感让他忍不住发出几声急促的兴奋低哼，五指猛地发力，轻松陷入了美人柔软的乳身，刺激得其主人摇头晃脑，淫叫愈发妩媚！
　　“咿呀呀，好，好厉害……抓，抓表姐的奶子！用力！好，好美～舒服，舒服死了～嗯嗯，哈～咿呀，啊啊，用力，抓，抓爆表姐的骚，骚奶子，啊呜，好……好喜欢！”
　　在凌妙珠的放纵淫叫声中，被其骚浪姿态感染的陈宇也咬牙切齿地加大了自己的蹂躏力度！
　　两只奶子先是被他用力往中间一挤，看着被蛮力强行黏在一起，几乎都看不到缝隙至极的大奶子，陈宇又开始上下搓弄！
　　表姐肥美的玉乳被胡乱挤压揉动了一会，男人便又把淫玩的中心放在了那两颗凸起深红的宝石蓓蕾上。
　　只见陈宇一手抓住一只，接着开始用灵活的大拇指来回快速拨弄，本就变硬透红的可爱小乳头在粗糙手指的不断折磨下变得更加美丽动人，尤其是那愈发惊艳的深红，更叫男人生出想要凌辱的兽欲！
　　陈宇也是如此，不断拨弄的手指立刻收回，松开压住的美乳手掌直接袭向了那两颗小乳头，指尖轻轻捏住后开始不断加大力度乱扯。
　　向前扯，向中间扯，向两边扯，直接把两颗小乳头当做装满水气球的气球小口般，陈宇胡乱拉长乱晃，不断给予着身下淫荡御姐又疼又爽的疯狂快感！
　　“咿呀，要，要，要来了，嗯啊啊啊，顶，顶表姐，用力啊，唔～”
　　凌妙珠感觉那积攒在小腹深处难以言喻的快感快要炸裂，因为不断碰撞男人大腿而被拍的有些透红的屁股终于停了下来，开始不断扭动淫腰，好让粗大肉棒大闹乱搅自己泥泞肉穴的凌妙珠发出了小貌似地可怜请求：
　　“快点快点快点～大肉棒表弟，快点把表姐，嗯嗯，顶高潮呀～啊呜，就，就这样，咿呀，好美～干到了，干到了奇怪的地方～呃呃呃……要，要来了！”
　　刚刚休息下来，凌妙珠才发觉到自己不断骑乘表弟大肉棒究竟耗费了自己多少力气，本来只能艰难坐直身子的她又炸呼着叫陈宇用力向上顶自己，大肉棒只是深入花径用力撞了两下娇软的花穴，结果全身酥软的凌美人便吃不住这压力了。
　　“哎呀”一声，御姐高潮的同时跌落在了身下男人的怀里，下体，尤其是中间插了一根大肉棒的胯部更是激烈抽搐。
　　表姐脱力的香躯完全落在自己身上，这样的吃力姿势只能让陈宇下体轻轻抽插，但高潮期间剧烈紧缩绞紧的蜜穴舒爽度，却是能很好的弥补刺激度不够的问题。
　　加上已经同表姐干了太久，陈宇也有了极大的发射欲望，索性趁着够爽，直接开始了最后冲刺！
　　艰难地从表姐和自己的身体中间抽出双手，陈宇猛地抓住了对方的两片火热臀瓣，找到发力点的同时下体胡乱狂顶，根本不管肉棒猛操这满是褶皱的骚穴的压力究竟有多大。
　　“妈的，干死你，干死你，骚逼表姐，妈的，操，操，操……嘶……受，受不了了，给我，全部，出来！”
　　低吼一声，褐色的肉棒全部顶入了那沾有不少白沫的御姐妙穴，龟头给予了香柔花心狠狠一击后，便猛烈颤抖，对着淫荡湿滑的阴道深处开始了凶猛灌精！
　　这场激烈并不断反转的浴室交合高潮落下帷幕后不久，恢复了些许力气的凌妙珠便撑着身下的表弟坐了起来。
　　全裸性感的御姐胴体微微透红，上面残留的晶莹水珠也不知是水渍还是香汗，给人一种妩媚通透，垂涎欲滴的奇妙观感。
　　虽然昨天才破处的小穴，又双叒叕被表弟的大肉棒无套灌精，但高傲的凌表姐却似乎格外喜欢黏稠浓精填满自己下体的感觉，尤其是发射过后肉棒硬度粗度尚在，撑开花径不断挤压精液的异样感受，更叫这位御姐佳人面露欢喜。
　　一手手掌轻轻抚上小腹，隔着肚皮揉了揉那充实到让人忍不住发出舒服哼吟的位置，凌妙珠便忍不住扭动自己疲软发酸的柔若无骨的纤腰，缓慢而温柔地进行着肉棒搅拌新鲜浓精的操作。
　　“哇哦，表弟的大肉棒，舒服吗？”
　　“嗯哈～表姐里面～嗯～里面暖不暖啊？还有好多黏糊糊的东西呢……嘻嘻，都是坏蛋表弟大肉棒噗呲噗呲射出来的哦……嗯～好，好厉害，滑滑的，表弟的精子，在人家的小穴里～呼～兴奋地游泳呢～啊～好，好美～”
　　表姐自顾自的低语着，身子也情不自禁地后仰，双手向后撑住的动作能让她扭得更加开心，更加舒服。
　　两只美乳也随着其主人的淫荡扭动轻轻乱颤，而那张高傲的御姐脸庞也不断冗杂着让男人怦然心动的俏皮，欢喜，娇羞，兴奋……
　　若是正常性爱的小情侣，估摸着男方肯定忍不住挺动下体继续强顶身上美人的花穴，即便咬牙切齿，也还是要在其蜜穴里再次喷射出自己的种子。
　　不过陈宇今天已经做得够多了，一想到晚上还要被表姐牵着去参加宴会，随时被对方的小穴所享用，他便觉得有些无奈。
　　所以即便是身上这位佳人已经一手吮着指尖，迷离美眸不断送来求爱的欢愉和请求，但陈宇还是狠心伸手插入了对方雪白的大腿下方，用力往上一抬，彼此之间负距离接触的性器立刻开始分离。
　　“唔～”
　　龟头离开美妙花径的同时，高傲的御姐也是发出了一声欲求不满的低吟，同时如同酸奶一般浓精也从表姐被干得暂时没法合拢的小蜜洞里缓缓滴出。
　　一点，两点，三点……
　　远超常人的射精量很快就染白了陈宇的肉棒，而且连御姐被干得微微外卷的阴唇也被弄得满是白浊。
　　淫靡过头的场面，就像是AV女优在最后被轮奸时被所有强奸犯握住肉棒射满了穴口……
　　既然表弟主动抽出了肉棒，那得到了一次灌精满足的凌妙珠也不会自降身份，卑微如母狗妓女般继续淫荡求操。
　　站起身子用玉指搅了搅残留在花穴深处的白浊后，表姐小心翼翼地并拢了一下因为交合而分开太久的美腿，娇好且柔韧性不错的身材让整理了片刻的表姐恢复了往日端庄圣洁的模样。
　　即便她现在全裸，但几乎快要并拢和只能看到一条若隐肉缝的神秘小穴，又怎会让人联想到刚刚那副两腿打开，阴唇外卷，粉嫩肉洞一吸一缩，向外吞吐白浊浓精的淫荡场景呢？
　　“呼，我再洗洗，刚刚出了不少汗。”
　　凌妙珠扭着性感的屁股走了几步，一只美脚跨入刚刚的浴缸后又忽地扭过脑袋，然后冲刚刚从地上坐起的陈宇微微一笑。
　　“表弟身上也脏兮兮的哦，要不要表姐帮忙擦身子呀？表弟也可以插表姐的身子哦！”
　　虽然说话声音听不出表姐话语里的明示，但这位痴女御姐刻意加重语气的“插表姐”还是让陈宇止不住的摇头。
　　“哼哼，连表姐的便宜都不占，胆小鬼，不管你啦！”
　　凌妙珠高傲地扭过脑袋，旋即慢悠悠地坐进浴缸里，仔细地将刚刚因为浴缸性爱而被弄坏弄烂的玫瑰花瓣丢出去后，沾满水珠的手掌又从一旁的盒子里捏了一下把，先是将它们放在手心而又优雅地将鼻尖凑近闻了闻这些红色花瓣散发而出的淡淡馨香，最后表姐才将它们沾上水花，接着用其缓慢地擦洗自己的身体。
　　从脖子到锁骨，又从锁骨到胸口，即便是刚刚经历了如此激烈疯狂的交合，豪门出身的千金小姐依旧沉住了心中的欲望，平静无比地开始了自己烦琐而又无聊的洗浴。
　　正在远处花洒随意冲洗身体的陈宇看了一会便忍不住摇头叹息：
　　“洗那么认真，到头来还不是要被我操。”
　　“不过也好，谁不喜欢洗香香的女孩子呢！”
　　……
　　陈宇五分钟就出来了。
　　而他等了快半个小时后，裹着浴巾，擦着头发的表姐才哼着小曲离开了浴室。
　　穿着满是水渍，每走两步就发出清脆“哒哒”声响的拖鞋回到房间里，凌妙珠还没来得及找个地方坐下，那正在躺尸，浑身赤裸没衣服穿的表弟立刻就蹦了起来。
　　“表姐，你可算出来了，那个，嘿嘿……”
　　凌妙珠看了一眼正搓动小手，满眼兴奋的陈宇，有些没好气地白了他一眼。
　　自己都还没擦干头发呢，又来烦自己。
　　哼，耍耍他。
　　心里这般想到，接着凌妙珠找了个靠落地窗的椅子坐下，那只被洁白浴巾包裹住大腿根的美腿直接搭了起来，确认这个位置还算不错后，高傲的御姐才有心思回答自己这个没什么眼力见的表弟：“要黑卡是吧？”
　　“啊对对对！”
　　看了一眼小鸡啄米似的点头，满脸兴奋，嘿嘿傻笑的表弟，凌妙珠忍不住别过脑袋冷笑一声，然后才坐正身子，因为搭在上方，是悬空状态的赤裸小脚微微晃动着，模样很是诱人。
　　尤其是那五根修剪整齐，洁白如玉葱般的可爱脚趾，它们在些许残留水珠的映衬下更加晶莹剔透，多看两眼，甚至想叫男人忍不住跪在地上，用小嘴温柔地吃住，贪婪而又兴奋将这只玲珑小脚上的水渍舔舐得干干净净。
　　“黑卡在这里，想要自己来拿。”
　　凌妙珠点了点头，然后手指下指，其标记的部位不是别处，正是美腿并拢尽头微微鼓起的神秘三角领域。
　　“啊？不是，表姐你又调皮了，哪有这样开，开玩笑的啊？”
　　陈宇挠了挠头，脸上有点尴尬，但凌妙珠只是笑笑，接着浴巾随手一脱，裹住上半身的洁白布料瞬间脱下，大大方方露出自己傲人巨乳的同时，凌妙珠也是细心地开口解释道：
　　“我没开玩笑啊，又不在胸口上，所以你觉得我还能放哪？”
　　“我去！”
　　看着上身光溜溜，只剩两只因为重力微微下垂的爆乳画面的陈宇忍不住爆了句粗口，“不是，表姐，你拿在手上，放在耳朵后，甚至插进奶子里我都不说什么，你为什么要，要放那，那啊！”
　　看着表弟脸上一副日了狗似的无能狂怒表情，凌妙珠嘴角迅速上扬，调戏的欲望再次暴涨，话语也变得更加没有底线和浪荡。
　　“因为～”美人说着说着，便用手掌抓住了自己的奶子，用了捏了一下，让声音染上一丝羞耻后，她才盯着表弟无奈的脸庞幽幽开口，“因为刚刚在浴室里，表弟都不帮表姐插身子，所以就，就很那个，刚好看到一张卡嘛～表姐就用阴唇夹住，嘻嘻，还，还蛮舒服的～”
　　“追究到底的话，都还是表弟的错啦！不怪我哦！”
　　说完，凌妙珠还故意眨了眨自己无辜的大眼睛，一副人畜无害的表情，又让陈宇想起了自己刚刚在浴室里被表姐反杀的经历。
　　靠，这个女人，太狡猾咯！
　　“那，那好吧，可以请表姐张开腿让我把黑卡拿出来吗？”
　　“不行！”
　　陈宇说完的同时瞬间补了一句，正巧完成了和表姐异口同声的成就。
　　没办法，毕竟自己这样问，表姐肯定会这样答。
　　而被表弟成功预判了的凌妙珠倒也不气，高傲如同白天鹅般的脖子扬得更高，脸上满是你能拿我怎么办的意味。
　　“好吧～那，那我要怎么做，才能让我最漂亮，最聪明，最飒最妖娆的绝世好表姐抬一抬她那又长又白的大美腿，将她独一无二象征着尊贵身份和气质的黑卡施舍给我这个可怜又无助的小表弟啊，呜呜呜。”
　　表姐的套路太多，陈宇还没办法，现在的他衣服都被搞湿了，连家都没办法回，不在这里玩的话，那还能怎么办？
　　现在的陈宇已经严重怀疑表姐早已经计划好了一切，自己在她眼里真的就和一根随拿随用的大肉棒没什么两样。
　　如果没猜错的话，自己卑微的请求一说出，表姐就又要兴奋地勾引自己了。
　　“嘻嘻，抬腿当然很简单啦～”
　　凌妙珠说着说着还故意把本来就短，只能遮住大腿根的浴巾缓缓上拉，雪白丰满，让男人鼻血直流的画面配上那挑逗满满的动作以及话语里的嬉笑和不设防，极容易把人拖向犯罪的肉欲深渊。
　　陈宇艰难地咽了口口水，知晓表姐不会开什么简单条件的他，果真听到了对方欲求不满的低吟。
　　“可是呐～抬了腿，把摩擦人家小穴的黑卡被表弟后，人家就没这么舒服了嘛，如果，如果表弟愿意用又粗又长的大肉棒，狠狠教训一下表姐的骚小穴，让它安静安静，那么黑卡什么的，都不是问题哟～”
　　凌妙珠说到这里，也停下了脱光下体的动作，紧紧搭在一起的美腿轻轻摩擦着，似乎中间真的藏了一张卡片。
　　“过分了，真的过分了。”
　　对于表姐的再次求爱，陈宇坚决无比地摇了摇头，一张黑卡而已，这明明就该是自己的，为什么还要付出那么大的代价。
　　不公平不公平！
　　“很过分嘛？那表姐委屈一点？”
　　凌妙珠柳眸微低，略带思索的话语给了陈宇一丝侥幸，但忽而抬起脑袋，甜美一笑后说出的淫荡话语，却是那么地伤人：
　　“等会表姐站在落地窗这里，下面的人要是看上来，表姐的小穴一定会羞耻得又紧又湿的，表弟也很喜欢这种后入奸淫并且凌辱漂亮女孩子的玩法吧！所以我们都会很舒服很舒服，射精什么的，自然也就快啦？咦，表弟你阴沉着脸干嘛，要是不喜欢的话，让表姐跪着挨操也不是不行嘛……”
　　面对表姐笑吟吟，不把自己当人看的话语，陈宇疯狂摇头，大手狠狠一摆，拒绝的话语尤为坚决。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“说什么都不会操你了，表姐你的欲望太大了，跟深渊似的，我，我受不了。”
　　“深渊似的……”凌妙珠无视了表弟话语里的不满，而是开始琢磨起后者的奇妙比喻，摸了摸小腹的她似乎有些顿悟，点了点头后，欣然一笑，“哪有那么夸张啊，人家的小穴只是饥渴了点，而且表弟不是一插就能插到底，狠狠地，用力地顶人家的花心嘛，哪是什么深渊啊！”
　　“而且就算是深渊，那不得，嗯哼～”凌妙珠放浪无比地抛了个媚眼，“那不是还得表弟又粗又长的大肉棒治嘛……嘻嘻。”
　　“来嘛来嘛～可以玩角色扮演哦！”
　　“不要！说什么都不要，我的底线在这里，说什么都不会操表姐！”
　　眼看陈宇就要举手发誓，凌妙珠却忽然沉默，接着歪了歪脑袋，收回打闹心思的她歪了歪脑袋，话语里多了些许试探：
　　“真的？”
　　“当然是真的，男子汉大丈夫，说一不二！”
　　“那好，帮表姐脚上的水珠舔干净，表姐就给你黑卡。”
　　凌妙珠露出了小魔女般阴谋得逞的笑容，完事后甚至还补充了一句，狠狠地在陈宇身上浇了捅冰水：
　　“本来还说撩一下你而已，没想到表弟态度这么坚决，既然那么热情，那就来叭～”
　　凌妙珠说完，绝美脸上的笑意更加浓烈，而那条翘起的美腿更是往表弟那边踢了踢，灵活晃动的小脚趾，隐约有点迫不及待。
　　“我……我又被耍了！”
　　陈宇用颤巍巍的手指指了指自己，脸上有点难以置信。
　　“这是表弟自己说的哦，我可没强迫！”
　　凌妙珠微微甩了甩头发，很是好心地提醒道。
　　“不是，太憋屈了吧？表姐你要我跪下来舔你的脚，等等，这是在搞什么啊！”
　　“那换我舔你？”见表弟不大愿意，凌妙珠并不强求，歪着脑袋，笑着道。
　　“啊这，表姐还有这癖好，那我洗个脚……”
　　“嗯～不是，我只想舔你那根臭臭的大肉棒，是深喉哦！”
　　凌妙珠眯着眼睛摇了摇头，开心解释完，粉嫩的舌尖还缓缓掠过性感红唇，似乎是在为等下的大快朵颐做着庆祝。
　　“扑通”一声，不久前还自称男子汉大丈夫的陈宇直接跪了下来，动作没有丝毫的犹豫，双手径直握住了眼前表姐晃晃悠悠的赤裸美脚。
　　开玩笑，真给表姐舔了，那自己不得被迫交精才有可能把肉棒拔出？
　　强行拔出的话，天晓得她会不会用力咬下去！
　　相比起来，舔表姐的小香脚根本不算什么！
　　老话说得好，人都是喜欢折中的，譬如凌妙珠刚刚狮子大开口，说要让陈宇干自己，后者肯定不悦，果断换成了其他要求。
　　又比如现在，表姐只是开出了更糟糕的选择，立刻就凸显出刚刚舔脚的好了。
　　“能屈能伸，才是真·大丈夫！”
　　陈宇心里嘀咕一句，脸庞也慢慢凑近了表姐的小脚。
　　别看凌妙珠现在哼着小曲，一副轻松得不行的样子，但实际上，对于要被表弟舔脚的事情，她还是很紧张的，微微绷紧的身子以及情不自禁抓紧扶手的手掌都可以验证这点。
　　至于刚刚为什么会鬼使神差地开出这样的要求，自然是脚上还有点湿不适应，所以随口提了一句，没想到表弟答应得这么果断，既然大家都没异议，那就……
　　“嗯～哈……你！”
　　男人的嘴巴刚刚咬住五根因为紧张而有些蜷缩的小脚趾，口腔呼出的热气刚刚袭向御姐玲珑的美足，便让凌妙珠忍不住发出了一声纠结的轻哼。
　　与此同时，陈宇又把嘴巴往前“吃”了一点，直到所有的脚趾都吃进嘴里后，才停下了进犯的动作。
　　虽然表姐的脚玲珑可爱，但毕竟是整个前半段脚掌，陈宇着急吞下，还是有点难受的。
　　被嘴唇死死吸住的脚掌和深入温热湿润口腔的脚趾让表姐感受到了些许的不安全感，忍不住动了动小脚，想要让脚趾触碰点东西的凌妙珠，很快便感觉自己踩到了一根湿漉漉的舌头。
　　“呀，好，好滑！”
　　突如其来的异样接触，让凌妙珠发出惊呼的同时，也忍不住胡乱搅动起来。
　　“唔，哈……呃……啊！”
　　得亏是陈宇用力握住了表姐的脚踝和足心，控制住了这根不知所措的小脚，否则的话，自己下巴都可能被表姐弄脱臼。
　　什么玩意啊！
　　跟小女孩似的，还这么高傲地说让老子舔，自己屁东西都不懂！
　　陈宇心里气得骂娘，缓缓吐出沾有自己口水，而且印有些许牙印的脚掌后，立刻抬头往上狠狠瞪了一眼表姐。
　　“啊呜……嘻，嘻嘻。”
　　凌妙珠也被表弟这突如其来的不满眼神弄得说不出话，干笑了两声后便别过了脑袋，漂亮脸颊上浮现的诱人粉霞，煞是好看。
　　陈宇也不敢开口怪罪什么，呼吸两下平复平复心情后，便又把表姐的稚嫩调皮的小脚抬到面前，接着伸长舌头，狠狠地舔了舔一点茧子都没有的足心。
　　嗯哼？还不错哦！
　　这坏女人的小脚还不赖嘛，虽然没什么味道，但软软的，嫩嫩的，还很害羞嘛！
　　陈宇感觉还不错，于是又立刻加大了自己的舔舐力度，这次的他直接把舌头抵在足心的位置用力打转，而表姐也因为敏感的足心被滑腻无比的舌头侵犯而剧烈反应。
　　“唔……你……呀！”
　　御姐不安的脚趾用力踢打在表弟的脸蛋，鼻子甚至眼睛上，搞得陈宇索性闭起眼睛集中注意继续攻击脸前的可爱玉足。
　　舔舐，打卷，亲吻，吮吸，甚至轻咬，陈宇不断加大自己的兴奋进攻力度，不一会，坐在椅子上的御姐便被迫发出了“鹅鹅鹅”的狂笑。
　　“鹅鹅……轻，轻点，咿呀，你，哈……是要，哈哈，是要让……鹅鹅鹅……让表姐笑，笑死嘛！不行不行～那里！唔，混蛋……哈哈，没，没力气了。”
　　从高傲的翘腿女王坐到如今身子下滑，上身有点瘫软如泥，一只眼睛用力闭起，眼角挤出羞耻玉泪，一只眼睛虽然张开却却满是泪花，笑得花枝乱颤的无力睡姿，只不过是因为一根舌头的侵犯的罢了。
　　表姐不能自已，已经有些痛苦的哈哈大笑终于让陈宇停下了自己对于美人足心的侵犯，看了一眼身上如同烂泥一般，面色完全透红的半裸御姐，陈宇撇了撇嘴，然后伸手掰开眼前的可爱小足趾，逐个亲吻了一遍。
　　左右来回几次后，他才张开嘴巴，最先对被孤立了的大拇趾首当其冲，陈宇用力一吸，直接将其吃进嘴里！
　　学着女孩们吞吐肉棒的动作，陈宇也试着用力吸紧大拇趾后前后吞吐，而舌尖也是不断滑弄舔舐，只消片刻，便用自己的口水把这根羞耻蜷缩的小家伙清理得干干净净。
　　接着是第二根，第三根……
　　陈宇动作很快，趁着表姐还在恢复力气的时候迅速清理了这几根最是调皮的足趾，不过就算凌妙珠有力气，她也不会对于陈宇认真而兴奋的舔舐吮吸动作有任何反抗。
　　“还差足背……”
　　陈宇看了一眼最后这个剩下的部位，然后一手托住表姐的脚后跟，一手握住刚刚清理完毕的脚掌，让整只足背都偏向自己后，便要低头舔下去。
　　不过还没等他靠近，一只灵巧的手掌却抓住了他即将落下的脸庞，在这只手掌的抬起作用下，陈宇被迫仰起脑袋，同不知何时往前弓低身子，侧首轻笑的绝美容颜对视上了。
　　“呃，表姐，那个，我快要干完了，你不能使诈！”
　　陈宇似乎被表姐坑得产生了后遗症，见对方阻拦自己，立马就抢先开口喊道。
　　“哦，不使诈！”
　　凌妙珠越看越觉得这个小表弟可爱，松开手掌而又收回压低身子的她满意无比地点了点头，这才…说出了自己的真实想法。
　　“我很喜欢你的服侍，以后这个可以作为保留节目，那个……去拿你的黑卡叭～”
　　凌妙珠话音刚落，面前表弟终于如释重负地松了口气，虚抹了一下额头上并不存在的汗珠后，陈宇嘿嘿一笑，然后一把抱住表姐的小腿又吻又亲。
　　男人狂喜的情绪也感染了凌妙珠，不过后者还没来得及说些什么夸赞的话语，自己搭起来的美腿就被表弟一把抬了下来，接着便看到一只兴奋无比的大手迅速插入自己的美腿中间，似要直捣黄龙！
　　“啊，你～”
　　即便是做过了很多次，但浴巾还在身上，而且还是这么突然的插入还是让作为女孩的凌妙珠下意识地夹紧了自己的大腿，瞬间阻止了表弟大手的进犯。
　　“嗯哼？”
　　陈宇疑惑地抬了抬头，凌妙珠与其对视一眼后，便忍不住躲闪着避开了表弟的兴奋的眼神。
　　“唔，这个小坏蛋，就，就这么想要嘛！”
　　凌妙珠又媚又羞的话语旖旎无比，陈宇狠狠咽了咽口水，声音都带了点沙哑。
　　“这不废话嘛！我忍了那么久，早他妈饥渴难耐了，表姐我劝你赶紧把腿分开，耗子尾汁！”
　　“咿呀～”
　　凌妙珠被表弟兴奋，强势而又霸道的话语弄得更加羞羞，一想到表弟因为刚刚的挑逗被勾起了难耐的情欲，她便忍不住幻想起破处那晚被当做充气娃娃狠狠暴干的奇妙体验。
　　“那，那你小心点～对，对了，之前我说的姿势，都，都还有效哦～”
　　凌妙珠红着脸点点头，表弟既然那么兴奋，应该让他即兴发挥才对，落地窗后入或者让自己跪着被强操什么的，才更有代入感……
　　陈宇一脸懵逼，虽然没有激烈突然变得温柔的表姐话语里说的姿势是什么寄吧玩意，但狠狠夹住自己大手的美腿却是缓缓地放松了。
　　哈哈，黑卡，爷来啦！
　　陈宇心里狂笑一声，手指迅速前进再前进！
　　哇，表姐的神秘领域好滑好嫩，真舒服呀！
　　呜呼！摸到阴户了，没有毛毛，好像白虎一样，摸着的感觉真不一样啊！
　　咦？这是阴唇嘛？暖暖的，湿滑滑的，只是刚刚分开，就摸到黏糊糊的爱液了呢！
　　看来表姐又发情了，我可以把手指顶进小穴了！
　　等等……我是干嘛来的！
　　对了，黑卡！
　　不对，我黑切呢？
　　啊不是，我黑卡呢？
　　眼看陈宇就要把熟练而兴奋的手指插入自己淫水泛滥充分做好抽插准备的小穴，可为什么，表弟停下来了啊？
　　凌妙珠满脸费解，陈宇也是一脸错愕，两个懵男逼女对视了一小会，终究还是凌妙珠没忍住，直接反问了一句：
　　“是要直接开始插入，不做前戏吗？那，那表姐换一下姿势。”
　　凌妙珠小心翼翼地说道，决定给表弟一次粗暴对待自己机会的她认为已经的表现尤为完美，下一秒的话，应该是对方猥琐地淫笑着拍打自己的翘臀，一口一个母狗骚货的凌辱侵犯自己了吧？
　　但……
　　表弟只是抽出了手指，张了张嘴巴，然后才冷冷地询问了一句：
　　“表姐，我这黑卡，怎么就不见了呢？”
　　“黑卡？呃？什么……哪有黑卡？”凌妙珠愣了一下，第一时间还没反应过来。
　　“不是你说的黑卡插在你小穴里，还骗我舔你的脚的吗？不是，表姐，你又糊弄我！”
　　陈宇咬牙切齿的话语，将故作小女人姿态的凌妙珠拖回了现实，后者秀眉微蹙，沉吟许久后才理清楚刚刚表弟的反应：“等等，你之前的意思是说，你要黑卡？忍了那么久和饥渴难耐，是想要打游戏？”
　　“对啊，难道不是吗？表姐你以为我想说的是什么？不对，你不要转移话题我跟你讲凌妙珠，我的黑卡呢呢呢呢呢！”
　　“切～打游戏有什么意思，打我屁股不好玩吗？”
　　凌妙珠收回双腿，蜷缩在椅子上风情万种的嗔了陈宇一句。
　　“没打到游戏，我给你屁股都打坏！”
　　当表弟说完这句的时候，凌妙珠清晰地看到他身上的某个部位硬了。
　　不是肉棒，而是拳头。
　　虽然有点扫兴，但毕竟是自己误会了的缘故，凌妙珠也不和陈宇计较，在椅子伸了伸懒腰后，便脱下身上跟没有似的浴巾，再次站到了地面上。
　　“等等，你去哪？”
　　“去拿卡咯。”凌妙珠龇牙咧嘴地地笑了笑，“黑卡怎么可能在我小穴里卡住啊，笨蛋～在浴室里的收纳盒里啦，我都没动诶！”
　　表姐的话虽然有点气人，但眼看就要得到黑卡的陈宇也不和她计较。
　　正当凌妙珠意兴阑珊，想要拿出黑卡的时候，陈宇又忽然动了。
　　“干嘛？张开双手要抱抱？”
　　凌妙珠看着忽然跑到自己面前张开双臂拦住自己的表弟没好气地笑了笑，“只抱抱表姐不给，但抱的时候对我动手动脚可以。”
　　“不是，表姐你安安心心坐着，我去拿就行了……”陈宇摇摇头，然后特别小声的吐槽了一句，“省得你到时候又耍我。”
　　“切！谁耍你啊，行吧，你想去就自己去咯，省得我走一趟。”
　　凌妙珠也无奈地挥了挥小手，懒得搭理这个疑神疑鬼的表弟，接着也特别小声的吐槽了一句，“反正这卡又没用。”
　　可惜转身离开的陈宇似乎没听到，只是屁颠屁颠地跑去拿黑卡了。
　　拿黑卡的时间不长，陈宇也就在浴室里呆了不到1分钟而已。
　　只是当他满心欢喜地擦干净黑卡上的水珠，屁颠屁颠地又回到房间时，看到的却是表姐正站在虚拟机上对着屏幕指指点点，似乎是在寻找什么游戏。
　　“嗯？”
　　陈宇一时之间不知道该说些什么，他觉得自己这个时候应该石化，但石化的原因竟然一时没想到。
　　“奇怪，我怎么突然有种被猴耍了的感觉。”
　　“哦，想起来了，这黑卡不是开用来开机的吗？怎么表姐不用开机也激活了机子。”
　　“我是傻逼。”
　　……
　　当陈宇似笑非笑地来到了身边后，凌妙珠这才故作惊讶地冲他打了打招呼，只是那张漂亮脸庞上强忍的笑意实在是有些难绷。
　　“表姐，好玩吗？”
　　“好玩啊，这些游戏和我在国外玩的都差不多，这个是《节奏光剑》，砍方块可有意思了。”
　　“这个叫《模拟汽车》，最喜欢去山地赛区飙车了，duangduangduang的，开完后摘下头盔腿都软了。”
　　“这个是《网游之奇迹大陆》，我们这其实玩不了，从隔壁小说里偷的游戏，嘿嘿嘿。”
　　“还有这个……哈哈哈，不是，我……哈哈哈，你别用这眼神看我，喂，哈哈……开心点嘛～哎呀，别这样……哈哈，表姐心里会难受的……我，哈哈……我不是故意骗你的……”
　　凌妙珠越说越正经，但不经意间对上陈宇那张臭脸后，她的表现可以说是“疫情封城的大学生——一直在笑（校）”。
　　人类的情绪并不相通，陈宇只是觉得表姐吵闹。
　　“喂，我说，真的，这次……表姐错了好嘛！”
　　凌妙珠虽然真的开心，但这比赛是可爱的小表弟，而且还兼职自己人形自走肉棒，真欺负得太过火，对她而言没什么好处。
　　这个时候，她也是终于低下了自己高傲的头，主动而诚恳地向表弟道歉。
　　“呵呵，我不接受！”
　　“哦，那我就当你原谅了，好啦，这事过去了！”
　　凌妙珠微笑地点了点头，打了本以为这是一场艰难拉锯战的陈宇一个猝不及防。
　　“你……算了算了，莫生气莫生气。”陈宇眼看就要委屈得哭了，但他能怎么办呢？还不是只能自我安慰。
　　“呐，别生气了，来，表姐教你玩游戏，用这个作为赔偿好不好哇？”
　　“真的，表姐很真诚，不然你摸摸人家的心。”凌妙珠说着说着，还把陈宇的手抓了起来，兴奋地放在了自己的大奶子上。
　　真诚是没摸到，真软倒是实在话。
　　“还不信？那都说阴道是通向女人心灵的窗户，表弟把肉棒插进去，这样肯定就知道表姐是真心悔过了，来，我帮你撸硬……不，我帮你舔硬它。”
　　凌妙珠说着说着就要屈下膝盖帮陈宇口，这吓得陈宇立刻就精神了，赶紧伸手把好表姐扶起，脸上一副无可奈何地回应道。
　　“好了好了，我没生气，不过你说的哈，一下午都陪我玩游戏，不许耍赖。”
　　“嗯嗯！”
　　见表弟态度有所好转，眉开眼笑的表姐用力点了点头，接着把陈宇带到虚拟机的中间，从后边抓住了对方的双手，一边用奶子兴奋地蹭着表弟的后背，一边用甜美而又清冷的声线指导着对方。
　　只是答应了表弟陪他玩游戏哦，又没说玩游戏的时候不能干点什么……
　　“看到了没？前面的那些就是你要砍的方块，不同的节奏要求你往不同的方向劈砍才算成功，准备好了吗？我给你挑首简单点的。”
　　此时的陈宇已经戴上了VR头盔，而双手也握住了两个传感器，现实里看起来他很滑稽，但游戏里的他却是站到了一个音乐通道之中，放眼看去，前面全是需要以不同角度进行挥砍的方块。
　　“我，我再看看，唔，这个是这样，那个是这样，然后这样……”
　　游戏里的陈宇抓着手里的光剑在空中轻轻比划着，而现实之外的表姐却是悄咪咪地绕到了陈宇的面前，迅速蹲下身子的她迫不及待地环住了表弟的大腿。
　　只是默默看着面前那根附近长满浓密阴毛，虽然软趴趴但是尺度依旧惊人的大肉棒，上一秒还在认真讲解虚拟游戏如何操作的贴心御姐立刻被这根腥臭男性巨物散发而出的浓烈雄性荷尔蒙气息所征服。
　　迷乱的低吟一声后，凌妙珠高傲的脸庞忽然靠了上去，先是鼻翼轻轻蹭了蹭棒根，最后微微抬头，伸出的舌头温柔地承接住了表弟的龟头，接着卷入口中，开始用温暖的口腔和灵巧的舌尖迅速挑逗，快速唤醒着这根沉睡的巨龙。
　　没有了陈宇的抗拒，凌妙珠得手极快，只是瞬间，肉棒便感受到了来自异性美人的性爱呼唤，开始展示出自己雄性英姿的一面。
　　“啊咧，表姐，我，我感觉下面胀胀的，什么鬼！”
　　陈宇看了一眼胯下，但却只能看到他作为虚拟小人里的两条白色橡胶小腿，不知道现实情况的他只是迷迷糊糊地觉得下体有点难受，但大脑在接收了虚拟投影的冲击后，却难以分辨出真正的情况。
　　不知这一点的陈宇自然也就不清楚自己的大肉棒已经被吃进了表姐的嘴里，而且还在美人温软如玉的湿滑口腔兴奋勃起，彻底背叛了其主人的意志。
　　“啊？唔……那个……”凌妙珠像是偷吃的小猫被抓住了一般，赶紧吐出了嘴巴的大肉棒，甚至还心虚的用手擦了擦上方残留的口水。
　　但见表弟没什么后续后，便又忍不住伸手抓住肉棒试探性地撸动，不一会，因为被美人巧手爱抚而马眼中不断外溢的腥臭前列腺液便如同撩人的春药一般迅速侵入了凌妙珠的鼻腔，淫靡的气息成功占据了些许凌妙珠刚刚清醒过来的理智，看着面前粗大如同小鸡蛋的深红色龟头，高傲御姐决定铤而走险。
　　“那个，唔……表弟，这个是正常现象啦，第一次玩VR的人呢，身体就，唔～呲溜～就会产生些许不适，什么部位敏感，就最容易出现不适～哇，哈，好大……不是……表弟你的肉棒勃起了诶，我……”
　　凌妙珠伸出双手抓着棒根，同时伸长自己粉嫩灵巧的舌头兴奋地上下舔舐那肿胀过度的蘑菇头。
　　在收集腥臭淫汁，贪婪吃进嘴里兴奋品砸的同时，凌妙珠也是吞吞吐吐地胡言乱语解释道。
　　“啥，勃起了？那不行，表姐说好的哇，你教我玩游戏的，不许趁机占我便宜。”
　　“唔，哈～不，不会……绝对，唔……不会……”
　　凌妙珠一边发誓，一边把肉棒往嘴里塞，脸上的羞红和眼里的幸福，根本没有把表弟话语放在心里……
　　游戏里的陈宇见外面没了动静，也安心地把心思放在了游戏里，随着游戏开动，他的双手抓着光剑开始了胡乱挥舞。
　　“呀！哈，我砍，我再砍！”
　　“哎哟，好快，淦……偷袭！等等，砍错了，应该是往下砍，我日，怎么还有不同颜色的，靠，连错四个……”
　　陈宇在虚拟游戏里尽情地玩着，而本就兴奋的肉棒也因为其主人的情绪高涨而变得更加粗大！
　　“哇，比，比第一次口大好多，诶……小坏蛋，还……唔，又打人家……哇哦，好，好厉害！”
　　凌妙珠刚刚把肉棒从嘴里吐出，凑近观察两秒不到，兴奋跳动的大肉棒便给了她漂亮的脸蛋两下。
　　略带清脆的细微拍击声响非但没让凌妙珠停下自己的偷吃，反而生出了些许不满，只见这位高傲美人往上抬高了一点，半蹲着身子的动作虽然有点吃力，但却能让她用奶子狠狠夹住调皮的大肉棒！
　　居然敢用龟头狠狠打表姐的脸？看人家的大奶子不狠狠夹死你！
　　凌妙珠高傲地哼了一句，有些固执的漂亮脸蛋一沉，接着双手用力往中间一压，夹住两只大奶子的御姐开始了自己上下摩擦肉棒，为表弟进行乳交的欢愉之旅。
　　“咿呀，好，好硬，夹再用力，都没办法让你这个小……嗯～小坏蛋屈服呢～嘻嘻，坏蛋肉棒，是不是，呀～喜欢这样啊？好大好大好大～臭臭的东西，也越来越多了呢！”
　　“哼哼，真是便宜了这个傻表弟，唔，居然让人家保持这么羞耻的姿势～光溜溜的下体还扎着马步，小洞洞什么的，都要暴露出来了，咿呀～但是，嗯～好……好兴奋！哼，就，就当给表弟道歉了哦，坏肉棒，夹射你，夹射你！”
　　凌妙珠低语着，深吸一口气的她忽然加快了自己的动作，脸上写满迫不及待，想要看到肉棒在自己的大奶子乳交下噗呲射精，然后把黏糊白浊的坏蛋精液涂满自己胸口画面。
　　在美乳与肉茎之间的快速摩擦之下，不断积攒的余温让本就火热的肉棒温度剧增。
　　“唔哈……咿哈～坏肉棒，怎么，变得……好，好烫，天啊，怎么会这样，唔～人家的奶子，都哈～是，是要噗呲噗呲射精了吗？唔，坏蛋肉棒，嘻嘻，要，要输给人家的骚奶子了哦……啊～”
　　盘算着让表弟迅速交精，然后清理痕迹的凌妙珠动作又坏了一点，而游戏里的陈宇也因为下体奇怪的肿胀感而忍不住发出呻吟，每低哼一句，他便觉得身体更加愉悦。
　　“奇怪……怎么会，我，我好兴奋……好像做爱啊！不行，我不能被表姐嘲笑，但是～呼，好兴奋！有了，我……”
　　陈宇心里纠结着，即将大喊大叫宣泄不适，但又害怕外面的表姐录下这一幕当做自己的黑点。
　　于是他决定利用游戏里的经历宣泄自己身体的异样。
　　“靠，妈的，又失败了，我操，操死你，死方块，再来哦，唔，好爽，哈哈，被我砍到了吧！嗯，砍死你，砍死你！噢呼～爽！”
　　陈宇激动地大喊着，有了目标的他也逐渐找到了发泄的节奏！
　　越是胡乱大叫，下体的奇怪肿胀不适就会迅速膨胀，就，就好像尿尿一样，努力憋的话，很容易就会喷射出来。
　　而现在，陈宇感觉自己即将抵达临界点了！
　　“靠，爽！”
　　咬着牙完成完整的一段节奏后，胜利的喜悦和肉欲的快感瞬间冲破了固守的精关！
　　外面的凌妙珠因为不知表弟的反应如何，依旧用力挤压美乳给表弟乳交的她甚至开始用下巴轻轻摩擦撞击那满是黏糊前列腺液的龟头。
　　本来以为还要一段时间才能让表弟发射的她根本没有想到，肉棒会在瞬间膨大，自己的下巴刚刚抵在表弟的大龟头上，无数的精液便从马眼里喷涌而出，毫无保留的倾洒在了表姐的下巴，胸口已经美乳上。
　　“诶，我……怎么，射了，唔，还在喷，咿呀，好，好厉害，臭臭的，黏黏的，身上全都是～但，但是好，好喜欢！”
　　“精液什么的，唔，最喜欢了……就是哈～没吃到呢～射在嘴巴里的话，就，就吃得饱饱了呢～”
　　凌妙珠一边享受着黏糊精液在自己皮肤上随意滑动的美妙触感，一边有点惋惜地说道，缓缓松开被自己美乳裹挟的大肉棒后，她有些惊奇地发现明明喷射了一次的粗大肉棒竟然没有软下！
　　依旧保持着惊人的坚挺！
　　“好，好厉害。”
　　高傲的御姐看着这根好似不知疲倦的大肉棒，也是瞪大美眸，缓缓地咽了咽口水。
　　事实上的确如此，只要陈宇愿意，他几乎可以不断地做下去，手环加持之下的肉棒，拥有着不断分泌精液和快速削减射精后贤者期时间的强大能力。
　　陈宇之所以抗拒连续做爱，其实最主要的原因还是心理上没法接受，他总觉得自己在透支生命，所以一天做个两三次，就很满足了。
　　不过俗话说得好，没有耕坏的田，只有累坏的牛。
　　相比于男性在交合中的不断付出，女性几乎可以说是岔开双腿，放浪呻吟以及享受就可以了。
　　一般有性欲的女孩都不会拒绝一根会不断勃起，又大又粗的火热肉棒，更不要说……凌妙珠了。
　　“哇哦～瞧瞧我发现了什么？”
　　凌妙珠喃喃道，细长妩媚的柳眸微眯，而后喘着兴奋的气息，缓缓地靠近了那根因为其主人始终亢奋而疯狂勃起跳动的火热肉棒。
　　“唔啊～呲溜～”
　　微张的红唇印在了沾满浓精与前列腺液混合物的龟头上，凌妙珠忽地用力一吸，这颗硕大的蘑菇头立刻进入了她的口腔之中。
　　灵活的舌头贪婪地将肉棒上残留的腥臭，但却让自己格外迷恋欢喜的性液舔舐干净后，凌妙珠慢悠悠地站起了身子，背过身子的她小心翼翼地踮起了脚尖……
　　“靠，没意识，表姐，给我换游戏！”
　　节奏方块乱砍的话有点意思，但要想全部做对得到更深的成就感和满足感，却是要花费不少的时间。
　　陈宇玩了一会觉得没劲，便大声喊了一句外面的表姐。
　　“哦，那个，嗯……你，啊～”凌妙珠才刚刚踮着脚尖把肉棒塞进了自己的小穴，还没来得及套弄呢，便听到表弟大喊自己。
　　一着急，美穴蜜肉吸得更紧，充分体验到表弟肉茎上没一寸坚挺和粗犷的凌妙珠更加淫荡，根本不愿浪费一丝交合的时间。
　　“啥？表姐你干嘛了？怎么声音听起来怪怪的……”
　　陈宇说着说着便松开了传感器，似乎是要把虚拟眼睛给脱下来，这可把凌妙珠吓得不敢做声，大脑飞速旋转，直接想起了办法。
　　“你，呃……你等等，游戏，我，我帮你换，就行了！”
　　凌妙珠努力往前伸着身子，直到只剩一个龟头卡在穴口后，她才勉强够到前面的操作屏幕。
　　随手点了一下游戏选择后，虚拟世界里的陈宇也看到了自己退出了节奏方块的界面，来到了游戏选择。
　　“游戏不少哇，不过怎么都是英文啊！咦，这是刚刚表姐说的那什么模拟汽车吗？真男人就应该开车！”
　　陈宇在科目一连挂两次后便没考，自然而然的，他也就没怎么摸过车子，昨天看着那警花熟练的开车动作，陈宇的心里多少有点羡慕。
　　也想体验一番开车车的陈宇在瞥到那个名为模拟汽车的游戏后，立刻就锁定了自己的游戏方向。
　　正当他选择好游戏，准备在游戏世界里狂飙不止的时候，也注意到了下体愈来愈奇怪的肿胀异样。
　　“奇怪，怎么又有这种感觉了？是因为切换了游戏，所以身体又出现不适了？emmm，这可真有意思。”
　　陈宇自顾自地解释着，而现实之外的他却是正和表姐负距离接触，肉棒上传来的肿胀和异样，正是因为此时表姐的花穴在刺激无比的偷奸里达到了小高潮，一吸一缩的蜜肉，榨得肉棒那叫一个舒爽！
　　这种好似迷奸一般随意支配表弟无限勃起大肉棒的体验让凌妙珠的胆子愈来愈大！
　　刚刚的小高潮结束后，用力向后翘着的屁股便忍不住开始用力摇动，动作之激烈，也让陈宇的身体有些不稳。
　　“靠，表姐，这，这还没开车啊！怎么都有点晃！”
　　游戏里的陈宇抓着方向盘，瞪大眼睛看着前方近乎真实的道路，心里虽然极为满意，但却觉得这座位有点不稳。
　　“是……啊，应该是……嗯……是我还开了沉浸模式的缘故，吧！啊～”
　　凌妙珠为了削减表弟的怀疑，立刻停下不动，接着慢慢往前伸长身子，切换到了沉浸模式。
　　这个状态之下的头盔会根据游戏里人物的经历开始晃动，给予一种视角震荡的感觉，欺骗大脑做出相对的反应。
　　当凌妙珠打开后，陈宇立刻感受到了发动机嗡嗡作响的声音，车座的微微震动格外真实，让他直呼过瘾。
　　糊弄过关的凌妙珠看着表弟激动的样子，心里有些得意洋洋。
　　感受着只剩一个龟头还卡在自己肉穴里的粗大肉棒，兴奋的御姐捂着小嘴用力往下一坐！
　　让屁股同表弟的身体撞了个舒爽！
　　“卧槽！好，好强！车子开出去的感受好真实，这后坐力！差点没坐稳！”
　　现实身子被表姐后退的屁股撞得有些趔趄，但游戏里的陈宇只以为是汽车陡然发动带来的强烈后退感，不仅没有怀疑，甚至更加高兴了。
　　而凌妙珠也是借着表弟在山路飙车的颠簸模拟中疯狂享用粗大肉棒一次又一次全根没入，顶得花心酥软无力的强烈快感。
　　每次贪婪地向后坐下，两个强壮的蛋蛋也都会狠狠拍打在御姐整洁无毛的阴户上，粗犷狰狞的坚挺肉棒同美丽娇羞的媚人小穴无套交合着。
　　一边阴毛浓密，颜色微褐；一边粉嫩多汁，好似白虎，两个淫荡的性器叫异性看上一眼就羞耻得不行，如今却是紧密无缝的完全干在了一起，反差感十足的画面，即便只是拍成小视频供人欣赏，也足以让饥渴难耐的少男对着屏幕低吼着喷精，让欲火焚身的少女眯着眼睛拼命拨弄自己泛滥的花穴……
　　“靠，表姐，我，我越来越难受了……还有，妈的，身子不稳，好，好奇怪！”
　　“嗯嗯，你，你用力往前顶啊，用力顶，就，就好了……哎呀呀，就，就这样，唔……好，好用力，啊，我，我好……嗯嗯……”
　　凌妙珠听着表弟的吐槽赶忙开口引导，信以为真的陈宇自然是照做！
　　男人的下体用力顶撞着美人不断送上来的美妙花穴，青筋暴起的肉茎和凸出的冠状沟一次次地滑动摩擦着满是蜜汁的阴道上的无数淫肉褶皱，坚硬的龟头对着要和自己相撞的娇柔花心狠狠攻击，只是几下不到，凌妙珠便被干得没了力气。
　　“呜呜，好，好厉害，要～要被，被干，干高潮了，咿呀……好能顶，表姐，表姐受不了了呀呀呀～”
　　凌妙珠已经把四根手指都塞进了嘴里，不断搅动舌头的她勉强没有淫叫出声，即便无力的下体已经不能再狠狠撞击表弟的身体影响对方，但已然在挺腰中得到了美妙体验的陈宇却是没法再停下！
　　“好，好厉害，好舒服，根本，呜呜，停不下来啊，开车的感觉，真的有，这么爽，爽吗？”
　　“顶，我顶，太棒了！”
　　陈宇兴奋地低吼着，抽插的动作愈发强烈！
　　淫水四溅声，蛋蛋拍打声，身体碰撞声……
　　“咕啾，咕啾”的淫靡交合声响不断涌入御姐的大脑，最终被插得不能自已，被迫达到二次高潮的表姐咿呀一声，直接摇起了自己幸福而又带着些许痛楚的脑袋。
　　激烈的高潮让凌妙珠的双腿几近失力，只能勉强站立的她开始被表弟还在拼命挺腰的动作干得双腿疯狂打抖！
　　“唔，我，我受不了了，靠！妈的，车，车炸了！”
　　肉棒在激烈的高潮小穴里强行抽动，给予陈宇的快感瞬间爆炸，脑子甚至都有点迷糊的他一个不注意，直接撞上了一旁的身体！
　　因为是沉浸式体验，虚拟头盔不会模拟真实的车祸，毕竟这对于玩家而言很容易发生意外，所以第一时间就切断了整个游戏，让陈宇回到现实，好好冷静。
　　“唔，我，车没了？”
　　眼前的画面瞬间消失，只剩下戴上头盔后看不见的漆黑，大脑在重新联系现实身体的同时，那在游戏之中让陈宇没法理解的下体肿胀，舒畅以及异样，如今瞬间转化成了疯狂交合的快感！
　　“等等……嗯？我，我在干嘛！这是……表姐？！”
　　耳边又传来了一声“不要不要坏掉啦”的妩媚低吟，陈宇立刻反应过来自己又在和表姐做爱，赶紧摘下头盔定睛一看，自己已经是在疯狂挺腰输出高潮小穴，肉棒快要射精了！
　　“卧槽，表姐你混蛋！”
　　陈宇嘴里大骂一句，想要拔出肉棒，但抽出一半不到，诚实的身体却又用力往前一顶，贪婪地索求着分开无数淫湿蜜肉和顶撞酥软花心的肉欲快感！
　　“不行，太，太坏了！”
　　松开传感器的双手想要抓住表姐的身体让自己离开，但触碰的瞬间，双手却是情不自禁地握住了表姐的屁股，而下身更是疯狂猛怼，猛怼，再猛怼！
　　“咿呀哈，用力，干，干人家，呜呜，要，要精液啊，表弟的精液，统统，统统都，嗯嗯，射给人家吧～咿呀！等等，好美好美好美，坏肉棒！都被你干坏了惹惹惹……”
　　身体已经不由自主陷入抽插的陈宇哪里受得了这种淫语诱惑，储藏在精囊里的白浊浓液如同积累许久，快要撑把大坝撑爆了的无尽洪水，达到顶点的陈宇闷哼一声。
　　双手快要陷入表姐美丽臀肉的同时，身子也是狠狠地贴在了对方的屁股上！
　　紧密无缝的交合深度让龟头轻而易举地顶满了花心，最后噗呲一声，开闸的精液洪水立刻奔涌而出，一股又一股地往对方的花心和阴道上猛烈射去！
　　几秒不到，满是紧窄粉嫩穴肉的美人花径便被尽情喷射的白浊完全玷污，娇羞淫湿的阴道，也染满了无数随意游动的雄性精子……
　　“操，真丢人。”
　　性欲发泄完毕后，陈宇忍不住骂了自己一句，双手忽然用力往前一推，本就艰难弯着身子站立的表姐没了依靠，直接瘫坐在了虚拟机上。
　　情不自禁分开的美腿中间是被大肉棒干得大开的阴唇和肉穴，下面的小嘴与上方的小嘴一般轻轻喘着，只是拥有性感红唇的送出的是欲望得到满足之后的缕缕浊气，下面那张粉嫩多汁的诱人小嘴里吐出来的，却是一股又一股的浓稠白浊。
　　好不容易恢复气力并且清理完表弟射出的东西后，凌妙珠才红着脸站起身子，有点不好意思地往陈宇那边靠去。
　　此时的陈宇已经坐在了电竞椅上，不敢再玩VR然后被表姐乱玩身子的他索性回归了最初的梦想……随机挑四个倒霉队友配合自己的中单压缩。
　　刚刚登入游戏，陈宇还没来得及开始排位，表姐不安分的手掌便从后面袭来，直接搂上了他的脖子。
　　陈宇被吓了一跳，坐在电竞椅上的身子忍不住哆嗦了一下，有些滑稽的表现引来了凌妙珠咯咯咯的偷笑。
　　“这并不好笑，我刚刚又被你玩弄了！”
　　“表姐，你老是欺负我，以后我都不想理你了！”
　　陈宇摇摇头，脸上很是无奈。
　　然而凌妙珠却是没有什么影响，反而那环住表弟脖子的手腕缓缓向上，开始温柔地摩擦着男人的面庞，好似薄纱拂面一般撩人动作，让陈宇感觉有点痒痒的。
　　“别挡着，我真的要打游戏了。”
　　为了阻止表姐影响自己，陈宇稍一狠心，张开嘴巴就咬上了表姐的手掌。
　　“哇，表弟好棒棒。”
　　手掌被牙齿轻咬的感受根本不足以打消凌妙珠的玩心，她甚至只是微微一笑，接着甚至把两根手指插了进去，直接捏住了陈宇的舌头开始乱揉。
　　无所畏惧的表现，让陈宇不敢硬气下去，赶紧吐出这毫不客气的手掌，一把伸手摁住，不让表姐继续乱摸。
　　但，表姐还有一只手掌啊！
　　忽地袭出，这次揉的是陈宇的胸口，尤其是凸起的小乳头，更是被表姐的手指欢快地捏了起来。
　　“是这样吗？表弟捏人家乳头的时候，可舒服了！怎么样，表姐的手法还不赖吧？嘻嘻。”
　　肆无忌惮的动作让陈宇烦躁得不行，于是没忍住又用另外一只手掌将其摁住，结果刚刚收回，游戏就开了。
　　已经成功完成匹配到四个倒霉蛋！
　　现在输。
　　等下再输。
　　“靠，表姐，游戏开了，你，你别抓我啊！给我松手。”
　　“我没抓啊，不是你自己伸上来的嘛！”
　　反客为主的凌妙珠笑嘻嘻地说着，虽然她力气不大，但手指压着陈宇手心，近乎于掐的动作，却是让电竞椅上的男人不敢胡乱挣扎。
　　十秒钟过去了，系统默认陈宇没有选择，又回到了大厅里。
　　“凌妙珠你烦不烦啊！”
　　陈宇不响丸辣！
　　直接回过脑袋直接冲着表姐骂道。
　　“我他妈就想好好打一把游戏，你可不可以别烦我啊，安静一点会死吗？以前怎么没看出来你这么无聊，真的是日了狗！”
　　“那，那以前我也不知道表弟你这么厉害嘛～人家就是想和你亲近亲近，而且你不要日狗狗好不好，狗狗那么可爱，要日就日我啊！”
　　凌妙珠依旧是没心没肺地笑着，对于陈宇的无能狂怒，她真的是很喜欢很喜欢。
　　不过，开心归开心，不能把这个大肉棒表弟惹毛了，松开了对方的双手后，凌妙珠起身来到了陈宇的电竞椅前，然后开口提议道：
　　“你打你的游戏，我不烦你，但是肉棒必须给我舔！反正你打游戏用不上肉棒！嘻嘻～”
　　“我不同意！”
　　陈宇坚决反对！
　　“哦～那，那……”凌妙珠转过身子，然后看了一眼屏幕，“这游戏里那么多女英雄，谁坑你了，我就cos她给你操，好不好嘛！”
　　“啊这……”陈宇还没想到表姐有这么一手，脸上有点意动的她看着面前这具全裸婀娜的魔鬼娇躯，觉得是得配上点要露不露的好看衣服，“这多不好意思哇！”
　　“哎，表姐，你，你别着急啊！”
　　“唔，小心点，别被磕到了，哎哟喂，慢点～”
　　“那个，等我先把椅子拉出来了，呐，这样空间够大了吧？不要委屈了表姐才好！”
　　“嗯，我腿已经扒得够开了，唔，需要，需要我先撸硬吗？哇，表姐你的嘴巴，哈～好厉害，舌头～真的，好，好棒！”
　　……
　　花费了一点时间，表姐委身躲在了电脑桌下，摇头晃脑，缓慢而认真地服侍起了表弟胯间的大肉棒。
　　而陈宇也是松了口气，适应了一下表姐并不是很刺激的口交，接着便利索地开始了自己的坑队友之旅。
　　十五分钟后……
　　“不响丸辣！对面脚本！”
　　“卧槽，对面打野怎么又抓我，这b打野就知道刷刷刷！”
　　“日尼玛！上路不见了能不能发信号！哦，信号发了啊？那没事了。”
　　陈宇看着自己0-7-1的豪华战绩思索着如何推锅。
　　刚刚低头，便看到一手握住棒棒，一手揉着蛋蛋的表姐吻着龟头，然后向自己投来了疑惑的小眼神。
　　“那个……打游戏嘛！爆爆粗口很正常，是这样的，表姐理解一下，而且这狗日的打野居然还有脸跟我互动！”
　　“明明我是被针对了，他还阴阳怪气我说“这不是菜是什么？””
　　“表姐，这是菜吗？这肯定不是菜啊！这哪里是菜啊！”
　　陈宇越说越气，快要忍不住打字互动时，龟头忽然被表姐嘴里的贝齿轻轻剐蹭了一下！
　　这番刺激，吓得陈宇菊花一缩，嘴巴更是倒吸一口凉气！
　　“表姐，你，你别咬啊！”
　　面对表弟朝自己投来的苦瓜脸，凌妙珠吐出龟头，细心地舔了舔刚刚被自己牙齿剐蹭的地方，然后眨巴了两下自己故作呆萌的眼睛：
　　“啊，不，不能咬啊？表姐还以为，以为是菜呢？”
　　“不是，这肉棒怎么能是菜呢？这肯定不是菜啊！”
　　“哦～”藏在桌子下的御姐尾音拉得很长，接着眼里闪过一丝狡黠，赶紧反问一句，“这不是菜是什么？”
　　“这不是菜……等等，表姐你也在阴阳怪气我！我靠，哪有你这样的，我，呜呜……我不响丸辣！”
　　看着欲哭无泪，被戳击痛处的可爱表弟，凌妙珠眼里的呆萌终于褪去，露出些许意动的她赶紧开口，有点小急切地问道：“既然，既然表弟不玩了，那，那表姐可以深喉了吧？”
　　“深喉？”
　　陈宇看了一下胯间有点急不可耐的美人，大手忽然伸出，一把摁住了表姐的脑袋！
　　接着身体忽然往前用力一顶，凌妙珠下意识地张开小嘴，很好迎接了肉棒的粗暴顶入。
　　“喜欢阴阳怪气是吧？看我不好好教训教训表姐的坏嘴巴！妈的，干死你，干死你！”
　　……
　　在享用御姐淫荡深喉的美妙服侍用力喷射里，陈宇看着自家基地爆炸无动于衷，叹了口气后，他低下脑袋抚上表姐迷离娇媚的脸庞，一边轻轻爱抚，一边聆听着这位美人含糊不清的贪婪吞咽声响。
　　两分钟后，美眸满是水雾的表姐吐出了那被清理得干干净净，甚至一眼就能看到晶莹口水淫靡反光的大肉棒。
　　还没等凌妙珠有所表示，陈宇双脚蹬地，连人带椅退了出去。
　　“唔？”
　　用手背蹭了蹭嘴角的口水，跪坐在地上的御姐发出了一声不解的低呜，因为高强度深喉而有些供氧不足的大脑可没法让凌妙珠有很多的心思思考，现在的她有些傻乎乎的，高挑婀娜的身材配上高冷但却迷糊的脸庞，给人一种怦然心动的奇妙诱惑。
　　“唔什么唔，赶紧给我起来！”
　　“这破游戏没意思！”
　　“凌妙珠你嘲笑我菜是吧？”
　　“来，我今个就和你好好说道说道！”
　　连忙站起的陈宇骂骂咧咧地把表姐拖出了桌子，刚刚站起的酥软娇躯还没活动活动，便被粗暴的表弟一把抱起，接着摔在了那又软又白的大床上。
　　陈宇随手抓起两台免费的游戏手机，寻找片刻之后，他立刻找到了《刺鸡战场》这款全民吃鸡手游！
　　“表姐上号，你杀得比我少的话，就等着被我喷吧！”
　　记仇的陈宇阴险无比的笑着！
　　居然敢嘲笑我菜？
　　看我等会怎么嘲讽回来！
　　迷迷糊糊的御姐拨了一下有点凌乱的头发，接过手机的她眨了眨眼睛，然后用葱白的玉指戳了戳手机屏幕，“这个是……射击游戏？唔……要不咱们换个……我最讨厌射击了。”
　　看着表姐有点抗拒的脸庞，陈宇脸上的笑意更浓！
　　大手用力一摆，开始针对！
　　“不行，就打这个，很简单的这游戏，把枪对准人的脑袋按射击就好了，我这个新手一把都能杀一两个，有时候手感好还能杀三四个！”
　　陈宇这话说的没错，只不过他杀的是人机，而且靠的也不是手感，而是运气。
　　人机刷得多，就杀得多。
　　刷得少了，那杀得肯定少，偶尔碰上两个假装人机的玩家，陈宇还会兴冲冲地跑过去给人送装备。
　　虽然菜是菜了点，但看到一脸愁容的好表姐，陈宇觉得自己胜券在握了。
　　“那……好吧～就当我赔礼道歉咯～”
　　凌妙珠无奈地点点头，然后和陈宇进入了游戏里。
　　……
　　“听我指挥，听我指挥啊！”
　　“咱们跳偏僻一点的地方，先发育，再找人打架！”
　　“表姐你真不会啊？怎么不捡地上的枪？来，我匀一把给你，这把ak后坐力很低，最适合女玩家了！”
　　“卧槽，前面有枪声，好像人机……啊不是，好像是玩家，你躲在这里，我去打。”
　　“奈斯！居然一次刷了俩！呜呼，我杀了两个啦，哈哈，表姐你个菜逼！你一个都没杀，你怎么这么菜啊？哈哈，菜逼菜逼菜逼！”
　　花了半条血干掉了两个人机的陈宇乐得合不拢嘴，接着嘚瑟无比地对着表姐咋呼道。
　　凌妙珠倒也不生气，玩游戏嘛，开心就好。
　　表弟玩得开心了，那么不就轮到自己玩表弟这款人形自走肉棒的现实游戏了吗？
　　想到这里，凌妙珠甚至还乐呵呵地开玩笑道：“表姐又不是菜逼，表姐这是又嫩水又多的骚逼，表姐要来试试嘛？”
　　趴在床上玩游戏的御姐翘起了自己火辣的雪白屁股，美腿缓缓打开，直接露出了那干净无毛的诱人饱满阴唇！
　　高傲御姐摆出的这番完美后入姿势让人遐想连篇，要是插进去的话，直接就是把这个坏表姐当做小母狗骑了，征服欲什么的，一定会爽到爆炸！
　　当然，陈宇暂时还不想被这个性欲如同无底洞一般的淫荡表姐性爱，看着对方缓缓摇动的屁股，他冷冷一笑，直接把手拍了上去！
　　手指抚过迷人肉缝对着穴口轻插了几下后，陈宇这才开口，说出了自己的真实想法。
　　“表姐这姿势真棒，可惜了，如果杀人数超过我的话，我肯定要狠狠操你一顿！”
　　“唔？你说什么？杀人数超过你嘛？这个游戏？”
　　凌妙珠似乎听到了什么了不得的东西，连忙开口确认的她在陈宇眼里就是落入了自己猎人陷阱的无知小白兔。
　　“当然！”
　　男人邪魅一笑，然后直接把胯部送了上去，两人的下体突然贴在了一起，即便陈宇半软不硬的肉棒只是轻轻摩蹭，却还是惹得凌妙珠忍不住兴奋摇臀，欲火高涨！
　　“不过只限这把游戏哦，如果我输了的话，直接就这样狠狠地干你～哦不，表姐可以选择任何姿势跟我做。”
　　“要是表姐输了的话，那宴会前不许在骚扰我？怎么样？”
　　“OKOK！”
　　凌妙珠想都没想，直接点头同意道，然后便骑上摩托，开始全地图找人去了。
　　看着表姐快速前往大城市的身影，陈宇的笑容愈发浓烈。
　　哈哈，新手居然跑去刚枪？这不是白给吗！
　　我就在这苟着，哟，这不是小人机嘛，居然又刷了一只！起飞！
　　陈宇笑得特别猥琐，而且这个笑容还保持了许久许久，直到十分钟后，凌妙珠可算逮到了一队人，他的脸色才微微变化。
　　“嗯？等等，表姐你怎么突然杀了四个！靠，你捡漏啦！”
　　陈宇愣了一下，战绩瞬间被远超的他看着凌妙珠四杀的提示，年幼的他似乎无法处理这样的情况。
　　“不是啊，就，就对准头点几枪就好了呀？这游戏枪比真的枪好压多了！”
　　凌妙珠理所当然地说道，打了陈宇一个猝不及防。
　　what？
　　对准头开几枪就四杀了？
　　还有这真枪什么玩意！
　　说话的同时，凌妙珠又顺手杀了两个想要来捡漏的，总击杀数翻升至了陈宇的两倍。
　　“挺有意思的休闲小游戏呢，比以前练枪好玩多了！”
　　凌妙珠点了点头，似乎想起了什么东西，于是忍不住给表弟科普道。
　　“我们凌家大院的每个孩子，都要学习打枪的，尤其是大伯，可严格了，以前我没少被他骂，凶死了，搞得现在就有点逆反心理，不想做那些长辈们安排好的事，高中之后，我就想好要建立自己的影视帝国啦，嘻嘻……表弟感动不？这件事只有你知道哦！表姐是不是对你特别好！”
　　陈宇：“……”
　　“表姐，那个，这把游戏不算，我可以换成峡谷solo吗？”
　　“想得倒美你～这些人好菜的，看表姐带你吃鸡！”
　　“唔，不说了，又有人来了，还是一个车队……”
　　“哎，小宇，你，你干嘛，混蛋，别操进去，我……啊啊，好大～我在瞄人啊，喂，要，要打不准了，你，唔～好大！”
　　气急败坏的陈宇哪能接受自己的完败，一巴掌拍在表姐的屁股上后，怒而勃起的肉棒狠狠往熟悉的肉穴里狠狠一顶！
　　小浪货！
　　游戏里打枪打不过你，现实里看老子不把你射得满满当当！
　　在陈宇激烈的猛操中，没法专注瞄准的凌妙珠终于是被集火爆杀，当屏幕暗下的一瞬间，她一把摔下手机，然后猛地向后伸手想要教训这个坏蛋表弟。
　　手是伸出去了，但却被男人兴奋的大手一把抓住！
　　“妈的，太爽了，干死你，干死你！”
　　钳制着表姐手臂的陈宇用力地把表姐拉了起来，而他的下体也是不停地往前用力操干着！
　　力度之猛，无论是臀肉还是美乳，甚至是被迫半仰的美妙胴体都激烈颤抖起来！
　　“啊啊啊，呜呜，混蛋，放，放开表姐，坏，坏死了！”
　　“使诈啊你，呃呃，用，用力～快，点啊！”
　　凌妙珠晃着头发用力哼吟着，而被胡乱抽插侵犯的身体深处也是淫意暴增，即将高潮！
　　“妈的，到底是放开还是用力啊？我的好表姐，不说话的话，我就不动了哦！”
　　濒临高潮的御姐哪里受得了这样的威胁，用力摇头的凌妙珠近乎发出了恳求的尖叫，淫荡的话语，响彻整座房间！
　　“啊啊啊，要，要大肉棒，不，不要停，你，你快欺负表姐，咿呀～好美～就……就是这样，呜呜呜，顶到了～都被你，顶，顶到了！啊～尿，出来了，你，你好会～”
　　……
　　又是两个多小时过去。
　　淫荡的房间里除了偶尔传出御姐欲求不满的调戏浪笑外，便只剩下淫男乱女之间肆无忌惮的索取和倾泻。
　　直到凌妙珠那因为激烈运动而摔下大床的手机发出声音时，响亮无比的啪叽交合声才缓缓慢了下来。
　　“喂～是我，凌妙珠。”
　　被肉棒不断滋润的表姐面色透红，就连说话都充满了撩人的媚意，听得那边的酒店老板一脸疑惑。
　　“那个，凌小姐，今晚的宴会，还差半小时，我看一些客人已经到了，您要不要～”
　　“啊？还剩半小时吗？”凌妙珠心里咯噔一下，猛地回过脑袋瞪了一眼还在喘着粗气侵犯自己的表弟。
　　“我知道了，二十分钟后我会去大厅。”
　　电话匆匆挂断，凌妙珠拍了拍自己因为高潮而抓得满是褶皱的被子，接着开口嚷嚷道：“小混蛋，你赶紧，嗯～起来啦，没时间做了，表姐要，要洗澡，还～嗯哈～换衣服……”
　　虽然被兴奋表弟胡乱猛干的滋味真的绝绝子，但凌妙珠也知晓正事的重要性，于是赶忙催促了一下陈宇。
　　“那我带你进去洗！”
　　陈宇正兴致勃勃呢，哪里愿意让身下的表姐逃开，艰难地从表姐的花穴里抽出肉棒，然后陈宇把身下的表姐翻了个身，双手陡然发力，以公主抱的姿势直接把对方收入了怀里。
　　两具火热淫荡的身体终于从满是男人精液，美女淫水的床上下来，接着步入了最初开始交合的浴室里。
　　“喂，你，混蛋！”
　　一声无奈叹息传出，面向房间的朦胧玻璃上立刻出现了两只被迫撑住的手掌，又是过了一会后，两只雪白的奶子也狠狠贴在了玻璃上，中间两颗诱人的小樱桃，着实是有点可爱。
　　想必做出这个动作的御姐，正在承受身后男人不要命的死力抽插吧？
　　……
　　“时间要到了呢！这个时候给表姐打电话的话，她肯定没时间拒绝我吧？”
　　陈筱爱鼓着嘴巴望着面前的西尔顿大酒店，有点醋意的美眸扫过最上面的某个房间，望眼欲穿的表情，似乎可以看到里面的傻大屌和坏表姐正在不停地做爱。
　　她可打不过那个好像白天鹅一样的高傲表姐，生怕傻大屌老哥真的被带坏的陈筱爱，无比迫切地想要找到凌妙珠的把柄。
　　“找个机会把这两个狗男女的啪啪啪声音录下来，这样的话就能用来威胁了，我治不了你，老妈还治不了吗？”
　　陈筱爱嘴里嘟哝着，然后拨打了不久前才从老爸那里要到的表姐电话。
　　“嗯？陌生号码？”
　　“该不会是今晚的客人吧？”
　　刚刚沐浴完毕的凌妙珠又把摔回了床上，得亏陈宇事先扯掉了那脏兮兮的被子，否则这具刚刚洗好的身体又得被弄脏。
　　还没等凌妙珠想好让工作人员送什么衣服上来，电话忽然响起，定睛一看，是个陌生号码。
　　若不是担心是某位客人的话，平时的凌妙珠早就拉黑了。
　　“表姐好哇，我，我是筱爱！”
　　电话刚一接通，熟悉的声音便让一旁正在用浴巾擦干身子的陈宇心里咯噔一下！
　　陈筱爱！
　　她是谁来着？
　　哦，亲生妹妹啊，那没事了。
　　“嗯哼？陈……筱爱？姑姑的女儿？陈宇的妹妹？”
　　凌妙珠对于陈筱爱的印象，还是早几年见面的时候，那时的筱爱还是刚刚上初中的小女孩，因为调皮老是冲自己扮鬼脸，然后当中训了一顿。
　　结果哪里知道这妹妹的这么脆弱，直接就躲到了陈宇后面一个劲地哭……
　　嗯，没了。
　　啊，又不对，后面自己又送过一些《快乐寒暑假》给陈筱爱，每次这个瘪着脸的妹妹都极不情愿地接过，然后拽着哥哥的手把自己锁进了屋子里……
　　如今回想起来，已经是四五年前的事了。
　　如今那朵还没张开，带着一半凌家血脉的小花如今也已悄然绽放，长得漂漂亮亮了吧？
　　凌妙珠思绪有点飘然，直到电话那头的少女再次开口，才微微回过神来。
　　“那个，表姐，我想找你玩～但是不知道你在哪里？方不方便～不过我现在一个人来到市区了哦，如果方便的话，就去找你，要是表姐没空，那……很抱歉打扰表姐了，我就一个人走回家叭～”
　　陈筱爱可聪明着呢，下午见表姐在茶里茶气的心音妹妹手里吃瘪，立刻就活学活用起来。
　　果不其然，接受不了陈筱爱因为出来找自己没成功而独自落寞回家的凌妙珠赶紧开口，话语甚至还有点焦急：
　　“那个，我在的，表姐都有空哇，对了，我现在在西尔顿酒店，需要我让人来接你吗？”
　　“西尔顿嘛……那好像……咦，就在我这里诶，我可以吗？我是说，我可以进去吗？”
　　陈筱爱有些踌躇的话语有点表现过度，不知道的还真以为她没见过什么世面，不过凌妙珠在见识其哥哥的表现后，竟然觉得这挺合理，所以也就没有怀疑，而是更加温柔地开口说道：
　　“当然可以啦！对了，我找人下去接你吧，你等几分钟就行，很快的。”
　　“那，那谢谢表姐啦，突然打搅表姐真的很不好意思，希望表姐不要生气，都是筱爱不好。”
　　“好啦好啦，没事的，乖哈，表姐也好久没见你里，心里也想念得紧呢～嘻嘻，嗯，先挂了，等会上来可以帮表姐挑衣服哦，等你～”
　　一旁的陈宇：“……”
　　让陈宇无语至极的电话终于挂断，凌妙珠随手把号码备注了一下，然后便笑吟吟地看向了陈宇。
　　“你怎么还不去接我的好表妹？那可是你亲妹妹啊，平时都不疼的吗？这么善良可爱有礼貌的妹妹，表姐真的爱死了呢！”
　　凌妙珠眼里有些向往的光芒，但陈宇只是尴尬无比地摸了摸脑袋，也不敢拆穿得罪突然变成这样子的筱爱，而是很卑微地指了指自己全裸的身体：
　　“那个，表姐，我怎么下去？要不要带个头套？”
　　“哦，裸着身子带头套，表弟还喜欢玩行为艺术？表姐虽然不反对，但毕竟影响不好……”
　　“你也知道影响不好啊，那你跟我说说怎么下去！”
　　陈宇有点哭笑不得，而凌妙珠这才反应过来表弟的衣服已经被自己完全弄湿了，于是赶紧拨打了酒店工作人员的电话。
　　“帮我把今天买的衣服都带过来，是礼服哈～然后……嗯，再带一套男装吧，不用很高大上，能穿就行，还有就是……帮我开一个正常点的房间，要有全身镜的那种，OK？嗯好，好的～麻烦你了，拜拜～”
　　凌妙珠说完，便抓起手机站起了身子，然后冲陈宇勾了勾手指。
　　“来，抱表姐去隔壁房间。”
　　“啊这，可是你没穿衣服啊！”
　　“你不也没穿嘛？怕什么！反正被人看到了，我就说你强奸我！”
　　陈宇：“……”
　　尴尬的事情并未发生，抱着表姐的陈宇胆战心惊地溜到了隔壁，刚刚把表姐放下后不久，敲门声便响了起来。
　　原来是工作人员送衣服来了。
　　“放外面吧，我现在不好出去拿，你们先走吧！”
　　凌妙珠说了一声，外面的工作人员立刻转身离开。
　　而充当免费劳工的陈宇则是负责把衣服带进来。
　　虽然只是礼服而已，但也是有五六个包包，当然，除此之外，还有一套一看就很简陋的男装。
　　当凌妙珠拿起衣服对着镜子试穿的时候，陈宇则是看着自己的蓝色衬衫上印着的“保安专用”四个大字皱了皱眉。
　　“啥玩意，保安？”
　　“短时间内能给你找一套崭新的衣服就不错了，赶紧穿上，然后去接表妹，对了哈，你就这身衣服，不要乱换，这有什么不好啊，一会见，我的肉棒保安！”
　　凌妙珠抛了一个飞吻，终于是送别了满脸无语的表弟。
　　离开房间，乘坐电梯的陈宇迅速往下，半分钟不到，便来到了酒店大门前。
　　“嗯哼？人呢？”
　　陈宇下意识地摸向口袋想要打个电话给筱爱，结果却发现那里空空如也，正当他有点不知所措的时候，一个娇小的身影忽然从后面抱住了他，而一只调皮的小手更是直接插进了陈宇的裤裆里，肆无忌惮地撩拨着那根沉睡的肉棍。
　　“哇哦，怎么这根傻屌软趴趴的，喂，老哥！你不会真的跟表姐做了一下午吧！”
　　陈筱爱有点不悦地说着，陈宇知晓了袭击者的身份，无奈地叹了口气：
　　“不是，这他妈酒店门口你胆子也那么大是吧？”
　　“这不晚上嘛，附近又没人，唔，有反应了，嘻嘻，坏肉棒，敲你哦！又背着人家干其他的女生！”
　　陈筱爱有点赌气地弹了弹陈宇的龟头，然后才恋恋不舍地抽出小手，插着纤腰活像一个小大人般盯着缓缓转过身子的哥哥。
　　“说实话，你干嘛来了！”
　　陈宇带着妹妹往房间赶，期间自然忍不住要问两上两句。
　　“找你啪啪啪啊，在表姐的床上有没有想过操的是我这个亲妹妹。”
　　“没有！”
　　“好你个陈宇，居然真的做了！”
　　“哦，我说的是没有和表姐做过！”
　　“这样嘛，哼～”
　　陈筱爱吐了吐舌头，然后声音又变得正经了一点。
　　“其实，那个，表姐人还好吧？什么类型的？”
　　“类型？那他妈简直就是榨精魅魔啊，怎么做都不够的那种，天晓得她这么多年是怎么保持的单身。”
　　“喂喂喂，你不是说没和表姐做过吗？傻大屌，我咬你呀！”
　　“别闹，电梯到了，回家再咬，回家天天给你早安咬！”
　　“哼哼，大色狼！”
　　“那也你也小骚货！”
　　“可我只被你一个人的鸡巴操，你老是操其他女人！”
　　陈筱爱鼓着嘴巴，仰起的眼睛有点委屈，陈宇有点不敢直视，只是尴尬地摸了摸鼻子，然后直接走出了电梯。
　　……
　　“对啊，今晚的宴会会有很多厉害的有钱人来呢！长长见识也是好的，还有就是……有很多年轻的小伙子哟！”
　　凌妙珠穿着露背礼服的凌妙珠一边看着镜子里的自己左右转圈，一边笑吟吟地开口建议道。
　　能和她这么友善亲切交流的，自然是今天刚刚认识，长得漂亮而且还有不少共同语言的长发妹妹尉心音了。
　　“我，我真的可以吗？”
　　被陈筱爱用拙劣借口抛弃，独自一人窝在出租屋里绞尽脑汁写自己和心爱哥哥故事的尉心音心里有点意动。
　　这个在学校就乐于交际有钱男生，白嫖各种奶茶零食改善自己生活质量的绿茶妹妹听到有不少大人物会出现，便有点按捺不住自己躁动的心。
　　当然，现在的尉心音不是为了搞暧昧提高自己的生活水平，而是想要让自己尽量变得优秀点，这样才好配得上厉害的哥哥。
　　“当然，放心好啦，今晚的宴会是我举办的，绝对安全好玩，嘻嘻，看上哪个帅小伙跟姐姐说哦，姐姐带你去要V信，哈哈！”
　　“可是心音没什么漂亮衣服，都丑丑的，去了的话，一定会被姐姐嫌弃的。”
　　“衣服只是装饰啦！气质才是关键，而且色眯眯的男生上床了，还不是会迫不及待地把你剥个精光，吃得干干净净，哼哼～”
　　在尉心音面前，凌妙珠没有那么多的戒备，甚至于让人听了面红耳赤的虎狼之词也多了起来。
　　“那，那我现在就出发吗？我应该～还来得及吧？”
　　“唔，开场可能来不及咯～但是别担心，来了酒店楼下我亲自下去接你呀！放心好啦～”
　　“嗯嗯，先不说了，我有个表妹来了，我得开门，拜～一会见～”
　　凌妙珠看了一眼咚咚响的房门，立刻挂掉了手机，走到门后随手一拉，终于看到了阔别良久的小表妹。
　　“哦买嘎～这是筱爱吗？这么大了呢！”
　　凌妙珠看着面前颜值出色，清纯中带着些许小傲娇的巨乳美少女，心里的欢喜便瞬间溢了出来。
　　“啊～表姐，我才17啊，都还没成年～”
　　陈筱爱有些招架不住表姐的热情，索性跟小女孩一般卖了卖萌，惹得凌妙珠眉开眼笑，手指忍不住捏了捏那张有点小不悦的稚嫩脸蛋。
　　“嘻嘻……就是未成年才大嘛！底子真好，以后肯定不输表姐！”
　　凌妙珠风骚无比地眨了眨妩媚柳眸，话语里的暗示让陈筱爱咻得低下脑袋，看着把卡通衬衫撑得鼓鼓囊囊的胸口，少女的脸庞更加红润娇俏了。
　　“嗯……”
　　凌妙珠刚刚才挂掉和尉心音之间的暧昧电话，接着就看到漂亮可爱，发育还特别超前的小表妹，自然忍不住说上一些让人羞羞的话。
　　不过正当她还想调戏一番陈筱爱时，却忽然瞥见还有一个身着保安制服的猥琐男正站在旁边。
　　凌妙珠愣了一下，旋即声线瞬间变得清冷而不满：“还站在这干嘛？赶紧给我滚去宴会上站岗！”
　　“啥？”
　　陈宇看了一眼瞬间翻脸不认人的表姐，心里满是震惊，不过在凌妙珠要杀人一般的凌厉美眸盯视下，他只能赶紧跑开，不敢再待。
　　和陈宇之间的乱伦关系过于荒谬，虽然在性爱中凌妙珠非常喜欢拿来调情，但正常相处里，尤其是还在别人面前的时候，凌妙珠是很抗拒和陈宇关系表现得那么亲近。
　　甚至有时候还会恶言相向，就像刚刚那样。
　　这大概可以说是一种心虚吧？
　　但无论凌妙珠怎么抵触，被她可劲揉着脑袋，看似一脸懵懂的小表妹却早已知晓了两人之间的奸情，甚至脑子里还想着怎么录下声音或视频，拿来当做把柄。
　　并不知情的凌妙珠让陈筱爱坐到床上，然后便开始继续换衣，偶尔还开口让表妹帮忙点评，画面还挺温馨。
　　十分钟后，终于换好了满意礼服的御姐盛大登场来到了宴会中心，站在中心灯光之下的凌妙珠既是今天身份最为高贵，令在场风云人物为之动容的凌家大小姐，也是打扮光鲜靓丽，游曳于宴会舞池中，令所有纨绔子弟，有志青年怦然心动的优雅白天鹅。
　　本就白皙如同牛奶一般的肌肤在聚光灯的映照下显得更加梦幻，粗略看去，简直就像是从荧幕里走出来的圣洁公主一般不容猥亵。
　　淡粉妆容，明眸皓齿，火辣红唇，一眼就能牢牢记下的特色奠定了凌妙珠的绝对女神地位，而耳垂上夹着的临时水晶吊坠耳环以及花费了些许时间涂抹的魅影粉底让高傲的女神蒙上了一层神秘莫测的女王面纱。
　　细长秀眉之下的妩媚柳眸只是微微眨动扫过众人，随意无比的礼貌掠视几乎快要让一些坠入爱河的纨绔心脏骤停忍不住想要大声表白，可高傲的琼鼻同面对一般人物时下意识抬起的臻首却叫平日里高高在上的阔少们相形见绌，只能灰溜溜地压制住大喊大叫的冲动，默默欣赏着这尊不可亵渎的好似神话女神般的精美雕塑。
　　微卷的齐肩短发不好搭理，只是随意梳了梳就不再理会，尽管没用什么心思，但却意外地给人一种率性张扬，青春活力的意味。
　　绝美的容貌欣赏完毕，接下来自然是凌妙珠精心挑选的宴会礼服。
　　与在商场时随意换上的深V型连衣黑色长裙不同，凌妙珠现在的这身衣服很好地遮住了之前暴露的中间胸口，但也只是中间而已。
　　两根系带以“X”的交互姿势缠在了美人雪白的脖颈上，从而支撑了倒三角形的红色上衣遮掩住了那令人疯狂的乳沟。
　　可两边几乎可以说是没有的镂空花纹却是让凌女神几乎快被撑开的巨乳侧面走光，有心人故意斜视的话，可以轻松看到这位美人隐约的两肋以及曼妙腰肢。
　　“中午是露中间，晚上就改露两边了是吧？表姐可真是喜欢换风味！”
　　陈宇躲在一旁评价着，然后随手拿起一块牛排就往嘴里塞。
　　“奇怪，这明显没有乳罩啊，怎么看不到那两个小点的呢？唔……该不会是乳贴吧？表姐玩得可真花，也不知道下面穿了没有……靠，这牛排怎么跟生的一样，垃圾！”
　　骂骂咧咧的陈宇准备把牛排丢掉，来到垃圾桶附近后才看到一群纨绔在对着表姐的后背指指点点，于是没忍住靠了过去。
　　“妈的，太性感了，后面居然这么光，妈的，这衣服要让矮一点的女生穿，估计连屁股都露出来了吧？”
　　“废话，这他妈可是豪门女神，跟你在夜总会看到的那群烧鸡兔女郎能比！就这屁股，哇塞，我摸一下就能勃起！”
　　“得了吧，给你摸一下，我看是先射了再勃起吧！这种身材的我想想就受不了，妈的，不行了，今晚拍照，然后叫个模特蒙着脸穿套一样的给我后入……靠，臭保安你谁啊，别当着黄少我拍照！”
　　一脸猥琐的西装男青年准备偷拍，陈宇立刻不动声色地靠了过去，结果被叫着赶紧离开。
　　“这位兄弟，宴会不能偷拍！”
　　“谁违反了，我会送他出去！”
　　虽说表姐这样的美女肯定少不了被人YY，但陈宇能阻止的话，还是要阻止的。
　　因为纵欲过度而有些纤瘦的黄少看着高高大大的陈宇一眼，嘴里嘟囔了两句后，还是放弃了争执。
　　而陈宇也是满意地转过了身子，光明正大地打着维护秩序的幌子，欣赏起表姐的后背。
　　“唔，这背可真棒，直接抱着的时候怎么没印象，这屁股是真的翘啊，以后有机会肯定得甩两巴掌，啪啪的，声音绝对清脆！”
　　“嗯哼，这连衣红裙只到小腿嘛，哦，原来是为了秀自己的高跟鞋，噫，居然是绑带的，都快缠满小半根小腿了，不勒肉嘛，但漂亮是真的漂亮！嘿嘿嘿。”
　　大胆暴露的玉背，圆润挺翘的屁股以及透过薄纱般轻柔，若隐若现的超长美腿，通体深黑的绑带似高跟在雪白的小腿上缠了整整三四圈最后才以蝴蝶结收尾，微微入肉的系带巧妙衬托出了表姐肉感十足的美腿。
　　从上到下，这位宴会女神的身上的每一寸都给女人惊喜，叫男人疯狂。
　　性感，婀娜，高挑，冷傲……几乎一切能用在女神或御姐身上的词语，都可以形容凌妙珠的美丽。
　　饶是陈宇已经独享过这具身体多次，此时看着盛大打扮的表姐也忍不住产生了极高的兴致。
　　“怪不得说一套衣服给我干一次，原来精心换装后表姐这么有气质啊！嘿嘿嘿，今晚注定是场销魂夜～对了，之前表姐还说给我出COS，卧槽，受不了啦！”
　　陈宇感觉到了些许口干舌燥，感觉有点压不住枪的他赶紧移开目光，开始自己维护秩序工作的他，想要转移一下对那具火辣胴体的欲望。
　　可潘多拉的魔盒一旦打开，想要再关上的时候，可就没有这么简单了。
　　陈宇红脸弓腰的表现正是这个道理的真实写照。
　　他是不看啊，但架不住表姐站在聚光灯下游刃有余，轻松里夹杂高傲的动人演讲，一字一句，都会撩得陈宇忍不住幻想起这个美人对自己的各种挑逗～
　　“哦？你要操表姐？这么饥渴？”
　　“我说过了啊，你想操表姐，就直接操嘛！”
　　“表弟，爱不爱表姐？”
　　“cos给你干哦？”
　　“表姐现在被你后入是不是特有成就感？”
　　“来嘛，反正又不是没内射过，人家里里外外都是你的精液哦～”
　　……
　　只是稍微回忆了一下今天短暂的遭遇，表姐那夹杂着妩媚，轻佻，嬉笑和淫荡的吴侬软语瞬间在陈宇的耳边炸开，再也受不了要找个地方发现的他，迅速瞄到了一只躲在人群后偷吃奶油布丁的小馋猫！
　　“保安哥哥，你的奶油在哪里啊？筱爱都没看到！”
　　在厕所外放了个“正在维修”的告示后，陈宇便迫不及待地带着巨乳妹妹来到了狭小的厕间里。
　　陈筱爱想起自己最初拒绝哥哥说要留在宴会上吃奶油布丁时对方哄骗自己的话语，立刻就来了角色扮演的兴致。
　　“哼哼，哥哥这个奶油比宴会上的好吃多了，就在这里哦！”
　　陈宇淫笑着脱下碍事的裤子，粗大的肉棒瞬间蹦出，腥臭火热的雄性气息立刻弥漫在了狭小的厕间，让正坐在马桶上的巨乳少女脸庞羞得透红。
　　看着面前兴奋跳动，熟悉而又狰狞，几乎快要贴近自己鼻翼的大肉棍，少女没好气地白了保安哥哥一眼：
　　“真的嘛，但是它闻起来臭臭的诶，要是里面的奶油不好吃的话，人家就咬断它哦！让你骗筱爱！哼～”
　　“啊～唔～真，真大～”
　　肿胀到有点难受的肉棒插入了亲生妹妹紧窄湿润的嘴穴后，粗大的肉棒便开始了无比疯狂地挺动抽插，巨乳少女的面颊越发红润，而眼里的理智也逐渐变得失陷，狭小的厕间不断回响着激烈的口水吞咽和男性低呼，气氛淫荡而旖旎。
　　“OK～我的演讲完毕，现在是大家的相处交流时间，Have a nice party！干杯！”
　　凌妙珠举了举手里的红酒杯，然后微笑着一饮而尽，在雷鸣般的掌声中离开了聚光灯，不一会便没入了满是社交名流的人群。
　　现在是大家相互认识了解，建立小圈子的时间，凌妙珠没什么兴致，而且她还有更重要的事情。
　　“唔，时间刚好，心音妹妹已经来了呢！”
　　“不好意思哦，今晚用你当一下人家的工具人～”
　　凌妙珠一边拨通刚刚的未接来电，一边随手拿起了一台对讲机，然后迅速下楼。
　　半分钟不到，她便在酒店门口接到了尉心音，两个美女一见如故，有说有笑上楼的同时，凌妙珠也是假装镇定，打开了自己的对讲机。
　　“7号，7号，你现在在哪？”
　　突如其来的对讲机直接让双手抱紧妹妹脑袋，即将开始最后冲刺的陈宇愣了一下。
　　不敢犹豫的他赶紧停下抽插动作，而陈筱爱则是用力地舔着嘴里的龟头，保证肉棒的快感不会降低。
　　“表姐，那个我在，我在厕所。”
　　凌妙珠事先已经把对讲机声音调到最低，所以即便是身边的尉心音，也不知道里面在聊什么。
　　“具体位置，我要你的具体位置，这很重要。”
　　凌妙珠语气有些强硬，吓得陈宇还以为发生了什么大事，赶紧抽出肉棒准备回去工作的他在汇报完地点后，却又意外听到对方清冷的答复。
　　“很好，这才是你该呆的地方，我等下过去找你，不许乱跑，听到了没！”
　　凌妙珠说完，直接挂断了电话。
　　然后笑吟吟地看着有点疑惑的长发妹妹，替她捋了捋又长又顺的美丽黑发。
　　“刚刚姐姐是不是很强势？其实都是伪装的哦，还不是怕这些保安混进宴会里蹭吃蹭喝，不守在自己的岗位上。”
　　“其实姐姐这样做，是想和你偷偷做点坏事啦！”
　　凌妙珠越说越兴奋，大胆的计划即将成功的狂喜，甚至让她的语气都变得有些尖锐。
　　是的，尝到在别人面前偷偷做爱，甚至主动描述自己的偷情细节但对方不予理会的异样快感让凌妙珠疯狂！
　　而她把尉心音这个和自己情趣相投，最好欺骗的知音妹妹请来，也是为了满足自己这个特别的性癖！
　　“那我走？”
　　陈筱爱吸了吸嘴角的口水，看着把肉棒收回裤裆的哥哥，苦笑着问了一句。
　　“这个时候就别玩梗了，赶紧的，麻溜点，不然表姐来了，怎么解释！”
　　陈宇压了压枪，但又没怎么压住，心里有点急躁，于是催促了妹妹一句。
　　“切～胆小鬼，不吃你的奶油啦！”
　　陈筱爱翻了翻白眼，然后轻哼一声离开了这里。
　　当然，她离开的是这个厕间，而不是这个男厕……
　　“啊？我们不先去宴会嘛！”
　　尉心音看着面前摆有正在维修字样的厕所，脸上闪过一丝错愕。
　　“那群纨绔和老板在吹牛逼呢，去那里多没意思啊！来，姐姐跟你再聊聊呗～这里可没有别人哦！”
　　都来到地方了，凌妙珠怎么可能放任尉心音离开，两个美女小心翼翼地躲进了这间偏僻的男厕所里。
　　“嗯？好像表弟在最后一个厕间，怎么这第一个厕间也关起来了啊？被风吹的？”
　　凌妙珠随便扫了一眼，但心里却没怎么在意。
　　故意扯开嗓门的她赶紧打开倒数第二个厕间，然后笑眯眯地把尉心音请了进去！
　　“一个人一个厕间，这样彼此看不到才更好发挥嘛！”
　　见凌妙珠这么热情，尉心音只能抓着肩包小心翼翼地走了进去。
　　而厕所门关上的瞬间，凌妙珠的身体更是兴奋地颤抖了一下，就像是体内有什么东西要喷出来了一般，颤巍巍地拉开了最后一个厕间的大门。
　　陈宇看着终于来找自己的表姐，也是尴尬地举手打了打招呼，当然，他不敢开口，避免自己暴露。
　　“好妹妹，其实哥哥在宴会上，我就看到了一个高高大大的保安呢！嗯～好，好兴奋～”
　　凌妙珠冲着坐在马桶上干笑的陈宇甩了甩头发，忽然并起的美腿相互摩擦着，似乎在忍耐着什么。
　　“保安你知道吧？就那种临时外包的，就在这里干一晚上，日结工资然后走人的那种！”
　　眼前的御姐用黑色高跟轻轻带上了背后的厕所门，同时双手往后伸去，直接摸上脖子后面的系带小结。
　　只是轻轻一扯，包裹着御姐胸前的红色布料迅速下落，两团饱满坚挺的美乳也瞬间暴露在陈宇面前！
　　果然和陈宇想象的一样，没有乳罩，只有乳贴！
　　“你知道吗？这种日结的保安，可能是精力旺盛的大学生，也可能是身上臭烘烘的民工，或是喜欢在大街上盯着我们这种漂亮美女意淫的无业游民，甚至～嗯～甚至可能是在逃强奸犯！”
　　暴露本性的凌妙珠说这些话的时候，语气里满是颤音，而隔壁厕间的尉心音也是被她的迷离低语感染了些许，微微夹紧了自己的美腿，想到了当初那个狠狠夺走侵犯自己，拿走第一次的好哥哥！
　　“再多说点嘛，表姐你玩这么花你家里人知道嘛！”
　　躲在第一个厕间里的巨乳少女舔了舔嘴唇，眼里满是兴奋的她激动地录着声音！
　　汲取了上次的失败教训，她甚至把哥哥，表姐，心音甚至老爸的电话号码都拉黑了！
　　“这次，一定要抓住表姐的把柄！”
　　陈筱爱暗暗发誓着，而那边的凌妙珠也是愈发入戏！
　　“心音妹妹你知道吗？这些精力旺盛，思想龌龊的男人混进这么高大上的宴会里，看到了这么多盛装出席的美女，你知道他们第一时间会做什么吗？”
　　“是啊，他们这群痴汉变态，一定会偷偷躲在某个隐蔽的厕所里意淫着宴会上的某个女神大撸特撸！”
　　激动的说完，凌妙珠双乳上的小乳贴也被她揭下，陈宇还没来得及看看那两个诱人的小樱桃，嘴里便被表姐硬塞进了满是乳香的乳贴！
　　“哈哈，其实刚刚我就看见一个猥琐的保安进了这里，所以才拉心音妹妹进来的哦！”
　　“你知道吗？现在这个色眯眯的坏蛋正被我堵在最后一个隔间里……哈哈，刚刚我进来的时候，他～嗯，他还在兴奋地撸管呢！”
　　“大大的肉棒，红红的龟头，哇哦，好厉害！这么明显的特征，原来是那个窜逃来到我们城市里的大鸡巴强奸犯，嘻嘻，被我抓到了哦！”
　　“是不是怕被抓啊，大色狼，嗯哼～不想吃牢饭，那就给我狠狠地撸啊，混蛋！”
　　凌妙珠冷喝一声，弯下的手便要粗暴地扯下表弟的裤子，吓得陈宇赶忙帮忙，不一会，那根好不容易平息怒火的大肉棒又猛地蹦了出来，淫荡地闯入了表姐的视野里～
　　“心音妹妹，你知道吗？这种色眯眯的强奸犯一旦被抓住把柄，比谁都怂呢！明明看着人家千娇百媚的样子，肉棒硬得不行，眼睛都快把我吃掉，但是啊～嘻嘻～但是他就是不敢动呢！”
　　表姐得意洋洋地说着，然后抬起高跟迅速落在了肉棒附近的马桶盖上，得亏陈宇双腿扒得够开，否则那尖尖的高跟鞋跟，指不定会踩伤肉棒呢！
　　“看什么看！不喜欢人家的高跟鞋吗？变态！用你的大肉棒玩它啊！那么硬，鹅鹅鹅～就，就是这样，滑腻腻的，臭臭的东西，要把人家的脚都涂满吗？”
　　“真是个变态呢！居然忍不住扯起系带，把龟头插了进去！天啊，勒得好紧，你的大鸡巴是铁做的吗！怎么不疼，唔～好，好硬，臭臭的东西，越流越多了呢！”
　　凌妙珠一边抓着脑袋，一边饶有兴致地把表弟的痴态通过言语转诉出来，而一块木板之隔的长发妹妹也是把手摁在了裙子上缓慢地揉着，红着脸呻吟的同时，不忘开口称赞道：
　　“姐姐好棒，你说的，好，好像真的一样，唔，我好，好害羞，把，把这个变态强奸犯，带，带进心爱的哥哥了，他的鸡巴也很大很大～啊，好舒服，哥哥，哥哥～”
　　进入状态的尉心音越说越大声，最后甚至是媚叫出声，这个乖巧又淫荡的妹妹，也在兴奋的意淫里暴露本性了呢！
　　隔壁长发妹妹的本色出演，不仅让凌妙珠沐浴在了淫靡的羞耻呻吟之中，还极大地满足了她对于隐奸的独特癖好！
　　曼妙的身体激动地哆嗦了两下，陈宇便看到被自己抽插玩弄小脚的表姐迅速提起了自己飘逸，艳红的长裙！
　　“不想被举报吗？那就准备好被我玩弄吧！”
　　双手抓起一大把裙子，连小腹都露出来而且下身空无一物的凌妙珠冷笑道。
　　“你知道吗？这个变态痴汉现在被我狠狠一盯，根本不敢再乱动了，哼哼！”
　　“看什么看，把肉棒扶好！”
　　“就是这样，大龟头上还在喷臭臭的东西呢！是不是想要操起来了啊？”
　　“看到了吗，人家裙子下什么都没有哦，就是专门来找大肉棒强奸自己的！”
　　“要！坐！下！来！了！哦！”
　　“唔，哈～好，好大，一插进来，啊啊，就，就把人家的骚逼，全部，呃～撑开了～天啊，好厉害，强奸犯的臭鸡巴，现在，呜呜～现在被我享用～小穴～咿呀，全部顶满了，哈～花心好美，受不了了，咿呀，咿呀呀～”
　　坐在陈宇腿上的凌妙珠一边摇头晃脑的放浪呻吟，一边提着裙子，小心翼翼地缓慢起落着！
　　避免了快速交合发出淫荡声音的同时，也让正在偷情的男女清晰享受到了彼此性器的每一寸美好！
　　坚硬的龟头，凸出的冠状沟，好似无数双小手一般的褶皱，还有只是轻轻摩擦剐蹭就兴奋得快速分泌淫汁的敏感小点！
　　凌妙珠喘着粗气骑乘着，而一边的尉心音也是大胆地撩起长裙用嘴角不让其滑落，同时把手指插入了内裤之中，用力拨揉着自己兴奋不已的肉缝！
　　“姐姐好淫荡啊，居然，嗯～居然幻想自己把强奸犯胁迫了！啊呜呜……”
　　尉心音露骨的评价不仅没让凌妙珠生气，反而让她的淫腰摇得更加欢喜顺畅！
　　是啊，我就是淫娃荡妇，但我可不是幻想哦，人家是真刀真枪地在强奸一根大肉棒！
　　咿呀呀，顶到了，坏蛋表弟，这就忍不住了嘛！唔，再深点，再深点，全部顶进来！还要还要，表姐全部都要～
　　凌妙珠心里大喊着，再次开口转播实战情况的她声音也已经满是嘶哑！
　　“这根大鸡巴好兴奋，天啊，它已经要反客为主，准备强奸我这个宴会女主人了！呜呜呜，不行，越来越粗了～啊呀呀～这根粗大的肉棒，肯定早就在意淫我这个女神了，现在人家主动送上来，咿呀，太快了太快了，慢点慢点慢点～唔～要，要高潮了！”
　　隔壁的尉心音听着姐姐已经因为自己的意淫而自慰到了高潮，小穴深处也变得愈发骚痒难耐！
　　迅速拨开内裤，少女纤嫩的手指瞬间插入泥泞的小洞，模仿肉棒强劲有力地侵犯，磨得花径一吸一缩，淫汁更是越来越多！
　　“姐姐再来点嘛～我，我也要到了～这种大肉棒强奸犯，还，还要怎么玩嘛！”
　　纤嫩的手指终究比不上粗大的肉棒，已经把小穴玩得满是水花的尉心音根本不满足，甚至主动开口乞求凌妙珠，让她继续开口意淫！
　　“怎么玩？唔～”还没从高潮里回复过来，坐在表弟腿上，小穴剧烈抽搐吸附大肉棒的表姐哼唧了两声，然后双手连裙子也懒得提了，直接放下，同时双手撑着男人的双腿，艰难地让自己的身子站了起来。
　　转过身子的凌妙珠也大开大合地分开了美腿，忽地跨坐在表弟腿上的她迅速整理着裙子，同时呻吟着开口：
　　“这种直接后入根本没有压迫感，我现在就是转过身子，狠狠地瞪住了这个变态！”
　　“刚刚不是很能操，把人家干到高潮了吗？怎么，现在看到人家不屑的脸，就不敢动了吗？真是胆小鬼！”
　　“来，让我看看你到底有多厉害！”
　　胡乱抓起裙子的凌妙珠晃着身子然后噗呲一声坐下，肉棒再次没入蜜穴的她一边环住面前表弟的脖子，一边低下脑袋疯狂索吻。
　　“呲溜，哈～被我盯着之后，这个怂货，就，唔，就不敢动了，哈哈，人家的嘴巴，白白……唔哈……白白送上门了哦，唔，好兴奋，大变态～人家的口红，都，嘶呼～都被你吃掉了～”
　　“姐姐好，好厉害～人家也，也要让哥哥兴奋地吃人家的口红呀呀呀～好美，还，还要更多～”
　　“嗯嗯，还，还要更多！”松开被自己吻得嘴边满是口红印的表弟，凌妙珠用力咽了咽口水，然后加大自己的骑乘幅度！
　　“这样大色狼肯定不会满足于人家的骚穴，像我这样，啊～抓起脑袋在～在坐起来的时候直接塞他脸上，狠狠～唔，好爽，狠狠地揉，用，用大奶子啊啊啊～羞辱他，才，才棒啊！”
　　“就是，就是坐下去的时候，呀～太深了，呜呜，花心一直，一直被硬顶，但，但真的，好，好棒～”
　　“大奶子压死你个变态，咿呀，唔，色狼，不许舔～嗯啊啊，都是你的口水，好，好恶心呀！”
　　面对表姐竭尽全力送到自己面前的大奶子，陈宇怎么会不享用呢！
　　只需要把舌头伸出来舔两下，这位女神御姐的爆乳便沾满了自己的口水，同时自己的大肉棒还可以全根没入，狠狠顶撞对方淫荡的小穴，这种极致快感，陈宇爽得快要出声！
　　“你以为这样就够了吗！还不够！嘻嘻～最屈辱的方法，就是，呀，就是让他主动强奸自己啊啊啊啊，明明爽得是人家，这个强奸犯变态却要提心吊胆！变态，说你呢！赶紧……赶紧用你想要的姿势强，强奸我呀呀呀！”
　　“嗯～你，怎么把我，掰，掰过来了，唔，大肉棒，呀，进来了，是，是后入！你这个变态，就，就知道你想把人家这样的天之骄女，当～当做母狗操啊，呜呜，太深了，还有你的手，不，不许摸我后背～啊呀，还恶心，不许摩擦，死变态，强奸犯，看人家的小穴，不，不狠狠夹断你的坏肉棒啊啊啊～”
　　忽然放开陈宇，任凭对方处置的表姐很快就被抓住了还穿着长裙的屁股狠狠后入，这个姿势是陈宇看到表姐光滑背部的后最想要做的，而现在的他一手抓住了身下母狗御姐的裙子，一手狠狠摩擦对方又滑又白的后背，体验感瞬间拉满！
　　“咿呀，不行，变态，你的身子，别压下来，呃呃，等等，舌头，太～太恶心了，你，咿呀呀，你不可以，舔，舔啊，人家，呃，清理不掉的，会，会被客人发现的，呜呜，背上全是你的口水，要，要被知道人家是个荡妇，躲在厕所里被大肉棒～啊呀呀～被强奸了～”
　　表弟兴奋的舔舐让敏感的凌妙珠快感暴增，肉穴因为巨大的羞耻拼命绞紧的她直接让陈宇忍耐许久的射精欲望达到了破碎边缘！
　　身体几乎趴在表姐背上的他又把双手袭向了那两只因为剧烈抽插而淫荡晃动的美乳，然后用着好像公狗和母狗一般插入的姿势发动了最后的冲击！
　　“啊，好，好变态，这个强奸犯，还，还抓人家的奶子！嗯啊～肉棒越来越大了，要被变态，啊啊……内射了，精液什么的，一定很，呃……很多！不要不要不要……人家才不要被，臭臭的精液射满小穴，咿呀，等等，要，啊，不行……混蛋，怎么可以，射，射了……呃呃呃呃！”
　　在激烈无比的男女高潮低喘里，一木板之隔的尉心音也吐着可爱的小舌头往前顶着小腹，玉指滑出少女小穴的瞬间，晶莹的淫汁从里面一吞一吐地喷了出来，就像是尿尿一样！
　　“嘻嘻，都录下来了呢！这下不仅是表姐，哥哥，甚至连心音，也都有黑历史了呢！”
　　陈筱爱满心欢喜地要结束录音，然后功成名就退走时，一个让她怎么也没想到的电话忽然打了过来！
　　更为糟糕的是，又惊又怕，根本没有想到来电人会是她的陈筱爱连挂断都没摁到，而是鬼使神差地选择了接听！
　　“筱爱！我要和陈华升那个混蛋离婚啊啊啊，以后你就跟他过，真是！气死我了！”
　　清脆的熟女不悦声直接响遍了整个厕所，不仅是陈筱爱懵了，就连其他的三人，也全都僵住身子不动，不知如何是好……

