==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被我霸凌的同学成了我的大鸡巴野爹
👤 作者：恶童KK
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：161846
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：强奸,群交,调教,凌辱,绿母
🗿 肉量：55.82%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　清早，实验中学的校门前，一个身穿名牌个子高大的少年正拎着一个便当盒站在门口，来来往往的学生与他擦肩而过，少年却全然不在意，充满期待地眺望着远处。
　　这个少年，就是我。
　　我叫李家俊，是实验中学初二的一名学生。
　　得益于家里殷实的财富和自己高大健壮的体格，我算是实验中学里无人敢惹的“小霸王”，就算此刻站在门口堵住了很多人的路，也没有谁敢说什么。
　　终于，我的等待有了成果。
　　和煦的晨光中，一个扎着马尾辫，身材高挑长相甜美的少女正推着自行车往学校走来。
　　我连忙跑到少女面前：“于薇，你还没吃早饭吧？你看，这是我家楼下餐厅新出的三文鱼料理，我特意给你买的！”
　　“哎哟，好羡慕啊～”
　　“就是就是，我们怎么没有这待遇啊～”她一旁的几个闺蜜见此，连连调笑。
　　于薇可爱清纯的脸蛋上立即浮出两朵羞涩的红晕。
　　她有些想逃，却被我堵住去路，只好声如蚊呐般道了声：“谢谢。”伸出纤细白皙的玉手，准备接过我手里的便当。
　　眼见我精心准备的便当就要交到她手上时，意外，却突然发生。

全文

第1章 小鸡巴绿妈癖校霸，亲眼目睹严厉冷艳的总裁亲妈，被自己平日里霸凌的小乞丐操成丧智母猪
　　清早，实验中学的校门前，一个身穿名牌个子高大的少年正拎着一个便当盒站在门口，来来往往的学生与他擦肩而过，少年却全然不在意，充满期待地眺望着远处。
　　这个少年，就是我。
　　我叫李家俊，是实验中学初二的一名学生。
　　得益于家里殷实的财富和自己高大健壮的体格，我算是实验中学里无人敢惹的“小霸王”，就算此刻站在门口堵住了很多人的路，也没有谁敢说什么。
　　终于，我的等待有了成果。
　　和煦的晨光中，一个扎着马尾辫，身材高挑长相甜美的少女正推着自行车往学校走来。
　　我连忙跑到少女面前：“于薇，你还没吃早饭吧？你看，这是我家楼下餐厅新出的三文鱼料理，我特意给你买的！”
　　“哎哟，好羡慕啊～”
　　“就是就是，我们怎么没有这待遇啊～”她一旁的几个闺蜜见此，连连调笑。
　　于薇可爱清纯的脸蛋上立即浮出两朵羞涩的红晕。
　　她有些想逃，却被我堵住去路，只好声如蚊呐般道了声：“谢谢。”伸出纤细白皙的玉手，准备接过我手里的便当。
　　眼见我精心准备的便当就要交到她手上时，意外，却突然发生。
　　“老大！”一个穿着破烂的矮小少年突然从一旁冲了过来，一头乱糟糟的头发像顶了个鸡窝，身上还散发着许久没有洗澡的酸臭味，活像个乞丐一样。
　　矮小少年窜到我身边，从老土的书包里掏出一本破旧的写真杂志像献宝一样塞到了我怀里：“老大，这本是我爷爷珍藏的！特意偷出来孝敬您！”黝黑猥琐的脸上满是谄媚。
　　尽管他速度很快，但我还是看清了写真封面上赫然是一个穿着暴露搔首弄姿的淫荡熟女。
　　于薇的几个闺蜜纷纷嫌弃地远离矮小少年，于薇原本伸到一半的小手也立刻缩了回去。
　　见自己静心准备的惊喜被毁了，我大为恼火，为了挽回在女神心目中的形象，我一脚就将矮小少年踹了出去：“滚你妈的！谁要你爷爷捡的破烂啊？！”说着，我将杂志狠狠砸在了少年的脸上。
　　少年红着脸爬了起来，却也不敢反抗，只是怨毒地盯着我。
　　我连忙回头对着于薇挤出笑容：“不知道这逼抽什么疯了，于薇，给你便当。”
　　但这次于薇却没有接，放佛又重新回到了平常的高冷：“谢谢，我不饿，你自己留着吃吧。”说完，便推着自行车和几个朋友一块走进了学校。
　　站在原地的我十分尴尬，回头又把火气撒在了刚刚的少年身上，照着他的肚子就是狠狠的一拳。
　　别看我才上初二，但从小妈妈就很重视我的营养，现在的我无论是身高还是肌肉都跟成年人差不多，打眼前这个小乞丐易如反掌。
　　他被我一拳打倒在地，不断求饶：“对不起老大！我……我没看见你在跟嫂子聊天啊……”
　　我本想再好好教训他一番，但门口的保安已经朝这边走来了，索性先放他一马。
　　“周杰，你他妈给我等着！”临走，我还不忘恶狠狠地指着那个小乞丐威胁一句。
　　回到教室里的我还是一脸郁闷。
　　于薇是我们学校最有名的校花，无论是清纯甜美的脸蛋还是那两条修长笔直的美腿，在学校同龄人里都是鹤立鸡群。
　　吸引了无数的追求者，我自然也是其中之一。
　　不过她性格十分高冷，平日里在学校作威作福无人敢惹的我在她面前就像一个卑微的舔狗，千方百计地讨好却一直得不到什么效果。
　　今天好不容易有点转机了，却被周杰那小子给毁了！
　　一想到这，我不由得更生气了。
　　没一会儿，刚刚在门口被我欺负的矮小少年也走进了教室。
　　没错，他和我同在一个班级。
　　他的名字叫周杰，家里很穷，据说他爸早年间出意外去世了，他妈嫌家里穷跟着野男人跑了，现在只剩下他自己和年迈的爷爷相依为命，平常就靠他爷爷在外面卖菜和捡破烂勉强为生。
　　由于长期的营养不良，周杰长得又黑又矮，跟个瘦猴子一样，加上也不注意个人卫生，班里的人都很讨厌他。
　　我与周杰，无论是家世还是外貌，都是完全对立的两个极端，可老师偏偏让我俩成了同桌。
　　平常我可没少欺负这个小乞丐，为了少吃点苦头，他经常会偷些他爷爷收集的色情杂志来巴结我，结果就出现了校门口的那一幕……一见到我，周杰脸上立刻浮现出了恐惧，颤抖着站到我面前：“老大……对不起啊，我真的没看见你跟嫂子……饶了我吧……”
　　“妈的，你给我滚出来！”我拽起周杰的领子就把他拖出了教室，班里其他的几个小混混见状也连忙跟上来凑热闹。
　　我拖着周杰一路来到了走廊尽头的厕所里，将他推到了堆放水桶拖把的墙角。身后随行的小混混涌进来把窄小的厕所都挤满了。
　　看着这么多人，周杰都快哭出来了。
　　“让你他妈的坏我好事！”我飞起一脚把他踹倒在墙根，其他小混混也见状上前，替我出气，打得他抱着头蜷缩在地上连连求饶。
　　看他这幅可怜兮兮的样子，我心里的火气消了大半：“来，叫声爹听听，你叫声爹就放过你！”
　　周杰偷偷从胳膊里露出个眼睛，见我们真的不打他了，才怯生生喊了一句：“爹……”
　　我和周围的几个小混混都被他逗笑了，我把他拉起来，让他站直了：“大点声音喊！”
　　周杰那张黝黑的脸都憋红了，但看这里有那么多人，避无可避只好憋足了力气朝我使劲喊了一声：“爹！”
　　“哎，乖儿子！以后见了我都要喊爹，知道吗？”我肆意妄为地享受着这种羞辱他人的快感，那时候的我打死也不会想到，我和我最诊视的人以后的人生都将在羞耻与淫辱无限堕落……“我们大哥是你爹，那我们是你什么啊？”旁边的一个小黄毛问道。
　　他叫邱阳，也是班里的一个小混混。
　　由于我身高马大家里又有钱，班里的小混混都对我马首是瞻，邱阳就是我最衷心的一个小弟。
　　如今自己老大生气，他一马当先，准备好好教训下周杰。
　　周杰一时不知该怎么回答，正当他思考之际，邱阳突然上前一步抓住他的裤腰就狠狠往下一扒。
　　谁曾想，周杰的裤子居然没系裤带，直接就被扒到了膝盖处。
　　“我操，臭死了！”邱阳怪叫一句。
　　没想到周杰里面居然没穿内裤，光溜溜的下体处赫然是一团浓密乌黑的阴毛，一根又黑又粗的鸡巴耷拉在两腿之间，光是疲软状态下就有将近十多公分的长度，裸露在空气中的硕大龟头还泛着光泽，后面两颗沉甸甸的睾丸里不知蓄满了多少弹药。
　　一股浓厚的骚臭味铺面而来，几个小混混都捂着鼻子躲开，唯独我还站在那里。
　　只一眼，我就被周杰的那根大鸡巴震撼住了，一时间我竟忘了自己是在干什么，眼中只有他耷拉在裆下的那根巨物。
　　那根盘绕着青筋的巨大阴茎，放佛一列黑色火车一般狠狠撞在了我的大脑上。
　　我从没见过这么粗大的阳具，就连色情片里看过的那些黑人巨屌也无非就是这么个尺寸吧！
　　我心里不受控制地拿自己和他对比起来……我胯下那几根稀稀拉拉的阴毛，和萎缩在包皮里的短小鸡巴在他面前就像条肉虫一样，我就算硬起来也达不到他现在的长度……一时间，我心里涌现出各种复杂的情绪，羡慕，嫉妒？
　　这些都有，甚至是有一丝……敬畏？
　　正当我胡思乱想的时候，门口处的一声厉喝让我猛然惊醒：“你们干什么呢！”
　　一个男老师站在门口怒视着我们，不由分说，便把我们几个全都拎到了级部主任的办公室。
　　主任办公室里，我们几个人站成一排，绰号“活阎王”身材肥胖的级部主任劈头盖脸把我们骂了一顿。
　　还让我们挨个给家长打电话，被罚回家反省三天。
　　一群小混混个个如丧考批，虽然在学校里我们无法无天，但终究是群十来岁的孩子没有不害怕叫家长的。
　　过了一会儿，陆续有家长来到主任办公室，骂骂咧咧地拧着自己孩子的耳朵带回家。办公室里的人越来越少，最后就只剩下了我和周杰两人。
　　我妈妈因为公司事务繁忙，一直没打通电话。而周杰则是因为他爷爷年纪大了，又没有文化，连电话都不会用，所以联系起来很是麻烦。
　　级部主任见我俩的家长迟迟没来，自己就出去抽烟解乏了。
　　办公室里只留下了我跟周杰，此刻的周杰还低着头站在角落里，矮小的个子比我足足低了一个头。
　　我心中恼火，他真是我的克星啊，早上毁掉了我跟于薇好不容易建立起的好感，现在又害得我要叫家长。
　　我越想越气，狠狠地瞪着他，本想趁着现在办公室没人说几句狠话吓唬他。
　　可不知怎的，每次开口之前眼前都会浮现出刚刚在厕所的一幕，一想到他那根尺寸惊人的大鸡巴，我心里的怒气莫名就会消去大半。
　　正当我神游的时候，外面的走廊里响起一阵高跟鞋焦急踏过瓷砖的声音。
　　还没等我猜测来人是谁，办公室的门就被主任推开了，跟随他进来的不是别人，正是我的妈妈。
　　我妈名叫李红，今年38岁了，她很早就和我爸离婚，一个人拉扯我长大。
　　妈妈是那种典型的女强人，自己开了家公司，很快就创下了不小的身家，我也成了一个富二代。
　　妈妈的长相虽说不上是惊为天人，但也绝对能称得上是美女，而且还是那种越看越好看的类型，身材方面，妈妈不像同龄人那样臃肿走形，而是十分苗条，也正因如此，那对丰满的肉乳和挺翘的美臀总是格外明显。
　　今天的妈妈穿着一身考究的名牌职业装，贴身的版型将她的诱人身材勾勒地淋漓尽致，修长的玉腿上裹着黑色丝袜，更让人移不开目光，加上脚上蹬着的尖头高跟鞋，整个人浑身上下散发着女强人特有的干练气质。
　　不过在这种环境下，我当然无心去欣赏妈妈的美丽，反倒一旁的周杰，一直直勾勾地盯着妈妈凹凸有致的背影。
　　级部主任当着妈妈的面把我的恶行说了一遍，我瞥到妈妈美艳的脸上浮出怒意，内心大呼完蛋。
　　不过妈妈没等到教训我的机会，主任还没说完，办公室的门再度被推开。
　　只见一个皮肤黝黑长相丑陋的老头站在门口，怯生生地看着妈妈和主任，他身上只穿了一件脏兮兮的背心和短裤，脚边还放着一只装满空瓶的黄色编织袋。
　　妈妈有些疑惑，级部主任开口道：“你是周杰的爷爷？”
　　那老头忙不迭点头：“对对，俺是！领导，是不是俺孙子闯什么祸了？”
　　主任让他进来再说，老头快步从我身边经过，身上的汗臭味令我忍不住皱起眉头，原来传言没说错，周杰的爷爷真是个捡破烂的。
　　身材本就高挑，又穿了高跟鞋的妈妈在周杰爷爷面前显得格外高大，强势干练的气质更是让他不敢直视，这番对比和旁边站在一起的我和周杰一模一样。
　　级部主任将早上在厕所发生的事情又重说了一边，让妈妈把我带回家反省三天，并向周杰道歉。
　　一想到要我放下身段跟这个小乞丐道歉，我心里就十分不乐意，没想到妈妈却立刻对着周杰和他爷爷鞠躬说都是自己管教不周。
　　看着冷艳强势的妈妈在两个“乞丐”面前又是弯腰又是道歉的，我心里升腾起一股强烈的屈辱感。
　　尽管百般不愿，但在妈妈严厉的眼神下，我还是硬着头皮和周杰道了歉，好在这小子很懂事，没等我说完道歉的话就忙不迭表示了原谅。
　　见事情解决了，级部主任就让周杰回去上课，让我也回班收拾书包，待会儿跟着妈妈回家。
　　我回到班里一言不发地收拾好书包，强忍着怒气和屈辱准备下楼找妈妈。
　　没想到，刚出教室，周杰就追了出来。
　　“老大。”他低声喊我，从怀里掏出那本杂志塞到了我手里，并一脸谄媚地道：“老大，我也没想到老师会发现这事儿。这本杂志就当我向您赔罪了！”
　　见他这么会来事，我心中的怒气瞬间全消，之前还盘算着回来后怎么收拾他，现在也全然不考虑了。
　　“好，你这份孝心我收下了。以后在学校里我罩着你！”说着，我用力拍了拍周杰的肩膀。
　　瘦小的他被我拍了个趔趄，连忙感恩戴德地道谢：“谢谢老大，谢谢老大！”
　　看着他在我面前这幅点头哈腰的模样，我心里十分受用，将杂志塞进书包，我一脸得意地下了楼，只是当时得意忘形的我全然没注意到，在我身后，周杰那怨毒如蛇一般的眼神。
　　下了楼见到俏脸含霜的妈妈，我的心又瞬间紧张了起来。
　　虽然从小到大，妈妈对我的物质需求一直全力满足，但在教育这方面，她还是非常严厉的，我对妈妈的感情也一直都是又爱又怕。
　　一路上，妈妈都坐在车上一言不发，到了我们家所在的别墅区，她让司机在门口等着，和我一起回了家。
　　一进屋，妈妈叫住了想躲进房间的我，她坐在客厅的沙发上，两条大长腿交叉重叠，高档黑丝的柔亮光泽将这两条尤物美腿装点的魅人心魄。
　　有了尖头高跟鞋的修饰，脚踝连带玉足的曲线更是柔美动人。
　　可这份诱人的美色，却被妈妈冷着的俏脸给破坏了，此刻的她浑身上下散发着女强人独有的冷厉气质，放佛女王一般压迫地我深深低下了头。
　　“我把你养的又高又壮，就是为了让你到外面欺负别人的？！如果是别人欺负你，你会舒服吗？！”一连串的问句被妈妈严厉地吐出，我无言以对，只得低头受训。
　　妈妈一连教训了我十几分钟，直到公司打来电话才只好作罢，留下一句“在家好好反思”就快步走出了家门。
　　妈妈一离开，房间里压抑的气氛才终于散去，我虚脱般地坐到沙发上，思考着妈妈刚刚说的话。
　　其实我内心根本没有什么悔过之意，本来就是那小乞丐先惹的我，而且又不是我扒下他裤子的。
　　刚刚妈妈训我的时候，其实我的眼睛一直盯着妈妈那两条诱人的黑丝美腿。
　　回味着妈妈的美妙肉体，我突然想起了书包里不还有个大宝贝嘛！我连忙跑回卧室，拿过了书桌上的抽纸。
　　早年间曾有许多的色情杂志刊印并在地摊售卖，里面香艳的图片和大胆露骨的色情故事曾备受中低层人民喜爱，只是随着后来的大规模的管查，这种好东西慢慢绝了踪迹。
　　也就像周杰他爷爷那样的资深读者，才会有几本收藏。
　　我迫不及待地拿出杂志，封面那个裸露着性感肉体，在镜头前搔首弄姿的杂志女郎瞬间击中了我的心。
　　封面上的女人看上去和妈妈现在的年纪差不多，留着一头满是年代感的大波浪卷发，只是发型会过时，女人淫荡的胴体可不会，那两颗一丝不挂的白腻大奶，在性欲萌发，处男之身的我眼里就宛如太阳一般耀眼，封面女郎丰腴雪白的大腿上还穿着两条在那时颇为时髦的黑色丝袜，看上去好像和妈妈穿的没什么两样。
　　有了这层联想，这本色情杂志上淫荡诱人的女郎越看越像妈妈，我的肉棒也立刻硬挺了起来。
　　没有犹豫，我立刻翻开杂志翻找起真正的好菜。
　　没让我失望，在杂志的后半段果然找到了那让我心心念念的文字专栏，专栏处“母肉飘香”的标题赫然入目。
　　如题所示，这个专栏里刊载的都是些以“乱伦”“绿母”为主题的黄色小说，想来也正常，整天和妈妈那么一个美肉尤物生活在一起，不产生点这样的情节才怪呢。
　　眼前这一篇讲述的就是男主平日里和蔼慈爱的端庄美母被恶霸同学强奸，并在儿子同学的大鸡巴下沉沦堕落的悲惨故事。
　　那些露骨淫糜的文字深深刺激了我，裤子里的小肉棒像打了兴奋剂一样胀得发疼，我连裤子都顾不得脱便伸手进去来回撸弄。
　　把妈妈想象成小说里的女主角，我撸地越发卖力。
　　或许是这篇小说太过合我的口味，没弄几下，我的小鸡巴就不争气地吐出了精液。
　　尽管我仍如饥似渴地阅读着后续剧情，但软趴趴的肉棒已经没了再硬起来的力气。
　　终于一口气读完，我闭上眼睛恋恋不舍地回味着小说里的剧情。
　　或许是射完精之后的理智，我不由鄙视起小说作者，现实里怎么可能有那么下贱的女人，被男人的大鸡巴操两下就死心塌地的抛弃儿子和家庭呢。
　　但鄙视之余，我又不禁幻想，我也是学校里的校霸啊，我能不能也像小说里一样征服同学的母亲，把她们变成我脚下的性奴母狗呢？
　　这样幻想着，我情不自禁傻笑起来，软趴趴的肉棒也再度微微硬起。
　　我抽过两张纸巾，想擦拭一下裤裆里的精液。
　　但掀开裤子，看到的却是我那萎缩在皱巴巴的包皮里短小细软的阴茎，这样的尺寸和小说里那种征服同学母亲的“20厘米长的大鸡巴”相差也太远了吧，我的眼前再度浮现出周杰的那根大鸡巴，又黑又粗又长，耷拉在裆下就像条警棍一样！
　　对比之下，我感到了深深的自卑感，好不容易硬起一点的肉棒再度软了下去。
　　我使劲地甩了甩头，驱散了这种胡思乱想，还在心里安慰自己：“鸡巴大又怎么样？还不是在我面前瑟瑟发抖？就算他的鸡巴又粗又长，难不成还能操了我妈不成？”
　　意犹未尽的我翻身下床，打开了房间里的电脑，熟练地登录上一个色情网站。
　　这本是妈妈买来激励我好好学习的礼物，她绝对想不到，我却用电脑来做这种事。
　　在搜索栏里输入关键词“绿母”“同学”，大量日本AV便出现在了页面里，我精心搜索，选了一个封面女优和妈妈最像的，便迫不及待地点开欣赏。
　　那一下午，我又在电脑前撸了足足三次。
　　等到晚上，听到妈妈回家的开门声，我忙不迭地收拾好满地的纸团和床上的杂志。撸了太多次的我，感觉脚软的都快站不住了。
　　妈妈看到射精过度的我吓了一跳，还以为是生病了，原本责备的话也没有再说出口。
　　晚饭期间，妈妈说今天的事情也有她的责任，都是她平常忙于工作太放纵我了，所以当天就找好了补习班，让我每周末去上，我虽然百般不愿，可也不敢忤逆妈妈。
　　三天的时间转眼便过，妈妈白天在公司忙几乎不回家，这三天里我不知道对着那本杂志和AV电影撸了多少次。
　　等终于重回了学校，周杰第一个屁颠屁颠地过来迎接我，这让我心里很是受用，满意地拍了拍他的肩膀。
　　反倒是班级后排那一群打算等我回来一起找他麻烦的小混混目瞪口呆。
　　接下来的几天，周杰一直跟在我屁股后头鞍前马后地替我各种跑腿，好像一个不要钱的仆人一样。
　　就连邱阳，高伟这些我的跟班也一块享受着他的服务。
　　我们所有人都以为当初欺负他的那件事已经过去了，殊不知，这一切都才只是个开始……这天放学，周杰突然问我能不能带他到我家里玩玩，我从没带同学去过家里，本想拒绝，没想到他又从书包里掏出一本杂志“孝敬我”，看他这么懂事再加上这段日子的表现深得我心，便开恩让他跟我回了家里。
　　一进家门，周杰宛如刘姥姥进了大观园一样连连称奇，对着我各种拍马屁。
　　我心里不禁好笑，嘲笑他果然是个没见过世面的小乞丐。
　　周杰对我家里的各种电器装饰品都很好奇，尤其是那张宽大柔软的沙发坐上就不愿起来了，还喃喃自语说自己也想住上这么好的房子。
　　听到他说的，我下意识讽刺道：“你这种小乞丐还想住这么好的房子？凭什么，就凭你那根臭烘烘的鸡巴？”这番话完全是我无意识地脱口而出，不知怎么的，一开口就提到了他的鸡巴。
　　周杰满脸通红，一脸尴尬地回答我说的对。
　　自己小弟第一次来，我这个当老大自然也不能小气，特意从冰箱里拿出水果，还慷慨地把自己的游戏机也给了他。
　　周杰以前从没玩过这个，连开机都不会，看他这幅窘迫的样子，我内心的虚荣感得到了极大的满足。
　　我一把夺过游戏机给他开机，还示范着打两把教教他。
　　平常妈妈管我管的很严，玩游戏机的时间也很有限，如今一玩起来居然就沉浸其中，忘了周杰的存在。
　　等我聚精会神打掉了boss，抬头一看，却发现找不到他的人了，我喊了两声，结果这小子居然从我妈卧室里走了出来。
　　我不禁恼火，老子好心好意教你打游戏，你却往我妈卧室里钻！
　　见我生气，周杰连忙道歉，说自己从没见过这么豪华的房子，忍不住到处转了转。
　　被他这么一搞，玩游戏的兴趣全没了，我把游戏机给他，拿着书包钻回了卧室，想看看今天这本杂志上有什么好东西。
　　一掏出杂志，我瞬间兴奋起来，只见封面上赫然写着“母肉飘香—特刊”几个大字，上面的人物也从单一的风骚女郎，变成了一个成熟美妇跟一个少年的组合。
　　翻开一看，原先只占一个专栏的绿母小说如今一整本杂志都是。
　　我不由得屏住了呼吸，这哪是杂志，这是绝世珍宝啊！
　　我也顾不得门外还有周杰在，迫不及待地翻阅起来，手也慢慢地伸进了裤裆。一直到妈妈回家，我都没有注意，还在床上聚精会神地看着杂志。
　　突然！
　　卧室的房门被从外面推开，我正看到高潮部分，忙不迭将杂志塞进被窝，扯过被子盖住身体，一只手还在裤裆里握着鸡巴。
　　妈妈探进半个身子：“你同学都在写作业，你怎么还在这玩？”
　　这突发的一幕完全超出我的预料，一时间大脑一片空白，两眼直勾勾地盯着妈妈。
　　今天的妈妈换了装扮，兴许是天气热了，妈妈穿了一身端庄素雅的白色连衣裙，V型的领口虽然不算低可还是露出大片白皙的胸脯，两团肥满的美乳更是挤出一条深深的沟壑，修长的脖颈上带了一条精致的珍珠项链，典雅的气质完全冲刷了露出乳沟带来的风尘感。
　　我本就看小说看得入了迷，大脑还没从中缓过劲来，如今一个成熟美妇突然映入眼帘，脑子里不由自主地就把刚刚看到的那些情节套到妈妈身上，这一刺激，本就处在射精边缘的肉棒瞬间失控，狂跳着喷出汩汩阳精。
　　还好有被子做掩护，妈妈才没发现我对着她射精这回事。
　　妈妈见我不回话，便想进来。
　　我连忙制止，谎称自己在换裤子不让她靠近。
　　妈妈不禁莞尔：“臭小子，你浑身上下什么地方我没看过啊，还在这害羞！快出来吧，你同学还在外边呢。”嘴上虽然这么说着，但妈妈还是闪身走了出去，并给我关上了房门。
　　见危机解除，我重重松了一口气，到现在才顾得上品味刚刚射精时的快感，不得不说，对着妈妈射出来，这感觉可比干撸出来舒服多了！
　　我匆忙擦了擦裤裆里的精液，又找来条裤子换上。
　　走出房间，发现周杰居然趴在茶几上在写作业，游戏机被扔到了一旁。
　　刚刚射精的我也没注意他的异样，随手拿起一颗蛇果大大咧咧地啃着。
　　看到我出来，他连忙收拾起作业，说自己该回家了。
　　我本来也没多在乎，就摆摆手让他随便，反倒是妈妈从卧室探出身来，邀请他留下吃晚饭，不过他还是拒绝了，妈妈还安排了司机要送他回去。
　　周杰从我身旁经过，问我以后能不能再过来玩，还不等我回话，妈妈便开口说随时欢迎，想来，妈妈可能是想弥补我俩的关系吧。
　　我本来没想去送他，但看他走出去之后才突然想起什么，快步追上。
　　“哎，你今天带过来这本杂志不错，”我揽住周杰的肩膀低声道：“再给我多弄两本来！”
　　周杰一听连连点头，说他今晚就去偷他爷爷那些存货。
　　交代完毕，我也就走了回去，殊不知周杰又在背后死死盯着我，只是这次的眼神里……满是轻蔑。
　　后面的生活再没什么波澜，我依旧在学校里逍遥自在，尽管周杰已经靠着讨好混进了我们这帮校霸的圈子里，可学校里那么多学生有的是被我们欺负的。
　　我享受着这种受人瞩目的“大哥”生活，唯独在于薇面前，像舔狗一样的各种讨好，期望能够融化这个冰山美人的心。
　　如果说有什么让我不开心的，可能就是于薇对我一如既往的冷淡，和每天放学以及周末，都要去上那枯燥的补习班了吧。
　　哦，对了。
　　这一段时间，妈妈好像有些不对劲似的，每天晚上都看到她偷偷摸摸地玩手机，有时大半夜还会偷偷出门。
　　不知是不是因为天气逐渐炎热的缘故，妈妈穿的衣服越来越清凉暴露，常常看到她穿那种低胸装，短裙，还有各式各样的丝袜。
　　这在以前是很少见的。
　　不过对于妈妈的这种变化，我倒是十分高兴，作为和她生活在一起的儿子，我想当然地认为，妈妈穿这种性感的衣服，就相当于给我发福利。
　　毕竟她和爸爸离婚了，现在我就是和她最亲密的男人了～在一次我带周杰回家玩游戏机之后，妈妈当晚严厉要求我以后不准再带他过来了，我只以为是妈妈嫌他身上脏有异味，也没放在心上。
　　这天放学，当我再次来到上课的补习班时，发现补习班里停电了，老师没办法就给我们放了一天假。
　　我大喜过望，上了这么久，终于可以休息一下了，一想到书包里还躺着周杰给我偷来的杂志，我更是归心似箭。
　　回到家，我迫不及待地钻进了卧室，可还没等我打开书包，就听到了外面房门打开的声音。
　　“咦，妈妈今天怎么回来的那么早？”我内心疑惑，今天天气这么热，不知道妈妈又穿了什么样的性感服装啊？
　　一想到这，我连忙打开房门走了出去。
　　“呀啊！”似乎是没想到我居然在家，刚从卧室出来的妈妈被我吓了一跳：“家俊？你怎么没去补习班啊？！”妈妈受惊后的语气分外严厉。
　　我被吓到了，连忙解释：“今天……今天补习班停电了，老师让我们放假一天。”
　　妈妈也注意到了刚才语气不对劲，慌乱地拢了拢头发：“哦……好吧，那你在家里好好写作业，公司……公司那边还有事，我去处理一下。”说完，妈妈便快步穿过了客厅。
　　我这才注意到，妈妈今天的穿着果然没让我失望，上身粉色衬衫，松开了最上面的两颗扣子，一条精致的黄金吊坠深陷下面的沟壑之中。
　　下身黑色的皮质短裙，腿上穿着肉色丝袜，轻薄的肉丝紧贴皮肤不细看还真看不出来，两只玉足上则是穿了一双杏色亮面高跟鞋，这身打扮在妈妈身上平添出几分迷人的少女感。
　　只可惜我还没欣赏两眼，妈妈便急匆匆跑出了门。
　　不知是不是错觉，我总感觉妈妈这段时间的气质有所变化，不再以前那样高高在上，尽管面对我的时候一如既往地严厉，可我还是会时不时地察觉到妈妈展露的一些小女人姿态。
　　如今看着妈妈匆匆出门，我内心也有些疑惑，便偷偷溜出去，打算跟踪妈妈去看看。
　　在小区门口，我果然发现了妈妈的身影，奇怪的是她并没有坐车，而且走的方向也和公司相反。
　　我悄悄跟在后面，隐约间感觉似乎发现了妈妈的什么秘密。
　　只见前面走着的妈妈突然接起一通电话，因距离太远，我听不清妈妈说了些什么，但挂掉电话后妈妈的脚步明显更匆忙了。
　　我远远地跟着，发现妈妈进了一间ATM机，等再出来时，手里正拿着一摞钞票似的东西往包里塞。
　　接着在路口一转，来到了一条狭窄的胡同里。
　　这是当初城市建设时留下的一片民房区，如今里面的住户大多搬走住进了楼房，只留下些穷人或是外地打工的来这租住。
　　我心中不解，妈妈来这种地方干嘛呢？
　　远远地跟在妈妈后头，只见她在一条条胡同间来回穿梭，有时还会在岔路口游移辨认方向。
　　我正打算跟紧，看看妈妈到底要去哪时，没想到旁边巷口突然闪出一个人与我撞了个满怀。
　　我被撞了个趔趄，反倒是来者直接摔了个屁股墩。熟悉的声音响起：“老大？！你怎么在这儿？”
　　我定睛一看，原来刚刚撞到我的人居然是周杰！对于他的问题，我当然不可能告知真相，何况现在心里惦记着妈妈，就想甩开他追上去。
　　谁曾想，我刚往前两步却被他一把拉住了。
　　“等等老大！给你看个好东西～”说着，他贼兮兮地从怀里掏出一块手机。
　　我立刻被吸引去了目光，他手里拿的居然是一块最新的苹果手机，急得我当初缠了妈妈好久妈妈也不肯给我买。
　　我心里不禁有些吃味，我用的还是老式的翻盖机呢，这小子哪来的这种高档机？
　　“你怎么会有这么好的手机？”我不解地问道。
　　“嘿嘿，这是我捡的。”周杰挠了挠脑袋笑道。
　　我腹诽一句，这小乞丐运气还真好，就把手机还给了他，我可是知道这种手机里都有定位，恐怕用不了多久失主就该找上门了。
　　我刚想继续去寻找妈妈，没想到周杰又叫住我：“老大，这里面有好东西看啊！”说着，他自顾自解锁手机，点开相册，里面密密麻麻排列的居然全是视频。
　　他随手点开一个，视频中一个浑身赤裸的美妇跪趴在地上，雪白的大屁股被镜头之外的鸡巴狠狠顶着，爆发出阵阵骚浪叫声。
　　视频很短，也就十几秒，可这种手持拍摄的方式无疑令其增添了更多的真实感。粗略看去，这类视频足有几十个，还真是个宝藏啊！
　　我从他手里一把夺过手机，他有些着急，又不敢抢回去。
　　“借我玩玩，过两天还你！”我霸道地将手机据为己有，周杰一脸急切又不敢发作的怂样：“好吧，那老大你一定要还我啊，我还要用呢！”
　　我只当他也想看着视频撸管，就没管他。往妈妈消失的地方追了过去，全然没想起问问周杰为什么会在这里。
　　绕过几条错综复杂的小巷，我彻底失去了妈妈的踪迹，眼看天就快黑了，我只好悻悻地回家。
　　回到了家里，我迫不及待掏出那块手机，浏览起里面众多的色情视频。
　　我发现，这些视频里的主角都是同一个人。
　　里面那个女主白皙丰润的身体简直是和我妈妈一个模子刻出来的一样。
　　更刺激的是，里面那骚浪的叫床声也和妈妈特别像，作为我意淫妈妈打飞机的素材简直再合适不过了。
　　但女主从始至终也没露脸，让我大呼可惜。
　　我居然还有些佩服起周杰这小子，他手里总有那么多合我胃口的好东西！
　　我连房间也顾不得回在沙发上，就开始探索起这其中的美妙。
　　不知不觉，天已经彻底黑了下来，我把里面所有视频看了遍，手指死死捏住鸡巴，不想太快射精，但前列腺液已经打湿了整片裤裆。
　　正当我准备找个视频彻底释放出来的时候，妈妈却突然回了家。
　　我俩都被对方吓了一跳，我发现妈妈身上穿的衣服还和刚刚出门时一样，但衬衫上多了许多皱痕，而且奇怪的是脖子上的金项链居然也不见了。
　　妈妈看上去有些疲惫，说晚饭叫了外卖马上就到了，让我去洗手，然后自己就快步走回了房间。
　　因为挂念着那部手机，晚饭我匆匆扒了两口就跑回了自己卧室。
　　只是这次开机，我居然又发现了里面其他的东西。
　　只见一条微信消息弹窗浮在通知栏里。
　　先前只顾着看那些视频，全然没发现这手机里居然还有微信。
　　而更令我惊奇的是，对方的微信备注居然是“母狗骚阿姨”！
　　如此下流的称呼瞬间引起了我的注意力，我点开微信发现这里面只有这一个好友，发来的消息也让我十分摸不着头脑：“主人，贱奴已上缴本周贡金，请主人笑纳。”
　　主人？难道是称这个手机的机主？贡金又是什么东西，我怎么从没听说过？这个母狗骚阿姨该不会就是视频里那个很像妈妈的女人吧？
　　一连串问号在我脑海中浮现，我翻了翻里面的聊天记录，我发现机主和这个“母狗骚阿姨”的聊天记录几乎全是各种露骨的脏词，这女人好似没有尊严一般，被机主侮辱，还要下贱谄媚地回应示好。
　　不仅如此，机主时不时还会给这女人发布一些羞耻淫荡的任务让她去完成。
　　比如什么“戴着跳蛋开会”，“把屄里的精液挤进牛奶里喝掉”还有“在男厕所里自慰高潮”等等。
　　面对这些羞耻的任务，女人偶尔也会微弱地抗争几句，可最后无不是乖乖照做，完成后，还要给机主拍照确认。
　　只可惜，女人发来的照片大部分都已经无法打开，令我大呼遗憾。
　　抱着试试看的想法，我学机主的语气给对方发去了一条消息：“臭婊子，看看你的骚屄。”
　　可刚点发送，我就后悔了。
　　该不会引起对方的怀疑吧，突然提出这么过分的要求会不会让她生气？
　　我正准备撤回呢，对方却发来了新的消息：“贱奴的儿子还在家里呢。”
　　看到这行字，我不禁热血沸腾。
　　这个女人居然还有儿子？！
　　虽然不知道她儿子多大，可一个母亲私下里居然还有这么淫荡下贱的一面。
　　放佛我以前看的那些绿母小说都成了现实，在网络的那一面，真的有一个背着自己儿子自甘下贱的女人！
　　这个陌生女人带给我的震撼还远远没有结束。
　　我还正因她的人母身份而愣神呢，对方居然就发来了一张照片，那里面赫然是一个女性阴部的特写，两片肥厚的阴唇微微分开展露出里面粉嫩的狭窄肉洞，乌黑的阴毛卷曲杂乱，好似展示着主人那旺盛的性欲。
　　这一看就是用手机摄像头现拍的，没有任何修饰但却直击人心。
　　我的呼吸越发粗沉，学着原机主的语气，我肆意地辱骂起她来。
　　婊子，贱货，老母狗！
　　这一句句下流的污言秽语放到任何一个女人身上都会招致起怒火，可网络对面的这个女人却放佛甘之如饴，不仅不生气，还拍了自己那因为被骂而流水的骚屄发过来。
　　我正构思着新的骂人方式，对面发来一条语音，我一点开便是无比淫贱酥骨的柔柔喘息：“呃啊～主人……贱奴被主人骂得好爽啊～贱奴好想自慰……求主人恩准～”
　　我惊讶于这个女人的下贱程度，同意了对方的请求，没想到马上就是一个新的视频发来，里面依旧是摄像头正对下体，两根纤细雪白的玉指不断进出扣弄着湿滑的肉洞，伴随背景里女人那爽彻骨髓却又极力压抑的喘息声，我的鸡巴居然在裤裆里自己跳动两下来到了射精的边缘。
　　我连忙捏住鸡巴，慌不择路地冲出房门，想去卫生间里释放出来，这可是我最后一条校裤了，再弄脏就没得穿了。
　　当我急匆匆地跑到卫生间，猛得想要推开门，却没想到门竟然被锁住了。
　　“呀啊！家俊你干什么？！妈妈在用卫生间，你去二楼！”妈妈惊慌的尖叫从卫生间里穿出。
　　我面色痛苦，想要跑去二楼却已经来不及了，尽管手指死死捏住了阴茎，可精液还是宛如尿崩一样流了出来，现在想想，我那时夹紧双腿身子因射精而不断颤抖的样子肯定丢人极了，不过和以后的日子比起来，那可能是我仅剩不多还有尊严的时候了……精液流了一裤裆，我只好回房间换裤子。
　　不知是因为这次憋的太久还是遇见一个真实的绿母世界给我带来的刺激，我射出的精液居然前所未有的多，一股极度的乏力感也涌进大脑，我把脏了的裤子脱下后，就在床边昏睡了过去。
　　等我再度醒来，已是第二天一早了。妈妈做好早饭叫我起床，精疲力尽的我只好又穿上那条脏了的校裤走出卧室。
　　餐厅里，妈妈已经做好了美味的早餐，招呼我过去吃饭。
　　此时的我还半梦半醒，稀里糊涂地就掏出了那块手机，想看看那个贱女人又发了什么。
　　这一幕被妈妈看到，没想到她居然大发雷霆，一巴掌狠狠拍在桌子上，吓了我一大跳。
　　“这手机哪来的？！谁让你抢同学手机的！”妈妈生气地将手机从我手里一把夺去。
　　我被吓得慌了神，连忙磕磕巴巴地解释：“不……不是抢的，是……是我同学借给我的……”
　　妈妈怒瞪着眼睛，可呵斥的话却迟迟说不出来，最后扭身把手机塞进了自己包里。我不敢去要，连早饭都没吃就跑出了家门。
　　走去学校的路上，我脑子里惦记的一直是那块手机，盘算着想个什么办法从妈妈手里要回来。
　　来到教室门口，周杰这小子突然从背后追上来，神秘兮兮地问道：“老大，那块手机呢？”
　　对早上妈妈发怒还心有余悸的我重重叹了口气：“别提了，手机让我妈没收了。”
　　没想到周杰却全然不担心，反倒重重拍了下我的后背宽慰道：“没事儿，过两天我让你看点更带劲的！”
　　我有些怪异地盯着他，看这小子的架势，怎么好像他才是老大一样？
　　注意到我的目光，周杰立刻弯下了身子表示对我的臣服。
　　我心烦意乱的也没心思搭理他。
　　不知怎么的，妈妈这次好像格外生气，在家里也一句话都不跟我说，一回家就进自己卧室，连面都见不着。
　　就在这种诡异的气氛中，我的生活终于迎来了彻底的“崩溃时刻”！
　　周六上午，正当我在补习班里面对一对一枯燥的辅导时。
　　对面的老师突然停下来，拿起手机看了一会儿对我说道：“同学，你妈妈发来微信给你请了假，让你现在回家。”
　　原本神游的我听到老师的话瞬间来了精神，怎么回事？
　　妈妈居然主动给我请假了？
　　拿出自己的手机一看，果然妈妈也发来了短信，让我回家一趟。
　　虽然搞不清楚状况，但我还是满怀忐忑地回到了家里。打开家门，我并没有发现妈妈的身影，平常这个时间她都是在公司里的。
　　但今天似乎和平常有些不同，空旷的家里放佛回荡着一声声若隐若现的……呻吟声？
　　顺着声音，我慢慢走到了妈妈的卧室房门前，随着靠近我越发确定了，那声音就是女人做爱时动情的浪喘声。
　　妈妈的卧室房门错开着一条缝，酥骨媚吟不断从里面传来。
　　我的心脏怦怦直跳，一种可怕而又刺激的猜测忍不住在脑海浮现。
　　尽管我做足了心理准备，可当我凑近门缝看到里面的景象时，晴天霹雳般的震撼仍令我差点叫出声来。
　　只见妈妈原本整洁的卧室如今一片浪迹，地上散落着破碎的丝袜，搓皱的衬衫，凌乱的胸罩和被甩飞的高跟鞋。
　　白色的羽绒被一半耷拉在地上，就连床单也都被拽了出来，而弄乱这一切的罪魁祸首，如今正光着身子，下贱地跪趴在床上，伴随身后大力的顶撞发出一声声凄惨而又骚浪的哀嚎，这个女人……正是我的妈妈！
　　这充满冲击力的一幕让我感到阵阵晕眩，自从上了小学之后，我几乎就再没见过妈妈的裸体了。
　　如今我不仅再次看到，而且还是以这样一种方式呈现眼前。
　　白皙似雪的肌肤在明亮的阳光中熠熠生辉，妈妈四肢并用，艰难地维持着身体的平衡，两只纤纤玉手因主人的疯狂而死死抓进身下的床单里，妈妈的肉体因极度的快感而绷紧，但依旧抵挡不住来自身后的入侵，一对吊钟肥乳在身下疯狂甩抖，两粒充血勃起鲜艳乳头放佛熟透的车厘子一般，让人担心会被汹涌的乳波甩飞出去。
　　“呃啊～呃啊～好大！慢……慢一点……大……大鸡巴老公！操死我了……好深啊！别……别顶咿啊啊啊！！！”一声声好似求饶又似谄媚的淫言浪语不断从妈妈口中吐出。
　　原本冷艳高傲的俏脸上居然被套上了自己的内裤，从而显得无比的淫贱浪荡。
　　我的女强人妈妈，我那强势严厉的妈妈，如今宛如一条发情的母狗一般，被自己主人的大鸡巴教训得嗷嗷惨叫。
　　尽管由于门缝的视角有限，我看不到是谁在奸淫妈妈，但这种目睹亲生母亲堕落下贱的场面仍然令我感到呼吸都停滞了。
　　我当时是什么感觉呢？
　　心痛，愤怒，震惊？
　　这些全都有，各种复杂的情绪混做一团宛如海啸般冲击进我的大脑。
　　那深藏心底的绿母癖好如今不可遏止地喷发而出，完全失去了理智的控制，我死死盯着里面母亲被奸淫的画面疯狂地撸动起自己的小鸡巴。
　　哪怕在此之前，我看了那么多的绿母小说和色情视频，无数次意淫妈妈，可当自己的亲生母亲真的在眼前展现出自己被大鸡巴征服时下贱不知羞耻的淫态时。
　　以前的那些幻想都放佛只是毛毛雨，如今被这滔天巨浪所吞没了。
　　我癫狂似的对着母亲撸动肉棒，本就没用的小鸡巴如今更是光速缴械，可射精所带来的理智仅仅持续了片刻，马上又被真实绿母的强烈快感占据了大脑。
　　“呃啊啊啊！！！轻……轻一点主人……求求你了……呀啊啊～贱奴要被操死了！！！”伴随妈妈越来越高亢的淫叫，那个征服了妈妈的男人也终于露出了他的一部分身体，只见一根黝黑的胳膊从妈妈身后伸出，一把捉住了妈妈胳膊，将她侧着拉了起来，一只淫荡的大手拍在妈妈的奶子上毫无怜惜地揉搓抓捏。
　　此时的妈妈侧翻着身子，姿势更加痛苦和羞耻，只剩一根胳膊支撑身体，放佛随时会被那个男人操趴在地。
　　裤裆里很快湿成一片，可我的手还是在里面疯狂耸动，哪怕是撸管时阴毛被自己薅掉的疼痛也无法令我冷静下来。
　　在此之前，尽管我一直压抑着内心那种羞耻癖好，可如今的发生的事情宛如一把钢刀剖开了我内心的伪装，这实在是……太爽了啊！！！
　　我那不争气的小鸡巴根本没法坚持太久，立刻又射出了稀薄的精液，可此时的我完全停不下来了，一只手扶着门框稳住虚脱的身子，另一只手还在胯下一刻不停地撸动着。
　　两腿因射精而发软的我只能死死扒着门框，才没瘫倒。
　　而卧室里的妈妈也被大鸡巴疾风骤雨一般的凶猛攻势操得摇摇欲坠，我们这对羞耻的母子放佛在进行一场诡异的耐力游戏一般，看谁先在猛烈的快感之中倒下。
　　终于，还是妈妈最先崩溃，伴随一声惨叫，她重重地趴到在床上。
　　身后男人的攻势也在此时终于停下，正当我以为里面的激战已经结束之时，卧室里突然响起一声扇屁股的脆响。
　　“贱母狗，换个姿势，面朝房门趴好把你的骚腚撅起来！”门内响起了一个男人的声音，很明显是来自妈妈的那位主人，令我意想不到的是这个声音居然十分年轻，甚至听上去有些稚嫩。
　　妈妈似乎已经对男人的命令养成了条件反射式的服从，尽管已经被操成一滩烂泥，可依旧气喘吁吁地撅着大屁股调转了身形。
　　此刻的妈妈正对房门，只需抬一抬眼就会发现门外偷窥的我。
　　可我已经顾不上担心被妈妈发现了，绿母的羞耻淫欲令我根本无法停止撸管的动作。
　　妈妈明显已经被操的神志不清了，一双美目翻着白眼，脸上那条紫色的蕾丝内裤上有一大团洇湿，不只是妈妈的淫水还是口水。
　　终于，在我粗重的喘息和妈妈微弱的呻吟声中，那个神秘的男人终于在我面前露出了庐山真面目。
　　只见他挺着一根雄伟狰狞的巨大肉屌从妈妈身后走出，硕大粗长的阴茎上还滴答着妈妈屄里的淫水。
　　而当我看清他的脸的时候，脑子放佛被一柄大铁锤狠狠砸中，就算打死我也不会想到，将我强势高傲的严厉美母操得宛如母狗一般的男人居然是周杰！
　　那个一直被我欺负，被我在学校里肆意霸凌的小乞丐，如今却站在妈妈床上，宛如一个皇帝一般喝令着我的母狗妈妈。
　　在我震惊到荒谬的眼神中，他再度将那根令我无比自卑的大鸡巴狠狠捅进了妈妈高高撅起的肥臀当中。
　　“噫嗷嗷嗷！！！”伴随周杰鸡巴的插入妈妈再度爆发出发情母兽一般的浪叫，雪白肥满的大屁股轻轻摆动，不知是在抵抗那根巨物带来的疼痛还是对自己主人的讨好谄媚。
　　更换体位之后的周杰变得更加凶猛，他高高地挺起屁股，又狠狠地顶了下去，与之想伴的便是妈妈身体的痉挛和杀猪般的惨叫。
　　“操你妈的老母狗，看我不把你这张骚肥屄操烂！”周杰粗鲁地辱骂着身下的妈妈，同时越发疯狂地操干。
　　而妈妈也惨叫着迎合：“嗷啊啊啊！！主人……大鸡巴主人！！！求主人饶过母狗的骚肥屄……以……以后还要伺候主人呢～”
　　门外的我此时已经流出热泪，心脏感到一阵阵的绞痛，那小子可是我的同学啊，是我平时随意使唤的小跟班，妈妈怎么能说出这种话，怎么能在一个和自己亲生儿子同龄的男人胯下这么下贱？！
　　可……虽然我在心中大声控诉着妈妈，但当我看到周杰的那一刻，心中的猛烈的羞耻感却让我感到无比舒爽……我一边哭一边不停地撸动着鸡巴，理智在羞耻和快感的冲击下不断崩塌。
　　周杰抬起一只脚直接越过妈妈的身体，踩在了她的脸上。
　　妈妈那套着内裤的淫荡面孔被踩地变形，口水和舌头伴随嗷嗷的叫声吐出嘴外。
　　我能清楚地看到周杰脚上还穿着一双脏到看不出原本颜色的臭袜子，大脚趾的地方还破了一个洞，就是这么一只低贱的臭脚，如今却踩在我妈妈这样一位事业有成的公司女总裁的脸上。
　　剧烈的反差带来剧烈的羞耻，我撸地更加疯狂。
　　“说！老子操得你爽不爽？！”似是为了炫耀他对我妈的征服，周杰一边扇打着我妈的大屁股一边问道。
　　“酥昂（爽）……酥昂（爽）！酥昂死母抖了（爽死母狗了）啊啊啊！！！”由于脸被踩着，妈妈说出的话都口齿不清了，可还是努力回答着周杰淫辱的提问。
　　“贱货，你要叫我什么？”周杰继续问道。
　　“组……组棱（主人）……大鸡巴组棱（主人）！大鸡巴老咚（大鸡巴老公）！”妈妈原先在我心中高高在上的冷艳形象，如今彻底崩塌，我终于认清了，原来在那副强势严厉的外表下，我的妈妈，居然是如此下贱的一个女人！
　　这时疯狂操干着妈妈的周杰猛得抬起头来，目光直接锁定住了我，然后淫笑着竖起一根中指！
　　这种突然的无声的羞辱彻底摧毁了我的内心防线，手指捏住的小鸡巴再度疯狂地射出了精液。
　　放佛是母子间的心灵感应一般，在我射精的同时，妈妈也到达了欲孽的巅峰，雪白的身子疯狂颤抖，死死翻着白眼，高亢也淫叫也变了调子，一朵淫水喷成的浪花在肥臀后猛然绽放。
　　整个人宛如触电般往前一弹，精疲力尽地趴在了床头。
　　周杰似乎很满意我们母子俩的状态，他踩着妈妈的身体跳下了床，来到卧室门前。我眼睁睁看着他屄近，却连后退的勇气都没有。
　　他将原本错掩的门彻底拉开，也扯碎了我仅剩的伪装。
　　这个又瘦又矮的小乞丐站在我面前宛如皇帝一般，尽管我比他高了一个头，可我们两人的身份早已有了定数。
　　“偷看我操你妈，看得爽不爽啊？”他邪恶的问道。
　　我低着头，一时间不知该看他的脸，还是该看他胯下那根恐怖的大屌。
　　“啪！”他猛得扬起巴掌，一耳光重重地抽在了我的脸上。
　　火辣辣的疼痛带来的是无与伦比的羞辱，我下贱的内心被彻底唤醒，瘫软的双腿再也无法支撑身体，扑通一声就跪在了他面前。
　　“爽……”我颤抖着说出了内心的真实想法，这种挨耳光下跪的感觉居然让我感到无比着迷。
　　“什么爽啊？说清楚！”他继续问道。
　　“偷……偷看你操我妈……爽死了！”我如实说出这番羞耻下贱的话语，但心里却非常满足。
　　“哈哈哈哈，李家俊你这个贱王八，看你妈被操把你都爽的都尿裤裆了？”周杰踢了踢我的裤裆，我今天穿的是条浅灰色运动裤，如今两胯之间被漏出的精液浸透了一大片，就跟尿了一样，这么丢人的样子更让我在周杰面前卑微的无地自容。

第2章 绿妈奴的羞耻处刑！小鸡巴校霸被关进衣橱，目睹骚妈被自己的小弟们轮奸爆耍，磕头认爹享受野爹们的耳光羞辱
　　“看你妈那个老骚货让我操得跟个婊子一样，你服不服？”周杰居高临下地质问着我。
　　“服……”我低着头，拼命压抑着内心那羞耻的快感。
　　“操你妈！你平常在学校不是很牛屄吗？现在怎么跟个死狗似的耷拉着头？”他一把薅住我的头发，强迫我仰起脸：“老子问你服不服？！”
　　跪在平常被我欺负的同学脚下，我那下贱的欲望再也忍耐不住了，几乎带着哭腔地喊出了内心想法：“服！爹！我跟我妈都被你的大鸡巴操服了！”
　　周杰一愣，似乎是没想到我会不要脸到这个地步，紧接着他哈哈大笑：“哈哈哈哈，你个卖妈绿王八真是贱到骨子里了。我还没发话，就迫不及待喊爹了？”
　　他握起大鸡巴往我脸颊上抽打，湿漉漉的巨屌砸在我脸上啪啪作响，把上面沾着的我妈屄里的淫水全抽在了我脸上。
　　另一只手还死死抓着我头发不让我躲开，其实这完全是多此一举，这样别开生面的“鸡巴耳光”完全征服我这个下贱绿妈奴，我巴不得他多抽我两下呢，又怎么会躲？
　　“老子早就看出你个傻逼有绿母倾向了，也不枉费我费那么多力气整来的色情杂志，没想到把你的奴性激发的这么彻底！”周杰甩着大屌恶狠狠地说道。
　　我身子猛地一震，难道他之前恭恭敬敬地来“孝敬”，都是为了算计我？
　　他一早就盯上了我们母子？！
　　我不由得心头生起一阵恶寒，但此刻跪在地上，仰望着那根把我妈操得死去活来的大鸡巴，我心中全然没有半分怨气，甚至有种想对他顶礼膜拜的冲动。
　　正当我犹豫着要不要乞求周杰继续羞辱我的时候，妈妈也从高潮的失神中醒转了过了，尽管脸上还戴着内裤，可她还是第一时间发现了跪在门口的我。
　　“家俊？！”妈妈惊呼一声，想要爬起身，却被操得腿软，刚起一半又重重摔倒，震得胸前两个大奶子乱晃。
　　“家俊……你……你怎么在这里？！”妈妈四肢并用拖着瘫软的身子爬到门口。后知后觉想起自己现在的样子，连忙遮住裸露的肉体。
　　“主人！我儿子怎么会在这？！你怎么玩我都行，求求你放过我儿子！”妈妈似乎是以为周杰对我做了什么，抱着他的腿不断恳求。
　　周杰被她弄得有些烦躁，一脚踢开妈妈：“滚你妈的，你个老骚屄，俩眼让精液糊住了？是你狗儿子自愿跪在这儿的！”
　　被踢翻在地的妈妈茫然失措地看着我俩，显然大脑还沉浸刚刚操屄的高潮余韵之中。
　　“你个傻逼母狗，又忘了伺候主人的流程了？滚过来把主子鸡巴舔干净！”
　　妈妈立即爬起身，好似已经对周杰的辱骂行成了条件反射。
　　但身为人母的羞耻和理性还是在最后时刻拉住了她：“能不能……先让我儿子离开？我不想在他面前……”
　　“你个贱婊子！在你儿子面前开始假正经了？刚刚你在床上哭爹喊娘的那个骚样早被你儿子看光了，你问问他，现在愿意离开吗？”说着，周杰看向我。
　　“不愿意！”我像个在课堂上回答老师问题的学生一样，跪直了身子说出自己的真实想法：“我……我想看我妈……舔您的大鸡巴。”
　　“哈哈哈哈，听到了吧？！真不愧是从你屄里爬出来的种，跟你一样是个见了大鸡巴就爬不动路的贱狗！”周杰肆意妄为地凌辱着我们母子，跪坐在他胯下的妈妈一脸难以置信地盯着我。
　　妈妈那夹杂着震惊，失望和愤怒的眼神对我而言简直是世间最猛烈的春药，原本软趴趴的小鸡巴再度硬了起来。
　　不等妈妈再说什么，周杰已经将他的鸡巴杵到了妈妈鲜艳丰润的唇边，顶开了她的嘴巴。
　　妈妈像认命一样，张开杏口含住了他那颗黑紫色的坚硬龟头。
　　不得不承认，周杰能把妈妈征服也是有道理的，光那颗鸡蛋般大小的龟头就几乎填满了妈妈的口腔，真不知道妈妈下面那张嘴是怎么容纳下这种巨物的。
　　毕竟是当着亲生儿子的面，妈妈有些放不开，只是含住周杰的龟头不愿再进一步。
　　但周杰可不管那些，他一把摁住妈妈的后脑勺，挺动腰身做起了深喉。
　　“唔嗯……呜呜呜！”粗长的肉棒直直捅进嘴中，妈妈立刻发出了窒息的呻吟。
　　可周杰一点怜香惜玉的心思都没有，完全将妈妈的嘴当成了屄来操。
　　那根和他瘦弱体型呈反比的大鸡巴在妈妈嘴里不停抽插，发出响亮的“咕唧～”“咕唧～”的声音。
　　妈妈嘴里的口水不断被大鸡巴带出，顺着白皙的下巴滴落。
　　我能清楚地看到，每次周杰的鸡巴连根没入，妈妈修长的脖颈上都会鼓起一个鼓包，这让我再度为他那恐怖的长度而折服。
　　妈妈因为窒息已经翻起了白眼，两只手胡乱拍打着周杰的屁股想在求他操慢一点。
　　但周杰完全就是将妈妈的头当成了飞机杯在用，一边操还一边用各种污言秽语羞辱着我们母子。
　　我跪在旁边，浑身都在止不住地颤抖，可那并不是因为愤怒，而是近距离观赏妈妈被人野蛮口爆所带来的极致快感。
　　我也顾不得是在妈妈面前了，把手伸进裤裆就撸了起来。
　　周杰得意地看着我，命令道：“把裤子脱下来，对着你妈的脸撸！”
　　“是。”我毫不犹豫地遵从，立即站起身脱掉了裤子，手指捏着发硬的小肉棒对着我妈发情的骚脸挤弄。
　　“哈哈哈哈，怪不得是个绿妈王八呢，原来长了根小豆芽！你这鸡巴这么小，能够着女人的屄吗？！”果不其然，周杰一看到我短小的阴茎立刻发出了嘲笑，像炫耀一样，故意操我妈操得更使劲了。
　　不知是不是我的错觉，我感觉妈妈在看到我脱下裤子露出肉棒的时候，眼神里也充满了轻蔑和嘲讽。
　　“呃……呃啊！”这一重重的快感刺激瞬间就冲垮了我的射精阀门，没等撸几下，小鸡巴就有气无力地抽动着射出稀薄的精水，与其说是射，不如用尿来形容更加合适，几滴薄精几乎是从马眼出来就滴下去了。
　　但由于离得近，我这些稀稀拉拉的精水，还是浇到了妈妈的脸上。
　　“操你妈的！你们真是一对王八儿子母狗娘啊！”周杰嘶吼一声，胯下两颗睾丸抖动起来，他抽出口水拉丝的鸡巴抵在妈妈面前，一股滚烫的浓精汹涌而出，强有力的大鸡巴好似消防水龙头一样，将浓稠白浊的精液喷了妈妈一脸。
　　那射精的势头之猛，让妈妈连闭眼都来不及。
　　很快，妈妈的骚脸就被周杰的浓精糊了厚厚一层，将原本我流出的那点少的可怜的精水都改在了这层精液面膜之下。
　　那直冲鼻腔的猛烈男性精臭，更是我这个小鸡巴废物一辈子也没闻到过的浓厚。
　　周杰得意地抖了抖鸡巴，又将还在滴答着精液的龟头伸到妈妈嘴边。
　　妈妈立刻乖巧地吻了上去，像与爱人接吻一样，唇舌并用地为他清理龟头，还不忘用小嘴把尿道里残留的精液也吮吸出来咽下。
　　这般下贱淫荡的表现，我就连在AV电影里都没见过。
　　“骚屄，主人的鸡巴大不大？”周杰得意地问道。
　　“唔～主人的鸡巴好大～嗯啊……”妈妈头也不抬地回答道。
　　“那你儿子那根怎么样？”周杰继续问。
　　妈妈看了我一眼又立刻收回了目光：“他……没法比……”
　　周杰愈发得意了：“是不是就因为你儿子的太小太废物你才会这么馋大鸡巴？”
　　妈妈娇躯一震，不再回话，可依旧乖巧地伸着舌头在为周杰清理肉棒。
　　“行了，你个骚母狗看到大鸡巴就流口水，越舔越脏。”周杰推开妈妈，一把扯下她头上的内裤丢给了我。
　　“李家俊！拿你妈的裤衩子给爹擦擦鸡巴。”周杰直呼我的大名，像吩咐奴才一样。
　　“是……爹。”我代替了妈妈的位置跪下，拿起手里的内裤为周杰擦拭起肉棒上的精液和口水。
　　尽管我已经看过了他这根尺寸惊人的大屌，但真正杵在眼前时还是被震惊地说不出话来，尤其是隔着妈妈的内裤握住的时候，那滚烫的温度和坚硬的触感更是让我五体投地，难怪妈妈会被他操得死去活来丢弃尊严。
　　虽然刚刚射过一泡浓精，可周杰的鸡巴已经硬挺挺地直楞在胯下，我动作机械地擦拭着，脑子里却全是妈妈刚刚给他口交舔弄的画面。
　　“咕噜”我下意识地咽了一口唾沫，居然幻想着这根大鸡巴也捅进我的嘴里……“你之前是不是从没用过你妈的内裤？”周杰突然问道。
　　“我……我不敢，我害怕妈妈生气……”在周杰的大鸡巴面前，我的头越说越低。
　　“嘁，真是个不折不扣的废物！”周杰嗤笑道：“这可是你妈最后一条正经内裤了，她衣橱里现在全是丁字裤，用完这一条她以后就是个彻头彻尾的丁字裤婊子了！”
　　被他这么一说，我才终于打量起手里这条妈妈的内裤，杏色的棉质内裤，只有周边一圈窄小的蕾丝，代表了成熟女性的矜持。
　　高级柔滑的布料此刻已经吸饱了主人的淫水，可尽管如此，我似乎还能闻到上面若有似无的淡淡的馨香，这是属于我记忆里那个端庄优雅的妈妈的味道。
　　“喜欢你妈这条内裤吗？”见我看得出神，周杰问道。
　　“喜欢……”
　　“那就塞嘴里去。”
　　“啊？”我疑惑地抬起头。
　　“老子让你把你妈内裤塞嘴里！”周杰面色不悦，像是不满我听不懂命令。
　　“是……是！”我连忙照办，将这条充满了妈妈淫水和他精液气味的内裤塞进了嘴里。
　　“蓝……蓝后（然后）呢？”含着妈妈内裤的我口齿不清，心中虽然汹涌着羞耻的快感但依旧不解。
　　“啧，一条内裤不够啊！”周杰挠了挠头，随即想到了什么：“再加上我的袜子吧。”说着，弯腰脱下了自己破洞的臭袜子，团成一团也塞进了我的嘴里。
　　“唔……唔唔……”这下，我嘴里被塞的满满当当，屄骚混着脚臭在我口腔里弥漫，这种恶心的味道又令我的羞耻达到了一个新的台阶。
　　周杰让我站了起来，将双手背到身后，然后用地上妈妈的丝袜把我的手腕绑了起来。
　　妈妈见状连忙上前，一脸担忧地为我求情：“这……这是要干什么啊？别伤害我儿子！”
　　周杰不耐烦地甩开妈妈：“放心吧，你儿子今天只是配角而已。”说罢，他就把我拉到了妈妈卧室的衣橱前：“进去！”
　　妈妈身为一个身家殷实的女老板，自然有着不少衣服，故而卧室里安置了一个十分庞大的衣橱。
　　衣橱高度直达天花板，可里面的隔板却使得真正能容纳下我的空间不足半个人高。
　　尽管搞不清现在的状况，但我还是乖乖地挤进了进去，衣橱里的空间无比狭小，我只能岔开腿跪在里面，即便如此，我的脑袋依旧会顶到隔板，只好使劲歪头，才能勉为其难地呆在里面。
　　周杰看了一下十分满意，便拉上了橱门。
　　被关在里面的我内心十分疑惑，想问却因嘴里被塞住说不出话来。
　　好在，这个衣橱的门并不是全封闭的，下半部分的百叶窗式设计使得我能够从缝隙里窥探到外面。
　　把我安置好后，周杰又朝着妈妈走去。
　　在看到了我的绿母表现之后，妈妈现在对周杰的玩弄也不再抗拒了。
　　她乖巧地躺到床上，周杰从一旁拿来了各式SM道具。
　　他将妈妈双手反绑，并将妈妈的手腕和脚腕拿手铐拷在了一起，翻过身来时，妈妈便成了双腿大开，动弹不得的模样。
　　从衣柜看出去的视角刚好能看到妈妈双腿之间那幅沾满淫蜜的骚穴。
　　我此刻也光着屁股，艰难地跪在衣橱里动弹不得，我们母子就以这样一种诡异的姿态“坦诚相见”了。
　　周杰拿来一个口球给妈妈戴上，然后往她头上套了一个sm的胶皮头套。
　　这个头套将妈妈捂的严丝合缝，连眼睛都盖住了，只留出鼻子和嘴巴呼吸。
　　妈妈有些惊恐，塞着口球的嘴巴呜呜嗯嗯地乱叫，由于四肢都被绑住，白花花的身子也只能在床上小幅度地扭动。
　　“嘻嘻，老骚屄扭得这么带劲儿啊～”周杰站在床边淫笑着欣赏自己的作品：“来，再给你加把劲儿！”
　　他拿过一条长长的粉色羽毛，看样子就是舞台剧里常见的那种道具，我一时间没搞懂他准备做什么。
　　只见周杰拿着羽毛用其颤晃的羽端轻扫妈妈的身体。
　　“唔唔……唔嗯嗯！！！”柔软的薄羽抚过，被束缚住的妈妈瞬间爆发出连口球都无法阻挡的含糊呻吟，一身丰腴白嫩的骚肉宛如过电一般剧烈颤抖。
　　周杰见妈妈这幅反应顿时更来劲了，不断用手中的羽毛挑逗着妈妈身上敏感的部位。
　　妈妈那对雪白娇乳上充血挺立的鲜艳乳头被羽毛尖来回蹭扫，每一下都会引得妈妈哀嚎着扭动挣扎。
　　跪在衣橱里的我能明显地看到，妈妈胯下的淫穴已经被充分调动起性欲，红润的阴蒂顶开包皮，娇嫩的肉洞蠕动开合，流出汩汩淫蜜。
　　“唔……唔唔……”被关在衣橱里的我感觉无比饥渴，好想现在就爬出去舔干净妈妈流出的淫水啊。
　　一根小小的羽毛，在周杰的手里放佛成了罪恶的淫具，挑逗妈妈的性欲，折磨妈妈的精神。
　　眼见他将羽毛坚硬的尾端捅进了窄小的尿道里，妈妈的熟母淫屄战栗着即将再度高潮失禁之时，一声清脆的门铃声却突然响起。
　　“糟了！”衣橱里的我瞬间警觉，这种时候谁会来我家？
　　如果被别人看到妈妈这个样子，她以后还怎么做人啊？！
　　床上的妈妈也听到了门铃响，整个人猛得一阵，原本即将决堤的高潮也硬生生憋了回去。
　　套着胶皮头套的脑袋拼命晃动，像是恳求周杰等外面的人走了再玩她。
　　可令我们母子俩都没想到的是，周杰听到门铃非但没有害怕，反而兴奋地嘟囔了一句：“终于到了。”
　　紧接着，我便看到他翻身下床，随便往身上套了几件衣服就准备去开门。
　　此时的我真的慌了，尽管我的内心无比下贱，渴望亲妈被人蹂躏淫辱，但如果现在被别人发现，我们母子的生活可就彻底完蛋了啊！
　　我挣扎着像出去拯救妈妈，可双手被丝袜反绑，狭小的空间又叫我动弹不得，只能绝望地听着周杰打开了我们家的大门。
　　由于视角问题，我看不到外面的人是谁，只能听到玄关传来的声音。
　　“我操，这房子挺豪华啊！”
　　“你小子不是说有免费的妓女操吗？不会就在这儿吧？”
　　“我们几个今天都过来了，你要是敢耍我们，有你好果子吃！”
　　“诶，怎么就咱几个啊？老大没来吗？”
　　“老大让他妈逼着上补习班去了，再说，就他那个霸道的性格，真来了还轮得到咱操？！”
　　七嘴八舌的话语声穿进了我的耳朵里，我心中一凉，怎么感觉来的人很多啊。
　　而且虽然在这衣柜里听声音沉闷闷的，但我还是觉得这些人声音很耳熟。
　　这时我听到周杰说：“免费妓女早就已经准备好了，你们可以先在这看看，这就是那个老婊子的家哦～”
　　闻言，其余几人纷纷质疑道：“吹吧你，能住这么好房子的要么是大老板，要么是阔太太，都不差钱能出来卖屄？”
　　“就是就是，得多贱的女人能在自己家里卖屄啊，还免费给别人操？”
　　“我就知道你们会不相信，跟我过来看看不就知道了。”说着，周杰便领着一行人往卧室走来。
　　我听到杂乱的脚步声越来越近，心脏在胸腔里狂跳不止，那些人的调笑，脚步声宛如一柄柄敲在我的心上，这种在曝光社死边缘徘徊的恐惧感和刺激感，反倒让我这个无可救药的绿妈奴小鸡巴更硬了。
　　“我操！！！”一声惊呼在卧室门口响起，这些人在看到妈妈的那一刻无不如五雷轰顶一般呆立当场。
　　同样震惊的，还有跪在橱子里的我，站在卧室门口的那些人居然全是我熟悉的面孔？！
　　邱阳、齐峰、周坤生、王江……来的这些人竟然都是我的同学？！
　　还都是平常跟着我混的小混混。
　　我做梦也不会想到，周杰居然会把他们找来。
　　眼前的一幕明显惊呆了他们，别看这些人平日里跟在我屁股后头耀武扬威的，可归根结底还是群初中生，大多有贼心没贼胆。
　　此刻看到妈妈那副骚贱模样没有一个敢上前，都站在门口眺望。
　　“别愣着啊，过来看看我给你们准备的好东西！”周杰得意地招呼着众人，他走到妈妈身边，伸手抓住一只奶子对着众人揉搓道：“这贱货的奶子是一绝！又大又软，而且特别敏感，操屄的时候揪住她两颗奶子头，保准叫得比妓女还骚！”不知是周杰的手劲太大，还是主动迎合，妈妈戴着口球的嘴里果真呜呜嗯嗯地叫个不停。
　　他又转而抚摸上妈妈丰腴敏感的大腿根：“你们看这两条骚腿，不光白嫩而且肉感十足，都是这老婊子练瑜伽练出来的。”接着他又摁住妈妈白皙平坦的小腹：“再告诉你们个秘密，这老骚屄今年都38了，你们看看这身材，我说是个极品骚熟女没骗人吧？”周杰一边肆意猥亵着妈妈的肉体，一边对门口的那些同学介绍着他自己摸索出的那些玩法。
　　完全将我妈当成了他私有的美肉性奴玩物，供他炫耀展示。
　　“唔唔……唔嗯嗯……”此刻的妈妈虽然双眼被蒙，口塞异物，可还是能分辨出自己的处境。
　　对于周杰的淫辱，妈妈只能无助地扭动肉躯，发出一声声屈辱的悲鸣。
　　橱子里的我将这一切都看在眼里，悲愤地瞪大了眼睛，羞耻感带来的亢奋涌动全身，大脑充盈着滚烫的热血。
　　门口的众人看得群情激昂，有不少人已经搔动起自己鼓起的裤裆。缩在后头的大胖子怯生生地问了句：“该……该不会是强奸吧。”
　　“嘁，”周杰嗤笑一声：“你们不都看过视频吗？这老骚屄跪在地上给我磕头，撅腚晃奶子地求我操她，这能是强奸？”说着，他又从妈妈的床头柜里拿出一张写满字的A4纸：“看看，这可是她亲自写的！”
　　站在最前头的邱阳接过，读出了上面的文字：“性奴卖身契？骚贱淫妇李红自愿成为周杰的母狗性奴，认周杰为主……”
　　邱阳朗读的声音透过衣橱穿进我的耳朵，听得我热血沸腾，我那高贵严厉的妈妈居然会写下如此下贱淫荡的文字，将自己卖给了周杰？！
　　其余的人也都涌到邱阳旁边七嘴八舌地讨论起这份不知羞耻的卖身契。
　　“原来这条老母狗叫李红啊，这名字怎么有些耳熟呢？”
　　“卖身金额才一千？太廉价了吧！咦，不对，这上面写的怎么是负一千元啊？！”
　　“我操！太下贱了，居然把自己的身份证号都写了，这要是曝光她就彻底完了！”
　　“下面还有她摁的指纹呢？！可旁边那个红印是什么？”
　　这时周杰在一旁笑道：“那是这条老母狗为了表衷心，印下的骚屄印，不信你去对比看看，是不是和她的老屄一模一样？”
　　闻言，邱阳立即捏着这份卖身契跳上了床，对着妈妈大开的屄穴对比着那个印记：“我操，还真是啊！连阴毛都印上了。”
　　“哈哈哈，你们这下放心了吧？床上躺这个可是条货真价实的性奴母狗！专门用来招待各位老大的。”周杰大笑道：“你们谁想试试啊？”
　　众人跃跃欲试，首当其冲的当然是距离妈妈最近的邱阳。
　　“操！这种不知廉耻的骚货，看我不操死她！”邱阳怒吼着脱掉裤子，露出一根早已硬挺的大肉棒，对准妈妈湿淋淋的骚穴用力捅了进去。
　　“噢～～”“唔嗯嗯！！！”房间里同时响起两声呻吟，一道是邱阳畅快的低吼，一道是妈妈羞耻的悲啼。
　　在众人到来之前，妈妈就已经被周杰拿羽毛逗的欲火焚身了，如今大鸡巴入体，顿时爽的战栗起来。
　　“噢噢噢，老骚屄太紧了，里面跟有张嘴似的吸着我的鸡巴！这贱婊子真是个生下来就为给鸡巴操的极品浪货啊！”邱阳压在妈妈身上痛快地吼叫着，强有力的屁股将鸡巴一下下送进妈妈的屄穴身处。
　　行动受限的妈妈除了呻吟，唯一能做的就是扭动身体，可这种挣扎反而更能激发男人心中的兽欲。
　　一声声肉体碰撞的脆响，男人兴奋的低吼和妈妈骚浪的呻吟，这些声音回荡在狭小闷热的衣橱里。
　　我瞪大眼睛，死死盯着外面，平常自称是我的“左膀右臂”对我最为衷心的小弟，现在正用自己的鸡巴狠狠操干着我这个老大的妈妈。
　　这样的搭配，令我感到极度的痛苦又极度兴奋！
　　其余几个人看邱阳这么爽也都纷纷上前，虽然骚穴被邱阳占领，可妈妈还有白嫩的奶子，丰腴的美腿以及肥满的肉臀可供他们玩弄。
　　一双双手，一根根鸡巴在妈妈精心保养的肉体上肆意游走，或抓或捏，掐出一道道红印，留下自己的痕迹。
　　我甚至看到有人拽过妈妈乌黑的秀发，给自己撸鸡巴。
　　“把这个垫在她狗屁股下面！”周杰喊了一声，抛给众人一个东西。
　　衣橱里的我看得分明，那是我的枕头！
　　几个人合力抬起妈妈屁股，将我的枕头塞到了下面。
　　昂贵的乳胶枕将妈妈的肥臀顶起，给了邱阳更多的发力空间，伴随他的大鸡巴抽插，妈妈屄穴里的淫水汩汩流出，淌满了我新换的干净枕套。
　　“噢噢噢～爽啊！这母狗的安产型大肥臀简直绝了，又白又软，不知道是让野男人灌了多少精液进去啊！”邱阳淫笑着拍打我妈的大屁股。
　　妈妈被他压在身下，白嫩的身躯好像一张肉垫子，高级床垫随着他的操弄而上下弹晃，连带着妈妈的肉体也放佛是主动迎操一般。
　　挨操的愉悦突破了理智，妈妈淫媚的呻吟声不绝于耳。
　　身子随大鸡巴的抽送而抽搐，屄里淫水更是止不住地往外喷涌。
　　这淫糜的香艳画面极大刺激了在场其余的人。
　　他们本就是一群不学无术的小混混，在学校里都是脏话不离口，如今看到妈妈如此下贱，更是各种污言秽语都骂了出来，不停羞辱着妈妈。
　　“你们看这个不要脸的骚贱婊子，喘得这么起劲，跟头发情的母猪一样。”
　　“哈哈哈，她被操的口水都流出来，下面淌水上面也淌水，真是够贱的。”
　　“什么婊子？她连人都不配当！就是男人胯下的精壶！”
　　“看这不要脸的贱样子，要是拖出去站街，肯定把其他妓女的活都抢过来。”
　　各种不堪入耳的下流话此起彼伏，像一只只手不断撩拨着我的神经，带来阵阵电流划过般舒爽的羞耻快感。
　　我发现床上的妈妈好像也跟我一样，当听到别人骂她时，似乎身体变得更加敏感兴奋。
　　“我有个提议，”不知是谁喊了一句：“咱找个笔在这婊子身上做个记号吧！谁操完就画一笔，数数她今天能榨出多少精液来！”
　　这一提议立刻引来了众人的赞同，周杰好似早有预料一般，从一旁拿出了盒马克笔，分给一人一支。
　　“操！操死你个贱母狗！！！”伴随一声怒吼，第一个品尝妈妈骚屄的邱阳心满意足地将精液灌进了妈妈的子宫。
　　他拿起笔，在妈妈雪白的屁股上划下了光荣的第一笔。
　　不等他细细品味，后面迫不及待的人就把他拽了下来，紧接着一根全新的鸡巴再度填满了妈妈的骚穴。
　　经过之前的逗弄与操干，妈妈已经敏感到了极点，鸡巴插入的一瞬间便尖叫着喷出了淫潮，围观的众人兴奋地怪叫，纷纷掏出手机拍摄下妈妈丢脸的淫贱姿态。
　　其余还没轮到操妈妈屄的人也不甘寂寞，索性用笔在妈妈身上写画各种淫秽的话语和涂鸦。
　　妈妈原本安静整洁的卧室里此刻响彻这些男孩的淫笑与辱骂，藏在衣橱里的我只能眼睁睁目睹着这一切。
　　粗沉的喘息回荡在狭小的空间里，我因兴奋而炽热的体温使得橱子里无比闷热。
　　短小的绿奴鸡巴热血暴充硬到了极点，耷拉在胯下不住抖动着滴下一滴滴粘稠的前列腺液。
　　可我双手被反绑，根本没办法撸，小鸡巴悬在空中连找个地方蹭蹭都做不到，只能忍受欲火焚身的痛苦。
　　这种煎熬简直快要把我屄疯了。
　　衣橱之外，那些在学校里无恶不作的小混混围做一团享受着我妈的骚熟美肉，壮硕的鸡巴在我妈的骚屄肥奶间肆意进出。
　　而作为这些人的老大，我却只能跪在衣橱里，眼睁睁看着自己亲妈受辱受虐，废物小鸡巴硬到都快爆炸了也不能撸一下。
　　肉体的痛苦与精神的羞耻兴奋混做一团，我放佛置身天堂又似乎身处地狱。
　　又一个人射精，立刻便有新的大鸡巴补上。
　　这次操我妈的是一个高大壮硕的少年，他那健壮的体格跟我不相上下，但不同的是，他那根大鸡巴足有我这废物小肉棒的三倍大。
　　不同于其他人，他表现的极为暴力，一上去就对着妈妈的两颗大奶子狠狠扇了两巴掌，又拽住妈妈的腿站了起来，从上而下操干着妈妈的淫穴。
　　妈妈的身体腾空，全部着力点都压在了抵在床头的脖子上。
　　伴随一下下的大力抽送，妈妈被操的惨叫连连，看那凶猛的力度，我都担心妈妈的脖子会断掉。
　　我认出了这个人，他不是我们班的，而是隔壁三班的老大，名叫王江。
　　他跟我很不对付，还和我竞争过级部老大的地位。
　　不过后来被我带着小弟们围殴过一次之后也服软了，真不知道，要是他知道了现在身下被他暴力虐奸的骚熟淫妇就是自己仇人亲妈的话，会做何反应啊。
　　差不多所有人都在我妈身上操过一轮之后，一个大胖子挤到了床边，扒着我妈的腿像是害怕别人插队一样。
　　这个胖子我也认识，名叫周坤生，由于身材肥胖成绩也不好，在学校里人缘很差。
　　整天靠着拍我马屁跟在我屁股后头，没想到他今天也被周杰邀请过来了。
　　我现在越发肯定了，今天这些人就是周杰找来专门羞辱我的，让我亲眼看着我妈被自己的小弟操还不行，还要让我平时看不起的大胖子也品尝我妈的肥熟淫鲍。
　　“杰哥，我能上去操吗？我还没操过女人呢。”他那张满是肥油的脸对着周杰挤出一个谄媚的笑容，绿豆般的小眼里满是猥琐的淫光。
　　周杰十分大度的摆摆手：“操就行了，这贱货就是精液公厕，只要有鸡巴就可以随便操！”
　　“嘿嘿，谢谢杰哥！谢谢杰哥！”周坤生大喜过望，连忙拱着大屁股爬上了我妈的床。
　　其余人虽然不满，可毕竟周杰已经发话了，只好转而去玩我妈的奶子和大腿。
　　这一群人里，周杰已经隐隐有了领导者的地位。
　　“我操死你个骚货！”周坤生像头发情的公猪一样呼哧呼哧穿着粗气，手忙脚乱地扒下了自己的裤子。
　　对着妈妈那副早已被精液腌入味的淫屄，顶起了鸡巴。
　　可似乎是因为缺乏经验，哪怕我妈已经岔开腿摆在他面前了，周坤生的鸡巴还是没找对正确位置，捅了几下都没捅进去，更是因为紧张，直接射在了外面。
　　周围围观的小混混立刻爆发出了哄笑，周坤生那张胖脸一片通红，握着自己的鸡巴想一雪前耻，结果直接紧张的赢不起来了。
　　周杰没有去嘲笑他，反而宽慰道：“鸡巴软了没事儿，让她再给你舔硬不就是了。”说着他上前把我妈嘴里的口球摘了下来。
　　“唔啊～”口球从妈妈嘴里拉出一道长长的涎水拉丝，被扔到了地上。
　　周杰拍了拍妈妈潮红的脸颊：“给我兄弟舔舔鸡巴！”说着，他就招手让周坤生过去。
　　周坤生肥胖的身躯直接压着妈妈爬了过去，一屁股坐在了妈妈的胸口。
　　“呃啊！！！”被重物压住的妈妈爆发出一声痛苦的哀嚎，尽管自身难保，可还是没有忘记我的安危。
　　“等……等一下，我儿子呢？”妈妈声音虚弱地问道。这一句话，再度点燃了众人的兽欲。
　　“我操！这个骚屄还有个儿子？”
　　“她儿子真够惨的，摊上了这么个不要脸的婊子妈。”
　　“当妈的都这么淫贱，她儿子能是什么好东西？说不定就是靠她卖屄养大的呢。”
　　“贱狗，你儿子知道你在这撅着腚卖屄吗？让他滚出来伺候我们啊哈哈哈！”
　　甚至还有人过去对着妈妈脸问道：“你儿子是不是就是你出去卖屄，让人轮奸生出来的野种？”
　　面对这些羞辱，妈妈混似没听到一般，一个劲儿地询问我的下落。
　　此刻跪在衣橱里的我看到这一幕，既屈辱又感动，没想到妈妈都被操到崩坏了，居然还不忘关心我。
　　一想到这，我的小鸡巴又抖了两下，甩出了更多的前列腺液。
　　“把鸡巴插她嘴里。”周杰吩咐一声，周坤生立即将自己的肉棒塞进了妈妈的杏口之中。
　　可妈妈念子心切，即便嘴里含着根精臭十足的肉棒，依旧在含糊不清地呼唤我。
　　这看得周杰十分恼火，他狠狠地将两记耳光抽在我妈脸上：“臭婊子给你脸了是不是，忘了自己的身份了？！”
　　这两巴掌似乎是将妈妈抽醒了，她放佛认命一般吮吸起嘴中的肉棒。
　　“噢噢～臭婊子好会吸啊～舔的我的鸡巴好舒服～”周坤生爽出一副猥琐的猪哥脸，他有样学样，也照着周杰的动作狠狠抽妈妈耳光，尽管妈妈已经在努力地为他口交了，还是不罢休地继续抽。
　　从我的视角能够清晰地看到，他那团长满痘痘的大屁股骑在妈妈胸上，将妈妈的两只雪乳当成屁股垫坐在身下。
　　黝黑的睾丸一下下撞击着妈妈精致小巧的下巴，肉棒挤开红唇，探进咽喉深处。
　　趁着周坤生操妈妈嘴的空挡，又一个小混混爬上床，把着妈妈的大屁股干了起来，可怜的妈妈被迫上下齐口，用身体的两个肉洞伺候着这群“不速之客”。
　　由于没了口球，妈妈如今的呻吟声愈发响亮清晰。
　　贵妇肉体被众人玩弄涂鸦，简直是比最廉价的妓女还要下贱。
　　这一幕幕画面全被我收入眼中。
　　对于一个绿妈奴来说，没有什么是比这个更刺激的了。
　　我感觉自己的小鸡巴又胀又痛，迫切地想要喷射出精液。
　　可我无论怎么努力，悬在空中的小鸡巴都得不到半点的外部刺激。
　　精神上的巅峰愉悦和肉体上的巅峰痛苦，交织在一起折磨着我。
　　在这无尽的兴奋与煎熬之中，我无意间看到了外面的周杰。
　　他并没有去玩弄妈妈，反倒站在衣橱前高高在上地盯着我。
　　那轻蔑中带着无尽嘲讽的眼神直击我的内心，我终于明白了高傲冷艳的妈妈为什么会被他征服，自愿成为他的母狗性奴。
　　我现在恨不得立刻冲出去，跪在地上给他磕头乞求，希望他能像暴耍我妈一样奴役支配我，哪怕他让我跟狗一样趴在地上舔他肮脏的大黑鸡巴，我都会哭着感谢他的大恩大德……时间过去了很久，已经数不清有多少人操过了妈妈，她丰软玉润的酮体上已经满是臭烘烘的浓精和布满全身如同纹身一样的淫秽涂鸦。
　　妈妈有气无力地瘫在床上，小嘴微张，白浊的精液盖住了贝齿与香舌，鲜艳的嘴角处还沾着几根阴毛。
　　妈妈的下体更是一片狼藉，惨遭蹂躏的熟妇淫屄肿到无法闭合，巨量的精液早已超出了阴道的承受极限，不断从蠕动的穴口流出，淌满了妈妈屁股底下垫着的我的枕头。
　　雪白的肥臀上写满了歪歪扭扭的正字，每一道都象征着大鸡巴往她体内灌精的“壮举”，甚至两团臀瓣上都写不开了，正字蔓延到了两侧大腿上。
　　众人都心满意足地享受完了妈妈的身体，此刻正肆意享用着我家的各式高档家具。
　　邱阳躺在妈妈的按摩椅上闭目养身，周坤生坐在妈妈的梳妆镜前摆弄着她那些名贵化妆品，将妈妈昂贵的SKⅡ面霜抹在自己鸡巴上“保养”，还把残存的精液滴在妈妈的口红上。
　　甚至王江还站在妈妈的床头柜前，用她日常喝水的杯子涮洗鸡巴……此刻这间屋子哪里还有一点像是贵妇的卧室，分明已经成了供妓女嫖客们过瘾的鸡窝。
　　“兄弟们今天玩的爽不爽啊？”周杰作为今天这场淫乱活动的主导者，站在床上环视着众人，一只脚还踩在我妈妈身上。
　　“太爽了，杰哥牛屄！”众人纷纷高呼，高高在上的周杰此刻宛如万众瞩目的帝王一般。
　　“以后跟着我混，今天这个骚屄婊子随便操，随便玩！”周杰踩在妈妈身上振臂高呼。
　　这时一旁的周坤生一边用鸡巴搅弄着妈妈的面霜，一边嘟囔道：“那这样李家俊会不会找我们麻烦啊？”
　　放在以前，周杰只要听到我的名字就会打怵，可如今他却嗤笑一声。
　　解开了妈妈身后的束缚，又一把扯掉了胶皮头套：“你们看看这个老婊子的脸。”
　　他们早就对妈妈的长相充满了好奇，纷纷上前围观。
　　先前激烈的轮奸爆操把我妈干得神志不清，现在还翻着白眼，脸上精致的妆容也被之前周杰射上的精液泡花了。
　　一个成熟优雅的贵妇，如今活脱脱一副淫荡痴贱脸。
　　“我操！长这么漂亮啊。”
　　“要是看着她的脸，我还能再给她两炮！”
　　“这女的看着怎么有点眼熟呢？”邱阳抓了抓脑袋，看着妈妈的脸出了神。
　　他平常和我玩的最近，妈妈去学校接我的时候见过他好几次，不过显然他没往那个方面去联想。
　　“嘿嘿，认不出来没事儿，这还有个更眼熟的呢！”说着，周杰便往衣橱边走来。我意识到了他的邪恶打算，可如今这个样子，躲都没地方躲。
　　我瞪大了眼睛看着他一步步走来，惊恐之余，竟还有着一丝……期待。
　　“唰！”不等我反应过来，脸前的橱门便被全部拉开。卧室明晃晃的灯光照在我脸上，那感觉简直比游街示众还要羞耻。
　　嘈杂的卧室瞬间安静了下来，所有人都惊讶地瞪大了眼睛。
　　他们做梦都想不到，衣橱里居然还藏着一个人，更意想不到的是，这个居然就是他们最熟悉的“学校老大”！
　　发现我的不止他们，还有床上的妈妈。妈妈看到我，原本迷离的眼神瞬间亮了起来，趴在床头有气无力地喊了一声：“儿子…”
　　这声儿子瞬间惊掉了所有人的下巴，他们看看床上的妈妈又看看跪在衣橱里的我，震撼地说不出话来。
　　“这下你们明白了吧？床上那个挨大鸡巴干的骚浪母狗就是李家俊的亲妈，作为一个重度的下贱绿母奴，他刚刚跪在衣橱里亲眼目睹了全过程哦～”周杰笑吟吟地对着众人介绍着我们母子。
　　他们惊讶地合不拢嘴，我作为学校里的风云人物，平常胡作非为的底气就是因为有一个总裁妈妈，他们自然也很清楚我妈的身份。
　　众人一时间放佛分不清梦境和现实了，不敢相信自己刚刚爆操虐玩的，居然是一个公司的女总裁，是我这个学校大哥的妈！
　　一道道目光宛如尖刀一般刺在我身上，我下意识地想要躲，却发现还在橱子里，避无可避。
　　此刻的我简直下贱到了极点，赤身裸体地跪在地上，双手被反绑，嘴里还塞着我妈的内裤和周杰的臭袜子。
　　一根充血勃起后依旧短小的废物鸡巴挺在胯下，一抖一抖地吐着前列腺液。
　　我拼命地想控制住自己的丑态，可越想越羞耻，胯下的小鸡巴就抖得越厉害。
　　“小鸡巴废物，还不快滚出来给操你妈的野爹们问好？”周杰骂道，一把薅住我的头发，像牵狗一样把我从橱子里拽了出来。
　　众人难以置信地看着周杰从我鼓起的嘴里抽出两条臭袜子，又拽出一条杏色的女士内裤来。
　　他解开了我身后绑着手腕的丝袜说道：“看到了吧，你妈被我们操地多开心啊！”他那根强壮的粗屌抽打着我的脸：“你妈个贱货欲求不满，就指着男人的大鸡巴活了，结果偏偏生出你这么个小肉虫傻逼。要不是我们大发慈悲，你妈可怎么办啊？”
　　淫辱的话语，嘲笑的目光，还有一根抽脸的大鸡巴。
　　这些对于我这个无底线绿妈奴来说，简直比烈性春药还猛。
　　完全不经过大脑的思考，我脱口而出：“谢谢各位野爹操我妈！”
　　这话一出口，所有人都被逗笑了。周杰笑道：“这条贱狗还挺懂事儿，就是声音怎么这么小？没吃饱吗？没吃饱就去你妈屄里舔两口精液！”
　　“啪！”周杰一巴掌扇在了我的脸上，我被扇的双手撑地，火辣辣的痛感令我的奴心越发兴奋。
　　我大喊道：“跪谢各位大鸡巴野爹开恩，愿意操贱狗骚妈的屄穴！”喊完我便给在场每一个操过我妈的小混混重重磕了一个头。
　　“哈哈哈哈，你看这傻逼，居然给我们磕头啊！”
　　“磕头怎么了？现在咱都是他爹，儿子给爹磕头天经地义！”
　　“我就说吧，他妈那么骚生出来的儿子肯定也是个贱种，这就叫淫娘生贱儿啊哈哈哈。”
　　“我看应该叫‘淫娘生龟儿’才对吧！哈哈哈哈。”
　　听着这一声声辱骂，我心里越发激动，当即情难自抑地再次磕头：“爸爸们说的对，我是我妈卖屄生出来的龟儿子！”眼角的余光瞥到了床上的妈妈，她在听到我说出这些话时眼中写满了惊讶和失望，是啊，天底下还有哪个母亲会被自己的亲儿子这样辱骂呢。
　　“妈妈，对不起……可我真的……忍不住啊……”我在心中默默地对妈妈道歉。
　　“你们发没发现，这傻逼东西好像很喜欢被抽耳光啊，刚刚杰哥给他一巴掌，他那根小鸡巴抖地跟射精似的！”范浩扬在一旁说道，他家里也很有钱，不过比不上我们家，在学校里也是处处被我压着一头。
　　如今当然得一个劲儿地羞辱我。
　　“是吗？我来试试！”王江立即说道，本就和我有恩怨的他当然不肯放过这个机会，他大步走来，硕大的巴掌狠狠抽在我的脸上。
　　他的力气比周杰大多了，这一巴掌直接把我抽的跪坐在地上眼冒金星，可是脸越疼，心里反而越爽，小鸡巴抖了两下，差点射出来。
　　“挨爹的巴掌舒不舒服？”王江抓着我的头发问道。
　　“舒……舒服……谢谢爸爸扇我的脸！”
　　“我操！这么贱？我也来试试！”范浩扬立即上前对着我的脸又是一巴掌。
　　我同样下贱地道谢，其他人顿时来了兴致，也纷纷上前抽我耳光。
　　之前他们排队操我妈的骚屄，如今又排队过来扇我。
　　这间卧室放佛身处地狱的角落，供这些少年肆意宣泄内心的阴暗，而我们母子，便是这里最低贱的奴隶。
　　不知挨了多少耳光，我两侧脸颊像火烧一样滚烫，可我心里却爽到了极点。或许真如他们所说吧，我们母子都是天生的下贱。
　　“狗儿子，站起来给爸爸们展示下你的小鸡巴！”周杰拽着我站了起来。我被迫双手背到身后，给众人展示着我短小的下贱肉棒。
　　似乎是我鸡巴的短小尺寸激发了他们的优越感，纷纷上前握着自己的鸡巴和我比较了起来。
　　“哈哈哈好短啊，都没有我的一半长。”
　　“怪不得这么贱呐，这东西这么小，有性能力吗？”
　　“这么没用的小东西还留着干嘛，割了吧，以后你妈卖屄，你卖屁眼！”
　　一根根形状各异的肉棒探到我的胯下，在这种比较之下，我更加自卑地认识到了我和大鸡巴们的差距。
　　尽管这些鸡巴都在我妈身上射空了精液，可依旧坚挺地上翘着怒指天花板，相比之下，我的小肉棒放佛败军之将一般没有活力，马眼处挂着的前列腺液拉丝更是显得羞耻不堪。
　　“这有个尺子，给他鸡巴量一量！”邱阳不知从找到了一把三角尺，这种小巧的尺具只有十厘米的刻度，放在别人胯下都不堪一用，但挨着我的小鸡巴却绰绰有余。
　　“我操，都勃起了才五厘米长哎！也太废物了吧！”众人低头看着上面的刻度，惊讶中带着毫不掩饰的嘲讽。
　　“你们看，还没他妈的口红长呢！”周坤生拿着我妈的一根口红摆在我鸡巴旁边，长度居然真的多出一块，就连粗细似乎都强上一些。
　　“李家俊，你看看自己这根小鸡巴，你以前哪来的脸在学校里耀武扬威啊？！”周杰恨恨地说道，他胯下那根大鸡巴狠狠一甩，砸了我的小肉棒上。
　　“呃啊啊～”我的肉棒早在橱子里看他们轮奸我妈时就已经硬到了极点，因为手被绑住无法撸出，如今被周杰的大鸡巴一抽打，快感瞬间如电流般划过我的四肢百骸，令我发出了无比下贱的叫声。
　　我下意识想用手去撸出来，却被周杰拦住了：“贱东西，喜欢大鸡巴敲你肉棒吗？”说着，便甩起鸡巴又一下敲在了我的肉棒上。
　　“唔嗯……”本就站不稳当的我这下更是爽的差点跪到地上：“爸爸……求你继续用大鸡巴砸我……”
　　周杰淫笑着一下下大鸡巴砸下来，两根鸡巴相撞，我短小的废物肉棒被他的大鸡巴砸的四处乱甩，看着真像是爸爸打儿子一样。
　　比视觉冲击更刺激的，便是我那因憋了太久已经无比敏感的肉棒上传来的阵阵快感。
　　还不等我呻吟几声，它已经不争气地吐出了精液。
　　这样别具一格的射精画面其他人也是第一次见，他们瞪大了眼睛放佛惊讶于我的下贱，紧接着又哄笑一团。
　　“让这对贱母子合个影！”我被推到了床边，妈妈也被他们拖了下来，和我站到一起。
　　我们母子俩都晃晃悠悠，只能彼此搀扶着，我是因为跪了太久双腿发麻，妈妈则完全是被操脱力了。
　　妈妈娇软的身躯靠在我的怀里，原本馨香的体味如今被浓浓的精臭所取代。
　　直到此刻我才真正打量起妈妈身体上的那些涂鸦，妈妈的两颗乳球上分别写上了“大奶母狗”和“贱乳便器”的字样，贱货、婊子、破鞋等称谓遍布全身，平坦白皙的小腹上被画了一个大鸡巴，两侧还有“精液公厕”和“免费公交车”的字样，连带箭头指向胯下。
　　如果让我们班语文老师知道了这些不学无术的小混混词汇量这么丰富，不知道她会不会感到欣慰。
　　“来，看镜头！”周杰的声音打断了我的胡思乱想，他站在前面煞有介事地拿着那块新款手机摆出摄影师的姿势。
　　妈妈扭着脸不愿接受这种和儿子一起拍淫秽照的事实，结果被周杰狠狠抽了两下奶子，只好乖乖就范。
　　正当我们母子都在等待那一声屈辱的快门声时，周坤生却又一次站了出来。
　　“贱婊子，你这个样，这样凸显出你儿子的小鸡巴。”他拿着妈妈的手伸到我的胯下，将妈妈的大拇指和食指摆出捏东西的姿势。
　　这样的手势，显然是对于男性最大的侮辱。
　　不过看看我那根疲软短小的鸡巴，好像也合适。
　　被自己的妈妈用这种手势羞辱自己的小鸡巴，可能这就是我作为一个绿奴的宿命吧。
　　拍完照片之后，重新被勾起性欲的众人重又将妈妈推倒在床上，没了道具的束缚，他们将妈妈摆出了各种姿势抽插操干。
　　肉体碰撞的啪啪声和妈妈骚浪的呻吟，再度响彻房间。
　　我也不能闲着，被众人吩咐着跑腿，从家里冰箱中拿出水果，饮料供他们享用，恢复体力。在自己的家里，做着奴才的工作。
　　有谁操我妈操累了，就会坐在床头，吩咐我过去捶腿，顺便近距离欣赏我妈被大鸡巴干得哭爹喊娘的淫态。
　　一直玩到了夜晚，所有人都在我妈身上射出了全部的精液，妈妈瘫在床上连嗓子都哑了，他们才终于肯罢休，拍拍屁股心满意足地离开了我家。
　　我也抱着那只已被精液和淫水浸透的枕头，踉跄着走回了卧室。
　　一下午加半个晚上，我彻底和以前的生活做了告别，成为了一个彻头彻尾的绿奴。
　　躺在床上的我思绪万千，若不是脑袋下面的淫湿和萦绕在身边的腥骚味提醒着我，我还真以为之前发生的那些只是一场春梦。
　　当我睡下不久，朦胧中我听到了卧室门开启的声音。
　　惺忪的睡眼望去，发现是同样步履蹒跚的妈妈，她走到我的床头一言未发，但滚烫的泪珠却打在了我的脸上。
　　我也不知道现在该怎样面对妈妈，索性继续装睡。妈妈驻足片刻，将一个冰袋敷在了我那被众人扇肿的脸上，然后悄声走出了我的房间。

第3章 母子淫行！骚妈穿开裆裤商场露出，绿奴被野爹踩在脚下后入肏妈
　　短短一天之内，曾经的生活彻底被颠覆。
　　无论是贵为公司老板的妈妈还是在学校里当大哥的我，在周杰还有那些操过我妈的同学面前都再无尊严可言。
　　经历了这一切的我，本以为会有一个辗转难免的夜晚，但当我躺上床就迅速沉入了睡眠。
　　一夜无梦，当我再度睁开眼睛，外面已天光大亮。
　　妈妈为我敷上的冰袋掉在床下，已经完全融化了。
　　我躺在床上整个人还有些恍惚，昨天的一幕幕不断地在脑海中重复闪回，有种强烈的不真实感。
　　直到饥饿的肚子发出响声，我才下床。
　　一站起来，就感觉两条腿像面条一样软，险些摔在地上。
　　看看时间，已经上午十点了，这个时间妈妈应该在公司了，但她会在走之前给我留下早饭。
　　摸了摸咕咕作响的肚子，我踱步走出了房间，脑袋里还在回忆着昨天那一幕幕刺激的画面。
　　当我走近客厅，远处沙发上坐着的人令我瞬间清醒。
　　阴魂不散的周杰此刻正岔开岔开双腿舒适地躺靠在宽大的真皮沙发上，身上穿的依旧是那件已经发黄松垮了的破旧汗衫。
　　在他脚下，一个浑身赤裸的女人蹲坐在地板上，麻绳勒进白皙的肌肤，两条藕臂被反剪绑在背后。
　　螓首深埋于周杰腿间，如瀑的黑发垂下，伴随着脑袋的动作和那一声声富有节奏感的“咕唧”声而摇摆。
　　根本不用去看正脸，单靠背影我就认出了，那正是我心爱的妈妈。
　　此刻妈妈不仅用小嘴侍奉着周杰的那根大屌，身下浑圆硕大的肉臀一起一伏，泛红的淫屄不停吞吐着一根竖立在地板上的假鸡巴。
　　淡淡的腥骚味弥漫在空气中。
　　我心头一震，尽管经历昨晚的种种，看过了妈妈极尽痴淫的样子。
　　但如今大早上看到这一幕，还是给我的内心带来了极大的震撼！
　　见两人一时都没发现我，我悄悄挪了几步，换了个角度欣赏。
　　妈妈紧闭双眼，被粗大狰狞的肉棒撑开小嘴不断往深处挺进，红唇与肉茎的交合处不时有拉丝的唾液随着咳嗽喷出，打湿了周杰胯下那团乌黑浓密的阴毛。
　　妈妈熟艳的五官因痛苦而扭做一团，但依旧拼命地吮吸吞吐口中的肉屌。
　　听着妈妈那一声声被呛到时的咳嗽，和被阴毛埋脸时窒息的呻吟，我心里的心疼和快感一齐迸发。
　　周杰爽得双目微阖，手中攥着根皮鞭惬意地摇晃，活像个奴隶主一样。
　　尽快胯下的妈妈已经拼命地在侍奉了，但他依旧不满意，趁口交抬头的时候，他一个耳光就扇在了妈妈脸上：“老婊子，你这口活退步了不少啊！你最好快一点，再慢吞吞的，你儿子可就醒了！”
　　一听到周杰提起我，妈妈的身体突然猛颤一下，肥满的大屁股一阵抖动，股股淫水顺着假鸡巴淌到了地板上。
　　见状，周杰厉喝一声：“站起来！”同时手中的鞭子闪电般甩出，漆黑的鞭穗宛如毒蛇狠狠咬在了妈妈雪白的臀球上，爆出一声炸响。
　　妈妈被肉棒填满的喉咙里发出含糊不清的惨叫，大腿上的肌肉绷紧，整个人蹦似地抬起了屁股。
　　高潮的进度被迫打断，失去了假鸡巴填充的淫穴不停开合蠕动，像个坏掉的水龙头一样喷洒着淫水。
　　“操你妈的！差点让你蒙混过去！”周杰愤愤地说道：“当狗的规矩都忘了？没有老子的同意，你不准高潮！”说着，又连连用皮鞭抽打妈妈的屁股。
　　“嗯啊！！！咿！！！博……博辽（不要）……窝错了！！！”妈妈蹬直了双腿，将屁股高高撅起，但由于双手被反绑，唯一能维持平衡的点就是嘴里含着的鸡巴。
　　妈妈拼命摇摆肉臀，想要躲避鞭笞，屄里的淫水更是像下雨一样在空中挥洒。
　　这个时候，周杰也看到了呆立一旁的我：“哟，小鸡巴废物醒了，还不快跟你爹打招呼？”
　　我正看我妈摇臀洒甘霖看得投入呢，被周杰这么一喊，当即脱口而出：“早上好，爹……”
　　妈妈同样注意到了我，只是碍于姿势，全身的重量前倾，根本抬不起头来。
　　埋进周杰的胯下的双眼斜视着看向我，在这种状态下和妈妈四目相对，我的脸瞬间红透了。
　　周杰扔掉了手里的鞭子，一把抓起妈妈的头发，当着我的面，对着妈妈的脸猛冲。
　　黝黑硕大的睾丸一下下砸在妈妈雪白的下巴上，顶得妈妈连连后退，最后双腿一软瘫坐在了地上。
　　周杰的大屌如今满是妈妈的口水，趾高气昂地支楞在胯下，傲视我们这对下贱的母子。
　　“瞧瞧，你儿子还是醒了，要怪就怪你个贱货不中用吧！”周杰嫌弃地瞥了一眼地上不停干呕的妈妈，转而面向我：“狗儿子，看得爽不爽？你妈今天早上求我别当着你面玩她了，我就给了她一个机会，只要她能在你醒之前给我口出来，我就答应她。结果你也看到了？”周杰嘿嘿一笑，又抓过妈妈的脑袋猛干起来。
　　“你狗眼瞎了？！看不到我在操你妈吗？过来帮忙！”周杰对我怒吼一声。
　　我连忙弯腰小跑过去，对着赤裸受辱的母亲的不知所措。
　　“来，你把住你妈的头，给我固定好了！”周杰指导道。我连忙从背后捧住妈妈的脸，好方便他抽插。
　　由于周杰的个子实在太矮了，我和妈妈都只能躬着身子来给他玩弄。
　　“哦！哦！操死你个老婊子！被你狗儿子摁着脑袋给老子口爽不爽啊？”周杰双手扶腰，故意表现出夸张的动作来羞辱我们母子，粗壮的大屌一下下冲击着妈妈的嘴穴，顶地她的脑袋频频后仰撞在我的裆下。
　　我的双腿微微颤抖，心中的耻辱快感如火山喷发般激烈，膝盖打软恨不得赶紧跪下。
　　突然，一记响亮的耳光扇在脸上，打断了我的陶醉：“李家俊你个绿王八，看不到老子操你妈操的都出汗了吗？还不快过来给我擦擦！”
　　已经彻底沦为绿母贱奴的我，对于周杰的吩咐几乎是下意识地遵从，赶紧松开妈妈脑袋，想跑去拿毛巾。
　　周杰却将我叫住，从身后抽过一个东西扔到我怀里：“拿这个擦！”
　　我这才发现，他扔过来的居然是妈妈脱下的胸罩。我拿着妈妈的胸罩细心地给周杰擦拭掉额头的汗珠，放佛一个虔诚的奴隶。
　　他越发得意，操干妈妈的嘴穴也越发用力。一把扯过我手里的胸罩，按在鼻子上一通狂吸：“不愧是当了妈的女人，奶罩子就是香啊！”
　　看着周杰一脸陶醉的模样，我心里十分羡慕，早在很久之前，我就觊觎妈妈的胸罩了，但一直没有胆子去偷。
　　如今我终于认清了，只有他这种天生一根大屌的人才可以肆意享受妈妈的乳罩，把我高贵严厉的母亲当成母狗一样操弄！
　　“狗儿子，你之前玩过你妈的奶罩子吗？”周杰得意地看向我，一只手拎着乳罩，另一只手摁着妈妈的脑袋，向我炫耀似的猛干。
　　我摇摇头，低声道：“我不敢……”
　　“哈哈哈哈，我猜也是！像你这种胆子小鸡巴更小的废物东西，支配永远当个绿王八，伺候你妈被别的男人干！你是不是很爽啊？”
　　听着周杰这样的羞辱，我感觉快感堆积的都要爆炸了。
　　当即将手插进裤裆想撸一发。
　　结果一伸进去就摸到了一手的黏滑，原来我这不争气的小鸡巴，早就在刚刚扶住妈妈脑袋给周杰操时，被撞射了。
　　缩在包皮里的废物阴茎如今好似一条半死不活的肉虫，但我还是捏着龟头拼命地挤压，试图发泄心中积攒的欲火。
　　“嗯……嗯！啊！”周杰低吼一声，突然一把推开了妈妈。
　　他胯下湿淋淋的肉屌此刻变得更大了，还十分有活力地上下跳动着，粘稠的前列腺液从马眼被甩出，在空中划出淫丝。
　　“狗儿子，给我滚过来！”周杰吩咐一句，我立马上前。
　　“你张开嘴，接好老子的晨精！”他又踢了一脚瘫在地上大口呼吸的妈妈。妈妈同样立刻跪好，仰着他的大屌张大了嘴巴。
　　“来，给你爹我撸出来，喂饱你妈这条嗜精如命的老母狗！”
　　我紧张地握住了周杰的鸡巴，这不是我第一次将这根巨物攥在手中，但带给我的震撼依旧无比强烈，我能感受到坚硬的棒身上虬起的一根根血管，以及当中涌动着的，足够将我妈摧毁成丧志母狗的海量精种。
　　给男人撸鸡巴，这还是我生平第一次，尤其是近在咫尺的妈妈，还下贱地张大了嘴巴，她的喉头不时耸动，像是馋那即将喷涌的浓精一般。
　　周杰的性能力实在令人惊讶，尽管他已经到了射精的边缘，但还是忍耐着，想要延长我们母子羞耻的时刻。
　　我不得不弯着腰，更快速地给他套弄。
　　“真孝顺啊！你小时候你妈喂你喝奶，你长大了就喂你妈吃男人的精液是不是？”周杰淫笑着赏赐了我几个耳光，这令我更加兴奋，手上的动作也愈发卖力。
　　“你最好对准你妈的骚嘴！要是把老子的精液浪费了，我就让她舔回去！”
　　“是……爹！”我握着这根令我自卑的大屌，对准了妈妈的嘴。就在我感觉手中的鸡巴突然膨胀时，周杰突然恶作剧似的大叫一声！
　　我被吓了一跳，手一抖，喷射浓精的鸡巴就变了方向。粘稠的浊精在空中乱洒，浇了妈妈一脸，还有不少洒到了地上。
　　想比起我的慌乱，妈妈显得非常有经验，连忙笨拙地叼住周杰的龟头，不停吮吸着里面的精液。
　　释放完毕的周杰舒舒服服地躺回到了沙发上，指了指地上那些白花花的精液对妈妈道：“你看看你养的这个废物儿子，喂你吃精液流的满地都是，乖乖趴地上舔进嘴里吧！”
　　“是，主人！”妈妈顶着满脸的精液瞪了我一眼，那眼神中有嗔怪，有难过，有失望，还有……轻蔑。
　　我怔怔地看着赤裸的妈妈艰难地俯下身，像母狗喝水一样用舌头舔舐着地板上的精液。
　　由于双手被反绑，妈妈为了保持平衡绷紧了大腿和屁股上的肌肉，可她一边舔，脸上的精液又不时地滴落下来，只能慌忙不停变化方向。
　　“你去换身衣服吧，待会儿你妈要带你去逛街！”
　　尽管我还想看妈妈裸跪舔精的骚样，但对于周杰的命令也不敢不从。
　　等我换好衣服再出来，发现客厅里就只有周杰一个人，正自顾自吃着面包牛奶。
　　单独面对这个曾被我霸凌，如今却把我妈调教成性奴来报复的“小乞丐”，我一时有些尴尬：“待会儿……要去哪啊？”
　　“逛街还能去哪？当然是商场了，”周杰头也不抬，大口吞咽着面包来补充自己刚刚操我妈时损失的体力：“你们娘俩真磨叽，你去看看你妈打扮好了没有！”
　　“好的。”我来到妈妈的卧室前，即将推门进去的时候却犹豫了，经历了这些事，我该如何来面对妈妈呢？
　　虽然心里不停打鼓，但我也知道，一切都回不去了，早晚还是去面对。这么想着，我心一横，推开了妈妈的房门。
　　“呀啊！”里面的妈妈正在穿内衣，被推门声吓了一条，赶忙回过身来，发觉是我，紧绷的身体才放松了一些。
　　“妈……”我才叫了一声就不知道该怎么说下去了。
　　妈妈扭过了头，肩膀微微颤抖，隐隐还能听到有抽泣的声音。这令我心如刀绞，试探着上前想要道歉：“妈……对不起……”
　　妈妈抹了一把眼角的泪珠，转头突然抱住了我：“家俊……是妈妈对不起你……自从和你爸离婚之后，妈妈就……”妈妈的声音哽咽了，带着颤巍巍的哭腔道：“妈妈真的没想到会变成这样……呜呜呜～”
　　感受着怀里妈妈哭泣的颤抖，我连忙安慰道：“妈！你别这样说！我不怪你，真的！”
　　这时妈妈才放开，朦胧的泪眼盯着我的眼睛：“家俊，你告诉妈妈，你昨天说的那些都是真的吗？你真的不嫌弃妈妈吗？！”
　　我坚定地点点头：“妈，我真的不嫌弃你。不管你被别的男人玩成什么样，你永远是我的妈妈！”说着说着，我的声音弱了下去：“其实……我早就想看到你被别的男人玩了，看他们操你……我感觉……特别爽……”
　　听到我的坦白，妈妈愣住了，我看不出她是讶异还是解脱。妈妈一提刚换上的新胸罩，擦去泪珠：“你先去外面吧，妈妈换好衣服就过去……”
　　“妈……我能在这看你换衣服吗？”我带着祈求的目光看向妈妈。
　　妈妈重重地叹了口气，放佛认命一般：“行，那你到床上坐会儿吧。”要放在以前，面对我想看她换衣服的请求，妈妈肯定严厉拒绝，但经历这些事，妈妈也知道，她在自己儿子面前早就没有半点尊严了。
　　我坐到床头，看着妈妈快速化了一个淡妆，此时她的身上还能看出被调教的痕迹，腿上的淫水已经干涸，但为了避免被路人看出痕迹，妈妈还是选择了一条黑丝袜穿上。
　　紧接着，妈妈又在衣橱里翻箱倒柜，找出了一条紧身的牛仔裤。
　　如今正值初夏，这么一条长裤显然是有些不合适，只能妈妈也料到了出门后的遭遇，只想努力在儿子面前，保留一点体面吧。
　　等妈妈换好衣服，我们俩一起走出了房间。
　　客厅里的周杰一看到妈妈的打扮就不高兴地撇撇嘴：“操你妈的，跟我耍心眼子是吧？让你自己选择衣服，你他妈就裹得跟个粽子似的，是不是忘了你昨晚被你儿子的同学轮奸的嗷嗷叫的贱样了？还以为自己是什么正经女人呢？！”
　　面对这一连串的辱骂，妈妈像个犯错的小女孩一样低下了头。周杰走过来，个头直到妈妈胸前的他，气势却宛如帝王。
　　“李家俊，把你妈裤子扒下来！”
　　我抬头看看妈妈，伸手解开了妈妈裤腰的纽扣，妈妈身子一抖，却没有组织。这是我生平头一遭扒女人的裤子，没想到，被扒的居然是我妈。
　　牛仔裤被我褪到膝盖间，妈妈顺从地抬起了脚，没想到周杰却制止了我。
　　他端详着妈妈那被薄透黑丝包裹的肥满阴户，以及胯下穿着的丁字裤，满意地点点头。
　　转身走进了妈妈卧室，再出来时，手中拿了一颗遥控跳蛋。
　　“来，塞你妈骚屄里去！”周杰命令道。
　　我接过跳蛋，撕开妈妈裆下的丝袜，将跳蛋挤进了湿滑的洞穴。
　　手指触碰到娇嫩的肉壁，妈妈忍不住发出哼哼，这是我第一次触碰到妈妈的屄穴，强烈的兴奋感差点没让我射出来。
　　塞好跳蛋之后，周杰又专门给妈妈找了一双大红色漆皮高跟鞋让她换上。
　　大胆性感的色调，搭配妈妈那被裤里丝包裹的纤纤足背，风骚二字简直写到了脸上。
　　周杰上下打量了一番，满意地点了点头，目光再度看向我。我感觉像是被头恶狼顶上了一样，止不住发抖。
　　“你也把裤子脱了！”
　　我连忙照做，褪下短裤和内裤，对着他露出了自己的小鸡巴。
　　周杰鄙夷地往我胯下看了一眼：“你这样的废物肉棒也好意思穿裤衩？以后没有我的命令，你不准穿内裤！”
　　“是……”我羞耻应答。
　　但周杰似乎还是不太满意：“你妈昨天穿的那条裤衩子呢？”
　　听到他这么问，我也不知道该怎么回答，只能求助地看向妈妈。妈妈咬着嘴唇，声音羞怯地说道：“我扔进垃圾桶了……”
　　周杰一撇嘴：“你他妈就那最后一条正经裤衩了，还打算丢了。就这么迫不及待地想当母狗？！”
　　妈妈被骂的低下了头，两条腿夹在了一起微微摩擦。
　　“你去把你妈裤衩子拿出来！”
　　我光着屁股走进妈妈卧室，床头的垃圾桶里塞满了卫生纸，这都是昨晚操妈妈的同学擦屌剩下的，散发着弄弄的精骚味。
　　我在里面翻找了一下，从底部抽出了妈妈的内裤。
　　我把内裤拿了出来递给周杰，他却一脸嫌弃地没有接，而是对妈妈道：“愣着干嘛？给你儿子穿上啊！”
　　妈妈为难地接过，将皱巴巴的内裤伸开，拍拍我的脚示意我抬起了。
　　我将两只脚蹬进内裤，心里既屈辱又兴奋，看着蹲在面前的妈妈，紧身牛仔裤将她圆润饱满的肥臀紧紧包住，两颗大奶子挤出的乳沟从衬衫领口处望下去一览无遗。
　　面对这等香艳场景，我的小鸡巴不争气地硬了起来。
　　妈妈一抬头，正好看到我的小鸡巴支楞着，脸上瞬间浮出两团红晕，但手上动作依旧没停。
　　周杰还不忘嘲笑我们母子：“李家俊，你看你妈多疼你啊！你扒她裤子，她还给你穿裤衩！你们母子俩真是一对极品！”
　　听到他这样的羞辱，我更加兴奋，胯下的小鸡巴忍不住一抖一抖的，仰头看着我的妈妈更尴尬了，索性扭过头去。
　　穿上了妈妈的内裤，尽管妈妈臀围硕大，但毕竟是女士内裤。
　　身材健硕的我穿上后感觉屁股勒得慌，尤其因为妈妈而勃起的肉棒，如今被女士内裤紧紧勒在里面，感觉血液都要不流动了。
　　我一个大男人穿着女性内裤的模样看得周杰哈哈大笑：“像你这种小鸡巴废物，就应该穿自己婊子妈挨操时穿的裤衩！太合适了哈哈哈哈！”
　　我在他肆无忌惮地嘲笑，和妈妈扭过头不愿直视之下，屈辱地穿好了裤子。
　　给我们母子俩都打扮好，周杰才满意地出了门。
　　到了商场里，他肆无忌惮地当众搂着妈妈的腰肢，毫不在意旁人怪异的目光。
　　这一对风骚美熟和猥琐小矮子的搭配，不知被多少人围观。
　　我跟在他俩身后像个跟班一样，手里还提满了妈妈买给他的东西。
　　周杰以前大概从没逛过商场，看到什么都很新奇，而有了妈妈这个当女总裁的吐金性奴，钱自然不是问题。
　　周杰就像进了大观园的刘姥姥，四处窜逛，每看上一样东西，妈妈就乖乖跟在身后给他付账。
　　他这样四处乱逛可苦了我了，裤裆里紧绷的女士内裤令我无比煎熬。
　　这条内裤昨天被周杰射过精，给他擦过屌，后来还被塞进了我嘴里，上面浸满了体液。
　　一夜过去了，依旧潮乎乎地，穿在身上又勒又痒。
　　我每走两步，就忍不住伸手去挠。
　　“女士，这些都是我们本季的设计师款，如果喜欢，我可以给您的……儿子，预约试衣间！”一家服装店里，周杰正一件件拿着货架上的衣服比较，不满意的，随手就扔到了旁边。
　　几个女店员面带不悦，但看到他身后站着的妈妈，还有手里提满了奢侈品的我，还是满面春风地上前招待。
　　“不是……他不是我儿子！”妈妈急忙解释，但被周杰瞪了一眼之后，连忙打住：“你给我定一个试衣间吧。”
　　“好的，”女店员满脸笑容地迎向周杰：“先生这边请。”说着便带领周杰往试衣间走，还不忘回头瞥了一眼妈妈。
　　这让我看在眼里，心中十分不是滋味。这时妈妈突然靠近：“家俊，拎这么多累不累啊？妈拿几件吧。”
　　我摇头说不用，妈妈却执意坚持，我只好分了几件衣服递给她。
　　妈妈本还想再说什么，却突然脸色一变，两只手捂住小腹，痛苦地弯下了腰。
　　这可把我吓坏了，我连忙扶住妈妈，焦急地问道：“妈你怎么了？是不是身体不舒服？！”
　　妈妈死死咬着朱唇，嘴巴都抿成了一条线，被紧身牛仔裤包裹的双腿不停颤抖，十分不自然地夹在了一起。
　　妈妈朝我摇摇头，手慌忙地往试衣间的方向摆动。
　　但我没理解是什么意思，还在不断地询问。“嗯……呃啊～”妈妈的身体越弯越低，终于忍不住地叫出了一声骚媚入骨的呻吟。
　　妈妈这一叫，我裤裆里的小肉棒瞬间勃起，同时也终于反应过来，这肯定是周杰启动了妈妈体内的跳蛋了！
　　在妈妈的焦急催促下，我赶忙扶着妈妈往试衣间走。结果并没有发现周杰的身影，想要走进去找他却被店员拦住。
　　“女士，您身体不舒服吗？”女店员同样注意到了妈妈的异样，关切地上前询问。妈妈艰难地摆摆手，生怕被她发现。
　　可女店员不明就里还是在不断询问妈妈要不要找医生，这种情况下，我本该上前阻止，但这种母亲当众羞耻受辱的快感却令我放弃了作为一个儿子的担当。
　　“哼嗯嗯～”妈妈的身体剧烈一抖，忍不住地低声叫了出来。
　　这肯定是周杰又调高频率了，我在后面看得分明，妈妈胯下的牛仔裤上已经有淡淡的水痕洇出来了。
　　听到妈妈的呻吟，女店员的眼神变得十分古怪：“您先到这边坐一会儿吧。”
　　“哼啊～谢……谢谢……我没事，你先去忙吧……唔嗯～”妈妈颤抖着道谢，忙朝店员摆手。
　　扶妈妈坐到椅子上之后，那个女店员就连忙躲到了衣架的后面，和自己同事耳语几句，两个人频频偷看妈妈，一脸的鄙夷和嘲弄。
　　我看在眼里，心里是又急又爽，这要是当众喷出来，妈妈可怎么做人啊。
　　就在这度秒如年的煎熬中，周杰终于出来了，妈妈体内的跳蛋也被关闭。
　　“这身好看吗？”他对着我们展示身上的新衣服。
　　衣服倒是很高级，只可惜他那张又瘦又黑的猥琐脸根本撑不起来。套在身上明显大了一号，看上去就跟个偷穿大人衣服的熊孩子一样。
　　但这种话，我跟妈妈哪敢说啊。好不容易从社死边缘逃回来的妈妈连连称赞：“好看好看，你穿着真帅！我去给你结账！”
　　周杰却反倒面露难色：“可我看那一套也挺好的啊，要不我再试试令一套？”
　　妈妈一听他又要试衣服，脸色都白了，赶紧制止：“喜欢就买好了，两套都买！不用再试了。”
　　“啊？买两套会不会有点浪费啊？”看着周杰故意装出的一副欠揍脸，如果是以前，我肯定得上去踹他两脚。
　　妈妈忙不迭地摆手：“你喜欢什么我都给你买！”
　　周杰得意地一笑，把衣服交给店员打包。妈妈稍微活动了下腿，轻抚胸口感叹死里逃生。
　　“愣着干嘛？过来付钱啊！”站在前台的周杰不满地朝妈妈喊了一声，妈妈就忙不迭地埋着踉跄的脚步冲过去结账。
　　“女士，您购买的是我们店这次的VIP服装，可以享受……”店员一边打包衣服，一边和妈妈介绍着店里的活动。
　　但妈妈举着手机只想赶紧付款走人，周杰肆无忌惮地抚摸着妈妈牛仔裤挺翘的肉臀，沉妈妈扫码付款时突然一巴掌打了上去。
　　“咿啊！”原本聚精会神的妈妈突然媚叫一声，把收银台里的店员都看呆了。
　　妈妈的俏脸瞬间通红，赶紧付过钱，拿起衣服灰溜溜地跑出了店。
　　两个店员还在后面，对着妈妈低声议论。
　　出了门之后，周杰重新搂住妈妈的腰，手指还不老实地两腿间摸去：“啧啧啧，你个浪货，才开了一会儿跳蛋，屄里就发洪水了？”
　　妈妈被他说的有些羞恼，一把拍开他的手就独自往前走去。
　　周杰哪能惯她毛病，当即把手插进裤兜。
　　走在前面的妈妈突然一震，又满脸痛苦地蹲到了地上。
　　“妈的，是不是又给你脸了？在老子面前还敢摆架子？！”周杰居高临下地看着妈妈。
　　妈妈忍受不住体内的折磨，直接抱住他的腿哀求：“主……主人……我错了……嗯啊～快停下……求你了……呃～”
　　见妈妈服软求饶，周杰才关闭了跳蛋按钮。
　　只是接下来的一路上，周杰都会时不时地开启一下，尤其是在人多的地方，每次都把妈妈折磨的生不如死。
　　我跟在后面，看着妈妈裆下的水痕越来越明显，激动地恨不得赶紧找个地方撸出来。
　　接下来，周杰又一头扎进了一家文具店，我和妈妈只得赶紧跟上。
　　只见他进去之后直接抓了一把笔，又买了个裁纸刀。
　　妈妈不知道他又在打什么鬼主意，心有余悸地问道：“你……你买笔干嘛啊？”
　　“我一个学生不应该买文具吗？”周杰随口说道，旋即领着妈妈到柜台结账。
　　店员打好票据，准备把他买的东西装起来，周杰却一把夺过：“我带了笔袋子！”说完就攥着一把笔走了出去。
　　他出门转到一个楼梯间，推开防火门招呼我们母子进去。一进到昏暗的楼梯间里，周杰立刻命令妈妈：“把腿岔开给我看看！”
　　妈妈表情羞怯，双手抱在脑后，两条大长腿原地岔开，对着周杰露出自己的私处。
　　尽管楼梯间里光线不佳，但还是能看出妈妈裆下的牛仔裤已经有了大片被淫水浸透的深色痕迹。
　　周杰的手指划过，激得妈妈不停颤抖：“居然流了这么多水～看来今天把你憋的不轻啊。”
　　妈妈咬着下嘴唇，别过了脸。
　　周杰似乎格外享受将熟女玩弄出娇羞的一面，继续指尖轻扫妈妈下体：“这裤子太厚了，要是把你的肥屄闷坏了怎么办啊？去，坐到楼梯上，自己把腿掰开！”
　　妈妈一愣，不知道他要做什么，但还是怪怪迈上台阶，坐了上去，两只手抱住膝盖，把双腿分开。
　　周杰见状，淫笑着掏出了他刚买的那把裁纸刀。
　　我和妈妈都被吓了一跳，忙问他要干嘛。
　　周杰嘿嘿笑道：“看你妈的屄闷在里面看得我心疼，我给她开个窗透气！”说着，他便将锋利的刀尖凑近了妈妈的下体。
　　“别，别啊主人！太危险了！”妈妈赶紧求饶，但周杰却一意孤行：“你他妈老实点，万一我手一抖给你把屄割开了，以后就更没有男人操你了！”
　　妈妈被他这么一威胁，果真不再敢反抗，害怕地闭紧了眼。
　　我同样看得大气不敢出，妈妈的下体本就成熟饱满，加之穿的是紧身牛仔裤，肥满的阴户紧紧顶着裤子。
　　周杰操控着刀刃，缓慢地划开了妈妈的裤裆，眼神里充斥着疯狂的兴奋。那近在咫尺的寒芒吓得妈妈止不住地颤抖，都快尿出来了。
　　终于，一道小拇指长短的豁口被周杰割了出来，透过裂口能清晰地看到妈妈淫水泛滥的骚屄，反观妈妈额头也爬满了细密的汗珠。
　　“操，割得真完美啊！”周杰得意地感叹一句，手指伸进妈妈裤裆的裂口插进了她的屄里。
　　“唔啊啊～”妈妈淫叫起来，不知道是不是因为刚才的紧张，让她的身体更敏感了。
　　但周杰的手指并未深入，而是勾住了妈妈里面的丁字裤，拉长了，再突然松开。丁字裤重重弹在妈妈的屄上，妈妈立刻发出惨叫。
　　周杰又拿出刚才买的笔，拿出一根插进了妈妈红嫩的穴口，将整支都插了进去。紧接着，又是一根。
　　对于曾容纳过他那根巨屌的妈妈的骚屄而言，笔的粗细根本不算什么，但那上面坚硬的棱角划过妈妈娇嫩敏感的肉壁时，她还是忍不住发出了阵阵淫荡雌叫。
　　湿滑的膣腔不停蠕动，有几根笔被挤了出来，周杰就会再度将其顶进深处。
　　他手里的笔一根根塞进妈妈的屄里，每插一根，妈妈都像是承受了极大的痛苦一样，浑身颤抖，浪叫不止。
　　这种堪比AV的羞耻剧情就在眼前上演，受辱的还是我的亲生母亲。
　　这对于我这种绿母奴来说简直是天底下最爽的事情了，胯下的小肉棒充血膨胀却被妈妈的内裤勒着硬不起来。
　　我忍不住把手伸到胯下，隔着裤子轻轻挤弄。
　　等全部塞完，妈妈已经翻起了白眼，被撑大的穴口蠕动开合，挤压里面的笔管相互摩擦发出“嘎啦”“嘎啦”的动静。
　　淫水淌了一地，现在的妈妈，就算屄里掉进根头发丝都能把她操地喷出来。
　　完成了大作的周杰满意的拍了拍手，拖起妈妈走出了楼梯间。
　　我紧随其后，妈妈此刻的状态可谓是羞耻到了极点，牛仔裤已经变成了开裆裤，屄里还塞满了跳蛋和中性笔，敏感的骚屄在异物的刺激下源源不断地分泌着淫汁。
　　妈妈只能拼命夹紧丰腴的大腿，只靠着小腿小幅度的移动着脚步。
　　突然，一个熟悉的身影出现在我们前面，周坤生腆着个大肚子朝我们兴冲冲地跑了过来。妈妈看到他，简直都要哭出来了。
　　“老大！你们怎么在逛商场啊？”周坤生那张满是肥肉的脸上堆满了猥琐谄媚的笑。我知道，他这声“老大”就是叫给周杰听的。
　　“出来遛狗～”周杰嘴角勾起一抹淫笑，撇了眼身旁的妈妈，我和妈妈被他这么一说瞬间羞红了脸。
　　周坤生瞅了一眼妈妈，咽了咽口水，低声道：“怪不得呢，我今天还去她家了，结果没有人。”
　　周杰轻笑一声：“又想操屄了？以后想干这个贱婊子就跟我说，反正……”周杰话没说完，周坤生就赶紧比嘘打住了他。
　　这弄得我们都有些疑惑，但周坤生随即转身对着一对朝这走来的中年夫妻道：“妈，他们是我同学！”
　　我这才恍然，原来周坤生也是跟着父母来的商场。
　　“哎呀，你是家俊妈妈对吧？我们在家长会上见过。”走来的中年女人对着妈妈热情打招呼。
　　“啊……对，你好啊……”妈妈强行挤出一点笑容，同时双腿死死夹紧，生怕被周坤生的爸妈看出自己的变态开裆裤。
　　“你也周末领着儿子来逛商场啊？”周坤生他妈似乎格外健谈，自顾自就和妈妈聊了起来。
　　我偷偷打量，周坤生他爸和儿子一样油腻发福，两只眼不时朝我妈偷偷撇来。
　　而周坤生他妈，虽说年纪相仿，但无论是珠黄的容貌还是走形的身材，跟妈妈完全没有可比性，也难怪周杰会盯上我妈。
　　这么想来，我心里竟还有些自豪。
　　“嗯，”妈妈还想说什么，身子却突然一震，我立刻反应过来，这肯定是周杰又开启跳蛋了。
　　如今妈妈的屄里可还塞着一把中性笔呢，跳蛋启动，震地那些笔一同颤动刺激着妈妈的淫穴，加上裤子被划开，传出的声音格外大。
　　“对……我……哼嗯嗯～”妈妈脸色骤变，两条腿膝盖相扣，肉臀不停颤抖着。她赶忙小步挪到我身后，挡住自己。
　　周坤生一看妈妈这突然的异样，瞬间眼神都亮了，连忙和自己妈妈申请：“妈，你和我爸先去前面吧。我跟我同学一块逛会儿。”
　　“哎呀，那哪行啊，你快别给你李阿姨添乱了！”
　　“就逛一会儿，我和我同学玩玩！”周坤生有些急了，不断央求着他妈。我心中冷笑“和我们玩玩？不就是想玩我妈吗？”
　　此时周杰也开口道：“阿姨，你让周坤生和我们一块吧，李阿姨也没意见。对不对？”说着，他看向妈妈。
　　此时妈妈哪还有其他选择，熟媚的肉体抖若筛糠，只能拼命稳住颤抖的声线：“不……不麻烦的……”
　　周坤生他妈笑着摆摆手：“这群孩子真是亲啊，那就麻烦你了家俊妈妈～”
　　“嗯～好……好的……”妈妈此时正拼命克制着体内的刺激，脸上的表情像要哭出来了一样。她两条夹紧的腿颤抖着，随时都可能坐地喷潮。
　　周坤生他妈本还想再聊两句，但被她儿子推着走开了，他爸临走还恋恋不舍地回头看向我妈。
　　打发走了父母，周坤生迫不及待地把手摸在了妈妈身上。
　　“先找个没人的地方。这婊子要是当众尿出来就好晚了！”周杰领着我们又回到了刚刚的楼梯间。
　　一避开路人，妈妈瞬间双腿一软就跪到了地上，肥臀颤抖着，眼看就要喷了。
　　周杰又适时地将跳蛋关上，妈妈低吟着摇晃屁股，想要那差一线的高潮解脱。
　　周坤生屁颠屁颠地绕到妈妈后面，一看就惊呼：“我操！她裤裆怎么裂开了，骚货屄里夹着的都是笔吗？！”
　　“哼，还有她的王八儿子呢！”周杰冷笑一声，对我命令道：“把你裤子脱下来。”
　　我乖乖照做，脱掉裤子露出了里面穿着的女士内裤。
　　周坤生都看傻眼了，对着周杰比了个大拇指：“杰哥，我服了！你居然能把周杰和他妈调教地这么下贱！”
　　“嘁，这俩烂货是天生的贱种，婊子亲妈生出来个小鸡巴绿奴儿，都是看到大鸡巴就走不动道的东西！”
　　周坤生猛得咽了口唾沫，弯下腰猴急地就想要扒开妈妈屁股。
　　“先等会，”周杰把他叫住：“你不能操她的屄，这骚货敢跟我耍心眼，我要罚她今天一整天不准高潮！”
　　“啊？”周坤生失望地咽口气：“那我玩她哪啊？我昨天一晚上没睡好，就是遗憾操她屄操少了！”
　　“这婊子天生精壶，没有屄不是还有奶子，还有嘴吗？她昨天给你舔鸡巴舔的不爽？”
　　听周杰这么说，周坤生重又兴奋起来，赶紧脱裤子露出鸡巴：“嘿嘿，口交也行，口交也行！”说着，他踢了一脚地上的妈妈：“臭婊子，起来给老子嗦鸡巴！”
　　妈妈此时还处在失神当众，玉手使劲抓捏着自己的臀球，想要达到高潮。关键时刻，还是周杰够狠。
　　他抽出妈妈刚给他买的新皮带，抡圆了抽在妈妈的屁股上。
　　“咿啊啊啊！！！”伴随一声凄厉的惨叫，妈妈的高潮被彻底中断。从地上爬了起来。
　　周坤生对着周杰露出了崇拜的目光，转头将自己勃起的鸡巴抽在了妈妈脸上：“贱货，给老子舔！”
　　妈妈顺从地张开嘴巴，将周坤生的肉棒含了进去。相比起周杰那根大的吓人的巨屌，嗦弄周坤生的鸡巴对妈妈而言游刃有余。
　　“嗯啊啊啊～～～爽啊！”周坤生享受地眯起了眼睛，声音都在发颤。
　　我眼睁睁看着，跪在他脚下的妈妈展现出不逊于资深妓女的娴熟口活，玉手握住周坤生鸡巴根部，鲜艳的红唇像对待恋人一样，痴迷地吻舔着龟头。
　　红润的舌尖划过龟头棱，顺着棒身一路向下，连两颗睾丸都没有落下，吸进嘴里裹弄一番，再吐出舔舐。
　　妈妈另一只手，解开了胸前的扣子，伸进去抓揉着自己的雪白肥乳，发出阵阵陶醉的肉欲媚哼。
　　我不由得感叹周杰这手禁止高潮的手段真是高啊，妈妈现在一看到鸡巴，瞬间连自己姓什么都忘了。
　　看到妈妈如此骚贱，我也忍不住想要套弄自己的小肉棒，但女士内裤紧紧勒着，手伸不进去，只能隔着内裤，用两根手指捏着鸡巴撸。
　　周杰掏出手机跑到楼梯间一角，对着我们母子拍起了合照：“王八儿子，往你母狗妈那边挪两步，凑的近一点！”
　　见到周杰在拍照，周坤生赶紧说：“杰哥，你可别把我拍进去啊！他们母子俩不要脸，我还得要呢！”
　　周杰拍好照片走到我跟前：“看你妈吃鸡巴吃了那么享受，你不馋？”
　　我还没反应过来他什么意思，脸上就挨了重重的一巴掌：“给老子跪下！”
　　紧随话音，我扑通一声跪在周杰面前。
　　他解开裤子掏出大屌：“来，爹的大鸡巴赏给你尝尝！也让你这个小鸡巴性无能知道知道，真正的鸡巴是什么味的！”
　　一旁的周坤生都看傻眼了：“我操杰哥，你口味真重啊！”
　　面对这根支楞在我面前，将我妈操得人格理智俱毁的大屌，粗壮黝黑宛如一根警棍，将我的尊严还有理智全部敲碎。
　　我使劲俯下身子，膜拜似地张大嘴含了进去。
　　大！
　　硬！
　　骚！
　　这是周杰的鸡巴插进嘴里之后，我的第一印象。
　　鸭蛋般大小的龟头几乎将我的嘴塞满了，上面浓浓的男性荷尔蒙气味顺着气管直冲大脑，将“我也是男人”这个可笑的观念冲刷地粉碎。
　　在他面前，像我这样的小鸡巴废物根本不配称之为男人，我终于理解了妈妈为什么会沉沦在他的屌下，哪怕沦为吐金性奴也在所不惜！
　　“啪！”又是一个响亮的耳光，周杰愤怒地道：“操你妈你是死人啊？不会动吗？！学着你婊子妈的样子，给老子使劲舔！”
　　我连忙动起来，可无论怎么努力都无法将这根巨物整个儿吞下，脑海里不由得浮现出今早妈妈被深喉的样子。
　　真不敢相信妈妈是怎么做到的，也许真如周杰所说，妈妈就是那种天生的婊子贱货吧！
　　初次口交的我毫无经验，舌头被肉棒压住慌乱地摆动，只能使劲地耸动脑袋，让它在我嘴里抽插。
　　坚硬的龟头还有上面浓浓的腥骚惹得我不断干呕，但却不敢吐出来。
　　这种亲自上场的羞耻感甚至超过了昨晚目睹妈妈被轮奸，我用一只手撑着地面，另一只手伸在胯下疯狂套弄着被裹在女士内裤里的小鸡巴。
　　周坤生可没有周杰那么强的忍耐力，尽管妈妈已经努力延长他的射精时间想要多享受会了，可他还是很快就对着妈妈射了精。
　　妈妈双手捧住他射出的精液，然后在我们热切地注视下尽数吃了进去，就连指缝里残存的精液也舔了个干净。
　　嘴里含着大屌的我看到妈妈这个样子，居然生出些许羡慕。
　　看到周坤生提上了裤子，周杰也抽出了自己的鸡巴，反手又甩了我一巴掌：“废物，一点都不如你婊子妈好使！”
　　此时我也早已射出了精液，胯下的女士内裤变得黏糊糊的，但我却没有那种射精后的满足感，反倒有些怅然若失。
　　周坤生搂着妈妈走出了楼梯间，我也穿好裤子跟上，结果因为动作太慢，被周杰一脚踹了出来。
　　周坤生看着我这狼狈的样子发出嘲笑，就在这时，外面响起了一声女孩的惊呼：“李家俊？！”
　　听到有人叫我名字，我下意识地抬起头，但一看到对方的脸便大呼不妙。那个叫我名字的女孩是我们班同学，更要命的是她还是于薇的闺蜜！
　　果不其然，就在她打完招呼不久，我的暗恋对象便从旁边的店铺里走了出来。
　　能够偶遇自己的女神，这是多少人梦寐以求的事情啊。但是此刻的相见就完全是另一番感受了。
　　“周坤生？还有……周杰？你怎么也在这儿？”女同学也看到了后出来的周杰，表情略带鄙夷地问道。
　　“哈哈哈哈，他是出来遛狗的！”周坤生突然冒出这么一句，让两个女孩都摸不到头脑。
　　周杰拍拍身旁妈妈的腰：“我出来逛街啊！”又指了指提着大包小包的我：“没看到李家俊还拎着包吗？”
　　“对……对……”我机械地回答着，不敢抬头去看于薇。
　　“给你们介绍一下啊，这是李家俊的妈妈！”周杰的手依旧放在妈妈的腰上，言语间还特意强调了“妈妈”二字：“这些都是她给我买的！”妈妈也赶紧把手背到身后，匆忙把掌心的精液和口水蹭到屁股上。
　　女同学闻言瞪大了眼睛，于薇同样面露惊诧，不知是疑惑于我的妈妈为什么对他这么好；还是讶异于我这个学校里的混世魔王，居然会给这个一直受我欺负的小乞丐拎包。
　　“阿姨好漂亮啊～如果不说，我还以为您是李家俊的姐姐呢～”这个女同学神经大条，并注意到妈妈的异样，还在恭维。
　　同时悄悄朝我打着眼色，那样子好像是在提醒我把于薇介绍给妈妈认识。
　　她身后的于薇也礼貌地向妈妈问好：“阿姨好。”
　　妈妈努力露出一抹微笑：“你……你们好……”两条腿再度死死夹紧。
　　这时我绝望地发现，妈妈微笑勾起的唇角上，居然还沾着根黑色卷曲的阴毛！
　　一想到是在自己的女神面前，我拼命想要提醒妈妈，可也没有办法，只能哀求上天不要被她们注意到。
　　“你们……为什么会在这里啊？”女同学问道。
　　我见周坤生又露出坏笑，怕他把真相说出去，赶紧接话：“我妈身体不舒服，过来休息一下。”
　　“对。”妈妈尴尬地点点头，这时，那熟悉的“嗡嗡声”再度响起，妈妈像触电一样猛地一抖，差一点就叫了出来。
　　“咦，什么声音？”女同学敏锐地察觉到了这异响，轻咦一声。
　　“阿姨，你身体好点了吗？”于薇看到妈妈的表情不对劲，疑惑地问道“没……没事了……唔嗯嗯～你……你们接着逛吧……哼～”妈妈拼命维持着颤抖的声线，但忍不住抖颤的身体还是出卖了她。
　　两人对视一眼，神色怪异地匆匆说了声“阿姨再见”就离开了。
　　和女神擦肩而过的这一刻，我的内心无比混乱，原先追她时的那种傲气早已被周杰的大屌摧毁殆尽，深深的自卑令我更不敢去看她。
　　于薇和闺蜜走后，妈妈赶紧抱住周杰的胳膊，急切地摇晃求他关掉跳蛋。
　　周坤生还在一旁调笑：“别看李家俊鸡巴那么小一点，艳福还真是可以啊，于薇那两条大白腿我看着就馋。以前害怕他找我麻烦一直没敢去勾搭，现在知道李家俊你是个性无能的绿王八，你的女神我可就要下手了～”
　　虽说一想到自己的女神被别人骑在胯下也会让我这重度绿奴感到兴奋不已，但听到周坤生的话我还是忍不住翻了个白眼，这孙子操了几次我妈之后还膨胀了，就他那肥猪样，于薇不一脚踹的他断子绝孙就不错了。
　　接下来的旅程，周杰和周坤生两人夹着妈妈，肆无忌惮地对着她的大屁股揩油。
　　妈妈不光得满足周杰的要求，周坤生也狮子大张口地让妈妈给他买玩具和游戏机。
　　俨然是将妈妈当成了无脑吐金的ATM，不过事实……也的确如此。
　　更要命的是，周杰居然在周坤生的央求下把跳蛋遥控器给了他。
　　周坤生也不分场合，一通乱按，最危险的一次，妈妈直接在一个店铺的演出现场叫了出来，屄里的笔都滑出了大半，结果又被周杰生生插了回去。
　　所幸后来又碰到他爸妈，周坤生这才被不情不愿地领走了。
　　但妈妈的淫劫却并未结束，周杰不断地用跳蛋折磨着妈妈，让她随时都面临身败名裂的社死画面。
　　而且每次当妈妈快要高潮时，他就会停下，等妈妈的欲火压下去一点了就再度启动。
　　甚至为了防止妈妈自慰，他连厕所都禁止妈妈去上。
　　到后面，妈妈的两条腿已经软的跟面条似的了，穿着高跟鞋的脚走起路来一歪一扭，大腿内侧的牛仔裤上蜿蜒着两道淫水流过的痕迹，挡都挡不住了。
　　终于在外面夜幕降临的时候，周杰才打算放过我们，走出了商场。
　　走在回家的路上，妈妈踉跄的脚步和胸前那随着身子抖晃的巨乳都引来了不少的目光。
　　好在路灯的光芒不算太凉，他们并没有发现这个美艳熟女的裤子居然是开裆的，当众露着骚屄。
　　“哼嗯嗯～啊～嗯啊啊～”妈妈靠在周杰怀里不断呻吟着，光是走路时带动的屄里中性笔的摩擦就已经让她敏感到极点的身体生不如死了。
　　在经过一个巷子口的时候，妈妈突然跑进了小巷深处。
　　我急忙追赶过去，发现妈妈无力地依靠在墙上，两只手不停揉搓着奶子和大腿，双目翻白两腿狂颤，屄里塞着的中性笔噗噜噗噜地滑出掉在地上，最后连带着那颗跳蛋，都掉了出来。
　　我看到这一幕都惊了，周杰同样惊讶不已，因为他刚刚并没有开启跳蛋啊。
　　“呃啊～主人……主人贱奴错了……求你了，求求你操贱奴……让贱奴高潮吧～贱奴以后再也不敢跟主人作对了……嗯啊啊～求求主人操我吧……”妈妈看到周杰突然跪下，带着哭腔不停哀求。
　　周杰却冷笑一声：“哼，贱母狗现在知道错了？晚了！你跟我耍心眼的时候怎么不想想后果？”
　　妈妈一把抱住了周杰的腿：“贱奴不敢了……贱奴再也不敢了……求求你了主人……只要让贱奴高潮……贱奴做什么都行！”
　　“操你也可以，不过……”周杰特意拖长了腔调。
　　“什么都行！让贱奴干什么都可以！”
　　周杰露出奸笑：“那接下来一个周，你在老子面前都必须是犬化状态，听明白了吗？”
　　妈妈闻言一愣，但还是坚定地点了点头。
　　倒是我，对这个“犬化状态”一头雾水。
　　周杰四下看了看，发觉这巷子虽毗邻大路，但又脏又乱，不像会有行人的样子，于是对妈妈说道：“起来，趴在墙上！”
　　“是！”妈妈急忙爬了起来，举起双手想投降一样的姿势将上半身紧紧贴在墙上，同时撅着屁股使劲摇晃，乞求周杰赶紧插进来。
　　我在一旁惊讶于妈妈这毫无底线的下贱，这可是在外边啊，妈妈居然能像条发情母狗一样撅腚求操。
　　周杰抚摸着妈妈牛仔裤肥臀砸吧了一下嘴，颇像个准备收获猎物的恶狗。
　　但我很快就发现了问题，周杰个子又瘦又矮，妈妈本就高挑的身材，加上脚上穿的高跟鞋，两条丰腴美腿更是修长，这种姿势下，屁股都快到周杰胸口了，这让他怎么能操的到啊！
　　但周杰却丝毫没有苦恼反倒看向我：“狗儿子，到你表现的时候了，过来趴下！”
　　“啊？”我对他的话十分不解。
　　“傻逼！”周杰怒骂一声：“老子要踩在你身上操你的婊子妈！明白了吗？！”
　　踩……着我？操……我妈？！这大胆的想法深深震撼了我，强烈的羞耻让我不知所措，内心刚升起的一点反抗情绪就瞬间被绿奴的奴性所盖过。
　　我点点头，按照他的指示，我弯臂屈腿趴在地上，充当他操我妈的肉凳。
　　在我趴好之后，周杰踩着我的背站了上来。
　　一瞬间的重压让我感觉胸膛都要炸了，可身体上的痛苦反倒更加加剧了精神上的快感。
　　我费力地扭过头，想要亲眼目睹自己母亲潮喷的时刻。
　　只见他掏出大屌，往我妈的屄洞里插进去，刚塞进去一个龟头，我妈就忍不住高声浪叫了起来：“哦啊啊！！！操……操我！主人的大鸡巴……嗯啊啊！！用力操我！”
　　面对这样的请求，周杰当然不会拒绝，我感觉到他踩在我背上的脚猛得用力，卯足了劲朝着妈妈的子宫深处狠狠顶去。
　　“咿！！！嗯啊啊啊！！！好爽……好爽啊……爽死贱奴了啊啊啊！！！”妈妈嘶声淫叫着，纤纤玉指死死扣着砖墙，高跟鞋不断碾磨着地面，已经翻起白眼吐出了舌头。
　　周杰把着妈妈的大屁股，不时拍打两下，操干的频率也越来越快，被他踩在脚下的我，他的大屌在妈妈屄穴里的每一下抽插我都能清晰地感受地到。
　　这种肉体上的反馈，比起视觉冲击带来的羞耻感还要强烈，我自己的小鸡巴也被身体和大腿死死压着，伴随周杰操我妈时身体的抖动，我的废物鸡巴像掉进了磨盘一样，没几下就忍不住流精了。
　　“咕唧！”“咕唧！”宛如踩过春泥的淫糜水声混合着妈妈的浪叫在巷子里回荡。
　　周杰越干越快，坚硬粗壮的大鸡巴在妈妈体内碾过又拔出，带出星星点点的淫汁，有些甚至溅到了我的脸上。
　　妈妈的两个吊钟巨乳随着身子的抖动，一下下撞在墙上抖出阵阵乳浪。
　　正当我们三个人都沉浸在欲孽的狂欢之中时，头顶一处亮着的出租屋窗户里猛然传出女人的喝骂！
　　“哪来的野鸡烂裤裆？！操你妈的，要卖屄到别处卖去！再叫我就报警！不要脸的东西！”
　　原本还在高声浪喘的妈妈突然像被掐住了脖子的母鸡，硬生生将自己的淫叫吞了回去。
　　可周杰却看准时机，鸡巴势大力沉地顶进了妈妈子宫深处。
　　只见妈妈翻着白眼，张大了嘴巴发出声声怪叫，身体抖若筛糠，屁股更像是装了马达一样狂颤不止。
　　红肿的穴口大开，滚滚热流喷泄而出，将她那被人踩在脚下的儿子淋了个透。
　　我感觉憋了一整天的妈妈，此刻连尿都喷了出来。
　　泄完身的妈妈无力地瘫倒了下去，双目无神，舌头耷拉在嘴角，没喷干净的淫水还在不停从屄穴里流出，就像个被操烂了的充气娃娃一样。
　　要不是胸口还有明显的起伏，我都担心妈妈是不是被活活操死了！
　　周杰怒骂一声，也不顾妈妈现在的样子，扛起她的两条腿就继续干了起来，直到伴随一声畅快的低吼，将睾丸里积攒的浓精全部灌进妈妈的子宫，才终于罢休。

第4章 骚妈变母狗！绿奴儿子被野爹赶出家门，别人操妈他站岗，最后还要亲手给妈妈戴上狗牌
　　昏暗小巷中的战况终于告一段落，周杰心满意足地在妈妈体内完成了射精，粗壮的肉屌缓缓抽出，刚一拔出龟头，一股混合了精液的淫水便流了出来，顺着妈妈的屁股淌到地上，给她的“开裆牛仔裤”留下一条白浊的污垢。
　　我依旧跪趴在地上，大脑还没从刚才的震撼与兴奋中缓过神来。周杰见状，轻蔑的一笑，直接一屁股坐到了我的背上。
　　“怎么样？老子的鸡巴爽不爽？”周杰抬脚踩在妈妈的奶子上，用鞋尖勾动着妈妈的下巴。
　　“爽……爽死贱奴了～”妈妈张大嘴巴喘着粗气，胸前饱满的双乳伴随呼吸一起一伏，结合那大开的双腿，以及脸上痴淫的表情，看着分外诱人。
　　但周杰显然是没有欣赏这一幕的想法，他用脚拍了拍妈妈的脸蛋：“滚过来给我舔干净！”
　　妈妈不敢质疑，尽管浑身瘫软无力，但还是挣扎着爬了起来，跪在周杰的胯下细心地为他舔弄清理着鸡巴。
　　“你们娘俩真是一个比一个贱啊，儿子给我当肉凳，亲妈给我当肉便器！哈哈哈。”周杰惬意地伸了个懒腰，回头看向我：“是不是啊，李王八？”
　　“对，主人说的对！我跟我妈都是您的贱奴！”我的声音颤抖，却是因为兴奋，经过短短一天半的玩弄和羞辱，我已经全身心地臣服在了周杰的屌下。
　　对于我这种重度绿母奴来说，简直天生就是为了被他支配而存在的。
　　可我的这番下贱发言，并未得到周杰的赞赏，反而换来的却是一记重重的巴掌！
　　“啪！”
　　“你他妈配叫我主人吗？我是你爹！”
　　脸颊火辣辣的疼痛进一步加剧了我内心羞耻的爽感，我赶忙改口：“对不起爹！贱王八刚才太激动了！”
　　周杰呲着牙甩了甩手：“你他妈脸皮挺厚啊，我手都打疼了！”他有些恼羞成怒，顺手捡起妈妈刚才挨操时甩到地上的高跟鞋：“把脸伸过来！”
　　由于趴在地上，我只能使劲地扭过头，尽可能地将脸伸向周杰。
　　“啪！”妈妈的高跟鞋重重地抽砸在我的脸上，这可比挨巴掌疼多了！
　　可我就是个越疼痛越羞耻就越兴奋的贱狗，被周杰用我妈的高跟鞋抽脸，我非但不生气，反而兴奋地发抖。
　　“嘿嘿嘿，你看你生出来的这个杂种，我抽他他还笑呢！真不愧是从你这条老母狗屄里爬出来的，跟你一样的贱骨头哈哈哈哈！”周杰一边用高跟鞋抽我的脸，一边还不忘了去羞辱妈妈。
　　妈妈此时正跪在他的胯下，含着他腥臭的黑屌不停吞吐。听到他的羞辱，妈妈神色复杂的瞥了我一眼，但终究没有说什么。
　　见妈妈没有反应，周杰又转而看向我：“你来评价评价你妈的口活吧。”
　　我吞了口唾沫，以自己现在的这个角度看去，正好能看到妈妈那张被大鸡巴插入的美艳脸庞，粗大的肉棒不断挺进妈妈的口腔深处，使她痛苦蹙眉。
　　感受着后背上压迫的重量，我下贱的奴性被极大地调动了起来：“我……我妈跟条母狗似的跪在地上给爹舔鸡巴，野爹的大鸡巴都快把她捅死了……”
　　“继续说，你妈为什么是母狗？”周杰再度将高跟鞋砸在我脸上。
　　“因为我妈不要脸，我妈下贱，我妈李红是条看到大鸡巴就走不动路的贱狗！感谢大鸡巴野爹让我们母子认清了自己的淫贱本性，能被野爹的大鸡巴干是我骚屄婊子妈的荣幸！”
　　“哈哈哈哈！你听到你儿子怎么说你了吗？这就是你生出来的好儿子啊！”周杰兴奋地大笑，按住妈妈的后脑勺，使劲地压了下去，大鸡巴捅的妈妈连连哀嚎。
　　一直到妈妈发出了痛苦的咳嗽声，整个人伴随着强烈的干呕而不停颤抖，周杰才薅住妈妈的头发，将她拽了起来：“操，给我舔得来感觉了！上来，老子要再干你一炮！”
　　周杰劈开大腿，水淋淋的鸡巴骄傲地指向天空。妈妈双手虚掩小穴，怯怯地吞了口唾沫。
　　见妈妈有所迟疑，周杰显得有些不爽，他踢了一脚妈妈骂道：“赶紧的啊，愣着干嘛，又不是刚刚那个哭着喊着求我大鸡巴干的你了？你亲生儿子都说你是个贱屄浪婊子了，你他妈还装什么？”
　　“唔～”我清楚地看到，妈妈在周杰的侮辱之下不自觉地夹紧了双腿，点点淫汁也从指间流出。
　　但妈妈内心的理智还在抵抗，她小声哀求道：“主人，回……回家再干行吗？这……在外面。”
　　“嘁！”周杰发出一声不屑的嗤笑：“你个当着自己儿子的面，让他同学操得高潮喷尿的烂屄还知道要脸呢？赶紧上来！你越磨蹭，待会儿来围观的人就越多！我反正无所谓，你要想带着你的王八儿子一块出名，就在那站着吧！”
　　妈妈听到这话明显得慌了，她有些担忧地看了看被周杰坐在屁股底下的我，终究还是认命一般，分开双腿骑到了周杰的鸡巴上。
　　“哼嗯嗯……哦啊啊啊～”
　　随着妈妈的屁股一点点下沉，周杰的大屌连根没入，坚硬的龟头顶在妈妈的子宫口上，惹得她浑身激颤发出羞耻的呻吟声。
　　两个人的重量同时压在我身上，我也发出了痛苦的低吼，脸涨得通红。
　　妈妈有些心疼地看向我，犹豫着要不要跟周杰开口求情。
　　但他哪会顾及这些，一巴掌抽在妈妈屁股上：“动啊！是不是忘了你第一次和我做爱是怎么弄得了？”
　　妈妈羞涩地咬紧嘴唇，腰肢带动肥臀，在周杰的怀里缓缓骑乘起伏。
　　正如刚刚周杰踩着我操我妈的时候一样，他俩的动作都十分清晰地传递在我身上，带来阵阵的疼痛和窒息感。
　　但内心的兴奋完全压过了身体的不适，我努力扭着头，眼睁睁看着这个以前被我处处欺负霸凌的小乞丐和我心爱的妈妈，骑在我身上做爱！
　　“嘿嘿嘿，看到了吧？你妈就是这么骚！”周杰得意洋洋地向我炫耀起来：“我他妈第一次在你家强奸你妈的时候，她一开始叫得那个惨啊 还要报警抓我呢！结果让我捅了两下，就尿了一地！后来你猜怎么着？”
　　周杰的话说到一半停下了，一脸坏笑地盯着我，却迟迟不肯往下说。
　　我急得都快哭了，赶紧哀求：“后来怎么样了？爹，您就大发慈悲告诉我吧？”
　　“还能怎么样？把你妈屄瘾操出来了呗，我坐你家沙发上休息，她自己就知道往鸡巴上爬，踹都踹不开哈哈哈！对，就跟现在一样！”
　　听到周杰这么说，妈妈难为情地别过了脸，但双手依旧死死搂着他的脖子，鸡巴捣屄的淫糜水声也越发响亮。
　　“你他妈动的快点啊，给你儿子好好表演表演！”周杰伸手朝妈妈腰间的嫩肉拧了一把，妈妈惨叫一声，就像启动了做爱开关一样，坐在周杰的鸡巴上疯狂扭腚，一声声婉转骚浪的淫啼更是此起彼伏。
　　“狗儿子，看得爽不爽啊？”周杰拿着妈妈的高跟鞋抽打我的脸：“你刚刚评价你的母狗妈评价的很到位啊！现在继续说，让她好好听听，她在自己儿子心目中是个什么形象！”
　　极度的兴奋冲垮了理智，我不顾一切地搜罗着各种淫秽字眼侮辱着我的亲生母亲：“我妈是个天生的骚浪货，整天甩着大奶子勾引男人！我从小学的时候就幻想着她被别的男人操，让别人在她的骚屄里灌精下种。我妈李红是个让人轮奸发情的母狗婊子，操过我妈的人都是我的亲爹！拜我的骚屄婊子妈所赐，现在学校里我有七八个野爹了！”
　　我越说越激动，说的后面几乎都要喊出来了。
　　妈妈虽然扭过头不看我，但这些话她肯定都清清楚楚地听到了耳朵里，我不知道妈妈听到这些话时内心在想些什么，但她的身体明显变得更加敏感了，呻吟的浪叫也越发淫荡。
　　周杰同样也很受刺激，他啐骂一声：“真是个贱种！”也不抽我了，而是转头一把撕开我妈胸前的衬衫，扯掉胸罩，抓起一只奶子就又啃又舔。
　　也多亏了他身材矮小，妈妈这个姿势，几乎是将奶头送进他嘴里的。
　　敏感的双乳再遭蹂躏，妈妈的反应更加激烈了。
　　她仰着脑袋张大了嘴巴。
　　尽管已经拼命克制，但不成调的淫乱呻吟依旧不断叫出，屁股抖动的更是如同痉挛一般。
　　“操你妈的！没完了是不是？！”
　　就在这时，一声恼怒的喝骂降临我们头顶。
　　我寻声望去，发现正是刚刚骂过妈妈的那个女人，她一连凶悍地拉开窗子，结果看到我们三人却瞪大了眼，到嘴边的谩骂也戛然而止，恐怕是这变态淫乱的一幕震撼到了。
　　我内心大呼不妙，刚刚太投入都忘记楼上还有人了！妈妈的反应更加激烈，她惊叫一声，慌忙地用手捂住了脸。
　　周杰逮住这个机会，掐住妈妈的腰开始猛攻。
　　本就羞耻欲绝的妈妈顿时彻底崩溃，骑在周杰的鸡巴上不停地颤抖哀嚎：“不要……不要啊……咿啊啊啊！！！”
　　伴随妈妈绝望的尖叫，汹涌的淫潮再度溃提，在妈妈雪白的屁股底下绽放出一朵硕大的水花。
　　周杰猛地一顶，不仅用鸡巴堵住了我妈狂喷的淫屄，也将自己的亿万子孙再度灌进了我妈的子宫里。
　　发泄完毕，周杰爽得打了个激灵，像丢垃圾一样，将我妈随手推到了一边。
　　尽管被操得浑身瘫软，但我妈担心那女人找过来，还是急忙爬起身，手忙脚乱地去扣衬衫。
　　周杰也心满意足地穿上了裤子，见我还趴在地上，没好气地朝我屁股踹了一脚：“撅着个腚干什么？还想我操你屁眼啊！”
　　我赶紧从地上爬了起来，但跪了这么久，两条腿早就麻了，还没站直身子，整个人就趔趄着倒了下去。
　　“家齐！”一旁的妈妈伸手将我扶住，我一抬头，刚好与妈妈四目相对。对视的刹那，妈妈就将头扭了过去，我也不知该说些什么。
　　“走啊？回你家搂着你妈睡觉去！”周杰站在巷口催促我们母子：“还有你妈给我买的那些东西，敢弄丢就踹碎你的小鸡巴！”
　　面对周杰嚣张的颐指气使，我和妈妈早已从心底服从了。见我弯腰都困难，妈妈将那些包装袋一一捡起，我们相互搀扶着走了出去。
　　一回到车水马龙的大街上，迎面吹来的晚风令我们母子都打了一个寒战。
　　过完瘾的周杰没管我们，自顾自地走在了前面。我想追上去，却被妈妈拉住了。
　　“怎么了妈？”我有些不解。
　　妈妈没有说话，只是低头看了看自己的裤子，又抬头求救似地看向我，我当即明白了妈妈的窘迫。
　　相比起还算整齐的上半身，妈妈牛仔裤裆部的裂口已经被撕大到了无法掩饰的程度，红肿滴水的骚屄整个儿露了出来，更别提那裤子上淫水与精液流淌过的蜿蜒水痕了。
　　要是这个样子走在街上，妈妈绝对会成为这个城市的风云人物！
　　我赶紧脱下外套，让妈妈系在腰间，以做遮挡，虽然看上去还像是刚刚被强奸过一般，可总好过在大街上当众露屄。
　　被周杰的大屌连干了两炮，妈妈走起路来步子都发飘，我更是腿软的跟面条一样，我们只能相互搀扶着彼此，一起往家走。
　　一路上，我和妈妈凌乱的衣着和怪异的体态吸引了不少路人的目光。
　　妈妈羞耻地低着头，拼命加快脚步。
　　屄里盛着的浓精和淫水顺着大腿流下，一路淌进了她的高跟鞋里。
　　眼看就要回到家了，我和妈妈都松了口气，可没想到门口站岗的保安却迎了上来。
　　“李总？你这是怎么了，怎么浑身都湿透了？”
　　这保安姓万，四五十的年纪了。
　　我之所以会认识他，还是因为他之前巡逻时鬼鬼祟祟经常被我妈投诉。
　　他满是错愕地打量着妈妈，但眼神很快就粘在妈妈饱满的胸前拔不出来了。
　　妈妈生怕被他看出什么异样，连忙摆手：“没事没事，我带孩子去水上乐园玩了，多谢关心。”说着，就逃也似的拉着我走进了小区。
　　一回到家里，妈妈顾不上休息，就去给周杰准备点心。平常放在冰箱里那些为我准备的饮料和甜品都被她恭恭敬敬地摆到了周杰面前。
　　周杰一屁股坐到沙发上，吩咐我去把游戏机连接到电视上给他玩。
　　“呃～逛了一天累死了！骚屄，过来给我按按脚。”周杰十分随意地将自己的鞋子甩飞，捂了一天的臭脚直接踩到了妈妈雪白柔软的巨乳上。
　　妈妈跪在地上，捧起他的一只脚轻柔的按弄，活像个称职的捏脚婢。
　　我把游戏机接好，将手柄递到了周杰手中，他摆摆手：“没你事了，滚吧！”
　　我还想多留下看一会儿，不过看他聚精会神玩游戏的样子，显然暂时是没有玩弄我妈的打算了。
　　一回到房间，从绿母受辱的兴奋中抽离出来，我才意识到自己有多么疲惫。
　　在外面逛了一天，双脚又酸又累，膝盖更是疼得要命。
　　我当然是没有周杰那样的按脚服务了，准备去洗个澡好好休息一下。
　　脱掉裤子，我这才想起来我里面还穿着妈妈的女式内裤呢。
　　我透过镜子打量着自己，杏色的窄小三角裤已经全部勒进了我的屁股里，看着像穿了丁字裤一样。
　　小鸡巴撑起的鼓包上是一大团湿痕，不知是什么时候因为兴奋和摩擦射了出来。
　　隔着内裤，我捏住自己的小肉棒开始挤弄，相比起周杰那根能将妈妈干得哭爹喊娘的巨屌，我这就是一条可悲的小肉虫啊！
　　白天商场中，穿着开档牛仔裤逛街的妈妈，楼梯间里我们母子一齐受辱，偶遇于薇时的尴尬与羞耻，还有在那条小巷子里，被周杰踩在脚下，亲眼目睹妈妈被他操得崩溃爆尿……今天发生的种种在我眼前一一闪过，还不等硬起来，我的废物肉棒就已经吐出了稀薄的精水……第二天一早，我被闹钟吵醒。
　　尽管身体还疲惫不堪，但因为要上学还是努力从床上爬了起来。
　　走出卧室，我依旧没看到妈妈的踪影，家里的陈设也很整齐，不禁让我疑惑，难道昨晚周杰没玩我妈？
　　带着疑惑，我来到了学校。
　　校园还和往常一样，甚至还碰到两个上初一的小混混，殷勤地跟我打招呼，可他们哪里知道，我这个威风凛凛的校霸其实骨子里是个下贱的绿妈耳光奴呢。
　　来到教室门口，因为脑子里一直在想我妈以后会如何被周杰玩弄，就没注意看路，迎面撞到了一个正往外出的人。
　　他惨叫一声，被我强壮的体格撞倒在地，抬头怒视。但发现撞他的人是我，愤怒的眼神又迅速转变成畏惧，慌忙爬起身缩着脑袋跑开了。
　　这人我当然也认识，他叫王子涵，是我们班的学霸。
　　我和他会有交集，是因为这小子好像也喜好于薇，经常去辅导于薇做题。
　　结果被吃醋的我带着人堵在厕所打了一顿，那之后他只要见着我就绕路走。
　　或许是这两天被周杰凌辱惯了，看到曾经被我欺负过的王子涵怕我的样子，我心里还有些高兴。
　　可这份喜悦并未持续太久，便被扯碎了。
　　“哎呦，这不是我的狗儿子嘛！”一道熟悉的声音立刻将我拉回到了羞耻的现实当中，我回过头，发现王江大摇大摆地朝我走了回来。
　　他走到我面前，十分羞辱地拍了拍我的脸：“怎么了，见着我不知道喊爹啊？忘了我是怎么干你妈的了？”
　　刚刚在王子涵面前还十分嚣张的我，这下见了王江立马成了缩头乌龟，看着身边不断路过的同学，我心里再度升腾起那份羞耻的快感，两条腿更是不争气的微微颤抖。
　　“王爹……”我低着头怯怯地叫了一声，心里却是无比的兴奋。
　　“哎～乖儿子！”王江笑得一脸褶子，又赏了我两巴掌：“你那大屁股婊子妈今晚在家吗？”
　　我赶忙回答：“在……在家！”
　　“那今天放了学带我过去，我再好好透透你妈的骚屄！”
　　我连连点头，被他这样当众羞辱，我兴奋地都要尿出来。
　　正当他还准备说点什么，隔壁班班主任却看到了我俩：“王江，你站别人班门口干嘛？赶紧回班！”
　　见自己班主任来了，王江也不再逗留，但临走前还不忘嘱咐我一句：“狗儿子，让你妈洗好腚乖乖等着哈！”
　　王江离开了，我见周围没有人注意到刚刚的事情，便赶紧躲进了教室里。
　　教室后排的一角，几个不学无术的小混混正聚在一块眉飞色舞的聊天。
　　往常来说，他们可都是跟在我屁股后头的小跟班，可如今，他们都是操过我妈的野爹了。
　　坐在中间的，居然是平常不起眼的死胖子周坤生，看他那一脸猥琐的淫笑，不用猜也知道，他肯定是炫耀昨天在商场里玩弄我妈的光辉事迹呢！
　　看到我进来，他们纷纷投来了鄙夷嘲笑的目光，可到底也没有像王江那样嚣张。
　　我赶紧坐回到座位上。
　　平日里再熟悉不过的校园生活，如今因为多了好几个野爹，而令我感到格外的紧张和刺激。
　　又一个熟悉的身影走进教室，那是邱阳。
　　这个曾经对我最忠心耿耿的小弟，如今是除周杰外，第一个享用了我妈骚屄的野爹。
　　他看到我也很兴奋，嘴上虽然没说什么，但却在走廊里摆出一个抱着女人屁股后入的姿势来羞辱我，一只手还两指轻捏，无声地嘲笑着我短小的肉棒。
　　我屈辱地低下了头，桌底的双腿已经不受控制地夹紧了。
　　正当我苦苦忍受着内心屈辱与兴奋的冲撞时，一只白皙的小手却拍了拍我的肩膀，我抬起头惊讶地发现竟是于薇的闺蜜。
　　“李大少，你今天怎么不给薇薇送早餐了啊？”她一脸神秘兮兮地问道。
　　我昨天被周杰折腾得死去活来，哪还有力气早起去买早餐。但这种事我肯定不能和她说，只能尴尬地敷衍过去：“今天起晚了。”
　　于薇闺蜜皱了皱眉头：“你得坚持啊！都追那么久了，再加把劲就拿下了！薇薇长这么大还谈过恋爱呢，就看你能不能凭借真情融化她的心了。我告诉你，我们闺蜜团都很支持你呢～”
　　“真的？”听到这话，我简直喜出望外。于薇一直是我心中一个可望而不可即的梦，如今听到自己能有机会，我心里别提多高兴了。
　　她一撇嘴：“那不然能怎么着？薇薇身边现在就只有你一个追求者了，别人都让你打跑了。再说了，你是咱学校扛把子，薇薇又是校花，你们俩还挺搭的～”
　　听她这么说，我忍不住傻笑起来，没想到我还真的有机会能追到于薇啊。
　　“跟你说个好玩的事啊～”于薇闺蜜偷偷朝教室后排瞧了两眼，在我耳边轻声道：“今天早上，周坤生那个死胖子还在学校门口跟薇薇搭讪呢～腆着个脸非要帮薇薇推自行车，结果被她狠狠的无视了！嘿嘿嘿，癞蛤蟆想吃天鹅肉，李少你不管管他？”
　　听到这话，我心中泛起一丝苦笑，这要是以前，我肯定二话不说就把周坤生拽厕所去教训一顿了，但他现在可是我众多的野爹之一啊，我这个小鸡巴废物哪敢在他面前放肆。
　　于薇闺蜜看到我身旁空着的座位，突然问道：“哎，周杰今天怎么没来啊？”
　　“我……我也不知道……”我一听到周杰这个名字就被吓了一跳，赶紧摇头。
　　于薇闺蜜却是一脸看透了真相的表情：“该不会是被你吓唬得不敢来上学了吧？”
　　“啊？”我一时间没反应过来她为什么会这么说。
　　“你们昨天不还一起在商场逛街吗？你妈妈身体不舒服还给他买了那么多东西，是不是在为你之前欺负他的事道歉啊？”
　　“对……对啊。”我不禁松了口气，原来昨天撞见我们三人，她心里是这么想的啊。
　　可回想昨天妈妈在她和于薇面前被跳蛋折磨的样子，还有妈妈嘴角沾着的阴毛……我还是有些不放心，又再度问道：“那昨天见过我们之后，于薇没和你说什么？”
　　于薇闺蜜闻言思考了一会儿：“也没说什么啊，就是好奇为什么你会和周杰在一块，还说你妈妈长得很漂亮……”
　　听她这么一说，我才终于彻底放心，看来我的女神并没有察觉到我的绿奴身份。
　　见我在那沉思，于薇闺蜜又点了点我：“薇薇今早可还没吃早饭哦～”
　　我猛地抬起头：“真的吗？那我现在就去买！”说着，我便起身要往外跑。
　　“诶，等等。”于薇闺蜜突然拉住我：“我帮了你这么多，你是不是也得请我吃一顿啊？”
　　“没问题！”我出了教室就一路飞奔向了学校超市。
　　毕竟是向自己的女神表示心意，我买的尽是些超市里最贵的零食。
　　回去的时候，尽管已经紧赶慢赶，还是听到了早读打铃，远远的已经看到老师站在讲台上了。
　　还好我早有准备，将买来的零食装进书包，我佯装成刚来的样子在门口喊报告。
　　“你怎么又迟到？赶紧过去早读！”班主任没好气地瞪了我一眼，也没多说什么。毕竟对我这样的混子学生来说，迟到早就不是什么新鲜事了。
　　坐回到自己的座位上，我也拿出书装模作样的早读，实则心里不停盘算着，该怎么把零食交给于薇，全然没注意，班主任已经走到了我身边：“咦？你同桌呢，他干什么去了？”
　　我没想到他会突然问我周杰的下落，脑子一时卡壳。正在这时，后排处不知是谁说了一句：“在操他妈呢！”紧接着便是一阵压抑的哄笑。
　　我的脸瞬间胀得通红，班主任怒瞪了后排一眼：“捣什么乱？！”之后也不再管我，从我身边走了过去。
　　趁着早读下课，我将包里的零食都交给了于薇闺蜜。
　　后排那些混混学生依旧聚在一块低声讨论着什么，时不时地还朝我这边偷看两眼，发出不屑的嘲笑。
　　正如我还不知道该如何面对他们一样，他们同样也还不敢明目张胆地过来羞辱我，尽管我的下贱本性已经在他们面前展示过了，可毕竟也是他们之前的老大。
　　但我知道，这样的情况肯定持续不了多久。
　　果不其然，傍晚放学时，以邱阳为首的一群人走到了我身边。他们几个全是之前被周杰邀请到我们家干我妈的人。
　　“我们东西落你家里了，你带我们回去拿吧。”邱阳带头说道。
　　“行，你们跟着我吧。”我赶紧背上书包往外走，对于他们真正的目的，我自然心知肚明。
　　一出教室门，王江早早就外面等着了，他身后还跟着几个三班的小混混，也是他的小弟。
　　看看身后这一大帮子人，我不禁在心里为妈妈哀叹一声。
　　出了学校，他们胆子明显大了很多，肆无忌惮地讨论着待会儿该如何玩弄我妈那条老母狗。
　　那几个之前没去我家的三班人，更是一脸兴奋地问东问西。
　　我走在前头，听着他们侮辱我们母子的话语，心里一阵激动，这还是我第一次带野爹上门呢！
　　回到家里一推开门，看着空无一人的客厅，我心中一怔。
　　周杰一整天都没去上学肯定是和妈妈在一起，但家里为什么看不到他们呢？
　　难道又和昨天一样，被带到外面去调教了吗？
　　一行人里除了王江带来那几个三班小混混还在惊叹我家住的是别墅之外，其余人都寻找起了我妈的踪迹。
　　“狗儿子，你妈呢？她这么多老公上门，也不知道拿点水果出来招待一下？”王江往沙发上一坐，四下打量。
　　“我……我也不知道啊。”我同样一头雾水，鬼使神差地便走到了妈妈的卧室前。
　　妈妈的卧室这次关着门，但当我将耳朵贴在上面，还是听到了里面细微的动静。
　　这一切都像极了我之前目睹周杰操我妈时的情形，但不同的是，这次房间里传来的不再是女人高亢羞耻的呻吟，而是一声声的……狗叫？！
　　我的心瞬间提到了嗓子眼，联想到昨晚小巷里周杰说的“犬化状态”，瞬间一股热血直灌脑仁，我轻轻推开一条门缝，趴在上面看了进去。
　　尽管我已经知道了妈妈在周杰面前是一个毫无尊严的性奴隶，但当我真的看清里面的情形时还是不由得瞪大了眼睛。
　　“嘿嘿嘿，快点贱狗，快点爬！废物，连个袜子都叼不住！”
　　“汪……汪汪！”
　　只见周杰正一脸惬意地坐在床头，嘴里叼着根烟，肆无忌惮地在妈妈的卧室里喷吐着她曾经最讨厌的烟味。
　　周杰下半身没有穿裤子，直楞向天花板的大屌上挂着妈妈的胸罩。
　　他翘着二郎腿，用脚趾夹着一条又脏又破的臭袜子在空中来回摆动。
　　而我的妈妈，妈妈同样赤身裸体，浑身仅有的装饰就是淫荡的黑丝，和遮挡视线的眼罩以及戴在头上的一个毛茸茸的犬耳发箍。
　　妈妈就像条真正的母狗一样四肢着地，不停爬动着去追逐周杰脚趾间的臭袜子。
　　妈妈伸长脖子，张大红唇想要去咬住。
　　可由于眼睛被遮住，她只能努力耸鼻想要靠嗅觉分辨出臭袜子的方向，时不时还要用狗叫的方式，回应周杰对自己的羞辱。
　　周杰一脸坏笑，每当妈妈的嘴巴即将碰到袜子时，他就会突然改变方位。
　　放肆嘲笑着笨拙的妈妈，享受着这一根本就不公平的恶趣味游戏的乐趣。
　　妈妈不得不急忙转身再去追逐，膝盖前的丝袜都快被磨破了。
　　相比起惬意轻松的周杰，妈妈气喘吁吁，就连胸前摇晃的双乳上都满是香汗。
　　“嘿嘿嘿！叼住主人的臭袜子就可以休息了～”周杰将臭袜子悬在妈妈鼻尖，放佛张口就能咬住。
　　但妈妈却不敢放松，而是紧张的拼命吸气想要确认袜子的距离。
　　“快点啊～主人的袜子就在这里，你是不是不想休息了？”周杰夹着臭袜子一下下拍打着妈妈的脸，引诱她张嘴：“你儿子就快回来了哦，你是不是想在他面前表演？”
　　听到这话，妈妈紧张地一抖，像下定了决心一般，猛的向前一扑！
　　然而，周杰怎么可能那么好心呢？！见妈妈扑过来，他猛的一抬脚，臭袜子被甩飞了出去，而妈妈则因为看不见，结结实实地撞到了床角。
　　“汪汪……汪呃啊啊啊！！！”妈妈的惨叫和我的偷窥行为都引起了其余人的注意，他们也蹑手蹑脚地上前，将我拽开，自己趴在门缝偷看。
　　“我操，还是周老大会玩啊！”
　　“你看那老骚货扭着个腚满地乱爬，真跟条狗一样哎！”
　　“那真是李家俊他妈啊？！太下贱了吧。”
　　这些人堵住了门口，搞得我这个亲生儿子却没地瓜看了，好在他们人太多，将门缝挤大了，我还是能隐隐看到一些东西。
　　妈妈捂着鼻子一脸痛苦地躺在地上，周杰表情不爽地踢踩着我妈的奶子骂道：“没用的废物，我他妈训了你一天了，连个袜子都叼不住。”
　　“呜呜呜～汪……汪汪……汪呜呜～”妈妈就如同条件反射一般，一感觉到周杰在踩她奶子，立刻蜷缩四肢露出肚皮，学着狗叫讨好他，还主动探头伸出舌头想去舔周杰的脚想让自己主人息怒。
　　但周杰可不吃这一套，他狠狠踩在妈妈的奶子上，脚趾夹住妈妈的乳头来回碾压，痛得妈妈惨叫连连：“操你妈的老贱屄，就发骚在行，等哪天非得牵条公狗过来把你操一顿！”
　　“滚去把老子的袜子找回来！”说着，周杰踢了踢妈妈的脸，妈妈连忙翻身爬起，去寻找那条臭袜子。
　　可眼罩还戴在脸上，她根本看不到，就只能像条真的母狗一样，撅着屁股，鼻子贴近地板用闻的方式来找。
　　卧室里这场别出生面的训狗调教，把这些来操我妈的人都看楞了，周杰同样注意到了他们，打手势示意他们悄悄进屋。
　　眼看妈妈趴在地上闻了半天也没能找到袜子，周杰有点不耐烦地踢了一脚妈妈的屁股：“摘了眼罩吧！”
　　“汪汪！”妈妈如蒙大赦，连叫几声表示对自己主人的感恩。
　　忙不迭扯掉眼罩，妈妈终于看到了就在前方不远处的袜子，她赶紧爬过去用嘴叼住，兴冲冲地转过身来邀功。
　　可等她回过头，却猛然发现，卧室门口竟已经站满了人！
　　“呃啊！！！你们干什么？！”妈妈惊叫一声就想要躲，却被周杰薅着头发拽到了众人面前。
　　“呜呜呜～”无助地妈妈只能徒劳地遮挡赤裸娇躯，羞耻的扭头躲避着那一道道如狼似虎的淫邪目光。
　　“他妈的，你又给老子装是不是？”周杰一脚踢在妈妈屁股上：“把手拿开！你现在是条母狗，母狗就是不穿衣服的！”
　　听到主人的喝骂，妈妈只能不情愿地分开了双臂，将自己性感丰满的大奶子展示在我的同学面前。
　　“这才对嘛，你看看，他们不都是操过你屄的大鸡巴老公吗？来，给你的老公们展示一下，母狗是怎么欢迎人的！”周杰得意地抚摸着妈妈的脑袋，像是要炫耀一番自己的调教成果。
　　但妈妈突然看到这么多人围着自己，一瞬间的羞耻灌满大脑，犹豫着不愿照做。
　　周杰感到自己面子受损，不由得恼羞成怒，转身拿过床头柜上的皮鞭，狠狠一鞭子抽在了妈妈身上：“快点！”
　　“咿啊啊啊！！！”妈妈惨叫一声，生怕再挨鞭子，赶紧摆好姿势。
　　只见妈妈双腿分开踮着脚尖蹲据在地上，肥满的屁股紧紧压着黑丝包裹的小腿，露出红肿的双膝，两腿间被淫水湿润的骚屄一览无遗。
　　妈妈的两只手举到胸前，手指蜷缩呈犬爪状。
　　妈妈的这幅模样，再结合她头上带着的兽耳发箍，简直活脱脱就是一条淫荡下贱的黑丝母狗啊！
　　门口的邱阳他们几个同样瞪大了眼睛，有几个家境比较好的还掏出手机来对着妈妈拍照。
　　面对镜头，妈妈本能地想躲，但一看到周杰手里的鞭子，她又但胆怯地重新保持好姿势。
　　“嗯～这才像条乖狗嘛！”周杰用鞭头不停蹭弄着妈妈的小穴，惹得妈妈一身白腻淫肉激颤不止：“来，给你的老公们叫两声听听！”
　　“汪！汪汪！”妈妈眼里已经盈满泪光，但对于周杰的指令还是一一照做。
　　“舌头呢，母狗应该怎么伸舌头？重新叫！”周杰冷酷地指出妈妈做的不到位的地方，同时手中的皮鞭也不轻不重地拍打在妈妈的骚屄上。
　　妈妈赶紧对着众人张开嘴巴，伸长了舌头：“汪汪汪！”妈妈眼角的泪珠也随着她的叫声，顺势滑落。
　　“杰哥牛屄啊！”“这条母狗太骚了！”“你看她那骚腚，我已经忍不住要干死她了！”这些来我家操我妈的同学纷纷对着周杰一个劲的拍马屁，有几个心急的已经在脱裤子了。
　　面对他们的恭维，周杰也十分慷慨：“这条母狗我训了一天了，你们随便怎么玩都行！不过她刚才居然敢违抗我的命令，得先罚她保持这个姿势蹲一小时才行！”
　　一听这话，众人纷纷露出失望的表情：“那这还怎么玩啊？”我同样也在心里为妈妈心疼，要知道，妈妈现在这个样子可只有脚尖着地啊，全身的重量都集中在脚趾上。
　　现在妈妈的身体就已经在颤抖了，要是蹲上一个小时，还不得累死啊？！
　　不过虽然心里不舍得妈妈受苦，但真看到妈妈如此屈辱，还是让我这个绿妈奴极度兴奋！
　　“这骚屄嘴不还空着吗？两只手也可以撸鸡巴，你们随便玩，就是往她头上撒尿都行哈哈哈哈！”周杰笑着为众人指明了方向。
　　他们几个纷纷脱掉裤子就朝我妈扑了过去，邱阳和范浩扬他俩速度最快，都想操我妈的嘴，无奈之下，妈妈的红唇中只能硬是塞进去了两根鸡巴。
　　王江与陈强一边一个，让我妈用手来给他们服务。
　　王江带来那几个小弟见好地方都被占了，直接用我妈的头发包住鸡巴开始撸。
　　七八个人想出各种方式来使用我妈这个骚货，倒是周坤生，因为身材肥胖太占地方，让人挤了出来，急得在一旁团团转。
　　见此情形，我也迫不及待地想要进去伺候野爹们，没想到却被周杰一把拦住。
　　“怎么了爹？”我有些不解地看向他，在见识过他对我妈的调教后，我已经是下意识就开始喊他爹了。
　　“啪！”回应我的，是一记响亮的耳光。我被抽得捂着脸跪在了地上，矮小的周杰俯视着我：“以后跟老子说话要跪着！”
　　“是，爹！”我连忙点头，又感觉这样不够诚恳，当即给他磕了一个响头。
　　周杰宛如赏赐般抽了我十几个耳光，直打得我眼冒金星了，才开口问道：“你带他们过来干嘛？”
　　我一时有些糊涂，但还是如实作答：“狗儿子带野爹们过来操我妈！”
　　“啪！”又是一个耳光，周杰瞪着我道：“你他妈敢不经我允许就随便把人带到家里来？你他妈是多想让你妈卖屄当妓女啊？！”
　　我捂着滚烫的脸颊有些委屈：“爹，不是你说我妈是精液公厕，只要有鸡巴就可以随便操吗？”
　　周杰一愣，这确实是他的原话，但转而更加生气：“你妈今天让我干了一天，你家所有能插进屄里的东西我都给她捅进去过了，你现在又带这么多人过来？你想让你妈被活活操死吗？！”
　　我这下终于明白了，周杰就是朝我发火而已，赶紧磕头给他认错：“对不起爹，狗儿子知道错了！”
　　周杰踩着我的肩膀将我一脚踹翻在地，踢着我的屁股：“滚！”
　　他这一脚力气很大，痛得我直呲牙，只能赶紧往前爬了两步。可没想到周杰并没有善罢甘休，反倒又跟上来继续踹我：“滚，爬出去！”
　　为了躲避他的踢踹，我只能使劲往前爬。
　　明明这是我家，却被周杰像撵狗一样的往外赶。
　　我被他踢得屁滚尿流的狼狈模样同样被其他人看到了，他们连玩我妈都顾不上了，纷纷出来看热闹。
　　“我操，李家俊怎么比他妈还像狗啊哈哈哈哈！”
　　“这一家真是绝了，老母狗生小公狗！”
　　“你那是没看见他的废物小鸡巴，他顶多算条狗太监！”
　　“以前怎么没看出来他这么贱啊？亏我在学校里还管他叫大哥。”
　　“杰哥太狠了，直接把他从自己家里撵出去了哈哈哈！”
　　我被一路驱赶着爬到了玄关，周杰打开门将我一脚踢了出去：“你今晚就在门口罚站吧！”说着，连求饶的机会都不给我，就将门重重地关上了。
　　我趴在门口欲哭无泪，我家的门锁有指纹系统，我想要进去随时可以，但我很清楚，现在这个家的主人已经不是我了，我和妈妈都是他们的奴才。
　　捂着疼痛的屁股，我被迫站在自己家门口罚站，任由那些曾在学校里对我点头哈腰的同学霸占我家，玩弄我妈，我连围观的资格都没有！
　　天色一点点暗了下去，小区里的路灯逐一亮起，我呆愣愣地站在门口，心中别提有多屈辱了。
　　联想到刚刚妈妈被当成母狗玩弄的样子，再想象着那些人现在应该在怎样的操妈妈，我忍不住将手插进裤子，当众打起了飞机。
　　可我的小鸡巴实在没用，没弄两下就自己射了出来。
　　我在门口焦急地扣脑袋，想着要进去跟野爹们求情，思考着要怎么说他们才会同意让我留下伺候他们呢？
　　还不等我想出个结果，身后的门突然打开了。
　　我惊喜地回过头，却发现开门的是邱阳，他没穿裤子，粗长的肉屌耷拉在胯下，一看就是刚射过精的样子，上面湿漉漉的，不知是妈妈的口水还是淫水。
　　“狗儿子，到你尽孝心的时候了！”说着他将一个书包扔到了我身上：“我们要忙着操你妈，你就在外面给我们把作业写了吧！”说完，家门又重重地在我面前关上。
　　我拉开书包，里面塞满了试卷和作业本，看来他们全部都把作业交给我了。
　　对于野爹们的要求，我这个绿奴废物还能说什么呢？
　　只得趴在门口的地上，乖乖给他们写作业。
　　说来真是可笑，以前我在学校里作威作福的时候，也没少命令他们给我写作业，如今竟然全部都反过来了。
　　我像条丧家之犬一样趴在地上写作业，他们却可以在我家里，玩我的游戏机，操我的亲生母亲……写了不知道多久，我感觉背都快累断了，一直跪在冰冷的瓷砖上，双腿更是麻得没有知觉了。
　　我直起身子吃力地捶打着后腰，却看到一个外卖员走了过来。
　　“你好……你点的外卖到了，我刚刚给你打过电话。”外卖员有些诧异的看了我一眼，从身后的外卖箱里提出了一大堆东西。
　　“啊？”我刚想说自己没点外卖，但转而就想到肯定是周杰他们点的。正当我准备接下外卖时，身后的门再次被打开了。
　　“你好，是我点的外卖。”妈妈探出个脑袋，伸手去接外卖员手里的东西。
　　我看到妈妈此时带着口罩但仍难掩饰脸上的潮红，头发凌乱，喘息急促而又骚媚，一看就是女人高潮过后的样子。
　　更羞耻的是，妈妈那个兽耳发箍还戴在头上，更为她增添一抹淫荡的情趣。
　　面对我和妈妈这幅诡异的样子，外卖员的表情十分古怪，不过他还是将外卖交到了妈妈手上。
　　正当这外卖员转身想走时，我却听到门后传来“啪！”的一声，以及妈妈的尖叫：“呃啊～等……等一下！”
　　“怎么了吗？”外卖员一脸不解地回过头。
　　妈妈此时脸上的潮红更加鲜艳：“我……我要了十份餐具，都放齐了吗？”
　　“餐具都是商家给准备的，我们只负责送餐。”
　　“麻……麻烦你……打开让我数一下吧～哼啊啊～”妈妈突然的呻吟吓了我和那外卖员一跳，门后隐隐约约的笑声传进我的耳朵。
　　外卖员有些不情愿：“我还有别的单要派送啊。”
　　看得出妈妈有些愧疚，但依旧坚持：“我数一下就行，不会……嗯嗯嗯～不会耽误您太久的……嗯啊～”我看到妈妈的手指死死扒着门框，脸上的表情也越发崩坏。
　　那外卖员似乎也对妈妈产生了兴趣，居然同意了妈妈的要求，眼神还偷偷摸摸地往门缝里瞅。这让一旁的我激动无比，心里既期待，又恐惧。
　　外卖员解开包装袋，露出里面的食物和餐具，妈妈伸手去数：“一个……两……哼嗯嗯～三个……四……咿呃呃！！！”妈妈的数数声伴随着难以压抑的呻吟，口罩之上时而蹙紧时而舒缓的眉头更是让人想入非非。
　　外卖员一脸怪异地盯着妈妈，连妈妈自己都没注意，她不知什么时候探出去的身体部分已经很多了，裸露的香肩还有沾着腥臭液体的乳沟都暴露了她没穿衣服的事实！
　　一个女人带着口罩，身上却没穿衣服，这淫荡的一幕肯定在这外卖员心里留下了深刻的印象。
　　我在门边听得真切，玄关里不时便有淫笑响起。不用猜也知道，现在肯定有一根不知道是谁的鸡巴，正在我妈屄里抽插！
　　“六……七……呃啊啊！”眼看就要数完了，妈妈突然尖叫一声，身子像受到巨力冲撞一样的往前一顶，差点整个人扑出门外，手里攥着的餐具更是散落一地。
　　“女士，你没事儿吧？”外卖员被吓了一跳，赶紧弯腰帮妈妈捡餐具，妈妈也趁他低头的这个空挡，仰着脑袋发出无声地呻吟。
　　那外卖员也同样弯着腰，视线不断地往门里瞟。
　　我不知道他有没有看到什么，但这种在外人面前看妈妈被操的刺激感让我恨不得当场掏出鸡巴撸一发！
　　当外卖员将捡好的餐具递给妈妈时，妈妈身体的颤抖已经克制不住了，身后肉棒的冲撞展现在妈妈身上，使得妈妈的长发来回摇摆。
　　“呃嗯……谢谢！嗯啊啊啊！！！”妈妈终究还是没有忍住，在外卖员面前叫了出来。不等那外卖员做出什么反应，妈妈火速关上了家门。
　　外卖员楞了楞，又一脸怪异地看了看我，骑上车离开了。正当我替妈妈松了口气时，身后家门突然一震，微弱的呻吟传进我的耳朵。
　　这肯定是他们把妈妈摁在门上干呢！
　　一想到这里，我便再也忍不住了，将手插进裤裆里对着家门，幻想着一门之隔的妈妈正被摁在那里承受大鸡巴的抽插，飞速撸动起我的小肉棒。
　　当我足足射了三次之后，门后的动静也消失了，想来他们应该是玩妈妈玩累了起吃饭了吧。
　　我心头有些遗憾，但又转而想到，我家餐厅的窗户不就在院子里吗？我连忙跨过院里的花卉，来到了餐厅窗前。
　　也得亏我个子比较高，踮着脚还能看到屋里的情景。果不其然，周杰他们在餐桌前围坐一圈，大快朵颐地吃着妈妈买来的外卖。
　　但奇怪的是，我却没有看到妈妈在哪。我又使劲踮踮脚，终于在那餐桌底下，看到了一个白花花的大屁股！
　　原来在他们吃晚饭的时候妈妈也不能闲着，正趴在桌底为他们一一口交！
　　妈妈雪白的臀球上已经布满了鲜红的印子和各种马克笔的涂鸦，最清晰的莫过于那一个个的“正”字！
　　正当我努力想要看得更清楚一点时，一道亮光却打到了我身上，同时身后响起一声警惕的喝声：“你干什么呢！”
　　我慌张地回过头，发现是保安老万，原来已经到了保安巡逻的时间了。我赶忙扯谎解释：“没……没什么！我钥匙落在家里了！”
　　老万看了看我身后亮着的餐厅灯光，狐疑道：“你妈没在家？”
　　“没有，她出去买东西了！我等会儿她就行。”
　　毕竟我也算是这个小区的业主，老万并没有盘问更多就离开了，我得以继续趴在窗口看他们吃饭和玩我妈，胃里的叫声提醒了我也还饿着肚子呢……可惜的是，他们吃完饭后就带着我妈离开了，不知道又会开发出什么花招来折磨她。
　　我重新回到家门前，继续给野爹们写作业。
　　又过了不知道多久，身后的家门再度打开了，我在地上趴了太久，腿麻的站不起来，一回头映入眼帘的，居然是一双尖头细跟的高跟鞋。
　　我顺着向上看去，妈妈脸上依旧带着口罩，连那个兽耳发箍也在。但奇怪的是，妈妈身上却穿了一件冬天的风衣，将浑身都给罩住了。
　　周杰从里面走出来，看我跪在地上似乎很得意：“站起来吧，野爹们带你跟你母狗妈买东西去！”
　　尽管我不知道他所说的买东西是指什么，但肯定也是针对我和妈妈的羞辱没错了！
　　我赶紧爬了起来，跟上他们，一路出了小区，来到一家宠物店门前。
　　推门进去，店员已经在准备打烊了，周杰拍拍妈妈的屁股，妈妈立刻上前问道：“店里有项圈买吗？”
　　“有的，您……”店员是个看着年纪不大的小姑娘，一回头明显是被妈妈的怪异打扮和身后跟着的一群男生吓到了：“呃……您家里的宠物是什么品种？”
　　周杰坏笑着地回头看了一眼妈妈，手插进裤兜。一阵我再熟悉不过的轻微震动声响起，妈妈的两条腿都扭成了麻花：“狗……嗯嗯～”
　　“那您看看这些吧。”店员将妈妈带到一个货架前，上面摆满了宠物项圈，店员十分敬业地拿起一款向妈妈推荐：“这个很受欢迎，里面还有定位芯片，宠物走丢了也不怕。”
　　这时邱阳猛的补了一句：“我们的母狗不怕丢，闻着味也能找回来哈哈哈！”其余人听了纷纷大笑，妈妈更是紧紧夹着腿，屈辱地低下了头。
　　“那……那您自己挑一下吧。”面对这群奇怪的客人，小店员明显有些害怕，也不再主动推荐。
　　妈妈看了看摇头道：“这……这些都太小了嗯～有没有大一点的？”
　　“大型犬的项圈在这边。”店员又指了指另一排货架。
　　妈妈强忍着身体的颤抖，站在货架前端详，实则真正挑选的却是周杰他们。
　　“这个粉色的挺好看啊，很适合母狗的身份～”
　　“那么细你想勒死她啊？哈哈哈！”
　　“诶，你们看这个！上面还挂着铃铛呢！”
　　听着他们的讨论和哄笑，再看看一旁打扮奇怪又不停颤抖的妈妈，我自然猜到了他们是在打什么主意。
　　“阿姨～你看这个好不好？”周杰突然装出了一副乖巧的模样，拿起一个项圈递给妈妈，对妈妈的称呼也从母狗变成了阿姨。
　　妈妈赶紧赞同：“挺好的，就这个了！”说着，就要接过项圈去付款。
　　没成想，周杰却突然把项圈抽了回去，嘴角勾起一抹淫笑：“你不得先试试合不合适啊？”其余人也纷纷将目光集中到了妈妈身上。
　　“哼嗯嗯～”妈妈颤抖着接过项圈，在众人炽热的目光中，拆开包装盒将项圈拿了出来。
　　周杰为妈妈挑选的，是一条大红色皮质项圈，中间还有一块骨头形状的金属铭牌。妈妈难为情地拿着项圈，缓缓往自己脖子上去扣。
　　店员见状连忙阻拦：“诶，女士！这不是给人戴的！”
　　看着年轻女店员那正经的表情，她应该就只是好心想指出妈妈的错误，可这份好意，却令妈妈的羞耻更深几分。
　　“我……我先试一下尺寸……”妈妈的声音细如蚊呐，话语中夹杂的喘息更是让人想入非非，我在一旁死死盯着，心中很是遗憾，要不是妈妈脸上带着口罩，我真想看看她现在是一副什么表情……妈妈将项圈在自己脖子上扣好，忸怩地展示给周杰他们看。
　　“别光给我们看啊，也让你儿子看看～”王江一副看热闹不嫌事大的样子。
　　妈妈只得转身面向我，大红色的项圈箍在妈妈白皙纤长的脖颈上十分扎眼，但又诡异地相得益彰，为妈妈增添了几分性感诱惑的意味。
　　“李家俊，你觉得这条项圈适合我们的母狗吗？”周坤生站在妈妈后头，一边偷偷摸我妈黑丝屁股，一边朝我挑眉毛。
　　“适合！”我使劲点头，从一开始进来，我的心就一直兴奋的狂跳，尤其看着妈妈一步步在他们的命令下亲手给自己戴上象征母狗的项圈，更是激动地不能自拔。
　　要不是还有外人在这，我都想跪下给几位野爹磕头置谢了！
　　“嘿嘿嘿，行，那就这一条了！”最后拍板的还是周杰。听到自己的主人满意了，妈妈才终于能够把项圈取下来。
　　“那个……请问你们这里可以给铭牌刻字吗？”妈妈将项圈交到了店员手中。
　　“可以的，请问您家宠物叫什么名字？”
　　“李红……”妈妈身体的颤抖更明显了。
　　“啊？”店员还以为妈妈误会了：“宠物铭牌上是刻狗的名字，不是刻主人的。”
　　邱阳他们听到这话再度爆发哄笑，搞得女店员一头雾水。
　　妈妈红着脸肯定道：“就叫李红……母狗李红……”
　　“那就是在上面刻‘母狗李红’这四个字对吧？”店员再度确认，见妈妈点头了，才去刻字。
　　激光刻字机开机需要点时间，有些人也许是刚刚在我家里玩妈妈玩过瘾了，除了周坤生一直偷偷揩油之外，其他人都在宠物店里随便看。
　　“这种狗我家以前养过。”范浩扬指着笼子里的一个小狗崽说道，他问店员：“你们这有成年德牧吗？没绝育的那种！”
　　店员如实回答：“应该是有的，不过不建议直接买成年犬。而且没绝育的狗，养起来很麻烦的。”
　　“嘿嘿嘿，麻烦没事啊！就一个问题，这种狼狗的鸡巴大不大啊？”周杰问这话时，还特意瞥了一眼妈妈。
　　听他这么说，妈妈的脸都吓白了，差点摔倒。
　　联想到刚放学时，听到的周杰对我妈的威胁，我心头一怔，这小子该不会真准备让我妈被狗操吧？！
　　好在店员并没有理会周杰的这个问题，匆匆刻好项圈交给了妈妈。妈妈赶紧付完钱，本想快点离开，却被周杰要求必须先把项圈给戴上。
　　一出宠物店，周杰就拿出了包装盒里附带的狗链要求妈妈戴上。妈妈顺从地接过，但因为看不到脖子上项圈的卡口，弄了半天也没扣好。
　　我在一旁看得入迷呢，屁股突然挨了一脚。
　　“傻逼东西，看不着你妈戴不上链子吗？你这狗儿子还不快上去帮忙！”
　　我赶紧上前接过妈妈的狗链，近在咫尺，妈妈风衣领口下深邃的乳沟，还有铭牌上赫然醒目的“母狗李红”四个大字都清晰可见，我强忍激动将狗链扣好，又一脸虔诚地双手递给周杰。
　　“走兄弟们！咱们遛狗去！”周杰接过狗链走在前头，他还故意将狗链在手上缠了两圈。
　　身材高挑的妈妈被拽得不得不弯腰跟在周杰后头。
　　其余人更是纷纷上前，对着妈妈的身体大肆揩油。
　　一个三班的小混混更是直接把手伸进了风衣，插到妈妈的两条大腿之间开始上下摩挲。
　　我跟在他们屁股后头，亲眼见证着他们欺辱蹂躏我的亲生母亲。
　　偶尔几个路过的行人纷纷投来异样的目光，夜晚的街道上，一个身穿风衣脖戴项圈的成熟美妇，吃力地弯着腰，被一个矮小猥琐的小男孩像牵狗一样牵着往前走。
　　很快我们便来到了附近的一个小公园，所幸春末时节，附近的人还没有来此乘凉的习惯，要不然，他们肯定可以看上一出好戏！
　　雪亮的路灯光芒照射着公园内僻静的小路，周杰将妈妈牵到了一盏路灯下，让她在灯光底下立正站好。
　　面对这群和自己儿子同龄的男生，妈妈早就没有了半点平日里作为公司老板的傲气，被周杰一说，真的乖乖站起了军姿。
　　只不过那两条不断颤抖的黑丝美腿，却让妈妈的身体不住地摇晃，周杰见状骂道：“贱货，是不是当狗当上瘾了？好好站着都不会了？！把衣服脱了，给你儿子好好展示一下你的训练成果！”
　　“是，主人……”妈妈点头，先是伸手取下了口罩。
　　当妈妈摘掉口罩的那一刻，我整个人都呆住了，原以为妈妈会带口罩只是担心被熟人认出来，没想到我完全想错了！
　　只见妈妈的脸上也被画满了涂鸦！
　　一根粗鄙的鸡巴图案画在左腮上，龟头直指妈妈嘴巴，下巴上写着“母狗”二字算是妈妈的身份烙印，而在她的右脸上，则是两个大大的正字！
　　乌黑的笔迹与妈妈美艳的脸庞产生了极为怪异的反差感，如此形象，难怪妈妈要戴口罩才能出门了！
　　周杰拍了拍妈妈的脸：“给你儿子说说，这些正字是什么意思？”
　　“代表大鸡巴老公们赏赐母狗精液的次数，感谢大鸡巴老公用浓精喂饱母狗……汪汪！”说着，妈妈还不忘在最后补上两句狗叫。
　　“继续！”随着周杰的命令，妈妈开始一点点敞开风衣的扣子，随着两片衣襟缓缓打开，妈妈赤裸的胴体以及一个个“贱畜”“母狗”“骚妈便器”等侮辱性词汇逐一显露出来，妈妈的身体似乎成了他们最好的画板，笔痕还有精液布满全身。
　　在妈妈的两腿之间，两片红肿的阴唇外翻着。
　　风衣落地，妈妈彻底以一副痴女母畜的模样站在了众人面前。
　　“嘬嘬嘬～”周杰嘴里发出唤狗的声音，妈妈连忙做出反应——伸长了舌头趴在地上，使劲摇晃着黑丝包裹的大屁股“汪汪”叫了起来。
　　“咻～咻！”周杰又吹了声口哨，妈妈连忙学着母狗的样子在路灯底下转圈。这番滑稽又淫荡的模样，惹得邱阳他们哈哈大笑。
　　“怎么样狗儿子？把你妈训得听话吧？”周杰一脸得意地看向我。
　　“爹！”我终于再也克制不住内心积攒的奴性了，看我妈被他们玩得这么惨，我的膝盖几乎是瞬间就跪在了地上：“感谢野爹调教训练我的母狗骚妈！”
　　之前来过我家的几人看到我这番举动还算淡定，那几个三班的小混混直接笑得腰都直不起来了。
　　“呦呵？你们母子俩还要比着犯贱？”周杰一挑眉毛，大步上前一巴掌狠狠抽在我的脸上：“又忍不住想求爹扇你了是不是？”
　　“是！求求爹大发慈悲扇贱狗吧！没有爹的羞辱，贱狗打飞机都体会不到快感！”我跪趴几步，靠近周杰，当即磕头说出了自己的真心话。
　　“像让我扇你？那也行！”周杰绕到我身后：“跪直了！”
　　我连忙挺直身子，接着便感到肩头一沉，原来是周杰骑到了我脖子上。
　　又瘦又矮的周杰骑在我身上两脚悬空，他双手左右开弓，巴掌如雨点一般朝我脸上落下。
　　“操你妈的！让你犯贱，让你绿妈！狗东西，跟你妈一样，给老子叫！”周杰一边抽，一边辱骂着我。
　　我跪在地上努力挺直身子，脸颊被抽得滚烫，但脑子更热：“汪汪！感谢大鸡巴野爹抽贱狗的脸，汪汪！汪汪汪！”
　　“说！说你妈是老母狗，你是贱公狗！”周杰的巴掌一刻不停，也让我这个无可救药的绿王八爽到了极点。
　　“汪汪！我妈是老母狗！我是贱公狗！我妈李红是老母狗，我李家俊是贱公狗！汪汪汪！”
　　“脱了裤子，对着你妈撸！快点！”
　　我连忙褪下裤子，露出短小无力的废物鸡巴，看着在我面前，浑身涂鸦又被狗链牵着的母狗妈妈，我两指捏住肉棒，使劲搓弄起来。
　　耳光的疼痛结合肉棒受到刺激一下下冲击着我的大脑，这一刻我仿佛置身天堂一般！
　　我这边在挨周杰的巴掌，妈妈同样也没闲着。范浩扬拾起地上的狗链将妈妈拽到自己胯下，掏出粗壮的鸡巴顶在妈妈嘴边。
　　现在的妈妈根本不需要多余的指令，一看到肉棒就知道含住，熟练地吞吐起来。
　　邱阳也不甘落后，他抱住妈妈的屁股，将妈妈拽了起来。
　　被操了一晚上的骚屄无需润滑，鸡巴轻而易举就可以插进最深处。
　　“唔唔唔……嗯唔！”为了配合邱阳的后入抽插，妈妈只得将两条腿劈开站立，穿着高跟鞋的脚废力地蹬着地面。
　　本来这个姿势就已经够累了，范浩扬时不时还要拉扯两下狗链，吓得妈妈赶紧伸手抱住他的屁股。
　　在两根大鸡巴的前后夹击下，妈妈爆发出高亢的呻吟与嗥叫。
　　大部分人早在刚才我家里就已经把弹药射光了，此时都在一旁开心地欣赏着真实a片。
　　但仍有人还不满足，王江上前掏了两把我妈的奶子，但感觉姿势不得劲。于是对邱阳道：“你把这骚货腿抬起来操。”
　　邱阳按照他的指挥，将妈妈的一条腿扛到了肩头，劈开的双腿紧紧贴合他的身体，每一下都可以将鸡巴捣进最深处。
　　但这可苦了我妈，本身保持平衡就不容易了，现在又只能单腿站立，由于一条腿被邱阳扛起，她只能侧起身体。
　　妈妈的奶子，自然也就呈现给了王江。
　　“嘿嘿嘿，这骚货的大肥奶我玩多少次也不腻啊！”王江掏出鸡巴，怼进妈妈的乳缝，他一向是最暴力的，这次也不例外。
　　两团肥软的淫乳被他的大手挤捏成各种形状，甚至还拽着妈妈的两颗奶头往外拉扯，圆润的奶球被拉成了圆锥状，王江狞笑着上下摇晃，欣赏着妈妈那颤抖不停的乳肉。
　　“嗷啊啊啊！！！”尽管有大鸡巴堵嘴，但妈妈的惨叫声依旧凄厉响亮，在头顶路灯的映照下，我得以将他们蹂躏我妈的每一点细节都尽收眼底。
　　“狗儿子，看你妈叫得那个惨！你心不心疼啊？”周杰骑在我脖子上问道。
　　“汪汪！好爽啊爹！看我妈被野爹凌辱好刺激！贱狗不心疼她，我妈就是天生的狗婊子懒裤裆，她活该被野爹们的大屌干！贱狗被爹抽得好爽！嗯呃呃呃……爹！贱狗要射精了！”我一边撸一边哀嚎。
　　就在即将释放的时刻，捏住鸡巴的手却被踢开了。
　　“你居然硬起来了啊？”周杰故作夸张地道：“这么厉害你不去跟别人炫耀一下？三班那几个兄弟还没见过你的‘大鸡巴’呢！”
　　周杰故意加重了“大鸡巴”三字，我当然知道他这是在羞辱我，可这样的羞辱却让我越发激动。
　　周杰从我身上跳了下来：“去，给你三班那几个爹展示一下，刚才操你妈的时候，他们可没少出力啊！”
　　我看向三班那几人，跪着挪了过去：“野爹们请看，这就是贱狗的废物鸡巴！”我跪在他们脚下，捏起自己的包皮小屌朝他们展示。
　　“我操！这也叫鸡巴？埋在毛里我都看不着！”
　　“原来李老大裤裆里长了条小蚯蚓啊哈哈哈哈！”
　　他们的耻笑令我无地自容，曾几何时，肉棒的短小一直是我最自卑的点，在学校里也从来都不跟其他人一块尿尿，如今我却捏着自己的肉棒主动给别人看，求他们羞辱我……再看看一旁，被折磨得哭爹喊娘却仍然不肯离开大鸡巴的妈妈，如果不是周杰，我们或许永远都不会认清真正的自己。
　　“狗儿子，站起来跟爹比一比！”其中一个小混混也脱掉了裤子，掏出又黑又长的鸡巴，他的包皮也很长包裹住了龟头，但长度却不知比我大了多少。
　　我忍着膝盖的疼痛起身，将自己的小鸡巴凑了上去，一比之下，我这即将射精的勃起肉棒还不如他疲软状态下长。
　　这名小混混还特意用手在我的鸡巴上比划了一下，凑到我眼前：“看到了吗？你的鸡巴就这么断！哈哈哈哈！”
　　“贱狗是个小鸡巴废物，求求野爹用鸡巴把贱狗抽射吧！”我苦苦哀求道，越是被羞辱，我就越是渴望能射精。
　　小混混甩起自己的鸡巴重重砸在我的龟头上。“嗷啊啊～”我哀嚎一声，双腿狂颤。
　　“嘿嘿嘿，这么好玩啊？我也来试试！”另一个小混混也加入进来，两只大屌在空中甩来甩去，不停抽打着我的废物肉棒。
　　他们不让我用手去扶，所以我的小鸡巴很快就被抽打地低下了头，萎靡不振地往外吐着前列腺液。
　　“啪！”一记响亮的耳光抽在我脸上，是第三个小混混，他拽着我的头发：“李家俊，你他妈也有今天啊！上学期把老子堵在厕所的时候你不很神气吗？今天老子就全还回来！”说着，他又是连续几个巴掌，直抽地我眼冒金星。
　　脸上挨着巴掌，肉棒还被别人的大鸡巴抽打，我一个没忍住，精液像尿一样喷了出来。
　　“哎呦我操！弄我裤子上了！”抽我巴掌的那个小混混发出一声怪叫，低头看着自己裆部被我甩上的精液。
　　我赶紧下跪磕头：“对不起爹！贱王八没憋住！”
　　“操你妈的！对不起就完事了？滚过来给我舔干净！”他一脚将我踹翻在地，我赶紧爬到他胯下，伸出舌头去舔自己的精液。
　　我的鼻尖碰到小混混鼓起的裤裆，我能清楚地感受到那股滚烫的温度，还有混合了男性精液与我妈淫水的浓厚骚臭，这是我这种小鸡巴废物一辈子也不可能拥有的，真正男人的味道！
　　这么想着，我心中竟升起了一丝膜拜感，舔他裤裆的动作更加卖力。
　　“我操，这傻逼是不是让他妈传染了？你看他那贱样，比见了亲爹还亲！”一旁看热闹的周坤生惊讶出声。
　　小混混狞笑着拍了拍我的脸：“贱王八，舔爹裤裆舔得爽不爽啊？”
　　“爽……”我终于舔干净了自己的精液，刚想起身，头却被摁住了。
　　“既然这么说，那爹再多赏你一点！”说着，小混混拉开了自己的裤链，他将鸡巴掏了出来对准了我的脸：“刚才在你家里就往你妈嘴里尿了一泡了，她喝很开心，现在轮到你了！”
　　还不等我反应过来怎么一回事，一股滚烫的夹杂着浓骚的昏黄尿液便迎头浇了下来。
　　“哈哈哈哈！贱王八，张嘴接着啊！多喝点爹的尿，兴许还能给你壮阳呢！”
　　大量的尿液顺着呼吸被我吸进了鼻子里，刺鼻的骚臭直冲大脑，根本不等我反应过来，嘴巴就本能地张开想要喘气。
　　一见我张嘴，他放佛找到了靶子一样，昏黄的尿柱直接射到了我的嘴巴里。
　　“唔嗯嗯……咳咳咳！！！”我被尿呛地狂咳不止，只能拼命去把嘴里的尿液咽进肚子，以求片刻的呼吸机会。
　　等他尿完，我也瘫倒在了地上，一个劲的咳嗽。
　　“爽啊！”那小混混尿完打了个激灵：“再去干他妈一炮泄泄火！”
　　等我从地上爬起来时，浑身的尿液已经有点凉了，夜风吹来，我随即打了个寒战。
　　向着妈妈的方向望去，发现她也无力地依靠在一个垃圾桶旁，身子上满是横流的精浆。
　　“杰哥，咱牵着这两条狗在公园里散散步吧？”不知是谁提议了这么一句，立刻引来了众人的附和。
　　瞥了眼浑身是尿的我，周杰嫌弃地翻了个白眼：“可惜就买了一条狗链子。”
　　周坤生这时候凑到跟前：“杰哥你看，他妈腿上不是有丝袜吗？”
　　周杰闻言眼睛一亮，走上前去要求妈妈把丝袜脱下来。
　　尽管被操地都快站不起来了，但妈妈还是将自己腿上那条沾满了精液与淫水的黑丝脱了下来。
　　因为有丝袜的遮挡，妈妈的两条腿上并未被人画上涂鸦，可干净的双腿与淫秽不堪的身体造成的对比，反倒更加淫乱。
　　“你儿子之前给你套狗链，现在轮到你给他套了哈哈哈哈。”周杰将丝袜扔给妈妈，我从妈妈的眼神中看出了些许挣扎，可那挣扎也只是转瞬即逝。
　　妈妈爬到我面前，看着我满脸的尿液，心里不知道再想些什么。妈妈温柔地将丝袜系到了我的脖子上，担心会勒疼我，还仔细整理了一下。
　　这番情景，令我想起了我小时候第一次去上学时，妈妈也是这样，蹲跪在我面前为我整理衣服。
　　记忆里那个端庄娴静，衣着得体的妈妈的形象，与眼前这条身体脸上都画满涂鸦，浑身散发着精臭的母狗模样在我眼前重合。
　　心痛吗？
　　当然有些，可心痛之外更多的，却是直抵灵魂的兴奋。
　　我和妈妈都早已认清了自己的本性，我们注定沦为两条欲望泥沼中最底层的母子淫犬！
　　周杰手里牵着狗链，周坤生攥着丝袜，我和妈妈并排在他们前面用四肢往前爬行。
　　我的余光能够看到妈妈身上的那些涂鸦，还有身下摇晃的巨乳，妈妈一定也能闻到我身上的尿骚味。
　　身后驱赶我们的众人不时朝我们母子屁股踹上一叫，我与妈妈的狗叫，便会在这黑夜的公园里传出很远……一路被牵到了公园的后门门口，眼看不远处就是马路了。
　　周杰才将风衣还有口罩重新扔会给妈妈，让妈妈穿好。
　　“走吧兄弟们，让这条母狗请我们唱歌去！”周杰一挥手，令着众人往公园外走。
　　我赶紧起身，想要跟上，没成像却被周杰拦住了：“你干什么？”
　　“爹，我也想去跟我妈一起伺候你们！”
　　“嘁，你看看你这一身的臭尿，KTV能让你进吗？”刚刚朝我撒尿的小混混讥讽道。
　　“滚回去，我们几个的作业你写完了吗？！”王江更是直接，一脚就我踹开了。
　　我只能眼睁睁看着他们搂着妈妈，有说有笑地坐上了出租车，之后会发生什么，显然我是没有资格再参与进去了。
　　等我回家洗完澡，又把他们几个留下的作业全部写完，已经是凌晨三点了，但妈妈仍然没有回来。
　　我本想着硬撑一下，等妈妈到家，可一整晚被玩弄的疲惫在扔下笔的瞬间就涌上大脑，我在沙发上昏昏沉沉地睡了过去。
　　等到被刺眼的阳光给晃醒，我才发现已经是早上了。我看了眼时间，收拾好茶几上的作业赶去了学校。
　　还不等进校门，我就看到一辆出租车停在了前面，从里面下来的，居然是邱阳他们几个。再次在学校看到我，他们早已没了昨天的那种顾虑。
　　“儿子，这么早就来上学了啊！”周坤生第一个迎了上来，胖脸上一副欠揍的表情。
　　可就算是这个讨人嫌的死胖子，也是我的野爹。
　　“爹，早上好。”我恭恭敬敬地叫了一声，他十分得意地拍了拍我的脸：“狗儿子，你是不知道昨天晚上你妈在KTV里那个骚样啊～我又在她身上干了两炮！”
　　范浩扬也走了过来：“儿子，你妈下面真紧啊，还能夹着酒瓶子跳舞呢！哈哈哈哈！”
　　这别具一格的打招呼方式正式拉开了我绿奴的一天。
　　走在校园里，不定什么时候就会碰到一个操过我妈的人，他们的话也都很类似：“儿子，你妈操起来真舒服啊！”“狗儿子，你妈那个大奶子真软乎，我枕着睡了一晚上！”“儿子，你妈的骚屄都让我们操开花了，你不回家去看看她？”
　　我一边遮掩着叫爹，生怕被别的同学或者老师发现，但另一方面，我又暗暗享受着这种无时无刻不在被野爹羞辱的兴奋和刺激。
　　那之后不久，“骚婊子李红”的传说就在我们学校传开了，每个学生都知道有个叫李红的贱货，让自己儿子的同学把屄轮开花了，甚至有几段看不着脸的做爱视频也在一些小混混里传播着。
　　大多数人其实并不相信这个传闻，他们不相信这世界上真有这么贱的女人。
　　只有我和我的那些野爹才清楚，骚屄李红就是我的亲生母亲！

第5章 性奴艳母给猥琐老头吐金送屄，肉偿赌债被小混混榨奶爆奸
　　庄重的婚礼进行曲回荡在酒店大厅里，站在聚光灯下的我，被紧张和兴奋包围，仿佛能听到自己胸膛里心脏跳动的咚咚声。
　　音乐渐入高潮，视线尽头处，那扇连接着婚礼T台的大门也缓缓打开。
　　在灯光的拱卫下，于薇身着一席华美的纯白婚纱出现在那里，她脚步款款朝我走来。
　　脸上拒人千里的高冷不再，取而代之的，是恬静幸福的笑容，和望向我时，爱意盈盈的柔美目光。
　　低胸礼服紧紧包裹住她那变得丰满的酥胸，在领口之上挤出一条惹眼的香软乳沟。
　　修长笔直的美腿迈出裙摆，雪白玉润的光滑腿肉，简直比身上的白纱还要耀眼。
　　她是我梦寐以求的女神，在今天，也即将成为与我相伴一生的妻子。
　　妈妈站在台下，满脸欣慰的看着我。
　　端庄喜庆的红色旗袍装点了妈妈丰满曼妙的胴体，更加倍放大了她身上温柔的母性气质与美熟风韵。
　　妈妈向我投来一抹温柔的微笑，眼角还闪烁着点点喜悦与不舍的泪光。
　　在宾客的欢呼与鼓掌声中，我轻轻握住了于薇向我伸出的小手。
　　一旁的司仪快步上前，拿着话筒朗声道：“欢迎大家来到这座幸福的殿堂，是这对新人的爱情将我们汇聚一堂！帅气潇洒的新郎与美丽大方的新娘即将在我们的祝福声中扬帆远航，开始他们新一阶段的美好人生……”
　　台下的如潮的欢呼声将我们淹没，于薇轻提裙摆，与我对立而站，等待着与我一起宣誓那神圣的誓词。
　　“新娘，于薇女士。你是否愿意嫁给眼前这位英俊的男士，与他结为夫妻？从此以后，无论贫穷还是富有，健康或是疾病，都会爱他照顾他，永远陪伴在他的身边？”
　　司仪的话语将我推上紧张与期待的山巅，胸膛里回荡的心跳更加响亮。而我面前的于薇只是羞赧一笑，继而义无反顾地轻声道：“我愿意～”
　　“新郎，李家俊先生！”司仪又大声叫出了我的名字：“你是否愿娶眼前这位美丽的女士为妻，无论以后贫穷还是富有，健康或是疾病，都会与她相濡以沫，共赴白首？！”
　　“我愿意！”我几乎是下意识呐喊而出，耳畔回响的咚咚心跳，骤然止歇。
　　“好！那现在有请新郎为新娘佩戴婚戒，结成这一生的幸福契约！”
　　我低头，发现手里不知何时已经出现了一枚硕大精美的钻戒。
　　于薇向我递出手掌，我低头看着那只白皙娇嫩的柔荑，强忍住激动，缓缓将钻戒套上了她纤美的指节。
　　正当我抬起头，准备迎接于薇幸福的献吻时，眼前的一切突然掀起了天翻地覆的变化！
　　婚礼进行曲还在演奏，但庄重的音乐里却夹杂了无数男人淫邪嘲讽的哄笑，与女人高亢淫荡的浪叫。
　　我不知何时，已经站到了舞台的边缘，先前我与于薇宣誓的位置上，聚集着一大群人。
　　位于正中央的周杰赤裸下身，端坐在椅子上，在他怀里，一个淫贱如娼妓的女人正在疯狂挺动身体，那正是上一秒还承诺要嫁给我的于薇！
　　她岔开双腿，骑坐在周杰身上，圣洁的婚纱裙摆被人扯碎，暴露出白花花的大腿，还有被周杰巨根贯入的新娘蜜穴。
　　粉嫩紧致的屄肉如同小嘴一般死死箍住周杰黝黑粗壮的鸡巴，两条玉腿颤抖着踮起脚尖够地，拼命顶动着身子来给周杰的肉棒套弄。
　　华美的婚纱依旧穿在她身上，只是如今上面射满了污秽的精液。
　　礼服领口被人扯下，一对丰硕肥弹的淫乳在外面疯狂跳动，雪白的乳肉上还醒目地用黑色马克笔写下了“绿奴妓妻”四个大字！
　　先前那张对我展露笑靥的美艳脸蛋，此刻完全被痴淫的媚态所占据，伴随身体的耸动，无法闭合的鲜艳红唇中不停流淌出欢愉放荡的娇啼。
　　周杰那张猥琐的面孔从婚纱中探出，正用挑衅嘲讽的目光看着我。
　　他们身后的一群男人都解开了裤腰，手握着自己坚挺的肉棒，肆无忌惮地对着于薇撸管，似乎是在排队等待着享用新娘子的诱人骚屄。
　　有几个没忍住射精的冲动，便立刻快步上前，用自己粘稠的浓精为新娘的婚纱“加料”，或是如同撒尿一般，将精浆淋到我妈头上！
　　是的，我妈也在那里！
　　先前站在台下，端庄优雅的妈妈此刻像条母狗一样，跪趴在周杰与于薇的胯下，伸长了舌头，谄媚地舔舐着两人的交合处。
　　乌黑的秀发上，挂着一缕缕白浊的精丝，有些甚至被射在了她的脸上，可妈妈全然不在意，依旧卖力地伺候着周杰与她儿媳妇做爱。
　　妈妈身上的红色旗袍还算完整，但领口处也大敞着，两只吊钟肥乳垂在身下不停甩颤。
　　身后旗袍的裙摆被掀到了背上，雪白的大屁股完全暴露在空气当中。
　　肥软的臀瓣上清晰写着“绿奴贱母”的刺眼字样，两条丰腴的大腿上写满了正字，还有一行小字“礼金注入处”并用箭头指向她的下体，表明了腿上那些正字的含义。
　　妈妈的屄穴已经惨不忍睹，深红色的阴唇向外翻出，上面糊满了白浊的泡沫和粘稠的精浆，无法闭合的阴道口里能看到蠕动的嫩肉，不时有男人射在里面的精液被挤出，顺着妈妈的臀沟滴到地上。
　　在那一片污浊之中，一点闪耀的光亮将我的注意力吸引了过去，细细观察，那竟是我给于薇戴上的婚戒！
　　只是如今，那个象征着幸福爱情的婚戒却被改造成了一个淫环，残忍地咬在了妈妈敏感的阴蒂上！
　　邱阳，范浩扬，周坤生……我的这些同学们都蹲在我妈身后，举着手机，一脸兴奋地与这具涂鸦淫臀合影留念。
　　这一切发生得太快了，我根本反应不过来。
　　我不明白为什么上一秒还温馨幸福的婚礼现场，会变成现在这幅淫乱的模样。
　　我想要抗争，想要挽回生命中最重要的两个女人，可下贱的双腿在这念头冒出之前，就已经跪下了。
　　骑在周杰身上挨操的于薇突然看向我，鄙夷地怒骂道：“废物王八！你楞在那里干什么？！滚过来伺候野爹操你的老婆和婊子亲妈！”她脸上那淫荡恶毒的神情，与刚刚看向我时的温柔恬静判若两人。
　　我一时没有反应过来，就见旁边突然走出一个人，一巴掌重重地抽在了我脸上！
　　“呃啊！”我惊叫一声撑起身子，却发现自己正躺在卧室的床上，妈妈俯身在我面前，语气里充满了担忧和心疼：“怎么了家俊，是不是做噩梦了？”
　　“妈？”我脑子里满是迷茫，一时间分不清哪边才是梦境。
　　妈妈见状，表情更加心疼：“我刚刚敲了半天门，你也没开。一进来就看到你在床上挣扎……”说着，妈妈温柔地将我搀扶起来，拿过一个水杯：“来，先把感冒药喝了吧。”
　　我接过杯子，啜饮着温热的感冒药，混乱的思绪也一点点清醒过来。
　　这两天每天晚上我都得脱光衣服，跪在地上伺候周杰玩弄我妈，加上晚上气温低，居然给冻感冒了，也难怪会做那么离奇的梦呢。
　　可为什么……梦的主角会是于薇呢？
　　妈妈如今已经彻底沦为了野爹们的母狗，各种各样的淫虐场景都在我眼前上演过。
　　如果梦里的主角是妈妈，我肯定不会意外，但怎么会是我的女神于薇？
　　难道我真的下贱到，想把身边所有女人都出卖给野爹吗？
　　我脑子里冒出一个个羞耻的疑问，裤裆里的小鸡巴更是硬得不行。
　　妈妈见我发呆不说话，不禁有些担心，怜惜地抚摸着我的脑袋轻声道：“家俊，怎么了？是不是不舒服？”
　　“啊？没事，我好多了。”我连忙摇摇头，安慰妈妈不用担心。
　　“那就好，你再躺下睡一会儿吧。”妈妈扶着我躺下，贴心地给我盖好了被子：“老师那边我已经打去电话请假了，你今天就在家好好休息吧。”说着，妈妈心疼地摸了摸我的脑袋。
　　“妈～”舒适的被窝，还有妈妈温柔的抚摸，都让我感到无比放松。
　　从十岁以后，我好像就再没有过这样的体验了。
　　以前妈妈醉心于公司的管理，很少能有时间在家陪伴我。
　　但自从周杰闯入了我们母子的生活之后，我和妈妈相处的时间增加了许多……“别说话了，你再睡会儿发发汗～”妈妈柔声叮咛两句，便起身走出了卧室。
　　一晚上过去，身体的不适已经缓解了很多。
　　难得不用去上学，我闭上眼睛准备再睡个回笼觉，可那个无比真实的梦境老是眼前不停浮现，躺了半天反倒越躺越清醒。
　　索性起床，准备穿衣服。
　　“嘶……”刚一坐起身子，我就感觉后腰像被人打了一拳一样，又酸又痛。
　　自从亲眼目睹了妈妈的堕落以来，我都数不清一天要撸多少次管了。
　　野爹们当着我的面玩弄我妈的时候要撸，回想起妈妈淫贱模样的时候要撸，甚至就连看到我小时候和妈妈的合照时，我都忍不住要撸一管……我胯下的小肉虫都快要被自己撸废了，有时甚至不等硬起来，就会不由自主地吐精。
　　原本就短小的阴茎，现在更是埋在阴毛里几乎看不着了。
　　看着自己瘫软萎缩的包茎短屌，我心中泛起一阵阵的羞耻与懊悔。
　　但转念想到妈妈，又感觉这就是我们母子的宿命……我起身来到客厅，正看见妈妈往嘴里放入几粒药片，在喝水送服。
　　我的第一反应，以为是妈妈被我传染了：“妈，你也感冒了？”
　　妈妈没看见我出来，被吓了一跳，忙道：“没有！我没事……你怎么起来了啊，是不是肚子饿了？妈给你做饭。”
　　“不用了妈，我没什么胃口。”我走上前去，顺手拿起了桌角的药壶细细端详。
　　这两天我经常在妈妈卧室里看到这个药壶，不过上面都是些英文，也不像是她以前常吃的维生素之类的补剂，不禁疑惑问道：“妈，这是什么啊？”
　　妈妈被我这么一问有些尴尬，不过犹豫片刻后，还是说出了真相：“这是……催乳的药，主人们想让我下奶……”
　　“催乳？！”听到这个回答，我瞬间瞪大了眼睛，周杰那帮人鬼点子可真多啊，我妈生完孩子都十几年了，现在居然还想让她下奶？！
　　不过惊讶归惊讶，得知妈妈不光要被他们玩，现在还被要求吃药催乳，我下贱的内心又涌起了羞耻的兴奋感。
　　视线也不由得转向了妈妈丰满的胸脯，不知是不是错觉，我确实感觉妈妈的奶子这两天变大了一些，即使穿着宽松的睡衣，也能隐约看到那诱人的弧线。
　　“那这药……有用吗？”我忍不住问道。
　　“我也不知道……”妈妈聊起这个不禁有些脸红：“主人不让我去挤，不过这两天是觉得乳房有些发胀……有时候乳头能硬一晚上……”妈妈羞涩地讲出了自己身体的变化。
　　自从周杰撕开了我们这对奴子贱母的真面目之后，妈妈和我的交流也开放了许多。
　　“哎呀，你快回床上躺着吧，别又着凉了。”妈妈抢过我手里的药壶，低头掩饰着自己的脸红。
　　以前见惯了严肃冷艳的妈妈，如今看到她这般娇羞的模样，还真有些有趣。
　　周杰也确实厉害，哪怕妈妈这样的女强人，在他胯下也被调教得越来越像个小女人了。
　　我还想抢过她手里的药壶逗逗妈妈，但刚一伸手，后腰又被抻地一阵钝痛。
　　“哎呦……”我扶着后腰，痛哼出声。
　　妈妈本都要回房间了，听到我的动静，连忙回身扶住了我，一脸担忧地问道：“怎么了儿子？你是不是哪不舒服啊？”
　　“没……没事……”后腰的痛感就一阵，缓过去之后我就慢慢直起了身子。
　　妈妈看了一眼我手捂的位置，表情有点怪异，许久才低声道：“家俊，你现在正是长身体的时候，手淫要适度……”
　　见自己羞耻的痛处被妈妈戳穿，我下意识就想反驳“你这话怎么不去跟那些把精液射你屄里的老公们说？”但看着妈妈那落寞又自责的神情，我硬生生把嘴边的话咽了回去。
　　为了缓解尴尬，我故作轻松地问道：“妈，你今天不用去公司吗？”
　　听到这话，妈妈的身子微不可察地颤动了一下，随口说了句：“我待会儿过去。”便转身走进了卧室。
　　我对此也不意外，自从周杰堂而皇之地住进我家之后，妈妈就过上了白天公司当老板，晚上回家做性奴的生活。
　　妈妈回屋之后，我一屁股坐到了柔软的沙发上。
　　说来可悲，这虽然是我家的沙发，但我已经很久没有坐过了，因为这里是野爹们的位置，他们舒舒服服躺在上面时，我只能跪在下面……好不容易今天不用上学，家里又没有野爹来调教我们母子，我拿出好久没玩的游戏机，打算好好放松一下。
　　可还没等我选好要打什么游戏呢，妈妈卧室的房门又打开了。
　　见我还在客厅里坐着，妈妈有些意外：“你怎么还没回屋休息啊？”
　　“我感觉好多了，就出来玩一会儿。”说着，我回头望了眼妈妈，发现她居然已经换好了出门的衣服。
　　没有野爹在场的时候，妈妈的着装还是一贯端庄风格，宽松的白色衬衫和西装外套包裹住了妈妈那被人玩过无数次的肉体，遮住了那对肥硕诱人的巨乳，高挑的妈妈穿上衣服显得很是苗条。
　　但看惯了她在野爹们面前那时常赤身裸体的模样，再看妈妈这“正经”的一面，我竟觉得有些许陌生……妈妈下身的长裙几乎触及脚踝。
　　或许是之前在商场的经历留下了阴影，妈妈的衣橱中现在已经没有长裤了。
　　“我去趟公司，中午就不回来了，你在家记得好好吃饭。”妈妈神色有点不对劲，她从门后拎出了一个黑色的帆布包，急匆匆走去玄关准备换鞋。
　　我不禁有些疑惑，妈妈为什么会拿那么大一个包？
　　紧接着，又一个发现再度加剧了我心中的疑惑。
　　在弯腰穿鞋时，我看到妈妈的腿上居然纵横排列着稀疏的白色网格，我瞬间就认出了，那是一条白丝渔网袜！
　　如果不是妈妈抬起脚，我还真没注意她的长裙下穿了这东西。
　　妈妈肯定是有什么事情瞒着我，但我没有去问，表面上依旧专心致志地盯着电视。直到妈妈出门，我才丢下手柄，悄悄跟了出去。
　　妈妈并没有叫司机来接她，而是步行着前往某个地方。
　　看得出妈妈脚步有点着急，这让我更奇怪了，赶时间为什么不坐车呢？
　　我在后面紧紧尾随，一边疑惑妈妈的去向，一边又感觉这路线好像有些似曾相识……直到跟着妈妈走进了一片低矮破败的民房区，我才终于恍然大悟。
　　之前我也跟踪妈妈来过这个地方，只不过当时跟丢了，还迎面撞见了周杰，我从他手里抢了一部手机，那里面满满都是他和妈妈做爱的视频……我的内心不由得激动起来，这里就是我们母子淫狱开始的地方啊！
　　我猫着身子，跟得更紧了一些。
　　妈妈在错综复杂的胡同里来回穿梭，相比起之前的生疏，她如今熟练地拐入一个个岔口，显然是走过很多次了。
　　几次差点跟丢之后，我看到妈妈的身影挺在了一栋小屋前。
　　哪怕是在日渐凋敝的平房区里，这栋小屋也算得上是格外破败。
　　坑洼不平的路面还留有积水，破碎的瓦片和杂草堆在墙角，看着犹如危房一般。
　　不过门上还算鲜艳的对联，和锁在一边的破旧三轮车，证明这里面的确有人居住。
　　一身西装长裙的妈妈站在那里十分突兀，我实在想不出身为公司总裁的妈妈会和这种地方有什么交集。
　　不等我理出头绪，就看到妈妈伸手扣响了小屋大门。
　　等待片刻，木门从内开启。
　　由于我躲在墙后，又被妈妈挡住，只能勉强看到，屋里站着的是一个身材枯瘦的小老头。
　　他身上穿着件发黄开线的老汉衫和油黑的短裤，蹬着双破拖鞋，好像个乞丐一样。
　　看见妈妈这么个大美女站在自己门前，那老头发出几声猥琐的淫笑：“哎呀，你可算来了！”
　　视线越过妈妈的肩头，我能看到老头那两颗滚动的眼珠，在肆无忌惮地扫视着妈妈胸前的丰腴。
　　面对这近乎赤裸裸的视奸，妈妈非但没有生气，反倒还低下了头：“我儿子今天生病了，我……”
　　“哎呀，别说那些！”妈妈话没说完，老头便挥手打断了她：“让你带的东西你带了没有？”
　　“带了，我这就换上！”妈妈一点头，便迈步想往屋里走。
　　“诶诶诶！里边太乱了，你就在这换吧！”老头一把摁在妈妈胸上，把她推了出去。这已经是明目张胆地耍流氓了啊！
　　“啊？！”妈妈面色为难地扫视了一眼四周，低声哀求道：“您让我进去换吧，在这会被人看到的……”
　　“嘿嘿嘿，不用怕，隔壁租房的人都去工地干活了，这里没有人走。”老头笑眯眯地道，见妈妈还是有些不情愿，他又补充一句：“你要是不愿意就回去吧！”
　　“别！”妈妈似乎有些畏惧这个老头：“我换……”
　　“嘿嘿嘿，那还不快点？俺还等着你给俺做饭吃呢！”奸计得逞的老头，再度发出了猥琐的笑声。
　　妈妈忸怩一声：“是，主人……”将肩头的挎包放在地上，缓缓弯下了腰。
　　听到妈妈对他的称呼，我心头一惊，这个老头子居然也是我妈的主人？！
　　当妈妈俯下身子，屋中老头的长相也映入了我的眼帘。
　　这老头我见过！
　　之前欺负周杰被叫家长的时候，就是他和我妈最后进的老师办公室，他是周杰那个捡破烂的爷爷！
　　原来妈妈来见的人是他，我心里的种种疑惑，瞬间都有了一个合理的解释。
　　但紧接着，更加令我震惊的一幕发生了。
　　只见妈妈拉开挎包，从里面掏出一叠单薄的黑色布料。
　　紧接着站起身，在周老头淫邪的注视下，居然开始宽衣解带！
　　在一旁偷窥的我险些惊叫出声，要知道现在可是大白天啊！
　　虽然这条胡同位置偏僻，但也难保什么时候会走出人来，他居然逼迫我妈在这里脱衣服？！
　　作为一个重度的绿母奴，看到妈妈遭受这样的侮辱，我的废物鸡巴瞬间就变硬了。
　　妈妈显然也清楚这里的情况，所以脱衣服的动作十分着急，很快身上就脱得只剩下内衣了。
　　没了长裙的遮挡，我才看清，妈妈腿上穿的居然是一双情趣款式的白丝渔网袜，紧绷的蕾丝袜口勒进白嫩的腿肉里，上面还有蝴蝶结做装饰。
　　妈妈的动作并没有停下，她略做迟疑，便伸手到背后，解下了自己的胸罩。
　　一对肥硕的大白兔暴露在周老头面前，这个猥琐的老流氓双眼放光，口水都快流出来了。
　　几近赤裸的妈妈羞红了脸，她把先前挎包里拿出的衣服穿到了身上，那竟然是一套情趣女仆装！
　　难怪妈妈会穿白丝出门，原来都是为了搭配这身衣服。
　　但这还没完，妈妈又掏出了一个毛绒绒的兽耳发箍，戴在了自己头上，搭配上情趣装和一身淫肉，活像个精美的充气娃娃！
　　我还是第一次见成熟美艳的妈妈打扮成这个样子。
　　性感诱惑的女仆装与破旧脏乱的胡同格格不入，高挑丰腴的美丽妈妈，更是和她面前站着的那个矮小枯瘦的猥琐老头对比出云泥之别！
　　可现在的情况很明显，我的妈妈即将就要遭受这个糟老头子的无耻侵犯了！
　　“好好好！跟书上画的一模一样！”周老头兴奋地拍手笑道，盯着妈妈的眼神，简直恨不得把她吃了。
　　妈妈羞怯的伸手捂住胸前大片裸露的乳球，语气急切道：“主人……让贱奴进去吧！”
　　妈妈此时虽不至于是赤身裸体，可身着情趣装的身躯，反倒更加淫荡羞耻。
　　白色蕾丝颈带像项圈一样绕住她的脖子，女仆装的低胸深V领口，堪堪只能遮住妈妈的乳晕，两颗大奶子几乎是全部暴露在了空气当中，雪白的后背上只有几根交错的布条做遮挡。
　　身下的裙子更是短的可怜，轻薄的布料被肥臀高高顶起，平视之下就能看到妈妈紧致的臀缝。
　　在妈妈的一再央求之下，周老头才允许了她进屋。
　　木门缓缓关闭，我心里不禁着急起来。
　　我并不是担心妈妈的安危，而是着急于看不到这个糟老头子要怎么玩我妈了！
　　正当我犹豫要不要主动上门时，一旁的窗户中闪过的人影给了我新的目标。越过一堆碍事的杂物，我悄悄趴在了窗台底下。
　　视线穿过脏兮兮的玻璃，屋子里的一切尽收眼底。
　　不大的空间里堆砌着空瓶和纸板，早就听说了周杰他爷爷是个收破烂的，可没想到他家里会这么乱。
　　一张皮质皲裂的脏旧沙发摆在墙边，上面还散落着几本色情杂志。
　　妈妈似乎对这里并不陌生，一进门就从包里掏出了一叠钱。
　　她熟练地跪到地上，双手捧着钱，毕恭毕敬地聚过头顶：“这是贱奴的吐金上贡，请主人收下～”
　　一看到钱，先前还对妈妈颇有刁难的周老头立即眉开眼笑，他一把抓过了钱，还将妈妈扶了起来：“哎呀呀，太客气了～你是大老板！还给俺这老头子又是送屄又是送钱的～”
　　妈妈被他说的满脸通红，但又无法反驳。周老头扶起妈妈后并没有离开，而是依旧紧贴着妈妈的身体。
　　身材高挑的妈妈本就比周老头高了将近半个头，尤其现在脚下还蹬着高跟鞋，这就使得周老头脸几乎直接贴在了妈妈的乳房上。
　　两人相对而站的这一幕，不禁让我回忆起了之前被叫家长的时候。
　　彼时面对妈妈的鞠躬道歉，还手足无措诚惶诚恐的周老头，如今却肆无忌惮地对着妈妈的身体上下其手。
　　妈妈被这老色鬼摸得有些抵触，扭了扭身子，刚想说点什么，却被一声娇啼所打断：“主人，我……嗯啊啊～”那是周老头突然抓住了她的奶子。
　　鸡爪一样枯瘦的老手摁在妈妈白腻光滑的乳球上用力抓捏，夹杂着黑泥的指甲几乎掐进了肥弹的乳肉中。
　　听着妈妈难以自已的羞耻呻吟，周老头满足地眯起了眼，皱纹横生的老脸上写满了猥琐。
　　他还嫌不过瘾，干脆两只手都抓到了妈妈的奶子上，像和面一样，揉搓起两颗肥乳，女仆装的领口本来就浅，在周老头的咸猪手下，更是不断滑落，边缘处已经露出了妈妈深红色的乳晕。
　　妈妈被弄得娇喘连连，两只无助的小手举在胸前想把这老流氓推开却又不敢，只得柔声道：“哼嗯嗯～主……主人，我先去……给您做饭吧……呃啊啊～”
　　妈妈说完刚想抽身，就被周老头一把按住了脑袋，他手掌下压逼迫着妈妈低下头，看那样子居然是想和妈妈接吻？！
　　妈妈眼神无比抗拒，但鲜艳丰润的红唇被这个恶心的老乞丐吸进了嘴里。
　　这一幕极具视觉冲击！
　　高挑丰满的母亲居然被一个又矮又瘦的猥琐老头强吻了，周老头那张丑陋的老脸几乎被妈妈丰满的双乳夹在中间，他使劲仰起头，还得踮着脚尖才能够得着我妈的朱唇。
　　我看到这老东西龌龊地伸长了舌头，肥厚的舌尖舔舐挑动着妈妈的两瓣红唇。
　　妈妈眼睛里闪烁着抵触与厌恶，但终究还是将那条恶心的舌头吸进了檀口！
　　“唔唔……咕唔唔……”妈妈脸上那既羞耻又委屈的表情，和微微颤抖的身躯，看得我这个废物绿妈奴兴奋不已。
　　周老头一只手摁着我妈的脑袋，粗鲁地将舌头插进了我妈嘴里搅拌，发出一阵阵响亮滑腻的“滋滋”声，另一只手则是直接扯下了女仆装的领口，抓住我妈的奶子用力揉捏！
　　更可气的是，面对这么一个恶心的老头子，妈妈淫荡的身体居然被调动起了感觉。
　　她扭动着香肩看着像在挣扎，却完全没有后退的意思。
　　两条白丝渔网袜包裹的丰腴肉腿不停地开合夹紧，喘息声也越发骚媚起来。
　　我在窗外看得既悲愤又激动，妈妈被我的那些大鸡巴同学们操也就罢了，可这糟老头子凭什么？！
　　如果说妈妈本性淫荡，那之前怎么对我那么严厉？
　　别人都快把她玩烂了，我这个当儿子的，却连我妈的屄都没摸过！
　　看着记忆中高贵冷艳的母亲，如今打扮得跟个妓女一样，被周老头抓奶揩油的样子，我忍不住把手插进裤裆，攥住快要爆炸的小鸡巴飞速挤弄了起来。
　　直到我把稀薄的精液喷在了内裤上，周老头才终于放开我妈。
　　伴随一声销魂的轻吟，身酥腿软的妈妈半吐着香舌，鲜艳湿润的唇角拉出一条长长的口水丝。
　　“嘿嘿嘿，去做饭吧！”周老头心满意足地朝妈妈屁股拍了一巴掌。
　　“是，主人～”妈妈满脸潮红，稍微扯弄了一下身上的衣服，把裸露的奶子塞回女仆装，就转身走去灶台边忙活起来了。
　　在这狭小的屋子里，做饭用的灶台和客厅同处一室，低矮的案板使得妈妈必须弯腰才能操作。
　　这样的姿势下，妈妈身下那本就短窄的裙摆进一步上提，几乎把半个屁股都露出来了，两瓣臀球之间夹着的蕾丝内裤更是清晰可见。
　　周老头则是舒舒服服地躺到了破沙发上，继续翻看起他珍藏的那些色情杂志。
　　窗外的我不禁对他心生鄙视，我妈这么骚的一个大美女站在屋里，就差掰开腿把屄露出来了，这糟老头子还惦记着他那两本杂志！
　　妈妈在灶台边熟练地洗碗择菜，就像在家里给我做饭一样，但她身上那暴露淫荡的女仆装却是我怎么也无法忽略的。
　　踩着高跟鞋的两条玉腿站的笔直，将饱满浑圆的大屁股高高翘起，黑色裙摆包在上面，与雪白的臀肉形成了鲜明的对比。
　　妈妈一边干活，一边轻轻扭晃着自己的熟肉淫臀，我不知道这是被周杰他们调教，养成的身体本能，还是妈妈真的在勾引周老头。
　　不管怎样，妈妈轻摇慢扭的诱人大屁股成功引起了周老头的注意。
　　他把手里的色情杂志一扔，猥琐地舔着嘴唇，走向了妈妈。
　　身下脏旧不堪的短裤上，支起了一顶耸立的尖帐篷。
　　正在专心做饭的妈妈对于身后靠近的危险全然不知，当周老头的咸猪手狠狠拍在她的屁股上时，妈妈猛打了个激灵，惊叫出声。
　　“呀啊！主人，您……您想干嘛？”妈妈慌张地看向身后。
　　虽然嘴上这样说着，但她那饱经玩弄的性奴身体，已经开始屈膝蹲了下去，本能地就想下跪。
　　可如此谄媚下贱的反应，换来的却是周老头一巴掌狠狠扇在了妈妈屁股上：“发什么骚？赶紧做饭，俺还饿着呢！”
　　“是……”妈妈回过头，脸上羞耻的潮红更浓几分。
　　周老头爱不释手地抚摸盘玩着妈妈的肥臀，昏黄的眼珠里满是贪婪的淫光，高高顶起的裤裆，有意无意就会戳两下妈妈夹紧的腿缝。
　　“这大白腚，怪不得能生儿子呢！”周老头舌舔着嘴角赞叹一声，猛地便将整张脸都压在了妈妈的屁股上，狠狠嗅吸着这具熟母淫臀的迷人骚香，脑袋不停扭动像是要把脸钻进妈妈屄里一样！
　　“唔嗯嗯～”妈妈忍不住轻啼出声，双膝紧扣，丰腴的玉腿微微颤抖。
　　由于两人都是侧对着我，我可以清晰地看到周老头兴奋的身体，和妈妈那轻咬下唇低声媚喘的羞耻神情。
　　许久，周老头才从妈妈的屁股上抬起脸来，眯着眼睛发出一声享受的长叹：“哈～城里女人就是好啊，屁股蛋子都是香的！”
　　我本以为这老色鬼应该暂时满足了，没想到他却直接把我妈的裙子给掀上去了，白花花的大屁股就像刚出炉的奶油蛋糕一样，淡紫色的蕾丝内裤装点其上，更显得诱惑无比。
　　窄小的三角内裤根本无法包裹妈妈日益丰满的翘臀，伴随走动，被深深勒进了臀沟里，只有下体部分的布料还能勉强包裹住妈妈肥满的阴户。
　　周老头当然不会放过这等美臀，两只大手抓上就不撒开了，一边淫笑一边使劲揉捏。
　　妈妈娇软的臀肉在他手下变换成各种形状，情不自禁的娇喘也和周老头猥琐的笑声交织在了一起。
　　妈妈屄穴里丰盈的汁液开始外溢，迅速浸湿了包裹阴户的薄透不了，就连大腿内侧也出现了淫糜的反光。
　　我趴在窗外看着这一幕，都等不及软趴趴的鸡巴变硬，就捏住龟头搓弄了起来。相比起只能过眼瘾的我，屋里的周老头显然有更多的乐趣。
　　他将手指插进了妈妈的臀沟，指尖一弯，就把那已经被妈妈的臀瓣挤成布条的蕾丝内裤勾了出来。
　　伴随妈妈的一声惊叫，周老头拎着她的内裤高高提起，本就肥嫩的屄穴在随着内裤的绷紧，变得更加饱满，丝丝缕缕的淫水更是透过纤维几欲滴下。
　　周老头见状忙低下头，两片嘴唇一张，便叼住了妈妈肥嫩多汁的鲍穴，腮帮子不停鼓动，一脸享受地嘬吮起妈妈内裤上渗出的屄水。
　　不仅如此，周老头手上也没闲着，指头挑动不停提拉着妈妈的内裤，刺激妈妈敏感的骚屄加速吐露淫蜜。
　　“不……不要啊……哼啊啊啊～主人……别舔……贱奴受不了了～呃嗯嗯嗯～”妈妈夹紧的双腿不停颤抖，她想伸手推身后饮浆的周老头，却被一把打开。
　　周老头就像个口渴难耐的沙漠旅客一样，弯着腰脑袋伸到妈妈胯下，大口大口吮吸着长在妈妈两腿之间的“水龙头”。
　　妈妈眼看就要被玩弄地站不住了，周老头却突然放过了她。
　　周老头抬起脑袋，湿润淫亮的水光沾了满嘴，他命令妈妈专继续心做饭，自己则抬脚一勾，把旁边的板凳挑了过来。
　　妈妈心有余悸地回过了头，她很清楚，这个老色鬼对自己的淫辱不会就这么结束。
　　周老头踩到了板凳上，矮小的他只有这样才能将裤裆对齐妈妈撅起的屄臀。
　　我看着周老头腰上的短裤被褪下，一根黝黑狰狞的大屌瞬间跳了出来。
　　别看这老头子瘦巴巴的，身下支楞着的肉屌却无比粗挺，高昂地向上翘着，紫红色圆滚滚的大龟头直指妈妈玉臀，棒身上虬起的青筋更是让人望而生畏。
　　鸡巴之下，老迈松弛的阴囊兜不住那两颗大蛋子的重量，沉甸甸的甩晃在两条干瘦的老腿之间。
　　难怪周杰的鸡巴长那么大，原来都是从他爷爷的身上遗传的啊！
　　周杰爷孙俩强大的基因让我心神不定，我不禁想到，妈妈现在隔三差五就要被周杰内射，那她会不会怀上周杰的孩子啊？
　　如果真的给我生下个弟弟，岂不是也会长这么一根大屌？！
　　我甚至幻想起了，周杰的爷爷和儿子，祖孙三代一起把我妈骑在胯下的场景！
　　那个画面太疯狂了，以至于我都没动手，小鸡巴就自己吐精了。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　突然，妈妈的惨叫将我从胡思乱想里拉了回来，我赶紧凑到窗边，就看到踩着板凳的周老头已经把鸡巴捅进了我妈屄里！
　　没有前戏，没有调情，面对我妈这个裤裆里发洪水的骚婊贱货，周老头一上来就采取了凶猛的抽插。
　　“别……别！齁啊啊啊！！！不要啊主人……先……先让贱奴做饭吧！咿啊啊啊！！！”妈妈的话语夹杂着浪叫，在周老头凶猛的后入抽插下支离破碎。
　　她的娇躯被巨力顶得前后乱晃，手指死死扒着灶台，荡漾的乳浪都快从女仆装里涌出来了。
　　但这一声声骚媚可怜的哀啼完全无法阻止周老头，他两只手臂紧紧环抱住妈妈腰肢，飞速挺动的腰臀几乎操出残影。
　　粗壮坚硬的黑肉屌毫无怜悯地捅穿妈妈娇嫩的屄穴，每一下都插到了最深处。
　　那一对松弛下垂的巨大睾丸，更是疯狂甩砸着妈妈的下体。
　　矮小干瘦的周老头几乎整个人都趴在了妈妈雪白丰满的身体上，就像条发了情的野狗一样，尽情发泄着野蛮强盛的兽欲。
　　（体位示意图）
　　肉体相撞的啪啪声，鸡巴捅屄的淫糜水声，周老头粗沉的喘声，还有妈妈淫荡的浪叫混作一团，让这间破屋里热闹无比。
　　一簇簇飞溅的水花不时从两人的交合处喷出，将他们的大腿都淋湿了。
　　妈妈根本承受不住这么用力的操干，没几下就哀嚎着趴到了灶台上。
　　本该用来切菜的案板，现在被妈妈一对的巨乳所占据，浑圆饱满的乳球在上面压成两团肉饼，妈妈的上半身都趴在了上面，只有被操干的肥臀还高高撅着。
　　妈妈宛如溺水一般急切地挥舞着双手，可这注定徒劳无功。
　　终于，周老头怒吼一声，大鸡巴一捅到底，在我妈的屄穴深处灌注浓精。而妈妈也同样肉臀狂颤，高声浪叫着喷出了淫潮。
　　直到把精囊一股脑地全部射空，周老头才心满意足地从妈妈身上起来。回软的肉屌抽了出来，上面满是混合了精浆与淫水的白浊泡沫。
　　妈妈依旧瘫软地趴在案板上，双目失神发出一声声微弱的喘叫。
　　夹紧的双腿时不时抽搐两下，不停蠕动的屄穴里，潺潺流出的淫水将粘稠的精液冲出，顺着大腿向下流淌，将白丝网袜上的蝴蝶结弄脏……周老头见状，没好气地朝妈妈屁股抽了一巴掌。
　　感受到屁股上的痛感，妈妈立即转身跪下，将那根刚刚将自己送上高潮的肉屌含入嘴中，熟练地清理起来。
　　不知是幸运还是不幸，周老头的鸡巴并未在妈妈的嘴里重新硬起。
　　他看向正在自己胯下埋首嗦啦龟头的妈妈面露不悦，一脚踢中妈妈的下体骂道：“就知道发骚犯贱！让你做个饭都这么磨叽，怪不得俺孙子说你连条母狗都不如！”
　　我被周老头这番拔屌无情的肮脏嘴脸震惊了，妈妈却好像早已习惯一般，强挤出一丝谄媚的微笑。
　　不顾自己的呼吸都没喘匀，就艰难地爬起了身子：“主人息怒，贱奴这就快做……”
　　尽管周老头的鸡巴大的吓人，但毕竟年纪在那，射完一发后真就不去折腾我妈了，他慢悠悠坐到桌前等着开饭。
　　先前让他无比留恋的色情杂志，现在已经失去了吸引力，周老头往指头上吐了点唾沫，笑眯眯地数点起妈妈今天上门吐出的“贡金”。
　　趴在窗外的我此刻五味杂陈，虽然妈妈的堕落早已是不争的事实，可在我心底，依旧保留着妈妈曾经那美艳高贵的形象。
　　所以先前当妈妈走进这间脏乱不堪的破屋，面对着一个矮小干瘦的猥琐老头时，我还觉得十分突兀。
　　丰满美丽的妈妈，就像颗落入下水道的珍珠一般与这里格格不入。
　　但周老头的这一系列玩弄已经使我明白了，无论我妈的外表多么光鲜亮丽，都再也无法掩盖她身为母狗性奴的本质了……过了一会儿，这“多灾多难”的一顿饭总算是做好了。
　　妈妈忙碌着把菜肴都端到桌上，伺候她的主人用餐。
　　好在周老头家里虽然破，但常见的电器还是有的，电饭锅里事先焖熟的米饭替妈妈省了不少功夫，也避免了她再在做饭途中被周老头猥亵玩弄。
　　妈妈盛出一碗饭放到周老头面前，这老头子却没动筷子。
　　猥琐的视线盯着妈妈的脸和胸来回移动，周老头贼兮兮地笑道：“俺年纪大了，你得喂俺吃饭啊～”
　　“啊？是……”妈妈略一惊讶，但并没有太过意外。身着情趣女仆装的妈妈站弯下腰，像个真正的女仆一般夹起饭菜，喂到了自己的主人嘴边。
　　这个面目可憎的老色鬼张嘴含住妈妈喂来的饭菜，但两只眼却始终粘在妈妈胸前深邃的乳沟，与羞红的脸蛋上。
　　一位身材高挑巨乳肥臀的人母女仆，恭恭敬敬地给一个肮脏低俗的臭老头喂饭。
　　这荒诞又色情的一幕，充满了视觉冲击力。
　　但比起先前妈妈趴在灶台上，一边做饭还要一边挨操爆浆的场景，已经正常多了。
　　可就在我以为这只是普通的喂饭时，妈妈时不时晃动两下的肥臀，羞怯淫耻的低喘，还有脸上那艰难忍受的骚媚表情。都证明了我想法的天真。
　　我赶紧换了个位置，扒着窗台找了半天角度，才终于看清里面发生了什么。
　　周老头表面上是在吃饭没错，但他桌下的大手却已经伸到了妈妈两腿之间。
　　拇指和食指将妈妈湿润的阴唇左右拨开，中指指尖轻轻撩蹭着里面敏感的嫩肉。
　　妈妈被刺激得浑身颤抖，但依旧默许了周老头对她的玩弄，或许这本就是“性奴女仆”给主人喂饭的必要服务之一吧。
　　妈妈强忍着身体的反应，挑起一团米饭送到了周老头嘴边。
　　周老头张嘴去接，但就在即将吃到那口米饭的时候，他在妈妈胯下的手指突然一夹！
　　精准地掐在了妈妈娇嫩的阴蒂上！
　　“咿啊啊！！！”妈妈尖叫出声，身子猛地一颤，筷头挑着的米粒也随之从周老头嘴边滚落，掉到了妈妈胸前深邃的乳沟里。
　　身为罪魁祸首的周老头反倒眼神瞥向妈妈，十分不满地“啧”了一声。
　　妈妈赶紧道歉：“对不起主人！贱奴这就再给您夹一口！”说着，就伸手抓起自己胸上的米粒想要丢掉。
　　“你干什么？”周老头突然一把抓住妈妈的手，强大的力道吓了妈妈一跳，指尖的米粒重又掉下，落进了乳沟更深处。
　　“你们这些城里人就是浪费，这都花钱买来的粮食！”周老头嘴上说的是义正言辞，但他脸上那无耻的淫笑都已经藏不住了。
　　周老头低下脑袋，脸埋进香软的奶子上，他恶心的臭舌头伸进了我妈乳沟里，把那几粒散落的米粒都卷了出来，一脸满足地咽下肚。
　　妈妈站在那里不知所措，周老头反瞪她一眼：“愣着干什么？喂俺吃饭啊！”
　　“是……”妈妈只好又弯腰夹起一口米饭送到周老头嘴边，她紧绷着身子，显然是怕这老色鬼故技重施。
　　但周老头这次并没有刺激妈妈的下体，而是直接用嘴把米饭扒拉到了妈妈的胸上。
　　“嘿嘿嘿，俺年纪大了，吃饭嘴漏～”周老头嘿嘿笑着，再度将脸埋进了妈妈的乳沟。
　　“唔嗯嗯……”妈妈不敢拒绝，只能紧咬下唇，艰难忍受着这份屈辱。
　　妈妈又夹起一筷子饭菜，结果依旧被周老头弄到了奶子上。周老头还十分不满地瞪了我妈一眼。
　　“我……”妈妈想要解释，却被周老头打断：“你咋那么笨呢？你把饭放你大奶子上不就不漏了？”
　　妈妈脸上的表情一再变化，终于还是低声道：“是，主人……”
　　冒着热气的软糯米饭被妈妈放进了乳沟，她就像给孩子喂奶一样，将自己的一对肥乳伸到周老头的嘴边。
　　周老头这才眉开眼笑，低下头大快朵颐。
　　屋里，那个恶心猥琐的臭老头一脸满足地享受着我妈的“女体盛宴”，一边吃还不忘用手去扣弄我妈的屄穴取乐。
　　而在屋外，趴在窗台上的我只能眼睁睁看着，从醒来就没吃一点东西的肚子咕噜作响，微风吹过，精液打湿的裤裆粘腻冰凉。
　　在一次次的弯腰递胸当中，妈妈终于把碗里的米饭喂光了，她自己暴露在外的雪白乳球也被周老头舔地油光锃亮。
　　周老头挥挥手，示意自己吃饱了，起身坐到了沙发上消食。
　　羞耻的妈妈这才得以解脱，她撕下几张卫生纸，草草擦了擦自己被米饭烫红又满是口水的乳沟，忙不迭地把桌上的碗筷都给收拾了。
　　吃饱喝足的周老头大大咧咧地坐在沙发上，翘着二郎腿点上根烟，饶有兴致地看着性感美丽的妈妈在他这间破屋里忙活。
　　妈妈收拾好碗筷，有些不安地站到了周老头面前：“主人，贱奴可以回去了吗？贱奴的儿子身体不舒服……”
　　妈妈不说还好，她这一说，原本还喜笑颜开的周老头突然瞪起了眼：“那个贱种活该！谁叫他以前整天欺负俺孙子？！病死他才好呢！”
　　无论妈妈堕落成什么样子，我始终都是她的一根软肋。当听到周老头侮辱诅咒我时，妈妈并没有谄媚附和，只是一脸焦急地央求他放自己离开。
　　“你先滚过来，把俺的鸡巴舔干净了再说！”周老头把短裤一扒，双腿大分。
　　上了年纪的他体力恢复远不如他孙子那么恐怖，胯下的肉屌趴在一片茂密的黑毛当中。
　　但即便如此，那长度也够惊人了，比我裤裆里那条小虫不知大了多少……“是！”妈妈赶紧快步上前，跪到周老头胯下，握住他的鸡巴塞进嘴里，熟练地亲舔吮吸了起来。
　　妈妈一边舔，还一边看着周老头讨好地媚笑。
　　她也清楚，只有这个老色鬼伺候满意了，自己才能离开。
　　“哎呀～爽啊！”周老头眯眼吸了口烟，转头就把烟雾喷在了妈妈脸上。
　　从不抽烟的妈妈被呛得不停咳嗽，可吞吐鸡巴的动作却不敢停下。
　　周老头见状得意地淫笑出声：“嘿嘿嘿，你瞅瞅你这个贱样子！路口站街的鸡都没你骚啊～”他伸手拍了拍妈妈的脸蛋：“这都是报应！你们家那个小贱种欺负俺孙子，你这个当妈的就活该跪在这里舔俺的臭鸡巴！”
　　周老头一脸舒爽地靠在了沙发上，甚至哼哼起了小曲。妈妈跪在他胯下，卖力地为他嗦弄臭屌。
　　听着周老头对妈妈的羞辱，看着妈妈受辱的淫耻模样，我心中五味杂陈。
　　从小到大，妈妈在我心里都是一个高冷美艳的形象，不管是她早年离婚独立抚养我长大，还是白手起家，把一家小公司做到现在的风生水起，都一再验证了妈妈身为一名女性的成功和伟大。
　　可如今，看到曾经端庄优雅的妈妈跪在地上吃男人鸡巴的画面，我竟然丝毫都不觉得违和，仿佛妈妈天生就是这么淫荡。
　　在我家，在商场，甚至在公厕里，妈妈被我的野爹同学们轮奸的画面都历历在目。
　　我这个下贱绿妈奴不知道回忆着这些场景撸射过多少次了，我也慢慢以为妈妈就是条天生的母狗！
　　可周老头刚刚的话却残忍地提醒了我，这一切都是因我而起，如果不是我在学校里作威作福霸凌同学，哪会有那么多人记恨我，操干起我妈来完全不拿她当人看？
　　如果不是我这下贱的绿母癖好，我或许也能拯救妈妈……如潮的愧疚感将我吞没，可这愧疚恰也是我身为绿奴兴奋的一部分。
　　妈妈在屋里给一个恶心的老头子舔屌，我在窗外，一边流下自责的泪水，一边又克制不住地攥住鸡巴狂撸……可不等我在这可耻的悲哀中射出精液，胡同里趿拉趿拉的脚步声突然将我惊醒。
　　毕竟自己是在偷窥，我赶紧猫了猫身子藏到一堆杂物后面。
　　脚步声由远及近，我也听到了两个流里流气的对话声。
　　“丰哥，那老头就一个拾破烂的，他能有钱吗？”
　　“废话！老子上回那条中华就从他手里赢的。我那天看见他兜里塞了一沓，全是红的！”
　　两人对话里提到的捡破烂老头引起了我的注意，他们说的……该不会是周杰他爷爷吧？！
　　我小心翼翼地探出半个脑袋，果然看到了两个吊儿郎当的社会小青年朝这边走来。
　　令我讶异的是，这两人我居然还见过。
　　就是俩初中辍学的小流氓，为首那个走起路来摇头晃脑的叫崔丰，跟在他身后那个，个子挺壮但看着有点憨傻的叫王庆龙。
　　这俩人都比我大两届，以前经常在我们学校周围游荡，勒索学生的保护费。
　　我当时身为学校里的“大哥”，还跟他们打过几回交道。
　　可问题是，他们跟周老头又有什么关系呢？
　　为首的崔丰手里把玩着两幅未开封的扑克牌，嘴角噙着坏笑，不知道是打了什么坏主意。
　　身后的王庆龙快走几步，凑到他耳边问道：“那咱今天突然上门找他打牌，他不能怀疑吧？”
　　崔丰不屑地嗤笑一声：“他怀疑个屁！那就是烂赌鬼一个，以前为了打牌，他连自己亲儿子的赔偿款都输光了。”
　　“那老家伙赌瘾这么大啊？”王庆龙惊讶道：“难怪他儿媳妇连孩子都不要就跟人跑了！”
　　崔丰一听这话停下了脚步，他瞥了眼周老头家房门，贼兮兮地道：“那可不是～我听说啊，是那个老东西儿子死了之后，他儿媳妇在家里偷人。把他看馋了，也想上他儿媳妇，结果把人家吓跑了嘿嘿嘿～”
　　“我操！这老东西还扒灰？真不是个东西啊，活该他穷一辈子。”王庆龙愤愤道。
　　“啧，这老家伙现在可发财了，没见天天往场子里跑吗？”崔丰抓了抓脑袋：“怪了，也不知道他钱都哪来的，现在连破烂都不捡了。上回想进他家里顺点，还差点被发现。待会儿记好咱的策略，老子今天非把他棺材本都赢过来！”
　　“那老家伙不是个财迷吗？赌桌上经常赖账，咱要赢了他能乖乖给钱吗？”王庆龙担忧道。
　　崔丰冷哼一声：“嘁，他要敢跟我赖账，我把他那把老骨头拆了！”
　　两人逐步走近，我还在为他们口中的内容感到震撼，以前只知道周杰没有父母，原来这背后还有这番隐情。
　　同时想到现在还跪在屋里舔鸡巴的妈妈，我又不由得紧张激动了起来。
　　“咚咚咚！”崔丰响亮的敲门声把周老头和妈妈都吓了一跳。
　　周老头赶紧提上裤子，妈妈连嘴巴上沾着的阴毛都来不及拿掉，着急忙慌地披上了自己的外套。
　　“周老头？开门啊！”“咚咚咚”崔丰不知道门后正发生的混乱，还在一个劲地砸门。
　　“来了来了！”周老头快走几步，拔掉了门闩。
　　“你这大白天的还锁什么……”崔丰大大咧咧地迈入屋内，但嘴边的话只说了一半就停住了。他呆愣愣地站在原地，眼睛死死盯着妈妈。
　　此时的妈妈不可谓不狼狈，短款的西装外套根本遮不住她身上穿的情趣女仆装，头上带的猫耳发箍更是羞耻无比。
　　妈妈屄里的淫水和精液都流到了大腿上，膝盖处的白丝网袜上还有跪着时蹭到的灰尘。
　　后进门的王庆龙看到这么个性感淫荡的骚货站在屋里也愣住了，两人惊讶又贪婪的眼神，好像要把妈妈生吞活剥了一样！
　　“呦呵，周老头，最近发财了啊～都有钱叫鸡了？”最先回过神来的崔丰色眯眯地盯着妈妈发出淫笑。
　　被认成是妓女的妈妈满脸羞恼，但也不好说什么，赶紧抬手擦了擦嘴。
　　先前羞辱起我妈来还嚣张跋扈的周老头面对这俩人，立马点头哈腰地在一旁陪笑道：“这……这是俺孙子给俺找的保姆。”
　　“保姆？”崔丰难以置信地看了眼周老头，视线又迅速转到妈妈身上：“哪找的啊？身材这么好～”说着，一步步逼近了妈妈。
　　“你想干什么？！”妈妈捂住胸前裸露的乳肉，盯着崔丰厉喝出声。
　　崔丰被妈妈的气势吓得一愣，但色欲很快压过理智。
　　他朝妈妈挑挑眉毛，猥琐地笑道：“美女，你这奶子都快漏出来了，我帮你塞回去啊～”说着，他居然直接伸手抓了过去。
　　妈妈一闪身，避开了崔丰的咸猪手。她从外套口袋里掏出了手机，指着崔丰冷颜喝道：“我警告你！再过来我就报警了！”
　　听到报警，崔丰脚步一窒，尽管妈妈现在看着骚浪无比，但多年养成的威严气质还是震慑住了这两个小流氓。
　　周老头也在旁赶紧道：“你们来要账的吧？俺欠虎子的钱今晚上就给他！”
　　被妈妈驳了面子的崔丰也没了兴致，他摆摆手：“你欠虎哥的钱跟我们有什么关系？”说着，便坐到刚刚吃饭的桌前，把手里的扑克往上一拍：“我们过来找你玩牌的！”
　　一听这话，周老头弯着的脊梁瞬间挺直了，刚刚还担惊受怕的老脸也转瞬喜笑颜开：“玩牌好，玩牌好！俺正打算过去呢！”
　　三人围坐桌前，王庆龙拆开扑克张罗着发牌，只是他的目光时不时就要瞥两眼正弯腰捡自己衣服的妈妈，对周老头的语气也尊敬了很多：“周大爷，你孙子对你挺孝顺啊，还专门给你找个保姆。”
　　崔丰闻言冷哼，记恨又贪婪地白了妈妈一眼。周老头受到恭维十分开心：“那是，俺孙子现在可有出息了！”
　　崔丰和王庆龙就这样一个唱白脸，一个唱红脸，将赌桌上的氛围烘托了起来。
　　他们这边刚分好牌，妈妈也拿着衣服站到了周老头旁边，轻声询问道：“主……我现在可以回去了吗？”
　　周老头刚因为有妈妈这么个极品美女伺候自己，而受到了吹捧，如今听她要回家，顿时有些不爽：“回什么回？！你先去把那些筷子碗的刷干净再说！”
　　“可是……”不等焦急的妈妈说完，周老头就怒道：“赶紧去！要不然俺就跟俺孙子说了！”
　　“好的……”妈妈只得无奈地叹了口气，放下衣服，走到灶台前刷碗。
　　三人兴高采烈地玩着扑克，只是不远处妈妈那白花花的大屁股成了无法忽视的视觉焦点。
　　崔丰两人时不时就要往妈妈身上瞥两眼，这番模样让周老头很是骄傲。
　　在两人的放水做局下，周老头旗开得胜连赢了数把，越玩越开心，内心的赌瘾被充分调动了起来。妈妈刚把碗刷完，就被他叫了过去。
　　周老头看了眼妈妈，训斥道：“披着你那个破衣服干什么？给我脱了！”
　　“这……”妈妈虽然不情愿，可也只得无奈地把身上的外套再度脱下，里面暴露出来的女仆装看得崔丰两人口水流了一地，裤裆上的帐篷顶得老高。
　　正当妈妈转过身弯腰往沙发上放外套时，周老头突然一巴掌拍在了妈妈撅起的屁股上。
　　“呀啊！”妈妈惊叫一声，周老头却猥琐地抓抓手，笑道：“摸摸大白腚，拿牌手气硬～”
　　崔丰二人发出嘲讽的哄笑，周老头更是得寸进尺地要求妈妈站到旁边，他每抓一张牌，就要在妈妈屁股上摸一把。
　　面对这样的羞辱，妈妈羞臊难当，只得轻咬下唇强忍，身子止不住地微微颤抖，却也不敢说什么。
　　接下来，周老头又连赢好几把，面前摆了一堆赢来的零钱。
　　他还以为真是摸妈妈屁股带来的好运气，加上旁边王庆龙适时的几句恭维，这老赌鬼更是笑得脸上褶子都展开了！
　　兴奋之下，周老头用力一拍妈妈屁股命令道：“趴下给老子舔舔鸡巴！”
　　“什么？！”妈妈惊诧不已，还以为是自己听错了。
　　周老头一瞪眼：“你废什么话？赶紧的！”说着，用力扯了一下妈妈的胳膊。穿着高跟鞋的妈妈被他拽到在地，只能俯身爬到了牌桌底下。
　　看到这一幕，崔丰两人惊讶地眼珠子都快掉出来了。周老头则是一脸得意，摆明了是在和他们炫耀。
　　跪在桌底的妈妈缓缓扒下周老头的短裤，屈辱地张开红唇，含住了他的龟头。
　　看着一脸舒爽，呻吟出声的周老头，崔丰两人不约而同地吞了口唾沫。
　　此时趴在窗外的我已被这汹涌的羞耻感吞没了，哪怕小鸡巴已经射精了，手上撸动的动作还是不愿停下。
　　不知是嫉妒，还是两人的计划本就如此，当妈妈爬到桌下给周老头口交后，原本无往不利的周老头开始输牌了。
　　他脸上的表情逐渐烦躁，尽管不时还会赢上两把，但面前的赌金越来越少了。
　　周老头的老脸胀得通红，显然是已经上头了。
　　见自己又输了，周老头把手里的牌往桌上一砸：“他妈的！滚出来，给老子滚出来！”气急败坏的他直接把妈妈从桌下拖了出来，拽着妈妈的头发怒骂道：“骚屄！看着鸡巴比看着你爹都亲！你个不要脸的婊子赔钱货，你他妈把老子运气都吸走了！”
　　无辜遭骂的妈妈一脸委屈，眼中泪光盈盈都快哭出来了，但又无法反驳，只能像条可怜的母狗一样被自己主人打骂着赶到了身后罚站。
　　看着气愤发疯的周老头，崔丰和王庆龙隐晦地相视一笑。
　　三人又开始了新一轮，怒不可遏的周老头一看自己手里的牌，皱巴巴的老脸霎时间笑地像朵菊花一样：“哈哈哈，俺就说俺是让这个赔钱货耽误了吧？！”他将自己面前的赌金全推了出去，还刺激崔丰二人也跟上。
　　崔丰装出一脸不情愿的样子，反倒让周老头更加来劲，非要他俩全压。崔丰二人看似无奈的，也将自己全部赌金推了出去。
　　当三人翻开牌，我只能看到周老头喜悦的表情瞬间凝固，脸色肉眼可见的变白。
　　崔丰笑着起身：“哎呀，我这把手气好啊！”说着，就要伸手去拢桌上所有的钱。
　　看着自己辛辛苦苦赢来的赌金就要被崔丰划拉走了，周老头眼眶都红了，他突然伸手捉住了崔丰的手腕，谄媚的笑道：“这把……这把先欠着吧，俺下把就赢回来了！”
　　“欠个屁！”崔丰一把甩开了周老头，目光凶戾地威胁道：“老东西，你想坏规矩是不是？”
　　周老头被崔丰吓到了，不敢再拦，可看着自己好不容易赢的钱就这么进了别人口袋又心疼的要命。
　　情急之下，这老混蛋居然一咬牙，把我妈给推了出去：“别拿俺的钱，俺拿这个骚货顶债！”
　　“呀啊？！什……什么？”妈妈还没反应过来是怎么一回事，就脚步踉跄地被推到了崔丰身边。
　　外面偷窥的我此时咬紧了牙关，手指死死扣着窗台。
　　那桌上的钱看着虽然多，但都是些零钱，撑死了也就大几十块。
　　周老头居然为了区区几十块零钱，就把我妈推给了两个小混混？！
　　就算是个妓女，被操一次也不止这么点钱吧。
　　这老王八蛋，还真把我妈当成路边发情的母狗了啊！
　　震惊之中，崔丰第一个反应过来，猛地站起身抓住了妈妈：“这可是你说的，那我们俩可就干这骚货了！”
　　“咿啊！不……不要啊！”妈妈被吓得花容失色，连连扭身却挣不脱崔丰的压制，只得尖叫求饶：“我……我有钱！我把钱给你们！”
　　“啪！”崔丰重重的一耳光甩在了妈妈脸上，先前我妈让他丢了面子，他现在当然不会放过我妈：“谁他妈要你卖屄赚的臭钱？你个臭婊子，出来当鸡还敢摆臭脸，看老子今天不操烂了你！”说着，他将妈妈背过身，反剪住妈妈的手腕，用力一推，粗暴地将妈妈摁到了牌桌上。
　　崔丰的动作毫无怜香惜玉可言，妈妈的上半身重重砸在了牌桌上，胸前肥硕的双乳起到了缓冲，但依旧痛得妈妈哀嚎出声。
　　崔丰鼓胀的下体顶在了妈妈的肥臀上，感受着那团绵软扭动的嫩肉蹭过裤裆，他脸上露出了难以言喻的舒爽表情。
　　崔丰掐住我妈的两条手腕，将她死死压在桌子上，同时扭头面向周老头道：“说好拿这个骚屄抵债了是不是？我可放开玩了！”
　　此时周老头还没从刚刚输钱的气愤中缓过来了，十分慷慨的大手一挥：“随便弄！叫她害俺输钱！”
　　眼见三言两语间，自己就被卖了出去，即将遭受轮奸。
　　纵使是已经被调教过无数次的妈妈也不免恐惧，她拼命的挣扎，可一个女人的力量哪比得过崔丰呢，只能试着和对方商量：“不要……不要啊！你们放开我！你……你想要多少钱？我……呃啊啊啊！！！”
　　没想到，崔丰根本就不听我妈废话，直接伸出两根手指，猛的插进了我妈屄穴里，不仅一捅到底，而且还转动着手掌，疯狂在我妈膣腔里扣弄。
　　“咿啊啊啊！不要……呃啊啊啊！！！”妈妈被折磨的惨叫连连，身体如同脱水的鱼一般在桌上来回扭动，穿着白丝渔网袜的两条修长玉腿更是不停地弯曲蹬直，以试图缓解屄穴里的强烈刺激。
　　“操他妈的！这婊子屄里都发洪水了！”崔丰狂插一阵后抽出了手指，看着上面裹满的淫水，一脸惊喜。
　　得以喘息的妈妈终于有了再度说话的机会，泪水从眼眶滑落，她再不敢在崔丰面前有半点强势，一个劲地乞求道：“求求你了……呜呜呜～求求你们放过我吧……我真的有钱……我把钱都给你们！呜呜呜～”
　　看着这个在自己面前哀求颤抖的极品美妇，崔丰看起来无比得意，脸上的淫笑也越发凶戾。
　　他掀开了我妈屁股上紧绷的短裙，望着那吹弹可破的雪白肥臀，崔丰直接扬起手，狠狠一巴掌扇在了上面！
　　“啪！”“嗷啊啊啊！！！”
　　趴在桌上的妈妈当即爆发出一声凄惨的哀嚎，白嫩的臀球上很快就浮现出一个鲜红的巴掌印，可见刚刚崔丰这小子下手有多黑。
　　崔丰温柔抚摸着妈妈屁股上被扇红的地方：“臭婊子，现在知道怕了？”他的动作很轻，好似安慰一般，但还不等妈妈放松下来，他又再度挥起巴掌狠狠抽了上去：“操你妈的！你再给老子装逼啊！”
　　“咿嗯嗯……呃啊啊啊！！！”
　　不管是崔丰巴掌抽在妈妈屁股上的炸响，还是妈妈高亢凄厉的惨叫，都透过窗子震颤着我的耳膜。
　　细细想来，这还是我第一次目睹妈妈被“强奸”呢！
　　心底的那一点担忧很快就被奴贱的兴奋所取代，我凑在窗边看得更加聚精会神。
　　“哼啊啊～我……我错了……我是臭婊子，我是贱妓女！臭婊子再也不敢装逼了呜呜呜～”连续两巴掌彻底打服了妈妈，清亮的泪水滚滚而出，颤抖的声音中也带上了哭腔：“求求你让我回去吧……我儿子还在家里等我呢呜呜呜～”
　　“哦？你他妈还有个儿子？！”崔丰一听这话，反倒更兴奋了，他一把扯掉了自己的裤子，露出怒勃已久的坚硬肉屌。
　　他扒开了妈妈的臀瓣，胀大的龟头抵住屄唇：“怪不得这大屁股都熟透了，老子今天就试试生过儿子的老屄是什么滋味！”说着，他便腰身猛地一挺，鸡巴直贯我妈的屄穴深处。
　　“哼啊啊啊！！！”“操！爽啊！”
　　妈妈的娇啼与崔丰的低吼同时响起，那早就被淫水泡透了的骚屄根本不需要润滑，崔丰一插进去，就开始了猛烈的抽送。
　　“妈的！这生过儿子的老屄就是不一样啊，鸡巴一插进去，自己就会吸！”崔丰把住妈妈的屁股，疯狂地用力冲撞，大腿撞在妈妈的肥臀上爆发出响亮的啪啪声。
　　崔丰的鸡巴虽不如周老头的那么大，但胜在身强力壮的，胯下的肉棒不知疲倦地狂插，如同捣蒜一样，砸撞着我妈的子宫，把我妈干得死去活来。
　　而且崔丰的鸡巴形状还不是直愣愣的一根，龟头部分有些弯曲，这样的迅猛操干之下，更是疯狂袭击着妈妈的G点！
　　“咿哼哼……哈啊啊啊！！！”妈妈起初还想要强忍着不叫出来，但片刻就溃败在了崔丰的攻势之下。
　　软弹的肥臀被撞出阵阵肉浪，强大的力道更是让她身下的木桌不堪重负，吱嘎作响的声音与妈妈此起彼伏的呻吟浪叫交织到了一起。
　　看着妈妈被崔丰干得双目上翻，惨叫连连的凄美模样，王庆龙在一旁急得跺脚了，想上前分一杯羹，却无奈没有位置。
　　周老头一脸肉疼，似乎是觉得自己把妈妈推出去抵债亏了。
　　崔丰快速操干了一会儿突然将鸡巴拔出，转而用手指插进妈妈屄里用力搅弄。
　　肉棒和手指带来的截然不同却无比强烈的刺激使得妈妈连连变换着呻吟的声调，眼球快速上翻，玉腿狂颤，感觉都快丧失理智了。
　　对我妈记恨在心的崔丰，一会儿用鸡巴，一会儿用手指的轮流蹂躏着我妈的贱肉穴。
　　这样的快感当然比不上一直做爱，可这混蛋的目的，就是为了折磨羞辱我妈！
　　我对着屋里被强奸的妈妈，疯狂撸动着我的小鸡巴。
　　鲜红娇嫩的屄穴在崔丰的接连摧残下就像个漏水的破壶一般，他再度将手指插进了妈妈屄里，坚硬的指甲残忍的刮过妈妈阴道中敏感娇嫩的肉褶，使之爆发出一浪高过一浪的尖叫。
　　“哈哈哈哈！臭婊子！你他妈原来不是挺硬气的吗？现在怎么叫得跟条母狗似的！”崔丰得意地狂插妈妈肉屄，几乎要将自己的整只手都插进去了。
　　剧痛之下，妈妈的臀肉绷紧抽搐，膝盖紧紧夹在一起，两只穿着高跟鞋的玉足都快翘到大腿根了。
　　“呃啊啊啊！！！不……不要啊！哼啊啊啊！放过我吧……我……我要尿了呀啊啊啊！！！”伴随一声羞耻至极的尖叫，成熟冷艳的妈妈，居然在一个小流氓的淫虐蹂躏下失禁尿崩了！
　　淡黄色的尿液喷涌而出，转瞬便灌满了崔丰的掌心。崔丰猛的将手从妈妈屄里抽了出来，妈妈的身体失去了固定，从桌边滚下。
　　“哼嗯嗯嗯……不要……不要……嗯呜呜呜～”妈妈扶着桌腿跪坐在地上，羞耻地低着头呻吟不断，屁股紧紧压着小腿但依旧无法阻止胯下漏出的尿液，很快就在地上汇成了一个小水滩。
　　“操他妈的，这婊子真不禁玩！”崔丰看着自己满是尿液的手掌，眼神既兴奋又嫌弃。他对着妈妈厉喝一声：“臭婊子，滚过来！”
　　听到崔丰的声音，妈妈本能地打了个寒战。
　　也不顾自己的尿液尚未排完，赶紧跪在地上，四肢并用地像条母狗一样爬到了他脚下。
　　妈妈爬行时，那对白花花的大屁股一边扭晃抽搐，一边撒下一路的尿水。
　　崔丰薅住妈妈头发，强迫她抬起头，看着那张泪流满面威严不再的美艳脸庞，崔丰得意极了。
　　他把自己湿漉漉的手掌伸到妈妈面前：“你看看，尿了我一手！”
　　冷眼朦胧的妈妈如今对他充满了畏惧，哆哆嗦嗦地道歉道：“对……对不起！”
　　“啪！”崔丰反手一耳光抽在了妈妈脸上，沾满尿液的巴掌扇在妈妈脸上分外响亮，娇艳的脸蛋上泪花与尿花四渐。
　　我不知道妈妈的脸疼不疼，但我知道，被人用满是自己尿液的手抽耳光，妈妈内心的屈辱绝对胜过了肉体的痛苦！
　　“你他妈现在认清自己的身份了吗？”崔丰残忍地笑道。
　　妈妈被他虐怕了，连忙点头：“认清了！我是臭婊子，我是贱母狗！”
　　“嘿嘿嘿，那你应该叫我什么？”
　　听到这个问题，妈妈想也没想的脱口答道：“主人！”
　　结果换来的，又是崔丰狠狠的一耳光：“什么主人？叫爹！”
　　妈妈痛苦地看着眼前这个可恶的小混混，表情满是纠结。
　　要知道，虽然崔丰比我大了两届，但岁数跟我也相差不大。
　　尽管妈妈这段时间已经被调教成了一条彻头彻尾的母狗，但让她对着一个和自己儿子年纪差不多大的小混混喊爹，还是本能地想要抵触。
　　可在崔丰那再度扬起的巴掌威胁下，妈妈还是恐惧地叫出了那个屈辱的称谓：“爹……”
　　“啪！”崔丰的巴掌终究是抽在了妈妈脸上：“大点声！”
　　“爹！”
　　“啪！”“大点声！”
　　“爹！！！呜呜呜～”
　　当妈妈含出第三声爹的时候，她早已泪流满面，一侧的脸颊被扇的泛红发烫，上面满是她自己的泪水和尿液。
　　而我同样也在妈妈这一声声“爹”里，射出了今天的不知第几泡精液。
　　说是精液，其实也只是我的小鸡巴在裤裆里抽搐几下，马眼流出几点粘液罢了……“乖女儿，给爹舔舔鸡巴！”崔丰终于满意地站直了身子，腰一挺，将鸡巴杵到了妈妈脸前。
　　妈妈早已认命，连爹都叫了，再舔个鸡巴又算什么难事呢？一旁早就眼馋的王庆龙赶紧凑了过来，扒下自己的裤子：“还有我的！”
　　妈妈跪在地上，面对着竖在自己脸前两根臭烘烘的鸡巴，一时间不知该先吃哪一个。
　　还是崔丰掐着腰冷哼了一声，吓得妈妈连忙张嘴吞住了他的龟头。
　　崔丰也不客气，直接一顶腰，把鸡巴整根捅进了妈妈嘴里，睾丸重重撞在我妈雪白的下巴上。
　　感受着红唇香舌的包裹舔弄，看着妈妈那仰视他时楚楚可怜的求饶眼神，崔丰的得意肉眼可见。
　　他一把薅住了我妈头发，拽着我妈的脑袋在自己胯下疯狂耸动。
　　要不是我妈的嗓子眼早就被班上的野爹们捅习惯了，这么个插法非得把她顶吐了不可。
　　这边嘴里吞吐着肉棒，我妈的手也不能闲着，雪白的柔荑轻握住王庆龙的黑屌，开始来回撸弄。
　　王庆龙的那根鸡巴虽然不长，但又黑又粗，而且胯下的阴毛十分茂密，跟团黑草似的。
　　妈妈的玉手穿梭其中，不仅能给他从龟头撸到鸡巴根，还娴熟地避开了那些阴毛。
　　可见妈妈在周杰手里，经历了多大的改变。
　　“哦啊啊～这婊子真会啊～”初尝妈妈淫技的王庆龙眯眼呻吟出声，高壮的身子虎躯一震，差点直接射出来。
　　一旁的周老头见状，也耐不住心痒地想过来，结果被崔丰指住：“干什么？你说把她抵给我了！”
　　明明是上门给自己吐金的母狗，现在自己却操不了了，周老头不禁有些着急，一指爽得颤抖的王庆龙：“那俺说抵给你，也没给他啊！”
　　崔丰眉毛一竖：“那你别管，我们哥俩感情好，我愿意给他用！”
　　周老头一时语塞，只得气呼呼地坐回了沙发上：“那俺就让你当一炮啊！射完了就还给俺！”
　　崔丰嗤笑一声，正打算说点什么呢，却妈妈舔龟头舔得打了个激灵。
　　“骚屄，舌头这么灵活，吹男人鸡巴长大的是吧？！去，也给我兄弟舔舔！”崔丰甩手扇了妈妈一巴掌，怕是担心再被妈妈的淫舌舔下去自己就该射了。
　　娴熟谄媚的口交侍奉，换来的却只有耳光羞辱，就连趴在窗外偷窥的我都替妈妈不平。
　　不过妈妈显然也不敢说什么，吐出崔丰的龟头，转头就去含住了王庆龙的。
　　同时崔丰这边她也不敢落下，用另一只攥住轻撸。
　　崔丰那根水淋淋的弯钩肉屌上还沾着我的口红，在柔荑的抚弄下微微跳动，眼看就是快要射精了。他赶紧踢踢我妈屁股，示意她撒手。
　　不知是一时不察，还是舔鸡巴舔上瘾了，妈妈居然真的松开了崔丰的鸡巴，也错失了自己早点逃出生天的机会。
　　崔丰掐着腰深呼吸，鸡巴就在空气里乱甩，想让自己放松下来。周老头看着他明目张胆的“耍赖”想说点什么，又被崔丰一个眼神堵了回去。
　　少了一根鸡巴，妈妈得以专心地为王庆龙一对一服务。
　　王庆龙的粗黑屌被我整根含进了嘴里，从我的视角看去，我妈的脸几乎都被埋在了乌黑的阴毛丛中。
　　顶上，有红唇小嘴来回吞吐舔吸，底下，妈妈的双手还握住了王庆龙的两颗睾丸给他按摩放松，那娴熟的动作，恐怕就是卖淫多年的老鸡见了，也得甘拜下风。
　　憨傻的王庆龙显然是没崔丰那么多鬼心眼，面对妈妈精湛的口交技术，已经完全沉浸在了其中。
　　“喔～丰哥，这婊子真会舔啊！比咱之前花钱玩的还舒服……呃啊！”王庆龙的射精突如其来，正扭头跟崔丰说着话，鸡巴猛地就喷射出了精液。
　　就连妈妈都措手不及，一股浓精直接浇在了她脸上。妈妈赶紧张嘴含住龟头，同时用手快速套弄鸡巴根部，帮着王庆龙把精液都撸出来。
　　但显然，王庆龙的精液量超出了妈妈的想象。
　　大量精浆灌进口腔，加之茂密的阴毛搔动鼻孔，妈妈没忍住咳了出来，白浊的精液连同口水喷到了王庆龙的阴毛和睾丸上。
　　周老头见状，腾地一下就站了起来，迫不及待地想要扑到我妈身上，没想到却被崔丰出声制止：“你想干什么？”
　　虽然有些畏惧，但周老头还是硬着头皮道：“都射完了，该把她还给俺了！”
　　“是我哥们射了，我又没射！你急什么？说好这个骚货是输给我的！”说着，他也不管周老头那宛如吞了苍蝇一样的难看表情，一指王庆龙：“让她给你继续舔！”
　　“嘿嘿，好！”本以为好戏落幕了的王庆龙大喜，也学着崔丰的样子，一巴掌抽在妈妈脸上：“把我蛋子舔干净！”
　　妈妈只得低下头，用舌头清理起王庆龙满是精液的睾丸，顺道连阴毛上挂着的那些，也一并吮吸干净。
　　舔完还不等喘口气，我妈的嘴巴就又被王庆龙的鸡巴塞满了。
　　崔丰绕着两人溜达着，鸡巴高昂挺翘。
　　看着跪在地上，埋首舔屌的妈妈。
　　崔丰伸脚踢了踢她雪白的臀球，转头对周老头道：“你孙子从哪找的这么个极品啊？还挺耐玩！刚才连尿都喷出来了，现在舔鸡巴还舔得这么卖力！”
　　毕竟妈妈是属于他的，周老头可不愿放过这个炫耀的机会：“那当然！俺孙子知道俺鸡巴大，专门找来孝敬俺的！你看她那个肥腚蛋子，咋操都操不坏。俺之前还往她屄里插过酒瓶子呢，插完再操照样紧得咬鸡巴！你们出去找鸡，花钱不说，玩过火了人家看场子的还不让，碰到性子烈的，恐怕还报警呢！像俺，在家里就能玩，而且随便咋玩都不怕！”
　　一听这话，崔丰脸上露出了邪恶的狞笑：“这么说，这婊子随便我怎么玩了？”
　　窗外的我心中一沉，不知道我妈接下来又要遭受什么折磨。
　　虽然心里担心着妈妈，但手又不受控制地捏住了小鸡巴。
　　周老头似乎也意识到自己说过了，但又不知道怎么找补。
　　“咕唔唔……唔嗯嗯……”跪在地上的妈妈依旧专心致志地给王庆龙做着深喉，似乎脑子已经被大鸡巴占满了，完全没听到刚才的对话。
　　崔丰缓步绕到了她身后，突然一把拽住妈妈的头发，猛地将她向后拖去。
　　“呀啊！”妈妈一时不备，整个人尖叫着向后仰倒。崔丰顺势将妈妈的脑袋骑在胯下，双手掐着妈妈的脖子，把肉棒捅进了妈妈嘴里！
　　“咿啊啊……唔唔唔！！！”妈妈的惨叫还不等叫出来，就被大鸡巴堵了回去。
　　妈妈跪坐在地上，脑袋被崔丰夹在双腿之间，两只玉手拼命拍打着崔丰的屁股，但换来的只有更猛烈的抽插。
　　“喔唔唔！！唔嗯……咳咳咳！！！”妈妈痛苦的呻吟声中夹杂着咳嗽，她的鼻子紧贴崔丰黝黑的睾丸，伴随崔丰的每一下操弄，两颗沉甸甸的睾丸都会敲砸在妈妈的脸上，她只要睁开眼睛，就能清晰看到自己鲜红唇穴与鸡巴的交合。
　　甚至在妈妈紧绷的雪白脖颈处，崔丰龟头挺进顶起的鼓包都清晰可见！
　　不光是我，就连屋里的王庆龙和周老头两人也呆住了，这么粗暴的玩弄方式，他俩也是头一次见到。
　　“愣着干嘛？干她骚屄啊！”崔丰笑着朝王庆龙喊了一句。
　　王庆龙这才反应过来，感觉抱着妈妈的屁股往上一抬，在妈妈的悲鸣声中，她的两条美腿下意识地蹬直，刚好以一个下腰的姿势，将自己的屄穴送到了王庆龙的胯下。
　　面对那片碍事的短裙，王庆龙的选择粗鲁多了，他直接一把攥住裙摆连同妈妈胯下那条蕾丝内裤，奋力扯碎。
　　我妈饱经淫辱的私密下体，再无任何遮挡“哦啊啊～爽啊！”伴随王庆龙的一声欢呼，又一根陌生的鸡巴闯进了那片曾经将我带来这个世界的狭窄蜜穴。
　　“唔哼哼……嗯嗷嗷！！！”同时两根鸡巴的前后夹击，令妈妈啼叫出一声发自灵魂的悲鸣。
　　为了防止自己摔倒，她只能伸手环抱住崔丰的腰，但这也让对方的鸡巴可以在自己喉咙里插入的更深！
　　妈妈乌黑的长发在崔丰两腿间垂下飘荡，猫耳发箍也掉在了地上。
　　雪白的小腹联通大腿和屁股，宛如鱼尾一样，伴随着王庆龙贪婪地抽插而上下耸动。
　　这两个平日里游手好闲的小流氓，此刻相视大笑，共同用自己的鸡巴，肆意凌虐着我妈。
　　妈妈娇嫩的胴体，成了连接两人胯下的一条“艳肉拱桥”！
　　更淫荡的是，由于妈妈此时仰倒下腰的姿势，肉体进一步伸展，胸前肥硕的巨乳直接被挤出领口，跳了出来，跟随两根大鸡巴的抽插顶弄，两团浑圆的奶子如同刚出炉的鲜奶布丁一般抖颤出阵阵乳浪，布丁上顶端的两粒“大樱桃”更是鲜艳诱人！
　　看着就在自己身下颤晃的巨乳，崔丰当然不会放过这对诱人的玩物，反正现在妈妈已经死死地抱住了自己，无需他再去固定，空出的双手当即扇打起妈妈的肥奶取乐：“操你妈！奶子这么大不就是想勾引男人嘛！”
　　“唔嗷嗷！！！哼喔喔喔！！！”妈妈的奶子被扇的左右乱晃，乳浪激荡。可被大鸡巴塞满的喉咙里却连句完整的惨叫都发不出来。
　　不只是奶子，妈妈的屄穴也让王庆龙赞不绝口。
　　“丰哥，这婊子太骚了！屁股甩得我都快摁不住了！”王庆龙双手掐着妈妈的腰肢，上身后仰，卯足了力气，一下又一下将鸡巴捣入我妈的子宫。
　　雪白的肥臀在他胯下不断挺动抽搐，平坦的小腹上，一个前后抽插的鼓包清晰可见。
　　这两人根本就没把我妈当成是一个人，完全就是奔着要把她操坏去的！看着妈妈被两人夹击爆耍的模样，我这个废物绿妈奴心里既悲愤又激动。
　　崔丰双手抓住我妈的奶子，掌心用力攥握，两只手指则捏住乳头来回搓捻，跟随他的动作，妈妈含糊不清的呻吟声也发生着有趣的变化。
　　他腰身不断挺动，妈妈的脑袋就像粘在了他的鸡巴上一样，也跟着前后晃动的。
　　“我操！她居然还有奶？！”崔丰的一声惊叫让我将视线集中到了妈妈的奶子上。
　　只见在崔丰手指的搓捻下，妈妈鲜红的乳头顶端不知何时已分泌出了点点浓白的奶蜜。
　　我瞬间就想到了今天临出门前，妈妈吃下催乳药的画面。难道在生下我十多年后，我妈真的在药物的作用下，再度产奶了吗？！
　　这一发现令崔丰狂喜无比，他更加用力地蹂躏起妈妈的乳房，企图让我妈的奶子喷出更多奶水来。
　　妈妈的脸被他夹在屁股底下，发出的惨叫声变得含糊不清。
　　妈妈的雪白的奶球在崔丰的摧残下颤抖泛红，可不管他怎样去用力地扇打还是挤压，妈妈乳腺里的奶水就是流不出来，废了半天的劲，也只是汇聚成一滴奶珠从乳头上滚落。
　　气急败坏的崔丰干脆两手攥住了妈妈的乳房，将她提在自己胯下操干。
　　如此猛烈的刺激，更是让我妈叫的如同杀猪一般凄惨！
　　这段时间以来，以周杰为首的野爹们已经一次又一次地向我演示并证明了，我妈骨子里深藏的淫性。
　　不知是不是错觉，听着我妈在崔丰胯下的悲鸣，我竟感觉出了一丝欢愉的味道……“哦哦哦～不行了！这婊子的骚屄太会夹了，我要射出来了！”王庆龙突然大吼一声，臀瓣夹紧睾丸抽动，把一蛋子的浓精全部灌注进了我妈的子宫！
　　他的射精仿佛推倒了第一块多米诺骨牌，伴随浓精入体，妈妈的身子骤然绷紧！
　　两条玉腿蹦得笔直，哪怕脚上穿着高跟鞋也还是踮起了脚尖，妈妈的下体被高高顶起！
　　小腹连同肥臀不再像先前那样上下挺动，而是宛如触电一般小幅度高频率的剧烈抽搐起来。
　　一连串淫绝到顶点的呻吟声从崔丰屁股底下传出，一道硕大的水花在屄口猛然喷发！
　　躲避不及的王庆龙被潮喷的淫水淋了一身。
　　而在高潮的猛烈冲击下，那两团被崔丰攥到变形的乳房上，也凌空喷射出了两条细密的乳线！
　　喷涌的淫水仿佛带走了妈妈全身的力气，随着屄穴中的洪流渐渐止歇，妈妈的玉腿也瘫软了下去，就连环抱崔丰的双臂也没了力气。
　　失去支撑的身体重重摔在了地上，妈妈那被痴淫与泪水占据的脸上再看不出半点神采。
　　崔丰本还想继续玩弄妈妈，可自己的肉屌也到了极限，他用手撸弄着棒身，伴随一个激灵，便将精液尽数浇到了妈妈身上那破烂不堪的女仆装上。
　　妈妈整个人瘫倒在地上，空洞的双眼盯着天花板，微弱的呼吸声细不可察。
　　只有粘着精液和奶水的双乳，能看到轻微的起伏。
　　两条白丝玉腿分岔大开，一只脚还踩着地，另一只则已经蹬直，不时抽搐两下。
　　看到我妈这般凄惨的模样，崔丰他们那被色欲掩盖的理智又重回了大脑，两人都不禁害怕了起来。
　　“丰……丰哥，她没事儿吧？怎么光哼哼啊？别……别是让咱玩死了吧？！”王庆龙紧张地问道。
　　“你放什么屁！这不好好的吗？”崔丰板着脸怒道，但提裤子的手却分外匆忙：“周老头，我还有点事，改天再来找你打牌啊！”说着，他便急急忙忙地跑了出去。
　　王庆龙赶紧跟上。
　　“哎！你们不能走啊！”周老头想拦，但两人已经跑走了。
　　他的鸡巴耷拉在外面，本来还想等两人完事，自己再在我妈身上来一炮呢，但现在的情况，直接把他鸡巴都吓软了。
　　见崔丰两人跑得没影了，我赶紧起身。在窗外蹲了半天，我的腿都麻得没知觉了，后腰更是跟针扎的一样疼。
　　我捂着腰走到周老头家门前，正撞见他也想往外跑。
　　看到我这健壮的体格，周老头吓了一跳，尤其认出我的脸后，更是止不住地发抖：“你……你……你来干什么？”
　　我当然不会说自己在窗外偷窥，只得道：“我来接我妈回家……”
　　听我说到我妈，周老头更加害怕了，他刚想解释，却低头看到了我被精液打湿的裤裆。
　　脸上的惊慌瞬间转变为嫌弃，一摆手：“赶紧把你妈弄走！”
　　“是……”不知为何，明明只是面对一个矮小瘦弱的老头子，但我的膝盖就是软得想要给他跪下。周老头见我来了，赶紧从门旁闪了出去。
　　我走到妈妈面前，眼前的景象让我既心疼又无比兴奋。
　　神志不清的妈妈躺在地上，身上一片狼藉，纯白的渔网袜此时满是脏污，脚上的一只高跟鞋不知了去向。
　　原本性感俏皮的情趣女仆装现在宛如一条破抹布一样，被淫水和精液浸透，红肿的双乳从领口处挤出，点点奶水顺着乳球流下。
　　倘若忽略了妈妈此时的呼吸，和若有似无的呻吟，你说这是垃圾场里被人扔了的充气娃娃我都信！
　　对妈妈的担心，短暂地压过了我绿母的奴性，我快步到妈妈面前蹲下，将她满是精臭的身体抱在怀里，紧张地呼唤着她：“妈？妈？你没事吧？！”
　　见妈妈对我的呼唤没有反应，我忍不住哭了出来，正在我被自责与心疼吞没之际，一只柔软的手却放在了我满是泪水的脸颊上。
　　“家俊……”妈妈的声音有些飘忽，但好在听着还有力气，应该只是被高潮的强烈冲击扰乱了大脑。
　　“哎！妈，我来接你回家。”我一边回应着妈妈，一边将她扶起坐到了沙发上。
　　妈妈饱经凌辱的身体依靠在我怀里，软得好像没有骨头一样。
　　我心中的恐惧尚未完全褪去，不断和妈妈说话想看她还有没有意识。
　　妈妈的精神很快恢复了过来，但却扭过了头，对我的话语不做任何反应。
　　我感到裤裆处有异动，一低头却发现是妈妈在抚摸我裤子上湿透的精痕。
　　“妈……”我有些愧疚，刚想说点什么，却被妈妈打断了。
　　“帮妈妈把衣服拿过来吧～”
　　“好！”我赶紧起身给妈妈拿来了衣服，想帮她穿上却被拒绝了。
　　妈妈拍了拍我：“你出去等等吧，我穿好衣服我们就回家。”
　　尽管不愿，但我还是听妈妈的话，去了门口站着。
　　那条破败的胡同正如我们来时那样的空荡，在我妈身上发泄过兽欲的男人，此时都已不知了去向。
　　“吱呀——”听到身后木门开启的声音，我赶紧转过了身。
　　破烂不堪的女仆装和白丝渔网袜都已经被脱去，妈妈重新换上了来时的衣服。
　　她的脸颊很是疲惫，泛着不自然的红晕。
　　裙摆下的两条腿软的像面条一样，以至于妈妈不得不扶着门框。
　　尚且整洁的西装与长裙掩盖住了刚刚发生的淫虐，只有妈妈脚上那双沾着精尿的高跟鞋，还在无声地诉说一切。
　　我强忍着腰痛搀扶住了妈妈。我们母子俩相互依偎着，一瘸一拐地走回了家……

第6章 结局篇上 淫狱生日会，在全班男生面前被亲妈戴上贞操锁 性感美母成矮小同学胯下大马
　　上午第二节课下课，本该是做课间操的时间，但盘踞在教室后排的小混混们却都坐在椅子上纹丝不动。
　　负责管理秩序的班长不免有些生气：“你们干嘛呢？下去做操啊！”
　　邱阳和范浩扬瞥了她一眼，继续自顾自地聊天，而坐我旁边的周杰，正聚精会神地用我妈给他买的手机打游戏呢。
　　反正今天班主任不在，班长一个小女生可镇不住他们。
　　只有向来对女孩殷勤的周坤生搭了话：“班长，我要请假，我身体不舒服～”
　　“那也要下去做操！你身体不舒服可以到旁边站着。”
　　周坤生有些不高兴，他眼神一斜前面两个来了月经正趴在桌上的女生道：“那她们怎么不用下去啊？”
　　“她们是女生啊，她们身体……”班长一时不知道该怎么表达，急得一跺脚：“哎呀，说了你也不知道！”
　　周坤生有些不乐意了，他把脑袋一昂，好似炫耀一般：“怎么不知道？我们又不是没见过！”
　　听到他这话，我忍不住低下了脑袋。
　　前两天我妈来月经没法做爱，只能给他们几个口交或者是打奶炮。
　　当时他们几个人在卧室里折腾我妈折腾到半夜，等我事后过去时，才发现我妈光着身子，双目失神地瘫坐在床边。
　　她的头发，脸还有奶子上都沾满了黏糊糊的精液，嘴边挂着口水，面前的地板上还有被挤喷出来的浓白乳汁……想到那屈辱的一幕，我忍不住打了个激灵。
　　班长被周坤生气得够呛，只好扔下句告老师的狠话后，气愤地走出了教室。
　　没过一会儿，王江抱着个篮球出现在了门口：“哎，你们怎么都没去做操啊？”
　　周杰抬头来了句：“昨天晚上累着了～”说着，就坐在椅子上用力顶胯，做出操屄的动作来。邱阳他们哈哈大笑，我的脸却红到了耳朵根。
　　王江走到我的课桌前，一屁股坐了上去。要放以前，给他两个胆他也不敢这么干，但现在嘛，我不过是他胯下母狗的贱奴儿子罢了……
　　王江拍了拍手里的篮球，对着邱阳他们提议道：“下节体育课咱两个班合上，一块打球吗？”
　　邱阳见状眼前一亮：“我操，NBA限定版的篮球，你从哪买的？”
　　“这还用买吗？”王江奸笑着地瞥了我一眼，大声道：“当然是直接从狗儿子家里拿了！”
　　众人听到这话，都不怀好意地笑出了声，我低着头，感觉自己的脸颊在飞速发烫。
　　其实从他一进门我就看到了，他手里拿的正是去年我过生日时，妈妈送我的生日礼物，这肯定是他某次去我家里操我妈的时候，顺手给拿走的。
　　王江向来嗓门就大，而且说的话还这么粗俗，班上两个女生都面露厌恶地躲了出去。
　　见两个女生终于离开，王江赶紧探着脑袋贼兮兮地问：“哎，昨天晚上你们把李家俊他妈带哪去了？我看怎么还有一张路灯底下的照片呢？”
　　“还能去哪，就在她家小区里。”邱阳撇撇嘴，一脸轻蔑地道：“那条老母狗真是废物！让她夹着跳蛋走路，结果连小区门口都没走出去，就在路边撅着腚高潮了！”
　　范浩扬也一脸嘲讽地看向我：“李家俊，你的早泄是不是就是遗传你妈啊？哈哈哈！”
　　众人都跟着哄笑，我死死低着头沉默不语，但身子还是因这露骨的羞辱而兴奋到发抖。
　　见我不搭话，王江上来就是一巴掌，狠狠抽在了我的脸上：“操你妈！没听到你范爹跟你说话吗？！”
　　脸颊上火辣辣的疼痛瞬间将我的奴性唤醒，我赶忙答道：“听……听到了！野爹说的对，我妈是早泄母狗我是早泄公狗！”
　　我话还等说完，旁边的周杰就朝我身上重重踹了一脚。我身子一晃，差点摔到地上。
　　“教你的规矩呢，怎么跟你的野爹们说话？！”周杰骂道。
　　听到他的呵斥，我立刻像被训练过无数次地宠物狗一样，扑通一下跪在了地上，双手撑地眼睛死死盯着地面，内心的下贱又令我将刚刚的那番话大声复述了一遍：“野爹说的对！我妈是早泄母狗我是早泄公狗！”
　　“哈哈哈哈，这傻逼还真适合当狗啊！”不知是谁说了这么一句，其他人也跟着哄笑了起来。我就这样跪在地上，屈辱地承受着他们的讥讽。
　　周杰显得很是得意，他站到我面前，用力提了提他那因瘦小而略显宽大的校裤，让他裤裆间的那团显眼的鼓包更加凸出：“重申一遍教你的规矩！”
　　“是……”我盯着周杰两腿之间鼓鼓囊囊的裤裆忍不住吞了口唾沫，脑袋进一步伏低，小声道：“贱狗跟野爹们说话的时候……头的高度不能超过爹的大鸡巴……”
　　“嘿嘿嘿，知道就好！”周杰薅起我的头发，将我的脸摁在了他的裤裆上用力摩擦：“哈哈哈，赏你闻一闻昨晚把你妈操哭的大鸡巴吧！”
　　“唔唔！”我下意识地闭紧了嘴巴，但周杰裤裆里那股浓厚的精臭味还是源源不断灌进了我的鼻腔。
　　光是闻着这股味道，我仿佛都能看见他的大鸡巴在我妈屄里抽送的画面，我的身体不停颤抖，宛如筛糠一样。
　　这可是在学校里啊，虽然是大课间，可也难免教室外会不会有人经过，要是被别人发现了我是这群小混混们的狗奴儿子……这种想法令我既恐惧，又上瘾般的兴奋！
　　众人嘲笑之际，周杰突然兴奋地大喊道：“你们看，这像不像李红那条老母狗的奶子？”
　　我寻声望去，发现周杰正指着桌上那个篮球。
　　周坤生上手摸了摸那圆滚滚的球面，笑道：“还真是哎！尤其是那个傻逼婊子打了催乳针之后，奶子确实快赶上这篮球大了！”
　　在他们一句又一句的哂笑之中，羞耻的热血直冲我的脑仁！
　　妈妈上次在周杰爷爷家里，被崔丰和王庆龙两个人榨奶爆耍，吃药催出来的那点奶水也都被挤光了。
　　周杰知道这事后很是气愤，直接命令我妈开始定期注射催乳针。
　　这才没几天呢，妈妈的双乳就足足胀大了一圈，两个奶头也变成了深红色的大肉枣，每天晚上都得用吸奶器将充盈的奶水挤出后才能安然入睡……
　　“拉到吧，那骚货的大奶子哪有篮球这么硬啊？”王江撇了撇嘴，语气中难掩酸味。
　　不等别人开口，周坤生就抢先道：“升哥，那是你昨天晚上没过去！杰哥昨晚把老母狗的奶头给堵上了，让她的奶都憋着排不出来，再用绳子一勒！嘿嘿嘿，”周坤生露出一副恶心猥琐的笑容：“别说手感了，那两个大肉弹的颜色都跟这篮球一样，通红通红的！”
　　王江慢慢瞪大了眼睛，手也伸到裆下抚弄起自己发硬的肉棒。
　　我在旁边听得也同样震撼，昨晚我被命令着留在家里替他们写作业，没能目睹妈妈被调教玩弄过程。
　　原来妈妈的奶子昨晚经受了那么多磨难啊！
　　难怪妈妈晚上回家时，一直用手捂着胸……
　　邱阳这时也凑了上来：“狗儿子，抬头看好了！”我的沉思被打断，跪爬在地上抬起头仰望着几位野爹。
　　邱阳将篮球摁在课桌上，对我说道：“我们昨天晚上就是这么抽你妈奶子的！”说着，他挥动起巴掌，将那个篮球扇得啪啪作响！
　　野爹们的哄笑声，与拍球的声音交织在一块，在我眼中，那深红色的篮球好似真成了妈妈胸前肿胀的乳球。
　　妈妈跪在路边，被他们几个轮流抽奶子的耻辱淫景，仿佛就在我眼前上演一般！
　　一向喜欢犯贱的周坤生自然不会放过这个羞辱我和我妈的机会，在一旁捏着嗓子学起了我妈呻吟：“你妈昨晚上还叫呢！主人饶命，好痛啊～求求主人们不要再打了～贱狗的奶子要被扇爆了～哈哈哈哈！”
　　周坤生的太监腔学的绘声绘色，其余人都被他逗得捧腹大笑。
　　剧烈的耻辱与兴奋感让我浑身颤抖，大腿突然不受控制地夹紧，用力挤压着裤裆里的废物肉棒。
　　热血上头，我也顾不上这是在学校了，直接对着几位野爹磕起了响头，喊道：“给大鸡巴野爹磕头！给我妈被扇肿的狗奶子磕头！”
　　伴随我下贱的磕头自毁，一股电流般酥麻瞬间从胯下爆发，我差点没忍住呻吟出声。
　　周杰一脸轻蔑地看着我，还想说点什么，但扩音器里，已经传出了课间操结束的音乐。
　　“走走走，打球去！”王江跳下课桌，张罗其余几人一起下楼：“操，你们刚刚说的我都听硬了，今晚放学等等我啊，我跟你们一块去这条贱狗家，拿他妈泄泄火！”
　　他们有说有笑地走了出去，范浩扬走到门口还不忘回头嘱咐我一句：“狗儿子，这周轮到你爹我值日了，放学别忘了替我干！”
　　几位野爹离开，偌大的教室里只有我还跪在地上，迟迟无法站起来，至于原因嘛，当然是因为我裤裆里，此时已经精湿一片了……
　　踩着最后一声上课铃响，我堪堪赶到了操场，射精后的恍惚占据了我太多时间，连裤裆里的精液都没来得及擦。
　　还好体育老师也没说什么，让我赶紧归队。草草进行了几次立正稍息之后，老师便让我们两个班的学生开始自由活动。
　　王江他们几个，自然是拿上我珍藏的限定版篮球去了球场，其他人也都三三两两地扎堆散开。
　　我一时间不知道该去哪，裤裆里的精液正在快速变凉，潮湿黏腻的内裤贴着皮肤十分不舒服，但也持续刺激着我那颗下贱的奴心。
　　我正打算在操场上溜达会儿，好好品味一下刚刚野爹们对我的羞辱，一道苗条的身影却突然挡在了我的面前。
　　“周雯？”我看到来人是于薇的闺蜜，不禁有些疑惑。
　　“嘻嘻，詹大少～帮个忙呗？”周雯搓着小手，笑嘻嘻地道：“你看那些人，占着树荫不走，我们都没法乘凉了！”说着，她指向了操场旁的大树下，几个围坐在一起聊天的男生。
　　以往凭借我学校大哥的身份，没少有人来找我干这种事，一般我都只要随口吩咐下手边的小弟就行了。
　　但今时不同往日，曾经的那些小弟们，现在一个个都成了我至高无上的野爹。
　　而我裤裆里被他们羞辱流出的精液都还没干呢，哪还能硬气的起来啊。
　　我刚想拒绝，周雯却一句话精准戳中了我的软肋：“可不是我要去那坐啊，瑶瑶说她有些不舒服！”
　　一听到女神的名字，我瞬间来了精神，往那一看，果然看到于薇站在树荫外，厌烦地将手掌抵在额头上遮挡阳光。
　　她还是那么惹人注目，虽然都穿着一样的校服，可于薇那高挑笔挺的身材和傲人纤美的大长腿，在人群中，还是自然而然地成为了焦点所在。
　　我有些心动，自从上次在商场偶遇之后，我就再没敢正眼看过于薇了。
　　每天给她带的早餐，也都是偷偷放她课桌上。
　　尽管事后得知，她当时并未察觉到我们母子的异样，可我还是有种强烈的自卑感，总感觉自己这样下贱的绿妈奴，配不上高高在上，宛如女神一般的她。
　　但这次好不容易，有了个在于薇面前露脸的机会，我必须得好好把握！
　　“跟我过去。”我叫上于薇的闺蜜，两人一起朝树边走去。
　　眼见那片树荫在眼前不断靠近，我心中的滋味却很是怪异，明明自己刚刚还在回味着教室里野爹的羞辱，沉醉在羞耻又兴奋的绿奴身份当中，现在却要以校霸的身份去欺负别人了……
　　待到靠近，我发现树下坐着几个男生，都是班上很不起眼的那种，成绩不好不坏，性格也偏内向，很难让人留下什么深刻印象。
　　见我走来，他们都有些畏缩地看着我，远处的于薇也向我投来了好奇的目光。
　　原先张嘴就出的威胁，现在却卡壳了。
　　因为我看着这几个男生，突然想到，他们会不会有一天也操我妈啊？
　　这一古怪的想法在我心中迅速蔓延开来，妈妈已经是周杰他们的公用性奴，以后会不会被更多人操？
　　那我的野爹岂不是会越来越多？
　　顿时，一股浓浓的羞耻感涌现出来，我竟双膝发软，有点想要跪下的冲动！
　　正当我愣神之际，一个男生颤巍巍的声音将我拉了回来：“齐……齐哥？怎么了？”他仰望着人高马大的我，脸上紧张的表情根本藏不住。
　　对于这种班级小透明来说，我这个校霸的压迫感比老师还要强！
　　我立即回过神来，自嘲自己真是绿妈癖入脑了，怎么见到个男人就幻想他会操我妈啊。
　　一想到自己的女神就站在身后，我正了正色，端起了学校大哥的架势，轻蔑地随意一摆手：“你们起开。”
　　“好！”先前和我说话的那个男生连忙爬了起来，还拉着自己的同伴往树荫外走。
　　唯独有一个戴着眼睛，满脸是痘的男生有些不服气。他想瞪我但又不敢，只能硬着头皮道：“凭什么？是我们先过来的！”
　　我认出这小子叫王博文，之前还跟周杰借过色情杂志看。
　　本来我就想在女神面前表现一下，没想到他这么不识趣。
　　我心头不由得涌起一团怒火，抬起一脚踹在了王博文身上：“滚一边去！”
　　身材矮小的王博文直接被我踹翻在地，连脸上眼镜都飞了出去，看着十分狼狈。
　　这一幕被周围几个看热闹的女生发现，传来一阵阵嘲笑。
　　王博文爬起身子，眼中满是怨毒与愤怒，不过他终究也没胆子反抗我，只能屈辱地被自己同伴拉走。
　　这一刻，我仿佛又找回了以前欺负同学时的那种得意快感，这段时间来当狗儿子，伺候别人操我妈的卑贱瞬间驱散了不少，我感觉自己又能在女神面前挺直腰杆了。
　　我回头望向于薇，本想大大方方地叫她过来，但又羞涩地不敢开口。只好拘谨地指了指树荫：“你……你们过来坐吧。”
　　“谢谢啊！”周雯朝我一笑，拉着于薇走了过来。
　　尽管刚刚找回了一些自信，但在于薇身边我还是觉得有些自惭形秽，下意识就想离开。
　　“李家俊。”突然一道悦耳的声音叫住了我，我的身体一颤，叫住我的正是于薇。
　　“你也过来坐会儿吧。”说着，于薇白皙的纤纤玉手拍了拍自己身旁的石阶。
　　我差点以为自己听错了，这还是于薇第一次这么主动地向我表达善意呢，一股幸福的晕眩感瞬间将我包围。
　　于薇看上去还是那么高冷，不过盈润的唇角有一抹淡淡的笑意。
　　周雯朝我得意地挑了挑眉毛，看得出，于薇对我态度的改观少不了她这个闺蜜在背后替我说好话。
　　我赶紧兴冲冲地坐了过去，不知是不是错觉，坐在于薇身边我总能闻到一股淡淡的馨香。
　　毕竟是自己日思夜想的女神啊，说不紧张那是假的，我用力地夹紧了双腿，生怕被她们注意到裤裆间隐约的湿痕。
　　我的眼睛盯着地面，实则余光正不停打量着于薇裤腿下露出的雪白脚踝。
　　学校里的女生正是爱美的年纪，不少都把校裤偷偷的改短收紧，以凸显自己日渐发育的美腿。
　　于薇自然也不例外，只不过她的那双大长腿远比普通女生更加修长纤美，即便是平平无奇的校裤，穿在她身上都那么诱人！
　　听着身旁两闺蜜叽叽喳喳的聊天，我不由得壮着胆子将视线缓缓上移。
　　于薇正扭头看着周雯，这使得我敢明目张胆地欣赏她的俏丽脸庞。
　　乌黑的秀发绑成一条高马尾，发梢随风而动，尽显少女青春的活力。
　　于薇那冷若冰霜，又别具媚态的脸蛋正是从稚嫩向娇艳过渡的时候，虽是和妈妈截然不同的风格，但她的那份高冷与优雅依旧能够轻易撩动男人的心弦。
　　我的视线没忍住在于薇略显平坦的胸部转了转，内心不禁遗憾，于薇哪都很完美，唯独胸有些小，要是能有妈妈那么个奶子就好了。
　　一想到妈妈，她那因注射催乳针而胀大的乳房，和野爹们对她的羞辱瞬间涌入我的大脑。
　　就在自己梦寐以求的女神身边，我这个绿妈奴居然忍不住勃起了！
　　我赶紧用手挡住，装作看风景地移开了视线。也不知算幸运还是不幸，于薇全程都在和自己闺蜜聊天，压根没怎么搭理我。
　　幸福的时光总是过得特别快，直到下课铃打响，我才意识到和女神相处的时间结束了。
　　虽然于薇总共也没和我说过几句话，但能在她身边坐一整节课，就已经让我十分开心了。
　　一直到傍晚放学，我都还沉浸在莫名的幸福当中……
　　放学铃一响，班上的同学都纷纷收拾起书包回家。
　　隔壁班的王江一早就在门外等着了，周杰他们也赶紧拎上书包往外跑。
　　不用想也知道，他们肯定是又想出什么鬼点子，急着去我家玩我妈！
　　飞奔的范浩扬在门口被周雯一把拉住：“你去哪啊？今天我们组值日！”
　　范浩扬着急地一甩胳膊：“狗……李家俊替我干了！”
　　“嗯？”周雯疑惑地看向我，像是在奇怪我什么时候这么善良了。不过看看正在后门拿扫帚的于薇，她又了然一笑。
　　其实我也是刚知道，原来于薇和范浩扬在一个值日组里。
　　自打上了初中之后，我几乎就没干过值日，以往只要轮到我了，自有一大帮小弟抢着帮我干。
　　所以我连打扫卫生的拖把放在哪都不知道，不过也正趁这个机会，我得以和于薇多待上一会儿。
　　本来我想着她扫地，我拖地，我们可以一块在教室里干活。
　　但没想到于薇和周雯结伴去了外面走廊，令我十分遗憾。
　　不过对于于薇这高冷的性格，我倒也早就习惯了。
　　大概十几分钟，把值日干完。我出门放好拖把，正看到于薇提着一大包垃圾往楼下走，我赶紧上前：“我帮你去扔吧！”
　　令我没想到的是，于薇这次居然没拒绝，她轻声道了句谢谢，就把手里的垃圾递给了我。
　　周雯也要下楼扔垃圾，于薇想和她一起，却被她拒绝了。
　　与周雯一块把垃圾送到楼下的垃圾箱里，我便急匆匆地想往回跑，妈妈被同学野爹们凌辱的画面，我这个重度绿妈奴看多少次也看不够。
　　但身后的周雯却叫住了我：“哎！你等一会儿！”
　　“怎么了？”我疑惑回头。
　　周雯狡黠地挑了挑眉毛，一脸邀功的得意表情：“怎么样？在我的帮助下，于薇对你的态度改观了吧？”
　　“谢谢！改天给你买礼物！”我抛下一句，就想赶紧回家。
　　但周雯却拉住了我：“傻呀你，没看到今天替我们出头的时候，于薇还对你笑吗？你现在应该趁热打铁啊！”
　　提到于薇，我急切的脚步也停了下来。
　　但想了想，还是有些苦涩地道：“我也不知道她喜欢什么啊。”以前我送过于薇不少礼物，可都被她拒绝了。
　　我也想过打听她的爱好，可平常于薇话都不跟我说几句，哪会聊这些。
　　周雯一拍胸脯：“这不是有我吗？”她拉过我，有些神秘兮兮地道：“知道这周六是什么日子吗？”
　　我摇了摇头，周雯继续说道：“这周六于薇最喜欢的那个歌手在体育馆开演唱会！她跟我念叨过好几次呢！”说着，周雯一挑眉毛：“怎么样詹大少？你家那么有钱，买两张票肯定不是难事吧？你要是带瑶瑶去看演唱会，肯定能感动她！”
　　听到这话，我差点激动地蹦起来。能跟朝思暮想的女神在一起，这可是我一直以来的心愿啊！
　　告别了周围，我在回家路上，就迫不及待拿手机搜索起了周六演唱会的门票。
　　可想象虽然美好，那动辄几千块的票价却根本就不是一个初中生所能负担的起，就连我一时间也拿不出那么多钱。
　　眼看购票软件上的门票不剩几张了，我唯一能想到的办法，只有去求助妈妈。
　　一路上盘算演唱会的事情，耽误了不少时间，等到回到家门口时，天已经黑了。
　　我刚一推开门，便听到了屋里回荡着的女人呻吟。我赶紧将家门关上，对于这种声音，我早就已经见怪不怪了。
　　穿过玄关，客厅中周杰和周坤生正在玩我的游戏机。
　　王江没穿裤子，大大咧咧地躺在我家沙发上。
　　粗大的鸡巴耷拉在腿上，上面沾满了湿漉漉的淫水，他手里正拿着我妈的胸罩擦拭，一看就是刚操完屄的样子。
　　王江看到我进来，嗤笑道：“狗儿子回来了？”
　　“爹。”我几乎是出声之前，身体就已经跪到了地上。
　　王江站起身，朝我缓缓走了过来，刚从我妈屄里拔出来的大鸡巴还在微微抽动，那尺寸，是我这个小屌废物一辈子也望尘莫及的长度。
　　我咽了口唾沫，身子因兴奋和紧张而微微发抖。
　　几位野爹里，王江是最愿意用耳光羞辱我的，而且他力气最大，每一巴掌扇在我脸上，都要疼好久。
　　甚至有一次，我光是跪在地上挨他的耳光，就不由自主地射出了精液。
　　对我这个耳光奴来说，那简直是天堂一般的享受。
　　王江走近，我忍不住闭上了眼睛，可期待中的暴力耳光并未出现。
　　“去厨房催催你妈！怎么还没做好饭啊，我操她都操饿了！”说完，他随手将我妈那条满是精臭的胸罩扔到了我头上，转身到了客厅的冰箱前拿饮料。
　　跪在地上的我，感到有种淡淡的失落。不过耳畔回荡着的，妈妈含糊而又痛苦的呻吟，又催促着我四肢并用，爬向了厨房。
　　厨房里，煮开的汤锅还在咕嘟咕嘟冒着热气，油烟机近乎静音的电机声被妈妈的呻吟完全覆盖。
　　赤身裸体的妈妈双腿大开，踮起着脚尖蹲踞在地上，下体的熟肉屄穴被彻底暴露了出来。
　　邱阳和范浩扬分别站在我妈身体两侧，他们的裤子都堆到了膝盖处，知道我过来了，连头也没回。
　　邱阳的鸡巴捅在我妈嘴里，逼迫她用小嘴舔舐吮吸。
　　而妈妈另一侧的手中，还握着范浩扬的肉棒，白皙柔荑飞快舞动着给他撸管。
　　见我来了，妈妈荡漾着春情的眼睛瞥向了我这边，像在用眼神表达着对我晚归的担心。
　　其实说妈妈现在是赤身裸体也不对，因为她身上穿着一条围裙呢。
　　只不过两只肥软的大奶子被从围裙领口掏了出来，雪白浑圆的乳球上还隐约可见昨晚被暴力扇打留下的淤青，和绳子绑过的勒痕。
　　深红色乳头已经完全挺立，上面还挂着几滴浓白的奶珠。
　　宽大的围裙下摆被提起折叠，夹在了妈妈的大腿与肚子之间，该遮的地方一个也没遮住。
　　妈妈丰腴的美腿向两侧用力劈开，暴露出自己泥泞不堪的下体。
　　水淋淋的阴阜微微泛红，底下的两片阴唇张开了小嘴，粘稠的精液正拉着丝从妈妈屄洞里滴落而下。
　　尽管早就已经看过无数次妈妈被玩弄的画面，但每一次都会让我这个绿妈奴感到震撼心灵的兴奋。
　　我匆忙解开裤带，将手插进了裤裆，对着眼前淫荡的妈妈疯狂打起了飞机。
　　由于这段时间的频繁撸管和滑精，我的小鸡巴几乎已经废了，哪怕是兴奋到了极点，捏在指间也像条软趴趴的死虫一样。
　　不过我也不在乎，一根勃起后只有5厘米的绿妈奴废物小屌，从一开始就不配拥有变硬的资格！
　　“嗯哼哼～喔啊！”根本没撸几下，我就颤抖着射了精。
　　这动静引得邱阳和范浩扬回头看向了我，邱阳一脸的嘲讽：“真是个废物！老子撒泡尿的时间都比你长！”说着，像是要故意给我展示一样，他突然加快了抽插妈妈嘴穴的速度。
　　“唔嗯……噗啊！嗯唔唔唔！！！”邱阳的动作令妈妈猝不及防，混杂着精液的粘稠口水从她的鼻孔喷了出来。
　　邱阳也不介意，把着妈妈的脑袋就像使用飞机杯一样，疯狂地捣弄。
　　“唔嗯嗯嗯……哼嗯嗯嗯！！！”妈妈的表情因痛苦而变得扭曲，本就只靠两只脚尖支撑的身体更是被撞得摇摇欲倒。
　　胸前蓄满了奶水的肥硕乳球不停地颤抖跳晃，奶头上挂着的乳珠都被甩溅了出去。
　　可即便如此，妈妈依旧不敢停下给范浩扬撸鸡巴的动作，只能用另一只手拼命拍打邱阳的屁股以示求饶。
　　但邱阳根本不理她，一个劲地在妈妈嘴里挺动肉棒。范浩扬笑道：“狗儿子，看你妈现在被我们训练的多乖多听话！哈哈哈！”
　　我紧紧抿着嘴巴，看着别人在我面前肆意凌辱我妈，像个闷葫芦一样一言不发。
　　可我的内心的兴奋感却有如翻江倒海，以往生活中，妈妈那些或严厉或慈爱的记忆，与她现在她现在被人左右开弓，操得泫然欲泣的可怜模样，在我眼前交替闪现。
　　我不禁悔恨刚刚怎么那么着急，应该留到这个时候再对着妈妈撸的！
　　可无论我的手在裤裆里怎么刺激，我那根已经萎缩回去的小鸡巴都毫无反应。
　　“哦哦哦～爽死了！”邱阳颤抖着叫了出来，他摁着妈妈的脑袋，踮起脚尖下体前挺，身体绷成了一张弓的形状。
　　妈妈连忙加快吮吸舔舐的节奏，虎口箍住他的鸡巴根部快速撸动，给他加强刺激。
　　“呃啊！”随着一声畅快淋漓的低吼，邱阳用力往前一顶，紧绷的屁股微微抽动，在我妈嘴里爆射出一泡浓精。
　　“唔嗯嗯！”妈妈被顶得失去平衡，一屁股坐在了地上。但鲜艳的红唇依旧紧紧含着邱阳的鸡巴，好像生怕那珍贵的精液会漏出去一样。
　　直到射空了精囊，邱阳才心满意足地把鸡巴从我妈嘴里抽出。
　　他施施然地走出厨房，路过时还不忘羞辱我一句：“狗儿子，你妈的骚嘴真舒服啊～可惜啊，你这个废物一辈子也感受不到！哈哈哈哈。”
　　“是，爹……我这个小鸡巴废物不配操我妈。”我低着头不敢直视邱阳，内心却期盼他能多骂我两句，但邱阳根本瞧都不瞧我，提上裤子就走去了客厅。
　　妈妈跪坐在地上，鼓着嘴巴，嘴里的精液一时半会儿还咽不下去。
　　不等她休息片刻，澡堂上的汤锅已经快要煮干了。
　　妈妈赶紧爬起来关火，范浩扬绕到了她背后，将鸡巴插进了妈妈腿缝。
　　“唔嗯嗯～”龟头蹭过骚屄的酥麻让妈妈打了个寒颤，她面色羞红地看向我：“家……喔嗯！嘶溜！”妈妈刚一张嘴，爆满的精浆就涌了出来，她赶紧吸回嘴里，用手捂着大口咽下，才得以说话：“家俊……你先去餐厅等着吧，晚饭一会就好～”
　　“哦，好。”我答应一声就想起身。
　　但范浩扬的一声厉喝，又让我起到一半的身子重新跪了下去：“跪在那别动！爹给你演示下怎么玩你妈的大奶子！”说着，他腰身一顶，鸡巴直挺挺地捅进了我妈的屄里。
　　“咿啊啊啊！”妈妈差点趴到灶台上，还好有一只手在撑着。肥嫩的屄穴里“咕唧”一声，被范浩扬的鸡巴挤出一团黏哒哒的精液。
　　“主……主人～嗯啊啊～”妈妈艰难地娇啼出声：“先……让贱奴做饭好吗？哼嗯嗯～还要炒菜呢～”
　　范浩扬把着我妈的大屁股狂干不停：“做就是了！在你儿子面前，一边做爱，一边做饭。正好让他体会体会你这个当妈的辛苦！”
　　“嗯啊啊啊～是……”这段时间的调教下来，妈妈早就是一条对野爹言听计从的母狗了，只要是野爹提出的要求，她都会乖乖照办。
　　在这个家里，我们母子的地位连奴隶都不如。看着厨房里，一边撅臀挨操，一边还要控制着手抖往锅里倒油的妈妈，我再度兴奋地捏住了鸡巴。
　　锅里的油渐渐烧热，妈妈转身去拿案板上切好的菜。
　　当她转动身体，范浩扬也随之挪移步子，仿佛是长在我妈屁股上一样。
　　那根粗硬的肉屌，更是一刻也不停歇地在我妈屄里抽插。
　　范浩扬的个子虽然比较高，但我妈为了让他操得舒服，还是得双腿微微弯曲，保持这样的动作做饭，别提多吃力了。
　　两颗沉甸甸的肥弹乳球，在后入的撞击下不停甩晃抖颤，看得我眼睛发晕。
　　还好妈妈事先已经把配菜都切好了，不然这种情况下，还真握不住菜刀。
　　锅里的油烧热，妈妈该把菜下锅了。
　　为了防止裸露在外的双乳被热油溅到，她用手将围裙的领口提了上来。
　　“啪！”范浩扬狠狠一巴掌抽在我妈屁股上：“把奶子露出来！我还得玩给你儿子看呢！”
　　“呃啊啊！是，主人……”妈妈的两颗奶子一露出领口，就被范浩扬从背后抓住，他两指捏住我妈的奶头，手掌用力扯动。
　　“咿啊啊啊！！！主人……不要……别揪贱奴的乳头！呃啊啊啊！”在妈妈的惨叫声中，那两团丰腴肥弹的浓白乳肉就像是果冻一般，荡漾起阵阵肉浪。
　　范浩扬看向我，眯着眼睛一脸享受地道：“狗儿子，你妈的奶子真软乎啊～”
　　“呲啦！”一声，配菜下锅。
　　妈妈双腿微弯，一手扶着灶台，一手拿着锅铲炒菜。
　　肉体碰撞的声音，菜肴在热油里煎炒的声音，还有妈妈被爆操的骚啼。
　　各种声音一时间都混杂在了一起，谱就出一首淫荡与烟火气交织的奏鸣曲。
　　妈妈的大奶子更是在范浩扬手里不停地变换着各种形状。
　　自从她注射了催乳针奶子变大之后，我妈的乳房就成了野爹们最喜欢的玩具。
　　跪在地上目睹全过程的我再也忍不住了，我把裤子脱下，将自己可悲的短小肉棒暴露在妈妈与野爹面前。
　　对着妈妈与野爹交合的画面，我激动地一边哭一边疯狂撸动起自己的小鸡巴。
　　这一幕把范浩扬看得哈哈大笑，他抽打着妈妈的奶子道：“贱母狗，你真是个好妈妈啊！你看，都把你儿子感动哭了！”
　　“唔嗯嗯！主人……哼啊啊啊～不……不要这样……咿嗯嗯嗯！！！”妈妈被羞辱得无地自容，脸蛋更是红得像颗西红柿一样。
　　范浩扬又看向我：“傻逼东西！对着你妈这条老母狗撸！使劲撸你的早泄小豆芽！”说着，他双手捧住我妈的奶子，用力砸在一起。
　　妈妈丰满的奶球相撞，发出一连串清脆的啪啪声。
　　范浩扬淫笑着道：“快点撸！没看你妈的奶子在给你鼓掌吗？哈哈哈！”
　　我本来还没有什么，但一听到他这话，瞬间爆发的羞耻感在脑内炸裂，我的小鸡巴疯狂抽动着，遥对着妈妈吐出了一滩稀薄的精水。
　　“呸！真是个废物！”范浩扬像是失去了乐子一样，鄙夷地骂了我一句。转头继续猛操起妈妈的肥屄。
　　眼见锅里的菜快炒好了，范浩扬突然对我说道：“狗儿子，今天帮爹干值日辛苦了，爹赏你今天晚上吃点有营养的！”说着，他托着我妈奶子的双手突然用力攥紧，坚硬的手指直接陷进了我妈肥软的乳肉里。
　　“呃啊啊啊！！！”伴随我妈凄厉的惨叫，枣红色的乳头中瞬间喷射出几道奶白的水线，落到锅里，发出响亮的“呲啦”声。
　　范浩扬也为今晚的这顿晚餐，添加上了最后一味调料。
　　“呃啊啊……哼啊啊啊！！！”或许是暴力榨奶带来的快感过于强烈，妈妈猛地翻起了白眼，两条玉腿疯狂抖动。
　　一边喷奶，一边失禁尿了出来！
　　“操你妈！”范浩扬怒骂一句，他在我妈屄里使劲顶了两下，便赶紧抽出了鸡巴。
　　“给老子跪下！”范浩扬把我妈身子转了过来，强迫她跪到地上，同时对着我妈的脸蛋用力撸动起自己湿淋淋的大鸡巴。
　　“哦啊～”我看到他那颗紫红色的龟头抽动着，马眼大开，一泡比我浓郁了数倍的白浊精浆喷了出来，尽数浇在了我妈高潮失神的脸上。
　　“不准擦去，脸上就挂着老子精液吃饭！”抛下一句命令，范浩扬浑身轻松地走出了厨房。我赶紧上前，将满脸精污的妈妈搀扶起来。
　　做完了饭，妈妈就连围裙也不能穿了，她浑身赤裸的，将饭菜一盘盘端到了餐桌上。
　　我也跟在后头帮忙，我虽然上身还穿着校服，但裤子已经完全脱掉了，就为了向野爹们展示我软趴趴的废物小鸡巴。
　　餐桌前摆了五把椅子，但其中却没有我和妈妈的位置。
　　在自己家里，我们母子没有上桌吃饭的资格，地板上两个盛满食物的狗盆才是留给我和妈妈的。
　　按照周杰的话来说，这叫“当狗就要有当狗的样子。”甚至有时如果他玩腻了，还会把我妈关进卧室里的铁笼子里过夜。
　　还好有妈妈努力求情，我才留下了自己的卧室，不然我晚上都得睡在厕所的狗窝里。
　　在所有野爹都动筷子之后，我和妈妈才能跪着趴到地上，开始“进食”。
　　妈妈雪白的屁股垫在小腿上高高撅起，两颗大奶子在身下压成了圆饼。
　　面对这幅淫景，我每次吃饭都兴奋得不行。
　　“家俊，快吃吧～”妈妈夹了一筷子鱼肉放到了我面前的狗盆里。
　　要不是我们把脸埋在狗盆里吃饭会弄得很脏，影响各位野爹的兴致，我和妈妈就连餐具都没得用。
　　“多吃点。”一碗浓郁的鲫鱼汤被推到了我面前，我抬起头，看到的是妈妈满是慈爱的眼神。
　　妈妈脸上的精液不时滴落到饭上，但好在她也早已习惯了这种味道，依旧照吃不误。
　　不知是不是恋母情感作祟，我觉得妈妈即便是像条母狗一样跪在地上，吃起饭来，也那么优雅……
　　每次吃饭时，餐桌的“主位”都是当仁不让属于周杰的，毕竟他才是将我们母子都变成贱狗的最大功臣。
　　而这所谓“主位”就是餐桌边最靠近妈妈的位置，坐在这里的人，可以一边吃饭，一边用脚去玩弄我妈的身子。
　　周杰就是这样，我看到他在扒拉着碗里的米饭，但餐桌下的一只脚已经伸到了我妈的屁股上。
　　由于姿势原因，我看不到他具体在怎么玩弄我妈，但妈妈的呻吟声却是越来越大。
　　而有“主位”自然也就有了相应的“末位”，那就是餐桌边靠近我的位置，一般情况下，都是周坤生不情不愿地坐在这里。
　　由于眼馋妈妈的身子又玩不到，周坤生匆匆扒了几口饭后，就忙不迭地跑到了妈妈身后。
　　妈妈本能想放下筷子去服侍他，却被拒绝了，他让妈妈继续吃，自己则掏出鸡巴后入进妈妈的骚屄。
　　“唔嗯！哼唔唔唔！”妈妈嘴里的饭还没咽下去，周坤生就把鸡巴插进去了。我瞪大了眼睛，近距离观看着，一边挨操一边进食的母狗母亲……
　　吃完饭，我被赶到了厨房刷碗，而妈妈自然是被他们牵到了客厅继续玩弄。
　　厨房中的我看不到画面，只能听到此起彼伏的呻吟浪叫，与野爹们的哄笑。
　　把脏碗碟一股脑扔进了洗碗机，我赶紧跑到了客厅。
　　一过去，就看到妈妈趴在茶几上，王江和周杰一人站在一头，分别将鸡巴插进我妈的嘴里和屄里。
　　但他俩人谁都不动，而是让我妈在中间，像个大肉虫子一样，一边耸动脑袋一边摇晃肥臀。
　　这是野爹们经常玩的一个游戏，比得就是谁能忍到最晚射精。
　　他们玩得是开心，可苦了我妈，每次一局游戏结束，妈妈都累的浑身是汗。
　　而且无论是谁输了，为了驳回面子，都会说我妈作弊。
　　接下来，自然就是输家对我妈的各种“惩罚”了……
　　我躲在一旁，看得正开心。
　　周杰突然呵斥道：“操你妈！看什么看？！滚去给我们写作业去！语文老师今天罚我那五遍课文，你要是抄不完，我明天就把你妈露脸扒屄的照片贴黑板上！”
　　听到这话，妈妈明显地颤抖了一下，我也赶紧连滚带爬地跑回了卧室。
　　其实我巴不得我妈是条母狗的事情曝光，一想到全校师生都来轮奸我妈，我就兴奋地发抖！
　　可是这种事情终究不会发生，要不然我妈以后还怎么做人呢。
　　这种事情……应该不会发生吧？
　　六个人的作业，写得我头晕眼花，等我再度抬起头来，想听着妈妈的呻吟放松下时，却发觉外面一片安静。
　　我疑惑地走了出去，却发现楼下楼下都空无一人。这种情况其实也不陌生，野爹们经常会把我妈带出去进行户外调教。
　　正当我遗憾今晚又看不到野爹们轮奸我妈的时候，一楼的浴室门却突然打开了。
　　妈妈围着浴袍走了出来，显然是刚洗完澡，脚步明显地踉跄虚浮。我赶紧上前扶住妈妈：“妈，野爹们去哪了？”
　　听到我说“野爹”二字，妈妈身体颤了一下，轻声道：“他们出去上网了。”
　　“哦。”我点了点头。
　　倒也正常，野爹们也不是铁打的，不可能天天操屄做爱。
　　时不时就要问我妈要钱，出去快活。
　　毕竟我妈不仅是他们的母狗，也是一台吐金的atm。
　　“你快去写作业吧，妈妈没事。”妈妈推开了我的手，小步挪动着往卧室走。
　　我转头回自己房间，可走到门口时，突然想起了什么。
　　我又来到妈妈的卧室门前，现在这里也是周杰的卧室，平常我可不能随意进去，不过今天他不在，我就直接推开了门。
　　曾经妈妈的这间卧室总是时刻保持着干净与整洁，床头摆放着香薰和与我小时候的合照，整个房间里都弥漫着淡淡的馨香。
　　可如今，虽然房间里的装潢没有太大变化，但床头柜上的香薰和照片都已经消失不见，取而代之的是一个堆满烟头的丑陋烟灰缸，床下昂贵的羊毛地毯上满是被烟头烫出的黑疤，空气里飘荡的精臭与烟味格外明显。
　　暖色的墙纸上多了好几处难以清理的喷溅污渍，采光极佳的透明落地窗，如今也被厚重的窗帘长期遮挡。
　　妈妈的衣橱敞开着，里面挂满了各色款式淫荡的情趣内衣，光是看着，我都能想象得出周杰舒舒服服地倚靠在床头上，一边抽烟一边让妈妈在他面前换装的景象……衣橱旁边还突兀摆放一个半人高的黑色狗笼，这个粗笨的金属造物与妈妈温馨的卧室极为不搭，可那就是周杰用来关她的，我曾在门外亲眼看到过我妈被他踢踹着屁股关进狗笼的画面……
　　我进去时，妈妈正坐在床上，拿着瓶药膏小心翼翼地涂抹着自己奶子上的勒痕。见我进来，妈妈有些诧异：“怎么了家俊？”
　　想到还有正事，我也顾不上观察妈妈房间的变化了，赶紧挪步到妈妈面前：“妈，能给我点钱吗？”
　　妈妈露出疑惑的表情：“前两天不是刚给了你一千吗，这么快就花完了？”
　　我低下头，思索着要怎么编个合理的理由，但目光所及，我的注意力全被妈妈那肥厚的乳晕和鲜艳硕大的奶头吸引去了。
　　大脑卡了半天壳，只好实话实话：“我……我周六想去看演唱会。”
　　“你要跟谁一起去啊？”
　　我当然不可能说是和自己暗恋的女神一起，只好随口说了句：“和朋友。”
　　“朋友？”妈妈面色古怪地看了我一眼：“什么朋友啊？好端端的，你怎么突然想去看演唱会了？”
　　妈妈一连串的问题把我问懵了，我眼里全都是妈妈淫荡的大奶子，大脑也转不过弯来，支支吾吾半天，只挤出一句：“我……我就是不想在家待着！”
　　话一出口，我便看到妈妈的双乳抖了一下，抬起头，发现她微微低了头，表情既落寞又自责。
　　妈妈默默地拿过手机，只低声说了句：“妈给你转钱……”
　　看到妈妈的这个样子，我意识到她肯定是误会我的意思了，不过又不知道该如何解释，索性就没有开口。
　　手机上收到了转账通知，我转身就想走，但刚到门口，妈妈又叫住了我：“家俊……”
　　“怎么了妈？”我不解地回过头。
　　妈妈声音柔弱地道：“不要把你的朋友叫到家里来好吗？妈妈受不了……”
　　一听这话，我的脸瞬间通红一片，裤裆里软趴趴的小鸡巴都立了起来。我点头应是，赶紧回了自己房间……
　　几天后的周五傍晚，我再次和于薇她们一起干值日。
　　小组里的另外两个男生都不知道什么时候偷偷跑了，直接让值日的人手变得紧张起来。
　　不过这正是因为这样，我得以和于薇一起去了外面打扫走廊。
　　拖地过程中，我向周雯打眼色，示意她我已经买好门票了，周雯也十分机灵，借着下楼一起扔垃圾的由头，把我和于薇都带去了楼下。
　　这一路上，我的心情紧张极了，老是担心如果于薇拒绝了我该怎么办。
　　眼看扔完垃圾后，于薇和周雯都结伴打算往回走了，我鼓起勇气，终于开口叫住了她：“于薇！”
　　“嗯？”于薇回头望向我：“怎么了？”
　　周雯站在她身后，不停用眼神怂恿我。
　　我用力捏着手机，手心里疯狂出汗。
　　我本想表现得帅一点，但话一出口，又紧张地打起了磕巴：“那个……我买了两张演唱会的门票，想邀请你……一起去……”说着，我将手机上的购票界面举给她看。
　　“啊？”于薇倒吸了一口气，闪亮动人的眸子里满是惊喜的光芒。她愣了片刻，才为难地开口：“谢谢你，可是……”
　　眼见她要拒绝，我的心都提到了嗓子眼。
　　还好一旁的周雯及时助攻：“瑶瑶，这不是你一直想看的那场吗？多好的机会啊，李家俊也是好心，你就答应了呗！”
　　于薇扭头看向闺蜜，周雯给了她一个肯定的眼神。于薇这才抿着嘴轻点了点头：“好吧……谢谢你～”
　　她同意了？！
　　于薇的回答宛如一记重锤砸到我的脑子上，迸射出激动的花火，我瞬间被幸福的眩晕感所包围，心里的话脱口而出：“那……那我明天去你家接你！”
　　“不用不用！”于薇连连摆手：“我们傍晚在体育馆碰头吧……”
　　我也意识到刚刚自己激动过头了，连连答应：“好！”
　　“那我们明天见。”于薇脸蛋泛红，低着头拉着闺蜜快步离开了。
　　我仍处在飘飘然之中，努力了这么久，总算是迈出这一步了！
　　一想到明天和于薇的“约会”，我的心情就特别高兴，回家的脚步都轻快了不少。
　　推开家门，我并没有听到往日里熟悉的呻吟声，几个提前回来的野爹也不见踪影。
　　我边换鞋，边朝里面张望，目光所及处空无一人。
　　不过被喜悦冲昏头脑的我也并未过多思索，只当是妈妈又被野爹们带出去了。
　　然而当我穿过家里玄关，脚步刚一进客厅，“砰！”的一声巨响瞬间在我耳边炸开！
　　我被吓得本能朝旁边一躲，空中纷飞的彩色纸屑填满了我的视野。
　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐！”一群人拍手唱着生日歌朝我走来，他们先前全都躲在了我的视线盲区里，令我完全没有察觉到。
　　定睛一看，我才发现这些人全都是我班上的同学！
　　家里面也被布置成了派对的模样，墙上装点着气球和华丽的灯带，还用投影仪在墙壁上投出了大大的“happybirthday！”的字样。
　　我楞楞地站在原地，突然受到冲击的大脑一片空白。
　　这时，妈妈从人群中走了出来，尽管我还没反应过来这究竟是怎么一回事，但在看到妈妈时，我还是不由得眼前一亮！
　　妈妈今天打扮的格外漂亮，脸上化着精致艳丽的妆容，头发也特意做了造型。
　　微微卷曲的长发搭配红唇，再加上脖颈的丝巾与耳垂上名贵的珍珠耳坠，将成熟女人的风情与美艳展现得淋漓尽致！
　　一条香奈儿的包臀鱼尾裙穿在妈妈身上，那贵气十足的紫色布料紧贴身体，不仅勾勒出了妈妈曼妙丰腴的身材曲线，更衬得她细腻的肌肤越发莹润白皙。
　　裙摆之下，妈妈两条纤长素白的小腿被黑亮油润的丝袜所包裹，一双玉足踩在尖头细跟的哑光小羊皮高跟鞋里，妩媚与端庄在她的身上完美融合，妈妈仿佛又变回了曾经的那个优雅贵妇。
　　“家俊，生日快乐～”妈妈手里端着一个精美的生日蛋糕朝我款款走来，脸上的笑容却有几分僵硬。
　　洁白的冰淇淋蛋糕上，满满点缀着我所喜欢的水果，“宝贝儿子生日快乐”几个大字，被用甜蜜的巧克力酱工整地写在蛋糕上，而在这行字的下面，还有一颗用红色果酱绘制的爱心，仿佛寄存了妈妈对我浓浓的爱意。
　　几根蜡烛插在蛋糕上，跳动着炽热的火焰。
　　直到看见眼前这个蛋糕，我迟钝的大脑才后知后觉地意识到：对啊，今天好像是我的生日！
　　其实我记不太清楚自己生日的具体日期，因为每年这个时候，妈妈都会提前按我的喜好预定餐厅，给我精心准备好生日礼物，根本不需要我去费心考虑。
　　只不过这段时间，我们母子几乎每天都要被野爹们高强度的玩弄，我自然而然地，也就把生日的事情忘到了脑后。
　　如今看到妈妈打扮得这么漂亮为我庆祝生日，我当然十分高兴，可再看看站在妈妈身后一脸坏笑的周杰和周坤生等人，我心中又忍不住浮现出一股不详的预感。
　　“儿子，吹蜡烛啊。”妈妈轻声提醒道。
　　“哦！”我回过神来，刚伏身要吹，却被一旁的周杰打断：“等等！”
　　一听到他的声音，我不由得身子一颤，差点就当场下跪，面前的妈妈也明显颤抖了一下。
　　现在对于周杰他们几人的恐惧与服从，已经深刻在我们母子的骨子里了。
　　但周杰脸上却一概往日的霸道做派，脸上堆起了谄媚的笑容，就像以前跟在我屁股后头，用色情杂志讨好我时一样。
　　“老大，给你戴上这个！”他拿着一个纸质的生日帽，踮起脚给我戴在了头上，紧接着又转身招呼众人：“来，我们一起祝齐哥生日快乐！”
　　众人在他的带动下，一齐朗声道：“齐哥，生日快乐！”
　　在众人的祝贺声中，我内心既忐忑又兴奋地将蛋糕上的蜡烛尽数吹灭。
　　“好！”周坤生突然大叫一声，带头用力鼓掌。
　　身处众人视线的焦点，我却完全不知道他们葫芦里卖的什么药。
　　也是在这时候，我才有时间细细审视起我家里的这些客人们。
　　扫视了一圈，我发现屋里的人居然都是我的同学，班上二十几个男生几乎全到了，我家宽敞的客厅都变得有些拥挤。
　　而且整间房子里，就只有妈妈一个女性！
　　这一发现，无疑让我内心的不详预感更重几分。
　　还不等我沉下心来思索片刻，就看到王子涵被身边几个人推搡着站了出来。
　　他手里拿了盒模型，有些畏缩地走到我面前，脸上强挤出一丝笑容：“齐……齐哥，对不起啊……邱阳昨天才告诉我们你今天过生日，没来得及准备礼物。这是我们几个凑钱在路上给你买的，希望你不要介意……”之前推王子涵出来的那几个人也同样在后面小心翼翼地陪笑，好像生怕我会生气一样。
　　不等我做出回应呢，周坤生就赶紧上前一把将王子涵推开：“去去去，齐哥的妈妈可是大老板，看得上你们这点破东西啊？！齐哥今天邀请我们过来，就是为了好好招待我们的！”说罢，他又回过头，一脸谄媚地询问我道：“我说的对吧齐哥？”
　　“啊，对……”我木然地点了点头，眼前发生的这一切都完全超出了我的意料。
　　平常肆意凌辱我们母子的野爹们对我的态度都发生了一百八十度的大转弯，好像又变回了我的狗腿子，班上其他男生也都对我充满了敬畏。
　　我仿佛还是曾经那个作威作福，无人敢惹的学校大哥。
　　但这种诡异的情况，还是令我心里十分忐忑，不停猜测甚至隐隐期待起接下来等待我的会是什么……
　　“齐哥，我们把班里所有的男生今天都给你叫过来了！这些东西，也是我们帮着阿姨一起布置的！”周坤生好似邀功般地对我说道，我只能像个木偶一样傻傻点头。
　　“家俊，我们先……哼嗯～”妈妈话未说完，突然发出了一声娇媚的嘤咛。
　　裙摆下的两条黑丝美腿猛地并紧，大腿在裙子上挤出了一条显眼的褶皱。
　　我不禁瞪大了眼睛，在目睹过那么多次野爹们对妈妈的调教淫辱之后，我现在一看到妈妈这个反应，就立刻明白了是怎么一回事！
　　微弱的嗡嗡声不停从妈妈的胯下传出，妈妈身子微弓，一双红唇紧紧地抿在了一起，像是想要说些什么，但又怕一张嘴就会叫出声来，只能哀求似地望向站在她旁边的周杰。
　　我赶紧扫视了眼四周，发现除了几位操过我妈的野爹外，其他同学并没有发现妈妈的异样。
　　看着妈妈那艰难忍受的表情，和微微颤动的双腿，仿佛下一秒就会在全班同学面前淫叫出声，这种在社死边缘徘徊的羞耻感令我无比兴奋，裤裆里的肉棒飞速充血变硬！
　　“李阿姨，你不是还给李家俊准备了个礼物吗？现在拿出来吧～”一旁的邱阳突然说道。
　　“对啊对啊！”周坤生听到这话眼前一亮，赶忙搭腔道：“那还是我们帮着一起挑的呢！快送给齐哥，给他个惊喜！”周杰和范浩扬的脸上，也都不约而同地露出了不怀好意的坏笑。
　　看着几位野爹的表情，我忍不住好奇起这个神秘的礼物是什么。也多亏了我的鸡巴又小又软，不然现在肯定在裤裆上支起高高的帐篷了。
　　“好……好的……嗯咿～”妈妈用力夹着双腿，挪动着步子走到了餐桌边。
　　她放下蛋糕，从旁边拿起了一个小巧精致的礼物盒。
　　在周杰的无声催促下，妈妈红着脸，将它递到了我手里：“家俊，这……哼嗯嗯～这是妈妈送你的生日礼物……”
　　我怔怔地接过，周坤生还在一旁不停鼓动：“快打开看看啊齐哥！这可是你妈妈特意给你准备的！”
　　我忍不住吞了口唾沫，感受着周围同学投来的目光，这轻飘飘的小盒在我手里仿佛有千斤的重量。
　　我有一种强烈的预感，如果当众把这个礼物打开，我和妈妈的人生就彻底完了，可越是这样，我这个下贱到无可救药的绿妈贱奴就反而越是兴奋。
　　在班上所有男生的注视下，我将妈妈送我的礼物缓缓打开，当看到里面东西的那一刻，我心中那颗不详的巨石骤然沉下！
　　盒子里摆着的，居然是一个贞操锁，而且颜色还是那种特别扎眼的鲜绿色！
　　当看我把这东西拿出来时，邱阳和范浩扬都没忍住直接笑出了声。
　　但其他同学纷纷面露疑惑，搞不懂这个金属制的小笼子是什么。
　　周杰主动站了出来为众人解惑，他装作一脸无辜地问我妈：“李阿姨，这是个什么东西啊？”
　　“这……这个是……”妈妈咬着下唇看了看周围围观的这些同学，实在有些说不出口。
　　周杰也不惯着她，只见他插在裤兜里的手动了几下，妈妈身体的战栗骤然加剧！
　　“咿啊啊！”妈妈终究是没忍住叫了出来，身子一晃，差点瘫坐在地上。
　　她赶紧用一只手扶住餐桌，另一只手不由自主地捂到了两腿之间，膝盖内扣，大腿夹紧不停地颤抖，身子弯了下去，向后撅起的肥臀不受控制地抽动着。
　　眼眶里泪光闪烁，眼看就要哭出来了。
　　如此明显的反应，其他同学不可能再注意不到。
　　我发现有好几个人看向妈妈的眼神，瞬间变得讶异火热了起来。
　　周杰等人，则是一脸邪恶的淫笑。
　　眼睁睁看着妈妈在全班男生面前受辱，我这个当儿子的，死死捏紧了拳头，热血直冲头顶。
　　可这并不是因为愤怒，而是因为内心那宛如火山爆发一般的强烈兴奋！
　　一阵阵轰鸣在我大脑中不断回荡，喜悦心情被羞辱吞没的残骸还在隐隐沉浮，奴性的下贱与难言的苦涩齐响，一时间竟不知该作何反应。
　　“呃啊啊……哼嗯！”妈妈身体的颤抖越来越强烈，她不得不抓住了周杰的衣角，表情哀求地含泪望向他：“不……不要……哼嗯嗯～”
　　周杰甩开了妈妈的手，不过他也看出妈妈快憋不住了，为了能多玩一会儿，便调低了功率。
　　尽管电机的嗡鸣声依旧在妈妈胯下作响，但至少她能稍微直起腰了。
　　“李阿姨，你还没告诉我们这个礼物是什么呢～”周杰笑着问道，好似一个人畜无害的小屁孩在求教数学题一样。
　　经过刚刚那番小小的惩戒，妈妈也不敢再逃避他的问题了，只能红着脸，羞耻答道：“这……这个是……贞操锁……”
　　“贞操锁？”周杰假装惊讶：“贞操锁是干嘛用的啊？”
　　妈妈深深地低着头，两只白皙的玉手不停扯弄着自己胯下的裙摆：“贞……贞操锁是戴在男人的……男人的鸡巴上的……戴上之后，鸡巴就……就不能勃起不能射精了……”妈妈低着头，声音越说越小，到最后几个字几乎都快听不清了。
　　这个外表强势冷艳的高挑美熟女，此时在身材矮瘦的周杰面前，却像个犯了错的小姑娘一样。
　　“嘶——”我听到了周围响起不少的吸气声，更有几个同学眼睛都瞪大了。
　　“鸡巴”“勃起”“射精”这每一个词，从同学妈妈的嘴巴里听到，都是那么惊人。
　　“哇，这都没有我鸡巴一半大，能戴上吗？！”周坤生故意摆出了一副夸张的表情，说话之余，还暗戳戳炫耀了一番自己。
　　在一旁的范浩扬立马搭话：“不能勃起也不能射精？那不就变成太监了嘛！哈哈哈哈！”
　　这两人的一唱一和，充分调动起了周围其他男生的情绪，周杰赶紧适时抛出了一个更露骨的问题：“那这个贞操锁要戴在谁的鸡巴上啊？”
　　“戴……戴在我儿子身上……”妈妈说出这句话时，声音已细如蚊呐。
　　这句回答，仿佛一个炸弹，在我的同学中引发了一场无声的爆炸，他们一个个都惊讶地瞪大了双眼，还以为自己听错了。
　　哪怕是对这个答案早有预料的我，在听妈妈亲口说出来时，也震惊地大脑一片空白。
　　“妈……”我有些难以置信，妈妈居然想亲手把我变成一个太监？！
　　“不是的，家俊！”妈妈猛地抬起头看向我，眼眶里的泪水止不住地流下：“妈妈只是担心你手淫太多了伤身体，是主人们……”说着说着，妈妈忍不住哽咽了起来。
　　围观的男生们面面相觑，显然是注意到了妈妈口中的“主人”二字。
　　事到如今，周杰也就不装了，他直接大大咧咧地走到妈妈身后，在班上男生或惊讶或羡慕的眼神中，抓住妈妈丰满的肉臀肆意把玩了起来：“别说那么多了，快给你儿子试试尺寸合不合适啊！”
　　“对啊，把他裤子扒下来试试！”邱阳和范浩扬带头起哄，班上有几个胆大的男生也随之附和了起来。
　　在众人的哄笑声中，妈妈缓缓将手伸向了我的腰间。我感觉自己的身体宛如被石化了一样，僵在原地无法动弹，只能将脸别到了一边。
　　“哎呦！大家快看，我们的齐哥居然害羞了！”周坤生当然不会放过这种犯贱的机会，故意大声喊道。
　　被他这么一宣扬，班上所有男生都忍不住探头探脑地看我脸上的表情，周坤生继续得寸进尺地道：“害羞什么啊齐哥～作为咱学校牛逼轰轰的老大，你鸡巴肯定也老大了吧？快露出来给我们见识见识啊！”
　　周杰也坏笑着看了看我，抬脚一踢我的屁股：“那你也去把你妈的衣服扒了吧！”
　　众人的哄笑声更加响亮。
　　我的身体不受控制地微微颤抖，羞耻与兴奋，两种截然不同的情绪在我心中疯狂激荡。
　　作为一个无可救药的下贱绿妈奴，我的确想过我和妈妈的贱狗身份在更多人面前曝光，可没想到这一天来得居然这么快！
　　而且还是要在全班男生面前，我们母子互相给对方脱衣服！
　　近距离之下，我看到妈妈的脸已经红到了耳朵根，她身上那股诱人的熟女馨香萦绕在我的鼻尖，鲜艳羞红的脸颊结合着精致的妆容，还有那闪烁着泪花的双眼，都有种说不出的妩媚与风情。
　　我的身子一阵阵发烫，胯裆里的小鸡巴也再度充血膨胀。
　　还不等混乱的大脑做出反应，我的双手就已经鬼使神差地伸向了妈妈。妈妈看了我一眼，但并没有说什么，只是默默拉开了我校服的拉链。
　　面对着妈妈这身浑然一体的连衣包臀裙，我一时间不知该从何下手，只好先去解妈妈脖子上戴的丝巾。
　　可当我把丝巾摘下时，却惊讶地发现，妈妈脖子上居然还戴着那条大红色的狗项圈！
　　刻有“母狗李红”字样的狗牌暴露在了所有人面前，原先还嘈杂的人群瞬间安静了下来，一个个都瞪大了眼睛盯着我们母子。
　　“快点啊，你天天晚上脱衣服不是脱得挺麻利的嘛！怎么，忘了自己昨晚是怎么摇着骚腚求我们几个用大鸡巴收拾你的了？现在装什么矜持！”说着，周杰一拍妈妈屁股，同时再度插兜开启了跳蛋。
　　“唔嗯嗯～”妈妈在跳蛋的催促下，夹紧了屁股站起身，手脚麻利地脱去了我的校服和里面穿的T恤。
　　在这么多人面前裸露出上身让我感觉很别扭，手不自觉地抱在了胳膊上。
　　妈妈挪步上前与我贴在了一起，妈妈身子的暖热透过衣服传递到我的皮肤上，一双玉手抓着我的裤腰，就像小的时候她为我穿衣服一样，只不过这一次，妈妈是在将我的裤子往下褪。
　　我也同样摸到了妈妈后背上的拉链。
　　近距离的接触下，我们都能感觉到彼此那沉重的呼吸与炙热的体温。
　　我的裤子在妈妈手中被一点点褪下，妈妈贴身的裙子也在我的手里变得松垮。
　　缓缓拉开裙子背后的拉链后，我的手指直接触碰到了妈妈背上光滑的肌肤。
　　“哼啊～”妈妈随着我的动作，身子轻颤，我这才意识到，妈妈裙子底下没有穿内衣！
　　我强忍着激动，手继续向下，在妈妈挺翘的肥臀处，只摸到了柔顺的丝袜，原来不光胸罩，妈妈连内裤都没有穿。
　　那岂不是把她这件裙子脱掉之后，我妈的身子就彻底被同学们看光了？！
　　这种当着全班男生的面，亲手出卖自己亲妈裸体的剧烈羞耻令我忍不住打了个寒颤，内心之中，伦理尊严所发出的抗拒转瞬便被奴贱的快感所淹没。
　　正当我激动地双手发抖时，妈妈已经将我的裤子脱到了膝盖处。
　　“快点啊，磨蹭什么呢！”范浩扬不满地催促道。
　　周坤生也赶忙应合，一脚踹在我的屁股上骂道：“就是啊，我们都还等着呢！”
　　相比起我的犹豫，被跳蛋折磨着的妈妈动作要麻利很多，我只觉裤子一松，堆在了脚踝上，妈妈蹲下身子拍拍我的小腿，低着头轻声说了句：“家俊，抬脚……”
　　我怔怔地看着身下，妈妈的裙子松松垮垮，后面的拉链被拉开，露出了大片雪白光滑的裸背，后腰上丝袜已经露了出来，丰满肥硕的蜜桃肉臀快要将裙摆撑爆了，不时还会因为跳蛋的刺激而抽搐两下。
　　妈妈低着头，温柔地将我的校裤脱下，领口处的两颗大奶子被膝盖压着，挤出一条分外显眼的乳沟。
　　如今我的下体只剩下一条内裤了，鸡巴勃起顶出的小鼓包也终于能被人看到了。
　　妈妈抬头看了看我的内裤，又询问似地望向周杰。
　　周杰双手抱胸，仿佛他才是这个家里的主人一样，看到妈妈望向他的眼神，周杰随意吩咐道：“内裤也脱了，你们俩今晚上用不着穿衣服。”
　　“是……主人……”妈妈答应一声，双手抓住我的内裤拽了下来。
　　光溜溜的胯下一阵冷风吹过，我忍不住夹紧了屁股。
　　当我的内裤被脱下时，我便听到人群里响起了几声窃笑。
　　“我去，他下面怎么那么小啊哈哈哈。”
　　“你看，他好像还硬了！”
　　“那么小你都能看清他硬没硬？”
　　“操！光看见毛了，那根小鸡巴还没我指头粗呢～”
　　“你说学校里那么女孩喜欢这个富家少爷，如果看到他的小鸡巴又细又软……嘿嘿嘿～”
　　这些羞辱刚开始只存在在少数几个人中，但很快伴随着他们的窃窃私语，全班男生都偷笑着议论起了我短小的肉棒，他们那好奇讥讽的眼神，就像在围观动物园里的动物一样。
　　我的脸颊一阵阵发烫，浓烈的屈辱灌满了内心，可我越是羞耻，胯下的小鸡巴反而越是下贱地充血勃起，肉虫一般的废物阴茎一阵阵抖动，反而引来班上男生更多的嘲笑。
　　“你都脱光了，快让你妈的屄也出来透透气啊～”范浩扬突然阴阳怪气道。
　　周坤生连忙坏笑着迎合：“就是就是！你不是最喜欢伺候爸爸们收拾你妈了吗？赶紧把她扒光啊！”
　　我能感觉到自己的心脏在疯狂跳动，颤抖不止的双手缓缓朝妈妈伸了过去。
　　妈妈也重新在我面前站直身子，任由我将手抓在了她裙子的衣领上。
　　妈妈丰满的胸脯不停起伏，牙齿紧紧咬着丰润的红唇，看得出她现在也很紧张。
　　虽然我早已对自己下贱绿妈奴的本性，有了清晰的认知。
　　可在这要把妈妈献给全班男生的紧要关头，我还是忍不住犹豫了起来，我的双手不断颤抖，内心有一个声音在不断地质问我，真的要这么做吗？！
　　真的要让自己的妈妈被全班男生轮奸凌辱吗？！
　　只可惜，我永远不会知道自己彼时的真实想法了，因为早已不耐烦的周杰悄悄绕到了我的身后，抬起一脚踹在了我的腿弯上。
　　他这一脚的力气不算很大，但足以破坏我身体的重心，我整个人猛地向前跪倒，妈妈的裙子也顺势被我扒到了底。
　　“呀啊！”我听到妈妈羞耻的惊叫和同学们震惊的吸气声同时响起，因为裙子被扯下得太急，妈妈胸前那对弹性十足的大奶子直接从里面蹦了出来！
　　一双浓白肥软的乳球被全班的男生看光，上面两颗鲜艳硕挺的奶头已经充血挺立。
　　在周杰的催促下，我将妈妈的裙子彻底扒下，在全班男生瞪大眼睛的注视下，我们这对下贱的母子一同袒露出了自己的裸体性器。
　　但令我意外的是，妈妈衣橱里明明有那么多性感淫荡的丝袜，她今天穿的却是条再普通不过的连裤黑丝。
　　由于没穿内裤的缘故，妈妈下体肥满的阴阜和因塞入跳蛋而微微张口的熟女蜜穴，都在薄透油亮的丝袜遮掩下清晰可见。
　　而在裤袜的裆部，妈妈屄里流出的淫汁，已经浸润出了一大块明显的湿痕，我仿佛都能闻到那淡淡的诱人骚香。
　　“我操，詹老大的妈妈真是极品啊！不光长得漂亮，奶子还又大又白！真像上手摸摸啊～”
　　“嘁，什么狗屁老大，没看到他们母子俩都被周杰扒光了衣服当狗玩吗？那婊子丝袜裤裆都湿了，纯是一条犯贱的老母狗！”
　　“不愧是开公司的贵妇，有钱就是好啊～这老骚屄都一把年纪了，保养的还跟个小少妇似的！”
　　“就是就是，奶子大屁股翘，身材比他妈AV女优还带劲！以前怎么不知道李家俊有这么个极品骚妈啊～我要知道她长这样，我也把她操了！”
　　“嘿嘿嘿，那是你没注意观察！上次开家长会的时候我就看到这条老母狗了，走起路来腚还一扭一扭的～我那天晚上撸了两管才睡着呢！”
　　“操，这骚肥臀，我能揉一晚上都不带停的！”
　　妈妈惊艳的裸体一经暴露，立刻引来了班上男生此起彼伏的羞辱与评论，每个人的眼里都像是燃烧着火焰一般，恨不得用眼神把我妈给强奸了！
　　“现在给你儿子把锁戴上吧。”周杰一脸坏笑地道。
　　周坤生更是拿出手机，动作夸张地跑到我和妈妈前面，想要记录下这一时刻。
　　在他的带动下，班上一些有手机的男生也纷纷掏出来开始拍摄。
　　妈妈拿起餐桌上的贞操锁，在我面前缓缓蹲下。虽然我以前在一些视频上见过这东西，但如今第一次接触真的，心里既紧张又羞怯。
　　妈妈把贞操锁一分为二，拿着一个金属圆环放到了我的胯下，金属的冰凉触感让我忍不住打了个寒颤。
　　“家俊，别动……”妈妈轻声叮嘱，紧接着便轻轻捏住我的阴囊，往圆环里塞。
　　开始时还比较顺利，可当要把我的鸡巴也塞进去时却出了问题，虽然我的废物肉棒又短又软，可那个圆环实在太小了，箍在我的睾丸根部后就没什么空间了，妈妈弄了半天也没把我的肉棒给弄进去，反倒还失手夹掉了我的一根阴毛，痛得我“嘶”了一声。
　　“赶紧弄啊，你刚刚不是照着视频学了半天嘛！”不耐烦的周杰在一旁出声催促，同时又再度将跳蛋的档位提高。
　　“哼嗯……呃啊啊～”妈妈的身体被跳蛋刺激得不停战栗，额头上都急得冒出了细汗。
　　因为怕把我弄伤，妈妈的动作一直小心翼翼的，温暖柔软的玉手来回摆弄着我的小鸡巴，传来阵阵快感，加之内心那翻江倒海的羞耻感，和身下妈妈不时发出的呻吟媚喘，没一会儿，我居然感觉要射了！
　　我连忙绷紧屁股，想要忍住那股射精的冲动，可我的这番努力，还是在妈妈的手指一不小心蹭到我的龟头时功亏一篑。
　　一道快感电流猛地直冲大脑，射精的感觉像是泄洪一样突然爆发！
　　我攥着拳头拼命夹紧了大腿，屁股向后拱起止不住地颤抖抽搐，可依旧无法阻止失禁的精液像尿一样，从马眼流出来。
　　“哦哦哦～”伴随我难以克制的羞耻低吟，我胯下的小鸡巴抽动着，将一股股稀薄的精水甩向妈妈。
　　但和野爹们动不动就能射我妈一脸不同，我的精液又稀又少，只有几滴堪堪甩在了我妈的大奶子上，剩下的都滴向了地板。
　　妈妈显然也没预料到我会突然射精，两只手楞在空中不知所措，反倒是那些围观的同学们，爆发出了刺耳的哄笑。
　　“哈哈哈哈，戴个锁居然都能把他戴射了！”
　　“这也太垃圾了吧？我尿的尿都比他的精液要浓！”
　　“难怪他以前上厕所都不让别人和他一起呢，原来是怕人发现他的废物鸡巴啊！哈哈哈！”
　　强烈的屈辱感涌上了我的心头，我只能扭过脸去躲避班上同学那嘲讽的目光。
　　我的小肉棒射完精液后就迅速萎缩了回去，这反倒方便了妈妈给我戴锁。
　　金属圆环套好后，妈妈拿起那个鸡巴形状的小笼子扣了上去，我短小的阴茎在笼子里晃荡着，还有好大一部分空间没被填满。
　　正当妈妈把贞操锁组装好，准备锁上时，一旁看戏的周杰突然伸手拦住了妈妈：“等一下，毕竟戴上就成太监了，让他先过完这个生日吧！”
　　周杰的这句话听在我耳朵里如蒙大赦，连忙转头感激地望向了他。妈妈也已经完全进入了平常的那种状态，对于周杰的吩咐言听计从。
　　妈妈站起了身，贞操锁依旧扣在我的鸡巴上。
　　周杰一拍我妈的屁股：“来给大家展示下你们母子吧！”
　　“是……”妈妈低头应了一声，扭捏地转过身，将身体正面朝向了围观的同学们，我也被周坤生强行掰过身子，和妈妈并肩站在一起。
　　班上的男生们看到这一幕纷纷瞪大了眼睛，探头探脑地想离我妈更近一点。
　　一双双贪婪火热的目光瞬间爬满我妈的身体。
　　这些正值情欲萌动的青春期男生大都还是些连女孩手都没摸过的处男，家里自己的母亲也都人老珠黄身材走形，哪里见过我妈这样精心保养又被性爱充分滋润过的熟美胴体呢。
　　一时间，人群里的议论声都没了，每个人的裤裆处都顶起了硕大的鼓包。
　　偶尔也会有人关注下我那被贞操锁套住的小鸡巴，发出几声不屑的嗤笑。
　　在这么多双眼睛的注视下，妈妈羞怯难耐，只能用力低着头把脸扭向一侧，眼神紧张地闪躲着不敢与我的同学们对视，一双藕臂徒劳地抱起，想要护住胸前赤裸的巨乳。
　　此刻妈妈身上除了丝袜，高跟鞋和项圈外，再无任何遮掩，下半身朦胧油亮的黑丝与上半身白腻光滑的肌肤，形成了鲜明的视觉对比，硕大的乳头和乳晕在她手腕的遮挡下犹抱琵琶半遮面，宛如两朵盛放的娇花，羞耻潮红的脸颊更是像极了熟透的番茄。
　　妈妈那两条修长丰腴的黑丝美腿膝盖内扣，拼命夹紧了大腿，却仍克制不住颤抖，在跳蛋的刺激下，不时发出几声淫荡的骚喘。
　　而站在妈妈身边的我则更加不堪，光溜溜的身上只剩下了一双鞋袜不说，鸡巴上，还扣着一个鲜绿色的贞操锁！
　　我们母子像是被展览的动物一般，光着身子裸露出自己的性器官，接受全班男生肆无忌惮的视奸与侮辱点评。
　　羞耻与兴奋的巨浪在我心中不停翻涌冲突，两只手上下游移不知该放哪才好。
　　看着面前那些熟悉的面孔，我心中既期待又担心他们会直接把我妈拖过去！
　　不过我的这些同学们毕竟也是头一次经历这种事情，我们母子的表现完全超出了他们的想象，一个个虽然兴奋躁动，但都不敢第一个上前。
　　站在妈妈身边的周杰显得十分得意，平常在班里地位最低的他，如今成为了当之无愧的主角！
　　他一把扒拉开妈妈挡胸的手臂，淫笑着抓起一只肥软的乳球把玩起来：“给大家介绍一下吧，你今晚为什么邀请我们来你家啊？”一边说着，周杰黝黑的脏手还不断将我妈丰盈雪白的大奶子上抓扁揉圆，鼓胀红艳如大枣的淫荡乳头也被他捏住来回搓捻，强烈的刺激感惹得妈妈娇啼连连，两条黑丝肉腿一个劲地颤抖，都快站不稳了。
　　在班里同样没有人瞧得起的死胖子周坤生，自然也不会放过这个表现的机会，他强行插到我和妈妈中间，抓揉起了我妈的另一只肥乳，而妈妈那对被黑丝包裹着的蜜肉熟臀也同样没逃过他的魔掌。
　　在周杰和周坤生两人的夹击玩弄下，很快便有星星点点的奶水从我妈的乳孔里分泌出来。
　　妈妈的双手垂在小腹前不停纠缠，两条黑丝美腿一会儿夹紧一会儿又放松，伴随她那难以自抑的羞耻呻吟，开始了今晚的开场白：
　　“欢……欢迎各位……哼嗯嗯～各位小老公……光临我儿子的生日聚会……呃啊～我……我是李家俊的妈妈，我叫李红……”
　　妈妈一说出自己的名字，人群里便立刻有脑子快的人反应了过来，低声向身边人询问道：“李红？是不是就是咱学校里传的那个骚婊子李红啊？”
　　“李红不就是那个被人拴着狗链到处遛，还拍视频的那个女人嘛！”
　　“对对对，我还看过一个她被人抓着脖子上的项圈后入的视频！让大鸡巴操得嗷嗷叫，可他妈骚了！”
　　这些讨论的声音虽然不大，但也足够在场所有人都听到了，妈妈声音一窒，原本就低着的头更是快埋到胸里了。
　　但周杰可不管我妈羞不羞耻，他捏住我妈乳头的双指猛一用力，命令道：“说啊！”
　　“哼啊啊啊～”妈妈猛地娇啼出声，身子颤抖着险些直接摔倒：“是……是的……嗯啊啊～我就是骚……骚婊子李红……哼咿咿～我……我也是你们的同班同学李家俊……的妈妈……”妈妈好似在念剧本一样，逐字逐句将自己的淫荡行径吐露了出来，看周杰他们那一脸憋笑的模样，不用想也知道，这肯定是他们一手策划的！
　　听到妈妈的这个回答，班上的男生都忍不住倒吸了一口凉气，如果说之前亲眼看到我们母子互相脱衣服展示裸体，看到妈妈亲手给我戴上贞操锁，还因为太过离奇而不敢轻易接受的话。
　　那骚婊子李红的传说可是学校里人尽皆知啊！
　　在场的这些人不敢说全部，至少绝大部分都曾用我妈被操的视频打过飞机。
　　如今在听到赤身裸体的妈妈亲口承认了，自己就是那个他们熟悉的骚婊子李红之后，一道真实感的桥梁瞬间被建立了起来。
　　不等同学们震惊完，一旁揉捏着我妈奶子的周坤生赶紧显摆道：“你们之前看的那些视频，就是我们几个拍的！”
　　一听这话，同学们看向我妈的眼神不仅多了几分垂涎和鄙夷，更是洋溢着对周坤生他们浓浓的艳羡之情。
　　周杰像是注意到了这些人的小心思，大方表示道：“你们以前都只看过视频吧？现在真人就站在这里，随便摸随便玩！待会儿还有更刺激的呢！”
　　此话一出，立刻便有人按耐不住上前，有了带头的，其余人也一拥而上，将我妈紧紧围在了中间。
　　“好软啊～跟视频里一样！”“她奶子真白！”“我操，这大屁股也太骚了！”二十多个男生纷纷对着我妈伸出了咸猪手，有的去捏我妈的奶子，有的去摸我妈的肥臀和丝腿。
　　妈妈丰腴雌熟的肉体仿佛成了他们争抢的玩具一样，所有人都想要在我妈身上多摸两把。
　　妈妈紧紧咬着下唇，可依旧无法阻挡连声的娇啼，她的眉头皱在一起，表情上写满了抗拒和屈辱，却又不敢闪躲。
　　躁动的同学中，各种“骚屄”“贱货”一类的侮辱性词汇更是层出不穷，不停摧残着妈妈千疮百孔的尊严。
　　要不是有邱阳和范浩扬拦着，我还真怕我妈被他们直接拖走了！
　　反倒是原先站在妈妈身边的我，早就被激动的同学给挤到了外围，只能透过人群间的缝隙看到妈妈，原本还引来无数嘲笑审视的短小鸡巴，如今彻底成了无人问津的垃圾。
　　不过也是，有妈妈这么个大美女脱光了站在他们面前，谁还会在乎我这么个小鸡巴废物啊。
　　看着被全班男生团团围住，羞耻扭捏却又无路可逃的妈妈，我忽然间有种熟悉感，短暂思考之后我猛然想起，这不就是以前看过的那些A片的剧情吗？！
　　成熟的母亲被胁迫裸体让自己儿子的同学们羞辱抚摸，妈妈现在的表现简直和电影里的女优一模一样！
　　没想到我以前意淫过无数次的画面，居然有一天会在我面前变成现实，而且主演还变成了我的亲生母亲！
　　一想到这，我的鸡巴瞬间就立了起来，但哪怕勃起了，我的肉棒依旧塞不满贞操锁里空间，我忍不住隔着笼子套弄起了我的小鸡巴。
　　因为没上锁的缘故，胯下的贞操锁很快就被弄解体了，不过既然野爹之前已经发话了，我干脆将贞操锁取了下来，对着被包围受辱的妈妈，用力撸弄起了自己的细软肉棒。
　　周杰摆摆手，稍微安抚了一下激动的人群，然后示意妈妈继续往下说。
　　“今……今天……邀请各位小老公来我家里……呃啊啊～是为了让大家轮……轮奸我！来为……唔嗯嗯～”妈妈说着说着，声音逐渐哽咽，眼角也再度闪烁起泪光，但终究是硬撑着，把最后一句话也给说了出来：“为我的绿奴儿子……庆祝生日！”
　　此话一出，班上的男生们反而不觉得意外了。
　　校园里流传的那个，被自己儿子同学调教成性奴的母狗母亲居然确有其人！
　　而且邀请了他们到家里来轮奸自己！
　　更关键的是，这个人就是学校校霸李家俊的妈妈！
　　这一连串的爆炸性的消息，在妈妈此刻淫荡的裸体证明下却又显得那么合理。
　　班上男生都兴致勃勃地讨论着我们这对下贱的母子，他们的手更是不停在我妈身上揩油猥亵。
　　在这乱糟糟的场面当中，周坤生突然夸张地拔高了嗓门：“为什么要让我们轮奸你，来给你儿子庆生啊？”他这话看似是在询问，但那嘚瑟张扬的模样摆明了是想更进一步地羞辱我和我妈。
　　果不其然，在他问出这句话后，妈妈紧跟着就给出了事先准备好的“标准答案”：“因为……因为我是骚货……嗯啊啊～是……是一条贱母狗……哼嗯嗯～我最喜欢……最喜欢被男人轮奸我的骚屄……把精液……射到我的子宫里……呃啊啊～我……我的儿子……”妈妈顿住了，好似不忍再往下说。
　　但周杰可不会惯着我妈，他再度猛地一拧我妈的奶头，逼她开口。
　　一道奶汁细线从妈妈的奶头上飙射而出，妈妈忍不住发出一声惨叫：“咿啊啊啊！我……我的儿子是个小鸡巴废物绿妈奴！他一看到别的男人操自己亲妈就兴奋……呃啊啊～他……他最喜欢被操他妈的野爹羞辱……被野爹扇耳光！所以我……哼嗯嗯～所以我才邀请老公们来轮奸我……满足我儿子最大的心愿……让全班同学都成为我贱狗儿子的野爹！”
　　妈妈最后这句话，几乎是带着哭腔喊出来的，人群之外的我也随之颤抖着滑精高潮！
　　如此淫贱的一番发言，可谓是彻底引爆了全班男生的欲火，当即就有人想要扑到我妈身上，被邱阳和范浩扬拉开。
　　周杰也安抚道：“大家别着急，今晚保证让大家操这个骚屄操到爽！不过再次之前，我们还安排了很多其他节目～”说着，他让众人后退几步，自己则是不怀好意地打量起了我妈的身子。
　　周杰的这个反应也出乎了妈妈的预料，不知道他又在打什么坏主意。
　　在周杰极具侵略性的目光注视下，妈妈不安地紧张了起来，两条手臂忐忑地夹紧，将胸前丰硕的豪乳挤得更加饱满。
　　“我看你还是有点放不开啊～之前在我们面前的那股子骚劲哪去了？”周杰一脸坏笑地问道。
　　可不等妈妈回答，他紧接着又命令道：“让我来给你热热身吧，把丝袜脱下来，我要骑大马！”
　　听到这话，妈妈瞬间脸色一白，赶紧哀求道：“主人……”
　　“快点！”周杰一声厉喝打断了妈妈。
　　妈妈只能眼含泪光地在众人面前缓缓弯腰，开始脱丝袜。
　　班上的男生们都抻直了脖子，好奇又期待地盯着我妈，不知道接下来要发生什么。
　　站在人群外的我同样听得一头雾水，“骑大马”这个词我以前并没有听说过，只能猜测又是他们想出的，玩弄我妈的一种新鲜玩法。
　　站在我妈身边的周坤生显然清楚“骑大马”是什么意思，他十分激动地脱下了脚上的袜子，递给周杰：“杰哥，今天用我的吧！我这双都一个周没洗了！”
　　周杰看着他那双脏兮兮的臭袜子，脸上闪过一丝嫌弃，并没有去接，而是指了指妈妈：“行，你给她去塞上吧。”
　　“好嘞！”周坤生一脸兴奋地转向我妈，肥胖的大手连忙掐住了我妈的下巴：“臭婊子，把嘴张开！”
　　“喔啊！”妈妈丰润性感的朱唇被周坤生捏开了一条缝，他便拿着那双一周没洗的脏臭袜子，强行往我妈嘴里塞。
　　“唔唔……嗯唔唔唔！！！”妈妈此时正抬着一条腿脱丝袜呢，差点让周坤生粗鲁的动作给推倒，只能拼命地张大嘴巴，去努力含住他的袜子。
　　邱阳此时也脱掉袜子走了过来：“嘿嘿嘿，这婊子嘴大，得再给她来一双！”说着，便也不顾妈妈的唔唔哀求，再度往我妈的嘴里又塞上了一双。
　　两双臭袜子塞进去，妈妈的小嘴已经闭不上了，两侧粉腮被撑地鼓鼓囊囊，甚至还有半截袜尖实在含不住，从她努力收缩的红唇中露了出来，耷拉在外面。
　　妈妈此时已经脱掉了右腿上的丝袜，正撅着屁股弯腰去脱左腿，白花花的臀肉如今彻底地暴露了出来，屁股底下还挂着粘稠拉丝的淫液。
　　“唔喔喔！”忽然，妈妈的腰肢猛地抽搐了一下，大屁股一甩，一颗粉色的小东西伴随喷出的小股淫浆从她的两腿之间掉了出来，原来是那颗一直折磨着她的跳蛋！
　　沾满淫水的跳蛋掉在地板上，还在嗡嗡作响。
　　人群中突然有人怪叫了一声：“老母鸡下蛋了！”立刻引起了大片的哄笑。
　　我寻声望去，发现说这话的居然就是前不久在体育课上被我欺负过的王博文。
　　他神情激动，满是青春痘的脸胀得通红。
　　相比起其他人，他好像更愿意看到我妈受辱，厚镜片下的眼睛里除了淫念，还有种报复式的快意。
　　妈妈被嘲笑得无地自容，可她也知道，自己根本无处可躲，只能强忍着羞耻，将丝袜脱下交给了周杰。
　　但周杰没有去接，而是故意凑上前闻了闻被我妈淫水浸湿的丝袜裆部，然后装出一副恶心的样子，特别夸张地大声骂道：“一股子骚味！”
　　其余同学听到他这话都纷纷嘲笑侮辱起了妈妈，妈妈那本就羞耻胀红的脸蛋变得更加鲜艳。
　　我也十分不忿，虽然我没操过妈妈的屄，但我知道妈妈平日里特别注意自己的卫生，下体从来没有太大的异味，周杰摆明了就是想在众人面前故意践踏我妈的尊严！
　　但不忿归不忿，他这种当着我面，在一堆人面前羞辱我妈的行为，又让我这个绿癖入骨的贱奴感到无比兴奋。
　　不过我很快就会明白，相比起周杰接下来要做的事情，他现在污蔑我妈的屄水骚根本算不了什么……
　　“你自己戴上吧！”周杰命令一声，然后慢慢走到了我妈身后。
　　还不等我想明白他要让我妈戴什么，就看到妈妈眼神挣扎地将手中的丝袜捋成长条，然后勒进了自己被臭袜子堵住的嘴里，丝袜的两条袜腿被她绕过肩头，搭在了自己后背上。
　　周杰在后面一只手攥住丝袜，另一只手则扒下裤子，将他那根雄壮粗硕的大屌露了出来。
　　坚挺的肉棒从内裤里弹出，重重拍在了我妈娇嫩的大腿上。
　　“唔嗯嗯！”妈妈像是被烫到了一样，猛地打了个颤。
　　周杰淫笑道：“还等什么？趴下啊！”
　　在所有人聚精会神的注视下，妈妈笨拙地一点点伏下身子，两条纤白的手臂用力伸直，双手十指张开，颇为费劲地支撑在了地上。
　　由于周杰手里拽着丝袜，妈妈只能抬着头面向我的一众同学，同时雪白的大屁股朝后高高撅起。
　　周杰双手各攥住一条丝袜的袜腿，得意地挺胸，像个要在众人面前表演马术的骑手一般。
　　他在后面顶了顶妈妈，像是在命令妈妈，让她自己把屄送上来。
　　这可苦了妈妈，她的身材本就高挑，如今还穿着双9厘米的细跟高跟鞋，更是足足比矮瘦的周杰高出了一个头还多。
　　妈妈的双手双脚同时触地，艰难地一点一点挪动脚步寻找着合适位置，但因为她的脑袋还被丝袜拉着，根本没法低头去看，所以只能不停地上下晃动肥臀进行尝试，被塞满的嘴里不断发出唔唔嗯嗯的呻吟声，两条修长美腿使劲向两侧岔开，同时膝盖还要不断弯曲。
　　那姿势既淫荡又滑稽，简直就像只肥美的母青蛙一样！
　　这样一场别开生面的淫辱大戏，让班上的那些男生一个个都笑得前仰后合。
　　眼睁睁看着妈妈被这样作践戏耍，我心里既悲愤又难以自抑的激动！
　　在剧烈的快感冲击下，我那刚射完的小鸡巴又忍不住再度充血。
　　一番努力之后，妈妈胯下湿淋淋的肥屄肉穴终于碰到了周杰硕大的龟头。
　　周杰这次也不再废话了，腰臀猛地一挺，粗硬黝黑的鸡巴便狠狠捅进了我妈淫水横流的阴道里！
　　“齁唔唔唔！！！”周杰的插入太过突然，猝不及防的妈妈差一点扑倒在地，两条玉腿猛地绷紧了，被大鸡巴贯穿的肥软熟臀更是止不住地战栗，抖晃出阵阵肉浪。
　　周杰一拽手中的丝袜：“驾！”，同时鸡巴用力向前一顶，两颗沉甸甸地睾丸砸在我妈湿哒哒的阴阜上，发出一声淫糜的脆响！
　　“唔嗯嗯嗯！”妈妈惨叫一声，赶紧学着大马的样子，四肢并用往前爬去。
　　周杰就跟在后面，粗壮的鸡巴始终稳稳插在我妈的屄里。
　　他两只手拽着驾驭我妈的丝袜，鸡巴时不时就会用力操弄两下！
　　由于无法回头看，妈妈根本不知道那根停留在阴道里的大鸡巴什么时候会突然暴动，在这种未知的恐惧中，妈妈只能拼命夹紧了屁股忐忑提防。
　　可这么长时间以来，周杰早就把我妈的身子给玩透了，他总能在我妈意想不到的时候，猛地一顶鸡巴！
　　他每这样抽插一下，我妈都会像头挨了鞭子抽打的牲畜一样，哀嚎着加快脚步。
　　被大鸡巴捣弄出的淫水，顺着妈妈的美腿一路向下流淌，最后汇聚在她脚上那双价格不菲的贵妇高跟鞋里。
　　修长的鞋跟踩在地上“嘎哒嘎哒”的响个不停，那一对丰满诱人吊钟巨乳更是伴随爬行，在身下来回的甩晃。
　　这种爬行的方式不仅屈辱，而且十分耗费力气，妈妈雪白的后背上没一会儿便布满了细密的汗珠。
　　妈妈的脖颈上戴着的大红色项圈，不停摇晃摆动的狗牌和巨乳，鲜艳挺立的硕大奶头和高高撅起的白腻肉臀，这些都构成了强烈的视觉冲击！
　　妈妈的发型和脸上美艳的妆容，倒是还像我刚进门时看到的那样优雅贵气，可在这样的对比反差下，反而更加凸显出了这一幕的淫荡。
　　而随着爬行的距离逐渐变长，妈妈的身体也明显在后入的刺激下开始发情，屄穴里分泌的淫水越来越多，本就被周杰和周坤生蹂躏挤出的奶水，此时更是从她不停甩晃的乳头上滴了下来。
　　透明粘稠的淫液，浓白醇厚的乳汁还有妈妈身上不断流下的汗水，都在二人所经过的地板上留下了清晰的湿痕。
　　这比黄片还要刺激香艳的一幕极大地刺激了那些围观的男生，一些平日在班级里老实本分的好学生，现在都敢上前扇我妈的屁股，或者蹲下去揪我妈的奶头。
　　他们一边蹂躏，一边肆意地嗤笑我妈是贱狗是母猪。
　　被袜子堵嘴的妈妈根本无法反驳，只能一个劲地唔唔呻吟。
　　有好几个男生都受不了这样的刺激，直接掏出鸡巴，对着我妈撸了起来。
　　而我，早在我妈被周杰的大鸡巴驱赶着向前爬的时候，我的废物鸡巴就已经不争气地吐精了……
　　“唔嗯嗯……哼嗯嗯嗯！！！”妈妈那被臭袜子塞满的嘴里，不断发出含糊不清的可怜嗥叫。
　　但却只激起了我的同学们更加躁动的施虐欲，妈妈白花花的屁股和大腿上，很快便布满了他们掌掴留下的印痕。
　　眼看妈妈的体能快到极限了，周杰赶紧在后面用力操了两下，骂道：“臭母狗，别想偷懒！绕你家客厅爬完一圈才能休息！”
　　“唔唔唔！！！”听到这话的妈妈赶紧回头望向周杰，疯狂地摇头求饶，可换来的，却只是周杰更加用力的操干。
　　在周杰的驾驭下，妈妈越爬越远，那些亢奋的男生们也都像苍蝇一样，团团围绕在她身边。
　　尽管妈妈已经十分努力了，可眼前这片宽敞的大客厅，也才只爬完了一半。
　　妈妈闷声闷气的悲惨呻吟，班上同学的羞辱啐骂，高跟鞋慌乱踩踏地板发出的“嘎达”声，大鸡巴抽插屄穴的淫糜水声，肉体撞击发出的脆响，这些层出不穷的嘈杂声音在我家一楼回荡。
　　而身为这个房子真正的主人，我却只能光溜溜地站在角落，眼巴巴看着他们玩弄我妈的这场淫辱盛宴……
　　等到剩最后一段路程的时候，妈妈的肉体和精神都已接近崩溃。
　　踩着高跟鞋的双脚步伐越发纷乱，两条大幅度岔开的丰满玉腿如同痉挛般剧烈地抽搐了起来，一股股淫水从大鸡巴与屄穴交合处喷洒流出，看起来就像是妈妈漏尿了一样！
　　可即便如此，混蛋的周杰也不肯放过我妈！
　　他更加用力操插着我妈蜜穴，黝黑干瘦的大腿撞在我妈雪白的肥臀上发出巨响。
　　同时，他还不忘将手上的丝袜又紧了两圈，强迫我妈把头抬得更高，将自己淫贱发情的骚脸完全暴露在众人的视野里。
　　只见妈妈那双风情万种的杏眼此时已经颤抖翻白，被臭袜子堵住的嘴巴里频繁发出近似母兽发情般的淫吼。
　　原先优雅的长发也变得有些凌乱了，几缕发丝被汗水打湿，紧紧贴在了妈妈美艳的脸庞上。
　　身下的一对巨乳在摇晃中，不断撞击在一起，仿佛鼓掌一样，而每次乳肉相撞，都会有星星点点的乳汁从妈妈的奶头上迸溅出来！
　　看到妈妈此刻的凄惨模样，我心里不禁感到一阵阵刀扎般的痛楚，当即想要上前搀扶下妈妈，可我的两条腿却软得跟面条一样，好像只要一动，我就会直接跪倒在众人面前。
　　我在心里一遍遍怒骂自己的废物和下贱，但哪怕心如刀绞，我胯下的小鸡巴却还是不受控制地抬起了头。
　　愤怒、屈辱还有那难以抵抗的兴奋，在我体内疯狂地冲突碰撞。
　　妈妈此时距离我也就不到十米了，可就是这短短的路程，对我们母子俩而言，都是度秒如年的煎熬。
　　终于，妈妈惊叫一声，两条腿再也支撑不住身子，猛地向前扑倒。身后的周杰连忙一把搂住了我妈的腰。
　　可他此举绝不是出于好心，周杰气愤地踢了我妈一脚，骂道：“真是个废物，赶紧爬！终点就在前面了，你要是现在趴下，我可就去拿李家俊那个傻逼出气了！”
　　听到这句针对我的威胁，原本已经精疲力竭的妈妈不知从哪又多了几分力气，大屁股摇摇晃晃地居然重新站了起来。
　　在我被泪光朦胧的视线中，周杰用鸡巴驱赶着我妈，一步步爬了过来。
　　周坤生先他们一步，跑到了餐桌前兴冲冲地等着，不知为何，这胖子手里还攥着个遥控器。
　　当妈妈好不容易爬到了餐桌边时，周杰突然松开丝袜，双手抓住我妈的大屁股，开始了疾风骤雨一般的快速抽插！
　　“唔嗷嗷……哼噢噢噢！！！”妈妈翻着白眼高声浪叫了起来，支撑身体的两条手臂激烈震颤，好像随时都会折断一样！
　　两条腿更是将膝盖和大腿都紧紧夹在了一起，呈现出一个内八的姿势在周杰胯下疯狂战栗，要不是妈妈的嘴巴现在还被堵着，我都不敢想她叫得会有多么凄惨！
　　好在，周杰的猛烈攻势并没有持续太久，他大概猛操了几十下之后，突然卯足力气，将鸡巴狠狠顶到了我妈的花心深处！
　　“齁嗯嗯嗯！！！”妈妈这一路辛苦维持的平衡被彻底打破，身子被周杰撞得向前一扑！
　　“砰！”丰满熟美的胴体重重地摔在了地板上，发出一声闷响。
　　妈妈跪倒在地，脚后跟从高跟鞋里翘起，浑圆饱满的肉臀仍旧高高撅着，两只手像投降一样贴在脑袋两侧，身下的肉袋肥乳被身子压住，两颗鲜艳硕大的奶头更加膨胀，瞬间飙射出十几道浓白的奶线！
　　在妈妈骚媚酥骨的淫叫声中，一小股淫水从她大开的屄洞里喷溅了出去，尽管大腿还在不停抽搐，可妈妈并未如愿迎来高潮。
　　周杰一脸轻蔑地看着趴在地上喷奶撅腚的妈妈，一只脚踩在了妈妈丰满的大屁股上，同时握住自己湿漉漉的大屌用力撸弄了起来。
　　“哦哦～爽啊！”周杰低吼一声，巨量的浓稠如酸奶一般的浊精从马眼激射而出，全部浇在了妈妈纤细的腰肢和丰满的蜜桃肥臀上！
　　“哼唔唔～”被操到几近失去意识的妈妈哼哼一声，被周杰的精液烫的打了个激灵。
　　“怎么样啊？全校的大明星，骚母狗李红？”周杰淫笑着问道，还故意又重复了一遍妈妈的姓名。
　　“呃啊啊啊～主人的鸡巴……好大好硬……精液好烫啊～操得母狗好爽……”意乱情迷的妈妈仿佛忘了自己此刻的处境，像平常挨操时一样，情不自禁地扭着屁股对周杰发骚。
　　“操你妈！看你这个贱样！”周杰嗤笑一声，脚掌发力直接将妈妈撅着的屁股踹倒了。
　　周坤生看到这幕忍不住抓了抓自己的裤裆，放下手里的遥控器，一脸讨好地跑到周杰面前问道：“杰哥，这次该轮到我了吧？”
　　周杰笑着点了点头：“那你给大伙儿介绍吧！”

第7章 结局篇下 野爹调教艳母视频曝光，全班男生用鸡巴喂骚妈吃生日蛋糕
　　“嘿嘿，太好了！”周坤生的胖脸上挤满了猥琐的淫笑，他一把薅住我妈的头发：“臭母狗，给我过来！”
　　可怜的妈妈还没从周杰刚刚的蹂躏中缓过神来，便又被周坤生拖到了餐桌边。
　　周坤生双手叉腰，肥胖的肚子更加明显。
　　他不停用鼓胀的裤裆顶撞我妈的脸颊，故意提高了嗓门大声道：“母狗，给老子舔舔鸡巴！”
　　妈妈艰难地跪坐起身，不知是幽怨还是羞愤地瞥了他一眼，低头将嘴里那两双浸满了口水的臭袜子扣了出来。
　　不等妈妈吐着舌头多呼吸几口新鲜空气呢，周坤生又不耐烦地用裤裆撞击妈妈的脸。
　　妈妈只好跪直身子，双手将他的裤子扒下一点，从内裤里掏出了周坤生那根和他身材一样胖的肥屌，红唇轻启，吞含进了嘴里。
　　“哦哦哦～”周坤生眯着眼，十分恶心地呻吟了一声。
　　不知是周杰给妈妈做的热身活动真的有效果，还是妈妈现在背对着我的那些同学的缘故。
　　我总感觉跪在周坤生脚下的妈妈没刚才那么拘谨了，她就像平常伺候野爹们时一样，一边轻轻握住周坤生的鸡巴根部撸弄，一边前后耸动脑袋，熟练地吞吐吮吸着嘴里的肉棒。
　　同时妈妈的另一只手，还总忍不住往自己的胯下伸……
　　班上的这群男生刚才就被周杰拿我妈当马骑的行为刺激得不轻，现在又看到我妈跪在地上，驯服地给周坤生做口活，不由得对这个自己曾经轻视的死胖子，多了几分羡慕甚至是崇拜。
　　这些人的眼神都被周坤生看在眼里，他平日在学校里，长得又胖学习成绩又不好，虽说算是我们这些混混中的一员，可实际上，班里就没什么人瞧得起他。
　　但如今不同了，他好不容易逮着这么个机会，当然要在全班男生面前狠狠表现一把！
　　周坤生装模作样地摆了摆手：“大家以前都没玩过李家俊的骚妈吧？我给你们介绍介绍，怎么玩这条母狗最爽～”
　　“首先！”周坤生猥琐一笑：“就是别拿她当人，李家俊的婊子妈就是条天生的母狗贱货，随便你想怎么操她都行！”说着，他突然摁住我妈的脑袋，肥硕的肉屌在我妈嘴里疯狂捣弄了起来！
　　“咕唔唔……呃唔唔唔！！！”妈妈痛苦地蹙紧了眉头，剧烈的异物感刺激得她不停咳嗽，大量口水和前列腺液的混合物被周坤生的鸡巴带了出来，挂在我妈的下巴上，拉丝滴落。
　　我妈的两只玉手疯狂拍打着周坤生的屁股，乞求他能慢一点，可周坤生根本不管，依旧一个劲地猛操。
　　“哈哈哈！看到了吧？”周坤生得意地朝班上同学大喊：“这条臭母狗已经被我们玩得比婊子还贱了！口活乳交样样熟练，就得这么操她才过瘾！”
　　周坤生的暴力看呆了众人，我站在一边也是阵阵的揪心，这个死胖子是真不拿我妈当人啊！
　　可能是怕过早射精，周坤生狠狠操了一会儿后，就把我妈放开了。
　　他的双手一松，妈妈立刻像被抽掉了骨头一样瘫倒在地，大口大口地喘着粗气，满是口水的唇角处，还沾着一根乌黑卷曲的阴毛。
　　周坤生嫌弃地踢了踢我妈的屁股：“别他妈装死，继续给我舔！”
　　妈妈像是被他刚刚的暴力深喉给虐怕了，忙不迭地爬起身子，鲜艳的红唇紧紧裹住周坤生的肥鸡巴，舔吸得比刚才更加卖力。
　　周坤生忍不住打了个尿颤，然后继续说道：“你们看这个婊子的大屁股，又肥又软天生的挨操神器啊！”说着，他拍了拍妈妈的脸：“给他们展示一下！”
　　妈妈虽然不情愿，但还是按照周坤生的指令，将肥臀撅起，朝向了同学们。
　　“我操，她的屄居然还是粉色的！我以为早黑成煤球了呢！”
　　“这个骚屄真他妈贱啊！刚被操完，现在又开始往外冒淫水了哈哈哈！”
　　一群男生纷纷上前对着我妈的大屁股又摸又打，有胆子大，直接把手指插进了我妈的屄里扣弄嫩肉，惹得妈妈的娇躯一阵阵颤抖。
　　“那当然了！”周坤生得意地一笑：“李家俊他妈的骚屄可是极品，你们待会儿操的时候，一定要有多大力气就用多大力气，这对白花花的大屁股又肥又软，怼起来别提多爽了！你们也不用怕把她操坏，这婊子耐操着呢！我们都已经试过了，无论多少人操，操得不管多狠，睡一觉起来又会紧致如初！怎么样，我说她是天生的浪货性奴没错吧？”
　　被一群和自己儿子一样大的小孩，把自己当成母狗一样的轮番玩弄，妈妈不禁痛苦地闭上了眼睛。
　　可周坤生并没有就此放过她，而是一扇妈妈的脸颊，命令道：“光撅着有什么用？！扭起来啊，你以前不是最喜欢在我们面前扭你的骚腚吗？”
　　“唔唔～”这么得寸进尺的要求简直让妈妈羞耻欲绝，她发出好似小狗委屈一般的唔嗯声，抬头可怜兮兮地望向周坤生，可换来的，却是周坤生狠狠的一耳光！
　　“没听到是不是？给我扭，一边扭一边打自己屁股！”
　　泪花从妈妈紧闭的眼眸中流了出来，她屈辱地摆动起腰肢，像是狗摇尾巴一样，扭晃起了自己的大屁股，同时一只手伸到了身后，想下了很大决心一样，重重拍在了肥软的臀肉上。
　　“啪！”伴随着一声脆响，周杰射在妈妈屁股上的精液被她的巴掌拍得四散飞溅，原先都快把脸凑上去了的男生们纷纷怪叫哄笑着散开。
　　但周坤生可没打算就这样结束，他命令我妈继续打，他每扇我妈一耳光，我妈就要相应地打一下自己屁股！
　　在连续的巴掌下，妈妈屁股上的精液被逐渐抹允，本就白皙光滑的饱满臀球，现在更是像涂了精液一样，在灯光下闪闪发亮，愈发地淫荡诱人。
　　连续不断的扇打声中，周坤生继续自己的讲解：“你们肯定想不到，我们平日里一放学就会来李家俊家里当着他的面操他妈！不光如此，我们还一边操他妈，一边让这个傻逼王八给我们写作业呢哈哈哈！”
　　“有一次，我们直接像撵狗一样把他撵到家门外去了，他趴在门口的台子上给我们写作业，我们就在屋里换着花样地玩他妈哈哈哈！”周坤生越说越激动，唾沫横飞。
　　他似乎是感觉光用语言表达不够了，便拿起桌上的遥控器，对着投影仪按了一下。
　　“以前我们操她的那些视频你们肯定都看过很多遍了吧？这次给你们看点新鲜的嘿嘿嘿。”周坤生话音未落，投影仪投在墙壁上的“happybirthday！”图片，就变成了一段视频。
　　视频里的场景在场众人并不陌生，因为就是他们现在所处的我家客厅。
　　视频中，邱阳范浩扬等野爹都脱光裤子围站成了一个大圈，他们不停踢着脚，发出嘲讽刺耳的哄笑。
　　除此之外，还有一声声明显是女人声音的狗叫从他们中间传出来。
　　我瞬间认出，那正是我们母子被周杰驯服完，周一放学之后的场景，不过视频拍摄的时候，我已经被赶了出去，并不知道屋里发生了什么。
　　这其实一直是我的一个遗憾，后来还专门问过妈妈，可妈妈总是不愿意告诉我，如今机会来了，我也像其他同学一样聚精会神地盯着视频。
　　拿着手机拍摄的应该就是周坤生，因为我从镜头后面听到了他那标志性的猥琐笑声。
　　随着镜头逐渐插入到邱阳和王江两人之间的缝隙，我终于看到了他们围成一个圈的原因！
　　只见在众人的包围下，我妈像条母狗一样跪趴在地上，她头上戴着犬耳发箍一边汪汪叫着一边扭晃着大屁股去追一只臭鞋。
　　看得出来，他们不允许妈妈用手，只能张大了嘴巴去叼，可每当妈妈即将用嘴叼住鞋子时，就会有人猛地将鞋踢远。
　　这只鞋子被他们来回踢传，妈妈就只能像个无头苍蝇似的，不停在一群人的脚下折返爬行，那带着哭腔的“汪汪”声能够听出妈妈的急切，可越着急越是叼不住，弄得妈妈满头大汗。
　　“诶呦呦，你不是开公司的女企业家嘛～现在怎么连只臭鞋都叼不住呢？”范浩扬将滚到脚边的鞋子从妈妈眼前踢开，看着妈妈着急扭晃着大屁股追逐的模样，无情嘲笑道。
　　王江看到周坤生举着手机，也忙朝镜头招了招手：“来来来，好好记录一下我们是怎么驯这条母狗的！”说着，他抬脚将妈妈的身体重重踹倒，导致原本就要被妈妈牙齿碰到的鞋子再度和她拉开了距离。
　　看着视频里的景象，我震惊又兴奋，尽管知道妈妈在野爹们眼中是个毫无尊严的奴隶，可我也没想到他们居然会这样作践我妈啊！
　　班上的男生同样叹为观止，这样的玩法别说亲自试过了，他们在黄片里都没见过。视频的长度只有二十几秒，很快就跳转到了下一个。
　　视频中场景转换，变成了我家的玄关。
　　但却没有第一时间出现妈妈的身影，而是先扫视了一圈站在玄关里的周杰等人，只见他们一个个神情既紧张又兴奋，都在嘴前竖了根手指示意安静，妈妈的声音从画面外传来：“你好，是我点的外卖……”
　　这句话瞬间勾动起我的回忆，我再也忍不住，连忙捏住了自己的小鸡巴。
　　镜头慢慢转动，果然如我所料的，看到了妈妈赤身裸体趴在我家大门上，手扒着门扉，小心翼翼地错开了一条缝隙。
　　从侧面可以看到妈妈脸上戴着口罩，门外的是一个外卖员，甚至在镜头一角还能看到同样站在面的我！
　　而在门内，妈妈一边和外卖员艰难地对话，一边向后撅着屁股。
　　范浩扬站在我妈后面，胯下的大鸡巴插在我妈屄里不停抽送。
　　相比起上一个驯犬的视频，妈妈此刻身上最大的变化，便是身上多了很多淫秽的词语和涂鸦，在妈妈雪白的肥臀和大腿上，还有两个半“正”字！
　　范浩扬一边挺动腰身操着我妈，一边还拿着个大马克笔，在我妈的后腰上勾勒出一个粗俗的简笔画大鸡巴！
　　妈妈的双腿死死夹紧，一边忍受着被大鸡巴操干和笔尖划过敏感部位的快感，一边努力维持着声线的平稳和门外的外卖员对话。
　　好几次妈妈都在范浩扬故意地用力顶撞下双膝一软，险些跪到地上。哪怕我亲身经历过这件事情，也不由得为妈妈当时的危险处境而揪紧心脏！
　　“谢谢你……”视频中妈妈接过外卖后，外卖员转身便想走，趴在猫眼上偷窥的周杰突然一巴掌狠狠抽在了我妈奶子上！
　　“呃啊～等……等一下！”妈妈没忍住尖叫了一声，赶紧将外卖员叫了回来，并提出要数一下外卖里的餐具。
　　而在妈妈查数的时候，范浩扬也加快了抽插的速度！
　　“一个……两……哼嗯嗯～三个……四……咿呃呃！！！”随着鸡巴抽送的越来越快，一簇簇淫水从妈妈胯下飞溅出来，她也越来越难以克制声音中夹杂的娇喘呻吟。
　　当妈妈数到七的时候，范浩扬突然猛地撞了一下，妈妈猝不及防，手里的餐具散落一地，整个人差点都扑出门外！
　　看视频的我也被吓了一跳，尽管我已经拼命忍耐了，但我的小鸡巴还是抽搐着吐出了一小股精液……
　　视频里的妈妈被范浩扬摁在门上，还要继续挨操，白皙丰满的身子抖若筛糠，只能趁着外卖员弯腰捡餐具的功夫，用力仰头发出无声的呻吟。
　　“呃嗯……谢谢！嗯啊啊啊！！！”妈妈匆匆数点好剩下的餐具，但还是在最后一刻没忍住叫出了声来！
　　惊慌失措的妈妈赶紧一把将门关闭，也是在门关上的那个瞬间，妈妈的身体如同触电般剧烈颤抖了起来。
　　“呃啊啊啊……不要！不要！！！又要去了……咿啊啊啊！！！”在妈妈高亢的发情嗥叫中，她甩着大屁股喷出了巨量的潮吹液，将我家玄关地板浇湿。
　　可即便都已经高潮了，范浩扬还是将软成烂泥的妈妈顶在门板上继续抽插！
　　“呜呜呜～不要……哼嗯嗯嗯！！！”妈妈流着眼泪回头推动范浩扬的手。
　　范浩扬一把将她打开：“滚一边去！你他妈骚屄是爽了，老子还没操够呢！”说着，他又进一步加快了操干的力度。
　　看着视频里趴在门板上流泪呻吟的妈妈，我知道，我当时正趴在门外偷听呢！
　　直到范浩扬低吼一声，把精液尽数射进了妈妈阴道之后，才心满意足地抽屌起身，拿马克笔在我妈大腿那个没写完的“正”字上补了一笔。
　　可这之后的妈妈依旧没能休息，范浩扬刚离开，邱阳又紧接着补了上去，把鸡巴插进我妈嘴里开始了又一轮的操干。
　　在邱阳抽插我妈嘴穴的画面下，餐桌前的周坤生继续他的介绍：“怎么样，是不是很爽？！告诉你们，还不止这些呢！”他弯腰拽了拽妈妈脖子上的项圈：“看到了吧，这就是那天晚上，我们带这条老母狗出去买的，让她亲口告诉店员，把‘母狗李红’四个字刻在狗牌上！而且还在户外的公园里一块调教他们母子呢，之后我们又把她带去了KTV。你们猜怎么样？这条老母狗被我们操怕了，说自己的老屄受不了了！她为了不被我们继续干，还主动掏钱给我们一人叫了一个陪酒的小姐哈哈哈哈！”
　　伴随他的讲述，匍匐在胯下的妈妈已经是彻底没脸见人了，仿佛认命了一般只顾吞吐周坤生的鸡巴，对于身后那些辱骂和嗤笑装作充耳不闻，但身体时不时地颤抖又证明了，妈妈的内心远不像她表现出的这般平静。
　　而周坤生还在滔滔不绝地讲个不停：“你们是不知道啊，李家俊他妈在KTV包房里把身上风衣敞开的时候，那些陪酒的小姐都惊呆了！她们说就算当鸡的也不可能这么下贱哈哈哈哈！对了，光跟你们说李家俊他妈的屄紧你们可能理解不了，让你们看看她屄里夹着瓶啤酒跳舞的视频！”
　　话音未落，投影仪投出的视频就已经自动播完切换到了下一个，那幽暗的房间和闪烁的彩灯，很明显就是周坤生嘴里说的KTV包房。
　　只不过视频中比炫彩灯光更加引人瞩目的，是我妈那一身卖力晃动的骚肉！
　　KTV包房内播放着震耳欲聋的土嗨舞曲，我妈就站在房间中央，岔开大腿双手交叠在头后，扭腰摆臀地跳着抖音上那种充满性暗示的骚舞。
　　只不过不同于那些在色情边缘擦边，欲露还遮的女网红们，我妈彼时身上可是就只有一件风衣啊！
　　妈妈身上的风衣敞开着，完全无法去遮挡她丰满诱人的身体，被写上“贱狗”和“免费公交车”字样的两个奶子还没有妈妈现在这么大，但依旧伴随舞动，在她胸前疯狂跳晃，别处白皙的肌肤也几乎都被各种涂鸦填满了。
　　我不知道妈妈当时是一副什么表情，因为她的脸上正套着一个污痕明显的脏内裤！
　　镜头环视四周，之前在家里玩我妈的野爹们此时都坐在KTV的沙发上怀里各抱着一个陪酒女，一脸兴奋地看我妈在前面表演。
　　其中坐在王江腿上的一个小太妹打扮的陪酒女还朝我妈大喊：“贱货，老娘的裤衩子好不好闻啊？哈哈哈哈！”
　　镜头绕过一圈后又重新聚焦在了妈妈身上，然后画面放大，拍起了妈妈两腿之间的特写。
　　我这才看清楚，一瓶啤酒正插在我妈的屄里，刚被大鸡巴轮奸没射过的肉穴如今像一张小嘴一样，紧紧包裹着光滑坚硬的瓶颈，但依旧无法阻止那瓶啤酒在妈妈的胯下疯狂甩晃，难怪之前妈妈要把双腿劈地那么开呢！
　　投影仪很快又播放起了一个个其他的视频，有王江一边后入操我妈一边让陪酒女骑在我妈背上和他亲嘴的，也有他们一行人夜晚牵着我妈在我家小区里遛狗的。
　　每个视频都不长，有的甚至才六七秒，但所展现出玩法却千变万化，有的淫荡邪恶，有的滑稽羞耻，尤其是在我妈注射了催乳剂开始下奶之后，他们的手段更是无所不用其极！
　　这其中的大部分，是连我都不知道的，好像野爹们安排这个环节，除了是给班上同学们看完，也是为了告诉我这个废物绿奴“你妈比你想象中的更加下贱！”
　　我始终瞪大了眼睛死死盯着墙上的视频画面，汹涌而来的快感海啸完全将我吞没了！
　　开始时我还强忍着，不舍得太早就把精液撸完，可到后面根本就忍不住，我一边看着视频里他们花样百出地玩弄我妈，一边疯狂套弄自己的小鸡巴，哪怕已经完全软下去了，也捏着龟头使劲揉搓，大口痛饮着这份绿母献妈的低贱快感。
　　当所有的视频都播完后，周坤生扔下遥控器，突然看向了我：“狗儿子，给爹滚过来！”
　　我还沉浸在那些视频带给我的震撼与羞耻之中，无法自拔呢。周坤生的喝骂把我吓了一跳，膝盖一软，差点习惯性地给他跪下。
　　经他这么一喊，其他人也纷纷朝我投来了目光，一直无人在意的我，瞬间成了房间里的焦点！
　　我脑子一片空白，怔怔地走到周坤生面前，不知道该做点什么，光溜溜的下体感觉到一阵寒冷，撸射四五次的小鸡巴早就缩了回去，只剩下萎皱滴水的包皮……
　　妈妈依旧在周坤生胯下忠诚地给他口交，似乎根本没注意到我过来了。周坤生也不说话，只是淫笑地盯着我。
　　原本嬉笑的男生们也都不说话了，似乎在等着看周坤生要怎么对付我，房间里瞬间陷入了一片尴尬的沉默之中。
　　我此刻仿佛置身在舞台的追光灯之下，心中既羞耻又忐忑，两只手无所适从地贴在大腿上，想遮挡一下自己的身体，却又不知道该遮哪里。
　　虽然看不到，但身后那一道道目光却像针一样扎刺着我的脊梁。
　　“啪！”正当我思绪还一片混乱的时候，周坤生突然扬起手，狠狠一耳光抽在了我的脸上！
　　我被他扇得身子一歪，又连忙站直，大脑完全发懵不知道他想要干什么。
　　但周坤生也不跟我解释，而是继续扇我，响亮巴掌声不断在我耳朵里炸响，滚烫的痛感顺着脸颊直冲大脑，连眼前都冒出了金星。
　　我的脑袋就像个沙包一样被他扇得左右摇晃，妈妈也忍不住睁开了双眼，含着泪花的眸子里满是心疼。
　　可在这连续不断的掌掴下，我内心卑贱的奴性却被完全调动了起来，尽管嘴上说不出话，但两条腿已经不由自主地开始颤抖，要不是刚刚撸了太多次，我的小鸡巴此时肯定变硬了！
　　周坤生一脸得意地朝全班男生显摆道：“看到了吧？这就是在学校牛逼哄哄的詹老大！不光主动把自己亲妈献出来给我们操，而且还是个下贱的耳光奴！你扇他扇得越用力，这个傻逼就越爽！”说着，他又用力抽了我一巴掌，命令道：“叫爹！”
　　我强忍激动，嘴唇颤抖着吐出一个字：“爹……”
　　周坤生面露不悦，狠狠扇我一巴掌：“大点声啊！”
　　“爹……”
　　“啪！”
　　“大点声！”
　　内心一直压抑着的剧烈兴奋感在他的一记记耳光下彻底爆发，我扑通一声跪在了周坤生面前，几近破音地大声喊道：“爹！大鸡巴野爹！”
　　伴随我的这声野爹喊出，身后的同学们再也憋不住，放肆哄笑了起来。
　　我使劲低着头，身子止不住地战栗，一阵阵热血灌进大脑，我的大腿用力夹弄着自己的小鸡巴，这剧烈的兴奋感都快让我失禁了！
　　“哈哈哈哈！你们现在知道怎么玩这条贱狗了吧？你越扇他，他对你就越是五体投地！”周坤生一边冲班上男生讲道，一边抓着我妈的头发，疯狂抽插起她的嘴穴。
　　“哼嗯嗯嗯～”看着近在身边，被周坤生操得浑身骚肉乱颤的妈妈，我忍不住捏起自己的鸡巴撸了起来。
　　“狗儿子，跟大家说说，我们操你妈操过多少次了？”周坤生看向我道。
　　我只能支支吾吾地答道：“数……数不清了……”
　　周坤生突然面色一冷，抬脚重重踹在我的肩膀上，将我直接踹翻在地：“操你妈！我让你数！”
　　“唔唔唔！！！”看到我受虐，妈妈急切地唔唔叫了起来，眼睛不停向后瞥，像是想看看我受伤没有，可她的脑袋还被周杰死死摁在胯下呢，自身都难保，更别提来保护我了。
　　我赶紧从地上爬起来重新跪好，脑子里快速回忆起他们玩弄我妈的画面。
　　“周……周爹操过我妈……二十多次……邱爹操过我妈……十七次……”我一边回忆着，一边弯动手指查数，但很多时候他们都是把我妈带出去玩弄的，我并不在场，所以也只能靠记忆，估出个大概的数字：“王爹操过我妈……十九次……坤……坤爹……”说着，我不禁仰头望向了周坤生，忐忑地观察着他的表情：“您……您操过我妈……十二次？”
　　或许是因为我说他操我妈的次数最少，周坤生的面子挂不住了，他猛地一脚将踹翻：“放你妈的屁！老子操你妈都操三十多回了，你回来之前，我还在厕所干了她一炮呢！”
　　我心里委屈极了，这种事情我怎么可能知道呢，可委屈归委屈，我还是麻利跪好向他道歉。
　　周坤生还想骂我，但身子忽然一颤！他赶紧将我妈的脑袋死死摁到了胯下。
　　“咕唔……唔嗯嗯嗯！！！”妈妈的半张脸都被埋进了他肥胖的大腿和茂密的阴毛中，大鸡巴直接插进了我妈喉咙，呛得我妈狂咳不止，两只手疯狂拍打他的屁股求饶。
　　“喔啊～”周坤生全然无视了我妈的哀求，猥琐地眯眼长吟一声，大肥屁股抖动着，把精液射进了我妈的喉咙里。
　　“噗啊！”当周坤生的鸡巴从我妈的两片红唇中拔出时，一大口精液混合着口水从我妈嘴里喷了出来，长时间的窒息深喉，让我妈跪都跪不稳了。
　　可不等她休息，周杰又走了过来。周杰一踢我妈屁股，脸上满是邪恶的淫笑：“爬到餐桌上去摆好姿势，准备迎接今晚操你的老公们吧！”
　　妈妈早已被他们玩弄得意乱情迷，听到主人的吩咐，连唇边粘着的阴毛都顾不得擦，便拖着瘫软的身子，动作滑稽地爬上了我家的餐桌。
　　我跪在下面看得一头雾水，很显然妈妈接下来要做的事情，是被他们事先训练过的。
　　只见妈妈羞红着脸，挪动肥臀坐在了餐桌边上，她的身子微微后仰，玉腿向两侧用力劈开，穿着高跟鞋的双脚踩到桌沿上，两条丰润雪白的熟美肉腿主动摆成了一个淫荡的M状，下体大开，将胯下泥泞湿润的屄穴和粉皱紧缩的屁眼都完全暴露了出来！
　　看到这一幕的我呼吸瞬间粗重起来，已经隐约料到接下来会发生什么了！
　　“还有呢？”周杰不满地催促一声。
　　“主……主人……”妈妈表情羞耻地看了眼跪在地下的我，又用哀求的口吻对周杰道：“就这样可以吗？求求你了～”妈妈羞赧的微小声音里，早就没了她平日在公司说一不二的那股气势，委屈巴巴的颤音好似个泫然欲泣的小女孩一般。
　　但周杰却根本不吃这一套，他面色一冷：“少废话！给我扒开！”
　　妈妈被吓地一愣，两只手犹豫地伸到了胯下，纤纤葱指轻轻按在了自己肥厚多汁的阴唇上，随着妈妈慢慢用力，狭窄紧致的穴口被一点点拉开，暴露出了里面蠕动着的湿滑嫩肉。
　　“唔嗯嗯～”不知是因为妈妈敏感的穴肉受到了刺激，还是因为亲手将自己的骚屄扒开展示给自己儿子的同学们看太过屈辱。
　　妈妈忍不住嘤咛出声，用力将脸扭到一侧，羞耻地咬紧了嘴唇。
　　“我操！这他妈也太贱了吧！”班上的男生们纷纷发出惊呼。周杰淫笑着伸出一根手指，对着妈妈屄穴上方，那颗红润勃起的阴蒂轻轻一挑。
　　“呃啊啊啊～”妈妈像被突然电了一下似得，身子猛地一颤，叫出一声婉转酥骨的骚啼。
　　周杰嘿嘿一笑，似乎是对妈妈的这个表现很满意。
　　妈妈脸上的羞耻更浓，用力抿紧了双唇。
　　周杰的手指继续向下，指尖顶在那团紧致蠕动的屄肉上缓缓捅了进去。
　　“呵啊啊～哼嗯嗯嗯……”妈妈忍不住闭上了眼睛，美艳成熟的脸庞不自觉地仰向天花板，抿紧的嘴巴里虽没有发出淫叫，但绷紧的身体还是在快感的刺激下抖若筛糠！
　　周杰转动扣弄了一会儿，才将手指从妈妈屄里抽出。
　　断断五六秒的时间，周杰的手指已经被妈妈屄穴里丰盈的汁水给裹满了，当手指完全拔出时，指尖与阴道之间还拉出了一条长长的淫液粘丝。
　　“贱货，这是什么啊？”周杰一边摩挲着我妈的蜜穴，一边淫笑问道。
　　“唔嗯嗯……这……这是母狗的屄……”妈妈依旧紧闭着眼睛，牙齿都快将下唇咬出血了。
　　周杰突然一巴掌用力拍在我妈的屄穴上：“大点声！”
　　“嗷啊啊啊！！！”他这一巴掌险些将我妈直接拍高潮，妈妈的大屁股疯狂颤抖着嗥叫出声：“这是母狗的屄！这是母狗的老骚屄！！！”
　　“嘿嘿嘿，这才对嘛～”周杰满意地转过身面向众人道：“你们看，这就是当年把李家俊这个贱种生出来的地方！你们好好想想，李家俊以前怎么欺负你们的，你们今天就怎么收拾他妈！把所有对李家俊的怒气，都在他妈的骚屄里尽情发泄出来！这条母狗随便你们玩，大家往死里收拾李家俊的婊子妈！就算没轮到你操，你也可以去扇李家俊的狗脸撒气，或者让他给你们舔鸡巴也行！”
　　周杰的一席话，将屋子里的气氛推至顶峰，班上一个个男生都已经迫不及待地开始脱自己的裤子了。
　　我以前在学校里横行霸道，他们所有人或多或少都被我校园霸凌过，只是碍于我学校老大的威名，敢怒不敢言罢了。
　　没想到我往日亲手种下的因，居然会在今天结出这样的果来！
　　看着那二十多个血脉喷张的男生，我都不敢去想妈妈今晚会被操得多惨！愧疚的毒水渗透心脾，奴贱的快感却又呼啸着灌满心田。
　　“不过嘛，还有一个条件！”周杰话锋一转，像是给躁动的众人泼了盆冷水，所有人都忐忑地看着他，不知他会提出什么样苛刻的要求。
　　周杰嘿嘿一笑：“很简单，你们去和李家俊比比鸡巴长短，只要是鸡巴比他长的，就可以随便来操他妈！”
　　此话一出，原本还紧张的众人瞬间松了口气，我的这根小鸡巴他们可是都看到了，恐怕就算是个没发育的小孩都能赢过我！
　　众人放松喜悦的神情像一把把钢刀一样扎在了我的自尊心上，原本就短小的肉棒更是在屈辱中又往后缩了一点！
　　这时邱阳突然将我一把拽起，对着众人道：“我先来给你们打个样！”说着，他从兜里掏出一把透明的三角尺，当初他们第一次来我家轮奸我妈的时候，就是用这东西测量我五厘米的废物小鸡巴的。
　　邱阳把尺子塞到我手里，然后脱掉裤子，露出一根比我粗长数倍的硕大肉屌！
　　“嘿嘿嘿，狗儿子，过来比一比啊～”邱阳挺着腰轻蔑一笑。
　　我死死低着头挪到他跟前，我们两人肉棒碰在一起时，他那滚烫的温度差点把我的废物鸡巴给烫尿！
　　“愣着干嘛？拿尺子量啊！”邱阳的这句话其实纯属多余，因为我们两人的鸡巴放在一起，对比十分明显。
　　在他的那根大屌面前，我胯下的简直就是条小肉虫！
　　但我还是颤抖着将三角尺凑了上去，羞耻夹杂着快感在我脑子里不断爆炸，我必须全力控制双腿，才不会突然跪下去。
　　“咱俩谁的鸡巴长？”邱阳问道。
　　“您……您的长……”我低着头小声道，声音都在因为紧张和激动而颤抖。
　　“啪！”邱阳突然扇了一耳光：“那你还不快欢迎我操你妈？！”
　　我心底下贱的奴性被彻底激发，大声喊道：“欢迎邱阳爹操我妈！”
　　“哈哈哈哈，这才对嘛！”邱阳拍打着我的脸：“待会儿每个人过来，你都得这样伺候，明白了吗？”
　　我怔怔地点头，他这才心满意足地从我身边经过，走向我妈。
　　范浩扬赶紧在后面补上，不过他可比邱阳着急多了，一上来就狠狠扇了我一耳光，然后鸡巴一甩，重重砸在我的小肉棒上。
　　我按照着刚才的流程，拿尺子测量了一下，可我根本没看清他鸡巴的长度便抬头喊道：“欢迎范浩扬爹操我妈！”
　　屋里其余的人看到我这么贱，也顾不上别的什么了，为了能尽早操到我妈的屄，都争先恐后地过来跟我对比鸡巴。
　　或许是受到了邱阳和范浩扬的影响，也或许是他们对我早有积怨，每个人上前都要先狠狠扇我一耳光。
　　而每一个人在我面前对比完，我都要大声喊出他们的名字：
　　“欢迎王子涵爹操我妈！”
　　“欢迎苏炎爹操我妈！”
　　“欢迎崔云翔爹操我妈！”
　　“欢迎刘昭强爹操我妈！”……
　　身后不知何时，已经响起了妈妈挨操的呻吟，我忽然觉得此刻坐在我家餐桌上，掰腿扒屄迎接众人操干的妈妈就像一辆人人都能上的廉价公交车一样！
　　班上所有的男生都在排着队准备上她，而这些人扇在我脸上的耳光就是一张张上我妈的车票！
　　一个个同学不断在我面前经过，我都数不清自己挨了多少巴掌了，耳边始终回荡着若有似无的嗡鸣，滚烫的脸颊明显已经肿了起来，如果现在我的面前有个镜子，我肯定能看到自己已经被扇成猪头了！
　　但我却完全感觉不到疼痛，反而心中那屈辱的快感和自卑伴随雨点般落下的耳光越来越强！
　　甚至我的废物鸡巴都在没有撸的情况下，自己抽搐着流出精液！
　　班上二十多个男生的鸡巴各不相同，有的粗短壮硕，有的白净细长，有的人一扒下内裤就臭不可闻，还有晚育晚的，阴毛都没几根。
　　可无论这些人的鸡巴是什么形状什么气味，都有一个共同点，那就是都比我的大。
　　在我那根长度不过五厘米的废物小鸡巴对比下，全班所有男生，都如愿获得了操我妈骚屄的机会！
　　当最后一个人也在我面前对比完鸡巴长短，我都还没反应过来，直到身后周坤生叫我的名字：“李家俊，滚过来！”我这才后知后觉地转过身。
　　回头望去，餐桌上的妈妈，此时已经被鸡巴填满了，瘦小的周杰将妈妈的两条修长美腿扛在了肩上，雄壮坚硬的大鸡巴正在我妈屄里奋力抽插，两人的肉体交合处，还不时有白色的黏块滴落下来，邱阳和范浩扬分立两侧，各自由我妈用手撸动着他们射完精液后已经坚挺的肉屌。
　　死胖子周坤生也爬上了餐桌，他肥腻的大胖屁股几乎坐到了我妈的脸上，妈妈鲜艳的红唇正在底下，卖力地舔舐吮吸他的骚臭睾丸。
　　妈妈那一对肥美的大奶子，成了周坤生手里的玩具，被他肆意地揉捏拍打，浓白的奶水流了一身！
　　而在周杰的身后，班上男生已经一个挨一个地排成了长队，所有人都在撸动着自己的鸡巴，摩拳擦掌地等着过去操我妈！
　　这震撼的一幕令我愣在原地呆若母鸡，直到周坤生又不耐烦地吼了一声，我才终于回过神来，赶紧小跑过去。
　　走近了我才发现，餐桌前的地板上满是妈妈的淫水。
　　周坤生一起身，嘴巴得到释放的妈妈立刻叫出了凄惨高亢的呻吟：“呃啊啊啊！！！主人……主人！不……不要啊！哼啊啊啊！！！我刚刚才高潮完……求求您轻一点……咿啊啊啊！！！”
　　周杰用力一拍妈妈大腿：“把嘴闭上，今天晚上操你的人还多着呢！”
　　正当看得入神时，身后突然重重地挨了一脚，我猝不及防跪倒在地，回头才发现踹我的是周坤生。
　　“狗儿子，拿着这个。”周坤生手里端着我的生日蛋糕，蛋糕表面的奶油被戳出了几个粗壮的圆洞，原先写在上面给我的生日祝福也都被破坏掉了。
　　“拿着！”周坤生将蛋糕递给我：“你今晚就跪在这里，让每一个来操你妈的人用鸡巴喂给她的骚屄吃蛋糕！”
　　听了他的话我才明白，原来蛋糕上的那几个洞是被他们鸡巴戳出来的。
　　我又赶紧转头看向妈妈，果然在她不停被周杰操干的屄穴和大腿内侧都糊满了蛋糕的奶油。
　　没想到我的生日蛋糕居然会被他们拿来这样用！
　　这种别出心裁的淫辱方式，让我本就兴奋的内心更加激动。
　　可不等我回答，桌上的妈妈突然发出了激烈的淫叫！
　　“齁啊啊啊！！！不行了……不行了……又要去了！咿啊啊啊！！！”
　　我忙回头看去，只见妈妈原本搭在周杰肩膀上的两条玉腿，猛地绷紧蹬直，高跟鞋指向了天花板，雪白丰满的腿肉剧烈抽搐着，连脚上的高跟鞋都甩掉了一只。
　　而伴随着妈妈高亢到破音的尖锐浪叫，一大股淫水宛如尿崩般从妈妈的胯下喷发出来！
　　从我跪着的视角看去，仿佛是一个奔涌的瀑布。
　　大量淫水浇湿了周杰的衣服，但他却没有说话，只是一个劲地低头猛干，干瘦黝黑的屁股和大腿都死死绷紧了，青筋虬结的棒身在妈妈的屄里疯狂抽插，看样子也是到最后的冲刺时刻了！
　　“哦啊！”果然，在妈妈高潮差不多结束的时候，周杰低吼一声，沉甸甸的睾丸抽动着，将海量浓精强有力地泵射进了妈妈体内。
　　当周杰发泄完，妈妈的腿已经瘫软地垂了下来，两条大腿无力地岔开，小腹伴随呼吸上下起伏着。
　　妈妈的阴阜上还糊着奶油，就连细软的阴毛也被染成了白色。
　　透过被操得难以闭合的粉艳屄口，还能看得粘稠的白浊精液正缓缓向外流淌，眼看快滴出来时，又被妈妈不停蠕动的阴道给吸了回去。
　　周杰一脸满足地拍了拍妈妈屁股：“快点摆好姿势欢迎你的新老公了！”
　　“嗯嗯……哼啊啊啊～”妈妈微弱的呻吟声好梦呓一般，显然是还沉浸在快感的余韵当中，但她还是听清了周杰的指令，两只脚重新踩到了桌子上，再度用手将自己屄穴扒开：“欢……欢迎大鸡巴老公操我～”
　　或许是因为高潮带来的迷醉，妈妈此刻的声音有股骚到骨子里的媚意，连我这个亲生儿子听了，都有点忍不住，不禁羡慕起下一个要操我妈的人。
　　我转头看去，却忽然一惊，只见排在队伍最前端，下一个要操我妈的人居然是王博文！
　　他赶忙上前，死死盯着我妈扒开的骚穴，激动得脸红脖子粗，胯下的鸡巴高高挺立，眼睛里燃烧的熊熊欲火都快要透过眼镜喷出来了。
　　这小子可是前两天刚被我在体育课上当众欺负过，我都不敢想他会怎么去收拾我妈啊。
　　正当我激动地幻想着呢，屁股突然被周坤生踹了一脚，我连忙领会过意思，端着蛋糕跪爬到他面前：“请野爹用大鸡巴喂我妈的骚屄吃蛋糕……”
　　王博文现在的全部注意力都在我妈身上呢，我又大声说了一遍他才扭过头来。
　　王博文握住鸡巴，在蛋糕上狠狠一剜，那颗象征着妈妈对我的爱的红色爱心瞬间便被破坏掉了。
　　像王博文这种长相普通性格又内向，学习成绩也没那么突出的男生，别说操屄了，恐怕连女孩的手都没摸过。
　　如今被我妈这么个骚熟尤物扒屄勾引，他一时间竟不知该如何是好，沾满了果酱和奶油的鸡巴在我妈屄口徘徊一阵，居然冲着窄小的尿道口插了下去！
　　“呃啊啊啊！！！”躺在餐桌上的妈妈惨叫一声，连忙夹紧了大腿，双手按在王博文胸膛上拼命阻止：“不要！不是那里，那是母狗尿尿的地方啊！不要插那里……咿啊啊啊！！！”
　　可王博文就像头犯了犟的公驴一样，趴在我妈身上，不管妈妈怎么样的哀嚎惨叫，他都一个劲地将鸡巴往我妈尿孔里钻！
　　周杰一行人在旁边看得哈哈大笑，没有半点想要上前阻止的意思。
　　好在妈妈屄里的淫水够多，王博文的鸡巴打滑，“咕唧！”一声插进了正确的位置。
　　“喔喔喔！”生平第一次插进女人身体的王博文忍不住叫出了声音，他快速呼喘着粗气，浑身的肌肉都用力绷起，学着之前周杰的样子，腰身使劲地前后挺动了起来。
　　“哼啊啊啊！！！慢……慢一点！咿啊啊！不要那么用力……好痛啊！！！”妈妈的呻吟声中完全没有了性爱的那种快感，第一次经历做爱的王博文，一上来就在妈妈屄里横冲直撞地乱插一通，疼得妈妈不停惨叫。
　　这样的操屄方式，王博文自己肯定也感觉不到爽，可他还是一根筋地胡乱硬插。
　　“呃嗯嗯……哼啊啊啊！不……不是这样的呀！哼嗯嗯嗯！！！慢……慢一点插……把鸡巴顺着我的阴道插……哼咿咿咿！”妈妈发现自己根本推不开发了狂的王博文，只能努力让自己的声音温柔下来，像教小孩子吃饭一样，一点点教着王博文应该如何操自己。
　　同时妈妈的两条玉腿也盘到了王博文的腰上，让他不至于抽插地那么快。
　　在妈妈的“悉心教导”下，王博文逐渐搞懂了正确的插入方法，疼痛渐渐转变成酥麻的快感，妈妈抹了把额头上疼出的冷汗，喘着粗气仰头呻吟了起来，两条盘在王博文腰上的玉腿也慢慢松开。
　　掌握了正确的做爱方式后，王博文很快便体会到了操屄的快感，脸上原本紧绷的神情变成了惊喜的淫笑，更是时不时发出几声难以克制地呻吟。
　　虽说不再像之前那般乱插了，但他暴力抽送的风格并没有改变，这小子操起我妈来，像是把吃奶的力气都用出来了，腰胯一下下重重撞在我妈的屁股上，发出山响。
　　“嗷啊啊～哼啊啊啊！小……小老公……温柔一点啊～母狗的……母狗的子宫都要被你操烂了～咿啊啊啊！！！”妈妈的骚啼中夹杂着几声吃痛的淫叫，不知为了讨好安抚狂躁的王博文，还是妈妈骨子里的贱劲又犯了，妈妈居然主动挺起身子，将自己的肥乳送到了王博文手中，任由他抓揉搓弄。
　　不久之前还在众人视奸下羞耻难当的妈妈，此时居然表现的这么骚浪，看来连续几根的大鸡巴，已经完全把我妈淫荡的那一面给激发出来了。
　　也许是被妈妈这副骚样给刺激到了，王博文操干的力度越来越大，妈妈浪叫的声调越来越高，踩在桌沿上朝两侧打开的白嫩双腿更是疯狂抽搐颤抖。
　　忽然，王博文猛地扭头看向了跪在旁边的我，怒吼一声：“你给我滚过来！”
　　王博文现在的模样就像个红了眼的公牛似的，我不敢耽搁，赶紧放下蛋糕爬到他脚下。
　　“操你妈！”王博文扬起手狠狠扇了我一记响亮的耳光，还不等我做出任何反应，立刻又是一巴掌扇了上来！
　　“操你妈李家俊！我操你妈！”王博文一边操着我妈的屄，一边不停地狂扇我的脸，朝我歇斯底里地怒骂。
　　他会的骂人的话不多，来来回回就是那么几句，我兴奋地浑身颤抖，跪在地上一句话也说不出来，因为刚要张嘴，就会被他连续不断的耳光打断！
　　“操死你妈这个烂屄！扇死你这条贱狗！你在学校里不是很牛逼吗？你再给我牛逼看看啊！”王博文越骂越激动，扇我的耳光也越来越快，发出一声声炸响。
　　我跪在地上低着头默默承受着他的施暴，别看他的身板瘦小文弱，力气并没有多大，但这疾风骤雨一般扇下的耳光，还是抽得我脑袋嗡鸣，眼冒金星。
　　餐桌上的妈妈看不下去了，连忙抱住他的胳膊哀求：“别……别打！哼啊啊啊～小老公……小老公你操我吧！你有什么气朝我撒，别打我儿子啊！咿啊啊啊～”
　　王博文猛地转头，怒瞪着妈妈。
　　妈妈的阻拦，成功让王博文将怒火迁移到了她身上：“还有你！你这条大奶子母狗！”王博文两只手狠狠抓住我妈的肥乳，将刚刚对我的那些暴虐，又原原本本地施加到了这对淫荡诱人的乳球上：“你这个骚屄！仗着家里有钱了不起吗？你儿子在学校欺负人你为什么不管？！让你儿子欺负我，我操死你！”王博文咬牙切齿地对着我妈双乳疯狂抽扇扭掐，同时胯下的鸡巴也更加疯狂地在我妈屄里猛插。
　　“呃啊啊啊！！！不要……不要啊！咿啊啊啊！！！对……对不起！呜呜呜～母狗知道错了……都是母狗的错！哼啊啊啊！求求您饶了母狗吧！唔啊啊啊！！！”妈妈那两颗丰满肥软的奶球此刻俨然成了王博文发泄愤怒的沙包，被他打得在胸前激烈甩晃，腥甜的乳汁伴随一下下暴力的虐打四散喷溅，白皙娇嫩的乳肉上很快便出现了红肿和淤青。
　　这疯狂的一幕连邱阳他们都看呆了，谁能想到这个平常在班里毫无存在感，被欺负了也不敢吱声的书呆子闷葫芦竟然会有如此暴力的一面！
　　其实在第一次操我妈时，他们很多人也都特别疯狂，用我妈的骚屄，发泄着以前被我欺负的怒火。
　　但随着我们母子的下贱本性被认清，这种怒火很快就消散了，只剩下为了取乐或享受的羞辱和做爱。
　　只有前不久刚被我当众霸凌过的王博文，还保留着对我最强烈的恨意！
　　我跪在地上不知所措，急切地想要救妈妈，但两条腿却软得根本站不起来。
　　邱阳和范浩扬怕我妈的奶子被王博文打坏，赶紧上前阻拦。
　　周杰看到呆若木鸡的我，上前一脚将我踹翻：“操你妈！想看你妈被玩死吗？！还不赶紧给你王博文野爹磕头道歉！”
　　听到他的这句话，我才终于反应过来，连忙起身，爬到王博文脚下重重磕了一个响头：“爸爸我错了，求求您轻点操我妈！”
　　在邱阳和范浩扬的制止下，王博文不再那么疯狂地蹂躏我妈奶子了，但鸡巴依旧不停地在我妈屄穴里凶猛抽插。
　　周杰一踢我的屁股：“继续磕！他每操你妈一下，你就给他磕一个头！”
　　“是！”我连忙答应下来，对着王博文疯狂磕头，每磕一下都哭着大喊：“爸爸我错了，求求您轻点操我妈！”
　　妈妈淫绝的惨叫声回荡在我的耳边，王博文鸡巴捣弄出的淫水，像下雨一样淋溅在我的头上。
　　我机械性地给他磕下一个个响头，心里已经分不清自己这么做究竟是想要救妈妈，还是因为自己下贱的欲望了。
　　王博文毕竟是个第一次操屄的处男，而且一上来就抽插那么凶猛暴力，没过一会儿，就被我妈的熟女屄穴吸出了精液，我们母子的这场淫虐噩梦，这才算告一段落。
　　“哈哈哈，真爽啊！”射完精的王博文一身轻松，多年来累积的怒气也都狠狠发泄出来了，只有跪在一边的我还没反应，依旧在使劲给他磕头。
　　“爸爸我错了，求求您……呃啊！”
　　周坤生用力踹了我一脚：“别他妈犯贱了，他都操完了。准备伺候下一个操你妈的野爹吧！”说着，他便将生日蛋糕重新塞到了我手里。
　　我楞了一会儿，才反应过来情况，肿胀的额头后知后觉地感到一阵阵钝痛。
　　餐桌上的妈妈被折腾地精疲力竭，阴阜和大腿内侧都被撞得通红，两片肿胀的阴唇颤抖着吐出一缕精液，阴道内殷红的嫩肉都被操干得微微外翻，看着惨不忍睹。
　　但哪怕这样，妈妈还是努力地分踞双腿，用手指扒开了自己的屄穴：“欢……欢迎大鸡巴老公……操我～”
　　一个人影走上前来，我赶紧捧着蛋糕跪直身子。
　　可当我抬头看到下一个操我妈的同学是孙伟时，心里不由得一苦。
　　这小子平日里就好吹牛说大话，因为这个，我当众奚落他。
　　今天操完我妈之后，难保这个大嘴巴不会到学校里去四处吹嘘！
　　孙伟一脸淫笑地站到我面前，一只手伸到胯下，炫耀似地甩动着他那根大鸡巴。我的视线完全被吸引了过去，忍不住吞了一口唾沫。
　　刚才他们排队和我对比鸡巴的时候我就注意到孙伟了，他的鸡巴虽然不算太长，但绝对是我见过最粗的！
　　那矮胖的形状，简直就像是两腿间耷拉了根地瓜一样，妈妈的小穴刚被王博文暴力蹂躏过，还能容纳一根这么粗的大屌吗？
　　“嘿嘿嘿，李家俊，我今天才知道原来你这么贱啊！”孙伟甩动起大鸡巴一下下抽打在我肿痛的脸颊上，那坚实的硬度和滚烫的温度令我的内心翻涌起了浓浓的自卑。
　　他一边用鸡巴扇我耳光，一边道：“你之前不老是说我能吹牛逼吗？我他妈现在不光能吹牛逼，我还能操你妈的母狗屄呢！”
　　“是……爸爸……”我低着头，剧烈的羞耻感险些让我说不出话来，只能一举手里的蛋糕：“请爸爸用大鸡巴喂我妈的骚屄吃蛋糕！”
　　“诶～好儿子！哈哈哈哈！”孙伟用鸡巴狠狠剜起一大块奶油，转身面向了我妈。
　　妈妈可能是因为视角原因，没看到孙伟胯下那根粗得过分的大鸡巴，还主动将屁股朝他拱了拱。
　　孙伟贪婪地舔舔嘴唇，握住鸡巴迫不及待地就往我妈屄里塞。
　　丰沛的淫水和细腻的奶油都充当起了润滑剂的作用，哪怕是干巴巴的肉棒也能顺利地捅入进去。
　　“唔嗯嗯……哼嗯嗯嗯～”孙伟那颗粗硕的紫红色大龟头抵在妈妈屄上缓缓推进，妈妈感受到刺激，本能地呻吟了起来。
　　原先略微翻出的红嫩穴肉被孙伟的大龟头一点点顶了回去，妈妈躺在餐桌上身子微微扭动，红唇轻启，叫出一声难以自抑的嘤咛：“唔啊啊～好大……”
　　男人没有不愿意听别人夸自己屌大的，更何况孙伟面对的还是我妈这么个极品美熟尤物，他脸上露出一丝得意的窃笑，手掌一拍我妈大腿，故意大声问了一遍：“骚货，我的鸡巴大不大？”
　　“大……哼啊啊～”在这样温和的做爱模式下，妈妈重新展露出了女性娇羞的一面，闭着眼睛牙齿轻咬住红唇低声羞喘。
　　孙伟两只大手同时抱在妈妈大腿上，肆意揉捏着丰满光滑的腿肉，他屁股稍一用力，粗壮硕大的龟头便“噗唧”一声，完全插进了我妈的阴道里。
　　“哼呃呃！！！”妈妈唇鼻间哼吟出一声骚媚入骨的娇喘，全身都因这颗大龟头的侵入而微微战栗，脑袋用力地向后仰起，将整个胸部都顶了起来。
　　胯下的两片阴唇被完全撑开，娇嫩的屄缝此刻像个皮筋一样，紧紧箍在了孙伟的冠状沟上，并且伴随妈妈急促的呼吸，有节奏的收缩蠕动着，不时从交合处挤出一缕奶油和淫水掺杂的白浊混合物。
　　孙伟同样结结实实打了个激灵，我看到他的屁股突然绷紧，显然是差一点射精。
　　他深呼吸了几口，绷紧的屁股才慢慢放松下来，不过他还是不敢太快插入，只能先不停揉捏着妈妈臀腿之间的软肉，缓解射精的冲动：“贱货，喜不喜欢我的大鸡巴？”
　　“嗯嗯～喜……喜欢……把我下面都撑开了哼嗯嗯嗯～你……你插的时候轻一点，太大了……有点疼……”妈妈此刻动情迷离的轻喘听着就像个在床上和男友撒娇的小女孩一样，全然不顾此刻正将龟头插在她屄里的这个人，年纪和自己儿子一样大！
　　我看着妈妈陷入发情而不停扭动的身子，忍不住捏住了自己疲软的短小肉棒，心里既耻辱又兴奋。
　　只有在真正的大鸡巴面前，妈妈这个冷艳的女强人才会展现出这样的一面。
　　不过我一边撸着鸡巴，一边心里也在默默为妈妈担心，妈妈该不会因为这就是孙伟最粗的部分了吧？
　　我跪在地上看得清楚，孙伟的矮壮的肉棒可是比龟头还粗出了好几圈啊！
　　孙伟对妈妈的回答非常满意，他的手在妈妈屁股上又用力抓了两把才说道：“我之前在学校里说自己鸡巴大，你儿子还说我吹牛逼呢！你现在亲口告诉他，我的鸡巴大不大！”
　　这番话显然触及到了妈妈发情内心中不愿面对的那一部分，妈妈咬着嘴唇，迟迟不肯作声。
　　孙伟见妈妈不听他的话，不由得有了几分火气，抓着妈妈屁股的手猛地捏紧，强大的力道，让白嫩的臀肉都从他的指缝里挤了出来：“快说！”
　　“嗯啊啊！”妈妈蹙紧了眉头痛叫出声，但依旧没有说出口。
　　“臭婊子！”孙伟啐骂一声，屁股猛地向前发力，将粗壮的鸡巴硬生生怼进了妈妈刚被蹂躏完的红肿屄穴里！
　　“呃啊啊啊！！！不……不要！求你了……慢一点……咿啊啊啊！！！”妈妈的双腿像触电般猛地夹紧，两只手在身前慌乱舞动，想要试图阻止孙伟。
　　“你他妈说不说？说不说？！”孙伟一边质问着妈妈，一边奋力挺动腰身，粗壮如矮地瓜的鸡巴不停抽插着妈妈的肉穴！
　　“不要……不要啊！哼啊啊啊！！！我……我说！”妈妈身为一个母亲的羞耻心，终于还是在大鸡巴的摧残下败下了阵来，孙伟也随之减缓了抽插的速度。
　　在孙伟的眼神逼迫和大鸡巴的威胁下，妈妈艰难地张开了嘴巴：“儿……儿子……哼啊啊～你……你同学的鸡巴好大！呃啊啊啊！”
　　妈妈的声音里已经带上了明显的哭腔，可孙伟依旧不满意，他用力一拍我妈屁股：“还有呢？好好给这个不长眼的说说，真正的大鸡巴是什么样的！”
　　我忍不住抬头看去，可只能看到孙伟不停在我妈蜜穴中抽送的粗大肉棒，和妈妈不停夹紧颤抖的玉腿，在鸡巴捅屄的淫糜水声中，妈妈的声音再度响起：“呃啊啊啊～你同学的鸡巴……又大！又烫！哼嗯嗯嗯！！！快要把妈妈的屄都撕裂了！”
　　妈妈这一声声夹杂着哭腔的娇喘，仿佛一根划着的火柴，瞬间点爆了我的下贱的绿母快感！
　　胯下肉棒刚稍稍恢复了一些硬度，我就低下头捏着包皮，疯狂地搓撸了起来！
　　“臭婊子，老子的大鸡巴操得你爽不爽？”孙伟继续质问着妈妈。
　　“哼嗯嗯嗯～爽……爽！”妈妈这次不敢有半点犹豫，第一时间回答。
　　可妈妈的这份顺从换来的，却是孙伟突然加快的抽插：“亲口告诉你儿子！”
　　孙伟的睾丸一下下狠狠砸击在妈妈皱缩紧致的屁眼上，屄里源源不断的淫水顺着臀沟流下，被睾丸拍打成漫天飞溅的水花，妈妈的大腿根连带肥臀都被撞得啪啪作响，惨叫的呻吟声也越发崩坏：
　　“呃啊啊啊！！！儿子……儿子！你同学的鸡巴好大！哼嗯嗯嗯！！！你同学……你同学的大鸡巴操得妈妈好爽！妈妈……妈妈要受不了了！唔咿咿咿！！！”
　　在妈妈拖着长调的高亢呻吟声中，我身子猛地一颤，射精的感觉突然爆发！我赶紧强行憋住，身子都绷紧蜷缩了起来。
　　“李家俊！”孙伟突然叫了我一声，我下意识抬头。
　　他扛着我妈激颤的双腿一边操干，一边低头看着我，轻蔑嗤笑：“现在我说我自己鸡巴大，是吹牛逼吗？现在我说我把你妈操得嗷嗷叫，是吹牛逼吗？！”
　　“不……不是吹牛！我……呃啊啊～”我嘴唇颤抖着还想说点什么，但废物不堪的小鸡巴却在孙伟的嘲笑和羞辱下，不受控制地吐出了一滩稀薄的精尿。
　　屈辱的巨浪在我心中不停翻涌，哪怕都已经射了，我还是忍不住继续去揪弄自己的短小阴茎。
　　“哈哈哈哈！真是个废物啊，活该你妈被我们当成母狗糟蹋！”孙伟大笑一声，又在妈妈屄里狠狠捣了两下：“看来你那根小肉虫，这辈子都不会有女人让你操的！”说着，他突然将鸡巴抽了出来，拍拍妈妈的屁股命令道：“下来换个姿势，你趴到桌子上把腚撅起来，让你儿子好好过过眼瘾！”
　　“嗯啊啊～是……”妈妈艰难地在餐桌上翻了个身，两条软的跟面条似得玉腿踩到了地上，努力将自己白花花的肥臀向后撅了起来。
　　孙伟没有废话，双手掐住我妈纤细的腰肢，裹满了淫水和奶油的，黏糊糊的矮胖大鸡巴再度插进了我妈屄里。
　　“齁嗷嗷嗷！！！”妈妈原本瘫软的双腿骤然绷紧，因为右脚上的高跟鞋之前甩掉了，此时只能用力地踮起足尖来支撑自己摇摇欲倒的身子。
　　“好疼……”妈妈紧皱着眉头哭啼出声，回过头满眼哀求地望着孙伟：“轻……轻点操我好不好？呃啊啊啊～”
　　孙伟当然不会理会，妈妈的这般可怜模样反倒更激起了他的兽欲，二话不说便用力冲撞了起来！
　　“哼啊啊啊！！！”妈妈被他顶得往前一扑，上半身重重趴在了餐桌上，胸前那对丰硕滚圆的大奶子，在身下被压成了两团肥美的肉饼。
　　饱满的蜜桃肥臀在孙伟暴力的冲撞下荡漾起阵阵肉浪，极富弹性的乳房垫在妈妈身下，就像两个瑜伽球一般，令妈妈的身体伴随后入的节奏剧烈地前后耸动，那一声声骚媚淫荡的哀嚎，更是无时无刻，不在刺激着排队中的那些人。
　　很快，便有排在队伍后面实在等不及的，已经凑了上来。周杰他们也没阻止，反正今天的这场“生日聚会”的主题，就是轮奸我妈。
　　班里的一群男生中，刘昭强爬到了餐桌上，跪坐在我妈面前，强行将鸡巴插进了妈妈因浪叫而大张的红唇当中。
　　崔云翔也走到餐桌旁边，抓过我妈的一只手，让她给自己撸弄肉棒。
　　苏炎蹲在我妈脚边，一脸陶醉地抚摸揉捏着妈妈修长白皙的小腿，还不停用手指去扣挠妈妈那绷紧踮起的足心，惹得妈妈不停流泪挣扎，却因为嘴里被鸡巴堵着，连句求饶的话都说不出来！
　　孙伟四下看了看将妈妈团团围住的同学们，不禁哈哈大笑：“爽不爽啊母狗？是不是早就盼着我们来你家里轮奸你了？哈哈哈！”说着，他一边奋力抽插着，一边薅住妈妈头发，将她的脑袋强行拽了起来。
　　妈妈颤抖着双目翻白，鲜艳盈润的性感朱唇紧紧裹在刘昭强的鸡巴上，喉咙不停滚动着，发出一声声不知是痛苦还是欢愉的呻吟嗥叫。
　　孙伟的每一下暴力抽插，都将妈妈的身体顶得前后晃动，刘昭强完全不需要动，妈妈那张已近崩坏的美艳脸庞自己就会因惯性，含在他鸡巴上不停吞吐，就仿佛一个会自动口交的飞机杯一样。
　　“哦哦哦～好爽啊！这个婊子在舔我的马眼！”跪坐在餐桌上的刘昭强眯着眼睛，发出一声畅快的低吟。
　　这时邱阳突然走了过来，还笑嘻嘻地晃了晃手中拿着的马克笔：“来来来，大家操这个母狗的时候，可以在她身下留下点纪念！”
　　“我，我先来！”孙伟迫不及待地接过笔，一边抽插我妈的屄穴，一边满脸淫笑地开始在我妈腰上写字。
　　我抻直脖子，想看看他写的什么，但却只能看到妈妈那被操得不停颤晃的肥臀。
　　孙伟刚写完，笔就被别人拿了过去，妈妈浑身雪白的肌肤，成为了他们肆意创作的完美画布。
　　各种各样的污言秽语和粗鄙涂鸦，很快便向虫子一样，爬满了妈妈的大腿和后背。
　　苏炎甚至用笔在妈妈脚底写上了我的名字“废物绿奴李家俊”，说要让妈妈把我踩在脚下被他们轮奸！
　　一轮又一轮的冲击之下，我的大脑彻底被下贱的奴性所主宰，屈辱的快感在我心中翻涌激荡，我跪在地上眼睁睁看着他们作践耍弄我的亲生母亲，疯狂对着正和妈妈乱交的野爹们，撸弄自己的废物鸡巴！
　　“嘶……喔啊啊！”一直在不停操干我妈的孙伟突然停住，艰难忍耐了一番之后，终究还是将精液射进了我妈的屄里。
　　看热闹不嫌事大的周坤生扯着嗓子大喊：“下一个，下一个操李家俊他妈的人是谁？”
　　我听着他的叫喊声虽然倍感羞耻，但还是赶紧捧起了生日蛋糕。
　　“是我！”王子涵兴奋又紧张地走了过来。
　　我本以为自己已经接受了班上所有男生都来轮奸我妈的事实了，可看到王子涵的这一刻，我还是忍不住将脸扭到了一边。
　　他可不光是我的同学，还是我的情敌啊！
　　一想到王子涵之前因为和于薇走得很近，被我拖到厕所去修理，如今他却要当着我的面操我妈的骚屄！
　　我的脸就一阵阵滚烫羞怯，不敢面对他。
　　周坤生在一旁使劲踢踹我的屁股，逼我将蛋糕高高举起，对着王子涵道：“请……请爸爸用大鸡巴喂我妈的骚屄吃蛋糕！”
　　令我意外的是，一向品学兼优的王子涵好像融入不太进这种疯狂淫乱的气愤当中，尽管他胯下的鸡巴挺得老高，却还是难掩脸上忐忑拘谨的表情。
　　王子涵并没有像孙伟那样羞辱我，而是用鸡巴蘸了点奶油之后，就赶紧找上了我妈。
　　妈妈刚经历完前面两个人的残酷蹂躏，仿佛留下了心理阴影。
　　王子涵的鸡巴一碰到妈妈，她便立刻颤抖着撅起屁股，嘴巴里发出像小狗一样唔唔的呻吟声。
　　王子涵紧张地瞪大了眼睛，使劲吞了几口唾沫给自己壮胆，这才一点点将鸡巴送进我妈的阴道里。
　　不过不同于其他人的暴力，王子涵一开始动作十分温柔，鸡巴一点点插入，直至被妈妈温暖湿滑的膣腔所包裹容纳。
　　王子涵忍不住闭上眼睛，胸膛里憋着的空气缓缓呼出，像是在仔细感受这初次做爱的美好一样。
　　他的鸡巴和孙伟完全不同，属于那种格外修长的类型，长度上也就比周杰的那根巨物能稍短一些。
　　当王子涵的肉棒连根没入，龟头便结结实实地顶在妈妈的子宫颈上。
　　“哼嗯嗯嗯～”“喔啊～”两人都忍不住发出了呻吟。
　　妈妈那种一被人温柔对待就忍不住发骚献媚的老毛病又犯了，她不由自主地扭晃起大屁股，用肥软的臀肉蹭弄王子涵的大腿，回过头看向王子涵的眼神中，也盈满了浓浓的春情，要不是如今王博文又把鸡巴插进她嘴里了，我都怀疑妈妈会娇滴滴地喊王子涵“小老公”。
　　这一幕看得我心如刀绞，甚至比看到妈妈被五六根鸡巴同时操干凌辱时还要难过！
　　于薇之前对王子涵保有一丝好感，就已经够令我吃醋了，没想到现在就连妈妈也在主动朝他讨好献媚！
　　王子涵一言不发地抓揉着妈妈被扇红的大屁股，妈妈非但不躲，还主动耸动肥臀迎合他，那婉转妩媚的娇喘声，更是听得人骨头都酥了。
　　妈妈的一举一动，都像是专门为男人设计的春药一样！
　　在这样的刺激下，王子涵的拘谨感肉眼可见的慢慢消失，鸡巴抽送的速度也逐渐加快。
　　“嗯啊～哼啊啊啊～操……操我～唔啊啊啊～小……小老公～”连续被多人积攒下的澎湃淫欲，已经完全将妈妈的理智淹没了，她吐出王博文的肉棒攥在手里快速撸弄着，同时神情迷离地对着王子涵叫出声声淫媚骚喘。
　　王子涵的眼睛泛红，喘气声越来越粗沉，胯下的鸡巴也捣弄得更深更快！
　　妈妈的骚屄像是有什么魔力一般，无论平日里多么老实巴交，或者内向怂弱的男人，只要把鸡巴插进她的屄里，都会展现出自己兽性的一面！
　　王子涵的鸡巴飞速抽插着妈妈的屄穴，坚硬的龟头更是一下不落地撞击在她娇嫩敏感的子宫颈上。
　　妈妈很快就有点受不了了，可王子涵却依旧在加速！
　　“嗯啊啊啊～小……小老公～不要……不要那么快……哼啊啊啊！！！顶到了……顶到了咿啊啊啊！！！”妈妈侧撑起身子，转头想让王子涵操慢点，然而王子涵此时已经爱上了这种感觉。
　　他双手把着妈妈的大屁股，腰胯疯狂挺动，肉体相撞的啪啪声像鞭炮一样响个不停。
　　“呃啊啊啊！别……别那么快！唔嗯嗯嗯！！！求……求求你了……我受不了……哼啊啊啊！！！”妈妈的声音里已经夹杂上了哭腔，可怜巴巴的娇弱表情和胸前因操干而不短跳动的肥白乳房，都看得人血脉喷张！
　　“闭嘴！”一直沉默不语的王子涵猛地爆发出一声怒吼，他平日里深埋心底的那些暴戾和阴暗，都被妈妈的引诱激发了出来！
　　他一把薅住妈妈的头发，将妈妈强行拉了起来，同时自己趴到了我妈雪白的身子上，像条发了狂的野狗一样，对着我妈的脖颈和胸脯又亲又舔。
　　“嗯啊啊啊！！！不……不……哼啊啊啊！！！”妈妈嘴巴大张着，可却已经被操得说不出话来了，桌上的双腿高高翘起，两只玉足激烈地颤抖着。
　　妈妈的脖子还有胸上被王子涵留下了一个牙印和大片口水，他亲舔了好一会儿，才重新抬起头来：“你这个不要脸的贱货！婊子！”王子涵辱骂着，扇了我妈两耳光。
　　妈妈翻着白眼，被操得上气不接下气，一张嘴，就只能发出连绵不断的急促呻吟。
　　忽然，王子涵眼角的余光，瞥到了在地上跪着的我，他一转头，狂热的目光死死盯着我：“李家俊！你以前不是经常嘲笑我们家穷，说我爸开的车破吗？！”他残忍一笑，攥着我妈头发的手突然用力。
　　“咿啊啊啊！！！”妈妈惨叫一声，像只待宰的鸡一样被王子涵抓在手里。
　　他将我妈的身子进一步拉起，让妈妈那张翻着白眼，发情崩坏的骚脸直面向我，妈妈用力张大的嘴巴里，只能发出一连串不成调子的高亢呻吟。
　　王子涵眼神里满是报仇雪恨般的快意：“你看！你有钱的贵妇妈妈，你的公司总裁妈妈现在让我操得跟条死狗一样！”说着，他还格外用力地猛插了两下，立刻惹得妈妈浑身战栗。
　　王子涵咬牙切齿地道：“你现在说，是我爸的车破，还是你妈这辆公交车破？！”
　　看着妈妈此刻的凄惨模样，我心里充满了愧疚与苦涩，妈妈今晚受的这些折磨，无一例外都和我以前霸凌别人有关！
　　想要拯救妈妈的急切和绿奴本性的下贱驱使着我，五体投地的重重给王子涵磕了一个响头：“爸爸我错了！我妈是天底下最破最烂的妓女公交车，求求您轻点操我妈吧！”
　　我们母子一个在他胯下被操得哭爹喊娘，一个跪趴在地上撅着屁股磕头认错，但王子涵依旧没有就此罢休。
　　他松开了我妈的头发，把我妈的右腿直接抱了起来，用力向上掰，将两人正在不停抽插交合的下体完全展露在我面前。
　　“李家俊，爬过来给我舔！”王子涵厉喝一声。
　　我听到这话怔住了，强烈的羞耻感瞬间灌满全身。
　　在王子涵的喝骂，和妈妈一声高过一声的浪叫催促下，我僵硬地挪动四肢，朝他们两人胯下爬了过去。
　　自从周杰那次带邱阳他们来我家里轮奸过我妈之后，野爹们除了调教我妈，也没少想出各种羞辱的方式玩弄我这条小鸡巴绿狗，可是要伸出舌头去舔妈妈和别的男人的交合处，却还是第一次！
　　凑的近了，我才更加清晰地认识到大鸡巴的恐怖，王子涵那根布满青筋的肉棒在我妈的两片屄唇之间快速进出，大量温热的淫水被他的大鸡巴操出来，喷溅在我的脸上。
　　紧张，羞耻，激动，兴奋各种纷繁复杂却又无比强烈的情感交织在一起，将我的大脑搅成一锅浆糊，我只能在本能的驱使下，一点点张开嘴巴贴到了妈妈正在被爆操的骚屄上。
　　我颤抖着伸出舌头轻舔过两人的交合处，丰盈的汁水顺着嘴唇滑下，我本能地嘬吸了一口，这粘稠的汁液当中，有妈妈的淫水，有我生日蛋糕上的奶油，有王子涵的前列腺液，还有之前那些人留在妈妈阴道里的精浆！
　　他们全被大鸡巴在我妈屄里捣弄混合到了一起，跟随鸡巴抽送流出来，又被我用舌头舔掉，一股滑腻腥甜的复杂味道瞬间在我的口腔里弥漫开来！
　　耻辱的快感，也在这一刻到达了巅峰！
　　“哼啊啊啊！”趴在桌上的妈妈爆发出羞臊欲绝的骚啼，挥舞着手想要将我推开：“不……不要！呃啊啊啊！！！家俊……家俊！不要这样……咿啊啊啊！！！”
　　尽管妈妈一个劲的阻止，可我却完全停不下来，伸长了舌头，大口舔吸着妈妈被操得不断外翻的阴肉，和王子涵那根坚硬滚烫的肉棒。
　　王子涵腰身挺动的越来越快，他在操我妈的同时，那两颗被淫水浸湿的睾丸也在不停砸撞我的脸颊，发出一声声淫糜的“啪唧”声，就像在扇我巴掌一样！
　　剧烈的羞耻和屈辱飞快转变成了令我无法自拔的致命快感，我仰着脸趴在王子涵和妈妈胯下，一边舔舐着他们疯狂交合的性器，一边捏住自己的废物小鸡巴，使劲地撸挤了起来。
　　“哈哈哈哈，李家俊我操你妈！”王子涵操兴奋大笑，肆意辱骂着我这个曾经令他闻风丧胆的绿奴校霸：“看看你现在这个贱样！你妈是个让我操烂了的母狗公交车，你是个跪在地上舔的傻逼绿王八！等周一上学的时候，我就把操你妈的视频拿给于薇看！让她好好认识认识你们这对贱种母子！我让你跟我抢于薇，我操死你妈！”
　　王子涵的话狠狠刺中了我的心，我最怕的事情就是自己绿母奴的身份被女神知道！
　　可我越是痛心，就越忍不住去卖力亲舔他们的下体，我的小鸡巴不堪刺激，再一次抽搐着流出了精水……
　　在这么疯狂的乱交下，王子涵和妈妈也很快到达了极限。
　　尤其是妈妈，之前被王博文和孙伟操干时因过于暴力而没能迎来高潮，如今那些积攒的快感全都在王子涵的鸡巴抽插下爆发了出来！
　　“不要……不要啊！嗯啊啊啊！！！慢一点……慢一点！我受不了了……齁啊啊啊！！！”妈妈的大腿连带屁股都开始了剧烈的抽搐，浑身的肌肉都绷紧了抖若筛糠。
　　屄穴用力收缩了两下，阴道里的淫水先是快速流淌，继而猛地喷发了出来！
　　妈妈此刻翘着一条腿不停颤抖的样子，像极了一条正在撒尿的母狗！
　　妈妈失禁潮吹的海量淫水，夹杂着之前别人射在里面的精液，源源不断地灌到了我的嘴里和脸上，我赶紧努力大口地吞咽，可还是被呛到，疯狂的咳嗽了起来。
　　王子涵也绷紧了身子仰面朝天，一边加速向我妈屄里抽送，一边兴奋地大吼了起来：“喔喔喔……李家俊！李家俊我操你妈的屄……我操烂你妈的母狗老骚屄！！！呃啊啊啊！”就在王子涵的怒骂高亢到顶点时，他也将满满一蛋子的精液泵灌进了我妈的子宫里。
　　高潮之后的我们三人都身子瘫软，王子涵用马克笔在我妈大腿上写下“母狗公交车”的评价后，就坐到了椅子上休息。
　　妈妈直接从餐桌上滑了下来，撅着屁股趴在了地上，两只眼睛依旧向上吊起着，肥臀不时抽搐两下，喷出些尚未流尽的淫水。
　　我心疼地搀扶起妈妈，想让她先缓一缓，但周杰却将我一脚踹开，我妈可没时间休息，后面还有一群人排队等着呢！
　　我只好苦涩地再度爬回去举起蛋糕，迎接下一位操我妈的野爹。
　　接下来轮到的是刘昭强，他和几个平时要好的同学合力将我妈重新抱回到了餐桌上，让我妈侧身躺着。
　　并且学着王子涵的方法，抱住我妈的一条腿操干了起来。
　　比起羞辱我这条绿奴贱狗，刘昭强他们显然对妈妈的身体更有兴趣，几个人你操屄我操嘴，还有人对妈妈的大奶子爱不释手，有说有笑地玩弄妈妈诱人熟美的胴体。
　　反倒是跪在一边的我，再度无人问津。
　　班上的男生们一个接一个地插入妈妈的身体，妈妈不断从高潮断片的状态中被操醒，然后又伴随大鸡巴的抽送陷入恍惚，循环不断。
　　唯一值得庆幸的是，这些操我妈的同学大都还是处男，没有什么操屄的经验。
　　妈妈也反应过来了这点，为了少受折磨，她开始主动地服侍起我的同学们，在妈妈这么个比母狗还贱的骚熟尤物面前，他们都坚持不了太久，有的人甚至刚插进去动了几下，就忍不住射精了。
　　可哪怕妈妈极尽骚浪地替他们榨精泄欲，还是抵不过人实在太多。
　　妈妈被他们从餐桌玩到了地上，又被一路玩到了厨房和客厅，妈妈不仅是他们的泄欲工具，还要充当坐骑，驮着他们四处爬行。
　　我家原先整洁的地板上，如今全是湿滑的淫水与精液。
　　伴随着操过妈妈的人越来越多，我都分不清他们每个人操过我妈多少次了，就连周杰等人，也会忍不住插队去干我妈一炮。
　　而几乎每一个要操我妈屄的人，都会事先来我这里，用鸡巴剜起一块蛋糕，然后狠狠插进我妈的屄里，好像他们都清楚记得今天过来是为了参加我的生日聚会。
　　“狗儿子！”周杰突然走了过来，他胯下来回甩晃的大鸡巴刚从我妈屄里拔出来，还滴答着淫水，鸡巴根部和睾丸上沾着厚厚的奶油痕迹。
　　我连忙双手撑地，小心翼翼地将头低到他鸡巴以下的位置。
　　周杰对我的这个反应很满意，羞辱似的拍了拍我的脸：“怎么样，今天给你过的这个生日开不开心？”
　　“开心！”我几乎想都没想便脱口而出：“感谢爸爸带这么多人来操我妈！”说这些话，我的身子一直克制不住地颤抖，今天的生日，注定了会让我永生难忘！
　　“这都是当爹应该做的嘛！”周杰嘿嘿一笑：“既然你过得这么开心，那就把这场生日好好记录一下吧～”说着，周杰把他的手机交给了我。
　　我有些疑惑，周杰便指了指不远处正在被轮奸的妈妈：“你过去拍视频采访一下，问问他们操你妈的感觉怎么样～”
　　听到这个命令，我瞬间感觉一股热血灌进了脑子，极度的兴奋令我用力点头，连忙拿着手机开始了录像。
　　妈妈此时正站在客厅的地毯上被前后夹击，妈妈的一只手扶着李明杰的腰，小嘴紧紧含住他的肉棒卖力吮吸，同时两条玉腿分开岔立微微弯曲，撅起自己的大屁股被崔云翔抱着后入。
　　之前那双在高潮中被甩掉的小羊皮高跟鞋已经被他们捡回来，重新给妈妈穿到了脚上，只不过里面已经被灌满了精液，伴随崔云翔将妈妈的身子操得来回晃动，一股股白浊的黏精，被妈妈细腻娇嫩的足弓从鞋腔里挤了出来，顺着哑光的雾面鞋身，流到了地毯上。
　　妈妈的前后两个肉洞都被占据了，可其他人依旧没有放弃玩弄她。
　　一个背对着我，看不清是谁的同学正蹲在地上，兴致勃勃地把玩着我妈身下甩晃的肥乳。
　　王博文抓过了我妈的另一只手，让妈妈给他撸弄鸡巴，同时他拿着笔在我妈的后背上专心地写着什么，还扭头问向一旁的学霸王子涵：“厕所的‘厕’怎么写来着？”
　　王子涵摆摆手：“用不着那么隐晦，你直接把‘精液马桶’四个字写李家俊他妈脸上就行，这样别人看一眼就知道该怎么使用她了！”
　　“好主意！”王博文连忙弯腰，在妈妈的俏脸上开始写字。
　　我连忙举着手机，一边拍摄，一边朝着他们跪爬过去，几人看到我这个模样都哈哈大笑。
　　我强忍着激动来到崔云翔脚边，将他操妈妈的画面完整拍进镜头里问道：“爸爸……请问您操我妈操得爽不爽？”
　　“那还用说嘛！”崔云翔大笑一声，狠狠在我妈屁股上扇了两巴掌，把我妈扇得臀肉乱颤，不停地唔唔痛叫：“你看你妈这个大肥腚，又白又软！我操一星期都不会腻！”
　　享受着妈妈口交的李明杰也搭话道：“而且她那个骚屄还会动呢，鸡巴插进去跟有小手在做按摩似的！”
　　崔云翔狠狠插了两下，对着我说道：“李家俊，你妈真耐操啊！我们操都操累了，她还能扭着大屁股发骚求干呢！”
　　“是，谢谢爸爸们夸奖我妈的骚腚和老屄，爸爸们操我妈辛苦了！”我用力地点了点头，将手机移到李明杰面前：“爸爸，请问我妈给你口的舒服吗？”
　　李明杰露出满意的笑容：“你妈口活太棒了，我包皮里的那些污垢，你妈用舌头舔得干干净净，尿都快给我吸出来了！”说着，他快速挺动腰身，在镜头的记录下，爆了我妈一嘴。
　　我用手机拍了拍妈妈满嘴流精的表情特写，又转向正在往我妈脸上写字的王博文，小心翼翼地问道：“爸爸……请……请问你操我妈操得爽吗？”
　　王博文突然一耳光扇在我脸上，举着的手机险些飞出去：“问你妈屄啊！看不到老子操你妈都操渴了吗？给我拿个水果过来！”
　　“是，爸爸！”我赶紧放下手机，爬到茶几上拿了一个苹果，毕恭毕敬地双手捧着递给王博文。
　　但其实茶几上的果盘就在王博文身后，他转个身就能拿到。
　　王博文的做法启迪了众人，他们先前光顾着轮奸玩弄我妈了，都忘了还有我这么个现成的奴才在。
　　于是不断有野爹开始使唤我，让我给他们拿饮料拿零食，还要把自己的游戏机也拿出来给他们玩。
　　我一边被野爹们吩咐着做这做那，一边还要用手机采访野爹们操我妈的感受，只能来来回回地在我家里不停爬动，哪怕累得满头大汗了，也没有休息的机会，有时候如果拿东西拿晚了，还要被野爹扇耳光。
　　窗外的夜色逐渐变深，我妈挨操的频率也慢慢降低了，大多数人都已经精液射干了，对我妈暂时失去了兴趣。
　　现在都光着屁股坐在我家沙发上打游戏，或是吃我房间里的零食。
　　我和妈妈也终于得以喘口气了。
　　妈妈筋疲力尽地仰面躺在客厅地毯上，一丝不挂的身体上满是白浊的粘浆，像刚从精液池里爬上来的一样。
　　各种污秽的涂鸦和文字，在妈妈雪白的肌肤上分外刺眼，从脖子到玉足，几乎没有空地了，脚上重新穿好的高跟鞋也再度不知所踪。
　　妈妈嘴巴无力地张开着，不时还有精液从她的唇角流出，两只空洞地看着天花板，像是个被人玩坏扔进了垃圾堆的充气娃娃一样。
　　周坤生突然上前，肥胖的大脚踩在了妈妈浑圆的乳球上，他用脚趾夹着妈妈鲜红的大奶头来回扯弄，惹得妈妈发出一声声有气无力地呻吟。
　　“狗儿子！”周坤生扯着嗓子喊了我一句：“把你的生日蛋糕端过来，我再喂你妈吃点！”
　　“是，爹！”我连忙去把蛋糕捧了过来，在数不清多少根的大鸡巴摧残下，我的生日蛋糕，早就一片狼藉了，托盘上只剩下点被人用鸡巴抹地乱七八糟的奶油，泡在精液里，上面还夹着几根乌黑的阴毛。
　　周坤生也不嫌弃，他的肥屌像刮刀一样，把蛋糕托盘刮了个干净，白腻的奶油在他的鸡巴上糊了厚厚一层。
　　紧接着，周坤生一脸淫笑地走到了妈妈身下。
　　妈妈此刻身体软得跟一滩烂泥似的，自然也无法摆出什么体位迎接他，但看到周坤生过来，妈妈还是条件反射似的，主动打开了双腿。
　　周坤生的胳膊插进妈妈膝弯，将她的两条玉腿整个掀了起来。
　　然后周坤生肥胖的身子往前一趴，直接压在了我妈身上，胯下裹满奶油的大鸡巴，也随体重狠狠插进了我妈的屄里。
　　“嗷啊啊啊！！！”大鸡巴的泰山压顶直接将妈妈强制开机，爆发出一声嘹亮的淫啼。
　　“呃啊啊啊……等……等一等～主……主人……您先起来好不好？哼呃呃呃！”妈妈双手摁在周坤生胸上，面色痛苦地想将他推开。
　　可周坤生肥胖的身子就像座肉山一样，压得妈妈动弹不得，在这将近二百多斤的体重下，妈妈的脸蛋飞快胀红。
　　“少废话！”周坤生厉喝一声，趴在妈妈身上呼哧呼哧地便干了起来。
　　在这样种付位的姿势下，周坤生的鸡巴每一下都能借助体重的优势，像打井的钻头一下，自上而下狠狠捅进我妈的屄穴最深处，看着他操起屄来浑身肥肉乱颤的模样，不禁让我想起了发情的公猪。
　　“哼啊啊……呃啊啊啊！！！主人……求求您轻点好不好？唔啊啊啊……母……母狗受不了了！哼咿咿咿！！！”妈妈不停颤声呻吟着，两条白皙修长的玉腿被压在头顶两侧来回晃动。
　　四目相对之下，妈妈这番可怜哀求的表情反而令周坤生更加兴奋，他用手抓住妈妈的一只奶子用力揉捏，很快便有星星点点的乳汁从妈妈的乳头上渗了出来。
　　周坤生张嘴叼住了妈妈的奶头，抬起头来用力吮吸。妈妈那团浑圆丰满的肉乳，也被他咬着奶头拉成了一个倒扣的漏斗形状。
　　“哈啊啊啊～不……不要咬啊！主人……主人要喝奶的话……唔嗯！母……母狗自己挤好不好？哼嗯嗯！母狗的奶头好痛……要掉下来了啊啊啊！！！”为了缓解乳头被撕扯的痛苦，妈妈的两只手主动抓在了奶子上用力往周坤生的嘴里挤奶，可周坤生依旧一边抽插操干着，一边鼓着腮帮子使劲嘬吸！
　　我看着这一幕既痛心又激动，连忙举起手机，凑近在我妈身上操屄喝奶的周坤生：“爹……你操我妈……操得爽吗？”
　　周坤生像看傻逼似的看了我一眼，一巴掌扇在我的脸上：“操你妈！我干你妈都干多少回了，还用问吗？再说，我不早就把对你妈的评价写她脸上了吗？”
　　我低头看去，只见在妈妈被凌乱发丝遮掩的右脸上，歪歪扭扭写着五个极尽粗俗的醒目黑字“屄肥奶子大”！
　　看到这五个字的瞬间，我内心的下贱奴性又再度高涨，结果周坤生嫌我碍事，将我一把推了出去。
　　我吞了口唾沫有点不知所措，忙着操我妈骚屄的周坤生显然不想搭理我，我只能跪在他们前面，看着妈妈被周坤生压在身下爆操呻吟的画面，用力撸弄起了自己早已不能变硬的小鸡巴。
　　这时周杰走了过来，他一踢地上的蛋糕托盘，朝我笑道：“真可怜啊狗儿子，自己过个生日，结果蛋糕一口没吃到～”他晃了晃自己胯下的大屌：“来，爹的鸡巴上还有点，喂你吃！”说着，他便猛一挺腰，那根哪怕回软了仍分量十足的大鸡巴，重重抽在了我的嘴唇上。
　　听到他这话，邱阳赶紧凑了上来：“对对对，我鸡巴上也有，狗儿子来吃吧！”
　　范浩扬紧随其后，还朝那些在玩的同学们招了招手：“一起来啊，这条贱狗都饿一晚上了，让他多吃点！哈哈哈！”
　　听到是要把鸡巴插进我嘴里，很多人都嫌恶心躲远了，但还是有不少人觉得很有意思，跟着凑了上来。
　　在他们或厌恶，或嗤笑，或鄙夷，或惊讶的眼神中，我颤抖着张开了嘴巴，含住了周杰的那根大屌。
　　这不是我第一次给他嗦啦鸡巴了，之前在商场楼梯间里的经历，我仍记忆犹新。
　　相比起那时，周杰硬得像警棍一样的肉屌，他今晚在我妈屄里射了三四次，鸡巴软下去了很多。
　　可哪怕是变软了，硕大滚圆的龟头还是几乎将我的口腔塞满，滚烫的腥臭热气混合着妈妈淫水和奶油的腥甜，直冲我的大脑！
　　我对于给男人口交这件事，并没有什么特殊癖好，甚至心里有些抵触。
　　但一边看着妈妈挨操，一边被野爹们刚操过我妈的鸡巴插嘴，这种屈辱带来的兴奋感，却令我欲罢不能。
　　我脑子里飞快回忆着上次在商场楼梯间给周杰口交的“经验”，一边撸弄着小肉棒，一边飞快地耸动脑袋，帮助他在我嘴里抽插。
　　可我这番下贱表现换来的，却是周杰鄙夷的一耳光。
　　“啪！”
　　“你个傻逼，有你妈在这，用得着这条公狗给我做口活啊？老子是让你把鸡巴上的奶油舔干净！”
　　“是，爹！”我含糊不清地答应一声，赶紧吐出他的鸡巴握在手里，探直了舌尖去把他冠状沟里夹藏的奶油给舔出来，又伸头到他胯下，把鸡巴根部堆积的和睾丸上沾着的奶油，也一一舔干净。
　　给周杰舔完后，邱阳又紧接着补了上来，在他身后，一群人像之前排队操我妈一样，排着队准备让我给他们清理鸡巴。
　　我这个曾经让他们在学校里撞见都只敢躲着走的校霸，此刻却像条公狗一样，在亲生母亲挨操的呻吟声中，把他们的一根根鸡巴都舔干净。
　　剧烈的屈辱感连续让我好几次撸到了射精的感觉，可萎缩疲软的小鸡巴里却连透明的薄水都射不出了，我甚至怀疑今晚过后，我的鸡巴是不是就彻底废了，哪怕不戴贞操锁，我以后也是个太监了！
　　面对我此刻跪地舔屌的贱样，班上男生也是不停地羞辱嗤笑我，在给我王博文舔鸡巴时，我的脸上又挨了他十几巴掌，之后还下贱地给他磕头道谢。
　　王子涵借周杰手机拍下了我被他的鸡巴堵嘴的照片，威胁我要展示给于薇看，甚至特意拍了一张我两腿之间，皱缩的只剩层包皮的废物肉棒，还故意在镜头前捏着两个指头比了比长度……
　　轮到孙伟时，他的鸡巴已经被他用妈妈的丝袜撸硬了，那根矮壮粗硕如地瓜般的大屌，差点没把我的下巴给撑脱臼，我都不敢想妈妈被他这跟鸡巴插进屄里时，是怎么忍受下来的。
　　我给孙伟舔完鸡巴后，他并没有就此离开，而是站在我面前，手里套着妈妈的丝袜，疯狂撸管，正当我搞不懂他要干嘛时，孙伟突然颤抖了一下，连忙跑到妈妈身边，抓过妈妈的脚，将龟头抵在趾缝上，像挤奶油一样，挤出了一泡新鲜的精液。
　　“来啊李家俊，你妈用玉足喂你喝奶呢！哈哈哈！”
　　我这才搞懂了他的意思，屈辱地爬了过去。
　　妈妈此时依旧岔开着双腿被周坤生不停操干，白皙玉润的双足在空中不停颤晃，柔软细嫩的脚心来回的蜷缩舒展，似乎在发泄着妈妈体内奔涌澎湃的快感。
　　哪怕孙伟已经干了我妈两炮了，但从他那根粗壮鸡巴里射出的精液依旧浓厚粘稠。
　　白浊的精浆从妈妈脚趾缝间漏下，眼看就要拉着丝滴落了，孙伟一扇我的脸：“愣着干嘛？喝啊！”
　　“啊……是！”我顾不上犹豫，连忙张嘴含住了妈妈的脚趾，舌头迅速舔舐过妈妈娇嫩的趾缝，将里面的精液卷进了嘴里。
　　目光所及，妈妈脚底那被苏炎写下的“废物绿奴李家俊”字样清晰可见，仿佛在无声的嘲笑着我。
　　妈妈感受到脚上的异样，脚趾在我嘴巴里用力勾动了起来，她睁开眼睛，却看见自己儿子撅着屁股跪在地上，一边撸着自己的小鸡巴，一边吮吸舔舐她的脚！
　　“唔嗯嗯……家……家俊！你在干什么？！呃啊啊啊！不……不要舔啊！哼啊啊啊！！！”妈妈的声音因为周坤生的操干而断断续续，她想将脚抽开，却被我下意识地抱进了脚踝。
　　这一幕惹得众人哈哈大笑，孙伟也拿手机，拍下了我此刻嘴巴被妈妈的脚趾撑得咧开的画面。
　　或许是受到我如此下贱的刺激，一直闷声猛干的周坤生突然在妈妈身上颤抖了两下，喷射出了自己今晚的第三泡精液。
　　一身舒爽的周坤生满足起身，妈妈终于从那股重压之下解脱，连忙将脚从我嘴里抽走。
　　我还有些不舍，下意识想要抓回来。
　　周坤生嘿嘿一笑：“怎么了狗儿子，刚才没吃够啊？”他一把薅住我的头发，把我拖到了妈妈身下。
　　他一指妈妈那大开赤裸的下体：“这还有呢，都去吃干净吧！”
　　我忍不住吞了口唾沫，只见妈妈此时两条腿无力地踩在地上，呈M状的姿势打开着，经过了一晚上二十多人的轮流操干，即便是妈妈那般紧致的小穴，此时也像个穿了好几年的破袜子一样，松松垮垮地洞口大开！
　　那两片粉艳的阴唇现在足足大了一倍，整个下体都变得通红高高肿起，更别提那好几个人射在里面精液和奶油，都在不间断的抽插成，变成了肮脏黏腻的白浊泡沫，在妈妈屄口上覆盖了厚厚一层，阴道内拥挤的嫩肉清晰可见，像呼吸一样收缩蠕动，不断有精浆从里面潺潺流出。
　　“快他妈去舔啊！”周坤生一拍我后脑勺，催促道。
　　我怔怔地迈动四肢，朝妈妈胯下爬了过去。
　　“呀啊！不要……别让我儿子吃这个……”妈妈见我要舔她屄里的秽物，连忙羞耻地用双手捂住了下体。
　　但周围一群人都等着看好戏呢，周杰掐住我妈的奶头，恶狠狠地威胁道：“把手拿开！”说罢，便猛地一拧！
　　“呃啊啊啊！！！”在剧痛之下，妈妈终于还是收回了遮挡自己屄穴的双手。
　　一旁的王子涵还故意大声嗤笑道：“看给这条老母狗馋的，连点精液都舍不得分给自己儿子吃！”旁边还有人搭腔：“那当然了，这可都是她一晚上辛辛苦苦甩着奶子赚出来的啊。哈哈哈！”
　　在此起彼伏的羞辱声中，妈妈咬着嘴唇都快哭出来了，可周杰又继续命令道：“把屁股抬高一点！”
　　这次妈妈不敢再反馈，双腿用力，丰满的大屁股随之离开了地面，将自己的下体顶到了我面前。
　　源源不断的精液从妈妈屄口蠕动的嫩肉中被挤出，又顺着臀沟流到了地上。
　　哪怕妈妈屁股底下的地毯已经汇聚了一滩，精液仍然在不断流出，仿佛永远流不完一样。
　　所有人都瞪大了眼睛看着，我慢慢趴低脑袋，凑到了妈妈被操得红肿外翻的屄穴前，我仿佛都能听到自己紧张的呼吸声，盯着妈妈的骚屄，不知该先从哪舔起。
　　同样置身众人中央的妈妈也很紧张，支撑屁股的双腿都在微微颤抖，剧烈的羞耻侵袭之下，妈妈突然没控制住，阴道肌肉猛地一收缩，屄口瞬间绽放开一朵硕大白浊的“精液花”，大量粘稠的精液“噗呲”一声喷射出来，糊得我满脸都是。
　　“哈哈哈哈！！！”看到这一幕的众人都笑得前仰后合。
　　“那老母狗是不是放了个屁啊？精液崩他儿子一脸！”
　　“没想到她还有这个绝活啊，早知道让她站茶几上给我们表演表演就好了！”
　　……
　　众人的耻笑令妈妈羞臊欲绝，忍不住把手捂到了脸上，我却因为这个小意外瞬间被调动了起来，连忙趴到了妈妈屄上大口吮吸。
　　“嗯啊啊啊～家……家俊……不要舔啊～哼嗯嗯嗯～”妈妈一只手按到了我的头顶，来回扭动着身子想要阻止我。
　　可我已经停不下来了！
　　这还是我第一次亲吻到这个将我带到世界上来的圣地，尽管这里已经沦为我们班所有男生都可以随便进入灌精的公共厕所，但对我而言还是那么的神圣和高贵！
　　妈妈屄穴里的嫩肉炽热湿滑，当我用舌尖顶开时，后面立刻便有一大口精液涌进我的嘴里。
　　激动之下，我甚至顾不得品尝这混合了精液，淫水和奶油的黏浆是个什么味道了。
　　我就像个饿了几天的野狗一样，抱住妈妈的屁股，脑袋转动着使劲往她屄里钻。
　　“不……不要啊家俊！哼咿咿咿！！！”妈妈越是抗拒，她的小穴蠕动的就越是剧烈，更多的精液被她因此挤了出来，我只能拼命地大口吞咽。
　　我越舔越卖力，不光将妈妈屄唇外围的那些肮脏泡沫都舔进嘴里了，甚至就连妈妈阴阜上的阴毛都被我吮吸干净。
　　我绷紧了舌头，努力地想进入妈妈阴道的更深处，舌尖卷动着，将阴道肉褶内的精液也给舔了出来。
　　“不……不行了！哼啊啊！不要舔妈妈了家俊……唔嗯～不要舔了！”妈妈的呻吟声突然尖锐急促了起来，用力地拍打我的脑袋：“不行了……不行了！哼咿咿咿～妈妈要憋不住了啊！呃啊啊啊！！！”
　　妈妈的身体突然剧烈颤抖了起来，两条大腿猛地并紧，将我的脑袋死死夹住。
　　同时伴随一阵强烈的痉挛，一大股淫流从妈妈的屄穴里喷涌而出！
　　这一切太快，我来不及吞咽，被妈妈潮吹的淫水呛地疯狂咳嗽。
　　我艰难地从妈妈胯下抽身出来，可头上还是被淫水给彻底淋透了。
　　“呃啊啊……哼啊啊啊！！！”妈妈躺在地上就像条脱水的鱼一样，疯狂挺动着自己的身体，直到屄穴里的淫水流尽了，才张着嘴巴陷入了一种脱力的恍惚之中。
　　好半天妈妈才终于悠悠醒转了过来，周杰还像个东道主似的，问了问众人还有没有想要操我妈的。
　　大家都纷纷摇头，要再操下去，他们非得被我妈榨干了不可。
　　见无人想操了，周杰一拍巴掌，宣布我今晚的生日聚会圆满成功。
　　在众人的注视下，妈妈重新捡回了那个鲜绿色的贞操锁，戴在我的小鸡巴上彻底锁死，并毕恭毕敬地，将唯一一把钥匙交给了周杰。
　　感受着胯下那垂坠的重量，我不禁有些难过，这下子我连撸管都做不到了，也不知道周杰次给我开锁，要等到何时……
　　“来来来，大家今天晚上操李家俊他妈辛苦了，最后一起合个影纪念一下今晚吧！”周杰摆动着双手将众人召集到了一起。
　　一番选择之后，他们决定用我家客厅来做合照的地点。也所幸我家的客厅够大，这才能容纳下二十多人的合照。
　　周杰安置好相机之后，便坐到了沙发上。最初操过我妈的这批野爹坐在沙发中央，其余人坐到了沙发边缘或地毯上。至于我和我妈嘛……
　　我们母子分立两侧，蹲踞在周杰的脚下，我和妈妈都将大腿用力分开，踮起脚尖，同时挺直了上半身。
　　无论是妈妈胯下那仍在滴淌淫水的肥屄，还是我两条之间戴着的绿色贞操锁，在这样的姿势下，都被镜头一览无遗地记录了下来。
　　周杰大马金刀地坐在当中，那根又黑又长的大鸡巴耷拉在沙发上，证明了他驯服我们这对贱狗母子的功绩……
　　当合照拍完，一堆人都跑了过去看效果如何。被轮奸了一晚上的妈妈彻底脱力，一屁股瘫坐到了地上。
　　我连忙上前，心疼地将妈妈搂到怀里，想着这疯狂的一晚，终于要结束了。可就在这时，玄关突然传来了一阵开门的声音。
　　我心里一惊，知道我家门锁密码的除了我和妈妈，就只有野爹们了，可野爹们此刻都在客厅里……忽然，我想到了一个人，他也在此时走了进来。
　　“我操！你们这是干什么呢？！”王江看着一屋子的人和满地的狼藉惊讶发问。
　　班上其他人看到他进来，也纷纷畏惧地退了几步，以前在学校里，除了我之外，名气最大的混混就是三班的王江了，也不怪他们会害怕。
　　关键时刻，还是邱阳笑呵呵地走到了王江面前：“李家俊今天过生日，他邀请我们全班人来他家里操他妈。”邱阳一句话便将矛头转移到了我身上。
　　果不其然，得到答案的王江气势汹汹地朝我走了过来：“妈的！你这个不孝子，邀请别人来操你妈，不知道邀请你爹我吗？！”
　　我根本没有解释的机会，便被王江狠狠一巴掌抽到了地上，捂着火辣辣的脸，好半天没有爬起来。
　　妈妈见状赶紧哭着爬过去，抱住了王江的腿替我辩解求情。
　　在妈妈的安抚下，王江渐渐平息了怒火，他抓了抓脑袋：“本来还寻思今晚没事，过来操这条老母狗解闷呢，没想到你们都已经操过了！”
　　周杰嘿嘿一笑：“那今天是没戏了，李家俊他妈刚被我们全班二十多人轮完，屄都干成棉花套子了，今晚是用不了了。”他一说完，班上好几个人都忍不住笑出了声。
　　王江一听又怒瞪向我，想要发火，妈妈赶紧跪着爬到我们中间将我和王江隔开，妈妈抱着王江的大腿哀求道：“不……不要打我儿子了！母狗……母狗还有嘴！母狗用嘴给主人口出来，求主人息怒！”说着，妈妈便忙不迭地伸手去解王江腰带。
　　“滚你妈的！”王江一把将妈妈推开：“老子要让你口不会说啊？！”他扫视了一眼四周，又看了看妈妈胯下松垮肿胀的屄穴，一指面前的茶几：“爬上去，把腿掰开！”
　　妈妈不知道王江在打什么主意，但为了我不再挨巴掌，连忙爬到了茶几上，仰面躺下抱住自己的双腿用力向两侧掰开。
　　王江看了看妈妈大开的屄穴，伸出手指插了进去。
　　“唔嗯嗯……”妈妈皱着眉头，发出一声羞耻的痛吟，但又怕惹怒王江，不敢叫出太大声音。
　　王江转着手指扣弄了一下，略带惊奇地看向周杰：“这婊子那么紧的屄都被操成这样了，你们多少个人上的她啊？”
　　周杰向身后一指：“不说了嘛，我们全班二十多人轮着上的，好几个人还干了不止一炮呢！要不是这个婊子耐操，现在可能屄都被插烂了，哈哈哈！”
　　王江抽出手指，嘴角勾起一丝狞笑：“松了也没事，松的屄照样干！”
　　妈妈听到这话，知道自己逃不过了，认命地扭头闭上了眼睛，等着自己伤痕累累的骚屄再被插入一根鸡巴。
　　可王江说完却没急着脱裤子，而是随手从地上捡起一只不知谁穿过的拖鞋。他象征性地随便吹了吹鞋底，看着面前掰腿露屄的妈妈，残忍一笑。
　　我心中升起一丝不详的预感，可还不等我阻止，王江已经抡圆胳膊，拿拖鞋朝妈妈的下体砸了下去！
　　“啪！”
　　“呃啊啊啊！！！”
　　鞭炮般的猛烈炸响和妈妈痛苦凄厉的惨叫同时响彻整个房子，妈妈双手捂着屄穴，大腿死死夹紧，身子几乎蜷缩成了一团，疯狂颤抖，就像只煮熟的大虾一样。
　　瞬间，妈妈因疼痛而扭曲的脸上就布满了冷汗。
　　我整个人楞在原地，没想到王江居然下手这么狠！如此暴虐的一幕，也吓到了在场围观的其他人，纷纷离王江躲得更远了一些。
　　王江狞笑着拿拖鞋杵了杵妈妈大腿：“把腿分开！”
　　“不要啊！”妈妈下意识惊叫出声，又赶忙缓和语气流着眼泪，对王江苦苦哀求：“呜呜呜～求求你不要再打了主人……”
　　“行啊，那不打你我就打你儿子！”说着，王江就要朝我抡起拖鞋。
　　“不要！”妈妈连忙攥住王江的裤脚，啜泣着将自己夹紧的大腿重新分开。
　　王江瞅准位置，又是一拖鞋狠狠砸了下去！
　　“哼啊啊啊！！！”尽管妈妈已经做好心理准备，尽力忍耐了，可在拖鞋砸下的瞬间还是发出了撕心裂肺地惨叫，两只手捂着屄穴，痛得在餐桌上来回打滚。
　　王江这次也不废话了，直接强行把妈妈的手扯开，拖鞋连续不断地扇打下去。妈妈被打得痛哭不止，两条玉腿在空中疯狂踢蹬。
　　我跪在旁边看着，眼里同样流下了泪水，可我什么都做不了，从我们母子沦陷于欲望成为性奴贱狗的那一刻起，我们的宿命就已经注定了……
　　连续扇打了四五下之后，王江才丢掉了手里的拖鞋，他再度将手指插进了妈妈屄里扣弄了几下，满意笑道：“你看，把她的骚屄扇肿不就又变紧了嘛！”说着，他脱掉裤子露出了自己雄壮的大屌。
　　也不经过任何润滑，王江将妈妈朝自己这边一拖，便将鸡巴捅了进去。
　　“齁啊啊啊！！！”妈妈的叫声太过凄惨，以至于我也听不出王江的插入究竟有没有带给她快感。
　　王江缓慢抽送了一会儿，在适应了妈妈那被扇得滚烫的屄穴之后，便开始了凶猛的操干！
　　“呃啊啊……哼啊啊啊！！！”妈妈的惨叫声凄厉高亢，被王江扛在肩上的双腿疯狂颤抖：“嗯呃呃呃！！！家俊……家俊！”妈妈不停叫喊着我的名字，手臂朝我挥舞。
　　“妈……”我赶紧上前，泪流不止地紧紧攥住了妈妈的手，想要靠这个来给妈妈提供些许的安慰。
　　王江本来就是野爹当中体格最强的一位，如今更是带着一腔的怒火，粗壮坚硬的大鸡巴操干起来格外暴力，像个马力全开的打桩机一样。
　　我本以为妈妈的屄水早就喷完了，可没想到在王江的操干下，还是溅起了朵朵硕大的水花，王江那两颗黝黑的睾丸狠狠砸在妈妈的屁眼上，发出“啪啪”的巨响。
　　妈妈被干得不停呻吟挣扎，疯狂开合的嘴巴里，已经说不出一句完整的话了，两只眼睛死死盯着天花板，肥软的臀肉像痉挛一般不停抽搐。
　　王江的疯狂持续了足足十分钟，妈妈都已经被操得失去了意识。在临近射精的时刻，王江突然怒吼一声：“李家俊，给我把嘴张开！”
　　我连忙跪直了身子，面向他张大了嘴巴，王江青筋鼓胀的大鸡巴猛地从妈妈屄穴里拔了出来，他一边飞快撸弄，一边将紫红色的大龟头对准了我的嘴。
　　“呃啊啊啊～”王江身子一抖，海量滚烫的浊精便从他的马眼里激射而出，我赶紧张大了嘴巴接着，生怕再把他惹怒让他去折磨我妈。
　　王江的精液量大的吓人，足足射了七八秒，浓稠的精浆快把我的嘴给灌满了。看他终于射完，我要闭嘴吞咽，王江却厉喝一声：“把嘴张着！”
　　他闭上眼睛，继续飞快地撸弄着自己鸡巴，同为男人的我，好像知道了他要干什么。
　　果然！一道粗黄的尿柱用从他的马眼里激射了出来，直直地灌进我的嘴中。我此刻跪在地上仰着脸接尿的样子，像极了一个男厕里的小便器。
　　尿液的数量要比精液更多，我的嘴很快就被灌满了。我只能拼命滚动喉咙去不停吞咽，可王江的热尿好似源源不断一般。
　　浓骚的臭气灌进了我的气管，我猛烈地咳嗽了起来，嘴里的精尿混合物也被我喷了出来。
　　王江怪叫一声，向后拉开距离，胯下粗壮的尿柱直直浇在了我低头咳呕的脑袋上。
　　一泡尿尿完，王江的火气也撒了七七八八。他踢了踢妈妈的腿，妈妈依旧没有恢复意识，只是躺在茶几上微弱地哼哼着。
　　王江一撇嘴：“真没意思，本来还想操她一晚上呢！”他又看向了被尿淋湿的我，一脸厌恶地命令道：“去你妈钱包里给我拿点钱，我今晚上网去！”
　　“好的爹！”我连忙答应，现在只要能让妈妈休息一下，我干什么都行。
　　我本想起身，可两条腿却完全使不上力气，只能像条狗一样爬进了妈妈卧室。
　　拿到钱之后，王江心满意足地和周杰他们出了门，先前来操我妈的同学们，也都纷纷离开。
　　热闹的房子里忽然静了下来，只剩淫虐狂欢后的，一地狼藉……
　　—— 完 ——

