==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被美熟女生母和大洋马继母争抢的大鸡巴正太
👤 作者：波波沙day0
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：417967
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,小马拉大车,人妻,熟女,NTL,手枪文,受孕,痴女,爽文,肉便器
🗿 肉量：61.94%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“小远你听明白了吗？在三个月之内，你必须决定以后跟我，还是跟你妈妈一起生活。”
　　磁性的声音从沙发上传来，那是父亲楚南华在说话。
　　楚远低着头，沉默不语。
　　过了一会儿，一个温柔的女声打破沉默：“小远，没关系的，不管你以后想和谁一起生活，我和爸爸都会尊重你的决定。”

全文

第1章
　　【面对分崩离析的家庭，小正太只想用母亲成熟丰满的身体让大鸡巴得到抚慰】
　　“小远你听明白了吗？在三个月之内，你必须决定以后跟我，还是跟你妈妈一起生活。”
　　磁性的声音从沙发上传来，那是父亲楚南华在说话。
　　楚远低着头，沉默不语。
　　过了一会儿，一个温柔的女声打破沉默：“小远，没关系的，不管你以后想和谁一起生活，我和爸爸都会尊重你的决定。”
　　听到这撩人的嗓音，楚远抬起一直低着的头，看向蹲下来和他说话的女人。
　　这一看，他下面的小兄弟差点也跟着抬头了。
　　眼前的女人琼鼻高挺，红唇似火，眉如柳叶，眼似桃花，配合精致的淡妆让她双眼好似秋水含波，尤其当是这么一双眼睛带着期盼的神色看着你的时候，更是有着说不清道不明的诱惑。
　　楚远从现在这具幼小身体的记忆里知道，这个女人叫柳月盈，是他这具身体的母亲。
　　今年已经四十岁的柳月盈，脸上看不到半点衰老的痕迹，反而是岁月的熏陶，让她有了一种成熟女性特有的妩媚韵味，这是年轻女孩无论如何无法企及的，熟女特有的气质。
　　女人此时蹲着，深邃的眼睛刚好和楚远平视——这具身体才五岁，身高只有一米出头。
　　如果我真的只有五岁就好了，楚远不禁心想。
　　可惜这个前几天才穿越而来的灵魂早已成年，面对柳月盈这样的女人，脑子里自然会冒出成年人特有的龌龊念头。
　　特别是眼前美熟女靠的这么近，一头漆黑如墨的披肩秀发，散发出的香气不断飘进鼻子里，格外好闻。
　　这让楚远很难不想入非非。
　　出于心虚，害怕被这位母亲看出自己儿子的内在已经被人替换，楚远低下头不敢看她。
　　但他很快就为自己低头的决定后悔了，因为楚远情急之下忘记了，这个在普世意义上应该被自己称为“妈妈”的女人，拥有着何等火热的肉体。
　　妈妈今天像往常一样穿着连身的短裙，修饰着美好的身材。
　　要包裹住这位四十岁美熟女如此肉感的身躯，即使是那富有弹性的布料也显得有些勉强，而随着美熟女蹲下，短裙部分被夹在暴涨的肥臀和纤细优美又不失肉感的小腿之间，在爆乳肥臀的挤压和全身美肉的拉扯下，这身单薄的裙子更显得不堪重负。
　　尤其是妈妈胸前巨大挺翘的乳肉，将深黑色的布料撑得几乎有些半透明，甚至能透过布料看到里面淡紫色的i罩杯蕾丝胸罩。
　　连被包裹的大奶子尚且如此，更不用说因为布料拉扯而裸露的胸口了。
　　楚远一低头，视线就被妈妈胸前的白腻牢牢吸住，再也移不开了。
　　只见妈妈修长的宛如天鹅的脖颈下，本就低垂的领口又因为下蹲而被拉扯得更加开阔，根本包裹不住肥美的巨乳，裸露出大片白嫩的乳肉。
　　而在胸口乳肉的边缘，裙子的领口紧紧勒着绵软的白腻肌肤，水润的勒痕让本就引人发狂的大奶子更显肉感。
　　一片嫩白之中的，是一道深不见底的沟壑，那长长乳沟中的漆黑阴影像是充满了魔力吸引着楚远的目光，让他忍不住咽了口口水。
　　要是能把鸡巴插进去……看着那满溢着欲望的乳沟，楚远难以抑制地冒出这个想法。
　　“小远，你怎么了？不舒服吗？”
　　似乎是因为楚远沉溺于欣赏妈妈的肉体，让太久没有得到回答的美熟女感到着急了，她继续用那温柔的嗓音问道，语气中带着浓浓的关切。
　　与此同时，她双腿轻轻挪动，向楚远靠近了一些。
　　要命的是，因为她的动作，被小腿夹住的短裙松开了，而妈妈那可以用惊人来形容的挺翘肥臀，就像是被解开封印，得到了舒展。
　　肥臀上两团软肉似乎弹了两下，绷得紧紧的短裙挣脱了束缚，短裙的边缘便顺着妈妈穿着性感黑色丝袜的光滑圆润大腿向上收缩。
　　而这直接导致的结果就是，原本被短裙遮挡的还算严实的裆部，瞬间暴露在了楚远的视野中。
　　虽然很快就由于妈妈的靠近，被她硕大的胸部挡住了，但楚远还是在那短短的时间内，看到了妈妈被黑色丝袜包裹的紫色内裤，以及被紫色布料勒出的一条诱人肉缝。
　　“脸怎么这么红，是不是发烧了？”
　　说着，妈妈凑上来用自己的额头抵住了楚远的额头。
　　感受着肌肤的亲密接触，脑海中闪过刚刚看到的诱人肉缝，楚远全身的血液都在往下身涌去，呼吸不禁急促起来。
　　而剧烈的呼吸并没有缓解身体的燥热，妈妈身上的香味随着气流吸入体内，就像是某种催化剂，进一步摧毁楚远理智，让他藏在裤裆里的那根生殖器不受控制地充血，在刹那间膨胀到最大。
　　完了！
　　由于彼此之间距离非常近，楚远勃起的巨根直接顶到了面前美熟女的肚子上，尽管隔着几层布料，但那销魂的触感还是让他一阵恍惚。
　　而在下一瞬，他便反应过来，连忙伸手捂住裤裆后退几步，嘴里慌忙说道：“我，我要去上厕所！”
　　一边说着，一边就捂着裆部跑开了。
　　“别跑，小心摔着！”妈妈的声音从背后传来。
　　呼——
　　关上卫生间的门，楚远长出一口气。
　　“她应该不会发现吧？”
　　他一边祈祷着那位诱人的美熟女刚才沉浸在对儿子的关心中，没有察觉到异样，一边脱下裤子，放自己的小兄弟出来透透风。
　　随着运动短裤被脱掉，一根粉白色的棍状物得到了彻底地解放，在空气中一跳一跳，棍身上虬结的青筋像一条条愤怒的巨龙，显得活力十足。
　　这正是刚才不顾一切戳在柳月盈肚子上的正太肉棒。
　　“怎么感觉长得更大了？”
　　他有些为难地自言自语。
　　他穿越过来虽然还不到一个星期，但对自己穿越后的条件还是很满意的。
　　这具和自己前世一样也叫楚远的身体，条件比他前世好得多。
　　有着美艳温柔的母亲，事业有成的父亲，虽然两人正在闹离婚，但已经就财产分割达成协议，保证自己将来跟着哪一方都能过上衣食无忧的富裕生活。
　　虽然穿越后没有系统之类的金手指，但优越的家庭条件，再加上这身体外貌看着也不赖，可以说只要不出意外，自己已经是内定的人生赢家了。
　　唯独胯下这根大鸡巴让人发愁，也不知道是这具身体本来就有问题，还是穿越带来的变异，这根鸡巴这些天一直在快速成长。
　　鸡巴大当然不是坏事，可是五岁的小孩鸡巴大而且每天都在变得越来越大，那就有问题了。
　　“昨天是18厘米，现在，我看看……”
　　从口袋里掏出直尺，比划两下。
　　“我艹！二十！”
　　自己现在拢共就一百公分出头一点点，胯下的鸡巴都赶上自己身高的五分之一了……
　　“不会是什么病吧……”
　　收起尺子，楚远有些头疼地撸起自己的大鸡巴。
　　要是以后鸡巴长得比我人都大那可怎么办？
　　他摇摇头把这荒唐的想法甩出去，他现在的更需要在意的是性欲怎么处理。
　　现在每天成长的可不止是鸡巴的大小，就连欲望也跟着蹭蹭蹭往上涨。
　　头几天没这么容易勃起，而且即使勃起了，随便撸几下就能排解，而到昨天为止，不撸上半小时根本发泄不出来。
　　“唉，再这么下去，除了真刀实枪的做爱，恐怕是满足不了了……”
　　不知道为什么，他就是有这种感觉，没有足够的刺激他恐怕很难靠自己射出来了。
　　可是这身体才五岁啊，上哪泡女人去？
　　就算是找小姐，人家看到是个小朋友也根本不敢接待吧？
　　柳月盈的身影不受控制地浮现在脑海中，他的大鸡巴猛然胀大了几分。
　　想着那婀娜的身姿，一个邪恶的想法涌上心头。
　　虽然这几天一直小心翼翼隐藏，没有表现出什么异样，但每天被这么个美熟女在跟前诱惑，再加上日日高涨的欲望，他实在是忍不住想冒险试一试了。
　　几天观察下来，柳月盈对自己的儿子还是十分宠溺的，成功的可能性并不是完全没有。
　　想到这，楚远舔了舔干燥的嘴唇，撸动鸡巴的动作加快了不少，先走汁大量分泌，从张开的马眼里垂落，形成一条透明的丝线。
　　“妈妈，真到了那时候，你可不能怪我啊。”
　　······
　　而在小正太酝酿着邪恶的计划时，深爱他的母亲对于自己即将堕入的淫欲深渊毫不知情。
　　“这孩子，真是的。”
　　眼看着楚远跑开，柳月盈低语着抱怨儿子的冒失，同时修长白皙的手掌轻轻放在肚子上摸了摸。
　　如果她口中冒失的儿子还在这里，看到这一幕就会意识到，她抚摸的那个位置正是被勃起的大鸡巴戳到的地方。
　　柳月盈确实感觉到自己刚才被什么硬邦邦的东西顶了一下，她不知道那是什么东西，也许是儿子的恶作剧。
　　但那东西这让她有些心跳加速，甚至……甚至连她空虚许久的小穴都在那瞬间收缩了一下！
　　对此，柳月盈感到很奇怪。
　　如果是在小远出生之前，这不算奇怪，她很清楚自己是个性欲旺盛的女人，但自从在家人的劝说下怀上小远后，她就很少情动了。
　　尤其是在小远出生后，自己几乎全身心投入在小远身上，几乎把性欲这东西完全抛之脑后。
　　有时候她都会怀疑，自己到底是成了一个母亲，还是成了个心如止水的尼姑。
　　但这几天她感觉自己就像是发情的母猫一样，经常会有那方面的冲动。
　　难道是因为小远逐渐长大，逐渐不再那么依赖自己，自己的性欲又要回来了？
　　又或者是因为维持了十几年的婚姻即将破裂，影响了心境？
　　可这段婚姻早就名存实亡了啊……
　　柳月盈看了眼坐在沙发上的中年男人，楚南华也正好抬头看向她。
　　“该说的也都说了，我今天就先走了。”楚南华说道。
　　“不跟小远道个别吗？”
　　“不用，反正很快就会再见了。就这样，我下周末来接他。”
　　说完，男人便离开了。
　　“跟儿子关系这么冷淡，还想跟我抢抚养权？”
　　柳月盈感到有些好笑，不过她很快摇摇头，扭着肥美的臀部走向卫生间。
　　比起破裂的婚姻，她其实更在意儿子的健康。
　　——小家伙最近老是往厕所跑，一上就是半个钟头，很难不怀疑是不是身体出了问题。
　　咚咚！
　　“小远，你肚子不舒服吗？”
　　正在幻想中和柳月盈进行各种淫乱戏码的楚远被吓了一跳，连忙回道：“我没事，妈妈！”
　　“要是不舒服一定要跟妈妈说哦！”
　　柳月盈软糯的声音，关切的语气，让楚远的鸡巴狠狠跳了跳。
　　他看向门口，卫生间的门中间镶嵌着一块大大的毛玻璃，能勉强看到外面的人影。
　　他在撸动自己的大鸡巴，而一个美熟女就站在薄薄一片玻璃后面，这一事实让他更加兴奋。
　　先走汁不断分泌流到地上，在地面积累了一小滩水渍，这已经远远超过正常男性一次射精的量。
　　“真的没事！”
　　一边说着，他一边站起来凑近那块毛玻璃。
　　“妈妈，你能不能贴着门站着？”
　　“小坏蛋又在动什么歪脑筋？”门外传来柳月盈疑惑的声音。
　　但从毛玻璃上那团紧贴的阴影来看，她还是乖乖按照儿子的要求做了——小孩子总会有些奇思妙想，虽然搞不明白，但只要不是太过分，她一般不会拒绝。
　　卫生间内，楚远死死盯着那团阴影，从阴影的高度来看，那分明是妈妈的大肥臀。
　　“妈妈的肥臀离我的鸡巴不超过五毫米！”
　　楚远把鸡巴贴在玻璃上，幻想着自己正在磨蹭着妈妈的大屁股。
　　“嘶，忍不住了！”
　　原本需要半小时以上才能高潮的他，这次居然只撸了几下就感到精关松动，他也不刻意忍耐，任由大股大股的灼热精液喷涌而出。
　　“什么东西热热的？”
　　而在门外，肥臀紧贴着玻璃的柳月盈，突然感觉屁股后面有一股暖意，丰满的穴肉颤抖了几下。
　　不过那股暖意很快就消失了，让她以为是自己的错觉。
　　“怎么有股奇怪的味道？小远你闻到了吗？”
　　柳月盈抽抽鼻子，闻到淡淡的腥味，不知道为什么身体变得有些燥热。
　　在门的另一边，楚远正呆呆地看着，几乎涂满整片玻璃的精液缓慢地往下流淌。
　　其中流的最快的那几道精液，已经接近门缝，再流下去可能会顺着门缝流到外面，流到妈妈的脚底下。
　　听到这话，楚远连忙抽出卫生纸，收拾残局。
　　只是隔着门幻想就这么爽了，要是真能肏到妈妈，那……
　　刚刚得到释放的肉棒，差点因为这个念头再次勃起。
　　把卫生纸丢进马桶冲掉的同时，他决定无论如何都要占有妈妈诱人的肉体。

第2章
　　【巨根正太初次向美熟女生母展示自己成长中的大鸡巴】
　　柳月盈摸摸有些发烫的脸颊，自己这是怎么了？又在发情？
　　这时，卫生间的门打开了，那股奇怪的腥味更浓了。
　　就像是，就像是男人精液的味道，难道小远在里面……
　　“妈妈，什么奇怪的味道啊，我怎么没闻到？”
　　看着儿子天真的小脸，柳月盈暗道自己真是昏了头，自己儿子这才多大，怎么可能做那种事？看来是自己最近没休息好，都产生幻觉了。
　　“没什么，是妈妈弄错了。”
　　“爸爸呢？”
　　“他走了。”
　　“是去琼斯阿姨那里了吗？”楚远状似天真地问。
　　伊琳娜·琼斯，这个女人是父亲楚南华经营的外贸公司的职员，也是他的出轨对象，这场婚变的主要原因之一。
　　楚远只见过这个大洋马一次，那是一个来自大洋彼岸的性感火辣的美国人，看一眼就让人鸡儿梆硬，给他留下了深刻的印象。
　　多亏了这个女人，他的父母要离婚了，而他从今天开始的三个月内，都将轮流和父母中的一方生活一个星期。
　　这是双方因为抚养权问题僵持不下，协商后拿出的方案，一方面让楚远提前适应父母离婚后的生活，一方面确定到底谁更适合获得他的抚养权。
　　而楚南华此时已经离开了，这也意味着此后的一星期内，楚远都会和母亲单独生活在这里。
　　“嗯，”柳月盈点头，“你会想爸爸吗？”
　　“应该会吧。”楚远装作不舍，实则此时内心激动不已。
　　这个家里唯一的男性的离开，对于他说无疑个好消息，对他用大鸡巴征服母亲的计划十分有利。
　　柳月盈看着儿子落寂的表情，想到儿子之前的沉默，她觉得儿子内心的痛苦和纠结，便蹲下来怜爱抱住了他。
　　楚远的脸贴着柔软的胸部，让他精神一阵恍惚。
　　他并不知道柳月盈是怎么想的，就算知道了，也会在心里嘲笑这个母性泛滥的女人：我才没有什么痛苦和纠结，就算有，也是肏不到妈妈的大骚逼的痛苦，和怎么才能把眼前这个熟美女压在身下爆肏的纠结。
　　至于此时此刻，他脑子里想的却是，这种肉乎乎的、让人上瘾的触感，如果用在他的大鸡巴上，会是一种什么样的感受。
　　这个想法让他的大鸡巴又有了勃起的迹象。
　　但现在可不是展示自己巨根的好时机，他轻轻挣脱柳月盈的怀抱：“妈妈现在几点了？”
　　柳月盈看了一眼手机，讶然道：“这都九点了，赶快去洗澡，明天还要去幼儿园呢！”
　　在柳月盈的控制下，楚远的作息十分规律，往常这个时间他早就躺在床上，听着睡前故事准备入睡了。
　　一阵手忙脚乱后，柳月盈帮楚远弄好了洗澡水，等他洗完从浴室出来，又一边监督着他刷牙，一边帮他吹干头发。
　　带着他回到调好空调温度的房间，给他盖好被子，说了句晚安，才轻轻关好门，自己去洗漱。
　　“真是个无微不至的妈妈。”楚远自言自语。
　　如果他胯下的大鸡巴不是这么饥渴难耐的话，他们一定能维持正常的母子关系，母慈子孝。
　　可惜，他现在一躺在床上就忍不住幻想和妈妈做爱，鸡鸡已经硬到睡不着了，而他身边除了妈妈，没有第二个女人可供发泄。
　　他束起耳朵听着门外的动静，焦急地等待着，当听到隔壁传来关门声时，他迅速掀开被子，挺着大鸡巴前往妈妈的卧室。
　　——他很早就和父母分房睡了。
　　透过门缝确定柳月盈已经关灯了，他打开门，迅速爬上了妈妈柔软的床铺，钻进了被窝。双手触碰到一片嫩滑，那是妈妈的手臂。
　　“怎么了，宝贝？”
　　柳月盈在有其他人的时候会喊他小远，两个人独处的时候则叫他宝贝。一开始楚远觉得挺肉麻的，现在已经习惯了。
　　“妈妈，我睡不着。你今天还没给我讲故事呢。”
　　楚远把脸贴在她的胳膊上磨蹭，这是记忆中身体原主常用的撒娇方式，同样是一开始觉得很肉麻很羞耻，但自己试了几次以后不但习惯了，而且喜欢上了。
　　毕竟妈妈手臂上的肉软软的，皮肤滑滑的，蹭起来很舒服，配合上煽情的体香，总会让他的大鸡巴忍不住一跳一跳的，又有谁会不喜欢呢？
　　“那听完故事以后要乖乖睡觉哦，明天还要早起呢。”
　　“好。”
　　柳月盈起身开灯，柔和的灯光照亮了她的身影。
　　她穿着一件浅绿色的吊带丝绸睡裙，裙摆垂到膝盖上方十几公分，将大腿最圆润饱满的部分遮住。
　　丰盈的大腿虽然藏了起来，但弧线优美又充满张力的肥臀却不甘寂寞地隆起，张扬着将宽松的裙子撑起诱人的弧度。
　　继续往上，则是急剧收缩的腰线，修饰着妖娆的水蛇腰，轻易便勾起了楚远淫乱的想象。
　　他迫不及待想看到，妈妈在自己身下疯狂扭动细腰和肥臀，吞吐着自己的大鸡巴。
　　柳月盈找出故事书，靠坐在床上，此时她的下半身盖着被子，遮住了修长的双腿。
　　而上半身的吊带睡裙只挡住腰肢和胸部，露出洁白如莲藕般的肩膀和双臂，胸口大片的肌肤，还有两团丰满的乳肉间那代表着欲望的沟壑。
　　裸露的肌肤在灯光的照耀下，反射着象牙般温润的色泽，在浅绿如荷叶的睡裙的衬托下，她就像是从童话里走出来的春天精灵。
　　当然，这样爆乳肥臀的精灵，或许多少有些少儿不宜了。
　　柳月盈捧起儿童故事书，正要开始读，楚远的小手突然攀上她的大腿，发自内心地称赞：“妈妈，你好漂亮。”
　　“小滑头，嘴这么甜是想干嘛？”
　　看到妈妈没有抗拒他的小动作，楚远的小手向着妈妈的大腿内侧摸去，一边享受着丝滑的触感，一边撒娇道：“我想坐在妈妈怀里听。”
　　柳月盈当然察觉到了宝贝儿子不安分的小手，习惯了母子间亲密接触的她并没有多想，但大腿内侧是她的敏感点，又不好和儿子明说，便红着脸讨饶般说道：“那你自己爬上来吧，别摸妈妈了，痒死了。”
　　“哪里痒？我帮你挠挠。”楚远带着邪恶的笑容说道，同时小手还在不停的摩挲着妈妈的大腿内侧。
　　他心里浮现的则是，自己用二十厘米长的大鸡巴帮妈妈止痒的画面。
　　楚远淫邪的笑容，在柳月盈眼里则是他恶作剧的表现，气恼地放下故事书，双手抓住儿子的腋下，一把将他抱了起来，放在自己腿上。
　　“小坏蛋还想不想听故事了？给我安分点！”
　　于是，这张宽大的床铺上便形成了这么一副图景。
　　一个穿着轻薄睡裙的性感美妇，斜靠在床头，胸口的衣物因为之前的动作显得有些凌乱，露出了更多的白皙乳肉，而她如玉般的双臂环抱着的，则是一个身长只有一米出头的小正太。
　　后者跨坐在美妇并拢的双腿上，屁股正对着她的小腹，小小的脑袋枕在美妇挺翘的双乳之间，脸颊紧挨着丰满的乳肉，鼻翼翕动着，不断吸入撩人的乳香。
　　根据记忆，这个姿势是以前母子俩常有的，但对于穿越而来的楚远来说，这么全方位地和妈妈亲密接触却是第一次，裤裆里的大鸡巴狠狠跳了几下，幸好他眼疾手快扯过被子挡住，才没被妈妈发现。
　　楚远把跨在两侧的腿收回来，在妈妈并拢的大腿上伸直，就这样他下半身坐在妈妈并拢双腿上，和妈妈光滑的肌肤直接接触，而上半身则靠着妈妈身上，隔着单薄的布料，感受妈妈柔软的肚子和乳房。
　　美腿做床垫，巨乳当靠枕，他整个人都陷入了母亲柔软的美肉中，感觉自己就像是融化了，又或者是回到了母亲的子宫中，被温暖的羊水包裹着。
　　“妈妈，这样好舒服～你和爸爸也会像这样贴在一起吗？”楚远进行言语试探。
　　思前想后，他觉得光凭自己这孱弱的小身板，想搞定柳月盈基本是没希望，只能利用她对儿子的宠爱，来一步步打破母子间禁忌。
　　把母子间的互动，和夫妻之间的相处做比较，就是让柳月盈在儿子的亲密举动与男女性行为之间建立联系，试图唤起她对儿子性方面的意识。
　　这样，儿子对母亲的撒娇，在她眼里才会变成撩拨性欲的挑逗。
　　楚远相信，缺少性生活的熟妇，经过他的撩拨，积累大量无法发泄的性欲后，只要见到自己雄壮的巨根，再用抚养权什么的威胁一下，一定会乖乖就范，最终沦陷在自己的大鸡巴之下的。
　　“怎么扯到他身上去了？”柳月盈皱起眉头，显得有些抗拒，“你爸可不会和我做这种事。”
　　“那这样呢？也不会做吗？”
　　说着，楚远举起双手，使劲揉捏妈妈的大奶子，手中满溢软腻让人上瘾，被夹在双乳之间的嫩滑触感更是让人血脉膨胀。
　　“小坏蛋你干什么啊！”
　　柳月盈感觉今天的儿子有点不对劲，她再次抓住儿子的腋下，把他举起让他站在床上，又抓着的他的肩膀让他转过身面对自己。
　　然而随着儿子转身，他胯下一道白色的影子闪过，一下子顶在她的右脸颊上。
　　楚远慌忙后退，让自己的大鸡巴和妈妈的脸分离。
　　而柳月盈因为吃了一惊，也松开了抓住他的手，任由他远离。
　　“宝贝，”柳月盈呼吸有些急促，“你在裤子里藏了什么东西？这样很危险的，快拿出来。”
　　那坚硬的触感还残留在脸上，她感觉脑子有点懵，刚才的话没有经过思考便脱口而出。
　　楚远叹了一口气，计划赶不上变化，这下提前暴露了。
　　他只好道：“妈妈，你先闭上眼睛，这是我给你准备的魔术。”
　　“什么魔术？”嘴上问着，柳月盈的眼睛却已经乖乖闭上了。
　　楚远发现自己这位便宜妈妈有个美德——顺从，儿子的话只要不过分，她都不会抗拒。
　　看着妈妈美艳的脸庞，还有那紧闭的眼皮上颤动的修长浓密的睫毛，楚远轻轻脱下自己白色的睡裤，释放出如同猛兽般狰狞的大肉棒，同时悄悄向前几步，直到肉棒几乎贴在妈妈的脸上。
　　而闭着双眼的柳月盈也若有所觉，她闻到了一股熟悉的味道，就像之前儿子上厕所时，她在卫生间门口闻到的那股淡淡的腥味。
　　一个让她不敢置信的猜测涌上心头，那个硬邦邦的东西不会是儿子的……
　　可是怎么可能，他还那么小……
　　“睁开眼睛吧。”儿子没有给她继续遐想的时间。
　　柳月盈竟然感觉到那稚嫩的声音里带上了强势的命令语气。
　　她带着不安慢慢睁眼，而映入眼帘的是冲击性的事实——
　　一根与其主人年龄完全不相称的粗长的大鸡巴，在她的脸上投下阴影，由于离得太近，而且尺寸过于惊人，她甚至一时间没法估算这根大鸡巴的长度。
　　而在粗大鸡巴的下方，则是包裹着两颗硕大睾丸的阴囊，淡棕色的阴囊中，两颗睾丸似乎还在缓慢地蠕动着，柳月盈几乎能想象在这貌似轻缓的表象下，剧烈的造精运动正在如火如荼地进行中。
　　在看到这充满了生殖力量的阴囊的瞬间，她的脑海中就浮现出无数精液如喷泉般从马眼涌出，射满自己全身的画面。
　　这种想象让她被睾丸吸住的目光重新移动，就像是追踪着假想中喷薄的精液般，顺着粗长的棒身向上移动。
　　这一次她看得更加细致，她看到粉白色的棒身皮肤下，或青或紫的血管像巨蟒般虬结，让这原本因为色泽看起来还有几分儿童稚嫩可爱的巨根，充满了成年人也无法企及的力量感。
　　棒身的末端是粉红色的、宛如鸡蛋般硕大的龟头，而翻开的包皮下，深深的冠状沟像是锋利的铁犁，这样的龟头如果放进自己的阴道里剐蹭……
　　柳月盈不敢再想下去，瞳孔向上，视线落在粗长鸡巴的最顶端，那一张一缩的马眼里，透明色的汁液正在酝酿，虽然并没有她幻想中的精液喷泉，但她找到了刚才那股腥味的来源。
　　这真的是儿子的小鸡鸡吗？怎么会变得这么大？刚才顶在我脸上的就是这个？还有之前顶到我肚子上的也是？
　　即使睁眼前就有所猜测，柳月盈还是不禁为之震惊。
　　而令她感到羞耻的是，自己竟然因为看到了儿子的大鸡巴而浑身燥热，尤其是被大龟头顶过的两个地方，像被火烧过一般灼热，她的呼吸急促起来，下体流出大量淫水，湿润了内裤。
　　此时心中混乱的她又怎么会想到，自己呼出的热气喷在儿子的大鸡巴上，让他更加兴奋了，先走汁分泌加速，源源不断地滴落到她光洁的额头上，又从眉心顺着高挺的鼻梁缓缓流淌。
　　“宝贝，”柳月盈感觉自己的声音在颤抖，她咽了口口水，“这到底是怎么回事，你的小鸡鸡什么时候变得这么大了？”

第3章
　　【失败的手淫指导与欲望爆发露出淫荡本质的极品骚货妈妈】
　　“记不清了，好几天之前就开始慢慢变大了，”楚远展示出儿童特有的纯真，“妈妈我厉害吧？我的鸡鸡有二十厘米哦，比幼儿园里所有小朋友的都大！”
　　“厉害……”
　　柳月盈如梦呓般回答。
　　那些没发育的小屁孩怎么可能和这根雄伟的鸡巴比？成年人也比不过啊……
　　而她的回答好像让儿子特别得意，以至于叉起了腰，胯部也跟着往前一挺。
　　随着儿子叉腰、顶胯，悬在自己脸上的大鸡巴一阵摇晃，先走汁溅得她脸上到处都是，而她直勾勾对准鸡巴的双瞳，也随着鸡巴的晃动左右移动。
　　要是这根凶恶的鸡巴在人家的骚逼里这么动一下……
　　柳月盈这么想时，突然感觉自己的下巴碰到了什么绵软的东西，那东西热热的，表面还有些粗糙。
　　她向下一瞟，原来是儿子垂下的睾丸随着他的动作贴在了自己的下巴上。
　　突如其来的身体接触吓了她一跳，也让她心中那堵母子禁忌的高墙重新升起，他慌忙躲到一边，闭上眼睛不敢再看，嘴里则快速说道：“好了，妈妈知道宝贝很厉害了，快把大鸡，不是，快把那个收起来吧！”
　　“妈妈不喜欢我的鸡鸡吗？”
　　“怎么会不喜欢呢？但也不是说我喜欢，哎呀！总之你先收起来。”
　　面对儿子天真的问题，既不能伤了儿子的心，又要顾及伦理，柳月盈真是为难极了。
　　“可是收起来很难受啊。”
　　听到儿子委屈的声音，柳月盈又顾不上害羞了，她忙问道：“怎么了？怎么会难受？”
　　同时把儿子拉到身边，眼睛又从头到尾扫视了一遍那巨物，想着是不是哪里有伤口之类的。
　　“没有外伤啊，宝贝你跟妈妈说说是哪里难受。”
　　“就是，就是胀得难受，感觉像要爆炸一样。”
　　听到这回答柳月盈松了口气，同时面上发红。
　　作为一个成年人，她哪里不明白儿子身体并没有问题，只是处于性兴奋状态，想要发泄出来，只不过小孩子没这个概念，不懂表达罢了。
　　不过也不能说身体没有问题，就算发育再早，五岁小孩长着这么粗长的一根阴茎也太异常了。
　　“那你刚才说睡不着也是因为这个吗？”
　　这样问话寻找症结，让柳月盈想起自己以前当医生问诊的时光，只不过今晚问诊的内容也太羞人了。
　　“嗯，它总是不听话地变大，好长时间都变不回去，难受死了！”
　　说着，儿子像是生气了，小手重重拍了一下大龟头，让肉棒一阵剧烈跳动。
　　“唉！别打！”
　　柳月盈见状连忙一手从背后环抱，控制住儿子的双手，不让他乱动，另一只手则轻柔地握住摇晃的阴茎，再捧起龟头细致地查看起来，见没有受伤才松了口气。
　　“宝贝，以后可不能再这样了，这里很敏感，很容易受伤的。”
　　“妈妈，你的手好舒服～”
　　听到近乎呻吟的声音，柳月盈本想松开手，但想到总归是要帮儿子发泄出来的，不如正好趁这个机会教他手淫。
　　于是她食指和大拇指圈成环状，扣在大鸡巴的冠状沟处，没想到粗壮的鸡巴居然让两指指尖无法碰到一起。
　　小坏蛋这也太粗了，不知道持久度会不会也和大小一样夸张……她开始轻轻撸动，感觉到儿子的身体突然紧绷，她笑着停下来问道：“这样是不是更舒服？”
　　“是，好舒服～妈妈快继续！”
　　柳月盈却没有继续撸动，松开扣住冠状沟的手指，在儿子马眼处接了一些先走汁，涂抹在龟头上作为润滑油。
　　接着她娇嫩的玉手便握住了儿子的大龟头，就像是给大龟头加了个白皙的套子，很快，那套子便开始缓慢搓动。
　　绵软嫩滑的掌心正对着马眼，每当马眼内涌出先走汁，就被涂抹在掌心上，再随着她的动作抹在整个龟头。
　　儿子的先走汁很多，而且源源不断，有了先走汁的润滑辅助，她的动作一直都很顺畅。
　　能不用润滑油就做到这一点，一定得是儿子这样又大又有活力的超级巨根才行，她想。
　　她发现自己竟开始享受给儿子的手交了，觉得这样下去不行，便正式开始了自己的教学。
　　“宝贝，你知道这叫什么吗？”
　　“我知道，这叫打飞机。”
　　“哦？有人教过你吗？”
　　虽然惊讶于儿子说出那个粗俗的词汇，但她并没有生气，声音带着包容一切的温柔，而她包裹着儿子龟头的手同样如此。
　　“幼儿园里一个小朋友跟我说的，她不小心看到她哥哥在房间里撸鸡鸡，她哥哥跟她说这是个叫打飞机的游戏，还求她保密。”
　　“你知道那个哥哥为什么要打飞机吗？打完飞机鸡鸡就不难受了。”说出这个下流词汇让柳月盈有点兴奋，搓动鸡巴的手缓缓加速，“宝贝以后鸡鸡难受了，就可以自己解决了哦。”
　　“啊？可是我自己弄没有妈妈舒服，而且好长时间都出不来，手还很酸。”
　　“可是妈妈不能一直帮你，自己的事情自己做，知道吗？”
　　柳月盈知道，如果一直这么下去，就会形成畸形的母子关系，所以她直接松开了儿子的大鸡巴。
　　“现在你就自己试试吧，自己弄不舒服可能是方法不对，这次妈妈就在旁边教你，以后你就可以自己解决了。还有啊，以后也不能随便给别人看自己的鸡鸡。”
　　“给妈妈看也不行吗？”
　　“不行。”
　　“那妈妈你都看见了，就帮我弄出来一次好不好？就这一次，我以后都自己弄。”
　　“不行！”柳月盈狠下心道。
　　“那好吧……”
　　看着儿子委屈的表情，柳月盈有点心疼，但她暗下决心，这件事没得商量，无论如何都不能让儿子在这件事上依赖她。
　　“妈妈，手好酸，我不想撸了……”
　　然而，四十多分钟后，柳月盈却动摇了。
　　儿子真的撸到手都酸了，撸到在旁边看着的她逼里的水都快流干了，那根大鸡巴居然还是一样坚挺，没有一点高潮或是软下去的迹象。
　　眼看儿子委屈得都快哭出来了，她连忙安慰道：“那宝贝休息一下，妈妈帮你撸。”
　　“我要坐在妈妈怀里。”
　　“好好好。”
　　柳月盈让儿子躺在身上，儿子陷在自己丰熟的肉体里，大鸡巴直挺挺立着，感觉就像是自己身上长了根绝伦阴茎。
　　一手托住两个蛋蛋轻柔，一手握住粗壮的棒身，不知道是不是错觉，她感觉儿子的鸡巴比刚才更硬了。
　　是因为和自己的身体接触吗？儿子在渴望自己的肉体？她不敢继续多想，在面对儿子的大鸡巴时，她总是很容易产生堕落的欲望。
　　“妈妈，我喜欢你。”
　　原本平常的话语，在这个时候说出来，却让柳月盈感觉有些下流。
　　“小滑头突然说什么呢？”
　　她报复似的攥了两下儿子的巨根，接住挤出的几滴先走汁，涂抹在棒身上。
　　“是真的，我的鸡鸡肯定也喜欢妈妈。”
　　柳月盈的心怦怦直跳，这个话题有点过头了，但她忍不住想听儿子继续说下去：“为什么这么说？”
　　“因为和妈妈亲亲、抱抱的时候，鸡鸡很容易变硬变大，要是原本就很硬很大，那就会变得更硬更大。”
　　柳月盈呼吸急促，原本平静下来的小穴，又开始流出淫水，而撸动大鸡巴的动作也变得有些粗暴。
　　“变硬变大不会胀得更难受吗？这样你也喜欢妈妈？”
　　她试图用对话让自己冷静下来，然而这却让她更靠近欲望的深渊。
　　“不一样的，和妈妈贴在一起的时候，就算发胀也是又痛又舒服，让我好想一直和妈妈在一起。”
　　柳月盈感觉自己的大脑快要分裂了。
　　一边充满了惊恐：宝贝，宝贝，你怎么可以跟妈妈说这种话？我们可是母子啊！
　　另一边则满是畸形的欢愉：是真的，儿子在渴望我的身体，大鸡巴儿子喜欢我，还是想要交配的那种喜欢！
　　“妈妈，亲亲我，好吗？”
　　怀里的小脑袋歪了歪，昂起头将嘴唇凑到自己的嘴唇边，带着试探的小心翼翼的一吻，只留下微微麻痒的触感。
　　然而这成了压倒骆驼地最后一根稻草，那一点麻痒像是电流一样传遍全身，摧毁了柳月盈的理智。
　　“宝贝，宝贝！大鸡巴宝贝，妈妈的大鸡巴宝贝！”她近乎呻吟地喃喃着。
　　一边将怀里的瘦小身躯放到床上，一边张开大腿蹲下，一手扶着那根粗长巨根，一手掀起睡裙，并拨开早就湿透的性感蕾丝内裤，露出光洁无毛的天然白虎馒头屄。
　　她臀部下沉，纤腰耸动，用勃起到极限的阴蒂死命摩擦着儿子的大龟头，这一刻她就像是变成了饥渴的痴女，被淫欲击穿了意志。
　　“嘶哦哦哦哦哦！好爽，儿子的大鸡巴只是摩擦就好爽！”
　　“宝贝，你这是什么表情？妈妈的骚逼这么蹭你的大龟头，你不爽吗？”
　　“啊，我知道了，你是不是觉得现在的妈妈有点奇怪？别害怕哦，妈妈不会伤害你的。”
　　“而且变成这样也不能怪妈妈哦，是宝贝你用大鸡巴诱惑我的，是你说大鸡巴喜欢妈妈的！是你说这根二十厘米的超大鸡巴喜欢妈妈的！”
　　“你肯定是知道妈妈其实是个闷骚的淫乱贱女人，是个又贱又浪的骚货，才挺着大鸡巴说这种话的吧？”
　　“收到这种大鸡巴的表白，妈妈怎么可能忍得住嘛！没有女人能拒绝这种鸡巴吧？哪怕是我们是母子也根本拒绝不了嘛！”
　　“所以，妈妈现在要把骚逼献给大鸡巴！要夺走大鸡巴儿子的处男童贞！哦哦哦哦哦哦哦！”
　　柳月盈肥臀一挺，经过润滑的阴唇居然没有产生任何阻碍，轻松地将龟头吞了进去。
　　“进来了！进来了！儿子的绝伦大鸡巴肏进来了！肏进妈妈的骚逼里了！更深一点，还行更深一点！齁噢噢噢噢噢噢噢噢！”
　　柳月盈缓缓下沉腰部，想要一点点用熟美骚淫的穴肉将儿子的大鸡巴整个吞下，然而只吞到一半，便忍不住发出了淫荡的悲鸣。
　　“怎么会？！这么快就要高潮了？！明明和老公做的时候怎么都到不了的！要输了，要输给大鸡巴了！要被儿子的无敌大鸡巴变成杂鱼小穴了！忍不住了啊啊啊啊啊！高潮了！被大鸡巴儿子的粗壮大鸡巴撑开小穴就要高潮了！怎么会这么爽哦哦哦哦哦哦哦！杂鱼小穴被粗鸡巴撑开太爽了！咕齁呜噢噢噢噢！”
　　意料之外的高潮让闷骚美妇丰熟圆润的大长腿一软，整个人直接瘫坐下来，而原本露在外面的半截大鸡巴，也随之被吞进了骚熟美穴中，母子两人的胯部紧紧贴合在一起。
　　“咕呜！大鸡巴完全进来了……”
　　柳月盈无力地瘫在儿子身上，两坨淫靡巨硕的乳肉夹着他的脑袋，正享受着高潮的余韵，身体时不时抽搐几下，口中淫语不断。
　　“坏蛋儿子，你就是想回到妈妈的子宫里，才长出一根这么长的大鸡巴的，对不对？”
　　“妈妈也想要你回来哦，证据就是妈妈的骚逼和子宫完全没有阻拦大鸡巴，那么粗大的肉棒，这么轻松就插进来了，而且一直插到子宫里面，一定是因为妈妈的身体就是为了容纳儿子的大鸡巴而噢噢噢噢！”
　　“哦哦哦哦哦！大鸡巴在子宫里动起来了，不行不行，宝贝停下来！妈妈还在高潮，再这样下去妈妈会坏掉的！”
　　“宝贝先停下来好不好？只要五分钟，不，三分钟妈妈就会恢复了，到时候你想怎么动就这么动，让宝贝儿子的大鸡巴爽个够，好不好噢嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　柳月盈的劝说毫无效果，反而让挺动鸡巴的儿子更兴奋了，大鸡巴在子宫里不停搅动，让柳月盈无力再劝阻，只能发出雌性母畜般淫乱的吼叫，希望能让儿子尽快射出来。
　　“宝贝，你想射精了吗？射吧，妈妈的子宫会把你的精子全部装下来的！快射给妈妈吧！骚货妈妈的子宫想要大鸡巴宝贝的滚烫精液呜噢噢噢噢噢噢噢，大鸡巴好激烈！”
　　在种种淫荡雌畜叫声的加油鼓劲下，大鸡巴挺动得越来越快，也越来越有力。
　　随着最后一次重重的冲撞，儿子小巧的身体竟将她肥熟的肉体顶了起来，大鸡巴如水泵般抽搐，一股热流涌入子宫，冲刷着被大鸡巴肏得高潮连连的子宫壁。
　　“好强！大鸡巴射精好强！大鸡巴儿子，大鸡巴宝贝，精液好烫好舒服，呜呜呜呜又高潮了！”
　　精液带来的热意在小腹持久不散，并顺着脊柱直冲脑海，雌熟美妇迎来了今晚，不，是从出生以来最强烈的一次高潮。
　　淫水阴精从骚逼深处狂涌而出，美妇身体绷直，瞳仁上翻，肉厚的嘴唇无声张开，细长淫舌搭在唇边，就这么昏了过去。

第4章
　　【为了排出美熟女西瓜肚里的精液，小正太用大肉棒疏通紧致阴道，让昏迷中的妈妈因沉迷肉欲而不断发出娇吟】
　　夜已深沉，一具精美如大理石雕塑的女性肉体，正俯卧在宽大柔软的床铺上，将床垫压出丰美的下陷弧度。
　　尽管看不清脸，但光是那下身赤裸的女体，就能引发人无限的遐想。
　　修长双腿线条优美，让人想到跃动在丛林之中的狩猎女神；肥美臀部丰腴挺翘，仿佛满载着生育与丰收女神的祝福。
　　臀部往上则是骤然收缩、以黄金比例恰到好处地区分上下身躯的纤细腰肢，而压在身下却不甘寂寞地满溢出来的白嫩乳球，则像是那包容、哺育一切的大母神的恩赐。
　　这么一具被众女神赐福的身躯，正在柔和的灯光下反射着圣洁的光辉，这幅场景几乎可以说是某位宗教艺术家用来赞美诸神的呕心沥血的作品。
　　是的，如果这件伟大作品的下体，没有插着一根粗壮无比、正在注入精液的巨大男根的话……
　　在柳月盈昏迷后，楚远的射精仍然没有结束。
　　而包裹着他鸡巴的高潮小穴，也一边喷出极乐潮吹淫水，一边痉挛抽搐着给他的大鸡巴做按摩，不放过榨取任何一丝精液的机会。
　　浓稠的白浊精液也正如这淫乱骚货小穴所愿，源源不断涌入这具熟美肉体的子宫，将这个本应被楚远称做母亲的女人白皙柔软的肚子，如注水的气球般缓缓撑大。
　　哪怕大量的精液顺着他的巨根缓缓流出，也丝毫无法阻止这个过程。
　　直到柳月盈的肚子，像是怀胎十月的临盆孕妇一般夸张地鼓起，破坏了这具身体原有美感的巨根似乎才勉强得到满足，在挤出最后一丝残精后，逐渐缩小，从那温暖的洞穴中退了出来。
　　接着，随着一双小手吃力地推动，那坨被注满精液的雌熟淫肉翻了个面。
　　淫靡熟女双眼上翻、骚舌外吐的失神高潮脸，才得以重见天日，也让那覆盖着一层激情性爱汗液的肥熟巨硕精液西瓜肚，在灯光的照射下，闪烁着淫邪的油肉光泽。
　　当然，由于此前一直被大鸡巴撑满，美妇的淫熟小穴还没来得及合拢，这个过程总免不了让她肚子里的精液被挤出一些。
　　而挤出的这些相对于还留在温暖子宫里的，不过是九牛一毛，却已经喷洒得满床都是，让房间里弥漫着浓郁的化不开的腥臭。
　　幸好，美熟女的骚逼不知是因为回复能力不错，还是对精液的流逝本能地感到不舍，楚远大鸡巴留下的淫洞很快就合拢，锁住了剩下的精液，否则整张床都要因为楚远的浓精而湿透了。
　　“呼～这辈子，不，两辈子加在一起，我从来没有射得这么爽过……”
　　楚远瘫在床上，大口喘息着，刚刚尽兴的大鸡巴还在抽动着，挤出尿道里残留的精液。
　　极致的高潮让他连脑子都酥麻酥麻的，就像醉酒一样，所以说话有些放肆，不再保持平时的正太伪装。
　　“不过，妈妈你也太骚了，刚才那几乎算是强奸了吧？我可以报警抓你哦！”
　　他真的搞不懂，怎么原本对母子禁忌严防死守的妈妈，突然就变成了骚浪贱的变态强奸猥亵痴女。
　　不过，管他呢，爽就完事了！
　　“妈妈，你怎么不说话？”运动过后剧烈的呼吸渐渐平息，楚远发现了不对劲。
　　他马上翻身起来，看到了妈妈那张失神啊嘿颜。
　　“妈妈，你醒醒！”他摇晃着柳月盈的身体，却发现对方毫无反应。
　　这吓了他一跳，如果不是还有呼吸，他都以为妈妈被自己肏死了。
　　“怎么办？要叫救护车吗？可是这幅样子……”
　　楚远想着妈妈也可能没事，说不定很快就会醒过来了，反倒是如果被人发现她和儿子乱伦，还被五岁的儿子肏到昏过去，那才真是想当场自我了结……
　　“可我又不是医生，她要是真的很危险怎么办？这么好的妈妈，我可不想才认识几天就死掉。”
　　“有了！”
　　楚远突然想到一个人，连忙拿起柳月盈的手机，找到电话号码打了过去。
　　电话很快接通。
　　“喂～小盈，这么晚了有什么事吗？”
　　无线电波将一声带着喘息的妩媚声音送到楚远耳边，让他靠近手机的半边脑袋，都随着这声音变得酥软了。
　　勾起他记忆深处属于电话那头肥熟美妇的形象，刚刚软下去的鸡巴顿时又硬了起来。
　　他压下不合时宜的念头，急声道：“林阿姨，是我，我妈妈昏倒了，你快来看看吧！”
　　“什么？你是小远？你叫救护车没有？”
　　电话对面显然吃了一惊，以至于妩媚声音中原本带着的暧昧喘息声荡然无存。
　　“没有，阿姨你最好也别打，我妈妈的情况有点特殊，总之你快点过来就知道了！”
　　“你们现在在哪？”
　　“在家里。”
　　“好，你别急，在家好好待着，我马上过来！”
　　嘟——
　　对方挂断了。
　　“宝贝……”
　　与此同时，楚远听到妈妈嘴里的喃喃声，他马上凑过去问道：“妈妈，我在，你怎么样？”
　　柳月盈显然还没有清醒，此时说的话更接近于无意识的梦呓：“肚子，好胀……”
　　楚远看向那鼓起的大肚子，有些懊悔。
　　自己刚才太忘我了，完全没有顾及妈妈的感受，肚子被撑得这么大，那得多难受啊！
　　想到这里，自责和愧疚让他心疼地轻轻抚摸、挤压着妈妈的肚子，希望能帮着把精液排出来一些，好缓解妈妈的痛苦。
　　然而，此时心急如焚的他，没有听到妈妈那句“好胀”后面还跟着一句“好舒服”，也是情有可原的。
　　楚远很快发现自己的挤压收效甚微，于是他凑到妈妈两腿间，准备疏通一下出口，好让精液排出更顺畅。
　　刚才柳月盈突然陷入疯狂的淫乱荡妇状态，他都没来得及和第一次见面的妈妈小穴打个招呼，就被“就地正法”了。
　　可惜，现在也不是欣赏的好时机，他只好怜惜地摸摸妈妈光洁无毛的私处，然后用小手掰开饱满的阴唇，把手指伸进去，试着撑开阴道。
　　“怎么会这么紧？”
　　阴道口还残留着大量的精液和淫水，十分润滑，但他的手指竟然进不去。
　　他怕不小心伤到妈妈，不敢太用力，只好收回手指，心里则困惑不已。
　　刚才自己二十厘米的大鸡巴那么轻松就进去了，怎么现在却紧得连五岁小孩的手指都被拒之门外？
　　“真是个奇怪的骚逼！”
　　啪！
　　楚远握住自己鸡巴根部往下一压，大龟头狠狠拍打在肉嫩小穴的阴唇上。
　　“咦！”
　　这个半是泄愤，半是无意识的动作，却让楚远见证了神奇的一幕。
　　只见被他大龟头抵着的肥美阴唇，居然一张一合地动了起来，而阴道口也打开了一条缝，一缕缕精液从中流出，就像是流着口水在催促大鸡巴快点让它吃。
　　楚远瞬间猜到是怎么回事：“好你个双标婊子逼，手不给进，换大鸡巴来了你就给进了是吧？”
　　说着他一挺腰，果然畅通无阻，龟头一路顺滑直达子宫。
　　而包裹着他肉棒的软嫩穴肉，就像是在欢迎他的到来，不停蠕动、按摩他的肉棒。
　　“嘶～好爽～”
　　孝子再度挺身归故乡，那销魂的触感还是让楚远欲罢不能。
　　“啊～嗯～”昏迷中的妈妈也跟着发出低低的呻吟。
　　但爽归爽，楚远可没忘记自己的主要目标。现在阴道是打开了，可却被自己的鸡巴塞着，精液还是排不出来。
　　楚远稍微调整了下两腿的位置，方便发力，同时双手放在妈妈隆起的西瓜肚上。
　　一切准备就绪，他以迅雷不及掩耳之势抽出大肉棒。
　　“不要～”妈妈浑身美肉不舍地抖动几下，像是在挽留大鸡巴。
　　婉转的呻吟叫人口干舌燥，楚远差点忍不住将刚拔出来的巨根直接插回去，再次疯狂肏干起妈妈的骚穴，让妈妈也让自己爽个够。
　　但林阿姨就快来了，在那之前他必须帮妈妈排完精液，只能强忍着挺腰的冲动，趁着屄洞还没来得及合拢，双手按着妈妈的肚子持续下压。
　　同样是不敢太过用力，但这一次的效果立竿见影，随着他鸡巴抽出，一大股精液也跟着从阴道里被引导出来。
　　“噢齁齁齁齁～这是什么～好爽～好爽～”
　　排泄精液给了妈妈极大的快感，浓稠腥臭的激流突破子宫口的缝隙，冲刷过曲折幽深的阴道，最终从阴道口如喷泉般涌出。
　　“宝贝？宝贝是你吗？你弄得妈妈好爽～妈妈从没这么舒服过～”
　　几分钟前被精液持续浇灌的快感爽到高潮昏厥的骚逼，现在又享受到了排泄精液的美妙。
　　昏迷中的妈妈或许意识不到，但她淫乱下贱的骚熟身体，已经完全对这两种既相似又有本质不同的绝伦快感上瘾，沦为一被大鸡巴儿子浇灌精液就会瞬间高潮的淫肉母畜。
　　直到阴道口再次紧闭，妈妈两腿间已经堆积了一大滩浓精，肚子也小了一圈。
　　一看有效果，楚远不禁喜上眉梢。
　　“宝贝，不要停，继续让妈妈爽，妈妈还想更爽～”
　　妈妈嘴里骚话不断，在床上扭着腰，大屁股在床上被挤压成诱人的淫肉臀饼。
　　看着她闭上的双眼和紧紧皱起的好看眉头，楚远都有点怀疑妈妈是不是早就醒了。
　　“骚货妈妈是梦到被我的大屌肏了吗？”
　　妈妈没有回答他，只是饥渴地扭动着腰胯。
　　“就知道躺着享受……”
　　不过就算妈妈醒了，该做的工作还是一样，他再次把龟头抵在妈妈的骚逼上。
　　妈妈对他的话毫无反应，但敏锐地察觉到了大鸡巴的接触，嗲声嗲气催促道：“宝贝，快进来好不好，快进到妈妈的里面一起快活～好不好嘛～”
　　骚熟女像个小女孩一样发起嗲来，真让人受不了。
　　“真是个骚婊子妈妈，有了鸡巴连儿子都不要了，你的大鸡巴宝贝进来了，噢～”
　　在妈妈的连声催促下，楚远一挺到底，再次贯通了这团淫肉的阴道与子宫，淫肉的包裹和缠绕让他也发出一声舒爽的呻吟。
　　“宝贝，你的好大，你是妈妈的大鸡巴宝贝，把妈妈的小骚逼都塞满了～”
　　“怎么不动？骚逼肉好痒，大鸡巴宝贝快动呀～妈妈的骚逼水流个不停，都等不及了～”
　　“骚货骚货骚货臭骚货，你这骚货怎么这么骚？老子干死你个臭骚逼！”
　　妈妈的诱惑让楚远一度失控，整个人趴在妈妈的西瓜肚上。
　　他不顾一切，把全身的重量都压在水润Q弹的西瓜肚上，激烈地挺动腰胯，大鸡巴连续在淫水横流的小穴里抽插了几十下。
　　“疼！宝贝，妈妈好疼！”
　　直到妈妈喊疼他才清醒过来。
　　“对不起，妈妈。”他连忙从西瓜肚上下来，心疼地抚摸着妈妈隆起的嫩白肚皮，拔出大鸡巴让精液流出。
　　妈妈对他的话还是没有反应，只是喉咙间发出几声含混不清的轻吟。
　　此后，他便不敢再胡作非为了，任妈妈如何呻吟引诱，他只是兢兢业业地帮妈妈排出肚子里的精液。
　　这又是插又是拔，手上还得控制着力道，不能太轻也不能太猛，还得无视诱惑，实在是个累人的活计，但他依旧忙的不亦乐乎。
　　毕竟，每一次进出妈妈的小穴，都会让他的大肉棒享受到最美妙的按摩。
　　而且，妈妈在这个过程中，一直无意识发出的好听呻吟，固然给他增加了困难，但也是对他工作的莫大肯定。
　　说真的，那骚淫甜腻的声音，那妙不可言的触感，让他好几次升起再度爆射妈妈的冲动。
　　不过，为了防止妈妈的肚皮被撑破，他总算是以自己都为之感动的坚毅忍耐住了。
　　而在肚子恢复正常大小后，柳月盈也终于彻底清醒。
　　“宝贝！快停下！”
　　她看着两条丰润大腿间，挺着大鸡巴正准备再次进入自己体内的儿子，连忙出声阻止。
　　全然不知道自己在昏迷期间有多么渴求儿子的大鸡巴，又为了得到大鸡巴的宠幸，说出了多少淫言浪语，
　　“妈妈！你终于醒了！”
　　见妈妈真的醒了，楚远顾不上还没发泄出来的坚硬鸡巴，带着几分后怕地抱紧了妈妈。
　　而被保住的柳月盈，虽然伸手轻抚儿子的后背安慰他，内心却十分复杂。
　　周围淫乱的环境，还有儿子抵在她穴口的坚挺硕大阴茎，都在提醒她，刚才发生的一切绝不是一场梦……
　　我，我怎么能对小远做那种事……她真想给自己一巴掌。
　　实际上，她的手已经抬起来了。
　　好在她进一步动作之前，手机响了。
　　“应该是林阿姨，”楚远没有发现妈妈的异常，只是低声提醒，“我刚才打给她说你晕倒了，她说她马上过来。”
　　林菲菲阿姨是和妈妈关系很好的朋友，两家住得很近，楚远刚才忙着帮妈妈排精忘了时间，算起来这会儿也该到了。
　　“啊？”柳月盈连忙爬起来接电话，“喂，菲姐吗？对对，没事了，我现在已经好多了……”
　　她一边接电话，一边收拾母子交媾的惨烈战场。
　　——其实根本没法收拾，整张床都湿透了，散发着浓烈的精臭味，她让楚远下来后，直接把床单床垫被子通通卷到一起，塞进了衣柜里。
　　“……那好，你稍等，我马上来给你开门，我们见面说。”
　　挂断电话，柳月盈看看自己满身的精液和散乱的发丝，无奈地叹息一声，转而对身上还算干净的楚远叮嘱道：
　　“宝贝，你先下去给林阿姨开门，慢一点，尽量让她待在客厅别上楼，妈妈很快就下去，能做到吗？”
　　“应该能。”
　　“去吧。”
　　楚远点点头就走向房门。
　　“等等！”
　　柳月盈叫住他，瞥一眼他胯下沾满淫水和残精的湿漉漉大鸡巴，手边一时找不到合适的东西，只好脱下自己身上的浅绿色睡裙，抓住大鸡巴胡乱擦了擦。
　　然后，她把儿子的大鸡巴按在小肚子上，用沾着污渍的睡裙围着腰裹了一圈，轻轻打了个结，让粗长鸡巴贴在小肚子上，再穿上宽松的睡裤，楚远的巨根就不那么明显了。
　　楚远只听说女扮男装时会用绷带缠胸，没想到自己有一天也要缠屌来隐藏自己的性征。
　　“难受吗？”柳月盈问道。
　　楚远本想调戏说带着妈妈体温的睡裙裹着很舒服，但看到柳月盈眼圈泛红，心里隐约明白是怎么回事，便觉得有些愧疚，于是摇摇头：“不难受。”
　　“忍着点，”柳月盈抽抽鼻子，“等林阿姨走了就给你解开。”
　　“真的不难受。”楚远强调。这是实话，柳月盈到底是心疼他，怕缠太紧伤到他，绑的很松很松。
　　“快去吧，别让林阿姨等急了。”
　　走出房间时，楚远回头看了一眼正抬手擦去眼角泪珠的柳月盈，将这个悲伤的母亲的身影牢牢印入脑海。
　　他不禁思考，自己对待这第二次人生是不是有些太随性了，自己今晚是不是不该来妈妈的房间。
　　但等到楼下正门前时，他便想明白了。
　　事已至此，他们无论如何也不可能回到正常的母子关系了。
　　那么，与其让妈妈活在自责与悔恨的煎熬中，还不如让她彻底沉沦于不正当的母子关系中，将煎熬化作享受。
　　这一次，他除了身体，还想占有妈妈的心。
　　他要把妈妈变成身心都沉溺于母子乱伦的骚母狗，成为完全属于自己的物品。

第5章
　　【喝下催淫精液牛奶后，堕落成母畜的妈妈再次用风骚淫荡的巨乳肥臀熟美肉体对正太儿子进行榨精夜袭】
　　楚远打开大门。
　　走进来的是一个穿着短袖纯棉睡衣的女人。
　　看得出来她来的很匆忙，湿漉漉的黑发胡乱盘在脑后，用发夹夹起，睡衣上身的纽扣都扣错了位，让因为她硕大胸脯和丰腴身材而紧绷的睡衣，抗议般扭出许多不自然的褶皱。
　　而下半身就更离谱了，居然除了一条黑色蕾丝内裤就什么都没穿了。
　　那内裤也像是慌乱之中随手套上的，左边竟然露出了一部分淡褐色的肌肤，那是被内裤边缘紧紧勒住的大阴唇。
　　更不用说那些蜷曲粗黑的阴毛，此时正如杂草般顽强地刺穿蕾丝内裤的空洞，呼吸着初夏夜晚微凉的空气。
　　不过，这不修边幅的造型，放在别人身上或许会给人以邋遢毛躁的不良印象，但配合着眼前美妇那富有韵味的妖娆面容，却产生了一种随性自然的凌乱之美。
　　当然，论容貌比起自己的妈妈来还是差了那么一点，不过43岁的她比妈妈要大三岁，身材也更熟美一点，算是各有千秋。
　　楚远默默比较的同时，也不得不佩服妈妈的先见之明，因为他看到这样的林阿姨，大鸡巴狠狠动了两下，要不是有腰间带着妈妈体温的睡裙束缚，肯定会被眼前的美妇发现的。
　　“怎么？才几天没见就不认识我啦？这么盯着看。”
　　林菲菲揉揉他的脑袋，毫不拘谨地走进门，就好像到了自己家一样自然。
　　“你妈妈呢？”
　　“她马上来。阿姨你先坐，我去给你倒茶。”
　　“几天不见成了小大人了，还知道给阿姨倒茶，”林菲菲笑着拉住楚远，“不用，我不渴。”
　　两人在客厅沙发上坐下，林菲菲自然而然问起柳月盈的情况：“你妈妈怎么会突然昏倒的？”
　　关于这一点母子俩还没对过口供，总不能直说是被自己肏昏过去的。
　　楚远只能糊弄道：“不知道怎么回事就突然昏倒了。”
　　“你跟我详细说说当时的情况，比如她当时在干什么？”
　　她当时在干我，或者说被我干！楚远不禁腹诽。
　　眼前这位是个知识丰富的医生，自己说多了容易露馅，他一时之间只能在林菲菲探寻的目光之中装傻。
　　“菲姐，你就别问小远了，刚才这孩子给吓坏了，这会儿还懵着呢。”
　　还好，这时候妈妈缓缓下楼，替楚远解了围。
　　客厅里的两人同时看向楼梯口的柳月盈，林菲菲像是松了口气，因为她终于确认自己熟识多年的朋友真的没事。
　　楚远则有些震惊，因为在这短短的时间内，妈妈居然把身上性爱过后的痕迹清理得干干净净。
　　她换上了保守宽松的睡衣睡裤，连胳膊都没露出来，看上去就像是刚刚出浴的寻常美妇人一样，表情也看不出她几分钟之前还处于情绪崩溃的状态。
　　这么快就把外表和内心打理好了，女人还真是可怕的生物。
　　“菲姐，麻烦你跑一趟。你也知道我们家最近事情多，有点闹心，我可能是没睡好，刚才我给小远洗澡，站起来的时候眼前一黑就昏倒了，现在已经没事了。”
　　不等林菲菲进一步询问，柳月盈主动开口解释。
　　“唉，你也真是的，越是这种时候越要好好注意身体啊。”林菲菲走上前拉着她的手。
　　“我知道，”柳月盈点点头，又笑道，“还说我呢，你看看你这身打扮！快跟我上去找件衣服换上，别带坏我儿子！”
　　“什么叫带坏你儿子？我可是担心你的小命才急急忙忙赶过来的！”
　　“是是是，我的大救星～”
　　两个美熟女说说笑笑地上了楼，楚远也屁颠屁颠地跟上，顺便还欣赏了下林阿姨肥美到仿佛泛着油光的肥臀，上楼时一扭一扭的美妙风光。
　　三人在柳月盈的带领下来到了楚南华的卧室——他们夫妇俩也早就分房睡了。
　　“刚才小远从浴室跑去我房间拿电话，把房里弄得床上、地上到处都是水和泡沫，”柳月盈说到这里还扫了一眼楚远的胯下，“不方便请你进去，你就先在这等着，我去给你拿衣服。”
　　说完，她拉着楚远离开。
　　来到楚远的房间，她轻轻把门反锁，蹲下后将楚远的裤子扒下，动作轻柔地解开捆住他大鸡巴的睡裙。
　　“妈妈想我的大鸡巴了吗？”楚远调笑道。
　　“什么大鸡巴？和谁学的词？”柳月盈瞪他一眼，便用手托着大鸡巴仔细检查起有没有异常来。
　　“和你学的啊，妈妈不是叫我大鸡巴宝贝吗？”
　　这话让柳月盈动作一僵，脸色发青，接着像是触电一样收回手。
　　“小远，你去睡觉吧。”
　　楚远知道自己说错了话，妈妈刚才那副与寻常无异的面孔是装出来的，她还是很在意自己“强奸”了儿子这件事。
　　他现在也没办法开解，只好乖乖上床躺下。
　　“晚安，小远。”妈妈帮他关上灯便离开了。
　　楚远注意到妈妈不叫他“宝贝”了，哪怕现在只有他们两个人。
　　这具身体虽然拥有远超常人的大鸡巴，但毕竟是孩童，楚远躺上床之后就觉得很困，没一会儿就沉沉睡去了。
　　因为在妈妈身上狠狠发泄了一次，这一觉他睡得格外香甜和满足。
　　至于那晚在他睡着之后，两位美熟女聊了什么，他就不得而知了。
　　第二天，太阳都晒屁股了，楚远才睡醒。
　　他走下楼，发现柳月盈正呆愣愣地坐在客厅，只是偶尔拿起手机看一眼，便揉着惺忪睡眼凑过去，跪在沙发上抱住她，晨勃的大鸡巴贴着她的侧腰。
　　“妈妈怎么不叫我起床，今天不是要去幼儿园吗？”
　　“昨天折腾那么晚，我怕你睡不够，就跟老师请假了。”
　　妈妈好像很抗拒他的身体接触，一边回答一边使劲扒开他贴上来的四肢。
　　“小远饿了吧？妈妈去给你做早饭。”
　　说完，她像是忍受不了儿子困惑的目光，站起来匆匆走向厨房。
　　这之后的一整天里，柳月盈都像是故意躲着楚远一样，尽可能避免和他身体接触。
　　哪怕是当晚，楚远挺着大鸡巴对着她直喊疼，她也只是一遍遍强调“我们是母子”、“这样做是不对的”、“以后不能再这样了”、“自己的事情自己做”。
　　眼看妈妈就算心疼到眼角泛泪花，都不肯碰自己的肉棒一下，楚远明白今晚是彻底没戏了，只好回房睡觉。
　　第二天一大早，他就被妈妈叫醒，简单吃过早饭后去了幼儿园。
　　幼儿园的老师和小朋友们都很关心他昨天为什么没来，但没能肏到妈妈的他只是心烦意乱地敷衍。
　　好不容易熬到放学妈妈来接他，却发现妈妈对自己的态度依旧没有好转。
　　虽然这种态度反而刺激了他对妈妈的征服欲，但再这么下去他短期内是别想在肏到妈妈的骚肉逼了。
　　这可不行，这太委屈自己的大鸡巴了，必须想想办法。
　　上次妈妈性欲失控的状态完全可以证明，她骨子里就是个淫荡的极品骚货，只不过自控力强，表面伪装得好而已。
　　所以，一定有什么办法能再度勾起妈妈最深层的性欲，让她暴露骚浪贱的本质，臣服于自己的大鸡巴的。
　　楚远不断回想着上次母子性爱的细节，试图找出妈妈身上的淫荡“开关”。
　　母子俩各怀心思，一路上谁也没有说话，就这么沉默着回到家。
　　回到家，妈妈去做饭，楚远坐在沙发上继续冥思苦想。
　　突然妈妈放在茶几上的手机响了，楚远瞄一眼亮起的屏幕，是林菲菲发来的消息。
　　他原本不想窥探妈妈的隐私，但那消息的内容于他而言不啻于一道惊雷。
　　林菲菲：“检测结果出来了，精子质量极好，不管是数量和活性都显着高于平均，畸形率更是几乎没有。”
　　“什么精子？”楚远把手机静音，解锁后回复林菲菲。
　　林菲菲：“你前天晚上给我的精液样本啊。”
　　这个回答让楚远心中放松下来，他还以为妈妈瞒着自己在外面找男人了，今天趁着他不在家去医院做了体检呢。
　　前天妈妈一直和他在一起，晚上更是被射了一肚子精液，这么说林菲菲检测的精液样本是自己的。
　　而且看结果，自己的精子质量还挺不错的。
　　没等他美多久，林菲菲又发来一连串消息：
　　“这结果出的慢可不是我故意拖着你。”
　　“我跟你说，在你送检的精液里有大发现。”
　　“其实你给的样本我不小心撒了点，让我儿媳妇养的猫给舔了，那天晚上跟发了疯一样发情。”
　　“所以我检测的时候就留了心，结果还真给找到一种全新的激素，能促进生长发育。”
　　“相比这个，催淫就是个微不足道的副作用。”
　　“我这两天就是忙着研究这个，把回复你的事给忘了。”
　　“现在的问题是精液用完了，我没实验材料了。”
　　“我的好小盈，你快告诉姐姐，到底是从哪尊菩萨佛祖那里请来的精液，我得找他好好取取精！”
　　催淫……楚远敏锐地抓住了关键词。
　　前天晚上的妈妈确实像只发情的小母猫，难道是因为自己的精液？可她发情的时候自己还没射啊……
　　或许，不止精液，自己的前列腺液也有同样的效果——妈妈帮自己手交的时候碰到了好多。
　　不管怎么样，这是个拿下妈妈的突破口。
　　他先回了条消息稳住林菲菲：“我先去问问佛祖愿不愿意让你西天取精，你等消息吧。”
　　其实借口让林阿姨取精，乘机拿下妈妈这位熟美闺蜜也不错，但他现在更想把妈妈肏成自己的骚母狗。
　　又聊了几句，确定林菲菲不再回复后，他便把刚才的聊天记录删了。
　　——要是被妈妈看到有了防备就不好了。
　　看着妈妈在厨房忙碌的身影，他拿起一个玻璃杯悄悄溜进了卫生间。
　　——自慰射精太慢了，他要抓紧时间，尽快准备好今晚给妈妈的特制饮料才行。
　　……
　　晚饭时，柳月盈看着儿子一脸幸福地吃着自己做的饭菜，还不停地夸赞着好吃。
　　这让不知道小正太邪恶计划的她喜笑颜开，这两天阴郁的心情也有所好转。
　　“慢点吃，没人跟你抢。”她试探着轻抚儿子的小脑袋。
　　“嗯嗯。”
　　对此，儿子只是点点头就继续埋头咀嚼，没有借机故意和自己产生身体接触，一切都是那么自然。
　　这让柳月盈更高兴了，这才是母子间的正常相处，而不是像前天晚上那样淫乱……
　　想到那荒唐的一夜，柳月盈红了脸不敢再想。
　　总之，她认为这两天刻意疏远儿子的努力取得了成功，母子之间又回到了以往正常、和谐的关系。
　　她不知道的是，她此时只要把手伸向儿子胯间，就能摸到那根突破了内裤和中裤封锁，一直顶到上半身，藏在T恤下，被松紧带勒在肚子上的粗长勃起大鸡巴。
　　她更不知道的是，在她怜爱地抚摸着的小脑袋中，翻涌的都是淫邪猥亵的念头：吃饱了晚上才有力气用大鸡巴征服妈妈，把妈妈肏成高潮迭起的淫贱母狗。
　　她什么都不知道，所以这顿晚餐在她眼里是那么温馨。
　　儿子的表现就是这么让她开心，所以，当她洗完澡从浴室出来时，面对儿子端来的那杯牛奶，她除了欣慰没有任何别的情绪。
　　哪怕喝的过程中，她觉得今天的牛奶味道怪怪的，也还是在儿子催促的眼神中，强忍着不适把整杯牛奶一饮而尽。
　　这不能怪她，毕竟她从没有喝过精液，尝不出精液的味道，自然也就发现不了那本牛奶中，混进了大量儿子的浓稠催情精液，会让她再次忘掉身为母亲的矜持，变成一个渴求儿子大鸡巴宠爱的极品淫浪骚货。
　　“那妈妈，我去睡觉了，你也早点休息。”儿子说完就跑回了他的房间。
　　嗯，今晚没有软磨硬泡让我帮他手交，看来儿子真的理解了……柳月盈欣慰地想。
　　牛奶怪异的味道从胃里反冲上来，让她整个人有点轻飘飘的。
　　“看来是累了，我也听儿子的，早点休息。”
　　她吹干头发，漱漱口，便回房睡觉了。
　　半小时后，柳月盈在黑暗中睁着一双妩媚迷人的大眼睛，她发现自己无论如何也睡不着。
　　更奇怪的是身体燥热无比，小腹深处一抽一抽的，无比渴望被某种坚硬硕大的东西撞击。
　　她知道，自己又发情了。
　　其实她自从前天被儿子肏过之后，身体就异常容易发情，她一直躲着儿子也有这方面的原因，她害怕被儿子挑起性欲，证明自己是个淫荡的母亲。
　　但今晚的发情来得异常猛烈，她把手伸进内裤摸摸自己的小穴，已经湿透了。
　　小穴里面瘙痒无比，即使把修长的手指插进去，也得不到一丝一毫的缓解。
　　而且，骚逼里滚烫的温度，让她伸进去抠逼的手指都被烫软了，想动一下都难，就好像身体在阻止她扣逼自慰一样。
　　儿子的大鸡巴不断闯入她的脑海，无论她怎么在床上翻来覆去，都甩不掉那根巨物给她留下的深刻印象。
　　她知道，这是身体在提醒她，自己需要那根雄伟的大鸡巴。
　　只有让儿子的巨根插进自己的骚逼里，才能缓解这种状态……
　　这个念头一起，柳月盈顿时口干舌燥，不得不咽一口口水，滋润干涩的喉咙。
　　可是，和儿子的关系才刚刚恢复正常，难道真的要……
　　“小远，为了你，妈妈一定能忍住的……啊～小远，妈妈的好宝贝～”
　　然而，只是轻轻喊出儿子的名字，就让她小小高潮了一次，喷出的淫水将酥软的手指推出穴外。
　　“哈啊～哈～啊～”
　　婉转的呻吟在空旷黑暗的房间里回荡，柳月盈的欲望在不断堆积，心跳在不断加速。
　　“不行了，妈妈忍不住了……”
　　她掀开被子，带着急速的喘息走向儿子的房间，连拖鞋都忘了穿，一双玉足踩在地上发出啪啪啪的清亮声响。
　　“小远～你睡了吗？”她打开儿子的房门，小声问道。
　　没有回应，她的心脏怦怦直跳，来到床边轻轻推推儿子娇小的身体。
　　见儿子睡得很熟，她放心地呼出一口气。
　　灼热的呼吸带着她身上特有的幽香吹拂在小正太的脸上，让奸计得逞的小正太嘴角露出一个邪恶的微笑。
　　被肉欲充满大脑的柳月盈没有注意到这一点，她此时正忙着掀开被子，脱自己宝贝儿子的裤子。
　　尽管内心十分着急，但她的动作却十分轻柔，生怕吵醒了儿子。
　　丝滑的睡裤褪下，一根粉白但坚挺的肉棒露了出来。
　　“斯哈斯哈～是勃起肉棒，是儿子的勃起大鸡巴～斯哈斯哈～”
　　柳月盈凑上去猛烈嗅闻着儿子的大鸡巴，口鼻间不断发出“斯哈斯哈”的声音。
　　“都怪妈妈是个假正经，没有帮儿子做睡前性处理，才让儿子挺着这么大、这么硬的鸡巴睡觉的，太浪费了，太狠心了，啾～”
　　说到最后，她忍不住撅起快要流出口水的嘴唇，亲了大龟头一口。
　　“没关系，以后妈妈会等到宝贝儿子睡着以后，给大鸡巴做性处理的，让妈妈的小宝贝每晚都舒舒服服地射出来，你说好不好呀～妈妈的大鸡巴宝贝～啾～”
　　一边亲吻着大鸡巴，柳月盈一边扶起紧贴在儿子肚皮上的勃起肉棒，让大鸡巴直挺挺地立着。
　　自己则分开两腿站在大鸡巴正上方，膝盖弯曲，腰胯下沉，将大鸡巴贴在自己穴口，松开手，只用大小阴唇控制住大鸡巴不让它逃走。
　　“噢～儿子的鸡巴一跳一跳的好兴奋～”
　　“不过，对不起啊宝贝儿子，妈妈刚刚撒谎了。妈妈今晚是实在忍不住了才来偷吃大鸡巴的，可不能每晚都和这么雄伟的大鸡巴乱伦呢～”
　　“就今晚一次，一下就好，大鸡巴宝贝这么厉害，肯定能一下子捅进妈妈的子宫，满足骚货妈妈的性欲的，就像前天晚上一样～”
　　柳月盈回想起前天那人生第一次开宫内射，不禁扭了扭腰胯，将龟头吞进去一些。
　　“大鸡巴宝贝，你不说话，妈妈就当你同意了～妈妈要来咯～”
　　浑身无处发泄的性欲都在此刻化作下沉肥臀的动力，柳月盈幻想着大鸡巴一插到底的画面，狠狠往下坐去。
　　“噢～”
　　呻吟已经出口，柳月盈才发现自己扑了个空，肥臀只是在空气中寂寞的扭动，根本没有坐上大鸡巴。
　　“怎么会？”
　　她还以为是儿子醒了，低头一看儿子还闭着眼睛呼吸平稳。
　　原来他只是翻了个身，硬挺的大鸡巴也跟着换到了侧面，这是这么一来，她就不好坐上儿子的极品肉棒了。
　　“睡着了还调戏妈妈，真是个坏宝贝。”
　　柳月盈骚逼淫水直流，迫不及待地侧躺到床上和儿子面对面，而她的骚逼当然也和儿子的大龟头面对面了。
　　这一次她为了防止大鸡巴逃走，用手固定住儿子的巨根，直接挺腰将儿子的鸡巴吃进去一小半。
　　“噢齁齁齁齁～又进来了！小宝贝的大宝贝终于又进来了齁哦哦哦哦哦～”
　　一插入，柳月盈就享受的闭上眼，口中发出悦耳的淫叫。同时挺腰，想吞下更多的鸡巴，得到更多的快感。
　　“妈妈，我的鸡巴舒服吗？”
　　意料之外的提问让柳月盈身体一僵，她睁开眼便借着暗淡的光线看到，黑暗中一双可爱大眼睛正充满童真地看着自己。
　　“小远，你什么时候醒的啊噢～妈妈说话，啊～说话的时候，噢～好舒服～别，别！哦哦哦哦哦哦～”
　　“妈妈不想让我动吗？那就算了。”
　　眼看儿子要拔出大鸡巴，柳月盈连忙伸手抓住。
　　“不，妈妈喜欢让小远动。”
　　“妈妈，你叫我什么？”
　　儿子又开始轻轻挺动大鸡巴。
　　“小，小远。”
　　“这样可不行，”大鸡巴停下了，“叫不对，我就不动了。”
　　柳月盈向前顶胯，但儿子的鸡巴也同时往回撤，摆明了故意不让她舒服。
　　她只好讨饶道：“那你说应该叫什么？你说什么妈妈就叫你什么。”
　　“叫大鸡巴宝贝啊。妈妈刚才不是叫得挺好吗？”
　　“那些你都听到了？”
　　“嗯，我一开始就没睡着，妈妈说的我都听到了。”
　　柳月盈羞红了脸，又感到有些刺激，自己说的骚话全都被大鸡巴宝贝听到了，这下可没法抵赖了。
　　“大鸡巴宝贝，妈妈是不是很骚很贱啊？”她伸出手抱住儿子，“明明一直拒绝大鸡巴宝贝的爱抚，现在又忍不住偷偷跑来求肏。”
　　“是，妈妈骚死了，贱死了。”
　　啊～儿子的鸡巴肏得更深了，进来有三分之二了。
　　“那大鸡巴宝贝，喜不喜欢这么骚，这么贱的妈妈？”
　　“喜欢喜欢喜欢，最喜欢又骚又贱的妈妈了！我要永远做骚妈妈贱妈妈的大鸡巴宝贝！”
　　柳月盈感觉到一双小腿勾上了自己的腰，紧接着插在她骚逼里的粗长硬物，像攻城锤一样撞向自己的子宫。
　　啪的一声皮肉拍击的脆响，在空荡荡的房间中回响。
　　“啊哦哦哦哦哦哦～宝贝，你的大鸡巴肏到妈妈的子宫里了～”
　　“骚妈妈，骚妈妈，你有没有感觉到你的大鸡巴宝贝和以前有什么不一样了？”
　　楚远不停扭腰，让龟头在妈妈的子宫里画着圈，剐蹭着子宫壁上每一寸淫浪美肉。
　　“有啊！宝贝的大鸡巴比前天晚上变得更长更粗更硬了～都快把妈妈给爽死了齁哦哦哦哦哦～”
　　“没错，这两天我的鸡巴又变长了四厘米，现在妈妈有一根24厘米长的大鸡巴宝贝啦！喜不喜欢？”
　　“喜欢嗷噢噢噢噢噢！妈妈好喜欢这么大的大鸡巴宝贝，快用力抽插，肏死妈妈！妈妈今晚是大鸡巴宝贝的！”
　　楚远扭着屁股，妈妈则扶着他小屁股使劲往自己身上推，就像是要把大鸡巴宝贝整个揉进自己的熟美身体里。
　　听到这话，楚远却停止了动作，问道：“只是今晚吗？”
　　“好宝贝，你怎么不动了？妈妈都快痒死了，快用力磨骚货妈妈的子宫啊～”
　　楚远不但没有继续动，甚至还拔出了自己的肉棒，站在床上，失望地看着妈妈。
　　“你怎么了，宝贝？啾～”妈妈也坐起来，亲吻他的龟头，想要勾起他的欲望。
　　“妈妈，你这样我是不会继续肏你的。”楚远把大鸡巴从妈妈的嘴唇边挪开。
　　“怎么这样？”妈妈抚弄着自己的阴蒂，欲求不满地看着他，“宝贝，你要怎么样才肯继续肏妈妈？”
　　“我要妈妈做我的女人？”
　　“做，做你的女人？这是什么意思？”
　　“就是要每天都能和妈妈做爱，要和妈妈接吻，要让妈妈做我的老婆，为我怀孕生孩子！”
　　“怀孕生孩子？不行，这绝对不行！”哪怕正被性欲炙烤着大脑，妈妈听到这种要求也毫不犹豫地拒绝。
　　“不同意我就不肏妈妈了。”
　　“啊～大鸡巴宝贝你不能这样～你看看妈妈，看看你的骚妈妈～骚妈妈想要你的大鸡巴想要的不得了，你就给妈妈好不好？”
　　楚远没想到自己严肃之后，妈妈这个大骚逼反倒像个小孩子一样撒起娇来，还伸出舌头想去舔自己的大鸡巴。
　　他再一次把大鸡巴挪开，背过身去不再看她。
　　再多看几眼妈妈那骚浪的样子，他怕自己抵抗不了诱惑。
　　身后的妈妈沉默了几秒，接着传来一阵窸窸窣窣的声音，然后楚远就感觉到一个温热丰满的娇躯从背后抱住了自己，一只手握住他的肉棒，一只手捧着他两颗硕大的睾丸。
　　而背后紧贴的两团软肉，以及软肉上面坚硬的两点凸起，显然是妈妈脱光了以后的淫熟裸体巨乳和勃起的乳头。
　　“宝贝，妈妈的好宝贝，虽然妈妈不能给宝贝怀孕生孩子，但妈妈别的什么都能做哦！”
　　楚远强忍着转身爆肏妈妈的冲动，身体一颤一颤的。
　　这一点显然被妈妈察觉到了，他听到了妈妈得意的笑声。
　　“妈妈的骚逼随你肏，你知道妈妈的骚逼有多舒服的～”
　　“明明是妈妈的骚逼想要我的大鸡巴，说得好像只有我有好处一样。”楚远反驳。
　　“大鸡巴宝贝别急嘛，还有呢～妈妈的大奶子也是你的，宝贝什么时候想揉妈妈的大奶子都可以哦～”
　　“妈妈的乳头也可以给你吸，你小时候最爱吃妈妈的奶水了～你现在吮吸看看，说不定还能吸出奶水哦～”
　　妈妈一边说话，一边用柔软的大奶子蹭着楚远的后背，让他狠狠咽了口口水。
　　“不够！妈妈一被我的大鸡巴插就会浑身酥软无力，到时候奶子还不是随我玩？这本来就是我的东西。”
　　“是是是，妈妈的大奶子是大鸡巴宝贝的东西。可是妈妈的嘴巴和舌头呢？”
　　“你刚才的条件里专门提到了接吻，所以你也知道想要和妈妈情投意合的畅快舌吻，必须要妈妈配合才行吧？就像这样！”
　　正说着，妈妈忽然把自己丰润的红唇凑了上来，覆盖在楚远小巧的唇瓣上。
　　一条柔软滑嫩的舌头伸了出来，撬开嘴唇和牙齿，卷起楚远的正太嫩舌，大口大口吸吮着他的口水。
　　这就是和妈妈的舌吻……
　　楚远与妈妈深情地激吻，彼此唇舌激烈地交缠着，直到喘不过气来，妈妈才松开嘴唇，让楚远得以喘息。
　　而两人的舌头则没有分开，舌尖相抵，滑动着为彼此涂抹唾液。
　　下一秒，妈妈红颜的嘴唇再度复上，两人开始又一轮母子情深的湿吻。
　　不知道多少次激烈舌吻之后，两人终于分开，一丝口水连接着彼此距离不超过三公分的嘴唇。
　　“宝贝，和妈妈舌吻舒服吗？”
　　“舒服。”
　　两人都穿着粗气，对话时呼吸喷在对方脸上，煽动着情欲。
　　“告诉你一个秘密，妈妈的口穴还是处女，你想用大鸡巴舒舒服服地肏妈妈的淫荡处女口穴，享受妈妈的口舌侍奉吗？就连你爸爸都没这么玩过呢～”
　　妈妈说着诱惑话语的同时，手上也一直没闲着，两只娇柔玉手一直抚弄揉搓着他的大肉棒和大睾丸，给予他一阵阵销魂的刺激。
　　“现在，大鸡巴宝贝愿意肏妈妈了吗？”
　　“还不行，还差一点。”
　　见楚远还能忍耐，妈妈终于拿出了最后的杀手锏：
　　“那妈妈做你的情妇好不好，做老婆不行，大鸡巴宝贝以后还要找年轻女孩结婚呢，但是妈妈可以做你的情妇，天天给你肏好不好？”
　　楚远猛地转身，一把将妈妈推倒在床上，问道：“妈妈，你刚才说什么？再说一遍。”
　　妈妈双手将两颗水球般的大奶子挤在胸前，舔了舔嘴唇道：“大鸡巴宝贝终于想肏妈妈的骚逼了？”
　　“快说！”楚远上前一步，大鸡巴悬在妈妈的脸上，阴囊一晃一晃的吸引着妈妈的视线。
　　“小宝贝好凶啊。”
　　躺在床上的淫熟美妇低语一声，抬手打开了房间的灯。
　　习惯的了黑暗的两双眼睛都微微眯起眼，等到两人都适应光线睁大眼睛后，妈妈伸长了脖子，轻轻舔了一下楚远的阴囊。
　　虽然半张脸都被大鸡巴挡住了，但那双直勾勾看着自己的魅惑双眼，已经那双眼睛中深沉的欲望，却在灯光下清晰无比。
　　那双眼睛就这么深情地注视着他，而被阴囊挡住的嘴唇则一边亲吻着他的大鸡巴，一边时断时续地说道：
　　“啾～我说，从今以后妈妈就是，啾～大鸡巴宝贝的情妇，啾～～～大鸡巴宝贝想怎么肏就怎么肏～就算大鸡巴宝贝找了女朋友，结了婚，情妇妈妈也要每天找大鸡巴宝贝偷情挨肏～啾～”
　　“骚货情妇妈妈还要把自己保养得美美的，打扮得骚骚的，每时每刻都诱惑儿子，和儿媳妇抢儿子的大鸡巴～这么强壮的大鸡巴，可不能只便宜了未来儿媳妇一个人，你说是不是？妈妈的大鸡巴情郎～”
　　“妈妈你怎么这么骚？快把腿张开！我要肏你，肏死你个骚逼！”
　　楚远快被妈妈的骚样给弄疯了，他都有点搞不清楚，喝了催淫精液的到底是妈妈还是自己了。
　　“我现在怎么叫你？大鸡巴宝贝，还是大鸡巴情郎？”
　　“随便你，快让我肏你！”
　　“可是，妈妈的小心肝，”妈妈用脸颊蹭着他的大鸡巴，“刚才说好的处女口交还没有献给大鸡巴宝贝呢～”
　　“还敢调戏我！”
　　楚远不再废话，直接扒开妈妈的大腿，听着粗长的巨根，一瞬间直插子宫。
　　滚烫逼肉的包裹让他的鸡巴爽上了天，也让他大脑中膨胀的性欲得到缓解。
　　而妈妈……妈妈直接被他插到翻白眼了。
　　“哈哈，贱货！让你发骚，让你诱惑我！看我肏死你个骚货杂鱼小穴！”
　　看到刚刚得意洋洋的妈妈，被自己的大鸡巴肏到失神，楚远摆动小腰肢不断抽插起来。
　　“噢噢噢噢噢噢噢！大鸡巴宝贝，你好厉害，妈妈差点又被你肏晕了！”
　　随着他的动作，短暂失神的妈妈醒了过来，发出骚浪的淫叫。
　　“好大，好大的鸡巴，虽然早就知道儿子的鸡巴又大又强了，但这么屌的鸡巴真的好厉害啊噢噢噢噢噢噢噢！”
　　“骚妈妈，你果然就只有嘴上厉害，一被我的大鸡巴插就变成杂鱼了。”
　　妈妈的反应让楚远抽插的更加有力，小屁股一抬一落地狂操猛干。
　　他每一次都只留个龟头在阴道里，然后全力落下，全根没入，将妈妈雪白的肚皮一次次顶得鼓起，凸显出子宫被大鸡巴入侵的弧度。
　　“是，情郎哥哥的大鸡巴是最强的，妹妹我一被肏就受不了了，被肏到高潮得停不下来啊啊啊！”
　　“你叫我什么？”
　　楚远小腹撞击在妈妈的阴阜上发出响亮的啪啪声不绝于耳，大龟头则肏进妈妈肉乎乎的子宫，涂抹上一层前列腺液后，又迅速退出去。
　　“情郎哥哥！我叫我的小宝贝❤情郎哥哥！宝贝，好宝贝，快用你的情郎大鸡巴，狠狠肏你的骚货情妇！妹妹的废物小穴生来就是给小宝贝的大鸡巴发泄性欲的专用飞机杯！”
　　妈妈乱七八糟的淫荡称呼让楚远的大鸡巴更硬了。
　　“你是我的专用飞机杯？那你为什么和爸爸结婚？”
　　“噢齁齁齁齁！因为要生下小宝贝来肏妈妈的大骚逼，你爸爸根本就满足不了妈妈，他只是用来生下你的工具人嗯啊啊啊啊～”
　　“爸爸没有把你肏爽过吗？”
　　楚远一边抽插，一边趴在妈妈光洁的肚子上，一手抓住妈妈的奶子揉捏，一手揪住她一颗红艳艳的乳头拉扯。
　　“没有！跟大鸡巴宝贝比起来，他就是个废物！哦啊啊啊啊宝贝你好猛～你比你爸爸猛太多了～他从来没有让我爽过，他甚至很少和我同房！”
　　“为什么？噗滋噗滋～”楚远把妈妈两颗红润的勃起乳头扯到一起，塞进嘴里吸得滋滋作响。
　　“虽然那废物一直借口工作忙，但是我知道，齁噢噢噢噢噢噢噢噢，宝贝，你吸妈妈的乳头吸得好麻～他其实是对自己的性能力不自信，他是不敢面对我噢齁齁齁齁～”
　　“啊！宝贝你轻点咬～”
　　楚远在妈妈左边乳房上留下一圈清晰的牙印，正好和乳晕的边缘重合，这让他很满意。
　　但妈妈的反应让他有点不爽，于是重重扇了她的大奶子一下。
　　“情郎宝贝～妈妈错了，骚逼妈妈的奶子随你咬～你爸爸就是这点不如你，他不敢表达对我身体的欲望，和他做爱根本没有激情噢啊啊啊啊啊！对！就是这样！用力插妈妈的子宫！只有你，只有宝贝雄壮的大鸡巴才能满足妈妈！”
　　楚远咬住妈妈另一个乳头，含糊不清地问道：“那么讨厌爸爸，为什么还一直和他在一起？”
　　“宝贝～你咬得妈妈太爽了，再多咬几口好不好？把妈妈的大奶子印满你的痕迹～”
　　“回答我的问题！”楚远抽出自己的大鸡巴，躺了下来，“坐上来自己动。”
　　“我和你爸爸早就没感情了，但是得有人赚钱养我们母子俩啊～妈妈本来就打算等宝贝的大鸡巴成熟了，就把那个废物一脚踢开的，没想到废物先在外面找了狐狸精，还是个带狐臭的洋狐狸。”
　　妈妈坐起身，重重亲了一口大鸡巴，便握着龟头准备塞进骚逼里。
　　“妈妈，你这话是真的，还是哄我开心？”
　　“可以是真的，也可以是假的。”妈妈松开手，扭着大屁股一点一点把大鸡巴吃进去。
　　“别想糊弄我！”楚远猛地挺腰，肉棒瞬间插进去一大半，爽得妈妈又翻起了白眼。
　　“噢齁齁齁齁～好硬好大，大鸡巴宝贝，跟你做过妈妈才知道什么是真正的做爱～”
　　妈妈扶正大鸡巴，缓缓坐了下去，腰臀狂扭，口中不断浪叫。
　　“说是假的，那是因为妈妈以前没这么想，妈妈只想给宝贝一个完整的家，对那个男人也没什么指望了。”
　　妈妈爽了一会儿后，接着解释道。
　　“说是真的，是因为妈妈现在真是这么想的，妈妈只想拿到宝贝的抚养权，再也不管别的男人，白天专心做宝贝的好妈妈，晚上做大鸡巴的鸡巴套子，做情郎哥哥的骚逼情妇～”
　　“宝贝，你愿意以后跟妈妈一起生活，每天都爆肏妈妈的肥逼骚穴，在妈妈的子宫里射满精液吗？”
　　“愿意，我愿意！那妈妈你愿意吗？你愿意每天帮儿子释放性欲，用骚逼给儿子的大鸡巴榨精，成为儿子的精液便器母亲吗？”
　　“妈妈愿意～”
　　妈妈媚笑一声，低头俯身和楚远吻在一起，母子二人一边唇舌交缠，紧贴在一起的下体也死命地扭动着。
　　在深情而淫乱的告白后，体型差距极大的一对男女，就这么抵死缠绵着双双攀上了情欲的高峰。
　　“啊！射了！又要射在妈妈的骚逼里了！”
　　唇舌分开，数条口水丝线拉出淫靡的弧度，楚远呼出一口气喊道。
　　“宝贝儿子，大鸡巴情郎，齁噢噢噢噢你终于要射了，情妇妈妈都被你肏高潮好几次了哦哦哦哦哦～”
　　楚远的鸡巴硬到极限，如生铁般贯穿妈妈的阴道，妈妈此时也积极地扭动腰臀，榨取着今晚的第一发乱伦浓精。
　　噗嗤噗嗤……
　　一股股滚烫的精液终于再也忍不住，从睾丸中涌出，如喷泉般注入妈妈温暖的子宫。
　　“来了，噢齁齁齁齁，来了，大鸡巴宝贝的精液终于来了！好爽，射了好多！又被精液喷到高潮了！要爱上宝贝儿子的精液喷泉了噢噢噢噢～”
　　妈妈平坦的小腹一点点隆起，又一次变成了精液气球。
　　“妈妈，快拔出来，这样下去你的肚子会撑坏的！”有了上一次的教训，楚远及时提醒。
　　“不，妈妈要收下宝贝的全部精液。”
　　妈妈的阴阜死死抵着楚远的小腹，哪怕楚远挣扎着想拔出来也被她禁锢阻止，她的阴道更是夹紧大肉棒，不露出一丝缝隙，看样子她想把儿子的精液一滴不漏地全都用子宫装起来。
　　“妈妈，这样太危险了！”
　　楚远的话没有得到回应，原来妈妈已经眼瞳上翻，淫舌外吐，被精液灌注的快感爽到失去意识了。
　　夹紧阴道，阻止楚远拔出大鸡巴，都只不过是她淫荡肉体的无意识动作而已。
　　“妈妈，你真是个大骚货嘶噢噢噢噢～”
　　他被持续榨精，高潮的快感也不遑多让。
　　这就是精液多的好处，别的男人射精就爽那么两下，自己能连续好几分钟。
　　五分钟后，两人持续的高潮终于结束。
　　“宝贝，你怎么这么能射？这么多精液平时到底是装在哪里呢？”
　　妈妈抚摸着自己的西瓜肚，就像个临产孕妇一样充满母性的光辉。
　　“我也不知道啊。”楚远自己也奇怪呢，这个射精量完全就是超自然现象。
　　不过他都穿越了，还有这么一根绝伦正太巨根了，区区巨量射精也就没什么值得在意的了。
　　“不过宝贝你上次好像没射这么多吧？我醒的时候肚子没这么大。”
　　“还说呢，要不是我在你昏迷的时候帮忙把精液排出来，妈妈你就得挺着大肚子见林阿姨了。”
　　楚远也用小手摸着妈妈的大肚子，这一幕倒像是哥哥在期盼着妈妈肚子里的弟弟妹妹降生。
　　可惜，那西瓜肚里没有弟弟妹妹，只有哥哥射给妈妈的浓稠刺鼻精液。
　　“排精液还要帮忙？”妈妈不解。
　　“妈妈，你抱着我站起来。”
　　楚远也懒得解释，直接拍拍妈妈的大腿，下了命令。
　　“注意不要让我的大鸡巴拔出来哦～”
　　妈妈虽然疑惑，但还是照做，双手托着楚远的小屁股站了起来。
　　楚远双手双脚环住妈妈的腰臀，脸贴在妈妈光滑的西瓜肚皮上蹭了蹭，再次命令道：“出发，我们去厕所。”
　　把床弄脏了还得麻烦妈妈洗，他还是心疼妈妈的。
　　很快，两人在楚远的指挥下，来到了卫生间的马桶上。
　　楚远放下双脚踩在马桶边缘，提醒道：“妈妈注意了，我要拔出来了。”
　　“齁噢噢噢噢噢噢噢噢～拔出来也好舒服～”
　　拔出肉棒的过程中，让刚刚高潮的敏感小穴连连抽搐，妈妈又忍不住发出淫叫。
　　而随着大鸡巴完全退出小穴，一股股白浊液体从妈妈的骚逼里涌出来，通通落在马桶中。
　　然而只流了一会儿，精液就停了，而妈妈的肚子依旧很大，这下她便明白宝贝儿子的话了。
　　“原来宝贝你上次挺着大鸡巴是在帮妈妈疏通阴道。”
　　“是啊，妈妈你昏迷的时候还说了不少骚话呢，搞得我大鸡巴硬邦邦的又没法发泄。”
　　想起前天的排精性交，楚远本就没有软下去的大鸡巴又硬了几分，顶在妈妈的肚皮上。
　　被儿子坚挺的大鸡巴顶着，妈妈又变得想要了，玉手抓住大鸡巴按在自己的精液孕肚上摩擦，红唇吐气如兰道：
　　“那现在又要麻烦大鸡巴宝贝帮妈妈排精啦～”
　　随着妈妈手上的动作，楚远的呼吸越发粗重起来。
　　“妈妈你等一下。”
　　他喊完这一句，就跑了出去，回来时手里抱着一个板凳。
　　“妈妈你背对我，扶着墙。”
　　楚远在妈妈身后放下板凳，自己站上去，又用手扶着妈妈的大肥屁股，调整着她腰胯的位置。
　　当一切准备就绪后，妈妈扶着墙，两条大腿岔开，肥臀后翘，腰肢下沉，在腰臀背之间形成一道S型的性感曲线。
　　对于站在板凳上的巨根正太而言，妈妈的骚逼触手可及，只要一挺腰就能全根没入肥美的淫穴中，疏通阴道。
　　而两人的交合处会位于马桶正上方，妈妈排出的精液也会自然而然落在马桶中，不会弄脏周围。
　　“宝贝，现在可以插进来了吧？”
　　啪！
　　一巴掌拍在肥臀上，小正太抚摸着妈妈健美圆润的大腿内侧，邪笑道：“妈妈，这是求人帮忙的态度吗？”
　　“对不起，大鸡巴情郎哥哥，是妹妹不懂礼数，求哥哥快肏进妹妹的骚逼里吧～你看妹妹的逼逼都流水水了～”
　　妈妈回头看着他，一边发嗲，一边扭动着骚熟淫媚的大屁股。
　　一滴淫水正如她所说，从岔开的大腿之间落下，拉成长长的透明丝线，只差一点就滴落在马桶中。
　　看着妈妈幽深眼眸中几乎要化作实质的淫欲，楚远抱着妈妈的大肥臀狠狠亲了一口。
　　“宝贝喜欢妈妈的大屁股吗？”
　　肥臀被儿子又亲又摸，妈妈扭得更起劲了。
　　那股骚劲儿让楚远很满意，于是他挺腰把龟头放进妈妈的阴道里作为奖励。
　　“哦～”妈妈发出舒爽的低吟，继续扭动腰臀，用阴道口摩擦着龟头。
　　“嘶～妈妈，你好会扭。”
　　卫生间里没有空调，妈妈激烈的动作很快让她的S型细腰上出了一层细汗，本就水润的肌肤变得更加油光水滑，散发着淫靡的气息。
　　楚远把手放在妈妈扭动的两片臀瓣上，感受着饱满臀肉随着妈妈的动作微微颤动，欣赏着妈妈的淫态，时不时双手下压，让妈妈的淫臀下沉，吞下更多的肉棒。
　　每当这时，妈妈都会扭过头来，充满淫欲的双眼看着他，张开诱人的红唇，用温柔悦耳的嗓音故意发出一声悠长婉转的呻吟，诱惑他将大鸡巴肏得更深，更深，直到突破对儿子大鸡巴毫不设防的子宫口，回到它诞生的地方。
　　就这么磨蹭了十几分钟，妈妈终于体力不支靠在墙上，喘息着求饶道：“宝贝，妈妈腿酸了，扭不动了，快把大鸡巴肏进来吧～”
　　“可是我还想看妈妈扭屁股。”
　　“让妈妈休息一会儿再给宝贝扭屁股好不好？妈妈都四十岁的人了，可没有年轻女孩体力那么好噢！唔噢噢噢噢！”
　　楚远双手按着妈妈的淫臀猛地下压，同时大鸡巴一挺，瞬间贯穿妈妈的淫乱阴道和饥渴子宫，将还在讨饶的妈妈肏得淫叫连连。
　　他发现自己很喜欢趁妈妈不注意的时候突袭插逼，无论妈妈在做什么、说什么，都会被自己的生猛抽插打断，变成一头淫贱的雌兽母畜。
　　“骚妈妈，刚才还说扭不动了，怎么大屁股又开始扭个不停了？”
　　“噢噢噢噢！太爽了！”
　　妈妈两条大腿肌肉紧绷，肥臀一起一伏套弄着儿子的肉棒，肥美臀肉拍打在儿子的小腹上，发出一声声淫靡的啪啪声响。
　　“都怪大鸡巴宝贝肏得妈妈太爽了，根本忍不住嘛～腿好酸，但是好爽～齁噢噢噢噢！腿酸得根本不想动了，但妈妈就是忍不住嘛～”
　　“哼！我看你就是找借口偷懒，结果子宫一尝到大鸡巴的味道就忍不住了！你这贱货！”
　　楚远用力扇动妈妈的肥臀，将妈妈饱满的臀肉打得如果冻般颤动，还留下了一道红红的巴掌印。
　　“噢！宝贝打我，继续打我，打死你的骚货妈妈！好深！噢！好爽！一边被儿子扇巴掌，一边被儿子肏好爽～儿子的大鸡巴好爽！对不起宝贝！妈妈是个对乱伦鸡巴上瘾的骚逼妈妈，忍不住想扭着屁股用飞机杯小穴去撸宝贝的24厘米大鸡巴，快用你的精液惩罚妈妈！射进来射进来！妈妈又要高潮了，用你的大鸡巴臭精液把妈妈的肚子撑爆啊啊啊啊啊啊！”
　　“骚妈妈，射了！”楚远开始挺腰冲刺。
　　“射吧射吧！宝贝儿子快射给妈妈！”
　　妈妈淫叫着双眼上翻，小穴淫肉急剧收缩蠕动。
　　“高潮了！高潮了！骚逼妈妈又要被儿子的乱伦大鸡巴肏到高潮了！子宫又能尝到宝贝儿子的滚烫热精了！”
　　“啪！”
　　楚远用最大的力气将抽出的肉棒肏进妈妈的骚逼，小腹重重撞在妈妈的淫臀上。
　　“咕齁呜噢噢噢噢！”
　　妈妈终于心满意足，从淫穴深处喷出大量的骚逼水，全身美肉都在绝伦潮吹中不断抽搐。
　　而楚远却没有如她所愿，在她的骚逼里射出精液，而是猛然拔出了大鸡巴。
　　“宝贝，你怎么唔噢噢噢噢噢噢！”
　　妈妈没来得及表达她的疑惑，大量精液就从洞开的子宫口喷涌而出。
　　本就处于高潮中的小穴，再叠加上排泄精液的巨大快感，让短暂的高潮一直延续。
　　原本因大鸡巴而洞开的子宫口，仿佛在渴求着更多的高潮，此时即使离开了儿子的大鸡巴，也丝毫没有闭合的迹象，为汹涌流过的精液和淫水放行。
　　妈妈几乎爽到昏厥，双腿无力地弯曲，跨坐在马桶上，大量精液和淫水的混合物落在马桶中。
　　直到肚子里的精液全部流空，恢复平坦，妈妈才有力气回头看向儿子。
　　见儿子的大鸡巴屹然挺立，没有半点射精或是疲软的迹象。
　　“宝贝儿子真厉害，把妈妈肏成这样了还不想射精。”她也不在意上面的淫水和精液，玉手无力地握住儿子湿漉漉的肉棒，轻轻撸动。
　　“嘶～”楚远爽得深吸一口气，“妈妈，我刚才是故意忍住的。”
　　“为什么呀～”妈妈刚刚高潮，显得有些慵懒，她握着他的鸡巴，转过身来和他面对面坐着。
　　“因为我再内射的话，可能真的会把妈妈的肚子撑爆，嘶～”
　　楚远确实已经到了射精的临界点，哪怕只是妈妈的小手，对他来说也是莫大的刺激。
　　听了儿子的话，妈妈低头看了看将马桶填满的精液，美眸中异彩连连。
　　她站起身来，将骚逼对准儿子的大鸡巴来了个开腿蹲，将硬到极限的大鸡巴整个吞下，用自己熟美的逼肉温柔地按摩。
　　“妈妈，你这样我又要射了！”
　　“想射就射吧，宝贝。”妈妈拖着楚远的小屁股，保持着大鸡巴与骚逼紧密结合的姿势，将他抱了起来。
　　“可是，妈妈你的肚子……”
　　“妈妈就喜欢装满大鸡巴宝贝精液的肚子，宝贝，妈妈是你的精液马桶，想射精的时候不用在意妈妈，知道吗？”
　　“啊～妈妈，我爱你！妈妈！”
　　楚远双腿攀在妈妈腰间，双手抱住妈妈的细腰，胯部不断挺动，一边射精一边抽插，精液一部分涌入妈妈的子宫，一部分随着他的抽插漏出来，抛洒在卫生间的地面上。
　　而妈妈只是托着他的小屁股，辅助他的抽插，嘴里温柔说道：“对，宝贝，就是这样，想怎么射就怎么射，妈妈会把你的精液全部收下的，子宫装不下还有胃，胃装不下还有直肠，妈妈的身体全都是大鸡巴宝贝的……”
　　“妈妈，妈妈，妈妈……”
　　楚远几乎要融化在那包容一切的母爱里，除了一边射精一边呼喊着妈妈，他的脑子里再也装不下其他事情了。
　　看到儿子痴迷于自己的肉体，柳月盈脸上带着慈爱的笑，就这么抱着儿子，一边交合一边往房间走去。
　　这场母子淫戏，显然不会只是到此为止。
　　……
　　早晨，温暖的阳光穿透窗帘的缝隙，照在一具丰腴熟美的肉体上，将睡梦中的柳月盈唤醒。
　　睡眼惺忪的她发现身体各处都有异样的感觉，首先是浑身酸痛，尤其是大腿和腰酸得厉害，身上也黏糊糊的，像是出过不少汗。
　　当然，这些都不是重点，至少和她怀里那个小小的人儿比起来不是。
　　“妈妈，你醒啦？”
　　正吮吸着自己乳头的儿子松开小嘴，笑着和自己打招呼，柳月盈看着那张天真的小脸却怎么也笑不出来。
　　“小远，你能先拔出来吗？”
　　下体被填满的快感，让她既煎熬又享受。
　　在看到儿子的一瞬间，她全都想起来了，昨晚自己又没忍住对儿子出手了。
　　浑身酸痛是因为和儿子激情性爱运动过度，那些黏糊糊的东西是儿子射满自己全身的精液残留。
　　“妈妈？”楚远从妈妈的称呼上察觉到了什么，默默将肉棒从妈妈体内拔出。
　　“哦～”柳月盈强忍着快感，但还是从喉咙间发出浅浅的低吟。
　　她强迫自己冷静下来，给自己和儿子找来衣服穿上后，严肃地看着儿子：“小远。”
　　“妈妈，你说。”楚远感觉事情有些不妙，正襟危坐。
　　柳月盈心中思虑万千，最终红着眼眶道：“妈妈想了很多，决定放弃你的抚养权，你以后就跟着爸爸一起生活吧。”
　　“为什么？”楚远懵了，他根本没想到会是这个结果。
　　“因为我是个不称职的母亲，你知道我昨晚对你做了什么吗？那是强奸！是猥亵！”
　　“可是我愿意和妈妈那样。”楚远有想过妈妈清醒后会有所抗拒，但他没想到这么激烈。
　　“不，你只是年纪太小，还不懂。”
　　“不是这样的。”楚远心急之下，把自己体液的催淫效果告诉了柳月盈。
　　包括自己如何从林阿姨那里得到消息，又如何隐瞒，还有如何在妈妈的牛奶里偷偷混进精液的事情。
　　哪怕会就此被讨厌、责罚，他也不想失去妈妈。
　　但是柳月盈并不因此而怪他，反而更加自责：“小远，那还小，不懂这种事，禁不起诱惑很正常。都是妈妈的错，我那天晚上就不该……否则你也不会这么小沉迷于这种事。”
　　说到最后，她背过脸去：“收拾一下吧，我今天就送你去爸爸那里。”
　　“妈妈，你不要小远了吗？”楚远几乎是在哀求，“你再考虑一下好不好？”
　　然而柳月盈无论如何也不肯妥协，当天傍晚，楚远被柳月盈开车送到了父亲楚南华的住处。
　　站在独栋别墅门口迎接他的，是一位身高接近一米八，身材丰满火热的金发碧眼大洋马，也就是柳月盈口中那位的“洋狐狸”——伊琳娜·琼斯。

第6章
　　【崇拜大鸡巴的反差婊大洋马继母引诱正太继子爆肏自己的屁眼和小穴，并在身上写满淫乱汉字成为泄欲性奴】
　　“可怜的小家伙，真抱歉，你爸爸工作太忙了，不能来欢迎你。”
　　楚远面前，一名金发碧眼的外国女人正弯着腰和他说话。
　　不远处，妈妈柳月盈驾驶着轿车正在远离。
　　哪怕楚远今天一整天都在求她重新考虑，但为了纠正他们那已然突破禁忌的母子关系，妈妈还是毅然决然地与深爱的儿子分开。
　　楚远觉得自己被抛弃了，一下子成了个没人要的孩子，而妈妈走的时候则像个丢盔卸甲的逃兵般狼狈，正如她自己所说的是个失败的母亲。
　　这无论如何都算不上一次值得称道的离别。
　　总之，有着成人灵魂而身体不过是个小孩的楚远，就这么被丢给了伊琳娜·琼斯，自己来自大洋彼岸的继母。
　　严格来说，她还不算是自己的继母，因为父母还没有正式离婚，伊琳娜也没有和父亲楚南华结婚。
　　不过那是早晚的事，听说父亲已经在筹备和伊琳娜的婚礼了，哪怕是如今这个年头，二婚还这么张罗的也不多见。
　　当然，无论结婚还是婚礼，对伊琳娜来说都还是头一回。
　　楚远再次打量一遍眼前的金发美女，最引人注目的除了她充满异域风情的深邃五官，就是那高大丰满的身材了。
　　她的净身高估计接近一米八，脚下还踩着一双鱼嘴露趾高跟鞋，上面点缀着水钻，在阳光下十分闪亮艳丽，那鞋跟起码有七八厘米。
　　穿着高跟鞋的她如果站直了，以楚远一米出头的小个子，恐怕只能看着她被大红色包臀裙修饰出优美线条的宽大胯骨说话。
　　不只是身高，伊琳娜各方面都很符合楚远对大洋马的刻板印象。
　　衣着大胆开放，艳丽惹眼的红色很少作为妈妈柳月盈穿搭时的主要配色，而伊琳娜明明是来迎接自己的继子，却这么无所顾忌地穿着一身大红色的紧身包臀连衣裙，释放着自己身体满溢的魅力。
　　说起来，这种包臀连衣裙的外号就是“小妈裙”、“后妈裙”，自己的后妈穿着后妈裙来见自己，倒也恰如其分，而且很合身。
　　此时这位“后妈”正弯着腰，丰满的屁股自然高高翘起，挑战着包臀裙延展性的极限，而这件大胆的裙子自胸部以上，只有两根细细的吊带，让大片雪白的肌肤暴露在空气与楚远的视线中。
　　不知道是这件衣服太过大胆，还是伊琳娜的乳房太过超规格，此时那两团诱人的美肉正随着重力下垂，几乎完整露出了乳头以上的所有绵软诱人乳肉。
　　她脖子上戴着一条银色十字架项链，此时那小小的十字架一部分就被乳肉包裹，深陷在那神秘的乳沟中。
　　而在她领口的边缘，楚远甚至看到了一小块诱人的半圆形淡红色泽，那是左边乳房的乳晕。
　　他记得伊琳娜今年28岁，对于偏爱熟女的他来说，这个年龄似乎差了点味道，但这点小小的瑕疵在伊琳娜熟美淫靡的身材面前微不足道。
　　而且，伊琳娜此时正画着标准的欧美妆。
　　棕黑色的欧式眉与哑光腮红，使白种人特有的深邃眉眼与立体五官更加凸显。
　　长长的睫毛乌黑油亮，黑色的眼线在眼角上挑，配合红棕色的眼影，让她看起来极具攻击性。
　　而饱满丰盈的嘴唇涂抹着艳丽的大红色口红，又诉说着火热的性感。
　　很多欧美人在东亚生活时，会迎合周围东亚人的审美放弃这种妆容，但伊琳娜显然并非如此，哪怕她已经在这个东方国度定居数年。
　　楚远不知道伊琳娜是出于何种原因坚持这种妆容，但他很喜欢这种坚持。
　　因为这种妆容让伊琳娜显得比实际年龄更加成熟，且极具热烈、激情、性感的异域风情，这对他有一种别样的吸引力。
　　“你在紧张吗？”在欣赏那独特的浓烈妆容时，楚远注意到这位大洋马的表情有点不自然。
　　“确实有点，”伊琳娜挑眉，“你真敏锐，小家伙。”
　　她的中文谈不上标准，有着英语母语人士说汉语时特有的荒腔走板，但理解起来并不难，属于那种会被中国人夸“你中文真好”，但实际上有点怪异的那种。
　　当然，这不是问题，不如说这在某种程度上，正是洋马的魅力所在。
　　“你可以叫我小远。”楚远试图纠正她对自己的称呼。
　　尽管他的身体确实是个小家伙，但他认为在看到自己胯下那根大鸡巴之前，任何人说自己“小”都是一种对他的“污蔑”。
　　“好吧，小远，我确实有点紧张。你知道，我们之间的关系有点……”
　　虽然被妈妈“抛弃”让人很不爽，但他的内里毕竟是个成年人，所以并不打算迁怒这位无辜的大洋马。
　　不过，破坏别人家庭的小三真的能说是无辜吗？
　　“没事，等有机会深、入、交、流一下，你就会发现我其实很好相处。”楚远一语双关道。
　　他确实不打算向伊琳娜发泄被抛弃的怨气，但旺盛蓬勃的性欲就是另一回事了。
　　小正太的大鸡巴需要新的床伴来抚慰，显然他一眼就相中了这匹高大健美的大洋马。
　　“那再好不过了，南华说你妈妈刚刚决定放弃你的抚养权，以后我会成为你的，你的……”
　　“继母，或者后妈。”楚远提醒。
　　“对，继母，就是这个词。虽然我学习中文的时间超过你的年龄，但显然在中文方面你可以当我的老师。”
　　“我很乐意教你，还有你的中文已经很不错了。”
　　“谢谢，我的小中文老师，”伊琳娜欣然接受小正太的夸奖，然后擦了擦额头的汗，提议道，“我想我们还是先回家吧，外面太热了。”
　　楚远点点头，向伊琳娜伸出手。
　　“这是要牵手吗？”她有些惊喜地发问。
　　楚远接着点头。
　　“真是个讨人喜欢的小家伙。”
　　伊琳娜修长白皙的手握住楚远的小手，另一只手拉着行李箱，拉着他穿过独栋别墅的小院。
　　“你来之前你爸爸很怕我们相处不好，但我觉得现在他可以放心了，我们会是彼此最好的家人。”
　　那当然，我们会是彼此最好的家人，比爸爸更好……楚远感受着伊琳娜柔软的手指。
　　他知道这样会显得自己像个处男，但他不得不承认，只是牵个手而已，他的脑海就被让人性奋的幻想充满了。
　　进门后温度骤降，显然这栋别墅的中央空调正在全力运转中，驱赶走空间中的暑热。
　　“爸爸去哪了？”
　　“出了点意外，我们本来准备一起欢迎你的，但就在你来之前一小时，他突然接到电话说有一份订单出了点问题。这是单大生意，所以他得马上去外省出差，之后还得飞一趟美国，至少一周以后才能回来。”
　　伊琳娜说这话的时候满怀歉意。
　　楚远立马就原谅爸爸的缺席了。
　　这当然不是因为他被伊琳娜那张性感面孔上的真诚表情所打动，更不是体谅父亲无法兼顾事业与家庭的难处。
　　他只是感激父亲为自己腾出位置罢了。
　　本来在一个成年男人的眼皮子底下攻略他的大洋马伴侣，是一件风险很大的高难度任务。
　　现在这个最大的阻碍却自己离开了，不得不说是天赐良机。
　　或许，这就是父爱如山吧。
　　“别伤心，伊琳娜阿姨，我会代替爸爸好好照顾你的。”
　　伊琳娜显然听不出楚远的言外之意，她只是单纯地惊叹：“oh，honey，你爸爸从没跟我说过你这么可爱。”
　　“这种显而易见的事情，用不着特别强调，”楚远环顾四周，“我的房间在哪儿？我有点累了，想早点休息。”
　　伊琳娜于是领着他上了二楼，即使她穿着高跟鞋提着手提箱，上楼时也不显得吃力，紧身包臀裙在她动作时勾勒出肥美挺翘的臀部，和大腿优美的肌肉线条，让跟在后面的楚远大饱眼福。
　　“这就是你的房间，我今天收拾过，很干净，”伊琳娜打开靠着楼梯口的那间卧室，“对了，南华晚上订了家餐厅，虽然他去不了了，但我们可以去，你觉得我们什么时候出发比较好？”
　　或许伊琳娜的盛装打扮更多是为了这顿晚餐，楚远心想。
　　“我在家已经吃过了，和我妈妈……”
　　“哦，真遗憾，那家的鹅肝酱很好吃。”
　　“我们可以下次一起去，等爸爸回来后。”
　　“是个好主意。那你好好休息吧，如果你想洗澡，可以去那里。”她指向房间角落里的一道门。
　　看来这间卧室有独立卫浴。
　　这栋房子各方面都要比他原先住的更好一些，考虑到这是楚南华变得更有钱后买的新房，这是可以理解的。
　　不过楚远倒不是很在乎这些，他不讲究这个，只要有身材丰满的熟女肏，房子好点坏点没差别。
　　“那我就不打扰你了，有事随时叫我，我一般就在楼下或者自己的房间——就在你隔壁。”
　　伊琳娜说完便关上房门离开了。
　　“先洗个澡吧。”
　　天气太热，他只在外面待了一会儿就出了一身汗，黏糊糊的很不舒服。
　　这样的身体状态不利于他思考怎么拿下自己这位大洋马继母。
　　他三两下脱了个精光冲进浴室，很快，他又光着身子湿漉漉地走出卫生间。
　　大意了，最近被妈妈柳月盈照顾得太好，他都忘了干爽舒适的毛巾和更换的衣服，是不会自己从浴室里长出来的。
　　而他的洋马继母显然没有妈妈那么无微不至，什么都替他提前准备好。
　　他正要打开行李箱看妈妈帮他打包的随身物品里有没有毛巾，卧室门咔嚓一声打开了。
　　“我突然想起来浴室里没有毛巾，希望你还没变成落汤鸡，小家伙……”
　　伊琳娜一手抱着毛巾站在门口，看到了赤裸着蹲在行李箱前的小正太。
　　“抱歉，”她快步靠近，高跟鞋踩在地上像是某种急促的鼓点，“快擦擦吧，别感冒了。”
　　她用洁白的毛巾包裹住楚远的头发轻轻搓动，并慢慢向下开始擦拭脸、脖子、身体。
　　“站起来，你这样我可擦不到你的小肚子和……”
　　然而随着楚远听话地站起身，她到了嘴边的话语却生生咽了下去。
　　但那种惊讶却像是无处发泄般，又化作母语脱口而出：“oh！my god！”
　　此时，楚远的大鸡巴正处于休眠状态，大肉虫正软绵绵地垂在胯下，十多厘米的长度和很多成年人勃起时相差仿佛，松弛的阴囊中两颗硕大的睾丸则远远超过一半男性，此时也安分守己地悬挂在那里。
　　这相比于他大鸡巴勃起时的冲击力当然微不足道，但这么一根未勃起的夸张性器长在可爱的小正太身上，与那瘦小的身躯形成的巨大反差，也足以让普通人惊掉下巴了。
　　伊琳娜显然就很震惊，她就像是被毒蛇盯住的青蛙，手上的动作完全停了下来，丰润的嘴唇张开，双眼视线集中在小正太胯下一动不动。
　　“你怎么了？伊琳娜阿姨？没见过小鸡鸡吗？”
　　“见过，”伊琳娜还在盯着他的绵软大鸡巴，“但没见过这样的……”
　　这女人怎么回事？妈妈第一次看到我的勃起大鸡巴也很快就清醒了，怎么这女人连疲软状态的鸡巴也能一直盯着看？
　　不会是个看到大鸡巴就骚逼发情流水的渴屌贱货吧？楚远腹诽。
　　“我这样的很少见吗？”
　　“很少见，但还不确定有多少见，如果能……咕咚……”
　　伊琳娜后半句话说得含混不清，被她吞咽口水的声音盖过去了。
　　不会真是个看到大鸡巴就走不动路的白种贱猪吧？看她这幅样子，楚远越发怀疑。
　　如果真是这样，那就……太他妈走运了！
　　试试她吧，楚远扭扭腰，让绵软的阴茎和睾丸一阵晃荡，嘴里说道：“那阿姨你凑近点看，仔细看看？”
　　“好！”
　　像是迫不及待一样，伊琳娜推开挡在她和小正太之间，或者说挡在她和小正太的巨根之间的行李箱，直接跪在地上，挪动双膝靠近，身体几乎要紧贴在楚远身上。
　　然而急切的伊琳娜忘记了，身材高大的她即使跪坐在地上，也比矮小的男孩要高，这样看还不如刚才离得远时清楚直观。
　　于是她又后退几步，俯下身子，用双手支撑着上半身，就这么像母狗一样四肢着地，脖子上戴着的十字架项链垂下，像是松垮的狗绳。
　　伊琳娜充满异域风情的脸离楚远的鸡巴只有短短几公分，双眼仿佛观察稀世珍宝般，死盯着那正太巨根，鼻翼翕动，深深呼吸着大鸡巴散发出的气味。
　　那气息扑在楚远的蛋蛋上，让他变得有些兴奋，大鸡巴开始缓慢充血。
　　如果不是和妈妈做过两次后，他对女人的忍耐力提高了不少，恐怕这会儿早就一柱擎天了。
　　“阿姨，你现在能确定了吗？”
　　“还差一点，你的鸡鸡有变大过吗？”伊琳娜还是一瞬不瞬地盯着大鸡巴。
　　“我正想问呢，为什么阿姨你凑近以后，我的鸡鸡就想要变大了？”
　　“oh，honey，原来你已经有感觉了，那早说啊～”
　　伊琳娜妩媚地看了他一眼，侧过头将艳丽丰满的嘴唇对准左边的睾丸轻轻一吻。
　　“啵～”
　　清亮的声音在分离的嘴唇与阴囊间响起，楚远的浅棕色的蛋蛋上多了一处鲜红的口红印。
　　受到这样的挑逗，楚远再也压不住枪，胯下大鸡巴像是充气般瞬间勃起变大。
　　在由下垂到挺翘的过程中，大鸡巴还将伊琳娜一缕金色的长发撩起。
　　金发滑落时拂过肉棒与阴囊，让小正太舒服得皱起眉头。
　　而伊琳娜则完全被眼前雄伟的大鸡巴给震住了，她呼吸越发粗重起来，口中无力地重复着“哦哦哦”的惊叹。
　　粉红嫩滑的舌头无意识地探出，像是控制不住要去舔舐那根大鸡巴，把它涂满自己淫荡的唾液，向它的主人献媚，又像是怕自己唐突的行为惹得大鸡巴的主人讨厌，因此显得畏缩。
　　“阿姨，你亲得我鸡鸡好舒服，再多亲几下好吗？”
　　楚远看出了这头淫荡洋马的犹豫，晃动身体让松垮阴囊中的卵蛋，如机械钟的摆锤般来回摆动，一次次击打在那张写满淫欲的美艳脸庞上。
　　得到允许，伊琳娜内心的疯狂欲望终于化作行动喷薄而出。
　　她将鼻子紧贴着正太大鸡巴的根部，一点点向上移动的同时，母狗般贪婪地呼吸着鸡巴的味道。
　　而她肥美且极具服务精神的嘴唇，则不断蠕动着，湿润的亲吻如雨点般落在大鸡巴上。
　　这样淫荡的嗅闻与亲吻，至少持续了五分钟，直到楚远的整根大鸡巴，还有阴囊和小腹上，全都是她的口红印才肯罢休。
　　“阿姨，你为什么这么喜欢我的鸡鸡啊？”
　　虽然亲吻停止了，但伊琳娜对大鸡巴的热情并没有丝毫减损，她脸颊贴在正太巨根上，亲热地蹭着，就像是宠物猫蹭她的主人。
　　“因为只有小远这样稀有的大鸡鸡，才能和阿姨一起玩阿姨最喜欢的游戏啊～所以，一看到小远的大鸡鸡，阿姨就喜欢得不得了～”
　　楚远暗骂一声骚货，但表面还是装出天真的样子：“是什么游戏？”
　　“你先答应和阿姨一起玩这个游戏，阿姨再告诉你是什么游戏。”
　　楚远心想：不就是插你这骚货的淫穴吗？便一口答应下来。
　　“好。”
　　“那小远到床上躺好，阿姨来教你玩游戏。”
　　楚远便乖乖躺好，伊琳娜则连高跟鞋都不脱，直接跪坐在床上。
　　她用圆润丰满的大腿将楚远的双腿和小屁股垫起，大腿紧实的触感十分诱人，楚远忍不住扭了两下屁股，想更多地享受大腿肉的美妙触感。
　　不过伊琳娜很快伸手握住将涂满口红印的大鸡巴，阻止了他的调皮。
　　她指甲上有长长的白色方形美甲，有意无意地剐蹭着肉棒表面，给楚远一种奇妙的舒适感。
　　低头亲了龟头一口，伊琳娜解释道：“别乱动，这个游戏要先润滑小远的大鸡鸡。”
　　不等楚远有所反应，她直接伸出舌头开始舔舐大鸡巴的表面，时不时还用肥厚的嘴唇夹击肉棒。
　　但即使是欧美洋马特有的性感肥厚的嘴唇，面对楚远粗大的肉棒也相形见绌，想用淫唇夹击肉棒根本就是不自量力，就好似用两片小小的面包夹着不成比例的巨大热狗一般滑稽，只不过是让小正太在享受嫩舌侍奉的同时，又多了淫唇的按摩快感罢了。
　　“阿姨，这个游戏好厉害～”
　　在大洋马继母的口舌侍奉下，楚远舒爽得发出一声声呻吟。
　　“真正的游戏可还没开始呢～”
　　洋马继母抬头妩媚地白他一眼，便继续低头一丝不苟地润滑着他的肉棒。
　　上下往上，从左到右，舔舐、亲吻，就像是在品尝某种绝世美味，不肯放过大鸡巴表面的任何一寸肌肤。
　　她很快就把整根鸡巴涂满了口水，也舔花了鸡巴上原本的口红印，把粉白的肉棒彻底染成和她的口红同一个色号。
　　“好了，现在可以开始正式游戏了，”伊琳娜将他的下半身放回床上，双手大幅度地撸动肉棒，“小远，你先闭上眼睛。”
　　这洋女人撸动肉棒时和柳月盈温柔的手法完全不同，显得有些粗鲁，或者说狂野。
　　不过这也有着别样的爽感，所以楚远没有反抗，听话地闭眼。
　　虽然看不见画面，但他能通过床铺的震动，感受到伊琳娜的动作。
　　此时，这位洋马继母应该已经跪在自己的大鸡巴正上方，准备把自己的巨根塞进她的骚淫美穴了……
　　那窸窸窣窣的声音，应该是她在掀起裙子，拨开内裤……
　　果然，下一秒，他感觉自己的龟头触碰到了一个温热的洞口。
　　不过这触感和妈妈柳月盈的完全不同，而且要紧得多，他感觉伊琳娜正使劲往下坐，试图吞没自己的大鸡巴，但那洞穴口的阻力异常大，足足过了半分钟，也只能吞进小半个龟头。
　　看来不是每个人的身体都像妈妈那样，和自己的大鸡巴相性那么好……
　　这么想着，他偷偷睁开眼睛。
　　伊琳娜果然如他所料，已经将包臀裙扯到了腰部以上，露出光洁的大腿和肥美的臀部。
　　此时她正弯着腰低着头，专心致志地握着他的大鸡巴往下体塞，腰部也配合着用力，腹部的马甲线随着她的动作时隐时现。
　　夕阳的光辉从窗外照进来，为她白皙光滑的肌肤增光添彩，经过锻炼的健美身体反射着阳光，如美玉般莹莹生辉。
　　如果不是她正被淫欲驱使着，急切地想要吞吐对她有致命吸引力的正太巨根，以至于做出的动作太过猥亵，光凭她身体运动时自然而然的美感便足以入画。
　　“阿姨……”
　　虽然就这么摩擦着马眼也能提供不少快感，但他等不及想要畅快淋漓的性爱了，便想主动提出帮忙。
　　然而当他仔细看向两人性器的结合处时，却马上意识到不对劲。
　　此时吞下他小半个大龟头的，并不是伊琳娜被淫水润湿的小穴，而是她的屁眼……
　　伊琳娜看到他擅自睁眼，只是稍稍吃了一惊，便露出淫乱的笑容解释道：“游戏出了一点小意外，你的鸡鸡比阿姨想象得还要大，不过没关系，阿姨会想办法解决的。”
　　楚远没想到这匹大洋马是个肛交爱好者，但他对走后门并不排斥，反而有些好奇，于是他提议道：“阿姨，你能趴下吗？我们从后面试试。”
　　“你想主动吗？阿姨喜欢主动的孩子。”
　　伊琳娜并没有思考一个看起来懵懂无知的小正太，为什么能理解她的意图，她只是被性欲推动着，调转身体，跪趴在床上。
　　而在这个过程中，她的屁眼骚穴始终紧贴在楚远的龟头上，一丝一毫也舍不得分开。
　　“来吧，honey～”
　　她回头渴盼着小正太的进一步行动。
　　但楚远却无情地将那一小节龟头抽了出来，将她粉红色的娇嫩屁眼暴露在空气中。
　　察觉到大鸡巴的离开，伊琳娜看向他的眼神中带上了幽怨。
　　她保持着跪趴的姿势，如同小女孩撒娇一样，两腿交替用力摇摆身体，让丰满肥臀上的两坨饱满淫肉，像乳肉般一上一下地晃动，催促小正太快点把那根人见人爱的大鸡巴重新贴上来。
　　看着她眼神中流露出的深沉欲望，楚远握住大鸡巴，抵住大洋马继母的粉嫩屁穴，用前列腺液稍作润滑后，使出全力顶了进去。
　　仿佛有啵的一声响起，楚远的龟头艰难地突破了继母紧致屁眼的封锁，冲进一处温暖的包裹中。
　　“齁噢噢噢噢噢噢噢噢！”伊琳娜压抑已久的淫叫也在此时脱口而出，“好粗！粗壮的肉棒终于进来了！终于尝到这根大鸡巴的滋味了哦哦哦～”
　　她说的其实是英语，但上辈子看过不少欧美片的楚远毫无障碍的听懂了。
　　不过，他不喜欢听伊琳娜用母语淫叫，于是他将刚刚插进去的大龟头又拔了出来。
　　“oh，honey，这个游戏不是这么玩的，你应该把你的鸡鸡往里面捅，不要拔出来～”伊琳娜回头嗔怪地看着他。
　　但楚远已经不打算继续陪她玩这场白种痴女诱奸无知正太的游戏了，在这种随意送上自己屁眼的碧池面前，他根本用不着隐藏自己的本性。
　　于是，他手握大肉棒根部，像是手持教鞭一般，狠狠抽打胯下洋马的屁股。
　　一边打一边教训道：“现在是中文课时间，阿姨你不许说英文。”
　　“honey，这是个新游戏是吗？”
　　“不！准！说！英！文！”一个字就是一下大鸡巴抽打。
　　“哦唔！”伊琳娜吃痛，“连喊你honey也不行吗？”
　　“你还敢说！”又是一次凶狠的抽打，甚至在白嫩的屁股上留下来大鸡巴形状的红印。
　　“哦哦哦哦！不敢了，小远老师，我再也不敢了！”
　　“错了！”楚远又抽了她一鸡巴，这次比较轻，“你应该叫我大鸡巴老师。”
　　“大鸡巴？”
　　“对，我刚才打你用的就是我的大鸡巴，而这也是我要教你的第一个词。”
　　“那么，我亲爱的大鸡巴老师，如果我学得好，你也会用大鸡巴给你可爱的学生奖励吗？”
　　伊琳娜冲他眨眨眼，晃了晃骚屁股，想要的是什么奖励显而易见。
　　“当然！”楚远如她所愿，将大龟头重新塞进了温暖紧致的屁眼里。
　　“大鸡巴老师，再深一点～”伊琳娜的肥臀向后翘，试图吞下更多的大鸡巴，却被楚远阻止了。
　　“我先教你第二个词，你必须完全掌握这个词，我才能给你更多的奖励。”
　　伊琳娜不能痛快地吞吐正太巨根，只好不断缩紧屁眼再放开。
　　这样一缩一放，为楚远的大鸡巴做着按摩，也好让肠肉在挤压龟头的过程中，榨取一丝丝快感。
　　可这不但缓解不了她被欲火焚身的煎熬，反而被撩拨得更加难耐，所以一听到楚远的条件，便连连答应。
　　“大鸡巴老师你快说，学生一定好好学！”
　　“好，这是一个动词，‘肏’，我来演示一次这个动作帮助你理解，你要牢牢记住这个词所代表的行动。”
　　“好的，老师你快开始吧噢噢噢噢！”
　　啪啪啪啪啪！
　　小正太一挺腰，瞬间肏进了大洋马的肛门深处。
　　直肠里面没有屁眼那么紧，再加上用龟头持续刺激肛门让直肠分泌了不少肠液润滑，楚远的动作演示因此出奇的顺利。
　　甚至顺利得过了头，让头一次品尝到屁穴滋味的小正太，忍不住来来回回多肏了几下，把肛交成瘾的大洋马肏得两眼翻白。
　　“男人用强壮的大鸡巴深深插进女人的体内，这就是‘肏’，你记住了吗？”
　　“噢噢噢噢噢噢噢记住了，大鸡巴老师，齁噢噢噢噢噢噢噢噢，学生记住了～”
　　即使楚远的抽插已经停了下来，伊琳娜的淫叫也没有停下来。
　　“那好，下面是随堂小测，请伊琳娜同学用老师刚刚教你的两个词造句，答得好有奖励哦～”
　　“请老师用您的大鸡巴肏死您的骚货学生，肏烂她的屁眼骚穴～”
　　“看来你掌握的不错，老师这就奖励你一堂性爱课！”
　　楚远也早就饥渴难耐，尤其是刚才尝到了屁眼小穴的美妙，他迫不及待地扶住大洋马的肥臀，腰部发力，猛烈地冲撞向直肠深处。
　　“齁噢噢噢噢！肏！肏我！使劲肏我！大鸡巴肏得屁眼好爽啊啊啊！”
　　伊琳娜的淫臀高高翘起，上半身伏在床上，饱满的乳肉被挤压成肉饼，从连衣裙的领口露出来，白皙的乳肉与鲜红的布料形成强烈的对比，让她淫靡的美肉更加诱人。
　　“阿姨，你的屁眼夹得好紧，一直咬着我的大鸡巴不放，就这么喜欢让我肏吗？”
　　“喜欢，喜欢被大鸡巴肏！最喜欢又粗又长的大鸡巴了～齁噢噢噢噢！用力！再用力点肏我的骚屁眼！”
　　“肏你，肏死你！大洋马阿姨，把屁眼再夹紧点！老子要肏烂它！”
　　楚远整个人压在伊琳娜的身体上，两只小脚踩着她的大腿，双手环抱着她的腰肢，全身配合着一起发力，大鸡巴将粉嫩屁眼撑成一个完美的圆形，在温暖的直肠中粗暴地进进出出。
　　“甜心❤，阿姨的大鸡巴甜心❤，好爽～你的大鸡巴比我想象中最棒的鸡巴还要爽～你一定是上帝赐给我的礼物唔哦哦哦哦哦！”
　　“骚货！婊子！贱人！才见面多久？你就诱惑老子，把骚屁眼送给老子肏！你就这么饥渴吗？你对得起我爸爸吗？”
　　胯下大洋马的肠液分泌越来越多，楚远抽插的动作也越发凶狠，有时甚至会将粉嫩的肠肉带出肛门，然后在大鸡巴下一次冲刺时重新塞回去，将肠液挤的四处飞溅。
　　“不要，齁嗯～不要提南华，求求你！让我专心享受你的大鸡巴❤好不好？唔～❤大鸡巴甜心❤，让阿姨专心被你的大鸡巴肏屁眼，肏到脱肛～齁唔❤——”
　　“为什么不提？明明提到爸爸让你很兴奋！背着爸爸和他的大鸡巴儿子做爱爽不爽？嗯？你这水性杨花的外国婊子！”
　　楚远感觉到大洋马的屁眼变得更紧了。
　　“噢噢噢噢！对不起，南华，对不起！可是我真的不能错过这样的大鸡巴，这次错过了我可能永远都没有机会遇到这样珍贵的、又长、又粗、又硬的大鸡巴了～我做梦都想被粗壮的大鸡巴塞满屁眼！”
　　“对不起？对不起有用吗？爸爸为了你抛弃陪伴了他十几年的妈妈，你现在却背着他和他的儿子做爱，你不觉得羞愧吗？”
　　楚远停止了抽插，将大鸡巴放在伊琳娜的直肠深处。
　　“大鸡巴怎么停了？继续动～大鸡巴甜心快动～”
　　伊琳娜根本无视了他的质问，她的注意力都集中在大鸡巴上，楚远一停她就只想着怎么让大鸡巴动起来获得更多快感。
　　“怎么会有你这么贱的女人？没有大鸡巴你就活不下去吗？”
　　楚远小腹紧贴着她的肥臀，也不抽插，就这么快速扭动起来，让粗硬的大鸡巴在直肠里激烈搅动。
　　“啊哦哦哦哦～大鸡巴甜心❤又动起来了～这样也好爽～阿姨的肠子都要被你搅烂了唔齁齁齁齁齁～要爽飞了～”
　　伊琳娜的屁股也跟着扭动起来，而且是跟楚远反方向，以加大直肠与鸡巴摩擦的激烈程度。
　　“对不起南华，但是这根大鸡巴真的太爽了～虽然屁眼被大鸡巴肏了，但我会把小穴留给你的，等我们结婚的时候我就把第一次给你，所以你就原谅我这一次吧，南华唔哦哦哦哦哦！”
　　伊琳娜的迎合让楚远的快感成倍增加，差点马眼一松射出浓精。
　　他停止扭动，改为柔和地抽插，每次只拔出七八厘米，然后再轻轻地捅进去，小腹与大洋马扭动的淫臀撞击，发出轻微的啪啪声。
　　“第一次？你哪来的第一次？你这种看到大鸡巴就献上屁眼的碧池，怎么可能还留着第一次？”
　　楚远完全不信。
　　“我的家族都是虔诚的天主教徒齁齁齁齁～我绝不会进行婚前性行为唔唔唔唔～大鸡巴轻轻肏也好爽～”
　　“不会婚前性行为？那你现在在干什么？”
　　“这只是个有点亲密的游戏而已，可不是做爱～”
　　“啵～”
　　楚远拔出了大鸡巴，这骚货洋马，不会真的还留着小穴的第一次吧？
　　“怎么不继续肏了？大鸡巴甜心～是想换个姿势吗？”
　　“不，我想换个洞肏。”
　　“什么？你的意思是想插进我的阴道？不行不行！”
　　伊琳娜连忙用手从下方捂住自己小穴，只露出蠕动的粉嫩屁眼。
　　“如果你以后还想让我肏你，就把你的手拿开，让我肏你的骚逼。”
　　五根修长的手指像是城门一样挡在大鸡巴前，楚远的大鸡巴如同攻城锤，随着他轻轻挺腰，一次次冲撞着城门。
　　“不不不，这绝对不行，甜心，阿姨的屁眼随你肏，但是我的第一次只能留给未来的丈夫。”
　　伊琳娜的态度很坚决，然而楚远的大鸡巴每一次撞击她的手指，都会让手指后面的肥嫩小穴喷出一股淫水。
　　“明明骚逼都湿成这样了，还坚持把第一次留给未来的丈夫，你可真是个‘贞洁烈女’啊，我亲爱的伊琳娜阿姨。”
　　“啊～大鸡巴甜心❤别折磨阿姨了，快接着肏阿姨的屁眼吧～阿姨想要你的大鸡巴都快要疯了～”
　　“不让我肏你的骚逼，我就不肏你的屁眼，不只今天不肏，以后都不会再肏了。就让我们做普通的家人吧，大鸡巴甜心再也不会给你大鸡巴吃了哦～”
　　“这太狡猾了，齁嗯～你真是个诱人堕落的魔鬼～”
　　伊琳娜并拢的手指松弛了几分，淫水穿透指缝，濡湿手指的同时，也粘在楚远坚硬无比的大龟头上。
　　“怎么样，考虑好了吗？你是想要大鸡巴魔鬼呢，还是想保留自己的贞洁？”
　　“等我和你爸爸结婚以后再给你肏不行吗？”
　　“不行，我现在就要。”
　　“哦～”伊琳娜只是呻吟，她似乎无法做出这个艰难的决定。
　　楚远眼珠子一转，猛地把鸡巴插进了她的屁眼里，一插到底，问道：“阿姨，你喜欢这种感觉吗？”
　　“喜欢喜欢❤～大鸡巴甜心你终于要接着肏我了吗～快来吧，阿姨的屁眼真是太饥渴了，它太爱你的大鸡巴了～”
　　“别误会，”楚远又重新拔出鸡巴，“我只是让你再体验一下你最爱的大鸡巴，好帮你做出选择罢了。”
　　“怎么可以这样～”
　　楚远又开始一来一回地挺动腰胯，只不过这攻城锤的目标是伊琳娜的屁眼，他的大龟头一次次落在娇嫩的屁穴上，但就是不肏进去。
　　“怎么样？忘掉我爸爸，和你最喜欢的大鸡巴结婚吧，我一定会给你最棒的性爱。”
　　楚远童稚的声音像是恶魔的低语，伴随着大鸡巴一次次挺动，让伊琳娜的心防动摇。
　　“我们来一场真正的游戏，”伊琳娜终于下定决心，“如果你能在射精之前，用肛交让我高潮，那我就把小穴的第一次献给你。”
　　“你要是爽过了之后不认账怎么办？”
　　“我以上帝的名义发誓！”
　　“那好，反正我也不吃亏。”楚远淫荡一笑，腰背高高弓起猛地一挺，狠狠肏进伊琳娜的屁眼骚穴。
　　在妈妈身上他建立了对自身性能力的绝对自信，对付这种骚货洋马他根本没在怕的。
　　“齁噢噢噢噢噢噢噢噢～屁眼被撑开了～屁眼被大鸡巴完全撑开了唔唔唔！”
　　无视伊琳娜的各种骚浪淫叫，楚远专注地肏干着。
　　大鸡巴像是一条狰狞的巨蟒，撑开屁眼淫穴，凶狠地进进出出，搅得肠液四溅。
　　“好强！大鸡巴好强！要高潮了～阿姨的屁眼完全不是对手，要被大鸡巴肏高潮了～要输给大鸡巴了～南华对不起，我的第一次保不住了～都怪你儿子的大鸡巴太强了呜呜呜呜……”
　　“什么？”楚远感觉最多只过了两分钟，伊琳娜就高喊着“要高潮了”，让他颇为错愕。
　　就在他疑惑这是不是骗自己射精的把戏时，他便感觉到胯下白种洋马的两条腿肌肉紧绷，小腿伸直抬起，只用膝盖支撑着身体，高跟鞋又长又尖的鞋跟，甚至戳在了她肥美的屁股上。
　　同时紧咬着他大肉棒的屁眼也急剧收缩，一股股清澈的淫水从她空虚的小穴中喷射而出，将床单都染湿，她居然真的就这么轻而易举的高潮了。
　　楚远硬挺的大鸡巴还在屁眼和肠肉的包裹中，没有一点点想射的欲望。
　　他看着胯下全身肌肉松弛下来，整个人趴在床上还在一抽一抽的白种洋马，疑惑道：“不是说白人性欲很强吗？这么不经肏？”
　　“怎么不回答？”他拍了大屁股一巴掌。
　　伊琳娜除了身体抽搐两下，没有任何回应。
　　楚远皱起眉头，粗暴的抓着大洋马的头发，将她的脸扯向自己，却发现她早就翻着白眼昏迷了。
　　“喂，你这杂鱼白种贱畜，老子还没满足呢！你怎么能自顾自高潮，还昏了过去？”
　　楚远有点生气，这白种母猪也太不耐肏了，这样的母畜真的能代替妈妈帮自己排解性欲吗？
　　他鸡鸡硬的难受，这本来应该献出小穴让自己肏的败北洋马居然就这么失去意识了……
　　“不会是想耍赖糊弄过去吧？”
　　“算了，管你是真的假的，反正骚逼又跑不掉，还不是随我肏？”
　　不过他暂时不打算给伊琳娜破瓜，昏迷状态下没意思，而且他还没肏够这骚货的屁眼呢。
　　“阿姨，你不醒过来，我就继续动喽～”
　　于是，他小小的身体整个趴在大洋马身上，一次一次用小腹撞击那肥美淫熟的大屁股，借助这具身体丰腴美肉的弹性，大鸡巴在温热的屁穴中畅快地进进出出。
　　因为双方的体格差距太大，没有伊琳娜的配合，楚远也无法摆弄她的身体，只能用同一个姿势肏干，但楚远还是肏得不亦乐乎。
　　伊琳娜虽然昏迷，但屁眼却和醒着时一样活跃，不断夹紧他的大鸡巴，带给他极致的享受。
　　而且这头洋马好像真的很容易高潮，虽然间隔的时间一次比一次长，但在楚远的肏干下，很快就又高潮了三次，每次高潮抽搐的屁眼和大量分泌的肠液都让楚远爽到极点。
　　“呼～又高潮了，这都第五次了。”
　　屁眼夹着肉棒，让小正太浑身发麻，精关也有了松动的迹象。
　　他起身拔出鸡巴，准备休息一会儿再接着肏，却看到了自己打开的行李箱。
　　那里面除了一些随身衣物，还有自己上学要用到的文具，其中就有一盒水彩笔。
　　他脑子里马上便冒出一个绝妙的主意，快速下床从盒子里取出黑色的水彩笔，在大洋马的大腿和屁股的交界处，一笔一划地写着“正”字。
　　算上最开始的一次，大洋马共计高潮六次，所以她的大腿根上便多了一个“正”和一个“一”。
　　虽然只是很简单的方块字，但黑色的笔画和大洋马雪白的肌肤形成了鲜明的对比，也让无暇的白皙上多出了堕落的瑕疵，这种微妙的变化极大刺激了小正太的性欲。
　　他不打算休息了，大鸡巴带着重新燃起的激情，再度闯入洋马继母温软的直肠，小屁股耸动着倾泻自己的欲望。
　　小正太不知疲倦地肏着洋马继母的大屁股，每当这头容易高潮的白种母猪的淫荡骚逼潮吹喷水时，他就会用水彩笔在这骚货的大腿根上留下记号。
　　不止如此，他还在伊琳娜的两瓣屁股上，分别写下了“妓”、“母”两个字。
　　这两个字大大的，几乎占据了她的整个屁股，只是看着白嫩屁股上的这两个字，楚远就觉得性欲加倍攀升。
　　他甚至舍不得射出精液，忍耐着射精冲动，一直不停地肏干着洋马继母，直到外面的天都完全黑了。
　　“唔～”伊琳娜发出一声长吟。
　　“我的好老婆，你终于醒了！”
　　“大鸡巴甜心❤～你叫我什么？齁噢噢噢噢～你居然还在肏我的屁眼嗯齁～”
　　刚刚醒来的伊琳娜还有点发懵，她首先注意到四周的黑暗，意识到现在已经是晚上了，然后就是屁眼里被填满的快感。
　　“我叫你老婆啊，既然你不能进行婚前性行为，又输了游戏要把骚逼献给我，那不就只能和你的大鸡巴甜心结婚了吗？”
　　虽然连续肏这么久已经很累了，但楚远还是加大了肏干的力度。
　　意识清醒的女人让他更有征服感，而且一想到马上就要拿下继母骚穴的第一次，他就感觉浑身充满了力量。
　　“齁咿❤～这，这，哦～”
　　“怎么？你会不想反悔吧？可以，我给你一次反悔的机会。不过，你知道你昏迷的时候，我把你肏高潮了多少次吗？相信我，放弃我这么强的大鸡巴你会后悔的。”
　　“多～齁哦～多少次？”
　　伊琳娜一想到自己昏迷之后一直在挨肏，便浑身发烫。
　　“你起来开灯，然后走到镜子前面。”
　　楚远停止肏干，双手环抱伊琳娜的腰，两腿也夹紧她的大屁股。
　　很显然，他并不打算和大洋马分离，想保持着屁眼交合状态，让大洋马就这么行动起来。
　　伊琳娜猜出了小正太的想法，她其实也不想让大鸡巴离开自己的屁眼，那种被温热的小男孩躯体抱紧的感觉也让她着迷。
　　于是，为了防止马上就要夺走自己处女淫穴的继子掉下去，她没有站起来，保持着四肢着地的姿势，爬到床头开了灯，然后又小心翼翼地下床，爬向衣柜旁的落地全身镜。
　　“转身，回头看镜子里的自己。”
　　她默默遵从继子的命令转身回头，此时继子已经松开双腿，两只小脚直接踩在了她的大屁股上。
　　虽然粗长的大鸡巴和屁眼依旧连接着，但这个动作，让她原先被遮挡的大腿根部露了出来。
　　那上面写着一个个小小的“正”字，而自己的屁股上也写着什么，但被正太的小脚挡住了一些笔画，她认不出来。
　　“这是？”她心里隐约猜到了，但不敢确定。
　　“这是你高潮的次数，在你昏迷期间，你每高潮一次，我就在你的屁股上画一笔正字，一个正字就是五次高潮，你数数自己高潮了多少次吧。”
　　伊琳娜很想不去看那些方块字，因为她知道自己会被那些方块字所代表的高潮快感给击溃，彻底变成骑在自己身上的黄种小正太的淫奴，
　　但她控制不住自己，她的视线一笔一划的描摹着屁股上的正字，就像小时候跟着喜爱中国文化的妈妈描摹字帖一样。
　　“一、二、三、四……二十四次，我竟然高潮了二十四次，噢，噢，这唔嗯～”
　　就在这时，她的大鸡巴甜心开始动了，大肉棒随着他双腿的弯曲，深入她的屁眼里，又在伸直后裹挟着柔软的肠肉拔出。
　　并且，这个动作正在变得越来越快，不知大鸡巴在进出，那装着硕大睾丸的阴囊也在随着动作上下晃动，在镜子的反射中映入伊琳娜的眼帘。
　　如果彼此紧贴着，那对睾丸就会拍打在我的骚逼上……她不禁产生淫荡的联想。
　　大鸡巴甜心此时的动作，虽然很难把他的雄伟巨根完全肏进去，但那种粗野的动作实在让人着迷。
　　伊琳娜不敢想象那小小的身体居然能借这种方式，展现出比高大男性还要强烈的野性与雄性气质。
　　明明身体比自己小那么多，明明比力气自己很轻松就能战胜他，但那种纯粹性能力的展示，却让她被那股狂野的雄性气息攫住了。
　　而一想到自己就是被这样肏得高潮了二十多次，她更加生不起丝毫反抗的念头，只想拼命迎合那雄伟大鸡巴的肏干，雌伏在伟大雄性的胯下，这种心理上的快感，甚至比被整根大鸡巴肏还要舒爽无数倍。
　　“怎么样？阿姨，准备好献上自己骚逼的第一次了吗？”
　　童稚的声音充满自信，仿佛胯下洋马面对他强大的性能力根本不可能做出第二种选择。
　　而事实也是如此——
　　“准备好了！在见到您巨根的第一眼时就准备好了，求您肏我，求大鸡巴主人狠狠肏我！”
　　伊琳娜那张画着标准欧美妆的脸上，写满了对大鸡巴的渴望，她忘情地向大鸡巴做出淫荡表白。
　　“我的白种鲍鱼骚逼，就是为了黄种大鸡巴而生的，我从美国千里迢迢来到这里，一定就是为了邂逅主人的黄种正太大鸡巴，献上自己保留了二十八年的处女淫穴～”
　　“哦？你这么说是有什么证据吗？”
　　伊琳娜的淫叫暴露了她隐藏的性癖，楚远不急着肏她的骚逼，一边肏干屁眼，一边引诱她说出更多的淫言浪语。
　　“在遇到主人之前，白种贱奴曾经交往过两个白人男朋友，白奴也让他们肏了屁眼，但他们从来没有让白奴高潮过，嗷——”
　　听到伊琳娜的屁眼还被其他人肏过，虽然理智上觉得这很正常，但独占欲还是让小正太很生气，他抬起一只脚重重踩在大洋马的屁股上。
　　“你居然让其他人肏你的屁眼！你这个贱货！你怎么敢？”
　　“齁呜呜呜呜～对不起主人，白奴知错了，都怪白奴年轻不懂事，但是白奴的鲍鱼骚逼还是干净的，从今以后白奴的骚逼和屁眼都是主人的所有物，绝不让其他肮脏男人碰！”
　　“哼，这还差不多，”楚远狠狠肏了她的屁眼一下，好像在强调自己对这个屁眼的所有权，“你接着说。”
　　“是！其实白奴还要感谢那两个没用的白种废物，是他们让白奴意识到白种废物根本不可能满足白奴，从此以后只用假阳具插屁眼自慰，而且假阳具越换越大，才能把屁眼扩张成现在这样。”
　　“不然，白奴的骚屁眼一定容纳不了主人您如此雄伟的大肉棒，我想这一定是上帝的安排，那两个白种废物只不过是为了让我现在能更好地侍奉主人的磨难罢了。”
　　“哼哼，这倒也是。”这种说法让楚远心里舒坦不少，“对了，你的假阳具在哪？”
　　“在白奴的卧室。”
　　“带我去看看。”
　　“是！”
　　伊琳娜真成了楚远乘坐的马匹一样，就这么载着他爬向自己的卧室。
　　一进门，楚远就看到那根淡黄色的假阳具正放在洁白的床单上。
　　“其实主人来之前，齁唔～白奴正在灌肠，啊～准备用假阳具自慰，噢齁齁齁齁～”
　　大洋马一边挨操，一边爬行，一边还要向大鸡巴主人解释，乳白色的皮肤上很快出了一层细密的汗珠。
　　“还挺大的嘛，”楚远拿起假阳具，当做马鞭轻轻抽了伊琳娜一下，“这东西多长？”
　　“嗷噢～长20厘米，齁咿❤～直径4.5厘米。”
　　“那难怪一开始那么难进去了，我的鸡鸡今天早上已经长到26厘米，直径5厘米了。”
　　“哦～好大～”
　　“唉，我也发愁，它还在长呢，谁知道以后要长到多大？”
　　“白奴的小穴真的能容纳主人的巨根吗？”
　　“肯定能，我妈妈的小骚逼都能装得下，你比她高大那么多，又是淫荡的白种母猪，肯定可以的。”
　　“什么？你们可是母子！”虽然已经被大鸡巴征服，但伊琳娜还是被震惊了。
　　“怎么？你对我和我妈妈做爱有意见吗？”楚远停止肏干，语气不善。
　　“白奴不敢～”伊琳娜连忙用屁眼夹紧大鸡巴，讨好自己的黄种正太主人。
　　“唉，可惜她不要我了。”楚远叹了口气，“对了，你什么时候和爸爸结婚？”
　　“白奴已经是大鸡巴主人的东西了～不会和其他人结婚的～哦唔唔唔高潮了～”
　　伊琳娜收缩着屁眼，居然在楚远停止肏干的情况下自己高潮了。
　　“你这骚货也太容易高潮了。”
　　楚远狠狠挺了下大鸡巴，撞在她屁股上发出啪的一声脆响，为她的高潮再添一把力。
　　一波未平一波又起，伊琳娜被这么重重一肏，又高潮了一次，骚逼如喷泉般潮吹两次。
　　“不过你还是得和爸爸结婚，我妈妈不要我了，你就做我的新妈妈好了。”
　　“哦哦哦哦哦～”伊琳娜一边高潮一边抗议，“可是白奴不想和主人之外的男人做爱～”
　　“谁让你和别人做爱了？”楚远抬起假阳具，重重抽了她一马鞭，“就算和爸爸结婚了，你也只准和我做爱！”
　　“这怎么可能？南华不会答应的。”
　　“办法只能到时候再想了。”对此，楚远也没有头绪。
　　但伊琳娜必须和爸爸结婚，不然自己以后用什么理由和她见面？
　　“总之，你既是只属于我的性奴，也是我的妈妈！”小正太蛮横地强调。
　　嗡嗡嗡……
　　床上的手机突然震动，是楚南华的电话。
　　伊琳娜看向自己背上的正太主人，眼神中带着询问。
　　“你接吧。”楚远拔出肉棒，躺倒在柔软的床铺上，他属实有点累了。
　　“喂？亲——”
　　伊琳娜坐在床上，接通电话，一声“亲爱的”差点脱口而出，但看到自己旁边躺着的小人后又生生咽了回去。
　　“把免提打开。”楚远命令道。
　　伊琳娜点点头，打开免提问道：“有什么事吗？”
　　“我这边刚刚安顿好，就打个电话问问你和小远怎么样了，他没吵着要妈妈吧？”
　　电话那头传来爸爸楚南华磁性的声音。
　　“没有，他很乖，我们相处得很融洽。”
　　听到这个回答，楚远一笑，爬起来抱住继母健美纤细的腰肢，轻轻抚弄着她的小腹，大鸡巴贴在她圆润的大腿上，将湿滑的肠液涂抹在上面。
　　“哦～”被亲爱的主人抚慰，伊琳娜忍不住发出呻吟。
　　“你怎么了，亲爱的？不舒服吗？”爸爸在电话另一头发出疑问。
　　“没有，没什么。”
　　伊琳娜像是丢了魂一样，将手机放到一边，低头看着自己正太主人的眼睛，一双手忍不住握住了那根大肉棒。
　　楚远站起来，凑到她耳边说道：“你现在是不舒服，还是舒服？”
　　噗滋噗滋……
　　柔软的双手撸动沾着自己肠液的大鸡巴，发出一阵阵潮湿的声音，伊琳娜也将性感的嘴唇凑到楚远耳边吹着气道：“大鸡巴主人摸得白奴舒服极了。”
　　“亲爱的，你那边怎么有奇怪的声音？”
　　“有吗？可能是我吃东西发出的声音吧。亲爱的，你听～”
　　那声“亲爱的”却是看着楚远的眼睛叫的。
　　说完这句后，大胆的洋马继母，居然就这么低下头，开始亲吻楚远高挺的大龟头。
　　“滋滋唑唑……亲爱的，你能听出我在吃什么吗？”
　　“是在吃冰棍吗？”
　　“答错了，你再猜，咕唧咕唧❤……噗滋噗滋❤……”
　　伊琳娜用她的白种肥厚嘴唇，从马眼开始一点点包裹住楚远的龟头，发出了更大的口交声。
　　“亲爱的，我认输，光靠声音我怎么可能猜得出来你在吃什么？”
　　“啵～”把大鸡巴从嘴里拔出来，伊琳娜喘息道，“猜不出来就要乖乖接受惩罚哦～”
　　“我认罚，你准备怎么惩罚我？”
　　楚远抱着继母美艳的脸，在她额头上种种亲了一口，闻着她身上的香水味，轻声问道：“你准备怎么惩罚爸爸？”
　　伊琳娜昂头，亲吻着继子的脖子，故意发出很大的滋滋亲吻声，一直亲到大鸡巴主人的耳垂处，才压低声音道：
　　“主人不是早就决定好了吗？罚他以后再也不能和白奴做爱，还要把本来属于他的处女淫穴送给他的大鸡巴儿子～”
　　“骚货～”楚远按住继母的头，让她接着吞吐自己的大龟头。
　　“亲爱的，你怎么不说话了？”
　　“其实，斯哈斯哈～”伊琳娜乘着口交的间隙，喘息着回答，“我也不知道这是什么东西～斯哈～这是小远推荐给我的中国美食，斯哈～我以前从来没见过，唔好大～”
　　“什么？什么好大？”
　　“我说我吃的东西。”伊琳娜慌忙解释。
　　“哦。小远推荐给你的，你就问问他叫什么好了。”
　　电话那头似乎没有察觉到不对劲，而他提到的楚远，此时正咬住他未婚妻的耳垂轻轻撕咬：“我不是刚刚教过你吗？这个叫大鸡巴～这么快就忘了我可饶不了你！”
　　“小远，呼～小远好像有点累，呼～已经先睡了。”
　　大鸡巴主人的撕咬激起了伊琳娜的受虐倾向，她急促地喘息起来。
　　“哦，这样啊。你觉得他怎么样？和他一起生活能习惯吗？”
　　“可以，当然可以！”伊琳娜忙不迭地回答，只不过她说这话时却深情地望着自己的大鸡巴主人，“小远很可爱，他还说要我当他的妈妈呢。我想我们的关系一定会很好的，我会把他当成亲生孩子一样看待。”
　　“是吗？那太好了！”
　　“脱掉！”楚远扯了扯伊琳娜还穿在身上的红色包臀裙。
　　“嗯，太好了！”伊琳娜一边附和电话里传出的声音，一边迅速扯掉衣服，她对接下来要发生的事充满期待。
　　“不过你也不要太勉强自己。”
　　“不，一点都不勉强。”伊琳娜赤裸着身体，用自己的大奶子夹住正太主人的雄伟巨根，揉动自己的乳肉进行乳交侍奉。
　　软腻又坚挺的乳肉，虽然不足以完全包裹楚远过于粗长的肉根，但那弹性与绵软适中的触感，还是带给他极致的享受。
　　“亲爱的，没事的话我就挂了，我也有点累了。”电话那头的声音有些疲惫。
　　伊琳娜看向楚远，征询他的意见，见到自己的大鸡巴主人摇头，她连忙道：“别，先别挂。”
　　“有什么事吗？”
　　“不，我只是想聊聊我们婚礼的事，如果你困了，那我们——”
　　“不，你说吧，我还不是很困。我爱你，亲爱的。”
　　“而我爱的，”伊琳娜对着大鸡巴深情一吻，“是你，我的大鸡巴主人～”
　　“骚货！”楚远被乳肉摩擦的大鸡巴跳了跳，忍耐许久的精液差点喷了她一脸。
　　“是这样的，”伊琳娜一边乳交侍奉，一边找着借口，“既然小远的妈妈已经放弃了他的抚养权，那么我们的婚礼是不是可以提前一点。”
　　“这很难，你知道我最近很忙，可能没那么多时间和你一起筹备婚礼。”
　　“没关系，噗滋噗滋～你不是马上要去一趟美国吗？”
　　“亲爱的，你还在吃东西吗？”
　　“是的，噗滋噗滋❤～这个太好吃了❤。”伊琳娜的淫舌舔舐着从自己乳肉中间冒出来的粉红龟头，“对不起，我是不是太贪吃了？”
　　“没关系。”
　　“噗滋噗滋❤～我得感谢小远，我从没吃过这么好吃的东西，我想我已经爱上它了❤，没有小远我可吃不上这么棒的好东西～”
　　“亲爱的，你太夸张了。”
　　“噗滋噗滋～这一点儿都不夸张，咕啾咕啾～我应该像感谢上帝一样，感谢小远的大鸡呜哦～大方推荐。”
　　幸亏楚远及时挺腰堵住她的骚淫嘴唇，这愚蠢的白种贱奴险些说漏嘴。
　　“对了，啵～我说到哪里了？”
　　“说到我要去美国。”
　　“对不起，这好吃的美食让我分心❤，我是想说或许你回来的时候，可以把我妈妈一起接过来，让她帮我筹备，你可以专心工作。”
　　“这样好吗？这可是我们两个人的婚礼，我不在没关系吗？”
　　“没事的，我理解你的难处，工作已经够忙的了，就不要让这些琐事分散你的精力了，我不想看你那么累。”
　　嘴上说着善解人意的话，实际上早就看着大鸡巴两眼直冒爱心❤，准备好随时被大鸡巴肏了。
　　“躺下。”
　　伊琳娜乖乖松开大鸡巴，平躺在床上，两颗饱满的乳球即使在重力的影响下也依旧坚挺，粉红色的勃起乳头在乳球上冒起一个俏皮的尖尖，让人想要含住它们尽情地吮吸。
　　不过楚远并没有扑上去吮吸它们，反而拿出了黑色水彩笔，坐在伊琳娜平坦的小腹上，捧着乳球在上面一笔一划的写下两个大字：“继母”。
　　就像写在她两瓣屁股上的“妓母”一样，一边乳球一个。
　　写完后，他满意地打量两眼，又提起笔转身看向继母光洁的大腿，在上面陆续写下“儿子主人专用”、“肉便器”、“精液厕所”，这次的字要小一些，并画了箭头指向她的骚逼。
　　而在写字的过程中，伊琳娜的处女淫穴一直在不停流水，将胯间的床单都弄湿了一大片，显然已经渴望大鸡巴到了极限。
　　“准备好迎接我的大鸡巴了吗？”
　　“白奴准备好了，请主人宠幸白奴～”
　　而电话那头经过长久的沉默，终于传来了回复：“那好吧，委屈你了，我会好好补偿你的。”
　　“别这么说，我现在很幸福～一点儿也不委屈，只要能和我最爱的丈夫在一起我就满足了～”
　　伊琳娜看到将要夺走自己处女的真正的丈夫，此时正在自己两腿间挺着大鸡巴，准备为自己破瓜，露出了既期待又不安的表情。
　　“伊琳娜……”电话那头传来楚南华深情的声音。
　　而这一边，他深爱的女人却正对着他的儿子张开大腿，并发出骚淫的呼唤：“老公～”
　　“啊啊啊！”一声浪叫彻底点燃了楚远压抑的欲火，他再也控制不住，发出低沉的吼叫，胯下肉根如一条巨龙般冲向那充满诱惑的神秘洞穴。
　　大小阴唇早就被淫水润滑，没有对巨根造成任何阻碍，反倒像是在欢迎大鸡巴的到来，温柔地亲吻着它。
　　而远比屁眼要精致窄小得多的阴道口，但在大鸡巴的猛烈撞击下，同样不堪一击，唯一阻止楚远继续前进的，是继母伊琳娜撕心裂肺的惨叫。
　　“啊！”
　　“亲爱的你怎么了？”电话里传出急切的询问。
　　“没什么，脚趾撞到桌角了，好痛，我要去处理一下，先挂了。”
　　伊琳娜语速极快地解释后便不由分说地挂断了电话。
　　阴道撕裂般的痛楚让她没有余力再应付电话那头的未婚夫，她现在满脑子只想着自己要怎么才能容纳下主人的大鸡巴。
　　“阿姨，你能行吗？”
　　看她表情如此痛苦，楚远便心软了，妈妈的肉穴很轻松就接受了他巨物，他本以为这头大洋马更加没问题，谁知道只是进去一点点就让她这么难受。
　　他可不是虐待狂，做爱还是要两个人都舒服才好。
　　“没关系，”伊琳娜喘息着，“继续，大鸡巴主人继续肏我，肏到白奴的骚逼最深处！容纳不了主人的大鸡巴是白奴的耻辱！快继续肏白奴，白奴很快就会舒服起来的～”
　　“好吧，忍不住的时候一定要告诉我。”
　　楚远抱起洋马继母的一条大腿，不断抚摸亲吻她的大腿内侧，试图用快感缓解她的痛苦。
　　不知道是他的举动有了效果，还是伊琳娜适应了他的巨根，他感觉到包裹着自己龟头的紧窄小穴有所松动，又开始分泌淫水了。
　　于是，他动作轻缓地挺腰，让大鸡巴更深入一点，直到马眼戳碰到了一层有韧性的薄膜。
　　很难想象伊琳娜这样火辣性感的女人，居然真的至今还保留着处女，楚远和她对视一眼，腰间一用力便轻而易举地突破了这层薄膜。
　　“唔～成功了，白奴成功把处女膜献给命中注定的黄种大鸡巴主人了❤”
　　这头淫乱的洋马好像真的已经习惯了楚远的巨物，被撕裂处女膜不但没有喊疼，还淫荡地流出了许多淫水，让蜜穴更加水润。
　　“老公～主人～快～白奴骚穴想要更多的大鸡巴～快给你的白奴老婆～”
　　她饥渴地扭着腰臀，就像是发情期的雌兽。
　　蜂腰、翘臀、长腿，美艳骚熟的面容，任谁也拒绝不了这种前凸后翘大洋马淫乱风骚的请求，更何况一小半鸡巴已经插入的楚远。
　　他一把抱住继母健美的腰肢，小屁股拼命耸动，大鸡巴一寸一寸地向前突进，肏得洋马白奴嗷嗷直叫，很快大鸡巴便直接顶到了子宫口。
　　“主人～白奴老婆的花心感受到老公的大龟头了，快用力接着肏～肏进白奴的子宫里，给低贱的白种子宫浇灌高贵的黄种精液～”
　　大洋马一边用淫语求肏，一边摆动腰肢，子宫口像是饥渴的小嘴一样亲吻着撞击它的龟头。
　　“骚货，你真是个骚货，和我妈妈一样骚！我要肏死你肏死你！”
　　“老公你在说什么呢～齁噢噢噢噢❤我就是你的妈妈呀❤～”
　　“妈妈！妈妈！肏死你妈妈！”
　　小正太紧紧地抱着洋马继母，小屁股耸动着，让大龟头一次又一次磨蹭洋马的子宫口，用快感让紧闭的子宫口打开一条缝隙。
　　接着，他将龟头前端挤进了那条缝不断研磨着，像是把舌头伸进嘴唇的浓烈舌吻一样，将大鸡巴的口水涂抹进子宫内部。
　　“要开了，哦呼❤～子宫口要打开了❤～不好，要高潮了～坚持不到大鸡巴老公开宫内射就要高潮了噢齁齁齁齁～”
　　伊琳娜双腿猛地抱住楚远的小屁股，像是要把小正太揉进自己的骚逼里一般用力。
　　“唔噢噢噢噢噢噢噢～对不起，大鸡巴老公❤～白种贱奴的骚逼太没用了，完全高潮了唔噢噢噢噢噢噢❤～”
　　激烈的蜜汁从子宫中喷溅而出，冲刷着大鸡巴和阴道壁，将淫水和破处的处女血混合在一起，从阴道口喷了出来。
　　而楚远根本没有满足，他趁着潮吹子宫洞开的时机，一举将大龟头完全肏进大洋马的子宫，享受着高潮子宫的按摩。
　　他的阴囊则紧贴着阴道口，在潮吹淫水的冲刷下，被完全打湿，垂下的两颗随着他的动作，一上一下地拍打着伊琳娜不断收缩的屁眼淫穴。
　　“你怎么这么不经肏？”
　　楚远暂停动作，撑起上半身，抚摸着大洋马被他大鸡巴顶得鼓起的小腹，让她安静感受初次肏逼高潮的余韵。
　　“人家还是处女嘛～在主人的威武大鸡巴面前，坚持不了多久的～”
　　“哼，尽会说好听的。”楚远对这个马屁很受用，“对了，你之前说你的白人男朋友给不了你高潮，那你和爸爸做过没？他有没有插过你的屁眼？”
　　“没有南华以为我是个很保守的女人才和我恋爱的，我不敢告诉他我喜欢肛交的事。”
　　“那你们在一起这么久，什么都没做过？”
　　“其实，”伊琳娜小心观察着大鸡巴主人的脸色，“虽然因为我坚持拒绝婚前性行为，他还没有插入过，但其他该做的也都做过了。”
　　这是意料之中的事情，楚远并没有什么特别的情绪。
　　“那你感觉怎么样？有没有高潮过？”
　　伊琳娜幅度很小地点头。
　　“骗人！你被白人男友肏屁眼都没高潮过，爸爸都没有插入你怎么就高潮了？”
　　楚远生气地一巴掌扇在她写着“母”字的乳球上，打得肥腻乳肉颤动不止。
　　“可是白奴就是对黄种人没有抵抗力嘛～”
　　伊琳娜笑着撒娇，但当她看到小正太越来越阴沉的脸色，连忙补充道。
　　“但是现在白奴的身心都只属于主人，绝不会再对其他人动心了，求主人原谅白奴以前做的错事，不要抛弃白奴好不好～”
　　楚远这才脸色好转，媚黄的白种性奴隶固然好，但他可不想要随便看到一个黄种人都能凑上去求肏的滥交臭婊子。
　　在这种事情上他不喜欢分享，就算以前是公交车，被他肏了以后也要乖乖当私家车。
　　“主人，你原谅白奴了吗？”
　　楚远没有回答她，只是重新挺动大鸡巴，嘴里问道：“所以你那么容易高潮是因为我是黄种人？”
　　“噢齁齁齁齁❤～”见主人还愿意肏自己，伊琳娜松了一口气，“其实不只是因为这个，齁咿～除了是黄种人之外，主人各方面都很符合白奴的性癖，哦齁❤～”
　　“是吗？”
　　在大鸡巴的肏干下，伊琳娜全身美肉如水波般颤动，一对大奶子显得更加诱人，楚远看得兴奋，便俯下身抱住一颗乳球揉搓。
　　“是唔噢❤～我既喜欢身材娇小的孩子，哦～又喜欢大鸡巴，主人你轻点，人家还在，呜哦～高潮呢～”
　　“你这个恋童癖！”楚远的动作反而变得更粗暴了。
　　“哦❤～才不是呢～白奴只喜欢像主人这样长着大鸡巴的黄种小男孩❤，对一般的小孩可没兴趣唔齁齁齁齁～”
　　“反正你就是个欠肏的变态母猪！”
　　“是是是，白奴是主人的专属变态母猪❤，可是人家也不是天生这么变态的❤，主人你肏得好大力哦哦哦哦哦哦～”
　　“你自己变态还能怪谁？你这骚货！”
　　“当然是怪我妈妈啦～”
　　“怪她遗传给你的淫乱基因吗？”
　　“不是～嗯啊啊啊啊❤～”伊琳娜眼珠子一转，淫笑道，“不对，或许也可以说是呢～”
　　“到底怎么回事？快说！”
　　“不说，齁咿❤～这件事白奴要先保密～”
　　楚远忙着享受肏逼快感，懒得在这件事上继续盘问她，但想起爸爸要把他的岳母从美国带回来，便问道：“你妈妈长得骚吗？”
　　“哦唔唔唔❤～”伊琳娜伸出颤抖的手拿起手机，打开相册递给他，“主人您自己看吧～嗯齁❤～”
　　照片里有两个女人，其中一个金发碧眼的，就是在自己胯下挨操的伊琳娜，而在她身边亲昵地搂着她肩膀的，是一个一头红色秀发的美妇人。
　　脸上有着淡淡的皱纹，看起来年纪在四十多岁，五官十分端正，穿着一件针织衫，给人一种贤淑的感觉。
　　照片只有上半身，看不到整体身材，但那完全不输给身旁伊琳娜，甚至隐隐要更胜一筹的肥美乳球，足以说明照片中的美熟妇有着一身多么撩人的美肉。
　　“主人想肏我妈妈？”
　　见大鸡巴主人痴迷地看着照片，大鸡巴变得比刚才更加坚硬，却完全忘了挺腰肏自己，伊琳娜露出果然如此的笑容。
　　“想。”在这骚货性奴面前，楚远懒得掩饰自己的愿望。
　　“放心，白奴一定帮主人肏到妈妈，或许主人应该叫她外婆？”
　　“你这骚货，连自己妈妈也出卖？”楚远坚硬如钢铁的大鸡巴拔出来一截，又狠狠肏进继母的子宫。
　　“嗷❤～主人还不是连自己的亲妈都肏了～白奴为了获得主人的奖励，献上自己的熟女妈妈有什么不可以吗？”
　　“当然可以，你想要什么奖励？”
　　“白奴想要大鸡巴主人用力肏我，把精液射进白奴的下贱子宫❤～白奴想每天都喝主人的浓精❤，想给主人怀个混血宝宝❤～”
　　“你这骚货！老子这就把奖励提前给你！”
　　“谢谢主人～谢谢大鸡巴主人～”
　　“站起来！”楚远下令，“我要到镜子前面肏你！”
　　“好～白奴也喜欢看着镜子里的自己被主人肏～”
　　伊琳娜听话地抱起正太主人，来到落地镜前。
　　楚远在镜子前，粗暴地搓揉两颗乳球，将乳球上“继母”两个字挤压变形。
　　“骚货，你转身看看自己屁股上写着什么！”
　　在伊琳娜遵从命令转身时，楚远两只手分别抓住两颗鲜红色的乳头，扯住它们作为发力点，开始大幅度挺动大鸡巴，就像抓着缰绳在马背上摇晃一般。
　　而他胯下的大洋马也十分配合，夸张地分开大腿，方便大鸡巴主人更深地肏进自己的骚逼，肏进自己的子宫深处。
　　只不过，主人的肏干，还有乳头被牵拉的快感，让她转身的动作变得艰难许多，直到被主人肏进子宫十多次后，她才在镜子里看到自己屁股上的两个大大的汉字。
　　“妓母？”她疑惑地念了出来。
　　她知道在自己昏迷时，屁股上被主人写了字，但刚才数“正”字时，被主人高贵的小脚给挡住了一部分，直到现在才看清楚这两个字分别是什么。
　　“主人～嗷～这两个字是什么意思啊～齁咿❤～主人你抓着白奴的奶头好粗暴，白奴好喜欢❤～”
　　“妓就是妓女、娼妇，母就是母亲，你既是我的继母、妈妈，也是我专属的泄欲娼妇，所以叫妓母，以后你的中文名就是‘妓母’，知道了吗？”
　　楚远一边讲解一边肏干，小屁股耸动得十分卖力。
　　“是～谢主人赐名～白奴是主人的妓女母亲❤，是大鸡巴的娼妇妈妈❤～白奴妓母一定会承担起为主人的大鸡巴榨精泄欲的职责，随时随地承受主人大鸡巴的肏干唔噢噢噢噢噢噢～”
　　“你知道就好，这是你身为白种母猪的天职，给我好好挨肏吧！”
　　“肏我肏我肏我！主人狠狠肏我～肏你的白奴妓母～肏你的性奴母猪！”
　　楚远肏得越发大力，两手攥紧洋马继母的勃起乳头，大鸡巴凶狠地撞击充满蜜汁的子宫，小腹与妓母的阴阜每次接触都发出“啪啪啪”的脆响。
　　穿着高跟鞋的洋马母猪，甚至被他肏干的巨大力道险些站不稳，直接摔倒在地。
　　但娼妇妈妈很好地履行了她保护大鸡巴儿子主人的职责，用自己肥厚的大屁股和坚实的后背着地，没有让大鸡巴主人受到伤害，甚至没有让主人的肏干有片刻的停止。
　　“肏死你肏死你肏死你！准备好，老子要把今晚的第一发精液射给你了！这可是憋了三小时的浓精！”
　　“啊～白种母猪妈妈要被黄种儿子主人的雄伟巨根开宫内射了❤齁噢噢噢噢噢噢噢～”
　　伊琳娜这头高大的洋马，被小小的黄种正太，压在地上狂肏，却丝毫不觉得羞耻，这种强烈的大小对比，对她来说反而是最强的催淫药剂，让她不加思考地说出一一句句充满讨好和谄媚的淫言浪语。
　　“臭母猪！骚母猪！你这白皮母猪妈妈！只要有黄种鸡巴就能随便肏的淫乱母猪妈妈！”
　　“对不起，母猪妈妈这么淫乱真是对不起，噗嘿❤～”
　　“只有我！只有我的大鸡巴能堵住妈妈的骚逼，不让妈妈出去滥交！我的大鸡巴是为了纠正妈妈淫贱的品性而存在的，所以母猪妈妈永远都不能离开我的大鸡巴！”
　　“噗嘿❤～那儿子的鸡巴就永远插在妈妈的骚逼里吧～噗嘿❤～”
　　“啊啊啊啊～和儿子的子宫性爱好爽咿咿咿咿咿咿❤——快射进来～大鸡巴甜心❤～让母猪妈妈的子宫和骚逼都装满儿子主人的浓精❤～不然的话，妈妈就要跑出去滥交了❤～”
　　“还敢威胁我？你这妓女！你这娼妇！你这骚婊子！看我把你的骚逼灌满，让你再也装不下别人的精液！”
　　“来吧来吧！快射给婊子妈妈～骚婊子妈妈想要儿子主人的内射精液❤～嗷呜❤～来了来了！射进来了，大鸡巴好老公的怀孕浓精射进骚老婆贱婊子的处女滥交骚逼了唔哦哦哦哦哦❤～”
　　楚远精关一松，大量滚烫白浊的精液涌出，冲刷着妓母伊琳娜的子宫，烫得母猪洋马不断发出骚浪的淫吼。
　　“高潮停不下来❤精液怎么这么多❤～受精了！卵子泡在主人的雄性精液里受精了！这样一定会怀孕的❤～”
　　“大鸡巴好老公❤～婊子妈妈一定会给你生个漂亮的混血女儿，让她跟你一起长大❤～长大以后代替她的骚逼妈妈给你肏❤～不对！我要和她一起挨大鸡巴主人的肏❤～”
　　“齁咿咿咿咿咿～怎么射精还没停～好老公❤～好主人❤～伊琳娜母猪最爱的黄种正太大鸡巴❤～你好能射❤～明明才被大鸡巴肏高潮的❤，又要被最爱的大鸡巴喷浓精喷到高潮了齁唔❤～”
　　大量无法容纳的精液从洋马继母的阴道里流出来，让地板上多出了一大滩精液，伊琳娜在精液里高潮抽搐，就像在泥坑里打滚的母猪，场面淫靡无比。
　　“果然不是谁都能像妈妈一样用子宫装下我所有的精液的……”
　　楚远遗憾地抚摸洋马继母平坦的小腹，看来妈妈的西瓜肚是没办法在继母身上复刻了。
　　想到自己的亲妈柳月盈，楚远拿起刚刚丢在一边的手机，对着在浓精中抽搐的洋马继母连续拍摄。
　　他要多拍点照片和视频，等一下发给生母柳月盈，告诉她自己有新妈妈了……
　　“大鸡巴主人❤～白种贱奴母猪还要～还想被黄种大鸡巴肏～屁眼和骚逼都想要黄种大鸡巴主人宠幸❤～狠狠肏我❤～想被黄种主人肏烂❤～”
　　瘫在地上的白种性奴被拍照快门声唤醒，翻着白眼央求更多更激烈的性爱。
　　“骚货妈妈，不愧是我的妓母，来了！”
　　“噢齁齁齁齁❤～大鸡巴又肏进子宫了❤～”

第7章 （1）
　　【生母与继母的儿子争夺战：为了从媚黄洋马手中夺回儿子，穿上情趣连体丝袜的妈妈跪着向大鸡巴儿子扭动肥臀求肏】
　　柳月盈回到家，独自一人面对着空荡荡的屋子，内心突然生出一股无力感。
　　摇摇晃晃地走向沙发，她丰腴的身体随意地瘫坐在上面。
　　柳月盈无比坚信，送走儿子更有益于他的成长。
　　在理智上，她绝不后悔这个决定。但在情感上，她一时间却难以接受自己居然会做出如此残忍的事情——无论对自己还是对年幼的儿子。
　　过去五年，儿子占据了她生活中的很大一部分，甚至可以说她这五年，都是在为那个可爱稚嫩的小生命而活。
　　现在，她亲手送走了自己生活的核心，她不知道该怎么填补心中那巨大的缺失，不知道该怎么重新安排自己的生活。
　　她只是瘫在沙发上放空自己，然而越是放空大脑，和儿子有关的回忆就越是不断涌现出来。
　　从牙牙学语第一次喊出“妈妈”，到鬼精灵地问出许多她也无法解答的问题，从需要自己在身后扶着蹒跚学步，到如今活泼好动，一不留神就找不见踪影……
　　而最后停留在她脑海中挥之不去的，却是昨晚悬在自己脸上的雄伟粗长大鸡巴，以及伏在自己身上努力耸动的娇小身影……
　　柳月盈缓缓攀上自己的饱满双峰，轻轻揉动起来。
　　“不行！”她猛然坐起来，“我必须找点事情做……”
　　她拿起手机，打开社交软件。
　　她辞职以后，经常联系的就只有少数几个亲人朋友，所以消息界面的会话列表只有寥寥几行，而置顶的那一行则是儿子楚远的账号。
　　这是送他离开前帮他注册的，还给了他一部手机，儿子想她的时候可以和她视频通话。
　　强行忍下打给儿子的冲动，柳月盈点开闺蜜林菲菲的会话：“今晚有空吗？”
　　几乎就在她发出消息的下一秒，手机震动起来——林菲菲邀请她语言通话。
　　“喂——”
　　“别喂了，”林菲菲语气急切，“是佛祖有消息了吗？”
　　“什么佛祖？”柳月盈懵了。
　　“还能是什么佛祖？我要找他取精的那个佛祖，你给我的精液样本的‘生产者’。”
　　柳月盈想起早上儿子跟自己说过，他曾用自己的账号和林菲菲聊过，顿时恍然。
　　但她又怎么可能告诉林菲菲，那位神秘的“佛祖”就是自己的儿子呢？
　　“他不同意继续提供精液。”
　　“啊？你再劝劝他呗？如果有更多他的精液，我有把握研发出一种新药。”
　　“别想了，他不会同意的。”柳月盈直截了当地扑灭了林菲菲的幻想。
　　“那好吧，”林菲菲的语气听起来还没死心，但她并没有继续纠缠，“你找我有什么事？”
　　“你晚上有空吗？咱俩出去转转？”
　　“咱俩？你那宝贝儿子给谁带啊？”
　　“我把小远送到他爸爸那去了。”
　　“出什么事了吗？”林菲菲显然从她低沉的语调里察觉了什么。
　　“没什么……”柳月盈想要掩饰，却不知为什么忍不住眼圈泛红，声音哽咽。
　　“我听你声音都快哭出来了，还没什么……我看也别出去了，你晚上来我家住吧，有什么事慢慢跟我说。”
　　“这不太好吧，你儿子他——”
　　“那逆子带着他媳妇跑欧洲度蜜月去了，没半个月回不来。你就当来陪陪我，我一个人在家也挺无聊的。”
　　“嗯……好。”
　　天黑之前，柳月盈就带着几件随身衣物，来到了林菲菲家。
　　而在她好闺蜜的家门口，正站着一位身穿睡裙的中年美妇人，正是早早出来等着她的林菲菲。
　　“你哭过了？”熟美妇人盯着柳月盈的泛红的眼眶，那富有韵味的妖娆面容带着关切。
　　“哪有？”柳月盈抽抽鼻子。
　　这说谎的技术不甚高明，林菲菲也懒得拆穿，摇头道：“先进来吧。”
　　两人在客厅坐下，就着茶水扯了一会儿闲篇。
　　林菲菲见好姐妹的情绪稳定下来，才又问道：“说说吧，到底出什么事了？”
　　“我放弃小远的抚养权了……”
　　林菲菲妩媚的狐狸眼睁大几分，语气不善道：“楚南华跟你耍什么手段了？”
　　以柳月盈母子的关系，除了这个，她想不出其他理由。
　　“不是，”柳月盈摇头，“是我和小远之间出了点问题……”
　　“你们能有啥问题？母子还能有隔夜仇不成？”林菲菲翻了个白眼。
　　“主要是，是小远他对我有，有那方面的想法。”柳月盈支支吾吾面露难色。
　　“男女那方面？”林菲菲居然秒懂，“这有啥啊，我儿子小时候还说要和我结婚呢。小孩子哪懂这些，童言无忌，你就因为这个把你那宝贝儿子送走了？那我可要笑话你一辈子。”
　　“不是，唉，这事没法和你说！”柳月盈叹气，她也知道这事隐晦了说不明白，但又不能不隐晦。
　　“好好好，你有难言之隐。但是要我说，就算母子之间有那方面的想法没什么，就算有实质性的行为也不是问题。甚至，这种事要是发生在我身上，我还觉得是好事呢！”
　　林菲菲语出惊人，柳月盈难以置信地看着她。
　　“别这么看我，”林菲菲呷一口茶，“我问你，你离婚以后还打算再找男人不？”
　　柳月盈连连摇头。
　　“那不就对了？你看看我这么些年一个人把孩子拉扯大，也没找男人，面上不说，其实心里有多少苦处只有自己知道。我倒希望我家那个逆子能对他妈妈有点想法，可惜他……”
　　“不会吧？菲姐！你……”
　　“说了别这么看我。就算真有了什么事，瞒着不让外人知道也就是了。在不了解内情的人看来，也就是一对关系亲密的母子罢了，有什么大不了的？”
　　“可是，”柳月盈一时还无法接受，“这总是不合乎礼法……”
　　林菲菲噗嗤笑出声来：“你是哪个朝代的人哦，还礼法！”
　　柳月盈面上飞起两片粉霞，心中羞赧的同时，自己与儿子乱伦的负罪感也消解了一些。
　　心情好了不少的她，见林菲菲似笑非笑地盯着自己，嗔道：“你还笑我！我说玲玲那么好的女孩，你怎么这么不待见她。原来是对自己儿子有想法，你这和儿媳妇争风吃醋的老妖婆！”
　　说着，她一下子朝林菲菲扑过去，隔着丝绸睡裙摸上她腰间的痒痒肉就是一顿挠。
　　林菲菲被袭击弱点，一时间笑得上气不接下气，身体扭动不止，嘴里劝道：“都说是哈哈，是老妖婆了，就别这么折，折腾我这把老骨头了！”
　　柳月盈却不饶她，笑道：“腰扭得这么妖娆，哪里看得出是老骨头？我看你是真成了长生不老的妖精了！”
　　“你再，再这样，我可要反击了！”
　　两位年逾四十的美熟女，就这么如少女般嬉闹在一起。
　　在激烈的动作间，整洁的衣服被弄得凌乱，丰腴白皙的美肉时不时惊鸿一现。
　　或许，也只有这段从少女时延续至今的友谊，才能让她们放下面对社会做出的厚厚伪装，露出娇俏活泼的一面。
　　不知是因为林菲菲的开导，还是因为彼此嬉闹消耗了体力，那一晚柳月盈睡得格外安稳。
　　第二天早晨醒来时，她发现原本睡在自己旁边的林菲菲已经不见了，应该是去上班了。
　　拿起手机，有两条未读消息，发送时间是昨晚十一点多，竟是儿子发来的！
　　睡眼惺忪的她顿时清醒坐起，点开会话，一张图片，一条语音。
　　只是看到缩略图，她的心便已然慢跳了一拍，她颤抖地手点开图片。
　　图片里是一个浑身赤裸，只穿着一双高跟鞋的女人，两腿修长圆润，胸前两团乳肉论丰腴程度并不逊色于自己，而腹部那明显的马甲线所增添的健美风情，更是自己所不曾有的。
　　虽然图片里没有露出脸，但光是这性感尤物的身材，就足以让男人渴望，让女人羡慕乃至嫉妒。
　　而这么一个妖娆性感的女人，此时正躺在一滩白色的黏稠液体中，光洁大腿上则是写着“儿子主人专用”、“肉便器”、“精液厕所”等字样。
　　但这些淫乱的汉字，对柳月盈来说，却远远比不上那对乳房上写着的“继母”二字刺眼。
　　“这难道是……”柳月盈心中有所猜测，但她还是抱着一丝侥幸，点开了儿子发来的语音。
　　而这也彻底击碎了她自欺欺人的侥幸。
　　哪怕有背景中一阵阵女人浪荡的淫叫干扰，儿子稚嫩的童音还是清晰地从手机中传来：“妈妈，你看！我有新妈妈了！”
　　听着那声音中洋溢而出的欣喜，柳月盈却觉得心中一片冰冷。
　　其实在看到那张照片时，她就已经猜到了，除了她的宝贝儿子，没有人能射出那么多那么浓的精液。
　　她为了儿子能健康成长，狠心把儿子从自己身边推开，她有想过自己和儿子之间有可能会渐渐疏离，那个女人可能会和儿子一天天变得愈发亲密。
　　这些她都想过，但她没想到会发生的这么快，而且是以这种方式……
　　“叮咚——”
　　儿子又发来一条消息，将她惊醒。
　　这次是一段视频，她不知道自己是怎么有勇气点开那条视频的，但她颤抖地手指确实触击了手机屏幕。
　　视频中一个金发碧眼的外国女人双手抱着后脑，挺起健美细腰，同时她岔开双腿深蹲，穿着细高跟的双腿与下沉的肥臀摆成一个字母“M”。
　　柳月盈一眼就认出那张画着正宗欧美妆的脸，正是丈夫楚南华的出轨对象伊琳娜·琼斯，自己昨天刚刚把儿子送到她那里。
　　而在伊琳娜身下正耸立着一根巨硕的肉棒，她此时的动作正好能够让那根粗长无比的大鸡巴，几乎完全没入她油光水滑的小穴之中。
　　只看那露出在外的一小节肉棒，柳月盈就能断定那就是曾把自己肏得欲仙欲死的儿子大鸡巴。
　　果然，儿子的声音很快响起：“妈妈，可以动了。”
　　那熟悉的称呼让柳月盈愣了一下。
　　他居然真的喊那个女人妈妈！
　　柳月盈觉得自己的心像是被掏空了一般，感到呼吸变得困难。
　　她的胸口起伏变得急促，就像是要通过吸入更多的空气，以填补她内心的空缺。
　　这么做当然是徒劳，她的脸随着心中的痛楚，一点点失去血色，变得惨白。
　　而视频中的女人已经听话地扭动起身躯，让那对至少H罩杯的饱满乳球上下晃动，乳球上写着的继母二字也就更加扎眼，让她心中郁结。
　　“还是这个妈妈好，听话又耐操，被我干了一整晚，还有力气动。”
　　视频中，儿子伸出小手，抚摸着女人的阴阜，大鸡巴每次从那里通过，都会将其顶起一块。
　　他抚摸的动作那么温情，而口中说出的话却像是刀子一般，一刀一刀扎在柳月盈胸口。
　　“好妈妈，转过去，儿子想揉你的大肥屁股。”
　　金发女人咬着下唇，像是在忍耐着什么，她听话地转过身去，在这个过程中两人的性器保持着交合状态，不曾分离。
　　“嘶～骚逼这样转圈摩擦大鸡巴也好爽啊，”儿子拍了那大屁股一下，“允许你高潮一次，但不许淫叫！”
　　“唔嗯❤～”
　　在儿子话音落下的同时，金发女人从喉咙间发出压抑的呻吟作为应答，包裹着大鸡巴的小穴中涌出大股大股的淫水，顺着粗长的肉棒流下。
　　柳月盈现在知道她咬着下唇是在忍耐什么了，她也曾享受过那根威武的大鸡巴的操弄，深知那种销魂滋味。
　　每当那根大肉棒操进骚逼，自己就会不知羞耻地发出骚浪的淫叫，说出许多自己平时连想都不敢想的下贱淫语。
　　“妈妈，怎么样？我的新妈妈听话吧！我还给她起了个中文名，你看！”
　　这个视频果然是专门为了自己而录制的，儿子是在用这种方式向她炫耀自己的“新妈妈”。
　　儿子的小手使劲揉捏着金发女人肥美的臀肉，向她展示那两瓣臀肉上写着的“妓母”二字。
　　“写在屁股上的就是新妈妈的中文名，她很喜欢这个名字哦～”
　　“唔噢噢噢❤～”
　　儿子狠狠挺动鸡巴，肏得跨坐在他身上的大洋马压抑不住喉咙间的呻吟。
　　“哎呀，不是不让你淫叫吗？训练了一晚上都学不会忍耐吗？你这没用的妓母，这个视频是要发给妈妈的！敢害我在妈妈面前丢脸，看我怎么罚你！”
　　儿子狠狠抽打着那洋女人的肥臀，但这样却不能使柳月盈创伤的心受到抚慰，因为她很清楚那只不过是儿子的情趣罢了，他并非真的对这位“新妈妈”有什么不满。
　　“唉，妈妈，你看我这个新妈妈真是不让人省心，不过谁让你不要我了呢？我只好给自己找个新妈妈了……”
　　“宝贝，妈妈没有……”
　　听到儿子语调中的失落，柳月盈脱口而出，泪珠从眼角滑落。
　　但说出口后，她马上意识到儿子是听不到的，于是声音渐渐低了下去。
　　而视频中，伊琳娜突然开始剧烈地扭动腰胯，一起一落疯狂地套弄着儿子的大肉棒，臀肉像两团果冻激烈地抖动。
　　“嘶～你是在安慰我吗？”儿子的声音带上了喘息，“我想跟妈妈说的话已经讲完了，现在你可以淫叫了。”
　　“好老公❤～好主人❤～大鸡巴好儿子❤～齁噢噢噢噢～妈妈爱你！妈妈好爱你的黄种大鸡巴❤！所以别伤心了～白种贱奴妈妈已经永远离不开儿子主人的黄种大鸡巴了，骚妈妈会永远爱着儿子老公的❤～”
　　“妈妈！妈妈！我不要那个抛弃我的坏妈妈了，我只要你伊琳娜妈妈！妓母妈妈！”
　　镜头开始剧烈晃动，最后随着又一阵放荡的淫叫，视频结束了。
　　“宝贝，不行，妈妈没有不要你，你也不能不要妈妈！”
　　柳月盈颤抖的手指按动屏幕，拨打儿子的电话，令人烦躁的铃声不断在房间中回响，但始终没有人接。
　　一连拨打了十几个都是如此，柳月盈终于失了魂一般松开手机，瘫坐在床上。
　　她一生中从没有像现在一样，后悔自己曾经做出的决定。
　　“不行不行，我要去把宝贝接回来……”
　　她浑浑噩噩地起床，向楼下走去。
　　……
　　而在另一边，经过楚远连续一夜的爆肏与内射，大洋马继母伊琳娜的大腿上写满了代表高潮次数的“正”字。
　　小腹处则多了“仅向已认证的黄种肉棒提供服务”、“未婚夫禁止入内”两条服务条款。
　　她美艳的脸当然也没能幸免于难，左脸写着“白种母畜”，右脸画着鸡巴图案。
　　“妈妈！狐臭婊子妈妈！宝贝儿子又要射给你了，你开不开心？”
　　此时，大洋马正四肢着地在地上爬行，而小正太楚远则趴在她身上，抱着她纤细柔软的腰肢，用青筋暴涨的大鸡巴抽插她的骚逼。
　　“开心❤～母猪妈妈想要主人宝贝的白浊精液❤噢噢噢噢～”
　　“想要你就快点爬！你这狐臭婊子，身上这么臭，把老子射精的兴致都搅没了！”
　　这当然只是他做爱时习惯性用来贬低对方的骚话。
　　虽然白种人更容易产生体味，他也肏了伊琳娜一整晚，激烈运动出了许多汗，但伊琳娜身上的味道其实没那么重。
　　不过，房间内的味道确实有些不妙了。
　　但味道的源头不是他胯下的洋马，反而是他射出的精液。
　　他的浓精味道重不说，量还出奇的大，卧室的门窗又都紧紧关着，现在整个房间都是他的精臭味。
　　“嗷齁齁齁齁齁❤～对不起！都怪白种母猪的劣等狐臭基因！齁嗯❤～求黄种大鸡巴主人责罚❤～”
　　“那我就罚你给我生个没有狐臭基因的小宝宝！”
　　楚远又狠狠肏动两下，精关一松，憋了一早上的浓精大股大股涌入大洋马继母的肥嫩小穴中，也让房间里的精臭更浓了。
　　“齁噢噢噢噢！又被内射了！卵子要被黄种主人高贵的精子侵犯了❤～要接收没有狐臭基因的高贵黄种染色体了❤～”
　　伊琳娜也跟着引来激烈的高潮。
　　这位大洋马继母面对黄种正太肉棒时本就极容易高潮，每当被内射时她的高潮更是格外强烈，以至于她爬行的动作都停了下来，四肢颤抖着，看起来随时可能倒下。
　　而她的正太继子却没有半点怜香惜玉，一边享受着射精的快感，一边继续凶狠地抽插，口中还催促道：
　　“你这匹狐臭洋马！别偷懒！还不快给我爬？你想臭死我吗？限你十秒钟之内爬到浴室去！驾！”
　　他的小腹撞击在洋马肥臀上，就像马鞭抽打马屁，发出清脆的声响。
　　“齁咿咿咿！！！”
　　白种贱奴洋马对黄种主人的命令当然不敢不从，她只能忍受着欲仙欲死的快感，浑身美肉痉挛般颤抖着爬向浴室。
　　射精之后楚远的大鸡巴依然坚挺，所以即使在洗澡时，两人交合的性器也没有分开过，虽然动作不再那么激烈，但也能给予彼此销魂的快感。
　　淋浴下，楚远已经从后入，转到了前面，四肢紧紧攀附在洋马继母身上，小脸贴在伊琳娜的马甲线上，磨蹭着她丝绸般光滑的肌肤。
　　至于大鸡巴，当然是在大洋马滚烫的骚逼里温存。
　　伊琳娜湿漉漉的金发贴在额头上，前凸后翘的美好肉体上已经覆盖了一层沐浴露的泡沫，此时她正一手托着楚远的小屁股为黄种主人减轻负担，一手温柔地为他涂抹沐浴露。
　　“呵❤～”她突然发出低笑。
　　“笑什么？”楚远抬头看着她。
　　她脸上的欧美妆已经卸下，楚远惊讶的发现，她五官的本来面貌并不像带妆时那么妖艳，反而像是古希腊雕塑般端庄，与之前浓艳的妆容一对比，更加显得清丽脱俗。
　　这张脸看起来比带妆时至少要年轻了七八岁，哪怕不再添加任何修饰，也是最受东亚人喜欢的那种类型。
　　这有着少女感的西方面容也别有一番风味，但楚远还是喜欢浓艳的欧美妆，决定等会儿让她重新化上妆，然后插着她的骚逼睡觉——不眠不休地耕耘了一晚上，他其实已经有点困了。
　　“白奴突然想到，这样抱着主人挨肏，就好像是挺着孕肚一样，所以觉得好笑。”
　　伊琳娜温柔甚至是小心翼翼地用沐浴露，摩擦黄种主人稚嫩娇柔的皮肤，就好像是对待最名贵的瓷器。
　　楚远享受着那温柔的抚摸，想象了一下两人此时的姿势，也觉得有些像。
　　尤其是洋马继母轻抚自己背部的时候，真就好像待产期的孕妇抚摸自己的孕肚，期望能和肚子里已经发育成形的宝宝隔着肚皮沟通一样。
　　“那好，从现在开始我就是你怀着的孩子了，没有我的同意你不能把我从子宫里‘生’出来。”
　　“啊嗯嗯❤～能怀上高贵的黄种主人，是白奴的荣幸❤～”
　　伊琳娜的子宫深处涌出一股淫水，楚远没想到她居然就这么高潮了……
　　要知道他刚才可连动都没动一下，就因为自己的一句话，她就靠着幻想高潮了？
　　真是个杂鱼骚逼……楚远舒服地在收缩的子宫壁上磨蹭两下龟头。
　　“齁❤嗯～”
　　伊琳娜又开始娇吟，楚远也被挑起兴致，两人在淫靡的欲望交融中洗完了澡。
　　洗澡后伊琳娜在腋下涂上止汗剂，这玩意儿是狐臭人士的福音，可以止汗抑菌，在全世界都有着广泛的应用市场。
　　唯独东亚，由于四万年前的一次基因突变，有狐臭的人口比例相对其他地区极低，伟大的止汗剂福音才显得没什么存在感。
　　伊琳娜涂抹之后，还抬起胳膊嗅了嗅，又观察了一下黄种主人的脸色。
　　楚远冲她露出甜甜的微笑，心中暗道：洋马继母的心思还挺敏感，就算是做爱时为了情趣说出的话，她也会记在心上。
　　而伊琳娜在确定味道不会惹主人讨厌后，便准备服从黄种主人的命令，重新画上浓艳的欧美妆。
　　这时，两人紧贴在一起的腹部突然传来一阵“咕噜噜”的声音。
　　洋马继母羞红了脸，楚远则抓住她的一颗鲜红乳头嗦了起来，一边嗦一边含糊不清地说道：“妈妈先去弄点东西吃吧，身体饿坏了，大奶子都嘬不出奶水了。”
　　实际上并没有怀孕过的伊琳娜，哪里会有奶水，她知道这是黄种主人在心疼她，便满心欢喜地抱着大鸡巴主人准备下楼。
　　“叮咚叮咚——”
　　不间断的急促门铃声阻止了她的脚步。
　　“主人，有人来了，我们……”她还记得主人的命令，不得允许不能把他“生”出来。
　　“找件宽松的衣服把我藏起来就行了，今天我的鸡巴都不会离开你的骚逼的。”嗦着奶头的楚远不为所动。
　　伊琳娜有些为难，但她不敢违抗黄种主人的意愿，她可是亲眼看到过主人是怎么对待抛弃他的生母的。
　　养育他长大的妈妈连打十几个电话，他却看都不看一眼，只是闷头爆肏自己这个“新妈妈”的骚逼。
　　她可不想被黄种主人像丢破鞋一样丢掉，离了最爱的主人，自己该上哪儿去找这么雄壮伟岸的黄种肉棒呢？
　　或者说，在被伟大的黄种儿子主人征服后，自己还能对其他的黄种肉棒发情吗？
　　于是她回到自己的卧室，找出一件酒红色的宽松睡袍穿上。
　　怕主人觉得闷气，她小心地把领口拉开一些，露出大片雪白的乳肉——上面的字在洗澡时洗掉了，她敬爱的黄种主人还没来得及重新写上。
　　伊琳娜此时无比庆幸自己长了一对硕大的奶子，既能让主人喜欢，又能盖在主人小巧的脑袋上，把他藏起来。
　　而她高大的身材和坚持锻炼的习惯，也让她比一般女人更有力气，娇小主人的体重对她来说并不是很重的负担。
　　虽然肚子那里明显隆起一圈，但只要主人乖乖不动，对不熟悉她的人来说是看不出什么异常的。
　　“驾！”她刚这么想，主人就调皮地重重肏了她一下，让她的骚逼水顺着大腿往下留。
　　“主人❤～”
　　她娇吟一声，隔着睡袍拍拍主人的小屁股，小心地表达微不足道的抗议，却也不敢有更多忤逆举动，就这么“怀”着大鸡巴主人下楼开门去了。
　　门铃响个不停，来的人似乎很着急。
　　“你好？是你！”
　　伊琳娜打开门礼貌问好，却没想到门外居然是自己主人的生母柳月盈。
　　柳月盈也吃了一惊，这是她第一次见到没化妆的伊琳娜，清新靓丽的面容让她想起眼前的女人才二十七八，远远比自己年轻……
　　“我来接小远，他在哪里？”
　　与刚刚洗过澡的伊琳娜相比，急切赶来的柳月盈就显得有些憔悴了。
　　睡了一晚的头发乱糟糟的，脸上也没有化妆，嘴唇因为心情郁结而泛白，完全不见了往日的红润。
　　她本是一位冻龄美妇，只论外表的话其实并不比伊琳娜显得老，但儿子发来的消息让她心力交瘁，根本没有打扮的心思，以往精致的面容现在像是大病过一场，看了叫人心疼。
　　当然，蒙在伊琳娜睡袍里的楚远看不到她，但听到她的声音后，小正太的鸡巴变硬了几分。
　　在生母面前，而自己的鸡巴正插在洋马继母骚逼的最深处，这种经历可不是谁都能有的。
　　按理说，此时伊琳娜应该请示自己的黄种主人该如何应对，但眼下这种情况显然做不到，而她察觉到主人似乎更加胀大坚挺的肉棒后，心中便有了计较。
　　“你应该知道，小远主人已经不要你了，你还来干什么？”
　　她认为面前的女人一定已经看过自己和主人的淫戏，所以毫不避讳地直接称呼小远主人。
　　而她很快就确定自己做对了，因为主人用他硬到极限的大鸡巴，小幅度地肏了她一下。
　　在主人的生母面前挨肏，这让她骚穴里淫水不断，顺着大腿内侧流下，画出一道道晶莹的水线。
　　“你！”柳月盈因伊琳娜不知廉耻的表现又惊又怒，却没有注意到她的异状。
　　“我什么我？我说你这女人活得也真是够失败的，老公被我抢了不说，现在连儿子也沉迷我的小骚逼。”
　　伊琳娜摆出一副刻薄的小三嘴脸。
　　“不过这还真要感谢你，要不是你得了失心疯，把别人求之不得的大鸡巴儿子往外推，我又怎么能享受到那么厉害的黄种大肉棒呢？”
　　“你，你就不怕我告诉楚南华？”
　　“那你去告诉他啊？你看他会相信你吗？再说他要是真信了，他会怎么对小远主人？你舍得吗？所以，你敢告诉他吗？”
　　“我，我……”
　　柳月盈语塞，她确实不敢想象愤怒的楚南华会对儿子做出什么可怕的事情来。
　　来之前她怎么也没想到，面对这个女人自己居然会投鼠忌器。
　　“哼，我就喜欢你这幅不爽我，又奈何不了我的样子～”
　　伊琳娜越说越是眉飞色舞，活像一个小人得志的贱婊子，或者说，她根本就是。
　　而她下贱的表演也如她所愿，得到了她最爱的黄种大鸡巴主人的肯定。
　　大鸡巴主人开始凶狠地抽插肏弄她淫水直流的骚逼，激烈的动作将睡袍高高顶起，一点也不在意抚育自己的亲生母亲就在眼前。
　　而柳月盈此时再怎么迟钝，也发现不对劲了，她看着伊琳娜睡袍上不断起伏的痕迹，颤声问道：“宝贝？是你吗？”
　　睡袍下的楚远只把她的话当耳旁风，继续不停耸动小屁股。
　　“哈❤～哦哦哦哦哦❤～大鸡巴又肏进来了～”
　　伊琳娜则完全放开了，她肆无忌惮地发出舒爽的呻吟，甚至还不知羞耻地摆动腰肢，配合那将自己淫穴里的褶皱全部撑开的大鸡巴的肏干。
　　幸好这里是郊区的独栋别墅，现在又是工作日的上班时间，没有人在附近，否则一定会注意到这场光天化日之下的淫戏。
　　柳月盈眼圈泛红，忍着心中的屈辱，俯下身凑近那睡袍下的小小身影，哀求道：“宝贝，妈妈没有不要你，妈妈知道错了，你跟妈妈回去好不好？妈妈真的不能没有你……”
　　那哀婉的声音让楚远心中一痛，动作也跟着停顿下来，但他还是狠下心不去理会，甚至更加凶猛地肏干起来。
　　“齁噢噢噢噢❤～肏我肏我！宝贝主人快用你的骚鸡巴肏死你的性奴妈妈❤～哦哦哦～宝贝主人的宝贝鸡巴好舒服，妈妈好喜欢❤～主人是妈妈的宝贝❤唔哦哦哦哦哦～”
　　“妈妈要一辈子挨宝贝的大鸡巴肏❤～绝不让给别人❤～好不好？大鸡巴宝贝主人肏妈妈一辈子好不好❤～”
　　伊琳娜淫叫时还耍了小心机，一遍遍刻意强调着“宝贝”、“妈妈”，刺激着柳月盈的心理防线。
　　楚远也没想到大洋马继母居然这么骚，当着他的亲妈的面都能不知羞耻地说出这些淫语来，顿时更加兴奋地肏干起来。
　　柳月盈对眼前的景象几乎感到绝望，但她还是一瞬不瞬地盯着睡袍下活跃的小小身影，期望着他能回心转意。
　　伊琳娜则在享受大鸡巴肏干的同时，玩味地看着柳月盈。
　　她对主人沉迷自己肉体的表现颇感自豪，这让她在面对被主人抛弃的上一个床伴时，心里不可避免地产生了一种优越感。
　　所以，当大鸡巴伴随着啵的一声，从她的淫穴中拔出的时候，她脸上难以掩饰地露出一丝惊愕。
　　柳月盈也发现了这不同寻常的动静，心里那一缕希望的火苗随之壮大了几分。
　　但当她看到那小小身影再次动作起来，听到伊琳娜口中重新发出的淫语时，那火苗便完全熄灭了。
　　“唔哦❤～大鸡巴主人终于又愿意临幸白奴的屁眼了～齁咿❤～感觉到了～屁穴骚肉感觉到大鸡巴上凸起的青筋了唔唔唔～主人的大鸡巴是不是又长大了？白奴的屁眼被撑得好大，快要裂开了嗯齁齁齁齁～好喜欢❤～”
　　原来只是想换个淫穴肏吗……
　　宝贝，妈妈在你心里还比不上这个刚认识一天的骚货吗？
　　柳月盈眼神彻底黯淡下来，失魂落魄地离开了。
　　楚远若有所觉，从睡袍领口探出脑袋，只来得及看一眼妈妈那落寂的背影，就被欲火焚身的大洋马继母抱着回到客厅的沙发上，继续他们未完成的淫戏。
　　在水润温软的屁眼淫穴带来的快感中，他暂时将关于妈妈柳月盈的一切都抛之脑后了。
　　又一场漫长的淫戏过后，他从大洋马继母的美肉中抬起头，略带喘息地问道：“我刚才那样对妈妈是不是有点太过分了？”
　　然而他短时间内注定得不到回应了，精疲力尽的白奴大洋马，已经在最后一次高潮后昏睡过去，此时呼吸渐趋平稳，显然睡得十分香甜。
　　仔细想想，从昨天傍晚开始，两人几乎没有间断的做爱，连饭都没顾上吃，能坚持到现在几乎可以说是性爱超人了。
　　“睡吧，我的好妈妈……”
　　半软的大鸡巴依旧包裹在继母的淫穴中，楚远含住一颗鲜红饱满的乳头，也趴在洋马继母随着呼吸起伏的肚子上沉沉睡去。
　　而在另一边，柳月盈回到家后，便把自己关在房间里，抱着手机一遍遍播放儿子早上发给她的视频。
　　“我不要那个抛弃我的坏妈妈了，我只要你伊琳娜妈妈！”
　　这句话一遍又一遍回荡在耳边，一次又一次刺穿她的心防。
　　“都是我的错，都是妈妈不好，都是我的错，都是妈妈不好……”
　　嘴里不停念叨着自责的话，一直到下午的炙热阳光照在她身上，她猛然睁大布满红血丝的眼睛。
　　像是想明白了什么，她的容颜依然憔悴，但不再显得黯淡无光。
　　走到梳妆台前，她将自己被揉的乱糟糟的头发打理成平日里柔顺的模样，再画上精致的淡妆。
　　看着镜子里气色明显好转的面庞，她进一步找回了自信，起身昂首阔步地下楼出门。
　　那天下午，她去了好久没去的美容院，出来时肌肤变得像婴儿般水润，还将一头长直发烫成了性感的大波浪卷。
　　她去逛了暌违已久的服装店，挑选着琳琅满目的衣服，专挑性感的试穿，看中哪件就买哪件。
　　在回家的路上，她还走进了一家情趣用品点，出来时拎着大包小包，引得路人一阵侧目。
　　回到家后，她将自己一天的成果，一件件在床上摆好，又把打开录像功能的手机放在手机架上，正对着自己架好。
　　不过真到了这一刻，她还是不免有些紧张与不安。
　　打开手边的密封塑料袋，取出里面一条浅绿色的睡裙，她低头深深嗅闻着睡裙上的气味。
　　那是她第一次失控和儿子交媾时穿的睡裙，还曾经缠绕过儿子的勃起的大鸡巴，虽然最初她很想忘掉那一晚的荒唐，但她却做不到。
　　她不敢向任何人坦白，甚至连对自己的内心也不敢承认：她其实一直为能和儿子发生那种超越母子的亲密关系感到窃喜。
　　她一边谴责着自己，一边又舍不得清洗这条睡裙，只因为这是他们母子二人第一次交媾的“见证”。
　　这条被小心收藏起来的睡裙，就是她内心纠葛的证明，也是她心中对亲生儿子那不可言说的感情的具现化。
　　尽管过去这么久，上面的精液早就干结成斑块，原本浓郁的味道也已经消散，但嗅闻这象征意义强烈的事物，能让柳月盈再次确证自己对儿子的渴求.
　　母亲对儿子的不可割舍，女性对男性的怦然心动，母爱与性欲，两种情感在她的内心交织，此时已经无法分离。
　　当她再次抬起精致的脸庞时，眼神坚定无比。
　　既然儿子不肯和自己说话，那就用视频来表达自己的“诚意”。
　　她相信，之前那么痴迷于自己身体的大鸡巴儿子，就算只是为了她的身体，也不会对她置之不理的。
　　哪怕儿子只把她当做泄欲工具，她也不在乎，她只要能把儿子留在身边就心满意足了。
　　柳月盈将睡裙小心收好后，一件件脱下身上的衣物，将越来越多如鸡蛋白般嫩滑的肌肤暴露在镜头下。
　　完美的胴体闪着玉石般莹润的光泽，她的目光在床上的众多物品中逡巡着，最终锁定在一件连身丝袜上。
　　这种骚浪淫贱的衣服，儿子应该会喜欢吧……她心想，这正适合拿来录让儿子回心转意的视频。

第7章 （2）
　　楚远醒来时，刚入睡时被他含在口中的乳头，早就离开了他口腔的包裹，恢复精神的正太巨根却还插在湿热的小穴中。
　　身下是柔软温热的性感娇躯，背上则有一双胳膊环抱着他的后背，其中一只手还在轻柔地上下抚摸着。
　　“妈妈～”他呢喃着睁开惺忪睡眼，看窗外天色已经是傍晚了。
　　“主人，我吵到你了吗？”伊琳娜抚摸他后背的手一顿。
　　“没有，妈妈牌床垫很舒服～是我自己睡饱了，就醒了。”楚远慵懒地摇摇头，在继母的肚子上蹭了蹭。
　　“温度怎么样？冷吗？空调温度会不会有点低了？”那只柔软的手又开始轻柔的抚摸。
　　“妈妈的身体很温暖，不冷。”
　　楚远突然生出一种奇妙的幸福感。
　　他的内在是个成年人，按理说这世上除了女人，吸引他的东西还有很多。
　　但当有了一个能无限包容他最肮脏欲望的“母亲”，那么，他觉得把外面的世界抛之脑后，在这个女人体贴的怀抱中，永远做个无忧无虑的孩子也不错。
　　在这具身体里待久了，他发现自己的灵魂也开始儿童化了。
　　“妈妈，你饿不饿？”
　　“不饿。”
　　“可你都好久没吃东西了。”
　　“但白奴妈妈吃了儿子主人很多精液啊～倒是主人还在长身体，不好好吃饭可不行。”
　　“我不想长身体，我要永远在妈妈怀里～”
　　“主人长大以后也可以一直在白奴妈妈怀里啊。”
　　“那好吧，”楚远起身，将鸡巴从伊琳娜的温暖湿润的小穴中拔了出来，“我们晚上吃什么？”
　　“主人想吃什么？”
　　“妈妈会做饭吗？妈妈做什么我就吃什么。”
　　“那白奴这就去给儿子主人做饭，嗯……主人回自己房间玩，好不好？”
　　“我想在旁边看着你做饭。”
　　“不行，厨房很危险的。”
　　在被肏服后就对楚远言听计从的洋马继母，第一次直截了当地拒绝了她的黄种主人。
　　楚远知道自己在她眼里终究是个小孩子，但他很享受伊琳娜此时那认真的表情中满溢而出的母性，也不打算在这种无关紧要的问题上申明自己身为主人的威严，便乖乖点头。
　　洋马继母就这么赤裸着胴体走向厨房，而楚远在目送她一扭一扭的大屁股远去后，便回楼上房间去了。
　　在吃饱喝足继续爆肏他的可爱白奴之前，他还有一点时间随便找点乐子。
　　名为手机的可怕事物，总是能以难以想象的效率杀死现代人的时间，楚远感觉没过多久，洋马继母就上楼来喊他吃饭了。
　　被洋马抱着来到餐桌旁坐好，他惊喜地发现，自己的白种奴隶居然能烧出一桌地道的中国菜。
　　“喂我。”
　　下了命令以后，楚远便继续无聊的刷着手机，只有饭菜送到嘴边时才会张口。
　　偶尔菜汁从嘴边流出来，白种洋奴也会贴心地为他舔干净，除了偶尔会挡到他看手机，她的服务无可挑剔。
　　这种待遇他在亲妈那里也没享受过啊！
　　想起亲妈，被洋马继母伺候得飘飘然的楚远，才记起早上自己做的混蛋事……
　　他必须得承认，他昨晚给妈妈发的那两条消息，是精心设计过的报复行为。
　　早上那条视频也是，他看妈妈一晚上没回应，觉得自己被无视了，就想着发点更刺激的。
　　现在想来是妈妈习惯早睡，没回复是因为没及时看到罢了。
　　至于后来当着她的面肏伊琳娜，那就纯粹是被性欲冲昏头的禽兽行为了。
　　还放任伊琳娜说了那么多伤人的话……
　　楚远感到有点为难，从他的角度来说，柳月盈只是他穿越后得来的便宜妈妈。
　　但对柳月盈来说，自己可是她十月怀胎，又含辛茹苦养了五年的小生命，这种被背叛的滋味肯定不好过。
　　“我要不要给妈妈道个歉啊？”他一边咀嚼送入口中的红烧鲈鱼，一边询问大洋马的意见。
　　“什么？”
　　伊琳娜一时不能理解黄种主人的话，她不觉得主人有什么要对自己道歉的地方。
　　“唉，我是说另一个妈妈。”
　　楚远叹气的同时，手机收到一条消息。
　　“咦？妈妈发消息来了。”
　　是一条视频，从预览图能看到一个穿着连体情趣丝袜的女人，身材前凸后翘十分火热，脖子以上都在画面之外，所以看不到脸。
　　“这是？”
　　他可不觉得妈妈会无聊到给他发黄片，心中已然有了猜测，小心脏扑通扑通跳了起来。
　　点开视频，视频中的女人先是后退几步，让镜头能拍摄到她脖子以下完整的胴体。
　　浅黑色的连身丝袜从涂着紫色指甲油的足尖，一直覆盖到女人圆润的肩部和她的半截手臂，只在胸前和腹部镂空，露出被丝袜分割成一块块的白嫩肌肤，而在女人胯间的神秘地带，开裆的设计则露出一小片诱人的白虎无毛阴阜。
　　楚远贪婪地扫视着视频中女人让人发狂的胴体，想象着自己把她按在身下疯狂肏干的画面，胯下大鸡巴迅速勃起。
　　而视频中的女人就像是知道他在想什么一样，缓缓转过身，两手撑着膝盖，双腿伸得笔直，将被黑丝包裹的肥臀高高翘起，缓缓晃动起丰满的臀肉。
　　被她踩在脚下的纯白色高跟鞋，细长的鞋跟至少有十厘米，原本配合着女人修长的身材，应该显得高傲又盛气凌人。
　　但此时在与那淫贱的连身丝袜组合在一起，反而释放出一种无法言喻的骚淫气息，让原本被人仰视的高冷女神，像个跪在地上求肏的婊子一样下贱。
　　那细长的鞋跟，与女人修长的双腿连成一线，由让人担心是否会戳穿地面的鞋跟尖端，到包裹着足跟的圆润白色皮革，再到脚踝处急剧收缩又迅速得以释放的曲线。
　　曲线在丰盈的小腿处变得柔和，到了饱满的大腿又勾勒出魅惑的弧度，而在那肥厚淫靡的臀肉上终于得到了完美的释放。
　　楚远认得那对肥腻的臀肉，自己曾在上面尽情地撞击，但他还没有肏过穿着丝袜的妈妈肥臀，更不用说现在这身连身开裆情趣丝袜了。
　　被这番展示撩拨起了欲火的他有些纠结，他想继续看妈妈尽情展示她完美骚淫的身材，又很想知道妈妈究竟想通过这个视频向他传达什么。
　　当然，这也由不得他选择。
　　视频中，穿着连身丝袜的丰熟骚货，已经来到床边坐下，正伸手调整镜头。
　　镜头上移，露出了妈妈经过精心打扮的面容。
　　性感丰润的嘴唇涂上了大红色唇彩，深深的黑色眼线与点缀着闪粉的玫红色眼影，这一反妈妈往常风格的妆容，配合上她刚刚烫的大波浪卷发，让她显得更加火热诱人，成熟妩媚。
　　楚远一直觉得妈妈平时的淡雅妆容虽然好看，但浪费了她身为美艳熟女的韵味，但今天这副张扬浓艳的妆容却让他大饱眼福。
　　而更让他开心的是，妈妈为他做出了改变。
　　这妆容风格里明显能看到伊琳娜的影子，看来妈妈受的刺激不轻。
　　不过从造成的效果来看，这种刺激似乎不是坏事？
　　“宝贝，妈妈换了新形象，不知道你会不会喜欢？”
　　视频里的妈妈看起来有些拘谨，一双小手放在两腿间，十指彼此纠结，正表现了她的心情。
　　“啊，还有妈妈身上的衣服，这个叫连身丝袜，情趣店的店员说男人都喜欢这个，我也不懂，稀里糊涂就买了。”
　　妈妈脸色潮红，显然这种个人形象上改天换地般的变化，还是让她很不适应，面对镜头显得很娇羞。
　　“还有这些，”镜头扫过她身后摆放整齐的物品，“有旗袍，有情趣内衣，还有各种各样的高跟鞋，我看你发的视频里，那个女人也穿着，想着肯定是你喜欢，就多买了几双……”
　　楚远还看到了跳蛋之类的小玩具，但妈妈没有介绍，大概是因为害羞。
　　“其实妈妈拍这个视频，是希望你能回到妈妈身边……”
　　“妈妈已经知道错了，都怪妈妈没考虑你的感受，希望你能原谅妈妈。但是，妈妈之前真的没有想要抛弃你，真的！”
　　“还有啊，妈妈仔细想过了，母子乱伦也没什么大不了的，只要宝贝能留在身边，随便怎么样都可以。”
　　“不对！”妈妈忽然拿起一个密封袋，“应该说妈妈其实很想和宝贝乱伦性爱才对，你看这个！”
　　她打开密封袋，将里面的东西展开，那是一条浅绿色的睡裙。
　　“这是妈妈第一次和你做爱的时候穿着的睡裙，一直收藏着，都没舍得洗，比如这里……”
　　她修长的食指点在睡裙裙摆上，那里有好几块白色的斑块，十分显眼。
　　“这里是宝贝的大鸡巴射出来的精液哦，干了以后就变成这样了……”
　　“宝贝，你看妈妈这里，”她突然张开双腿，露出自己的阴部，“这样跟宝贝说话，妈妈这里都已经湿了，又想和宝贝的大鸡巴做爱了。”
　　她说着便用手指在阴唇处一抹，然后将两根手指间拉出的淫水丝线凑到镜头前展示。
　　“怎么样？妈妈没说谎吧？其实妈妈一直都喜欢你的大鸡巴，喜欢和你做爱，之前把你送走只是因为觉得那样对你更好。”
　　“不过你放心，妈妈以后都不会这样了。对了，我听那个女人叫你主人，妈妈以后也叫你主人好不好？”
　　“妈妈给宝贝做奴隶，性奴妈妈以后要是敢不听宝贝主人的话，主人就用大鸡巴抽她的屁股！”
　　“性奴妈妈以后一定会好好服侍儿子的大鸡巴，求儿子主人原谅我。”
　　妈妈抽了抽鼻子，声音也像是快要哭出来了。
　　“所以，妈妈求求你，宝贝，不要抛弃妈妈好不好？”
　　看完视频后，楚远对伊琳娜说道：“我要回家。”
　　这位洋马继母当然也在一旁看完了整个视频，她的表情有些慌张：“主人，主人不要白奴了吗？”
　　“没有，怎么会呢？”楚远伸手轻轻揉着她的耳垂，“你永远都是我的贱奴隶，但是今天晚上我要回家，你明白吗？”
　　“那主人什么时候回来？白奴去接您。”
　　“这可说不好，看情况吧，到时候我会打电话通知你的。”
　　“主人真的不会不要我吗？您是不是嫌弃我有狐臭？”
　　这都什么理由？楚远被她的反应弄得哭笑不得。
　　但一想到自己在她眼里是个小孩子，小孩子被生母一通忽悠而疏远她也不是不可能，便耐心安抚她道：
　　“不会的，我们不是约好了吗？等你妈妈来了，我可爱的小白奴还要帮我把她给肏了呢。再说了，妈妈和性奴从来不嫌多，我不会有了一个就丢了另一个的。”
　　“那我们拉钩？”伊琳娜伸出小拇指。
　　面对这糊弄小朋友式的契约方法，楚远摇头道：“用舌头拉。”
　　说着，他便将小嘴凑到洋马继母肥厚的嘴唇上，小舌头轻松撬开丰润的唇瓣，和她香滑的舌头纠缠在一起。
　　伊琳娜只是一愣，便热情地回应起来，她紧紧搂住自己的黄种主人，唇舌交缠，肆意缠绵。
　　一黄一白，一大一小，两具纠缠在一起的身躯形成极大的反差。
　　如果不是亲眼所见，没有人会相信在这样两个对比如此明显的人之间，会爆发出这种饱含着爱意与情欲的激烈湿吻。
　　良久，在吸足了彼此的唾液之后，两人才缓缓分开，大口喘息着。
　　气息吹动仍连接着两人唇瓣的晶莹口水丝，让它滴落在洋马贱奴雪白的胸口上。
　　稍稍喘息之后，伊琳娜再度将嘴唇凑上来，想要继续与黄种主人的浓密湿吻。
　　楚远却伸手挡住了她：“不能再亲了，再亲我就要忍不住肏你了，快去开车送我回家。”
　　伊琳娜幽怨地看了他一眼，但主人已经下令，她不敢不遵从。
　　在重重亲了一口挡住自己的小手后，她便听话地带着主人走向车库。
　　……
　　自从视频发出去以后，柳月盈便坐立不安。
　　她焦急的在房间里走来走去，为了让躁动的心宁静下来，她将床上的衣服整齐叠好收起。
　　几分钟后，却又忍不住来到镜子前，将那叠好的衣服一件件拿起来，放到身前比划。
　　她在思考，如果儿子同意回来，自己该穿哪一件去接他。
　　整个过程中，她不时拿起手机，每一次表情都难掩焦急与失落。
　　她并非对自己没有信心，每次走上街头，男人们偷偷打量的视线都一次次证实，她的魅力并没有随着年龄衰减。
　　但她的魅力即使能俘获再多的男人，也没有把握一定能挽回她的宝贝儿子。
　　好在她这种煎熬的等待终于要结束了，她在窗口看到一辆车已经停在了楼下，她认得那是楚南华的车。
　　“一定是宝贝回来了。”她以超出自己想象的矫健步伐迅速下楼。
　　下楼的过程中，她注意到自己的下面又湿了。
　　事实证明，她确实如同在视频中所倾诉的，既是一个深爱着儿子的母亲，也是一个渴望着大鸡巴的雌性。
　　当她来到大门前时，门铃刚好响起。
　　平复一下呼吸，简单整理了衣服上的褶皱后，她压抑着心中的激动开门。
　　老天没有让她的期望落空，熟悉的可爱面孔出现在门外，正用那双水灵灵的大眼睛打量着她。
　　尽管她再三试图控制情绪，但还是被这一瞬间的幸福填满了身心，失而复得的后怕与喜悦，让泪水止不住的分泌，模糊了她的视线。
　　她终于忍不住，一把抱住眼前比自己生命更重要的珍宝。
　　“宝贝，你终于肯原谅妈妈了。”
　　此时，亲眼验证了柳月盈的态度后，楚远脸上却爬上了一抹邪恶的微笑。
　　他一时兴起的报复，居然歪打正着让妈妈的身心都彻底变成了他的东西，这属实是意料之外的绝妙结果。
　　不过，他、看着这么可怜的妈妈，他内心却产生了两个冲突的念头。
　　一方面有些心疼，想要好好安慰她。
　　另一方面，却又忍不住想看看，她已经伤痕累累的心，如果再被自己捅上一刀，又会露出什么样惹人怜爱的表情。
　　他忽然有了主意，脆声道：“妈妈，这个阿姨怎么了？她为什么抱着我哭？”
　　伊琳娜对他的话深感意外，心中不免窃喜：难道这个女人哭哭啼啼惹得主人厌烦，主人又不想要她了？
　　抱着楚远的柳月盈则如遭雷击，身体一僵后，她扶着楚远的肩膀泪眼婆娑道：“宝贝，你在说什么呢？我是妈妈啊……”
　　“妈妈，这个阿姨好奇怪，”楚远像是完全不认识眼前的生母，看着伊琳娜道，“我要在她家住多久啊？你什么时候才能忙完工作来接我回家？”
　　伊琳娜眼珠子一转，便明白自己的黄种主人又有了什么坏点子，便顺着他的话道：“这可说不好，宝贝听话，乖乖在阿姨家住几天，妈妈很快就回来接你。”
　　柳月盈难以置信地在两人的面庞之间来回看，不明白儿子身上到底发生了什么。
　　楚远害怕穿帮，悄悄拍了拍伊琳娜的手，示意她赶快离开。
　　“那宝贝你要听阿姨的话，妈妈走了，再见～”
　　伊琳娜三步一回头，确定自己没有理解错主人的意思后，便驾车离开了。
　　而柳月盈的全副心思都在楚远身上，她上下打量着他：“宝贝你哪里受伤了吗？还是生病了？”
　　“阿姨，我晚上睡哪儿？”楚远继续自己的角色扮演。
　　“宝贝你到底怎么了？你别吓妈妈呀！是不是那个女人对你做了什么？”
　　眼看着妈妈都要拿出手机报警了，楚远知道是演不下去了，无奈道：“妈妈你配合我一下不好吗？”
　　“什么？”
　　“哎呀，我刚才是想和你玩个游戏，妈妈你好笨啊！”他随便找了个借口。
　　“啊……宝贝你吓死妈妈了。”柳月盈恍然，她身体一下子放松瘫软下来，跪坐在地上。
　　“妈妈，我好想你，我们来做爱好不好？你说你喜欢和我做爱的。”
　　恶作剧失败的楚远不再掩饰自己热切的欲望，双手捧着妈妈的脸，呼吸变得急促。
　　出门迎接他的妈妈穿着一件修身的白色旗袍，旗袍上点缀着如水墨画般的古典花纹，显得淡雅素净，但与旗袍大胆的裁剪组合起来，却有着说不出的色气。
　　在旗袍的胸部有一个心形开口，用白丝覆盖，此时那心形的白丝，正被妈妈高挺的乳肉撑得紧绷绷的，透过白丝还能看到紧贴着的诱人乳沟。
　　旗袍开叉也很高，甚至能露出妈妈两侧的胯骨，而旗袍下摆虽长，却极为窄小，只能勉强遮住两条饱满的大腿，若是走动起来，两侧充满光泽的大腿肉一定会随着步伐隐现。
　　而此时妈妈跪坐的姿势，将旗袍下摆压在两条美腿之下，让高档的丝绸材质拉扯得紧绷，妈妈被包裹的丰熟美肉似乎随时都有可能裂衣而出。
　　其实在最初看到这幅打扮的时候，楚远的心就火热了起来，妈妈以前可没在他面前这么打扮过。
　　柳月盈感受着儿子对自己的渴望，心中窃喜。
　　这件衣服是她为了讨儿子欢心，今天下午刚买的，从那么多件衣服中选了这件，现在看来还真是选对了。
　　她用红唇在儿子脸颊上留下一处口红印，对着他耳朵吐气如兰：“宝贝别急，我们先上楼吧，妈妈给你准备了好多好东西，今天晚上让你肏个够。”
　　“妈妈抱我上去。”
　　“好～妈妈抱你～”
　　柳月盈抱起宝贝儿子，让他的小屁股坐在自己环抱的手臂上，勃起的大鸡巴正对着高耸的胸部。
　　“宝贝的鸡巴是不是又变大了？”
　　“妈妈等会儿试了不就知道了。”
　　楚远抱着她的脖子，不安分地用大鸡巴磨蹭着她丰满的乳肉。
　　“妈妈都快等不及了……”
　　只看背影，两人就像一对普通的亲密母子，但若是有第三个人在场，听到母子二人耳鬓厮磨着说出的放荡话语，一定会震惊于这对母子淫乱的关系。
　　但两位当事人却不觉得有丝毫不妥，甚至在儿子的催促下，母亲还加快了上楼的步伐，以求能尽快开启那让人血脉膨胀的母子淫戏。
　　通往房间的路此时好似变得格外漫长，等到了柳月盈为二人精心布置的淫窝时，母子俩都已经急促喘息着，眼中只剩下彼此因兴奋而泛红的面容了。
　　柳月盈顾不上原本打算向儿子展示的诸多情趣物品，将她挚爱的小宝贝放到柔软的床铺上后，便急不可耐地伸手去扒他的裤子。
　　粗长的肉棒早已经勃起到极限，将宽松的短裤顶起夸张的帐篷，随着短裤与内裤一同被扒下，雄伟的大鸡巴终于得到解放，啪地一声打在母亲娇艳的脸上后，迅速回弹紧紧贴在正太儿子的肚皮上。
　　“果然又变大了，我的好宝贝，你的大鸡巴再这么长下去，妈妈的骚逼都要装不下了……”
　　柳月盈痴迷地盯着那根变得更加粗壮的大鸡巴，相比自己第一次见时，这根大鸡巴表面的青筋似乎更多也更明显了，像一条条蚯蚓般，缠绕着粗长的棒身。
　　她用指腹顺着其中一根青筋缓缓抚过，青筋微弱地搏动着，她能感觉到有某种东西正从其中通过，它们在给儿子的巨根源源不断地输送活力。
　　多亏了它们，自己马上就要被儿子坚挺持久的大鸡巴肏得欲仙欲死……
　　她不禁幻想这些青筋在自己的阴道内刮过，与她的淫穴肉褶相互摩擦，那种感觉光是想想就让她湿了。
　　“妈妈，我想插那里。”
　　楚远躺在床上才注意到，妈妈这身旗袍的另一个妙处。
　　在她挺起的胸部下面，与腹部连接的位置，有一个开口，那里没有任何阻拦，能直接通往她深邃的乳沟。
　　以他大鸡巴的惊人长度，如果从那里插进去，一定能轻松贯通乳沟，一直顶到覆盖在胸部上方的心形白丝。
　　“可是妈妈的下面好痒，比起奶子，妈妈的骚逼更想要宝贝的大鸡巴～”
　　柳月盈已经饥渴难耐了，她握住滚烫的大鸡巴摇晃着撒娇。
　　“妈妈，你说过会听我的话的，”楚远坐了起来，神色不善，大鸡巴挣脱妈妈的掌握，“难道是骗我的吗？”
　　见宝贝儿子生气了，柳月盈连忙摇头：“对不起，因为再见到儿子主人太高兴了，奴婢妈妈有点得意忘形了。”
　　说着，她在楚远惊愕的目光中，直接双膝跪地，同时双手并拢放在膝前，光洁的额头就抵在两手间的地面上。
　　“奴婢妈妈胆大妄为，违抗儿子主人的命令，求儿子主人责罚～”
　　楚远挺着大鸡巴，坐在五体投地的妈妈正前方，感觉自己像是接受朝拜的神明与帝王般崇高，能轻易掌握眼前女人的命运。
　　一想到这个下跪的女人是他的妈妈，按照常理绝不可能向他下跪的女人，居然如此驯服地伏在他的脚下，楚远小小的胸膛就被一种绝妙的快感充满。
　　他的大鸡巴狠狠跳动几下，虽然没有任何肢体上的刺激，但他现在非常想射精。
　　他看不到妈妈的脸色，但从她微微颤抖的身体很容易就猜出她在害怕。
　　他知道妈妈在怕什么，她害怕惹怒自己后，会再次失去她最珍视的儿子。
　　而这种表现又一次确证了楚远的判断，这个女人的身心已经完全沦陷，彻底落入他的掌控之中。
　　楚远在一种无名冲动的驱使下，跳下床。
　　看着妈妈低垂的头颅，看着她四处散落的漆黑发丝，他抬起小脚，一脚踏在了柳月盈的后脑勺上。
　　“你能保证没有下一次吗？”小脚轻轻碾压着她柔顺的青丝，楚远语气冷淡地发问。
　　“绝不会有下一次！奴婢保证！”柳月盈大声道。
　　楚远感觉到脚下女人紧绷的肌肉松弛下来，明显是松了一口气。
　　“很好，你以后就正式成为我的性奴了，”楚远用稚嫩的声音宣布，“妈妈的名字是柳月盈，以后就叫你盈奴吧。”
　　这样的一幕落在第三人眼中或许会显得怪异而不可理解，甚至会因为楚远幼小的外形而显得滑稽。
　　但身临其境的柳月盈却不敢有半点怠慢，连忙应答：“是，盈奴谢主人赐名。”
　　他们一家都是南方人，平时说话不分前后鼻音，说是盈奴，但听起来就和淫奴没有区别。
　　“盈奴，把屁股——”楚远摇摇头，“这样怪怪的，还是喊妈妈顺口。你说呢，盈奴？”
　　“盈奴都听主人的～”
　　大概是察觉到危机解除，妈妈的语调变得娇嗲起来。
　　“那还是喊妈妈吧，”楚远把脚拿开，“妈妈快把大屁股抬高一点，宝贝儿子这就帮你的骚逼止痒。”
　　“奴婢妈妈谢主人垂怜～”
　　柳月盈忍耐许久，终于能品尝到大鸡巴了，顿时心花怒放。
　　她保持着跪地的姿势，上半身向前挪动趴在地上，这番变化让她的奶子紧贴着地面，丰硕肥美的乳白奶球也从旗袍两侧挤了出来，看得楚远愈发兴奋。
　　而她肥美的臀部也随之高高翘起，旗袍窄小的下摆包裹不住丰美的臀肉，将两侧大片的淫肉暴露在空气中。
　　而楚远转到妈妈屁股后面才发现，原本应该能盖住她大腿之间的两处骚穴，勉强起到一些遮挡作用的下摆，居然在后面也有一处心形开口，就这么将她不断流水的骚逼，和粉嫩的菊穴直接呈现在她的大鸡巴儿子眼前。
　　妈妈之前一直正面对着他，以至于他居然没发现，在这位美艳骚熟女的背后原来别有洞天。
　　“妈妈，本来看到你把连身丝袜换了还有点失望，没想到这件衣服花样这么多……”
　　“穿着连身丝袜给儿子主人开门太害羞了～”
　　“穿这身就不害羞吗？”
　　妈妈左右摇了两下屁股表示否定。
　　“骚货！”
　　面对这骚浪的动作的诱惑，楚远忍不住用大鸡巴狠狠抽打妈妈的大肥屁股，让果冻般Q弹的肥臀掀起一层层臀浪。
　　“噢❤～”妈妈呻吟着提议，“儿子主人更喜欢连身丝袜吗？妈妈可以换。”
　　“暂时不用。”
　　楚远小手穿过那心形开口，抚摸着妈妈并拢的大腿内侧，妈妈的肌肤远比她身上穿着的丝绸更加光滑细腻，叫人爱不释手。
　　“大鸡巴儿子马上就要从这个洞里肏骚妈妈了～骚妈妈兴奋吗？”
　　“唔❤～”妈妈上下摇晃屁股表示肯定，“妈妈等儿子主人的大鸡巴，已经等到屄水直流了～求主人快快临幸奴婢吧～”
　　“你这小骚逼！就乖乖吃主人的大屌吧！”
　　楚远抽回手，顺手打了她的屁股一巴掌，挺起腰间的大鸡巴顶在妈妈的骚逼口，稍一用力就直接肏了进去。
　　“嘶～”在品尝过伊琳娜的小穴后，他才对比出妈妈淫穴的妙处。
　　哪怕是他再次成长过的鸡巴，妈妈的淫穴也可以轻松容纳。
　　不需要艰难地开拓过程，他随时随地就能享受一插到底的畅快性爱。
　　但是，妈妈的小骚逼绝不只是一个“松”字就能概括的。
　　虽然进去很容易，但妈妈淫穴吸裹他肉棒时的紧致感，其实一点也不输给伊琳娜的处女新穴。
　　而且，他成长后变得更粗更大的鸡巴体验到的紧致程度，与他第一次插入时相差并不大。
　　也就是说，妈妈的骚逼能根据他的肉棒的大小，自如地调节松紧度，简直就像是为他的鸡巴量身定做的一样。
　　“妈妈，你的骚逼还是那么合适，你一定天生就是最适合我的鸡巴套子！”
　　他毫不掩饰自己对母亲淫穴的满意。
　　柳月盈也在初次插入的短暂失神后，张开檀口发出一阵阵淫浪的呻吟：
　　“大鸡巴终于又肏进来了❤～宝贝儿子的又粗又硬的大屌又插进妈妈的子宫了❤～噢噢噢噢噢噢噢❤～这代表宝贝你真的原谅妈妈了对不对？”
　　“原谅你？我为什么要原谅你？你这个抛弃儿子的贱婊子！我永远都不会忘记你把我丢掉时有多无情！”
　　楚远的大鸡巴剐蹭着妈妈骚逼里柔软的褶皱，龟头如铁犁般在湿润的阴道壁上耕耘。
　　他的动作充满激情，口中说出的却是冰冷刻薄的话语。
　　“不！妈妈没有抛弃你～齁唔❤～宝贝～你要相信妈妈！”
　　“我那么求你！”楚远肏干的动作变得粗暴，“我当时那么求你！求了你一整天！你这贱货！你还是把我送走！你这贱人！”
　　大鸡巴像攻城锤一样撞击柳月盈的子宫，楚远通过这种方式发泄着他的怨气。
　　“妈妈当时觉得那是为你好嗷哦❤～宝贝轻点肏❤～”
　　“为我好？拿这个当借口！看来你还不知道自己错在哪里！贱货！贱人！我肏死你！”
　　楚远更用力地挺动腰部，小腹重重撞击在妈妈的屁股上，龟头更是一次次将子宫肏得收缩抽搐。
　　哪怕妈妈已经因为他粗暴的动作，发出一声声痛苦的哀嚎，他依旧用尽全力肏干着。
　　“宝贝❤～你的鸡巴长得太快了❤～妈妈还有点不适应❤～求你了宝贝❤～轻点肏妈妈，妈妈要被你肏坏了❤～”
　　“贱女人！你还有脸说适应？”
　　楚远气得面色通红，用尽全力抽打她的屁股。不同于以往带着调情意味的抽打，这一次他纯粹是在用暴力发泄怒气。
　　“你把我推到那个女人身边的时候，有没有想过我能不能适应？”
　　楚远毕竟力气不足，即使用上全力也很难对妈妈造成实质伤害，这样根本不解气。
　　于是他的目光四处搜寻着，最终定格在床上躺着的一根黑色皮鞭上。
　　这显然也是妈妈为今晚迎接大鸡巴儿子回家所做的准备之一，恐怕是被情趣用品店的店员忽悠着买下的，此时倒正好称了他的意。
　　他拔出鸡巴，冲过去拿起皮鞭，转过身看到妈妈正抬起头不解地看着他，想都没想就怒气冲冲地抽在妈妈脸上。
　　“如果伊琳娜是个坏人怎么办？如果她偷偷虐待我怎么办？如果她贪图爸爸的家产，想弄死我怎么办？”
　　他看着在自己盛怒下哑口无言的妈妈，情绪崩溃地嘶喊着，奋力挥舞着手中的皮鞭，一下一下抽打着妈妈的脸。
　　“你什么都没想就把我送走了！现在又贱兮兮的求我原谅你！”
　　“过段时间是不是又要随随便便把我丢给陌生人？贱人！贱货！你把我当成什么了？你根本不配做母亲！”
　　他歇斯底里地咒骂着抽打着，而柳月盈始终逆来顺受，没有任何反抗或是躲避的举动。
　　等到楚远冷静下来，看到妈妈脸上布满了红色鞭痕时，顿时变得手足无措起来。
　　他感觉手里的皮鞭有些烫手，连忙撒手丢开。
　　“妈妈，对不起……我不是……我……”
　　他舌头打结一般说不出一句完整的话来，小手伸出来想去抚摸妈妈脸上的鞭痕，却又畏缩地收回手。
　　妈妈却一把抓住他缩回去的手，将他拉进怀里紧紧抱住，就像是要把他揉进身体里那么用力。
　　“宝贝别哭，对不起，都是妈妈的错。对不起，是妈妈不好，妈妈以后再也不会和宝贝分开了……”
　　我……哭了？楚远这才注意到自己眼角早已经湿润，豆大的泪珠正一滴一滴从脸颊滚落。
　　如果不是今晚这场发泄，或许他永远都不会察觉到在他自己内心某处，居然潜藏着对柳月盈这个便宜妈妈如此深沉的依恋。
　　他的身体毕竟只是个普通的五岁小孩，除了性能力强一点之外，羸弱不堪。
　　正如他刚才无意识发泄时所说，如果有人怀有歹意，他根本无法反抗。
　　所以，在成年灵魂带来的自信外壳之下，是对外界和他人的强烈不安。
　　而只有在柳月盈，在这个无条件溺爱着他的母亲身边，他才能切实的感到安全——他信任她。
　　或许这也是他刚才情感爆发的原因，他被送走时是真的感觉自己遭到了背叛，而重新回到她身边的安全感，又让他能无所顾忌地释放内心积累的负面情绪。
　　“对不起，宝贝对不起，妈妈不知道你那么害怕……”
　　妈妈火热的娇躯抱着他，一直在他耳边不停道歉，声音也渐渐带上了哭腔。
　　“妈妈别哭，我原谅你了。还有，我也要跟你道歉，我不该那样打你。”
　　“宝贝没错，是妈妈该打，坏妈妈活该被宝贝打。”
　　“别这么说。妈妈你还疼吗？”
　　“已经不疼啦，宝贝，”她松开怀抱，让儿子看她的脸，“这是特制的鞭子，打在身上痕迹很明显，声音也特别大，但其实不怎么疼，也不会真的受伤，这些印子很快就会不见了。”
　　楚远试探着去摸她的脸时，听到她倒吸了一口凉气，无奈道：“妈妈又骗人。”
　　“妈妈没骗你，再过一会儿就好啦，真的！”妈妈握住楚远依旧坚硬如铁的肉棒，“宝贝接着肏妈妈好不好？你肏几下妈妈就不疼了。”
　　“真的？”
　　“你生病的时候不是要打针吗？打了针病马上就会好了。妈妈也一样，只要宝贝用大鸡巴给妈妈打针，妈妈很快就不疼了。”
　　“可是打针也好疼的。”
　　“但是宝贝的大鸡巴肏妈妈的时候不疼啊～再说了，宝贝你的大鸡巴好硬啊～这样很难受吧？”
　　妈妈娇嫩的玉手上下摩挲着他的巨根，柔软的手心肉带给他一波波销魂的快感。
　　“宝贝难受妈妈会心疼的，就算身上的疼治不好，但是宝贝插进来马上就可以治好妈妈的心疼哦～”
　　“妈妈我们去床上肏吧，你跪在地上我也心疼……”
　　楚远现在满心愧疚，不忍心再虐待妈妈了。
　　“好～妈妈都听你的～”
　　妈妈面朝楚远躺在床上，背后靠着柔软的枕头，将旗袍下摆撩开，露出自己淫水泛滥的小穴。
　　“宝贝～快来吧～你刚刚肏了一半就拔出去了，妈妈都没来得及高潮，现在也好想要大鸡巴宝贝肏呢～”
　　看着面向自己打开双腿，张开双臂的美熟母，楚远从心底涌出暖暖的爱意，挺着大鸡巴回到了温软的故乡。
　　“妈妈，我爱你。”
　　他抱着妈妈，以极小的幅度抽动鸡巴，
　　自从拥有这根绝伦肉棒之后，他还是第一次进行这么温情柔和的性爱。
　　“宝贝，妈妈也爱你。”
　　柳月盈低头，丰盈的嘴唇与楚远吻在一起。
　　母子二人不但互相抚慰着对方的身体，也在交流着彼此的心意。
　　香甜津液在两人的唇舌间相遇、融合、交换，传达着他们在各自心中酝酿出的、最醇美的爱意。
　　他们以最普通的，也是最能亲密结合的体位，彼此温存着。
　　楚远以往做爱时用来贬低对方的污言秽语也不见了，他只是直白地倾诉着对妈妈的爱意，而妈妈也充满柔情地回应着他。
　　只是一句“我爱你”，就能让他们变着语调来回说上好几分钟。
　　哪怕是在唇舌相触的热吻时，他们也会含糊不清地说上几句温柔的情话。
　　“宝贝，这是和好的性爱对吗？你真的原谅妈妈了是不是？”
　　“嗯，妈妈最好了，小远不怪妈妈了……小远要永远和妈妈在一起。”
　　“宝贝❤妈妈最爱的好宝贝❤妈妈快要来了，宝贝你再用力点好不好？”
　　楚远听话地加大了抽插的幅度，大龟头每次都插进子宫最深处。
　　“快点～再快一点宝贝❤～妈妈要高潮了～唔～”
　　在小正太加速耸动的小屁股下，美熟母小穴深处涌出一股热流，迎来了今晚的第一次高潮。
　　“哦～～宝贝❤～这是妈妈这辈子最满足的一次高潮，你真能干～”柳月盈轻抚儿子的小脑袋，“但只是这样你没法射出来吧？”
　　“没关系，只要妈妈舒服就可以了。”
　　楚远虽然没射，但偶尔来一次这种纯爱性交，也让他感到格外幸福，有种被爱意填满的感觉。
　　“可是看到宝贝舒服，妈妈才会真的舒服。宝贝，你刚刚打妈妈的时候变得那么硬，是不是很喜欢打妈妈？想不想继续打？”
　　“不想打了……”楚远摇头，他当然有着虐待妈妈的阴暗欲望，但现在他心中的愧疚占据着上风。
　　“真的吗？”
　　柳月盈像是看出了他的心思，动作轻柔地褪去身上的旗袍，露出光洁无暇的完美胴体。
　　她跪在床上，背对着儿子翘起自己淫熟肥美的臀肉，伸出娇柔玉手给自己白嫩的臀瓣重重来了一巴掌，扬起一波波臀浪，留下一片火红的巴掌印。
　　她回过头，咬着下唇诱惑道：“可是～妈妈想要继续被宝贝鞭挞❤～刚刚宝贝打妈妈的样子好性感❤～妈妈好喜欢❤～妈妈长了这一身贱肉，就是给宝贝打的呢❤～”
　　楚远喉头滚动，艰难的咽下一口口水，坚决摇头道：“妈妈，我真舍不得打你了。”
　　“那妈妈该怎么满足你呢？”柳月盈歪着头思索了一会儿，“宝贝❤～你今晚想怎么肏妈妈～妈妈什么都依你❤～”

第7章 （3）
　　楚远眼珠子一转，笑嘻嘻道：“那妈妈，你继续陪我玩那个游戏好不好？”
　　“什么游戏？”
　　见宝贝儿子真不忍心再打自己，柳月盈便直接放松身体躺在床上。
　　她以手支颐侧躺着，见大鸡巴儿子正盯着她伸展开的一双修长美腿猛看，心中一阵得意，顺势轻轻抬腿，用自己的小腿轻轻摩擦儿子垂下的硕大阴囊。
　　那松松垮垮的阴囊中，一对鸡蛋大小的睾丸与她的小腿接触时，分明快速收缩了两下。
　　楚远忍不住用手托着妈妈抬起的美腿，口中继续道：“就是我扮演被送来借宿的小男孩，妈妈扮演欲求不满的痴女人妻阿姨的游戏！”
　　柳月盈顿时想起儿子刚回来时的恶作剧，不过可从来没人告诉过她，自己的角色是个痴女人妻……
　　白了儿子一眼，她没好气道：“那妈妈是不是还要被小男孩的大鸡巴给迷住，主动勾引第一次见面的陌生小男孩啊？”
　　“嘿嘿，妈妈你真聪明！”楚远小手摩挲着妈妈饱满紧实的小腿肉，连连点头。
　　“小色鬼～你就这么喜欢作践妈妈？”柳月盈抽回腿，不给他摸了。
　　“这不就是普通的过家家吗？我们以前经常玩的。”
　　“哪有这么淫乱的过家家？”
　　“那妈妈你玩不玩嘛……”
　　“玩玩玩！我的宝贝主人想玩～奴婢哪有不奉陪的道理？”
　　柳月盈按照大鸡巴儿子刚才的描述想象了一下，思考自己等会儿要怎么发骚，才能让儿子高兴又舒服。
　　她这一想居然忍不住面色泛红，她红着脸道：“宝贝～那我们怎么玩？回到门口重新开始吗？”
　　“不，我已经等不及了，就这样开始。”
　　“啊？”
　　柳月盈还在疑惑，楚远却已经入戏了：“阿姨，你怎么光着身子？真不害臊，快找件衣服穿上吧。”
　　柳月盈眼珠子一转便笑道：“这床上有好多衣服呢？你喜欢阿姨穿哪一件？”
　　此时宽大的床铺上，东一件西一件都是柳月盈买回来增添母子之间情趣的衣服，还有些已经在他们刚才做爱的时候被扫到床下去了。
　　楚远在琳琅满目的情趣服中寻找着。他只恨这些衣服没有在模特身上穿着，看不出效果，完全不知道哪件穿在妈妈身上更风骚。
　　好在妈妈用眼神给了他提示，楚远顺着妈妈的视线，爬过去拿起角落里小小一团的丝织物：“这件衣服好奇怪……要怎么穿啊？”
　　“小朋友没见过这种衣服吧，阿姨穿给你看好不好？”
　　“阿姨你快穿上吧，你这样光着我都不敢看你了。”
　　“小坏蛋，你就差把眼睛贴在阿姨身上了，还不敢看……”
　　柳月盈翻了个大大的白眼，她拿起那团看不出是什么的东西坐到床边，用灵巧的手指稍稍捋了捋，便将其往脚上套去。
　　当那团黑色的丝织物从柳月盈小巧莹润的脚趾，一点点延伸包裹她白皙的肌肤，楚远便猜到那是什么了。
　　优美的足弓、纤细的脚踝、修长的小腿、饱满的大腿、肥硕的丰臀、婀娜的腰肢、丰盈的乳球、圆润的双肩，还有半截娇嫩的藕臂，淫媚的肉体一点点撑开纤薄的连身丝袜。
　　这正是妈妈拍视频是穿着的那件！
　　黑色的丝袜被妈妈骚熟的肉体填满，被撑得极为纤薄紧致，变成了覆盖在妈妈身上的第二层皮肤，在灯光下反射着淫靡光芒的淡黑色皮肤。
　　妈妈俏生生地站在地板上，向楚远展示着她被连身丝袜修饰的美好胴体。
　　而摆脱了镜头的限制，楚远发现这身装扮的性感程度，还要远远超出视频中所表现出来的。
　　妈妈显然也有意展示自己的魅力，修长的手指以一种魅惑的弧度，拂过丝袜上深黑色的花纹。
　　那深黑的色泽顺着修长美腿的两侧向上生长，从脚踝直到大腿盛开成一朵朵妖冶的花朵。
　　那一朵朵象征着欲望的花朵，簇拥着妈妈从大腿根部开始猛然增宽的肥臀，又紧跟着在苗条的纤腰处收缩。
　　就如同看到这身打扮的楚远，不断向上游走的视线一样，爬满腰臀的欲望之花犹不满足，继续向上，向着被黑丝包裹的乳房两侧生长攀爬。
　　火热诱人的连身丝袜，骚熟性感的绝美身材，再配上妈妈此时成熟妩媚的浓艳妆容，这一切都让楚远的大鸡巴为眼前的美熟女疯狂跳动。
　　大鸡巴直挺挺地立着，前列腺液源源不断地从马眼中分泌出来，滴落在床上。
　　柳月盈看到儿子痴迷于自己的身体，顿时心花怒放，她想着宝贝儿子一定很快就会忍不住扑到自己身上，用他那根雄伟绝伦的大鸡巴狠狠抽插自己的骚逼。
　　“呀！阿姨忘了穿鞋子了～”
　　随着一声做作的惊呼，她故意背过身去，将被连身丝袜紧紧束缚的诱人肥臀暴露在儿子的视线中。
　　而她则对大鸡巴儿子的火热视线佯装不知，抬起一只包裹着光滑黑丝的玉足，伸进一只纯白色的高跟鞋中。
　　随着一双有着十厘米细长鞋跟的高跟鞋被踩在脚下，柳月盈一米七出头的身高顿时显得异常高挑、魅惑。
　　而从她骚淫的肥臀，已经悄无声息地被一根热到发烫的粗硬巨物顶着来看，她的魅力也得到了来自大鸡巴儿子的最高认可。
　　“小朋友，你在干嘛呢？阿姨怎么感觉有什么东西再顶着阿姨啊？”
　　她一边扭动屁股，用自己包覆着光滑丝袜的肥熟臀肉摩擦身后的大鸡巴，一边故作疑惑。
　　“这东西上面怎么还湿湿的？阿姨刚换上的衣服，这么快就被打湿了。”
　　前列腺液源源不断地从大鸡巴中分泌，被她扭臀的动作涂抹在她柔软的臀肉上。
　　这种湿滑的触感不止带给了楚远更多的销魂快感，也让她自身变得兴奋起来，扭臀扭得更加卖力。
　　而她不知羞耻的扭臀，显然让她的大鸡巴宝贝更兴奋了，更多的前列腺液从马眼涌出，随着她的动作几乎涂满了她整个臀部。
　　“阿姨，你这件衣服真好看。”
　　楚远终于忍不住从背后抱住骚货妈妈，将大鸡巴紧贴在妈妈的丝袜肥臀上。
　　正在卖力扭臀的柳月盈，感受到儿子贴上来的娇小身躯，还有那与身躯反差极大的近亲巨根，只觉得自己背后烧起了一把热烈的火。
　　“小朋友❤～你的鸡巴好大呀❤～”
　　“原来阿姨知道顶着你的是什么啊～”
　　“哎呀～人家，人家刚才是害羞嘛～”
　　“现在就不害羞了？”
　　“阿姨这也是没办法，毕竟，太害羞就吃不到大鸡巴了～”
　　“阿姨就这么喜欢大鸡巴吗？”楚远呼出一口气，吹在妈妈光洁的美背上，让她舒服得打了个哆嗦。
　　“喜欢❤～阿姨最喜欢最喜欢的就是又粗又长的大鸡巴了❤～要是还能像小朋友你的这么硬，阿姨就更喜欢了❤～”
　　柳月盈扭臀的幅度愈发大了起来，甚至忍不住将儿子的大肉棒，夹在两瓣臀肉之间，不断的上下扭动，用臀交撸管榨取大量的前列腺液来湿润自己的臀沟与屁眼。
　　“对了，阿姨还不知道大鸡巴❤小朋友叫什么名字呢～”
　　“我叫楚远。”
　　“这么巧？阿姨的儿子也叫楚远。”
　　“是么。我猜阿姨家的楚远，一定没有像我一样的大鸡巴。”
　　“谁说的？！”妈妈当即反驳，“我家宝贝的鸡巴可大——”
　　啪——
　　楚远拍着肥臀打断妈妈的话：“笨妈妈，你会不会玩游戏啊？这里要顺着我的话说‘没有’！”
　　“哦❤～没有没有！像你这么大的鸡巴，阿姨还是第一次见❤～”
　　“嘻嘻，阿姨想摸摸小远的大鸡巴吗？”
　　“想！”柳月盈脱口而出。
　　“阿姨为什么想要小远的大鸡巴？”
　　“因为，因为阿姨想给大鸡巴撸管！想在手上涂满大鸡巴流出的体液❤～”
　　“骚阿姨！给我先用你的屁股好好摸摸！”
　　楚远腰部一沉，大鸡巴迅速移动到妈妈屁股的最下面，连身丝袜的开档处。
　　随着妈妈激烈的扭臀动作，粉嫩的龟头顶开肥美臀肉与丝袜之间的缝隙挤了进去。
　　瞬间，正太巨根享受到了臀沟和丝袜两面夹击的销魂快感。
　　他的粗壮大鸡巴被丝袜束缚着，紧贴在妈妈丰熟的臀肉上。
　　每当妈妈扭臀时，嫩滑细软的淫肉与略显粗糙的丝袜，都会一起摩擦他挺翘的龟头与粗壮的棒身，带给他绝妙的享受。
　　楚远的腰也忍不住配合着挺动，将充满弹性的丝袜一次次顶起大鸡巴的轮廓。
　　这还是他头一次这么玩，感觉比妈妈的骚淫子宫还要爽，不过几分钟，他的大鸡巴便一跳一跳，到了射精的边缘。
　　“阿姨，我的大鸡巴好奇怪，好像忍不住要尿出来了！”
　　“那种感觉不是尿尿，阿姨教你哦，这叫做射精～没关系～想射就射在阿姨身上吧，阿姨的骚屁眼被大鸡巴的青筋摩擦着，感觉也要来了❤噢唔唔唔～”
　　“要射了！”
　　楚远精关松动的同时，将大鸡巴从连身丝袜下抽了出来，从妈妈并拢的大腿腿缝间插了进去。
　　粗长的肉棍穿过丰腴腿肉的封锁，在妈妈身前探出十几厘米长的一大截，如果从妈妈的前方看去，就像是这位美艳熟女胯下，突然长出了一根粗长的大鸡巴一样。
　　而这根突兀的大鸡巴刚刚“长”出来，便如水泵般搏动着，喷射出一股股白浊浓精。
　　“射了射了射了！”
　　妈妈柳月盈激动地喊着，她的大腿内侧突然被近亲大鸡巴粗暴蹭过，此时又紧紧夹着绝赞射精中的大肉棒，感受着射精时大鸡巴充满活力的跳动。
　　这让她产生了一种精液是先从她体内穿过，再从大鸡巴的马眼喷射出去的错觉，继而产生被精液贯穿的淫靡幻想，自己也跟着迎来了高潮。
　　蜜汁从蜜穴中喷出，打湿了大腿上的丝袜，也濡湿了被她夹在两腿间的硕大肉根。
　　而被她颤抖的熟美腿肉按摩的儿子大鸡巴，这一次射精也格外的持久，直到她高潮的余韵退去，浓浊的精液还在源源不断地从肉棒中涌出。
　　肉棒上随着射精搏动的青筋血管，也持续刺激着她丰熟的大腿肉。
　　“啊❤～～～大鸡巴射精的量，比尿还多……”
　　当大鸡巴儿子的射精终于停止时，柳月盈周围的地板已经被一层精液给覆盖住了。
　　“好浪费，这些精液应该射进人家的骚逼和子宫里的……”
　　“阿姨，骚逼是什么东西？子宫又是什么？”
　　看到妈妈欲求不满的样子，楚远射完精后稍稍软下去一点的大鸡巴，很快便再次坚硬如钢铁。
　　而他的大鸡巴，此时还在妈妈丝袜美腿的包裹下，那种绝妙的触感刺激着他刚刚高潮过的肉棒，让他忍不住一进一出地抽插起来。
　　由于妈妈平时很少穿这么高的高跟，此时光是站着就忍不住双腿用力，这让她的大腿肉更加紧绷，也让在两条丝袜大腿之间摩擦的大鸡巴更加享受。
　　“骚逼嗯❤～和，和子宫❤～都是能让小远宝贝齁咿❤～宝贝的大鸡巴更舒服的好东西❤～哈啊～”
　　“让大鸡巴更舒服？我看是阿姨你的骚逼想要吃大鸡巴了吧？骚阿姨！给我把大腿夹紧点！”
　　柳月盈的身体条件反射般遵从大鸡巴儿子的命令，紧紧并拢大腿，嘴里浪叫道：“你怎么会知道阿姨的骚逼想要大鸡巴❤齁噢噢噢噢～”
　　啪啪啪！
　　楚远肏干丝袜美腿的动作幅度极大，每次都将龟头埋在丰满大腿肉的正中间，然后用尽全力挺腰，让大鸡巴尽情享受光滑丝袜腿肉的摩擦。
　　“骚货！你以为我看不出来吗？我一进门你就盯上我的大鸡巴了！你这又骚又贱的阿姨！明明是自己的骚逼想要大鸡巴，还假惺惺的装作是为了让我舒服！快说，你是不是想要我的大鸡巴肏你的骚逼？是不是？”
　　每一次挺腰，小肚子都重重砸在妈妈挺翘的肥臀上，他下垂的阴囊也拍打在妈妈的大腿上，与丝袜美肉一触即分。
　　这让他格外珍惜那短暂的接触瞬间，随着他的动作，他的两颗睾丸与丝袜美肉分分合合，每一次接触都让他鸡蛋大的雄壮睾丸一阵收缩，产出更加浓郁的雄性精子。
　　妈妈的身体提供给他的快感，让他的身体自主做出反应，判定这是一头格外值得播种的精液苗床，是必须要在下一次射精时就使其百分百怀孕的优秀雌性！
　　“唔齁噢噢噢噢❤～阿姨想要你的大鸡巴干阿姨的骚逼！阿姨想要第一次见面的小朋友用大鸡巴肏人家的骚逼！想要陌生大鸡巴的精液射满人家的子宫！”
　　“齁咿❤～好大的睾丸❤～你的大睾丸又打在阿姨的腿上了❤～好猛的睾丸❤～打得阿姨好舒服❤～超大睾丸生产的超浓精液，阿姨好想要啊啊啊❤～”
　　“你这痴女人妻！背着老公偷吃陌生小男孩的大鸡巴！你这出轨成瘾的骚逼！你是不是天天给你老公戴绿帽子？”
　　楚远将大龟头顶在妈妈湿漉漉的阴道口，用龟头前端一下一下挤压她的阴唇，却偏偏不肯肏进去。
　　“没有，阿姨从没有给老公戴过绿帽子，今天是第一次……”
　　柳月盈屁股往下坐，想把大鸡巴吃进骚逼里，但楚远却直接把大鸡巴抽走了，急得她发出嗲声嗲气地哀求。
　　“哎呀❤～人家的骚逼好痒呀❤～快给人家嘛❤～快用大鸡巴肏人家骚骚的小骚逼❤～”
　　“你这痴女，发起浪来连脸都不要了，先给你一个龟头解解渴吧！”
　　楚远将龟头肏进妈妈的骚逼口，将她的阴唇撑开成一个完美的圆形。
　　“只准用龟头！”察觉到妈妈没有自己的允许就想得寸进尺，他连忙喝止，“敢不听话我就不肏你了！”
　　他的威胁果然奏效了，柳月盈偷偷吞没更多肉棒的动作一僵，大屁股乖乖抬起来一截。
　　但得不到大鸡巴儿子的肏干，她显得十分难挨，只能旋转着扭动肥臀，让大龟头能尽可能多地刺激阴道壁。
　　“这是你和你儿子、老公一起拍的全家福吧？”楚远指着床头柜上的照片问道。
　　看着照片上表情幸福的一家三口，正激烈地扭着屁股的柳月盈，脸色复杂起来：“是。”
　　“你爱你老公吗？”楚远用双手停住了她扭臀的动作。
　　柳月盈张口便要矢口否认，向自己的大鸡巴儿子表忠心。
　　楚远却狠狠掐了她的肥臀一把，强调道：“说实话！”
　　“爱，以前爱过……”
　　柳月盈的身体变得僵硬，她战战兢兢的，害怕儿子因此而生气。
　　“这么说现在不爱了？为什么？”
　　“我也不知道，就是突然有一天发现和他在一起没有心动的感觉了……其实，结婚后不久感情就很淡了。”
　　“和老公结婚多少年了？”
　　“22岁相识相恋……结婚是在28岁，已经12年了。”
　　“真的没有出轨过吗？”
　　“没有，也从没想过出轨……”
　　“那为什么今晚一个劲的求着我肏你？”
　　“因为，因为老公根本满足不了我，我忍了这么多年，实在忍不下去了～而且，这么棒的大鸡巴❤，今晚放跑了以后可就不一定找得到了❤～”
　　“骚货！亏我还以为你是个守本分的好女人！原来只是因为没有合适的出轨对象！”
　　“可是，人家就是喜欢❤能把人家肏到高潮得停不下来，性能力超强的大鸡巴嘛❤～”
　　柳月盈回答后，发现儿子的龟头动了几下，好像变得更硬更大了。
　　想着兴奋起来的儿子大概很快就会开始肏自己，她小腹处烧起一团燥热的火焰。
　　“骚货！那你要是早点遇到老子的大鸡巴，是不是早就出轨了？”
　　儿子的提问，让柳月盈想起自己这十二年来苦闷的生活。
　　丈夫楚南华的性能力根本满足不了她且不说，结婚没几年就更是连碰都很少碰她了。
　　而她一直守着作为妻子的本分，从未做过对不起丈夫的事情，却没想到楚南华竟在外面找了个狐狸精……
　　虽然说他们之间早已经没有了年轻时海誓山盟的爱意，但多年来相互扶持的夫妻情分总不是假的，如今却闹成这样……
　　若是早知道有这么一天，若是真的早点遇到儿子这样的大鸡巴情郎，她又怎么可能夜夜忍受无法排解的性欲的煎熬？
　　说不得真就顺水推舟给楚南华戴上一顶绿油油的帽子！
　　没想到宝贝儿子这个淫乱的过家家游戏，不单单只是满足他自己的恶趣味，还给了她柳月盈向楚南华发泄怨气的机会……
　　想到这里，柳月盈不顾儿子按在屁股上阻止自己双手，再次骚淫地扭起大肥臀来，口中放荡地淫叫道：
　　“是❤～骚阿姨早就盼着～有一天能遇到一根能把阿姨肏得死去活来的大鸡巴了！大鸡巴好宝贝❤你怎么现在才来？你早点来我就能早点给我那个没用的老公戴绿帽了～”
　　“骚阿姨～你想让我多早来？”
　　楚远鼻息粗重起来，拼命压抑着自己抱着妈妈爆肏她的冲动。
　　“那当然是能来多早就来多早了❤～你要是早来几年，我还能给你生个孩子～让我那个废物绿帽老公养❤～”
　　见大鸡巴儿子没有反对的意思，柳月盈腰肢下沉，将半个大鸡巴都吞进了骚逼里。
　　“那我要是在你们结婚的时候来呢？”
　　“那更好了❤～那样人家就能让你在新婚之夜当着人家老公的面，用这根大鸡巴狠狠肏死人家了❤～”
　　“当然，最好还是在我们谈恋爱的时候来～人家就在每次和他约会前，找你做爱❤～然后夹着填满骚逼的浓精，再去和他约会，再用喝过你浓精的小骚嘴和他接吻。”
　　“不准和他接吻！”
　　楚远鸡巴一挺，整根贯穿了妈妈的骚逼。
　　“唔哦哦哦哦哦❤～肏进来了～好深❤～好满❤～果然比我那没用的老公强多了～”
　　“不准和他接吻！不准不准！我不管你以前怎么样，被我肏过以后就是不准！”
　　楚远的巨根一次次穿过子宫口，龟头在子宫壁上留下前列腺液，仿佛在标记自己的领地。
　　“好好齁噢噢噢噢❤～不和他接吻，那人家用满是精臭的小嘴往他脸上吹气，让他疑神疑鬼又不好意思问唔噢噢噢噢～”
　　儿子奇怪的占有欲让柳月盈觉得又是好笑又是暖心，承接大鸡巴的冲撞时心里都甜蜜蜜的。
　　然而楚远的下一句话，就几乎完全浇灭了她甜蜜而炽热的情欲。
　　“那你儿子呢？看看照片上这个小家伙，要是早点遇到大鸡巴，可就不一定会有他了……”
　　“不不不！我不要大鸡巴了，我要儿子，要我的宝贝儿子！”
　　柳月盈视线定格在照片中男孩灿烂的笑脸上，突然开始激烈地摇头，一头青丝甩动着就像她纷乱的心绪。
　　直到楚远将隐含的事实揭露，她才意识到自己下意识吐出的淫欲，究竟意味着怎样残酷的事实。
　　“那我代替他，当阿姨你的儿子好不好？那个什么都不懂的小鸡吧小屁孩，哪有我这个能满足你的大鸡巴儿子好？”
　　从某种意义上来说，楚远正对柳月盈说出实情，穿越而来的他确实替代了柳月盈记忆中的那个孩童。
　　“不，这不一样，这……我不能……”
　　而对他暗含的心思一无所知的柳月盈，也不知是意识到了什么，还是对儿子的爱让她哪怕在游戏中，也不愿意违心地说出抛弃儿子的话，只是摇着头失魂落魄地否认着。
　　这番内心挣扎，却又在无意中暗合了她此时扮演的出轨人妻角色，让楚远在肉体欢愉之余，又多了摧残人妻人母内心的快感。
　　“阿姨，你更喜欢哪一个？”他一边挺腰抽插，一边发出恶魔般的低语，“是照片里的小鸡巴儿子，还是现在正在爆肏你的大鸡巴儿子？你说说哪个儿子更好呢？”
　　楚远此刻异常兴奋，那照片上的小孩可以说是他，也可以说不是。
　　因为尽管是同一具身体，但拍照时他还没有穿越过来。
　　而借助这张凝固了时光的照片，他感觉自己仿佛正跨越时空，与被他穿越前的那个楚远展开一场母亲争夺战。
　　照片里的那个小楚远的武器是与妈妈多年的母子亲情，他则多了一根让妈妈如痴如醉的大鸡巴。
　　他们之间的亲情当然时时流淌在妈妈心间，但他的大鸡巴此时也正在妈妈曲折蜿蜒的湿润骚逼中，坚持不懈地肏干着，用源源不断地肉体欢愉，将妈妈心中的天平一点点压向自己这边。
　　“阿姨，你怎么不回答我啊？是要我的大鸡巴，还是要你那个勃起后连你的肥厚阴唇都捅不穿的小鸡巴儿子？”
　　“我，我不知道……宝贝，我们别玩这个游戏了好不好？妈妈不想——”
　　柳月盈回头央求，却听到她的宝贝儿子恶狠狠地呵斥道：“不准回头！给我盯着照片！”
　　她只好艰难地将视线重新挪回那张全家福，内心无比纠结，她知道儿子想从自己嘴里听到什么，但她实在说不出口。
　　哪怕她知道这只是一场为了情趣的角色扮演游戏，让她对着儿子的照片说出那些恶毒的话，她也做不到。
　　与此同时，大鸡巴带给她的无尽欢愉，又在拉着她一点点堕入欲望的深渊。
　　甚至，在内心遭受这种拷问的同时，她的骚逼也依旧在享受身后那个小小男人如同疯狗的肏干。
　　快感如电流般从两人交合处窜遍她全身，随时有可能是她攀上新一轮的高峰，像排尿一样泄出大量高潮淫水。
　　“骚阿姨，你为什么不回答我的问题？你更喜欢你儿子是不是？”
　　“是……”柳月盈先是点头，接着骚逼一紧，一阵快感袭来让她连忙摇头改口，“不是！”
　　“那就是更喜欢我的大鸡巴喽？”
　　这一次柳月盈干脆沉默，只从喉咙间发出几声强忍快感的呻吟——她就快要高潮了。
　　楚远被她的暧昧不清激怒了，直接把鸡巴从妈妈的湿滑的淫穴里抽了出来。
　　“哈哦❤～”
　　柳月盈口中忍不住发出惋惜的低喘，只差一点点她就能高潮了，没想到小坏蛋会在这个时候拔出去。
　　“阿姨，如果什么都不想放弃的话，就太贪心了……”
　　“儿子和大鸡巴，你必须要选一个，不然我就再也不肏你了。”
　　楚远给出最后通牒，接着便沉默下来，只是握着鸡巴像小和尚敲木鱼一样，用龟头一下下敲击着妈妈的肥臀。
　　啪！啪！啪！
　　两人都不再说话，房间内彻底安静下来。
　　在这空荡荡的房间里，一时间只有坚硬龟头敲击肥美臀肉的声音在回荡。
　　每一次敲击，都像是敲击在柳月盈的心头，都像是在叩问着她的内心。
　　而她早已被大鸡巴撩拨到极限的淫穴，此时正空虚的收缩着，每一次大龟头落在肥臀上，都会勾起她的幻想：要是这一下是敲在我的子宫口上……
　　刚才差点就能高潮了，明明就只差那么一点点！只要大鸡巴再冲刺一回，只要大龟头能再捅进子宫里一下……她咬着下唇，幽怨地想着。
　　触电般的快感，随着大鸡巴接触她的淫熟臀肉，瞬间传遍全身，可在眨眼间，大鸡巴便又离开她的丝袜肥臀，那种快感也如潮水般退去，直到下一次龟头与臀瓣的亲密接触时重新袭来。
　　这种来得快去得更快的奇妙舒爽感，让柳月盈不上不下正好永远处在高潮的边缘，而她空虚饥渴的骚淫蜜穴，只能无谓地蠕动着分泌出大量晶莹蜜汁，寂寞地滴落在早就被精液覆盖的地板上。
　　对于渴望一次畅快淋漓的绝顶高潮的渴屌熟妇来说，这种蜻蜓点水般的扰动心弦，却又不能痛快享受的状态，既是让她无法自拔的、充满绵密快感的天堂，又是足以将她俘获，使她再也不能逃脱的淫邪地狱。
　　柳月盈原本还算坚定的信念，在身后地狱魔鬼的拷问下，已经开始动摇，变得岌岌可危了……
　　这是一场游戏，她在心中告诉自己，这只是一场游戏……
　　对！这只是一场游戏罢了！没有什么不能说的！
　　而且，这也是儿子想要我说的，我只是在满足他的期望……
　　没错！就只是随便说说而已，我只是在哄宝贝开心，我对宝贝的爱没有变！
　　才，才不是因为想要大鸡巴才说的～毕竟，毕竟我对儿子的感情，不可能输给区区一根大鸡巴？
　　虽然那根鸡巴又粗又长又硬，是根人见人爱的超级无敌雄性大鸡巴～
　　“宝贝，阿姨，阿姨更想要大鸡巴……”她终于忍不住说出口了。
　　“阿姨，你刚才说什么？我怎么听不清？”
　　楚远心头一跳的同时，却开始装聋作哑起来。
　　“我说，比起儿子，我更想要你又粗又长的大鸡巴！”
　　“嗯……好像听清了，又好像没听清，阿姨你能说得清楚点吗？”
　　楚远走近几步，好像真是为了听清楚妈妈要说的话，而他的大鸡巴也因为双方身体靠近，整根贴在了妈妈的肥臀上，将熟美的臀肉压出一道淫靡的沟壑。
　　感受着紧贴在屁股上的大鸡巴的火热，柳月盈骚逼一紧，挤出一股淫水溅在地上，来了一次浅浅的小高潮。
　　这本该让她原本高涨的欲望有所消退，但不知为什么，一想到接下来要对儿子说出口的话，她的欲火反而像是加满燃料的熔炉般，越发难以抑制。
　　她向后伸出双手，将儿子的巨根按在自己因动情而变得火热的臀肉上，扭动臀部摩擦着紧贴的大肉棒，口中一边发出骚淫的浪叫，一边娇媚地说道：
　　“阿姨不要那个没用的儿子了，阿姨只想要这根摩擦阿姨大屁股的超硬大鸡巴❤～什么儿子，根本比不上这根阿姨梦寐以求的大鸡巴❤～”
　　听到柳月盈终于说出他期待的淫语，楚心跳加速，全身发烫，大鸡巴更是青筋爆突。
　　相比早就感情破裂的楚南华，从那个活在柳月盈记忆里的懵懂儿子手中夺走妈妈，让他更有成就感！
　　“肏死你骚货！”
　　浑身兽血沸腾的楚远一挺腰，便将勃起到极限的大鸡巴狠狠肏进柳月盈的骚逼。
　　他的小腹贴着丰满的丝袜骚臀旋转扭动，大鸡巴在滚烫湿润的子宫中大幅度搅动。
　　两具身体再一次淫乱地交合在一起，柳月盈终于得偿所愿，在出轨大鸡巴的爆裂搅动中，达到了巅峰。
　　只见她双眼上翻，檀口无意识地张开，小巧的舌头绷得紧紧的伸出来，像是要将体内汹涌澎湃的快感潮水通过这种方式发泄出来。
　　“哦齁唔噢噢噢噢噢噢噢❤～”
　　她这么做当然无济于事，更何况楚远的大鸡巴还在不断搅动着她的骚熟子宫，将快感源源不断注入她的体内。
　　无尽的欢愉冲上她渴望高潮已久的大脑，仿佛是大鸡巴捅进了她的脑海中，正疯狂搅拌着她的脑浆一般。
　　“齁❤咿咿咿咿～～～”
　　她的意识被大鸡巴带来的快感风暴撕得粉碎，再也无法控制自己的行为，口中发出雌兽般不知羞耻的淫叫，口水顺着嘴角留下，划过弧度优美的下巴滴落在脚下的精液中。
　　“好爽！终于又插进来了！本来不想说的，不想说的！可是太想要大鸡巴了！就差一点不能高潮太可惜了齁嗯❤～大鸡巴快使劲动，搅烂我的大骚逼！”
　　淫乱的话语每当自她混乱的意识中涌现，就会不经思考地直接化作言语，从她的口中含混不清地蹦出来。
　　而这番自白为正在爆肏她的楚远，注入了更多的活力，而柳月盈软腻皮肤下紧绷的肌肉，与持续收缩夹紧他大鸡巴的贪婪阴道，更是给了他无与伦比的快感。
　　于是，他在搅动中加上了激烈的抽插，让大鸡巴从不同的角度进出妈妈的骚逼，让这场中断了许久的母子性爱，在重启的一瞬间就达上了高潮。
　　“骚逼高潮了！为了大鸡巴背叛儿子的臭骚逼，终于能高潮了！太爽了❤齁咿咿咿～～～”
　　大量淫水从正太巨根与熟女淫穴的结合处喷涌而出，一道明黄色的水线从妈妈的尿道口喷出——她被强烈的高潮冲击到尿失禁了！
　　柳月盈虽然高潮了，楚远青筋暴突欲望高涨的巨根却还远远没有满足。
　　他两条小腿一蹬，便轻松爬上了妈妈高潮中颤抖不止的娇躯，抱住她纤细妖娆的水蛇腰，双脚踩着她的臀部腰胯一上一下，大鸡巴骤起骤落，继续以最大幅度肏干着妈妈，享受着那一边收缩个不停，一边喷吐高潮蜜汁的淫浪骚穴。
　　小正太用上全身力量与重量的肏干不容小觑，每一次大鸡巴重重落下，都会带动着身下的熟女娇躯一阵摇晃。
　　妈妈还没从高潮中恢复意识，只是凭借身体的本能保持平衡，而这对于很少穿这种十厘米高跟的妈妈来说，并不容易。
　　每当楚远的大鸡巴连同他身体的重量一同落下，妈妈就会踩着高跟鞋挪动几步来恢复平衡。
　　细长的鞋跟踏在沾满精液与淫水混合物的地板上，将那淫靡的混合物踩得四处飞溅的同时，也会发出沉闷的声响。
　　于是，在小正太狂暴的肏干中，柳月盈无意识用她脚下的高跟奏出了一段充满淫欲与精臭的舞曲。
　　她裸露在高跟鞋外穿着丝袜的脚背，也被溅满了精液与淫水的混合物，还有大量淫秽的液体正顺着高跟鞋光滑的表面流淌，让这双看起来高傲凛然的高跟美足，染上了堕落淫贱的气息。
　　“骚阿姨！肏死你！肏死你！骚阿姨！”
　　在楚远坚持不懈地肏干下，他胯下熟美的淫妇就像是一辆失去方向盘的高级跑车，时退时进，慢吞吞的、漫无目的地在“精液水坑”中行驶。
　　“哦齁齁齁齁❤～肏我肏我！继续肏我！肏死我这个背叛儿子的骚烂臭逼❤～又要高潮了！”
　　“要被最喜欢的大鸡巴肏到连续高潮了！咕齁哦哦哦哦❤～背叛老公和儿子换来的大鸡巴太强了！儿子什么的完全输了，根本不是大鸡巴的对手！”
　　“啊哦哦哦哦❤～投降了，骚逼投降了！我这种贱货骚逼居然还在儿子和大鸡巴之间犹豫过，太可笑了，身为渴屌贱货应该马上向大鸡巴投降，跪下求肏的❤齁噢噢噢噢～”
　　在高潮后依旧持续不断承受着肏干的柳月盈，在无尽的肉欲中沉沦，口中淫语一句接着一句，在无意识状态下，将她淫贱下流的内心真实想法，通通向正努力肏着她的、最爱的大鸡巴正太倾吐。
　　“骚阿姨！这就是你的本来面目！只要有大鸡巴就什么都可以放弃的极品骚货！”
　　楚远松开她的水蛇腰，从身后精准地抓住她的两颗大奶子，就像是牵着马匹的缰绳一般。
　　“好痛！好爽！唔齁齁齁齁齁❤～”
　　龟头大力肏进子宫的同时，楚远揪着胯下骚货母马的乳头向两边拉扯，同时带给她极致的疼痛与快感。
　　剧烈的疼痛让柳月盈的意识恢复清醒，她一清醒就发现自己的奶子，正被她最爱的大鸡巴儿子粗暴地拉扯，更要命的是她的下体处，比那股疼痛更加汹涌的欢愉正涌向她的全身。
　　“骚阿姨，你低头看看你骚逼下面是什么！”
　　楚远也察觉到她恢复了意识，用充满恶意的语气提醒她。
　　柳月盈下意识地低头，却发现那张一家三口的幸福照片，居然就在她骚逼的斜下方——她不知什么时候居然背着儿子走到了床头柜前。
　　照片正对着她与儿子的交合处，随着大鸡巴儿子的肏干，自己的淫水已经溅在了相框上，照片中的丈夫楚南华和自己脸上也淋到了几滴。
　　而此时照片中，唯一还不曾被玷污的儿子，那双洋溢着笑容的眼睛，就像是在盯着她此时不知羞耻的堕落淫态一样。
　　这让她倍感羞耻的同时，小腹处也升腾起一团炙热的火焰。
　　“怎么样？在儿子面前被出轨大鸡巴肏舒服吗？”
　　“舒服❤～舒服死了❤～大鸡巴宝贝，快干我，快用力干我，用阿姨最爱的出轨大鸡巴干死他的骚妈妈❤～”
　　楚远本以为柳月盈会被唤起母性而感到脸红羞愧，却没想到她居然完全放下了心理包袱，不知廉耻地发出淫浪骚叫。
　　“骚阿姨！你这母狗人妻！你太骚了！”
　　楚远将大鸡巴死死肏进柳月盈的骚逼，大龟头顶着子宫壁剧烈颤动。
　　“阿姨只对大鸡巴宝贝你一个人骚❤～我那个儿子的小鸡巴，和他爸爸一样没用，他们父子都给不了我性福❤～”
　　“他们两个加在一起，还比不上这根大鸡巴上的一根青筋❤，比不上你阴囊上的一条褶皱❤～他们不配让我发骚❤～”
　　“只有这根把骚阿姨肏得欲仙欲死的出轨大鸡巴，只有大鸡巴宝贝你才是阿姨的最爱❤～”
　　“阿姨是你的小骚货❤～老公儿子都不要了，阿姨只要你的大鸡巴❤～啊❤～鸡巴鸡巴鸡巴❤大鸡巴～快干死你的骚货阿姨齁噢噢噢噢❤～”
　　这一刻，楚远觉得自己彻底征服了胯下这个女人，将她驯化成了独属于自己的淫乱雌兽。
　　心理上的征服快感与肉体一同攀上高峰，他精关一松，今晚的第二次射精以比第一次更加狂暴的势头，将浓浊白精送入胯下熟妇淫兽的子宫。
　　“齁咿咿咿❤～高潮了❤～又要高潮了❤～被大鸡巴肏到连续高潮了～噢❤齁齁齁齁～”
　　口中发出悠长的淫叫，柳月盈的子宫一阵剧烈蠕动，溅出大股大股的淫水，正好喷洒在正对着二人交合处的全家福上，给照片蒙上了一层透明中带着点浑浊的滤镜。
　　射精持续不断，柳月盈被滚烫精液冲刷子宫壁带来的高潮便持续不断。
　　直到数分钟后，她再次被大鸡巴儿子的精液灌注成精液西瓜肚，射出最后一缕残精的阴茎才从她的淫穴中退出。
　　她因高潮而痉挛到有些抽痛的子宫，也才终于得到喘息的机会，在最后一次收缩挤出一股浓精后恢复平静。
　　被挤出的那股浓精将一家三口的全家福彻底淹没，蒙上了一层浓墨重彩的白浊。
　　照片中，楚南华与楚远两人的身影就此完全看不清了，只有柳月盈上面的精液稀疏一些，能勉强看得清大概。
　　不过那柔美的笑颜，在精液滤镜下，怎么看都多出了一股淫秽下流的气质。
　　柳月盈对此毫不在意，她只是沉浸在高潮后难得的静谧中，感受着被她的子宫温柔地容纳着的大鸡巴情郎的精液。
　　“骚阿姨～”楚远轻声呼唤，只疲软了十几秒就再度勃起的巨根贴在柳月盈的背上。
　　“宝贝还想接着玩过家家啊？”
　　“妈妈不想玩了吗？”
　　“嗯……”柳月盈在床边坐下，让他从自己背上下来，“宝宝，妈妈跟你说实话，你答应妈妈不能生气好不好？”
　　“妈妈你说吧，我不生气。”
　　楚远靠在妈妈身上，小手抚摸着他一手造就的精液西瓜肚。
　　腹部的连身丝袜被臌胀的肚皮撑开，变成了薄薄的一层，颜色比其他地方都要浅，似乎随时都有可能裂开。
　　“宝贝，虽然你让妈妈说那些话的时候，妈妈也很兴奋，但是妈妈其实不喜欢那样说，你明白吗？”
　　“为什么呢？”
　　“因为妈妈爱你，妈妈觉得那些话有可能会伤害到你，这会让妈妈心里不舒服。”
　　“可是妈妈，我没关系的。”
　　“但是妈妈会自责啊……”
　　柳月盈把手放在楚远的头上轻轻抚摸，因为刚才的剧烈性爱运动，他的头发此时已经被汗水打湿了。
　　“妈妈现在回忆自己刚刚说过的话，就感觉到害怕。妈妈无视你的意见把你送走，已经伤害过你一次了，真的不想再看到宝贝因为妈妈难过了。”
　　“那好吧，我以后不让妈妈说这种话了。”
　　“乖宝贝❤～”妈妈捧起他的脸，对准他的嘴唇重重亲了一口。
　　“我以后也不说妈妈是骚货、贱货了。”楚远又道。
　　“为什么？宝贝不是喜欢这么喊吗？只要宝贝喜欢，妈妈被怎么骂都没问题的，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且妈妈也喜欢宝贝这么喊，每次被宝贝的大鸡巴狂插猛干的时候，听到宝贝辱骂贬低妈妈，妈妈都会变得更加兴奋、舒服❤～”
　　“在床上粗鲁的宝贝妈妈也最喜欢了❤，宝贝以后做爱的时候多跟妈妈说些粗俗的话好不好？一想到那样的宝贝，妈妈下面都忍不住流水了～”
　　“骚妈妈！”楚远被她说得鸡巴狠狠跳动了一下，顶在她鼓起的精液西瓜肚上，“那妈妈，我最后问你一个问题，你是喜欢现在这个大鸡巴的小远，还是喜欢以前那个鸡巴没长大的小远？”
　　“你这是什么怪问题，不都是一个人吗？”
　　“可是我和以前不一样了嘛～妈妈快说到底更喜欢哪个？”
　　“嗯……”妈妈沉吟着，“硬要说的话，妈妈更喜欢现在的宝贝。”
　　“为什么？是因为妈妈更喜欢大鸡巴吗？”
　　“你这小鬼头！”妈妈嗔怪地用食指点了他额头一下，“因为不管宝贝怎么变，妈妈对你的感情都不会变，所以无论宝贝什么时候问这个问题，妈妈都会回答更喜欢现在陪着妈妈的那个小远宝贝，这和宝贝的高矮胖瘦还有鸡巴的大小都没关系。”
　　“妈妈……”
　　这不是楚远期待中的淫荡回答，却让他油然而生一种安定感。
　　这种无论外界如何看待自己，都有一个人坚决地肯定自己的价值，将自己视若珍宝的确定性，弥足珍贵。
　　哪怕他心里很清楚这本是不属于他的爱，是他穿越窃取来的，但他还是情愿溺死在这无限温柔的爱意里。
　　“妈妈，你肚子涨不涨？要不要帮你把精液排出来？”
　　从妈妈那里获得了满溢而出的母爱，良心发现的楚远便又心疼起她来。
　　“嗯，宝贝的大鸡巴也硬得难受吧？”妈妈看一眼地面上的一片狼藉，无奈笑道，“这次我们用不着去厕所了。”
　　地面上满是精液、蜜汁与妈妈失禁的尿液，确实没有再专门去厕所排精的必要了。
　　楚远点点头，让妈妈侧着身体在床上躺好，并抬起左腿，他自己则跨坐在妈妈的右腿上。
　　一手抱着妈妈抬起的左腿，他用手按下接近九十度勃起的肉棒，对准妈妈濡湿的阴道口。
　　下身一挺，两颗睾丸划过托着他小屁股的柔软紧实的大腿肉垫，胯下雄壮的巨物整根肏了进去。
　　妈妈的淫逼无论什么时候都对他完全敞开，除了在子宫口处有些微不足道的阻力，他的每一次肏干都顺畅无比。
　　“啊❤～”
　　妈妈也沉迷于儿子的贯通肏干，口中忍不住发出销魂的呻吟。
　　“骚妈妈～你的乱伦骚逼真爽啊～”
　　肉棒被妈妈的小穴容纳后，他便不需要再用手按压，双手都抱住妈妈抬起的左大腿，脸颊丝袜腿肉上撒娇般摩擦着。
　　“宝贝❤～妈妈的大鸡巴宝贝❤～妈妈想让你粗暴一点❤～快用力肏死你的骚货妈妈！”
　　“你这骚婊子！才刚刚高潮，又来求大鸡巴肏！看你这贱样，就是欠肏！”
　　楚远换了个方便发力的姿势，用膝盖和小腿撑起身体，小屁股脱离了大腿肉垫。
　　将大鸡巴拔出，顺便排出一些储存在妈妈子宫里的精液，腰身发力将大鸡巴以狂猛的势头，如炮弹般重重轰进妈妈的骚逼。
　　“齁唔唔唔❤～肏进来了❤～宝贝的大鸡巴好大力❤～妈妈的骚逼都要被捅破了❤齁噢噢噢噢～”
　　“骚货！贱货！欠肏的婊子妈妈！你看看你那发情母猪一样的蠢脸！肏死你肏死你！”
　　“唔唔唔～对不起宝贝❤，对不起～”妈妈翻着白眼高声浪叫，“你的大鸡巴太猛太厉害了❤～肏得妈妈根本控制不住表情❤～齁咿咿咿～好舒服～啊哦❤～大睾丸打在妈妈的阴蒂上了！宝贝你怎么这么会肏❤～能把妈妈肏得这么爽～”
　　楚远狂肏猛干，两颗睾丸随着他的动作摇晃，拖着阴囊从妈妈包裹着光滑丝袜的淫靡腿肉上来回划过，为两人在狂暴的性爱之中增添一丝微妙的柔和爱抚。
　　每当两人深层次的交合，肉体狠狠碰撞在一起时，两颗睾丸又像是动作迅捷的拳击手，恶狠狠地击中妈妈淫熟的美肉。
　　根据动作的变化，这对睾丸每次拍打的地方都有所不同，但毫无疑问都是妈妈防御薄弱的敏感部位，推动着妈妈攀上更高的快感高峰。
　　楚远紧紧抱着妈妈的丝袜大腿，小屁股不停耸动，时不时将大鸡巴完全抽出，释放出一股精液，减轻妈妈子宫的负担。
　　这样狂野激昂的肏干一直持续了十几分钟，直到楚远双腿肌肉发酸，妈妈的肚子才彻底恢复平坦，能够看到他大鸡巴深入时顶起的凸起。
　　“大鸡巴宝贝你好厉害❤～和上次一口气排出来不一样～这样一边挨肏一边慢慢排精也好爽～哦唔❤～被精液浸泡过的子宫壁好敏感～大鸡巴大好猛❤～妈妈的子宫要被宝贝的大龟头顶变形了～齁噢噢噢噢❤宝贝你又把妈妈肏高潮了～”
　　楚远的下半身早就被妈妈喷出来的浓精给打湿了，此时又被淋上了一层高潮蜜汁。
　　将大鸡巴拔出来，楚远躺在一旁喘息，他还没有高潮，但他累的受不了了。
　　持续十几分钟全力以赴的冲刺肏逼，对他这小小的身躯来说并不轻松，更何况在此之前他已经做了好久的剧烈性爱运动。
　　“宝贝❤～累了吗？那现在换妈妈让你爽❤～”
　　过了几分钟，被他肏得直翻白眼的妈妈，也从高潮中缓了过来。
　　妈妈用红唇在他的脖子上留下一个娇艳的口红印后，蹲在他身上，将他丝毫不见疲软的大鸡巴，一点点塞进了还带着高潮余韵的热情乱伦骚逼里。
　　“唔❤～宝贝你的大鸡巴不管什么时候肏进来，都能让妈妈这么舒服～啊❤～”
　　在胯下巨根被沉迷性爱欢愉的母亲完全吞进骚逼后，楚远突然问道：“妈妈，过了今晚，你不会还像上次一样把我送走吧？”
　　“怎么会呢？宝贝❤～妈妈已经爱死这根大鸡巴了～根本离不开它❤～恨不得一天二十四小时都把宝贝儿子的大鸡巴，塞在妈妈的乱伦贱逼里唔噢噢噢噢噢噢❤～”
　　“你还记得吗？妈妈上次说要做你的情妇，其实那是真话哦❤～我当时真是那么想的，谁知道第二天怎么就昏了头，非要把你送走……”
　　“但是妈妈现在已经不一样了，妈妈发现自己就是个喜欢和大鸡巴儿子做爱的骚货❤乱伦癖～这次和宝贝做爱不是一时冲动，是妈妈深思熟虑过的结果呢～”
　　“所以，大鸡巴情郎别管以前那个蠢妈妈了～让你骚浪淫贱的乱伦情妇妈妈用她的小骚逼好好伺候你的大鸡巴❤，好不好～”
　　妈妈动作极小地用淫穴套弄着楚远的大鸡巴，但销魂的快感还是让她不受控制地涌出大量淫水蜜汁。
　　“可是妈妈，我不想让你当情妇了……”
　　妈妈一愣，接着又轻快地套弄其他的大鸡巴来，用阴道里的褶皱摩擦冠状沟与大龟头。
　　“也是，妈妈现在是儿子主人❤的淫奴婢女了，怎么配当大鸡巴主人的情妇呢？”她笑嘻嘻道。
　　“不是！”
　　不满妈妈嬉笑的轻浮态度，楚远用力挺腰，出其不意把妈妈肏得眼球上翻。
　　配合她脸上还没褪去的笑容，看起来就像是被肏得痴笑的淫乱欲女。
　　“齁噢噢噢噢❤～宝贝你又有力气了吗？想继续狠狠肏妈妈了？”
　　妈妈缓过来后，兴奋地俯身亲吻他的脖子，在上面留下一连串口红印章。
　　“妈妈，我想和你结婚，你做我老婆好不好？”
　　“傻孩子，你才多大年纪？再说，母子之间没法结婚领证的……”
　　妈妈的亲吻一路向下到了楚远的小胸膛，此时正专注地舔舐着他娇嫩的小乳头，显然只把他的话当成了“长大了要和妈妈结婚”一类的童言童语，并没有当回事。
　　“不是说这个！”
　　楚远生气地连续挺腰，肏得妈妈嘴巴大张，正舔舐乳头的淫舌紧绷，大量的口水顺着舌头流了出来。
　　“你这骚货！跟你好好说话你为什么不听？”
　　“齁咿咿咿咿❤～对不起宝贝老公❤～妈妈知错了～大鸡巴老公❤快别肏了，老婆的身子都要被你肏软了～”
　　“你叫我什么？”
　　“老公❤～宝贝老公❤～大鸡巴老公❤～喜欢骚货老婆这么叫你吗～”
　　“臭骚逼！我是你老公，那爸爸是你什么？”
　　“谁管那个没用的家伙～他的鸡巴还没有妈妈的宝贝老公一半大～持久、射精量更是样样比不过大鸡巴老公❤～妈妈现在只想快点和他走完离婚手续，好早点跟大鸡巴老公结婚呢～”
　　妈妈一边支撑起身体，让身下的宝贝儿子有足够发力的空间来肏她，一边说着讨好大鸡巴老公的淫语，舒服得全身都在发抖。
　　“妈妈，我们办一场婚礼吧，好不好？”
　　“好好好❤～妈妈明天就去买婚纱～让老公肏穿着婚纱的骚逼老婆❤～”
　　“明天不行，我们还得找一个证婚人。”
　　“啊？只有我们两个人不行吗？哦❤～宝贝老公你慢点肏～”
　　“不行，两个人偷偷结婚有什么意思？我要让其他人也看到妈妈和我结婚时幸福的样子。”
　　楚远盯着妈妈垂下的大奶子在自己的肏干下不停颤抖，张嘴便含住了其中一颗勃起的粉红色乳头，隔着连身丝袜痴迷地吮吸起来。
　　“可，可是宝贝儿子老公❤～母子乱伦这种事从来只有偷偷摸摸的。你找了其他人，不就把我们之间的事传出去了吗？唔❤哦哦哦哦哦～宝贝你这样吸妈妈好舒服❤～”
　　“没关系，我们可以找伊琳娜来。她知道我们的关系，而且是我的性奴，绝不敢说出去。”
　　换了一边奶头，楚远接着吮吸舔舐。
　　“❤噢噢噢噢～老公咬，咬一下妈妈的乳头～妈妈的骚乳头好想被宝贝老公咬～”
　　楚远用小小的虎牙咬住妈妈的乳头，轻轻扯了一下，嘴里骂道：“臭婊子！老公跟你说正事呢！就知道发骚！”
　　“唔噢噢噢噢❤～骚老婆知错了～可是老公，骚老婆不喜欢那个女人，不想让她来我们的婚礼～”
　　“为什么？因为她是小三，因为爸爸为了她和你离婚？”
　　“是，是因为～那个狐狸精居然敢抢走我的好老公，我记恨她一辈子～”
　　“原来妈妈你对爸爸还有感情……”楚远有点失落。
　　“宝贝你想什么呢？妈妈说的是你啊～是现在正在和妈妈乱伦，肏妈妈骚逼的大鸡巴儿子好老公❤～可不是你那个没用的废物爸爸～”
　　“骚货！婊子！敢捉弄你老公，看我怎么用大鸡巴惩罚你！”
　　妈妈的恶作剧成功，发出一阵放肆的淫笑，抱着儿子翻转身体躺下，让她最爱的大鸡巴好老公，能面对面以男上女下的姿势肏她的流水骚逼。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　楚远用四肢撑起身体，将大鸡巴拔出到极限，只留下龟头最前端的一部分留在骚逼口。
　　然后他放松四肢，在身体下落的一瞬间，挺腰让钢铁般的大肉棒向上突进妈妈的骚逼。
　　大鸡巴肏进骚逼最深处的同时，他的小小的身体也摔在妈妈柔软的美肉上，发出清脆的啪啪声。
　　他不断重复着这一动作，巨根如重锤般一次次落下。
　　每一次都有沉闷的肉体碰撞声从妈妈的身体深处传来，借助了体重的自由落体肏干，将妈妈的骚逼和子宫肏得变形。
　　“齁唔咿咿咿咿❤～老公你肏得好用力～啊啊啊啊❤～受不了了～你干脆肏死你的骚老婆吧～”
　　“知道错了没有？以后还敢不敢了？”
　　“知错了知错了！奴婢老婆知错了，宝贝快饶了妈妈吧～”
　　楚远这才冷哼一声停止了摧残般的肏干，将大鸡巴放在仍在抽搐的肉穴里温存。
　　“既然妈妈你不喜欢我的白种贱奴，我们只好找其他人了，可是除了她还能找谁呢？”
　　“不如让你林阿姨来吧，我跟她说过咱们俩的事。”妈妈用手抚摸着自己小腹被大鸡巴顶得鼓起的部分。
　　楚远的鸡巴隔着肚皮也能轻微感受到妈妈的抚摸，舒服地眯起眼睛：“林阿姨都知道了？连我们做爱也知道了？”
　　“小坏蛋想什么呢？这种事妈妈怎么会随便往外说？”
　　“那林阿姨也不行了。”
　　“为什么？”
　　“因为我想在婚礼上和妈妈尽情做爱，还要拍好多好多淫乱的照片。对了，以后家里不准摆全家福之类的照片了，只准摆我和妈妈性爱的照片。”
　　“小色鬼，你要把咱们家变成你的淫窝啊？”
　　“嗯！”楚远恬不知耻的点头，“其他地方还没想好，但卧室床头一定要摆一张妈妈跪着亲吻我大鸡巴的婚纱照！”
　　“那你林阿姨确实当不了这种证婚人……”妈妈无奈一笑。
　　“也不一定，如果能把林阿姨也变成我的性奴，就没问题了。”
　　“小混蛋，你怎么还打你林阿姨的主意？”
　　“妈妈觉得不好吗？我想肏林阿姨好久了。而且她这么多年都是一个人，一定很寂寞。我的大鸡巴一定可以满足她空虚寂寞的骚逼。妈妈，你说是不是？”
　　“是是是，”妈妈无语地附和他，“什么空虚寂寞，真不知道你是从哪里学来的这些怪话……”
　　“嘿嘿，妈妈，我说真的呢，你能不能帮我肏到林阿姨？到时候，你们一对好闺蜜一起挨大鸡巴老公的肏，好不好？”
　　说到兴起，楚远猛地一挺腰，大龟头狠狠砸在妈妈的子宫壁上。
　　“啊！”
　　妈妈发出一声痛苦的惨叫。
　　“妈妈你怎么了？”
　　楚远立马意识到不对劲，他在这声音里听不出以往的婉转承欢的淫浪，只有纯粹的痛苦挣扎。
　　“宝贝，妈妈没事……”
　　楚远一看她紧皱的眉头就知道绝不可能没事，连忙起身抽出鸡巴，骇然发现自己的肉棒上居然沾着不少血迹。
　　他这时才注意到，妈妈的手不停的揉着小腹。他本以为这是妈妈隔着肚皮在按摩他的肉棒，现在看来只是想缓解疼痛。
　　“妈妈对不起……”
　　他意识到这肯定是因为他之前所谓的“惩罚”，妈妈和他的身体相性太好，让他得意忘形了。
　　他忘了自己性器的尺寸完全可以用骇人来形容，如果放在普通女人身上，只是插进去恐怕就会让阴道撕裂。
　　而仗着妈妈身体的包容性，他完全没有顾及妈妈的感受，这次终于把妈妈弄受伤了。
　　“宝贝别伤心，妈妈真的没事，”妈妈勉强挤出笑脸，坐起来用手套弄他的巨根，“只不过妈妈的小骚逼，可能得休息一段时间，这段时间就不能和宝贝的大鸡巴做爱了……”
　　“怎么办呢？宝贝的大鸡巴要是一直操不到骚逼，就不能畅快的射精～不能畅快的射精，就会憋得很难受……看到宝贝难受，妈妈会心疼的❤～”
　　“妈妈你不用担心，我可以让伊——”
　　楚远本想说伊琳娜可以做他的精液厕所，让妈妈放心休养，忽然意识到妈妈不喜欢伊琳娜，便又把话咽了下去，改口道：“我可以忍住的。”
　　柳月盈察觉到宝贝儿子的心思，分外感动，便摇头道：“那怎么行？妈妈怎么忍心看大鸡巴宝贝难受呢？不如这几天就让林阿姨代替妈妈照顾宝贝的大鸡巴～好不好？”
　　“她一直问妈妈要宝贝的精液呢～既然她这么想要，不如让她自己用骚逼来给宝贝榨精好了～宝贝的精液催淫效果那么好～肯定一发就能把她变成最下贱的婊子淫妇❤～”
　　“真的？！”楚远没想到妈妈真的愿意为了自己出卖她最好的闺蜜。
　　“当然是真的啦❤～不过，大鸡巴宝贝今晚还没射够吧？现在叫她过来怕是来不及了。宝贝就用妈妈的嘴巴将就一下～行吗？”
　　说着，她撅起红唇，对准宝贝儿子正在流淌先走汁的马眼，深深一吻。
　　“嘶～”楚远倒吸一口凉气。
　　妈妈的热吻很快变成贪婪的吮吸，将他尿道里的先走汁吸了个一干二净后，才慢悠悠但伸出软糯的小舌头开始舔。
　　于此同时，妈妈的双手也没有空着。一手握住粗壮的棒身撸动，一手托着下垂的两颗睾丸轻轻揉动。
　　“好老公❤～骚老婆的舌头舒服吗？老公还想让骚老婆舔哪里？”
　　灵巧的舌头并不满足于只侍奉大鸡巴宝贝的马眼，妈妈将舌头伸出来贴在马眼上，一边左右舔弄，一边寻求大鸡巴老公的指示。
　　“蛋蛋，想让骚妈妈舔我的蛋蛋～”
　　楚远爽得声音都变形了。
　　说起来上次妈妈就答应他，可以随便肏她的小嘴了，但那天晚上母子二人都专注于性器的交合。
　　所以直到今天，他的大鸡巴才第一次享受到妈妈的口舌侍奉。
　　“遵命～儿子老公❤～”
　　妈妈媚笑一声，将头颅低了下去，对着睾丸调皮地吹了几口气。
　　吹得阴囊一阵收缩，才张开檀口用小舌头拨弄起那对无时无刻不在生产浓精的大睾丸。
　　“妈妈，舔的时候眼睛要向上看着我。”
　　“是这样吗？宝贝老公❤～”
　　妈妈一只手撑着床，以方便身体伏低。
　　另一只手将大鸡巴拨到一边，以免它挡住儿子的视线。
　　同时昂着头，用下巴顶着一颗睾丸，轻轻摇头让光洁的下巴磨蹭睾丸，像一只撒娇的小母猫。
　　而在楚远的角度，除了妈妈绝美的容颜与紧贴着的狰狞大鸡巴形成鲜明对比，妈妈熟美的身躯也一览无余，就比如妈妈如同熟透的水蜜桃般多汁的挺翘肥臀，此时也在浪荡地摇摆着。
　　如果不是考虑到妈妈的骚逼已经被他肏出血了，他说什么也要抱着那对肥美的臀瓣好好中出骚妈妈一回。
　　但也正是那对摇晃的肥臀提醒了他：“妈妈，小骚逼流血了不能肏，但是屁眼还好好的呢？”
　　“老公❤～人家的屁眼还没被人肏过呢～想留到婚礼那天，再把第一次献给大鸡巴老公❤～老公今天晚上先用骚老婆的小嘴淫穴将就一下好不好？我保证也会很舒服的❤～”
　　楚远听到妈妈的屁眼还是崭新的，心中欢喜，便点头道：“那骚逼老婆到时候可要把屁眼洗干净了～”
　　“老公你可真坏❤～”
　　妈妈发了一声嗲，然后伸出舌头一卷，便将儿子硕大的睾丸带到了嘴边。
　　她却不急着张大嘴巴含进去，只是用饱满的嘴唇轻柔地按摩着，时不时探出舌尖将睾丸顶起。
　　楚远被她撩拨的难受，猛地抓住她的头发将她扯开，命令道：“把嘴巴张大！”
　　然后按下自己的巨根，对准妈妈张开的红唇，不管不顾直接捅了进去。
　　温暖湿润的快感一瞬间就将龟头包裹，他却并不因此满足，在快感的驱使下向前走了几步。
　　他的大鸡巴就像是他手持的长枪，随着他的步伐坚定向前，一点点没入妈妈的口腔，穿过她的喉咙，只留下小半截还在外面。
　　不过他到底是怜惜妈妈，看到妈妈的表情渐渐扭曲，知道她难受，很快便重新退了出来。
　　“骚老公❤～先别急着出来啊～你的淫荡老婆还能继续吞呢❤～”
　　妈妈却露出一脸谄媚的笑容，突然伸手按住他的小屁股，一把将他的大鸡巴重新插了回去。
　　而且这一次直插到底，她长大的红润嘴唇甚至顶在了楚远的耻骨上，还在不停试图往前。
　　而且妈妈明明面色涨红，仿佛要窒息了一般，却始终不肯放宝宝儿子的大鸡巴离开。
　　伸出来的小舌头还一抽一抽的，试图取悦没有被吞入口中的阴囊和睾丸，似乎是怕冷落了它们。
　　这一次深喉持续了许久，妈妈在这个过程中坚持不懈地试图吞咽，用蠕动的咽喉带给大鸡巴不同于淫穴的快感。
　　直到她因为缺氧束缚住楚远屁股的手失去力气，大鸡巴才终于得到机会从她饥渴的口腔中退出来。
　　喘息的妈妈脸上的潮红渐渐退去，她擦擦嘴角的口水，抬头看着性爱的儿子，露出一个妩媚的笑容：“怎么样？骚老婆的嘴穴不比骚逼差吧？大鸡巴老公❤肏得舒服吗？”
　　“舒服！舒服死了！我还要！”
　　楚远抱住她的头，她也乖巧地张开了嘴巴，任由沾满她口水的儿子巨根再次冲进她的淫荡口穴，肏进她的咽喉深处。
　　这一次，楚远拿出了肏干她骚逼的力道，小腰一挺一收，来回抽插她的淫荡口穴。
　　就像是欧美片中的粗暴深喉性爱一样，每一次都让她喉咙间发出“嗬嗬嗬”的声音。
　　“骚老婆！贱妈妈！渴屌的臭婊子！为了大鸡巴连闺蜜都能出卖的淫荡性奴！你的宝贝老公要射了！要用你最喜欢的精液灌满你的食道，填满你的胃了！喜欢吗？喜欢吗？喜欢我在你的嘴里射满浓精吗？哦哦哦哦哦哦～”
　　楚远腰身一挺，精关一松，粗长的鸡巴一阵搏动，将乳白色的高潮精液毫无保留地喷射而出。
　　“射死你！射死你！大鸡巴老公的骚老婆！儿子的乱伦贱种母猪妈妈！爱死你的骚嘴了！你这天生就该被精液浇灌的臭婊子！给老子把精液都吞下去！这是你最喜欢的精液是不是？嗯？肏你肏你肏死你！”
　　被大鸡巴堵住嘴巴的妈妈无法说话，但从她上翻的眼球，颤抖着喷射潮吹淫水的骚逼来看，她很喜欢儿子的强制口爆灌精。
　　唯一可惜的是，她的胃不像她的子宫那么能装。
　　在被精液彻底灌满后，大鸡巴儿子的浓精还在源源不断地涌入，最终只能从她的嘴巴和鼻孔里涌出来，将身体和垂下的青丝通通染上了浓浊的恶臭精液。
　　精心烫染的大波浪卷发被精液糊上变得乱糟糟，但她却已经无暇在意这些了。
　　因为儿子的初次口爆灌精实在太过霸道，她已经带着填满胃袋的浓精彻底昏死过去。
　　而楚远在意犹未尽的拔出大鸡巴后，考虑到明天还要爆肏妈妈的美熟女闺蜜林菲菲，便打算今晚就此放过妈妈。
　　他也不嫌弃，就这么抱着浑身沾满精液的妈妈沉沉睡去……

第8章 （1）
　　【婆媳双飞：妈妈的巨乳肥臀美熟女闺蜜对巨根正太的催淫精液上瘾，将纯洁贞淑的儿媳献给大鸡巴主人，两人背着儿子/丈夫与巨根正太激情交媾】
　　屋外阳光正好，但唤醒楚远的并不是暖融融的阳光，而是包裹他下体的湿漉漉的温柔乡。
　　他睁开眼微微抬头，果然看到妈妈柳月盈正趴在他旁边，双手抓着他那根粗长的肉棒，让它直立而起正对着天花板，而他那颗粉红色的硕大龟头，则被妈妈含在口中，将她性感的唇线撑成了“O”形。
　　由于粗长巨根竖直起来太高，妈妈为了方便为儿子口交，还在身下垫了两层枕头，柔软的枕头与她两团娇嫩的乳球互相挤压，将肥腻的乳肉挤成诱人的形状，从身体两侧溢出。
　　妈妈看来没有注意到他已经苏醒，还在专心致志地照顾着含在口中的美味龟头，卖力地吮吸着宝贝儿子分泌的先走汁。
　　一夜好梦带走了昨晚与妈妈放肆欢好积累的疲惫，精力充沛的小正太哪里经得起美熟女妈妈这样的诱惑？
　　他抬起一条腿，搭在妈妈的脖颈上，用力压着她那优美如天鹅般的脖子，迫使她将大鸡巴吞的更深。
　　“唔唔唔！”
　　突如其来的袭击，让妈妈猝不及防，她正优哉游哉地在冠状沟附近打着旋的小巧舌头，也猛然僵直，显然受到了惊吓。
　　但当她意识到这是自家宝贝的恶作剧后，便平静下来，继续温柔地侍奉口中的巨根。
　　楚远把另一条腿也搭了上去，一起用力下压，让妈妈吞得更深，不断蠕动的喉咙刺激着他的大肉棒，感觉美妙极了。
　　不过妈妈的唤醒口交虽然舒服，但也让他想起来今天还有另一场重头戏等着他呢，可不能把精力都花在妈妈身上。
　　于是，他松开环住妈妈脖子的双腿，两只小脚踩在妈妈精致的锁骨上轻轻用力，让妈妈吐出他的大肉棒。
　　妈妈好像对给予她销魂欢愉的乱伦大鸡巴，感到恋恋不舍似的，竟然一动不动。
　　放在她被嫩滑肌肤包裹的锁骨上的小脚，不得不加大了蹬动的力道，才让她一点点将口穴中的大肉棒释放。
　　正太巨根终于完全脱离妈妈口穴的束缚时，啪的一声回弹，打在他的小肚子上。
　　连接大龟头和妈妈嘴唇的，是口水与先走汁的混合物，它们也因为突然的分别，而拉出几条长长的不舍又黏稠的丝线。
　　“咳咳！”妈妈咳嗽两声，气息吹动那几条晶莹弧线，“宝宝你的鸡鸡又变大了，妈妈刚才偷偷量了一下，都有三十厘米了～”
　　闻言，楚远也看向因为勃起而紧贴在自己肚皮上的鸡巴。
　　粗长的棍身上占满了妈妈的口水，在早晨的阳光下亮晶晶的，与他肉棒的粉白色相得益彰，配合上他惊人的尺寸，显得又狰狞又可爱。
　　“好像是变长了，看着跟妈妈的擀面杖差不多了……”他嘀咕道。
　　“长度是差不多，可是宝贝的大鸡巴可比擀面杖粗多了～啾～”妈妈低头亲了一口她最爱的乱伦巨根。
　　楚远乘机用两条腿抱住她的脖子，让她的脸贴在自己的肉棒上。
　　妈妈很配合的用脸磨蹭着他的肉棒，鼻孔也抵在那比她的脸还要长出一节的粗长棍身上，一边猛烈吸气一边连连亲吻大鸡巴上跳动的青筋。
　　“啾～妈妈虽然很喜欢宝贝这样～但是，啾～妈妈早上起来就给你林阿姨打了电话，约好了上午见面～宝贝要是再这样继续和妈妈撒娇，可就来不及去见她了～”
　　妈妈一边亲吻着大鸡巴，一边提醒她心爱的儿子主人，今天预定的行程。
　　“宝贝好老公～你今天是想继续肏你的妈妈老婆～还是想让妈妈帮你肏到你的林阿姨呢？”
　　楚远闻言松开了抱住她的双腿，起身问道：“妈妈我们什么时候出发？”
　　“你这喜新厌旧的小混球……”妈妈抬头幽怨地看着他，“急什么？早饭还没吃呢！”
　　“哪有，我是怕把妈妈给肏坏了，急着找个人帮你分担分担嘛。”楚远笑嘻嘻地辩解。
　　“得了便宜还卖乖，”妈妈也不和他纠缠，“快起来洗漱吧，这都快十点了。想拿下你林阿姨还得用到你的催淫体液，现在榨精是来不及了，等会儿你一边吃早饭，妈妈一边帮你撸点前列腺液出来。”
　　说到这，妈妈面色发红嘀咕道：“一大早就喝了不少前列腺液，妈妈这会儿正发情发得难受，臭小子就想着肏你林阿姨，也不知道先帮妈妈解解渴……”
　　楚远听了心里觉得好奇怪，明明是妈妈主动提到要抓紧时间去见林阿姨，怎么这会儿又埋怨上他了……
　　不过他还没蠢到把心里话直说出来，他凑到妈妈身边抱着她的脸颊，也不在意她刚刚吃过自己的大鸡巴，对准妈妈红润的嘴唇便吻了上去。
　　“骚妈妈别生气，噗滋～不管小远以后肏了多少女人，噗滋～妈妈都是小远的最爱～”
　　一边唇舌交缠，楚远一边安慰她。
　　“噗滋～宝贝～妈妈不生气～噗滋～妈妈怎么舍得生宝贝的气呢～”
　　母子二人一时间情动无比，差点天雷勾动地火不顾一切地开始做爱。
　　好在一通不合时宜的电话，打断了二人之间浓烈的情欲。
　　在吵闹的铃声中，两人不得不分开唇舌，妈妈略带喘息的接通电话：“喂？菲姐你——”
　　电话那头急切地打断了她，一脸抛出好几个问题：“小盈你怎么没回我消息啊？是在开车吗？现在到哪了？还要多久我才能见到那位‘佛祖’啊？”
　　“你着什么急啊，人我今天肯定给你带到，你就别催了！”
　　“诶！这我能不催吗？你是不知道我今天——”
　　妈妈没给林菲菲继续啰嗦的机会，直接挂断了电话。
　　“你林阿姨平时也不是这样啊，怎么今天这么急性子？”妈妈跟楚远说着抱怨的话，“真是气死个人！”
　　她刚才跟儿子气氛正好呢，就这么被毁了，心里多少有点不痛快。
　　林阿姨从妈妈上次送给她检测的精液中，发现他的精液有催淫效果和某种能促进生长的特殊激素，这一点楚远很清楚，他就是靠截胡这个关键信息拿下妈妈的。
　　不过，上一次林阿姨虽然也显得很激动，但远远不如今天这般急切，他也想不明白这番变化中的理由，便胡扯道：“可能是等不及想被大鸡巴肏了。”
　　妈妈失笑：“她又不是神仙，怎么可能知道自己马上就要被宝贝的大鸡巴肏了？好了好了，我们动作快点吧，省得她再来催。”
　　楚远去洗漱换衣服，妈妈则下楼做早餐。
　　之后，楚远一边享受着妈妈的体贴喂食，一边被妈妈娇嫩的玉手揉搓着大龟头，将透明的前列腺液滴在妈妈准备好的容器中。
　　当然，楚远也没有忘记妈妈正在发情中煎熬的火热娇躯，他用自己的小手撩拨她的阴蒂，给妈妈带来了一波波高潮。
　　虽然经过多次母子性爱，妈妈已经对他体液的催情效果有了一定的抗性，但也只是能勉强保持理智的程度，身体的躁动如果得不到平息，她恐怕会难受一整天。
　　不过妈妈的欲望是得到缓解了，他的大鸡巴却硬的难受，被妈妈嘴对嘴喂了一杯牛奶后，早餐结束，可他依旧勃起的大鸡巴根本穿不上内裤。
　　没办法，只好让妈妈找来一条丝袜，把勃起的大鸡巴绑在腰上，然后再穿上一条宽松的背带裤，这样出去也不会被人看出端倪。
　　帮宝贝儿子处理好，妈妈才顾得上自己，不过天生丽质的她不需要花太多时间打扮，很快便搭好了衣服带着儿子出门了。
　　按照楚远的要求，她一改往日淡雅的妆容，画着艳丽的浓妆，身上穿着的是楚远最喜欢的连身包臀裙，同样是艳丽的酒红色。
　　修长的双腿覆盖着一层肉色丝袜，并不显眼，但每当丝袜随着双腿动作，在阳光下反射着丝滑的光泽时，都足以勾起男人最深沉的欲望。
　　唯一可惜的是，因为要开车，出于安全考虑，妈妈没有穿太高的高跟鞋。
　　妈妈的好闺蜜林菲菲，说起她的人生经历也算是坎坷。
　　她生在富裕的家庭，父母经营着一家私营医院，可以说是含着金汤匙长大的大小姐，却不知怎么在年少时和一个小混混相恋，十五岁就意外怀孕。
　　眼看着肚子越来越大，终于瞒不下去，她不得已将此事告诉父母。
　　而那个小混混却害怕被她那有钱有势的父母报复，一夜之间便消失得无影无踪，无情地抛下了她和她肚子里的孩子。
　　按理说这之后林菲菲应该在父母的劝说下拿掉孩子，但她也不知哪根筋搭错了，不顾家人反对，坚持把肚子里的孩子生了下来。
　　此后还是个孩子的她，更是休学三年，亲自照顾自己幼小的儿子。
　　也正是因为这三年休学，她才能与比她小三岁的柳月盈同一届，并成为无话不谈的好闺蜜。
　　不过，也许是因为年少时被钟情的男人背叛，伤透了心，此后这么多年纵使追求者甚多，她也没再找过男朋友。
　　前段时间连她儿子都结婚了，她自己却还一直单着。
　　现在她接管了父母的私营医院，经营得中规中矩，还和几家知名的制药公司深度合作，在本地也算是出了名的独身女强人。
　　楚远和妈妈今天就是要去她经营的医院，听说那家医院好像是主打男科和医美的，某种意义上可以说是对男性和女性特攻。
　　今天是周五，现在也过了早高峰，母子二人很快便顺利抵达了目的地。
　　刚巧，林菲菲又打电话来催。
　　“菲姐，我们就快到了。”妈妈接通电话。
　　“好好好，在哪儿呢？我去接你们！”电话里的声音兴奋之情溢于言表。
　　“正找地方停车呢，可不敢劳动院长大人，您还是好好在办公室待着吧！”
　　“那你们快点！”
　　看得出来林阿姨确实很急，但听到林阿姨那撩人的妩媚声音后，楚远觉得自己被丝袜束缚的勃起大肉棒比她更急。
　　“妈妈，你快点，小远的大鸡巴都快要爆炸了！”他也轻声撒娇催促妈妈。
　　“知道了，妈妈的宝贝小色鬼～”
　　跟着妈妈上楼时，楚远发现医院里来来往往的护士都很年轻漂亮，他甚至看到了几个只论容貌完全不逊色于妈妈和林阿姨的小姐姐，可惜身材差了些，完全比不上两位美熟女丰满迷人。
　　“妈妈，林阿姨这里有好多漂亮姐姐啊！”
　　他毫不掩饰的声音，引得几个路过的护士侧目，待看到是个五六岁大的可爱小男孩后，便忍不住露出得意又好笑的神情。
　　千穿万穿马屁不穿，何况说这话的是个天真的小屁孩呢？
　　但她们绝对想不到，这个“天真”小屁孩脑子里此时想的却是，等把丰腴熟美的林阿姨肏服以后，不知道有没有机会再挑几个年轻苗条的护士姐姐换换口味。
　　妈妈朝看过来的护士们歉意地笑笑，等到进了电梯，周围没人时才低声解释道：“林阿姨的医院是专门帮人变漂亮的，招人的时候当然要挑好看的来充门面了。怎么？宝贝看上哪个小护士了？”
　　“嘿嘿，没有没有。”
　　楚远今早可是见识过妈妈的醋意了，怎么可能现在向她坦白心中的淫秽想法？便随意糊弄过去了。
　　几分钟后，两人终于到了林菲菲的办公室，却发现美熟女院长早就在门口等着他们了。
　　林阿姨今天的打扮并不是想象中的医生白大褂，但也让楚远眼前一亮。
　　她上身穿着黑色的收腰小西装，七分袖露出光洁的小臂，内衬则是被高耸胸脯撑出丰熟弧度的白色吊带衫，一小节深邃乳沟不甘寂寞地从吊带的蕾丝花边上方探出，引人遐想。
　　下身则是黑色的紧身一步裙，一直覆盖到大腿上方约十公分处，紧身裙包裹着她挺翘的臀部，但更为诱人的是她踩着一双鱼嘴细高跟的丝袜美腿。
　　超薄的过膝长筒黑色丝袜，为她匀称洁白的腿肉覆盖上了一层欲望的薄纱，丝袜的红边紧紧箍着饱满的大腿肉，在裙摆下勒出一圈诱人的美肉沟壑。
　　这身打扮商务与休闲兼具，不会显得太过死板，又很好地修饰了林阿姨的性感身材。
　　“阿姨好～”楚远眼睛直勾勾盯着她看。
　　“小远你好～”
　　林菲菲弯腰低头，用手撑着丝袜美腿也同他问好。
　　她光洁无暇的美丽脸庞凑得很近，妩媚的狐狸眼微眯着，涂着淡雅唇彩的漂亮唇瓣吹出一阵香风。
　　打过招呼过后，她便直起腰，伸长脖子看向母子二人身后。
　　“看什么呢？”妈妈在她眼前挥了挥手。
　　“你说我看什么呢？”林阿姨低声道，“我那位佛祖呢？”
　　“这个嘛，我们先进去再说吧。”妈妈强忍着笑意道。
　　“你今天的表情怎么这么猥琐？”林阿姨一边让开位置，请他们两个进去，一边和妈妈打趣。
　　“有吗？”妈妈拉着楚远径直走进办公室。
　　林阿姨的办公室不算很大，但在摆了一张乒乓球大的办公桌后，依旧能放下两排会客用的真皮沙发，透过玻璃幕墙能看到外面的景色，并不会给人逼仄的感觉。
　　妈妈被林阿姨拉到一边，楚远懒得凑过去听闺蜜俩说什么悄悄话，自己找了个沙发坐下，舒服地陷在柔软的黑色靠背和坐垫中。
　　但正如前所述，林阿姨的办公室不算很大，而且她们说话时虽然刻意压低了声音，但也没到耳语那种程度，所以都被楚远听了个清清楚楚。
　　其实很多时候，谈话本来也没有避着人或是保密的需要，但当事人偏偏要做出讳莫如深的保密姿态，这是人类特有的自欺欺人的怪习惯，此时的林阿姨便是如此。
　　“你们家小远怎么又回来了？”林菲菲话刚出口便又摇头，“不对，重点不是这个。我这正要找佛祖取精呢，你怎么把你儿子给带来了？小孩子到时候好奇又得问东问西，你解释起来麻不麻烦？”
　　“嫌麻烦啊？嫌麻烦那我就把你心心念念的佛祖领回家了。”
　　“什么？”林菲菲愣了。
　　“我说我的菲姐，你这又是发消息又是打电话，跟我念叨了一早上你的佛祖，现在佛祖就在你眼前了，你怎么又不认识真佛了？”
　　哪怕背对着自己，楚远也能想象妈妈此时脸上促狭的表情。
　　“你是说……”
　　林菲菲回过头看了坐在沙发上的小正太一眼，对上那双纯真的大眼睛后又连忙转回去，直摇头道：“不可能，绝对不可能！你们家小远才多大？”
　　“呵呵，你看了就知道有多‘大’了。”
　　林菲菲本以为这种事太过匪夷所思，张口就要叫她别胡闹了。
　　但她又想起前天自己的好闺蜜来找她，说到儿子对她存有男女之情时露出的为难神色，心中却难免信了三分。
　　再加上那种精液对她来说不能与外人道的重要意义，到了嘴边的话也咽了回去，改口道：“那好吧。”
　　林菲菲领着两人打开办公室角落里的一扇小门，门内是一间布置简单的卧室，只比外面的办公室小上一点。
　　显然，她办公室的规格显得不大，是因为把相当部分的面积划给了这间卧室。
　　看床上乱成一团的被子，床单上的褶皱，还有枕头上的头发丝，林菲菲应该经常在这里休息。
　　床边的桌子上还摆着几个瓶瓶罐罐，看样子是化妆品，不过最显眼的还是一个医用托盘，以及上面放着的酒精、棉球、医用手套和几根未封装的试管。
　　大概是因为妈妈提前强调过要足够私密，林阿姨早就做好了在这个小房间里榨精的准备。
　　楚远不禁看向林菲菲的丝袜美腿，或许这身打扮也是精心挑选，在必要时可以作为榨精的配菜。
　　如果一直榨不出来，不知道阿姨会不会……
　　他沉迷于阴暗的想象中，看得出神，好一会儿才发现小房间的门已经被关上，而两位美熟女都将目光放在他身上。
　　妈妈是因为宝贝儿子被闺蜜吸引而产生了醋意，眼神既不满又无奈。
　　林菲菲的目光则更多带着审视的意味，她似乎头一次意识到眼前这个她看着长大的小屁孩，看向自己的晶莹双眼中竟带着某种侵略性。
　　不过，楚远是不会因这种目光感到羞愧的，他甚至没心没肺地冲两位美熟女笑了笑。
　　“宝贝，把裤子脱了吧，露出你的大鸡巴给你阿姨看看。”妈妈柔声道。
　　一旁的林菲菲则惊异于自己好姐妹的用词如此粗鄙。
　　毕竟是相识多年的闺蜜，她其实一见面就察觉到了对方妆容上堪称天翻地覆的变化。
　　那浓艳的打扮与自己熟识的好闺蜜根本就是两个人，只不过她当时心中急切，没有出言询问罢了。
　　现在好闺蜜又旁若无人地说出这种低俗下流的话来，却让林菲菲再也无法无视下去。
　　她想起那精液强大的催淫效果，心中顿时有了不妙的猜测。
　　难道……
　　她的眼神不断在这对母子间来回飘动。
　　楚远却不知道林菲菲的心思，他只是听从妈妈的话，乖乖脱下背带裤，掀起上衣，向林菲菲展示自己被妈妈丝袜绑在腰上的粗长肉棒。
　　“怎么会这么大？！”
　　林菲菲飘忽的目光正从闺蜜脸上移开，正巧撞在那根青筋臌胀的巨大生殖器上，冲击性的事实让她脑袋一懵，话语脱口而出后，她才后知后觉的捂住嘴。
　　“这是多长？二十七？二十八？”
　　“不多不少刚好三十公分！我家宝贝就是这么天赋异禀。”
　　妈妈显得很得意，浑然忘了自己第一次见到宝贝儿子的大鸡巴时，其实表现比林菲菲还要不堪。
　　而那时候楚远的鸡巴虽然也十分粗长有力，但还是比现在逊色不少的。
　　“三十……这也太大了吧……嗯？这是什么？”
　　楚远的大鸡巴带给她的冲击力是如此之强，以至于她此时才注意到，那根比擀面杖还粗上几圈的巨根上，居然缠着一根黑色的绳子样的事物。
　　“是妈妈的丝袜。”楚远脆生生答道。
　　妈妈为难道：“这孩子从早上就一直勃起，找不到合适的内裤穿，我只好先这样了……”
　　林菲菲点头，嘴里还在不断念叨着：“这也太大了……小远今年才五岁多吧……太大了……要是我家的……”
　　而妈妈此时却为自家宝贝忍耐这么久不能射精而心疼了，于是她催促道：“嘀咕什么呢？你不是想要他的精液吗？快帮他弄出来吧！”
　　“什么？！我？！”林菲菲愕然。
　　“当然是你啊，难不成是我？”
　　妈妈嘴上这么说，心里则有些吃味：我倒是想代劳，可谁让宝贝今天想要的是你呢……
　　“要不然我还是叫个护士来吧。”
　　“不行！”妈妈严词拒绝，“我可不想小远的身体情况被不相干的人知道，要是来个碎嘴的到处去传，或者发到网上就更麻烦了。”
　　“可是……我这，”林菲菲为难，“这也不合适啊！”
　　“我管你！要取精的又不是我。反正我先出去了，你自己看着办吧。”
　　“小远乖～妈妈就在外面，有什么事就喊我一声。”
　　妈妈打开门，又回头扫了一眼桌子上试管，脸上带着莫名的笑意。
　　“别怪我没提醒你，我儿子量很大的，你那几根试管根本不够用～”
　　“唉！你别——”
　　没理林菲菲的挽留，妈妈说完便关上门出去了。
　　她走后，房间内的两人之间气氛便有些尴尬了。
　　主要是林菲菲尴尬，面对眼前的正太巨根，伸手也不是，不伸手也不是。
　　楚远知道妈妈这会儿肯定在外面，往林菲菲的水杯里倒他的前列腺液呢，所以，他对林阿姨的纠结不以为意。
　　不管她现在愿不愿意帮自己发泄，等到喝下他的催淫体液后都会变得十分愿意的。
　　“阿姨，我好难受，你能帮帮我吗？”
　　不过，有枣没枣打两杆子，反正调戏几句又不收钱。
　　“难受吗？让阿姨好好看看是哪里难受。”
　　刚才有妈妈在，林阿姨大概是不好意思，现在两人独处，她直接蹲了下来盯着那根粗长大鸡巴猛看。
　　正看得入神，那根足有三十厘米的巨物猛然跳动一下，牵动那条束缚着它的黑丝袜，如怒龙试图挣脱锁链，吓了她一跳。
　　待她醒神，抬头看到小正太微蹙的眉头，也不免有些心疼。
　　毕竟是好闺蜜的孩子，是她看着长大的，加上小楚远又生得粉雕玉琢这般可爱，她其实打心眼里喜欢这孩子。
　　此时见了那难受的表情，她被激发了心中的母性，连忙安抚道：“小远别着急，阿姨这就帮你。”
　　她扶着楚远在床上坐好，然后从医用托盘里取出橡胶手套戴好，又在手套上喷了消毒酒精，这才开始解开缠住大鸡巴的黑色丝袜。
　　“阿姨，你为什么要戴手套？”
　　“因为阿姨要提取小远的精液，精液里不能混进脏东西。”
　　“阿姨的手很脏吗？”
　　林菲菲解开丝袜放在一边，因脱离束缚而微微晃动的大鸡巴让她小嘴微张，楚远的问题则让她哭笑不得。
　　“这个嘛，其实我们每个人手上都有看不见的脏东西……”
　　她坐在楚远旁边，丝袜美腿紧挨着，体温从软软的丝袜腿传过来，口中则用特有的妩媚声音尽量通俗易懂地解释着。
　　楚远却心不在焉，林阿姨应该是知道他的前列腺液有催淫效果。
　　她戴着橡胶手套，自己的先走汁就接触不到她的皮肤，自然发挥不出效果。
　　要不然，直接一发射她脸上？
　　但经过妈妈和洋马继母的轮番性爱洗礼，楚远的阈值已经大大提高了。
　　美熟女的手交或许能让他感到享受，但要让他射精还真有点难度。
　　在他思考的同时，林菲菲已经拿着沾了酒精的棉球，一点点仔细地擦拭他的肉棒，皮肤表面的酒精很快蒸发，带来凉凉的刺激。
　　楚远能感觉到她的手在微微颤抖，脸上也飞上了两片红霞，但表情格外认真。
　　“阿姨，你怎么脸红了？”
　　林菲菲正擦到他的阴囊，按理说是不用清洁这里的。
　　但她不知出于何种理由，用手托起了两颗鸡蛋大的睾丸，用酒精棉球小心地擦拭着，脸上的神情就像是擦洗神像的狂热信徒般虔诚。
　　每当睾丸因她的触摸而收缩时，楚远都能感觉到她突然变得急促的呼吸喷在自己的大鸡巴上。
　　她似乎太专注了，没有听到楚远的问题，于是楚远又重复了一遍。
　　“啊！”她回过神，扭头看了眼紧闭的房间门，才低声答道，“小远的阴茎这么大，女人看到都会脸红的。”
　　“阴茎是什么？是说我的大鸡巴吗？”楚远故作天真。
　　林菲菲红着脸点头，用戴着薄薄的橡胶手套的手握住粗壮的鸡巴。
　　她的手十分修长，但在握住楚远的巨根后，却在对比之下显得小巧可爱。
　　“好大啊～”她又感叹一声，开始轻轻套弄手中的巨物。
　　“阿姨喜欢大鸡巴吗？”
　　“喜欢～”
　　“嘿嘿，我妈妈也很喜欢，是不是每个人都喜欢大鸡巴？”
　　“你妈妈？小远能告诉阿姨，妈妈对你的大鸡巴做过什么吗？”
　　“这个嘛～我也想跟阿姨说，但是妈妈说了要保密的。”
　　林菲菲的呼吸变得急促了些，这种说法几乎是在明示母子二人之间发生过什么突破禁忌的事了。
　　“阿姨，你还没有回答我的问题呢？每个人都喜欢大鸡巴吗？”
　　“不好说，但阿姨觉得应该没有女人会不喜欢小远的大鸡巴的，”林菲菲握住大鸡巴的手力道加大了些，“小远，这样舒服吗？”
　　“一般般。”楚远实话实说。
　　虽然一次性医用手套触感很新奇，但相比妈妈的骚逼和洋马继母的直肠，确实说不上有多舒服。
　　“那，那你有射精的冲动吗？”
　　“完全没有，阿姨你这样弄一整天我都出不来的。”
　　“嘶～那这可怎么办呐……”
　　林菲菲只在年少时经历过一个男人，论性经验还比不上妈妈柳月盈呢！
　　“阿姨你用嘴亲亲它吧，它最喜欢被亲了，多亲几下很快就出来了。”楚远试着引导。
　　“这，这怎么可以！”林菲菲眼神躲闪，“阿姨还是再撸快点试试吧……”
　　“随便你。”楚远也没指望她这么快就乖乖就范的。
　　林菲菲加快了速度，戴着手套的手极速上下套弄，甚至舞出了白色的残影。
　　但这样猛烈的动作显然无法持久，不到十分钟林菲菲的手就开始发酸，不得不慢了下来。
　　她累死累活半天，本以为巨根正太至少能有点回应，可一转头却看见，这小家伙居然不知从哪里掏出了手机在玩。
　　除了从马眼处挤出了不少前列腺液外，他的大鸡巴和一开始比根本没有多大变化，甚至硬度还有所下降，仿佛在嫌弃她的手法差劲。
　　“阿姨，你怎么不继续了？”
　　“阿姨手酸了，小远，你到底怎么样才能射出来啊？”林菲菲的话中带上了哀求的意味。
　　“让你亲你又不愿意亲……”楚远眼珠子一转，把手放在她的丝袜大腿上，“不如你用大腿夹吧？阿姨的大腿肉肉的肯定很舒服。”
　　“这，这……”林菲菲迟疑。
　　不过，她的表情不像是抗拒，倒像是在忍耐。
　　证据就是她并没有阻止楚远抚摸她的美腿。
　　“这也不行，那也不行，要不然算了，我和妈妈回家了。”说着楚远就要冲门外喊。
　　“别！”林菲菲连忙阻止，“小远你先别着急，阿姨再想想办法。”
　　她双手一起抓着楚远的巨根，缓慢地一上一下撸动。
　　“好吧。”楚远无奈，“对了，阿姨你为什么想要我的精液啊？”
　　“这个嘛，因为阿姨在你的精液里发现一种很神奇的东西，也许可以治好你林宇哥哥的病。”
　　林宇是这位美熟妇的儿子，上个礼拜刚结婚，现在正在欧洲新婚旅行呢。
　　“林宇哥哥看起来不像是有病啊……”楚远疑惑。
　　林菲菲犹豫道：“阿姨告诉你他有什么病，但是小远要答应阿姨不能和别人说。”
　　“好，我不说。”
　　“其实，他，他的阴茎天生比别人小，只有这么长。”
　　林菲菲用大拇指和食指比划了一段距离，大概只有三厘米。
　　楚远将林菲菲比划着长度的手按在自己的大鸡巴上，这么一对比显得两根手指间的那段距离更可怜了，甚至没有他的睾丸大。
　　他瞪大眼睛，完全无法想象记忆中高大帅气的林宇，胯下那玩意儿居然这么可怜……
　　“没有其他办法治吗？”
　　他记得这毛病对现代医学来说应该不是太难解决才对，而林菲菲自己的医院就以男科闻名，不可能不知道。
　　林菲菲语气失落：“其实做手术能改善，但是他过不了心里那关，不愿意让别人看到他的缺陷……”
　　楚远不禁同情起林宇刚过门的妻子。
　　记忆里那场婚礼中的婚纱新娘那么纯洁美丽，就像是从画卷中走出的女神，可谁又能想到，她的结婚对象林宇竟是如此中看不中用的草包？
　　或许，有机会可以用我的大鸡巴救嫂子脱离苦海……想到这里他的肉棒狠狠跳了跳。
　　“呀！”林菲菲惊呼，“你变兴奋了！为什么？”
　　楚远当然不能说自己是在觊觎她那貌美如花的儿媳妇。
　　“阿姨，听说你喜欢林宇哥哥，男女之间的那种？”这是妈妈在路上告诉他的。
　　“嗯……”她竟没有否认。
　　“为了他，你肯定什么都愿意做吧？”
　　“当然啦。”
　　“那阿姨为什么不肯好好让我射精呢？”
　　“这……”
　　林菲菲仔细一想确实如此，自己帮人榨精是为了儿子，又不是为了自己享受。
　　“那好吧，阿姨用腿帮你。”
　　她用酒精棉球重新清理了楚远的巨根后，高高抬起一条腿，将那根坚挺的大鸡巴压在自己的腿弯下面，用丝袜大腿轻轻摩擦着。
　　“感觉怎么样？”
　　“比刚才舒服多了，阿姨的大腿肉肉的很舒服，不过还不够，没有想射精的感觉。”
　　楚远闭目享受，自从昨晚试过妈妈的丝袜大腿肉之后，他就迷上了这种触感。
　　林阿姨的身体肉感程度比妈妈还要更胜一筹，可惜现在还有些放不开，不然能让他更爽。
　　“你不，不是说，用大腿就行了吗？”
　　林阿姨说话有些不连贯，还带着喘气声，楚远奇怪地睁开眼，发现她脸颊红扑扑的，高耸的胸脯也随着她粗重的喘息起伏不定。
　　这是兴奋了吗？他没想到林阿姨这么敏感。
　　“阿姨，我说的是用两条大腿夹……”
　　“那，那要怎么弄？”
　　“阿姨你站起来，背对着我，腿并拢。”
　　林阿姨跟着他的话照做，踩着高跟鞋的两条腿站的笔直，支撑起线条婀娜的上半身。
　　楚远从床上站起来，背对着他的熟妇一米七五的身高不输给专业模特，再加上脚下细长的高跟，让她显得更为高挑挺拔。
　　脚下的床不高，却也足以使身材矮小的他站在上面后，胯部能正对着那挺翘诱人的丰熟臀部。
　　曲线优美的腰臀触手可及，楚远把小手轻轻搭在林阿姨的腰上，即使是隔着衣服的接触，也让身前的美妇娇躯一颤。
　　“别紧张，阿姨。”
　　安抚一句后，楚远小手微微用力，让身前的美妇后退半步更加靠近床沿。
　　然后，他一手按下自己青筋暴突的勃起巨根，将龟头对准林阿姨并拢后，没有一丝缝隙的饱满大腿。
　　不，也不是完全没有缝隙……
　　长筒黑丝的红色袜圈，将熟妇的两条肉感大腿勒出了浅浅的肉沟，此时两腿的肉沟并在一起，形成了一条指节长的小缝。
　　楚远挺起胯下的硕大阳具，决定就从那条缝隙突入。
　　硕大的龟头悄无声息地顶在红色的袜圈之间，让林阿姨的身体又是一颤。
　　袜圈的材质与尼龙丝袜不同，触感当然也有所差异，新奇的摩擦感让龟头又多了一丝前进的动力。
　　楚远顺从本能用力挺腰，伴随着轻微的摩擦声，鸡蛋大的龟头轻松挤开林阿姨柔软又有弹性的大腿肉。

第8章 （2）
　　林菲菲脸色绯红，她做梦也不会想到，43岁的自己居然会和年仅5岁的孩子做出这种事。
　　而自己居然还可耻地从中产生了卑劣的快感……
　　好闺蜜的儿子，而且还是自己从小看着长大的，此时正在自己身后挺着那根与他年龄完全不符的生殖器官，摩擦自己的大腿。
　　一向以长辈自居的她，却被那根肉棒的温度烫得满脸通红。
　　而且，随着身后那个小家伙开始前前后后的扭动腰肢，火热的阴茎在自己的大腿间进进出出，她脑子里各种淫秽邪恶的幻想止不住地冒出来……
　　好大！好硬！而且……他怎么动得越来越快了？林菲菲在心中惊叹着。
　　明明只是个小孩子，但挺动下体的时候却那么有力……
　　闭上眼睛，林菲菲感受着身后男孩的小腹一下一下撞在自己的屁股上，封闭多年的蜜穴逐渐解封、湿润。
　　忍住！这都是为了儿子……她一遍遍在心底默念。
　　究竟是什么时候，开始对亲生儿子林宇产生不该有的情愫的呢？她已经记不清了。
　　这些年她其实做出过各种各样的暗示，但都被林宇婉转拒绝了，起初她以为妨碍她的是母子间的伦理禁忌。
　　直到三年前，她才知道是因为林宇的生理缺陷——那小子居然瞒了朝夕相处的她这么多年。
　　她能肯定，林宇一定对身为母亲的自己有那方面想法。
　　因为从十几年前林宇青春期开始，她换下的丝袜和内裤就会莫名其妙不见。
　　所以，她毫不怀疑林宇对自己深藏着热烈的欲望。
　　哪怕他胯下的鸡巴，只有此时夹在她双腿间的这根雄伟巨物的三分之一，都绝对会热情地扑倒自己。
　　而自己，也一定会忍不住夜夜与他交欢。
　　可惜，他的阴茎只有可怜的三厘米。
　　如果不是那将三厘米的可悲阴茎藏起来的浓密阴毛，林菲菲几乎会怀疑他从幼年时起就再没有发育过。
　　所以，当她今早确认注射了楚远精液提取物的小白鼠，阴茎会二次发育后，她是多么振奋。
　　当收到柳月盈的消息说，精液提供者同意今天上午和她见面时，她又是多么欣喜若狂。
　　当她看到好闺蜜的儿子拥有如此巨大的阳具后，心底又是怎样产生了一丝无法言明的嫉妒。
　　自己孤苦无依那么多年，凭什么她刚要离婚就有这么粗壮的儿子巨根可以享用，这不公平……
　　类似的阴暗想法不受控制地冒出来，让她觉得自己丑陋不堪的同时，又忍不住对眼前的巨物心生向往。
　　阴茎，这男性的象征物，是横亘在她和林宇感情之间的唯一阻碍，她这几年一直在寻找让阴茎变大的方法。
　　可不知什么时候起，对让林宇的阴茎变大的方法的追求，已经有一部分变成了对巨大阴茎本身的追求。
　　对林宇畸形的爱，与对巨大的男性象征物的追求纠缠在一起。
　　就像远古的先民们出于对生殖力的渴望，而开始祭拜硕大的生殖器塑像一样，她也在不知不觉间将大阴茎神圣化了，不可避免地对男性巨根产生了爱与崇拜。
　　虽然很不愿意承认，但林菲菲很清楚，自己现在几乎是个看到大鸡巴，就忍不住两腿发软、骚逼流水的下贱浪荡女。
　　可以说，自从楚远脱下裤子露出这根巨物起，她就为了抵抗大鸡巴的诱惑拼尽了全力。
　　巨根的主人每次提出亲密接触的请求，都让她的淫穴兴奋到渗出蜜汁，需要付出巨大的毅力才能拒绝。
　　如果能够马上逃离这里，她或许还能勉强保持冷静，可为了让林宇重振雄风，她却不得不榨出身后巨根的浓精……
　　与朝思暮想的巨大阴茎亲密接触，她又怎么可能忍得住？
　　一滴淫水突破了被浸湿的内裤，顺着浑圆大腿流下，划过她最敏感的大腿内侧，带来挠人心弦的刺激。
　　“啊～”
　　她红唇微张漏出了一道销魂的呻吟。
　　虽然她很快就意识到不对，捂住了嘴巴，但这撩人的轻吟显然是被身后的男孩注意到了。
　　就像是吹响了进攻的号角，她感觉到大鸡巴进出的速度陡然加快。
　　与此同时，一双小手迫不及待地攀上了自己挺翘的肉臀。
　　她低下头，能看到硕大又鲜嫩的红色龟头，从自己两腿间探出又迅速缩回，每一次冲撞都让她熟美的娇躯一阵摇晃。
　　“慢，慢点！小远！先停一下！”她忽然喊道。
　　“怎么了？阿姨？”
　　那根活力过剩的大鸡巴倒是听话的停下了，但林菲菲感觉到一张小脸贴上了她的屁股，还在往她肥熟的臀沟里钻，以至于发出来的声音都闷闷的。
　　说话的同时，带着温度的湿热气息，穿过衣服喷在臀瓣间的深沟里，让她不自然地扭动两下臀部。
　　这孩子……她脸上愈发嫣红，却强忍着没有阻止。
　　如果这样能让他更兴奋，早点射出来，那就万事大吉了。
　　她这般想着，从托盘里取出一大坨棉球，按在男孩硕大阴茎的马眼上，将里面溢出来的前列腺液吸走。
　　她可是知道这孩子精液的催淫效果有多厉害，而前列腺液正是精液的组成成分。
　　还好及时注意到了，她想。
　　光是和大鸡巴接触就让她欲火焚身了，要是蹭到自己大腿上的前列腺液太多，催淫效果发作，自己可真就不知道会做出什么事情来了……
　　身后传来长长的吸气声，林菲菲感觉到屁股一凉，被包臀裙和内裤两层布料保护的娇嫩屁穴，控制不住地收缩两下。
　　“小远！你干什么？”
　　羞赧之下，她连忙松开夹住肉棒的双腿，向前几步转身看向一脸茫然抬起头的小男孩。
　　“阿姨身上好香。”楚远夸赞道。
　　看到那副无辜的表情，林菲菲刚刚生出的一点脾气便发不出来了，但她也不打算再放任这个小家伙使坏了。
　　“小远，女人的屁股是不能随便摸的，更别说闻了，知道吗？我们还是换个姿势吧。”
　　“为什么？阿姨不喜欢刚才那个姿势吗？”
　　“不是，但那样不方便阿姨用力。”
　　其实，她是觉得刚才那样怪怪的，就好像真的在做爱一样。
　　或许面对面会好一点……她这么想着，正面走近楚远，用肉感大腿重新夹住那根伟岸的巨屌。
　　这一次，她还用手抱住了男孩的小腰，限制着不让他乱动，牢牢占据主动权。
　　本以为这孩子会反抗，没想到他反而一脸开心地和她抱在了一起，纤细的手臂同样环着她的腰肢，而小脸则埋在了她高耸的双乳之间。
　　这小家伙，怎么这么会占便宜……她在心里哭笑不得。
　　不过看着那颗埋在自己乳肉间，看不到脸的小脑袋，她不禁想起儿子小时候也喜欢这样抱着自己。
　　与那时不同的是，她的双峰比不上年轻时坚挺了，但却变得更加松软丰满，倒也说不上是好是坏。
　　当然，那时她两腿间可没有夹着这么大的肉棒……
　　粗硬肉棒强势挤开她丰满的大腿肉，在她包裹着粗长肉棒的软肉，能感觉到上面暴突的青筋还在不停脉动着，像是蛰伏待发的猛兽。
　　多么伟岸的肉棒啊……
　　如果，如果这根鸡巴是儿子的……
　　其实，她在第一眼看到这根大鸡巴时，就忍不住幻想这么一根巨物，要是长在自己儿子身上那该有多好。
　　两人的姿势让她回想起林宇幼年时光后，这个念头更是无法遏制地再度出现。
　　不能再这么下去了……她觉得如果不赶快结束这次榨精，自己恐怕就要变成这根肉棒的俘虏了。
　　她不自觉地搓动双腿，棉花软糖般的饱满大腿像是想把那根巨物揉进自己的软肉里一样，用尽全力挤压男孩的大屌，榨出大量前列腺液。
　　由于量大且源源不断，那些透明的前列腺液没有顺着微微上翘的棍身往下滑，而是直接向下滴落，留下几滩淫乱水迹。
　　其中有几滴因为激烈的动作改变了轨迹，落在林菲菲被丝袜包裹的小腿肚上。
　　不过情欲爆发的她丝毫不曾察觉，反而在双腿上下搓动肉棒的同时，前后扭动腰肢，就像是在跳着某种让人血脉偾张的舞蹈。
　　她怀里的男孩突然爆发出了惊人的力量，在她的怀里不断耸动小屁股。
　　哪怕她抱着男孩的手已经在尽力收紧了，但还是无法阻止男孩的雄性本能，大鸡巴前后进出几次，肉冠刮过丝袜腿肉的快感，就让她浑身酥软，不自觉地放开了对男孩的束缚。
　　她换成面对面的姿势，原本是想掌握主导权，而此时在她怀中的巨根正太不过是动了几下，她的身体便越过她的意志，直接让出了主导权，甚至自发迎合起那根大鸡巴的耸动，就好像是在向强壮的雄性表示臣服……
　　与陷入淫欲中的肉体不同，林菲菲的意识还保持着一丝清明，但正因如此她才感到痛苦。
　　——从没有哪一刻像像在这样，让她如此清晰地认识到自己的淫荡本质……
　　这般忘我的淫态，如此浪荡的淫舞，任谁来看了，都会认为她是在向男孩的肉棒谄媚，是在向大鸡巴发起性爱的邀约……
　　她的意识就像是暴风雨中的一叶扁舟，独自面对滔天巨浪，而随着男孩的冲撞越发激烈，摩擦她大腿的巨根越发火热，那淫欲的浊浪也越发狂暴，随时都可能掀翻脆弱的船只，将她整个儿吞没。
　　不能高潮，不能高潮，在这里高潮的话就完了……
　　不知道过去了多久，她只能在一波一波的快感中坚守着底线，但蜜穴中溢出的淫汁源源不断，就像这副身体偏偏要和她做对似的……
　　“小远，你，你这么还不射啊～阿姨的腿都麻了～”
　　她喘息着说道，浑然没有注意到自己声音中带着魅惑的颤音，撩人心弦。
　　“阿姨，你求我啊！你求我我就射给你！”
　　几乎想都没想，早就忍耐到极限的林菲菲檀口微张，吐出婉转动人的哀求：“小远～快射吧～阿姨求你了～快用你的大鸡巴射给阿姨吧～”
　　然而脱口而出的求饶，让她一直以来的忍耐像是猝然绷断的琴弦，酥麻的刺激顺着尾椎骨直通大脑，快感如潮水用来，将她在欲望风暴中苦苦坚持的意志掀翻。
　　双腿夹紧一阵颤栗，子宫抽搐着喷出淫水，堪比尿失禁般的半透明蜜汁将内裤打湿后，顺着大腿两侧继续下流，很快便打湿了长筒丝袜。
　　“高潮了～居然光是被大鸡巴摩擦大腿就高潮了～”
　　林菲菲发出像是松了一口气的呻吟。
　　下一秒，她便意识到自己的失态，连忙低下头用手捂住嘴巴，以免发出更多丢人的声音。
　　“阿姨，我要射了！”
　　“什么？！”
　　林菲菲一惊，连忙松开还在抽搐的高潮大腿，转身去拿试管。
　　好不容易才从这小家伙的大鸡巴里榨出精液来，要是最后没接到可就白忙活了。
　　当她慌里慌张地用手抓住粗长阴茎，把马眼对准试管时，第一股浓精刚好射出。
　　那伟岸的阳具喷射时，剧烈地抽搐了一下，连带着让她的手跟着一起颤动。
　　薄薄的医用手套完全无法阻拦那股强韧的脉动，她的血液好像也被那股力量泵动一般，加速流动起来，她本就因高潮而泛红的脸颊，因为血液富集而变得更鲜艳，宛如两朵粉扑扑的桃花，娇艳动人。
　　而最让她惊讶的是，仅仅是第一股精液，就把她手中的试管填满了，甚至还漫出来许多，而她手中的巨根已经开始了第二次抽动。
　　她能感觉到又一股浓稠液体正从她握着的肉根中通过，即将喷薄而出。
　　事出突然，仓促之间她已经来不及换新的试管了。
　　于是，她灵机一动，直接拿起医用托盘，放到了楚远硕大巨根的斜下方。
　　咚！
　　一股股强劲的射精接连不断，撞在托盘上发出的声音，竟然有着如同滂沱大雨击打彩钢瓦的气势。
　　在林菲菲越来越惊讶的眼神中，那长宽二十多厘米，深度两厘米的银白色托盘，竟然在短短几十秒内就快被精液填满了。
　　她托着托盘的手甚至感到了几分吃力，而大鸡巴的射精却还没停……
　　“别怪我没提醒你，我儿子量很大的，你那几根试管根本不够用～”
　　她回想起好闺蜜柳月盈离开时说的这句话。
　　当时她还不以为然，以她对人体生理结构的了解，可以断定自己准备的试管装下十几个成年人的精液都绰绰有余，如果这都不够，那她的榨精对象恐怕就很难称得上人类了。
　　而现在，眼看着几乎快要漫出托盘的精液，她终于知道了好闺蜜那句话的真正含义……
　　她小心翼翼地将托盘平放到桌上，看着最后几股精液落寂的洒在地板上，心中不免有些惋惜。
　　这么浓的精液，随便一股射在哪个女人的肚子里，都能够怀上了吧？要是我刚才让他插入内射……
　　她被自己的想法吓了一跳，连忙摇头将这胡思乱想甩出去。
　　“小远，你感觉怎么样？”
　　她担心地看向楚远，一次性射出如此大量的液体，就算放在成年人身上也难以想象，更何况是男孩那小小的身体。
　　在她不安的眼神中，男孩扭了扭腰，露出阳光般清爽的笑容道：“挺舒服的，我们要继续吗？”
　　随着他扭腰的动作，丝毫不见疲态的大鸡巴跟着晃了晃，让林菲菲一阵芳心乱颤。
　　她连忙撇开视线，催促道：“精液已经够了，你快把裤子穿上吧。”
　　“那好吧。”楚远的声音里带着不舍。
　　林菲菲拿眼睛偷偷去看，见男孩的那根粗长巨物被短裤和T恤遮住，心中有些遗憾，如果不是钟情于儿子林宇，就可以和这根大鸡巴做些更舒服的事了。
　　不过，有了这些精液，新药总算是有了眉目，小宇的那里也有希望……她的心情一下子好了不少。
　　正常研发新药的流程很长，但如果冒一些风险，她相信很快就能让儿子用上了。
　　“你在这里待会儿，阿姨出去一下。”
　　叮嘱一句，心情愉悦的她便端着那“盘”精液，迈着妖娆的步伐离开了房间。
　　“花了不少时间啊，”好闺蜜柳月盈正在门外等着她，表情促狭地瞄一眼她手上的托盘，“收获不少嘛。”
　　“都是托你们家小远的福。”回敬她一句，林菲菲放下托盘，并打电话叫护士上来取精液样本。
　　“喝口水不？”
　　“谢了。”接过柳月盈递过来的水杯，她兴奋的身体尚未完全平复，还真有些口干舌燥。
　　她平时只喝未加热的纯净水，而好闺蜜显然了解她的习惯，所以倒也不用操心水温，凑到嘴边就大口大口喝下。
　　在空调房间内久置的水十分清凉，顺着喉咙划过食道，带走热量，也让她躁动的身心平静不少。
　　“这么看着我干什么？”
　　她一口气喝下大半杯水才注意到柳月盈正盯着她看，而且眼神有些奇怪。
　　“没什么，只是觉得你看起来有点累。我家小远精力很旺盛吧？”
　　这意味深长的话让林菲菲脸上一红，她顾左右而言他道：“你不进去看看小远？而且护士马上就要来了，你应该不想让别人知道你和这东西有关吧？”
　　说着，她指了指桌上那一大盆精液。
　　“那好吧，我先进去躲躲。”
　　……
　　柳月盈一进房间就迫不及待地抱住楚远。
　　她一边用手摩挲儿子藏在衣服里的大鸡巴，一边低声问道：“宝贝，你刚才跟她干什么了？怎么她出去的时候脸这么红？”
　　“你猜。”楚远把手从吊带两边伸进去，揉捏着妈妈软绵绵的乳房。
　　“这我哪猜得出来……你和她做了？”
　　“还没有，”楚远又把脸埋在妈妈的双乳之间，“妈妈，林阿姨的奶子好像比你大一点。”
　　摩挲鸡巴的手动作一顿，但很快恢复如常，妈妈语带怨气：“宝贝，你可不能喜新厌旧，有了新欢就把妈妈给忘了。”
　　“不会的，妈妈这么性感，肏一辈子也肏不腻，”楚远抬头一笑，“再说我还想和你们两个一起玩3P呢～”
　　前半句话算不上中听，但对早就沉迷于儿子巨根的妈妈来说却是最好的褒奖。
　　倒是后半句叫她无语：“还3P？你到底从哪学来的这些词？”
　　“嘿嘿，秘密。”
　　“你这小色鬼！”
　　妈妈看着张淘气的笑脸，忍不住把楚远的小脑袋按在自己胸口狠狠揉了两下。
　　“妈妈，你给林阿姨喝下去没有？”蒙在丰熟乳肉间的楚远闷声问道。
　　“你就放心吧，”妈妈松开他，将红唇凑到他耳边轻声细语，“过不了几分钟，你林阿姨就该骚逼流着水求你肏她了。”
　　“妈妈，你可真是个骚婊子。”楚远抱紧妈妈的丰腴娇躯道。
　　这是第一次被儿子在做爱以外的时候言语羞辱，但柳月盈并不觉得生气，反而心中悸动，下体处更是忍不住一阵收缩。
　　她暗暗感慨自己还真如儿子所说，成了个骚婊子，嘴上却问道：“为什么这么说妈妈？”
　　“为了被儿子的大鸡巴肏，连自己最好的闺蜜都出卖了，这种女人不是骚婊子又是什么？可惜妈妈的骚逼受伤了，不然我现在就把你这个骚婊子妈妈肏得直翻白眼！”
　　妈妈娇躯一颤，语带喘息道：“宝贝～你把妈妈说高潮了……”
　　楚远把手伸进妈妈裙底一摸，她的肉丝裤袜果真已经被大量淫水浸湿了。
　　“骚妈妈，你也太容易高潮了。”
　　他收回手，将沾着淫水的手指伸进妈妈的嘴里。
　　“唔嗯～噗滋～”
　　妈妈顺从的舔舐他的手指，鼻子吐出湿热气息的同时，发出好听的呻吟。
　　这里毕竟不是在家里，母子俩没有更进一步的过激行为，温存了一会儿后便安坐等待林菲菲。
　　“好了，护士已经走了，再等会儿就行了。”没过多久林菲菲便开门进来，“你下午应该没事吧，一起吃个饭？我请客。”
　　柳月盈和儿子对视一眼后摇头道：“不巧，我还真有事，请客就免了，你帮我带会儿小远吧，我忙完了回来接他。”
　　林菲菲比了个OK的手势，帮柳月盈带孩子的事她也不是第一次干了，更何况对方帮了她大忙，没有推辞的道理。
　　妈妈走了，让楚远和林菲菲独处，这是计划之中的事情。
　　还没到前列腺液的催淫效果发作的时候，楚远无聊的拿出手机消磨时间。
　　其实主要是回复伊琳娜的消息，这头洋马继母还挺黏人，才分开一天就忍不住恳求她的黄种主人回去肏她了。
　　可惜，楚远正忙着攻略妈妈的美熟女闺蜜呢，只好暂时冷落她了。
　　靠坐在床头和洋马继母发消息调情，让他几乎察觉不到时间的流逝。
　　林菲菲不知什么时候凑了过来，吐气如兰道：“小远，你在玩什么呢？”
　　一看那红扑扑的脸颊，楚远就知道他的催淫体液已经生效了。
　　“没什么，”他放下手机，轻嗅着身旁熟妇散发出的幽幽体香，“阿姨，你的脸怎么又红了？”
　　“阿姨也不知道……”
　　林菲菲的脸凑得越发近了，眨眼时那浓密修长的睫毛几乎要刮到楚远的脸颊。
　　她妩媚迷人的眼睛中带着些许疑惑，不知为什么她本来已经恢复平静的身体再度燥热起来，让她忍不住靠近身边唯一的男性，似乎只有这样才能缓解她内心的躁动。
　　“好烫……阿姨你是不是发烧了？”楚远把手放在那通红的脸颊上，抚摸着那滚烫的嫩滑肌肤。
　　“是，阿姨好像确实在发骚……”
　　林菲菲的声音几乎低不可闻，“发烧”念成了“发骚”也不知是口误，还是有意为之。
　　冰凉的小手似乎有某种魔力，像一股清冽的甘泉流遍她身体，虽然燥热不曾有所缓解，但却让她感觉分外舒适。
　　但身体接触也唤起了她对眼前男孩胯下那根巨物的记忆，曾经被大鸡巴摩擦过的大腿内侧酥麻无比，小腹深处更是一抽一抽的，似乎在渴望着那曾经把她蹭到高潮的粗长巨根。
　　“阿姨，你靠得太近了。”楚远注视着美妇充满成熟魅力的脸庞。
　　林菲菲长相妖娆，除了眼角有几条淡淡的鱼尾纹之外，脸上看不到太多岁月的痕迹，而那几条鱼尾纹也没有减损她的美艳，反而让她妖娆美熟女的韵味更浓。
　　再加上她呼吸间送来的撩人香气，楚远几乎忍不住想要抱住她，将她那张娇艳面容的每一处都印上自己热情的亲吻。
　　“小远不喜欢和阿姨贴在一起吗？嗯？”林菲菲故意朝他脸上吹了口灼热的呼吸。
　　她觉得自己真是疯了，居然在和一个小孩子调情，而且还感到那么兴奋。
　　“没有不喜欢，只是……”楚远抓住林菲菲的手放到自己胯间，按在勃起的鸡巴上，“靠得太近的话，这里会很难受。”
　　“啊～”
　　手心坚硬的触感让林菲菲心跳加速，呼吸急促，喉咙间发出压抑又销魂的呻吟。
　　如果是长着这种雄伟大鸡巴的小孩，和他调情也没关系的吧……她的手忍不住隔着衣物摩挲那粗长的硬物。
　　“阿姨又想要小远的精液了吗？这次不用阿姨的阴道，可就榨不出精液了。”见林菲菲没有反抗，楚远抱住她柔韧的腰肢，抬头亲吻她的嘴角。
　　酥麻的刺激如电流般从亲吻处传遍全身，林菲菲几乎要溺死在那让人身心酥软的快感中。
　　但楚远的话让她回过神来——这孩子的精液能催淫！
　　一定是刚才榨精的时候不小心碰到了……意识到这一点后，她轻轻挣脱了男孩的拥抱，坐回床边剧烈地喘息着。
　　“阿姨，你怎么了？”楚远皱眉起身，林阿姨的戒心很强，似乎比妈妈要难对付一点。
　　“我们不能这样，小，小远？！”
　　林菲菲艰难回头，看到的却是一根暴露在空气中的伟岸巨根。
　　男孩不知什么时候脱下了裤子，那似乎冒着热气的鲜红龟头即使还没碰到她，也让她心动不已，连说话声都陡然变调。
　　“可是我这里好难受。”楚远装出可怜兮兮的表情。
　　不过，倒也不能说是装，这根精力过于旺盛的大鸡巴，如果得不到安抚和释放，确实会硬得发疼。
　　“啊～这，这……不能，我们不能……”
　　林菲菲说着拒绝的话，但楚远的嘴角却勾了起来，因为眼前的美熟妇显然心口不一，她那双冰肌玉骨的修长双手，已经握上了高高勃起的巨根。
　　“为什么不能？”楚远问，同时挺动鸡巴，让她娇嫩的手被动的套弄粗长阴茎。
　　即使如此，林菲菲也没有松开他的巨屌的意思，眼睛直盯着那忽远忽近的龟头，口中喃喃道：“因为，因为这种事只能和喜欢的人做……”
　　她说是这么说，手却开始主动套弄起楚远的鸡巴了，而且丝毫不在意濡湿她双手的催淫先走汁。
　　这幅样子真是完美诠释了什么叫做“爱不释手”。
　　居然还说什么不能？不过是个看到大鸡巴就走不动路的恋子癖贱婊子，不知道的还以为是什么贞洁烈女呢……楚远在心中嘲弄的想着。
　　“阿姨不喜欢小远吗？”他装出委屈巴巴的样子。
　　“怎么会不喜欢你呢，但这种喜欢和那种喜欢是不一样的。”
　　“那你可以把我当成林宇哥哥啊。”
　　“把你当成他？这，呼～这怎么行？”林菲菲睁大眼睛，呼吸变得愈加粗重。
　　“有什么不行的？不想要我的大鸡巴么，妈妈～”
　　林菲菲的灵魂仿佛被这声“妈妈”贯穿了。
　　她用尽全力抵抗着欲望的诱惑，而现在这根巨大阴茎的主人却说，允许她把他当成林宇，当成她日夜渴望的儿子，而且还喊她妈妈……
　　对巨根的崇拜与对儿子的禁忌之爱在这一刻被打通，她关于性的一切幻想几乎完全得到满足。
　　勉力构筑的防御被击得粉碎，让她压抑的欲望彻底爆发，忍不住向神圣的阴茎表示臣服。
　　那是字面意义上的臣服，她直接双膝跪地，丰腴的丝袜大腿肉在双膝与地面接触时一阵颤动，传导的震动让她胸前一对“白兔”不安分地跳动，淫熟的乳肉差点挣脱内衬吊带的束缚。
　　同时，她撸动大鸡巴的双手停了下来，双手一点点将那巨物下压，让它靠近自己翕动的鼻子。
　　嗅闻着雄伟阳物散发的浓烈气味，粗重的鼻息扑在又粗又硬的龟头上，像是在催促它分泌出更多腥甜润滑的先走汁，让那催淫体液把她变成更加淫乱的雌性母畜。
　　“阿姨，你怎么了？”
　　稚嫩的童声让她回过神来。
　　“好孩子，阿姨看你的大鸡巴看得入迷了……”
　　她一双媚眼紧盯着面前的巨根，眼睑下垂，修长浓密的弯弯睫毛像两把扇子，扇动间露出漆黑瞳仁中流转着动人的波光。
　　“啾～”
　　亲亲一吻，林菲菲双唇在楚远大鸡巴上印下鲜红的唇印。
　　“你要答应阿姨，接下来发生的事情，绝不能告诉其他人，尤其是你妈妈和你林宇哥哥，可以吗？”
　　这种说法简直就像是，他和林阿姨背着各自的母亲和儿子在这里偷情……
　　楚远不知道林菲菲的内心经历了何种变化，但他明白这位美熟妇已经进入状态，自己接下来终于可以好好享受她的榨精服务了。
　　于是，他欣然点头。
　　收到信号的林菲菲再也无法忍耐，她涂抹着鲜艳唇彩的嘴唇迫不及待地吻上楚远大鸡巴的包皮系带，在粗长棍身上留下火红的唇印。
　　灼热的亲吻让楚远舒服地闭上眼，静静等待着美熟妇进一步的口舌侍奉。
　　然而预想中的湿润口舌没有如期而至，他就被一双柔弱无骨的手给推倒在床上。
　　睁开眼，映入眼帘的是林阿姨充血泛红的脸蛋，微微翕动的鼻翼，以及灼热而充满侵略性的目光。
　　他的双手已经被按住，林阿姨灼热的呼吸扑打在他的脸上，像是某种野兽粗重的喘息。
　　“阿姨？”楚远疑惑道。
　　“不对哦～”林阿姨的脸凑得更近了。
　　“什么不对？”
　　“从现在开始，你应该喊我妈妈。”
　　林阿姨额前的发丝垂落，被呼吸吹动时划过他的脸庞，有点痒痒的，他笑道：“妈妈，你的头发弄得我好痒。”
　　“好孩子，乖宝宝❤～妈妈亲亲就不痒了。”
　　她腾出一只手撩起散落的发丝，低头亲吻被自己压在身下的“儿子”。
　　只不过，她没有吻在被她发丝撩拨得发痒的脸颊，而是径直吻住了那张稚嫩的小嘴。
　　一条香舌猛的探入口中卷住他的舌头，楚远大脑一片空白。
　　林阿姨抗拒的时候，就像紧闭的河蚌一样难以入手，而当她打开心防之后，却又像是盛开传粉的红玫瑰一样热烈奔放。
　　香软嫩滑的舌头侵入楚远口中，灵活的翻卷着，脑袋发懵的楚远一时间只能笨拙的回应。
　　林阿姨的香舌在他口中翻腾了足有半分钟，楚远才找回了自己在生母柳月盈，和洋马继母伊琳娜身上训练来的吻技，发动反攻。
　　一大一小两条舌头在他口中交缠着，然而他刚刚要掌握主导权，林阿姨的淫舌便退了回去。
　　不过，她的嘴巴并没闭合，红艳的嘴唇留了一条诱人的缝隙，仿佛鼓励他侵入一般。
　　楚远闻着林阿姨鼻息发出的幽香，舌头突破那条缝隙探入她的檀口，刚进入那温热的口腔，林阿姨便突然吸吮住他的舌头。
　　香软的淫舌和火热的红唇，就像是伏兵般将他的舌头包围，用力吸吮着他的舌头，从上面榨取他口中的津液。
　　与他的另外两个妈妈相比，眼前这位“妈妈”显然更喜欢占据主导地位，不知道这是由于她女强人身份的缘故呢？
　　还是因为曾经被人抛弃，害怕重蹈覆辙所以控制欲大增呢？
　　当然，这些对楚远来说并不重要，他只要能爽就够了，贪恋他大鸡巴的骚逼婊子们如果主动点，正好还能替他省点力气。
　　林阿姨吻技谈不上多么高超，甚至有些粗暴，但胜在足够主动、卖力，其中透露出的热情，让人感觉既淫荡又舒服。
　　足足舔吮了一分多钟，林阿姨才松开他舒服的想赖在里面的舌头，亲吻着他的脸问道：“乖宝宝，还痒吗？”
　　“痒。”
　　“乖宝宝❤，快告诉妈妈是哪里痒～”林菲菲亲吻着他的耳垂，吐气如兰道。
　　“鸡巴痒，妈妈，我的大鸡巴好痒！”
　　林菲菲樱唇微绽，缓缓起身退到楚远的两腿间，握住那根粗大恐怖的鸡巴。
　　她在大龟头上轻轻的亲了一下，淫舌伸出，将粘在丰唇上的前列腺液舔进嘴里品味一番，放荡的笑道：“这里光用嘴巴亲恐怕止不了痒，得用妈妈下面那张小骚嘴亲才行～”
　　说着，她解开自己的紧身一步裙，褪下后随手丢在一边，露出被紧身内裤包裹的诱人下体。
　　林阿姨的身材本就比妈妈还要丰满一些，一对肥美的臀瓣如熟透的水蜜桃般多汁，而她此时穿着的小小内裤又十分贴身，甚至卡进了肉里，在臀瓣上勒出浅浅的肉沟，显得臀部更加肥美硕大。
　　淡紫色的内裤早已经被之前高潮时的淫水浸湿，内裤颜色因水渍变得更深的同时，还紧紧贴在私处，勾勒出阴唇饱满的形状。
　　她用手控制着大鸡巴隔着内裤摩擦她的阴唇，嘴里发出撩人心弦的妖媚喘息：“啊～乖宝宝❤，妈妈下面的小骚嘴亲得你舒服吗？”
　　林阿姨动情的扭起腰来，内裤的半透蕾丝设计，让肥美的耻丘上黑黑的阴毛在动作间若隐若现。
　　楚远哪里忍得了这种撩拨，他情不自禁挺腰道：“舒服！舒服！但是还想更舒服，好妈妈，快把内裤脱了让我进去吧！”
　　“瞧你急的～”
　　她松开手，大鸡巴瞬间弹回，马眼与濡湿内裤接触的地方瞬间拉出一条透明的丝线。
　　当鸡巴弹回楚远的肚子上，发出“啪”的一声脆响时，那前列腺液与淫水混合而成的丝线也猛的断裂，化作几滴水珠砸落在粉白的棍身上，就像是给肉棒镶上了几颗玉珠，分外好看。
　　“不过，妈妈也快忍不住了，宝宝的大鸡巴太诱人了～”
　　她一边脱下内裤，一边低头亲吻、舔舐落在大鸡巴上的水珠，留下一条湿润淫靡的口水痕迹。
　　雨点般的湿润亲吻落在大鸡巴上，让楚远的巨屌又变得更硬了几分。
　　察觉到那根梦寐以求的阴茎，在自己的挑逗下变得更加坚挺，林菲菲樱唇微绽。
　　她持续亲吻着肉棒的同时用手将它扶起，直到将尿道口分泌的先走汁全部嗦干净，她才起身将硕大的粉红龟头抵在自己肥嫩的肉屄上。
　　大龟头触碰到那处湿漉软嫩的泥泞，两片红嫩的阴唇被火热的大龟头刺激，不断抽搐蠕动着。
　　没有再吊胃口，骚淫柳腰旋转几圈略微适应，林菲菲便急不可耐的想要将大鸡巴纳入自己的淫穴之中。
　　“噗滋”的挤压声响起，成熟紧致的骚媚肥屄猛地落下，将硕大的坚硬龟头吞入火热的阴道口。
　　“唔！”
　　精致漂亮的桃花美眸猛然睁大，林菲菲的眼瞳控制不住的往上翻，比鸡蛋还大的龟头突入阴道，带来剧烈的撕裂痛感。
　　“唔哦哦哦哦哦！大鸡巴！要被大鸡巴撑裂了喔齁喔哦哦哦！好痛好爽哦哦～”
　　除了要把她的肥屄撑裂一般的剧痛，炽热的龟头还烫得她浑身酥软无力，让她痛并快乐着。
　　被日思夜想的巨根撑开的强烈快感，伴随着剧痛、酥麻，诸多感觉交汇在一起，林菲菲的意识变得迷离，肥臀无意识的下压，将胯下那粉白的粗长巨物一寸寸吞入骚淫肥屄。
　　二十多年来无人光顾的极品淫穴，重新得到了男人性器的宠爱，而且还是如此粗长挺拔的绝世凶器，林菲菲几乎是一瞬间就彻底沉沦其中。
　　而楚远也在享受林阿姨骚肥逼中曲折的肉褶，以及阴道中凸起的诸多肉粒。
　　他胯下男根所到之处，这淫贱熟女肥逼的每一处都被轻易撑开。
　　龟头和棍身突进时摩擦过的屄腔嫩肉，就仿佛被征服的奴隶一样，层层叠叠的软嫩肉褶活跃异常，不断收缩痉挛，谄媚的为大鸡巴提供肉欲刺激。
　　“妈妈，我想揉你的大奶子！”
　　楚远早就对林阿姨那比妈妈还要大上几分的巨乳垂涎欲滴，当然不会放弃这难得的机会。
　　“揉吧，揉吧！妈妈的两个奶子都是你的～”
　　林菲菲昂着头、张着嘴，晶莹的口水正从嘴角淌下，被大鸡巴刺激成这样的她，就算让她当尿壶喝下楚远的尿液，恐怕她也会乖乖照做，更不用说只是揉几下奶子了。
　　不过，她的身子已经彻底酥软了，脱衣服解胸罩还得靠楚远自己动手。
　　他坐起身轻轻一推，因为他的巨根而爽到失神的熟女就向后倒去。
　　“太弱了……”
　　楚远摇摇头，到目前为止还没有哪个女人，能在第一次被他的大鸡巴插入的时候保持清醒不失神的。
　　但林阿姨的表现，比起前两个下贱母畜还要不堪得多，可能是因为这个老骚逼太久没人光顾了，所以格外不经肏吧。
　　伸手去脱林阿姨的上衣，小手在胸罩中间灵巧的一扣，那淡紫色的蕾丝胸罩从中间分开，刹那间就被饱满的大奶子弹开。
　　“居然还是凹陷乳头！”
　　楚远挑眉，这可是个惊喜。
　　只见两颗雪白滑腻的浑圆巨乳，在解开束缚后，先是如倒扣的瓷碗般高高挺起，接着在几次掀起乳波肉浪的颤抖后，变得稍微平缓了几分。
　　那绵软多汁的乳肉上镶嵌着两片圆形的深粉色乳晕，大概是因为女人的兴奋，乳晕微微凸起，并在重力的作用下向两边偏移。
　　而大片乳晕中间竟然看不到凸起的乳头，取而代之的是一条又细又浅的肉缝。
　　这还是楚远第一次看到真实的内陷乳头，忍不住凑上去仔细观察。
　　或许是因为他凑近的鼻息的刺激，让被埋在乳肉中的乳头勃起了吧，那肉缝肉眼可见的被撑开了一些，隐隐约约能看到肉缝中害羞的娇嫩乳头。
　　楚远心动不已，双手捧住一颗乳球，张开小嘴便含住了深粉色的乳晕，卖力的吮吸起来。
　　然而任他使尽浑身解数，那乳头就是躲在豪硕巨乳中不出来。
　　这让楚远发了狠，双手直直抓揉着美妇的熟肥大奶子，用力揉搓起来，想要将那藏着的乳头挤出来。
　　“别！痛！先齁咿～先停下！宝宝你弄疼妈妈了～”
　　林菲菲的肥大奶子手感绵软弹滑，那销魂的触感对楚远来说是最好的春药，他怎么可能停下？
　　用力攥着软滑的乳肉，他身下大鸡巴来回挺动，越插越深，搅动着美妇丰熟淫媚的骚肥逼，激起一阵阵淫浪呻吟。
　　“臭骚逼！我就不信我嘬不出来你这头母猪的乳头！”
　　大鸡巴已经突破了紧致的穴肉，抵达了肥厚的花心，楚远再次含住林菲菲的乳晕，上下同时发力，试图吸出那颗顽固抵抗的乳头。
　　“噫呜！噢嗬齁啊啊啊啊啊❤～大鸡巴好猛，插得好深～要，要死了，要被捅逼芯子捅死了喔齁呜呜噢噢噢哦哦～”
　　林菲菲忽然抱住楚远，丝袜长腿环住他细小的腰肢，将他死死抵在自己的骚逼上，娇躯一阵乱颤，两腿间喷出大量滚烫的淫水。
　　啵的一声，楚远松开嘴，在高潮和吮吸的共同作用下，那颗藏头露尾的乳头勃起到极限，终于被他给吸了出来。
　　此时，表面涂抹着晶莹口水的粉嫩乳头高高耸立着，在高潮的余韵下微微颤抖，与另一边仍然含苞待放的凹陷乳头形成鲜明的对比。
　　“宝宝❤，你好厉害～妈妈这么快就被你给干高潮了……”从高潮中回过神的林菲菲喘息着说道。
　　楚远揪住那颗挺立的乳头扯了扯，带动整颗硕大乳球扬起一阵乳浪，笑道：“骚妈妈，还要继续吗？”
　　“当然要！宝宝的大鸡巴这么爽，妈妈还没爽够呢～”
　　她翻身重新将楚远压在身下，限制住他的四肢，性感红唇凑到他耳边说道：“这一次，换妈妈来让宝宝爽～”
　　“能行吗？别又做到一半就失神了。”
　　“刚才是妈妈还没适应宝宝的大屌，现在没问题了。”
　　虽然很想告诉她，自己还没给她开宫呢，现在说适应还太早，但看着美熟妇自信满满的样子，楚远都不忍心打击她了。
　　林菲菲高高翘起肥臀，将大鸡巴一点点抽离自己的淫腔，只留一颗大龟头放在阴道口。
　　这个过程中，她的身体一直在颤抖，忍不住眼白上翻，淫舌外吐，露出一副啊嘿颜。
　　看来大龟头退出时，把她的淫靡腔道刮得很爽。
　　盯着那副愚蠢的雌性表情欣赏了很久，林阿姨的脸部肌肉才恢复正常，楚远实在不知道她这种表现，到底是怎么有勇气说出“现在没问题了”这种话的。
　　大概是居高临下的姿势给了她底气，自以为能够重新掌握主导权的林阿姨，脸上绽放着自信而浪荡的淫笑。
　　“好宝宝，妈妈要来咯～”
　　然而，就在她要重重将自己的骚肥屄顺着大鸡巴砸落，享受那让她欲仙欲死的快感时，背后传来的一声惊呼，却让她的脸色在一瞬间僵住了。
　　“你！你在干什么？！”
　　心脏仿佛漏跳了一拍，身体的燥热也被某种恐惧驱散了不少，林菲菲动作有些僵硬的转过头，正好与站在门口一脸惊愕的柳月盈对上视线。
　　“小盈，你，你听我解释，唔哦！”
　　林菲菲想开口向好闺蜜解释什么，但她胯下的大鸡巴正太可不会给她这个机会，只是轻轻向上一挺，骚浪的淫叫就取代了惊慌的辩解，从她性感的红唇见窜出。
　　“小远咕齁呜噢噢噢噢～别，别动！齁咿～”
　　刚刚高潮过的林菲菲很敏感，骚逼里的只不过向上挺进了大约一厘米，就让她在快感中几乎失控。
　　而她的反应如此可爱，楚远又怎么会乖乖听她的话不动呢？他还想看到更多林阿姨的可爱表情。
　　再说了，柳月盈这个时候回来“捉奸在床”，本来就是计划之中的事情。
　　目的是防止她享受过一次大鸡巴后，就装作什么都没发生过——就像之前的柳月盈一样。
　　为此，才需要柳月盈来抓住她“猥亵未成年人”的把柄，确保她只能乖乖加入楚远的后宫。
　　所以，她的解释根本就是多余的。
　　咔嚓！咔嚓！
　　这不，柳月盈已经拿出手机在拍照取证了。
　　既然证据已经到手，接下来就能心无旁骛的好好享受了，楚远腰肢后撤，为接下来的突刺蓄力。
　　啪！
　　皮肉碰撞发出脆响，楚远瞪大眼睛看向用体重把他死死压制住的淫熟美妇。
　　出乎意料的，他还没来得及向上冲刺，这骚女人就把肥臀直接落了下来，将他的肉棒吞下去大半。
　　“噢齁齁齁齁❤～对不起！小盈，对不起！对不起！之后再跟你解释吧，这根大鸡巴蹭得我太爽了！我忍不住了哦哦哦～”
　　林菲菲纵情的扭动水蛇腰，用她的大肥屄旋转着上下套弄起楚远的巨根来，口中发出阵阵不知羞耻的下流淫叫。
　　这幅情态，分明是被催淫效果和大鸡巴的快感给冲昏了头脑，失去了理智。
　　不只是楚远，就连柳月盈一时间也被这番“剧本”之外的变故给整懵了。
　　但她大小也算个高级知识分子，脑子不笨，明亮的眸子微微一转，便有了计较。
　　换了一副愤懑的脸色，她气势汹汹地走上前来，一边假意拉扯着林菲菲，一边嘴里谴责道：“我是信任你才带小远来找你的，你怎么能做出这种事？快给我起来！”
　　“小盈，我知道我对不起你，但是我真的忍不住！”
　　林菲菲眼圈泛红，在相处二十多年的闺蜜面前强暴她的儿子，内心的羞耻让她几乎要落下泪来。
　　但身体的欲望却催促着她，将熟美丰腴的肉臀一次又一次高高抬起，不管不顾地继续套弄起那根贯穿她骚逼的大鸡巴。
　　甚至，面对好闺蜜的拉扯，为了不被妨碍，她原本支撑着身体的双手，干脆直接抱住了让她如痴如醉的硕大阴茎的主人。
　　也不管自己成年人的体重，对于一个五岁的小男孩来说是多大的压力，就这么趴在那小小的身体上，紧紧抱着他，下体不断耸动，持续着黏腻而灼热的熟女正太交尾。
　　“小远，阿姨对不起你，你才五岁，和我这种老阿姨做爱一定很讨厌吧？”
　　仿佛这是一生中最后一次做爱一样，忘情的林菲菲宛如一条美女蛇，死死缠在楚远身上。
　　她眼角留着泪，一边说着浪荡淫语，一边肆无忌惮地亲吻着楚远，在他稚嫩的脸颊上留下一朵朵鲜红唇印。
　　“但是你也有错哦～谁叫你长了这么大的鸡巴，还跑来诱惑阿姨～阿姨真的好喜欢你的大鸡巴，噢嗬齁啊啊啊哦哦～好喜欢好喜欢好喜欢❤！”
　　柳月盈本来只是假意阻止，毕竟目的是帮儿子肏服自己的好闺蜜，怎么可能真坏了她们的好事？
　　可再任由她这么发疯下去，她还真怕自己的宝贝儿子，会被这疯婆娘给抱到窒息！
　　然而这时候，她就是真想阻止，也根本拉不动这发情的疯女人了。
　　“哎呀！你快松开！”
　　她心急之下，啪的一声拍在好闺蜜光洁的背上。
　　因为心疼儿子，柳月盈这一巴掌用了不小的劲，在林菲菲背上留下了好大一个鲜红手印。
　　但这也没法阻止林菲菲，她宛如一头发情的雌兽，依旧紧紧攀附在巨根正太身上抵死缠绵，下体耸动的速度让一旁看着的柳月盈都脸红。
　　“太爽了，爽死了！小盈，你儿子的鸡巴，咕齁❤～怎么这么大！这么厉害！齁咿咿咿～”
　　“我好羡慕你有个大鸡巴儿子，齁哦❤～我也想要……我也想要一个，喔齁呜呜噢噢噢哦哦～能把他妈妈肏得死去活来的大鸡巴儿子哦唔唔唔～小远，阿姨的大鸡巴好小远，我好爱你，啊哦哦好爱你的大鸡巴～啾～”
　　拉又拉不开，打又打不醒，柳月盈看她对着自己儿子又是亲又是抱，心里颇不是滋味，气急败坏道：
　　“你这么喜欢，认我家小远当干儿子就是了，以后让他天天用大鸡巴干你，反正干妈干妈，就是用来干的妈呗！”
　　柳月盈没想到，偏偏是这句话让那发情的骚婊子给听进去了，只见林菲菲抬起头来问道：“你说什么？小盈，你，你不怪我把，唔哦～把小远给……”
　　看着她那双哭得梨花带雨的桃花眼，柳月盈还有点心疼，但注意到她下体还紧紧箍着自己宝贝儿子的大鸡巴不停耸动，又不由翻了个白眼。
　　“你先松开小远再说。”
　　可听了这话，林菲菲不但没有撒手，反而抱着怀里的大鸡巴正太朝远离柳月盈的方向挪了挪，俨然一副护崽的母鸡模样。
　　这让柳月盈愈发无语，也不知道她怀里抱着的到底是谁儿子……
　　终究是被抱了半天的楚远看不过眼了，低头张口含住之前被他吸出来的勃起乳头，用力一咬的同时，胯下巨根猛然耸动，重重撞击在熟妇的逼芯子上。
　　这一撞，撞得这骚熟妇子宫一阵抽搐，浑身酥软下来，被他顺势一推就翻倒在床上，大鸡巴脱出林菲菲的大肥屄，涂满晶莹水渍的棍身在空气中一阵晃悠。
　　喘了两口气，楚远看向平躺的林菲菲，发现她已经翻着白眼抽搐不止了。
　　“儿子老公真厉害～啾～”妈妈柳月盈爬上床，红唇亲吻着他沾着淫水的大龟头，“这疯女人，我拉半天拉不开，宝贝老公一鸡巴就把她顶翻了～啾～噗滋噗滋～”
　　“不是我厉害，是她自己太弱了～嘶～”楚远闭目享受妈妈的口交侍奉。
　　别看林菲菲抱着他，用小穴磨蹭大鸡巴半天，好像速度很快，气势很足的样子。
　　但受限于姿势，每次大鸡巴进出都是浅尝辄止，一次都没插到她杂鱼肉穴的最深处。
　　所以，楚远只是对着她孱弱的花心一个冲刺，就把她肏得翻着白眼高潮了。
　　林阿姨这人……是不是有点又菜又爱玩的意思？楚远不禁腹诽。
　　别的方面他不清楚，不好评价，但做爱方面她明明很弱鸡，却老是想占据主动位。
　　不管是他的美熟女妈妈还是大洋马继母，在见识到他大鸡巴的厉害后，都会乖乖伏低做小，被动承受他的肏干，最多在楚远不想主动的时候，爬上来自己动几下。
　　唯独林阿姨是个人菜瘾大的，都被干翻一次了还不服输，还想挑战女上位……
　　“唔～”
　　这时，林菲菲呻吟一声，从高潮中恢复过来。
　　“你们……”
　　哪怕对这母子二人之间的关系早有猜测，此时亲眼看到自己的好闺蜜，低眉顺眼的给她的亲生儿子吞吐大鸡巴，还是让她心底产生一丝震撼。
　　“噗滋噗滋～唔嗯～啾～”妈妈张大嘴吐出大鸡巴后白了她一眼，“怎么？没看过乖儿子孝顺他妈妈啊？”
　　“孝顺？！”林菲菲睁大眼睛。
　　“啾～做母亲的想要大鸡巴，儿子就乖乖送上来，这不是孝顺是什么？啾～”妈妈一边侧过头顺着肉棒一路亲吻到睾丸，一边理所当然的回答。
　　“让母亲跪着口交，这种孝顺我还真没见过。”
　　“那你现在见到了？怎么样，想不想让我儿子也孝顺孝顺你？你这骚浪货刚才不是挺馋我老公的大鸡巴的吗？”
　　妈妈眯着眼用舌尖去顶楚远的硕大睾丸，就像水族馆里表演顶球的海狮似的。
　　“我，我……”
　　说到自己，林菲菲便红了脸，但她的视线死死锁定在楚远的大鸡巴上，甚至没有注意到妈妈言语中称呼的变化。
　　“不要就算了，本来看你刚才哭得那么可怜，还想让我的大鸡巴宝贝安慰安慰你的。不过也正好，你想要我还不乐意给呢！这么棒的大鸡巴，还是让我一个人独享吧～啾～”
　　“我要！我要！”情欲上头的林菲菲也顾不上什么礼义廉耻了，“你刚才不是说让小远认我当干妈吗？快让我干儿子孝顺孝顺我！”
　　“你这骚婊子，被我老公肏昏头了吗，连玩笑话都听不出来？我不追究你偷吃我老公的大鸡巴就不错了，还想让我老公认你做干妈？想得真美！”
　　妈妈瞟了林阿姨一眼，故意炫耀一般把整张脸都贴在楚远的大鸡巴上，一边亲昵的磨蹭着，一边深呼吸道：
　　“嗯～老公的大鸡巴好烫呀～还沾了这么多骚骚的淫水，也不知道沾了外面野女人骚逼的淫水以后，再插进妈妈老婆的小逼逼里是什么感觉，会不会更爽一点？”
　　这淫荡的一幕看得林菲菲心头狂跳不止，她怎么也想不明白学生时代以清纯端庄闻名校园，迷倒无数花季少男的好闺蜜，究竟是怎么变成眼前这个风骚浪荡、不知廉耻的乱伦淫妇的。
　　可一想到自己刚才脱口而出的话，便又觉得这没什么好奇怪的了。
　　面对小远这样的大鸡巴儿子，应该没有几个妈妈能忍得住不发骚，毕竟她自己都忍不住去想，这样的大鸡巴好儿子为什么没有生在自己家……
　　别说是自己和小盈这样久旷的怨妇了，就算是那些夫妻生活和谐的小女人，如果生了这么一个好儿子，恐怕也会忍不住和大鸡巴儿子乱伦，给一家之主戴上一顶又一顶绿油油的帽子。
　　可是，如果小盈不松口，自己可怎么才能再尝到宝贝小远无与伦比的大鸡巴啊……
　　这么想着的她完全没有发现，自己已经完全把亲生儿子林宇给跑到九霄云外了，满脑子只剩下对大鸡巴的饥渴了。
　　“妈妈这样不对哦？好东西要懂得分享。”
　　楚远这稚嫩的声音，对于正为尝不到正太巨根而心焦的林菲菲来说，无异于一场及时雨。
　　“对的，小远说得对，好东西要分享！”她连连点头。
　　“可是……”事情眼看就要成了，柳月盈反而患得患失起来，“老公，妈妈还是不想把你分给别人，要不……”
　　林菲菲充满希冀的眼神看向柳月盈，她了解自己的好闺蜜小盈，优柔寡断但是耳根子软，一般她这种态度只要再劝几句就搞定了。
　　直到此时，她还以为这对母子之中占据主导的是柳月盈，不过她觉得小远说话总归管点用，毕竟她很清楚小盈有多溺爱她儿子。
　　然而，下一刻，楚远便用事实打碎了她的错误判断。
　　只见小正太一把抓住熟女妈妈的头发把她扯开，另一只手握着鸡巴在她脸上狠狠抽了几下，恶狠狠道：
　　“要不什么要不？！还不是你的废物小穴不经肏，又爱吃醋！吃伊琳娜那个白种贱畜的醋也就算了，连你好闺蜜的醋也吃？”
　　“这么爱吃醋，那你的废物骚逼倒是长得结实一点啊！随便肏几下就出血，老子心疼你才给你找个姐妹帮你分担，不然直接肏死你得了！废物！”
　　在一般问题上楚远还是挺随和的，但在这一点上坚决不能让步，他的大鸡巴绝不可能只肏妈妈一个女人。
　　再者说，明明已经定好的事情，又想变卦，多少有点恃宠而骄的意思，不能惯着她！
　　而且自从知道妈妈有轻微的受虐癖后，他总是忍不住想欺负妈妈……
　　说到底，不过是借题发挥罢了。
　　不过，他这半真半假的发怒，倒是把妈妈吓了一跳，她连忙道歉：“老公，我错了！都是我不好，老公想肏谁就肏谁，老婆再也不敢吃醋嫉妒了！”
　　“知道错了就好。”看到她这幅样子，楚远又有些心疼了，他抱住妈妈帮她理顺被抓乱的头发。
　　他已经意识到了，虽然外表看不出来，但自己的身体其实远远比一般的五岁小孩结实，力气也要大上许多，刚才动手的时候比较激动，也不知道有没有弄疼妈妈。
　　他们母子间在一场小冲突过后开始你侬我侬，却看呆了一旁的林菲菲，自己的好闺蜜居然让五岁的小屁孩收拾的服服帖帖，委实是一大奇观。
　　不过这对她来说却不是坏事，能让一个人格健全的成年人，心甘情愿受一个五岁小孩摆布，这正说明那根大鸡巴有着如此绝伦的魅力。
　　一想到这里，她下面的骚穴就一阵抽搐。
　　凑到正和妈妈浓情蜜意的楚远耳边吹了一口气，她颤声道：“我的小丈夫，你是不是把我给忘了？人家的大肥屄还等着你来肏呢？”
　　这话让楚远精神一振，他刚才发火也有自己鸡巴硬的难受，妈妈还拦着他不让肏逼的缘故，现在搞定了妈妈，该好好享用林阿姨丰熟美妙的身体了。
　　而妈妈的小穴虽然受伤了不能肏，但也能在旁边打个啵儿揉揉奶子，倒也算是双飞了。
　　玩3P他还是第一次，更何况是和两位国色天香的美熟女？
　　那种场景只是想象一下，他体内的血液便如脱缰的野马，奔腾着汇集到勃起的巨根内，肉棒表面的青筋剧烈跳动着，让硕大的鸡巴再度膨胀一圈。
　　与他相拥的妈妈当然察觉到了这一点，她用手轻轻套弄安抚大鸡巴，顺便白了林菲菲一眼：“你管他叫丈夫，那我是什么？”
　　“当然是我婆婆了。”林菲菲丝毫不以为耻。
　　她现在急着挨肏，别说是婆婆了，就是奶奶她也叫得出口。
　　“我偏要你叫我奶奶！”谁知柳月盈还真就想让她喊奶奶。
　　而林菲菲早已经屄水直流，想要的不行了，给根杆子她就顺着往上爬，抱住楚远骚叫道：“那我就该叫小远爸爸了，小爸爸快把大鸡巴给乖女儿，让女儿好好孝敬你～”
　　“臭不要脸……”虽然柳月盈也没立场指责她，但看她这没皮没脸的样子还是忍不住说出口。
　　“哎呀～爸爸你看奶奶她，她老占着爸爸的大鸡巴不给菲菲～爸爸你快说说她！”她说着还抱着楚远扭动起妖娆的身体。
　　如果不是那魅惑淫乱的娇躯太过成熟，被她抱着的楚远也太过矮小稚嫩，否则倒还真有几分小女儿向慈父撒娇的情态。
　　不过，也正因为两者之间的巨大反差，让楚远心中越发火热。
　　“乖女儿，爸爸这就来喂你吃大鸡巴……”
　　楚远最受不了的就是女人发骚，而此时的林菲菲为了大鸡巴婉转求欢的样子，让他如何能忍得住？
　　那股子骚浪劲对他来说是最好的催情剂，他动情地抱住林菲菲，吻上了她的性感红唇。
　　他只有一双手，抱住了他的骚“女儿”，自然就冷落了妈妈。
　　脸上的醋意一闪即逝，妈妈倒是没敢作妖，乖乖松开了儿子老公的大鸡巴。
　　而楚远和林菲菲吻到情浓处，直接将她推倒，命令道：“把腿张开。”
　　早就恭候多时的林菲菲当然不会反抗，乖乖分开自己穿着长筒丝袜的美腿，露出湿成一摊泥泞的私处。
　　“小爸爸，快让乖女儿再好好尝尝你的大鸡巴～”
　　刚才还让楚远喊她妈妈，这会儿自己叫起爸爸来倒是顺口的很。四十多岁的人了，为了被大鸡巴肏也真是够拼的。
　　就是不知道她还记不记得，她那个小鸡巴只有三厘米的亲生儿子……
　　“爸爸，怎么还不肏你的骚女儿，是女儿哪里不乖吗？”
　　见楚远迟迟不伸屌，林菲菲把手指放到嘴唇边，做出小女孩般的天真模样诱惑着。
　　看着美熟女那骚淫模样，楚远胯下大肉棒狠狠跳了跳。
　　他嘴角不由勾起嘲弄的弧度，亲儿子又怎么样？几十年的母子感情又怎么样？还不是都败在他的巨根之下？
　　俯下身趴在林菲菲丰腴娇躯之上，楚远将大龟头抵在她的淫穴洞口，大鸡巴缓慢挺进的同时，双手抓住那一对熟雌巨乳用力揉搓。
　　小手深深陷入绵密Q弹的乳球中，时不时捏几下之前被他嘬出来的娇嫩的乳头，这时刚刚挺进林菲菲骚肥逼的大龟头，就会感受到穴口的急剧收缩。
　　“齁咿❤～爸爸好会捏，菲菲的小奶头被爸爸揉的好舒服～”
　　“你这没家教的坏女儿！看看你这不成体统的大肥奶子，谁允许你长成这幅样子的？”
　　啪！
　　大鸡巴猛然一顶，阴囊狠狠拍打在林菲菲肥厚的大肉臀上，发出清脆的声响。
　　同时，粗硬的龟头也直直撞在她骚屄深处一团软嫩之上，淫乱腔道内带有肉粒的褶肉疯狂蠕动着，宛如最灵巧的小嘴、淫舌，吮吸着大龟头，舔舐着肉棒上暴突的青筋。
　　他的大鸡巴轻而易举的抵到了林菲菲的花心，留在外面的肉棒接近三分之一。
　　看来如果不把她的子宫口肏开，是别想把整根大鸡巴都塞进去，和她零距离贴在一起缠绵了。
　　“噢齁啊啊啊！太猛了，又肏到花心了！大鸡巴太猛了唔齁哦哦！逼芯子要被爸爸的大鸡巴肏烂了喔啊啊啊！”
　　不过，看着林菲菲的绝美俏脸，仅仅因为花心受到大鸡巴撞击就变得扭曲，红唇大大张开淫叫，里面的软嫩香舌吐露在外，露出一副熟悉的母猪啊嘿颜，估计肏开她的子宫大概花不了多少工夫。
　　林菲菲吐出来搭在唇边的舌头粉嫩诱人，虽然楚远现在不打算和她舌吻，那条淫舌也不会感到寂寞，因为妈妈柳月盈已经凑了过来，将她的小舌头卷入口中吮吸起来。
　　两位美熟女激吻的画面刺激无比，楚远看的兴起，一手用力捏住林菲菲豪乳上勃起的嫣红乳头，一手抓起她另一颗乳球，把那留着一条细小肉缝、色泽诱人的乳晕送到嘴边。
　　之前只吸出了一颗乳头，另一颗凹陷乳头还在乳肉里面藏着呢，得把这个害羞的小家伙也嘬出来才对称。
　　玩弄大奶子的同时，楚远也没有忘了进攻下面。
　　胯下大鸡巴猛然抽出，又狠狠肏入肥屄之中，大龟头的龟冠剐蹭着屄腔中褶肉，将林菲菲的肚脐下方顶出一个龟头轮廓的隆起。
　　被妈妈进攻的舌头，被楚远玩弄的巨乳，以及被大鸡巴肏干的骚穴，上中下三处同时进攻，刺激着林菲菲的神经，本就湿润的骚肥屄之中，更加黏稠润滑的淫水不断分泌出来，连紧闭的子宫口都放松了几分。
　　啪！
　　啪！啪！
　　两颗硕大的睾丸不断拍打在肥臀上。
　　每一次拍打，就意味着淫穴深处的龟头与花心的剧烈冲撞，以及子宫口缓缓扩大的缝隙。
　　“屄要被肏穿了～噢齁齁齁齁～爸爸的鸡巴好大～好粗～受不了～太硬了～太猛了！骚逼要被爸爸鸡巴捅穿了噫呜噢噢噢～”
　　舌头摆脱了妈妈的纠缠，林菲菲放声浪叫起来。
　　黑宝石般的瞳仁不停收缩上翻，眼眶中晶莹水花打转，一颗颗豆大的泪花滴落，开宫的痛苦与快感纠缠在一起。
　　当楚远的巨屌终于挤开了子宫口的缝隙，抵达那从未有人到过的温暖房间，林菲菲绝美妩媚的容颜露出痛苦又迷离的表情。
　　她一边流着泪，一边露出陶醉的母猪啊嘿颜，丰腴的娇躯颤抖不断。
　　一双藕臂主动抱住了楚远，那对黑丝美腿更是死死锁住楚远的腰，主动将他尚且留在外面的那几寸大鸡巴推入淫穴中，也让大龟头往子宫孕袋的更深处突进了几分，顶着子宫壁将她的淫乱子宫捅得变形。
　　在楚远大鸡巴凶猛地狂插猛干下，美熟女肥嫩的大肉屄终于被彻底贯穿，只等一发浓浊的精液，就能在她的身体里彻底留下独属于自己的印记。
　　吐出口中的乳肉，勃起的乳头在空气中怯生生的颤抖，贯通子宫孕袋的同时，最后一颗凹陷乳头也在他的盛情邀约下闪亮登场了。
　　“骚女儿的凹陷乳头总算是被我矫正过来了，以后要经常找爸爸给你吸奶子，不然乳头又会缩回去的，知道吗？”
　　两手狠狠攥住乳头，楚远狠狠抽插着身下的骚肥逼。
　　然而他并没有听到回答，抬起头才发现，原来妈妈不知何时已经坐在了林阿姨的脸上，强迫她伸出舌头来舔自己流水的骚逼。
　　“妈妈，你这是？”
　　又是接吻又是舔屄的，妈妈这么主动，他不禁怀疑她是不是有点女同倾向了。
　　“谁让老公你只顾着肏她？我在旁边看得屄水泛滥都没人管……”妈妈抱怨一句后扭扭屁股道，“小骚逼快给奶奶好好舔舔，奶奶就快高潮了，你爸爸不肯肏奶奶，奶奶只能靠乖孙女的小骚嘴了～”
　　“噗滋～噗滋～爸爸，”林菲菲在给妈妈口交的间隙断断续续说着，“咕唧咕唧～菲菲也要高潮了，噗滋～快把精液射到骚女儿的子宫里，让女儿的贱逼子宫给你生个小孙女～”
　　被两个骚货一撩拨，本就因为湿热黏腻子宫而无比舒爽的楚远，感到自己的精囊开始不断蠕动。
　　既然两个骚逼都快高潮了，自己也有了射精冲动，他索性不再忍耐，一边加快抽插速度和力度，一边放松了精关。
　　滚烫的腥臭精液从马眼涌出，但楚远依旧在抽插，他的射精时间很长，这段时间足够他挺着大鸡巴再肏干林阿姨的骚逼几百下了。
　　抽插的快感与射精的刺激结合在一起，楚远的力道出奇的大，刚刚射进林菲菲阴道里的精液，就被他凶狠的抽插给带了出来，溅的到处都是。
　　而他大力肏干的动作，带动着林阿姨的娇躯一阵摇晃，更是让坐在林阿姨脸上的妈妈高潮着倒向一边。
　　眼看林阿姨被精液冲刷子宫而失去意识，楚远直接拔出大鸡巴，一边撸动着一边把剩下的精液喷在妈妈身上。
　　哪怕今天已经被榨出过一次精液，他的射精量也没有丝毫减少，大量浓郁腥臭的白浊液体喷洒在两个美熟女身上。
　　就像是野兽用尿液标记领地一样，他用精液在她们的绝美的成熟玉体上，留下了自己的痕迹。

第8章 （3）
　　漆黑的高档轿车在马路上呼啸而过，柳月盈目视前方，试图专注于驾驶，可后排传来的声音总是免不了叫她分心。
　　她目光扫过车内的中央后视镜，看到后排那对贴在一起激吻的男女，听着他们交换口水的噗滋声，心里有些不是滋味。
　　现在已经是晚上八点多了，他们在林菲菲办公室的卧室隔间里做了整整一个下午，居然还没有满足！
　　让自己在前面当车夫，他们两个腻在一起倒是享受得很！
　　还好现在已经过了晚高峰，路上的车不多，否则她非气出路怒症不可……
　　在心里不知道第几次后悔帮儿子搞定自己的闺蜜，柳月盈却只能在心中长叹一声，徒呼奈何。
　　她也知道自己一个人满足不了宝贝儿子，但眼睁睁看着心爱的儿子，和好闺蜜搞在一起，自己却只能在旁边敲敲边鼓助兴……
　　柳月盈觉得自己肚子里那坛酝酿了一下午的醋，都快堪比浓硫酸了！
　　摸了摸肚子，她又忍不住埋怨自己的小骚逼不争气，人家跟儿子的大鸡巴猛干了一下午也没事，怎么就你被肏出血了呢？
　　也许可以用屁眼……
　　原本是她打算留到和儿子结婚的时候，把处女屁穴献给儿子老公的，但计划赶不上变化，嫉妒让她面目全非。
　　今晚就用屁眼伺候儿子老公，不能让菲姐这个骚逼独占宝贝的大鸡巴！
　　唔～好想快点让儿子老公的大屌插进来～
　　嗯……菲姐家稍微近一点，反正最近她家就她一个，去她家好了。
　　做好决定，她一脚油门加速向林菲菲家行驶。
　　约莫二十分钟后，柳月盈把车停好，回头道：“到了！”
　　正和楚远热吻的林菲菲松开嘴拉出几条口水丝，左右一看，疑惑道：“怎么到我家来了？”
　　“怎么？不欢迎我们来你家？”柳月盈没好气道。
　　“哪能啊？我这么不是怕我的大鸡巴小爸爸，和奶奶您在我家住着不习惯么！”
　　“行了，别贫了，我等不及了，今晚就在你家凑合了。”柳月盈说完，征求的眼神看向楚远，“可以吗？宝贝。”
　　楚远点头，只要能肏逼他在哪都行。
　　林菲菲则促狭道：“你要是实在着急，咱们在车里也——”
　　“你要死啊！你们小区晚上有保安巡逻的！别磨叽了，快下车！”
　　三人下了车，柳月盈看到林菲菲竟把楚远抱在怀里，脸还贴在一起耳鬓厮磨，自然又是一顿抱怨。
　　进了林菲菲家的大别墅，柳月盈心底直呼总算忍到头了，林菲菲也正准备脱了衣服，和她新认的小爸爸继续那颠龙倒凤的大战，却见本该空无一人的客厅里，赫然坐着一对男女。
　　楚远三人都是心中一惊，同时庆幸自己进门以后还没来得及有什么出格的言语和举止。
　　“小宇，你们怎么回来了？不是度蜜月吗？”
　　那男人原来就是林菲菲的儿子林宇，他此时脸色不怎么好看。
　　林菲菲看向沙发上身材高大的男人，还带着男女亲热后红晕的脸上神色一慌，做贼心虚般把楚远从怀里放下来。
　　不过，林宇的脸色应该不是冲着林菲菲的，因为他虽然没有开口回答，但也向她微笑点头，还和楚远挥手打招呼。
　　见他对自己和楚远的亲密表现，没有表现出异样，林菲菲既松了一口气，又有些失落。
　　她没来由的感到不爽，鬼使神差地又把楚远抱了起来，一起在沙发上坐下，还大大咧咧的让楚远两腿张开，面对面和自己抱在一起。
　　楚远看看有些莫名其妙的林宇，又看看气鼓鼓的林阿姨，眼珠子一转就猜到是怎么回事。
　　这是拿我刺激她那没用的儿子呢……他想明白这一点，便也配合的和林阿姨贴的更近了些。
　　“妈，柳姨。”坐在林宇旁边的女人站起来打招呼，“是叫小远吧？这个小朋友我还不太熟。”
　　“欧洲没什么好玩的，我们就提前回来了，稀里糊涂的，也忘了跟您说一声。”
　　她一边解释，一边从茶几里取出茶具，显然是要招待来客。
　　“你不用忙，”妈妈客气一句，又对楚远道，“小远，快喊哥哥嫂子。”
　　楚远脆生生问了两句好，稚嫩的童音让客厅里稍微有些怪异的气氛缓和了不少。
　　“小俩口有点不对劲啊……”妈妈坐下来，凑到林阿姨身边耳语。
　　“我没瞎，看得出来！好好的蜜月，这还没一个星期就回来了……”林菲菲皱眉，“肯定是玲玲这丫头不懂事，又招惹我家小宇了。”
　　这时候，林宇好奇的看向柳月盈，问道：“柳姨是又回来工作了吗？”
　　因为下午熟女双飞时，楚远的精液弄脏了衣服，所以两位熟女都换了身打扮。
　　林阿姨还好，在办公室就有一套备用的商务装。
　　妈妈就惨了，只有林阿姨不知道从哪里翻出来的高腰露脐T恤可以穿，下身却没有衣服可换，只好又讨了一件医生白大褂套在外面。
　　而妈妈以前的工作就是医生，所以林宇才有这一问。
　　妈妈一时红了脸，按了按衣服的下摆，她此时下面还光着呢，在羞耻心的煎熬之下实在不知道该怎么回答。
　　楚远注意到，林宇直勾勾看向妈妈的眼神有些异样，身为男人他很明白那目光中蕴含的意味，这让他有些不爽。
　　不过嗅着近在咫尺的乳香，他也就不生气了，毕竟连人家的亲妈都肏了，四舍五入不就是人家的便宜爸爸了？
　　做父亲嘛，总得大度一点。
　　“你柳姨这不是要离婚了吗，正想趁这个机会涅槃重生呢，”林菲菲适时出声解围，“还打算外出进修，这次是先去踩踩点，所以把小远送到我们家住几天。”
　　柳月盈皱起了眉头，这理由倒说得过去，但按这说法，接下来几天她还怎么见自己的大鸡巴儿子？
　　然而话已经说出口，她一时又想不到别的借口，林菲菲又在旁边使眼色，她只好勉强点头道：“本来以为就菲姐一个人，没想到你们回来了，这倒是不方便了，我还是把小远送到他小姨那里吧。”
　　“方便方便！怎么会不方便？”林菲菲急得抱紧了楚远，那紧贴着的勃起大鸡巴让她脸色愈发红润，“我干儿子到我家住有什么不方便？谁觉得不方便请谁出去！”
　　“妈，瞧你这话说的，哪有人说不方便了……”林宇失笑，“不过你什么时候认小远做干儿子了？”
　　“今天刚认的，”林阿姨的话怎么听怎么有股挑衅的味道，“乖儿子喊声妈妈来听听。”
　　可惜林宇是无论如何也想不明白这句话背后的深意，只觉得今天母亲有点怪怪的。
　　“妈妈～”楚远则是说来就来。
　　喊妈妈他最擅长，今天可就是靠着这声妈妈才肏到这位美熟女的。
　　他这声妈妈倒是把大伙都逗笑了，唯独柳月盈的心在滴血，看来自己今晚是注定要和宝贝儿子分别了，还想用屁穴伺候儿子的大鸡巴呢，这下连门都没了。
　　一想到这里，她看向好闺蜜的眼睛简直要喷火。
　　这臭婆娘，分明是故意把自己从儿子老公身边支开！
　　林菲菲当然感觉到她炙热的目光了，她轻轻拍拍楚远示意后，把他放到一边，又把沙发上的毛绒玩具熊给他抱着，好挡住他衣服下面支起的巨根。
　　至于林菲菲自己，索性一不做二不休，直接起身拉起柳月盈道：
　　“好了，小远在我这你就放一百二十个心吧，你不是今晚的车票吗？再不走来不及了！”
　　柳月盈欲哭无泪，却不好和她翻脸，只能扭头冲楚远挥手：“宝贝，有事给妈妈打电话！”
　　“万事有我呢，我说你怎么这么爱操心！快走吧！”林菲菲几乎是生拉硬拽的把柳月盈扯出了门外。
　　至于这对熟女闺蜜到了门外说了些什么，楚远就不得而知了。
　　他此时的全部注意力，都集中在了眼前的漂亮姐姐身上。
　　沈玲玲，这位刚刚晋升为他“干嫂子”不久的新婚少妇，印象里好像是个小学老师。
　　不过从她此时的打扮来看，真是一点看不出教师这份职业的端庄和稳重来。
　　她上身穿着火辣的米黄色紧身小吊带，挂脖式吊带环过优美的天鹅脖颈，紧紧束缚着饱满的胸部，下身则是牛仔短裤，几乎露出整条修长饱满的大腿。
　　这身打扮很显身材，既性感又洋溢着甜美的青春活力。
　　尤其是中间露出的柳腰，线条曼妙无比，而被束缚的胸脯虽然一丝不漏，但那一眼可知的沉甸甸分量，本身就有着无法忽视的存在感，不需要刻意露出的肌肤来强调。
　　楚远目测这对大奶子的尺寸，甚至还在妈妈和林阿姨之上。
　　记忆里，在婚礼时这对奶子似乎没这么大，难道是为了穿婚纱礼服束胸了？
　　不过，虽然胸是超规格的大，但这位巨乳美女的身量却不高，只有一米五出头的样子，脸蛋也属于清纯可爱的那款。
　　这同样和那天婚礼上的印象不符，看来在婚纱的裙摆下，她踩了一双恨天高……
　　虽然个头娇小，但四肢修长匀称，除了那对巨乳过于突出之外，沈玲玲的身材给人一种和谐的美感。
　　而这也让打破这种和谐的硕乳，充满了更加显眼的色情肉感，再配上她那张童颜……
　　总之，如果非要楚远给眼前这位美人一个评价的话，就是看了以后鸡儿梆硬。
　　注意到小朋友一直盯着自己看，沈玲玲带上了温柔的笑意问道：“小远今年多大了？”
　　她和林宇据说是谈了很久，但在决定结婚之前林宇从没和家里说过有这么个人，更不用说带回来见亲戚朋友了，所以她和楚远拢共也没见过几次，能隐约记得名字都算是有心了。
　　“五岁。”
　　三十厘米……楚远其实想回答这个。
　　“你喜欢那只熊吗？”她指着楚远用来挡大鸡巴的毛绒玩具问道。
　　其实我更喜欢你的大胸……楚远转动着淫邪的念头，一脸天真的点了点头。
　　不得不说，继承了父母优良基因的这副身体，外形还是相当优秀的，那张稚嫩可爱的小脸，对于母性泛滥的女人来说杀伤力巨大。
　　沈玲玲就是如此，哪怕身为小学教师的她，深知这些几岁大的小不点，在很多时候都是麻烦制造机，还是不免被楚远装出的天真乖巧击中了心脏。
　　“宇哥，他好可爱！”她兴奋的拍打身旁林宇的大腿，“将来我们的宝宝肯定也……”
　　话只说了半截，她就像是被什么东西攫住了一样，沉默下去。
　　林宇一言不发，起身走向楼上卧房。
　　看着他离开的背影，沈玲玲神色落寂。
　　那表情真是我见犹怜，楚远正想问问她是怎么了，就听到远远传来一句：“玲玲，你做晚饭了没？”
　　是林菲菲回来了，妈妈没和她一起，应该是离开了。
　　“啊！还没呢，我和宇哥下飞机以后随便吃了点，回来以后看家里没人，还以为妈也在外面吃就没做了。”
　　沈玲玲连忙解释，但看到婆婆逐渐倒竖的眉头，她起身走向厨房，声音也低了下去：“对不起，我马上去。”
　　“真是，在外面玩疯了，回来连饭也不知道做，现在的小姑娘……”林菲菲低声抱怨。
　　不过她那声音虽然不高，但只要听力正常的人不可能听不到，根本就是故意说给沈玲玲听的。
　　果然，沈玲玲听到以后加快了步伐。
　　楚远在两人之间来回看看，面色古怪——林阿姨平时挺温和的，怎么对沈玲玲很刻薄的样子，难道这就是婆媳之间的宿命吗？
　　客厅只剩下他们两个了，林菲菲凑过来抱着他耳语道：“那丫头做事一向慢吞吞的，离吃饭还得有好一会儿，小爸爸，你打算干点什么啊？”
　　“当然是干你了！”楚远把手攀上她高耸的乳峰。
　　“讨厌～”舔一下他的耳垂，林菲菲环顾左右，“小爸爸，这里不方便，到女儿房间里去，好吗？”
　　楚远自然没有不答应的道理，便让她抱着自己上楼。
　　只是，途中路过林宇的房间时，她不由驻足，脸上显出挣扎的样子。
　　大约是现在催淫的效果过了，她对儿子的感情又逐渐占了上风，心中愧疚。
　　二十多年的母子亲情，就算想忘掉也没那么容易，但楚远可不会因此体谅她。
　　他眉头一皱，直接扯下裤子，把勃起的粗长阴茎露了出来，挺腰抵在林菲菲的嘴巴上。
　　“我的小祖宗，你怎么在这就脱——唔！”
　　林菲菲一惊，话还没说完就被大龟头堵住了嘴巴。
　　那让她又爱又恨的大鸡巴一入口，她马上回想起今天下午这大家伙带给自己的满足。
　　再想到这是在儿子房间外，愈发觉得刺激，下体抽搐几下，竟然就这么简简单单喷出一股蜜汁来。
　　浅浅高潮一次，林菲菲一时间也没了脾气，温顺的用舌头去舔塞进自己嘴里的半截龟头。
　　这时，房间里传来脚步声——林宇听到动静要出来了。
　　“唔唔！”
　　含糊不清的说了句什么，骚熟人母快步走向自己的房间。
　　等林宇打开门时，正好看到隔壁关上的房门。
　　皱皱眉头，林宇重新把门关上，没有注意到他房门外地板上几滴晶莹的液体。
　　……
　　一个保养极佳的中年贵妇，一对郎才女貌的年轻夫妻，再加上一个五岁的可爱男孩，围坐在餐桌上，倒像是祖孙三代一起温馨的享用晚餐。
　　但这张餐桌上的气氛，显然要比表面上看起来复杂怪异许多。
　　小夫妻虽然并排坐着，但男方却侧着脸，好像故意避开妻子一样。
　　男孩和中年贵妇倒是贴的很近，几乎要黏到一起去了，那熟美妇人看着男孩的眼神温柔似水，但怎么看也不像是长辈对晚辈的怜爱。
　　那好似蒙着一层薄雾的水润双眸，宛如怀春的少女看着情郎一般，浓情蜜意。
　　沈玲玲的效率并没有林菲菲说的那么不堪，在他们做爱做到一半时，饭菜就已经做好了。
　　为了防止两人的苟且之事被发现，正在兴头上的他们只好乖乖下楼吃饭，再说做了一天连午饭都没顾上吃，也确实饿了。
　　至于林宇这对小夫妻，虽然说是吃过了，但在外面显然没吃好，便也跟着一起吃点。
　　不过，既然是做爱做到一半仓促下来，脸上当然还残留着几分春情无法掩饰。
　　沈玲玲似乎有心事，低着头一言不发，倒是没看出什么。
　　一旁的林宇却发现了端倪，他皱眉看向自家母亲。
　　母亲此时身上只简单穿了条睡裙，头发随性的扎了个马尾披在左肩上，在家中休闲时一贯散漫慵懒的她，发丝与衣衫都显得凌乱不堪。
　　虽然母亲一向保养得当，年逾不惑，皮肤依旧水润光泽，但她此时脸上的两片红晕，却让她显得越发光彩照人。
　　以往午后小憩过后，母亲妖娆的脸上也会因为体温升高，生出片片红霞，现在这两抹酡红可能也是因为刚刚小睡了一会儿。
　　这一切都如往常一般，没有任何不同，他却依旧觉得那两片醉人的红晕有些不对劲。
　　他总觉得，今晚的母亲有些……过分色情？
　　这是为什么呢？他确实对母亲有过非分之想，但在和玲玲恋爱之后早就绝了这个念头。
　　再者说，他无论如何也不想让以他为傲的母亲知道，他身体的难言之隐。
　　面对母亲丰盈的身体，他只会感到自卑……
　　他的目光落在母亲身旁的男孩身上，这才注意到两人间的距离近的不正常，而且母亲看向那孩子的眼神，怎么好像有点……
　　而且，男孩放在桌下的手是在干什么？母亲是不是有点喘？
　　不正常的红晕、凌乱的衣衫、压抑的喘息，这些放在一起足够他拼凑出某种不祥的事实。
　　但只是略微一想，他便排除了这个可能，毕竟小远还那么小，母亲就算是想找男人，也不会和一个孩子……
　　然而就是这么一念之差，他错过了揭开真相的机会。
　　他的母亲林菲菲确实如他最阴暗的幻想一般，成了身旁男孩的玩物。
　　做爱做到一半就被喊下楼吃饭的女人，匆匆披上的睡裙底下根本连内裤都没穿。
　　此时她藏在桌面下的真空骚逼，正被男孩扣得淫水直流。
　　他更不会想到，那几根纤细的手指，是被他欲求不满的母亲主动塞进去的。
　　此时这被欲火冲昏了头的女人，脑子里甚至在幻想亲生儿子那三厘米的废物鸡巴，会不会还没有此时插在肥屄里的手指舒服。
　　毕竟男孩的手指虽然短小，却也有七八厘米呢……
　　不过，无论哪个都不会比她小爸爸的三十厘米大鸡巴爽就是了。
　　眼看林阿姨都爽得眯起眼睛了，楚远知道再继续下去很危险，便收回手道：“干妈，我饿了。”
　　打破沉默的童声，让各怀心思的三人都回过神来，林菲菲对楚远柔情似水道：“饿了我们就开饭。”
　　转过头，她又换了副脸色冲着沈玲玲：“别愣着了，虽然小远家和我们家关系好，但怎么说也是客人，也不知道给人盛饭，所以说现在的女孩子，真是……”
　　沈玲玲不敢反驳，乖乖站起来给几人盛饭，好像已经习惯林菲菲的抱怨了。
　　即使是在吃饭的过程中，林菲菲也偶尔挑几根刺，贬损儿媳妇几句，完美演示了什么叫横挑鼻子竖挑眼的恶婆婆、
　　沈玲玲只是默默承受，偶尔眼神飘向林宇，像是在求救，可惜林宇视而不见。
　　最后还是楚远看不下去了，在林菲菲嫌弃鸡腿肉烧得太油时，出声道：“可是我觉得挺好吃的啊……”
　　餐桌上一时安静下来，林菲菲毕竟是生意场上的伶俐人，脑子一转便明白自己今晚表现得太尖酸了。
　　只不过她素来不喜欢这个儿媳妇，平时欺压惯了也不觉得有什么，她的小爸爸却是头一次见这种场面，好好一顿饭弄得乌烟瘴气，当然心里不舒服。
　　她当即态度一百八十度大转弯道：“是吗？那看来是我的嘴巴出问题了，小远喜欢就多吃点。”
　　“干妈也吃。”楚远给她夹了块鸡腿肉。
　　他刚才看得仔细，林阿姨嘴里挑剔，可夹这盘菜的频率也是最高的，很明显是爱吃，口嫌体正直罢了。
　　林阿姨脸上一红，低头扒饭，不再挑刺了。
　　得救的沈玲玲感激地看了楚远一眼，楚远回以微微一笑。
　　林宇静静的旁观这一幕，整个过程没有说一句话，心中却有些苦涩。
　　以往面对母亲的刁难，一直都是他在维护妻子，只是最近和妻子闹了矛盾，他正在单方面冷战。
　　虽然看着妻子受委屈他也不好受，但终究是抹不开面子，没开口，不曾想最后被一个小屁孩给救了场。
　　不过这样也不赖，母亲打心眼里喜欢小远这孩子，这几天有小家伙在两个女人中间做润滑剂，他也乐得轻松。
　　当然，如果他知道楚远已经拿下了他的老妈，还在觊觎他的老婆，他就不会这么想了。
　　……
　　“骚货！你这贱婊子！”
　　宽敞的卧室里，楚远在后入林菲菲骚熟的挺翘肥臀。
　　柔软的床垫随着他的动作起伏不止，丰腴娇躯更是在他的冲撞下荡漾起一波波白花花的肉浪。
　　饭后他们一起在卧室附带的卫生间里洗了个鸳鸯浴，接着便马不停蹄地开始做爱。
　　由于林菲菲一直缠着他不放，害得他连妈妈打来的电话都没接到。
　　“肏了你一天了，还没被肏够吗？啊？”楚远用力抽打着肉臀，“还故意把妈妈支走，就是想独占老子的大鸡巴是不是？你这贱人！”
　　“嗯～啊啊啊～爸爸的鸡巴肏得女儿好舒服～菲菲最喜欢爸爸的大屌了～”
　　“浪叫！浪叫！就知道浪叫！”楚远加重了抽打的力度，“你爸爸问你话呢！是不是想独占老子的大鸡巴？”
　　啪啪啪啪！
　　拍打臀部的巴掌声，和小腹与肥臀的肉体撞击声，两者混在一起形成连绵不绝的啪啪声。
　　“是～菲菲想要独占小爸爸的大鸡巴，才使坏把奶奶给支走了，爸爸快用大鸡巴狠狠惩罚菲菲，用力肏死你的坏女儿～”
　　林菲菲好像很满意这个角色设定，今天一直爸爸、爸爸的喊着，连带着柳月盈也涨了辈分。
　　不过从她还没被楚远肏服时，就能对着大鸡巴下跪也能看出来，这女人骨子里就是个下贱货，乐于作践自己也是理所当然的。
　　“你怎么这么骚！骚货，看爸爸肏死你！”
　　楚远踮起脚，抱住她纤细的水蛇腰，下体像是装了马达似的，小屁股冲刺时甚至出现了残影。
　　“噢齁齁齁齁～爸爸不就是喜欢骚货吗？菲菲不发骚，齁哦～爸爸怎么会肏女儿的骚肥屄呢～啊嗯～”
　　林菲菲扭过头看着卖力肏干她的小爸爸，脸上尽是放荡的淫笑。
　　不过她虽然叫得十分淫浪，发出的声音却不敢太大。
　　她家的别墅虽然隔音不算差，这间房和林宇夫妇也隔了一段不短的距离，但毕竟还是有被发现的风险。
　　偏偏小爸爸的大鸡巴那么猛，肏得她那么舒服，不能放肆的叫出来可把她憋得难受坏了……
　　“爸爸是喜欢你发骚，尤其是你在你儿子面前发骚的样子，爸爸爱死你那骚样了！”
　　楚远回想着刚才吃饭时，这贱女人主动掀开睡裙下摆，握住自己的手，把手指一根根塞进的水润的骚逼里。
　　而这一切，都发生在她亲生儿子的面前！
　　那种感觉太美妙了，甚至比直接肏她的大肥屄还要让人兴奋！
　　“怎么不说话了？骚女儿？”
　　见林菲菲突然沉默，楚远伸手从背后抓住了她的大奶子。
　　“爸爸～我的好爸爸～做，做爱的时候，不要提他，好吗？”
　　“为什么不能提？你当时不也挺兴奋的吗？我看你简直恨不得爬上餐桌，让我当着他和他老婆的面干你！”
　　楚远摸索到两颗勃起的乳头，揪住以后像是握住了骏马的缰绳一样轻轻拉扯。
　　“哦唔～求你了，别提他了……”
　　“看来你很在意他嘛……”楚远默默停下挺动的腰胯，“那你一直针对玲玲姐，不会是因为吃她的醋吧？你气她把你的儿子抢走了？”
　　林菲菲被说破心事，默然不语。
　　“别装死！”攥紧乳头，楚远使劲拉扯她的大肥奶子，“爸爸问你话呢！是还是不是？”
　　“是……”察觉到小爸爸不再干她了，林菲菲讨好似的摇动屁股，“别管这些了，爸爸快接着肏菲菲吧～”
　　楚远任由她摇臀侍奉自己，一边眯着眼享受，一边问道：“你既然那么喜欢你的小鸡巴儿子，为什么还要和我做爱呢？”
　　“因为骚女儿是个水性杨花的婊子，看到爸爸的大鸡巴就忍不住想坐上去～求你了，好爸爸，快动一动吧～乖女儿的骚逼都要痒死了～”
　　“别想卖骚糊弄过去！”
　　楚远按住她摇晃的肥臀，直接把粗长肉棒抽了出来。
　　“我的好爸爸，您怎么生气了？”林菲菲起身抱住他，把下巴抵在他的肩膀上，吐气如兰，“骚女儿哪里惹您不高兴了，您说，女儿一定改～”
　　不愧是妈妈的好闺蜜，连遇到回答不了的难题时的反应都差不多——卖骚发嗲，装傻充愣。
　　“阿姨，”楚远推开她，“要是在我和林宇哥哥之间只能选一个，你选谁？”
　　“怎么了？这么严肃。”林菲菲强笑道，“小爸爸还笑我呢，我儿子不就是您孙子吗，这也能吃醋？”
　　“是，我吃醋了。所以，阿姨你选谁？”
　　林菲菲理所当然道：“当然是选爸爸您啦！要是以后没有您的大鸡巴，骚女儿可怎么活呀～”
　　“真的？”听她答得那么干脆，楚远一时有些不敢置信。
　　“我的小爸爸年纪不大，疑心却不少，”林菲菲笑了，“唉，你这么小我怎么跟你解释？说了也听不懂。”
　　“我成熟着呢，”楚远无语，“你说就是了，懂不懂是我的事。”
　　这话从他这么个小孩嘴里蹦出来，确实很难取信于人，林菲菲都被他一本正经的模样逗笑了。
　　她一把将楚远扯到怀里抱着，狠狠亲了几口之后倒也认真解释起来。
　　“理由说起来也简单，阿姨已经是四十多岁的人了，就算花再多钱保养，这副皮囊又还能保持几年？”
　　“要是今天守住了底线，没有尝到爸爸这根大鸡巴也就算了，可既然尝了大鸡巴，又认了小爸爸，我又怎么可能再耐得住寂寞，去等那个暂时指望不上的没用儿子？”
　　“就算能治好他，我要等多久？一年，还是两年、三年？与其如此，还不如跟你好好快活几年，等小爸爸你长大了，肏腻了阿姨，阿姨估计也快变成老太婆了，那时候也就没有遗憾了。”
　　“那你刚才为什么不愿意正面回答？”
　　“我的小心肝哟～就连刚刚这些话，我也是才想明白的！”林菲菲捏捏他的脸颊。
　　“那毕竟是我养了二十多年的儿子，你叫我一时之间怎么放得下？一天的鱼水之欢，就赢了我们母子这么多年的感情还不满意，非要我一脚把你林宇哥哥踢出家门才高兴吗？”
　　“我也没说要你这么干，又不是图你的钱，把他踢出家门干什么……”楚远嘀咕道。
　　再说，留着林宇还能做两人之间的情趣调味剂……
　　“好哇！你不光大鸡巴喷坏水，连小肚子里也全是坏水，还惦记上我们家的钱了！”
　　说着林菲菲架着他的腋下，把他举了起来，把脸贴过去想蹭蹭他的小肚子，却被勃起的大鸡巴挡住了，只在肉棒上蹭了一脸的淫水。
　　“不对！”楚远突然喊道，“你不会是为了给他治病在演戏吧？”
　　林菲菲把他放下，亲了一口他的大鸡巴才不疾不徐的说道：“我的小爸爸要是不高兴，不给他治了也行。”
　　“你不想治好他了？”楚远难以置信，哪有人变脸变这么快的？
　　“啾～这根大鸡巴真是越看越想吃～”
　　林菲菲抓着他的粗长巨根又舔又吻。
　　“能治当然还是想帮他治，不然他这辈子都抬不起头来，啾～但我既然已经选了小爸爸了，治不治好他就没那么重要了。”
　　“他那边小是小了点，但生育能力还是正常的，噗滋噗滋～实在不行就做试管婴儿，给我们林家传宗接代还是没问题的……”
　　林菲菲突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　“说起传宗接代，我虽然是这个年纪了，但也不是不能怀孕……”
　　林菲菲忽的一笑，修长的双腿大张，她揉着泥泞湿润的阴唇，洁白的娇躯上泛起诱人的红晕。
　　“所以，小爸爸您要是不介意生下来的孩子姓林，乖女儿可以给您再生一个……怎么样？要给您的骚女儿播种吗？”
　　这种邀请，楚远怎么可能拒绝？
　　他当即扑了上去，将大鸡巴挺进水润湿滑的泥泞淫腔，一路征服蠕动的肉褶，攻破紧致的花心，直达林菲菲温暖又充满包容性的宫壶孕袋。
　　双手攀上柔软的双峰，揪住挺翘的乳头，同时与熟妇低头贴过来的温柔唇瓣吻在一起。
　　“小爸爸，唔～”两人互相舔吻时，美熟女忽然问道，“我能叫你老公吗？”
　　“骚老婆～”楚远呼吸着她吐出来的热气，“你爱叫什么叫什么！”
　　“老公～爸爸老公～肏我❤～唔噢～”
　　接下来林菲菲再也没有说话的余裕了。
　　楚远不知疲倦地索求着她的口舌，大口大口卷走她口中的津液，除了必要的呼吸之外，一点空闲都不留给她。
　　两人结合在一起的下体更是热情似火，整根大鸡巴被肥美的淫穴吞下。
　　饥渴的阴道肉褶，温柔但是持续不断的，爱抚着阴茎表面暴突的青筋。
　　原本起到润滑作用的淫穴蜜汁，在两人性器激烈的摩擦下变得黏稠，大鸡巴根部沾着的淫水甚至磨出了白色的泡沫。
　　由于这场交合浓烈又持久，最先分泌的淫汁与前列腺液的混合物已经接近干涸，与后来分泌的混合在一起，像是某种天然的胶水。
　　在大鸡巴每次抽送时，这些“胶水”都在两人的阴阜和耻骨间，拉出一条条透明的黏丝。
　　那黏丝随着大鸡巴与骚肥逼的短暂分离而被扯断，又在两者碰撞在一起时，被研磨着重新黏合。
　　在下一次分离前，它们会吸足骚淫熟女新分泌的淫水，重新拉出漂亮而稠密的透明藕丝。
　　正如两人之间由性欲连接起来的浅薄感情，在一次次的交合中，变得愈发激烈而浓浊。
　　如此相拥交吻的高强度媾合，足足持续了四十多分钟，在被大鸡巴肏高潮了两次后，林菲菲终于坚持不住。
　　“斯哈斯哈～”
　　她身子后仰，侧头躲开了楚远追索上来的口舌，大口呼吸着因为两人大量分泌的费洛蒙，而变得煽情的空气。
　　“呼～呼～爸爸老公，快射给菲菲吧～女儿老婆要受不了了～齁咿～再这么肏下去，菲菲真要被小爸爸肏死啦～”
　　“就是要肏死你！”楚远恶狠狠道，“把舌头伸过来，让我亲你的嘴！老子正在兴头上，谁准你逃开的？”
　　“好爸爸，好老公～再亲下去，人家的小骚嘴都要被你嘬肿啦～”
　　说是这么说，她却不敢违抗，乖乖吐出舌头又和自己的小爸爸吻在一起。
　　重新品尝到甘甜的熟女津液，楚远欣喜地抱住她的脸蛋，腰肢以极大的速度与幅度挺动，他心中澎湃的欲望，一次次通过龟头以极大的力道，传递给身下美熟女的子宫。
　　数次让身下熟女全身美肉巨颤的撞击之后，楚远猛地在一次冲刺的同时松开精关。
　　上面的口舌卷走熟女的精液，下面的大屌则源源不断注入浓精，而这激情的体液交换根本没有影响到楚远的冲刺。
　　他依旧在卖力的进攻林菲菲的美穴，刚刚射进去的精液，被他迅猛落下的大鸡巴砸得又从淫肉腔道深处挤出来。
　　狂插猛干，精液四溅，持续不停。
　　当楚远心满意足的停下时，身下的美熟女早就没了回应，他抽出总算软下去的巨根，喘息着看向瘫在床上的诱人胴体。
　　白皙无暇的娇躯上满是汗水，在灯光下反射着油亮的光泽，间或有几滴不知怎么溅上去的浓浊精液，散布在这具肥油焖熟的肉体上。
　　下体处更不用说，一片污浊的泥泞之中，一个婴儿小臂粗的肉洞迟迟无法合拢，像是泉眼般涌出一股股腥臭的雄性浓精。
　　最淫乱的莫过于她那张母猪般的下贱啊嘿颜，失去意识的瞳仁上翻，露出大半眼白，吐露在外的香嫩粉舌上，下流的涎水正在汇聚、滴落，再配上那随着剧烈呼吸而翕动的鼻翼，简直像极了肮脏低贱的母狗。
　　只不过母狗吐舌是在散发过多的热量，而她则是在排出体内积攒过量的淫邪性欲，如果她真的是母狗，那么也是一条只知道发情的淫贱母狗。
　　楚远甩了她几个巴掌，见她没有半点清醒的兆头，知道这已经是林阿姨的极限，今晚没法再做下去了。
　　再低头看看又有重新勃起迹象的大鸡巴，他不禁叹气：“前天晚上和伊琳娜干了一整晚，昨晚也肏了妈妈好几次，今天又和林阿姨做了几乎一整天……这都不能耗光你的精力吗？”
　　看来还得找更多的女人，才能试出这根大鸡巴的极限……

第8章 （4）
　　夜已经深了，楚远扯来被子帮林菲菲盖好。
　　虽然被子沾了不少精液，盖在身上一点也不舒服，但总比吹着空调啥也不盖好。
　　楚远并没有带换洗衣物，所以他唯一的一套衣服在洗澡前，就被林菲菲送下去给沈玲玲清洗，现在应该已经烘干了。
　　看一眼挂在床头的壁钟，快要午夜十二点了。
　　“现在外面应该没人了吧？”他想下去拿衣服。
　　如果家里只有两个女人他估计不会在意，但有男人在的情况下，没有东西遮住自己的大鸡巴，反而会让他不安。
　　其实让林阿姨去拿也行，不过她都昏死过去了，还是让她好好休息吧。
　　悄悄打开门，他左右看看，见除了从他所在的房间照进走廊的光，外面一片漆黑，便安心了。
　　他轻手轻脚，但是大摇大摆的以浑身赤裸的姿态向楼下走去，胯下半软半勃的巨根晃晃悠悠，像条玩具蛇。
　　虽然早就确认过周围没人，但他还是有种被人窥视的感觉，随时可能被人发现的恐惧让他的小心脏怦怦直跳。
　　“有点刺激……”他似乎有点理解那些喜欢野外露出的暴露狂了。
　　林阿姨家还是蛮大的，楼上都是卧室，而一楼除了餐厅、客厅、厨房之外，还有一间放着洗衣机和烘干机的专用洗衣室，洗衣室旁边就是健身房和浴室，大概是为了锻炼后方便洗澡吧。
　　烘干机叠在洗衣机上面，都是滚筒型的，加在一起也不怎么高，但对于楚远这个小不点来说，想要够着却也是不可能的。
　　他正想打开灯搬个凳子过来，却看到洗衣室角落里一团阴影缩在那里，心脏登时漏跳了半拍。
　　借着窗外路灯暗淡的光线，那阴影还在缓慢蠕动着，发出凄凉的诡异声响。
　　楚远一惊之下想都没想就拍下了电灯开关。
　　暖黄色的灯光照下来，楚远这才看清，那阴影原来是一条深灰色的毯子。
　　至于毯子下面蠕动的……明显是个蜷缩着的人。
　　还没来得及松口气，楚远就暗道不妙，这里有个大活人，可他身上连根蔽体的毛都没有！
　　“小远？”那毛毯打开，露出下面一头乌黑秀丽的长发，和一张清纯甜美的娇俏容颜。
　　跑已经来不及了，楚远连忙双手捂住下体，两条胳膊拢在一起，勉强兜住了他胯下那条大肉虫。
　　“玲玲姐……”按理该喊嫂子，但他更喜欢喊年轻女性姐姐。
　　“你怎么在这？还光着！可别着凉了。”
　　“我来拿衣服……”
　　“哦。在那放着呢，已经洗过烘干了。”
　　楚远一看，原来他的衣服已经叠得整整齐齐，放在洗衣机旁的金属架子上了。
　　“那个，姐姐你能不能……”他看看衣服，又看看沈玲玲。
　　倒不是他害羞，主要是沈玲玲长得甜美可爱，身材又好，两人此时又是独处，很难不引人遐想……
　　好吧，直白点说，他满脑子黄色废料，就快压不住枪了……
　　要是他已经做好拿下沈玲玲的准备，他肯定会光明正大的把自己的大屌亮出来。
　　可现在八字还没一撇呢，露出这么个玩意儿只会让沈玲玲戒备他！
　　“哟！还害羞呢？”她把自己藏回毯子里，“你穿吧，我不看你。”
　　小屁孩能有什么不能看的？沈玲玲的毯子打开一条缝，打算偷偷瞄一眼。
　　这一眼，却正好看到楚远挡住下体双臂之间，一根粉白色粗壮肉棒弹了出来。
　　那巨物正在迅速充血，眨眼间就从还有些垂头丧气的大肉虫，变成坚挺无比的擎天巨柱。
　　沈玲玲瞪大眼睛，不敢相信这是一个五岁孩童的生殖器。
　　这还是被手臂挡住了一部分，完整的……得有三十厘米了吧？
　　男孩似乎不放心她，飞快拿起衣服遮住下体，躲到健身房里去穿了。
　　不得不说他的防备是正当的，因为自己确实在偷看他。
　　现在那惊世骇俗的大鸡巴被藏起来看不到了，沈玲玲心中有些惋惜。
　　她倒是没动欲念，只是觉得那么大的玩意儿还是挺稀奇的，尤其是长在这么个小孩身上。
　　这让她不禁拿楚远和自己那个小的过分的老公比较。
　　宇哥要是有这一半大，不！有三分之一都够了……她忽的生出这么个念头。
　　不过是大是小都是她自己选的，宇哥早就跟她坦白了，是她自己坚持这场注定不幸的婚姻的。
　　可她现在有点怀疑这种坚持是不是错误的。
　　那方面得不到满足也就算了，平时还要被婆婆处处针对，本来夫妻之间倒还挺好的，可最近又闹了矛盾，被单方面冷战……
　　她感觉自己快要坚持不下去了……
　　“玲玲姐，你一个人偷偷在这里哭吗？”楚远穿好衣服出来问道。
　　“啊？没有啊！”
　　“骗人，你肯定是因为被干妈欺负了，躲起来偷偷哭，脸上还有眼泪呢。”他早就注意到沈玲玲眼角干涸的泪痕了，只不过刚才的状况不好细问罢了。
　　“有吗？”
　　没想到婆婆对她的刻薄，连个孩子都看得出来。
　　也是，今天晚饭的时候就是这孩子维护了自己……
　　心中委屈又感动，沈玲玲泪腺又有崩溃的趋势。
　　在小孩子面前哭太丢人了，她连忙胡乱抹了把脸，把泪水憋回去。
　　“可能是我做梦的时候流的吧。都这么晚了，快回去睡觉吧。”
　　楚远还想再说什么，她却没给机会，直接伸手将他抱了起来，往楼上走去。
　　“走吧，姐姐送你回房间。”
　　猝不及防被柔软的娇躯拥入怀中，楚远的肉棒又勃起了，而且正好顶在了沈玲玲柔软的胸脯上。
　　她此时穿着一件带有白色圆点的蓝色睡衣，单薄又宽松，将她那美好的身体曲线藏了起来。
　　楚远的大肉棍不偏不倚，正好戳在了丰满的乳球下沿，将宽松的睡衣都顶进了她软嫩乳肉之中。
　　更要命的是，受到这种刺激，楚远的大鸡巴狠狠跳动了一下，力道之大甚至直接把那颗乳球挑了起来。
　　被睡衣挡着的龟头很快在嫩滑的乳球上划走，可被挑起的硕大乳球，却在重力的作用下重新回落，并掀起一层层明显的乳浪。
　　楚远被这一连串的变故吓了一跳，心想这下完了，偷偷去看沈玲玲的脸，却发现她只是有些脸红而已。
　　性格真温和啊，他心想，这要是换了一般的女人，估计会以为他是在故意恶作剧，大发雷霆吧。
　　他却不知道，沈玲玲心中如何不羞愤？只是这只能怪她自己情急之中，忘了眼前的男孩的与众不同，不好发作罢了。
　　可是，难道她就不好奇顶她的究竟是什么吗……人往往喜欢得寸进尺的，楚远也不例外。
　　他见沈玲玲不但没说他，反而装出若无其事的样子，抱着他继续走，便起了顽劣之心。
　　直接隔着衣服抓住自己的大鸡巴，试图再一次去顶沈玲玲的奶子。
　　因为这件睡衣宽松的过分，他没找准位置，大鸡巴直接戳在了一处图钉般的凸起上。
　　乳头被突然袭击，沈玲玲脸色更红了，马上板起脸训斥道：“小远，别胡闹！”
　　“玲玲姐，对不起……”楚远委屈巴巴的，“可是一看到你，我的小鸡鸡就会变大，好难受，只有贴在你身上才能舒服点，我是不是很奇怪……”
　　叹了口气，沈玲玲耐下性子道：“这不奇怪，是正常的生理反应。但是你以后不可以跟女孩子聊你的……你的鸡鸡，更不能用它去顶女孩子的身体，知道吗？”
　　“嗯。可是我鸡鸡好硬，好难受啊，怎么办？”
　　“这个……你还是去问你妈妈吧。”
　　哪怕沈玲玲作为小学老师，习惯了面对各种稀奇古怪的问题，这个问题她也不知道该怎么回答，只能糊弄过去。
　　正好也已经到了婆婆的房间，她放下这个过分早熟的小捣蛋鬼，道了声晚安，便逃跑似的走了。
　　目送沈玲玲落荒而逃的背影，楚远回想着龟头顶在她乳肉上的美妙触感，心中一片火热。
　　他急不可耐地冲回了房间，释放出粗长大鸡巴，狠狠抽在昏迷的林菲菲脸上。
　　“骚婊子！快给老子起来！”
　　不把这团火泄掉，他今晚恐怕是睡不着了。
　　没几分钟，房间里再次回荡起宛如雌性母畜般的骚淫浪叫。
　　……
　　第二天清晨，沈玲玲早早起床。
　　丈夫林宇在律所工作，靠着家里的关系，在当地公检法都说得上话，大小算个风云人物。
　　他事业心很强，昨天她听到他打电话，好像是有个重要人物约了个案子。
　　所以，虽然婚假并没有结束，而且今天还是周六，他也打算出去工作。
　　至于婆婆，当丈夫不在家的时候，就算医院里没什么事要忙，往往也更喜欢泡在实验室里。
　　她自己则和工作狂这个词绝缘，最喜欢无所事事的清闲，婚假还剩下好多天，正好有一段闲在家里的日子。
　　但她喜欢的清闲，是能随心安排的悠然时光，而不是懒惰，所以一大早就起来为家人准备早饭。
　　精心准备了一顿营养早餐，端上桌摆好后，正好看到丈夫系着领带下楼，她连忙招呼：“宇哥，我做了……”
　　砰！
　　男人看都没看她一眼便出门了。
　　“早饭……”沈玲玲眼中的失落一闪即逝。
　　咄咄咄——
　　高跟鞋敲击地板的声音传来，沈玲玲一回头，果然是婆婆下来了。
　　“妈，早上好。”她率先问好。
　　“早。”婆婆修长的手指遮住嘴打了个哈欠，妩媚的双眼眯成了一条缝，漫不经心的回了一句。
　　那样子就像只优雅而慵懒的猫。
　　沈玲玲常常为婆婆的美貌而感到惊艳，也佩服她独自一人抚养孩子的坚韧。如果不是婆婆总是故意针对，她是很想和婆婆搞好关系的。
　　“这么早起来做早饭啊，我看看……”
　　果然，婆婆的目光落在餐桌上，眉头皱了起来。
　　虽然来到这个家的时间不算长，但谨小慎微的沈玲玲早就掌握了婆婆的微表情，知道她又要开始挑刺了。
　　“干妈，我饿了……”
　　跟在婆婆后面的小男孩一出声，美妇人眉宇间刚刚酝酿起的阴霾便无影无踪，恰如云销雨霁，彩彻区明，恍惚间比菩萨还要慈眉善目几分。
　　或许是婆婆因为这孩子而转性了吧，这一顿早餐很平静。只是婆婆和男孩之间举止亲密，总让她觉得怪怪的。
　　更怪的是早餐后，婆婆一把抱起他旁边的男孩，甚至毫不避讳的当着她的面亲吻男孩嘴角，顺便将他嘴边的食物残渣舔舐干净。
　　不过，她像是突然想起什么似的，又放开了男孩，转过头来叮嘱道：“我今天要去实验室，你在家好好照顾小远，知道吗？”
　　不知道是不是错觉，沈玲玲觉得婆婆看向自己的眼神，带着几分幽怨和无奈？
　　没时间多想这些，她连忙点头应下。
　　就这样，婆婆一步三回头的走了。
　　有这么不舍吗？明明晚上就可以再见了……她只能理解为是婆婆被小远激发了母性。
　　毕竟这孩子生得粉雕玉琢，比电视上的童星还要可爱好几倍，连她自己看了都忍不住发自内心的喜欢。
　　这或许就是好看的人类幼崽独有的魅力吧……嗯，如果不考虑小远下面过分早熟的那东西的话……
　　此后几天都是如此，婆婆和丈夫外出工作，只留下自己看家、照顾小远。
　　这期间，沈玲玲确定了一件事，婆婆还是以前那个婆婆，单独相处时对她依旧尖酸刻薄。
　　只有在小远面前，婆婆才会变得慈眉善目，让她也跟着沾几分光。
　　发现这一点后，沈玲玲每天都尽量和楚远待在一起。
　　托这个小家伙的福，她面对婆婆的时候，再也不用像以前那样战战兢兢了。
　　每天花那么多时间在一起，她和那孩子的关系也越发亲密起来。
　　不得不说，她是真的很喜欢这孩子，听话懂事，最重要的是这孩子很懂得体贴人。
　　每次做饭热得满头大汗，从厨房出来时，看到这孩子端过来的饮料，便觉得心里熨帖，甚至让她想到和丈夫恋爱最初的那段时光。
　　不过，小家伙也有缺点……
　　作为一个孩子来说，他的欲望旺盛得有些过分了，下面那根东西，恐怕一天里大部分的时间都是勃起的。
　　而且，他还总想贴到自己身上，确切的说，应该是想把下面那根东西贴到她身上。
　　一开始她还会阻止，后来习惯了，见小家伙除了偷偷在她身上磨蹭几下，也没什么更出格的举动，便也随他去了。
　　有时候看他实在难受，还会悄悄给他一点福利，让他多占点便宜。
　　好吧，那样只会让他更难受，她会这么做其实是因为她最近总是会有性冲动。
　　浑身燥热不说，下面还会流水，脑子里也忍不住幻想和小家伙发生一点大人之间才能做的事情。
　　每当这种时候，她就会忍不住主动挑动男孩，比如装作很热的样子拉开领口，露出乳沟，又或是故意不小心用腿擦过他下面的大家伙。
　　有好几次，她几乎要忍不住把男孩扑倒，越过那条危险的线。
　　还好，她的意志足够坚定，每次都能及时踩住刹车，把自己锁在房间里，靠着疯狂自慰来缓解身体的饥渴。
　　她在这方面有充足的经验，丈夫那方面根本不行，她情难自制时都是自己动手解决的。
　　如果没有足够的自制力，早在恋爱时她就会忍不住背着宇哥，去找野男人了吧。
　　以她的魅力，只要勾勾手指，想上她的男人可以从市中心排到五环外，更不用说她当时还在读大学，周围全都是费洛蒙爆棚的年轻男性。
　　可是她硬生生忍住了，她并不鄙视肉欲，但她觉得爱情是更高的东西。
　　又是一天下午，在一次欲望爆发后，沈玲玲两腿发软的从房间里走出来。
　　她右手食指和中指的皮肤皱巴巴的，那是被淫水长时间浸泡湿润的痕迹。
　　这几天肉欲来得越来越猛烈，宇哥又一直对她不冷不热，让她怀疑自己的坚持还有没有意义。
　　爱情的消退，自然助长了肉欲的气焰，所以，她今天几乎花了一整个下午来自慰。
　　好像还忍不住叫出声来了，也不知道小远有没有听见……她的脑子到现在还晕乎乎的，下体流水不止。
　　她出来不是因为欲望发泄完了，而是注意到天色不早，家里人该回来了。
　　而且……手已经酸得扣不动了……
　　“小远！小远——”她喊了两声，没有回应。
　　奇怪，之前明明都是很快就扑上来抱住自己了，怎么今天连个影子都没有？
　　她真想下楼去找，忽然耳边传来一串婉转而朦胧的呻吟。
　　“啊嗯～怎么……急～爽……了～哦唔～小爸爸～”
　　虽然只有断断续续的几个字听清了，但那妩媚诱人的声线还是让她面红耳赤。
　　“这声音这么好像是从……”她看向婆婆的房间，算算时间她这个点差不多也该回来了。
　　不会吧？她有点不敢想象那个在外精明强干，在家慵懒迷人，又对自己尖酸刻薄的婆婆，能从嘴里发出这种声音。
　　本着非礼勿视非礼勿听的原则，她本该装作什么都不知道的。
　　可好奇心害死猫，那撩人的声音又让她仍在躁动的心感到刺挠，于是她轻手轻脚来到婆婆房门前，把耳朵贴了上去。
　　这么一来，声音就清楚多了。
　　“小爸爸～今天怎么这么早就叫人家回来啊～哎呦～你轻点～噢齁齁齁齁❤～”
　　这放荡的声音让沈玲玲的脸越发红了，也不知道自己刚才叫的时候，是不是也这么……
　　不过，里面好像不只一个人？
　　她还以为婆婆是在自慰，没想到是把情人带到家里来了，可是听这话也不像啊。
　　“骚货！你爹找你回来泄泄火，哪来这么多废话？屁股翘高点！”
　　啪！
　　这个声音是？！沈玲玲双瞳一缩，脸上尽是难以置信的表情。
　　接近一个星期的朝夕相处，她早就对这个声音无比熟悉，可此时那与稚嫩声音形成巨大反差的粗俗话语，一时间却让她不敢确认了。
　　而且，他和婆婆的年纪差那么大，怎么可能……
　　一个粉白色的硕大肉棒闯入脑海，沈玲玲意识到这并非不可能，她苦于丈夫那东西的太小，时常欲求不满，很清楚那根大鸡巴对于久旷的女人来说，究竟有着多么强大的诱惑力。
　　这几天小远一直都是和婆婆一起睡的，婆婆不可能发现不了他的那根大家伙。
　　好像这几天婆婆一回来，就会和小远一起躲进房间里，她又想起了更多的细节。
　　明明白天很黏她的男孩，到了晚上却一直在房间里，甚至都不出来看她一眼，婆婆偶尔下楼时脸上也有不正常的潮红……
　　沈玲玲从没觉得自己这么迟钝，竟然直到现在才发现他们之间的异常。
　　“小爸爸今天也没拿下那个臭丫头？”
　　隔着房门的对话还在继续，婆婆的声音带上了一丝惊奇。
　　“别提了，我一天给她喝好几次忍耐汁了，居然还能忍得住。”
　　什么？沈玲玲皱起眉头，听得更仔细了。
　　“真是奇了，哦～”婆婆说话时还带着享受的颤音，“小爸爸的前列腺液随便几滴，就能让女人像母猪一样发情，她居然能忍得住唔～”
　　“你儿媳妇确实能忍，不过我看她也快沦陷了，今天躲在房间里扣逼扣了一下午，还浪叫个不停。”
　　小远，小远他给我下药？！所以我才……
　　听到这里，沈玲玲再蠢也明白他们谈论的人是自己了。
　　“那是小骚蹄子的本性暴露了～哦唔～”
　　听到婆婆这么说自己，还在惊愕中的沈玲玲不免怒火中烧。
　　啪啪啪！
　　一连串怕打声又把她的注意力吸引过去了。
　　“你也配说她骚？老子抽死你！有你骚吗？喝了我的催情体液都能坚持不出轨，多好的女人，你还天天欺负她！”
　　啪！
　　“我让你欺负玲玲姐！”
　　啪！
　　“让你欺负她！”
　　啪！
　　重重的抽打声，每一次后面都跟着男孩的呵斥与女人的痛呼。
　　这让门外的沈玲玲在愤怒之余，又生出许多复杂的情绪来。
　　她自问对小远很好，却被他暗地里使脏手段，真心付出却被背叛，固然让她感到既恶心又痛苦。
　　可她本该痛恨的男孩，却偏偏是这个家里最维护她的人。
　　哪怕知道他教训婆婆的话，可能只是他们之间的情趣，但无论如何，他确实在自己看不到的地方，直言肯定了自己的价值。
　　光是这一点，就让她恨不起来了。
　　啪！
　　“你这老骚逼，不要老是嫉妒别人！”
　　“是～我是老骚逼，是嫉妒儿媳妇的老骚逼～”
　　“还敢不敢欺负玲玲姐了？”
　　“不敢了，再也不敢了～”
　　“现在是为了让玲玲姐知道我的好，要你当恶人，等以后玲玲姐成了我的女人了，你可不许再这样当着我的面好好的，背着我就甩脸色给玲玲姐看。老骚逼！听到没有？”
　　“听到了，小爸爸说什么就是什么～老骚逼肯定不敢阳奉阴违……”
　　听着婆婆让人面红耳赤的淫叫，沈玲玲心想这都是什么啊……
　　小远肯定是让婆婆给带坏了，不然他那么乖的好孩子，怎么会对自己做出那种事？
　　小孩子不懂事，对女人有些冲动很正常，都是婆婆这个坏女人，看小远什么也不懂，故意引导他这么做的！
　　对！一定是这样！
　　听着婆婆被男孩教训，忍气吞声许久的她倒是狠狠出了一口恶气，原本对男孩有些幻灭的印象也好了不少，甚至主动替他找起了理由。
　　不过，如果不考虑实际情况，她这种想法反而更符合常理一些。
　　“喔齁呜呜噢噢噢哦哦～小爸爸～乖女儿知错了～求你轻点～”
　　听着里面越来越露骨放浪的淫叫，沈玲玲感到浑身燥热，下体越发湿润了。
　　不能再听下去了……她喘着粗气转身离开。
　　可没想到，自慰时紧绷了一下午的大腿突然一软，两眼一黑，整个人向后摔倒，好死不死还正好嘭的一声撞在了房门上。
　　“谁在外面？！”
　　房间里传出一声惊呼，接着是急促的脚步声。
　　沈玲玲想要逃走，可刚站起来，房门就打开了。
　　只披了一件睡袍遮挡春光的婆婆正站在门口，脸上还带着醉人的红霞，可那双眼睛中却是一片寒霜。
　　“妈……”沈玲玲艰难开口，想说些什么，可话到了嘴边又咽了回去。
　　“玲玲姐，你都听到了？”
　　沈玲玲看向说话的小男孩，此时男孩正光着身子，就和她第一次看到他那根粉白色的大肉棒一样。
　　不同之处在于，这次他大大方方的展示着自己傲人的巨物，白白嫩嫩的棍身上占满了亮晶晶的水渍，那应该是婆婆骚逼里的淫水。
　　没有了双手的遮挡，上次无缘得见的两颗硕大睾丸，也随意地在胯下晃悠着，把男孩浅褐色的阴囊拉得长长的，一见便知那沉甸甸的两颗卵蛋里，正孕育着数不清充满活力的浓浊精子。
　　沈玲玲还没来得及回答，就听到婆婆冷冰冰道：“小远，你还想肏她吗？”
　　“什么？”楚远对这种情况也有些发懵。
　　“我说，你想不想肏她。”
　　婆婆冰冷的语调，让沈玲玲有一种不妙的预感。
　　在她惊骇的眼神中，男孩用力点头：“当然想啊，我喜欢玲玲姐。”
　　得到回复的林菲菲，在两人惊愕的眼神中，二话不说就将沈玲玲抱住，往房间里拖去。
　　“不要！放开我！”沈玲玲知道接下来会发生的事情，身体拼命挣扎起来。
　　可她本就身材娇小，体重不过百，不少肉更是长在了胸前的巨乳上，全身上下能调动肌肉少的可怜，抱着楚远都有些费劲，更不用说是和足有一米七五的林菲菲角力了。
　　就像对付孩童一样，林菲菲把她抱到了床上，又从枕头底下摸出一双手铐，将她的双手别在背后锁上。
　　楚远都看呆了，那手铐是他和林阿姨某天晚上的情趣用品，没想到会在这种意想不到的地方发挥作用。
　　就在他发愣的时候，林菲菲已经不知从哪里翻出一条红色的编织绳，将沈玲玲的双脚也给捆上了。
　　这动作和效率让他忍不住怀疑，林阿姨在医生这个本职工作之外，是不是还有什么见不得光的副业。
　　“好了，”锁上门，林菲菲擦擦额头，“上吧！我的小爸爸。”
　　“这样是不是不太好？”楚远迟疑。
　　“没事的，”林菲菲一脸无所谓，“反正这小骚蹄子迟早都要被小爸爸吃掉，既然今天撞上了，那就一不做二不休直接拿下。”
　　“这可是强奸啊……”
　　楚远看向床上的沈玲玲，没有像影视剧里那样尖叫、咒骂或是求饶，她在最初的挣扎无果之后，就像是被吓出应激反应的小动物，身体僵硬，瑟瑟发抖。
　　“没事的。”林菲菲坐在沈玲玲旁边拍了拍空着的床面，“喂一点催淫体液，她马上就会求着小爸爸肏她了。”
　　“可是等她清醒以后……”
　　“那也没事，”林菲菲饶有兴趣的揉了揉她儿媳妇的巨乳，“经过这几天的研究，我在小爸爸的精液里发现了一种新的神奇物质。它能让人各方面的身体指标达到巅峰，这对身体进入衰退期的人来说特别明显，简直可以说是让人返老还童的灵丹妙药。”
　　她摸了摸眼角，笑道：“最近天天被小爸爸颜射，皮肤吸收了不少精液，我这里的皱纹都变淡了。”
　　“真是了不起的发现，可是这和我说的有关系吗？”
　　“这种物质有成瘾性。”林菲菲狡黠的笑了，“她这几天已经摄入不少了，早就已经离不开你了。”
　　楚远这才恍然大悟，难怪这几天晚上妈妈会偷偷溜进林阿姨家，让他又享受了几次3P的乐趣。
　　本来以为她是屌瘾犯了，没想到是精液瘾犯了，又或者两者都有？
　　“玲玲姐，你听到了吗？”楚远走过去轻抚那瑟瑟发抖的身体，“不过我不会强迫你的，你要是不愿意我就放了你，只要你不把今天看到的事情说出去就行。”
　　反正都是嘴边的肥肉，楚远并不急于一时，主要是他不喜欢用太过直接的强迫手段。
　　或许是楚远的话给了她安全感，沈玲玲的身体不再颤抖。
　　她眼神复杂的看了楚远一眼正想回答，却听林菲菲道：“那可不行，我动手把她绑了，可是要坐牢的。不亲眼看到她被小爸爸的大鸡巴征服，我可不敢放她。”
　　这本是权衡利害的平静话语，却一下子点燃了沈玲玲积压已久的情绪，她对自己的婆婆怒目而视：“林菲菲！我到底哪里得罪你了？你要这么对我？”
　　啪！
　　林菲菲见惯了她低眉顺眼的模样，突然被她指名道姓的质问，感觉受到了冒犯，想也没想直接甩了她一巴掌。
　　楚远愣了一下后，连忙挡在两人之间。
　　见林菲菲没再继续动手，他心疼地摸着沈玲玲的脸颊。
　　下手不轻，都红了……
　　“疼吗？”楚远无奈，这还没收进后宫呢，后宫就先起火了。
　　圆圆的眼睛里泪水打着转，沈玲玲气得胸口剧烈起伏，她哽咽道：
　　“林菲菲！我嫁到你们林家真是倒了八辈子血霉！既然你这么喜欢作践自己儿子的老婆，那我就顺了你的意，你就在旁边好好看着，我是怎么给你儿子戴绿帽子的！”
　　这自暴自弃的话让林菲菲眉头一竖，但看了眼楚远，强忍着没再发作。
　　将她这番表情都看在眼里，沈玲玲感到几分扬眉吐气的快意。
　　以往对这个恶婆婆百般忍让，如今一朝得以发泄，她竟像是喝醉了一般有些轻飘飘的感觉。
　　生怕这股劲过去后自己会反悔，她又看向温柔抚摸她的男孩。
　　“小远，”她努力抹平自己有些颤抖的声音，“你喜欢姐姐吗？”
　　“喜欢。”
　　“那姐姐把身子给你，好不好？”尽管下定决心，但回想这么多年的坚持，她眼睛里的泪水还是忍不住越聚越多。
　　楚远自然没有拒绝的道理，他把对如饥似渴的亲妈和继母不管不顾，待在林阿姨家这么多天，可不就是为了沈玲玲的身子吗？
　　没有说话，他低头为她吻去眼角快要溢出来的泪珠。
　　“呵！”沈玲玲突然破涕为笑。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你虽然还是个孩子，做起讨女人的欢心的事却像模像样，比某些男人熟练得多。”
　　“嘿嘿，真的吗？某些男人是说谁呀？”
　　“别傻笑……”她避而不答，“严肃点比较帅。”
　　现在想让她马上就像林菲菲一样，那些没皮没脸的骚浪话张口就来是不可能的，但楚远并不心急。
　　为了俘获这位贞洁的人妻，他都在这花了一星期了，不在乎再多花些时间。
　　说起来沈玲玲虽然长相并不逊色于他见过的任何女人，却并不是他最钟意的熟女那一款，可他却在她身上花了最多的时间。
　　就是因为比起那些轻松被欲望冲昏了头脑，拜倒在他富有冲击力的巨根下的骚货们，她有着更坚韧的意志。
　　拉良家下水，劝婊子从良，向来就是男人难以更改的陋习。沈玲玲越是忠贞，越是爱着她的丈夫，对他来说就越是有着致命的诱惑。
　　当然，吃到嘴里时也就越是可口。
　　现在就是享用丰收果实的时刻，楚远不会让内心的急躁破坏了这难得的体验。
　　“怎么了？”见他半天没有动作，沈玲玲眨着如小鹿般灵动的大眼睛问道。
　　“姐姐，我帮你解开吧。”
　　“你不怕我跑了吗？”
　　“我说了不会强迫你的。”
　　“那你还偷偷喂我喝，喝你的那个？”
　　“嘿嘿。”这他就没法狡辩了。
　　“又在傻笑了……”
　　沈玲玲偷偷瞟一眼旁边的林菲菲，见她正看着两人，深吸一口气道：“小远……要了我吧。”
　　“不用帮你解开吗？”
　　“不用！我怕我自己跑了。”她扭动几下身子，像是急不可耐了，“快，亲我！”
　　看着她眼神中的急切，楚远不疾不徐地将捏着她的下巴，让她小脸向上扬起，才对准红唇亲了下去。
　　良久唇分，沈玲玲激烈的喘息着，胸前一对乳球随着呼吸剧烈颤动，动人心魄。
　　但楚远没有再去玩弄这对大奶子，他现在更想看看沈玲玲，在小穴被自己的大鸡巴插入后会是什么表情。
　　“你想进来了吗？”她猜到了楚远的想法。
　　楚远点点头掀起她的短裙，按下大肉棒隔着内裤摩擦她的淫穴。
　　纯白色的蕾丝内裤紧紧勒着她饱满的阴阜，早已被打湿的内裤上，现在又多出了从大鸡巴马眼里溢出的先走汁。
　　看得出来，面对这根大鸡巴沈玲玲有点紧张。
　　但除了抚摸她的翘臀给她一些温柔的刺激外，楚远并没有对她做太多的安抚。
　　用龟头拨开内裤在无毛外阴唇上蹭了蹭，粘上一些淫水后，他直接将龟头顶在阴唇的缝隙间缓缓挺进。
　　双手被拷在背后，沈玲玲只能侧躺。楚远此时是跪在她的背后，将大鸡巴一点点塞进她的淫穴。
　　无法看清下体处正在发生什么，沈玲玲既期待又恐惧，身体微微颤抖。
　　她不知道容纳下那根大肉棒会不会很艰难，但至少到目前为止她都觉得很舒服。
　　无论是温柔抚摸臀部的小手，还是抵在阴唇上一点点滑进来的龟头，都让她全身变得酥软。
　　尤其是逐渐分开阴唇的粗硕龟头，那是林宇无论如何也给不了她的绝妙体验。
　　这让她整个阴道都开始蠕动，期待着身后雄伟男根的进入。
　　她很快便感到那颗大龟头遇到了第一个阻碍，不过这个阻碍不堪一击。
　　她只觉得身后的小男人微微挺了下腰，那层脆弱的薄膜就被捅破了。
　　至于她自己，只有一瞬间的微小疼痛，随后就被潮吹般涌来的快感给淹没了。
　　阴道中的软肉欢欣鼓舞的蠕动着，此后的路途应该畅通无阻，可大鸡巴却停了下来。
　　“嗯～怎么了？”她一边品味着从未被触及过的区域传来的电流般快感，一边奇怪的回头。
　　“玲玲姐，你流血了！你还是处女？”
　　听到这话，她才看向自己的两腿间流下的几缕血迹。
　　“是了……”她有些失神，“我还是处女……”
　　“这……”就连一直沉默旁观的林菲菲也不禁失语。
　　“你很惊讶？”沈玲玲看向她的神情满是嘲弄，“就你儿子那又短又小的东西，连我的处女膜都碰不到。结婚到现在我居然还能算是个处女，说出去都笑死个人！呵呵！呵呵呵呵……”
　　笑着笑着，沈玲玲眼角便流下两行清泪。
　　人就怕对比，原本她还能自欺欺人，告诉自己和林宇在一起也可以很幸福。
　　可在这种荒诞的现实面前，却让她之前的想法显得那么可笑。
　　和眼前的男孩相比，林宇这个她许诺终身的丈夫，简直算不上男人……
　　然而林宇是个可笑的男人没错，那她呢？她遇到林宇以后的人生，不也是个笑话吗？
　　更可笑的是她居然为了一个笑话坚持那么久，受了那么多委屈……
　　而那个曾经海誓山盟的男人，就因为一点小小的矛盾，还在坚持那没有意义的冷战，在他的母亲刁难自己时，一次次无视了自己的求助。
　　就为了他的自尊？
　　当他第一次赤裸裸面对自己，哭着求自己不要因为他的缺陷而抛弃他的时候，他又有什么自尊可言？
　　呵！现在居然想起他的自尊了……
　　还好这段经历也并不是一无是处，至少把能真正给她幸福的男人带到了她身边。
　　她回过头看向身后正要伸手为她擦拭眼泪的小男人，动情道：“小远……”
　　“怎么了？玲玲姐……”
　　楚远捧着她清纯的脸，一点点吻干她脸上的泪水。
　　被他捧着脸的佳人突然将俏脸微微扬起，一双红唇和他吻下去的嘴唇碰在一起。
　　又一次浓情的炽烈深吻后，他看到那张还残留着眼泪的清丽面容绽放出一抹媚笑，红唇开合间吐出让人血脉偾张的话语：“接着肏我～”
　　楚远嘴角挂起邪恶的微笑，他知道这位新婚人妻已经是自己的所有物了。

第8章 （5）
　　咔哒——
　　随着锁芯转动发出轻响，林宇打开大门，淡黄色的灯光洒在他的皮鞋上。
　　这么晚了还没睡？他看向背对着他的客厅沙发。
　　妻子倚在沙发靠背上，漆黑的双马尾轻轻晃动。母亲则坐在旁边，侧目呆呆的望着妻子。
　　她们两个相安无事的坐在一起，这场面还真少见。他本想直接上楼休息，见这情景忍不住好奇向客厅走去。
　　“噗滋噗滋～”
　　奇怪的声音持续传来，是在吃什么零食吗？
　　母亲突然扭头看过来，是自己的错觉吗？为什么她脸上的表情似乎有些惊恐？
　　“小鸡巴回来了，快别嗦了！”
　　母亲压低声音向妻子说了句什么，他没这么听清，只知道她那句话应该是在劝阻妻子。
　　似乎听到了什么“小鸡巴”？但母亲怎么会说这种粗话，大概是他听错了。
　　而妻子似乎因为母亲的话很慌张，双手在身前一阵动作，他这个角度也看不清她在干什么。
　　那慌里慌张的样子真是可爱……他想。冷战这么久了，今晚也该和好了。
　　负责的案子今天有了重要进展，他心情很好。回想这一个多星期的所作所为，觉得自己实在太幼稚了。
　　只不过是蜜月旅行时被人搭讪而已，那根本不是她的错，自己却指责她穿得太暴露，还跟她闹成这样。
　　说到底都是自己太自卑了，疑神疑鬼的，实在是不应该，要向妻子好好道歉才行。
　　这时他发现妻子和母亲中间还夹着一个小家伙。
　　是柳姨家的孩子，因为个头太小被沙发靠背挡住了，他离得远时都没看到。
　　妻子还在动作急切的忙碌什么，林宇加快脚步绕过沙发，好奇的看向妻子。
　　此时她正一脸慌张的拿过一旁的靠枕试图遮挡什么。
　　可他还是看到了。
　　妻子的脸蛋红红的，圆圆的眼睛里还带着水气，看着可爱极了。
　　然而她此时穿着的上衣露出肩膀和细腰，又短又紧，虽然颜色是可爱的粉色，但款式十分大胆，尤其是被妻子硕大的乳房撑起，性感的要命。
　　但问题恰恰出在妻子丰满的乳肉上，妻子胸前分明有着两点激凸，一眼就能看出下面根本没穿胸罩。
　　其中一个凸点周围不知道为什么还有一圈水渍，将本就纤薄紧绷的布料染得微透，隐约能看到下面的乳头，格外显眼。
　　见到这幅景象他感觉自己的小鸡巴有勃起的冲动，但是他深吸一口气将这股冲动压了下去。
　　一双剑眉皱起，他刚才的好心情全都没了，怒气冲冲道：“你这是什么样子？”
　　“这么多天了，你终于舍得开口和我说话了？”
　　但他没有料到妻子非但没有像往常那样乖乖道歉，反而抬头轻蔑地看着他。
　　“要不是看你和你妈母慈子孝的，我还以为你哑巴了呢！”
　　“你什么意思？”林宇呼吸一滞，他发现今天的妻子有些陌生。
　　“我的意思是你甩脸色给谁看呢？你妈刁难我的时候没见你这么威风，教训我倒是显能耐了。嫌我穿的少给你丢人了？我走就是了！”
　　她说走就走，一点也不拖沓。
　　林宇从恋爱的结婚都不曾见过妻子发这么大的火，一时愣在那里不知如何是好。
　　这时候沙发上的男孩扯了扯母亲的衣袖，一脸看热闹不嫌事大的母亲才起身道：“你先消消气，我去劝劝她。”
　　说完便拉着男孩一起离开了。
　　只留下林宇神色复杂的留在原地。
　　“这么晚了，外面……”
　　他有些担心，想跟着追出去，眼角余光却忽然瞥到沙发靠枕下的一抹白色。
　　揪住那条白色带子，他将其从靠枕下取了出来。那是一双胸罩，硕大的罩杯一看便知它的主人有着怎样淫媚诱人的饱满。
　　青春期时曾偷偷拿母亲的内衣做过配菜的他，很清楚哪怕是母亲那超规格的爆乳也无法将它填满。
　　那么这是谁的胸罩便一目了然了，而上面熟悉的香水味也正是妻子常用的那款。
　　还带着体温……
　　刚刚解下的乳罩、衣服下明显的凸点、还有那显眼的湿润痕迹……
　　某种不妙的感觉涌上心头，他预感自己似乎要永远失去什么重要的东西了。
　　紧紧攥着那带着熟悉体温和气味的内衣，林宇内心因为自己的猜测而痛苦万分，可他下体的弱小鸡巴却忍不住剧烈勃起。
　　那种感觉似乎比他平时要大上一些，可依据连在胯下支起一个小帐篷都做不到。
　　怎么可能？母亲不是就在旁边吗？她究竟是什么时候？又是和谁……
　　想要追上妻子问个究竟，可他刚刚跨出一步，小鸡巴就因为内裤摩擦的刺激而射出了稀薄的精液。
　　无力感和羞耻感让他颓然坐在沙发上，双手用力抓着头皮，怎么也想不明白事情为什么会变成这样。
　　……
　　一家星级酒店设施齐全的高档套房里，放在床头的手机震动不停，却没人去接。
　　“小远～好哥哥～好老公～”沈玲玲动情地呼唤着，“亲我～”
　　“小爸爸～别理那个骚狐狸～亲亲你的乖女儿～”
　　沈玲玲和林菲菲这对婆媳一左一右将楚远夹在中间。
　　三人离开家后，在林菲菲的建议下找了家酒店，今晚就不准备回去了。
　　而到了这样私密的空间里，两人几乎是立刻就忍不住开始发骚，继续被林宇打断的淫戏。
　　两只柔弱无骨的嫩手一同握住楚远勃起的巨根，不断上下撸动着。
　　有时还会相互合作，一个抚弄肉棒一个摩擦龟头。
　　然而共事一夫的两女虽然手上的动作配合无间，把大鸡巴撸得吐出一股股忍耐汁，但她们看向彼此的眼神却充满火药味。
　　“老骚逼一把年纪了还扮嫩，也不知道害臊！就算当女儿也是我比较合适吧？”
　　沈玲玲穿着粉色的一字肩露腰上衣，露出精致的锁骨和性感的马甲线。
　　下身则是配套的粉色短裙，双腿覆盖着一层微微透出粉色嫩肉的白丝裤袜。
　　再加上漆黑如墨的秀发用粉色缎带扎成高高的双马尾，扮相确实足够粉嫩可爱，那对被白丝覆盖的软糯小脚，更是让人想要捧在手中把玩。
　　“呵！小丫头片子能顶得住小爸爸几回肏？做爸爸的女儿当然是越耐操越好了。你说是吧？菲菲的大鸡巴好爸爸～”
　　右边林菲菲则是一身白领丽人打扮，简洁素净的白色衬衫被高耸的胸脯撑得紧绷绷的，解开的领口露出深邃的乳沟。
　　铅灰色的包臀裙很短，勉强遮住大腿根部，露出油亮黑丝的吊带，让人想要把头探入那阴影中的深谷一探究竟。
　　她将披肩长发的一侧撩起，露出娇嫩耳垂上挂着的红色水晶耳坠，简约的设计彰显着成熟女人的淡然气质。
　　“我懒得跟你废话。你再耐操，这几天小远哥哥总共射给你几回？我就算是坚持不住昏过去了，哥哥也更喜欢我的年轻小浪屄～”
　　“多肏你几次就飘啦？我不过是看在小爸爸的面子上让让你个新来的罢了。你怎么不算算在你个骚蹄子被小爸爸肏服前，我让小爸爸射了多少精液？”
　　距离拿下沈玲玲的第一次已经过去整整了三天，两位各具特色的曼妙女性都完全拜倒在楚远的大鸡巴之下，彻底沦为巨根正太肉便器后宫的一员。
　　现在唯一的问题，就是这对婆媳虽然都认定楚远，可彼此之间却连表面的和睦也不愿意维持。
　　既然已经不在乎那个没用的丈夫，沈玲玲也就不再忍气吞声，直接和林菲菲针锋相对，无论是在日常生活中还是在做爱时都是如此。
　　“说那么多干什么？自古都是新人胜旧人……看老公今晚选谁先侍寝！”
　　沈玲玲白她一眼，转过头一双如水秋瞳含情脉脉地盯着楚远，腻声道：“小远哥哥肯定会选玲妹妹的～对吧？”
　　“小爸爸～唔嗯～当然是更喜欢菲菲的熟女肥屄了～”林菲菲拉过楚远的一只手，按在自己浑圆的大腿上。
　　两人一左一右凑到楚远眼前撅着红唇索吻，眼角的余光却隔着楚远挑衅的看向对方，宛如针尖对麦芒，互不相让。
　　灼热的呼吸扑在脸上，送来两种截然不同的女人幽香，被夹在中间的楚远尽享齐人之福。
　　两名尽态极妍的美丽女性在自己面前逞妍斗色、互相争宠，他这几天过得是相当飘飘然。
　　他抚摸着林菲菲大腿的同时，把小手伸进她的领口，摸索着找到她陷没在乳肉中的凹陷乳头。
　　得到小爸爸宠爱的信号，林菲菲得意地一挑眉，便主动把嘴唇送上小爸爸嘴边。
　　然而楚远却并没有接受她献上的红唇，反而扭头主动把嘴巴凑向左边的沈玲玲。
　　原本以为自己被冷落而有些失望的沈玲玲，脸上露出惊喜的表情，回了林菲菲一个得意的眼神，便张开粉唇迎接她好哥哥的宠幸。
　　事实上楚远还没碰到她的嘴唇，她就把红润的嘴唇张成了夸张的O型，嫩滑的舌头翘起来跃跃欲试。
　　当楚远触及那令人心神一荡的柔软时，她蓄势待发的嫩舌迅捷无比的探出，直接钻进了他的嘴里。
　　正满意于沈玲玲的主动，为自己这几天的调教取得的成果而欣喜，楚远却发现她的舌头进来后居然直奔上颚。
　　舌尖数次划过上颚敏感的粘膜，让他感到一阵瘙痒，连忙伸出自己的舌头去纠缠她调皮的丁香小舌。
　　这时候那灵活的舌头却鸣金收兵退了回去，只剩上颚处残留的麻痒感，作为那条柔软湿滑的事物来过的证明。
　　楚远想从她的眼睛里看到恶作剧成功后的笑意，却发现她微闭着眼睛，长而浓密的睫毛轻轻颤动，正专注于接吻。
　　两瓣润泽的樱唇开合着，与他的嘴唇互相爱抚。久候不至的香滑嫩舌时而探出，划过他的嘴唇又迅速缩回，像是在邀请他主动出击。
　　楚远被她的热情感染，在将舌头钻进她温软口腔的同时，把手从林菲菲那里收回，攀上了沈玲玲饱满过头的乳房。
　　这当然会惹得林菲菲一阵幽怨，但已经动情的男女哪里还顾得上理会她那点醋意？
　　突如其来的袭击让沈玲玲的动作僵硬了一瞬，但也只是一瞬，短暂的停顿之后是更热情的回应。
　　占满了润滑津液的嫩舌与楚远的舌头汇合，如两条血红色的灵蛇，在她的嘴巴里交缠媾合。
　　鼻间发出好听的嘤咛鼓励他更进一步，楚远甚至感觉到她悄悄挺了挺胸，让胸前乳球更多的软肉挤进他五指间的缝隙。
　　没有男人能对这种暗示无动于衷，楚远继续吮吸着她口中琼浆玉液，同时把手伸进她上衣的下摆。
　　巨乳早在家里挣脱了胸罩的束缚，沈玲玲生气出门时也没有带上，所以手一探进去就是软滑香嫩的肥腻乳肉。
　　没有了胸衣的聚拢功能，如此豪奢的乳球当然不能维持平时的坚挺，但这对于喜爱绵软肉感的楚远来说正好。
　　缠绵的唇舌分开，两人含情脉脉的注视着彼此，剧烈的喘息扑在对方脸上。
　　“不够～还要亲～”沈玲玲舔了舔被口水滋润得亮晶晶的嘴唇，再次索吻。
　　这一次亲吻很快就分开，在沈玲玲疑惑的眼神中，楚远微微外吐的舌头拉着透明的口水丝下滑，隔着薄薄的上衣精准含住沈玲玲的乳头。
　　双手在衣服下面揉捏着丰腴软弹的乳肉，在暴力欲望的驱使下，他隔着衣服吮吸乳头的动作很快改为了撕咬。
　　“唔哦～”
　　沈玲玲正舒服的喘息着，受到刺激忽然发出一声惊呼。
　　但她对楚远的粗暴不但没有表示不满，反而催促道：“小远哥哥～把衣服掀起来直接咬～用力咬嗷哦哦哦～”
　　这是发自内心而不是刻意讨好，楚远感觉得到，她衣服下面的乳头随着他粗暴的动作，已经勃起到极限。
　　将上衣掀开露出下面的巨乳，沈玲玲的奶子很漂亮，并没有像一般大胸那样肉眼可见的青筋，白白嫩嫩的看不到一点瑕疵。
　　他张大嘴巴一口含住乳峰的尖顶，肆意品尝丰盈乳肉上那对勃起的粉嫩葡萄。
　　“哦齁～这一次没有小鸡巴来打扰了～大鸡巴好哥哥可以尽情吸妹妹的奶子了～”
　　小鸡巴是指林宇，也不知道是从什么时候起，这个词在三人口中成了背地里称呼林宇的代名词。
　　刚才在家里他就是进行到吸奶子这一步时，被林宇给打断了。
　　当时情况紧急，楚远只需提上裤子就万事大吉，沈玲玲就麻烦了。
　　她的胸罩被楚远脱下后丢在了一边，想立刻穿上却没那么容易。
　　没办法，沈玲玲只好将乳罩放到靠枕底下藏好，先把上衣扯下来挡住裸露的乳球。
　　可惜最后还是没来得及，被那个小鸡巴给发现了。
　　说起来沈玲玲香香的乳罩还留在沙发上呢，也不知道那绿毛龟发现以后会是什么反应。
　　想到这里，楚远瞥一眼床头不知道开始第几次震动的手机，上面的来电显示是“老公”。
　　“你老公打了好几个电话了……不接吗？”他松开乳头。
　　“什么电话？我老公这不是在啃我奶子吗～”
　　沈玲玲把他的小脑袋按进爆乳里，然后拿起手机挂断电话后，手指飞快的点击操作几下。
　　等楚远抬起头时，她把手机凑到他眼前，给他看通话记录：“哪有什么老公？只有一个叫‘小鸡巴废物’的一直打电话骚扰我。”
　　短短时间她居然把林宇的手机号备注改成了“小鸡巴废物”。
　　看着那一排红色的未接记录，楚远感到好笑的同时大鸡巴也在加速充血。
　　见自己的做法让小正太的鸡巴更硬了，沈玲玲心下稍安，但她还是认真解释道：“老公～我之前是忘了改，不是还念旧情，你别误会。”
　　“我知道……”他把手机丢到一边，凑上去咬住她的下嘴唇，“我想肏你。”
　　“玲玲也想让老公肏～”两人额头相触，沈玲玲喘息道。
　　“喂！小爸爸你也太偏心了！我也在这儿呢！”一旁的林菲菲不乐意了，撅着红唇贴上来，“你就光顾着宠这个骚蹄子了，你的乖女儿到现在连爸爸的口水都还没尝到呢！”
　　“玲玲姐今晚受委屈了，我这不是想安慰安慰她嘛。”
　　楚远解释一句，偏头吻上了林菲菲送上的红唇，也给了她一个长达数分钟的浓情湿吻。
　　“这还差不多……”咽下嘴里的口水林菲菲红着脸喘息。
　　“都给我趴好了！你们两个我一起肏！”
　　两手分别在两女的肥臀上重重一拍，楚远命令道。
　　“记得先肏我哦～小爸爸～”
　　“老公说什么就是什么～”
　　两女嘤咛一声，便各自扭着屁股并排趴在床上。
　　左边是被翘臀撑起的粉色百褶短裙，露出只有一层白丝包裹的无毛嫩屄，娇嫩的淫臀肌肤在被撑起的白丝下泛着粉色。
　　右边则是被肥美臀肉挤得向上滑的包臀裙，窄小的丁字裤只能勉强遮住关键的两个洞洞。
　　裸露的饱满圆臀将两条黑色吊带绷紧，牵动着勒住她大腿的蕾丝袜圈。
　　两个肥臀大小不分伯仲，风格也各有千秋，楚远竟一时看迷了眼。
　　而两女风骚的扭了半天腰，身后却始终没有动静，忍不住回头催促。
　　“好老公你快点啊～”
　　“小爸爸你可急死我了～”
　　虽然话语不同，但两人回头和开口的动作是如此统一，简直像是心有灵犀一般。
　　她们彼此对视一眼，各自的丰臀扭动得更加卖力了。
　　又较上劲了……楚远一笑，当先扑上去抱住了沈玲玲的白丝美臀。
　　他双手摩挲几下光滑的丝袜，脸也贴上去感受那迷人的触感。
　　“啊～老公好坏～”她炫耀的浪叫一声。
　　“更坏的还在后面呢。”
　　楚远抓起肥臀正中间的丝袜用力一撕，远远超过同龄男孩的力气之下，纤薄的丝袜应声而裂。
　　朦朦胧胧的丝袜撕裂，下面早已被淫水濡湿的蜜穴和小半片白嫩大屁股，就这么直接冲击着他的眼球。
　　早就硬到极限的大鸡巴再也无法忍耐，楚远将大龟头对准新婚少妇的人妻美穴，一挺腰直接贯穿到底，直达那温暖的宫壶。
　　“噢齁啊啊啊啊～进来了！老公进来了～老公的大鸡巴先肏进玲玲的骚逼了～”
　　沈玲玲发出得意的淫叫，同时也没有忘记服务好他的大鸡巴老公。
　　卖力摇臀迎合身后肏干的同时，她努力收紧淫腔中的软肉，给大鸡巴提供按摩般的刺激。
　　她的骚逼和妈妈类似，容纳性极好。抽插时并没有什么阻碍，但紧致程度却不低，是那种第一次插就会爱上的极品淫穴。
　　啪！
　　楚远操着沈玲玲的骚逼，手却用力打在右边林菲菲的骚屁股上。
　　“老骚逼，你那是什么眼神？爸爸肏别的女人你又嫉妒了？乖乖等着，马上就来肏你！”
　　可林菲菲却没像前几次那样没皮没脸的求欢，反而一脸委屈道：“没有……就是没想到老骚逼居然这么不招人喜欢，小爸爸次次都先去肏别人的屄……”
　　啪啪啪！
　　沈玲玲一边承受着身后有力的肏干，一边理所当然道：
　　“你，你知道就好～哦唔～你的老屄就和齁哦～和你废物儿子那没用的小鸡巴一样……谁会喜欢？”
　　“我～呼～我可是把处女都献给老公了～你一个放了几十年没人肏的，咕齁呜噢噢噢噢～没人肏的老骚逼，还想跟我争？”
　　“小远哥哥～唔噢～你才是我第一个男人～跟你比起来，老骚逼的小屌儿子就是个太监！小鸡巴有跟没有都一样～连人家的处女膜都够不着～”
　　“好老公～好哥哥～再肏得用力一点！噢齁齁齁齁❤～好爽～认识你我才知道什么叫男人～”
　　楚远听着她的淫语，小腹处升起一团邪火，哪怕肏着她的粉嫩淫穴也无法消解。
　　他充满侵略性的目光漫无目的的搜寻着，想要找到能帮助他更好发泄的东西。
　　这时沈玲玲随着他的肏干而一晃一晃的双马尾落入视线，他向前一把抓住。
　　“唔～”
　　两根漆黑光泽的双马尾被他扯住，沈玲玲惊呼一声，头随着他粗暴的动作往后一仰。
　　楚远也不管她是什么感受，就像是抓住缰绳一般借助马尾发力，大鸡巴如狂怒的巨龙般进出。
　　疯狂的肏干宛如疾风骤雨，让身前用蝴蝶结扎着双马尾扮嫩的新婚人妻娇躯巨颤。
　　“老公好粗暴～齁咿咿咿咿咿❤～妹妹好喜欢老公这么粗暴的肏我～唔噢噢噢～肏我肏我！肏烂人家的小香逼！哦哦哦～”
　　她胸前一对巨乳如两个吊钟一般，不断随着楚远的抽插剧烈摇摆。
　　没一会儿她便双眼翻白达到了高潮，口中发出不成样子的淫吼，蜜穴喷出大量淫水将身下的床单打湿。
　　楚远抽出被淫水濡湿的大鸡巴，松开手里的双马尾，失去支撑的高潮娇躯直接倒在了床上。
　　楚远重重拍一下沈玲玲不争气的肥臀，才肏了几分钟就高潮到失神了，年轻女孩就是不经肏。
　　“乖女儿～到你了。”
　　他扯开林菲菲的丁字裤，将大鸡巴对准阴道口顶了进去。
　　“哦～”林菲菲脸上露出销魂的表情，口中却道，“爸爸要是肏腻了女儿的骚逼，不如直说。免得在女儿身上浪费时间，留着力气去肏更喜欢的年轻小香屄不是更好？”
　　“你在说什么胡话？”楚远一巴掌甩在臀肉上激起一层层肉浪。
　　“不是胡话。”林菲菲回过头来，却是一副泫然欲泣的表情，“骚女儿很乖的～爸爸的话句句听。只要爸爸说一声，骚女儿就乖乖离开……不打扰你和玲玲恩爱。”
　　“我什么时候想让你走了？”
　　楚远扶着她的大肥屁股，开始抽插身下熟女的骚肥逼。力度之大足以将她迎接冲撞的、丰满淫熟的肥臀给压平。
　　“啊～这几天爸爸肏我肏得越来越少咕齁～难道不是因为嫌我老哦唔～对我渐渐没兴趣了吗？”
　　“爸爸不用骗我……我知道自己在爸爸眼里，已经成了嗯～成了个尖酸刻薄的恶毒老女人，讨人嫌了……”
　　楚远明白她这是真闹情绪了，连呻吟都故意忍住了。虽然还是忍不住漏了几声出来，但看得出来她兴致不高。
　　“我的好女儿，你没事胡思乱想些什么？实话告诉你，我最喜欢的就是你这个年纪的熟女了，不会嫌你老的。”
　　“那为什么……”
　　“你也不想想玲玲姐以前在你那受了多少委屈？我要是不向着她一点，她心里能好受吗？”
　　林菲菲沉默不语，熟美的肥臀倒是重新扭动起来，迎合着楚远大鸡巴的冲撞。
　　“好女儿～这下开心了？不闹情绪了？”
　　林菲菲脸红到了耳根子上，点了点头。
　　“行了，你也别装死了。”楚远又一巴掌拍在一旁的白丝臀肉上，“正好趁这个机会和解吧。虽然你们两个争抢大鸡巴的时候很可爱，但是不分场合的斗嘴真是搞得我头都大了。”
　　“啊～”骚媚的叫了一声，沈玲玲睁开眼睛，有些不好意思的看向身边交合的男女。
　　这对婆媳沉默着不知道如何开口。
　　一时间只有啪啪啪的肉体碰撞声音，以及林菲菲喉咙间无法忍耐的低吟，回荡在房间里。
　　“既然你们都不说话……那我就当你们已经和好了。”楚远拔出鸡巴，两只手分别摸着两人腿上的白丝和黑丝，“和好了就和我一起亲一个～”
　　婆媳之间对视一眼，互相点点头便一起直起身子将红唇凑到楚远嘴边，小正太则吐出自己的舌头来迎接这对美女婆媳。
　　随着彼此靠的越来越近，两张风韵各异的俏脸也愈发羞红，但为了她们的好老公、小爸爸，她们还算忍着羞意一起舔舐起男孩小巧的舌头。
　　楚远两手环抱着她们肥嫩的屁股，细小的手指插进她们泥泞的淫穴中。
　　在手指的撩拨下两人的情欲渐起，逐渐忘了羞赧，动情的扭动淫舌去争抢楚远的小舌头！即使在争抢的过程中碰到了对方的舌头也毫不在意。
　　三人湿滑的舌头凑在一起，互相舔舐难分彼此。到了后来楚远更是把她们两个的舌头一起吸进了嘴里，三人的口水混合在一起格外甘甜可口。
　　“老公～屁股被摸得好舒服～老公的手指好会扣～骚老婆又想挨肏了～”
　　“想挨肏？先把我的大鸡巴舔舒服了再说。”
　　对视一眼，婆媳二人的舌头顺着楚远的嘴角下滑。从下巴到脖颈，再到锁骨，然后是胸、小腹、耻骨，最后是挂在胯下的硕大睾丸。
　　两张娇美的容颜抬头看着他，各自的红唇淫舌则分别侍奉一颗比鸡蛋还大的睾丸。
　　开腿蹲的姿势则让她们因为兴奋而蠕动的淫穴，在楚远眼中一览无余。
　　“舔的声音大一点！谁舔的更舒服声音更大，等会儿就先射给谁。”
　　这句话就像赛场上裁判的哨声！吸着他睾丸的两张淫嘴，猛然发出了激烈的口水声。
　　林菲菲的嘴唇厚而丰盈，卖力吸嘬着他的阴囊，发出了甚至有些刺耳的滋滋声……为了提升吸力就连脸颊都凹陷下去。
　　沈玲玲的嘴唇纤薄清丽，她也跟着吸了一会儿，发现自己怎么也比不过婆婆的肉厚嘴唇。只好另辟蹊径，伸出自己的淫舌。
　　她的舌头天赋异禀，淫舌尖尖的又细又长，完整伸出来时甚至能超过自己的下巴许多。
　　既然声音比不过，她就争取把睾丸舔的更舒服。那条淫舌不但长而且灵活，能够把巨硕的睾丸环住大半，带给她的大鸡巴好老公全方位的刺激。
　　而在相互竞争之余，作为和好的证明，两人的各自伸出一只手交握在一起，一同为她们最爱的大鸡巴手交。
　　两个足够让普通男人当做女神一样供起来的倾国倾城的美人，此时却一起下贱地在自己胯下激情的口交。
　　楚远爽得欲仙欲死，时不时还会被两人刺激的倒吸一口凉气。
　　第一次同时被两个人同时如此卖力的侍奉，就连楚远也忍耐不住，坚持了不到十五分钟就交出了今晚的第一发浓精。
　　可他实在分不出两人谁更胜一筹，索性让她们一起张大嘴巴，将喷薄着浓精的马眼对准她们。
　　如水般湿润的眼睛盯着从大鸡巴中涌出的白浊，两张绝色面容紧贴在一起，不但毫不嫌弃，反而主动去接那腥臭的精液。
　　每当炙热的液体落在脸上，给她们的绝色容颜染上精臭时，她们脸上都会露出发自内心的喜悦笑容，似乎在为能够沐浴大鸡巴的浓精而感到光荣。
　　“你们两个肉便器！真是骚爆了！”
　　楚远大鸡巴里好像有着射不完的精液，将婆媳二人的脸色完全染成白浊后依旧射精不止。
　　他看着林菲菲在精液覆盖下艳红色的肉厚嘴唇，噗的一声把大鸡巴捅进了她的嘴里。
　　大鸡巴一般喷着精，一般捅到她的喉咙深处，直接往她的食道里灌注精液。
　　而沈玲玲又怎么会让婆婆独自得宠？她淫舌探出环住了没有被婆婆吞进去的半截鸡巴，左右摆头撸动着就像是在辅助榨精一般。
　　“骚货！”
　　楚远看着用淫舌卷住自己肉棒撸动的新婚少妇，觉得她哪怕是被精液唬住了脸，也简直像是妖精一般让人心动。
　　正好林菲菲也快到极限了，他直接抽出肉棒，转而塞进了沈玲玲这女妖精的嘴里。
　　不可思议的是，整个过程中沈玲玲的细长淫舌虽然有所移动，但却一直换成圈卷着他的大屌。
　　“咕噜～咕嘟～”
　　第一次被深喉的沈玲玲艰难的吞咽着精液，蠕动的喉咙和食道带给大鸡巴别样的刺激。
　　看她脸色有些难受，楚远想抽出来让她喘口气，却被她主动伸手死死抱住不放，似乎是想独吞剩下的精液。
　　“你这骚逼！老子的精液就这么好吃吗？”
　　哪怕已经被大鸡巴憋得脸色通红，沈玲玲还是艰难的点了点头。
　　她的舌头依旧在持续刺激着大鸡巴，似乎想要精液来的更猛烈些。
　　“骚货！贱逼！臭婊子！你怎么这么骚！干死你！捅死你！”
　　楚远抓住她的双马尾，一边射精一边在她口中冲刺。睾丸一晃一晃地拍打在她的下巴上，脖子处更是能看到大鸡巴一进一出导致的凸起和收缩。
　　虽然楚远发狂时的冲刺根本不顾后果，已经用出了全力，但沈玲玲的口穴却依然没法完整吞下他的巨物。
　　等在一旁的林菲菲同样不甘寂寞，她的肉厚淫唇张到最大，尽力试图包裹住露在外面的肉棒。
　　可惜她再怎么努力也只能包住半边的肉根。
　　“爸爸～”一边用淫唇按摩来回抽插的大鸡巴，她一边含混不清的说道，“记得留点精液给骚女儿～”
　　随着她的话语，她小巧的舌头偶尔点在楚远的大鸡巴上，提供酥麻的快感。
　　“你这骚逼！”
　　楚远拔出肉棒，睾丸剧烈的收缩，最后也最浓郁的一股精液即将喷出！
　　美女婆媳也像是有着预感一般，一起凑上去用嘴唇堵住大龟头，不肯放跑这最后的恶臭浓精。
　　噗嗤！
　　精液如高压水枪般喷出，部分被两人吞掉，部分从两人嘴唇边溢出，为她们脸上的精液又添上浓墨重彩的一笔。
　　“喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～高潮了～被大鸡巴射精射到高潮了❤～”
　　在吞下最后的浓精后，两人下体同时涌出大量透明的淫水，像是放尿般洒满了脚下的床单。
　　高潮过后的淫乱婆媳剧烈的喘息着……糊在鼻孔上的精液随着她们的呼吸被吹成泡泡，又被吸进鼻腔。
　　激烈的高潮让人满足得浑身酥软，可婆媳二人却没有停下休息的意思。
　　她们的淫乱肉唇一左一右，各自包住半边大鸡巴，依旧在卖力的侍奉着。
　　痴迷甚至如饥似渴的将肉棒表面的口水，还有尿道里残余的精液一点点卷进口中，吞咽下去。
　　毕竟这根让她们爱到不能自拔的大家伙，可还没有一点软下去的意思。
　　夜晚才刚刚开始，做完清洁口交，还有更刺激的事情等着她们。
　　至于被她们丢在一旁震动不休的手机，以及手机那头焦急等待她们接通电话的儿子/丈夫？
　　她们现在可没空理会那根小鸡巴……
　　什么时候才有心思去考虑与那根弱小鸡巴有关的事情呢？
　　至少也要等到眼前这根大鸡巴被她们喂饱之后吧……
　　虽然两人内心都深知，这根无与伦比的大鸡巴精力几乎无穷无尽，想要喂饱它是不可能的。
　　或者，等到大鸡巴喂饱她们？
　　那就只能祈祷，到了那个时候她们还能保持清醒了。
　　那种事情怎样都无所谓了……
　　淫乱的婆媳清理完大鸡巴，又把对方脸上的精液舔舐干净。
　　在嘴对嘴分享了最后一缕残精后，她们一起抬头看向居高临下的巨根正太，水润润的眼睛中满是崇拜和爱意。
　　啊～好雄伟～接下来会被这根大鸡巴肏成什么样呢？
　　淫水从泥泞的肥嫩骚逼里直流而下的她们，大脑已经只能也只想思考这件事情了……

第9章 （1）
　　“主人，你快到了吗？”
　　电话里传来伊琳娜语调略显怪异的中文，但不怎么标准的语言，却不妨碍她传递出的急切心情。
　　“噗滋噗滋～快了，啾～”
　　楚远回应着妈妈红唇的热情亲吻，在舌头纠缠的间隙，勉强回复思念他的白种继母。
　　“主人，白奴好想你……”
　　“啾～我也想你，滋滋～乖，洗白白了在家等我。”
　　楚远挂断了电话。
　　今天是他去爸爸家的日子，因为爸爸从大洋彼岸出差回来了。
　　得知他在妈妈那边待了两个多星期的父亲很生气，因为按照约定，在做出最终选择前，楚远应该以每七天为周期，跟着父母中的一方共同生活。
　　可以说，和楚远相处的时间，对于争夺抚养权的双方来说都非常重要。
　　——妈妈之前曾一时冲动，声明放弃抚养权，如今当然是在楚远的“棍棒”教育下后悔了。
　　而妈妈的出尔反尔，也是父亲气愤的原因之一。
　　所以，哪怕他出差在外，根本没时间陪孩子，也希望楚远能严格按照约定来到他这边，由伊琳娜来照顾。
　　一来，这是争夺抚养权的策略，二来，他也想给言而无信的妈妈一点教训。
　　当然，如果他知道自己正在争取的儿子，是怎么与亲生母亲乱伦，又是如何用大肉棒让即将和他结婚的伊琳娜沦陷的，大概会更加怒火中烧吧……
　　不过，就目前来说，对于这场婚变涉及的几位当事人来说，最无足轻重的就是恐怕就是父亲楚南华的心情了。
　　楚远不在乎自己的抚养权归于父母中的哪一方，他只想征服更多美丽性感的女人，来释放他几乎无穷无尽的性欲。
　　他能这么快动身去父亲那里，也是因为洋马继母的妈妈，他理论上的外婆，被父亲从美国请来了。
　　如果不是急着去征服这位，只凭一张照片就让他鸡儿梆硬的美艳熟女，不久前才在妈妈的帮助下，将两位丰乳肥臀的尤物收入后宫的他，现在恐怕还睡在三只大奶子母狗为他营造的温柔乡里呢！
　　而身为第三者的伊琳娜，则一心只想着她年仅××岁的黄种主人楚远，太久没有尝到那根又粗又长又硬的黄种肉棒，让她快要发疯了。
　　至于妈妈柳月盈？
　　即将和宝贝儿子短暂分别的她，现在正怀着不舍与眷恋，品尝儿子老公的舌头呢，而且故意发出很大的滋滋声，仿佛在向车里的另外两人炫耀亲生儿子的口水有多好吃。
　　“我说，”坐在驾驶位的林菲菲无语道，“后排那个欲求不满的乱伦婊子，你能不能小点声？这样我怎么专心开车？”
　　“滋啾～”妈妈不但没理她，发出的声音反而更大了。
　　林菲菲拿这个闺蜜没辙，又对和楚远母子同坐后排的沈玲玲道：“玲玲，你说世上怎么会有这么不要脸的女人？”
　　可她这句吐槽却半晌没有获得回应，她瞄一眼中央后视镜，顿时翻了个白眼，彻底无语了。
　　原来她的儿媳妇沈玲玲，此时正把小正太抱在怀里，与苗条身材形成鲜明对比的丰满乳球，垫在男孩小小的身躯下面，乳肉都被挤得从她穿着的小吊带领口和两侧溢出，随着车辆行驶而轻轻晃动。
　　而她的好儿媳，居然只是因为大奶子被挤压和摩擦，就这么岔开大腿喷出淫液，露出了母猪般的高潮啊嘿颜。
　　“骚货……”
　　暗暗啐了一声，林菲菲的下面也忍不住湿了。
　　“啊啊啊，这不公平！我也想要和小爸爸亲热……”
　　“你还是好好开车吧，和宝贝的大鸡巴亲热的事让我和玲玲来就好。”
　　妈妈舔去嘴角的口水丝，玉指在楚远的裤腰上轻轻一勾，便将宝贝儿子勃起的大肉棒释放了出来。
　　“开慢点，”她轻轻捧起儿子的两颗睾丸，柔嫩似水的手指，动作间让它们像浮萍般一上一下，“清空弹夹是不可能了，但我要争取帮宝贝老公榨出来一次～”
　　“谁管你！”
　　林菲菲在后视镜里看到那粗长的巨根，顿时两腿一软不敢再看。
　　……
　　“楚南华这地方不错啊……”
　　手搭凉棚，遮挡夕阳的光辉，林菲菲赞叹地看着眼前的独栋别墅。
　　妈妈和沈玲玲则去后备箱帮楚远取大包小包的行礼。
　　其实楚远根本没那么多东西要带，这些都是三个女人买来哄他高兴的。
　　大多是些塑料小人、高达模型之类的，楚远偶尔会在网上看看这些，前世稍微有点兴趣但买不起的烧钱玩意儿，被她们看见后就给他买了一堆。
　　除了玲玲姐稍微了解点年轻男性的爱好之外，妈妈和林阿姨完全把这些当成稍微复杂一点的儿童玩具了——在做爱的时候以外，她们是真的把楚远当做一个小孩子在宠。
　　也只有在这种时候，楚远才会真正意识到，两位看不出太多岁月痕迹的美熟女，其实在观念、爱好上和他都有着深深的代沟。
　　要不，以后找机会让她们出个什么cos好了……楚远动起了歪脑筋。
　　“怎么也没人出来接一下？”
　　三人提着大包小包，簇拥着两手空空的楚远一起走向正门。
　　妈妈正要按门铃，楚远却直接把门给推开了——伊琳娜发消息跟他说留了门。
　　这头大洋马，刚才还在电话里浓情蜜意，现在主人回来了也不知道出门迎接，未免太嚣张了！
　　看来是野性难驯，分开的时间太久，欠调教了，得好好教训教训她才行！
　　他正有些气呼呼的想着，然而开门后的景象却让他吓了一跳的同时，心中的怒气也烟消云散。
　　只见厚重的深棕色大门后，一具惊心动魄的娇躯，正以标准的“土下座”姿势跪在玄关地板上。
　　那乳白色皮肤的躯体，仿佛由鲜奶凝聚而成，娇嫩润泽，此时一丝不挂地跪在地上，头颅深深低下，额头抵着地面。
　　标志性的纯金色的头发，披散着从两边分开落在地上，露出长长的天鹅脖颈与光滑的背部。
　　脊柱中间一条明显的浅浅脊柱沟，是这具身体长期锻炼的证明，为平坦的背部增添一丝性感风韵。
　　美人沟一直延伸至尾椎骨处，勾连着那高高翘起的肥美肉臀。
　　挺翘臀瓣夹出的深邃臀沟，与美人沟几乎连成一线，更显性感风情。
　　而在这具让人一看就血脉偾张的娇躯两侧，还分别摆放着一些让人脸红的事物。
　　在她左手边的，依次是叠好的红色裙子、黑色全罩杯式内衣、黑色传统三角内裤，以及一双亮银色的高跟凉鞋，看起来都是平时会穿的正常衣物。
　　而在她的右手边，摆着的东西更是让人面红耳赤。
　　肉丝、白丝、黑丝自不必说，蕾丝丁字裤和半透胸衣也刻意展开摆好，其他的还有眼罩、跳弹、润滑油等等情趣用品。
　　而最扎眼的，当属一根竖直立起的淡黄色假阳具了。
　　虽然远不及楚远现在的尺寸，但那二十厘米的长度也已经不是一般女人能够容纳的了，直立而起的时候更是充满了视觉冲击力。
　　被这幅场景震惊到的显然不只有楚远。
　　“哇，这外国人真会玩啊……”林菲菲呆了半天才蹦出一句感慨。
　　沈玲玲红着脸点头，她本以为自己在小远面前已经够开放了，没想到这个外国女人比她还不要脸。
　　柳月盈则产生了浓浓的危机感，这只洋狐狸这么会讨好男人，要是真把她的宝贝儿子给骗走了那就麻烦了。
　　听到说话声，那乳白色皮肤的金发美人缓缓抬起头来。
　　这个动作让她被饱满大腿挤压成肉饼的乳房得到了放松，得以恢复那圆润挺拔的形状。
　　待看见门口正是那个自己日思夜想的男孩，金发女人那张充满异域风情的艳丽面容上，绽放出如玫瑰般热烈的笑容。
　　“白奴欢迎主人回家～”
　　她重新把头低了下去，用力的把肥美乳肉挤得从身体两侧溢出。
　　楚远看到洋马继母这幅淫贱的样子，再也忍耐不住，直接脱掉裤子。
　　硕大的肉棒从束缚中解脱，暴露在空气中，隐隐散发出一股淡淡的精液味道。
　　——刚才下车前被妈妈榨出了一发精液，仓促之间还没来得及清理干净，在冠状沟和尿道里还残留着一些恶臭浓精。
　　闻到熟悉的精液味道，大洋马伊琳娜一脸欣喜的抬起身子，双手在身上胡乱擦了几下后，动作轻柔又崇敬捧起楚远滴着残精和前列腺液的肉根，如同捧着什么崇高的圣物一般。
　　“终于又见到主人雄伟的黄种大鸡巴了。”
　　涂着艳丽口红的肉厚嘴唇，对准马眼深情一吻，顺便将从里面流出来的残精和先走汁吸入口中品味一番，伊琳娜脸上露出陶醉的表情。
　　“这女人……也太不检点了吧？”林菲菲光是看着这淫乱的场面就兴奋得逼水直流，却故意开口贬低。
　　“就是就是！”沈玲玲连连附和。
　　只不过沈玲玲毕竟年轻脸嫩，想起自己跟小老公发骚的时候也没好到哪里去，现在却来说别人不检点，多少有些脸红。
　　她们两个都是和柳月盈站在一边的，对有可能把大鸡巴老公从她们身边夺走的洋狐狸，当然没什么好颜色。
　　妈妈倒没有说话，她正在为自己刚才没能吃完的精液，落入了伊琳娜的口中而感到心疼：早知道刚才不急着下车，多吸几口了……
　　“差点忘了主人还带了三位客人来，”伊琳娜放开楚远的肉棒，“可是我们家今天不方便接待客人，这可怎么办好？”
　　这就明摆着是赶人走的意思了。
　　啪！
　　楚远握住鸡巴抽打洋马继母的脸颊，嘴里训斥道：“才亲了几秒？你跟主人的鸡巴打招呼就这么敷衍？”
　　“对不起！主人！啾～”伊琳娜慌得连忙抱住他的鸡巴，一边亲一边道，“白奴这就好好和主人的大鸡巴打招呼～白奴只是太想，噗滋～太想和主人独处了～”
　　看她那慌乱的样子，楚远还真有点心疼了，说起来这只白种奴隶真是“好吃不黏人”的典范。
　　楚远跟她分开一个多星期，除了每天发消息求他回来肏她，还有好几条自慰视频以外，伊琳娜从来没有打扰过他。
　　要知道，根据林菲菲的研究，楚远的精液是有成瘾性的，尝过几次之后就离不开了。
　　所以，如果她非要直接去找楚远求欢，那楚远也不会怪她。
　　可她偏偏就听话的在家等着，强忍着对精液的饥渴也要遵守命令。
　　怎么会有这么听话的性奴母狗啊……楚远怜爱的抚摸她的金发，安慰道：“我知道我知道，小白奴最乖了，是不是？”
　　“是！是！主人叫小白奴洗白白在家等着，小白奴就洗了澡，连大门也不敢出，乖乖跪在门口等着主人回来！白奴是主人的乖母狗，是最乖的母狗，对不对？”
　　“对，”楚远抚摸的动作越发柔和，“来，乖母狗把主人的大鸡巴吞下去，这是主人给你的奖励。”
　　“唔！哦～”
　　大鸡巴挺进温暖的口腔，洋马继母脸上的表情由震惊到惊喜，很快便趴在地上喜滋滋的开始吞咽起楚远的肉棒，让他粗硬的肉根一直进入食道才罢休。
　　“唔嗯～”伊琳娜卖力口交的同时，也不忘用从高挺的鼻子里酝酿出好听的轻吟，来讨好她最爱的黄种主人。
　　“妓母妈妈，这样会难受吗？”
　　被白种淫奴伺候的太舒服，正牌妈妈还没走，楚远便开始喊他的洋马继母妈妈了。
　　保持着深喉的状态，洋马继母连连摇头，同时那风情万种的蔚蓝色眼睛，还瞟了楚远身后的柳月盈一眼。
　　看到她那骚浪的眼神，楚远就知道她在偷偷向吃醋的妈妈挑衅。
　　咄！
　　果不其然，身后一声略显沉闷的高跟鞋落地声，妈妈被气得直跺脚了。
　　两位风情各异的女性说起来都是，或曾经是父亲的女人，此时却当面为了自己争风吃醋，其中一位还用她的骚淫肉腔在吞含自己的阳根。
　　这精神与肉体的双重刺激结合，带给楚远一阵说不清道不明的愉悦快感，也让他小腹处升腾起一股邪火，烧得他胯下巨根更大更硬。
　　无法发泄的欲望让他情不自禁的剧烈耸动小屁股，粗长肉棒在洋马继母的淫乱口腔中进进出出，在脖子处顶出明显的痕迹。
　　直到发现伊琳娜的脸已经因窒息而憋得通红，他才不情不愿的主动后退，将大肉棒抽了出来。
　　“爸爸呢？你怎么这么大胆，连衣服都不穿就跪在门口？”
　　洋马继母正剧烈的喘气，楚远乘机问出自己心底的疑惑。
　　“他们刚下飞机太累了，都在房间里休息呢。主人快继续吧～白奴还能接着吃主人的大鸡巴～”
　　“你就不怕他们下来看到你这副贱样？”
　　楚远却没有继续插她的口穴，用肉棒挑起伊琳娜一颗饱满的大奶子玩弄。
　　可惜他的龟头上都是口水，刚刚挑起来，那乳球便滑到一边去了。
　　洋马继母见状便用手将他的肉棒，按在自己的乳沟之中，两条小臂从侧面夹着乳房，开始一上一下的为她的黄种主人乳交，同时解释道：
　　“当然怕啦，可是人家想给主人一个惊喜嘛～而且，我刚才进房间看过啦～他们想倒时差，可惜没熬住，都已经睡着了，一时半会儿醒不了的～”
　　后一个才是真正的理由吧……楚远享受着被两坨丰腴淫肉挤压的快感，逐渐眯起了眼睛。
　　“我不在的这几天，你感觉怎么样？”
　　“很充实！”
　　“嗯？”伊琳娜的回答完全出乎意料，“为什么？”
　　“因为我每天都在思念主人的大鸡巴中度过，一遍遍回味主人用大鸡巴肏我的感觉……”
　　“那喝不到主人的精液你就不觉得难受吗？”
　　“难受……难受死了！但是一想到这是主人的考验，是主人赐给我的痛苦，我就感觉幸福到发抖！”
　　洋马继母白嫩的脸蛋上浮起病态的红晕，眼中尽是狂热的神色，双手用力的夹紧自己的乳房淫肉。
　　“就像现在这样，虽然很想要主人的大鸡巴❤插进白奴的骚逼里，但是只要主人不开口，白奴就只能拼命摆弄自己的骚贱淫肉来取悦主人，直到主人满意了，把尊贵的黄种大鸡巴赐给贱奴的骚逼为止……”
　　伊琳娜似乎把自己对她的冷落，理解成了类似放置play之类的东西。
　　结果这一个多星期的忽视，不但没有让她有任何怨怼，反而因为自我调教，变成了一个更合格的白种贱奴。
　　这对楚远来说，完全是意外之喜。
　　“看起来你这贱种很喜欢这样，那我今天就先不肏你了，等到你帮我把你那个爆乳肥臀的妈妈，变成和你一样的白种母狗，我再连带今天的份一起肏你肏个爽，你觉得怎么样？”
　　“主人你好坏～贱奴现在就想要嘛❤～给我好不好？把大鸡巴给小白奴好不好？”
　　伊琳娜一边求欢，一边更加卖力地运用自己那身骚肉，去侍奉男孩的肉棒，好让这伟岸肉根对她的淫荡身躯产生兴趣，赐给她暌违一个多星期的极致快感。
　　“小远，我们先回去了……”柳月盈实在看不下去这活春宫了。
　　楚远忙着享受白种淫奴的乳交，头也不回的道：“好！妈妈，过几天我再回去看你。”
　　“宝贝……”
　　看着儿子把那只洋狐狸训得服服帖帖，当着自己的面享受她的淫乱侍奉，对自己都爱答不理的，柳月盈心情复杂。
　　但她也无计可施，只能上前亲了一下儿子的脸颊以作告别。
　　“那你好好的，想妈妈了就给妈妈打电话。”
　　“小远老公，要想我哦～”沈玲玲也跟着道别。
　　“小爸爸～乖女儿今天还没吃上你的精液呢……”林菲菲做出泫然欲泣的表情。
　　可惜她没来得及继续表演，就被妈妈和沈玲玲联手拖走了。
　　“碍事的人终于走了～啾～”伊琳娜低头亲吻从乳肉间冒出来的粉嫩龟头。
　　“什么碍事的人？那是我妈妈！没礼貌！”楚远按住她的头，将鸡巴捅进她的嘴里。
　　“唔！”
　　不过这一次有她硕大软弹的乳球阻挡，那青筋暴胀的巨根只进去了小半，让她能够比较轻松的应付。
　　“噗滋噗滋～主人真的跟她和好了？啾～滋～”她在口交的间隙问道。
　　“嗯，你以后对她要尊重一点，知道吗？舌头，多舔舔马眼……嘶～”
　　“啾～那，滋～那白奴还能当主人的妈妈么？”她显得有些不安。
　　“当然啦！我最爱我的妓母妈妈了～”楚远像个孩子一样大胆而直白的倾诉他的爱意。
　　伊琳娜嘴角扬起，抬头看着楚远的蓝色眼睛里像是亮起了两颗爱心般，被绵绵情意填满。
　　“白奴也最爱主人了～光是侍奉主人的肉棒就让白奴感到好幸福～”
　　她说着，下体处居然真的涌出一股不知道是热尿还是阴精的液体，哧溜的喷射了好远。
　　“齁咿～贱奴高潮了～没用的小穴还没等到主人的大鸡巴插入～只听主人说了两句情话就忍不住高潮了唔齁齁齁齁❤～”
　　楚远看着胯部颤抖，不停喷射淫水的洋马，忍不住眉头一挑。
　　她这种表现，放在男人身上就是严重的早泄了……
　　本来楚远就觉得洋马继母特别容易高潮，是个杂鱼小穴，没想到经过一个星期的放置，杂鱼小穴进化成早泄小穴了。
　　不过，敏感和容易高潮，放在性爱中强势的一方身上是无法接受的缺点，可放在弱势的一方身上却不是如此。
　　楚远此时就很想看看，这头乖巧到会自我调教的洋马，到底能有多敏感，她忍耐着高潮的样子，又会有多可爱……
　　“骚妈妈，”楚远把大鸡巴从她的巨乳中抽了出来，“身为性奴，这么容易高潮可不行。”
　　听到黄种主人批评自己，还沉浸在高潮余韵中的洋马慌了神，她连忙抱住主人撒娇道：
　　“可是，白奴只是看到主人就会兴奋，一兴奋就容易高潮嘛～而且白奴很耐肏的，就算一直高潮也没关系，肯定能满足主人的～”
　　“不行！”小正太的回答斩钉截铁，“你必须锻炼自己忍耐高潮的能力。”
　　“唔……”
　　白种贱奴发出一声哀鸣，但看了眼怀中男孩认真的表情，只好并拢双腿，将两手收回，放在膝盖上乖乖跪坐，静候黄种主人下一步命令。
　　“嗯，这才是主人的乖巧白奴。”
　　听到表扬，伊琳娜脸上马上露出美艳而甜蜜的微笑，而主人的下一句话更是让她骚逼流水、娇躯发烫。
　　“先来一次计时插入好了，看看你的杂鱼烂穴到底有多容易高潮，把腿张开！”
　　听着那命令的语气，感受着自己被眼前挺着大鸡巴的小小男孩随意支配的堕落感，伊琳娜呼吸变得粗重起来，身体不自觉的按照男孩的命令张开双腿。
　　然而她很明白，身为合格的性奴隶绝不只是机械的遵从主人的命令。
　　在与黄种主人分别的一周里，她在自慰时一遍遍预演了与主人的重逢，无数次幻想着如何用淫荡的姿态勾起主人的欲望，换来主人粗硕的黄种肉棒，和高贵的浓郁精液。
　　于是，她在张开浑圆大腿的同时，身体向后倾倒，用手臂和踮起的脚尖支撑，让有着最为色情的巨乳、肥臀和淫穴的身体躯干部分悬空，就像一张人形矮脚桌。
　　而这张人肉矮脚桌，则在张开大腿露出流水潺潺骚逼的同时，一下一下拼命的向上挺着腰胯。
　　每一次挺腰都让大腿的肌肉紧绷，从蠕动的淫穴中挤出几滴淫水，每一次挺腰都让那几滴淫水落寂的洒在冰凉的地板上，每一次挺腰都让她的丰满软弹的乳肉大幅度甩动，粉嫩的乳头在空气中画出优美的弧线……
　　伊琳娜很清楚自己现在的表现有多淫荡，明明肉棒还没有插入，她却已经做出了拼命迎合的动作，就像是纯粹的雌性动物，在跳着求偶的淫艳舞蹈。
　　她的目的也正在于此，她确实在展示着自己适合生育的淫靡身躯，祈求面前的强大雄性能用巨根赐予她酣畅淋漓的受种性交。
　　而当看到拿着手机正准备计时的主人，大鸡巴因为她的淫态而狠狠跳动几下后，她便知道自己出色的完成了一个卑贱性奴隶的职责——让高贵的黄种主人对她的身体产生强烈的欲望。
　　果然，下一秒主人就按着分泌出大量忍耐汁的粗长肉棒，顶在了她的劣等白种肉穴洞口。
　　“齁咿❤～～～”
　　仅仅是被龟头的前端分开湿润的阴唇而已，伊琳娜的身体便难以抑制的颤抖起来。
　　那根大鸡巴就像是有着魔力一样，仅仅是一点点接触，就给她的身体带来源源不断的刺激，勾起种种淫乱的幻想，让她的大脑充满即将被征服的淫堕快感。
　　“对不起～主人，白奴，哦齁❤～，白奴又高潮了～噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　伊琳娜两眼翻白，脖颈后仰，淫穴肉腔剧烈收缩，挤出一股股火热的蜜汁，浇在抵住她阴道口的黄种大龟头上。
　　没能坚持到插入，只是靠着被大鸡巴主人肏干征服的想象，她就直接高潮了……
　　“喂！我还没开始计时呢！你这废物骚逼！”
　　主人带着怒气的声音让她不安，可话语中的贬低却又让他兴奋。
　　她有心解释，可高潮的余韵让她的大脑和舌头都像是被注射了麻醉剂，只能从喉咙间发出几声嗯嗯啊啊的轻哼，一时间组织不出完整的话语。
　　大概是因为她的反应而恼火了吧，她感到主人顶在她肉穴上的巨根猛然一挺，借着高潮淫水的润滑直接捅进了她的白种淫穴。
　　“唔哦❤～”
　　伊琳娜的声音不禁提高了好几个分贝。
　　时隔一周的重逢性交，一开始就是直达子宫的凶猛突刺，被巨物填充的满足感涌上心头，伊琳娜敢肯定那粗壮的肉根，已经将自己的阴道完全撑开，变成了完美的圆形。
　　“啊～主人～大鸡巴好主人❤～你的鸡巴比以前还要大好多！妓母妈妈被你填满了❤～”
　　“你这没用的废物骚逼，现在开始计时，你至少给我坚持一分钟不高潮，不然我就在爸爸面前肏你！”
　　“在南华面前肏我？这好刺激～不，齁哦❤～不对！不行！如果被南华知道我们的事，他绝不会再让我见你的～唔哦！主人！白奴的大鸡巴黄种主人，白奴不能没有你，不能没有你的大鸡巴啊哦哦～”
　　“废物！要是不想和我分开，那就乖乖夹紧骚逼，忍住一分钟不高潮！别以为我在和你开玩笑，我说到做到！”
　　黄种主人说完，伊琳娜便惊恐的看到，他直接爬到了自己身上，一双小手抓住自己的巨乳，双脚则踩在自己的健美的大腿上。
　　如果是平时，伊琳娜完全有信心用自己常年健身的肉体，承受黄种正太主人全身的重量。可她刚刚才高潮过，支撑身体的四肢本就酥麻发软。
　　而现在，主人不但爬上了她这张人肉矮脚桌，大鸡巴还在狂插猛干，一上一下每一次都用尽全力，像是要把全身的力量砸在她身上，让她发软的四肢一阵颤抖。
　　更不用说，被黄种主人当做工具随意使用，带来的深入骨髓的快感。
　　她的精神与肉体承受着极致的双重刺激，大鸡巴只是随意几下起落，就让她的性感娇躯摇摇欲坠。
　　“主人～哦唔！主人的黄种肉棒太强了～求求主人饶了白奴～允许白奴提前高潮吧！好不好？好儿子～妓母妈妈的大鸡巴宝贝儿子～黄种儿子那么强～白皮母猪妈妈忍不了一分钟了啦～”
　　别说是一分钟了，她感觉自己阴道里的肉褶，下一秒就会因为主人坚硬龟冠的剐蹭而急剧收缩，喷出白种洋马的下贱淫水，迎来可耻的臣服高潮。
　　然而黄种儿子主人完全无视了她的求饶，大鸡巴宛如打桩机，沉重而又机械的贯穿她的肉腔，直至撞击到她的子宫深处。
　　伴随着黄种肉棒的每一次砸落，儿子主人装着两颗硕大睾丸的无毛阴囊，都会重重拍打在她的肉臀上，震动顺着肥美臀肉传导至她敏感的屁眼上，让淫乱的屁穴以极快的速度分泌出黏稠的透明肠液。
　　因为她的肥臀软嫩多肉，而主人自见面以后还不曾后入她，所以并不知道她虽然一丝不挂，但在被淫靡臀肉埋藏的屁眼里却塞了一枚肛塞。
　　但在主人的爆肏下，哪怕塞了肛塞她也无法控制屁眼小穴兴奋的开合，黏稠的肠液从粉嫩屁眼与肛塞的缝隙间漏了出来，与被大鸡巴砸出的淫穴蜜汁一起滴落在光洁的地板上。
　　“喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～忍不了！白奴又要高潮了！白皮母猪又被黄种儿子的大肉棒肏高潮了！高潮了呜噢喔喔！”
　　常年锻炼而来的健美身躯猛的一僵，子宫口连同充满肉褶的淫腔一起蠕动收缩，紧致骚穴深处花心一阵乱颤，吐出一股股淫靡的甘甜蜜汁。
　　啪！
　　随着高潮，伊琳娜的四肢彻底软麻，再也无法支撑自身以及黄种主人的重量，白花花的淫躯直接摔在大理石地板上发出淫靡的声响。
　　“49秒，劣等小穴真是不经肏……快起来！我们上楼到爸爸面前去肏逼。”
　　短时间内多次高潮，伊琳娜的大脑晕乎乎的，但男孩冰冷的宣判还是让她浑身一个激灵。
　　“对了，把那条白色丝袜穿上，还有那个情趣胸罩，等会儿好好在爸爸面前表演一下，让他看看你是怎么背着他在我面前卖骚的。”
　　男孩说完就直接上楼，瘫在地上的自己，对他来说好像是可以随手丢弃的废纸，而这种随意而轻蔑的态度，更让伊琳娜着迷。
　　啊～主人……
　　她迅速捡起主人指定的两件情趣衣物，以最快的速度穿好，然后小跑到主人前面跪地趴下，提议道：“主人走了这么久一定累了吧？骑上白奴歇歇脚吧～”
　　啪！
　　她的提议得到了主人的认可，跨坐在她的腰上，主人兴奋地拍打着她的翘臀，肥美淫臀扬起了一层层肉浪。
　　在主人的催促下，白种洋马乖乖迈动四肢，驮着她尊贵的主人一步一步爬上楼。
　　伊琳娜仍然对在楚南华面前暴露自己和主人的关系感到不安，但只要是主人的命令，她绝不会违背。
　　这是她身为白种贱奴的义务，无论如何都要让黄种主人开心，只有主人开心了，她的淫贱白种鲍鱼屄才能得到黄种大鸡巴的抚慰。
　　而且，她对自己的魅力也有足够的自信，主人还没有玩腻她，不会轻易抛弃她的。
　　就像现在，背上的黄种男孩痴迷于鞭挞她的肥臀，啪啪声不断在空旷的别墅中回响，而她也配合的扮演着白种美人马，发出一声声勾人的淫叫。
　　她甚至能感觉到，自己的背脊耸动时，黄种主人紧贴着她背部肌肤的两颗沉甸甸睾丸，被她的肌肉牵动而左右摇晃。
　　两人就这么走进了楚南华的房间。
　　楚南华正在熟睡，主人不知道什么时候开始不再拍打自己的屁股，伊琳娜也将呻吟压抑在喉咙间，不敢再过分张扬。
　　一直爬到床边，床上男人英俊的睡颜上因岁月而染上的风霜清晰可见，她压低声音问道：“主人～你接下来想怎么肏白奴？”
　　“你趴在床边，我在后面肏你。这次还是一分钟，如果你坚持不了，我就叫醒爸爸。当然，如果能坚持一分钟不高潮，我也有奖励给你。”
　　一阵窸窸窣窣的声音传来，伊琳娜看不到背后的情况，但她感觉黄种主人趴在了她的背上。
　　接着，紧绷在她屁股上的丝袜，被什么柔软温热的东西一点点隔开，而覆盖着她双腿的紧致白色丝袜里，也伸进来一双细小但有力的腿。
　　主人的下半身钻进了我的裤袜里……她很快便猜到了背后的情况。
　　苗条娇小的主人身体还没有她肥大的臀部一半宽，此时正在她的肉臀中间，隔开了一部分丝袜。
　　主人的小肚子取代了丝袜紧贴在她的屁股上，而主人的大鸡巴则被夹在她深深的臀沟里，享受着她肥美淫肉的挤压。
　　为了不下滑，主人的双手紧紧抱着她纤细的水蛇腰，手指还在顽皮的抚摸她有着鲜明马甲线的腹肌。
　　当然，仅仅是这样还不足以完全支撑起他身体的重量。
　　主人的两条腿，也一左一右伸进包裹着她两条腿的丝袜里，他的脚底板朝内借助与她大腿的摩擦力，遏制他笑笑身体下滑的趋势。
　　结实的高档丝袜将一大一小两具身体紧紧束缚在一起，虽然黄种主人的大鸡巴还没有插进来，但伊琳娜感觉自己和主人仿佛已经融为一体。
　　“一分钟……吗？”
　　她声音颤抖，不过是彼此接触的皮肤面积稍微大了一些而已……
　　可是一想到预定要与自己结为夫妇的、这孩子的父亲就躺在面前，简单的肌肤相亲却比什么都更能唤起她的性欲，让她高潮没多久的骚逼再次变得泥泞潮湿。
　　“怎么？没有信心吗？”
　　男孩开始挺动臀部，他的鸡巴随之在阴唇上摩擦，并没有插入的意思。
　　“唔～别磨了～好主人，你直接进来吧～”
　　再这么磨下去，伊琳娜觉得自己要不了多久又得高潮了。
　　“好，那就开始计时，这次你可要忍住，不然爸爸醒了以后可不知道会做出什么事情来～”
　　“唔～知道了～宝贝主人❤～快把你的大鸡巴插进来吧～”
　　“嘿嘿……看招！”
　　“哦唔唔唔～”
　　在这对义理上的母子因为再一次的水乳交融而忘我时，却没有注意到他们身后的房门，不知何时打开了一条隙缝。
　　而在门缝后面，一个有着爆乳肥臀的丰熟美妇。
　　这熟美妇人高鼻深目，容貌和伊琳娜有七分相似，此时正瞪大一双蔚蓝色的美目，死死盯着房间里那淫靡的一幕。
　　她的眼神中充满疑惑，但一只手却忍不住攀上了自己胸前高耸饱满的峰峦，另一只手也在犹豫着向自己睡裙下的神秘地带探去。
　　显然，她已经被房间中背德的画面勾起了淫欲。
　　凯伦是被一阵奇怪的声音给吵醒的。
　　她向来睡眠很浅，哪怕今天刚下飞机已经很累了，也没能维持多久的深度睡眠。
　　半梦半醒间模模糊糊的听不清楚，当时只觉得那声音让人浑身发热，口干舌燥。
　　她本以为是两个年轻人小别胜新婚，来了兴致正在行房，便没有多想。
　　可她正准备下楼喝杯水时，却在楼梯口看到了让她难以置信的一幕。
　　一个粉雕玉琢的可爱男孩，骑在自己女儿背上，而女儿伊琳娜身上除了一条丝袜，还有胸前那不成体统的白色情趣内衣，就再没有半片布料了。
　　那男孩一下一下抽打着女儿的屁股，催促着女儿背他上楼，而女儿居然在迎合男孩，口中发出让人面红耳赤的呻吟。
　　最骇人的是，那男孩胯下那根肉棍，即使距离尚远，她也能一眼看出那东西的尺寸有多么惊人！
　　她想问清楚这到底是怎么回事，可一看到女儿挪动四肢开始上楼，她不知为什么反而躲回了自己的房间。
　　而房间外的淫靡声音还在继续，她想到那是自己养大的女儿发出的声音，就羞得面红耳赤，但又忍不住竖起耳朵去听。
　　直到女儿淫乱的叫声消失，她才敢走出房间，凑到二楼的每一扇房门上去听里面的动静，想找到女儿和那个阴茎格外巨大的中国男孩。
　　但她万万没想到，那两人居然胆大到直接去了南华的房间，那可是女儿的未婚夫！
　　她明明在出轨，怎么还敢……
　　凯伦将耳朵贴在房门上，可两人明显是压低了声音，隔着门板只能听到模糊的低语，听不清他们在说什么。
　　她并不是一个窥私欲很强的人，如果是平时意外闯入别人的出轨现场，她一定早就走开，默默向上帝祈祷，祈求仁慈的主宽恕那对被欲望冲昏头脑的男女的罪孽。
　　但今天不知道为什么，在她想明白之前，她的身体就已经先一步做出违背常理的行动了。
　　此时也是这样，听着女儿模糊的娇喘呻吟，黄种男孩的巨根不断闯入脑海，鬼使神差的，她小心翼翼的将房门打开一条缝。
　　房间里的淫靡画面终于落入她的眼中，被关在房间里的低吟浅唱的骚淫鸣啼，也得以从门缝中释放。
　　“主人～主人的大鸡巴好粗！好猛！白奴的骚逼又要高潮了唔噢噢噢噢噢❤～”
　　女儿淫浪的叫声和放荡的话语让她面红耳赤，但她还是忍不住接着听下去，眼睛更是一瞬不瞬。
　　“你叫这么大声，不怕吵醒外婆？而且这还没到一分钟呢，你最好给我忍住！”
　　她看到男孩的下体钻入了女儿的丝袜中，而且还在剧烈的耸动着，每一次男孩抬起的小屁股重新落下时，丝袜本身的弹力，都会为他的挺动增添一份力量。
　　一声声肉体碰撞声回荡不休，虽然由于丝袜遮挡，看不清那根让她十分在意的巨物，但她能够想象得出来，两人的交合处此时在进行多么激烈的抽插。
　　不知不觉，凯伦的两条美腿之间的丰熟肉穴中，已经多出了一丝淫水的痕迹。
　　她靠着门框，双腿颤抖着，和伊琳娜有五分相似的脸上满是春情，一只手胡乱揉搓着自己硕大的乳球，哪怕隔着睡衣，她纤细的手指也因为粗暴的动作而陷入绵软的乳肉中。
　　“主人～大鸡巴主人！肏我！用力肏我！肏死你的白奴！在你爸爸旁边狠狠肏我！把你的白奴母猪妈妈肏高潮！”
　　“怎么？不打算继续忍了？”
　　“不管了！忍不了了！白奴只想要黄种大鸡巴狠狠肏白奴的骚逼，其他什么都不想管了～”
　　“那就如你所愿！”
　　在女儿压抑的淫浪恳求下，男孩挺动的速度和力度都骤然增加。
　　回想刚才看到的那张可爱脸庞，凯伦根本无法想象这个看起来人畜无害，长相可爱的中国男孩，做爱时居然可以如此凶狠勇猛！
　　他的小屁股耸起时是如此之高，女儿的丝袜只差一点就会被他扯破，被扯到极限的白丝几乎透明，如果此时拉开窗帘，让屋外的阳光透进来，她一定能看清丝袜中，男孩那根沾满了淫水的肉棒。
　　而如此巨大幅度的抽插，可以想见他肏干的力道是多么强烈，在丝袜下巨根捅刺的势头又是多么的凶猛！
　　“主人好猛！大鸡巴好厉害❤～主人的全力肏干还是这么爽～齁咿咿咿～骚白奴要忍不住呻吟了，白种贱奴要在未婚夫面前被他的儿子肏到放肆淫叫了～咕齁呜噢噢噢噢～”
　　女儿的表现同样在凯伦的意料之外，那个曾经脱离了她的怀抱，连独立行走都无法做到的小天使，终于也成了在男人胯下发出淫叫的骚逼贱货了……
　　就像曾经的自己一样，出轨、沉迷性爱……对！就像自己一样！
　　凯伦眼中承受黄种正太肉棒肏干的女儿的身影，逐渐与多年前的自己重合了……
　　她不禁幻想着此时被肏干的不是女儿伊琳娜，而是她自己。
　　那个第一次见面，甚至连名字都还不知道的黄种小男孩，他把整个娇小的身躯挂在自己挺翘肥硕的臀瓣上面。
　　两条白皙纤弱、没什么力量感的小腿，拼命夹紧她那浑圆的丰腴大腿，剧烈的挺动腰肢，用尽全力抽插她湿成一片泥泞的肉穴。
　　明明是看起来娇小脆弱的身躯，但在自己身上，那男孩却能迸发出远远超出他这个年龄段的生命活力。
　　纤细的腰肢如同打桩机般强而有力，让成年男人望尘莫及的大鸡巴，疯狂的肏干着被他小小身体压在下面的、自己的丰满贱肉和骚浪蜜穴！
　　“唔哦哦～好粗！大鸡巴好粗～又粗又硬的黄种肉棒肏到最深处了～”
　　实现了，凯伦的一切幻想都实现了，大鸡巴正太如她所想，将胯下的低贱白种女肏得淫水四溅，发出骚浪的淫语像头发情的母猪一样高潮了。
　　甚至就连女儿口中喊出的淫言浪语，也是正回荡在她脑海中的心声。
　　唯一可惜的是，在大鸡巴正太胯下享受肏干的不是她自己……
　　“南华，你怎么还不醒？本来属于你的白种骚逼，已经被你儿子的大屌抢走了～你听我骚逼里的声音，全都是被你儿子肏出来的淫水～”
　　“肏我！主人狠狠肏我！让你爸爸听听骚逼淫水被你大鸡巴搅动的声音～呜噢喔喔！”
　　女儿的声音越来越大，她的未婚夫随时有可能醒来，但现在已经没人在乎这一点了。
　　就连她自己，也为这场背德乱伦的激情性爱而疯狂，她的玉手不知何时已经在扣弄着自己的下体，并且动作在女儿高亢的淫乱啼叫催促下越来越激烈……
　　“南华，我对不起你，但是儿子主人的鸡巴太大太硬了，离开他我已经活不下去了～你睁开眼看看我，看看我都被大鸡巴儿子肏成什么表情了～”
　　凯伦的内裤早就被淫水浸湿，透明液体却仍然不断的从她的指缝间流出，沿着她白嫩的大腿下滑，而她本人对这一切仿若未觉，只是用炙热的眼神看着房间里交缠在一起的身影，纤细手指越发用力地安抚着发情的淫熟肉穴。
　　“唔！太爽了～虽然还没尝过南华你的鸡巴，但是世界上肯定没有第二根这么强的鸡巴能让我更爽了～高，高潮了！白种母猪的子宫，要被高贵的黄种凶猛大鸡巴肏高潮了～噢齁齁齁齁❤～”
　　唔哦～咬紧牙关，凯伦忍住了几乎要从灵魂深处发出的呻吟，和全身美肉荡起极致快感肉浪的女儿一起，迎来了绝伦高潮！
　　欲望的舞曲暂歇，门内门外两头爆乳肥臀的洋马，不约而同的喘息着恢复体力。
　　“主人～”女儿声音既满足又带着点不安，“白奴这次坚持了多久？”
　　“这次进步很大，足足有三分钟呢！”
　　“真的？！跟主人做爱太舒服了，我还以为才过去几十秒呢！对了，主人刚刚说要给白奴的奖励是什么？”
　　“这个，”男孩不知从哪里摸出来一个小小的玻璃瓶，“把它给爸爸喝了。”
　　“这是什么？”
　　女儿嘴里在问，但动作却毫不含糊，打开瓶盖便将里面的液体倒进了未婚夫的嘴里。
　　看那样子，恐怕就算告诉她那是杀人的毒药，她也会毫不犹豫地听话照做。
　　“我让妈妈和林阿姨配的药，刚才那么一点就能让人安安稳稳睡上十个小时，踹都踹不醒。”
　　“主人的意思是～”
　　虽然看不清女儿的脸，但凯伦明显能听出她语调里的欣喜。
　　“这就是给你的奖励，以后想办法每天睡前给爸爸喝了这个，我们就能放心大胆的做爱了——等你们结婚了也是这样。”
　　“谢谢主人～”
　　凯伦看到女儿居然高兴地摇起了屁股。
　　虽然这让趴在她背上的小男孩差点被甩下去，因此换来了几下猛烈的肏干作为惩罚。
　　但凯伦恨不得被大鸡巴肏干惩罚的是她自己！
　　高潮过后的肉穴又开始骚媚的蠕动，无意识撅起的肉臀肥油焖熟，蜜汁从两腿间流下，仿佛熟透的水蜜桃中榨出的清甜汁水。
　　“齁哦～主人又想肏白奴的骚屄了吗？”
　　“废话！你倒是高潮四次了，我可还一次都没射呢！”
　　我能让这孩子射出来吗？凯伦这般想着，放在骚屄里的手指忍不住又动起来。
　　“呜呜呜……都怪白奴的杂鱼小穴太废物了～主人你接着肏吧，不管把白奴肏高潮几次都别停，一直肏到主人的黄种大鸡巴吐出白奴最爱的精子为止～”
　　女儿又开始求欢了，不过那个男孩却并没有如她所愿。
　　他小小的身体看起来有些费劲的撑开丝袜，从女儿的身上下来了。
　　“爸爸的房间里有记号笔吗？”
　　这在凯伦看来没头没脑的问题，女儿却一下就明白过来了。
　　“没有，不过可以用这个……”她从地上爬起来，走向化妆台，在琳琅满目的化妆品里挑出一支外形精美的口红。
　　“口红？”男孩接过后打开黑色外壳，将鲜艳的口红旋出。
　　“嗯，这是你爸爸今年情人节送我的礼物哦～我一直舍不得用呢～”
　　凯伦看到女儿一边说着娇嗲的话语，一边跪下来将自己的脸凑到男孩面前，指着自己的脸颊。
　　“主人之前给白奴起的中文名，白奴忘了怎么写了，请主人再教愚笨的白奴一次吧～”
　　“骚货。”
　　男孩带着宠溺意味的骂了一句，在女儿涂着哑光腮红的脸上，涂鸦般写下一个歪歪扭扭的汉字。
　　写完一边，女儿便侧过脸去把另一边送给男孩涂鸦，那样子活像一个被打完左脸，又主动送上右脸的贱婊子。
　　至于脸上的字，本身就曾在美国当过中文教师的凯伦当然认识。
　　分别是含义为“娼妇”的“妓”，和代表着“妈妈”的“母”。
　　无论如何，这两个字组合在一起，都不会是什么好词，但她的女儿似乎不这么认为。
　　她对这大概率充斥着羞辱意味的符号显得很满意，特意侧过脸去，向被她称作主人的男孩，分别展示两边脸颊上的汉字，高傲的神态像只开屏的孔雀。
　　“骚妈妈，你真漂亮！”男孩也不吝赞美之词，还抱住她的脸重重吻了一口。
　　他，他喜欢这种么……凯伦若有所思的摸了摸脸。
　　“我来帮你补妆吧。”男孩说道，捏住女儿肉厚的嘴唇，动作粗糙的在上面涂抹上一层厚厚的口红。
　　女儿抿了抿嘴唇将口红勉强变得均匀一些后，小心翼翼的捧着男孩坚挺的肉棒，低头将红唇印了上去。
　　“啾～谢谢主人～啾滋～”
　　红唇一路向下，落在粗长的阴茎上滋滋作响，留下朵朵唇印。
　　巨硕的肉根上晶莹的蜜汁还不曾干涸，湿润而黏稠的液体将唇印晕开，很快便看不出原本的形状。
　　青筋突起的男根，像是长着树瘤的枝干，随着唇瓣起落，开出片片娇艳的梅花。
　　女儿吻的深情而细致，男孩肉茎上梅花便也开得浓艳而繁茂。
　　直到梅花落满枝头，开无可开，女儿才意犹未尽的舔弄着男孩那两颗比鸡蛋还大的睾丸，媚眼向上含情脉脉的向男孩看去。
　　“主人～该用您的大鸡巴，给白奴下面的小嘴涂口红了～”
　　“你这贱货！太骚了！”
　　男孩猛地抓住女儿的金发，将她按在自己的胯下，鼻子顶着他的肉根，鼻孔被向上撑开。
　　女儿与男根相抵的鼻孔上翻，一张下贱的脸仿佛母猪，但她毫不在意，还刻意开合鼻孔去嗅闻大鸡巴的气味。
　　那副堕落母畜般的骚淫模样，就连同为女人的凯伦看了，都忍不住想长出一根大鸡巴去狠狠肏她。
　　而男孩当然也无法抵御这样的诱惑，他花了几秒钟享受着女儿气息吹拂肉根的感觉，便扯住头发将她拉开，命令道：“贱奴！去你未婚夫旁边躺好！”
　　“是～”
　　女儿故意一边扭着肥大的屁股，一边爬上床，并将熟睡的未婚夫推到一边。
　　楚南华几乎要从床沿掉下去，而女儿则在霸道地占据了床的大半面积后，主动向男孩大大地张开双腿。
　　凯伦注意到，女儿其中一只脚搭在他未婚夫的身上，知女莫若母，她一眼便能看出，女儿这么做是为了随时可以一脚把那个男人踹下床，为她和男孩的背德性爱腾出足够宽敞的空间。
　　“主人老公～白奴老婆准备好了～”
　　男孩带着粗重的喘息扑上去，居然无视女儿穿着的连裤白丝，直接握着大鸡巴捅向女儿被白丝覆盖的淫穴洞口。
　　“老公～这么着急干什么？把丝袜扯开再肏我嘛～”
　　女儿张开怀抱，想要安抚急切的男孩，可下一秒她洁白如莲藕的双臂却僵住了。
　　凯伦的目光也几乎呆滞，她难以置信地看着两人的交合处，男孩的巨根宛如生铁铸成一般，竟然顶着丝袜，直挺挺地肏进了女儿的阴道口。
　　虽然那条丝袜的弹性早在刚才就已经得到了证明，可是，可是真的存在这么坚硬有力的大鸡巴吗……
　　一双美目直勾勾看着，那顶着丝袜一寸寸挺入湿润淫穴的强势巨根，凯伦无法想象被这样强大的肉棒插入，会是怎样一种快感。
　　但女儿伊琳娜的反应告诉她，那一定是舒服极了，因为她在一瞬间的震惊后回过神来，双臂用力抱住了男孩，用行动鼓励男孩的进一步深入。
　　而当巨根完全隐没在女儿的肉穴中后，她更是脖子后仰，瞳仁翻白，檀口张成“O”型，淫舌无力地外吐，搭在肉厚的嘴唇边，滴滴答答的流着口水。
　　被大鸡巴顶到凸起的小腹剧烈起伏，伴着滋滋的水声，女儿的丝袜被潮吹的淫水打湿——她又高潮了！
　　“又高潮了……这都第五次了！骚妓母，你的废物小穴是不知道什么叫做忍耐吗？”
　　男孩挣脱女儿的怀抱，用手重重扇她一巴掌，呵斥道：
　　“废物！就算忍不住高潮，也至少给我保持清醒！杂鱼就算了，老子可不想肏死鱼！”
　　“唔～”如梦初醒般，女儿嘤咛一声，“对不起，主人～都怪白奴太没用了～”
　　“知道自己没用就好，你这白种贱货！白皮垃圾！”
　　男孩气愤的又给了女儿一巴掌，然后用口红在女儿有着健美马甲线的腹部写下五个汉字：“早泄白种屄”。
　　写完后随手一扔，也不管被丢在地上断裂的口红，男孩揪着女儿的奶子恶狠狠道：
　　“我再肏你一次，这次没有我的允许你不准高潮，你最好忍住，不然之后这一个星期，你都别想再被你最爱的黄种大屌肏了，知道吗？”
　　“知道了，主人，白奴这次保证不早泄！”
　　“你知道就好，侍奉主人的黄种大鸡巴可是你身为白种母猪的天职，连这都做不好，那你作为白皮猪生下来还有什么意义？”
　　男孩一边说着违反常识的话语，一边开始小幅度的耸动腰肢。
　　“对不起～没能满足黄种主人的大鸡巴，是白种贱奴的失职，请您用大鸡巴狠狠惩罚白奴～”
　　伊琳娜却把他的话视作理所当然，双手抓住男孩的一双小手，放在自己那对丰盈巨硕的骚淫乳球上。
　　“主人～抓住白种洋马的缰绳，用力鞭挞洋马淫奴吧～”
　　男孩小腰大力向前顶的同时，双手同时揪住女儿勃起的乳头，那一对挺翘的嫣红被男孩作为抓手借力，使肏干淫穴的动作更加顺畅、强劲。
　　男孩抓着奶子固定身体，身躯后仰，腰肢前挺，小巧纤细的身体仿佛弯成了一张弓，而他的大鸡巴犹如弓弦上射出的利箭。
　　百发百中的抽插，每一次都直冲子宫，将作为肉靶子的宫壶孕袋几乎刺穿……
　　女儿的奶子被男孩粗暴的拉扯，变得极长，但她的脸上看不到一丝痛苦，尽是沉沦肉欲的痴女淫态。
　　“肏我肏我肏我！我是主人的性奴母猪！求主人狠狠肏我～抓我的奶子，抓骚逼洋马的奶子！白奴是主人的贱洋马，长这么大的奶子就是为了给主人扯的～”
　　男孩在女儿的声声催促下肏得越发大力，凯伦也愈发快速的抠挖着自己充满蜜汁的淫穴。
　　房间里一大一小两个身影交媾时，小腹与阴阜碰撞发出的“啪啪”脆响，就像战场上激昂的鼓点。
　　在一步步将白种贱奴和她的主人，推向性爱高峰的同时，也让这场粗暴交尾唯一的旁观者，白种贱奴的洋马母亲一点点推入沉沦的深渊。
　　女儿勃起乳头被男孩攥紧拉长，旁观的母亲的心弦，仿佛也被那双小手揪住，随着高涨的肉欲而紧绷到极限。
　　而让一对母女同时倾心的大鸡巴男孩，对此毫不知情，他只是越发凶狠地撞击身前的妖媚淫躯，用龟头品尝那充满蜜汁的温暖孕袋。
　　白种洋马母猪在他的肏干下早就到了极限，脚趾蜷曲又张开，贝齿咬住了下唇，手指几乎要把床单抓破……
　　如果不这么做，她的身体早就被快感冲垮，在那裹着丝袜的黄种巨屌下可耻的高潮，再一次喷出她下贱的骚淫蜜汁。
　　咚！
　　又一次直击子宫的狂野肏干，被蜜汁濡湿的丝袜，包裹着坚硬如铁的龟头，摩擦着柔嫩温热的子宫壁。
　　这强烈的快感足够劣等的白种子宫高潮一百次，但对于白种淫奴来说，一个星期得不到黄种肉棒滋润的恐惧，十倍于这种快感。
　　她几乎把下唇咬出血来，全身肌肉更是在一瞬间绷紧，以“M”字开腿张开的双腿猛地伸直。
　　腰肢虽然不自然的挺起，但她险之又险的忍住了这次高潮，而她随着肌肉收紧的淫穴，也带给了大鸡巴黄种主人更多的刺激。
　　唯一的问题是，由于她伸直的双腿，床上的“第三者”楚南华被蹬下了床。
　　肉体落地的沉闷声响，没有阻滞两人间酣畅淋漓的性交，反倒是成为了最终冲锋的号角。
　　“骚逼！贱种！把你的废物淫逼夹得这么紧干嘛？这么想要取悦你的儿子老公？嗯？肏死你肏死你！你想要黄种精液是不是？想要怀上黄种主人的孩子是不是？”
　　“啊❤～是～是是是！白种母猪想要黄种儿子的精液～齁咿❤～贱奴妈妈想要伺候主人的雄伟大屌，想要老公的大鸡巴隔着丝袜内射低贱母畜的子宫❤齁噢噢噢噢噢噢噢～”
　　身材高挑，妖媚动人，在旁人眼中强势而张扬的洋马继母，在小小正太的大屌肏干下，却变成了一头驯服的洋马，口中说着讨好的淫言浪语，仿佛根本不知道什么叫羞耻。
　　“撒谎！你这满嘴谎话的母猪！贪吃大鸡巴又忍不住早泄的白皮贱种！你真正想要的是什么？说！”
　　啪啪啪！
　　小正太肏干不停，双手却松开了洋马继母的奶子，一手抓住她柔顺灿烂的金发，一手凶狠地抽打她写着妓母二字的脸颊。
　　“齁咿咿咿咿咿！对不起对不起！母猪妈妈说谎了！唔哦哦哦～白种贱奴想要高潮！淫荡婊子伊琳娜想要潮吹，想要对着主人老公的大鸡巴喷出骚逼水～咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　“主人！白皮母猪性奴最爱的黄种主人，求求你让贱奴高潮吧！母猪骚逼被老公的黄种大屌肏得太爽了，好想高潮好想高潮好想高潮！噢嗬齁啊啊啊哦哦！”
　　伊琳娜已经到了忍耐的极限，她的肥屄肉穴想要高潮已经快要疯了。
　　她口中说出谄媚的淫语祈求黄种主人允许她高潮，下面的淫嘴为了让大鸡巴射精则更加卖力。
　　被黄种肉棒撑满的肉穴，一边忍耐着高潮的冲动，一边努力把自己变得更加紧致温热。
　　骚逼深处的屄芯子胡乱颤抖着，急剧收缩的子宫和阴道仿佛榨汁机，吸嘬着黄种肉棒，让大鸡巴感到更加酥麻、更加舒爽！
　　“我就知道！白皮骚货！满脑子都是高潮的淫贱母猪！为了高潮什么都能说，什么都能做的骚货小白奴！”
　　“对不起～但是白奴妈妈的骚逼真的好想高潮～齁咿❤～求求儿子主人允许母猪高潮❤唔哦哦哦哦❤～”
　　“给我忍住！你的废物小穴必须好好调教！不然以后怎么伺候老子的大鸡巴？”
　　“可是唔哦哦哦哦哦❤～”
　　白皮母猪的话还没说出口，就被正太大力的肏干给堵了回去。
　　“嗯？没有可是！没有我的命令绝对不许高潮！以后还想被插就给我乖乖忍住！废物骚逼！求我接着肏你！快求我！”
　　“唔哦❤～白种淫奴的贱逼想要大鸡巴，噢！想要大鸡巴一直肏下去，肏我！主人老公肏我肏我肏死我噢噢噢噢❤～”
　　“这才对！奖励你高潮一次！高潮吧，贱种母猪！”
　　瘦弱的男孩发出了最后一次冲撞，伴随着嘶啦一声，被捅入子宫深处的白丝终于不堪重负，被狰狞的大龟头撕裂。
　　“啊啊啊啊～终于可以高潮了～好爽唔唔唔～”
　　洋马继母柳腰高高挺起，浑身抽搐，蠕动阴道喷洒出大股淫汁，堪比尿失禁的潮吹就连丝袜也拦不住，纷纷落在床上，染湿了大片床单。
　　“忍耐之后的高潮好爽齁❤咿咿咿——”
　　“宝贝主人的大鸡巴怎么还没射～快射进来～大鸡巴甜心❤～黄种主人❤～儿子老公❤～不要让妈妈一个人寂寞的高潮，快射给白奴～”
　　本就因为长时间与丝袜摩擦而变得敏感的粉嫩龟头，此时被高潮痉挛子宫按摩的同时，又被妓母妈妈的淫声催促，小正太的两颗硕大睾丸，终于忍不住剧烈蠕动，被榨出了和妓母妈妈再会后的第一发浓精。
　　精关一松，滚烫白浊的精液涌入子宫深处，堪比黏稠的胶水，让白种洋马的高潮宫缩都不那么顺畅了。
　　“唔哦～来了来了！射进来了，骚婊子妈妈的子宫终于又尝到大鸡巴好老公的内射浓精了❤～”
　　高潮的子宫被腥臭灼热的浓精浇灌冲刷，母猪洋马在高潮余韵中直接迎来了又一次高潮。
　　“光是被黄种精液内射就要爽飞了～高潮停不下来❤～精液好多～主人的浓精又烫又多！这次一定可以受精怀孕～低贱白种卵子要被尊贵的黄种雄性精子侵入了～”
　　“噢齁啊啊啊啊～大鸡巴好老公❤～你的黄种浓精太多了，要从白皮母猪的贱种小穴里溢出来了～”
　　“还在射～好猛好浓～齁咿咿咿咿咿～婊子妈妈的卵子要被浓精冲走了❤～早泄治好了，骚老公又要帮白皮贱种治不孕不育了呜噢喔喔～”
　　洋马继母阴道里流出来的精液过于黏稠，无法很快从白丝中流出来，便一点点挤开她的丝袜，代替丝袜包裹住她的修长美腿、莹润玉足，以及丰美淫靡的肉臀，将她整个下半身都浸泡在恶臭白浊之中。
　　“呼呼……”
　　楚远喘息着抽出大鸡巴，带出一滩精液。
　　而洋马继母被撑圆的小穴，一时半会儿也无法复原，留下一个流淌着精液的圆洞，如果凑近了看，还能看到里面蠕动的粉嫩淫肉。
　　“爸爸刚才是不是摔下去了？”楚远揉捏着洋马继母因高潮而变得格外绵软的娇躯。
　　“嗯～”她的声音带着颤音，“这都没醒，主人给的药可真厉害～”
　　“我的意思是，我们是不是应该把他扶回床上……”
　　“好主人～让白奴歇会儿吧～”
　　“嗯，不着急。话说我们进来的时候没关门吗？”
　　“这……”
　　两人看向开了一条缝的房门，陷入了沉思……
　　……
　　凯伦匆匆回到自己的房间里，依旧心惊肉跳。
　　她在自慰中和女儿一同达到高潮后，正好撞上了那男孩投过来的目光。
　　“应该没被发现吧……”
　　性欲退去，她恢复冷静后，逐渐意识到自己刚才做的事情太过离谱了，还有伊琳娜她也……
　　“这孩子……还好她爸爸没来。”
　　凯伦将放在床头柜的十字架项链握在手心里，闭眼默默祷告，祈求上帝宽恕她和女儿的罪孽。
　　他们是传统的天主教家庭，尽管时代已经变化，却还是守着一些古老的规矩。
　　她的丈夫得知女儿找了个异国异教徒中年男友，就已经非常不满了，连婚礼都不愿意来参加。
　　如果再让他知道女儿有了婚前性行为，而且还是和她的继子……真不知道他会被气成什么样。
　　祈祷了一会儿，凯伦感觉自己的心已经平静下来，但女儿那放肆的淫叫居然又响了起来。
　　口干得难受，她只好强忍着羞意，轻手轻脚的下楼，将整整一杯冰水饮下。
　　清冽的水勉强解了口中的干渴，却没法浇灭内心躁动的火焰。
　　回去时，路过那留有自己淫水的门口时，听到里面越发不加掩饰，甚至像是故意要让人听到的淫言浪语，她攥了攥手中的银色十字架，强迫自己回房。
　　她躺在床上用祈祷与信仰对抗着呻吟和欲望，辗转反侧直至深夜，最终在困倦中沉沉睡去。
　　第二天醒来时，她发现自己的内裤还是有些湿润。
　　——那些淫乱的画面一直闯入她的梦境，而在梦中那些画面里被男孩压在身下的女主角，从伊琳娜……变成了她自己。
　　等凯伦处理好一切下楼时，发现伊琳娜正在厨房里忙碌。
　　伊琳娜穿着清凉，上身白色衬衫解开三口扣子，露出大片雪白肌肤，下身则是只到大腿根部的牛仔短裤，性感火辣。
　　以女儿的穿衣风格来说，这身算是正常的居家打扮，当然，为此她没少被她爸爸啰嗦。
　　有时候凯伦都怀疑，伊琳娜大老远跑来中国，会不会是为了远离她爸爸的说教。
　　女儿忙着做早餐，没有注意到她，至于这个家里一大一小两位男性，此时都坐在餐桌上摆弄着手机。
　　大的那个大概是在为工作上的事情烦心，愁眉不展。
　　小的那个申请专注，手指不断在屏幕上活动，大概是在玩什么游戏吧。
　　如果不是昨天傍晚看到的那出好戏，凯伦会把这孩子当成活泼的可爱小天使，但现在……她真不知道该怎么面对这个小家伙。
　　“凯伦，早上好，”楚南华注意到她，“抱歉我睡得太沉了，居然一觉睡到今天早晨，没能好好招待你。”
　　“不用这么客气，其实我也是一直睡到现在，”凯伦口是心非的说着，“不给我介绍一下这位可爱的小天使吗？”
　　楚远抬起头，还没来得及细看这位异国美妇，便惊异于她竟然能说一口流利的中文。
　　那字正腔圆的普通话，恐怕比不少土生土长的中国人还要标准，不过遣词造句倒是还带着股外国人的味儿……
　　“哈哈，你也猜到了，这是我儿子楚远，”楚南华笑笑，又转而对楚远道，“小远，这是你……”
　　他想介绍那位红发熟妇，却一时不知道该怎么确定两者之间的关系。
　　“外婆，”伊琳娜端着早餐从厨房里出来，替他补充，“我是小远的继母，那我妈妈在义理上是他的外婆。当然，如果他们两个喜欢用别的称呼，我也没意见。”
　　楚远装作腼腆，站起来躲到伊琳娜身后，贴着她的健美大长腿，她此时穿着牛仔短裤，腿上的肌肤光着，非常好摸。
　　这种表现是为了让父亲对他和伊琳娜的关系有个初步印象，否则以后两人在家里做出太亲密的动作就太突兀了。
　　毕竟，他们总不能用药让父亲二十四小时全天候保持昏迷状态……
　　“你们关系好像挺不错？他还挺黏你……”
　　楚南华很惊讶，都说后妈难做，怎么自己家里这两个进展看起来这么顺利？
　　伊琳娜感受着黄种主人小手的温度，爽得下面都要漏出来了，她只能紧绷腿部肌肉，同时控制住自己颤抖的声音回道：
　　“嗯～小远上次来住过一晚，他还很喜欢我做的菜……这我不是都跟你说过吗？而且昨晚你们睡着以后，我们也相处得很好……”
　　她又看向正躲在自己饱满大腿后面使坏，用手指偷偷摩挲她滑嫩肌肤的黄种主人，拿捏着长辈的语气，又努力不显得太高高在上，以免主人觉得她太嚣张：
　　“小远，来和外婆打个招呼吧，你不是说很想见她吗？”
　　“小远知道我？”凯伦显得有些震惊。
　　“我给他看过你的照片。”
　　伊琳娜不禁回想起那一晚自己和黄种主人的激情交媾，小穴急剧抽搐两下，漏出几滴淫液将内裤浸湿，还好牛仔短裤够厚，看不出来什么。
　　出于礼貌，凯伦走到楚远面前蹲下来自我介绍：“你好，我叫凯伦·琼斯。”
　　红色的齐肩秀发，有着天然的波浪卷，略显凌乱的同时又很符合慵懒成熟女性的韵味，额前一绺火红卷发垂下，遮住了一边的眉尖，散发出好闻的幽香。
　　与那艳丽的发色相对的，凯伦的脸上没有像她女儿那样浓艳的妆容。
　　深邃立体的五官如古希腊雕塑般端庄，都说洋马老得快，但五十年时光只在她的脸上留下了寥寥数条皱纹，让她看起来还不到四十岁。
　　而就是这么几条恰到好处的淡淡皱纹，却胜过无数繁复的妆容，让那张清丽脱俗的脸蛋充满成熟的风韵，再配合上她肉厚嘴唇上涂抹的鲜艳口红，就油然而生一股雌熟的气质。
　　这让身为熟女控的小正太血液流动加速，胯下的男根充血挺立。
　　还好他早有准备，用洋马继母的丝袜将大鸡巴束缚住，否则现在他的大龟头恐怕已经冲破裤裆，流着忍耐汁向眼前的极品熟女洋马致敬了。
　　“楚远，”男孩朝她伸出手，“我应该喊你外婆吗？”
　　“如果你愿意的话，”凯伦尽量不表露异样，洋溢着笑意的眼睛仿佛蔚蓝的湖泊，美丽而又神秘，“嗯……我应该和你握手吗？”
　　“当然，凯伦外婆。”
　　凯伦握住他的小手上下晃动两下，但想到这双手昨天曾对她女儿的乳房做出的事情，脸上的笑变得僵硬了些，她掩饰地回头对楚南华道：“你儿子的举止像个商务人士。”
　　“我从没把生意伙伴带回家里，也不知道他是什么时候学的这一套。”楚南华哭笑不得。
　　“外婆，你的中文为什么这么好？”楚远拉着凯伦外婆柔软的手就不想放了。
　　洋马外婆的穿衣风格要比她女儿保守得多，白色背心、浅蓝色的开襟针织衫外套、纯白的休闲长裤。
　　这都是随处可见的衣服，而且遮住了脖子以下的大部分肌肤，但放在她爆乳肥臀的肉体上就显得格外色情。
　　针织衫被硕大的乳球撑得鼓鼓囊囊，有几颗扣子看着随时有可能崩开，让人很怀疑它们究竟能否担负起束缚那丰满乳肉的任务。
　　休闲长裤原本确实很休闲，可在她蹲下来以后，那对肥油焖熟的臀瓣，就始终在挑战裤子的布料和缝制工艺。
　　而她此时大抵是蹲的脚酸了，便轻轻挪动两下。
　　这却苦了那条本就被肥美臀肉绷得紧紧的长裤，在榨出最后一丝伸缩的潜力，给肥臀提供腾挪的空间后，它显得愈发岌岌可危。
　　白色的布料本就有些透肉，此时被肥臀压榨到极限后，不但能清楚观赏洋马外婆性感熟美的臀型，更是能隐约看到那纯净白色下面，窄小深色内裤的轮廓。
　　这么性感的身体为什么要裹得这么严实呢？以后得教会外婆怎么展示她这身骚肉才行……楚远在心中垂涎三尺。
　　凯伦不敢挣脱男孩的手，那样会显得她不够友好，说不定会被熟悉自己的女儿看出什么。
　　但男孩那看似天真，实则充满侵略性的眼神，却让她两颊发热，只能装作若无其事地回答：“是跟我叔叔学的。”
　　“你叔叔是中国人吗？”
　　“不，他是美国人，不过他是个挺有名的汉学家，是在大学里专门研究中国文化的教授。”
　　“听起来好像很厉害……”
　　“我们还是先吃饭吧！”楚南华笑着打断两人的对话。
　　“对，先吃饭吧！”凯伦精神一震，乘机松开了男孩的手。
　　饭后，楚南华说公司有很多事需要他去处理，便出门了。
　　楚远则缠上了洋马外婆，也很快发现了她的不对劲。
　　他有着高颜值+儿童身份的双重优势，只要不是遇到对人类幼崽极端厌恶的成年人，他只要装装乖巧、天真，总是可以很快拉近和他人的距离。
　　可洋马外婆虽然掩饰的很好，但楚远还是能感觉出来，这欠肏的白种骚熟女实际上对他很防备，非常排斥和他的肢体接触。
　　不过至少谈话没什么障碍，他已经搞清楚了洋马外婆的大致情况。
　　凯伦今年正好五十岁，出身于美国的高知家庭，叔父是已故的知名汉学——也就是所谓“中国学”——教授。
　　她自己虽然没有选择中文相关专业，但很喜欢东方文化，自学了汉语，当过几年汉语辅导机构的教师。
　　所以，她虽然从没来过中国，汉语口语却很好。
　　值得一提的是，伊琳娜对中国的兴趣也是她培养的。
　　除了伊琳娜，她还有一个的儿子，比伊琳娜要大五岁，听说也在中国工作，不过是在别的城市。
　　就连他们家的狗，都有个常见的中国名字——旺财。
　　全家唯一与中国无关的，也就只有她口中那个有点严肃呆板的丈夫了。
　　不过，在喜欢中国文化的同时，她还是个虔诚的天主教徒。
　　至于有多虔诚？那就得等经受过考验才能知道了。
　　不过，昨晚伊琳娜和他聊过这个问题，她的判断是在小正太的黄种巨根面前，她的母亲不会比她虔诚多少的。
　　而在楚远酝酿着邪恶的想法的同时，凯伦的内心却陷入了纠结之中。
　　眼前的男孩有着天使般的脸庞，很难让人生出嫌恶之心，可她有心观察之下，却能发现男孩衣服下隐藏的“凶器”。
　　虽然她极力避免身体接触，但光是看着那衣服下雄伟的轮廓，就让她不可抑制地回想起昨天目睹的淫乱画面，身体也逐渐变得燥热。
　　“外婆，你怎么了？”
　　“没什么……”
　　凯伦心虚的移开视线，她刚才又忍不住偷偷去看男孩的那里了……
　　“我好像还是没休息好，需要回去补个觉。”
　　装模作样的揉揉太阳穴，凯伦找了个借口便逃开了。
　　看着洋马外婆上楼的婀娜背影，小正太蹙起了眉头。
　　“主人～”
　　香风袭来，一具温软的娇躯扑进了楚远的怀里，或者说把他抱进了怀里。
　　“我的洋外婆是不是已经发现我们的事了？”楚远埋进伊琳娜敞开的衬衫领口，在裸露的乳沟里吸了满腔的奶香。
　　“应该是了，我在旁边观察好半天了，妈妈她一直偷偷看主人的大鸡巴来着～她肯定昨天就看到主人肏我的时候，大鸡巴有多威武了，不然不会这么在意。”
　　“她现在有点防备我，感觉有点麻烦了……”埋头在香滑软嫩的乳肉中，小正太的声音闷闷的。
　　“主人～”伊琳娜将他抱得更紧了些，呼吸逐渐变得急促。
　　“怎么了？”楚远明知故问。
　　“白奴想要了～”伊琳娜帮他脱掉裤子，握住那根还在弹跳的粗硕肉棒，“啊～主人的黄种肉棒好硬啊～”
　　“不行，你还没帮我肏到你妈妈呢，现在还不能肏你。”
　　“怎么这样～”洋马继母亲吻着继子的脖子，“求求主人了，可怜可怜小白奴吧，白奴的贱种骚逼已经一个早上没有喝过高贵的黄种浓精了，它都快渴死了～”
　　“是吗？把裤子脱了让我看看。”
　　洋马继母听话的脱下自己的牛仔超短裤丢在一边，露出被淫水浸湿的淡紫色蕾丝丁字裤。
　　湿润的内裤紧贴着饱满的阴阜，勾勒出肉感的一线天淫穴美缝。
　　“这么多水，还说快渴死了……”
　　楚远勾住内裤边，将内裤的松紧带拉到极限后回弹，打在伊琳娜健美的小腹上，发出啪的一声。
　　“唔哦哦～”
　　口中发出夸张的呻吟，洋马继母忽然双腿肌肉紧绷，胯部连续抖动，一小股淫水溅射而出，将内裤打得更湿。
　　“这就高潮了？昨天才治好你这杂鱼早泄骚逼，怎么又变得这么没用了？”
　　“唔哦～看来一晚上治不好白奴的早泄小骚逼～咕齁❤～还要麻烦主人的大鸡巴多来几个疗程唔哦哦哦哦哦～”
　　见洋马继母还在闭目品味高潮的余韵，楚远将内裤拨到一边，巨根一挺，借着高潮淫水的润滑直接捅进了她的白种淫穴。
　　经过昨晚的开拓，伊琳娜的白种骚逼完美适应了楚远的形状。
　　进入的过程没有半点阻碍不说，从被撑成完美圆形的阴道口，到温热湿润的淫靡宫壶，淫腔内蠕动的穴肉简直像是在夹道欢迎大鸡巴的到来，将粗壮的肉根吸进了骚逼深处。
　　“啊～”
　　还沉浸在高潮中的伊琳娜美目圆睁，眼中惊讶之色一闪而过，但在楚远开始抽插后，她便享受的眯起眼，充满爱意的抱住楚远，同时努力收紧自己的骚熟腔道。
　　看不到黑色素沉淀的粉嫩穴肉，在大鸡巴抽插间一收一缩，谄媚的想要为那根让她沉醉的巨根提供更多的淫乱刺激。
　　伊琳娜感受着怀中小小身躯的耸动与冲撞，脸上既洋溢着爱怜的母性，又混杂着对黄种主人的崇敬。
　　她终于忍不住发出放肆的淫叫：“主人～白奴好，齁咿❤～好喜欢你的大鸡巴～啊哦哦哦❤～”
　　“喜欢就快点动手帮我肏到你那个骚货老妈，你喜欢的大鸡巴在它亲生妈妈那儿能肏到三个骚逼，到你这儿来要是只能肏到你一个，那就太委屈它了。”
　　“嗯～主人想要白奴怎么做？偷偷让她吃下主人的催淫精液吗？”
　　“当然了！”楚远亲吻着洋马继母精致的锁骨。
　　“哈～其实用不着这样，主人只要把白奴肏得淫叫不断，多让白奴的妈妈听听，她很快就会乖乖臣服在主人的大屌之下了……”
　　“真的？”
　　伊琳娜将一口灼热的呼吸喷在楚远的脖子上，缓缓解释道：
　　“主人知道白奴为什么会对黄种男人这么执着吗？就是因为小时候我曾经亲眼看到，我那个表面正经的妈妈，在家里猥亵了一个亚裔男孩。”
　　“还有这种事？”楚远难免惊讶。
　　“嗯～那一年我才五岁，和我哥哥很要好的亚裔同学来家里玩，他去了厕所很久没有回来，哥哥就让我去喊他，然后我看到妈妈蹲在地上给他口交。”
　　“我当时不理解那是在做什么，但不知道为什么没有出声，在外面偷偷看了好久，看到妈妈从主动的引导者变成被动的承受者，看到那个亚裔男孩逐渐解放天性，肆意玩弄妈妈的身体，直到哥哥来找我们……”
　　“后来呢？”楚远听得入神，甚至停止了抽插。
　　“他们的事被哥哥发现了，妈妈求他保密，而那个亚裔男孩再也没来过我们家，但在那之后的一段时间，我偶尔会发现妈妈偷偷去见那个男孩，不过我没有机会再看到他们做爱了，而且那个男孩不久后就搬去了其他城市……”
　　“哥哥虽然答应保密，但从那以后和妈妈的关系就很差，而我很快就忘了这件事，直到青春期时，小时候那一幕的记忆又突然浮现。或许就是因为这个，我青春期一大半的性幻想，都是关于自己如何被黄种人征服的，就像当年那个男孩征服我妈妈一样……”
　　“那你现在幻想成真了！”楚远重新动作起来，两人的交合处发出清脆的啪啪声。
　　“是～能遇到主人真是太好了～”
　　“叫大声点！让你闷骚的妈妈听听，她女儿被外孙的大鸡巴肏得有多爽！”
　　“噢齁齁齁齁❤～主人的大鸡巴这么厉害，白奴的闷骚妈妈要不了多久就会献上自己的白种贱屄的～齁咿❤～好主人～白奴又要高潮了～”

第9章 （2）
　　……
　　洋马外婆要比想象中虔诚得多，接下来的几天，楚远和伊琳娜就差直接跑到她面前去做爱了，她却一直忍耐着没有向欲望投降。
　　伊琳娜的策略没有取得预想中的成果，但楚远并不着急。
　　洋马继母年轻且健康，虽然杂鱼小穴总是早泄，但体力很好，哪怕是一个人也能勉强满足他旺盛的性欲，是个合格的肉便器。
　　他一直是这么认为的，直到他的洋马继母向他跪地求饶：
　　“好主人～啾～您就饶了白奴吧～白奴的骚逼和屁眼，都被您给肏肿了～滋啾～让白奴用小骚嘴服侍您好不好～”
　　看着跪在地上给自己口交的白种贱奴，楚远也只能无奈地叹气。
　　“你还是好好休息吧……要是疼得难受就去医院买点药。”
　　关心一句，他便跳下床，连裤子也不穿的下楼去了。
　　最近他在家里的穿着很随性，只要爸爸不在家，他下半身一般是光着的。
　　毕竟，要把这根大鸡巴藏在小小的裤裆里，实在是一件很难受的事情。
　　反正家里就两个女人，一个已经用上下三张嘴尝遍了他大鸡巴的每一寸，另一个也早就把他的大鸡巴看光了，他也就没必要时时刻刻委屈自己了。
　　“中午好，外婆。”和正在祈祷的洋马外婆打了声招呼，他晃悠着大鸡巴走向冰箱。
　　“小远，你怎么又光着！”
　　不管外婆的惊呼，楚远大口大口喝下冰镇的柠檬茶补充水分后，发现外婆居然还坐在沙发上没有走。
　　他一脸新奇的走过去，笑嘻嘻问道：“外婆，今天午饭吃什么呀？”
　　这几天伊琳娜沉迷于做爱，午饭一直都是凯伦在做。
　　多亏了她，两人尽兴后就可以直接吃饭补充体力，然后下午再战。
　　不过她每次一看到楚远光着大鸡巴下楼，就红着脸躲回房间了，今天却一反常态，真是稀奇。
　　“还没做呢……”凯伦别过脸，但眼角余光却忍不住落在那根勃起的大肉棒上，“你今天这么下来这么早？”
　　“唉，最近用伊琳娜妈妈用的太频繁了，她有点吃不消了，今天都没能好好射出来，太难受了。”
　　听着小正太唉声叹气，凯伦嘀咕道：“难怪今天这么硬……”
　　“你怎么知道我今天很硬？”小家伙两眼一亮，“嘿嘿，你还假装扭过头去不看，其实一直在偷看我的鸡鸡对不对？”
　　“没有！”凯伦闭上眼睛，“我又不知道你什么时候会出现，又不能一直闭着眼睛，总会不小心看到的……阴茎往下垂还是往上翘不是一眼就能看出来？今天是往上翘，当然是，是比较硬……”
　　“那你今天为什么没躲开我，反而坐在这里等着？是不是看到我比平时硬，所以想让我插你？”
　　“你在胡说什么？小小年纪不学好……”
　　“我不学好？那外婆你如果不是想要被我插，为什么这几天穿得越来越性感了？”
　　楚远爬上沙发，手搭在洋马外婆的肩膀上，凑在她耳边呼着热气说道。
　　凯伦的十字架耳坠一阵晃动，充满成熟韵味的脸颊爬上一丝红晕。
　　她今天穿着一条连身包臀裙，下半身虽然很短，但纯黑的布料密不透风，将她腰部以下、大腿根部以上的肌肤挡得严严实实，和普通的办公室女郎没有太大差别，可上半身则完全是另一种风格。
　　镂空的蕾丝与下半身形成鲜明对比，仿佛是在透肉的薄纱上点缀着朵朵深黑色的花以作遮掩，在挡住大部分肌肤的同时，从镂空中透出的那部分白皙美肉却显得更加撩人。
　　更不用说她领口的深V，在蕾丝花边的衬托下，大片露出的雪白乳肉，还有乳肉中间那条深邃的沟壑，都像是充满魔力般动人心魄。
　　整体深黑的颜色，更是与她雪白的嫩滑肌肤，以及修长双腿上包覆的肉色丝袜相得益彰。
　　“好外婆，怎么不说话了？”
　　感受着一只小手挤入自己的乳沟中，将埋在里面的银白色十字架勾出来，凯伦的脸愈发羞红。
　　她这几天确实很多次都有诱惑这位义理上的外孙的想法。
　　丈夫不在身边，一个人的深夜太过寂寞，而幼小外孙充满侵略性的目光又太过火热，总让她想起年轻时的出轨对象。
　　更何况还有女儿那不分昼夜的娇喘和淫叫，无时无刻不在提醒她，身边就有一根能让她欲仙欲死的巨根……
　　欲火让她的娇躯燥热不堪，自慰已经无法缓解下体的干渴，向伟大的主祈祷更是无济于事。
　　所以，在楚南华离开后，她都会换偷偷换上一身性感的衣服，希望能够引起小外孙的注意。
　　可每次事到临头，她都难免害羞，尤其是女儿就在旁边，她怎么也拉不下脸来，只好灰溜溜的逃开。
　　今天难得她的目标没有和女儿一起下楼，她便鼓起勇气留了下来，却没想到被男孩当面拆穿自己的心思，会让自己如此羞涩难当……
　　“你穿这么骚就是为了诱惑自己的外孙，是不是？你不说话，我就当你默认了。”
　　“不，不是！”凯伦矢口否认，做是做了，但要她承认还是太羞耻了。
　　“那就是我误会了？”
　　男孩轻嗅着她的头发，声音稚嫩，语调却像是猎艳老手一样轻佻而值得玩味。
　　如果是其他人或许会被这种反差逗笑吧，但凯伦心中只有羞涩和期待，因为她亲眼见识过他在床上是如何鞭挞自己的女儿的，此刻那根夸张的大肉棒更是离她近在咫尺……
　　她偷偷睁开眼，正好看到那根带着几朵口红印的白嫩巨根，轻轻搭在了自己裸露的小臂上。
　　像是触电一样，凯伦身体猛地一颤，想要躲开，但那滚烫的感觉又让她的身子像是喝醉了一样软绵绵的，终于没有挪动半分。
　　大概是见自己没有反抗，那根肉棒越发不老实起来，贴在她的小臂上开始磨蹭。
　　那颗硕大的龟头更是随着前后磨蹭的动作，不时顶在她的小腹上，隔着肚皮戳着她的子宫，让她的花径一阵收缩。
　　“别，别这样……”她拒绝的声音几乎低不可闻。
　　“什么？”男孩好像没听清，把耳朵凑到她嘴边。
　　但她知道这个小滑头一定是故意的，因为他借着彼此靠近的机会，直接把大龟头顶在了她肚脐下方一寸的地方。
　　那里正是她子宫的位置，此时被大肉棒隔着肚皮用力顶着，子宫兴奋得一阵阵抽搐，花径中更是分泌出了大量的蜜汁。
　　“我说，呼～别这样……”凯伦说话时不争气的带上了喘息。
　　“外婆不喜欢这样吗？”男孩越发用力地顶撞着她的子宫，“不喜欢你为什么不阻止我呢？对讨厌的东西应该明确拒绝才对，不然我怎么知道你是不是心口不一呢？”
　　“唔～”凯伦皱起眉头，口中漏出了好听的呻吟。
　　“你喜欢这个力道吗？”男孩敏锐地捕捉到了她的反应，以恒定的力度研磨着她的子宫。
　　凯伦咬着嘴唇沉默着。
　　“又不说话了，这样可不好，做爱的时候要把喜好明确的说出来，这样才能让双方都舒服。”
　　“谁，谁说要和你做爱了？”
　　凯伦的反驳很苍白，苍白到男孩都懒得去理会，他脸上挂着邪恶的笑容，将手伸进了上衣里用力一拨，将她的一颗乳球从衣领中间解放出来。
　　“你！唔哦——”
　　凯伦吃了一惊，可完整的话还没出口，子宫就被大肉棒隔着肚皮使劲一顶，剩下的话语就被猝不及防的呻吟堵回了喉咙里。
　　男孩用手颠着她沉甸甸的乳房，笑道：“不做爱，那你的领口开这么大，是为了方便给我喂奶吗？”
　　说着，他低头凑上捧起的乳球，将暗粉色的乳头含入口中，灵巧的舌头绕着那颗坚挺的乳头打转。
　　凯伦低头看着埋首在自己胸前的男孩，久违的快感让她双目眯起，檀口微张，但她终究是忍住了没有发出呻吟。
　　“啵～”
　　男孩湿滑的口腔离开时，挺立的乳头，和那片比硬币大上几圈的乳晕，已经镀上了一层晶莹的口水。
　　看到她强忍着呻吟的样子，男孩邪笑道：“骚外婆，尝尝自己的奶子！”
　　他粗暴地抓住乳球，将那团硕大圆润的嫩肉拉长，直接塞进了凯伦张开的嘴巴中。
　　“唔！”
　　一同送入口中的除了自己的乳头，还有男孩刚刚留下的口水，凯伦本以为自己会对此感到恶心不适，但当舌头真的接触到乳头上沾着的口水时，她尝到了一种异样的甘甜。
　　接着，她便像是失去理智般，拼命吮吸着、舔食着自己的乳头，这当然会给她带来一些刺激，但相比那不知为何让她着迷的男孩的口水，这点刺激提供的快感根本不值一提。
　　而男孩也对她的表现十分满意，淫笑着用大肉棒一下一下按摩着她的子宫，让她下体的淫水和口水一样旺盛分泌。
　　可惜，男孩的口水只有那么薄薄一层，很快就被她的舌头卷光了，之后不管她再怎么费力的吮吸，都没有刚开始吸食男孩口水的快感了。
　　“还想要吗？”男孩不怀好意地问道。
　　她毫不犹豫的点头，刚才的矜持只因为些许微不足道的口水，便被打得粉碎。
　　“态度变化这么大，看来就连我的口水也有特殊效果，不过这怎么比精液见效还快……不过，也有可能是因为这头大洋马本来就这么骚……”
　　男孩嘀咕着莫名其妙的话，松开手让奶子从她的嘴里垂落，乳头在空气中划出一条暗粉色的弧线。
　　由于吮吸的时候太过用力，她的口红沾在了乳晕周围，看起来就像是乳晕扩大了一圈一样。
　　“外婆，你想要我的什么？说清楚。”
　　“想，想要你的口水！”
　　凯伦张着嘴喘息着，她有点明白女儿为什么会如此为这个男孩着迷，哪怕被自己发现也表现得毫不在意了。
　　这个孩子身上确实有着某种魔力，只是一点点口水就让她为之疯狂！
　　这样的事情太过不可思议，但她已经顾不上那么多了，她现在只想再次品尝那种神秘的甘甜……
　　男孩没有应答她的请求，笑着抓起她的另一颗乳球送入口中。
　　这一次，为了讨好毫无血缘关系的小外孙，凯伦不但没有忍耐，反而故意配合灵巧小舌的舔舐，发出了高亢而动听的呻吟。
　　“啵～”
　　又一声轻响，好外孙松开了她的乳头，不过这一次他留下的口水格外浓厚，舌头和乳头分开是都拉出口水丝了。
　　没等男孩动手，凯伦生怕那宝贵的口水挥发，主动捧起那颗乳球送到了嘴边，唇舌用力吸裹着乳头和乳晕，两颊凹陷嘴唇撅起，就像是色情漫画里为大鸡巴口交的章鱼嘴。
　　然而再怎么浓厚，留在她乳肉上的都不过是无源之水，那异常甘甜的口水很快就再次被吸干了。
　　她只好捧起一对软弹香嫩的乳房，期盼地看着她名义上的外孙：“好小远，小宝贝❤～外婆还想要～”
　　“笨蛋外婆，你难道不想直接喝我嘴里的口水吗？”
　　“想！想！小宝贝愿意给外婆吗？”
　　看她现在主动的样子，一口一个甜甜腻腻的“小宝贝”，哪里还有刚才欲拒还迎的忸怩作态？
　　“给你倒也不是不可以，但这对我有什么好处呢？外婆又不愿意跟我做爱。”男孩说着挺了挺大肉棒。
　　子宫隔着肚皮又一次被重重挤压，凯伦险些爽得翻白眼。
　　她此时也放开了，索性双手握住那根使坏的硕大男根，主动让那颗粉嫩坚挺的龟头，隔着裙子在自己的小腹上画着圈。
　　“愿意愿意！谁说不愿意？外婆愿意和小宝贝做爱。”
　　“‘谁，谁说要和你做爱了？’”男孩学着她的口气故意使坏，“刚才也不知道是谁说了这句话，可把我的心伤透了。”
　　“是外婆不好，外婆那是口是心非，是假话，不算数的！”
　　马眼里的前列腺液涂满了凯伦小腹处的裙子，但她毫不在意，眼里只有小正太开合的薄薄粉嫩嘴唇，她都快忍不住想强吻上去了。
　　“那我怎么知道外婆现在说的不是假话呢？而且，说假话伤害了别人，难道这么容易就可以被原谅吗？”
　　“那小宝贝你说怎么办？只要你肯让外婆喝你的口水，外婆什么都听你的。”
　　“嗯……”男孩若有所思，“我记得你说过，你们家有条狗对吧？”
　　怎么突然说起这个？凯伦心中疑惑，但毫不犹豫的点头。
　　“其实我一直想要养条狗，可爸爸妈妈都说太危险了，不肯同意……外婆你能送我一条狗吗？那样我就原谅你。”
　　“当然可以！”凯伦想都不想就一口答应，“我下午就带小宝贝去宠物店，所以现在……”
　　“不是这个意思，”男孩连连摇头，那可爱的笑容怎么看怎么不怀好意，“我的意思是，想让外婆来做我的狗。”
　　“啊？”
　　凯伦愣住了，漂亮的蓝眼睛瞪得溜圆，看起来倒真像一只懵懂无知的幼犬。
　　“怎么了？外婆不愿意吗？”男孩的声音有些不悦。
　　在小腹上围着子宫转圈的大龟头让凯伦口干舌燥，她现在也顾不上什么尊严了，连声道：“没有没有，我愿意！”
　　“这样才有道歉的诚意嘛！”小正太的脸色转怒为喜。
　　“可是……我该怎么做呢？”
　　想到自己要做一条狗，凯伦心里有点怪怪的。
　　但她也清楚，自己并不需要装狗装得多么惟妙惟肖，能不能讨眼前男孩的欢心才是关键。
　　“你现在是在道歉，一只狗在祈求原谅的时候应该怎么做？”
　　“那……”
　　凯伦想了想，忽然倒在沙发上仰躺着。
　　只见她两手做出狗爪似的手势缩在胸前，将一对巨乳夹在两条小臂中间，两颗硕大的乳球挤出一条深邃乳沟，充满着吸走男人目光的魔力。
　　修长的双腿也蜷曲着，饱满小腿与浑圆大腿相互挤压，满溢而出的美肉包裹着肉色丝袜反射出油光，一看就知道丝袜下的丰腴腿肉软嫩得仿佛能掐出水来。
　　同时，她张嘴吐出粉嫩淫舌，还一下一下哈着热气，一双眼睛楚楚可怜的盯着男孩，伸长的舌尖还一翘一翘的，似乎在渴求着什么。
　　“狗狗在道歉的时候，会像这样露出柔软的肚皮……”
　　凯伦解释着，她发现在这孩子面前装作一条狗除了羞涩，还会让她有一种奇妙的感觉，一种放下尊严自轻自贱的堕落快感，于是她补充道：
　　“这也是表示臣服的姿势。”
　　“母狗，叫声主人来听听～”
　　男孩伸手抚摸着她的大腿内侧，让凯伦的娇躯微微颤抖，肉体的刺激就像是催化剂，使得内心的堕落感更加剧烈的膨胀，她脱口而出道：
　　“主人～快给母狗外婆喝主人的口水～呜～汪！”
　　男孩似乎对自己扮演的美人犬很满意，笑着张开嘴探出小巧的舌头，然后他缓缓俯下身子。
　　凯伦看到那可爱的舌尖对准了自己张开的嘴巴，口水正顺着舌头汇集、流下，很快便拉出一条透明的丝线从舌尖垂落。
　　“嗷呜～”故意发出小狗乞食般的叫声，凯伦伸长脖子去迎接那降临的甘露。
　　直接从男孩口中流出的口水仿佛更加甘美，在承接那些于她而言堪称琼浆玉露般的口水时，凯伦不自觉地抬高身体，离那晶莹液体的源头越来越近。
　　等到她回过神来才发现，自己伸长的舌头不知何时已经与男孩的舌尖只有短短几厘米的间隔，脸上的汗毛甚至能感受到彼此的呼吸。
　　小心翼翼地观察着男孩的脸色，凯伦壮起胆子更进一步，直接让两人的舌头触碰在一起。
　　简单的接触却好似天雷勾动地火，楚远也早就被情欲撩拨到极限，一大一小两张湿润的嘴唇不谋而合，它们迫不及待地凑在一起渴求着彼此。
　　与丰润嘴唇彼此缠绵的同时，洋马外婆细长灵巧的舌头仍在追索着他的舌头，尽管湿热的口腔中到处都是她视为甘露的口水，母狗外婆却坚定而细致地舔舐着他的舌头，就像是猎犬般执着地纠缠她的猎物。
　　但楚远又怎么可能把主导权，拱手让给自己打算收服的宠物美人犬？
　　他猛地合拢嘴唇，夹住母狗外婆伸进来的舌头，贪婪地吮吸着、榨取着她淫舌上的津液。
　　在他贪得无厌的索取下，刚才还气势汹汹的美人犬节节败退，嫩滑的淫舌被一个孩子肆意玩弄，她却像认输般闭上眼，露出了享受的神情。
　　被看起来弱小的孩子征服，这对她来说并不是一种陌生的快感，多年前她也曾有过类似的经历，大概也正是因为有那遥远的出轨记忆呼应，她此时的快感十分强烈。
　　一想到此时将自己压在身下的，要比当年那个孩子更加可爱娇小，她便不禁血液沸腾，发出粗重的喘息。
　　多年来，她都为那次出轨而受到良心的谴责，而当同样的诱惑再次摆在面前，她却再一次选择了堕落。
　　柔软舌头的嬉戏没有持续太久，小外孙似乎满足了口舌之欲，或者说单纯口舌之间的乐趣已经不足以满足他的欲望。
　　一道晶莹的口水丝连接着两人分离的唇舌，凯伦小心的将那根口水丝吸入口中，驯服地躺在沙发上，等待着小主人的进一步动作。
　　“骚外婆，该轮到下面的嘴喝水了……”
　　楚远将洋马外婆的双腿分开，紧身的包臀裙便在大腿与臀肉的撑挤下，顺着油滑的丝袜一直滑到了腰间。
　　而随着外婆丰腴的大腿张开，他才发现这头骚货洋马，穿着的居然是开档丝袜，甚至还没穿内裤！
　　凯伦看着男孩脸上的表情，便猜到他在想什么，有些羞涩的别过脸去。
　　“你这条骚母狗，”楚远看着那明显处理过阴毛的光洁粉白美鲍，“下面居然是真空！还说不是在诱惑我？”
　　“嗷呜……”
　　羞涩之下不知道该如何回答，凯伦只好发出一声呜咽般的狗叫，她突然觉得当狗也不错，至少不用正面回答这些尴尬的问题。
　　这条开档丝袜还有她穿在身上的包臀裙，都和她平时保守的穿衣风格完全不同，只有为了挑起丈夫的性趣时，她才会偶尔拿出来穿。
　　但不知道为什么，这一次明知丈夫不会跟着一起来，她还是把这些伤风败俗的衣服带上了。
　　又或者，就是因为知道丈夫不会同行，她才会特意带上它们……
　　自己在来之前就期待着，能在遥远的异国发生香艳的邂逅……这个猜想让她心跳加速。
　　同样，也许正是因为这个理由，自己才会对女儿的背德行为置若罔闻，才会用一天比一天大胆的穿着诱惑身边的男孩……
　　原来，自己的本性是这么放浪淫荡……
　　淫贱的自己遇上这个性欲旺盛，仿佛淫魔化身的男孩，或许正如华夏的一句俗语“命中注定”。
　　仅剩的一点羞意忽然消失了，她转过头直视着男孩燃烧着欲火的眼睛，红唇轻启，笑问道：“主人喜欢母狗的真空诱惑吗？”
　　“骚逼外婆！”男孩只是骂了一声，便用行动作出了回答。
　　他挺起大鸡巴对准淫水泛滥的白种肉穴，圆润龟头分开两片阴唇，享受着它们殷勤的亲吻。
　　“哦唔～”洋马外婆妖娆地扭动腰肢，发出动人的淫叫，“主人～，你的阴茎好烫，母狗外婆的下面都要被你烫融化了～”
　　但她的讨好没有取得想要的效果，只见男孩一脸严肃的停住了正要冲刺的大肉棒，摇头道：“不对哦……”
　　“什么不对？”
　　洋马外婆专注地扭动腰肢，亲吻着龟头的阴唇试图主动将龟头一点点吞进阴道口。
　　“称呼不对，这个不应该叫阴茎。”
　　楚远往后一抽，将洋马外婆刚刚努力吞下去的一点龟头拔了出来。
　　“唔～那应该叫是什么？肉棒吗？”
　　阴道口空虚的开合着，凯伦急切的想要得到满足
　　“不对！要叫大鸡巴！”
　　啪的一声，楚远按下巨根拍打在淫荡外婆泥泞的阴唇上。
　　“大、鸡、巴……”
　　洋马外婆咀嚼着这个词，淫穴忍不住往上耸动，试图更多地感受压在她两片阴唇之间的巨根。
　　“鸡巴，大鸡巴，大鸡巴！感觉好淫荡啊……”她越说越是兴奋，“好主人，再教母狗几个这样的词吧！”
　　按住巨根在阴唇之间摩擦，将湿润的淫水涂抹得到处都是，楚远道：
　　“还有这个，你被大鸡巴摩擦的这个东西，不叫‘下面’，应该叫骚逼！你不是偷看过我和你女儿做爱吗？连这两个词都学不会吗？”
　　“骚逼，大鸡巴……”洋马外婆享受的眯起眼，“果然这种俚语还是要和母语人士交流才能学到，唔！”
　　啪！
　　“你想学以后慢慢教你，”楚远不满地用巨根抽打她的阴蒂，力道出奇的大，“但你这条骚母狗居然敢在和主人做爱的时候分心，真是欠抽！”
　　“唔哦～不敢了，母狗外婆再也不敢分心了！主人饶了母狗吧！汪汪！”
　　骚外婆扮演母狗越来越熟练了，臣服的姿势和狗叫说来就来。
　　“这还差不多……”
　　楚远四肢撑起躯干，给粗长鸡巴留出足够的空间，用男上女下的体位一点点挺入外婆的蜜穴。
　　“嘶～好大，好满……”
　　刚刚进入半个龟头，洋马外婆就有一种身体被撑开的感觉。
　　女儿能容纳得了这根大鸡巴，她相信自己也可以，但面对如此粗壮的巨根，她还是难以避免地产生了阴道被撑裂的恐惧感。
　　“主人～”
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　她本来是有些打退堂鼓的，但开口之后阴道里涌现出的饥渴，却让她没能说出阻止男孩继续的话。
　　蜜穴淫汁顺着龟头流下，带给肉棒一阵轻微的麻痒，这让楚远非常难受。
　　为了将巨根上那颗带来瘙痒感的调皮淫水露珠抹去，楚远抬高屁股，猛地向下一砸。
　　仿佛有咚的一声闷响，他粗暴的猛插让龟头直抵身下熟女的花心。
　　“啊哦～”
　　随着大鸡巴狠狠肏进了熟女外婆的肥美骚熟的淫逼里，一声似痛苦又似舒畅的淫叫从外婆肉厚的淫唇间蹦出。
　　舒服的在美熟女的娇美花心上摩擦几下，楚远抬头一看，洋马外婆已经被他这一下肏得两眼微微翻白了。
　　那副骚熟脸庞上的宛如痴女母猪的表情太过诱人，收紧按摩着他大鸡巴的阴道更是舒爽无比，楚远细小腰肢不受控制的抽送起来。
　　凯伦因为骚逼里比预想中更加强烈的快感而一时失语，只能窒息般从喉咙间发出几声“嗬嗬”。
　　但她的意识还算清醒，过去只曾有过两个男人的她，不禁拿那两根阴茎和此时插在她下体的大鸡巴，做起了对比。
　　“唔哦哦～没法比！不管是老公的还是那孩子的……都根本比不过这根大鸡巴❤嗯啊啊啊～大鸡巴好粗，齁咿❤～”
　　“没头没尾的说些什么呢？”
　　楚远当然不知道胯下骚熟外婆的心理活动，但这世上大概没几个男人会不喜欢女人夸自己的性能力，所以他肏干的更加卖力了。
　　“唔哦❤～大鸡巴好厉害～主人的大鸡巴顶到母狗的子宫口了！轻一点～好主人，轻一点～让母狗外婆适应一下好不好～”
　　她眉头蹙起，露出痛苦的表情，手放在男孩的小胸膛上，试图将他推开。
　　但那双不自觉地分开的美腿出卖了她，两条浑圆玉腿绷得笔直，显然是在压抑着她体内如潮涌般的快感。
　　“骚逼外婆！子宫口应该叫逼芯子！”楚远纠正道。
　　同时他肏干的力道根本没有因为外婆的求饶而减弱半分，对待这头和她女儿一样的贱种洋马，任何一点怜惜都是多余的。
　　只有不停的肏，用力的干！
　　让大龟头进出她的骚逼和子宫，让大卵蛋拍打她的肥臀和屁眼！
　　肏到她乳肉摇晃，肏到她臀浪迭起，肏到她彻底臣服，肏到她变得和她女儿一样，在骚逼被肏肿之前，每时每刻都渴求着他大鸡巴的肏干！
　　这才是对待这些淫贱白种女人的唯一正确方式！
　　而洋马外婆也确实很快就沉沦于他不容拒绝的征服：
　　“哦～好满～被填满了～主人的大鸡巴又顶到母狗外婆的逼芯子了～哦唔❤～好外孙肏得好用力，外婆要被你的大鸡巴肏得爽死了～”
　　不只是口中发出成熟动听的婉转呻吟，就连原本假意推开他的绵软无力的双手，也随着他的肏干，痴迷地环住了他的腰背，催促着他更加用力，更加迅猛的抽插！
　　可见这头洋马刚才根本就是心口不一，她从一开始就渴望着那坚硬的巨物在她的骚逼里肆意挞伐，开疆拓土。
　　这种从没在丈夫身上实现的快感让她沉醉，她期盼着粗壮的大鸡巴能完全撑开她的雌熟阴道，将她阴道壁上的淫肉褶皱一寸寸抚平。
　　她的淫媚娇躯也在欲望着与大鸡巴主人的身体缠绵。
　　她将楚远那与硕大男根极不相称的身体拥入怀中，让他紧贴在自己的大奶子上，软弹的乳肉像瑜伽球一样支撑着小小的身躯。
　　让男孩趴在她乳房上的身体，能够与她的乳肉一同上下左右滑动。
　　光洁肥腻的大屁股也随之激烈地扭动起来，即使在撞击中荡漾起一波波臀浪也不在意，只是一次次向填满淫肉腔道的大鸡巴谄媚，配合着大鸡巴主人狂野的肏干。
　　“骚货！老子才肏你几下？就爽成这样！你老公是不是从来没满足过你？”
　　“没有～母狗的老公从来没让骚母狗这么爽过～”
　　楚远将大龟头顶在骚逼外婆的子宫口用力研磨，装满精子的沉甸甸睾丸扯着阴囊垂下，也随之在洋马外婆的肥硕巨臀上摩擦，偶尔游走到她的两瓣肉臀之间，还能感觉到她娇嫩的菊穴因为快感而收缩。
　　“那你那个出轨对象呢？他有没有让你这么爽过？”
　　“你怎么知——唔哦～”
　　“别废话！”楚远用一次剧烈的抽插打断了外婆多余的疑问，睾丸打在肥美淫臀上发出啪的一声，“我和他谁的鸡巴更爽！”
　　“当然是你的更爽～母狗的大鸡巴主人更爽～他们两个都比不上主人的大鸡巴～呜噢喔喔～只有主人❤～只有主人的大鸡巴能让骚母狗这么爽哦哦哦～”
　　对这个回答很满意，楚远赏了她几下凶狠而迅捷的抽插，接着问道：“你老公的鸡巴是不是废物？说！”
　　“是～母狗的老公是个废物鸡巴，软趴趴的白种废物鸡巴根本满足不了贱母狗的骚逼～只有主人这样又粗又长又硬的黄种大鸡巴，才是白种骚母狗最爱的鸡巴～”
　　“骚货！贱人！这种话你也说得出口！肏死你！”
　　洋马外婆的骚浪劲儿让楚远大鸡巴变得更硬更粗，忍不住高高抬起小屁股，又恶狠狠地插了她一次。
　　“齁哦哦哦❤～这不能怪母狗外婆！都是主人的黄种大鸡巴太诱人了～比老公的大多了也硬多了～骚母狗只是实话实说而已，唔哦～又肏到逼芯子了咕齁唔唔唔唔唔～”
　　没想到这次入重锤落地般的狂猛肏干，居然给了外婆的淫熟宫颈会心一击，把她久叩不开的花心肏出了一条缝儿。
　　“骚逼！你的子宫终于打开一点了，逼芯子这么紧，一看就没开过宫……也是，你以前的废物男人根本肏不到这里！还得让我费劲开发！”
　　“齁咿咿咿❤～对不起～骚母狗找的男人都那么没品，还要麻烦主人来给骚母狗开宫唔哦哦❤～”
　　伴着骚熟女热烈又舒爽的呻吟，楚远抽插的动作也越发狂暴，甚至将母狗外婆的肚皮顶出了龟头轮廓的凸起。
　　“贱母狗！骚外婆！我把你肏得这么爽，喜不喜欢？”
　　楚远突然停止了抽插，抓住外婆红色的秀发，让她直视自己。
　　“喜欢！当然喜欢！贱母狗最喜欢主人的大鸡巴了～”
　　“那你以后要是回美国，可就尝不到好外孙的大鸡巴了，怎么办？”
　　“我会找机会回来看你的，”外婆不假思索，主动扭腰套弄外孙主人的大鸡巴，嘴里央求道，“快点接着肏母狗吧～”
　　“也就是说，你这条骚母狗会离主人而去喽？”
　　“嗷呜～可是母狗总要回家的……”
　　母狗外婆看着委屈兮兮的，不知道哪里惹小主人不开心了，又为什么停下不肏她的骚逼了。
　　“什么家？你就是我的母狗！主人在的地方才是你的家！懂了吗？”
　　“母狗明白了！”外婆漂亮的蓝眼睛陡然一亮，“母狗不回美国了！母狗永远留在主人身边～”
　　她抱住主人的小屁股，激烈的扭动水蛇腰，祈求主人能继续肏她这条骚母狗。
　　淫肉的肥臀随着她的动作，在沙发上碾出一大片凹陷，可见那动作的狂野程度，一点也不输给主人爆肏她时的凶蛮。
　　“主人～可以继续肏母狗外婆了吗？骚母狗的狗腰都快扭酸了～”
　　“我肏你那么久都没嫌累，你才扭几下就说腰酸？你这懒狗！贱狗！”
　　楚远的大鸡巴再次开始抽插，母狗外婆的阴唇也紧紧贴在肉棒上，随着肏干在阴道口一进一出，两颗硕大睾丸更是一次次拍打在外婆的肉臀上，发出啪啪脆响。
　　“好主人～齁咿❤～你的贱狗太爱你的大鸡巴了～别停❤～好外孙～用力肏你的贱母狗～肏烂外婆的骚逼～你刚才停下那么一会儿，贱狗外婆的臭骚逼都快痒死了～”
　　“老子的鸡巴一直放在你的骚逼里，还止不了你的痒吗？你这母狗外婆怎么这骚？你对得起你丈夫吗？”
　　楚远一边狠狠肏逼，一边用力抽打母狗外婆的大奶子。
　　“噢齁齁齁齁～这不是我的错！看到这么大这么硬的鸡巴，任何一个女人都会想让它插进骚逼里的～齁咿❤～”
　　“还敢狡辩！你这么说岂不是要怪我引诱你？再说你算什么女人？你就是我的一条骚母狗，母狗！知道吗？”
　　“我是母狗！我是主人的骚母狗！我是看到大鸡巴就会背叛丈夫的贱货白种母狗！”
　　“这还差不多，以后都给我记清楚自己母狗的身份！没有外人在家的时候，没有我的允许你不准擅自站起来，要像一条真正的母狗一样爬着走，知道吗？”
　　楚远配合着抽插的节奏，不停抽打洋马外婆比她女儿更大的奶子，打得肥嫩乳肉波涛汹涌，深粉色的乳头在空气中跃动着划出狂乱而美丽的弧线。
　　“是～主人说什么就是什么～骚母狗什么都听主人的❤～只要能被主人的大鸡巴肏，母狗外婆什么都会做的～咕齁呜噢噢噢噢～”
　　在痛苦与快乐的夹缝中，母狗外婆发出一声声淫浪呻吟。
　　而随着坚硬粗长肉棒的一次次撞击，她的子宫口也终于被肏开了足够大龟头通过的空隙。
　　楚远双臂环住外婆的丝袜长腿，将两条修长玉柱压在她被抽红了巨乳上，腰部借力一个起落，坚挺的粉红龟头终于挤进了骚外婆还不曾有人造访过的熟女子宫！
　　“唔哦！子宫，骚母狗子宫被大鸡巴肏进来了！被肏进子宫的大鸡巴内射一定会怀孕的！会怀上宝宝的～”
　　艰难地突破子宫口后，粗长的肉棒只是短暂享受了一会儿宫壶孕袋的温软迷人，便以最大的力量与速度冲刺起来。
　　被拓宽后的子宫口再也挡不住征服她的巨大男根，整根鸡巴被软糯肉穴夹紧的快感，促使楚远将硕大的龟头一次次顶进外婆的熟女子宫。
　　“高潮了！高潮了！骚逼母狗要被外孙的大鸡巴肏到高潮了！大鸡巴主人的黄种滚烫热精要射进贱种外婆的下贱子宫里了！噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～来了！外孙主人的精液要来了～”
　　逼芯子被坚挺的龟冠一次次刮蹭，母狗外婆终于忍不住那强烈的快感，在于外孙的出轨性交中，迎来了猛烈的高潮！
　　而楚远也不再忍耐，他抱着熟女外婆的丝滑美腿，一边用小脸在两条丝腿之间磨蹭，一边用临近射精勃起到极限的大鸡巴进行最后一次冲刺。
　　啪！
　　外婆的肥臀与楚远的小腹相撞，发出沉闷的肉体撞击声，肥油焖熟的肉臀上荡漾起一波波肉浪，而楚远的整根鸡巴都没入外婆的骚熟肥屄中不再拔出。
　　在布满阴道淫腔的淫靡肉褶的催促下，小正太终于不再忍耐，从巨根中释放出一股股宛如喷泉般的浓精，与母狗外婆一起迎来了极致的高潮。
　　“唔～精液好烫！母狗的骚逼要被主人充满活力的种子烫伤了～好主人❤～你的浓精怎么这么烫～齁咿咿咿～子宫要被主人的浓精灌满了～噢噢噢噢～好烫好爽～爽死了～”
　　一股股精液从睾丸中涌出，源源不断注入外婆温暖的子宫，滚烫的精液冲刷着子宫壁，为她带来激烈却悠长的持续高潮。
　　直到浓精混着高潮的淫水从熟女蜜穴中溢出，母狗外婆的高潮仍然没有结束。
　　楚远的大鸡巴也根本没有变软的迹象，他用灵巧的舌头舔着外婆的丝袜美腿，射精中的大鸡巴还不忘时不时抽插两下，让处在高潮痉挛中的贱种母狗淫穴，喷溅出混着浓精的汁水。
　　好好享受了一番骚外婆光滑的丝袜腿，楚远分开两条美腿，小脑袋从两腿间钻过去，笑嘻嘻道：
　　“母狗外婆，我们上去和你女儿打个招呼吧？”
　　“齁咿❤～”
　　然而洋马外婆此时已经瞳仁上翻，淫舌外吐，露出一副母猪啊嘿颜，失神到只能发出无意识的呻吟了。
　　“臭母猪，还以为你有多耐肏，没想到比你女儿也好不了多少……”
　　小正太对着她的肥臀蹬了一脚，饱满Q弹的臀肉被踢出层层肉浪，熟女外婆只是发出淫堕母畜的悲鸣，却没有半点苏醒的迹象。
　　“那我走了，”楚南华在门前整了整衣领，歉意地看向未婚妻道，“真不好意思，最近太忙了，岳母病了我也——”
　　“没事的，我理解。”伊琳娜揽着楚远的小肩膀，语气温柔地打断他，“再说还有小远陪我一起呢。”
　　“那小远在家要帮忙好好照顾外婆哦。”楚南华叮嘱。
　　楚远双手背在身后，用力点头。
　　楚南华笑着出门了，他大概是为拥有如此善解人意的伴侣和懂事的孩子而感到幸福吧。
　　可是，就在他关上门的一瞬间，他眼中温柔善良的未婚妻，便满脸春情的看向他的儿子。
　　两只修长素手将肩膀上的吊带扯开，伊琳娜身上略显宽松的丝绸长裙，滑过她牛奶般娇嫩的肌肤，素洁的布料落在地板上堆叠出一圈带着体香的纯白茉莉花。
　　长裙落地后，全身上下只余一双咖啡色过膝丝袜和暗金色高跟鞋的伊琳娜，缓缓附身跪地。
　　她用四肢支撑身体，那头灿烂的金发则随着她头部的动作，轻轻磨蹭楚远的裤裆，就像一只撒娇的小母猫。
　　隔着柔顺的长发和布料，她一脸欣喜的感受着主人的肉根，在自己的挑逗下逐渐勃起。
　　她咽了口口水，舔了舔鲜红的嘴唇，用娇嗲的声音说道：“主人～白奴请求用白种淫穴为主人榨精～”
　　“我看你是太久没尝到大鸡巴，下面的小嘴馋了吧？”
　　楚远拿出藏在身后的项圈和狗链，撩开她的金发，为她带上项圈。
　　“可是，人家已经四天没被主人宠幸过了嘛～好不容易等到骚逼和屁穴消肿了，当然会想要早点侍奉主人的大鸡巴啊～”
　　洋马继母乖巧的任由黑色项圈扣住她修长优美的脖颈，还故意晃了晃脖子，让项圈上的银色铃铛发出叮铃铃的脆响。
　　“别动。”按住那头晃动的耀眼金发，楚远将金属狗链扣在项圈上，然后轻轻一扯。
　　叮铃铃！
　　洋马继母被他一扯，四肢不得不向前挪动保持平衡，让项圈上的银铃又发出一阵脆响。
　　“唔～主人你好坏～”她娇吟一声埋怨道。
　　“走吧，我们上楼找外婆去。”楚远再次拉扯狗链，又是一阵悦耳的银铃声。
　　谁知这回白种继母却凑上来咬住了他的裤腰，含糊不清地央求道：“好主人～能不能先肏白奴一回再上去？”
　　“不是说好了，今天和外婆一起挨肏的吗？”楚远皱眉。
　　“可是，可是白奴已经这么湿了……”
　　白种淫奴说着，像狗撒尿一样高高抬起一条后腿，向男孩展示自己淫水潺潺的下体。
　　“主人就当可怜可怜白奴，好不好嘛～”
　　“我看你就是想吃独食……”楚远虽然抱怨，但还是挺着胯说道，“真拿你没办法，帮我把裤子脱了吧。”
　　“是～”小脸上满是欣喜，伊琳娜咬住裤腰轻轻一扯，便熟练地将黄种主人的裤子褪下。
　　硕大的肉棒猛地脱离束缚，啪的一声打在洋马继母的妖媚动人的脸上，滚烫的温度让这骚女人眯起眼露出享受的表情，在那布满青筋的男根上轻轻蹭了两下。
　　因为急着母女双飞，楚远没有浪费时间，把裤子踢到一边，便挺着勃起的巨根走到洋马继母身后。
　　将龟头顶在泥泞的白种淫穴上，他也不管发出婉转呻吟的妓母妈妈有没有在听，自顾自说道：
　　“反正你这杂鱼小穴很快就能高潮，我们边走边肏，我把鸡巴插进去，你就往前爬，你爬一段把我的鸡巴抽出来就停下，然后我再往前插。不过你要是爬过头，不小心让我的鸡巴掉出来了，那我今天就不肏你了。”
　　说完，他向前一步，大鸡巴便肏进了洋马继母的骚逼里，就连两片阴唇也被他顶进了湿润的阴道口。
　　“唔哦哦❤～不会的～主人的鸡巴那么长，肯定不会掉出来的～”
　　“少废话，快爬！”
　　啪！
　　楚远策马扬鞭，给她白嫩肥美的大屁股来了一下。
　　在楚远的催促下，伊琳娜白腻嫩滑的肥美淫臀高高撅起，艰难而小心地挪动四肢，向前缓慢爬行。
　　两瓣臀肉随着她的动作左右摇晃，中间夹着她心爱的黄种大鸡巴的粉嫩骚逼好似恋恋不舍般。
　　温暖腔道中的淫肉蠕动着，每当黄种肉棒从低贱的白种美鲍中抽出一寸，她阴道内的骚肉就夹得更紧一分。
　　源源不断的蜜汁宛如小溪般从淫穴中流出，有的顺着大腿染湿了她的咖啡色丝袜，有的顺着那根大肉棍滑到淡褐色的无毛阴囊上，积聚成水滴。
　　“齁咿❤～”
　　伊琳娜四肢趴在地上，宛如一条发情母狗，膝盖每向前移动一点点，龟冠刮蹭她穴肉带来的快感，都让她不禁发出短促的哀鸣。
　　她细心感受着久违的黄种肉棒一点点从她的白种淫穴中抽离，脸上的表情就像在品尝什么珍馐美味。
　　直到那颗龟头即将脱离她的阴道口，她才恍然惊觉，停下脚步。
　　她以极小的动作摇晃着白嫩丰硕的雌熟淫臀，既能让主人知道她的渴望，又不至于让卡在阴道口里的大龟头，脱离了她淫穴的侍奉。
　　“主人～快接着肏人家～白奴的贱种淫逼要痒死了～大鸡巴～白奴想要大鸡巴～”
　　“骚货！”
　　双手扶住那不甘寂寞的淫臀，楚远直接往前一跳，伴随着“啪”的一声脆响，男孩的小腹与丰腴的肥臀撞击在一起，大鸡巴整根没入白种美鲍之中。
　　硕大的龟头直接顶开白种继母的子宫，将她有着健美马甲线的小腹顶出一道鸡巴轮廓，而洋马继母也被他这一次猛肏，顶得向前爬行了一段。
　　“咕齁呜噢噢噢噢～主人的大鸡巴好猛！白奴的子宫要被大龟头捅穿了哦哦哦❤～”
　　猝然的痛苦伴着强烈的快感，白种洋马被这一下肏得四肢绵软无力，几乎就要瘫倒在地板上。
　　但楚远使劲一扯手中的狗链，让她保持住了狗爬的姿势。
　　“废物母狗！给我接着往前爬！”
　　大概是没有耐心等待这条无能的母狗慢慢爬了，楚远开始疯狂而快速地撞击着白种母狗的肉臀，狰狞的大鸡巴仿佛打桩机，一声声肉体撞击的脆响，催促着她继续向前爬。
　　这种销魂的快感让伊琳娜陷入疯狂，她借助身后男孩撞击的力量，艰难地迈动四肢，一点点向前。
　　于是，在这栋男主人刚刚离开的别墅里，便出现了这么一幕。
　　一个小男孩在他的美艳继母身后不断耸动腰臀，与继母的淫靡肥臀碰撞，发出连续不断的啪啪，而身材高大的继母被肏得花枝乱颤，像条母狗一样爬行，口中发出淫浪的呻吟。
　　而男孩的大鸡巴，正随着他摇摆的小腰肢狂插猛抽，每一次抽插都将淫汁从他的白种继母的蜜穴中挤出，流到他因硕大睾丸而下垂的阴囊上。
　　男孩的每一次冲撞，阴囊都重重拍击在妖娆继母丰腴的阴阜上，上面积聚的淫穴蜜汁也随之飞溅，而被男孩用大鸡巴肏干催促的母狗继母，只能一路在地板上留下一道透明水珠组成的轨迹，向着楼上爬行。
　　“快点！臭母马爬这么慢！马上就到终点了，给我加速爬！”
　　到了最后，男孩干脆双脚踩着她的巨硕肥臀，扯着狗链固定身体，整个人站在洋马继母的屁股上，肏着这头贱种洋马的骚肥逼。
　　“噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　被项圈勒到近乎窒息的白种牲畜，却一点反抗的意思都没有，她紧致而充满弹性的肉穴，反而因此变得更加紧窄湿滑，如贪吃的小嘴般吸吮着在自己体内进进出出的黄种肉棒。
　　明明已经因为血液流通不畅而满脸通红，但看她那淫浪骚媚的表情，还有从喉咙里挤出来的舒畅呻吟，分明就是对黄种主人的虐待甘之如饴。
　　“齁咿咿咿❤～”
　　伴随着白种洋马高潮的悲鸣，这头雌性牲畜终于抵达了终点，她一边喷溅高潮淫液，一边抬手扳下外婆房间的门把手，然后便抽搐着倒地。
　　啪！
　　最后赏了洋马继母一次大鸡巴冲刺，楚远便把她丢在门口，自己进门去了。
　　进门后首先映入眼帘的，是一个大型的金属宠物笼，它长接近2米，宽高都在1.5米左右，合金的色泽银亮，看起来坚固耐用，底部则装有轮子方便移动。
　　而在笼子里的，当然就是被小正太收服为母狗的外婆了。
　　此时这条有着艳丽红发的美人犬，正蜷缩在笼子里，表情楚楚可怜地看着楚远。
　　“这种眼神看着我也没用，谁让你不听话？”楚远狠心道。
　　昨天，外婆没有他的允许，擅自在家里直立行走，被他惩罚关在笼子里一晚上，连今天的早餐也没能下楼吃。
　　当然，他和伊琳娜对爸爸的说辞是：外婆身体不舒服，在房间里休息。
　　外婆可怜兮兮的求饶：“主人～母狗外婆知错了，求主人放母狗出去吧～”
　　这笼子虽然高度不足以站立，但空间还算宽敞，底部还垫了柔软的床垫，在里面睡上一觉其实也不算多么难受。
　　可是被锁了十几个小时，忍饥挨饿就不说了，关键是还得忍着尿意，却着实把她憋坏了。
　　“知错了？”楚远皱眉，故意晃晃胯下的巨根，“骚外婆，我看你的认错态度不是很诚恳啊……”
　　外婆看到那镀着一层晶莹液体的大肉根，双眸一亮，读懂了他的暗示，连忙道：
　　“主人的鸡巴这么硬，一定是母狗那个没用的女儿没把主人伺候爽！大鸡巴这么硬一定很难受吧？放母狗出来吧～主人，母狗外婆一定好好伺候您的大鸡巴，让它舒舒服服地射出来～”
　　楚远却没回答她，只是伸手道：“把狗链给我。”
　　母狗外婆在接受惩罚前，衣服就在他的命令下脱光了，但项圈、狗链和丝袜却还留着，就和她女儿此时一样。
　　唯一不同的是，她的项圈和丝袜，都是和她头发相称的火红色。这与她乳白色的肌肤相得益彰，让她显得更加妖艳动人。
　　“嗷呜！”听到主人的命令，母狗外婆立马狗叫一声，低头张嘴衔住狗链凑到铁笼边。
　　铁笼的间隙很宽，楚远轻松就能把手伸进去。
　　从母狗外婆嘴里接过牵引绳后，他用力一扯，让外婆的身体紧紧贴在铁笼上，丰腴的美肉被合金笼栅挤压，从笼栅的缝隙间溢出来。
　　尤其是胸前一对丰满软弹的巨乳，水嫩的乳肉被挤出来不说，两颗深粉色的乳头更是在不断充血，从栅格间突出高高地勃起。
　　手指依次拨弄着两颗乳头，看到母狗外婆脸上多出了两抹红晕，他才缓缓松手，并把坚挺的大肉棒伸进了铁笼里，道：“把我的精液榨出来，我就放了你。”
　　“唔～”母狗外婆并拢双腿，丰腴的大腿肉情不自禁地用力摩擦两下。刚才主人挑逗她的乳头，除了性欲，也挑起了她忍耐一整晚的尿意。
　　但如果不满足主人的要求，她恐怕就只能尿在笼子里了。
　　她张开嘴吐出一小节淫舌，朝着主人火热坚挺的大鸡巴靠近。
　　主人男根的味道并不难闻，只是上面涂抹着女儿的淫水带着些淡淡的腥味，让她微微蹙眉。
　　羞涩又嗔怪地瞥了一眼在门口失神抽搐的女儿，她不敢让外孙主人久等。
　　先是用湿润的淫舌缓缓围绕着龟头打转，将上面的淫水和主人分泌的忍耐汁扫荡一空。
　　满意地看一眼被自己清理干净的粉红龟头，她微微撅起肉厚淫唇，对准马眼亲亲一吻。
　　“滋啾～”
　　短促的吮吸声后，她将主人尿道里残存的前列腺液全都吸进了嘴里。
　　用舌头痴迷地搅拌那味道奇特的液体，然后她将它们吞了下去。
　　这让她的口水加速分泌，她也不知道为什么，但主人的每一种体液似乎都让她上瘾，有时候她甚至想去尝尝主人尿液的味道。
　　一想到等会儿能尝到主人鲜榨的浓精，她的口水就止不住地流，甚至有些会从她的唇边溢出，顺着主人的大鸡巴往下流。
　　差不多了……感觉口水已经足够润滑，她肉厚的嘴唇开始一点点往前推进，同时也被粗大的肉棒一点点撑开，直到吞下整个龟头，她的嘴巴已经张到了最大。
　　唔～主人的鸡巴太粗了～每次口交都感觉下巴要脱臼了一样……她抬头用妩媚的眼神看着主人稚嫩的脸庞，真想不通如此雄伟的大家伙，怎么会长在这么可爱的孩子身上。
　　但随着继续吞咽，她很快就没有余力去思考这些问题了。
　　长达三十厘米的肉根轻轻松松就抵达了她的喉咙，她用尽全力也只能把其中的二十厘米吞下。
　　异物卡在喉咙眼的滋味并不好受，但这几天一直用身体疼爱着外孙的骚外婆，已经习惯了这种滋味，甚至逐渐为这种窒息的感觉而着迷。
　　她喉咙的蠕动着按摩楚远的大龟头，等到十几秒后，憋红了脸的她实在难以忍受后，才缓缓把肉棒吐出一些。
　　缓一口气，她又马不停蹄地开始下一轮的深喉吞吐。
　　“主人～”女儿不知什么时候清醒了过来，默默来到主人身后。
　　她从背后探出头来，用嘴唇磨蹭着主人的嘴角索吻。
　　这骚女儿……凯伦有些不知所措地停了下来。她感觉主人应该会更喜欢年轻貌美的女儿，不知道自己会不会妨碍到他们。
　　“继续，”楚远把手伸进笼子，拍了拍母狗外婆的脸颊，“我喜欢外婆的口交。”
　　他对这个老骚逼的口舌侍奉很满意，尤其是她时刻向上仰视自己的妩媚眼神，简直比肏逼更能带给他满足。
　　不知道因为是不是他的鼓励，在他胯下的母狗外婆突然侍奉的更卖力了，那双妩媚的眼睛里也多出了一丝前所未有的热情。
　　“嘶～”突如其来的快感，让楚远倒吸一口凉气，“骚外婆，你好会舔～差点就没忍住射给你了……”
　　他因快感而颤抖的声音，让母狗外婆的动作更加热烈，她更努力地吞咽小外孙的大鸡巴，让那坚硬的巨物一直捅进了她的食道。
　　脖子上多出一道肉眼可见的凸起，原本留在嘴唇外怎么也进不去的那一截肉棒，居然在骚熟女发疯般的吞吐下全根没入。
　　而她刻意外吐的舌头，甚至能舔舐到外孙主人的阴囊。
　　“你这骚母狗居然这么会吃鸡巴，啊啊啊！真受不了！”
　　楚远还是第一次被舔的这么爽，忍不住发出舒爽的呼喊。
　　伊琳娜也一脸不可思议地惊呼：“妈妈！你好厉害！居然能用嘴把主人的大鸡巴弄得这么爽！”
　　“嘶！不行了，你这老骚逼太会吃了！我要射了，妓母妈妈快把这骚母狗给我口交的样子录下来，等会让她看看她这张骚脸是怎么被我的口爆精液涂满的！”
　　“好的主人！”
　　洋马继母答应一声，便拿起她妈妈放在床上的手机，打开摄像头对准她那张撅成章鱼嘴的淫荡口交脸。
　　没想到，她五十岁的骚货老妈不但没有因为羞涩而有半点收敛，反而对着镜头抛了个媚眼，吞吐大鸡巴的动作变得更加淫荡了。
　　前后套弄的红唇和淫舌几乎舞出了残影，狂野的动作拉出了黏稠的口水丝，顺着棍身垂下，又被重新席卷而来的口舌推到了睾丸上。
　　主人忽然抓住妈妈的头，涂满了黏稠口水的大鸡巴剧烈抽动，大鸡巴表面搏动的青筋也跟着暴突。
　　啪！
　　沾染着数条黏丝的睾丸撞击在妈妈同样被口水湿润的下巴上，接着便听到被大鸡巴堵住喉咙的妈妈，发出艰难的“呜呜”声。
　　咕咚咕咚的吞咽声响起的同时，伊琳娜便知道主人正在向妈妈的肚子里灌注浓精。
　　而镜头中的妈妈也如她所料，在精液的浇灌下双眼翻白，仿佛已经失去了神智。
　　温热的黄色液体从下体激射而出，被笼子里的软垫吸收，却不可避免的让房间里多出一股淡淡的尿臊味。
　　伊琳娜没有调转镜头去拍妈妈的尿失禁，因为她觉得此时发生在妈妈脸上的画面要更加精彩。
　　大概是肚子里装不下那么多精液，那些浓白的浊精居然从喉咙里回流，从妈妈的嘴角涌了出来，顺着她线条优美的下巴滴落。
　　更让人感到淫乱的是，那些无处可去的精液，还呛入了妈妈的呼吸道，从鼻孔里喷了出来。
　　那些浓精鼻涕滑过人中，和依旧塞在妈妈嘴里的肉棒，大部分落在了地上，小部分则流回了妈妈的嘴巴里。
　　而妈妈居然还无意识地开合着嘴唇，在为射精的肉棒按摩，这让那些精液鼻涕看起来就像是被她主动给吃回去的。
　　“啵”的一声，尊贵的黄种主人射完了精，把大肉棒拔了出来。
　　扯着狗链，把妈妈那张被精液玷污的脸抵在笼子上，以这张污秽的下贱母猪高潮脸作为收尾，伊琳娜结束了录像。
　　楚远接过手机，给洋马继母下了新的命令：“把狗笼打开，然后带她去洗洗，对了，这笼子也拖出去。”
　　“是～”
　　一头洋马推着笼子把另一头洋马带走了，楚远则躺在床上回放刚才的口交录像。
　　不一会儿，洋马继母回来了。
　　她带着媚笑爬上床，将她可爱的小主人搂在怀里。
　　“外婆还没洗好吗？”楚远问。
　　“还没有～”伊琳娜轻嗅着主人身上的味道，“宝贝主人要是还想要～先享用白奴也可以哦～”
　　“不急，”楚远把手机递给她，“把刚才那条视频发给你爸爸。”
　　洋马继母一脸惊讶，但她没有表示任何异议，顺从地照做了。
　　“现在美国那边应该是晚上九点多，”她低语道，“爸爸应该还没睡觉，就是不知道他会不会看手机……”
　　“没关系，我们可以慢慢等。”楚远握住她的乳房用力揉捏。
　　“哦～”伊琳娜皱眉发出轻吟，“我真期待爸爸看到那条消息会是什么表情……”
　　“是么，你对你爸爸可真够绝情的。”楚远含住她娇嫩的粉红乳头。
　　洋马继母发出好听的娇笑：“还说我呢～主人对自己的爸爸就不绝情吗？居然把爸爸的老婆和岳母够给肏了～世上哪有这么狠心的儿子？”
　　楚远没有回答，用手扯了扯洋马继母另一个乳头，她马上会意，抱着她的黄种主人翻了个身，让男孩能趴在她身上享用她滑腻的乳肉。
　　又过了一会儿，楚远在白奴继母两边的乳晕上都留下了一圈牙印后，母狗外婆终于洗完澡回来了。
　　她保持着母狗爬行的姿势，摇晃着淫臀问道：“主人～母狗能上床吗？”
　　楚远瞥了一眼，她依旧戴着楚远给她戴上的项圈，嘴里衔着狗链，丝袜倒是换成了吊带白丝。
　　对她这幅自觉的打扮很满意，楚远点头道：“上来吧。”
　　伊琳娜突然惊喜地拿起手机：“爸爸回消息了！”
　　“这还真是巧了……”楚远脸上挂着坏笑，把手机递给刚刚爬上床一脸茫然的母狗外婆。
　　消息来了一条之后就源源不断，“你在做什么”、“你是谁”、“为什么”……还有一些语无伦次的脏话，不难想象手机另一边男人暴怒的模样。
　　“这……”母狗外婆看着手机的脸色逐渐变得惨白。
　　楚远仔细观察着她的表情，就像在欣赏一件艺术品，半晌后才问道：“怎么？骚外婆不回他信息吗？”
　　“可是……我该怎么说？”
　　听到主人稚嫩的声音，凯伦却像是找到主心骨，惨白的脸上虽然还有些纠结，但眼神中的慌乱逐渐消失了。
　　“当然是实话实说，”楚远抚摸着她的白丝大腿，“不过你要用中文。”
　　“好吧……”
　　母狗外婆听话地编辑了一段汉字发了过去：“这是我为我的主人口交的录像，他是个可爱的中国人。”
　　对方用英语回复：“是你吗？凯伦，你在说什么？说英语！”
　　凯伦用征询的眼神看向楚远，却看到男孩已经和床上的另一头白种洋马激烈地吻在了一起。
　　两人纠缠在一起的唇舌是那么热情，根本没空理会她。
　　不能打扰主人，她只能硬着头皮接着回道：“我已经是主人的母狗了，主人命令我用中文回复你，没有他的允许我不能用英文。”
　　匆匆应付了丈夫的消息，被两人的激吻撩起情欲的凯伦，思考着自己该如何加入他们，是该继续吃主人的大鸡巴吗……
　　“叮铃铃！”
　　电话铃不合时宜地响起，打断了她的思绪。
　　同样被打断的楚远放开了洋马继母的舌头，不满地看向母狗外婆。
　　“是我丈夫的电话，”她求助地看向自己的主人，“我要接吗？”
　　“接，”楚远拍拍继母的奶子，示意她在一旁等着，“不过你接电话的同时，也要好好服侍我的大鸡巴。对了，想办法把刚才的事情糊弄过去，不要让他知道你出轨了。”
　　不管外婆此时如何头脑风暴，楚远平躺在两头大洋马中间，勾着她的吊带道：“你自己骑上来吧。”
　　骚外婆看看手机，又看看中国外孙挺立的大肉棒，她咽了口口水，最终遵照主人的命令将大龟头顶在了自己湿润的骚逼口。
　　在扭动着肥臀坐下去的同一时刻，她接通了电话。
　　尽管这已经是不知道第多少次被这根巨物贯穿，但母狗外婆依旧为那深入骨髓的快感而全身颤栗。
　　她捂着嘴巴，丰腴美肉被大鸡巴刺激得不断颤抖，拼命忍耐着要从嘴边蹦出来的淫言浪语。
　　看她忍得那么辛苦，楚远心疼地扭动一下腰胯，大鸡巴在她的淫穴中搅动一圈，终于帮助她呻吟出声。
　　“喂！凯伦！”电话对面的声音充满了急躁。
　　而迎接他的是一声从口中漏出来的，压抑而悠长的呻吟：“唔哦～”
　　“凯伦！你怎么了？刚才发的消息是怎么回事？为什么接电话这么慢？”
　　“什，什么消息？我不，不知道……”
　　整根大鸡巴都被吞进了温暖的淫腔内，蠕动的阴道壁肉褶像是有自主意识一样，为撑开阴道的坚硬大鸡巴按摩。
　　可按摩带来的快感是双向的，蠕动的肉褶侍奉大鸡巴的同时，也为自己榨取了快乐。
　　艰难忍耐快感的骚外婆大脑一片空白，根本没有余力去找借口，只能装傻充愣。
　　“动起来！”楚远低喝一声，同时伸手抽了她的奶子一耳光。
　　“什么声音？”电话那头的声音越发焦躁不安，“你说话啊凯伦！”
　　“没什，什么，是伊琳娜在恶作剧……”
　　主人的命令她不得不遵从，只好微微抬起肥臀，以极小的幅度，用骚逼上下套弄主人的男根，发出啪啪啪的轻响。
　　“伊琳娜？可是你为什么听起来有点喘？还有奇怪的声音，凯伦你到底在做什么？”
　　“我刚刚晨跑过，哈啊～，所以有点喘，哈啊，哈～至于你说的什么消息，我，唔！真的，真的不知道……不，不信的话，我把电话给伊琳娜～哈哦～”
　　“好，你把电话给她……”
　　“喂，爸爸……”
　　“嗯唔～”
　　把电话递给女儿后，母狗外婆再也压抑不住娇喘，将肉厚嘴唇凑到楚远耳边低语道：
　　“斯哈～坏蛋主人！人家忍得那么辛苦～你还要乱动！还要人家自己动！”
　　故意报复似的，熟女外婆高高抬起淫臀，只留一颗大龟头卡在阴道口，然后丰腴淫熟的骚臀便重重落下。
　　“啪”的一声，肥油焖熟的臀肉砸落，将三十厘米的大鸡巴整根吞下后狂野地扭动，甚至将楚远小小的身体揉进了绵软的床铺里。
　　“喜欢外婆这么动吗？”她压低了声音，却显得更加魅惑，“动得这么用力你满意吗？嗯？就这么想在人家的丈夫面前肏你的母狗外婆？你这个小坏蛋～坏主人～”
　　淫熟肥嫩的硕臀一次次砸落，收紧的淫穴带来绝妙的刺激，清脆的啪啪啪声不绝于耳。
　　“捉弄外婆就这么好玩吗？你这个小恶魔～唔哦～大鸡巴好爽～果然主人的鸡巴一插进来～母狗外婆就会忍不住淫叫～”
　　正在应付大洋彼岸的父亲的伊琳娜捂着话筒提醒道：“妈妈，你小点声！你这样会被爸爸听见的！”
　　“哦唔～我不管～坏蛋主人的鸡巴这么爽～人家根本忍不住嘛～你想办法掩饰吧！齁咿❤～主人～大鸡巴坏主人～”
　　被提醒后骚外婆不但不收敛，反而变本加厉，叫的更大声更淫荡了。
　　伊琳娜没办法，只好拿着电话远离这对沉迷于做爱的男女。
　　“啊？刚刚信号不好，我没说什么啊，你听错了吧？嗯，对，那个消息不是妈妈发的……应该是被盗号了。视频可能是AI合成的，哎呀！现在的骗子花招很多的……对，不用管了，对！”
　　等她好不容易应付完了老父亲，一回头便看到床上的那对男女已经翻转过来。
　　她的闷骚妈妈正被主人娇小的身躯死死压制住，用男上女下的姿势肏得淫水飞溅。
　　“怎，齁唔～怎么样？”妈妈在大鸡巴的肏干下娇喘连连，说句完整的话都费劲。
　　“糊弄过去了……我跟他说你的账号被盗用了，那个视频是假的，让他什么都不用管，无视就好。”
　　“那就好～齁噢噢噢噢❤～这样主人的任务就完成了～母狗就能安心被大鸡巴主人肏了～唔哦！肏我肏我！大鸡巴主人用力肏你的骚外婆呀～”
　　“好什么好啊！真该给爸爸看看你现在的贱样……”
　　“只要主人同意～给他看也不是不行～噢齁齁齁齁❤～我的好主人～别光顾着肏我了～你倒是也说句话呀～”
　　“骚货，你根本就是想让你丈夫看到你被我大鸡巴肏的贱样吧？”
　　楚远将肉棒拔了出来，一下一下抽打着她的阴蒂。
　　“既然要给他看，那不如给他看个刺激的。前几天让你们背的奴隶宣言，都背完了吗？”
　　母女二人相视一眼，都从对方的眼睛里看到了兴奋，同时点头。
　　很快，两条母狗同时跪在床前。而楚远则坐在床上，拿着手机对准她们，另一只手里则牵着母女二人的狗绳。
　　“好了，开始吧。”他开始录像。
　　“我先！”伊琳娜谄媚一笑，对着镜头用她那标志性的跑调汉语说道，“本人伊琳娜·琼斯，性别女，28岁，出生在美国佛罗里达，是楚南华的未婚妻，主人楚远的继母。”
　　母狗外婆跟着说道：“本人凯伦·琼斯，性别女，50岁，同样出生在美国佛罗里达，是伊琳娜·琼斯的生母，主人楚远的外婆。”
　　接着，两人仿佛多次排练过一般，异口同声的宣誓道：
　　“天主在上，我们母女二人自愿放弃独立人格，放弃身为人类的一切尊严和权利，成为主人楚远的白种贱奴/母狗！
　　“我们将无条件服从主人的一切命令，向主人公开自己的一切隐私，牢记主人的每一条命令，努力调整身体和思想状态，致力于服务主人，让主人满意。
　　“我们自愿接受主人对我们生活全方位的控制，在主人指定的范围内、穿主人指定的衣服、维持主人要求的表情，并佩戴主人要求佩戴的器具。
　　“在没有主人其它命令的情况下，白奴/母狗在面对主人时只能保持跪姿，行动时不得直立行走，只能爬行。当主人的黄种大鸡巴需要时，无论我们在做什么，都必须以处理主人的性欲为最优先事项。
　　“白奴/母狗必须发自内心崇敬主人，在主人面前保持谦卑，无条件接受和感谢主人的一切赏赐，包括被常人视作惩罚和羞辱的调教行为，也应该被视作主人的恩赏，以积极的心态主动接受。
　　“白种贱奴/闷骚母狗发自内心说出以上誓言，愿意从今往后遵从主人的意志而活。
　　“从宣誓之日开始，我们的身体将只属于主人所有，我们只为主人一个人张开大腿，骚逼只接受主人大鸡巴的抽插，子宫只接受主人浓精的浇灌，我们的卵巢只为主人而排卵，只为他一个人生育子女。”
　　两人说完，低下头各自亲吻楚远的一颗睾丸，在上面留下两朵大小不一火红的唇印。
　　看着两位异国美人一脸严肃的宣誓，楚远心中难免有些好笑。
　　但她们脱口而出的誓言，还有那誓言中的自轻自贱，却让他的大鸡巴高高翘起，青筋暴突，火热肿胀得仿佛全身的血液都在向那里汇集。
　　“两个骚货，从今天开始你们就正式成为我的性奴母狗了。”他顺手将视频发了出去，“正好，也让你们的父亲、丈夫做个见证。”
　　“主人～”母女俩摇晃着屁股，同时发出娇嗲的声音。
　　看她们那一脸渴望肉棒神情，活脱脱两个荡妇。
　　“我知道你们两个都想挨肏，可是主人我只有一根鸡巴，应该先肏谁呢？”楚远假装为难。
　　“当然是我啦～”
　　洋马继母扭动身子，让一对巨乳荡漾起白腻的肉浪。
　　“应该是我！我的奶子和屁股可比你大多了！”
　　母狗外婆不甘示弱，撅起肥臀激烈地甩臀。
　　那堪比欧美色情片艳星女优的肥臀掀起惊涛骇浪，甚至两瓣骚熟臀肉摇晃间，还能相互碰撞在一起发出啪啪声响。
　　“可是你刚刚都被主人肏过了，现在应该轮到我了！”伊琳娜比身材比不过，试图以理服人。
　　“你以为我跟你一样早泄啊？我刚才还没尝够主人的大鸡巴呢！还有你今天都高潮过一次了，还来跟我抢！”
　　见说理还说不过，伊琳娜又抱着红发美妇一顿撒娇：“哎呀～妈妈～我可是你亲生女儿啊～让让我嘛～”
　　“不行！在伺候主人这件事情上没有母女之分，大家都是大鸡巴主人的母狗性奴，凭什么要我让着你？”
　　高高在上的看着两头洋马争风吃醋，倒是别有一番趣味，可这也让楚远本就硬的难受的大鸡巴变得更硬了。
　　“别废话了，都给我上床躺好！”
　　在他的指挥下，妓母妈妈和母狗外婆在床上并排躺好。
　　肥硕的巨臀将柔软的床垫压得凹陷，咖啡色与纯白色的两双丝袜腿大大地分开。
　　两边像是在互相较劲，似乎谁腿开得更大些，就能更早享受到主人的大鸡巴了……
　　两人争奇斗艳了半晌，见最关键的人却没有动作，这才一同看向大鸡巴高挺如擎天巨柱的正太主人，绽开樱唇催促道：
　　“主人～快点嘛～”
　　“小宝贝～外婆的骚逼还没被你喂饱呢～”
　　两具白花花的玉体横陈，一对娇滴滴的母女花并蒂。被两位异国美人用骚浪的声音引诱，男孩再也无法忍耐，向其中一具乳白色的娇躯扑去。
　　“啊～主人果然选了我～唔哦～大鸡巴一下子就进到深处了～”
　　美丽的笑颜刚刚在洋马继母脸上绽放，就被大鸡巴一插到底，变成了双目翻白的可笑母猪脸。
　　“主人偏心～明明人家的下流骚逼更想要大鸡巴的恩赐～”母狗外婆嘟着嘴，“大鸡巴好主人～快点把这个杂鱼废物肉穴肏高潮～来肏外婆的母狗淫穴吧～”
　　“不要～妈妈不要干扰主人的决定！”
　　短暂的失神后，伊琳娜一把将在她身上挞伐的小正太给抱进怀里。两团丰熟乳球将主人的小脑袋夹在中间，像一头保护幼崽的母兽。
　　“又没有说过要轮流来！齁咿❤～说不定大鸡巴主人想多肏几次他的妓母妈妈呢～是不是？主人～哦唔❤～怎么突然这么用力肏我喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　咖啡色的丝袜美腿连忙交叠在一起，试图缠住主人的小腰肢，让黄种肉棒在淫穴中进出的动作轻缓一些。
　　然而白种贱奴妄想多占有黄种主人片刻的企图失败了，她被肏得发软的双腿根本阻止不了，那看似柔软却格外有力的腰肢。
　　男孩一次次将她交缠的丝袜腿顶起，然后将抽出到只剩龟头的大鸡巴，用力肏回那被撑得溜圆的白种贱逼。
　　淫语和淫水就这么被小正太的大鸡巴，从上下两张嘴中挤出……
　　“噢齁齁齁齁～高潮了！被主人的大鸡巴肏到高潮了！在妈妈面前，白奴的贱逼被大鸡巴黄种主人肏到喷着屄水高潮了唔唔唔❤～”
　　洋马继母的肉穴在喷出淫水后忍不住又收缩几下，仿佛是在乞求大鸡巴能多停留一会儿。
　　“啊～等等！主人～白奴还想要～再接着肏白奴嘛～”
　　可惜无论是她谄媚的小穴，还是酥麻发软的四肢，都不能阻止她的大鸡巴主人去征服下一个白种美鲍。
　　“这么快就败给主人的大鸡巴，你也太弱了……还是让妈妈教教你该怎么伺候主人的大鸡巴好了～”
　　熟女外婆露出得意的神情，嘲讽着早泄的女儿。
　　“骚外婆，轮到你了～开心吗？”
　　楚远用大鸡巴摩擦着母狗外婆的阴唇，却不急着进去。
　　“啊～好主人～别捉弄外婆了～快把母狗最爱的外孙大鸡巴插进来吧～”
　　她用手按住宝贝外孙乱动的大鸡巴，骚逼一挺便把那圆润硕大的坚挺龟头，吃进了淫熟肉穴中。
　　“齁噢噢噢噢～大鸡巴❤～刚刚还在女儿小穴里的大鸡巴～还带着女儿骚逼的热度～滚烫的大鸡巴插进来了～”
　　“真受不了你这种骚货！”
　　楚远明知道这老骚逼是在故意发浪，引诱大鸡巴使劲肏她，却忍不住顺了她的意，小腰一挺，巨根只插母狗外婆的逼芯。
　　“齁咿咿咿～主人的鸡巴～好外孙的大鸡巴～小宝贝你怎么这厉害～鸡巴只是放进来～就能让骚外婆这么爽唔哦哦～”
　　母狗外婆一边大声浪叫着，一边拼命扭动她的水蛇腰。
　　曲线优美的柳腰不等楚远肏她，就主动套弄起小外孙的大鸡巴。
　　那灵动异常的腰肢仿佛波浪般起伏不定，在取悦骚逼里的正太巨屌的同时，还让她全身的淫靡美肉舞动起来，为正太主人提供视觉上的刺激。
　　啪！啪！啪！
　　既然母狗外婆这么主动，楚远便放慢了抽插的节奏。
　　虽然每一次都足够有力，都能挺进子宫，让胯下的白种美人爽得直翻白眼，但他更多是在享受熟女外婆的榨精服务，
　　可这么一来，伊琳娜这头洋马继母就不乐意了。她在旁边加油打气道：
　　“主人加油啊～把妈妈的老骚逼肏高潮以后就轮到白奴了～大鸡巴加油肏使劲肏！把白奴的骚逼妈妈肏到喷着淫水高潮！把这个贱人母狗肏成痴女母猪！让她再也不敢跟女儿抢主人的大鸡巴！”
　　“大鸡巴～加油！”
　　“黄种主人～用力！”
　　接连不断又带着某种奇妙节奏的加油声，还真让楚远不自觉地加快了抽插的速度。
　　“你女儿是不是当过拉拉队啊？”
　　楚远攥住骚外婆的骚熟乳头，一顿狂抽猛插，把身下的白种熟女外婆肏出一阵阵乳波臀浪。
　　“她，唔～这骚女儿，齁咿咿咿❤～高中，哈～的时候是，啊～是拉拉队长噢嗬齁啊啊啊哦哦～高潮了～忍不住要高潮了～呜噢喔喔❤～”
　　拼命忍耐快感的母狗外婆，为了回答主人的问题，一时分心，肉穴深处开始不受控制地痉挛。
　　伊琳娜在旁边幸灾乐祸：“还说我早泄，妈妈怎么也这么快就要高潮了？是在女儿面前害羞了吗？”
　　“啊哦噢～能被更多人看到主人的大鸡巴宠幸我～唔哦❤～我只会感到光荣～怎么可能害羞？”
　　“啊～嗯～都怪我自己太弱了～承受不了主人强大的鸡巴～哦～大鸡巴太厉害了～咕齁呜噢噢噢噢～被小外孙的大鸡巴肏高潮了❤～哦哦哦～”
　　最后发出一连串高亢的呻吟，在熟女淫靡肉穴的痉挛中，母狗外婆迎来了绝赞高潮。
　　“呵！妈妈嘴上厉害，不也没能把主人的精液榨出来吗？看来我的小骚逼之所以这么杂鱼，也是因为遗传你～”
　　骚外婆沉浸在高潮中，根本没搭理洋马继母的嘲讽。
　　“叮铃铃！”
　　手机屏幕亮起，骚外婆的丈夫又来电话了。
　　“爸爸又打电话了！”伊琳娜连忙拍醒她的妈妈，“这次轮到我挨肏了，可不能再让我帮你接了！”
　　母狗外婆迷迷糊糊地点头，然后爬向床头接通了电话。
　　而洋马继母则迫不及待地扑倒了她心心念念的黄种主人。
　　她分开腿站在主人大鸡巴的正上方，弯曲膝盖微微下蹲，双手固定着主人挺立的大鸡巴，让龟头正对着她的骚逼。
　　一边用被蜜汁湿润的阴唇爱抚大龟头，她一边祈求道：
　　“好主人～这次让白奴自己动吧～主人的大鸡巴太威武了～没两下就把白奴插高潮了～白奴想自己动～多服侍大鸡巴主人一会儿～”
　　“不行。”
　　楚远露出恶作剧的微笑，残忍拒绝了白种贱奴的请求。
　　“你就保持这个开腿半蹲的姿势……对了，还要双手抱头，手臂抬高一点，把腋下露出来。”
　　见洋马继母完美执行了自己的命令，男孩从床上爬起来绕到她的身后。
　　“齁咿❤～”
　　拍拍她健美的翘臀，这头洋马便配合地发出了淫叫。楚远一笑，从背后将大鸡巴插进了她的屁眼里。
　　“唔哦哦～屁眼！妓母妈妈的屁眼被宝贝的大鸡巴肏开了！”
　　另一边，骚外婆为了尽快回到主人身边挨肏，正在敷衍她的丈夫：“伊琳娜不是跟你说了我被盗号了，不用管那些消息吗？”
　　“可是这次的视频里，也有伊琳娜……”电话里的男声有些沙哑，他大概为该不该打这个电话纠结了很久，“而且你那边为什么总有奇怪的声音？就、就像是女人在……”
　　“那是……咕咚……”
　　凯伦看着女儿与外孙的淫戏，不自觉地吞咽口水，发出喉咙滚动的声音。
　　只见女儿双手抱在脑后，因为分开的双臂努力地抬高，她胸前的一对高高挺起的乳房显得更加坚挺饱满。
　　同时她双腿深蹲，线条优美的浑圆双腿用力两边岔开。
　　这个姿势让她淫臀与紧绷的大腿肌肉之间，多出了明显的分界线，那两瓣骚媚丰腴的肥臀肉，变得格外有存在感。
　　而在她身后，大鸡巴外孙正他那根粗长无比的巨硕男根，插入两片肥美臀肉之间的粉嫩屁穴。
　　原本身高差距极大的两人，因为女儿被迫采取的深蹲姿势，让外孙主人只需微微踮起脚，大鸡巴就能恰到好处的完全没入她收缩不定的屁眼淫穴之中。
　　大鸡巴外孙此时正把手搭在女儿那连接着肥臀和巨乳，因而显得无比纤细的腰肢上，小屁股不停耸动，在女儿的屁眼里抽送着他的正太巨根。
　　那狂野的动作，不但撼动着女儿身上健美的嫩肉，让她一头灿烂的金发狂乱地甩动。
　　就连她那紧致的屁穴，似乎也在大鸡巴的凶猛抽插下，变得松松垮垮，漏出一滴滴透明的肠液。
　　“好激烈好用力～白奴的好有感觉～主人更用力肏白奴的屁眼！把白种屁穴肏松肏烂！肏到白奴以后只能戴着肛塞，用力夹紧屁眼生活！”
　　“啊～好爽～今天第三次被主人送上高潮了～白奴的屁眼要被大鸡巴肏成只会喷肠液淫水的骚逼了～咕齁呜噢噢噢噢～被肏高潮了唔哦哦～”
　　又咽了口口水，凯伦艰难地开口：“哪有什么奇怪的声音？那是你女儿在锻炼，她喊的是中文的节拍，是配合锻炼用的。”
　　“可是我觉得……”他的丈夫显然无法相信这种说法。
　　然而她已经不想花心思去编借口了，女儿高潮了，接下来就该轮到她去享受，不，是服侍主人的大鸡巴了。
　　“啊！伊琳娜有点累了，现在轮到我锻炼了。等会儿要是听到什么奇怪的声音，别担心，那是我在喊节拍，就这样……”
　　她觉得主人大概会喜欢她的丈夫在一边旁听，便故意没有挂断电话。
　　开了免提将手机放在床头，她爬到主人身后，从下往上依次亲吻他的脚背、小腿、大腿，还有小屁股。
　　“主人～母狗的骚女儿好像到极限了～但是她的母狗妈妈可以帮忙分担一下～”
　　楚远轻抚着母狗外婆红色的秀发，另一只手轻轻一推，高潮失神的妓母妈妈就保持那个可笑的姿势倒在了床上。
　　他的大鸡巴也就顺势从洋马继母的屁眼里抽了出来。
　　“搞定你的老公了？”他问道。
　　“还没有～不过母狗觉得侍奉主人的大鸡巴比较重要～就随便编了几句瞎话，不知道他会不会信……”
　　淫荡母狗很自觉地张嘴，主动为外孙清理黄种大鸡巴，丝毫不在意那上面沾满了她女儿的肠液。
　　“啵～”
　　享受了片刻的清理口交，他扯着骚外婆的红发，把肉棒拔了出来。
　　“你这骚货！老公的电话都不接，跑来吃我的鸡巴，就这么想被我肏高潮吗？”
　　“是～母狗想要被主人的大鸡巴肏高潮～想得都快要发疯了～”
　　骚外婆那张成熟美艳的脸上露出谄媚的笑容，因为口交而沾满下巴的口水正往下滴落，显得既可笑又骚媚淫荡。
　　啪！
　　那副淫贱样让楚远赏了她一巴掌。
　　“你这母狗痴女！去！趴到你女儿身上！”
　　“汪～”发出欣喜的狗叫，骚外婆乖乖照做。
　　“唔～妈妈？”因为身上多出的重量而惊醒，洋马继母发出困惑的声音。
　　“别动！乖女儿～主人正要肏我们呢～”
　　母女花乳白色的淫躯交叠，两对屁眼和肉屄正好位于同一条直线上。
　　楚远将手按在骚外婆的肥大的肉臀上，鸡巴一挺直接肏进了她的屁眼。
　　外婆被他征服这么多天，身上该开发的地方都开发了，屁眼当然也不会漏掉。
　　所以楚远粗长的大鸡巴并不需要花多大的力气，轻松便进入了母狗外婆温暖的肠道。
　　“齁哦哦❤～这次是临幸母狗的屁眼吗？好外孙～母狗外婆会夹紧屁穴～给你的大鸡巴好好按摩的～”
　　然而她还没浪叫几声，楚远又把大鸡巴从她有些微黑的屁眼里抽了出来。
　　“怎么不继续了？”
　　她有些不安地扭动几下屁股。
　　“是对母狗的屁穴服务不满意吗？主人再插一会儿吧，母狗外婆会好好侍——奉嗯啊啊啊❤～进来了～大鸡巴又插进骚逼里来了❤～沾满母狗肠液的粗长外孙大鸡巴肏进外婆的逼芯子里了❤齁咿咿咿咿咿～”
　　同样是浅尝辄止地抽插几下，男孩的大鸡巴又向着下一个肉洞发起冲刺。
　　“哈～主人还是更喜欢白奴的屁眼吧～”伊琳娜发出压抑的呻吟，“虽然已经被主人肏得松松垮垮了～但白奴会努力夹紧主人的大鸡巴的～”
　　“啊～不公平～”骚外婆回头抱怨，熟美的脸上竟露出小女孩发嗲的娇媚表情，“人家还没高潮呢～主人怎么又去肏别人了？主人偏心～”
　　啪！
　　楚远一巴掌抽得她肥臀掀起层层肉浪，同时大鸡巴一抽一插，进入了最下面的继母骚逼之中。
　　“你在这里和我发骚，真不怕被你丈夫听到？”
　　“让他听到才好！我知道这样在汉语里叫戴绿帽～主人肯定很喜欢给人戴绿帽子吧？”
　　骚外婆的肥臀一挺一挺的，骚逼跟着在她女儿的屁股上研磨，两个交叠在一起的白种肥臀，因为她的动作而掀起了乳白色的臀浪。
　　“只要主人喜欢要母狗做什么都行～要不是那个绿毛龟离得太远～我都想让主人在他面前肏我～”
　　几天的相处，母狗外婆显然已经对她的小外孙有了足够的了解，知道怎么卖骚才能让她的大鸡巴为孙为他发狂。
　　“你这老贱逼真是骚得不行！”
　　果然，楚远受不了这老骚货的淫媚诱惑，把鸡巴重新插回了她丰满淫靡的骚肥逼。
　　“骚货骚货骚货！老子肏死你！说！喜不喜欢大鸡巴主人肏你的骚肥屄？”
　　“喜欢！母狗最喜欢主人的大鸡巴了～骚肥屄爱死外孙主人的大屌了～好想被主人肏死！把肥屄肏烂！”
　　“别和我说！也和你的绿毛龟老公说说！”
　　“齁咿～老公，我的废物老公！你知道吗？你老婆的肥屄被她的外孙征服了～咱们的外孙虽然个子小，但鸡巴比你大多了！不光是大，而且又硬又持久～我跟他做了四天，高潮的次数比跟你结婚几十年都要多～”
　　“他的射精量也大，射一次不知道比得上你多少次，而且大鸡巴外孙的精液也好喝，又暖胃又暖子宫～我的子宫被内射那么多次，说不定已经怀孕了～”
　　“如果真怀孕了，我会生下来的～这都要怪你不陪我来中国，不过外孙主人的大鸡巴这么威猛，就算你在身边，我也一定会被他诱惑的～所以还是谢谢你，要是你来了，我和好外孙做爱可就没有现在这么方便了～”
　　“为了报答你，以后有机会我就和大鸡巴小宝贝在你面前做一次好了。让你看看什么才叫真正的做爱～唔哦哦哦哦哦～”
　　沉寂了许久，电话另一头终于发出了抓狂的声音：“凯伦！你到底在说什么啊？！”
　　“你老公好像很痛苦。”
　　楚远一边肏逼，一边用力抓揉肥臀。手指陷进骚外婆的软弹臀肉中，发泄着内心的暴力冲动。
　　“别，齁哦哦❤～别管那个绿毛龟了！好主人～好外孙～他就是个老婆女儿都被别人肏，自己却什么也干不了的绿帽废物～”
　　“就是～”伊琳娜也附和道，“他连我们在说什么都听不懂……别在他身上浪费时间了～快接着肏你的白种贱奴吧～”
　　楚远虽然没在肏她，但每一次抽插她妈妈的骚逼，那下垂的阴囊都会打在她的屁眼和淫逼上，让她欲火中烧。
　　“骚女儿又说胡话了～主人还没肏够你妈妈我呢！想挨肏？你还是乖乖排队吧～”
　　洋马继母却不理母狗外婆的嘲讽，两条包裹着咖啡色丝袜的美腿后伸，讨好地摩擦黄种主人的小腿，诱惑道：
　　“主人～白奴的小穴很舒服的～主人肏了这么久～应该也想射精了吧？在白奴的骚逼里面尽情的射出来吧～白奴想要精液！想要黄种大鸡巴主人的精液～”
　　害怕主人真被女儿这个小妖精给勾走了，骚外婆也艰难地向后伸出白丝美腿。
　　可惜她毕竟年纪大一些，身体没有女儿柔韧，并不能很好地爱抚主人的身体，只好祈求道：
　　“啊～主人别听她的！母狗会努力蠕动骚逼的！母狗外婆的骚肥逼比她舒服多了～求求主人了～最后一定要用母狗外婆的肉穴射精！把精液射给母狗的子宫～”
　　“啊～主人精力那么旺盛～肯定不会只射这一次的！妈妈你把这次让给我吧～我都四天没被主人射进来了～”
　　伊琳娜的丝袜美腿以当前的姿势抚弄主人的身体十分费力，几乎都要抽筋了。
　　“我要射了！你们两个白种母猪，商量好谁被内射了吗？”
　　楚远小屁股几乎摇出了残影，小手按在母狗外婆的大屁股上，凹陷的臀肉形成了两个小小的手掌印。
　　“唔哦～不管了～”骚外婆被肏得两眼翻白，放弃了思考，夹紧肥屄淫叫道，“我是主人专用的性奴！我的小穴全都是主人的东西！主人想怎么用就这么用～想怎么肏就怎么肏～想射在哪里就射在哪里！”
　　“我也是！我的骚逼也是主人专用的～白奴的肉穴好想一辈子都侍奉主人的大鸡巴～”
　　“射了！”
　　楚远低吼一声，最后一次顶胯，将大鸡巴肏进外婆的肉穴深处，大龟头将子宫都顶得变了形。
　　他的睾丸也撞击在洋马继母的屁眼上，其中一颗竟被收缩的屁穴紧紧吸住。
　　“射吧射吧！尽情射给你的专用淫穴子宫吧！大鸡巴好主人❤～射爆你的白奴母狗吧～白种贱逼子宫爱死你的超大鸡巴和滚烫浓精了❤噢嗬齁啊啊啊哦哦～”
　　白种母女同时抵达高潮，祈求黄种主人精液的浇灌。
　　而楚远的精液早就漫过松开的精关，涌入母狗外婆的雌熟子宫，并将其迅速灌满向外溢出。
　　仿佛看不到尽头的持续射精，不但填满了外婆的淫洞，溢出的精液还像是白浊的瀑布一样，流过了洋马继母的屁眼和骚屄，将两个肉洞也滋润了个遍。
　　“啵～”
　　当楚远拔出大鸡巴时，这对母女花同时回过头来，两张被高潮染上红霞的熟美容颜，同时露出谄媚的笑容：
　　“好主人～现在轮到妓母妈妈了吧～”
　　“小宝贝～母狗外婆的另一个洞，也想尝尝大鸡巴外孙的浓精呢～”
　　楚远邪笑一声，找准一个肉洞，开启了又一轮耕耘。
　　在爸爸回来之前他们还有的是时间淫乐……

第10章 （1）
　　早起的柳月盈心情十分愉悦。
　　按照和楚南华之间的协议，今天是接宝贝儿子回家的日子。
　　她特意精心打扮了一番。
　　紧身的包臀裙勾勒出她的丰乳肥臀细腰，将她的爆炸身材彰显的淋漓尽致，渐变灰丝修饰着修长玉腿，脚下则是鞋跟超过十厘米的恨天高，让她显得更加高挑挺拔，走起路来肥臀左摇右摆，身姿婀娜动人。
　　看着镜子里光彩照人的美熟妇，确定一切都附和儿子的喜好后，柳月盈才迈着急切的步伐出门。
　　其实在这期间两人也并不是没见过面。
　　毕竟她这个骚货妈妈的欲火，只有宝贝儿子的大鸡巴才能浇灭，所以她隔几天就会约宝贝儿子出来寻欢作乐，直到装满一肚子乱伦浓精才依依不舍地和儿子分开。
　　但就是因为这几次见面，让她产生了浓浓的危机感。
　　儿子还小，不能独自外出，想见面就得让那个叫伊琳娜的洋狐狸接送。
　　而柳月盈每次都能他们两个的相处中察觉到，儿子和那个妖艳贱货的关系日渐亲密。
　　对她而言，这实在不是个好征兆。
　　要是因为那只洋狐狸的枕边风，丢了儿子的抚养权，那对柳月盈来说恐怕比杀了她还要难受。
　　必须得想想办法……
　　在这种混杂着不安的期待中，她来到了楚南华的家。
　　按照刚才在电话里说好的，宝贝儿子应该已经收拾好行李在门口等着她，可现在门前连个人影都没有。
　　她按响了门铃，隔了好一会儿，大门才慢悠悠地打开。
　　“宝贝～”
　　柳月盈迫不及待地打招呼，张开双臂想把儿子搂入怀中，给他一个灼热又绵软的拥抱。
　　可眼前的画面却让她热情洋溢的动作，和脸上绽开的笑容同时僵住了。
　　只见她心心念念的小宝贝，此时正光着身子背对着她，手里则攥着两根银白色的细铁链，而在铁链的另一端连接着的是两个皮质项圈。
　　那一红一黑两个项圈，分别套在两个高鼻深目的白人的脖子上，她们发色一金一红但五官十分相似，此时正浑身赤裸，随着儿子牵动铁链如狗一般在地上爬行。
　　儿子把粗长的肉棒横在两只白种美人犬的面前，等到她们自觉地开始用肉厚的嘴唇，一起亲吻他的大鸡巴后，才回过头来道：“妈妈，你来啦！”
　　“宝贝，你不是跟妈妈说已经准备好要走了吗？”
　　柳月盈刻意站直了，在儿子面前展示着自己的美貌与身材。
　　“是啊！我东西都收拾好了，可是这两条贱狗不听话，非要求着我晚点走，我正想教训教训这两条不懂事的母狗呢，妈妈你就来了。妈妈你等我一下，我马上就好了……”
　　儿子的语气轻快自然，被两条白种美人犬用火红淫唇夹着的大鸡巴，还在一挺一挺的，看起来被伺候的很舒服。
　　“宝贝……”
　　柳月盈的语气有点幽怨，她发现自己的精心打扮，并没有如想象中一般得到儿子的赞赏。
　　比起为他盛装打扮的亲生母亲，他好像对“教训”那两条美人犬更上心一点。
　　好在儿子人虽小，心思却很细腻，察觉到她的情绪不对，便马上改口道：“妈妈，等我穿好衣服我们就走。”
　　柳月盈点点头，便看到儿子对她甜甜一笑，又转头收回被涂满了口水的大肉棒，在两条白人母狗的脸上各抽了一下，命令道：“你们这两条母狗还愣着干什么？还不去帮我拿行礼？”
　　一番折腾，柳月盈总算是带着儿子回了家。
　　“妈妈，你是不是生气了？”
　　大概是见她一路上都没说话，儿子进门后就一把抱住她问道。
　　声音听着倒是小心翼翼的，但那只在她柳腰上肆意游走的小手，暴露了这色胆包天的小家伙根本就是有恃无恐。
　　“没有，”享受着宝贝儿子的抚摸，柳月盈漂亮的大眼睛眯成了月牙形，“妈妈哪敢生儿子老公的气～”
　　“那你怎么一直不说话？”儿子的小手开始揉捏她的肥臀了。
　　“哦～妈妈只是有点好奇，刚才宝贝牵着的那个红头发女人是谁……”
　　“你说她呀，她是伊琳娜阿姨的妈妈。”
　　柳月盈吃惊道：“她妈妈这么年轻？我还以为是她姐姐呢……”
　　“嘻嘻，她今年五十岁，我轻轻松松就用大鸡巴把她肏服了，厉害吧？”
　　嫌隔着衣服摸不过瘾，儿子把她的包臀裙掀起到腰上，用脸在她的白嫩的圆臀上磨蹭着。
　　“嗯～为了抢男人，居然把自己的亲生母亲都给拖下水，这个洋狐狸还真是比我想的淫贱卑鄙得多……”
　　柳月盈谴责着伊琳娜的寡廉鲜耻，浑然忘了之前是怎么帮儿子算计自己相识二十多年的好闺蜜的。
　　更忽视了脑子里正在转动的疯狂念头：该去哪里找下一个能入得了儿子眼的女人，献给宝贝小老公，好把他牢牢地绑在自己身边。
　　“妈妈，你对伊琳娜阿姨是不是有什么误会啊？”
　　这话不说还好，一说柳月盈立马醋劲大发：“看来我们家小远真是长大了，都知道维护自己的小情人了！”
　　“哎呀，我们还是别聊这个了，几天没和妈妈做爱了，我的大鸡巴都想死妈妈老婆的小骚逼了～”
　　看到儿子如此生硬的转移话题，柳月盈不禁噗嗤笑出了声。
　　不过，什么事都能以后再说，唯独她小老公的大鸡巴不能怠慢了。
　　再说，她进了门就被小家伙稀里糊涂一顿乱摸，下面这会儿也早就湿透了。
　　媚笑一声，柳月盈抱起她心爱的儿子老公，走向她精心布置的情趣卧室。
　　不一会儿，母子乱伦交媾的淫靡声音便穿透门扉，在整栋别墅中回响。
　　……
　　“小远，我们快到了！”
　　坐在楚远身旁的男孩兴奋地指着车窗外面的联排别墅，楚远则配合他做出一脸兴奋的表情。
　　这个男孩名叫雪奇，是他小姨家的孩子，刚刚上○学的年纪，比他这具身体大两岁。以普遍理性而言，楚远应该喊他表哥。
　　至于楚远为什么会和这位“表哥”坐在同一辆车上……
　　那就不得不说到妈妈在受到那对洋马母女的刺激后，开动脑筋想出的妙招了。
　　昨晚，经过一场酣畅淋漓的母子性爱，妈妈突然大彻大悟：又不是只有伊琳娜有女性亲属！
　　于是她一通电话就把楚远的小姨给叫过来了。
　　现在正值暑假，往年这个时候妈妈都会请小姨一家来团聚，然后再带着楚远去小姨家住上几天。
　　按照妈妈的想法，带着儿子去亲戚家住几天是人之常情，这段时间应该可以不算在她和父亲协定的七天之中。
　　也就是说，既能帮儿子把自己的妹妹弄到手，又能名正言顺和儿子在一起多待几天，简直两全其美。
　　然而，制定了这么一个两全其美的计划的妈妈，却并不在这辆车上。
　　父亲虽然认可了妈妈的“人之常情”，但他强调，除非妈妈不和楚远一起去小姨家，否则这段时间应该算在协定的七天之内。
　　小姨家在其他城市，虽然算不上远，但一来一回也得花去大半天时间。
　　妈妈不可能把和儿子相处的宝贵时间浪费在路上，只好把宝贝儿子托付给妹妹，独守空房等她的小老公回来了。
　　总之，楚远这次必须在陌生的环境中，独自面对美熟女BOSS小姨，而他唯一的武器就是远超常人的大鸡巴。
　　车辆在联排别墅后院的马路旁停稳。
　　前排副驾驶车门打开，一双踩着纯白高跟鞋的玉足落在地上，侧面镂空的设计，将光洁的脚背完全展露出来，甚至能看到一部分粉红色脚底板。
　　而狭长的鞋型和尖尖的鞋头拉长了腿部线条，即使此时还只露出了一部分莹润的小腿，也足够让旁观者在脑海中幻想出，这双小腿主人完整的双腿是多么修长，身形又是多么窈窕。
　　细长的鞋跟落地后，饱满的小腿肚上肌肉的线条一闪而逝，一个身姿比想象中还要完美的清丽妇人，便挺拔地站在了车外。
　　这便是楚远的小姨柳月晴了。
　　她穿着水绿色的一字肩，加上一条遮住一半大腿的牛仔短裤裙，打扮清凉却不暴露。
　　一字肩大方地展示着娇嫩的肩膀，却没有拉得太低，不曾露出一寸乳肉。
　　但层层叠叠的荷叶边被衣服下的巨乳高高撑起，每当微风将那些水绿色的“嫩叶”吹得轻盈飘荡，其下若隐若现的挺拔就让人不禁去幻想，那将宽松上衣撑得溜圆的该是怎样一对丰盈的美肉。
　　傍晚的凉风不止吹动旁观者的心弦，也轻轻吹开垂在小姨胸前的黑色长发，露出她精致的锁骨。
　　白皙肌肤反射着夕阳的光，一字锁骨、圆润肩膀，还有修长脖颈构成的优美线条，仿佛在那淡黄色的光芒下熠熠生辉。
　　长发飞舞，衣袂飘飘，这美熟女在夕阳的光辉下，竟有了一丝不属于人间的仙气。
　　“小远我们走！”
　　迫不及待地打开车门，冲向自家院门口的雪奇，打破了这幅清逸雅致的画卷。
　　而被他视作小跟班的楚远，当然不会幼稚到跟着他一起冲出去。
　　“你慢点！”
　　小姨柳月晴叮嘱一声，来到后排对自己的小外甥张开手臂，宽松的袖口垂下露出洁白的皓腕。
　　“小远，要小姨抱你下车吗？”
　　看着那张和妈妈有四五分相似的清雅容颜，楚远承认小姨无论是妆容还是穿着，都是艳而不妖，清新脱俗，但她的身材可就不是这样了。
　　此时她弯着腰，饱满如圆月的肉臀随之撅起，将牛仔裤裙撑得鼓鼓囊囊，可见藏在那下面的臀肉是多么肥硕诱人。
　　而那双浑圆的大腿，随着她并腿屈膝的动作，白腻的大腿肉贴合在一起，就像是在故意彰显自己有多么丰腴多汁一样，微微颤动着。
　　相信没有哪一个男人不想在这样挺翘的肥臀上肆意冲撞，亦或者是抱着这双诱人的美腿发泄自己的性欲，更没有哪一个男人能拒绝这样一位美艳熟女的怀抱。
　　不动声色的将小姨熟美的身体用眼神舔了个遍，楚远咽了口口水，点点头。
　　温软怀抱立马将他拥入其中，小姨给他的脸颊来了个香吻：“mua！”
　　“真是长大了不少，比去年重多了，再过几年小姨就抱不动你喽！”
　　确实长大了不少，但长得最快的地方你绝对想不到……楚远在心中嘀咕。
　　紧贴着小姨极具规模的丰美硕乳，他强忍着勃起的冲动，没有和小姨搭话。
　　“妈妈！你快点！”
　　不远处的雪奇催促着，他跑得倒是快，却没有钥匙，此时只能在院门口干等着。
　　“来了来了！”
　　小姨抱着脑子里填满各种淫邪念头的楚远，走向被茂密绿植遮挡的幽深庭院，将夕阳甩在身后……
　　……
　　和年轻时努力刻苦、事业心强的妈妈不同，小姨没什么上进心，读书不好，工作也不用心。
　　如果说，小时候的妈妈是许多家长口中那个别人家的孩子，小姨就是用来衬托别人家孩子的笨小孩。
　　不过，祸兮福所倚，作为典型差生的小姨，人生却比妈妈要顺利许多。
　　运气好遇上了优秀又可靠的爱人，早早地结婚，早早地生子，今年三十八岁的她已经生育有两个孩子。
　　大儿子考上了国外的知名大学，现在正乘着暑假和朋友到处旅游，就连小儿子也已经上小学了。
　　与三十五岁才生孩子，如今更是闹到离婚的姐姐相比，在传统的价值观念中，她无疑要更加符合幸福的标准。
　　更何况小姨在经济上也没有逊色她姐姐太多，丈夫身为远洋邮轮船长，年薪百万，属于高收入阶层。
　　虽然不像姐夫家里那样大富大贵，但也住得起别墅，开得起豪车，甚至还有闲钱让她开一家小小的美容院，打发闲暇时光。
　　可以说，除了丈夫因为工作原因，一年中大部分时间不在家外，她的人生几乎完美。
　　柳月晴也确实很满意现在的生活，只是最近大儿子高考结束，小儿子也随着成长渐渐独立，她心里总有点空落落的，感觉失去了方向。
　　“冲啊！咻咻咻！”
　　儿子抱着手柄兴奋地大叫，在游戏里大杀四方，小外甥则乖巧地坐在旁边，安静地操纵着屏幕里的角色。
　　看着这一大一小性格迥异的两个孩子，柳月晴扬起了嘴角。
　　要不再生一个好了……她没来由地冒出这么个想法。
　　正好老公也快回来了，这次好像能休息一个月，虽然年纪都不小了，但身体都还很健康，努努力应该没问题的……
　　一想到许久未见的丈夫，她子宫忍不住收缩两下，两颊有些发烫。
　　她认识不少船长夫人，偶尔一起聚会，往往没说几句，就要开始吐槽她们漂在海上的丈夫。
　　一年里没几天是在家里的，虽然钱挣得多，但真有事情又不在家指望不上……诸如此类的抱怨总是说不腻。
　　但柳月晴却不这么想，长时间的分离若说心里没有一点怨怼是假的，但这分离却也让她与丈夫之间始终保持着激情。
　　就像现在，她期盼着丈夫归来的热切，与青春期少女思慕暗恋对象的感觉虽然不同，但程度并不稍弱。
　　这种心态是她们夫妻结婚十几年，还能恩爱如初的关键。
　　幻想着与丈夫时隔数月的重逢，她忘记了时间的流逝，直到看见儿子打哈欠，她才连忙看一眼手表，拍手道：
　　“孩子们！时间不早了，该洗澡睡觉了！”
　　“啊……”雪奇一脸不情愿，但看到她故意板起的脸，还是乖乖放下游戏手柄。
　　“那哥哥先去洗吧，我等一会儿。”
　　相比之下，小远就乖巧得多了。不但没有拖延的坏毛病，还懂得谦让。
　　真是个好孩子……
　　柳月晴唯独在这一点上有些嫉妒姐姐，生了个这么可爱的孩子就算了，偏偏还这么懂事。
　　和她们家里那两个调皮鬼比起来，真是一个天上一个地下。
　　“反正浴缸够大，你和哥哥一起洗吧。”她笑着道。
　　“这——”
　　“好哦！和弟弟一起玩水喽！”
　　小远似乎想说什么，但雪奇火急火燎地拽着他奔向浴室，便没能说出口。
　　“是洗澡，不是玩水！”柳月晴哭笑不得地提醒一句。
　　但她的话显然没被听进去，当她去给两个孩子送衣服和毛巾时，隔着浴室的门，就听到了里面的嬉闹声。
　　“小远，看招！把你淋湿，看你脱不脱衣服！”
　　接着便是淋浴花洒的滋滋水流声。
　　“小奇，好好洗澡，别胡闹。”
　　隔着雾面玻璃叮嘱一声，柳月晴放下衣服正想离开，却听到里面传来儿子惊讶的声音：
　　“哇，小远你的小鸡鸡为什么这么大？比我爸爸还大好多！”
　　这傻小子说什么呢？柳月晴翻了个白眼，但又忍不住好奇，便打开玻璃门往里瞄了一眼。
　　这一看，却让她红了脸，胸前丰腴的美肉更是因为震惊而颤动了两下。
　　此时，两个小家伙都光着身子站在浴缸里，儿子手里攥着外甥的中裤，看样子是被他强行扒下来的。
　　其中儿子的身体她看得多了，丝毫不以为奇，但在她眼中可爱又温吞小外甥却大大出乎了她的意料。
　　只见一条长度足有十五六厘米的大肉虫，正软趴趴地垂在他胯下。
　　虽然处在休眠状态，但的确如儿子所说的，那长度和粗细一眼就能看出要比她丈夫强上许多。
　　而与那根肉棒一起垂下的两颗巨硕睾丸，其规模更是比丈夫不知道要大出多少倍。
　　“妈妈！”儿子注意到她，兴奋地转过身来，一手指着外甥的那条大肉棒喊道，“你快看，小远的那里好大！”
　　转身的动作让儿子的小鸡鸡颤了颤，柳月晴目光扫过那指节长的小豆丁，再看向外甥的粗长肉棒。
　　两相对比之下，她顿时觉得，外甥那夸张的性器说是一条沉睡的巨龙也不为过。
　　这么一根与瘦小身躯形成巨大反差的肉棒，当然让她惊讶不已，但她还是板起脸假装并不在意：“知道了，喊什么？快点洗干净睡觉！”
　　那因目睹外甥巨根而羞红的脸，此时倒像是因为愠怒而发红了。
　　见儿子老实下来，柳月晴最后看一眼外甥胯下的巨龙。
　　不知道是不是错觉，她总觉得那个大家伙好像变得更大了一点，带着疑惑她慢慢关上了玻璃门。
　　……
　　披着刚吹干的头发，身着睡衣的柳月晴回到自己的房间。
　　她呆坐在床头的梳妆台前，看着镜子里素颜的自己，大脑渐渐放空。
　　刚才两个孩子闹哄哄的倒还好，现在把他们哄睡着了，独自面对寂静的深夜，她才感到一丝孤独寂寞。
　　听着窗外的那些不知是在宣誓领地主权，还是在吸引配偶的虫鸣，柳月晴放空的脑海中，忽然闯入了外甥胯下那粗长的肉根，并且在她的想象中逐渐充血勃起，变成青筋暴突的狰狞样子。
　　漆黑的眸子里慢慢蒙上了一层水润的雾气，白皙的肌肤泛起红晕，她的身体逐渐开始发烫，嫩白如玉的手不知不觉伸进了宽松的丝绸睡裤里……
　　丈夫一出海就是几个月，她无处安放的性欲只能靠自慰来解决。
　　但为了给即将归来的丈夫一个惊喜，她已经禁欲半个多月了，淫熟的娇躯中不知埋藏了多少欲望。
　　指腹轻轻抚过勃起的阴蒂，酥麻的快感让她昂起头深吸一口气，张开嘴发出无声的呻吟。
　　青葱玉指一点点滑向那湿润的幽深洞窟……
　　“不行！”
　　她猛地清醒过来，收回手看着指尖染上的晶莹蜜汁，面色羞赧得自言自语。
　　“老公明天晚上就回来了，都忍了半个多月了，不能半途而废。再说我怎么能对一个孩子有那种想法……太不要脸了！”
　　擦掉手上的淫水，她拍拍脸颊，起身从衣柜里取出兔耳发箍和一件兔女郎皮衣。
　　放在身上比了比，她将这特意为丈夫准备的小情趣放回衣柜深处。
　　拿起床头的夫妻合照，粉唇充满爱意地印在照片中丈夫英俊的脸上，她脸颊红扑扑的嘀咕道：“老公，晚安，我们明天见～”
　　放下照片，她缓缓解开睡衣的纽扣，褪下丝滑宽松的睡裤，露出了一丝不挂的完美胴体。
　　可惜，那惊心动魄的肉体只暴露了一瞬间。
　　随着灯光熄灭，泛着白光的柔美女体隐入黑暗，接着又藏进了柔软的空调被中。
　　被子摩挲着火热娇躯的肌肤，那对高挺乳球上的两粒嫣红豆蔻迅速勃起，柳月晴忍着情欲，闭上满溢春情的眸子。
　　“只要忍过今晚就好了……”
　　她平常并没有裸睡的习惯，但她听说裸睡可以增强性欲，每次在丈夫回家前一段时间都会故意脱光了睡。
　　可以说，为了能在丈夫回家后做得更激烈些，她用上了所有能想得到的方法……
　　而且她意外的发现，裸睡时睡眠质量还挺好的。
　　然而，她今晚注定无法像往常那样安稳地沉入梦乡了。
　　将近过去了一小时，辗转反侧的柳月晴修长睫毛忽闪着，在黑暗中睁开水润的眼眸。
　　“要不然还是做一次再睡吧……”
　　她一手攀上自己胸前发胀的山峰，一手探向两腿间泥泞的幽谷。
　　大概积攒的性欲太多，因为今晚看到小外甥那夸张的巨根被激活了。
　　哪怕是小孩子身上未勃起的肉棒，也让她脑海中生出诸多淫靡的幻想。
　　虽然有点对不起老公，但她更不想明天顶着两个黑眼圈迎接回家的丈夫，还是发泄一次快点入睡好了。
　　“就一次……哦～”
　　咔嚓——
　　然而她刚刚因揉搓阴蒂而发出一声娇吟，就听到锁芯转动的声音。
　　她生生咽下那拖长的淫靡音节，强作镇定道：“谁啊？”
　　“小姨，是我。”
　　“是小远啊，怎么了？是不是一个人不敢去上厕所？”柳月晴红着脸不敢开灯。
　　小远他刚才没听见吧？不对，他还是什么都不懂的小孩子，就算听见了应该也……没事？
　　她只能这么安慰自己。
　　“不是，小姨，我想妈妈了……”
　　稚嫩的声音听着可怜兮兮的，让人想抱在怀里好好安慰，可她现在全身光溜溜的，只能把被子裹紧。
　　“小远是男孩子，要坚强一点哦！”她鼓励道，“现在乖乖回去睡觉，小姨就打电话给妈妈，让她明天来看你，好不好？”
　　“那……”黑暗中男孩扯着衣角，显得有些扭捏，“我今晚能不能和小姨一起睡？小姨和妈妈好像，有小姨陪着我就没那么想妈妈了。”
　　“这……好吧，不过——”
　　柳月晴有些为难，正想让这孩子先出去一下，等自己穿好衣服再哄他睡觉，就看到那小小的身影只听了前半句，就急不可耐地爬上了床尾。
　　“小远，你先等——”
　　黑暗中她恍惚间看到，小外甥松开衣角后，有什么硕大粗长的东西在黑暗中晃动，让她想说的话一时卡在了嘴边。
　　而就是这么一愣神的功夫，小家伙已经钻进了被窝，一路蹭着她并拢的双腿和光滑的背脊，把小脑袋从她身后钻了出来。
　　感觉到和她共用一床被子和一个枕头的小小身躯，此时正紧紧贴着自己的身体，柳月晴羞红着脸说不出话来。
　　而身后的小家伙在说了一声“小姨晚安”后，呼吸没过多久便迅速平缓下来，好似已经睡着了。
　　“小远？小远？”
　　呼唤两声，确定男孩真的睡着后，柳月晴松了口气，还好他没有问自己为什么光着睡觉之类的话。
　　她活动活动紧绷到僵硬的身体，把被子掀起一条缝，想要偷偷下床穿好睡衣，身后的男孩却在睡梦中哼唧一声：“妈妈不要走……”
　　一双小手也从身后抱住了她，而且这小家伙好死不死把手穿过她抬起的手臂，竟正好放在了她的乳房上。
　　她想把那只小手拿开，却不想这反而让小家伙用力抓紧了她的乳肉。
　　“啊～”细小五指陷在丰熟的乳肉中，柳月晴口中漏出一声轻吟。
　　由于自慰只开了个头就被打断，她体内的欲望还不曾消退，小家伙迷迷糊糊一抓竟然给她带来了异样的快感！
　　而且不知道是不是因为乳房的触感，让那孩子感到了妈妈的温暖，那紧贴着她的小身躯居然更进一步，把腿搭在了她的纤腰上。
　　“这小坏蛋……”
　　柳月晴暗骂一声，这下子她是逃不掉了，小外甥像树袋熊一样从背后抱着她，稍微有点动静都能把他吵醒。
　　“不对！”
　　放弃挣扎后，她突然意识到有一根坚硬的棍状物紧贴着背后，而且那根东西还在一跳一跳的，从一端吐出液体黏在她的皮肤上。
　　“难道是小远的……”
　　她回想起今晚见到的那根下垂的巨物，心跳逐渐加速。
　　“但这怎么可能？”
　　她静静感受着那根东西传递来的，与她自身体温截然不同的炽热触感。
　　这一感受更让她的心脏怦怦直跳，身体也变得滚烫——那根肉棒都有她大半个背部那么长了！
　　就算忽视他还是个小屁孩的事实，哪有人那里有这么长的？
　　“妈妈，你身上好烫……”
　　迷迷糊糊的梦话声传来，柳月晴害羞的同时，忍不住暗暗腹诽：“小坏蛋，嫌我身上烫，你倒是松开啊……再说我哪有你那根东西烫……”
　　而那个睡着了也不老实的小家伙，就像是听到了她的心声一样，忽然贴着她的背部开始磨蹭，嘴里低声道：“热热的，滑滑的……好舒服～”
　　柳月晴被岁数还没她零头大的小外甥这么摩擦，固然羞意难当，但长时间的禁欲却让她的身体来者不拒，渐渐对那根坚硬的肉棍起了反应。
　　“这真是……”
　　下体的淫水还没来得及干涸，就又在外甥的坚硬巨物的摩擦下分泌出大量蜜汁。
　　而在羞涩与背德之中，柳月晴却忍不住把手伸向两腿之间的泥泞。
　　就在她即将因小外甥的撩拨而开始自慰时，房门再一次被打开：“妈妈！”
　　“嘘！”被吓了一跳的柳月晴，探向蜜穴的手像是触电般缩回，示意儿子小声点。
　　雪奇这孩子怎么总是冒冒失失的……
　　好在身后的小外甥并没有被吵醒，还在睡梦中挺动着腰肢，把从马眼中分泌出的前列腺液涂抹在她光洁的背上。
　　“什么事？”今晚第二次被打断自慰的柳月晴，有些没好气地问道。
　　“妈妈，不好了！”雪奇压低声音，“弟弟不见了！”
　　你弟弟哪里是不见了？他躲在你妈妈背后摩擦着他的大肉棒，正舒服着呢……
　　腹诽一句，她解释道：“弟弟想他妈妈了，今晚和我一起睡，你不用担心，回去睡觉吧。”
　　“可是，”雪奇一脸不解，“他想自己妈妈了，为什么要和妈妈你一起睡？”
　　“唉，我是他姨妈，姨妈也是妈……”
　　正说着，柳月晴注意到那只紧抓着自己乳房的小手忽然松开了。
　　她在心里松了一口气的同时，却不知道身后的男孩脸上，勾起了一抹淫邪的微笑，松开她巨乳的小手，也缓缓按在了那硕大的男根上。
　　“那小远的妈妈也算是我妈妈喽？”雪奇问。
　　“是啊，你哦唔～”
　　一根坚硬的肉棒借着淫水的润滑，从柳月晴夹紧的美肉挤开，从她腿缝间顶出一颗大龟头，将她到了嘴边的话变成了销魂的呻吟。
　　我妈妈当然只是我一个人的妈妈！
　　楚远闭着双眼装睡，粗长的大鸡巴却强而有力地挺出，将小姨并拢的腿肉挤出一个圆洞的同时，用力摩擦着她湿润的阴唇。
　　“妈妈，你怎么了？”雪奇担心道。
　　柳月晴捂住嘴巴，将呻吟掩饰成哈欠：“唔哦啊啊～妈妈没事，只是有点困了，哦～你也快回去睡觉吧，有什么话明天再说……”
　　虽然她对身后男孩的使坏感到恼火，但毕竟儿子还在这里，她却不好发作，只能先把儿子哄走再说。
　　“哦，好吧。”
　　雪奇关上门走了。
　　小姨默默等了几秒，直到门外的脚步声走远，她才竖起柳眉回头道：“小远，你搞什么名堂？”
　　但那小家伙并不答话，只是将脸贴在她的背上，嘴里还不断喊着：“妈妈，妈妈……”
　　只是，那细小的腰肢还在扭动个不停，贯穿她两条美腿的大肉棒也持续摩擦着她泥泞的幽谷。
　　“小远，你再这样小姨要生气了！”
　　柳月晴的威胁并没有让小家伙的动作有一瞬间停滞，她蹙眉思忖道：“难道真是睡迷糊了？也是，小远这么乖，应该不是故意干这种事的。不过，他为什么会……”
　　屁股一次次被身后的小家伙撞击，阴唇被大肉棒摩擦得忍不住开始收缩，柳月晴咬紧牙关才勉强控制住了淫叫的冲动。
　　是了，这种事情这么舒服，连我这个成年人都忍不住，睡迷糊的小外甥大概是凭着本能在动吧……
　　他发育得太早了，下面又那么大，动了好久了也没有软下去的迹象，那方面的精力应该很旺盛。
　　如果没人教他怎么发泄出来，说不定积攒的性欲一点都不比我少……
　　唉，可怜的孩子……
　　她这么想着，心里的怒气自然也就烟消云散了，反而有些怜爱自己这个只能在睡着后，借助本能发泄性欲的小外甥。
　　而强烈的怒意的消失，也让被暂时压抑的情欲重新抬头，与被激发起的母性一起充盈了她的内心。
　　“啊哦哦～小坏蛋，今晚便宜你了～”
　　她决定让这孩子在她身上发泄一次，反正除了她自己也不会有第二个人知道。
　　这应该不算出轨，她想，都是姐姐没给小远做好性教育，还得我来帮她擦屁股，明天我得好好说说她……
　　“老公，你放心，”她看着床头的照片，虽然在黑暗中根本看不清，“我不会让他进来的，只是，哦～只是让小远发泄一下，这是大人对小孩子的爱护齁喔～”
　　另外，她也确实忍耐到极限了。
　　小外甥那根大家伙厉害得很，哪怕没有插进来，光是这么磨蹭就让她舒服得快要飞起来了。
　　积攒了半个多月的欲望，几乎是一碰就着，在这根大肉棒的挑逗下能忍到现在，说实话她都有点佩服自己。
　　她更加用力地夹紧双腿，这样能让她敏感的大腿内侧享受到更强烈的摩擦刺激。
　　当然，这样也会使那根又粗又硬的东西，更舒服地摩擦她细腻软滑的腿肉。
　　同时还会将淫穴中的蜜汁挤出一些，涂抹在那粗长巨物上，让身后小外甥哪怕在被夹紧后，抽插时也足够顺畅。
　　身后的小家伙也不愧长了这么一根大驴屌，好似是天生的淫种，在她夹紧的双腿中越发用力的抽插起来，小腹甚至与她的大屁股发出了啪啪的肉体冲撞声。
　　“啊～坏小远，平时那么乖，睡着了就在小姨身上使坏～”
　　“还说想妈妈～你个小混蛋明明就是想女人了嘛～嗯啊啊啊❤～”
　　见小家伙始终没醒，她的胆子也大了起来，逐渐不再掩饰那销魂的呻吟。
　　“小坏蛋，齁喔～钻进小姨被窝的时候，哦～大肉棒就硬得不行了吧？还故意藏起来不让小姨看到～齁哦哦～坏死了你～”
　　“那么硬，也真亏你还能睡得着～哦齁齁～要不是小姨我心疼你，你这小傻瓜不知道哪一年才能像今晚这么爽哦哦哦～”
　　“妈妈～妈妈～”
　　大龟头在自己两腿间进进出出，口中却在呼喊着妈妈。
　　“还妈妈呢～”柳月晴发出悦耳的媚笑，“嗬哦～连谁让你舒服的都不知道，真是个噢哦～真是个小糊涂蛋～”
　　“妈妈，你别走，小远把妈妈最爱的大鸡巴给你吃，求你不要离开小远……”
　　灼热的气息吹在背上，让酥麻顺着脊柱传递到四肢百骸，但那梦呓呢喃的内容，却无异于平地惊雷，让沉溺于情欲中的柳月晴都为之一惊。
　　“这，这是做了什么春梦，还是真有这么回事？难道姐姐她，她也……她怎么会做出这种事？”
　　柳月晴来不及深入思考，身后的冲撞就忽然变得愈发凶猛，送来了一波一波的快感，让她大脑酥麻到无暇去想更复杂的事情。
　　“唔哦哦～不管了不管了！那种事情根本不重要，这孩子的也，也太厉害了～齁咿咿～”
　　仿佛打开了什么开关，柳月晴不再只是被动地承受大肉棒摩擦，骚熟淫媚的丰满肉臀以微小的幅度扭动起来。
　　淫水从热情蠕动的蜜穴中溢出，顺着紧紧贴合的大腿流淌，将带给她无尽欢愉的男根濡湿、润滑，让身后的小家伙摩擦她的大腿、撞击她巨臀的动作更加畅快。
　　或许是感受到了她扭动的淫臀的“邀请”，不知何时，背后的小脑袋已经顺着她的背脊滑进了被子里。
　　纤细的手臂也环住她纤细的柳腰，用力抱紧她腰肢的同时，借助她蜜穴淫汁的润滑，下体的冲撞也愈来愈凶猛。
　　如果忽视两人正侧卧着的事实，他们的姿势简直就像是自然界中，雄性趴在体型更大的雌性身上进行授种交配。
　　“坏小远～你可真是个天生的小淫棍～睡着了都这么会蹭，要是醒了……小姨我怕是要被你吃干抹净了～呜噢喔喔❤～”
　　那股拼命顶撞的劲头儿，就像是要把自己给揉进她丰熟的美肉里一样，让柳月晴久违的有了被雄性渴求的感觉。
　　而且光是放在外面摩擦就这么让她着迷，她都不敢想，如果让小外甥把他那根大淫棍放进她的阴道里，由着他随意去动，自己得被他肏成什么样了。
　　被小外甥如此热烈的渴求，小姨脑子里冒出种种淫靡幻想，肥美骚臀也有意无意地扭得更起劲了。
　　在她自己都没有意识到的情况下，她正逐渐沉沦在让人堕落的色欲中，变成一头淫贱的雌兽母畜。
　　“唔哦❤～小坏蛋～小姨都这么摇屁股了，齁咿咿咿❤～你还没被吵醒吗？不会是在装睡吧～那这样呢？”
　　巨硕肥臀迎合着小外甥的冲撞，持续扭动着腰臀，柳月晴用紧致的大腿和骚熟的肉臀给予外甥肉棒全方位的刺激。
　　啪啪啪！
　　越来越清脆响亮的肉体撞击声中，伴着口中舒爽的低吟，她的动作已然陷入狂乱，甚至时不时会主动用阴道口去摩擦外甥的大龟头。
　　“嘶～好外甥～你真会蹭～小姨被你蹭，齁哦❤～蹭得流了好多水啊～”
　　纵然她守住了最后的底线，但每当敏感的粘膜被那坚硬挺拔的事物摩擦，她努力压抑在喉咙间的呻吟，还是会陡然变得清晰而高亢。
　　每一次，她禁不住诱惑用阴道口去品尝小外甥的圆润龟头，她娇嫩的阴唇都会像贪婪的小舌头一样，舔舐从马眼里流出的前列腺液。
　　比起滑腻的肌肤，她脆弱的阴道粘膜，对那有着催淫效果的体液要敏感得多。
　　蠕动的阴道肉褶，如饥似渴地分享着暌违已久的雄性体液，却不知道此刻的饥不择食，已经为它们不久后臣服于近亲男根的肏干，埋下了堕落的种子。
　　美熟妇不知道自己正一步步走向乱伦的深渊，又或许她清楚地知道一切，只是她并不在乎。
　　自己这算是乱伦吗？是出轨吗？
　　沉溺于久违的肉体欢愉中，比起那些稍显复杂的问题，柳月晴更在意的是，自己压抑许久的炙热性欲，将如火山一般喷发！
　　她即将被小外甥的绝伦肉棒送上高潮！
　　“唔咿咿咿咿～要来了，要来了❤～要——！！”
　　正当小姨即将攀上淫欲的高峰时，紧贴着她软嫩娇躯的楚远，露出了奸计得逞的笑容。
　　停止耸动屁股，他假装发出迷糊而惊慌的声音：“小，小姨？！”
　　“小远？！”突然听到身后茫然的声音，小姨摇摆着淫艳的腰臀的动作猛地一僵。
　　高潮即将到来，快感的源泉却不再灌溉她干涸的骚浪淫躯，被迫寸止的小姨正急得狂扭肥臀，想多榨取一点刺激，将自己推上高潮，哪里想得到小外甥会在此时“醒”过来？
　　想到自己刚才的浪荡模样，她白皙的肌肤逐渐发红发烫，醉人的羞红从修长的脖子一路爬到了耳朵上。
　　此时的情形实在尴尬，她下面却还在流水不止，小穴里的麻痒催促着她继续向身后的孩子索取刺激。
　　强忍着继续扭动妖娆美臀的冲动，她红着脸道：“你醒啦？对不起啊小远，小姨把你吵醒了……”
　　“不关小姨的事，都怪小远睡觉的时候不老实，把小鸡鸡伸进小姨的大腿中间了，这样很难受吧？小姨，你等着，我马上拔出来。”
　　听着身后乖巧的道歉声，感受着巨根一点点从自己湿润泥泞的美腿间抽出，柳月晴陷入了一种难言的空虚之中。
　　“别……”她脱口而出。
　　“什么？怎么了吗小姨？”
　　不知道是不是错觉，柳月晴从那稚嫩的声音中听到了一丝期待的意味，那巨根抽离的动作也为之一顿，但她终究没有把挽留的话说下去。
　　因为她意识到了，如果刚才自己还可以用迁就睡梦中的小外甥做借口的话。
　　那么现在去引诱醒着的小远，和纯洁无知的他继续刚才的淫乐，就是彻头彻尾的求欢出轨了。
　　在她的沉默中，粗长巨大的肉根，最后还是从她的两腿间抽走了，哪怕她夹紧双腿做了无声的挽留。
　　柳月晴多么希望懵懂的小外甥，能够对她的身体表达出哪怕一丝丝的留恋。
　　只要他开口恳求，自己一定会半推半就从了他，让彼此在不越过最后一线的情况下，获得极限的欢愉。
　　“晚安，小姨。”
　　可惜，随着一声简单的问候，小外甥的呼吸很快又变得平稳安然，留下她独自面对孤寂而深沉的黑暗。
　　随着雄伟的滚烫男根离开，涂满了柳月晴两腿间的淫液，渐渐变得冰冷而令人不适，但她被勾起了欲念的淫乱躯体，却像是着了火一般炙热，那些微的冰冷并不能浇灭她燃烧的淫欲。
　　“小远？”
　　欲望不但没有随着时间流逝而消弭，反而有愈演愈烈之势，她终于忍不住转过身去，将手搭在平躺着的男孩的肩头。
　　黑暗中看不清那孩子的脸，但能够闻到他身上的气味。
　　不知道为什么，那平时闻着让人舒心，甚至带着股的奶香味的气息，此时却充满侵略性的熏蒸着她的大脑，让她一点点失去理智。
　　指腹在那消瘦而稚嫩的肩膀上转着圈，大口嗅闻着那醉人的气味，柳月晴抬起一条圆润美腿，搭在了小外甥的身上。
　　以这孩子的体格，被我的腿压着不知道是什么感觉呢？
　　思考着一些无关紧要的问题，她用腿湾勾住那根令人着迷的硕巨肉根，让那大家伙直立而起。
　　高高竖起的擎天巨柱撑起轻盈的空调被，将一些冷气送进了被窝里。
　　哪怕在黑暗中根本看不清，柳月晴也能想象这根大家伙支起了一顶多么大的帐篷。
　　“小姨？”
　　这次小家伙很快就醒了，简直就像是在专门等着自己去勾引他一样。
　　不过无所谓，她本来就打算要让他醒过来的。
　　“小远～你这里，不难受吗？”
　　腿湾夹住粗硕肉棒上下撸动两下，小姨用关切的语气问道。
　　骚货！都主动勾引我了，还拐弯抹角的！楚远被撩拨得大鸡巴狠狠跳动，在心中怒吼。
　　他今晚不过是来试试水的，却没想到小姨这么简单就上钩了，简直比是妈妈还要淫荡好几倍雌性母畜。
　　不过既然小姨这头发情母猪这么渴屌，那么拜倒在自己的巨根之下也是迟早的事，楚远倒也不介意陪她接着演下去。
　　“嘶～有，有点难受。”他深吸一口气，骚货小姨的腿肉太嫩滑了，撸得他鸡巴爽爆了！
　　“只是有点吗？”小姨的声音里满是对外甥的关爱，却也蕴含着勾人的暗示，“不是难受到睡不着吗？”
　　楚远有心逗逗她，故意用委屈的声音道：“可是我刚刚已经睡着了，是小姨你，你——嘶～”
　　“小姨怎么了？嗯？”一只玉手猛地攥住了敏感的龟头，“你的意思是小姨把你吵醒了吗？”
　　“没有！不是！”虽然这种粗暴的感觉其实很爽，但楚远还是挤出了哭腔，“小姨你弄疼我了……”
　　“呀！”小姨果然被吓得松开手，声音也软了下来，“对不起……”
　　“没关系，小姨你亲我一下，我就原谅你。”
　　“好哇！原来你这个小滑头是装的！”小姨这才意识到自己被耍了。
　　“可是，小姨刚才的样子好凶、好吓人嘛……”
　　“对不起，小姨不该凶你。”
　　柳月晴内疚地在外甥脸上亲了一口，刚刚松开的手也重新握上了粗长肉棒。
　　这一次小姨的动作格外轻柔，仅仅用指腹缓慢摩挲他的包皮细带。
　　“这样舒服吗？”
　　食指灵活地从马眼刮过，带走一滴先走汁用作润滑，小姨一点点放大摩挲肉棒的动作。
　　“舒服～”
　　大鸡巴根部被腿湾处淫熟的腿肉夹紧，龟头则被小姨的嫩手小心侍奉，楚远感觉舒服极了。
　　“还想更舒服吗？”
　　小姨在他耳朵旁呵出热气，将他脸上的汗毛吹动，弄得他浑身都触电般痒痒的。
　　“想！”终于到正题了，楚远忙不迭点头。
　　“呵呵～”
　　被他这幅猴急的样子逗笑了，小姨又在他脸颊上亲了一口。
　　“想变得更舒服的话，小远就要记住——小姨是看小远难受得睡不着，为了帮小远好好睡觉，才和你做舒服的事情的……知道吗？”
　　“知道了，是小远太难受了，主动求小姨一起做舒服的事情的！”
　　“小远真乖～mua～”
　　这一次，粉嫩樱唇落在了楚远的嘴角，小姨甚至还调皮地把湿润的舌头伸出来舔了他一下。
　　而等到楚远条件发射般张开嘴，想和小姨来个嘴对嘴、舌缠舌的亲吻时，小姨已经羞涩地躲开了。
　　“可是，”没能尝到熟女淫舌的小正太发出灵魂拷问，“小姨为什么要我记住这个啊？”
　　啪嗒——
　　黑暗中，小姨回头将夫妻合照正面朝下扣在床头柜上，呢喃道：“因为这对小姨来说很重要……”
　　“那……我已经记住了，现在能和小姨做舒服的事情了吗？”
　　“当然可以了～我的好宝贝～”
　　小姨就像换了个人一样，突然变得放荡不羁。
　　她直接跨过楚远身体，像是扑食的饿虎。
　　当然，小姨并没有将身体的重量压在他身上，她两腿分得很开，看起来就像是趴在他身上，实则用四肢支撑着身体，与他瘦小的身躯保持了一段很小的距离。
　　此时，只有一对丰盈的硕乳如吊钟般垂下，将楚远的脸蛋夹在中间，让他能够感受熟女小姨丰盈美肉的分量。
　　入眼都是乳肉，扑鼻的尽是乳香，楚远左右摆头，用脸颊磨蹭着两侧沉甸甸的乳肉，简直幸福到了极点。
　　而更妙的是他的大鸡巴，此时正抵在小姨软弹的肥臀上。
　　小姨的身子伏得极低，而他的鸡巴生得极长，在小姨的刻意撩拨下，又变得极端坚硬挺拔。
　　于是，他的大鸡巴就这么卡在了，小姨两片淫熟肥美的臀肉之间，将她深邃的臀沟给填的满满当当。
　　而摆出这种姿势的小姨，显然不可能只是为了好看，她几乎是马不停蹄地开始上下扭动淫臀。
　　两片饱满臀肉用力夹紧外甥的肉根，水蛇腰骚淫地扭动着，带动那根粗长巨物像操纵杆一样前后左右摇晃，让马眼舒爽的收缩着，挤出一股股黏稠的忍耐汁。
　　“嘶～好舒服！小姨，你扭得小远好舒服！噗滋噗滋～”
　　下身如此激烈的扭动，上半身当然不可能纹丝不动，与小姨淫臀的狂野扭动相对的，她垂下的巨乳同样在不停晃悠。
　　柔软的乳肉和勃起的乳头，一次次划过楚远的脸，将浓郁的乳香送入他的鼻腔。
　　随着水蛇腰又一次淫靡地扭动，骚熟的肥乳居然直接送到了楚远的嘴边，他猛地抱住那被重力拉长成尖笋形的美乳，将勃起的粉红乳头塞入口中，拼命吮吸起来。
　　“唔哦～小远，小姨的好宝宝～你的大肉棒也蹭得小姨好舒服～咕齁呜噢噢噢噢❤～好舒服～”
　　哪怕是溺爱外甥的小姨，如此激烈地肥臀，也不可能是为了无私地取悦巨根。
　　小外甥的大肉棒在她的臀沟里享受的同时，也会擦过她的娇嫩菊花和软滑阴唇。
　　龟冠偶尔剐蹭她的淫媚雌肉时，更是带来了远远超出平常自慰时的绝妙快感。
　　而且，哪怕她不想承认，但这种远比丈夫要坚挺伟岸的巨物，就算只是贴在她身上就让她兴奋不已。
　　尤其是每次在心里默默拿小外甥和丈夫对比时，她都会沉浸在一种黑暗堕落的快感中，不可自拔。
　　“小姨～我还想更舒服～”
　　楚远用口水一寸寸涂抹着小姨的丰熟巨乳，腰胯忍不住自发向上顶起，主动去摩擦小姨的雌熟骚臀。
　　“嗯喔哦～小远，好孩子～别乱动，小姨的屁股沟快要夹不住你的大家伙了哦齁齁❤～”
　　“小姨，求你了，让小远自己动吧，我想要更爽嘛～”楚远一边挺动鸡巴一边撒娇。
　　“不行！”
　　小姨抬高了她的骚熟腰臀，坚挺的大鸡巴失去了熟女肥臀的束缚，从小姨的胯下溜走。
　　其间肉根一路摩擦着她的肉臀股沟、粉嫩屁眼，龟头尖端更是从她那饱满的一线天淫穴口划过，在那条本就湿润的骚熟美缝上留下一道先走汁，最终才弹回小正太的肚皮上，发出“啪”的一声脆响。
　　勃起到极限的巨根紧贴在小外甥的肚皮上显得孤零零的，心软的小姨没有让它孤单太久，抬起的肥臀很快重新回落。
　　这一次，她用双手支起上半身，被淫水濡湿的阴唇，则紧贴在小外甥硕大的男根上，为男孩做起了名为“素股”的特殊服务。
　　腰胯前后扭动摩擦着粗长的肉棒，让柳月晴觉得自己就像是以前买给儿子的玩具火车，在固定的轨道上来回运转。
　　可想起儿子会让她对自己正在做的事情感到羞耻，为老公特意处理过阴毛的小穴，居然被用来服务外甥，更让她愧疚不安，于是她摇摇头甩开这些“杂念”，把心思放在享用身下小家伙的大肉棒上。
　　“小坏蛋～让你乱动！”她一边动情地扭腰，一边娇嗔道，“这下被小姨压住，动不了了吧？”
　　“小姨，这样好舒服，比刚才还舒服～”
　　“舒服吧？舒服就对了～”
　　阴唇贪婪的像舌头一样，从睾丸一直舔到龟头，甚至将龟头的尖端吞进去了一些，为整根大鸡巴涂抹上亮晶晶的淫液。
　　“像你这样的小屁孩，乖乖听大人的话就好了，什么都不用管，小姨会让你舒服的～”
　　楚远眯起眼享受着，却对她的话不以为然。
　　这些骚女人都一个样，看他外表幼小就以为能控制住他，可在尝到大鸡巴的厉害后，一个个就会全都变成被动挨肏的母猪。
　　到时候，她们只会整天“主人、老公”的喊着，做一头乖巧听话的雌性母畜，祈求他的肏干。
　　这样的雌性就是天生欠肏的贱种，只不过由于大多数男性太过无能，没办法发现她们的本质罢了。
　　比如妈妈这条下贱母狗，明明一旦被肏服就连好闺蜜和亲妹妹，都会乖乖献给征服她的雄性。
　　就因为父亲楚南华太过无能，居然让妈妈这种骚浪贱货，一直以贤妻良母的形象活着。
　　实在是暴殄天物！
　　这些美丽又淫荡的雌性，就该由他这样的大鸡巴雄性来征服！
　　而小姨现在已经露出了一部分身为贱种母畜的本性，剩下的只不过是用大屌将她肏服，让她认识到自己的地位，乖乖做一头对大鸡巴主人言听计从的肉便器母猪罢了。
　　“好宝贝～你感觉怎么样了，小，噢喔～小姨就快要来了！哦唔唔❤～”
　　激烈的动作很快让小姨的曲线优美的腰背上，渗出一层细密的汗珠，挥发的汗水也让房间里多出了一股淫靡的气息。
　　楚远抚摸小姨淫荡的腰臀时，更是能感觉到她本就水嫩的肌肤，在汗水的浸润下变得更加光滑。
　　如果此时开灯，恐怕就能看到小姨雌熟的肉体，在灯光下反射着淫艳的油光，让人怦然心动。
　　可惜，楚远此时被压在身下，能做的事情除了抚摸小姨大腿上的美肉，也就只有抓揉她肥美的屁股瓣儿，让她以更加狂野的姿态扭动淫臀罢了。
　　“什么要来了？好小姨，扭得再快点！摩擦再用力一点！”
　　“高，嗷噢噢噢❤～高潮要来了！不行了，小远的大肉棒太厉害了～小姨忍不住要先高潮了～噢齁啊啊啊啊❤！”
　　一次激烈的挺腰，阴唇从肉棒根部的睾丸一直撸到龟头，将那颗鸡蛋大的圆润龟头吞进去大半，然后伴随着肌肉的痉挛，透明的淫水喷溅而出。
　　诱人的红唇圆张，高亢的淫叫从中发出，高潮让丰熟美妇丰娇躯一软，整个人直接瘫软着趴在楚远身上，肉感的女体像一滩软泥般无法动弹。
　　“小姨，怎么不继续了？”
　　腰腹之间的皮肤几乎都被高潮的淫水打湿，被小姨的骚淫肉体压在身下的楚远，意犹未尽地催促道。
　　浑身的熟女美肉都在高潮的余韵下抽搐着，小姨娇媚地喘息道：“小远，小姨的腰太酸了，扭不动了……”
　　“明明说会让我舒服的……算了，那小姨你从我身上下来，让我自己动。”
　　听出了小外甥话里的不满，小姨不禁为之前夸下海口的自己脸红，不过她虽然高潮到瘫软，却还有些意犹未尽，小外甥的提议对她来说也正中下怀。
　　于是，她从痉挛的四肢里挤出一丝力气，艰难地翻了个身，仰躺在小正太的旁边。
　　不过她没有等到滚烫的肉棒再次贴上自己的骚淫美穴，倒是刺目的灯光突然亮起，让她有些猝不及防。
　　“怎么把灯打开了？”她不安地用手捂住了脸。
　　“小姨你这么漂亮，我想多看看你。”
　　楚远饶有兴趣地观察着小姨在光明下的反应。
　　失去黑暗的掩护，刚才那个大胆放荡的寂寞熟女一下子消失的无影无踪，小姨变得如同小媳妇一般羞涩。
　　虽然从她那不断蠕动的肉嫩肥屄来看，这头习惯于隐藏本性的闷骚母猪，内心深处依旧在渴求着大鸡巴的恩宠，但脸蛋和身体上粉色的羞红却也并非作假。
　　小姨完美的胴体即使没有衣物的修饰也令人目眩神迷，尤其是她此时捂脸的动作，让胸前一对不比妈妈逊色多少的巨乳，被手臂夹出了诱人的线条与沟壑。
　　这具身体固然勾人，可她羞涩的样子，又让人忍住想要去调戏她。
　　“小姨，你身上为什么这么红啊？”楚远明知故问。
　　“别问那么多了，你快点动吧……”小姨的声音细如蚊蚋。
　　“小姨让我动什么呀？”
　　跪在小姨的两腿之间，楚远故意挑逗她，用手按住大鸡巴一下一下拍打在她平坦的小腹上。
　　“还能动什么？当然是，是你的那个……”
　　“什么这个那个的，小姨你这么说我听不懂啊。”
　　“哎呀～就是你的小鸡鸡！”
　　“小鸡鸡？小姨你仔细看看，它小吗？”直接将鸡巴贴在小姨的肚皮上，楚远故意用懵懂无知的语气问道。
　　感受着那尺寸惊人的大家伙，隔着一层肚皮传递而来的炙热温度，与血管搏动时无法抗拒的强大力量感，小姨小心翼翼地放下捂脸的手，伸头一看。
　　这一眼正对上向她开合着吐出前列腺液的马眼，脑海中瞬间浮现出，自己被从这马眼中吐出的精液浇灌的画面，小姨的子宫连连抽搐，淫穴中紧跟着喷出一小股阴精。
　　第一次看到小外甥勃起的大肉棒，她居然直接浅浅的高潮了一次！
　　“小姨，你怎么总是在喷水啊？”
　　这个问题更让小姨无地自容，只见她别过脸去，羞恼道：“小孩子总是问东问西的干嘛，还想不想做舒服的事情了？不想我们就睡觉吧。”
　　“嘿嘿，那我就进来喽？”
　　“嗯，你进来吧——嗯？”
　　小姨话说出口才反应过来，可惜已经晚了。
　　噗呲——
　　楚远的龟头已经插进了美熟妇的湿滑肉穴中，甚至连带着两片阴唇都被肏进去一些。
　　“等，嘶～等等！”
　　顾不上羞涩，小姨慌张地用手按在楚远的小腹上，阻止他继续前进。
　　楚远暗笑一声螳臂当车，表面上却装出一副天真烂漫的表情：“怎么了小姨？”
　　“小远，你快拔出去，唔哦～快！这里……不能进来！啊～”
　　小姨表面上在抗拒，可她的肉穴分明在贪婪地蠕动着取悦龟头，试图榨出马眼里的先走汁。
　　这头好色母猪！楚远的大鸡巴被小姨的母猪淫穴勾引，变得更粗更大了几分，同时忍不住浅浅地挺了一下腰。
　　“唔哦哦～”小姨仰头发出急促的哀鸣，“你这孩子，怎么不但没拔出去，反而插得更深了，快听话，拔出去吧，呼～呼～”
　　小姨大口喘息试图压下体内升腾的欲火，但她推开楚远的手却变得更加绵软无力了。
　　“可是小姨的里面又滑又软，很舒服嘛～”楚远动作轻缓地扭动着腰肢，只用肉根的前端挑逗小姨，“而且，我跟妈妈做的时候，她很喜欢我放进去啊，每次我放进去她都会很开心……”
　　“你，哦～你真的和你妈妈做过？”小姨不敢置信。
　　“做过啊！妈妈可喜欢和我做舒服的事情了，只有我和妈妈两个人的时候，她一直喊我大鸡巴宝贝呢！”
　　“姐姐她！”小姨先是震惊，继而羞涩地压低了声音，“她……喊你什么？”
　　“大鸡巴宝贝啊，每次妈妈这么喊的时候，我的鸡巴都会变得又大又硬，然后妈妈就会求我把大鸡巴放进她那个流水的小洞洞里……小姨你也这么喊我，好不好？”
　　“我，咕呜～我喊不出口……你，哦齁！你别动了，快拔出去齁咿咿咿❤～”
　　“那好吧，不过小姨真的不想让我的大鸡巴进去吗？”
　　楚远将肉棒拔出来，放在小姨光滑平坦的小腹上，又拉过她的手比了比长度。
　　“小姨你看，如果放进去的话，我的大鸡巴能一直插到你的这里呢～”
　　“咕～”被外甥的小手拉着，素手在那硕大龟头能够抵达的地方按压两下，柳月晴发出明显的吞咽口水声。
　　那个位置甚至超过了她的子宫，如果真的让他插进来，那，那……
　　就在她陷入淫靡的幻想时，小外甥已经在一前一后地扭腰撒娇了。
　　“小姨，就让我插一次嘛～好不好？你说过会让我舒服的，不能说话不算话～”
　　滚烫的肉棒时进时退，被它蹭到的肚皮，下面的阴道好似真的被大肉棒拓宽了一样，变得越发濡湿，而那随着扭腰不断拍打她阴道口的硕大睾丸，更是让她心跳加快，呼吸急促。
　　张开诱人的红唇，柳月晴几度想要出声拒绝，但她终究是在睾丸的一次次的叩问下，打开了心防。
　　“啊嗯～”
　　用温柔悦耳的嗓音发出一声悠长婉转的呻吟，她用充满淫欲的眼神看向小外甥。
　　“就这一次，以后，哦～以后再不许这样了，你也不能把今天晚上的事情告诉别人，包括你妈妈，知道吗？”
　　“嗯嗯！小姨最好了！”
　　欢呼一声，楚远将龟头抵在小姨的骚逼洞口，猛地一挺腰。
　　噗滋——
　　粗硬的巨根将淫穴撑出完美的圆形，坚挺的龟头开路，青筋暴突的肉棒长驱直入。
　　本以为小姨的骚逼会和她的人一样羞涩，没想到这头色情母猪的淫肉肥屄，居然和妈妈一样极品，让他的大鸡巴一路畅通无阻地挺进到了子宫口。
　　“小姨，你的里面和妈妈好像啊，插进去的时候很轻松，进去以后又紧紧地吸着我，啊啊啊！太舒服了～”
　　唯一不同的大概就是，妈妈她连子宫也对儿子老公敞开着，而小姨的子宫对他的外甥大鸡巴还有所保留吧。
　　不过，小姨的花心也不像是在阻拦外甥鸡巴的进入。
　　她留出了一条缝隙让他能伸进去半个龟头，然后便如贪婪痴女的小嘴一般，一收一缩地吮吸着他的圆润龟头，给予他远比一般的阴道穴肉更为极致的蠕动侍奉。
　　“小姨？！你怎么哭了？是小远弄疼你了吗？”
　　楚远光顾着享受初次品尝的小姨肉穴，抬起头却发现美熟妇的脸上赫然多了两行清泪，让此时一头青丝散乱的她，颇有一种凄楚之感。
　　“没有没有，”小姨慌乱地抹去眼泪，看一眼床头柜上扣着的夫妻合照，“小远，你快继续吧，小姨现在很，很舒服唔～”
　　捕捉到小姨的视线，楚远心里便猜到她正为自己的出轨而自责，看来她和姨父确实感情很好……
　　不过，越是怀抱着美好真挚的感情，在堕落沉沦后结出的欲望果实，也就越是甘美醇厚让人欲罢不能。
　　更何况，小姨这头骚货母畜在自责的同时，不但没有悬崖勒马，反而呻吟着催促他继续。
　　“小姨，我会让你舒服到笑出来的。”
　　“傻孩子，胡说些什么呢……”
　　小姨错把小外甥淫靡的承诺，当成了笨拙地安慰，哭笑不得地将他揽进怀里。
　　楚远当然不会澄清这种美丽的误会，他享受着温软的怀抱，小屁股高高挺起，酝酿着激烈的冲撞。
　　啪！
　　如攻城锤叩击城门般，正太巨根砸落，睾丸拍打在小姨的雌熟肉臀上，发出悦耳的清脆声响。
　　“噢齁齁齁齁❤～”小姨被这迅猛的一击砸得直翻白眼，“坏小远～突然这么用力，齁咿❤～想捅死小姨吗？啊哦哦哦哦～”
　　“小姨不喜欢小远用力肏你的骚逼吗？”
　　楚远不管不顾，继续以最大的幅度肏干，每一次都将小姨浑身的熟女美肉肏得震颤，激起一层层淫媚肉浪。
　　“噢噢哦～什么肏啊骚的，你这小混蛋都是跟谁学的？看我不告诉你妈妈，让她打你屁喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～你轻点～齁哦❤～”
　　小姨被插得连话都说不完整，却把楚远抱得更紧了。
　　“可这都是妈妈教我的啊！她可喜欢我一边肏她的骚肥逼，一边喊她骚逼老婆了。”
　　楚远肏得越发起劲，大鸡巴顶得又快又狠。
　　“小姨你和妈妈是亲姐妹，脸长得像，身材也一样好，就连骚逼都这么像，肯定也喜欢我这么喊你，对不对？骚逼小姨老婆～”
　　“哎呀～姐姐都教了你些什么啊！哦齁咿咿咿❤～真是羞死人了！”
　　小姨嘴上排斥，但身体却很诚实，那双圆润修长的美腿，不知何时已经抱住了小外甥的细腰。
　　四肢像是八爪鱼一般缠住了怀里瘦小的男孩，像是要把那个小男人揉进自己身体一样。
　　“嘻嘻，妈妈吃我大鸡巴的时候，总是‘大鸡巴主人’、‘大鸡巴老公’的喊，小姨你为什么不喊呢？”
　　“我的小祖宗～别说这些了，你快接着插小姨吧～”
　　“不行哦～”楚远抚摸着她平坦小腹上被大鸡巴顶出的鼓包状凸起，“小姨不喊我老公，我就不插你了。”
　　“啊～那么丢人的叫法，你叫我怎么喊得出口？小远乖，我们快点做完睡觉吧～”
　　“妈妈都喊过我老公了，小姨不用害羞的，而且喊出来会让我的鸡巴变得更大更硬，能把你肏得更舒服哦～就像我喊你老婆的时候，你的骚逼会变得更紧一样，你说是不是啊？小姨老婆～”
　　小姨被他说得子宫抽搐，阴道里的肉褶收缩不止，淫水更是分泌个不停。
　　她心想，肏都给他肏了，喊两声老公而已也没什么。
　　虽然有些对不起自己的正牌老公，但这都是为了安抚小外甥乖乖睡觉……
　　而且，姐姐为了照顾这孩子做的事情，她这个做小姨的就算不能全都跟着学，但学一部分应该没关系。
　　这只是长辈对孩子的宠爱罢了，只不过她们家宠爱的方式，和别家稍微有点不同罢了。
　　做完心理建设，小姨试探着喊道：“老，老公？”
　　这一声呼唤之后，她果然发现填满自己骚逼的大家伙，瞬间变得更粗更硬了。
　　“小姨老婆，再多喊几声……”
　　“老公～老公你的鸡巴变得好硬啊～老公～而且好烫～老公你接着动好不好？小远老公～”
　　也不知是觉得小外甥的反应有趣而刻意挑逗，还是骨子里的浪荡劲儿不小心漏了出来，小姨完全没了最初的羞涩，一口一个老公喊得异常欢实。
　　“骚小姨，老公要肏死你！”
　　楚远怒吼一声，享受了半天骚逼淫肉按摩的大鸡巴，一下抽出到只剩一颗龟头卡在阴道口。
　　接着，在小姨抱住他腰肢的美腿催促下，那根在灯光下亮晶晶的肉棒猛地砸落，将湿润的姨妈骚逼肏得蜜汁四溅。
　　“喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　与淫水一起溅出的，还有小姨口中宛如雌性母畜般的淫浪叫声。
　　“好老公～齁喔❤～你可，可把你的骚老婆肏爽了～别停～齁咿咿咿❤～接着肏！用力肏哦哦哦～”
　　楚远哪用得着她说，在短暂的停顿后，他便马不停蹄地耸动起小屁股。
　　青筋暴突的肉棒以极快的速度，在小姨生过两个孩子的母猪淫穴里进进出出，甚至留下了残影。
　　“骚逼老婆，我是你老公，那姨父是你什么？也是你老公吗？”
　　骚逼被粗大肉棒撑得溜圆，两片阴唇随着大鸡巴的肏干如同扇动翅膀的蝴蝶，骚逼小姨被肏得上气不接下气：
　　“当，哦～当然是了，你姨父他才是我正牌老公，齁咿～我们两个只有今晚，喔哦～过了今晚你可别想让，让我再这么叫你了，呜噢喔喔❤～更别想让我在你姨父面前这么喊你哦齁齁齁齁～”
　　“小姨你好骚！好坏！”
　　这骚货又想用大鸡巴爽，又不愿意放弃家庭，真是头贪心的母猪！
　　你是我的！臭母猪骚小姨！你迟早是我的！干死你干死你！
　　楚远粗长肉棒如同坚硬炙热的钢铁，拼命捅入小姨泥泞的肉逼，想要在里面烙下独属于自己的印记。
　　“齁咿咿咿～小远老公❤肏得更猛了～我哪里坏了？老公唔哦哦～小姨老婆要是一直在背地里把你当老公～唔哦❤～那才叫坏呢！”
　　“一个人只能有一个老公，啊～所以我们就今晚这一次，今晚过后你还是我懂事的外甥，我还是疼爱你的小姨，知道吗？乖老公～”
　　“那我现在是你的老公没错喽？”
　　“是～你是把小姨老婆～齁喔❤～肏得最舒服的好外甥小老公～”
　　“可是，小姨不是说一个人只能有一个老公吗？我现在是小姨的老公，姨父也是你的老公，那小姨不是有两个老公了吗？”
　　“我，我……”
　　小姨一时答不上来，但她的骚逼却夹得更紧了。
　　“小姨老婆，一个人如果有两个老公，那她是不是在出轨啊？”
　　楚远乘胜追击，享受着小姨因背德感而变得更加紧致润滑的近亲淫穴。
　　小姨淫笑着狡辩道：“小姨没有出轨哦，齁噢❤～小姨只是在哄外甥睡觉呢～叫你老公也只是随便说说，哄你开心而已，不能当真的～”
　　“好小姨，你怎么这么好？哄外甥睡觉还会把自己的骚逼给他肏？一般这个骚洞洞，不都是只对老公开放的吗？”
　　“你，哦～你别问这些了好不好？”
　　嘴上抗拒，但小姨包裹着大鸡巴的软嫩骚逼肉，却在不停蠕动、按摩着外甥的淫根，就像是在催促他逼问出那个最终的淫荡回答一样。
　　“小姨，这种事情必须得好好说清楚才行～”
　　虽然身体在催促她放下最后的矜持，但小姨还是闭上眼睛胡诌道：“我只是在哄外甥睡觉的时候，顺便用外甥的大鸡巴自慰一次而已！”
　　看她那嘴硬的样子，楚远真想把她的粉嫩樱唇堵住，好好品尝一番骚淫人妻那条撒谎的出轨香舌。
　　“哦……”他戏谑地拖长了语调，“那外甥我就是你的一次性自慰棒了，对着自慰棒你也能喊老公啊？小姨，你也太好色了……”
　　“哎呀～明明是你逼我喊的～”
　　“那我就不逼你了。”
　　虽然熟妇的骚逼美肉触感销魂，让人欲罢不能，但楚远还是坚决地把大鸡巴抽了出来。
　　“怎么了这是？好小远，乖老公～怎么不接着插你的小姨老婆了？”
　　“你别这么喊了……”楚远语气酸溜溜的。
　　“别，别～是小姨我自己想喊你老公的～小远老公没有逼我！小姨是自愿要当好外甥的老婆的～”
　　被填满的淫逼陡然一空，本质是头痴女母猪的小姨倍感空虚，她寂寞地挺着腰，脸上满是渴求的表情。
　　“你刚才可不是这么说的。”
　　“我，我刚才是被老公的大鸡巴给插糊涂了！对！小远老公，你的骚老婆刚才是被你插得说胡话了，原谅小姨老婆，把大鸡巴重新插进来嘛～好不好？”
　　虽然抽出了大鸡巴，但黏稠的淫水拉出透明丝线，连接着楚远坚硬粗长的巨根与小姨蠕动的肉穴。
　　随着小姨淫靡地挺动腰胯，那粘乎乎的淫水不断被甩出，有的甩到了楚远垂下的睾丸上，有的落寞地落在床单上。
　　“那你承不承认自己是在出轨？”楚远得意道。
　　“认了！认了！小姨是在出轨，是在给你姨父戴绿帽，小远老公快接着肏，肏坏小姨的出轨骚逼！”
　　浪荡的淫语叫人口干舌燥，挺起到极限的水蛇腰，甚至能隔空将骚逼里的热气，传递到他满是淫水拉丝的肉棒上。
　　再也忍不住，楚远将刚拔出来没多久的巨根，直接插回小姨的肉穴骚逼，再次疯狂冲撞起她的花心。
　　“骚小姨，你是不是出轨的骚婊子！”
　　“是～小姨是经受不住大鸡巴诱惑，齁咿❤～和外甥的大鸡巴做爱的骚婊子～”
　　花心遭到雄伟男根的袭击，小姨爽得魂飞天外，别说只是骚婊子，就算说她是条下贱母狗她也会乖乖认了。
　　“婊子老婆，大鸡巴老公干得你爽不爽？”
　　“爽死了～骚逼老婆爱死老公的大鸡巴了，小姨老婆从来没有这么爽过～从没这么舒服过～呜噢喔喔❤～”
　　小姨淫乱下贱的骚熟肉体上美肉乱颤，在大鸡巴外甥的疯狂肏干下，她已经彻底沦为一头只知道渴望高潮的骚媚母畜。
　　“肏吧！好老公用力肏小姨的出轨婊子骚穴，噢齁齁齁齁❤～用你的好大鸡巴把小姨老婆的肉洞肏穿！”
　　“宝贝，使劲肏，不要停～深一点，齁咿❤～再肏深一点～继续肏！嗯啊啊啊❤～肏穿小姨的逼芯子，爽死出轨的贱货小姨～你的骚老婆小姨还想变得更爽～”
　　淫荡小姨用她婉转多情的声音连连催促，楚远酝酿出新一轮攻势。
　　这一次，他的坚硬龟头直接突破花心的封锁一挺到底，彻底贯通了小姨淫熟的阴道与子宫。
　　“唔～小姨，我的骚老婆，你的肉逼好紧～子宫好暖和～”
　　大鸡巴全根没入，两人的小腹和阴阜终于得以死死贴合在一起。
　　硕大龟头被熟女孕袋中热情的淫肉紧紧缠绕，那远胜阴道与口腔的包裹感，让小正太也不禁发出一声舒爽的呻吟。
　　“好老公～你的好大，咕呜❤～又大又硬的大肉棒，把你老婆淫荡的小骚逼都给填满了～啊啊啊～小姨爱死你了～”
　　平坦的小腹被顶起一个大大的圆包，被大鸡巴入侵的子宫就像个鸡巴套子一样，牢牢紧箍在正太的粉红龟头上。
　　“嘶～臭婊子！你的子宫口怎么卡得这么紧？我的鸡巴都拔不出来了……”
　　“不知道～齁喔❤～人家也是第一次被肏进子宫里呢～兴许是小姨的淫荡子宫，哦哦～舍不得让好老公的大鸡巴离开吧～”
　　“哎呀不管了～既然拔不出去，老公就这么肏你的老婆子宫好了，噢齁啊啊啊啊❤～好好教训她一顿，肏得她发软发麻，看她还敢不敢缠着老公的大鸡巴～啊嗯嗯～”
　　说着淫言浪语，小姨的腿痴迷地抱住了外甥的腰肢，催促他尽情享用姨妈的淫熟宫壶。
　　楚远被她撩得欲火直冲脑海，仿佛失去理智般抱住她的淫艳柳腰，像发情的公狗一样耸动小屁股，磨蹭她的紧致子宫。
　　大鸡巴激烈的摩擦了半个小时，时不时在小姨的肚子上打个旋儿，用肉棒搅动骚熟女的肥美肉逼。
　　“好老公～你怎么这么能磨？你的大鸡巴要是再不射，人家骚逼洞里的褶皱，都要被你磨平了～咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　小姨嘴里骚话几乎没有断过，那高亢的淫叫更是刺激着楚远，让他的腰肢不知疲倦地扭动。
　　而这头熟女母猪虽然被压在身下，却也饥渴地扭动着腰胯，大屁股被挤压成诱人的淫肉臀饼，像磨盘一般与大鸡巴反方向旋转，配合外甥老公的肏干。
　　“骚小姨，老公的鸡巴厉不厉害？”
　　“当然厉害了～小老公你的鸡巴，齁咿❤～都把小姨磨高潮好几次了～哦唔唔～”
　　“那我和姨父谁更厉害？”
　　“你厉害你厉害！好外甥小远最厉害了，咕呜❤～大鸡巴小老公厉害死了～小姨老婆又要高潮了噢噢噢～”
　　在一声声淫荡母猪的雌吟中，小正太的大鸡巴挺动得越来越快，也越来越有力。
　　大鸡巴在骚逼里搅动着好似龙卷风，随着一次次狂乱的搅动，他的龟头都会将小姨的宫壶孕袋中的雌肉全都摩擦一遍。
　　终于，在一次子宫的极致收缩中，楚远的大鸡巴难以抑制地抽搐起来，从马眼中涌出一股热流，几乎在瞬间将骚熟小姨的淫肉孕袋灌满。
　　“射精了！噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～大鸡巴的精液射到子宫里了！好老公，小宝贝，齁咿❤～大鸡巴小外甥，你的精液好烫好舒服，高潮停不下来了！停不下来了齁咿咿咿咿❤～”
　　滚烫的精液重开了子宫口的封锁，楚远的大鸡巴终于能够摆脱这黏人的熟妇子宫的纠缠，但他却丝毫没有拔出肉棒的意思，将龟头抵在宫壶孕袋的最深处，肆意喷射浓精。
　　而小姨这头雌熟母猪，则被顺着脊柱直冲脑海的快感，弄得眼白上翻，淫唇大张，丁香小舌和浑身肌肉一样绷紧僵直，从口中探出，露出了与她痴女母猪本性相称的淫靡啊嘿颜。
　　为丈夫生育了两个孩子的美妇，在初次出轨性爱中，在于外甥的乱伦交媾中，迎来了她人生中从未体会过的，最强烈也最深刻的一次高潮，并可耻的因此而丧失了意识。
　　窗帘挡不住夏日的晨光，穿过缝隙的阳光照射在，一大一小两具纠缠在一起的肉体上。
　　洁白的床单上，干涸的精斑东一块西一块，小姨美丽的胴体上也沾染了不少污秽的痕迹。
　　富有规律的呼吸声突然被打断，紧闭的美目打开一条缝隙，在适应屋子里的光线后才彻底睁开，露出那双黑白分明的眸子。
　　想伸个懒腰，却发现自己怀里有个瘦小的身躯，小姨连忙收敛了动作，小心翼翼地把那个像八爪鱼一样缠在她身上的小男孩给推开。
　　“嘶～”
　　肉穴深处传来被刮蹭的快感，小姨倒吸一口凉气。
　　本以为这孩子在睡梦中还念念不忘地抓揉自己的乳房，已经是很离谱的事情了，没想到他那根粗长的肉棒居然也插在自己的蜜穴里。
　　难怪她下体一直有种被填满的感觉……任谁的骚逼洞口被这么大的肉棒给撑圆了，都会有这种感觉的。
　　由于那快感实在致命，而那肉棒又确实长的吓人，小姨光是把那大家伙完全拔出来，就费了不小的劲儿。
　　期间她的小外甥还无意识的耸动了几下小腰，更是让她差点一大清早就陷入淫欲的深渊里。
　　一想到这粗长的肉棒，一整晚都留在自己的阴道里，小姨的脸上的表情就越发娇羞。
　　昨晚她和小外甥做得太疯狂了，她一次次爽到昏过去，又被小外甥肏醒，然后又被肏昏过去……
　　她抚摸着平坦的小腹，直到刚才男孩的大龟头还死死地顶着子宫，将那里顶出一处明显的鼓包。
　　昨晚这孩子也是像这样，大鸡巴将她的宫壶孕袋顶到变形，阴囊一抽一抽地把精液直接射进她的最深处……
　　“昨晚做了那么多次，居然还这么硬……”
　　看着身旁熟睡的男孩，看着他那坚挺依旧的肉棒，小姨几次想要伸出手去，帮这根让她欲仙欲死的恩物，把其中满载的欲望释放出来。
　　但她终究是忍住了，昨晚的荒唐其实已经越线，为了丈夫和儿子她不能一错再错。
　　用睡衣藏住惊艳的胴体，她准备去浴室洗个澡，趁儿子还没起床，冲掉身上那股浓郁的精臭味。
　　而在小姨挪动着发软的双腿离开后，过了一刻钟，楚远也缓缓睁开了灵动的眼睛。
　　多亏了小姨的“哄睡”，昨晚他睡得很香，就连在梦里他也不忘与这位美艳熟女缠绵。
　　而每当他在梦中挞伐着小姨的近亲淫穴时，现实中他插在小姨肉洞里的男根，也会肆意搅动她的骚熟子宫。
　　一整晚都贴着小姨软嫩光滑的美肉，在失去小姨柔细温暖的肌肤后，他的身体甚至感到本能的不适，催促他快点醒来，重新找回那让他依恋的丰熟怀抱。
　　身上的衣服早就不知道丢哪里去了，楚远也懒得遮掩，直接光着屁股，晃悠着大鸡巴随意走动。
　　雪奇大概还在睡懒觉，整栋别墅都很安静，只有卫生间里有淋浴的声音，楚远循着声音加快脚步。
　　“居然没锁门？”
　　嘴角勾起一抹邪笑，小正太径直闯进了卫生间。
　　他正巧遇上了裹着浴巾走出浴室的小姨，刚刚出浴的女体还在冒着热气，看着格外鲜嫩诱人。
　　裸露的脖颈上有几滴没擦干的水珠，被重力拖着划过小姨精致的锁骨，仿佛有无形的画笔，饱蘸着晶莹的墨汁，在美人白皙的玉体上，勾勒出优美的身体线条。
　　而画笔的尽头，则是无法被浴巾完全遮挡的，乳肉间的沟壑。
　　“小远！”
　　被突然冲进来的小小身影吓了一跳，小姨夸张地拍了拍胸口，让胸前高耸挺拔的酥嫩美肉如果冻般颤抖。
　　“这么急干什么？多危险啊！”
　　她习惯性拿出长辈的架子训斥，但想到昨晚俩人的荒唐，尤其是自己在床上喊过的那些淫言浪语，又觉得这种态度有点怪怪的。
　　而且小家伙跑过来时，下面那根狰狞的大肉棒剧烈的摇摆晃动，两颗垂在阴囊中睾丸更是上下翻飞。
　　哪怕此时他停下了脚步，那根粗长肉棍和两颗硕大卵蛋却还不消停，晃晃悠悠地吸引着她的视线，更加让她手足无措。
　　“小姨，我又想要了！”
　　男孩挺着大鸡巴做出前后抽插的动作，加剧了胯下性器摇晃的幅度，看得小姨两颊粉红。
　　“小远，你不是答应过小姨吗？”她撇开视线，“就昨晚一次，我以后不会再跟你做那种事情了。”
　　“可是，小姨，我这样好难受……妈妈早上都会帮我弄的，妈妈不在，小姨你帮帮我好不好？”
　　男孩皱起眉头，稚嫩的脸上满是委屈，一双乌黑明亮的眸子蒙上了水雾，像是快要哭出来了。
　　“哎呀，真拿你没办法，”小姨看得心疼，只好妥协道，“那小姨用手帮你吧……”
　　“谢谢小姨！”男孩立马转忧为喜。
　　“你射的多，我们就在卫生间弄吧，免得等会儿打扫房间麻烦。”
　　要是早知道这小家伙那么能射，她昨晚可不会让他直接在床上射出来，害得她等会儿还得去换床单和被子……
　　见小外甥点头同意，小姨便俯身蹲下，动作轻柔地握住他摇晃的大肉棒。
　　宽松的浴巾遮住了她身上最美丽的两坨乳肉，但随着她蹲下的动作，一对巨乳受到压迫，顿时从浴巾中挤出大片白腻的骚熟美肉。
　　楚远看得眼热，不声不响地把手伸进那充满魔力的深邃沟壑。
　　绵软又富有弹性的丰熟美肉被手臂分开后，在浴巾的束缚下，将他纤细的胳膊整个包裹。
　　那香嫩润滑的触感，充满肉欲的包裹感，仿佛在给他的手臂乳交一般，温软宜人，真叫人爱不释手。
　　“哦～”小姨敏感的乳房突然遇袭，口中漏出一声低吟。
　　她红着脸娇嗔道：“你这小色鬼！我只说帮你弄出来，可没说你可以能随便摸我……”
　　“对不起……”楚远乖乖将手抽了出来。
　　而失去正太手臂的爱抚，小姨那两坨雌熟乳肉只能寂寞地挤在一起，填补着彼此的空虚。
　　见小外甥旁若无人的将手臂放到鼻子前，一脸痴迷地闻着上面刚刚沾染的新鲜乳香，小姨不禁白了她一眼。
　　她扶着男孩的大鸡巴，让他转过身将龟头对准马桶，叮嘱道：“等会儿就直接射在马桶里面，知道吗？”
　　“嗯嗯！”小家伙连连点头。
　　小姨这才开始刺激外甥的近亲肉棒，这大家伙异常粗壮，单手甚至没法完全握住。
　　有了昨晚的经验，小姨非常清楚，这根肉棒的持久度和它的大小一样夸张，简单的手交恐怕没法让它很快射出来。
　　于是，她一手从下方握住外甥的巨根，用手心刺激着冠状沟下的包皮系带。
　　另一只手则托住他的阴囊，以极其轻柔但却淫靡的手势，摩挲着那两颗鸭蛋大的睾丸。
　　这是她在色情视频里学来的，按照她在丈夫身上实践得来的经验，男性对这种同时爱抚睾丸和龟头的手法还是很受用的。
　　“这样舒服吗？”她一边问着，一边用食指从马眼刮下一点先走汁。
　　“舒服～小姨你和妈妈一样会撸～”
　　将先走汁作为润滑油在冠状沟处抹了一圈，小姨摩擦肉棒的动作稍稍变得激烈了一些。
　　“是吗？你妈妈是怎么帮你撸的？”
　　小姨垂下的睫毛和专注的动作，让她看起来很温厚，像一头任劳任怨的母牛。
　　“她，她会用手心摩擦我的马眼，把忍耐汁涂得到处都是～”
　　“是这样吗？”
　　小姨想了想，将手心正对着他的马眼，五指并在一起，和手掌一起套住整个龟头，开始缓慢搓揉。
　　多亏了外甥的龟头硕大而圆润，她的动作没有一点滞涩。
　　而马眼源源不断涌出的忍耐汁，随着手掌移动涂满粉色的龟头，让那粉红色泽更加鲜艳，就连狞恶的大鸡巴也跟着变得有几分可爱了。
　　“对！就是这样～好舒服～小姨继续！”
　　舒服到发颤的声音让小姨有些兴奋，搓动大鸡巴的手缓缓加速。
　　咚咚！
　　这时门外突然传来敲门声。
　　“妈妈，是你在里面吗？”是雪奇的声音，“我可以进来吗？”
　　小姨被吓得身体一僵，连忙把门反锁后，才回道：“不行！妈妈在方便！”
　　“那妈妈你快点儿，我肚子痛想上厕所……”
　　看一眼手中没有一点儿要射精迹象的大肉棒，小姨无奈道：“你去楼下的厕所吧，妈妈肚子也不舒服，还不知道要多久才能出去……”
　　“妈妈你忘了？楼下的马桶上个星期就坏了，到现在还没人来修呢！”
　　“啊这……”小姨有些为难地看向小外甥。
　　“小姨，”楚远凑到小姨耳边低语，“要不然你用嘴巴帮我弄吧，这样会快一点……”
　　小姨显得有些为难。
　　“妈妈！你好了没？”雪奇又在敲门。
　　“就快了，小奇你等一会儿。”
　　被催得急，小姨没办法，只好豁出去了。
　　她双手捧着小外甥粗长的大鸡巴，粉嫩如花瓣的嘴唇，凑近涂满前列腺液的龟头轻轻一吻。
　　“唔～”楚远呻吟出声。
　　隔着一扇门让表哥的妈妈给自己口交，这种刺激对他来说也不可多得。
　　被小姨丰美嘴唇吻住的地方，火辣辣的酥麻感持久不散，让他忍不住向前挺腰。
　　这个动作让他的龟头向上一滑，直接顶住了小姨高挺小巧的琼鼻，将她的鼻孔顶得上翻，看起来像是一头带了鼻钩的性奴母猪。
　　“齁哦～”刺鼻的气味冲入鼻腔，小姨发出怪异的鼻音。
　　那浓烈淫靡的气味，让她感觉大脑都被那股味道熏得飘飘欲仙，好像自己的整个身体，都泡在了外甥的前列腺液中。
　　在这股浓郁雄性气味的熏蒸下，小姨忍不住动了情欲，抱着外甥的大鸡巴就是一阵猛亲。
　　“噗滋噗滋～啾～滋啾～”
　　柔嫩淫荡的丰唇触感销魂，把大鸡巴亲得高高翘起，也把她的鼻孔顶得更加上翻，让更多大鸡巴的气味涌入她的鼻腔，侵入她的肺腑。
　　她贪婪地呼吸着腥臭的淫液气味，吐出小舌头舔着大鸡巴外甥的包皮系带，口中低声哀求道：
　　“好孩子，快点射出来吧～你小奇哥哥还在外面等着呢～”
　　“小姨，你光这样舔不行，要把它吃进去～”
　　楚远将小姨额前的几缕湿发拨开，方便他看着那张宜喜宜嗔的俏脸给自己口交。
　　白了他一眼，小姨下贱地将舌头吐得更长，妖娆地摆动着螓首，用鲜红嫩滑的淫舌，将外甥的粗长巨根涂满口水。
　　然后，她将丰润的嘴唇张成“O”型，直接把那堪比鸡蛋的粉红大龟头吸进嘴里。
　　温暖的口腔吸裹着肉棒，粗大的龟头甚至将她的半边脸都顶得鼓了起来，让她完美无瑕的容颜显得有些淫荡又滑稽。
　　“嘶～”
　　楚远享受着母猪小姨给自己的口交侍奉，忍不住倒吸一口凉气，眯起了双眼。
　　虽然从生疏的动作就看得出来，小姨没怎么给人口交过，但作为天生的低贱母猪，她的天赋很高。
　　淫舌缠绕挑逗，口腔包裹吮吸，那张淫荡小嘴很快就掌握了诀窍，给予他一波又一波的刺激，如同海浪般连绵不绝。
　　可惜，吞得还不够深！
　　“呜呜呜……”
　　楚远猛地挺腰，小姨猝不及防被异物捅进嗓子，她立马痛苦地张大嘴巴后退，将那使坏的粗长巨物吐出来。
　　嗔怪地瞪了男孩一眼，顾不上训斥他，小姨抱着大鸡巴再次将它给吞了进去。
　　这一次，除了口舌的挑逗，她还主动将喉咙打开，艰难地让那个坏坏的大家伙往更深处插。
　　不得不说小姨作为肉便器确实天赋异禀，第一次主动深喉就有了长足的进步，圆润龟头的痕迹甚至直接来到了她的喉头。
　　不过只让楚远享受了几秒钟的深喉蠕动，她就又坚持不住吐了出来。
　　口水和前列腺液的混合物，还连接着楚远的肉根和小姨的嘴唇，小姨剧烈地咳嗽着，将那几条黏稠丝线吹得摇晃、垂落。
　　那咳嗽的声音太过凄惨，就连等在门外的雪奇都不免担心起来：“妈妈？你怎么了？”
　　“没事，咳咳咳！妈妈被口水呛到了咳咳……小奇你再等一会儿，咳咳！马上就好了……”
　　安抚完儿子，她红着脸向小外甥抱怨：“你怎么还不射？”
　　“哪有那么容易射？让我摸摸小姨的奶子，说不定能让我更兴奋一点，也能早点射出来。”
　　“那好，随便你摸吧……”
　　连口交都做了，小姨也不再故作矜持。
　　在小外甥的手从乳沟中间伸入后，她口中发出发出一声销魂的喘息，双手握住他的勃起肉棒，一边上下撸动着，一边低头将那巨根一寸寸含入口中。
　　“好小姨，把大腿也张开点。”
　　看着她那随呼吸而急剧起伏的奶子，楚远就知道这个骚熟妇已经逐渐沉沦在强烈的快感当中。
　　果然，她顺从地张开双腿，纯白的浴巾随之被掀开，露出莹润如白玉的丰满大腿，更将那看不到一根毛发的一线天馒头屄，直接暴露在空气中。
　　楚远侧身瞄了一眼，小姨的肥美肉鲍已经淫水潺潺了。
　　一边流着淫水开腿蹲，一边卖力口交的小姨太过色情，
　　楚远不禁喉头滚动，这幅不比妈妈逊色的好身材，真是不管什么时候都让人怦然心动，忍不住想要好好爱抚她。
　　将浴巾解开，一手抓着小姨香滑软嫩的肥乳，一手扶着她圆润的肩膀，同时抬起一只脚，用脚背摩擦她的粉嫩美鲍。
　　随着他侵略性的动作，小姨的美艳娇躯淫浪地抖动着，尤其是随着他脚背爱抚骚逼肉穴的力度加大，小姨的大腿也张得更开。
　　男孩的脚小巧玲珑，脚背比小姨肥美的馒头屄宽不了多少，看起来弱不禁风，却勾引得小姨将腰胯向前顶，用胯下的泥泞死死抵在上面，蠕动的大小阴唇就像是在主动亲吻着脚背。
　　“小姨，爽吗？大鸡巴好吃吗？”
　　男孩的问题让小姨面红耳赤。
　　她以前觉得口交太恶心，就连心爱的丈夫也只帮他做过一次，就再也不肯了。
　　没想到今天不但帮小外甥做了，还做得那么彻底，连丈夫从未抵达过的喉咙深处，也献给了她的大鸡巴外甥。
　　但是，她现在不但没有丝毫恶心难受，反而为侵入口腔的那股雄性气息感到心脏怦怦直跳。
　　她对把肉棒插进她嘴里的小男人唯命是从，用尽浑身解数只希望能榨出他的浓精，口腔为他而蠕动，大腿为他而张开。
　　虽然连自己都感到不可思议，但她很确定，哪怕是与丈夫满怀着爱意的交合时，她也从没有像现在这样激动过。
　　她从没想过自己有一天会对一个孩子如此热情，热情到简直就像是个在招揽嫖客的妓女！
　　门外，等不及的儿子又开始拍门了，他急切地催促着，那声音听起来痛苦得就快要哭出来了。
　　可在门内，她却完全忘了身为母亲的职责，只是贪婪地索取着男孩的肉棒，享受着小外甥的征服。
　　砰砰砰的拍门声仿佛成了伴奏，禁忌的乱伦爱抚还在旁若无人的继续，比起儿子的痛苦，她此时似乎更在意自己的侍奉，能不能让这根伟岸的大鸡巴射出满足的浓精。
　　“小姨，我要射了！”
　　终于等到了雄伟巨根喷发的时刻，她将口中膨胀到极限的大鸡巴吞得更深了。

第10章 （2）
　　射吧！射吧！她在心中呐喊着，用大鸡巴的精液灌满我！灌满你的骚逼小姨！
　　整根肉棒几乎完全没入她的口腔，硕大的睾丸紧贴着她秀美的下巴，阴囊甚至遮住了她撑到极致的下唇线。
　　在她喉咙和口腔的吸裹渴求下，一股股腥臭的精液终于从睾丸中涌出，如喷泉般注入她的淫嘴。
　　那些烫人的黏稠液体，顺着食道冲刷而下，在她还不曾进食的胃里灌进温暖的浓精。
　　与此同时，被男孩小脚摩擦的阴蒂，也颤抖着引来了极致的高潮……
　　小姨没能喝下所有的精液，楚远轻松用富有营养的“精粥”喂饱了她，多余的精液则在小姨玉手的引导下，射进了马桶里。
　　等到射精停止，小姨贴心地伸出淫舌做起了清理口交，仔细舔舐着他的大鸡巴，很快便把沾满精液和口水的肉棒，舔的干净又舒适。
　　“你到浴缸里躲着，把门关好，等小奇上完厕所你再偷偷溜出来……”
　　小姨一边整理仪容，一边叮嘱。
　　见楚远点头跑进浴缸躲好，确定通过浴室的毛玻璃看不到里面的人影后，她一边按下冲水键，一边开门道：
　　“小奇，妈妈好了，你进来上厕所吧。”
　　“慢死了！”
　　雪奇捂着肚子冲进来，坐上马桶后，他那皱成一团的小脸才舒展开来，深吸一口气。
　　“妈妈，厕所里怎么有股奇怪的味道？”他疑惑地喊道。
　　没有人回答他。
　　……
　　从厕所出来后，楚远受到了小姨的严厉警告。
　　“刚才那就是最后一次了，最后一次！”
　　也不知道是经历了什么样的思想准备，小姨的脸色十分严肃。
　　真难想象这么一位面色肃穆的端庄人妻，十分钟前还在厕所里如痴如醉地嗦着他的大鸡巴。
　　不过无所谓，从小姨隐隐带着潮红的皮肤，还有她鼻翼翕动间吐出的灼热呼吸来看，她还处于发情状态。
　　大概是昨晚把她喂得太饱了，所以她现在能凭借意志力拒绝自己，当她欲火中烧的时候，她会想起家里这根能让她爽到欲仙欲死的大鸡巴的。
　　楚远确信小姨是一头痴女母猪，而这种低贱下流的雌性，一旦被唤醒就无法回头了，所以他并不把这无谓的警告放在心上。
　　毕竟，出尔反尔也是下贱雌性的标志性特征之一。
　　他更在意的是，是什么原因让小姨突然变脸，明明刚刚在厕所里还像个妓女一样，一转眼就变成贞洁烈妇了。
　　“爸爸今天晚上回来。”
　　不是从小姨，而是从雪奇那里，他找到了答案。
　　这位表哥抱着游戏手柄，一脸严肃地盯着小姨，补充道：“我觉得为了庆祝爸爸回家，应该可以多玩一个小时，不，两个小时游戏！”
　　“跟这差不多的理由你已经用了很多次了，”小姨哭笑不得，“我想想，嗯……至少一个星期以前你就开始庆祝爸爸回家了。”
　　“你说得对，可是今天晚上爸爸真的会回家。”雪奇强调。
　　“好吧，我去做晚饭，”小姨看一眼时间，“饭好了爸爸差不多也该到家了，你们可以玩到爸爸回来之前。”
　　“耶！爸爸万岁！”
　　无奈又宠溺地看着欢呼的儿子，小姨转身哼着歌，脚步轻快地走向厨房。
　　好开心的样子，楚远盯着她婀娜的背影，这么期待老公回家吗？看来他们夫妻感情确实挺好的……
　　可惜，小姨的期待落空了，姨父的确是踩着饭点回来了，然而是以醉到不省人事的状态回来的。
　　“实在不好意思，嫂子，本来只是下了船大伙随便吃点的，没想到船长喝上头了……”
　　送姨父回家的人连连道歉。
　　“没事，辛苦你了，进来喝杯水歇会儿吧。”
　　“不了不了，那个，我也好久没回家了，嫂子你要是没事，我就……”
　　“哦哦，那你路上小心。”
　　艰难地把姨父搀扶回房间后，小姨回到餐桌上，看着一桌精心准备的菜肴，脸上的落寂一闪即逝，她挤出笑容对两个孩子说道：“孩子们，我们开饭吧！”
　　晚饭的气氛有些尴尬，但楚远吃得很开心，小姨做菜的手艺很好，既然姨父无福消受，他就只好多吃一点了。
　　……
　　“你啊你，又给人灌酒了吧？明知道自己不能喝，非要逞能……”
　　把两个孩子都打发去睡觉后，柳月晴回到房间，默默解开丈夫的衬衫纽扣，用湿毛巾帮他擦拭身体。
　　上身擦完之后是下体，都是老夫老妻了，她自然不会有任何害羞。
　　轻车熟路地解开裤腰带，褪下内裤，她惊讶地看到丈夫的那东西居然是勃起状态。
　　“咕！”
　　在性欲中煎熬了一整天的柳月晴咽了口口水。
　　“看来你也不是那么没良心……”
　　她扶起丈夫的勃起肉棒，心里却忍不住拿它和小外甥的大鸡巴比较起来。
　　摇摇头，她把那根骇人的大家伙甩出脑海，却发现自己居然因为想起外甥的伟岸肉棒而湿了。
　　“不行，得快点把那个小坏蛋给忘掉才行！”
　　柳月晴盯着丈夫那相较之下，小了很多号的肉棒。
　　“以前和老公在那方面都挺和谐的，说明老公没问题，这个尺寸也是可以满足我的……嗯，抓紧时间和老公多做几次，满足以后就不会胡思乱想了！”
　　她自言自语的同时，手不自觉地撸动着丈夫的肉棒。
　　正当她回过神来，打算坐上丈夫下体的时候——
　　噗呲！
　　“啊！”
　　她惊呼一声，看着寂寞地落在丈夫肚子上的几滴稀疏精液，神情有些遗憾。
　　“怎么这就射出来了？”
　　“算了，再帮他弄勃起吧……”
　　然而，在这之后，任她怎么撸动，丈夫的肉棒都是软趴趴的，没法勃起了。
　　“对了！”
　　她想起自己为丈夫精心准备的小惊喜，便擦擦手从衣柜里取出那件兔女郎装。
　　然而等到她兴冲冲地穿上后，才发现醉醺醺的丈夫根本看不到她性感的样子。
　　“我都忍了一整天了，就为了等你，可你……唉，这可怎么办啊！”
　　用两根手指拈起丈夫萎靡的小鸡鸡，柳月晴满面愁容。
　　咚咚咚！敲门声突然响起。
　　“这么晚了，难道是……”
　　欲求不满的柳月晴面色一喜，丢下丈夫的小鸡巴，三步并作两步跑去开门。
　　门后，果然是她期盼中的身影。
　　看着捏着衣角站在门口的小男孩，她脸上绽开了温柔的笑意。
　　尽管开门前，高跟鞋踩在地板上的急切声音，还有她束缚胸衣里，随着呼吸起伏不定的雪白的大奶子，都暴露了她迫不及待的心情，但她还是用自以为平静的声音问道：
　　“小远，这么晚了不好好睡觉，到我这儿来干什么？”
　　“小姨晚饭的时候好像心情不好，我有点担心，就来看看你。”
　　小外甥神情忸怩地软糯的声音，让柳月晴心中一暖。
　　她暗骂自己满脑子都是淫秽念头，却忘了小远是个多么乖巧可人的好孩子。
　　正想温言宽慰他几句，却注意到小外甥正扯着上衣的下摆，而在那罩住了半截大腿的宽大上衣下，似乎有一处奇怪的凸起。
　　和小外甥有过一晚恩爱的柳月晴，哪里会不认识那古怪的凸起是什么？
　　嘴角牵动，脸上温柔的笑容带上了几分暧昧，她双手抱胸，毫不留情地拆穿道：“小坏蛋，你其实根本不是担心我，而是鸡巴硬的睡不着吧？”
　　楚远抬头，用眼神上下舔舐着小姨熟美的身躯。
　　他早就欣赏过小姨的裸体，但美丽的女体从来不会让人厌烦，更何况小姨此时身穿的性感兔女郎装，足可叫他耳目一新？
　　漆黑如墨的青丝带着毛茸茸的兔耳发箍，漆皮质感的黑色束缚胸衣，在灯光下反射着神秘而诱人的光泽，将她身段最美好的部位包裹。
　　不，倒也不能说“包裹”。
　　巨乳的规模要远远超出束缚胸衣能够容纳的极限，两个三角形的罩杯，只能勉强挡住三分之一的乳房。
　　大片白腻嫩滑的乳肉不甘寂寞地从上沿和两侧挤出，像是在诱惑强大的雄性，用力将它们抓在手里，狠狠掐住这些不检点肥美雌肉，直到把手指陷进那散发着熟女肉香的淫靡乳肉之中。
　　妖娆的柳腰倒是被皮衣完全包裹，但在这种紧致束缚下，被勾勒出的诱人线条，恐怕比直接暴露在外更加撩人。
　　勾魂的水蛇腰哪怕还没开始扭动，就足以让男人生出将那纤细揽入臂弯，肆意抚摸把玩的欲望。
　　而这连体皮衣的下沿同样绷的紧紧的，甚至勾勒出小姨阴唇的形状。
　　那饱满的骆驼趾光是看着，就能想象被它夹住的男根，会享受到多么温软又热情的侍弄。
　　至于隐在背后，只能从两侧窥视的熟女肥臀，只要看那被连裤黑丝包裹的丰腴轮廓，就知道那会是被强大雄性撞击时，最完美的缓冲垫。
　　更不用说小姨被黑丝包裹的美腿，和踩着艳红色高跟鞋的玉足了，任何一个看到它们的男人都不会否认：那是毋庸置疑的极品炮架。
　　“嘻嘻，被小姨给发现了。”
　　直到小姨在自己的视奸下脸红，楚远才稍稍收敛他侵略性的视线，嬉笑着掀开了衣服。
　　小姨的眼神一凝，死死盯住小外甥的胯下，这死孩子居然没穿内裤，直接光着屁股就跑过来了。
　　“你胆子也太大了！你姨父在家你还敢这样？”
　　那青筋臌胀，比擀面杖还要粗上几圈的巨大生殖器，突然闯入视线，纵使心里一直隐隐期待着这根大家伙，小姨还是被吓了一跳。
　　她慌张地回头，看到丈夫还像头死猪一样躺在床上，这才松了口气。
　　看着小姨惊慌失措的样子，楚远笑而不语。
　　“还笑！”
　　小姨柳眉倒竖，不过很快她的脸色又柔和下来。
　　“小远，你听我说，小姨知道你在想什么，但我们真的不能再继续下去了。”
　　“为什么？小姨不喜欢和我做舒服的事情吗？”
　　“怎么会不喜欢？”
　　小姨回头看一眼熟睡的丈夫，红着脸耐心解释。
　　“但有些事情不是喜欢就可以去做的，小姨其实不能和你姨父之外的人做那种事，这样是不对的，而且我是你小姨，你又还是个孩子，和你做这种事就更不应该了，你明白吗？”
　　“嗯。”楚远点点头。
　　小姨欣慰地看着眼前的男孩，虽然她心里还存着不该有的期待，可她终究是个传统的女人，不可能为了一时的欢愉放弃家庭，这孩子能够理解是再好不过了。
　　但含情脉脉地看了他半晌，这小家伙一点都没有打道回府的意思，反倒是自己被他大鸡巴的味道熏得脑袋有点晕乎乎的，下面更是不可抑制地湿了。
　　小姨苦口婆心道：“所以，小远你还是快点回去吧，我们之间不会再有像昨天晚上那种事了。”
　　楚远接着点头，但还是没有挪动脚步的意思。
　　见这小鬼头还不走，而自己的眼神已经开始不自觉地飘向那根挺立依旧的大鸡巴，知道再这么下去，自己迟早会忍不住越线，小姨发了狠，用力捏着小外甥肉乎乎的脸威胁道：
　　“你个死小鬼，还赖着不走！真不怕我打你屁股吗？”
　　楚远无所谓道：“反正我昨晚也打过小姨的屁股了，大不了让你打回来就是了。”
　　小姨一愣，脑子里转了个弯才明白，他说的“打屁股”是怎么回事……
　　“小屁孩，”小姨啐道，“你管那叫打屁股？”
　　“那不是打屁股是什么？用我的大肉棒，打小姨的大屁股！”
　　楚远童稚的脸上尽是淫笑，一边说一边故意前后挺腰，让大鸡巴一阵剧烈晃动，几滴先走汁洒在了小姨的高跟鞋上。
　　“咕！”
　　要是刚才这一下是插在我的骚逼里……
　　视线随着那根晃动的大鸡巴飘忽不定，小姨喉头滚动，一缕淫水从小穴里渗出。
　　啊～这个小鬼头，他是不知道自己的大鸡巴有多讨人喜欢吗？还是故意在诱惑我？
　　真是会磨人的大鸡巴臭小鬼啊～亏我还一直觉得你是个乖巧的好孩子……
　　“那可不叫打屁股……看来你是什么都不懂啊，也不知道姐姐是怎么教你的……”
　　小远什么都不懂，但是这种事情总得有人教的，姐姐不教，那就只好我来教了……
　　这可不是出轨，是性教育！
　　小姨在心中说服了自己，可因为这个想法而抽搐的子宫，却出卖了她的真实目的。
　　她猛地伸手抓住小外甥的大龟头，走出了房间。
　　“老公，晚安……”
　　回头对床上熟睡的丈夫深情道别，她轻轻将房门关好。
　　然后，就像牵着小孩子的手一样，她牵着小外甥的大鸡巴往另一个的房间走。
　　那里是留给客人的空房，原本以为姐姐要来，她还特意收拾了一番，没想到今晚会用它来给姐姐的孩子上性教育课。
　　或许这就是天意……她舔了舔嘴唇，呼吸变得急促。
　　“小姨，你要带我去哪里啊？”
　　看着身后紧闭的房门，楚远有些不舍。
　　小姨经不住诱惑是意料之中的事，毕竟她的淫荡本质早就被看穿，但他其实更想在姨父旁边肏小姨。
　　“带你去接受性教育。”
　　“性教育？”楚远可不知道小姨是怎么在脑子里，把自己的行为合理化的。
　　“对啊～小小年纪就长着这么大一根鸡巴，不好好接受性教育可不行～”
　　小姨的语调微微上扬，听起来甚至有几分雀跃。
　　与之相对的，她赤红色的高跟鞋踩在地上，发出咄咄咄的沉闷声音。
　　跟在后面盯着她修长双腿的楚远，觉得那细长的高跟就仿佛一把尖锐、性感的匕首，随着步伐一下一下地叩击着地板，像匕首逐寸刺入他的心窝。
　　感受着手心里的大鸡巴突然变得更热更硬，小姨回头笑道：“小色鬼，怎么突然兴奋了？”
　　“因为感觉马上就可以和小姨做色色的事了。”
　　“什么色色的事情？只是性教育而已。”小姨特意强调了“性教育”三个字。
　　然而嘴硬终究只是一时的，一进客房，这头骚淫母畜就露出了本来面目。
　　她随手将门反锁，然后迫不及待地抱住外甥的小屁股，涂了艳丽口红的嘴唇撅起，对着大鸡巴就是一阵猛亲。
　　“mua～坏鸡巴～想死小姨了～mua～跟你说了不能再做了，还来诱惑小姨，mua～”
　　距离早晨被小姨的柔软嘴唇亲吻，已经过去十几个小时了，楚远的大鸡巴对这双触感销魂的温热唇瓣，也是异常想念。
　　面对小姨肉唇火热的亲吻，大鸡巴回报以更坚挺的勃起，以及更多的前列腺液。
　　“骚外甥～骚鸡巴～亲你～mua～亲死你～mua～把你个又骚又硬的大鸡巴亲到肿，mua～”
　　看着热情到有些过分的小姨，楚远既是享受，又是哭笑不得：“小姨，这就是你说的性教育吗？”
　　媚眼如丝地白了他一眼，小姨最后重重亲了龟头正中间的马眼一口：“mua～”
　　小舌头舔去嘴唇上的口水和前列腺液，小姨满意地看着自己的作品——盖满了她口红印的白嫩大鸡巴。
　　“刚才的不是性教育，是小姨对好外甥的宠溺，真正的性教育现在才要开始呢！”
　　说着，小姨把手伸进自己深邃的乳沟中一阵摸索。
　　随着白皙雌熟的乳肉的剧烈颤动，小姨的手从里面抽了出来，而在她的食指与中指之间，多出了一个紫色的正方形包装袋。
　　“这是……”楚远这么也没想到，小姨居然会把这东西藏在乳沟里。
　　“这是避孕套，”小姨一本正经地介绍，“做爱的时候不给大鸡巴戴上这东西的话，很有可能会让女方怀孕。”
　　瞄了一眼小外甥目瞪口呆的表情，小姨媚笑着补充道：
　　“尤其是在和小姨这种出轨人妻做爱的时候，更加要注意避孕，不然把人妻搞怀孕了，既影响别人的家庭和睦，自己还莫名其妙当了爸爸，小远你也不想这么小就当父亲吧？”
　　“不会啊，我很想让妈妈给我生个小宝宝，可惜妈妈的肚子不争气，一直没怀上。”楚远遗憾道，“如果小姨能帮我生一个小宝宝，那就太好了。”
　　小姨一愣，她显然没想到会听到这种回答，只好视而不见，自顾自接着说道：
　　“总之你必须学会使用避孕套，像你这种大鸡巴的年轻男孩，将来一定会有很多很多人妻忍不住诱惑和你做爱，为了别人的家庭着想，你也一定要坚持使用避孕套。”
　　“可是我就是想让那些人妻怀——”
　　“我可不想怀上你的小宝宝，”小姨撕开紫色包装，打断了小外甥的狂妄发言，“现在小姨来教你戴套。”
　　让男孩在床上坐好，小姨一手固定住他的大肉棒，一手把避孕套放在他的大龟头上。
　　“像这样把套子放在龟头上，然后按住边缘一点点往下撸……”
　　小姨的话语和动作，突然同时顿住了。
　　“怎么不继续了？小姨老师？”楚远亮晶晶的眸子看着她，带着揶揄的笑意。
　　“你这个大鸡巴骚外甥，臭鸡巴怎么长这么大，你姨父平时用的避孕套，根本套不住你的大鸡巴……”
　　被小姨倒打一耙，楚远并不生气，他故意用遗憾的语气道：“那怎么办啊，小姨不想怀上我的小宝宝，现在又没有合适的避孕套用，我们今晚是不是不能做爱了？”
　　“咕！”
　　小姨咽了口唾沫，将那无能的避孕套随手丢进垃圾桶。
　　“没关系，偶尔无套一两次也没事的，大不了我事后吃避孕药，所以我们还是能做爱的，不对！什么做爱，是性教育！”
　　“小姨，到底是性教育还是做爱啊？”
　　楚远不怀好意地笑笑，小手捧着她的脸，一点点凑近她艳丽的唇瓣。
　　妩媚的容颜越来越近，灼热的呼吸扑在彼此脸上，就在两人的嘴唇即将贴合在一起时，小姨忽然别过脸去。
　　“是，是性教育。”她脸红似火，声如蚊蚋。
　　楚远知道她还没完全放开，便不勉强。
　　——有些女人就是这样，连最私密的阴道都给人插了，却把接吻当做最后的底线严防死守。
　　“那接下来教什么呢？小姨老师。”
　　“接下来是性爱实践……”
　　“这是什么意思？”
　　“就是，咕，就是让你……”小姨昂起头凑到男孩耳边，发出撩人的低吟，“肏我～”
　　“小姨，你说什么，我怎么没听清？能再说一遍吗……”
　　“肏我～要我说多少遍都行，肏我肏我肏我肏我～好小远，小老公～肏我～”
　　啪！
　　楚远握住鸡巴根部，狠狠抽在小姨裸露的白嫩乳肉上。
　　“骚小姨，你就这么想挨肏吗？就这么欠鸡巴干吗？”
　　啪啪啪！
　　“唔哦～想！小姨太想挨肏了，小姨想死好外甥的大鸡巴了～小老公快用你的骚鸡巴，插进小姨老婆欠干的小肉逼里吧～”
　　“骚货！”
　　楚远大吼一声，跳下床将小姨扑倒在地板上。
　　“哦～”
　　丰腴的娇躯被瘦小的男孩压在身下，冰凉的大理石一点点带走滚烫肌肤的温度，小姨的心反而因为即将到来的淫乱性交而愈发火热。
　　“小老公这么心急啊？被小姨老婆随便诱惑几句就等不及——唔哦～”
　　小姨为自己的魅力而自得的话还没说完，楚远就撩开了她连体皮衣的下沿，大鸡巴顶着被淫水湿润的丝袜直接肏进她的熟女肉逼。
　　“怎么这么……唔～不行，不可以对女人这么粗鲁哦～至少，至少要把丝袜给撕开，齁哦哦哦❤～”
　　大鸡巴顶着丝袜一寸寸突进，被淫水濡湿的油滑丝袜，摩擦着阴道壁上的肉褶，带来了前所未有的奇妙快感。
　　被用这种超乎想象的方式插入，小姨媚眼翻白，发出了不成体统的淫叫。
　　“少装了，你的骚逼其实很爽吧？流了这么多淫水，你就喜欢我这么粗暴的干你，是不是？”
　　楚远用力一挺，丝袜鸡巴又在小姨的淫穴中突进了一大步。
　　“齁噢❤～明明还是个什么都不懂的孩子，在这方面倒是敏，喔哦～敏感得很～你说对了，小姨喜欢被你这么肏，齁咿～好爱你的粗暴大鸡巴～用力肏我，肏烂小姨的骚逼～”
　　口中发出骚浪的淫叫，小姨穿着丝袜高跟的美腿激动地抱住了楚远，想要把插在她肉逼里的大鸡巴按进更深处。
　　然而也许是太心急的缘故，她没控制好力度，其中一只鞋跟重重砸在了楚远的尾椎骨上。
　　“贱货！你弄疼我了！”
　　楚远吃痛地怒吼一声，一巴掌拍在这头骚母猪一侧乳肉上，并用力抓住乳肉，将乳房从兔女郎皮衣的束缚中揪了出来。
　　瞅准白皙乳球上的那一粒嫣红，他抱着那诱人的丰满用力地撕咬起小姨的乳头。
　　“呜噢喔喔❤～”
　　小姨一边痛呼着，一边双手揽住撕咬自己乳头的男孩，温柔地安抚着。
　　“对不起，咿喔哦哦哦❤～小老公～别咬了，小姨知错了～”
　　楚远衔着小姨的乳头，将她的高耸挺拔扯紧、拉长，仿佛一根破土而出的尖笋，而那颗乳头居然在他的撕咬下，勃起得更加坚挺。
　　看来小姨和妈妈一样，也是个下贱的受虐癖，这对下流母猪姐妹也太像了……
　　楚远松开口中的乳头，让小姨的大白奶子回弹，激起一阵剧烈的乳浪。
　　楚远大鸡巴猛插，顶着丝袜来到了小姨的子宫口。
　　“哦～插得好深～怎么停下了？小老公，好老公，继续插呀～”
　　小姨略带不满地扭动着屁股，肥硕的巨臀在地板上一阵变形。
　　她的子宫也想尝尝被丝袜大鸡巴摩擦的滋味呢……
　　“小姨，你们为什么总喜欢喊我小老公？老公就老公，为什么要加个‘小’字？我很小吗？”
　　“我们？”
　　楚远摇晃着腰肢，在近亲小穴的骚熟子宫门口画着圈，就是迟迟不肯更进一步。
　　“对啊，妈妈也喜欢这么叫，其他人也是，你们都和我做这种事了，真的还会把我当小孩子吗？”
　　“哦唔～除了姐姐，你还和其他人做过？喔唔哦哦哦～”
　　“那当然了，就妈妈一个人可吃不消我的大鸡巴～”
　　“嗯哦哦哦～小祖宗，别光磨了，再往里面插一点嘛～”
　　“那你先回答我的问题！”
　　楚远耸动小屁股又开始抽插，但每一次都精准地停在小姨饥渴的花心前。
　　小姨期待着被侵入的子宫，不但没有得到大鸡巴的爱抚，反而在一次次挑逗之下变得更加空虚。
　　“小混蛋～”
　　媚眼嗔怪地看着怀里使坏的男孩，小姨揉了揉他的头发。
　　“我不知道姐姐她们是为什么，不过我现在喊你小老公，哦～是因为人家有两个老公～”
　　“睡在隔壁的那个人是我老公，嘶～趴在我怀里插着我骚逼的这个也是我老公，都叫老公不就搞混了吗？”
　　“现在趴在怀里的人儿是后来的，哦～舒服～个头也要小一点，所以不管论先后，还是论年纪、论个头，我不都该喊你小老公吗～”
　　“小姨，你好骚啊～”
　　楚远被小姨这两个老公的论调，说的鸡巴又硬了几分，甚至有了射精的冲动。
　　他狠狠抽插了几下，从尿道里挤出几滴忍耐汁，涂抹在胯下的骚熟肥屄里，才勉强稳住了松动的精关。
　　小姨脸上的遗憾一闪即逝，她刚才察觉到了大鸡巴的异常搏动，还以为是要射精了，故意夹紧了骚逼。
　　没想到她的小老公人虽小，但做爱的经验丰富，居然硬生生忍住了。
　　不过她心知小老公爱听她说骚话，便故意用妩媚的声线道：
　　“小老公不就喜欢骚的吗？总是骚小姨骚小姨的喊，小姨老婆越骚你越爱，不是吗？”
　　背上有小姨温润的手指游走抚弄，耳中是妖娆的雌媚淫声，大鸡巴更是被骚熟的淫腔骚肉裹夹，楚远舒服得浑身打了个颤。
　　他亲吻着熟妇小姨修长的脖颈，问道：“那骚小姨呢？更喜欢哪个老公？”
　　“唔～那就要看情况了～”
　　小姨呻吟着向上挺腰，想把大鸡巴吸进子宫里，可惜她的腰抬高后，趴在她身上的男孩也跟着抬高，大鸡巴离子宫始终差临门一脚。
　　“什么意思？”
　　楚远不喜欢小姨的这个回答，掐一把她水嫩的奶子肉表达不满。
　　“嘻嘻，小老公生气了？”
　　察觉到小男人的情绪，小姨媚笑着不慌不忙地解释道。
　　“要说以前，我肯定只喜欢睡在隔壁那个正牌老公，现在嘛，哪个老公能把大鸡巴插到我的子宫里，把我肏得高潮个不停，我就更喜欢哪个老公～”
　　楚远呼吸急促地抬起头，目光死死盯着一脸淫荡表情的小姨。
　　小姨回望着他的眼睛，迷人的红唇轻启，吐出一个个诱惑的音节：
　　“所以～小老公，你想当小姨老婆最喜欢的老公吗？”
　　在小姨骚浪的撩拨下，楚远感到全身血液都汇集到了自己的下体，大鸡巴再也无法压抑几乎要爆炸的欲望，如重锤落地般对小姨的花心发起冲击。
　　“唔！”
　　刚刚还媚眼如丝的小姨，在被勃起到极限的巨根突破子宫口后，两颗幽深的瞳仁毫无预兆的上翻，成了无神的白眼，身子更是在一瞬间的紧绷后，软成了一滩烂泥。
　　“骚小姨，贱老婆！你小老公的大鸡巴爽不爽？我是不是你最爱的老公？”
　　楚远在紧窄多汁的骚肥逼里横冲直撞，大鸡巴顶着丝袜以巨大的力道在子宫里研磨，肏得小姨一对大奶子乱甩，像动物一样发出激烈的嚎叫。
　　“爽！爽死了～小老公的大鸡巴终于又捅穿骚老婆的逼芯子了～哦唔❤～小姨的子宫想死小老公的大龟头了～”
　　口中发出热烈又舒爽的呻吟，小姨在适应这过分激烈的快感后，便开始迎合小老公狂暴的肏干。
　　“小老公的骚鸡巴顶着骚老婆的骚丝袜，肏得好用力～咿喔哦哦哦❤～丝袜大鸡巴要把小姨的子宫都磨穿了～齁噢噢噢噢❤～”
　　坚硬如钢铁的鸡巴，配上被淫穴蜜汁润滑的丝袜，那种独特触感让小姨着迷，她轻而易举地迎来了今晚的第一次高潮。
　　抵达快感的极致，高潮淫液从子宫口的缝隙中涌出，而小姨嘴里的骚浪淫叫，却远比下体的潮吹更加汹涌。
　　“齁噢噢噢噢❤～高潮了！高潮了！大鸡巴小老公只是插进子宫随便磨几下，骚逼老婆就高潮了～大屌小老公好厉害～爱死小老公的大鸡巴了～噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　“你这不经肏的废物骚逼！喜欢大鸡巴的出轨婊子！勾引外甥的妓女淫妇！就这么喜欢和外甥的鸡巴出轨做爱吗？你对得起姨父吗？贱货！”
　　楚远嘴上数落着小姨的“罪行”，胯下的巨根却已经硬得不能再硬了，没有给屄水横流的小姨享受高潮余韵的时间。
　　他连鸡巴都没拔出来，直接跨坐在小姨一条丰满肉感的大腿上，双手抱住她另外一条大腿，借力开始新一轮冲刺。
　　怀里是丝滑丰腴的丝袜大腿，胯下也是骚熟淫媚的丝袜大腿，每次挺腰，那饱满而不失修长的丝袜美腿，都会摩擦着他的脸、他的手臂、他的胸，还有他胯下的两颗硕大睾丸。
　　小姨高潮痉挛的骚逼在讨好地吮吸着楚远的淫根，而她浑身的骚淫媚肉，也同样在取悦着将她征服的大鸡巴小老公。
　　“好深，好硬～小姨的子宫都要被你插穿了～现在想不了你姨父的事情啦～唔哦哦哦～不行了，骚逼真的要被大屌小老公给捅穿了～”
　　“嗯啊啊啊❤～小老公你的鸡巴太屌啦～轻点插，小姨老婆的骚逼会被插坏的～”
　　小姨的求饶在楚远听来，更像是加油鼓劲，所以他不但没有怜香惜玉，反而用更加粗暴野蛮的方式抽插起小姨的淫浪贱逼。
　　“给姨父道歉！你这个出轨的婊子！不道歉就肏烂你的婊子淫逼！”
　　“啊～小坏蛋～你在说什么呀？明明是你——唔哦！”
　　“还敢狡辩，谁让你长了这么一身骚肉，还动不动就对着我搂搂抱抱？你这勾引外甥的骚姨妈，欠肏的出轨下流货～快道歉！”
　　“哦唔唔～对不起，我，我是个出轨的婊子！我趁老公不在的时候，勾，齁咿❤～勾引外甥，让小外甥的大鸡巴在我的出轨婊子逼里射满了浓精～”
　　“现在老公回来了，我又和外甥小老公偷偷摸摸的做爱，噢齁齁齁齁❤～还穿着为老公准备的兔女郎情趣服，和好外甥小老公通奸肏逼～还被肏进子宫像个最下贱的妓女一样高潮了～咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　“你这件衣服是给姨父准备的？”
　　闻言，楚远将怀里的丝袜大腿抱得更紧了，鼻子贴着小姨的肉腿，猛吸她的雌肉香气。
　　“哦哦哦～是～我是个不做爱就活不下去的骚女人，齁咿❤～提前半个月就在为和老公做爱做准备了，结果一看到小远的大鸡巴，就忍不住提前做爱了～”
　　“我禁欲了半个月的骚逼被好外甥给肏了，现在就连为老公准备的情趣服，唔哦❤～也让大鸡巴小老公给享用了～齁咿咿咿咿咿❤～对不起，老公，我太淫荡了，真是对不起～齁唔❤～”
　　“你可真骚啊！把给姨父准备的好东西，全都给出轨对象了……”
　　楚远把大鸡巴死死肏进小姨子宫的最深处，精关一松，大量滚烫的白浊就从尿道里，涌入了因高潮而收缩的宫壶孕袋。
　　小姨的子宫没有妈妈那样的容纳能力，大多数精液都从阴道里流了出来，有一些甚至溅到了兔女郎装屁股后面的尾巴毛球上。
　　楚远射精的同时还在继续抽插，揪住小姨的兔子尾巴把玩几下后，他一巴掌拍在小姨的淫臀上，骂道：“真是只骚兔子！”
　　“是！小姨是只又骚又贱的下流兔子，是满脑子大鸡巴的淫荡兔子～噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～小老公你的精液好多～好烫～”
　　“喜欢吗？外甥射给你的出轨浓精。”
　　楚远将尿道里残留的最后一点精液，挤进小姨的熟女子宫，便抽出了大鸡巴。
　　“唔哦～喜欢，还想要更多～”
　　稚嫩的脸上勾起一抹得意的笑容，男孩松开了怀里的丝袜大腿，站起身道：“小姨还想要吗？可是我有点累了，想早点休息，怎么办？”
　　“怎么可能？”小姨奇怪道，“小老公昨天肏我肏了大半个晚上都没累，今天才射了一次……”
　　“可能就是因为昨天晚上没休息好吧。”
　　“啾～”小姨坐起来，握住楚远沾满淫液的巨根，亲了一口，“可是你的大鸡巴一点儿都没有变软，这么硬能睡得着吗？”
　　“嗯……”楚远故作犹豫状。
　　“小姨帮你舔干净，你再肏小姨一次，好不好？”小姨撒娇道，“你姨父在家里可不会喝酒，以后再要像今晚这样肏小姨，可没那么容易了，你可要想清楚哦，小老公～”
　　“一说起姨父我好像有点兴奋了，要不我们回小姨的房间吧，在姨父旁边，我说不定还能再做上好几次。”
　　小姨闻言哪里还不知道他打得什么主意？妩媚地白了这个一肚子坏水的小外甥一眼，嘀咕道：“小小年纪，从哪里学来这些乱七八糟的东西？”
　　“嘿嘿，那小姨你到底想不想接着做嘛！”楚远没有半点不好意思。
　　“服了你了，那你到时候声音可得小点儿，吵醒了你姨父，我们两个都得完蛋。”
　　小姨说着就要起身，却被楚远伸手按住了：“小姨，你趴下，我要骑着你过去。”
　　“骑？”
　　虽然疑惑，但小姨还说乖乖听话，四肢着地跪趴在地上，肥美的大屁股高高翘起，正对着楚远。
　　肉棒抽出后，一度深入小姨子宫的丝袜，又弹了回来，只不过与之前相比，上面多出了一层白浊精液。
　　而在丝袜的后面，刚刚被大鸡巴拓宽的肉穴，还没来得及完全合拢，哪怕是隔着丝袜也能看到一些粉红的骚逼嫩肉正在蠕动。
　　“哦～”
　　楚远扶着大鸡巴在小姨的呻吟中，又回到了那温暖的熟女淫穴。
　　嘶啦——
　　不过这一次，那富有弹性的丝袜不堪重负，被楚远给捅破了。
　　而且由于小姨正撅着大屁股，那个破洞让丝袜里软弹的臀肉看到了舒展的希望，于是在不甘寂寞的丰熟臀肉的努力下，那个破洞迅速扩大，直至露出大片雪白肥嫩的巨臀，和大腿内侧的一部分肌肤。
　　得益于此，楚远的小腹能够与小姨的巨臀，没有任何阻隔地肌肤相亲了。
　　“小姨的屁股上也都是淫水呢～”
　　调侃一句，楚远一跳，整个人就趴在了小姨的美背上，双腿夹紧肉感的肥臀，大鸡巴插在小穴里固定，小正太完成了他招牌式的熟女骑乘。
　　啪！
　　“驾！”
　　大鸡巴肏干一次以作催促，楚远抱住小姨的水蛇腰，坐等胯下这匹成熟美艳的母马迈动“蹄足”。
　　“哦唔～小混蛋，你把小姨当成什么了？”
　　“别废话了，快走，我的母马小姨！”
　　楚远见小姨不上道，改变了驾驶方式。
　　他松开夹紧肉臀的双腿，两只小脚直接从丝袜破洞的缝隙里伸进去，踩在她的大屁股上。
　　大鸡巴依旧没有离开小姨的肉穴，而且得益于那惊人的长度，此时的姿势反而更加适合他用力肏干胯下的淫荡娇躯。
　　啪！
　　大鸡巴重重砸落，楚远用出了堪比高潮冲刺的力道和速度。
　　这冲撞是如此卖力，甚至把小姨砸得摇摇晃晃，费了好大力气才稳住身体。
　　如果不是楚远的体重足够轻，而小姨又对他鸡巴的强大有所适应，恐怕她早就被肏得两眼翻白，四肢瘫软，摔倒在地板上了。
　　“走不走？你这匹不听话的小母马！”
　　啪啪啪！
　　肏干还在继续，而小姨也终于耐不住小外甥的软“磨”硬“炮”，迈开了自己的骚蹄子。
　　小正太用大鸡巴和小腹拍打着“马屁”，硕大的睾丸啪嗒啪嗒撞在阴阜上。
　　淫靡的声音回荡在夜晚的别墅中，一切都在催促着小姨迈开她的骚蹄子，在深沉的黑暗中前进。
　　姨父沉睡的房间并不远，但由于背上驮着不安分的小外甥，短短的路途小姨走了很久很久，在路上留下了一条淫靡的水迹。
　　“说好了，齁咿❤～你一会儿可要小声点……”
　　不放心的回头再次叮嘱一次，小姨才打开房门，让屋内的灯光洒在这对行苟且之事的男女身上。
　　“驾！”楚远用力一肏，让正在犹豫的小姨一个踉跄，便爬进了姨父酣睡的房间。
　　“哦～”小姨回头嗔怪地瞪向他，头顶毛茸茸的兔耳发箍，让怒气冲冲的她看起来没有半点杀伤力，反而显得异常可爱。
　　而这只熟女兔子也确实外强中干，一看到男孩高高抬起小屁股，正准备下一次冲击，她顾不上埋怨，连忙向床边爬去。
　　“现在你满意了？”一直到了姨父旁边，小姨才压低声音道，“可以下来了吧？你这小混蛋看着个子不大，驮着你走这么一段，还真累人！”
　　楚远从善如流，踩着小姨的大屁股垫脚站起身，直接跨到了床上。
　　他体重虽然很轻，但站在床上还是让柔软的弹簧床垫微微下陷，连带着床上熟睡的姨父都跟着晃了晃。
　　“我的小祖宗！你干什么？快下来！”
　　小姨被他这番动作吓了一跳，那副想要训斥，又害怕吵醒姨父，只能压低嗓音劝阻的着急样子，看起来非常有趣。
　　“小姨也上来吧，地板上凉，还是在床上做吧。”楚远对她勾勾手指。
　　“你——”
　　“小姨要是不想做，我就回去睡觉了。”不给她抱怨的机会，楚远强硬道。
　　终究是败给了欲望，小姨虽然百般犹豫，但最终还是乖乖爬上了床。
　　“没事的，我们动作轻点就好了，”楚远安慰着她，让她在姨父旁边躺好，“而且姨父睡得很熟，不会醒的。”
　　侧头看一眼身旁熟睡的丈夫，见他果真没有清醒的迹象，小姨才无奈道：“你这个小坏蛋，真是满肚子坏水……”
　　“嘿嘿，男人不坏女人不爱嘛～”
　　楚远跪在小姨张开的两腿间，抚摸着她从高跟鞋中露出的丝袜脚背。
　　——按照他的要求，小姨上床时并没有脱掉她那双性感的红色高跟鞋。
　　“呵，你才多大点儿，还男人？”小姨笑着白了他一眼。
　　“我还不够男人吗？”正捧着高跟美足，轻嗅那股皮革香气的小正太，闻言不满地抬起头。
　　他脱掉小姨的一只高跟鞋，爬到小姨的胸前坐着，小屁股将美熟女小姨的两坨软嫩乳肉，压成了两块淫媚肉饼。
　　啪！啪！啪！
　　“臭婊子，你说谁不是男人？”楚远装出怒气冲冲的样子，大鸡巴狠狠抽在小姨的脸上。
　　“你是！你是！你是小姨的大鸡巴好男人～谁说你不是了？”小姨压低声音连连求饶，“别打了，会把你姨父吵醒的！”
　　“那刚才是哪个婊子笑我的？”楚远捏住小姨的饱满樱唇，“是你个婊子用这张嘴笑的我吗？嗯？”
　　一边质问着，楚远将高跟鞋的鞋跟对准小姨的嘴巴插了进去。
　　细细的高跟很轻松就被一吞到底，而高跟鞋的鞋底也贴在了小姨光洁的额头上。
　　从小姨的视角来看，她大概就像是被人穿着高跟鞋，踩在脸上了一样，屈辱万分。
　　“还敢不敢笑我了？”
　　见小姨在自己的威胁下，连连摇头求饶，楚远才将沾上了小姨口水的高跟鞋拿开。
　　还好别墅有请钟点工打扫过，地面上没什么脏东西，否则小姨漂亮的脸蛋恐怕就要粘上鞋底灰了。
　　此时，她清秀可人的脸粉中透红，呼吸也变得异常急促。
　　正如楚远的判断，小姨和妈妈一样是个受虐癖，被羞辱后她不但没有生气，反而更加兴奋了。
　　“啾～”伸手把男孩的大鸡巴按到嘴唇上亲吻着，小姨幽怨道，“平时倒是挺乖的，啾～怎么上了床就跟小土匪似的，也不知道是跟谁学的……”
　　“我本来就是土匪，是把小姨从姨父那里抢走的土匪恶霸！”楚远嬉笑道。
　　“那你这个小恶霸，啾～打算什么时候要了奴家啊？”小姨魅惑地冲他眨眨眼，鼻翼翕动间喷出的气息愈发灼热。
　　“你可真是个骚货，丈夫还在旁边，就对着别的男人抛媚眼？”
　　“可是，人家尝过小恶霸那么厉害的大鸡巴了，啾～哪里还忍得住嘛？滋啾～”
　　小姨嗲声嗲气地撒娇勾引，而楚远偏偏就吃这一套，他的肉根被小姨连说带亲，弄得硬如铁棍。
　　而察觉他反应的小姨，嘴角勾起一抹淫笑，小舌头探出舔去马眼里滴出来的忍耐汁，接着道：
　　“再说了，不是你非要在我老公旁边肏我的吗？现在称了你的意，不是正好吗？你要是反悔了，母马小姨就把你驮回刚才的房间去做，那样我也好放声浪叫，做起来还欢畅些～”
　　楚远好不容易把她哄过来，怎么可能再回去？
　　他坐在小姨香软的肉体上，一点点退回到那两条黑丝长腿之间，将大鸡巴顶在淫水潺潺的胯间幽谷，小腰一挺，便重新回到了那让人流连忘返的温柔乡。
　　“啊～”
　　小姨张嘴发出低低的欢畅呻吟，就是这根大家伙，她期盼已久的大鸡巴……
　　她宁愿抛弃廉耻之心去讨好小外甥，可不就是为了求这根近亲肉棒，在自己的骚逼里插个痛快？
　　她的手粗暴地抓住自己的乳房，仿佛能滴出水来的双眼，则痴迷地看着进入她身体的小男人。
　　真是难以想象，自己居然会把这么一个孩子，当做雄性来看待。
　　“好小远，小姨真是爱死你了～”身躯中燃烧的欲火让她说出腻人的情话。
　　而这情话也催促着男孩，在自己身上发泄人类最原始的冲动。
　　她感觉到有一双小手，代替自己纤细修长的手指，抓住了自己的乳房。
　　尽管那双手很小，完全无法覆盖自己那两团淫靡的雌肉，但那双属于雄性的手所带来的刺激，却远远超出她的想象。
　　那双手只是在丰满的乳房上随意揉动几下，然后便精准地抓住了她的乳头，以那越来越大的力道来说，或许用“攥”来形容要更加合适。
　　粗暴的动作仿佛要从她勃起的乳头中榨出乳汁来，才肯善罢甘休。
　　痛！这是小姨最直观的感受，但她没有叫出声来。
　　除了顾忌睡在旁边的丈夫，更因为在疼痛之余，她产生了一种难以言喻的快感。
　　恰在此时，侵入的巨物终于开始动了。
　　“爽～好爽～肏逼就该这样才对！小老公使劲肏我！”
　　是的，这样才对，小姨此时确信无疑。
　　征服她的外甥老公就应该这么蛮横无理，就是应该不顾场合地爆肏她流水的骚逼！
　　哪怕她的正牌丈夫就睡在旁边，也要霸道地照肏不误。
　　也只有这样无所顾忌的小老公，才能用大鸡巴把她这样的饥渴熟女人妻给征服。
　　她很清楚，自己被道德和伦理锁住的那颗淫荡的心，已经被小外甥给彻底释放了。
　　充满爱意地看着在自己肉体上驰骋的小男人，她捏着娇嗲的声线讨好道：“小老公，你可比你姨父会肏多了～”
　　咚！淫穴深处传来一声闷响，那又粗又长又硬让她痴迷的大鸡巴，一路畅通地插入了她的子宫。
　　“小姨，”楚远以微小的幅度抽插着，用大龟头研磨小姨的娇柔子宫，“别光跟我说，也跟姨父聊聊啊～”
　　他看着在身下婉转承欢的小姨，心中尽是酥麻的快感。
　　在自己的胁迫下，小姨就在醉酒的姨父旁边躺着，身上穿着专门为姨父准备的情趣服和自己做爱。
　　那原本应该让姨父为之疯狂的连体皮衣，此时在出轨大鸡巴的顶肏下，小腹位置凸起一个圆滚滚的鼓包，在灯光下反射着淫秽的光泽。
　　“文彬……”
　　小姨皱眉忍受着子宫里的快感，侧头呼唤沉睡的姨父。
　　“小老公让我跟你聊聊，说起来我还真攒了不少话想跟你说，哦唔～不过咱们的外甥不是个好人，肯定不是让我跟你聊这些正经话，嘶唔～我看还是跟你说说我们两个给你戴绿帽的事情好了。”
　　瞟了一眼小老公的脸色，小姨接着道：
　　“其实也没什么好说的，无非是你不在家，我积攒了不少性欲，又适逢其会，啊～遇上了小老公的大鸡巴……”
　　“说起来这得怪咱们的傻儿子，要不是他在浴室里说什么‘小远的鸡鸡比爸爸还大’，我还真不知道，咱们的好外甥长了这么一根，哦～一根让人一看就忍不住张开大腿的好，好屌！”
　　“其他是真没什么好说的，唔！我和小老公做的事，和你也做过，还做得更多，无非就是把鸡巴放进我的骚逼里……”
　　“只不过，他的鸡巴比你粗你比长，嗯～肏得就是比你爽比你深，我和他做的时候水也流得多一点，哦～还有叫床叫得更淫荡一点，其他就没什么了，真的。”
　　“对了，我今天早上给小老公深喉了，这个倒是没让你享受过，呜噢喔喔❤～小老公怎么突然这么用力～”
　　小姨因为突然增大的肏干力度，爽得全身紧绷，差点就直接高潮了。
　　她忙把小外甥搂进怀里，抱着他限制他肏干的幅度，嘴里却接着对丈夫说：
　　“其实直到你回来之前，这孩子都还在围着我转，虽然他不说，但我知道他想要什么，那可怜兮兮的样子我差点就没忍住给他了，齁唔❤～是想着你马上就要回来了，我才忍住的，没想到现在还是……这可都怪你不争气，哦～”
　　楚远埋首在小姨的香滑美肉中，腰肢扭动以极小的幅度肏干着小姨的子宫。
　　虽然不能畅快地在熟女娇躯上冲刺，但他享受到的快感却丝毫不比那逊色。
　　姨父就在一旁熟睡，而他深爱的妻子却为了讨好自己，为了持续享受自己大鸡巴的肏干，一边说着不知羞耻的淫语，一边将自己抱入怀中安抚……
　　这一切都让楚远兴奋不已，他以最大的热情抽插着小姨的骚逼。
　　虽然每一次大鸡巴都只能移动很短的距离，但他还是拿出要把自身揉进小姨熟美肉躯里的势头，尽量榨取每一丝快感的同时，用圆润龟头刺激小姨的骚熟子宫。
　　“大屌小老公～大鸡巴好外甥～你好会肏～小姨老婆要被你的大屌肏高潮了～舒服死了～骚逼老婆爱死你的大鸡巴了～肏我！插我！唔嗯❤！”
　　小姨小瞧了自己的饥渴程度，短程抽插虽然舒爽，却已经不足以满足她了。
　　她渴望和小正太的大鸡巴尽情做爱，她想要用自己的骚逼狂乱地套弄小老公的乱伦大屌，她忘不了那重重砸落在自己屁股上的硕大睾丸的触感。
　　不知不觉间，她一点点放松了对大鸡巴小老公的约束，让他以越来越大的幅度肏干自己的近亲骚逼。
　　原本还算温柔的抽插，在她的放任下逐渐趋于狂野，最终发展成猛烈的爆肏。
　　大鸡巴疯狂的肏干不只打开了她的淫穴，也打开了她小骚嘴，淫言浪语和销魂呻吟控制不住地往外冒。
　　为了堵住自己的浪叫，她主动吻上了小外甥的嘴巴。
　　小巧的嘴唇软嫩可爱，但只是在一瞬间的僵硬后，那两片粉嫩的唇瓣就反过来索取着她的肉唇，灵巧有力的舌头也紧跟着撬开她的贝齿，充满侵略性地搜寻她的舌头。
　　男孩毫无绅士风度的在她的口腔中肆虐着，纠缠住她的舌头，强硬地邀请她来一曲唇舌间的淫乱交际舞。
　　当然，无论心灵还是肉体都拜倒在小外甥大鸡巴下的她，对这种狂热的索取并没有丝毫不满，反而积极地配合着。
　　双方唇瓣分分合合，吮吸着彼此的嫩舌，肆无忌惮地交换着口水，索取着对方口中的津液，发出滋啾滋啾的声音。
　　她与心爱的大鸡巴老公，热情相拥、交吻，完全忘了这动静可能会吵醒睡在床上的另一个男人——她的正牌老公。
　　“斯哈～一边接吻一边挨肏，好舒服～啊呜～小老公你好猛啊～唔哦哦❤～越来越猛了～骚老婆被你干高潮了～”
　　下体交合的快感，与唇舌交缠的浓情，让小姨在情欲的海浪中被冲上最高峰，她终于在与小外甥的吻技交锋中败下阵来，张开嘴大口喘息着，呻吟着。
　　“快把精液射进来，老婆的贱逼想喝你的精液～齁咿咿咿咿❤～射进来了！骚老婆爱死你了！爱死你的精液了～小姨的大屌小老公～爱你～小姨好爱你～”
　　在一声接一声的淫浪呻吟中，小姨终于和她的外甥老公一同迎来了高潮。
　　噗嗤噗嗤！
　　射精声从体内深处传来，两人的下体依旧紧紧贴在一起，浓郁白浊的精液小部分被小姨谄媚的子宫锁住，这些充满活力的精子足够幸运，能够留在熟女孕袋里，竞争那唯一一颗卵子。
　　更多的精子则落寂地流出阴道，落在洁白的床单上，待水分干涸后化作一块块精斑，作为这一次盛大高潮的遗迹。
　　“小老公～”高潮后的小姨声音慵懒，“你又射这么多，我不会怀孕吧？”
　　“怀上最好，老婆给老公生孩子天经地义，小姨老婆这么好看，生下来的孩子肯定也可爱。”
　　高潮后的小姨面容如桃花般粉嫩，看得楚远心中一动，轻轻将她额前被汗水黏住的发丝撩开，低头吻了上去。
　　“mua～人小鬼大，小姨就算真给你生一个，谁来养啊？你自己都还是个孩子呢……”小姨也在他脸颊上香了一口。
　　“为什么要我养？不是有姨父在吗？”楚远贼兮兮的笑道，“你都帮他生了两个了，够对得起他了，再帮我生一个让姨父养不好吗？”
　　“你也太坏了～偷了他老婆还不算，还要他给你养孩子！”
　　“嘿嘿，这其实得看姨父的运气，要是他马上就醒过来，把我们捉奸在床，那这个孩子就不用他养了，可姨父要是一直发现不了我们的事，那小姨你生下的乱伦孽种他还非养不可了。”
　　“什么乱伦孽种？有你这么说自己孩子的吗？”
　　“都还没怀上呢，就这么护着它了，小姨你不会真想要一个宝宝吧？”
　　“嗯……”小姨红着脸点头，“我确实想再要个孩子，而且一想到让你姨父养你的孩子，我就觉得好兴奋……”
　　“那你可得好好备孕了……”
　　“哪有时间备孕？”小姨的眼中仿佛燃起了熊熊欲火，“你姨父这次回来要待一个月，他平时可不会喝得烂醉，像这样的机会不多，小老公你今晚就要把我肏怀孕才行～”
　　“不着急，小姨要是真想帮我生孩子，有的是机会，大不了我一个月以后再来把你肚子搞大，现在嘛～”
　　楚远拿起床头柜上小姨的手机，笑嘻嘻道：
　　“我得先拍点罪证，免得你到时候反悔。”
　　“小祖宗，小姨现在根本就离不开你的大鸡巴了，哪里会反悔？别浪费时间了，快点接着干你的骚小姨吧～”
　　“想挨肏就好好跟我拍张照片。”
　　“好吧～你是人家的大鸡巴老公，你说了算～”
　　小姨的小骚逼急着想吃大鸡巴，一秒钟也不愿意耽误，她急不可耐地从楚远手中接过手机，按照要求摆好姿势，一连来了好几张淫靡的自拍。
　　咔嚓咔嚓——
　　快门声将这些淫靡的时刻定格。
　　楚远从中挑选出自己最满意的一张，发给了妈妈。
　　照片上一个身穿兔女郎装的丰盈熟女，以将小穴完全暴露的开腿姿势，正对着镜头蹲在床上。
　　她侧过脸只露出右半边清丽的面容，撅着红唇吻在一根尺寸骇人的硕大阴茎上，一手扶着那根暴突着青筋的粗长肉棒，一手则伸出镜头外举着手机。
　　而她那仿佛会说话的眼睛，正心不在焉地斜视着镜头，显然大半心思都放在用嘴巴侍奉那根大鸡巴上，对找准拍摄的角度并不上心。
　　然而就是这么漫不经心的一拍，正好记录下了她身后的背景——熟睡的姨父。
　　虽然几乎整张脸都被大鸡巴挡住，但作为背景的第三者的存在，却让整张照片的淫秽程度上升了一个等级，让小姨的骚媚更显淋漓尽致。
　　“不知道妈妈会不会喜欢……”
　　“别管那些了，好小远，好外甥，罪证都传到你妈妈那里了，这下小姨再也逃不出你的手掌心，只能乖乖做你的骚逼老婆了，我们抓紧时间来做爱吧，好不好？”
　　看着用脸磨蹭大鸡巴求欢的小姨，楚远也心头火热，便拍拍她的头道：“趴好，老公从后面肏你。”
　　小姨按照指示，正面朝着姨父趴好后，妈妈的视频电话却来了。
　　楚远只好按下接通键，然后一边捅进小姨温暖的肉穴，一边甜腻地打个招呼：“妈妈老婆～嘶～好小姨，再夹紧点～”
　　“宝贝老公～”
　　妈妈同样甜腻地回了一句，由于楚远不在家，视频里的妈妈没怎么打扮，只穿着普通的睡衣。
　　“宝贝在和小姨做爱吗？妈妈是不是打扰到你了？”
　　“没有没有，哦～一边看着妈妈一边肏小姨，感觉更爽了，嘶～小姨听到妈妈的声音，连水都变多了～”
　　楚远摇晃腰肢，在小姨的骚逼里狠狠搅动几下，发出潺潺的水声。
　　小姨则咬着下唇，拼命压抑着喉咙里的呻吟。
　　“真羡慕啊，妈妈也想念宝贝老公的大鸡巴了～”妈妈隔着睡衣揉了揉那规模巨大的乳房。
　　“嘿嘿，要不然妈妈你明天也来小姨家吧，你们两个一起让我肏，肯定很舒服。”
　　想象着那个画面，楚远发泄似的在小姨的子宫里猛肏几下，肏得她再也忍不住快感，口中发出高亢的淫叫。
　　“那倒不如让她到我们家来了，”妈妈听到那压抑不住的浪叫，脸上笑意更浓，“我能和小姨聊几句吗？”
　　楚远点点头让小姨直起腰，把手机给她以后，自己则抱着她的柳腰，专注于顶撞她的肥美大屁股，享受那软弹的触感。
　　“月晴，”妈妈看着小姨，不施粉黛的脸上显出促狭的表情，“我儿子的大鸡巴爽不爽？”
　　小姨正承受着楚远的肏干，她可不像妈妈连3P、4P都玩过了，没那么放得开，听到妈妈的话表情有些尴尬。
　　“喔哦～姐，你小点声，哦～文彬在旁边睡觉呢！”她只好顾左右而言他。
　　“自己叫得那么大声，那么骚，现在倒嫌我声音大了，”妈妈嗤笑，“对了，我让小远带去的迷药，你们没喂他喝吗？”
　　“什，什么迷药？”小姨脸上茫然的一闪即逝，很快又变回忍耐快感的扭曲表情，“小远你轻点～我，嘶～我要忍不住叫出来了～唔哦哦～”
　　“没下药你就敢在文彬旁边做啊？”妈妈一脸惊奇，“柳月晴你可真厉害，姐姐甘拜下风……”
　　此时，正忙于耸动小屁股的楚远一边插逼，一边插话道：“妈妈～我趁小姨洗澡的时候给姨父喝了药了，不过我没跟小姨说，嘿嘿！小姨你想叫就叫吧，姨父不到明天早上，是绝不会被吵醒的。”
　　“噢齁齁齁❤～你个小坏蛋～”
　　小姨一放松，口中便发出肆无忌惮地浪叫，腰臀也骚淫地扭动起来，迎合身后大鸡巴的肏干。
　　“这种事情你不早说，害得人家忍得那么辛苦，呜噢喔喔❤～还故意那么用力肏我，坏蛋，坏鸡巴，齁噢噢噢噢❤～憋死我了～你这个坏老公～”
　　“我儿子是你老公，那你们边上躺着的那个是谁？”电话那头妈妈嬉笑道，“话说文彬都被下药了，你也不知道关心一下他，我看你真是有了鸡巴就把什么都给忘了。”
　　“姐姐你烦死了，别打扰我老公肏我的骚逼！”小姨二话不说挂断电话，把手机丢在一边。
　　“谁允许你挂电话了？”
　　楚远眉头一竖，大鸡巴狠狠一顶，让小姨身子不稳，上半身又趴回床上，撅着大屁股挨肏。
　　啪啪啪！
　　一连串巴掌落在小姨的骚熟臀肉上，丰美的肥臀随着他的连续抽打，扬起了一层层诱人的肉浪，看得人直咽口水。
　　“咿喔哦哦哦❤～人家是想专心伺，唔哦～伺候老公的大鸡巴嘛～好老公，别生气呀～啊哦哦～”
　　小姨被打得花枝乱颤，依旧不忘主动扭臀去套弄小老公的肉棒，让身后卖力耸动小屁股的楚远，每一次冲撞都能将大鸡巴深深插入她的宫壶孕袋。
　　“唔～好爽～老公的大鸡巴好爽～大鸡巴好老公加油肏，老公的精子只有一晚上时间让小姨老婆怀孕，任务很，哦～很艰巨呢～要多多地在骚老婆的肉逼里射精啊～嗯唔哦哦哦❤～”
　　“想要精子？那你还不把大屁股扭得更骚点？”
　　啪！
　　楚远抽打肉臀的动作不曾停歇，娇小的巴掌与粗长的鸡巴，一起蹂躏着小姨的肉体。
　　在小正太的催促下，小姨的骚妇熟臀仿佛装上了马达，雌媚臀肉不断前后耸动，套弄着粗长肉棒，撞击着男孩的小腹。
　　剧烈的动作中，小姨一头如乌云般的黑色秀发散乱，白腻的肌肤上由于激烈交媾而发了一层细汗，为她婀娜的体态镀上一层油光。
　　“啊～小老公，大鸡巴好老公～用力！求求你，齁噢❤～用力插！”
　　“小姨会把大屁股扭得更骚更浪的，嗯啊啊啊❤～所以求你了，用力肏小姨的骚屄，干死你的骚小姨！咿喔哦哦哦❤～”
　　浑圆硕大的肉臀从撕开的黑丝里露出大片雪白，这两块熟美骚肉在变得香汗淋漓后，在灯光下更是耀目晃眼。
　　那淫艳的油光，像是在引诱这对肥臀最心爱、最渴求的小老公的巨根，让他用出全身的力气，去把圆润的它们撞成扁平。
　　“肏你肏你！你这个满脑子精液的贱货小姨，看我用大鸡巴把你的出轨小骚逼肏烂！”
　　楚远从背后握住小姨两颗如吊钟般垂下的大奶子，粗暴地揉捏搓弄几下后，直接攥住她勃起的嫣红乳头，下体以寻常男性无法想象的力道和速度，猛烈地抽插着骚妇小姨的淫逼。
　　小姨下体流出的淫液，在这高速的肏干下，被搓成了白色的泡沫，口中发出更加狂野的淫言浪语，在整个房间中回荡不休。
　　“我是你的，齁喔❤～我是只属于大鸡巴老公的骚老婆，是好外甥小远的小姨老婆！我不要你姨父了，我只要你，我的大鸡巴好老公～喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～肏我，肏你的贱逼老婆，肏我肏我肏死我啊啊啊❤～”
　　如古希腊美神一般性感妖娆的身姿，在男孩瘦小身躯的衬托下，更显得那丰乳肥臀火辣至极。
　　而仿佛性感与美的化身的小姨，在楚远用出全力的几十下肏干后，便迅速昂着头发出抵达性爱巅峰的淫叫。
　　绝美人妻小姨没能榨出大鸡巴老公的浓精，就迎来了炽烈的高潮，她剧烈地颤抖着，抽搐着，喷出了空虚的爱液。
　　“没用的骚逼，连老公的精液都榨不出来！”
　　小腹紧紧贴在小姨的骚臀上，大鸡巴享受着高潮痉挛的子宫，楚远从背后像是树袋熊一样抱住了小姨。
　　“站起来！”
　　他一边顶肏，一边发号施令。
　　小姨忍着肉体的酥麻，在小老公的命令下起身，又乖乖按照指示来到床头，扶着墙岔开双腿站立。
　　她雪白酥胸贴着墙被压成松软的肉饼，骚淫肉臀则高高撅起，方便抱在她背后的小外甥用力肏干。
　　而她岔开的修长黑丝美腿之间，那被外甥老公的粗硕男根随意进出是雌熟幽谷，正下方便是她结发丈夫安详的睡颜。
　　饶是早就被大鸡巴肏到身心堕落的小姨，也为这个羞耻的动作而感到脸红。
　　这头骚妇母猪面带潮红地昂着头，口中叫喊着让人脸红心跳的淫浪春吟，一半覆盖着黑丝一半裸露的肉厚肥臀，忘情地上下耸动着，将贴在她腰臀上的大鸡巴小正太抛起又接住。
　　大鸡巴便随着动作，在她的肉屄里一上一下，一进一出，发出啪啪啪的撞击声，又噗滋噗滋地溅出许多淫液。
　　那淫穴蜜汁混杂着之前没有排干净的精液，随着大鸡巴的肏干四处喷洒，其中一半都落在了两人交合处正下方的男人脸上。
　　“啊哦哦哦❤～好浪费，小远老公的精液都漏出来了，齁噢❤～用来让人家的卵子受精的精子都跑掉了～”
　　“不行，唔哦❤～这样下去要怀不上小老公的宝宝了，好老公你快再给人家射一点嘛～”
　　“骚老婆的小逼逼会好好伺候你的大鸡巴的，呜噢喔喔❤～所以你要好好在人家的骚逼里射出更多更多的浓精哦～齁咿咿咿咿咿❤～”
　　“不是跟你说了吗？想要精液就把你这对骚屁股扭得更淫荡一点！怎么停下了？”
　　“唔齁噢噢噢噢❤～好老公，小姨老婆扭不动了，啊～小老公你太厉害太持久了，人家腰都酸了，嗯哦～腿都麻了，你还不射，人家真的扭不动了～咿喔哦哦哦❤～”
　　“真没用！”
　　楚远抱怨一声，突然松开小姨柔美纤细的水蛇腰，抓住她两只手腕向后拉扯，又用脚蹬在她的肥臀上，就这么利用自己娇小的身体优势，凌空肏干起小姨的雌熟丰美的肉躯。
　　修长的双臂被向后拉扯，露出神秘而撩人的无毛腋下美肉，巨硕圆熟的屁股被小脚踩得凹陷。
　　小屁股耸动间赫然可以看到，一根与瘦小身体形成鲜明对比的巨大阳具，在小姨骚熟淫靡的下体进进出出，拉出一条条晶莹黏稠的淫液丝线。
　　男孩的动作极其激烈，每次抽出鸡巴，都会把小姨高高翘起的蜜桃臀踩得剧烈颤抖，直到将肉根几乎完整抽出，只留下小半个龟头，享受着肥美阴唇的蠕动亲吻。
　　而在他插入时更是直奔熟妇骚穴的最深处，龟头贯穿子宫，三十厘米的大鸡巴不留一寸在外面，小腹与阴唇紧贴，一股股淫液从交接处挤出，有些沿着小姨浑圆丝滑的黑丝美臀滑落，但更多地则是落在两人胯下的姨父的脸上。
　　这种前所未有的蛮横性交，让小姨因快感而略微失神。
　　她绝美的面容因被男孩无情蹂躏，而露出痴迷的表情，两眼上翻，红唇圆张，粉舌像条死鱼般吐出，那样子像是肉便器母猪一样可笑。
　　“噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　她发不出任何一个有意义的音节，只是淫浪地嚎叫着，与平日里清丽端庄的美妇人形象判若两人。
　　“你这头淫荡母猪！我要射了，接好了！”
　　背后的小正太耸动得越来越快，小屁股几乎肏出了残影，不间断地进出骚熟小姨的花心，撞击着她温暖饥渴的子宫。
　　小姨的音色很美，哪怕是无意识的浪叫，也足可显得她春情荡漾，动人心魄。
　　在那毫无节奏可言，却又仿佛世上最淫靡的乐曲中，楚远射出了他积蓄已久的浓精。
　　噗嗤！
　　滚烫白浊射入雌熟子宫，小姨的淫躯猛地一僵，接着便站立不稳，连带着她背后的男孩一起倒下。
　　咚！
　　沉闷的肉体坠地声，两人双双摔在了地板上。
　　然而哪怕是以如此狼狈的姿态，他们的下体依旧紧紧结合在一起，硕大的睾丸抽搐着，将一股股小姨发自内心渴望的浓精，注入那温暖的熟女孕袋。
　　“嘶！”
　　楚远痛得倒吸一口冷气，他将鸡巴从小姨的肉逼里拔出来，随意将剩下的浓精喷在小姨的脸上、胸上，乃至全身。
　　小姨已经失神昏迷，楚远却还没有满足。
　　美熟女此时上半身躺在地上，大长腿搭在床上，肥熟雌臀则靠着床沿。
　　这个姿势有些无从下屌，楚远略微思索，便直接站在小姨的奶子上，屁股对着她，而大鸡巴只需要一按一挺，便自上而下捅进了那流着残精的淫熟肉逼里。
　　一边踩着绵软的奶子肏逼，楚远还一手抱起一条浑圆肉感的大腿。
　　这种意外发现的姿势居然出奇的舒爽，脚下是软绵绵的丰满大奶子，怀里是肉乎乎的丝袜大骚腿，大鸡巴则在湿漉漉、暖烘烘的无毛熟女贱屄中进进出出。
　　“唔哦～”
　　肏着肏着，小姨也醒了过来，这个姿势让她心中的受虐癖得到了极大的满足，被小男孩踩在脚下猛干的同时，她甚至还能看到在床上昏迷的正牌丈夫。
　　“小老公～齁咿～你好会肏，唔～人家的屄，嘶～被你肏得好舒服，舒服的都要融化了，呜噢喔喔❤～”
　　从来没想过男女之间还能以这种姿势做爱，小姨的肉穴因为新鲜感而剧烈收缩。
　　那双大腿也不甘心只是被小老公抱在怀里，它们热情而温柔地夹住男孩的头，摩擦着男孩的脸颊，让他享受丝袜的光滑触感。
　　果不其然，正如她所了解的丈夫一样，小外甥也表现出了对女人丝腿的迷恋，一边大力抽插着，一边深呼吸嗅闻着她香滑的黑丝美腿。
　　突然，正专心取悦大鸡巴小老公的小姨，眼角余光瞥到床上熟睡如死猪的那个男人，他的阴茎居然在无意识中勃起了。
　　“好老公～你快看！”她欣喜地向小外甥分享自己的发现，“你姨父听着你肏我的声音，居然勃起了！”
　　“还真是，”楚远的抽插稍稍放缓，“不过姨父的鸡鸡为什么这么小啊？”
　　“呵呵，我的好老公～齁唔❤～你以为人人都，哦～都跟你这么大呀？”
　　小姨调皮地用饱满的小腿，在楚远的耳廓上擦了擦，发出嘶嘶声。
　　“虽，齁咿咿咿❤～虽然和你这个小孩的大，嘶～大鸡巴比起来，你姨父的鸡鸡反倒显得像个小孩，但，齁喔❤～但他其实已经不算小了～”
　　“不是你姨父太小，齁噢❤～是好老公你的鸡巴太大，太厉害，懂了吗？”
　　“哼！”楚远佯怒，直接抽出大鸡巴，气呼呼地坐在床上，“明明就是小，你还念旧情帮姨父说话，以后别叫我老公了！”
　　“好好好～你姨父的就是小，不光小，还早泄呢，你看！”
　　小姨连忙爬起来，对准姨父勃起的阴茎屈指一弹。
　　噗呲——
　　在小姨收回手的一瞬间，姨父居然就这么抽搐着射出了稀薄的精液！
　　楚远被这一手震惊了，他好奇地挺着大鸡巴道：“这是怎么做到的？我的也可以这么容易射出来吗？”
　　“嘻嘻，小远老公把大鸡巴插回小姨老婆的骚逼里，滋啾～小姨就告诉你～”小姨亲一口他伸过来的鸡巴，淫笑着道。
　　“好，你快说！”
　　好奇心驱使之下，楚远立马跳到她屁股后面，一挺腰就把大鸡巴插了进去。
　　“唔～小姨的好老公又肏进来了～你快用力肏！在你姨父面前狠狠肏你的姨妈～肏烂她的出轨骚逼哦哦哦哦哦❤～”
　　“嘶～”楚远被骚逼夹得舒服，却不肯抽插，他一巴掌抽在熟女小姨的骚臀上，“快说，不然就不肏你！”
　　“哦～我说我说！小老公你动一动啊～”
　　小姨一边说着，一边主动套弄起男孩的肉棒。
　　“其实是因为你姨父很敏感，唔～他平时强忍着也能坚持一段时间不射，嗯哦哦～但现在睡着了没法忍耐，所以稍微给点刺激就会射出来了。”
　　“所以，齁咿～这种方法只能用在你姨父这种又小又早泄的废物鸡巴上，像，嘶唔～像小老公你这样坚挺持久的大鸡巴，肯定不会一碰就射的，齁咿咿咿❤～”
　　啪啪啪！
　　身后突然开始猛烈的肏干，小姨头上的兔耳发箍一阵颤动。
　　“小老公怎么突然开始猛肏人家的骚逼了～好大～好满❤～小老公的鸡巴填满小姨的骚逼了～”
　　“好外甥～你的鸡巴本来就又大又厉害了～齁噢❤～怎么突然变得更猛了？是因为小姨骂你姨父是废物鸡巴吗？”
　　小姨敏锐地发现了外甥鸡巴变得更强悍的原因，她用更大更淫浪的声音，说出羞辱正牌丈夫的淫语。
　　“好爽啊！外甥的大鸡巴就是厉害～齁喔❤～比你早泄的废物姨父爽多了～我早就受够那根又小射的又快的垃圾肉棒了！还好小姨遇到了你～我的小远好老公～”
　　楚远被小姨的骚话激得发了狠，用力掐住小姨的淫浪骚臀，五指深深陷在臀肉当中。
　　“贱货小姨！姨父辛辛苦苦赚钱养你，你就是这么报答他的？”
　　“啊噢噢噢噢！可人家说的是实话嘛～”
　　“好外甥骚老公的鸡巴～哦唔～就是又大又硬又持久～比他那根早泄小肉虫好一百倍一万倍！我爱死你这根好屌了～唔哦哦❤～骚老公你的屌真好啊～我要跟你的屌过一辈子～”
　　大鸡巴因为兴奋而青筋暴突，睾丸一次次撞击在小姨的阴阜上。虽然在身后看不到小姨的脸，但这骚熟淫妇脸上浪荡的表情根本不难想象。
　　楚远甚至兴奋到张嘴撕咬起小姨的丝袜臀肉，口中含糊不清地吼道：
　　“贱货！你想跟我的屌过一辈子，就只能有我一个老公，说！我和姨父你选哪个？”
　　“选你！”小姨毫不犹豫，“老公～你是我唯一的老公～我是你一个人的老婆～我的骚逼从今以后只给老公你一个人肏～别的废物鸡巴连我的淫水也别想沾上！”
　　“好老婆～那你还不跟姨父道个别？告诉这个绿毛龟，说你有多喜欢新老公！有多爱我的大鸡巴！”
　　“齁噢噢噢噢❤～老公你接受我了吗❤～我以后就能做大鸡巴的老婆了～好开心哦噢噢噢噢❤～”
　　小姨舒爽地昂着头，眼神嘲弄地扫过姨父软趴趴的阴茎。为了讨好身后的小老公，艳丽的红唇开合吐出恶毒的嘲讽。
　　“雪文彬，咱们的夫妻缘分到此为止了。别怪我无情，要怪只能怪你的鸡巴太小太废物，留不住我这种骨子里骚浪贱的婊子！”
　　“你真该睁开眼看看，我的新老公比你厉害多少倍！鸡巴比你大不说～还比你持久～就连射出来的精液都比你多、比你浓～我跟你结婚这么多年，那么多次做爱，还比，齁咿❤～比不上他插我一次爽！”
　　“只有我的大鸡巴老公才能把我喂饱～嗯❤～管住我这种骚逼不去外面偷吃～呜噢喔喔❤～”
　　“你可不要怪我老公把我抢走了～跟你这种废物在一起，我总有一天是要出轨的！你该感谢我的大鸡巴老公～哦唔唔❤～我第一次出轨就被他征服了～让你只用戴一顶绿帽子，不然你头上还不知道得绿成什么样呢～”
　　“好老公～”小姨说完回头看着楚远，那双湿润的眸子里尽是骚淫的谄媚。
　　楚远被她看得心肝一颤，小腹一股邪火窜遍全身。
　　他猛然加大的肏干力度，每一次肏干都让小姨一身熟美淫肉颤抖不止，两颗如吊钟般的大肥奶子晃出白腻的残影。
　　“唔噢噢噢噢～老公你肏得好猛～骚小姨的子宫都要被你干变形了～大鸡巴老公～我知道你的鸡巴厉害～比你姨父那个废物强多了～喔哦～但你的骚老婆再被你这么肏下去～没几下又要高潮了～咕齁咿咿咿咿❤～”
　　“你慢点肏～让骚老婆多享受一会儿你的大鸡巴～好不好？大屌骚老公～”
　　“高潮就高潮，高潮完了老公还能接着肏你，你想享受多久就享受多久！”楚远无所谓地加快了抽插的速度。
　　“可是～哦齁❤～可是外甥老公这么肏，唔～会把小姨的骚逼肏坏的～你的小姨老婆还想跟你做足一整晚呢～”
　　“骚逼肏坏了还有屁眼，就算屁眼也肏坏了也无所谓。你是要跟我的鸡巴过一辈子的，明天你就跟我回家，以后都跟我住在一起，随时随地都能挨肏，今晚少挨几下肏又怎么了？”
　　“所以～齁咿❤～老公会肏我一辈子对吗？啊啊啊～小姨爱死你了！大鸡巴好老公❤～要高潮了！老公我好爱你～爱你的屌，爱你的人，爱你能把我肏得不停高潮～咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　随着一声高亢的淫叫，小姨的子宫剧烈抽搐起来。
　　“高潮吧！老公也要射给你的骚逼子宫了！”
　　楚远也猛地抱住小姨的细腰，将大鸡巴深深插进熟妇子宫，小腹紧贴着浑圆肉厚的大肥屁股，噗滋噗滋地摇晃着睾丸射出浓精。
　　“哦！射了射了！小姨老婆的骚子宫又被大鸡巴好丈夫内射了～要怀上了！这次一定会怀孕的～咿喔哦哦哦❤～会怀上大鸡巴好老公的乱伦宝宝的～”
　　“好老公的精液好烫～把骚逼老婆的子宫都灌满了～喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～好老公的乱伦出轨大鸡巴～要用精液把小姨的婊子贱逼烫到爽死了～”
　　近亲间的浓情出轨交尾，终于迎来了热烈的高潮。
　　这对年龄和体型差距都极为巨大的男女，在高潮的余韵中，身体紧贴在一起，感受着彼此的心跳与呼吸。
　　“骚小姨～舒服吗？”
　　良久之后，楚远拔出巨根。被大鸡巴拓宽后的淫穴，留下足可塞进三根手指的粉色肉洞。
　　“舒服～舒服死了～好老公～小姨老婆休息好了～用你的大鸡巴接着肏我～好不好？”
　　小姨不顾肉穴口还有精液与淫水的混合物在流淌，像发情的雌兽般晃动着她的肉臀，勾引着小外甥没有丝毫疲软的正太巨根。
　　点缀在兔女郎装尾椎骨处的尾巴毛球，随着她骚淫的扭臀动作一晃一晃。
　　在灯光下甚至晃出了残影，仿佛真是一只痴迷交尾的淫乱兔子，在渴求强悍雄性的受种性交。
　　“贱小姨！骚老婆！老公今晚肏你肏到天亮！”
　　啪！一巴掌拍在小姨的骚臀上，楚远马不停蹄地开启下一次“征程”。
　　“呀！老公好猛～老婆爱死你了～齁咿咿咿咿❤～”

第11章 （1）
　　伊琳娜一进门，就看到母亲凯伦正赤身裸体，躺在沙发上摆弄手机，奶白色的躯体上，还残留着浓浊的精液没有清理。
　　“回来了？”母亲眼睛都不抬，随口打了个招呼。
　　“嗯，你怎么也不洗洗干净穿个衣服？要是南华突然回来了怎么办？”伊琳娜抱怨道。
　　“我想让主人的精液在身上多留一会儿～”母亲语气俏皮地回答。
　　在以前，这种话从母亲嘴里冒出来是难以想象的，但现在哪怕不是为了讨好黄种主人，她也已经能很自如地使用这种下流的话语，来和自己开玩笑了。
　　伊琳娜不得不承认，自己有时候对母亲的变化会感到不适应，毕竟她在来到这个家之前，是那么一个传统、保守的女人。
　　“对了，”母亲又问，“我们可爱的小主人什么时候回来？”
　　“他说让我晚饭前去接他。”伊琳娜的语气有些失落和无奈。
　　“唉，又是一个没有大鸡巴的无聊下午，”母亲也叹气，“为什么我总有一种自己被打入冷宫的感觉呢？”
　　“我也有这种感觉，”伊琳娜愤愤不平，“明明这星期是住在我们这儿，却总是让我偷偷送他去亲妈那里。”
　　母亲摸了摸自己的脸，迟疑道：“主人会不会是嫌我太老了？”
　　“不会，他第一眼看到你照片的时候可喜欢了，再说主人的精液美容养颜，你喝了那么多浓精，现在看起来比照片里的样子还年轻些。”
　　“那为什么——”
　　“还不是因为主人被他妈妈和小姨那对狐狸精给迷住了？我要是有个姐姐或者妹妹就好了，把她给骗到主人床上，他肯定会满意的。”
　　“姐姐是不可能的，妹妹我倒是很乐意帮你生一个，但现在显然已经来不及了。”
　　“要是能从粉丝里找一个就好了……”伊琳娜看向母亲正在摆弄的手机。
　　在主人的要求下，她们注册了一个账号，用来在某些比较开放的社交媒体上，分享一些她们和主人的日常。
　　手机是专门买的，账号也没有实名，发在上面的照片打了码，发布的内容都是英文，谁也别想通过这个账号确定她们的身份。
　　不过她们也没发什么特别刺激的东西，比如今天早上的更新内容就是——
　　“老公去上班了，和妈妈一起给亚裔继子做早安口交”这么一条文案，配上几张她和妈妈一起用手握住主人大鸡巴的照片。
　　当然，照片里的大鸡巴已经被她们母女俩口得湿漉漉的了，上面还沾满了两种不同色号的口红印。
　　对了，她们账号的简介是“被黄种继子用大屌征服的白奴母女”。
　　虽然平时发的内容都比较敷衍，但不知道是不是因为主人那根标志性的大鸡巴太过惊人的缘故，很快就有不少人关注了她们，而且一部分粉丝黏性出奇的高，几乎每次更新都会很快点赞评论。
　　其中偶尔也会有几个钟爱亚裔鸡巴的粉丝私信求肏。
　　有时候还会有疯狂的绿帽奴，私信想要让主人用大鸡巴爆肏自己的妻子、女友，甚至母亲。
　　可惜，发来的照片主人都不怎么看得上，伊琳娜就一一婉拒了。
　　“说到粉丝，”母亲像是想起了什么，“你看这个人的头像，是不是有点像莱拉？”
　　伊琳娜接过手机，盯着屏幕里那个古铜色皮肤、深色头发的女人，那长长的漆黑睫毛，涂着肉色唇彩的肥厚嘴唇，还有那张线条干练又意外显得性感的脸，越看越眼熟。
　　她不确定道：“好像是她，你在哪看到的？”
　　“她刚才关注了我们的账号，而且把之前所有的内容全都点赞了。”
　　伊琳娜摸着下巴沉吟，这个人用的头像确实很像她哥哥的妻子莱拉·戴维斯，但彼此都很久没见了，而且照片上的妆容和莱拉以前的风格完全不同，所以她也摸不准。
　　而且，她很难想象，那个让人有点厌烦的女权主义者，会拿自己的照片做头像，还点赞这种内容。
　　“干脆直接问问好了。”
　　伊琳娜懒得纠结了，如果真是莱拉，那么她的黄种主人肯定会很满意的。
　　毕竟，哪怕莱拉的观念再怎么和她们这个保守的家庭冲突，她也不得不承认那个女人作为雌性来说，确实是充满魅力的。
　　“请问你的头像是？”
　　对方几乎是秒回：“我正想联系你，请问你对她感兴趣吗？”
　　“她？”
　　对方停顿了一会儿，然后是一大段文字：
　　“是的，我的妻子莱拉。这么说可能有些冒昧，如果你，或者你的继子，总之如果这个账号上发的内容不是编的，你所发的照片里的那个亚裔，有没有兴趣用他的大鸡巴和我的妻子做爱？如果你感兴趣，能否告知你们所在的国家和城市，我们可以去找你们……”
　　伊琳娜没把那段冗长的话看完，嘴角就控制不住地上扬。
　　没想到这个账号的使用者居然是自己的哥哥汤姆，更没想到汤姆是个隐藏极深，无可救药的绿帽癖。
　　她裙摆下饱满的大腿悄悄并拢，止住从下体肉缝中流出的蜜汁，把手机递给母亲，问道：“妈妈，你觉得黄种主人会喜欢我的嫂子吗？”
　　表情怪异地看完上面的聊天内容，母亲咽了口口水，揉着自己的奶子道：“我觉得外孙主人会更喜欢他母狗外婆的儿媳～”
　　……
　　“这和说好的不一样！”
　　汤姆·琼斯把自己丢在床上，懊恼地揉着脸。
　　“怎么了？亲爱的？”
　　莱拉·戴维斯凑近梳妆镜涂抹口红，她专为今天准备的浓艳妆容，已经到了最后一步。
　　饱满的嘴唇上肉色的唇彩晕开，果冻般的光泽让她肉厚的嘴唇更显丰盈水润，让整张脸都提色不少，显得充满肉欲。
　　这种妆她只有在“出轨”时才会画，就像她此时穿在身上的吊带细网袜和开裆内裤一样，都是为了让有特殊癖好的丈夫满意，而特意做出的改变。
　　当然，她平时的打扮也并不保守，但以她的审美追求来说，至少不会像现在这样艳俗下流，像个在路边招蜂引蝶的站街女郎。
　　“对方临时变卦了，今天我不能在场！”
　　丈夫汤姆痛苦地揉着头发在床上打滚，对于他偶尔孩子气的表现，莱拉有些哭笑不得。
　　她今年三十三岁，和汤姆结婚已经八年了，距离汤姆第一次向她坦白自己的奇怪性癖，也已经过去了五年。
　　虽然没有按照传统将姓氏改成夫姓，但这并不意味着她不爱丈夫。
　　相反，就像喜欢孩子的丈夫，为了她选择丁克一样，对丈夫的爱也能让她放下自尊，去迎合丈夫扭曲的性癖。
　　——为了满足汤姆的特殊癖好，她已经和好几个不同的亚裔男人做过爱，她在那些男人面前表现得比妓女还要下贱。
　　这五年中，他们有三年是在中国度过的，他们也试过其他东亚国家，但莱拉不喜欢那些国家浓郁的父权制氛围。
　　实际上，整个人类社会在莱拉看来，都充斥着可鄙的父权制残余，她脚下的土地就算好一点，也好得有限。
　　留在中国是汤姆的意见，莱拉则无所谓。
　　在她眼中没有未曾被父权制污染的净土，更不用说所谓进步文明的“西方”，在资本主义与父权制的合流中，与最保守落后的地区也并无本质上的区别。
　　当然，话虽如此，她却并不是一个本质主义者
　　——好吧，这些都不重要，总之，在生活上她是苟且的，只要不太过分她其实没那么挑剔。
　　就像这次丈夫选定的“出轨”对象，似乎是个未成年，但她没有道德洁癖，也就并不如何抗拒。
　　不如说，丈夫会选择这样的对象，早就在她的预料当中。
　　——她试过像精神分析师一样，从丈夫的经历中找出他的性癖变得如此扭曲的原因，最终所有的线索都指向他的母亲，指向他目睹母亲与一个亚裔男孩出轨的记忆。
　　对方要求丈夫不能在场也不奇怪，有时候这是出于不信任，有时候则是一种情趣。
　　“他就快到了……老规矩，我不在场的时候，保持电话畅通，你们不能接吻，他也不能插入，明白吗？”
　　果然，汤姆发泄完情绪后，便来到她身边轻声叮嘱。
　　“要偷偷录像吗？”莱拉问。
　　“我装好摄像头了，正对着床，”汤姆看向她的眼神逐渐火热，“还有点时间，我们要不要……”
　　“不要，”莱拉拍开他伸过来的手，“在我‘出轨’期间你不能和我做爱，这是你自己定下的‘老规矩’，你忘了？”
　　“可是亲爱的，你现在的样子太性感了……”
　　“那……就允许你亲一下。”
　　莱拉脸上绽开笑容，她很少见到汤姆在自己“出轨”以外的时间里，会对自己如此渴求。
　　汤姆弯着腰捧起她的脸，他的身材很高大，莱拉个子很小，面对他时总会有种被掌控的感觉。
　　微微撅起性感的嘴唇去迎合汤姆，至少在亲热时莱拉不讨厌这种处于弱势一方的感觉。
　　大概只有在这种时候，她会忘记自己是个女性主义者，放任自己对性爱最热烈的想象，渴望被凶狠、野蛮的雄性肆意支配、索取。
　　然而，汤姆的亲吻落在了她的额头上，而且一触即分。
　　不满的神色一闪即逝，莱拉嘴角勾起，化解了自己撅起的肉唇无人回应的尴尬。
　　“你该走了，亲爱的。”
　　汤姆点点头，调试一下摄像头后便匆匆离开了。
　　莱拉来到窗前，看着丈夫从酒店正门走出，汇入街上的人流，隐匿在无数背影当中。
　　她抚摸着额头上被亲吻过的皮肤，怅然若失，直到丈夫发来信息：“他到门外了。”
　　“OK，我去开门了。”
　　匆匆回了一句，莱拉脚踩纯金色的细长高跟，扭动着肥熟的淫臀，来到门口。
　　她有些忐忑，汤姆给她看过那个账号的内容，但运营者把关键信息都隐藏的很好。
　　她只知道这次的对象的年纪，大概会比以往都要小，而且还同时和自己的继母、外婆，保持着稳定的性关系。
　　除此之外，她对门外的人几乎一无所知。
　　会是个什么样的孩子呢？她想不出什么样的人，能让母女俩分享同一个伴侣，并且和睦相处。
　　会很强壮吗？还是擅长花言巧语？
　　咚咚咚！
　　算了，什么样的人都无所谓，她并不挑剔。
　　在敲门声的催促下，她深吸一口气打开了门。
　　“你好！”
　　门外那个笑着打招呼的小小身影吓了她一跳，莱拉一手关门，一手慌忙遮住自己裸露的乳房。
　　然而那个男孩要比她反应更快，在她关门前就从门缝里钻了进来，一把抱住了她。
　　“你，你干什么！你是不是走错房间了？”
　　她的中文虽然还有怪异的口音，但用于日常交流完全足够，可这个陌生的男孩就像是没听见一样，抱着她的手不但没有松开，甚至还在背后摩擦起她的肥臀。
　　丰满程度堪比金·卡戴珊的巨硕肉臀，对她来说是个既让她自满，又让她感到羞耻的部位。
　　过分发育的臀部确实能引来艳羡或饥渴的视线，但也限制了她的穿衣风格，更关键的是那两坨肉还异常敏感，只是简单的抚摸就足够让她性唤起。
　　无奈之下，她只好放弃遮挡外泄的春光，用力把小男孩的手臂从自己身上掰开。
　　“没错啊，就是你，”男孩的热情似乎暂时消退了，后退两步认真地打量着她，“我看过你的照片，你不是莱拉·戴维斯吗？”
　　“你怎么认识我？”莱拉觉得自己的脑子有点不够用了。
　　“继母妈妈说是你邀请我来做爱的，不是吗？”男孩一脸困惑的看着她。
　　“做爱？你？！”
　　莱拉不知道该说什么好，虽然她并不挑剔，但这也太突破她的底线了。
　　“肯定是有哪里搞错了，我不和小孩做，额，那个，总之你快走吧。”
　　“我可不是小孩了。”
　　男孩说着就褪下了裤子。
　　一根粗硕的棍状物闯入视线，那远远超出成年人的尺寸太过骇人，让莱拉无意识后退了两步。
　　“你……我先接个电话。”
　　她一时语塞，而丈夫的电话也正好打断了她混乱的思绪。
　　一边转身走向房间内，她一边按下接通键。
　　“他，到了吗？”汤姆的声音听起来有些干涩。
　　“到了，但是——啊～”
　　莱拉想要解释说对方年纪太小了，可那个男孩居然不声不响地跟上了她，此时正乘着她不注意，在身后抓揉她肥硕绵软的巨臀。
　　这家伙怎么这么大胆？！
　　更要命的是这个小鬼的手法，居然出奇的色情……
　　触电般的快感从她敏感的巨臀，顺着脊柱一路往上，让她控制不住发出短促但销魂的呻吟。
　　丈夫汤姆也因为她的呻吟而变得急切，追问道：“你们接下来准备做什么？”
　　“亲爱的，我们必须停下，你找的人他太小了！”
　　莱拉坐到床上，躲开男孩骚扰的同时，将柔软的床垫压出惊人的凹陷。
　　“我看到了，”电话里的声音带着喘息，“但我觉得那样刚好……”
　　“你简直疯了！”
　　莱拉知道汤姆通过摄像头在看着她和那个男孩，但怎么也想不到他居然打算继续下去。
　　“我没疯，而且他其实并不小，不是吗？你该仔细看看他……”
　　回头看向一旁挺着大肉棒的小家伙，莱拉不得不承认，虽然男孩还是那个男孩，但当他露出胯下的巨根后，确实很难再把他视作一个小孩子。
　　“好吧，你确定要我和他……”莱拉妥协了。
　　“确定，把免提打开。”
　　听着丈夫迫不及待的声音，她说不出心里是什么滋味，只是默默打开免提。
　　这时，男孩向她伸出手：“阿姨，你讲完电话了没，我们可以走了吗？”
　　“走？去哪儿？”
　　“当然是换一个地方，继母妈妈说你们的房间可能有偷怕的摄像头，而且还有个奇怪的叔叔随时可能回来。”
　　“亲爱的，你听到了？”她问道。
　　沉默了一会儿，丈夫的声音从手机里传来：“听他的。”
　　“离这里远吗？”
　　“不远，就在这家酒店里，换个房间就行。”
　　找出一条连衣裙遮挡裸露的身体，莱拉牵着小男孩的手，一起走出了房间。
　　酒店不远处的某家咖啡店的角落里，一个戴着耳机和鸭舌帽的男人，眼睛死死盯着手机，看着一大一小两个身影从屏幕中心，走到屏幕的边缘，再走出屏幕消失不见。
　　他始终一动不动地盯着，像一尊沉默的雕塑，但如果有人仔细观察，就会发现他握着手机的手指，用力到指节发白，而且还在微微颤抖。
　　……
　　漆黑的卡片插入房卡开关，明亮的灯光瞬间照亮整个房间。
　　几盏多余的氛围灯熄灭，被灯光晃得眯起眼的楚远，才适应了那柔和下来的光线，看清了继母和外婆为自己准备的惊喜——洋马舅妈。
　　修长的手指刚刚从开关上收回，裸粉色的美甲在灯光下熠熠生辉，与那双古铜色的手相得益彰。
　　洋马舅妈不像伊琳娜母女那样白，全身的皮肤都是健康与性感的古铜色。
　　她的皮肤光滑细腻，没有晒痕和色斑，应该不是通过日光浴改变了肤色，看来是有着拉美血统。
　　自然和谐的古铜色皮肤，仿佛在散发着热带的气息，与她独特的五官和火辣的身材组合在一起，就像一曲活泼的桑巴舞，让人联想到巴西的狂欢节，诠释着和伊琳娜母女截然不同的异域风情。
　　而事实上，以扭胯、摇臀和大幅度动作展示身体美的桑巴舞，也确实与她妖娆的肉体相称。
　　洋溢着拉丁风情的洋马舅妈，有着堪称恐怖的巨臀，哪怕她身上的吊带连衣裙称得上宽松，在丰臀处的布料也被撑出高高的一大块凸起，让那里光滑的丝绸布料显得岌岌可危。
　　没想到出于恶作剧的心态，让继母创建的账号，居然会钓上这么一条爆乳肥臀的大鱼。
　　真期待巨臀舅妈和绿帽奴舅舅知道自己身份之后的表情……
　　幻想着以后在舅舅面前，同时爆肏继母、外婆和舅妈的场景，楚远的大鸡巴几乎要把裤裆都给顶破了。
　　啪！
　　隔着衣服给了拉丁洋马的肥臀一巴掌，软弹的臀肉顿时左右颤动，牵动着丝绸连衣裙，让人怀疑那高档的布料是不是会在下一秒不堪重负，被爆炸的巨臀给撕裂开来。
　　“哦！你别这么心急……”
　　洋马舅妈的抱怨没能阻止楚远的下一步动作。
　　他迫不期待地掀起裙摆，从这位骚臀熟女的裙底钻了进去。
　　超规格的巨臀和他超规格的大鸡巴简直是绝配，这两坨淫熟的软肉对巨根正太来说是天赐的礼物。
　　他恨不得马上从背后肏进洋马舅妈的淫穴，尽情享受用力冲撞巨硕肥臀的快感。
　　“先说好！”洋马舅妈似乎察觉到了他的意图，连忙申明，“这次你不能插入，也不能和我接吻，而且我丈夫会通过电话旁听。”
　　心中火热的欲望并没有因此被浇灭，反而因为禁令的存在变得更加炽烈。
　　他很快就会让这头无知的洋马明白，她的肥臀天生就该被自己的巨根狂插猛肏，什么不能插入根本不知所谓。
　　利用身体娇小的优势，楚远直接在洋马舅妈的裙摆下将自己脱了个精光，在这个过程中他始终贴在她穿着细网袜的大腿上，摩挲着她饱满的腿肉。
　　他能感觉到，自己每从裙摆下丢出一件衣服，洋马舅妈的身体就会变得僵硬一分。
　　明明打扮得像个最奔放的低贱妓女，居然还会感到羞涩吗？已经变得赤身裸体的楚远，嘴角勾起了邪笑。
　　他恶作剧般突然抱住洋马舅妈的腿，把能贴上去的部位全都贴上去了。而那条美腿的肌肉也如他所料，在被他抱住的瞬间绷得紧紧的。
　　其实洋马舅妈的腿并不算修长，她的身高不会超过一米六，加上为了支撑天生的巨臀，她的大腿不可避免的显得略粗。
　　但这并不是缺点，丰满的大腿越往下越细，诱人的腿部线条，自大腿根部以下开始顺滑的收缩，除了在小腿处有所起伏，勾勒出饱满的弧度外，那惊心动魄的线条收缩至脚踝处，已经显得骨感。
　　这双腿不同于继母伊琳娜的健美，也不同于妈妈柳月盈的柔媚，有着极端的肉感与骨感，但这两种相互冲突的风格，在这双腿上却形成了一种奇妙的和谐。
　　更不用说踩在那双小脚下的金色细长高跟，细细的绑带修饰着骨感的脚踝，长而尖的鞋跟作为腿部的延长线，都让那两条诱人的大腿更显魅惑。
　　最重要的是，这种大腿抱起来真的很舒服。
　　楚远的脸颊在大腿根上磨蹭着，他的巨根同样贴在网袜美腿上摩挲，网袜远比丝袜要粗糙，给予他肉棒的刺激也更为直接，而他的阴囊在享受粗糙的刺激之余，还能体味到网眼中间裸露的一小片皮肤的柔滑。
　　“亲爱的，你们在做什么？”
　　在楚远享受着大腿美妙触感时，某个看不到现场画面的绿毛龟终于沉不住气了。
　　“他，嘶～”洋马舅妈的声音有些喘，“他钻到了我的裙子底下，现在正抱着我的大腿，呼～用他的大屌摩擦。”
　　两人在用英语交流，虽然勉强也能听懂，但还是让楚远有点不满。
　　“你就不能说汉语吗？”他松开洋马舅妈的大腿，狠狠揉动那对淫熟的肉臀。
　　“唔～”
　　敏感部位遇袭，巨臀洋马发出明显的呻吟。
　　“现在呢？他在做什么？”
　　电话那头的绿帽舅舅，大概听不清男孩从裙子底下发出的声音，而舅妈骚淫的叫声，又让他急切地想要知道发生了什么。
　　“他，唔～他在揉我的屁股，还让我说汉语。”
　　“那就听他的……”
　　舅舅的声音有些颤抖，因为在他同意之前，在他要求之下出轨的舅妈，就已经主动换了汉语。
　　而楚远则沉溺于在自己小手下肆意形变的洋马巨臀，他透过丝裙和肉腿之间的一道小小缝隙，发现在自己轻轻向上推动臀部时，舅妈挺翘的肥臀居然能够碰到她微微后仰的腰背。
　　这真是令人惊喜的发现，让他的探索欲更加旺盛。
　　“唔哦哦哦～”洋马舅妈的喘息越发张扬，“汤姆，这孩子好会揉，嘶唔～他光是揉我的大屁股，就让我好舒服～他还会扒开我的屁股把脸埋进去～齁哦❤～你好像从来没有这么做过……”
　　本就压迫着丝绸布料的肥臀间，又塞进了一个小脑袋，自然让裙子里窄小的空间，显得更加紧迫。
　　柔软巨臀夹紧后甚至让楚远无法呼吸，他享受了一会儿那被温柔包裹的触感后，便挣扎着开始往上爬。
　　“站稳了。”
　　简单提醒了一句，他双臂向上抱住洋马舅妈的细腰，赤脚踩着舅妈饱满的小腿肚用力一蹬，他的上半身就钻过了拥挤的臀部。
　　下半身的两腿，则用力夹着舅妈的肉腿，和他抱紧那纤细腰肢的双手一起固定住身体，不至于从这丰腴的娇躯滑落。
　　也只有在亲手环住这水蛇般妖娆的细腰后，他才切实体会到洋马舅妈的腰臀比有多么夸张，难以想象这柔软苗条的枝干，是怎样结出那么丰硕的果实的。
　　两双小手在柔弱的杨柳腰上摸索几下，便接着向上移动，攀上了一对软弹的肉嫩奶子。
　　洋马舅妈的胸部不是很大，当然，这是与小正太经历的其他女人相比较而言的，以她丰满的尺寸和胸型，走在路上足以让那些痴迷胸部的雄性挪不开眼睛。
　　她的两颗奶子的间距很宽，乳房向外撇，也就是传说中的“八字奶”。
　　所以，哪怕她的乳球规模要比其他人逊色不少，也能够从她的背后看到两侧的酥嫩乳肉。
　　舅妈的乳房触感也是绝佳，轻轻揉了几下，楚远就在那雌熟触感的诱惑下用力一抓。
　　“噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　舅妈被粗暴的抓揉弄得发出高亢淫叫。
　　但这只是开始，楚远把她的人妻奶子作为抓手，粗鲁地一扯，配合两腿发力，带动整个身体向上窜出一大截。
　　噗呲——
　　坚挺的正太巨根向上突刺，直接陷入了两瓣丰熟肉臀之间的臀沟中，而楚远的双腿也乘机向上，用小腿夹住了与肥臀形成鲜明对比的杨柳腰。
　　这个动作能让大鸡巴享受熟女臀肉的包裹，但也让他上半身失去了平衡。
　　好在他是钻进舅妈的裙子里，所以他后仰的身体被丝绸连衣裙给托住了，更何况，他的双手还固着在洋马舅妈的奶子上。
　　“别！唔～别扯我的，我的咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　奶子被拉扯的痛楚，和巨根侵入臀沟的快感交杂，洋马舅妈发出了激烈的淫吼。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　对突然爆发的淫叫毫无头绪，电话另一头的绿帽舅舅着急地询问。
　　然而此时没有人顾得上搭理他，洋马舅妈痛得浑身颤抖，而楚远则享受着她颤抖的肥硕臀肉，给大鸡巴带来的淫靡快感。
　　在疼痛的折磨下，巨臀洋马的大脑终于转过弯来，她缓缓跪下，然后四肢着地，让后仰的小正太趴在自己背上，被揪得发白的奶子这才得以脱离魔爪。
　　“莱拉，到底怎么了？他对你做了什么？他插入了吗？快回答我，莱拉！”
　　舅舅汤姆还在试图搞清楚状况，只不过因为心头那些不好的猜测，让他显得歇斯底里。
　　“没什——”
　　洋马舅妈的话被楚远给打断了，他一边耸动腰肢，用大鸡巴摩擦臀沟，一边命令道：“给我爬到床上去！”
　　“唔～”莱拉舅妈只好一边爬行，一边给丈夫解释，“别担心，汤姆，唔❤～他只是用力扯了我的胸部，哦～他真的和你还有其他人都不一样，我从来没有被这么粗暴的对待过。”
　　“真的没有插入么？你为什么在呻吟，莱拉？”舅舅显然不完全相信她的解释。
　　“真的没有……”
　　洋马舅妈需要用一只手握着手机，爬得有些艰难。
　　“他的大鸡巴现在正摩擦我的屁股，嗯～屁股中间，不是屁眼，唔❤～但我不知道那个位置用汉语怎么说……”
　　“臀沟！”楚远插话道，“我在干你的臀沟，感觉怎么样？我觉得你的大肥屁股，肯定很喜欢我的大鸡巴！”
　　“对，臀沟，唔哦哦～汤姆，那孩子正在摩擦我的臀沟，他比你大上好多倍的大鸡巴，把我屁股中间的深沟都给填满了，唔齁齁❤～”
　　电话另一边陷入沉默，不知道是在想着什么。
　　而趴在舅妈背上的楚远则有些不满，这头骚货洋马没有正面回答他的问题。
　　虽然她嘴里说着淫荡的话，但那显然不是对他说的，这贱女人只是在迎合那个该死的绿帽癖舅舅。
　　这让他就好像变成了这对夫妻之间调情的工具一样，虽然表面上是自己在享用舅妈淫熟的肉体，但那个不在场的绿毛龟却牢牢把控着主导权。
　　这种感觉让人不爽，楚远皱起眉头，他必须得让身下这头表面自轻自贱，实则恪守着底线的洋马知道，自己可不是任她随意摆弄的玩具。
　　非把你这匹骚洋马征服不可！
　　用力攥住舅妈的勃起乳头，楚远加速耸动小屁股，青筋暴突的肉棒在臀沟间进进出出，刺激着骚货洋马敏感臀部。
　　“给我爬快点！你这骚货！”他催促道。
　　洋马舅妈艰难地迈动着骚蹄子。
　　这头高傲的拉丁洋马恐怕怎么也想不到，自己有一天会被一个小屁孩压在身下肆意羞辱，但她此时却难以违逆那粗壮巨根的主人，只能屈辱地遵从命令，爬上纯白的床铺。
　　“把裙子脱了。”
　　丝绸吊带裙划过背脊，拉丁洋马性感健康的微黑皮肤裸露在空气中，而在她的背上还有一具小小的白皙身躯，正孜孜不倦地耸动着。
　　两具身体一黑一白，一大一小，形成了鲜明的对比，然而不需要仔细去看，就能发现在黑皮美人的肥臀间，一根充满雄性力量的硕大阳具，冲击力丝毫不亚于那堪比磨盘的巨臀，正在随着小小身影的耸动不断进出。
　　白色的身影虽小，但仅仅凭借着那青筋暴突的绝伦肉根的摩擦，就让身下的拉丁洋马在快感的浪潮中风雨飘摇。
　　她的四肢颤抖着，随着坚硬的龟头又一次刮过紧致的臀沟，她终于从开档内裤中喷出一股淫水，无力地倒在纯白床铺上。
　　用大鸡巴将拉丁肥臀摩擦到颤抖着高潮，楚远像是打了一场胜仗，他从涂满了他前列腺液的股沟间抽出肉棒，趾高气昂地直起身，坐在手下败将的熟美肉臀上。
　　小屁股压制着大屁股，楚远扭扭腰，让两颗睾丸在舅妈饱满的臀肉上滚了几圈，他的手指划过拉丁洋马背部的肌肤，勾勒出她背脊中间的美人沟。
　　洋马舅妈的皮肤细腻无比，刚才贴着她的时候，楚远就感觉这柔滑的皮肤，比她穿在身上的丝绸还要光滑舒适。
　　此时在高潮后发了一层细汗，让她健美的肤色泛着油光，显得格外妖艳。
　　楚远不禁想象，如果在这古铜色的细腻皮肤上，再涂上一层润滑油，又该是怎样一副淫靡的景致。
　　啪！
　　“别装死了，”楚远站起来一脚踩在舅妈的大肥屁股上，“我还没爽呢。”
　　“唔～”舅妈起身的同时发出舒服的呻吟。
　　“汤姆，亲爱的，”她对着手机轻声道，“这孩子好厉害，只是用大鸡巴在我的臀沟里蹭了几下，我就忍不住高潮了，比你厉害多了～”
　　一片沉寂，电话另一头的舅舅没有说话，但莱拉舅妈脸上露出了得意的神情。
　　显然，哪怕没有反馈，这个骚货也很自信她说的话，能很好地满足丈夫的绿帽癖。
　　楚远无奈，凑过去抱住跪坐在床上，一脸茫然的拉丁洋马，从她的脖子一路向上亲吻，直到她的耳边。
　　嘴唇轻轻抿着她肉乎乎的耳垂，楚远低语道：
　　“可爱的莱拉女士，你这样一直在意自己的丈夫可不行，忘掉他，专心享受和我做爱，就像真的在出轨一样，这样我们三个人都爽……”
　　被耳边的热气吹得半边脸颊发麻，洋马舅妈的身体忍不住后仰，让自己的两只小脚都陷入肥美的臀肉里。
　　她脸上的表情有些诧异，似乎是在惊奇眼前的小屁孩，怎么连她丈夫那种怪异的性癖都懂。
　　“可是我不能——”
　　一根纤细的手指抵在肉厚的嘴唇上，打断了拉丁洋马接下来的话。
　　“嘘！”
　　半强迫性地把手机从她手里夺过来，随意扔向床头。
　　楚远一边将鸡巴顶在莱拉那对八字奶中间，一边用那稚嫩的声音，发出恶魔般的低语。
　　“为什么不试试呢？就当是为了取悦你的丈夫，而且你自己不想找点刺激吗……”
　　当看到莱拉的呼吸逐渐急促起来，脸颊多出两抹不易察觉的红晕，楚远知道自己成功说动她了。
　　至于这里面有几分是为了她的丈夫，几分是为了寻找刺激，又有几分是涂抹在她臀沟中的前列腺液的影响，那就谁也说不清了。
　　“握住我的鸡巴，骚货！”
　　楚远不再掩饰自己的声音，发出蛮横的命令。
　　“是～”拉丁洋马配合着说道，“我的……额，我还不知道该称呼你。”
　　“你不配知道我的名字。”
　　楚远当然不能告诉她，自己是她的便宜外甥。
　　他上前一步，踩在拉丁洋马跪着的丰满大腿上。
　　啪！
　　这个高度只需微微踮脚，便足够他用大鸡巴去抽打那张下流的贱种母猪脸。
　　“你只要知道，你是个为了大鸡巴可以无情背叛自己丈夫的低贱拉丁母猪，所以你应该像我的另外两个白种贱奴一样，叫我主人。”
　　洋马舅妈的眉头微微皱了下，大概是对这类种族主义的说辞感到不满吧。按照继母伊琳娜的说法，她是个进步的女权主义者。
　　不过，对于一个能放下自尊，和丈夫选定的任何男人做爱的女人，一个简单的称呼显然还远远没有触及她的底线。
　　“是～黄种主人～”
　　不快的表情仅仅在脸上一闪即逝，拉丁转眼就发出娇柔的声音，向眼前的男孩谄媚。
　　甚至，她还主动加上了有着浓浓种族主义意味的限定词。
　　同时，她贴着精致美甲的手，也握上了楚远的粗长肉棒。
　　“感觉怎么样？”
　　“好粗，比看起来还要粗，一只手根本握不住。”
　　“和你老公比怎么样？更喜欢谁的鸡巴？”楚远脸上带着坏笑，“对了，虽然我是你的主人，但主人更喜欢诚实的性奴，所以回答主人的问题的时候，记得要说实话哦～”
　　“汤姆他，”莱拉舅妈眼中闪过一丝犹豫，但终于还是认真比较起来，“他的阴茎是平均尺寸，大概五英寸——”
　　“英寸？”
　　“嗯，换成中国人常用的单位是13厘米左右，还不到主人的一半长。”
　　“其实这个大小用来做爱已经完全足够了，和男人比起来，多数女性其实并不那么在意男人阴茎的大小，氛围和新奇感都要比大小重要得多，当然最重要的是彼此之间有爱……”
　　说到这里，洋马舅妈低头看了一眼单手无法握住的正太巨根，呼吸逐渐变得急促起来。
　　“不过，要是像这根那么大的话，多少会有点好奇，被它插进去会是什么感觉。而且……”
　　“而且？”
　　楚远在自己马眼上沾了一滴先走汁，将手指放到洋马舅妈丰润的嘴唇上。
　　她十分知趣，主动伸出舌头舔舐那晶莹的汁液，又将手指含入口中吮吸几下，发出淫靡的口水声，才吐出手指接着道：
　　“而且，不知道为什么，从刚才开始我就很兴奋，尤其是握住主人的阴茎以后，不但心跳加速得厉害，身上也发热发烫，主人你摸摸看。”
　　熟女舅妈的呼吸已经变得无比急促，她拉着楚远的手按在自己的乳房上，那对丰满熟美的傲人乳球，正随着她的呼吸起伏不定。
　　而当楚远用沾着她口水的手指，挑逗她勃起的乳头时，那张充满异域风情的性感面容，哪怕有着微黑肤色的遮掩，也已经红得像是熟透的苹果一般。
　　动情的娇艳脸庞，在困惑中还带着一丝柔弱，像是初夜时少女一般让人怜爱。
　　楚远也被她这幅撩拨的口干舌燥，低下头饥渴地将她的大奶子捧起，含入口中。
　　洋马舅妈的乳头是浅浅的褐色，没有什么特别的气味，因为之前出了汗，入口后有一股淡淡的咸味，却瞬间解了楚远的干渴，让他愈发用力吮吸、舔吻，发出滋啾滋啾的口水声。
　　“啊～主人好厉害，为什么只是吸奶子而已，就能让我这么兴奋？”
　　拉丁熟妇用力按住楚远的后脑勺，同时向前挺胸，似乎想要让乳头在那张小嘴的更深处，享受更美妙的刺激。
　　而她的另一只手，已经开始不自觉地撸动正太的巨屌，将先走汁弄得满手都是，再涂抹在狰狞凶恶的大肉棒上。
　　这样彼此爱抚了数分钟，洋马舅妈已经把那雄伟的男性象征涂抹地油光水滑。
　　肉棒的灼热温度将表面的晶莹液体挥发，释放出浓郁的前列腺液气味，这些气味随着她急促的呼吸进入体内，熏蒸着她的大脑，煎熬着她的理智。
　　啵～
　　楚远松开被自己吸到有些发肿的乳头，发出清脆的声响。
　　洋马舅妈正一脸舒服的表情，微微噘着嘴发出“唔～”的呻吟，然而给她提供快感的源头突然停了下来，让她的表情变得有些幽怨。
　　“好主人～怎么不继续了？”
　　她握着楚远的鸡巴，一边用力撸动着，一边将龟头按在自己的乳头上，胡乱摩擦两下。
　　“唔～”
　　这么做给了她和吸乳截然不同的快感，又让她噘着嘴发出好听的低吟。
　　她在舒服时好像总会无意识地撅起嘴唇，让她肉厚饱满的淫唇变得更加诱人。
　　而龟头陷入洋马舅妈丰盈熟美的乳肉，楚远的大鸡巴也忍不住收缩两下，挤出几滴前列腺液，随着她淫秽的动作，为她淡褐色的乳头镀上一层泛着淫邪光泽的水膜。
　　乳头摩擦龟头很爽，楚远却没有贪恋，他后退几步，将油滑的鸡巴从洋马舅妈的手里抽了出来，站在柔软的床铺上。
　　舅妈两条古铜色的健美大腿上，各留下一个小小的足印——舅妈丰满的腿肉被他踩了那么久，血液都有些不流通了。
　　但楚远后退可不是因为怜香惜玉，他挺着大鸡巴道：“想要更舒服吗？”
　　“想……”
　　洋马舅妈呼吸急促，发出梦呓般的声音。
　　“跪下，”楚远勾勾手指，“像条狗一样跪在我面前求我。”
　　“求求主人，”没有犹豫，拉丁美妇乖乖跪趴在大鸡巴正太面前，“求主人让我更舒服……”
　　啪！
　　三十厘米的粗长鸡巴正对着舅妈熟美的脸，楚远猛地往前一挺，然后甩动腰肢，大鸡巴随之抽打在拉丁洋马的脸上，发出清亮的脆响。
　　“不对哦，不是‘我’，你应该换个自称。”楚远纠正道。
　　但一看这头下流洋马错愕又茫然的眼神就知道，这骚货对自己的身份根本没有足够的认知。
　　看来指望每个人都像洋马妓母一样聪明是不现实的，更何况眼前这个下贱种本就野性难驯，没有一点点身为淫荡雌性的自觉。
　　这种自诩女性主义者，还相信什么爱情的可笑母畜，只有经过严加调教才能收服。
　　没办法，楚远只好又抽了她一鸡巴。
　　“才过去几分钟，你这贱种连我跟你说过的话都忘了吗？”
　　啪！啪！啪！
　　大鸡巴不停鞭策着拉丁洋马，敦促她回想起自己的身份。
　　“我是你的主人，那你是我的什么？”
　　“奴隶？”
　　“很好，那么奴隶的特质是什么？”
　　啪！
　　“是下贱！你这蠢货！所以，下贱奴隶，你该怎么自称？”
　　“下贱奴隶，我是主人的下贱奴隶！”
　　啪！
　　“是贱奴！连略称都不会，做我的性奴中文怎么能这么差？”
　　“贱奴知错了，求主人宽恕贱奴！”
　　“这还差不多。”
　　正太大鸡巴悬在洋马舅妈的面前，由于刚才凶狠的抽打还在晃动个不停。
　　楚远艰难忍耐着想要肏翻这个骚熟妇的欲望，这该死的拉丁洋马的屁股实在太骚太大了，跪在面前时高高撅起的肥屁股格外显眼，让他垂涎三尺。
　　他的鸡巴勃起到都快爆炸了，哪怕在这骚妇熟美的脸上抽了那么多下，也得不到一点点缓解。
　　但楚远很清楚，自己现在就急着肏她还为时过早。
　　这匹拉丁洋马不过是在配合他演戏，她不可能只是因为挨几下大鸡巴抽打，就和性癖特殊的洋马继母一样，真心把自己当主人。
　　不过，看着这头淫乱的雌性母畜明明内心不屈，却不得不在表面上讨好自己，反而有一种说不清道不明的快感。
　　而且，他至少成功让熟妇舅妈暂时忘记了她那个绿帽癖丈夫，专心配合自己的小情趣。
　　至于他硬到发疼的大鸡巴该如何缓解……
　　看着熟妇舅妈张开的肉唇，还有从中伸出的小香舌，楚远咽了口唾沫。
　　那娇嫩的舌尖正对着面前的正太巨根翘起，像是在空气中探寻着大鸡巴的味道，又像是在勾引鸡巴的主人，将那雄壮的大屌赏给她痛快的品尝。
　　在这个骚熟美妇的抵抗意志，完全被他的催淫体液摧毁前，就像用这淫荡的小嘴将就一下吧。
　　握着大鸡巴的根部，将这根大肉棒抵在舅妈骚淫的肉唇上，楚远问道：“你想要它吗？舔鸡巴会让你觉得舒服？”
　　“滋啾～贱奴不知道，啾～”
　　洋马舅妈亲吻着肉根，是不是用小嫩舌去勾大鸡巴的包皮系带。
　　“贱奴帮别的男人舔的时候只是为了讨好他们，自己只会觉得难受，但主人的鸡巴好像有点不一样，贱奴越看越想舔舔它，亲亲它～”
　　美艳的女人跪在自己胯下，对于男人来说是无法抵抗的诱惑，更何况这个女人还是一个自诩独立自主的女权主义者？
　　甚至于，这个女权主义者还正以最下贱的姿态舔吻着自己的鸡巴，哪怕她这服从乖顺的模样是装出来的，也足以令男人为之疯狂。
　　“这么喜欢我的大鸡巴啊？那小贱奴想不想把主人的大鸡巴吃到嘴里，好好品尝一下呢？”
　　“啾～想！滋啾～”
　　说着这骚货就吸住了男孩的马眼，想一点点把那根伟岸的肉根吞入口中。
　　啵～
　　然而楚远轻轻一抬，大鸡巴就离开了那两片柔软饱满的唇瓣。
　　啪！啪！啪！
　　“怎么办呢？”像敲木鱼般，龟头一下下敲在熟女舅妈撅起的嘴唇上，“我要不要把大鸡巴给你吃呢？”
　　“主人～啾～贱奴求求你了，啾～让贱奴把你的大鸡巴含进嘴里吧，滋啾～贱奴还没吃过这么大的鸡巴呢～”
　　见缝插针地亲吻着落在嘴唇上的大龟头，同时，洋马舅妈还放低姿态，像个寂寞的骚妇一样哀求着，仿佛那根足以把她肉厚的嘴唇撑到极限的巨屌，是上天给予她的恩赐之物。
　　“好主人～滋啾～让贱奴给你口交唔唔唔唔——”
　　骚舅妈还在祈求着，楚远却看准她张嘴的时机，大鸡巴唰地一下就捅进了她的嘴巴里。
　　没有一点怜惜三十公分的大鸡巴直接进去了三分之一还多，粗长的肉根将舅妈的丰唇撑得溜圆，坚挺的龟头直达这骚妇的咽喉。
　　被异物突袭至娇嫩的咽喉，这头淫贱母猪不自觉地翻起白眼，就连呼吸也在愕然中暂停了。只能被动地承受着正太巨根在自己口中的冲击。
　　而挺着大鸡巴插入舅妈口穴的楚远，肉棒享受着上下两片饱满丰唇的爱抚自不用说，顶在舅妈熟妇咽喉处的龟头，也因为她无意识的吞咽动作而受用无穷。
　　骚舅妈的口穴本就湿润，而面对楚远粗硕的大鸡巴，任何女人的口腔都可以称作“紧致”。
　　再加上这头淫荡拉丁母马，时常被丈夫要求出轨，也不知道给不同的男人口交过多少次，经验充足，技巧自然差不到哪里去。
　　在被楚远的大鸡巴突入后，她的口腔淫穴反应激烈，还没有被进一步抽插，就自觉地吮吸起她哀求了许久的伟岸男根。
　　肉唇的爱抚，口腔的裹夹，咽喉的蠕动，一同组成了能将普通男性骨髓吸干的淫靡口穴。
　　忍耐许久，这舒畅无比的口交侍奉让楚远爽上了天，他两只小手情不自禁地揪住舅妈漆黑的长发，扯着她的头发挺动腰肢，在骚舅妈的口腔肉穴中大力抽插起来。
　　而骚舅妈在猝不及防之下，就这么跪在地上，被小正太揪着头发爆肏淫嘴，只能翻着白眼像个飞机杯一样，被粗暴的随意使用。
　　“咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬❤～”
　　当她回过神来想要发声时，她淫荡的咽喉却已经在粗硕肉棒的冲撞下失守，放任大鸡巴向着更深处前进，只能发出不成体统的淫浪吼叫。
　　“噢噢噢！骚货，第一次帮我口交就是深喉啊！是不是你老公的鸡巴捅不到这么深，你的口穴太饥渴了才会求我肏你的骚嘴？是不是？肏死你个骚货！”
　　小正太越肏越狠，揪着她头发的手毫不留情地拉扯着，让这头有着大肥屁股的拉丁洋马无处可逃，只能沦为他的泄欲工具。
　　耸动小屁股一连干了几分钟，大鸡巴只肏进去了三分之二多一点，骚媚舅妈就被翻着白眼迎来了高潮。
　　她浑身如触电般痉挛，一对八字奶因为狗爬的姿势而下垂着挨在一起，随着楚远的肏干而荡来荡去，那两坨肥美雌熟的臀肉，更是大幅度抖动着。
　　噗呲噗呲！
　　高潮的蜜汁从淫穴中涌出，如同尿失禁一样，可耻地洒在她身下的洁白床单上。
　　这头下贱的劣等母猪，整个淫荡香艳的肉躯都在极致的快感中，展示着骚媚雌性被雄性征服时的丑态。
　　“这就高潮了吗？没用的母猪，在得到主人的允许之前就高潮，真是废物！”
　　看着嘴巴大张，眼白上翻的拉丁洋马，楚远意犹未尽地抽出了自己的三十厘米巨屌。
　　啪！
　　拉着口水丝的大鸡巴狠狠抽在骚舅妈的脸上，一下又一下。
　　“喂！你这母猪贱种，不会以为这样就结束了吧？”
　　直到这被深喉肏到失去意识的母猪人妻清醒过来，男孩才将包裹着亮晶晶口水的龟头，顶在人妻洋马的鼻孔上。
　　“为什么，为什么我明明难受的要死，却忍不住高潮了？”
　　似乎是大脑缺氧导致思维迟缓，洋马舅妈的眼神恍惚，像是丢了魂一样，鼻孔上涂着的口水，随着她的呼吸被吹出一个小泡泡，让她那张熟美浓艳的脸显得滑稽又淫靡。
　　“你又忘了该怎么自称了吗？”
　　啪！
　　大鸡巴毫不留情的又一次落在骚熟妇的脸上。
　　“对不起，主人，贱奴知错了～”
　　“你最好长点记性，不然要不了多久，你这张骚脸都要被我抽肿了。”
　　“其实，贱奴也喜欢被主人抽的感觉，”骚舅妈脸上绽开一个淫荡的笑，“不过贱奴绝对没有故意惹主人生气的意思。”
　　“这个表情才有点下贱母畜的样子，”一看到她那淫秽的媚笑，楚远小腹便窜起一股邪火，“为了奖励你，我就来回答你刚才的问题好了。”
　　在舅妈期待的眼神中，楚远重新将大鸡巴插进了她的嘴里。
　　“因为你就是个喜欢被男人主宰的下流雌性，不管你在再怎么在心里或是嘴上否认，你其实一直都渴望被强大的雄性蹂躏、虐待。”
　　“你从骨子里就是个十足的贱货、骚货，所以我爆肏你的嘴穴的时候，你才会暴露本性，把你的骚逼淫水喷得到处都是，明白了吗？明白了给我好好嗦我的屌！贱货！”
　　“唔唔！滋啾～噗滋～啾～”
　　洋马舅妈态度积极地连连点头，开始收紧她淫荡的口穴，卖力地侍奉她黄种主人的大肉棒。
　　楚远满意地拍拍她因为嗦屌而凹陷下去的脸颊，闭目享受淫熟小嘴的湿润柔滑，还有那如饥似渴的、紧致的真空吮吸。
　　虽然还没有完全收服，但这个骚女人确实在一点点堕落，一点点被他勾起身为雌性的淫荡本质。
　　楚远的后宫已经有了六位尽态极妍、各具风情的美女，看过那么多双美丽而逐渐沉沦在肉欲中的眼眸，他很清楚，骚舅妈的双瞳深处，正在酝酿着某种疯狂而堕落的东西。
　　他征服的六头淫贱母猪，为了他的大鸡巴能够抛夫弃子，彼此之间更是为了获取他有限的宠爱而明争暗斗，但她们从未想过要离开他。
　　即使妈妈出于伟大的母爱，一度想要纠正和他的扭曲关系，最终也还是沦为了痴迷母子性爱的乱伦母猪。
　　这就是他的催淫巨根的效果，一旦在这根大鸡巴上堕落成母猪，没有雌性能够回头去过正常的人生，而骚舅妈最终也不会例外。
　　可笑的绿毛龟舅舅，和对自己淫贱本性一无所知的洋马舅妈，还妄想把他当成夫妻间调情的玩具？
　　那就看看最后谁是谁的玩具好了……
　　舅妈此时还没有身为玩具的自觉，大概是刚才的窒息深喉让她印象过于深刻了，她此时虽然在十分热情地吮吸着楚远的肉根，但在吞含的深度上却并不尽如人意，谨慎地控制着肉棒插入咽喉的深浅。
　　没有在这一点上没有太过苛责，毕竟人要认清自己总需要一些时间，当她真正明白自己的骚淫本质后，自然会付出最大的努力去谄媚雄性。
　　倒是随着拉丁洋马前后套弄而轻颤的屁股，逐渐吸引了他的目光。
　　回想了一下这大肥屁股的手感后，再看洋马舅妈那拉丁裔特有的极致肥臀时，总免不了会想要伸出手，将手指陷入超出一般人想象的丰美软腻之中。
　　在性爱方面，楚远总是敢想敢做的。
　　可惜，他的手太短了。
　　尽管他努力去够那对骚熟臀肉了，但在小正太和那撩人的颤抖美臀之间，隔着洋马舅妈优美的背脊，以及一根只被吞进去三分之一多一点的粗长肉棒。
　　不过这难不倒楚远，他只是向前走了微微一小步，伸长的手指就能面前够到舅妈翘臀的肌肤了。
　　当然，他这一小步的代价，就是他粗长的男根在舅妈的咽喉里，前进了一大步。
　　“咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬❤～”
　　被阻塞的喉咙深处发出变形的淫吼，拉丁洋马又被顶得翻白眼了。
　　由于这一次洋马舅妈对大鸡巴的深入有些抗拒，楚远深入的时候要比之前更滞涩一点，但他还是坚定地一步步向前。
　　“还差一点……”
　　很快，他的手就要尽情揉捏舅妈的人妻熟臀了。
　　小正太专注于触手可及的雌熟肉臀，完全没有意识到自己的大鸡巴，又一次将骚舅妈给爆插到窒息了，虽然就算意识到了他也不会在乎就是了。
　　“咕嗬哦嗬嗬嗬❤～”
　　随着一连串被堵在舅妈温暖喉咙里的怪声，艰难前进的楚远，终于将一大半的粗长巨根捅进了舅妈湿润的口腔淫穴中。
　　而楚远的手，也终于如愿以偿地盖在了骚舅妈的淫熟美臀上。
　　他的小手相对于舅妈的人妻肥臀，就像是落在巧克力冰淇淋上的饼干碎一样渺小，根本无法掌控那两片巨硕的臀瓣，但他依旧像个孩子一样露出了满足的笑容。
　　小手在挺翘淫臀上或揉或拍，或是发出皮肤摩挲的丝滑声音，或是发出肉体相撞的淫靡脆响。
　　玩弄巨臀的同时，楚远也不忘前后抽送大鸡巴，在人妻的湿润的淫荡嘴穴中，尽情享受着她口腔嫩肉的侍奉。
　　楚远就像天真的稚童，把淫媚舅妈当成了心仪的玩具，用熟美人妻的口穴和肉感雌臀，尽情释放着自己纯粹的性欲。
　　他尽情地掐揉着、爆肏着，扒拉着肥臀的手越发用力，连带着他抽插淫嘴的肉根也越发深入。
　　很快，他用力掐住舅妈的淫熟臀肉，踮起脚小腰向前一挺，大半个鸡巴都插进了淫艳舅妈的喉咙深处，只留下一小节还留在她性感丰唇之外。
　　“嗬嗬嗬❤～”
　　被大鸡巴填满的咽喉无法呼吸，骚舅妈原本只是微微上翻，还残留着一半漆黑瞳仁的眸子，因为窒息彻底变成了白眼。
　　但陷入疯狂的楚远，肏干一点也不曾减缓。
　　小屁股一前一后地耸动，大龟头在骚熟妇舅妈的喉咙深处一进一出，持续造精的睾丸拖着阴囊，一下下拍打在胯下熟女的下巴上。
　　大量口水顺着粗长肉棒流出，不但湿润了楚远的阴囊，也随着阴囊拍打她的下巴，给她曲线优美的下巴添上一层晶莹的水润光泽，并且溅射到脖子和乳房上，把她性感的皮肤变得更加淫靡。
　　“骚货！长这么大的屁股！天生就是给男人肏的！我马上拔出来，然后一边用大鸡巴肏你的骚逼，一边拍你的骚肥屁股，好不好？”
　　鸡巴终于全根没入她的口中，楚远的小腹与舅妈高挺的鼻子来了个亲密接触。
　　“唔！唔唔！”
　　舅妈连连摇头，可嘴巴被堵住了，一句话也说不出来。
　　“你不说话，我就当你同意了。”楚远说着就把肉棒往回抽。
　　“唔唔！”舅妈连忙抱住楚远的小屁股，不让他离开。
　　她适应了大鸡巴深喉，眼神已经恢复清明，此时正楚楚可怜地仰视着楚远，充满祈求的目光好像在说：不要！
　　“还不肯让我肏？你这骚货装什么矜持？等我灌你一肚子浓精，看你还装不装！”
　　见舅妈还不屈服，楚远一气之下，刚刚拔出一半的大鸡巴，噗呲一声又顺着香软柔滑的舌头，顶入骚舅妈的咽喉。
　　三十厘米的超大鸡巴，好似打桩机一般，就这么飞速在她淫靡的口穴中来回抽插，每一次抽插都全根没入，小腹将骚舅妈的鼻子都顶歪了。
　　而这头淫熟人妻母猪，为了守住自己对丈夫的承诺，保住自己的小穴不被侵犯，也使出了吃奶的劲儿，不但卖力地吮吸，还用上了灵巧的香舌挑逗。
　　“唔唔唔！咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　啪嗒啪嗒啪嗒！
　　房间里一时只剩下洋马舅妈的淫叫，还有楚远爆肏她嘴穴时，龟头摩擦咽喉，以及阴囊拍打她下巴的淫靡声响。
　　没几分钟，骚舅妈又被楚远肏到白眼上翻，口水横流了。
　　而不知第多少次将淫艳熟女肏到失神的小男孩，当然不会有任何怜悯，他更加凶狠的耸动小蛮腰，大鸡巴在熟女骚嘴里飞速抽动。
　　洋马舅妈的小舌头已经不再有任何动作，她只能被动地承受着大鸡巴如同强奸般的粗暴抽插。
　　所幸，她努力想要榨取的腥臭浓精鲜奶，就要在她的口穴中爆射而出了。
　　噗呲噗呲！噗呲！
　　粗硕的肉根在精液外涌下微微鼓动，变得更加粗壮有力，滚滚浓精直达舅妈的喉管深处，从张开的马眼中激情喷涌。
　　滚烫的精液鲜奶顺着蠕动的食道，向着舅妈身体的更深处侵入，以让胃袋怀孕的气势，腥臭的浓精很快便把人妻舅妈平坦的小腹，撑得微微鼓起。
　　无法被容纳的精液从食道中回流，从熟女肉唇和大鸡巴的空隙间喷出。
　　但楚远依旧插在舅妈的口中，没有半点拔出的意思，他享受被完全包裹的深喉，整条肉根都在享受着仿佛初夏般的湿润与温暖。
　　而他肆意蹂躏舅妈的肥硕淫臀的小手，也不愿意松开，食指陷在软嫩的肥美臀肉中，手心满是光滑、软弹的触感，好似陷在绵柔、细腻的棉花糖中一样甜蜜。
　　如此享受许久，小男孩才恋恋不舍地抽出大鸡巴。
　　“斯哈～咳咳咳！”
　　拉丁洋马的八字奶随着她大口呼吸而距离起伏着，被残留的精液呛到后，又捂着高耸的胸脯剧烈咳嗽，直到咳出黏在喉咙上的残精。
　　“汤姆，”她呼吸恢复平缓后，便爬到床头拿起手机，“他在我嘴里射出来了，今天就这样结束吗？”
　　“结束吧。”电话那头传来带着喘息的干涩男声。
　　他的声音像是松了口气，也不知道在自己的妻子被黄种男孩口爆期间，一直默不作声的他究竟在做些什么，想些什么。
　　“好，那我们——”
　　洋马舅妈心里虽然有些遗憾，但还是答应下来，可话刚出口就感觉到有一根湿漉漉的坚硬棍状物，塞进了自己的两片肥厚臀瓣之间，打断了自己的话。
　　小手穿过骚舅妈的柔顺的青丝，猛地用力，粗暴地扯着头发让她的脸和自己贴在一起，楚远凑到她耳边说道：
　　“你在自说自话些什么啊？我可还没满足呢，而且，你出轨的时候会给丈夫打电话吗？”
　　被火热的鸡巴一烫，淫荡舅妈忍不住扭动两下屁股，她看一眼手里的电话，悄悄关了免提，同样压低声音道：“对不起，我还以为……”
　　“以为我和你遇到的其他废物男人一样，只射出来一次就不行了？”楚远轻嗅着她发丝间的香气，“把电话挂了，我来纠正一下你对男人鸡巴的错误认知。”
　　莱拉想要拒绝，但刚刚喝进肚子里的暖暖精液，还有屁股沟里火辣辣的触感，都在催促着她赶紧答应下来。
　　更不用提早就淫水潺潺的湿润小穴了，她全身都因为兴奋的肉穴而变得火热，被那粗长肉棒表面凹凸不平的青筋一磨蹭，更是连子宫都在隐隐抽搐。
　　她觉得自己有点不正常了……
　　“莱拉，怎么了？你刚刚想说什么？”在莱拉舅妈犹豫时，绿帽舅舅问道。
　　虽然关了免提后，他的声音小了很多，但还是能听出他声音中的紧张。
　　而面对丈夫的询问，莱拉舅妈却因为小男孩吹在自己脸上的气息而面色绯红。
　　她身体不自然地扭动着，肥臀夹着的大鸡巴在臀沟中一上一下，肉棒上宛如铁犁的坚硬龟冠，不时还会蹭到她娇嫩的屁眼。
　　“没什么，我是说，嗯～我们要不要找个餐厅吃午饭，就昨天晚上那家好吗？嗯～你先去占个位置，我洗完澡就去找你。就这样，嗯～再见，亲爱的，嗯～”
　　舅妈语带娇喘地对丈夫说出了无情的谎言，而她的嘴角还挂着楚远的一缕残精。
　　“等——”
　　汤姆还想说什么，但莱拉直接挂断了电话。
　　骚舅妈的举动让楚远心跳加速，恨不得马上就用大鸡巴肏翻她，让这淫荡熟女知道，她的选择有多正确。
　　但他对于送到嘴边的肥肉，反而更有耐心，咬了咬莱拉舅妈的耳垂，他玩味地说道：
　　“这样好吗？接下来可就是真正的出轨了……”
　　舅妈一手抚摸楚远的脸颊，一手向后狠狠拍打自己的屁股，咬着嘴唇诱惑道：“管不了那么多了，好主人，快把你的鸡巴放进贱奴的骚逼里吧～”
　　丰盈成熟的肉体紧贴着楚远瘦小的身躯，拉丁洋马动情地摇摆着腰肢，两片肉感十足的臀瓣则夹着楚远的大鸡巴，不停地摩擦。
　　啪！
　　楚远被伺候得舒服了，一巴掌拍在骚舅妈大屁股的另一片臀瓣上，一股股肉浪扬起，臀瓣的颤动传递到他的大鸡巴上，带来细微的酥麻刺激。
　　“骚婊子，”他揉着拉丁肥臀笑道，“你真想我插你？先说好，我的鸡巴可不是你洗个澡的时间就能满足的，到时候你要怎么跟一直在等你的老公解释？”
　　“那贱奴就跟他说，路上给他戴绿帽子耽误了，反正他就喜欢贱奴给她戴绿帽～好主人，快给贱奴吧～”
　　楚远双手扶着舅妈的肩膀，大鸡巴在她的臀沟中用力一挺，再轻轻一推，就让她以撅起肥臀的姿势，乖乖趴在了床上。
　　“骚逼！”
　　啪！
　　两手同时落在舅妈的肥臀上，将两瓣屁股肉扒开。
　　楚远正想挺腰进入泥泞的熟女淫穴，却被藏在两片臀肉之间的花蕾吸引了目光。
　　由于臀沟的深邃，楚远这还是第一次看到舅妈隐藏极深的屁眼。
　　她的屁穴形状出奇的漂亮，上面看不到明显的褶皱，更没有肛毛，在两座肥硕山峰之间的谷底，呈现圆圆的、微微鼓起的丘状，在这一圈肉色中心有个黑色的凹陷小洞，竟显得有点可爱。
　　“见面之前，你灌肠了吗？”楚远有点心动了。
　　“没有，贱奴的屁眼从来没被插入过～”
　　“下次来找我之前记得灌肠，到时候我要肏你的骚屁眼！”楚远的手指从那娇嫩柔软的菊穴上划过。
　　“好好好，下次见面，贱奴一定让主人好好享受贱奴的处女屁眼，现在，求主人先肏贱奴的骚逼吧～贱奴真的忍不住了～”
　　洋马舅妈上下摇晃着大屁股，肥美的臀肉在空气中舞动着，留下淫艳的残影，祈求正太大鸡巴满足拉丁巨臀空虚的肉穴。
　　“既然你个拉丁贱种洋马这么求我，主人这就满足你个骚婊子，用大鸡巴肏死你的贱种小骚逼！”
　　楚远被她撩得淫欲暴涨，挺着大鸡巴直接扑了上去，两手抱住摇晃的肥臀一顿乱揉，大鸡巴则熟练地找准泥泞的淫熟洞穴。
　　噗呲一声，楚远猛地插入了舅妈渴求大鸡巴的骚穴里，溅出一大股淫液。
　　“喔哦哦哦！插进来了！贱奴的好主人终于把大鸡巴插进来了！”
　　尽管由于骚逼从未体验过如此粗壮的大鸡巴，只能勉强吞进去约莫一半，舅妈还是发出了满足的高亢淫叫。
　　骚舅妈阴道的前一段还算顺畅，但淫穴深处就好像是全新的一样，格外紧致，楚远竟然没法一鼓作气直接捅进去。
　　“骚货，你的里面怎么这么紧？”
　　楚远艰难地拓宽骚舅妈的紧致小肉逼。
　　“噢齁齁齁齁❤～因为从来没有人能肏贱奴肏得这么深，只有主人你～齁咿～只有你的大鸡巴又粗又长，能肏贱奴肏得这么深～”
　　楚远急速抽插着，每一次插入都肏得更深更用力，小小的身躯竟把骚舅妈全身的美肉都肏得颤抖起来。
　　那对诱人的八字奶垂下合拢在一起，随着楚远的每一次用力肏干，又彼此弹开向着两边翻飞，好似蝴蝶煽动翅膀，美不胜收。
　　“大奶子！骚屁股！你长着这么淫荡的身体，天生就是诱惑男人的贱种，看我这么干死你！”
　　楚远伸手抓住舅妈跃动的肥嫩肉乳，在舅妈骚逼里越肏越深的同时，小手揪住熟女舅妈丰熟的美乳，用力攥着她娇嫩的挺立乳头。
　　如果不是舅妈不在哺乳期，否则那勃起充血的乳头，在这种暴力抓揉下，一定会不停喷溅白色的乳汁。
　　“噢齁啊啊啊啊❤～干死我干死我！用主人的大鸡巴肏死贱奴这个骚婊子！”
　　“贱奴是个会对小孩子的大鸡巴发情的贱婊子，是喜欢背着老公和小主人做爱的大骚货！大鸡巴好主人～使劲肏死你的骚婊子贱奴，齁噢噢噢噢❤～”
　　骚婊子舅妈腰臀扭腰，迎合着小正太主人的大力肏干，方便主人的黄种大鸡巴越肏越深，一次次把她的小腹顶出硕大圆润的鼓包。
　　“骚货骚货骚货！”
　　楚远迎合着骚舅妈高亢的淫叫，用出全身的力气，将大鸡巴刺入熟女肥屄的最深处。
　　“你这么骚，我怎么舍得肏死你？我要肏你一辈子！要你一辈子都当我的鸡巴套子！”
　　“呜噢喔喔❤～好粗，好深～主人的大鸡巴好会肏，齁唔❤～肏到贱奴的逼芯子了！这么厉害的大鸡巴，贱奴一辈子也离不开了，好爽啊啊啊啊❤～”
　　“嘶唔～从来没有人肏到过这么深，噢齁齁齁齁❤～贱奴愿意一辈子趴在主人的胯下，唔～把骚逼给主人随便肏，当大鸡巴好主人的鸡巴套子～喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　拉丁洋马享受着黄种大鸡巴的狂插猛干，被坚挺龟头顶在花心上直翻白眼，淫舌外吐，表情和语气都变得痴狂无比。
　　“我还要让你给我生孩子，要让你大着肚子给我肏！肏你肏你肏你的大骚逼！”
　　楚远蛮横地肏干着，大鸡巴不知满足地向着更深处冲刺，一次次敲击着拉丁舅妈紧闭的宫门。
　　“咿喔哦哦哦❤～生孩子？！生孩子不行，我早就决定不生孩子了，哦唔～好主人你想怎么肏贱奴都行，但贱奴不会给你生小奴隶的，齁咿咿咿咿咿❤～”
　　花心被粗暴的冲击，舅妈整个阴道的骚熟淫肉都随之痉挛。
　　能在用软弹紧致的阴道壁向大鸡巴谄媚的同时，拒绝自己的要求，楚远都有些佩服这骚女人的心口不一了，但他绝不可能因为骚逼舅妈的拒绝就妥协，他毫不留情地呵斥道：
　　“谁管你！你必须给我生孩子，一个下贱奴隶也敢和主人讨价还价？”
　　言语羞辱的同时，凶狠的肏干当然也不能停下。
　　双手环住骚熟女扭动的水蛇腰，用力抱紧之后，楚远小屁股放肆无忌地耸动起来，大鸡巴狂暴地冲撞着舅妈拉丁裔特有的绝赞肥臀。
　　“你是我的贱种性奴，你的骚逼还有骚子宫都是我的东西，怀不怀小贱种是我说了算！你这种下贱母猪有什么资格拒绝？”
　　“怎么这样？坏主人～我噢齁齁齁齁❤～”
　　骚舅妈还想抗议，但她的花心突然被大鸡巴顶开一条缝隙，猛烈的快感从肉逼深处涌出，顺着脊椎直抵大脑，瞬间就让她失去了语言能力，只能如同母猪痴女一般，发出骚浪的高亢淫叫。
　　而楚远还在乘胜追击，紧窄的阴道已经被他的大鸡巴拓宽，整条湿滑的肉腔都是他加速的跑道，大鸡巴抽出到只剩一颗龟头，然后以极致的速度与力道，猛地深深肏进淫穴。
　　龟头与花心的撞击，甚至发出了沉闷的声响，被攻城锤般的巨根轰开一条缝隙的子宫口，正在小正太的来回冲撞下，变得岌岌可危。
　　“我什么我？你这贱奴，子宫都要被我肏开了，还装什么矜持？”
　　楚远的睾丸随着抽插撞击在阴阜上，将淫水溅得到处都是，双手按在拉丁肥臀上，将又肥又大的屁股肉都抓出了血痕。
　　“到时候怀了小贱种，是男的就打掉，是女的就生下来，到时候小贱种和你这个大贱种一起挨肏，我肏死你们这对贱种母女！”
　　“噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～再用力点！我的好主人～再用力一些！逼芯子就要被你肏开了～齁咿❤～贱奴被你的肏服啦！贱奴愿意给你生孩子，愿意给你生小贱种，呜噢喔喔❤～”
　　致命的快感随着子宫被洞开的疼痛一起席卷整个娇躯，熟美的淫肉在小正太的狂插猛干下，震颤着荡漾出淫靡的肉浪。
　　洋马舅妈昂起头，全身的肌肉骤然紧绷，瞳仁上翻，淫舌外吐，涎水不受控制地从嘴角流下，喉咙里迸发出热烈而浪荡的淫叫。
　　“咕齁呜噢噢噢噢❤～肏进来了，大鸡巴肏穿子宫口，齁咿❤～肏到贱奴的子宫里来了，好爽好爽好爽！喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　舅妈的温暖的子宫是个称职的鸡巴套子，第一次被开宫肏逼，就主动紧紧箍着楚远的大龟头，子宫骚肉死命按摩着征服自己的巨根，试图榨出无套男根的受种浓精。
　　“好鸡巴，好主人你快射进来，射到贱奴的子宫里，齁咿咿咿咿❤～让贱奴给你生一个又骚又浪的贱女儿，噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　“唔哦❤～贱奴要一辈子都当主人的贱种性奴，嗯啊啊啊❤～和贱种女儿一起挨主人大鸡巴的肏，用力肏我干我射我，让你的骚逼贱奴给你怀个骚逼女儿噢齁啊啊啊啊❤～”
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　滚烫的浓精如愿以偿地涌入子宫，拉丁洋马露出可笑的母猪啊嘿颜，被白浊腥臭的精液冲刷，翻着白眼连连高潮。
　　痉挛抽搐的子宫淫肉死死吸住喷精的正太大鸡巴，楚远废了好大的劲，甚至在舅妈的骚肥淫臀上蹬了一脚，才终于把自己的鸡巴拔了出来。
　　坐在床上微微喘息几下，小正太撸了两下不曾疲软的大鸡巴，有些嫌弃地把手上沾着的淫液，抹在骚妇舅妈古铜色的饱满小腿上。
　　“臭骚逼！滚过来给我把鸡巴舔干净！”
　　“唔～”
　　呻吟一声，舅妈支撑起还在抽搐的娇躯，回过头来脸上带着暧昧的淫笑。
　　“好主人～”她的声音带着高潮余韵，有些颤抖，“我们再做一次好不好？”
　　“我再来多少次都没问题，不过你不是要去找你老公吗？”
　　擦了擦嘴角的口水，这骚熟女也不知哪里来的力气，一把将楚远扑倒，丰润肉唇如雨点般，落在他瘦小身躯的每一寸肌肤上。
　　“那个绿毛龟，啾～让他，啾～让他一个人等着好了，啾～好主人～啾～接着肏我～”
　　“怎么还没来？”
　　装修典雅素净的西餐厅里，汤姆频繁地看手表。
　　他此时摘了鸭舌帽，露出一头灿烂的金发，和深邃的英俊五官。
　　曾经在高中橄榄球队中担任四分卫的他又高又壮，哪怕坐着也十分显眼。
　　因不安而显得忧郁的俊朗面容，散发着雄性荷尔蒙的高大身材，吸引着座位周围那些年轻女士的目光，让她们的男伴暗暗咬牙。
　　“已经两个多小时了。”
　　那些被表象所欺骗的女士，绝对想不到这位看似沉稳的异国男性，内心实则焦躁不安。
　　就像她们的男伴怎么也不会想到，这个靠着出色外表压了他们一头的家伙，实质上是个无可救药的绿帽奴，他们之中的任何一位，只要肯开尊口，这个金发男人都会乖乖献上自己美艳性感的妻子。

第11章 （2）
　　在焦急的等待中，靠近餐厅门口那片区域忽然一静，紧接着这寂静像是会传染一样，刚刚还充满食客们低声细语的餐厅整个安静下来，就连刀叉与餐盘碰撞声也停滞了。
　　汤姆的目光也跟着看向餐厅门口走进来的丽人，见到期盼中的身影，他焦躁的心暂时平复，但那股不安始终悬在心头。
　　此时的莱拉·戴维斯可谓盛装出席，一袭紫色抹胸连衣裙，将她的魔鬼身材修饰得淋漓尽致。
　　热烈奔放的异国风情，妖艳丰盈的火辣娇躯，古铜色皮肤的异族美人，一登场就仿佛捏住了全场男性的心脏。
　　光洁圆润的香肩、精致性感的锁骨，就已经足够引人注目，而将高档布料撑得高高鼓起的丰满大奶子，更是让饥渴的雄性挪不开眼睛。
　　傲人丰乳接近一半的香滑嫩肉，就这么赤裸裸暴露在空气中，而被抹胸礼裙挤压的两团奶子肉中间，那道仿佛有着无形魔力的山谷沟壑，不知吞噬了多少充满欲望的视线。
　　挺拔的高峰之下，是极致收缩的纤细腰肢，随着她动人的步伐而妖娆地摆动，而在柳腰之下则是看出炸裂般丰饶的肉臀。
　　紧窄的礼裙只能将她挺翘的性感肥臀勉强包裹住，高开叉的裙摆随着步伐摇曳生姿，露出饱满圆润的大腿。
　　每当这位紫裙丽人的步伐稍大一些，她旁边都会有少数几个大胆的观众将眼睛睁大，试图一窥裙子开叉处若隐若现的丰熟臀肉。
　　这一次，就轮到这些男士们的女伴不满了，一些女士在桌底踩住男伴的脚，不动声色的碾压，直到那些男士们一脸痛苦的收回直勾勾的目光才肯作罢。
　　作为资深绿帽癖的汤姆，对于那一双双充满侵略性的眼睛，并不感到嫌恶，反而生出一种阴暗的快感。
　　在他的想象中，恨不得这些人立刻扑向自己的妻子，将她身上并不坚韧的礼裙撕成碎片，就这么在大庭广众之下，在自己的注视下，将妻子古铜色的健康皮肤，涂满白浊色的腥臭液体。
　　只不过，身为枕边人，比起妻子性感的身段和妖媚的容貌，汤姆更在意她的精神状态。
　　与以往不同，被自己拱手送给别的男人的妻子，脸上没有那令人心疼的憔悴和黯然，反而显得容光焕发，眉宇间有着化不开的媚意。
　　这太怪了，汤姆眉头皱起。
　　汤姆自认为很了解妻子莱拉，在某些方面甚至比莱拉自己还要了解她。
　　莱拉的每一段“婚外情”都是在自己的要求下开始和结束的，或许莱拉并不知道，但在汤姆看来却很明显，妻子虽然是在迎合自己的性癖，但她确实会在这个过程中收获一些快感，以及快感之外的东西。
　　他肯定，莱拉一定对某些“婚外情”的对象动过真心，就像自己要求莱拉和上一个“出轨”对象断绝联系时，她脸上就露出过明显的不舍。
　　这种情况不多，但总是有的，汤姆是个聪明人，他会在莱拉沉沦之前察觉，然后带着她抽身离开。
　　就像莱拉爱着他一样，他也爱着莱拉，虽然莱拉和亚裔男人做爱会让他兴奋，但他绝不能接受真的失去自己的爱人。
　　可是，第一次接触，而且没有插入和接吻，就让莱拉露出这种表情……
　　汤姆感觉到了一股危机，他的内心不安、惶恐，以及不可抑制地兴奋起来。
　　他当然害怕失去莱拉，但也正是这种让人颤栗的恐惧，才能让他感到刺激，让他一次次在悬崖边上起舞。
　　“对不起，我来晚了。”
　　神秘的异国丽人在金发的高大男士对面坐下。
　　眼见名花有主，餐厅里心动的男人们，只能默默熄灭心里不该有的火苗，或是装模作样地对付起餐盘里的食物，或是和女伴谈笑来掩饰自己之前的失态。
　　餐厅里很快又变回了之前略显嘈杂的状态。
　　“我差点就忍不住要回去找你了。”汤姆尽量让自己表现得泰然自若。
　　“还好你没回去，不然肯定找不到我。”莱拉挪动两下肥臀，调整坐姿。
　　“为什么？”汤姆藏在桌子底下的手握成了拳头。
　　而就像是为了印证他心中不安的猜测一样，莱拉的脸颊飞上两片红霞，看起来娇艳欲滴。
　　她轻启丰唇，以极低的声音道：“我挂了电话以后，和他又做了好几次，所以才耽搁了，连澡都没好好洗，也不知道有没有把他射在身上的精液冲干净……”
　　汤姆瞳孔剧烈震动，握成拳头的手用力到骨节发白。
　　看到他这幅僵硬的表情，莱拉忽然发出一阵娇笑，笑得花枝乱颤，胸前的乳肉一阵波涛汹涌。
　　“你还真信啦？我骗你的～”她好不容易才将笑意收敛，“你又不是第一天认识我，还不知道我洗澡和化妆特别花时间吗？而且，他射给我好多，要洗干净可费劲啦，不过……”
　　“不过什么？”刚刚有所放松的心又提了起来。
　　莱拉一脸神秘直起身凑到他面前，汤姆正专心听她接下来的话，却见她朝着自己重重呼了一口气。
　　一股浓郁的腥臭精液味扑面而来，让汤姆皱起了英挺的眉毛。
　　这时莱拉才接着道：“不过灌进肚子里的精液味没法洗干净，只能等慢慢消化啦～”
　　她重新坐了回去，通过邻座男人时不时飘来的饥渴视线，汤姆能够想象到她的肥臀在座位上压成淫靡肉饼的诱人样子。
　　但他不明白，妻子以前迎合自己的性癖时，不是总会有几分无可奈何的吗？为什么今天她会一脸幸福的和自己说这些？
　　那副表情，分明就是沉醉在其中了……
　　“你……”汤姆感觉自己的手心全是汗水，“你真的没和他做吗？”
　　“真没做——”
　　汤姆直视着妻子的眼睛。
　　“好吧，”莱拉在他的目光下无奈改口，“他后来又要求我帮他口了一次，我不是有意想瞒你，只是怕你多心，你不知道那孩子多会磨人……”
　　看着喋喋不休着解释的妻子，汤姆的心渐渐冰凉，这还是第一次妻子刻意对他有所隐瞒。
　　他有心继续询问细节，但这时服务员走了过来，他只好闭口不言。
　　两人默默点菜，在诡异的沉默中吃完了这一餐。
　　汤姆注意到妻子吃的很少，明明是她提出要来这家餐厅吃午饭的，是突然没了胃口，还是来之前和那个亚裔男孩一起吃过了？
　　此时的他还没见识过楚远夸张的射精量，不知道莱拉只是单纯的装了太多精液，塞不下更多食物了而已。
　　当然，他很快就有机会见识了。
　　“我们什么时候再约那孩子？”妻子擦了擦嘴道。
　　“对了！”她从手提包里取出一部手机，“他同意下次会让你视频看我们，嗯，做爱，只不过得用他给的手机，而且，他想插我的小穴。”
　　汤姆有些犹豫。
　　他现在既害怕失去妻子，又想知道妻子为什么会发生这么大的变化——如果能视频的话，他说不定就能知道一些电话里没法获取的细节。
　　“亲爱的～”莱拉似乎看出了什么，突然走过来坐在他旁边，“你刚才偷听我们的时候，射出来几次？”
　　一听到妻子婉转的低语，汤姆立马回想起今天上午，他躲在厕所里听着电话中的娇啼， 撸动自己的包茎肉棒射出的一发又一发精液。
　　那些淫秽的记忆让他的阳具瞬间充血，将裤裆支起一个小帐篷。
　　“你不想亲眼看看吗？”妻子低声诱惑着，“那孩子，不，黄种主人和我做的时候可激烈了，哪怕没插入也能轻轻松松把我干高潮，比你厉害不知道多少倍呢～”
　　“你觉得……”汤姆被她勾起想象，声音干涩又沙哑，“今晚怎么样？”
　　妻子突然笑着将手机放在他被汗水浸湿的手心里，用不容置疑的口吻说道：
　　“就现在！黄种主人其实还在酒店等着我，他只给了我两小时来见你，现在都过去一个多小时了，他一定等他的贱奴等到不耐烦了，我得赶快回去。”
　　“记得戴套，还有不能接吻。”汤姆沉默许久说道。
　　“知道啦～”
　　对准他支起的小帐篷屈指一弹，莱拉便扭着肥厚的肉臀，在众人惊艳的目光中先一步离开了。
　　目送着妻子身姿婀娜的背影，汤姆愣了半晌，才招来服务员结账，然后整个人有些晕乎乎地走向卫生间，将自己关进了厕所隔间里。
　　……
　　莱拉迫不及待地刷卡开门，高跟鞋踩在地上发出欢快的咄咄声。
　　明目张胆偷情带来的背德刺激，让她浑身燥热，恨不得马上扑倒自己的黄种主人，亲吻她粗长有力的大鸡巴。
　　她也说不上到底为什么会这么快，就对那个亚裔男孩充满好感，明明刚见面的时候，自己还觉得小家伙毛手毛脚的有点讨人嫌。
　　不过她认定自己和那个孩子只是玩玩，并不会真的因此离开丈夫。
　　虽然严格来说，在汤姆不知道的情况下，擅自和别人做爱是货真价实的出轨。
　　她那时也确实是有些昏了头，一时情难自制，但她觉得自己一直乖乖配合丈夫的变态性癖，偶尔出格一次作为补偿是合理的。
　　“主人～”
　　她欢呼一声，正要扑向小主人，然而床上的光景却让她动作为之一滞。
　　只见两具白花花的丰腴肉体，将她的黄种主人夹在中间，她们丰满的乳房夹着主人纤细的手臂，被丝袜包裹的诱人腿弯勾着主人的大鸡巴轻轻撸动。
　　而主人那张稚嫩可爱的脸，则被她们一金一红的秀发遮住了，不过，从那滋滋作响的口水声中，不难想象这两个熟媚淫艳的女人，此时正满怀激情地与主人交换体液。
　　“主人？”
　　莱拉又叫了一声，主人终于从软绵绵的乳肉中抽出手来。
　　那两个分别有着金色和红色秀发的丰满女人，才依依不舍地收回争抢主人口水的舌头，转头露出两张让她惊恐的脸来。
　　她惊恐当然不是因为她们相貌丑陋，恰恰相反，她们都有着堪比好莱坞艳星的美貌，走在街头会让无数男人痴迷，女人羡慕。
　　她惊恐是因为这两张脸，与她记忆中绝不可能，也不应该出现在这里的两个人重合了。
　　“伊琳娜，还有……”她感觉自己的舌头打结，第二个名字怎么也说不出口。
　　“嗨！莱拉～”凯伦倒是一脸坦然地和她打招呼，不过她嘴角挂着的口水让她看起来有点淫荡。
　　“其实我希望你能晚点来的，”伊琳娜脸上写着不满，“那样我们就能和主人多待一会儿了。”
　　“你们……”莱拉明悟过来，“那对母女是你们！可是这怎么可能？”
　　她和汤姆都知道伊琳娜要在中国结婚了，而且刚好就在这个城市，可怎么也不会把她和汤姆发现的那个账号联系起来。
　　“世界上总有一些不可思议的巧合，不是吗？姆嘛～”
　　伊琳娜耸耸肩，在主人的脸颊上留下一个鲜红的唇印，然后起身穿衣服。
　　“姆嘛～”凯伦依葫芦画瓢，在另一边脸颊上留下了不同色号的唇印。
　　“再见，今天大鸡巴主人是属于你的，好好享受吧～”
　　两人匆匆收拾一番，在莱拉的脑袋还有些发懵时，就挥手告别离开了。
　　“过来～”黄种主人笑着对她招手。
　　看到那根挺立的大鸡巴，她脸颊绯红，眨眼间就把刚刚的震惊都抛诸脑后了。
　　反正又不是她的妈妈和妹妹，她们干出什么无耻的勾当，轮不到自己来操心。
　　这种事情留给汤姆去纠结好了，虽然他可能会因此而兴奋也说不定……
　　故意用极大幅度扭动臀部的姿势走向主人，她嘴角挂上了迷人的微笑，来之前她特意回去补了个妆，如果能让主人更喜欢就好了。
　　她觉得自己真是着魔了，和汤姆吃饭的时候也一直想着主人，乳头勃起，下面流水流个不停。
　　会不会是喝了太多浓精的缘故呢？毕竟她胃里的精液热得发烫，让她整个身体都跟着变得燥热。
　　“我还担心主人一个人等着会无聊，没想到……”
　　她来到男孩面前跪下，轻轻握住那根大肉棒。
　　摸起来湿漉漉的，自己走之前帮主人清理过了，这应该是伊琳娜和凯伦留下的……
　　她凑上去闻了闻，没有闻出那液体是口水还是淫穴蜜汁，倒是大鸡巴上没散尽的浓郁精臭味，顺着她翕动的鼻翼钻进鼻腔，熏得她脑袋晕乎乎。
　　想起不久前被这大家伙弄得欲仙欲死，对眼前的粗硕肉根越看越是欢喜，莱拉忍不住撅起丰唇吻了上去。
　　温软的唇瓣落在粉嫩的龟头上便舍不得走了，她正要顺势探出舌头悉心舔舐，却被男孩缓缓推开了。
　　“好舅妈，先别急。”
　　“什么舅妈？”
　　莱拉舅妈一愣，但很快反应过来他为什么这么叫，面色一红。
　　“真论起关系来，叫声舅妈也不是不行，不过你们一般不会这么叫吧？毕竟是后妈的亲戚。”
　　“我就爱这么叫，”男孩戏谑笑道，“这么叫刺激。”
　　“随你吧，”洋马舅妈撸着他的男根无奈道，“那你叫我停下做什么？”
　　男孩脸上的笑容愈发促狭：“好舅妈，你怎么忘了？你可是为了丈夫才出轨的，还没给他打电话呢，怎么就又是亲又是舔的？”
　　莱拉闻言神情更加羞赧。
　　她刚才和小正太一连做了两个小时，被他的大鸡巴喂得饱饱的以后，才想起丈夫还在餐厅等自己，匆匆去陪他吃了顿午饭。
　　这会儿性奋劲儿上来了，竟然又只顾着眼前的出轨肉棒，把丈夫给忘了，实在是不应该。
　　“快去打给他。”
　　男孩接着一指床头，那儿立着个手机架，上面固定的手机已经设置好了，只等她按下拨号键。
　　拉丁洋马正欲火中烧，连忙爬上床去，而男孩就跟在她后面，两手隔着抹胸礼裙揉捏她肥油焖熟的大屁股。
　　躲在厕所隔间里等候多时的汤姆几乎是瞬间接通了视频通话，然后他便看到了妻子小山丘般浑圆饱满的肉臀，正被一双小手肆意揉搓，而妻子正在镜头前眯着眼露出一脸享受的神情。
　　“莱拉……”他呼唤着，咽了口唾沫，只觉得嗓子突然像是三天没喝过水一样，干渴到冒了烟。
　　“汤姆，”莱拉答应了一声，却没看他，反而扭头含情脉脉地看着屁股后面的小男孩，“嗯～主人好像很喜欢我的屁股，也不知道他什么时候才揉够，你先等等吧。”
　　“你们……”汤姆习惯性的想要遥控妻子和“奸夫”，但一看到妻子肥臀后面的伟岸巨根，他的话便卡在了喉咙里。
　　那雄壮的男性象征物，让他没来由的感到有些自卑，再想到自己变态的性癖，更觉无地自容，一时间面色通红。
　　“对了，我今天要专心和主人做爱，之后可能没空理你，你可别吃醋哦～”妻子叮嘱道。
　　她好像根本没有察觉到他的情绪变化，也是，她的心、她的眼都放在那个有着粗长大鸡巴的亚裔男孩身上，从一开始就没看过他一眼，怎么可能发现自己的异常？
　　汤姆脸上一阵白一阵红，终于还是沉默下去，安心做一个透明的旁观者。
　　楚远倒是头一次见到他的便宜舅舅，饶有兴趣地打量几眼，觉得乍一看是个英俊魁梧的男人，完全不像是有那种阴暗性癖的家伙。
　　只能说人不可貌相了……他心里暗笑几声，就专心对付起洋马舅妈的大肥臀。
　　两只小手大力揉搓丰腴挺翘的肥臀，将紫色礼裙下面的肉臀捏出种种不同的淫靡形状。
　　“骚货，你很喜欢被揉屁股吗？”
　　楚远看着骚舅妈美艳脸庞上醉人的酡红，听着她被自己揉捏大屁股时，压抑在喉咙间的的柔腻呻吟，双手不禁用上了十二分的力气。
　　骚肥屁股固然手感宜人，但贱种舅妈淫荡的反应才是让他下体充血，心头躁动的最佳催化剂。
　　“喜欢～”拉丁洋马一对美目湿润无比，仿佛有水波流转，“不过贱奴喜欢的是主人来揉，嗯～贱奴的骚屁股给不少人揉过，唔哦～但都没有好主人揉的这么舒服～”
　　这可是实话，男孩的小手仿佛有着惊人的魔力，那分开呈爪状的十指，深深陷入她的臀肉中，让她本就燥热无比的娇躯更加没法安分，情不自禁的扭动起来。
　　而一想到自己正在丈夫的注视下，被一个小男孩肆无忌惮地玩弄骚淫肉臀，她的小骚逼更是流出羞耻的蜜汁，将单薄的内裤都给濡湿了。
　　“比你老公揉得还舒服吗？”楚远的提问让沉默中的汤姆瞳孔一缩。
　　“唔～主人的小手这么会揉～哦～不知道比他舒服多少倍呢～”
　　听到莱拉的回答，汤姆怅然若失又兴奋无比，见没人注意他便把一只手放进了自己的裤裆里，悄悄撸动起来。
　　楚远听了则是大鸡巴一跳，一把将洋马舅妈高开叉的裙摆撩到腰间，让那标志性的拉丁肥臀赤裸裸地暴露在他眼前。
　　哪怕上午已经享用过，此时再见到这表面光滑柔嫩，质感绵软Q弹的美臀，楚远还是忍不住咽了一口唾沫。
　　啪！
　　一巴掌打上去，算是和舅妈的骚浪大屁股打了个招呼。
　　看着那荡漾着臀波的古铜色肥嫩山丘，他忍不住把脸贴上去，感受这两块丰腴软肉的香嫩滑腻。
　　臀部肥硕巨大，足够让他用脸磨蹭的同时，十指大张，用力掐揉。
　　纤细的手指深深陷入肥腻的骚臀中，软糯的臀肉从手指间隙溢出，就像是弹性十足的水球，比隔着裙子搓揉时不知舒服上多少倍，实在令人陶醉。
　　而小脑袋在上面蹭来蹭去，终于来到了两片肉嫩臀瓣间的幽深山谷。
　　“嘶～”
　　楚远深吸一口气，虽然骚舅妈此时穿着内裤，但纯黑色的情趣内裤小得可怜，只能深深陷在拉丁美臀的屁股沟里，穿了就跟没穿一样，以根本遮不住舅妈淫臀上的迷人肉香。
　　浓烈的雌性气味涌入鼻腔，让楚远探索的兴趣更强，他掰开舅妈的骚淫肥臀，小脸用力在臀沟中耸动摇摆，小巧可爱的鼻尖甚至碰到了人妻舅妈湿润的神秘地带。
　　“唔～好主人别吸了～快把您的大鸡巴插进来吧，贱奴的小骚逼被你弄得痒死了，她好想被您的黄种大鸡巴插到子宫里高潮喷水啊～”
　　拉丁洋马不自觉地撅着嘴呻吟。
　　男孩深沉粗重的呼吸，让她近在咫尺的小穴和屁眼一阵凉飕飕的，可这不但没有冲淡她火热的欲望，反而让她在羞怯之中，又多出几分更强烈的渴望。
　　虽然隔着内裤，但黄种主人的亲密爱抚，让她只觉得被触碰的地方一阵酥麻，而那股酥麻很快就传递到全身，成了遍布娇躯的瘙痒。
　　她的骚淫肉体已经痒到了逼芯子里，要是主人不把他的黄种大鸡巴伸进去捣个几下，她今天非痒死不可。
　　“想要鸡巴？”
　　楚远玩味一笑，松开骚舅妈的淫臀，挺着大鸡巴来到她面前。
　　这么近的距离，三十公分的粗长大鸡巴不但挤满了拉丁舅妈的视野，也占据了一大半的镜头。
　　看到如此有冲击力的黄种肉棒，绿毛龟舅舅自愧不如，一想到自己的老婆就要被这根巨物爆肏，他更是兴奋无比，用力地撸动起自己相形见绌的阴茎来。
　　“唔～”
　　至于拉丁洋马，她近距离闻到大鸡巴的臭味后，就像是丢了魂一样，撅着嘴唇就想去亲吻。
　　然而当她那肉感的丰唇即将贴上龟头时，楚远却猛地后退一步，让她扑了个空。
　　“主人～”
　　她埋怨地看了男孩一眼，但眼看大鸡巴再次伸到面前，还是忍不住昂首去亲。
　　而楚远故技重施，往左一步，又一次避开了她的追击。
　　就这么像是逗猫一样，楚远一次次躲开，又一次次勾引，让洋马舅妈急得牙痒痒。
　　这一幕看在汤姆眼里，却觉得亚裔男孩那根大肉棒，就像是悬在驴子前面的胡萝卜。
　　而毫无顾忌地在人前露出宛如牲畜般愚蠢丑态的莱拉，已经被那根有着魔力的黄种鸡巴，变得像是渴求胡萝卜的驴子一样蠢笨。
　　就那么想要大鸡巴吗？他在内心谴责着妻子的淫荡，藏在裤裆里的手撸动得愈发快速。
　　“你这个坏主人！”
　　一直被愚弄的莱拉终于爆发了，她一把将调皮的黄种主人扑倒压在身下。
　　微微喘息着，她嘴角勾起得意的弧度，饱满丰润的肉唇对准主人挺立的龟头，神情地吻了下去。
　　“姆嘛～”
　　紧接着她的亲吻便一发不可收拾，从龟头到棍身再到阴囊，将大鸡巴的每一寸都吻了个遍。
　　而这还不让她满足，濡湿的亲吻如雨点般落下，以男孩的下体为中心扩散出去，将男孩正面的皮肤来了个雨露均沾。
　　“躲不掉了吧？”她得意地笑着，“贱奴把坏主人全身都亲过了。”
　　“嘴巴还没亲呢，”楚远伸出小舌头提醒道，“让我尝尝你的口水！”
　　骚舅妈低头就要去含住那条小巧的粉嫩。
　　“莱拉！”汤姆终于忍不住大声提醒。
　　听到这声音，骚舅妈也有所醒悟，她低头的动作微微一偏，亲吻变成了耳边低语：
　　“你舅舅从来不准我和别人亲嘴，现在先不忙着吃口水，等会儿他不注意了，舅妈再偷偷让你这个坏外甥的小舌头尝个够，好不好？贱奴舅妈的外甥好主人～”
　　她声音压得极低，几乎只有气声，屏幕另一边的绿帽舅舅绝对听不见，但那气流吹动了楚远耳廓上的汗毛，却让他身上、心上一阵痒。
　　“你这骚逼！”他用力挺着胯喊道，“赶紧给我舔鸡巴！”
　　“是～大鸡巴主人～”
　　骚舅妈答应一声，便松开他让他站起来，然后一把扯下自己的抹胸。
　　肥美的八字奶顿时暴露在空气中上下晃动，淡褐色的乳头早已勃起，像两颗熟透的葡萄，一看就知道有多么清甜可人。
　　手指暧昧地在自己的奶头上拨弄两下，洋马舅妈揉着自己分得极开的两团八字型乳肉，贴上了男孩的大鸡巴。
　　虽然舅妈的奶子比不上楚远后宫里的其他几位，但也堪称豪乳，这双奶子夹住楚远的粗长鸡巴后，除了小半截鸡巴裸露在外，其他的都深深埋进了舅妈的香软乳沟里。
　　至于连带着硕大龟头在内的小部分棒身，则被洋马舅妈一脸痴迷地吃进了嘴巴里，津津有味地吮吸起来，口舌吸裹时发出滋滋啾啾的口水声。
　　楚远的鸡巴本就硬的如同铁棒一般，此时被淫荡舅妈自觉地同时用上乳交、口交，在这双重侍奉之下，更是青筋臌胀、睾丸狂跳，险些被这骚熟淫妇吸出浓精来。
　　他一边享受着骚舅妈的伺候，一边鄙夷地看了一眼屏幕里的绿帽舅舅，见那家伙正满脸专注地盯着自家妻子服侍别人的肉棒，神情中挣扎带着享受，心想这种人真是无可救药，便不去理会了。
　　而骚舅妈在自己丈夫的注视下旁若无人，用双手使劲揉搓着自己的奶子，为便宜外甥的黄种大鸡巴做着乳交。
　　“噗呲噗呲——滋啾滋啾～”
　　乳交的同时，她当然也不会忘记无法被乳肉包裹的那部分肉棒，贴心至极地用口穴为寂寞的龟头提供服务。
　　她的双手将奶子挤成了肉饼，口交时头也晃得一下比一下剧烈，这充满激情的侍奉，让她满头深黑色的头发都飞舞起来。
　　“你们这些大洋马是真骚啊，被老公看着也能这么卖力地吃我的鸡巴，真不知道我和屏幕里那个，谁才是你的亲丈夫……”
　　楚远被吸裹得浑身舒泰，声音都有些颤抖，这骚逼洋马肉乎乎的嘴唇配上软绵绵的奶子，可真是要命，要不是他绷紧了肌肉，这会儿说不定已经射出来了。
　　“啵～”
　　洋马舅妈将脑袋往后仰，紧紧吸吮着肉棒的嘴唇卡着龟头被拉长，形成下流无比的淫荡章鱼嘴，而随着她继续后仰，肉厚的嘴唇终于吸裹不住，发出啵的一声与圆润坚挺的龟头分离。
　　“好主人～你的鸡巴这么大这么硬，贱奴巴不得让你来做人家的亲丈夫呢～而且那个绿毛龟就爱看这个嘛～让他看看贱奴有多喜欢主人的大鸡巴有什么不好？”
　　她微微喘息几下，马上又嘟起嘴在粉嫩的大龟头上亲了一口，握着自己两颗大奶子的双手，更是一刻不停地推挤着，使劲夹着黄种主人的大鸡巴揉搓，仿佛真是个服饰亲丈夫的小女人一般。
　　这幅温顺又会伺候人的模样，几乎能叫人忘了她是个倡导独立自强的女权主义者，说她是个旧时代的丫鬟、妓女恐怕会有更多人相信。
　　“你上午不是还说鸡巴的尺寸不重要，最重要的是彼此之间要有爱吗？”
　　楚远抓住她的头发，阻止她继续口交的动作，一脸戏谑道。
　　“哎呀～”见伸长了舌头也舔不到黄种大鸡巴，骚洋马无奈浪叫道，“那都是说着好听的，总不能一见面就跟主人说，人家是个看到大鸡巴就走不动路的骚婊子嘛～”
　　“呵呵，你这贱货嘴里没有一句真话，说好的爱呢？”楚远冷笑着捏了捏她的嘴唇。
　　肉嘟嘟的，是他见过的最丰满性感的唇瓣，真想知道和这种骚肥淫唇接吻是什么感觉……
　　“唔～滋～”
　　没有鸡巴吃，骚舅妈只好把手指吸到嘴里解渴，同时含糊不清地说道：
　　“贱奴可没说谎，贱奴是真的爱自己的丈夫，我一直都爱着汤姆……”
　　“莱拉……”屏幕中汤姆听到这句话，近乎呻吟地呼唤着妻子的名字。
　　“不过，”然而他深爱的妻子吐出了嘴里含着的手指，紧跟着用清晰无比的声音说道，“贱奴也是真的爱着主人的大鸡巴，爱到骚逼流水，爱到子宫发痒～好主人～你什么时候把大鸡巴插进来给贱奴止止痒啊～”
　　“真是个贱妇，”楚远把鸡巴从她揉搓不停的奶子里抽出来，躺在床上说道，“你自己上来动。”
　　三十厘米的粗长巨根，被男孩握着竖起来左摇右晃，上面的口水和先走汁被甩得四处飞溅。
　　这淫靡的画面看得洋马舅妈口齿生津，下面的小穴更是湿润无比。
　　只要坐上去……拉丁洋马吞咽着口水，只要坐上去骚逼就不会再痒了……
　　子宫剧烈地抽搐收缩，骚舅妈迫不及待地脱掉内裤。
　　那单薄的布料紧绷在她的阴阜上，吸饱了蜜穴淫汁，勾勒出诱人的骆驼趾，此时被她匆忙褪下，露出淡褐色的大阴唇，还拉出了几条黏稠的透明丝线，淫秽无比。
　　急切地扑到黄种主人身上，扶着那根粗硕男根，就要塞进自己流水潺潺的小骚逼里。
　　“莱拉！”汤姆又一次忍不住打破沉默。
　　有些迷糊地回头看去，骚舅妈的表情似乎有些不解。
　　“戴套……”汤姆心急如焚，就连自慰都停下了。
　　洋马舅妈这才恍然，同时心中后怕，她差点当着丈夫的面做出出格的举动，也不知道会不会被他看出点什么。
　　“你在想什么呢？我怎么可能忘了戴套？”
　　她掩饰地把主人的大鸡巴放进自己的臀沟里夹住，同时剧烈地上下摇动肥臀，熟美淫靡的臀肉顿时扬起一片惊涛骇浪。
　　“我只是想先让你看看主人的大鸡巴有多厉害，唔～就算动得这么激烈也能死死卡在我的大屁股中间，齁咿～不像你的鸡巴那么小，随便动几下就会掉出来～哦唔唔～主人好棒～”
　　忍耐着大鸡巴带来的快感的同时，骚舅妈的目光不断在床上搜寻着。
　　她来之前把套子藏在乳沟里，刚才为了用乳交讨好黄种主人，扯开礼裙时套子大概是掉了出来，现在也不知道跑哪里去了。
　　“你在找这个吗？”楚远两指夹着一个紫色的方形包装问道。
　　“对，”洋马舅妈一脸惊喜，“好主人～快把它给贱奴，戴上它你马上就能尽情抽插贱奴的骚逼了！”
　　在绿帽舅舅复杂的眼神中，楚远把套子给了骚舅妈，或许这个绿毛龟已经对妻子的背叛有所猜测了吧，毕竟舅妈刚才的演技拙劣到让楚远都看不下去，颇有点此地无银三百两的味道。
　　撕开包装，洋马舅妈把套子吸在肉厚丰唇上，动作轻柔地贴在大肉棒的最顶端，然后抿紧的嘴唇一点点松开，让圆润坚挺的龟头能够隔着安全套，一点点进入她温暖湿润的口腔。
　　性感的唇瓣涂着充满肉欲的唇彩，饱满而润泽，一点点推着卷起的避孕套，在黄种主人布满凹凸不平青筋的大鸡巴上展开。
　　那一条条跳动的青筋，宛如虬龙般狰狞，充满了雄性的力量感，即使被充满弹性的避孕套包裹，也阻挡不住那几乎喷薄而出的生命力。
　　嘬起的嘴唇、低垂的眼睑，还有那翘起的修长睫毛，让拉丁洋马温厚得像一头母牛，但她自己却有一种妇人亲手为夫君穿上新衣的甜蜜幸福感。
　　她不禁回想起，昨晚陪汤姆去买避孕套的情景，夜晚的便利店空空荡荡，除了他们就只有一个哈欠连天的店员。
　　当汤姆把特意挑选的特大号避孕套放到收银台上时，店员那无法遮掩的惊讶表情看得她心中好笑。
　　毕竟那个偷偷观察她性感身材的腼腆年轻人，永远也不可能知道事实和他的想象有多么大的差距。
　　他以为那盒套子会用在符合他刻板印象的汤姆身上，而实际上汤姆的鸡巴和他的一样，戴上这种套子只会显得松松垮垮。
　　他卖出的特大号避孕套，只会用在眼前这根让她如痴如醉的黄种大鸡巴上。
　　而在他眼中高大威猛的汤姆，不过是个可笑的绿帽癖。
　　这种只能躲在屏幕后面，看着别人爆肏他的妻子，撸动自己废物鸡巴的可悲男人，恐怕连中国古代的太监都比他更有雄性气质。
　　“啵～”
　　淡紫色的避孕套穿戴完毕，拉丁洋马吐出口中的巨根，看着穿上紫色外衣后有了一种另类性感的大鸡巴，她满意地点点头。
　　“好主人～感觉怎么样？”
　　“紧绷绷的，有点难受，我还是第一次戴避孕套和人做爱，好怪啊。”楚远皱起可爱的眉头。
　　“贱奴是在问口交戴套的技术怎么样啦～不过觉得难受的话，就快点放进贱奴的骚逼里吧，那样就会变舒服了～”
　　洋马舅妈感觉小主人的样子有点好笑，虽然鸡巴大的不得了，做爱的时候也好凶，但其实还是有像孩子一样可爱的一面嘛……
　　如果楚远知道她的想法，一定会问问她，觉得避孕套太紧，憋得大鸡巴难受，到底怎么像个孩子了？世上还有哪个孩子会像他这么想？
　　可惜楚远并不会读心，他现在只想把大鸡巴插进骚舅妈的淫荡肉逼里透透气，于是命令道：“那你还愣着干什么？还不赶紧坐上来？”
　　洋马舅妈闻言，重重亲了一口大鸡巴，便岔开双腿握着龟头往骚逼里塞。
　　“嘶～”
　　虽然只塞进一个龟头，但极致的快感还是让大洋马和小正太同时倒吸一口凉气。
　　“你不是爱你老公吗？”楚远拍拍骚舅妈的大腿，“转过去让他好好看看你是怎么挨肏的，还有，你要站起来双手抱头，然后用开腿深蹲的姿势伺候我，这样你老公才能把你全身都看清楚。”
　　“是～唔～”
　　保持着龟头卡在阴道口的姿势，骚舅妈艰难地原地转了一圈，而大龟头当然也在她的阴道口研磨了一圈，爽得她连连浪叫。
　　正面面对自己的丈夫后，洋马舅妈努力把姿势变成深蹲，然后缓缓双手抱头，挺起胸膛突出自己的八字奶。
　　因为大龟头一直插在阴道口，持续给她提供快感，所以她做出这些动作时格外缓慢。
　　这当然是为了防止主人的龟头脱离阴道，但更多的是为了不让自己太快高潮。
　　虽然很丢脸，但这都怪主人的大鸡巴实在太舒服了，哪怕只插进来一个龟头，也胜过别人的整根肉棒。
　　在完成黄种主人要求的动作时，她甚至感觉自己哪怕稍微快速一点，放松了阴道里的肌肉，子宫就会马上抽搐着喷出淫水，迎来可耻的高潮。
　　她还想多享受一会儿主人的抽插，在极致的忍耐之后，获得极致的高潮。
　　虽然主人的龟头已经足够爽了，但她还是贪心地想要把黄种鸡巴整根吞下去。
　　如果能用自己低贱的子宫，裹着主人可爱又狰狞的凶恶大龟头，一边被内射喷精一边高潮就最好了，那是她理想中的高潮。
　　不过因为丈夫要求戴套，中出内射是不可能了，一想到自己已经这么努力忍耐了，却还是没法获得最完美的性爱体验，她心里就有点不爽。
　　于是，她虽然摆出了屈辱的姿势，看向屏幕里丈夫的眼神却带上了鄙夷。
　　“看到了吗？那边那个在撸鸡巴的废物！”
　　她以前也会在出轨时贬低丈夫，但那时候说话的语气，与其说是在贬损辱骂，不如说是种特殊的调情。
　　可现在却截然不同，她是真的在发泄怨气，因此说出口的话语几乎是赤裸裸的斥责。
　　为了让自己看起来更严肃，她甚至强行忍住了淫叫的冲动。
　　“虽然主人还没有完全插进来，但你看看这个比你大上好几倍的尺寸，还有把我的骚逼肉洞完全撑开的硬度，光是这样就比你那根废物小鸡巴爽多了！”
　　“汤姆，我可怜的汤姆，要是主人真的插进来，我以后可能就忘不了这根又大又漂亮的黄种鸡巴了。而且，看到我被这根大鸡巴肏得那么爽，你觉得你还能用你的小鸡巴满足我吗？”
　　“怎么办？要让我停下吗？”
　　面对妻子的询问，汤姆脸上露出挣扎的神色，他张张嘴几度想要出声。
　　然而只要看看他藏在裤裆里动个不停的手就知道，这个病入膏肓的绿帽癖，内心根本没有半点阻止的意思。
　　“呵呵！”
　　淫荡舅妈冷笑着，她的表情充满居高临下的傲慢，哪怕她此时正在黄种主人的命令下，摆着最下贱的开腿深蹲姿势。
　　“我就知道你这个废物绿毛龟已经没救了，不过没关系，就算你想让我停下，我也不会停的。我真的爱你，汤姆，但我也爱主人的鸡巴，唔齁哦哦哦❤～”
　　啪！
　　楚远一巴掌拍在骚舅妈的肥臀上，猛地向上挺腰，大鸡巴瞬间捅进去一半，把喋喋不休的拉丁洋马肏得白眼上翻。
　　“你和他废话什么？”楚远不满地抽插着，“你是在和我做爱，懂吗？没有我的允许不准随便和他说话！懂了吗？你这贱种洋马！”
　　“齁咿咿咿咿咿❤～是！洋马贱奴知错了，齁咿❤～贱奴再也不敢随便和别的男人说话了！好主人，哦唔～你慢点肏，唔～贱奴要忍不住高潮了～”
　　“真是头废物母猪，我的大鸡巴还没插进去一般，随便肏几下就要高潮了！”
　　楚远无所顾忌的挺腰肏干几下，直到舅妈为了忍耐高潮，连大肥屁股都在剧烈颤抖他才意犹未尽的停下。
　　“算了，你就自己动吧，但你这个鸡巴套子要是敢在我允许之前高潮，看我怎么罚你！”
　　“唔哦❤～是！贱奴一定会忍住高潮，做好主人的鸡巴套子～”
　　洋马舅妈性感的背影几乎完全挡住了楚远的视线，两腿岔开的姿势分外淫荡，配合她后翘的肥臀，将背上的美人沟与两瓣淫浪骚臀之间的肉缝连成一线，让楚远大饱眼福，勃起的大鸡巴越发坚挺。
　　由于小正太不再挺腰，现在又只剩下一颗龟头被夹在温暖的阴道口，骚舅妈只能绷紧大腿肌肉，腰肢缓缓下沉，小心翼翼地将主人的黄种肉棒一点点吞进自己的骚逼里。
　　“快点！慢吞吞的，我的鸡巴都快痒死了。”
　　明明肥美的骚逼就在眼前，只要随便挺挺腰就能肏个爽，却要迁就洋马淫奴的杂鱼小穴不能动，楚远急得伸手给了大肥屁股一巴掌。
　　啪！
　　“齁唔❤～”洋马舅妈淫臀猛颤，叫屈道，“主人～人家只能这么快了，再快，唔～再快就要高潮了～”
　　她的淫水本就流个不停，刚才被打了一下屁股更是溅出了一小股蜜汁，顺着楚远的大肉棒往下淌，确实已经到了忍耐的极限。
　　啪！
　　又是一巴掌拍在肉臀上，小正太哪里管她那么多，随意摩挲着她滑腻的皮肤，笑道：
　　“你知道作为性奴最重要的是什么吗？是要听主人的话，跟主人顶嘴的奴隶可不是好奴隶。”
　　“唔～对不起，好主人～都是贱奴不懂尊卑，贱奴现在就用骚逼好好吃主人的大鸡巴，给大鸡巴主人止痒～”
　　舅妈昂起头，开始扭动骚熟淫媚的大肥屁股。
　　被淫水濡湿的大鸡巴十分润滑，轻松地在拉丁洋马的骚逼里进进出出，而洋马骚逼也被刺激得分泌出更多淫水，让小正太的巨根更加湿滑水润，在淫穴中进出时更加自由自在。
　　“这才对嘛～”
　　楚远对洋马舅妈的表现十分满意，挺起上半身抱着她的骚肥屁股重重亲了一口。
　　“唔哦哦哦❤～贱奴的骚贱屁股被主人亲了，好开心，好舒服～好主人，再多亲亲贱奴的大屁股，贱奴会更卖力地伺候主人的大鸡巴的～”
　　淫熟肉臀被主人爱抚、亲吻，骚舅妈扭腰扭得更起劲了。
　　当她上下摇动肉臀时，细腰上就像是装上了马达，把两坨肥美臀肉摇得上下翻飞，舞出了一片淫靡的残影，更是让被骚逼吞吐的大鸡巴享受无比。
　　而且骚舅妈不愧长了这么一个惊人的肥美大肉臀，摇臀的天赋也十分优秀，扭动骚臀时不是一味求快，偶尔还会放慢速度左右摇摆，一边带动着大鸡巴如摇杆一般转着圈儿，一边用骚逼缓慢吞吐。
　　“嘶～你这骚洋马倒是挺会扭的！”
　　体会到洋马舅妈扭臀的妙处，楚远爽得几乎魂飞天外。
　　“唔～齁咿❤～好主人～贱奴真的要忍不住了，求主人允许贱奴高潮吧～”
　　骚舅妈口中持续发出带着颤音的淫叫，她一边压抑着高潮，一边卖力扭臀，早已经达到了极限。
　　赤裸的背脊上出了一层细密的汗珠，随着她骚淫的动作，汗珠聚合从细腻的皮肤上滑落，让她古铜色的健美皮肤像是涂了一层油一样，油光勾勒出她健美的背部肌肉，让这头骚洋马散发的淫靡气息更加浓重。
　　虽然楚远还没爽够，但看她如此卖力，便拍拍她肥硕的屁股道：“真拿你没办法，那你就高潮吧。”
　　与此同时，他双手勾住洋马舅妈浑圆的丰腴大腿，猛地向上一挺腰。
　　“噢！唔哦哦～好深！好爽！咿喔哦哦哦❤～被主人的大鸡巴肏进子宫深处高潮了！好厉害，大鸡巴主人好厉害～”
　　“小骚货，主人把你肏这么爽，你应该说什么？”
　　“谢谢！贱奴感谢大鸡巴主人爆肏贱奴的子宫，齁唔❤～让贱奴的子宫能在黄种大鸡巴的奸淫下高潮啊哦哦哦❤～咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　轻松肏进低贱拉丁洋马的子宫，将她有着马甲线的平坦小腹顶起一个龟头形状的鼓包。
　　这头骚洋马得到高潮允许，立马淫躯一颤，挺胸顶胯，一对八字奶被甩得在胸前互相撞击了一下，肉感的大腿更是在骚逼溅出淫穴蜜汁后颤抖不止，没坚持几秒就咚的一声，整个人向前倒在床上。
　　这样一来，楚远的大鸡巴当然也随之从她的淫肉腔道里滑了出来，差点把他鸡巴上的安全套也给扒拉下去。
　　“真不经肏。”
　　楚远爬起来，捋了捋淡紫色的避孕套，抬起一只脚踩在骚舅妈还在颤抖的屁股上，就像是讨伐了巨兽的勇士。
　　他本来还打算在这头洋马的高潮子宫里，爽一会儿就射出来的，结果这废物贱奴连这么点时间都坚持不住。
　　“你们……”他的绿毛龟舅舅隔着屏幕眼圈泛红，“你们背着我做过了？莱拉？”
　　这话让趴在床上喘息的骚舅妈浑身一僵。
　　“起来，我们继续。”楚远却浑不在意地说道。
　　舅妈颤颤巍巍地爬起来，有些慌张地看了一眼屏幕，又看向楚远，满脸写着不知所措。
　　觉得慌乱的洋马十分可爱，楚远怜爱地抚摸着她的脸颊，在她额头上亲了一口。
　　“站起来，摆出刚才的姿势，对，就这样，抱头开腿蹲，把大腿再张开点，骚逼往前顶，手臂抬高点，露出腋下，没错，我最喜欢骚洋马做这个姿势了。”
　　温柔但不容置疑地引导着骚舅妈摆好羞耻的姿势，楚远绕到她身后，把手放在她两片肥美的臀瓣上。
　　丰熟的臀肉还在微微颤抖，只不过不知道这颤抖是因为高潮的余韵还没退去，还是因为绿帽舅舅的质问让她不安。
　　这次楚远没有让洋马舅妈蹲得太深，只让她把腰臀下沉到正好可以被自己抽插的高度。
　　“莱拉！”绿帽舅舅的语气有些激动，“为什么不回答我？你和他做过了对不对？他的阴茎那么大，怎么可能直接插进你的子宫？你们绝不是第一次做爱！”
　　“没有我的允许，你不能和他说话哦～”
　　从背后环住骚舅妈的腰，楚远贴在她背上轻嗅着她的体香，同时低声提醒她身为洋马贱奴必须遵守的规矩。
　　不等淫贱性奴有所表示，楚远直接将大鸡巴对准她的滑嫩阴唇，猛然一挺。
　　噗呲一声，正太的出轨巨根瞬间贯穿她淫乱的肉腔，直达还在高潮余韵中收缩痉挛的子宫。
　　“喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～进来了进来了，齁喔❤～主人好大的鸡巴又插进来了，好深！噢！好爽！好主人，你把贱奴的子宫又给捅穿了，呜噢喔喔❤～”
　　骚逼一通，烦恼皆空，正心怀不安的洋马被心爱的大鸡巴一肏到底，瞬间就变回了她骚浪淫媚的本来面目，放肆地发出宛如堕落母畜般的淫叫。
　　而正目睹这一幕的绿帽舅舅，眼睛死死地盯着骚舅妈小腹处被大鸡巴顶出的凸起，脸色越来越难看。
　　那种深度是普通人绝对抵达不了的，身为丈夫他很清楚妻子的骚逼有多么紧致，没有花精力开拓，那么粗大的肉棒不可能插得这么深……
　　汤姆一直被童年的梦魇困扰，当年目睹母亲出轨让他的世界几乎崩塌。
　　他曾经那么恋慕那个被称作母亲的女人，但那个女人却背叛了他的信任，为了弥合破碎的世界，他认定女人都是淫荡的生物，无论她们嘴上说着多么冠冕堂皇的话语，都注定会背叛丈夫，背叛家庭。
　　所以，他才会一次次将莱拉推入别人的怀抱，这既是为了试探莱拉，也是为了确证他的结论：女人天生就是淫荡和背叛的综合体。
　　每次看着莱拉在别的男人胯下承欢，看着她一点点堕落的神情，听着她说出预期中的下贱淫语，他的心都会在煎熬不安的同时，产生极大的快感。
　　只有这样的莱拉，才能让他在某一天真正被背叛时自我安慰：不是自己做得不够好，不是自己在情感或身体上不能满足莱拉，而是她生为女人本性淫荡。
　　但是，当他发现莱拉对自己言听计从，在自己的指使下一次次“出轨”，又一次次乖乖回到自己身边后，他动摇了。
　　他开始觉得，莱拉会不会是那个例外，她对自己的爱是不是超越了女性的淫荡本质？这种怀疑让他越发依恋莱拉。
　　而现在，他几乎可以肯定妻子已经背叛了自己，但他的内心却没有如想象中那样松了一口气，没有“果然如此”的释然。
　　只有恐惧！
　　彻底失去莱拉的巨大恐惧攫住了他，让他甚至不愿意承认这个结论……
　　他拼命在脑海中搜寻着理由，他想找到一个解释，一个能让自己安心继续相信莱拉的解释……
　　一直把男孩和妻子的淫戏当做配菜的他，此时大脑飞速运转，就连撸动自己小肉棒的动作都停了下来。
　　当然，他孱弱的早泄鸡巴早就在裤裆里，射出了好几发可怜兮兮的精液。
　　在目睹妻子小腹被肏到鼓起时，痉挛着喷出最后一发空虚的精液后，便彻底萎靡不振，此时正疲软、萎缩，流出稀薄的残精，就算他想撸，也没有再站起来的余力了。
　　这只可怜的绿毛龟如何自欺欺人，除了他自己已经没人在意了，楚远奋力抽插着骚舅妈的肉穴，而洋马舅妈也忘我地扭动着雌熟骚臀，迎合他的肏干。
　　“骚逼！再把屁股扭得更骚一点。”
　　楚远欣赏着骚舅妈的淫态，双臂紧紧环住她纤细的水蛇腰，小屁股不停上下耸动，飞舞的睾丸拍打在她的阴阜上劈啪作响，就像是催促着她的马鞭。
　　“是～唔哦❤～我扭！我扭！好主人～贱奴的大屁股这么扭，你喜欢吗？”
　　两条岔开的浑圆大腿紧绷，那丰腴饱满的腿肉中，肌肉的线条若隐若现。
　　雌淫熟臀一起一伏像个肉乎乎的飞机杯一样，套弄着小正太的粗长肉棒，骚肥臀肉啪啪啪地打在男孩的小腹上，发出一声声隐秘脆响。
　　为了讨好自己的大鸡巴主人，骚舅妈使出了浑身解数，短短几分钟便出了一身汗，将古铜色的皮肤变得格外油滑光亮，更显诱人。
　　“扭得好！再给我加把劲儿！加油扭！”
　　被汗水和淫水濡湿的肥臀格外惹眼，楚远看着那肥油焖熟的臀肉颤动不休，心中如火烧一般难受。
　　他舍了怀里的水蛇腰，双手下压按在骚舅妈的油腻肉臀上，小手抓住她的熟美臀肉一顿狂揉。
　　同时，也不忘踮起脚对着她的骚穴猛肏不止，每一次都全根没入，恨不得把卵蛋也给塞进她水润润的淫贱肉屄里。
　　“好主人～齁唔❤～你的身子是铁打的吗？贱奴扭得腿都酸了，唔～都快扭不动了，你，齁咿❤～你还肏得这么猛～嗯啊啊啊❤～”
　　骚舅妈体力不支，勉力扭过头来喘息着求饶。
　　看着那双充满淫欲的眼睛，还有那开合的肉厚丰唇，楚远肏得更加起劲。
　　早就被大鸡巴肏得发软发麻的子宫口，就像是不设防一样，让大龟头来去自如，将骚舅妈的宫壶孕袋搅得痉挛抽搐。
　　“废物洋马！垃圾贱畜！做个鸡巴套子都做不好，没扭几下就喊腿酸，我要你有什么用？嗯？”
　　啪啪啪啪！
　　激烈而密集的肉体碰撞声不绝于耳，大鸡巴奋力猛冲，拉丁洋马被肏得发出了一连串婉转高亢的淫叫，彻底变成了一头淫贱的雌兽母畜。
　　“骚货！不是腿酸了吗？怎么扭得更厉害了？”
　　小男孩一边踮起脚尖凶狠肏干，一边左右开弓，两手一起抽打骚洋马的大肥屁股，留下了一道道红彤彤的巴掌印。
　　啪啪啪啪！
　　“齁咿咿咿咿咿❤～太爽了！太爽了！大鸡巴主人肏得骚逼贱奴爽死了！贱奴会继续扭屁股的，所以，唔齁齁～所以主人的大鸡巴不要停，接着肏，唔～肏死你的洋马贱奴～噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　大鸡巴猛肏带来的快感就像兴奋剂，榨出了骚舅妈潜藏的体能，即使肥臀被打得像果冻一样晃动，她依旧动情而忘我地扭动腰臀，讨好着向她的肉感淫躯发泄暴力欲望的黄种主人。
　　如此持续了十几分钟，楚远才喘着粗气道：“骚货！贱逼！我要射了！”
　　“射给我！唔～谁给我！好主人把精液射精贱奴的骚逼里！射进洋马贱奴的子宫里，贱奴的骚逼想要在绿帽老公面前被内射，想要被大鸡巴好主人内射到怀孕，咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　“好！就让你那个废物老公看看，你是怎么被小孩的大鸡巴肏到高潮的！你这下贱的出轨洋马人妻，看肏！”
　　楚远开始挺腰冲刺，用尽全身力气将大鸡巴肏进人妻的熟美骚穴。
　　啪！啪！
　　小腹撞击淫臀，睾丸拍打阴阜，两声淫靡脆响合在一处，像是比赛的发令枪，让楚远紧闭的精关大开，无数浓精喷出。
　　噗呲噗呲——
　　“高潮了！贱奴骚逼高潮了！洋马贱奴在绿帽废物老公面前，被小男孩的大鸡巴插到高潮了！呜噢喔喔❤～黄种主人的浓精好烫，子宫，哦唔❤～子宫暖乎乎的好舒服，咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　放声淫叫着双眼瞳仁上翻，骚逼里的淫肉被白浊浓精烫得急剧收缩。
　　可惜终究是隔着一层避孕套，大量的浓精涌入，淡紫色套子在舅妈的子宫里如气球般扩大，很快便形成了一个精液气球。
　　而随着高潮时子宫的抽搐，骚逼淫腔里软肉的蠕动，以及后续浓精的持续涌入，那些恶臭的雄性精华在避孕套和肉棒之间挤出了一条空隙，顺着肉棒汩汩流出。
　　“唔❤～精液，主人的精液，好浪费❤～咿喔哦哦哦❤～”
　　一边享受着绝伦快感潮吹喷水，一边白眼上翻，淫舌外吐，露出母猪啊嘿颜的骚舅妈，感受到大量精液的流失，发出惋惜的哀鸣。
　　但精液隔着避孕套从阴道中滑走的奇妙触感，对她敏感的高潮肉腔来说也是一种强烈的刺激，她很快就爽上加爽，全身美肉颤抖不止，爽到几乎昏厥过去。
　　还好，这次有楚远从后面扶着她，她才勉强没有一头栽倒。
　　知道精液流空，屄水流干，大鸡巴从骚逼里抽出来，她才留着口水回头，看向把自己弄得欲仙欲死的小男孩。
　　“对哦，”她神情恍惚地看着大鸡巴上几乎要滑落的避孕套，“主人你第一次用避孕套，所以不懂。”
　　她说着转身扯掉避孕套，仍旧屹立的粗长巨根因此一阵晃动，还甩出几滴残精溅到了她的脸上。
　　对此毫不在意，他捏住避孕套，在开口处打了个结，将残留在其中的，超过普通男性射精量十倍的浓精封锁住，空中解释道：
　　“用完避孕套一定要像这样打个结才行哦～不然精液漏出来很麻烦的……”
　　然而一看到床铺上残留的大量白浊，她便意识到自己这么做根本是白费功夫。
　　也不尴尬，随手将手里的套子扔到一边，她抱住主人的小屁股，看着那根湿漉漉但不见半分疲软的大鸡巴，喘着粗气问道：
　　“主人～你今天都射了那么多次了，还没有满足吗？真厉害呀～”
　　“才肏这么几次怎么够？”楚远皱眉，“你这骚货的屁股这么讨人喜欢，我非肏够一整天不可。”
　　“真的？”骚舅妈美眸一亮，接着又暗淡下去，“可是我老公他肯定不让……”
　　“你老公好像不在了。”楚远拍拍她的脑袋指向床头的手机。
　　骚舅妈扭头看去才发现，丈夫汤姆居然不知何时挂断了电话，漆黑的手机屏幕正倒映出她淫靡的姿态。
　　惊讶与不安之色一闪而过，但很快就被淫荡的笑意取代，她回首握住主人湿漉漉的黄种肉棒，也不在意上面残留的淫水和精液，张口就含了进去。
　　她用行动给出了自己的决定。
　　莱拉满怀不安地回到丈夫的房间。
　　此时天已经全黑，她和那个孩子做了一整个下午，如果不是伊琳娜来接人，打断了两人的淫乱戏码，他们恐怕还会这么昏天黑地的继续做下去。
　　房间里黑漆漆一片，没有开灯，她还以为丈夫没回来，便准备先去洗澡。
　　可灯光一亮，一个一脸憔悴的男人坐在床边，正眼巴巴地望着她。
　　“汤姆……”
　　她有些不知所措，她知道自己需要给丈夫一个解释。
　　“你们一直都在……对吗？”汤姆的声音像是枯井里的鬼魂般飘忽。
　　莱拉沉默点头，心里却更加慌乱。
　　如果是往常的汤姆，在自己“出轨”后说话不可能这么含蓄，他会像是故意羞辱自己一样直言不讳。
　　“做爱”、“肏逼”、“给我戴绿帽子”诸如此类，总之搜肠刮肚用上他能想到的一切淫荡词汇，而不是像现在这样含混其词。
　　她感觉自己很可能要失去自己的爱人了，这让她肉眼可见的不安。
　　脑子里乱作一团的她，还没整理好该如何解释，混乱的话语已经先一步说出口了：
　　“你突然挂了视频，我以为你不在意那之后的……好吧，我不知道，总之，如果我理解错了，我很抱——”
　　“为什么不打电话问我呢？”汤姆打断她，“因为你没带手机？还是说，你根本就是故意把手机留在这儿？”
　　“不是，我是真的忘了，你知道我总是丢三落四，我只是……”
　　“你只是什么？你忘了我装了摄像头？要我现在给你看看，你自作聪明丢下手机时的表情有多得意吗？”
　　莱拉面颊发烫，她那时被性欲冲昏了头，确实是考虑到会有“需要”失联的情况，而故意落下手机的。
　　但她撒谎只是想安抚汤姆的情绪，可惜，拙劣的谎言不但没有让汤姆得到安抚，反而让他更激动了。
　　“这些都不重要，因为是我同意你去的，”汤姆的语气突然缓和下来，布满血丝的眼睛盯着她，“但你真的出轨了，是吗？”
　　“没有。”莱拉知道他说的是上午的事，但她矢口否认。
　　“那他怎么能……”汤姆的眼中闪过一丝希冀，“怎么能……”
　　不知道为什么，后面的话他无论如何也说不出口。
　　“我不知道，”莱拉理解他的意思，“也许只是身体的相性很好，也许是我当时太兴奋了，总之他一下子就进去了，我真的不知道为什么，相信我，汤姆，相信我……”
　　“你要我怎么相信你？我当时问你的时候，你为什么不回答，是因为太投入了吗？”汤姆充满怨气地嘲讽，“我真佩服你，莱拉，在丈夫面前还能那么认真地和别的男人做爱。”
　　“还不是因为你！”莱拉被他的尖酸给刺激到了，“如果不是因为你的怪癖，你以为真有女人会喜欢像个妓女一样暴露自己的丑态吗？你以为我喜欢吗？”
　　“你以为我是为了谁才变成这样的？”尖叫着反击后，莱拉失魂落魄地蹲下来埋头抽泣，“你以为我是为了谁……”
　　“莱拉……”汤姆默默走到她身边抱住她，“我们结束吧，趁现在还不算太晚，做回正常的夫妻，好吗？”
　　“嗯，”莱拉抽泣着答应，“我们离开这座城市，不，我们回美国……”
　　汤姆宽大的手掌抚过妻子的头发，她身上的精液味让他心中像是空了一块。
　　他把妻子搂得更紧了，就像是要以此填补心中的空缺。
　　“再等一段时间吧，”他柔声说道，“伊琳娜就快结婚了，参加完她的婚礼我们就离开，或许我们可以先去她家里住几天……”
　　“不！”
　　这话让蜷缩在他怀里的妻子身体一僵，但他没有多想，毕竟妻子和家里其他人的关系都不算很好。
　　“你不愿意就算了，”汤姆安抚着那她，“但我们还是要换个地方住，我知道你不喜欢伊琳娜，不见她也没关系，但至少婚礼那天你要在场，好吗？”
　　妻子沉默了许久，低不可闻地回应道：“好……”
　　在那之后，汤姆删除了与这段不堪回首的记忆有关的一切，包括他精心收藏的照片和录像，用来为妻子物色出轨对象的账号也注销了。
　　换了家酒店，两人每日在城市中四处游览，就像随处可见的外国游客。
　　他们默契地再也没有提起这片土地上的淫靡回忆，日子过得如水般平静淡然。
　　——至少对汤姆来说是这样的。
　　噗滋噗滋……
　　黑暗中，莱拉和汤姆相背而眠。
　　汤姆的呼吸悠长而平缓，睡眠质量好到能让许多失眠患者嫉妒。
　　至于身材火辣，穿着一身情趣睡衣的性感拉丁熟女莱拉……
　　噗滋噗滋……
　　她的下体处潺潺水声连绵不绝，修长的手指在肉穴里蠕动着，从紧窄小穴中挤出蜜汁，无名指上的戒指被淫水染湿，闪烁着淫靡的光泽。
　　“主人～唔～贱奴好想你啊，大鸡巴好主人❤～”
　　她低低地呻吟着，呼唤着唯一能带给她绝伦性爱体验的黄种主人，完全无视了睡在她身旁的丈夫。
　　咚咚——
　　熟悉的敲门声响起，正把自己扣得屄水横流的莱拉，脸上登时写满了急不可耐地兴奋。
　　她想起身去开门，却没收住手上扣弄的动作，偏偏这一下扣到了敏感点，爽得她腰胯轻轻一抖，蜜穴中溅出一小股淫水，竟是迎来了一波小小的高潮。
　　“唔～”
　　低吟一声，她连忙抽出手指，深吸一口气才缓过神来。
　　“本来还想忍到主人的大鸡巴插进来再高潮的……”
　　她快步走到门口，表情有些遗憾。
　　不过当她打开门，看到被走廊里灯光照亮的小小身影后，那点小烦恼顿时就烟消云散了。
　　“好主人～贱奴可想死你了～”
　　她扑通一声跪下来，急急忙忙就去脱那男孩的裤子。
　　一根三十公分的粗长巨物挣脱束缚，猛然蹦出，啪的一声打在她的下巴上。
　　“哦～”那刚猛的力道和皮肤上的炙热让她又惊又喜，“这根大家伙还是这么威武又热情～”
　　“骚舅妈，它哪有你一半热情？”楚远笑道。
　　然而洋马舅妈却已经顾不上和他说话了，抱着他的大鸡巴就是一顿热情的亲吻。
　　“啾～滋啾～”
　　亲着亲着，舅妈的俏脸就埋到了楚远粗硕的男根之下，那张性感妖媚的脸蛋微微斜着，紧紧贴在她黄种主人的大鸡巴上。
　　高挺的琼鼻对着粗长棒身和粗糙阴囊的连接处，鼻翼翕动着吸入那浓郁的雄性气息。
　　她肉厚的嘴唇自然不会闲着，一下一下亲吻、吸嘬着淡褐色阴囊，小舌头时不时探出来挑逗硕大的卵蛋。
　　最爱的大鸡巴的味道盈满了口腔、鼻腔，骚舅妈跪着的双腿都忍不住加紧了起来，几缕晶莹的蜜穴淫汁顺着她绷直的大腿淌下来，显得格外淫靡。
　　“好吃吗？”楚远抚摸着她的深色直发。
　　丰润肉唇嘬住一颗卵蛋滋滋～吸了几秒，再啵～的一声松开，洋马舅妈抬头谄媚笑道：“好吃极了，贱奴这辈子就没吃过比这更好吃的鸡巴，能吃到主人的大鸡巴真是太幸福了，滋滋啾～”
　　说着，她张开两片涂着肉色唇彩的嘴唇，吸住男孩的一颗卵蛋，吃螺蛳般吮得滋滋作响，就连两腮也吸得凹陷下去，反衬得她丰满的嘴唇更加肉厚诱人了。
　　楚远深爱这份骚浪劲头，看她噘着嘴的样子，恨不得立马就在这门口就把她给肏翻了。
　　不过这里说不定什么时候就有人经过，并不是做爱的好地方。
　　楚远径直向房内走去，硕大卵蛋自然是啵的一声，从骚舅妈的嘴唇吸裹中扯了出来，随着他的走动一路左摇右摆。
　　而正痴迷于品尝美味鸡巴的骚舅妈，突然丢失了口中的恩物，便只好一路跟在后面爬，看着那对一甩一甩的大卵蛋直流口水。
　　“主人，贱奴下面的小嘴好馋啊，给贱奴的骚逼解解馋吧，好不好？”她一边跟在楚远的小屁股后面，一边祈求道。
　　“瞧你急的？”楚远站到床沿上，居高临下但看着她，“我这几天每天晚上都来喂饱你，每次见面还是跟没吃过肉一样。”
　　没错，在和丈夫约好做回正常夫妻的第二天，骚舅妈被开发过的淫荡小穴就饥渴难耐，又一次将别的男人勾上了床。
　　可怜的绿帽舅舅还以为自己把过去的一切的抹去了，却不知道这次把他拖入深渊的，是他的亲生母亲和妹妹。
　　一家人之间关系再怎么不睦，联系方式总是有的，骚舅妈通过继母伊琳娜，当天就如愿以偿，吃到了让她上瘾的大鸡巴和白浊浓精。
　　而从楚远那里得到柳月盈的秘制迷药后，她更是每晚都将丈夫麻翻，悄悄约她的黄种主人来偷情。
　　在熟睡的丈夫身旁使出浑身解数伺候黄种大鸡巴，从马眼里榨出浓精，将胃里屄里子宫里都吃得满满的，已经是她每晚的必修功课。
　　“中国人不是有句古话叫‘一日不见如隔三秋’吗？”洋马舅妈媚笑道，“贱奴的骚逼也是，一日不肏如隔三秋，所以每次看到主人都跟禁欲了三年一样，想挨肏想得不得了～”
　　“虽然我喜欢骚货，但像你这么渴屌的骚婊子，还是得好好调教调教才行，”楚远摸着下巴若有所思，“婊子洋马，还记得我最喜欢什么姿势吗？”
　　“唔❤～”
　　一听他发话，骚舅妈立马骚逼一紧，口中发出呻吟的同时，将双手抱在脑后，两条丰腴大腿岔开，瞬间摆出淫荡又羞耻的抱头开腿蹲。
　　经过楚远这几晚的调教，她就像是形成了条件发射一样，不光动作迅捷，一气呵成，而且极其标准。
　　明明是个耻辱的姿势，偏偏她做得昂首挺胸，将胸前那对单手无法握住的硕大八字奶高高挺起，而呈九十度抬起的双臂之下，光洁无毛的腋下，毫无遮挡地展示在她的黄种主人面前。
　　大大张开的双腿，用力向前挺的腰胯就更不用说了，把她那淡褐色的饱满阴唇凸显得淋漓尽致，一滴黏稠的淫水从她的肉穴中间垂下，随着腔道内淫肉的蠕动还在微微晃动。
　　这么一副十足的臣服母畜姿态，看得楚远也是大鸡巴狠狠跳动。
　　用胯下巨根直接在这些骚浪贱货的肉逼里冲刺固然舒服，但随心所欲调教雌性，把她们一点点变成自己想象中的样子，其中滋味却是更加让人欲罢不能的享受。
　　“不错，看来这个动作你掌握得很好。”
　　楚远按下肉根，将龟头抵在骚舅妈的乳头上。
　　今晚的人妻舅妈穿着一件类似死库水的高叉连体衣，不过那材质却不是泳衣的材质，而是一层几乎透明的粉色薄纱。
　　薄纱连体衣紧紧束缚着她上半身的火辣妖媚娇躯，只在胸前和挡下开了三个爱心形状的开口，露出勃起的乳头和泥泞的肉穴。
　　楚远此时将龟头正对着左边爱心中间挺拔的乳头上，用马眼里渗出的先走汁，将她充血耸立的乳头涂得亮晶晶，看了就让人食指大动。
　　“你不在的时候，人家，唔～”骚舅妈声音魅惑无比，“人家练了不知道多少次呢，今天下午偷偷摆这个姿势的时候，哦～还不小心被汤姆看见了。”
　　“是吗？”楚远调转鸡巴，涂完左边，又去涂右边，“他没觉得不对劲吗？”
　　“人家装作是在练深蹲，唔～就把他骗过去了，嗯～主人，贱奴是不是很聪明？”
　　“聪明，”夸奖又不花钱，楚远当然不会吝啬，“主人要奖励你这头聪明的贱奴洋马，来，涂满前列腺液的奶头，两颗一起含进去。”
　　抓住两颗大奶子，将奶头凑一起，捧到拉丁洋马嘴边。
　　“谢谢主人～”
　　咕啾咕啾～
　　听话地含住自己的乳头，骚洋马不疾不徐地吮吸着，动作温柔又舒缓，只有在吞咽混合着前列腺液的口水时，那巨大的喉咙滚动声，才暴露了她心中的急切。
　　许久之后，乳头上再也榨不出一丝主人体液的味道了，她才松开嘴巴，欲求不满地抬起头。
　　看着那仿佛流淌着欲望的漆黑眼眸，楚远笑问道：“想要大鸡巴肏你吗？”
　　“想，想死了！”她忙不迭答道，还摇了摇身子，将一对硕乳甩得啪啪响。
　　“可主人的大鸡巴还没洗澡呢，”楚远双手叉腰，挺起胯下肉根，“聪明的洋马应该知道接下来要做什么了吧？”
　　他站在床上，大洋马抱头半蹲，大鸡巴的高度正好与洋马舅妈的骚嘴儿齐平，此时那粗长巨物随着他的挺腰而轻微摇晃。
　　眼珠子跟着晃悠的龟头打转，骚舅妈连连点头，瞅准机会凑上前来，丰满的肉唇正好印在马眼上，用力一吸，不但吃到了她梦寐以求的肉棒汁水，而且还借助吸力固定住了大鸡巴。
　　男孩的肉根长得吓人，所以这个距离虽然能够吸住大鸡巴，但两人其实离得并不算近，而为了保持住黄种主人最喜欢的姿势不变形，拉丁洋马又不能让上半身过分前倾。
　　于是，她宛如螃蟹般岔开的双腿，艰难地挪动着，一点点向前，也将那根让她魂牵梦萦的大肉棒，一寸寸吞入了口中。
　　当她的膝盖抵到了床沿，她已经将主人的黄种肉棒吞进去大半了。
　　“唔唔唔！”她似乎想说什么。
　　“这就吞不进去了吗？”
　　楚远看着她近乎完美的胴体，这头洋马已经尽力了。
　　除了高叉连体紧身衣之外，她丰腴的双腿上也覆盖着一层纯白丝袜，纤细的手臂也戴着长袖的白丝手套，此时在这些丝织物下，洋马舅妈大腿和手臂的肌肉若隐若现。
　　可见，这头拉丁洋马不但嘴巴在卖力地吸裹，就连她全身的肌肉也在用力，希望能吞下更多的肉棒。
　　当然，这么做是徒劳的，维持这个姿势，她能吞进这么深就是极限了。
　　“真拿你没办法，你用双手辅助吧。你得加油啊，不把大鸡巴整根洗干净，它是不会肏你的。”
　　“唔唔！”
　　骚舅妈连连点头，保持着开腿蹲的姿势，裹着一层白丝的双手，试探着握住了黄种主人的肉棒。
　　尽管在口腔中的感觉就够明显的了，但双手握住那根巨物后，其表面上搏动的血管，还是让她的手心酥麻无比。
　　那股强烈至极的力量感，通过手心的皮肤直冲她的心脏，让她心跳加速，浑身都禁不住一抖，巨乳肥臀扬起一阵淫靡肉浪。
　　再一想到这活力十足的大鸡巴，很快就要插进自己的骚逼里，在里面搏动不止，这头骚洋马就连意识都有些飘飘然了。
　　骚逼里的空虚把她拉回了现实，促使她继续侍奉嘴里、手里的粗长男根。
　　她两颊凹陷吸裹着肉棒，每次肉棒抽出时，嘴唇和人中被拉扯得老长，就像是漫画里的章鱼嘴般淫靡可笑。
　　而她两只手又各自握住一节肉棒，和她那章鱼嘴紧挨着，配合着小骚嘴一前一后的套弄，也在撸动着大鸡巴，看起来她修长的双手和淫乱的嘴巴，就像是组成了一个瓶颈细长的瓶子。
　　在楚远的视角看来，这个被自己粗长棒槌捣弄的瓶子，不免显得淫秽又可笑，但沉迷与口交侍奉中的洋马舅妈却毫无自觉。
　　她喜欢这种几乎狂野的侍奉，除了眼前这个亚裔男孩之外，她从没遇到能让自己同时用上嘴巴和双手的大鸡巴。
　　白丝手套很快就被她的口水给濡湿，得益于此，双手的撸动更加顺畅，骚舅妈也能分出精力去使用自己香软的小舌头。
　　灵巧的香舌缠上巨根，热情地舔弄、撩拨，舌尖或是调皮地挑逗包皮系带，或是贪婪地卷走马眼上溢出的前列腺液。
　　“嘶～你的口交技术进步不小嘛，看来已经习惯伺候我的大鸡巴了。”楚远爽得倒吸凉气。
　　骚洋马的熟女口腔温暖湿润，紧紧包裹着他鸡巴的同时，用柔软嫩舌刺激他鸡巴的敏感点，湿漉漉的白丝双手不断爱抚着棒身，把他暴突的青筋都撸得舒坦无比。
　　更别说这头人妻洋马的老公就躺在一旁，一想到这一点他的鸡巴就忍不住，一股接着一股吐出忍耐汁，如果不是他的正太巨根早就久经考验，恐怕现在就要直接射在这骚婊子的嘴巴里了。
　　而更骚的是，这头熟女洋马一边侍奉大鸡巴，一边还不忘拿那双荡漾着春情的如水双眸，谄媚地看着她的黄种主人，那张充满异域风情的骚淫面容上，还带着渴求的媚笑。
　　“骚货！真受不了你！”
　　一把抓住熟女舅妈深色的长直发，那柔顺的触感让楚远心中一荡，却在下一秒便粗暴地揪住，用力往自己胯下按去。
　　固定住骚熟女的头，楚远猛地开始耸动小屁股，开始一连串不间断的前后冲刺。
　　“唔唔唔～哦哦哦哦哦！咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬❤～”
　　粗长有力的黄种大鸡巴，发了疯一样肏干着洋马人妻的嘴穴，而且越肏越深，直到喉咙深处，把胯下的美人肏得发出一声声淫媚的娇喘。
　　晶莹的口水更是止不住地外流，又在一对又大又圆的卵蛋地拍打下，在空气中拉出一道道带着小气泡的淫靡口水丝。
　　但即使被如此粗暴对待，洋马舅妈也没有丝毫不满，她反倒更加用力地吮吸起小男人的大鸡巴。
　　身体不自觉地前倾，漂亮的琼鼻顶在黄种主人的小腹上，双颊收缩到极致，乃至向内凹陷，将口腔中的空气都排尽，用真空嘴穴吸裹着大鸡巴的根部。
　　每当大鸡巴往外抽时，她的淫嘴都会被拉长，妖媚艳丽的脸蛋也成了滑稽的马脸，可就算这样她仍旧对大鸡巴依依不舍，嘴唇蠕动着、吸裹着，口中还发出“滋滋”口水声。
　　而每当大鸡巴抽出到极限，即将脱离她丰润饱满的肉唇时，她都会主动把脑袋往前顶，配合主人的肏干，将黄种大鸡巴重新吞进喉咙深处，用蠕动的咽喉刺激主人的绝伦肉根。
　　榨精口穴被随意使用的快感传遍全身，沉甸甸的肥美八字奶也随之激烈摇晃，两颗勃起的淡褐色乳头跃动不止，在空气中划过淫靡的弧线。
　　岔开的双腿也张得更大，泥泞的肉穴甩出几条淫水丝线，娇嫩的阴蒂在空气中颤抖，饱满的大阴唇肉眼可见地蠕动着，间或露出其中粉红的穴肉，仿佛招蜂引蝶的鲜艳花朵。
　　“骚婊子！给我接好了！”
　　小腹处的邪火越烧越旺，舒爽的快感从被淫荡嘴穴包裹的鸡巴传遍全身，楚远抱着熟女洋马的头用尽全力往前一顶。
　　噗嗤噗嗤——
　　喷涌而出的精液如决堤的洪水，顺着洋马母畜的食道直冲胃袋，恐怖的白浊洪流几乎在瞬间就将她的胃袋灌满，然后逆流而上。
　　噗嗤噗嗤——
　　原本凹陷的脸颊像河豚般鼓起，却还是装不下男孩数量惊人的精液，带着浓烈的腥臭气息，无处可去的精液从骚洋马的嘴角乃至鼻孔中溢出。
　　“咳咳！”
　　拔出巨根后，骚舅妈咳嗽两声，便一脸讨好地抬起头，张开嘴。
　　她岔开的两腿还在打颤，诱人的肉逼正高潮着喷出淫水，鼻孔下两道精液更显可笑，可她还是喘息着露出自己灌满白浊的淫靡口腔。
　　那股腥臭的味道连楚远本人都觉得刺鼻，可洋马舅妈恍如未觉，用粉嫩的小舌头将嘴巴里残留的精液搅拌几下后，咕咚一声吞了下去。
　　“好吃吗？”
　　“好吃，”拉丁洋马舔了舔嘴唇，“感谢主人赏赐的浓精，贱奴已经喝饱了，可以精力满满地用骚逼伺候主人的大鸡巴了～”
　　刚刚射过精的大鸡巴狠狠一跳，看来这头骚逼洋马，已经懂得该怎么讨好她尊贵的主人了。
　　“去把你那种脏脸洗洗再来，”楚远笑着抽她一鸡巴，“这次就满足你，用你最爱的大鸡巴插进你的骚逼里。”
　　“遵命～”骚舅妈一脸惊喜，“主人，您的大鸡巴上还留着点精液，贱奴先帮你舔干净吧？”
　　“小馋猫，就这么爱吃精液？”楚远一眼看穿了她的小心思。
　　“谁让主人的精液那么好吃嘛～滋啾～滋啾～”
　　片刻后，清洁过身体后的两人便一起到了床上温存。
　　“莱拉……”舅舅似乎在做着什么美梦，脸上带着幸福的笑意。
　　穿着情趣服的洋马舅妈就躺在这只可怜的绿毛龟旁边，而舅妈最爱的大鸡巴正太则被她搂在怀里。
　　如果抛开三人之间的容貌差异，倒像是关系和睦的一家三口……虽然正常的一家三口里，妈妈不会身穿情趣服抱着赤身裸体的儿子就是了。
　　拉丁洋马的丰乳、肥臀无一处不痒，尤其是两腿之间的肉穴更是瘙痒不已，肥厚阴唇一开一合往外直冒淫水。
　　子宫里更像是有千百条小虫在爬，弄得她满脑子只想要怀里的好人儿一鸡巴捅进来，把她的骚逼子宫一齐捣烂。
　　偏偏怀里这个小坏蛋一点不着急，这可把她折磨惨了。
　　“好主人，”瘙痒难耐的舅妈，主动用手指撩拨着小主人两颗娇嫩的乳头，“想好今晚怎么肏你的贱奴了吗？”
　　“有了，”楚远眼珠子一转，“你起来，到绿毛龟身上趴着。”
　　很快，洋马舅妈就在男孩的指示下，像条母狗一样趴着，两个大奶子如吊钟般悬着，尖尖的乳头只差几厘米，就能碰到正下方舅舅的脸。
　　因为被子被骚舅妈的四肢压住，舅舅没办法翻身，他脸上便显出几分挣扎的神色，看样子随时醒来也不奇怪。
　　看着丈夫近在咫尺的脸，舅妈有些不安地回头问道：“他真不会醒吗？”
　　“谁知道呢？”楚远正专心玩弄熟女舅妈的雌淫肉臀。
　　也不知道是之前激烈口交的残余，还是因为担心丈夫醒来而紧张，古铜色的皮肤渗出许多细密的汗珠，在略显暧昧的灯光下，让这头人妻洋马的娇躯更显魅惑。
　　随手一揉，几滴汗珠汇集到一起，就顺着她性感到爆炸的身体曲线，滑入了深邃的腻人臀沟中消失不见，也不知道是被夹在臀缝里的连体衣给吸收了，还是混进了她泥泞的淫穴蜜汁中。
　　拍拍两边的大腿内侧，让骚舅妈把腿再分开点，将肥臀调整到合适的高度，楚远满意地点点头，大鸡巴往前一挺，就进入了一个Q弹紧致的湿润腔道。
　　“哦～”
　　“嘶～”
　　呻吟与吸气声同时响起，一大一小两个身躯都爽得浑身一抖。
　　下一秒，房间内便被激烈的肉体撞击声充满。
　　“好主人，齁喔喔喔喔❤～你的大鸡巴终于又插进贱奴的骚逼里了，哦～好鸡巴，大鸡巴，想死你的贱奴小骚逼了～咿喔哦哦哦❤～”
　　洋马舅妈母狗似的趴在床上，撅着屁股，小正太则趴在她身上，抱着这条大母狗的腰，如同小公狗般使劲挺着腰。
　　母狗舅妈的淫叫响亮无比，全然忘了刚才还在担心自己丈夫会不会突然醒来，把她捉奸在床。
　　这欲求不满的淫妇主动翘起丰硕肉臀，将肥美的蜜桃臀扬起一阵阵肉浪，向正在狠插自己骚逼的男孩谄媚。
　　难以想象，这么一头离了男人的大鸡巴就活不了的雌性母畜，居然会是一位女权主义者。
　　“你这贱逼，别只顾着挨肏！”
　　楚远挺腰的同时，一掌拍在她的熟美肉臀上，享受了一把那滑腻软嫩的触感。
　　“我给的迷药虽然好用，但你要是被我肏得腿软脚软，倒在你的绿帽老公身上，说不定就把他吵醒了。”
　　这话当然是唬人的，他亲妈配的迷药再好用不过，和继母肏逼肏得酣畅时，几次不小心把亲爹蹬下床都没摔醒。
　　“呜噢喔喔❤～贱，哦～贱奴哪里管得了那么多？唔～他醒了就随他看吧，哦唔唔❤～主人的鸡巴好，唔～好粗，好硬，爽死了❤～”
　　话虽是这么说，可骚舅妈身上的肌肉明显绷得更紧了，就连火热骚逼里的软肉都夹得更紧了几分，分明是心里紧张害怕了。
　　楚远要的就是这个效果，公狗腰扭得越发带劲，在温软宜人的肉褶之间来回驰骋，带出大股大股淫水，洒在绿帽舅舅盖着的被子上。
　　“你这下贱货，烂穴臭逼也不知道给多少人日过，除了我的大鸡巴，还有谁能把你松松垮垮的烂逼填满？还不给我再夹紧点？”
　　男孩贬低羞辱着熟女人妻，大鸡巴恶狠狠地在肥臀间的骚逼里抽插，每次拔出时都能看到湿漉漉的鸡巴表面，一根根充满力量感的虬结青筋。
　　“嗯啊啊啊❤～对不起，贱奴，唔哦～贱奴这就把骚逼夹紧，贱奴也不想被，齁咿～被那么多人肏的，都是汤姆他逼我，唔齁噢噢噢噢❤～”
　　骚淫舅妈的拉丁巨臀被撞得啪啪作响，淫水流的到处都是，她害怕身后的男孩嫌弃自己是个破鞋，连忙夹紧了下体，就连逼芯子都像是饥渴的小嘴般，用力吸裹黄种大鸡巴。
　　“嘶～他让你去挨肏你就去挨肏？真是个天生的贱货！以后他要是再让你和别人做爱，你怎么办？”
　　楚远双手掐住舅妈骚臀上的肥肉，揪住两坨肥油焖熟的雌肉借力，上半身后仰，腰胯死命往前顶，每一次冲撞都恨不得把睾丸，也给塞进洋马舅妈的骚肥臭逼里。
　　“齁唔❤～贱奴听主人的，哦～主人想怎么办就，哦～怎么办，只要主人愿意一直用您的黄种大鸡巴，肏贱奴的下贱烂逼，贱奴都听大鸡巴好主人的，齁咿咿咿咿咿❤～”
　　丰腴妖媚的熟女舅妈淫叫着，声音婉转动人，她美艳的胴体任由男孩蹂躏，凶恶的粗硕肉棒随心所欲地进出。
　　紧致的蜜穴被大鸡巴撑开到极致，在正太的黄种巨根拔出时，甚至还会带出一圈粉嫩的穴内软肉，淫靡无比。
　　洁白的贝齿咬住丰厚润泽的嘴唇，只有这样，骚舅妈才能缓解下体被小男孩拼命肏干的销魂快感。
　　“啊啊啊！骚舅妈，你的骚逼臭逼贱逼烂逼，以后只能给我一个人肏！听到没有？除了我谁也不能再插你的骚肉逼了，你老公也不行！”
　　男孩发出充满占有欲的宣言，大鸡巴重重一挺，将熟女人妻的淫穴贯穿，平坦健美的小腹瞬间多出一个硕大的鼓包。
　　这一肏不但把舅妈柔媚温软的子宫顶到变形，还将这头骚贱人妻婊子母猪的肉躯撞得一阵猛颤。
　　因姿势而下垂的丰满硕乳如摆锤般荡起分开，挺翘的乳头画出优美的弧线，又在重力的作用下狠狠地撞击在一起，发出淫靡的肉响。
　　“唔哦❤～听到了听到了，贱奴听到了！贱奴的骚贱肉逼是只属于主人的，齁咿❤～好主人，快肏你的骚逼贱奴，喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～肏烂贱奴的臭逼贱逼！”
　　被男孩深深一顶，激发了更加强烈的肉欲，骚舅妈忍不住发出淫浪妖媚的骚吟，虽然爽得手软脚软，但身体却越发主动地迎合起男孩的肏干，尤其是一对拉丁肥臀，更是晃出了魅惑无比的肉浪。
　　“骚婊子！喜欢被大鸡巴肏吗？”
　　啪！又一次迅猛且直达子宫深处的肏干，装满精液的沉甸甸睾丸砸在洋马舅妈的阴阜上。
　　“喜欢，唔咿❤～贱奴最喜欢主人的大鸡巴了～”
　　啪！理所当然的回答，换来了身后越发粗暴的抽插，骚淫人妻爽得昂起了头，一对大骚奶在她熟睡的丈夫正上方晃荡。
　　“有多喜欢？”
　　“喜欢，喔哦❤～喜欢到想一辈子被大鸡巴肏，咿喔哦哦哦❤～喜欢到想给大鸡巴主人生好多好多小宝宝～”
　　“什么小宝宝？你知道‘宝’在中文里是什么意思吗？你生下的杂种也配叫‘宝’？你身为贱奴，生下来的孩子也是我的贱种奴隶，只配给我舔鸡巴！”
　　小正太狠狠奸淫着拉丁洋马的骚穴肥屄，小手抽打她的淫熟雌臀，抽插的大鸡巴坚挺火热，口中的话语却冰冷无情。
　　“齁咿❤～对不起对不起！贱奴生下的杂种只配叫贱种！贱奴会给好主人生下好多好多和贱奴一样的女贱种，齁噢❤～和贱奴一起给主人舔大鸡巴～咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　然而，平时最痛恨不平等的舅妈莱拉，对这种赤裸裸的侮辱，却没有表露出半点不快，反而用骚淫的叫声迎合自己的黄种主人，辱骂起自己未来的孩子。
　　脑海中浮现出自己一边给杂种孩子哺乳，一边被大鸡巴主人狠狠蹂躏爆肏的画面……
　　骚舅妈只觉得一股酥麻瘙痒自尾椎骨而起，瞬间就顺着脊柱遍布全身的神经。
　　痒得她恨不得马上就给主人养育出一个杂种小贱奴，和她一起侍奉她们母女的黄种主人。
　　“那你还不把骚逼夹紧点？不把我夹爽了，你的下贱子宫今晚一滴精液都别想尝到！”
　　“是！下贱舅妈会，唔～会夹紧骚臭烂逼！好好伺候外甥好主人的大鸡巴～嗯啊啊啊❤～让小外甥在骚舅妈的人妻子宫里舒舒服服射出来～洒满出轨种子的～唔齁噢噢噢噢❤～”
　　对于男孩异常粗大的巨根来说，她的小骚逼实际上已经足够紧致，但既然是主人的要求，她自然没有违背的道理。
　　更何况在主人的爆肏下，她的手脚越发酥软无力，她的骚逼却也不知为何变得越来越紧。
　　仿佛是淫荡的肉躯的天性，她的阴道花径中的软滑肉褶不断收缩，在雄伟的黄种肉棒上涂抹着淫穴蜜汁。
　　“啊啊啊！你可真是我的好舅妈！肏死你肏死你！小外甥要用大鸡巴肏死你这个骚舅妈！”
　　高高翘起的拉丁肥臀让人欲罢不能，再配合上那骚淫乱扭的纤细水蛇腰，一个如蜜桃般丰熟诱人，一个如杨柳般婀娜多姿。
　　这种强烈的视觉对比，看得小正太根本按捺不住。
　　他整个人直接扑了上去，抱住扭动的水蛇腰又是一阵猛烈的冲刺。
　　“好舅妈～你的屁股可真软！撞着跟果冻似的～外甥爱死你的大屁股了！”
　　而被他抱住的好舅妈，本就被他的大鸡巴磨蹭得手软脚软，似乎全身力气都集中到了骚逼上，好专心服侍他横冲直撞的大鸡巴一般。
　　现在又被他用全身的重量压着爆肏，只能像只母狗一样甩动着肉臀肥奶，发出高亢哀婉的浪叫。
　　没几下就再也支撑不住酸软的四肢，直接软倒在她熟睡的丈夫身上。
　　“咿喔哦哦哦❤～被主人肏瘫了～被外甥主人用大鸡巴肏瘫了～主人的鸡巴好强！嗯啊啊啊❤～明明还是个孩子～为什么鸡巴会这么强啊啊啊啊啊！好外甥你要肏死你的贱奴舅妈了！”
　　拉丁洋马顾不上可能会惊醒丈夫，尽情享受着黄种大鸡巴的疯狂肏干，趴在丈夫身上还在迎合身后正太的奸淫，不停扭动肥臀发出啪啪啪的撞击声。
　　这头骚货母猪，已经完全沉沦于和正太外甥的偷情性交之中，为了榨出让子宫受孕的高潮精液，连一点点身为人类的理智都没有了。
　　“就是要肏死你！你这个骚货贱货烂货！是不是又要高潮了？肏死你个贱逼！爽死你个骚婊子！”
　　楚远伏在骚贱舅妈的美背上，大口呼吸着她的体香。
　　这头贱种洋马一到快要高潮的时候，就会分泌出大量的费洛蒙，散发出一股浓烈的雌性的味道。
　　那股香气像是春药一样让人血脉偾张，能让他的大鸡巴变得更大更硬，射出浓精时更加汹涌澎湃。
　　“要高潮了！要高潮了！好主人快把精液射给贱奴的骚逼吧！”
　　“贱逼！你被老子肏傻了吗？老子的精液怎么可能随随便便给你？”
　　抱着贱种洋马的骚熟大腿，摩挲着她的丝袜骚肉，楚远伸长了手一巴掌抽在她脸上，然后揪住她随着肏干跃动不止的奶子死命拉扯。
　　“想想我平时是怎么教你的！不好好求我，我是不会射给你的！”
　　丰满的大腿被架起推挤到胸前，可爱但淫邪暴戾的小正太抱着自己的大腿猛肏不休，柔弱乳头被粗暴揪住。
　　浑身上下香汗淋漓的贱种洋马下体一紧，丰润嘴唇大张，淫舌外吐，发情母兽般的淫乱骚叫便从中冒了出来：
　　“咿喔哦哦哦❤～对不起！是贱奴的骚逼太着急太饥渴了～哦～骚逼贱奴这就重新祈求好主人的精液～齁哦❤～”
　　“感谢主人用黄种大鸡巴，哦～征服洋马贱奴！让活了三十三年的拉丁贱种～终于体验到了做女人的幸福～”
　　“唔哦❤～骚贱奴隶的肉逼祈求大鸡巴好主人的黄种精液！咿～求主人用浓精灌溉贱奴的劣等子宫～让贱奴为主人孕育杂种小贱奴！让贱奴的子宫成为主人批量生产性奴的苗床！”
　　“贱奴～唔噗嘿～贱奴真的忍不住了～求大鸡巴主人把高贵的黄种浓精恩赐给贱奴吧！”
　　“骚货！肏死你射死你！乖乖怀上和外甥的偷情贱种吧！”
　　楚远实在受不了她身上那股淫乱母畜的雌香，一边狠狠拍打她的拉丁肥臀，一边开启了最后的冲刺，将骚舅妈全身都肏出了狂乱的下流肉浪。
　　淫靡肉体碰撞声变得比任何时候都要频繁响亮，几乎连成了一片。
　　黄种正太巨根对准拉丁洋马的蜜穴整根没入，坚硬的大龟头不知道第多少次侵入子宫，狠狠研磨变形的子宫壁。
　　噗呲噗呲——
　　在收紧到极限的宫壶孕袋内，楚远终于喷出了授种浓精。
　　“唔～射进来了！好主人终于射进来了！连老公都没内射过的骚逼～齁唔❤～又被你的精液灌满了！唔齁噢噢噢噢❤～”
　　“宝贝外甥～亲丈夫～你的浓精好烫！嘶～子宫都被烫抽搐了～大鸡巴好外甥～唔嗯❤～骚舅妈一定给你生个漂亮的贱奴女儿～跟贱奴舅妈一起伺候你～给你榨精～再多射一点～再多射一点～喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　骚洋马因为出汗而弄得油光水滑的古铜色胴体，用力向前弓起，不停痉挛着。
　　在大量浓精的注入下，有着马甲线的平坦小腹一点点鼓起。
　　直到子宫被完全填饱，再也无法容纳，无数白浊腥臭的液体才从骚逼洞口溢出、飞溅。
　　楚远喘息着，满意地看着自己的杰作：嘴唇圆张，舌头搭在嘴角，口水顺着舌头流出，美丽勾人的眸子也向上翻，露出大半眼白，如高潮母猪一般的熟女啊嘿颜。
　　他正想凑上去尝尝骚熟女的小香舌，却听到一阵熟悉的手机铃声。
　　转头看向不知何时被自己脱了丢在地上的衣服，他皱眉走过去拿出口袋里的手机。
　　“喂？”
　　“宝贝！你在哪儿？你快点回来！”妈妈柳月盈声音颤抖，无比慌张。
　　“怎么了？妈妈，有什么事吗？”
　　“你林阿姨家出事了！你玩出人命了！”
　　耳边的声音不啻于一道惊雷。

第12章 （1）
　　深夜的医院，急诊部依旧忙碌。
　　被妈妈柳月盈拉着来到手术室外，看见那两个熟悉的身影，楚远的脑子现在还有些发懵。
　　“菲姐，玲玲……”
　　妈妈走近后打了声招呼，才让两人注意到他们母子。
　　一对婆媳同时看过来。
　　林菲菲容颜憔悴，眼圈泛红，显然是哭过。
　　沈玲玲脸色倒还好，只是肉眼可见的心神不宁。
　　“小宇……怎么样了？”妈妈见状愈发不安。
　　林菲菲闻言一抽鼻子又要哭，沈玲玲连忙拍着肩膀安慰她，同时回答：“还在抢救……”
　　“都是小远这孩子胡闹害了他，菲姐，是我们家对不起你，要打要罚都随你。”
　　话虽如此，妈妈却把楚远死死护在身后，楚远想站出来都被她给用力按住了。
　　含辛茹苦养大的儿子，任她平常如何在嘴上编排贬损，心里怎么可能真把二十多年的感情全都抛却？
　　而如今闹得命在旦夕，林菲菲又怎么可能不怨？
　　只是当她抬起一双泪眼，想发泄发泄心中的苦楚时，一看到那个小小身影，对上他隐含关切的双眼，再想起往日欢好，便连一丝恨意也挤不出来。
　　心有怨怼却偏偏撒出不去，被自己气到的林菲菲只好别过脸去抽泣道：
　　“现在说这些又，又有什么用？而且这件事说到底还是我起的头，也怨不了他，怪只怪我福薄，这么多年都熬过来了，到了这个年纪，竟然为了命里的冤家，害得……害得我那不争气的儿子跳楼！”
　　沈玲玲听了身子一抖，心道：若说是“害”，岂不是也有我一份？
　　恰在这时，手术室的大门打开，医生一边摘口罩一边走了出来。
　　“已经暂时脱离危险了，不过家属要做好准备，病人伤到了大脑和脊髓，很大概率要面临高位截瘫。”他说道。
　　“高位截瘫？”四人中最没有医学常识的沈玲玲问。
　　“就是比较严重的瘫痪……”
　　……
　　几周后，林宇伤情稳定，由重症监护室转到普通病房。
　　以林菲菲的有钱程度，当然是选了设备齐全、环境素雅的单人病房。
　　楚远和妈妈一起来探望的时候，林阿姨正坐在床边削苹果。
　　“阿姨好～”
　　林宇刚出事时，由于林菲菲十分悲痛，楚远还有点害怕她责怪自己，现在她情绪稳定，两人的关系也就恢复得和以往差不多了。
　　“吃吗？”林阿姨把削好的苹果递给他。
　　楚远也不伸手拿，直接张嘴啃了一口，问道：“小鸡巴还没醒吗？”
　　“小远！”妈妈嗔怪地看他一眼。
　　“没事，”林阿姨倒是无所谓，“小鸡巴的情况比预计的还要严重，可能一辈子也醒不了了。”
　　“那不成植物人了？”楚远惊奇，“这也太惨了。”
　　“嗯，还好……”林阿姨的眼神突然变得水润动人，“还好小爸爸又给了我一个孩子，不然我就只能守着个废人过后半辈子了。你摸摸，肚子也一天比一天大了。”
　　小手放在她已经隆起的小腹上，楚远的神情一下子变得柔和不少。
　　真要追根溯源，这个小家伙才是导致林宇跳楼的万恶之源，而这一切还要说回四个多月以前——
　　某天晚上，林菲菲发现自己当月的例假似乎来的有些过分晚了，便随手做了个检测。
　　结果却是让人又惊又喜，她居然真的怀孕了。
　　在四十三岁的年纪怀孕，说是老蚌怀珠虽然有些夸张，但算是高龄孕妇却不为过。
　　所以，出于安全考虑，楚远便不再和林阿姨行房。
　　这对刚刚开始第二春的林阿姨来说，可是要命的难受，她便动起了歪脑筋。
　　……
　　“妈，这样行吗？不会被他发现吧？”
　　沈玲玲安装好针孔摄像头，左看右看还是觉得不放心。
　　“放心吧，没问题的。我儿子我还能不清楚？从小就粗心大意，肯定发现不了。”
　　林菲菲自信满满地双手抱胸，在手臂的压力下，两颗熟美乳球挣扎着，想要从她的低胸V字领里逃出来。
　　沈玲玲好不容易才忍住冲她翻白眼的冲动，明明在对自己儿子做不可告人的下作事，她怎么还能这么理直气壮？
　　“喏，”她从包包里取出一个U盘递过去，“这是处理好的视频，你想办法让你那个粗心大意的儿子自己‘发现’吧。”
　　“这简单，”林菲菲把U盘直接插在电脑的USB接口上，“这样他一开电脑就能看见。”
　　“厉害！”沈玲玲被自家婆婆简单粗暴的方法震撼到了，“我得赶紧走了，等会儿他就要回来了。”
　　“我也一起，今天晚上一定要吃到小爸爸的大鸡巴！”林菲菲兴冲冲道。
　　“妈，你还怀着孩子呢，小远老公不会肏你的，最多等我用骚逼帮他榨出了浓精，分你一点解解馋。”
　　“光喝精液哪里止得了我下面的痒？你以为我花这么多心思，导演这么一出好戏是为了什么？你等着看吧，今晚一定把小爸爸哄得高高兴兴，挺着大棒棒来肏我的骚逼！”
　　“你就做梦吧，就算小远老公被你勾走了魂，还有柳姨在旁边看着呢。”
　　“你不懂，现在咱们的小老公才是一家之主，连小盈这个当妈的也得听她的，嘻嘻，搞定了我的好老公小爸爸，还愁吃不到大鸡巴吗？”
　　“妈……”
　　“嗯？”
　　“你可真是个不害臊的老骚货……”
　　“死丫头片子！你也好意思说我？”
　　两人迈着婀娜的步伐，旁若无人地说着能让一般女子把脸羞得通红的下流话。
　　走到门口时，大门却刚好被人打开，两人看着门外的男人同时一愣。
　　“玲玲！你回来了！”林宇的脸色由茫然到惊喜，伸手就想去抓妻子的肩膀。
　　沈玲玲连忙躲过，神情也冷了下来，皱眉道：“让开！”
　　“玲玲——”
　　“让开！”
　　林宇还想再说，沈玲玲便不管不顾，直接推开他扬长而去了。
　　“妈，这都多久了？她怎么还没消气？”
　　林菲菲本来也该一块儿走的，但既然被儿子给撞见了，她倒不好就这么一走了之。
　　毕竟沈玲玲“离家出走”了，她自己可还在家里住着呢，虽然经常偷偷跑出去，和绿了自己儿子的小男孩幽会就是了。
　　也正好，留下来看看，看儿子发现那个U盘里的内容以后，是个什么反应。
　　这么想着，她便假模假样叹息道：“唉，谁让我们家欠她的……”
　　“对了，她今天回来是？”
　　“好像是拿什么东西吧。”
　　“是么……”
　　林宇记得她刚才除了个手提包，手里什么也没有啊？
　　虽然心底疑惑，但他也没多问。
　　兴许是什么小物件吧……这么想着，他就上了楼。
　　走进书房里打开电脑，他有心想开局游戏消磨消磨晚饭前的时间，却被妻子的事情弄得心烦意乱，对着屏幕发呆。
　　忽然，他游离的视线注意到，电脑多了个U盘。
　　“这是……”
　　里面只有一个视频，处于好奇点开之后迅速拖动几下，他眉头一挑。
　　是个色情录像，虽然人物的脸上半部分打了马赛克，声音也做过处理，但女主角硕大无朋的爆乳，还是让他裤裆里的小鸡巴狠狠勃起了。
　　而且，不知道是不是他的错觉，视频里的女人怎么看怎么像他的妻子沈玲玲。
　　难道她回来就是为了给我看这个？这个猜测实在让人不安。
　　他急急忙忙打开门大声喊道：“妈！”
　　“怎么了？”
　　母亲却正好就在门外，迎面而来的香气让他一愣。
　　“你在这啊，”他咽了口口水，略微冷静下来，把声音放低，“书房电脑上的U盘是你的吗？”
　　“不是，”林菲菲摇头，“不知道是谁发到咱们家的快递，快递单上也没指明收件人。我还没来得及看呢，玲玲就回来了，我正想跟你说这事儿，怎么了吗？”
　　林宇闻言松了口气，不是玲玲就好。
　　但放松下来后，被色情录像激起性欲的他，愈发觉得眼前的母亲性感迷人。
　　自从沈玲玲离家出走后，他的恋母癖又有抬头的趋势，而母亲最近不知道怎么回事，身上总是洋溢着一股以前不曾有的媚意，勾魂夺魄，叫他忍得辛苦万分。
　　她今天一如往常，打扮得十分风骚，穿了一条纯黑色的无袖连衣裙，露出洁白纤细的手臂，圆润的肩头也裸露在外，细腻的肌肤仿佛在放着如玉般的莹光，让人想搂在怀里慢慢把玩。
　　深深的V字领，露出大片白嫩的乳肉，乳球有着与年纪不相符的饱满与挺拔，丰满的胸脯与锁骨的骨感相得益彰，而在性感的一字肩锁骨中间，是一条心形的银项链。
　　他记得，这条项链是他以前送给母亲的生日礼物。
　　大概是他的目光太过赤裸裸了，母亲突然用略带戏谑的声音问道：“妈妈穿的这身好看吗？”
　　林宇回过神来，慌忙收回视线，连那收紧的细腰、裙摆下臌胀的肥臀，还有黑丝美腿，都不敢去看了。
　　“妈！我跟你说正经事呢！”
　　他假装抱怨，掩饰自己的失态。
　　“那个U盘里都是些垃圾软件，可能有病毒，我处理掉了，你就别管了，以后再有这种来路不明的东西，别随便往电脑上插。”
　　“好～妈也没说你不正经啊，”母亲红唇微微勾起，“对了，我晚上有事得出去一趟，晚饭你就自己一个人想办法解决吧，不用等我了。”
　　母亲似笑非笑的表情，似乎含有什么自己不知道的意味，但被撩起邪火的林宇却顾不上思考这些，答应一声便匆匆关了门。
　　“唉，有贼心没贼胆的傻儿子，不过你就算有贼胆也威风不起来……”
　　门外的林菲菲摇头叹息，手指拂过自己衣服下已经勃起的乳头。
　　“本来还想换身更骚一点的，不过既然废物儿子这么喜欢，等会儿妈妈就穿这身给小爸爸肏好了。”
　　书房里，对自身处境一无所知的林宇，正聚精会神地盯着屏幕里，酷似妻子的身影。
　　这一次他是从头开始看的——
　　一个女子独自立在窗边，背影窈窕清冷，黑发如瀑，只在发尾处用缎带随意系住，夕阳的光辉透过发丝，给她添上了一层充满虚幻感的光晕，愈发显得凄美哀婉。
　　这便是视频的开始，一个静谧、温柔，又带着淡淡哀伤的镜头，如诗如画，与之后的淫靡极不相称。
　　“玲玲姐！”一声呼唤打破了宁静。
　　经过后期处理的声音有些变形，但能听得出来是个小孩子。
　　至于称呼……妻子的名字很大众化，所以他只是皱了皱眉头。
　　视频中的女人转过头来，尽管上半张脸被煞风景的马赛克挡住了，但那线条优美如天鹅的脖颈，弧度典雅的下颔，粉嫩如樱花的唇瓣，还有宛如天籁的嗓音，都足以勾起人对她面容最惊艳的想象。
　　“怎么了？小——”
　　称呼被消音了。
　　“你还不回家找你老公吗？”男孩问道。
　　镜头里依旧看不到他的身影，不过摄像机的位置似乎是他的第一人称视角，因为随着镜头拉进，画面里的那个女人显得很高大，需要仰视才能看清全貌。
　　女人的穿着也很素雅，纯白色的丝绸衬衣配上高腰纱裙，轻柔的薄纱随着傍晚的风翩翩而起，杏色的内衬只露出小半截匀称的小腿，和精巧骨感的脚踝。
　　明明是不会让人产生欲望的打扮，就连高耸挺翘的巨乳也藏在了宽松的的衬衣里，可就是有种说不出的色气。
　　面对男孩的问题，女人摇了摇头，一头青丝都跟着晃了晃，那种跃动感让她从静谧的夕阳画卷中走了出来。
　　“那就该交房租了，”男孩的声音充满雀跃，“我们家可不能给你白住。”
　　然后，镜头向下，一根粗长有力的大鸡巴突兀现身，让林宇嫉妒的同时自惭形秽。
　　而视频里的女人娇躯一颤，竟然直接跪了下来，那半张让人遐想无限的脸重新出现在镜头里，笑盈盈的。
　　双手修长白皙，捧着粗长肉根，左手无名指上的婚戒反射着夕阳的光辉，樱唇轻轻吻了上去。
　　林宇呼吸变得急促，手伸向了自己的裤裆。
　　……
　　“嘶～好姐姐，再吞得更深一点。”
　　楚远脱得精光坐在床上，享受着同样全身赤裸的沈玲玲的口交，眼睛却注视着屏幕中的画面。
　　林阿姨为了得到大鸡巴的宠幸，想出来的鬼点子确实绝妙。
　　让自己儿子的老婆出镜演黄色小电影，然后再让儿子看着老婆出演的小电影自慰。
　　而最终，他自慰的丑态，又成了楚远和他的肉便器们做爱时的配菜。
　　真难以想象，曾经是重度恋子癖的林阿姨，到底经历了怎样的心路历程，才会想出这么恶毒的注意，玩弄心爱的儿子。
　　最毒妇人心，古人诚不欺我……
　　但不得不说，的确很好用，楚远的鸡巴比平时还要兴奋得多，在沈玲玲的温暖的嘴巴里，分泌着大量的忍耐汁。
　　特别是她们布置的针孔摄像头，不但机位多，而且角度刁钻，既能看清林宇的表情，又能看到电脑屏幕里视频的内容。
　　明明是自己老婆出轨的视频，作为丈夫却毫不知情，聚精会神看得津津有味，藏在裤裆里的手还在快速动作。
　　这场景滑稽可笑之余，也让楚远更想蹂躏他珍爱的女性。
　　“啵～”
　　沈玲玲吐出大鸡巴喘口气的间隙，回头望了一眼，顿时面颊绯红。
　　原来，林宇此时正看到她被大鸡巴小老公骑在身下爆肏，口中发出种种淫秽浪叫的片段，画面中自身痴迷的淫态，让她羞怯难当。
　　但她一想起当初拍到这段的时候，自己在快感中陷入狂乱的状态，心中又是害羞，又是火热，骚逼也一阵瘙痒，恨不得立刻坐上小老公的大鸡巴。
　　“小远老公～小远哥哥～”
　　她抱住男孩正要撒娇求肏，楚远却打断道：“玲玲姐你看，他速度加快了，好像要射了。”
　　回头望去，果然看到林宇浑身一抖，接着便瘫坐在椅子上，眼神放空像是丢了魂一样。
　　“他会来第二发吗？”楚远问。
　　“不会了，他平时都是一次就满足了，啾～”
　　在小老公脸颊上留下个口红印，沈玲玲水润的大眼睛忽闪忽闪，一脸期待地看着他，希望他接下来能把心思都花在自己身上。
　　楚远不解风情道：“那太可惜了，我们辛辛苦苦拍的片子他都没看完，片子里我还没射呢……”
　　“哎呀，他这种废物哪能跟你比？别管他了，好哥哥，好老公～玲玲想要了，肏我好不好？”沈玲玲急得在他怀里直蛄蛹。
　　“呵呵～”一直在旁边看着默不作声的妈妈突兀笑出声来。
　　“妈妈，你笑什么？”
　　“我笑玲玲这孩子真有趣，”妈妈伸手抚摸他们两个的小脑袋，“要是能给我做儿媳妇就好了。”
　　“柳姨，你真这么想？”沈玲玲先是眼睛一亮，连求肏都暂时忘了，继而又暗淡下去，“可是……等小远能结婚了，我都人老珠黄了。”
　　“胡说什么呢？”妈妈白她一眼，“再过十几年小远就到年龄了，你那时候差不多也就是我现在的年纪，你看我人老珠黄了吗？”
　　沈玲玲知道自己说错话，害怕地缩缩脑袋。
　　“再说了，咱们小老公的精液美容养颜，按你婆婆的说法，别说你不会变老，恐怕我到时候都还年轻着呢。”
　　“年龄更不是问题，我家小远口味刁，就喜欢我这个岁数的。结婚嘛，最重要的还是品性，对你我也算是知根知底了……”
　　妈妈说起来这个话题来，大有滔滔不绝之势，好似真动了心。
　　“好你个臭小盈！趁我不在，挖我家墙角，抢我儿媳妇！”林阿姨突然风风火火地闯进来，一副捉奸的架势。
　　“抢了又怎么的？”
　　妈妈又怎么会怕她？
　　“你以前对玲玲挑三拣四的时候，我就觉得这是个好姑娘，人长得盘靓条顺，性子也温和，懂事识大体。”
　　“现在正好，让她赶紧和你们家林宇离了，给我家宝贝做媳妇，省得他长大以后再不知从哪里领回一个小狐狸精，和我抢……”
　　说到这里，妈妈的声音低了下去。
　　“好啊，最后这句才是你的真心话吧？”林阿姨促狭笑道。
　　知道自己漏了馅儿，妈妈索性闭嘴不去反驳。
　　“想让小爸爸不去沾花惹草是不可能的，啾～”
　　林阿姨在楚远脸上亲了一口，留下了和沈玲玲对称的口红印。
　　“不如多花点心思，想想怎么让他开心，谁让他开心，他自然就乐意多跟谁在一块儿。你说是不是？小爸爸～”
　　“还是阿姨疼我，今天这个小花样就挺有意思的，我很开心。”楚远笑道。
　　“那今晚……”林阿姨一脸期待。
　　楚远小脸皱成包子样，林阿姨这么会讨他欢心，他当然也很想让林阿姨快活快活，但她肚子里还有孩子呢……
　　看出他的纠结，林阿姨咬着他的耳朵，加码道：“好老公，好爸爸～你看看女儿身上的衣服，从家里穿来的，临走前可是把你林宇哥哥的眼睛都给看直了。”
　　“还有我这条项链，是他还在上学的时候，打工攒钱买给我的生日礼物。你想想看，你今晚要是愿意肏你的乖女儿，他看到的下一部视频里，就会有一个和他妈妈同样身材，穿着同样衣服、戴着同样项链的女人……”
　　“这么一个女人，被你的大鸡巴肏得直翻白眼，逼水乱流……你觉得他到时候会是什么表情？不想知道吗？”
　　楚远被她说得小腹邪火乱窜，大鸡巴狠狠抖了两下，马眼里大量分泌的先走汁都被甩了出去。
　　一看他这幅样子林阿姨就知道，今晚肯定能吃大鸡巴吃到饱了。
　　但她还是故意捧起男孩的小脸，冲他眨着眼睛，可怜兮兮地道：“小爸爸，这样你也不肯让乖女儿伺候你的大鸡巴吗？”
　　“真拿你没办法……”楚远勉为其难道。
　　“嘻嘻，小爸爸最好了！姆嘛～”
　　激动得在她的小爸爸小嘴上香了一口，林阿姨意犹未尽地舔了舔嘴唇，直起身拍手道：
　　“那接下来就听我指挥了，上一回咱们拍了《抵房租人妻献玉体》，这一回咱们演《酬房东婆媳齐受种》！”
　　“你们一个婆婆，一个媳妇，那我呢？”妈妈问道。
　　“你？摄影师咯～”
　　“啊？”
　　无视了妈妈的反对意见，林阿姨大概做了点布置，交代了下故事背景就开拍了。
　　“咿喔哦哦哦❤～进来了！房东的大鸡巴进来了～玲玲的骚逼被房东弟弟的大鸡巴填满了～”
　　第一幕就是充满冲击性的激烈交媾，楚远小屁股飞快耸动，将沈玲玲压在身下，大鸡巴在骚逼里进进出出。
　　而早就渴望已久的玲玲姐，口中发出浪荡的淫叫，双腿死死抱住男孩腰肢。
　　这一切都是发自内心，没有半点演技在里面。
　　“你这个骚货人妻！有家不回，偏偏要留在这里，每天用骚逼交房租，是不是故意的？”
　　楚远也忍了许久，如何能不疯狂？他张大嘴巴咬住玲玲姐的乳头，像一头抢食的幼兽。
　　“故，唔❤～故意什么，齁噢❤～”
　　玲玲姐被咬得魂都要飞了，两条修长双腿死死箍住男孩的小腰，恨不能把他揉进自己的娇躯里。
　　“故意给你老公戴绿帽子！”
　　楚远吐出乳头，在乳晕边缘留下一圈牙印，又咬住另一边的饱满粉嫩。
　　“别，啊～别提他，呜噢喔喔❤～好弟弟，你的鸡巴好粗，姐姐的骚逼被撑得好满～齁咿❤～”
　　大鸡巴抽插时，她阴道口的一圈粉嫩穴肉随之翻卷，两片阴唇更是如蝴蝶扑扇翅膀一般。
　　按照章程，林阿姨差不多该登场了，可两人这时候水乳交融，眼里只有彼此，完全无视了导演和摄影师的种种暗示，一个只顾着挺腰肏逼，一个只管如八爪鱼般抱住自己的小男人，婉转承欢。
　　“我的小爸爸，戏可不是这么演的～”没办法，林阿姨只好跑到楚远旁边提醒。
　　撩人的熟女香气扑鼻而来，楚远回一句：“让我先射一次再说！”
　　便又一头埋进了玲玲姐的丰腴软嫩之中！
　　“妈～哦～你就让我先享受一会儿吧，齁咿❤～小老公再使劲肏我啊～”
　　玲玲姐胳膊环着楚远的脖子，丰满的大奶子往上挺，把小正太的脸夹在中间，用洗面奶激起他的性欲。
　　“我服了你们两个了，这段等会儿减掉好了。”林阿姨美艳的面容上露出无奈之色。
　　“为什么不干脆不录这段？”作为摄影师只能在旁边干看着的妈妈再次抗议。
　　林阿姨还没说话，玲玲姐就抢先道：
　　“不要！这是我和小老公的宝贵回忆！好柳姨～你帮我录下来，我给你做儿媳～”
　　“齁咿❤～好老公～怎么肏这么快？唔～是喜欢姐姐给你当老婆吗？嗯啊啊啊❤～太快了！大鸡巴好老公～你慢点肏～老婆的骚逼要是被你肏坏了，就怀不了孩子了～噢齁齁齁齁❤～”
　　哪怕玲玲姐试图用双腿压制，可楚远的小屁股依旧如小马达般快速耸动。
　　“骚老婆！就是要肏烂你的骚逼！肏你肏你肏你！”
　　玲玲姐的小香逼软嫩又敏感，被这么快速而有力的大鸡巴捣了这么就，早已经泛滥成灾了，那粗长的棍子甚至把她小骚逼里的淫水磨出了白色泡沫。
　　“谁，唔哦❤～谁是你老婆？人家现在还是你嫂子呢？呜噢喔喔❤～”
　　见这骚逼还嘴硬，楚远一把掐住这淫贱嫂子丰盈饱满的巨乳，手指粗暴地胡乱揉捏着，把一颗软糯滑腻的柔嫩乳球，掐得满是红手印。
　　“刚才谁叫老公叫得那么开心？现在又不认了？说！你是不是我老婆？”
　　沈玲玲被掐的四肢酥软，五指在奶子上留下的痛感火辣辣的，却又让她有股异样的快感，如果不是她不能分泌乳汁，恐怕已经把奶水喷的到处都是了。
　　“哦～别掐了别掐了！你这个坏蛋老公～掐坏了你老婆的奶子，以后可没人给咱们的孩子喂奶～啊～你总不能拿精液喂她～”
　　她嘴上服了软，楚远才饶了她，五指由粗暴转为灵活，顺着白腻肥美的奶子肉，滑到那圈粉红色的乳晕上，那乳晕上除了葡萄般的乳头，还有几颗凸起的小巧肉粒，外围还有他刚才留下的牙印。
　　楚远揉过的几对奶子里，就属玲玲姐的最硕大饱满，他在这对奶子上积累的经验也最多，千锤百炼的技艺施展出来，顿时让这身材娇小的巨乳娘，连脚趾都舒服惬意到大大张开。
　　他仿佛是在用什么高超的按摩手法，动作时轻时重，时而手掌张开，推挤整颗乳球，时而专攻一点，拈揪乳头，时而如微风吹拂，轻轻扫过乳晕上的肉粒，时而如山火袭来，火热地揉搓每一寸滑腻肌肤。
　　小正太的舌头当然也没闲着，把玲玲姐另一颗乳头舔得直挺挺，津津有味地含着、吮着。
　　“唔哦哦哦❤～”玲玲姐俏脸绯红，眼睛湿润得能滴出水来，“好老公～你怎么这么会揉～这么会舔？以后你的孩子怕是吃奶都抢不过你～齁喔❤～”
　　楚远忙着对付大奶子，下体抽插的动作不免有些怠慢，但玲玲姐两腿之间的幽谷却越来越湿润，主动扭起腰伺候小老公的大鸡巴。
　　被软嫩美肉淹没的楚远察觉到身下的动静，便干脆不再耸动，尽情享受怀里的软玉温香，却苦了一旁等得心焦的林阿姨。
　　“这样温吞地磨蹭，你们两个倒是高兴了，叫我等到什么时候去？”
　　她有心加快这场缠绵的节奏，快点把小正太的精液榨出来，好轮到自己享福，可她的好儿媳把男孩抱得死死的，两个人浑如一个人一般，她根本找不到插手的余地。
　　一双写满了饥渴和焦急的美目扫来扫去，终于让她找到了切入点，便笑着附身低头，伸出舌头去舔两人的交合处。
　　小正太的大鸡巴虽然青筋暴突，显得巨硕狰狞，但色泽白嫩，要比一般男人黑乎乎的肉虫卖相好得多，再加上涂满了淫水，显得水润无比。
　　这么一条水嫩粉白的巨根，在儿媳妇的白虎肉穴中进出，林阿姨看了不但不嫌弃，一想起那根鸡巴吐出的白浊的滋味，口中甚至分泌出许多口水。
　　此时主要是儿媳妇在动，动作幅度不大，而那根坚挺的巨物只顾戳在年轻肉逼里享受，露出在外面的部分并不多。
　　倒是两颗圆滚滚的大卵蛋便垂在那里，只有偶尔儿媳妇骚逼喷出些许淫水时，才能得到滋润，林阿姨舔肉棒舔得有些费劲，便瞄准这两颗寂寞的睾丸。
　　她用熟女香舌勾起其中一颗，急不可耐地便吸进嘴巴里，如饥似渴地吸裹舔吮，高挺的琼鼻也凑上去，精致的鼻翼翕动着，吸入大股大股浓郁的肉棒气味。
　　她许久不曾尝过自家小爸爸的大鸡巴了，一时间被那股味道熏得直翻白眼，却还是如痴如醉地侍奉着檀口中的卵蛋，好看的鼻子也不自觉地往前拱，深深呼吸着男孩胯下的气味。
　　那样子，简直是恨不得凑到她小爸爸的屁眼上去。
　　“你们！我不管了！我也要吃宝贝的大鸡巴！”
　　一旁的妈妈早就满眼春情，目光根本不在摄影机上，而是直勾勾地盯着亲生儿子的大肉棍。
　　此时见林阿姨都加入了，她如何还能忍得住？丢下摄影机，也凑到了儿子的卵蛋旁边。
　　相较而言，妈妈倒不像她的好闺蜜那般着急。
　　只见她目光瞥了一眼旁边专心致志侍奉卵蛋的好闺蜜，暗啐一声“不要脸”，便小心翼翼地捧起剩下的那颗睾丸，好像手心里的是什么稀世珍宝。
　　接着，用美甲轻柔地在布满褶皱的阴囊上刮几下，看到里面的睾丸被她刺激的收缩几下，这位为人母的熟女才面露媚态，红着脸对准儿子的睾丸吻了上去。
　　特意为儿子浓妆艳抹的她，口红涂得又厚，颜色又醒目，这温柔一吻便在儿子的卵蛋上留下了鲜明的印记。
　　然后，她伸出舌头以那唇印为中心，用口水一点点将口红在卵蛋上晕开，时不时再补上一个吻，没一会儿就把宝贝儿子的卵蛋换了个颜色。
　　熟女美母这番操作下来，把她的大鸡巴小宝贝给撩拨得难受万分，他松开口中的乳头，求饶道：
　　“好妈妈～骚货妈妈～知道你最会舔了，快别玩了～让我好好舒服舒服吧！”
　　妈妈这才面露媚态，朝旁边的好闺蜜露出胜利后的得意笑容，然后张大嘴巴将小宝贝的睾丸，吞入温软口腔里好好疼爱。
　　这一瞬间，鸡巴有嫂子的肉壶包裹，两颗卵蛋各有一个美艳熟女侍奉，男孩只觉得上天堂的滋味也不过如此，大鸡巴膨胀到极限，舒舒服服地扭了下腰。
　　“哦唔❤～我的好老公～你的棒子怎么还能变大～爽死我了～齁噢噢噢噢❤～”
　　玲玲姐的小骚逼又被撑大一圈，子宫深处更是被大龟头一通研磨，仰头发出高亢的淫叫，翻着白眼喷出汩汩蜜汁。
　　“唔！啵❤～”
　　林阿姨吐出嘴里的睾丸，抹掉溅到脸上的淫水，“啪”的一巴掌打在儿媳妇的屁股上。
　　“小骚逼高潮了也不知道说一声，喷我一脸骚水！”
　　“我哪里忍得住，唔❤～”
　　高潮余韵中的玲玲姐全身酥软，只能嘴上还击，可惜说话声也软绵绵的，还夹杂着几声呻吟，没什么攻击性。
　　“再说了，小远老公的鸡巴，嗯～沾了我的骚逼水，你还不是一样舔得起劲？哦～现在倒嫌弃上了……”
　　“那能一样吗？”
　　“别说了，好阿姨，好女儿～你爸爸的卵蛋还等着你来舔呢～”
　　“小冤家别急，阿姨这就让你舒服～”
　　向来嘴上不饶人的林阿姨，听到这声哀求，就连浑身的骨头都轻了几两，顾不上和儿媳斗嘴，重新埋头去对付小冤家的大卵蛋去了。
　　这次她也学自己的好闺蜜，不急着囫囵吞入，丁香小舌、火热丰唇、如葱玉指齐上阵，打起十二分精神细致地侍弄。
　　一时间轻拢慢捻抹复挑，使出浑身解数，待到她的小爸爸爽得浑身酸麻，忍不住打着转儿在她儿媳妇的骚逼里研磨止痒，她才不疾不徐地把那颗睾丸含进嘴里。
　　“啵❤～你学得倒是快～”
　　见她把自己的绝活学了去，妈妈用舌头把嘴里的卵蛋推出去，促狭道。
　　“啵❤～”林阿姨把刚吸进嘴里的睾丸又吐了出来。
　　妈妈还以为她要和自己说话，谁知道她不声不响，瞅准妈妈刚吐出来的睾丸，一张嘴便把那颗被口水涂得亮晶晶的大卵蛋吃了进去。
　　一边吃还一边白了妈妈一眼，那意思是“这可是个好宝贝，让我怀孕的精子就是它造出来的，能让它舒服我当然要学”。
　　妈妈却没法从林阿姨的眼神里读出这么复杂的信息，看到她跟自己抢宝贝儿子的卵蛋吃，哪里肯相让？便低头去含之前在她嘴里那颗。
　　这卵蛋一入嘴，妈妈就发现了不对。
　　男人的睾丸都是一大一小，自己嘴里这个虽然个头依旧可观，却比不上一开始那个大。
　　原来林阿姨是眼馋她这边的睾丸大，趁她没注意给抢了去。
　　妈妈心里后悔，表现在口活上就是越来越卖力。
　　她们两个换了一边卵蛋侍弄，姿势也由原来偶尔还能蹭到彼此脸颊的并排，换成了一上一下，好像太极图里的阴阳鱼，甚至都能看到彼此嗦着卵蛋的嘴唇。
　　两位美熟女就此较上了劲，吃卵蛋吃得滋啧有声，格外淫靡。
　　楚远被她们两个舔得从尾椎骨一直酥麻到头顶囟门，满脑子只想来个痛快的冲刺，然后舒舒服服把睾丸里的浓精射出来。
　　可惜也只能想想了，卵蛋被美熟女含在嘴里固然爽，可要想痛快地动几下，却不免要扯到蛋，他只能勉为其难地缓慢扭腰，以极小的幅度研磨玲玲姐的骚逼，榨取快感。
　　还好，玲玲姐的高潮余韵足够悠长，直到此时仍然在不停收缩，子宫壁裹着他的龟头蠕动，子宫口更是像饥渴的小嘴一样，死死箍住他的大鸡巴，让腔道里的淫肉肆意按摩他青筋暴突的肉根。
　　在配合上两位美熟女卖力地吮吸，没一会儿，三位美人都注意到她们最爱的大鸡巴开始抽搐鼓动，于是纷纷拿出吃奶的力气。
　　玲玲姐全身肌肉紧绷，让骚逼把肉棒夹紧，林阿姨吸得两颊凹陷，嘴唇前凸，露出一张下贱的口交马脸。
　　妈妈也不和林阿姨“斗嘴”了，松开睾丸便躺到了玲玲姐旁边，双手掰开自己浑圆的大腿，露出蠕动的淫穴，发出骚媚淫声：
　　“宝贝～你放心射吧，玲玲的骚逼装不下，还有妈妈呢～”
　　在三个丰乳肥臀的肉便器的努力下，男孩磨蹭子宫壁的动作忽然一顿，马眼在玲玲姐的宫壶里开合着喷出浓精。
　　没有抽插的射精相比以往要温柔许多，但那滚烫的精液还是把容纳肉棒的骚逼烫得狠狠收缩，才高潮没多久的少妇又一次攀上了快感的高峰。
　　“唔❤～好老公，射个精都能这么爽，怎么不叫人家早点遇到你？喔哦哦哦❤～爱死你了，噢齁齁齁齁❤～”
　　玲玲姐爽得逼水四溅，甚至比楚远的浓精先一步从骚逼里涌出，飞射在林阿姨脸上。
　　而林阿姨只顾埋头吸裹男孩的卵蛋，在她口中因射精而蠕动的睾丸，让她也能分享到小情郎此时的畅快和惬意。
　　她此时全然不在意儿媳妇的骚水弄脏了她娇俏的脸蛋，只恨自己嘴巴太小，不能把两颗睾丸一并吃进嘴里，好让她小爸爸的大鸡巴变得更加舒畅。
　　不过她的想法被卵蛋堵住了没法说出口，她的小爸爸也就无从得知她这份“孝心”，此时正一点点抬起小屁股，显然是要把大鸡巴从人妻小穴里拔出来。
　　林阿姨当然知道情郎的心思，纵然不舍得嘴上侍奉的乐趣，但又怕纠缠不放会伤到情郎的宝贝，只好不情不愿又小心翼翼地张大嘴，让里面被她舔得湿淋淋的卵蛋从容滑出。
　　然后眼睁睁看着小正太一边喷精，一边把坚挺依旧的大鸡巴塞进了好闺蜜的熟媚肉穴里，自己在一旁寂寞又无奈的自摸解闷。
　　妈妈却顾不上别人怎么想怎么看，宝贝儿子入怀，乱伦肉棒插逼，她一时间快乐无边，修长四肢胡乱抱住怀里的小宝贝，骚逼死死夹住儿子的近亲大鸡巴。
　　曾经孕育怀中男孩的子宫更是来者不拒，近乎贪婪地包容着从马眼里吐出的白浊浓精。
　　母子二人抱住温存了几分钟，直到楚远这一发浓精射完，妈妈的小肚子都被撑得高高隆起，还是不愿意分开，依旧含情脉脉地注视着彼此。
　　“妈妈❤～啾❤～”
　　“宝贝❤～滋❤～”
　　“喂！”
　　眼看母子两个都开始浓情蜜意地打啵儿了，林大导演终于发飙了。
　　“你们一个高潮了两次，一个被射了个爽，我可是才过了几下嘴瘾，今晚的女主角不是我吗？”
　　“滋啾～知，滋，知道了！啾～亲个嘴而已，啾～你也这么大意——唔嗯❤～”
　　妈妈忙里偷闲回了她几句，可男孩的嘴巴追着她亲，终究是把她的嘴给堵上了。
　　“唉！”
　　眼看男孩一门心思和好闺蜜调情，林阿姨也只能坐在床边叹气。
　　“反正我就是个讨人嫌的，没人喜欢，只希望我肚子里这个生下来，别又是个不知冷热的……”
　　听她说得既可怜又好笑，楚远这才舍了妈妈软嫩香滑的唇舌，肉根也从母亲的温柔乡里抽出，回头去抱住她安慰道：
　　“好阿姨～别生气了，是我不该贪玩，我们接着演吧？”
　　“这还差不多……”
　　小正太作为真正的主角肯配合，林大导演兼女主演，也终于能按原来的剧本走下去了。
　　妈妈装着满肚子的精液，略显遗憾地回到岗位，她挺着大肚子，倒是比林阿姨更像个孕妇。
　　很快，一切准备就绪，随着林大导演一声令下，镜头移动，整理过仪容的女主角迈着风骚的步伐登场。
　　入戏的林阿姨魅力四射，细长的高跟鞋一下下叩击着地板，像一把性感的匕首一寸寸刺入楚远跳动的心脏。
　　她故意扭动着肥臀，大奶子也颤动不止，扬起诱人的乳浪，看样子随时都有可能挣脱束缚，从深V领口里蹦出来。
　　“玲玲，你，你怎么能做出这种事？”
　　和使尽浑身解数展示自己骚媚身材的动作不同，林阿姨此时的表情却是惊怒交加，和脖子以下的风骚浪荡判若两人。
　　看不出来林阿姨还有当演员的天赋，可惜之后要打上马赛克，倒是浪费了这个戏精卖力的表演，楚远心中暗笑。
　　“妈，我……”
　　这段戏是接着开头来的，演的是来寻找儿媳妇的婆婆，正好撞破她和小房东的奸情。
　　“你什么你！就算我儿子没用，喂不饱你，你也不该跑出来偷吃啊！真是，真是不守妇道，败坏门风！”
　　玲玲姐是个胆小的软性子，在和楚远搅在一起之前又被欺压惯了，前段时间虽然支棱了一阵子，但本性难移，现在又变回了任人随意揉捏的面团样子。
　　此时她看到婆婆脸上不似作假的怒气，怀疑婆婆是不是借着演戏的由头当真在骂她，竟一时被震慑住了。
　　楚远看她脸上潮红未去，又被吓出这副受惊的小兔子模样，心里觉得可爱得紧。
　　他可没有身为演员的自觉，心里想什么就做什么，看得心动便要凑上去亲她。
　　林阿姨一看不妙，要是任由他们两个再纠缠在一起，她今晚这出戏是彻底拍不下去了，连忙三两步来到跟前，拉着玲玲姐的手道：“走，跟我回家！”
　　被她这么一扯，楚远就扑了个空，不过好歹也拉住了玲玲姐的一只手。
　　正好也到他的戏份了，便一边和林阿姨拔河，一边演道：“不行！她不能走！”
　　连续高潮过两次的沈玲玲，跟橡皮泥捏的一般，软绵绵没半点力气，被两人扯来扯去，那对超规格的大奶子随着拉扯左摇右晃，看得人惊心动魄。
　　“你个小奸夫好霸道！偷了我家儿媳妇，还这么理直气壮！她为什么不能走？”
　　“她还欠我好多房租呢！”
　　“房租？”
　　“是啊，她说自己没钱又没去处，又不能在我家白吃白住，就只好每天帮我榨精三次抵房租。”
　　“那你们刚才是在……”林阿姨气势陡然弱了下去。
　　“当然是交房租啊！”
　　“哼！我们老林家从来不欠别人的，她还欠你多少，我替她还了。”
　　林阿姨撒手，楚远便把绵软无力的玲玲姐抱住，大鸡巴在她的软肉上蹭了蹭，美滋滋的。
　　“你？你还得起吗？”楚远狐疑地看着她，“她还要替我榨精三十次才能把债还清呢！”
　　“啊？”林阿姨捂住嘴巴，“她离家一共也就半个多月，怎么欠下这么多？”
　　“谁知道她那么不经肏？头两天还能勉强榨足三次，后来一天一次就被肏得昏过去，有时候连一次也榨不出来，憋得我难受死了。”
　　“这可怎么办？你这小奸夫的鸡巴这么厉害，我们婆媳齐上阵也斗不过啊……”
　　“妈，别管我了，你走吧，我欠的债我自己慢慢还……”
　　玲玲姐这时候也勉强入戏了，但她毕竟是个脸皮薄的，做爱的时候还能本色出演，一念台词就因为害羞僵硬得不行，不像她的婆婆和小老公，演这么无厘头的小电影还能脸不红心不跳。
　　更何况，她的小老公演着戏还不老实，两手抓着她的奶子乱揉，大鸡巴也故意往她身上顶，在她雪腻的肌肤上涂抹催情体液，弄得她刚刚平复下来的小穴再起波澜。
　　“那不行！你留下来只会越欠越多，让我想想……”林阿姨假意沉吟道，“不如这样好了，让玲玲给你怀个孩子，等她怀上了你就放我们走，所有的债都一笔勾销，怎么样？”
　　“这……”楚远皱眉思考。
　　“孩子生下来我们家帮你养，你绝对不会吃亏的！”
　　“还是不行！”
　　“为什么？”
　　“本来以玲玲姐欠的债，是要一辈子给我当肉便器的，怀上我的孩子也是理所当然的事，你根本就是想把她骗走！不过嘛，要想我同意你的条件也行，除非……”
　　“除非？”
　　“除非阿姨你也给我生个小孩！”
　　“哎呀！你这孩子！”
　　林阿姨真是天生的演员，脸说红就红，瞄一眼楚远耸立的大鸡巴，脸上肃然神色冰消瓦解，转成一副羞答答的样子。
　　“阿姨我都多大年纪了，还要给你生孩子……”
　　“年纪大吗？阿姨，我看不出来呢～要不你脱光了让我仔细看看？”
　　熟悉了林阿姨平时的泼辣，此时这故作羞怯的样子，反而让楚远觉得新鲜，勾出了他第一次和林阿姨坦诚相见的回忆。
　　当初，他在办公室的小隔间里，可是在林阿姨的丝袜大腿上蹭了半天，才把这个恋子癖熟女变成自己专属的肉便器骚母猪。
　　再一看林阿姨此时因故作忸怩而彼此磨蹭的丰腴大腿，他鸡巴激动地一抖，一股黏稠的忍耐汁从马眼里挤了出来。
　　“这怎么能行……”
　　林阿姨还在按照剧本走，楚远却等不及了，直接扑过去一手环住她的杨柳腰，一手摸着她光滑的黑丝大腿，挤进了两条浑圆的大腿中间，享受她丰腴腿肉的磨蹭挤压。
　　“哎呀～干什么呀？你，你怎么不按说好的来？哦❤～”
　　说是这么说，但能让小情郎表现得如此急色，林阿姨难免心花怒放，她短短裙摆下丰熟饱满的骚肉臀扭了扭，一双玉腿更是用力夹紧，生怕男孩把手又抽回去。
　　“这就是说好的啊，阿姨不和我亲热，怎么怀上我的小宝宝，怎么带玲玲姐回家？”
　　楚远怎么舍得抽手？他连大鸡巴都贴在了温软的丝袜美肉上，另一只手更是在林阿姨腰间不安分地抚弄着。
　　“谁，嗯❤～谁和你说好这个了？”
　　林阿姨一被摸，就连声音也娇柔了几分，粉面桃腮掩饰不住心底的激动，裙底幽谷中渗出几滴花露，她不禁把骚媚的丝袜腿夹得更紧了。
　　“阿姨你怎么一直在扭？是不是骚逼痒了？你跟你儿媳妇一样骚啊，肉逼一发痒就乱扭，不如我用大鸡巴给你止止痒吧？”
　　楚远的手愈发放肆，甚至挤开她夹紧的腿肉，直接摸上了她被淫汁湿润的胯部。
　　“嗯❤～随便你吧，我不管了，唔～不管了……”
　　这自暴自弃的态度倒真像是被逼迫的良家妇女，不过，她嘴角勾起的妩媚浅笑，早就出卖了她内心的欢愉。
　　男孩也好久没日过她的熟女淫逼了，更不用说他心里其实一直好奇孕妇的阴道是不是别有妙处，心中急切之下，便直接掀起她的裙摆，露出两片雌熟的丰美臀肉来。
　　“我说怎么裆部没摸到丝袜，”细小手指扣弄着肥美阴唇，楚远一脸淫笑，“原来穿的是开裆丝袜，连内裤也没穿，骚货，你直接真空来的？”
　　“唔嗯❤～”林阿姨大概是为了挡住上扬的嘴角，把自己的嘴捂上了，只能含混地点点头。
　　“你这骚逼，要么是个欠肏的骚婊子，要么就是提前算到要帮你儿媳妇还债，不过，既然算到了还穿成这样来，说明还是个欠肏的骚婊子！”
　　到这里已经跟林阿姨的安排无关了，全是楚远的临场发挥。
　　啪！
　　他一巴掌拍在肥臀上，打得林阿姨浑身娇嫩美肉狠狠一抖。
　　“哦❤～”
　　喉咙间的婉转呻吟却是纤纤素手挡不住的，被楚远一巴掌拍出，与淫靡的雌臀脆响一起在房间里回荡。
　　而林阿姨的开档丝袜还露出了小半雪嫩白腻的肥臀，此时那白花花的臀肉在空气中微微颤动，看得人小腹邪火乱窜。
　　把脸埋进去享用了几口肥臀雌香，男孩终于再也忍耐不住，直接挺起炙热滚烫的大鸡巴，从熟女身后狠狠插入。
　　不知道是不是楚远的错觉，林阿姨阴道的温度似乎要比以前高一点，难道是因为怀孕吗？
　　无论如何，暌违已久的熟女骚逼，滋味更胜往昔，但也多亏这点异样，让被欲火烧昏了头的男孩想起来，身前的美妇还怀着他的孩子。
　　本要在阴道里狠狠逞凶作恶的大肉棒，瞬间变得温柔不少，速度也陡然降低。
　　“你肏我儿媳妇的那，唔❤～那股劲儿呢？”
　　林阿姨放下捂嘴的手，这个戏精把嘴角的媚笑掩饰成了嘲笑。
　　“不是说我是骚婊子吗？啊～你对婊子都这么温柔吗？嘶～死小鬼也就嘴上厉害！”
　　楚远任她讥讽，并不改变抽插的力道和速度，只是从身后抚摸着她的小腹，柔声道：“好阿姨，我今天想温柔一点肏你～”
　　虽然大鸡巴只是插进来就足够舒服，可林阿姨久旷的骚逼正期待一场酣畅淋漓的猛肏，之前的话半是演戏，半是变相撩拨男孩用力干她。
　　对小正太的回答，她本还有些不明就里，疑惑自己的小爸爸怎么改了性子，变得这么温和。
　　可当那双小手环住自己的腰肢，又轻轻按住小腹之后，她却忽然心中一动。
　　那双小手下面的肉体深处，可不就是她的子宫？
　　原来这孩子是心疼我怀孕，怕太用力会伤身……明白过来后，林阿姨心里顿时涌出一股说不清道不明的感情。
　　再去感受骚逼里那根硕大狰狞，动作间却格外温柔的男根，一颗芳心好似浸在了蜜罐子里，既甜蜜又熨帖。
　　而那温吞的抽插，一时间变得比以往如狼似虎地鞭挞，还要叫人享受，花心里更是直接涌出一股热潮，竟是就这么轻轻松松高潮了一次。
　　“骚阿姨，你是多久没被肏过了？随便动几下就能高潮……”
　　楚远的鸡巴被淫穴蜜汁浇灌，也十分受用，更不用说高潮过后的阴道肉褶异常活跃，此时正蠕动着磨蹭他的大肉棒，仿佛无数条小舌头在舔舐。
　　“臭小鬼，嗯❤～人家的骚逼是对你的大鸡巴一见钟情了啦～”
　　费了好大力气，熟女阿姨才忍住了呻吟，不过她忍耐时不自觉夹紧下体，却是把她逼里的大肉棒给夹爽了。
　　“这么说，嘶～骚阿姨是喜欢我的鸡巴了？”
　　林阿姨的骚逼竟能夹得这么紧，楚远忍不住倒吸一口冷气，小腰肢都跟着挺动两下。
　　虽然看不到身后小正太的脸，但骚熟女心细如发，从微小的反应也能猜到，小家伙现在怕是爽得全身打颤，如果不是顾忌着她怀孕，岂会只动那么两下？
　　怕是早就开始大开大合地狂插猛肏了。
　　她也不想让小情郎因为顾念自己，就憋得难受，于是故意发出娇腻柔媚的声音：“不是人家喜欢，是、人、家、的、骚、逼、喜欢～”
　　后半句骚熟女说得一字一顿，而且每说一个字，骚逼里的淫肉都配合着收紧，这么做带来的快感当然是双向的，她把大鸡巴夹得狂吐忍耐汁的同时，自己也几度瞳仁上翻，露出痴女淫态。
　　“那你同意给我怀个小宝宝了？”楚远忍着抽插的冲动，声音都在发颤。
　　林阿姨用几乎低不可闻的声音啐道：“小冤家，不是已经给你怀上了吗？”
　　心里更是甜蜜蜜地想：只要你想要，别说一个，五个十个我也帮你怀帮你生……
　　“你说什么？”
　　这会儿倒记着陪我演戏呢……
　　林阿姨知道他明明听见了，却在这里装蒜，心里有些羞恼，故意用骚逼又夹了他几下，把小家伙爽得连连吸气，才配合着改口道：
　　“我说，人家不是早就同意了嘛～”
　　“你同意了就要好好说出来嘛，骚阿姨，快说给我听听，也让你儿媳妇做个见证。”
　　被这么撩拨都能忍住，楚远都有点佩服自己的定力了，不过一直被林阿姨挑逗却不还击，不是他的性格，于是他缓慢挺腰的同时，一双小手攀上了骚淫熟女的挺翘双峰。
　　高耸饱满的乳房被他隔着衣服使劲揉搓，把大半乳球都从深V领里挤了出来，他不敢在骚逼里放肆顶撞，但其他地方的骚熟美肉却没这个禁忌，随他蹂躏。
　　“嘶～我说，我说！人家同意和儿媳妇一起，帮小爸爸生个孩子，不生下来绝不回家！”
　　她一时情急，把平时用的“昵称”都给带出来了，不过导演被掐奶子掐得浑身酥麻，又被大鸡巴磨得欲仙欲死，自然也就没人喊停，这出戏就这么稀里糊涂地演了下去。
　　“妈，你也不回家，不太好吧？”
　　看了半天活春宫的玲玲姐恢复了一点力气，爬过来把林阿姨长裙的肩带拨开，同时意有所指地问道。
　　“我回家了肚子一天天大起来，那才叫不好，哦❤～小冤家，你轻点揉～”
　　漆黑的肩带顺着细腻的肩头滑落，挂在骚熟女如藕节般白皙的胳膊上，而她的两颗大奶子也随之自由，彻底失去了衣裙的束缚。
　　她两颗圆熟的奶瓜并没有穿胸罩，只在乳头上贴了两片❤形的胸贴，防止被人看出凸点，因此衣裙一滑落，那娇柔嫩乳就直接落入了楚远的魔爪里。
　　“说的也是，那阿姨也在我家住下吧，你儿子那边随便找个理由糊弄一下就行了，嗯，最好生了孩子以后也别回去了。”
　　用手掌托起骚熟女的奶球，感受着那份沉甸甸的分量，楚远不难想象她以前是怎么用这对丰饶的巨乳，把她唯一的儿子哺育长大的。
　　而现在，这对巨乳已经完全属于他了，最多在他和林阿姨的孩子生下来以后，分一些母乳给那个小生命。
　　自己和孩子一起吮吸这对熟母奶子的画面在脑海中一闪即逝，楚远激动不已，连抽插的动作都变得狂野了不少。
　　“好～我留下来天天给你肏——”林阿姨正享受着和情郎的浓情蜜意，突然发出一声痛呼，“唔！”
　　“怎么了？”楚远吃了一惊，慌忙把鸡巴抽出来。
　　“顶，顶到逼芯子了……”林阿姨转过脸来，疼得泪眼婆娑。
　　“对不起对不起，”楚远心疼地抱着她连连道歉，“要不还是算了吧……”
　　“没事，这会儿已经不疼了，我们继续吧，好不好？小爸爸，女儿真不能没有你的大鸡巴。”
　　事到如今她也顾不上什么演戏不演戏了，至于给她那绿帽儿子看的小电影，之后随便剪辑一下凑一部就行了。
　　沈玲玲眼睛盯着油光水滑的大肉棒，舔着嘴唇道：“妈，你还是歇会儿吧，让我伺候小老公——”
　　“你还是先在旁边好好看好好学吧，”林阿姨打断她，“黄毛丫头一个，小爸爸射给你那么多精液，肚子一点动静都没有，就你这样也懂怎么伺候男人吗？”
　　这话却把一旁的妈妈也给捎带进去了，不过妈妈多少也担心近亲生出来的孩子有问题，所以对肚子没动静这件事反而暗自庆幸，所以只是翻了个白眼，没去理会，想看她们婆媳怎么斗嘴。
　　谁知道沈玲玲不但不怒，反而惊奇道：“妈！怀孕还有诀窍？难怪小老公这么多女人，就你一个人怀上了，您快教教我！”
　　她此刻浑然忘了羞耻，见婆婆不理她，便凑上去硬拉着她的手哀求：“好婆婆，亲妈妈，你就看在我们两个共侍一夫的份上，好不好？”
　　林阿姨一手抓住楚远那根坚挺火热的巨根，斜睨着她道：“那以后要是小老公的大鸡巴硬了，找我们两个吃婆媳盖饭……”
　　婆媳盖饭这个新潮词汇，还是她从楚远嘴里听来的。
　　“当然是让妈先伺候小老公！只要能让我怀孕，有其他人在的时候，我也帮您先挨肏……”
　　沈玲玲热血上头说了这些话，此时才后知后觉地脸红，声音也渐渐低了下去。
　　林阿姨却露出奸计得逞的笑容：“那就好，你先抱着咱们的老公躺好，让他躺在你身上。”
　　沈玲玲自然是言听计从，乖乖按婆婆的要求，平躺在床上，两腿弯曲，脚心对脚心，摆出了螃蟹腿的姿势。
　　她的奶子又大又绵软，躺下去以后难免向两边滑，乳头倒是坚挺上翘，所以形状依旧很好看，但双乳中间就空了出来，而楚远的头就枕在她的两个奶子中间。
　　玲玲姐除了奶子以外的部位都很苗条，甚至屁股和其他几位熟女一比，都会显得有点小，当然，这只是相对而言，论绝对规模，也是个多情的挺翘肥臀，足可勾得人小腹淫虫乱窜。
　　但她苗条归苗条，却不至于骨感，身体骨肉匀称，躺在上面只觉得背后软软糯糯，并不会硌得慌，是合格的张美人床。
　　“很好，做的不错，”林阿姨点头称赞，“把小老公的大鸡巴扶起来。”
　　玲玲姐玉手温软，虽然握不全楚远的大肉棒，但触感绝佳，握住正太巨根底部后，两根大拇指一齐用力，便把硬挺挺贴在小正太肚皮上的男根给竖了起来。
　　三十厘米的粗长巨物，直立而起后外形十分骇人，哪怕看过、尝过无数次，林阿姨还是咕咚一声咽了口口水。
　　她玉腿紧贴着磨蹭了两下，满眼渴望地爬到玲玲姐和楚远正上方，直视着男孩那双乌溜溜的大眼睛。
　　“你一会儿可不许乱动。”她叮嘱道。
　　“嗯嗯！”楚远点头。
　　被他这乖巧可爱的样儿戳中了心窝，林阿姨抓起儿媳妇滑向两边的奶子，夹住他的小脑袋一通乱揉，嘴里道：“知道你喜欢这对大奶子，怎么样，舒服吧？再给你来个洗面奶～”
　　说着自己也俯下身去，用自己的奶子把男孩的脸给盖住，婆媳二人的奶子就这么几乎把男孩的小脑袋给包圆了。
　　“玲玲，手别闲着，好好撸撸咱们老公的大鸡巴。”
　　林阿姨一边用吊钟般的奶子在楚远脸上碾来碾去，一边指导儿媳妇。
　　“这怀孕可不只是咱们女人的事，不是说算好了经期，挑几个容易受精的日子例行公事地做几次爱就行了，哎呀～我骚逼痒的难受，先尝几口老公的大鸡巴，再慢慢跟你，嗯❤～说～”
　　她说着，就把男孩红彤彤的大龟头吃进了骚逼里。
　　不过是捅进去一个龟头，她就逼水直流，再浅浅地抽插几下，那些淫水顺着楚远的大肉棒往下淌，没一会儿就把玲玲姐握在大鸡巴根部的手给沾湿了。
　　玲玲姐看着婆婆黛眉微蹙，嘴角勾起，一脸享受地摇晃着身子，一对大奶子在她的小老公脸上磨蹭，下半身也妖娆地扭动，贪婪又细致地吞吃大鸡巴前端，心头一时有些怀疑。
　　自己这个骚婆婆到底是真有怀孕的诀窍，还是为了和自己抢伺候老公大鸡巴的机会，而撒了谎。
　　算了，就先听这老骚货的试试看好了，要是不灵再说……她咬咬嘴唇，一双玉手开始快速上下撸动肉棒，正好有着婆婆淫水的润滑，很快便想起了“滋滋滋”的摩擦声。
　　可撸了好几分钟，这骚婆婆还是没有下文，只顾着自己享受，甚至还把大鸡巴越吞越深了。
　　而且老骚货又是吞鸡巴，又是洗面奶，就必须得用双手撑在床上，支起上半身，所以就不能再抓着她的少妇大奶子去揉正太的小脑袋了。
　　两坨奶子肉又滑向两边，和老骚货那对垂在小老公脸上，享受侍奉男人乐趣的大肥奶相比，就显得分外寂寞。
　　玲玲姐有些气恼地一挑眉，被淫液濡湿的玉手顺着肉棒往上撸，一直碰到了婆婆正蠕动着吞吐肉棒的阴唇也不停，反而用力顶着阴阜，强迫她把整个鸡巴都吐了出来。
　　“死丫头，你干什么？不是说好了让我先伺候吗？”
　　面对婆婆一脸错愕的指责，玲玲姐满不在乎地用手心包住龟头搓弄，因为察觉到怀里小老公正舒服地扭动身躯，眉宇间还多了几分得意。
　　“妈，是说好的没错，可你教东西只教那么一点儿，那我也只好让你先伺候这么一点儿。”她撸得更加起劲，淫靡的滋滋声逐渐密集，“你说玲玲说得对不对啊？小远哥哥❤～”
　　而她檀口吐出的声音初始还如平常，好似出谷黄莺般明丽，但随着手里的动作，却愈发变得甜腻，直到一声“小远哥哥❤～”出口，已经成了传说中的夹子音。
　　这种声音平时听了自然让人起鸡皮疙瘩，但用在床笫之间虽然甜的发腻，却有别种销魂，而且玲玲姐纵然已是花信年华，但身材娇小，面容可爱，活脱脱一个合法的巨乳萝莉。
　　现在这么一个娇滴滴的巨乳萝莉人妻，夹起嗓子婉转谄媚，再加上她手上功夫也了得，很快就找到了楚远的敏感点，双管齐下，让男孩惬意得魂都酥了。
　　“对对对！玲妹妹说得对！阿姨，你这样可不好哦！”
　　作为色中饿鬼，男孩自然是谁能把他伺候舒服了他就帮谁。
　　得到小老公的支持，玲玲姐樱唇翘起，露出一个迷人的微笑。
　　当然，这个笑容落在林阿姨眼里就有些可恶。
　　“好吧，我接着教你，”林阿姨只好服软，“其实我不教你，你也无师自通了一点点，虽然只有一点点。”
　　最爱的大鸡巴被占住了，她便把心思转到了其他地方，知道身下的小色鬼酷爱丰腴的熟女奶子，便撕了两片爱心形状的乳头，主动捧起奶子，把乳头塞进了小色鬼的嘴里。
　　“唔❤～”
　　小色鬼与婴儿般的吮吸让她又有了做妈妈的感觉，仰起头发出一声悠长骚媚低吟。
　　“好孩子，嗯～妈妈的奶子好吃吗？”她问道。
　　小色鬼自然是连连点头。
　　“等妈妈生了孩子就有奶水了，到时候你小子肯定更喜欢吃～”
　　“不对吧，你什么时候成咱们老公的妈妈了？”玲玲姐质疑。
　　“哼哼～我天天喊他小爸爸，喊得你都忘了吧，我其实是小爸爸的干妈啊～只不过干妈被干着干着，就被干成骚女儿了～”
　　“有这回事吗？”玲玲姐眼神迷惘了一瞬，回过神道，“这些不重要，你别老打岔，你刚刚说我无师自通了一点是什么意思？”
　　“意思就是，嗯❤～”林阿姨换了一边奶子给小正太嗦，“就是你个骚婊子不用教，就知道怎么讨好男人～”
　　“来嗦一口吗？沾了咱们老公的口水呢～”她把刚刚从小老公嘴里拔出来的乳头送到儿媳妇嘴边。
　　“咕！”玲玲姐咽了口口水，察觉到手心里的鸡巴突然狠狠跳了一下。
　　没有细想是什么原因，她便直接张嘴把那被口水涂得亮晶晶的乳头含进嘴里，大力吮吸着，而且吸得滋滋有声，像是在享用什么珍馐美馔。
　　“啵❤～”
　　乳头从嗦紧的樱唇中拔出，还带出来一根口水丝。
　　林阿姨笑道：“看来我的儿媳妇，确实是个天生的骚婊子。”
　　“你才是骚婊子……”玲玲姐语带喘息地回嘴，她发现手心里的鸡巴越来越有活力了，搞得她身心都一阵火热酥麻。
　　“我当然是骚婊子！”林阿姨厚颜无耻地承认了，“今天骚婊子婆婆就教你个乖，受孕最重要的一条就是要让男女双方在做爱中都持续保持兴奋状态，在别人家是让女人兴奋比较难一点，但咱们家嘛……”
　　“一点都不难！”玲玲姐接话道，“我一看到小老公的大鸡巴就兴奋得不行，都高潮两次了还是兴奋得骚逼发痒，一直痒到逼芯子里去！”
　　“没错，”林阿姨露出孺子可教的表情，“所以咱们家最重要的是，让咱们的小男人保持兴奋，这可是门大学问，你刚才就做得很好。”
　　“我刚才？”
　　在玲玲姐困惑的眼神中，林阿姨拔出了小正太嘴里吸嘬的乳头，然后自己低头把那抹嫣红吸入檀口。
　　“滋滋～滋啾❤～”
　　那津津有味的模样，不知道的还以为是老饕在嘬螺蛳肉呢！
　　“啵❤～”
　　同样是拔出时带出一根口水丝，然后，林阿姨红着脸将自己的两个奶头并在一起，小正太的口水都被舔干净，现在一左一右两个奶头上沾着的，分别是这对婆媳的口水。
　　接着，玲玲姐瞪大眼睛看到自家婆婆把两颗并在一起的艳熟嫣红，缓缓送入了她们婆媳二人的小老公嘴里。
　　“滋滋！啾～滋❤～”
　　听着耳中淫靡的声响，感受着手中肉棒灼热的跳动，玲玲姐终于知道为什么婆婆说自己做得好了。
　　“这下你明白了吧？咱们的小老公虽然很容易勃起，但勃起不代表他足够兴奋。”
　　林阿姨也被吸得直翻白眼，过了几秒钟才缓过来。
　　“大鸡巴老公喜欢女人发骚，女人表现得越骚，他才越兴奋呢～你刚才吃我奶子上的口水，小老公可高兴了，都用牙咬我的奶头了！”
　　“我当时没多想，”玲玲姐略感害羞，“我就是觉得小老公的口水不要白不要，这种好东西比你多尝一口都算赚了，现在想想是挺骚的……”
　　这话一出口，林阿姨嘴角笑意晕开，刚要说话，忽的发出仰头一声高亢呻吟：“噢❤！”
　　玲玲姐也是一惊，可当她看到婆婆从小老公嘴里逃出生天的两颗乳头上，那明显的牙印，就醒悟过来：这老骚货是被小老公给咬了。
　　被咬一定很爽吧……她心中闪过这个念头，突然发现怀里的小人儿变得不安分起来，小腰肢一挺一挺，被她双手握住的大肉棒跟条发狂的巨龙似的，直接就冲出了她的掌控。
　　“好老公，好哥哥❤～怎么了这是？”她嗲声嗲气道。
　　“我要肏逼！快让我肏你们两个骚逼！”
　　男孩像是疯了一样，狂乱地挺动腰胯，把他身下的美人床垫都给摇得荡起一片乳浪。
　　“好好好！肏逼，妈妈给你肏逼，宝宝乖，乖～别闹了，妈妈给你肏逼～”
　　在玲玲姐手忙脚乱时，还是林阿姨回了神，抱住男孩好一阵安抚，才让他稍稍平静下来。
　　“好阿姨，好干妈～我现在肏你，会把你肏坏的……”小正太低声道。
　　他也不知道是受了身体的影响，还是被身边的美熟女们给宠坏了，最近越来越像个孩子般随性，但脑子还是清醒的。
　　“那你先肏我儿媳妇，”林阿姨笑道，“在你嫂子身上泄泄火，再来疼你的乖女儿，好不好？”
　　“好～”
　　“到时候要像之前一样温柔哦～我还挺喜欢那样的，好像在跟你谈恋爱似的……”
　　“我们就是在谈恋爱嘛～”
　　林阿姨笑得愈发甜蜜，把他放下，让他把鸡巴插进儿媳妇的骚逼里。
　　没想到骚逼这么快又能被大鸡巴老公宠幸，玲玲姐爽得连脚趾都蜷曲起来，全身肌肉紧绷，纤细的腰肢挺起悬空。
　　林阿姨伏在小正太背上，两个奶子以绝赞的压迫感，在男孩瘦小的背上挤成雌熟肉饼。
　　“那你就是我的小男友了？”她螓首凑到男孩耳边说道。
　　“怎么不是？爱你哦～小菲～”楚远感觉到带着熟女媚香的骚淫热气，转头吻了吻林阿姨，“啾❤～”
　　“鸡巴插着别人的骚逼，还跟我讲这种肉麻的话，叫我说你什么好？啾❤～”
　　林阿姨回他一个香吻，黑如点漆的眸子里有某种复杂的情绪在流动。
　　“反正就是爱你嘛……”
　　“哦❤～”
　　随着一声带着颤声的低吟，玲玲姐支撑不住两人的体重，紧绷的肌肉恰好一松，便又重新落回床上，大奶子被震得一晃一晃，诱人无比。
　　楚远被那软糯巨乳吸引，两条细小的手臂从外侧直接环住两颗乳瓜，抱入怀中挤出两大坨肥美奶子肉，小脑袋摇得如拨浪鼓一般在两坨肥奶之间乱蹭。
　　他的下面当然也不会闲着，大鸡巴早就开始辛勤耕耘。
　　虽然这对丰腴的美艳婆媳把他夹在中间，像个肥美多汁的夹心三明治一样，但林阿姨不愧是他的干妈，既然以妈妈自居，自然要有身为妈妈的体贴，一开始就用丝袜骚腿将下半身支起了一些，给足了他上下冲刺的空间。
　　“唔哦❤～小远老公，你坏～趴在人家身上，肏着人家的逼，还和人家的婆婆谈情说爱～好小远，你也说爱我，说你爱你的玲玲姐，好不好？我也想和你恋爱，啊～爽死了，大鸡巴肏得我爽死了，唔齁噢噢噢噢❤～”
　　“嘶～玲玲姐你的小逼可真舒服，热乎乎的水又多，爽死了～肏死你！”
　　玲玲姐没怀孕，楚远动起来就肆无忌惮，大鸡巴直接捅穿她的逼芯子，肏进她的宫壶孕袋，龟头狂乱地研磨着她的子宫，爽得她浑身酥麻，快感如电流般在全身上下乱窜。
　　看着儿媳妇被肏得直翻白眼，趴在小正太背上用乳房给他按摩的林阿姨媚笑道：
　　“你这骚逼真是个有天分的，外表看着清纯，骨子里全是骚气，随便几句话就能搔到我干儿子的痒处，你看你把他撩拨得像疯了一样。”
　　她勃起的乳头在小正太的背部游走，感受着彼此细腻水润肌肤接触的微妙刺激，深吸一口带着奶香的正太体味，接着道：
　　“不过光会撩拨可不够，要知道男人最喜欢的，其实是同时具有处女、母亲和妓女三种特质的女人，你不但要像妓女一样擅长勾起男人最暴虐的性欲，还要像母亲一样包容他，承受他……”
　　儿媳妇的眼神迷离，嘴里淫叫不断，也不知道有没有把她的话听进去。
　　不过专心做爱也好，赶紧把小老公伺候舒服了，就该轮到她享受这个强壮的小男人的疼爱了。
　　“小远弟弟，好老公，好哥哥，嗯❤～你怎么还不说爱我？唔嗯❤～我最爱你了，我爱死你了，你也爱我好不好？嗯啊啊啊❤～你这么喜欢肏我，是爱我的对不对？齁咿❤～”
　　听着儿媳求爱的淫言浪语，林阿姨眼前一亮：
　　“不愧是天生的骚货，处女的宝贵在于献上初夜时的纯洁爱意，你这贱婊子明明骚媚入骨，心思却很专一……既有处女的纯情，又有母亲的包容温和，还有妓女的淫贱骚浪，你这种婊子尤物就该给我干儿子做老婆。呵呵～在我两个儿子中间转了一手，我还算是你婆婆～”
　　她自言自语了一通，却发现自己的宝贝干儿子只顾着肏逼，对儿媳妇的求爱连理都不理，全然不解风情，便忍不住推推他稚嫩的肩膀，说道：“傻儿子，人家跟你说话呢，可别冷落了人家～”
　　谁是你傻儿子？
　　像电动小马达一样摇着公狗腰，化身无情的肏逼机器的楚远在心里翻了个白眼，不过他转念又想：
　　这个骚熟女，玲玲姐和她亲儿子蜜里调油的时候，她吃飞醋总想拆散他们，现在向她的干儿子投怀送抱了，她倒是乐意撮合……
　　至于他喜不喜欢玲玲姐，自然是喜欢的。
　　只要是能让他大鸡巴勃起的骚逼母狗，他都喜欢，而像玲玲姐这样能把他的精液舒舒服服地榨出来，又是个难得的巨乳萝莉人妻，再过几年还能变成巨乳萝莉熟女，他更是喜欢得不得了。
　　“啾～”
　　亲了亲意识几乎被肏飞的少妇嫂子的大肥奶子，他谎话张口就来：
　　“玲玲姐，你刚才说什么呀？我刚才肏你的骚逼，唔～好紧的逼，舒服死了，哎呀，又肏得太专心了，玲玲姐你能再说一遍吗？”
　　“我说，齁唔❤～说我好爱你的大鸡巴，好老公，好哥哥，骚逼母狗爱死你了～你爱不爱我都无所谓了，只管肏死你的母狗嫂子吧，噢齁啊啊啊啊❤～”
　　玲玲姐粉嫩樱唇大张，说出销魂的骚浪言语后，便伸着红艳香滑的小舌头索吻。
　　可她身子被肏得发软，没法把头伸过来，楚远个头小主动去够又够不着，急得他抬高小屁股，重重砸落，将烦躁都发泄在玲玲姐的骚逼里。
　　这么一通狂抽猛插，巨乳萝莉娇躯更是软的没法动弹，最终还是贴心的林阿姨把她儿媳妇的头托起，小正太连忙凑上去一顿热吻。
　　“滋滋啾啾～爱你！怎么会不爱你？啾～母狗姐姐，骚逼嫂子，爱死你了！啾～爱你的舌头，爱你的骚逼，啾～爱你的大奶子肥屁股，给我做老婆，给我生孩子，你这贱婊子，肏死你！”
　　激吻的同时，下体的肏干也变得大开大合起来。
　　每一次都将肉棒拔出只留一颗圆润龟头卡住阴道口，然后再如重锤般落下，肏得萝莉嫂子娇躯乱颤。
　　还好她的小嘴被楚远用嘴巴堵上了，不然不知道这媚骨天成的骚婊子，又要在无意识中说出什么淫言浪语来。
　　不过他也只堵得了一时，林阿姨的手很快就酸了，被肏得花枝乱颤的母狗嫂子只能无奈软倒在床上，嘴里的小舌头还依依不舍地扭动，期待着情郎的临幸。
　　“好哥哥❤～再用力肏我哦哦哦啊❤～感觉这次能怀上你的，齁哦哦哦❤～你的宝宝呢～加油干，噢噢噢噢❤～”
　　一看她那副欠肏的样子，楚远便忍不住将大鸡巴冲刺的速度和力道加到了极限。
　　这种性子柔弱而有韧性，外表清纯内里妖媚的女人，征服以后在床上尽情撒娇，肆意求欢的样子，真叫人受不了！
　　“骚货！骚货！骚货！第一次见你的时候哪有这么骚？你这骚逼怎么变成这样了？肏死你，看我把你的肚子搞大，给你那个小鸡巴老公戴一顶大大的绿帽子！”
　　下体猛肏，抱住婊子姐姐大肥奶子的手更是粗暴，男孩将两颗饱满的奶子挤得像是被攥紧的面团，还是不是咬住她勃起的乳头撕扯。
　　“还不是你，齁喔❤～你太招人爱了～又温柔，又会保护我，哦～鸡巴还这么厉害，比没用的小鸡巴好多了，被你这样的大鸡巴小男人肏过，唔哦～人家，人家怎么可能不爱上你嘛～都是你勾引人家的，你～咿喔哦哦哦哦❤～坏死了❤～”
　　充满蜜汁的子宫被大鸡巴凶狠地撞击着，那凶蛮的力道看不到半点温情，简直像是要把娇嫩的子宫捣坏一样粗野暴虐。
　　但玲玲姐眼中流淌着爱意，骚逼流淌着爱液，双手捧着小正太的脸，明明男孩嘴里还叼着她的奶头，把那美丽的嫣红咬出牙印。
　　玲玲姐毫不在意，注视着他的眼神完全是一副看挚爱之人的痴迷模样，粉唇更是勾起一抹微妙的弧度，一时分不清是宠溺还是淫媚。
　　“还在狡辩！我看你这骚母狗就是喜欢大鸡巴，就是喜欢被中出内射浓精！不守妇道，专门给小鸡巴男人戴绿帽，说！你是不是故意找鸡巴这么小的老公，想结婚以后给他戴绿帽的？”
　　可楚远偏就是那捂不热的石头，丝毫不吃她这一套，口中言语羞辱不停，下体更是猛砸，小腹与他骚贱嫂子的阴阜碰到一起，每每发出啪啪啪的脆响，把丰腴人妻肥嫩小骚逼里流出的爱液溅得到处都是。
　　“是！齁咿❤～我就是水性杨花的骚婊子，就爱给小鸡巴老公戴绿帽，齁唔❤～但是人家对大鸡巴小老公很专情的啦～求求小远弟弟，嗯～射给你的母狗嫂子吧，啊哦哦哦～要被肏高潮了，齁咿咿咿咿咿❤～”
　　清纯娇憨的脸上似乎闪过了一丝无奈，玲玲姐重新抱住小正太，让他稚嫩的脸埋入自己超规格的丰硕巨乳中，一边任由他粗暴的肏干，一边用清丽的嗓音吐出一连串词句，如一颗颗珍珠落入玉盘。
　　只不过，音色虽然高洁如珠玉，但话语的内容却淫秽猥亵，只为撩动肮脏的情欲。
　　“果然是个沉迷出轨的骚货！肏死你肏死你！射到你的骚逼子宫里，让你怀上我的出轨贱种，生个女儿继续给我肏！”
　　埋在雌淫肥乳中的楚远发出闷闷的声音，而这也让玲玲姐脸上媚意更盛。
　　“呜噢喔喔❤～好哥哥真会肏啊～但是人家不生女儿啦，哦唔唔～人家要给你生个儿子，不，生好多好多儿子，还要给他们找最漂亮的老婆，唔嗯❤～”
　　“然后，齁咿❤～然后再把这些小媳妇骗到你床上，像最下贱的妓女一样给你肏，就像人家现在一样，小远哥哥，为了你，人家这个当婆婆的要变成老鸨啦～人家是不是很爱你啊～喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　被压在床上狂肏的少妇，说不清这是第多少次在情郎的巨根下，变得不知羞耻为何物，说出种种讨好的谄媚话语，以往总因羞怯而绯红的脸颊，此时布满煽情的潮红。
　　如此淫言浪语，叫任何良家女子听到，怕是都会面红耳赤，但玲玲姐说来却浑然天成，
　　“你这骚逼！射了！”
　　事实证明她确实是个天生的骚货，随口说出的话语，对于男孩来说就是最好的催情药剂。
　　精关一松，大量滚烫白浊的精液涌出，今晚的第二发浓精经过多次挑拨，冲击力格外强劲，狂暴地冲刷着萝莉人妻的娇柔宫壶，烫得这头渴望受孕的下贱大奶母狗，忍不住发出更加高亢的淫叫。
　　“咕呜❤～射进来了，最喜欢的大鸡巴精液射进来了，大鸡巴好老公，咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　最初的高潮绝叫还能有成形的词句，很快就变成了如雌畜母兽般纯粹的发情叫声。
　　玲玲姐的子宫并不具备妈妈那样的包容力，面对源源不断注入的浓精，只能努力夹紧骚逼留住她渴求的受孕精液。
　　可惜，无论她如何绷紧肌肉，锁紧花心，都挡不住汹涌的浓精从受孕宫壶里逃走，再从高潮淫穴里溢出。
　　陷入绝伦高潮的玲玲姐，脸蛋不复往日清纯，眼白上翻，粉唇圆张，淫舌外吐，俨然是个和其他肉便器一样的下流啊嘿颜母猪。

第12章 （2）
　　“啵～”
　　射了个痛快的楚远拔出鸡巴，正要去肏等待已久的林阿姨，全身还在抽搐个不停的玲玲姐，不知哪里来的力气，忽然拉住了他，那张有些好笑的下流蠢脸上，带着讨好的笑容：
　　“我们同时高潮了呢～这次一定能怀上，唔❤～人家肯定给你生儿子，生儿子……”
　　“好，生儿子。”
　　楚远随便敷衍她一句，转身把大鸡巴朝上，对准林阿姨的骚逼一顶，便温柔地进入了她的“水帘洞”。
　　而当男孩和美熟女温情脉脉地互相抚慰时，在下面做床垫的玲玲姐，时不时就会因为两人的动作，被压到小腹。
　　每当这时，就会有一股混着爱液的精液，从她还没完全合拢的逼洞里挤出来。
　　而被玷污的萝莉人妻，却始终一脸花痴的笑容，嘴里念叨着：“要怀上小远的宝宝了，好幸福……”
　　等到她沉沉睡去时，她的婆婆也终于被楚远第五次送上高潮，并在承受一次射精后精疲力尽。
　　接着是挺着精液西瓜肚，一连看了两场活春宫的妈妈，不过她也没能坚持太久，在巨根正太的淫威下，很快就高喊着“大鸡巴小宝贝”爽到昏迷了。
　　“小盈，你可真是生了个好儿子，我们三个一起上，都让他肏得跟软泥一样……”
　　孕期的林阿姨性欲格外强烈，恢复了一点力气，便又爬起来撸动楚远的大肉棒。
　　“你看这大家伙直挺挺的架势，再来两三轮恐怕都不是问题，也不知道咱们的好老公，以后还要仗着这根驴货，祸害多少良家妇女……”
　　说完这些话，她才发现自己的好闺蜜早就已经累到睡着了。
　　“我就说今晚的女主角是我……”她抬起头对上小正太神采奕奕的眼睛，“对吧？小爸爸～”
　　说着，低头将那根让人又爱又怕的大家伙吞进了嘴里。
　　……
　　“噗滋噗滋～”
　　同样粗长的肉棒，同样艳丽的红唇，同样前凸后翘的美熟女，同样淫靡的滋滋声响。
　　不同的是美熟女的肚子变得大了许多，熟美浑圆的孕肚已经初具规模。
　　——此时已是四个月后。
　　林阿姨正岔开双腿，以不压迫孕肚的蹲姿给自己的小爸爸口交。
　　忽然，楚远按着在自己胯间卖力动作的螓首，将大鸡巴在湿润温暖的口腔中顶得更深了些。
　　“唔❤！”
　　一边口舌侍奉，一边含情脉脉地抬眼看着男孩的骚淫熟女，猝然受袭，被捅到嗓子眼，忍不住闷哼一声，漆黑的瞳仁也往上翻了翻。
　　以和林阿姨近似的姿势蹲在一旁的玲玲姐，看着这一幕羡慕地咽了口口水，放在膝盖上的手不安分地划过自己娇嫩的肌肤，想要探入裙底的水润幽谷。
　　但在被小正太瞪了一眼后，她只好腼腆地笑笑，然后乖乖把手放回原位，用力掰腿挺胸，向小老公展示她圆润如宝珠的孕肚。
　　没错，玲玲姐也怀孕了，而且由于体型小的缘故，后怀孕的她反而比婆婆更早显出饱满的孕肚。
　　不过，这骚货在孕吐期的时候坚持要给楚远深喉，结果吐了一地。
　　从那以后，楚远就不准她再口交，直到今天这个惩罚还没结束。
　　这也导致她现在特别想用小骚嘴，去含自己小老公的大鸡巴，看到别人吃肉棒就馋的厉害，孕期性欲暴涨的骚逼更是一看到口交画面，就泛滥的一发不可收拾。
　　说起来，楚远明明没有厚此薄彼，但不知为什么，后宫里的肉便器，就这对婆媳怀上了。
　　他甚至都有点怀疑，林阿姨当初胡扯的什么怀孕诀窍，会不会真的有用……
　　不过他今天可不是来研究怎么让女人怀孕的。
　　“想不到你儿子这么迟钝，给他发那么多部小电影，都没发现自己头顶早就绿油油了。”
　　他抚摸着林阿姨的秀发，这个骚逼已经很久没见过她儿子了，毕竟怀孕的事情不能暴露。
　　“那个小鸡巴就是在自欺欺人啦～”玲玲姐在一旁舔着嘴唇道，“最近他经常打电话给我和妈，监控里他那个表情，嗯，怎么说呢？可怜兮兮的，妈都有点心疼他了。”
　　“是吗？你心疼他？”楚远揉捏着林阿姨软嫩的耳垂，“那要不，等会儿拍完了，你留下来见见他吧。”
　　没错，他们又在拍小电影，只不过这次楚远为求刺激，趁着林宇不在家，直接到他的卧室里来拍了。
　　也不知林宇看到他的新作后会作何反应。
　　“唔唔！”
　　熟女人母听了他的话想要说什么，但被大鸡巴堵着嘴，只能连连摇头，然后主动把大鸡巴吞得更深，卖力得脸都憋红了，还将眼睛弯成月牙状，向男孩露出讨好的笑容。
　　她现在这么大的肚子，藏都藏不住，见了儿子怎么解释？更何况，她可不希望因为这种事，惹肚子里孩子的父亲不高兴。
　　“好了，好了，知道你最乖了。”
　　楚远看着她那急切的样子又好笑又心疼，捧着她的脸把肉根拔出来。
　　“其实真想他了，见见也没什么，我又不是那种小气的人，说起来我还是他的便宜爸爸呢。”
　　林阿姨舔掉嘴角的口水丝，笑道：“你是人家的小爸爸，应该算他的便宜爷爷才对。”
　　“那你肚子里的也得叫我爷爷吗？”
　　“这个……”骚熟女眼珠子一转，“要不你进去问问她？”
　　“明明是你自己欠肏了……”楚远伸手抚摸她的孕肚。
　　林阿姨不知道是天赋异禀，还是得益于请专人辅导的孕期瑜伽，除了因怀孕而鼓起的肚子，已经变得更加圆熟饱满的乳房外，身上其他地方的美肉几乎没有变化。
　　她此时除了一条黑色连裤开裆丝袜之外，身上不着寸缕，皮肤白皙，体态丰腴，两团没有一丝下垂的丰熟爆乳高耸挺立，一对嫣红乳头娇艳欲滴。
　　初显规模的孕肚的下沿将黑丝裤袜撑起一部分，更显得那丰满孕肚圆润丰盈，充满母性的光辉，楚远摸上去只觉得肤质细滑，有些爱不释手。
　　“那小爸爸就不想肏乖女儿吗？”
　　她起身坐在床沿，肥美多肉的屁股将床垫压出圆硕的凹陷，修长美腿张开，用食指和中指掰开多汁的阴唇，露出里面粉红的嫩肉，笑容妩媚地问道。
　　“当然想，”楚远直接往床上一躺，“自己上来动。”
　　林阿姨脸上笑容愈发娇媚，冲自家儿媳妇使了个眼色，就欢欢喜喜地到床上跪好，双腿岔开，骚逼正下方就是紧贴在男孩小肚子上的粗硕巨根。
　　见婆婆连姿势都摆好了，玲玲姐连忙跑过去架好摄像机。
　　——他们进来以后忙着寻欢作乐，却忘了正经事，到现在还没开拍呢。
　　将镜头对准床上的婆婆后，她眼角余光瞥到床头柜上，自己和林宇的合照。
　　照片中的自己一袭纯白色连衣裙，笑容灿烂，那还是她学生时代热恋时拍的，现在看来竟有点物是人非之感。
　　想了想，她最后调整一下，把那张合照也纳入镜头，这才朝自家婆婆比了个ok的手势。
　　而一直目光灼灼盯着她的婆婆，一收到信号，立马迫不及待地用手扶起下方正太的巨根，原本在画面中倒伏着并不太起眼的肉棒，此时在美熟女的修长玉手下直挺挺立起，展露了粗长狰狞的骇人形状。
　　龟头随着棍身立起，已经贴在了熟女婆婆骚逼的洞口，淫靡的爱液顺着那粉红色的圆润坚挺流下，浸润了宛如刮骨刀般让人望而生畏的雄奇龟冠。
　　粗硕的棒身颜色看着白嫩可口，但在美熟女玉手间跳动的青筋，足以说明这根颜色稍显可爱的正太巨根，其实质是多么凶狠强大的怪物。
　　早已食髓知味，体验过这根绝伦肉根的玲玲姐，只是看着这画面，孕期小穴就一阵收缩，恨不得马上把小老公的大鸡巴抢过来，自己坐上去。
　　而她尚且如此，此时正被火热男根盯着骚逼穴口的林阿姨，就更不用说了，只见她松开双手，肥臀顺势坐下，看那气势简直像是要把整根鸡巴，从头到尾全部吞进饥渴的肉穴里。
　　这却把玲玲姐吓了一跳，她快步闯入镜头当中，两只纤纤素手交替握住正太巨根，而她婆婆的肥臀也恰好在此时落下，将粗长的鸡巴大半都吞进了骚逼。
　　兴奋到蠕动不止地阴唇，因为被挡住而没法继续吞吃更多的大鸡巴，只能无奈地亲吻着她握住小老公肉棒的嫩手。
　　“呼，”她松了一口气，“你这么着急干什么？要是吞得太深，伤到宝宝怎么办？”
　　“唔❤～”
　　然而俏脸染上潮红的婆婆根本没在意她说什么，红润小嘴里吐出满意的呻吟，扭着丰腴雌熟的骚淫肥臀，爽得肉感娇躯狠狠抖了抖，肥美硕大到足够搭在孕肚上的巨乳扬起一阵美肉波浪。
　　“齁哦❤～好爽，小爸爸的大鸡巴好爽～填满了，就算只有半根也把骚女儿的肉逼填满了，爽死了，爽死了～噢齁齁齁齁齁❤～”
　　梦寐以求的快感，就像鸡巴搅动骚逼一样，搅动她的脑海，骚熟女美目上翻，昂起头淫舌外吐，在巨根插入的三秒内，就可耻地引来了高潮。
　　而这似乎还不能让她的怀孕小穴满足，还在高潮余韵中痉挛的娇躯，无意识地摆动着，一对骚肥奶子随意摇晃，两颗勃起的乳头在空气中划出春情荡漾的嫣红弧线。
　　本就泥泞的骚逼，在喷射高潮淫汁后，更加湿润黏腻，随着她骚淫的扭腰，将插入其中的半截肉棒夹得更紧，发出噗滋噗滋的淫靡水声。
　　玲玲姐嫌弃地看着把自己手指涂满蜜汁的肥逼，她对女人的性器官可没什么兴趣，自家婆婆的体液也让她觉得有点恶心，但小老公的肉棒因为舒爽而跳动着，这股脉动顺着手心向她全身传递。
　　“嗯～老公，人家想要了，你的卵蛋就借人家解解馋吧～”
　　她感受到自己撅起的翘臀间，正有一缕充满淫欲的液体缓缓流淌，饥渴的小舌头舔了舔樱唇，娇媚的脸蛋便一点点向着悬挂在正太胯间的硕大睾丸凑了过去。
　　于是镜头中就出现了这么一幕——
　　卧室中央一张宽大的床铺，一个挺着孕肚的美妇跪在上面，正忘情地呻吟着，美妇的下体中插着一根尺寸惊人的雄性生殖器。
　　而这根伟岸肉棒的主人，却是一个外表极不相称的瘦小男孩，并且这男孩的巨根，美熟妇的雌媚骚穴也只吞下半根，另外半根除了有淫秽爱液流淌，还有另一名少妇的素手交握其上。
　　少妇容颜娇俏，身材火爆，此时正一脸痴迷地用舌尖挑起男孩淡褐色的阴囊，试图将那产出浓精的睾丸吸入口中。
　　这幅幼龙戏双凤的画面已然是极度淫乱，但若是落在有心人眼里，便能发现在这令人血脉偾张的画面角落里，还有一副不起眼的合照，足够给这幅已被肉欲充盈的图景，再添上更加堕落下流的诠释。
　　照片中一对男女郎才女貌，女子一脸幸福地依偎在男子怀里，那张娇艳欲滴的俏颜，不是此时正在吮吸男孩卵蛋的淫荡少妇，还能是谁？
　　再看那男人的五官，与正用骚肥逼吞吐巨根的中年美熟妇何其神似，两者的关系几乎不言而喻。
　　而巧合的是，照片中那个被依偎的高大男人，视线似乎正好投向在大床上那两个围着巨根正太缠绵的女人。
　　仿佛他在多年前拍这张照片时，就是如此注视着自己生命中最重要的两个女人，如此淫荡地与不相干的男人痴缠着。
　　可惜，这一瞬间的时空交错只是错觉，照片中的男人无力阻止男孩夺走他珍视的妻子与母亲。
　　“齁喔❤～鸡巴鸡巴鸡巴！小爸爸的大鸡巴！好爽，还想更爽，咿喔哦哦哦哦❤～”
　　林阿姨双手抓住自己的大肥奶子，妖媚的熟美脸蛋黛眉微蹙，双目紧闭，丰润的嘴唇张开，湿漉漉的香嫩小舌头耷拉在唇边。
　　身为孕妇的她并不是想象中那么脆弱，白腻的肌肤上已经冒出一层细汗，可她依旧不知疲倦地扭腰，丰美的熟媚骚臀在她的控制下不停起落，圆润的孕肚也跟着一上一下。
　　孕期淫穴比平时更加紧致滚烫，也更加欲求不满，大量骚逼淫水被大鸡巴噗滋噗滋地挤出来，溅得到处都是，首当其冲的就是她儿媳妇的嫩手。
　　但她沉迷于正太巨根撑开孕期发情肥逼的快感，恨不得连儿媳妇的小手都给一起塞进骚逼里。
　　两只手交错而握，占据了十多公分的肉棒，阻止她将火热巨根吞入更深处的渴望，这是几个月来婆媳俩在怀孕后找到的诀窍。
　　为了防止做爱时太过忘我，把大鸡巴插得太深，伤到肚子里好不容易怀上的宝宝，她们中的一个享受正太巨根时，另一个就会握住大鸡巴根部。
　　但这招也不是任何时候都管用，比如现在，林阿姨的姿势能借助体重，将那双握住大鸡巴的手都压得往下滑了几公分，男孩宛如攻城锤的龟头此时已经接近她的花心了。
　　“唔嗯❤～差一点了，就差一点了，差一点就能肏到逼芯子了，好爸爸，嗯啊啊啊❤～快用力挺你的鸡巴，干我肏我，插我的怀孕小穴！好爸爸，骚老公，肏烂女儿的骚逼，把阿姨干到流产吧！噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　骚熟女爽得浑身颤栗，细滑软嫩的阴道淫肉蠕动着，欢快地迎接着新鲜吞入的那几公分肉棒。
　　同时，她紧闭着的子宫口一阵抽搐，似乎在为即将到来的亲密接触而激动，又像是在引诱近在咫尺的威武龟头，让那大家伙感觉来品尝她的娇媚柔嫩。
　　骚熟肥臀与圆润孕肚一同，随着淫荡的腰肢扭动，粗长硕大的棍身不是被美艳熟女的肥美多汁的骚逼侵吞，就是被娇俏少妇的柔弱无骨的玉手紧握，中间已经看不到一寸露在外面的肉棒。
　　就连两颗垂下的卵蛋，也一颗被骚淫少妇的小嘴伺候着，一颗被她鼻间吐出的香风热气撩拨着，舒爽无比。
　　而饥渴的熟女骚逼还在与娇柔的少妇玉手争夺着肉棒，想要将更多的正太大鸡巴纳入自己湿漉漉暖烘烘的淫靡腔道中。
　　恰在此时，被熟女阿姨的淫叫声刺激，一直安静享受的正太忽然向上挺腰。
　　“唔❤～”
　　这宛如雷霆的一击让两位千娇百媚的美母、人妻，不约而同发出一声淫媚的娇吟。
　　啪！
　　那颗未曾被软玉温香包裹的卵蛋，随着动作向上飞去，啪的一声搭在玲玲姐光洁圆润的额头上，让她可爱的眼眸睁得圆圆的，宛如受惊的小鹿。
　　而某个一直期待着这一刻的熟女人母，紧闭的美目也是骤然睁开。
　　饥渴的花心如愿以偿和大龟头吻在一起，柔嫩紧致的花心中渗出一丝蜜汁，与马眼里吐出的腥臭先走汁彼此交融，那暌违已久的快感，让骚熟女娇躯上的丰腴美肉一阵激烈颤抖。
　　被撑出完美圆形的淫穴洞口一阵收缩，阴唇如贪吃的小嘴般，死死咬住带给她绝伦快感的大鸡巴，淫腔中的骚熟肉褶更是蠕动不休，仿佛千百条贪婪的小舌头，舔舐着送进嘴里的一切。
　　“高潮了～～呜噢喔喔❤～又高潮了～小老公的大鸡巴好棒，顶得人家的逼芯子都要化了，射给我，射给骚女儿，大鸡巴小老公，射死你的骚老婆贱女儿！喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　被淫水润滑的棒身、凸起搏动的青筋、宛如刮骨刀的龟冠、纤细脆弱的包皮系带、分泌淫汁的马眼……一切都被熟女淫腔里的骚肉充满爱意地抚慰着，这些雌性媚肉仿佛想向最爱的雄性鸡巴分享她们的喜悦。
　　可惜骚熟女的肉逼虽然被轻轻一次挺腰送上了高峰，化作如水柔情，她的大鸡巴小老公却十分吝啬，精关紧锁，不愿意赏给她一滴白浊浓精。
　　只有熟女人母眼珠上翻，发出宛如雌畜般的母猪淫叫，欲仙欲死地痉挛着向一旁歪倒，骚熟肥逼不舍地脱离了大肉棒，喷出一股股留恋的淫穴蜜汁。
　　“老公，接下来该轮到你的骚老婆了吧？”
　　玲玲姐吐出嘴里的睾丸，把楚远抱起来，让他的大鸡巴紧贴着自己的孕肚，骚淫地扭了扭屁股。
　　她今天穿了一身情趣jk制服，超短裙连她的半个屁股都盖不住，上面的衬衫更是短得只能盖住小部分南半球，将乳头、下半个乳球还有整个浑圆孕肚，都赤裸裸的暴露在摄像机的镜头下。
　　说起来玲玲姐确实长得脸嫩，如果平时穿上jk套装真会被当成中学生也说不定，挺着个大孕肚的jk，这种反差感确实叫人着迷，或许有机会可以让她试试。
　　孕肚摩擦肉棒的快感，让小正太没法继续幻想下去，而且玲玲姐这么一扭，没几下就把鸡巴上的淫汁都抹在了孕肚上，愈发显得她的大肚子珠圆玉润，油光水滑，看着格外诱人。
　　“滚过去把之前说好的姿势摆出来！”给这个发骚的贱逼一巴掌，楚远又看向瘫在旁边的林阿姨，“还有你！”
　　这两头怀孕母猪根本用不着怜惜，她们在孕期时比平时更加淫荡百倍，而且身体也很健康，折腾几下根本没事。
　　很快，这对婆媳母猪就下了床来到镜头前，并排摆出了抱头开腿深蹲的姿势，她们的娇嫩玉足还穿上了细长的高跟，因怀孕而愈发膨胀的乳房肥大挺翘，原本纤细的柳腰因为孕肚的关系不再像以往那么妖娆。
　　不过毕竟才四个多月，她们的肚子还没有足月孕妇那么夸张，而且主要是往前长而不是往两侧，所以从后面看去，她们的腰部并不臃肿，还能衬托淫臀的丰熟肥硕。
　　楚远绕到她们前面，分别抱着她们的孕肚亲了一下，然后站到她们中间，揉着她们的大肥屁股说道：“你们分别跟自己的老公和儿子打个招呼吧，顺便也和林宇哥哥说说，你们最近为什么没回家。”
　　“小爸爸，我们不演戏了吗？”林阿姨有些不安地问。
　　“不演了，摊牌吧，这种游戏也有点玩腻了，你们谁先开始？”
　　“这……”两人都有点犹豫，或者说捡起了她们早就丢弃的廉耻心。
　　“怎么了，不愿意吗？唉，我还说要是谁表现得骚，就给谁奖励的呢，要不然还是算了吧……”
　　楚远故作遗憾，双手却缓缓用力，揉捏两人的骚淫熟臀，让肥美臀肉从他的指缝间溢出。
　　“我先说！”几乎是异口同声。
　　啪！
　　一巴掌拍在林阿姨的肥臀上，不过终究是这头熟女母猪快了一步，楚远邪笑道：“那就你先吧，骚阿姨。”
　　他就知道这两头怀孕母猪经不起大鸡巴的诱惑。
　　“那个，嗯～小宇，虽然很抱歉，但这是小爸爸的要求，对了，你还不知道我已经认了小远当爸爸了吧？哦哦哦哦❤～进来了，爸爸插进女儿的骚逼了！”
　　“继续！”楚远把龟头塞进了美人母的骚逼，把她的洞口撑得溜圆。
　　“唔❤～你也看到了，我，嘶～我不光是爸爸的女儿，而且还兼职他的肉便器，爸爸他，哦齁～他想怎么插我，就怎么插我，只要爸爸能开心，嗯～但其实最开心的还是做肉便器的我了，我真的好喜欢被爸爸插啊啊啊～”
　　楚远开始动作缓慢地进进出出，坚挺的龟冠从林阿姨的骚穴里刮出不少淫水。
　　“老公你偏心，”玲玲姐看得眼馋无比，“刚才就在肏她，现在还肏……”
　　“是你自己慢了一拍……”
　　“我不管！你就是偏心！”骚人妻急得直扭屁股。
　　跟女人是没有道理可讲的，尤其是这种渴屌的下贱骚货，所以楚远狠狠掐了她的屁股一把，说道：“那好，轮到你了，你也和自己老公说几句吧。”
　　“讨厌～人家只有你一个老公啦～”
　　这句话让人很满意，于是楚远把肉棒从温暖的熟女逼里拔出来，直接挺进了玲玲姐的紧致肉穴。
　　“呜噢喔喔❤～”
　　今天第一次被插入的骚人妻，翻着白眼差点直接高潮。
　　“宇哥，你看到了吗？人家的新老公鸡巴好厉害的～对了，我，唔～我差点忘了，你看我和老公的做爱录像都看了好几个月了，倒也不用和你说那么多～喔哦哦哦❤～”
　　“儿子，给你看录像可是妈妈我的主意！”林阿姨插话道，“我当时怀孕了，爸爸心疼我不肯肏我，我才想了这个办法，让骚逼重新吃到了爸爸的大棒棒～”
　　说着，她还一扭一扭地向儿媳妇这边靠近，但她的企图一眼就被识破了。
　　“烦死了！是你说还是我说啊？老公都让你高潮一次了，你怎么还要和我抢？”
　　楚远食指拂过玲玲姐背脊上的美人沟，安抚道：“好姐姐，你继续。”
　　另一只手则伸到骚熟女肥臀间的幽谷，扣她的骚逼，暂时帮她止渴。
　　“宇哥，嗯❤～你看到你妈有多骚了吧？不过还是要谢谢她这个老骚逼，要，喔～要不是她把我抓起来送给老公肏，我还在守着你那根废物鸡巴自慰呢～哪像现在，哦～肚子都这么大了～”
　　“过几天我们就去做检查，啊～看看是男孩还是，唔～还是女孩，我比较喜欢男孩，我跟老公说好的，将来要把自己的儿媳妇骗到他床上，给他肏成母猪肉便器，就像你那个骚逼，啊嗯嗯～骚逼妈妈对我做的一样……”
　　“而我的儿子呢，嘻嘻～就只能看着他爸爸像肏，唔！肏婊子妓女一样肏他的老婆，然后跟你一样，躲在旁边偷偷摸摸地自慰，呜噢喔喔❤～”
　　噗滋噗滋……
　　身后的大鸡巴小老公动了，抽插得骚逼淫水四溅，玲玲姐爽得眯起眼，越发使劲卖骚：
　　“说起自慰，嗯～宇哥你知道吗？每次你看着我们的性爱录像自慰，都会被我，齁哦哦哦❤～我装的摄像头偷偷录下来呢～”
　　“这也是我的点子……”林阿姨在旁边嘀咕，她一直扭着屁股讨好小正太，骚逼更是蠕动着给男孩的手指做湿滑按摩，顺便为自己榨取一点快感。
　　“齁喔❤～”玲玲姐不理她，自顾自说下去，“是不是好奇我什么时候装的？嗯～好好想想，你肯定能想，昂❤～想到的，毕竟这几个月我就回家那么一次，嘶～还遇到你了～”
　　身后的肏干越发凶狠，虽然为了胎儿着想，始终有小半截留在外面，但龟头离自己骚淫的逼芯子越来越近了，感受到这一点的玲玲姐脸上表情越发浪荡妖娆。
　　“齁哦❤～多亏了你，老公肏我的时候才能那么有劲，噢齁齁齁齁齁❤～就像现在一样，要不是怕伤到肚子里的宝宝，我的逼芯子怕是都要被他捅穿了呀～齁咿咿咿咿咿❤～”
　　啪！
　　小小的巴掌落在肥臀上，楚远终于忍耐不住开始全力冲刺。
　　一旁的林阿姨见状也顾不上和儿媳妇暗中较劲了，连忙双手握住小爸爸肉棒根部，随着大鸡巴的冲刺一前一后，总算没让正太巨根闯入正孕育生命的宫壶孕袋。
　　然而即使加了这么一道保险，她的儿媳妇还是被肏得花枝乱颤，浑身美肉扬起淫靡肉浪，两颗大奶子转着圈儿甩动，时不时撞在一起发出啪的骚浪肉响。
　　玲玲姐被肏得浑身痉挛，情趣jk小裙子也是一阵晃荡，她此时爽得连话都说不出来了，只能发出无意识的雌兽浪叫。
　　“小宇，你看看你老婆多淫荡，我当初就说不该娶她这种——”
　　“你说她是谁老婆？”楚远死死抓住林阿姨的骚熟肥奶打断道。
　　“是你的，是你的！我儿媳妇当然是小爸爸的老婆了，”熟女人母疼得柳眉皱起，“好爸爸，女儿知错了，女儿不该乱说话，饶了女儿吧……”
　　“你儿媳妇？”楚远巨根在玲玲姐的孕期痴女肉穴里肏干不停，手上却掐得更用力了，“我是你爸爸，她是你爸爸的老婆，那你该喊她什么？”
　　“该喊妈妈，唔❤～玲玲，我的好妈妈，大奶子妈妈～你快帮乖女儿跟爸爸求求情，哦！你的骚女儿快要被掐得疼死了，齁咿❤～”
　　玲玲姐此时只顾着享受大鸡巴肏干，泛着白眼淫叫，那里顾得上理她？
　　楚远此时却忽然把手一松，笑道：“其实说是儿媳妇也行，毕竟你是我的好干妈，她也算是你的干儿媳，不过我更喜欢你喊玲玲姐妈妈，你觉得呢？干妈女儿～”
　　“爸爸想让女儿怎么喊，女儿就怎么喊，”林阿姨一脸谄媚的笑，“爸爸，你好像快把妈妈肏高潮了～”
　　三人此时完全把林宇抛诸脑后，全心全意地扮演着这怪诞又相亲相爱的一家三口。
　　不，只有楚远和熟女人母热衷于扮演，玲玲姐这头人妻母猪完全在状况外。
　　她只是享受着自己最爱的绝伦巨根，被肏得欲仙欲死，魂飞天外罢了。
　　也不知道是不是林阿姨那一声声妈妈，让她死死忍耐住的高潮提前来临，又或是知道自己长达四个多月的出轨怀孕性交，即将暴露在合法丈夫眼前，她的身体自然而然地收紧骚逼，把体内的大半根鸡巴夹得舒爽酥麻。
　　本就比熟女骚逼更为紧致火热的少妇小穴中，软嫩润滑的肉褶像是飞机杯里的一圈圈肉环，每一环都像是有着独立意识一样，或松或紧，交替为大鸡巴做着按摩。
　　在加上高潮淫汁的浸润，楚远从马眼一直爽到了睾丸里，双手环抱住了玲玲姐的饱满孕肚，小腰胯猛顶猛肏，激烈无比地冲撞着。
　　若不是有他的骚熟妇女儿用手拦着，他恐怕已经一插到底，小腹也与人妻老婆的嫩滑屁股亲密接触了。
　　而且熟妇人母的小手比起人妻母猪的骚逼也不遑多让，紧紧攥着他大鸡巴的根部，原本他的精液已经要喷涌而出了，居然被这贱货的小手给攥得憋住了。
　　“爽死了！你这个骚逼，你们两个都是欠干的骚逼！我肏死你们肏死你们！”
　　龟头和马眼的酥麻愈发无法忍耐，睾丸和输精管里汹涌的精液也无法再阻挡，大鸡巴狠狠一跳，竟让骚熟女的小手软了几分，那些被阻滞的精液顿时一涌而出。
　　“射，齁喔❤～射进来了，大鸡巴好老公射进人家的骚逼了，唔！精液射在逼芯子上了，好烫，好爽，骚老公你爽死人家了～咿喔哦哦哦哦❤～”
　　人妻淫穴连续高潮，骚逼里的闷熟淫汁如潮水翻涌，与滚烫的浓精混合在一起，将早就被大鸡巴填满的阴道，又撑开一丝缝隙，激烈而疯狂地向着体外喷射。
　　噗呲噗呲——
　　“好浪费～”
　　大鸡巴鼓动不止，那汹涌澎湃的力道通过她的掌心传递，让她心跳加速，浑身燥热。
　　曾经不知多少次迎接小爸爸高潮浓精的她，自然知道被精液喷在骚肥逼里的滋味是多么美妙。
　　“大鸡巴这么能射，不能浪费了，浪费宝贝爸爸的浓精简直就是犯罪……”
　　她像是魔怔了一样念叨着，咽了一口唾沫后，抱住她的小爸爸，将大鸡巴从她新认的妈妈的逼里拔出来。
　　然后像是摆弄玩具般，将还在射精的小正太翻了个身，然后腰胯一挺，双手一拢，便将那射个不停的大鸡巴塞进了自己的骚淫肉逼里。
　　“哦哦哦哦嗬嗬啊啊啊❤～好多精液，咕呜❤～又烫又多又爽，咕齁呜噢噢噢噢❤～喷精的小孩大鸡巴太爽了，好宝宝，小爸爸，射爆你的干妈老婆，肏死你的贱女儿～咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬❤～老公肏我！老公肏我！老公肏我～”
　　这头熟女怀孕母猪仿佛被滚烫的正太浓精烧坏了大脑，像个沉迷性爱玩具的痴女一样，一边享受大鸡巴在骚逼深处喷精的快感，还一边挺腰扭臀，摇摆孕肚，让大鸡巴在骚逼里进进出出。
　　男孩的精液还没射完，这头骚贱怀孕雌畜的一双美眸就翻成白眼，昂着头红唇圆张，淫舌耷在唇边，发出舒爽到极致的骚淫浪叫，姿态宛如下贱的一头痴淫母猪。
　　“呼呼～”
　　许久过后，把睾丸排空的楚远，喘着粗气抱着两头浑身瘫软的孕肚母猪，让她们和自己一起看着镜头。
　　一个泼辣妩媚熟女人母，一个娇憨可爱的少妇人妻，此时那宜喜宜嗔的脸都不复往日的精致娇媚，成了涂满精液的下贱啊嘿颜。
　　“老婆，叫声老公来听听～”
　　“老公～”沈玲玲挺翘的长睫毛被精液粘在一起，丁香小舌舔着嘴边的白浊。
　　“乖女儿，还想不想要爸爸的浓精？”
　　“想要，爸爸给我～”林菲菲脸上要干净一些，大半精液都被她刮下来吃掉了。
　　“乖，你妈妈脸上还有好多呢～”
　　“妈妈～大奶子骚妈妈～喂女儿吃精液嘛～”
　　林菲菲伸出还带着精臭味的淫舌，贴上沈玲玲凑过来的娇嫩脸蛋。
　　楚远抓住她们的奶子轻轻一捏。
　　“唔❤～”
　　两声娇吟中，意料之外的腥甜乳汁从奶头喷出，将镜头蒙上了一层淡白色的滤镜。
　　“最后一幕那可是张完美的全家福啊……可惜当时没有拍下来。”病房里林阿姨回想起当日的细节，惋惜道。
　　“视频不是还留着吗？”楚远依偎在她怀里，轻抚着她的孕肚。
　　妈妈临时有事已经先一步离开了，此时病房里只剩下他们两个，嗯……算上林宇这个植物人，勉强算三个吧。
　　“视频里截出来没有照片好看，而且最精彩的部分让奶水给弄模糊了。”
　　“这样啊，那有机会我们再拍一次好了，”楚远蹭蹭她胸前的丰满，“好女儿，爸爸想吃你的奶了～”
　　“你真是……宝宝出生了以后你可不能和她抢奶喝，她以后也要做你的肉便器的，要是小时候奶水没喝足，长大了发育不好，长不出你喜欢的大奶子，那……”
　　林阿姨念叨着，掀起上衣，露出白嫩的硕乳和娇艳的乳头，楚远立马捧着含进嘴里。
　　“唔唔！”猛吸几口略带腥味的母乳，楚远含糊不清地说道，“不会的，啾～我身上有妈妈的基因，滋滋啾～妈妈和你的奶子都那么大，噗滋～我们的宝宝肯定不会小的，啾～”
　　“你这么小，还知道什么是基因啊！”林阿姨宠溺地刮刮他的鼻子。
　　“明明经常被我肏得跟母狗一样，滋啾～怎么还把我当小孩子？”
　　“还在吃奶的当然是小孩子了！”
　　清丽如空谷黄莺的声音传来，病房门打开露出了玲玲姐的身影。
　　她穿着浅蓝色的jk制服，还扎着双马尾，看起来充满了青春活力，不过腰间挺起的大肚子完全破坏了那种青春的少女感。
　　“啊啊啊！羞死人了！”她快步走进来，把盒饭重重放在桌上，“让我大着肚子打扮成这样，你是怎么想的？”
　　“玲玲姐，我也想尝尝你的奶……”
　　“吃奶吃奶，你就知道吃奶！你知不知道这一路上，有多少人在用奇怪的眼光看我！”
　　她一边抱怨一边解上衣口子，扒开胸罩把乳头塞进楚远的嘴巴里。
　　“那是因为你好看啦～”
　　“小坏蛋，你也就嘴巴甜了，你以后再让我唔哦❤～”
　　楚远把裤子一扒，雄伟的大鸡巴打断了玲玲姐后续的抱怨。
　　“好老公，你不是说今天没空肏我们吗？”玲玲姐一脸惊喜地握住晃动的耸立巨根，“现在掏出来，是特意补偿我的吗？”
　　咚咚——敲门声响起。
　　“那个……”门口突然出现一位褐色皮肤的异国丽人，看着这幅淫乱的画面欲言又止。
　　“你是？”婆媳俩同时脸红，慌里慌张穿好衣服。
　　“她是我舅妈。”楚远意犹未尽地砸吧着嘴巴。
　　她们还不知道楚远身边又多了一号和她们分享大鸡巴的人物呢。
　　“你们好，我是莱拉·戴维斯。”洋马舅妈礼貌道，同时眼神不住地在这对美女婆媳的孕肚上来回打量。
　　“舅妈？小盈不是只有一个妹妹吗？”林阿姨思忖道，“哦！是洋狐狸那边的亲戚吧，我说怎么……”
　　“哪有当面这么说别人的！”玲玲姐推推婆婆的手臂，打断了她。
　　“我是来接主，接小远的……”莱拉有点莫名其妙，她并不知道自己的黄种主人身边有两个小团体互相争风吃醋。
　　事实上，她还在消化刚刚看到的震撼画面，丝毫没有身处敌营的自觉。
　　婆媳二人对视一眼，脸上都闪过遗憾之色，但按照约定，她们的小老公本周确实该在洋狐狸那边生活，也无可奈何。
　　玲玲姐站起来道：“那我送送你们吧。”
　　“谢谢。”
　　于是两人牵着小正太往外走。
　　人都会被美丽的事物吸引视线，医院里路过的病人、家属乃至医生护士，也不能免俗，目光忍不住飘向小正太身旁，两个风格迥异但容貌绝美的女人，不过，两位当事人却把更多的注意力放在彼此身上。
　　“人的屁股原来真能长这么大！”
　　玲玲姐对洋马舅妈又肥又挺的屁股十分羡慕，她的大肥奶子足够傲视群胸，唯独屁股与楚远的其他女人比起来相形见绌。
　　而眼前这将包臀裙都快撑爆的洋马肥臀，每走一步都会颤动的诱人丰满，就连她的婆婆都望尘莫及，深知自家小男人酷爱雌性大屁股的她，又怎么可能不为之艳羡？
　　“她肚子里的孩子应该是主人的吧？”
　　至于舅妈莱拉，虽然也羡慕玲玲姐超规格的巨乳，但更在意的是她的孕肚，她和楚远通奸已经有一段时间了，无套内射了不知多少次，肚子一直没有动静。
　　曾经坚决终身不育的她，怎么也没想到有一天，自己居然会为无法怀上孩子而心急如焚。
　　“那个……”两人同时开口。
　　看到玲玲姐因羞涩而泛红的脸，洋马舅妈友好地笑笑道：“你先说吧。”
　　正如女权主义者不论程度深浅，总会有些厌男，同性在她们眼中也常常会被无理由地美化，所以洋马舅妈在面对陌生女性时，通常要比对男性更加友好。
　　“可能会有点冒犯，”玲玲姐眼神躲闪，“我是想问，你的臀部是天生的吗？”
　　“你很在意这个？”洋马舅妈恍然道，“我觉得你的已经足够性感了，大可不必感到焦虑，当然如果你想要更，嗯，你懂的，你可以去健身，或者植入假体，不过我不建议这么做……”
　　她说了很多，玲玲姐时不时点头。
　　“谢谢，对了，你刚才是想问？”
　　“你的孩子应该是他的吧？”洋马舅妈显得坦然许多，“我和他的关系估计你也猜到了，但是我……”
　　说到这里她摸摸小腹，一脸遗憾。
　　“这个……”玲玲姐羞涩地四下望望，将洋马舅妈拉到一边，凑到她耳旁说道，“你回去问问你婆婆吧，她们生过孩子的有经验，我就是和婆婆一起，嗯，一起那个才怀上的……”
　　“和婆婆一起？”骚舅妈瞪大了眼睛，也不知想到了什么，丰腴的大腿不动声色地夹紧，“可是我和婆婆关系很差……”
　　“没事的，我和婆婆关系也不算好，但是我婆婆说，最重要的是要让小老，额，小远兴奋，关系不好的婆媳互相竞争，抢着对小，小远卖骚犯贱，反而是他最喜欢的调调……”
　　这样就能怀上主人的宝宝？洋马舅妈有些狐疑，但她决定回去试试，正好今天……
　　……
　　“我回来喽！”
　　楚远一进门，就冲进了外婆的怀里。
　　跪地迎接的洋马外婆连忙抱住他，红色的秀发蹭着小正太肉嘟嘟的脸，媚声问道：“主人，有没有想你的母狗外婆呀？”
　　“当然想了。”楚远说着将手探入了外婆的领口。
　　如今的外婆在他的调教下，已经完全放弃了刚来时保守的穿衣风格，哪怕不在他面前，也会选择性感修身的衣服。
　　不过今天为了迎接她最爱的黄种主人，尺度比平时还要大一些。
　　本身就沉迷汉文化的洋马外婆，此时穿着一条汉服风格的情趣吊带裙，粉白色的薄纱材质下雪腻的肌肤若隐若现，纱裙开衩一直从下摆开到侧胸，浑圆的大腿就这么从开衩中裸露出来，窈窕的纤腰也不需多余的动作就能清晰可见。
　　连接着两条白色吊带的纱裙上沿，以蕾丝设计秀出一朵朵或大或小的荷花，其中最大的一朵雍容华贵，位于正中心，挡住那引人注目的深邃乳沟，为这暴露的服饰增添一丝朦胧的美感。
　　吊带纱裙荷花盈胸的设计固然巧妙，但粉花尚需绿叶衬托，一件抹胸开衫便如片片荷叶，宽松的水绿色绣银薄纱袖子下，圆润肩头与洁白藕臂若隐若现。
　　不得不说洋马外婆挑选衣服的眼光不差，这身情趣服饰的设计淫靡，但又略具几分唐时风韵，色情而富丽，且不失汉服的飘逸仙气，配上她满是异域风情的面孔，仿佛盛唐时的西域胡姬从画卷里走下来一般。
　　当然，最具“盛唐气象”的不是她这身衣服，而是这头洋马饱满肥美的大奶子。
　　轻薄的纱衣笼罩下，滑腻的乳肉在楚远的小手中随意变形，那对沉甸甸的乳房就像灌满水的皮球一般，几乎要把纱裙上沿的华美芙蓉给撑爆。
　　至于洋马外婆与她儿媳妇相比，也只是稍稍逊色的熟女肥臀，更是让纱裙在腰臀处显出一个妖娆的S形曲线，不但展示了这对肉臀本身的丰腴，更衬托了这条异国母狗性奴如杨柳般纤细的腰肢。
　　“我的另一条母狗呢？”享受着软玉温香的男孩突然皱起眉头，“怎么没来迎接？”
　　“她呀，唔❤～她去试穿婚纱去了。”
　　“在哪里，快带我去？我也想看看妓母妈妈穿婚纱的样子！”
　　“她是跟你爸爸一起去的，你现在去可肏，嗯❤～肏不到穿婚纱的母狗，唔❤～今天就让外婆陪你，好不好？”
　　“那好吧，”楚远有些遗憾，“对了，今天怎么是舅妈去接我？”
　　“正为这事儿头疼呢……”
　　洋马外婆连连摇头，她满头红色秀发盘成形似兔耳的发髻，翘在脑后，摇起头来竟有几分可爱。
　　“主人，母狗能站起来吗？”
　　“可以啊，不过你得抱着我。”楚远正在研究她的发型，看起来很复杂的样子，好像还用到了假发片。
　　“就算主人不说，母狗也不舍得松开你呀～”又在他脸上蹭了蹭，母狗外婆抱着他走到客厅。
　　客厅沙发上，楚远的便宜舅舅正呼呼大睡，他面前的茶几上则有一杯喝了小半杯的水。
　　“你给他下药了？”楚远一看就知道是怎么回事。
　　“是我们一起把他放倒的，”洋马舅妈说道，“他说要来这里住几天，我劝不住……”
　　绿毛龟舅舅并不知道，他的老婆一直没和楚远断绝联系，更不知道他的母亲和妹妹，也早就成了在楚远胯下求欢的母狗。
　　母狗外婆补充道：“偏偏今天是主人回家的日子，这孩子从小就和他妹妹关系好，听说伊琳娜和主人很投缘，就想跟着一起去接您，唉，我们想着要是让他看到主人就不好了，只好商量着先把他弄晕，然后莱拉去接您，我在家里看着他，可主人要在家里住七天呢，也不可能一直下药……”
　　“其实用不着瞒着他，反正他就是个绿帽癖，让他知道了，说不定还会帮我们保守秘密呢～”
　　楚远满不在意地继续捏起了母狗外婆的大奶子，那绕来绕去的发髻他实在是看不懂，反正好看就行了，懒得再琢磨。
　　“也是，”母狗外婆思考后居然认真点了点头，“正好，我刚刚下药的时候太紧张，把药撒了一点，他应该过几个小时就醒了，到时候主人当着他的面肏我一次，看看他的反应。”
　　“那个，我能一起吗？”洋马舅妈和婆婆的关系比较僵，一想到要和她一起侍奉主人，难免有些不好意思。
　　“当然可以！”母狗外婆显得很惊喜。
　　“其实……”骚舅妈想了想，还是把从玲玲姐那里听来的诀窍说了出来。
　　“原来如此，”母狗外婆听完恍然，作为两个孩子的妈，自然而然抖起了威风，“这你可找对人了，来来来，我们把你老公抬到楼上的房间去，我慢慢教你怀孕的诀窍。”
　　几分钟后。
　　“呼呼……这小子可真沉啊！”
　　母狗外婆坐在床上喘息着，高耸的胸脯起伏不定，把脸贴在她大肥奶子上的楚远，感受着她丰腴乳肉的颤动，心中逐渐火热。
　　“呼～这样他就算醒了以后不配合，也伤不到主人了……”
　　对面，刚刚把自己丈夫椅子上绑了个结结实实的拉丁洋马，也抬手擦了擦额头的汗水。
　　“好外婆，现在能肏你了吗？”楚远脱了裤子，把大鸡巴贴在母狗外婆的小腹上。
　　“唔❤～”那坚硬又火热的触感叫这头熟女洋马骨头都酥了几分，“主人今天这么有耐心，外婆还以为只有自己一个人心里着急呢～”
　　“怎么会？你摸摸，我的鸡巴早就等不及了！”楚远把她的手按在自己的大鸡巴上。
　　“哦～”骚外婆感受着大鸡巴上跳动的青筋，忍不住从鼻间发出呻吟，“大鸡巴变得这么硬，好孩子，看来你真是想外婆了，可要是平时你早把外婆按在地上肏了，怎么今天这么老实？”
　　“嘿嘿，外婆今天穿得像电视上的仙女一样，我有点怕，不敢不老实。”楚远口花花道。
　　外婆一直觉得自己年纪太大，心里有些自卑，楚远发现这一点后，总是故意说些好听的夸夸她，哄她开心。
　　“还仙女？真是胡说八道！穿成我这样的哪里是什么仙女？妖女还差不多！”外婆听到夸奖，嘴上反驳，脸上却笑开了花。
　　“反正仙女妖女都一样好看嘛，不过听说妖女是妖怪，会吃人肉，更吓人了……”
　　“傻孩子，外婆就算是妖女，也是你的奴隶，是你的婢女，只会吃你的浓精，不会咬你的肉，你怕什么？我看你还是没那么想外婆，不然……”
　　“不然什么？”
　　“不然一进门就该把你的母狗外婆给就地正法了！”外婆握住男孩肉根的手忽然加重了几分力道，从马眼挤出几滴前列腺液。
　　“哦……那外婆你呢？小外孙的大鸡巴都硬成这样了，你也没有马上疼爱它，我看外婆才是一点都不想我……”
　　“瞎说，外婆怎么可能不想你，外婆想你想得内裤都被骚水浸透了～”
　　楚远用大鸡巴挑开她的纱裙，露出纯白色的系带小内裤，双腿之间的幽谷果然一片湿润，在那单薄的布料上映出饱满阴唇的形状。
　　“现在知道外婆有多想你了吧？”握住男孩的鸡巴，将那调皮的大家伙按回了自己小腹柔软的美肉上，外婆轻轻摩挲着大龟头，“你说吧，今天打算让外婆怎么疼你？是想先肏外婆的骚逼还是小嘴？”
　　看到母狗外婆下面的小嘴已经馋的直流口水，楚远的大鸡巴跳了一下，正想帮她解解馋，就听旁边传来一声委屈巴巴的呼唤：“主人～”
　　是洋马舅妈，她也将包臀裙撩到了腰间，露出被骚逼淫水濡湿的紫色丁字裤。
　　若是按往日她的大胆骚浪，早就直接说自己忍得有多辛苦，求主人肏烂她发骚的肥屄了，但或许是因为外婆在场的缘故，她今天显得内敛许多。
　　“差点忘了，还要教我儿媳妇怎么怀孕呢，”外婆笑道，“莱拉，这事也不难，说到底还是要诚心诚意伺候主人，只要主人满意了，多肏你几回怎么都能怀上。”
　　外婆上下打量舅妈几眼，摇头道：“你自从进门以后就一直站着，看来还不知道主人的喜好，难怪一直怀不上主人的宝宝。”
　　虽然外婆肚子也没动静，但她前辈的架子倒是拿捏得十足，不知道的还以为她的一双儿女，都是和楚远生出来的呢。
　　“喜好？主人还有我不知道的特别喜好？”
　　骚舅妈却被她一句话惹出了争强好胜的心，她自忖虽然和主人相遇比较晚，但在伺候黄种主人这件事却并不比别人差，就连主人大鸡巴上哪一根青筋，最喜欢被小舌头舔，她都了如指掌，她会不知道主人的喜好？
　　“看来你是真不知道……”
　　母狗外婆毕竟当过几年中文老师，察觉到“学生”语气中的不服，教师瘾也上来了。
　　“主人最喜欢把女人训成母狗，你没发现我刚才连站起来都要请示主人吗？主人的母狗在家里未经允许，从来都是像狗一样爬的，你要是真想怀孕，就先好好跟我学学怎么做母狗吧！”
　　明明是做最下贱的性奴母狗，但骚外婆那得意的语气，不知道的还以为她是在做皇宫里的皇后娘娘呢……
　　偏偏洋马舅妈还被她震住了，不知所措地看向自己婆婆怀里的男孩，然后扑通一下跪地，额头死死贴在冰冷的地板上：“对不起，主人，贱奴不知道……求主人责罚！”
　　楚远看着母狗舅妈撅起的大肥臀，狰狞的肉棒在外婆手心里跳了跳，宽宏大量道：“没事，是我之前没调教你，现在要是罚你不就成了不教而诛？”
　　“主人真聪明，还知道不教而诛这个成语～”母狗外婆宠溺地亲了一口怀里的男孩。
　　虽然外婆的称赞是发自内心的，但内在是个成年人的楚远听了，却有几分被讽刺的感觉，因此脸色有些古怪。
　　只不过，他并不知道，自己纠结的神情落在外婆眼里，被解读除了不同的意味，在这位美艳熟女的心里增添了一丝阴霾。
　　而洋马舅妈汉语水平就差远了，什么“不叫二猪”，她不知道也不好意思问，但她还是懵懵懂懂听明白主人并没有生自己的气，于是便抬起头爬到主人跟前，伸长了脖子去亲主人的卵蛋。
　　她肉厚的嘴唇在满是褶皱的阴囊上印着口红印，鼻翼翕动着，将大股带有雄性气息的鸡巴臭味吸入肺腑，脸上露出享受的表情。
　　洋马舅妈的肉唇温软娇嫩，比外婆的小手还要舒服几分，被她这么挑逗，忍耐汁源源不断从马眼里冒出来。
　　主人在儿媳妇的挑逗下愈发兴奋，外婆当然会有所察觉，她害怕主人的魂被那个小妖精勾走了，也顾不上乱七八糟的心思，故作娇媚道：
　　“主人，奴婢这几天想死你了，快把主人的大鸡巴插进母狗的骚逼里，解解奴婢的相思之苦，好不好？”
　　大概是为了配合今天的打扮，她还改了自称。
　　这种要求没有不答应的道理，更何况楚远也早就憋得难受，他捏住外婆内裤的系带就要解开。
　　外婆却抓住他的手，浅蓝色的眼睛里闪过狡黠之色，说道：“好主人，先别急，奴婢刚才想到一个好主意。”
　　“有屁快放！”楚远略有不满地抽打她的肥臀。
　　啪！
　　“哦❤～”骚外婆配合地发出一声低吟，“主人别生气嘛，奴婢的主意包你满意。”
　　她把楚远的卵蛋从儿媳妇的肉唇里拯救出来，说道：“莱拉，你到床上来。”
　　洋马舅妈略显迷茫地在她婆婆的引导下来到床头，摆出一个四肢着地，上半身紧紧贴在床上，而骚熟肥臀高高翘起的淫荡姿势。
　　然后，母狗外婆把同样有些疑惑的小外孙抱起来，轻轻放在拉丁洋马肉感的骚淫雌臀上坐好。
　　此时，楚远才隐约明白骚外婆在打什么主意，洋马舅妈撅着屁股成了自己的肉凳子，而坐在肥臀肉凳上的自己挺着大鸡巴，正对着床头的墙壁，只缺一个用来包裹鸡巴的熟女暖壶了。
　　果然，下一秒母狗外婆便来到他面前，双手撑着墙壁背对着他站好，扭动着被轻薄纱裙遮蔽的大肥屁股，诱惑道：“奴婢请求用骚逼为主人的大鸡巴榨精，求主人恩准～”
　　“准了！”楚远早就迫不及待，双手拍打着屁股下面堪比磨盘的拉丁肥臀，发出啪啪啪的催促声。
　　“唔❤～主人，贱奴也想为主人榨精～”拉丁洋马动情道，肥臀抖了几下却不敢乱扭，害怕让坐在她屁股上的小主人摔下来。
　　“你就排在我后面吧！”
　　楚远还没说话，母狗外婆就解开内裤系带，撩开屁股后面的薄纱，朝小外孙耸立的大鸡巴坐了上去。
　　小巧的纯白内裤落在床上，外婆水润的骚逼也正好与她渴求已久的大龟头亲密接触，心急的外婆顾不上细细品味，水蛇腰扭动着用力下沉，将整根鸡巴全都吞进了肉穴之中。
　　“唔哦❤～主人的大鸡巴进来了，想死我了，这根又粗又长的大鸡巴，唔齁噢噢噢噢❤～”
　　三十厘米的坚硬巨物，从骚逼洞口直达最娇柔的子宫，日思夜想的快感顺着脊柱直冲大脑，母狗外婆爽得蓝色瞳仁上翻，如痴如醉地扭着水蛇腰，忘我地套弄着骚逼里的外孙大鸡巴。
　　“骚外婆，暴饮暴食可是个坏习惯哦～你这样很快就会高潮的。”楚远一脸享受的说道。
　　在他没日没夜的开拓下，后宫里每一头骚贱母猪都能轻易将他的肉根一吞到底，曾经需要费力顶开的紧致花心，如今在他的鸡巴面前仿佛不设防一样，只要他想，随时都能送大龟头进她们的子宫里逛一圈。
　　但熟女肉穴虽然被调教成了他想要的形状，却不代表能承受超大鸡巴带来的快感，此时随着母狗外婆动情而淫乱地扭腰，他的大鸡巴在湿热紧致的阴道里横冲直撞。
　　柔嫩的花心被坚挺的龟冠刮来刮去，爽得收缩不断，可无论它怎么收紧，都没法卡住来去自由的粗长巨根，宛如活过来的阴道肉褶，更是如饥似渴地亲吻着肉棒上跳动的青筋。
　　温暖热情的子宫更不必说，被大龟头冲撞几下，就开始主动吮吸，哪怕只是从马眼里榨出一星半点带有雄性气息的催情体液，子宫壁也会被刺激得直抽抽。
　　哪怕后入的姿势看不到脸，楚远也能想象出熟女外婆脸上淫荡又销魂的表情，毕竟他已经无数次看过那张因快感而崩坏的熟美娇颜了。
　　啪！啪！啪！
　　肥臀与小腹撞击，熟美肥屄中溢出的淫水随之溅射，将母狗外婆的屁股和楚远的小腹都弄得湿漉漉一片，也让皮肉碰撞发出的脆响更加淫靡。
　　“看吧！这才肏了几下？水就冒出来这么多，你这贪吃的母狗！肏死你肏死你！”
　　楚远用手撑着拉丁洋马的肥臀，挺起小腰，主动去顶肏骚外婆狂乱扭动的肉臀。
　　不得不说，母狗外婆想出的主意确实不错，上面有淫贱熟女的肥臀和骚逼肏，下面也有拉丁洋马的大肥屁股摸，夹在中间的他简直是神仙般的享受。
　　每次骚外婆的熟美肉臀落下，不但小腹能享受她那颤巍巍的臀肉的触感，就连屁股底下坐着的“缓冲垫”，也会因为力的传导而微微变形，荡漾出水波般的细微肉浪。
　　坐在舅妈的拉丁肥臀上面，他的小屁股只觉得绵软舒适，温润滑腻，分别搭在两个臀部上的硕大卵蛋，更是每当淫臀震颤时，都会享受到肉波臀浪的抚慰，惬意无比。
　　此时双手撑着肥臀抬起屁股，更是能一边揉骚舅妈的肥美大屁股，一边肏骚外婆的下贱熟女逼，爽得他挺腰时都更加有力了。
　　小屁股耸动得如同通了电的马达，把母狗外婆顶得花枝乱颤，骚逼喷水之余，两颗大奶子更是一阵乱晃，从背后都能看到那荡漾的乳波。
　　“主人肏得你爽吗？嗯？你这头贪吃的下贱母猪！”
　　啪啪啪啪啪！
　　骚外婆回过头来，迷离的眼神中仅有的一丝清明也摇摇欲坠，只不过这么几分钟，她泛着潮红的妖媚脸庞上就出了一层汗，一缕刘海被汗水打湿，红色的发丝粘在光洁的额头上，显得凌乱又妖艳，勾人心魄。
　　“爽，唔嗯❤～爽死了，母猪外婆下贱的骚逼，最喜欢主人的大鸡巴了，嗯啊啊啊❤～”
　　母狗外婆美眸中的媚意仿佛要凝成水滴下来，两颊的酡红越发醉人，娇小淫舌舔了舔丰盈诱惑的红唇，脸上的潮红逐渐扩散至全身。
　　“好主人，别怪奴婢心急，奴婢真的，唔❤～真的太想主人了，齁哦哦哦❤～要高潮了，要被主人的大鸡巴肏高潮了，噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　她猛然加快了扭腰的幅度，而楚远也察觉到了她逼腔淫肉的剧烈收缩，便配合着加大了挺腰肏干的力度。
　　“啊啊啊啊！骚逼，我也好想外婆的骚逼，肏你肏你！看外孙怎么孝敬你这个老骚逼！”
　　很快，骚外婆在撑开她逼腔淫肉的巨根肏干下，一双媚眼彻底翻白，昂着头吐着舌头，浑身抽搐着高潮了。
　　激烈蠕动的骚逼肉腔中，无数淫肉竭尽所能地讨好着大鸡巴，饥渴的子宫更是如同嗷嗷待哺的幼兽，死命吮吸着他的龟头，期望能榨出他的浓精。
　　可惜，这么一点刺激实在不够让楚远高潮，任她怎么渴求，除了几滴可怜的前列腺液，什么也榨不出来。
　　“让你那么着急，吃不到热乎乎的精液，孤零零的高潮不好受吧？”
　　嘴上幸灾乐祸，但看她夹紧了骚逼这么想要，楚远还是决定努把力射给她。
　　但他刚准备有所动作，却发现母狗外婆主动把大鸡巴抽了出来，额头枕着双臂，肩膀微微耸动，还听到了低低的抽泣声。
　　“外婆，你怎么了？”小正太疑惑不解，刚才不好好好的吗？
　　“没什么？”外婆摇摇头，却不肯转过来看着他。
　　“到底这么了啊，”男孩站起来，抱住外婆安慰道，“怎么还哭了呢？”
　　——当然，他是站在洋马舅妈牌肥臀肉凳上，将骚熟臀肉踩得凹陷下去，形成两个深深的脚印。
　　“没，没哭……”外婆嘴硬。
　　不知道是不是因为老树开花，绽放了第二春，还是被精液烫坏了脑子，五十岁的外婆最近在楚远面前，总是不经意流露出几分小女儿的情态。
　　有时候甚至显得有些病态，像个青春期恋爱的小女孩，患得患失，一点也没有成熟女性的优容。
　　楚远把她那张梨花带雨的脸扭过来，笑道：“还说没哭，外婆这么大的人了，真不害臊……”
　　谁知道这句话却正戳中了眼前熟女的心事，豆大的泪珠从眼角溢出，抽泣道：“我是不是又老又没用？”
　　“怎么又说这个？”
　　楚远无奈，踮起脚亲吻她带着珍珠耳钉的耳垂，同时把勃起的大肉棒放在她两片肥熟臀瓣中间，磨蹭着道：“你看我的鸡巴因为你都硬成这样了，我要是嫌外婆老，怎么可能这么兴奋呢？”
　　“可，可是我连榨精都做不好……”
　　“哎呀，你只是高潮得比较快而已，妓母妈妈的小骚逼比你杂鱼多了，我也没嫌弃她啊，其实你刚才差点就把我榨出来了。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　此时此刻，千言万语，不如一肏，楚远直接把坚挺的肉棒送入她的熟女骚逼。
　　“嘶～好外婆，你的骚逼里面还在高潮呢！你刚才要是让我多在里面待一会儿，说不定现在都射出来了！”
　　这老骚货高潮余韵都没结束，就在那哭鼻子，害得老子不上不下的，得好好教育教育才行！
　　楚远大鸡巴用力一挺，把骚外婆肏得眼泪还没擦干，就又翻了白眼，而他脚下的肥臀肉凳也是一阵摇晃。
　　“小远，真，哦❤～真的不觉得我老吗？”外婆又问。
　　“你这骚货没完了！”楚远气得直接给了她一巴掌，“老子又不是只有你一个女人，现在脚底下就有一个年轻骚逼等着挨肏呢？要是真嫌你老，何必在你身上浪费时间？”
　　楚远抓住她的奶子用力掐揉，抓住乳头把雪白丰熟的奶子拉得老长，嘴里骂骂咧咧不停。
　　“他妈的，长了这么性感的一身骚肉，居然还自卑上了，你敢不敢晚上脱光了往小巷子里走一圈，看有多少男人抢着肏你这个骚货？”
　　越说越气，但愤怒却给了楚远狂插猛肏的动力，巨大的力道让他踩着的肥臀肉凳摇摇晃晃，也让骚淫熟美的外婆身上美肉乱颤，仿佛一朵在狂风暴雨中盛开的牡丹花。
　　“肏死你，妈的，肏死你肏死你！大骚逼！对了，谁准你这个骚逼叫我的名字的？妈的，老子都被你气糊涂了，你应该叫我什么？忘了吗？”
　　啪！他盛怒之下，又给了母狗外婆一巴掌，两个红彤彤的巴掌印几乎重叠，让外婆那张熟艳勾人的俏脸多了几分凄苦之色。
　　“主，啊❤～主人～”母狗外婆面对怒气冲天的外孙小主人，显得有些不知所措，那宛如受惊小鹿的表情真是我见犹怜。
　　可此时的楚远是铁石心肠，不但不怜惜，反而变本加厉地骂她：“妈的，你们这些白皮猪就不能给好脸色，下等贱种不但要狠狠地肏，还应该狠狠地骂！”
　　“你这老骚逼，我告诉你，你就是个老东西，老子的女人里面就你个老骚逼脸上皱纹最多，骚逼最松，我愿意肏你你应该感恩戴德，知道吗？老骚逼！”
　　楚远一边凶狠地肏她紧致湿滑的肥屄，一边凑到她的发丝间深吸一口气，洗发水的香气混杂着天然的熟女幽香，沁人心脾，让他忍不住多吸了几口。
　　但他嘴上却故意骂道：“呸！一股老人臭，你这老骚货连香水都不喷，难道不知道自己身上有多臭吗？以后见我之前要给我喷味道最浓的香水，盖住你身上的老人臭，知道吗？”
　　“呜呜呜……”
　　楚远的话明明前后冲突，言行更是不一致，可外婆伤心之下已经无从分辨，只是泣不成声。
　　“我问你知不知道！”楚远又给了她一巴掌，下体顶肏的力道愈发强劲。
　　“知，呜呜，知道了……”
　　楚远满意地亲了外婆一口，见她一脸错愕中隐含一丝惊喜，连忙又补了一巴掌。
　　看到她脸色暗淡下去，泪珠如雨滴滚落，楚远心中更加兴奋。
　　不知道为什么，他此时看到外婆落泪，心里虽有一丝不忍，可更多的却是摧残她的快意，最初的怒气已经烟消云散了，他现在只想狠狠蹂躏外婆的肉体和精神。
　　他想看看这头母猪在他的恶意羞辱下，究竟会变成什么样子。
　　而随着他越来越疯狂的肏干，外婆虽然心如死灰，可骚逼却还是忍不住在快感中潮吹。
　　楚远又怎么会就这么放过她？双脚在舅妈肥臀上一蹬，直接跳到了外婆的身上，抱着这骚熟女就在她高潮的肉穴中接着狂插猛干。
　　“还有你这头发！”他粗暴地抓住外婆的发髻，“一把年纪了还臭美，弄得花里胡哨的给谁看？是不是想出门勾引年轻鸡巴？”
　　“没有，我没有……”
　　几个发卡崩开，精心编织的发髻被用力扯开，楚远丢掉手里的假发片，抓住母狗外婆一头浓密的红色秀发，忍不住又吸了一口香气，才骂道：
　　“我告诉你，你这种老骚货除了我没人下得去屌，你最好收了你那些歪心思，乖乖做我的母狗！”
　　外婆高潮中的娇躯颤抖不止，明明纤细妖娆的柳腰软滑纤细，只要抱住就能固定楚远小小的身体，但他偏偏粗暴地抓着外婆的红发，把她的头都扯得后仰。
　　而他的脚丫则踩在外婆肥硕肉臀和浑圆美腿的交界处，小腰胯狂野地一上一下，以最大的幅度肏干着外婆，甚至以他肉棒的粗长，在这种狂乱的大幅度抽插中，都时不时会从骚逼里掉出来，需要重新调整才能插入。
　　“哈！老臭逼这不是挺会夹的吗？一边高潮喷水，一边收缩的骚逼可真舒服啊！虽然你这条母狗老得说不定都没法下崽了，但你要是一直像现在这么会夹，那我高兴了倒是能抽空多捅捅你的骚逼！”
　　楚远每一次肏干都用上了全身的力量，每当大鸡巴重重落下，都会让熟女外婆的娇躯一阵摇晃，如果不是靠着墙，骚外婆恐怕早就被他肏得倒地不起。
　　“嘶～再给我夹紧点！把我的大鸡巴伺候爽了，我才会在你这又老又松，散发着老人臭的下贱白皮母猪烂逼里喷点精液！”
　　外婆紧咬着牙，不让自己叫出声来，她心中苦楚难言，只能以这种方式无声抗议。
　　而正所谓旁观者清，一直撅着屁股安心当肉凳子的洋马舅妈，却明白事实和自己婆婆想得完全是两回事。
　　此时小正太也不用再站在她身上了，于是她悄悄从婆婆两腿之间钻过，跪着直起身，正对着婆婆被大鸡巴肏得凸起的小腹。
　　啪啪啪！
　　硕大的睾丸随着小正太的动作，一次次砸落在婆婆的阴阜上，啪啪作响，这淫靡的一幕在她这个位置却正好看得清清楚楚。
　　那沉重的力道，仿佛要把那装满浓精的卵蛋都给砸变形了！
　　不管嘴上的话多么伤人，任何人只要看到这一幕就能明白，小主人是多么迷恋自家婆婆的肉体。
　　想到这里，再看默默垂泪的婆婆，洋马舅妈就难免有些埋怨她身在福中不知福。
　　她看着婆婆一次次被肏出龟头形状凸起的小腹，深深为这种变化背后，那充满雄性特征的力量感到着迷，忍不住撅起肉唇吻了上去。
　　主人他，他从没有这么激情地肏过我，要是我能和婆婆换一换就好了……
　　被脑海中的幻想弄得心跳加速，她只觉得两腿之间的骚逼发了大水一般，爱液止不住地流，厚唇和小舌也像是着了魔，也不管隔着一层皮肉能不能感受到，对准婆婆小腹下的大龟头又吻又舔。
　　直到婆婆的眼泪滴到她脸上，她才清醒几分，轻声道：“凯伦……”
　　她更习惯叫婆婆的名字。
　　洋马舅妈抚摸着她时不时被大鸡巴顶起的小腹，笑道：“我真不知道你在哭什么，你感受一下主人肏你的时候多么用力，就知道他有多喜欢你，我都有点羡慕你了，你还在这哭……”
　　“我，哦❤～我……”母狗外婆哭红的眼睛里闪过一丝错愕。
　　而她的外孙主人还在孜孜不倦地辱骂贬低她：“老骚逼，臭骚逼！夹紧你的松垮老穴，老子要射了，嘶～要是运气好，你的烂子宫说不定还能给我生个一儿半女，也算你这老骚逼废物利用！”
　　“主人？！”
　　感受着骚逼里比以往任何时候都要坚硬有力的大鸡巴，感受着那仿佛要把一切都肏进自己子宫深处的蛮横冲撞，母狗外婆忽的愣住了。
　　她刚才深陷自我怀疑，只把这些当做是身后的男孩在发泄对自己的嫌恶，现在经儿媳妇这么一提醒，却猛地明白了这些粗暴言行背后涌动的激情。
　　“怎么？老骚逼又舍得跟我说话了？”楚远大鸡巴肏个不停，“我肏得不够爽吗？你半天都没吭声！”
　　外婆宛如死灰的心蹭地燃起一团火焰。
　　除了让她无法割舍的肉欲之外，她说不清自己对身后那孩子的另一种感情究竟算什么，但她的心就是忍不住牵挂在那孩子身上，那个小家伙的一颦一笑都会让她患得患失。
　　此时得知自己还是那孩子的心头好，她只觉得就连被拉扯头发的痛苦，都让她甘之如饴，一听到小主人的问话，她不再压抑自己，张开红唇发出骚浪淫叫：
　　“爽！主人的大鸡巴肏得老骚逼太爽了，肏我肏我肏我！肏烂奴婢又臭又烂的老骚逼！”
　　“高潮了！要被最喜欢的外孙大鸡巴肏到高潮了，咕齁噢噢噢噢❤～好外孙加油肏啊，用你又粗又长的大鸡巴捅穿外婆的老骚逼！”
　　“承认自己是老骚逼了？”
　　楚远松开她的红色的秀发，转而抓住她的两颗大奶子，这就是这头洋马的缰绳，他扯着肥奶缰绳，小屁股无情的耸动着，把奶子扯得发青发紫，把骚逼肏得淫水潺潺。
　　“这才对嘛，年纪大一点没什么，我还有个肉便器也是老骚逼，就比你小七岁而已，她还觍着脸喊我爸爸呢！”
　　“好痛！爸爸！好爸爸，你扯得女儿又痛又爽，齁唔❤～外婆也喊你爸爸，好爸爸肏死外婆女儿，肏死你的老骚逼女儿吧！噢齁啊啊啊啊❤～”
　　“不要！谁要你这么老的女儿？”
　　楚远鸡巴爽得分泌出大量的前列腺液，精关也有所松动，但他强行忍住了。
　　“那，哦❤～那奴婢不当主人的女儿了，还给主人当母狗肉便器，齁咿❤～好主人你快射给你的老母狗吧，母狗的骚逼又要泄了，咿喔哦哦哦哦❤～”
　　熟女外婆一脸骚淫痴态，小外孙的大鸡巴深深插在她的骚逼深处，火热的大龟头深入她的子宫，烫得她子宫壁疯狂痉挛。
　　她能感觉到外孙主人鸡巴上的青筋在剧烈跳动，那是主人将要射精的征兆，她已经等不及用自己的骚逼，承接被滚烫精液填满的销魂快感了。
　　“没错！你这种下贱白皮母猪，怎么配当我的女儿？你一辈子都只能当我的泄欲母狗，给我夹紧你的废物贱逼，看主人赏你一肚子浓精，我要让你怀孕，给我生小母狗！”
　　淫靡的肉体撞击声到达了高潮，母狗外婆双目迷离，熟美的面容变得有些扭曲，口中发出欢愉的淫叫。
　　雪腻的肥臀扭动着似乎想配合黄种主人的肏干，可惜在小正太狂暴的抽插下，她的任何动作都是徒劳，只能被动承受着雄伟肉棒的侵袭，翻着白眼发出雌兽般的嚎叫。
　　“咕呜❤～能给主人生小母狗，好开心❤～母狗外婆要生好多好多杂种母狗，生下来给主人当性奴，咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　“好！等小性奴长大了，我就把你这头下贱母猪扔掉，去肏小性奴又香又软的小肉逼！”
　　楚远猛地抱住骚外婆乱扭的水蛇腰，大鸡巴一直顶到骚熟子宫的最深处，将大股大股爱液蜜汁从她被撑得浑圆的肥逼洞口挤出来。
　　“不要！主人不要丢掉母狗！母狗要一辈子跟着主人，母狗外婆要，要……咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬❤～”
　　闷哼一声，楚远精关松动，就在自己驯服的淫乱母畜肉乎乎的逼里，以狂暴的势头射出了白浊滚烫的浓精，填满这骚淫熟妇的低贱子宫。
　　射精持续不断，而楚远的抽插也没有就此结束，他用滚烫浓精冲刷着身下淫兽的孕袋的同时，大鸡巴仍在她紧致的肉穴里进进出出，将大量无法被雌熟女体容纳的精液砸得到处都是。
　　这让跪在两人胯下的洋马舅妈沾了光，她张大嘴巴，伸长舌头去接那些四溅的腥臭精液，仿佛那是天赐的琼浆玉露。
　　等到男孩气喘吁吁的停下时，她已经接了满满一嘴白浊液体，却还不满足，咽下嘴里的宝贵精液后，她看到黄种主人垂下的卵蛋上还沾着不少精液，欢天喜地地扑上去又舔又嗦，吃得好不快乐！
　　“主人不要抛弃母狗，齁哦❤～母狗会乖乖的，会给主人生好多好多小母狗的……”
　　听着婆婆梦呓般的呻吟，拉丁洋马“啵～”的一声，松开了被舔得油光水滑的大卵蛋，她正想取笑婆婆刚才的丑态，却忽然注意到被绑在椅子上的丈夫有了动静。
　　“你的绿毛龟儿子快醒了！”她急忙提醒道。
　　骚外婆迷离的精神顿时为之一振，然后反驳道：“是你的绿毛龟老公！”
　　“你们还客气上了……”
　　楚远对她们急着划清界限的表现感到有些好笑，直接从外婆身上跳下来。
　　他射完精液的鸡巴也随之从外婆的淫穴里抽出来，晃晃悠悠挥洒出一片残精。
　　“尿道里面还有一点，过来吸干净。”他对洋马舅妈招手道。
　　他选的位置很讲究，绿帽舅舅挣扎着张开眼时，正好看到洋马舅妈一脸痴迷地吮吸他的大鸡巴，那激烈的滋滋声，仿佛把她嘴唇撑得浑圆的肉棒，是什么珍馐美味一样。
　　至于母狗外婆，此时也正以与母狗身份相称的姿势，爬向她的好外孙，想从儿媳妇口中分一杯羹。
　　大概是麻药的效果还没完全过去，绿毛龟看到这一幕，眼睛瞬间瞪得老大，可嘴巴张了又张，却始终没能说出话来。
　　“你老公醒了。”楚远拍拍舅妈的脸提醒她。
　　骚舅妈无奈地看了他一眼，虽然不想放开刚刚到嘴的美味，但小正太明显是想让自己来给这出绿帽淫戏开幕，主人的意思不好违逆，她只能重重吸了最后一口，才不情不愿地结束了仓促的清理口交。
　　她丰润的嘴唇对大鸡巴恋恋不舍，紧紧贴在肉棒上，随着她往后拔的动作，就连人中也跟着嘴唇被拉长，成了下贱的口交章鱼嘴，肉厚淫唇一寸寸撸过伟岸肉根上的青筋。
　　这么磨蹭了许久，“啵～”的一声，藕断丝连，一根根细长口水丝，连接着被她嗦得水润白嫩的大肉棒，又伸出小舌头贪恋地舔了几口红润龟头，她才终于意犹未尽地扯断连接彼此的淫靡丝线。
　　“汤姆，对不起——该轮到我了，你别抢！”
　　她一边和丈夫说话，一边还要防备婆婆抢走她的美味肉棒，刚说了个开场白，婆婆的骚嘴已经亲上主人的大鸡巴了，吓得她连忙抱住小主人，用奶子把主人的肉棒夹住埋起来大半，像个护食的小猫。
　　“主人，你插进贱奴的骚逼里好不好？贱奴也好想你的大鸡巴呢～”她可怜巴巴地祈求道。
　　母狗外婆倒是没说话，像条黏人的宠物犬一样，拿头去蹭楚远的小腿，弄得他痒痒的。
　　肤色一深一浅的两位异国美人，彼此之间还是禁忌的婆媳关系，同时向他求欢，而且还是当着她们儿子和丈夫的面，这种美妙的滋味让楚远身心都为之沉醉，刚刚射过精的大鸡巴也硬的堪比钢铁。
　　想了想，他最终还是把大鸡巴赏给了洋马舅妈。
　　啪！
　　和骚舅妈一起，正面对着绿帽舅舅，他腰间一挺，与拉丁熟女迫不及待向后撞来的雌熟硕臀贴合在一起，将磨盘般的骚淫肉臀挤出一层诱人的肉饼。
　　“嘶～”这对在正牌丈夫面前通奸的狗男女，同时深吸一口气。
　　经过开发的阴道和勃起到极限的肉棒，就像是天造地设的一对卡扣，随着肉棒贯穿花心，龟头将子宫壁顶得变形，两人同时感到一股暖流从交媾之处涌向全身。
　　或许是因为夫目前犯太过刺激，火热的龟头顶在最敏感柔软的子宫深处，饥渴紧致的育婴花房和粗长雄伟的授种肉棒，竟然同时抽搐痉挛，各自迎来了一个小高潮。
　　骚舅妈软嫩的子宫喷射淫水自不必说，一向精关开合随心所欲的小正太，居然也射出了一小股浓精，虽然他很快就把后面的精液憋了回去，可这还是他头一次“秒射”。
　　这让骚舅妈一脸惊喜，她敏感的子宫当然察觉到了那股精液带来的熟悉滚烫感，因高潮而染红的脸都变得有几分得意。
　　“主人，在他面前肏，唔❤～肏我，居然能让你这么兴奋吗？”
　　她爽得声音都在打颤，不顾从子宫里涌出的大量爱液，夹紧蠕动的骚逼，死死裹着小奸夫的大鸡巴，只为留住那一小股让她感到无比幸福的浓精。
　　“早知道主人喜欢这种调调，齁哦❤～我早就把他绑起来，让您用大鸡巴当着他的面狠狠肏我了～”
　　“骚货！你还不是一样？在你老公面前就变兴奋了，以前你的骚逼有这么会吸吗？简直像你的贪吃大鸡巴的小嘴一样！看我不肏死你这骚逼！”
　　楚远只觉得子宫口卡住了冠状沟，还在不断收缩按摩，爽得他飘飘欲仙，顿时铆足了劲儿向前挺腰，疯狂来回抽插。
　　哪怕龟头被逼芯子卡住了，抽插幅度有限，他也肏出了滋滋的黏稠水声，大龟头在子宫里肆意发泄，将小腹处顶出一个龟头轮廓的肉包。
　　“齁喔❤～肏死我，肏烂贱奴的出轨骚逼，人家咿喔哦哦哦哦❤～人家就是个爱给老公戴绿帽的大骚货，主人快用你的大肉棒教育人家，只有你的大鸡巴才能让贱奴学会什么叫忠诚，呜噢喔喔❤～”
　　一对奸夫淫妇肏逼肏得投入，早把她们一开始打算演的戏码给忘了，一个只顾着挺腰抽插，享受无数湿热淫肉的软嫩包裹，一个只顾着摇臀浪叫，想激发坚挺大肉棒更多的欲望，让小主人的大鸡巴更用力地把她肏上天。
　　这时候一旁被冷落的母狗外婆站了出来，她一巴掌拍在儿媳妇的大肥屁股上，厉声道：“你这不守妇道的贱货！怎么能背叛自己的丈夫！”
　　“唔❤～你儿子自己是个绿毛龟～怎么能怪我？齁哦～主人再用力点～人家的出轨肉穴想要更有男人味的狂插猛干～就像你刚才干我婆婆那样～用力干！用力肏！捅穿你的母狗骚逼！”
　　骚舅妈扭腰摆臀迎合主人大鸡巴的肏干，骚浪贱肉砸在男孩的小腹上，发出淫秽的脆响。
　　而经过婆婆这一打岔，她在求肏之余，也想起自己还得利用好丈夫这个道具，来让主人更兴奋，用更狂暴的方式肏她，在她的骚熟子宫里射满浓精，好让她怀上下贱的出轨杂种。
　　“对不起啊～亲爱的，”她好不容易才忍住翻白眼的冲动，用满是媚意的双眼看向被她亲手绑在椅子上的丈夫，“明明说好，哦❤～说好结束这种事的，但是我却忍不住，嗯～偷偷去找主人做爱了……”
　　“嗯❤～对！主人就是这样！用力肏我！”感受着身后越来越强劲的肏干，拉丁洋马看向丈夫的眼神里洋溢着惊喜，“汤姆，你看！主人人小屌大又，唔！又这么会肏逼～我真的离不开他了～齁哦哦哦哦～”
　　“其实，跟你约好的第二天，我，嗯❤～我就忍不住找主人回来肏我了～从那以后我一想念他的大鸡巴了～就会偷偷给你下药～趁着你昏迷的时候和大鸡巴偷情～而且从来不戴套～主，唔❤～主人他都不知道内射你老婆我多少次了～而且每次都是在你旁边哦❤～”
　　“不过这可不能，哦❤～不能怪我！因为，就连你的母狗老妈和贱货妹妹～也跟我迷上了同一根大鸡巴❤～她们也都有自己的男人～可还是跟我一样沉迷出轨偷情～这说明不是我一个人淫荡下贱～而是女人是一，齁咿❤～一样的骚货婊子～”
　　这时候骚外婆恰好在用娇嗲的声音向小正太撒娇：“别肏她了～别肏我儿媳妇了～肏我吧！好主人～好宝贝～那你快来肏你的老母狗吧～她的老骚逼又痒得不行了～”
　　“你看你妈妈多骚～啊❤～简直就是个婊子！可惜伊琳娜去试穿婚纱了，不，齁唔❤不然你还能看看你妹妹在大鸡巴主人面前有多骚呢～”
　　洋马舅妈一边卖骚，一边收紧子宫紧紧吸裹着正太主人的巨根，生怕男孩把肉棒拔出去，塞进她婆婆的老骚逼里。
　　“亲爱的～”她用讽刺的语调喊出这个称呼，“你其实醒的晚了一点～连你妈妈最骚的样子，嗯❤～都没看到，她，哦❤～她刚才因为怕主人嫌弃她老，急得都哭鼻子了～”
　　“哼！那是我讨好主人的策略！才不是真的哭鼻子！”
　　说着她把男孩的手臂塞进自己的乳沟里，腻歪着声音道：“好外孙～好主人～你再不插人家的骚逼～人家可又要哭鼻子了～”
　　骚舅妈这下可顾不上别的了，连忙把淫熟肉臀摇出一片诱人肉浪，哀求道：
　　“主人～你可不能受这狐狸精的骗～插得好好的把大鸡巴拔出去～贱奴，齁喔❤～贱奴才是真要哭鼻子呢～”
　　“虽然到头来都是哭～唔嗯❤～可人家更想被大鸡巴肏哭唔❤～贱奴会使劲摇主人最喜欢的大肥屁股的～嗯啊啊啊❤～求主人再多肏贱奴一会儿吧～”
　　母狗外婆平日里连和自己的女儿都要争宠，又哪里会让着儿媳妇？可她刚要再开口，就被小正太软嫩的嘴唇堵了上来。
　　她全身一僵，又陡然软了下来，主动张开润泽的红唇，将男孩小巧的上嘴唇抿住轻轻摩挲，紧紧感受着它的柔软温热。
　　而当男孩可爱的小舌头试图钻进自己的口腔，她立马做出了神情而激烈的回应，让彼此唇舌黏腻的交缠着，亲得口水从嘴角留下也毫不在意。
　　啪啪啪啪！
　　一边肏儿媳，一边和婆婆接吻，楚远心里的欲火熊熊燃烧。
　　小屁股前后耸动，如运转到极限的马达般剧烈抖动，甚至留下了残影。
　　更是把骚舅妈的拉丁肥臀肏得掀起连绵不绝的肉浪，大量爱液从骚肥逼里挤出，四处飞溅。
　　“主人～贱奴最爱的大鸡巴主人～我就知道你最爱肏人家的洋马大屁股了～唔哦❤～在人家会在老公面前卖力摇屁股的～求您一定要在贱奴的子宫里射满浓精～唔齁噢噢噢噢❤～让贱奴给您怀上一个杂种宝宝～”
　　“你这骚货！想要我的精液！就发誓下半辈子都做我的精壶！”
　　“主人坏～亲嘴还不专心～”
　　楚远只来得及说出这么一句，就被母狗外婆追过来的小骚嘴给堵住了。
　　而此时爽得两眼翻白的骚舅妈，哪里还管精壶是什么东西？放弃思考的她，只顾着将骚肥淫逼夹紧，疯狂摇晃着熟媚饱满的硕臀，满口答应道：
　　“发誓！贱奴发誓！贱奴在老公和婆婆面前发誓！咕呜❤～下半辈子都做大鸡巴主人的精壶～贱奴永远做主人的精壶～咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　“主人满意了吗？想要射精了吗？快点在贱奴的出轨骚逼里尽情射进来吧～人家都快高潮了～齁咿❤～在贱奴的老公面前～赐给贱奴又浓又热充满活力的精液～用高贵的黄种精液～让贱种性奴的高潮子宫怀孕吧～咕噢嗬齁啊嗬嗬哦嗬❤～”
　　“齁咿❤～射进来了～主人高贵的浓精又射进骚逼里了～哦哦哦哦哦❤～射进绿帽老公一辈子也碰不到的子宫里了～齁咿咿咿咿咿❤～贱种骚婊子奴隶要给主人肏一辈子～给主人生一大堆小婊子奴隶～”
　　随着楚远最后一次顶胯，因为汗水而变得油光水滑，显得格外淫靡的拉丁肥臀，被顶出一个下流骚淫的肉饼。
　　硕大睾丸拍打在阴阜上的同时，剧烈蠕动着，将储存的生命种子排出，射进骚舅妈被大龟头顶得变形的娇嫩子宫。
　　子宫内，熟女淫汁如潮水般冲刷着龟头，配合着精液从马眼中涌出的快感，让楚远爽得浑身骨头都轻了几两。
　　连和母狗外婆深入交流的小舌头也瘫软下来，让正在兴头上的熟女外婆有些欲求不满。
　　“啵～”
　　大鸡巴从洋马舅妈的骚逼里拔出，和外婆缠绵的唇舌也分开。
　　楚远看了一眼瘫在身前，一脸母猪啊嘿颜的骚舅妈，摇了摇头，凑到外婆耳边低语了几句。
　　身为人母的外婆脸上便显出跃跃欲试地神色，她用手指从儿媳妇肉穴洞口沾了一滴精液，来到她被五花大绑的儿子面前。
　　“汤姆，莱拉现在的样子你也看到了，她是不可能回到你身边的……”
　　她悲悯地看着自己辛苦养育的儿子，说出的话却格外残忍。
　　“无论如何，我们还有你妹妹，都会永远做小远宝贝的性奴母狗。如果你愿意当个绿毛龟，默许他们的关系，同时为我和你妹妹保守秘密……那么，你和莱拉还能做对表面夫妻。如果你不愿意，那就只能离婚，你以后就不会和莱拉再见了。”
　　“怎么样？我知道你现在没法说话，如果你同意……”她将沾着精液的手指伸到儿子面前，“就把这刚刚射到你老婆子宫里，又流出来的精液舔掉。”
　　在她期待的眼神中，她印象中那个优秀又有主见的孩子，居然真的颤抖着探出舌头，要去舔她手指上的腥臭精液！
　　啪！
　　她用另一只手狠狠扇了儿子一巴掌，鄙夷道：“贱货！你还真舔啊！真是劣等贱种！活该被戴绿帽！”
　　“不过你的表现合格了，以后你就是主人的绿奴了，我们需要的时候，会让你在旁边给我们助兴的……”
　　她宣判之后，将沾着精液的手指含进嘴里，心想主人宝贵的精液怎么可能给你这个下贱种吃？老娘我自己都吃不够呢！
　　她转身看向床上的小男孩，瞬间换了副脸色，嗲声嗲气道：“主人～人家把废物儿子搞定了～给人家奖励嘛～”
　　……
　　晚餐时，父亲楚南华对舅舅、舅妈表示了欢迎，并为自己忙于工作无法好好招待而致歉。
　　这都是寻常的客套话，值得惊奇的是，除了那个顽固的老父亲，继母伊琳娜一家居然在大洋彼岸的餐桌上团圆了。
　　虽然家庭成员之间的真实关系能够惊掉一地下巴，但背地里的淫乱毕竟需要保密。
　　所以，有父亲这个“外人”在，这顿晚餐显得平静而融洽。
　　当然，硝烟味也是有的。
　　如果不是楚南华阻止，外婆和舅妈这两头整个白天都在争抢正太巨根的下贱洋马，都要抢着给她们的黄种主人喂饭了。
　　“你们家的人和小远都很投缘啊。”楚南华难免感慨。
　　看着饭后用纸巾帮黄种主人擦拭嘴角的母亲，还有一旁没能抢到这份工作的嫂子莱拉，伊琳娜夹紧大腿中间溢出一缕蜜汁，点头道：“嗯，我们以后会更投缘的……”

第13章 （1）
　　【正太新郎与熟母新娘的淫乱婚礼，在六位爆乳肥臀的伴娘簇拥中，交换爱的体液】
　　“妓母妈妈就要和爸爸结婚了吗？”
　　楚远面对面坐在继母伊琳娜怀里，把脸埋在她的巨乳之间，发出沉闷的声音，手指则勾着她卷曲的漂亮金发。
　　“是啊，小远不高兴吗？”继母动作轻柔地抚摸着小正太的脑袋。
　　她脸蛋红红的，以这样的姿势抱在一起，黄种主人的勃起肉棒，当然是紧贴着她的丰腴娇躯，从小腹一直延伸到双乳之间的坚硬、火热的触感，即使隔着衣服也十分明显。
　　她今天穿着一身女士西装套裙，这比她平时暴露的打扮要保守得多，只不过胸前一对硕大圆熟的乳球，将内衬的白色吊带衫撑得高高隆起，还是显得性感无比。
　　而包裹在黑色包臀裙中的翘臀，只看它将屁股下的柔软沙发压出的深深凹陷，就知道其饱满肥美一点不输奶子。
　　在紧紧抱在一起的两人旁边，还坐着洋马外婆和舅妈，她们的打扮就显得随意多了。
　　舅妈是一件无袖针织衫加齐逼牛仔短裤，尽可能多地露出拉丁裔特有的小麦色肌肤，饱满的大腿交叠在一起翘着二郎腿，将丰美的大腿挤出诱人的线条。
　　外婆则是一身带拉链的纯黑色开胸包臀裙，丰盈熟美的身材将胸口的拉链撑开，形成诱人的深V，但那挤在一起的乳球还是让人不禁疑惑，她是怎么把拉链给拉上这个高度的。
　　不过这对婆媳的注意力，难得不在她们的正太主人身上，而是凑在一起研究一本大红色的小本子。
　　“中国的结婚证明原来是长这样的……”拉丁洋马抚摸着上面金色的国徽。
　　“我结婚时只有一张纸，”熟女外婆则看着那和她发色一样显眼的红色人造革封皮，“你和汤姆呢？”
　　“也是一张纸片……”
　　打开后，里面是继母伊琳娜和父亲楚南华的红底合照，这是今天刚领的结婚证。
　　由于父亲工作很忙，再加上父母双方对楚远抚养权的激烈争夺，直到一周前，他们才正式离婚。
　　此时，距离楚远父母分居过去一年多，在这场旷日持久的抚养权争夺战期间，被楚远搞大了肚子的林阿姨和玲玲姐，甚至都已经把孩子给生下来了。
　　如今一切终于尘埃落定，年纪轻轻已为人父的楚远，最终还是摆脱不了对母爱的眷恋，选择跟妈妈柳月盈一起生活，不过他也会经常来父亲这边住个几天的，就比如现在。
　　毕竟他亲爱的继母、外婆还有舅妈，已经离不开他的大鸡巴了，作为一个合格的饲主，他可不会随意抛弃自己驯养的母狗。
　　而对父亲来说，虽然没能拿到儿子的抚养权，但终于能跟心爱的伊琳娜登记结婚，成为有法律认证的合法夫妻，也算是了却了一桩心事。
　　他们的婚礼就在今天下午，这年头民政局基本没人排队，而且伊琳娜是异国新娘，省了接亲之类的流程，领证和婚礼放在同一天，时间依旧很充裕。
　　甚至有些过分充裕了，充裕到新娘子领完证回来，还能让继子坐在自己怀里腻歪一会儿。
　　“伊琳娜，我准备先去教堂和酒店看看，一起吗？”父亲从楼上踱步下来。
　　“都去看过多少回了，”继母扭头看向走近的父亲，“亲爱的，下午的婚礼会很累的，现在还是好好休息吧。”
　　“那你就养精蓄锐吧，我去看看就好，不知道为什么，今天老是心神不宁，不找点事情做，静不下来。”
　　“爸爸，你是不是紧张了？”楚远从继母的巨乳之间探出头打趣道。
　　众人听了都觉得好笑，父亲却板着脸：“臭小子，快从你阿姨身上下来，多大的人了，还整天要别人抱！”
　　楚远非但不听他的，反而把继母抱得更紧了，双手抱着还不算，两条腿也环住了妖娆的水蛇腰，脸更是重新埋进充满乳香味的大奶子中间，整个人活像是树袋熊幼崽，挂在他亲爱的妓母妈妈那婀娜有致的娇躯上。
　　洋马继母脸颊的酡红愈发醉人，她感觉到心爱的黄种大鸡巴在自己小腹上蹭了几下，显然是在报复他爸爸的训斥。
　　这种时候，她当然要站在继子兼情夫兼主人这一边，将怀里的小宝贝抱得更紧，对刚领证的丈夫抱怨道：“抱抱而已，有什么关系？你凶他干什么？”
　　“你也太惯着他了……”父亲无语。
　　他倒也没多想，毕竟儿子确实还小，这一年来两人关系逐渐变得亲密的过程，他也看在眼里，而且大庭广众之下，他怎么也不可能想到淫秽的方面去，只是心里莫名有些烦躁。
　　“就惯！”继母理不直气也壮，“小远这么可爱，要我一辈子抱着他，惯着他都行！”
　　“你比他亲妈还离谱，我突然有点庆幸没拿到抚养权了，”父亲无奈，“他妈妈就是太溺爱他了，没想到你比她还会宠，这孩子要是真跟了我，非被你宠坏了不可……”
　　“怎么会宠坏？我们小远宝贝那么乖，才不会变坏，我看他妈妈宠的完全不够，不然小远怎么这么喜欢黏着我？”
　　继母感受着小腹上那根巨物的跳动，语气幸福之余又忍不住带上点酸溜溜的味道。
　　“唉……小甜心，你明明也喊我妈妈了，怎么就不肯选我们家呢？说到底，继母妈妈还是比不上亲生妈妈，你要是我肚子里掉下来的肉，那该多好？”
　　“跟你没法聊，走了……”父亲看她这幅着了魔的样子，偃旗息鼓，撤退了。
　　伊琳娜目送父亲离开后，贴着小正太耳边说道：“坏蛋主人，你爸爸都走了，你还在白奴肚子上蹭？”
　　“不然呢？”楚远明知故问。
　　“这个骚货的意思是说，现在时间还早得很，主人要是实在硬的难受，可以到她的肚子里面去蹭蹭……”
　　洋马外婆起身将拉链下拉，被束缚的巨乳得到解放，顿时随着一阵波涛汹涌，两颗嫣红的乳头颤抖着暴露在空气中——她竟然没穿内衣。
　　“不过今天这么重要的日子，可不能让她胡来，要是被主人肏得腿软，下午的婚礼上连站都站不稳，那就不好了，所以还是让我这个做妈妈的来代劳吧。”
　　她说着来到男孩身边，将他的小手放在自己裙子的拉链上，位置正好就位于她阴阜上方一点，男孩只需要轻轻向下一拉，就能将拉链完全扯开，露出她淫靡湿润的骚肥逼。
　　“怎么样？好外孙要是想泄火，外婆的老骚逼肯定能让你满意～”
　　“Mom！”继母抱着男孩转向另一边，“今天我结婚，你就不能让让我？”
　　而洋马舅妈看到母女俩已经开始争夺交配权，也把手里的结婚证丢在一边，连忙凑上去拉着她黄种主人的手。
　　三个贱奴洋马为了得到主人的宠幸抢成一团，最终还是婆媳俩联手，从继母那里把小主人夺了过来，以让她养精蓄锐，好好准备婚礼为由，带着她们的小主人上楼寻欢作乐去了。
　　“唉……”
　　洋马继母欲哭无泪，意犹未尽地摸摸刚才被大肉棒隔着衣服蹭过的部位。
　　摇摇头，她看向在混乱中掉在地上的结婚证。
　　捡起那个红色的小本子，打开来一看，也不知道是谁，无意中把高跟鞋细长的鞋跟踩在了结婚照上，正好将她新婚丈夫的脸给踩得凹下去。
　　刚领回来的婚姻证明，上一秒还是崭新的，下一秒就有了瑕疵。
　　“还是藏起来吧，让南华看到就不好了……”
　　……
　　伊琳娜坐在化妆台前，一时有些恍惚。
　　这里是教堂内某个充作准备室的房间，她很快就要穿上婚纱，走进教堂，在众人的祝福之下，嫁做人妇了。
　　她的眼睛定定地看着镜子，化妆师像只蝴蝶一样绕着她转圈，在她脸上涂脂抹粉，描线勾画，精心设计着她每一根发丝的位置。
　　镜子里的自己，在化妆师仿佛魔术般的手法下，一点点变得明媚动人，白皙的皮肤在灯光下宛如刚剥壳的鸡蛋，修长的睫毛弯曲挺翘，就连唇线也变成了黄金比例，宛如一朵含苞待放的粉色小花。
　　化妆师显然是按照东亚人的审美设计了她的妆容，事实上她的五官端庄清丽，本就附和东亚人的喜好，此时舍去了她常用的浓艳欧美妆，再加上化妆师的妙笔，让她既不失高加索人种的深邃立体，又兼有东北亚美人的玲珑精致。
　　奇怪的是，明明这套妆要比她平时的更为繁杂，对容貌的修饰也更多，看起来却有种洗尽铅华的天然纯净之感。
　　这甚至让伊琳娜觉得自己变得有些陌生，连带着眼前的一切似乎都失去了真实感。
　　“完成了，感觉怎么样？”化妆师满意地看着自己的作品。
　　“很好……”
　　只是不知道主人会不会满意，她在心里想。
　　“要穿上婚纱试试吗？”化妆师又问。
　　因为嫌婚纱太过繁重，伊琳娜打算等到婚礼开始时再穿，此时只穿着带蕾丝花边的纯白内衣和吊带白丝。
　　这过分清凉的穿着裸露了大片白皙滑腻的肌肤，也将她美好的身材展露无遗，让同为女性的化妆师也为之惊叹。
　　尤其是她胸前那对被蕾丝胸罩束缚的饱满乳球，哪怕以化妆师的职业习惯，往往更关注服务对象的五官和整体身形气质，也时不时就会被那丰腴的软肉吸走视线。
　　“稍微等等吧，离婚礼开始还有一段时间，穿着那个都有点影响行动了。”
　　“你可真奇怪，我以前遇到的新娘看到婚纱都迫不及待，就你一推再推。”
　　“是么……”
　　或许是因为上午没能吃到黄种主人的肉棒有些遗憾吧，她现在对婚纱确实提不起什么兴趣，而且这是特意为主人挑选的婚纱，要是不和他一起——
　　“天哪！你可真漂亮！”化妆间的门被打开，母亲惊叹着走了进来。
　　然后她转而对化妆师说道：“不好意思，我想和我女儿单独待一会儿，婚纱我之后也会帮她穿的，所以，能请你找个别的地方休息吗？实在抱歉……”
　　母亲想要送别即将嫁人的女儿，这不算什么唐突的要求，何况自己的工作也都完成了，化妆师自然从善如流。
　　化妆间里唯一的外人愉快地离开了，莱拉便拉着楚远溜了进来。
　　“主人～我的小甜心～你终于来了～”伊琳娜也一改之前怏怏不乐的状态，扑向她心目中真正的丈夫。
　　“你今天真漂亮！”楚远夸了她一句。
　　“姆嘛～谢谢！”伊琳娜毫不吝惜刚刚画好的妆，直接在她的宝贝继子脸上印了个唇印。
　　“好了好了！”外婆拍手提醒道，“时间有限，我们还是快点开始吧，伊琳娜，你为主人准备的惊喜，该拿出来了吧？”
　　楚远一脸疑惑，今天的婚礼他本来是不打算参加的，毕竟作为上一段婚姻的产物，放在这场婚礼上怎么看怎么扎眼，但外婆和舅妈硬拉着他，他也就稀里糊涂地过来了，也不知道这三头洋马背着自己准备了什么花样。
　　小正太疑惑时，洋马继母已经松开他，从自己的皮包里翻出三样奇怪的事物，其中一样像是条皮带，只不过皮带上缀着两条带手铐的铁链，另外两样似乎彼此对称，却完全看不出用途。
　　当着他的面，妓母妈妈动作妖娆地把那两个对称的事物，分别套在自己健美的双腿上，如此一来就清楚多了。
　　此时洋马继母的每条腿上分别有两个腿环，两个白色的皮质腿环一上一下，上面的腿环将继母裸露的大腿肉勒出诱人的凹陷，而下面的腿环与大腿之间则有一层纤薄的白丝阻隔，两个腿环都由卡扣收紧。
　　最关键之处在于，这一上一下分开十多厘米的腿环外侧，连接着一个小小的长筒皮靴，看大小倒是和楚远的体型相称……
　　“这是方便我骑上去吗？”楚远若有所悟，此时借助腿环固定在洋马继母两条大长腿外侧的皮靴，不就是供骑马人用来踏脚的马镫吗？
　　他以前和洋马们玩骑大马游戏时，偶尔也会把脚放进长筒丝袜里来辅助固定身体，但丝袜毕竟不够结实，而且容易往下滑，换成皮靴就轻松多了。
　　“主人真聪明！”洋马继母跪下来，冲他摇摆着骚淫肥臀，诱惑道，“要上来试试吗？”
　　“好啊～”楚远点点头，另外两头洋马性奴便恭恭敬敬地伺候他脱掉鞋袜和裤子，然后由洋马外婆抱着，再由洋马舅妈小心翼翼捧着他的脚，套进皮靴“马镫”里。
　　很快，楚远便稳稳骑在了自己的继母身上，如果让胯下洋马保持不动，就这么把大鸡巴插进骚逼抽插的话，哪怕动作再激烈也不用担心翻车了。
　　“那个皮带又是干嘛用的？”他又问。
　　“主人马上就知道了～”四肢着地的洋马继母回答后，又求助地看向自己的母亲，“Mom～”
　　洋马外婆妩媚地笑笑，将皮带束在自家女儿纤细的水蛇腰上，然后和洋马舅妈一人捧起一个手铐，说道：“主人，把手伸进来吧～”
　　“这是缰绳吗？为什么要做成这样？”虽然疑惑，但楚远还是乖乖戴上了。
　　手铐是情趣用品，外圈是坚固的皮质，内圈则有厚厚一层毛绒，戴上以后并不会觉得难受，而在楚远把手伸进去以后，两头洋马一起按动了某个开关，那手铐便充气膨胀了一圈，将他的手腕牢牢箍住，哪怕用力也挣脱不出来。
　　“有意思……”楚远笑着挺了挺大鸡巴，“是想结婚之前尝尝我的大鸡巴，然后带着满满一子宫的精液去参加婚礼吗？看你这么用心，就满足你好了。”
　　他兴高采烈，正要大干一场，却听洋马继母摇头道：“才不是呢～人家最重要的婚礼，主人怎么能缺席？等会儿人家要夹着主人的大鸡巴，在庄严的教堂里结婚～”
　　楚远还没反应过来，继母又接着道：“宝贝主人坐稳了，白奴要站起来了～”
　　话音刚落，楚远便感觉身体一阵摇晃，随着一股失重感，他上半身向后仰去，好在有手铐和马镫固定，他上半身在与站直后的洋马肥臀呈六十度夹角时，便止住了后倾的势头。
　　这时，楚远才明白把缰绳设计成手铐的意义——不需要有意识地用力抓紧，他也不会因为猝不及防而受伤。
　　而在他还有些懵圈时，外婆和舅妈就捧着裙撑和婚纱走来，然后经过一阵忙碌，蓬松纯白的婚纱就遮住了洋马继母大半裸露的肌肤，挡住了让人心跳加速的春光，当然……也把娇小可爱的正太，以及正太那粗长有力的巨根，藏在了婚纱裙下。
　　现在，楚远要是还不明白自己的性奴继母在打什么鬼主意，那他就是傻子了……
　　不只是刚刚用上的“马具”，洋马继母的婚纱，显然也是为了今天，或者说此时此刻而特意挑选的，大拖尾婚纱有着宽大的裙摆，而高腰则保证了裙底的空间不会显得太逼仄，足够将体型小巧的继子完美隐藏。
　　虽然看不到继母穿婚纱的样子有点可惜，但裙底的风光也别有一番滋味，更何况一会儿在新婚夫妇互相宣誓，许诺终身时，自己还能在裙底加油打气……
　　光是想想那场景，楚远的大鸡巴就兴奋地直冒前列腺液。
　　他双手用力，身体向前贴上继母的骚淫肥臀，大龟头正好隔着内裤顶在这头洋马的骚逼上。
　　两人最私密的部位，只隔着一层单薄的布料，传递着彼此的体温，很快纯白色的内裤上就多出了一块明显的湿润痕迹。
　　那勾勒出骆驼趾形状的水迹，既少不了楚远忍耐汁的功劳，也离不开洋马继母淫穴深处爱液的泛滥。
　　隔着内裤一上一下的又顶了几次，感觉到洋马继母的身子都有些发抖，小正太才扭腰用龟头拨开阻碍他继续前进的紧身蕾丝内裤。
　　龟头与蠕动的阴唇亲吻温存几秒后，裙下男孩两腿一蹬，随着他身体站直的同时，粗长有力的大鸡巴直挺挺捅进了继母骚逼的最深处。
　　“唔❤～”一声销魂的呻吟在化妆间里回荡。
　　早在坚挺龟头贴上她内裤的时候，美丽的新娘便感觉到下体开始不断地蠕动收缩，分泌出一股股黏腻的蜜汁。
　　当内裤被拨开，大龟头与她饥渴的阴唇毫无保留地挨在一起时，她的阴道里面更是产生了一阵难以抑制的瘙痒。
　　而此时，被她视作心肝宝贝的继子，也是她内心认定的真正新郎，终于让她如愿以偿，将大鸡巴肏进她的淫荡的肉逼后，那股瘙痒不但没有得到缓解，反而随着那根火热肉棒的插入，瞬间让她全身都变得麻痒无比。
　　只不过，一开始的瘙痒让人内心焦躁难挨，现在的瘙痒却让她通体舒泰，仿佛冬天浸泡在盛满热水的浴缸里，微烫的热水让每一寸肌肤都酥软发麻，却又不会感到不适。
　　“感觉怎么样？能行吗？”外婆关切地问。
　　“比我想的还，哦❤～还要刺激得多，我要，嗯❤～适应适应……”
　　语带喘息地回答过后，洋马继母就迈开美臀，在不大的化妆间里左右转圈，期间小正太当然没有客气，不断上下抽插，将新娘洋马肏得淫水飞溅。
　　不过今天的洋马继母韧性惊人，哪怕好几次被大鸡巴肏得两脚发软，险些站立不稳，却一直坚持着没有高潮，脚步也只是偶尔有几次停顿，让楚远都有些心生敬意了。
　　而且，在练习中，她的表现也越来越好，哪怕楚远在裙底将她的臀肉顶得乱颤，她也能忍着不发出淫叫，步伐更是越来越稳当。
　　除了难以抑制的快感之外，楚远的体重本身也是个重大考验，还好两人的体型差足够大，伊琳娜也有健身的习惯，否则绝对坚持不了这么久。
　　不得不说，这淫荡贱妇，为了能用骚逼夹着主人的大鸡巴完成婚礼，还真是够拼的。
　　“哇！伊琳娜，你现在的仪态很端庄，表情也控制得很好，完全就是一个正常的新娘子了！”外婆的惊叹传入裙底小正太的耳中。
　　“就算把主人在裙子底下爆肏你的事情说出去，也不会有人信的。”舅妈也认可道。
　　“是，是吗～”伊琳娜的声音有些抑制不住的颤抖。
　　就在这时，有婚庆公司的员工进来问道：“新娘子准备好了没？前面婚礼就要开始了！”
　　伊琳娜冲来人点点头，嘴角扯出一个恬静的笑容，倾城娇颜把那个年轻的小员工看得微微愣神。
　　“我们准备好了！”外婆代替女儿说话，听她刚才的说话声就知道，光是两个字就抖成那样，要是多说几句，恐怕就要破功呻吟出来了。
　　“哦，好，”年轻员工回过神来，“伴娘团和花童都已经准备好了，一切按之前彩排的流程走。”
　　……
　　教堂里，一排排木质长椅上已经坐满了宾客，他们多数是楚南华的生意伙伴，此时或是静候新人出场，或是与旁边的人窃窃私语。
　　经过白纱与鲜花装点，原本庄严的教堂多了些轻灵的意味，来客的低语更冲淡了隐藏在建筑物线条中的肃穆感。
　　随着舒缓的音乐响起，在戒童、花童、伴郎、伴娘的簇拥下，一对新人款款走入教堂。
　　不惑之年的楚南华容貌依旧清俊，但对众人来说，显然是他旁边身穿的异国丽人更加吸引视线。
　　一袭洁白婚纱，外表清丽，仪态端庄，纯洁无垢仿佛上帝派来的天使，行走间宛如优雅高傲的天鹅。
　　尽管不少来宾早就见过伊琳娜，此刻还是不禁为她的美貌感到惊艳。
　　“妈妈，这个阿姨好漂亮！”有小女孩低声惊呼。
　　当然，无论是由衷发出赞叹的孩子，还是心思各异的成年人，所有人都无从得知，在他们眼中看不到瑕疵的典雅新娘，其实裙底正有一个小小男孩正在努力耕耘。
　　而男孩奋力抽插大鸡巴带来的绝伦快感，也让新娘子脸上圣洁的笑容越来越难以为继，隐隐有崩坏的迹象。
　　在场唯一能察觉到不对劲的，或许只有新娘旁边的新郎了吧，他发现爱人的脚步比以往慢很多，身体似乎也有些颤抖。
　　不过他只把这当成爱人太过紧张的表现，还贴心地放缓脚步，配合爱人的步调。
　　楚远当然不知道自己的父亲是怎么想的，就算知道也不会在意，他只是尽情享受着在众目睽睽之下奸淫新娘的乐趣，大鸡巴一进一出，贪婪地在润滑紧致的洋马肉穴里榨取快感。
　　洋马新娘身体挺得笔直，双腿为了忍住大鸡巴带来的刺激更是绷的紧紧的，每一次向前迈步，她都要小心翼翼，防止自己因为肉穴深处的瘙痒而浪叫出声。
　　而她绷紧的腿部肌肉，也使得她的湿润淫腔更加紧致，每次美腿轻抬都会将她骚逼里的肉棒夹得一阵抽搐，挤出大股透明的忍耐汁，和她的蜜穴淫汁混合在一起，让她的骚肉淫腔变得更加湿滑。
　　她那么努力地夹紧骚逼淫肉，楚远当然要投桃报李，越发凶狠地挺腰猛肏。
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声隐匿于音乐中，越来越多的淫水从两人的交合处溢出，如果有人掀开新娘子的裙摆，就会发现包裹着她美臀的纯白丝袜，已经被从大腿根部流出的淫水濡湿，留下一道道明显的水迹。
　　更不用说，因为楚远用力肏干而飞溅出去的爱液，早就落在了红艳艳的地毯上。
　　一片鲜红之间的斑斑湿痕，随着洋马新娘艰难向前的步伐，从她拖地的婚纱裙摆后露出，落在身后伴娘团的眼中。
　　那些斑痕会勾起这些纯真少女怎样的想象呢？伊琳娜根本无暇顾及这些，她恬静的笑容下是一口咬紧的贝齿。
　　她现在只觉得，自己每走出一步，下体就会迎来一次沉重的撞击，大鸡巴仿佛一记重锤，在贯穿她逼芯子，从她湿热的子宫里砸出淫水的同时，也重重砸在她的心头！
　　刚才练习的时候，大鸡巴根本没有这么厉害的，故意放水，就是为了现在捉弄我吗？这个臭小鬼，真……真是个坏主人～她在心中嗔怪着。
　　表面不动声色，下体和内心都在快感的煎熬中收缩不停，洋马继母为了避免社会性死亡，只能用尽全身力气拼命忍耐着。
　　不知过去了多久，一对新人终于来到了主持婚礼的神父面前，新娘已经不可抑制地发出了明显的喘息声，脸颊也染上了两片可疑的红晕。
　　除了让脊髓颤栗的快感之外，伊琳娜在体力上也同样面临着考验，她还是第一次发觉时间可以流动得如此缓慢，以至于她都不知道自己究竟是怎么走完那段漫长的道路。
　　与她正相反，藏在新娘裙底的小男孩，却觉得这段时间过得太快了，他意犹未尽地挺腰，把塞满洋马继母骚逼的大鸡巴挺得更深了，就连柔软的子宫壁也被他顶得变形。
　　这当然让可怜的新娘子更加舒爽，也更加难以忍耐，她甚至已经顾不上维持典雅的笑容，贝齿偷偷咬住下唇，用疼痛来缓解下体传来的刺激。
　　我，我死后一定会下地狱的……伊琳娜咬紧牙关，偷偷看向为她主婚的神父。
　　哪怕在认识黄种主人，做出种种背离神的教诲的行为后，她的信仰已经算不上坚定，但在这神圣的场所，面对真正的神职人员，她还是不可避免地意识到，自己此时此刻的行为是多么大逆不道。
　　不知道是不是察觉到她的胆怯，又或者是她的胆怯让骚逼夹得更紧了，主人的黄种鸡巴突然在她的骚逼里变得更有力了。
　　唔❤～下地狱就下地狱吧，能被主人的超赞大鸡巴肏一辈子，死了以后去哪里我都愿意～肏死我吧，引诱我堕落的小魔鬼～肏死你的白奴，肏烂你的贱狗！
　　坏主人～
　　伊琳娜在内心呐喊着，不管是身体还是内心，她都早已经是个不折不扣的白种贱奴了。
　　祷告词从神父的口中流淌而出，润泽着众人的心灵，而伊琳娜却完全听不进去，因为淫水也正从她的下体流淌而出，润泽着黄种主人的巨根，让主人的大鸡巴在她的白种骚逼里畅快进出。
　　粗壮的肉棒不断撞开她收紧的逼芯子，冒着忍耐汁的马眼一次又一次亲吻她娇嫩的子宫壁，她现在满脑子只想痛痛快快伺候主人的黄种肉棒，让主人把身着纯洁婚纱的自己，按在地上用他雄伟的大鸡巴随意蹂躏，根本不想再管这无聊的婚礼。
　　然而，下体处让她几近发狂的强劲抽插，居然在此时停了下来。
　　怎么了？主人为什么不继续肏我了？她疑惑地收缩着淫腔内的逼肉，她刚才明明感觉到了，主人的大鸡巴在膨胀抽搐，明显是要射精的征兆。
　　为什么不直接射给我呢？
　　为什么不射？
　　当着所有人的面射给你的骚母狗啊！
　　求求你了，好主人，大鸡巴黄种主人，用您高贵的精液射爆白种贱奴的骚逼吧！
　　脑海中想象着，主人浓精从自己纯白的婚纱底下流出来的场景，洋马继母直接颤抖着双腿喷出了高潮淫汁。
　　虽然男孩没有如她所愿射精，但她潮吹的淫水，同样可以玷污这座神圣的教堂，为这场纯洁的婚礼蒙上阴影。
　　还不够，还想继续高潮，想在大家面前高潮个不停，主人快肏我，快肏你的白奴！
　　让所有人都知道我根本不是你父亲的妻子，告诉大家我是你的贱种奴隶，用你的大鸡巴肏死我，让他们知道你的淫荡白奴到底有多骚多贱！
　　洋马新娘的大脑已经因为情欲陷入疯狂，她恨不得当众把心底骇人听闻的淫言浪语说出口，然后在所有人面前和她最爱的黄种小男孩尽情交媾。
　　“伊琳娜，你是否愿意这个男子成为你的丈夫……永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　神父温和的询问没有得到回应，新娘子正忙着夹紧骚逼为大鸡巴按摩，以逼腔嫩肉的蠕动来榨取一点点微不足道的快感。
　　如果失去此时这仅有的一点快感，她将再也无法维持端庄的表象，快感中毒的她一定会不顾一切，暴露出自己淫贱骚浪的本质。
　　新娘的沉默长的过分，让观众们忍不住开始窃窃私语。
　　“伊琳娜……”脸色隐隐有些难看的楚南华低声提醒。
　　伊琳娜不为所动，她的意识集中在两腿间的幽谷中，在那根填满她肉洞的巨根上，外界的一切都被她摒弃在外。
　　如果再这么下去，这场婚礼会变得很难看，也许本市知名企业家婚礼出现意外的消息，还会登上报纸。
　　好在这位企业家有个好儿子，藏在裙底的楚远抱着继母的腰，在她的雌熟肉臀上轻轻一吻。
　　就像是触电般，众人只见新娘陡然将笔直的腰背挺得更直，然后目光温和又带着恳求地看向神父。
　　神父了然点头，郑重地将之前的话重复了一遍：
　　“伊琳娜·琼斯，你是否愿意这个男子成为你的丈夫，与他缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　感受着又一次落在翘臀上的温柔亲吻，感受着重新开始耸动的粗长大鸡巴，伊琳娜·琼斯将湿润的仿佛要滴出水来的眸子，望向楚南华，声音轻颤但坚定地道：“我愿意！”
　　而她的下体，早就在大鸡巴的抽插下，化作水帘洞，数不尽的淫水汩汩流出，湿润了她的股间，也湿润了男孩的黄种肉棒和睾丸。
　　婚礼还在继续。
　　看着自己的新婚丈夫，在神父的引导下，拉着她的手说出结婚誓词，伊琳娜的脸色微微泛红。
　　因为她能感觉到，她挚爱的主人正抱着她的肥臀，将嘴唇贴在她娇嫩的肌肤上，和他父亲一起说着只有她能听见的誓词：
　　“我以大鸡巴的名义，郑重发誓：接受你成为我的性奴，从今日起，随意玩弄你的肉体，践踏你的人格，让你的骚逼子宫永远装满我的浓精，直至死亡。”
　　等丈夫和主人说完，伊琳娜举起楚南华的手，暗中却将阴唇、阴道、花心、子宫都收紧到极限，而主人的大鸡巴也配合地停止抽插，安安静静等待着她的宣誓。
　　“我以上帝的名义，郑重发誓：接受你成为我的丈夫，从今日起，无论贫穷与富有，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”
　　她用带着颤音的语调宣誓的同时，也在心底默默道歉：
　　对不起，南华，我和你结婚只是为了主人的大鸡巴，我也只会爱我的大鸡巴主人，只接纳他的肉棒和精子，我的骚逼也只为他守贞……
　　“交换婚戒吧。”
　　神父说完，裙下小正太又开始肏干的新娘颤抖着伸出左手，新郎则接过戒童送来的婚戒，捧起她带着蕾丝手套的手，将婚戒顺着无名指缓缓戴上。
　　“唔❤～”
　　在这一瞬间，裙底的肏干忽然变得像雷霆般猛烈，新娘终究没能压抑住喉咙间的呻吟，发出了销魂的媚声。
　　她连忙昂起头，闭上双眼装出感动的样子，眼角甚至能看到泛出的泪花。
　　但如果是善于观察的有心人，就会发现她紧闭的眼睑下，双眼正在不受控制地上翻。
　　如果她睁开眼睛，这张楚楚可怜的娇俏容颜，瞬间就会变成可笑又淫乱的母猪啊嘿颜。
　　那时候，任何人只要一看到她的骚贱母猪脸就会明白，她的眼泪绝对和感动无关，单纯只是被大鸡巴肏出的泪水。
　　就算真有感动，也是因为黄种主人用伟岸巨根带给她淫靡快乐而感动，与那个怀着爱意为她戴上婚戒的男人，没有半点干系。
　　看着这一幕，对真相一无所知的宾客们送出了祝福的掌声，而躲在没人注意的角落里的洋马外婆和舅妈，则早已经将手指探进了自己的内裤中，撩拨起阴唇间那枚粉嫩的阴蒂。
　　“伊琳娜，我可爱的伊琳娜终于成家了……虽然婚礼有点淫乱，嗯❤～也不知道外孙主人射了没有……”
　　“唔❤～凯伦，我能和你儿子离婚吗？我也想和主人办一场这样的婚礼～”

第13章 （2）
　　婚礼结束了，晚宴另有安排，于是宾客们纷纷坐车离开，原本还热闹非凡的教堂，眨眼间变得空荡荡的。
　　楚南华察觉到伊琳娜“身体不适”，便主动让她早点回去休息，省得晚宴上被人灌酒。
　　他的新婚妻子当然不会拒绝他的体贴。
　　而对妻子关怀备至的父亲，绝不会想到他的爱人，会在他家里排出怎样一出令人血脉偾张的淫戏。
　　事实上连楚远也不知道妓母妈妈在打什么主意。
　　“她们今天怎么有这么多惊喜？”
　　男孩躺在红色的大床上，百无聊赖地用手指勾画着被套上的“囍”字——他被三头洋马性奴以惊喜为由，关进了婚房里。
　　回想着婚礼上的淫靡，他的大鸡巴迅速充血翘了起来。
　　那个惊喜不错，可惜没有让他尽兴，毕竟那简短的结婚仪式，对他而言实在是太仓促了，都没来得及射出来就结束了。
　　当然，他是个孝顺孩子，不可能真的当着那么多人的面肏翻自己的继母，然后给她的子宫灌满浓精，所以这也是没办法的事。
　　希望这次的惊喜不要结束的太快……
　　正这么想着，房门便咔嚓一声打开，他连忙起身，接着就被眼前的一幕震住了——
　　只见一位位千娇百媚的美熟女，穿着或白或红的衣裙，如金鱼般连贯而入，然后依服饰颜色分列两边。
　　在左边的依次是，娇俏可爱的沈玲玲，清逸典雅的柳月晴，慵懒妩媚的林菲菲，具是一袭纯白薄纱长裙，轻薄白纱似水雾朦胧，透出雪腻丰腴若隐若现。
　　在右边的依次是，热辣性感的舅妈，妖娆健美的继母，熟艳雍容的外婆，都是一身大红丝绸汉服，顺滑红绸如山花掩映，藏住婀娜体态半点不漏。
　　而最后从六位尽态极妍的美女伴娘中间走出的，赫然是披着新娘头纱，一脸温柔婉约的妈妈柳月盈。
　　“你们……”
　　楚远难以想象，势同水火的两拨人，居然会同时出现在这里，而且还合起伙来给了他一个惊喜。
　　只见此时的妈妈穿着一身半透明婚纱，不，与其说是婚纱，不如说是婚纱风格的情趣服。
　　整套衣服采用白、金二色，只用上了少得可怜的几块布料，白纱项圈环着优美如天鹅的脖颈，由金线勾勒着蕾丝花边。
　　项圈下有一个金环，几根金色细绳穿过金环，勒着胸前和小腹裸露的嫩滑肌肤，形成几个简洁的三角，在金线的连接处还点缀着几朵白纱剪出的小花，将大片大片的雪腻美肉修饰得更加骚淫诱人，完全不影响落在妈妈熟美娇躯上的视线。
　　而由几根细绳组成的“简陋”文胸，自然也只能兜住丰熟巨乳，在白皙细腻的乳肉上勒出几条丰腴的肉感凹陷，整个上半身唯一能起到遮挡作用的，恐怕就只有缀在细绳上的两片布帘了。
　　然而，不知道是这件淫荡的衣服就是如此设计的，还是妈妈的奶子太过肥美硕大，饱满乳肉和两颗嫣红乳头骄傲地从布帘下挺身而出，两片面积比纸巾都要小上许多的白布，完全成了挺翘乳头的陪衬。
　　在它们的修饰下，那小荷才露尖尖角的粉嫩乳头更加诱人，楚远恨不得马上扑上去，抱着妈妈的大奶子狠狠吸上几口。
　　至于下体，在短短几厘米的、只能遮住腰部以下几寸丰饶臀部的荷叶边裙摆下，倒是有长长的透明薄纱做成的拖尾，拖在地上的长度恐怕接近两米……
　　可这白纱拖尾的前面完全是敞开的，妈妈光洁无毛的阴阜清晰可见，而在身后的白纱拖尾能透出下面的粉嫩美肉不说，还特意在臀部留出一个大大的爱心形状缺口，同样由金线勾勒着，正好露出妈妈肥美多汁的挺翘蜜桃臀。
　　小正太已经能想象出，自己的大鸡巴如同刺破水蜜桃的吸管般，从那颗爱心正中间插入，抽插间带出无数蜜汁的淫靡场景。
　　而除此之外，这件婚纱用到布料最多的部分，居然是披在妈妈脑后的头纱，覆盖大半条手臂的白丝长手套，以及金色袜圈将饱满大腿肉勒出肉沟的长筒白丝袜。
　　这与伊琳娜婚礼上，能让小正太藏身裙下的昂贵、复杂的婚纱相比，简直就像是没穿一样。
　　当然，在楚远看来这种评价是有失偏颇的，毕竟他青筋暴突的大鸡巴可以作证，穿上这身情趣婚纱的妈妈，绝对比一丝不挂还要色得多！
　　“宝贝，妈妈今天就要嫁给你了，开心吗？”妈妈脸上洋溢着温婉的笑意。
　　“当然开心了！”楚远小跑着就要扑到妈妈怀里。
　　“先别急，”林阿姨却从一旁拦住了他，“想要和新娘子亲热可没这么容易～”
　　不只是她，其他几位红粉佳人也都围了上来，拦在楚远和妈妈之间。
　　楚远弄不清她们在搞什么鬼，鸡巴又硬的难受，急得直喊妈妈，而妈妈却只给了他一个爱莫能助的表情。
　　“宝贝，她们既是我的伴娘，也是我们婚礼的见证人，她们想闹，我也没办法。”说着，妈妈绕过环肥燕瘦的女人们走进房间。
　　要是平时，身边这些莺莺燕燕楚远随便拉过来一个都能泄火，可他最爱的妈妈既然说了今天要嫁给他，他可就不愿意这么随便了。
　　看着把他围了一圈的拦路虎，小正太本想找最心软最疼他的小姨撒撒娇，让她高抬贵手，却失望地发现小姨此时正陪着妈妈坐在床上看热闹，既没来拦着他，也没有帮忙的意思，完全一副袖手旁观的架势。
　　他只好柿子挑软的捏，目光凶狠地瞪着洋马外婆道：“臭母狗，还不给我让开！”
　　外婆听到他的称呼，就像条件反射一样跪了下来，但却没有让开道路，反而把她那张熟艳的婊子脸凑上来蹭楚远，嘴里讨好道：
　　“主人恕罪，奴婢今天可不能听主人的，以后要打要罚都可以，但这路嘛，母狗外婆是不会让开的～”
　　楚远又把目光看向继母和舅妈，这两头洋马同样跪了下来，嘴里好话说尽，但就是不肯让路。
　　小正太无奈叹气，看这架势，他知道今天是非要过五关斩六将不可了。
　　而他放弃挣扎以后才注意到，三头跪在面前的洋马，脸上都画了花钿，或是在眉心或是在眼角。
　　小小的梅花图案为她们充满异域风情的面孔增色不少，配上她们穿的红底烫金汉服，更有一种反差错位的美感。
　　“刚才没发现，你们今天的打扮还挺好看的，”他又看向三只洋母狗复杂又漂亮的发髻，“是母狗外婆的主意吧？”
　　“呜汪！”外婆眯起眼睛做出符合母狗身份的回应。
　　相处这么久，哪怕她只是学狗叫，楚远也能从这条母狗的表情看出来她在邀功，于是他勾起外婆线条漂亮的下巴挠了挠，称赞道：
　　“干的不错，就是显得保守了点，下次选暴露一点的，我要看到你们把大奶子和大屁股露出来。”
　　听到这话，三条母狗脸色同时一喜，纷纷解衣宽带，将宽大的汉服脱了，露出火辣肉躯上除了三双颜色各异的开档丝袜、网袜，仅有的一件红肚兜，那红纱金丝肚兜小得可怜，在三对丰熟大奶的挤压下，显得岌岌可危。
　　不过，小肚兜把大肥奶子束缚得这么紧，也让楚远不禁好奇，要是把大鸡巴从饱满双乳之间插进去，会是怎样一种感受，是他先被夹得喷射浓精呢？
　　还是这看起来并不结实的布料先支撑不住，被撑得撕裂开来呢？
　　他正想要不要在品尝妈妈这道主菜之前，先拿这三对肥美的奶子开开胃，就有两对奶子一左一右直接把他的头夹在了中间。
　　“小坏蛋！”林阿姨恶狠狠地用奶子肉挤他的头，“你真行啊，看都不看我一眼！”
　　“唔！谁让你拦着我，不让我跟妈妈做爱的！”楚远闷声道。
　　“那人家呢！”玲玲姐也奶凶奶凶的，连乳汁都挤出来了，“人家刚给你生了孩子，就冷落人家，夹死你个小负心汉！”
　　“我不是每天都吸你的奶子，喝你的母乳吗？玲玲姐又在胡说……”小正太抗议。
　　由于楚远持之以恒地用大鸡巴拓宽产道，两位孩子妈都是顺产，身上没有留疤痕，身材也恢复的很好，现在已经在为下一胎做准备了。
　　“谁让你老盯着别的女人？你就是嫌弃我了！”
　　“再无理取闹我就要棍棒伺候了！”楚远踮起脚，从两对奶子的夹击中露出头来。
　　这话不说还好，一说屋子里的女人全都两眼放光，今天也就是外婆和舅妈有机会吃了个半饱，其他人包括在婚礼上被肏得欲仙欲死的继母，都还没混上一口精液呢……
　　要是平时被肏成软泥以后听到这话，她们怕是要争相躲到被窝里去，但现在一个个却是巴不得撅起屁股接受棍棒教育。
　　“算了……”
　　以楚远深不见底的精力倒是不怕她们，但被几双饿狼般的眼神这么盯着，小心脏难免有些发慌，重新把小脑袋藏回奶子里，他发出闷闷的声音：
　　“你们还是说说，怎么样才肯让我去肏妈妈吧，等我和妈妈洞房之后，再来满足你们……”
　　几个肉便器相视一笑，松开了小正太，然后小姨不知从哪里摸出一个眼罩，走过来一边帮楚远戴上，一边笑着解释道：“小老公也别太心急了，先把这个戴上，等会儿有的是又紧又滑的骚逼给你肏。”
　　楚远的视线被眼罩遮住，眼前一片黑暗，但小姨近在咫尺的体温，还有随着她檀口吐出的香气而擦过他鼻尖的轻盈纱裙，只觉得心中安宁之余又有些痒痒的。
　　大鸡巴一跳一跳的正对着小姨流口水，而熟女小姨还在用她悦耳的声音娓娓道来：
　　“你妈妈和伊琳娜争你也争了有一年了，为了你把我们这些亲戚朋友都给搭上了，现在你决定跟着你妈妈生活，可伊琳娜她们哪能离得开你？既然有结果了，两边也不好一直跟仇人一样不是？”
　　“所以呢，就想借着姐姐和你这个小色鬼‘结婚’的由头，大家聚在一起握手言和，不过彼此毕竟不熟，还要请你这位大家的小老公来做和事佬、粘合剂。”
　　“用中国的古话叫做：化干戈为玉帛。”外婆总想表现一下自己的汉语知识。
　　“没错，”小姨笑盈盈道，“还好凯伦他们都是中国通，不然别说姐妹们以后一起伺候你这个小老公，怕是互相之间连话都说不明白。”
　　“光是说明白也没用，关键还是我和玲玲互通有无。”洋马舅妈强调。
　　她们俩自从第一次在医院见面后，在私底下也一直有联系，还曾经一起把楚远偷偷带出去，让小正太同时享受了她们超规格的巨乳和肥臀。
　　只是楚远却不知道她们不光自己有联系，还在推动两边的关系解冻。
　　“你们两个那叫暗通款曲。”林阿姨跟着刺了一句。
　　玲玲姐打抱不平：“妈，话别说那么难听，要不是我和莱拉姐一直帮大家说和，怎么可能这么快就尽释前嫌？更不要说坐到一块儿，商量怎么给小老公准备惊喜了……”
　　“暗通款曲是什么意思？”好学的外婆问道。
　　几个女人就这么叽叽喳喳地聊了起来，这和谐的一幕，竟让楚远觉得有点温馨。
　　伊琳娜凑过来，看着小主人勾起的嘴角，问道：“小甜心，傻笑什么呢？”
　　“看到后宫一片和谐，朕心甚慰！”他也凑趣开了个玩笑。
　　这些个红粉佳人都被他逗得咯咯直笑，妈妈道：“我们家小远想当皇帝了！”
　　“这小家伙可不就是我们的皇帝？”小姨拿手在楚远面前晃了晃，“不过蒙着眼睛还能‘看’到？莫非是臣妾没把眼罩戴好？”
　　楚远摇摇头：“看不到了。”
　　小姨朝两边使了个眼色，玲玲姐便伸手抓住小正太的大肉棒。
　　“陛下，现在抓住你龙根的是谁？”外婆问道。
　　楚远挺挺腰，皱眉想了一会儿，摇头道：“手这么小，不是玲玲姐就是骚舅妈，但不确定到底是哪一个。”
　　洋马舅妈挑眉，“啵～”的一声，嘟着肉厚嘴唇吻在男孩脸颊。
　　继母也跟着香了一口，问道：“甜心宝贝，刚才亲你的是谁？”
　　“这我哪知道？让她多亲我几下试试，说不定能猜出来。”
　　楚远嬉皮笑脸，张开手臂就想从身边捞一个到怀里。
　　这帮狐狸精，这么轮番撩拨他，谁还能忍得住？可惜，他一个也没捞着，刚才还围着他的骚狐狸，全都笑着逃开了。
　　“看来眼罩没问题，”小姨的声音从左侧传来，“小老公，想和你妈妈洞房，先得过第一关，蒙着眼睛把我们六个伴娘全都抓住！”
　　“这怎么抓？还有不是让我当和事佬吗？这算什么和事佬？”
　　“小孩子不懂了吧？我们成年人呢，有个叫团建的东西，简而言之就是大家一起做游戏，做着做着就做出感情来——啊！”
　　小姨突然一声尖叫，原来是楚远循着她解释的声音，又趁她大意，直接奔着声音的方向扑了过去。
　　“小滑头！”小姨猝不及防被他抱住大腿，笑骂道，“算你厉害，但是剩下五个我看你怎么办。”
　　掐了几把小姨嫩滑的大腿肉，又把大鸡巴在腿弯出蹭了蹭，心心念念都是和妈妈洞房的小正太，恋恋不舍地放弃了到嘴的熟肉，去抓那五只四处乱飞的花蝴蝶。
　　可惜，小正太腿短手短，纵然四面八方都有嬉笑声供他追踪，可扑了大半天，偏偏一个也抓不住。
　　“小远，”玲玲姐到底是个心软的，看他累得气喘吁吁，便主动凑过来抱住他，“姐姐让你抓，歇会儿吧。”
　　这主动来投的大奶妹却给了男孩灵感，他扑在玲玲姐怀里等到呼吸匀称了，才捏着绵软的大奶子道：
　　“还是玲玲姐对我好，为了报答你，我给你五次内射高潮的机会，随便你以后什么时候用都行，只要你说，不管我在干什么，在和谁做爱，都优先插你的骚逼，把你干到高潮，在你的子宫里灌满浓精。”
　　“咕呜！”几声吞咽口水的声音传来。
　　“这不公平，我刚才也是故意让你抓住的，怎么不奖励我？”小姨跑过来叫屈。
　　“原来小姨是故意的吗？算了，那就给小姨四次吧……”楚远分出一只手按在小姨的奶子上，两手个抓揉着一颗饱满的乳瓜，他故作为难道，“下一个主动让我抓的，该给她三次好呢，还是两次好呢？”
　　下一秒，四只花蝴蝶争先恐后飞入小正太怀里。
　　“小心肝好主人，三次也好，两次也好，反正是白奴先来的，赏给白奴嘛～”
　　“小爸爸，你刚才看清楚了没，乖女儿来得最快了～可不是别的什么人！”
　　“主人，你的贱奴母狗才是第一个呢～玲玲，你也看到是我最先来的了吧？”
　　“外孙好主人，外婆年纪大了，反应慢了点，但哪怕给个一次也好啊～”
　　面对争着撒娇谄媚的四个骚熟女，小正太揉着手里的奶子，邪邪一笑：“别争了，后来的谁都没有，我只给我的好姐姐和好小姨……”
　　“啊？”四个肉便器一起露出可怜兮兮的表情。
　　“谁让你们为难我的？”
　　四双水润的眸子同时盯着，杀伤力着实不小，但楚远不为所动。
　　“好了，现在我可以和妈妈洞房了吧？”说着，他就要摘眼罩。
　　“诶别！还有第二关呢！”又是林菲菲拦住了他，“这一关难度不小，本来还想给小爸爸放点水，但既然你这小色鬼如此铁石心肠，苛待姐妹们，连那么一点点奖励都吝啬，那就别怪女儿我不顾父女情谊了！”
　　这戏精，又演上了。
　　楚远叉腰顶胯，大鸡巴晃荡着从马眼甩出一条黏稠丝线，无所畏惧道：“有什么手段都使出来吧！”
　　他还真就乐意陪她演。
　　眼前一片黑暗的楚远就听到一阵窃窃私语，之后没一会儿，一双双温软宜人的唇瓣，便纷纷落在了他三十厘米长的大鸡巴，还有两颗硕大的卵蛋上。
　　“嘶～”楚远爽得倒吸一口凉气。
　　“小色鬼，”林菲菲从背后凑到他耳边说道，“这一关呢，叫‘五妈分屌’，现在你的大鸡巴上有五张贪吃的小嘴，稍后加上我就是六张。”
　　“这六张小嘴里面有五个都是你的妈妈，你只要在某个妈妈含住你龟头的时候，猜中她是你哪一位妈妈，能猜出三个就算你过关，要是直到射精都猜不出来嘛……”
　　她没说完，但不言而喻。
　　“五个？我哪有那么多妈妈？”楚远忙问。
　　“你好好想想嘛，肯定有的，加油啊小爸爸，要把你乖女儿的小骚嘴给认出来哦～啾❤～”
　　没等小正太再问，林菲菲送了个香吻，就迈着娉婷袅娜的步子，来到他的大鸡巴边上，将粉红唇瓣印了上去。
　　楚远一边被几张小嘴亲得灵魂都发颤，一边掰着指头算自己有几个妈妈：
　　“林阿姨是干妈，伊琳娜这头母猪妓母也算一个妈妈，其他的就算把称呼里带‘妈’的都算上，也只有姨妈和舅妈两个……”
　　“新娘子妈妈在床上坐着，伴娘里面只有四个妈，哪来的五个？嘶～你们舔的太爽了，而且我怎么感觉不只六张骚嘴在吃大鸡巴？是不是妈妈你跑来偷吃了？舔我的马眼舔得那么卖力，肯定是你！”
　　“说好的六张嘴五个妈妈，你们这是犯规！”
　　被蒙着眼睛的小正太并不知道，他这句话一出口，正在他白嫩的大鸡巴上，涂抹口红和口水的几个美人都相视一笑。
　　如果楚远此时扯掉眼罩就能看到，他那根伟岸的粗长性器上，确实正有七个千娇百媚的女人嘟着淫荡的红唇不停亲吻舔舐。
　　七人中最成熟的外婆凯伦，和最软嫩的嫂子沈玲玲一左一右，各自含住他一颗卵蛋，痴迷地吮吸着，而他刚刚一一点出的五个“妈妈”则在对付他的棍身。
　　干妈林菲菲和舅妈莱拉，分别贴着自己的婆婆和儿媳，亲吻着靠近大肉棒根部的青筋，小姨柳月晴和妓母伊琳娜则面对面，一起伸出淫靡的小香舌挑逗他的包皮系带。
　　而妈妈果然正如他所料，正一脸痴迷地吮吸着他的大龟头，把舌尖顶在马眼上，吃着从里面用出来的前列腺液，吃得不亦乐乎。
　　能让七个美女同时享用他的性器，哪怕这些妖娆痴女精致艳丽的脸都很小，恐怕也只有小正太这样粗长有力的大鸡巴才能做到了。
　　此时跑来偷吃的妈妈被识破，埋怨地看了宝贝儿子一眼，只好不情不愿地松开小嘴。
　　“滋～～～～啵❤！”
　　她的嘴唇离开时显得非常不舍，努力吸嘬着龟头，将尿道里浓郁刺鼻的前列腺液都给吸干了，最后与龟头分离时更是发出响亮的声音。
　　“宝贝，啾❤～”妈妈忍不住又在龟头上亲了一口才说道，“妈妈错了，不过这也算你猜中了一个，只要再猜两个就能过关了哦，很快就能和妈妈洞房了呢～开心吗？”
　　楚远被她娇嗲的声音勾起了想象，脑子里瞬间被淫靡的画面塞满，恨不得马上将身着情趣婚纱的妈妈按住爆肏，大鸡巴更是忍不住更加充血坚硬，若不是有几张骚嘴拦着，说不定还要往上翘个几度。
　　“好了，妈妈要接着偷吃了，宝贝老公加油猜吧～”
　　“啾❤～”
　　妈妈再次狠狠亲了一口龟头，接着，楚远便感觉到那几个贴在自己鸡巴上的小骚嘴纷纷松开。
　　混杂着一些叽叽喳喳的嬉笑声，众女交换了位置，很快便又把软嫩温热的小嘴重新贴上他的肉根，热情地亲吻舔舐起来。
　　被剥夺了视觉，让楚远的注意力集中到了其他感官上，身体变得更加敏感，这几个骚逼的口活本就绝佳，此时滋滋啾啾地舔着，把他整根鸡巴都涂满了口水。
　　再一想到这七人本是势如水火的两拨人，现在居然为了自己，在大鸡巴上交换着彼此的口水，更加让他小腹处燃起一股邪火，烧得全身火热。
　　原本他自负持久，以为慢慢猜总能过了这关，现在看来这七个骚货齐上阵，还真不是那么好抵挡的。
　　这关对小正太来说是考验，对七头本质淫荡下贱的母猪，只是分食她们最爱的大鸡巴的飨宴而已，她们自然拿出了十二分的力气，去舔舐、挑逗美味的正太大肉棒。
　　如果不是知道只有自己一个人没那么容易榨出浓精，这几个精液马桶恐怕早就开始互相争抢，以求独占正太小老公的大鸡巴，好在腥臭浓郁的精液喷发时，将那宝贵的液体独吞了。
　　楚远费了好大的劲才忍住射精的冲动，可大鸡巴还是忍不住狠狠跳了几下。
　　他知道，要是再让这几头满脑子只有巨根浓精的下流母猪肉便器猖狂下去，自己恐怕真要射出来了，只好瞎猜道：
　　“嘶～这次舔龟头的也好热情，不会还是妈妈吧？”
　　吸住他左边卵蛋的那张嘴松开了，传来妈妈的声音：“不对哦～”
　　“那是妓母妈妈！”楚远又猜。
　　“还是不对～”妈妈笑道，“而且就算你猜对了也不算，你每猜错一次，都要等我们换了位置再重新猜，不然让你一个个瞎蒙过去，总能说对一个。”
　　“就是，宝贝主人可别想着耍滑头～”洋马继母松开他另一颗睾丸说道。
　　龟头上的嘴唇也啵❤～的一声松开，随后便吐出几分幽怨：“臭小远，连你小姨我的嘴巴都认不出来，你不是说最喜欢我的嘴穴了吗？真是！白给你舔那么多次鸡巴了……”
　　“主人，你不是说最喜欢的是贱奴的肉厚嘴唇吗？”骚舅妈收回舔舐包皮系带的小舌头问道。
　　“怎么可能？老公最爱的应该是人家的小骚嘴才对，他亲口说的！”沈玲玲在这一点上寸步不让。
　　林阿姨看到马眼里漏了一滴前列腺液没被小姨吃干净，连忙凑过去舔进嘴里品味一番，才一脸惬意地说道：
　　“得了吧，自从你怀孕以后，小爸爸一共就没插过几次你的口穴，这小色鬼最喜欢的是人家的深喉啦～”
　　“好外孙，外婆最听你的话了，不管你最喜欢谁，只要不忘了赏外婆几滴宝贵的精液，让外婆的身子变年轻一些，给你多玩几年，外婆就满足了。”
　　母狗外婆最看重小外孙浓精的美容养颜功效，存了好几瓶在冰箱里冷藏，每天都要倒进外孙主人送给她的宠物食盆里，用小淫舌舔着喝。
　　妈妈充满后宫之主的余裕，看着她们争吵，好笑地说道：“我家宝贝满嘴花言巧语，你们又不是不知道？今天跟这个说最喜欢，明天说那个是自己的最爱，只要能讨女人欢心，他什么话说不来？有什么好争的？”
　　“这倒是，”妓母妈妈脸上还带着婚礼时的妆容，“争口气不如争口精，废这么多话不如多尝尝宝贝主人的大鸡巴，他这么能骗又能肏，以后还不知道要收多少骚蹄子做小，乘着现在人少，还是多吃几口大鸡巴要紧……”
　　说着直接张嘴去含楚远的龟头，那张在婚礼上大放异彩，让来宾惊叹的俏脸，立刻由高贵典雅宛如古希腊雕塑，变成了色情漫画中最下流的口交马脸。
　　“哈哈，这个好猜，是妓母妈妈！”
　　洋马继母舔着他的马眼说道：“就是故意让你猜中的，小甜心，好儿子，白奴妈妈对你好吧？”
　　“好！妓母妈妈对我最好了！”
　　众女一听他嘴里蹦出“最好”两个字，齐齐翻了个白眼。
　　洋马继母却自顾自道：“那让最好的妓母妈妈想多吃一会儿你的大鸡巴，好不好？”
　　楚远没有说话，直接用行动回答她，脚丫子向前两步，直接把大肉棒一插到底，捅进了骚继母的紧致咽喉。
　　众人怎么可能眼睁睁看着伊琳娜吃独食？一阵手忙脚乱把两人拉开，重新开始游戏。
　　贴在鸡巴上的小嘴起起落落又重新归位，几轮过去，楚远虽然一直没能猜中，但借着母猪性奴们交换位置的间隙，他濒临极限的大鸡巴也得到喘息，有惊无险，终究没有直接射出来。
　　“这次的小嘴，嘴唇薄，口腔软，舌头细长灵巧，是玲玲姐！”
　　楚远一边忍受着想要射爆的冲动，一边细细体味着包住他龟头的口穴，迅速给出自己的猜测。
　　“答对了！不过没奖励，玲玲不算在五个妈妈里面，她是我认准将来要给你做媳妇的呢～”妈妈开口调笑。
　　楚远忍不住抱怨：“哎呀，玲玲姐你是来捣乱的吧！不是妈妈，你抢着含龟头干什么？”
　　“人家想尝尝你的催淫体液了嘛～再说人家虽然不是你妈妈，但也是你孩子他妈啊～”
　　“服了你了，快开始下一轮！”
　　“嘶～玲玲姐之后马上就来了个肉厚嘴唇，这么明显，肯定是骚舅妈！”
　　“可惜，又猜错了，好外孙，我是你的母狗外婆呀～你慢点猜嘛，母狗都没吃上几口……”
　　“外婆你也来捣乱……算了，快下一轮吧！”
　　楚远有点受不了了，这帮骚货口活太好，哪怕有交换位置的间隙，他也很难再忍下去了，下一个必须猜中。
　　“啾❤～”
　　温软的触感再一次包围了小正太的硕大肉根，一对暖洋洋的小嘴分别含住了他两边的睾丸，在口腔中用丁香小舌悉心照顾，将阴囊皮肤的褶皱中都涂满了黏稠的口水。
　　他刚刚用最敏感的龟头，体会过这两张小嘴的滋味，知道此时含住自己睾丸的就是刚才捣乱的玲玲姐和母狗外婆。
　　此外，夹住他棒身的四张骚嘴也努力张大，好像要在他的肉棒上狠狠啃下一大口似的，他能感觉到那些两两相对的口穴有多么卖力，连她们的上下嘴唇都隔着肉棒碰到了一起，将那一截肉棒完全包裹在口腔里。
　　棒身的皮肤相对而言比较迟钝，楚远也分辨不出这四张嘴分别属于谁，只能从她们用舌头挑逗自己青筋时的动作习惯，推测其中有妈妈和继母这两个大骚逼。
　　应该还有小姨，她口交的动作和妈妈很像，毕竟她几乎没给姨父口交过，这方面的技术大多是在被楚远肏服后，和妈妈组成姐妹花一起侍奉大鸡巴的时候学的。
　　至于最关键的，此时正独占鳌头，盘踞在他龟冠上的骚嘴淫舌，他一时拿不定主意。
　　“滋啾❤～”
　　是林阿姨吗？还是洋马舅妈？他在脑海中勾勒着那张嘴巴，那张把他的龟头吸得滋滋有声的骚逼嘴巴。
　　那是两片饱满丰润的唇瓣，吮吸的时候显得很贪婪，饥渴的肉厚嘴唇恨不得把大肉棒里的体液全都榨出来，此时一定已经吸得两颊凹陷，成了可笑的章鱼嘴。
　　还有鼻息……虽然这七头母猪都在大口呼吸，几乎是在抢着将大鸡巴的气味吸入鼻腔，但占据他的龟头，享用着催情体液的那张骚嘴的主人，一定是呼吸最激烈的。
　　楚远几乎能想象出来，那高挺的鼻梁两侧，鼻翼翕动着，将浓郁的雄性气息吸入鼻腔，然后任由那对她而言醇厚的气味，浸润肺腑，熏蒸大脑，让那张性感妖媚的脸蛋布满潮红。
　　当然少不了舌头，正吃着他龟头的骚母猪有着一条长舌，舌尖细小灵活，不同于妈妈对马眼的情有独钟，这条舌头大半的精力放在龟冠上。
　　她肉厚的嘴唇紧紧卡住冠状沟，而她的舌头就跟在嘴唇后面，细致而温柔地舔舐着龟冠，与她嘴唇的贪婪相比，她的舌头是那么充满温情。
　　楚远的龟冠上有一圈硬硬的颗粒状凸起，在插入时能带给那些骨子里渴求性爱快感的下贱雌性，常人无法想象的快乐，或许这就是她钟情于舔舐龟冠的原因吧……
　　而在专注于龟冠之余，那条灵巧温柔的舌头，只是偶尔挑逗一次马眼，将里面溢出的忍耐汁勾走，然后那条淫舌就会短暂的消失一会儿，大概是在细细品尝忍耐汁的滋味，无暇伺候小正太圆润坚挺的龟头。
　　而当它再次碰到粉嫩的龟头上时，这条充分体现了其主人有多么淫贱浪荡的舌头，与之前相比总会多一丝急切的意味，当然，这也带给了小正太更多销骨蚀髓的美妙刺激。
　　这是理所当然的，这些下流骚贱的雌性被催情体液俘获的样子，楚远看过无数次，就算现在被蒙住眼睛，他也不难猜出，正在吃他龟头的那个骚货，此时该是什么淫媚销魂的表现。
　　一定正在为最爱的大鸡巴的味道，充满了口腔和鼻腔而陶醉吧……
　　或许已经爽到翻白眼了，跪着的双腿也应该忍不住并拢夹紧，但这也不能阻止蜜穴里的骚汁流出来，把她性感的丝袜或是细网袜染湿，留下明显的水迹。
　　可楚远哪怕能想象到这一切，却始终分辨不出正在含着自己龟头的，到底是舅妈还是林阿姨，毕竟这群骚淫母猪，一旦看到大鸡巴，就全都是一副下贱德行。
　　虽然按照往常的习惯，林阿姨更喜欢吸嘬他尿道里的体液，不会痴迷于自己的龟冠，但这个肉便器是只狡猾的骚狐狸，也许她就是在故布疑云，骗自己上当。
　　“啵❤～”玲玲姐吐出了嘴里的卵蛋，“小老公这次猜这么久啊～给你个提示好了，在吃你龟头的骚货和姐姐关系比较好哦～”
　　楚远还在犹豫要不要信玲玲姐的话……
　　“滋～～～啵❤～”
　　外婆隔着阴囊吸住睾丸，把楚远的卵蛋扯得老长后，脑袋后仰，双唇一松，任由那硕大的卵蛋落下，如摆锤般打在对面玲玲姐光洁的下巴上。
　　啪的一声过后，被打了脸的玲玲姐好像是起了玩心，也学外婆用嘴唇嘬住睾丸，让它们摇摆过后，打在外婆的脸上，那涂满了口红的睾丸，甚至把外婆白皙的脸蛋染上了红色。
　　两人滋滋啵啵地不停来回玩弄的间隙，外婆也给出提示：
　　“对不起啊主人，母狗刚才调皮捣蛋去吃主人的龟头了，啵❤～为了赔罪，偷偷告诉你，滋～～～啵❤～正确答案是母狗外婆的儿媳妇哟～唔！主人的卵蛋沉甸甸的很有分量呢，难怪能射出那么多浓精，滋～～～啵❤～”
　　“啵啵啵的，你们两个在搞什么鬼？”
　　原本舔棒身舔得不亦乐乎的四张嘴，也纷纷被外婆和玲玲姐的“传接球”吸引了注意力，一个个嘟着嘴去抢他的两颗卵蛋。
　　这样一来，包裹着他龟头的那张嘴再也没有阻碍，楚远抱住那颗螓首就按向自己的巨根，让她一直吞到底。
　　直到那双肉厚饱满的唇瓣抵在耻骨上时，楚远才确定道：“骚舅妈，原来真的是你！”
　　“哦！宝贝真聪明，猜对了，过关了！”妈妈鼓掌。
　　其他人也不玩球了，跟着鼓掌欢呼。
　　楚远知道她们其实是故意让着自己，不过他在这方面没什么好胜心，反正只是游戏而已，能过关就好。
　　想着马上就能和妈妈洞房，小腹处升腾的邪火，促使他使劲在骚舅妈的口穴深处抽插几下，但他终究是忍住射精的冲动，把大鸡巴拔了出来。
　　他摘了眼罩，对着妈妈甩了甩被七张淫嘴弄得红彤彤的肉棒，用委屈巴巴的声音说道：“妈妈～你快让我插进去射精吧，为了把今晚的第一发精液留给你，我忍得好难受啊～”
　　妈妈看了他鸡巴上跳动的青筋，心疼得要命，就要满口答应下来，继母却从一旁插入了母子之间。
　　“我的大鸡巴小甜心，虽然妓母妈妈也很心疼你，但是还不行哦，还有第三关呢～”
　　说着，她重新用眼罩把宝贝继子的眼睛蒙上了。

第13章 （3）
　　“怎么还有啊！”楚远有点急了。
　　“好事多磨嘛，这是最后一关了，宝贝外孙加油哦～”外婆抱着他安慰，把他的小脸按在自己被肚兜束缚的大肥奶子上。
　　“对！”妈妈眼神突然一亮，“而且这关就可以肏逼了，宝贝想在妈妈的骚逼里射出来也可以的～”
　　苦苦忍耐的女人们齐齐咽了口口水。
　　被撩拨到极限的小正太急着射精，吸饱了大鸡巴散发出的雄性气息，却又没法享受抽插的她们，心里何尝不是急切的要命？
　　“这关是最难的，小爸爸可要做好心理准备～”
　　林菲菲又不知从哪里摸出一副耳机，走到楚远身后。
　　“等会儿，就有小爸爸最喜欢的骚逼凑到你的鸡巴上，主动让你肏，但是小爸爸每肏一个骚逼，都要猜出她是谁，全都猜对了，才算过关。”
　　“这关好！”楚远欣喜道，他就不信这帮骚货被他的大鸡巴狂肏，还能忍住不叫出声来，到时候还用得着猜吗？
　　“小爸爸未免高兴的太早了～”
　　女人们看着蒙在鼓里的小正太就是一阵嬉笑。
　　“你这根驴货的厉害，我们谁还没见识过？又大又硬，一插进来就能把人干得嗷嗷叫，怎么可能没有防备？看招！”
　　说着，林菲菲把那副耳机给小正太戴上，一时间楚远只觉得万籁俱寂，什么也听不见了。
　　而且，或许是觉得这样还不保险，耳机里很快就开始播放激情的音乐，杜绝了外界声音传入男孩耳朵里的最后一丝可能。
　　林菲菲得意地拍了拍男孩的小屁股就想退走，却被她的小爸爸一把拉住，恶狠狠道：“林菲菲你个骚婊子，今天晚上这些馊主意肯定都是你想出来的，看我等会儿怎么肏死你！”
　　听了他的威胁，林菲菲笑得越发得意，她将耳机掰开一些，凑到男孩耳边，挑衅道：“小爸爸生气了，女儿好怕呀～不过能被小爸爸肏死，乖女儿求之不得呢～”
　　说完，便一溜烟跑开了。
　　楚远没来得及继续放狠话，耳朵里又只剩下那激情到让人有些燥热的音乐了，只好一挺鸡巴道：“快点开始吧！”
　　“谁先来？”
　　几个女人面面相觑，都有些意动，却不好意思明着去争。
　　小家伙能看见听见的时候，她们豁出脸去求欢，什么骚的贱的脏的都敢说敢做，但那是为了让自家的小男人看了开心，现在这个小色鬼耳不闻目不见，女人们反而矜持几分。
　　再者说，除了沈玲玲和莱拉，两边其实也不算很熟。
　　“当然是新娘子先，”伊琳娜眼珠子一转，突然笑着推了柳月盈一把，“他这么急着射给自己妈妈，那就先让他射个爽，当然，要是小甜心没认出自己的好妈妈，那可就怪不了我们了……”
　　这话多少带点刺，落在女人们耳朵里，迟钝的听着只是觉得有些不合适，而林菲菲这种心眼多的，就能看出这话是故意把自己的好闺蜜架在火上烤。
　　她们的小丈夫最喜欢的还是柳月盈这个亲妈，这本就招人嫉妒，所有人都心知肚明，但这种偏爱被她挑明，尤其是在小正太听不见的时候挑明后，意味又有不同。
　　一时间，女人们看柳月盈的眼神都幽深了几分。
　　让你先去，小家伙认出来射给你，那是我们成全你，要是没认出来，丢了脸，那就是你自己的问题了……
　　这种诡异的心思变化难以说清道明，林菲菲也并不打算说出来。
　　毕竟，她现在和好闺蜜的关系勉强也能算是婆媳来着，儿媳和婆婆抢男人，岂不是世间常理？
　　俗话说“有了媳妇忘了娘”，可见世上那么多婆媳矛盾，无非是争夺在男人心里的地位罢了，当然，她们家里比一般家庭还多了肉体上的争夺……
　　总之，她虽然对婆婆兼闺蜜并无敌意，但要是能同“媳妇”们达成默契，把小老公对“婆婆”的宠爱分出一点来，她还是很乐见其成的。
　　柳月盈倒没想那么多，她只是心疼儿子憋得难受，眼看没人反对，便走过去抱起她的心肝宝贝，动作轻柔地放在床上，然后抓住那根驴货，直接跨坐上去，让忍了半天的大鸡巴痛痛快快地一插到底。
　　啪！
　　肉体撞击声响彻整个房间，妈妈光洁无毛白虎馒头逼，看起来嫩滑可爱，微微露出粉色逼肉的缝隙宛如一线天，从这馒头肉穴上的美缝就能看出来，她的淫肉腔道该有多么紧致。
　　然而，就是这娇嫩紧致宛如处子的小穴，却仿佛变魔术般，将小正太那根三十厘米的粗长巨物，一寸不留地全部吞了进去。
　　美丽的缝隙被撑成了圆形，阴唇蠕动着试图把大鸡巴根部夹得更紧，纯天然的无毛阴阜紧贴着小正太稚嫩的小腹，刚才那声淫靡的脆响，正是源自母子二人肉体交合处。
　　“嗯～”
　　妈妈听到儿子发出的可爱呻吟，心里感觉甜蜜蜜的，再加上小宝贝的大鸡巴在她体内抖了一下，爽得她呼吸都急促了几分。
　　与她第一次跟儿子乱伦时如出一辙的女上位，不同之处在于，儿子已经不再是那个被她突然化身痴女给吓呆了的小处男，身经百战的小家伙见她一直没有后续动作，挺腰直刺，大鸡巴在她的骚逼里搅动起来。
　　“哦❤～”没料到被她压在身下的小心肝居然会主动抽插，妈妈红唇大张，吐出一声销魂的低吟。
　　如果是平时，她肯定紧跟着就冒出一连串不要脸的淫语，可众目睽睽之下，她只能忍住那股冲动，就连呻吟都压得很低。
　　但大鸡巴带来的快感得不到宣泄，在她体内乱窜，害得她只能小心翼翼地扭腰，生怕动作太大直接就高潮了。
　　宝贝儿子为了把今晚的第一发射给她，都能忍着射精冲动，我也不能输啊！
　　她想着，怎么也要忍到把大鸡巴小宝贝的浓精榨出来，再一起畅快地母子乱伦高潮……
　　“好舒服～”儿子持续发出可爱的呻吟，“现在是哪个好老婆？再动激烈一点嘛～”
　　受不了小家伙的撒娇，妈妈只好把腰扭得更激烈一些，发出一连串啪啪声，源源不断的淫水顺着大鸡巴流淌，在她的阴阜和儿子的小腹撞击时溅射出去，染湿了她的大腿根。
　　“对，对！就这样，继续加快，再快点！”
　　嗯❤～小淫虫，就知道欺负妈妈！你知道妈妈忍得有多辛苦吗？
　　沉浸于母子性交的幸福中，妈妈嘴角微微勾起，那是充满爱意的弧度，但配合她此时风骚的情趣婚纱，以及在儿子哀求下摇摆得更加骚淫的腰肢，却显得格外淫荡。
　　而在甜蜜之余，她心里也免不了几分抱怨：小坏蛋，平时嘴上说得好听，现在连妈妈的骚逼都认不出来，还在问是哪个好老婆，当然是你的妈妈老婆了！
　　小淫虫还在催促她加快速度，而妈妈也逐渐适应了大鸡巴带来的快感，能顺从内心的激情，做出更加剧烈的动作了。
　　还说快要射了？看你的大鸡巴这么有活力，我都这么用力动了，一点想射的意思都没有！刚才根本就是扮可怜，骗妈妈的吧？
　　她双手撑着床面，一双美目盯着儿子稚嫩的脸庞，注视着他脸上每一个细微的表情，心里觉得自己的宝贝儿子真是可爱极了，又忍不住吐槽小家伙的无耻。
　　你射啊！
　　她在心底催促着，怎么还不射？
　　难道说，你平时说妈妈的骚逼最舒服，也是骗人的？
　　是哄妈妈开心的？
　　要不然，你怎么还没认出妈妈的骚逼来？
　　熟美的丰臀抬高到吐出大半个鸡巴，又重重落下，将臀肉和阴阜一起砸在儿子身上，逼腔里的骚肉一阵紧缩，把大鸡巴夹得舒爽无比。
　　啪！啪！啪！
　　你这个大骗子！小坏蛋！
　　妈妈的熟女肉臀一次比一次抬得更高，落下时的力道也越来越强劲。
　　你跟别人说谎就算了，怎么连妈妈也骗？
　　妈妈那么爱你，就算没有这根大鸡巴也一样爱你，一辈子都爱你，用不着那些花言巧语，就算你说妈妈的小穴一点都不爽，就算你嫌弃妈妈，妈妈也会一直爱你！
　　爱你！
　　爱你！
　　爱你！
　　啪！啪！啪！啪！
　　淫靡的肉体撞击声带上了独特的节奏，一声高过一声，仿佛那逐渐攀高的爱意和快感，永无止境。
　　就像是听到了她的心声，男孩突然呼唤道：“妈妈？是你吗？”
　　脸上的惊喜一闪而过，妈妈扭动水蛇腰将臀部抬高，只留下一颗龟头卡在淫穴洞口，然后重重落下，将宝贝儿子的大鸡巴整根吞下，用欢快蠕动的子宫紧紧包裹他的圆润龟头。
　　这一次，妈妈没有再抬起她的淫艳雌臀，反而趴在儿子身上，用自己丰腴的美肉摩擦着他的身体，动情地亲吻着他的脸颊。
　　“果然是你，妈妈～”楚远得到回应，更加确信自己的判断。
　　林菲菲走上前来，帮楚远摘了耳机，说道：“恭喜小爸爸认出了第一位骚逼，奖励是摘掉耳机，当然，是暂时的！至于眼罩嘛～要等到通关以后才能摘哦～”
　　“小坏蛋，怎么这么久才认出妈妈？”妈妈一把抱住小正太，将他的脸埋在高耸的双峰之间。
　　楚远觉得自己几乎要陷入妈妈美丽香嫩的软肉里，母子之间宛如一体，就像是回到了孕育自己的子宫里。
　　“妈妈和小姨的骚逼太像了嘛～”楚远被圆熟巨乳堵住，说话声有点闷，“插进去的时候那么顺畅，进去以后又那么肉感紧致，只有你和小姨了啊，但是因为太像了，很难分清，所以犹豫了好久。”
　　“好孩子，真是妈妈的好宝贝，”妈妈把他抱得更紧了，“那你说说，是怎么知道是我，不是你小姨的？”
　　“唔！妈妈你再用力就要把我闷死啦～”楚远发出幸福的抱怨。
　　“对不起啊，宝贝，妈妈有点激动了。”妈妈这才松开怀抱，让他能够喘口气。
　　“姆嘛～”男孩捧起她的大奶子亲了一口，示意自己并不在意，“妈妈的奶子形状又好看，摸起来又舒服，就算被闷死也值了。”
　　“就知道贫嘴，”妈妈捏捏他的脸，感受着阴道里跳动的肉棒，红着脸道，“还想接着肏吗？”
　　“当然想了！我还没射给妈妈呢！”
　　“那你自己动～”妈妈抱着他瘦小的肩膀翻了个身，让男孩压在她丰腴的娇躯上。
　　“妈妈～”楚远揉着那对雌熟巨乳，下体开始在妈妈湿润的肉穴里抽插。
　　“宝贝，哦❤～妈妈的大鸡巴宝贝～”
　　既然宝贝儿子能听到了，她也就不再矜持，用自己优美的嗓音放肆地发出勾人的呻吟。
　　“骚妈妈，这么喜欢宝贝儿子的大鸡巴啊？”
　　楚远用下体猛砸妈妈的白虎馒头逼，砸得啪啪作响，时不时贴在一起研磨几下，把爱液磨出拉丝，淫靡无比。
　　“喜欢，宝贝的大鸡巴最喜欢了，宝贝，唔嗯❤～”妈妈语带喘息，呼出阵阵香风，“宝贝喜欢妈妈的小骚逼吗？喜欢这个把你生出来，又把你的大鸡巴夹得这么，唔哦❤～这么爽的乱伦骚逼吗？唔齁噢噢噢噢❤～”
　　“喜欢！最喜欢妈妈和妈妈的骚逼了！”
　　啪！
　　熟美的雌肉被肏得发颤，如果楚远摘了眼罩，就能看到妈妈美艳的肉躯上，被自己掀起的一波波微小的肉浪，熟艳诱人。
　　“那你告诉妈妈，你是，齁❤～你是怎么认出妈妈的骚逼的？”
　　妈妈柳腰耸动，迎合着儿子的肏干，当大鸡巴抵着自己的子宫壁，开始剧烈搅动研磨时，她便和儿子反方向扭腰，让摩擦带来的凶猛快感直接翻倍。
　　“因为妈妈的更舒服，妈妈的骚逼比小姨的舒服多了！”楚远几乎是喊出来的，“没有比妈妈更爽的骚逼了！这么舒服的骚逼肯定是妈妈的，绝对不会错！”
　　小正太狂插猛肏，甚至将妈妈挺起的纤腰砸落回去，宛如水蜜桃的熟臀在床上压出丰盈的凹陷。
　　“那你为什么，咕呜❤～为什么还不射，你就是个小骗子，说，喔哦❤～说什么快射了，说什么妈妈的骚逼最爽了，都是哄妈妈开心的，咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　妈妈双腿伸直，脚趾蜷缩，双手抓着床单，儿子一旦认真肏干，她的骚熟美穴几乎毫无抵抗之力，为了忍住高潮她拼命绷紧全身的肌肉，但面对大鸡巴带来的一波又一波快感浪潮，她正一点点沦陷。
　　“才没有！就是因为妈妈的乱伦骚逼太舒服了，才一直忍着不射，我想多肏一会儿妈妈的骚逼啊啊啊！肏！肏！好想射！但是不想这么快射！”
　　小正太的处境也好不到哪里去，他的鸡巴本就被母猪肉便器们的骚嘴，弄得通红，血管搏动着像是要炸开一样，此时在妈妈的骚逼里畅快驰骋，被妈妈的逼腔淫肉挤压按摩，也已经到了忍耐的极限。
　　“宝贝，宝贝！别忍了，齁哦❤～把精液从你的大鸡巴里面，舒舒服服地射到妈妈的子宫吧，妈妈为了等你射精，一直忍着没高潮，忍得好辛苦，噢齁齁齁齁齁❤～”
　　妈妈连身催促，她的纤腰又挺了起来，整个身体就像一张长弓，整个腰背和大腿都悬空，让正沉迷于乱伦交媾的儿子，不得不双手环住她的水蛇腰，才能稳定住身体。
　　“射给妈妈，唔嗯❤～大鸡巴宝贝，用你忍到极限的大屌，把，嗯啊啊啊❤～把乱伦浓精射进妈妈的骚逼子宫，射吧快射吧！妈妈的大鸡巴宝贝！妈妈会全部接住的，噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　那对丰满绵软的奶子，脱离了儿子的小手，向着她那张娇媚迷人的俏脸下垂，甚至盖住了她线条优美的锁骨。
　　她绷紧的身体已经到了极限，只要稍一松懈，恐怕就会不可抑制的迎来绝赞高潮，但她为了能和宝贝儿子一起攀上快感的高峰，拼尽一切忍耐着。
　　“不要！我还想肏，还想肏妈妈的乱伦淫穴！鸡巴憋得好痛，但是想一直肏下去！想让妈妈变得比我更舒服！妈妈快高潮吧，你高潮了我就射给你！”
　　楚远的肏干几乎称得上凶狠，像攻城锤一样重重砸落，狠狠把妈妈砸回了床上，母子两人的胯部紧紧贴合着，宛如被胶水粘合了一般。
　　“小坏蛋！服了你了……”
　　妈妈双眼一翻，身子软成一滩烂泥的同时，开始剧烈抽搐起来。
　　“输了，呜噢喔喔❤～输给坏孩子的坏蛋鸡巴了，明明想一起高潮的，都是，齁咿❤～都是坏儿子的鸡巴不好，把妈妈的杂鱼骚逼肏得提前高潮了，喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　“好爽，小坏蛋的坏孩子大鸡巴好爽，咕齁呜噢噢噢噢❤～喷了喷了，齁咿❤～潮吹喷水了，坏蛋儿子老公，齁咿咿咿咿咿❤～你也给我射精啊，妈妈都用高潮淫水喷你的大鸡巴了，你怎么还不射给你的妈妈老婆？哦哦嗬嗬啊啊啊啊啊❤～”
　　一直以来的忍耐，积蓄了过多的快感，这些刺激如电流般，顺着脊柱直冲脑海。
　　淫水阴精从被大鸡巴顶得变形的子宫深处涌出，冲刷在大鸡巴儿子的乱伦龟头上。
　　而因为妈妈的高潮肉逼夹得太紧，她最爱的大鸡巴小老公一时没法动弹，无法抽插刮蹭她的阴道，始终差最后一丝刺激无法射精，此时在淫穴骚水的浇灌下，浓精终于突破精关如约而至。
　　噗呲噗呲——
　　“好，齁噢❤～好孩子，你终于肯射给妈妈了，这才，唔哦❤～才是妈妈的大鸡巴好宝贝，妈妈就知道宝贝不会那么狠心，让你的妈妈老，喔❤～老婆一个人寂寞地高潮，齁噢噢噢噢噢❤～精液好烫，好多，撑开子宫好舒服～好舒服～”
　　妈妈高潮着，淫叫着，在被注射滚烫精液的快感中，身体绷直，瞳仁上翻，丰润的嘴唇张成“O”形，细长淫舌无力的垂落在下巴上，就这么以母猪啊嘿颜的骚贱姿态昏了过去。
　　而楚远的大鸡巴依旧深深插在她的骚逼深处，一边享受着逼芯子的收缩按摩，一边如水泵般将一股股热流送入妈妈的宫壶孕袋，冲刷着她正因极致高潮而抽搐痉挛的子宫壁。
　　并且就像他第一次，以及之后每一次中出妈妈一样，源源不断的腥臭浓精，将妈妈的子宫撑满撑大，让妈妈平坦的小腹，像充水的气球一样慢慢鼓起，形成淫靡下流的精液西瓜肚。
　　“呼～妈妈，不管肏你多少次都肏不腻，你的骚逼真是太舒服了～”楚远喘息着感叹。
　　“你妈妈已经被你肏昏过去了，听不到你说话了。还有啊，小爸爸你可不能这副一切都结束了的样子，你们母子俩是爽了，姐妹们的骚逼还空虚的发痒呢～游戏继续！”
　　“等等！”楚远忽然道，“既然通关的奖励是妈妈，那我现在已经提前拿到奖励了，为什么还要继续陪你们玩下去？”
　　“小爸爸不想继续玩了吗？通关还有神秘大礼哦～”
　　“嗯……我有点烦了。”
　　“求求你了，小爸爸，继续玩嘛～不然我花那么多心思琢磨出来的花样，不就白费了吗？玩嘛玩嘛～”
　　林阿姨从背后抱住他，还用自己的脸蹭他的脸，几缕散乱的发丝摩擦着他的脖子，怪痒的。
　　“真拿你没办法～”楚远无奈，他怀疑这位美熟女有时候是不是真把自己当成他的女儿了……
　　耳机再次阻隔了外界的一切声音，楚远静静等待着下一位肉便器登场，然后用她的骚逼套住他的大鸡巴。
　　不过在那之前，他似乎得先把鸡巴从妈妈灌满了精液的肉穴里拔出来。
　　正这么想着，他就感觉到包裹着他肉棒的逼肉一阵不舍地蠕动，然而无论妈妈的肉逼如何挽留，从身后抱住他的那个温软怀抱，还是像从地里拔出萝卜一样，坚决地把他和妈妈结合在一起的性器给分开了。
　　他被放到床边站好，一只玉手握住他坚挺依旧的巨根，然后一团软肉碰到了他的龟头，应该是某个骚货的大屁股，接着那屁股挪动几下，终于把龟头抵在了娇嫩湿润的阴唇上。
　　整个过程他都一动不动，像个没有生命的性爱娃娃，然而下一秒，他就猛地向前一突，大鸡巴如长枪穿刺，把这个还不清楚是谁的骚逼捅得嗷嗷叫。
　　虽然他戴着耳机听不见，但他很确信自己随便动动，就能让在场的任何女人爽得嗷嗷叫。
　　事实也确实如此，伊琳娜被自己可爱继子的突然袭击吓了一跳，更重要的是，这根突入她淫穴深处的，还带着他生母的淫水的大肉棒，她最爱的黄种肉棒，只是一瞬间就把她给肏高潮了！
　　“呜噢喔喔❤～”她像头母猪一样，一边喷射淫水，一边发出丢人的高潮绝叫。
　　“高潮了？这么快？”楚远一愣，接着一拍身前的大屁股，“这么弱的杂鱼小穴，只可能是妓母妈妈！我猜出来了，快给我把耳机摘了！”
　　“主人～你好，齁哦❤～好厉害，一下子就把白奴肏高潮了～”
　　他很快便听到了洋马继母谄媚的声音。
　　啪！
　　一巴掌落在她穿着开档丝袜的大屁股上，楚远训斥道：“厉害个屁，明明是你太没用了！”
　　他记得刚才继母穿的是超薄的咖啡色丝袜，骚得不行，可惜眼罩不能摘，不然看着这样的丝袜骚臀爆肏白种淫穴，肯定很爽。
　　“齁❤～对不起，白奴太没用了，明明被主人训练过那么多次了，还是管不住自己的白种贱逼，动不动就被主人肏高潮，求主人惩罚～”
　　回想起以往被主人用大屌惩罚的“悲惨”经历，洋马继母嘴角止不住地上扬，这恬不知耻的荡妇表情，在她还没有卸掉的新娘妆的加持下，竟然有几分甜美。
　　当然，除非只看她的脸，不然只要看到她只穿着肚兜和丝袜的下流打扮，还有因为期待而摇摆的大肥屁股，任何人都能断定她就是个无耻荡妇，是比妓女更下贱的母狗性奴。
　　楚远的肉棒还插在继母的骚逼里，自然能清楚地感受到，这头贱种洋马的谄媚摇臀。
　　真不知道，此时还在婚宴上和客人们推杯换盏的父亲，如果看到自己心爱的新婚妻子，在自己的儿子面前做出这般下流姿态，会露出什么样的表情？
　　一想到父亲视若珍宝的妻子，背地里不过是自己想怎么肏就怎么的性奴，是一条向着她真正的主人摇尾乞怜的母狗，楚远大鸡巴上的青筋都要兴奋得爆开。
　　没有比这种禁忌的关系更加强烈的春药，他的小手在继母肥美的臀部上抚摸着，丝袜的光滑触感也无法缓解他熊熊燃烧的欲火，反而让他巨根上的青筋搏动得更加有力。
　　“哦❤～好烫～主人，怎么突然这么兴奋？”
　　洋马继母偷偷看了身后的小正太一眼，不明白自己随便扭了几下腰，怎么就把大鸡巴主人撩得这么兴奋。
　　是有什么以前不知道的敏感点吗？她疑惑地夹紧了肉穴。
　　如果真是如此的话，她得快点掌握才行，蹲在主人脚边抢食吃的母狗越来越多了，在场的都是登堂入室的，说不定外面还偷偷养了几个。
　　毕竟她自己一开始也是靠给主人拉皮条，拖自己母亲下水来固宠，难保其他人不会偷偷有样学样……
　　深具危机感的洋马继母一边扭腰，一边观察主人的表情，有着流畅马甲线的健美腹部，被大鸡巴顶起的轮廓清晰可见。
　　楚远不知道她心里的小九九，小手已经顺着丝袜肥臀，滑上了她的腰肢，白皙滑嫩的肌肤反射着房间里暧昧的灯光，长年累月锻炼的身体仿佛出自名家之手的大理石雕塑，线条优美。
　　而被欲火炙烤的楚远，满怀着破坏性的冲动，要向这具宛如艺术品的，充满美感的身体发泄。
　　啪！
　　“齁咿❤～”
　　突如其来的猛烈冲击，让专注于寻找黄种肉棒敏感点的洋马继母，发出高亢的悲鸣，那双蔚蓝色的漂亮眼眸也瞬间翻白。
　　圆润修长的大腿肌肉紧绷，小腿微微翘起，又无力放下，温吞地按摩着肉棒的穴肉，在剧烈的快感下痉挛收缩，大量清澈的淫水从被填满的小穴中涌出，顺着撑开骚逼的肉棒，从肉穴洞口噗呲射出……
　　这头洋马的杂鱼小穴，又仅仅因为一次凶狠而迅捷的抽插，可悲地迎来了高潮，将带着体温的蜜穴淫汁洒在冰冷的地板上。
　　但这一次，满脑子想要爆肏父亲的新婚妻子，来场酣畅淋漓的背德性爱的小正太，可不会再停下来等她慢吞吞地恢复了。
　　小小的身体抱着大洋马的细腰，小屁股耸动个不停，把继母被丝袜包裹的肥美淫熟大屁股，肏得荡漾起一层层丝袜臀浪。
　　虽然洋马继母的骚逼淫肉一直收缩着，试图阻止正太巨根激烈的动作，但大鸡巴雄伟的龟冠只要在她的子宫壁上一刮，就能让敏感的阴道软肉抽搐着让开一条道路，让大鸡巴既能畅快地进进出出，又能享受逼肉的温热爱抚。
　　在高潮中的白种淫穴中冲刺，是极致的享受，洋马明明失去了意识，其骚逼却比醒着时更加活跃，也更加耐操。
　　没有意志的干扰，她的淫穴持续高潮个不停，在楚远的肏干下，一次又一次地喷出到达顶点的潮吹，将拍打她阴阜的硕大睾丸濡湿。
　　骚逼深处分泌的蜜汁，冲刷着龟头，也湿润着阴道，让楚远在爆肏时更加畅通无阻，而持续高潮的阴道里，蠕动淫肉激烈而充满依恋地磨蹭着他的龟头和肉根，像一条条贪婪的小舌头在争先恐后地品尝着难得的美味。
　　小正太尽情倾泻着自己的欲望，把身下的洋马肏得死去活来，从勉强用四肢支撑身体，变成一滩软泥，只能趴在地上，丰熟肥美的乳房被地板挤压成淫靡的肉饼。
　　雪白的奶子肉饼，突破了大红肚兜的束缚，从身体两侧露出，因为高潮而泛着淡淡的粉红色，让楚远看了恨不得抱在手里啃咬撕扯。
　　“主人，白奴，齁唔❤～白奴要被你肏死啦，你肏你亲，啊❤～亲妈的时候，也没有这么卖力啊～噢齁啊啊啊啊❤～”
　　恢复意识的洋马继母又喜又忧，喜的是，黄种主人这么迷恋自己的肉体，抽插自己骚逼的时候活像个大功率发动机。
　　忧的是，宝贝继子这一年个头和鸡巴的尺寸倒是没怎么长，可这力气和肏逼的本事却越来越大了，再这么下去，没几年她恐怕就承受不住大鸡巴小宝贝的全力抽插了。
　　事实上，她能醒过神来，就是因为子宫在短时间内被肏得连续高潮，又被坚挺龟头磨得收缩不断，已经隐隐有些抽痛。
　　“我怎么舍得这么肏妈妈，要是肏坏了身子怎么办？”
　　“那，嗯❤～那我呢？主人就不怕把你，齁咿❤～你的妓母妈妈肏坏吗？”
　　“你算什么东西？也配和我妈妈比？”
　　楚远勃然大怒，抓住洋马继母的精心编织的发髻，将她扯过来就是一巴掌招呼在脸上。
　　“我是你的主人，我妈妈就是你主人的妈妈，你这下贱白种奴隶，怎么敢跟自己的主子比？”
　　洋马继母趴在地上，楚远两脚踩在她丰腴大腿两边，夹住她饱满的腿肉，纤细的脚踝把她大腿外侧的软肉挤得凹陷下去，强迫她并拢双腿，增加骚逼的紧度，用力夹住自己的大屌。
　　“难道你以为跟妈妈一样，用骚逼吃过我的大鸡巴，就配和她相提并论了吗？看来你还没认清自己的身份！让主人用大肉棒好好教育教育你个没尊卑的东西！”
　　他又给了这痴心妄想的白种贱奴几巴掌，松开她已经变得乱糟糟的头发，双手抱着她的水蛇腰，小屁股高高抬起，大鸡巴只留一颗龟头紧贴在骚逼洞口。
　　结结实实挨了几巴掌的洋马继母，感受着亲吻着肉逼阴唇的大龟头，脸颊绯红，只是这绯红中，有几分是被她的宝贝继子打的，又有几分是因为她心里的兴奋和渴望，谁也说不清。
　　她不知道自己认定的黄种主人，说出的这番话是否出自真心，但被无情贬低斥骂，甚至被无故施加暴力，都让在黄种主人的调教下，越来越向受虐癖发展的她，内心雀跃不已。
　　完了完了完了！她在心里惊呼，主人的样子好帅，明明那么小那么可爱，为什么虐待我的时候会那么让人心动啊！
　　啊啊啊！好想一直做主人的母狗，想要每分每秒都被主人的命令支配，主人再对你的白奴母狗更坏一点吧❤～狠狠把属于你的小白奴玩坏吧❤～
　　“主人，白奴错了，白奴再也不敢了，您饶了白奴吧，白奴的骚逼被肏的好痛，再被主人的大鸡巴这么肏下去，肯定会坏掉的❤～”
　　她哀嚎着求饶。
　　骗人的！骗人的！白奴是骗人的，主人千万不要可怜白奴啊❤～
　　嗯❤～子宫还在抽搐，这个时候插进来肯定又痛又爽，啊❤～大鸡巴好主人快来啊，用你的黄种巨根，把妓母妈妈身体里的奴性都挖出来吧❤～
　　在这头抖m性奴的暗自期待中，楚远的大鸡巴轰然落下，将并拢双腿后紧致程度翻倍的白种淫穴贯通，力道之大，插入之深，甚至让他隔着洋马继母的肚皮，感受到地板的坚硬。
　　“嘶～”
　　倒吸一口凉气，楚远便开始了孜孜不倦的抽插，伏着身子疯狂肏干，动作娴熟像田间劳作的老农，气势凶狠如是战场上杀敌的士兵。
　　“你就是我养的一条母狗，一条肏坏了也不心疼，用完随手就能丢掉的骚母狗！知道吗？”
　　啪啪啪啪啪！
　　睾丸随着抽插飞舞，不时拍打在熟女淫臀和饱满美臀的交界处，而耻骨和肥油焖熟的丝袜臀肉的撞击则连绵不断，一连串啪啪声听得在场之人脸红心热。
　　“知道了❤～白奴是主人的骚母狗，嗯啊啊啊❤～是用完就丢的下贱母狗，主人生气了就，唔嗯❤～就打，主人想要了就肏，汪！嗷呜～汪！白奴母狗就是主人用来发泄的垃圾桶、马桶，斯哈～斯哈～噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　洋马继母被肏得表情扭曲无比，瞳仁上翻，眼角痛得挤出泪水，弄花了眼妆，但大张的樱唇却带着笑意发出犬吠，明知她的黄种主人看不到，但还是讨好地吐出舌头，模仿母狗喘气，可惜没坚持几秒，就化作了高亢而淫靡的浪叫。
　　“这就对了，这样的母狗才乖～”楚远突然停下抽插，把大鸡巴一点点往外拔。
　　“主人，你怎么不继续了？”洋马继母惊恐地回头，她暗地里和主人的亲妈较着劲，也想从大鸡巴里榨出一发精液呢。
　　小正太没有理她，无情地将大鸡巴全部抽了出来，此时他的骚继母已经开始勉力摇摆身体，让雌熟肥臀上的两片丰美臀肉动起来，想要一次勾引大鸡巴再次插进来了。
　　带着眼罩的小正太当然看不到她眼里的幽怨，也看不到她努力摇摆的骚媚肉臀，实际上不需要多余的引诱，他早就瞄准了大洋马臀缝之间的娇嫩屁眼。
　　楚远握住大鸡巴，抵住骚浪继母粉红色的屁穴，因为继母此时还在小幅度摇臀，这让他的马眼顶住那朵娇嫩的菊花后，享受到了宛如亲吻的温柔爱抚。
　　“主人要肏母狗的屁眼吗？”洋马屁穴惊喜地收缩蠕动。
　　“你灌肠了吧？”
　　“当然，白奴每次见主人，都会把屁眼洗的干干净净，保证让大鸡巴主人舒舒服服的射出来～”
　　噗呲——
　　这一年来楚远没少享受继母妈妈的屁穴，自然把她的菊花开发得能轻松容纳他的巨根，更何况此时大鸡巴上还有白种淫穴涂抹的淫水润滑，轻轻松松就捅了进去。
　　“你的屁眼是不是有点松了？”楚远整个人趴在骚继母的背上，小屁股像扭动着，让大鸡巴在温暖的肠道里搅来搅去。
　　“白奴马上把屁眼夹紧！”
　　洋马继母很喜欢用屁穴侍奉主人的大鸡巴，因为她的屁眼是主人肏的第一个屁眼，她觉得这很有纪念意义，而且是独属于她和宝贝继子的回忆。
　　当然，这点小心思她一直藏在心里，没有告诉任何人。
　　“嘶～”肉棒被温暖湿润的肠道包裹，而肉棒根部的青筋，则享受着娇嫩菊花软肉的挤压按摩，楚远为了获得更多刺激，开始缓缓抽送起来。
　　继母的屁穴和小正太第一次肏她时一样敏感，只是几次抽插，就让直肠分泌出了大量肠液，带给小正太与骚逼肉穴似是而非的湿润柔嫩的刺激。
　　而肛交成瘾的大洋马，因为她最爱的黄种肉棒太过粗壮有力，抽插时即使隔着肠道也能挤压到她欲求不满的子宫，已经又一次翻着白眼高潮了。
　　“真没用啊，不只骚逼没用，连屁穴也这么不经肏，真不知道你哪来的勇气，第一次见我的时候，就敢勾引我用大鸡巴肏你……”
　　楚远支撑起上半身，下体不再抽插，就那么贴着继母的丝袜骚臀，用大鸡巴在她的肠道里搅弄。
　　“说起来，到现在为止，你还是第一个主动给自己男人戴绿帽的，我什么都没干，只是把鸡巴露出来，你就像个痴女一样凑上来了，不得不佩服爸爸找女人的本事。”
　　楚远越说越兴奋，小屁股狂扭，贴在骚淫继母的丰熟雌臀上，就像是摞在大破盘上的小磨盘，转着圈儿和继母的丝袜淫臀摩擦。
　　“既然他眼光那么差，那我们在婚礼上给他戴绿帽，就是理所当然的了，你说对吧，我的骚妓母？”
　　在肠道包裹之中的坚挺大鸡巴，当然是发挥了自己又粗又长的优势，在里面搅了个天翻地覆，圆润的龟头摩擦着肠壁，刮出一层又一层淫靡肠液。
　　“唉，爸爸他也真是的，一点都管不住自己的女人，不管是他女人的屁眼还是骚逼，都得让我这个儿子用大鸡巴帮他堵住，不然天知道他还要戴多少顶绿帽子。”
　　如果有人能看到妓母妈妈肠道里的这番景象，恐怕会忍不住怀疑，这么粗暴的动作迟早要把柔弱的肠道给捅破了……
　　如此表面静谧，内里狂野的性爱，带来的刺激也不容小觑，爽得小正太双腿笔直并拢，和继母的修长丝袜美腿重叠，就连两人的脚趾，都因为快感而同步蜷缩起来。
　　楚远打了个舒服的寒颤，快感稍稍得到释放，却一直没听到身下洋马的回应，疑惑地问道：“妓母妈妈怎么不说话？是害羞了吗？”
　　“她跟你在一起的时候，哪里还知道什么叫害羞？我就没见过她那么不要脸皮的人，”外婆在一旁提醒道，“我的小祖宗，我女儿也让你给肏晕了……”
　　“晕了吗？”楚远一愣，“明明屁眼还在一夹一夹的，像是在咬我的大鸡巴一样……”
　　楚远大鸡巴插在父亲新婚妻子的屁眼里，小腹顶着她的雌熟肥臀，如果不是被撑成完美圆形，还在不断收缩挤出黏稠肠液的屁眼，和不时抽搐着喷出淫水的蜜穴，洋马继母美丽的白皙身体简直就像是一尊古典玉雕，看不到任何瑕疵。
　　“起床啦，我还没射精呢！”
　　楚远将这尊骚媚猥亵的玉雕侧过身来，抱起一条丝袜大腿，一边贪享那丝滑又带着肌肤温热的触感，一边继续在肛门里、直肠中肆意搅动。
　　接近一米八的大洋马，即使放在男人之中也不算矮，和小正太矮小的身躯有着巨大的体格差，而她娇躯的丰腴饱满，又和瘦弱的男孩形成了鲜明的对比。
　　然而身体上一目了然的力量对比，却在性爱中完成了强弱之间的颠倒，弱小的黄种男孩随意摆弄着美丽又高大的白种女人，把她像最柔弱的花朵一样肆意蹂躏。
　　由努力、汗水和天赋雕琢的完美女体，在黄种小正太的大屌下，沦为比受种的母猪更可耻的人形飞机杯。
　　而更可笑的是，身为肉便器，身为主人的精液马桶，这头白种洋马奴隶，却无力承受主人的欲望，在快感中失去了意识，成了连大鸡巴的精液都榨不出来的人肉玩偶。
　　这样的下贱货，不但失去了做人类的资格，就连作为性奴肉便器，也是不合格的废物。
　　“喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　口中发出高亢的淫叫，洋马继母又一次被肏得高潮喷水，就连被小正太抱在怀里的那条软绵绵的腿，都本能地绷得笔直，配合着脚上的酒杯状细长高跟，显得修长又美艳。
　　然而，即使这样，这头无能的洋马飞机杯，也没能清醒过来，继续履行她的职责。
　　尽管包裹着大鸡巴的肠肉和屁眼，已经在全力谄媚蠕动了，但楚远离射精还差得很远。
　　“算了，肏尸体一点意思都没有。”
　　他拔出肉棒，决定等妓母妈妈清醒以后再修理她。
　　“下一个是谁？”
　　楚远连斩二女，大鸡巴依旧雄赳赳气昂昂。
　　此时挺腰叫阵，黏稠的淫汁和肠液，顺着坚挺的棒身滑落，水润润又威风凛凛的雄性器官，看得剩下的五个骚婊子芳心一阵跳动，恨不得立马扑上去，尽她们作为雌性应尽的义务。
　　“哎呀，好好的蒙眼猜逼，硬是让你个小淫虫玩成了过五关斩六将……”
　　林菲菲拍拍高耸的胸脯，感觉身上愈发燥热，不过她还是逞能道：“不过接下来可……哎呀，你可别晃荡你那根大宝贝了，晃得我心都乱了……”
　　“我偏不！我偏要晃！”楚远连连挺腰，做出肏空气的动作，大鸡巴左右摇摆，还甩出几滴爱液。
　　“哼！先让你得意一会儿，头两个好猜，后面可就没那么容易了，总之你等着瞧吧！”
　　林阿姨这骚货全身上下也就剩下嘴是硬的了，楚远笑着，任由她给自己戴上耳机。
　　这次她没再跑开，反而贴在楚远背后，一边用勃起的乳头磨蹭着他瘦小的背部，一边用手扶着他的大肉棒，引导着它插进一个温暖湿润的所在。
　　这就是下一个骚逼？只放进去半个龟头，这让我怎么猜？
　　楚远不满地顶了顶胯，想要更深入些，再集中精神仔细分辨，林阿姨却把他的“枪口”向上一抬，直接从那湿热的洞口滑了出去，然后调转方向，又顶在了另一个淫水潺潺的肉穴上。
　　“这次是两个一起猜？”楚远明白过来。
　　贴在背后的巨乳上下摩擦着，大概是在表示点头认可。
　　有点难办了……楚远双手向前摸索，抱住一个肥美的大屁股，奇怪的是触感完全不如想象中细滑。
　　又仔细摸了一会儿，小正太很快就意识到这是为什么——网袜！
　　他手指弯曲，指尖从细小的网眼中穿过，果然勾起了一根尼龙绳。
　　手指一松，尼龙绳回弹，打在滑腻的臀肉上，发出轻轻一声脆响，可惜男孩听不到这美妙的声音，也看不到丰腴臀肉因为他而微微颤动。
　　不过网袜至少帮他缩小了答案的范围，他记得刚才穿着网袜的只有洋马外婆和舅妈，一黑一白，这让她们丰熟的大腿，还有如同水蜜桃的肥臀，多出了一种奇妙的层次感。
　　楚远摆脱林阿姨的手，抱着身前的大屁股缓缓向前，将凹凸不平的阴道肉褶用粗硕巨根一寸寸碾平，一直突破花心，在宫壶里蹭了蹭。
　　然后，他很快便拔了出来，摸索向另一个大屁股，发现果然也是将嫩滑皮肤分割成小块小块的细网袜，便挺起大肉棒将抽插的过程重复了一遍。
　　嗯……小正太皱眉思索后捏着下巴缓缓点头，果然分不出有什么区别！
　　这也是没办法的事，除了妈妈和小姨的肉穴特点十分突出之外，其他人单纯从触感上来说，真的很难分辨。
　　或许在松紧程度上会有差别吧，但对于他这根粗壮的大鸡巴来说，那种细微的差异太微不足道了，几乎任何肉穴在面对他的粗硕肉根时，都会变得一样紧致。
　　更何况，经过他一年来孜孜不倦的开拓进取，早就把这些女人的骚逼变成大鸡巴专用的形状了……
　　不过他还有别的办法……
　　外婆跪趴在地上，将屁股高高撅起，感受着搭在自己臀肉上小手的温度，红唇紧抿，期待地咽了口唾沫。
　　她的外孙主人都这么摸着她的屁股半天了，大鸡巴插在骚逼里也不肯动，不知道在搞什么名堂，都快痒死她了，偏偏没有主人的命令，她连自己动都不敢……
　　和她并排趴着的洋马舅妈，则只能羡慕地看着自己的婆婆，毕竟她连看两场活春宫，下体早就湿成一片，而且她还只被抽插了一次，还比不上此时用骚逼包裹大鸡巴的婆婆呢！
　　啪！啪！啪！
　　外婆惊喜地睁大眼睛，这个小祖宗可算是动了，而且力道那么大，把她的骚淫雌臀肏得啪啪作响，每一次小腹撞击在她的肉臀上，都会在接触处压出淫靡的肉饼。
　　而且，小家伙的双手还不停在她的屁股上游走，将整个大肥屁股摸了个遍。
　　“啊❤～”
　　然而外婆很快就发出了失望的呻吟，因为她心爱的小外孙，并没有在她身上停留太久，用力肏干几下后，在她的蜜桃臀上重重拍了一掌，就转而奔向她旁边的儿媳。
　　洋马舅妈得意地挑眉，她可不像婆婆那么谨小慎微，大鸡巴刚刚抵到骚逼洞口，她马上便热情地迎合，摇摆着巨臀将正太巨根吞进私处，一前一后地套弄起来。
　　这一次肥臀与小腹奏响的乐章，比之前更加狂野，得益于洋马舅妈的主动迎合，肉体的碰撞声几乎像是雨打芭蕉般连绵不绝，让整个房间里都充斥着淫靡的肉响。
　　舅妈的巨臀同样得到了小正太的爱抚，这本就是骚舅妈身上最让人爱不释手的部位，这大半年，楚远不知多少次当着舅舅的面，享受她熟媚雌臀的软弹柔滑。
　　“这是洋马舅妈！”楚远像策马狂奔的骑士一样鞭打着骚舅妈，并空出一只手去拍外婆的屁股，“这是洋马外婆！”
　　“厉害，这你都能猜出来……”林菲菲走过来为他摘掉耳机。
　　“外婆和舅妈的屁股是你们所有人中最大的，这两个大屁股我又经常放在一起玩，虽然摸起来很像，但还是能找出区别……”
　　楚远两只手分别按在肤色不同的大屁股上，五指张开，手指陷进对比鲜明的绵软臀肉中，就像一黑一白两团海绵。
　　“骚舅妈的大肥屁股要大一点，皮肤也稍微滑一点，只要比较一下就知道谁是谁了。”
　　“小滑头，又给你钻了空子，不过别得意——”
　　“废话少说，”楚远打断她，“游戏继续！”
　　“你不先满足一下她们？”林阿姨惊讶地看着男孩从拉丁洋马小穴里抽出肉棒。
　　楚远都能想象出外婆和舅妈此时幽怨的眼神，但他还是坚定地摇头道：“等我通关以后，把眼罩摘了再说。”
　　蒙着眼睛做爱对他来说颇有几分新奇，但如果看不到婆媳们争风吃醋时，脸上生动的表情，那么婆媳盖饭的滋味就要大打折扣了，还不如先忍着，延迟满足。
　　能快点尝到大鸡巴，哪怕和那对洋马婆媳一样，只能被抽插几下，对林阿姨来说也是求之不得，自然没有拒绝的道理。
　　她甚至顾不上给小正太戴上耳机，便拉着沈玲玲一起撅着屁股跪下，两人诱人翘臀彼此还在互相推挤，想要抢占正对着小正太粗硕男根的位置。
　　沈玲玲屁股的尺寸虽然差了一筹，但斗争意识十分强烈，婆媳俩几番交锋，各自的臀肉都荡漾起骚淫肉浪。
　　可惜，沈玲玲终究是输在体型娇小，敌不过在女性中身材十分出挑的婆婆，只能眼含不甘地被挤到一边去了。
　　得胜的林菲菲雌臀向后一拱，动作娴熟地用阴唇亲吻着她小爸爸的龟头，然后向下一按，将翘起的大肉棒，按到合适的角度，四肢并用地后退，将她眼馋了半天的大鸡巴一寸寸吞下。
　　这让自觉跪到一边的洋马婆媳十分羡慕，只好把手指塞进骚逼里，幻想着主人粗长肉根，进入的是自己的幽深溪谷。
　　不过林阿姨在吞吃男根的时候，也意识到自己一时心急，手里还抓着耳机就来和大鸡巴小正太做游戏了。
　　想到自己要是叫出声，被小爸爸猜出身份，可能刚吃到嘴里的大鸡巴就要拔出去了，她只好拼命忍着强烈的快感，咬着牙不发出一点声音，同时用眼神向唯一还站着的小姨求助。
　　小姨无奈叹息一声，她还以为林菲菲临时想出了什么新花样，谁知道只是单纯的等不及了……
　　她只好走上前帮忙，不但封住了他的耳朵，还用一双藕臂环抱，锁住了小正太的双手，不让他动手动脚去摸身前的大屁股，不然以林家婆媳的体型差，又要被他轻轻松松猜出答案了。
　　“齁哦❤～”林菲菲终于能发出满足的呻吟，淫臀向后一拱就想把大鸡巴整根吞下，然而在她的臀肉即将撞上小正太的小腹时，却被小姨分出一只手来推了回去。
　　“你干嘛？”林菲菲略有些不满地回头。
　　“你的屁股太大了，就算只有一点点接触，只要之后和玲玲对比一下，这小色鬼马上就能猜出来。”小姨无语地看着她，“当然，你要是想早点出局换我上，我也没意见。”
　　“还是小晴心细，”林菲菲眯起一双狐媚眼睛，又看向身旁的儿媳，“玲玲，你用手帮我垫在小爸爸肚子上挡一下呗？”
　　沈玲玲显然还在为没争过她而生气，把脸一撇道：“不要！”
　　“怎么了这是？女儿惹妈妈生气了吗？”林菲菲没皮没脸惯了，马上换了称呼开始软磨硬泡。
　　“谁是你妈妈？”沈玲玲又不是楚远，让人夹着嗓子喊几声爸爸就能把骨头都给喊酥了，她可没那么容易买账。
　　“这好好的，怎么还不认女儿了呢？再说了，女儿也不是光占您的便宜，妈妈现在帮了女儿，女儿之后也会帮妈妈的，之前怀着小爸爸的孩子的时候，咱们母女不是配合得挺好吗？”
　　“这还差不多……”想到自己之后还用得上这个便宜女儿，沈玲玲才算松了口。
　　“我就知道大奶子妈妈对人家最好了～”林菲菲惊喜道。
　　谁知她没能高兴多久，就被小姨使劲一推，把大鸡巴整根吐了出来，她柳眉微蹙，回头正要问问又是怎么回事，却看到小姨扶着那涂了一层她淫水的巨根，缓缓插进沈玲玲的年轻肉逼。
　　“我看你还是先孝敬孝敬你妈妈吧～”小姨明媚的脸上带着恶作剧的笑容。
　　“你就帮着你外甥媳妇吧！”
　　“那当然，玲玲迟早是自家人，不帮她我帮谁？”
　　“合着就我一个是外人是吧？”
　　小姨笑而不语，忽然腰胯一挺，被她抱着的小外甥自然跟着向前，那大鸡巴便在沈玲玲的骚逼里狠狠突刺了一大段，吓得林阿姨不敢再废话，连忙拿手去挡住，不让自家儿媳妇的翘臀碰到男孩的小腹。
　　“呼～”
　　好险，玲玲要是被认出来，她多半也逃不掉，到嘴的大鸡巴也就飞走了……
　　三女拿楚远玩闹，看得只捞到几口汤水的洋马婆媳一阵艳羡，而对这一切一无所知的小正太，却在心中纠结不已。
　　又是两个骚逼交替抽插，还抱住了他的手不让乱摸，甚至连抽插时小腹、耻骨和大屁股的接触也被禁止，真难为这帮骚婊子想得这么周到。
　　不过，即使如此，他也一下子就认出这两个骚逼必然是林阿姨和玲玲姐。
　　不知道是不是她们刚生过孩子没多久的缘故，骚逼比以前变得更加有包容感，楚远在进入的一瞬间就能察觉到，所以他首先排除了小姨。
　　可他只能确定这么多，这两个只有细微不同的骚逼，究竟分别对应着婆媳中的哪一位，他却始终拿不定主意。
　　任由这两个骚逼来来回回乱换了好几次，高潮的淫水都不知道洒出来多少，楚远小脑瓜里却始终没有头绪，最终只能道：“不管了！随便猜一个，现在这个是林阿姨！”
　　正在高潮痉挛中的骚熟女听到他竟然蒙出了的答案，不顾自己被大鸡巴磨得腿软脚软，从身体里挤出一丝力气又开始扭腰摆臀，想最后再多吃几口大鸡巴。
　　“你让开！”
　　沈玲玲知道自己马上也要被猜出来了，后面再想轮到自己在小老公胯下承欢，还不知要等到什么时候，便连忙把婆婆推开，撅起屁股接替了她的位置，可阴唇刚碰到小老公的大龟头，就被叫破了身份——
　　“另一个是玲玲姐！”
　　她就要不管不顾把屁股坐下去，却扑了个空。
　　一回头，原来是小姨抱起她的大鸡巴好外孙连连退了好几步，还笑着对她说：“小丫头，现在可是轮到小姨我了～”
　　沈玲玲无奈，再一看被她推开后，瘫在地上高潮抽搐的婆婆，顿时觉得自己亏大发了，高潮的次数没有婆婆多……
　　“小色鬼，你还真行，竟然都叫你猜对了～”
　　剩下的只有一个骚小姨，便用不着再猜了，楚远也终于得以重见天日。
　　他恢复视野后，看到的第一个画面，就是把他压在床上的小姨，再一转头，之前被她肏到失去意识的妈妈，正在旁边侧躺着，美眸温柔如水地看着他。
　　“妈妈～”他喊了一声。
　　“宝贝～”妈妈宠溺地回应着。
　　“你个没良心的！”小姨扭过楚远的脸，让他正视自己，“看到小姨也不喊，只顾着和你妈妈腻歪！”
　　“小姨老婆～”男孩抱住小姨，吻上了她吐出香风的鲜艳红唇。
　　“嗯❤～”小姨嘤咛一声，便热情地回应起来，灵巧的淫舌探出来，引诱着外甥的小舌头，想让他一点点深入自己的口腔。
　　“啾❤～滋滋啾❤～”
　　楚远偏偏不让她如意，霸道地把小姨的香舌留在自己的嘴巴里，沾着口水的丁香小舌好像果冻一般柔软香滑，让男孩心中火热，他用力地吮吸着带有熟女雌香的嫩舌，贪婪地品尝着令人沉醉的甜美津液。
　　小姨的舌头一开始还挣扎着搅动，可每一次挣扎都换来男孩的围剿，熟女淫舌被小正太用舌头舔，用嘴唇嗦，甚至用牙齿轻咬，没几下就把小姨弄得全身酥软，彻底没了脾气，任他予取予求，只有顺着鼻息流出的几缕呻吟，表示她还没有完全放弃抵抗。
　　然而这诱人的娇哼却似催情的魔音，激发了小正太更加猛烈炽热的欲望，将口中的香舌吸嘬得愈发滋滋有声，是不是还放出自己有着催淫效果的口水，让它们顺着小姨的舌头，流进她的嘴巴里。
　　这下子便如干柴烈火，把小姨的情欲也给彻底点燃，唇舌主动与他肆意缠绵，滋滋的口水声不绝于耳。
　　而就在小姨逐渐上头之际，楚远却突然松口，问道：“好小姨，还生老公的气吗？”
　　“哼～”小姨把脸一撇。
　　这骚货，楚远失笑，明明身体热得像团火，还紧紧地搂着自己，装出这幅样子给谁看？
　　不过虽然不清楚哪里惹到向来好脾气的小姨了，但他也知道现在可不是“正夫纲”的时候，老公的谱大可以以后再摆，现在的当务之急是先把他的小姨老婆给哄好了。
　　“小姨，小远的鸡鸡硬的好难受，你帮帮我好不好？”他撒娇道。
　　“鸡巴硬了？”小姨乜斜着他。
　　楚远心说，那东西一直顶在你肚子上呢，硬不硬你还不清楚？但面上只是期待地点点头。
　　“硬了找你最喜欢的妈妈去。”下巴一扬，小姨又把脸撇开了。
　　话虽如此，她压在楚远身上的火热娇躯，可是一点也没有让开的意思，这让在一旁看戏的妈妈忍笑忍得很辛苦。
　　楚远也大概知道这骚熟女在闹什么脾气了，于是连连挺胯哀求道：“小远现在只想要小姨嘛，好小姨你可怜可怜小远，好不好？那里都有点痛了……”
　　“好了好了，别蹭了，小姨从了你了……”小姨被他蹭得小腹下子宫隐隐收缩，求饶道。
　　楚远见好就收，他知道对付小姨最管用的是大鸡巴诱惑，其次是撒娇，这样的软磨硬泡用在这个本性闷骚，耳根子又软的美艳熟女身上从未失手。
　　“真是让你这个小坏蛋吃得死死的……”小姨埋怨着从他身上爬起。
　　今天所有人都穿上了小正太最爱的丝袜，小姨也不例外，她修长的美腿上覆盖着渐变色灰丝，颜色越向下越深。
　　在大腿根处还是暧昧的浅灰色，甚至能看到莹润腿肉的色泽，到了从膝盖以下，就逐渐成了性感的黑色，神秘地将小腿的下半截和玉足包裹其中，只勾勒出小姨优美的身体线条，透不出半点春光。
　　小姨的美腿跪在楚远身体两侧，灰与黑的交界就紧挨着他的侧腰，让他能隔着丝滑的丝袜，感受到小姨的体温。
　　她还穿着进门时的纱裙，但那单薄的布料基本起不到遮挡作用，小姨美好的身体在楚远眼中一览无余，让他一时看迷了眼。
　　男孩将手伸入裙摆，抚摸着丰腴饱满的大腿内侧，再一点点探向小姨幽深的山谷，笑道：“小姨也这么湿了啊……”
　　“小混蛋，你笑个什么？”
　　小姨被他眼中的揶揄看得羞恼，素手探向身后捉住他的巨根，屁股往后一坐，和妈妈不分伯仲的湿滑阴道，就将他的那根坏东西给整个吞了进去，她竟是直接一坐到底！
　　“哦！”楚远的小身板哪里经得起她这么压？忍不住痛呼出声。
　　小姨吓得赶紧把肥熟的大屁股抬起几分，眼神有些慌乱，嘴上却不肯示弱：“谁让你笑我的？活该……”
　　今天的小姨竟然变得有点傲娇了……
　　近亲骚逼带来的快感，很快冲淡了微不足道的疼痛，楚远依旧笑嘻嘻的，用手去抚摸小姨的灰丝美腿，那带着体温的光滑触感，让人忍不住想要贴上去摩挲。
　　他这幅样子倒让小姨不好再生气了，俯下身来摸摸他的头，问道：“疼吗？”
　　“不疼，小姨快接着动！”
　　“男孩子就是皮实，白心疼你了……”小姨横他一眼，又怀着歉意在他额头上亲吻一下，才开始风骚的扭腰。
　　楚远躺着不动，享受着小姨骚逼的侍奉，大口呼吸着她身上飘来的香气，但下体逐渐强烈的快感却让他不禁呼吸急促，双手将小姨因附身而垂下的巨乳隔着纱裙抓住。
　　两团乳香四溢的软肉如吊钟般垂下，随着小姨扭动水蛇腰而颤动出如水的白腻乳浪，而她淡粉色的乳晕和挺立的娇俏乳头，也随之在空气中划出淫靡的弧线。
　　滑嫩的双峰和楚远的魔爪之间，隔着一层薄纱，却丝毫不损她温润肌肤的软腻Q弹，让小正太爱不释手，抬起头就张口衔住了一颗宛如梅花的嫣红奶头。
　　“哦❤～”被刺激到的熟女小姨，顿时把她的骚臀扭得更加卖力了。
　　开档丝袜不曾包裹的大腿根，早已经被蜜穴骚水濡湿，小半片裸露在外的白嫩臀肉，也被两人激情交媾时，溅射出的淫水打湿，水淋淋的看起来更显白腻诱人。
　　小姨舒服地眯起眼，如水媚意似乎都被她从那对剪水双瞳里给挤了出来，小家伙被她用骚逼夹得舒爽，她的淫穴又如何不为盼望了许久的大鸡巴而激动燥热？
　　更别说敏感的乳头，还被小家伙含入湿热的口腔，用软滑柔嫩的小舌头吮吸、舔舐，绕着乳晕激烈转动，稚嫩的小手更是抱着她的大奶子用力抓捏。
　　这磨人的小鬼头分明是她命里的魔星，自己的丰腴魅惑的肉体对别的男人而言是大杀器，到了他手里却像是随意拿捏的玩偶。
　　只需随手撩拨几下，轻轻松松就能让她心跳加速，浑身发烫，脑子里满是火热的情欲，任他摆弄，一点脾气都生不出来。
　　“小姨，怎么今天你的小骚逼肏起来这么爽？”楚远松开嘴喘息道，“才这么一会儿，我，我就要射了。”
　　小姨把还沾着他口水丝的奶头碰到嘴边，滋滋啾啾地把上面的口水吸了个干净，才不紧不慢地道：“真有这么舒服吗？这就想射了？”
　　“嗯嗯！”楚远连连点头，“小姨你再动快一点，我想射给你！”
　　啪！
　　小姨熟臀落下后，便忽然不动了。
　　“怎么了，骚小姨，快点动啊？”
　　“小坏蛋，”小姨子宫壁收缩，和夹紧的花心一起锁住小外甥的大龟头，“你刚才和你妈妈做的时候是怎么说的来着？”
　　“什么？”
　　楚远觉得小姨的淫腔骚肉如一条条蠕动的小蛇，像是要绞死猎物一样，紧紧缠着他的大鸡巴，那种令人陶醉的感觉，让他情不自禁屏住呼吸。
　　“你说‘妈妈的更舒服，妈妈的骚逼比小姨的舒服多了’，你现在还这么觉得吗？”
　　小姨几乎是咬着牙问出这话，看得出来她因此郁闷很久了，她狭窄湿润的肉腔里，一团团的粉嫩软肉也像是感到扬眉吐气，兴奋地不停颤抖。
　　“那，那个不算数的，我当时被你们的骚嘴亲得太舒服了，才这么说的，小姨你快继续动，你动了我才知道你和妈妈谁更舒服～”楚远睁着眼睛说瞎话。
　　小姨的骚逼宛如一张饥渴的小嘴，把他的大鸡巴吸得紧紧的，这种快感固然美妙，可对急着射精的他来说，这快感却十分致命。
　　射又射不出，偏偏刺激不断，让他鸡巴兴奋的好似随时都有可能爆炸，实在难受得紧，他现在只想哄着小姨快点动起来，连旁边妈妈逐渐不善的眼神都顾不上了。
　　“好小姨，你要是累了，不如换我来动吧，我自己动也行！”楚远爽得瘦小身躯都在抽搐，却被小姨死死压着无法射精。
　　“你当我这么好骗？”
　　小姨根本不买账，熟女肥臀纹丝不动。
　　“在你妈妈那里是想多肏几下妈妈的骚逼，宁肯大鸡巴憋得发痛，也不肯射出来，到了小姨这里就是要小姨快点动，让你射出来，现在还编瞎话来骗小姨，你个小混蛋怎么这么没良心？”
　　楚远抚摸着小姨的熟美大腿肉，又扭腰让大鸡巴在泥泞骚逼里搅动几下，试图挑起她的性欲。
　　“嗯❤～”
　　小姨的宫壶被他研磨，爽得直翻白眼，差点破功，连忙用两条肉感美腿夹住了楚远的小腰，让他连扭腰都难如登天，总算止住了下体过于强烈的刺激。
　　“还在耍花招！你知不知道我现在很生气？”
　　小姨附身靠近他，那张即使发怒也格外好看的脸，离他只有一根手指的距离。
　　“你私底下跟姐姐调情就罢了，当着我的面说那些话是什么意思，小王八蛋你气死我了你！”
　　看着柳眉倒竖的小姨，小正太只好服软：“那小姨你说这么办嘛～”
　　“我说什么你都答应？”
　　“嗯，只要小姨能消气！”
　　“那你以后不准再说我的骚逼不如姐姐，当面说背后说都不行！”
　　“好！”
　　“以后我和姐姐一起和你做爱的时候，如果我要求了，你就要先满足我，还有，没我的允许，你不准射给姐姐～”小姨脸上的怒气逐渐消散，说着说着忍不住笑了出来。
　　楚远暗骂一声狐狸尾巴露出来了，但为了快点畅快射精，只能答应她的不平等条约：“好！”
　　“哎呀！”一旁看戏的妈妈不乐意了，推了小姨一把，“要死了你！哪有你这么坑亲姐姐的？你再这样，以后我就跟小远躲起来吃独食，不带你玩了！”
　　“谁管你，反正小远已经同意了，姆嘛～乖孩子～”
　　小姨给了楚远一个大大的香吻，又蹭着他的脸道。
　　“小宝贝，你再说一句小姨的骚逼是最舒服的，比妈妈还要舒服一百倍，不，一千倍，小姨就让你爽个够～”
　　“小姨的骚逼是最舒服的，比妈妈还要舒服一万倍，最喜欢小姨的骚逼了，快让我肏你，骚小姨～”
　　“好孩子，好老公～等不及了吧？小姨老婆这就让你舒服～”
　　无视在一旁对自己狂翻白眼的姐姐，小姨松开自己夹住小正太的丰腴美腿，然后和她姐之前一样抱着自己的好外甥翻了个身，和姐姐并排躺着。
　　“知道你肯定憋得难受，让你自己动，你妈妈也在旁边呢，你刚才说最喜欢小姨的骚逼，现在可要证明给她看哦～齁唔❤～”
　　楚远一把抱住她柔软的腰肢，用力一抽，大鸡巴顿时从她稍稍放松封锁的子宫里抽了出来，宛如锋刃的龟冠刮过一层层紧窄的褶皱，顺着嫩滑的淫腔一直退到阴道口。
　　“嘶❤～～～哦！！！”
　　同样也忍耐许久的小姨，爽得倒吸凉气，而随着小正太猛然一挺，大鸡巴再次粗暴的全根没入，她被深深龟冠刮得痉挛不止的骚逼软肉，又一次被大鸡巴碾过，顿时得到了极大的满足。
　　“齁唔❤～我的小祖宗哟，你让小姨缓缓，你肏得这么爽，噢❤～你的小姨老婆要夹不紧骚逼了～噢齁啊啊啊啊❤～”
　　小姨浪叫着瞳仁微微上翻，露出欲仙欲死的表情。
　　小正太哪里管她这么多？满脑子只想着射精的他，长长呼出一口气后，就抱着小姨纤柔的柳腰狠狠肏干起来。
　　“夹不紧也要夹！不然不肏你了！”他喊道。
　　小姨舒服的翻着白眼，眼睑垂下却无法完全闭合，不断颤抖着，让上下两排修长漆黑的睫毛互相打架。
　　听到外甥小老公的威胁，她陶醉的骚淫表情为之一顿，忙不迭地抱住怀里的小男人，哀求道：
　　“不行，不准你去肏姐姐，要，齁喔❤～要肏我，要一直肏你的骚小姨，你说了最喜欢小姨的骚逼的，咿喔哦哦哦哦❤～”
　　“那你倒是夹紧啊！你这废物痴女骚逼！”
　　楚远激烈挺腰，灵活的公狗腰挺得越快越用力，粗硕的大鸡巴就肏得越狠越舒服，将肥美多汁的骚逼肏出连绵不绝的啪啪声，即使偶尔停顿，也只是为了让龟头研磨小姨娇嫩的子宫壁。
　　“夹！唔嗯❤～小姨这就夹！宝贝小外甥，大鸡巴好老公，小姨会把你夹得爽爽的，嗯啊啊啊❤～让你知道人家的骚逼比姐姐舒服多了，老公你多肏人家一会儿，给骚老婆的乱伦肉逼一个表现的机会，好不好？噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～好不好嘛～”
　　小姨努力夹紧被肏得痉挛的敏感骚逼，子宫蠕动着咬住了突刺进来的大龟头。
　　这还不算完，这个骚熟痴女急得连那双套着性感灰丝的美腿都用上了，两条渐变灰丝小腿抱住小外甥的公狗腰，生怕他下一次抽插，就会拔出去肏和自己并排躺着的姐姐了。
　　骚逼强大的吸吮，再加上小姨如八爪鱼一样抱紧的四肢，让小正太又没法畅快抽插了。
　　他只好耸动着小屁股，让大龟头转着圈研磨小姨的紧致子宫，把子宫壁上的娇嫩骚肉磨得一阵阵抽搐，可这乱伦肉腔竟是说什么也不肯放松半分。
　　“臭婊子！子宫口又卡这么紧！鸡巴拔不出来了！”
　　“人家，唔哦❤～人家太喜欢你的大鸡巴了嘛～好老公，别插了，就这么磨吧，人家最喜欢小外甥用大鸡巴的龟头摩擦子宫了，你多磨几下，说，嗯哦❤～说不定哪天小姨也给你生个孩子，毕竟‘好事多磨’嘛～唔齁噢噢噢噢❤～”
　　就和楚远第一次同小姨性交时如出一辙，骚熟女用美腿和收缩到极致的逼芯子，不让他畅快动弹，偏偏又把他的欲火撩拨到了极限，只能在她淫熟宫壶的方寸之间中使出浑身解数。
　　不得不说，这种本领是小姨独一份的，就像只有妈妈的子宫能把楚远的浓精一滴不剩地全都容纳一样，也只有骚小姨能用子宫锁住他的龟头。
　　要是刚才蒙眼猜逼时，小姨不是排在最后一个，那她只要使出这一招，楚远马上就能认出这头痴女母猪的近亲乱伦肉逼。
　　“磨就磨，我看你能坚持多久！”
　　也不知过去了多久，熟女小姨被磨得柳腰几度弓起，大脑一片空白地喷出高潮淫水，在自己和小外甥紧贴着的肚皮间，都镀上了一层淫靡的水膜。
　　原本楚远是能够乘着她高潮，让大鸡巴从缩紧的子宫里从容脱身的，可他像是故意和她杠上了，就算小姨被他磨得四肢发软，根本束缚不住他，他也坚持在小姨的近亲子宫里，不往外拔出一丝一毫。
　　那种绵密而不绝的快感，一旦持续的时间够长，比炮弹轰击般的猛烈抽插还要难挨，小姨在数不清第多少次高潮时，终于忍不住那销魂的刺激，张开流着口水的小骚嘴，求饶道：
　　“好老公，你的大鸡巴怎么还不射呀～人家的子，齁咿❤～子宫都要叫你磨穿了，你饶了小姨吧，射进来，射进来～齁咿咿咿咿咿❤～”
　　“死丫头，”妈妈在一旁无情嘲笑，“你以为姐姐我为什么总拉着你一起伺候咱们的大鸡巴小老公，还不是因为我一个人吃不消？老公的鸡巴一天比一天厉害，你居然还想吃独食，现在知道什么叫吃不了兜着走了吧？”
　　“姐！”小姨就像是抓到救命稻草一样，“我的好姐姐，亲姐姐，小远宝贝最听你的，你快求求他，让他射出来，哦嗬嗬啊啊啊啊啊❤～妹妹真撑不住了～”
　　“宝贝～”妈妈只好帮她求情，玉手揉揉儿子娇嫩的小屁股，“你就饶了你小姨吧，我们后面还有安排呢，很刺激的，你再不饶她，一会儿她参加不了，你也少一分乐子。”
　　楚远向来是听妈妈的话的好孩子，再说他也快到极限了，于是也不再磨蹭，小手从柳腰滑上了丰满的乳球，两手抓住小姨的大奶子，就开始了宛如狂风暴雨的剧烈猛肏。
　　小姨淫熟的肉体被肏得连连抖动，一身骚肉荡漾出层层肉波，包裹着渐变灰丝的丰腴大腿和雌臀，更是被激烈的狂插猛干撞出丝袜肉浪，在小正太赤裸瘦小的身体上摩擦着，加剧他体内狂燃的欲火，催促他快点将睾丸里的浓精射出来。
　　仿佛是熟女小姨全身骚淫美肉的催促起了作用，小正太的大鸡巴终于不可抑制地抽搐着，碰触了浓浊的滚烫精液。
　　“射了射了！咕呜❤～终于射了！大鸡巴小老公终于在小姨的骚逼里射出来了，爽死了，爽死了，咕齁呜噢噢噢噢❤～骚逼要被烫化了～”
　　狂乱的快感袭来，小姨大脑一阵眩晕，如痴如醉地喊着。
　　“好外甥，好老公，齁唔❤～大鸡巴小宝贝，不要停，一直射，射死你的贱小姨，烫死你的骚老婆，继续干我，一边射我一边干我，干烂你的婊子骚逼贱小姨～齁咿咿咿咿❤～”
　　“肏我肏我！肏我的骚逼，唔嗯❤～把你的母猪小姨肏怀孕，让小姨挺着大肚子回去见你姨父，嗯啊啊啊❤～让你的两个表哥看着他们又骚又贱的妈妈怀上你的乱伦宝宝～噢嗬齁啊啊啊哦哦❤～”
　　不用她说，正在兴头上的楚远也不会因为射精就停下肏干。
　　他听着耳边骚浪的淫叫，双手揪着小姨嫣红的奶头，粗长的巨根一边射精一边抽插，把小姨的屁股撞得啪啪作响，腥臭浓郁的精液混合着高潮的淫穴蜜汁四处飞溅。
　　小姨很快就被她干得美丽双眸翻白，性感红唇大张，细长淫舌从口腔脱出，无力耷在唇边。
　　显然从灌满的宫壶孕袋，和仍被抽插不断的骚逼里，快感源源不断冲击着她的脑海，在足以令她魂飞天外的强烈刺激中，在连绵不绝的乱伦潮吹中，彻底丧失了意识。
　　哪怕奶子被小外甥掐得青紫一片，也只是偶尔抽搐着发出婉转的呻吟，再没有更多的反应。
　　那张定格为淫乱啊嘿颜的高潮母猪脸，一点也找不到原本的清逸典雅，反而一眼就能看出她是个痴迷乱伦交媾的下贱雌性。

第13章 （4）
　　当小姨重新睁开眼睛时，心爱的小外甥早就不在她身上了，她翻了个身，看到小家伙正在莺莺燕燕的环绕中，和她的亲姐姐完成婚礼仪式。
　　虽然与一般而言纯洁美好的婚礼相比，此时此刻的情景有些淫靡就是了……
　　主持婚礼的是外婆，只见她脱掉了性感的红肚兜，只穿着一双开裆细网袜，黑色的网格让她的美腿和肥臀充满层次感。
　　而最让人瞩目的，却是她奶头上的乳环，原本就与成熟的年龄正相反的大奶子，在楚远精液的滋润下，越发饱满挺翘。
　　红艳的乳头耸立在挺拔的高山之巅，两个银白色的乳环从诱人的奶头之间穿过，乳环上还缀着两个小十字架，在灯光下闪烁着圣洁的光辉。
　　始终因为自己年纪大而自卑的外婆，总是变着花样来吸引她心爱的小外孙，这对乳钉当然也是她想出的花样之一。
　　楚远还记得她那天偷偷摸摸打了乳钉以后，来向自己邀功的模样，伤口还没愈合就甩着奶子求欢，做爱时更是被他含着乳头肏，一边痛得流泪，一边爽得高潮。
　　让曾经风格保守的外婆，变成如今这幅模样，楚远觉得自己真是个罪孽深重的男人。
　　外婆的样子虽然淫乱不堪，但作为主婚人，脸上的神情却庄重无比，哪怕做尽背德之事的她注定要下地狱，她也不曾放弃自己的信仰。
　　“柳月盈，你是否愿意这个男子，也就是你的亲生儿子，成为你的丈夫，与他缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　外婆表情肃穆，问出的问题与下午神父问伊琳娜的如出一辙。
　　柳月盈看向儿子的眼眸里闪烁着宠溺、爱慕、期待、羞怯、肉欲……种种情绪最后都化作温情，她坚定说道：“我愿意！”
　　“楚远，你是否愿意这个女子，也就是生你养你的母亲，成为你的妻子，与她缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　“不愿意。”楚远露出恶作剧的笑容，说出的话让妈妈花容失色，也让在场的女人们面面相觑。
　　“宝贝，你……”
　　“妈妈，小远也想对你忠贞，可是它不让啊……”楚远指着自己胯下巨根，显得为难。
　　“小混蛋，这种时候还捣乱，你吓死我了你！”
　　其他人却道：“对对对，不能忠贞，小老公忠贞了我们怎么办？这词得改……”
　　“说说都不行吗？我又没说宝贝结婚以后就不能肏其他女人了！”妈妈气得直跺脚。
　　“那妈妈的誓词也是随便说说的吗？”楚远故作天真地问。
　　“我，”妈妈为之一滞，“我当然是认真的……”
　　“那还是改改吧。”外婆思考一会儿才接着道，“楚远，你是否愿意这个女子，也就是生你养你的母亲，成为你的妻子，与她缔结婚约？无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都让她爱你，照顾你，尊你为她的丈夫，允许她用自己的骚逼和子宫接纳你的浓精，让她永远有权利同你做爱，为你榨精，直至生命尽头？”
　　“我愿意！”
　　大家一起鼓掌，柳月盈却红了脸，这词……叫什么事啊？
　　外婆也收起严肃的表情，笑着道：“那就请双方交换信物。”
　　洋马继母递给楚远项圈，妈妈便轻轻跪在新婚丈夫面前，露出如高贵天鹅般的美丽脖颈。
　　楚远拿着项圈，手臂穿过妈妈纯白的头纱，为她戴上了与母子俩淫靡关系相称的“婚戒”。
　　妈妈素手摸着脖子上的项圈，眼角泛起幸福的泪花。
　　和洋马母狗们粗笨的项圈完全不同，她的结婚项圈只是一条细细的黑绳，细绳中间是一颗银色的爱心，位于脖子正前方，在爱心的内圈阴刻有一圈小字——“儿子楚远的专属母狗妻子”。
　　款式总体看起来很普通，但很适合今天的场景，也把她的脖子修饰得更加修长唯美，最重要的是可以作为“婚戒”日常佩戴。
　　她已经离婚了，而和宝贝儿子结婚的事又不能公开，如果真的带着婚戒，反而会引来有心人的闲话，她可不想让人觉得自己对前夫那个废物念念不忘。
　　当然，如果把项圈上那颗爱心换成微型肉棒之类的，虽然能满足儿子老公一些阴暗的恶趣味，不会那样就太引人注目，没法戴着出门。
　　现在这个就刚刚好，看起来平平无奇，又能向儿子老公表示自己是他的所有物，其中淫靡的内涵，则只有今天在场的人知道。
　　“宝贝，你还没说誓词呢～”妈妈看着环住自己脖子就不肯松的儿子老公，轻声提醒。
　　“什么誓词？像今天下午爸爸念给继母妈妈的那种吗？”
　　“对，不过你的誓词嘛，妈妈想让你自己想。”
　　“那……我以大鸡巴的名义起誓：从今以后都对妈妈好，永远爱妈妈，每天都给妈妈喝浓精，还要在妈妈的子宫里射好多好多精液，让妈妈怀上我的小宝宝。”
　　“什么乱七八糟的，跟胡闹一样……”
　　“妈妈不喜欢吗？”
　　“喜欢，妈妈怎么会不喜欢呢？姆嘛❤～”妈妈低头亲了儿子老公一口，“宝贝先松开好不好？现在轮到妈妈了。”
　　楚远恋恋不舍的松开，然后他就看到妈妈什么也没拿，直接捧着他的大鸡巴就亲了上去。
　　妈妈好像有些迫不及待，全无平时的细致入微，只匆匆舔了几下涂上些口水，就开始把大鸡巴往口穴深处吞。
　　那张国色天香的脸很快就随着大鸡巴的深入，变得淫靡又可笑。
　　这次妈妈倒没有吞得太深，那涂着艳丽口红的丰润嘴唇，只吞了一小半就在青筋暴起的大鸡巴上紧紧抿了几下，发出一长串“唔唔”声。
　　“哈❤～”随着一声满足的哈气声，妈妈张大嘴巴把儿子老公的鸡鸡吐了出来。
　　“妈妈，你刚才是想说什么吗？”楚远疑惑道。
　　“那是妈妈的结婚誓词哦～”妈妈食指点着红唇，俏皮道。
　　“啊？那样根本听不清，妈妈重新说一遍吧～”
　　妈妈羞红着脸道：“听不清那你就自己猜吧，反正那么羞人的话，妈妈只说一遍。”
　　楚远无奈，又问：“那结婚信物呢？”
　　“不是给你了吗？”妈妈指指他的大鸡巴，“妈妈已经给宝贝戴上婚戒了哦～”
　　小正太低头，看到自己粗长有力的大屌上，有一圈显眼的口红印。
　　“以后宝贝每天都要来找妈妈戴婚戒哦，宝贝现在是有妇之夫了，不戴婚戒容易招蜂引蝶，所以宝贝每次出门也要让妈妈检查，如果婚戒颜色淡了妈妈会帮你补上的～”
　　楚远想象了一下，以后自己新收服的肉便器，脱下裤子正准备帮自己口交，然后瞬间就在第一次见面的大鸡巴上看到妈妈留下的口红印，那场面还真是……叫人兴奋！
　　“主人～”外婆可怜兮兮地晃着大奶子，乳环上的十字架一阵叮叮当当，“婚礼也完成了，现在该肏你的骚母狗了吧？刚才她们都高潮了，你就只插了外婆几下……”
　　“还有我！”洋马舅妈也跟着叫屈，“主人太偏心了，只插了那么几下就狠心丢下舅妈……”
　　唯恐天下不乱的林阿姨自然不会放过捣乱的机会，直接扑上来抱住小正太，蹭着他的脸骚叫道：
　　“小爸爸把所有人的骚逼都给认出来了，就是认不出我和玲玲的，说明平时肏我们肏得太少，要多肏才能认出来，你说是不是？我的玲玲妈妈～”
　　看到婆婆向自己眨眼暗示，玲玲姐想着小老公肏她们俩的次数分明不比别人少，怎么能为了大鸡巴说违心的话？身体却很诚实地用力点头。
　　两对婆媳开始争抢，其他人又怎么甘心落在人后？就连身子还在发软的小姨都跟着扑了过来，一时间环肥燕瘦一拥而上，争作一团。
　　“都别抢了！”妈妈拿出作为正宫的威严。
　　她有些头疼，接下来本来是她和宝贝的洞房时间，但这帮女人个个如狼似虎，如果不让她们吃饱了，自己想和宝贝老公独处怕是连门都没有。
　　“那就提前开始那个吧……”她无奈把自己的洞房延后了。
　　其余六个娇滴滴的美人齐声应道：“好！”
　　一张张俏脸洋溢着喜悦，很快就在楚远不解的眼神中开始行动。
　　首先是最为高挑健美的性奴继母伊琳娜，她趴在大红色的床铺上张开双腿，那双腿几乎形成横叉一字马，可见她身体的柔韧性极佳。
　　其次是妈妈的好闺蜜林菲菲，她身高只比洋马继母略逊一筹，跟在继母后面，把自己丰腴的娇躯压在了继母的身上，同样是趴着且双腿大张。
　　紧跟着是熟透了的母狗外婆凯伦，她趴到林阿姨身上前，还颇为期待地看了楚远一眼，那眼神像是在说等会儿可不能再随便敷衍她的骚逼了。
　　之后是还没从高潮中完全缓过劲来的小姨柳月晴，她趴下时一时腿软，砸得下面三人怨声载道，她连连道歉，双手用力勾住大腿，才让发软的双腿成功劈叉。
　　下一个是身量不高的洋马舅妈莱拉，她小麦色的皮肤在一众白皙美女中格外显眼，那夸张的淫熟拉丁巨臀和丰美大腿，在摆出与众人一样的姿势后，更是格外色气，宛如镶嵌在皇冠上的猫眼宝石。
　　最后就是体型娇小的沈玲玲了，她大概是知道自己的臀部虽然也挺翘饱满，但和一众肥臀比起来难免显得平庸，于是倒转过来，用自己肥美绵软的大奶子压在骚舅妈大屁股上。
　　“这是在表演什么杂技吗？”楚远嘴上这么吐槽，大鸡巴却忍不住因为眼前这一幕翘得老高。
　　这六个骚货居然叠罗汉一般，组成了一座由爆乳肥臀和各色丝袜组成的，骚熟淫靡的雌性肉塔。
　　最底下是继母妈妈性感的咖啡色丝袜作为塔基，往上依次是林阿姨迷人的滑腻黑丝，母狗外婆野性的黑色细网袜，小姨含蓄又闷骚的渐变灰丝，拉丁舅妈将臀肉勒出网格的白色渔网袜。
　　而在塔顶的沈玲玲，虽然没有把她的肉色丝袜对着这边，但她软弹的白皙乳肉与舅妈肥腻的微黑臀肉相得益彰，让人一看就想把大鸡巴伸进乳沟与臀沟之间的夹缝，一尝其中香嫩爽滑的快感。
　　本身被各自丝袜包裹的肥臀就够美了，更不用说她们横向叉开的丝袜美腿，还有穿在脚上的细长高跟，超过十公分的酒杯状性感鞋跟延长了腿部线条，让她们骨肉匀称的美腿更显修长。
　　这是名副其实的女体盛宴！
　　“小老公～快来玩呀～”玲玲姐拍打舅妈的肥臀，激起片片臀浪，“这么多你最喜欢的骚逼和大屁股，来挑一个吧～或者，你想试试人家的嘴巴？”
　　说着，她吐出长长的淫舌，带着透明口水的舌头伸过了下巴，黏稠的口水从舌尖拉丝、滑落，在一对对肥臀、一个个骚逼和屁眼中间画出分割线，最终垂落在床单上。
　　长长的纤细的口水丝被风一吹，就断裂飘散，落在那摞在一起的骚逼上，和她们肉穴里流出的蜜汁混在一起，一片泥泞。
　　楚远被她撩得心如火烧，小跑着扑了过去，也不管是谁，直接抱住一个大屁股就把脸凑上去一通乱蹭，然后瞅准了被压在最下面的洋马继母。
　　这个位置有些不好下手，楚远坐着用大鸡巴沾了点她的淫水，然后对准骚继母的屁眼，猛地一挺腰，大龟头瞬间插入她温暖的肠道。
　　“老公～哦❤～主人～再，齁噢噢噢噢❤～再肏得更深一点儿～”
　　骚继母健美的身体一阵颤抖，她多么想要转过身拥抱自己最爱的宝贝继子，可压在她身上的五个骚货让她动弹不得，只能渴求黄种主人更多的宠爱。
　　“白奴的骚屁眼想要更多的大鸡巴，齁喔❤～想要大鸡巴插进肠道最里面，你今天还没给你的白奴老婆射精呢❤～快在你的白奴老婆的屁眼里，使劲唔❤～使劲干，狠狠肏～在白奴的屁眼里灌满浓精，咿喔哦哦哦哦❤～”
　　啪！
　　“你还说呢！”楚远狠狠肏了进去，小腹直接撞上她的丝袜骚臀，“要不是你在和爸爸的婚礼上太没用，我当时就射给你了！”
　　“唔❤～对不起，白奴的废物小穴没，嗯❤～没能榨出主人的精液，请主人惩罚～喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　被连根没入，骚继母爽得要命，身体又没法动弹，发泄不出去，唯一能转动的只有她的脚踝。
　　她这一动，让楚远注意到了她脚上的米色高跟。
　　“妈妈，帮我把这骚货的鞋子脱下来。”
　　插在继母屁眼里没法脱身，身长又不够的他，只能求助他的新婚妻子了。
　　“是，我的好老公～”妈妈答应一声，从继母穿着咖啡色丝袜的脚上，脱下米色高跟交给她的儿子小老公。
　　楚远捧着高跟鞋，轻嗅了一口带着皮革味的香气，将那泛着光泽看起来十分优雅的米色鞋跟，插进继母的骚逼中。
　　“呜噢喔喔❤～”骚继母口中发出一串高亢呻吟，就连娇嫩的屁眼都变得紧致了几分。
　　可惜楚远将大鸡巴一拔，又趁着她的屁眼没合拢，将另一只高跟鞋给插了进去。
　　“主，嘶❤～主人？”
　　“你这样的废物肉穴没有抽插的价值，”楚远不再碰她，转而去摸林阿姨的大肥屁股，“你就好好忍着吧，今天我不会再插你，更不会射给你……”
　　“怎么这样？”
　　洋马继母哀叹时，林阿姨因为小正太的抚摸已经筋骨酥麻，她连忙道：“小爸爸你别管她，是自己要惩罚的，你还是来肏肏你干妈的骚逼吧，干妈想你想得水都快流干了～”
　　“骚妓母！给我把屁眼和骚逼夹紧了，要是敢让这两只高跟鞋掉出来，你明天也别想吃大鸡巴了！”
　　“是～主人，白奴一定好好夹住主人亲手插进来的高跟鞋，绝不让它们掉出来～”
　　楚远不再理会洋马继母，把手伸进了林阿姨的肉穴里，故作疑惑道：“我的好干妈，你不是说水都快流干了吗？怎么这么湿？”
　　“快流干了就是还没流干嘛～当然是湿的啦～”林阿姨狡辩道，“女儿的好爸爸，干妈的好宝贝，快把你的大鸡巴插进来，把人家这口快要枯的老井凿深点，它就又能源源不断地出水了～”
　　楚远被她不要脸的样子逗笑了，跪着对准她的骚逼挺腰猛插，瞬间全根没入，垂下的两颗睾丸正好撞在洋马继母屁眼上的高跟鞋里。
　　“哦❤～～～！”
　　“嗯❤～～～！”
　　两声娇吟分别从继母和干妈口中溢出，干妈夹紧了深入子宫的大龟头，缓了缓才问道：“我的好干儿子肏我的屄，你跟着叫唤什么？”
　　“我，我不知道，”看不到身后情况的继母很迷茫，“但是我感觉屁眼里的高跟鞋，突然插得更深了，好舒服～”
　　“你怎么这么多事？”楚远挺腰开始肏干，冲撞着干妈被丝袜包裹的丰熟肉体，“只有一根大鸡巴堵不住你的骚嘴吗？”
　　这一次，他只是一伸手，妈妈就主动脱下林阿姨的白色高跟递过来，他随手就插进了这个骚熟女的屁眼里，用手拧着在她的屁眼里旋转。
　　“老公的鸡巴，噢齁啊啊啊❤～小爸爸好老公的大鸡巴好厉害，要，哦❤～要插穿骚女儿的子宫了啊啊啊！屁眼，唔❤～屁眼也好爽，爽死了齁噢噢噢❤～爽死了！刚进来就要高潮了，齁咿咿咿❤～”
　　如果有人绕到前面，就能看到林阿姨爽到一脸崩坏的表情。
　　她双眼睁大，露出大片眼白，收缩的瞳仁几乎成了斗鸡眼，一对大奶子压在继母的背上，形成诱人的雪腻肉饼，随着身后的撞击还会荡漾出细微的乳波。
　　楚远的大鸡巴在多汁肥美的骚逼里进进出出，挤出大股黏腻的爱液，让啪啪啪的肉体碰撞声中带上了淫靡的水声，淫液顺着肉棒流下，将他的阴囊濡湿，让两颗硕大睾丸打在高跟鞋里时，溅出无数淫水水珠。
　　被淫乱体液涂满的高跟鞋，继母的丝袜骚脚再穿上时也不知会是什么感受。
　　因楚远的肏干而欲仙欲死的，不只是直接享受肏干的林阿姨，插在继母屁眼里的高跟鞋就像一颗钉子，而小正太的大睾丸就是坚硬的榔头，每一次落下，都把那颗钉子砸得更深。
　　虽然细长的鞋跟和小正太的肉棒差距极大，但白种淫奴一想到这丝丝缕缕的快感，是由黄种主人带来的，心中就涌出无限的臣服快感，不自觉地夹紧屁眼，死死吸住那细长光滑的鞋跟。
　　丝袜塔最下面两层的丝袜骚腿，因为大鸡巴小正太的狂肏猛干而颤抖着，上面四个不曾得到爱抚的空虚骚逼，只能从塔底传来的剧烈震颤中，分享那一点点刺激，一边收缩着子宫，一边盼望着快点轮到自己。
　　“肏死了肏死了，要被大鸡巴小爸爸肏死了，齁咿❤～小爸爸你这么肏人家，人家要忍不住喷奶了，要喷出宝贵的母乳了～齁咿咿咿咿咿❤～”
　　终于，在四个痴女母猪的期盼下，林阿姨即将攀上快感的高峰。
　　“喷吧你这骚货！反正你奶水多，就算喷光了，我还能吃你儿媳妇的奶！”
　　楚远一边凶狠地肏干，一边掐着林阿姨水嫩丝滑的黑丝大腿。
　　“死，齁哦❤～死鬼，你怎么不想想咱们的宝宝，你亲生的大女儿，你忍心让她挨饿？哦❤～肏我肏我，狠狠肏我，噢齁齁齁齁齁❤～高潮了高潮了～”
　　甘甜的乳汁顺着洋马继母白皙光洁的美背滑落，林阿姨迎来了极致的泌乳高潮。
　　“啵～”
　　楚远拔出肉棒，在高潮痉挛的肉穴中塞入另一只白色高跟鞋，有些不舍地摸摸林阿姨的肉臀和黑丝美腿。
　　“可惜，就差一点就能射出来了，骚干妈也不争气啊……”
　　他的目光和小手一起落在更上一层——母狗外婆的肥腻骚臀上。
　　隔着细网袜揉捏几下她的大屁股，在他精液长久的滋润下，外婆的皮肤娇嫩程度完全不逊色于十几岁的青春少女。
　　更要命的是她的身体还保留着深度熟女的丰腴软腻，楚远捏着她骚屁股的手指一松开，得到释放的臀肉就会带着她的大腿肉一起颤抖。
　　“嗷呜❤～～～汪！汪！”外婆不知廉耻地学着狗叫，这已经是她惯用的求欢技巧。
　　而楚远也确实喜欢她自甘堕落的表现，于是站起来将大龟头贴上她泥泞的阴唇。
　　叠了三层的淫肉丝袜塔，已经可以让矮小的楚远以站姿肏干了，只不过需要稍微弯下腿罢了。
　　“骚母狗，嗯❤～”楚远缓缓挺腰，一寸寸深入，“骚外婆，你是不是我的骚母狗？”
　　“是～外婆是好外孙的骚母狗，是摇着尾巴求外孙主人肏逼的最骚最骚的骚贱母狗～”
　　这骚淫的表态让楚远没法再慢吞吞插入，直接猛的挺腰，捅穿淫荡收缩的花心，直接进入外婆的熟女子宫。
　　“嗷呜❤～主人肏得好用力，母狗好开心，嗯啊啊啊❤～母狗就知道主人是，唔嗯❤～是喜欢母狗的老骚逼的，对不对？汪！汪汪汪！”
　　这剧烈的动作，让母狗外婆一阵浪叫，当然也让她的淫臀剧烈激荡，那乱颤的熟肉看得楚远心痒痒，双手同时握住一片臀瓣，开始不停揉捏。
　　“喜欢！这么骚的母狗贱逼我当然喜欢，要是能给我生一窝小母狗，就更喜欢了！”
　　五指张开，深深陷入肥硕的臀瓣，外婆的骚熟臀肉瞬间成了他借力的抓手，让他大鸡巴进进出出变得更加迅猛，把外婆这个老骚逼肏得啪啪作响，骚肉乱颤。
　　而从高潮中回过神来的林阿姨，也终于在大睾丸如榔头般的锤击下，明白之前洋马继母为什么会舒服的呻吟出来。
　　“母，嗷呜❤～母狗外婆太老了，怕是怀不上主人的孩子了，被外孙的大，啊❤～大鸡巴内射那么多次，一点怀上的迹象都没有，骚母狗的子宫可能已经是，呜❤～是个废物子宫了，除了拿来让主人的大鸡巴爽快，一点用处都没有的废物子宫，咕齁呜噢噢噢噢❤～”
　　“你这么说，一直没怀上的我，岂不是也是个废物子宫？”洋马舅妈不满道。
　　“就是！”楚远亲一口舅妈的骚臀以示鼓励，“你们这些骚母狗别整天想些有的没的，你们的子宫没怀上，肯定是因为挨肏挨的少了，以后我多肏你们，争取让你们早点怀上，每个人都要给我生个宝宝，谁也不能少！”
　　淫靡的撞击声连绵不绝，外婆肥硕的大肉臀和饱满的骚腿肉，被小正太疯狂顶肏的胯部撞起一波波淫艳肉浪。
　　黑色细网袜的网眼中，白花花的熟肉荡漾着如水波纹，鲜红色的漆皮高跟鞋晃荡着，反射着骚淫艳丽的光泽，熟美无比。
　　“嗷呜❤～主人你对母狗外婆真好，可是，唔哦❤～可是外婆太没用了，骚外婆已经想要要高潮了，唔齁噢噢噢噢❤～坚持不到大鸡巴好主人内射，就，噢齁❤～要高潮了噢齁齁齁齁～”
　　“想高潮就高潮吧！母狗外婆的高潮小穴最舒服了！”
　　“对，咿❤～对不起，大鸡巴好外孙❤～外婆的骚逼，唔齁噢噢噢❤～白种母狗的骚逼太没用了，已经高潮了唔噢噢噢噢噢❤～”
　　骚熟外婆的下流淫穴开始高潮喷汁，而小正太的大鸡巴依旧在猛烈冲刺着。
　　不理会被肏得爽到魂飞天外的白种老母狗，沉迷于丰腴成熟肉体的大鸡巴正太，爆肏着外婆的多汁美鲍。
　　将这个曾经的保守信徒，肏成只知道在黄种巨根下淫叫的下贱雌性，听着她高亢婉转的淫叫，在她高潮抽搐不止的子宫肥逼里狂插猛干，对年幼瘦小的黄种正太来说，是最高的享受。
　　“呼～呼～”
　　呼出一口浊气，楚远冷静下来，从骚外婆仍在高潮余韵中的肉逼里抽搐肉棒。
　　他亲自脱掉母狗外婆的两只红色高跟鞋，分别插进她的屁眼和骚逼里，命令她夹紧。
　　然后，他看向在洋马外婆之上的小姨，他的亲小姨。
　　由于他的女人们都是肥臀中的极品，肥臀的厚度自然不会小，所以堆在一起时高度也是不容小觑的，至少对他这么个小屁孩来说不容小觑。
　　而小姨所处的高度很尴尬，实际上不高，但要想把大鸡巴整根插入，矮小的他踮起脚也有点勉强……
　　“宝贝，要我抱你吗？”妈妈贴心地问道。
　　“不用。”楚远想了想，把脚插进洋马继母和骚干妈的大腿缝隙之间。
　　踩着洋马继母健美饱满的大腿做垫脚石，再用双手攀着骚舅妈肉感大腿，这个高度就正好了。
　　妈妈担心地从身后扶着他，还帮他把鸡巴凑到了小姨软嫩的阴唇上。
　　“那个，唔哦哦哦哦❤～”
　　小姨似乎想说什么，但被楚远一个冲刺就打断了。
　　“骚小姨，你想说什么？”
　　“啊哦哦❤～”
　　小姨的骚逼直接喷出一股淫汁，声音和她子宫里淫肉一样在剧烈颤抖。
　　“人家刚想说，之前高潮太多次了，其实还没缓过来，现在子宫都还在痛，你就，齁咿❤～你就插进来了，差点把人家捅死了啦❤～”
　　“没缓过来？那你刚才还抢着要挨肏？”妈妈将她灰丝上的银色高跟摘下来，“宝贝，你的大鸡巴她现在是无福消受了，咱们把她的骚逼和骚屁眼都堵上，抓紧肏下一个吧～”
　　“好吧……”楚远有点不舍，但为了照顾小姨，只好轻缓地抽搐大鸡巴，然后看着妈妈用两只高跟鞋同时塞住她的两个骚肉洞。
　　小正太又在丝袜塔上艰难地向上爬了一层，将小脚丫塞进了林阿姨和母狗外婆的腿缝间，双手则抓住了玲玲姐的双马尾。
　　“骚舅妈，等着急了吧？”
　　大鸡巴直接插进洋马舅妈湿润的贱种淫穴，全根没入，小正太的小腹和拉丁肥臀紧紧贴在一起，不留半点空隙。
　　“唔❤～”洋马舅妈爽得肥臀颤抖，臀浪翻飞。
　　然而楚远并没有如她所愿，继续肏干她的骚逼，反而将大鸡巴抽了出来，向上插入她的大肥臀和沈玲玲的大奶子之间，顺着她们的乳沟和臀沟开始不断抽插。
　　“主人好坏❤～别调戏贱奴了，多干几下贱奴的骚逼嘛～”骚舅妈抖着肥臀求欢。
　　噗呲——
　　楚远如她所愿，把大鸡巴插回她的淫穴，享受了一会儿她逼腔淫肉的按摩，然后又拔出来肏干两女臀肉和乳肉组成的肉穴。
　　两具丰满的肉体上最丰满的部位，组成随他玩弄的肥美柔软，楚远肆意挺胯，每一次都让大鸡巴深深陷入娇嫩的软肉中，如同陷入两团面团之间的擀面杖，将两女的软肉顶撞得随意变形，发出啪啪啪啪的淫靡脆响。
　　玲玲姐最喜欢被她的小老公抓着双马尾爆肏，虽然现在骚逼是空虚的，但能让主人享用她最自满的大肥奶子，她也十分知足。
　　因此，一脸享受地看着小老公的大鸡巴进进出出，时不时抬起头去亲吻小老公乳头，一双被肉丝包裹的丝足勾着橙色高跟鞋，随着正太老公的抽插一晃一晃，性感又可爱。
　　骚舅妈就没那么高兴了，虽然很高兴主人能喜欢自己的拉丁肥臀，可和今晚已经高潮过几次的沈玲玲不同，她的骚逼空虚寂寞到了极点，再没有大鸡巴插进来，她都快要疯了。
　　啪啪啪啪！
　　睾丸打在她滑腻的骚熟肉臀上，更让她的内心饱受煎熬，她分明能感觉到黄种主人睾丸的抽搐，能想象出其中浓郁的精液，活跃的精子。
　　她知道主人就快要射出来了，可是再这么下去，那些宝贵的种子就要浪费在自己和玲玲无用的淫贱雌肉上，致力于为主人怀上杂种宝宝的她，绝不能容忍这种浪费！
　　作为主人的贱种淫奴，作为主人的拉丁洋马，她必须要用自己的劣等子宫，承接主人高贵的黄种浓精，在主人浓精的浇灌下，为主人产下小贱奴才行！
　　她听说玲玲和她婆婆已经在为下一胎备孕了，而她自诩主人的精盆、苗床，到现在连一个下贱杂种也没为可爱的小主人怀上，这让她充满了危机感。
　　“啊❤～不要～主人别玩了，贱奴的骚逼都想死你的大鸡巴了，求求主人，就让贱奴好好爽爽吧～贱奴一定夹紧骚逼，让主人舒舒服服的射精～”
　　她都如此哀求了，楚远又有什么理由不满足她？噗呲一声，大鸡巴又插回了她的骚逼里。
　　拉丁洋马的娇躯有了一瞬间的紧绷，然后她便双腿向后艰难地抱住了黄种正太的小腰肢，生怕他再一次从自己的骚熟淫穴里逃走。
　　脚上穿着的珊瑚粉高跟鞋在背后交错，有点冰凉的漆皮材质与腰间肌肤接触，让小正太挺腰时更加有力。
　　大鸡巴已经到了极限，即将喷射的他扭腰时宛如狂乱而连续的雷暴，既凶猛迅捷，又连绵不绝，整座丝袜塔都在他逐渐狂猛的肏干中被撼动。
　　一双双插在屄洞和屁眼里的高跟鞋，随着丝袜塔的颤动而摇晃，而这些骚逼为了坚守它们大鸡巴小老公的命令，不得不努力夹紧骚逼，防止那些光滑的鞋跟，从她们湿润的肉洞里滑出去。
　　至于正在努力榨精的舅妈，更是把肉逼紧缩到了极致，淫腔里的每一处温软肉褶，都蠕动着像一条条贪婪的小舌头，舔舐着大鸡巴上的青筋。
　　而她的淫熟子宫更是死死吸裹着黄种主人的肉棒，抓住每一次黄种大鸡巴捅穿逼芯子，进入宫壶孕袋的机会，用饥渴的子宫壁肉按摩那颗坚挺的大龟头。
　　终于，在一圈圈骚逼肉环的努力下，楚远精关松动，随着一次迅猛而强劲的顶胯，洋马舅妈的古铜色肥臀被肏出层层臀浪，连带着玲玲姐的大奶子都泛起一圈圈白花花的乳波。
　　而在这两坨丰熟美肉的按摩下，巨根正太畅快地放出了自己忍耐依旧的滚烫浓精！
　　“射了射了！终于射了！贱奴的劣等骚逼，呜噢喔喔❤～终于把主人的浓精给榨出来了喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～”
　　“小坏蛋干嘛肏那么用力啊，大卵蛋把人家也给砸高潮了，哦哦哦喔哦❤～子宫好爽，但是抽搐个不停又好痛，要死了要死了～齁咿咿咿咿咿❤～”
　　“好外孙，别只射给莱拉呀，哦❤～也把精液分一点给你的母狗外婆，嗯啊啊啊❤～外婆的骚逼又被你给震高潮了，现在插进来喷精肯定很舒服的～咿喔哦哦哦哦❤～”
　　“小爸爸，人家的腿都快让你踩麻了，从大腿一直麻到大腿根，嘶❤～连骚逼子宫都像被电过一样麻，你要赔人家哦❤～多在人家的骚逼里射点精液，不然女儿就不认你这个爸爸了～”
　　“小甜心，好主人，宝贝心肝～白奴，齁哦❤～白奴真的夹不住了，高跟鞋要从骚逼和屁眼里掉出来了，噢齁齁齁齁齁❤～掉出来了～”
　　啪嗒！
　　不只是洋马继母夹不住屄里的高跟了，被喷精高潮的洋马舅妈，双足弓起，脚上的高跟鞋无力脱落。
　　啪嗒啪嗒！
　　一时间高跟鞋碰撞声不断，形形色色的性感高跟，从骚淫熟女们的屁穴和肉逼里滑落，有的鞋跟还打在了下面人的大肥屁股上，在香嫩滑腻的肌肤上砸出一个红点。
　　“老公～”玲玲姐吐着舌头张大嘴，“人家好久没喝你的浓精了，最近产奶都有些困难呢～”
　　“骚货！”
　　楚远抽出还在喷精的巨根，塞进了沈玲玲嘴里。
　　“咕呜～”
　　久违地被抓着马尾深喉射精，沈玲玲爽得直翻白眼，喉头蠕动着，大口吞咽大鸡巴射出的浓精。
　　她细长的淫舌甚至还在尝试刺激大鸡巴，想让精液更猛烈地冲刷她的食道和胃袋。
　　“骚婊子！捅死你！”
　　小正太状若疯狂，一边喷精一边冲刺，硕大的卵蛋啪啪打在这骚逼婊子光洁的下巴上，粗长肉根把她的脖子撑得变粗了一圈。
　　但沈玲玲显然吃不完所有的精液，很快便在高压水枪般喷涌的精液中失去意识，一条小嫩舌吐露在外，无力地耷拉下巴上，伴随着巨根正太的抽插随意乱甩。
　　而在小正太终于停止他粗暴的肏干时，晶莹剔透的口水和涌出的浓精，便顺着那条淫舌的舌尖流淌，向下浇灌在洋马舅妈的屁眼和骚逼上。
　　那当然不是重点，巨根还在源源不断喷吐浓精，那些腥臭的白浊在一个个淫熟的肥臀上积蓄，然后满溢，然后流向下一个。
　　直到将舅妈、小姨、外婆、林阿姨、继母下体的肉洞连成一线，形成了以玲玲姐的骚嘴穴为起点的肉臀白浊瀑布，最终在父亲的婚床上积满了一汪浓精水潭。
　　楚远拔出大鸡巴，想要喘口气，便听到一声让人骨头酥麻的媚声：“宝贝～”
　　一转头，只见一身情趣婚纱，体态婀娜熟美的妈妈正对着自己撅起屁股，十根宛如青葱的玉指，放在婚纱屁帘的心形镂空中间，扒开肥美的臀肉，露出娇嫩诱人的粉红屁眼。
　　而回头看着自己的那张充满成熟风情的脸，眉宇如画般隽永，眼神中的宠溺足以让被看着的人如泡在蜜糖中一般迷醉。
　　可这么一张美艳绝伦的脸上，最吸引人的却是她嘴角勾人的媚笑，似有似无的弧度叫人从小腹中升腾起一团邪火，就连刚刚射了个爽的小正太，大鸡巴也不禁再次充血耸立，硬如钢铁。
　　见宝贝儿子色眯眯的看着自己，妈妈笑意更深，她摇摆着丰熟肥臀，轻启红唇道：
　　“当初说好的，结婚的时候就把妈妈屁眼的第一次交给你～现在正是洞房花烛夜，相公～你还等什么呢？还不快把你的‘花烛’，放进妈妈的‘洞房’里～”
　　“妈妈！果然还是你最骚！”
　　楚远直接扑到了妈妈背上，抱住孕育了他的丰满肉体，大鸡巴磨蹭着骚熟女的处女菊穴。
　　他好像回到了第一次对妈妈生出邪念的那一天，全身都是发泄不完的灼热欲火。
　　“我要肏死你！我要肏死你！骚货！贱货！骚婊子！”
　　“呵呵❤～那宝贝就用你的大鸡巴，肏死你的新婚妈妈吧～妈妈老婆也早就等不及，想要被儿子小老公的大鸡巴肏了呢～”
　　—— 完 ——

