==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：艳路成长录
👤 作者：lsysld
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：181126
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：灵异,熟女,人妻
🗿 肉量：20.94%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　内容属于轻小说系列，没有什么勾心斗角之类，属于幻象类的肉文吧。每篇大约一万字。共赏！

全文

第1章
　　我双目无神地盯着黑板的方向，一个五十来岁的老女人在上面写写画画，至于写的什么，我不知道，因为此刻我的视线没有焦距，整个人完全沉浸在自己的世界里去了。
　　尽管人还在教室里，但思绪却早已神游至万里之外，前去打造我的性福国度。
　　哦，先自我介绍一下。
　　我叫汪小波，今年15岁，是一名普普通通的高中生。
　　名字普通，样貌也普通，身高，呃——矮小。
　　先别笑，我身高矮呢，主要是因为还在发育中。
　　因为我学习成绩从小就很好，小学到高中连跳了2级，加之上学时间较早，所以直到我现在高三，我也就才15岁，个头当然比不过那些十七八岁的大块头了咯。
　　学习成绩好嘛，当然算是我浑身上下唯一的亮点，加上个头偏矮，总给人一种小孩的感觉，虽然和帅酷两字沾不上边，但是却带有几分小孩子特有的可爱，童真的感觉，让别人不由得放松警惕，容易亲近。
　　总之，人缘很好。
　　这可不是我自吹，就拿学校里来说吧，老师们都喜欢我，对我照顾有加，特别是班主任——李月英。
　　一想起李月英，我心里就不自觉地燥热起来。
　　李月英，我们毕业班的班主任，同时教授英语，二十六、七岁的模样，一米6左右，样貌绝对是大美人儿级别。
　　身材也特别好，凹凸有致，尤其是那一对木瓜般的豪乳，雄伟壮观，估计我一只手都握不过来。
　　李月英平时还喜欢化化妆，穿些时尚的衣服，每次上课我都偷偷盯着她看。
　　柔软饱满的红唇，微微上挑的黛眉，水汪汪的媚眼，加上一袭大波浪长发，尽管上课时，穿的很正经，但是那饱满高耸的乳房，少妇的芳香让我不由自主的迷上了她。
　　光是想想心头就骚动不已，偏偏我还得保持一副啥都不懂的好儿童模样。
　　先说一下，因为从小我很听大人的话，所以给周围人一种乖宝宝，好儿童的感觉，其实只有我自己清楚，这是我性子太弱，不敢和大人们犟而已，每个人都有叛逆期，我也不意外，内心中常常有种莫名的躁动，总是想方设法的偷偷摸摸去干大人们所严厉禁止的事。
　　在这个网络普及的年代，没有什么东西是神秘的。
　　而不知从什么时候起，我最大的爱好就是偷偷躲在网吧的角落里，一个人偷偷的浏览着各种——18禁的东西。
　　通过网络，我终于看清楚了女人，让我热血膨胀的女人。
　　丰满的大奶子，黝黑的阴毛，肥美诱人阴户，淫靡的爱液，疯狂的抽插，忘情的浪叫声，还有从一张一合的小洞中涓涓流出白色液体的场景，都让我面红心跳，热血沸腾，高耸挺立的阴茎更是难受得让我恨不得马上找个熟女狠狠的插进入。
　　对的，是熟女，也许是想法阴暗，也许是心理报复，总之，我对那结了婚的成熟女性有一种无法抗拒的性幻象，简单说，就一个“干”，但是由于我性格软弱，根本不敢去敢违法犯罪的事，就注定这种疯狂的念头只能是在我脑子里想想而已。
　　我在脑子里意淫这个，意淫那个，特别是临近高考的最后这几天，更加疯狂。
　　不管是上课或者写作业，甚至在考试中，我的思绪都能飞到我的性爱国度里面去翻腾，也许这就是所谓的『最后的疯狂』吧。
　　越是紧张时刻，越想放纵自己。
　　我咬着笔头，脑海中正一点一点打造梦幻王国。
　　至于讲台上的老女人嘛，虽然我已经很努力的去屏蔽她身上的反胃元素，尽量去盯着那些微小的闪光点去意淫，但是最后，呃，算了，还是不能接受。
　　于是我很干脆扭头，准备盯着门外看。
　　因为我个子小，所以第一排是我的固定席位，挑选位置时，我还特意挑了最靠近教室门的这一排，这样就避免吃到讲台上的口水和粉笔灰。
　　当我刚把目光投向门外时，只一眼，就吓得魂飞魄散。
　　我擦！班主任什么时候站在外面的呢？
　　鹅蛋般的精致小脸，弯弯细细的柳叶眉，柔软饱满的红唇，还有那充满魔力与诱惑的美眸，由于烈日的照射，洁白的额头上挂着丝丝细汗，整张美丽的小脸都蒙着一层淡淡红晕，显得煞是好看。
　　虽然我无数次的在梦里幻象着能见到这张绝美的脸蛋，但是我发誓，绝对不会是在这个时间段。
　　上课开小差，被抓个正着。我艹，有这么倒霉么？
　　只见李老师神情严肃，柳眉倒立，眸子中闪着薄怒之意，伸出芊芊细指，对着我一点，然后又往办公室的方向一指。
　　完了，完了。我心里哀嚎起来。
　　要知道，我除了帮老师抱作业本时进过办公室外，还从来没被叫去训斥过，这次可是头一遭，而且还是被我最心仪的老师叫去，绝对是个很坏的印象，这对我来说不亚于五雷轰顶。
　　“叮铃铃……”
　　下课的铃声响起，放学了。
　　对于其他同学来时，这是解放的快乐号角，但是对于我来说，着就是催命钟。
　　我慢吞吞的挪向办公室，磨蹭了许久，能拖一刻是一刻，教学楼里的人潮已经消退，我还在过道上墨迹，但最终，还是不得不走进去。
　　教师办公室里空荡荡的，其他老师早已走了，唯独那道靓丽的身影还留在办公桌前。
　　当我正准备礼貌的敲敲门时，李老师一扭头，发现了我，便开口道：“你怎么才来，还不快过来。”
　　“我，我刚去上了个厕所，拉肚子。”
　　我吞吞吐吐着，匆匆上前。
　　李月英也没空在意这些细节，一脸凝重的盯着我，道：“小波，你上课怎么开小差呢？张老师在上面讲考题，你却在下面发呆，既是对她的不尊重，也是对自己的不负责。你自己说说，是不是？
　　“老师，对不起，我错了。”
　　我老老实实地回答。
　　这是我在来的路上想好的对策，不管李老师怎么批评，我第一时间接受，虚心认错，做出一副痛改前非的样子。
　　谁知李老师去不准备就这么轻易放过我。
　　“不是对不起我，而是对不起你父母，也对不起你自己。”
　　李老师语重心长的教导着，又从一旁的试卷堆里抽出一张，正是我上次的考卷，道：“还有，小波，你看你上次的考试成绩，简直是一塌糊涂。”
　　说着她将试卷摆到我面前。
　　我定睛一看，卷面上用红笔写着大大的“91”。
　　91！
　　要知道，英语科目总分是120，90分是及格，我91才刚过及格线，而我平时少说也能拿个100多甚至110以上。
　　这次可这真是栽了个大跟头！
　　我突然想起了，上次考试的时候，我刚刚从网吧溜回来，脑子里还满是那些色情场面，根本就平静不下来，做题时都是迷迷糊糊的，自然发挥很失常。
　　而李老师可不知道这些，苦口婆心的教育我，又拿过试卷，将我做错的题目翻出来，一道一道地分析给我听。
　　“你看这道题，上次我在课堂上不是详细讲解过吗？”
　　“这道，正确的语法使用应该是……”
　　“这组词语呢有3种用法，联系上下文呢，在这里要选择……”
　　……
　　李老师头也不擡了的一道一道的讲解，我站在旁边，低着脑袋，如同小鸡吃米一样猛点头，突然觉得余光之中有一片白光，下意识地望过去。
　　这一看，我整个人不由得倒抽一口冷气。
　　因为李老师时坐着的，而我是站着的，又这么靠近，所以从我的角度，很容易地就从她衬衣领口望进去。
　　好一条深邃的乳沟啊！
　　我知道李老师的奶子很大，但没想到居然有这么大。
　　平时她都穿得严严实实，胸前胀鼓鼓的一团，但无法详细目测。
　　而今天由于天气热，李老师在办公室时解开了上面扣子，当我来了之后，她却忘了重新扣上，于是给了我一饱眼福的机会。
　　那对大奶子又圆又大，薄薄的文胸根本不能完全装下，有大半都露在外面，白白嫩嫩的。
　　之前那种胆战心惊的感受，在这一刻，瞬间被我抛之脑后。
　　嗅着李老师身体散发出的气味，有淡淡的香水味，还有一股诱人的成熟女人的体香。
　　啊，真迷人！
　　我心里不禁开始YY起来，奶子手感肯定很不错，真羡慕李老师的丈夫啊，拥有这么一对极品，能吃能玩还能干，也不知道他那样玩过没有。
　　随着李老师的呼吸，那对玉兔起起伏伏，偶尔李老师一擡手，还会晃荡一番，更意想不到的是，由于文胸有点小，在李老师某一次擡手后，那玉峰上的一点嫣红竟然调皮的跑了出来。
　　乳头粉嫩粉嫩的，我甚至能看清上面如同皲裂般的纹理，霎时间，口干舌燥，真想一口含住猛舔。
　　对了，如此近距离欣赏美人儿，这么好的一个机会，可不能浪费。
　　我开始有些放肆地打量起来。
　　精致的侧脸，细长的鬓角，那秀气的小耳朵上还有一颗调皮的黑痣，目光继续沿着天鹅般洁白细长的玉颈往下，香肩瘦削浑圆，肌肤雪白细腻，纤腰盈盈一握。
　　翘臀在长裙的包裹下，凸显得更加浑圆丰满，而由于裙子是纱绸制式，近距离的观察下，我甚至能够看清楚那条粉红颜色的小内裤。
　　一联想到内裤里面还有着女人那神秘的蜜穴，我的鸡巴就忍不住一跳，而这具前凸后翘的娇躯近在咫尺，嗅着那淡淡的幽香，还有视野之中那道乳沟，那点嫣红，我的鸡巴渐渐开始挺立起来。
　　真想把鸡巴塞进那乳沟里抽动，不知道会是什么感觉。
　　肯定很爽！
　　鸡巴越翘越高，我已经快要克制不住自己了，鸡巴昂首朝天，若不是还有裤衩挡着，肯定直接挺了出来。
　　不过即便是现在，裤子里已经开始耸起，万一让李老师看到可就遭了。
　　我赶紧蜷起身子，掩饰体内的尴尬。
　　李老师发现我扭扭捏捏的模样，秀眉一皱，问道：“你做什么？”
　　“我，我肚子不舒服。”
　　我继续着之前的谎言。
　　因为我知道李老师其实心肠很软，平时对学生就像是个大姐姐一样，非常关心。
　　果然，李老师听后脸上严肃的表情松懈下来，关心的问道：“严不严重？要不要我送你去校医那看看。”
　　去校医那可不得露馅了，我急忙摆手：“没事没事，就是有点闹肚子，上躺厕所就没事了。”
　　“那你去吧。”
　　李老师一挥手。
　　我赶紧三步并作两步的往办公室外跑。
　　Yes，总算忽悠过去了！
　　“慢点，别摔着了！”
　　身后再一次传来李老师的声音。……
　　然而，事情远没我想的那么简单。
　　临近高考，李月英对着学生成绩这块抓的特别严，由于我是班上的尖子生，更是她重点关注的对象，现在见我成绩突然滑落，李月英的神经一下就绷紧了，时不时地抓住我，不是教育就是补课，搞得我常常头晕脑胀。
　　如此高压之下，自然而然我也就没时间再接触到网络，整整三个月，简直快把我憋疯了，不过总算是熬过来了。
　　还有3天就高考了，学校为了让学生放松心态，也终于放假了哈哈！
　　一大早，我就迫不及待的躲入网吧，点开熟悉的成人网站，疯狂的浏览着，直到阴茎涨的发痛，才依依不舍得离开，没办法，下午还得去班主任家一趟——继续聆听教诲。
　　我家离班主任家比较近，而C市又是一个小城市，常常是低头不见擡头见，所以我免不了经常被她叫到家里去教导。
　　我磨磨蹭蹭的走向班主任家，阴茎好涨，我这时还不懂怎么叫打手枪，只是本能的去抓捏，又耽搁了很久，直到阴茎消下去不少，至少穿着大裤衩看不出来，这才轻车熟路的继续前进。
　　刚到班主任家，正好碰到他丈夫要出门，李月英的丈夫是个生意人，经常全国各地出差，由于我高中三年间经常到班主任家里补课，倒也见过他不少次，因此他对我很熟悉。
　　“呵呵，是小波啊？来找李老师的吗？”
　　李月英的丈夫似乎很高兴，热情的问道。
　　“是啊，叔叔，老师让我来的。”
　　我立刻恢复了乖宝宝模样，老实回答。
　　“哦，那你自己进去吧，叔叔赶时间，先走了。”
　　说着，他便绕开我，急匆匆下楼去了。
　　有这么好的老婆在家不陪，却还要到处跑，真是想不通，我心里不由得腹诽。
　　慢吞吞的进了屋，关上门，一看客厅里居然一个人没有。
　　“李老师？”
　　我轻轻的喊道。
　　在客厅转了一圈，没人，于是我便往卧室方向走去，刚到卧室门口，往里一瞟，顿时我血压急速升高，心脏扑通扑通狂跳，刚消下去了的阴茎猛的弹了起来，将大裤衩支起一个大帐篷。
　　这是怎样一个场景！
　　只见李老师只穿着一件薄薄的吊带睡裙平躺在床上，正静静的睡着，而短短裙子刚能够到大腿根部，大片雪白的美肉露在外面，而这睡姿却是一条腿伸直，一条腿弯曲，整个下面完全展现出来，裙子里面是一条薄薄的黑色丁字裤，而此刻丁字裤恰好被大阴唇拨到一边，整个女性的神秘地带完完全全的暴露在我的眼前，刺激着我的神经。
　　这，这是怎么她回事？
　　我脑袋一片空白。
　　然而事情就是这么巧合。
　　我不知道的是，今天班主任李月英起床之后便觉得头痛，浑身无力，可能是升学的压力大长时间神经绷紧，骤然松懈导致，由于头痛无精神她自然而然就忘了叫我来的这件事，吃过午饭后她便换上睡裙休息，还特意喝了几片安眠药，一个人回到卧室昏昏沉沉睡去。
　　而他丈夫也没注意，吃完饭后接了一个生意上的电话，一聊便是一个多小时，生意谈成，聊得很高兴，也没注意李月英的情况，还以为她穿的是便服，刚挂上电话便急冲冲离开，正好在门外碰上我。
　　眼前淫靡的景象让我不由得浑身轻轻颤抖，气喘如牛。
　　在那片浓郁的阴毛下面是两片肥大的阴唇，一圈不规则的粉肉之中还有一个若隐若现的小洞，似乎还随着呼吸轻轻的开合着，向我传达着一股原始性爱的信号。
　　太美了，我觉得的鼻子里似乎有两行血涌出一样，不由自主的被吸引过去，眼睛死死的盯着那片销魂地带，这神秘的女性生殖器正活生生的在我眼前。
　　我轻轻走到床边，打着颤音唤道：“李……李……老师？”
　　没反应。
　　看到床边放着的半杯水和剩余的安眠药，我似乎明白了。
　　于是，我再次稍稍提高了音量。
　　“李老师？”
　　同时用手轻轻推了推她。
　　心里面却是大声祈祷，不要醒，不要醒。
　　似乎上帝真的听到了我的祈求，李老师果真没有半点反应，依旧睡得很香甜，我甚至能听到她那轻微的鼾声。
　　我慢慢将手伸向那对半隐半现的豪乳，薄薄的纱衣根本无法遮挡春色，突起了两处粉点我甚至都能看清楚。
　　啊，好软，好大！
　　即便是隔了一层衣服，我仍然能够体会到这对乳房的妙处，我不由得揉捏起来，用两根手指玩弄那樱桃般的乳头。
　　好性奋，我慢慢加大捏拿的力度，而班主任仍然没有任何反应，真是天降横福。
　　刚才才在网吧里看到的那些淫靡场景，在这一瞬间再次汇聚到我的脑海之中——男人的怒吼，女人的呻吟，鸡巴在肉缝中穿梭，淫液飞荡。
　　我顿时热血上头，脑袋里只回荡起一个念头——“干她，肏她！”
　　我深吸一口气，说做便做，什么伦理道德的，统统抛弃。
　　毕竟我还是个小处男，此刻只想本能的将胀痛的阴茎给释放，根本再没心情去欣赏班主任美妙的阴户，只想要插进去。
　　心里很急，但是我还是怕动作太大，将班主任惊醒，至于惊醒的后果，精虫上脑的我却没空再去想。
　　我飞快的脱去大裤衩，高昂的阴茎顿时弹了起来，爬到了床尾，轻轻的擡起班主任的一条美腿，扛到肩上，跪坐到她的两腿之间，女性神秘的下体完全展现出来，连阴唇的肉褶我都看的清清楚楚。
　　此刻我涨得发痛的大阴茎正好对着她那粉红肥硕的阴户，这种场景让我极度亢奋，阴茎不由自主的弹跳起来，好涨。
　　干她！肏她！
　　我涨红着脸，紧张而性奋的握着阴茎送下那洞中，龟头刚接触到嫩肉，阴茎不由的弹了一下。
　　好软！
　　继续对着洞中插去，但由于润滑度不够，再也无法前行一步，怎么也无法插进去，试了好几次却始终无法将我的大龟头塞进阴洞里。
　　怎么会这样？
　　我有点不知所措，还好平时的上网在视频里学到不少，我很快便找到了问题的关键。
　　我将丁字裤拨到一边，让美丽的鲍鱼完整漏出来，整个脸埋进班主任的阴户之中，一股难以形容的腥臊味在我的鼻尖环绕，颤抖的剥开两片大阴唇，当我的舌尖在那光洁的鲍鱼和洞间滑过，一股腥涩味弥漫在舌尖，我的肉棒仿若爆裂了一般，涨的发痛。
　　这种感觉太奇妙了，我忍不住来回的用舌头搅弄那两片肥美的鲍鱼，水花四溅的靡靡之音渐起。
　　在我的舌头攻击下，洞里慢慢的溢出一股腥腥的透明液体，而李月英的身体也不由得蜷缩骚动，这吓了我一大跳，好在只是她身体本能的行为，并未醒来，但却提醒我时间不多了。
　　于是，我再次擡起李月英浑圆的美臀，将她的雪白的美腿扛到肩上，握着阴茎杵到洞口，此刻大阴茎已经是涨的发紫了，我抹上一些淫夜，又弄了些唾液，往前一送，终于挤开了狭窄的阴道口，将硕大的龟头完全塞了进去。
　　好紧，好爽！
　　龟头传来的压迫感舒坦得让我不由抽了一口冷气。
　　我不敢太用力，一点点继续将龟头往里送，随着阴道内壁被龟头一点一点撑开，湿润燥热的嫩肉慢慢将我的阴茎一层层的包裹起来，麻酥的感觉也从后脊梁阵阵向大脑传去，越来越强烈。
　　眼看着还剩三分之一的阴茎露在外面，我一口气迅速插了进去，直接顶到了花心处。
　　“啊……”
　　我难以自主的呻吟了一声。
　　快速的一插，顿时一股难以用言语来描述的感觉瞬时涌进了我的脑海，下体有种说不出的舒爽，仿佛进了天堂一般，以致在阴道嫩肉挤压下的肉棒不由得一阵抽搐。
　　“啊”毕竟我还是个处男，如此通透的舒爽感让我根本无法抵御，只感到一股一股的液体不受控制的从马眼，一阵一阵向班主任的阴道深处射去。
　　看了不少『科普知识』，我知道这就是男人的射精。
　　好舒服！
　　这就是射精的快感吗？
　　太爽了！
　　尽管射完了，但是我的阴茎仍然没有消退的迹象，我任由它插在班主任的阴道之中，体会那温湿的感觉。
　　我缓了小会，满脑子的冲动才稍稍降温，再将班主任的睡裙慢慢往上卷起，两个滚圆的大奶子顺势滑了出来，弹性十足！
　　我迫不及待的揉捏起来，好大，一只手根本握不过来。
　　而这时我才有机会来好好欣赏眼前这美妙的景色。
　　一个成熟的美少妇脸颊微红，气息微喘，此刻正半裸的躺在我的眼前，高耸的豪乳在我双手的把玩下被揉捏成各种形状，平滑而洁白的小腹之下，是一片茂密又湿漉漉的黑森林，顺着微微发红的阴核再往下看，景色更迷人，肥硕的两片阴唇之间正夹着一根粗大的肉棒，原本该是迷人的阴道口处正被这根大肉棒插得严丝合缝，塞得满满的，浑然天成，这根大肉棒正是我汪小波的，而且阴道里面还灌满了我那浓浓的精液。
　　看到这一切，顿时一股邪恶的成就感油然而生。
　　哈哈，李月英，你看到了吗，哪怕你平时多么正经，现在还不是仍由我摆布，还不是让我给干了！
　　想着想着，开始消退的阴茎再次坚硬起来，李月英的阴道又再次被我的肉棒撑满。
　　真正的插穴时刻才刚刚到来！
　　我扛起李老师的美腿，腰部开始缓慢的抽动起来，美妙的快感再次袭来，一进一出，动作越渐熟练，每次都带起阴道嫩肉外翻，随着我越来越快的抽插，里面的淫水混着精液不断被带出，我俩的大腿之中毛丛丛都被弄得湿漉漉，开始发出下体交合时所特有的“啪啪”之声。
　　尽管班主任还昏睡着，但是她身体渐渐本能开始配合起我的抽插，我感觉肉棒在阴道之中慢慢的被阴道壁肉来回挤压，仿佛在开始吮吸我的肉棒。
　　我来回抽插了四五十次，最后几次甚至擡起李老师的双腿和屁股，提起身体，将龟头抽到洞口处，然后再整个人狠狠压上去，阴茎一插到底，连根尽没，直抵花心，如此大幅度的抽插，快感连连，李月英也被干得不由得轻声浪叫起来。
　　而即便是这样，她似乎仍旧没醒来，任由我摆布着。
　　可是我已经不再满足这种姿势，知道今天这种机会实在太难得了，必须要玩个高兴。
　　于是我将大肉棒慢慢抽离李老师的阴道，甚至能感受到阴道壁疯狂吮吸，非常不舍，当龟头抽出之时，仿佛发出“波”的一声，而那一张一合的洞口，仿佛饥渴难耐的小嘴，向我贪婪的渴求着。
　　我微微一笑，“小宝贝，马上再来喂你”。
　　我将李老师整个人抱了起来，不得不说，虽然我个子小，但是气力却不小，很轻松的就将她抱到床边的沙发处。
　　我抱着李老师，她整个人背对着我，而我像掰着她两条大腿，一起坐到沙发上，从前面看完全就想抱小孩撒尿的样子。
　　李月英呼吸开始急促起来，眼皮微微眯动。
　　当我将她修长的玉腿分摊在大腿上，让她整个人瘫软在我胸膛时，李月英的美眸迷迷糊糊地撑开一丝细缝，如果有谁眼神好的话，就能发现此时此刻，她眼珠里还是灰蒙蒙的一片，预示着她整个人还处于昏昏沉沉的状态，意识并没有完全清醒。
　　当然，我正抱着她，并没有看到这一切，依旧干得不亦乐乎。
　　“来了，宝贝！”
　　我让肉棒对准洞口，擡她的屁股，顺势往下一放，“噗呲”，淫水四溅，肉棒再次塞满李月英的阴道。
　　“哦……”
　　一声下意识的浪呼声在李月英的喉咙中闷响，我的肉棒也明显被阴道紧夹起来。
　　哈哈！
　　老师，你此刻肯定被我插得很爽吧，那我一定好好满足你。
　　我亢奋起来，开始疯狂的抽插，而这种情况也确实会让人亢奋。
　　一个熟美风韵的少妇，此刻被一个矮上半个头的小子掰开双腿抱着，雪白丰满的肉体一览无余，而少妇的小穴正被小子那粗大的肉棒紧紧的堵住，肉棒来回的抽插着，水花不断外溢，淫靡之声响彻整个房间。
　　“啪啪啪”我什么也不想，只顾猛烈地抽插，李老师被我顶得上下起伏，胸前的一对雪白的大奶子更是来回晃荡。
　　“啪啪啪”越来越多的淫液从我俩的交合处被带出洒在地毯上。
　　也不知道到底插了多少下，我只觉得李老师的浪叫声越来越大，龟头传来的快感越来越强烈，我知道极限到了，最后几次疯狂的重重插到底，随着一声低吼，屁眼猛的一阵收缩，同时龟头一涨，突突，一股股滚烫粘稠的精液再射进了李老师阴道的深处。
　　太爽了！
　　整个射精过程长达半分钟，再次将李老师的逼内灌得满满，我长长的喘了口气，浑身开始发软，李老师的浪叫也停止下来，微微颤抖着身体，偏过头靠在我身上，娇喘阵阵，而我又开始贪婪的吮吸着她的香唇。
　　大肉棒开始消退，再也无法将李老师的阴道塞满，即便我非常不愿意，还想感受李老师体内的温暖，但是它还是慢慢的从里面滑了出来，紧接着一股股浓稠的白色精液，沿着撑大的洞口，滑过红肿的阴户，如白色长线一般，流到地上，久久不断，在地毯上留下白色的一滩，毕竟里面被我的汁液连续灌注了满满两次，量还是很多的。
　　休息了好一会，我恢复了些许力气，感受着李老师那雪白的大腿嫩肉在我身下摩挲，似乎肉棒又有了擡头的迹象，不过我再也不敢待下去，趁理智尚在，又揉捏了一会那对大奶子，这才依依不舍的将李月英抱回到床上。
　　我开始四处清理我和班主任交合时所遗留的痕迹，最后仔细将李老师阴户清理干净后，我对着红肿的鲍鱼深情一吻。
　　“再见，小宝贝！”
　　做完这一切，我恶趣味的将李老师的丁字裤勒成一条线，嵌入美丽阴户凹缝之中。
　　离开之时，我望着班主任李月英那满足而微红的脸庞，心里微微一笑，谢谢你，班主任，有了你这次特别“性”辅导，我一定会考出好成绩的。
　　“砰……”
　　脆响过后，大门关闭，整个房间除了李老师轻微的呼吸声之外，死一般的宁静。
　　一行清泪，沿着李老师紧闭的双眸缓缓流下……

第2章
　　上次经过班主任李月英的特别性辅导之后，我在高考中发挥很好。
　　一出考场，我便和同学们核对考试的结果，竟然一道没错，可想而知，我肯定能考出非常好的成绩。
　　李老师也在场，大半个班的同学都围着她叽叽喳喳个不停。
　　有大笑的，有狼嚎的，有暴跳的，所有人都肆无忌惮地喧嚣着心中压抑的情感。
　　李老师就像个大姐姐一样，微笑的看着大家，静静的站在人群之中。
　　当然，我也在其中，自然是那副乖宝宝的腼腆模样，低着头，抓着脑袋，呵呵直乐。
　　没人知道，我低着头的时候，眼睛却是贪婪的盯着李月英的桃源私处，尽管那美妙的鲍鱼现在正被厚厚的职业装包裹着，但是我目光完全穿透这层衣料，因为李月英小穴的美丽模样已经牢牢的印在我的脑海之中，甚至它的舒滑美味我都品尝过，但这一切都只能是我心中的秘密，不足为外人道。
　　当我看向李老师时，她的目光恰好也投来，只是那明媚的笑容明显愣了一下。
　　不知道怎么的，那一刻，我从她眼神之中品味到了一丝苦愁，一丝愠怒，还有一份异样的情感。
　　怎么回事？……
　　高考完之后，便是长达2个多月的长假，而且再也没有令人厌烦的补课和作业，我可以痛痛快快的玩，干我想干的事。
　　放假已经一周多了，我每天除了上网，就是和徐洋一起玩。
　　徐洋是我发小，住在我家隔壁，今年13岁半，比我小一岁多，但是才刚刚上初中，呵呵，没办法，谁叫我从小就特别聪明，连跳几级，现在都高中毕业了。
　　但是这却并不妨碍我和他一起玩，毕竟是小孩子，而且从小都是厮混在一起的。
　　我经常去他家串门，除了找他玩的原因外，更重要的是——他有一位美丽丰满的妈妈。
　　他妈妈叫邓晴，三十三岁，正是女性完全绽放的年纪，浑身散发着一股成熟的芬芳，待人采摘。
　　邓阿姨长得也很漂亮，精致的面容，前凸后翘的身段，樱桃小嘴上挂着醉人的笑容，迷人的美眼中常常夹着一汪春水（当然我那时还看不出来）而且眼角微微上挑，眉梢还挂着一颗淡淡的美人痣。
　　如此尤物自然是我性幻想的对象，做梦都想一品芳泽。
　　高考一完，我老妈也解放了，不用每天起床贪黑的给我炖各种营养品，也闲了下来，她和老爸一商量，决定一起出门旅游半个月，过过二人生活，于是非常不负责任的将我一个人抛下。
　　一来我从小就懂事，二来他们也和舅妈家打了招呼，让我过去和舅妈她们住半个月，如此安排下自然也就很放心。
　　一大早，父母便出发了，临走时还嘱咐我早点赶去舅妈家。
　　我嘴上依旧老实回应，等到旅游汽车消失在视野之后，我顿时欢呼起来，终于没人管了，可以随心所欲的玩咯。
　　舅妈家就在C市，坐公车也只需一个多小时就到，所以我完全没必要这么早过去，先玩再说。
　　我叫上死党徐洋，一头就扎进了游戏厅，一直玩到6点多钟，天色开始发黑，肚子也饿了，正好去徐洋家蹭饭。
　　作为死党，我和徐洋放假时常常相互串门蹭饭，因此没有半点不好意思。
　　到了徐洋家，邓晴阿姨正好在门口，她见了我俩，柳眉一皱，埋怨道：“哎呀，你们两个臭小子，怎么这么晚才回来，知道几点了吗？还知道回家啊？”
　　虽然是生气的话，但是里面包含的温情却是实实在在的，由于从小看着我长大，因此邓阿姨也一直拿我当亲人一样对待。
　　“妈！我饿了！”
　　徐洋也不回答，大声的嚷嚷着，风风火火的冲进了屋里，避开了邓阿姨的训斥，毫无义气的将我一个人留在外面。
　　“诶，这个臭小子！”
　　邓阿姨还没反应过来时，徐洋便消失在转角。
　　她只好无奈的哼了一声，回过头看了我一眼，又语重心长的道：“小波啊，你爸妈出门时可跟我说了，让我帮忙照看你。你看现在几点了，你比徐洋大一岁点，是大哥哥，更要做好榜样，天黑了就按时回家，别让大人门担心，要听话。你现在还小，不知道这社会上坏人很多很多，小心被拐走了，还有……”
　　我一边听着，心里感到一阵好笑。
　　还拐走，我这么聪明，又不是三岁小孩，哪有那么傻，徐洋这个小屁孩才应该好好听听这些话。
　　其实按常理将，邓阿姨也没说错，13，4岁的小孩子可不就是小屁孩吗？
　　徐洋才刚上初中，一点也不懂事，常常让邓阿姨操心，而我只比徐洋大一岁，加上模样偏小，她自然而然也就以为我和徐洋一样，什么也不懂。
　　而实际上我心理早就成熟了，并且那方面更是熟透了，只是她不知道罢了。
　　心里这么想，但是我嘴上还是老实的道歉：“对不起，邓晴阿姨，我知道错了……”
　　还带上小孩特有的语音，装出一副老实可怜的模样，这可是我总结出来的必杀技。
　　果然，邓阿姨见了，也不忍心继续训斥，轻声安慰道：“好了好了，小波，进屋吃饭吧。”
　　说着闪过身。
　　当我错身而过的时候，一阵浓郁的幽香窜进鼻孔，让我一阵迷醉。
　　好诱人啊，成熟胴体所散发出的味道，就和李月英一样。
　　刚进屋，就看到徐洋早已经坐在餐桌前，偏着头对我一阵坏笑。
　　可恶，这个混蛋，丢下我一个人被训，下次再收拾你，我只能心中暗骂。
　　进了厨房洗完手，便和邓阿姨、徐洋一起享用美味的晚餐。
　　不得不说，邓阿姨的手艺真的很好，比我老妈做的还好吃，普普通通的几样家常菜，味道确是五星级的。
　　也许是饿慌了，我和徐洋疯狂的扫荡着饭桌上的食物，相互争抢着，而邓阿姨停下吃饭，就在一旁微笑的看着我俩。
　　“叮叮叮……”
　　这时我手机响了，我不得不停下筷子。
　　手机接通，原来是舅妈打来的，询问我为什么还没去她家，我只好解释说，我想先在邓阿姨家玩两天，之后再过去。
　　舅妈常来我家，也和邓阿姨很熟，便让我将电话交给邓阿姨，确认了一番，这才放心，不过叫我还是早点过去，不要打扰人家，期间自然免不了一顿唠叨。
　　挂上电话，我一看桌上，早就没剩下多少了。
　　这臭小子，害我挨训，还抢我饭吃，必须展现我的真实实力了。
　　我抄起筷子，对着桌上剩余的饭菜发起最后的猛攻，徐洋自然也不敢示弱，于是我们的筷子在空中绞在了一起，一阵刀光剑影。
　　有同龄孩子一起吃饭时，那饭桌就是玩耍的场所了，这句话一点也没说错。
　　毕竟我也才15岁，即便再怎么成熟，也摆脱不了孩子爱玩的天性，正当我俩玩得不亦乐乎时，“哐当”一声，徐洋手一挥，将我面前的一碗鸡汤给打翻了，顿时整碗汤汁都淋在了我的大裤衩上。
　　“哎，你这熊孩子。”
　　邓阿姨立刻惊起，关心道：“有没有烫到？”
　　好在这鸡汤放了很久，早已是温热，不然还不得把我的命根子给烫坏。
　　我连忙站了起来，一边回答着没事，一边用手去擦拭。
　　邓阿姨也招呼徐洋进厨房拿毛巾，走前我跟前蹲下，说着就要扒下打湿的裤衩。
　　从我角度望去，顺着邓阿姨上衣的开口，好一条深不见底的乳沟，没想到邓阿姨竟然也有一对丰满肥腻大奶子，还没带乳罩，那突起的两颗红点在衣服的晃悠下若隐若现。
　　我正在臆想的时候，只觉屁股一凉，没想到，邓阿姨竟然连我的小内裤都给扒下了，我那十三公分的大阴茎活生生的暴露在空气中。
　　“啊，这么长！”
　　邓阿姨一见，不由得惊呼。
　　也怪不得她惊讶，按她所想，这个年龄的小孩子阴茎都是小得可怜，俗称：小鸡鸡。
　　而我的，在平时软的时候都有这么长，要是勃起，那长度更是长得惊人，可谓神“具”。
　　在心仪的少妇面前暴露下体，我顿时面如火烧，脸红的如同猴屁股，尴尬的掩饰道：“怎么了？”
　　邓阿姨似乎也知道说漏了嘴，神情一愣，不过立刻缓过来，“没什么。”
　　说着，嘴角一弯，调笑道：“你这个小屁孩还知道害羞啊，阿姨都一把年纪了，小鸡鸡还没见过吗？徐洋每次洗澡都是我帮他的呢！”
　　“妈，瞎说什么呢！我早长大了，现在都是自己洗的好不好？”
　　正好徐洋拿着毛巾走过来，听到这句，脸也一红，要知道，这种事在孩子堆中可是很掉面子的。
　　我意味深长的看了徐洋一眼，他却装作镇静的把头撇到一边。
　　邓阿姨接过毛巾，一边擦拭起我打湿的部分，一边指挥徐洋进屋拿她丈夫的内裤出来给我换上。
　　没办法，我的内裤都湿透了，不能再穿，而徐洋的内裤明显装不下我的大阴茎，邓阿姨只好拿他丈夫的了。
　　当邓阿姨那芊芊玉手触到我的阴茎之时，我竟然有一种触电般的舒爽，身体不由得一抖，而邓阿姨仿佛一无所知，继续擡着我阴茎，细心擦拭着，免不了要将我的阴茎左右拨弄，如此一来，一股股奇妙的爽感向大脑袭来。
　　眼前的邓阿姨像妻子一样，精心的擦拭着我的阴茎，望着那雪白肥腻的乳房，还有那涂着淡红的小嘴，我竟然有一种魔鬼般的冲动，真想一把把邓阿姨按到在地，用我的大肉棒插进她的乳沟，插进她的小嘴，插进她神秘的私处，插遍她的全身上下。
　　不行，不行！
　　我心里呐喊，及时克制了这种想法，不过胯下的阴茎似乎已经隐隐有了擡头的迹象，不再受我控制，还好邓阿姨已经擦拭完毕，而徐洋也拿着大一号的三角裤走了过来，我赶紧一把抓过，套在身上，掩饰住我的尴尬。
　　“你这臭小子！”
　　邓阿姨站了起来，伸出葱白般的手指在我额头亲亲一点，这才开始收拾餐具。
　　接下来，徐洋带着我看电视，一部劣质的国产动漫，他居然都能看的津津有味，可我的心思最早就飞到了邓阿姨身上。
　　我不断的用余光偷偷去瞟她，只见邓阿姨扭着屁股在厨房里收拾，而那浑圆的屁股之下正是我朝思梦想的花园，也不知道有没机会瞧瞧，哪怕只看一眼也好。
　　收拾完毕，邓阿姨也坐了过来，一起看电视。
　　大概到了9点左右，徐洋今天玩累了，开始打瞌睡，我也是心不在焉，于是邓阿姨就说大家洗澡休息。
　　可惜，我和徐洋洗在前面，我也就没机会见到邓阿姨的私人衣服，她是不是和李月英一样也是穿丁字裤，我一直在想这个问题。
　　洗完后，徐洋一直扭着我闹腾，待到邓阿姨洗澡时，我更没机会去偷瞧，听着哗啦啦的水声，想到里面还有一具妙曼的胴体，我不由得心猿意马，可现实又是如此残酷，我一阵失落，只能躺在床上一阵胡想，最后昏昏沉沉的睡去，今天确实玩得太累了。
　　徐洋自然也一样，没人玩了，也呼呼睡去。
　　这里要说的是，由于是三伏天，气温很高，即便到了晚上，还是很热，而徐洋家又只有主卧才装有空调，所以我、徐洋，邓阿姨都是睡在一个屋，一张大的双人床完全能够躺下我们三个人。
　　至于徐洋的爸爸，常年不在家，好像是做什么地质考察的，一年到头也在家待不了几回，我也只是过年的时候见过几次。
　　也不知到了半夜什么时候，我睡得正酣，突然被一阵轻微的呻吟声吵醒，这也是我和其他小孩不同之处，一般这个年龄的小孩子都特别贪睡，而且睡得特别死，别说吵闹了，就是打雷也吵不醒，徐洋就属于这种。
　　而我却是特别容易惊醒，竖起耳朵仔细听，好是女人的呻吟声，我对这个太熟悉了，网络上视频中听过无数次。
　　难道邓阿姨在……
　　我悄悄的起身，轻手轻脚的走到客厅门外，客厅里面一场让我喷血的肉戏正在上演。
　　只见电视机开着，是静音，里面正放着某国男女汹涌交合的画面，而邓阿姨此时正侧面对着我，浑身上下一丝不挂，雪白丰满的肉体赤裸裸的在空气中晃荡，她一手扶着沙发，另一手拿着自慰器对着自己的私处猛戳，嘴里还时不时发出一些刻意压低的呻吟声，一股淫靡的气息弥漫整个房间。
　　我只觉得口干舌燥，没想到邓阿姨还有如此淫荡的一面。
　　从我的角度望去，看不清楚邓阿姨的表情，也看不清她的小穴到底长成什么美样，在昏暗的光影下，只有一个粗大的棒子在那堆黑黑的草丛中来来回回的抽送，而那根棒子上更是沾满了亮晶晶的淫液。
　　我鸡巴顿时一跳，高高耸起，真想扑上去品尝品尝邓阿姨小穴的味道，然后掏出我的大肉棒猛插她的骚逼，狠狠的插到底，好好满足她。
　　越看鸡巴就涨的越厉害，即便是大一号的内裤也完全无法装下，我只能任由它从三角裤的侧缝漏出。
　　而这时邓阿姨手上动作加快，长长的呻吟了一声，丰韵的身体猛的向前上绷起，仿佛到了高潮。
　　“啊……”
　　邓阿姨重重的喘了几口粗气，胸前的两颗肉球随着呼吸上下浮动，还有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，我还看到邓阿姨的眉头微皱，似乎有些不满意。
　　看来自慰器还是无法代替大肉棒，如果是我的话……
　　眼瞧邓阿姨有站起身的迹象，我不敢再做停留，赶紧偷偷返回屋里，谁知，在我离开的这段时间里，徐洋一个翻身滚到边上，霸占了原本我睡的地方，没办法，我只好躺到床中间，匆匆忙忙的将大肉棒勉强塞进内裤里，赶紧睡觉。
　　可是越着急，我就越睡不着，听着房间外的脚步声越来越近，我虚眯着眼偷偷一暼，只见邓阿姨裹了件宽大的睡衣进了屋，径直走向床，顿时一股熟女的气息扑面而来。
　　我赶紧闭上眼装睡，可是胯下支起的帐篷却没有半点消退的样子，听着脚步声，邓阿姨应该是走到了床边，但是却没有躺上床睡觉，不知怎么，一种强烈直觉告诉我，邓阿姨此刻正盯着我高耸的胯下看。
　　难道被看出来了？
　　我身体一紧张，大鸡巴更是调皮的从内裤边缝钻了出去。
　　“啊！”
　　邓阿姨一声低呼，不知道是被吓到了，还是吃惊我鸡巴的长度。
　　我只好继续死撑到底，还假意迷糊的翻个身，侧身对着邓阿姨，随后便一动不动。
　　又过了很久，我只觉肉棒上传来一阵冰凉触感，有一只嫩手在我的肉棒上抚摸，并轻轻的套弄着，爽得我差点叫出声来，但是我不敢，更不敢睁眼，直觉告诉我此刻邓阿姨正盯我观察我的反应。
　　我仍然一动不动，邓阿姨也似乎确认了我已经睡熟，果然那小手放开了，正当我松了一口气时，大鸡巴却被一个湿滑而温热的地方给含住了。
　　好舒服！
　　我偷偷眯眼看，发现邓阿姨正用她那樱桃小嘴吮吸着我的大肉棒，一条妙舌不停的绕着肉棒游走。
　　邓阿姨竟然在吃我的大鸡巴，为我口交！
　　时舔时吸，时缠时挠。
　　各种美妙的感觉不断刺激着我的神经，没过一会，一股强烈射精的感觉便涌聚下体。
　　不行，要忍住！
　　我紧咬牙关，抵抗着这股原始冲动。
　　好在邓阿姨也停下了嘴上动作，直起身，灵巧的妙舌与大肉棒之间带起一条长长的香津。
　　我赶紧继续装睡，几个呼吸之后，一阵香风袭来，身旁的温度也上升了，我能感觉得到邓阿姨此刻正躺在我的身旁，她那稍显急促呼吸更是直接喷到了我脸上，里面夹着一丝丝淫糜的气息。
　　气氛太诡异了！
　　我好紧张，能感觉到身旁诱人的肉体越来越近，直到我的脸贴上一片温暖柔软之地，还有一个小突点在我嘴边调皮的蹭来蹭去。
　　这是奶子？
　　与此同时，我的大肉棒再次被邓阿姨握住，仿佛在往某个地方送。
　　毫无征兆之下，我的阴茎被邓阿姨直接塞进一处狭窄温湿的肉洞。
　　啊！
　　我心里一声呻吟，这感觉我太熟悉了，不久前我还在班主任的体内品尝过。
　　那一层层柔软的嫩肉将我的阴茎一圈圈包裹，紧箍，还不断的往深处吸。
　　这…是女人的阴道，我梦寐以求的神秘花园。
　　太震惊了，我脑子里一片空白，急忙睁开眼。
　　只见邓阿姨正敞着宽大的睡饱，里面竟然一丝不挂，与我赤裸相对。
　　邓阿姨微扬起头，高擡着一条光滑肥韵的大腿，将整个女性的私处完全展露出来，同时伸出一只手握住我那二十公分的大阴茎往身下送，我俩的下体几乎要成了零距离接触。
　　尽管我很想看清邓阿姨小穴的全貌，但是从这个角度，却只能瞧见微微鼓起的阴户和凌乱的芳草，不过望着自己的大肉棒一点一点的消失在邓阿姨的体内，我知道鸡巴正插进邓阿姨诱人的逼里，脑袋传来的阵阵快感，舒服的让我差点真的呻吟出来。
　　好在我的头是埋在邓阿姨的大奶子之中，她根本没发现我早已睁开眼，依旧进行着手上的动作，用我的鸡巴插她的逼，或者说想用她的逼吃掉我的鸡巴。
　　龟头撑着阴道，一点一点在泥泞的洞里前行，我能感觉邓阿姨的逼好紧，比李月英的逼还要紧十倍，看来邓阿姨的丈夫对这“老干部活动中心”的开发程度还不够，怪不得邓阿姨三更半夜还需要自己动手。
　　尽管邓阿姨的逼里早已泥泞不堪，但是插进去依旧比较困难，硕大的龟头被阴道内的嫩肉一点一点的刮过，再夹紧，再刮过，再夹紧，那美妙的滋味真是难以形容。
　　由于我俩交合的姿势不太对，我完全一动不动，只能是她主动迎合，最后我的大鸡吧只能插进去二分之一，还剩二分之一露在外面，即便是这样，那也够我爽半天了。
　　邓阿姨停手了，肥臀开始有节奏的轻轻蠕动，动作不敢太大，怕惊醒我，（我偷笑）如此一来我俩下体的交合就不是那种大幅度的抽插，她的小穴在一点一点的摩着我的阴茎，而阴道内则是又夹又吸，就彷如她用逼在咀嚼着我的大肉棒。
　　这种快感和大力抽插完全不一样，这是我在李月英体内未曾品尝到的，一种另类的酥麻感觉爬上我的头皮，我慢慢享受着邓阿姨的特殊服务。
　　来来回回的磨蹭了十来分钟，渐渐的我开始不再满足于现状，毕竟还有二分之一的阴茎露在外面，根本无法好好享受插穴的快感。
　　同样是鸡巴的一部分，不能只是前端享受，后端看戏，面对邓阿姨如此美味的鲍鱼，必须一起享用。
　　现在我和邓阿姨交合的姿势是这样，她左我右，侧着身子相对，她高翘着一条腿，而我的头埋在她的胸脯里，就好像被她拥抱在怀里一样。
　　我灵机一动，嘴上假意叽叽咕咕说了几句梦话，手臂一捞，同时高高擡起左腿，如同睡梦中想要翻身一样，往左一翻，大力的往邓阿姨身上一压，这一切都显得很正常，小孩子嘛，睡觉时有些不老实，翻身时的动作大一点也在情理之中。
　　这样一来，原本平行的交合姿势被改变，变成邓阿姨大半个身子都被我压在身下，我一只手搭在她的肩上，而刚刚擡起的左腿则夹住她那条高高翘起的大腿，屁股一挺，巨大的肉棒更是狠狠的往里插进一大截，仅剩下四分之一还在外面。
　　“啊……”
　　如此凶猛的一插，那种又痛又痒又爽的快感直接让邓阿姨翻了翻白眼，她的小穴还从来没被又大又长的鸡巴插得如此深，如此猛，那种美妙的感觉仿佛升天了一般，邓阿姨虽然极力压抑，还是舒服的浪叫了一声。
　　而我的情况也好不到哪去，先前小穴和肉棒不断的磨蹭早以让我的精神爽透到了一个顶点，现在又凶猛的往邓阿姨逼里一送，腔内深插所带来的强烈快感立马让我把持不住精关，突突，一连射了好几股浓精在邓阿姨的逼里。
　　我牙关一咬，强行刹车，及时止住了射精，好在此时邓阿姨也在享受这美妙一刻，没有做过多的动作，不然的话，只要她那两片大肥臀上下一摇，小穴里再使劲一夹，即便我再怎么刹车控制，还是不得不把全部精液统统射进去。
　　止住刹车，我呼吸急促了不少，下体也不敢乱动，生怕再次走火。
　　下面不能动，但是上身却可以，两颗松软的奶球不正压在我脸下吗，趁着这短暂的喘息时刻，我故技重施，假装在睡梦中吧唧几下嘴巴，而嘴巴却“恰好”碰到红晕的乳头，于是便顺势含住殷桃，吮吸起来。
　　这只是身体本能，不足为奇吧，我心里偷偷的想着。
　　事实上，我还是太天真。
　　也许前一次翻身还可以理解为梦中的无意识行为，但是后面的就掩饰不过去。
　　邓阿姨之前沉浸在性爱的快感中，没空思考，现在缓过神来了，哪还不明白。
　　且不说睡觉翻身的时机动作如此巧合，肉棒如此凶猛的对着自己的小穴猛插，熟睡的人能干得出来？
　　而且还有一股滚烫的浓液浇灌到小穴里又戛然而止，这分明是忍不住射精而强行制止的情况，也是睡梦中？
　　现在自己引以为豪的大奶子又被如此吮吸着，还有明显急促的呼吸声，这一切联系起来，邓阿姨哪有不明白的。
　　不过邓阿姨也不点破，闹开了大家都尴尬，反正事实已经发生，干脆乘着这个机会好好的品尝性爱带来的快乐。
　　邓阿姨的丈夫常年不在家，而她正处于一个女人需求最旺的时候，自己本身也不是一个放荡的女人，没想过出去乱搞什么的，最后解决的方法只能用自慰器，可是这根本是治标不治本，完全满足不了她体内的饥渴。
　　更何况丈夫的肉棒又小又短，还属于快枪手的范畴，她结婚十几年，高潮是什么感觉都没体会过，如今这种美妙的机会就在面前，何不好好体会！
　　当然，这一切我并不知晓，此刻正在为自己的小聪明而偷笑呢。
　　嘴上吮吸着邓阿姨柔软的大奶子，而身下的美妙肉体也开始再次动了起来。
　　邓阿姨开始上下晃动大肥臀，屁股高高擡起，连同我一起悬空，又迅速落下，而我就顺着身体落下的时候，一次一次将大肉棒往邓阿姨的逼里猛插，每次插入都有一股强烈舒爽感传遍全身，令人心旷神怡。
　　“啪啪啪”一声声的肉体撞击声回荡在房间内，我也根本不担心徐洋会醒。
　　事实上，这个打雷都吵不醒的家伙根本没有任何响应，还在酣睡，殊不知他漂亮的老妈正被我疯狂的插着穴，我自己都觉得有些禽兽了，不过面对如此美味的女人，该插的还是得插。
　　我如同坐云霄飞车一般上上下下的飞了十多分钟，嘴里品尝着可口的大奶子，大腿上肌肤摩挲又传来滑腻丰满的肉感，胯下的肉棒更是插穴带起快感连连，我感觉我要飞上顶点了，神仙般生活也不过如此。
　　正当我享受的时候，邓阿姨摇晃的速度慢了下来，我听到她开始喘上粗气，看来是累的不轻，美丽的胴体上蒙起来一层层薄薄的细汗。
　　可是现在停下来，弄得不上不下，我只感到浑身都发痒。
　　等了好一会，邓阿姨也没再做大幅度的动作，看来是真的动不起来了，这可如何是好？
　　我心里焦急难耐，最后心一横，算了，再来一次梦中翻身吧。
　　我再次假意翻身，殊不知这时邓阿姨终于舒了一口气：臭小子，总算知道动了，累死了，也该让阿姨好好的享受享受了。
　　我手脚并用，非常顺利的完成整个翻身过程，最后整个人完完全全爬上了邓阿姨的肉体上，将头深深埋进她的乳沟，双手抱住细腰，下身自然也是顺势大力一插，整个大肉棒完完全全的插进邓阿姨的逼里，将她蜜穴里那些未曾开发的洞户通通顶开，一口气直插至花心，直至此刻我和邓阿姨才真正算的合二为一，无缝连接。
　　邓阿姨尽管有前一次的经验，做好了迎接冲击的准备，但是这一刻真正到来的时候，那强烈的快感还是将她瞬间淹没，小穴被塞满满当当，这是一种前所未有的充实感，而花心处又被重重的一撞，仿佛整个人都跟着颤抖起来，龟头刮过阴道肉壁的时候，酥酥、麻麻、痒痒的，种种舒爽都是以前完全感受不到的，顿时被快感淹没，身体一僵，花心喷洒出快乐的淫水，高潮了！
　　而作为受到直接冲击的我，也被这一股突如其来的淫水给浇得浑身一颤，差点紧随其后，还好我意志力强，及时把住关口。
　　我缓了口气，提起臀部，开始缓慢的抽插起来，心里掩耳盗铃的自我安慰：我没醒我没醒，这只是身体的本能反应。
　　好像邓阿姨真的没有半分惊讶，看来我这一招还真的成功。
　　我也没心思再去考虑整件事情有多么的不可思议，现在完全是用下半身主导思维，既然已经这个地步了，干脆干个痛快。
　　初尝禁果的我，无时无刻不在回味女体的美味，现在有机会再一次品尝，我也不愿去多想，我疯狂的扭动起来，疯狂抽插邓阿姨的逼，感觉她似乎也在迎合我，小穴里面一阵一阵的禁锢，吸允着肉棒。
　　太舒服了，邓阿姨的小穴原来还有如此妙处，我甚至感觉我整个人都要顺着肉棒被她吸到里面，整个人都要死在她的逼里一样。
　　不行，我要反击，我要插烂她的逼。
　　我心里怒吼，丧失了理智，动作幅度加大，每次都将龟头抽到洞口处，然后来个泰山压顶般的深插，“啪”的一声，每一次一插到底，然后再抽出，再狠插，如此强烈的冲击下，每一次顶到花心时，邓阿姨都要情不自禁的哼了一声“嗯……”
　　“啪！”
　　“嗯……”
　　“啪！”
　　“嗯……”
　　……
　　我也记不清到底插了多久，插了多少次，而且不知道什么时候起，邓阿姨已经是如同一只八爪鱼一般缠在我的身上，双手双腿都将我的身体缠绕起来。
　　最后一次重重插下时，我用尽全身气力插到最里面，仿佛要将整个人插进邓阿姨的逼里，而邓阿姨也用尽全力，小穴里猛的收缩，仿佛要把我的肉棒夹断一般。
　　这一次在疯狂的快感冲击下，我也再忍不住，低吼一声，龟头猛地涨大，在邓阿姨逼里的最深处疯狂的射精，一股股浓稠的液体连续不断的拍打着花心，足足射了一分多钟。
　　而邓阿姨在如此精液强烈的射击，自然也是把守不住，一浪一浪的爱液相呼应般的朝龟头喷洒而来。
　　这一刻，才是真正的水乳交融。
　　我喘着粗气，浑身虚脱的趴在邓阿姨的身体上，她则继续保持着之前八爪鱼的姿势，双手双脚缠住我，由于我个头小，要是从远处看，就好像我整个人都陷入了这个丰满肥美的肉体之中，不得不说，这种感觉实在是太美妙了。
　　尽管整个造人运动都已经结束，但是我和邓阿姨谁也没说话，谁也没动，继续保持着交合的动作，我现在连将肉棒从她小穴中抽出来的力气都没了，只想好好的趴在她身上美美的睡觉。
　　又过了一会，就在我即将睡着之际，我感到身下的胴体动了。
　　邓阿姨翻起身，将我轻轻的放到床上，而我消退的肉棒也慢慢的从她的逼里滑了出来，还带出不少粘稠的淫液。
　　我能感觉到邓阿姨正在用嘴帮我清理着肉棒，每一寸每一分的细心舔着，连蛋蛋都不放过，最后她还对红肿的龟头轻轻一吻。
　　“谢谢你，小坏蛋！”
　　邓阿姨在我耳边轻轻的呼出一句，我不知道她是在感谢我的大肉棒呢，还是在感谢我，按想应该是感谢我的大肉棒吧，毕竟我现在可是在睡梦之中，所有行为都是无意识的。
　　我闭着眼，能感到邓阿姨似乎起身，大概是去清理我残留在她体内的精液还是什么的。
　　在睡着的前一刻，我迷迷糊糊睁开眼，只见邓阿姨美妙丰满的胴体背对着我，没穿睡袍，就这么赤裸裸的走在地板上，浑圆的翘臀左右扭动，而那片微红的鲍鱼正随着她走动的步伐，将里面灌满精液与淫液的白色浑浊之物，一片一片的洒在地板之上，形成一条连续的白色圆斑。
　　白得刺眼，不过感觉很美！
　　我爱这种感觉！……
　　第二天，我醒来的时候，已经是正午时分，没想到睡了这么久。
　　这时，徐洋窜了进来，刚进屋就嘟噜上了：“你这个懒虫还真能睡，都太阳晒屁股了！”
　　我只好抓头呵呵装傻，徐洋又道：“本来想早点叫你起床玩的，谁知我妈妈却不让，说你昨晚太累了，要多休息。真是莫名其妙，昨天我也玩得很累啊，也没见睡这么久。”
　　我心里蓦地一惊，不会吧，难道昨晚……
　　急忙问：“你妈还说什么了吗？”
　　“那倒没说。”
　　徐洋见我发愣，便拉起我的手，“发什么呆啊，走，下楼吃饭了！”
　　我心里却是乱作一团。
　　难道被发现了，邓阿姨报警怎么办，我要被警察抓吗？
　　不会坐牢吧？
　　我未满18岁，应该可以减刑吧？
　　也许没发现呢，邓阿姨只是随口说说，不过回想起昨晚的一切，这个可能性连我自己都不信。
　　我浑浑噩噩上了饭桌，只埋头吃饭，根本不敢去看邓阿姨的脸，偶尔偷偷瞟一眼的时候，却发现邓阿姨正微笑的望着我，仿佛什么事都没发生过，不过那眼神里的却有别样的意味。
　　我不敢在邓阿姨家继续待下去，匆匆吃了饭就说要赶去舅妈家，无论邓阿姨和徐洋如何挽留我都执意要走。
　　我换上洗好的衣物，邓阿姨亲自将我送到门口，又细心嘱咐一番，最后竟然俯下身将我拥进怀里，我的脑袋再次埋进那对豪乳之中，耳旁响起似曾相识的话语：“谢谢你，小坏蛋。下次再来睡觉玩！”
　　啊！
　　小坏蛋？睡觉玩！
　　玩什么？
　　我落荒而逃……

第3章
　　虽然在邓晴阿姨中度过了非常美妙了一晚，但是我却是片刻也敢在她家待下去了，匆匆的搭上去舅妈家的公车，落荒般的逃走。
　　尽管舅妈家与我家同在C市，但是现在城市的交通状况真是……大家都心知肚明的，明明只有1个小时的车程，一路上走走停停，硬是活生生的磨掉我2个多钟头的时间，而且坐得浑身发软。
　　到了舅妈家，我自然是大肆抱怨，对着市政府那帮子拿钱不干事的家伙一阵狂喷。
　　舅妈一边听着，一边关心的询问我吃过饭没之类的家常。
　　现在来介绍下我的舅妈。
　　舅妈今年39岁了，165cm的个子，皮肤是小麦肤色，奶子很大（我喜欢）腰很苗条，整个人看起来很有肉感，却是一点也不胖。
　　尽管岁月不饶人，舅妈的眼角如今已有少许鱼尾纹，但是她的美丽却一点也没减弱，总之是一位丰乳肥臀，风韵犹存的美熟妇，是个男人看见我舅妈的样子，估计都会有种原始的冲动的，想整个人陷入她的肉体之中。
　　我也是男人，看到舅妈自然也会浮想连连。
　　每每看到舅妈穿着紧身的上衣，看着她那鼓鼓的大奶，丰满的翘臀，好想冲过去，一把将她按在地上，轻吻抽插，细细把玩，但是我却不敢这么做，毕竟那时犯法的，而我也没那么大的勇气。
　　在我看来，舅妈就是美熟女的典型代表，就如同电影明星巩俐一样（当然比她漂亮多了）混身上下散发着熟女的气息，勾人心魄，那气质，那神态，没有一处不吸引我。
　　以前有些事我只敢想，不敢做，但是自从我尝了禁果之后，食髓知味，也许是色胆包天吧，这一次看到舅妈那丰满成熟的肉体时，我竟然开始幻想着，这一次来舅妈家，一定要找机会的尝尝舅妈的味道。
　　有了目标，才有动力。
　　我在贪婪的在舅妈的肥臀上剜了一眼，眼中的欲望一闪而过，旋即目光快速转开。
　　欲速则不达，这个道理我还是明白的，千万不能打草惊蛇，必须示敌以弱，这个战术，我可是有天生的优势。
　　呵呵，装天真，装无知。
　　舅妈一家住在一栋小别墅般的2层楼房里，在C市算得上中产阶层。
　　三口之家，分别是舅妈，舅舅，还有小表姐。
　　舅舅是一个很平常的汉子，开着一家小公司，也许赚不了什么大钱，但是却是一个可以安稳过日子的人，个子不高，还没舅妈高，长相也属于普通范畴，我实在是想不通舅舅当年是如何追到舅妈的。
　　舅舅自己开公司，平时都很忙，每天开会，拉客户什么的，还有应酬，这样一来白天常常不在家，但每晚都要按时回家过夜，即便偶尔有应酬，也回来的不会太晚。
　　而表姐则继承舅妈的美女血统，自然长得也很漂亮，但是实在不是我的菜，说什么流行骨感美，已经是瘦的可怜了，她还要减肥，这品味我接受不了。
　　不光如此，她还喜欢追星，我了个去，都18岁的人了，还迷这个明星迷那个明星，按我说，就是一个标准的脑残粉。
　　不过这话我可不敢当她面说，她从小就欺负我（包括现在）以前动起手来那可是真揍（包括现在）我在她面前只有点头哈腰的份。
　　正值暑假期间，念大学的表姐也不用上学，天天待家里看着没有营养的肥皂剧。
　　至于舅妈，那就更是标准的家庭主妇了，很少出去玩。
　　不过舅妈在家的时候，常常穿些比较宽松的短袖之类的衣服，露出大片大片的美肉，晃动我头晕目眩，特别是有时当舅妈擡起手臂时，从袖口处望去，竟然能看到大半个乳房，这更是让我一阵激动。
　　而且舅妈有个爱好，就是喜欢练瑜伽，怪不得身材可以保持这么好，但是却苦了我，当舅妈穿着紧身的健美衣服，摆出各种撩人的曲线时，这具美妙的躯体仿佛在向我招手，请我尽情品尝，一时间我口干舌燥，胯下不由得起了反应。
　　有时候舅妈还叫我陪她一起练，可我哪敢啊，万一练到一半时，弹出一根棍状之物，那多尴尬，每每这时，我就借口上厕所之类的避开，躲到无人的地方，直到我胯下之物恢复正常为止。
　　在舅妈家住了好几天，我每天都只能老实待家里，因为每次只要我想出去上网什么的，表姐总要跟着我一起去，这样我就不能再网吧胡来，后来我索性待在屋里整天陪着表姐，舅妈看无聊的肥皂剧。
　　这天晚上，我和表姐正在看马桶台的综艺节目，这个台的节目很有特点，非常适合表姐这种脑残粉观看，我却一点也不感兴趣，完全是在一旁打酱油，陪衬。
　　时间还早，舅舅还没回家，而舅妈此刻正在卫生间洗澡。
　　一提到洗澡，可能有人联想到偷窥。
　　确实，我也尝试过，比如假装进厨房拿东西顺便路过，抓准时机想去偷看，而实际上根本行不通。
　　这可不是农村的木栅栏，四处露风，现在的卫生间完全装修得严严实实的，从里面反锁，再拉上一层帘子，完全什么的看不见。
　　前几次，舅妈在里面洗澡，我在外面听得心痒痒，可实际上根本毛都看不到一根，最后就是舅妈穿戴整齐的走出来，我次次失望。
　　今天浴室里的水声停止了，不知怎么的，洗完澡的舅妈却半天没出来。
　　突然里面传出一声呼喊：“媛媛（表姐的小名）快去帮妈妈拿一套干净的衣服！”
　　原来舅妈居然忘记拿换洗衣服了。
　　“我没空！”
　　表姐头也不回得说道，电视里那个什么大本营正放到精彩处，她哪舍得离开。
　　“媛媛，听到了吗？”
　　舅妈似乎没听到，呼喊声再一次传来。
　　“真烦！”
　　表姐嘟噜了一句，转头对着我吩咐道：“你去！”
　　“我哪知道在哪拿啊！”
　　我双手一摊。
　　“媛媛，快点！去帮妈妈拿一套干净的衣服！”
　　“哎呀，真麻烦。”
　　表姐再次嘀咕，回头对着卫生间的方向大声吼道：“我正忙着！没空！你随便找个东西遮一遮，自己上楼拿不就行了，谁看啊，又没外人！”
　　好彪悍的话语。
　　我对表姐这个女汉子表示佩服，不过她说的话却是让我心里非常激动。
　　表姐铁了心不会挪动屁股，而我正好在一旁看热闹。
　　可能在她眼里我还是个小孩子，哪懂什么呀！
　　而舅妈似乎也是这么想的，没再坚持，只是无奈的回了一句。
　　“唉，你这个孩子。”
　　看来平时她和舅舅都很宠表姐，完全拿她没半办法。
　　卫生间里再次传来窸窸窣窣的声响，舅妈在里面不知道干什么，最后终于门开了。
　　要说的是，我现在看电视的位置，是沙发侧座，正对着的正好是卫生间方向的走道，所以舅妈出来的时候，我第一次时间就能发现。
　　只见舅妈上身围着一张白色的毛巾，但不是那种的洗澡浴巾，没那么大，此为整张毛巾只能将其胸脯到大腿根部的区域堪堪遮住，大片大片美肉暴露在外。
　　我假装看着电视，实际上是用着余光观察着，假装从茶几上拿水喝，趁着这个机会，随意似的瞟一眼，这一看更是差点流出鼻血。
　　因为毛巾太短的缘故，舅妈一手提着上面遮住胸部主要位置，另一手整理着自己的秀发，一切都显得无懈可击。
　　但随着她走动的步伐，毛巾下面的部分根本无法遮着里面的春光，黑色的阴毛露出了一小半，更刺激的是每次迈开步子，都会隐隐约约露出一小点神秘凹缝，令人无限遐想。
　　而这一切舅妈却毫不知情，细腰扭动，丰臀款摆，步子一拐，沿着楼梯开始上楼。
　　唉，好可惜，没能看清楚。我心里一阵失望。
　　“去，给我倒杯水。”
　　表姐突然出声，毫不客气的命令道，就像是在吩咐小厮一般。
　　饮水机就在楼梯下方，我脑中猛然灵光一闪。
　　哈哈，表姐你真是太善解人意了！
　　以前每次我都是迫于表姐的淫威，非常不情愿的去帮她干这干那，而这一次，我听到她的话时，却是高兴的不得了。
　　我急忙起身，放轻脚步的往饮水机方向走起，因为我怕万一脚步声太响，引起舅妈的警觉，那可就得不偿失了。
　　舅妈上楼的速度很慢，因为她正专心的整理秀发。
　　我迅速的赶到楼梯下方，大半个身子隐没进楼道的阴影之中，偷偷往上一看。
　　顿时傻眼了。
　　此刻舅妈的一只脚踩在上一步阶段，一只脚还在下面，原来准备上楼，但是突然秀发缠了个结，她不得不停下步子专心致志的弄起头发。
　　这样两条美腿分出了一个恰到好的角度，将她私处完全展现出来，而楼梯下方的我一览无余。
　　舅妈的阴户很肥大，高高鼓起，而且阴毛特别茂盛，一看就是一个性欲旺盛的女人（这是网上说的）两片肥硕的大阴唇左右敞开着，如同绽开的花瓣，呈蝴蝶状，但是颜色却不是粉色，带点紫黑，看来平时没少和舅舅做爱。
　　真是一个肥美的熟女人！
　　仅仅几眼，就让我的鸡巴高高翘起，在裤裆中支起帐篷，我狠狠咽下一口口水，隔着裤衩抓捏了几下，正待多欣赏一会，可这时舅妈动了，继续上楼，虽然后面的过程中我也隐约能偷窥到一些，但是终究没能比刚才看得更清楚。
　　我飞速的给表姐到了杯水之后，用最短的时间冲进卫生间，从里反锁，趁着脑中那舅妈的阴户还算清晰，准备自己套弄鸡巴，又发现舅妈的内裤居然还在，以前每次洗完澡，舅妈都及时将内衣裤洗掉，而今天她居然忘在里面，真是天助我也。
　　我拿着舅妈的内裤，仔细的看了起来，发现舅妈内裤私处位置上，有不少黏黏的液体，凑近闻了起来，有点腥，应该是阴道里分泌的那些淫液。
　　现在是夏天，基本每天都要洗澡，而内衣裤也每天都要换洗，所以这条内裤肯定是昨晚刚换上的干净的，没想到才一天时间，居然沾上了这么的淫液，怪不得舅妈每次洗完澡都要把内裤洗掉，看来舅妈骨子里也是一个很骚的女人。
　　越这么想，阴茎就涨得越厉害，我打开淋浴，假装在里面洗澡的样子，拿着舅妈的内裤不断套弄着充血的阴茎，闭上眼，不断幻象着我正在肏着舅妈的浪穴，幻想着舅妈在我的胯下呻吟，几分钟后，一股一股白色的精液射在了舅妈的内裤上，与原本的黏液融合到一块。
　　虽然没有真枪实弹那么的舒服，但是总算将我几天憋着的欲火卸下去了不少。
　　我将沾满精液的内裤冲洗干净，确认没有异味后，又将舅妈放在里面的其他衣服用水淋湿大半，做出一种洗澡时不小心弄湿的情形。
　　弄完一切之后，这才开始真正洗澡。
　　洗完澡后，装出如无其事的样子，果然如同我预想的那样，即便衣物被打湿，舅妈也没有怀疑什么，但是这种事我不敢在做，因为不可能每次洗澡都那么巧合的都把舅妈的内衣裤弄湿。
　　而我也只能另需机会，在暗中静静的观察我的狩猎目标——舅妈！
　　……
　　过了两天，表姐的几个女同学来了，一群人兴奋的在客厅中叽叽喳喳的讨论，说是一个叫ZJ的男明星，过几天要在邻市开什么演唱会，几个人约好一起去看，顺便趁这个机会去邻市好好的玩耍一周。
　　舅妈本来是不同意的，但是在表姐软磨硬泡和眼泪攻势下，最终还是同意了，塞了足够的钱后，提醒表姐路上要注意安全。
　　表姐一行人说走就走，当天吃了午饭就离开了。
　　我当然是不会去了，我对这些完全不感冒，更何况这么一个和舅妈独处的好机会，我怎么舍得放弃。
　　表姐走后，舅舅的小公司似乎谈成了一笔大生意，他每晚回家都是乐呵呵的，常常带着一身酒气，有时性奋上头时，甚至还会说上一些很隐晦荤段子来调逗舅妈，而舅妈每当这个时候总是一边轻啜舅舅老不正经，一边埋怨他带坏小孩子，但脸上诱人的媚笑从未间断，一笑一颦，都带动身上的浪肉荡漾，真是美艳动人。
　　我开始嫉妒起舅舅每晚都可以享用到如此美味的肉体，每晚都可以在舅妈身上尽情驰骋，大杀四方。
　　尽管心里如此想着，但是我脸上还是装出一种茫然的表情，仿佛根本听不懂他们在说什么。
　　酒后乱性真是一点没说错，舅舅和舅妈这段时间每晚都要“肉搏”，当然是我在睡着之后。（实际上我是在装睡。）
　　我睡在二楼的客房，而舅舅和舅妈睡在主卧，虽然同是二楼，但是中间不但隔了表姐的香闺，而且还要经过一段长长的走道，每当这个时候我都要起来假装撒尿，然后偷偷溜到舅妈的房门外偷听。
　　但是也不知主卧的墙壁是特别装修过还是怎么地，隔音效果非常好，房门又从里锁死，哪怕我将耳朵贴到门板上也只能听到轻微的呻吟声，应该说是舅妈的浪叫声，看又看不见，越听越觉得心里燥热难耐，胯下擎天一柱，最后只有靠自己，其结果就是导致我白天的时候精神萎靡，常常打哈欠。
　　又到一天晚上。
　　现在已经是晚上10点了，而舅舅和舅妈还没回来。
　　下午的时候，舅舅回来的较早，兴奋的说着生意上的事，最后意思就是晚上要和舅妈一起去赶酒宴，而没过多久，就看到舅妈打扮的光彩照人，从房间里走了出来。
　　一身合体的黑色晚礼服，将舅妈傲人的身材曲线尽情展现，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。
　　秀发在头上盘成高高的发髻，突显出脖颈的白皙，还特意带着了一对贵气的耳坠，明星范十足，整整一个成熟，美丽的贵妇模样。
　　我眼睛都看直了，一种强烈的征服欲望攀爬上心头。
　　舅妈，我想干你！我心里在呐喊。
　　如果舅妈属于我的话，我一定会让她在我胯下婉转呻吟，用大鸡吧让她欲仙欲死。
　　但是这种如果根本就是不可能实现的。……
　　“喔……”
　　无聊的电视剧让我直打哈欠，我捏了捏胯下仍旧昂昂雄起的阴茎，尽管今天已经用手劳动了数次，但是仍不见减退。
　　我现在待的房间正是舅妈睡的主卧，因为只有主卧才装有家庭影院，平常表姐也经常带我进来看电影，偶尔我也会独自一人进来看，因为表姐每次都霸占着客厅电视，我根本不敢和她争，舅妈发现后她也从来没说过什么，只提醒我不要靠得太近。
　　当然，今天楼下的客厅电视也空着，我完全可以在下面看，不用上来。
　　但是要知道现在整座楼房都空荡荡的，只有我一个人，说实话，我胆子小，怕这也怕那，只有待在着相对狭窄的房间里才有点安全感。
　　另外一点，那就是这个房间里面还残留着舅妈的气息，就好像舅妈正陪着我一样，正用她那丰满的身体慰借着我这个寂寞的小男人。
　　唉！
　　按下心中那些不切实际的想法，再次擡头看看钟，快10点半了，用遥控器关上电视，嗅着空气中那一丝残留的淡淡气味，我在黑暗之中渐渐合上了眼睛。
　　……
　　“啪”的一声，顶灯被打开。
　　刺激的强光顿时将我从睡梦中惊醒，我虚眯起眼睛，本能的用手去遮挡，整个人还未适应，同时脑袋里还是浑浑噩噩的一片。
　　怎么回事啊？
　　“嗝……老……婆……你今天好性感！”耳朵里传来了舅舅打着嗝的醉话。
　　这时我才惊醒过来，原来我还在舅舅和舅妈的主卧里，先前迷迷糊糊的竟然忘了回自己的房间，墙角的时钟正显示着现在的时间，半夜2点！
　　可不能让他们发现，我提醒着自己，连忙收起身子，蜷缩成一团，还好我睡着的地方是在房间的角落里，面前还有张大的长沙发，而我则是沙发与墙面的夹缝之间，缝隙很窄，仅有两个成人肩宽（之前我说过，我胆子小，自然喜欢躲在这种四周都有遮挡的角落里，小孩有这种心态很正常）摆放沙发的地方较偏，如果不是往阳台方向走的话，根本不可能发现我躲在这里，我偷偷探出半个头，正好瞧见舅舅和舅妈搂搂抱抱在一起，俩人的衣服似乎也有些凌乱。
　　这下可糟了，万一被舅舅发现了，真解释不清楚，而且房门似乎已经从里面反锁，也没办法溜出去，我只能在心里阿弥陀佛的祈祷，千万别过来，千万别过来。
　　舅妈和舅舅两人的脸都是殷红一片，而且步履都有些蹒跚，房间的空气中还弥漫着一股刺鼻的酒气味，看来俩人喝了不少酒。
　　现在的情况下，我只能静静待着，心里焦急的听着他俩在那对话。
　　“嗝，你……这个……死鬼，现在才……知道老婆的好啦！”
　　舅妈脸上飞满红霞，伸出手指，轻轻点着舅舅额头，嗔道：“今天~ 要~ 不是我~ 帮你挡最后那几杯，你的那~ 单生意~ 可就黄了！”
　　“对对对，感谢老婆~ 大人！”
　　舅舅一边说着，一边把脑袋往舅妈高耸的胸脯上蹭，隔着衣服就要去吃那对大奶子，“张为军……这个老混蛋，临到~ 最后关头，还给老子~ 出难题，要不是~ 老婆大人替~ 我挡最后那~ 三杯白酒，这单生意~ 说不定还真的就黄了！”
　　三杯白酒！
　　我听了心里一惊，舅妈的酒量我可是知道的，以往过年的时候，半瓶啤酒没喝完，舅妈就已经是醉醺醺的躺在一旁睡大觉，这次居然连干三杯，还是白的。
　　舅舅继续打着酒嗝，道：“嗝~ ，这个老……混蛋，我可知道他~ 打的什么~ 鬼主意。”
　　“打的什么鬼主意？”
　　舅妈似笑非笑的反问。
　　舅舅把脑袋醉醺醺的凑到舅妈耳边，做出说悄悄话的模样，道：“他想~ 肏你~ ！”
　　我一听，怒了。
　　什么！这他妈的哪个老混蛋！竟然敢打舅妈的注意！
　　“嘻嘻嘻……”
　　但是舅妈听过之后不仅没怒，反而一阵浪笑，“你这个老不正经，嘻嘻嘻……你怎么知道？”
　　“因为……”
　　舅舅假装出一幅恶人模样，恶狠狠道：“因为，我也想~ 肏你~ ！我~ 想~ 肏你的逼！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　舅妈旋即装出一幅胆小的样子：“哎哟，我好怕哦，求求你不要肏我！”
　　“哈哈哈……你叫也没用，今天我要~ 肏烂你的骚逼！”
　　舅舅继续扮着恶人。
　　两人边推边闹的滚到了床上。
　　而一旁的我听到这些话，当场愣住了，谁能想到平时一本正经的舅舅和舅妈居然在房间里面是这种放荡的模样，言语之间更是直接赤裸裸。
　　舅妈的衣物转眼间就被舅舅给粗鲁的扒光了，一具白花花的美肉横空出现，而舅舅也三两下脱光了衣裤，两人滚做一团，又抱又亲，在我面前直接上演起活春宫。
　　舅妈从贵妇向荡妇迅速转变，如此强烈的反差，顿时让我的胯下的阴茎“蹭”的弹起。
　　“你这个淫妇，看……老子……今天不干死你！”
　　舅舅掰开舅妈的双腿，对着她的蜜穴一阵疯狂的舔舐，“呼哧呼哧”作响，仿佛在品尝世间美味。
　　片刻之后，舅舅一边抠着舅妈的淫水糜烂的浪穴，一边将其翻身，让她像母狗一样跪趴在床上。
　　舅妈则老实的趴着，高高翘着肥臀，左右摇晃着，那小穴在空中摆动，仿佛在乞食，等着肉棒的插入。
　　一旁的我看得热血沸腾，浑身燥热。
　　舅舅却不慌不忙，又从床头柜中拿出一条黑布和细绳。
　　黑布？细绳？
　　干嘛，快上啊，一边看戏的我急了。
　　只见舅舅慢悠悠的用黑布将舅妈的眼蒙上，又用细绳将舅妈的双手给捆绑起来，整个过程，舅妈并未做任何反抗。
　　我那时还不知道什么闺房之乐，什么角色扮演，只是心理潜意思如此玩弄感觉肯定不错，这种从未见过的场面让我急剧的亢奋，胯下的肉棒充血膨胀，红的发紫，简直要爆了一般。
　　而舅舅做完这一切，似乎累的不轻，缓了好久，这才在舅妈的浪臀上重重一拍，口齿不清的道：“淫~ 妇，看……老~ 老~ 子……不~ 不干~ 干死~ 你！”
　　“啊……”
　　舅妈一声惊呼，摇晃翘臀，“来干死我吧，干死我吧！”
　　舅舅站起身，擡起鸡巴，我现在才看清楚，舅舅的鸡巴这时却还是软的，晃悠悠的对着舅妈的小穴一顿猛戳。
　　这尼玛怎么进的去，我不由得心里大骂，看来舅舅真的醉的不轻，连最基本的前提条件都忘了。
　　鸡巴在洞口摩来摩去，倒是将舅妈弄得浴火节节攀升，小穴早已泛滥成灾，里面奇痒难止，可就是不见有东西进来，不由催促道：“快插，快插啊”舅舅迷迷糊糊的“嗯”了一声，继续慢悠悠的磨蹭着，突然脚踩在床的边缘上，一滑，整个人翻到在地上，好在地毯够厚，没受伤，不过舅舅却再也爬不起来，酒精猛然上头，瞬间躺在地毯上开始呼呼大睡。
　　这可苦了舅妈了，她被蒙上了眼睛，根本不知道后面发生了什么情况，继续摇晃肥硕的大屁股，高高翘着，嘴里急道：“死鬼，快啊，怎么又不行了？”
　　舅妈这说的事实，因为舅舅比她大了近十岁，现在都是快50岁的人，早就没了当年的雄风，每次都是弄到一半就缴枪投降了，搞得她不上不下，而她又刚好到了如狼似虎的年纪，正是需求最旺的时候，长时间下来，心里的那种欲望就越加浓烈，常常白天的时候浪穴里都不自觉的流出淫液，由此可见，她有多么的欲求不满了。
　　这些我都不了解，但是我能从他们的只言片语中听出，舅舅似乎根本满足不了舅妈。
　　此刻眼前如此香艳的场景，我哪里受的了，血在烧，灵魂在颤抖，不仅阴茎急速充血，连脑袋也急速充血，渐渐失去了理智。
　　看着舅舅躺在地上一动不动的睡觉，而床上的舅妈又翘穴以盼。
　　受不了了！
　　饿死胆小的，撑死胆大的。
　　我脑袋一热，舅妈，就让我这个做外甥的来帮助你脱离苦海吧。
　　一把扯下大裤衩，从沙发后面飞奔而出，顶着胯下的巨物，直冲舅妈的小穴而去。
　　什么伦理道德，什么人伦纲礼，滚蛋！
　　我这是学习雷锋，助人为乐。
　　前戏什么的根本不需要，我一手握着大肉棒，一手按住舅妈的肥臀，直接粗鲁的对着舅妈的浪穴狠狠一插。
　　只听“噗嗤”一声，大肉棒猛的破穴而入，连根尽末，迅速撑开舅妈的阴道，肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，直抵花心，将里面的空间塞得满满的。
　　“哎哟，好痛！”
　　舅妈完全没有任何准备，被我这么凶狠的一顶，顿时在床上扑了个狗吃屎，疼得直叫唤。
　　可我这时早已是热血上头，肉棒涨的发痛，哪管这么多，双手掐住舅妈的大肥臀，手掌甚至陷入那片浪肉之中，狠狠的大力抽动起来。
　　每次抽出时都带起里面新鲜的穴肉外翻，再狠狠插入将所有淫肉一同塞出去，力度之大，甚至舅妈连同两片肥大的阴唇都要被我的鸡巴带到骚穴之中。
　　舅妈刚开始时疼的眼泪直冒，渐渐的，骚穴里面淫水分泌越来越多，而这种大力抽插带来的快感都更是盖过的疼痛，强烈的冲击让她简直要迷失在精神的快乐之中，整个人配合的摇晃起来，如同一只发情的母狗一般大声浪叫道：“啊~ ！啊……啊……美死我了，美死我了，再快点，再深点，啊，啊……”
　　得到了舅妈的肯定，我二话不说，加快抽动起来，一下比一下重，一下比一下深，“卜滋，卜滋”的两性器官的撞击声回荡在整个房间。
　　在我的疯狂冲击下，舅妈那对饱满、圆润的大奶子悬在空中来回荡漾，仿佛要被撞飞了一般。
　　如此美好的玩物在眼前，我岂能放过，慢慢俯下身上，双手由肥臀滑至舅妈胸前，一把抓住那对大奶子，使劲揉捏起来。
　　手上把玩着，但是身下大鸡吧对舅妈的骚穴的抽插却没因此停下，依旧凶猛，我伏在舅妈光滑的背上，开始忘情的地吻过、舔过。
　　舅妈在浪潮的冲击下，也回头想我亲吻，因这体位不对，她唯有在半空中伸出小香舌，一条条淫靡的香津不知觉的从舅妈的口角流出。
　　幸好舅妈眼睛被蒙上了，即便是回过头，也不知道现在肏穴的人到底是谁，要是知道现在肏着她浪穴的人不是丈夫而是外甥的话，不知道她又会作何反应。
　　我可不敢去尝试这后果，为了以防万一，只敢从背后对舅妈进行侵犯，尽量不与舅妈进行接触，好在舅妈的双手也被捆绑着，不能主动抚摸，只能被动的享受，她唯一能感受到异样的，怕就只能是浪穴中的肉棒要比平时粗，比平时长，不过舅妈此刻已经陷入情欲的深渊，哪还会在意这些细节。
　　当我轻吻完舅妈的后背的每一寸肌肤时，龟头已经是涨到了一个临界点，箭在弦上的感觉越来越强烈，再次直起身，双手掐住舅妈的肥臀。
　　再次加大抽插的力度，同时强烈的征服感涌上心头，那沛然莫之能御的快感越来越强烈，我的阴茎开始在舅妈的体内颤抖，舅妈也明显感受到了，主动夹动起穴肉，配合这种爽快感。
　　“呃……”
　　我喉咙压抑住一声低吼，发疯似得撞击着舅妈的大屁股，“啪啪”作响，如同潮水拍打着岩石，精关一抖，大股大股的精液扫射着舅妈的穴壁，烫得舅妈差点晕过去。
　　强烈的刺激下，舅妈刺热的阴精也同时洒在我的肉棒上，阴户内的礔肉一吸一紧地挤压着我的大肉棒。
　　我整个脑袋简直快被这种爽快感冲爆，但是射精不止，快乐不停。
　　我脸涨得通红，一边插，一边射，大力的碰撞之下，每次都顶得舅妈往前滑动。
　　十几次撞击之后，竟然直接把舅妈从床沿边插到了地上。
　　舅妈一个轱辘滑到了地毯上，原本套的严实的性器官不得不暂时分开，舅妈浪穴中的淫液从床上到地上洒了一路，而我的射精还没停止，对着舅妈的方向继续疯狂的喷射了十来秒，将舅妈的胸前身后都射了个遍。
　　我跪坐在床边喘着粗气，理智似乎渐渐恢复。
　　望着地上被我射的混身都是精液的舅妈，突然觉得自己简直有些狼心狗肺——舅妈平时对我那么好，我却如此报答她；然而心头又蓦地一阵欣喜若狂——我终于插了舅妈的逼，还在舅妈的逼里射精了，要是舅妈还能生孕的话，会不会怀上我的孩子呢？
　　但理智只在我的脑中残存了片刻，下一瞬间再次被丢的一干二净。
　　因为地毯上舅妈翻过身，丰满的肉体平躺在地毯上，主动高高的擡起一条美腿，将整个阴户正对我，发浪似的呻吟起来：“快……快……我~ 还~ 要，我~ 还~ 要……快~ 来肏……我，用大鸡吧~ 肏死我……
　　声音中已经带上了迫不及待，歇斯底里的哭求声，完完全全是一个沉迷在性爱之中的荡妇形象。
　　望着舅妈这淫荡模样，还有那红肿的骚穴，里面的白液正随着身体的浮动而流出。
　　耳旁浪荡的哭求声在回响，眼前一张一合的小嘴在渴求，我还能说什么呢，只能用实际行动去满足舅妈的一切要求，更何况胯下的凶物，即便是刚刚射完精，没有半点减弱，依旧杀气腾腾！
　　我还能战！
　　我冲上前，一把把舅妈按翻在地，一手抱住她那光滑肥腻的大腿，另一手五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，将舅妈的屁股粗暴的擡起，小穴正对当空。
　　而我的阴茎根本不用刻意去瞄准，屁股重重向下一压，又是“扑哧”一声，猛龙入海，插得水花四溅。
　　“喔……”
　　舅妈舒服的得直叫唤，小穴瘙痒难耐的感觉终于得到减缓，巨大的充实感再次占据身体。
　　“快动，快动！”
　　片刻也不能再忍受，舅妈腰身美臀拚命的上下扭挺，主动迎合起我肉棒的抽插。
　　得到了舅妈的指示，我的肉棒再次汹涌的抽插起来。
　　我提着舅妈的浪臀，由于是半蹲姿势，每次抽出时都是慢慢提起，插下时整个身体急速落下，都相当于要将全身的重量都插在舅妈的骚穴上，又快又狠。
　　阴囊飞速的拍打着舅妈的肥臀，大肉棒重重插入阴道，直顶花心，去势不减，每一次都撞得舅妈浑身颤抖，穴肉猛缩。
　　“啊……啊……好…舒…服，好…舒…服！继…续，还…不…够！”
　　舅妈神情迷乱，口齿不清的美叫着。
　　插死你这个荡妇，插死你这个荡妇！
　　我心里恶狠狠的道，一次一次的加重插入的力道。
　　疯狂的重插了五、六十下，舅妈呻吟声慢慢由开始的舒服，变得带着上了一丝求饶的口吻。
　　“哎哟，好老公，我…不行了，不…行了！”
　　舅妈打着颤音说道。
　　我不加理会，继续干，又重重插了二三十来下。
　　而舅妈终于忍受不住，轻轻啜泣起来，带着哭音求饶道：“呜……呜~ ，好老…公，疼…疼…饶了…我吧，我的小穴…都要…被…肏烂了！”
　　被肏烂，这不正是你想要的吗？
　　我心道，不过眼看舅妈被肏得开始翻起白眼，连说话的力气都快没了，我还真舍不得将舅妈的蜜穴给肏烂。
　　我慢慢停下了大力抽插，最后只是用肉棒在舅妈的蜜穴之中缓慢的蠕动，一手轻轻爱抚着舅妈红肿得有些发炎的阴户，捏着阴核玩耍；另一手把玩着舅妈的玉足，同时用舌头在那洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。
　　而此刻舅舅就在不远处酣睡，我知道舅舅睡觉睡得特别死，更何况今天还喝多了酒，所以根本不担心他会醒过来，放心大胆的玩弄着舅妈。
　　在我爱意的轻抚下，舅妈慢慢缓过神了，一边轻啜一边认错：“呜……呜~ ，好老公，我错了，下次再也不敢了。”
　　我闷起音“哼”了一声，示意我的不满，不过看在舅妈陈恳认错的态度，便放过她这一回。
　　如此缠绵了半刻钟，舅妈再次恳求道：“好老公，我还要！”
　　真是一个骚妇，不过却是一个让我迷恋的骚妇！
　　我轻轻拍了拍舅妈的肥臀，示意她侧卧不要动，坐起身来，双手抱住她那条悬空的美腿，抗到肩上，如此，舅妈的小穴最大角度的向我敞开，而我则可以全角度的欣赏舅妈的每一寸肌肤。
　　涨大的龟头毫无阻力的再次送进舅妈的美穴，粗大、胀硬的肉棒纵情地在泥泞的阴道里快速抽送。
　　我一边抽动，一边用手不断游走在舅妈的全身，抚摸过她的玉足、大腿，玉户，后背，前胸，时而挑拨阴核，时而玩弄美乳，每一处都没放过，最后掰过舅妈的脸庞正对着我，我要看清她放荡时的面容，记下她高潮时的表情。
　　渐渐的，那种发胀难忍的感觉再次汇聚肉棒，而舅妈也不自觉的昂起翘首，性奋度显然也已经到达一个顶点。
　　“呃…”，“啊……”
　　两声快乐到极点的声响同时发出。
　　我顶着舅妈的花心疯狂射击，舅妈的淫液也如缺堤潮水般阵阵涌出，高潮的快感将我俩席卷。
　　当我渐渐从激情中平复过来时，才发现舅妈竟然在这一波高潮的冲击下已经处于半昏厥的状态，身体不断的痉挛，颤抖，嘴角的香津甚至都不受控制的外淌。
　　在地上睡觉可不好。
　　我插着舅妈，把她抱上床，整个过程，我俩的性器官一直没分离，我太爱舅妈蜜穴了，甚至我将舅妈放在床上过后，我还一直将肉棒插在她的逼中，足足温存了十来分钟，直到大肉棒完全消退，我才依依不舍的抽出，脱离那片白液泛滥的蜜潭，而里面灌注了我身体的精华，我相信舅妈一定会好好吸收的。
　　我将沾满淫液的肉棒送到舅妈的小嘴边，而舅妈则本能般的帮我清理起来，香舌滑过我的马眼，刮过我的阴茎，每一处都细心吮吸。
　　望着舅妈薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的精液，我微微一笑，腿脚有些虚浮的走出房间，关上门，最后看了一眼舅妈肥腴的胴体。
　　舅妈，做个好梦！……
　　与舅妈疯狂的度过了一晚，那种美妙的感觉在我脑海之中久久盘旋，在睡梦之中，我无数次的返回到那个香艳的场景，我与舅妈赤裸相对，两具白花花的肉体就这么拥抱在一起，毫无廉耻的尽情做爱。
　　我掐着舅妈的翘臀，疯狂的抽插着她，她的全身心的迎合我，我俩一边激吻一边抚摸着对方，最后我在舅妈蜜穴的深处，一泻千里。
　　射完过来，正当我俩温存之际，舅舅突然开门进来，对着我怒吼：“你在做什么！”
　　我心脏猛的一跳，感觉背脊一凉，全身发凉。
　　我猛的坐起身来，惊醒了！
　　原来是场梦，吓死我了，但是感觉却是如此的逼真，惊醒后的我出了一身的汗，心脏仍旧“扑通扑通”狂跳不止。
　　平复下心情，我才醒悟过来，所有不可思议的事情都还只是昨夜发生的，这才刚刚过去一晚。
　　看了看时钟，快到正午12点了，正是吃饭的时间，我套上已经压得皱巴巴T恤，揉按着太阳穴走出房间。
　　刚下楼，就看到舅妈在厨房里忙碌，舅妈听到脚步声，回过头正好与我四目相对。
　　我眼中闪过一丝慌乱，急忙撇开，所幸舅妈并未察觉，还微微一笑，冲我走了过来。
　　我注意到她走路的姿势有些怪异，扭扭捏捏的。
　　嘿嘿，看来昨天被我干得不轻啊，走路都成问题了。
　　舅妈见我盯着她看，脸上竟然飞起片片红霞，分明是不好意思，在围裙上擦了擦手，挽起耳旁的发梢，看似随意的问道：“小波，昨晚睡得还好吗？”
　　“很好啊！”
　　我作出一副不解的模样，“怎么了？”
　　“哦，没什么。我看你睡了这么久，昨天玩得太累！”
　　舅妈微微一笑。
　　“额，昨天看电视到1点多钟，是玩有点累！”
　　我假装不好意思的说着。
　　确实玩得很累，但不是看电视，而是玩穴，还是玩的舅妈你的穴，我心里偷偷道。
　　“那快去洗漱，马上吃饭了！”
　　……
　　中午舅舅不在家，吃饭的时候，只有我和舅妈两人，还是面对面的坐着。
　　我发觉今天舅妈今天格外美丽，脸色细润光泽，而且还时不时的红一下，真是诱人，看得我都呆了，甚至忘记了吃饭。
　　而舅妈也显得有点不自然，她心里一直在埋怨：都怪昨晚那死鬼太厉害了，把自己干得差点下不了床，走路姿势都不自然，害的外甥一直在看，真害臊。
　　不过舅妈心里虽然抱怨，但是更多的还是高兴，因为昨晚是她这几年来，唯一次得到满足的。
　　她还以为昨晚是舅舅大发雄风呢。
　　而舅舅呢，只记得昨晚把舅妈剥了个精光，正要提枪上马的事，却记不得后面到底怎么了。
　　一觉醒来，发现舅妈一副被干翻的惨样，还有满屋淫液飞溅的场景，自然而然的认为是自己在无意识的情况下干的好事，毕竟整个屋里只有他这一个男人（他也拿我当小孩）不是他还能是谁呢。
　　至于后面舅妈向他抱怨时，他还乐呵呵的笑，很是得意，男人嘛，没人愿意承认自己在这方面不行。
　　“看什么呢！”
　　舅妈用筷子敲着我的碗，问道。
　　“舅妈，你今天真漂亮！”
　　我老实的回答。
　　“你这个小屁孩瞎说什么呢，快吃饭！”
　　舅妈轻啐一口，不过心里却很乐呵，被云雨滋润过就是不一样。
　　一整天，舅妈都显得很高兴，是为老公恢复了往日的雄风，她又可以过性福生活而高兴，不过几天下来，她发现舅舅在床上再次的疲软无力，宛如昙花一现，渐渐又成了一个欲求不满的怨妇。
　　每当她用幽怨的眼神看着舅舅时，舅舅总是找借口躲开，而一旁的我，真想大声告诉她事情的真相。
　　可是我不敢！……
　　一周过后，我的顶头上司——表姐回来了，这就意味着我再一次要过上水深火热的生活。
　　表姐回家了，但那股兴奋劲儿还没过，一会儿秀各种照片，一会儿又要说路上的趣事，吃饭时要说，看电视时也要说，吵死了。
　　这一天，正当我百无聊赖的玩着手机时，表姐居然提议一起去海滩做日光浴，实际上我知道她根本是在胡扯，什么日光浴，明明是大明星RN要来C市举行歌迷会，地点正是在C市的海滩边上。
　　这件事表姐昨天一整天都在我耳边兴奋的唠叨，我想忘记都很困难。
　　本来我是不想去的，因为我不会游泳，也不喜欢晒太阳，这么热的天气还真不如在家看肥皂剧。
　　舅妈也说不太想去，原因是昨晚没休息好，现在感觉犯困，想在家好好睡觉。
　　我这一听来精神了，心想去海滩的话，穿的肯定很少，而且表姐绝对会是第一时间溜号，到时就是我和舅妈两人独处，到时，说不定会有意想不到的事情发生。
　　于是我便嚷嚷着也要去海滩，还做出一副兴致勃勃的样子，表姐还以为我在暗中支持她，偷偷向我竖起大拇指，夸赞我够意思。
　　我自然也偷偷回了一个，呵呵，互利互惠。
　　果然舅妈拗不过我俩的坚持，只犹豫了小会便同意一起去。
　　于是大家便分头准备衣物，我回房间特意换上一条宽松的三角内裤，外面再套上一条肥大的沙滩裤，你懂的。
　　出门前，我偷偷往舅妈的衣服包裹里一瞥，竟然是三点式，我顿时鸡动不已，看来今天真的有搞头。
　　打了个出租车径直前往沙滩，路上又免不得走走停停，浪费不少时间，气的我和表姐大骂，真是耽搁好事，当然我和表姐的好事不是同一件。
　　而舅妈在车内摇摇晃晃之下，已经是欲睡不睡的状态，下车的时候还是我推了她一把，我手指还假装无意的滑过她的大奶子，好软，但她却没有半点警觉。
　　到了海滩，人还真多，舅妈和表姐说去换衣服，让我先找地方。
　　这个事我喜欢。
　　我专门往人少地偏的地方走，最后在一块大石头旁插下来遮阳伞，这可是我精挑细选的地方，一来人少，二来有块大石遮挡，很少有人会注意到这边。
　　收拾妥当，终于迎来了舅妈和表姐。
　　舅妈果然穿的是三点式，太诱人了，硕大的乳房一步三晃，肥美的阴户鼓鼓的突起，那条肉缝的形状甚至都显露出来，熟女范十足。
　　真是一个风骚的女人。
　　我的阴茎不由得开始勃起，还好裤衩够肥大，看不出来。
　　而表姐则是走可爱路线，不提也罢。
　　舅妈对我选的这个地方还是比较满意，够安静，表扬了我一番，便趴在沙滩上，一边眯上眼开始睡觉，一边让表姐帮忙抹防晒油，我则在一旁静静观察，等待机会。
　　没过一会，舅妈似乎要睡着了，于是表姐主动表示去买水喝，要离开一下。
　　舅妈迷迷糊糊的『嗯』了一声，示意我帮忙继续抹防晒油浴，我自然满口答应。
　　表姐偷偷一笑，用眼神暗示我她要溜号了，我自然点头示意，放心去吧，包在我身上。
　　看着表姐消失，我终于可以放开手脚了，双手抹上防晒油，终于又可以光明正大的触摸到舅妈光滑柔软的肌肤了，这一刻让我激动得手微微颤抖。
　　不过，舅妈却没有察觉，也是她十分放心缘故，因为从来我都是扮演一个听话的好孩子的样子，即便是现在15岁了，但是在舅妈眼里，我依旧还是没长大的小孩，殊不知，我早就用胯下的肉棒狠狠的肏过各种味道的熟女，而舅妈也是其中一个。
　　刚开始，我仍旧老实抹着防晒油，双手主要游走在舅妈平坦圆润的背部，即便是这样，我的阴茎也开始慢慢擡了头，准备起攻势。
　　我能感觉到舅妈已经进入熟睡的状态，慢慢的我的双手开始假装无意的触碰一些敏感部分。
　　防晒油抹到肩膀之时，顺便对舅妈的侧乳轻轻一碰；抹过下臀时，往大腿内侧的敏感地带顺带一摸。
　　一切动作都很小心，我留有余地，即便舅妈有所察觉，我还可以装出无知的样子躲过，而事实证明这完全多余了，舅妈毫无反应，早已进入熟睡。
　　我看了看四周，几乎什么人，但为了以防万一，我还是站起身将遮阳伞完全放低，将我和舅妈完全遮住，而另外一边则完全是块大石头，如此一来，根本不可能有人看见里面的情况。
　　当我再一次将双手抚摸上舅妈的后背时，原本涂防晒油的性质完全发生了变化。
　　我双手大部分的活动区域都落在了舅妈的大腿内侧，慢慢的，我开始用手指抚摸过那边鼓鼓的阴户，让手指顺着那条肉缝往里揉，即便还隔着一条薄薄的小裤裤，但是手指上传来的柔软感觉仍然让我性奋。
　　看舅妈仍旧没反应，我索性做得更加过分。
　　不得不说舅妈的穿着还是很前卫，不仅三点式，而且这条小裤裤是在侧边用绳带系上的款式，我只需从侧边将绳带解开，便可以将这层阻挡我手指的布料彻底摆脱，倒省去不少麻烦。
　　当这道最后防线被我突破后，舅妈整个完美的阴户再次在我眼前暴露开来。
　　阴毛旺盛，阴阜高鼓，阴唇肥美，真是一个性欲旺盛的女人。
　　如果不是亲眼看见过舅妈放荡的样子，我还真不敢相信，表面端庄的舅妈骨子里竟然是如此的风骚。
　　两片大阴唇此刻由于黏液的缘故，粘贴在一起，将更神秘的风景遮挡在内。
　　我用手指拨开两片大花瓣，湿湿滑滑，看到了小阴唇中夹着的阴道口，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。
　　啊！好迷人！好想吃一口！
　　由于舅妈是趴在沙滩上，阴户露出的不多，我便轻轻将她的肥臀向上掰起，如此一来，两片大花瓣便自动张开，露出里面的嫩肉，还是鲜红的颜色！
　　我情不自禁地埋下出头去，好一股腥骚的味道，我贪婪地舔吸着舅妈的大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口，甚至品尝了舅妈那像匊花的屁眼，而舅妈的阴道中竟然自动流出涓涓小溪。
　　真骚！
　　我开始用手指伸进阴道里轻轻的进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽，有时轻刮阴户内的礔肉，舅妈整个阴户开始湿烂一片，不断的有淫水流到沙滩上。
　　我心里异常亢奋，哈哈，舅妈正在被我用手指奸淫着，太美妙了。
　　而胯下的阴茎也是越来越粗大，最后坚硬如铁。
　　望着舅妈那片有点紫黑的阴户，我渐渐丧失了理智，虽然很想插进去，但是又怕舅妈醒过来。
　　要不，我只蹭蹭，不插进去？
　　这个可以有！
　　我将大鸡巴从大裤衩的裤脚处掏了出来，这样一来，不用脱裤子便将大部分的阴茎都露在外面。
　　我轻轻跪在舅妈两腿之间，握着阴茎，用龟头轻轻顶上她柔软的阴户，来回磨蹭，马眼一张一合的吸取着上面的淫液。
　　越摩，龟头就越涨。
　　要不，我只将龟头插进去，不真的插？
　　这个也可以有！
　　尽管马眼已经分泌出不少液体，但是我还是从舅妈的阴户上弄了不少淫水抹上，就是怕插入时还是太干，万一将舅妈疼醒可就遭了。
　　我稍微将舅妈双腿张开的角度加大，调整好阴茎的角度，正好对着小穴洞口的位置，然后整个人趴了上去，双手撑在沙滩上。
　　如此，舅妈趴在沙滩上，而我则趴在她身上，不同的是我和她之间是悬空。
　　我开始压下，龟头很顺利的找到洞口，很轻松的杵了进去，在里面打着转玩耍。
　　慢慢地我再一次的不满足，龟头得到解放了，可剩下的部分还痒得难受。
　　要不，我只插入一半，不全部插入！
　　这个真可以有！
　　屁股继续下压，粗大的阴茎一节一节的往里送。
　　舅妈的蜜穴虽然经常使用，但是从来没有人能将其真正完全的开发过，属于外松内紧型，阴茎越往里走，那种压迫感越强，再加上现在舅妈的姿势让阴道有些缩紧，更是紧紧将我的阴茎的一层一层套住，在淫液的滋润下，太温暖了，爽的我直呼冷气！
　　我高估了自己的意志力，也失去了基本的冷静。
　　我完全没留意到，随着异物进入舅妈体内，舅妈的眼皮已经开始微微蠕动，已经是快醒过来的迹象！
　　快感慢慢攀升，肉棒插入二分之一时，我却根本停不下来，依旧向洞中探寻着。
　　突然我爽的一哆嗦，撑在沙地上的手臂一发软，整个人完全下掉下去，重重的摔在舅妈的后背上。
　　“啪！”
　　一声脆响，我的胸膛重重的贴在舅妈光滑的背肉上。
　　而更更加令我惊恐的是，此刻肉棒完全失去控制，随着身体落下时，在重力的牵引下狠狠的插到了舅妈蜜穴的深处。
　　“啊！”
　　舅妈一声娇呼，疼的从梦中惊醒。
　　而她一醒来，就发现被一个不知明的人压在沙滩上，而自己的阴道中正塞着一个又长又粗的物体。
　　“谁~ ！”
　　舅妈哪里还不明白现在的情况，愤怒的叫了一声，就要翻身反抗。
　　我这时完全不知道该怎么办，心中惊恐的手足无措，只是本能的感觉一定要将舅妈控制住，不能让她翻身。
　　双手往下一压，不知从哪生出的一股巨力，将舅妈死死按住沙滩上，而舅妈则在我身下死命的反抗。
　　“呼哧~ ，舅妈，是我！”
　　我喘着粗气，用下颚抵住舅妈的香肩，在她耳旁呼出一句。
　　“啊~ ？小波？”
　　舅妈瞪大了眼睛，巨大的震惊让她忘记了抵抗。
　　一秒过后，她突然更加愤怒的骂道：“小波！你知道你在干什么吗？”
　　“当然知道，我正在肏舅妈你的逼！”
　　我粗鲁的说着，所有话完全没经过大脑，直接就吐出，根本不顾会产生什么后果。
　　而且一边说，胯下还一边耸动起来，肉棒开始在舅妈的骚穴中进进出出。
　　“你……啊~ ……”
　　舅妈敏感的娇呼一声，又羞又怒，再一次剧烈的反抗起来。
　　我拼命的将其压住，但是感觉这一次她在愤怒的情绪下，反抗力度越来越大，马上快要脱离出我的控制。
　　“舅妈，你想让其他人发现吗？”
　　我恶狠狠的说着，“反正我脸皮厚，倒是无所谓，你也不怕吗？”
　　果然，舅妈听到我的话，慢慢停下动作。
　　她轻轻擡起头，从遮阳伞的底部望出去，发现远处已经有几个人发现了这边的异样，出于好奇心，正向这边望来。
　　虽然远处的人看不到我们里面情况，只是好奇，随便看看，但是如果动作太大，引起别人的注意，甚至将遮挡的伞弄翻，那时可真的是无法收场了。
　　舅妈不敢再剧烈挣扎，只能轻微的扭动，同时低声恨声骂道：“畜生，快抽出去！”
　　我不为所动，继续来回插，肉缝里已经开始湿润起来。
　　舅妈知道自己体质敏感，见骂对我没效果，又开始苦口婆心的劝道：“小波，我是你舅妈，这是乱伦，你知道吗。你还小，一时冲动，我不怪你。趁现在还来得及，只要你抽出去，放开舅妈，舅妈当做什么事也没发生，好吗？”
　　我咬着舅妈的耳朵，轻声道：“放开你？还当什么事情都没发生过？舅妈，你真当我是三岁的小孩子啊？”
　　又嘿嘿一笑，狞笑道：“而且，舅妈，我哪里小了，难道你还没感受出来吗？”
　　说着，我更是示威似的往里狠狠一顶，在花心处重重的来了一下。
　　“啊……”
　　舅妈毫无防备，被我撞得轻哼一声。
　　“还没感觉出来吗？舅妈，之前可是你自己说舒服得很呢！”
　　我阴阴的说着。
　　“你说什么！”
　　舅妈惊呼，似乎想到了什么，但是又不敢相信。
　　“哈哈，那我再提醒你。当时你还叫我老公来着，哭看喊着求我插进去呢！”
　　我肆无忌惮的笑着。
　　“是你！”
　　舅妈脸上布满了震惊的表情，却不得不接受这个事实，因为唯有这样，才能解释那晚为何有那么多的不解之处。
　　“哈哈，不是我还能是谁？舅舅都一把年纪了，根本满足不了舅妈你。看到舅妈你一副饥渴难耐的表情，那外甥我只好帮帮你咯。哈哈，怎么样，舒服吗？”
　　我越说越亢奋，趴在舅妈上猛烈地起伏，肉棒抽动得更加凶狠。
　　“……”
　　舅妈没回答，似乎还无法接受这一切，眼角已经开始渗出泪水。
　　“怎么，不说话了？我在问你，舒服吗？”
　　我不依不饶。
　　“……”
　　舅妈不再说话，也不再反抗，认命般趴在地上，任由我在她身上驰骋。
　　“不说是吧？不说是吧！好，好，那我干到你说为至！”
　　我如同一头丧失理智的野兽，什么也不顾。
　　身下的舅妈越是倔强的不开口，我心中的兽欲就越疯狂，越是想要将她彻底征服在胯下。
　　心头恶狠狠的想：装什么贞洁烈妇，今天我非把你的淫荡本质给肏出来。
　　我疯狂的抽动起来，大屌拍打在舅妈的肥臀上“啪啪啪”的直做响，每次都尽量往外抽，狠狠插进去时，大龟头刮过一层一层皱褶的穴肉，里面越窄，龟头就越是往里挤，最后直到花心，重重一撞。
　　啊，那强烈的快感一浪高过一高一浪，爽得我都忍不住闷哼，更何况舅妈这个长时间都得不到满足的欲女。
　　舅妈咬紧牙关，本来是打算是死撑到底。
　　因为这是强奸，而且还是被自己的外甥强奸，一种乱伦性质的强奸，她有自己的尊严，即便身体反抗不了，精神上也不能妥协。
　　可是她也不得不承认，外甥的性能力实在是太强了，大肉棒又长又粗，次次都能顶到阴道的最深处，在那瘙痒难耐的深处又挤又压。
　　每当龟头撞到花心时，那强烈的快感令她简直美得飞上了天，一次又一次，她感觉渐渐抵抗不住了，自己在这快感的浪潮中快迷失了，紧咬的银牙也慢慢开始松懈。
　　终于——“啊……”
　　一声压低的呻吟声从舅妈的喉咙中发出。
　　之后如同洪水开闸一般，一发不可收拾，不断地浪叫声从舅妈的嘴里吐出，完全不受她无法控制，而她唯一能做的就是尽量压低声音。
　　“啊……”
　　……
　　“哈哈，舒服吧，舒服吧！”
　　我一边得意的笑，一边在舅妈的光滑白皙的脖颈又吻又舔。
　　我发觉舅妈的脸颊又红又烫，眼中迷离的神情也越来越明显，分明是开始陷入情欲深渊。
　　不仅如此，阴道内分泌的淫液越来越多，里面愈加泥泞，也愈利于我的抽插。
　　“扑哧，扑哧”已经有湿漉漉的声音，随着我们性器官的交合开始慢慢响起，不断有新鲜透明的淫液洒在沙滩上。
　　我还明显感觉得到阴道内的穴肉开始挤压起我的肉棒，舅妈竟然开始主动配合其我的抽插。
　　哈哈，真是个荡妇。
　　我心中突然有种禽兽般的成就感——我不仅强奸了舅妈，而且还将她征服在胯下，这种乱伦的性爱让我极度亢奋。
　　越亢奋就越干得越猛。
　　最后重重十几次深插过后，红肿的龟头终于不堪重负，我内心热血涌动，在喷射的最后关头。
　　我伏到舅妈耳旁，粗声道：“舅妈，我要射里面！”
　　“嗯……”
　　舅妈迷迷糊糊的应着，她已经完全迷失在性爱的浪潮之中了。
　　肉棒尽量往舅妈的逼里深处插去，整个阴茎在舅妈的体内跳动了十来下，喷薄而出的精液一股一股的洗刷着阴道壁，冲击着花心深处。
　　舅妈身体也明显僵直起来，大片大片的淫液洒出，与我同时达到高潮。
　　太爽了！
　　我浑身舒畅地躺在舅妈的后背上，而舅妈的蜜穴还在痉挛的抖动，一口一口的咬着我的肉棒。
　　激情过后，精神上舒畅得让我忘记了我现在是在强奸舅妈，但是舅妈从性爱的高潮中缓过神来后，第一时间就将我掀翻在地。
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光，顿时将我打懵了。
　　刚才明明还被我征服在胯下，舒服得呻吟，而片刻后舅妈居然打我。
　　凭什么！
　　我捂着脸，怒了，扑上前，想再次将舅妈征服在地。
　　却被舅妈无情的推开。
　　“啪！”
　　又是一记响亮的耳光。
　　我真的怒了，喘着粗气，死死的盯着舅妈；而舅妈酥胸急速起伏，用又羞又怒的目光，恨恨的盯着我！
　　浑浊的白液开始从阴道中慢慢往外流，而舅妈却根本不在乎了。
　　我俩就这么坐在沙滩上，相互瞪着对方，却始终没有一个人说话。
　　“……”
　　没人知道这场冷战会持续多久。
　　“妈！表弟！你们在哪？”
　　表姐的呼喊声传了过来，我和舅妈同时被惊醒。
　　我们同时想的是，不管之后怎么办，但是现在的情况，绝对不能让表姐发现。
　　“妈！表弟！你们在哪？”
　　表姐的声音越来越近，分明只有五、六步的距离了。
　　我慌忙将湿漉漉的肉棒塞进裤衩，而舅妈也一把抓过泳裤，根本来不及清理小穴里面的浓精，甚至为了不被发觉，还不得不将洞口处的精液重新吸回阴道中，慌忙的系上内裤，稍稍整理了头发，装出平静的声音回应道：“媛媛，妈妈在这！”
　　果然，三五秒过后，表姐出现在面前，刚现身就抱怨上了：“怎么把伞降这么低啊？看都看不见，我差点都找不到你们了！”
　　舅妈尴尬的笑了笑，道：“这不是阳光太强烈了吗，我怕影响我睡觉。”
　　表姐嘟起嘴，不再纠缠这个问题，又道：“妈，时候不早了，回家吧！”
　　“啊，回家啊？”
　　舅妈语气有点不自然，因为她的阴道中灌满了我的精液，此刻坐在沙滩上还看不大出来，但是一旦站起身，那又浓又多的精液势必要流出来，泳裤太薄太细，根本挡不住，精液肯定会流出来，那样就更容易被别人发现了。
　　所以舅妈掩饰道：“媛媛，妈妈刚睡醒，还不太清醒，再坐一会吧。”
　　表姐听后撇撇嘴，无奈道：“好吧！”
　　说完，表姐就趴在沙滩上玩起了手机，真是个神经大条的家伙，完全没注意此刻我和舅妈的表情都显得十分不正常。
　　而我和舅妈就这么静静的坐着，偶尔看对方一眼。
　　半个多小时后，我残留在舅妈体内的精液大部分都已干涸，即便这样，仍有不少精华被舅妈所吸收。
　　直到这时我们才起身回家，整个过程，舅妈没再和我说一句话。
　　……
　　接下来的几天里，我和舅妈完全处于冷战状态。
　　我是很想再次接近舅妈，可是舅妈根本不给我机会，常常看到我正走过去，就一个转身离开。
　　我每晚夜里也常常反思，知道心中这种对舅妈扭曲的迷恋，完全是心理上的变态，是被世人所唾弃的，而我就如同一只肮脏的老鼠，任何冠冕堂皇的理由都掩饰不了我那荒唐的行为。
　　我知道我是自作自受，但是我却不能忍受舅妈对我的不闻不问。
　　我如此喜欢她，她却这样对我，令我很愤怒。
　　她越是这样，我越是愤恨，这种情绪上的剧烈波动，渐渐盖过了道德上的谴责。
　　最后我决定报复她！……

第4章
　　我浑身赤裸地坐在床上，整个人静静的淹没在黑暗之中。
　　今天就是我决定报复舅妈的日子，我拿起手机看了看时间，凌晨2点，正是人们生理上的最佳睡眠时间。
　　我知道这两天舅舅都在外跑业务，每天都很累，晚上回到家里累得根本没时间和舅妈做爱，基本是躺上床就睡，所以这个时候肯定睡得最死。
　　我慢慢的起身，离开自己的房间，来到舅妈的房间门外，轻轻一拧把柄，门开了。
　　正也是我早就计算好了的，舅舅和舅妈没做爱，所以晚上是不可能将门反锁的，因为那样进进出出太不方便。
　　我轻轻推开房门，借着窗外的月光，我很能很清楚的看到舅妈穿着一件薄薄的睡衣，侧躺在床上安静的睡着，而舅舅，此刻酣声震天，估计打雷都吵不醒。
　　我慢慢移动到舅妈的这一侧，在黑暗中望着她那美丽的侧脸，心中轻声唤道：舅妈，准备好了吗？
　　我爬上床，而正好舅妈是翘臀对我，这样更方便我接下来的行事了。
　　我在她的身后轻轻的侧卧着，擡起她的一条玉腿，搭在我的翘起大腿上，让她的私处对着我的早已高高翘起的肉棒，肉棒慢慢顶上，碰触到那片软肉，尽管还隔着一层薄薄的内裤，但我知道蜜洞的位置正在我的枪下。
　　我右手扶着肉棒，用手指将那讨厌的内裤拨到一旁，再次策动大肉棒沉重却缓缓的插进着那舅妈的美穴。
　　阴道湿度度不够，所以肉棒在洞里前进不是特别顺利，可以我完全不顾，哪怕龟头被刮得有点发痛，我也一定要插进舅妈的蜜穴。
　　进入到一定深度后，我开始慢慢的耸动起来，黑暗中响起粗声的喘息。
　　在我的抽插下，舅妈淫荡的身体先一步苏醒过来，穴壁渐渐湿滑，在淫液的润滑下，我的肉棒开始越插越顺。
　　“嗯……”
　　舅妈嘤咛的呓语声渐渐响起，小穴传来的快感让她慢慢从睡梦中清醒。
　　“讨厌~ ，老公~ ！”
　　舅妈懒懒的嗔了一句，还以为是干穴的是舅舅，可当她睁开双眼时，却惊惧的发现自己的老公正躺在面前呼呼大睡。
　　那身后的是？
　　“晚上好，舅妈！”
　　我粗声粗气的打着招呼，胯下的动作却半点也没停下。
　　“小波！”
　　舅妈低声惊呼，挣扎着就要脱身，我却早有预防，双手死死的抱住她的细腰。
　　任凭她如何摆动，都无法将我的肉棒从阴道中甩出，相反更加加剧了我俩性器官套弄的快感。
　　“啊~ ，小波，放手好吗？”
　　舅妈轻声呻吟一声，急忙捂住小嘴，压低声音向我祈求着，她不敢动作太大，怕惊醒一旁的舅舅。
　　啪啪！我继续干！
　　“啊~ ，啊~ ，小波，再这么下去，会被你舅舅发现的！”
　　舅妈再次哀求。
　　“哼，发现更好！你不理我，我活着也没意义了！”
　　我恨声道，反而更加用力的抽插起来。
　　“啪啪啪啪！”
　　性器官的撞击声更加响亮。
　　“别这样，小波，啊~ ”“……”
　　“求你了，小波！”
　　可不管舅妈再怎么哀求，我都不闻不问地猛干。
　　突然，舅妈不知道从哪里生出一股大力，往后一翻身，用后背将我压在床上，而肥臀更是往下一坐，顿时我的阴茎连根尽没，『扑哧』一声，消失在她的阴道中，但是如此一来，我也被她重重地抵着，根本无法再进行抽插。
　　整个房间再次安静下来，只剩下舅舅的呼噜声。
　　“小波，别这样，好吗？”
　　舅妈苦苦哀求。
　　我不置一语，只冷哼了一声。
　　舅妈心中暗自无奈，虽然我动不了了，但是总是这么插着，也不是办法。
　　“你跟我来！”
　　舅妈突然开口轻声说道，坐起身，爬下床，而我依旧赌气般的全身赤裸躺在床上，一动也不动。
　　“让你跟我来啊！”
　　舅妈没办法，只好拉起我的手，强行将我拽起身，而我则半推半就的下了床。
　　“轻点声。”
　　她往舅舅的方向看了一眼，回头提醒我，我就这么被舅妈牵着，出了房间。
　　舅妈赤脚走在前，动作很轻，我就这么跟着，一直下了楼，我望着她凹凸起伏的身体，默默的跟在后面，也不知道她到底要干什么。
　　下到了一层，径直进入一楼的卫生间，然后舅妈将卫生间的房门从里反锁。
　　一楼卫生间很大，分成两个小区域，外面是洗漱室，里面是淋浴室，而且中间还装了一道门。
　　舅妈拉着我一直进入到里面的淋浴室，再次从里将门反锁，这才打开灯。
　　灯光的照耀下，我全身赤裸的站在舅妈的面前，阴茎高高翘起，上面还挂满了舅妈蜜穴里面的淫液，即便如此，我却没有半分不适，赌气似的瞪着舅妈。
　　舅妈看了我一眼，皱了皱眉，认真的盯着我的眼睛，我则毫不退让。
　　终于，她看清了我眼中的那倔强和狂热，叹了口气，颇有些无奈的摇摇头。
　　然后——舅妈动了！
　　她双手伸进睡衣，将黑色的蕾丝边内裤开始往下脱，黑色的内裤一点点的顺着洁白的大腿往下褪，终于被完全褪下，内裤被舅妈扔到一旁。
　　尽管现在舅妈的私处还被睡衣的下摆给遮住，但是睡衣太短了，只够到大腿根部，隐隐有些黑森林漏出来，我知道现在里面已经没有了一丝障碍。
　　舅妈认命地闭上眼，一只脚擡高踩在浴缸边上，双手提起睡衣，无奈的叹道：“干吧！”
　　在明亮的白炽灯下，舅妈的蜜穴毫无保留的展现在我面前，太美了，我再一次看呆了，阴户肥美，阴唇肥美，总之就是肥美，肥美。
　　我慢慢靠近，那刚经过一番大战的蜜洞，此刻大大的张开着，里面呼出的温热气息，直接扑到我的脸上，洞口处还挂着亮晶晶的淫液，看上去十分美味、可口。
　　我伸出舌头，对着那挂着晶莹液滴的蜜洞轻轻一舔，又腥又骚，真是太棒了，我再也忍不住了，脸埋了进去，对着那片鲍鱼『呼哧呼哧』的狂舔了起来，如同沙漠中饥渴的行人喜获甘露一般。
　　我贪婪地舔吸着舅妈阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口，甚至还轻咬着那两片肥大的阴唇轻轻摇晃起来。
　　“啊~ ！不要这样！”
　　舅妈呻吟着，理性在脑海理拚命挣扎着，但是在心中却存在着更强烈的期待。
　　我一面贪婪地舔吸着，一面喃喃的说：“舅妈，我…喜欢…你，喜欢你的…蜜穴，喜欢你的…蜜汁。”
　　“嗯…”
　　舅妈一会点头又摇头，无力地说着：“不行…不行”我慢慢往上吻、舔，到了饱满高挺的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖，我一口含住，忘情地吮吸起来。
　　同时手上也没停下，一只手不断地爱抚着舅妈的蜜穴，另一手扶住巨根，对准洞口方向，向上猛一顶。
　　龟头大力地杵进蜜洞之中，就像捅破了水壶一般，大量的蜜汁顺着巨根流淌出来，连续不断的滴在地上。
　　我垫着脚，一点一点贪婪地插着舅妈的蜜穴，还不忘擡头欣赏舅妈此刻的表情。
　　只见舅妈闭眼，眉头微微抖动，眼角似乎有泪光，而脸上带着一丝屈辱的神情，在她心里应该是带着不情愿的，但是却又无可奈何。
　　但这一切落在我的眼中，反而更加激发了我心中邪恶的兽欲。
　　哈哈！
　　舅妈，你不是很矜持吗？
　　现在还不是让我的大鸡吧给肏了，而且还是你主动要求我肏的！
　　感觉太TM爽了！
　　感到屈辱？
　　哈哈，要的就是这种暴力征服！
　　不情愿？
　　那我就肏到你情愿为止！
　　哈哈哈哈！
　　我越如此想就干得越凶猛，胯下宛如加上了马达似的飞速抽动，随着我的剧烈抽动，带起那两片肥大的阴唇如同真的蝴蝶一样快乐地飞舞，阴道内的淫水泛滥成灾，蜜汁如同下雨一般『噼里啪啦』的滴答在地板上。
　　舅妈的神情慢慢开始变得丰富起来。
　　脸颊透红，嘴角生津，紧闭的双眸似阖非阖，透出些许媚态，逐渐暴露出放荡的本性，更让我开心的是，她的肉穴已经开始主动撕咬起我的阴茎了。
　　再加劲干！
　　我决定换个姿势，站的干不太爽，主要是因为我个头较小，现在的高度只够着舅妈的肩膀，站着的体位，根本无法将大阴茎完全插入到蜜穴中，越插越痒。
　　我双手抱住舅妈的翘臀，就要抱住她一起往地上坐。
　　“嗯~ 等下~ ！”
　　舅妈在情迷的最后关头，打断了我的行为，从毛巾架上取了三、四张毛巾，铺在地上，然后主动躺上去，双腿分开成M形，淌着淫液，透红着脸向我唤道：“来吧！”
　　我立刻扑了上去，只听『扑哧』一声，肿胀的肉棒再一次连根消失在舅妈的蜜穴之中，一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头。
　　我二话不说，开始抽动起来，舅妈似乎还想维持着作为长辈的最后尊严，皱紧眉头，任由我的龟头在她的阴道中四处乱撞，却始终不发出一声。
　　“啪！啪！啪！…”
　　可随着我不断重重地抽插着，舅妈再也坚持不住了，终于兴奋得双手紧紧搂住我，高擡的双脚紧紧勾住我的腰身美臀拚命的上下扭挺，以迎合我的肉棒的研磨，舅妈已完全陷入情欲的深渊里，什么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛绪脑后。
　　舅妈死死的抱住我的屁股，推着它往里按，同时伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着，已经露出希斯底里咬牙切齿的媚态。
　　“再~ 深点，再~ 快点！”
　　舅妈渴求着。
　　“美吗，舅妈？”
　　我边插边问。
　　“啊~ ，太美了，啊~ ！”
　　舅妈口齿不清的呓语，忘情的浪叫起来。
　　声音很大，但是由于现在是在一楼，而且还隔了这么道门，所以二楼熟睡的人根本不可能听得到，舅妈毫无顾忌地浪叫着。
　　舅妈的洞肉一口一口地啃咬着肉棒，随着阴道腔壁的吮吸，奇妙的快感顺着我的龟头上直入心脾，刺激得我死命将硬棒抵进她的最深处，舅妈主动配合，穴肉拼命的夹紧。
　　“射~ 在~ 里~ 面！”
　　舅妈一声浪呼。
　　我掐住舅妈的浪臀，死命往里顶，终于精关再也把守不住，马眼猛张，肉棒一抖一抖的将潮水般的精液射入舅妈的体内。
　　滚热的精液打在舅妈的阴户里，也为她带来了新的一次高潮。
　　当我们渐渐从激情中平复过来时，我与舅妈无言的躺着——享受着高潮后的余韵。
　　“舅妈，有机会再给我好吗？”
　　我在她耳边细细地说。
　　“嗯…”
　　舅妈迷迷糊糊地应着。
　　我抽出沾满白浆的肉棒，很不负责的离开了卫生间，只留下淫液横溅的舅妈赤裸地躺在地上，她到现在都还没从高潮中回过神来。
　　……
　　我终于美美的睡了一觉，再次醒来时，快到中午了，没想到又睡了这么久，说实话，昨晚确实挺辛苦的。
　　我套上衣服，慢吞吞的走下楼，发觉时间刚刚好，正是要开饭的时刻。
　　舅妈正在摆碗筷，听到脚步声，下意识一看，正好与我四目对视，不过这一次却是她慌乱地移开目光，不敢看我，脸上的表情十分精彩，似羞涩又似尴尬。
　　表姐正要上楼叫我，看到我走下来，便大声嚷道：“懒猪，现在才起床啊？——吃饭啦！”
　　我揉着睡眼，决定调戏调戏舅妈，假装不满的嘀咕：“昨天太累了，哦，舅妈也知道啊，不信你问她。”
　　“嗯？”
　　表姐疑惑的向舅妈望去。
　　“呃，…这个…”
　　舅妈明显没预料到，小脸一红，道：“啊，小波昨天半夜偷偷爬起来看电视，被我发现了，还教训了一顿。”
　　非常蹩脚的借口，但是表姐居然也信了。
　　不过我就不高兴了，还教训我？看我待会怎么教训你，舅妈。
　　中午吃饭只有我、表姐、舅妈三人，而舅舅很早就出门了，中午基本不会回家吃饭。
　　三人坐在长方桌上很开阔，可我偏要坐在舅妈这一边，而且还是紧挨着舅妈的右侧。
　　表姐则在对面，也没觉得我的行为有什么古怪之处，自顾自的翻看手机。
　　桌上的饭菜很可口，不得不说舅妈的手艺非常好，俗话说的好，要抓住一个男人的心，必先抓住他的胃。
　　我早已被舅妈给抓住了，而我也想抓住她。
　　我一边吃饭，一边将腾出左手，放到桌子下面，慢慢地伸向舅妈白净的大腿。
　　舅妈今天的装束很别致，一件淡蓝色的V领连衣长裙，够及膝盖，搭配一条细细的银白色腰带，简约大方，长腿细腰尽情展现，显得既美丽又不失典雅。
　　本来舅妈见我坐在她身旁，心里就有点惴惴不安，只安静的小口吃菜，一句话都不说，发觉我老实的吃饭，便慢慢放松了警惕之心。
　　突然一只毛糙糙的手摸上了她的大腿，舅妈身体一绷，不由得惊呼起来。
　　“啊！”
　　声音非常突兀。
　　“怎么了，妈妈？”
　　表姐疑惑的擡起头，问道。
　　我也装作不解的问：“怎么了，舅妈？”
　　“呃，呃，没什么，我咬到舌头了！”
　　舅妈神色有些不自然。
　　表姐却没多做怀疑，继续埋头玩耍手机。
　　我对着舅妈坏坏一笑，左手继续不老实地顺着舅妈的大腿往上摸。
　　舅妈颦眉，也腾出左手，伸到桌下一把把我抓住。
　　两只手在桌下，激烈的斗争起来，而方桌也受到我俩动作的影响，开始轻微晃动，我坏笑着朝表姐的方向努努嘴，舅妈会意，手不得已松开，只能用目光既无奈又哀求的看着我。
　　呵呵，我已决定教训教训舅妈，哪会停下。
　　左手已经摸上了舅妈的阴户，隔着内裤轻捏阴核，不停玩弄。
　　舅妈很敏感，不一会儿，淫水便渗了出来，将内裤中间打湿一大片。
　　舅妈气息有点紊乱，还在强行保持着平静，看似正常的维持着吃饭的动作。
　　我的手轻松地穿过内裤，在那片温热地鲍鱼上一摸。
　　哇，好湿，简直和洪水泛滥了一般。
　　手轻轻的拍了拍鲍鱼，中指卡在肉缝中磨蹭，舅妈却彷如浑身都跟着颤抖了一下，我嘿嘿一笑，用两个手指找到蜜洞口处，撑起肉洞，大量淫水顺着我的手指流出。
　　同时夹起一块香肠，笑道：“来，舅妈，准备吃香肠了！”
　　正说着，两根手指在淫水中一个猛扎，钻入那汪蜜潭。
　　舅妈倒抽一口冷气，再也维持不住手下吃饭的动作，紧咬起银牙，抵抗着小穴内开始传来的快感。
　　表姐擡起头，微微一笑，道：“咦~ ，表弟，没想到你今天这么懂事，还主动给舅妈夹菜。”
　　“那当然，我对舅妈可好了。——是吧，舅妈？”
　　我笑着回答，两根手指在蜜穴里进进出出，还不忘特意在穴肉上抠了抠。
　　舅妈当然知道我另有所指，脸红红的，却也只能强作镇定的扯出一丝笑容，勾了我一眼，根本不敢开口，只得微微点头。
　　表姐没再继续纠缠这个问题，再次玩耍起手机，翻着娱乐新闻，嘴里自顾道：“什么！RK天团居然要解散了……”
　　“舅妈，吃啊！”
　　我凑到舅妈耳边，悄声道：“不吃，我可要继续惩罚你咯！”
　　舅妈只好颤巍巍的夹起香肠，送到嘴里。
　　“好吃么？”
　　我一语双关，手指在蜜穴中不停歇的穿插，大量蜜汁流出，湿了一地。
　　此刻舅妈的裤子已经被我卷到了腰部，如果有人从桌下望去的话，那片淫靡的蜜穴将毫无保留的展现，立马就能发现我正在指奸舅妈。
　　舅妈不得已，只能颤着音轻声回应：“…好…吃…”
　　看到舅妈再一次屈服，我也玩够了，微微一笑，抽出湿漉漉的左手，在那片丰腴的大腿上来回擦拭一遍，继续装作若无其事的样子继续吃饭。
　　而舅妈扶着微微冒汗的额头，脸颊还残留着红润，偏着头无奈又暧昧的瞪我一眼。
　　整场午餐，就在这特殊的氛围的度过。
　　吃过饭，我和表姐蜷缩在沙发上看电视，舅妈在后厨忙碌，收拾碗筷。
　　所谓饭饱思淫欲！
　　望着舅妈那丰满肥腴的身体，我色心再起，悄悄离开座位，而表姐所有心思都扑在电视上，根本没留意到我。
　　我溜进厨房，此刻舅妈正背对着我洗碗，而那又大又圆的屁股在裙子的包裹下凸出一段傲人的优美曲线，看得我口干舌燥。
　　美味当前，我忍不住了，一口气扑上去，后面将舅妈抱住，高耸的阴茎隔着衣物顶着她的大屁股，一双手由后插上，握着舅妈那对弹性十足的豪乳。
　　舅妈低呼一声，发现是我后，轻轻的扭动着身体，同时道：“小波，…别这样，我…是你舅妈啊！”
　　我继续玩弄着那对柔软的肉球，邪邪的道：“嘿嘿，我还以为只有男人才会提上裤子就不认人呢。没想到啊，舅妈，你穿上裤子后，难道也忘了昨晚是谁让你欲仙欲死的吗？”
　　舅妈被我臊得脸上一阵通红，只得再道：“我们…不能再错下去了！”
　　“哪里错了，我这是在帮助舅妈你呢，难道你不喜欢我来慰藉你寂寞的身体吗？”
　　我反问，又狠狠的在舅妈身上嗅了一口，舒服的道：“啊，好香啊！”
　　舅妈扭着身体，摩擦着我的裆部，却只能更加激起我心中的兽欲。
　　我卷起舅妈的裙子，捏着那肥硕的大屁股，一拍，肉浪荡起。
　　“嗯，完全熟透了，舅妈，我要开吃咯！”
　　我舔了舔嘴唇，根本不等舅妈有所反应，粗暴的将她的内裤扯到小腿处，露出那片早已泥烂得蜜穴，埋头在里面猛舔。
　　在我舌头的攻击下，蜜汁淫液淌个不停，『呼哧呼哧』作响，好在厨房的水龙头也开着『哗哗哗』的水流声掩盖了这靡靡之声，而且外面的电视声音特别大，根本不可能听到里面的情况。
　　于是我放心的又把手指伸进阴道里去进进出出，玩得不亦乐乎。
　　“小波，…不要，…不要…”
　　舅妈低吟着，摇晃着屁股，但是却没出手打断我的行为，反而隐隐的将美臀微微向后翘起。
　　我抽出湿漉漉的还滴着淫水的手，伸到舅妈面前，笑道：“舅妈，你看你，都湿成这样了，还说不要？来，身子放松，还有更舒服的！”
　　舅妈理性在脑海理拚命挣扎着，但是在心中却存在着更强烈的期待，嘴上说着不要，身体却慢慢配合起我的动作。
　　“舅妈，来，身子再出来点，屁股再翘高点！”
　　我一边拍打着舅妈的浪臀，一边从裤衩中掏出早已坚硬如铁的大肉棒。
　　舅妈无奈的照着我说的做，她也说不清现在心里到底是何心情。
　　我把舅妈那对精美圆润的美腿分开，用肿得发紫的大龟头磨蹭着她鲜红的肉缝，顿时，阴道里的蜜汁如缺堤潮水，一浪一浪的涌出，浸湿了我整根肉棒。
　　在淫液的滋润下，龟头已经开始在蜜穴的洞口处滑进滑出，随时都可能来一个猛龙入江。
　　“…会被发现的…不要。”
　　俏脸酡红的舅妈轻轻低吟，依旧做着最后的抵抗。
　　“哦……舅妈，你只是怕在这里会被发现，其实还是想要的吧？”
　　我坏坏的道。
　　舅妈也意识到说错了话，急忙解释：“不…是，我…是你舅…妈，我们不……呃……”
　　话声未完，我的大龟头猛然破穴而进，一时水花四溅，大肉棒突入层层嫩肉的包围而直撞入阴道的尽头，顿时，肉穴被肉棒急速地填充满，圈圈嫩肉本能的包围、吸啜、紧箍，而舅妈所有的言语都化作一道低沉而快乐的浪吟声。
　　“舅妈，你刚才在说什么？我没听清楚。”
　　我假装问道。
　　“……”
　　舅妈无言，因为所有的抵抗在肉棒猛然插入的那一刻都已被彻底粉碎。
　　我偷偷一笑，二话不说，开始抽动起来。
　　巨大的阴茎在舅妈夹紧的肉穴在疯狂抽插，在那不规则的礔肉丛中纵情穿梭，刮过层层穴壁，带起浪液飞溅。
　　舅妈即便捂紧小嘴，但是忘情的低哼声还是隐隐约约的传出。
　　我那狰狞的大肉棒凶狠地在舅妈淫浪的骚穴中疯狂抽插，这种原始而赤裸裸的性交，任何人看到的话，都会忍不住面红耳赤。
　　太爽了！
　　我舒服得直打颤，但是这次的快感又明显和之前有些不同，因为厨房外面、直线距离不足10米处，表姐还在看电视，而我和舅妈却在里面不知廉耻的尽情交合，做爱，心中有一种当着人面偷情的感觉，而且还时刻面临着被发现的危机。
　　但反而是这种危机，让我的精神更加亢奋。
　　“呃……”
　　舅妈喉咙一声低吟，竟然提前高潮了，淫水浪液一片一片地洒出，看来她也无法抵抗这种前所未有的精神快感。
　　我涨红脸继续猛干，心中只有一种念头：肏，肏，肏，把精液射进去！
　　射进去！
　　再次在阴道的深处撞击了三、四十来下，我开始浑身轻微颤抖，死咬着牙，将肉棒狠狠插到舅妈的阴道底，菊花一紧，再也把守不住，马眼对着花心猛然扫射，突突突，突突突，一道一道的精液，疯狂往肉缝中猛灌。
　　舅妈刚刚从上次高潮中缓过神，便又在精液冲击下，再一次花心失守，蜜穴猛喷淫水，整个人又迷失在高潮的快感之中。
　　我抱着舅妈的细腰，俩人瘫坐在厨房的地上，喘着粗气，白浆般的淫液从交合处渗出，淋湿了下体。
　　太舒坦了！
　　干得爽，射得也爽！
　　不光我如此，舅妈也一样。
　　她整个人都瘫坐在我身上喘息，阴道内的还有一口每一口的吮吸着我的肉棒，将最后那一点点精液都要吸收进去，穴肉来回挤压着，完全没有要松口的意思。
　　“呼呼，舅妈，别调皮，该起来了。”
　　我拍着舅妈的肥臀，道：“表姐还在外面呢。”
　　舅妈总算还有意识，知道现在不是温存的时刻，挣扎着要爬起来，没想到刚撑起身子，将大肉棒从阴道中抽离一半，却因为两腿发软，又一屁股重重坐到我的胯上。
　　“卜滋！”
　　我和舅妈的性器官的再一次狠狠的撞击在一起，反而套得更紧了，而且由于高潮后的敏感，我和舅妈俩人同时没忍住低呼起来。
　　“啊！”
　　“呃！”
　　又是一股淫水从花心处洒落而出。
　　我一边喘着粗气，一边取笑道：“舅妈，你也不用这么猴急吧。”
　　说着，用还没完全消退的肉棒在阴道中又顶了顶：“难道没吃饱？还想要啊？”
　　舅妈被我顶得直颤，酥胸起伏，娇羞地拍打着我的大腿，嗔道：“臭小子，恶人先告状。谁让你刚才干得太猛了~ ，我现在站都站不稳了~ ”语气说不出的娇媚，而且用硕大的肥臀夹着肉棒使劲摇摆。
　　“看我一屁股坐死你~ ！”
　　舅妈娇怒道。
　　看得出，经过几次疯狂的性爱后，舅妈已经将最后那点可怜的羞耻感都完全抛弃，整个人完全放开，承认了我和她的这种肉欲关系。
　　“哎呦，好舒服好舒服！”
　　我爽得哆嗦。
　　“舅妈，你随便坐，最好用你的小逼夹死我算了。”
　　我邪邪的笑道：“如果表姐进来看见了，我就说你在强奸我，我是受害者。”
　　因为舅妈此刻坐在我的阴茎上，占主动地位，整个人将我压在身下，我又是个未成年，所以不知情的人看见了，反而会以为是她在强奸了我呢。
　　“臭小子，你真没良心啊，舅妈都被你干了这么多次，你还要赖在我身上。哼，下次不给你干了。”
　　舅妈假意怒道。
　　“别啊，舅妈，我错了还不行吗？”
　　我连忙道歉，握着她那对大奶子使劲揉捏，而后语气又一转：“而且舅妈，你真得舍得我的大鸡吧吗？”
　　说着，肉棒继续在舅妈的阴道中狂顶，舅妈再次娇喘阵阵，红霞飞起，说不出的妩媚。
　　“啊…啊…”
　　“臭小子…别玩了，快扶我起来，…别真的被发现了！”
　　舅妈再次嗔道。
　　说实话，我和舅妈谁都怕被发现，便再也不打闹，相互搀扶着站起身来。
　　我抱住舅妈的细腰，继续用肉棒在舅妈的蜜穴中挑逗，喘息道：“舅妈，喜欢吗？”
　　舅妈得到我的滋润，双脸红粉菲菲的，十分美艳动人，回头用美眸白了我一眼，却终于还是大大方方的承认：“…喜欢！先抽出来，轻点。”
　　“以后只给我一个人用？”
　　我继续道，并未停止动作。
　　舅妈咬着下唇，微微点头。
　　“嗯…”
　　我终于得到了舅妈，心里太高兴了，抽出大棒子，调皮的在舅妈的浪臀上甩了甩，道：“舅妈，不好意思，实在太舒服了，射了很多在里面，你自己清理咯！”
　　“嗯…”
　　舅妈随口应着，却是直接就拉起内裤，将精液禁锢在小穴内，根本未做任何处理。
　　看到这，我有点激动，道：“舅妈，你不怕怀孕吗？”
　　“傻孩子，舅妈上过环的，不会怀孕！”
　　舅妈解释道，实际上舅妈前两年就上了环，就是为了单纯地享受性爱的快乐，谁知，这两年舅舅的身体越来越不行，根本不能满足她，而如今反而方便了我这个当外甥的。
　　虽然听到这，我心里开始有点小失望，不过随后又激动起来，因为这意味着我可以肆无忌惮的在舅妈的小穴中射精。
　　“舅妈，我爱你（的胴体）下一次我一定灌满你的蜜穴！”
　　我粗鲁地说着，因为我知道，舅妈的内心中渴望的就是这种赤裸裸的粗鲁，果然舅妈听到这句，身体明显颤抖了一下，我当然可以理解为这是她激动的表现。
　　收拾好心情，我走出厨房，而表姐仍旧不亦乐乎的看着电视，根本没发觉，舅妈和我在厨房刚进行了一场肉搏大战，而且我俩还私定了——『下半身』。

第5章
　　经过上次厨房的坦诚后，我和舅妈开始了毫无廉耻的生活。
　　不管是这种有违伦理的性爱，还是那种刺激神经的偷情，每一样都让人痴迷，我和舅妈渐渐爱上了这种感觉，时时刻刻都渴望着对方的肉体。
　　每一天，从清晨到深夜，我和舅妈尽量利用每一次闲暇时刻，抓住每分每秒在神不知鬼不觉的情况下偷情。
　　每天一大早，从舅妈进屋叫我起床，这场性爱游戏便开始了。
　　锁上门，我抱着舅妈滚上床单，分开那两条美腿，掏出大鸡巴就插，尽情的在里面射；吃完饭，瞅准机会，和舅妈溜进厕所来一炮；舅妈上楼收拾家务，我趁表姐不注意，偷偷跟上，再在卧室来上一发；甚至有时半夜，舅妈还会主动来到我房间，在半梦半醒间和我抵死缠绵。
　　最危险的一次是在某一天半夜，我和舅妈很大胆的直接就在主卧门外大干特干，而舅舅正在里面睡觉，当我兴奋地射完之后，我和舅妈同时高潮，俩人就这么赤裸地抱着，竟然在门外睡着了。
　　半夜，表姐起床上厕所，开门的声音将我俩惊醒，幸运的是，厕所是在反方向，迷迷糊糊的表姐至始至终也没往我们这边瞟一眼，我和舅妈躲过一劫。
　　不过这次特殊经历反而更加刺激了我俩那颗不甘寂寞的心。
　　不得不说，偷情真是一项刺激的性爱游戏，我和舅妈乐此不疲。
　　为此，舅妈摒弃了穿长裤的习惯，每天在家都穿着宽松的深色长裙，里面的内裤也是越薄越细，就是为了方便我入侵。
　　而我呢，干脆连内裤都不穿了，外面只套了条大裤衩，随时随地都可以将大鸡吧从裤腿处拉出来，对着舅妈的蜜穴狂插。
　　每天我的工作就是插了射，射了插，而每天舅妈的大腿，内裤，长裙，处处都沾着我的精液，她也根本不做任何清理，每次我用完之后，她就直接拉过内裤紧盖住鲍鱼，所以基本每时每刻她内裤都是湿的，好在长裙是深色，完全看不出来，洗完澡就及时清洗掉，根本不可能有人发现。
　　每天射这么多，正常男人肯定扛不住，而我却不同，一觉醒来就神采奕奕的。
　　我猜，大概是年轻或者体质特殊的缘故吧。
　　毕竟上帝是公平的，关上一道门，总还会留下一扇窗。
　　我失去了阳光帅气的外表，却换回了一具异常强健的体魄，哈哈。
　　舅妈每天都要炖各种补品，美名其曰是给表姐增胖，而实际上我知道她是担心我身体吃不消，变着方来补偿我呢。
　　我吃了没事，倒是将表姐补得流鼻血，不过话又说回来了，各种营养品虽说是被我吃了，但最后，精华还是射回到舅妈体内，全被舅妈给吸收了。
　　一、两周的滋润下来，舅妈整个人显得越加红润光泽，宛如年轻了十岁。
　　在我那十几年的生命经历里，那时，我就觉得这简直是天堂一样的生活，没有比这更美好的了。
　　可惜好景不长，出门旅游的老爸老妈回来了，只一个电话，就让我马上回家去，而且我在舅妈家住了这么长时间，也找不到更合适的理由继续待下去。
　　吃完晚饭，舅妈和表姐将我送到门口，我依依不舍的望着舅妈，突然拉起她的手道：“舅妈，送我回去吧，我有点怕！”
　　趁灯光昏暗，在表姐余光的死角处，我轻捏着舅妈的小手，悄悄暗示。
　　舅妈眼中开始闪现出异样的光彩，情动了，深吸口气，道：“也好，晚上不安全，舅妈就送送你。——我先拿点东西！”
　　说完，舅妈转身回屋，而表姐则继续叮嘱我注意安全，虽然她平时常常剥削压榨我，不过到底是亲人，还是很关心我的。
　　不过三五分钟，舅妈便再次走出来，变化不大，只是手上多了一个小挎包。
　　“媛媛，一会儿爸爸回来了，你就说我送小波回家去了，晚点再回来！”
　　舅妈拉着我出了门，还不忘提醒表姐一句。
　　“知道了妈，你和表弟都注意点！”
　　表姐挥手道别。
　　转过几个街角，确信表姐完全看不见了，再看看周围，也没什么行人，我迫不及待抱住舅妈的肥臀，脑袋埋进她高耸的酥胸，隔着衣服又拱又蹭，撒娇道：“舅妈~ ，我不想回去！”
　　舅妈叹了口气，道：“唉，我也舍不得，但是没办法啊。”
　　“要不你跟我妈说说，说我再玩几天？”
　　“唉，我提过了，但是你妈没同意。差不多一个月没见了，她肯定想你，况且听她说，再过两天就是你奶奶的生日，到时准备一家人都回乡下去。”
　　听舅妈这么一说，我顿时没辙了。
　　奶奶过大寿，我这个做孙子的肯定跑不掉，于情于理都得去。
　　舅妈拍了拍我的脑袋，道：“走吧，时间不早了。——我们坐公交车吧。”
　　我点头同意。
　　当然是坐公交了，如果坐出租车，半小时就到家了，而且出租车空间太小，根本不方面行事，动作稍微大点就会被发现，所以我和舅妈都没坐出租车的打算。
　　时间已经是8点了，天色渐晚，早过了下班高峰时期，所以这时坐公交车的人已经很少了，我和舅妈在站点等了小会，最后挑了一趟人少，线路又较偏的公交，这才匆匆上了车。
　　整个车厢，只有3个乘客，而且全部都坐在公交车的前半段。
　　借着车内的灯光，我仔细观察了下。
　　一个学生模样的正抱着书包聚精会神地玩手机；一个女青年带着耳机听歌，原本正在看窗外景色，发觉有人上车后，随意瞟了一眼，目光又继续转回到窗外；还有一个四十来岁的秃顶中年男子正靠在座位上恹恹欲睡。
　　我心中暗暗一喜，拉着舅妈，径直坐到了最后一排。
　　刚坐定，不出半分钟，车内的明灯便息了，只剩下一处发黄的车顶灯还亮。
　　整个车厢内，顿时陷入一片昏暗之中，窗外灯红酒绿，灯光时不时透入车中，阴影重重，反而显得更加不清晰。
　　公交车不紧不慢的前进着，摇摇晃晃，空旷的车厢中回荡起“哐啷哐啷”的响声。
　　我坐在最后一排的内座，舅妈则坐在外座。
　　嗅着熟女的诱人香味，我慢慢将手伸进舅妈的长裙内，沿着那对光滑细嫩的大腿往上抚摸，竟然没遇到半点阻碍，径直触摸到那片毛茸茸的黑森林。
　　真空！
　　舅妈居然连内裤都脱了！
　　完全是为了我！
　　这一刻我感受到舅妈的爱意，激动得轻轻唤了一声：“舅妈~ ！”
　　拇指和食指很自然地揉捏起那微微突起阴核，中指和无名指则轻车熟路的探进蜜洞，一边感受洞里面的温度，一边灵活地活动起来。
　　而舅妈手上也没闲着，左手探进我的大裤衩，一把抓住我那已经开始挺立的巨根，轻轻地有节奏的套弄起来。
　　几分钟后，公车到站，上来一人，不过仍然是在车厢前面找了座坐下，自娱自乐起来。
　　完全没人发现异常，而此刻舅妈的私处已经被我玩弄得糜烂成河，我的阴茎也是急剧充血，高高的顶起裤衩，憋得难受。
　　我索性将大肉棒从裤衩中拉出，反正没人看见。
　　大肉棒终于呼吸上了新鲜空中，旗杆一般迎风招展。
　　舒服多了！
　　我望着舅妈那晶莹红润的小嘴，坏坏一笑，朝下体努努嘴，舅妈会意，颇有些无奈的叹了口气，不过想到马上就要分别了，她也只能尽量满足我的各种无理要求。
　　舅妈看了看前排，确认没人注意后，终于将小脑袋埋进我的胯下，一口含住龟头。
　　勃起的龟头被湿热的物体所包围住，肿胀难耐的感觉顿时消散掉不少，舅妈的头缓缓摇动起来，一寸一寸往下移，越来越多的部分开始享受到快乐。
　　我的阴茎太长，舅妈根本无法一口完全包住，不得不将其吐出，又伸出翘舌，沿着青筋暴涨的肉棒，绕着圈，一点一点往下舔、吻，滑过根部，甚至用手托起阴囊，舔舐起来。
　　如此一来，我的整个巨根从上到下都沾满了舅妈那亮晶晶的香津。
　　直到整个巨根都湿润过一遍，舌头才攀回到顶点，小嘴再次一口将肉棒含住，脑袋拼命地上下摇动起来。
　　我仿佛触电一般，太爽了！
　　没想到舅妈的口技居然这样好！
　　之前在家的时候，大多数情况下，都是我迫不及待去舔她，而舅妈虽然偶尔也会为我口交，但是由于时间紧迫，我根本等不了，每次都急不可耐的掏出巨物直捣黄龙，一步到位，很少能静下心来体会这种别样的快感。
　　望着舅妈的小脑袋在我的胯下起起伏伏，精心服务，还时不时地用手挽起耳边垂下的鬓发。
　　肉棒一会消失，一会露出，一会又消失，夹着的唾沫飞溅，很美妙的场面。
　　舅妈用力的吸吮着，还不断的用舌尖挑弄着我的尿道，牙齿轻轻刮着阴茎上的棱角，然后再把粗大的肉棒尽力的含入口中，我甚至可以感觉到龟头塞在舅妈喉咙里那种窄紧的感觉。
　　传说中的深喉！
　　呃……
　　在不断的挤压下，已经有不少精液由马眼渗出，整个肉棒涨大了一圈，开始跳动起来，我感觉到快到极限了，不得不提醒舅妈赶快停下。
　　时间不多，我可不想将如此关键的一发就这么射在舅妈的嘴里，毕竟每一滴精华都有它该去的地方。
　　舅妈擡起头，眼角因为深喉的难受而渗出不少泪花，美眸水灵透彻，而且嘴角还挂着一丝晶莹，不知是唾液还是精液，整个人显得格外诱惑。
　　“舅妈，好吃吗？”
　　我不忘调侃一句。
　　舅妈没回答，而是风情万种的白了我一眼，小手报复性地在红肿不堪的肉棒上撸了两手，爽得我差点喷射而去，急忙告饶。
　　美味当前，要是交代在这双小手里，那可真是要后悔死我了。
　　车辆摇摇晃晃的前进，又过了几个站台，期间有乘客上下，不过整个车厢始终不超过5个人。
　　我看时机成熟，拍拍舅妈美腿轻声道：“舅妈，给我！”
　　舅妈明显也已经被我挑逗得快忍不住了，没多说话，瞅了前排一眼，再次弯下身，不过这一次她却是曲向过道那一侧。
　　身子往下压，而美臀最大幅度地往上提，同时也尽量往我这边凑。
　　舅妈歪着身子，在一只手扶着前座，另一手完全撑在了地上，就好像是在找东西一样，大半个屁股都朝我露了出来。
　　而处于她身后的我，卷起长裙，已经能够完全看清楚那片肥硕阴户的全貌，水漉漉的一片，随着呼吸一张一阖，时刻恭候着我的进入。
　　我一只手掌住座位，固定平衡；另一手握着阴茎，引导方向；侧起身子，提臀挺腰，对着那美味的蜜穴直刺而去。
　　啊……
　　终于胀痛已久的阴茎在爱液的润滑下，顺利的插入了舅妈的蜜洞，爽得我一哆嗦，只有在那层层软嫩的穴肉的包裹下，我心中的饥渴才能得到缓解。
　　我慢慢腾出一只手搂住舅妈的细腰，就这么侧着车子抽插起来，不时有蜜汁洒落在座椅上，这算不算损害公物呢？
　　而前排的乘客们根本不知道，就在他们的身后，一对欲火难耐而又大胆的男女正在车上公然地进行性交。
　　车子走走停停，不时有一、两个乘客要从后门下车，每当这个时候，我和舅妈就迫不得已停下动作，老实坐着。
　　待乘客下车后，舅妈再撅起屁股，我插入一顿猛干。
　　这样，每次我干到高兴处时，总是被外界因素给打断，况且也没办法完全插入，感觉很不舒服，而且我老是这么侧着身子，还处于半悬空，长时间下来，不仅累得慌，而且大腿还被座椅给硌得很难受。
　　而舅妈也好不到哪去，本来就被我肏得血气翻滚，加上一直低压着头，小脑袋更是充血得厉害，整张俏脸都烧得红通通的，美丽极了，不过她却没空去理会这个，重要的是阴道里面越干反而越痒，这种难受的感觉渐渐传遍全身。
　　又一次被下车的人打断了，一切平静后，我坐在座位上正想开口，岂料舅妈喘着粗气，直接站起身，挪动到我面前，还未等我有所反应，一把抓住我的大肉棒，洞口对着枪头，肥硕的大屁股飞速落下！
　　“卜滋！”
　　一声可以清晰耳闻的水花声响起。
　　舅妈干脆直接，重重地坐到我的胯上，两条洁白的美腿分摊在我的大腿，爱液的润滑下，我俩的性器官完美的合二为一。
　　包皮被穴肉飞速撸开，再一层一层快速插入阴道，红肿的龟头最后一头撞死在酥软的花心上，啊，太痛快了，爽得我差点当场射精。
　　太舒服了，我太喜欢这种感觉了。
　　但是如此一来，舅妈和我俩人坐在了一个座位上，任谁看见了，都会产生好奇心而多看两眼，甚至一些经验丰富的人完全可以由我俩的姿势，进而推断出我俩此刻正在干的事情。
　　我担心的问一句：“舅妈？”
　　舅妈一边喘着粗气，一边伸手在挎包中翻找，同时下体还不忘有节奏起伏，增加交合的快感。
　　终于舅妈翻出了一副大蛤蟆镜，带上后大半个脸庞都被遮住，加上灯光昏暗，使人看不清面容，如果不是非常熟悉的人，根本不会认出。
　　舅妈没有直接回答我，只是带着颤音说了一句：“时间…不多…了…”
　　我终于想明白了，管他发不发现，反正没人认识，C市这么大，下车之后，谁还能找到我们。
　　时间确实不多了，估摸着还有5，6个站就到家，我得抓紧最后的时间。
　　去了心结，我双手伸进舅妈的衣服中，紧握住那对又大又圆的奶子，又捏又揉，将头埋进舅妈的后背里，固定好姿势，开搞！
　　腰板疯狂地用力上顶，然后落下，然后继续顶。
　　舅妈的身体起起落落，大肉棒在阴道中抽进抽出，每次阴茎要飞出蜜穴时，我及时抱住舅妈的蜂腰，使劲往下压，“噗”，“噗”，声声重响，龟头狠狠撞入阴道。
　　我起伏的频率一直保持着与车子的颠簸频率相同，抽插的幅度相当之大，快感也是前所未有的激烈，况且我和舅妈现在还是在公共场和做爱，这完全就像是AV电影里的场景，却真实的发生在我们身上。
　　实在太刺激了！
　　舅妈已经被我干得闷哼起来，身体不自觉的摇摆，虽说车内颠簸的声响很大，但是谁也不敢保证不会有其他乘客发现。
　　如此大幅度的抽插，不过二十来下，舅妈就已经泻了一地，浑身酥软。
　　我继续咬牙坚持，抱着舅妈有条不紊地猛干，不过还是不到5分钟，那种急剧舒爽的刺激感便再也控制不住，头皮一麻，来了！
　　而舅妈虽然高潮一次，但是抽插之下，快感还是一浪高过一浪袭来，在我的膨胀最后时刻，她第二波高潮再次降临。
　　我死命顶着花心，将舅妈的娇躯往下压，一声低吼，“咕~ 咕~ 咕”的声响在舅妈的阴道中突然响起，那是精液在极度狭窄的地方疯狂射出时，激打在穴壁上所产生的声音。
　　太通畅了！
　　我这一次足足在舅妈的阴道内抖了二十来次，将体内多余的精华一点不剩的射到她体内，灌得很满，整个阴茎都浸泡在一种燥热的液体之中。
　　温存片刻后，舅妈想要起身，但是由于粘稠的淫液将阴道内的空气挤出，里面气压减小，我差一点连肉棒都无法从蜜穴中抽出。
　　当龟头拔出的那一刻，『波』的一声轻响，大量滚烫的白色浑浊物争先恐后的涌出，洒满了座椅，这一次可是真的污染公物了。
　　刚好到站！
　　还好刚才过去的两个站台，没人上车也没人下车，应该没人发现。
　　舅妈腿脚有些发软，颤巍巍的站起身，也不顾还一路淌着精液的阴户，拉起我的手，飞速的下了车。
　　在离开车门的最后一刻，我眼角的余光分明看到那个原本还在打瞌睡的秃顶中年男子，突然擡起头，对着我和舅妈的方向偷偷的打量。
　　被发现了？
　　我心头一惊，旋即又释然了，管他的呢，反正不认识，到家了就好。
　　再一次细看，咦？这里明明离我家还有两站路呢。
　　舅妈拉着我的手，急速前行，左拐右拐，又穿过两条巷子后才开始放慢脚步，继续转过两个路口，终于找到一处路边的休息长椅坐下。
　　我喘息问道：“呼呼……舅妈，走这么急干吗？而且这还没到我家呢，怎么下车了？”
　　舅妈也累的不轻，按住酥胸，平复了片刻才缓缓道：“刚才车上，我们被那个恶心的家伙发现了！”
　　“啊，发现了？”
　　我心想：恶心的家伙应该就是指那个秃顶的中年人吧。
　　“嗯，刚才我们『玩』的时候，我看见他偷偷摸摸的回头看了好几次，肯定是发现了，哼，真是个恶心的家伙！”
　　舅妈恨恨的说着，刚刚她的媚态被陌生人看到，而且高潮过后的狼狈姿态也完全落入对方的眼中，虽说肯定不认识，但是心里难免感到非常地不舒服。
　　“应该没关系吧，反正他不认识咱们。”
　　我语气有些不肯定的说着。
　　“嗯，这是自然的！”
　　舅妈很肯定得说着，又道：“但是为了以防万一，我故意早两个站下车，让他误以为我们到家了，这样一来，即便是那个猥琐的家伙下车后偷偷来到这里，而那时我们也早就离开了，绝对不会碰上。”
　　“哈哈，舅妈，你太聪明了！”
　　我高兴地将头埋进那对豪乳中，这条路行人不多，而且我们的位置不太引人注意，因此我动作有点大胆。
　　顿时乳香阵阵，舅妈的乳头还是坚挺的立着，显然还在享受刚才高潮的余韵。
　　“哼哼，臭小子，学着点！”
　　舅妈摘下墨镜，略带得意，真是一张风华绝代的俏脸，而且还是刚刚经过滋润的。
　　我又有点控制不住了，大力揉捏着那片肥臀，邪邪的说道：“呵呵，舅妈，那我再奖励你一次！”
　　舅妈被我一捏，原本就累得发软的身体直接酥麻得靠在我的肩膀上，娇喘道：“啊，你这调皮的家伙，又来调笑舅妈了。也不知道你这身体是怎么长的，强壮得不得了！舅妈现在还发软呢，你又来精神了，哎哟，让舅妈多休息会！”
　　“好吧，舅妈，那你多休息会，待会我多奖励你一点。”
　　我嘿嘿一笑。
　　“讨厌！”
　　舅妈啐了一口，娇嗔道：“以后哪个姑娘要是嫁给你，那还不得给你这牛犊子给折腾死啊！”
　　“我才不要取什么媳妇呢，我就要舅妈你！”
　　我继续蹭着脑袋说，这确实是心里话，只不过是那个时候的心里话。
　　在那个年龄，我奉行的是实用主义，说白了就是——有奶吃便是娘，有穴干便是媳妇，呵呵，确实很实用。
　　“傻孩子，等你长大了舅妈就老了，很有多好姑娘等着你呢！”
　　舅妈虽然嘴上这么说，但是心里还是乐开了花。
　　“不，我就要舅妈！”
　　……
　　又休息了几分钟后，我一看时间，都九点钟了，急忙拉起舅妈就往附近的公园走，当然主要是想给她『奖励』。
　　“哎哎，看你猴急得！”
　　舅妈溺爱的道。
　　我能不急吗，胯下又开始支起来，而且时间有点晚了，要是再不抓紧点，老妈的电话估计直接能将我手机给打爆，那时连这最后的干一次恐怕都没机会了。
　　我急急地拖着舅妈，可舅妈却好像故意要掉我胃口似得，动作慢吞吞的，摇晃着美尻，玩味般的看着我，弄得我心焦。
　　真是应了那句老话，越是想要，就越得不到，而越得不到，就越是更好。
　　这么一具美味的胴体在我眼前晃悠，似乎唾手可得，可就是偏偏不给你，急得我恨不得立马将舅妈扑倒，就地补上一枪。
　　突然，我眼前一亮，指着后面的长椅对舅妈淫笑道：“嘿嘿，舅妈，你看椅子上面是什么？”
　　“嗯？”
　　舅妈不明所以，回过头一瞧，顿时面红耳赤，急忙推着我道：“快走，快走！”
　　“哈哈……”
　　我笑起来，那长椅上不是别的，正是一滩白色的液体。
　　毫无疑问，是从舅妈的体内流出来的，而且还是我残留在她体内的浓精。
　　舅妈没穿内裤，坐在长椅上，而阴道自然而然门户大开，而里面灌满的精液便慢慢流出体外，在长椅上形成亮白的一滩。
　　舅妈看到后，臊得不行，所以要赶紧离开，不过这么说来，好像又玷污了一处公物。
　　后面事情的发展自然都随了我的愿，我和舅妈在公园里找了一处较偏僻的角落，开始了新的一次肉搏大战。
　　我足足干了40分钟，期间我射了2次，而舅妈不知泄了多少次，我唯一记得她阴道内的淫水简直如同开闸洪水似得，一直肏就一直流，流到长裙上，最后整条长裙都仿佛浸过水一般，全是精液和淫水。
　　而舅妈也被我肏得身体微微发颤，浑身痉挛，半天说不出一句话，只剩下本能的迎合我的抽插。
　　干了个痛快，最后我抱着舅妈又休息了半个小时，舅妈才慢慢缓过神。
　　终于到了分别的时刻，我依依不舍的抱着舅妈。
　　“舅妈，要不你去我家过一晚？”
　　我抚摸着那还微微抖动的蜜穴问道。
　　“唉，不行啊，我现在这样子，要是去你家的话，立马就会被你妈发现我们之间的关系！”
　　舅妈无奈的说着，她说的是事实，且不提她这一脸云雨过后的表情，更何况她浑身上下还散发着精液的气味。
　　要是此刻去我家，被我妈拉住唠嗑，肯定立马就被发现了，到时我和她的关系肯定掩饰不住。
　　“唉……”
　　我无奈叹气。
　　舅妈摸了摸我的脑袋，从挎包中掏出一样东西，道：“来，先把内裤穿上，该回家了！”
　　我这才反应过来，我今天又没穿内裤，都成习惯了，幸好舅妈想得周到。
　　走过几条街，再转个弯就到家了，而舅妈也只能送到这里，毕竟还是怕被熟人发现。
　　我最后看了一眼舅妈。
　　那高挑的身材俏立在风中，漆黑的长发，优雅的长裙随风而动，美丽动人，虽然脸上带着墨镜，看不清表情，但是我能感觉得到她心中的那份不舍。
　　我也舍不得离开，因为这一次分别之后，我就要上大学，很多事情再也不能随性而为，而下一次和舅妈相见，又不知道会是什么时候。
　　真的舍不得，难道我爱上她了？
　　我不知道，因为我没恋爱过，我甚至分辨不出，我到底是爱上她还爱上她的胴体，也许只是爱上叫做爱的东西。

第6章
　　我从舅妈家回来后，休了两晚，带着郁闷的心情，我不得不跟随着老爸老妈一起下乡去，赶去给奶奶过80岁生日。
　　真郁闷啊！
　　我的性福生活，我的夜夜笙歌，都因此化为泡影！
　　可是偏偏我还苦不能言，只能活生生地憋在心里，太难受了。
　　没人能理解我心中的苦闷，所以从C市到乡下，整整5个多钟头的时间里，我全程都是没精打采，直到乡下美丽的风景映入眼帘，我的心情才开始慢慢有所好转。
　　先介绍一下，我的故乡，或者说我的老家，名为平安乡，很普通的一个名字，离C市的直线距离只有200多公里，不是很远，但是汽车从市区先下县城，然后再下镇下乡，一听就知道很麻烦，毕竟不是全程高速，一路上上客下客，还要转车什么的，我们一家人能在5个钟头的时间里赶到奶奶家，已经是很难得了。
　　相比城市，乡下也就是天更蓝点，水更清点，空气更新鲜点，但是这一切，在当时我那个年龄根本欣赏不了，所以在我眼里，平安乡和大多数农村一样，称得上是穷山恶水，没网吧，没游戏厅，什么也没有，虽说环境也还不错，但是要说风景真的有多美，也不见得。
　　基本上，没任何特别之处，也许唯一能称得上独特的，可能就是平安乡的山地中有天然的温泉。
　　这汪温泉没人知道是什么时候有的，仿佛一直都在，反正打我记事开始就已经有了，小时候每次回老家，我都要去温泉玩上一、两次。
　　泉眼不大，水流量也不多，分布零零散散，东一小块，西一小块，没有多大的开发价值。
　　说起来，自从上进入高三之后，学习课程加重，最近这一年多的时间里，我竟然一次都没过老家哩。
　　汽车终于摇摇晃晃地开进了村头，一下车就看到奶奶和大伯、二叔等几个人站在不远处挥手，显得非常高兴。
　　虽然之前在电话里跟奶奶说过，但是没想到，她居然一直在村头等着我们，这让我很感动。
　　果然，我还是奶奶最疼爱的孙子。
　　“波波儿，你总算到了，可想死奶奶咯！”
　　隔着老远，就听到奶奶呼唤着我的小名。
　　“奶奶！”
　　我激动的奔了上去，之前倒没多大感觉，直到现在亲人相见的这一刻，还真是触动我的不少思念之情。
　　“波波儿，让奶奶好好看看。哎哟，乖孙孙，一年多没见，都长这么高啦！比奶奶都高咯！”
　　奶奶一把抓住我，唏嘘不已。
　　“奶奶，我这不是特意来看您了吗！”
　　我也仔细观察，一年多不见，奶奶皱纹明显增添了不少，不过现在脸上洋溢着喜气，人倒是显得特别有精神。
　　“呵呵，波娃子，娶媳妇儿没有啊！”
　　一旁的大伯也不正经地插了一句，逗得周围看热闹的乡亲呵呵直乐。
　　“呃，大伯尽说笑，我还没成年呢，哪有媳妇儿啊！”
　　我挠着脑袋，尴尬道。
　　这时，爸爸拎着个大包和妈妈也从后面赶了上来，一家人兴奋地唠了几句，便热热闹闹地往家走。
　　时间已经是下午6点了，正好到家吃晚饭。
　　因为奶奶的生日是在后天，所以现在那些乡亲、朋友们都暂时不会来，家里先赶到的都是3代以内的直属亲戚，但是人也不少，大人小孩凑在一起倒也还坐满了三张大圆桌。
　　现在这么大一家子人聚在一起吃饭，也只有在农村才能遇得上了。
　　大家都很高兴，而且我爸和他兄弟、堂兄弟们这么长时间没聚了，饭桌上自然喝开了，一旁的婶子阿姨们陪酒唠嗑，大家天南地北，家长里短的聊，看来这场家宴没两、三个小时不会结束。
　　我早早的吃完了，就说要出去玩，旁桌的大伯一边喝着酒，还不忘一边吩咐：“彪娃子，快去带你叔到村子里转转。”
　　话音一落，一个正吸着鼻涕的小家伙就老老实实的站到我面前。
　　彪娃子，我大伯的孙子。
　　不用太奇怪，我大伯比我爸大十多岁，加上农村结婚普遍都早，所以说他现在抱上孙子了也很正常。
　　彪娃子今年十岁，还在上村小，带着一种农村小孩特有的淳朴憨直，基本上每次我回老家，都是这个小家伙陪着我，其他亲戚的孩子，要不就是年龄太小，要不就是十七、八岁就外出打工了，而村子里其他同年龄的孩子我又不太熟，所以只剩下他。
　　出了家门，没一会儿，我就明显发现有个奇观现象。
　　就是不少村子里的老少爷们，还有婶婶姑娘们都往一个方向走，带着毛巾什么的，甚至还有带衣裤的。
　　怎么回事？我问彪娃子。
　　经过彪娃子那逻辑混乱不清，语言表达不准的陈述过后，我总算弄明白了，原来村子里头新建起了一家温泉场所。
　　这家温泉浴场倒也不大，只是将周围两处较大的温泉潭水进行整修，修成了一个微小型的露天温泉浴场，而这家浴场的主人恰好是我在村子里一个较为熟悉的人——白姨。
　　白姨本名叫做白婧，从这个带有文化底蕴的名字就看得出，她与整个村子显得有些格格不入，而事实上，在村民的眼中，白姨也确实是一个特立独行，不太受世俗约束的女人。
　　我以前听长辈们提起过，白姨原本不是村里面的人，好像是从一个很远的地方嫁过来的，而且明显受过良好教育，见过不少世面，这些从她的言行举止，还有衣着打扮都能明显看得出。
　　提起白姨，我心头不由闪过一丝绮丽，因为每次见到白姨，我都会心跳加速，为她的美貌而着迷。
　　白姨今年35岁，有一副江南女子般的精致妙容，小巧的鼻子高度适中，淡淡的娥眉轻轻勾勒，泛着水的眼睛仿佛时刻都在向你倾诉情话，嘴唇饱满透亮而微翘，皮肤白皙无瑕透出淡淡红粉，未施粉黛而丽质天生，搭配一袭蓬松而稍显慵懒的中短发，混身散发着成熟的女人味，温柔又亮丽，精干又气质。
　　也许见到她的第一眼并不会觉得特别惊艳，但是她的美丽就像是春风一般慢慢沁入你的心扉，一寸一寸慢慢占据你的心房。
　　每一次见到她，都会有不同的心动感受，待细细欣赏过后，回味无穷，慢慢为她痴迷，直到最后，整个人都为她所倾倒。
　　然而如此美丽的一个女人，命运却和她开了一个很大的玩笑，七年前，她的丈夫却在一次车祸事故中不幸去世，而她也就独自一个人承担起养育儿子，支撑家庭的重任。
　　白姨过世的丈夫叫汪青山，土生土长的本村人，从小也是命苦，父亲去世得早，母亲为了养育他积劳成病，不过汪青山从小就孝顺聪明，读书刻苦，最后成了村子少数几个考上大学的人（我爸也是其中一个）这在当时可是大喜事，轰动了县里。
　　不过，他的母亲却在他上学的第一年里就病故了，之后没过两个月，汪青山就辍学回来了，而当时，白姨就是和他一起回来的，你可以猜想，当村里人见到他带回来如此一个娇滴滴的大美女时有多么的惊讶。
　　俩人低调的结了婚，当时比较奇怪的是，没见女方来家属。
　　后来汪青山利用所学的知识，加上温泉地独特的气候，带领起村民们弄起种植大棚，当时可是新鲜事物，还挺挣钱的，随后的几年里，大家伙的腰包都开始慢慢鼓了起来，但是不幸的是，七年前的一天清晨，汪青山开着货车拉菜去城里，没想到半路上出了车祸，人当场就死了，好好的一个家庭就这么完了，只剩下白姨一个女人独拉扯十岁大的儿子。
　　说来也奇怪，自从汪青山死后，大棚种植的市场也开始不景气，慢慢赚不了几个钱，村民们要不就回到以往那种面朝黄土背朝天的生活，要不就只能外出打工。
　　白姨也算是个另类，既没下地干农活，也不外出打工，靠着她的精明，在村里开了家小商铺。
　　在村里开商店，这不是搞笑么，谁会有那么多闲钱天天光顾，这是当时所有人的想法。
　　不过后来事实证明，白姨并不是头脑发热，烧钱玩。
　　汪村是平安乡下属最大的一个村子，而且又是处在其他村子进县城的必经之路，因此人流量也不少，这个小商铺生意倒也可以，一年到头还能小赚一笔。
　　而一年多前，趁着儿子已经考上大学，白姨拿出大部分存款，又将村里的几处小温泉给趁包下了，一番简单装修后，形成了现在的温泉浴场，这在当时，也是村民所不理解的行为，不过凭借白姨的精明，肯定不会去做赔本买卖。
　　我突然很想见见白姨，便让彪娃子在前领路，往浴场的方向赶去。
　　就在穿过村子的几分钟里，我随意的四处打量，惊奇地发现这几年汪村竟然变化极大。
　　以前的破旧的泥瓦屋基本看不见了，都是新修不久的水泥平房，甚至还有一栋占地极大的两层小洋楼，听彪娃子说，那是村主任的家，怪不得这么霸气，毕竟再小也是个官，肥得流油也是很正常。
　　村子里面明显还多了不少生面孔。
　　虽然我很少回老家，但是村子里的老人大抵我都见过，有印象，而现在，我敢打赌，那些人绝对是新搬到到汪村的。
　　不仅如此，村子里面还多了不少小商店，农家乐，甚至还有一家写着“停车住宿”的旅馆，太新奇了，看来这两年汪村发展挺快的，很有社会主义新农村的面貌。
　　不知不觉间便到了露天温泉门口，我正东张西望，突然耳旁响起一道充满磁性的声音。
　　“呵呵，这不是小波吗，什么时候回来的？”
　　我不由地顺着声音望去，只见一个靓丽的身影俏生生地立在门口，对着我莞尔一笑白姨！
　　我心头轻轻一颤。
　　白姨那接近一米七的高挑娇躯映入眼眶。
　　上身一件白色V领长袖t恤，白皙的脖颈处一条心形银饰，酥胸高耸，蜂腰纤细，再搭配一条紧身七分深蓝牛仔裤，突显出浑圆的美臀和丰腴的大腿，顺着雪白光滑的小腿往下，玉足随意的踏着一双黑纹坡跟拖鞋，天然圆润的玉趾调皮地裸露出来。
　　只是普通的居家衣物，而穿在白姨的身上竟然如此性感、柔美，给人一种成熟优雅的绝佳感受，真是一个天生的尤物！
　　这种成熟又美丽的女性魅力简直让我无法抵抗，而且我这几天脑子里都是对舅妈的相思，因此，猛然见到一个有着同样诱惑力的女性，顿时迷失的心境。
　　我肆意地上下欣赏，眼中燃起了浴火，一副猪哥的模样完全落入到白姨的眼中，却突然发现白姨的黛眉微皱，厌恶神色在眼中一闪而过。
　　我猛地惊醒，急忙收敛，回答道：“哦哦，是白姨啊，我今天刚到呢，正到随便转转！”
　　白姨还是那副微笑的模样，温柔的道：“呵呵，那小波，要不要去里面看看，顺便泡泡温泉？”
　　语气还是刚才那么的亲切，没有半分变化。
　　“不了，不了，我再去其他地方看看！”
　　我急忙推脱，拉起彪娃子就往回跑。
　　刚才我不小心暴露的淫欲，已经失误了，虽然只是一两秒钟，但是很难说清楚白姨到底有没有发现。
　　出师不利，我不敢再继续待下去，万一弄出更大的错误可就糟糕了，我可不想在白姨心里留下不好的印象。
　　说实话，在我心里，我自认为白姨对我的态度和其他人有所不同。
　　白姨自从她丈夫过世之后，带着儿子过着深居简出的生活，虽然表面上对人和和气气，但是谁都能感受得到她骨子里的那种疏远，是出了名的难以亲近，也许是一种自我保护意识吧。
　　但是对我，白姨每次都是很亲切，我能感受到时真心实意，不是作假。
　　很奇怪。
　　后来我偶然一次从长辈的口中得知，原来，我和白姨死去的丈夫有五分相像。
　　她丈夫汪青山和我老爸，在他们祖辈那一代是亲兄弟，算起来，汪青山也是我远房堂叔，血缘和基因自然有不少相同的，而我稍微长得和他有些像也不太奇怪。
　　这可能是白姨对我好的主要原因，况且我小时候长得本来也讨喜，自然获得的特殊待遇。
　　村里人都说，白姨是一只金凤凰不幸掉进了茅草窝。
　　依我看也是，这么漂亮的一个大美人竟然被埋没在乡下，太可惜了。
　　所以我本应称她为『婶』，但是一想到村子里面那些三大五粗的婶子阿姨们，我就开不了这口，最后干脆称呼为『姨』，以作区分。
　　我不知道的是，在我离开之后，白姨再次皱起秀眉，明显还在疑惑着刚才的事。
　　因为那种充满淫欲的眼神，白姨见得太多了，大部分男人见到她都是这种令人恶心的目光，虽然很反胃，但是这么多年的艰难生活经历让她懂得了隐藏和保护，她只是很奇怪，怎么一个小孩子的眼中也会有，而且还是一个颇有好感的小孩子。
　　莫非是看错了？白姨不解的摇摇头。
　　我拉起彪娃子一路猛跑，直到快到家时才停下，气喘吁吁。
　　虽然已经看不见白姨了，但是那妙曼的身影却仿佛魔障一般印在我的脑海之中，盘旋回荡。
　　“叔，咋啦？”
　　彪娃子喘着气，问道。
　　“没什么。”
　　我随口敷衍，跟你这个小屁孩说了你也不懂，“我没带钱，不好意思进去。”
　　“哦，这有什么难的，我带你去山后面，那也有温泉，我和狗蛋经常去那里玩呢！”
　　彪娃子得意的道：“澡堂里面没意思，又不能玩水。”
　　澡堂，自然是彪娃子对温泉浴场的称呼，因为在他眼里，那和洗澡没什么两样。
　　“上次狗蛋和他老爸去澡堂，他在那里玩水，还被他老爸揍了一顿呢，嘿嘿，全被我在山上看到了。”
　　“什么！在山上能看到澡堂里面？”
　　我心里莫名的一紧。
　　“是啊。”
　　彪娃子老实回答。
　　“快带我去！”
　　尼玛，不早说，想到可以偷窥女人的裸体，我就心潮澎湃。
　　立马觉得自己可能说话不太对，又加了一句：“带我去洗澡！”
　　在彪娃子的带路下，我在后山上来回穿梭，不知翻过了多少土沟、滑坡，终于到了目的地。
　　望着眼前这个只能容下三、四个成年人的小水坑，我无语了。
　　也只有彪娃子这种浑身充满精力的熊孩子才能在山上左穿右穿，找个这种无人问津的『水坑』。
　　夏天白天较长，所以现在天色还没黑。
　　我迫不及待地望山脚下望去，山上的位置不错，正对澡堂的大门。
　　透过树丛中望出去，能看到进进出出的人群，而由于树叶遮挡，山下的人却很难发现上面有人。
　　唯一比较遗憾的是，温泉浴场虽说是露天，但是顶上也搭了塑胶蓬，周围还围上了一圈，遮挡了大部分区域。
　　我本来以为是混浴呢，却发现里面男、女两边隔得很开，看来受日本电影毒害太深了，又想歪了。
　　“叔，在看什么呢。快来，好舒服啊！”
　　彪娃子已经脱了个精光，在水坑里玩得不亦乐乎。
　　“你先洗，我看会风景！”
　　我头也不回的答道。
　　从顶棚和围墙中间的透气口望进去，恰好能看到温泉池边的很小一部分。
　　运气不错，刚好有三个妇女蹲坐在池边泡澡，不过是背对着我。
　　三具半裸上身的白花花肉体在远处晃悠，可惜看不到正面。
　　我正懊悔，其中一个从水中站起来，转身准备上岸，顿时全身上下被我看了个精光。
　　这个女人应该是村里的人，我有点印象。
　　样貌普普通通，身材也较一般，但是不得不说，那对奶牛一般的大奶子真TM的壮观，虽然有点下垂，但是绝对算得上极品，乳交的极品。
　　只看一眼就让我的鸡巴猛跳。
　　女人上岸时，一脚踩在岸上，突然用手舀起一汪温水，对着黑漆漆的阴毛里面搓洗了一把，还低头看洗干净没有，这一切又让远处的我是一阵激动。
　　实话实说，这女人长相一般，做得动作也很平常，我也不是初哥，但依然很享受，这正是偷窥的乐趣所在。
　　那女人上岸走后，另外两人说说笑笑地从池子里游出我的视野范围外，除了两个大屁股外，我再没看到其他。
　　等了小会儿，再也没人出现在视野内，刚刚提起点性趣的我只好无奈地接受事实，回到水坑中无聊的泡了会澡，最后在天黑之前和彪娃子下山回家。
　　农村的夜晚很无聊，夜黑了之后，村子里头基本没人出来走动，大家都窝在家里看电视，但是对我这个上网成瘾的人来说，根本没兴趣去看电视，总之这一天就在这无聊中度过。
　　哪知第二天更无聊，大人们可以凑在一起聊天打牌，我却无事可做。
　　彪娃子带着我爬树翻山，追鸡弄狗，他玩得开心，而我却半点无趣。
　　我的性趣志向可不在此，套用古话——燕雀安知鸿鹄之志哉！
　　当傍晚时分的时候，我再一次来到了小水坑处，过了会眼瘾，不知怎么的，突然脑海中白姨的样子浮现出来。
　　白姨的奶子是不是也很大？
　　她的蜜穴是粉的还是黑的？肯定是粉色的，好想插一插！
　　各种问题、幻象萦绕心头，搞得我心绪澎湃，连晚上做梦脑海中都是她的样子。
　　终于到了奶奶生日这一天，来了很多人，气氛相当热闹。
　　80岁，这是大寿，搞得相当隆重，不光中午一席正餐，而且下午还有一席。
　　到了晚上我爸爸特意从市区高价请来司仪乐队，在汪村热热闹闹的表演。
　　客人们都看的津津有味，而我依旧百无聊赖，这种小场面的表演根本激发不了我的兴趣。
　　晚上八点半，夜幕已经降临，我独自走在村子里头，彪娃子没跟来，他在看得有劲，哪里还顾得上我。
　　今晚天色很好，月关皎洁，宛如银纱，我难道有机会细细观赏此刻夜幕下的农村，如果过滤掉耳旁那吵闹的演奏声，但也别有一番趣味。
　　不知不觉中我竟然走到了白姨家的附近，这两日我经常过来，当然是躲在远处偷看。
　　谁都喜欢看美女，我也不例外。
　　肯定是潜意识引导我来这里的，我望着远处紧闭的房门，暗想白姨肯定也在看表演，村里娱乐匮乏，好不容易来了个现场乐队，谁都欢喜，基本上所有村里人都在那里观看。
　　我正准备回头，突然余光瞥见一个鬼鬼祟祟的黑影溜到白姨的门前。
　　小偷？
　　我不敢开口，立刻缩到墙角，偷偷观望。
　　只见那个黑影警惕了左右看了看，这才有节奏的轻叩房门。
　　“笃——笃笃笃——笃笃！”
　　连续重复了两次，又隔了十几秒，房门开了！
　　白姨俏丽的身影露了出来，今天奶奶庆生的时候，她也到了场，还画了点淡妆，更加的美丽动人。
　　两人对视一眼后，都没说话，那个黑影进门后还习惯性的后头观察一眼。
　　门关了，不过借着屋内灯光，我已经看清楚了那个黑影的样子。
　　居然是——村主任！
　　太让我吃惊了。
　　绝对没看错，我敢保证，因为今天正席礼仪的时候，他还上台讲了祝福的话，我肯定不会认错。
　　这是怎么回事？
　　虽说白姨是个寡妇，但是听村里人说她一直都洁身自好，从来没有传出什么风言风语。
　　因此她在我内心中幻象着一直是个圣洁的女人。
　　而眼前的这一幕，让我脑子顿时乱了套。
　　如果那是个单身男人，那我最多只是在心里羡慕嫉妒恨，但是这个村主任可是有老婆孩子的。
　　偷情？
　　乱搞，在古代被发现可是要浸猪笼的。
　　小三？
　　破坏别人家庭幸福，这也是被现代社会所极度唾弃的行为。
　　白姨怎么会是这种人？
　　我不敢相信，但是眼前发生了一切确实实实在在的，不由得我不信。
　　卿本佳人，奈何为娼！
　　我胡思乱想着，已经徘回了十来分钟，还是无法接受，最后决定偷偷爬进去看看到底是怎么一回事。
　　我摸到白姨家的墙脚处，外院的围墙不算高，今天村里来的人和车较多，一辆白色的小面包车刚好停在她家的墙角边上，我顺着爬上车顶，很轻松的翻过了围墙。
　　毕竟我不是专业小偷，整个过程中弄出了不少声响，幸好村头的唱歌声很吵闹，完全将这点声响掩盖。
　　跳进白姨家外院，灯光很暗，我一路摸到里屋的门口，已经能够隐隐约约地听到里面说话的声音。
　　房门只是虚掩着，并没有关闭，我轻轻地溜进去，进屋是一段三、四米的走道，走道右旁边先是厨房，走道尽头是客厅，厨房和客厅隔着一扇窗。
　　“别这样。”
　　客厅中传来了白姨的声音，语气中带着一丝祈求和生气。
　　紧接着脚步声凌乱，又是一阵推攘的声响我赶紧趴在地面上，偷偷窜进厨房。
　　厨房里没灯，但是客厅大亮，借着窗户透过来的光，还是能勉强看清楚。
　　我小心的移动着，尽量不碰响任何东西，我可不想被人发现。
　　当我从窗户中探出半个头往外看时，客厅中状况已经是进入到最激烈的时刻。
　　“玩都玩了，还装什么贞洁烈女！”
　　只见村主任粗暴地将白姨推倒在沙发上，伸手就去脱白姨的裤子。
　　“别这样，上次不是说过是最后一次吗？”
　　白姨不悦地道，但是手上明显没用多大的力气，只是象征性的反抗。
　　“哼哼，上次？上次说的话早过去了。”
　　村主任冷笑着，手上的动作没有半点停留，继续道：“你知不知道为了你那个宝贝儿子的事，我跑了多少路，费了多少精力，花了多少钱请别人吃饭。哼哼！一、两次就想把我打发了？哪有这么好的事！”
　　一提到白姨的儿子，仿佛拿住了这个女人的要害一般。
　　白姨手上的动作明显停顿下来，眼中的神采也黯淡了许多，任由村主任在其身体上上下其手，只是嘴里很轻声喃喃道：“花的钱是我拿的。”
　　这种不痛不痒的辩解自然被村主任选择性的屏蔽掉了，不出三四下，白姨已经被村主任剥得如同一只白嫩的羔羊一般，不着一物。
　　白姨微闭的双眼，神色悲愤，却又无可奈何。
　　只能用手堪堪遮住身上的要处，仿佛这能维持她那可怜的最后的尊严。
　　一切却是那么的徒劳，臂弯间白嫩巨乳挡无可挡的裸露出来，两只玉兔反倒因为手臂的挤压而变平，显得更加诱人，蜷曲的黑色阴毛更是调皮的从指缝的露出来，无风自动，引诱着客人对里面的桃源蜜处进一步深究。
　　村主任早已是眼中闪青光、冒浴火，喘着粗气火急火燎地脱起身上衣物。
　　这个尤物尽管他已经玩过了两三次，但是其中的爽处却是妙不可言，越玩越上瘾，每一次见到时都仍旧是这么的诱惑，他已经迫不及待的要掏出胯下金枪去插了。
　　别说正对白姨近在咫尺的村主任了，就是躲在暗处，只能偷偷欣赏侧面的我都已经被眼前的美人儿给弄得浴火中烧，血气翻滚，一股兽欲的冲动卡在喉咙间吞咽艰难，胯下的巨物在第一时间就已经凶猛弹起，仿佛随时都会将裤子捅破。
　　村主任只来得及除去裤子，就忍不住了，粗暴的分开白姨的两条粉腿，挺枪就要刺。
　　“等等！”
　　白姨在最后关头抵住村主任的胸口，像变戏法一般掏出一个避孕套，递了过去，语气坚决地道：“先把它戴上！”
　　村主任也没生气，顺手接过，似笑非笑的看了白姨一眼，笑道：“呵呵，准备得还是这么充分嘛。这样就对了嘛，装什么啊装。哈哈，看来你心里面还是很想我的鸡巴的嘛！”
　　村主任撕开包装，娴熟的戴上，将坐在沙发上的白姨双腿大力掰开，蜜穴顿时暴露在空气中。
　　哇！
　　我瞳孔猛然放大，太美了！
　　真是一只人间极品！
　　那茂密黝黑的阴毛能激起每一个男人的性欲，却一点都不杂乱，而往下整片阴户却是干干静静，一片整洁。
　　白姨的两片花瓣明显不同于其他女人的褶皱，细长而粉嫩，晶莹而玉润，彷如一线天，阴户上点缀着一颗粉红珍珠般的阴核。
　　随着呼吸，那新嫩软肉丛中还吞吐着一个螺旋状小嘴，细缝微开似阖，组成一道绝美的风景线。
　　一个女人的蜜穴居然可以如此好看，如此有美感，如同一件绝世瑰宝。
　　我狠咽了一口，马眼似乎渗出了东西。
　　真的好想一头扑上去猛舔，吮吸白姨体内的蜜汁，品尝她的甘甜。
　　然而此时此刻，却是另一个丑陋的男人在霸占着这件瑰宝，动作还十分粗暴。
　　村主任完全不懂欣赏眼前的美景，伸出手指探进洞中抠弄了片刻，按住白姨的大腿，握着那根丑陋，嘴上淫笑着道：“来，荡妇，让哥哥的大鸡吧好好安慰安慰你，哈哈！”
　　大鸡吧？
　　我尼玛差点吐处一口老血，捏着胯下的巨根恶恶的想着：尼玛，三寸长的细牙签还敢自称大鸡吧！
　　祝你不举，捅不进去！
　　然而现实却不以我的意志做转移，白姨大腿被粗暴分开，丑恶的男人直接压了上去。
　　没有任何前戏，直接生插！
　　白姨的眼神中滑过痛苦的神情，肉体和精神上双重的，然而却无可奈何，只能徒劳地在那后背上留下几道抓痕。
　　当那个肥胖发福的猪头压上白姨胴体的那一刻时，我真的感觉到自己的心在滴血，我心中的女神竟然让这么一个可恶该死的家伙的玷污了。
　　要不是白姨有把柄落在了村主任的手里，这个猪头怎么可能趴上她的身上耸动，怎么着也该是，是——是像我这样的人吧！
　　太可恶了。
　　我真想操起手边的板凳，冲出去一手将这个猪头拍死，或者抽出厨房的菜刀，上前一顿猛砍，拯救白姨，然后美女英雄就什么的……
　　但是我实在是胆小，这种念头只能在心里想想罢了，哪敢真去做。
　　最后只能在心里默默诅咒着。
　　阳痿早泄！
　　仿佛有神灵真的听到了我的呼唤，只见村主任没耸动几下，就闷声一声趴在白姨的身子上只顾喘气，仿佛一只死猪般不再动弹。
　　十秒？
　　恐怕十秒都没，我目瞪口呆，心里乐开了花，真TM是个超级快枪手，就你这个样，还想要安慰别人，恐怕连自己的老婆都搞不定。
　　白姨眼神之中明显有着极度的厌恶，反感，恶心，但是在村主任爬起身的那一刻，她却迅速地将一切都掩藏，只留下淡漠的神情，看不任何变化。
　　“小婧啊，真是太过瘾了！你舒服了没？哈哈！”
　　村主任一边提上裤子，一边淫笑地问。
　　白姨还是那个平静地神情，赤裸地坐在沙发之上，只是冷淡的看了村主任一眼，转过头去并未回应。
　　村主任系上皮带，吐口唾液，抹了抹头发，整理得一丝不苟，一副人模狗样后，继续道：“不过啊，我倒是觉得不够舒服，呵呵，下次，我可不带套了！”
　　说着，村主任俯下身在那对豪乳狠狠的抓上了一把，玉兔晃荡，白光一片。
　　白姨终于掩饰不住心中的憎恶，恨恨地瞪着村主任，而后者仿佛一点都不在意，依旧我行我素。
　　“哈哈，为了你的儿子，还是老老实实伺候我吧！”
　　淫笑声中，村主任的身影消失在院外，只留下一只残留着微微发黄精液的避孕套。
　　夜幕下，整个房间再次陷入沉寂，虽然里面有还有人，却再无半点生气。
　　白姨依旧恨恨的瞪着村主任离开的方向，即便是现在对方已经离开很久，她眼中的恨意却没有半分减缓。
　　渐渐，眼神中的愤怒开始变为木然，如此精明的一个女人，因为儿子，却不得不屈服在村主任的淫威之下。
　　基于某些原因，儿子的户口一直存在问题，为了让儿子顺利上大学，她不得不去求村主任，虽然问题得到解决，但却是引狼入室，反而被对方捏住把柄，为了不影响儿子以后的前程，她只能选择屈服。
　　这种屈辱的日子何时才是个头？
　　心死大于默哀，白姨木然的望着墙角，一时间各种痛苦的经历涌上心头，家庭的不幸，丈夫的去世，还有过去的所有生活磨难都浮现在眼前。
　　终于，这个看似坚强的女人再也忍不住，轻声哭泣了起来，然而她还不能放声大哭，只能独自啜泣。
　　“呜呜呜……“梨花带雨，我见犹怜。
　　躲在厨房的我，被眼前的一幕弄得心里头乱糟糟的，感同身受，那每一滴眼泪仿佛的重重的撞击在心里，难受异常，我真想出去安慰安慰这个可怜的女人。
　　心乱如麻，我一时神经放松，没有留意到脚下，突然一不留神，踢到了放在旁边的锅盆。
　　“哐当！”
　　一声脆响。
　　即便耳旁还有不间断的音乐吵闹声，但是这声脆响，在寂静的房间中还是显得如此刺耳。
　　“谁！”
　　白姨一声惊呼，猛然从悲愤中惊起，顺手从沙发上抓过抱枕遮住外泄的春光，警惕的望着厨房的方向。
　　该死！
　　在发出声响的那一刻，我就心头一颤，感觉要吓尿了。
　　真被发现了！
　　我自欺欺人的继续藏着，妄图躲过去。
　　“出来！再不出来，我叫人了！”
　　白姨语气中透露出一丝色厉内荏，她其实哪敢叫人，完全是给自己壮胆，吓唬吓唬人，一个单身女人碰到这种事，心里虽然很怕，但是还是知道该怎么做，一边叫喊着，一边偷偷往茶几下面的抽屉摸去。
　　那里有一把水果刀，是她最后的依赖！
　　白姨心里害怕，可我心里更是怕的要命，一听说要叫人了，哪还敢继续躲着。
　　毕竟我年纪小，生活经历不足，一经吓唬，立马屁滚尿流地从厨房窜了出来，惊恐地摆着双手呼道：“别别别，白姨，是我，是我！不是什么坏人！”
　　“小波！”
　　白姨瞪着美眸，异常吃惊的看着我，仿佛不相信一般，不过手上的动作却是停了下来。
　　整个房间诡异的安静了几秒钟。
　　我和白姨对视着，她是被震惊的目瞪口呆，而我，却是被那美妙胴体外泄的春光给迷到了，脑子里竟然放映起一些“啪啪啪“的画面。
　　不得不说，在这种情况下，我还能联想到这些，当真是精虫上脑。
　　“小波！你什么时候进来的？”
　　片刻震惊后，白姨终于反应过来“…有一会了。”
　　“那刚才的你都看见了？”
　　白姨色厉而近乎地愤怒盘问。
　　“我，我……”
　　我喏喏了几声，终于还是老实承认：“嗯……”。
　　低着头，声音很小，仿佛做了某件大逆不道的错事一样。
　　又是片刻沉寂，整个房间中只有白姨沉重而起伏的呼吸声。
　　“都是些恶心可恨的男人！”
　　白姨终于忍不住愤恨的咆哮起来：“恶心，恶心！”
　　一想到我在白姨的心里居然是这种形象，我惊慌的擡起头，急忙辩解：“不是，不是，我只是担心白姨你，所以才…才…”
　　不过目光刚一接触到白姨那近乎赤裸的身体，我又结巴起来。
　　果然，成熟女人的胴体对我的诱惑还是无法抵挡的，思维再次被凌乱。
　　“担心我？”
　　白姨反问着，看到我欲望的目光在她身体来回徘徊，顿时怒极反笑，道：“呵呵，担心我？真是好笑，怎么说不下去了？你们男人心里那些龌蹉的心思我还不知道？”
　　白姨越说越悲愤，之前压抑的心情，仿佛在一刻完全爆发，再也顾不上，对着我呵斥：“担心我？还不是想上我！”
　　“不……不…”
　　我苍白的辩解。
　　“你敢说，你对我从来没有什么非分之想？”
　　白姨咄咄逼人的怒视着我，美眸中的凶恨神情让我心头直打颤。
　　“我……我……”
　　我唯唯诺诺了几个字，却再也说不出任何话。
　　确实，我对白姨也有那些让她恶心的龌蹉想法，这我无从辩解。
　　“哼！”
　　白姨冷哼一声，愤怒之下再也不顾什么春光外泄不外泄，猛然将手里头的抱枕砸向我，大声怒喝道：“给我滚！滚！”
　　柔软的抱枕砸在我的身上，一点不痛，但是我的心情却被重重的砸了下去。
　　心痛！
　　异常地痛，因为我知道，我之前在白姨面前的任何正面形象，都被这一下给重重砸碎，只留下一个厌恶的丑陋形象。
　　怎么会这样？
　　一时间，我六神无主，脸色惨白，脑子一片混乱。
　　是害怕？是悔恨？是痛苦？
　　我不清楚，只能感觉手脚冰冷，想挪动脚步，却发现不听使唤，只能愣在当场。
　　而白姨在一顿发泄过后，伏在茶几上放声痛哭声来，之前各种生活磨难让她的情绪到达了一个临界点，而此刻，一个长相神似丈夫的男子出现在面前，也同样做出了让她极度厌恶的事，顿时她仿佛产生一种被丈夫背叛的感觉，一时间悲从中来，再也忍受不住，所有的情绪在这一刻完全爆发。
　　“都滚，呜呜呜，你们都给我滚，呜呜呜……”
　　悲痛的哭声，响彻整个房间。
　　长达数分钟的放声哭嚎之后，白姨的声音渐渐的低落下来，但是呜咽的声音却一直没有停断。
　　“呜呜呜……”
　　我不知道该如何是好，但是一个美丽的女子在面前哭泣，男性的本能驱使我要上前安慰。
　　我慢慢走向白姨，当时真的没多想，只想着怎么安慰她，哪怕只说一句也好，因为这也许是我这辈子能和她所说的最后一句话。
　　终于走到了这个美丽女人的面前，正当我绞尽脑汁想该说什么好的时候。
　　白姨觉察到了身旁的变化，擡起头，怒气冲冲地道：“你还在这里干什么，滚啊~ ！”
　　望着那双泪涔涔的美眸，我心中不忍。
　　“我，我只是想……”
　　说着，手不自觉的伸了过去。
　　“想什么！还不是想干我？”
　　白姨恨声道，语气之中的冷意让我寒颤。
　　“拿开你的脏手！”
　　白姨猛地一挥手，将我狠狠拍开，而我身体不由得后退，一时没留神，脚下碰撞到木茶几，一个踉跄，顿时仰面摔倒在地毯上。
　　“砰！”
　　我重重的砸上地上，不仅身体痛，心更痛。
　　你怎么可以怎么对我？
　　可恶！
　　毕竟我还只是个小子，顿时血气上头，那一刻的心情可以称得上心灰意冷，而后又转变为怒火中烧。
　　你说我龌蹉是吧，那我就龌蹉给你看！
　　我再也控制不住了，大声咆哮起来：“是啊，我是想干你，怎么啊？”
　　白姨冷冷地盯着我，从牙缝挤出几个字“哼哼，就你？还想干我，毛都没长齐的臭家伙！”
　　眼神中极度的藐视。
　　这是我最不能忍受的，躺在地上大声怒喝：“我呸，你来试试，看我能不能干你！”
　　说着，就去脱裤衩。
　　“哼哼！”
　　白姨死死的瞪着我，叉起手，雪白的胴体在愤怒下，微微起伏，愤然道：“我倒要看看你怎么……”
　　话还没说完，我那根巨型鸡巴便愤怒地弹了出来，怒气冲冲的暴露在空气中，将白姨的话生生的扼杀在喉咙。
　　白姨明显被我的阴茎给震住了，吃惊的瞪着美眸，一眨不眨。
　　此刻我的阴茎经过之前的刺激，早已是昂然充血，一柱擎天。
　　巨根之上狰狞地盘缠的根根青筋，红肿而发紫的大龟头仿佛核弹头一般蓄弹待发，既长又粗，雄壮威风，无风自动，整个阴茎比任何时候都要显得要恐怖，无外乎白姨会被震惊。
　　哼！
　　我控制着大鸡巴，示威般的对着白姨一挑一挑的抖动，嘴上怒然挑衅：“怎么！怕啦？你看我能不能干你啊！”
　　最后学着村主任的口气，骂道：“荡妇！”
　　果然，白姨听到最后一句，怒火上头，刚刚攀升了一丝理智再次被扔到了爪哇国，气疯了一般哼道：“哼，那我看看你有多大的能耐！”
　　丰腴的女人怒气冲冲地从沙发的站起身来，神色愤然走到我的身旁，粉雕玉琢的美腿修长而迷人，狠狠的瞪了我一眼后，跨过我的身体，在我的大鸡吧上分腿而立，将那片美丽的桃源径直对着长枪，徐徐而蹲下。
　　一股从蜜洞中散发出了蜜香随着这个动作，慢慢窜入我的鼻孔，越来越浓烈，如同最猛烈的催情神药一样，让我的神经极度亢奋。
　　白姨那精致的面孔在我的瞳孔中渐渐放大，我甚至能清晰的看到她脸庞上那些细细的绒毛，然而此刻这张绝世的面容却是盛怒，没有一丝柔情。
　　而我也一样，愤恨的盯着她，因为我心里同样被这个女人嘲弄得怒气冲天。
　　红肿的龟头碰触到那片柔软的蜜潭，我紧咬着腮帮子，昂然挺立巨根，而白姨因为双腿大幅度弯曲，那隐藏在花瓣之中的肉缝此刻也是门户大开，仿佛一个幽深的美妙黑洞。
　　黑洞之下正是猛龙，究竟是猛龙更厉害，还是黑洞更甚一筹？
　　一只软若无骨的小手，紧紧抓住我的巨根，锁住定位。
　　“我看看你有多大能耐！”
　　说着，白姨身体下沉，看似不大的蜜穴赫然将我的巨大龟头给吞噬。
　　温湿软肉的包裹下，让我燥热的气血更加翻腾，强烈地刺激爽感由龟头开始一点点传回我的身体。
　　呃，我差点没忍住哼出声来，那岂不是示弱。
　　强行按下这种冲动感觉，我要挺住。
　　可是随着龟头在白姨阴道中的继续深入，下一刻我知道这有多么困难了。
　　气势汹汹龟头刚杀入白姨的体内，就迎头撞上歪曲的穴壁，震得我一哆嗦，荡开这道礔肉，好不容易绕过弯，正准备长驱直入时，又一头撞上另一处穴壁。
　　啊……怎么回事？
　　连续三、四次之后，我终于反应过来了，原来白姨的美穴，正是传说中的极品神器——九曲回廊！
　　里面九曲十八弯，弯弯曲曲，有如羊肠小径，既窄且深，每一处都是一道天然屏障，是猛龙的天敌，百分之九十九的男人都会栽倒这里面。
　　寻常的人刚一进入，就注定要败北。
　　阴茎短小的，完全探索不到蜜洞的深处，出师未捷身先死。
　　而即便是阴茎长度合格的，如果没有大毅力，在洞穴之中盲目攒动，在弯道上来回碰撞个四、五次后，也都筋疲力尽，立马缴枪投降。
　　果然，随着大鸡吧一寸一寸的插入白姨体内，那强烈的快感便成几何倍的刺激着我的神经，太舒服了，我感觉时刻都有发射的可能。
　　还好我天赋异常，强提一口气，压制住这种感觉。
　　这已经闯有多少道弯了，怕是不下十四、五道了吧，我心里暗想，龟头在狭窄的洞穴中开路，每转过一道弯，那曲径通幽的穴肉便如同一道道关卡死死将我的阴茎锁住，真是又紧又麻，不想让我前进半分，而我的长枪仍旧强行猛进，这种狭窄的磨蹭下，通透的爽感简直要让我飞上了天。
　　啊，太TM爽了！
　　终于整条大鸡吧完全杀进了白姨的蜜穴，沉沉地顶在白姨的阴道深处，马眼吻住花心，一股刺激感强烈的电流猛然产生。
　　“呃~ ”“呃~ ”两道刻意压制的呻吟声同时闷响。
　　白姨的黛眉微微一皱，瞬间又恢复正常，看来刚才的深入，捅到了她的敏感之处。
　　刚刚的缓缓插入，让她和我都累得不轻，不由得停下动作喘息，不再贸然动作。
　　而我也急忙抓紧这短暂的时间尽最大努力地恢复战力。
　　片刻之后，坐在我胯上的白姨胴体弯曲，双手撑住地面做支点，狠狠的瞪了我一眼后，慢慢提起肥臀，将我的肉棒从蜜穴中慢慢抽离。
　　太舒服了，那通畅的爽感，简直想要将我的灵魂从身体中抽出。
　　当龟头即便退出洞口时，白姨重重的坐下，龟头猛然再撞入狭窄的蜜道。
　　“啪！”
　　随着一声清脆的肉体撞击声，大战的序幕拉开。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　的撞击之声，此起彼伏的响起。
　　每一次大阴茎在阴道中快速插入后，都重重的撞击在白姨的花心上，每一次她的眉心都会随着跳动。
　　而每一次都让我舒爽得紧咬牙关，额头青筋暴露的扼住射精冲动。
　　“啪啪，啪啪！”
　　淫靡的声响越来越来迅猛，密集，我能感觉到已经开始有淫水洒落到我的大腿之上，我和白姨两人的阴毛已经湿哒哒的缠绕成一片。
　　白姨脸颊酡红，蹲坐在我的跨上，双手撑住，秀发低垂，与我四目相对。
　　然而眼神却不是含情脉脉，她双眸之中还有愤怒，而我也是一样，报复性恶狠狠的反瞪着她，两人大眼瞪小眼，仿佛生死仇人一般。
　　然而我两人的私密处，却是在做着世界上最亲密也最简单的活塞运动——性交，这是很难想象的一个画面。
　　阴茎在白姨的体内如此大幅度的抽出插入，那阵阵强烈的快感已经让我精神攀升到了最顶峰。
　　这种女上男下的做爱方式，我之前没尝试过，带来的快感是实在是太强烈的，况且白姨的神器级的蜜穴又成几何倍的加重了这种快感冲击，虽然我已经是青筋狰狞，满头通红的极力坚持，但阴茎在穴肉之中来来回回，酥酥麻麻的冲刺着，即便的简简单单的抽插，没有过多花哨动作，我也再也无法抗住。
　　不过一、两分钟，红肿不堪的龟头在白姨狭窄的阴道中猛地暴涨，亢奋异常的跳动起来，发射在即。
　　白姨感受到体内异样，猛然醒悟，急忙站起身，想第一时间将我的大鸡吧吐出阴道，但还是慢上了半拍。
　　鸡巴从阴道中抽离到一半时，我的龟头已经开始喷射。
　　“啊……”
　　我压抑的暴喝一声。
　　突！突！
　　猛龙一边退一边喷射，好几道又急又浓的精液射到白姨阴道之中，而后热腾腾的龟头被蜜穴迅速吐了出来，然而射精却没停止，依旧对着白姨蜜穴的方向猛然射击，一连发射了十几道。
　　啊，好舒服！
　　我一边喘着粗气，一边审视着，这才发现，白姨的整个阴户，阴毛甚至小腹上都全部沾染了我浓稠的精液，淫靡一片，而那扩张的洞口之中似乎还有一道浓浓的白色液体要流下，整个房间里顿时弥漫上一股消毒水的气息。
　　我开始缓过神来，这一切仿佛做梦一样，我居然真的和白姨做爱了，而且好像还在她体内射了精，这感觉——真的好美。
　　心情舒畅开来，然而下一刻当我看到白姨的神情时，却再也高兴不起来。
　　因为白姨的眼中竟然全是藐视，紧闭的嘴角冷哼的扯出几个冰冷的字：“哼哼，不过如此。”
　　啊！
　　对啊，我竟然还没三分钟就射精了！
　　我也早泄了！
　　怎么会这样？
　　平时不是很能干的吗？
　　状态好的时候，二三十分钟都不在话下，今天竟然……
　　男性自尊的受辱顿时将我的性奋感给击碎得荡然无存。
　　我恍恍惚惚的爬起身来，浑浑噩噩往门外走。
　　“滚吧，小屁孩！”
　　一道冷冰冰的话语再次在耳旁响起。
　　一句话，顿时又将我惹火。
　　可恶！
　　我猛然回头，却发现白姨居然连正眼都不瞧我，背对着我，弯着腰，只顾埋头清理体内的残液。
　　这是赤裸裸地藐视。
　　望着那微红的洞户，我恶从胆边生，迅速的扑上。
　　“噗通！”
　　一声，白姨被我扑倒在木茶几上，我重重的压在其白皙的后背。
　　“你干什么！”
　　白姨又惊又怒，身体挣扎。
　　“我要证明我不是小屁孩！”
　　我怒吼着，身体死死压上，而刚刚射完精的巨根没半分消退，我引导着顺势对着白姨张开的洞口凶猛一插。
　　“噗嗤！”
　　一声水响，大鸡吧瞬间消失在白姨的阴道之中，下一刻，龟头凶猛的撞击到她的花心之上。
　　“~ 啊……”
　　白姨毫无准备，整个人被撞得浑身颤抖，酥心一麻，手上挣扎的力气顿时去了个七七八八。
　　机不可失，我急忙提枪猛进，大鸡吧闪电般的抽出插入，几个呼吸间，就已经在白姨狭窄的缝穴中抽插了十数下，每一次都重重顶到阴道底，整个阴茎深插得都弯曲起来。
　　一番连打带消，白姨终于吃不消了，本来刚才的一番大战就已经费了她大部分气力，现在再被一番深插之后，终于再也提不起半分气力反抗，只得仍由我在其身上驰骋。
　　我不再多语，恶狠狠地一连猛插了四五十下，因为刚刚射了一次精，所以现在我的小兄弟完全可以承受住任何力度的抽插。
　　而白姨死死的抓住茶几的边缘，双颊酡红，眉头紧锁，气息已经凌乱了很多，但仍旧打算咬牙死撑。
　　“嘎吱”“嘎吱”，“啪”“啪”，木茶几的摇曳声伴随着肉体的撞击声在整个房间之中组成了一道交响曲。
　　终于，又是一阵凶猛过后，一道美妙的呻吟声在房间里响起，为交响曲添加了天籁。
　　“啊……”
　　强烈的快感冲击终于让白姨顶不住了，忘情地浪呼出声来，小手再也抓不稳茶几，身体酥软的趴着上面，开始享受起我给她带来的快乐。
　　“啊……啊……”
　　我知道我已经踏上了征服白姨之路，顺手掰起白姨的一条白嫩修长的美腿放到茶几上，让她只能一条腿着地的侧身趴着，白姨整个精美诱人的阴户完整的展现在我的面前，如同一张淫荡的小嘴，快乐地咀嚼着我的肉棒，还不断向外喷洒着淫水。
　　真是一件好玩的妙物！
　　这个姿势既可以方便我更加顺滑的在其体内冲刺，也方便我对她胴体的把玩。
　　我轻吻着白姨的后背，双手顺着光滑的大腿抚摸直上，然后一把握着她胸前的两颗软球细细玩弄起来，当然胯下的动作片刻也没停息，依旧有条不紊地抽插着。
　　手上的玉兔酥软温热，臀部一深一浅的抽动，阴茎在穴肉的包围之中来回穿插，阵阵的爽感沿着背脊传入大脑，而胯下的少妇还在阵阵呻吟。
　　这感觉真是太美妙了。
　　不知道插了多少下，终于射精的感觉再次开始汇聚，我紧紧抱住白姨的细腰，咬牙开始进行最后的冲击。
　　“啪！”
　　一声声又重又沉的闷响。
　　大屌的撞击之下，白花花的臀浪翻滚，每一次阴茎外抽时，都要带出大片的爱液洒落到茶几和地上，整片交战区域都是湿淋淋的一片，弥漫着蜜汁的芬香。
　　如此凶狠地抽插之下，白姨的嘴里只剩下一些支离破碎的微弱呻吟声，最终在我发射之前，白姨的身体再也不堪重负，一声娇呼过后，花心赫然为我而绽放，新鲜的蜜汁一阵阵对着龟头进行洗礼，整个阴道内热情地按摩我的分身，肉壁攒动挤压，向我致敬。
　　整个大鸡吧在白姨的阴道内仿佛浸泡在温泉之中，还是爱液的温泉。
　　好温暖的感觉！
　　一声声“扑哧，扑哧”的水声之中，我终于再次到达胜利的顶峰，阴茎再次在白姨的阴道之中乱跳。
　　“别……别……”
　　白姨惊呼着，想要爬起身逃走，可我哪能让她如愿，一把将其扣住，最后一次重重地将大鸡吧深插到底，死死顶住！
　　喉咙闷哼一声。
　　来了！
　　咕噜~ 咕噜~ ，阴道的深处发出挤压的液体之声，滚烫的精液这一次毫无保留地在白姨的体内疯狂射击起来，对着花心猛扫。
　　冲击之下，白姨被我的精液烫得翻起白眼，眼见事情已经无可避免，索性配合的享受起这难得一次的性高潮。
　　射精结束后，大鸡吧在白姨羊肠小道的刻意挤压下，还会不自觉地时不时跳动，为我俩提供着最后残存的舒爽。
　　透亮的灯光之下，我和白姨一同静静的趴着，回味着刚才美妙的滋味。
　　白姨轻闭着双眼似乎已经在高潮冲击之下熟睡，而我则轻轻地抚摸轻吻着白姨的粉背。
　　真想让时间停留在这一刻，和美少妇做爱，还有体内射精，这一切我都太喜欢了。
　　然而，现实却有这样或者那样的问题阻碍着。
　　该如何去解决呢，我还不知道。
　　我艰难的将肉棒从白姨的阴道之中抽出，里面灌满的精液立马流淌了一地，扯过几张抽纸，细心地将白姨的蜜穴擦拭干净，真是一件美味的瑰宝。
　　然而白姨还在继续沉睡，临走之前，我拣起衣物将白姨的胴体盖住，又轻轻地在她耳边呼出一句：“白姨，我会保护你的！”
　　轻手轻脚往门外退去，愿做个好梦。
　　整个房间再次恢复了安静，然后我却不知道的是，我前脚刚一离开，身后的『沉睡』的白姨却睁开了美眸，神情复杂的望着我离去的方向。
　　性爱的高潮还未完全从白姨的身体里褪去，她整个人显得比平常更加娇艳几分，然而这个女人此刻的心情却是非常复杂。
　　是愤怒？不是。
　　是后悔？也不是是快乐？都不是。
　　反正说不清道不明，迷离的双眼里更多的是迷茫，还夹杂一丝丝的解脱。
　　之前可能是真的很气愤，思维混乱，但是当看到那一只巨型长根时，白姨她确实是被震惊了。
　　而后所有的行为真的都是愤怒使然吗？
　　恐怕潜意识中也有一点故意为之的意味，说到底她是女人，还是个常年守寡的孤独女人，面对如此雄壮的大阴茎，求欢的本能让她不自觉的想要去尝试，况且对方还只是个半大小子，和自己的生活完全没有交集，完事过后根本不用担心之后会有什么意外。
　　于是这个精明的女人难得糊涂了一次，一番颠鸾倒凤后，高潮的她被滚烫的精液给烫清醒，又有些后悔所发生的一切，却不知道该如何去面对，最后只能装睡，满混过关。
　　白姨面色复杂的望着我离去，低声喃喃：“保护我？”
　　背信弃义，只求一夕之欢的事情她见得太多了，旋即又苦笑：“但愿你能说到做到。”
　　白姨晃悠悠的坐起身，才发现体内的热汁仍旧顺着阴道涓涓地流淌不停，整个茶几上都已经是白花花的一大滩，不由得微皱眉头，无奈道：“该死的臭小子，你射得未免也太多了吧。”

第7章
　　接下来的一、两天里，我整个人都处于一种又喜又怕的情绪之中，有时候一个人莫名的对着远处傻笑，有时候又胆战心惊的不敢出门。
　　真是痛苦并快乐着。
　　不过我还是记住了对白姨说过的那句话：我会保护你的。
　　怎么保护？
　　不知道，总不能冲到村主任家去揍他一顿吧，何况我根本不是他的对手。
　　要不，去揍他5岁的小儿子一顿，出出气？
　　或者，半夜去砸他家的窗户？
　　再或者，去偷他家的老母鸡？
　　呃，太丢份了！
　　唉，不得不承认，我根本没有足够实力和勇气，又拿什么去保护白姨呢？
　　还说要保护她，到最后才发现是一句空话。……
　　新的一天，今天天气不错，清晨阳光唤醒了大地，给整个平安村带来了光明，却一点也不燥热。
　　大清早，小侄儿彪娃子便拉着我到河里去摸鱼。
　　摸鱼可是个技术活，十岁的彪娃子游刃有余的在河边飞舞，每过一会，就有一条小鱼入手，时不时还有些小虾，小蟹的惊喜，而我，呃，除了浑身湿透之后，唯一称得上战利品的就只有一只要死不活的懒青蛙，至少青蛙块头不小，小小的欣慰吧。
　　我VS彪娃子——完败。
　　彪娃子提着小水桶欢乐的奔跑在乡间小路上，而后面跟着气喘吁吁的我，暗自腹诽：你这个熊孩子，精力有这么旺盛么？
　　等等叔啊！
　　“阿爷！阿爷！你看我今天抓了多少鱼！”
　　离家老远时，彪娃子就开始得意的呼喊起来。
　　“哟，好小子，不错嘛！”
　　大伯鼓励道，又问：“你叔呢？”
　　“在后面呢！”
　　说着，彪娃子一头冲进屋里。
　　我累得满头大汗，不过总算回到家了，刚踏进门，就看见大伯和村主任正坐在院子里一边吃着花生，一边喝着小酒。
　　村里人都这样，没事的时候喜欢聚一起唠唠嗑，喝喝酒。
　　不过满屋的酒气，还有两人通红的脸，显示着今天这二位喝得还真不少。
　　我礼貌的唤了一声：“大伯！”
　　“嗯。”
　　大伯笑着道：“快进屋洗洗手，马上开饭了！”
　　这时，村主任也摇摇晃晃的站起来，道：“来顺啊，那…那我也先回去了！”
　　“主任，要不留下来一起吃个饭？”
　　大伯热情的招呼。
　　“不了，家里…咯…家里还有点事。”
　　村主任打着酒嗝，伸手去抓挂在一旁的外套，谁知手一滑，外套掉在地上。
　　我突然灵光一闪，脑中升起一个恶作剧的念头，急忙冲上前将外套捡起，同时顺手将手里的大青蛙，塞到衣服的外兜里。
　　哼，恶心恶心你！
　　我下手很快，没人有发现我的小动作，村主任乐呵呵的接过外套，对着我点点头，又转身吩咐道：“来顺啊，那块地的事…咯…那就这么说定了，下午…咯…我还要给别人答复呢！”
　　“是是是，主任您说怎么办就怎么办！”
　　大伯点头回应。
　　“走了…咯…”
　　“主任慢走！”
　　大伯笑着挥手，不过在村主任走远之后，笑容却消失一干二净，眉宇间的浮起愁苦，脸上的皱纹似乎也加深了几分，无奈叹口气，发现我还在旁边，强颜道：“进屋吧，马上开饭了。”
　　虽然我没怎么明白到底是什么事，但从大伯脸上的表情也能发现他此刻的心情不太好。
　　一定又是那个该死的猪头主任弄得，对，就得整死他。
　　于是我趁大伙没注意，又偷偷溜出院子，爬上屋后的小坡，想亲眼看看那个猪头主任出丑的样子，出口恶气。
　　果然，喝得有点醉醺醺的村主任还慢悠悠的晃荡在村头，此刻正走在村口的桥上。
　　这座不知名的桥也不知是哪一年才搭上的，很简陋，几张大石板铺成，为了节约成本，而并未修有护栏。
　　只见村主任走到桥中间时，突然可能是尿意来了，迷迷糊糊的就站在桥边上，直接掏出家伙就撒尿。
　　我呸，还干部呢，真不讲文明。
　　酒后抽烟，赛过神仙。
　　村主任一边尿，一边伸向口袋中，准备点烟。
　　谁知，手刚一入兜里，就摸到一个软乎乎湿腻腻的东西，登时惊得一跳，脚下站立不稳，还没来得及呼喊一声，就一头栽进河里。
　　河里的水位因为前几日的暴雨，上涨了不少，而村主任虽说原本水性不错，但此刻醉的手脚无力，刚栽进水中，没倒腾几下，人就开始往下沉。
　　而远处的我早就被这一幕吓呆了，脑子顿时空白，只能眼睁睁看着一个活生生的人就这样淹没在水里，甚至连呼救都没。
　　“有人掉进水里了！”
　　几分钟后，终于有村民发现河里异状，开始呼救，而我害怕被人发现，晃晃张张地冲回屋，甚至连午饭都没吃，慌称头痛，鸵鸟般地躲进被窝。
　　脑子一片混乱，迷迷糊糊间，我似乎看见村主任被大伙救了下来，又似乎看到村主任满脸血色的要向我索命。
　　这种浑噩的状态也不知道持续了多久，最后——“不……不……”
　　我满头大汗的惊醒，才发现是个噩梦，随手抓过一张毛巾抹了把脸，才发现竟然连后背都被浸湿了。
　　都是做梦。
　　对，是做梦！
　　我自我安慰着，平复下心情，走出里屋。
　　“小波啊，好些了吗？”
　　收拾家务的大婶看见我关心问道。
　　“嗯。”
　　我发现屋里少了很多人，又随口一问：“我爸呢，还有大伯他们呢？”
　　“哦，今中午村子出了点事，村主任掉进河里溺水死了，你爸还有大伯正赶过去看看呢。”
　　大婶一边忙活的家务，一边漠不关心的道：“前儿还是妈的大生呢，竟出了这事，真是晦气，也真……”
　　大婶还在喋喋不休，根本没注意到一旁的我早已是脸色惨白，浑身轻微颤抖。
　　什么？真的死了？真死了！
　　我杀人了？
　　我杀人了！
　　即便是炎热的夏季，我却彷如置身冰窟一般，手脚冰冷。
　　怎么办？
　　我杀人了！
　　我牙齿打颤，头也不回的往门外跑去。
　　“诶，小波，你去哪，你还没吃午饭呢！”
　　大婶回头发现了，急忙招呼，还以为我跑去凑热闹，只得无奈道一句：“这孩子……”
　　我漫无目的的奔跑在村子里，村子大部分人都往出事地点聚集了，路上基本没人，因而也没人发现我的反常。
　　迷迷糊糊间，不自觉地跑到了白姨家门外，也许潜意识里认为这个与我发生了特别关系女人值得去信任。
　　推开门，深一脚浅一脚地走进去，呆呆的站在院子里，却再也挪不动一步。
　　“谁啊？”
　　白姨的声音传来，无人回应。
　　片刻之后，白姨靓丽的身影出现在小院中，发现是我后，明显楞了一下，复杂的神色在眼中一闪而过，旋即皱起眉头，语气有些冷淡的道：“你怎么来了？”
　　我没回答，因为此刻我脑海中还回放着刚才的画面，根本就听不进去任何东西，擡起头木然的望着白姨，喃喃的自语：“我杀人了。”
　　“什么？”
　　白姨神色一凛，还以为自己听错了。
　　我牙齿打着颤，不断重复着这一句：“我杀人了，我杀人了……”
　　白姨看到我空洞的眼睛，发现里面充满恐惧，这开始才确信我不是在胡言乱语。
　　又联想到今天中午听到的关于村主任的事情，似乎想到了些什么。
　　虽然很困惑，但是白姨还是第一时间就冲到小院门口，目光往外一扫，确定没人后，赶紧关上门，拖着我往屋里走。
　　“砰！“卧室门也被重重关上。
　　“怎么回事？”
　　白姨神色凝重的问。
　　“我，我没想害他的……”
　　我语无伦次着：“我只是想吓吓他而已，谁知道……”
　　巨大的恐惧之下，我根本不敢做任何保留，将脑子里东西一五一十地往外抖，企望将这些说出口的东西从记忆中抹去。
　　但是现实却恰恰相反，我越说，越回忆，心里反而越害怕，仿佛再一次回到了那个可怕的时间点，村主任就在我眼前掉进水里，而后又浑身是血的向我扑来。
　　我惊恐万分，双手捂住脸，混身的气力似乎都被抽干，连坐都坐不稳了。
　　虽然我叙述得很凌乱，但是白姨还是很清晰的弄清楚整件事情的来龙去脉。
　　本来她中午听到村主任意外溺死的事后，心里庆幸万分终于摆脱了那个恶魔，感谢老天爷有眼，惩治了恶人，还暗想着是不是去烧个香，拜一拜。
　　现在才知晓，原来『老天爷』竟然就是眼前的这个小子，还是前两天刚占有了自己身子的『臭小子』。
　　白姨复杂的望着我，她也说不清此刻的心情。
　　竟然是他！
　　说要保护我，他竟然真的做到了！
　　以往也有个男人说过要保护她，在她困难的时候，那个男人将她拯救出来，然后带到了这个小村庄里，快乐的生活。
　　后来那个男人死了，梦破碎了。
　　现在又一个男人，在她最痛苦，甚至要对生活绝望的时刻，再一次挽救了她，保护了她。
　　白姨越看，越想，越觉得不可思议，越觉得不像是偶然。
　　丈夫去世后，在她最无助的时候，眼前的这个男孩出现了，再一次扭转命运，难道这一切真是天意？
　　眼前的这个瘦小的身影在这一刻似乎和已经模糊的丈夫的身影慢慢重叠。
　　不仅脸型相似，还说过同样的话，做过相同的事，连那方面的能力都是一样的强，不对，眼前这个男人的东西甚至远远超过去世的丈夫。
　　白姨想到这，不由得一阵脸红，暗啜了自己一口。
　　不过这个想法一旦有了，却再也无法抹去，下身也似乎湿润起来。
　　白姨知道自己身体的很独特，之前的丈夫也算的上是身强力壮，器大活好，但是在自己身上也忙乎不到几分钟，超过5分钟的次数屈指可数。
　　刚结婚那会儿，丈夫年轻，还能勉强满足自己，可后来随着年纪变大，还要操劳生活，丈夫在这方面是越来越力不从心，而自己是个正常女人，需求却没半点减少，甚至变得更加渴望，便是刻意压制，但有时候不满的情绪还是不免表露出来。
　　丈夫很爱自己，不想让自己失望，所以房事前都悄悄吃一些壮阳药之类的。
　　出事的前一晚，白姨还和丈夫彻夜大战，弄的筋疲力尽，结果第二天，丈夫还是照常起床开车送货，傍晚时分就传来了噩耗。
　　后来法医鉴定，认定丈夫是由于驾车时打瞌睡，这才引发了交通事故。
　　悲剧发生过后，白姨沉浸在悲伤和悔恨之中，认为这一切是因为自己才导致的，直到过了好几年，才渐渐走出这段阴影。
　　所以白姨在心里对去世的丈夫一直都有一种很深的内疚。
　　看见我抖如筛糠，白姨内心一软，对丈夫的那股内疚感顿时转移到我身上，将我拥入怀中，还一边轻轻拍我的背，试图让我平静下来。
　　可即便此时我身体靠在白姨的怀里，但是精神却一直游走在崩溃的边缘，什么温暖香艳完全没有，脑子里唯有惊恐。
　　白姨安抚了我许久，却发现我依然没有半点好转，双眼无神，脸上没有一丝血色，整个人如同失了魂一般，没有一点生气，依旧沉浸在噩梦般的场景中无法自拔。
　　白姨眉头紧皱，知道人的精神如果长时间处于这种状态，那就离崩溃不远了，之后即便人恢复正常，精神上也会受到严重打击，甚至还会留下些的未知病根，到那时，这整个人就真的是毁了。
　　现在唯一的办法，就是让人放松，让那根绷紧的神经立刻舒缓下来。
　　怎么才能放松？
　　白姨终于做出了一个决定。……
　　处于浑浑噩噩状态下了我，似乎做了一个梦。
　　梦里，我脱了个精光，面前还有一个美丽的女人，同样也是一丝不挂，身体是那么的娇嫩白皙，那么起伏波澜，然而我却怎么也瞧不清这个女人的样貌。
　　我被她拥入怀中，胯下那话儿也被她一手握住。
　　一种沁人心脾的幽香窜入鼻孔，我情不自禁的吮吸起那两颗山峰上的殷桃，酥软温柔，奶香四溢，让人沉醉。
　　胯下的大鸡吧在那小手的指引下，很顺利的钻入一个温湿狭窄之地，那种舒爽的感觉让我忍不住高呼。
　　我抱住她软弱无骨的蜂腰，迫不及待的将大鸡吧使劲往里顶，一点一点，一寸一寸，在那泥泞不堪的洞中费力的前行，穿过重重阻隔，终于一通到底。
　　本能的驱使下，我开始抽动起来，没有半点怜香惜玉，暴风雨般的粗暴抽插，臀部就像装上了一部大功率的永动机一般，不知疲倦的在那个女人身上起起伏伏。
　　一次比一次重，一下比一下深。
　　耳旁似乎又一次响起了熟悉的欢叫声，是那么的悦耳，鼓励着我，刺激着我。
　　终于，我爬上了性奋的顶峰，死死扣住那细腰，使劲往里顶，在洞户深处发射。
　　一道一道的精华往里扫射着。
　　我射，我射！
　　我要射个痛快！
　　我射，我射！
　　我要把所有的负面情绪统统都射出去。
　　终于，我累了，我匍匐在女人的身体上喘息，但是我仍旧没有松开怀中的娇躯，因为我怕一松手，这个梦就会醒。
　　我困了，在我睡着的最后时刻，我擡头看了一眼这个美丽女人，想要记住她的面容。
　　居然——是白姨？
　　哈哈，白姨，这真是一个美丽的梦！……
　　也不知过了多久，在一股幽香的引诱下，我睁开了眼皮。
　　入眼的是一片美肉，我整个人还躺在那副柔软的躯体上，温暖的感觉，脸庞正枕在那山峰般的酥胸上，我不由得拱了拱，好软好舒服。
　　原来我还在梦中啊！
　　真希望永远都不要醒过来，就这一直沉睡在这美梦里。
　　“你醒了啊？”
　　耳旁传来一阵悦耳而舒心的话语。
　　“嗯…”
　　我迷迷糊糊的应了一声，还顺手将怀里的娇躯搂得更紧。
　　这梦可真够真实的！
　　“轻……点~ ”一声娇呼入耳。
　　我一个激灵，这声音怎么这么耳熟，登时吃惊万分，再次睁眼仔细打量四周。
　　这，这好像不是梦里！
　　我猛擡头一望，白姨那精美绝伦的面容映入眼中。
　　此刻她黛眉微蹙，见我目光投去，又对我莞尔一笑，道：“臭小子，醒了还不起来，压死我了。”
　　我这才反应过来，原来我怀里的娇躯竟然是白姨，此刻她正一丝不挂的被我压在身下，整个女人的美丽完完整整的呈现在我面前。
　　这简直让我无可置疑，这是真的么？
　　然而白姨那傲人的酥胸此刻还被我揉捏在手里，手掌上传来的松软感觉，明确无误地告诉我——这一切都是真的。
　　我不由的呆了。
　　难道，梦里面发生的事情全部都是真的，而那个和我缠绵悱恻的女人正是白姨。
　　我和白姨做爱了？
　　我还射在她体内了？
　　难道——我直起身，往胯下一看，那是一副简直要让我要喷血而亡的场景。
　　只见，我的大鸡吧此刻还准确无误插在白姨的蜜穴之中，我俩的交合处还弥满着大量的白色浑浊物，滑湿阴毛交缠在一起，身下的床单几乎完全浸湿，这一切都在向我暗示着之前的肉体大战是多么的激烈。
　　虽然此刻肉棒疲软了不少，但是我仍能清楚的感受到白姨阴道之中传来的燥热和温湿，穴肉一寸一寸的按摩着我的肉棒，一种放松安宁的感觉。
　　可是亲眼见到这个场景，我哪还能放松下来。
　　一股欲望的热血从心脏发射，沿着小腹而下，瞬间充满我的肉棒，整个大鸡巴“噌”的在肉穴中弹起，将白姨的阴道撑满。
　　“呃……”
　　白姨被我顶得浑身一抖，不满地白了我一眼，娇嗔道：“又调皮了，先抽出去！”
　　完全一副小女儿家姿态。
　　“哦…”
　　我愣愣的应了一声，但却没有半点动作，因为整个人完全迷失在她的刚才风情之中。
　　白姨抿嘴一笑，继续道：“瞎看什么呢，快抽出去啊！现在可是危险期，再不及时处理的话，想让我怀孕啊？”
　　说着，还伸出芊芊玉手轻拧我的耳朵。
　　我终于清醒过来，虽然现在脑子还有点晕乎，但是却老实的执行白姨下达的任务……
　　我慢慢地将肉棒从白姨的蜜穴中抽出，心里极度不情愿，但是不得不这么做，于是我尽量拖慢整个过程，想品味这最后的余韵。
　　果然，已经涨大的龟头一点一点抽出，冠状沟的棱角在狭窄鳞曲的阴道中一点点刮过，传来的舒爽让我直打颤。
　　终于肉棒完全抽离，当大龟头被蜜洞一口吐出之时，我竟然爽得差点又射了。
　　一道涓涓的白液沿着龟头开辟的通道，从洞里缓缓流出，搭配那开阖的小嘴，组成一道绝美的风景线。
　　可惜，我还想多看一会时，这幅美景却被白姨小手遮住。
　　“看什么看。”
　　白姨转过身，语气不自然的道：“我去清理一下，床头有纸巾，你自己擦一擦。”
　　说完，白姨抓过衣服，半遮半掩，逃也似的跳下床，一眨眼消失在卫生间的方向。
　　白浆洒落一地。
　　离开的那一刻，我分明看见白姨脸颊嫣红，一直红透到耳根，不知道是害羞，还是刚才的抽动带起了她的情动。
　　而我脑中想得更多的是，那流出的白液，似乎就是我的精液，我似乎又一次在白姨体内射了精！
　　感觉——很好！
　　当白姨妙曼的身影再一次出现在我面前之时，她已经穿戴整理，收拾好心情，变成了那个精明干练的美丽女人，仿佛刚才的小女儿风情是幻觉一样。
　　不过，当她看到我依旧浑身赤裸的坐在床上，尤其是那根一柱擎天威风凛凛的阴茎之时，还是不由得俏丽一红，啐道：“你，你怎么还没穿好，快，快穿上。”
　　说着，白姨将我的衣服丢过去，别过头，假装镇静地挽着耳发，那红腾腾的脸庞如同成熟的苹果一般，让人忍不住想要上前咬一口。
　　我一边穿，一边心里抱怨：我这不正等着再和你干一次呢，早知道是这个结果，刚才就不抽出来了。
　　不过这些话，我只能在心里嘀咕，可不敢真说出口，因为我感到白姨对我的态度一百八十度的转变，不，应该是一千八百度的大转变，不然哪能主动和我干那事，我可不想再自毁形象。
　　正当我磨磨蹭蹭穿裤子之时，不知道的是，白姨假装不经意地挽动耳发，实际却是透过指缝在偷瞄我的大阴茎。
　　“我穿好了。”
　　我老实道。
　　白姨再一次回转过头，脸颊却比刚才更加嫣红，不知道又看见了什么，我还以为是我裤子拉链没拉好呢。
　　跟着白姨来到客厅，一左一右的隔着茶几坐在沙发上，刚才那种绮丽的情愫刹那间消失得一干二净。
　　白姨整理好情绪，一脸认真，开始循循诱导般的向我说教。
　　当然不是说教什么房事十八式，而是开导我，说什么村主任的死跟我没有半点关系，完全就是他自己酒后不小心溺水，责任在他自身，与任何人都没有牵连之类话。
　　我其实早就想开了，现在除了心理还有点不安外，并未没之前的那种恐慌。
　　老老实实听白姨讲了几句后，我脑子里又开始胡乱跑马，因为我现在更加关注是白姨，心里全是她身影。
　　白姨为什么突然对我这么好？甚至主动还和我交欢！
　　我还能再和白姨性爱吗？
　　万一提出这个要求，她会不会又讨厌我呢？
　　我很疑惑，而每一次当我的目光投向她眼睛时，却发现她每次都故意左顾右盼，不知道是不想还是不敢和我对视。
　　她的态度让我很困惑。
　　到离开时候，我终于忍不住开口道：“白姨，今天……”
　　话还没说完，就被白姨打断。
　　只见她微微一笑，脸色平静，认真的看着我，道：“呵呵，今天什么事也没发生，不是么？”
　　“呃……哦！”
　　我楞了一下，望着白姨不夹杂一丝其他多余情愫的目光，心里不由得一阵失落。
　　……
　　接下来几天里，平安村又开始热闹了起来，因为死了人，得办丧事，更何况还是个主任，那就不能随随便便了事，至少得办个像模像样的追悼会啥的。
　　至于村主任的死因，调查结果很简单，酒后坠河意外死亡。
　　而那只引发他坠河的青蛙呢，早在他掉进河里的第一时间内，就已经游跑了，根本不可能找的到。
　　不过呢，为了宣传干部的正面形象，村主任最后被定性为——因公殉职，也算是功德圆满吧。
　　听到这个消息时，我悬着的心终于放下，终于逃过了这一劫。
　　当然，这追悼会啥的，除了给平安乡增添了些热闹的节日气氛外，对大部分人的生活都没有一丁点影响。
　　因为奶奶的生日已经过了，而且家里的事都已经忙活完，于是我爸妈便又要返回城里去，毕竟都已经在村里待了一周时间，他俩都是请假回来，还得及时赶回去上班。
　　而我则留了下来，理由是假期快结束了，趁着最后的时间，多陪陪奶奶。
　　这可把奶奶高兴坏了，父母一商量也就同意了，只是提醒我别忘了开学时间。
　　父母一离开，我心里乐开了花，终于没人能管我了，可以想干什么就干什么了。
　　我留下一方面是为了哄奶奶开心，哈哈，当然——还有一个更重要的原因。
　　有些事，我必须趁热打铁的去搞清楚，不然真的是寝食难安。
　　一连几天，我都往白姨家附近跑，在她面前晃悠，渐渐的，我发现白姨其实并没有表面上那么的冷淡。
　　有时候我故意装作不小心，碰到她臀部，捏到她小手什么，她都没有生气，只是风情万种（我的自我感觉）的白了我一眼。
　　于是我得寸进尺，每天故意找些话茬子和她说话，常常逗得她直乐，笑起来花枝乱颤，那晃动的丰乳肥臀，经常看得我目不转睛，口干舌燥，而这幅赤裸裸的猪哥样，每一次白姨仿佛没看见似的，依旧尽情地展示身段的美妙。
　　功夫不负有心人，终于，经过我的不懈努力，白姨同意晚上和我好好谈一谈。
　　至于谈什么，我一点都不关心，我更关心的是『晚上』。
　　哈哈，看来有戏。
　　早早的吃过饭，天色还没完全暗下来，我就迫不及待地溜出去，直奔白姨家而去。
　　家里却没人，肯定还在浴场，我三步并作两步的飞奔而去。
　　白姨，我来了！
　　刚进温泉门口，就看见白姨正在打扫卫生，正准备关门回家，看来这两天生意有点冷清。
　　发现我来了之后，白姨有些吃惊我居然来这么早，不过还是对我笑道：“这么早？”
　　“嗯！”
　　我兴冲冲的回应。
　　当然要早啦，古话有云，早起的『鸟儿』有肉吃。
　　说着就要走上前，装作不经意间揩油什么的，这两天，这一套我我已经玩得很熟练了。
　　“等等，先去洗洗，身上一股汗臭！”
　　白姨蹙起可爱的眉梢。
　　“哦。”
　　我有些不情愿，不过，瞬间想通了，洗干净再做事是应该的。
　　擡腿就要往男浴池走，却又被白姨叫住了。
　　“去这边洗！”
　　白姨伸出葱白般的玉指一指。
　　我一看，顿时愣住了，什么，那可是女浴室！
　　这，这……
　　虽然我心里面幻象过千百次如何混进去，但是现在，光天化日之下，我一个有皮有脸的人，哪敢肆无忌惮的往里闯啊。
　　这行为可是要被全村的姑娘大妈们追着猛打的——这色狼，胆也忒肥了。
　　我扭扭捏捏的道：“这，这，恐怕不太好吧，我，我……”
　　“哈哈，你这个小色鬼，想到哪里去啦。”
　　白姨瞧见我的窘样，顿时噗嗤一笑，好看得如同春天里的花儿一样，她笑着捂起肚子，道：“我刚把男浴池打扫干净，怕又让你弄脏了。——放心吧，里面没人！”
　　“呃。”
　　我尴尬的挠挠脑袋，目光疑虑地往大门方向望去。
　　“还知道害臊啊。”
　　白姨哪能不明白，走过去，“砰”把门关上，“这下不怕了吧！”
　　我终于放心了，正要走进去之时，突然回头看着白姨，不自信的语气呐呐地问：“那白姨你呢，你……”
　　我心中万分希冀，但话一出口，突然变得后悔，害怕。
　　沉住气，我告诉自己，坚定地与白姨对视着。
　　白姨认真的盯着我，半晌，才微微一笑，柔声道：“我一会儿就来！”
　　哦也！
　　我心里终于乐开了花，鸳鸯戏水，好耶。
　　浸泡在温泉之中，水温很高，但是我心中火热的温度却更高。
　　我从来没有想到原来时间过得如此之慢，那每一分每一秒仿佛都是煎熬。
　　浑身上下，来来回回洗了不下十数遍，但是还是不见白姨过来。
　　难道她骗我？
　　不会的，白姨一定不会骗我的。
　　就当我快按捺不住之时，一个妙曼的身影开始出现。
　　薄薄的水雾之中，一个纤细有致的身影欲隐欲现的往温池走来，安宁而恬静，轻而柔和的脚步声，每一声响仿佛敲打在我的心头，让我心脏噗通噗通地翻腾。
　　直到白姨如同一个画中仙女般从雾水中走出，这一刻，她的美丽简直令我的呼吸停止。
　　小巧的鼻子，柔情的双眸，精致的面容因为水蒸气的侵湿而略微潮红，发髻高高盘起，嘴角微微上扬，如同圣洁的女神降临，而额前那一束青丝自然垂下，更为女神增添一丝妩媚。
　　白皙光滑的细肩，丰腴雪白的小腿，小巧玲珑的嫩脚丫，都让我兴奋的似乎喷出鼻血。
　　然而那凹凸有致的身躯，神秘诱惑的桃源，却被一张可恶的大白毛巾给严严实实的裹住，整张大毛巾一直延伸到大腿膝盖，将任何可以幻想的春光都给彻底遮住。
　　我讨厌毛巾！
　　我不由自主地就想游过去。
　　“等等，小波！”
　　白姨出声制止了我的行为。
　　“嗯？”
　　我很疑惑。
　　“就在那边，先别过来！”
　　白姨的语气很坚决，让我不由的去遵从，我老实的坐回水里，有点犯憷，事情似乎没有按想象的那样发展。
　　白姨慢慢走入温水池，在池边静静地坐下，离我足足有四、五米的样子，斟酌了半晌，才轻声道：“我们，我们保持现在这样，不好么？”
　　什么！
　　我心里一楞。
　　保持这样？
　　我裤子都脱了，鸡巴都硬了，你现在居然跟我说这个？
　　我现在脑子里早就被欲望的热血灌满，哪还能接受其他，反正今天是必须干到白姨的。
　　“白姨，我是真的喜欢你，我……”
　　我急匆匆的道。
　　白姨听到我的表白，俏脸一红：“小波，阿姨知道你的心思，可是，可是我是你的长辈，有些事情，我们不可以做得。”
　　“我和白姨你又没有血缘关系，怎么就不可以？”
　　我涨红着脸，把脑子的东西一股脑儿说出：“我们不是都做过几次吗！”
　　白姨一听，顿时脸颊红透一片，羞得不行，结巴的道：“那，那只是意外。”
　　“意外？”
　　我有些愤怒了，死死的盯着白姨：“那你主动那一次也是意外？”
　　“……”
　　白姨眼神中闪过慌乱，根本不敢与我对视。
　　“怎么不说话了？”
　　我不依不饶，继续质问：“难道白姨你对我真的没有感觉吗？”
　　“我，我……”
　　白姨诺诺着，却没说出半个字。
　　她现在的心情很复杂，虽然内心并不排斥我，甚至可以说对我有某种程度上的喜欢、依赖，不然也不会发生之前的一系列事情，但是另一方面，理智与世俗的观念，都不断告诫她，这是不被允许的。
　　一面是内心情感，一面是世俗理智，让她也无法抉择，矛盾中的白姨，最后只能选择一个平庸的办法——折中，既保持这个暧昧的态度，但又不越禁区一步。
　　本来已经想好说法的她，没想到刚一开口，竟然遭到我的强烈反对，在我的咄咄逼人的质问下，她再一次乱了，选择了退缩、沉默。
　　浴池的气氛一下子冷了下来，没人说话。
　　俩人都在等，但是到底等什么，却又没人知道。
　　时间仿佛停在了这一秒。
　　“哗啦啦……”
　　一阵急促的抽水声从女厕传出，将定格的画面突然打破。
　　我和白姨同时一惊。
　　白姨不由得想往我这边靠，惊声问道：“谁？”
　　这里是女浴池，难道还有其他人？
　　“哦，哦，是俺。”
　　一声略微苍老声音从女厕的方向传出，“不好意思啊，……”
　　虽然还没听出是谁，但是可以肯定是村里的老人，之前来泡温泉的，没想到还在厕所里。
　　被发现可就糟了！
　　我和白姨迅速对视一眼后，我手忙脚乱地向池边游去，必须在对方出来之前冲出女浴室躲起来，因为这个地方太空了，根本没有任何可以躲藏的地方。
　　躲水里憋气？
　　算了，这可是温泉，而且我没那么好的肺活量。
　　但是厕所的方向正好在入口处，按照我的速度来算，有很大可能在我刚刚爬出水池时，就被对方逮个正着。
　　但没其他办法，必须得赌一赌。
　　还是白姨脑子转得快，及时制止了我这个不现实的做法，示意我和她一起往池子深处游，一直游到在最里角，把我挡在里面，一努嘴。
　　我明白了，立刻下蹲，只留一个脑袋在水上，而白姨转过身，用身体将我遮挡住。
　　希望可以瞒混过去。
　　刚刚隐藏好，那个声音再次传了过来。
　　“不好意思哈，小婧，人老了，不中用，上厕所花的时间长，没吓到你吧！”
　　“哦，是村头的五婶啊，没事没事。”
　　白姨的话里悄悄向我暗示。
　　五婶？那我不就该称呼婆婆咯。村头的？没太多印象，不认识。
　　“对了，小婧，刚刚你跟说话呢，什么不可以不可以的？”
　　五婶随口一问。
　　“呵呵，没和谁说话啊。”
　　白姨镇定的笑道：“五婶，您听错啦，我是说身体有点脏，不好洗，我自言自语呢……”
　　脏？哪里脏了，要不我帮你搓搓。
　　望着白姨那光滑如锦的项颈和香肩，我那颗刚刚镇静下来的心又开始活络起来。
　　“哦，这样啊。唉，人老了，现在耳朵也开始背了，有时候啊，别人说话俺都不大能听清了。”
　　五婶叹息着。
　　“五婶您哪里老了，这几年都没怎么变呢。”
　　白姨回应道。
　　“不行了，不行了，赶不上往年咯。眼睛也老花了，光线一暗啊，就看不清东西了，就说现在吧，俺瞅你那边都是模模糊糊的哩。”
　　“但是五婶啊，您这身体可真精神着呢，上次，我还看着您在地里种菜来着。”
　　白姨安慰道“呵呵呵，你这倒是没所错，俺今年虽说六十有七，但是身体没什么大毛病，不像别的……”
　　五婶笑呵呵的回应，一下子打开了话唠。
　　“俺跟你说，隔壁那个赵婆子，比我还小三岁，腿脚还没我灵便……”
　　“俺年轻的时候，那可是……”
　　“平时啊，俺还……”
　　五婶一会儿扯东，一会儿扯西，越说越兴奋。
　　而作为晚辈，白姨又不能哄她走，只好含笑，时不时“嗯”一声以示回应。
　　躲在白姨身后的我，心里一直郁闷：怎么您老还没完没了了啊！
　　您不走，我怎么和白姨亲热啊，我怎么，咦，等会儿，刚才五婶不是说她自己看不清这边吗，而且耳朵还不大灵光。
　　那我岂不是可以……
　　嘿嘿，我心里偷笑。
　　白姨正应付着五婶，突然只觉腰部和臀部同时遭到咸猪手的袭击，顿时身子一僵，明白是谁在搞鬼，但是却又不敢出声制止，只得是微微回转头，用美眸瞪了我一眼。
　　我迎上白姨的目光，坏坏的一笑，手上的动作却一点也没停下，一手挽住白姨的细腰抱牢，让她的身子和我紧紧贴住，另一手隔着毛巾揉捏起她滚圆的翘臀，还迷醉般的深吸一口气，轻声道：“白姨，你的身子好香啊！”
　　被如此轻薄，白姨微忿：“放手，小心被发现！”
　　“放心吧，白姨，我会很小心的。”
　　我慢慢抚摸着白姨的翘臀，真是又圆又弹又软，还时不时捏一捏，渐渐地，白姨的呼吸变得急促起来，不安的轻微扭动起来。
　　嘿嘿！反而更加刺激我。
　　我偷偷一乐，加大了对白姨的袭击，一面扶着她的身子，让她不能乱动，一面摸索到毛巾下摆的边缘，用力往上翻，因为此刻白姨蹲坐在水中，那滚圆的大屁股完全被大毛巾给包裹住，是我必须除去的障碍。
　　当下面的那层毛巾终于被我弄散后，我立刻靠前贴住，将坚硬如铁的大阴茎迅速卡进白姨大屁股的凹缝之中。
　　“小波，你……”
　　白姨忿然。
　　我充耳未闻，阴茎在她那撅起的大屁股中来回滑动，在两瓣大肥臀的挤压下，竟然有一种插穴般的快感。
　　白姨伸出一只手，想从水下制止我的行为，但是被我双手抓住，动弹不得。
　　而她另一只手还必须得抓住毛巾的上摆，不然整张毛巾都会散开。
　　白姨终于开始惊慌起来，哀求道：“小波，别这样……”
　　“白姨，你太迷人了，我实在忍不住，我真的太喜欢你了。”
　　我再一次问出那个让她艰难抉择的问题：“难道白姨感受不到吗？难道你真的对我没有感情吗？”
　　“我，我，我……”
　　白姨内心再一次开始彷徨，手上反抗的动作也慢下来。
　　机会难得！
　　趁着白姨心灵再一次松懈之时，我腾出左手，沿着浑圆细腻的翘臀抚摸之下，顺利的摸到了那处朝思暮想的蜜穴。
　　轻捏起小嫩芽，拨开细长的阴唇，手指伸进阴道里进进出出，明显感受到一种润滑程度不同的液体从里面开始渗出。
　　“别，别这样，好么？”
　　白姨幽幽的低语着，却并未反抗。
　　只是美人儿眉头微垂，眼角挂起了晶莹泪花，显得娇小柔弱，整个人像是在自言自语，又像是在对我哀求，可怜的模样让我心疼不已。
　　虽然心里很不忍，但是我知道，如果我现在停手的话，以后再也不会有这么好的机会，而且我和白姨的关系也将止步于此，我再也不可能得到这个美丽的女人。
　　于是，我一狠心，在她耳旁呼着热气：“白姨，我实在太爱你了！”
　　说着，抓住她芊芊玉手，往我坚挺的阴茎方向引去，当那只小手触不及防地抓住我的阴茎时，白姨的身体猛然一抖，小手不由得想要撒开，却被我按住。
　　“白姨，难道你还没感受到我的爱意么？”
　　“……”
　　白姨小手虽然没有再躲开，却也没有撒手。
　　“白姨，让我——爱！你！一！次！”
　　我深深的吸了一口气，缓缓地的一字一字吐出。
　　“……”
　　白姨并未回答，眼中只有某种情愫在闪动，但有的时候沉默就是默许。
　　机不可失！
　　我扶住肿胀的阴茎，挪动到白姨撅起的翘臀下，找到那熟悉的肉缝，缓重的往上顶。
　　终于，大龟头破穴而入，引领着肉棒一层层地顶开狭窄的阴道，在那嫩肉的一圈一圈地紧锢和包围下，十分费力深插到底，直至子宫口，我和白姨的性器官再一次完美的结合到一起。
　　我微喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感令我几乎要射了精，而白姨被我这么一插，颤抖得更是没蹲稳，差点一头栽进水里，还好被我及时扶住。
　　毕竟白姨的神器『九曲回廊』可不是浪得虚名，玉门窄小，曲道悠折，每一次破穴直入都是一项艰巨而又艰难的工作，但与此同时，也会带给男女双方巨大的快感。
　　当你胜利到达彼端，彻底征服时，曲洞中的每一处都会为你敞开，让你尽情的享受神器的快乐。
　　我停歇下来，静止不动去感受阴道内的柔软，而白姨费力地撑住池边，阴道的嫩肉呼吸般地与我的肉棒一吸一吐的相辅相成。
　　当白姨再一次摆好姿势，我轻轻的唤了一声：“白姨，我来了！”
　　这个美丽的女人脸带羞涩，轻咬下唇，终于翘首微颔。
　　我扶住她的纤腰，另一手撑住池底，缓缓抽动起来，白姨则高高翘起大屁股，手扣住池边，迎接爱的冲击。
　　因为怕弄出大的声响让五婶给发现，所以我动作不敢太大，不过虽然每一次抽插的速度不快，但是插入蜜穴之时，去势又重又沉，一插至底，直指花心。
　　一下又一下。
　　因为我知道白姨喜欢这种腔内深插的方式，每一次顶到底时，花心就会洒出蜜汁浸染龟头，而白姨也会咬着银牙，闷哼一声。
　　她的这种反应，让我非常地有干劲，尽管肉棒已经被穴肉撕咬得酥麻不堪，但是我仍咬牙坚持，保持这个频率有条不紊的抽动。
　　我要给她快乐！
　　水中的浪花因为男女交合而快乐的翻滚，一声声闷雷般的拍打声在水底响奏，越来越多气雾迷湿了双眼。
　　澎湃的快感越来越强烈，刺激得我要忍不住高呼，而白姨整个身子都已酥软，摇摇晃晃的，仿佛随时都会被我干翻在水中。
　　终于，喋喋不休的五婶想起家里还有事，急匆匆地道了别。
　　五婶不知道的是，此时两个性交到关键时候的男女简直都已是咬牙切齿地渴望她早点离开。
　　“五~ 婶~ ，啊~ ，慢~ 走，顺~ 便~ 把~ 门~ 带~ 上！”
　　白姨在迷情的最后关头，艰难地吐出一句完整话语，幸亏五婶走得匆忙，耳朵也不太好使，才没能听出话里那股暗藏的歇斯底里的媚意。
　　“砰！”
　　当远处大门的关闭声音传来的时候，我和白姨那早已按捺不住的情绪瞬间爆发。
　　白姨迅速的抽起身，脱离了我的大肉棒，转身面对我，呼吸急促的看了我一眼，旋即躺坐在池边，小脑袋后扬，紧闭双眼，唤道：“快！”
　　只见白姨已经是高跷起白玉般的双腿，小手主动撑开阴户，将那滴着水的肉穴向我尽情敞开，招呼。
　　这种情况下，我哪还能停留，立马飞身扑上，迎面就是一枪。
　　大龟头猛然破穴而进，一时水花四溅，肉棒突入层层嫩肉的包围而直达阴户的尽头，顿时，我大肉棒再一次被曲折的嫩肉吸啜紧箍。
　　“啊……”
　　这一次，白姨终于可以舒畅地大声叫了出来，双眼紧闭而颤动。
　　我一口含住雪峰上早已坚挺的乳头，一面大力吮吸，啜食，奶香味四溢，一面疯狂耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片剔透的花瓣，白姨喷出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　白姨樱唇微张，发出阵阵呓语般的呻呤声，抱住我的头，将我的脑袋埋进双峰之中，修长的双腿更主动夹紧我的腰板，助我一臂之力，使我能够插得更重，更深。
　　“卜滋，卜滋！”
　　水花脆响，爱液飞荡。
　　在我疯狂的抽动下，白姨强烈的高潮终于来临，她只感到花心突然一开，大量热滚滚的阴精喷洒而去，阴道如同痉挛一般挤压塞在穴的大肉棒，那种沛然的舒爽感，仿佛升天了一般，使得白姨全身颤抖动不已，小穴唯有夹紧，再夹紧！
　　在白姨的侵袭下，我发胀的下体被如此的挤压，揉捏，已经敏感到极致的龟头终于不堪忍受，在阴道中发威暴涨。
　　“别…射在里面，别…”
　　疲惫不堪的白姨，还不忘提醒我。
　　而这一次，我竟然听进去了，咬紧牙关，脖子青筋毕露，坚持将大鸡吧完整地抽离阴道后，这才对着白姨的方向，一通猛射。
　　又腥又浓的精液，一道一道的射向白姨，最后她的上半身几乎全被我射满，我做完这一切后，终于累得不行了，一头扑到在白姨的怀里，大口大口地喘息。
　　尽管身上都是腥臭的精液，但是白姨却没有半点不开心，相反的是，她看到我在最后的关头，仍然能够尊重她，爱惜她，为她着想，这些行为都让她感到十分欣慰，望向我的目光中，爱意又更加深了一层。
　　白姨轻轻的拍抚着我的后背，温柔而舒服，我则紧紧扣住她的细腰，感受着她的体温。
　　两个赤裸的人在夜幕下静静的慰藉，享受这来之不易的温馨。
　　……
　　经过浴室的香艳后，我和白姨俩人间的感情突飞猛进，她坦然地面对了这份跨越年龄，辈分的情感，再也没有拒绝过我，或者刻意对我冷淡。
　　一旦没人的时候，我就扑进她怀里，隔着衣服去吃她的大奶子，或者抚摸她的身体，轻吻她的香唇，白姨很敏感，也很热情的回应着。
　　唯一美中不足的是，我再也没能够有机会干到她，将鸡巴插进她的蜜穴。
　　一方面是由于白姨对这事儿心里还有点小抵触，另一方面是，我很难再有和她长时间独处的机会。
　　因为我有个『小尾巴』——彪娃子。
　　村子里头的热闹劲过了，所以他几乎是天天都要跟着我，如影随形。
　　终于等到了开学时间，村子里头的熊孩子们都去上学了，也包括彪娃子，整个村子顿时清净了不少。
　　我心情一下子舒畅起来，哈哈，因为我是上大学，而新生报到的时间要比中小学晚了十天，所以我还能多玩一段时间。
　　正当我兴奋不已的时候，老妈的电话来了，下达了最后的通令——最迟明天，必须回到家。
　　我将这个消息告知白姨后，沮丧了扑进她怀里，白姨则爱怜地轻抚我的脑袋，沉默半晌后，道：“今天天气不错，我带你上山摘杨梅吧。”
　　我一擡头，就望见白姨微笑着脸庞，眼中闪着神采。
　　白姨提了个小篮子，而我跟着其身后，什么都没拿，因为我知道今天可能根本就摘不到什么东西。
　　白姨今天装束有点特别，简单的白衫，下面却是一条粉红色双层纱短裙。
　　走在前面，结实浑圆的翘臀在我眼前摇来晃去，一起风时，纱裙飞舞，光滑洁白的大腿显露无遗，沿着大腿根部往上，我甚至能看到黑色的小内裤，还是带镂花的。
　　我大饱眼福，胯下早顶起了小帐篷，鸡巴硬的不行，要不远处还有人在，我肯定立马将前面的女人扑到，掏出长枪就插。
　　刚转过一个山头，我眼见四周无人，立刻冲上前抱住白姨的细腰，对着她的粉颈猛啃，下体隔着衣服就耸动起来，口齿不清的道：“白姨，我…我快忍不住了…给我…”
　　白姨花容一惊，但并未反抗，只是柔声劝道：“小波，快停一停，这里经常有人经过的。”
　　终于我发泄一阵之后，动作缓下来，也知道在这里办事太不安全了。
　　当我放开白姨时，才发现她的衣服被我弄得皱巴巴的，衣衫不整。
　　“白姨，对不起，我……”
　　我歉意的说着。
　　白姨却没生气，妩媚的白了我一眼，调笑道：“小色鬼，瞧你猴急的，衣服都快被你扯破了。”
　　“呃……”
　　“先找个隐蔽的地方！”
　　隐蔽的地方？
　　我正好知道一个，可不就是上次彪娃子带我去的小水洼么吗？
　　那地方除了小孩，一般人都找不到，而现在，村里的小孩子都上学去了，更不可能有人去，岂不是正好合适。
　　于是，我拉起白姨的小手开始猛跑。
　　十来分钟后，终于到了，虽然这里还是那么的丑陋，但是这一刻，在我眼里却不亚于天堂。
　　白姨很很吃惊，我能找到这么个地方，刚才在山里左转右转，她都差点迷失了方向。
　　这里不仅隐蔽，而且还有一汪小温泉，是一处天然的偷情场所。
　　当白姨还在四处打量之时，我便迫不及待的将衣服裤子脱了个精光。
　　“咦，这里还能看村头的浴池呢，有没有偷看过啊，你老实说……”
　　白姨一边询问着一边回转过头，却发现我已经是赤条条地站在面前，胯下的大鸡吧早已经一柱擎天，斗志昂扬。
　　白姨小脸顿时绯红，轻轻啐了一口，薄怒轻嗔道：“你，你怎么都脱光了？”
　　眼神虽然有些躲闪，但还是不经意地往我下体瞟去。
　　“白姨，你看我实在憋不住了。”
　　我指着胯下，一脸可怜的哀求道：“白姨，行行好，给我嘛！”
　　白姨被我样子弄得噗嗤一笑，发出银铃般的声音，她轻轻捂着小嘴，装作一副不懂的样子，笑道：“给你什么啊……”
　　我拉着她的小手，撒娇地摇晃起来：“给我嘛，给我嘛。”
　　白姨终于伸出葱白嫩指，在我额头轻轻一点，道：“快去洗干净，身上臭死了……”
　　说完，又瞅了我的大鸡吧一眼。
　　“好咧！“我高兴的跳下水池中，哇塞，好爽。
　　白姨只得无奈的笑骂一句：“小色鬼。”
　　背过身去，开始脱衣服。
　　白姨的动作很慢，看上去很诱人，不是每个人都有机会看到美人儿脱衣服的场景。
　　特别是当她褪去裙子时，细腰轻轻的扭动，那薄薄的纱裙沿着洁白的大腿一点点滑落，向后轻轻撅起翘臀，滚圆的大屁股间黑丝内裤慢慢现形，好一个诱人S型曲线。
　　脱，脱！
　　我心里猛喊。
　　当白姨伸出手，去解开后背的胸带扣时，突然调皮的回眸一笑，道：“好看吗？”
　　我一副猪哥样，飞快的点头：“好看！好看！”
　　当最后那丁点薄片去除后，白姨一丝不挂的站在前方，背对着我，却停住了，我仿佛听见了她紊乱的呼吸声，终于，她俏生生的转过身，尽管脸上飞满了红霞，但是目光再也没闪开，深情地望着我，莞尔一笑。
　　哇，太美丽了。
　　我已经无法用言语来形容眼前的美景，脑子里唯一记得清楚的就是那一对白嫩坚挺的大奶子，还有那一撮浓郁黝黑的阴毛，精致的黑色倒三角。
　　鼻子里面仿佛喷出了一股暖流，脑子当机几秒钟，当我视线的再次对准焦距时，白姨已经同样坐水池中，就在我旁边。
　　我忍不住上前一把抱住，轻吻她性感的檀口，嗅吸她呼出如兰般的香气。
　　白姨激烈的回应着，小香舌主动深入我口中扭卷，我立刻卷住它，尽情的吸吮起来，白姨的香液源源不绝绝地送入我口里。
　　一番激吻过后，两条纠缠的舌头分开，带起一条长长的津液，我急促的道：“白姨！”
　　“嗯……”
　　白姨红透小脸，动情回应。
　　美人儿出浴，白姨起身坐在池边，对着我的方向，轻咬着下唇，缓缓张开修长的双腿，曲成M字型，将自己神秘而珍贵的阴户完整地展现在我眼前。
　　再一次看到这美妙的瑰宝时，我还是忍不住看呆了。
　　它晶莹剔透，粉嫩酥软；它细致细腻，幽香迷人；它像一个小嘴般开阖，对着我呼吸，对着我招手。
　　面前的这个女人，此刻将她最后的羞耻心都丢掉，美丽只为我一个人绽放；身子将毫无保留都奉献出来，胴体只为我一个享受。
　　我颤抖的吻上那片洁白滑腻的鲍鱼，轻吻着大小阴唇、阴蒂、阴道口、尿道口，每一处都细心的舔舐着，舌头深入蜜洞中去感受她体内的柔情，可口的蜜汁源源不断的流入嘴中，香甜润滑。
　　白姨颤抖地抱住我的头，轻轻的哼了起来。
　　“喜……欢……吗……”
　　悦耳的声音幽幽的传来。
　　我满嘴蜜汁，擡起头，看见的是白姨一双充满柔情美眸，水汪汪的，仿佛要滴出水一般。
　　“喜欢！太喜欢了！”
　　说着，我轻咬住阴蒂，边舔便摇晃，用实际行动表示。
　　“……嗯……好舒服……小波……我要看着你『爱』我的样子……”
　　白姨深情的望着我，缓缓道。
　　“好！”
　　我握着早已坚硬如铁的大阴茎，在白姨鼓励而又渴求的目光中，硕大的龟头插入肉缝，在洞口滑动。
　　“……嗯……”
　　白姨身子轻轻一抖，抱住我的脖子，目光片刻不移开，轻声道：“继续……”
　　我策动着大阴茎，开始在蜜洞中缓重的插入，一层层的礔肉被撑开，蜿蜒的小道根本不能阻挡我前进的步伐。
　　白姨的眉头轻轻抽搐，身子再次颤动不已，每一次破穴之时，她都是如此敏感而激烈，但这一次她要想彻底瞧清楚这个又爱又恨的大家伙。
　　终于，在白姨的注视下，肿涨的大鸡巴生生的塞入狭窄的阴道，插到的最深处，死死顶住花心。
　　“啊……”
　　白姨舒服的呻吟出声，对着我微微一点头。
　　我开始缓缓的抽动起来。
　　“啪！”
　　速度不快，但动作很沉，每一次都是重重插到底。
　　一连抽动十几下，然后速度渐渐加快，蜜穴中的淫液也慢慢渗出，越来越湿滑。
　　“啊……”
　　白姨闭上眼，开始全心享受舒爽的快感。
　　正当白姨快乐节节攀升时，却发现体内的大鸡吧突然不动了，顿时浑身奇痒难止，她不由得扭动细腰，将阴道拼命的夹紧，磨蹭着大鸡吧，企图缓解小穴里异样的瘙痒。
　　“怎~ 么~ 停~ 了，呼呼~ ”白姨喘着粗气，不解地睁开眼，却看见我坏坏的对着她笑。
　　“嘿嘿，白姨，喜欢吗？”
　　我邪邪的道，故意停止不动。
　　“讨厌~ ”白姨妩媚地白了我一眼。
　　“喜不喜欢？不说我就不动咯！”
　　我继续调笑道。
　　“讨厌鬼~ ，喜~ 欢啊！”
　　白姨幽怨的看了我一眼，娇嗔道。
　　顿时，我深处的大男子主义虚荣心理得到极大的满足，正要继续抽动时。
　　一道声音幽幽传来。
　　“如果，今天你不能让我满意的话——”
　　话音婉转，白姨挑逗的眼神看着我，伸出小香舌，淫荡的在唇边一舔：“——那就别想再干我了！”
　　不管是白姨的话，还是她的动作神情，都刺激得我倒抽一口气，体内热血顿时沸腾，如同一头发情的公牛一样，开启十万马力模式，疯狂地抽动起来。
　　“啊……好~ 舒~ 服……”
　　白姨雀跃的呻吟声再一次响起。
　　“卜滋，卜滋！”
　　暴风雨般抽插下，淫靡的水响声越来越清晰，阴道内越来越燥热，淫液越来越多，白姨的花心在一次龟头凶猛碰撞下，终于失守了，爱液如同决堤般洪水，一浪一浪的涌出，拍击在肿胀的龟头上，蜜汁从洞中飞溅而出，我整个人都弥漫在一种异样的芬香之中。
　　但我还没停下，一直插到牙根紧咬，青筋毕露，阴茎暴涨，满脸通红得仿佛随时都会爆炸掉。
　　“射在里面……今天是安全期……”
　　白姨长腿紧紧盘住我的腰，小手死死掐我的臀部，整个人都吊在我身上，我使命往里顶。
　　咻~咻~咻~一阵彷如实质般的射击声响起，马眼猛张，一道一道急促而滚烫的精液在阴道深处汹汹而出。
　　好爽！
　　一连射了半分钟，我终于无力的扑在白姨身上，射得太舒服！
　　由于射精量太多，鸡巴和屁眼还不时的抽搐着。
　　呼哧呼哧，我喘着粗气，揉捏那对大奶子，含住舔舐，吮吸。
　　“嗯……喜欢吗~ ？”
　　白姨清丽的声音再次传来。
　　我吃了大奶子，口齿不清的答道：“喜…欢…实…在…是…太…舒…服…了，白…姨！”
　　突然幡然醒悟，我好像又上了这个精明的女人的当了，之前明明我占据上风，但是白姨一个眼神，一句话，就轻而易举地挑动我的欲火，重新掌控了局势。
　　可恶啊。
　　我捏着小樱桃，报复性的在白姨小穴里一顶，埋怨道：“白姨，我又上当了，你又骗我！”
　　“噗嗤……”
　　白姨忍不住一笑。
　　“哪有啊，咯咯~ ，而且，我可没有骗你~ ”，女人俏皮地眨了眨眼，表情认真地道：“今天不能让我满意的话……以后真的没得干咯……”
　　那条小香舌再次伸出，诱惑的一舔。
　　太……太…
　　我心脏『扑通』一跳，刚刚疲软的鸡巴，在阴道里再次硬挺起来。
　　真是个挠人的妖精啊！
　　“白姨！来，屁股翘高点，脚放到我的肩上，我要站起来插了！”
　　我咬牙切齿的道。
　　“咯咯……你个小色鬼，哪学得这些古怪招式。你还能行吗？”
　　白姨娇笑着。
　　“你看我行不行！”
　　扑哧……
　　水花四射！……
　　“对，白姨，就这个姿势，趴好，我要从后面进去了！”
　　扑哧……
　　“白姨，再快点，再夹紧点！”
　　……
　　“白姨……”
　　……
　　我和白姨一直大战到太阳落山，玩得很疯狂，尝试了各种各样的姿势，疯狂地渴求着对方的肉体，到处都留下来战斗的痕迹，最后整个树林里都弥漫着精液和淫水的味道。
　　我和白姨的生活圈子基本没有交集，也许正是因为如此，所以没有心理负担，所以我们才能放才开，才能坦然面对，才能敞开内心去面对感情。
　　嘿嘿，白姨把身子奉献给我，我把精华奉献给她，这就是相互奉献。
　　终于到了该下山的时刻，当衣衫整齐的白姨再次恢复成那个冷艳聪明的女人时，谁又敢相信，她体内早已烙上了我的印记呢。
　　我太有成就感了。
　　“该走了，小波！”
　　白姨柔声道。
　　“我舍不得你！”
　　“可是没办法呀，明天你要回家。”
　　“呃——要不我插着你，我们边做边下山！”
　　“又调皮啦~ ，小波！”
　　……
　　第二天，当我坐上回家的汽车时，我挥手向奶奶，大伯他们道别。
　　我舍不得离开，因为我知道在远处，也有一个美丽的女人静静地站在那里，为我送行。
　　再见，白姨！
　　等着我！
　　我心里伤感不已，同时又有一点小小的窃喜。
　　因为昨天下山途中，白姨终于拗不过我的执着，唯有提起裙子，撅起屁股，趴在路旁让我插入，一顿猛干，在深处一泻千里，最后白姨则夹着我的精液回家。
　　真是一个给我带来性福的生活好女人！

第8章
　　告别了让我魂牵梦萦的小村庄，我回到了C市。
　　抵达C市时，时间已经不算早了。
　　我脑子还回想着这几天奇妙的经历，回味着白姨的迷人与温柔。
　　想着，想着，脚下的步子不由得轻快了许多，自家的房顶已经清晰的出现在视线之中。
　　刚转过角，就看见老妈和邓阿姨正站在门外聊天。
　　邓阿姨？
　　什么？邓阿姨！
　　我心里一惊，前一秒还在幻想，后一秒却猛地被拉回到现实。
　　只觉后背一凉，脚底发软，被吓得差点拔腿就跑。
　　是做贼心虚么？
　　可还没当我实施这个计划，我就已经被老妈发现了。
　　“小波！”
　　老妈大吼一声，顿时，我如同被施展了定身术一样，傻傻地愣在原地。
　　“你还知道回来啊？是不是玩得姓什么都忘了？眼见着就要开学了，还不回家，还要我催？……”
　　老妈喋喋不休着，嘴上如同装上了机关枪，对着我猛扫，句句直至心扉，振聋发聩，引人深思。
　　这连环炮弹，也就我能招架得住，换了个心智稍微弱点的，估计当场就痛哭流涕，跪地求饶了。
　　“你还傻站在那干什么，还不过来！”
　　老妈一吆喝。
　　“哦。”
　　我低着脑袋，一面老实地点着头，一面飞速地迈动起小腿，打算装憨，与她俩错过，直接往家里面钻。
　　擦身而过时，我明显感觉到有一道灼热的目光正盯着我。
　　肯定是邓阿姨，不过我可不敢擡头。
　　“回来！”
　　如意算盘落空，我再一次被老妈叫住：“你这孩子，怎么这么没礼貌，没看见邓阿姨在这里吗，怎么不打招呼？”
　　我只得硬着头皮转头身，擡起头。
　　邓阿姨那精美的面容映入眼帘，她还正对着我微微而笑，彷如春风拂过。
　　“邓阿姨好。”
　　我机械般的道，而说出这句话时，心里‘叮叮咚咚’地敲起了小鼓。
　　邓阿姨不会告我的状吧？
　　我干过她，还在她逼里射过精，她会不会在我妈面前说我坏话呢？
　　我惴惴不安着。
　　“这孩子，老让我操心。眼看着都是个大学生了，还是像小孩子一样调皮。”
　　老妈抱怨着。
　　“呵呵，是有点~ 调皮~ ”邓阿姨看着我，眼中带着笑意。
　　不过她在说这个『调皮』的时候，明显对着我，嘴角有一个轻轻上扬的小动作，有些玩味。
　　我心头一颤，不知道邓阿姨这个『调皮』到底是什么意思。
　　“唉，不懂事。我真担心他去学校后能不能照顾好自己？”
　　老妈看着我，继续道，语气中的爱切之心甚浓。
　　“哎，刘姐，瞧你说的。小波从小就听话懂事，这我还不知道吗？你看我家里那个小猴子，那才真是……”
　　邓阿姨搬出徐洋那个家伙做反面教材，总算没继续纠缠在我身上。
　　两个女人就这么你一句我一句的聊着，我站在老妈的身后，原本扑通扑通直跳的小心脏慢慢回落，开始盯着邓阿姨看起来。
　　美女，在任何时候任何地方，都是最吸引人目光的。
　　邓阿姨身着一件简简单单的白色连衣裙，魅力却丝毫没有减少。
　　前凸后翘的身段如此诱惑，粉嫩的肌肤，优雅的身姿，迷人的笑容，每一处都散发着成熟的美丽。
　　本来，邓阿姨在说话的空当，会时不时的拿目光扫我一下，而我立马装作不经意的撇过头，闪躲目光。
　　但当我真正看入迷后，光棍脾气又上来了，干脆就盯着她不放。
　　美，美！
　　我整个都醉了。
　　突然，趁着老妈俯身看我的空当，邓阿姨美眸对着我偷偷一眨，顿时吓得我倒抽一口冷气。
　　终于，这场无聊的唠嗑结束。
　　正当我准备转身回家时，邓阿姨温柔的看着我，热情地招呼道：“小波啊，有空到我家来玩啊！”
　　一股淡淡的香气传来。
　　“哦……”
　　我呆了一下，木木地应声，表面上还是那副平静的神情，实际心中早已经哀嚎起来：邓阿姨啊，我胆子小，可别再吓我了！
　　新开学而且还是第一次上大学，要准备的东西实在是太多了。
　　老妈老爸继续收拾着我的家当，虽然客厅中已经装好几个皮箱包裹了，但是他俩还没满意。
　　嘿嘿，反正他们忙活去，不关我的事。
　　早早地躺在床上，我辗转反侧，回想着假期的神奇经历。
　　在床上，在树林中，一会儿是和舅妈赤裸肉战，一会儿是和白姨抵死缠绵。
　　她们尽情地向我展示胴体，都是这么的让我迷恋，让我回味。
　　越想我就越激动，胯下的那话儿又不安分起来，越来越大。
　　真想找个女人干啊！
　　我有点抓狂，对着床板耸动起来，脑子里幻想着舅妈的成熟诱人，幻想着白姨的温柔体贴，幻象有个女人就在我胯下承欢。
　　对，她是这么迷人美丽，我拨开她的白色连衣裙，将她翻过身，她……
　　竟然是邓阿姨！
　　我猛地惊醒。
　　今天见到了邓阿姨，她那一笑一颦的样子仿佛还在面前，鼻孔之中似乎还回荡着那股淡淡的幽香。
　　她那丰满有致的身段让人难忘，她那热情如火的回应让人销魂。
　　忘不掉！
　　也没办法忘掉！
　　我爬起身，看着对面那房子里亮昏暗的灯光，邓阿姨是不是没睡？
　　她在做什么呢，是在做什么呢？
　　这个寂寞的女人，今晚是不是和我一样寂寞难耐？
　　再一次醒来时，已经是中午。
　　我已经忘了昨晚到底是何时睡着的，只记得自己在床上来回翻滚，难以入眠，脑子里不断的幻象着那场汹涌的场面。
　　吃过午饭，当我一个人走出门时，迎面正好撞上邓阿姨。
　　“邓，邓阿姨……”
　　我结巴道。
　　“呵呵，小波啊。准备去哪呢？”
　　邓阿姨微微一笑，很随意的邻里打招呼。
　　“无聊，到处瞎转。”
　　我心里给自己打气：不怕，不怕，我又没做什么亏心事。
　　为了表现出自己没心虚，我装作仔细打量着邓阿姨的样子。
　　邓阿姨还是昨天的打扮，还是一袭白色连衣裙，亮银高跟鞋，但我注意到了，邓阿姨今天的妆容有少许不同，明显精心画过，红唇柳叶眉，琼鼻粉腮，整个比昨日更加的诱人。
　　女为悦己者容。
　　邓阿姨画给谁看呢？
　　不会是因为我吧？我大言不惭地想着。
　　一阵微风吹过，带起邓阿姨的青丝飘动，裙摆飞扬，美得我眼睛发直。
　　还是那股淡淡的幽香窜入鼻孔，我深深一吸。
　　好诱人啊……
　　咦，等等，这香味之中，怎么有一股特别的气味。
　　这气味很特殊，我也很熟悉，因为正是——女人阴道中蜜汁的气息。
　　我太熟悉了，因为整个暑假内，我都浸泡在其中，实在太熟悉，尽管这气味不是很浓郁，但我的鼻子在这方面特别灵敏，我敢保证，绝对是蜜汁的芬香。
　　难道邓阿姨昨晚又在自慰？
　　我突然联想到，昨天晚上由于我睡不着，所以我时不时的去看邓阿姨的屋子，发现里面的小灯一直到凌晨很晚的时候居然都还亮着，莫非那个时候邓阿姨在自慰？
　　得出这个结论，我惊疑不定。
　　邓阿姨当然不知晓，见我眼神有点发呆，问道：“小波，想什么呢？”
　　“没……没什么。”
　　我慌忙的回答。
　　“咯咯，你啊，还是这么可爱。”
　　邓阿姨微笑着，盯着我眼睛，轻声道：“有空到我家来玩！”
　　“哦……”
　　我挠着头，木木的回应。
　　邓阿姨眼中闪过一丝无奈，看了看四周，突然用小手撑着膝盖，俯下身，精致的小脸与我面对面。
　　顿时，女人成熟的诱香扑面而来，醉人不已，而我下意识地将目光往下。
　　这一瞧，更不得了，从女人领口望进去，又白又嫩的一片，好一条深不见底的沟啊！
　　正当我被白肉晃花了眼时，一道低沉而诱惑的声音在耳边响起。
　　“我一个人在家……”
　　什么意思？
　　我蓦地擡起头，正好看见邓阿姨的小嘴对着我做着口型，吐出三个字，嘴角微微一翘，美眸轻轻一眨。
　　我呆住了，直到那道靓丽的背影消失在视野之中。
　　因为，邓阿姨吐出的那三个字分明是——“小，坏，蛋”整个下午，我都处于一种精神迷离的状态，不断回想着今天发生的事。
　　心中既纠结又蠢蠢欲动。
　　邓阿姨这是在暗示我吧？肯定是。
　　不对，说到底她今天也没真说些什么，就像是在唠家常。
　　万一是我想多了呢？不可能！
　　去？
　　还是不去？
　　吃过晚饭后，我继续纠结的坐在沙发上。
　　心里想去，但说到底，还是怕。
　　毕竟邓阿姨就住在对面，稍微出点什么意外情况的话，很容易被父母知晓，那时我就真死定了。
　　“儿子，明晚就要出发了，你看看有什么东西忘拿了没？”
　　老爸一边捆扎着包裹，一边问道。
　　“都拿了。”
　　我心不在焉的回答着。
　　心中猛然念叨起来，明晚就走了，明晚就走了，今天可是最后的机会，最后的机会啊！
　　望向窗外，从邓阿姨的屋子透出微弱的亮光，里面仿佛有着无穷的诱惑，等待有人去发掘。
　　“我出去逛会。”
　　我扔下一句。
　　“别玩太晚，早点回来！”
　　老妈的唠叨紧随其后。
　　当我来到邓阿姨门外时，再一次胆怯了，来来回回的徘徊了十多分钟，终于把心一横，将手伸向门铃。
　　艹！
　　饿死胆小的，撑死胆大的！
　　干都干过了，还怕个鸟啊！
　　“叮咚……”
　　清脆门铃声响起。
　　与此同时，我心中也是丁咚丁咚直响，小腿不自觉地微颤，好不容易聚集起的胆气，却在这一刻，随着这一声铃响，再一次消失得无影无踪。
　　我发誓，如果门开的那一刻，邓阿姨是一副警惕或者疑惑的表情的话，我绝对二话不说，转身拔腿就跑。
　　有多快跑多快！
　　吱呀……
　　门开了，邓阿姨俏丽的身影出现在门后，一见我，脸上露出了开心的神情，笑道：“你来啦！快进来吧！”
　　说着，拉着我的手往屋里走。
　　当我抓着邓阿姨那软弱无骨的小手时，顿时，一种梦幻般的感觉将我环绕，脑子晕晕糊糊的，整个身体都不听使唤了，唯有被邓阿姨牵着走。
　　“砰！”
　　门被关上，把屋外冰冷的空气隔绝，满屋子都是一股绮丽的气息。
　　“来，坐！”
　　邓阿姨拉着我的手走到沙发边，示意我。
　　我规规矩矩地坐下，显得十分拘谨，心里特别紧张，甚至有些后悔进屋了。
　　手脚都不知道到该怎么放，最后只好老实地双手放在膝盖上，一副标准的军中坐姿。
　　邓阿姨见我这幅模样，“噗嗤”一笑，小脸百花绽放，捂着小嘴笑道：“别这么拘束，你以前不是很随便的吗，咯咯……放松点~ ！”
　　呃，我脸上微微发烫。
　　心道：我也想放松啊！还随便点？今天的情况能和以前一样么？
　　不过，我还是稍微将绷直的身子拉低，想做出一副很随意的样子，可任谁看到我额头冒出的细汗，就很容易知晓我现在紧张的心情。
　　邓阿姨倒是和以往没什么两样，坐到我身旁，照常和我拉家常。
　　邓阿姨：“吃过饭没？”
　　我点头。
　　邓阿姨：“看电视吗？”
　　我摇头。
　　邓阿姨：“口渴吗？喝点饮料吗？”
　　我摇头，忽而又点头。
　　“咯咯……”
　　邓阿姨再一次笑出声，眼中闪着神采看着我，我不敢对视，假装四处打量，移开目光。
　　“我去给倒点饮料吧。”
　　邓阿姨站起身，带着一阵香风。
　　当这具火热的身子离开之后，我跳动的心才有点平复，咽了口唾液，偷偷抹去额头的汗水，不由得暗骂自己，刚才表现真TM跟个傻子似得，不知道邓阿姨有没有不高兴哦。
　　当邓阿姨再一次过来时，手上端着一杯饮料。
　　“给~.”我立马小心地接过，一口一口的喝着，眼中只盯着杯中看，不敢擡头，因为有一道灼热的目光一直在我脸上徘徊。
　　不管怎么着，我现在总得装出一副规矩的模样吧？
　　邓阿姨看我做什么？她在想什么呢？
　　整杯水都要被我喝完了，怎么还盯着我在看啊？
　　我心里『叮叮咚咚』的直敲鼓。
　　“先去洗个澡吧！”
　　邓阿姨突然开口。
　　我机械地点点头，仿佛就是一个机器人一样，邓阿姨下什么指令，我就做什么。
　　“毛巾就用我的。”
　　邓阿姨随意的说着，递给我一张粉红的女式毛巾。
　　我接过，走进浴室，锁上门，望着手中的毛巾，粉红色，还有一只小兔子，真可爱。
　　轻轻一嗅。
　　啊，有股幽香，呃，好像是心理作用。
　　洗完之后，我又在浴室里犯起了愁。
　　只穿条内裤出去？还是啥都不穿呢？
　　呃，算了，还是老老实实穿好吧。
　　走出浴室门，刚刚开始活络的心又拘谨起来，我站在浴室门口，不知道现在该做什么。
　　还好，邓阿姨发现了我，微微一笑，道：“你先看会电视。”
　　说完，小手拍拍的我头，拿上换洗的衣服，侧身进入浴室。
　　“哗啦啦……”
　　水花声再一次响起。
　　我注意到，浴室的门没有从里面反锁，只是很寻常的关着。
　　邓阿姨还真是够随便的呢！
　　当我无聊的按动遥控器时，屋内回荡着电视机的声响，还有浴室淋浴的水声，反而显得更加空荡，冷清。
　　邓阿姨的丈夫常年不在家，现在也一样不在。
　　而徐洋这个家伙呢，正上初中呢，前几天就开学了，而且学校是封闭式管理，平时都必须住校，周末才能回家。
　　所以现在，整个屋子里只有我和邓阿姨两个人，可谓孤男寡女。
　　干柴烈火？
　　回想着刚才的行为，我才发觉自己简直如同空气一样，完全放不开，太过于紧张，太过于拘束。
　　邓阿姨反而很随和，如往常一样，没有半点不适，对我就如同一个最亲近人。
　　很平常的说着，很平常的做着，所有的事都是这样的稀疏平常。
　　就好像我是来她家做客一样，一切都很正常。
　　很正常吗？
　　浴室的水流声终于停止了，当门打开的那一刹那，邓阿姨穿着一身吊带丝绸睡衣，歪着小脑袋，正用毛巾擦拭秀发，见我目光投去，邓阿姨对我微微一笑，继续打理秀发。
　　我心头猛然一跳，眼前的这个成熟美妇，一副雍容的模样，披着湿漉漉的长发，粉嫩的香肩，雪白的大腿，秀气的小脚丫，每一处都不加掩饰地展示在我面前，丝毫不介意外泄的春光。
　　我呼吸急促了，心道，既然邓阿姨都不在意，那我还何必这么在意呢？
　　管他什么正常不正常，都不管了。
　　我不再掩饰心中的欲望，死死的盯着邓阿姨的一举一动。
　　这个女人举手投足之间都有一种慵懒的魅力，使我不自禁地被吸引。
　　邓阿姨扭着丰满的身姿，走到沙发上坐下，发现我正瞪着一对牛眼，眼睛一眨不眨，却没有生气，笑道：“坐这边来啊！”
　　我刚起身，一道急促的手机铃声响起，在安静的房间里显得特别刺耳。
　　是我的。
　　我翻开裤兜一看。
　　我擦，老妈！
　　紧张的看了邓阿姨一眼，接通电话……
　　“喂喂，妈妈啊！”
　　我压低着声音。
　　“你在哪，都快十点了，怎么还不回家？”
　　“我，我在邓阿姨家。”
　　末了，又加一句：“和徐洋玩呢。”
　　“是不是骗我？你肯是在网吧。”
　　“我没在网吧。”
　　我这一句说的理直气壮。
　　“哼哼，那你让邓阿姨听电话。”
　　老妈祭出必杀技。
　　我不安的看了邓阿姨一眼，却见邓阿姨微笑着对我招手，示意我将电话给她。
　　房间里空旷安静，电话那头的声音，她已经很清楚的听见了。
　　“喂，刘姐啊。”
　　邓阿姨家常般的拉起话。
　　“哦哦，小晴啊！小波这孩子真在你那啊！”
　　“是啊，他正和洋洋玩呢。”
　　邓阿姨撒谎都不带打草稿。
　　“真不好意思啊，小晴，又打扰你了。”
　　“没事没事，我也挺喜欢小波这孩子的。我看他俩玩得高兴，要不，今天他就在这边睡好了？”
　　“这……”
　　老妈有点犹豫，倒不是起疑心，因为我以往也经常在邓阿姨家睡觉，而且她根本没注意到徐洋已经开学了这个细节，还以为那小子和我一样还在家呢。
　　老妈主要是怕我玩过了头，耽搁了明天的安排，又担心我给邓阿姨添麻烦，徒惹人厌。
　　其他的倒没多想。
　　“呵呵，听说小波明天就走了，洋洋还挺舍不得呢，让他俩多玩会吧，放心吧，刘姐，有我呢！”
　　邓阿姨再打出感情牌。
　　“呵呵，那就麻烦你咯，小晴！”
　　老妈终于笑着应道，实际上我不在家，没人折腾，她还能落个好觉，正好。
　　“没事的，刘姐。”
　　“那再见。”
　　“呵呵，再见，刘姐！”
　　邓阿姨笑着道，扭头将手机递给我，调皮地一眨眼：“这下没人打扰了！”
　　我小心肝再次被电。
　　邓阿姨优雅地走到窗边，拉上窗帘，隔断外界的灯光，又关上屋子里绝大部分灯，只留下一盏很昏暗的小灯。
　　整个屋里的色调晦暗起来，一丝异样的情愫荡漾在空气之中。
　　终于要肉戏了么？我心里暗呼。
　　“呵呵，先看会儿电视！”
　　邓阿姨道。
　　看电视？我有点发呆。
　　而邓阿姨却真的盘起美腿，坐在沙发上一副认真的模样，对着电视机屏幕。
　　我就坐在她身旁，嗅着女人成熟的体香，时不时的拿余光去瞟那从睡衣中裸露而出的白腿，真是滑腻丰润，一直延伸至大腿根部。
　　真想伸手去摸，真想探索一下更深处的蜜源。
　　我所有心思都放在了邓阿姨身上，胯下的鸡巴越渐发硬，若不是还有裤衩遮挡，肯定早顶了出来。
　　根本没注意电视里放的什么，邓阿姨倒看得挺认真，还时不时笑得花枝乱颤，丰腴的身子看得我心头直痒痒。
　　我不知道时间过去了多久，反正每一分每一秒对我都是煎熬。
　　“唉，又播完了，只能等明天咯。”
　　邓阿姨终于开口了，对着我又道：“换个好看的？”
　　眼底滑一丝玩味的笑意，这让我感觉之前的一切，都像是她故意在挑逗我。
　　我猛点头，早就觉得没意思了。
　　邓阿姨起身，蹲到电视机前，翻找起影片。
　　因为是蹲着，所以邓阿姨整个丰满的大屁股高高鼓起，形成一道诱惑的曲线。
　　太诱人了，真想立马趴上去干她的大屁股。
　　而且，从那道流线般的挺翘上可以分辨出，邓阿姨里面根本没什么都没穿。
　　睡衣下面，只有一具赤裸裸的胴体！
　　当邓阿姨坐回到沙发上时，我的目光已经无法移开了，这美妇太诱人了，怎么看都不过瘾。
　　下意识的一瞥电视机里的画面，这一眼，却差点让我震惊得差点喷出鼻血。
　　只见电视机里，正放着一部限制级的A片，而且影片似乎已经被人看了一半，现在从中间某个时间开始继续播放。
　　两个赤裸男女纠缠在一起，那男的正伏在女人的两腿之间，对着那黑木耳一阵猛舔。
　　太刺激了！
　　我艰难地咽下一口唾液，邓阿姨莫不是拿错了？
　　我震惊地回过头看邓阿姨。
　　而邓阿姨美眸闪着异样的神采盯着我，然后就这么在我面前，将肩带一左一右的轻轻剥开，整个轻柔的睡衣再也没有一丝挂靠，顺着邓阿姨光滑的身子一滑而下。
　　顿时，邓阿姨玉颈像天鹅般柔美，瘦削浑圆的香肩，肌肤雪白细腻，一对翘挺丰满的玉峰凸显着女性独特的线条美，雪藕般的玉臂，盈盈一握的纤腰，浓郁黝黑草丛形成规则的倒三角，在往深处，更是令人浮想联翩。
　　我感到腮帮子都不止颤抖起来。
　　邓阿姨没说任何话，用充满魔力的黑宝石般的双眸看着我，静静的侧身而坐，背靠着沙发扶手，对着我的方向，擡起一条白皙的美腿，踩到沙发上，而迷人的女人阴户随着她这个动作，赤裸裸的暴露在我的视野之中。
　　噗……
　　我血液简直开始逆流，体内热血翻腾。
　　萋萋芳草之下，粉红的阴核，鼓鼓的阴户，肥美的阴唇，迷人的肉褶，而且整片鲍鱼已经铺上一层新鲜的蜜汁，昏暗的灯影下显得晶莹，玉滑，透亮，诱惑难挡，我已经清晰地闻到了散发的异香。
　　可口，诱人！
　　然而更让我喷血的场景还在后面。
　　只见，邓阿姨伸出芊芊玉手，轻捏粉嫩的阴核，还不时将手指伸入洞穴之中拨弄，亮晶晶的淫水慢慢浸湿了她的小手，整个过程，她始终都妩媚地看着我，眼睛有些微眯，灵巧的小舌尖在嘴唇上舔舐，一些轻微的喃喃自语从口中慢慢哼吟出，完全是一副享受快乐自慰的模样。
　　我突然产生了一种很奇特的感觉。
　　对了，怪不得今天的发生一切都显得平常而诡异，原来这些都是以前邓阿姨独自一个人在家时所做的，一切都是这么的自然，唯一不同是，今天我也在她家！
　　我脑子里已经容不上任何其他想法了，面对如此的蜜穴，美味当前，根本不需要任何人下指令。
　　仿佛是本能一样，我慢慢的将头凑向邓阿姨的私处。
　　越来越近，越来越近，我已经闻到了蜜香，鼻尖甚至触碰到了那片软肉。
　　我拨开邓阿姨还在自慰的小手，终于一口吻了上去。
　　湿滑！
　　细嫩！
　　甘甜！
　　只一口，我就迷上了，迫不及待的轻吻起来。
　　阴核又嫩又翘，我用舌尖轻轻拨弄，含住轻轻吮吸。
　　阴唇大而肥厚，我用手指扯动玩耍，舔得扑哧扑哧直响。
　　蜜洞对着我呼出热乎乎的淫靡之气，我深深嗅去，沿着芬芳追寻，舌尖深入洞中，上下撩动，一面感受里面的温暖，一面品尝顺滑而出的蜜汁。
　　我将整个脸都埋进了邓阿姨的阴户中玩耍，邓阿姨舒服得轻哼不断，身子随着我每一次舌头的挑动而轻微颤动，小手时而轻轻抚摸我的脑袋，时而用力往里按，仿佛要将我的脑袋按入她的蜜穴之中一样。
　　沙发的坐垫上已经湿淋淋了一小片，不时地有淫水滑下那滚圆的大屁股。
　　鸡巴已经很硬了，我站起身，匆匆扯去裤衩，将大鸡巴暴露在空气中。
　　恰好电视机里，男女互换，女的正在为男人口交。
　　无需任何言语，邓阿姨已经知道该如何做了。
　　她妩媚地看着我，一口就将大龟头包入嘴上，吮吸搓弄，阴茎部分一点一点的消失在她的檀口之中。
　　邓阿姨学着电视机里的方式，握住我大鸡吧，俏舌沿着巨根一点点舔过，一会吞吐着龟头，一会儿又用含住摇晃。
　　虽然邓阿姨的口交技术不是很好，偶尔有一丝丝疼痛，但是正是这种实在而真实的感觉，让我飘飘欲仙。
　　眼前的这位美妇，竟然又一次主动为我口交，恐怕她的丈夫也没享受过这么好的待遇吧。
　　“噗~ ”的一轻响，邓阿姨吐出我的鸡巴，小脸红彤彤的，煞是好看。
　　嘴上挂着香津，虽然意犹未尽，但是很明显，她下面的小嘴早已经饥渴难耐了，更需要大肉棒去止渴，止痒。
　　邓阿姨再次坐回到沙发，展开双腿，小手搭下，主动用食指和中指撑开阴唇，将蜜洞对着我，渴求我的临幸。
　　只一个勾人的眼神，我就仿佛失了魂一般，主动握着大鸡吧，凑上身，将龟头对着洞口。
　　轻轻摩擦，往前一送！
　　终于，肿胀的龟头再一次顶入邓阿姨的阴户之中。
　　四周的穴肉便迫不及待地将我的大龟头包裹，禁锢，又暖又软。
　　洞户之中更是由一种神奇地牵引之力，主动将龟头往深处吸去。
　　舒服！
　　龟头撑起洞户，继续往前顶，越多的嫩肉被层层顶开，越多的蜜汁浸湿着肉棒。
　　尽管里面已经是泥泞一片，但是越往里，龟头越是前行困难。
　　因为邓阿姨的阴道实在是太狭窄了，长时间没人开发不说，再往深处的地方甚至这么多年都无人问津，所以邓阿姨的整个阴道宛如处女之地，紧凑至极。
　　蜜道既深且长，又窄又小，我的龟头似乎都被阴道给挤压变形了。
　　不过，如此极品，仅插此穴，给我带来的爽感就不亚于连干数个处女。
　　我爽得乐乎了，而邓阿姨可谓是快乐并痛苦着，阴道中又痛又爽，又痒又酸，酥酥麻麻的感受，宛如在天堂和地狱来回徘徊，爽得无法自拔。
　　当我将鸡巴插入四分之三后，明显感觉再往里走更困难，而且邓阿姨因为疼痛，小脸已经蒙上细汗，眼睛紧闭，柳眉皱到一处，让我心疼。
　　上一次我插邓阿姨时，是分成三步走的，一次一次的深入，循序渐进，而今天一次性完全插入，肉棒太大，我怕邓阿姨的身子承受不住。
　　邓阿姨正游走于迷失边缘，突然感觉到体内的大东西停止不进了，不由得睁开眼，却看见我一脸担忧，心里明白了。
　　因为我的关心，邓阿姨心里产生了一丝感动。
　　她轻咬银牙，对着我点点头，示意我继续，同时阴道里穴肉攒动，以示鼓励。
　　我腰板一挺，不过大龟头仅仅前进了半个身位，邓阿姨已经疼得轻哼，正当我不知如何是好时，邓阿姨美腿主动盘住我的腰，两手小手按住我的屁股，大力往下一送，双手双脚同时发力。
　　在如此推动之下，大龟头以雷霆之势，一记漂亮的深插，将邓阿姨的阴道完全顶开，一头重重的撞死在花心上。
　　那种紧凑缝隙中的强行插入下，阴茎的包皮被噼肉往后拉，而光溜溜的龟头往前直送，这一拉一送，带起汹汹快感，顿时将我淹没。
　　马眼一个没忍住，就要打开猛射，我急忙紧咬牙关，强行停止，虽然最后忍住了，但是马眼处还是溢出了不少精液。
　　我狠狠喘着粗气，而邓阿姨更是被这么深深的一插，疼如破瓜，被干得浑身颤抖，唯有双手双脚的缠住我。
　　两具赤裸的身躯，就在这么毫无廉耻的抱在一起喘息，性器官完美严丝合缝的结合在一起，浑然天成。
　　感觉到这具火热而丰满的身子反应不再那么强烈时，我开始进行人类的天职工作。
　　提起臀，轻轻的抽出，缓缓的插下，待二三十次之后，再慢慢提速，动作越渐加大，每次都重重插下，再狠狠抽出。
　　邓阿姨已经舒服得呻吟起来。
　　每一次鸡巴插入之时，邓阿姨都要轻哼出来。
　　“啊~ ！~ ”声音宛转悠扬，诱惑十足，充斥着整个房间。
　　我越干越带劲，看着胯下的大肉棒在一具美妙晶莹的洞穴中进进出出，真是视觉冲击感极强。
　　然而更重要的是，此时此刻在我的大鸡吧下呻吟的不是别人，而是邓阿姨。
　　这个美丽的成熟女人，可以说是看着我长大的，打我记事开始，她就已经住在我家隔壁。
　　随着我年龄渐渐增长，面对异性当然也越渐痴迷，然而如此一位极品美妇，明媚皓齿，丰乳肥臀，天天都能看见，自然是我性幻象的对象，甚至很多次我独自打手枪的时候，脑子里想的都是邓阿姨的模样。
　　虽然我和邓阿姨之前也发生过一次关系，但是今天的情况，明显不同于上一次。
　　这个我垂涎许久的美人儿，竟然主动邀请我去干她，去肏她的逼。
　　大鸡吧肏得蜜穴内淫水横流。
　　随着每一次大肉棒抽出之时，新鲜美味的嫩肉都要翻出一大片，滚滚蜜汁四处飞溅，甚至都喷到我脸上。
　　而当大肉棒狠狠插入之时，去势之凶，连同蛋蛋一同重重拍击在女人的大屁股上，“啪”，浪花声激响，整个阴户内水汪汪一片，淫水再次泛滥。
　　爽！爽！爽！
　　哈哈，让一次子侄辈的男人如此猛干，不知道邓阿姨作何感想啊？
　　如同是她一边和我老妈称姐妹，打招呼，而另一边却撅着屁股，主动让姐妹的儿子掏着大鸡吧猛插。
　　徐洋那个家伙要是瞧见我是这么干她老妈的话，会不会哭着喊着叫我老爸呢？
　　我越想越兴奋，干得太TM爽了。
　　干她！
　　我要干得邓阿姨不省人事。
　　对，我还要把精液统统，统统地射进去，射她个满满。
　　哈哈！
　　我脑子渐渐上头，被这快乐的浪潮卷积，理智完全被抛弃，宛如一头发情的野兽一样，趴在邓阿姨雪白的身子上起起伏伏，脑中只有一个念头。
　　肏！
　　肏！
　　我要肏烂这个女人的逼。
　　动作疯狂地凶狠，每次都将龟头强行拉至洞口，然后一记泰山压顶，整个身体的重量都压上去，鸡巴快速而沉重的直接插在阴道深处的花心，“卜滋卜滋”直做响。
　　如此不留情面的深插，邓阿姨反而舒爽得更加快乐，小脑袋疯狂的摇摆，脸上露出歇斯底里的神情，阴道酥酥麻麻的感觉让她沉醉，又岂是自慰能够比拟的。
　　她已经如同一个浪妇一样，粗着声音，不断的要求我插得更深插得更快，八爪鱼一样缠着我，两条修长的美腿简直要将我的腰板给夹断了。
　　我已经不知插了多少下，龟头已经酥麻到了极致，鸡巴的根处能量汇集，跳动着，利剑随时都可能喷薄而去。
　　只听耳旁一声重哼，邓阿姨终于泄了。
　　高潮来临，小穴里猛然收缩，挤压，海量的淫水从四面八方涌出，花心处一道道热情的蜜汁对着龟头倾洒而下，淋得我一个激灵。
　　我终于也憋不住了，低吼一声，龟头猛地涨大，重重的对着喷洒蜜汁的花心一撞，马眼开启，“嗖，嗖，嗖”，一道道粘稠腥浓的精液对着邓阿姨的花心疯狂射击，我再一次在女人阴道的深处无法无天地射精。
　　鸡巴疯狂的跳动着，足足射了一分钟，精液将整个阴道灌得满满。
　　爽！
　　太爽了！
　　我握着大奶子猛啃，终于又一次干到了这个极品美妇，她还任由我在其体内猛射。
　　这种美妙的感受，简直如同做梦一般，若不是鸡巴还插在阴道里面，温热湿滑，提示这一切都是事实，我还真不敢相信。
　　我和邓阿姨相拥着，躺在沙发上喘息，温存。
　　没人说话，两个人都在细心回味高潮的韵味，那一大一小，一白一黑的身躯，显得格格不入，然而又是如此的协调，天成。
　　夜幕之下，又一对男女成功的抛弃了道德的约束，一同奔向快乐的性奋。
　　当鸡巴渐渐开始擡头，当阴道的穴肉重新开始攒动，当怀中的娇躯主动开始轻吻我的脸庞时，我知道这是无声的请求，又一次大战拉开了序幕。
　　我提起臀部，重重压去。
　　“扑哧……”
　　鸡巴插入，水花四射，美人心欢。……
　　当我醒过来之时，已经是第二天的中午。
　　有人轻轻拍着我的脸庞。
　　“小波，该起床了！”
　　我迷迷糊糊睁开眼，看见邓阿姨穿戴整齐，一身靓丽的坐在床边，美得晃眼。
　　当我正想把邪恶的咸猪手伸入那深邃的乳沟之中时，悦耳的声音再次传来。
　　“小波，都中午了，你妈妈可在叫你咯！”
　　邓阿姨戏谑的道。
　　什么！
　　我猛地翻身坐起，慌忙去找衣服穿。
　　“咯咯……”
　　邓阿姨轻笑出声：“别急啊，我跟她说了你还在睡觉，一会儿就回去。”
　　我长长吁了一口气。
　　还好还好，吓死我了，我还以为老妈都在门口了呢。
　　可恶，被骗了！
　　当我缓过神来时，美妇早已走出门外，只留下一道沁人的幽香。
　　望着房间内收拾的干干净净，我竟然产生一种错觉，难道昨晚都是个梦？
　　如果不是看到自己的浑身赤裸，小弟弟上还印着一道淡淡的口红的话，我还真不敢确定。
　　可知昨晚有多疯狂，我和邓阿姨不停地做爱，拼命地做，死命地干。
　　从客厅干到卧室，从地板干到床上，房间内到处都是横流的精液和淫水，直到我睡着前，邓阿姨的小穴里都还不停地往外喷着白浆，都是我射进去的。
　　我的小弟弟也是沾满了淫靡的汁液，混合一片，根本来不及清理。
　　而现在整个阴茎，从龟头到阴囊都被清理得干干净净，肯定是邓阿姨做得，她还调皮得在我的鸡巴上亲了一口。
　　想到这，鸡巴似乎又要擡头，我急忙制止，又赶紧将口红印擦去，可不能让人看见。
　　当邓阿姨再一次将我送至门口时，我知道终于到了离别的时刻。
　　“小波，路上小心。”
　　邓阿姨像一个长辈一样，一边帮我整理衣领，一边关心道。
　　我点点头。
　　“小波，去学校后，精力还是要放在学业上，别去找漂亮女孩子。”
　　我一怔，虽然这句话，我老妈也常常跟我讲，但是怎么从邓阿姨口中说出来，感觉好像变了个味呢？
　　偷偷看阿姨一看，发现她嘴角带着一丝若有若无的笑意，意味深长。
　　我又点了点头。
　　当我准备离开时，邓阿姨俯下身，笑着轻声道：“回来后记得来玩哦。”
　　殊不知随着她这个动作，胸前露出洁白汹涌的一大片，而丰满的山峰上那殷红的两颗赫然显露，竟然没带bra。
　　我眼睛再一次看直了，一边点头，一边不自觉的狠咽下一口口水。
　　见到我一副猪哥样，邓阿姨嘴角一弯。
　　猝不及防下，我再一次被邓阿姨拥入怀中，脑袋径直压上那两团丰满的软肉。
　　真是又软又绵！
　　我顺口含住，吮吸，咀玩。
　　香甜可口，奶香四溢。
　　“~ 嗯……”
　　邓阿姨轻声哼吟，檀口轻启，缓缓吐出三个字：“小~ 坏~ 蛋~ ！”
　　……
　　“嘟……”
　　列车的长鸣声，悠扬又洪亮。
　　我静静的坐着，望着窗外，才反应过来，昨天美妙的缠绵里，整整一晚，我在邓阿姨家中只是点头和摇头，竟然一句话都没说，宛如一个隐形人一样就把邓阿姨给干了。
　　如果不是邓阿姨体内还留有我的残液，这一切都如同一个美好的梦一样，迷幻而神奇。
　　平静的外表下，所以都是那么的自然而然，恐怕没人会相信，然而一切却真实发生了。
　　不仅如此——当列车在漆黑的夜幕下渐行渐远，我望着灯红酒绿的城市慢慢远去，突然感觉这一切都是如此梦幻、美丽，如同我这个暑假的神奇经历一样，离奇而美妙，仿佛一个奇幻的美梦，而又真实存在。
　　梦吗？
　　如此真实。
　　我的女人们，等着我！

第9章
　　我叫汪小波。
　　由于要上学，我不得不和我的女人们通通告别。
　　XX大学，位置S市的东南区域，虽然名气不怎么样，但好歹也是个重本。
　　C市距离S市2000多公里，慢吞吞地火车摇摇晃晃了20多个小时才能到。
　　由于是第一次来，父母不放心，所以全都跟来了。
　　如同土包子一样，走进校园，哇塞，果然是要比高中气派些呢。
　　广场上，报到的新生，忙碌的家长，迎接的前辈，促销的店员到处都是，充斥着各类欢呼声，叫卖声，吆喝声，熙熙攘攘，莺莺燕燕，好不热闹。
　　在一位热心的高年级同学指引下，我找到了报名处，递上录取通知书。
　　正准备离开时，一位小美女恰好过来，顿时一大群『热心』的前辈涌了上去，七手八脚地将我挤到一旁。
　　呃，这大学的氛围还……还真是……
　　终于办好各种手续，找到寝室后。
　　父母千叮咛万嘱咐，我小鸡吃米一样猛点头，终于，父母离开了，整个世界再次恢复宁静。
　　四个人一间的寝室，其他三人也陆续赶来。
　　因为都是同龄人，兴趣爱好都差不多，所以很快我们便勾肩搭背地打成一片，一副相见恨晚的模样，就差斩鸡头、烧黄纸，结拜为兄弟了。
　　介绍一下室友。
　　分别是阿浪，眼镜儿，小蛇。
　　阿浪，H市人，一头飘逸的长发，自称风流倜傥，阅女无数，有丰富的泡妞经验，8岁至80岁女人通吃。
　　眼镜儿，来自B市，自然是戴着四只眼的，瓜皮头，擅长电脑，看上去一副老实巴交的模样。
　　小蛇，S市本地人，当然不是长得像蛇，而是名字谐音，喜欢捣鼓些奇怪的东西，梦想是成为超级英雄。
　　他们都有一个共同的特点——猥琐，特别的猥琐。
　　随着时间一天天的过去，待大家都熟悉过后，几乎每一天，阿浪都要大呼小叫的冲进寝室，炫耀的浪呼道：“哈哈，又看到一个漂亮的美女。”
　　这个家伙现在的工作，就是每天守在教学楼前打望。
　　按他的话说，必须尽快锁定进攻目标，先下手为强。
　　理由是，他曾经在网上翻阅过各种权威资料，而这些资料明白无误地指出，刚入学的学妹保鲜期只有一个月，先到先得！
　　作为一名理想远大的浪子，阿浪时刻提醒着自己，不要忘了自己的理想，或者说是奋斗目标。
　　他的理想说出来你都不信——让世界各处都流淌着浪子的血液，流传着浪子的传说。
　　据说这个理想，在他15岁时就已经规划好了，眼镜儿和小蛇顿时将其惊为天人。
　　“想知道她是哪个学院的吗？想知道她在哪个教室上课，住哪个宿舍吗？”
　　阿浪得意地说着。
　　“想！想！”
　　眼镜儿和小蛇兴奋得嗷嗷直叫，真先恐后地端着小板凳，乖坐在桌前，一边拿出笔记本记录，一边仔细聆听，生怕遗漏半句。
　　恐怕他们读书的时候都没有这么认真过。
　　“喂，波仔，还不快过来做笔记，哥们这可是在帮你脱离苦海。”
　　阿浪见我没动，主动招呼道。
　　“我没兴趣！”
　　我随口道。
　　确实是没兴趣啊，看惯了丰乳肥臀的成熟美人后，再瞧这些，要胸没胸，要屁股没屁股，直筒型身材，都还是青涩的苹果，怎么能吸引我。
　　“没兴趣？昨天你上成人网站时，眼皮都不带眨的，就差扑进去了，还没兴趣？是不是害羞啊，哎，没事，哥不会嘲笑你这个小处男的。”
　　阿浪调侃道。
　　见我还是无动于衷，眼镜儿急了：“浪哥，别管他，先拯救拯救我。”
　　小蛇点头附议。
　　“孺子可教，孺子可教，那好我先搭救你们这两个处男，记好了……”
　　阿浪一脸欣慰。
　　看着阿浪摆出一副狂拽屌炸天的模样，我心里偷笑：左一个处男，右一个处男，呵呵，恐怕你还是个处男哦。
　　这一个来月，我可算是把阿浪摸透了。
　　他是属于嘴上叫唤得厉害，却没实际行动的，空有理论知识，你要真让他去劫个色，恐怕他也不敢。
　　而眼镜儿和小蛇连理论知识都欠缺，所以阿浪在他俩面前吹得是天花乱坠。
　　阿浪也就能在这俩人面前出出风头。
　　依我看啊，他也就是个看看毛片打打手枪的水准，恐怕摸女生手的次数都还没我干女人的次数多。
　　一学期的学校生活很快就过去了。
　　寒假回家，我开始忙绿起来，四处奔走送温暖。
　　先和邓阿姨谈谈心，安慰安慰她那个寂寞的心，当然，更重要的是安慰她的身体；然后是舅妈，抽空去她家，偷偷摸摸抵死缠绵；然后马不停蹄地赶去老家，再给白姨送去爱的祝福，帮她调养调养身子。
　　几处都要跑，累得我筋疲力尽。
　　每次放假，我都得在几个女人间来回奔波，这种情况一直持续了两年。
　　大二学期结束，暑假。
　　值得一说的是，这两年时间内，我的个头窜得很快，已经超过了1米7，身体也强壮了很多，大学里面锻炼得也不少（关键是我有意识的要提高身体素质，毕竟女人太多，小个头已经有点儿吃不消了）总之呢，再不是那个孱弱的小子了。
　　终于又回到了C市，我的女人们，寡人回来了！
　　提着小包，我高兴的心情一路上就没停息过。
　　刚到家时，正好碰到邓阿姨出门去买菜，半年多没见，她还是如此的美丽动人。
　　邓阿姨看见了我，美眸中精光一闪，带着笑容，问道：“小波啊，什么时候回来的？”
　　风姿绰约地往那一站，顿时，整个美景在她丰腴美态的照耀下黯淡了几分。
　　相比以往更加，邓阿姨明显更加的美艳，举手投足间都透露着一股诱人的熟女范儿。
　　俏生生的站在那里，嘴角一丝若有若无的笑意，细裙随风轻动，光滑的大腿，洁白的藕臂。
　　伸出芊芊手指将额前青丝挽至耳旁，凤眼看似不经意地瞄我一眼。
　　几个很随意小动作，就勾的我心里一荡。
　　“哦，邓阿姨啊。我刚到家，呵呵，这不，东西还在手上呢。”
　　我笑道。
　　“哦，呵呵，有空来玩啊！”
　　邓阿姨随口道，也没再说什么，拎了拎菜篮：“我先去买菜了。”
　　“好的，邓阿姨，再见！”
　　“嗯，再见。”
　　我和邓阿姨错身而过，我回家休息，而她呢，则继续去干她的事。
　　看似很寻常的邻里对话，然而，其中隐含的意思，却只有我和邓阿姨两个人知道。
　　经过几年的暗中偷情，我和邓阿姨都心照不宣地达成默契——平常在外时，我和她都不会做出一切太过于亲昵的动作，免得惹人怀疑，也很少主动联系，一般都是无意中『碰见』后，打个招呼，扯家常之类。
　　当她对说我出『有空去她家玩』一类的话，这就是对我暗示，一种约炮的信号。
　　我有时间的话，就回答『好』『行』之类的话，如果实在是忙不开的话，也会立马向她解释清楚，例如『今晚要去奶奶家啊，走不开，有时间了再去玩』。
　　通常都是邓阿姨主动向我发出求欢信号，而我呢，处于被动状态，记忆中，我似乎一次都没主动向她提起过。
　　当然，也不是每一回我和她碰面，她都会向我约炮，偶尔也会一些邻里之间的闲聊，随口说说，只有当她说出『有空去她家玩』后，这才暗示着她晚上有空，一个人在家，需要我的慰藉。
　　这可是我总结出来的血泪经验。
　　记得我和邓阿姨刚开始发展这种地下关系时，有一回，我领会错了意思，当我晚上性致勃勃，顶着个大鸡巴敲开邓阿姨家门的时候，才发现竟然徐洋这个家伙也在家，结果可想而知，我活生生地陪着徐洋看了一晚上的电视，憋得难受，而邓阿姨则在一旁默默偷笑，搞得好不尴尬。
　　因为她需求，我也需求，所以仿佛是顺理成章一般，我和她一直保持着这种特殊关系。
　　而完事之后，我们俩也不会介入对方的生活，还是各自过各自的。
　　总之呢，我和邓阿姨的关系就是这么奇特，时而形同陌路，时而又亲如爱人，共同在平淡生活中需求着那一点点的刺激与安慰。
　　今天，邓阿姨又向我发出信号，刚刚她眼中闪过一道精光，却被我捕捉到了，里面的寓意很明显——她现在非常的渴求。
　　我呢，恰好也是好几个月没碰女人了，那股欲火憋在体内好难受，急需释放。
　　而邓阿姨那玲珑丰满的身子，正好是我发泄的绝佳对象。
　　在家吃过晚饭，我假意和死党打电话，最后借口说老同学聚会，匆匆离开。
　　当然，今天晚上我就不用回家了，嘿嘿。
　　我在外面假意转了几圈，感觉差不多后，又挑了条小路重新折回，趁着没人注意，偷偷溜到邓阿姨家门口，轻轻敲了敲门。
　　“笃~ 笃~ 笃~ ”不出三五秒钟，门就开了，可见邓阿姨早就准备好了。
　　两人对视一眼后，没人说话。
　　我立马闪身进去，邓阿姨也第一时间关上门。
　　“砰！”
　　门房关闭，整个屋子里又只剩我和邓阿姨，孤男寡女。
　　“吃过饭没？”
　　在我脱鞋子的时候，邓阿姨已经走到了我前面，一边整理着乌黑的秀发，一边随口问道。
　　“刚吃完。”
　　我换了双舒适的拖鞋，这才注意到邓阿姨原来刚洗完澡，浑身散发着一股美人出浴后的清香。
　　婀娜的身姿包裹在轻柔的睡衣之下，风姿款摆，前凸后翘，那挺翘的美臀在我面前摇来晃去，好不诱人。
　　我突然想到一句广告词。
　　做女人挺好！
　　嘿嘿，我今天就要把邓阿姨『做』一『做』。
　　“我去洗澡了！”
　　我道了一声，径直往卫生间走去。
　　“嗯~ ”邓阿姨随口应着，也没再搭理我，兀自拿着吹风机对着秀发，边吹边打理。
　　邓阿姨根本没拿我当外人，对待我，就好像，好像是丈夫回家一般，你做你的，我干我的，最后大家再上床，亮兵器火拼。
　　我也不急，慢悠悠地在卫生间里洗着，这里挠挠，那里搓搓。
　　抓抓头，挠挠肩，搓搓背。
　　我洗我洗，我洗洗！
　　最后再搓搓小兄弟。
　　糟糕！搓大了！
　　当我一边用毛巾擦着头，一边走出洗澡间时，邓阿姨已经整理完毕，此刻在沙发上坐好了，正在看某部家庭电视剧。
　　她也就这点爱好，没办法，独自一个人，不看电视干什么。
　　而这台电视机也陪她度过了多少个孤独的夜晚。
　　我一边走一边甩荡着大鸡巴。
　　呃，我没穿内裤，赤条条的一只。
　　可不是我有暴露癖，而是我在邓阿姨家就是这么随便，随性而欲。
　　邓阿姨回头瞥了我一眼，见我浑身赤裸，也没说啥，她早就习惯了，继续看她的电视，唯一不同的是，她目光在我的鸡巴上多逗留了一秒，嘴角擎起的那一丝笑意表明——她现在是打心底的欢喜。
　　我大大咧咧的走到沙发边上，往前面的茶几上一瞧。
　　嘿嘿，没有套子。
　　那我今天又可以中出咯！
　　这，也是我和邓阿姨长久以来约定的习俗。
　　如果邓阿姨不方便的话，那她就会摆上一只套子，当然一只肯定是不够用的，通常是一打。
　　如果是安全期的话，就什么都没有，那就意味我可以肆无忌惮的在她体内射了。
　　而今天，什么都没有。
　　太好了！
　　我最讨厌带套的感觉了，一点都不舒爽。
　　还是坦诚点，肉肉相见的好。
　　我紧挨着邓阿姨坐下，嗅着她身上散发出的幽香，真是心情舒畅。
　　鸡巴已经隐隐擡起头。
　　不需要过多的言语，我直接搂住邓阿姨的纤腰，将她往怀里抱，而邓阿姨也顺势起身，擡起丰腴的大屁股坐到我的腿上。
　　顿时，大腿上传来一阵光滑细嫩的触感——邓阿姨吊带睡衣里面也什么都没穿。
　　我控制着阴茎一跳一跳，龟头顶着邓阿姨的阴户来回磨蹭，肉棒卡在阴户的凹缝之中，在两片肥美的大阴唇只见来回滑动，而一股蜜汁也缓缓流出，滋润着我的阴茎，同时增加润滑。
　　我手上也没闲着，将邓阿姨的上身脱了大半，那两颗浑圆挺立的大奶子顿时滚了出来，我一手一个，捏在手掌中细细玩耍。
　　温软，酥嫩！
　　手感真真的是极好！
　　“嗯……别闹，我看电视呢……”
　　邓阿姨嘟哝一声，拿小手拍打着我的大腿，以示不满。
　　“恩恩”我老实点头，手上动作却没变点停歇，反而得寸进尺，脑袋穿过邓阿姨的藕臂，一口含住那玉峰上的小红点。
　　用舌头蜷着小巧的乳头，大力吮吸起来，『噗噗』直响，甚至还用牙齿轻咬摇晃。
　　那粉红的乳头在舌头的撩拨下，越渐坚挺起来。
　　“嗯……嗯……轻点……”
　　邓阿姨轻声哼吟着，一双绝美的眸子细细微眯起来，虽然还对着电视机，但天知道她还能看进去多少。
　　她胸波澜起伏，不自觉的扭动着腰肢，细长的肉缝卡住我的阴茎，用那不规则的肉褶摩擦起肉棒，仿佛只有这样，才能缓解她小穴内越渐加剧的瘙痒。
　　我抱着怀中美妇转身，让她正对着我，细细品玩。
　　那阴道内的分泌液越来越多，整片鲍鱼更加湿滑，肉缝之中那张粉红小嘴越张越大，根本不用我刻意去引导，鸡巴在自然的磨蹭中，一不小心，整个紫红色的大龟头就顶了进去，被邓阿姨下面的小嘴欢快的含住。
　　我吃着邓阿姨的大奶子，而邓阿姨的小穴同样吃着我的大鸡吧。
　　我做什么它就做什么。
　　我吮吸，它也吮吸，我咀嚼，它也跟着咀嚼我的鸡巴。
　　“快~ ！进去……”
　　邓阿姨终于忍不住了，急切的向我索求，这个时候，她根本没心情看电视，完全被肉棒摩得浑身燥热，蜜穴里奇痒无比，急需有个东西进去帮她挠挠，捅捅。
　　当然，问题还需我的大鸡吧来解决。
　　我抱住邓阿姨的细腰下压，大龟头一寸寸往里顶，每前进一步，穴内的嫩肉本能的挤压上来，死死咬住我的肉不松开，爽得我直透气。
　　看来邓阿姨几月不食肉味，早已饥渴难耐了。
　　我又何尝不是，顶着青筋狰狞的肉棒，深一脚浅一脚地继续往里插，越往里走就被夹得越紧。
　　邓阿姨的小穴内真的是紧凑万分，又窄又涩，基本是无人问津，若不是还有我偶尔帮她开发开发，我真担心她某一天会不会变成一个石女。
　　每一次我都得费老大劲才能插到底，宛如同时给好几个女人开苞一样，当然，回馈来的舒爽感也是成比的。
　　终于，功夫不负有心人，大龟头终于吻到花心。
　　“呼哧呼哧，邓阿姨，太紧了~ ！”
　　我喘着粗气。
　　“呼呼~ ，麻烦你了……小波……”
　　邓阿姨也累的不轻，浑身上下香汗淋漓，显得格外诱人。
　　“没事。”
　　呵呵，这种事情，麻烦再多次我也乐意。
　　我继续撩拨着美妇，沿着饱满的酥乳一路上吻，那光滑的香肩，白净的玉颈，还有可爱的小耳朵，全都不放过，通通留下我火热的印记，最后一口吻住邓阿姨那饱满的红唇，伸出舌头探入其檀口中，品尝那甜美的香津，邓阿姨也热情回应，灵巧的小舌头与我纠缠到一块，卷成一团。
　　一番激吻下，我感到阴道内不断浸出蜜汁，滋润着我的肉棒，整个蜜穴内越来越燥热。
　　时候差不多了！
　　我吐出那条调皮的小香舌，一道长长的亮液悬挂在空中，邓阿姨小脸酡红，意犹未尽，迷离地看着我，眸子中那汪春水仿佛要将我淹没。
　　我扶着那纤细的柳腰，开始缓缓的抽动起来。
　　当龟头的凹缝在阴道内肉壁刮过之时，那种层层摩挲的爽透感，让我沛然难挡，而每一次抽动，邓阿姨都舒服得倒抽冷气，连呼吸都在颤抖。
　　“噗！”
　　闷声中，鸡巴重重的再次插入，巨大的龟头重新挤入狭窄的蜜穴，一头撞上阴道底，邓阿姨爽得身子直颤。
　　十来次预热似的缓慢抽插后，邓阿姨已经是浑身发软，无力的靠在我的胸膛。
　　“舒服吗？”
　　我轻声问道。
　　“舒~ 服~ 极~ 了~ ”邓阿姨眯着眼，美美的说着。
　　“那我来咯！”
　　“嗯……”
　　春风细雨慢慢演化成暴风骤雨。
　　我抓着美妇的身子，扣牢，开始如同电动马达一般，无间断的凶猛耸动起来。
　　“啪”“啪”“啪”剧烈的肉体撞击声在空荡的房间中回响。
　　大量的淫水疯狂地从我俩的交合出洒出，如同雨滴般一阵阵散落到地板，散发出淫靡的蜜香。
　　邓阿姨胸前两颗肉球被顶得上下甩荡，而那舒畅的感觉仿佛升天，让她止不住的呻吟开来。
　　她已经无法做过多的动作，唯有用蜜穴死死咬住我的鸡巴，飞荡，飞荡，整个人如同一只欢快的赤身精灵，在我的跨上飞起又落下，高声吟唱，若不是还有我抓着，肯定被干飞出去。
　　强烈的快感刺激下，邓阿姨攒积许久的蜜汁如同决堤洪水，又如山洪爆发，从四面八方涌出，花心处更是有一道热情的激流对着龟头喷发不止。
　　我不知道邓阿姨到底泄了多久，唯一能感觉到的是，整个交合处连同我的大腿，都一直被阵阵热汁侵蚀着，沙发上淌了一大滩，而我仿佛就坐在一汪热腾腾的蜜汁中。
　　更重要的是，花心的蜜汁喷洒个不停，浇在龟头上，爽的我直抽冷气。
　　终于，我重重地将美人儿身子压下，龟头赫然暴涨，死死顶着花心，暴喝一声。
　　突突突！
　　早已囤积半年的精液在这一刻，通通射出。
　　粗大的阴茎上那隆起的输精管以清晰可见的速度，一抽一抽，将浓稠的精液一点不剩的输入到邓阿姨的子宫内。
　　我足足射了一分钟，鸡巴都跳动得仿佛抽筋一般，真是极度累，却又极度爽，和邓阿姨做爱，简直如同同时和几个女人做爱一样，爽得可以。
　　而邓阿姨则被精液烫得翻起白眼，浑身痉挛般的趴在我身上颤动。
　　我再一次将那饱满丰挺的大奶子含入口中，噗嗤噗嗤地吮吸着，双手在美妇光滑细嫩的后背在来回游走，抚摸。
　　美人儿终于从高潮的余韵中回过神来，对着我的脖子轻轻一吻，然后一吻又是一吻。
　　三吻送情。
　　“舒服吗？”
　　我再一次问道。
　　每个男人都希望得到伴侣的认可，我也不例外。
　　“嗯……美死了……”
　　邓阿姨倒是很坦然。
　　当然，她也从来就是这么的坦然，喜欢就是喜欢，想要就是想要，渴求就是渴求，很少拐弯抹角。
　　接下来的时间里，我和邓阿姨搂在一起说说笑笑。
　　我给她将一些学校里的奇闻异事，逗她开心，大部分时间邓阿姨都是听我说，偶尔插一两句，因为她接触的都是些家长里短的琐事，很少有新鲜的。
　　有时候谈到家庭方面时，她话可能多一些，会抱怨一两句，有关于丈夫的，也有关于儿子，但都只是浅浅地说说，没有过多的叙述。
　　而通常这个时候，我都细心聆听，一般不会主动去探问。
　　我们俩人在这方面都很有默契，都不愿过多涉入到对方的生活中，因为有些东西一旦过了线，很有可能我们就无法再保持像现在这种自由无拘的关系了。
　　整个晚上，我们都过得很高兴。
　　累了就看会电视，吃会水果；想要了就抱一起做爱，不论是沙发上还是地毯上，处处都可以是战场。
　　躺在床上，进可聊天谈情，退可抽抽插插。
　　想做什么就做什么！
　　甚至半夜，睡到一半，醒了，还会打一场男女摔跤加时赛。……
　　清晨，阳光照入。
　　怀中美人儿虽然不在，让手指间还残留着她的芳香。
　　“小波，该起床咯，吃早饭了！”
　　当邓阿姨系着围裙，一连微笑的出现时，我顺手将其拉入怀中。
　　嘿嘿，先吃另一份“鲜嫩早餐”，提提神，而且清晨的精华对女人来说，那可是最滋润的哦。
　　顿时，整个房间再次春光一片。……
　　“小波，慢走！”
　　邓阿姨将我送到门口。
　　“嗯，邓阿姨，再见！”
　　我一挥手，不带走一片云彩，只留下一道潇洒而高大的背影（自我感觉）“砰~ ！”
　　当那道大门再次关闭过后，没人知道里面发生过什么绮丽的事情。
　　邓阿姨继续做她的家庭主妇，相夫教子，而我么，则继续扮演好好学生，人畜无害。
　　真可谓——一入红尘深似海从此节操是路人！
　　好诗啊好诗！
　　细细一想，我就如同牛奶工人一样，只不过是去给邓阿姨送牛奶而已，当然是特殊的牛奶。
　　嗯！
　　一位勤劳的牛奶工人，不辞辛苦，助人为乐！
　　现时代的活雷锋，做好事坚决不留名！……
　　刚在家休息了一天，我又跟着父母急匆匆的赶回老家。
　　路上有颠簸了5，6个钟头，我感觉整个人都要散架了似得，要是我有了钱，一定先给家乡修条路。
　　想致富，先修路！
　　如果我有一百万，肯定都捐出来修路！
　　有一千万，也捐！
　　有一亿，捐，通通都捐！
　　要是有一百块，呃，那就不捐了——因为我兜里真有一百块。
　　到了老家，当然我得去白姨那里一趟。
　　这个女人让我魂牵梦萦，她的温柔体贴，她的荡人心魄，都无时无刻让我着迷，每当我迷惑困难的时候，我想到的都是这个女人。
　　白姨还是那副的淡然宁静，温馨舒雅的俏模样，不过在单独面对我的时候，她又是这么的柔情似水，热情如火。
　　我一把将美人儿拥入怀中，关上门，一翻云雨过后。
　　整个房间内再次恢复安静，唯有男女轻轻的喘息声。
　　白姨恬适的趴在床头，微眯着双眸，享受着我的按摩。
　　我坐在她那丰满挺翘的臀上，两只大双在其光滑整洁的粉背上来回游走，说是给她按摩，其实是在四处揩油。
　　这具浑然天成的美丽胴体，我怎么抚摸都不会腻。
　　细嫩柔滑，手指留香。
　　“过两天你就要回去了吗？”
　　白姨樱唇亲启，问道。
　　“……嗯。”
　　我稍稍一愣。
　　“多待两天不行么？”
　　白姨又问，语气中夹着一丝不舍。
　　“呃，家里还有些点事，而且……”
　　我斟酌了一下，还是老实地说道：“我还得去舅妈那边一趟，呃。”
　　听了之后，白姨的秀眉只是微微动了动，并没有说什么。
　　至于我和舅妈的关系，我早就告诉过白姨。
　　不光这个，甚至我和哪些女人有过染，以前都干过哪些些，从小到大无论光彩的不光彩的事，我都通通和白姨说过。
　　不是我老实，傻，而是因为我和白姨在一起时，有一种安心舒适的感觉，心情很放松，本能的感到这个女人值得我信赖，所以我才愿意透露心中的一切。
　　毕竟我之前做过太多太多『不好』的事情，这些事情长时间压抑着我，那种罪恶感常常让我在噩梦中惊醒。
　　而有些东西在心里憋得久了，一旦吐露出来，反而都够放开、看开，反而能够得到一种释然解脱的感受。
　　事实上，白姨却是这么一个值得信赖的人。
　　她愿意倾听我的心声，常常开导我，排解我的压力。
　　在我感到迷茫困惑的时候，她总是能伸出援手，替我排忧解难，无论结果怎样，至少她能够安慰我，鼓励我，呵护我，一切都是出于真心。
　　我和她的关系亦师亦友，她就是我的红颜知己，可以如同父母一样悉心帮助我，可以如同爱人一样给与我关怀，与我心意相通，共同进退。
　　也正是因为有了她的帮助，我才不至于堕落成一个陷入在肉欲深渊里的恶魔，才能一步一步重新返回至正规。
　　当然，我不再去主动招惹其他女人，并不代表我愿意抛弃现在的所有。
　　况且，舅妈和我之间也不完全是肉体上的关系。
　　白姨也是女人，她当然知道当一个女人空闲寂寞的时候，是多么的需要一份精神上的寄托，哪怕这份精神寄托是被世俗所不允许的。
　　都说要保持理智，这每个人都知道。
　　但当这份情感来得太过突然和剧烈时，又有几个人能真的保持住了，更何况，白姨自己也深陷其中。
　　既然无法退出，那就只能避免范更大的错。
　　所以，白姨一直都很小心，很小心地维持着我俩之间的这种美妙关系，所以她也就能理解我和舅妈这对超乎伦理的婶侄。
　　“那你还来吗？”
　　白姨又问。
　　“可能要来吧，不过也确定。因为今年暑假学校里还有安排，我得提前赶回去，如果在C市待的时间太长的话，可能就来不了了。”
　　我说的是实话，今年的暑期只放了不到一个月的假，得提前返回。
　　这还算好的了，要知道白姨的儿子——汪伟，读的是军校，连暑假都没，每年只能是春节才回来，也正是如此，才方便了我和白姨的往来。
　　“哦。”
　　白姨淡淡的应付一声，没再继续说话。
　　“要不，我和舅妈来……”
　　我语气轻缓地说着，同时小心翼翼地观察着白姨的表情。
　　哪知话还没说完，就被打断。
　　“想得美，小色鬼。”
　　白姨眼皮都没擡一下，直接拒绝，我一开口，她就知道我在想什么，真是我肚子里的蛔虫，不，是肚子里的小人儿。
　　不过呢，态度并不强烈。
　　看来有戏！
　　我知道白姨最疼我了，只要我拿出赖皮撒娇的本事，说不定真能成呢。
　　“啊呀，白姨，你就答应嘛。”
　　我轻轻揉捏起她浑圆的翘臀，一边撒娇。
　　我都成年了，不过在白姨面前撒起娇来却没半点不适应，很是得心应手。
　　（呃，说起来好像挺反胃的。
　　“不行。”
　　白姨继续否决。
　　“我经常这么来回跑，很累得。”
　　“活该。”
　　“浪费太多时间，就没空陪你了。”
　　“……随便”语气不再是那么坚决。
　　“哎呀，好白姨，乖白姨，你就答应嘛，答应嘛。”
　　我使出三寸不烂之舌，软磨硬泡了一个多钟头，语气腻得连我自己都想吐了，最后，终于得到白姨的点头。
　　嘿嘿，搞定！
　　至于舅妈嘛，早是我的胯下之臣了，她哪会反对呢。
　　应该是吧？
　　不过我却不愿意多想，只要白姨这边首肯，那肯定没问题了。
　　双飞也！
　　“便宜你了，小色鬼！”
　　白姨妩媚的白了我一眼，语气中透着一股对子辈、爱人的无奈和顺从。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　我开心得呵呵之乐，抓着头，询问道：“那我怎么和舅妈说呢，她不会反对吧？”
　　“这是你的问题。”
　　白姨淡淡的撇下一句。
　　“哎呀，好白姨，乖白姨。”
　　我再一次使出绝招。
　　果然，白姨最后还是给我拿了主意，该怎么说，到时怎么做，每一步都详细地规划了一番。
　　我心里乐滋滋的，白姨果然是我的贤内助！
　　“白姨，你不吃醋吗？”
　　我傻乎乎的来了一句。
　　“怎么不吃醋，我恨死你这个坏东西了。”
　　白姨佯怒。
　　嘿嘿，她越是这样，越表明她没真生气。
　　我立马将美妇抱起，又在床上滚成一团。
　　白姨心里可能是有一点不舒服，但是这并不影响我和她之间的情感。
　　她并不是一个小心眼的女人，和舅妈之间也没有直接的利益冲突。
　　更重要的是，作为一个女人，她无法给与我两个最重要的东西——婚姻和子女，既然是这样，那么她也就没有理由对我要求更多。
　　既然无法给予我未来，那就趁现在，让我过了更快乐。
　　当然，这也是源于她对我的爱。
　　第二天，我就匆匆赶回C市。
　　来到舅妈家，舅舅和表姐都不在。
　　舅舅当然还是在忙他的公司，根本没空，而表姐呢，今年刚毕业，正在S市自己找工作，没回来，用她自己的话说，要靠自己的实力闯出一片天地。
　　志向挺远大的……
　　见了舅妈，自然少不了一顿『肉餐』。
　　当我提出要带她去平安村泡泡温泉时，舅妈很高兴的答应，不过没出一会儿，她就一脸疑虑的问我是不是还有其他的事瞒着她。
　　我自然一口否认，只说是去放松，没其他。
　　不过舅妈还是将信将疑。
　　我后背一阵冷汗。
　　女人的第六感啊~ ，太可怕了！
　　话不多说，舅妈自己驾车，当天就和我一同出城。
　　而舅舅嘛，他哪里走得开，我甚至很久都没见过他了。
　　舅舅还吩咐我，说让我带着舅妈玩高兴。
　　嘿嘿，我当然要玩高兴！
　　当天傍晚，我再一次来到平安村。
　　而父母早在今天中午，就回去C市去了，没人约束，我又变身成为家中一霸，当然不是欺男霸女的恶霸，你懂得。
　　舅妈和奶奶虽然不是同一系亲戚，但是有时候过年过节，都还是照过面，打过招呼，倒也认识。
　　所以舅妈一到，受到了热情的欢迎，弄得她都有些不好意思了。
　　吃过晚饭，我便带着舅妈在村子头转，当然，最重要的是带她去泡澡。
　　我和白姨也早就约定好了，今天她浴场那边很早的时候打烊，为的就是给我提供方便。
　　这两年，村子里头相继办起了好几家温泉浴场，而且规模要大得多，所以白姨那个小浴室的生意冷清了不少。
　　而且，白姨本来就是很随性的人，平时早关门，晚开门是常事，想怎么着就怎么着，村子里的人都习惯的，所以也没人怀疑什么。
　　我在前面引路，而舅妈则好奇的跟在身后，东看看西瞧瞧。
　　我可不敢去牵她的小手，那是作死的节奏。不作死就不会死。
　　没过一会，白姨靓丽的身影出现在视野之中。
　　“到了。”
　　我高兴的道。
　　舅妈回头，一眼就看见白姨。
　　一个女人，还是一个漂亮的女人，眉头不由得一皱，旋即散开。
　　“白姨，没关门吧，还能进去吧？”
　　我装出一副询问的样子，虽然结果我早已知晓，但这个过程还是必须得走的。
　　“嗯，是两个人吗？”
　　白姨答道，看了看我，目光再投向舅妈。
　　舅妈这时也缓缓走过来。
　　两个女人视线第一次交锋。
　　直到这时，俩人才真真看清楚对方的容貌，不由得同时吃惊于对方的美丽。
　　一股若有若无的硝烟在空气中弥漫。
　　尽管，现场只有我们三个人，冷冷清清，但是我却明显感受到身旁的温度越来越高。
　　祸事了，祸事了！
　　我去，攀比之心要不得滴！
　　“呃，那好，白姨，我们先进去了。”
　　我拉起舅妈的手腕急忙往里走，一面匆匆的回道。
　　“嗯~ ，好的~ ”白姨的声音突然柔和几分，对着我，嘴角微微一勾。
　　而舅妈看到这一幕，小脸上顿时又冷下去了几分。
　　我去啊！
　　之前商量的时候可没有这一出啊，白姨啊，你可不要坑我啊！
　　我心头直呼阿弥陀佛，阿门阿门。
　　待进到里屋，舅妈往四处一看，发现里面竟然没有一个人，心头觉得有几分不对劲，联想到刚才的一幕。
　　她看着我，淡淡的问道：“她是谁？”
　　“哦，这里的老板。”
　　我装出一副很随意的模样，其实心头早已敲锣打鼓。
　　“真的？”
　　舅妈疑虑。
　　“当然是真的！”
　　我提高音量壮胆，何况我说的是实话，怕什么。
　　舅妈没再多说，兀自收拾起衣服，洗具。
　　呼……
　　我心头长长的吁了一口气，看来总算是熬过去了，心头一下放松下来，吹着口哨，也自顾自的收拾衣服。
　　突然——舅妈冷不丁地来了一句：“是她吗？”
　　“嗯……呃？”
　　我下意识回答，旋即愕然，慌忙道：“什么是不是她啊？什么意思？”
　　舅妈不满的看着我，哼声道：“哼，别想骗我，我知道你在外面有女人。”
　　啊？
　　舅妈怎么知道，我可是什么都没和她说过。
　　难道跟踪我？不可能。
　　不应该啊！
　　然而，我不知道的是，女人在这方面特别敏感，虽然我每次去舅妈家时都收拾的干干净净，但是舅妈却能从我的头发或者衣物嗅出其他东西，一股淡淡的女人香，一次两次是偶然，但是时间一长，她就不得不怀疑了，只不过她从来都没和我说过。
　　没说过并不代表不介意，当今天看到白姨时，舅妈的直觉告诉她，就是这个女人。
　　所以她心里有不满，不高兴。
　　苍天啊，这些事情连我老爸老妈都不知道，却被舅妈从蛛丝马迹中揪出来，还一揪一个准，你敢信？
　　当然，此时此刻，我肯定不承认，不到最后关头，打死都不认。
　　急忙道：“哪，哪，哪有的事？”
　　同时装作拿东西一样，避开舅妈的目光。
　　“哼，别想骗我了。你今天刚提出这个事的时候，我就觉得不对劲，而且你一撒谎就会结巴，哼哼，现在连看都不敢看我。”
　　舅妈又冒了一句。
　　我去啊！
　　我心头高呼，我表现有这么糟糕么？
　　“我，我先去洗咯。”
　　我逃也似的飞速窜进男浴室。
　　“哼，我倒要看看你在耍什么把戏。”
　　身后又轻悠悠地飘来一句。
　　唉，这女人啊，没一个是省油的灯，我还是太年轻。……
　　我独自一人在男浴池里泡着，静静等待。
　　“砰……”
　　一声很轻的声音传来。
　　我知道白姨已经将大门关上，现在整个浴室里只剩下我，白姨，还有舅妈三个人。
　　吧嗒，吧嗒拖鞋的声音响起，渐行渐远，是白姨，她也进去了。
　　虽然我很想现在跟进去，来个一龙戏二凤，但是也知道现在进去不太合适。
　　我和白姨约定好了，半小时过后我再过去，而她呢，在那边先调节调节气氛，让舅妈有个适应过程。
　　滴答滴答~我心头模拟着时钟，计算着每一分每一秒。
　　白姨在那边怎么样了？舅妈是又是什么样呢？
　　没打起来吧？
　　呃，应该没有，至少我这边没听到吵闹的声音。
　　看起来情况还算良好。
　　时间过得好慢，应该有半个小时了吧。
　　实在是等的心焦，没有半小时，10分钟总该有了吧。
　　算了，足够了，舅妈我来搞定。
　　我估摸着时间，爬起身，抓起一条毛巾围住重要部位，急匆匆地往女浴室赶去。
　　悄悄地摸到女浴室门外，贴着耳朵仔细听听，白姨和舅妈正有一搭没一搭的聊着，语气都很淡。
　　还好，还好，至少还没到那种剑拔弩张的态势，该我登场了！
　　我在门外『吧嗒吧嗒』的将拖鞋甩得直响，好让她们有点心理准备，不至于出现的太过突然。
　　三五秒后，我走了进去。
　　白姨和舅妈的身影出现在我的视线之中，两个尤物啊！
　　而我出现的这一刻，两女同时转向我，反应各不相同。
　　舅妈的身子下意识的往水里躲，不过发现是我后，身子恢复正常，美眸中有震惊，而更多却是生气，不高兴。
　　通过之前和白姨的单独谈话，一些若有若无的暗示中，她基本上把现在的情况都了解了。
　　因为之前，她心里也有想过出现这种情况，所以这一刻也不是那么的无法接受。
　　当白姨刚出现在浴室时，舅妈心里其实已经明白了，一谈话，心头的十分更是确认了八九分，但是她在心底还是有种期望或者说是奢望，这一切都是她想错了，而当我的脚步声响起的那一刻，她终于明白，这真的是事实。
　　疑惑转变为震惊，但是她心里更多的是生气，怨我对她隐瞒，气我欺骗她。
　　与舅妈完全相反，白姨还是那副幽然的俏模样，看到我进来，旋即微微一笑，柔声道：“你来啦！”
　　完全像是在招呼熟人一般。
　　关键是，现在大家都在浴池，都赤裸着，再说这句话，听上去怪怪的。
　　但正是她这种很随意的语气，打破的大家在这个情况下见面的尴尬。
　　“呃……”
　　我闷声应道，轻轻摸下水，尽量放低动作往两女那边游去。
　　这一刻，整个浴场里死一般宁静，大家都沉默下来。
　　我真怕一不小心把声音弄响了，打破这种沉默，导致某女突然暴走。
　　不过，想想舅妈和白姨性格，这肯定也是不可能发生的。
　　但，小心使得万年船！
　　我摸摸索索的游了过去，舅妈和白姨之间恰好有多余的空隙，正适合我。
　　我钻进去，左右开弓，一手楼住一女的纤腰。
　　当我手掌同时扶上那两处柔软时，那感觉就一个字——爽！
　　不过呢，舅妈的身子明显颤了一下，身子有点僵，看来还是非常不适应。
　　这我就不管了，嘿嘿，今天只要进来了，就别想再逃了。
　　我一手一个，轻轻揽住，手指不老实地轻轻动弹，直到现在，我才近距离的好好打量打量两人。
　　白姨的皮肤更为细腻白嫩，像刚剥壳的鸡蛋，白皙的肌肤下一些青色的血管都看的一清二楚，真是吹弹可破。
　　而舅妈的皮肤虽然保养得也不错，但是白姨一比，明显差了很多，但是舅妈由于练瑜伽，前凸后翘，挺拔有致，身材更胜一筹。
　　总得来说，环肥燕瘦，各有千秋。
　　当然，高兴得我直乐呵。
　　我们三人就这么很奇特的一起坐在水里，而至于我为什么会出现在这儿，没人提，也没人问，大家心照不宣，仿佛理所当然的。
　　有些事，既然大家都知道了，心知肚明就行，不用摆到明面上，免得尴尬。
　　白姨抿着嘴，笑着看着我，而舅妈却把头偏向了另一边，留给我一个后脑勺。
　　有点冷场了。
　　白姨对我挑挑眉，示意我表示表示。
　　我假意咳嗽一声，道：“咳咳，啊哈，认识一下，这是白姨。这，这是我舅妈。”
　　介绍舅妈时，我搂住她的腰往怀里拉，想让她靠近一点，谁知她却抓着岸沿死活不松手。
　　最后目的落空，我碰了一鼻子灰。
　　“噗嗤~ ”白姨莞尔一笑，银铃般的笑声响起，她打趣道：“我和罗姐早就相互介绍了，还要你来说啊。”
　　说完，白姨一脸戏谑的看着我，很明显在笑话我刚才的出手失败。
　　我尴尬的摸了摸鼻子，看来得露一手了。
　　我游到舅妈的身后，一个熊抱，将其揽入怀。
　　而舅妈挣扎了一小下，却无法挣脱，干脆不动，就这么僵在那里。
　　我一边上下其手，一边柔声道：“舅妈，出来玩就开心点嘛，别这样。”
　　说着，就想要去吻她的小嘴，可是舅妈就不配合。
　　我从左边凑上去，她将头转到右边，我换成右边再凑上去，她又将头扭到左边，留给我的永远都是个后脑勺。
　　更重要的是，任凭我在其身上如何抚摸，甚至用大阴茎隔着毛巾顶她，挑逗她，她都不置任何反应。
　　几次过后，我也有点不高兴了。
　　这种情况下，即便是我插了进去，那还不是如同在干一团没有生气的软肉，一点意思都没。
　　算了，随便你使小性子，我也懒得管了。
　　大不了不玩双飞，我只和白姨鸳鸯戏水！
　　我放开舅妈，任其在那边摆脾气，游到白姨面前，撇撇嘴，高声道：“算了，舅妈今天不舒服，不管她了，我们玩我们的。”
　　白姨也颇有些无奈，出现这种情况她也不知该怎么办，总不能凑上去说：罗姐，放心，你是大，我是小。
　　只能另辟蹊径了。
　　白姨往舅妈那边看了一眼，突然莞尔娇笑道：“去去，谁要和你玩啊……”
　　“嘿嘿，你不和我玩，谁和我玩。”
　　我嘻嘻哈哈的凑上前，将刚才那点不愉快通通地抛掉，一边说着，一边去扯白姨的毛巾，那白光晃悠的胴体，早让我垂涎三尺了，胯下的长枪已是傲然而立。
　　“讨厌~ ，放手，再不放手，我可叫人啦~ ”白姨小手拍打着。
　　“嘿嘿，你叫吧，叫破喉咙也不会有人来的！”
　　我装出一副淫欲的模样，迅速上前，一把将剥得精光的美人儿抱到怀里。
　　俩人嘻嘻闹闹，浪花翻腾，水滴四溅。
　　我一面轻吻着白姨香喷喷的身子，一面用手在水下扶住巨根。
　　固定好姿势，龟头顶着白姨的阴户，找准洞口。
　　轻轻往上一顶，同时扶着白姨的身子一点点往下压。
　　顿时，龟头撑开娇嫩的小口，拖出狰狞的巨根慢慢消失在那小嘴之中。
　　“啊~ ，轻点，啊~ ，啊~ ”白姨轻轻的呻吟开来，咬着下唇，微眯双眼，仿佛在细细品味这插入的快感。
　　龟头缓缓往里走，在新鲜嫩肉的包围挤压下，越往深，就越紧，穿过一层又一层，不停地挤入那狭窄的洞户之中，爽得我直喘粗气。
　　终于，整个阴茎都完全插入，我又一次与白姨融为一体。
　　“啊~ ，啊~ ，啊~ ”光这一插，白姨就舒服得直抽冷气。
　　完全不用眼睛看，光听声音也知道我俩现在在做什么。
　　我倒有点疑惑了，舒坦是舒坦，但以前也没见她反应这么强烈啊？
　　还没等我多休息一会，白姨就迫切地要求我动起来。
　　好吧。
　　我缓缓的策动着，每一次插入时，白姨都忘情地呻吟一声，面色酡红，眼神迷离，仿佛攀上了快乐的顶点。
　　咦？
　　我今天有这么猛吗，怎么没抽动两下，白姨就一副浑身被干软的娇模样。
　　正当我疑惑时，白姨突然悄悄拍了拍我的大腿，眉梢轻轻一挑，对着舅妈的方向直努嘴，那眸子中哪还有刚才情迷的神情。
　　来不及细想，我顺着白姨的暗示望去，却发现舅妈竟然独自那边流泪。
　　舅妈低垂着小脑袋，紧闭着眼，睫毛浸湿了，一颗颗小金豆，正吧嗒吧嗒地滴到水池里。
　　我见尤怜。
　　怎么就哭了？
　　嗨，刚才我主动找你，你不搭理我，现在我玩得正高兴时，你在那一抽一抽的，真是莫名其妙。
　　我本想不管她的，可白姨眼神一直在暗示我。
　　无非就是让我去哄她，安慰她，可我现在不正在『安慰』你么。
　　好吧，好吧。
　　舅妈老这么哭，我心里也不舒服。
　　我只好抽出湿漉漉、还冒着热气的大棒子，对着白姨抱歉地耸耸肩，而白姨反倒擎起一丝神秘的笑意，仿佛一切尽在掌握之中。
　　因为白姨以前听我说过舅妈，知道后者其实是个性子很软的女人，情感都喜欢掩藏在心底，而白姨之前的那些媚态、欢叫都是故意为之，就是想让舅妈心底的这些怨愤累积到一定量，然后通通爆发，而这个时候，我再出面安慰，以雷霆之势拿下。
　　白姨的用心良苦，我不清楚，但是我知道舅妈骨子里是个特别温顺的女人，不是那种一不顺心就要寻死觅活的，舅妈一旦特别伤心的话，一般都是偷偷抹眼泪。
　　每当这个时候，我就可以一边哄，一边稍微用强，把她征服在胯下，让她舒服快乐，将心头地不满通通排掉，之后呢，当然又是欢欢喜喜咯。
　　安抚舅妈，我还是比较有经验了。
　　我游到舅妈面前，一把扯掉围在她身上的毛巾，顺势将其抱进怀里，死死搂着（这一步很关键，可不能让对方挣脱，电视剧里都这么演，你懂的）果不其然，舅妈在我怀里挣扎得厉害，刚才还只是默默的哭，被我一搂更是小声的抽泣起来，不过，我早就不是当年那个小个子了，舅妈这种软绵绵的挣脱，哪能逃得出我的魔爪，嘿嘿，她胸前那两坨软肉在我身上摩挲，反倒将我的欲火激得更旺。
　　感受到怀里的身子扭动得没那么激烈后，我轻轻托起美人儿的翘臀，肿胀的大鸡吧对准那道蜜洞，磨蹭两三下后，一发力，龟头『噗』的一声消失舅妈的阴道之中。
　　舅妈原本还在抽泣，被我这么一插，猛的一哽咽，喉咙中咕噜的一下，收声，就如同正在发声的音响突然被塞住，再也发不出半点响声。
　　舅妈默默地将脑袋趴在我的肩膀上，小手掐着我的背肉。
　　我不急不缓的继续将肉棒往里送，雄赳赳的龟头一马当先，顶的蜜洞穴壁四周的压力，强行将噼肉撞开，一路前行。
　　随着肉棒的越插越深，舅妈小手掐得也越紧，甚至贝齿还轻咬住我的肩膀，那种微微发痒发痛的感觉更加刺激了我。
　　『扑哧』一下，肉棒快速的往里一送，大龟头一头撞死在花心上。
　　『啪』，仿佛有一道实质般的声响响起，花心被撞得直喷蜜汁。
　　“嗯……”
　　舅妈舒服的轻哼一声，咬着我的小嘴也不由得松开。
　　根本不需要任何言语，我迫不及待的抽动起来，心头的那股欲火早就快憋不住了，急需找个蜜地释放。
　　我抓住舅妈的身子，坐在水里，一次又一次的重重往上顶，大鸡吧在阴道中进进出出，每一次都带动水底翻起大量的气泡，宛如沸水翻腾。
　　“卟！”
　　闷雷般的声响在水底响起，是因为我耸动得太剧烈了。
　　舅妈抱住我的脖子，在我身上起起伏伏，闭着眼，睫毛上还挂了丝丝泪水，每一次大阴茎插入到底时，她都舒服得闷哼一声。
　　但是，一想到旁边还有个人在看，她心底就感到羞涩，不敢擡头看。
　　发现舅妈羞涩的样子，我知道她还没放开，看来，抽插力度还不够，而且坐在水里，实在是太费力了。
　　我抱起舅妈站起身，带起大量的水花飞溅。
　　怀中的美妇如同一个小孩一样挂在我脖子上，我掰着她的美腿，粗暴的抱住，胯下狰狞的大鸡巴更是凶残地插在她的蜜洞之中。
　　随着我每走一步，那根大鸡吧都要插进好长一截，然后再生生抽出，整个场景有一种原始而赤裸裸的美感。
　　这幅场景落到白姨眼中，美人儿不由得双颊绯红，目光下意识的想要躲开，心里反而更想看，最后她一眨不眨的盯着那交合处，酥胸起伏不停，心头泛起阵阵欲望：这，好羞人，我和小波平时也是这样？
　　太羞人了，不过，却感觉很美妙。
　　白姨感到蜜缝中流出丝丝爱液，双腿不禁忸怩起来。
　　且不说白姨，我怀中的舅妈早就羞得睁不开眼，鸵鸟般的将脑袋埋在我怀里，一副娇羞的俏模样，只等我的爱怜。
　　我将舅妈放到水池边的地上，立马粗暴的压了上去，提住她的脚踝，让那圆嫩的大屁股高高上翘，整个阴户都在我的枪下，二话不说，整根大鸡巴十分凶狠的插到底。
　　“卜滋”蜜穴内的一股淫水飞溅而出，在空中划过一道亮影。
　　我狠狠抽出大鸡巴，再一次泰山压顶。
　　“卜滋”继续！
　　我疯狂的抽插起来，每一次都是最大的力度抽出插入，根本记不清已经插了多少下，反正那种暴插的快感让我的心脏扑通扑通狂跳不止，整张脸通红，额头青筋毕露。
　　而舅妈早就陷入到快乐的浪潮之中，摇晃着大屁股，蜜穴中的爱液肆意喷洒着，再也顾不上什么羞耻不羞耻了，这一刻，她唯有尽情的浪呼，释放心中那高潮冲击下所带来的强烈快乐。
　　“啊……”
　　整个浴池欢叫声不断。
　　当我最后一次将大肉棒深深插到底的时候，再也克制不住，暴喝一声，龟头猛然膨胀，嗖嗖，嗖嗖，嗖嗖，疯狂的精液一阵一阵的射向花心。
　　舅妈再一次遥相呼应，快乐的淫水不知疲倦的向我喷洒，这已经不知是她的第几次高潮了。
　　我累得直喘粗气，而舅妈早就被干得处于半昏厥状态，整个身子轻微的痉挛抽动着，预示着她的精神还处于亢奋之中。
　　浑浊的白色液体『咕咕咕』的往外直冒，舅妈的阴道中已经被灌了满满的一壶，根本盛不下。
　　白姨走上前，轻轻地替我擦汗，眼中满是爱怜，当然，我还看到了她眼底的那股强烈春意和渴求。
　　“累坏了吧！”
　　白姨关心的问道。
　　“呼哧~ 呼哧~ ，还好~ ”我喘着粗气道，起身抽出大肉棒，热气腾腾，它仍旧保持着昂扬的姿势，上面挂满了淫液，一副刚从战场归来的勇士模样，精神气还算好，唯独那龟头肿得发红。
　　我作势就要将白姨往地上按，白姨制止了我的行为，担忧地道：“还行吗？”
　　“当然！呼哧~ ”男人，哪能说自己不行。
　　更何况还是为了我心爱的白姨，哪怕再累再苦，我也得上啊！
　　“还是休息会！”
　　白姨看我喘得厉害，继续道，语气不容反对。
　　我稍稍一愣，感受到白姨眼中爱意和疼惜，遂不再坚持，将这个可人儿轻轻搂入怀中，用脸颊摩挲她的小脸，细细去感受她的温柔和体贴。
　　白姨，果然是最知我懂我的人儿，我能得到她的垂爱，真的是三生有幸，祖坟冒青烟。
　　接下来的时间里，是我和白姨的欢乐时光，而舅妈苏醒过后，态度改变的很多，即便看到我和白姨正在奋战，她也没说什么，只是略微羞涩的静静坐在一旁。
　　而这个晚上呢，我自然也实现了长久以来的一龙戏双凤的梦想。
　　白姨和舅妈的关系改善了很多，说亲如姐妹，那肯定是假话，但之前融洽了不少，有说有笑的。
　　这对于我来说，自然也是个好消息。……
　　又休息了一晚，我和舅妈就告别了平安村，踏上归途，嘿嘿，白姨嘛，随便找了个借口说要进城，搭上顺风车。
　　为什么要走？
　　废话，村里面就那么点地方，偶尔玩一次没关系，但终究容易被察觉，还是去外面的好。
　　出了平安乡，车内顿时香艳了不少。
　　舅妈得开车，因为我和白姨都不会，只能麻烦她咯。
　　刚开始大家伙还聊聊天，但一两个小时后，我和白姨就坐在后排嘻嘻闹闹起来。
　　当然，都是我在闹，我玩心大。
　　白姨可不像我，她正儿八经地坐着，但我憋不住，守着这么个大美人儿，谁忍受得住啊。
　　我时不时的去挑逗她，一会儿摸摸她的美腿，一会儿搂搂她的细腰。
　　白姨在车里虽然显得有点拘束，时不时的挣开我的魔掌，拿白眼嗔我，但时间一长，她也禁不住我的疲劳轰炸，没过一会儿就被我剥去了大半，我抱住她身子，上摸下摸，东吻西吻，就差扒裤子直接提枪上阵了。
　　“吱……”
　　刺耳的橡胶摩擦石地的声音响起，汽车猛然刹住。
　　“怎么了，舅妈？”
　　我不解的问。
　　“我不舒服。”
　　舅妈嘟噜了一句，趴在方向盘，一动不动。
　　早上不都好好的么？
　　我正疑惑，白姨整理好凌乱的衣服，拍拍我背，对着舅妈轻轻一指。
　　哦，明白了。
　　这舅妈，又在闹情绪了。
　　我从后排爬到副驾驶的位置，伸出窗外，小心的四处看了看，没人，而且这是条小道，车流量很少。
　　我凑到舅妈小耳朵上，轻轻唤道：“舅妈……醒醒……”
　　她又不理我，兀自趴在那，不省人事一般。
　　唉，不开车，我们怎么回家，天都要黑了。
　　我只好拿出看家本领了，一手扶着她的腰，一手穿过她的大腿腕，将她往怀里抱。
　　我现在侧坐着的姿势，当然是不可能将她抱起来的。
　　但是我刚一抱，舅妈就顺势起身，主动倒在我怀里，然后趴在我的胸膛上，又一动不动了。
　　嘿，你这演技也太差了吧。
　　我顺着舅妈的黑色长裙往里探，摸到那小内裤，湿了一大块，手指拨开内裤，继续往里走，摸到了那片鲍鱼。
　　哇擦，都湿成这样了，难怪不舒服。
　　手指轻轻撩动那粉嫩凸点，舅妈脸上顿时潮红一片，任由我摆弄，却还是不置一语。
　　我小心翼翼的将大鸡吧从裤腿处拉出来，立即用长裙盖住，对着那湿漉漉的阴户，往上一顶，猛龙直入。
　　“这下舒服些了吧！”
　　我坏坏的笑道。
　　舅妈抿着嘴，脸上飞满红霞，虽然没说话，表情已经完全告诉我了。
　　汽车需要加油，而我也正为疲惫的舅妈加着『油』。
　　车子轻微的摇晃，在夕阳的余晖中记录下一段美好的轶事。
　　然而，此时此刻，我的心里却只有一句话。
　　女人麻烦！
　　两个女人，大麻烦，还累！……

第10章
　　学校快乐的时光不知不觉就已经过去了三年，今年暑假的时候，我没回家，而是留在S市想找份兼职，顺便赚点外块（好像做兼职还很流行，我发现今年假期，校园里多了不少人）同寝室的阿浪和眼镜也留了下来，正好做个伴。
　　阿浪留下的目的和我一样，也是想找兼职。
　　不过他的目地可没我那么俗，美名其曰体验生活，增加阅历。
　　按他的话说，只有经历了这些，才有沧桑和悲怆的男人味，而一个有故事有内涵的男人，则更容易吸引妹子。
　　我听完后，一口老血。
　　而眼镜留下的理由更简单，打游戏。
　　假期一周后，我跟阿浪都玩疲了，也睡够了，终于决定出门找活干，毕竟苍老师有句名言说得好：如果你不能在床上赚钱，那就不要赖在床上。
　　很轻松的找到了第一份工作，发传单。
　　看来现在找工作挺容易的嘛，怪不得，我们学校虽然这么烂，但毕业生就业率还是居高不下，杠杠滴！
　　不过，两天之后，我就后悔了。
　　这尼玛真不是人干的啊！
　　这么高的温度，像个白痴似的杵在太阳底下，一次又一次，不厌其烦地将手中的小纸条递给行人，还要面带微笑，忙碌一整天，才得到可怜巴巴的50块，坚持三天后，屁股一拍，爷不干了。
　　无聊而沉闷的假期生活再一次开始。
　　这天下午，我正看着眼镜儿在电脑屏幕前秀他的『操作』。
　　眼镜儿：“我日，敢杀老子，你大爷的，等老子发育起来之后专门杀你！”
　　眼镜儿：“上啊，上啊，艹，二货，一群菜！”
　　终于，眼镜扔掉键盘，愤愤地退出游戏，嘴上依旧怒骂着：“SB队友！”，那营养不良地脸上，满是痛惜，颇有一股生不逢时的唏嘘。
　　这时，阿浪从门外走进来，一脸古怪又羡慕的神情对着我说道：“波仔，楼下有个大美人儿找你，尼玛，艳福不浅啊！”
　　我还没说话呢，眼镜儿就立马冲到了窗口旁，边瞅边流口水道：“我艹，极品！极品熟女！”
　　我走过去往下一瞧，果然又一个风姿绰约的女人正立在宿舍楼下。
　　女人身着一件黑底碎花修身连衣裙，脚上踏着一双白色清凉高跟鞋，将前凸后翘的好身材完美展现，尽管戴着遮阳帽和大墨镜，面目有些看不清，但是我还是一眼将其认了出来。
　　心里微微一愣，但嘴上还是装出一副满不在乎的口气，笑道：“呵呵，是我舅妈！”
　　而另外两人一听，眼珠子掉落一地，同时惊呼：“你舅妈？靠，这么年轻？”
　　我呵呵一乐，随手抓起床边的T恤套上，一挥手：“哥几个，爷先下去咯！”
　　当我走出寝室门的一瞬间，分明看见阿浪还在那里自言自语地喃喃着：“尼玛，极品啊。”
　　而眼镜儿则更夸张，已经在电脑上点开了一部岛国动作片，一只手邪恶地伸向了裤裆里面……
　　呵呵，羡慕去吧。
　　一发见我的身影，舅妈就开心地挥动小手，招呼道：“小波，这里，这里！”
　　“舅妈，你怎么来了？”
　　虽然很迷惑，但是我心里还是很高兴的。
　　“哦……媛媛在S市上班，我想念她，就过来咯，呵呵，也顺便来学校看看你！”
　　舅妈很随意的答着。
　　媛媛就是表姐，前两年就毕业了，毕业后工作地点刚好也是在S市。
　　不过，工作之后，表姐每年这个时候都不会回家，之前舅妈也没特意赶来，而今年我没回去，舅妈就来了。
　　呵呵，她现在拿这个做借口，明显很蹩脚。
　　我靠近时，舅妈很自然地挽起我的手臂，顿时诱香扑鼻。
　　我刻意压低声音调笑道：“舅妈，你真的只是顺便来看我的？没想其他？”
　　说完，深深的嗅了一口，继续道：“好香啊！——我还闻到了其他信号哦！”
　　舅妈不由地啐道：“讨厌！”
　　一副娇媚的模样，看得我恨不得立马将她就地正法。
　　不过，我还记得这里学校，乱来使不得。
　　“走吧！”
　　我一回头，发现楼上那两个猥琐的身影还谗言欲滴地趴在窗口，心头顿时得意万分。
　　两头色狼，撸去吧！
　　爷可是要出去真干咯！
　　出校门时，时间也已经不早了，恰好是饭点。
　　我淫笑着问舅妈：“舅妈，六点整？”
　　特意将『整』字重音。
　　听我说得这么露骨，舅妈脸上有点发烫：“太，太早了吧。”
　　“舅妈，我说，是不是六点整？”
　　我继续。
　　“额，等，等到八点怎么样……”
　　舅妈望着我，小心翼翼地说着，怕我不高兴。
　　我捂着肚子狂笑：“哈哈，舅妈，你脑子在想些什么哦，哈哈，我是问现在时间是不是六点整！”
　　舅妈表情一滞，顿时小脸如同烧透了一般，姹紫嫣红，咬起银牙，微忿：“可恶可恶，又作弄我！”
　　说着，还伸出小手要捶我。
　　这条小路很僻静，正好没人，所以她也不担心被人看到。
　　我抓住她的小手，将舅妈拉入怀里，那两坨高耸的软肉立刻压在胸膛上，爽得我直透气，已经隐隐擡头的阴茎隔着衣服，顶住舅妈的下体摩挲起来，一边揉弄她香喷喷的身子，一边缓声笑道：“好了好了，我不笑你就是了，哈哈。”
　　“你还笑。”
　　舅妈扭动着身子反抗，却毫无效果，反而身体越来越痒，越来越热，终于舅妈红着脸，酥胸起伏，气息微喘道：“你…你先放开我，小心被…被人看见。”
　　“那你不许再乱动咯！”
　　“嗯…”
　　我放开舅妈，还不忘调皮地再她的翘臀上一拍，浪肉翻滚，弹性十足，晃得我鸡巴一跳，真是几月不食肉味，我眼中都要冒绿光了。
　　再次遇袭，舅妈只得娇媚地白了我一眼，继续整理弄乱的衣服。
　　我找个了偏僻的饭店，在安静的角落里，和舅妈面对面吃饭。
　　饭店里人不多，正好，我可以和舅妈悄悄的说些小情话。
　　我一边吃，还不忘讲些荤段子给舅妈听，调戏她。
　　而舅妈每次都被我逗得直乐，又忍不住面红耳赤，那些露骨的桥段听到耳朵，她在笑的同时，小穴也不自觉地渗出蜜汁，连内裤都湿了一小块。
　　于是舅妈总要拿白眼瞪我，但那妩媚的俏模样，却看得我心里更痒痒。
　　不知道从什么时候起，我越来越喜欢调侃舅妈，看到她那又羞又恼的模样我就很性奋，而且，哪怕我对舅妈说再下流的话，对她做再下流的动作，她都不会生气，最多闹闹小情绪，但是稍微一哄，又没事了。
　　这也是我在其他女人身上感受不到，也不敢对其他女人这么做。
　　面对着舅妈，我可以随意发泄。
　　只要我愿意，我可以随时随地，肆无忌惮地玩弄她的身子，这让我很有成就感，我觉得这个女人已经彻底被我征服了。
　　吃完晚饭后，天色已经暗下来了许多，随着一阵晚风吹过，带来丝丝凉意，白日的燥热随着这阵清风，一同被卷走，整座城市开始慢慢降温。
　　我搂着舅妈的细腰慢慢走在校园里。
　　这个时间段，正在谈情说爱的黄金时间，只见一对一对的情侣挽着手，搂着腰，勾勾搭搭地出现在校园的各个角落。
　　而光棍们，则早已掩面而泣的躲进宿舍、网吧，对着片子中女神，默默继续五打一的光辉事业。
　　我的大手一边揉捏着舅妈的美臀，一边附耳道：“舅妈，我带你去逛逛学校的后山。”
　　“好啊！”
　　舅妈很高兴，很我在一起，逛哪里都无所谓。
　　“去山上打野炮！”
　　我加了一句。
　　舅妈：“……”
　　后山，大学校园的标配，是野炮部队训练的天然场地，自古以来都有野战的好传统，每个学校都如此。
　　靠近后山时，明显安静了不少，在这座喧嚣的城市里，实在是太难得了。
　　踏着板石铺的小路进山，每走几步，就能发现草丛里有一只避孕套被胡乱的丢弃着，各种颜色的都有，舅妈不禁皱眉道：“现在的大学生怎么都这样了？”
　　我立马接过话，佯怒道：“是啊，太不讲卫生了，用完东西随手就丢。”
　　舅妈白了我一眼，她的意思明显被我扭曲了。
　　我继续附耳道：“别担心，等会我们不用这个，不会破坏环境的。”
　　舅妈：“……”
　　随着继续深入，在树叶的遮挡下，整个环境越来越暗，氛围很好。
　　视野里面已经出现了好几对野鸳鸯，各自拥有着一块领地，谁也不靠近谁，不过这几对都还只是搂在一起，卿卿我我地述说情话，没有什么限制级的画面，如果时间再晚点的话，等到谁也看不清谁，那才办事的最佳时机。
　　眼见这里已经没有空位了，我拉着舅妈继续往深处走，终于寻到一处人少的地段，而且这里光线更暗，明显更合适。
　　远处那堆草丛中，人影轻微晃动着，明显有一对野鸳鸯开始在办实事，用实际行动再说话。
　　我一舔嘴唇，道：“舅妈，来，快点，可以了！”
　　舅妈不安的四处望了望，带着一丝祈求，道：“小波，我们，我们还是回宾馆吧，到时你想怎么玩都行。这里……”
　　宾馆里哪有打野战的乐趣，更何况我现在根本都憋不住了。
　　我安慰道：“不怕不怕，没人看的，你瞧别人不都已经在做吗？”
　　“可是，可是……”
　　舅妈依旧不放心。
　　我有点生气了，皱眉道：“舅妈，你再这样，我可不高兴了。”
　　果然，舅妈一见我发脾气，立马服软，轻声道：“好嘛，好嘛，但是小波，等会动作放小点。”
　　说到底，舅妈还是怕别人注意。嘿嘿，她这是不了解大学的风气。
　　我嘴里立马答应：“行行行，我动作放小，最小行了吧。”
　　可实际上我心里想的是，一旦干起来了之后，那还不是我想怎么干就怎么干，哪还轮得到你做主啊。
　　我迫不及待带的脱起大裤衩，而舅妈坐在草地里，一边褪去内裤一边小心地问道：“衣服不脱行吗，我……”
　　“行行。”
　　我把裤头一扔，嘿嘿，穿着裙子干，其实更带劲。
　　“等下……哎……”
　　舅妈还没躺好，我就欺身上前，扛起那肥腴光滑的大腿，又在嘴里抹了一点口水后，伸手就去扣弄那蜜穴，没拨弄三两下，里面的汁水就湿了我一手，我淫笑道：“舅妈，你都湿成这样了，还要等啊？”
　　舅妈白我一眼：“讨厌！”
　　“来咯！”
　　我一声招呼，不等舅妈回应，握着大鸡吧，挺枪就刺，『噗』一声轻响，龟头消失在舅妈的逼里，我再一个泰山压顶。
　　大肉棒迅速插入舅妈的阴道之中，将新嫩的穴肉统统顶开，连根尽末，龟头一头撞击在花心上。
　　啊……
　　舒服至极！
　　舅妈轻哼一声，还不忘提醒我：“轻点，轻点。”
　　轻点？动作小了，怎么缓解我体内的燥热？
　　我将舅妈两条美腿扛起，抱稳，腰板一提，大龟头刮过一层层的嫩肉，迅速被抽离至洞口，我再大力压上去。
　　“啪！”
　　大屌重重地撞上阴户上，发出脆响，舒服！
　　我开始疯狂地抽插起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　原本还算安静的树林里，立马响起了刺耳的肉体撞击声。
　　“轻点，轻点！”
　　舅妈拍打着我的手臂，我不闻不问，抱着她的大屁股继续猛干。
　　如此强烈的抽插下，舅妈眼神开始迷离涣散，阴道中传来的酥痒、酸麻愈加浓烈，舒服得她飘忽怡然，她好几个月都没有性生活了，其实内心更渴望这种凶猛交合，只有这种强烈的抽插，才能抚平她心中的寂寞难耐。
　　舅妈绷紧的神经在鸡巴的抽插下，终于舒缓开来，浓烈的快感让她渐渐忘却了身处何地，内心要更多快乐，于是不自觉地，小手抓住草皮，扭动起腰肢，夹紧阴道，迎接着越来越强烈的抽动。
　　“啪啪啪”的性交声响，惊动了附近几对野合的鸳鸯，他们没想到，居然还有人敢玩得如此high。
　　但这种事，一旦有人开了头，大家都能放得开了。
　　于是“啪啪啪”的交合声响，开始此起彼伏的响起，黑影们的动作幅度也越来越大，甚至一个胆大的女生主动坐起身，一个观音坐莲，卖力地扭动起来。
　　整片小树林都响起了枪炮声。
　　我很得意，一边插着舅妈，一边粗声问道：“呼呼，舅妈，舒服吗？”
　　舅妈情迷的道：“舒服~ ，舒服极了，再快点，再深点……”
　　“好咧！”
　　我半蹲起，提住舅妈的脚踝，将她肥腴的美腿使劲往下压，舅妈整个身子都被我按成一团，由于她常常练瑜伽，身子柔韧性非常好，所以能被我弄成各种姿势玩弄。
　　两条美腿直接被我压在豪乳之上，将这对玉兔挤压成扁平的圆饼状。
　　而鲍鱼，蜜洞则被我生生的提到了半空中。
　　我再次重重压上去，这一次完全是整个身子的重量都压上，大鸡吧插得更深更狠，两片肥美大阴唇如同快乐的蝴蝶飞舞、翻腾着，再次抽出时新鲜粉嫩的穴肉被带出一大片，淫水蜜汁飞溅而出，浸湿了我俩的阴毛。
　　“啊~ ！啊~ ！”
　　舅妈欢乐的呻吟开了，实在是太舒服了，而且野外做爱，精神上的冲击更加强烈，尽管她很想忍住，但是无论如何紧咬，那快感还是冲破了她的防线，让她不自禁的呼唤。
　　周围的性爱声渐渐停息下来，毕竟其他男的可没我如此好的体力和耐力，没过多久就陆续缴械投降了，其中那个女上男下姿势地最快，女生没摇晃两下，男的就软了下来。
　　于是现在整片树林里，只剩下我和舅妈快乐的交合着。
　　我越插越兴奋，我甚至能感到，那个没吃饱的女生目光一直盯着我在看，说不定她心里现在还幻想着的被我抽插呢，当然，如果她主动冲过来求欢的话，我还是不会吝啬我的鸡巴，毕竟助人为快乐之本嘛。
　　终于头皮越来越麻，龟头酥爽到一个顶峰，我不再控住。
　　一声低吼后，我深深地插进舅妈的阴道之中，在女人羡慕，男人怨恨的目光之中，疯狂地将精液灌入。
　　而舅妈早泄过了一次，在精液的刺激下，再一次攀上了快乐的高潮，阴道内的淫水肆意的喷洒，飞溅，如决堤洪水一般。
　　我瘫软的抱住舅妈的身子，粗暴的啃舔起她的红唇，舌头伸进她小嘴里乱撞，而鸡巴还继续插在她的逼里抖动，将最后一丝精液都要挤进去。
　　爽！
　　精神爽！
　　心里更爽，哈哈，看清了吧，你们这些个快枪男，这才叫干女人，而且还是腔内中出！
　　我很是得意，一边将手伸进舅妈的衣服中，玩起那对大奶子，一边恢复体力。
　　突然，余光中那对快枪男和强悍女的组合，似乎闹起了别捏，然后一前一后的追了出去，消失在树林丛中。
　　哈哈说不定，明天这对情侣还会因为我而分手呢！
　　休息了一会，我的小弟弟也得到了足够的舒缓，在舅妈蜜穴的挤压下，再次变得生龙活虎起来，舅妈也感受到了。
　　“舅妈，再来！”
　　我招呼着。
　　“嗯……”
　　舅妈轻轻应了一声，她心里也有点儿爱上打野炮的感觉。
　　我轻拍着她的粉臀，而被我干出丰富经验的舅妈，自然明白我心中所想，主动爬起身，跪在草地上，弯下腰，高高撅起屁股，等待我从后面插入。
　　蜜穴还淌着白汁，我立刻飞身补上一枪，深插至底，粗大的肉棒将那个小洞再一次死死塞住，堵得严严实实。
　　舅妈的阴道内好烫，装满了蜜汁，丝滑而温热，还不断的蠕动着，那湿漉漉的穴肉一寸一寸的撕咬起的我的大鸡吧，爽得我的腰板不自觉的抽动起来。
　　“啪啪啪！”
　　脆响再一次响起。
　　周围的黑影们都被这声音吸引，无不震惊，这才没过几分钟，那个猛男又开搞了。
　　好一记漂亮的老汉推车！
　　真的能行吗？
　　我得意的在舅妈体内冲刺，心道：好好看清楚了，爷马上给你们表演一段加强版的老汉推车。
　　于是，我抓紧舅妈的蜂腰，将她往上提，舅妈刚开始死活不起，我试了两三次，她终于明白了我的坚持，不敢再违背我的意愿，在我引导下，晃悠悠的站起身。
　　我插着她，一边抽动，一边将她往前顶，边插边走着，我能感受到周围的黑影们都惊呆了。
　　哈哈，反正不知道我是谁，爱看就看吧！
　　插着舅妈走到一棵大树旁，我一拍她的肥臀，喘着气，道：“趴在上面。”
　　舅妈竟然没有动，不知道是没听见还是怎么的，难道被我干迷糊了？
　　“啪！”
　　我在她那大屁股上重重的一巴掌，命令道：“趴上去！”
　　语气不容置疑。
　　舅妈终于慢悠悠的动了，双手撑住树干上，细腰往下压，与笔直的长腿形成90度，丰满的大屁股高高翘起，胸前两颗大肉球自然垂下，黑色长发将她整个面容遮住了大半。
　　在细长裙，高跟鞋的衬托下，舅妈完美的身材再一次展现。
　　我立即凶狠地抽动起来，大鸡吧一次又一次的插入，带起蜜汁飞溅。
　　而舅妈被我撞得直哼唧，胸前的奶子来回甩荡，即使还隔着衣服，也能感受到它的雄伟壮观。
　　周围的黑影这才发现，这个不知名的女人身材竟然如此之好。
　　腿长奶子大，腰细屁股圆，耐肏又毫无怨言，真是人间极品。
　　刚才大家都在草丛堆里，借助草丛，还能遮遮掩掩，现在完全是在大庭广众之下表演活春宫。
　　真是胆大！
　　好一对狗男女！
　　联想到自己的女友，身材比不了，而且，若是想在大庭广众下也来上这么一段，呃，肯定抹不开脸面，说不定立马得闹分手。
　　周围黑影不由得都羡慕起来，有好事者，甚至还吹起了口哨。
　　哈哈！
　　我越插越兴奋，索性玩得更大点。
　　我掰起舅妈的一条美腿，驼在手腕上，让她如同金鸡独立一样，只能一只脚站立，再一次凶狠插入。
　　这个姿势已经不能用『大胆』来形容了，已经可以说是淫荡至极了。
　　舅妈整个女人的阴户都暴露在空气之中，被我的大鸡吧来来回回的抽插着，每一次抽出都有大量的淫水飞射而出，而插入时，简直都要将两片大阴唇连带着都插进逼里。
　　卜滋，卜滋，水花四射。
　　幸好现在是夜晚，没人能看的清，如果是白天的话，要是被哪个憋疯了的处男看到的话，说不定还会暴血身亡。
　　周围的黑影们，已经震惊得连呼吸都停止了。
　　我得意的笑，得意的插。
　　看到了吧，哈哈，你们那个叫干女友，我这个叫肏女人，哈哈！
　　我心中越来越性奋，体内似乎有种邪恶的东西要呼之欲出一样。
　　啪！
　　天地间仿佛都只有这一种声音。
　　终于，当我插得腰酸背痛难忍时，龟头那种能量汇聚的感觉再次袭来，凶狠地再次插了三十来下后，我不再强忍，松懈神经，哇，那强烈的爽透感汹涌扑来。
　　马眼在阴道深处一张，对着花心，嗖嗖嗖，急促而猛烈的浓精再一次飞射而出。
　　舅妈疲惫不堪的阴道也再一次遥相呼应，爱液的浪潮再一次将我的分身淹没。
　　“呼呼~.”我喘着粗气将鸡巴拉出，“波儿”一声闷响，精液淫水滚滚而出，流出阴洞，滑过阴户，如果周围人眼神足够好的话，完全能够看清这条白色的连成长长一道直线的汁液。
　　太舒坦了！
　　我揉捏着舅妈的肥臀，鸡巴在上面擦拭着。
　　“哥们！牛逼！”
　　一道声音从不远的草丛里响起。
　　哈哈，我对着他的方向随意的挥挥手，然后拉起几乎全身瘫软的舅妈，在他们崇拜的目光中，飘洒的离去。
　　不要迷恋哥，哥只是传说！
　　我拉着舅妈疾走，得赶紧下山，搞得动静太大了，我可不想被围观。
　　而舅妈被我干得浑身无力，几乎是整个身子压在我身上，被我驼着走下山的。
　　在校园里迅速穿梭着，穿过几条小道后，我估摸着不可能有人能跟得上，这才放慢脚步，走道花园里一条长椅上，扶着舅妈坐下。
　　舅妈此刻依旧娇喘不已，饱满的额头上香汗淋漓，显然还累得不轻。
　　嘿嘿，这次被我干得很惨哦。
　　一具火热的身子靠着身旁，我顿时玩心又起，手顺着舅妈的衣服开领伸进入，握住那坚挺的奶子，揉捏起来。
　　又软又滑，真是玩都不够啊！
　　心里本想把这娇躯抱到腿上，从上至下摸个够，但一想到，她的小穴中现在肯定还流着白液，万一把我裤子弄脏了怎么办。
　　算了，打消这个念头。
　　呵呵，她内裤当然还在我兜里呢，我没给她穿上，这样才方便嘛，想干的什么随时都能干。
　　我只顾着自己玩乐，无论将那大奶子捏成什么形状，舅妈都没反应。
　　她沉沉地靠在我胸膛上，看起来似乎还沉浸在高潮的余韵中，只是脸上有无法掩饰的疲惫神色。
　　“小波，下次别这样了，好么？”
　　舅妈轻声道，语气中夹杂着一丝疲惫。
　　“好好，我不摸了就是。”
　　我没太在意，随口应着，将手从领口中抽出，奶香四溢。
　　嘿嘿，反正我摸够了。
　　“我是说，别像刚才山上那样了。”
　　舅妈的声音幽幽的传来。
　　我低头一看。
　　只见舅妈静静靠在我的胸膛上，静静的呼吸，闭着美眸，细长的睫毛轻微颤动，脸上有一种从没见过的疲惫神色，朱唇亲启，带着一丝丝恳求的语气：“行么？”
　　我从来没见过舅妈这种样子，精神和身体都仿佛极度疲倦，整个人透着一股病态美。
　　叮~我心里仿佛有一种莫名东西被拨动了，一颤。
　　到底是什么，是什么呢？
　　似乎抓住了一点但又似乎什么都没抓住。
　　“舅妈，你身体不舒服吗？”
　　我关心的问道。
　　舅妈轻轻摇摇头。
　　“那，那，既然你不喜欢野外，那以后就不在野外这样，行了吧？”
　　我想了想，斟酌着语句说着，心头有点疑惑，之前她不是还说感觉很舒服吗，怎么回事啊？
　　舅妈沉默了良久，没有开口，只是静静的伏在胸口。
　　我有点迷惑，这沉默是个什么意思？难道我又说错了？
　　真搞不懂。
　　有什么话就直说嘛，女人就是麻烦。
　　舅妈更是这样，老是将心事藏在心底，让我猜，可我又哪猜得到。
　　你不说，我就当默认了，好嘛，虽然野战有益身心，但你如果不喜欢，以后那就不搞这一套。
　　微风吹过，我和舅妈就这么静静的坐着，她仿佛是睡着了，一动不动。
　　虽说，夏季夜晚不冷，但是我这么一个热血青年，就这么坐着不动，哪受得了。
　　没过多久，身上就如同有千万只蚂蚁在爬一样，痒得难受，总想动动。
　　于是，我又不安分轻轻扭动起来，又怕惊醒舅妈，憋得难受啊。
　　真不知还要坐多久啊，之前心头涌起的那一丝不忍，早随着时间流逝，被磨损的丁点儿都不剩了。
　　我望着舅妈，心道：不会真的这样坐整整一晚吧？
　　那我还真舍不得呢，现在舅妈完全是光着屁股，要真是待一晚，那还不把BB给凉坏啊，那之后叫我怎么用啊。
　　真是进退两难。
　　还好，舅妈终于开口了：“小波，我们走吧。”
　　“哦。”
　　我老实应声。
　　回去的路上，舅妈依旧挽着我的手臂，虽然动作和来的时候没什么两样，但是我能感受到她的情绪不太高。
　　所以呢，我不敢乱讲话了，从脑子里挑一些好笑的又正常的笑话，讲说给她听，想逗她，不过呢，舅妈的反应都比较平淡。
　　直到最后，一个稍带一点荤的段子，这才将舅妈逗笑。
　　嘿嘿，果然舅妈还是好这一口。
　　我心里偷笑。……
　　接下来的几天时间里，我带着舅妈在S市里逛。
　　S市虽然繁华喧嚣，但是我内心却还是更偏爱于C市，这种安宁恬静的小城市，因为我本就是个性子不高、平平淡淡的人，又何必去追求那种志向远大、不切实际的生活呢。
　　美景，美食一一享受，同时还有我的精心陪护，几天下来，舅妈的情绪再一次恢复，特别是在床第方面，更是隐隐地有翻身做主人的趋势。
　　嘿嘿，看来我不能再保存实力了，得好好调教调教她，让她知道寡人的凶残之处。
　　……
　　又是一天。
　　今天呢，我没和舅妈去城里玩，只是带她静静的在校园里逛了一下午，舅妈说她很喜欢这种恬静的感觉。
　　我嘛，嘿嘿，也喜欢。
　　因为下午的时候，正好遇上了阿浪和眼镜儿，嘿嘿，这两头小色狼，当时眼睛都直了，虽然我和只是舅妈随意走着，没有拉拉扯扯，但能和一个大美人儿风花雪月，仅是这样，就足以让那两个光棍掩面而泣了。
　　那感觉，嘿嘿，爽！
　　谁让你们这些家伙平时小看我来着。
　　回到宾馆，舅妈整理着衣物，因为明天她就要回去了。
　　“小波，快去洗澡，我先收拾一下。”
　　舅妈轻声道。
　　“嗯。”
　　我一边洗，一边就在想，今天最后一天了，玩点大的如何。
　　毕竟每天都一个模式，有点厌烦了。
　　嘿嘿，我还是喜欢野战的感觉，但舅妈反感的嘛，得另想办法了。
　　几分钟后，我洗完，换成舅妈。
　　趁着舅妈洗澡的时间，我摆弄起房间里的电脑。
　　因为我突然间想到了一个绝妙的主意，保证能玩得高兴，同时又能将舅妈的性致提起来，变成一个成熟美丽而又渴求无限的欲女。
　　嘿嘿，既然她不喜欢野战嘛，我那在房间里弄，总行了吧。
　　这是我猛然受到的启发。
　　我熟练的操作起视讯软件，登陆一个熟悉的实时视频网站。
　　这网站啥都有，都是很喷血的，像什么裸聊，视频性爱啥的。
　　在学校时，我们寝室都喜欢来这个网站，毕竟四个大光棍，不看这个看什么嘛。
　　至于网址嘛，呵呵，不告诉你。
　　以前自己看的时候，还很奇怪，怎么还有人愿意当众表演激情戏啊？
　　而今天在后山上亲身经历后，我才发现，原来干得时候，能有人见证自己的勇猛，见证自己如何征服女人，这种成就感，这种另类快感，还真是爽歪歪。
　　哈哈，舅妈肯定也喜欢。
　　而且今天阿浪和眼镜儿那羡慕的神情，更是坚定了我这种想法。
　　拥有好东西，若是不显摆显摆，谁知道不是？
　　我进入一个视讯房间，调试好后，万事俱备，只欠东风。
　　终于，舅妈婀娜的身姿出现，还裹住一张浴巾呢，嘿，用得着吗，我哪里没瞧过，哪里没玩过。
　　我忍不住了，立马扑上去，将舅妈拉上床，迅速将其剥了个精光，把头埋进高耸的奶子之中，一边蹭一边道：“好舒服啊，哎呀，舅妈，你太迷人了！”
　　说着含住那樱桃，吃了起来。
　　舅妈嘤咛一声，笑骂：“就你嘴甜~ ”“嘿嘿，舅妈，我不止嘴甜，还有个地方更甜哩，你要不要尝尝。”
　　我淫笑着。
　　舅妈啐了一口：“坏东西。”
　　我搂着她的细腰轻轻摇晃，撒娇道：“来嘛，好舅妈，乖舅妈，你就尝尝嘛，尝尝嘛！”
　　舅妈被我晃得浑身发软，终于，妩媚地白了我一眼后，嗔道：“你个坏东西，就知道欺负我。”
　　她嘴里这么说着，我知道这是同意了，便迫不及待地将充血高昂的大阴茎伸到舅妈的小嘴边，道：“来，舅妈，尝尝甜不甜！”
　　舅妈皱起琼鼻，弯了我一眼后，小手握着我的命根，娇艳的小嘴靠近，先对着马眼轻轻一吻，然后，香舌沿着大阴茎绕圈舔舐起来。
　　舒服！
　　舅妈一小口一小口的细心轻吻着我的阴茎，每一处都没放过，直到整个大鸡吧都被她的香津浸湿之后，她才一口将我的龟头含住。
　　顿时，一条灵活调皮的小香舌，像一只滑腻的泥鳅对着我的龟头，马眼，冠状沟进行挑逗，时绕时舔。
　　舅妈的小脑袋开始摇晃起来，而且越来越多的阴茎部分消失在她口中，杂着白色泡沫的口水正由舅妈的唇边溢出，沿着阴茎上暴出的血管缓缓流下。
　　阴茎上传来的刺激感觉越来越加明显，舅妈将鸡巴深深的含入口中，在擡起美眸妩媚的看着我，还不忘继续忘情地吞食，如同真的在吃一个美味的棒棒糖一样。
　　太爽了！舅妈的口技就是不一样！
　　然而，让我更爽的还在后面。
　　只见舅妈看了我一眼后，眼中的笑意一闪，小手搓弄起我的阴囊，小脑袋摇晃得更猛烈了。
　　啊，我爽的哆嗦，深喉！
　　排山蹈海的快感汹涌袭来，没过一会，射精的感觉就迅速汇聚，我脸涨得通红，憋住道：“舅…妈，停…停…”
　　舅妈却不闻不问，抓住我的鸡巴不放，继续操弄。
　　终于——“呃……”
　　我一声闷哼，抱住舅妈的小脑袋，射了！
　　大量的精液，冲击而去，舅妈抓住我的阴茎，不让它乱弹跳，小嘴死死含住。
　　鸡巴抽搐了十几下过后，开始慢慢缓下来，直到最终停下。
　　舅妈喉咙里『咕噜』『咕噜』的声音响起，一口一口的将白色精华吞咽下去，最后小嘴含住龟头一吸。
　　龟头从檀口滑出来，红通通，还是干干净净的，而舅妈嘴唇边，还残留着一点白色的液体，显得十分淫靡。
　　舅妈伸出小香舌绕着一舔，将所有的残液卷入口中，再一口吞下，还一副意犹未尽的模样，挑逗的看着我。
　　我喘着粗气，道：“呼呼，舅妈，我不是叫停了吗，你看你……”
　　鸡巴耷拉着，看来又要休息一会了。
　　重要的是，我每一发都是限量供应，现在早发射了一发，那等会儿玩的时间就少了。
　　“咯咯~ ，谁让你经常欺负我来着。”
　　舅妈浪荡的一笑，继续道：“每次都只顾你自己干爽，我说什么都不听。还有，每次都要在里面射，劝也不听，你射在我体内的东西都可以按公斤算了吧。你说你，因为这个，把我的裙子啊，内裤啊弄脏了多少？”
　　“呵呵，舅妈，你不说内射舒服吗，我这都是为了你好呢！”
　　我又死皮赖脸地贴了上去。
　　“呸。”
　　舅妈红着脸啐了我一口。
　　我大力将舅妈压倒在床上，用有点发软的鸡巴顶住她翘臀，道：“那，舅妈，你刚才不听话，等会我可要惩罚你。”
　　舅妈被我弄得发软，趴在床上任由我摆布，嗔道：“随便你，反正我是被你欺负惯了，坏东西。”
　　我双手在其全身上来来回游走，当视线落到到她那粉嫩的小菊花时，一个邪恶的念头攀起。
　　“嘿嘿！舅妈，我试试这个。”
　　我将大龟头顶到她屁眼上，周围那一圈细细绒毛顿时被压得扁平。
　　舅妈的这块处女地，我早想试试了，只是一直没机会。
　　“不要吧……”
　　舅妈眼中闪过一丝慌乱，不安的扭动起来，略带哀求的说着。
　　我轻轻伏到她耳发，呼出热气，挑逗着她，轻声唤道：“舅妈~ ，你的『第一次』~ ，我要了~ ！”
　　『第一次』这个词特意中音，语气温柔而又坚定。
　　舅妈也明显情动，轻咬下唇，微微点头。
　　我舌头沿着她的玉颈一路舔下，最后在那小雏菊上盘旋，舌尖轻轻勾勒，不停地挑逗，舅妈被我弄得轻微发颤，那两腿间，竟主动流出亮晶晶的爱液。
　　嘿嘿！
　　不再多说，我从玉户中捞起一汪蜜汁，小心的抹到那菊花上，又在龟头上弄了点唾液，准备开工。
　　核弹头对准，1，2，3，身体下压。
　　硕大的龟头生生地在那小洞之中撕扯出一道口子，钻进去大半，而舅妈猛抽一股冷气，小脑袋向后仰，喉咙中咕噜一声，却疼得发不出半个声响。
　　我继续往送，巨大的鸡巴刚塞进了三分之一，舅妈就疼的混身直颤抖，眸子里沁出泪花，可怜的对我道：“小…波，疼……”
　　连说话声儿都开始打颤，看来确实疼得厉害。
　　我呢，什么感觉？
　　哪有什么感觉啊，里面又干又涩，刮得我龟头直发痛。
　　哇擦，教科书上没说过啊。
　　除了精神上有一种征服的沛然外，没有半分快感。
　　算了算了！
　　现在也算是给舅妈开了苞吧。
　　拿了Firstblood，就赶紧功成身退，而且我担心再往里走的话，会碰到『不好』的东西。
　　就这样吧。
　　我一点一点的抽出，当龟头离开之时，小菊花变成了个大黑洞，这倒有一种另类的成就感。
　　趁舅妈瘫在床上缓息的时候，我溜进卫生间，小心地将鸡巴洗干净。
　　可别感染咯，下辈子还得多靠兄弟你呢。
　　走出卫生间时，看到架子上的小毛巾，随手拿起两张。
　　舅妈还躺在那里微颤，我立即爬上床，将其抱起，一边上下抚摸，一边吻住小嘴，给予安慰。
　　好一会儿。
　　“还疼吗？”
　　我问道。
　　尽管屁眼还有火辣辣的感觉，但是舅妈为了不让我扫兴，轻轻地摇摇头。
　　“那下一个节目咯！”
　　我嘿嘿一笑。
　　在舅妈疑惑不解的目光中，我将其中一张对折成细长条，笑道：“来，好舅妈，把眼蒙上！”
　　“你又搞什么花样。”
　　舅妈嘟噜了一声，但是还是老老实实地接受，当她整个双眼被我蒙住时，虽然看不见东西了，但是心里开始有了一点小小性奋。
　　我呢，拿着另一张毛巾，将鼻子以下的部分完全蒙住，这样，就没人能认出了。
　　我移动到电脑旁，将麦关掉，声音全关，点击视屏接通，然后在频道里发了一句：性爱直播开始！
　　顿时，好几个游客进入房间。
　　“真的假的？”
　　“瞧瞧先！”
　　“我艹，来真的。”
　　……
　　我坐到摄像头前，招呼起舅妈：“来，舅妈，过来坐。”
　　舅妈由于被蒙住了眼睛，所以只能顺着声音爬过来。
　　当她的身影出现在摄像头前时，即便她被蒙住眼睛，面容被遮住了一半，但是还是很清晰的分辨出是个大美人，而且身材又是如此的好。
　　舅妈一出现，聊天视讯里顿时闹开了。
　　“我艹，美女！美熟女！”
　　“好大的奶子，真想吃一口！”
　　“艳福不浅啊！口水~ ！”
　　“身材一级棒！”
　　……
　　视频里发生的事情，舅妈完全不知道，听从我的话，乖巧的坐到我的胯上。
　　我从身后将她抱住，让她正面对着摄像头，还特意将我的大鸡巴对着摄像头甩了甩，然后掰开舅妈的两条美腿，尽量后仰，让她的蜜穴对着摄像头的方向来了个特写。
　　“好一根大鸡吧！”
　　“美！美！美！人美，穴更美！”
　　“黑木耳啊，都被用烂了！”
　　“管他黑的还是粉的，这个女人这么美，插起来肯定爽死了！”
　　……
　　看着里面的留言，我心里得意笑起来，扶着大鸡巴，将舅妈的身子往下一按，顿时，大鸡巴在众目睽睽下，消失在舅妈的阴道里，舅妈舒服得呻吟出声，小脑袋不自觉的后仰。
　　“真插啦，真插啦！”
　　“紧不紧？”
　　“轻点，别插坏了！”
　　“可恶，好白菜都让猪拱了！”
　　……
　　我开始掰起舅妈的美腿，缓慢的插了起来。
　　像是在放慢动作一样，就是为了让视频里面的人看清楚，我是如何干这个女人的。
　　而此时，房间里面的人也越来越多，甚至还有高级会员也都进来。
　　而高级会员可以选择将自己的视频画面接入。
　　短短几分钟内，已经又四位高级会员选择画面接入，而这其中，一个三十多岁，有点秃顶的男人甚至掏出枪直接撸上了。
　　“再快点……再深点……”
　　舅妈的急切声音，缓慢的抽插已经抑制不住她体内的需求，好咧，我抱住她的肥臀，挺腰提枪，固定好姿势后，鸡巴开始暴风骤雨般抽插起来，“啪啪啪！”，肉体的撞击声响起。
　　可惜视频里的人听不见，但是他们能清晰的看见，女人的阴道里越来越多的淫水流出，随着鸡巴地抽出插入而水滴飞溅，还有大量的淫水顺着阴道滑下，沿着屁眼往下，一点一点的往下滴，连续不断。
　　而且女人的脸上，红晕一片，露出了歇斯底里，如同高潮即将到了的快乐表情。
　　这一时间段，视屏房间里的留言飞速的刷着屏。
　　“真J8刺激！”
　　“房主干得很带劲啊！”
　　“禽兽，放开那个女人！让我来！”
　　“正撸中……”
　　“求交换炮友，视讯号XXXX”“招的鸡吗？多少钱，哪个地方？求告诉！”
　　“朋友，这女人能让出来干一炮吗，你开个价吧！”
　　“群P群P，有兴趣请加XXXX”……
　　哈哈，我得意极了。
　　想干？
　　别TM做梦了，这个女人只能我一个人干，羡慕去吧！
　　越干越带劲，最后我忍不住笑出声了。
　　舅妈娇喘着问道：“呼呼，笑…什么呢？”
　　“哈哈，舅妈，你看你又多迷人，这群色狼都看呆了！”
　　我一边插，一边答。
　　舅妈脸上的神情一滞，立刻伸手去扯蒙住的毛巾，当目光毛巾的边角透出去的时刻，那电脑屏幕上的东西通通映入眼帘，虽然还不太明白，但是当看到一个恶心的秃顶男人正在里面疯狂的打着手枪的时候，舅妈完全懂了。
　　“啊！”
　　舅妈一声惊恐的叫声，同时花容瞬间失色，整张小脸变得惨白，捂着脸扭转身，不敢面对正前方。
　　“美人吓到了！”
　　“hahahah”“好像哭了！”
　　“都是你们这些色狼干得好事。”
　　……
　　这声高分贝的惊呼，简直要把我耳朵都振聋了。
　　我呲牙咧嘴的扯动嘴角，又发现舅妈把毛巾摘了下来，如果再继续正面对着，那岂不是要让人看见样子了。
　　急忙抱起舅妈，将她转个身，让其后背对着摄像头，然后鸡巴再插入，一边轻轻搅动，一边轻抚她的粉背，安慰道：“别怕，别怕，脸蒙着的呢，他们不知道是谁。”
　　舅妈紧紧地搂着我脖子，娇躯轻轻颤抖着，肩膀时不时抽动，我以为她是担心，便继续安慰：“真没事，而且我将摄像头调得很低，看不见脸的，没事没事，别担心。”
　　舅妈仍旧没反应。
　　“刚才你不是很高兴么，没事，我们继续。”
　　我继续哄着：“行行行，不给他们看了！”
　　伸手将电脑电源关闭，然后抱着舅妈轻轻抽动起来。
　　哄一哄，再插一插，保证没事，这是我在舅妈身上总结出来的规律。
　　谁知，这一次，似乎情况不大妙，无论我怎么用力，舅妈那边都没反应，如同在干一团没有生气的肥肉一样。
　　突然，我感到有冰冷的水珠滴在后背，一滴两滴，越来越多。
　　舅妈肩膀愈加耸动起来，竟然开始伤心地抽泣，嘴里还喃喃的自语着：“别这样对我，小波，别这样……”
　　不停地重复着这一句，哭泣的声音愈加大声，声音里夹杂的伤心和悲痛顿时让我慌了神。
　　怎么回事啊！
　　但我嘴上立马开始道歉：“对不起，舅妈，我错了，对不起……”
　　而这一劝，舅妈反倒哭得越加伤心，小手死死的搂着我的脖子，一个劲的往我身上贴，简直是要和我融合到一起。
　　关键是把我脖子给勒住了，我费了老大的劲才将她从脖子上扯下来。
　　舅妈颤抖着身子，小手刚从我脖子上被扯开，又迫不及待地死死抱住我的腰，嘴里还念叨着：“别这样对我，别……”
　　整个人儿蜷成一团，显得楚楚可怜。
　　我抱住她躺在床上，不断的拍着她粉背安慰、道歉，又大手大脚的将她拥入怀里，抱紧，夹紧，给她营造一种安全感，想让她放松。
　　终于，舅妈哭声缓下来，整个人渐渐安静下来。
　　趴在我怀中，小声抽泣着、呢喃着，紧闭着美眸，睫毛轻轻颤动着，上面还挂着滴滴泪珠。
　　总算稳定下来不少。
　　我决定继续加吧劲，因为白姨曾经用实际行动教育过我。
　　要想让人从负面情绪中走出，精神放松，性爱——是最快的捷径。
　　我轻轻轻吻上舅妈的睫毛，吮吸上面的泪珠。
　　咸咸的，很苦涩！
　　从额头开始，然后眼皮，小脸蛋，琼鼻，红唇，每一次都细心的轻吻着，舅妈刚开始还有点抗拒，想闪躲，但她哪里逃得出我的魔掌。
　　沿着那粉颈一路向上轻舔，最后轻咬住她的小耳朵时，舅妈的神经终于开始放松，紧闭的双眼抖动，紧抱住我腰的小手也慢慢放开。
　　我继续袭击，开始含住她的玉乳吸咄，特别是乳头部位重点照顾。
　　而我的两只大手也没停歇，对着舅妈身上每一处敏感部分都进行抚摸，轻揉。
　　舌头下的乳头愈渐坚挺，我知道时机成熟，便伸手去掰开舅妈夹紧的美腿，探寻桃源，谁知，舅妈还在闹小脾气，美腿夹得紧紧的，而我又不想用强，灵机一动，手指伸到她粉嫩的小菊花处挑逗。
　　果然没抠弄几下，舅妈嘤咛一声，夹紧的美腿不自觉地松开，我见机不可失，立马握着大鸡巴挺身上前，找准洞口，根本不用任何挑弄，舅妈阴道里面早已是泥泞不堪，淫水涓涓而流。
　　腰板一挺，大鸡吧一插而入，水花飞荡，直抵花心。
　　我开始慢慢抽动，没敢太用力，因为这一次，主要是让她爽。
　　九浅一深，不骄不躁，循序渐进，力度也是慢慢加重。
　　舅妈抱住我的屁股，肥腴的美腿夹着我，慢慢舒服得呻吟起来。
　　“卜滋，卜滋。”
　　阴道内淫水越来越多，越来越滑，终于，舅妈长长的轻哼一声后，高潮来临，爱液如决堤洪水涌出，冲击着我的龟头。
　　我擡起舅妈的美腿并到一处，一只手抓着脚踝提起，这样阴道内的将会更加紧凑，噼肉挤压大龟头，阴茎摩挲着阴道壁，给我俩带来的快感愈发强烈。
　　我轻拍舅妈的大屁股，继续提枪猛干，一下比一下深，一下比一下重，如此五六十下后，终于坚持不住，涨红着脸，鸡巴猛一抖，一阵一阵如同利箭般的精液激射而出，每一道都命中花心，舅妈呼唤着我的名字，颤着身子，死死夹住我的腰，小穴一口一口吮吸着我的精液，同时高潮再次到来，爱液再一次肆意喷洒。
　　高潮过后，舅妈缩在我怀里，轻吻着我的胸膛，回应着我的爱怜。
　　“对不起，舅妈。”
　　我再一次轻声道歉。
　　舅妈抱住我，酥胸紧紧贴上，良久，才擡起美眸看着我，一脸娇弱的道：“小波，以后不要这样了，好么？”
　　看到我似乎没理解，舅妈低头继续幽幽道：“我不喜欢这种感觉。我只属于你一个人，请不要把我拿出去和别人分享，我接受不了。”
　　我心里『咯噔』一响。
　　以前我不懂事，玩后舅妈后还无理地要求她只能给我一个人干，没料到，现在舅妈的内心中，居然真的只承认我这一个男人。
　　“你是不是不喜欢我了？想抛弃我了？”
　　舅妈突然擡头认真地盯着我问。
　　“哪有哪有！”
　　我急忙解释，“我最喜欢舅妈你了，怎么可能抛弃你呢？”
　　心道：这么一个尤物，永远都玩不够，哪舍得抛弃啊。
　　原来舅妈不喜欢被别人看见哦，可是明明蒙了脸，又没关系嘛。
　　以前我和舅妈在公共场合做爱，也没少被人看见啊，怎么这次的反应就这么激烈？
　　我心中还是有很多的不明白，但是既然她说了不喜欢，那以后我就不这么做了，而且自己的女人让别人给看了，现在想想，心里还觉得挺吃亏的。
　　于是，我继续安抚着她，哄着她，最后舅妈疲惫地睡过去，虽然我还没干爽，心里还想再来一炮，想想今天的状况，算了吧，睡觉。
　　因为我从来没去主动了解舅妈的内心，所以她的某些行为，我都理解不了。
　　其实，舅妈的情感世界挺单纯的。
　　当年她和舅舅的婚姻，是包办婚姻，所以她的情感经历很少，感情都是结婚后才开始慢慢培养的。
　　也许后来她和舅舅之间开始产生些爱情，但是这种奇妙的东西随着时间流逝而逐渐淡化，日复一日年复一年的平淡生活，将这点爱情通通打磨成亲情，然后再将亲情打磨成习惯。
　　一起吃饭，一起睡觉，一起生活，所有一切，都演变成了一种习惯，精神上开始变得孤寂，而当舅妈年纪到了四十之后，这种孤独的感觉越来越明显，女儿上学，丈夫上班，有时一整天都没人陪她说话。
　　她变得渴望性，渴望爱，渴望有人陪伴，偏偏每一样丈夫都给与不了，然而舅妈只能把这种孤独感埋藏在心里，直到我的出现。
　　虽然我一次又一次的侵犯了她，但是同时也闯入了她那颗寂寞的心。
　　因为性而渐渐摩擦出感情，我能让她生气，让她快乐，让她害羞，让她思念，这些东西通通都是她渴求的。
　　于是舅妈接受了我，对我敞开一切，我成了她精神的唯一寄托。
　　所以，舅妈才能不远千里跑到学校来特意看我，因为她已经把她自己整个人都献给了我。
　　然而，当我一次又一次的将她从身边推出去时，她顿时产生一种被抛弃了感觉，精神崩塌，伤心欲绝。
　　她在意的不是别人的目光，不是别人的看法，她在意的是我的态度。
　　在她看来，是『我』将她推出去的，是『我』将她展示在众人面前的。
　　她全心全意的托付给我，她只是属于我一个人，但是我却这样对她，那就是『抛弃』她，所以她很伤心。
　　说到底，舅妈虽然在床第生活方面显得很放浪，但也仅仅是在我面前而已，她骨子里却还是一个十分保守的女人。
　　当然，这些东西都是我在工作之后，学会了爱惜女人，了解女人，这才慢慢体会到的，而此时此刻，我却没有想透彻，心里不以为然，反倒觉得舅妈是不是有点小题大做，反应过激了。
　　……
　　夕阳之下，舅妈送我回宿舍，今天她要走了。
　　“小波……”
　　舅妈轻声唤道。
　　“舅妈~ ，呃……路上小心！”
　　我张了张嘴，本想说些什么，但看到阿浪正从外面走来，便突然改口。
　　“嗯~ ”舅妈柔情地看了我一眼，没再说什么，转身慢慢离去，只是步履稍有不自然。
　　毕竟菊花开苞可不是假打假闹的。
　　望着舅妈单薄的身影，我突然产生一种将她搂入怀中好好疼爱的冲动。
　　克制住，这，是学校！
　　阿浪鬼鬼祟祟的溜到我身边，贼兮兮地道：“挖槽，波仔，你舅妈身材真好！”
　　他吧唧一口口水，继续道：“只是这走路的姿势怪怪的，就好像，就好像……”
　　阿浪呐呐了半天，不敢确定，因为以他阅片无数的经验来看，这只能有一种原因，那就是……
　　因为这结论太震撼，所以阿浪不敢乱说，只是疑惑的看着我。
　　我呢，给他留下一个诡秘的笑容和高深莫测的背影（自我感觉）猜去吧！
　　事了拂衣去，深藏功与名！
　　“不是吧？我擦，我擦！哥们，不不，大哥，大哥，高人啊，喂喂，等等偶啊……”
　　阿浪追着我大呼小叫，一个劲地要磕头拜师。
　　我这个时候装着一副神秘的样子，当然事后，我也是打死都不承认，只说他自己想多了。
　　但是从此之后，我在寝室的地位瞬间拔高至带头大哥。
　　没人知道，在我和阿浪走进宿舍的那一刻，偷偷的回头看了一眼，那具娇小的身影在夕阳下是显得如此柔弱。
　　我心中突然产生一丝不忍，很多的是内疚。
　　对于舅妈，很多事我都认为理所当然，总是向她无理索求，从未考虑过她的感受。
　　而昨天，当看到舅妈第一次哭得那么伤心的时候，我内心之中的某一块柔软之地莫名被触动。
　　这种感觉以前从未有过，到底是什么呢，我想抓却怎么也抓不牢。
　　莫名心痛？……

第11章
　　时间一晃，我也大学毕业了，再次回到了C市，找了个普普通通的工作。
　　又是长达半年的时间没回家，怪想念的。
　　还是家里温暖啊！
　　每天老妈都准备好饭菜，洗衣服也不用操心，完全是衣来伸手，饭来张口的生活，惬意！
　　刚在家住了几天，老妈的唠叨毛病又犯了，一刻也没停息。
　　但无外都是些家长里短的事，一会儿说某某某去世了，一会儿又说某某的儿子结婚了，反正都是些鸡毛蒜皮，我也没在意，唯一和我有点关系的就是——我高中的班主任李月英居然离婚了。
　　当我听到这个消息的时候，脑子里不由得想起了四年前那个香艳的一天，似乎李老师的胴体还在我的胯下承欢，我没办法忘掉，那毕竟是我的第一次，更何况李月英还是我第一个迷上的少妇，算的上是另类的初恋吧。
　　于是我免不了多问了几句，从老妈的口中探听到，原来李老师的丈夫这几年生意越做越大，家里慢慢富足了起来，但这男人一有钱，慢慢也变坏了，从刚开始在外面偷偷保养小三，到后来变本加厉的三天两天不归家，两夫妻的矛盾越来越大，终于半年前，在一次激烈的争吵过后，扯破了脸皮——离婚！
　　据说当时这事闹得挺大的，还上了法庭，不过李老师的丈夫暗中偷偷用钱打通了各处，最后法庭不仅各种判决偏向男方，而且还将两人两岁大的女儿宣判由男方抚养，所幸李老师的丈夫还不完全是个无情义之人，给李月英留下了一栋别墅，还有几百万的家产，从此两人一刀两断，再无瓜葛。
　　孩子被夺走，尽管每周还可以去看望，但这对于一个母亲来说打击是巨大的，因此李老师还自杀过一次，是割腕，万幸的是那天她的学生们恰好去看望她，及时发现了情况，将人送到医院，总算抢救回来了。
　　经过那一次之后李老师似乎放弃了轻生的念头，但同时也辞退了学校的工作，一个人待在家里，也没搬去别墅住，仍然住在原来的小区，整天深居简出，老妈上个月碰见过一次，说是人憔悴了不少。
　　“她那个丈夫真不是个东西！”
　　老妈气愤道，呸了一句，同时又一阵唏嘘：“唉，李老师也是个苦命的女人，老公跑了，女儿也没了，任谁摊上这种事也承受不住。”
　　我听后也是心中也很不是滋味。
　　“对了，李老师高中那会儿不是对很看重你吗，还经常给你辅导哩。你看，是不是抽个时间去看望她一下。”
　　老妈突然推了我一下，询问着，她倒是挺热心的。
　　“这个啊……”
　　我皱了皱眉，脑中闪过好几个画面——饱满的红唇，起伏的酥胸，还有两具纵横交错的胴体。
　　啊，想多了。
　　揉揉太阳穴，敷衍道：“也好。那等我有空的时候再看看吧！”
　　本来我也就是随口一说，没放心上，但是有时候命运这玩意儿，真的是不可捉摸，有些奇妙的事情即便你不想，也偏偏要往你身上撞。
　　这天，公司放假，我准备上街买一套西装。
　　因为国庆节快到了嘛，公司里正在筹备一个晚会，要求员工着装正式得体，而我的衣服还是大学里面穿的那些，要么是嘻哈风格的，要么都是运动服，很明显不合适。
　　什么叫正式得体，我脑中没概念，唯一能想到的就是西装，可这玩意我从来没穿过。
　　出了家门，我就一直在琢磨，该不该买西装，什么牌子合适，是不是再加一条领带。
　　呃，穿上了会不会像推销保险的？
　　拐了个转角，迎面走来一个窈窕的女人，我没仔细瞧。
　　余光一瞟，只是觉得身影有些熟悉，没在意，脑中继续想着我那西装的事，考虑是不是换个黄色，蓝色什么的试试。
　　突然，耳旁响起熟悉的声音。
　　“汪小波？是你吗？小波？”
　　谁啊？
　　我歪着头，顺着声音的方向一瞥。
　　啊！
　　居然是李月英！
　　心里蓦地一惊，急忙端正好姿势，慌忙道：“啊…啊，原来是李…李老师啊，没…没想到在这里碰…见您！”
　　我从小就怕老师，更何况还是眼前的这位，对于她，我心里还有一种不能说出的感觉。
　　紧张？内疚？
　　抑或性奋？
　　说不清楚，好像都有。
　　人一紧张，说起话来自然也就结结巴巴的。
　　“啊，真的是你啊，小波！我快认不出你了！都长这么高了！”
　　李老师显得有些惊喜，仰着头仔细打量着我，似乎还在确认有没认错人。
　　这也难怪，我早就不是以前那个又矮又瘦的小不点了。
　　这些年，虽然个子不算太高，只有1米78左右，但是大学期间，因为经常锻炼的缘故，倒也长了不少肌肉，身材显得匀称，配上一头清爽的短发，虽然还是称不上是帅哥，但是自认为也是一个充满活力、阳光的男子。
　　李老师仔细打量着我，我又何尝不是再仔细观察她。
　　还是那熟悉的精致面容，微微勾挑的柳眉、小巧的琼鼻，还有那双迷人大眼，虽然未施粉黛，但是依旧令人迷醉，这几年不见，她的美丽不仅没有减少，反而增添的另外一种独特的成熟韵味。
　　我再一次又沦陷了！
　　尽管李老师此刻神情很高兴，眉宇间却还是有一股无法抹去的忧愁和憔悴，看来还是没有从离婚的打击中走出来。
　　我心中竟然升起一丝莫名的心疼。
　　此刻老师仰着头，没说话、只是笑眯眯的看着我。
　　身体靠得很近，成熟的体香窜入我鼻孔、如兰的呼吸直接呼到我脸上，如此近距离下，我甚至能看清她鼻尖渗出的丝丝细汗，而那双会说话的大眼睛里似乎还夹杂了一抹无法道明的神采。
　　心跳开始加速！
　　扑通！扑通！
　　没人说话，四眼相望，一股很微妙的情愫荡漾开来，仿佛时间定格在这一刻。
　　“额……”
　　我终于败下阵来，毕竟我还只是个入世不深的小青年，脸皮太薄。
　　脸有些发红，不由不移开视野，尴尬的随意找个话题，道：“李老师，你还是这么的美丽动人。”
　　刚说出口，我就后悔了。
　　尼玛，脑子里还有些发蒙，不自觉地竟然将心里话都说出来了。
　　太尴尬、太丢人了，不知老师会作何感想。
　　我这张老脸这下可真是红得发烫，只想找个地缝钻进去。
　　“噗嗤！”
　　谁知，李老师听后反而笑出声来：“你这个臭小子，没想到现在也变得这么油嘴滑舌。”
　　说着，还似笑非笑的白了我一眼。
　　一笑，醉人身心；一眼，风情万种。
　　好美！
　　我心中不由得一荡，直勾勾的望着李老师，一眨不眨，脑子里再次开始跑马了。
　　微喘的呼吸，起伏的酥胸，纵横交错的胴体……
　　在我如此无礼、甚至有些赤裸裸的直视下，李老师竟然没有半点生气的模样，仿佛毫不知晓，仍旧轻轻微笑的反问：“看什么这么入迷，嘴角都流出口水了！”
　　什么！
　　我顿时一惊，真TM丢人，慌忙用手在嘴上一抹。
　　什么都没有，哪有什么口水啊？
　　不由疑惑的偷偷瞟向李老师。
　　不看还看，这一看，李老师反而笑得更厉害，小手看似随意的拍打的我一下，捂着肚子笑道：“哈哈哈，笑死我了，你还真信啊，哈哈哈，真是个纯情可爱的小男生啊！”
　　花枝乱颤，显得放荡不羁。
　　丰腴的美肉不停的颤抖着，而那每一次颤动，似乎连同的我心也跟着颤动。
　　但更丢脸的是，我现在都成年了，竟然还被高中时的美女老师评价为纯情小男生，真是……真是……
　　唉！
　　不过，话说又回来，现在这情况似乎有些超出普通的师生情谊，更像是情人间的打情骂俏。
　　难道……
　　想多了，肯定是想多了。
　　李老师离婚过后，受了点刺激，言语和行为稍微有些超出常情，这也在情理之中的。
　　我只好装傻充愣的挠着脑袋，跟着呵呵直笑，以掩饰自己的尴尬。
　　过了许久，李老师终于笑累了，我甚至还看到她眼角泛出了不少泪花。
　　真的有这么好笑么？
　　李老师神情渐渐转为平静，甚至带上一丝丝伤感，一边擦拭着眼角的泪水，一边有些语气低沉嘶哑的说道：“谢谢你，小波，老师很久都没这么高兴过了，真的，很久都没笑得这么开心了。”
　　听老师这么说，我心里也有些发酸，暗自咒骂李老师的丈夫不是东西。
　　“我的事情你应该听过吧？”
　　“嗯……”
　　我不知道她想说什么，只能老实老实应声。
　　“虽然过去了这么久，但是还是无法完全忘记，每次想起都……”
　　说着说着，李老师竟然真的哽咽起来。
　　这下，我可真着急了。
　　美人落泪，铁汉子也扛不住，更何况是我，但是就凭我脑中那点贫瘠可怜的词语，实在找不出什么合适的语句来安慰，只能苍白无力的安慰道：“老师，你别哭啊，其实……呃，没必要为这种人伤心……一个人也可以好好的过日子……”
　　“没事，小波，老师没事！你说得对，一个人也可以好好过日子，没必要。”
　　嘴上说着没事，可是李老师反而显得更加伤心，眼中更是止不住的流出泪水。
　　怎么办？
　　怎么办！
　　我手足无措。
　　想到什么就说什么，口不择言的道：“老师，这不是还有我吗，我可以陪你，而且还有很多同学，他们也……”
　　“你刚才说什么？”
　　突然，李老师停住，打断了我的话。
　　“啊？”
　　被突然打断，我一愣：“我说还有很多同学，他们也……”
　　“前一句。”
　　前一句？我没反应过来，愣愣地回答：“我可以陪你啊。”
　　“真的吗？小波，你说的是真的吗？”
　　李老师好像很惊喜，泪灿灿地望着我。
　　“当然…是…真的。”
　　我结巴道，脑子还有些懵。
　　“呵呵！”
　　李老师终于破涕为笑，“谢谢你，小波！”
　　“呃…不…用…”
　　李老师低头擦拭着眼角，没再说话，我也不知道说什么好，一时间气氛有些怪异。
　　“去我家坐坐吗？”
　　李老师突然来了一句。”
　　好哇！”
　　我脑子没反应过来，嘴上却脱口而出，说完后心里有些着急、后悔。
　　要知道，我今天本来准备去买衣服的，最最关键的是，我可不是一个随便的人，真的。
　　“那你答应了，可不许反悔！”
　　李老师轻轻笑道，眼中分明闪过一丝狡黠，再看她脸上，哪还有刚才哭得梨花带雨的痕迹。
　　女人心都是这么不可琢磨吗？
　　还是我太年轻？
　　我忽然又有一种上当的感觉。
　　哪知事情还没完，李老师竟然主动上前，大胆地伸出小手地挽起我的手臂，很随意的引着我往前走。
　　那胸前的两坨软肉，有意无意地碰触到我的手臂，又软又绵。
　　我顿时如同被十万伏电压击中，脑子再次当机。
　　事情的发展似乎超出的想象，而作为另一个当事人，李老师反而没有半点不自然，边说边笑，好像一切都很正常。
　　“呵呵，小波，我记得你那时候个挺小的，每次都被同学取笑为『小萝卜头』！”
　　“呃……”
　　“你还记得吗，那一次上英语课，发生了一件很有趣的事……”
　　……
　　一路上，李老师兴致都很高，完全是她一个人在说，而我却思维有些混乱，只能木木的应着声。
　　转过记忆中熟悉的转角，走上熟悉的楼道，终于到了李老师家门口。
　　李老师一边掏出钥匙开门，一边随意说道：“对了，小波，我记得高考前两天，好像有通知你来我家补课，结果你怎么没来？”
　　我心里“咯噔”一下，顿时清醒过来。
　　老师怎么突然说起这事？
　　难道……
　　正想着怎么回答，李老师又自言自由道：“呵呵，其实那天老师也睡过头了，忘了这事。——进来坐吧，呵呵，不过家里稍微有点乱。”
　　李老师打开了门，示意我进屋。
　　我心里松了一口气，还好老师没继续纠结在那事上，看来只是随口一说。
　　在玄关换了鞋，我有些不自在的进了屋，高中那时候经常来，倒没有这种感觉，大概是年轻不懂事，说为年少轻狂更合适，完全法盲一个，竟然能对老师做出那种事。
　　放现在，想都不敢想，要知道强奸、迷奸可是重罪，连后台那么硬的李同学都被抓了，更何况我。
　　年纪越大，我胆子反而越小了，在这个和谐社会里，还是安安稳稳的做我的老实人好。
　　“小波，随便坐，我去换身衣服！”
　　李老师招呼了一声，径直走向卧室。
　　“好的！”
　　我老老实实在沙发上坐下，随意地四处打量着。
　　老师的家里布置倒没有多大变化，只是空阔许多，少了不少家什，像什么花瓶，桌凳之类的，我猜想也许是闹离婚吵架时打碎的吧。
　　“吧嗒、吧嗒”身后传来了拖鞋踏在地板上的声音，我一回头，只见李老师换了件单薄的居家服，将凹凸有致的身材展现出来，同时原本束起的长发，现在也打散随意披在肩上，更添加了一丝妩媚。
　　“小波，你穿这么点，不冷吗？”
　　李老师关心问道。
　　现在已是深秋，温度开始降低，但我仍旧只穿一件T桖外面再套一件薄外套，所以李老师有此一问。
　　“…还好…”
　　“呵呵，真羡慕你们这身强力壮的身体！”
　　身强力壮？
　　用词有点不恰当吧？我心里咕噜。
　　李老师走到边上关上窗户，拉上窗帘，紫色的，很厚实，顿时下午的阳光完全被隔断在窗外。
　　“我就不行，怕冷！”
　　李老师说着，一屁股坐到我身旁，用遥控器打开了空调暖气：“没办法，人老了。”
　　好香！
　　女性身体靠的很近，我不自然地微微挪了挪屁股，道：“老师真会说笑，您这么年轻，哪里老了！”
　　“真的吗？可是老师都三十一了？”
　　李老师嘴角微翘，似笑非笑的盯着我。
　　“看不出，真看不出。是二十一吧，老师你是不是记错了！”
　　我一本正经的回答道，一半是拍马屁，一半是说实情。
　　说实话，李月英老师确实看上去比较年轻，大概是体质的原因吧，不显老，平时也注意保养，三十一岁的年龄，脸上没有半点皱纹，走在街上完全就是一个二十来岁的姑娘，但是她身上既有少女的青春气息，又有少妇的风情万种，真是一个尤物。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　李老师的俏脸越凑越近，哈气如兰，微微抿动的嘴唇，饱满而红润。
　　我感觉呼吸不畅，脑袋不自觉地慢慢后仰，心中呐喊。
　　这是在挑逗我么？
　　她进我就退，仿佛慢动作一般，我感觉小腿在打颤。
　　“噗嗤！”
　　李老师再次轻笑出声，玉指轻轻点了我一下：“你太可爱了！——喝点什么？”
　　话题突然一转，李老师站起身来，没有继续纠缠，随口问道，而原本有些绮丽的氛围顿时烟消云散。
　　“呃…随便。”
　　我理了理衣领，心里微微有些失落。
　　“随……便……”
　　李老师语调婉转上扬，甩过头，左眼对着我调皮的一眨：“那就喝点红酒！”
　　不是吧？
　　又来？
　　神啊！
　　我呆呆的坐在沙发上，不知道该干什么。
　　没过一会儿，李老师拿着红酒和酒杯走过来，这一次，她再没有坐到我的身旁，而是离了几个身位，仿佛保持着老师和学生之间该有的距离。
　　“喝过红酒吗？”
　　“没有。”
　　我老实回答。
　　像我这种屌丝平常也就喝喝啤酒，偶尔来点白的，但都是最便宜的那种二锅头，红酒这种高级货，没整过。
　　如果真的想喝，估计也只能是在超市去买几十块钱一瓶的那种。
　　“咕噜咕噜”暗红色的散发着葡萄香味的酒缓缓流入杯中，微微泛黄的灯光下，搭配着整个房间内罗兰紫的基调，气氛不经意间显得有些暧昧。
　　我突然想起一句很合场景的诗句，所谓葡萄美酒夜光杯，呃，下一句是，喝完就把美人睡？
　　呃，又想偏了。
　　“尝尝。”
　　李老师倒了小半杯递给我。
　　“哦”我接过杯子，一口灌进肚子。
　　“噗嗤！”
　　银铃般笑声响起，李老师今天已经是第三次这样笑话我了。
　　“感觉味道怎么样？”
　　她笑着问道。
　　我吧唧了一下，皱着眉头：“味道怪怪的，有点苦又有点甜，不好喝。”
　　“哈哈，应该这样。”
　　李老师摇晃起高脚杯。
　　暗红的酒精荡漾在杯中，起起伏伏，倒是有点像我的心情。
　　“红酒要品，看其色泽，闻其香味，品尝的时候，啜饮一小口，嗯，很美味！”
　　李老师小饮一口，闭上眼，仿佛在回味。
　　良久，李老师才再次睁开，像是自言自语地说道：“首先有很短的甜的感觉，然后咸味和酸味，最后只剩下长时间的苦和涩。”
　　末了，又加了一句：“就像是我的婚姻。”
　　我也只能微微心里叹气，看着李老师，她虽然表面上依旧是明艳动人，但是精神上的那种疲惫和寂寞常常显露出来。
　　人改变了不少，我都能明显的感受到，这心里上有了包袱，如果不及时抛掉，时间一长，整个人就会越来越颓废，到那时人就废了。
　　我该怎么安慰老师呢？
　　气氛渐渐有些冷了下来，我们只静静的坐着，没人说话，我是找不到合适的话说。
　　“呵呵，不说这些。”
　　倒是李老师首先开口，“小波，你试试看。”
　　我有样学样，老实地摇晃起酒杯，正要喝。
　　突然。
　　“最好是卷起舌头，让酒在舌尖溶动，诺……像这样……”
　　李老师张开小嘴，竟然伸出卷起香舌，香艳地展示在我面前，更刺激的是，那灵巧的小舌尖还对着我勾了勾。
　　“噗！”
　　我刚喝到嘴里的红酒，立马一口喷了出来。
　　好狼狈！
　　“嘻嘻……”
　　李老师有些放荡的笑起来，捂着小嘴，弯笑道：“小波，你太可爱了！”
　　可爱？
　　我艹！
　　谁再TM跟我说『可爱』两个字，我跟谁急。
　　我完全无法形容此刻的心情，只有一种被女人愚弄的感觉。
　　因为我完全不知道李老师要做什么，看似如同教师般很严谨严肃地教授事物，可是这行为又是如此的浪荡。
　　对我的态度也是一秒一变化，总是一种若即若离的感觉，让我的心里患得患失。
　　我心里开始有些生气了，顾不上擦嘴，一把抓过酒杯，大口灌了进去。
　　“小波，你没听懂吗，品红酒要……”
　　“不懂！”
　　我赌气似的闷闷回了一句，不仅打断了李老师的话，而且语气也没刚开始那么恭敬，因为我觉得她在戏耍我，嘲弄我。
　　“呃。”
　　李老师终于察觉到了我态度的变化，像一个做错事的小学生一样，解释道：“其实，我也不懂，这些都是书上看的，所谓品红酒也只是学学样子，实际上红酒有哪些种类我都不清楚，刚才只是……”
　　“老师，没事的话，我先回去了！”
　　我可没时间，也没心情再听她在这里东扯西扯，径直站起身来，想马上离开。
　　“别……——哎哟！”
　　李老师大声惊呼，急忙起身，动作太大，以至膝盖磕碰到茶几上，疼得叫出声来。
　　“别走，好吗。”
　　顾不上膝盖上的疼痛，李老师一把拉住我，祈求的望着我，眼中夹着的惊慌和哀求。
　　“别拉着我，我要走了！”
　　我不为所动，挣脱着，哼，我才不会再上当。
　　“别~ ！”
　　火热的身体突然从身后抱住的我，顿时两坨肉山顶上后背，我毫无准备，胯下的阴茎蓦地跳了一下。
　　“别走，好吗？别走……”
　　李老师喃喃的话语从身后传来。
　　唉！
　　谁让我人太善良，总是心太软，发誓绝对不是被什么美色迷倒。
　　心软下来，语气也就没之前那么强硬，淡淡问道：“不走？不走干什么？我很忙的。”
　　“你先坐下。”
　　李老师拉着我的手，把我重新按回沙发上，又轻轻捏了捏我的手心，瞄我一眼，脸颊微微发红，柔声道：“我给你看样东西。”
　　小手柔弱无骨，光滑细嫩，又柔声细语，我心中又是一荡。
　　不不！
　　忍住，我可不会再上当。
　　“那快点，我赶时间。”
　　我假装看看表，按下火气，说道。
　　“好的，等着哦，小波。”
　　李老师高兴的应着，揉着膝盖，一拐一瘸走进卧室，时不时回头看看我是否还在。
　　哼，我可要看看你到底在耍什么花招。
　　我撇撇嘴，从茶几下随手拿出一本杂志，无聊的翻看。
　　杂志翻开，随意看了几个，都是讲些家庭情感类的故事，不是丈夫外遇了，就是妻子红杏出墙，要不就是地下偷情什么的，听上去倒挺香艳，但实际是就是普通的讲故事，没什么精彩的。
　　整本书都被我翻完，少说也有十来分钟吧，背后终于窸窸窣窣的响起声响。
　　“小……波……”
　　李老师的声音幽幽传来，低沉中夹杂着丝丝诱惑。
　　“怎么这……”
　　我心头上火，不耐烦的回头嚷嚷，可突然闯入眼帘的身后场景，却是让我不由得猛地瞪大眼球，最后那两个字也活生生的梗在喉咙，半响才微弱的吐出：“…么…久…”
　　只见李老师只身作一件薄薄的吊带睡裙，衣衫半褪，白皙纤细的手臂，浑圆丰腴的大腿，毫无掩饰的暴露在我面前，脸上精心的画了淡妆，一弯柳叶眉，红润樱桃嘴，面目潮红，眼角含春，媚眼如丝。
　　而那件吊带睡裙的样子，我太熟悉了，丝质银白，正是四年前，我偷偷侵犯李老师时，她所穿的那件，没想到这多年过去了，李老师居然还保留着。
　　李老师盘着典雅的发髻，玉体挺动，美臀款摆，就这么赤脚踩在地毯上，慢慢向我走来，脚上的指甲还涂上了淡淡的粉红色。
　　好一个人间极品！
　　随着美体越来越近，我清楚的看到了睡裙下那两颗粉红的凸点，而大腿根部那片神秘的区域，也是黑漆漆的一团。
　　居然三点全露，里面什么都没穿！
　　如此香艳的场景，让我脑子一片空白，思维已经完全停止运转，两只眼死死的盯着李老师的胴体，随着她的移动而移动。
　　直到李老师的翘臀径直坐到我的跨上，我盯着面前那两团半隐半现的肉球，整个人还处于迷离状态。
　　这是在做梦么？
　　可这入鼻的沁香，火热的体温，挽上我脖子的细润粉臂，还有一只大胆的小手更是隔着衣物把玩着我的阴茎。
　　这一切都提示我不是在做梦！
　　“呼呼，李…老…师？”
　　我喘着粗气，尽量保持平稳的语气唤了一声。
　　尽管我早已经不再是初哥，但是这种大尺度的场景是我从未遇到过，也从未想过的，强烈刺激着我的神经，我能感觉浑身在发烫，勃起的阴茎在小手的抚摸下不由自主地跳动，脑子根本无法再保持冷静，心中那个潜藏多年的恶魔似乎再次要破体而出。
　　而李老师仿佛根本没意识到她现在的行为可能随时会引发一场肉体大战，伏在我耳旁，呵气道：“小~ 波，你知道吗，高考前某一天，我也是穿着这一身在家里，却被一个可恶的坏小子乘虚而入，他不仅偷偷侵犯了我，而且还调皮的在我体内留下了私人印记，你知道他是谁吗？”
　　啊！
　　我心头一震，愣在当场。
　　李老师慢慢从我身体上滑下来，跪坐到面前的地毯上，一边解开长裤的皮带，连同内裤一起扒下，一边说道：“今天，就由老师来教授你最后一堂英文课！”
　　没有的束缚，我勃起的阴茎顿时昂然挺立在空气中，一抖一抖的迎风招展。
　　“真可爱！”
　　李老师娇媚的美眸邪邪地望着我，伸出手指轻轻的对着我的阴茎弹了弹。
　　额，我心脏“砰”的一跳。
　　“Penis。”
　　红唇吐出一个生疏的单词，娇艳的小嘴向着我的肉棒缓缓地靠近，香舌对着我的马眼轻轻一舔。
　　“Penis！记住了吗？”
　　啥玩意儿？
　　我还没做好心理准备，勃起的龟头已被湿热的物体所包围住，我就这么眼睁睁的看着我的肉棒一寸一寸的被李老师含入口中。
　　李老师的头缓缓摇动着，湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，慢慢的深入。
　　我像触电一样，这美妙的快感多么令人性奋呀！
　　原本高高在上的李月英老师只穿了薄薄睡裙，露出的美腿显得更雪白和美丽，跪着令可爱的脚掌形成更美丽和令人性奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟。
　　啊！
　　真是如梦似幻的淫靡美景！
　　李老师湿润的香唇在粗大的肉棒上吃力地滑动着，肉棒上环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由李老师的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓流下。
　　我能感觉到她口技比较生疏，因为不时的有牙齿刮过龟头，带起丝丝刺痛，但正是这种又痛又爽的感觉反而令我更加亢奋。
　　发现到我在注意，李老师停下了含套的动作，把我的阳具深深的含进口中，并且用她那娇媚的双眸仰望着我，好像是希望能让我用更好的角度来欣赏。
　　“呼呼，老师……”
　　“嗯……”
　　李老师终于吐出了我那充血红肿的阴茎，带起长长的香津，伸出舌头绕着红唇诱惑的一舔。
　　“Oralsex！”
　　我重重的咽一口口水，sex我懂！
　　李老师起身，宛如女神一般静静站立在我的面前，睡裙的肩带耷拉了一边，露出大半个酥乳，我只能傻傻的仰望着这个熟悉而又陌生的身影，看着她慢慢的走上沙发，在我眼前分腿而立。
　　我倒抽一口冷气，粉红肥美的阴唇赫然暴露，离我的鼻尖只有不足5厘米，那粉肉中的小洞像呼吸一般静静的开合着，里面呼出的气息径直窜入鼻孔，温热、淫靡、醉人，那花瓣之下还挂着一颗晶莹透亮的水滴，水滴渐渐变大，仿佛随时都会滴下来。
　　我伸出舌头正想去品尝甘露，却被李老师毫不客气的一把推倒在沙发上。
　　“嘻嘻…小波，别开小差，课还没上完呢~ ！”
　　李老师媚笑道，随手解开发髻，顿时黝黑光亮的长发瀑布般的滑落到肩上，她甩了甩长发，分腿跪立在我的跨上，而我仰天而立的阴茎正对虎视眈眈的对着她的蜜桃小穴。
　　沙发够大够宽，完全能容纳我们两个人。
　　“小波下面可要认真听讲哦！”
　　李老师语重心长地说道，葱白般的食指隔空对我点了点。
　　我讨厌上课！心里暴喝。
　　“Breast。”
　　“nipple。”
　　……
　　李老师握着自己饱满的大奶子向我细心地传授课业，可我此时哪有心情去听这些，死死的盯着那粉嫩洞穴，就在我的大肉棒之上晃来晃去，晃晕了我的双眼。
　　“Labia！”
　　“Clitoral”……
　　李老师又撑着肥嫩的阴唇，一点一点缓缓道出，而一滴剔透的淫液，随着她这个动作，由洞口滴到我的龟头，与马眼渗出的精液融为一体。
　　我快忍不住了，屁股向上一挺，就要往李老师的蜜穴里面插。
　　“NO，NO”李老师一把抓住我湿滑的肉棒，套弄起来，另一手抚摸起自己潮湿淫靡的蜜穴：“Vaginalopening！”
　　也许是发现我早已气如牛喘，脸色涨的发红，李老师终于不再嚼那拗口的英文：“看好了，小波！”
　　随着她话音一落，那魂牵梦萦的洞穴终于朝着我的大肉棒压下来。
　　啊！
　　肿胀的龟头终于被李老师吞入阴道之中，粉红色的大花瓣与小花瓣也一层一层将肉棒包裹起来，洞穴里面还是那么的紧凑，温暖，那舒服的感觉太刺激了。
　　李老师眉头微皱，紧咬银牙，一点点往下坐，同时还不忘问我：“小波，知道这叫什么吗？”
　　“MakeLove！”
　　我硬着脖子，粗声吼道，这谁都知道！
　　“No，No，跟我学。这叫……”
　　李老师再一次否定了，那诱惑的红唇将后面的词语一字一字的吐出。
　　“F…”
　　“U…”
　　“C…”
　　“K…”
　　好一个粗鲁的词语，我喜欢。
　　每吐出一个音节，我的大肉棒就在阴道肉壁中挤入一大截，最后直直的顶在的李老师的花心处。
　　“啊……”
　　李老师忍不住呻吟出声，混身发颤，发软，双手撑在我胸膛上，低着头对我微微一笑：“小波~ ，你好棒~ ，今天就让老师教你什么叫……FUCK~ ！”
　　说着便上下摇晃起来，而我的大肉棒开始在李老师的阴道中缓缓地进进出出，但是由于李老师已经很久没有性生活，加上我的阳具如此巨大，严实的充满她的蜜穴，猛然直入，深插至底，仅仅只是轻轻的在花心处一撞，就已经让她舒服的混身酥软，哪还有力气再大幅度摇晃肥臀。
　　尽管这妙曼的胴体在我身体上很卖力的套弄着，但是这种程度，根本无法减缓我阴茎涨的发痛的情况，反而愈演愈烈，我无法忍受了，决定主动出击。
　　“老师！就让我来教你什么叫FUCK！”
　　我咆哮般的吼出声，猛然的翻身，将来不及反应的李老师狠狠地压在沙发，粗暴的抓住她两只脚踝，用力往下压，李月英整个身体简直都被我按成一团，两条肥腴的大腿挤在她圆润的豪乳上，将这对豪乳挤压成圆饼状。
　　而如此一来，李老师的肥臀，鲍鱼，蜜洞被我生生的提到了半空中，以便我最大力度的抽插。
　　“Fuck！”
　　“Fuck！”
　　“F！U！C！K！”
　　我近乎魔障般的不断重复这个单词，喘着粗气，每说一句，大肉棒就在李老师的阴道中凶狠的抽插一次，不断有新鲜粉嫩的穴肉被大力的带出，再被大力的塞入，一时间淫水飞溅。
　　“哦~ ！”
　　每一次狠狠插入，李老师都要忘情的浪呼一声，花心没被撞击，都美妙的如同腾云驾雾一般，快感刺激一浪高过一浪，刚开始还能配合的夹紧肉穴，到后来身体完全已经酥麻无力，只能仍由我的大阴茎在阴道中横冲直撞，高潮更是来了两三次，阴道中肆意地喷洒着淫液。
　　而早已被快感淹没的我，同样也失去失去了思考的能力，本能的抽动着，只插得龟头暴胀，在阴道中阵阵狂跳。
　　“喔呃！”
　　我终忍不住了，快感传遍全身，最后重重顶住花心，突突，滚烫的浓精一股一股射向阴户深处，同时也为李老师带来了另一次的高潮。
　　我喘着粗气，渐渐从疯狂中平复过来，而李老师仍然被我粗暴的压在身下，光滑白皙的胸脯轻轻起伏着，静静的闭着眼，仿佛在回味，而她那颤抖的长睫毛上分明挂着一丝丝泪珠。
　　我终于回过神来，暗骂自己真不是东西，竟然只顾自己享受，这么凶狠地抽插，完全不顾李老师的身体能不能承受，真不是东西。
　　其实我很少如此失控，失常，任何时候都能保持最低限度的理智，而今天，我简直就是一头丧失理智的禽兽，眼中只有欲望。
　　想起来，好像每次如此失控都是在李老师身上，第一次是因为她，今天也是因为她，每次见她都心跳发狂，莫非命中注定。
　　我急忙从李老师的身体上爬起身，而肉棒拔出之时，如同打开了下水管道的活塞，李老师阴道内的各种淫液顺着洞口滚滚流出，一股一股，长流不息，在沙发上形成白色的一大滩。
　　“对不起，老师！”
　　我跪坐在沙发上道着歉，只是任何语言在此刻都显得苍白无力。
　　而李老师的胴体慢慢的舒展开，双腿随意的张开，耷拉在我面前，潮湿淫靡的阴户赤裸裸的暴露在我的视线内。
　　没说话，仍旧静静的躺着。
　　我望着眼前这一切，却再也生不出半分亵渎之意，但是事实上，这完美的女神却是刚刚被我亵渎完，那溢出的白浆就是证据。
　　“李老师，我…我…”
　　我不知道说什么才好，低着头，像个做错死的小孩子。
　　“没关系，小波。”
　　李老师终于回话了，只是语气中有些哭音。
　　“可是…”
　　我依旧无法释怀。
　　人儿都被我弄哭了，还没关系？
　　美丽的少妇缓缓坐起身来，反而安慰我道：“没事，小波，你不用自责，这都是老师自愿的，这……”
　　说着，一边擦拭着眼角的泪花，一边微笑道：“这…是我太高兴的缘故，谢谢你，我今天真的很高兴！”
　　还要谢谢我！
　　我没听错吧？
　　我惊愕的擡起头，却看见李老师那张美轮美奂的脸庞，经过云雨滋润后，反而显得更加容光焕发。
　　“真的谢谢你，小波，我很长时间没这么快乐了！”
　　李老师柔滑的小手主动拉着我，轻声说着，又低头看了看阴户中流出的那么大一滩，笑道：“量还是这么多啊！”
　　呃~我无话。
　　只见李老师伸出手在那滩白液中抹上一股，竟然放进嘴里细细评味，香舌一绕，用那双春水弥漫的美眸望着我认真道：“小波的味道，我喜欢！”
　　我心里突然有一种将眼前这个女人拥入怀中，好好疼爱的冲动，可是我不敢，原本要说出口的话，被我生生扼在喉咙之中。
　　“能抱抱我么？”
　　李老师认真的看着我，主动道。
　　连我这个情感上的白痴竟然都从她的双眸中看出了渴望，柔情，还有毫不掩饰的爱意。
　　我深吸一口气，一把将李老师拉过，抱在怀里，而她那光滑细嫩的翘臀坐在我的跨上，丰腴的大腿摩挲着我的腿毛，又弹又软，而我仍旧高昂的阴茎直直的顶在她的阴户之中，可我却没用插入的冲动，只想好好怜惜她。
　　我凑在李老师的长发中深吸，清香扑鼻，耳旁传来轻轻的话语。
　　“今天~ ，我的身子是属于你的！”
　　我擡头惊愕一看，只见李老师轻咬下唇，脸颊潮红，显得有些羞涩，却是毫不退让与我对望，眼中的那股倔强认真，清清楚楚的表明，这不是谎言。
　　我还能说什么呢？
　　我开始疯狂的轻吻着李老师的酮体，一寸一寸，口中喃喃道：“老师，我喜欢你，我爱你，每次上课我都在偷偷盯着你看，我太喜欢你了，你是我的，你是我的，从我第一眼看到你的时候，我就爱上了你，你太迷人了……”
　　我思维再次混乱，不断自言自语，又像是在述说情话，想到什么就说什么，又有失控的状况，看来李老师真的是我命中的注定的克星，或者说是我命中注定的女人。
　　李老师听着我这口不择言的话，脸上的羞涩更甚，轻咬着我的耳朵道：“那时我早就发现你是个小色鬼了，只是没想到，你的色胆居然这么大，连老师都敢迷奸！”
　　果然还是被发现了！
　　我尴尬的道：“啊，老师你发现了？都怪老师你太迷人了，所以我才……”
　　李月英假装生气的嗔道：“哼，你插得那么厉害，又在我体内射了那么多，我怎么会不知道！哦，敢情你还是无辜的，都怪我了？”
　　说着，作势在我的肩膀的轻咬：“我咬死你这个小色狼！”
　　肩上传来轻轻的疼痛，痒痒的，慢慢又变成轻轻的轻吻，抚摸，我也呼应般的握住老师滚圆的大奶子，一口含住，轻轻撕咬，吮吸着，口齿不清的问道：“…好吧…老…师，那我…要…怎么…补偿…你？”
　　乳头传来的刺激，让李月英不禁昂起俏首，通红一片，咛声道：“嗯…那…你补…偿…我一个…孩子！”
　　嗯？
　　我有些吃惊，瞪大眼望着眼前的美妇。
　　“怎么，你不愿意吗？”
　　李老师本来正在享受，但突然停止下来，不满的表情写在脸上，嘟着嘴欲哭不哭的道：“我就知道你们这些坏男人，只顾自己玩高兴，提上裤子就不认人……”
　　说着，突然晴转阴，泪水已经在眼眶中打转。
　　我哪舍得，慌忙将其拥入怀中，解释道：“愿意，我愿意，别哭，我只是奇怪，发生这种事，老师你难道不该恨我吗？”
　　“噗嗤！”
　　伏在我怀中的李月英再次笑出声来，哪还有半分要哭的模样，娇笑道：“嘻嘻，小笨蛋，我逗你玩呢！”
　　又上当了，真是个挠人的妖精。
　　“被你这头小色狼迷奸了，我当然恨你了，可是又有什么办法呢，身子都让你占了，已经是事实，只能装做不知道呗！”
　　说着，李老师妩媚的白了我一眼，又让我心中一荡，胯下的阴茎又不老实的跳了一下，顶得李老师咛声嗔道：“小~ 色~ 狼~ ！”
　　我尴尬，小色狼这个外号是摘不掉了。
　　“可是慢慢的我就不那么恨你了，甚至，甚至还有点怀念那时的感觉。”
　　说道这里，怀中的李老师显得更加羞涩红润，不过却很坦然，“那高潮的快感，是我从未品味到，每每回想起来都让我沉醉，甚至那各种羞人的姿势，也是都我想不敢想的，有种莫名的性奋。总之，每当我回忆起这些，我都在心里想……”
　　“想什么？”
　　我坏笑的问。
　　“……”
　　李老师白了我一眼。
　　“说嘛，想什么？”
　　我不依不饶。
　　“哼，想你的大肉棒，满意了吧！”
　　李老师呼呼道。
　　“哦……”
　　我意味深长的回道。
　　“后来那个人赚了钱，在外面养起了小三，那个人，你知道吧？”
　　李月英有些厌恶的道。
　　我当然知道那个人是谁，点点头，没想到李老师这么恨他，连他的名字都不想提。
　　“他慢慢开始不再回家，经常一两个月都足不落屋，每次回来，我都要和他大吵一架，后来他干脆不再回家，心里只有那个狐狸精，连孩子都不顾，这三年我完全是一个人，一个人守活寡，一个人生活。”
　　李老师的神情开始落寞：“一个人的日子很难受，空虚，寂寞，外人无法体会，慢慢我心里开始想起了你，毕竟你也是我生命中的男人，我根本忘不了，越想就越思念，后来甚至每天每时都在想念你。”
　　“再后来，我无法忍受这种日子，离婚了，没想到，连我两岁的女儿都判给了对方，这可是我最后的精神寄托，那一刻我觉得我的世界都要崩溃了，甚至自杀过。”
　　说着，李老师伸出皓腕，一道淡淡的伤疤却显得如此刺眼，看得我一阵心悸。
　　“我辞去的工作，生活没有目标，没有希望，每天浑浑噩噩的过着，直到那天无意中看到了你的身影！”
　　李月英深情的看了我一眼。
　　“什么时候！”
　　“一个月前吧。”
　　一个月前！大概就是我刚回到C市的时候。
　　“那时，我仿佛溺水的人抓住了最后一根救命稻草，而你就是我生命中最后的一点希望！我开始关注你，还准备假装在路上和你偶遇，谁知你这个家伙不知道整天在干嘛，除了上下班外，居然一个月都没出门！”
　　我无话，一个月没出门是因为我太宅。
　　“还好今天把你堵住了，不然还不知道要等到什么时候！”
　　李月英有些得意的笑起来。
　　呃，我说今天的事怎么都这么反常呢！
　　这么说来，我似乎是被李老师给诱奸了！
　　不过无论怎么奸，好像占便宜的都是我呢！
　　“那你怎么刚开始的时候不说？还搞得我莫名其妙。”
　　我疑惑道。
　　“哼，我眼巴巴的送上门，万一你这个家伙不领情怎么办，我总得试探试探吧。”
　　李月英哼哼道：“谁知道你这个冤家居然半点不懂风情，还生气要走来着，害的人家还把膝盖磕到了，现在还痛来着！”
　　果然，那白皙无暇的美腿上多了一道微微红肿的伤痕，我心疼的道：“我给你揉揉！”
　　为自己的女人揉腿，在我看来是稀疏平常的事，可是落到李月英眼中却是十分感动，她已经记不得有多久再没这种甜蜜的感觉了，眼中的爱意越演越浓，突然大力的反手抱住我，抽着鼻子道：“小波，我现在什么都没了，什么都没了，只剩下你，如果连你都不要我的话，我就只有去死了，呜呜！”
　　说着说着，便痛哭出了声。
　　我现在反而有些理解李老师目前喜怒无常的情绪了，经历了家庭如此沉重打击，人还能保持不崩溃，已经是很难得了，如今的她只是缺少人疼爱吧了，我相信只要有我在她身边，她慢慢就能走出这段阴影。
　　“小傻瓜，我怎么会不要你呢，我疼爱你还来不及呢！”
　　我爱怜的抚摸着她的长发说道。
　　“真的！”
　　李月英擡起泪眼婆娑的双眸，怔怔的望着我，带着一丝可怜。
　　我不再说话，用实际行动证明。
　　对着她的粉唇重重的吻下去，李月英刚开始有些慌乱，渐渐配合起来，舌头在纠缠在一起，我贪婪的吮吸着她的香津，她的巧舌更是在我的口中顽皮的来回晃荡。
　　两人足足深情的吻了四五分钟，才依依不舍得分开，我感到我的嘴巴都开始发麻，这妖精太厉害了，我完全不是对手。
　　李月英媚眼如丝的望着我，美眸一眨，舌头还意犹未尽的轻舔嘴唇，但就是这些看似很不经意的小动作，经常搞得我欲火焚身。
　　胯下的阴茎经过这么长时间的休息，恢复了精神，再次重振旗鼓，坚挺的往上耸立，龟头更是老马识途般的自动撑开李老师夹紧的阴户，一个劲的要往那熟悉的洞穴中钻。
　　“我~ 要……”
　　还未及我开口，李老师那诱惑放浪的声音便主动传入耳中，含情脉脉的双眸中更是水汪汪的如同立刻要滴出水一般。
　　简单的一句，就如同吹响了冲锋的号角。
　　我作势就要把怀中的美妇往沙发上一压，却被一只灵巧的小手抓住了我的命根子。
　　“换个姿势！”
　　美妇期待般的望着我。
　　“嗯？”
　　我不解：“那换什么姿势？”
　　李老师脸上一红，如蚊子般的轻声羞道：“像上次那样从后面抱住，再……”
　　哦，原来她喜欢这样的方式。
　　我微微一笑，用力抱起李老师，掰着两条美腿，让她整个人背对着我，完全就是抱小孩撒尿的样子。
　　李老师温顺的靠在我的胸膛，仍由的摆布，而她美丽的大小花瓣此刻尽情的绽放开来，带着湿气，露出微微泛红的蜜穴，像个贪婪的小嘴一般，一张一合，拼命呼吸着新鲜空气。
　　这种姿势让她的阴户毫无保留的暴露，任人观赏、把玩，一种极度羞耻而又极度亢奋的矛盾情绪占据心头。
　　而正是这种大胆而淫荡的姿势，将她心中那股似羞似恼，似喜似怒的情绪无限放大，让她沉迷其中，无法自拔。
　　根本不用我做任何挑逗的动作，蜜穴里已经渗出亮晶晶的淫液，在灯光的照耀下更凸显了那片鲍鱼的诱人。
　　“来了！”
　　肉棒对准洞口，我擡起她的美臀，根本无需刻意瞄准，顺势往下一放，“扑哧”，淫水四溅，肉棒全根尽没，塞满李月英的阴道。
　　“哦……”
　　李老师舒服得低声呻吟起来。
　　“想看看吗？”
　　“嗯……”
　　我插着李老师站起身来，一边插一边往镜子处走去，花丛中的蜜汁撒了一地。
　　站到镜子前，这个镜子足够大，能够照出我俩的全身像，李老师也可以透过镜子完全看清楚此刻我俩下半身的淫靡景象。
　　镜子中那具白皙丰腴的胴体与我微微发黑的肤色形成鲜明的对比。
　　一位娇媚的美少妇，正被我掰着美腿抱在半空中，视线穿过那片茂密又湿漉漉的黑森林，两片肥硕而饱满的阴唇之间正夹着一根粗大而狰狞肉棒，肉棒毫不客气的将蜜穴口塞满，还有白浆般的液体从洞缝中流出，滑过阴茎与阴囊，一滴滴地滴在地毯之上。
　　“喜欢吗？”
　　我很有成就感的问道。
　　“喜…欢…”
　　说话很小声，尽管李月英已经做出了如此大胆的行为，而且我们两人是这样的赤裸坦诚相对，但是她还是无法抛掉心中那丝羞耻感。
　　看到她这种娇羞的媚态，我突然想好好的逗逗她。
　　在李老师毫无准备的情况下，我猛然发起进攻，抱着怀中的美妇，就这么在半空中生生的抽插起来。
　　“啪啪啪”我用力提起她的肥臀，将肉棒抽出大半，然后迅速落下，利用她整个身体的重量狠狠的将我的肉棒在套进洞中，尽管肉棒不能完全插入阴道中，但是大龟头却每一次都在层层紧凑的穴壁中疯狂挤入，刮摩。
　　李老师快乐的呻吟起来，不但小穴在抽插下不断传来又痒又麻的快感，更能透过镜子，清晰地看到我的大肉棒是如何在她的蜜穴中进进出出，是如何在她的身体上征伐，在这种视觉与精神的双重刺激下，她很快就沦陷了，将最后一丝羞耻感也丢到九霄云外去了，忘情的大声浪叫起来。
　　“啊~ ！啊~ ！”
　　“再~ 快~ 点~ ，再~ 深~ 点~ ！”
　　我慢慢抱着李老师回坐到沙发上，将她整个人瘫坐在我怀中，靠在身上，让她修长的玉腿分摊在大腿上，这样肉棒就能完全插入。
　　李老师脑袋靠在我的脖颈处，娇喘阵阵，唯有伸出香舌舔舐着我的下巴，脸颊，同时下体主动轻轻蠕动起来，暗示我赶紧加快力度。
　　我不在耽搁，双手稳住她的蜂腰，深吸口气，开始发动最后的猛轰。
　　“噼啪！”
　　重重的肉体拍击的声响回荡在房间内，我猛烈地抽插着，李月英被我顶得上下起伏，胸前的一对雪白的大奶子疯狂甩荡，她此刻根本做不了任何动作，唯一能做的就是夹紧穴肉，死命地夹。
　　不得不说，怀中的美妇是个难得的尤物，芳草茵茵的蜜穴原来是传说中的名穴。
　　阴道入口附近的穴肉发达，因而入口很窄，阴道壁内还有层层“折纹”，本身就易产生压迫性的快感，况且她此刻还主动的夹紧，再加上他的蜜穴原本就没能被人完整的开发过，又长时间没人使用，种种因素叠加，美妙的滋味简直令我飞上了天。
　　我疯狂的抽插着，龟头膨胀的感觉越来越甚，已经是到极限了。
　　“呃……”
　　我低吼一声，正要射击，只听李老师一声浪呼：“射到最里面！”
　　啊，我强提一口气，将龟头拼命的往里顶，明显能感觉在阴道的深处生生挤出一个缝隙，龟头钻入一小截，马眼猛开，突突，一股股腥骚而粘稠的精液疯狂射入。
　　射！射！射！
　　太舒服了！
　　而李月英更是在这股高潮的冲击下，十指深深的掐入我的大腿肉中，浑身绷直痉挛，闭着眼高扬起头，只看到喉咙微动，却发不出半声声响。
　　这种状态持续了很长时间，我揉着李老师的奶子，一边玩，一边吃，精神开始放松，却还能感觉到肉棒时不时都会收缩一下，将最后那一点精液都要灌注到她的体内。
　　太意外了，没想到这一次，我居然顶到李月英的子宫里，在里边直接射精，而且量还是有史以来最多的一次，太痛快了！
　　“喔……”
　　李月英终于长长的呻吟出声，绷紧的身体慢慢开始放松，重新回靠在我的胸膛上，回应般的轻吻着我。
　　“谢谢你，小波！”
　　李老师琼鼻抽动着，睫毛上挂上了幸福的泪水。
　　云雨过后，又开始新一轮激吻。
　　我俩疯狂的拥抱着，轻吻着，吻遍对方的全身上下，完全没时间去做其他事，甚至那白白的混合淫液流出洞穴，沾满私处，淌满大腿，都没人去理会。
　　“我要~ ！”
　　“我要怀上你的孩子~ ！”
　　再没比这个更动人的情话了，我再一次提枪上马。
　　风雨欲来，开始上演一场光头将军率领十万毛毛兵大战无底洞的好戏。
　　……
　　刺眼的阳光让我从沉睡中缓缓苏醒过来，我摇摇昏昏沉沉的脑袋，一边揉着太阳穴帮助清醒，一边往墙上的钟望去。
　　下午1点！
　　没想到居然睡了这么久，手臂被什么东西压得有些发麻。
　　身体正要动，突然才反应过来，还有一具身材惹火的美人躺在怀中。
　　直到现在我都还无法完全接受这事实，昨天发生的一切实在是太离奇了，简直像是在做梦一般，但是手臂、胸膛处传来的实实在在的滑腻触感，却提醒我这一切都是真的。
　　我已经记不清楚昨天到底和李老师疯狂的做了多少次，只记得我俩不停的做爱，用尽各种姿势，抵死缠绵。
　　在沙发上，在地毯上，在饭桌上，在洗漱台，在睡床上，从客厅到厨房，从卧室到卫生间，到处留下了我们性爱过后的痕迹，我记不清具体射了多少次，而李月英高潮的次数更多，淫液洒满的房间各处，留下醒目的白色斑痕，直到现在，整个卧室还弥漫着一股消毒水的味道。
　　李老师浑身赤裸地躺在我怀中，枕着我的手臂静静的熟睡，细长的睫毛轻轻抖动，微微上翘的红唇时不时抿起，太可爱了。
　　我轻轻的刮了刮她那小巧的琼鼻，突然有了一种心动的感觉。
　　我承认，在此之前，我确实也喜欢李老师，但那更多的是对她身体的迷恋，爱的是那具胴体，追求的是性，而这一刻，我发觉我似乎真正爱上了这个人。
　　难道这就是爱？
　　说出来不怕大家笑，我这个人从小就老实，连女孩子手都没牵过，读完四年大学，还是纯屌丝一枚。
　　没想到现在我居然有了恋爱的感觉，还是和自己的老师。
　　我笑了，也接受了。
　　果然，性爱，性爱，我就是先性，后爱。
　　怀中的女人是属于我的，而且她也爱我，我确信，因为从昨天开始，她就疯狂的索求，片刻都不愿和我分离，哪怕是睡觉，都要将我紧紧抱住。
　　这不，直到现在，我的阴茎还被她紧紧的夹在阴道之中。
　　我轻轻动了动，想把阴茎抽出来，因为这个姿势压得我有点不舒服，没想到仅是这么微微一动，就惊醒了怀中的美妇。
　　“~ 小……波~ ”李老师慵懒的睁开眼，懒懒地呼唤着我的小名，赖床般地挤到我怀中，用脸颊摩挲着我的胸膛，毫不介意全身上下春光外泄，那胸前的两坨软肉更是肆无忌惮的压在我的身上。
　　太香艳了！
　　我的鸡巴不自觉得在阴户中跳动起来，顶在穴肉上。
　　“嗯~ ”李月英嘤咛一声，嘟起嘴，嗔道：“讨厌，一大早就不老实！”
　　天地良心，这完全不受我控制，更何况这么一位艳丽的美人在怀中，摆出一副任人采摘的模样，谁又能老实的下来？
　　我尴尬的解释：“呃，呵呵，晨勃，正常生理反应。”
　　说着往后一退，就要把鸡巴往外抽，谁知这一抽，毫无反应，阴茎竟然被牢牢的吸在阴道中，动弹不得。
　　“啊！疼！”
　　李月英疼得叫出声来，看她眉头和嘴唇微微发颤的样子，一点不像是装的。
　　怎么会这样？
　　我抱着李老师的娇躯坐起来，仔细往下一看，才发觉，原来昨天的彻夜大战，早让李老师的蜜穴不堪重负，此刻那片美丽的鲍鱼已经是红肿的有些发炎，阴户高高鼓起，加上本身她的阴道就狭窄，阴道口又细，而我的阴茎又太大，一时间竟然卡在里面了。
　　我俩一直这样，那还怎么出门，肯定得拔出来。
　　我看了看李老师，她微微颔首示意『可以』，于是我便开始轻轻往外抽，尽管动作很慢很轻，我从李老师的表情中还是能够看出，整个过程很疼。
　　我花了十分钟，一点一点，才终于将肉棒完全抽离出阴道，抽出的那一刻，李老师再也撑不住，浑身发软的瘫靠在我怀里，额头上的汗珠清晰可见。
　　我心疼，一边爱抚，一边道歉：“对不起，让你受苦了。”
　　李老师仍然强颜的对着我笑道：“我愿意！”
　　我还能说什么呢，只能拥着怀中的女人，细心爱抚，尽量减轻她的疼痛。
　　“走吧，下床吧。”
　　休息足够久后，李老师笑道，似乎没有半点刚才的不适。
　　我牵着她，刚走下床，谁知，李月英竟然站立不住，就要一屁股坐到地上，还好我及时扶住，她整个人连站都站不稳了。
　　如果是之前，要是有哪个女人被我干得下不了床，走路都走不了的话，那我肯定相当自豪，可是现在，我只有心疼。
　　因为这是我的女人，一个真正属于我的女人。
　　当我看到自己阴茎上那一丝血丝的时候，更加自责。
　　“下午去医院看看！”
　　我语气不容置疑道。……
　　直到下午快下班时，我们终于到了医院。
　　因为在家里又休息了很长时间，加上赶路，原本李月英还觉得不好意，只让我扶着她走，如果不是后来我一发狠，直接来个公主抱，恐怕现在都还在路上磨蹭。
　　找的这一家妇科医院离我们住的地方较远，我倒不担心碰到熟人什么的。
　　来到医院之后运气倒不错，没多少人，挂了号之后，没过两分钟便轮到我们。
　　自然又是我给抱进去的，虽然李月英嘴上害羞地说着『讨厌』，但那脸上的甜蜜却是掩饰不住。
　　一看主治医生是个五十来岁的老女人，我心头便放心了，听说现在居然还有男的主攻妇科，如果倒霉碰上了，我还真得犹豫半天。
　　不放心啊，万一我的女人被揩了油，我还真无处发火。
　　李老师看上去只比我大几岁，因此医生倒没有怀疑我们的关系，以为我们的正常的夫妻，稍微问了问病情，便让我将李月英抱到里面的检查室，随后又将我赶了出来，一拉帘子，什么也看不到了。
　　我心里腹诽，我的女人都不介意，当医生的倒还遮遮掩掩，老古董。
　　“好了，进来去把病人抱出来吧。”
　　等了好久，终于医生从里屋走路出来，一边写诊断书，一边吩咐我道。
　　我急急忙忙进去，将李月英再次抱出来，放她坐在诊桌前，这时我才发现，李老师的脸颊竟然红的发烫，而那医生的脸色也稍有点不自然。
　　咋回事，难道现在的女妇科医生，也有什么不良嗜好！
　　我心中疑惑。
　　“没什么大问题。”
　　医生一边开着处方，一边说着：“我给你开点内服药和外敷药，一天三次，连续用三天，便没有什么问题了，不过一周之内，不能再进行激烈的房事，”
　　“还有……”
　　医生突然擡起头，很严肃的看着我，有一种略带教训的口吻说道：“小伙子，女人也是人，你不能太无忌惮了，拿她当容器，当工具吗？对女人要好点！”
　　“是是是，我一定对她好。”
　　我小鸡吃米般的老实点头，实际上却是丈二和尚摸不着头脑，完全没搞明白她到底想说什么。
　　在回去的路上，我就一直在疑惑这个问题。
　　“老师，那医生最后那句话是啥意思？”
　　我终于忍不住，向怀中的娇躯问道。
　　此时天色渐晚，深秋时节，路上行人也减少了，而且我们俩都穿了厚厚的衣服，带着帽子，根本不用担心有人会认出来，所以李老师也就任由我将她抱住怀中。
　　“噗嗤！”
　　美人儿娇羞的一笑，靠在我怀里，轻轻捶打着，笑道：“还不是怪你！”
　　“怪我？怪我什么？”
　　我莫名其妙。
　　李月英脸颊又红了起来，眼神左右躲闪，似乎在做思想斗争，最后终于咬着我的耳朵，害羞的轻声道：“还不是因为你在我里面射得太多了，我的那个肿了嘛，所以精液都被堵在里面流不出来，医生检查的时候，刚一张开，就流了好多精液在检查床上，还湿了医生一手。”
　　李月英嘤咛一声：“太害臊了，而且现在里面都还有。”
　　我总算听明白了，我说怎么刚才进去的时候味道有点怪呢。
　　正准备道歉，又听李月英幸福的说道：“不过，我愿意！我就是要你的精液，我还要为你生孩子！”
　　这一刻，我确实感觉到了幸福。……
　　当晚，李月英如同一个被剥了壳的熟鸡蛋一样，又白又嫩呈现在我眼前。
　　上身换了另外一件丝质睡裙，下面还是什么都没穿，此刻她正分腿坐在我面前，将女人最迷人的私处对着我，尽情的展示她的美丽。
　　而我…
　　别误会，我没那么禽兽。
　　打了一盆热水，正仔细温柔的为她清洗、擦拭着私处，不敢不小心啊，这关系到我以后的性福。
　　我一点一点的清理，温热的毛巾从阴阜开始，顺着往下，阴蒂、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口，每一处都细心擦拭着，没放过任何一处。
　　“还疼吗？”
　　我在盆里又拧了一把，将热毛巾敷在她的阴户上，问道。
　　李月英一眨不眨的望着我，满脸幸福的摇摇头，眼中浓烈的爱意简直要将我淹没。
　　因为从来没有哪一个男人对她这么好过，她的前夫从来都只是把她当做个泄欲和生孩子的工具，经常上床三两下完事就睡觉，从来不顾及她的感受，更别说为她做这种事了。
　　“吻我！”
　　李月英突然来了一句。
　　蹲着怎么吻？
　　我正准备起身，突然想起『闺房之乐』这个词语。
　　明白了！
　　我拿开热毛巾，对着那片微微发红的鲍鱼轻轻吻上去，很美味。
　　“再吻我！”
　　我再吻。
　　“再吻我！”
　　我慢慢轻吻着阴蒂、大阴唇、小阴唇，将整个女人的阴户亲了个遍，不敢太用力，也不敢要刺激她。
　　但即便是这种程度，李月英还是敏感的微微颤抖起来。
　　不得不说，这具丰腴光滑的胴体在眼前颤抖确实是一道迷人的风景线，但是我牢记着还有事情没做完，不敢沉迷其中。
　　敷药。
　　这外敷药不知道是什么材质做成的，透明液体，还有点清香。
　　仔细的敷完后，李月英主动伸出藕臂：“抱我！”
　　我顺势一个公主抱，大步走向卧室。
　　我和李月英躺在被窝中相互拥抱着，她依偎在我怀中，明显有些情动，而我，早已不能『情动』这么温柔词语形容了，胯下一柱擎天，呼吸明显加速，只不过完全是我靠意志在强忍。
　　一只小手伸进的我的裤衩，轻捏着我的命根子，挑逗般的玩弄起来。
　　“别动！”
　　我一把抓住那只调皮的小手，制止住了她的行为。
　　玩枪太危险，万一擦枪走火谁负责！
　　“你想要吗？”
　　怀中的娇躯轻声问道。
　　“……”
　　我没回答。
　　半晌，李月英咬着嘴唇，倔强而又认真的说道：“其实，我很可以的，如果你想要的话，我……”
　　“睡觉！”
　　我打断了她的话。
　　“要不我用嘴和手帮你……”
　　咦，这个提议貌似不错。
　　“不需要！”
　　我依旧否决了，耗费了我不少意志。
　　良久的沉默。
　　“我有办法了。”
　　那个可人又轻声的嘟哝了一句，轻轻的穿进被窝，摸摸索索竟然将我的裤衩褪去，我倒被她剥了个精光。
　　这个妖精又要干嘛！
　　过一会，妖精又再次露出头，躺进我怀中，对俏皮我一笑，一手抓我的肉棒，放到她的两条美腿之间，夹住。
　　阴茎直接顶在她的大腿根部，而那片柔软的阴户正贴在我的阴茎上，突然一刺激，搞得我差点把持不住，就要抽插起来。
　　完全帮倒忙的行为，不过确实很舒服。
　　我强下心中的浴火，不再理会她，以示惩戒般的将她一个熊抱。
　　“嗯……”
　　一声娇呼。
　　我去！
　　睡觉！
　　我今天还真要做一次柳下惠。……
　　第二天大早，我就被手机铃声吵醒。
　　“讨厌……谁啊……”
　　伏在我怀里的娇躯不满的蠕动起来。
　　我脑子迷迷糊糊的，也有点火，TMD谁啊。
　　拿起手机一瞧，老妈！
　　心里一惊，立马翻身爬起，顺了顺喉咙，装出一副很清醒的样子，大声招呼道：“喂，妈妈啊！”
　　“臭小子，怎么这么慢，都快11点了，还在睡觉？”
　　“没呢，我正上厕所。”
　　“臭小子，又装！你在哪？昨晚怎么没回家？”
　　“哦，我在同学家里呢，昨天玩得太晚，忘记给你说了。”
　　“忘了？你知不知道我在担心你，你……”
　　老妈喋喋不休的话语从手机那头噼里啪啦的传出，我不由得将手机拿离耳朵，同时唯唯诺诺的“嗯嗯”。
　　在保证今天一定准时回家后，老妈才挂断电话。
　　我长长的吁了一口气，老妈也真的是的，我都这么大个人了，还拿我当小孩看待，看来我得找个理由搬出去住了。
　　虽然在家里是衣食无忧，过着皇帝般的生活，但是皇帝头上还有个太后，还是个喜欢唠叨的太后，这谁受得了。
　　“你妈妈啊？”
　　李月英问道，眼中满是戏谑的神情。
　　“嗯。”
　　我无奈。
　　“咯咯咯……”
　　李月英终于忍不住笑出声来，丰满的胴体就在我面前颤抖，波浪翻滚，挑逗着我的神经。
　　这妮子，敢取笑我，我不行治不了你。
　　我立马一个泰山压顶，叫这副娇躯压在身下，同时嘴巴对着那饱满的红唇印了上去。
　　李月英热情的回应，皓腕缠住我的脖子，小舌头主动伸出。
　　一番激吻过后。
　　美妇眼中已经银光闪闪，深情的望着我，道：“~ 老~ 公！抱我起来。”
　　老公？
　　嘿，我这身份转正挺快的嘛。
　　“嗯，老师。”
　　我随口一应。
　　“讨厌~ ，你都对我这样了，还叫我老师。”
　　李月英不满的嘟起小嘴。
　　“那我叫你……”
　　我挠着脑袋，生疏的挤出一个词：“宝贝儿？”
　　“嗯~ ”李月英甜蜜的一点头。
　　“那宝贝儿，起床喽！”
　　我轻而易举的就将这具娇小可人、温软幽香的胴体抱入怀中。
　　“老公！”
　　“宝贝儿！”
　　场面挺温馨的，当然，如果不考虑我那根已经充血肿胀、高高顶起的大鸡吧的话。
　　天知道，我昨天是怎么挺过来的。
　　整个起床过程，打闹嬉戏了半个小时，李月英满眼爱意，我呢，爱意比她还多，只不过爱意绝大部分都被我转化为性欲了。
　　要知道，我是个有着正常需求的男人，面对一个大美人赤裸在身上来回纠缠，现在还能忍住，已经是非常不容易了。
　　尽管李月英表示，她身子还能坚持，或者使用其他任何地方，但是被我严词拒绝。
　　我现在体内澎湃的欲火，已经不是一、两次就能轻松解决的了。
　　看了看她那樱桃小口和粉嫩的小菊花，我真担心一失控就将她的小嘴弄裂开或菊花再次干出血，我可真不忍心这么对待自己的女人。
　　于是趁她上厕所时，我掏出手机，迅速打出几个字，“XX路口，开房间，快！”，点击发送，收件人『JM』。
　　吃完午饭后，我又细心的给李月英敷了一次药。
　　再次面对诱惑的鲍鱼时，我感觉手都轻微的有些打颤，真怕一个没忍住，拔枪乱刺。
　　终于，手机悦耳的短信声响起，我悄悄一瞥：XX宾馆，407。
　　我匆匆道别。
　　李月英还以为是我老妈促得紧，没有执意挽留我，将我送到门口。
　　一番激吻后，我转身就走，不是我不想停留，而是不敢，体内的冲动已经快达到一个顶点。
　　“老公……”
　　身后诱惑的声音传来。
　　我回头，只见李月英绕着香舌，媚笑道：“真的不想要么？”
　　我一个趔趄，差点翻进楼道里。
　　可恶的小妖精！……

第12章 尾章
　　因为英儿（李月英）的挑逗，我快克制不住自己了，体内的热血翻腾不止，我三步并作两步地飞奔在大街上，短信里提到宾馆就在附近。
　　幸好距离不远，若是需要的时间再长的话，我还真担心一个没憋住，就在大街上脱衣解裤，上演一段现实版的赤裸狂徒。
　　电梯太慢，直接爬楼梯。
　　407！找到了！
　　“笃！笃！笃！”
　　我迫不及待的敲门。
　　片刻后，门开了，一个丰满靓丽的身影出现。
　　正是舅妈，舅妈就是JM。
　　“呵呵，小波，想我啦，怎么……”
　　舅妈调笑道，脸上掩饰不住的惊喜。
　　自从我回到C市后，还没主动联系过她，所以她今天很高兴，特意装扮了一下，黛眉勾勒，朱唇明艳，上身一件白黑双层色的针织连衣裙，修长笔直的大腿包裹在诱人的黑丝袜里，小巧的玉足踏着一双亮底黑高跟，整个人风韵十足。
　　可我这时哪有心情欣赏这个，砰”的一声关紧门。女人话还没说完就被我拉进房间，被我一把按在床上。
　　我喘着粗气，将那包裹着肥臀的裙子高高卷起，拨开舅妈的小内裤，整个阴户赫然暴露。
　　我对着那饱满的阴户就是一阵猛舔。
　　舅妈急忙道：“啊……别，小波，那里脏！我还没洗澡呢~ ！”
　　她现在趴在床上，背对着我，既看不到我也摸不到我，是想要制止我，却又无可奈何，阴道口，大小阴唇处都传来了酥酥麻麻的感觉，让她的身子立刻软了下来，蜜洞中的淫液也开始渗出，眼见制止不了，索性高高撅起大屁股，仍我采择。
　　我感受有淫液滑到舌尖，插入的湿滑度应该合适了，立即解开皮带，长裤内裤才脱倒一半，就迫不及待的握着肿胀的大鸡吧，对着舅妈的逼猛然压上去。
　　粗大的鸡巴瞬间消失在舅妈的阴道之中，阴囊狠狠撞在肥臀上。
　　“啊……小波，轻点，疼~ ”舅妈惊呼一声。
　　可我哪管那么多，阴茎充血得快要爆炸了一般，难受的紧，只想猛干。
　　死死掐住舅妈的大屁股，二话不说，用最凶猛的方式抽插起来。
　　哼！哼！
　　舒服，舒服！
　　只有在狭窄穴肉的挤压下，我的大鸡吧才能得到解脱。
　　“噗！”
　　沉闷的撞击声响，渐渐地，舅妈的开始愉悦地欢叫起来，她已经不能完整的站立住，酥软的趴着床上，唯一能做的屁股尽量擡高，张开阴户，让我插得更深更重。
　　龟头那种酸麻的感觉越来越明显，我终于忍不住，再一次重重压上舅妈的后背，一发力，大鸡巴死命地往阴道内钻，在深处，一阵猛烈的抽搐，舅妈高潮也同时来临，阴道内精液冲击，淫水喷洒，一时间爱液糜烂。
　　我压在舅妈的身子上喘着粗气，鸡巴还在阴道里一顶一顶的，感受着里面嫩肉的挤压。
　　射得好爽！
　　“呼呼，臭小子，想干死舅妈啊！”
　　舅妈香汗淋漓的埋怨道。
　　“呼呼，都怪舅妈你今天太迷人了，我哪里还能忍住。”
　　说着，我亲吻上舅妈的粉颈，对着她的小耳朵哈热气，鸡巴对着花心又是一顶，我知道她是个敏感的女人。
　　“嗯……”
　　果然，舅妈舒服的呻吟开来，加之被我哄得心情舒畅，便不再生气，反手拍打着我的屁股，扭转动蜂腰道：“别调皮了，快起来。赶紧帮我擦擦，射了这么多，别弄裙子上了，这是我新买的！”
　　殊不知，她这个动作将我疲软的小弟弟再一次刺激到了。
　　我嗅着舅妈身上散发的成熟诱香，鸡巴再次发硬，立马在其阴道中继续搅动起来，坏笑道：“舅妈，我还要干。”
　　说着，用脚蹬掉脱到一半的裤子，光着屁股再次大力压上去。
　　“等等，等等！”
　　舅妈求饶道：“等我把衣服脱了先！”
　　我哪管她这个，拉出跳动的大鸡吧，迅速爬上床，粗暴地将舅妈翻过身，抓起那两条丰腴的大腿用力往外掰，顿时，肥美而淫荡的浪穴，再一次暴露在我的核弹头下。
　　两片肥硕的大阴唇轻轻的颤抖，淫水挂满了舅妈的大屁股，粉红的嫩肉丛里，那张红通通的小嘴还『卜兹卜兹』往外吐着白浆。
　　不用刻意瞄准，我欺身而上，一个猛龙入海。
　　“扑哧”爱液四处飞溅。
　　“别~ ！——啊……”
　　舅妈的求饶声再次化作一句舒服的浪叫。
　　我扛起舅妈肥腴光滑的大腿就干，那高跷的玉足上，一只高跟鞋摇摇晃晃地飞舞着。
　　“啪！啪！啪！”
　　……
　　当战斗再一次结束时，我和舅妈双双瘫在床上。
　　良久，舅妈重新恢复意识，一把将我推开，坐起身查看，而消退了阴茎随着她这个动作，从阴道中滑出，精液滚滚而出。
　　“讨厌啊！我的新裙子！”
　　舅妈惊呼，只见那淫靡的肉洞口处，大量的白液横流，沾染的衣裤，而她的裙子下摆，到处都是大片大片的湿块。
　　“讨厌，讨厌！打死你这个坏东西。”
　　说着，伸出小拳头捶打我。
　　“我瞧瞧，我瞧瞧。”
　　我爬起身，将头枕到舅妈的大腿上，嗅着穴中的蜜香，伸手轻轻抚摸起那光滑的大腿，一边揩油一边笑道：“嘿嘿，别生气了嘛。”
　　“你还笑！”
　　舅妈说话都带上了哭音，埋怨道：“都怪你。——你看，丝袜也弄脏了，内裤……”
　　手一捏内裤，简直要滴出水一样，“内裤都湿透了，让我怎么穿嘛！”
　　“那就不穿了。——嘿嘿，反正舅妈你习惯了！”
　　我坏坏的道，意味深长的看了她一眼。
　　“噗嗤！”
　　舅妈被我逗得笑出声来，白我一眼，满是柔情地怨道：“你这个坏东西，又来取笑舅妈。”
　　她这个神态，让我心里一荡。
　　眼前的这个女人虽然偶尔会耍耍小性子，使使小脾气，但是却从来没有真的生气过，一哄就没事了。
　　即便我经常取笑她，经常冷落她，经常对她提各种无理要求，她还是一如既往的对我好。
　　我心中感概，将舅妈丰满的娇躯抱住怀里，细细抚摸，轻声歉声道：“我错了还不行么。”
　　舅妈也感受到了我的柔情，虽然不太清楚为什么突然发生这种变化，但是只要我对她好，她就很高兴。
　　刚才的不开心立即抛之脑后，娇嗔道：“哼，那你得补偿我！”
　　“行行，补偿你！”
　　我点头答应，装出一副思考的模样，道：“让我想想怎么补偿你呢？”
　　舅妈满脸期待，眼中闪着亮晶晶的神采。
　　“想好了！补偿就是——”
　　我故意提高声音，凑齐舅妈耳边，呼出热气：“再干舅妈你一次！”
　　舅妈薄怒：“坏东西！”
　　我嘿嘿直乐，坏笑着继续道：“哈哈，舅妈，你敢说你心里不是这么想的吗？”
　　舅妈顿时脸颊绯红，嗔道：“讨厌，又取笑我。”
　　说着，就想要咬我，我自然要反击。
　　俩人在床上打闹一会儿后，舅妈再次累得香汗淋漓，说要去洗澡，我尾随其后，来个鸳鸯戏水。
　　浴室里春色无限，舅妈自然又是浑身上下都被我玩了个遍。
　　当舅妈再一次被我抱回床上时，整个人美艳万分，娇嫩展示我的面前。
　　不得不说舅妈虽然都四十来岁了，但是皮肤却依旧这么细腻光滑，身材一点也没走样，依旧是那么的明艳照人。
　　望着那如羊脂般的肌肤，我立刻吻上去，从那饱满的大奶子开始吮吸，然后顺着小腹一直往下轻吻。
　　最后目光汇聚到那片桃源地，舅妈张大着双腿，被我炙热目光的凝视下，小脸竟然还发红。
　　嘿嘿，都老夫老妻了，还害羞呢！
　　“舅妈，你这毛好柔顺啊，这么整齐，是不是修剪过啊！”
　　“舅妈，你这两片好肥啊，还有这个小嘴，哟，一张一张的，跟我打招呼呢！”
　　舅妈不答，只是紧咬嘴唇，幽怨的瞪我一眼，把头撇到一边。
　　我将鼻子凑到洞口，轻轻一嗅，调笑道：“嘿嘿，是香的呢！”
　　舅妈脸皮终于绷不住了，想要伸手想要遮住，我哪能让她如愿，一把抓住她的小手，坏笑道：“别急嘛，我还没亲它呢！”
　　说着，我将舌尖慢慢伸入洞中，上下轻轻的舔舐，感受里面穴肉的柔软，慢慢动作越来越大，整个嘴巴对着舅妈的阴道『呼哧呼哧』地吸食，我时而拨弄阴蒂，时而轻咬肥大的阴唇摇晃，舅妈被我弄得浑身颤抖不已，大量的蜜汁一阵一阵地流出。
　　舅妈哼哼的直呻吟，大腿不自觉的夹住我的脑袋。
　　我问道：“舒服吗？”
　　“舒~ 服~ 极~ 了！”
　　情迷的舅妈喘息着，忽然她看着我，眼中闪着晶莹，十分动情的道：“小波~ ，你有很久都没像这样舔过我了~ ！”
　　埋头苦干的我猛然一愣。
　　是啊！
　　我有多久没像这样舔过舅妈了？
　　记不清了，好几年了吧！
　　似乎自从我得到舅妈的身子过后，我就没怎么这样做过了。
　　每一次和舅妈在一起的时候，我都迫不及待地直接干她，甚至有很多次，连前戏都没做，直接生插，疼得舅妈眼泪都掉出来了，好像一直都把她当做是泄欲的工具，只想将精液往她身子里猛灌，射完之后，裤子一提就走人，留下她一个人独自收拾。
　　而舅妈呢，对我依旧柔情，会包容我的任何无理，任何胡闹。
　　哪怕再疼也不让我扫兴，甚至上次给她菊花开苞，她明知会疼的厉害，但是仍旧答应了我的要求，结果第二天果然疼得走路都困难，而且最后身子虚弱的她还一个人独自从S市返回C市。
　　我突然感到一阵后怕，万一那一次在回家的路上，她这样一个娇弱的女子，突然晕倒了怎么办？
　　万一遇上流氓团伙了，被轮奸了，怎么办？
　　甚至更可怕的是，万一哪个色魔盯上了她的美貌，将她拖进地牢，奴役成性奴！
　　这种事情上次新闻还报到过，不是不可能发生！
　　那么，我岂不是要永久地失去这个美丽的女人！
　　想到这，我不禁后脊发凉，幸好这个女人现在还俏生生的坐在我面前，我情不自禁地一把将舅妈紧紧搂入怀中，去感受她的体温，感受她那酥软的胴体，柔声在她耳旁道：“舅妈，我以后再也不欺负你了。”
　　舅妈虽然在我的用力下，身子被搂得有些发疼，但是她这一次明显感受到了我心中的那股柔情和爱意，特别是听到这一句时，娇嫩的身子在我怀中微微一抖，继而反手也将我抱住。
　　我俩就这么抱在一起温馨地过了四、五分钟。
　　我轻吻她精致的粉颈，抚摸她光滑的后背，揉捏她酥软的大奶子，挑弄她娇嫩的小菊花，阴茎顶着她的小腹不断摩挲。
　　舅妈眼神终于情迷地仿佛要渗出水，在我耳边深情的唤道：“小波，给我！”
　　说完，舅妈主动握住我的阴茎，调整好位置，提起翘臀，一点一点坐下去。
　　那阴道中的嫩肉有一点一点地将我的大鸡巴往深处吸，直到完整插入后，舅妈抱住我的脖子，扭动起腰肢，阴道内有节奏地蠕动，顿时我直感到大根的每一处，仿佛都被一张小嘴细心的轻吻着，膨胀的龟头更是挤压成各种弯曲形状。
　　爽得我的输精管，睾丸，屁眼，一阵一阵抽搐，彷如射精一样。
　　舅妈的小穴果然了得，果然我再不抵抗的话，说不定三五分就得败在她手里，错了，是败在她小穴里。
　　于是，我抱着舅妈，道：“舅妈，我要『干』咯！”
　　特别是『干』这字重重的发音。
　　舅妈居然瞪我一眼，不甘示弱：“这一次看到底是谁干谁！”
　　哟呵，老虎不发猫，你当我是病危啊！
　　抓住那两坨肥臀，将坐在怀里舅妈固定稳，我开始疯狂的抖动起臀部，肉棒一次一次重重地插向舅妈。
　　“啪！”
　　汹汹的肉体撞击声再一次响起。……
　　当舅妈终于被我干到服帖时，时间已经很晚了。
　　具体做了多少次，我已经记不清。
　　只知道舅妈不停地泄，不停地泄，却始终不投降，绷起小脸，一副和我干到底的模样，我唯有一次又一次的射了再插，射了再插，直到舅妈最后终于疲惫不堪的讨饶时，我这才善罢甘休。
　　哼哼，必须给她点颜色瞧瞧，不然她还真以为我的大鸡巴是银枪蜡头——中看不中用呢！
　　休息妥当后，我和舅妈穿好衣服，至于她的内裤嘛，嘿嘿，为了满足我的邪恶欲望，最后——呃，最后她还是穿上了，因为我说过不再欺负她。
　　望着满屋精液和淫液，我故意一副不满的模样，对舅妈道：“舅妈，你看你，弄得到处都是，要给清洁工添多少麻烦！”
　　舅妈使劲拧着我的腰间肉，回应我的只有白眼。
　　当我们结账退房时，进屋检查服务员那表情真是精彩万分，特别最后离开宾馆，服务员看向我的目光中，不仅有震惊，更多无限的崇拜。
　　呵呵，能和这么一个成熟漂亮的女人开房，而且这个女人被干得走路步子都不太稳，更关键的是，最后房钱还是女方付的，这所有的一切能不让那服务员震撼么，那简直视我为神人！（自我感觉，备注：服务员是女的。……）
　　从周一开始，整个上班期间，脑子装的都是英儿这个挠人的小妖精，我从来没有想现在这样思念过一个人。
　　我刚上高中那会，第一次见到英儿那一刻，我已经就被她迷住了。
　　无时无刻关注着她，无论是蹙眉凝思，还是抿嘴微笑，每一个小动作，都能勾起我心里的涟漪。
　　但是那个时候，对于她，我却只能远远欣赏，偷偷将这种感情深埋在心底。
　　而现在这个妙人儿，竟然真的属于我一个人的，心里那种美滋滋的感觉，这是甜蜜而幸福。
　　我整天都想着她，偏偏又不能赶过去，因为公司在城市新区，地属郊外，进城一趟非常不便，而平时我都是住宿舍。
　　周四的上午，十点来钟，手机突然收到一条短信，一翻开，是小妖精发来的，就俩字“想你！”
　　这一刻，我再也压制不住心头那股思恋。
　　编了个理由向主任请了个一天半的假，甚至连上午最后的几分钟都没待完，就迫不及待的离开。
　　没办法，现在的城市交通，太塞车，很有可能晚走5分钟，就被堵上一个多小时。
　　我飞速的穿行在马路上，进入熟悉的小区，踏上熟悉的楼道，终于再一次来到那温馨的小屋。
　　“笃笃笃……”
　　轻轻敲门。
　　片刻之后，那个让我魂牵梦萦的身影出现了。
　　“老公……”
　　声音如黄鹂婉转，语音清脆，悦耳动人。
　　同一时间，一具火热的身子扑了上来，粉嫩藕臂勾住我的脖子，一张饱满的樱唇印到嘴上。
　　哇，美得我心都要化了！
　　不自觉的想要品尝那檀口里的香津，而一只顽皮的小香舌更是火热的回应着。
　　良久……
　　“唔唔~ 宝…贝…儿，慢…点…”
　　热情似火，连我都快招架不住了终于，那张小嘴才挪开，英儿小脸红扑扑，双眸似水，目不转睛的盯着我，轻声道：“我~ 想~ 你！”
　　“我也想你。”
　　我一边回道，一边再次将其搂入怀里，细细疼爱。
　　正想上下其手的时候，突然才惊觉人还在门外，这要是让别人看了可不是要吃大亏。
　　进了屋，正在换鞋时，英儿得意地向我炫耀，说她又学会了两样新菜，让我品尝品尝。
　　我才注意到，她正系着一副可爱的围裙，手上还拽着锅铲，一副家庭主妇的打扮，婉约的腰肢，纤细的小腿，倒是别有一番滋味。
　　看来她已经做好了的相夫教子的准备！
　　然而，美人儿转过身去，背后的风景却更让我热血沸腾。
　　目光沿着光滑白皙的玉颈往下，由于英儿在家只穿着一件单薄的修身衣，所以婀娜多姿的身段一览无余，在黑色短裙的包裹下，美臀显得更加挺翘浑圆，修长的美腿上裹着酒红色的诱人丝袜，一双玉足，小巧玲珑。
　　诱惑力十足，关键她还系着围裙，完全是良家女子的打扮。
　　看多了某岛国的动作片，那一瞬间我差点把持不住，就想立马扑上前，将其好好凌辱一番。
　　都是网络惹的祸啊！
　　我狠咽一口口水，稳住稳住，同时又偷偷在心底幻象，什么时候来玩一把制服诱惑呢，丝袜诱惑也行？
　　吃饭的时候，目光总是不自觉地逗留在美人儿的腿上。
　　“老公，怎么了？不好吃么？”
　　见我发呆，英儿疑惑的问。
　　“好吃好吃！”
　　我嘴上回应着，但是目光却片刻也没挪开。
　　那双玉足真是玲珑剔透，包裹在酒红的丝袜里面，显得如此娇嫩，勾得我心痒痒，真想拥在怀着细细把玩。
　　见我眼里冒着绿光，英儿吃吃一笑，撒娇道：“老公~ ，好看么？”
　　“好看好看！”
　　我猛点头。
　　“咯咯……还有更好的哩，老公你想要么~ ？”
　　英儿笑嘻嘻地说着，白皙的玉手抚到美腿上，撩动裙子的下摆，一点点往上。
　　那光滑丰腴的大腿深处缓缓展露在我眼中，我艰难地下咽一口口水。
　　目光继续往上，黑色的镂花小内裤已经露出一点边角，由于太小，几许黝黑的小嫩毛俏皮地钻了出来，也不知是故意还是无意，美人儿身子轻轻微动，一丁点粉色的肉褶从缝隙中滑出。
　　太诱人了！
　　我立马转过头，不敢再看下去，生怕一个没忍住，当场掀桌子上演一场美女与野兽。
　　我不是野兽。
　　更何况，她身子还没完全康复，医生所交代过的话我现在还牢记在脑中。
　　“老……公……”
　　妖精诱惑般地声音传来，里面夹杂着一丝欲望的渴求，光听这声音，连入定老僧恐怕都不能把持得住。
　　“吃饭！”
　　我挤出一句，目不斜视。
　　英儿眸子中闪过一丝惊讶。
　　对此，不要说她了，连我自己都觉得不可思议。
　　我此刻所做的行为与以往根本是判若两人，完全是一副正人君子的做派，虽然脑子里那股冲动劲翻腾不止，虽然很艰难，但最终，还是被我摁了下去。
　　（一个艰难地决定）尽管没得到预期的目的，但英儿心里反而更加动情，因为她感受到了我发自内心的怜惜和爱护。
　　英儿不再挑逗我，柔情地靠到我的肩膀，小声的对着我呢喃：“其实我，我身子已将好了。
　　英儿轻咬下唇，双颊微微发红：“已经可~ 以~ 『吃』~ 了！”
　　这种话，若不是情动十分，若不是爱之深切，她一个羞娇的女子又怎能说得出口。
　　热气呼在我耳朵里，痒痒的，然而我的浑身上下却被挠得更痒。
　　尽管不是刻意挑逗，但是这种深情的情话却是比任何春药都还要猛烈十倍。
　　顿时，我只觉心脏『嗖』『嗖』激射出两道热血，一道直冲大脑，搅得我理智模糊；另一道直奔下体，胯下的那话儿『噌』的一声，高高弹起。
　　可以吃了？
　　那我就……
　　不不不！
　　我几乎是用劲浑身气力，咬牙切齿的回道：“先吃饭！”
　　我一头埋进碗里，闭眼闭耳闭呼吸，努力将性欲转化为食欲。……
　　吃过午饭，下午，英儿满脸幸福依偎在我身旁，一同在公园散步。
　　今天是大晴天，天气还不错，气温回升了好几度。
　　天气很好，因而英儿还是家里那身装扮，只在外面多加了一件修身的女士大衣，而小蛮腰以下，却仍旧是短裙，丝袜，玉足再踏着一双长筒高跟靴，整个人显得挺拔纤细，也更加有韵味。
　　看着这，我又想起了那个让我百思不得其解的问题。
　　为什么大冬天的，在街头上还能看见不少女人上身裹着厚厚的棉衣，而下面却是丝袜一类，甚至光溜溜的，直接露大腿。
　　这个时候，我总是在心里默默的来一句：嘿，美女，你真的不冷么？
　　能让我摸摸么？
　　女人，奇怪的生物。
　　不同于英儿，今天我却反而有点瑟瑟发抖，因为刚刚洗了个冷水澡（憋得太难受）可毕竟咱没练过这玩意儿，尽管身体还算强壮，但洗的时候也是好一阵鬼哭狼嚎。
　　今天是工作日，公园里人很少。
　　时间已经快接近五点了，遛弯的大爷大妈们也都陆陆续续地回家。
　　整个公园内一片恬静，芳草萋萋，树荫幽幽，让人的心一下子就舒宁了下来。
　　我和英儿就这么安安静静地走在小路上，这一刻，天地间仿佛只有我们俩人，而我们也将这么一直走下去。
　　“休息会儿，老公。”
　　英儿拉着我的手，走到角落的一张长椅。
　　我刚坐下，她便一屁股坐到我的大腿上，侧着身子对我直乐呵。
　　人肉坐垫，不坐白不坐！
　　每做一件让我吃点小亏的事，英儿都要开心半天，还一定得得意的向我炫耀。
　　嘿嘿~不过话说，这到底是谁亏还不一定呢。
　　我搂着她的纤腰，而英儿则搂着我的脖子，小脑袋靠在我的胸膛，静静的依偎在一起，感受对方的体温，感受对方的柔情，直至天荒地老。
　　呃~ 不大对劲……
　　一道不合时宜的声音响起。
　　“老公，你顶到我了~ ”英儿嘟着小嘴道。
　　“……”
　　我无话，面露赧色，因为那东西早就不听我指挥了。
　　“咯咯……”
　　看到我尴尬的神情，英儿吃吃地笑了起来。
　　“老公，你想要吗？”
　　英儿问。
　　我摇摇头，然而脸上那不自然的神情完全出卖了我，任谁看得出我说的是违心话。
　　英儿娇笑着，也不多说，对着我的方向，轻轻地将裙子掀开一角，露出里面黑色镂花的小内裤。
　　我一咽口水，立马小心翼翼地望四周望了望。
　　周围根本没有，而且我和英儿位置在公园的深处，还有一道高度合适的小灌木丛遮挡，只要不是有心人，一般闲逛的路人只要远远看到有两个人影攒动，也会有意识的主动避开。
　　毕竟谁都不想当令人厌恶的电灯泡，再加上，这条路是条死路，闲逛的人也不会跑这么偏的地方来。
　　所以一时间我放下心来。
　　英儿继续撩拨我，指尖滑进内裤缝中，小心翼翼地将其拨开。
　　顿时，整片鲍鱼再一次展现在我眼前。
　　娇嫩的阴核精心点缀在上面，两片粉色的大阴唇轻轻粘合在一起，仿佛花瓣一般层层拥护着神秘的花心。
　　如此的美！
　　晶莹，细润，真是一件稀世珍宝！
　　英儿玉指主动撑开花瓣，露出里面粉红的嫩肉和幽幽的小嘴，羞声道：“看，它可以用了。”
　　胯下的阴茎原本就已经有擡头的迹象，而这一刻，“噌”，仿佛一道实质般的声音传出，阴茎急剧充血，飞速弹起，隔着衣物，在英儿的翘臀上狠狠地抽了一记。
　　“嗯……”
　　英儿娇呼一声，并未生气，反而越发娇媚的扫了我一眼。
　　只一眼，又将我心头的浴火烧猛了几分。
　　感到我体内的那种极度渴望，英儿嘴角微微翘，扭动身姿换了个姿势，面对着我，就这么的在我跨上分腿跪坐，一只小手主动去解我的裤子。
　　我当然知道他要干什么。
　　“不要吧，不要吧~ ”我涨红着脸，喋喋地自语着。
　　内心之中，两个声音正争吵个不停。
　　一个说，明知道她身子还没好，还做这事，你不是说过要爱惜她吗？
　　禽兽！
　　另一个说，没看我一直在拒绝，又没主动，这怎么能说是禽兽呢？
　　正当我矛盾之极时，胯下大阴茎已经被英儿被释放出来，她小手扶着巨根，擡起翘臀，对准，一个下坐，肿胀的大龟头瞬间消失在阴道之中。
　　额，好爽！
　　我乐呼了一句，心头一种解脱般的舒爽散荡开来。
　　看来，我内心之中还是禽兽多一点。
　　不过，我喜欢。
　　同时心头也有一种说不清道不明的感受。
　　汪小波啊，汪小波，想你纵横沙场这么多年，哪一次不是威风凛凛，来去自如，没想到会有今天吧——被女人给强上了。
　　呵。
　　不过我却没时间再去瞎想，龟头处传来的极度通畅感，爽得我头皮直发麻。
　　因为湿润度不太够，龟头在洞里前进得比较困难，加上阴道内又窄又细，阴茎与穴肉直间产生巨大的摩擦感，包皮被拉扯往后，龟头又往前顶，一前一后，带起丝丝疼痛，酥麻，酸痒的感受，爽得我直抽冷气。
　　龟头每前进一寸，刺激的舒爽刚让我的嘴角都不禁抽动。
　　天堂近在咫尺，而我正在前往天堂的『小路』上。
　　英儿咬着嘴唇，眯着美眸，终于完全坐下，白皙的臀肉再一次贴上我的大腿，而在龟头顶到阴道深处的那一刻，重重的一撞，在花心热情的激吻下，那道强烈的畅快感，猛击入脑中，让我差点没忍住，直接射了出来。
　　输精管突然一抽搐，我感到不妙，立马咬牙撑住，所幸及时，没有发生大状况，不过即便如此，还是有一、两束精华由马眼喷了出去，洒在阴道中。
　　我颤着声喘息，而英儿也靠在我怀里小憩，刚才的一插，给她带来的快感也是巨大的，她也需要缓歇片刻。
　　看她的样子应该没发现我刚才差点射精的意外，我在心底偷偷抹了把冷汗。
　　还好，还好。
　　要是被她发现我仅仅一下就射了，那岂不是要被笑话死。
　　说起来，我有很久都没出现这种情况了。
　　而每一次面对英儿，我都要出这样或者那样的意外，看来她真是我命里的克星，命里的女人。
　　英儿开始轻轻扭动起来，然而我却没有完全恢复状态，整个大肉棒还处于兴奋的状态。
　　随着女人腰肢的扭动，大龟头在蜜穴中四处乱撞，每一次撞击在嫩肉之上时，又要被禁锢，挤夹。
　　我感到自己的肉棒正被英儿的阴道玩弄成各种形状，一会儿被柔弯，一会儿被夹扁，那汹涌的快感沿着脊椎一阵阵袭向脑中。
　　蜜穴里淫糜的分泌液越来越多，不停的流到我的裤子上。
　　英儿开始慢慢提起身子，龟头一寸寸的被阴洞吐出，待整根都要完全抽出之时，英儿又一个大力回坐。
　　“噗”的一声闷响过后，整根肉棒再一次深插回蜜洞。
　　好舒服！
　　然而这道声音虽然低沉，但在安宁的公园角落里，还是显得如此刺耳。
　　我一边爽着，一边有些担心的四处观察。
　　英儿倒是满脸的不在意，她是背对着道路，看不见身后的情况，正因为看不见，所以胆子反而更大。
　　然而我却提心吊胆的，时刻要盯着远处，一旦远处出现个人影，神经一下子就绷紧。
　　可别真被人发现了，要不然明天C市日报绝对有这么一条：某男子光天化日下，当街强奸妇女，被热心的群众扭送至派出所。
　　到时我可没地方哭去，难道和民警同志解释：警察叔叔哎，我才是被强奸的那个。
　　肯定罪名又要加一条：当街强奸妇女，侮辱人民警察智商。
　　还有王法吗？
　　天理何在！
　　英儿在我跨上起伏的浮动越来越大，小脸红彤彤的，蒙上一层细细的香汗，而我样子则惨多了，因为要分心，所以没办法集中意志去抵抗快感，胯下传来的汹涌澎湃的刺激爽感让我随时都处于一种暴走状态，额头上青筋毕露，满脸涨的通红。
　　终于，在英儿一次重重坐下之后，我再也忍不住，低吼一声，死死扣住她的身子往下压，屁股使劲往上一顶。
　　“呃…呃……”
　　龟头插入至子宫内，猛然爆涨，阵阵的精华沿着肉棒开辟的通道，疯狂地朝深处激射而去。
　　一分钟后，我射得如同虚脱了一般，抱着英儿沁香的身子直喘气。
　　而英儿在我刚射之时眼睛瞪得大大的，仿佛不置信一般，当好几束精液激射在内壁上时，她才确信这是真的，转而抿嘴直笑，夹紧阴道配合我射击，将精华一点不剩的吸入体内。
　　“嘻嘻~ ，老公，你输了~ ”英儿在我耳旁呼着香气。
　　“……”
　　我沉默，这一次是真被这个小妮子坑惨了，兵败滑铁卢。
　　“嘻嘻~ ”英儿一边嬉笑着，一边爬起身子，肉棒湿腻不堪地滑出蜜洞，拖出一道长长的白色粘液，大量浑浊的液体紧随其后，涓涓流淌出来。
　　英儿从提包里拿出湿纸，先细心地帮我清理完阴茎之后，这才回头擦拭自己的私处，很明显，在她心底，我小弟弟重要地排在第一位。
　　回去的路上，英儿一直笑个不停，让我缴械投降这让她很有成就感，发现我面色不善后，便捂住小嘴，但从那憋得通红的小脸蛋上可以看到，她戏谑我的意思没有半分减少。
　　我面无表情，心头哼道，小妖精，看我回去了好好收拾你。
　　刚进家门，在英儿的惊呼声中，我一把将其横抱，大步走进卧室，往床上一扔，恶狠狠道：“小妞，看大爷怎么收拾你！”
　　英儿毫不示弱的顶道：“哼，我赢了！”
　　“哎呀，想造反啦，还提这事儿，快认输，不然……嘿嘿！”
　　我淫笑着扑了上去“嘻嘻~ ，就不！”
　　英儿一边嬉闹，一边躲闪。
　　可她哪里逃得出我的魔爪，不出片刻，便被我拨了个精光，按在床上，枪头对准，欺身压上。
　　……
　　“嗯……”
　　在一阵优美的呻吟声中，英儿再一次泄了。
　　这已经不知是她的第几次了，被我干得浑身无力，软绵绵的被我抱着怀里，而我依旧生龙活虎。
　　“怎么样，嘿嘿，认输吧？”
　　我一边抽动着，一边继续盘问。
　　这一套还是和民警同志学的——疲劳审讯。
　　“不…”
　　哪怕被我干得如此惨烈，英儿仍不松口，颇有一股宁死不屈的胆气。
　　“哼哼，那就别怪我咯！”
　　我邪邪笑着，再一次将英儿压到底下，准备下一次进攻。
　　说实话，我现在真的是斗志昂然，尽管又射过两次，但依旧神采奕奕，因为怀中这个尤物太能勾起我的欲望了。
　　身子娇小玲珑，可以抱在怀中随意发泄，美哉已！
　　当通红发烫的鲍鱼再一次暴露在我的枪下之时，我坏坏的威胁道：“再不投降的话，要是又插坏了我可不管咯哦！”
　　“随便你，反正它是属于你的。”
　　英儿气息微微喘动，满脸疲惫却十分认真地说着。
　　本来我只是一句玩笑话，谁知，英儿却如此回答我。
　　那一刻，我真的是愣住了，脑中千百思绪涌到一处。
　　对了，英儿所做的每一件事，无论是挑逗，撒娇，打闹，还是嬉笑，所有事都是围绕着我的。
　　她只是想引起我的关注和回应，因为她心里真的只有我，所以她在我面前可以诱惑，可以大胆，可以娇羞，可以激情，愿意为我做所有事，愿意付出自己的一切。
　　她的态度一直都是这么的认真和执着。
　　因为她心里有着我，所以无论任何时候，为了让我高兴，哪怕再累再难受，她也尽力的迎合我。
　　而我呢，嘴上说着要爱护她，珍惜她，却根本没做到。
　　只想着自己舒畅快乐，完全不顾她还能否承受得住。
　　时时刻刻替对方着想，这才是深爱对方的表现。
　　望着英儿疲惫不堪地样子，我极度懊悔，胸中的那股浴火瞬间消散得无影无踪，轻轻将她抱起，亲吻她的小脸蛋，温柔地道：“你也是属于我的！”
　　感受到我语气的变化，英儿嘴角微微一动，深情地擡头望着我，眸子中竟闪出泪花，不过，这一次是幸福的泪花。
　　我们就这么依偎拥抱在一起，静静的，时不时说一些以往的趣事——爱人间的小情话。
　　……
　　时间滴答滴答的向前走，不知不觉中，两个钟头都过去了。
　　我能感觉到，就这么一会儿，我和英儿俩人的心靠得更近了，几乎融到一块。
　　“老公，快去洗澡，身上汗粑粑的！”
　　英儿皱起小琼鼻，这一句『老公』喊得极为顺口。
　　“遵命，宝贝儿！”
　　我高声回答，突然坏坏问道：“要不要一起洗？”
　　“讨厌啦！”
　　英儿嗔道，娇媚地白了我一眼。
　　“嘿嘿！”
　　我直乐呵。
　　有事儿没事儿逗逗怀中美人儿，也是一件很有趣的事儿。
　　我钻进浴室，悠哉的洗了起来。
　　今生有此相伴，最惬意也不过如此！
　　但……
　　算了，先不去想了。……
　　当我一边吹着口哨，一边悠游自在的返回卧室时，才发现气氛好像有点不太对。
　　只见英儿裸着身子，孤零零的坐在床边，背对着我，削瘦的香肩轻微的抽动着，仿佛在哭泣。
　　怎么回事？
　　我再仔细一瞧，英儿的身旁还有一物，却是我的手机。
　　什么？
　　手机！
　　我突然有一种非常强烈的不妙感觉，慢慢放低脚步，走到英儿身侧。
　　而英儿侧过头，美眸里噙满了泪珠，一副我见犹怜的可怜模样。
　　糟糕！
　　我心头『咯噔』一响，强做镇定的扯出一丝笑容，问道：“怎么了，宝贝儿？”
　　英儿紧咬着嘴唇，拼命不让眼泪掉下来，道：“刚才…来了一条短信，我随便…翻了下，是一个叫JM发来的。”
　　“说什么？”
　　我紧张的问。
　　“她问你周末去不去她那？”
　　英儿重重地扫了我一眼。
　　“哦，JM是我舅妈，让我周末过去吃饭呢。”
　　我悬着的心放下一半，还好还好，没说什么出格的话。
　　“但是……”
　　英儿猛地一抽鼻子，眼中的泪水再也忍不住，噼里啪啦的往下掉：“但是，我看到你…你之前…给她…发的短信！”
　　什么！
　　艹，忘了，现在的智能机可是将所有信息都记录在一起！
　　尼玛，手机害死人啊！
　　“你让她开房间，你……”
　　英儿嘤声继续泣道：“可…那一天你明明和我在一起，你却撒谎离开，原来是去找那个女人，呜呜……”
　　说到这，英开始伤心地哭出来。
　　因为她清楚的记得那日期。
　　上周，9月15日，是她主动很『巧合』的碰见我的日子，她记得清楚。
　　而我给舅妈发短信的时间是9月16日，相隔一天，因而英儿见到日期的时候，就能回忆起当天的事。
　　如果我是在此之前发的这条短信，她就算看到，除了心里少许有些不愉快外，倒也没什么影响。
　　关键是，9月16日，我对她撒了谎，而且撒谎还是为了去和另一个女人开房。
　　这就让她完全不能接受了。
　　当我想明白这一切时，英儿早已经哭成了一个泪人。
　　“你…讨…厌我？”
　　英儿哽咽道。
　　“怎么会，难道你感受不到我对你的爱吗？”
　　我急急地说着。
　　“那你为什么骗我？”
　　“我……”
　　我不知道该怎么说呢，因为我那一天确实欺骗了她。
　　见我喃喃不语，英儿眸子中涌出的泪水越来越多，泪眼婆娑地望着我，伤心道：“我恨你！”
　　哭的越来越厉害。
　　看到英儿因为剧烈抽泣，身子摇晃着，似乎都坐不稳了，我急忙上前将其抱住。
　　“放开我，放开我！”
　　英儿剧烈的挣扎起来。
　　“你听我解释，听我解释！”
　　我死死地抱紧，怎么也不松手。
　　“我不听，我不听！”
　　英甩着脑袋，拼命地挣脱。
　　因为她被抛弃过一次，这一次悲剧似乎又要重演，所以情绪上波动剧烈，完全听不进去任何东西。
　　泪珠如雨点一般噼里啪啦的打在我脸上，飞溅到嘴边。
　　很苦涩！
　　“我恨你，我恨你……”
　　“小波！我恨你！”
　　美人儿梨花带雨，撕心裂肺地吼出这一句。
　　这一句，仿如刀子一般在我的心头拉出一道巨大的口子，滴血，心痛！
　　肩膀上猛地传来一阵剧痛。
　　英儿在悲愤下，狠狠地冲我肩膀咬了下去。
　　然而，身体上剧烈的疼痛却远比不了我此时此刻心中的痛。
　　一股热流沿着后背留下。
　　血。
　　鲜红的血！
　　略咸微涩，腥腥地铁锈味渗入到英儿舌头味蕾，她透过层层水雾，终于看到那深深的牙印，血肉模糊了一片。
　　英儿也慌了，不再拼命挣扎，反而一边抽泣，一边柔声问道：“疼吗？小波？呜呜，疼吗？”
　　我默默摇头。
　　英儿伸出小舌头轻轻地舔舐我的伤口，小手抱着我，一边道歉，同时还不停哭泣，喃喃的自语着：“对不起，呜呜……我恨你，呜呜呜……”
　　两种矛盾的语气却是她现在内心的真实写照。
　　由爱而恨，爱恨交织。
　　感到怀中的娇躯反抗不再那么激烈后，我轻拂她的粉背安抚，同时缓缓地将整件事情的前因后果道出。
　　反正意思就是当时我怕又伤到了她，这其实也就是我的本意。
　　英儿听完之后，哭道：“呜呜……我怎么不行，怎么不行了？”
　　说着，抓住我的大阴茎就要往上坐，当然被我及时制止，同样的错误我可不想犯两次。
　　我搂着她躺到床上，不停的道歉安慰。
　　英儿小声地哭述着，还好没有再继续胡闹，只是偎在我怀里，喃喃自语：“我可以的，不要再去找别人，我可以的……”
　　终于哭累了，也说累了，英儿慢慢的睡去，只是小手死死地抱着我，片刻也不松开，即使是在睡梦中，她也要和我融为一体。
　　……
　　一夜我都没怎么睡觉，害怕她又出什么状况。
　　英儿从沉睡中迷迷糊糊地醒过来，眼还未睁开，小手却第一时间就抓着我，发现我还在之后，心里才踏实，放心的苏醒过来。
　　当她看到我满眼的血丝和满脸的疲惫之后，默默的将小脑袋埋到我怀里，柔声歉道：“对不起，老公，我错了！”
　　英儿经过一夜睡眠过，理智再一次回到脑中，回想起昨晚的一切，她才觉得自己有多么的混搅蛮缠，无理取闹。
　　先不说她的身体养好后，能不能满足我强大的需求，就说她自己，是以一个什么身份来要求我。
　　合法妻子吗？
　　肯定不是，既然不是，那就没理由要求我太多，更何况还是她主动的。
　　英儿本就是一个聪明的人，听过我的解释，又想通了这些，情绪也没有那么波动了。
　　更何况我平时言语和行动中，都无疑显露了对她是真心的疼爱，用真诚在呵护，没有半点虚情假意。
　　“宝贝儿，我……”
　　我想了片刻，本想将所有事和盘托出，却又不知该如何说起，一时间卡在那里，挤不出半个字。
　　准确的说，我是不知该怎么说。
　　说我和舅妈，白姨甚至邓阿姨都保持着这种关系？
　　然后呢？
　　通通分手？
　　我不愿意。
　　虽然我爱英儿，但是遗弃她们，我也是办不到的。
　　男人总有这种劣根性，吃着碗里的，惦记着锅里的。
　　继续保持？
　　那说与和不说岂不是一样么，属于存心给人添堵。
　　说也不好，不说也不好，我顿时头大。
　　正当我进退两难之际，英儿突然开口，主动问道：“她们漂亮吗？”
　　我稍稍一愣，虽然不知道英儿为什么问这个问题，但还是答道：“还好。当然，都没你漂亮。”
　　这个问题我早预习过千百遍，回答起来没有半分犹豫。
　　说真话？嘿，我可没那么傻。
　　女人嘛，都喜欢听顺耳的话。
　　然而，这个我自认为无懈可击的回答，落进英儿耳朵时，她却不满地皱起眉头，微微瞪了我一眼，嘟噜道：“还真是她『们』啊！”
　　一个『们』字重重的吐出，可见她心里有多么的不愉快。
　　“……”
　　遭！
　　又中招了！
　　我心头再次内牛满面，不带这么玩的。
　　停了半晌，英儿又问：“你在外面还有几个女人？”
　　“嗯……呃……额……”
　　我吞吞吐吐了半天，一边观察英儿的脸色，一边小心翼翼地回道：“呃，两，两三个吧。”
　　“嗯？”
　　英儿眉头一淑，斜着眼看我。
　　“哦~ ，两个！就两个！”
　　我立马问道。
　　这个答案让女人紧蹙眉梢散开了少许，一时间我悬起的心又定下来不少。
　　“到底两个还是三个？”
　　“两个！”
　　我十分肯定的回答。
　　邓阿姨？应该不算吧。
　　这次的回答应该没问题了。
　　但，听到这个结果，英儿情绪明显低落了很多。
　　任谁知道自己心爱的男人在外还有女人，而且还是两个的话，肯定心情都不会很好。
　　我轻轻抱紧美妇，在她耳旁柔声道：“但是愿意为我生孩子的，只有你，我的……小~ ！~ 宝~ ！~ 贝~ ！”
　　热气呼进英儿耳朵里，那小耳朵轻轻地一颤，带动耳轮上的黑色小痣，显得煞是可爱。
　　英儿有些动容，望着我灿灿地道：“~ 真~ 的~ ？”
　　“当然！”
　　我加了把劲，将英儿搂得更紧，仿佛要将她融入我的体内，温柔的道：“你是我最爱的——小宝贝儿~ ”英儿终于释怀了，趴在我怀里用小脸蛋磨蹭我的胸膛。
　　良久。
　　“你喜欢小孩儿吗？”
　　英儿轻问。
　　“喜欢。”
　　“那我们现在就做！”
　　英儿擡起头，动情地仰望着我。
　　“现在？可你的身子……”
　　我微微吃惊。
　　因为在英儿睡着的时候，我已经检查过了，那娇嫩的小鲍鱼明显又肿了不少，虽然没有上次那么严重，但是也已经是不堪重负了。
　　发现这个情况时，我又自责了许久。
　　“我能行的！”
　　英儿一边说着，一边抓住巨根就要往小洞里送。
　　“别，别……”
　　我是真心疼她。
　　“就要！”
　　英儿索性爬起身，把我压着身下，抓住分身就要往上坐。
　　“不要……”
　　我边退边挣脱。
　　“就要……”
　　……
　　最终——我还是没进去，搂着英儿只想体会这温情时分。
　　甚至龟头都插进去了一半，还是被我强行拽了出来。
　　不可思议吧？
　　连我自己都觉得不可思议，我都感到有些不认识自己了，现在的我与以往的我完全判若两人。
　　以前的我，甚至在做梦的时候，都千方百计地想要和怀中美人儿发生关系。
　　而现在呢，美人儿主动献上身子，甚至还对我用强，最后都被我拒绝了。
　　以前是因为喜爱，现在是因为更爱，但行为上却是两个完全不同的人。
　　这真的是我吗？……
　　“老公……”
　　英儿俯在怀里懒懒唤道：“这个周末，我们去海边的别墅玩吧。”
　　那栋别墅是她前夫留给她的，位处海边，风景很不错，但英儿很少去，因为怕触及那些不好的回忆，不过现在嘛，嘿嘿，有了我疼爱，情况又不一样。
　　“顺便叫上『她们』……”
　　英儿很认真的加了一句。
　　嗯？
　　我还没反应过来，只是愣愣的看着怀里美人儿，而她只是俏皮的眨了眨眼，对我微微一笑……
　　我心情舒畅的走在路上，我想尽快把这个消息通知我的女人，而且，我确信这一次绝对是个完美的结局。
　　当我穿过公园时，蓦地碰见一个熟悉的身影。
　　啊？
　　邓阿姨！
　　呃，结局里面似乎没有邓阿姨。
　　“呵呵，邓阿姨啊，没想到在这碰上你，好久不见啦！”
　　我笑着上前打招呼。
　　“呵呵，小波啊。”
　　邓阿姨笑吟吟地看着我，嘴角勾起一道美丽的弧线，道：“我昨天才见过你哩。”
　　昨天？有吗？
　　“只是你没看到我而已！”
　　邓阿姨意味深长地扫我一眼，继续道。
　　我挠着头，尴尬道：“额，可能我回家的时候……”
　　“不，就在公园里。”
　　邓阿姨对我眨眼。
　　啊！
　　公园！
　　昨天公园我可是在……
　　我有点心虚，不安地看向邓阿姨。
　　“呵呵，胆子挺大的嘛~ ”邓阿姨戏谑道，眼中闪过一丝精光。
　　呃，果然被发现了。
　　虽说公园昨天没什么人，我们也做的很小心，但是有句话怎么说来着，世上无难事，就怕『有心人』啊。
　　我不知如何作答。
　　“那是你新交的女人么？”
　　邓阿姨插了一句，语气稍稍有些怪异，就像是……
　　“呃……恩”我木木的应着。
　　突然觉得不对劲，为什么要说个『新』呢，不会……
　　果然，邓阿姨又笑道：“你舅妈她们知道吗？”
　　啊！
　　舅妈？还她们？
　　我心头暴汗。
　　邓阿姨啊，你这个有心人也太有心了吧。
　　不是达成了默契，不涉入对方的生活圈吗？
　　犯规了吧！
　　这一刻，我真不知道该怎么说，因为邓阿姨很少和我说这些的，今天到底是怎么回事。
　　我不知该怎么回答，一时间世界静了下来。
　　清风拂过，枫叶翩翩起舞。
　　邓阿姨额前的青丝随风飘荡，柔美而舒缓，那洁白的长裙掀起一角，露出一小块粉嫩丰腴的大腿，整个人平添了一丝妩媚。
　　“陪我转转么？”
　　美妇轻轻一笑。
　　虽是询问的口气，但却有一种让我无法拒绝柔情。
　　“嗯~ ”我点头。
　　公园挺大的，我和邓阿姨就这么安静地走在里面，感觉很微妙，因为我们之间很少有这种单独散步的时候，每一次都是为了办事而办事，很少有时间能够静下心来，细细感触对方。
　　我能感觉出邓阿姨也是一个情感丰富的女人，只是通常常在心里，不表露出来。
　　表面看上去热情奔放，也许内心却是细腻柔软的，可谁知道呢？
　　因为没人去了解过她。
　　今天公园人依旧很少，我才想起原来中秋节就在这一两天。
　　中秋节，每家每户都吃月饼，象征团圆。
　　而邓阿姨呢，可能常常都是一个人过节吧！
　　走到一处人迹罕至的小林中时，邓阿姨扶着栏杆，有些落寞的望着远处。
　　我再次偷偷打量她一眼，却发现她脸上又恢复成淡然，看不出任何神情。
　　就这么静静待着~.突然——“不知道是什么滋味，感觉——应该很妙！”
　　邓阿姨妩媚的扫了我一眼，舌尖在红唇上轻轻一点，双手撑在栏杆上，压低身子，美臀隐隐向后翘起。
　　如果我还不明白是什么意思的话，那真就是白痴了。
　　艹，不管了！
　　肿胀的阴茎从昨晚开始就没好好放松过，现在这么一具妙体横呈在眼前，我直觉口干舌燥，浑身燥热。
　　默默的走到邓阿姨身后，双手伸进裙子中，揉捏起那光滑挺翘的肥臀。
　　又软又绵，手感极好！
　　手指穿过薄薄的内裤，第一时间抚摸上那凹凸崎岖，细嫩绫曲的阴户，轻捏粉点，挑弄花瓣，穿梭洞缝，不一会儿，蜜汁就挂湿一手。
　　没有任何多余动作，我直接掏出大家伙，对准蜜洞，往里面一送。
　　龟头凶猛顶破洞门，生生插入大半截！
　　“嗯……”
　　邓阿姨舒服的哼了一声，一边咬着下唇，品味快感，一边回头，娇媚地鼓励我。
　　再往前重重一送，整个大肉棒狠狠插入阴道，重创花心，一时间，汁液飞荡。
　　我咬着牙，踏上了征伐的路程。……
　　“呃！”
　　“嗯……”
　　两声快乐到极致的呻吟声过后，女腔内汁液混杂，满满一壶，水乳交融。
　　我顶在邓阿姨体内，一边抱住她纤腰喘息，一边拨弄她胸前的两个玩物。
　　邓阿姨额稍挂满香汗，一脸的娇媚与满足，脸蛋红透的如同苹果，真想咬上一口。
　　这么一个娇滴滴的大美人儿，我心头也十分牵挂，想了下，开口问道：“邓阿姨，周末有空吗，要不要去我那儿玩？”
　　这个玩，当然不是简简单单地玩。
　　如果她去的话，势必要碰上其他几个女人，而我和她的关系也将完全暴露。
　　不管邓阿姨听到后是怎么想，但我却是真心地邀请她，想让她快乐，因为每次见她孤零零地一个人时，我心头有些过意不去。
　　这是我第一次开口邀请邓阿姨，但是我却不知道她会有何反应。
　　美妇并未作答，依旧趴在栏杆上，脑袋低埋着，一动不动，仿佛还沉浸在高潮之中。
　　沉默。
　　但，有时沉默就是另一种态度。
　　唉。
　　果然，我想得太简单了。
　　我无奈叹了口气，正准备抽出家伙，一点一点。
　　而当大龟头快要离开蜜穴之时，却发现被邓阿姨死死夹住，卡着阴道中动弹不得。
　　“邓阿姨？”
　　我疑惑不解。
　　却见邓阿姨回转翘首，笑吟吟地道：“那就得看你表现咯，小坏蛋~ ！”
　　美眸对着我妩媚的一眨。
　　啊！
　　我心头一荡……
　　—— 完 ——

