==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：腰肢（高H,1v1）
👤 作者：带刺的表妹
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：191565
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：女性视角,纯爱,适合女生,1v1
🗿 肉量：48.13%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　失忆前的宫洛辰被迫娶了颜皖衣，心中对她厌烦至极，在床上自顾自己爽，从来不去看她的脸，也不曾关注过她，只喜欢用后入的姿势折磨她。
　　失忆后的宫洛辰最喜欢颜皖衣的腰，盈盈一握，纤细白腻，在身上扭起来的模样带劲的很。
　　恢复记忆的宫洛辰第一次在‘清醒’的状态下要求她使用女上位。
　　（文案死亡患者，总之是个很狗血的故事，肉为主，剧情为辅，全程1v1）

全文

第1章 夜晚（h）
　　“趴好了，别乱动。”黑色短发的男人眼神如琉璃般好看，五官立体俊逸，眼神却冷冰冰的，没有任何表情，要不是身下的女人时不时泄露出的呻吟和摇晃的大床，根本看不出眼前的男人此刻在干什么。
　　“……是，嗯、啊……”颜皖衣低低的应了声，他的声音像大提琴般优雅，略微声控的她根本抵制不住，私处又漏出一大滩水，乳尖挺立着，时不时剐蹭一下床单，刺激的她更加濡湿。
　　她捂住嘴，不敢呻吟的更大声。
　　她的丈夫，也就是此刻正在操着她的人，宫洛辰并不爱她，他们的婚姻只是长辈的错误决定。
　　宫家向来规矩森严，偏偏出了个二世祖宫洛辰，隔三差五给宫家惹祸，宫老爸看的心烦，便给他娶了个老婆，让他收收心。
　　恰好颜家的经济出了问题，颜老爸便急把刚大学毕业的小女儿的照片送过来。
　　宫洛辰对结婚一事非常不耐烦，在照片堆里随手挑了张，颜皖衣便急匆匆的嫁进来了。
　　宫洛辰并不喜欢她，但也说不上厌恶，更不想现在就当爹，最不想禁欲，所以他每晚都会上颜皖衣，但也仅限于上她。
　　颜皖衣知道他喜欢上着自己在脑子里幻想前女友，他心里有个放不下的白月光，不，按照他喜欢的类型，前女友应该是放不下的朱砂痣。
　　“趴好！”他拍拍颜皖衣的屁股，手感很好，滑滑嫩嫩。
　　颜皖衣已经没有力气支撑身体了，要不是那玩意儿还在自己的身体里，她早就躺倒在床上，死死咬住下唇，压抑住说自己的呻吟，她语调破碎的说：“没、没力气了。”
　　宫洛辰不喜欢她在床上喊得太大声，会妨碍他在脑袋里幻想身下的人是前女友。
　　颜皖衣也不在意，她喜欢宫洛辰的声音和宫洛辰的脸，但不喜欢他这个人，他们之间的性爱是靠幻想和声音维持的。
　　宫洛辰有些不耐烦，掐住她的腰，把她往自己身下拖。
　　颜皖衣感受到丰沛的淫水顺着腿根一直往下流，体内的压迫感突然加重，身体被贯穿撑开的感觉让她的呼吸渐渐加重。
　　“唔，啊，嗯……”她把脸埋进枕头里，双腿不由自主分的更开，花穴被撑到极致，里面的每一个褶皱似乎都被撑开了。
　　忘了说了，颜皖衣还喜欢他的肉棒。
　　宫洛辰也很爽，虽然他不喜欢她，但她的身体操起来是真的爽，脸也足够美艳。
　　“太深了……”颜皖衣反手抓住他的手腕，却使不出多少力气，她软软的说道，“真的太深了……”
　　“骚货，你不就喜欢深的！”宫洛辰次次干进最深处。
　　“呃……不……”颜皖衣的呻吟几乎被肉体拍打声掩盖，下体紧紧绞着，小腹抽搐着，更多粘稠的液体顺着大腿根部下流，把床单弄得一塌糊涂，“太大了……嗯啊……”
　　胸部与床单的接触越来越频繁，颜皖衣恨不得他伸手狠狠蹂躏一下自己的胸部，但她没有开口，就算开口也肯定会被拒绝。
　　玩弄她的奶子，宫洛辰又爽不到，他不会干的。
　　“啊！不要！”身后的男人突然加速，颜皖衣有些狼狈的叫出声，花穴被一次又一次的狠干，蜜水却越流越多，她开始挣扎着想逃出他的桎梏。
　　“啧！”宫洛辰不爽，掐着她的腰把她拖回来，固定在自己身上，脸上依旧没有任何表情，甚至凶她，“屁股翘高点！”
　　“你、你快点！”颜皖衣带上几分哭腔——纯粹是爽的，“嗯啊……”
　　“今天药吃了没？”
　　“吃了。”
　　宫洛辰闻言放下心来，用力抽送几十下后，突然抓住她的头发，将她压在床上，尾椎骨升起一片酥麻。
　　颜皖衣知道他要射了，不再挣扎，呻吟声越来越大，紧紧抓着枕巾，花穴极速收缩、绞紧，最后被灌满精液。
　　宫洛辰抽出已经软掉的肉棒，松开手，指间滑过她已经有些散乱的头发，径直往浴室里走去。
　　颜皖衣躺在床上回复，听见浴室里的水声响起之后支起上身，捡起地上的睡衣，胡乱套好，坐在床边清理下身，现在不把精液擦干净的话，待会儿去洗澡会流的满地都是。
　　十分钟后，宫洛辰从里面出来，颜皖衣进去，二人之间没有任何交流。
　　打开热水后，颜皖衣蹲下，以一个略显羞耻的姿势把精液从体内抠出，确认不会再流出后，她才开始洗澡。
　　出去之后，床单已经被佣人换上了新的，颜皖衣钻进被子里躺下，闭上眼睛，这个晚上就这么结束了，他们之间依旧没有任何交流。

第2章 梦（初夜h）
　　次日，颜皖衣醒来时宫洛辰还在睡，她没有起床，宫洛辰睡眠比较浅而且有点起床气，稍有动静便会醒顺便生会儿气。
　　她直挺挺的望着天花板发呆，迷迷糊糊又睡了回去，她做了个梦，梦见她的新婚夜了。
　　刚结婚时她对宫洛辰还是抱着一点点好感的，毕竟这个男人长相声音身材都符合自己的想象，只是他看起来没那么开心，让颜皖衣有些害怕。
　　她此刻正坐在床沿偷看宫洛辰脱衣服，有些紧张的绞着婚纱，颜皖衣脸色有些红，心里紧张得很。
　　走神间就被他压在身下，抹胸款的婚纱被粗鲁扒下，宫洛辰漫不经心的扯下她的乳胶裹胸，用指缝夹住娇嫩的乳头狠狠一捏。
　　“啊——！”颜皖衣痛的失声尖叫，不可置信的看着面无表情的男人。
　　明明一个小时前，在婚礼上，在双方父母面前他还笑得温文儒雅，说着‘我一定会好好照顾她’，现在就完全变了张脸。
　　宫洛辰冷冷勾起嘴角，眸光亮的吓人：“小点声，吵不吵？”
　　他的声音还是如大提琴般优雅低沉，却隐隐含了点怒气。
　　说罢，他伸出大掌蹂躏着她白嫩的乳房，时不时掐一下她的乳尖，或轻或重。
　　“啊……不要……”颜皖衣很快开始呻吟起来，脸颊渐红，宫洛辰手劲不小，揉的她有些难受，不由得哀求道，“洛辰，轻……轻一些。”
　　宫洛辰不喜欢她过于亲密的称呼，狠狠掐住她的乳尖，磁性冰凉的声音钻入耳中：“叫我宫先生。”
　　颜皖衣疼的小脸惨白，盯着他不算熟悉的脸，大脑一片混乱。
　　宫洛辰没得到回答，加重力度，问道：“听见没有！”
　　“啊——！”她失声尖叫，眼泪被逼出眼角，哭泣着说，“我知道了，宫、宫先生！”
　　宫洛辰看见她这样莫名有些恼火，半跪在床上，居高临下的打量着半裸的她，身材不错，皮肤挺滑，虽说不是他喜欢的类型但长得足够好看，勉强能上。
　　颜皖衣侧着脑袋不敢看他，她甚至不知道现在该做什么，一切都和想象中的不一样！
　　乳尖跟随她一起微微颤抖，像朵樱花似的绽放着，因为刚才被粗暴对待过，白腻的乳房上留下不少红痕。
　　宫洛辰微微挑眉，眸色渐暗，俯身咬住左边挺翘的乳头，抓住右边的乳房大力揉捏，乳肉从指缝中溢出，色情意味十足。
　　“啊……疼……好疼……”颜皖衣抓住他的手腕，却不能撼动分毫，惊慌失措的扭动着身子，却因为绑的过紧的婚纱而动弹不得，象征着幸福意味的婚纱此刻却变成了紧箍咒。
　　“别乱动。”宫洛辰狠狠咬了一口，成功让她停止动作，动作愈发的粗鲁。
　　“啊！恩啊……宫先生，我好疼……轻一点！轻一点！”颜皖衣满脸泪痕的求饶。
　　宫洛辰玩弄够了才松嘴，原本粉嫩的乳尖已经被玩弄成鲜红色，他的手逐渐向下，掀开恼人的婚纱，顺着白嫩的大腿往上，很快摸到一处濡湿的地方：“骚货，这样都能湿。”
　　颜皖衣又开始挣扎，双手推着他的肩膀：“不要……那里、那里不能碰！”
　　宫洛辰用狠狠捅进去的长指作为回答，湿滑的内部迅速缠了上来，将他手指紧紧包裹其中。
　　“还挺紧，好久没上过处了。”
　　“你走开……我不想和你做……”颜皖衣讨厌他轻浮的态度，更讨厌被当成玩具玩弄的感觉。
　　他的动作一点都不温柔，带着薄茧的长指在里面进进出出，甚至曲起手指将那处撑大。
　　宫洛辰盯着她痛苦扭曲的面色，又加了根手指，变着法的玩弄她的小穴。
　　“不要！”颜皖衣曲起双腿，似是想把他蹬开。
　　宫洛辰压住她的一条腿，轻笑：“你可想清楚了，你家还没度过经济困难期吧？”
　　想到父母和哥哥，颜皖衣放弃了挣扎，认命似的侧过脑袋，紧紧咬着右手手指，不去看他。
　　体内又被加了一根手指，娇嫩的穴口被撑到极限，颜皖衣皱着眉头呻吟：“疼……啊！太粗了……”
　　她的身体紧绷，乳尖还残留着被咬弄的酥麻疼痛感，小穴亦是如此。
　　宫洛辰呼吸渐重，拉下裤链，掏出肉棒，抬起她的两条白腿，抓着膝窝将它们分的很开，目光灼灼。
　　“不……不要看。”颜皖衣因为羞耻想挡住私处。
　　“拿开。”宫洛辰语调微冷。
　　颜皖衣犹豫片刻还是屈服了，卸力般摔回床上，自暴自弃的盯着墙壁发愣，这就是她的新婚夜吗？
　　她的花穴很好看，毛发稀疏，颜色粉嫩，透明的蜜水将下身弄得黏糊糊、湿哒哒。
　　想到手指在里面划过的感觉，宫洛辰觉得下身更硬，抱着她的腿将她拖到身下，狰狞的紫色阳物渐渐没入。
　　“啊……！”颜皖衣浑身紧绷，紧紧抓着床单，阴道口涨得厉害，仅仅进了一个头就感觉要被撕裂般痛苦。
　　“竟然还有处女膜？你还真的是个雏啊。”
　　浑浑噩噩之中，颜皖衣听见他这么说了一句，一晚上的委屈都化为怒火，她忍不住吼道：“要上快上！别废话！”
　　“呵。”宫洛辰冷笑一声，调整一下角度，大力挺腰，顿时整根没入，龟头感觉撞破了什么，肉棒被紧紧箍着，他都有点疼了。说
　　“啊啊，好疼！”颜皖衣徒劳的挣扎着，双腿怎么都并不拢，反而被更加粗暴的打开。
　　宫洛辰将她的大腿按在床上，摆成青蛙一样的姿势，笑道：“我妈说你之前是学跳舞的，这骨头还真软。”
　　说罢，不等她适应，就自顾自的摆腰。
　　她的穴和想象中一样舒服，每移动一次都略显艰难，他大力撞着她的下身，说：“小骚货！让你夹我！”
　　“啊……疼……好疼……”颜皖衣啜泣着，身心都受到了凌辱，她软软的抗拒着他的抽送，“停下……你停下……”
　　看她实在可怜，而且穴内的淫水也快被他干没了，宫洛辰稍微放轻力度，伸手去捏她的阴核。
　　“啊——！”刚按下去，颜皖衣就娇吟出声，整个人不受控制的抖了一下，小穴开始抽搐、收紧。
　　察觉到穴内略微有了湿意，宫洛辰又捏又按又揉，边大力挺动着下身。
　　“呃啊——！不要！不要啊！”刚才还痛苦的呻吟已经染上情欲的气息，颜皖衣像脱水的鱼般在床上扭动，双脚徒劳的蹬着床单，声音还带着轻微的哭腔。
　　宫洛辰被她喊得硬是粗了一圈，两手抓住她的膝窝，逼得她不得不一直张开双腿，开始狠狠挺动下身，进出间甚至能看见鲜红的穴肉和他带着丝丝血迹的棒身。
　　“啊、啊、不要……”颜皖衣似乎只会哭着求饶，细密的泪珠在睫毛上闪动，“太深了……好涨啊！”
　　宫洛辰肆无忌惮的顶着她，整根没入又整根抽出，丝毫没有手下留情的意思，龟头时不时撞击着花心深处的圆形孔洞，那里是子宫，只要射进去就会有孩子。
　　不过他现在还不想当爹，上完就给她喂药吧。
　　宫洛辰很少内射，一来他不想当爹，二来外面的女人谁知道干不干净。
　　但现在他不用担心这个问题，因为身下的小处女不仅干净，还是他名义上的老婆，就算真的有个意外怀孕什么的也能生下来。
　　颜皖衣盯着不断摇晃的白炽灯，光线几乎晃晕了她的眼，下身似乎已经麻木，除了那根直进直出的棍子什么感觉都没了，这就是她的新婚夜吗？
　　“太、太深了……！不！不要！”奇异的感觉突然从下身涌了上来，快感一波波的将她理智淹没，“求、求你！别……啊啊啊！”
　　小穴一阵疯狂抽搐，大量液体从里面汹涌而出，裹着他的肉棒剧烈收缩，“唔啊啊啊——！”
　　“呃！”宫洛辰本不想射，但她绞的实在太紧，便加快速度死命抽插冲刺，抓着她的腰将她死死按在身下，痛快的射了出去。
　　颜皖衣瘫在床上已经没有任何力气，大腿根还在疯狂颤动，她侧过身子，被掀开的婚纱又重新盖住洁白的双腿，抱住被玩弄的满是红痕的胸部，痛哭出声。
　　而宫洛辰非常自在的去浴室洗澡了。
　　……
　　颜皖衣醒了，在心里暗骂，妈的梦什么不好梦见那晦气的一夜干嘛！
　　哭哭哭，哭个屁，我是他飞机杯，他是我的按摩棒，各取所需咯，有什么好哭的！
　　她翻个身，略带着些怨气，眼圈却还是微微的红了。

第3章 晨起play（h）
　　翻身的动作不过大了点，就把身边的男人吵醒，宫洛辰是有起床气的，之前他撒气的方式是吼人，颜皖衣嫁进来后变成了操人。
　　宽厚干燥的手掌抚上柔润的胸部，颜皖衣正因为新婚夜的事情而暗自神伤，大白天的也没什么兴致做，推了推他的手臂，说：“我不想做。”
　　话音刚落就被狠狠捏了一下，颜皖衣吃痛，扭动着身子摆脱他的大手：“我不想做，你放开……”
　　宫洛辰连哄人都懒得，掀掉被子，翻身压上她，强行掰开她的双腿，试图脱掉她的内裤。
　　“放开，我不做。”颜皖衣一直在挣扎，扭动，动作进行的很不顺畅。
　　宫洛辰本来对她就没多少耐心，在起床气的作用下那一点点的耐心都变成了怒火，随手扯过昨天扔在床头柜上的领带，将她的双手绑在床头。
　　颜皖衣知道自己对他来说只不过是个泄欲工具，哦，不，等过两年家里催生孩子了还要成为生育机器，她的意念根本不重要，对宫洛辰来说只要身下的穴能操，子宫能生，那就没问题了。
　　算了，各取所需。
　　眼角落下一滴泪，颜皖衣认命般放弃挣扎。
　　宫洛辰直接撕掉那不算结实的内裤，在还不算湿润的花穴随手揉了两下，嫌弃的啧一声，直接插了进去。
　　“唔……”颜皖衣吃痛，下身绞的更紧，干涩的穴口并没有让她觉得有多爽。
　　她紧紧闭着眼，死死抓着身下的床单，牙关紧咬，红润的嘴唇微微颤抖：“等、等一下……”
　　宫洛辰从来懒得听她废话，自顾自的往里冲，反正这女人操着操着自己就会湿，把她的双腿压到胸口，整个人对折，本就紧致干涩的穴口更加紧绷，他一个用力，整根硕长的阴茎全部埋了进去。
　　“呃啊……！”
　　“小点声。”宫洛辰冷冷提醒。
　　他的声音对颜皖衣来说是堪比春药一般的存在，心中再不愿淫水也一股股流出，她紧紧咬着下唇，微微侧眼便能看见他骑在自己身上，紫红色的阴茎在自己体内深深没入，又狠狠抽出，鲜红的穴肉被插的扭曲变形，带出一波又一波的淫水。
　　“骚货，看的爽不爽？”宫洛辰似笑非笑的看着她。
　　颜皖衣别过眼不去看他，白嫩的小腿又开始摇晃，想把他踢开，却不知这样的动作牵扯着小穴只会让身上的男人更爽。
　　“别乱动！”宫洛辰扯下她身上松垮的吊带，朝她圆润的奶子狠狠抽了一下。
　　“啊！”颜皖衣疼的尖叫，手腕处的桎梏甚至无法让她用手保护一下柔嫩的胸部。
　　宫洛辰显然也发现了这点，用力糅抓着她的乳房，肥腻洁白的乳肉从指间溢出，他大力玩弄着，揉的上面红痕交错，看起来凄凄惨惨。
　　宫洛辰像发现了新大陆似的，之前怎么没发现她的奶子这么好揉？
　　上面狠狠玩弄着她的胸部，下面狠狠操着她的小穴，男人的占有欲得到极大满足，最后一点起床气消失的无影无踪。
　　“啊……不要……不要掐……”颜皖衣软着嗓子求饶，迷蒙空洞的眼神似是在盯着他，又好像在透过他看别人，“宫先生，求你了……”
　　不知道哪一点刺激到了这个疯子，颜皖衣感觉到体内的肉棒又肿了一圈，在胸部肆虐的手终于离开，取而代之的是更加疯狂地操干。
　　快感渐渐上来，小穴似是要夹断体内的肉棒，里面的肉相互推挤着，裹住鸡巴紧紧吮吸，淫液越流越多。
　　颜皖衣知道自己快高潮了，紧咬的下唇中流露出一两声急促的喘息呻吟。
　　“我、我要……”颜皖衣的双腿缠上了他的腰，声音软的能出水，“松开……”
　　宫洛辰解开她手腕上的领带，颜皖衣像一条蛇似的缠了上来。
　　她紧紧抱住他宽厚的背，大脑除了欲望什么都没有：“快、快点。”
　　和宫洛辰上床很爽，强烈的高潮却不是次次都有，每到这种时候颜皖衣就会像吃了春药似的激动，她舔着他的脖子、喉结，像只发情的母狗似的撒娇，“宫先生，你好大……再快一点好不好？”
　　宫洛辰把她死死按在床上，肉棒大开大合的暴操着她娇嫩的穴口。
　　“啊啊……好深……再深点！我要……！我要……！”颜皖衣放浪的尖叫着，被操的浑身战栗不已，淫水早就泛滥，糊满两人的下身，颜皖衣的股缝都湿润一片。
　　“啊啊啊！”颜皖衣高潮了，全身紧绷，小穴像是有生命似的收缩痉挛着，生生把不怎么想射的宫洛辰的精液榨了出来。
　　宫洛辰眼眸越来越暗，很想压着她再来一次，看一眼时间，算了，就算是双休日他也不想和颜皖衣腻在一起。
　　颜皖衣无力的瘫软着身子，迷蒙中听见他去浴室洗澡的声音，明明身上还有力气，她却觉得很累，又累又爽，下身麻麻的，有点想再来一次……
　　宫洛辰从浴室出来时正对上她那双湿漉漉的眼睛，欲语还休。
　　下身有点蠢蠢欲动，宫洛辰别过视线自顾自的擦头发。
　　他从来不会来第二次，颜皖衣觉得他应该是年纪大了不应期太长，也就认命的去浴室里洗澡……顺便自慰。
　　宫洛辰一般擦干头发就走了，颜皖衣听见外面没声音后也就放开了嗓子呻吟。
　　正在穿外套的宫洛辰听见浴室里又骚又软的呻吟时脸都黑了，下身暴涨，这个骚货！
　　几乎是带着怒气扣上扣子，宫洛辰大步离开卧室，再待下去他怕自己一脚踹开浴室门强奸了那个骚货。
　　是的，他也很想再来一次，但出于‘我不是那么喜欢她，所以没必要和她上太多次床’的原因，他选择离开。

第4章 自慰被看见（粗暴、慎入）
　　宫洛辰今天原本要和那群狐朋狗友去喝酒，之前除了喝酒还要做一些其他的少儿不宜的事情，但最近新婚，家里老爷子盯得紧，他就纯喝酒好了。
　　车子刚开了十分钟，那群狐朋狗友就来电话了，今天源哥老婆管得紧，不喝了。
　　一群没出息的，娶了个老婆就从良了。
　　宫洛辰有些不开心，想到了自己的老婆，还有那能把人骨头喊酥的声音……
　　盯着已经有抬头趋势的小兄弟，宫洛辰不知道他是在和怄气。
　　对啊，他在和谁怄气啊，颜皖衣是他的老婆，他想操几次就操几次，干嘛和自己过不去。
　　想通之后，他一脚油门回了家，直奔二楼卧室。
　　颜皖衣此时正坐在床边，奶子被两个圆圆的硅胶紧紧吸着，还不停地震动，小穴里塞了个跳蛋，阴核上还贴着一个。
　　嘴里溢出断续的呻吟，颜皖衣眼神空洞，乳头处的羞麻感让她刺激又羞耻，一股一股的淫水从小穴里流出。
　　她把脚踩在床上，整个下身都大咧咧的对着卧房门，她没有锁门，因为这样更加刺激。
　　颜皖衣从来不担心被发现，没她的允许佣人不敢进来。
　　当宫洛辰推门的时候，看见的正是这副好春色。
　　他反应极快，关门落锁，嘴角挂着可以称得上是恶劣的微笑。
　　颜皖衣没想到他这么快就回来了，抽搐着到了高潮：“啊啊……呜啊……！”
　　反应比和宫洛辰做时大多了。
　　妈的真骚。宫洛辰内心一阵不爽，这些玩具比他还好吗？
　　“你玩具还挺多。”宫洛辰盯着其余多多少少沾了些奇怪液体的棒子，面无表情，说不上是高兴还是愤怒。
　　颜皖衣脸色爆红，虽说她与宫洛辰已经做过无数次，但如此直白的被他看见自慰的模样还是令她一阵羞耻。
　　宫洛辰已经欺身压了上来，坚硬的阴茎正就抵在她的腰侧。
　　她的乳房上还布满了他的指印，红润的颜色与白腻的乳肉交织，更一步引起了他的施虐欲。
　　粗暴的撤掉乳房上的小玩具，牙齿用力咬住乳头，犬齿狠狠碾过嫩红的乳晕，鼻腔里都是她身上散发出来的沐浴乳的香气。
　　“不要！”颜皖衣攀住了他的肩膀，尾音上扬，似是撒娇似是讨饶。
　　阴蒂上的跳蛋还在疯狂震动，颜皖衣只想压着他再来一发，细细的腰肢在他的掌心中慢慢扭动，声音骚媚的能出水：“宫先生……操我……”
　　过于直白的话语让宫洛辰想起背叛他的前女友，原本的性致满满顿时转化为怒气，脸色一黑，略显粗暴的扯掉她阴蒂上和穴里的跳蛋，更加凶狠的凌辱着她的奶子。
　　失去了快乐来源的颜皖衣不满的想找新的道具塞进体内，宫洛辰一把将所有玩具扫到地下，冷冷道：“你就这么骚？”
　　“你发什么……啊！”乳头被粗暴的夹起，初夜的噩梦似乎又重现了，泪水被逼出来，“走开……轻点！”
　　宫洛辰钳着她的下巴逼她直起身子，站在床边，逼她跪在床上，压着她的脑袋靠近自己的肉棒，冷声道：“舔。”
　　不是商量，更不是渴求，冷漠的语调充满不容拒绝的命令。
　　颜皖衣倔强别过头，眼眸低垂，无声的反抗着他。
　　宫洛辰加大力度，强行将她嘴巴掰开，肉棒轻轻向前一捅，龟头便被吞进去了。“敢咬你就死定了！”
　　略带凶狠的威胁很快让颜皖衣妥协，她很清楚自己的身份认知，宫家的生育机器，颜家的经济来源，宫洛辰的泄欲工具。
　　她张着嘴，粉嫩的舌头艰难的动着，咸腥味充满口腔，嗓子眼不停地吞咽，口水糊满整个下巴。
　　宫洛辰俯视着她，她很不情愿，眉头紧锁，眼圈微红，眼神中的屈辱却让他更加兴奋，他伸出左手，按住她的脑袋，逼着她吞的更深。
　　龟头顶到喉咙的感觉让她一阵干呕，生理性的泪水不断流下，口水声与吮吸声接连不断响起，甚至越来越快。
　　他似乎把她的嘴巴当成了穴，一次又一次重重的撞击，让颜皖衣几欲作呕，尖锐的牙齿偶尔不小心磨过肉棒时就会被更深更重的操弄。
　　“啧，技术真差。”宫洛辰语气嫌弃，抽出自己的阴茎，龟头和她的嘴巴之间牵扯出一条长长的丝线。
　　颜皖衣只觉脸颊发麻，眼睛酸的厉害。
　　“你、好了没？”颜皖衣不想做了，被迫口交的滋味太不好受，小穴早就干掉了。
　　宫洛辰没回答她的问题，两只手在她的奶子上画圈揉搓，漫不经心的模样让人怀疑他有没有听进颜皖衣的话。
　　虽然只结婚三个月，颜皖衣已经把他的性子摸透了，他这幅模样便表示自己要倒霉了，宫洛辰在床上疯起来时从来不把她当妻子……不，与其说妻子，不如说不把她当人看。
　　“跪好了。”凉薄的言语从脑袋顶上传来，颜皖衣跪直身体，不敢看他。
　　下一秒被狠狠推到在床上，还没看清天花板的模样就被他粗暴的翻转过去，宫洛辰按着她的脑袋，乳头触碰到床单痒痒的，屁股却被迫高高撅起，整个下身暴露在空气中。
　　粗大的肉棒不带丝毫感情闯入，干涩的甬道接收到异物下意识的向外抗拒排挤着他，哪怕只有一个头也难以令人忍受。
　　颜皖衣呜咽一声，冷汗涔涔：“疼……疼……”
　　宫洛辰狠狠在她屁股上拍了一掌：“放松点骚货！把我夹断了以后谁操你！”
　　颜皖衣一个颤抖，疼痛让她更加紧缩，却也带来了隐秘的快感。
　　宫洛辰松开对她脑袋的桎梏，颜皖衣很快开始挣扎，双手撑着身体向前爬，小穴快要脱离痛苦之时，腰肢被一双大掌抓住，向后狠狠一撞，略显干涩的甬道被整根贯穿。
　　“啊！”颜皖衣不受控制的瘫倒在床上，屁股还是高高撅着，后入的姿势本就非常艰难，过深的插入让她有种整个人被捅穿的错觉。
　　根本不给她适应的时间，男人将她双手反剪，扯掉领带，绑起，大开大合的干了起来。
　　粗大的龟头狠狠顶撞着里面的宫颈口，甬道的肉一次又一次被强行推开，艰难又柔顺的被他肆意玩弄着。
　　“嗯、啊……”颜皖衣将脸埋进被子里小声呻吟，指尖狠狠掐着掌心，根本挣脱不开领带。
　　宫洛辰越操越觉得身下的女人好操的不像话，盯着她洁白的背部，强烈的施虐欲被点燃，阴茎狠狠一捅，又深又重，里面的软肉像长满嘴似的吮吸着他的肉棒，让他只想把她干穿、干死。
　　“不、不要……”颜皖衣不断扭动着身体，除了让男人更爽外没有任何作用，理智在连续不断的操干下几近溃散，被咬破的乳头与床单不断摩擦接触流下一些红色的血迹，“放过我吧……求你了……”
　　“闭嘴。”宫洛辰语气不好，扯着她的头发逼得她不得不抬起头。
　　“啊！”颜皖衣哀嚎，她的双手被绑在身后，又不得不向后支起身子，头皮被扯得阵阵发疼，小穴被抽插的发麻，整个会阴部都被撞得发红，似乎下一秒就能出血了。
　　她满脸是泪的求饶，眼神涣散又空洞：“求你……求你……”
　　宫洛辰猛地松开手，她又不受控制摔回床上，他狠狠向前一顶，龟头直直的戳着那小小的子宫口：“爽不爽？”
　　颜皖衣哭的直喘，除了下身的疼痛快感与破碎的理智外什么信息都接收不到：“求你了……放过我吧……”
　　她哭的宫洛辰很爽，脑子里不受控制的想起了刚进门时她颤抖着高潮的模样，阴茎又暴涨一圈，将穴口撑得更大。
　　宫洛辰抓着她的奶子逼她抬起身子，白嫩的背部贴上他的胸膛，令他发出舒爽的赞叹，脑袋埋在她的脖颈间舔弄轻咬，大手还不忘继续揉虐已经受伤的奶子。
　　颜皖衣能清楚地感觉到他在体内不断进出的肉棒，胸前被带着薄茧的大手无情搓弄，已经流血肿起的乳头也没被放过，时不时被恶意捏夹。
　　她越是疼，下身级绞的越紧，宫洛辰终于放过左边的奶子，匀出一只手去玩弄她的阴蒂。
　　已经被跳蛋玩弄过的阴蒂敏感的根本受不得一点刺激，颜皖衣扭着身子想躲，但她一扭动身子，乳尖就会被用几乎要扯下来的力度威胁，底下更是被发狠的操着。
　　“宫先生……宫先生……”颜皖衣哀哀叫着，哭着，语调破碎，“我不行了！我真的不行了！”
　　阴蒂受不得半点刺激的阴蒂被指甲刮弄着，颜皖衣颤抖着到了高潮，淫液四溅，顺着堵在她穴口的阴茎往下流，沾湿了二人的腿根，一路低落到床单。
　　颜皖衣连跪着的力气都没了，整个人不受控制的向下滑，宫洛辰懒得抱着她，便将人硬生生的转身，肉棒在阴道内转了个圈，爽的他低吟一声。
　　“啊！啊！不要……！”颜皖衣的反抗没有任何用处，刚刚高潮过的身体还是要被继续玩弄。
　　宫洛辰欺身压了上去，这才发现她的奶子流血了，血液深深的刺激了他，他更加激烈的吻着饱满的乳房，吮吸着被玩弄的鲜红的乳晕，似乎把那血当成奶来吸了。
　　“呜、啊！”颜皖衣痛吟，眼前一阵发黑，过于激烈的性爱和痛苦让她几乎喘不过气。
　　宫洛辰吸够了抓着她的大腿开始疯狂操弄，盯着她失神的脸，内心的占有欲获得极大满足。
　　在快要射精之时，他抽出阴茎，掐住她的脸颊，把阴茎塞进她的小嘴，狠狠几个来回之后，马眼一松，大量浓厚的精液在她的嘴巴里释放。
　　“咽下去。”他命令道，大手强硬的合上了她的嘴巴。
　　颜皖衣已经搞不清今夕何夕了，她朦胧的眼神似是在盯着他，下意识吞咽着，咸腥的精液被一点点吞入腹中。

第5章 她大腿都软的让人想操
　　摇晃不止的大床，一男一女在上面纠缠着，颜皖衣半阖着眼眸，眼底一片失神。
　　宫洛辰眼神昏暗的盯着她不停往外流着精液的小穴，粗大的阴茎又冲了进去。
　　颜皖衣发出两声痛苦的闷哼，天花板随着身体的晃动而晃动。
　　“啊……”大腿只是挪动两下便失去了所有力气，颜皖衣大口喘着气，连哭的力气都没了，“轻点……”
　　连续不断的高潮已经耗费了她所有力气。
　　宫洛辰不为所动，抓着她的大腿，十指陷进软肉，这个女人的大腿都软的让人有想操的冲动。
　　黏腻的水声伴随着肉体拍打声一起响起，哪怕心理极度抗拒，身体还是被粗大的肉棒操出了声音。
　　“不……不要……”颜皖衣开始弱弱的挣扎，却没有丝毫用处，下身还是被狠狠钉在他身上，“宫……我快，我快……”
　　“啊！啊！”她开始急促的叫着，又一次被硬邦邦的阴茎送上了高潮。
　　做了这么久宫洛辰也觉得累了，可颜皖衣的身体又软又骚，他甚至怀疑这个女人给自己下药了，不然今天怎么会做了又做？
　　之前他可从来没觉得她的身体有这么好操，只是比别的女人软一些而已。
　　察觉到他又想做，颜皖衣连忙挣扎着求饶：“不要，不要……”
　　她可怜兮兮的声音让宫洛辰难得心软，敷衍的哄了句：“乖，最后一次了。”
　　说罢又狠狠操干了进去。
　　“嗯啊……！不要！”颜皖衣的阻止并没有起到作用。
　　再次醒来时已经是傍晚，宫洛辰早已不知去向，室内空气浑浊，浓郁的情欲气息散发不掉。
　　她挣扎着起身，浑身像是被卡车碾过般难受，精液源源不断从体内流出，牵出细丝后坠落在床上。
　　颜皖衣连擦干净下身的力气都没有，一瘸一拐的走进浴室，将手指伸进穴内扣出精液，私处敏感的不像话，连自己的手指伸进去都能唤起绵密的快感。
　　源源不断的精液从里面流出，颜皖衣坐在浴缸边缘满脸羞耻，眼圈因为羞耻委屈和快感而微微红了。
　　小腹像失禁般渐渐被排空，冲掉各种奇怪的液体后，颜皖衣开始洗澡。
　　乳尖被咬破了皮，沾到热水便一阵刺痛，胸部上红痕齿印交错，不管视觉还是痛觉，都难以令她忽视。
　　颜皖衣唤来佣人把床单被子换掉，之前她还会在意佣人们的想法，现在除了躺在干净的床上休息，什么都没了。
　　宫洛辰半夜才回来，颜皖衣正躺在床上玩手机，听见动静后立马装睡，生怕再被他挖起来做。
　　宫洛辰做完之后就去喝酒了，他刚结婚家里看得严，不能去那些乱七八糟的地方喝酒做爱，还不准他在家做完爱再出去喝酒吗？
　　看着左拥右抱的狐朋狗友，宫洛辰心里那叫一个郁闷，也就不由得喝多了。
　　被阿源送回家后，他径直上楼，看见分走他一半床的颜皖衣就气不打一处来。
　　“你，”他大着舌头把颜皖衣掀翻到床下，“不准睡我的床。”
　　“唔……”颜皖衣痛的在地上蜷成一团，虽然有柔软的地毯垫着，但突然来这么一下还是摔疼了她，更别说下午刚被狠狠地玩弄过了。
　　宫洛辰从来不知道疼惜为何物，不如说他懒得疼惜颜皖衣，粗暴的把她拖上床，解开裤链，拍拍她的屁股：“趴好。”
　　“不行，不行。”颜皖衣推着他的手，“我做不了了。”
　　宫洛辰直接压上去，对着已经挺立的乳头吹气，接着狠狠咬一口。
　　喝了酒的人没什么力道的概念，颜皖衣痛的蜷起脚趾，连哭的力气都没有，推着他的脑袋：“你走开……走开！”
　　宫洛辰又狠狠咬了一口，想着再狠狠把她压在身下艹，酒劲一上来，他……睡着了。
　　“宫洛辰？”
　　他整个人的重量都在她身上，几乎令人喘不过气，她推了几下都没能把人推开。
　　宫洛辰嫌烦，自己翻身离开，颜皖衣还没来得及松口气就被紧紧抱住，早已千疮百孔的乳房被一双大手掐住，揉两下，又掐住。
　　颜皖衣深吸一口气，在心里安慰自己总比再被强奸好。

第6章 含着他的精液上课
　　他们的关系从那次“意外”之后似乎出现了一些变化，比如之前坚持只操一次就停下的宫洛辰开始放纵自己的欲望，不管颜皖衣如何哭泣求饶都不会放手。
　　这段时间，宫洛辰的施虐欲已经完全被颜皖衣点燃，每次性爱都让她生不如死又欲罢不能。
　　“我、嗯啊……我快要上班了，你放开……”颜皖衣撑着墙，不住唉声求饶。
　　她整个上半身都俯趴在墙上，下面穿了双高跟鞋还得踮着脚才能被操到，宫洛辰似乎对后入这个姿势非常执着，她几乎是被按在墙上操。
　　“啊、啊！”颜皖衣看了眼手表，再不射就来不及了，吸着气绞紧下身，期望他能早点射出来。
　　宫洛辰闷哼一声，加快速度在她体内释放出来，颜皖衣双腿还打着颤，匆匆用纸擦掉漏出来的那部分，颜皖衣拿了钥匙就出门了。
　　她大学学的是小提琴，现在在师姐开的琴行当兼职老师，本来想当全职的，但受到了娘家人和婆家人的一致反对，理由是：先把孩子生了再工作。
　　颜皖衣没什么意见，反正她毕业前就想着毕业后先玩两年再工作，虽然嫁人了，但当米虫的想法是不会改变的。
　　兼职相对全职来说也轻松许多，而且钱不少。
　　稍微整理一下仪容，颜皖衣出门了，宫洛辰并不喜欢她的这份工作。
　　她工作时间一般是小孩放学后，也就是他下班后，等颜皖衣回来时，两人才有时间做一场，而第二天他还要上早班，也就没有太多时间把人按在床上往死里操。
　　颜皖衣当然不知道他的这些小心思，虽然二人现在做的次数多了，但床下的交流还是零。
　　颜皖衣到琴行后，她的学生已经在等了，是个叫诺诺的四岁小女孩，圆圆的一个小团子特别可爱。
　　“颜老师！”诺诺向她奔来，抱住她的大腿撒娇，“你怎么才来！”
　　“路上堵车了，不好意思哦。”颜皖衣蹲下抱了抱她，哄笑着问，“回家有没有练琴啊？”
　　“练了～”诺诺软绵绵的答道。
　　颜皖衣笑着站起，腹部微微抽搐，温热的液体从阴道流出，下面很快濡湿一片。
　　颜皖衣的动作僵了僵，在心里暗骂宫洛辰不是人，忍着不适牵起诺诺的手去二楼教室。
　　诺诺今天似乎特别兴奋，甩开她的手一个人跑了，边跑边说：“我不等你啦！哈哈哈！”
　　“诺诺，等一下我哦。”
　　“你来找我呀！”说罢拐进拐角不见了。
　　颜皖衣有些头痛，平时她也挺喜欢和诺诺这么闹一下，但她现在每走一步都要小心翼翼的，生怕精液顺着腿根流下，更别说跑着追人了。
　　再在心里把宫洛辰骂了一顿，颜皖衣喊着诺诺的名字挨个琴房找人。
　　“我在这里！”诺诺突然冲出来，抱住颜皖衣，脑袋正好到她的腰间。
　　颜皖衣感觉体内流出了更多的精液，几乎要从内裤里溢出，她深吸一口气，牵着诺诺的手向琴房走去。
　　一节课45分钟，之前她都觉得很快就过了，现在只觉无比漫长。
　　下课后，颜皖衣只想冲进厕所擦掉身体里多余的东西，诺诺拉住她，软软道：“颜老师，你能在我爸爸面前夸一下我吗？”
　　“可以啊。”颜皖衣牵着她的手下楼，诺诺爸爸早就在下面等候了。
　　她送来诺诺的手，笑道：“诺诺爸爸，诺诺今天很棒哦，上课很认真，手型一直在改善哦。”
　　诺诺看起来很开心，诺诺爸爸也很开心，颜皖衣心里只想骂娘，当然不是骂她的宝贝学生，而是骂宫洛辰。
　　这里的教务主管王老师是个很热心的女人，看见颜皖衣有些不舒服的模样便贴心的上前转移诺诺的注意力：“诺诺，过来，这里有糖果哦。”
　　“糖果！”诺诺小跑着过去，问颜皖衣，“老师，我能拿几个？”
　　“这节课表现得比之前好多了，可以拿两个哦。”
　　诺诺蹦跶起来：“两个！两个！”
　　颜皖衣笑着上楼，拐进厕所，脱下裤子的时候浊白的液体牵出暧昧的细丝。
　　颜皖衣忍着羞耻用纸擦干净，忍不住掏出手机把宫洛辰骂了个狗血淋头……当然不能这么做，她还是知道自己是什么身份，等那个传说中的前女友回来了，她估计就会被踹了。
　　宫洛辰也不知道往里射了多少，一直弄不干净，眼见下个学生快到了，颜皖衣只得匆匆穿好裤子继续上课。
　　上完课已经是晚上八点，离开前王老师拦住她贴心的问道：“你今天没事吧？是不是不舒服？”
　　“没事，肚子有点不舒服。”颜皖衣笑笑，和她又闲聊了两句才离开，坐上车后她长松一口气，驱车回家。
　　宫洛辰早就进卧室，不过还坐在书桌旁对着电脑敲敲打打，见她回来后，把头从电脑里抬起来，给个眼神：“去洗澡。”
　　洗完后要干嘛不言而喻。
　　颜皖衣咬住下唇，握了握拳头，说：“我今晚不想做。”
　　“呵。”宫洛辰只是冷笑一声，“不想做我娶你干嘛？快洗澡。”
　　颜皖衣只是静静地看着他，眼神哀伤，又带着一些不甘。
　　“快去。”宫洛辰连脑袋都没抬，声音透着公事公办的冷漠，“我明天还要上班，不要浪费时间。”
　　“不要。”颜皖衣再次拒绝，打定主意今晚死都不做。
　　宫洛辰冷笑一声，没再说话。
　　颜皖衣当他默认了，去浴室洗澡。
　　温热的水划过皮肤让她放松不少，这次她仔仔细细的将穴里的东西扣干净，不知是心理作用还是什么，连小腹都轻松不少。
　　颜皖衣在里面磨蹭了很久，出浴室时心里还有些打鼓，宫洛辰压根没理她，似乎是有事要忙。
　　她松了口气，吹干头发准备玩会儿手机就睡觉，宫洛辰终于收起电脑。
　　颜皖衣向旁边挪了挪给他让位置，宫洛辰掀掉被子，压在她身上，薄薄的睡裙被卷到腰间，浅黄色的内裤被毫不犹豫撕掉，接着粗长的肉棒抵在刚洗完澡还散发着微微热气的穴口，连挣扎的机会都不给，直直冲了进来。
　　“啊……”颜皖衣高声呻吟，她还没有准备好，男人的肉棒实在太粗，突然进入除了刺痛与不适并没有多大快感。
　　宫洛辰显然不打算给她适应的时间，掰着她的大腿将自己挤进她的身体，硕大的肉棒一点一点全根没入，里面的媚肉相互推挤蠕动，像是无数张小嘴在吮着他的阴茎。
　　身下的女人侧着头呻吟，眉头紧皱，她不想做，一点都不想，但身体在操弄中还是有了快感，甬道逐渐湿润，眼眶也渐渐湿了。
　　“就哭了？”宫洛辰的话语中尽是调侃的意味，他动作略显粗暴的揉弄着她的乳房，绵软的手感让人很有咬上去的冲动。
　　最近几天忙着工作，做爱像是打仗，都没时间好好玩她的奶子。
　　盯着两点鲜红的凸起，宫洛辰眼神微暗，有段时间她的乳头被他咬伤了，一连几天都敏感的很，隔着内衣随便揉揉下面就湿润一片。
　　还没揉过瘾手腕就被一只柔嫩的小手抓住，颜皖衣呼吸急促：“不要摸我。”
　　说罢被重重的顶弄一下，再次发出破碎的呻吟，手上的力气尽消。
　　宫洛辰拉扯着她的乳头，垂眸看着她屈辱又痛苦的表情，心中的施虐欲被点燃，弯下身子一口咬上她的乳尖。
　　“啊！”颜皖衣被吓了一跳，小穴用力收缩。
　　男人咬着乳尖往外拉扯，颜皖衣不得不挺着胸口给他玩弄，她能感受到乳晕被舌头舔舐、打转，牙齿在上面重重碾过。
　　前不久的噩梦她还记得，一连几天都难受的坐立不安，也不敢穿太紧的内衣生怕把伤口憋到发炎，之前没工作还能在家养伤，现在可就麻烦了。
　　“不、不要啊……”颜皖衣抓住他的肩头，似乎是在鼓励他更进一步，但也很像推挤抗拒。
　　宫洛辰狠狠一咬，小穴缩的更紧。
　　颜皖衣下意识夹紧双腿，却因为男人而无法并拢，像条蛇似的在床上扭动，只有胸部被男人叼在嘴里含弄碾磨，让她又痛又爽。
　　等他玩够松开后，颜皖衣立马放下睡衣盖住奶子，宫洛辰隔着衣服揉弄，未干的口水将睡衣弄湿，贴着乳肉的睡衣从指缝中溢出：“遮什么遮，脱了。”
　　不等颜皖衣动手就粗鲁的撕掉她的睡衣，随手扔在地上。
　　布满凌虐痕迹的乳房让他更加兴奋，火热的欲望都粗了一圈，性器开始狠狠抽动起来。
　　“唔……啊……”颜皖衣浑身紧绷，两条大张的腿被压在身侧，腿根和股缝都湿漉漉的，不知道什么时候被淫水弄湿了。
　　他捅的很深，很快，本就丰沛的淫水在男人的冲撞下溅的到处都是，身体被剧烈贯穿，原本的痛苦早已消失，只剩下越来越满涨的快感。
　　颜皖衣一做爱就容易失神，她盯着摇晃不止的天花板呻吟，放纵自己沉溺于欲望，浑身颤抖着到达今晚第一个高潮。
　　小穴因为快感微微抽搐着，阴蒂随着心跳一抖一抖，像是有了自己的生命。
　　宫洛辰根本不给她喘息的时间，翻过她的身体，掐住她的细腰用力顶撞着，白嫩的屁股深深刺激着他的欲望。
　　“还是这个姿势更好。”宫洛辰盯着她被撞得‘啪啪’作响还泛起臀浪的屁股，眼底一片火热，“能看见你的骚屁股。”
　　颜皖衣两手几乎支撑不住身体，软着声音说：“换、换个姿势，我撑不住……”
　　宫洛辰从来不理会她的任何请求。
　　“求你了。”颜皖衣哭出声音。
　　“别吵。”宫洛辰不爽的掐了下她的奶子，前后快速挺动着，“今晚就做两次。”
　　“唔……啊啊……不要了……”颜皖衣双手抖动着，不受控制的向下滑，被粗大的性器顶撞着向前，整个人都陷进柔软的床中，只剩两条腿还跪着。
　　体内的快感一浪高过一浪，颜皖衣绷着大腿又泄了出来，她的阴道口比较浅，随便戳戳就能高潮，但像前几次那种让她完全失去理智的大高潮却是很少见的。
　　“真骚。”宫洛辰低低说道，下身的动作却从未停止，这个女人又软又香又嫩，蜂腰翘臀，奶子又大又白，不停喷水的小穴更是极品，别的不说，这具身体他还是很满意的，“喜不喜欢被我操？”
　　颜皖衣一时不知该怎么回答，他从来不在床上废话，怎么今天有心情问这些？
　　“说！”
　　被狠狠顶撞了一下，颜皖衣的声音都有些变形：“喜、喜欢。”
　　“呵。”宫洛辰不知是高兴还是冷笑，又将她翻个面，抬起一条腿扛在肩膀上，再次狠狠地顶入。
　　颜皖衣的呻吟愈发高亢，脚趾都爽到曲起，小手紧紧抓着枕头，她已经高潮了两次，小穴又紧又湿又热，被狠狠的插了几十下后，身上的男人射精了，浓稠的精液喷射而出，刚洗干净的小穴又被灌满。
　　宫洛辰射完后躺在她旁边，颜皖衣望着天花板失神，逐渐缓过来后，起身打算洗澡，她非常不喜欢做完爱后身上的味道和感觉。
　　“去哪？”宫洛辰抓着她的头发把她按回床上，翻身压过去，“说了今晚做两次。”
　　“啊！”颜皖衣连抗争的机会都没有，双腿被分的很大，精液从里面漏出，宫洛辰有些嫌弃，想到这是自己的也就没那么嫌弃了，龟头在阴蒂上戳弄两下后顺利的滑进去。
　　宫洛辰似是故意要折磨她，一开始就重重的操了进来，还未平复的颜皖衣再次被他操的高潮不断，嘴里咿咿呀呀的呻吟着，淫水流的欢畅，除了呻吟声便是肉体碰撞拍打声，汗水和泪水流了满脸，抓着他的手臂叫的又浪又娇。
　　男人心中的占有欲得到极大满足，宫洛辰几乎是把她往死里弄，操的爽了就把她翻个面，对着已经受伤的奶子又糅又捏又咬，尝到血腥味后不仅没有停下，反而受到刺激变本加厉，插的酣畅淋漓。
　　在颜皖衣已经陷入半昏迷状态的时候才掐着她的腰深深的射了进去。
　　颜皖衣哼哼两声，小腹胀的难受，却怎么都挣脱不掉身上男人的桎梏，委屈的哭出声音，然后沉沉睡去。
　　她此时看起来色情又凄惨，腿间泥泞一片，浓白的精液从里面溢出，腰上两道红色的手印异常显眼，胸部咬痕交错，乳头更是冒出细细的血丝，臀部通红，不是被男人狠狠捏过就是被男人狠狠扇过。
　　“真骚。”宫洛辰哼笑一声，压根没有给她善后的念头，自顾自去干净的客房睡了。

第7章 失忆（纯剧情）
　　这七天宫洛辰要去国外出差，家里只剩下颜皖衣一个人，自由的夜晚显得格外短暂，颜皖衣躺在床上刷剧刷到凌晨才略微有了一点困意。
　　刚放下手机准备睡觉，催命般的铃声就响起了。
　　是宫洛辰发来的视频邀请，颜皖衣心里暗暗惊讶，这祖宗也会主动给她发消息？
　　带着一些好奇，她接通了电话，屏幕里出现宫洛辰熟悉的俊脸，只见他眼神冷漠，薄唇轻启：“脱了，自慰给我看。”
　　如果是之前，重欲又长期得不到满足的颜皖衣会毫不犹豫照做，但这一个月她几乎没有时间休息，小腹很长一段时间都因为被操弄过头而坠坠的痛，连之前的宝贝‘小玩具’被宫洛辰弄坏了，她都懒得买新的。
　　于是她脑袋一热，掐断了通讯，顺手把他扔进黑名单。
　　不管以后会怎样，起码着七天她能休息一下。
　　而另一边的宫洛辰盯着手机咬牙切齿，死女人，等他回去后非把她操尿了！
　　安生过了七天日子的颜皖衣在最后一天时心情无比焦灼，宫洛辰肯定会想尽办法折磨她，然而比宫洛辰电话来的更早的是医院的电话。
　　昨晚她因为担心失眠了，现在只觉得浑身都在发软，脑袋特别晕胀。
　　手机上显示的是宫洛辰的名字，但电话那头是一个陌生的女声，颜皖衣的第一反应是‘前女友打电话过来挑衅’，结果对方告诉她宫洛辰乘坐的飞机失事了，但宫洛辰还活着，现在在市中心的医院抢救，需要家属去一趟。
　　颜皖衣顿时慌了，她确实不喜欢宫洛辰，但只要他活着，她就是宫家的少奶奶，宫家就必须在颜家恢复过来前继续资助颜家。
　　她通知了宫洛辰的父母，急匆匆的赶到医院。
　　飞机失事可大可小，她很怕宫洛辰挺不过来，张绣（宫洛辰妈妈）、宫延（宫洛辰爸爸）和宫洛眀（宫洛辰大哥）看不见他最后一面。
　　宫洛辰这次出差是宫延指示的，张绣听说了儿子的事情后就指着宫延又骂又哭，完全没有平时端庄高傲的模样，最后抱着颜皖衣一起哭。
　　颜皖衣只得柔声安慰着，宫洛辰的大嫂叶锦彤还怀着孕，没人敢告诉她这个消息。
　　焦灼的等待了六个小时，医生终于满头大汗的从里面出来：“已经脱离危险了。”
　　张绣痛哭出声，声音带着解脱与放松。
　　颜皖衣也长松一口气，靠在墙上才能勉强站立，双腿微微发颤。
　　宫洛辰的伤口现在很容易感染，所以他们只能隔着玻璃围观，医生说飞机在下落的途中会着火，宫洛辰受到波及，所以身上有不同程度的烧伤，不过不是很严重，后期可以通过手术疤痕修复。
　　颜皖衣看见他这副模样眼圈就红了，虽说他们感情不是太好吧，但一周前还活蹦乱跳的人现在只能全身裹满纱布躺在病床上输液，谁看都会不忍。
　　作为妻子，哪怕宫家请得起最好的护工，她也有责任留下来陪护。
　　所幸他很快被转到宫家的私人医院，那里不管是环境还是设施还是医生都比公立医院好许多，颜皖衣陪护也不会太累。
　　张绣每日都会来探望，宫延和宫家大哥也经常过来，宫洛辰却迟迟没有醒，愣是在床上躺了一周。
　　医生再三保证是正常现象，颜皖衣便让张绣他们不用每日来探望了，宫洛辰醒了她会告诉他们的。
　　在第十日时，一直睡着的宫洛辰终于有了动静，轻声呢喃着好痛。
　　“宫洛辰？”颜皖衣轻声呼唤。
　　“好痛……”
　　“马上就好的，忍一下。”颜皖衣柔声安慰。
　　宫洛辰眉头深锁，显然很难受，他猛地睁开眼睛，看见颜皖衣时愣住了。
　　任谁醒来看见床头站着一个细腰大胸翘屁股，小脸雪肤高鼻梁的美艳大美女时都会愣住。
　　绷了这么久的神经终于放松下来，颜皖衣长松一口气，露出大大的笑容，虽是逆着光，但眼里的喜悦与放松深深的烙印进他的心中。
　　“你终于醒了。”颜皖衣坐在他旁边，笑意温和，“感觉怎么样？”
　　“挺、挺好的。”宫洛辰咽咽口水，脸家有些红，“你是谁？”
　　“……”颜皖衣意识到了不对。
　　“脑部受到撞击，有淤血压住神经了。”医生指着ct对他们说道，“等淤血散了记忆自然就会恢复。”
　　“淤血什么时候散？”宫洛眀追问，现在公司由他和宫洛辰共同管理，宫洛辰要是失忆了，他的工作量会增加很多，作为准爸爸，宫洛眀想有更多的时间陪伴妻子。
　　“可能三天，可能三年。”医生说道，“最坏的结果就是神经恢复不了，一辈子都失忆。”
　　“那……他现在是几岁的记忆？”张绣问道。
　　“他说几岁就几岁。”医生看着颜皖衣，安慰道，“能在那种事故中全手全脚的活下来，已经是一件非常幸运的事了。”
　　他们回到病房，宫洛辰看起来有些无措，眼神之中满是迷茫，像是做了错事的小孩。
　　颜皖衣第一次看见这样的宫洛辰，没忍住咧了咧嘴。
　　宫洛辰看见不好意思的抿嘴一笑，问：“爸妈，大哥，我这是怎么了？”
　　“你今年几岁？”宫洛眀是个冷静的实战派，只要宫洛辰的心里年龄超过22就一定要把他拉去公司工作。
　　“十八啊，怎么了？我受伤了吗？身上很痛啊。”
　　“你坐的飞机失事了。”宫延说道，“已经昏迷十天了。”
　　“什么！？那他们呢！？翔子和小敏有没有事！？”宫洛辰神情立马焦躁起来。
　　“……洛辰。”宫洛眀决定给宫洛辰一个月的学习时间，然后把他拉到公司工作，“你今年二十八岁，这是你的妻子。”
　　他给颜皖衣让出位置，“你失忆了。”
　　宫洛辰傻愣愣的看着颜皖衣，嘴巴微张，似乎已经呆滞了。
　　颜皖衣硬着头皮露出温和的微笑：“洛辰，不要怕，我们会把所有事都告诉你的。”
　　“啊……？哦……”宫洛辰还是有些傻里傻气，过于震惊的消息让他的大脑暂时处于停顿状态，“那我的女朋友呢？”
　　“什么女朋友！你已经娶老婆了！”宫延像是回避什么似的训斥他。
　　“孩子才刚醒，你凶什么凶！”张绣立马护仔，拉着颜皖衣的手放在宫洛辰手上，柔声说道，“洛辰，皖衣是个好孩子，你们好好相处。”
　　宫洛辰又去看颜皖衣，对上她的双眼时脸颊一红，有些不自在的撇开视线。
　　颜皖衣还是第一次看见这样的宫洛辰，新奇的同时自己也受他感染，莫名有些……害羞。
　　张绣非常有眼力见，见状带着老公孩子一起走了，说不定可以趁这个机会让他们关系更进一步。
　　他们离开之后空气迅速安静下来，宫洛辰傻愣愣的看着颜皖衣，问：“你今年多大了？”
　　“22”颜皖衣回道，抓住他的手，柔声道，“我一毕业就嫁给你了。”
　　“我现在几岁？”宫洛辰问完自己都笑了，感觉好傻。
　　“28。”颜皖衣笑笑，说，“大哥肯定会抓你去公司帮忙，加油噢。”
　　“哦……”宫洛辰还是有些不在状态，而且身上的伤口一阵一阵的非常疼。
　　“你先休息吧。”颜皖衣帮他擦掉额上的汗，“大哥再怎么样也不会让你现在就去公司帮忙的，先把身体养好。”
　　他们二人离得非常近，宫洛辰甚至能闻到她身上淡淡的香味，微微侧头便能看见她雪白光滑的脸颊。
　　他老实躺回被子里，脸颊很红，不住的偷看她，越看越开心，毕竟世上就没几个娶到漂亮老婆不开心的男人。
　　因为电脑坏了登不上网站工作忙所以断了这么多天，不好意思哦，俺又满血复活归来了！

第8章 失忆后的第一次（h）
　　在颜皖衣的悉心照料下，宫洛辰很快就满血出院，和她猜的一样，宫洛眀给宫洛辰请了个老师，一个月后他必须回到公司工作。
　　不管怎样，他终于不用住院了。
　　回到家后的颜皖衣长长松了口气，在医院住了这么久，她已经忘记家里的床有多舒服了。
　　“这么久要你照顾真的不好意思啊。”宫洛辰挠挠脑袋，短短的毛茬有些扎手，他的脑袋要缝伤口，所以医生把他头发给剃光了，拆线后才刚开始留。
　　“应该的。”颜皖衣笑笑，已经准备好衣服，问，“要不要一起洗澡？”
　　之前两人没少一起洗澡，当然不是单纯的洗澡，小说中的温情共浴并不会出现在他们身上，不过现在的宫洛辰从头到脚都散发着绵羊的气息，应该不会像之前一样吧？
　　然而颜皖衣忘了现在的宫洛辰是个心智只有十八岁的小弟弟，像她这样美艳的女人，对一个十八岁的处男发出共浴邀请，无疑是致命的。
　　“不不不不不不用了！”宫洛辰说话都结巴，仿佛她是什么毒药，“你你你你你先洗就好！”
　　颜皖衣没忍住噗嗤一乐，先进了浴室。
　　她出来的时候，宫洛辰在床边坐着，腰板挺得笔直，双手放在膝上，像个做错事的小孩。
　　“你可以进去了。”颜皖衣有种带孩子的感觉。
　　宫洛辰却看直了眼。
　　她的大部分睡衣都是吊带，纤细瓷白的双腿大咧咧的露在外面，白皙圆润的肩膀看得他牙齿发痒，很有咬一口的欲望，当然最重要的是那敞开的胸脯，突出的乳头无比显眼，而因着身高关系，他只要站起就能看见里面的乳房。
　　不行，不能再偷瞄了，好猥琐！
　　宫洛辰在心里骂自己猥琐，像有人追杀般冲进浴室。
　　如果说之前还可以掩盖一下他内心的欲望，但晚上两人睡在同一个被窝里时，对他来说就是赤裸裸的折磨了。
　　更别说颜皖衣还在他身边侧躺支撑着，高耸丰腴的胸部就压在他的手臂上，手指还在他的肌肉上打圈圈。
　　“还疼吗？”颜皖衣轻声问道，不知是他的心理作用还是环境造就还是她刻意为之，声音异常的柔媚轻缓。
　　宫洛辰肌肉都紧紧绷在一起，他僵硬的摇头，一句话都说不出来。
　　“很疼吗？”颜皖衣离他更近，紧紧贴着他，小腿在他腿上摩擦，语气有些委屈，“你为什么不说话？”
　　“不疼。”宫洛辰的声音因为紧张而有些奇怪，“我有点热，你……你放开我。”
　　“……”颜皖衣突然有些怀念之前一个眼神就恨不得来强暴她的宫洛辰。
　　“可是现在已经快入冬了诶。”颜皖衣用被子害羞肩膀，上半身趴在宫洛辰胸口，私处摩擦着他的大腿，“我好冷。”
　　宫洛辰脸颊爆红，他之前之所以只敢偷看颜皖衣就是因为她虽然外形美艳，但表现出来的性格一直端庄高贵，一副玷污不得的模样，为什么今晚他总觉得她在故意勾引他？
　　大腿处有湿润的感觉，宫洛辰下意识伸手去摸，结果碰到一块软肉，上面还有毛，吓得他立马缩回手，像是被什么东西烫到似的。
　　颜皖衣本就空虚的私处更加渴望触碰，膝盖正好碰着那根硬邦邦的东西，她故意在那上面磨蹭，娇声道：“你冷吗？”
　　宫洛辰下体都快要爆炸了，他转头对上塔拉略显渴望的双眼时，突然明白了。
　　他们不是夫妻吗？
　　夫妻做那啥不是很正常吗？
　　颜皖衣明显想要，他作为丈夫当然应该满足妻子的欲望了，不然老婆会给他戴绿帽子的——起码黄片都这么拍。
　　被他压在身下时，颜皖衣已经自发张开双腿，低头看着他的阴茎，就等他捅进来。
　　不管28岁的二世祖宫洛辰之前有多丰富的性经验，现在的他就是个十八岁的处男，面对突然冒出来的美艳又淫荡的妻子，心里有些发虚。
　　他在脑子里细细回想着小黄片里的场景，第一个是什么来着？口交？
　　他盯着颜皖衣红艳艳的嘴唇看了会儿，非常激动，然后又开始犹豫，听说大部分女生都不喜欢这个，而且他们还不熟，让刚认识的老婆吃他的那个不好吧……
　　口交之后要干嘛来着？接吻吗？对！接吻！
　　虽然是个处男，但他有接吻的经验，先从熟悉的入手心里不虚。
　　一直低头盯着腹肌的颜皖衣突然感觉下巴被掐住，比记忆中的力道小很多，那只手轻柔的抬起她的下巴，对上一双略显紧张的眼睛，接着嘴唇触碰到了另一个柔软的嘴唇。
　　“唔！”颜皖衣瞪大双眼，双手推着他的肩膀，下意识转头逃脱，“等……”
　　宫洛辰不给她逃跑的机会，追了过来，再次堵住她的嘴唇，舌头勾着她的舌头紧追不舍。
　　他用犬齿轻咬她的下唇，舌头舔过她的上颚、牙齿。
　　颜皖衣没想到他会突然吻过来，慌乱之间只想逃跑，他们结婚这么久还是第一次接吻……也是她这辈子第一次接吻。
　　等他松开时，二人气息都不是很稳，宫洛辰还意犹未尽的舔舔她的嘴唇，把那里弄得亮闪闪，像抹了层唇膏。
　　颜皖衣习惯性垂眸不去看他的眼睛，又被他掰着下巴接吻。
　　这次他的手从裙底探了上来，从第一次见面开始，他就一直眼馋着她的胸部。
　　“真大。”他的声音听起来舒爽，大力揉搓着乳球。
　　颜皖衣一直垂着视线，透过暴露的衣领，能看见他的手在里面不停揉动，乳肉被揉出各种形状。
　　“啊……”她发出细细的呻吟，扬起脖子，挺起胸口，“轻点……”
　　她的奶子又大又嫩，摸上去滑腻舒适，宫洛辰整个包裹住，抓着她的乳房转圈圈。
　　颜皖衣抓住他的手腕，无力的阻止：“轻……轻点。”
　　宫洛辰闻言放松些力道，摸了会儿乳房还嫌不够，看见那点突出，松开了乳房，转而攻向乳头，伸出两颗拇指在上面揉。
　　“啊！”颜皖衣太久没被玩弄过，突然受到这种刺激身上起了一层鸡皮疙瘩，私处空虚的更加厉害，“别、别玩了。”
　　她支起身体，脱掉睡衣，赤条条的躺在他身下，双腿微微打开，双眼湿漉漉的看着宫洛辰，“快进来。”
　　宫洛辰这个激动的，阴茎涨到疼痛，他双手将她的腿掰成m形，挺着下体就要戳进去。
　　第一下，滑了。
　　第二下，又滑了。
　　第三下，差点进错洞吓得颜皖衣大叫出声。
　　颜皖衣咬着下唇，直起身子，推着他的肩膀让他躺下，两腿张开蹲在他上面，用手扶着他的阴茎，对准私处，缓缓坐了下去。
　　其实她也是第一次用这个姿势，宫洛辰很不喜欢由她主导的床事，或者说他喜欢看她痛哭着求饶的窝囊模样。
　　“唔……啊……”太久没被进入的穴口突然吞下这种巨物还是有些困难，颜皖衣额头冒出一些汗，水流的也没之前欢畅。
　　想到这么久没做过，今天死都要做一次，她咬着牙用力坐了下去，整根没入，双腿分的更开，跪坐在他身上喘气，又是舒服又是难受，静静等着小穴适应他的巨物。
　　宫洛辰一直盯着她，眼睛都舍不得眨一下。
　　她涣散的眼神，丰满的乳房，挺翘的乳头，纤细到仿佛双手一合就能握住的腰肢，还有压在他大腿上沉重细腻的臀部。
　　每一样都让他有少看一眼就亏了的感觉。
　　“啊……”颜皖衣呻吟出声，双手向后，撑着自己的脚后跟，盯着天花板开始缓慢的上下运动，动作还生涩的很。
　　淫水一阵一阵的往下流，原本还舒爽无比的宫洛辰很快觉得不够。
　　“你快一点。”他喉咙干的可怕，声音沙哑异常。
　　颜皖衣因为他的话微微回神，对上他的双眼时，心跳都漏了一拍，下体跟着收缩了一下，差点让他射出来。
　　宫洛辰挺了挺腰，催促：“动快些。”
　　颜皖衣不想去看他的眼睛，但身体能感受到他下流的目光，她低头看二人结合的地方，每次起身都能看见他的阴茎，长长的一根，竟然被她全部吃进去了。
　　宫洛辰又挺了挺腰，语气有些焦急：“动快些，不要低头。”
　　她的身材，从圆润的肩头到纤细的腰肢，每一处都长在他的性欲点上，光看着就觉得阴茎硬的快要爆炸，更别说操了。
　　颜皖衣咬住手背，扭过头，开始上上下下的律动。
　　宫洛辰还嫌不够，伸出双手掐住她细细的腰肢，带着她上下，眼睛一刻都没离开过她的身体。
　　“转过来。”宫洛辰语气还算温和，没有任何命令的意思。
　　颜皖衣转回身子，发现他还在看着自己，莫名的羞耻感从心底涌出，她俯趴在他身上，伸手挡住他的眼睛，声音娇媚：“不要……嗯……不要看我。”
　　眼泪顺着双颊流下，她的声音有些哽咽，还夹杂着难耐的呻吟，一直被注视的压力让她有些崩溃。
　　宫洛辰拿开她的手，看见她深陷情欲又羞耻崩溃的模样，阴茎更加激动，翻身将她压在身下，很快夺回主权。
　　男人在这方面仿佛自带天赋，大开大合的操着她的水穴，每一下都格外用力，恨不得把她撞碎。
　　宫洛辰发现这个姿势的颜皖衣也很好看，胸部随着他的操弄疯狂上下摇动，白花花一片，几乎晃晕了他的眼。
　　他抱着她的双腿，让她勾住自己的腰，与她十指紧扣，将她的双手压在两边，逼她挺直了胸口，思绪不受控制的想：在这上面狠狠咬一口会怎样？
　　应该会很痛吧？她会哭的吧？
　　宫洛辰盯着她的乳房，牙齿微微发痒。
　　“啊！啊……！嗯……太深了……”婉转的媚叫在屋内荡漾，配合着她的身体不断刺激着男人的神经。
　　“我……我要高潮了。”颜皖衣下体一阵阵的紧缩，抽搐，“快、快点。”
　　“啊！嗯啊！”颜皖衣紧紧扣着他的手，似是想挣脱，却因为力量的差距动弹不得，“呜啊！啊！”
　　大量淫水倾泻而出，宫洛辰被夹得很爽，贴心的停下等她缓过来，死死盯着她高潮时的脸，脸颊泛红，双目失神，眼尾微红还带着泪，嘴唇微微张开，露出里面红艳艳的舌头。
　　像只妖精。
　　宫洛辰光是盯着她就觉得自己能射，他俯下身在她湿漉漉的鼻尖舔了一口，舌头尝到了汗液的咸味。
　　脑袋还有些迷蒙颜皖衣吓了一跳，小腿下意识在空中踢了一下，对上他隐忍的视线时，她别过头，再次强调：“你能不能别看我。”
　　“你好看。”宫洛辰实话实说，下体还是硬邦邦的，“我能动了吗？”
　　“……可以。”
　　宫洛辰抱着她的大腿大开大合的操着，她似是不想被他看，一直用手遮着胸部，脸也扭向另一边。
　　宫洛辰有些失落，用商量的语气问她：“能不能把手放下？”
　　“你别看我……”颜皖衣紧闭双眼。
　　“皖衣。”宫洛辰的声音像春药似的，“把手放下好不好？”
　　颜皖衣咬着牙松开手，脸还是扭向一边，双眼紧闭，眉头深锁，私处因为莫名的恐惧与羞耻而紧紧裹着他的阴茎。
　　宫洛辰还是死死盯着她，看她这副模样有些心疼，但更多的是兴奋，掐着她的腰越操越重，操得她又高潮了三次才在她的身体里射了出来。
　　他压在她的身上，阴茎还没有抽出，回味着她身体的余韵。
　　被一个成年男人压着让颜皖衣有些喘不过气，她推推他，声音弱弱：“好重。”
　　宫洛辰抽出阴茎，翻身躺在她身边，自然而然把人搂进怀里，拨弄着她的一缕头发，在手指上绕圈圈，低头看着她堪称完美的侧脸，越看越喜欢，觉得这个老婆娶得真是好。
　　他抱着她的腰，在她脖子、肩头、锁骨处点吻着，时不时轻咬一口让她发出急促的惊叫，又伸出舌头舔。
　　颜皖衣很不习惯这种事后温存，整个人都紧绷着，抗拒不已。
　　宫洛辰丝毫没察觉，轻轻咬了口乳尖，舔着她的脖子往上，再次堵住了她的双唇。
　　颜皖衣小腿在床上挣扎着蹬了几下，最后认命般放松身体，挺着腰与他接吻。

第9章 你答应我是最后一次（h）
　　宫洛辰是抱着她进浴室洗澡的，颜皖衣很抗拒，她要把射进去的东西扣出来，不想被他看见。
　　宫洛辰当然不知道她的想法，见她半天没动，问：“怎么了？你不想洗澡吗？”
　　颜皖衣摇头，红着脸说：“我不想泡澡。”
　　“那就冲澡吧！”宫洛辰咧嘴一笑。
　　“我想一个人洗……”颜皖衣小声说道。
　　宫洛辰的脸立马垮了下来，不是生气，而是失落，看起来像个小孩：“可是之前你还邀请我一起洗澡。”
　　颜皖衣不自在的缩缩双腿，精液正好顺着腿根往下流。
　　宫洛辰正好看见，下意识把手伸过去抹掉，然后用水冲走。
　　而刚刚做完腿还软着的颜皖衣差点直接跪在地上。
　　“这个……射进去不要紧吗？”宫洛辰问道，说完才意识到这个问题有些傻，他现在都28了，家里肯定往死里催他生孩子。
　　“没事，我一直有在吃药。”颜皖衣随口回道，全身上下的注意力都放在不断往外流的精液上，根本没注意到宫洛辰的眼神。
　　他突然靠近，紧紧揽着她的腰，说：“以后我戴套，你还是别吃药了。”
　　二人距离极近，相互贴着对方的肌肤，宫洛辰把脑袋埋进她的发间深吸一口，心中无比满足，她身上有他的味道了。
　　颜皖衣突然受到刺激，又是一大股热液从下体涌出，整个人瘫软在他怀里：“你、你别乱动。”
　　宫洛辰挺了挺腰，大手还紧紧扣着她细细的腰肢，硬硬的东西在她腰间恶意摩擦：“皖衣，我又想要了。”
　　“去……去床上。”颜皖衣抵着他的胸口，有点不习惯两人过近的距离，“这里冷……”
　　说不想玩浴室play那是骗人的，但看颜皖衣这副瑟瑟发抖的模样确实很冷，他便直接抱着她往外走。
　　突然被抱起，颜皖衣吓了一跳，用手揽住他的脖子，随后意识到太过亲密，红着脸说：“放我下来。”
　　说话的功夫已经走到卧室，宫洛辰把她放在床上，腿上的水渍很快被床单吸走，留下一些氤氲的痕迹。
　　宫洛辰眼眸更深，又盯着她看，认真的仿佛在欣赏什么艺术品。
　　刚才只顾着操她，这具身体还没来得及好好玩弄，特别是这白嫩的乳房，他将手放在上面，轻轻揉搓着，好想把鸡巴塞进去操。
　　哪怕是散发着绵羊气息的宫洛辰，在这种时候也难以避免出现各种各样肮脏的思想。
　　颜皖衣的手抵在他的胸膛上，有些抗拒，却又不至于把他推开，只轻轻喘着气：“不……不要揉了……唔……”
　　宫洛辰的思绪回到她身上，手中动作没停，咧开一个微笑：“我就摸一下。”
　　骗子。颜皖衣在心里骂道，淫水顺着精液一起往外流，粘糊糊的不怎么舒服。
　　宫洛辰翻身压上她，含着她的唇瓣吮，柔软冰凉的唇，泛着微微的甜意，原本散发着惑人香气的女人，此刻已经全身都是他的味道了。
　　莫名其妙的占有欲让他更加激动，从唇瓣一路向下。
　　“不要！”颜皖衣突然用力推着他的胸膛，整个人扭动的很厉害，“脖子不能舔！”
　　她那点力气当然推不开宫洛辰，宫洛辰只当没听见她说的话，继续在上面温柔的舔弄着。
　　颜皖衣被舔的腿软，抗拒的动作越来越弱，相对应的，呻吟声越来越骚：“啊……不要啊……”
　　脖子上不属于自己的温度让她心里痒痒的，既羞耻又爽快，双腿不知何时已经大大张开，二人的私处相贴，一个坚硬如铁，另一个已经软成了一滩水。
　　宫洛辰在上面留下一个鲜红的吻痕，继续向下，轻咬着她的肩头和锁骨，粗粝的手指在她身上摩擦，柔软白皙的肌肤持续刺激着他的神经，偶尔力气大了会在上面留下一个小小的痕迹。
　　过于细致的前戏让颜皖衣觉得很羞耻，太亲密了，他们之间不该这样。
　　颜皖衣缩了缩肩膀，上面已经被咬出一些牙印，泛着浅浅的粉红色，与失忆前的宫洛辰相比就像过家家似的。
　　想起曾经的粗暴对待，颜皖衣有些恐慌，下意识向后退缩，脑袋撞在床头，宫洛辰掐着她的腰把她拖回来，另一只手在她头顶揉着，问：“怎么了？”
　　颜皖衣摇头，低低道：“你、你快进来。”
　　“待会儿。”宫洛辰挑着她的下巴吻了上去，将她剩下的话全部堵回去。
　　“唔……嗯……”颜皖衣真的很不习惯这么亲密，心里好像有什么破掉了似的，她转过头，口水在脸颊牵出一条痕迹，“不要……嗯……再亲了。”
　　宫洛辰一路向下，先在滑腻的乳肉上亲了亲，接着一口吻上粉嫩的乳尖，舌尖绕着那点打转，时不时用牙轻轻刮过。
　　另一只手也没闲着，掐住另一边的乳尖揉捏拨弄。
　　颜皖衣下意识挺着胸给他玩弄，低头便能看见他的发旋，有种在给孩子喂奶的感觉。
　　这个想法让她羞耻不已，全身的血液似乎都涌向乳尖，硬硬的，更加方便他舔舐啃咬。
　　颜皖衣咬着手指呻吟，蜜水一股一股往外涌，腰部难耐的扭动着，胡乱摇着头，哀哀道：“不要舔了……求你……”
　　宫洛辰确实不舔了，他开始轻咬，把两粒乳头咬的鲜红，时不时吸一大口，似是要从里面吸出奶来。
　　颜皖衣觉得自己快疯了，比起之前的又疼又爽，这种羞耻感对她来说更加难耐。
　　“宫先生……求你……”她低泣出声，勾着他的手指伸向自己的下体，“操我吧……”
　　宫洛辰因为她疏离的称呼愣了一下，接着指尖触碰到一片湿意，开始在温暖湿润的粉穴里抽送，盯着她又是舒爽又是羞耻的脸，片刻都不想离开。
　　颜皖衣被折磨的有些崩溃，转过头看着自己的右手，耳尖一片通红。
　　宫洛辰又加了根手指，快速在她小穴里抽送起来，响亮的水声随着他又快又狠的抽插响起。
　　颜皖衣不仅没有任何缓解，只觉更加空虚，呻吟越来越高亢，水液流的更多却迟迟到不了顶点，她记得之前有被宫洛辰的手指操到高潮过，但是眼前这个只会直上直下抽插的果然还是个孩子啊。
　　脑子里想着乱七八糟的事情，颜皖衣双腿因为难耐想要夹紧，又因为他的手不能完全并拢。
　　宫洛辰终于抽出手指，将硬挺的阴茎抵在她早已湿滑不堪的小穴上。
　　之前已经被操过一次，再加上大量淫水润滑，龟头轻易就戳了进去，颜皖衣轻颤，先绷紧了身子，又软软摔回柔软的床垫中。
　　宫洛辰扛着她的大腿，缓慢而又坚定的向里挤，颜色狰狞丑陋的肉棒被艳红的小穴一点一点吞没，边缘都挤到发白，明明那么软那么小，却被迫要承受这么大这么粗的东西。
　　他双眼微眯，发出满足的喟叹。
　　虽然刚才还求着他操进来，但要完全吞进去还是有些吃力，颜皖衣喘息着放松身体，眼睛迷蒙，“嗯、好大……”
　　她的模样极大满足了宫洛辰的征服欲，掐着她的细腰用力往上一顶，层层迭迭的媚肉涌了上来，像是要把他精液榨出来似的。
　　压抑住大开大合操她的欲望，宫洛辰温柔的挺动着腰。
　　颜皖衣终于吃到心心念念的肉棒，呻吟不间断从嘴角溢出，被贯穿摩擦的嫩穴更是舒爽。
　　身体被撞得起起伏伏，被吸得发亮的乳尖和白嫩的乳房跟着上下晃动，在空中留下一道道虚影。
　　宫洛辰爱死她这副淫荡的模样，速度逐渐变快，大开大合操弄着她，弯着腰与她接吻，滚烫的气息喷洒在她脸上。
　　颜皖衣觉得双腿大张着接吻的姿势淫荡又羞耻，心里麻麻痒痒，下体收缩流水，脸上烫的厉害，闭着眼睛忽视掉他灼热的视线，身体却配合的随着他的抽插轻晃。
　　二人的口水牵出一条银丝，颜皖衣嘴巴微张，红艳艳的舌尖似是在勾引他品尝。
　　想再次亲上去时却被颜皖衣捂住嘴，她转过头，看着已经被压皱的床单，说：“不要亲了……”
　　宫洛辰伸出舌头舔了舔她的手心，颜皖衣惊呼一声收回手，圆润的肩头被猝不及防咬住，吓得她私处紧缩，宫洛辰发出舒爽的呻吟，在她锁骨肩头处轻咬，咬了一会儿觉得这个姿势不好发挥，抓着她的腰将两人调转了位置，靠在床头，大手按着她的后背让她贴近自己，像只大狗似的在她身上又亲又咬。
　　“动、动一下……”颜皖衣的小手放在他的肩头哀求道，“操我……”
　　宫洛辰双手抓住她的乳房，带着她在自己身上起伏。
　　颜皖衣非常配合，摇着屁股艰难的上下吞吐着他的肉棒，虽然她的经验也不多，但比起操她，宫洛辰明显对玩她更感兴趣，她只能自己动，舒爽一下。
　　“啊……嗯啊……好爽。”
　　黏腻的水声从二人交合处传来，颜皖衣两手抓着她的手腕，“你、嗯、你别抓了。”
　　宫洛辰不是抓她奶子就是把脑袋埋在她脖子那又亲又咬，颜皖衣根本阻止不了他。
　　他这么做有点赌气的成分，他总觉得颜皖衣很不喜欢他的触碰。
　　“啊……太大了……”颜皖衣爽的眼角泛泪，乳房被他抓着有种奇异的爽胀感，她的小手攀在他的肩上，虽然很爽，但她的体力不如他，迟迟到不了高潮的滋味快让她疯掉了，“你……嗯……你来动好不好？”
　　宫洛辰闻言咧出一抹笑，松开她的奶子，悠悠然的靠在床头：“你求我啊。”
　　“求你了……”颜皖衣眼泪汪汪的扛着他，腰肢还在扭动，失去支撑的奶子也开始上下晃，幅度远远不及他来操。
　　“不能嘴上说说，要有一些行动。”宫洛辰笑的越发深，“比如托着你的奶子给我吸。”
　　他故意说的粗俗，颜皖衣果然被刺激的更加想要，为数不多的理智很快被打败，她抓着自己的乳房挺腰放在宫洛辰嘴边，扭过头不敢看这淫荡的一幕。
　　宫洛辰没动，灼热的呼吸喷洒在乳尖上：“求我吃你的奶子。”
　　“求、求宫先生吃我的奶子。”颜皖衣咬着牙说出令自己羞耻不已的话。
　　宫洛辰因为她的称呼微微皱眉，却还是一口含住，故意咬着她的乳尖后退，颜皖衣吓坏了，连忙抱住他的脑袋，他的头发之前被剃了，现在才刚长回来，摸起来硬硬的有些扎手，上面还有那道痊愈的伤疤，看起来有些狰狞，不过头发长好之后应该就会消失了吧……
　　她伸出手指轻轻划过那条伤疤，感觉体内的肉棒又涨了一圈。
　　“诶？你怎么……”
　　接着被推倒在床上，大腿被掰成m形，宫洛辰的眼神仿佛要吞了她，他哑着嗓子说：“没事不要摸我的头。”
　　接着开始毫不留情的抽插，龟头次次顶上里面的花心，硬涨的棒身在壁里摩擦，带来一阵阵快感。
　　“啊啊啊啊……太快了！”颜皖衣有些失控的尖叫，身子猛的痉挛起来，反应异常剧烈，“那里！不能戳那里！”
　　她挣扎着想逃脱这过于激烈的快感，双腿却被宫洛辰牢牢的掌控住，高声浪叫着到了高潮。
　　这次的高潮反应比上次还大，高潮后还不停地痉挛着，抖着嗓子吟叫，软软的躺在床上。
　　她不知道自己现在是什么模样，但看宫洛辰的眼神也知道，肯定淫荡又诱人。
　　强烈的高潮让颜皖衣的身体越发想要，她抱着自己的大腿，身体大大的打开，声音媚的勾人：“宫先生，我还想要，把我操上高潮嘛～”
　　宫洛辰咽了咽口水，眼睛都要冒火，也不等她缓过神，继续大开大合的操着，硕大炙热的龟头挤压着嫩肉操进操出。
　　颜皖衣的呻吟越发放浪，她很少被干到发情，但今晚的刺激已经让她有些感官过载了。
　　“啊！好爽！好舒服！”她放浪的呻吟着，手臂支起上身，抱住他的脖子，在他的下巴上舔弄，时不时擦过他略显冰凉的嘴唇，眼神迷蒙，充满欲望，“宫先生，你好大，好厉害，再快一点好不好？”
　　宫洛辰脸颊有些热，但更多的是爽，他狠狠操着她，心里因为她的夸奖都要飘到天上。
　　颜皖衣的呻吟浪荡的很，她重新摔回床上，抱着大腿浪叫。
　　宫洛辰将她的一只腿扛在肩上，一只手抓住乳房揉搓，发狠干着。
　　这种姿势让颜皖衣有些恐慌，双腿被打开到极致，只能被他操干，一点逃脱的余地都没有。
　　“啊……太深了……啊啊……好可怕……”颜皖衣失神的盯着不断摇晃的天花板，脑子里除了肉棒什么都没有。
　　她现在理智全无，只想被人狠狠操干，干的她只能张着腿喷水呻吟。
　　察觉到她越绞越紧，宫洛辰自己也快射了，掐住她鲜红的乳尖，恨不得把卵蛋也插进去。
　　“射、射进来！”颜皖衣舒爽的脚趾都蜷缩在一起，“射给我……啊！好爽！”
　　她觉得自己肯定是哪里被操坏了。
　　颜皖衣还没从高潮里回神，眼神娇媚欲滴，宫洛辰欺身吻了上来，颜皖衣像只乖巧的奶猫伸出舌头给他玩弄吮吸。
　　“再来一次好不好？”宫洛辰哑声问道，语气倒是一点商量的感觉都没有。
　　“唔……嗯？”颜皖衣的大脑有些迟钝，片刻后才软软的回道，“好～”
　　宫洛辰爱死她这副模样，不应期比想象中的还要短，很快捅了进去，挤出刚才的精液，开始新一轮的抽插。
　　“啊……好爽……你操我的好爽……”颜皖衣呻吟着，大腿软软的瘫在两边，“你好厉害……”
　　宫洛辰心里说不出的满足，把人按在床上操了又操，对着她的奶子又亲又咬。
　　月上中梢，暧昧昏黄的灯光下，床上的二人还在交缠着。
　　颜皖衣已经快失去意识，软软瘫在床上，一只大腿被高高架在他的肩膀上，身上有许多吻痕，左乳有一小块紫红的牙印。
　　“你……你射了没？”颜皖衣啜泣着问道，“这是最后一次了，你答应我的。”
　　“好，最后一次。”宫洛辰回道，肉棒坚挺，往里戳弄，鲜红的穴口已经有些失去弹性，就算抽出来一时也闭合不上，二人身下已经聚集了一小滩精液，宫洛辰掐着她的腰狠操几下将最后一发精液射了进去。
　　颜皖衣发出微弱的呻吟，抖着身子到了高潮，被松开后捂住胸口侧躺，整个人缩成一团，生怕男人看到她的身体兴起又压上来。
　　她果然太单纯了，宫洛辰还是那个宫洛辰，哪怕年轻十岁，他也是那个宫洛辰。
　　正胡思乱想着，汗湿的额头突然被柔软温热的嘴唇亲了一下，颜皖衣转过头，神情惊讶，眼圈微红。
　　宫洛辰在她的鼻子上轻咬一口，慢慢往下，吻住那双红唇，气息交缠，四周的温度似乎又渐渐上来。
　　“去洗澡吧。”宫洛辰在她唇角印下轻轻一吻，抱着她进浴室洗澡了。

第10章 书房play
　　浴室中，二人一起泡在浴缸中，颜皖衣抱着膝盖，宫洛辰坐在她身后靠着浴缸休息。
　　身体里的精液刚才已经全被他扣了出来，想到刚才自己坐在洗手池上大张着双腿任他的手指在体内进进出出，颜皖衣就羞耻的恨不得原地去世。
　　宫洛辰突然从背后抱住她，肌肤相贴的感觉让她轻颤一下，问：“怎么了？”
　　声音沙哑，还透着浓浓的疲惫。
　　宫洛辰抱着她的腰让她整个人都靠在自己身上，低沉磁性的声音在浴室中被放大无数倍，像猫爪子似的挠着颜皖衣的心：“你在想什么？”
　　“没什么。”颜皖衣回道，看一眼时间，“已经很晚了。”
　　宫洛辰的手在水中有一下没一下的揉着她的奶子，不为情欲，纯粹是喜欢，他的视角只能看见她的侧脸，鼻头挺翘精致，五官立体又足够柔和，美得不像真人。
　　“嗯，待会儿就去睡吧。”宫洛辰回道，在她脖子上轻轻吻着，“胸还痛不痛？”
　　“不痛。”颜皖衣回道，情绪很低落的模样。
　　宫洛辰轻轻抚上那口牙印，怀里的女人果然痛的猛颤一下。
　　宫洛辰安抚似的在她脸颊印下一吻，刚才做的有些忘我没忍住用力咬了一口。
　　“痛不痛？”宫洛辰问道，声音就在她耳边响1起，柔和的不像话。
　　“……”颜皖衣没回答，只是不适的转过头。
　　宫洛辰也没有逼她，只是将人抱的更紧。
　　他总觉得颜皖衣并没有那么喜欢自己，甚至可以说是抗拒，做爱时很好，但只要多玩弄一下，或者接吻她就会开始挣扎。
　　而颜皖衣已经红着脸扭过头，十八岁的宫洛辰和二十八的宫洛辰还是有一些区别的，她可以接受他的温柔，却不敢沉溺于他的温柔。
　　当他恢复记忆之时，一切都会回到原位，在那之前，她只需要好好照顾他，确认他不会死掉就行了。
　　或许还能怀上个孩子……？
　　不，颜皖衣垂眸，盯着水面上的泡泡发呆，没有二十八岁的宫洛辰的同意，她不敢怀孩子，按照他说一不二的性格，肯定会逼她打掉这个孩子。
　　而且未来的事情还不好说，万一以后颜家重新回到巅峰时期了，或者宫爸宫妈不再那么严格的管着宫洛辰，两人离婚也说不准的，孩子到时候只会成为累赘。
　　泡完澡后，颜皖衣已经快要睡过去了，宫洛辰见她这副模样殷勤的为她吹头发换睡衣，完事后把老婆搂进怀里，被子一盖，低声道：“晚安。”
　　“晚安。”颜皖衣迷迷糊糊回答，恍惚中脸颊被人亲了一口，能在这张床上亲她的人只有宫洛辰，她下意识把脑袋埋进被子里，像个鸵鸟似的躲避着他的亲近。
　　宫洛辰无奈的看着她，躺回枕头里，罢了，来日方长吧。
　　可惜他的来日并不方长，在宫洛辰的记忆中，现在正直高三暑假，他已经确定被心仪的大学录取，正是肆意玩耍的时候，所以他找亲爸借了私人飞机，带着女朋友和发小去国外好好浪一浪。
　　但是眨眼之间，关系很好的女朋友貌似早八百年前就分手了；发小到现在都不知所踪，他翻遍功能多到复杂的手机也没能找到发小的联系方式；突然冒出来的漂亮老婆对他很温柔，但总是在抗拒他的亲近；对他还算纵容的亲哥下了死命令一个月后必须回到公司帮忙；亲哥请的私人教师一直很凶。
　　宫洛辰感觉他被世界抛弃了。
　　距离回去上课还有三周时间，这一周之内，宫洛辰都在看书，看报表，看财政以及试图理解它们的意思。
　　颜皖衣给他贴心的递上提神黑咖啡，却在他想亲一口的时候别过脑袋。
　　终于，憋了一周的宫洛辰炸了，把咖啡重重放在桌子上，满脸怒气。
　　颜皖衣吓了一跳，下意识后退一步，看向他的眼神充满不安和惶恐。
　　宫洛辰看见她这种眼神更加不爽，他是会吃了她吗！？
　　可又舍不得再凶下去，干脆转身走人，把门甩的特别响，钻进隔壁书房生闷气。
　　颜皖衣垂眸，耐心收拾好东西后，去了隔壁书房。
　　敲敲房门，听见里面传来“请进”后才推门而入，宫洛辰正背对着她，头发像刺猬似的一根根竖着，和他这个人一样满身带刺又倔强的很。
　　“有事吗？”他闷声道，脑袋都没转过来。
　　“我已经和大哥说了你身体不舒服，明天休息一天吧。”颜皖衣大致能猜出他的想法，他这段时间的辛苦与努力她都看在眼里。
　　“……哦。”宫洛辰硬邦邦的蹦出一个字。
　　颜皖衣叹气，果然还只是个孩子啊，她把温好的牛奶放在书桌前，“早点睡吧，明天好好休息。”
　　“等一下。”宫洛辰拉住她的手腕，轻轻用力就把她拉进怀里，“说起来，我们这周都没做过。”
　　他一直很忙，每次看完那些让人头痛的资料后只想躺在床上好好睡一觉，而颜皖衣也一直扮演着贤惠妻子的角色，主动求欢是不可能的。
　　颜皖衣乖巧任他脱下内裤，她今天穿的是吊带睡衣，薄薄的短短的，勉强能遮住屁股，弯个腰就走光。
　　因为坐姿原因上半身有些松垮，细细的吊带从肩膀滑落，宫洛辰略一低头就能看见半个浑圆的奶子，翘起来的乳头已经将丝绸睡衣透出个印子。
　　宫洛辰隔着丝绸睡衣掐她的乳头，颜皖衣靠在他胸膛上喘气，下面已经开始涌出热流。
　　宫洛辰玩了一会儿觉得不带劲，将她转个面，让她坐在自己的大腿上，二人开始面对面交缠。
　　颜皖衣仰着头与他接吻，舌头与舌头相互交缠总是让她很没有安全感，总感觉下一秒就会被他狠狠咬一口。
　　二人这一周虽然没有做爱，接吻却很经常，几乎每次都是这样，颜皖衣亲了一会儿便想逃离，被宫洛辰扣着后脑勺半强迫般继续吻着。
　　相互沾染上对方的气息，颜皖衣瘫软在他的怀中，紧紧抓着他睡衣的领子，大口喘着气。
　　宫洛辰抓着她的手伸进裤子，气息不稳：“给我撸撸。”
　　颜皖衣觉得手心烫的仿佛要着火，不等她拒绝，宫洛辰已经包着她的手动了起来。
　　她的掌心柔嫩，身上还有淡淡的玫瑰花的味道，像催情剂似的一直刺激着他的神经。
　　他就伏在她肩头，低沉粗重的喘息声和滚烫的气息一直扑来，颜皖衣微微歪着脑袋，让二人的距离不那么近。
　　宫洛辰突然松开她的手，颜皖衣手上的动作停止了，被他拍拍屁股，催促：“继续。”
　　她从来没做过这种事，只得继续生涩的撸着，挂在肩头的薄睡衣被一把拉下，落在手臂上，整个上半身一览无余。
　　之前那些青紫的印记已经消退的差不多，左乳上的牙印已经结疤，如果不是这个牙印，宫洛辰几乎要怀疑之前的欢爱只是他的幻觉。
　　裙子松松的挂在腰间，颜皖衣攀着他肩膀承受着他的舔吻。
　　失忆后的宫洛辰手段没有之前多，但胜在足够细致耐心。
　　温柔的吻如雨水般落在锁骨，颜皖衣挺着腰，乳头早就硬硬的翘立起来，渴望被揉捏玩弄。
　　宫洛辰越吻越下，她不得不抱住他的脖子以免自己摔下去。
　　不管失忆前后，他貌似都很喜欢玩弄她的一双乳房，现在她的乳房就被含在嘴里用力的吮吸，粗糙的舌苔剐蹭过最敏感的那点，惹得她更加情动。
　　颜皖衣大口喘着气，胸部上下起伏，乳尖被不轻不重的咬了一口，宫洛辰含糊说道：“别乱动。”
　　她只觉下腹越来越空虚，扭着腰在他大腿上磨蹭，流出的液体很快洇湿了他的睡裤，眼尾因为快感和羞耻感而微微泛红。
　　宫洛辰不仅毫无察觉，还从乳房舔回脖子，一只手按在她的后背让她动弹不得，另一只手抓着她的手在自己的阴茎上来回撸动。
　　“不要了……”颜皖衣把头靠在他胸膛，手已经开始发酸，“求你……”
　　“不要什么？”宫洛辰突然咬了口她的肩膀，上面留下一个鲜红的牙印，“不想做？”
　　颜皖衣痛的浑身绷直，颤声道：“进来吧。”
　　“我不。”宫洛辰一楼拒绝，语气像极了赌气的孩子，抱着她向后一瘫，靠在椅子上，还不忘用拇指搓着她的乳尖。
　　颜皖衣整个人都贴在他怀中，脑袋就靠在他汗湿的胸膛上，肉贴着肉的亲密感总是让她很惶恐，她想挣脱开他的怀抱，宫洛辰偏偏紧紧抱着她，似是在和她怄气。
　　“宫先生……”颜皖衣的声音在这种时候总是要命的勾人，她似是放弃了抵抗，老实窝在他的怀里弱弱道，“我想要了……”
　　“不给。”宫洛辰硬邦邦的回答，比话更硬邦邦的是他坚硬的下身，“除非你亲我。”
　　颜皖衣连在性爱中与他对视的勇气都没有，更别说亲了。
　　宫洛辰见她不愿亲，心里有些恼怒，大手揉搓她乳房的力道也就大了些，“怎么？都结婚了亲一口是会少块肉吗？”
　　颜皖衣是有些怕他的，除了不习惯之外，她还怕宫洛辰恢复记忆后会用这个由头折磨她。
　　宫洛辰脸色是变了又变，三指并拢狠狠插进她的穴中，边抽插边在里面搅弄：“吻我！”
　　“不、不要。”颜皖衣想从他身上离开，却被宫洛辰的另一只手桎梏住，只能岔开双腿被他指奸，水越流越多，就在她快要攀上高潮的时候，宫洛辰把手指抽了出来。
　　他从裤子里掏出阴茎，抵在颜皖衣水淋淋的穴口，捅进去一个龟头又很快抽出，面无表情的看着她，说：“吻我。”
　　颜皖衣的理智已经被欲望灼烧的差不多，不就是亲一口吗？有什么大不了的。
　　她勾着他的脖子，黑白分明的大眼睛似是有万般柔情等待诉说，将自己的唇送到了他的嘴边。
　　她的吻很生涩，轻轻吸着他的唇，伸出舌头在上面盲目的舔着，像小鸡啄米似的。
　　宫洛辰很受用，如果颜皖衣不是被强迫的话他会更开心。
　　大手扣住她的脑袋，继续加深这个吻，或许是主动的原因，颜皖衣这次没有抗拒，甚至用舌尖勾了勾他的上颚以示回应。
　　二人吻得难舍难分，颜皖衣早已脸红的不行，分开时靠在他怀里剧烈喘息，像只猫似的呢喃：“想要……”
　　宫洛辰在她屁股上揉了一把，有了上次的经验，这次轻而易举就找准了入口，将自己硕大的阴茎挤进去。
　　颜皖衣攀着他的肩膀大口大口吸着气放松下体，二人不再像刚才那样肉贴着肉，但她的胸部还挤压在他的胸肌上，翘挺挺的乳尖存在感非常强烈。
　　“嗯啊～”颜皖衣下意识挺动着腰肢，攀着他肩膀的手指用力到发白，“啊……嗯啊……宫先生快一点……”
　　宫洛辰闻言抓着她的腰将她按在自己的阴茎上，神情不爽：“喊我的名字。”
　　颜皖衣觉得他就是来折磨自己的，不过总归只是个称呼，等他恢复记忆再改回来就行。
　　“洛辰……”她的声音都柔成了一滩水，尾音微微上扬，听起来像是在撒娇，“别再折磨我了……”
　　宫洛辰心情这才好了点，抓着她的腰一上一下的套弄着自己的鸡巴。
　　“啊……嗯……”颜皖衣发出难耐的叫声，舒服的仰起头，奶头贴着宫洛辰的胸膛上下滑动，一阵酥麻快意。
　　宫洛辰也舒爽的很，她身上到处都软的很，摸起来又滑又舒服，咬一口就让他有吞下去的冲动，叫声也是软软的，还又娇又媚。
　　还有底下的穴，不仅软还很会吸，轻轻一碰水就能流很多。
　　他盯着她一张一合的红唇，水润润的，要人命呻吟一连串从里面吐出，精致的小脸一片潮红，奶子随着她的身体上下颤动。
　　这个姿势虽然“景色很好”，终究不够过瘾，宫洛辰抱着她的大腿站起。
　　“嗯啊！”突然凌空，颜皖衣吓了一跳，紧紧抱住他的脖子，穴口也紧紧缩着。
　　宫洛辰把她放在桌子上，屁股突然接触到冰凉到冰凉的桌面连带着身上的热度都降了不少。
　　下一秒情欲又被埋在体内抽插的东西唤醒，他发狠的撞着她，二人的力度根本不是一个档次，操得她胸部疯狂上下晃动，甚至有些痛。
　　“啊……嗯……慢一点……洛辰……”
　　都这种时候了，宫洛辰当然不会听她的话，掐着她的腰往身下撞，又发狠的顶上去，眼睛像磁铁般黏在她难耐无助的小脸和上下甩动的胸脯上。
　　察觉到他又在看自己，颜皖衣用手背遮住脸，转头，一副羞耻难忍的模样，小穴受主人情绪影响也开始收缩。
　　宫洛辰被夹得很爽，低头看两人结合的地方，她原本粉嫩漂亮的小穴已经被他撞得通红，艰难又顺从的将他硕大的阴茎吞进去。
　　宫洛辰放慢了速度，亲眼看着她的小穴撑到发白将他的阴茎一寸一寸吞了进去，又缓慢的抽出，带出里面的一点嫩肉，没一会儿又给他捅进去。
　　宫洛辰看得眼底冒火，扣着她的细腰，狠入了十几下。
　　颜皖衣紧紧抓住桌子边缘，生怕被撞下去，腿心已经鲜红一片，深处被干的又爽又麻，阴蒂似是有了生命般不停抽搐，快感随着他的操干不断累积。
　　她的叫声越来越大，甬道湿滑的不像话，宫洛辰知道她这是快高潮了重重捣了几下，龟头被一阵热液浇上，身下的女人颤着腿到了高潮。
　　他被她的紧致搅得头皮发麻，贴心缓了缓动作，目光被那微微抽搐着的阴蒂吸引。
　　只不过摸了一下，身下的妻子就激动的凌空蹬着小腿，“不要！不要碰那里！”
　　宫洛辰假装没听见她的话，轻轻掐了一把。
　　“啊——！”叫声比想象中更加浪荡，手腕被妻子白嫩细腻的掌心软软扣住，带着哭腔的呻吟听的心中的欲火旺盛不已，“不要碰这里！求你了！”
　　宫洛辰又掐了一下，颜皖衣几乎从跳起来，桌上的东西被她挥到地上，发出响亮的声音，她扭过身子想逃离，下半身却还以原来的姿势被他桎梏着，细细的腰肢以一个不可思议的角度扭曲着。
　　宫洛辰怕她腰断了，连忙拿来手，安抚似的亲着她的脸：“好好好，我不摸，你冷静一些。”
　　刚高潮完又被玩弄了最敏感部位的颜皖衣经不起一点撩拨，他温热的吻一落下来就起了满身的鸡皮疙瘩。
　　细密的吻像春雨似的落在脸上、额上，最后落在眼角，舔掉那一点眼泪后，声音如夏季屋檐上的雨滴般温柔：“不哭了，乖。”
　　颜皖衣傻愣愣的盯着他看，对上那双之前从未有过的深沉温柔的视线时，小腹抽搐着，又到了一次高潮。
　　宫洛辰欣赏着她高潮时的脸，将她的双腿大大打开，扣住她的细腰，将阴茎抽出到穴口，又整根操进去，刚高潮过的穴口紧致又湿润，蜜液一股一股喷在龟头上。
　　颜皖衣似乎格外激动，没几分钟就尖叫着到了第三次高潮。
　　她的每一寸肌肤对宫洛辰都有着巨大的吸引力，光是把自己的东西埋进去就有偌大的满足感，更别说亲自把她操上高潮，宫洛辰不再忍耐，压着她又凶猛的操了几十下后，趴在她身上将精液射进了最深处。

第11章 奖励
　　自那日后，颜皖衣对宫洛辰的抗拒就少了很多，最起码接吻时不会转过头，只是神情还有那么点不情愿。
　　傍晚时分，吃过晚饭后宫洛辰依旧在研究着这些恼人的数据，颜皖衣缩在他怀里，像只猫似的乖巧。
　　宫洛辰看了一会儿书，眼睛冒着绿光看她，说：“你答应我的话算数吗？”
　　颜皖衣脸颊通红，不敢看他的视线，低低道：“算。”
　　宫洛辰顿时觉得身上有使不完的劲，把颜皖衣从自己身边赶走：“你先去房间准备，在这里我不能集中精神。”
　　“要拿到满分才行。”颜皖衣脸红红的说道。
　　“我肯定拿满分。”宫洛辰那叫一个自信，颜皖衣离开后拿出百分百的劲头学习，认真埋头写作业。
　　两个小时后，天已经完全黑了，他兴冲冲的拍照发给自家大哥和老师，催命似的催促他们检查，下体已经开始蠢蠢欲动。
　　宫洛明很嫌弃他急躁的模样，不轻不重训斥几句，看完他的作业后很是欣慰，看样子一个月后的全体大会可以让他上台演讲，就是这副急躁的模样还需要改变一下。
　　“大哥，到底行不行？”宫洛辰语气那叫一个激动。
　　“可以。”宫洛明难得大发慈悲，“这段时间辛苦了，继续加油，下周回公司上班。”
　　“好嘞！”宫洛辰迅速掐掉电话，冲到隔壁房间。
　　颜皖衣裹着浴袍坐在床沿，看见宫洛辰进来后有种跳窗逃跑的冲动。
　　“衣服穿上了吗？”宫洛辰急切的问道，看起来像只八百年没吃过肉的饿狼。
　　颜皖衣脸红的不像话，紧紧揪着床单点头，心中万分后悔。
　　事情还要从三天前说起。
　　高强度学习了半个月，宫洛辰的叛逆心理达到顶点，每天闹着罢课，宫洛明听说后还特意跑到这里来把他臭骂一顿，宫洛辰当天晚上就闹着要带颜皖衣离家出走，跑到国外再也不回来，颜皖衣为了哄他只得说如果他能老实学习，就满足他一个愿望。
　　宫洛辰说要玩角色扮演，颜皖衣只得咬牙答应，她原本以为最夸张也就是纯情女仆、欲望老师风av中经常出现的人物，结果隔天他给了她一套白纱，并说那是小龙女穿的。
　　而且宫洛辰的身份不是杨过，是尹志平，并且他对颜皖衣提出的要求是像小龙女那样被点了穴不能动。
　　颜皖衣觉得自己一定是脑子坏掉了才会答应他这么见鬼的请求。
　　不，不对，比起她，宫洛辰更像脑子坏掉的那个。
　　网上买的情趣内衣当然不会像电视剧里的小龙女那样层层迭迭，就是一层纱布裹在身上，颜皖衣穿完都不敢看着镜子里的自己。
　　“我们能不能……换个玩？”颜皖衣可怜兮兮的看着他，小龙女尹志平什么的真的很羞耻而且一点都不性感！完全提不起她的性欲！
　　“你只要躺在这不动就行了。”宫洛辰看起来很兴奋的模样。
　　“可是……”颜皖衣还在犹豫。
　　“其实，”看她满脸不情愿的样子，宫洛辰也不逼她，而且这个play仔细想想确实很变态，他已经把手伸向她浴袍的袋子，轻轻解开，光是看见那大片雪白的皮肤，他就快要控制不住扑上去的欲望，“不玩这个也可以。”
　　颜皖衣乖顺的任他脱掉浴袍，露出里面羞耻的装扮，并一脸期待的看着他，想到这是早就答应过的事情，临时反悔很不道义，她还贴心的说了一句：“除了这个你想玩什么都行？”
　　看见他满脸惊喜的模样，回过味的颜皖衣恨不得咬掉自己的舌头，之前她就是一时嘴快才沦到这种境地的！
　　宫洛辰帮她把浴袍穿回去，遮住那娇嫩的肌肤，在颜皖衣奇怪的视线下，他坐进柔软的单人沙发中，拍拍大腿，像个大爷似的说：“坐这，勾引我。”
　　颜皖衣犹豫片刻，还是动了起来，她底下没有穿任何东西，坐上去柔软的阴部便能感受到他睡裤纯棉的质感。
　　完全不同于之前的感觉，颜皖衣激动地喷出一小股淫水，很快被他的睡裤吸收。
　　宫洛辰嘴角微挑，笑的有些坏心眼：“就喷水了吗？”
　　颜皖衣被他粗俗的话语说的小脸一红，动作更加犹豫。
　　宫洛辰把手从浴袍底下伸进去在细腻的大腿上略显色情的摸了一把，催促：“主动一些，你答应过我的。”
　　语气有点像得不到满足的小孩，虽然有着同样的脸，但性格却天差地别呢。
　　颜皖衣出神的想着。
　　“皖衣。”宫洛辰不轻不重的揉了一下她的胸部，“快点。”
　　颜皖衣这才把注意力拉回他身上，默默与他对视着，他的眼睛和失忆前最大的区别就是里面长久不散的阴郁与不快消失了，还充满着对生活的热忱，像一只闪闪发光的绵羊。
　　颜皖衣被自己的想法逗乐，没忍住咧嘴笑了，宫洛辰看见她笑就更想笑了，二人以极其暧昧的姿势面对面傻笑，莫名的违和又透着温馨。
　　最先反应过来的是宫洛辰，毕竟大腿已经被她源源不断的淫水弄湿了一小块，他又开始揉颜皖衣的奶子，呼吸渐渐粗重：“快。”
　　颜皖衣依旧笑着，不过带了些妩媚的意味，腰肢开始一前一后的缓缓扭动着，敏感的小阴唇在舒服的棉质布料上磨蹭。
　　“啊……”她的身体很敏感，稍微挑拨两下就能出水，“洛辰，你的裤子磨得我好舒服……”
　　刚开荤没一个月的处男哪经得起这种撩拨，当即把裤子顶出一个帐篷，恨不得把人按在床上往死里操。
　　不过为了自己的奖励，他愣是忍住了想看看颜皖衣能做到哪一步，能当着他的面自慰就最好了，光是想想那个画面，宫洛辰的阴茎就已经硬的发疼。

第12章 主动
　　这么多天的相处，颜皖衣对于宫洛辰的恐惧已经减轻很多，性事上也稍微放开了些，她在宫洛辰的腿上放浪的扭着腰，盯着他微微耸动的喉结，在上面亲亲吻了一下。
　　听见他陡然加重的呼吸声，颜皖衣只觉大腿发酸，伸出犬齿轻轻咬了一口，下一秒头发被抓住不得不向后仰着头，她还没弄清发生了什么就被狠狠吻住，着急粗暴的吻劈头盖脸落了下来。
　　“唔……嗯……”颜皖衣攀着他的手臂，呼吸渐渐混乱，舌头被搅弄着，上颚被恶意刮过，呼吸又急促几分。
　　两个奶子像皮球似的压着他的胸肌，存在感异常强烈，颜皖衣的乳尖能清晰感受到他睡衣的质地，随即想到自己这副模样与裸体无异，而他还衣着整齐，羞耻感从心底涌出，难耐的动了动腰肢。
　　这一动便引起了宫洛辰的注意，他松开颜皖衣的嘴，开始细致的欣赏着她的身体。
　　潮红的脸蛋，肌肤雪白晶莹，奶子浑圆饱满，腰肢盈盈一握，还有紧贴他大腿的阴部和紧致的小腿，每一寸都长在他的性欲点上，让他恨不得能死在她身上。
　　颜皖衣大口喘着气，眼神迷蒙，抓着他手臂的一小截睡衣，仰头看着他，像只无助的小兽。
　　宫洛辰很喜欢她这副除了依靠自己什么办法都没有的模样，手掌握住她的奶子色情揉搓，却不进行下一步的动作。
　　颜皖衣身体轻微颤栗，手指颤抖解开他的第一颗扣子，二人贴的极近，浓郁的荷尔蒙气息扑面而来，看见里面那蜜色胸肌时，她忍不住把腿张的更开，一点一点剥掉他那件薄薄的家居服，手还不安分的在腹肌上摸了一把。
　　她勾着他的手指向下，湿淋淋的穴口早就做好了被进入的准备，修长又带着些许薄茧的手指只进去一点又迅速抽出，颜皖衣发出祈求般的呻吟，和他的手指一起进入自己的身体。
　　温暖又带着些许褶皱的内壁让手指附上一层暧昧的粘液，滑滑的，差点让宫洛辰的手指溜出去了。
　　颜皖衣缓缓抽动着自己的手指，？
　　闭上眼睛呻吟，体内的另一根宫洛辰的手指突然弯曲，内壁被撑开的感觉让她吓得不轻，顿时一动不敢动，生怕他做出什么丧心病狂的事，失忆前的他就没少折磨她。
　　感觉到她突然的紧绷，宫洛辰咽了咽口水，另一只手还放在她胸上，他没想到颜皖衣能骚成这样，肯定被失忆前的自己好好调教过了。
　　想到这宫洛辰突然冒出些许怒气，捏着她胸乳的力气也就大了些，掐住顶端的乳尖，甚至用手指恶意揉搓。
　　“啊！”颜皖衣腿根颤抖，刚刚还略显满足的穴口又来开始空虚，她拔出自己的手指，抓住宫洛辰的手腕上下抽动，眼睛水润润的，似是在渴求什么。
　　她的声音又娇又嗲，配上那张脸杀伤力百分百：“洛辰，不要折磨我。”
　　宫洛辰从她体内抽出手指，心里激动万分，面上却还是一副高冷的模样。
　　有那么一瞬间，颜皖衣以为二十八岁的宫洛辰又回来了，心里不免升出一些恐慌，连忙低下头，扶着他的阴茎将那硕大一点一点吞入，不再去看他的脸。
　　这个姿势总是能进的很深，小腹的压迫感逐渐加深，穴口也被撑得有些疼，颜皖衣阖上双眼，眉头微皱，忍着不适开始缓慢的动了起来。
　　宫洛辰一直盯着她的脸，从一开始难耐到现在的隐忍，她好像还没有在这场性爱中获得多少快感。
　　于是他伸手按住她的腰，阴茎全部埋进去的舒爽让他发出喘息，像被无数只小嘴吮吸。
　　他的喘息比他的声音还要性感，颜皖衣心里像是被小猫爪子挠似的，想开始扭动腰肢，偏偏腰被宫洛辰牢牢固定住动弹不得。
　　“嗯……啊……让我动～”颜皖衣眼睛湿漉漉的，微微上扬的眼尾风情万种，呻吟比春药还有用，“洛辰……你弄得我好爽。”
　　宫洛辰盯着她不断吐出淫言浪语的红唇，紧紧揽住她的腰身，另一只手扣着她的后脑勺吻了上去。
　　“唔嗯！”颜皖衣还是不太习惯在欢爱中与他接吻，不过也不至于抗拒，只是还喜欢抵着他的肩膀让他们之间有一点点距离。
　　下面的小穴因为接吻突然紧缩夹得宫洛辰更加舒爽，硬硬的乳头顶着他，存在感强烈的很，他逐渐加深这个吻，恨不得将她吞吃入腹般。
　　颜皖衣还在无力的推挤着他的肩膀，然而没有任何作用，二人的距离越来越近，肉体与肉体之间没有一丝空隙。
　　“洛、洛……唔……”颜皖衣转过头想躲避他的亲吻，很快又被按着后脑勺继续接吻，他的舌头蛮横的霸占着她的口腔，气息交缠，室内的温度逐渐上升。
　　颜皖衣几乎每次都会被亲的浑身瘫软，大脑因为缺氧有些头晕，下身却还空虚的紧。
　　宫洛辰早就忘了自己的初衷是看她自慰，不过刚才那一幕早就值回票价，和颜皖衣牵手他很开心，用手指操颜皖衣他也很开心，两者结合一下除了兴奋不会有其他情绪。
　　颜皖衣逐渐缓过神来，下体的不适早已消失，她开始缓慢的扭动腰身，能清晰的感受到他那根坚硬的硕大在体内进出的快感，动作自然也更加放浪。
　　“啊！嗯啊……不要……我……”高潮来的意料之外，还没进行到最激烈的时候，颜皖衣就已经先到了一次小高潮。
　　“别夹这么紧！”宫洛辰也忍不住发出一声低吟，感受到浇在龟头上的热液，有些惊讶，今天怎么这么快高潮了？
　　“我、我没力气了。”颜皖衣软在他怀里，脑袋埋在他的肩膀，声音又娇又嗲。
　　宫洛辰直接就着这个姿势把她放在床上，抓着她的两条长腿开始操干，水声和肉体相撞的拍打声同时响起。
　　“啊……好深……啊！”颜皖衣的呻吟越来越激烈，“洛辰！慢点……慢点……啊！”
　　宫洛辰近乎着迷的盯着她上下摇晃的奶子，目光极具侵略性的梭巡着她的每一寸肌肤，心里被她的呻吟声撩起一团团火，恨不得就这么干死她算了。
　　“皖衣，看我。”宫洛辰沉声道，下身入的又急又凶。
　　颜皖衣看见他的眼睛还是有些犯怵，只当没听见他说的话，闭着眼睛放浪大叫，一般这种时候宫洛辰也不会和她废话太多。
　　宫洛辰依旧操的很猛，快感逐渐累积，颜皖衣的腿根和甬道开始抽搐，她又要高潮了。
　　然而就在这关键的时候，宫洛辰突然停下来。
　　“嗯？”颜皖衣的呻吟突然变了个调子，咬着手背轻声哀求，“动一下……”
　　“看着我。”宫洛辰柔声道，磁性清朗的声线像海妖似的诱惑着她。
　　带着未知的不安与恐惧，颜皖衣缓缓转头，在对上那双包含着不可言说的厚重感情的黑眸时，她高潮了。
　　夜半，月亮都悄悄隐进云后，床上缠绵的夫妻却还没停止交合。
　　“啊……不……不要，我不……”汹涌而来的高潮耗费颜皖衣不少力气，她连夹住他腰的力气都没了，瘫软在两边，敞着大腿任由他继续蹂躏。
　　宫洛辰爱死她这副任人为所欲为的脆弱模样，干脆欺身压了上去，颜皖衣下意识抱住他的脖子，亲昵的动作大大取悦了他，操干的更狠。
　　颜皖衣乖巧的被他干着，伸出舌头与他接吻，心脏跳动的很快，闭着眼睛承受了他射进来的东西。
　　做完后宫洛辰照旧把她搂进怀中，这里亲一下那里摸一下，一副满足至极的模样。
　　“去洗澡吧。”他说道。
　　“你先去。”颜皖衣回道，抽了些纸巾背着他擦拭私处，被玩弄了一整个晚上的私处麻木又有些疼痛，精液源源不断从里面流出。
　　“好。”宫洛辰搂着她在脸颊吧唧亲一口，径直去了浴室。
　　颜皖衣还在清理私处，指尖微颤，有些慌张的模样。
　　等他们都处理好后已经很晚了，宫洛辰早就困了，硬是强撑着等颜皖衣进被窝后才放下手机，紧紧搂住她，没多久就发出均匀绵长的呼吸声。
　　颜皖衣却很精神，室内很黑暗，从窗缝中流泻进来的光线能让她勉强看清宫洛辰的脸。
　　五官立体深邃，睁开眼仿佛还是一个月前的暴君，然而微蹙着的眉宇早就舒展了，她不由自主伸手，轻轻拂过他的脸。
　　“怎么了？”宫洛辰含糊不清的问道，眼睛都没睁开。
　　“没事，睡吧。”颜皖衣声线因为紧张而微微颤抖。
　　宫洛辰调整了一下姿势，将她搂的更紧，再次陷入睡眠。
　　寂静中，颜皖衣似乎听见了自己的心跳声，‘嘭、嘭、嘭’，陌生而又激烈的跳动让她第一次对这段奇怪的婚姻关系产生了动摇。

第13章 第一天上班（剧情）
　　因着前一晚想得太多，颜皖衣第二天睡到中午才醒，宫洛辰已经结束了上午的学习，正坐在床边看书，听见她起床的动静后咧嘴一笑，空气里满是阳光的味道：“你醒啦？午饭还有十分钟。”
　　颜皖衣低低“嗯”了一声，去浴室刷牙洗脸，出来后看了眼时间，从床头柜里翻出避孕药。
　　“你在吃什么药？”宫洛辰问道。
　　“避孕药。”颜皖衣回答，拉开衣帽间的门，开始换衣打扮。
　　宫洛辰愣了会儿，想起这段时间确实没怎么做过避孕措施，问：“你一直都吃吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”宫洛辰很疑惑，“你不想要孩子吗？”
　　“嗯。”颜皖衣回答的很快，“你也不是很想要孩子。”
　　宫洛辰仔细想了会儿，说：“我挺想要你的孩子的。”
　　正在挑衣服的颜皖衣的手顿了会儿，勉强笑笑，说：“我们才结婚多久啊，不急。”
　　“那以后我戴套吧。”宫洛辰嘟囔道，“之前也说过，后面我都忘了。”
　　颜皖衣含糊的应了过去。
　　她原本以为宫洛辰只是随口一说，晚些时候，吃过晚饭后还真兴致勃勃拉着她出门逛街了。
　　此时外面的天已经全黑，还有些冷，宫洛辰让她挽着自己的胳膊，颜皖衣纠结一会儿还是磨磨蹭蹭的挽住了。
　　走到别墅区外的广场时人渐渐多了起来，颜皖衣莫名羞耻，总觉得他们的关系见不得光。
　　宫洛辰拉着她往超市跑，颜皖衣还想着买些零食什么的，他却拉着她直奔计生用品区，很认真的扫视过去，决定先处理大问题，再扣小细节。
　　“你喜欢什么味道的？”他一脸认真的问颜皖衣。
　　颜皖衣耳根都染上了红色，低声说：“我不知道。”
　　“之前我们用过什么味道的？”
　　“……没用过。”
　　“一次都没用过？”
　　“你不要问了……”颜皖衣的羞耻心已经快爆表，有那么丝恼羞成怒的味道，“都没用过！”
　　“我们恋爱时也没用过吗？”宫洛辰很震惊，谈恋爱还不戴套，28岁的自己有点渣啊。
　　颜皖衣噎住了，他还不知道他们的婚姻只不过是一场商业交易吗？
　　看她满脸为难的模样，宫洛辰更加坚定自己渣过她的想法，愧疚感油然而生，声音也更加柔和：“你平时喜欢吃什么水果？”
　　“呃……草莓吧。”颜皖衣有点没跟上他的思路。
　　“那就买草莓味好了。”宫洛辰往购物篮里扔了五盒草莓味避孕套。
　　“不行！”颜皖衣脸颊更红，急的都有些结巴了，“买、买、买这么多草莓味干嘛！”
　　“对哦。”宫洛辰突然醒悟，放回四盒，又各种味道拿了一盒，“我们应该多试试不同口味，用最好的那个就行了。”
　　“……”
　　结账时，颜皖衣总觉得大家都在盯着他们笑，不过这种情况她是路人她也会笑。
　　宫洛辰竟然买了十盒套套，虽然她不太懂这玩意儿的使用频率，但十盒怎么想都太多了，这人是在炫耀自己肾好吗？
　　回到家时还不算晚，佣人早就把一切都打点好回房间了，偌大的屋子里只剩下他们两个。
　　颜皖衣看着那些避孕套犯怵，她总觉得今晚不会太好过。
　　“先去洗澡，然后看电影吧。”宫洛辰已经拉着她上楼。
　　“嗯。”颜皖衣深吸口气，昨晚被操弄过头的私处还有些难受，小腹也胀胀的，胸部也有些疼。
　　看电影是宫洛辰为数不多的爱好，所以家里有一间环境良好的私人影院，里面的沙发老大了，用来这样那样再合适不过。
　　和颜皖衣猜想的一样，宫洛辰进去之后就搂着她上了沙发，然后……用毯子裹住她看电影。
　　是部很老很狗血的电影，本是军方高层的男主被人陷害后一蹶不振，为了妻女强迫自己崛起，最后坏人被干掉的大团圆结局。
　　宫洛辰看的很认真，时不时对着她的脸吧唧亲一口，一直到电影结束都没什么越界的举动。
　　“？”颜皖衣看他的眼神很奇怪。
　　“怎么了？”察觉到她的眼神，宫洛辰语气柔和的问道。
　　“你今晚要干嘛？”
　　“这个点……该睡觉了吧？”
　　“不，我不是那个意思。”颜皖衣看起来很纠结的模样，“你今晚带我来这干嘛？”
　　“看电影。”宫洛辰有点跟不上她的思路。
　　“为什么要带上我？”
　　“因为我想和你一起看电影啊。”宫洛辰回的理所当然，在他看来，搂着自己老婆看电影是再正常不过的事情了。
　　颜皖衣压下心中的那一点悸动，直挺挺站在原地，片刻后还是没忍住朝他的方向倒去，额头正好抵在他的肩头，激烈心跳久久恢复不了。
　　一个月过得很快，宫洛辰对公司情况已经掌握的七七八八了，大家都知道他飞机失事，却没多少人知道他失忆了。
　　事实上，宫家人为了稳定人心也没有透露宫洛辰失忆的事，而宫洛辰本人则需要一直扮演28岁的他。
　　今天是他第一天正式上班，晚上还要参加新酒店的开幕酒会，失忆之前这个项目由他负责，今晚的宴会要上台演讲，宫洛眀已经准备好了演讲稿，他只需要带着稿子上去念，以及不要笑得像个十八岁的二傻子就行。
　　宫洛眀一大早就来接人，这个年纪的宫洛辰还不会开车，而且有些事他要叮嘱给弟弟知道。
　　在宫洛辰对着镜子纠结他的领带的时候，宫洛眀把颜皖衣拉到一边，叮嘱道：“晚上参加宴会时，你看着他些。”
　　“好。”颜皖衣一口应下，“他不会露馅的，大哥你放心。”
　　“不，”宫洛眀欲言又止，“他之前有个很好的朋友，叫秦漠，是秦市长的儿子，今晚也会出席，他们两人已经很多年没联系，你别让他和秦扬套近乎。”
　　颜皖衣点头答应，心里猜想他们一个从商一个从政，走的太近会招闲话，所以面上要保持一些距离，之前的宫洛辰从来不会和她聊天，所以她不太清楚宫洛辰的社交圈子。
　　不过大哥提醒了，她照做就是。
　　宫洛辰临出门前和颜皖衣来了个爱的亲亲，还不忘轻声提醒：“今天别吃药了。”
　　颜皖衣轻轻嗯了一声，眼眸微垂，遮住所有视线，没人知道她心里在想什么。
　　颜皖衣每日的行程很简单，练琴看电视对账本，宫洛辰虽然不怎么喜欢她，还是把管理家庭经济的权力给她了，虽然他只是懒得管这些鸡毛蒜皮的小事把她当成免费管家使唤。
　　夜晚很快来临，颜皖衣早早准备好，不管私下的生活多龃龉，面上她还是宫家二少奶奶，面子必须做足。
　　深蓝色的的丝绒手工定制礼服，抹胸长裙，肩膀和手臂都露在外面，还能看见隐隐约约的乳沟，裙摆散满用金线绣成的碎星，随着行走摇曳生姿，尤其雪白的皮肤与深蓝色的裙子形成鲜明对比，海藻般的黑色长发配上那副过于艳丽的容貌尤其吸引人，像话本中勾引人的狐狸精。
　　颜皖衣从来不吝于展现自己的美貌，戴上最闪的钻石项链，她出发了。
　　宫洛辰的车早在门外等候，看见颜皖衣时，世界万物仿佛都停止了，只剩下那抹深蓝的身影如人鱼般缓缓走来。
　　“夫人您今天真好看。”司机下车拉开车门，衷心夸道。
　　颜皖衣冲他礼貌一笑，性感中自带一股矜持。
　　宫洛辰都看傻了，一方面很开心自己有个漂亮老婆，另一方面他是真的很不爽颜皖衣穿得这么暴露。

第14章 宴会（剧情）
　　颜皖衣一进场几乎就受到所有人的注目，男人或多或少都用一种贪婪的目光注视着她，女人则是敌视与嫉妒。
　　宫洛辰心里这个酸啊，恨不得徒手把那些男人的眼睛扣下来，少用那种奇怪的视线看着他老婆。
　　名利场上，不管私底下想法如何，面上大家都是言笑晏晏，一派和谐美好的模样。
　　颜家虽然这几年渐渐颓势，但在几年前还是本地有名的大户，颜皖衣打小就没少出席这种场合，像只花蝴蝶似的与男人们保持着礼貌又不失亲昵的距离，与女人们调笑又明里暗里的针锋相对。
　　宫洛辰像个人形挂件似的站在她身边，相处这么多天，颜皖衣在他面前一直是个受气小媳妇的模样，他第一次看见这么锋芒毕露又有点婊里婊气的老婆。
　　感觉更心动了怎么办？只有这种性格才配得上那张过于好看的脸嘛。
　　“是秦扬。”宫洛辰突然低下头与她咬耳朵，“我去和他打声招呼。”
　　话说的不客气，嘴角却已经咧到耳后根，他住院加失忆那么久，秦扬竟然一次都没去看过他，太不够意思了。
　　“等会儿。”颜皖衣还记得宫洛眀的交代，揽着他的手臂没松开，说，“你先别和他打招呼，你们一个商人一个政客，走的太近会被人说闲话。”
　　“可是……”宫洛辰本想说‘我们是很好的兄弟’，但又想到早上宫洛眀和他说过的话‘成年人的世界复杂很多，不要把所有事情都想的太简单，凡事多听听弟媳的意见’，便强行压下过去的欲望。
　　走神间，秦扬的视线转过来了，二人对上视线，秦扬的眼中有冷漠有轻蔑有算计，最后化为一个疏离礼貌的政治家特有的官方微笑，转头走了。
　　宫洛辰看的心惊，他有想过十年后的世界会改变很多，却没想过秦扬会用这种眼神看他。
　　颜皖衣倒是很熟悉秦扬的眼神，失忆前的宫洛辰也经常这么看她，像是在看某个无关轻重还有些烦人的玩意儿。
　　“洛辰。”颜皖衣拉了拉他的袖子。
　　宫洛辰回神，对她温柔一笑，“怎么了？”
　　“去找大哥吧，你马上就要上台了，他应该有很多事要交代。”颜皖衣踮着脚在他耳边轻声道，“晚上我们再好好聊聊，今晚不要露馅了。”
　　“放心，”宫洛辰依旧笑得温柔，“我没事。”
　　二人亲昵的姿态引得不少人注目，一直听说宫家二少奶奶受到宫家二少爷的嫌弃，怎么看起来和传闻有出入？
　　宫洛明很快把宫洛辰叫走，他离开后，颜爸就带着老婆小女儿过来了。
　　“皖衣！”颜老爸很宠这个大女儿，“这段时间过得怎么样？”
　　“挺好的。”颜皖衣答道，“哥哥呢？”
　　“他和宫老先生谈生意去了。”颜老爸抓着她的手左看右看，低声问，“宫洛辰没让你受委屈吧？”
　　“都嫁进宫家了能受什么委屈？”颜夫人笑的热络，她是个热情且爱出风头的女人，“你爸就是瞎操心。”
　　听这语气就知道颜夫人不是亲妈，没有什么奇怪的狗血故事，颜皖衣母亲早逝，然后颜老爸取了个后妈，虽然后妈没什么坏心肠，但总归没有把她当成亲生女儿，而是一个“情敌”。
　　颜皖衣初一时后妈刚入门，当时颜风眠（颜皖衣亲哥）上高二，新娶得小媳妇自然不想和两个十几岁的拖油瓶住一起，颜老爸为了安抚新老婆把他们两个扔在老宅里和新老婆搬出去住了。
　　虽然钱财上从来没亏待过他们，对前妻一对儿女也是有求必应，但一家人的心终归是散了，颜皖衣初三时就意识到父亲有了另外一个家，略显早熟的她觉得和后妈，另一个女人争抢颜老爸的爱很可悲，所以对颜老爸一直是面上过得去就行。
　　“阿姨。”颜皖衣乖巧的喊人，“家里最近怎么样？”
　　“好多了，好多了，已经开始好转了。”颜老爸愧疚的望着大女儿，“我知道这桩婚事委屈了你，你再忍几年……”
　　“好了好了，能有什么大事，宫二少是个文明人，还能亏待我们家皖衣不成？”颜夫人挽着颜老爸离开，“我们的女儿在那里吃蛋糕呢，快去盯着她别多吃了，不然晚上又积食。”
　　说罢就这么离开，连声招呼都不打。
　　颜皖衣早就习惯父亲为了哄小老婆忽视她的背影，在舞会中无所事事的晃悠起来。
　　颜皖衣的亲生母亲年轻时是城里知名的美人，生的两个孩子也一副好样貌，颜风眠从二楼下来时几乎吸引的在场所有女性的目光。
　　穿着一身纯黑色的西装，肩宽腰窄，身形挺拔，黑色头发整齐背在脑后，露出饱满的额头，剑眉星目，五官立体，衬衫扣到最后一颗扣子，矜持又禁欲。
　　颜风眠和颜皖衣长得很像，相似的轮廓相似的五官，一个清冷英俊一个妩媚娇俏，站在一起非常养眼。
　　“最近怎么样？”颜风眠问道，“宫洛辰对你好不好？”
　　“挺好的。”颜皖衣笑眯眯回道，“老哥你呢？有没有找到女朋友？”
　　“不急。”哪怕对着最亲的妹妹，颜风眠依旧是一副晚娘脸，语气也硬邦邦的，“宫洛辰对你不好就直说，颜家倒了就倒了，我有的是本事养活你。”
　　“好歹是几代人的基业，麻烦你上点心。”颜皖衣无奈叹气，“洛辰他还行啦。”
　　当初颜老爸把颜皖衣用来联姻时，颜风眠是第一个反对的，因为这件事他和家里闹得很凶，最后还是颜皖衣坚持要嫁，闹剧才勉强告一段落。
　　“呵，卖女儿换来的基业。”颜风眠冷笑，看向颜老爸颜夫人颜家小女儿的视线充满不屑与嫌恶。
　　“别管他们啦。”从某个当面说，颜皖衣比颜风眠大气多了，“过好我们的就行，他们是一家，我们是一家。”
　　说罢挽着自家亲哥的手像舞池走，“跳一曲呗。”
　　颜风眠和颜皖衣不仅长得好，跳起舞来也行云流水，瞬间吸引所有人的目光。
　　能看见自家亲哥，颜皖衣还是很开心的，嫁人后她就搬出老宅，颜风眠一个人也不知道能不能照顾好自己，空闲的时候还是经常回去看看吧。
　　很快就到了宫洛辰上台演讲的点，他站在台上，语气，姿态，眼神看起来都与失忆前并无二致，连最敏锐的颜风眠都没看出什么。
　　演讲完后，他马上走下来，找到颜皖衣，宣誓占有欲似的搂住她的腰，笑嘻嘻的亲一口，问：“老公刚才在上面帅不帅？”
　　颜风眠眉头立马皱起来，用眼神询问颜皖衣，仿佛在说“他有什么毛病？”
　　颜皖衣很尴尬，推开他的脸，干笑两声：“这是我哥哥，你们之前见过的。”
　　“哥哥好。”宫洛辰笑着和他握手。
　　“……”颜风眠已经确定这个宫洛辰有点问题了。
　　“你叫他的名字就行了，我哥比你还小两岁。”
　　“可是我才……哦，好的。”宫洛辰突然意识到不能暴露，不过颜风眠是颜皖衣的哥哥，应该不要紧吧？
　　颜风眠本来还想多问两句，但很快被另一个合作对象叫走，临走前还在用眼神质问颜皖衣。
　　颜皖衣被他看的头皮发麻，笑的很尴尬，拉着宫洛辰咬耳朵：“在我爸面前不要这样，我哥那边我会解释，我爸要防着些。”
　　“为什么？”宫洛辰很疑惑，他刚才看颜老爸和颜皖衣的关系还算亲密。
　　“回去再和你详细说。”
　　宫洛辰这才发现，他对颜皖衣一无所知，她的朋友、家庭、社交圈，他都一无所知。
　　“我的好女婿！”颜老爸老远就朝这边走来，笑的见牙不见眼，颜夫人跟在身边，眼红又不屑的模样。
　　宫洛辰刚想热情的笑，就被颜皖衣不轻不重掐了把手臂，立马收敛微笑，一副礼貌疏离还有点不耐烦的模样——据宫洛明说他之前经常摆着这副死人脸。
　　察觉到颜老爸话语中的讨好，甚至说出“皖衣有时候脾气不太好，你替我教导一下她”这种鬼话，颜皖衣只是一直保持着柔顺礼貌的微笑，笑容像极了和他单独待在一起时的模样。
　　这个瞬间，宫洛辰突然意识到，自己在颜皖衣心中和她需要防备的亲爸是同一个等级的生物。

第15章 醉酒
　　失落的情绪从宴会中期一直持续到结束，宫洛辰发现颜皖衣对谁都有不同的面孔，不同的姿态，唯独和颜风眠聊天时眼里才有几丝真切的笑意。
　　宫洛辰以为自己很了解颜皖衣，现在才发现一切都不过是他的自我以为。
　　颜皖衣在宴会上喝了一些酒，不至于失去理智，反应却还是有些迟钝。
　　今晚虽然安全度过，宫洛辰的心情却没有任何好转，他知道自己失去了十年的记忆。
　　十年间会有很多东西改变，比如这个功能复杂到他现在都用惯的破手机，但他从来没想过自己和秦扬的关系会变得这么恶劣，他们一起长大，就算有过争吵也不曾记在心上，现在秦扬却用那种令人不爽的眼神注视着他。
　　还有颜皖衣，他很喜欢她，自然也认为十年后的自己喜欢她，就算不喜欢，按他的性格也不会做出什么恶劣出格的事。
　　但从宴会中，颜皖衣对不同的人露出的不同面貌只为获得一些有益的事情，他意识到，她在自己面前也是如此。
　　颜皖衣能从他这得到什么有益的事情？宫家的资助，宫二少奶奶的身份。
　　怒火没来由的从心底冒出直冲脑门，太阳穴顿顿的疼，脑海中突然出现一些破碎的片段，是穿着婚纱躺在床上哭的颜皖衣，洁白的婚纱凌乱不已，裙身还有几丝血迹，整片胸膛露在外面，白的刺目。
　　画面一闪就过，脑袋像被针扎般疼，宫洛辰没忍住“啧”了一声，不再去想那些事，揉着太阳穴放空思绪。
　　这时他才发现颜皖衣的裙子有点过于暴露了，微微低头就能看见深深的乳沟，和记忆中的抹胸婚纱完美重迭了。
　　宫洛辰很烦躁，心里憋着口气又不知道怎么发出来，把手指掰的咔咔作响，低着头去看颜皖衣。
　　她的脸颊有些红，眼睛似是在认真的盯着前面，却没有任何聚焦，甜腻的香水味混合着酒精味一起涌入鼻腔，灼烧着他的理智。
　　“皖衣。”他低沉如大提琴的优雅嗓音在昏暗的车内带着几分暧昧的勾引，“我有问题想问你。”
　　过了好几秒他才听见颜皖衣如梦初醒般的声音：“什么？”
　　轻轻的，糯糯的，像初生小羊般单纯无知，全然没了平时的矜持冷静。
　　宫洛辰很想现在就压着她做一场，但司机还在前面开车，他不想颜皖衣的模样，颜皖衣的叫声被任何人听了去。
　　车子很快开进熟悉的别墅，他的运气很好，第一天上班就是周五，明天双休日，今晚有的是时间玩。
　　司机离开后，宫洛辰没下车，颜皖衣似是以为车子还在开，保持着原来的姿势，三分钟后才有反应，啦开车门就要下车。
　　宫洛辰一把将她扯到自己怀里，裸露在外的手臂接触到他的西装外套时起了一层鸡皮疙瘩。
　　“我问你，”宫洛辰滚烫的气息钻入她的耳朵，痒痒的有些难受，“我们结婚的时候，你是处女吗？”
　　颜皖衣点头，想起过程结局都不太好的初夜，她开始挣扎想脱离宫洛辰的怀抱。
　　宫洛辰抱的更紧，继续问，“我们是怎么认识的？”
　　“结婚认识的。”颜皖衣声音娇娇软软，语气却不怎么舒适，“放开我……”
　　宫洛辰被她气乐了，结婚认识的，怪不得她一直抗拒他的接触，合着他们压根就不是一对。
　　“结婚前你有男朋友吗？”
　　颜皖衣歪着脑袋想了想，点头：“可是我要和你结婚，分手了。”
　　宫洛辰很生气，同时心里这个苦涩啊。
　　他掐着颜皖衣的下巴，逼她仰头，红艳艳的嘴唇轻微张合，还往外吐气，酒精味把他也熏醉了。
　　“舌头伸出来！”
　　颜皖衣还想了一下，才慢悠悠张开嘴，伸出舌头，下一秒就被宫洛辰吻住，似是要将她吞吃入腹般粗鲁。
　　“唔……嗯……”颜皖衣呼着气，气息交融，温度瞬间被点燃，他的舌头在她嘴里肆意搅弄，还恶劣的舔过敏感的上颚。
　　今晚的颜皖衣乖巧的有些反常，之前她也不抗拒与他做爱，但神色间总是会流露出一些不适与反感，现在不用他说，她就乖乖抱住他了。
　　吻完嘴角，他又在脖子上舔吻，颜皖衣小声呻吟着，喘着气说：“洛辰，我、我下面湿了。”
　　鼻音浓重的像是在撒娇，她张开腿，把裙子撩到膝盖上，下身一览无余，细细的丁字裤深深陷进逼缝里，“内裤小了，人家一整个晚上都好难受。”
　　宫洛辰咽咽口水，什么怒火都被眼前的“景色”抹消，只剩下一个念头：他要操死这个骚货。
　　颜皖衣用脚背勾着他的小腿，咬着手指呜呜哀求：“洛辰，我想要了，它一个晚上都陷在这里。”
　　说完抓着他的手指摸了摸阴蒂，激动的整个人都弹了一下。
　　宫洛辰知道这是她露在外面的最敏感的地方，里面那个要捅进去狠狠操才能操到，手指勾住小了的丁字裤，拉长，突然松手，弹在阴唇上发出啪嗒一声。
　　颜皖衣身子猛颤，扯掉腰边的系带，扭着身体脱掉丁字裤，湿润的眼睛像只初生小狗那样盯着他。
　　宫洛辰被她的眼睛看得更加激动，车里发展不开，颜皖衣已经开始扭着腰往他身上蹿，他拉开车门，直接把人扛在肩上，带上楼。
　　颜皖衣吓一跳，连忙抱住他的脖子，盯着他微微耸动的喉结，在上面舔了一口。
　　宫洛辰瞬间鸡儿梆硬，恨不得就在这楼梯上把她办了。

第16章 操到你叫老公
　　宫洛辰直接扛着她上楼，把人往床上一扔，紧接着欺身而上，颜皖衣有些热，推挤着他的胸膛：“走开。”
　　原本就因为她的长期冷淡而不爽的宫洛辰更加气闷，膝盖挤进她的双腿，顶着她腿心软软的阴户，冷声道：“舌头伸出来。”
　　颜皖衣的大脑已经是停摆状态，过了一会儿才缓缓伸出，红艳艳的舌尖像诱惑夏娃摘果的毒蛇。
　　宫洛辰含住她的舌头又吸又舔，口红的甜腻香味充斥鼻腔，舌尖顶着敏感的上颚，很快撩起情欲，颜皖衣用力攀着他的肩膀，不知是抗拒还是顺从。
　　“嗯啊……”她眼睛湿漉漉的，语气像只无助的小鹿，“宫先生……”
　　“你喊我什么？”宫洛辰咬牙切齿，语带威胁。
　　颜皖衣好一会儿才反应过来眼前这个要喊另一个名字，“洛辰……”
　　宫洛辰把她的抹胸礼裙往下扯到腰间，饱满高挺的乳房被胸贴完好的遮住，他还是第一次看见这玩意儿，没忍住戳了戳，问：“这是干嘛的？”
　　“胸贴。”颜皖衣语调软软，带着几分慵懒的困意，“帮我扯掉。”
　　乳胶制的胸贴牢牢固定在胸上，扯掉时不会痛，但胸部皮肤的轻微扯拉感还是让颜皖衣嘤咛出声，轻轻的，柔柔的，像躲棉花糖化在他心上。
　　“洛辰。”颜皖衣手指轻轻划过他的喉结，来到衬衫第一个扣子，指尖翻滚，灵巧解开，“操我。”
　　宫洛辰把她长长的裙子裹到腰间，在她腿心不算温柔的揉了一把，粗声粗气道：“真骚，就这么湿了！”
　　颜皖衣曲起双腿夹住他的腰，他的话唤起了初夜不太好的一些回忆，当时她穿着类似的抹胸婚纱，被迫张着大腿承受他的欲望。
　　体内的火凉了一些，她下意识把头转向另一边，解扣子的动作也停了下来。
　　宫洛辰好不容易心情好些，看见她这副模样又心头火起，把湿润的手指塞进她嘴里，粗鲁的在里面搅拌着：“又要我操你，又在这装什么贞洁烈女！”
　　“唔！”颜皖衣艰难吞吐，满脸通红，恍惚间以为回到新婚夜，当时她穿着的抹胸婚纱也是这样被他粗鲁的卷到腰间，只能张开腿被他操。
　　但比起初次的羞涩，她已经体会过了性爱的欢愉，夹着他的腰上下磨蹭着身体，湿漉漉的阴唇有一下没一下碰着他的裤子。
　　宫洛辰抽出手指，掐住她的下巴，沉声道：“喊声老公听听？”
　　颜皖衣的眼中出现明显的挣扎，一是因为羞耻，二是因为这个称呼太亲密，她不想。
　　“叫！”宫洛辰加大了声响。
　　颜皖衣还是摇头，甚至挣扎着想逃离。
　　宫洛辰火气上来也顾不得自己的漂亮老婆有多招人疼，从她身上离开，解开裤子，抓着她的脑袋按到胯上：“给我舔！”
　　灼热滚烫的阴茎贴在脸颊上，颜皖衣抬头看见他冷漠烦躁的神情，一时分不清这是哪个宫洛辰。
　　宫洛辰已经不耐烦了，龟头顶着她的嘴唇：“张嘴！”
　　硕大的阴茎带着咸腥的味道涌入鼻腔，颜皖衣想转过头，但他的视线像针似的扎着她的头皮，只得张大嘴含住前面一点，嘴巴已经被塞的满满当当，大脑还没反应，身体已经根据经验动了起来。
　　宫洛辰在把阴茎塞进她嘴巴的时候就后悔了，他听不少人说过女生很讨厌口交，结果颜皖衣不仅顺从的含住了，还用舌头划过最敏感的前端，看起来熟练的很。
　　宫洛辰脑袋登时就炸了，第一反应是：她和谁学的！
　　随后想到他们已经结婚了一段时间，肯定是之前的自己教她的。
　　宫洛辰此刻就像喉咙里卡了只苍蝇，有种老婆被别人操了的不爽感。
　　“你之前经常给我含鸡巴？”他故意把话说的粗俗，“除了我你还给谁含过操过？”
　　颜皖衣艰难吞吐着他的驴屌，听见他的话后只感觉最近好不容易痊愈了一点的心又被狠狠插了一刀。
　　宫洛辰看着跪趴在床上，撅着屁股给他口交的老婆，征服欲得到偌大满足，大手抓住她后脑勺的头发，轻轻挺动腰身。
　　口水不受控制从嘴角滑落，口中的阴茎存在感前所未有的强烈，颜皖衣难堪闭上双眼，悲哀的嘲笑着自己。
　　颜皖衣的嘴太小，吞不下他的驴屌，让她口交主要是心里很爽，宫洛辰松开手，抽出阴茎，依旧硬的可怕，上面还有一层晶亮的口水。
　　他安抚似的摸摸颜皖衣的脸颊，触手一片湿润。
　　颜皖衣擦掉眼泪和口水，躺回床上，双腿张的很开：“进来吧。”
　　“你哭了？”
　　颜皖衣摇头，湿润微红的眼尾盯着他的驴屌，看的他更硬。
　　硕大的阴茎已经抵在穴口，宫洛辰刚进去一个头想起一件很重要的事，“还没戴套。”
　　“我吃了……”
　　不等颜皖衣说完，宫洛辰从床头柜拿出一盒，撕开，拿出一个，再撕开，交给颜皖衣：“帮我戴上。”
　　颜皖衣接过套套，发现比她想象中的还要滑腻，没拿稳掉在地板上。
　　宫洛辰又拿出一个，看她笨手笨脚的样子，忍不住问了一句：“你不会戴？”
　　颜皖衣摇头。
　　“我们没用过？”
　　“我有吃药。”颜皖衣低声回道，一副低眉顺眼的小媳妇模样。
　　宫洛辰想起她在外面言笑晏晏、明媚大气的样子，心里的火又起了，一言不发等着她戴完，直接把人掀翻在床上，顶着穴口略微用力就顺利滑了进去。
　　避孕套的润滑感让颜皖衣有些不安，总觉得私处腻腻的，但粗大的阴茎还是让她舒爽的长叹一口气。
　　宫洛辰一点不舒适都没有，原本以为会被套套勒的慌，事实证明尺寸挑对了就没事。
　　他抓着她的大腿继续向前推进，直到阴茎彻底埋入她的小穴，阴囊都能感受到穴口的湿意时才停下动作，龟头抵着她的子宫口的感觉很爽。
　　颜皖衣差点喘不上气，腹部被填满的感觉让她有些恐慌，揉皱耳边的床单，颜皖衣失神望着天花板，刺目的光线让她更加头晕：“啊啊啊……太深了。”
　　她的阴道偏短，本就需要前戏慢慢挑逗，宫洛辰硬是用蛮力把整根阴茎埋进去，爽的他几乎舍不得离开，对她来说却是不轻的折磨。
　　不过总归是之前经常发生的事，颜皖衣大口喘着气，渐渐缓了过来。
　　“宫先生……”她已经分不清这是梦回倒霉初夜还是新的梦境，只能用奶猫似的声音可怜兮兮的喊着他，“宫先生……”
　　宫洛辰拧眉，抽出阴茎狠狠一顶。
　　“啊！”颜皖衣突然弹起，像受惊的猫那样拱腰，“太深了！太深了！”
　　宫洛辰黑着脸又是几个深插，颜皖衣叫了几声，子宫内涌出一大股热流浇在龟头上。
　　她高潮了。
　　宫洛辰不给她喘息的时间，依旧又重又狠的顶着她，观赏着晃动不已的奶子和她无助迷茫的神情，想到失忆前的自己也看过这一幕，宫洛辰开始吃醋，撞击的也就更狠。
　　颜皖衣身上没有一点力气，本就软嫩的身体更是绵的有些磨人，被身下的人撞击着一耸一耸，用手臂抵着床头才能防止被撞。
　　宫洛辰把她扯回自己怀里，床单留下一长条淫水的痕迹，拼了命的撞着她的耻骨。
　　颜皖衣被撞得有些疼，他又粗又硬的阴毛也刮的她难受，小穴缩更紧，呻吟中也带上了些许痛苦的底色。
　　宫洛辰在她阴蒂上掐了一把：“夹那么紧干嘛！”
　　“啊——！”颜皖衣长长地哀叫，抖着腿根又到了次高潮。
　　两次高潮的间隔短的有些不可思议。
　　宫洛辰被她夹得又痛又爽，原本还不怎么想射被活生生榨出了精液。
　　他抽出阴茎，扯下避孕套扔进垃圾桶，躺在颜皖衣身边等不应期过去再来一次。
　　颜皖衣仍处在漫长的高潮中不能回神，配上醉酒的大脑，她只觉得脑中炸开一朵朵烟花，眼前的世界像万花筒那样光怪陆离。
　　宫洛辰硬下心肠不去看她，靠在床边抽烟，18岁的他不抽烟，但不妨碍他在烦躁时来根事后烟。
　　颜皖衣能感受到滑腻的液体从私处滴落，一半落在大腿上，另一半落在床单上，突然闻见烟味，下意识转头看了眼，烟雾缭绕中，宫洛辰冷硬的下巴线条与记忆中的“暴君”一模一样。
　　悄悄转回头，颜皖衣用裙子遮住腿，捂着胸，弓着腰，缩成一团，不安像大锤似的击打她的心脏。
　　宫洛辰余光注意到她的小动作，以为她是冷了，掐灭烟头，打开暖气，扯过被子给她盖上，表情却还是懒得搭理她的样子。
　　不应期很快过去，房间已经暖了起来，宫洛辰扯掉被子，把头埋进她的颈窝舔咬，呼出的热气让颜皖衣起了一层鸡皮疙瘩。
　　她抱住他的头，呼吸渐渐急促，眉头微皱，神情抗拒痛苦之中又夹杂着欢愉与喜悦，像在接受一场不得不服从的强奸。
　　她的乳头一直是敏感点，稍微用点力气咬一口就能听见尖叫。
　　宫洛辰不用摸都能知道她下面有多湿，戴好套后，几乎是带着某种报复般的冲动，他又用力粗鲁的挤进小穴，嘴唇贴着她的耳朵，声音阴狠优雅：“这次一定操得你喊老公。”
　　颜皖衣盯着他深沉漆黑的眸子，心口震颤，略显狼狈的收回视线。
　　宫洛辰掐着她的腰将两人调转方位，双手枕着后脑勺靠在床头，下流的目光在她身上逡巡：“自己动。”
　　这个姿势已经用过很多次了，颜皖衣扭腰摆臀，身体剧烈起伏，结合处甚至冒出扑哧扑哧的水声，做爱本就是件耗费体力的事情，颜皖衣很快没了力气。
　　宫洛辰挺了挺腰：“继续动。”
　　“没、没力气了。”
　　宫洛辰闻言抓着她的手，与她十指交缠，从下方给她一个借力的依托：“快动。”
　　颜皖衣只觉得掌心发烫，腰软的不像话，别说动，能支撑着不倒下已经很厉害了。
　　宫洛辰已经释放过一次，很有耐心等她缓过神。
　　颜皖衣动动已经汗湿的手心，奈何对方的手像鹰爪子似的抓着她。
　　“洛辰，动一动、”颜皖衣润润的眼睛望过去，“我好想要……”
　　“喊声老公听听。”
　　颜皖衣噤声，咬着牙缓慢的挺动腰身，柔软修长的身子浮出动人的红潮，刚才留在她身上的吻痕是宣扬所有物的标记。
　　宫洛辰憋闷的心情总算好了些，见她动作越来越慢，确实撑不住了才开始动作。
　　强势的把人压在身下，阴茎被甬道紧紧包裹没留一丝空隙，对着最深处的子宫口死命撞，撞得颜皖衣脊背酥麻，绵软浪叫，淫水像不要钱似的往下淌。
　　“啊……操我……你好厉害……”颜皖衣手脚都软了，“宫先生……好棒……”
　　“叫老公！”
　　“不……啊——”颜皖衣激烈的缩起身体，“不要！不要碰这里！”
　　她那点挣扎在宫洛辰眼里根本不算什么，几次猛烈撞击配合着对阴蒂的玩弄，颜皖衣很快只能柔顺的张着腿被操。
　　宫洛辰是铁了心要操得她叫老公，下边的阴茎把她操得汁水横流，手指还对着阴蒂揉捏玩弄，怪不得颜皖衣不肯他碰阴蒂，这个小地方实在敏感的不像话，没几下她就哭叫着喷了水，小穴紧的他头皮发麻。
　　“不、啊！你放过我吧！”颜皖衣快被逼疯了，大腿无力的瘫在两边又被他捞起，一只架在肩上继续操，这个姿势进的更深。
　　宫洛辰更加坚硬，一只手玩弄阴蒂，另一只手掐着乳头，两个致命的敏感点被对方抓在手里，颜皖衣又哭又叫，又喷出一大股水，高潮了。
　　“叫老公！”宫洛辰的语气像个执拗的孩子，阴茎挤进更深的地方，压迫力十足抵在她的子宫口，一下又一下的撞击着，还加重手上的力道，用近乎是蹂躏的手法对待她的阴蒂和乳头。
　　“啊！不要！求求你！不要！”颜皖衣疯狂尖叫，理智越走越远，“唔啊……要坏了！会坏的！”
　　“叫老公！”宫洛辰狠掐一把。
　　“不要！不要！啊！啊！老公……老公！”颜皖衣抖着腿，甬道喷出高潮的透明水液后，另一股浅黄色的液体也喷出，打湿了半张床垫。
　　颜皖衣愣了一下，大滴大滴的眼泪像断了线的珍珠是的，心理上的打击比生理上的还严重，第一反应是跑。
　　宫洛辰丝毫不嫌弃，就着一片水渍大开大合挺腰，手指依旧玩弄着阴蒂和乳头，还用言语刺激，“你就有这么爽吗？”
　　颜皖衣哭的上气不接下气，只想转身逃跑，却只能被钉在床上操干玩弄。
　　似是自暴自弃了，宫洛辰让她说什么都乖乖照做，什么老公，亲爱的，喜欢你都被逼着说了出来。
　　感官过载的性爱结束，颜皖衣抓过被子，盖住身体和一大滩液体，咬着手背流泪。
　　宫洛辰俯下身亲了口她的头发，老婆的头发一直是香香的，柔声哄着，没事的，老公会收拾干净的，老婆这么好看的脸别哭花了。
　　颜皖衣不知道他的好情绪能持续多久，愣是咬着被子止住眼泪。
　　宫洛辰当她是害羞，哄宝宝似的有一下没一下抚着她身上的蚕丝被，说：“我们聊聊天呗？”
　　颜皖衣用被子盖住耳朵，半张脸在被子里，鼻音很重，声音很轻，生怕一不小心又开始掉眼泪：“聊什么？”
　　“之前我们是怎么做的？”
　　“就聊聊，你别紧张。”感受到被子里绷直的身体，宫洛辰连忙安抚，“我对你好吗？”
　　“……还行。”
　　看起来不是很好。
　　“我们什么时候认识的？”
　　“……结婚那天。”颜皖衣很不想和他聊过去的事，那是只属于她的隐秘的伤口，她不想被任何人知道，而且按她现在的状态，再多说两句又要哭，“不要问了。”
　　外面安静了许久才传来宫洛辰低低的声音：“明天开始不要吃药了。”
　　“……哦。”颜皖衣说话慢吞吞的，一点和他聊天的欲望都没有，“还做吗？”
　　原本身心舒畅的宫洛辰像被容嬷嬷扎针了，细小的伤口根本看不见，存在感却异常强烈，无时无刻提醒着颜皖衣从来没把他当成可以依靠的丈夫。

第17章 约会
　　颜皖衣躺在床上根本不想动，宫洛辰被宫洛明抓去加班了，屋子里只有她一个人，太阳热烈的照进来，却照不醒她的精气神。
　　昨晚真的是疯了，她难以想象自己还有被宫洛辰逼着喊老公的一天，之前她的语气稍微亲密些他都要摆出被逼生吃大便的表情。
　　称呼还只是小事，最多等他恢复记忆后被嘲讽两句，失禁什么的就……
　　颜皖衣恨不得原地自杀，她情愿在大街上尿裤子也不想在宫洛辰面前失禁。
　　等他恢复记忆后想起这件事会说什么？
　　底下的床单已经重新换了，不知道什么时候换的。
　　颜皖衣昨晚做完就睡了，不知道宫洛辰什么时候喊人进来换的，她身上也干干爽爽，妆被卸的干干净净，一点都没有宿醉过后的黏腻感，只是头有点疼。
　　失去意识的感觉让她有些恐慌，甚至脑补出她睡死后宫洛辰喊来下人轮奸她的戏码。
　　不管昨晚睡着后谁给她换的衣服卸的妆，床单床垫只可能是佣人换的，所以她……完全没脸下去见人。
　　平时只是有些奇怪的水渍就算了，尿液什么的实在太羞耻了！
　　就在她快把自己闷死在被子里时，手机响了，看了眼来电显示，“老公”两个大字戳的她眼睛疼，是宫洛辰给她改的吗？
　　颜皖衣又开始脑补宫洛辰在她手机里装奇怪的软件监视她的一举一动还拿到网上卖。
　　接通电话后，宫洛辰低沉的声音传来：“醒了没？”
　　“醒了。”颜皖衣硬着头皮回答。
　　“佣人说你还没有下去吃饭，快起床，别饿坏了。”
　　“好，那个，呃……”颜皖衣吞吞吐吐的，她想解释一下昨晚的失禁事件，又觉得不提这件事让它过去最好。
　　宫洛辰轻轻的笑声从手机里传来，仿佛附在她耳边笑那样，颜皖衣连忙把手机拿远些，小心脏扑通扑通乱跳。
　　“晚上我早点回去，我们一起看电影。”
　　“好。”颜皖衣弱弱回答。
　　宫洛辰很快挂了电话，颜皖衣在床上翻滚，浑身酸痛，特别是腿根，一用力就难受，还有腿心，麻麻的，木木的。
　　里面被操的太狠，小腹坠坠的，她艰难的爬起，下楼吃饭。
　　所幸这个点佣人都不在室内，她可丢不起那个脸。
　　宫洛辰下午四点就回来了，因着是加班，宫洛明没有留他太久。
　　回来的第一件事就是抱着她亲一口，颜皖衣像被鬼舔似的，生怕附近有佣人看见他们黏糊。
　　这一整天她都觉得有人在笑她。
　　不过她的动作在宫洛辰看来又是另一回事，他依旧不爽颜皖衣对他的抗拒，仿佛是为了报复，他抬起她的下巴，不由分说亲了上去。
　　缠绵黏腻湿润的吻，颜皖衣已经习惯，却还是有些不适，她有时会觉得自己只是个妓女，嫖客偶然失忆她才幸运的得到了一段时间的尊重，等宫洛辰恢复记忆，一切又会回到原状。
　　按下心里隐隐的不适，宫洛搂着她的腰往外走。
　　“不是去看电影吗？”
　　“去电影院看。”
　　“可家里有……”
　　宫洛辰掐掐她的脸，说：“去外面看。”
　　颜皖衣突然想到前男友。
　　她刚上大学时心气很高，学校里那些稚气未脱的小男生她嫌幼稚，社会上事业有成的大叔她嫌太老，大四那年，终于看上篮球部的运动系队长谈了俩月，吻都没接就匆匆分手嫁人了。
　　虽然初恋只有短暂的两个月，但时至今日，想起他时还是忍不住甜蜜一笑。
　　宫洛辰看见她的笑脸很开心，以为是自己的计划起效了，他是个行动力很强的人，老婆不爱自己怎么办？追她不就行了！
　　他的里子才18岁，追求女生只能想到看电影逛公园，虽然老土，但老土的另一个意思是经典。
　　宫洛辰没有选恐怖片，而是一个关于爱情的文艺片，电影院昏暗的环境和寂静的气氛颇有一种遗世独立的感觉，看到一半，颜皖衣已经为男女主悲惨的命运眼泪汪汪，出电影院后挽着宫洛辰的手臂出神，她从没有后悔过嫁给他，但有时候也忍不住会想，如果当初选了另一条路，生活会不会不一样。
　　看完电影就是逛街，宫洛辰带颜皖衣去了游乐园，此时天色已黑，游乐园里灯火通明。
　　他拉着她直奔摩天轮，里面的暖气开得很足，颜皖衣还沉浸在刚才的剧情中，不知道是在感伤剧里倒霉的女主还是自己。
　　“皖衣。”宫洛辰黏黏糊糊的缠了上来，“我好喜欢你。”
　　颜皖衣一时不知该如何回应，她很想问你喜欢我哪里？
　　对于失去记忆的宫洛辰来说，她只是个认识几个月的陌生人，他为什么会喜欢她？就因为她能在床上给他快感吗？这哪个女人都能做到吧。
　　宫洛辰也没指望她能回应，自顾自说道：“我已经知道我们是商业联姻，就算这样，我也想和你好好的。”
　　颜皖衣有些迷茫，问：“你就不想你的女朋友吗？”
　　“小敏吗？她是挺好的，但我现在没能和她结婚已经说明我们不适合了。”
　　其实宫洛辰刚醒来那段时间想到小敏还偷偷掉过两滴眼泪，随着时间推移，他想开了，已经有个漂亮老婆就不要再惦记着早八百年前就分手的初恋了。
　　颜皖衣却愣了一会儿，这是她第三次听见这个名字，第一次是失忆前宫洛辰的梦话，第二次是他在医院刚醒来问父母小敏的去处，当时宫爸很严厉的打断了他，第三次就是刚才。
　　从种种情况来看，小敏对宫家人宫洛辰本人来说是个禁忌的存在，为什么十八岁的宫洛辰提起来却这么轻松？
　　颜皖衣出嫁前多少知道一些他的事，上大学开始就是个二世祖，不思进取，残暴不堪，抽烟喝酒赌博打架嫖娼样样俱全，据说还把女人玩进过医院。
　　哪怕有张好看的脸蛋，在她们这些大小姐中也是被嫌弃的对象，但凡有点家底都不愿把女儿嫁给他，颜皖衣之前还吐槽过不知道哪个倒霉鬼会嫁给宫洛辰，结果没几年她就成了这个倒霉鬼。
　　但从结婚以后得表现来看，除了抽烟喝酒，其他颜皖衣还没发现，估计是刚结婚宫家盯得紧他不敢乱来。
　　“你……和小敏在一起多久了？”
　　“三年吧，高一我们早恋。”宫洛辰咧嘴一笑，突然想到没哪个女人喜欢听前女友的事，便抱住她，“我没有她的联系方式。”
　　“三年？你不觉得可惜吗？”
　　“那总不可能和你离婚去找她。”
　　颜皖衣突然转身搂住他的脖子，昏暗的灯光下，眼睛比星星还亮：“你有想过和她结婚吗？”
　　宫洛辰握住她纤细的腰，轻笑：“谁18岁会想那种事？”
　　颜皖衣没再说话，顺从的被他搂进怀中，心里却想了很多。
　　宫洛辰上大学后就开始混，现在却还是一副热情开朗好少年的模样，这个本该告别高中迎接大学生活的暑假发生了什么吗？
　　之前她就有疑惑过，宫家家教如此优秀，为什么会养出宫洛辰这种人，但从他现在的种种表现看，确实是个接受过良好教育的好孩子。
　　颜皖衣有点好奇，想着要不要问一下宫家的长辈，随后便打消了念头，万一宫洛辰明天就恢复记忆，估计会掐着她的脖子警告她不要多管闲事。
　　坐完摩天轮后气温降低不少，颜皖衣被冻得瑟瑟发抖，宫洛辰便带着她回家了。
　　你们有看出甜甜的恋爱吗？（最起码我没有……），果然我只适合写色色的东西

第18章 温柔的性爱
　　今晚的约会显然让宫洛辰开心不已，洗澡时都在哼歌。
　　颜皖衣有些新奇，在她的印象中，宫洛辰很少这么开心，失忆前永远臭着张脸，对她最多的是冷笑和嘲讽，失忆后是脸红青涩的绵羊，后来也臭脸了一段时间。
　　他吹干头发后钻进被子，屋子里暖气很足，颜皖衣还穿着吊带睡衣，结婚前她习惯裸睡，吊带睡裙是她对婚姻的妥协。
　　也正是这点，大大方便了宫洛辰，大手从裙底伸进，没有直奔乳房，而是在平坦的小腹和纤细的腰肢上来回抚摸。
　　“你最近还在吃药吗？”
　　不知是不是环境问题，每当夜晚，和宫洛辰躺在同一张床上时，她就觉得他的声音比春药还撩人。
　　“没有。”颜皖衣一直不想吃避孕药，每天都要吞一颗，让她觉得自己仿佛得了绝症，说明书上一连串的副作用说明也让她心凉，虽然吃了三个月还没出现什么明确的不适……
　　宫洛辰在她的小腹上轻轻按压，贴着她的耳朵说：“你还记得昨晚高潮了多少次吗？”
　　“不、不记得了。”颜皖衣抓住他的手腕，双腿却违心的张开。
　　宫洛辰又轻轻按了按她的小腹，从内裤伸进去，光是摸一下那躲在里面的小东西，颜皖衣就发出难耐的喘息。
　　“不、不要摸这，我受不了……”颜皖衣连忙夹住他的手，昨晚的快感太过强烈，让她好几次产生死掉的错觉，“过、过一段时间再……”
　　宫洛辰掀掉被子，抓着她的腿打开，脱下她的内裤，粉嫩的花穴已经浸润了湿意，从里面缓缓流了出来，落在垫子上很快消失。
　　宫洛辰这才注意到她在那一块垫了块小毯子。
　　颜皖衣红着脸解释：“不要每次让佣人进来换床单……”
　　宫洛辰笑了，将她向自己身下拖，硬挺的阴茎就抵在穴口中，他没急着操进去，将睡裙一路撩到她的脖子，白花花赤条条的身体一览无余。
　　腰肢两侧有些青紫的指印，胸口、锁骨、脖子都是吻痕，大腿内侧也是各种痕迹交杂，一看就知道被狠狠欢爱过。
　　颜皖衣自己起身脱掉衣服，又去解他的扣子，他总喜欢穿这种扣子很多的睡衣，之前怎么没发现麻烦？
　　哦，对，之前她哪有资格解他的扣子？只能跪着挨操。
　　宫洛辰握住她绵软的乳房，滑嫩，沉甸，白皙，细腻，略显红肿的乳头挺立着。
　　他还没用力捏，颜皖衣就发出惊叫，连忙向后躲：“别、别这样！”
　　“疼？”宫洛辰有些懵，他还没用上昨天一半的力气。
　　“嗯。”颜皖衣拿开他的手喘着粗气，“应该是例假快来了，所以……”
　　“来之前会这里痛？”宫洛辰不敢再捏，而是轻轻碰了碰乳头，“这里呢？”
　　“会涨……”
　　宫洛辰几乎瞬间就硬了，外表是事业有成的28岁年轻企业家，内里是对着电线杆上壮阳广告都能硬的18岁少年，颜皖衣的话能让他想到很多。
　　他欺身上去，含住她的乳尖吸了一口。
　　“啊！洛辰！”颜皖衣手放在他的肩膀上，“轻、轻一点。”
　　宫洛辰不轻不重的咬了一口，在乳房上色情的舔弄，心里的快感比身体上的快感还强，她总能幻想到纪录片里把雌兽压在身下受精舔弄的雄性动物，只有沾上了雄性的味道才不会被其他雄性抢走。
　　粘湿的吻一路向上，堵住她的嘴唇，用嘴挑逗她不安分的舌，有力又温柔的逗弄着，同时伸进一根手指，甬道立马纠缠了上来。
　　她的下体已经湿润不已，感受到在体内搅弄的手指呼吸逐渐急促，喉间也发出低低的呻吟。
　　见差不多了，宫洛辰加入第二根手指，两根手指更加灵活，甚至能张开，撑大那条甬道。
　　“不要这样……”颜皖衣轻声哀求着，“风、风进去了。”
　　宫洛辰又伸进一根手指，三根手指吞得有些吃力，逐渐觉得难受，颜皖衣努力放松身体，宫洛辰的驴屌更大，前戏不做好难受的只会是她。
　　三根手指在体内进进出出，弯曲搅弄，颜皖衣发出小猫似的哀叫，大腿抽搐着到了高潮。
　　“你最近好像越来越容易高潮了。”宫洛辰说着，戴上套套，直接捅了进去，刚高潮过的穴又湿又软，轻而易举就接纳了他。
　　但对颜皖衣来说压迫感依旧巨大，她张着腿，细腰拱起，她能感受到他的阴茎一寸一寸进入，进了很久都没完全捅进来。
　　粗大的阴茎是痛苦也是享受，龟头紧紧抵在她体内的某个部位，光是被那回头顶着，颜皖衣的全身就已经软了。
　　她撑起上半身，低头看着二人紧密结合的下身，又摔回床上，失神的望着他的脸。
　　宫洛辰被她水润的眸子看的一阵激动，抓住她的大腿开始缓慢操弄，动作温和轻柔，生怕把她操坏似的。
　　“嗯啊～”颜皖衣两腿大张，软着身体配合他的动作，“你、嗯、太大了……”
　　没有男人不喜欢在床上听见这句话，宫洛辰又硬了一圈，原本还想着先温柔一些，现在也控制不住似的开始挺动腰身。
　　“啊～呃啊！轻点！”颜皖衣被操的香汗淋漓，淫靡的交合味在卧室弥漫开来，胸部随着操干上下晃动，她的奶子很大，不管什么体位都能看见奶子淫荡的晃动。
　　宫洛辰突然俯下身去吸她的乳尖，下身更加凶狠的操干。
　　“不要！轻点……”颜皖衣受到刺激，小穴突然紧缩，却受到更凶狠的操干，“洛辰洛辰，太快了，呃啊……太快了！”
　　颜皖衣紧扣他的肩膀，小穴艰难又热情的吞咽着他的巨大，穴口一片潮湿，淫水源源不断的涌出，接受男人给予的快乐，阴茎每次都能撞进最深处，不留任何余力碾压着最里面的那一点，撞得她全身酸软，呻吟一声比一声浪，甚至抬着屁股迎合他的操干。
　　“啊……好棒……”颜皖衣不知道自己为什么要迎合，她还没有到失去理智的情况，但身体的反应永远比心诚实，她确实因为宫洛辰的那句“我喜欢你”而开心，因为自己“赢过”了前女友而兴奋，“洛辰、洛辰……”
　　她一直喊着他的名字，像是溺水之人抓住最后一根稻草，闭眼感受到他在自己肚子里戳来戳去，胸前被舔弄，腰肢被色情的摩挲，颜皖衣绷着大腿到尖叫着迎来高潮。
　　宫洛辰被她夹得舒爽不已，在一阵又一阵的紧绞中射了出来。
　　事后，宫洛辰要她清理下身，颜皖衣不肯，却还是被掰开大腿。
　　颜皖衣羞耻快要哭出来了，想到那里被宫洛辰盯着就忍不住一阵潮湿。
　　“皖衣，”宫洛辰将纸巾扔进垃圾桶，又戴上一个套，笑容温和还透着点宠溺的无奈，直接捅了进去，“越擦越湿了哦。”
　　“啊！不要说出来！”颜皖衣，羞于承认自己又兴奋了。
　　比刚才还湿润泥泞的小穴轻而易举就接纳了他，宫洛辰看着她失神的眼，沉迷于欲望的脸，还有微张的红唇吐出一串串呻吟，今晚的她到目前为止还没有露出任何抗拒的神色。
　　宫洛辰很激动，操干更猛，恨不得把她钉死在这张床上。
　　颜皖衣哀求着轻一点慢一点，涨涨的胸部因为上下摇晃的幅度过大疼痛，小穴又因为疼痛缩的更紧。
　　她失神的抱住他宽厚的背，湿热的气息喷洒在他的肩上，甚至伸出舌头舔那一小块肌肤。
　　宫洛辰的身子猛颤一下，接着她能感受到塞在体内的粗大又涨大了好几圈，在湿漉漉的穴内又冲又撞，挤压着她的嫩肉，她的敏感点，把她操上一次又一次高潮。
　　等宫洛辰也爽了后，颜皖衣腿根都麻了，根本动不了，张着大腿躺在床上，还沉浸在高潮中回不过神。
　　宫洛辰欣赏了好一会儿才抱着她去浴室清理，随便冲洗过后，将已经湿掉的床单扔在地上，他搂住颜皖衣，大手揉捏着她白嫩的肌肤，亲着她圆润的肩头。
　　“感觉怎么样？”他的声音带着慵懒和满足，“身体会难受吗？”
　　“不会。”颜皖衣低低回道，今天的宫洛辰还算温柔，并没有用多大力道操弄她。
　　宫洛辰闻言放心了些，昨天玩的有点狠，今天他本不想操她的，但是这具身体该死的迷人，他根本控制不住自己的欲望。
　　不知道失忆前的自己会不会这样？应该会吧，毕竟都是他的鸡巴。
　　想到这点，宫洛辰莫名不爽，说话也就带了几分阴阳怪气的醋意：“失忆前我们也经常做这种事吗？”
　　颜皖衣不懂，他是在生气吗？生谁的气？
　　“还挺频繁的。”她低声回道，一开始还不怎么频繁，后来被他撞见自慰事情就一发不可收拾了。
　　爽是挺爽的，但那个变态宫洛辰喜欢折磨她，疼痛和委屈还是占的更多些。
　　“用过什么姿势？”宫洛辰这个不爽，突然想起做了这么多次，他和颜皖衣除了最传统的男上女下就是另一个经典的女上男下。
　　“很、很多。”颜皖衣开始脸红，她知道男人有时候会问很多粗俗的问题。
　　“最经常用的是哪个？”
　　“……”在他炽热又莫名愤怒的视线下，颜皖衣结结巴巴的说，“后、后入。”
　　宫洛辰在脑子里幻想了一下，又看不见脸又看不见胸，没忍住啐了之前的自己一口：“那姿势有什么爽的，没眼光的东西！”
　　啐完黏糊糊的亲了上来，“还是现在的我更好，哦？”
　　颜皖衣低头不敢看他，耳根滚烫，许久才传来一声低到几乎听不见的“嗯”。

第19章 关系升温
　　夜晚，宫家，卧室，大床——
　　“公司下个月开年会，你和我一起参加。”宫洛辰与她坐在床上，单手揽着她的腰。
　　“好。”颜皖衣将头发撩到一边，露出光滑洁白的背部。
　　“公司明年打算与周家合作，你和他老婆套一下近乎。”宫洛辰脱掉她的睡衣，半跪在她跟前，握起柔嫩饱满的胸部，伸出舌头舔了一口。
　　颜皖衣轻哼一声，又将头发挽到后背，方便他的动作，“好、好，我、嗯、我知道怎么做的。”
　　之前她也没少帮自己亲爹做这种事，和贵妇套交情为自己家族换取利益什么的已经是熟门熟路了。
　　“到时候打扮的漂亮些，让他们羡慕一下我。”宫洛辰说完咬着她的乳，微微用力引得她惊呼，又温柔舔弄吮吻，
　　“好、好。”颜皖衣抱着他的头，下巴垫在他头顶喘气，“你、你不要留下太多痕迹，明天我要回家吃饭。”
　　当初因为宫洛辰不配合加她对家人死心，并没有回门，颜父虽然有了新家庭，对前妻生的女儿也还算在意，这几个月来一直催着她回去看看。
　　不过也有可能是想套宫家的近乎，颜皖衣和颜风眠在老宅住了这么多年，也没见颜老爸热情的邀请过。
　　或许他也想热情邀请，但年轻十几岁的小老婆总是需要哄的，委屈一下前妻的孩子也没关系，亲生的孩子跑不了，老婆生气了是会离婚的。
　　“放心。”宫洛辰已经吻上她的脖子，“冬天领子穿高些也不会怎样。”
　　颜皖衣漏出几丝压抑不住的呻吟，解开他的扣子。
　　之前宫洛辰躺了几个月，肌肉有些松弛，最近重新开始锻炼，一身腱子肉让颜皖衣爱不释手，连做爱都没了之前的抗拒。
　　颜皖衣是个很容易想开的人，宫洛辰这个变态恢复记忆后肯定又要折磨她，还不如趁现在让自己爽一段时间，说不定这几个月是她这辈子唯一能获得正常性生活的日子。
　　宫洛辰很快吻了上来，颜皖衣坐在他腿上乖巧伸出舌头，他的吻技不错，光是唇舌交缠就能让她湿了。
　　“唔、嗯……”低低的舒爽的呻吟比什么春药都催情，宫洛辰的阴茎硬邦邦的顶在她的穴口，浅浅戳进去一些又抽出，一副要进不进的模样。
　　颜皖衣已经开始难耐的扭动腰肢，乳尖像棉花团里的两颗小石头，蹭着他的胸，底下的水也越流越多。
　　宫洛辰咬开避孕套的包装，戴上，直接把人压倒在床，扶着肉茎插了进去。
　　“啊……”颜皖衣发出满足的呻吟，饱胀感从阴部传来，“好大……”
　　宫洛辰眼眸微眯，盯着她舒爽的模样缓缓操弄起来，她的里面温热紧致，像个吸盘似的紧紧吸着他，“爽吗？”
　　“爽、你好厉害。”颜皖衣最近一段时间在床上像只奶猫似的乖巧，不仅没有任何抗拒之色，还扭着腰迎合，甬道被抽插带来的巨大快感已经将她臣服了。
　　宫洛辰加快速度，她的腿紧紧夹住他的腰身，他揉搓着她的胸：“是之前更爽还是现在更爽？”
　　“现在、”颜皖衣抓着他的手腕，不施加任何力道，任由他对自己的身体为所欲为，她知道男人喜欢听什么话，而且她说的也都是实话，“我想你天天都这么干我。”
　　“明天回娘家也这么干你？”宫洛辰狠狠向里顶了一下。
　　“啊！嗯啊！”颜皖衣夹紧的大腿被操的失了力气，只得大大打开，她的另一只手与他十指交握，喘着气回道，“不、不要被发现就行。”
　　她干脆将两腿打的大大的，胸部被揉的有些发酸，嘴角也被啃噬着，“啊、洛辰！慢、慢点……”
　　“你这生理期来了七天，还不准我好好干一次？”
　　“可、可是明天、要早起、”颜皖衣的呻吟被顶的断断续续，颜家在城东，宫家在城西，开车过去要一个多小时，“只、只做一次好不好？”
　　“那你怎么补偿我？”宫洛辰猛撞她一下，“明天晚上乖乖让我干一晚。”
　　“好、好……”颜皖衣的双腿已经被操的在乱晃，所幸明天周六，后天周日，就算弄得晚了些也不要紧。
　　“还要给我口。”宫洛辰得寸进尺。
　　“好、”颜皖衣被他撞得心神涣散，不管他说什么都只会点头，“嗯、啊……”
　　宫洛辰不受控制想起她上次给自己口交的场景，她的脸小小的，嘴巴也小小的，光是含个头便将嘴巴撑得满满当当，口水从嘴角流下，濡湿了下巴，温润了锁骨，流着眼泪跪在床边，撅着屁股舔他的鸡巴……
　　“嗯啊！”颜皖衣突然搂紧他的背，“你、嗯、你变大了，好深……好涨～”
　　小腿被挂到男人的肩膀，在他的操干中一晃一晃的，诱惑的紧。
　　宫洛辰抓紧了她的腿，在她的身体里打开大合的操干，肉体与肉体相撞发出响亮的声音。
　　没操几下颜皖衣就抽搐着小腹到了高潮，小穴紧的不可思议，宫洛辰想到今晚答应了只能做一次，连忙退出，缓解一下射精的欲望，又抓着她的腿捅了进去。
　　刚高潮过的小穴软的不像话，穴口轻而易举的就接纳了他的硕大，腿根还在颤抖，连带着乳尖都在空气中微微震颤，随着宫洛辰的操干在空中一甩一甩。
　　颜皖衣的呻吟一声比一声高亢，宫洛辰也不掐着她的腰了，直接抓着两个硕大圆润的奶子操干。
　　“嗯啊～你轻点！”颜皖衣被撞得上下起伏，“不、不要这么快，我、我……”
　　没几分钟，颜皖衣又哀哀叫着到了第二次高潮。
　　“最近越来越容易高潮了。”宫洛辰都不怎么敢碰她最敏感的阴蒂，生怕她爽死在床上，“明天这里也要让我玩。”
　　说罢轻轻戳了一下阴蒂。
　　只是这么一下就让颜皖衣激动的弹起身体，尖叫着口水都来不及吞咽，从嘴角流下。
　　“行不行？”宫洛辰偏偏在这种时候变成青涩的绵羊，也不知是故意还是真傻，他咧嘴一笑，话语还挺谦卑，“你说不行我就不动。”
　　颜皖衣哪还听得见他的话，本就松软的穴口汩汩往外流着淫水，体内的快感被卡在最高处不上不下，“快、快一点……”
　　“行不行？”
　　“行、行……”颜皖衣缓缓动着大腿，套着他的鸡巴上下扭动，“快、快操我。”
　　宫洛辰发狠的狠狠操了进去，拇指按住阴蒂，龟头顶着阴道最深处的那张小嘴。
　　“啊……啊啊啊！”颜皖衣揪住床单，抬臀紧紧贴在他的胯部，“洛辰！洛辰！”
　　宫洛辰掐着她的下巴吻上，所有尖叫都被封印住，被她夹得一阵舒爽，也不再坚持，射了出来。

第20章 怀孕了也给老公操
　　次日，颜皖衣先醒，轻手轻脚下床，刷牙洗脸换衣化妆，等她弄完后，宫洛辰差不多也醒了。
　　颜皖衣先下楼吃饭，宫洛辰五分钟后也来了，先来个黏黏糊糊的早安吻，颜皖衣有那么丝被迫接受的意味，最主要是佣人还在，她不好意思。
　　吃完早餐，宫洛辰就亲自开车带她回娘家了，昨夜折腾了挺久，今天又很早起床，颜皖衣一上车就开始犯困，宫洛辰调低音乐，调高空调，随她睡了。
　　颜老爸看见宫洛辰时非常殷勤，颜夫人也带着女儿对他礼貌有加，她知道颜家之所以还能继续维持住现在的生活是因为颜皖衣嫁给了宫洛辰，言语间自然多了几分亲密与讨好。
　　颜皖衣对这个后妈没什么好感，不过也不讨厌，作为女人，不想和丈夫前妻的孩子住一起很正常。
　　二话不说扔掉儿女不管，只顾着和新老婆甜甜蜜蜜的颜老爸才不太正常。
　　宫洛辰看出颜皖衣的烦躁，吃完晚饭后就找借口带颜皖衣离开了，颜老爸说什么都要留他们睡一晚，颜皖衣一句‘这里没有我的房间，我回家了。’那把颜老爸怼的哑口无言。
　　宫洛辰原本以为她说的‘回家’是回宫家，还在心里盘算着开回家浪费的一个多小时能做多少事。
　　结果颜皖衣拉着他的手直接去了附近的另一个颜家……颜家老宅，目前只有颜风眠在住。
　　颜家颓败好歹也是个富户，因此老宅比颜老爸家还要大上一些，不过因为人口不多和请不起佣人，显得很冷清。
　　颜风眠一点都不奇怪妹妹回家，她肯定不会留在颜老爸那睡觉，交代了两句就去台球室打桌球了，连要带上宫洛辰的意思都没有。
　　这正好随了宫洛辰的心思，春宵一刻值千金，不，颜皖衣的春宵值万金，拉他打台球就是拦着他发财。
　　颜皖衣和他去了自己的房间，她少女时代的房间。
　　整体布置的很粉嫩，连天花板灯都是hello？kitty的，颜皖衣面无表情躺在床上，是个人都能看出她心情不好。
　　宫洛辰在心里喊糟糕，他可不想在颜皖衣心情不好时强迫她和自己做。
　　颜皖衣正躺在床上感伤，背后突然接触到一具温热的身体，宫洛辰滚烫的气息竟然也有让她觉得安心的一天。
　　“以后我们就是一家人了。”
　　“……”颜皖衣不知该怎么回答，宫洛辰会恢复记忆这件事是她心中的高压线，每当她快要控制不住说出情深义重的话时，这件事便能让她及时清醒过来。
　　颜皖衣转过身，他还在等她的回应，她便抱住他的脖子，献上自己的唇。
　　男人的舌头和荷尔蒙一起伸入她的口中，熏得她身体发软，搅乱她的呼吸，口中每一寸都被舔弄，一开始很温柔，没多久就像野兽似的强暴她的口腔。
　　不管怎样颜皖衣都只会蹙着眉乖巧接受，直到快要喘不过来时她才会被放开，宫洛辰抓起她的手，一下一下亲着她的手背，胡茬扎在柔嫩的手背上，有些刺有些痒。
　　宫洛辰不想那么快进入主题，虽然他从昨晚开始就已经憋着，但他想调动起颜皖衣的情绪再上。
　　“你以前的房间好粉。”宫洛辰打开暖气，也不盖被子，就这么搂住她，“我能看看吗？”
　　“嗯。”颜皖衣低低回应，这里的一切看起来都和她出嫁前一样，也只有这样，她的心中才能感受到一丝安慰，不管怎样，至少她还有一个家，还有一个亲人会无条件的照顾她。
　　宫洛辰拉开左边的抽屉，某个圆形物体猝不及防进入眼中。
　　他僵硬许久才从里面拿出，颜皖衣正想问他干嘛，二人正好对上视线，那个圆形物体也引起了她的注意。
　　“……！！！！！”颜皖衣瞳孔地震，脸颊爆红，“不不不不不不，不是你想的那样！”
　　宫洛辰按下开关，跳蛋开始运转，熟悉的震动声唤起了颜皖衣的回忆，整个少女时代直到出嫁前她靠着这个小玩意儿在这张床上爽了很多次。
　　“这是……我给你买的？”
　　颜皖衣摇头，她结婚时竟然没有这个带走！！幸好没有被哥哥发现！！不对！！或许被发现了！只是他没说！？！？
　　颜皖衣一时不知道该担心哪个。
　　“那是……你前男友买的？”
　　颜皖衣疯狂摇头，虽然这个年代处女不重要，但当宫家的少奶奶，要么本身能优秀倒吊打99%的人，要么家世能吊打99%的人，要么长的好看身世清白。
　　“是我、”她硬着头皮说，“是我自己买的，青春期比较躁动，然后那什么……”
　　“你不是有前男友吗？”
　　“没有……”颜家倒台前，颜老爸不管她，颜风眠宠着她，她的脾气偏骄纵，自然谁都看不上。
　　“那你……买这个干嘛？”
　　“……还能干嘛！”颜皖衣有些恼羞成怒的意味，一把夺回，“我十几岁开始就欲求不满了行吧！”
　　宫洛辰盯着她看了半晌，咧嘴一笑，整间屋子都染上阳光的味道：“不要生气嘛，我就是很好奇，一般小女生哪敢买这个。”
　　他已经开始扯领带，“是我搞得你更爽还是这个？”
　　颜皖衣抓着他的袖子，眼睛湿漉漉的看着他，眼中的情欲差点没把他熏晕。
　　宫洛辰几乎可以说是粗暴的脱掉了她的衣服，跪在她的腿间，眼睛一动不动看着那缩的紧紧的阴道。
　　“你很早就会自慰了吗？”
　　颜皖衣听见这话下意识想并拢双腿，却被他按着脚踝动弹不得。
　　“自慰给我看。”
　　“不、不要。”
　　“你答应过我的。”宫洛辰的笑容称得上是恶劣，他打开手机，点开录音，里面传来颜皖衣诱人的呻吟，光是听着他的下体就硬的要爆炸了。
　　“明天给我口？”
　　“嗯……啊、好，快、快点……”
　　“这里也要让我玩。”
　　“啊！好！你、你想玩什么都行！”
　　颜皖衣脸颊爆红，她没想到宫洛辰竟然还录音了，起身想夺过手机又被他压在身下，他的手指只不过是轻轻刮过穴口就惹得她娇喘。
　　“快点，你答应过我的！”
　　颜皖衣脸色很红，僵硬的根本不知道该怎么办。
　　“先把逼掰开给我看看。”宫洛辰语气正常，话语却粗俗，他很激动，在颜皖衣的房间操她让他很有成就感，好像把她整个人、包括心都给操了，仿佛他们真的是一对偷吃禁果的早恋高中生。
　　颜皖衣咬着牙哆哆嗦嗦的掰开阴唇，露出里面湿润粉红的嫩肉，中间的洞小小一个，根本看不出能吞下宫洛辰的驴吊。
　　想到平时自己就是捅进这个地方，宫洛辰忍不住咽咽口水，继续哑声道：“自己把手捅进去。”
　　颜皖衣颤抖着手指伸入一根手指，蠕动的甬道迫不及待吞下了她的手指，身体瞬间就有了反应。
　　颜皖衣很少会把手伸进去，不够粗又不够长，还没有摸阴蒂来的爽，但被宫洛辰看着，她的大脑一片空白，他说什么她就做什么。
　　紧致又湿润的甬道仿佛有生命的蠕动着，理智早已融化，颜皖衣已经能感受到淫水从体内流出，穴口收缩着，期待更大的东西捅进去。
　　宫洛辰肯定也能看见她底下不安分的小穴……
　　“呜……”颜皖衣发出羞耻的呻吟，眼神像初生的小鹿，“帮我，洛辰……”
　　宫洛辰下面硬的都要爆炸，但他不知道自己哪来的意志力，愣是拍了拍她的屁股，催促：“快点，别磨磨蹭蹭！”
　　颜皖衣呜咽一声，又加入一根手指，躺着的姿势手指伸不进太里面，除了让她更加想要外没有任何意义。
　　“洛辰，求你了……帮帮我，这个没有你舒服……”
　　宫洛辰心跳已经开始加速，他脱下裤子，露出早已一柱擎天的驴屌，像个大爷似的躺在床上：“舔舒服了就操你！”
　　颜皖衣吞咽口水，纠结了一下还是爬了过去，屁股撅的高高的，她握着那粗大的阴茎，在龟头上轻轻亲了一下，闭着眼将整个含了进去。
　　他的很大，她最多只能含住前面一点，舌头时不时艰难的动一下，刮过前面的沟壑，二人的呼吸都有些乱。
　　“舔一下。”他哑着声音道，“从底下开始舔。”
　　颜皖衣闻言睫毛颤了颤，吐出嘴里的东西，心想和接吻差不多，都是舔皮肤……
　　粗大的茎身硬的吓人，她只不过是舔过上面的青筋，他就激动的好像要射了，宫洛辰都不知道自己哪来的耐心，竟然就这么憋着，任由她的舌头像猫舔毛似的在自己鸡巴上乱来。
　　味道并不怎么好，但想到之前被这玩意儿捅的欲仙欲死，颜皖衣就一阵腿软，舔的也更加卖力，最后还是含着前面一点艰难的吞吐。
　　宫洛辰爱死她这副臣服的模样，抽出自己的那玩意儿，用拇指擦掉她嘴角的口水，笑的一脸邪气，“乖～”
　　他揉着她的脸，滑腻白嫩，看着不胖，摸起来却很舒服，他的手指在脸上揉捏抚摸，颜皖衣总觉得他摸得不是脸，是胸，或者屁股，动作下流的很。
　　“过来。”他勾着她的下巴，颜皖衣爬上前，双腿分开跪在他身上，握着他的阴茎，低头找到入口，艰难的吞了进去。
　　前戏还没做好，就这么贸然吞下去有些困难，颜皖衣腿根颤抖，扶着他的肩膀试图强行吞下，还是吞不下，她便向后撑着他的腿，双腿踩在两侧大大张着，小口吸着气，身体一点一点向下，就这么眼睁睁看着自己吞下那巨大的一根。
　　“皖衣……”宫洛辰抓住她绵软的乳房喟叹，语气满足。
　　全部吞下后颜皖衣已经出了一身汗，穴口被大大撑开，下意识想收缩一下却被什么巨大的东西挡着，舒爽又难受。
　　宫洛辰倒是被夹得很爽，揉她胸部力道越发大，在脖子那一块色情舔舐。
　　濡湿的口水像涂在身上的催情剂，颜皖衣的呻吟越发难耐。
　　吻到那两点嫣红时，宫洛辰不客气的又咬又啃又吸，一副势必吸出奶水的姿态，好不容易为自己拿来的福利，可不能白费了。
　　颜皖衣下身早已泛滥，巨大的阴茎根本堵不住她的淫水，“唔……嗯啊……轻点……”
　　宫洛辰松开嘴里的乳头，抓住她的腰，狠狠向上一刺。
　　“啊！太深了……”颜皖衣难耐的呻吟，最深处的花心被抵着，淫水流的愈发多。
　　“我今年都28了。”宫洛辰的力道又狠又重，语气却有那么丝悠然自得的意味，“家里没催过生孩子？”
　　颜皖衣身子剧烈颤抖，很怕他摘下套子不管不顾的射进去，“没、嗯啊、没有。”
　　她讨好的舔吻着他的脖子，自发扭动起腰身，声音放浪：“洛辰、你好大，好棒……嗯啊……我被你操的好舒服……”
　　宫洛辰抓着她操了会儿嫌不够过瘾，抓着她的大腿将人推倒在床上，填满甬道的阴茎被拿走，空虚感油然而起。
　　颜皖衣盯着他的阴茎，套套绷在上面看起来就很不舒服的样子，后面的阴毛沾满亮亮的淫水，都是她身上的。
　　她看着那根驴屌在穴口摩擦就是不进去，热流一股股涌出，揉着自己的胸部放浪请求：“不要磨了，快……快进来……”
　　“叫声老公听听。”
　　颜皖衣咬住下唇，没纠结多久就乖乖喊：“老公……快进来……嗯……”
　　宫洛辰心里暗爽，向前一顶，阴茎深深埋了进去，极致的快感传遍全身，他不知道是所有女人的逼都这么爽，还是只有颜皖衣一个人的逼这么爽。
　　他喉间溢出一声性感的粗喘，眼睛越发幽深，他抓着她的大腿顶弄腰部，近乎痴迷的看着她上下甩动的奶子和迷离放荡的神色。
　　“皖衣，看着我。”宫洛辰突然开口。
　　颜皖衣缓缓转过头，直勾勾的看着他幽黑的眼睛，当即抽搐着大腿高潮，淫液流了满床单。
　　“不、嗯啊……不要……”颜皖衣转过头，她不知道为什么，看见宫洛辰的眼睛小腹就一阵酸软。
　　“我失忆前也这么操你吗？”宫洛辰耐心等她高潮完，又缓慢温柔的动了起来，爱不释手的揉着硕大的乳房，“会不会玩你的奶子？”
　　“会、会……呜……”他的话总能让颜皖衣想起自己之前是怎样被玩弄，明明是屈辱不堪的回忆，却因为宫洛辰的脸而变得有一些美好，她发现自己越陷越深了。
　　“是之前的我弄得你更爽，还是现在的我？”宫洛辰的操干依旧很温柔，语气温柔，神色温柔。
　　颜皖衣本就晕乎乎的脑袋更是变得轻飘飘：“你、你……嗯啊，你最好了……”
　　宫洛辰咧开一抹小人得志的微笑，抓住她的腿向上掰，扛在肩上，色情的在小腿处咬着。
　　“轻、轻点……”颜皖衣吓一跳，穴口跟着收缩了一下，小腿还有些隐隐作痛。
　　粗长的性器一捅到底，卵蛋重重拍在穴口，驴屌毫不留情的向里钻，宫洛辰满足的专心操干。
　　“啊啊……好深……要被捅坏了……”颜皖衣踢着小腿，换来的是略带警告意味的啃咬，“老公……老公……你越来越大了……我好舒服……”
　　硕大的龟头在体内为所欲为，颜皖衣觉得里面都已经变成他的形状，淫水不断流出，房间散发着奇异的色情味道。
　　“要被你操穿了……老公……慢点……”颜皖衣呼吸越来越急促，小脸通红，想收回自己的腿却动弹不得，只能躺在床上被操，“你、你好棒，我、我又要……啊啊！”
　　第二次高潮来的也很快，这次宫洛辰没了等她的耐心，还是又重又狠的操着，颜皖衣呻吟声越发的大，不得不用枕头盖住脸来降低自己的分贝，她还没忘了哥哥就睡在隔壁。
　　“皖衣，皖衣……”宫洛辰近乎虔诚的喊着她的名字，拿掉枕头，固定住她的下巴深深吻了上去。
　　颜皖衣整个人被对折，大腿挤压着胸部，小嘴又被堵住无法抗议出声，只有越缩越紧的穴口诉说着她的不适。
　　宫洛辰亲完后终于放下她的腿，抱在腰间把她送上第三次高潮，自己也射了出来。
　　颜皖衣知道今晚不会那么快结束，躺在床上平复呼吸等他度过不应期。
　　“之前我最喜欢用后入操你。”宫洛辰的声音很快让颜皖衣动情，“为什么？”
　　他总觉得颜皖衣之前对他的抗拒不仅仅是因为政治联姻，可他问了一圈，都没人说他苛待过老婆，那肯定是床上生活不和谐。
　　“……因为……”颜皖衣趴在他怀里像只兔子似的乖巧，“你太大了，这个姿势比较好吞下去。”
　　宫洛辰知道她在说谎，但不妨碍他被这句话撩硬。
　　颜皖衣知道他要用后入的姿势操自己，这个姿势有多艰难她已经体会了无数回，甚至吞的比女上还要艰难。
　　她像只母狗似的跪趴在床上任由男人骑弄，顺从的接受了男人的粗大和不怎么温柔的操干。
　　“啊、轻点……”颜皖衣揉紧床单，“好深……比刚才还要深……”
　　小腹的压迫感比任何姿势都要重，宫洛辰继续动着，淫水从花心流出，沾湿腿根，颜皖衣沉腰，轻轻晃着屁股，“洛辰、太深了……里面要被你操坏了……”
　　宫洛辰在她屁股上拍了一巴掌，语气带着丝调笑的意味：“少撒娇！我看你骚的很！”
　　“唔啊！”颜皖衣夸张的喘着气，腰被一双大手箍住，穴口被无情的抽送进出，快感汹涌而来。
　　这个体位很爽，但着实耗费体力，颜皖衣做到一半就摔进枕头里抱着枕头呜呜直哭。
　　宫洛辰伸出手去碰那最敏感的一点，身下的女人果然开始激烈的弹动。
　　“不！啊！不要！”顾不得哥哥还在隔壁，颜皖衣激烈的尖叫，“这里！这里不行！呜呜……”
　　宫洛辰捏住突出的阴蒂恶意揉搓，阴茎还一下又一下的猛撞着她，“爽吗？”
　　他贴着她的背，舔着她的耳垂，恶劣的问道，“之前的我有让你这么爽吗？”
　　“啊……我、我不知道……”颜皖衣大脑已经有些混乱，“不要、不要碰那里！”
　　“之前的我让你更爽？”宫洛辰像个醋疯的男人，将滴在手上的淫液抹在她的背上，不仅要蹂躏她的阴蒂，还试图再伸进一根手指。
　　“啊！啊！不要！”颜皖衣颤着腿制止，额发已经被汗湿，“进、进不去的！”
　　“谁让你更爽？”宫洛辰啪啪啪撞着她，几乎把她顶进墙里，大手在阴蒂上又揉又搓。
　　“他！不、不对，嗯！你！是你！”颜皖衣浑身汗湿，声音淫荡破碎，想逃脱却又被他压着动弹不得，“饶了我！饶了我！”
　　宫洛辰瞬间醋疯，吃的还是自己的醋，按着她的肚子：“他让你更爽？感觉到没？我埋在你里面。”
　　“嗯啊！感受到了……”颜皖衣几乎以为宫洛辰恢复记忆了，不然他怎么又开始变态，“你好大……好棒……你之前从来没捅进这么深……我、嗯啊……我刚才说错了。”她是真的说错了。
　　宫洛辰被她刺激的更加疯狂，按着她的小腹，蹂躏着她的阴蒂，把她干的又哭又叫，淫水和尿液一起喷出，屋子里全是淫靡的味道。
　　不应期一过又兴冲冲的把人按在书桌上继续操。
　　“啊……饶了我吧……”颜皖衣哭啼啼的转过头，妆已经全花了，看起来狼狈又可怜，“洛辰……不要这个姿势……”
　　“乖，”宫洛辰揪着她的奶头，“把腿再张开些。”
　　颜皖衣一手勾着他的脖子，双腿打开踩在书桌两侧，淫水淫靡的流淌下来，在书桌上留下痕迹。
　　“你当年在这写作业时有没有想过会被我压在这里操？”
　　“……”颜皖衣红着脸别过头，乳头被恶劣涂上淫水，哪里都淫荡不已。
　　“快说！”宫洛辰突然狠狠操了一下，直直撞进最深处的花心。
　　“啊——！”颜皖衣泪眼朦胧，她不知道自己被操了多久，小穴都是麻木的。
　　“说！”宫洛辰又狠撞一下。
　　“有、有过……”
　　“有过什么？”
　　“在、在这里自慰……”颜皖衣抱住他的脖子，嗓音甜腻的化不开，“腿涨的大大的，对着门口，只要、只要推开门就能看见我的小穴……”
　　“是你的逼。”
　　“是、是我的逼。”颜皖衣将头埋在他的肩膀，羞耻的快要钻进地底。
　　宫洛辰双手穿过她的膝窝，直接把人抱起。
　　颜皖衣下意识抱住他的脖子，小穴紧紧绞着，浑身几乎脱力。
　　宫洛辰把她抵在墙上，一下又一下的撞着她的子宫。
　　“啊！嗯啊！”颜皖衣想抓住什么，背后却只有坚硬的墙面，只得抓着他的肩膀，她不知道自己被操了多久，穴口仿佛都是松松的，她攀着他的肩膀哀求，“做、做完这次就休息好不好？”
　　“就受不了了？”宫洛辰怜爱的在她脸颊印下一吻，“你知道自己高潮了几次吗？”
　　“不、嗯、不知道。”颜皖衣的快感就没消退过，淫水从床上流到桌子上，现在又在墙上留下斑驳的水渍，“饶了我……”
　　“说好的今天让我做到尽兴。”宫洛辰开始舔她的脸，“现在就停下来你打算怎么弥补我，老婆？”
　　“不、嗯啊！”颜皖衣猛地抽搐一下，大量淫液流出，要不是宫洛辰扶着差点摔在地上，“不要、嗯啊、这么、叫我”
　　“为什么？我们不是夫妻吗？”宫洛辰抵着她的宫口操干，“避孕套不够了，我射进去，我们生个孩子。”
　　“不、不行……”
　　“不行吗？”宫洛辰捏住她的阴蒂，语气有些警告的意味，“怀孕了怎么办？”
　　“我、嗯啊，我会生下来。”颜皖衣只得抱着他哭叫。
　　“操。”宫洛辰大力操着她，心里那点隐秘的凌虐欲被她勾了出来，“怀孕了会有奶，有奶给不给老公喝？”
　　“给、老公、去、去床上。”颜皖衣后背被墙壁磨的有些疼。
　　宫洛辰把她压在床上，掰着大腿冲刺几十下后全部深深射了进去，抽出来后还不肯松手，看着她在他面前颤抖着大腿，精液从小穴中流出。
　　“啊……啊……”颜皖衣抓住床单，“做、做够没？”
　　“还没。”宫洛辰几乎瞬间就硬了，“自慰给我看。”
　　“不……”
　　“最后一次。”宫洛辰引诱着她，粗粝的手指夹住乳头捻，“这是最后一次了，不然我把你压在窗户上干到明天早上，让大家都看看你有多骚。”
　　颜皖衣没有办法拒绝，宫洛辰的驴屌真的能操她一晚。
　　她对着他张开双腿，露出早就被操肿的鲜红穴口，精液还没流干净，手碰到时还是温热的。
　　精液比淫水还要润滑，再加上刚刚被操干过，三根手指都能顺畅的进出，大拇指轻抚已经被掐肿的阴蒂，被注视的羞耻感让颜皖衣落泪，可体内的情欲却又被撩拨了起来。
　　她抚弄着穴口，抽出手指，红嫩的软舌在上面缓缓舔舐，似是在吞吐着他的鸡巴：“洛辰……给我……我们、最后做一次……”
　　“套子不够了。”宫洛辰明明想做的要死，偏偏要在这种时候使坏，“还是算了吧，射太多进去你会怀孕的。”
　　“没、没关系。”颜皖衣淫水流的欢畅，“大着肚子也给老公干……嗯啊……”
　　光是想想操怀孕的颜皖衣宫洛辰就硬的不行，顺利的捅进去后立马大开大合的操干起来。
　　“嗯……慢……慢点……”颜皖衣快被强烈的高潮吞没，泪珠滚落在他的肩上，酸软的腰肢几乎支撑不住身体。
　　“怀孕了给不给我干？”宫洛辰被自己的想象弄得热血上涌，心中隐秘的欲望被点燃，什么话都说出来了。
　　“给、给……”颜皖衣羞耻的快疯了，孩子一直是他们之间禁忌的话题，一旦被冲破就像洪水般拦不住。
　　“大着肚子骑在我身上。”宫洛辰咬着她的肩头，“肚皮上沾满我的精液。”
　　“嗯啊……好……”颜皖衣一直哭一直哭，“你、你快射……”
　　“有奶了给不给老公喝？我和宝宝一人喝一边。”
　　“行不行？！”
　　“行、行。”颜皖衣不愿沉溺在怀孕的色情妄想中，哀求他快一点射，“射、射进来，我给你生孩子……”
　　宫洛辰抱紧她的腰做最后冲刺，将所有精液都深深射进她的子宫里，痴迷的望着她一脸受不了又不得不承受的难耐神情，抽出后从穴口流出的精液中挑了一点塞进她的嘴里。
　　颜皖衣下意识舔舐掉他手指的精液，嘴巴被堵在嘴里的手指色情操干，直到吞下所有腥膻的精液。

第21章 事后还要做
　　宫洛辰做了个梦，相当色情的梦。
　　梦中的颜皖衣怀孕了，肚子浑圆一个，坐在他身上抱着肚子艰难扭动身体。
　　“嗯啊……洛辰……我、我好累，你来动嘛……”颜皖衣抱着他的脖子撒娇，有了身孕后她就越发粘人。
　　奶子和她的肚子一样逐渐变得丰硕肥润，握在手中沉甸甸的，比之前还要有分量，似乎再用力一点就能挤出奶。
　　“待会儿想把精液抹在肚子上还是奶子上？”他在她耳边喘着粗气询问。
　　“不知道……我不知道……啊……”颜皖衣水流的欢畅，她抓着他的手放在胸上，“给我揉揉好不好……”
　　宫洛辰两手抓住她两个奶子，带着她的身体上下吞吐着自己的阴茎，“之前还能掐着你的腰动，现在只能握奶子了。”
　　“你嫌弃我？”颜皖衣闻言立马停下，眼泪汪汪的看着他，委屈盈满心间，不过十几秒就哭的不能自己，“你、你嫌弃我胖，走开、我不做了。”
　　“没有，我没有！”宫洛辰有些着急，连忙抓住她的手腕放在嘴边亲，“你是我的宝贝啊，我怎么可能会嫌弃你。”
　　他的大手贴在她的肚子上，声音柔的能拧出水，“是老公说错话了，不要哭，哭多了生出来的孩子会丑。”
　　“像你才丑！”颜皖衣哭噎着瞪他。
　　“是是是，我丑我丑。”宫洛辰温柔为她拭掉眼泪，“不要哭了？”
　　梦境到这便戛然而止，他睁开眼睛，屋子里的情欲味道还是很重，颜皖衣坐在梳妆台前化妆。
　　想到美妙的梦境，宫洛辰心情很好，刚想下床抱着她温存一下，颜皖衣就焦急的对他说：“你快起床，我把床单换了，把这些都洗干净，然后我们去买避孕药。”
　　“你昨天，”宫洛辰心情陡然就沉了下去，他紧紧贴在她身边，玩弄着她的长卷发，“不是说要给我生孩子吗？”
　　“……”颜皖衣脸颊爆红，她本以为没有什么能比上次失禁更糟糕的黑历史了，结果这次真的出现，不仅失禁还说出“怀孕了也给老公操”这种浑话。
　　“这个……等你恢复记忆再说。”颜皖衣故意躲避他的视线，万一怀上宫洛辰就恢复记忆了，她还要去堕胎。
　　颜皖衣并不认为自己有堕胎的勇气。
　　宫洛辰眼眸微眯，心里很不爽，就因为他现在是18岁的记忆所以当不了父亲吗？
　　他们并不知道对方心中所想，不约而同选择了冷战——在宫洛辰看来是冷战，在颜皖衣看来却是一次机会。
　　她已经沉溺于他的温柔中太久，需要一些现实防止她沉溺的更快。
　　颜风眠看起来似乎不知道昨晚发生的事情，但颜皖衣能察觉到他在刻意回避自己的视线以及用吃人般的眼神怒视宫洛辰。
　　昨晚肯定被他听见了！
　　颜皖衣自认再没有脸见亲哥哥，洗完床单扔进烘干机，全套做完后拉着宫洛辰忙不迭离开。
　　她就不该答应宫洛辰随便他玩！不，就算要随便玩也不能去家以外的地方疯！
　　颜皖衣上车后对宫洛辰说：“看到药店停一下。”
　　“买避孕药？”
　　“嗯。”颜皖衣提到性事时或多或少会有些害羞，说起避孕药避孕套这种词倒是一点不羞涩。
　　“如果你怀孕了怎么办？”宫洛辰捏紧方向盘，“所有能做的都做了，你还是怀孕了，怎么办？”
　　“那就……”颜皖衣根本不敢想这件事，“只能生下来吧？”
　　如果是这个宫洛辰，她知道孩子生下来会得到良好教育，能拿信托基金，但是她还没生下孩子宫洛辰就恢复记忆了呢？
　　或者更惨，孩子刚生出来宫洛辰就恢复记忆，她不敢去想自己或者孩子会受到宫洛辰怎样的对待。
　　“这么勉强？”宫洛辰自嘲笑笑，在药店边停下，解开安全带，“在这等我。”
　　颜皖衣知道他心情不好，但是她真的不敢用颜家，用自己，用孩子去赌。
　　宫洛辰把避孕药递给她，冷着一张脸开车。
　　颜皖衣吃掉药后，心想：以后还是继续吃药吧。
　　短效避孕药的伤害比事后避孕药少多了。
　　“你很喜欢我吗？”她突然这么问道。
　　“当然了，不喜欢干嘛和你做那么多。”宫洛辰语气挺冲，像个赌气的孩子。
　　“为什么？”颜皖衣很好奇，“满打满算你认识我才几个月。”
　　从失忆后初次见面算起，才三个月而已。
　　“一开始因为你长得好看身材好，后来因为你很好操。”宫洛辰在红灯时停下，转头与她对视，眼神幽深，裹着爱意与占有欲，“现在因为你是颜皖衣。”
　　颜皖衣急忙收回视线，低着脑袋再也不敢看他，心脏跳动的飞快，恨不得冲破胸膛，钻进宫洛辰的心中与他缠绵。
　　要矜持啊颜皖衣，现在看起来是绵羊，恢复记忆后还是魔鬼。
　　回到家后，宫洛辰停好车，两人简单吃过早餐就上楼了。
　　颜皖衣根本不敢看他，只想跑进属于自己的地方冷静一下。
　　然而宫洛辰不给她机会，硬是拉着她去了卧室。
　　颜皖衣知道他想做，没做什么抵抗就被按在床上。
　　“啊！”她侧卧在床上，下半身已经被扒干净，毛衣被推到胸上面，乳头挺立着，还微微有些肿，白嫩的乳房有一些浅浅的牙印和吻痕。
　　宫洛辰躺在她身后，抬起她的大腿，小穴的情况一览无余。
　　经过一晚上的开发有些红，阴蒂已经肿大，穴口还干涩的很。
　　宫洛辰伸出手指插入小穴。
　　“啊啊啊啊啊，不要……”颜皖衣穴口紧缩一下。
　　宫洛辰抽出手指，上面已经布满液体，沿着小穴的缝隙来回抚摸，穴口逐渐溢出液体，干涩的小穴一下就湿润了起来。
　　“啊……不要……”颜皖衣脸颊潮红，神情逐渐变得难耐且充满欲望。
　　“自己抱住。”宫洛辰拉着她的手穿过膝窝，手指猛地捅进去，在柔软滑腻布满褶皱的内壁上来回抽动，拇指按住阴核慢慢按搓。
　　“啊！洛辰！”侧面抱着大腿的姿势有些困难，颜皖衣徒然的抽动着小腿，“不要、不要按那里。”
　　“不按这里你怎么爽？”宫洛辰加快抽插的速度，“每次按这里你都能失禁。”
　　“不要、不要、”颜皖衣无助摇头，身下传来的快感让她倍觉羞耻，小穴在手指的抽送间轻易就湿了。
　　感受到她的紧缩，宫洛辰加了根手指，用更大的力道操弄她，“这么快就湿了，你也很想做吧？”
　　“嗯啊～”颜皖衣抓紧床单，身体逐渐被快感笼罩，“啊、啊……”
　　水液越流越多，大腿被另一只更加粗壮的手臂抬起，阴茎从后面入侵。
　　“啊啊啊……”颜皖衣叫了起来，昨晚被使用过度的小穴要吞下他的阴茎还是有些吃力，“洛辰……洛辰……”
　　她唤着他的名字，像是哀求。
　　宫洛辰被她叫的兴奋，压着她的大腿频繁抽插，阴茎不断没入小穴。
　　颜皖衣越叫越大声，甬道被不停抽插，内里最敏感的那一点被戳刺，粗壮的阴茎非常有压迫感的凌虐着她的阴道。
　　宫洛辰一直很喜欢她的叫声，香艳又软糯，欢愉之中偶尔还有些抗拒和痛苦，让他有种强暴心爱女人的占有欲和征服感。
　　颜皖衣感觉子宫都要被他捅穿了，淫水在抽送间被带出，濡湿了身下的床单，“啊啊啊……洛辰……”
　　她抖着腿到了第一次高潮，高潮的速度越来越快，她知道自己的身体已经无法离开他带来的欢愉了。
　　颜皖衣整个人都被阴茎戳刺的往前冲，哪怕在高潮时他的力度还是那么强，很快又挑起她的欲望。
　　宫洛辰操了会儿觉得累，掰着她的大腿将姿势调整回男上女下，还是喜欢看她张开大腿被操的模样。
　　“抱着。”宫洛辰让她抱着自己的大腿，居高临下的俯视着她每一寸肌肤，眼神侵略性十足。
　　颜皖衣不敢看他，他的眼神就像鸡巴，在她身上戳戳点点，点燃每一寸肌肤。
　　“不要……”颜皖衣捂住胸口，“不要用那种眼神看我。”
　　宫洛辰抓着她的手腕按在床头，淫邪的盯着她，“你要是长难看些我就不这么看你。”
　　颜皖衣又是羞臊又有点开心，重新抱着自己的大腿乖乖被操：“啊……洛辰，你好棒。”
　　宫洛辰松开她的手腕，揉捏着她的胸部，想着早上做的梦，阴茎又激动的大了一圈。
　　“啊啊！”颜皖衣哀叫，“变、又变大了……嗯啊……”
　　“你这里什么时候能出奶？”宫洛辰捏了捏她的乳头。
　　“不、不会有的……”颜皖衣知道他又要提生孩子的事了。
　　“怀孕了不就有了？”宫洛辰喘着粗气，“大肚子了给不给操？”
　　“不、不要……”颜皖衣一直在刻意回避昨晚的话题。
　　宫洛辰摸上她的肚子，“只要射进去就能有孩子了。”
　　“不要射……”颜皖衣已经哭出来了，“洛辰……求你了……”
　　宫洛辰轻轻按着她的肚子，低声在她耳边说：“你打算什么时候给我生个孩子？”
　　“不知道……我不知道……”
　　宫洛辰知道她不想生，心里憋着股气，加快速度，发狠的撞着她的花心，最后抵在子宫上射了出来——隔着避孕套。
　　颜皖衣紧紧抓着床单，她知道宫洛辰生气了，但更多的是庆幸，幸好他就算生气了也没有强硬的内射。

第22章 肉文就要做
　　“你之前有遇见过痴汉吗？”宫洛辰突然这么问道。
　　“啊？没有诶。”颜皖衣奇怪的回答，“为什么突然这么问？”
　　他们刚刚才在床上做完一场，此刻正躺在一起聊天，两人都是浑身赤裸，颜皖衣知道宫洛辰不是做一次就能满足的男人，而且大冬天窝在他身上还挺舒服，所以她并没有太抗拒他的拥抱。
　　“像你这么好看的女生从小到大应该会遇见很多恶意的骚扰吧？”宫洛辰在她腰肢上细细摩挲，她的腰很细，侧躺着凹下去一块，正好可以把手掌放在上面。
　　“唔……在街上吹口哨的小流氓或者骑摩托车经过时喊声美女的猥琐大叔遇见挺多的，真正敢行动骚扰的还没遇见过。”颜皖衣把头枕在他的胸膛，强而有力的心跳声令人莫名心安。
　　说话间，宫洛辰已经把手移到下面，在她大腿内侧抚摸，手法温柔又色情。
　　颜皖衣咬住下唇，夹紧双腿，呼吸渐渐急促，“嗯啊……怎么突然问这个？”
　　“因为担心啊。”宫洛辰指尖在那上面转圈刺激着那敏感的突起，颜皖衣一下就僵直了身体，小穴流出不少下流的液体，“很担心你在遇见我之前有不好的事情发生。”
　　“嗯嗯嗯！啊啊！不要！那里不行！”颜皖衣已经从侧趴在他身上变成完全的俯趴，屁股高高撅着，双手紧紧抓住他的肩膀，想躲避他的手指却不知该如何逃脱。
　　宫洛辰轻笑一声，声音低沉磁性，用手指夹住那点小小的突起，转圈。
　　“啊啊啊！不要！不要！”颜皖衣挣扎的更加厉害，下流的液体越来越多，颤着腿根抽搐一阵后瘫软在他身上。
　　“就高潮了？”宫洛辰如同开玩笑般轻声细语，握住她丰盈的乳球在掌心中揉捏，“舌头伸出来。”
　　颜皖衣乖巧凑了上去，唇舌交缠，口水声在寂静的室内格外刺耳，她现在已经不抗拒接吻这件事了，偶尔还会主动索吻。
　　“嗯……唔……”如同奶猫般的呻吟让宫洛辰鸡儿梆硬，颜皖衣脸颊通红，露出陶醉般的表情。
　　“很舒服吗？”宫洛辰挺了挺腰，用硕大的龟头磨蹭着她的细缝。
　　“嗯……”颜皖衣配合的张开双腿，“因为洛辰你很会接吻啊。”
　　她立起身体，抬起屁股，用手扶住他勃起的阴茎，低头看着自己的小穴完全吞入，里面非常湿润还微微颤动着，刚刚才做过一次所以吞的并不是很费力。
　　“啊……插得好深……”她喃喃自语道，神情有些迷醉，自发的晃荡着腰肢，“这么大都被我全部吞下了……”
　　哪怕做过很多次，宫洛辰还是受不了她这副模样，小穴也永远都操不厌，盯着她失神陶醉的神情，宫洛辰抓着她的手拉到怀中，不由自主的和她接起吻来。
　　“嗯唔……”激烈的舌吻令人情动，颜皖衣贪婪的缠绕着他的舌头，小穴里淫水四溅。
　　“啊……在里面、变大了……被、被撑开了……”颜皖衣最近的呻吟越来越放荡，宫洛辰恨不得天天晚上压着她做到天亮。
　　“明天还要上班，”宫洛辰的语气充满惋惜，配合着她的扭动抽插，“这是最后一次了。”
　　“嗯！嗯啊！洛辰……啊……啊啊……”感受到他突然的加速，颜皖衣的身体一阵紧绷，像菟丝花似的紧紧缠着他，“好舒服……啊啊……好舒服……”
　　突然紧缩的甬道让宫洛辰舒爽的很，湿滑的甬道和微微痉挛的穴口也令他万分留恋。
　　“我也很舒服，皖衣，你很棒。”他摸摸她的脑袋，语气像个哄孩子的幼儿园老师。
　　“！！”颜皖衣惊了一下，小穴越发湿热，大量润滑的液体从里面流出，她几乎控制不住腰肢扭动的速度，“啊！啊！啊！”
　　宫洛辰脸有些发烫，这、这也太厉害了。
　　颜皖衣上下扭动腰肢时，湿滑的内壁就会激烈擦过他的龟头，弄得两个人都很爽，宫洛辰配合着一起动，湿漉漉的壁腔被摩擦着，痉挛的更加剧烈。
　　“啊！恩恩！好、好快！插到最里面了！”颜皖衣红着眼浪叫，柔软的乳房跟随身体一起上下晃动，淫乱的汁液沾湿了二人的阴毛。
　　宫洛辰一边握着她的乳房，一边激烈的挺动抽插。
　　“……嗯啊！啊！啊！好舒服！我、我要……！”颜皖衣大声呻吟着，颤着腿根到了高潮，小穴像是有吸力般紧紧吸着他的龟头。
　　宫洛辰不断冲击着她最深处的花心，将她插的浑身乱颤。
　　“我、我没力气……”颜皖衣娇声撒娇，“嗯嗯啊！你、你来动……”
　　宫洛辰猛烈的来了个深插，颜皖衣重新趴回他的胸口，穴口、奶子、呻吟，到处都是软软的。
　　他翻个身将她压在身下，扶着阴茎再次捅了进去，轻而易举就撞到了最深处，每次向前顶她都会呻吟一声，淫叫都被撞得破碎。
　　“你的逼现在越来越乖了。”宫洛辰故意说着色情的话刺激她，“之前做还勒的我动不了，现在都会自己夹了。”
　　在颜皖衣听来，他这是在嫌弃她松了，下身还被他不客气的抽插，嘴上就开始嫌弃她松，泥人也有三分脾气，更别说这段时间被他宠的有点小暴脾气的颜皖衣。
　　宫洛辰正舒爽的插着，脑袋就突然挨了一枕头，回过神来发现躺在他身下的颜皖衣在默默流泪。
　　虽然不知道发生了什么，但在看见颜皖衣眼泪的时候，他更硬了。
　　“你走开，嗯……我不做了。”颜皖衣支起身体，眼泪汪汪的，语气还有些哀怨。
　　宫洛辰不明白发生了什么，但还是把阴茎抽出来，为她抹掉眼泪，柔声问：“不舒服了？”
　　颜皖衣没想到他真的会抽出去，空虚感从下身袭来，她愣了很久才张着大腿质问他：“你、你嫌我松了是不是？”
　　宫洛辰微愣，回味一下刚才的话，咧嘴一笑：“我爱你还来不及呢。”
　　接着不由分说的吻了上去，颜皖衣两腿大大张开，抱住他宽厚的脊背，流着泪祈祷他这辈子都不要恢复记忆。
　　“继续做？”宫洛辰反问。
　　“……嗯……”颜皖衣脸色通红。
　　重新把阴茎塞进去，干脆把人抱在怀里，宫洛辰吻着她，滚烫的气息让她更加情动，叫声更加淫乱。
　　“啊啊啊！里面！里面要被！撞坏了！”
　　宫洛辰最后掐住她的腰狠撞，向最深处撞去，阴茎被小穴紧紧包裹，最后射了出来。
　　颜皖衣躺在床上大口喘着气平复呼吸，宫洛辰摘下避孕套扔进垃圾桶，用纸巾擦干净后躺在她身边，带着薄茧的大手抚上她的乳房。
　　“唔……你明天不是还要工作吗？”
　　“我就摸摸。”宫洛辰这么说道，手伸到她的下面摸一把，还很湿，“你想要了？”
　　颜皖衣摇头，起身，坐在床头抽出纸巾清理下身。
　　宫洛辰立马从背后黏了过去，“这周六我们再好好做一次？”
　　“不是要参加年会吗？”
　　“穿着礼服做？”想想那个画面宫洛辰就要硬了。
　　颜皖衣脸颊微红，清理干净自己后和他一起躺回床上，侧卧着，仰着腰让他舔舐吮吸她的乳房。
　　“你、嗯啊、不要太过分了，不然，不然我又会想要……”
　　“我在网上看见说昨晚后再做一些亲密的事能增进关系。”宫洛辰振振有词，轻轻咬住她的乳头，含糊不清道，“想要就再做一次嘛。”
　　“嗯啊……你、下次把胡子、啊……刮干净点。”颜皖衣扭着双腿，刚擦干净的小穴已经有些湿了。
　　宫洛辰在她的乳肉上咬一口，又温柔舔舐，最后又叼着最顶端的乳头用力吮吸，似是要从里面吸出奶般。
　　“唔啊……”颜皖衣的呻吟愈发难耐。
　　就在她忍不住要勾引宫洛辰操她时，宫洛辰松开她，用纸巾擦掉她身上的口水，穿回睡衣，被子一盖：“不早了，睡吧，晚安。”
　　“……晚安。”

第23章 自慰被发现
　　深夜，万籁俱寂，黑暗的卧室内男人在睡觉，呼吸声均匀绵长，睡得很熟的模样，他旁边躺着个女人，正背对着他自慰。
　　“唔……嗯……”颜皖衣揉着自己的阴蒂，在心里痛骂宫洛辰，都把她玩成那样了竟然直接盖被子睡觉，害得她一直被心里那股熊熊燃烧的欲火熏得睡不着。
　　啊……不够……
　　颜皖衣难耐的翻身，靠在宫洛辰肩上，对方直接搂住她，粗壮的手臂紧紧勒着她的腰，让人很有安全感。
　　颜皖衣被他身上的热气熏得脸红不已，自己的手指已经无法满足，干脆拉过他盖在肚子上的手，像自己的身下探。
　　用睡着的丈夫的手指自慰什么的……颜皖衣没想到自己还能堕落至此，但她的奇奇怪怪的玩具很早之前就被28岁的变态宫洛辰用坏扔掉，因为被变态宫洛辰玩弄的记忆不是很好，所以她一直没有买新的。
　　下身被带着薄茧的手指贯穿，颜皖衣屏着气，怕把他弄醒便用自己的手指勾着他的手指在濡湿的体内缓慢抽动。
　　“唔……呼……”呻吟声都是小小的，她才不要当那种半夜自慰吵醒老公的欲求不满的浪荡女——然而她已经是了。
　　颜皖衣紧紧咬着唇，另一只手抓住他的大拇指往自己阴蒂上按，之前他就是这么操自己的，啊……好爽……但还是不够。
　　颜皖衣将衣服撩起，乳头像小石头一样硬挺，她整个人贴着宫洛辰上下磨蹭，宫洛辰的另一只手还紧紧搂着她的腰，没有要松手的意思。
　　“唔嗯……嗯……”颜皖衣趴在他半个身子上，小腿难耐的在他腿上蹭着，骚到了极点。
　　宫洛辰睡梦中只觉得有什么东西压在胸口，很沉重，手指又在某个湿热的地方滑动，小腿还痒痒的，直到耳边传来一声轻轻的呻吟，他猛地睁开眼睛，看见旁边咬着手指扭动腰肢的颜皖衣，手指的触感再熟悉不过：“皖衣？”
　　“……”颜皖衣瞬间全身僵硬。
　　宫洛辰打开床头灯，对上自家老婆微红的双眼，看看眼下的状况，再傻也知道发生了什么。
　　他将手指狠狠一捅，听见她难耐的呻吟嘴角咧开一个弧度，说：“想要就直说嘛，把我喊醒就行。”
　　颜皖衣觉得上次说什么“大着肚子也给操”已经是她羞耻的最低限了，没想到下限又一次被突破。
　　“……”颜皖衣推开他，翻过身，理好衣服，下床。
　　宫洛辰拉住她的手腕把人拽回床上，紧紧搂住她的腰，笑声低沉：“别害羞啊。”
　　颜皖衣只想跑，他的手臂像钳子似的紧紧勒住她，挣扎未果后像只受了委屈的猫似的躺在那默默流泪。
　　宫洛辰半天没得到回应，支起身体一看才发现她哭了，他不知道自己哪里有毛病，但是颜皖衣的眼泪让他瞬间就硬了。
　　“别哭，”宫洛辰掐着她的下巴温柔的舔掉那些眼泪，“再哭就不好看了。”
　　颜皖衣闻言哭的更加委屈，宫洛辰鸡儿就更硬。
　　“好看的好看的，”宫洛辰从背后紧紧抱住她，硬硬的阴茎顶着她的屁股，“我的宝贝永远是最好看的。”
　　他的称呼让颜皖衣一阵恶寒，意识到这样的行为太孩子气连忙擦掉眼泪，拢了拢被子，说：“睡吧。”
　　宫洛辰故意挺腰，阴茎隔着内裤滑过细缝，睡裤都被她弄湿了，“不做吗？”
　　“你明、明天还要上班。”颜皖衣心跳极快，其实想要的不得了。
　　“满足妻子的欲望是丈夫的义务。”宫洛辰掏出鸡巴，龟头直接贴着那细缝滑动，“都是我的错，竟然没有注意到你还想要，下次一定多做几次让你满足了再睡。”
　　“不要说了……”颜皖衣羞的不敢去看他的眼睛，“要、要做就做……”
　　“为什么不直接把我叫醒？”宫洛辰还在磨，而且打定主意要臊她。
　　“你、你要上班。”
　　“上班哪有你重要。”宫洛辰揉着她的乳房，“把床头的避孕套拿出来。”
　　“这边已经没有了。”
　　“我那边也没有了。”
　　气氛有点尴尬。
　　“咳，我去买好了。”宫洛辰说着要起身。
　　“你，直接进来吧。”颜皖衣张开腿，“射、射在里面也没关系。”
　　“……你确定？”宫洛辰盯着她的脸，“会怀孕的。”
　　“没事……”颜皖衣揪着睡衣下摆，不敢说她又开始吃避孕药，“今天，嗯，今天是安全期。”
　　18岁宫洛辰当然不知道什么安全期不安全期，又问：“如果怀上了怎么办？”
　　“我、我、我……”颜皖衣清醒状态时还真开不了口，宫洛辰耐心很足，下身硬的快要爆炸还憋着，就为了等她一个回答。
　　颜皖衣豁出去般叫道：“我会生的！”
　　得到她的回答宫洛辰也不管不顾了，掰开她的大腿就操了进去，肉贴着肉的快感让他有些无法自拔，舒爽的呻吟出声，“皖衣，你好棒……”
　　颜皖衣也想要的紧，挺着下身看他一寸一寸陷入自己体内，脱掉睡裙，露出丰润的奶子，“你、你舔一下……”
　　就是他在临睡前那样玩弄她的乳房才害的她一直想要。
　　宫洛辰捧住那两颗圆球似的乳房，没有男人能拒绝无套内射，征服欲得到极大满足，揉捏的力度因为兴奋比往常大了许多。
　　“呜啊……”颜皖衣抓住他的手腕，却并不能阻止他分毫，“轻点……轻点……”
　　“乖～”宫洛辰的安慰有些敷衍，光是压抑住把她搞坏的念头就已经耗费掉他全部心神。
　　揉捏还不够，他要咬住顶端两颗嫣红的乳头，在唇齿间磨过，在她身上咬满牙印，直到每一寸肌肤都留下自己的痕迹。
　　宫洛辰觉得他快要控制不住自己了，颜皖衣愿意给他生孩子的喜悦填满胸腔，他此刻只想放纵。
　　“啊！啊！”颜皖衣整个人都陷进被子里，抓着枕巾痛苦又愉悦的哀叫，“洛辰，轻点、轻点！”
　　“叫老公。”宫洛辰狠狠一撞，龟头吻上花心，强大的吸力差点让他射出来。
　　“嗯啊！老公！”
　　宫洛辰没有继续操她，阴茎埋在里面，上面继续舔咬，她的皮肤很嫩，稍微用力就能留下一个印子，更别说在乳房周围恶意啃咬留下的牙印了。
　　“啊！嗯啊！”颜皖衣因为恐惧而微微颤抖，之前28岁的变态宫洛辰没少在她身上这么干，一个牙印能让她痛上好几天，如果在乳房四周连穿衣服都是一种折磨。
　　她瘫着双腿，小腹抽搐到无力，眼泪直流，“轻点、求你……求你……”
　　宫洛辰牙根发痒，真想不管不顾的用力咬一口，但是他不行，便将所有的忍耐放在吮吸她的乳头上。
　　“啊……！嗯啊……！”颜皖衣突然紧绷，双腿下意识并拢，却只能夹着他的腰，穴口也因为他插在里面收缩不了，“老公、不要这么用力吸！”
　　“不用力怎么把你的奶吸出来。”宫洛辰吸得啧啧有声，“堵在里面是想饿死我儿子吗？”
　　“你、嗯啊、你……”颜皖衣被他臊的不知道该说什么，明明还没怀孕就说这些乱七八糟的事情，“不准说！”
　　“为什么不准说？”宫洛辰吸够了开始抱着她的操干，“你以后不想给我儿子喂奶吗？”
　　“我、我、我、啊啊！”颜皖衣被他刺激的直接去了。
　　“以后我和儿子一人吸一边，你看行不行？”他的语气就像个和妻子商量能不能买游戏机的丈夫，“或者你边给儿子喂奶我边操你，这样说不定奶会多一些。”
　　“不要、不行……！”颜皖衣有些崩溃，光是想想那个画面她就恨不得现在跳窗跑了。
　　“那儿子喝完我喝剩下的总行了吧。”宫洛辰叹气，委屈的神情仿佛他做出了极大的让步，“行不行？”
　　“不知道、我不知道！”颜皖衣用枕头盖住脸，被发现用他的手指自慰已经耗光了她的羞耻心，“你不要问了！不准问！呜呜呜……”
　　看她真的哭了，宫洛辰也不再逗弄她，拿掉枕头抱着她一边操一边吻，舌头蛮横的闯入她的嘴中，掠夺掉她所有的呼吸，颜皖衣已经爱上接吻的滋味，双手攀在他的肩膀上，柔顺接受了他的舌头。
　　见她情绪逐渐平复，宫洛辰又忍不住开始说骚话：“射进去后你要含一夜，不准扣掉。”
　　“知、知道了。”颜皖衣见他那么开心也不敢说她在吃避孕药，结结巴巴道，“也、也不一定会怀上，我现在安全期。”
　　“怀上了就生。”宫洛辰满脸兴奋，抓着她的腰大力冲撞，“大着肚子老公也操你。”
　　“啊啊！”颜皖衣不想去想这些事，又用枕头盖住脸哭，“你不准说话、呜呜……不准说。”
　　“好好好，我不说，”宫洛辰把枕头拿开，垫在她腰下，龟头不停撞上子宫，最后抵在上面射了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”颜皖衣爽得整个人都在痉挛，抓住他放在腰间的手腕，腿根和小腹抽搐不止，“射、射在里面了……”
　　宫洛辰抽出，抬着她的腰，拍拍她的屁股，低声道：“乖，夹紧些，好好含一夜。”
　　颜皖衣下意识夹紧穴口，宫洛辰检查一遍，没有看见精液漏出来，满意的在她脸上吧唧一口，轻轻揉着她的小腹，恨不得她现在就能怀上。

第24章 年会
　　年会很快到来，颜皖衣庆幸宫洛辰没在她身上留下太多痕迹，用粉底就能遮住了。
　　宫洛辰瞪着她，问：“你今晚就穿这个？”
　　颜皖衣在镜子前转一圈，问：“怎么了？”
　　“我一条裤管的布料都比你的裙子多。”
　　“哪有那么夸张啦。”颜皖衣失笑，看他神色隐隐有些怒气，才意识到他没有在开玩笑，“那我去换掉好了……”
　　“不用了。”宫洛辰连忙收拾好表情，颜皖衣上周开始就隐隐向他透露过买了件很好看的礼服，为了今天也一直有努力健身，他再不爽也要压着，“好看的。”
　　确实是美的，她本就妖艳，身材还凹凸有致，丰乳肥臀，长腿细腰，配上那张艳光四射的脸，直接出道也不是什么问题。
　　她今晚穿的很好看，深蓝色的亮片礼服紧紧贴着肌肤，高开叉露出整条大腿，两条细细的吊带就像秋千荡进每个人心里，很简单又很性感，宫洛辰一出门就把西装外套披她身上，美名其曰‘别冻着了’。
　　颜皖衣知道他那点小心思，笑着道谢，和他上车，上车后再还给他，盯着他欲言又止的脸，颜皖衣有种‘大仇得报’的快意。
　　年会地点在市内着名连锁酒店中——酒店当然是宫家的产业，肥水不流外人田嘛。
　　虽说是公司年会，但一同出席的有不少名流权贵，大多是宫家生意场上的伙伴，真正的宫家员工反而没机会出席，他们有另一个年会，只针对公司内部人员的年会。
　　颜皖衣在颜家倒台前就因为姣好的容貌和嚣张的性格惹得不少人嫉妒，嫁人后依旧可以靠脸大杀四方，不过性格却比之前温和许多，大家面上保持礼貌的同时没少在背后笑话她‘被宫家二少调教成小猫咪了’。
　　颜皖衣只当听不见，笑眯眯的和一众贵妇打成一片，宫洛辰早就‘盛名在外’，他们说的也没错……
　　宴会中途，颜皖衣有些喘不过气，腰还酸的厉害，果然昨晚闹得有些过头了，她端着香槟去阳台歇口气，刚踏出去就被冷风劝退，外面也太冷了吧！
　　肩膀被披上西装外套，颜皖衣本以为是宫洛辰，转头才发现是另一个男人，她记得他，叫秦扬。
　　宫大哥说他和宫洛辰之前是很好的朋友，因为某些事情闹掰后便再也没来往过，宫洛辰失忆后有尝试过联系他，但到目前为止连个电话号码都没拿到…。
　　“多谢。”颜皖衣低声道谢，心里好奇他和宫洛辰是因为什么事情闹掰的。
　　按照宫洛辰的性格，他最讨厌被背叛，秦扬看着就是个性冷淡能怎么背叛他？
　　为钱？
　　为名？
　　应该不太可能，秦扬的家世不比宫洛辰弱，一点钱财还不至于，难道是女人？
　　颜皖衣突然顿悟，宫洛辰那种性格，真有什么喜欢的女人拼了命也会娶回家，唯一的阻力并不是家里，而是他自己。
　　难道前女友背叛了他和秦扬搞到一起了？
　　“宫洛辰竟然会放心你和我呆在一起。”秦扬冷笑，笑容清冷，眼睛比笑容还冷，他瞥了宫洛辰一眼，对方已经发现他和颜皖衣呆在一起，却没什么反应，今天太阳打西边出来了？
　　“……”颜皖衣不知道该说什么，想着反正以后没什么机会见面，干脆八卦一下满足自己的好奇心，“你抢了宫洛辰的女朋友吗？”
　　“没有，是那个女人自己发疯。”秦扬说道，面色淡淡。
　　那不就是有了吗？颜皖衣腹诽。
　　“我没有。”秦扬仿佛能读懂她的心里话，面色认真，“我从来不做那种事。”
　　话音刚落，阳台门被推开，宫洛辰满脸阳光，语调喜气：“你们呆在这不冷吗！”
　　“……”颜皖衣转头看秦扬。
　　秦扬眯着眼盯了他足足三十秒，问：“你失忆了？”
　　“没……”
　　颜皖衣话还没说完，宫洛辰满脸惊喜的反问：“你怎么知道！？”
　　仿佛这件事被知道了秦扬就会送给他三个亿似的。
　　“……”颜皖衣不知道该怎么处理了。
　　“有点意思。”秦扬扯扯嘴角，却并没有什么笑意，他把外套拿了回来，说，“自己的老婆自己照顾。”
　　宫洛辰连忙脱下外套给她罩上，说：“你怎么这么奇怪？我失忆这么久也没来看过！联系方式都没了。”
　　“呵，你……”秦扬的高冷还没来得及发挥。
　　宫洛辰已经像放鞭炮似的噼里啪啦：“现在就留一个，赶紧的，我和我老婆今天要早点回去。”
　　“你……”
　　“快给他吧。”颜皖衣说道，用眼神示意他不要说废话，不然没完没了。
　　秦扬极其不情愿的留下了自己的微信，生怕他再闹出什么么蛾子，走了。
　　宫洛辰看时间差不多，便想着回家，西装外套也没有拿回来的打算，就这么披在颜皖衣身上，那些人休想看他老婆的身体。
　　回家路上，颜皖衣已经知道回家后少不了一番欢爱，宫洛辰紧紧搂着她的腰，贴在她耳边轻声问：“家里的避孕套用完了。”
　　颜皖衣知道他想干嘛，红着脸小声说：“和昨晚一样就行了。”
　　宫洛辰呼吸渐重，扯松领带，眼中的欲念看的颜皖衣有些害怕。
　　到家后，宫洛辰拉着她向房间跑去，直接把人甩在床上，欺身压了上去。
　　“等一会儿……唔……”颜皖衣话才说到一半就被吮住双唇，腿根处被他硬硬的东西抵着，她已经自发张开大腿，抓住他的胳膊，手上一会儿用力又一会儿放松，欲拒还迎的姿态骚的很。
　　宫洛辰解开皮带，掏出那玩意儿，跪在她身上，伸到她面前：“给我舔舔。”
　　颜皖衣不适转过头，脸颊被阴茎贴着，她知道他还是不爽的，因为她这身过于暴露的衣服。
　　“乖，给我舔一下。”
　　颜皖衣转回头，用手支撑着身体微微立起，将那玩意儿含进嘴里吞吐。
　　宫洛辰的呼吸越发粗重，他缓缓挺动着腰，确保不会捅的太深，口交这种事还是以心里满足为主，还是操进小穴里更爽。
　　宫洛辰只让她含了几分钟，直接拉下她的吊带，撕掉乳贴，恶劣的用龟头戳刺着她的乳头：“你这身衣服挺好看的。”
　　颜皖衣有些头痛，果然他还是很在意啊，她笑得挺敷衍，说：“最新款。”
　　“这新款挺好看的。”宫洛辰已经开始阴阳怪气，抓住她的手捧起两颗奶子，“给我乳交。”
　　颜皖衣羞得根本不敢看他，乖乖捧着一对胸，任他在乳沟处来来回回，下腹越发空虚。
　　还是那句话，乳交也以心理满足为主，还是操进小穴更爽。
　　宫洛辰操了一会儿不得劲，便松开她，急躁的想把她衣服扯下来。
　　“别、别、……”颜皖衣连忙去推他的手，“有拉链……”
　　宫洛辰找到腰侧的拉链，拉下，颜皖衣很快光溜溜的，只剩下一条丁字裤。
　　她不知道宫洛辰吃醋是什么反应，但知道他生气时下手会没轻没重，便乖巧的脱掉内裤，光溜溜的贴着他，抱住他的脖子撒娇：“老公，我好想要……”
　　先让他消火比较重要。
　　宫洛辰在她乳上掐着摸着，面上没什么表态，心里早就乐开花了。
　　颜皖衣拉着他在上床，坐在他身上，按住他的手腕，感受到他的挣扎，低声道：“别动。”
　　宫洛辰微微挑眉，还真一动不动了。
　　颜皖衣手指在他脸上轻抚，划过喉结，最后解开他衬衫的第一颗扣子，露出里面的胸肌。
　　颜皖衣咽咽口水，失忆后他好像比之前还爱锻炼，身材都跟着壮硕不少，所有扣子被解开，好身材一览无余。
　　她蹭着他的阴茎缓慢上下扭动着腰肢，俯下身在他的喉结亲了一口，宫洛辰呼吸更加粗重，恨不得现在就把她按在床上操。
　　颜皖衣还按着他的手，甚至瞪他一眼：“别动，今晚我操你。”
　　宫洛辰被气笑了，用力挺腰撞她一下，硬硬的阴茎滑过细缝，让她瞬间就没了力气，“嗯！你、你不准动。”
　　宫洛辰不再动，用手枕着头，一副享受的大爷模样。
　　颜皖衣扶着他的阴茎缓缓吞入，刚开始吞的总会困难一些，但她已经忍耐不住了。
　　“你慢点。”宫洛辰看她神情痛苦大于享受忍不住提醒，前戏还没做够，她还不够湿，万一受伤就不好了。
　　“没、嗯、没关系。”颜皖衣完全坐下后，大口喘着气等待适应。
　　宫洛辰挣开她的手，搂住她的腰，手指在乳头上揉着，“我失忆前你也穿这么暴露吗？”
　　颜皖衣望天，果然还是觉得她这身很暴露啊。
　　“嗯？”宫洛辰微微用力拉回她的思绪，“你不会看我现在脾气好才穿这么暴露吧？”
　　“没有……”颜皖衣侧过视线，语气扭捏，“你失忆前我也这么穿……”
　　之前的宫洛辰才懒得管她穿什么，只要把脸挡住，她裸奔都行，总之别丢宫家脸，她想干嘛就干嘛。
　　宫洛辰心里平衡了些，看见她的神色后里面黏糊糊的吻了上去：“我恢复记忆后也会对你很好的。”
　　颜皖衣闻言转过头与他对视，眼神清澈，张了张嘴想说什么，最后还是选择闭嘴，缓缓扭动腰肢，那句‘真的吗？’她还真不敢问出口，现在的宫洛辰自然满口答应，以后呢？
　　她要是以这件事威胁他对她好，说不定还会被羞辱一番。
　　“唔……啊……”颜皖衣舒爽呻吟，强迫自己忘掉那句话，男人床上的话最信不得，但心脏还在剧烈跳动，她无论如何都无法控制自己不去相信那句话，甚至因此升出了无谓的期待。
　　宫洛辰掐着她的腰，在她锁骨、胸乳、腰腹处留下湿湿的吻痕，甚至大力亲吻印下一个鲜艳的红色印记。
　　“不要……不要……”颜皖衣很不喜欢这种感觉，身体沾满他的气息，他的味道，连心都被他给强暴了似的，“不要在这里……”
　　宫洛辰依旧我行我素，甚至用牙齿在左边乳头轻轻磨着。
　　颜皖衣吓得抱住他的脑袋哀求：“不、不要咬……”
　　宫洛辰微微用力便让她失声尖叫，小穴紧缩，甬道内又湿又软，让他舒爽的喟叹，改为轻吸，含糊不清道：“我哪舍得咬你，别怕。”
　　颜皖衣迷蒙着泪眼扭动腰肢，心想：你怎么舍不得咬我了？
　　不过这些话她也只能在心里想想，说还是不敢说的，类似于亲密爱人的撒娇般的话语，说出来就是万劫不复。
　　确认她足够湿润了，宫洛辰才开始挺腰，大力操着她，粘腻的水声和肉体拍打声同时响起，颜皖衣闭着眼呻吟，未盘起的黑色卷发一部分跑到前边，剐蹭着乳头乱甩。
　　宫洛辰揉着她的乳房，忍不住笑道：“你头发上还洒了闪粉啊？”
　　颜皖衣没想到他观察的还挺仔细，莫名羞涩，把头发拨到身后，突然意识到她已经很久在床上感受到来自宫洛辰恶意的侮辱了。
　　宫洛辰又把头发拨回来，卷着尾端玩，说：“你偶像包袱还挺重，头发都要发光才好看是吗？”
　　颜皖衣脸红，很不适应和他在这种时候闲聊，干脆扭过身体背对他，阴茎磨着穴口转了一圈的感受很奇怪，颜皖衣双手撑着他的小腿开始扭。
　　宫洛辰看着她头发像海藻似的一跳一跳，满足感异常饱胀，他摸着她光滑的脊背，说：“明天带你去个地方。”
　　“唔啊……哪？”
　　“明天你就知道了。”宫洛辰语气柔和，胸口的幸福都能溢出来，“一个对我来说很重要的地方。”
　　颜皖衣心跳直接漏了一拍，说真的她不想知道太多宫洛辰的秘密，很多事28岁的他不想共享，更不想被她知道，鬼晓得这以后会不会成为他折磨她的借口。
　　但是，能如此直观的触碰宫洛辰的秘密，她……这是被当成重要的人了吗？
　　本来还说要好好操一场，但颜皖衣心事过多，一副心不在焉的模样，宫洛辰射进去后就抱着她去洗澡了。
　　洗完澡后帮她吹干头发又耗去不少时间，最后颜皖衣在他怀里昏昏欲睡，宫洛辰干脆盖上被子，搂着她睡了。
　　颜皖衣自动往他怀里钻，被温暖拢住的满足感让她很快睡沉。

第25章 秘密基地
　　次日，宫洛辰一大早就叫醒颜皖衣，洗漱后也不给她化妆的时间，直接把人塞上车往郊区带。
　　颜皖衣想到他昨晚说的“秘密”又是激动又是紧张，像个期待春游的孩子。
　　宫洛辰看的好笑，却还是没多说什么。
　　车子在一栋装修良好的老宅前停下，颜皖衣知道这是宫家老宅，虽然一直有人打理，但宫家人都不住这。
　　“我来过这里了。”颜皖衣说道，新婚第二天宫洛辰就带她来过，不过他当时只是语气不耐的介绍“宫家老宅，过年时我们都会来这吃年夜饭。”
　　除此之外她就什么都不知道了，不过能让宫洛辰特意带她来，应该是很重要的地方吧。
　　“我知道，和我来。”宫洛辰拉着她往后院跑，后院有棵很高大的树，他像只猴子似的蹿了上去，颜皖衣站在树下傻乎乎的抬头看着他。
　　宫洛辰爬的并没有多高，他朝颜皖衣伸出手，“上来，我拉你。”
　　“我不会爬树。”
　　“没关系，踩着那根树枝很容易就上来了。”
　　颜皖衣把手伸过去，被他拉着却依旧笨手笨脚的挪上去。
　　大冬天的爬树显然不是什么明智的做法，颜皖衣坐在粗壮的树枝上紧紧抓着宫洛辰的手，生怕摔下去。
　　“不用怕。”宫洛辰在她额上印下一吻，指着树干上的一个凹下去的洞，说，“我小时候就喜欢躲在那里。”
　　“为什么？”颜皖衣反问。
　　“很多原因，考试没考好，被我爸妈骂了，和我哥吵架，我觉得爸妈偏心，总之我心情不好就喜欢躲在那。”宫洛辰下意识紧紧搂住她的腰，“那是我小时候的秘密基地。”
　　颜皖衣第一次听他说起童年的事，想想那个画面还挺搞笑，搞笑又有点惊险：“你也不怕摔下来。”
　　“不怕，我小时候很矮的。”宫洛辰回的理直气壮，“等我再也进不去那个树干后，我就发誓以后要让我的儿子继承我的秘密基地。”
　　“为什么不是女儿？”颜皖衣乐了。
　　“女孩子爬树多不好。”宫洛辰笑的眼眸弯弯，眼睛亮亮的，“先带孩子妈过来看一眼。”
　　颜皖衣原本还挺乐，听见这话后立马安静，接着脸颊通红，“你、你、你……”
　　你了半天也不见有下一句话。
　　宫洛辰看的好笑，直接扛着她跳下树，掐掐她的脸问：“昨晚睡饱没？”
　　颜皖衣点头，脸色依旧很红。
　　“你睡饱了该我享受了。”宫洛辰笑的意味深长。
　　被带到他儿时的卧室时，颜皖衣就知道会发生什么。
　　她坐在宫洛辰儿时的书桌上，脚踩在桌子两边，双腿大大分开，细细的手指在小穴里进进出出。
　　“唔……”她有点欲哭无泪，明明一开始还只是单纯的接吻，后来宫洛辰想起她曾经说过少女时代经常坐在自己的粉红书桌上自慰，便让她在他少年时代的蓝色书桌上情景再现。
　　“不、不要了……”颜皖衣咬住下唇，一副委委屈屈的模样，手指的动作却未停下，红润的指头没入鲜红的穴口，挤出里面的液体。
　　宫洛辰坐在椅子上像个大爷似的翘着二郎腿，伸出手指捅进去，温暖湿润的甬道立马搅紧手指，“乖，你高潮了我就操你。”
　　“不、不、高潮不了……”颜皖衣难耐呻吟，眼睛湿润，充满哀求的意味，“你、你来……”
　　“你之前怎么自慰高潮的？”宫洛辰抽出手指，把液体抹在她大腿内侧，笑的恶劣，“之前没有我，你是怎么把自己弄到高潮的？”
　　“呜……”颜皖衣委委屈屈，徒劳的动着手指，已经被狠狠开发过的小穴已经不是几根手指就能满足的，“洛辰……”
　　因着刚才的“告白”她本来就比平时还要兴奋，现在又被这么直勾勾的盯着，难耐的几乎要哭出来。
　　大腿因为颤抖已经快踩不住桌面，不停地打滑，宫洛辰抓住她的脚踝好心帮她按住。
　　“你走开……”颜皖衣因为羞耻眼圈都红了，他离她那里太近了，呼出来的热气喷洒在上面，小腹都酸的厉害。
　　宫洛辰盯着那湿润嫣红的小穴，喉结微微耸动，突然俯上去吸住。
　　“不要啊！！那里！！不行！！”颜皖衣开始剧烈挣扎，脚踝被按住动弹不得，只得徒劳的扭动着屁股，“停下！不可以！！”
　　她抵住宫洛辰的额头，眼泪直流，感受到对方的舌头在小穴上下滑动，小穴口忍不住色情的蠕动回应。
　　宫洛辰听着她的叫声，鼻间还有不可描述的色情气味，下腹一阵骚动。
　　“不要……不要舔……”颜皖衣瘫软在书桌上哀求，感受到穴口被什么柔软的东西戳入，又开始挣扎，“不要……不要！不要伸进来！啊！”
　　宫洛辰被她的反应弄得满足的很，舌头在里面戳刺，又用牙齿轻轻磨过阴蒂，得到意料中的剧烈挣扎。
　　颜皖衣硬是挣掉了他抓着自己脚踝的手，踩在他的肩膀上：“不要！求你了！我不要！”
　　宫洛辰用更大的力气抓住她的脚踝鞍回桌子上，让她只能张着腿任他吸。
　　小穴的液体越流越多，颜皖衣已经只能抽搐着腿根瘫在桌子上任他为所欲为。
　　“嗯……啊……不要……”
　　宫洛辰擦掉嘴角的液体，抓起她的脚，在小腿上轻咬一口，“爽不爽？”
　　颜皖衣别过头，羞的眼圈都红了。
　　宫洛辰还坐在椅子上，手指伸进她的小穴，又问：“爽不爽？”
　　颜皖衣小穴紧缩，大腿绷的硬硬的。
　　“爽不爽？”宫洛辰看上去不打算放弃了，孜孜不倦的询问着同一个问题，“快说，爽不爽？”
　　颜皖衣还别着头，眼泪汪汪的说了个爽字。
　　宫洛辰满心愉悦，又加了根手指：“下次我们试一下69。”
　　“那我给你舔。”
　　“不行……”颜皖衣终于受不了，自发的扭动着屁股，吞吐着他的手指，“你、你快进来。”
　　越到这种时候，宫洛辰越喜欢逗弄她，抽出手指开始吸她的乳，她的胸很大，又白又滑，揉揉就能得到极大的满足，更别说咬着最顶端用力吸。
　　“啊啊……不要折磨我……”颜皖衣的声音黏腻又软乎，阳痿听了都能硬，宫洛辰这种仿佛在娘胎里都吃了伟哥的人更不用说。
　　她抱着颜皖衣在椅子上坐下，拍拍她的屁股：“自己动。”
　　颜皖衣深吸一口气，因为角度问题一直找不准，整个人坐在他腿上，只能靠脚尖点着地板：“我、我找不到……帮帮我……”
　　她抱住他的脖子，讨好的亲着他的下巴：“洛辰……帮帮我……”
　　宫洛辰低头吮住她的舌头，霸道而强势的亲吻让颜皖衣差点喘不过气，也让她身体更加绵软，她已经赤裸，而他还穿着完好，穴口流出的水已经打湿了一大片裤子。
　　“唔……嗯……”颜皖衣想到他刚刚还舔了自己那里，现在又来接吻，那不就是……
　　“不……嗯……”转过头又被他掐着下巴转回去，口腔每一寸都被掠夺的干干净净，宫洛辰抓住她的手缓慢撸动着阴茎，滚烫粗壮的一根，让颜皖衣无比想要。
　　等他终于亲够了，她的身体也濒临极限了，“老公……老公……”
　　她像只雌兽般缠了上来，“干我，干到我怀孕……”
　　这么久的相处，她太知道宫洛辰在床上喜欢听什么话：“老公……我好爱你……让我怀上你的孩子。”
　　宫洛辰紧紧掐住她的下巴，盯着她的眼睛一字一句问：“你说真的？你爱我？”
　　“是……我爱你……”颜皖衣在他大腿上扭动摩擦，“给我……让我生孩子……”
　　宫洛辰直接抱起她扔在床上，她在床上弹了两下，还没躺稳就被一双大手掰开大腿操了。
　　“啊……”她的手徒劳在床单抓了几下又松开，小穴涨涨的，“好大……太、太深了……啊……”
　　宫洛辰抱着她，在她脸上印下许多吻，他的声音本就容易让她沦陷，现在更是柔着嗓音安慰她：“乖，我会很温柔的，老婆真棒。”
　　“啊……嗯啊……”颜皖衣陷进软软的床中，耳边是他温柔的嗓音，小穴比以往都要湿滑，“不、不要……”
　　“不要什么？”宫洛辰温柔的操弄着，手轻揉着她的小腹，“有没有感觉到我在你里面？”
　　何止是感觉，甬道一直被捣开，那么粗长的一根在体内来回抽插，敏感点被一次又一次撞着，整个人都要被撞成他的形状了。
　　“啊～啊～啊！啊！”声音越来越高亢，颜皖衣抓着床单高潮了，液体一股股涌出，往下流沾湿了屁股和床单，身体还未缓过气，又被狠狠撞击。
　　“你、啊！你、”颜皖衣缩着身体颤抖，又被他操得不得不张开身体。
　　宫洛辰抓着她的腰，凶狠有力的撞击，低下头去啃噬舔咬她的乳房，也不管什么技巧，只凭着本能行事。
　　“啊～啊！”颜皖衣被操的前后晃动，双腿张开，夹着他的腰身，硕大的奶子被咬的有些疼，“太快了、呃啊！不要咬这么重！”
　　她扣住他的肩膀，心里觉得已经到了承受的极限，身体却柔顺乖巧的吞吐着他的阴茎，屁股甚至自发晃动着迎合。
　　小穴被又猛又快的干着，她又一次紧贴着他啊啊叫着喷水高潮。
　　宫洛辰又狠干几十下，掐着她的纤细的腰身，抵在最深处射了出来，也不离开，就这么堵着，趴在她身上。
　　颜皖衣能感受到小穴口的硕大，扭动一下腰肢，说：“你出去……好重。”
　　“不喜欢被我压着？”宫洛辰揉着她的乳房，“刚才不是叫的很大声吗？”
　　颜皖衣哼唧两声，双腿蹬了几下发现还是摆脱不了，干脆瘫在床上让他压着，他早就把自己脱了个精光，腹肌胸肌样样俱全，甚至比之前看着还要壮硕些。
　　她在他胸肌上画圈圈，有个问题困扰了她许久，终于还是忍不住问出口：“如果……嗯……如果我真的怀孕了，你会养吗？”
　　“当然了，我不养谁养？”宫洛辰终于翻身离开，却抱着她让她趴在自己身上，拍拍她的屁股，“夹紧了，别把精液漏出来。”
　　颜皖衣小穴紧缩，趴在他身上，等待他不应期过去，根据经验，第二次会比第一次难熬，她的小穴已经开始期待了。

第26章 恢复记忆
　　深冬的正午就算出了太阳也没有多温暖，寒风萧瑟，冷的骨子都在发抖。
　　紧闭的窗户，温暖的室内，摇晃的大床，与寒冷格格不入。
　　“啊！啊！嗯啊！老公……慢点……我受不了了……”颜皖衣抓住他的胳膊呼喊着，“慢点……”
　　“慢了你还怎么爽？”宫洛辰揽着她的腰，朝她腰下垫了个枕头，看着自己的鸡巴一寸寸陷进去又抽出来的模样，占有欲得到极大满足。
　　“嗯……嗯……”颜皖衣陷进枕头里，失神的盯着摇晃的天花板。
　　宫洛辰掐着她的小脸接吻，舌头紧紧交缠，口水声听的颜皖衣心神荡漾。
　　“唔……嗯……不、不，不要再撞了……”颜皖衣水流的越来越多，小穴剧烈收缩，战栗着到了一次高潮，“啊……啊！”
　　热液一股脑浇在龟头上，宫洛辰加快动作，每一下都顶在子宫口，丝毫不给她喘息的时间。
　　“嗯啊、老公……”颜皖衣声音娇媚，两颗硕大的奶子随着他的冲撞乱晃。
　　宫洛辰看的眼热，俯下身去，把两颗坚挺的奶子含在嘴里大力吮吸。
　　颜皖衣闭上眼，脑袋已经融城一团糊糊，身体本能的挺起胸方便男人舔舐，“啊……不要了……”
　　宫洛辰满意的看着被自己舔咬至红肿的奶头，抓住她的臀部大力冲撞。
　　“啊！啊！我、我要！我要去了！”颜皖衣大腿夹住他精壮的腰身，小穴缩的很紧。
　　宫洛辰咬牙，将龟头抵在最深处的花心，精液全部射在里面，压在她身上喘息休息。
　　“好重……”颜皖衣嘤哼着，“你起来。”
　　“叫声老公听听。”宫洛辰捏捏她的屁股，调戏道。
　　‘老公’二字在颜皖衣看来只是床上的助兴称呼，就好比很多女人会在床上喊男朋友‘爸爸’‘哥哥’那样，正儿八经的时候谁喊得出口。
　　但他们上午还坐在树上回味童年，刚才她还说了‘爱他’，现在连声老公都不肯喊似乎有些过分。
　　“老公……”颜皖衣红着脸小声喊了一句，她已经想开了，不管恢复记忆后的宫洛辰会怎样，她现在就是要豁出去和这只小绵羊恋爱。
　　宫洛辰听的心里很爽，抱住她吧唧一口，大声道：“老婆！”
　　这个称呼听的人怪害羞的，颜皖衣把脸埋在他胸口不敢抬头看人。
　　宫洛辰笑眯眯的抱住她，在她耳边轻声呢喃着一些老土的要死的情话，任何一个超过18岁的男人都说不出这么羞耻的话，但从清泉般的少年口中说出，她便毫不犹豫的沦陷了。
　　接下来的一段日子对宫洛辰来说好像一场快乐的梦，颜皖衣不再抗拒他，无论床上还是床下，她都会用那种柔情蜜意的眼神注视着他。
　　原本对他爱答不理的秦扬，在他的每日问候下也渐渐会回他几条消息了，虽然目前还没有搞懂他为什么会和秦扬闹掰，但他迟早有一天会问清楚的。
　　对颜皖衣来说，这三个月可以说是她婚后最快乐的几个月，这个无论什么时候都能用笑容燃起阳光的男人，已经彻底让她沦陷。
　　还有两个月就是他们结婚一周年纪念日，她已经停了一段时间避孕药，希望能在一周年前怀上孩子。
　　“今天上班也要加油哦。”颜皖衣站在镜子前踮着脚给他绑领带，自从她下定决心要和这只绵羊恋爱时就每日强撑着早起为他打领带，美名其曰‘妻子的仪式感’。
　　宫洛辰自然乐颠颠献上脖子，在她粉嫩的脸蛋上落下一吻，乐呵呵的出门去了。
　　颜皖衣重新爬回被子里睡回笼觉，春日里人总犯懒，其他事情醒来再说。
　　然而没多久她就被手机铃声吵醒，宫洛辰出车祸了。
　　颜皖衣眼泪瞬间就下来了，坐在床边哭了三分钟，急急忙忙喊来司机赶到医院，宫洛辰完好无损的坐在病床边听医生说注意事项，除了额角被撞红，其他没任何问题。
　　看见他没缺胳膊少腿，颜皖衣登时松口气，不得不感叹宫洛辰运气强大，上次飞机失事就他一个活下来了，这次车祸连个外伤都没有。
　　宫洛辰听见动静转过身来，眼神阴鹜冰冷，看见是她连个笑容都没有，转回去继续听医生絮絮叨叨。
　　颜皖衣心登时凉一半，光靠那个眼神她就知道，宫洛辰回来了。
　　宫洛眀得知弟弟出车祸的消息连忙赶来，见他完手完脚，问：“感觉怎么样？”
　　“没事，被撞一下而已。”宫洛辰语气淡然。
　　“恢复记忆了？”
　　“嗯，不过这段时间的事情记不住了。”宫洛辰摘下手上的表，金闪闪的颜色看着怪恶心的，“今天先请假，把这几个月的资料传给我，我先弄清楚公司情况再上班。”
　　“你都不记得了？”宫洛眀闻言下意识看了眼颜皖衣，他知道他们这段时间蜜里调油，关系好的不得了，本来还以为能借着这次机会让他们和好。
　　“不记得。”宫洛辰扯掉领带，这领带也金闪闪，看着怪恶心，“几个月而已，不重要，一天的时间足够我摸清公司情况，今天帮我顶一下。”
　　“好，你给爸妈打个电话，不要把你不记得这几个月的事告诉他们。”宫洛眀看颜皖衣坐在床边神色一如既往的温和，她真的不在意？
　　“好。”
　　宫洛眀还有工作要忙就先离开了，宫洛辰又躺了半个小时，确认头不再晕后便带着颜皖衣回家。
　　他的车在路上就撞坏，便和颜皖衣一起回去，司机升起挡板，鉴于以往的经验，宫二少和二少奶奶回家路上肯定要腻歪一阵，他还是不做那个电灯泡了，不过今天怎么异常安静？
　　颜皖衣的大脑从看见宫洛辰那个眼神时便一直处于停滞状态，下意识跟着他走进书房，被对方一句‘你来干嘛’给唤醒，她猛地回神，咧开嘴角笑得异常勉强：“不好意思。”
　　说着要离开。
　　“等会儿。”宫洛辰拦下她，“正好有些事要问你。”
　　颜皖衣在他面前站的笔直，像个被教导主任训斥的学生。
　　“我失忆这段时间有没有和你说过什么奇怪的话？”宫洛辰太了解18岁的自己的尿性，看见漂亮女人就走不动道，更别说颜皖衣这种身材比脸还好的女人，那对大奶子差点把28岁的他迷得五迷三道，更别说18岁的他。
　　颜皖衣想了想，问：“哪方面的？”
　　宫洛辰脸黑了，听这语气还说过不少？
　　“床上。”他说的直白，其实是想打探自己有没有说过‘爱你’这种鬼话。
　　颜皖衣仔细想了想，小脸泛起红霞，说：“你一直挺想和我玩小龙女和尹志平的角色扮演，不过我们没玩过！”
　　她觉得这个既变态又诡异，一直没答应，小龙女x杨过就算了，尹志平是什么鬼。
　　“……”妈的。宫洛辰挥手让她离开，颜皖衣连忙跑掉，回到卧室，坐在床边发呆，大脑还处于停顿状态，眼泪却已经流了满脸。
　　她知道，自己的丈夫已经死掉了。
　　宫洛辰在书房呆了一整个下午，中途出来吃个晚饭又马上回去，颜皖衣洗完澡后躺在床上等他，她身上还留着18岁宫洛辰种下的痕迹，出于羞耻，她今天穿长袖长裤遮盖住这些痕迹，心里期盼着他能晚点对她有“性趣”，起码等这一身痕迹消失。
　　颜皖衣依稀记得宫洛辰这个神经病以折磨她为乐，如果在他回来之前睡着，他会把直接阴茎塞进干涩的小穴，直到她被痛醒。
　　天色越来越黑，眼皮越来越重，快要扛不住时，卧室门终于响了，颜皖衣瞬间回神，看见他忍不住露出一个笑脸，接触到那冷漠的视线时又硬生生收起，化为嘴角一抹含蓄的弧度，轻声道：“辛苦了。”
　　宫洛辰‘嗯’了一声，直接走进浴室，眼神越发阴暗，那个笑容被他看的清清楚楚，果然失忆的时候和那个女人发生过什么。
　　不过他没有处理的打算，颜皖衣喜欢他也好，不喜欢他也罢，只要老老实实在家呆着不要生出不该有的妄想，他并不介意继续给她宫太太的名头。
　　宫洛辰深吸一口气，看着烟雾氤氲的浴室，突然觉得有些累了。

第27章 恢复记忆后第一次做（上）
　　次日，宫洛辰准时准点醒来，记忆中一直比他早起的颜皖衣还在安睡——缩在他怀里，而他不仅没有觉得任何不对，还就这么抱着她睡了一晚。
　　从心底升起不悦，宫洛辰直接起床，把她扔在床上的动作算不上温柔。
　　颜皖衣向来没什么起床气，迷迷糊糊坐起，靠在床头昏昏欲睡，她要帮他打完领带再继续睡……呼……
　　正脱裤子撒尿的宫洛辰没想到颜皖衣会突然闯进来，小小的被吓了一下，又很快恢复自然，只冷冷道：“出去。”
　　他没有被围观撒尿的习惯。
　　已经挤上牙膏的颜皖衣愣了一下，随即意识到宫洛辰已经恢复记忆，非常淡定的把牙刷放回去，依旧是宫洛辰记忆中那副低眉顺眼的小媳妇模样：“抱歉。”
　　说罢离开。
　　宫洛辰心中不悦，洗漱完后打算出去说说她，发现她竟然睡着了，上半身躺在床沿，两条长腿落在地上，显然是坐在床边等他时睡着了。
　　颜皖衣听见动静后睁开眼睛，挣扎着爬起，脑袋迷迷糊糊的，接下啦该干嘛？给他系领带？对，妻子的仪式感。
　　宫洛辰看她醒来后去翻自己的衣柜，忍不住问：“你干嘛？”
　　“……”颜皖衣回神，睡眠不足的脑袋迟钝异常，“没干嘛。”
　　她将抽屉推回去，拍拍脸，柔顺回道：“路上小心点。”
　　宫洛辰对着镜子打领结，心中的不悦愈发浓重，失忆这几个月，他们之间果然发生了不少事。
　　颜皖衣一直睡到下午才彻底清醒，脑袋晕晕沉沉的，想到早上的事，她拍着自己的脸警告：恶魔已经回来，不拿出一万分的斗志会被吃的渣都不剩。
　　手机突然响了一下，是秦扬发来的消息，只有短短一句：他恢复记忆了？
　　每晚收到宫洛辰的骚扰短信几乎变成日常，昨天一整天都安静如鸡，秦扬瞬间便猜出前因后果。
　　颜皖衣给他回了个‘是’，顺便把他没有这几个月的记忆的事情告诉了秦扬，她原本没加秦扬，是宫洛辰推给她的，美名其曰‘爱一个人就要把她介绍给所有朋友’。
　　另一边的秦扬看见她的短信还有点失落，本来想看一下恢复记忆的宫洛辰得知失忆这段时间的‘羞耻过往’会露出什么样的表情。
　　颜皖衣本以为宫洛辰会因为交接新工作太过疲惫而升不出那些奇怪的念头，毕竟18岁的宫洛辰足足适应了一个月才勉强能上手，但她太小看28岁成熟男人的战斗力了。
　　当天晚上，宫洛辰早早结束工作，坐在颜皖衣身上，只有一个字：“脱。”
　　被压在身下的颜皖衣犹豫片刻，颤着手指解开了睡衣扣子，上身很快光溜，肌肤细腻雪白，胸部圆润饱满，腰肢纤细的仿佛一拧就断，本该是很美的一具身体，却因为锁骨至胸口的红点增添许多色情意味。
　　宫洛辰微微挑眉，眼神中充满审视。
　　感受到他的视线，她不适的扭过头，用手遮住胸口。
　　“手拿开。”宫洛辰冷声道。
　　颜皖衣咬着下唇放下手，扭过头盯着房门发呆。
　　宫洛辰把手抚上她的乳房，感受到身下女人的轻颤，他捏着乳尖说：“看来我之前还挺喜欢你啊。”
　　颜皖衣呼吸逐渐急促，却咬着唇一言不发。
　　他俯下身含住顶端鲜红的乳头，和印象中比起来似乎大了一点，果然被他狠狠玩过了。
　　“嗯啊……”熟悉的触感令颜皖衣呻吟出声，下意识想抱住他的头，又被理智压制，“啊！”
　　久违的痛感袭来，她知道他正咬着乳房往外拉，不得不挺腰跟着他的嘴离开，这段时间一直被宠着的女人眼泪簌簌往下流：“洛辰，不、不要这样……”
　　宫洛辰另一只手掐住她的乳房狠狠一捏：“你喊我什么？”
　　“宫、宫先生。”颜皖衣想合上双腿，却只能夹住他的腰身，她喘着气求饶，“宫先生，不、不要这么用力，求你……”
　　宫洛辰没理她，继续咬着那乳头，颜皖衣又惊又怕，床单被抓的凌乱不堪，所幸他力道随重却没把她咬伤，她也渐渐有了感觉，呻吟逐渐变调。
　　就在她快要高潮的时候，宫洛辰突然松嘴，接着对旁边的乳肉狠狠咬下去。
　　“啊—！唔！”颜皖衣痛呼出声，又被一只大手捂住嘴。
　　宫洛辰眼神冷的可怕：“你今晚有点太吵了。”
　　颜皖衣下意识蹬腿挣扎，泪眼朦胧中看见宫洛辰冷淡的脸，逐渐放弃抵抗，被松开后只低低说了句‘对不起’。
　　宫洛辰在床上向来不是话多的人，把她翻个身，一摸逼发现全湿了，冷哼一声：“这样都能湿，你可真骚。”
　　又看见她洁白纤细的背上也布着不少吻痕，心中更加不悦。
　　颜皖衣把脸埋进枕头里不说话，腰塌的很低，屁股撅的很高，她知道宫洛辰喜欢看什么，除了迎合她不知道还能做些什么减轻自己的痛苦。
　　宫洛辰拍拍她肥腻的臀肉，“再撅高点。”
　　颜皖衣乖乖照做，下一秒小穴便被火热的阴茎进入。
　　“呃—！”剩余的声音都被枕头吞掉，她努力吸着气放松身体，以便他进入的更加顺利，抵抗吃苦的只会是自己。
　　宫洛辰在塞进去的时候就发现颜皖衣的小穴不一样了，比以前更湿更热更会夹，爽的他差点射出来，妈的这女人果然被好好开发过了。
　　一种老婆被别人操了的不爽感突然升起，宫洛辰带着怒气挺腰，力道大的把女人丰满的臀肉都撞得一荡一荡。
　　“唔！唔！唔！”颜皖衣知道他不喜欢自己呻吟，便把咬着枕头抑制住叫的欲望，可已经习惯欢爱的身体哪忍的住丈夫的操干，哪怕心不是同一人，脸和声音也足够让她迷失。
　　颜皖衣紧紧抱着枕头，用力到胡蝶骨突起，两个浅浅的腰窝像盛酒的容器差点把他灌醉。
　　她压抑的呻吟听的他心烦，大力操一下，问：“我失忆时一般用什么体位？”
　　颜皖衣想假装没听见，但暴君宫洛辰没那么好糊弄，他再狠狠撞了一下，抓着她的头发逼她离开枕头，口水和枕头之间牵出暧昧的银线，宫洛辰眼神危险，问：“之前用什么体位最多。”
　　“啊、嗯啊、啊！啊……”没东西可咬的颜皖衣呻吟声无比清晰，“不、不知道……”
　　那段回忆是属于她的，她不想告诉任何人。
　　“呵。”宫洛辰冷笑，“不知道就给我继续趴着。”
　　说罢把她的头按在枕头上，下身更加大力抽插。
　　“不、不要……啊！啊！那里、那里不要撞！”颜皖衣能感受到子宫口被他不停顶撞，淫水越流越多，很快沾湿腿根，一些甚至顺着大腿内侧滴在小垫子上。
　　她想动一动脑袋，却因为被他按着而动弹不得，无助的扭过身体想推开他，结果也不过是用手摸着他的腹肌，比起抗拒倒更像是调情。
　　更可怕的是，就算被这样对待，她也能高潮：“唔……啊！嗯啊～啊～啊！”
　　“就高潮了？”宫洛辰挑眉，逐渐放缓速度，俯在她耳边吹起，轻声问，“和我做爱这么爽吗？就算我可不是你心里记挂着的那个宫洛辰也可以这么爽吗？你可真骚，随便来一个男的都能把你操爽是不是？”
　　他都知道了！颜皖衣咬着唇，闭上眼，没想到宫洛辰这么快就发现她喜欢着那个18岁的绵羊。
　　感受到小穴骤然紧缩，宫洛辰爽的轻哼一声，听见她夹杂着呻吟的啜泣声心里异常爽快。
　　“放开……嗯啊……呜……放开……”颜皖衣开始挣扎，两条腿不听话的乱蹬，想从宫洛辰身下逃离。
　　宫洛辰用领带把她的手反绑在身后，掐着她的乳头威胁：“再乱动我就把它们咬下来。”
　　颜皖衣身体僵硬一会儿果然不再乱动，乳房被咬的那一块疼得厉害，肯定又出血了。
　　宫洛辰把她翻过面，抽出阴茎，还沾着她淫液的鸡巴在她乳房上乱戳，把两个奶子戳的湿淋淋的，龟头接触到那个伤口时身下的女人下意识抖了一下。
　　他目光昏暗，干脆坐在她肚子上，把鸡巴伸到她面前：“舔。”
　　颜皖衣有点喘不上气，却还是张开嘴含住那根沾满液体的阴茎，这段时间她没少给他口交，主要是他爱上了69，使颜皖衣的口技进步神速。
　　宫洛辰看她熟练的吞吐，小舌刮过龟头，牙齿却没有碰到鸡巴，在他印象中颜皖衣还只会含着犯傻，要他催才知道动一动。
　　心中的不悦加重，他开始挺腰，动作越来越大，直到听见对方干呕的声音内心的不悦才稍微缓和，不管不顾的继续挺腰。
　　“唔！嗯唔！不要……啊！”颜皖衣难受的厉害，双腿用力蹬着，撕拉一声，床单都被踢裂。
　　宫洛辰将阴茎深深插进她的嘴里，不管不顾的射出来后才抽开。
　　“唔！呕！咳咳咳！”颜皖衣开始剧烈咳嗽，下意识翻身让自己好受一些，却忘记手还被绑着，力气没收住直接滚下床。
　　入春后天气渐热，她便把地毯收起来了，这一下摔得结结实实，冰凉的瓷砖贴着肌肤，冷的她打颤。
　　宫洛辰把她拖上床，扯掉领带，靠在床头吸烟，问：“之前用什么体位最多？”
　　颜皖衣从皮肤一路冷到了心底，她拉过被子盖住自己，声线因为刚刚被粗暴对待而略显沙哑：“我不知道。”

第28章 恢复记忆后第一次做（下）
　　“既然你不愿说。”宫洛辰不怒反笑，盯着她还挂着泪痕的侧脸，“那只能把所有姿势都试一遍了。”
　　颜皖衣眼珠都没动一下，只有略显急促的呼吸表示她还活着。
　　不应期一过宫洛辰便把她翻过身，抓着她的大腿将阴茎送进小小的穴中。
　　“啊……！”颜皖衣显然还不适应被突然进入，十指抓紧床褥，闭合冷却的甬道被捅开，为了减少主人的痛苦而自发吮吸着阴茎流出淫水。
　　宫洛辰懒得给她适应的时间，在她痛苦的呻吟中撤出棒身，又猛然顶进，大开大合的操干着，骑在她身上自上而下的贯穿、抽插，带来的除了折磨之外还有爽快。
　　“哭什么哭！给谁干不是干！”宫洛辰低吼道。
　　“疼……好疼……”颜皖衣软着嗓子哭、尖叫，“啊！不要……不要……嗯啊！”
　　心脏仿佛被劈成两半，淫荡的小穴又欢快的吮吸着，身体与心灵的分裂让颜皖衣痛苦不已，下腹处升起的酸麻让她下意识的摆腰迎合。
　　他用力掐着她的腰，不用看也知道上面会留下两道青青的痕迹，绵羊洛辰之前也这样，后来他学会控制力道，腰上便只出现吻痕了。
　　宫洛辰每进入一次湿热蠕动的小穴心中的怨气便大一分，看见颜皖衣一副被强暴的样子更加不爽。
　　他不喜欢被戴绿帽的滋味，就算是他一点都不喜欢的颜皖衣也一样。
　　“啊！啊！嗯啊！”颜皖衣尖叫着到了高潮，用手抵着床板防止脑袋撞上去，“唔啊～啊～好深！太深了！”
　　宫洛辰眼眸锐利，听她呻吟还和之前一样骚且单调心里勉强好受一些，幸好没被教会说什么奇怪的话。
　　几分钟后又把她操上一次高潮后，宫洛辰弯下腰大口咬住她的乳头拉扯。
　　“呜……洛辰……不……宫先生……不要这么用力……”她摇着头哀鸣，“会、会被咬烂的……”
　　宫洛辰全然不闻，在上面留下不少咬痕指印后掐着她的腰将两人调转姿势，让她坐在自己身上，阴茎深深插在她的身体里，用力捏着她的屁股：“你来动。”
　　“啊！啊！太深……太深了……要被插烂了……”她无法控制的缩成一团，两颗奶子生疼。
　　宫洛辰硬是拉开她的手，下身向上一挺，看见她的胸部跟随身体而晃动，阴茎更加坚硬，冷声道：“自己动。”
　　颜皖衣的呻吟越发无助娇媚，身体却下意识动了起来，腰肢扭动的幅度无比熟练，奶子跟随身体一晃一晃，也是一副老练的姿态。
　　宫洛辰亲眼见她美丽的眼眸逐渐失神，动作幅度越来越大，没多久就把自己扭上高潮，坐在他鸡巴上颤抖着身体，脱力的趴回他的胸膛。
　　“继续。”宫洛辰心里憋着股火，他倒要看看这个女人和“那个男人”做到什么程度了。
　　颜皖衣撑着他的胸膛坐起，小穴感受到他又涨了一圈的阴茎更加欢快的吮吸着，她摇了一会儿便哭着说：“没、没力气了……”
　　宫洛辰伸手掐住她的两颗奶子带着她一起摇：“继续。”
　　颜皖衣受了伤的乳房哪经得起他这么粗暴的对待，抓住他的手腕哭着求饶：“我会动的！放开！求你了！”
　　宫洛辰看她哭的可怜，难得大发慈悲收手，用力向上撞了撞，“摇到我射出来，不然今晚把你乳头咬下来！”
　　“呜……”颜皖衣向后撑着他的小腿借力，这个角度入的她更爽，很快又到了高潮，更加没力气摇，哭着歇了会儿，硬是转过180度身体，抓着他的小腿继续用力。
　　换到背面就看不见奶子了，宫洛辰轻‘啧’一声，拍着她的屁股泄愤。
　　“啊！啊！啊！不要！”颜皖衣痛的夹紧小穴，阴茎进出更加艰难，黑色的长卷发在背后随着主人的晃动而晃动，像海里荡出水纹的海藻。
　　宫洛辰眼眸微眯，总觉得这一幕眼熟的很，似乎失忆时也看过这幅画面。
　　他并未深思，注意力很快被臀瓣中间的菊穴吸引走，他就不信颜皖衣哪里都被玩透彻了。
　　“啊！你干嘛！”颜皖衣感受到后面的穴口被伸进一个指节吓得连忙尖叫，“拿出去！不要！不要！”
　　先不说那个地方天生不适合做爱，就算真要做也得仔细扩张过，况且女人并不能从那得到多少快感，到时候爽的只有宫洛辰，她还是受折磨的那个。
　　察觉到她想逃跑，宫洛辰迅速抽出手指按住她的腰肢，将她牢牢固定在自己的鸡巴上。
　　“求你……不要碰那里……不要……不要……”身体心灵的双重折磨下，颜皖衣已经有些崩溃了。
　　宫洛辰没搭理她，又挺了挺腰，说：“继续，我还没射。”
　　颜皖衣怕他对自己的屁眼动心思，又转回来，湿热的穴肉被阴茎狠狠剐蹭，龟头抵着子宫口转圈的滋味无比舒爽，她很快到了第n次高潮。
　　大脑已经变成一团浆糊，意识涣散，脑袋蒙晕，只有身体还在凭本能动着，“啊……洛辰……我、我没力气了……”
　　听出她话语中撒娇的意味，宫洛辰心情竟然意外的有点好，随后想到她口中的‘洛辰’不是自己，又开始不爽，狠狠挺腰，威胁：“你叫我什么？”
　　这一下把她撞清醒不少，颜皖衣啜泣着喊了声‘宫先生’，继续绵软无力的扭腰吞吐着他的鸡巴。
　　“你、你快射吧……”她受不了的哭泣，“我真的没力气了……我……啊……要被你插坏了……”
　　宫洛辰只当没听见，又问：“我失忆那段时间用什么体位最多？”
　　颜皖衣咬着手背呜呜咽咽的啜泣，胸部疼的要命，腿也酸软的厉害，小穴满足过后又开始空虚，身下的男人却迟迟不来满足她，脑袋清醒了一瞬又开始发蒙，“洛辰……老公……操我……射进来……”
　　宫洛辰因为‘老公’这个称呼瞬间全身绷直，沉眸看去，美人哭的梨花带雨，小脸绯红，一对乳房被蹂躏的惨兮兮，纤细到不可思议的腰肢还在有一下没一下的扭着。
　　“老公……老公……”
　　所有威胁的话语被一声又一声的‘老公’打断，宫洛辰大力向上一挺，龟头磨过媚肉，爽的颜皖衣尖叫。
　　他起身将人推倒，女人白皙娇小的身体一部分仰出床外，硕大的乳房躺下后还是很有分量的一团，上面遍布咬痕指印，乳尖还有血迹和牙印。
　　颜皖衣怕掉下去紧紧抓着床单，指尖用力到泛白，不等她求饶对方就开始大力冲撞，一下比一下重，恨不得把她撞到床底下。
　　“啊！啊！”她无助的叫着，“洛辰！我！让我上去！我头晕！”
　　倒挂着并不好受，更别说小穴还被操着，宫洛辰绕过她的腿窝死死扣住她的细腰狠操，咬着牙威胁：“在床上你该叫我什么？”
　　“宫、宫先生！宫先生！你放过我吧！”颜皖衣一头黑发扫着地面，还有一部分压在背上牵扯着头皮，整张脸因为充血而通红，难以形容的妩媚，带着破碎绝望的美感，“不要！不要啊！”
　　宫洛辰眼神阴狠，操的她越来越下，在她快要晕过去时又拖着她的大腿把人拉回床上继续操，问：“之前最喜欢用的体位是什么？”
　　“女上！女上！”颜皖衣是真的怕了他，哭都哭不出来，明明只做了两次，身下仿佛已经被插坏，他对她从来没有怜惜。
　　宫洛辰拖着到床头，翻身，像个大爷似的靠在床头，掐紧她的纤腰，含着她的乳房说：“摇到我射出来。”
　　颜皖衣不敢不听，所幸这次宫洛辰有掐着她的腰一起动，比之前省力不少。
　　“啊！洛……宫先生！我好舒服！”颜皖衣疯狂扭动身体，“你、你好大！好棒……”
　　没有男人不喜欢听这种话，暴君也不例外。
　　“嗯啊～好棒～好棒～宫先生你好厉害～”颜皖衣的呻吟越来越娇媚，淫水流的很欢畅，穴肉紧裹着阴茎上下律动。
　　“我更厉害还是他？”宫洛辰俯在她耳边轻问，语气比之前柔和不少，多了一点绵羊宫洛辰的气息。
　　“你……嗯啊！你好厉害！我、我好舒服！”颜皖衣大着胆子环住他的脖子，脑袋埋在他的肩膀哭，只有一会儿也好，让她多贪恋一下这具身体的温柔。
　　宫洛辰眼眸微眯狠狠挺撞几下腰身，龟头抵着她的子宫口射了出来。
　　颜皖衣哆嗦着瘫软在他身上，乌黑光泽又略凌乱的长卷发贴在二人肩上，凉凉的还痒痒的。
　　她把下巴枕在他的肩头，阖上双眼，几秒后自觉从他身上下来，背对着他坐在床沿清理下身，一般来说做两次差不多了，除非第二天放假，宫洛辰才会压在她身上无节制的做，直到两人累的手指都不想动。
　　宫洛辰躺在床上歇了两分钟左右，打算进浴室冲掉一身薄汗，关门的瞬间他听见外面传来一声清晰的啜泣，转瞬即逝，短到他几乎怀疑是错觉。
　　确认浴室门关好后，颜皖衣面无表情的张开腿，将里面的精液抠出后用纸擦干净，全部扔进垃圾桶，开窗散气，冷风吹得脑袋清醒不少，她擦掉最后一点眼泪，拍拍脸，压下所有不该出现的妄想。

第29章 录音被发现
　　半夜，宫洛辰被身边的动静吵醒，他睡眠向来很浅，一点动静就能醒，更别说一个大活人在身边翻来覆去。
　　“你干嘛？”他拉开床头柜的灯，语气不悦。
　　“唔……”颜皖衣呼吸粗重，双眼紧闭，眉头拧成一团，明显还没醒，薄薄的睡衣上，胸前的位置有一两点血渍。
　　“……”出于微妙的愧疚感，宫洛辰决定原谅她，重新盖上被子。
　　刚钻进去，女人就贴了过来，脑袋抵在他胸前，还夹杂着点点梦呓：“疼……好疼……”
　　宫洛辰僵硬了一会儿，伸出手有一下没一下拍着她的背，没多久也迷迷糊糊睡去了。
　　次日，颜皖衣一大早就醒了，哪哪都痛，最痛的还是胸，所幸小穴被宫洛辰的驴屌捅了将近一年，现在已经没那么容易肿了。
　　她起床的动静很小，看见胸前的血渍时没忍住在心里骂了句禽兽，刚结婚时这种情况也发生过，她早就备好了药，不知道这么久没用过期没。
　　颜皖衣在梳妆台前坐下，解开扣子，干脆把上衣脱掉，上半身赤裸，从药管中挤出冰凉的药膏，细致的抹在伤口处，失忆前留下的吻痕、昨晚的咬痕和指印相互交错，看起来凄惨又色情。
　　抹完药后，颜皖衣长呼一口气，也不穿回衣服，瘫在椅子上等药效吸收，瘫久了腰有些酸，便又坐直，脖子枕在椅背上后仰，正对上一双炯炯有神的眼睛。
　　“……”夜晚在床上被玩弄是一回事，白天被赤裸裸的视奸就是另一回事了。
　　颜皖衣连忙拉起衣服，摸了个空才发现衣服早就被她扔到床上了！
　　宫洛辰笑了一下，嘴角的弧度并不高，下床，走到她旁边，手指避开伤口抚摸着乳肉，本就滑的乳肉因为抹了药膏的缘故还有些油。
　　早上本来就是容易勃起的时间，更别说一醒来就看见他的妻子以自慰般的姿态摸着自己的胸，哪怕透过镜子，这一幕也足够香艳了。
　　颜皖衣呼吸渐重，心里却在打鼓，生怕这个虐待狂又做出什么事。
　　所幸宫洛辰看起来心情很好，让她在椅子上趴好，直接捅了进去。
　　“呃啊……”颜皖衣呻吟出声，下面涨涨的感觉让她有些难受，却还是大口喘着气放松身体。
　　比预想中还要湿滑热情的甬道令宫洛辰的身体舒爽不已，但想到这具身体不是自己开发的又莫名生气。
　　“嗯啊……啊……啊～”颜皖衣声音越来越诱人，抱着椅背小穴缩的越来越紧，白天刚醒就做这种事总让她有种不安全感。
　　后面还要上班，宫洛辰没和她耗太多时间，操够了射进去，用她脱下的睡衣擦干净驴屌，进浴室刷牙洗漱。
　　颜皖衣还跪在椅子上撅着屁股的姿势，精液滑出小穴的触感让她战栗，好半晌才回神，宫洛辰已经不知所踪了。
　　她把自己收拾干净后回到床上继续睡觉，没有什么比回笼觉更幸福了。
　　而另一边的宫洛辰已经到公司了。
　　昨天忙着熟悉业务都没来得及回忆私人生活，大哥只委婉提过他这段时间和颜皖衣关系很亲密，让他安下心来，他们结婚一年也该要个孩子了之类的话。
　　宫洛辰惊讶于冷面大哥竟然会和他说这么多话，除此之外便没有更多想法了，至于生孩子……他不觉得颜皖衣现在怀孕了自己会有多高兴。
　　不过从那一身吻痕看，他确实相信失忆后的自己和颜皖衣关系亲密。
　　趁工作空档时，宫洛辰开始翻手机，没有什么比手机更能体现一个人的过往，看见好友列表里的‘秦扬’时，宫洛辰直接瞳孔地震，点进去视奸一下对方朋友圈，除了宣传公司就是转载的国家政策，没有任何私人内容，再戳进对话框，妈的他竟然天天给秦扬打招呼了！？
　　宫洛辰决定假装不知道这件事，退出之后犹豫了几分钟还是没把他删除。
　　他本人的朋友圈有不少和颜皖衣的合照，爬山、晚宴、约会、游乐园，虽不是完全公开状态，家人好友还是可以看见的，照片上二人的微笑差点闪瞎他的眼。
　　宫洛辰眼眸微眯，继续往下翻，翻到一张背影照，看背景是某家酒店，颜皖衣站在窗边背对着他绑头发，上身赤裸，哪怕是背影也能看见微微的侧乳，腰肢纤细，脖颈修长，看样子是他偷偷拍到的。
　　这么暴露的照片自然是个人可见，宫洛辰已经有些硬了，继续往下翻，类似的照片还有不少，都是抓拍，或许是为了保护女方，都看不见正脸。
　　宫洛辰有些硬了，退出朋友圈去翻相册，相册的照片健康很多，二人姿态亲密，笑容阳光，特别是颜皖衣，妈的他就没亲眼见她笑得那么开心过。
　　一般来说手机里的秘密不是在相册就是在微信，都看完后，宫洛辰大概有了了解，那些狐朋狗友没再联系过，估计是家里替他挡下了，妈的他之前真是牛逼，天天和颜皖衣黏在一起也不嫌烦。
　　百无聊赖的拨弄着手机，通讯录里巨大的四个‘亲亲老婆’差点没闪瞎他的眼，微信里二人的聊天记录倒没有多少，基本上是他中午会问一句‘佣人和我说你还没起床，快起来吃饭’，然后就没什么了。
　　不过想想也正常，看这情况他除了上班和拉屎应该都和颜皖衣呆在一起，有什么话不能当面说。
　　想到这，心中的不悦进一步加大，总感觉自己脑袋发绿，有种老婆不仅和别的男人上床还爱上那个男人的不爽感，偏偏这个男人是他自己，他还不能用这点找颜皖衣闹。
　　宫洛辰内心突然升起股隐秘的变态的欲望，他就不信手机里没什么性爱小视频，他倒要看看颜皖衣被开发成什么样了。
　　性爱小视频没发现，录音倒有不少，随便点开一个，颜皖衣甜腻又略显高亢的呻吟从扬声器传出。
　　“不、不要再撞了……啊！那里！嗯啊～不要啊～”
　　“要我射哪？”确实是他的声音，宫洛辰内心的不爽总算缓解了些。
　　“射、射进去，我、我要给你生孩子，啊、啊～大着肚子也、唔嗯……给你操……”
　　“有奶了呢？”
　　“也、也给你吸……”
　　“要是宝宝不够喝呢？”
　　“那、那、那就……”颜皖衣似乎犯难了，随着一声响亮的肉体拍打声，她立马说道，“也、也给你喝，你和宝宝、嗯啊～一人一边。”
　　录音只到这为止，宫洛辰的阴茎已经把西装裤顶出一个大帐篷，妈的他突然想让颜皖衣怀孕了。
　　明知道下午还有工作要处理，现在应该休息一下，但他还是不受控制的点开了下一个音频。
　　“别磨磨蹭蹭的！”
　　“呜……”颜皖衣的声音委屈不已，带着浓浓的撒娇意味，“我不想自慰……”
　　“你昨晚用我手指不插的挺爽吗？我睡觉都给你吵醒了。”
　　“还不是你、你、你、你……”
　　“我怎么了？”
　　“是你先撩我的！”颜皖衣的声音突然近了一些，近到宫洛辰能听见什么东西在小穴里进出的粘腻声响，是他的手指？还是颜皖衣本人的手指？
　　宫洛辰突然想起，在登上飞机的前几天，他打视频给颜皖衣让她自慰，结果这个女人不仅挂掉电话还把他拉黑了。
　　宫洛辰眉毛微挑，继续往下听，一个下午愣是一点工作没做光听他录的性爱音频。
　　从第四个音频到最后一个音频，颜皖衣不断用怀孕大肚吸奶三招刺激宫洛辰操她，时间跨度大半年，到现在也没见她怀上，估计就是床上调情的手段。
　　令宫洛辰意外的是，他竟然给颜皖衣口交了，频率还不低，二人69的次数也很多，还有那些啧啧作响的色情的吻。
　　听到后面他直接借着身体不舒服的理由找宫洛眀请假早退，一反往常的工作狂风格。
　　他到家的时候颜皖衣正在吃午饭，看见宫洛辰时吓一跳，“你怎么就回来了？吃过饭没？”
　　宫洛辰摇头，看一眼手表，下午三点半，问：“你吃的晚饭？”
　　“午饭。”颜皖衣有些不好意思，虽然她要管着家里的账目支出、宴会举办、人际交往等各项杂事，但懒到这个点才起床活动确实挺让人不好意思的，更别说她现在吃穿住行都要靠着宫洛辰。
　　宫洛辰突然明白为什么他三五不时的就要提醒颜皖衣起床吃饭了。
　　“吃完去楼上找我。”宫洛辰说着就先上楼。
　　颜皖衣总觉得不是什么好事，正好手机响了，是宫洛眀发来的消息，他说宫洛辰身体不舒服早退回家了，让她多关照一些。
　　颜皖衣看见信息饭也不吃了，急忙上楼，推开房门见他正在脱外套连忙问：“大哥说你身体不舒服，有没有怎么样？是不是头疼？”
　　说着拉着他坐在床上，把手贴在他额上，“你先休息一下，我让佣人给你煮点汤，头晕不晕？”
　　宫洛辰对上她担忧的视线，顿时什么骚话都说不出口了，被按进被子里，他看着颜皖衣慌张的背影，脑子里想的却是那张她站在酒店窗边绑头发的照片，妈的更硬了。

第30章 一定要超过他
　　颜皖衣端着熬好的热汤上楼，放在床边，接着对上宫洛辰炯炯有神的视线。
　　“……”怎么感觉他不是很难受的样子，“还难受吗？”
　　宫洛辰摇头，又点头，掀开被子，指着已经高高顶起的某处，说：“这里很难受。”
　　这副理直气壮又没脸没皮的模样让颜皖衣想到某只失忆前的绵羊，意识到他再也不会出现了，悲伤突然袭来，她只得低头解扣子，这个宫洛辰才不会搂着她的腰说‘先给老公亲一个’，还是在他发疯前主动点好了。
　　凄惨的胸部和暧昧的吻痕一起出现，宫洛辰还没看清上面的牙龈颜皖衣已经爬上床，跪坐在他身上，拉开拉链，掏出驴屌，对准还不算湿润的穴口，慢慢坐了下去。
　　“呃……嗯啊……”她还不够湿，阴道又短，吞的很是艰难，撑着自己的大腿，咬着下唇放松身体，一点一点吞了进去，“唔……宫先生……”
　　宫洛辰被夹得有些疼，忍不住挺了挺腰，直接把她撞软了腰，整个人坐在他身上，“叫声老公听听。”
　　颜皖衣假装没听见这句话，开始自顾自的扭动腰身：“啊～宫先生你好大……”
　　察觉到她的故意回避，宫洛辰不悦，录音里喊他老公不是还喊得挺开心吗？
　　看她熟练的动作，心中更加不悦，他又向上顶了顶，心想这次一定要用他们之前没用过的姿势操她。
　　颜皖衣一直在小心观察着他的神色，看他一直都很不开心的样子，心里很害怕，一般他心情不好，倒霉的肯定是她。
　　当那双手伸上乳房时，颜皖衣顿时吓得一动不敢动，双眼惊恐。
　　对上她的视线宫洛辰很不爽，妈的他是会吃了她吗？
　　“继续动，别发呆。”宫洛辰改为掐住她的腰，带着她在自己的鸡巴上扭，语气止不住的酸意，“看不出来你被开发的还挺好。”
　　“是、是你太大了～”颜皖衣夹紧了穴口蠕动，“啊！不要……我不……”
　　宫洛辰突然加速，颜皖衣被撞的乱颤颠倒，本就受伤的乳房摇晃起来更痛，想撑在他身上又不敢，难耐的呻吟中又多了几分痛苦：“啊～唔啊～啊！”
　　宫洛辰掐着她的腰带她加速动作，在她高潮搅紧小穴的同时射了进去。
　　颜皖衣坐在他身上喘气，心里疑惑他今天怎么射这么快。
　　废话，憋了一天射的能不快吗？
　　她不敢在他身上坐太久，缩着小穴从他身上爬下，生怕精液滴到他身上。
　　宫洛辰眼睛一直追逐着她，脑中不可避免的想起那句‘大着肚子给你操’，盯着她还在往外淌精的小穴，刚软下去的鸡巴瞬间就硬了。
　　“你怎么……？”颜皖衣自然能感受到他的变化，心中很惊讶，不是她觉得宫洛辰不行，而是年纪摆在那里，她之前在网上看见说很多男人25岁之后就是半阳痿状态了，一个晚上硬两次就不错了，中间的不应期还非常漫长。
　　宫洛辰拉着她趴在自己胸口，手指在她雪白细腻的背部慢慢抚摸，时不时划过略微突出的脊椎，又在脖子那一块色轻揉挲。
　　“嗯……不……”颜皖衣想逃，但他身上的气息太过熟悉，哪怕只有一点，她也要贪婪的为自己的幻想添砖加瓦，“唔……”
　　宫洛辰能感受到她喷洒在自己胸膛上的点点气息，想起那些色情的口水声，接吻？
　　口交？
　　不管是哪个体液交换，宫洛辰还真没和颜皖衣做过，起码他的记忆中没有。
　　颜皖衣下面已经湿哒哒的，液体沾湿了二人的阴毛，色情的不舒服。
　　她还在纠结要不要快点从他身上下去，就被一只有力的大手掐住下巴，意料之中的不适，颜皖衣开始想她哪里做错了，之前就经常被这样掐着下巴威胁。
　　在接触到那双阴郁又布满情欲的眼睛时，嘴唇被用力咬住。
　　宫洛辰含住她柔软的唇肉，在齿间摩擦蹂躏，宽厚的舌头4意搅动着她的口腔，追逐那不断往后逃跑的小舌，时不时用力刮过上颚，惹得身下的女人颤抖，最后在她唇上留下一个不深不浅的牙印。
　　颜皖衣都被吻晕了，和绵羊宫洛辰接吻时完全不一样，更加成人色情，几乎令人喘不过气。
　　宫洛辰看她满脸失神的趴在自己胸口上，占有欲得到极大满足，和那个男人接吻多又怎样？还不是在他这最爽。
　　莫名其妙起了较量的心思，宫洛辰发誓他今天一定要让颜皖衣叫得比录音里还骚。
　　颜皖衣刚回过神来就被翻了个面，宫洛辰从背后抱住她，鼻子在她颈边嗅着，热气呼过，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“唔嗯……不……”颜皖衣小声呻吟着，下意识抓住他紧紧揽着腰肢的大手。
　　宫洛辰在她圆润的肩头上轻咬，犬齿划过皮肤带来的刺痛感让颜皖衣浑身颤抖，生怕他又狠狠咬一口。
　　宫洛辰舔够了，从后面掰过她的头，狠狠吮住她的双唇，颜皖衣不得不撑着身子扭腰与他接吻，满溢的口水顺着下巴流到胸口，颜皖衣想推开他，小手已经抵抗似的推着他的肩膀。
　　他顺着口水的印记一路舔下，姿势也从侧面变成了他压在她身上，他在她脖子处轻咬，在锁骨处种下一个又一个红印，大手轻柔的揉着那受伤的双乳。
　　“呃啊～嗯～唔啊～”颜皖衣小腿难耐的在床单上蹭着，不明白宫洛辰为什么突然这么温柔，他之前连前戏都很少，从来都是脱了裤子往里干，就算有前戏也很少这么细致。
　　她下意识抱住他的头，指尖穿过黑发，在头皮上轻轻揉着：“你、嗯啊～是不是想起什么了？”
　　除了恢复记忆外，颜皖衣想不出还有什么能让他突然变化。
　　宫洛辰不爽，舔过她胸部的伤口，听见身下女人的惊呼后换成温柔的含弄，然而再温柔，口水接触到伤口还是避免不了痛，颜皖衣又痛又爽，眼圈很快红了。
　　宫洛辰吸着红红的乳头，伸出一根手指在她小穴里进出，湿滑紧致的小穴热情的迎接着手指，淫水很快顺着股沟往下滑。
　　“啊～嗯啊～宫先生～”颜皖衣的叫声渐渐甜腻，“不、不要这样……”
　　“叫老公。”宫洛辰又加了根手指，快速在她小穴里进出，水声一阵一阵的。
　　“不……我……嗯啊！啊～呃嗯！不要！我不！”颜皖衣不知道他戳了哪里，连最敏感的阴蒂都没被碰到就绷紧大腿高潮了。
　　快感来的浓烈，她抖着身体，紧紧攀住他的肩膀，喘息声无比色情，软着嗓子在他耳边说：“老公……老公……”
　　宫洛辰鸡巴更硬，操！怪不得那个男人喜欢听她喊老公，真他妈骚。
　　不用想都知道现在捅进去会有多爽，宫洛辰掰开她的大腿，却不操进去，在外面刮着她的细缝，感受着龟头被浇灌的爽快。
　　颜皖衣渴求的看着他，甚至主动把大腿张的更开，在他摩擦过穴口时挺腰想自己吞下那根驴屌。
　　“宫先生……宫先生……不要折磨我，求你……”
　　“叫我什么？”
　　“老公……老公……”颜皖衣几乎哭出来，这个称呼总让她想起之前的宫洛辰，“快进来……”
　　宫洛辰往她腰下垫了个枕头，打定主意要操到她忘记那个男人。
　　“啊……进来了……”颜皖衣紧紧抓住枕头，黑发散乱在床上，已经在背上压出印子了。
　　宫洛辰发出低低的喟叹，这具身体真的很合他心意，柔软、细腻，就像树上熟透的水蜜桃，轻轻一戳就能爆出汁。
　　他用手去捻她的阴蒂，意料之内的反应强烈，他很早就发现这里是颜皖衣最敏感的一个点了，只不过之前一直没什么兴趣玩弄，毕竟玩这里他又爽不到哪去。
　　“啊！不要！”颜皖衣浑身紧绷，眼角眉梢都染上媚色，“不要……不要……嗯啊……”
　　骤然紧缩的小穴让宫洛辰闷哼一声，差点直接射进去。
　　“别夹这么紧。”宫洛辰拍拍她的大腿。
　　“啊！啊！嗯啊！”颜皖衣直接抽搐着身体高潮，小穴紧缩，大量热液从里面涌出，她抓住他在小穴上4虐的手，眼泪汪汪的，“不要碰这里！”
　　宫洛辰没想到她这么快就高潮了，把手拿开，在丝滑的小穴里缓缓挺腰。
　　颜皖衣松口气，软绵绵躺回床上，大口吸着气，突然想到他不喜欢自己在床上叫，便用枕头埋住脸，所有甜腻的呻吟都被变成闷哼。
　　宫洛辰正操的爽，呻吟突然消失连空气都冷却不少，见她用枕头蒙着脸狠狠一顶，埋在里面不动了。
　　“呃啊～”身体被戳穿的感觉让颜皖衣有些恐惧，她的手紧紧抱着枕头，用力到青筋暴起，“宫先生……”
　　“叫我什么？”宫洛辰抽出鸡巴，在穴口含着龟头难舍难分时又狠狠操进去。
　　“啊！嗯啊！老公！”颜皖衣尖叫出声，额前的几缕头发已经汗湿，眼圈红红，脸上的表情十分辛苦，她的身体能感受到宫洛辰和之前不一样了，却又说不清是哪不一样，只觉得和他做爱从惊慌的爆炸变成了漫长又艰难的拉锯战，她不停地高潮着，而他还硬着，一点要射的意思都没有。

第31章 你只能是我的（体内射尿，慎入––+）
　　对于宫洛辰家的佣人来说，今天是平凡又不平凡的一天，宫二少下午突然回来，说是身体不舒服，但卧室里传出的动静怎么听都不像是身体不舒服的样子。
　　现在已经是晚饭时间，他们也不知道现在该做晚饭还是下班回家，毕竟没人有那个胆子上二楼敲门。
　　而卧室里的人热火朝天，宫洛辰平时不在家吃饭，当然不知道家里的情况，颜皖衣则抓着他的手哭：“老、老公、要、要吃晚饭了……”
　　“做完再吃。”
　　“佣人、要下班……”颜皖衣大张着双腿，深陷进柔软的床垫中，小穴红彤彤一片，还有一根粗大的深色阴茎在那进进出出，听见她的话后，调整一下角度，龟头恶意撞着最敏感的那个点，“啊……啊啊……”
　　颜皖衣皙白的脚趾扣着床单，淫水和之前射进去的精水源源不断的流出，她不知道宫洛辰是怎么找到她体内那个地方的，连她自己都不知道身体里还有那么个地方一戳就软了腰。
　　“还有心情想那些事，你还不够舒服吗？”
　　“够了！够了！”颜皖衣脸色潮红一片，眼圈也红红的，脚踝处甚至有个不浅的牙印，“舒服！老公你让我好舒服！”
　　宫洛辰对着她敏感点狠狠一撞，游刃有余的模样，“那你要怎么感谢我？”
　　“啊……哈啊……”颜皖衣四肢摊开，一副任你为所欲为的力竭模样，“我、我不知道……”
　　她一点力气都没有了，意识也恍恍惚惚，但小穴还乖巧柔顺的吞咽蠕动，被蹂躏的红彤彤的。
　　“周五晚上和我去开房。”
　　“好、好……”
　　宫洛辰把她的腿扛在肩上，俯身，盯着她不断开合的红唇，狠狠吻住。
　　“唔嗯！”颜皖衣吓了一跳，哪怕足够柔软，被对折的滋味也有些难受，可下面的穴像是有自己的生命，贪婪的吮吸着他给予的快乐。
　　呼吸被剥夺，脑袋渐渐化成浆糊，颜皖衣已经抵抗的力气都没了，只能吞咽着他的口水，迎合着他的舌头。
　　“唔……啊……不……”颜皖衣推挤着他的肩膀，扭过脑袋还未来得及喘口气就被追逐而来的舌头再一次夺走呼吸，“嗯！”
　　宫洛辰亲够后松开，性欲得到前所未有的满足，怪不得她能把恢复记忆前的他勾的不要不要，这具身体每一处都让他爽得很，小穴软软的，乳房软软的，连小嘴都嫩的仿佛咬一口就坏。
　　“啊……哈啊……”颜皖衣四肢无力，双腿连张开的力气都没有了，“你、你射了没？”
　　“小骚逼又想要喝精液了？”宫洛辰言语粗俗，他的大脑因为这场欢爱异常亢奋，恨不得把她操烂了。
　　“呜……”颜皖衣漏出一丝泣音，心里羞臊的很，“求、求你了……”
　　“想不想喝精液？”
　　“想、想……”颜皖衣不敢看他，“你、射、射给我……”
　　“射哪里？”
　　“射、射、射哪里都可以、”颜皖衣能感受到他下流的视线，极具侵占性，好像有两根阴茎在捅着她的小穴。
　　宫洛辰指尖在她平坦的小腹上轻轻划过，眼神好像在看什么美味佳肴，“射进你的肚子里好不好？”
　　“好……”颜皖衣下意识扭动一下，小腹涨涨坠坠的，“啊啊……”
　　宫洛辰把她翻过身，让她四肢着地跪在床上，像个粗暴的强奸犯似的一刻不停的操着她的小穴。
　　颜皖衣根本撑不住身体，上半身很快瘫软在床上，屁股被对方强制抱起，随着他的每次深入而痉挛，穴口被摩擦太久已经麻木。
　　这个姿势夹得非常紧，宫洛辰感觉差不多快射了，次次齐根没入，肉体拍打声淫靡而又激烈。
　　“轻、轻点……涨……好涨……”颜皖衣咬着枕头眼泪汪汪，只感觉体内被一根铁棍捣来捣去，随着他的一个深插而颤动不止，声音娇媚，“啊、啊！哈啊！射、射进来了……”
　　她软着身体渐渐滑落，阴茎离开身体时还发出“啵”的一声。
　　颜皖衣心跳极快，腿根颤抖，双眼空洞的盯着天花板，身体因为不断高潮而脱力，嗓子干哑。
　　宫洛辰穿好衣服，出门告诉佣人可以回家，他们全部离开之后，本打算去上个厕所，颜皖衣却恰好出现在楼梯口。
　　“你干嘛？”宫洛辰拧眉，她现在的模样怎么看都透着刚被强暴完的情色气息，哪怕从头到脚都遮的严严实实，脸上那副春意盎然的表情还是勾人的很，他感觉阴茎又要硬了。
　　“喝水。”颜皖衣哑着嗓子回道，腿根哆嗦的厉害，扶着楼梯扶手颤巍巍的下楼，“晚上你想吃什么？”
　　“你做吗？”宫洛辰反问。
　　颜皖衣她还真……什么家务都不会，因为很小就失去母亲的缘故，颜风眠基本不会让她干活受苦，颜老爸虽然选择了新的小老婆，但钱财方面从来没亏待过她，所以在颜家出事前她除了没感受过父爱，其他方面都过的很好。
　　“可以叫外卖。”颜皖衣老实回答，作为一个连煤气灶都开不来的人，她不敢下厨。
　　宫洛辰目光一直追逐她，客厅的灯光很明亮，他能清晰看清楚她此时的模样，眼圈红红的，脸蛋红红的，嘴巴也红红的，乳头透过睡衣挺立着，脚踝上的牙印非常显眼，连低头喝水都像是在勾引他去操她。
　　冰凉的水进入喉咙总算让她的神智清醒了些，颜皖衣长呼一口气，底下的小穴被射了太多精液，一直擦不干净，她想着快点洗澡睡觉，好好休养一下。
　　下一秒，一根硬硬的东西抵在她的后腰，男人的荷尔蒙气息从背后将她拢住。
　　颜皖衣下意识想躲避，胸部却被不轻不重的捏了一把，“啊……”
　　“我、我还在喝水……”颜皖衣弓着背抵抗。
　　宫洛辰恍若未闻，埋头在她颈边细细轻吻，颜皖衣很快软在他怀里，“不、嗯……不要……”
　　宫洛辰把她翻个面，手指灵巧解开那些恼人的扣子，抬起她的一条腿，把她放在餐桌上，将下身塞进那个被使用过度的小穴，堵在深处的精液被阴茎挤了出来，滴落在餐桌上。
　　“不要……”颜皖衣想到这是平时吃饭的地方就一阵羞耻，“不要啊……我们、回、回房间。”
　　“夹得真紧。”宫洛辰开始挺动腰身，揉捏着她的奶子，“说点好听的。”
　　“老公、老公……你好棒……”颜皖衣双脚踩在餐桌上，又很快滑下，“我、我站不稳，回、回房间……”
　　“射进去喂饱你好不好？”
　　“好……嗯啊……”颜皖衣知道他打定主意无视她的话，也不再多说什么，只是因为不自在，神色言语间还是多了几分敷衍，双手向后撑在冰凉的餐桌上，失神的喘着气。
　　宫洛辰操了一会儿觉得不够过瘾，捞起她的大腿，穿过她的腿窝直接把人抱了起来。
　　“啊！”颜皖衣下意识搂住他的脖子，下半身突然悬空使的小穴紧缩，她吓得眼泪直流，语气哀求，“不、不要松手……”
　　她真怕变态宫洛辰做到一半就松手，她会摔在地上的。
　　“怎么可能会松手。”宫洛辰轻笑，挺了挺腰，看上去心情很好，“奶子长那么大还以为你会很重。”
　　颜皖衣搂住他的脖子哭哭啼啼，眼泪大滴大滴落在他的锁骨上，尾音微微上扬，“洛辰……”
　　宫洛辰直觉她喊得是另一个自己，下身操的更狠，凶狠热切的脸布满情欲与嫉妒。
　　“啊啊，操到最里面了……”颜皖衣的身体已经失控，除了下意识呻吟尖叫给不出任何反应，只能柔顺的任由他的阴茎在体内为所欲为，子宫深处分泌出大量淫液，在抽插间被带出，滴落在大理石地面，“这个姿势、这个姿势……”
　　颜皖衣大口喘着气，眼前的景色被撞得一阵一阵发昏，“从来、从来没试过……”
　　宫洛辰坏笑，占有欲得到极大满足，将她死死钉在胯间，不停向上操干把龟头送进最深处，驴屌在鲜红的穴口中进出，反复贯穿那个窄小的通道，最后直接把人按在地上，疯狂抽插了好一阵才抵着子宫口将精液射出。
　　颜皖衣浑身紧绷，她几乎是同时被操上了高潮，挣扎着想要离开，腰肢却又被他抓住，向后一按，坚硬的阴茎还插在体内：“你怎么……啊——！”
　　滚烫的液体在体内深处爆发，明显与射精完全不同的温度力道灌满了她的身体，那是射精不可能会有的冲击力。
　　颜皖衣握紧拳头，浑身肌肉紧绷，修长的脖颈高高昂起，挣扎着想逃离，“不要！不要！”
　　宫洛辰尿完后还不抽出阴茎，把所有液体堵在子宫中，俯下身宣誓似的在她耳边低语：“你只能是我的。”
　　颜皖衣瞪大双眼，腿根一阵剧烈战栗，又一次到达了高潮。
　　宫洛辰掰过她的脑袋用力接吻，抽出阴茎，按着她的肚子，大量液体从小穴流出，打湿了一大片地面。

第32章 操你
　　“还是我来吧……”颜皖衣坐在餐桌旁看着宫洛辰拖地，上面的精液已经被他擦干净，她总觉得不做点什么就会被折磨。
　　“你别乱动。”宫洛辰制止了她，看起来心情很好的样子。
　　“那我先去洗澡了。”颜皖衣只想快速逃离现场。
　　“你别乱动。”宫洛辰又重复了一句，给她一个（自认为）还算温柔的笑，“待会儿一起洗。”
　　颜皖衣咽咽口水，知道又要去浴室继续做，专心埋头吃她的三明治，不吃饱哪有力气做爱，更别说和宫洛辰这种仿佛从娘胎里就开始吃伟哥的人做。
　　三明治是宫洛辰做的，他当年在国外念书时没少下厨，宫家虽然不差钱，但也不会任他乱造，那段岁月对他来说还是挺朴实艰苦的。
　　颜皖衣吃的很慢，一是本来吃相斯文，二是能拖延多久就拖延多久，今天的宫洛辰仿佛吃错了药，那种仿佛沉溺于深海中的性爱已经有些超出她的认知了。
　　宫洛辰收拾完客厅后，坐在她对面，敲敲桌面示意吃快点。
　　颜皖衣磨磨蹭蹭吃完后，被他像麻袋似的扛起，上楼，扒衣服，冲进浴室。
　　宫洛辰把她放在洗手台上，冰凉的瓷砖贴在肌肤上让她浑身一颤。
　　“腿张开。”宫洛辰拍拍她白嫩的大腿。
　　颜皖衣乖乖照做，脚在冰凉滑腻的洗手台上直打颤。
　　本以为会被他的驴屌贯穿，结果进来的是更细，但硬度同样令人难以招架的手指。
　　“不、不用前戏了，你直接进来。”颜皖衣催促。
　　宫洛辰微曲起手指，顶着她体内的某个地方用力一按。
　　“嗯啊～”颜皖衣瞬间呻吟出声，一大股淫水混杂着里面的其他液体涌出，淫靡的味道在浴室中飘散。
　　“唔、不、你、”颜皖衣连挣扎都不敢，滑溜溜的洗手台仿佛动一下就能摔下去，“嗯啊～啊～”
　　手指被层层叠叠的媚肉包围，温暖潮湿的甬道让他爽的只想把人再操一顿。
　　确认里面真的干净了，他又把人按在洗手台上狠亲，整根舌头都在她嘴里搅弄，一下就把她口腔填满。
　　颜皖衣拼命吞咽着他的口水，上颚被刮过，舌头被对方粗暴的吸着，甚至试图伸进她的喉咙，舌头酸涩不已，更多的口水从嘴角溢出，顺着细长的脖颈下滑，落在乳房上时已经变成冰冷的液体，在浴室的灯下散发着淫靡的色彩。
　　极具侵略性的亲吻让她像只八爪鱼似的抱住他，小腿时不时抽搐一下，脑袋被亲的晕乎乎，她不明白为什么光凭指交和接吻就能让她高潮这么多次？
　　这就是成熟男人的力量吗？
　　直到被泡进温暖的浴缸，颜皖衣才猛然回神，背后是男人滚烫的胸膛。
　　她之前经常和绵羊宫洛辰一起泡澡，纯粹的，情人间的耳鬓厮磨。
　　熟悉的场景让她本就浆糊的大脑更加渴望身体的触碰，干脆放松了身体向后靠在他怀里。
　　宫洛辰从背后搂住她，低沉的嗓音在浴室中盘旋，刺激的她心里麻麻的：“刚才我在你子宫里射了。”
　　“嗯、嗯。”颜皖衣下意识扭头躲避，耳边呼出的气让她腿软的不行。
　　“射的你爽不爽？”
　　“嗯、”颜皖衣双手扶着浴缸一侧，恨不得现在就跳浴缸跑了。
　　“还在里面尿了。”宫洛辰说完半天没听见回应，掰着她的下巴抬起一看，才发现她哭了。
　　宫洛辰没少看她哭，但在床以外的地方还是第一次看。鼻尖红红，一双眼睛雾蒙蒙的，刚才被亲吻到肿的红唇微微嘟起。
　　宫洛辰大拇指在她的唇上缓缓摩擦，眼神平静的如夏季清晨的湖面，指尖从唇上摸到脸颊，掌心感受着女人滑嫩的肌肤，最后低头在她眼睛上落下一个轻柔的吻。
　　颜皖衣像是被掐住后脖颈的猫，全身僵硬到一动不能动，身体下意识就与他拉开了距离，只不过下巴还被掐着，一时动弹不得。
　　“放、放开我……”她轻声道。
　　宫洛辰猛然回神，松手，刚才还盈着柔情蜜意的眼睛又被常年不散的阴霾掩盖。
　　而颜皖衣已经匆匆用浴巾擦干身体出去了。
　　宫洛辰又泡了一会儿才出去，颜皖衣已经把自己弄得清清爽爽，此时正靠在床头看书，黑色长发柔和垂在胸前，棉质睡衣温暖又居家，配合橙色的灯光，怎么看都是个散发着光辉的漂亮女人，和性这个字半点边都沾不上。
　　她看见宫洛辰后露出一抹顺从温柔的微笑，好像刚才被按在地板上射尿的人不是她。
　　宫洛辰微微挑眉，心里因为她这副疏离的态度不爽，在床边坐下，床垫立马凹下去一块，他上半身还光着，发梢还往下滴水，落在蜜色的肌肉上，一路向下滑至人鱼线，最后被裤子柔软的布料吸收。
　　颜皖衣硬着头皮与他对视，脸上的完美妻子笑容快要装不下去了。
　　“呵。”宫洛辰冷笑一声就去吹头发了。
　　他离开的时候颜皖衣长松一口气，把手机掏出来继续刷微博。
　　接下来几天他们仿佛约好似的，床上干的火热，什么“老公我好爱你”“你好大好棒”之类的鬼话都能说出口，下床后又是一副温和顺从的表情，哪怕小穴里还淌着精液，也一副与世无争的圣母模样。
　　而对颜皖衣来说，和宫洛辰做爱已经从纯粹的恐惧变成了期待与懊悔的根源。
　　期待是因为真的很爽，懊悔是因为从他身上感受到比绵羊宫洛辰更多的快感，仿佛背叛了爱人，可又不能阻止身体沉溺于快感。
　　而宫洛辰因为她床上床下两副面孔而不悦，床上越发凶狠的挑逗操干，床下依旧冷漠至极，二人的关系陷入一种奇怪的氛围。
　　是夜，距离宫洛辰恢复记忆已经过了一个月，他目前为止还没出现任何不舒服，也没有想起那段时间的迹象。
　　今天颜皖衣陪他去医院检查，医生说可能再也想不起来了，还劝他不过几个月而已，比起倒退十年还是现在的状态更好，宫洛辰本人也表示失去几个月并没有给他完成什么影响。
　　颜皖衣坐在床上拨弄着指甲，心里下着滂沱大雨，对她而言最重要的几个月，在所有人眼中都只不过是一段可有可无的时间。
　　宫洛辰正躺在她旁边睡觉，五官深邃立体，总是冷漠严肃的眼睛阖上后看起来温和不少。
　　颜皖衣滑进被子里，侧卧撑着脑袋看宫洛辰，就这么安静的看着他，眼神温和纯粹。
　　她突然想做了，不管眼前的宫洛辰是谁，她要用极致的快感让自己忘掉那些乱七八糟的事情，哪怕宫洛辰又要把她咬的浑身是伤也没关系。
　　打定主意后，她不再怕吵醒宫洛辰，吊带睡衣只需要往两边一拉，上半身便一览无余。
　　乳房上的咬痕已经痊愈，只剩下一些浅浅的粉色印子，吻痕倒是又添了一些，新的旧的，红的紫的，看起来色气的很。
　　柔柔的贴在他身上，他这段时间睡觉都喜欢裸着上半身，正好方便了她。
　　颜皖衣握着他的手放在自己胸口，男人滚烫略显粗糙的掌心顿时让她呻吟出声，喘气声渐重，下体空虚，穴口已经开始湿润，轻而易举就脱下了一根手指。
　　颜皖衣抓着他的手玩弄自己的乳房，另一只手深入小穴，试图摸到体内最敏感的那一点，然而不管她怎么按都按不到，快感转瞬即逝，反倒越想被他压在身下狠干。
　　“啊……宫先生……”颜皖衣声音轻轻想把他叫醒，但向来一点动静就醒的宫洛辰今天异常安静。
　　颜皖衣只得自己动着身体，慢慢上下扭动，让他的掌心摩擦自己的乳尖。
　　“嗯……哈……”颜皖衣一只腿搭在他腿上，半边身体都靠着他，脑袋抵在他肩头，甚至伸出舌头去舔他的肩膀，“快醒醒、宫先生……”
　　宫洛辰依旧一点动静都没有，颜皖衣空虚的紧，抓住他的手指往自己下体塞，男人的手指更粗，却还是被湿滑的小穴顺利吞进，她双腿大张，用男人的大拇指摁住阴蒂，其他几个手指在小穴进出，淫水越流越多，距离高潮却总是只差一步。
　　“啊……为什么还不醒……”颜皖衣已经半跪在床上扭动腰肢，胸部因为欲望甚至有些涨痛。
　　被子被掀掉，宫洛辰还紧闭着双眼，她开始怀疑宫洛辰是故意不醒的，平时她下床的动静大一点他就睁开眼睛怒气冲冲的把她按在地上操，现在还闭着眼睛，不是装睡就是死了。
　　既然知道他已经醒了而且没有操她的意思，颜皖衣胆子愈发大，抽出手指，带着湿淋淋的小穴跪在他身上，趴在他胸口上轻咬他的锁骨和肩膀，最后对着喉结咬一口，小穴口抵着的阴茎很快硬了。
　　颜皖衣见目的达到直奔他的身下去，松开裤头从里面拿出微硬的阴茎，张嘴便含住，想到待会儿能被这么大的东西贯穿，小穴越发空虚，见阴茎已经很硬了，她松开嘴里的驴屌，扶着它准备用自己的小穴全部吞下。
　　“你在干嘛？”一直装睡的宫洛辰终于睁开眼睛，眼神炯炯。
　　“操你。”颜皖衣吐气如兰，用他的阴茎摩擦着自己的肉缝，淫水浇在龟头上，暖暖的。

第33章 怀孕
　　宫洛辰乐了，直接起身把她推翻在床上，把她的双手按在床头，眼神炯炯：“你要操我？”
　　“放、放开……”颜皖衣莫名有些慌张，宫洛辰在床上向来随心所欲，这段时间比之前好多了，但保不齐哪天又发疯。
　　他似笑非笑，手指在她身上乱点，最后在平坦的小腹上轻揉着，因为那些录音，他还真有点想操怀孕的颜皖衣了。
　　“我们干脆生个孩子？”
　　“不要……”颜皖衣下意识拒绝，一个孩子所承担的分量太重，她还真不敢和宫洛辰生，突然想到宫洛辰恢复记忆后她也没继续吃避孕药，小脸登时煞白，仔细一算，生理期也很久没来了。
　　“我、我不想做了。”颜皖衣说完突然干呕了一下，心脏拔凉，不会真的有了吧？
　　在宫洛辰看来，她的一切反应都是在抗拒，竟然还敢呕，和他做爱就这么恶心吗！？
　　察觉到气氛不对，颜皖衣抬头，看见他不悦的眼神和冷漠的脸色时，心脏更凉：“我……”
　　话说到这便不知再怎么开口，万一真的有了孩子呢？宫洛辰会不会让她打掉？
　　颜皖衣今年也不过才大学刚毕业而已，嫁人已经让她失去很多同龄人该有的东西，成为母亲后又该怎么办？
　　越想越害怕，眼泪哗啦啦往下掉，颜皖衣开始挣扎，“不、我不做了……”
　　宫洛辰哪会听她的话，拖着她到床头，抽出柜子里的领带把她绑在床头，又在一通翻箱倒柜后找出一根麻绳，经过特殊处理，不会弄伤人，但绑的很牢。
　　“你、你要干嘛……”颜皖衣眼泪汪汪，“不要……不要……”
　　“把腿张开。”
　　“不要。”颜皖衣紧紧并着双腿，“我、我、我……”
　　‘我好像怀孕了’六个字梗在喉间，一个字都蹦不出来。
　　“你怎么了？”宫洛辰见她状态确实有点不太对，软下语调，耐着性子问道。
　　颜皖衣不知道该怎么说，和他对视许久，意识都有些恍惚，这已经不是她的宫洛辰了，她最后放弃挣扎，乖乖张开双腿，说：“没事，我……算了，没事。”
　　这一切都只是她的自我怀疑而已，还是明天做了检查再说吧。
　　宫洛辰故意忽视掉她眼中的那点恐惧，熟练的用绳子把她绑起来，该露的地方都露出来，不能捆的太紧，毕竟不是外面被玩过很多次的女人，不太适应被弄伤就不好了。
　　颜皖衣很不喜欢这个姿势，像是过年即将被宰杀掉的猪那样屈辱的趴在床上。
　　宫洛辰盯着她背在身后不断握紧又张开的拳头，没有呻吟，没有哭泣，求饶讨好什么都没有，比想象中的还安静，掰过她的脑袋，不出意外哭了，好看的狐狸眼中没了魅惑，只剩空洞，眼泪像两条蛇似的蜿蜒过脸颊。
　　宫洛辰有些烦躁，妈的哭成这样谁硬的起来？他更喜欢那种委屈的眼泪，就像有心事又不敢说只能自己默默掉眼泪的孩子。
　　“不做了。”宫洛辰松开绳子，随手扔在地上，穿好裤子，被子一盖，把两人都盖住，“睡觉。”
　　颜皖衣还趴在床上，半晌后才咬住被子继续掉眼泪。
　　半夜，宫洛辰被颜皖衣推醒，以为她又发骚了，想着操她一顿算了，睁眼就看见一张惨白的小脸，眼神惶恐无助。
　　“我、我肚子疼……”
　　宫洛辰感觉大腿黏黏的，掀开被子一看，颜皖衣下身已经被血浸染。
　　医生从急诊室出来的速度比想象中快，宫洛辰上前一步，问：“怎么样了？”
　　看着斯文冷静的医生瞪他一眼，气势十足，愣是把宫洛辰给瞪住了，语气却依旧斯文冷静：“孩子保住了，只是孕妇身体有些虚弱，需要卧床静养，平时注意健康饮食，保证良好作息。”
　　“什么？”
　　“怀孕初期不能同房，更不能玩性虐游戏，宫先生，你要学会控制自己的欲望。”医生说完又不屑的看他一眼，像是在看什么见不得光的东西，便匆匆离开了。
　　宫洛辰对自己突然有孩子这件事没什么感觉，但他不想颜皖衣出什么事，走进病房，看见躺在病床上面无表情的颜皖衣，他问：“你知道自己怀孕了吗？”
　　颜皖衣摇头，盯着窗外的景色发呆，这里是市中心，外面除了高楼大厦还是高楼大厦，没什么好看的。
　　“既然有了就生下来吧。”宫洛辰想了一下还是握住她的手，“反正家里也催了。”
　　“哦。”颜皖衣语气淡然，空气沉默一会儿，她问，“你想要这个孩子吗？”
　　“都行。”宫洛辰语气随意的像在菜市场里挑大白菜，想想觉得这么说不好，又加上一句，“你喜欢就好。”
　　又觉得这么说有点阴阳怪气，又加了一句：“我看你的，反正我会养这个孩子。”
　　“哦，那生吧。”颜皖衣语气比他更随便，手却摸上了腹部，这是她和绵羊洛辰的孩子，她会生下他的。
　　宫洛辰给亲爸亲妈亲哥都发了消息后，坐在床边陪颜皖衣，空气沉默到诡异，宫洛辰这才发现他们虽然是夫妻，但相互间的了解基本为零。
　　“你为什么还不回家？”颜皖衣奇怪的问道，他在这她玩手机都不自在了。
　　“医生说你要住院观察几天。”
　　“我住院又不是你住院，你在这干嘛？”
　　她问的太过理所当然，以至于宫洛辰自己都觉得他在这很多余，“我走了谁照顾你？”
　　“我打电话给我哥。”颜皖衣按开手机，脸上露出一丝轻松惬意的笑容，“你可以回去睡觉了。”
　　她的语气太过自然，以至于宫洛辰自己都觉得他可以回去睡觉了。
　　“你哥明天还要工作。”宫洛辰自认语气温和，“不要劳烦他，我在这照顾你。”
　　颜家不比宫家，正是振兴阶段，颜风眠每天自然忙的飞起，半夜把他喊过来确实不太人道。
　　但宫洛辰恶人般的表情在颜皖衣看来就是赤裸裸的威胁，只得收起手机，继续看着窗外发呆。
　　眼睁睁看着那笑容消失，宫洛辰又是一阵不爽，妈的他是会吃了她吗？
　　“他们说我之前躺在床上没恢复意识时，一直是你在照顾我。”宫洛辰试图找到话题。
　　“嗯，应该的，当时我快被你吓死了，幸好最后你恢复了。”颜皖衣的语气很像给上司表忠心的下属，亲切中含着浓浓的敷衍，“照顾你很开心。”
　　“……”要不是最后一句话他就信了。
　　颜皖衣很快开始犯困，又猛地惊醒，看见宫洛辰在这，对他礼貌一笑，问他要不要上来一起睡。
　　宫洛辰对着窄小的病人床摇头：“你睡你的，别管我。”
　　颜皖衣愣是强撑着精神，和他一起睁眼到第二天早上，颜风眠一来，她便紧紧抓着他的袖子，说：“哥哥，我睡一会儿，有事你叫我。”
　　“睡吧，在这能有什么事。”颜风眠坐在床边，温和的神情与平时完全不一样。
　　颜皖衣得到回答后一秒入睡，和宫洛辰不一样，她是那种地震都叫不醒的人。
　　在对上宫洛辰的视线时，颜风眠眼神立马变了，问：“宫先生最近身体怎么样？”
　　他对他没什么好感，宫洛辰结婚前那些破事他听过很多，真的假的都有，想到亲妹妹嫁给了这么个玩意儿还要帮他生孩子，颜风眠就很想穿越回颜皖衣点头答应嫁人那一天，掐着颜老爸的脖子让他自己去街上讨饭振兴家业，而不是靠嫁女儿。
　　不过这件事他做的也不好，当初就该更加坚决的拒绝颜皖衣，而不是被她说动，一时心软就把自己的亲妹妹推进火坑。
　　颜风眠终归是忙的，陪了一会儿就不得不回公司，期间宫家人也来探望了，宫妈妈比较心细，找医生问清楚情况后揪着宫洛辰的耳朵把他拉到外面训话。
　　等颜皖衣醒来时已经是傍晚，病房里多出很多礼物，却什么人都没有，看见宫洛辰也不在她松口气，掀开被子去上厕所。
　　宫洛辰回来时床已经空了，厕所传来动静，颜皖衣哼着小曲拉开门，神色轻松，精神饱满，抬头看见他时立马垮了，接着礼貌温和一笑：“你还没回去啊？”
　　宫洛辰像喉咙里卡了根棉絮，咳不出来又咽不下去，只得假装没发现她的变化，放下保温盒，说：“妈给我们带了吃的。”
　　“你妈？”
　　“不然是你后妈？”宫洛辰反问，颜皖衣在这躺一天了颜家只有颜风眠来看过。
　　颜皖衣没说什么，上床后打开饭盒，发现分量很多，看着坐过来的宫洛辰，问：“你也要吃？”
　　“不然呢？”宫洛辰嘴角一撇，冷漠的很。
　　“你打算什么时候回去？”颜皖衣又问，一副很不想他呆在这的模样。
　　“等你能出院了。”宫洛辰拿过自己那份饭，“你现在怀孕两个月了，我已经给你预留好了床位，到时候你就在宫家的医院生。”
　　“哦。”颜皖衣低头扒饭，眼睫毛扑闪扑闪。
　　宫洛辰莫名心软，包住她的小手，语气温和：“到时候我会陪着你，不用怕。”
　　一直没什么反应的颜皖衣登时像吞了苍蝇似的，语气嫌弃：“你还要陪着我啊？”
　　宫洛辰比她还像吞苍蝇，语气生硬还带着几分威胁：“不然呢？你肚子里的也是我的孩子。”
　　“……”颜皖衣没再说话，吃完饭就躲进被子里再也不露头了。

第34章 孕期抑郁症
　　几天之后颜皖衣顺利出院，怀孕初期除了吃好睡好便是禁止性生活，医生还瞪着宫洛辰意有所指的说不要让孕妇受伤。
　　颜皖衣回家后就吐了，此后几天一直在呕吐，吃不下睡不好，似乎随时处于崩溃边缘。
　　“颜皖衣，你怎么样了？”宫洛辰在厕所门外询问，心里急的要死语气也不敢放太重。
　　呕吐过后传来女人有些虚弱的声音：“我没事。”
　　“我让厨师熬了粥，你记得喝。”
　　“身体有没有好一点？”
　　“我没事，你快去上班。”
　　“让我看一眼你。”
　　“不要管我！”颜皖衣的声音出现一丝裂缝，仿佛他再多问几句就能轰然坍塌。
　　“好好好，我中午回来看你。”宫洛辰没办法，只得先去上班，下楼叮嘱佣人照顾好颜皖衣，急匆匆便出门了。
　　这个场景几乎每天都会上映，颜皖衣孕吐的很厉害，每天早上在里面吐的昏天暗地，他多问两句就会奔溃。
　　一开始他以为她是闹脾气，语气不怎么温柔的威胁了两句，结果她当天就跑回颜家，在自己小时候的房间里躲了两天，还是颜风眠发现文件忘拿提前回家才发现颜皖衣一直在家躲着，当即便拍桌子让她离婚。
　　那两天宫洛辰找她找的心力交瘁还被所有人一顿臭骂，之后说什么都不敢惹她不高兴了。
　　颜皖衣早餐随便吃了一些便回到颜家，躺在小时候的卧室里昏昏沉沉睡去，孕育一个孩子比她想象的还要痛苦，呕吐、腰酸、水肿，情绪如过山车般起伏不定，任何一点细微的声响在她耳中都是火山喷发。
　　外面的世界太嘈杂，她只想把自己锁在这个小小的房间，没有任何人打扰的世界。
　　只不过两个小时她就要起床，再开车回到宫洛辰家，强撑着精神和他吃了午饭，应付完那些例行的问话，她又回到属于自己的家，继续昏昏沉沉的睡着，在宫洛辰下班前回去，神情萎靡的应付着他，他的声音像邻居家的施工队，让她本就涨痛的太阳穴更加难受。
　　“颜皖衣！”
　　“啊？”颜皖衣回神，看见他的眉头微微皱着，心情莫名紧张，下意识与他拉开一点距离，“有事吗？”
　　“你知道我刚才说了什么吗？”
　　他话还没说完颜皖衣就开始走神，神情恍惚，身体轻轻摇晃，仿佛随时会摔倒，她最近才出现不对的。
　　“明天周六。”宫洛辰尽量放缓语气，笑的柔和，可惜因为不是很熟悉这种微笑而显得有些狰狞，“我陪你去医院产检。”
　　颜皖衣登时毛骨悚然，头发像针似的一根根插进头皮，手放在肚子上，防御姿态十足。
　　她知道他要打掉她的孩子，产检不过是幌子。
　　“你哥哥也会来的。”宫洛辰语气柔和的都不像他了，“我们陪你一起。”
　　他知道颜皖衣每天都会往颜家跑，颜风眠也知道，他想他和颜皖衣离婚，但她怀孕了，法律不会判他们离婚，而且她的精神状态明显有些问题，宫洛辰不敢轻易离开她。
　　听见哥哥会在场，颜皖衣明显松弛许多，她去浴室洗澡，看见自己苍白浮肿的身体，她莫名想呕，就像反射不到太阳光的月球背面，黑暗的冰冷的还布满坑坑洼洼的恶心的环形山。
　　“颜皖衣，你好了吗？再不出来要感冒了。”宫洛辰在外面催促，声音像施工地上的电钻，突突突的在她的太阳穴上打洞，脑浆随时都会冲破头骨，涨痛的厉害。
　　她猛地回神，全身已经冻到瑟瑟发抖，偶然瞥见比之前粗壮的大腿，泣不成声，哭着把吃进去的所有东西都呕了出来。
　　宫洛辰在外面听见动静快吓死了，隔着厕所门冲她喊：“开门！你没事吧！”
　　“不要管我！”颜皖衣声音尖锐破碎。
　　宫洛辰是真的慌了，干脆撞门而入，看见趴在马桶边呕吐的颜皖衣，连忙跑过去，先提起她的长发，再搂住她的肩膀轻声安慰，发现她身上冷的吓人。
　　重新打好热水，把人放进去，颜皖衣泡在温暖的水里脸色恢复不少，宫洛辰蹲在浴缸边上，轻轻给她清理头发，心里乱的要死。
　　他之前有设想过怀孕会给颜皖衣带来一定的生理和心理上的变化，可没想过会这么严重，她几乎换了个人，每天都在呕吐，晚上在床上翻来覆去不睡觉，经常性神游，神经紧张，明明在孕期，人却肉眼可见的瘦了一圈。
　　“有没有好一点？”宫洛辰问道。
　　颜皖衣点头，缩成一团不去看他：“你出去。”
　　“我在这陪你行不行？”宫洛辰的语气就像路边小狗似的卑微。
　　颜皖衣沉默片刻还是缓慢而坚定的摇头了。
　　宫洛辰把毛巾浴巾放在她可以拿到的地方：“好好好，那我出去，有事你叫我，浴室比较滑小心摔跤。”
　　他是真的怕颜皖衣出什么事，当初颜风眠闹到宫家时，他以为自己会不屑，会无所谓，但看见颜皖衣挨着自家亲哥一副求救的态度他才发现他一点都不想离婚。
　　至于为什么他还没想清楚，起码他现在不会放开颜皖衣。
　　颜皖衣又过了很久才出来，出来的时候已经浑身香喷喷，他连忙拉着她到床边吹头发，怀里的女人轻得仿佛没有重量。
　　当天晚上，颜皖衣又是翻来覆去不睡觉，宫洛辰尝试着伸手把她搂进怀里，见她没有抗拒或情绪不稳，低声说：“睡吧，明天还要去产检。”
　　对面没有任何动静，房间黑漆漆的宫洛辰也看不清她睡了没有。
　　“我要留下这个孩子。”颜皖衣突然没头没脑的来了这么句话，接着说，“我会生下他的，就算你想打掉我也会剩下他。”
　　“我不想打掉他，我会陪你一起把孩子养大。”宫洛辰轻声道，在她额上印下一吻，“快睡吧，明天要给孩子做检查。”
　　颜皖衣突然觉得他的声音不那么像电钻了。
　　次日，颜皖衣醒来发现自己昨晚竟然睡着了，身边已经空了，但还有着余热。
　　宫洛辰从浴室出来看见躺在床上掉眼泪的颜皖衣吓一跳，连忙走过去问她怎么了。
　　颜皖衣摇头，抹掉眼泪，下床洗漱。
　　“我在外面等着，不舒服你叫我。”宫洛辰说道。
　　“走开！”浴室里传来颜皖衣不那么好的语气。
　　宫洛辰选择闭嘴站在外面等。
　　医院陌生的环境让颜皖衣更加紧张，紧紧靠在颜风眠身边，宫洛辰稍微接近一下就好像他会生吞了她似的。
　　作为正牌丈夫，宫洛辰心里那叫一个酸涩。
　　产检没有任何问题，心理医生却说她有孕期抑郁症。
　　一般来说有过流产经历和怀孕比较艰难的孕妇才会出现，像颜皖衣这种健康的孕妇可能是生活突然遭受重大变化或者有过什么一直困扰着她的痛苦经历才会得。
　　颜风眠确信她没有童年阴影，怒气冲冲的瞪着宫洛辰，问：“你是不是打她了？”
　　“谁打她了！你看见伤口了吗！”莫名遭受无端指责，宫洛辰很不爽。
　　颜风眠冲他翻白眼，放软了语气问颜皖衣：“他有没有打过你？”
　　“他咬过我。”颜皖衣一副要哭出来的样子，精神状态似乎很不稳定。
　　“你他妈是不是有病？”颜风眠拉开车门让颜皖衣进去，“咬人就不算虐待？你必须和她离婚，颜皖衣我带走了。”
　　“我他妈那叫情趣！”宫洛辰抗辩，冷笑，“别忘了你家现在还需要宫家的帮扶。”
　　“谁管你，反正那个家和我们没什么关系。”颜风眠比他还冷。
　　很显然颜风眠想象的咬和宫洛辰实际的咬不是一回事，他试图哄颜皖衣和自己回家，但她一副见了鬼的模样，最后崩溃尖叫着让颜风眠开车离开。
　　颜皖衣就这么被带走了，宫洛辰站在孤零零的停车场，18岁后第一次有了无能为力的挫败感。
　　一辆黑色宾利经过他时慢慢停住，车窗下沉，出现秦扬那张欠揍的脸，没了平时的疏离禁欲，还带着一丝幸灾乐祸的嘲讽：“宫二少这是被甩了？”
　　“秦大公子来看男科？”宫洛辰不甘示弱。
　　“最近鸡巴好像比之前大了一圈，来医院看看是不是二次发育。”秦扬说出的话与他的外貌极其不符。
　　“别是什么性病吧，”宫洛辰冷笑，“有病早点治，回头得了鸡巴癌还得切鸡巴。”
　　二人你来我往，谁都不甘示弱，秦扬嬉皮笑脸的模样让宫洛辰更加恼火。
　　“宫二少，颜皖衣明显更喜欢失忆的你，你还是一头撞那柱子上，看能不能把记忆撞出来。”秦扬不客气的嘲笑，他一直是这样的人，摆出上位者的姿态慢条斯理的嘲笑着对方，优雅又欠打。
　　宫洛辰眼眸微眯，“你是不是认识颜皖衣？”
　　“我和她的关系比你和她好多了。”秦扬的笑容中有着一丝捉摸不透的促狭，“不如你反思一下为什么总是能气走身边的女人？”
　　“或者你反思一下全世界那么多男人为什么就你一个得鸡巴癌？”宫洛辰那叫一个不服，心里苦涩的要死面上也不给对方一点攻击的余地。
　　秦扬冷笑一声，开车离开。
　　宫洛辰回到家后翻来覆去想了很久，痛苦经历可能是他恢复记忆后咬的有点狠，把颜皖衣吓着了，而当时她已经怀孕一个月左右，处于情绪不稳定状态，后面还射尿，虽说是为了宣示占有权，但还是把颜皖衣吓着了。
　　不过这些都不是很重要，因为颜皖衣生活中唯一出现的重大变动兼痛苦经历是他恢复记忆了。
　　想到这，宫洛辰的心凉了一大截。

第35章 怀孕后第一次做·上（孕车）
　　颜皖衣走的匆忙，很多东西都还留在宫洛辰这。
　　听起来很缺德，而且对于大男人来说不是什么光彩事，但宫洛辰还是悄悄翻了颜皖衣的东西。
　　当初她带来的嫁妆有个箱子，里面装了一些她小时候的东西，宫洛辰在心里安慰自己“我只是不小心打开的”，然后像所有赚不了钱还打妻子嫁妆念头的窝囊废一样蹲在那里翻老婆的嫁妆。
　　翻到一本童年日记，打开看看，记录的无非是一些今天和好朋友绝交了之类的幼稚言论，看不出小时候的颜皖衣还挺小气，谁惹了她都要记下并找机会报复，呲牙必报。
　　唯一需要在意的点就是她一直很想养只狗，但当时颜老爸不管他们，颜风眠要准备中考，小小的她也知道不能给哥哥添麻烦，只能记进日记里想想。
　　从日记看，颜皖衣童年不缺钱也不缺爱，只是来自父母的爱并不是当年还要准备中考的颜风眠能弥补的。
　　宫洛辰每天在家就像望夫石似的，都不敢给她多打几个电话，几次把车开到颜家门口，想起她那天崩溃的模样又把车开回家，只敢在门口看一会儿。
　　而另一边的颜皖衣回到“安全”的环境又在医生和哥哥的努力下情绪逐渐平缓，短暂的抑郁症很快消失，孕吐也比之前好了很多，肚子渐渐隆起，身体越发笨重，比起早期的凶险，现在的生理心理都很健康。
　　颜皖衣站在镜子前摸着自己的肚子，现在还并不是很大，她每天有涂东西也严格控制着饮食所以没长妊娠纹。
　　俗话说得好，饱暖思淫欲，孕期乱窜的荷尔蒙让颜皖衣有点想那什么了。
　　已经恢复的她自然不会再以为宫洛辰能把她怎么样，现在全世界都知道她有了，要是她真有什么好歹，宫家一双父母会亲自过来锤爆他的头，他甚至不敢告诉他们她已经两个月没回家了。
　　晚上，宫洛辰忐忑不安的拨通了颜皖衣的电话。
　　“喂～”颜皖衣声音娇娇的。
　　宫洛辰直觉有什么不对，但长时间没见面，颜皖衣在他心中还是那个破碎脆弱的形象。
　　“你最近身体好点没？”宫洛辰问道。
　　“好多了，你呢？”颜皖衣摸着隆起自己的肚子，下体因为空虚而微微收缩，“身体还好吗？”
　　她的声音听的宫洛辰心里麻麻痒痒，然而此时的他还不知道她是故意的，忍着欲望正经回道：“挺好的，我怎样都无所谓，你要照顾好你自己，最近吐的还厉害吗？”
　　“不吐了。”颜皖衣呼吸有些急促，双腿交叉难耐的厮磨着，“就是有点想……”
　　“想什么？是想吃什么吗？”宫洛辰语气激动，好歹怀的是他的孩子，他到目前为止还没和肚子里的崽有过任何亲密接触。
　　“没有，我明天去你那，拿些东西。”颜皖衣咬住下唇，心里打定主意明天要勾他上床，“你明天在家吗？”
　　“在，你什么时候过来？”
　　“傍晚吧，你晚上要去喝酒吗？”周六晚上他还挺喜欢约朋友出去喝一杯的。
　　“不去。”宫洛辰满口答应，要去也得推了。
　　挂掉电话后，颜皖衣翻出之前用过的小箱子，开始收拾明天的东西，收拾到一半发现她几乎所有东西都在宫洛辰家，没必要带新的过去，便又把东西拿出，明天直接带空箱子去就行了，顺便把一些需要的东西拿回来。
　　次日傍晚六点，颜皖衣准时出现在宫洛辰家门口，手里一个轻巧的薄荷绿行李箱，穿着件厚实宽松的卫衣，下面是长靴，只露出一双光溜溜的大腿，光看外表根本看不出怀孕。
　　宫洛辰早在楼下等她，连忙接过行李箱，轻飘飘的，似乎什么都没装，告诉司机宫洛辰会负责送她回家，颜皖衣便进屋了。
　　这么久没见到颜皖衣，宫洛辰发现她有哪里不一样了，看着温柔有女人味许多，想到她肚子里还有着个孩子，他已经有些硬了。
　　颜皖衣上二楼直奔自己的嫁妆去，宫洛辰心都提到嗓子眼，不会发现他动过吧？
　　颜皖衣在地上跪了一会儿就觉得累了，伸出手，声音娇软：“扶我一下。”
　　宫洛辰摸着她柔嫩软滑的掌心，喉结微微耸动。
　　颜皖衣紧紧贴着他，男性特有的荷尔蒙气息涌来，小穴空虚的更加厉害。
　　“宫先生……”她的语气娇娇软软，整个人贴在他身上，“我有点难受……”
　　28岁的宫洛辰不是绵羊宫洛辰，她一个眼神他就能了解她的欲望，下体硬邦邦的戳着她的后腰，抬起她的下巴吻了上去。
　　两人都很久没做过了，宫洛辰习惯性把手放在她的腰间，记忆中窄窄的腰肢已经不是他单手就能握住的了。
　　“唔……！”颜皖衣连忙拍开他的手，出于某种莫名其妙的羞耻心，她不想他知道自己身体上的变化，仿佛这个孩子是偷情怀上的，不能被任何人知晓。
　　她扯开宫洛辰的袖子，踮着脚在他喉结、锁骨处亲吻，“去……嗯……床上……”
　　宫洛辰不敢推她，只得抱着人坐在床边接吻，颜皖衣跪坐在他大腿上，津液顺着嘴角流下。
　　压在大腿上的分量明显比记忆中的重，宫洛辰下意识把手放在她肚子上，还没摸热乎就被一掌拍开，颜皖衣抱住肚子防贼似的看着他：“干嘛？”
　　“摸一下。”
　　“不要乱摸。”颜皖衣抓住他的手伸向自己的私处，“摸这里。”
　　宫洛辰这才发现她里面竟然什么都没穿，两根手指在湿润的甬道内抽插，感觉比之前紧了不少。
　　“嗯啊……”颜皖衣舒爽的叹气，“快、快进来……”
　　两个月没做再加上孕期乱窜的荷尔蒙，她梦里都在被操，“我们……嗯……好久没做了。”
　　宫洛辰试图脱掉她的衣服，才刚碰到卫衣下摆就被拍掉手，颜皖衣擦掉嘴角的口水，躲避着他的眼神：“不要乱摸。”
　　说罢微微坐起，扶着他的鸡巴捅进甬道，“唔！好大……”
　　两个月没被用过的小穴突然被这么大的东西捅开有些痛，颜皖衣捅到一半便疼的再也不敢往下坐，肚子里的孩子像是感受到妈妈的疼痛有了一点反应：“不要！啊～”她单手抱着肚子继续缓缓往下，全部吞进去后抓着他的手臂大喘气，脸色有些白。
　　这副模样反而让宫洛辰鸡巴更硬，涨了一圈，将穴口牢牢堵住，他将手放在颜皖衣腰侧想带着她一起摇，又一次被拍开。
　　“你……嗯啊……不要乱动。”颜皖衣向后撑在他的大腿上，“我……啊……自己来。”
　　宫洛辰怕她手滑摔倒，想搂住她，腹肌刚接触到略微隆起的腹部，她就像有把刀抵着肚子似的后缩，弓着腰在他身上扭动，坚决不让自己的肚子碰到他，哪怕隔着件厚实的衣服也不行。
　　比之前沉重许多的身体摇起来有些费劲，况且怀孕带来的腰酸背痛等一系列症状让她不能像之前那么自如的追求身体上的快感。
　　“呜……”欲望迟迟得不到满足，颜皖衣难受的快要哭出来，“你、帮帮我。”
　　宫洛辰刚把手放上去就被拍掉，心里也有些气，语气不太好：“我用意念帮你吗？”
　　颜皖衣表情登时变了，委屈、心酸、悲伤，像只被全世界抛弃的流浪狗，她低声道：“我回家了。”
　　说罢要从他身上离开。
　　宫洛辰这才意识到事情不对，连忙抓住她的肩膀，语气着急：“我开玩笑的！”
　　颜皖衣的眼泪已经啪塔啪塔往下掉。
　　他轻柔的在她眼睑吻着，语气前所未有的柔和：“换个姿势，这个姿势你太吃力了。”
　　说着把她放在床上，颜皖衣靠在床头不自在的整理着衣服，确认遮住肚子后，张开双腿：“快、快进来。”
　　宫洛辰很想说一句‘我还没瞎，能看见你的肚子’，想到她刚才的表现干脆闭嘴，重新挤入那紧致的甬道。
　　“这么就没做，你比之前紧了很多。”他平铺直叙的语调反倒叫人害羞。
　　颜皖衣脸上出现欢愉之色，耳朵却羞得通红，用拿东西的借口挺着肚子跑到这勾引宫洛辰干她，还被这么评价，总有种孕期背着丈夫出轨偷情的既视感。
　　“呃……”颜皖衣下面涨得厉害，又往背后加了个枕头，大口大口吸着气，“啊……嗯啊……”
　　宫洛辰手臂勾起她的一条腿，缓慢撞着她的下身，他不敢进的太深，只有前半部分在湿热的小穴里进出。
　　颜皖衣现在的肚子还不是特别大，除了太久没做一下没适应他的粗大外并未有太多不适。
　　“啊！你……唔啊……好棒！”她抓住身后的枕头，用力到青筋暴起，穴肉推挤着他的阴茎，湿滑滚烫的甬道让人很有射进去的欲望，“啊……太大了……好热……”
　　颜皖衣鼻尖已经冒出点点汗珠，清亮的眼睛被欲望吞噬，脑袋里只剩下宫洛辰性感到过分的脸蛋和身材。
　　“好想要……”她伸手搂住他的脖子，深处的穴肉依然没得到满足，“进、进来……再深一点……里面、里面……”
　　“你受得了吗？”宫洛辰轻声询问，哪怕只有半根埋在里面也让他忍不住舒爽的喟叹，在穴口处浅浅抽插着，动作比刚才还要缓慢。
　　“受得了……快给我……”颜皖衣的双腿已经缠上他的腰，卫衣被掀起一些，露出一小部分隆起的肚皮，贴上男人火热的腹肌的时候，她立马把衣服往下拉，小穴猛地紧缩一下，差点把宫洛辰夹射了。
　　“让我看看你的肚子。”宫洛辰柔声道。
　　颜皖衣摇头，别过视线，手放在卫衣上，好像那双手能遮住隆起的腹部似的，她总觉得怀上宫洛辰孩子是件很羞愧的事，就像不小心搞大肚子的中学生，没人会觉得她伟大，只会在背地里嘲笑她一句‘婊子’。
　　宫洛辰抬高她的腰，猛地全根顶入，阴茎整根埋进甬道之中，被湿润的热液包围，每一存都被穴里的小嘴吮吸着，难以置信的爽快。
　　“啊啊！”颜皖衣直接高潮了，小穴抽搐着喷出大量液体，大脑里像放烟花似的噼里啪啦，“啊！啊……！好、好深！嗯啊！”
　　她抱住自己的大腿，穴口柔顺艰难的接纳着他的阴茎，“要、要被顶坏了……嗯啊……啊！我、我又要……啊啊！”
　　宫洛辰还没捅几下她又尖叫着高潮，水液沾湿了两人的毛发，甚至沾在她的衣服上，他略微缓了下动作，沉声问：“撑得住吗？”
　　颜皖衣点头，声音嗲的厉害：“你、嗯～你干的我很爽～”
　　宫洛辰眼眸微眯，几下深捅把她的理智撞散，很快又抓着床单嗯嗯啊啊的高潮了，她的穴口夹得很紧，宫洛辰被裹得很爽，也怕她身体吃不消，猛干几下不再坚持，射在她的小穴里面。
　　“啊……不、不要……”颜皖衣大张着腿被射了一肚子精，堵住穴口的阴茎离开后，各种液体流了出来，她只能四肢酸软的躺在床上，任由那些液体弄脏了衣服。

第36章 怀孕后第一次做·下（孕车，这次轮到女主尿了- -+）
　　“衣服脏了。”宫洛辰卷起她的卫衣，“脱下来吧。”
　　“不要！”颜皖衣的反应很激烈，他的手指才刚触碰到那柔软微隆的肚皮就被尖利的指甲掐住，“放开我！”
　　宫洛辰是真的不敢招惹她，收手躺在她身边，抹掉她额上的汗，问：“一起洗个澡？”
　　颜皖衣不肯让他看肚子，自然更不可能和他一起洗澡，说了句“你先去”，然后坐起，背对着他清理下身，仿佛一切都和之前一模一样。
　　宫洛辰并不是很想洗澡，他还要做，洗澡只是让颜皖衣脱掉这件厚实的卫衣的理由。
　　“你的衣服都在衣帽间放着，我没动过。”宫洛辰在后面拨弄着她的长卷发，“打算什么时候搬回来？”
　　“再过一段时间。”颜皖衣擦干净私处后才犹犹豫豫的转身，问，“你真的想和我一直保持着婚姻关系吗？”
　　宫洛辰眉头微跳，原本还算和煦的笑容登时消失。
　　颜皖衣见状连忙钻进浴室，她已经想过了，她和宫洛辰不可能一辈子都这么纠缠下去，原本是打算过两年再认真和他谈谈以后的事，但现在已经有了孩子，还是早点说清楚的好，省得以后出现无谓的争端。
　　比如他娶了真正喜欢的女人，生下真正喜欢的孩子，那她的孩子又该如何自处？
　　没人比她更懂爹不管娘不在的日子是什么滋味，当年她起码还有个哥哥，如果宫洛辰不肯把肚子里的孩子让给她，到时又有谁来帮这个孩子呢？
　　洗完澡后，颜皖衣用长袖睡裙把自己捂得严严实实，只留下两条白嫩嫩的腿在外面晃荡，她几乎没怎么发胖，只是单薄的睡衣并不能像厚实的卫衣那样完美遮住肚子。
　　宫洛辰靠在床头看着她，眼神晦暗不明。
　　颜皖衣爬上床，跨坐在他身上，屁股压着他的阴茎，“还做吗？”
　　宫洛辰微微垂眸就能看见她隆起的肚子，几乎是瞬间，他就硬的一塌糊涂。
　　他想脱掉她的衣服，她依旧拒绝，他只得让她坐在腿上扯开上半部分的领子，露出那对涨大不少的乳房，乳肉依旧洁白细腻，乳尖颜色深了不少，艳红艳红的，低头含住，用力吮吸，似是恨不得从那处吸出奶来。
　　“啊……”颜皖衣抱住他的头，弓着背避免肚子贴到他，“不、不要咬……”
　　话音刚落，吮住她乳头的男人就用牙齿轻轻磨着那小小一粒，不知道是不是错觉，宫洛辰总觉得他闻见了奶香味，是要出奶了吗？
　　想到能从这对乳房里喝到奶，他就控制不住用力吮吸着，粗糙的舌苔磨过乳头，引得身下女人一阵阵颤抖。
　　宫洛辰原本还只是在乳头上吻着，然后渐渐向下，舔着乳房下缘的肉，再向下时被她抓着头发扯开：“不行……宫先生不要这样……”
　　“为什么不肯让我看你的肚子？”宫洛辰含着乳头含糊不清问道，同时将手指狠狠插入她的下体，柔软的小穴乖巧吞咽着他的一根手指。
　　“不、不行……”颜皖衣没有正面回答，因为她自己也不知道该怎么回答。
　　她就像个被搞大肚子的中学生或者遭到强奸后怀孕的不幸女人，只会想尽办法掩盖肚子假装这件令人羞愧的事不存在。
　　“为什么？”宫洛辰语气听起来挺有耐性，但他吮吸的力度越来越重，甚至到了痛的地步。
　　“不好看……”颜皖衣捂住肚子，眼泪汪汪，“轻、轻点～嗯啊～”
　　宫洛辰觉得应该是有妊娠纹之类的，隔着睡衣在上面落下一个轻柔的吻，手从裙底下伸进，触到她的腹部时，掌心有种很微妙的感觉。
　　“不要！”颜皖衣尖叫，捂住肚子满脸戒备，攻击性十足的样子，“不要碰我！”
　　“好好好，我不碰。”宫洛辰连忙收手，在她脸上落下一个温柔的吻，“继续做吧。”
　　宫洛辰揉着她的乳房，捏着乳尖，将另一边含入口中大力吮吸，他时不时用手擦过她的腹部，大腿很快被流出的淫水弄得湿漉漉。
　　颜皖衣咽了咽口水，用阴蒂去摩擦那粗大的茎身，孕期的阴蒂敏感的更加不像话，光是这样摩擦，淫水就把整根鸡巴浸的透亮，刚才的小插曲很快被快感淹没，“啊……啊……好舒服……要！要高潮了……”
　　双腿越来越软，宫洛辰看准时机，阴茎猛地捅进去，贯穿。
　　“啊啊啊啊！不！不要！”颜皖衣双腿一软，把全部重量压在他腿上，体内那根进的更深，靠在他胸前抽搐着高潮，腹部涨涨的。
　　宫洛辰把她圈进怀里，飞快的抽插，淫水四溅，她的肚子时不时贴上来，刺激的他又硬了一圈。
　　“啊！别再插了……里面好涨……呜呜……嗯啊……”颜皖衣有种子宫要被他捅穿的错觉，因为肚子原因重心不稳只能抵着他的肩膀，“唔……好大……”
　　“不大点怎么操大你的肚子？”宫洛辰喘着粗气，她身体比之前重了不少，用这个姿势操干也更加费力，拍拍她的屁股，“宝贝儿，起来，换个姿势。”
　　颜皖衣还有些失神，但下体依旧空虚，她从他身上爬起，趴在床上，屁股高高翘起，一副任他为所欲为的模样。
　　宫洛辰从背后捅进去，这个姿势对孕妇来说更加艰难，颜皖衣抱着枕头吞下所有呻吟，整个人像是从水里捞出来似的，尾音都在颤，“啊～～嗯……哼啊……”
　　宫洛辰把她的衣服再往下拉一些，洁白的背部上脊椎骨还是突出的，胡蝶骨依旧鲜明，他甚至能看见一点点侧面的乳房也看不见那肚子。
　　他的手指沿着凸出的骨头慢慢描绘，触感细腻嫩滑。
　　“啊……嗯唔……动、动一下……”颜皖衣被他撩的不要不要，眼底布满情欲，“快……快一点……”
　　宫洛辰胯下的顶弄一点都不含糊，揉着她同样雪白细腻的屁股，比怀孕前还要肥厚丰腴，手感好的宫洛辰想咬一口，这么想着他的牙齿开始发痒，真咬下去她肯定会哭着回家吧……
　　这个姿势对颜皖衣来说太过吃力，操着操着就开始往下滑，宫洛辰怕她压到肚子，把人翻个身，揉着她的奶子，问：“你这什么时候才出奶？”
　　“不、嗯啊、不知道……”颜皖衣的身体仿佛都变成了海上的小木舟，只能随着海浪翻滚摇晃，私处被干的殷红发亮，粗大的阴茎刮着里面的嫩肉让她只想放声尖叫。
　　宫洛辰用拇指按住她的阴蒂揉捏，眼神逐渐幽暗，他记得这里很敏感，光是碰一下她就会尖叫着高潮，然后哭啼啼的求饶。
　　“啊！不行！这里不要！”颜皖衣真的开始挣扎。
　　“乖，不要乱动，会会伤到孩子。”宫洛辰微笑，感受到越缩越紧的小穴，更加放肆的玩弄着，阴茎狠狠操干，手指在上面揉捏捻动。
　　“不要！不要！啊！嗯啊！”颜皖衣浑身紧绷，双腿紧紧夹着他的腰，甚至把他夹得有些痛了，但是小穴对他来说是彻头彻尾的享受，本就紧致湿滑的小穴边吸边绞，恨不得把他夹断在里面。
　　宫洛辰根本控制不住自己的腰，一下又一下撞着她身体里最深处的小嘴，水液越来越多，甚至发出了淫荡粘腻的水声。
　　“啊！不行！我！放开我！”颜皖衣推挤着他的胸膛，“嗯啊！啊！啊！唔啊！”
　　颜皖衣身体猛地紧绷，接着软软瘫回床上，甬道边喷出大量水液浇在龟头上，边失了禁射出浅黄色的尿液。
　　“不要……呜呜……不要……”颜皖衣用枕头脸直掉眼泪，怀上宫洛辰的孩子对她来说本就是件难堪的事，现在又在他面前失禁，“放开我……我不做了……”
　　宫洛辰眼睛微眯，理智线直接断掉，骑在她身上猛操，揉捏挤压着那小小的阴蒂，把她的腿架到肩膀，阴茎涨的厉害。
　　颜皖衣很快又被干到高潮，小穴更加泥泞狼藉，挺腰仰头尖叫着：“啊！啊！又要喷水了！！出来了！不要！出来了！”
　　宫洛辰撑在床上，一个深顶，又将所有精液射进她的穴口。
　　“啊……呃啊……不要、不要射进来……”
　　“没事，反正你已经怀孕了。”宫洛辰被她屈辱的神色刺激的厉害，用所有理智压制着才没说出更色情的话，比如‘正好让你再怀一个，到时就像产卵似的生完一个又一个’。
　　颜皖衣虚脱般瘫在床上，两只手紧紧抓着他的手臂，腿根抽搐着，身下的床单被各种液体浸湿，沾着屁股很不舒服。
　　宫洛辰这个下午疯了似的把她按在床上操，操的她不停喷水失禁，床单上满是淫水精液和她失禁的尿水，颜皖衣几乎承受不住，哭叫着求饶并答应让他摸下肚子才被放过。
　　宫洛辰这次非常负责的为她清理事后，长而有力的手指伸进滑腻柔软的小穴，在布满褶皱的内壁刮着，刮出里面的精液和淫水后还缓慢抽插。
　　“不要了……不要了……”颜皖衣眼泪汪汪的看着他。
　　宫洛辰知道现在不是疯的时候，扶着她去浴室，想一起共浴又被她哭着赶了出来，只得去楼下叫厨师做饭。
　　反正她已经答应了给摸肚子。宫洛辰这么安慰着自己。
　　晚饭时气氛莫名和谐，颜皖衣显然饿坏了，吃饭的样子都没了平时的优雅自持，宫洛辰眼神欣慰，饭后拉着她直奔卧室，脏兮兮水淋淋的床垫已经被换下，柔软蓬松的大床躺上去就不想下来。
　　颜皖衣有些害怕的看着他冒绿光的眼睛，说：“我、我真的不能做了……”
　　“说好给我摸的。”宫洛辰兴冲冲的盯着她隆起的腹部。
　　颜皖衣紧咬下唇，绞着衣服下摆，在他狼一般的视线中颤抖着手提起衣服，推到胸下，露出圆滚的隆起的腹部。
　　宫洛辰没看见妊娠纹，只有雪白的肚皮，他把手轻轻放在上面，如此近距离的触摸让他心里有种微妙的麻麻的感觉，原本的好奇也被柔情融化，动作更加温柔，甚至在上面落下许多温柔的吻。
　　肚子里的孩子像是感应到什么似的动了动，宫洛辰能隔着肚皮感受到他的脸被什么踢了一下。
　　颜皖衣终于崩溃的哭了出来，像个被强暴犯夺走处女膜的少女，羞耻不安愧疚一直折磨着她：“你好了没有！”
　　宫洛辰这才发现她哭了，真正的悲伤的眼泪，他一离开她就迫不及待的遮住肚子，连个眼神都没给他就躲进浴室，里面传来低低的泣音，再加上一些呕吐声就是几个月前的情景再现。
　　宫洛辰很慌，回头她抑郁症又复发了，他估计下半辈子都别想看见颜皖衣。
　　“颜皖衣，你没事吧？”
　　里面的哭声停了一会儿，传来她低低的声音：“没事。”
　　“没事你就出来，在里面别感冒了。”宫洛辰声音透着股他自己都没发现的紧张，“你晚上要留下过夜吗？”
　　颜皖衣摇头，意识到她在里面摇头他也看不见，擦掉眼泪，在洗手池前用温水洗脸，说：“我明天要去产检。”
　　“产检？”
　　“就是孕期的正常检查，一般都要定时做的。”颜皖衣贴心解释，拉开门看着他，除了脸色苍白眼圈微红外没什么不对的地方。
　　“我知道产检什么意思。”宫洛辰好奇的是，为什么他对这件事一无所知，“明天我陪你去。”
　　“你工作不是很忙吗？”颜皖衣犹犹豫豫的，明显不想他陪着，“我自己去就行了。”
　　颜风眠陪她去过几次，但他真的太忙了，颜皖衣知道还在恢复期的宫家有多艰难，也就不再让他陪着了。
　　“明天周日。”宫洛辰刻意忽视她的肚子，压抑住摸上去的欲望，“我会陪你去的。”
　　“……我自己去就行了。”颜皖衣靠在门上与他保持着距离，“周日你不出去玩吗？”
　　“我明天很闲。”宫洛辰把她从冰凉的门上拉开，抓着她的小手放在胸前，语气温和又带着不容拒绝的强势，“我陪你去产检。”
　　颜皖衣最后还是留下来过夜了，一是时间太晚，她不想让颜风眠大晚上跑过来接她；二是万一她半夜又想做了还能有个人形按摩棒。
　　再次睡在一起时，宫洛辰更加切实的发现颜皖衣的身体不一样了，呼吸声比之前重，体温比之前高，情绪也更加敏感，动静稍微大一点她就会下意识拧一下眉。
　　“睡吧。”颜皖衣转过身背对着他，“晚安。”
　　“晚安。”

第37章 产检之前
　　宫洛辰向来是浅眠的人，半夜被身旁的动静吵醒，有些不耐的睁开眼，看见颜皖衣靠坐在床头，一只手放在肚子上，另一只手掰着手指很认真的数着什么。
　　他拉开床头暖黄色的灯，声音在夜色中能把人骨头都酥掉了，“你在干嘛？”
　　“……”颜皖衣滑回被子里，说，“吵醒你了不好意思。”
　　转移话题的太明显，宫洛辰掀开被子，撑着身体与她对视，问：“身体不舒服吗？”
　　颜皖衣摇头，回避着他的视线，说：“测胎动。”
　　“怎么测？”
　　“就摸肚子看它有没有动。”颜皖衣重新盖上被子，遮住肚子，“我测完了，睡吧。”
　　“我想摸摸。”宫洛辰说，他下午把脑袋贴在上面听的时候被‘踢’了一脚，很微妙的感觉，在这之前他从来没觉得“父亲”这个词会和自己有什么联系。
　　颜皖衣立马戒备的瞪着他。
　　“……”宫洛辰很无奈，“好歹我也是孩子爹，你就不能让我摸摸？”
　　似是为了回应他的话，肚子里的胎儿动了，只是轻微的踹了一下。
　　颜皖衣犹豫片刻，还是摇头，“那个……嗯……我觉得你还是不要太喜欢这个孩子比较好。”
　　她估计是第一个和丈夫说不要爱孩子的妈妈，然而颜皖衣真的深切的觉得，宫洛辰不该对这个孩子太好，就好比颜风眠小时候，颜妈妈还没去世时，他和颜老爸的关系非常密切，以至于他到现在都无法原谅颜老爸另外娶了老婆。
　　而颜皖衣懂事以来就没怎么被颜老爸细心照顾过，反而能理解他和他的小老婆。
　　如果可以的话，颜皖衣不希望她的孩子因为“爸爸不爱我”这种奇怪的事而拧巴。
　　“为什么？”宫洛辰语气有些危险，他确实没做好当父亲的准备，可他也不是那种管生不管养的人渣，颜皖衣一直把他当人贩子的模样让他很不爽。
　　“……”颜皖衣装了十几秒鸵鸟，掐指一算装死也不是办法，干脆钻出被子，坐直了身体与他对视，“嗯……那个……我们还是好好聊聊吧。”
　　总不可能装死一辈子。
　　宫洛辰似乎知道她要说什么，强硬的给她盖上被子，“先睡觉，明天还要做产检。”
　　颜皖衣沉默了一会儿，钻出被子，看着他，轻轻开口：“我们还是现在就把事情说清楚吧，等孩子出生就更不好处理了。”
　　“没什么好处理的，你只管生。”宫洛辰语气硬邦邦的，“明天做完产检你就搬回来。”
　　颜皖衣摇头，低声说：“我知道你心里有个真正喜欢的人，如果……嗯……如果你真的喜欢她的话，家里人应该也不会太过阻止。”
　　宫家虽然家大业大，但宫爸宫妈并不是什么腐朽的人，只要儿媳品行端正，他们是不会太刁难的。
　　除非他心里的白月光品行不正。颜皖衣上下打量着宫洛辰，按照他的性格，喜欢上个暴脾气的小混混貌似也很正常。
　　脑袋里还在想着乱七八糟的事，下巴就被人挑起，对上宫洛辰的双眼。
　　这双眼睛已经不能让她感受到温暖，反倒心里怵的厉害，她别开视线，肚子的孩子又开始乱动，她下意识把手放上去安抚。
　　“你很怕我？”宫洛辰把手放在她的手背上，意料之内的惊吓挣扎，他语气更加不悦，“你怕我什么？”
　　颜皖衣摇头，说：“我不怕你，只是我们的婚姻注定不会长久。”
　　“为什么？”
　　“你有想过孩子出生后的情况吗？”颜皖衣想到自己的孩子，突然升出无穷无尽的勇气，直视他道，“哭闹，吐奶，换尿布，你能给他擦干净沾了屎的屁股吗？”
　　“这些请保姆不就行了？”
　　颜皖衣眼睛亮亮的，她就知道宫洛辰不会愿意亲自照顾她的孩子，如果是他真正喜欢的女人生的孩子，他肯定欢欢喜喜的点头说交给我。
　　“那我呢？我生完孩子会下垂，会走形，会变黑变丑，甚至会漏尿，到时候我可能自己都嫌弃自己，你呢？”
　　她知道宫洛辰肯定会出去找别的女人，只是时间长短而已，事实上他到现在都没出过轨还挺让颜皖衣惊讶。
　　“你不要想那么多。”宫洛辰看上去已经有些怒意，他给她盖上被子，语气尽量温和，“我会照顾好你们。”
　　“宫先生，这个孩子不是你期待的。”颜皖衣的语气夹杂了几分悲伤，“你也没必要答应我什么，对于未来我已经有过设想了。”
　　单亲妈妈并不可怕，只是她不知道该如何去养好一个孩子。
　　宫洛辰不知道她的未来设想是什么，但看那表情也能猜到没什么好结局。
　　“不用设想了，我不会和你离婚的。”宫洛辰把她塞回被子里，“我们已经有孩子了，更不可能离婚。”
　　颜皖衣担心的根本不是离婚，不幸的婚姻比离婚更可怕。
　　但她并没有再说下去，等时候到了他自己会提出来的。
　　次日，颜皖衣早早被孩子踢醒，睡眠不足的大脑还有些发蒙，睁眼看见旁边还躺着个人差点吓到心脏骤停。
　　看清是宫洛辰后松了口气，小心翼翼的下床，进浴室刷牙洗脸，看清镜子里浮肿的自己后心里难过的很，她感觉自己胖的像只猪似的。
　　回到房间的时候宫洛辰还在睡觉，被子已经被他踢开，上身赤裸着露在外面。
　　颜皖衣咽咽口水，虽然他们没什么未来，但现在合法上个床也不要紧。
　　这么想着，她爬上床，柔柔的贴在宫洛辰身边，反正她以后都找不到这么好的床伴了，多做就是多赚。
　　宫洛辰向来醒的很快，硬的也很快，转头就看见颜皖衣含羞带骚的看着他，手指有一下没一下抚着他手臂上的肌肉。
　　他有些看不懂颜皖衣，昨晚还说着“我们没有未来”，今天就来撩他上床，她心里是怎么想的？
　　颜皖衣想的很简单，反正离婚后都要过一段禁欲生活，现在不上白不上。
　　湿热的房间里充斥着相互交融的喘息声，颜皖衣跪趴着，撑住身体，眯着眼睛感受下体被填满，涨涨的，但很舒爽。
　　宫洛辰挺腰送胯，缓慢的将阴茎全部捅进去，她雪白细腻的背差点晃花了他的眼。
　　“感觉怎么样？撑得住吗？”宫洛辰喘着粗气问道。
　　“可以……嗯啊……”颜皖衣大腿再分开一些，“做、做一次，我还要产检……”
　　“知道。”宫洛辰扶着她的屁股把她翻个面，哪怕被睡衣盖着，那凸起的肚子也让他眼热不已。
　　“啊啊……又大了一圈……为什么……”颜皖衣的呻吟夹杂了一丝痛苦，“太大了……嗯啊……”
　　宫洛辰热切的盯着她的肚子，抓住她的腿窝向上推，整个下身一览无余。
　　“不、唔嗯……”这个姿势让颜皖衣很没有安全感，下意识推挤着他的腹部，“不要离我、这么近……”
　　宫洛辰几乎整个人都贴在她身上，腹部能触碰到她隆起的肚子，让颜皖衣更加酸软，“嗯啊……不要、真的不要了……”
　　“真的不要？”宫洛辰缓缓抽出阴茎，“那去医院产检吧。”
　　“啊……”颜皖衣双眼失神，甬道渐渐空虚，她连忙夹紧他的腰，“不、不要走……”
　　宫洛辰又朝里捅了一下，动作比之前轻缓，却带着不容抗拒的硬度戳在最深处的敏感点上研磨，“把衣服脱了。”
　　颜皖衣摇头，紧紧抓着枕头，怀孕之后她的身体比之前还敏感，体内最要命的一点被这么戳尖叫着就高潮了，水液大股大股流出，沾湿臀缝和床单：“不要……太、太深了……啊——！出、出去——”
　　宫洛辰忍不住咽口水，这也太色情了，连他身上都溅到了水液。
　　颜皖衣瘫软在床上，骨头都酥酥的，连夹住他腰的力气都没了，穴口像心跳似的一抽一抽，“啊……啊啊……”
　　宫洛辰盯着她隆起的腹部，很想把手放在上面，“让我摸摸。”
　　“不、嗯啊！不要！”颜皖衣抱着肚子，双眼失神，“不行、不能摸……”
　　“为什么？”宫洛辰每一下都捅的极深，恨不得再把她操怀上，“为什么不让我碰？”
　　“不要！呜呜……”颜皖衣眼泪像断了线的珍珠，“不能碰……”
　　宫洛辰拉下她上半身的衣服，狠狠吸着那挺翘的乳头，想到这里以后会出奶，又是一阵激动，操干的有些失了力度，肉体相撞发出激烈的声音，颜皖衣抱着他的脑袋失声尖叫，每一寸肌肤仿佛都染上男人的气味。
　　做完后颜皖衣连手指都不想动，双眼失神，神情恍惚，腿根和小腹一颤一颤，温热的精液从穴口流出，深处的子宫仿佛还在被强烈的冲撞着。
　　宫洛辰把那玩意儿塞回睡裤，躺在颜皖衣身边，趁她还没回神，温暖的手掌轻轻放在那隆起的腹部上。
　　肚子里的孩子似是感受到了，隔着肚皮轻轻踢了一下他的掌心。
　　宫洛辰的眼睛软了下去，像被倒满蜜糖。

第38章 前女友来啦（纯剧情）
　　“让我摸摸。”宫洛辰说。
　　颜皖衣没有答应，而是转移话题，“你为什么对这个孩子感兴趣？”
　　她觉得宫洛辰应该不希望她怀上他的孩子，因为这就意味着二人之间多了一份斩不断的牵绊，如果要离婚什么的只会增添麻烦。
　　“我的孩子还不准我多关照一会的？”宫洛辰想到她怀孕初期的模样，压下心中那一点嘲讽的话，缓和了语气，“现在有六个月了吧？”
　　“五个月。”“在家那段时间还好吗？”宫洛辰问道，眼睛还盯着她的肚子。
　　“挺好的。”颜皖衣垂下眼睑，她在自己家躲了三个月，开始那会儿每天哭每天哭，后来出现流产先兆才不哭了，卧床一个月养好身体后情绪也在渐渐好转，直到现在恢复正常。
　　“你现在在哪家医院产检？”
　　“市立人民医院。”颜皖衣老实回道，原本是要去宫家的私人医院的，但那段时间她一想到宫家就猛掉眼泪，只得去公立医院，后来发现那也挺好，便没想过转院了。
　　“明天做完产检还要干嘛？”
　　“没事了。”颜皖衣回道，其实她还有孕妇瑜伽和产前练习的课，那里的准妈妈们都有丈夫陪着，就她一直是一个人，大家以为她是小三，不怎么愿意和她来往，所以她独来独往惯了。
　　宫洛辰又哄了两句，她还是死都不肯让他摸肚子，只得作罢。
　　次日，二人来到人民医院，颜皖衣熟练的挂号缴费排队，时不时看一眼宫洛辰，贴心的说：“你要是饿了可以先去吃饭。”
　　产检要求空腹，他们早上什么都没吃就来了。
　　宫洛辰确实因为肚子饿着有些暴躁，但看颜皖衣小脸苍白的模样没说什么，这里有不少排着队的孕妇，身边基本上都跟着小心照顾的丈夫。
　　“颜皖衣？”清亮的女声自身后传来，是名身材娇小的孕妇，脸蛋圆圆，看着很可爱，穿着打扮也是往嫩里走，乍一看像被搞大了肚子的中学生，然而年龄比颜皖衣还大。
　　“刘媛媛！”颜皖衣和她打招呼，她们在同一个瑜伽班，刘媛媛是班上为数不多愿意和她打招呼的人，她的丈夫是大学老师，看着就很书生气很温柔。
　　刘媛媛很快注意到她身边的宫洛辰，眼睛立马亮了，是个侵略性很强的帅哥！
　　“这是你丈夫？”她满脸八卦，班上的人都说颜皖衣是被包养的情妇，她就说嘛，颜皖衣那种气质怎么可能会被人包养。
　　“没有，他是我小叔。”颜皖衣一秒否认，连她自己都不知道她在慌个什么劲，总感觉把辈分往大了说就没那么暧昧。
　　刘媛媛看着他们手上的婚戒，沉默了一会儿，语气委婉：“那个……小衣衣，乱伦是犯法的，你们爸妈知道吗？”
　　“呃……”颜皖衣傻愣愣点头，“那个……呃……他是我远方的表叔，我们没什么关系。”
　　仿佛她真的是个被包养的情妇，和金主逛街时遇见朋友连忙撇清关系。
　　刘媛媛很担心颜皖衣，但她的丈夫显然认为他们是一对乱伦的变态，搂着她的腰强硬把人带走了。
　　他们走远后，宫洛辰凉凉的开口：“我怎么不知道还有你这么个侄女？”
　　颜皖衣低头看着自己的肚子，打从心底蔓延出一股悲伤，她不认为自己可以大大方方的介绍宫洛辰是丈夫，如果自顾自说‘这是我的丈夫’，肯定又要被冷嘲热讽。
　　宫洛辰莫名有些不耐烦，加重语气又问了句：“为什么要说我是你表叔？”
　　颜皖衣抬头，眼圈红红的看着他：“你走吧，不用逼着自己陪我。”
　　宫洛辰无奈了，连忙收起少爷脾气，哄道：“别哭别哭，你爱说什么就说什么，我当你孙子都行。”
　　她擦掉眼泪又不说话了，二人之间的气氛沉默到诡异，和周围肩并肩头靠头的夫妇形成鲜明对比。
　　宫洛辰有尝试离她近一点，可他靠近多少她就远离多少，仿佛他身上长了刺。
　　大约十几分钟后，屏幕上出现颜皖衣的名字，宫洛辰陪着她一起进去，刘媛媛正好做完检查从里面出来，她笑得很甜，声音也很甜：“下午见啦，江老师说今天教我们什么梅兹呼吸法，不要迟到哦。”
　　颜皖衣‘嗯’了一声，接着听见宫洛辰问：“你下午要去哪？”
　　“没去哪，你忙你的。”
　　宫洛辰笑得很恐怖，语气带着不容拒绝的强硬：“我下午不忙，就陪着你。”
　　“……”颜皖衣知道自己只要多问两句关于前女友的话题他就会炸毛，故意问道，“要是你不小心遇见了小敏怎么办？”
　　宫洛辰神情果然变了，又很快恢复，“她又没怀我孩子。”
　　说罢一脸冷漠，显然不怎么想搭理她了。
　　颜皖衣见状松口气，应付宫洛辰比孕吐还累。
　　检查的医生是名温柔的中年妇女，一直负责着颜皖衣的产检，她看见宫洛辰时愣了一下，问：“这位是……？”
　　“我是她的丈夫。”宫洛辰连忙开口，不给颜皖衣插嘴的机会。
　　大夫的眼神立马变了，仿佛在看什么伟人，语气感动又充满敬意：“像你这样好的男人已经很少见了，这才是真正的男子汉，皖衣，你找对人了。”
　　宫洛辰笑着应下，心里很疑惑，这年头陪妻子产检就算好男人了？
　　他渣的很有自知之明，看见颜皖衣故意回避的眼神和尴尬的微笑就明白事情不简单。
　　颜皖衣躺上产床，对宫洛辰说：“你去外面等我。”
　　大夫也催促他，笑道：“皖衣这是不好意思了，你快去外面等着。”
　　宫洛辰满腹疑问的出门，像尊门神似的杵在帘子外，遮挡住所有好奇探寻的视线。
　　等做完所有检查，他载着她去吃饭时，问：“那医生的态度为什么那么奇怪？”
　　“有吗？”颜皖衣心虚。
　　“为什么我陪你产检一次，她就把我夸成雷锋？”
　　“因为……”
　　“颜皖衣。”
　　“咳，那个，之前我和她说我的丈夫已经车祸去世了……”
　　接盘侠当然伟大了。
　　“呵。”宫洛辰冷笑一声，“生我的孩子很丢人吗？”
　　颜皖衣硬着头皮说了句‘没有’。
　　宫洛辰不再说话，垮着张脸，看的她心惊胆战，打定主意今晚要回自己家呆着。
　　宫洛辰的臭脾气没坚持多久，最主要是颜皖衣那副小心翼翼又刻意疏离的模样让他发不起火。
　　把车停在常去的饭店前，泊车小哥热情的打招呼：“宫先生宫太太又来吃饭啊？哎哟，宫太太这是怀孕了吗？怪不得这么久没见了！”
　　热情的招呼一直持续到上菜，厨师听说颜皖衣怀孕还送了一盅滋补的汤。
　　在宫洛辰的记忆中，这是他第一次带颜皖衣来这。
　　“我失忆时经常带你来这？”
　　“没有，就几次。”颜皖衣知道这间饭店对宫洛辰来说是类似于秘密基地的存在，听起来很中二，但那个有点中二的绵羊宫洛辰亲口说过他只会带重要的人来这。
　　颜皖衣知道这个宫洛辰不想她知道太多关于他的过去的事，只得低头装傻，假装失忆这件事从来没发生过。
　　然而她那点小心思怎么和宫洛辰都，对方三两句就从上菜的服务员那套出了所有情报，若有所思的看着埋头吃饭装死的颜皖衣。
　　“洛辰？”陌生的女声。
　　宫洛辰浑身肌肉瞬间紧绷，转头，一声不吭，脸色前所未有的阴沉。
　　“是我啊，小敏，你不认识我了吗？”对方熟络大方的打着招呼。
　　颜皖衣迅速抬头，前女友这种生物没有哪个女人不警惕，当然她只是纯粹的好奇，在看清脸后，脑子里的反应只剩下一个：就这？
　　她原本脑补的要么是刘亦菲那种皮囊完美到无懈可击的仙女，要么是莫文蔚那种气质学历并存的女神，再不济也是各种走可爱风的网红，光靠一双圆圆的眼睛就能把心给萌化的那种。
　　然而眼前的女人长相普通，不着粉黛，身材高挑挺拔，穿着衬衫牛仔裤，手上戴着块普通的电子表，怎么看都和女人味不沾边。
　　她盯着颜皖衣的脸，露出一抹笑容，语气随意轻挑：“这是你老婆啊？真好看，你果然还是和之前一样喜欢漂亮的女人呢。”
　　颜皖衣去看宫洛辰，他的脸前所未有的黑，她从来没见过他这幅模样。
　　“你叫什么？”对方用胳膊肘撑着宫洛辰的脑袋，像个兄弟似的。
　　颜皖衣确认她在对自己说话，脑子里冒出无数诅咒下蛊的电影片段，说：“我叫颜美美。”
　　对方噗嗤一乐，和她寒暄几句，戴上墨镜走了，虽然不够美，但是很酷。
　　她走后，颜皖衣观察了下宫洛辰的神色，又离他远了一点，很担心他突然发疯伤着自己。
　　宫洛辰看见她的反应，脸色更黑，掏出手机，找到秦扬，戳开对话框，‘我遇见叶敏了’几个字犹豫许久还是删光，改成‘鸡巴癌治好没？’，发送。
　　颜皖衣余光瞥见了他的文字，心里不免有些担忧，秦扬得癌了？
　　那不是要把鸡鸡切掉？
　　太惨了吧……待会儿要不要发消息安慰他一下？
　　话说鸡巴癌是什么癌？

第39章 酒店h
　　饭后，宫洛辰确认她的瑜伽班在下午四点后，直接去了酒店，宫家的产业，前台自然不会废话，而是偷偷用眼睛看颜皖衣，心里感叹美女就是不一样，怀孕了都这么好看，怪不得能把宫总迷得神魂颠倒，怀孕了都要来酒店恩爱一下，还手牵着手。
　　迎着前台小妹羡慕的眼光，颜皖衣几乎是被生拉硬拽进了电梯，她紧紧抓着宫洛辰的袖子，心脏跳的飞快，宫洛辰走的也飞快，她不得不小跑着跟在后面，每跑一步肚子有种往下坠的感觉。
　　所幸路程并不是很长，刷卡，开门，进屋，关门，颜皖衣还没看清里面的摆设就被按在墙上亲。
　　宫洛辰粗暴的剥夺着她口腔内的空间，黑暗中口水的啧啧声特别刺耳。
　　“唔……哼嗯……”颜皖衣紧紧抓住他的袖子，眼泪已经流了出来，她知道他因为看见前女友心情不好，他只是想泄欲，或是泄愤？
　　谁知道呢，只希望不要伤到她的孩子。
　　宫洛辰亲够后沿着嘴角亲到小巧的下巴，在下巴上用牙齿轻轻研磨着，手也从裙底下伸进，路过肚子时犹豫一下还是准确握住了柔软的奶子。
　　颜皖衣靠在门上不敢动弹，轻声求饶着：“去、去床上，求你……”
　　宫洛辰闻言把房卡插进卡槽，房间顿时亮堂起来，颜皖衣不适的闭上眼睛，被他半拖半抱到床上。
　　下一秒裙子被底下掀开，推到脖子下面，颜皖衣甚至没来得及拒绝就被脱掉了衣服，内裤和裤袜也很快被扒掉，瞬间她就光溜了。
　　“不要……不要这样……”她推挤着他的胸膛，男人强壮的身躯却还是强硬的覆了上来。
　　宫洛辰小心避开她的肚子，含住尖尖的乳头，不知是错觉还是妄想，他感觉闻到了奶香味，想起录音中的淫言浪语，他很期待这里出奶。
　　颜皖衣脸颊通红，心里又惊又怕，身体却自顾自的分泌液体，开始期待他的进入，只能无助的呻吟着：“不要……不要……”
　　她低头就能看见埋在胸前的黑色脑袋，腿根处被色情抚摸着，细缝中流出的液体已经引起他的注意，手指时不时在外面浅浅戳刺，又很快抽出。
　　“啊……”颜皖衣的呼吸逐渐急促，“不～嗯啊……不要这样……”
　　宫洛辰大力吮着她的乳头，吸完左边又去吸右边，还用牙齿轻轻的磨，恨不得现在就吸出奶。
　　“宫先生……不要这么用力吸……”颜皖衣攀住他的肩膀，“轻、轻点……”
　　“你这什么时候才能有奶？”宫洛辰终于松开她的乳房，哑着嗓子问。
　　“不知道……”颜皖衣下意识遮住，“应、应该还要再等几个月。”
　　“有奶了给我喝点。”宫洛辰语气轻松的仿佛找她要瓶矿泉水。
　　颜皖衣咬着下唇不吭声，身体轻轻颤抖，眼圈和脸蛋都很红。
　　宫洛辰没和她僵持多久，把她大腿掰的很开，热烈又极具侵略性的视线死死盯着她腿根中的那条缝，伸进去一根手指，低声道：“你这的颜色更红了。”
　　“……不要说……”颜皖衣用枕头遮住脸，不知道是害羞还是逃避，“……快进来吧……”
　　宫洛辰抽出手指，盯着她的穴看了会儿，向下一滑，将湿淋淋的穴口含住。
　　熟悉的感觉让颜皖衣心脏都停了一下，双脚猛地踩上他的肩膀，声音尖锐：“啊——不要！”
　　男人的舌头在穴口进进出出，还含住阴蒂大力吮吸，就像刚才吮吸乳头那样，源源不断的淫水往外流，都被男人吞进嘴里，甚至用力吸着，恨不得把她身体里的水都吸干。
　　大手用劲掰着她的腿，不给她任何并拢双腿的机会。
　　“啊——不要！不要啊！”颜皖衣有些崩溃，腿根一抽一抽，“洛辰！不要！”
　　回过神来意识到自己喊错了名字，她又连忙改口，“宫先生……不要这样……那、那里不干净……”
　　宫洛辰没理她，舔够了才松口，唇角有些亮亮的液体，不知道是口水还是她的淫水，“你是说你的逼脏？得妇科病了？”
　　“没、呜呜、没有……”颜皖衣不敢去看他的眼睛，又用枕头遮住脸，“你、你快进来……”
　　宫洛辰想扯掉她的枕头，奈何她死都不松手，只得作罢，拖着她的屁股把阴茎挤了进去，不知是因为紧张还是太久没做，宫洛辰觉得进的有些艰难，幸好里面足够湿滑，进去还算顺利，也没有伤到她。
　　颜皖衣紧紧夹住他的腰身，拿掉枕头，头发散乱，看起来有些狼狈，她上身微抬，一手支撑着身体，另一只手推挤着他的胸膛，“你、你先别动，求你了……”
　　宫洛辰浅浅抽出，又轻轻撞入，颜皖衣的哭泣声根本掩盖不住，她哭啼啼的转头，直视他的双眼，“不要！不要！”
　　颜皖衣眼泪汪汪的看着他，像蕴满了雾气的明月，声音娇软，因为哭泣鼻音重的很：“等一下……求你了……宫先生……不要动……”
　　“胎动了？”宫洛辰反问。
　　颜皖衣咬着下唇别过头。
　　知道猜对了，宫洛辰抱着她的大腿扯到自己腿上，犹豫一下还是把手放在隆起的肚皮上，动作轻柔的不像话。
　　察觉到颜皖衣拒绝悲伤的眼神，他鬼使神差弯下腰在上面亲了一下，柔声安慰：“不用怕，没事的。”
　　说完把手放在胎动的地方，声音软和的不像话：“妈妈有点害怕，你不要再乱动了。”
　　不知是不是他的话起作用了，肚子里的孩子真的渐渐安静，不再乱动，颜皖衣的情绪也逐渐稳定下来，一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮的看着他。
　　宫洛辰蓦地就心软了，抽出阴茎，“好好休息一下吧，今天不做了。”
　　颜皖衣还是紧紧夹着他的腰，低声道：“可、可是我想做……”
　　说完脸色通红。
　　原本是不想做的，但刚才那如昙花一现的温柔宫洛辰真的很让她沦陷。
　　宫洛辰微微挑眉，重新挤进去，缓缓挺动腰身，“受不了就说一声。”
　　“唔……嗯……”沉甸甸的肚子压着有些喘不过气，颜皖衣直起身，“我、嗯啊、我在上面。”
　　宫洛辰没有躺下，就着这个姿势把她搂进怀里，微微隆起的腹部紧贴着他的腹肌，他喘着气说，“抱住我。”
　　颜皖衣乖顺搂住他的脖子，体内最敏感的那个点被戳弄着，失禁似的往下流着淫水，将酒店的床单弄湿了一大片。
　　宫洛辰把她抱在怀里又亲又吻，盯着她潮红的小脸觉得怎么看怎么可爱，手指在柔滑的肌肤上摩挲着，心里有种奇异的饱涨感，像是浸了温水的海绵，柔柔的，软软的。
　　“啊！啊……！”颜皖衣胡乱扭着腰，细腻柔滑的肌肤贴着他，长发散乱在肩上，时不时刮过他的肩膀，凉凉的，痒痒的。
　　宫洛辰知道她这反应是快高潮了，舔咬着她的脖子，拇指也按住阴蒂玩弄。
　　“不要！嗯啊！太、太刺激了！”颜皖衣紧紧抱着他到达了高潮，张大着小嘴，尖叫已经发不出来，只有喉咙里挤出的气声，随后瘫软在他身上，连手指都懒得动弹。
　　宫洛辰把侧放在床上，一条腿扛在肩上，看她还一副爽的不能自拔回不过神的模样，拍拍她的屁股，滑腻的触感很让人上瘾，继续挺动腰身。
　　颜皖衣足足过了五分钟才回过神，下体的快感依旧如海浪般一阵一阵涌来，她这才发现自己侧躺在床上，一条腿被高高抬起：“啊！怎么、嗯啊……这个姿势……从来、从来没用过！”
　　宫洛辰很乐意听见这种话，因为这意味着之前那个弱爆了的自己并没有太多花样让颜皖衣爽。
　　“啊……又大了一圈……太大了……”颜皖衣已经有些失神，脸色苍白，眼眶里再次蓄满眼泪，下面仿佛被撑到极限，被撕裂的感觉让她很不安，“轻一点……嗯啊、别太深……”
　　她刚刚才哭过，宫洛辰怕胎儿受影响，放下心中对持久的执念，用力冲撞几下，抵着子宫口射了出来。
　　颜皖衣仰着脖子抽搐，哪怕怀着孕也不得不完全接受丈夫的精液，尿液混杂着大量淫水淋得满床都是。
　　她不是第一次在他面前失禁，可这种情况无论发生多少次都让她尴尬的头皮发麻，从脸蛋到脚趾都透着羞耻的粉红色。
　　宫洛辰直接抱着她去浴室，幸好提前把衣服脱光，被淋湿就很麻烦了。
　　随便冲干净后，他也不急着穿衣服，而是抱着人去了干净的另一张床，宽厚温暖的大掌就没离开过她的肚子。
　　“知道男女了吗？”
　　颜皖衣摇头，可以查，但是她不想知道。
　　宫洛辰喜滋滋的搂着她，说：“明天我再送你去我家医院看看，你更喜欢儿子还是女儿？”
　　“都行。”颜皖衣依旧低着头，她从来不会去直视他的视线。
　　“怀孕辛苦吗？”
　　“还行。”颜皖衣回答的很含蓄，其实在初期她差点因为这个孩子没了半条命，直到上个月才慢慢好转。
　　宫洛辰低下头在她鼻尖轻咬一口，语气宠溺：“小骗子。”
　　她崩溃回家前几乎每天都在厕所吐的昏天暗地。
　　颜皖衣下意识向后缩，心想：怪不得说吹枕边风有用，刚做完的男人心情都这么好吗？
　　宫洛辰并未在意她的退缩，搂着她对那肚子摸了又摸，看上去欢喜的很。

第40章 感情升温（纯剧情）
　　这么折腾一番，颜皖衣也有些疲惫了，宫洛辰重新给她穿上衣服，说：“下午别去了。”
　　颜皖衣强打起精神，说：“不行，一节课可贵了。”
　　当时因为出门匆忙，这段时间她花的都是颜风眠的钱，虽说是自己的亲哥哥，但她已经嫁人而且二十多岁了，心虚还是难免的。
　　所以不能浪费颜风眠给她报的班。
　　宫洛辰只得扶着她起床，并且再三强调不舒服就马上走。
　　“待会儿到那里，你打算怎么介绍我？”宫洛辰突然幽幽来了一句。
　　“你是我丈夫。”颜皖衣硬着头皮说，丈夫两个字仿佛烫喉咙似的。
　　宫洛辰叹气，这不情愿的语气是怎么回事？
　　颜皖衣坐在副驾驶上扣了会儿指甲，问：“你的那个……咳……前女友，你打算怎么办？”
　　宫洛辰脸色一沉，声音僵硬：“不怎么办。”
　　颜皖衣不吭声了，她很想说‘你和她见面也没关系’，但作为一个女人，她不想看见自己的丈夫和其他女人在一起——特别是在她怀孕的时候。
　　能参加这个瑜伽班的孕妇基本上都是有些家底，不是自身工资高就是丈夫有头有脸，基本上都是些吃喝不愁的中高产阶级。
　　颜皖衣大学毕业没多久就怀孕，丈夫从来没出现过，自然被当成最末等的情妇，平时没多少人愿意和她打招呼，现在她突然带了个高大帅气的成熟男人出现，自然引起所有人的注目。
　　“颜小姐，这位是你的……？”有好奇的人问了。
　　“丈夫。”宫洛辰抢在她前面开口，笑得疏离又礼貌。
　　颜皖衣僵硬点头，脸颊微红。
　　“之前怎么没听你说过？”有个性格比较活跃的孕妇问道。
　　“我之前……”
　　“他之前去南极考察了！”颜皖衣大声道，截断了宫洛辰的话。
　　“……？”
　　“南极考察？你也是做科研的吗？”一名戴眼镜的知识分子过来和他握手，神色热切，“你研究的是哪个方向？我们部门主要研究冰块下的古生物与板块移动轨迹。”
　　“……”宫洛辰沉默了一会儿，说，“我去那旅游的。”
　　知识分子收回手，满脸冷漠，语气也瞬间冷了下来：“你妻子不是怀孕了吗？”
　　话音刚落，大家看他的眼神都变了，老婆怀孕还一个人跑到南极玩，渣男。
　　看颜皖衣的视线更是充满怜惜，怪不得她总是独来独往，也不怎么笑，听说之前还得了孕期抑郁症。
　　老师很快就到了，课程开始后没人再说话，丈夫要做的事情很简单，就是陪着孕妇，偶尔帮忙扶一下，毕竟孕期重心不稳，容易摔倒。
　　但颜皖衣显然已经习惯一个人，而且她还有一定的舞蹈功底，宫洛辰在不在都一样。
　　瑜伽课结束后就是产前班，主要教的是怎么生孩子，以及丈夫陪产需要注意什么。
　　下课后，颜皖衣悄悄问他：“你会陪产吗？”
　　宫洛辰立马满脸温柔：“当然会了，你不用怕。”
　　“你要陪啊？”语气神色的嫌弃是骗不了人的。
　　晚上，颜皖衣又重新提了陪产的话题。
　　“我们班有些生过孩子的人说最好不要让丈夫陪产。”
　　“为什么？”宫洛辰漫不经心问道，把她搂进怀里，手指卷着她的长发玩。
　　“因为生孩子时那里很恶心，你看了会有阴影的。”
　　“那里是哪里？”宫洛辰装傻。
　　“就是下面。”颜皖衣有些脸热。
　　“下面是哪里？你的肚子吗？没关系，最多就一点妊娠纹而已，吓不到我。”
　　“不是啦！”颜皖衣察觉到他的坏心眼，稍稍拉开些距离，“就是……咳……那里。”
　　“你不说个名字出来，我哪知道是哪里？”
　　“……”颜皖衣脸红不已，转过身去背对他。
　　宫洛辰低笑，从背后抱住她，手轻轻放在她的肚子上：“睡吧，晚安。”
　　“……晚安。”颜皖衣声音低低，大着胆子把手放在他的手背上，心脏跳得极快，她明白再多的温柔只是假象，只不过是因为她肚子里有个孩子，等孩子出生，一切回到原本的轨迹，他又会和之前一样。
　　时间过得很快，颜皖衣搬回来已经一个多月了，颜风眠本想把她接回家，但看她状态还不错，颜皖衣本人也有留在这的打算，就没再坚持。
　　收到大学闺蜜要结婚的消息时，颜皖衣一点都不惊讶。
　　乔霜和她男朋友从十二岁时相识，十六岁在一起，大学就有想过办结婚证，但是乔霜觉得她还没准备好拒绝了。
　　然而结婚的对象竟然不是青梅竹马。
　　“他出轨了还想强暴我，我把他甩了。”乔霜声音淡漠，还透着股嘲讽，“我的结婚对象是他后爸。”
　　“啥？！”
　　乔霜的声音终于有了些温度，笑嘻嘻道：“他后爸可帅了，只比我们大十三岁，老男人的魅力你试过就懂了。”
　　“可是、可是……你前男友知道吗？”
　　“知道，他还要给他后爸当伴郎，那张脸臭的，呵。”
　　“那你丈夫不介意吗？”
　　“他不知道这件事，余睿那个孬种，吃喝玩乐都靠着他后爸，他不敢把这件事闹大。”乔霜眼睛微眯，“只要我哭着向我家老男人说他曾经想强暴我，余睿就当不成他的大少爷了。”
　　“可是……”颜皖衣还是很担心，“你真的喜欢他吗？”
　　“喜欢啊，老男人床上的花样可多了，还体贴照顾人，他着急结婚也是因为我怀孕了，要给孩子一个名分。”
　　颜皖衣知道她怀孕的事，只不过以为她怀的是前男友的孩子。
　　“孩子是你丈夫的吗？”颜皖衣警惕的问道。
　　“当然是了，我才不会给那个人渣生孩子，”乔霜冷笑，“那个短小男，老娘当初都想好要和他做了，他自己硬不起来，恼羞成怒想强暴我。”
　　颜皖衣很缺德的笑出了声音，问：“你家的大叔怎么样？我听说上了年纪的男人都不行。”
　　“很好，器大活好还很温柔，除了第一次有些痛，后面都很爽。”乔霜也来了兴致，问，“你家的呢？”
　　“他……嗯……他也还行吧。”颜皖衣很敷衍，“在床上不是很体贴。”
　　“就是不行呗。”乔霜笑笑，“不体贴不就是只顾自己爽，不管你爽不爽。”
　　颜皖衣挠头，不知道该怎么回，不体贴指的是他乱咬人，爽确实是挺爽的。
　　“被我说中了？”
　　“算是吧？”颜皖衣不太确定的答道，下了个结论，“他可能是年纪大了，我之前在网上看到一篇文章，说男人过了25岁就不行了，他今年都29了。”
　　“我家大叔今年三十七了都很棒，”乔霜尾音微扬，声音也多了几分压抑的春意，“总之，我的婚礼你一定要来，本来想让你当伴娘的，但是你也怀孕了，真可惜。”
　　“没关系，下次结婚我再给你当伴娘。”说完颜皖衣才意识到这句话有多脑残，“不是不是不是！我不是那个意思！”
　　“没关系，小笨蛋。”乔霜语气有些宠溺，“照顾好自己，我结完婚后再约你出去玩。”
　　挂掉电话后颜皖衣有些怅然若失，怎么感觉大家都找到了爱情，就她一个孤零零的？
　　“我不行？”魔鬼的声音突然从门口传来。
　　颜皖衣吓得浑身一哆嗦，扭头看他，问：“你什么站在那的！”
　　“从你说上了年纪的男人都不行开始。”宫洛辰笑得很渗人，边向床边靠近，“你仔细和我说说，我哪里不体贴了。”
　　“呃……没有，你很体贴。”颜皖衣下意识想跑，却被他圈住，困在床中，她试图转移话题，“你今天怎么这么早下班？”
　　“今天没加班。”宫洛辰扯掉领带，在心里补了一句：也没出去喝酒。
　　之前因为不想面对颜皖衣，他基本上都会加班或者喝酒。
　　颜皖衣帮他拍掉肩上的灰，笑得很谄媚：“你饿了没？该吃晚饭了。”
　　宫洛辰坐起，从她身上离开，脸上有一丝笑意：“晚上再来收拾你。”
　　颜皖衣有些头皮发麻，但小穴的反应更多是期待。
　　“刚才在和谁打电话？”宫洛辰问道。
　　“我朋友，她快结婚了。”颜皖衣老实回答，“后天晚上我要去参加她的婚宴。”
　　“我陪你去。”宫洛辰回道，脱外套的动作凝滞一下，“不行，那天我也要参加婚宴。”
　　“是你朋友吗？”
　　“不是，生意上的人，比较重要，不能缺席。”宫洛辰脱掉外套领带，转身问她，“你一个人行不行？”
　　“参加婚礼怕什么。”颜皖衣不以为意。
　　“不要吃奇怪的东西，不准喝酒，他们闹洞房时你跑远点，不要往人多的地方钻，后天晚上我早点去接你，有事直接打电话。”
　　颜皖衣乖乖点头，最近已经渐渐习惯他的絮絮叨叨，二人关系达到前所未有的和谐。。
　　结果当天晚上就被压在床上一遍又一遍的顶撞，又喷又尿，哭啼啼的说了很多好话才被放开。

第41章 出奶h
　　乔霜的婚礼很快就到，颜皖衣在衣柜里找了一圈都没有找到不那么暴露的晚礼服，她知道自己身材好长得好，衣服也是能怎么炫就怎么炫，可现在怀孕了才知道麻烦之处。
　　乔霜的新丈夫显然不是普通暴发户，婚礼场所在本市着名酒店，喜帖和伴手礼也昂贵精致，且上面标明了一定要穿礼服。
　　勉强找到一件腰收的没那么紧的深蓝色低胸长礼服，颜皖衣觉得她该买新衣服了，回头干脆联系设计师定制几套。
　　梳妆打扮好后，颜皖衣出门了，司机看见她的打扮眼睛都直了，看得出来他想说些什么，却又碍于身份不好开口。
　　颜皖衣假装没看见，妈的又不是她想穿成这样，因为孕前期的情绪问题，宫洛辰推了她所有该去的应酬，天天穿着舒适的棉布孕妇装，她怎么会想到还有需要穿礼服的场合。
　　伴娘是大学时另一名比较要好的朋友，她和伴郎在门口迎接，颜皖衣想到乔霜的话没忍住笑出声。
　　余睿的脸直接垮了，白她一眼，用只有他们二人能听见的声音说：“怀孕了还穿这么骚。”
　　颜皖衣登时就不爽，看了看场合，还是忍住没有发作。
　　进门的时候眼圈就红了。
　　婚礼是西式的，餐点自助，颜皖衣被安排坐在一桌，和新娘同桌。
　　宾客全部入座后，婚礼正式开始，乔霜已经怀孕五个月，为了遮住肚子婚纱的裙摆很大很蓬松。
　　乔霜和她的名字一样是个冷美人，哪怕淡淡笑着也有种说不出的疏离感，但颜皖衣作为多年好友知道她是真的开心。
　　看着乔霜她就想到了自己的婚礼和那不怎么美好的初夜，还有刚才余睿恶毒的话，所幸新娘亲近的几个人都在哭，没人看出她的悲伤。
　　乔霜的大叔显然很疼她，让她在桌子上吃饱后再去敬酒，说罢自己一个人先去敬酒了。
　　乔霜把捧花放在凳边，想和颜皖衣来个大拥抱，结果发现两个孕妇要拥抱实在有些困难。
　　“恭喜你。”颜皖衣由衷祝贺，低声说，“你家大叔长得可真帅。”
　　不同于宫洛辰侵略性十足还略带凶狠的帅，是那种真正的如红酒般醇厚的阅历感十足的男人味。
　　“你家那位呢？”
　　“他去参加别的婚礼了。”颜皖衣回道。
　　二人许久没见，凑在一起说悄悄话说的停不下来，颜皖衣发现乔霜的眼神总是向二桌瞟。
　　“怎么了？”
　　乔霜眉头紧皱，说：“二桌有个男的一直在偷看你，还笑得很猥琐。”
　　“不至于吧，我都怀孕了。”颜皖衣想到刚才余睿的话莫名有些害怕，“怎、怎么样的男人？”
　　乔霜干脆直起身，冲那人说：“这位先生，您的眼神让我的朋友很不舒服。”
　　颜皖衣跟着转头，却像只鸡仔似的靠着乔霜，看清那个男人后松口气，对乔霜说：“误会，他是我的……朋友。”
　　宫洛辰的笑容顿时垮了：“朋友？”
　　“丈夫。”颜皖衣立马改口，“霜霜你不是见过他吗？”
　　当初她的婚礼乔霜也来了。
　　“忘记脸了。”乔霜敷衍回应，当初颜皖衣结婚她只想着怎么带颜皖衣逃婚摆脱联姻，所幸看她的状态生活地很不错。
　　颜皖衣没想到宫洛辰的生意伙伴是乔霜的大叔，能被宫家列为重要合作关系，那应该很不错吧，起码比颜家厉害多了……
　　婚宴结束后宫洛辰就带颜皖衣离开了，乔霜怀孕，大叔直接把闹洞房取消，也不管调侃他，看得出来确实对乔霜很好。
　　颜皖衣欣慰又羡慕。
　　宫洛辰牵着颜皖衣的手直奔楼上酒店，还不忘问一句：“刚才吃饱没？”
　　颜皖衣点头，进电梯时没想到余睿也在，想起他刚才说的话，下意识往宫洛辰身边躲。
　　宫洛辰察觉到她的恐慌，搂住她的腰，目光不善的看着余睿，怀疑他对颜皖衣动手动脚了。
　　还没走到房门口就迫不及待的把她按在走廊上狠狠吻了一通。
　　“唔唔！”在外面让本就不安的颜皖衣恐惧感爆棚，捶打着他的肩膀抗议，然而并没有什么用，宫洛辰像座山似的堵着她，从舌尖到舌根把她舔了个遍，肆意扫荡着她的口腔。
　　好不容易被松开，颜皖衣腿都软了，被他半扶半抱带进房门，嘴角已经被口水濡湿。
　　宫洛辰盯着满脸迷离的颜皖衣，下体硬的厉害，“你这穿的也太少了。”
　　颜皖衣眼圈红了。
　　他这么说道，把她两边的带子直接扯到手臂，饱满滑腻的乳房沉甸甸的晃了两下。
　　宫洛辰扯掉乳贴，低下头来含住一颗，含糊不清道：“也不怕感冒。”
　　颜皖衣又不是那么想哭了。
　　宫洛辰开始啧啧有声的吮吸起来，另一只手抓住没被吃到的白腻滑嫩的奶子。
　　“啧……你这奶子越来越香了。”宫洛辰不仅吸着乳头，连周围的乳肉也要吞吃入腹般，没多久就把白嫩的乳房吸得布满吻痕。
　　尝完一边就去尝另一边，轻轻咬着挺立的乳头，时不时用舌头挑逗，又大力吸着，颜皖衣被玩弄的双腿打颤，小穴的淫水越流越多。
　　宫洛辰玩弄后奶子后就开始亲她的肚子，自从颜皖衣不再抗拒他的触碰后，他渐渐发现这里也是一个敏感带。
　　轻柔的不像话的吻落在肚子上，男人修长有力的中指捅入小穴，开始缓慢的抽插。
　　颜皖衣头皮发麻，小穴开始有规律的收缩，“再、再加一根……啊！”
　　又一根手指捅入小穴，大力抽插着，不断戳刺体内的敏感点。
　　“啊～～”颜皖衣的声音带上许多娇媚，“太、太快了～”
　　宫洛辰知道她这反应是要高潮了，更加大力的刺着，又含住她乳头大口吸着。
　　“啊！嗯啊！啊！”大滴大滴的液体从她体内流出，一些落在地板上，一些沿着手指濡湿了他的手臂。
　　“怀孕后水比之前还多。”宫洛辰调笑道，蹲下，架起她的腿扛在肩上，舔上刚刚高潮过的小穴。
　　“啊……啊……”颜皖衣努力撑着墙面才不至于瘫软在地上，整个人的重量几乎压在宫洛辰肩上。
　　肥腻的臀肉被大力掐着，阴蒂被吸着咬着，舌头时不时钻入花穴模仿性交那样抽插，颜皖衣只能坐在他肩头任他为所欲为。
　　“去床上……我、站不住了……”颜皖衣哀哀求饶。
　　宫洛辰舔够后才松开她，大力揉着她的奶子：“叫声老公听听。”
　　颜皖衣被揉的有些疼，迷蒙的神智回来几分，脸红红的不知道怎么开口，在床上做的迷迷糊糊时也就算了，这种情况下她还真喊不出来。
　　宫洛辰自己也憋的慌，便没逼她，直接把人带到床上，龟头贴着肉缝上下滑动，直到整根都变得湿淋淋了顺着淫水就滑进去了。
　　“啊！”颜皖衣被撑得难受，紧紧揪着他的衬衫，哀求道，“太、太大了……”
　　宫洛辰扶着她的腰又向里捅了捅。
　　“啊……不要……顶到了……”颜皖衣直吸冷气，因着肚子变大的缘故，和他做爱也多了一些痛苦，仿佛整个人都要被捅穿似的，“不要再进来了……”
　　宫洛辰爽得很，等她适应过来后缓缓挺腰，硕大的阴茎顶着子宫口，大手还掐着揉着她的屁股，到处都软绵紧致，宫洛辰恨不得在她身上咬一口。
　　宫洛辰狠狠一顶，轻声问：“让我咬一口？”
　　“不……嗯啊……不行……”颜皖衣连忙捂住胸部，“不要咬……”
　　“好好好，我不咬。”宫洛辰连忙安抚，一下一下侵占她的阴道，“小骚货，淫水流的满床都是。”
　　“啊！唔啊！你才骚……”颜皖衣已经带上泣音，想到刚才余睿的话，心里无比委屈。
　　宫洛辰向来把这些话当成床上助兴，插得她淫水四溅，嘴上还不忘说着淫言浪语：“前天晚上是谁抱着我求我射进她逼里的？”
　　“呜……”颜皖衣揪着他的衬衫领口，把上面揉的皱巴巴的，越哭越委屈，最后气不过在他肩膀上狠狠咬了一口。
　　“嘶——”宫洛辰倒吸一口凉气，这才发现颜皖衣状态不对，连忙停下，问，“怎么了？哪里不舒服？”
　　颜皖衣哭的上气不接下气，抽噎着说：“你才骚！”
　　宫洛辰很懵逼，他之前也没少说这种话助兴，颜皖衣反应从来没这么强烈过，意识到之前肯定发生了什么，他把人搂进怀里，柔声安慰着，问：“发生什么事了？”
　　颜皖衣抽噎着把余睿的事情一五一十说了出来，宫洛辰的脸都黑了。
　　本来今晚多好的时机，颜皖衣穿着性感，情绪高涨，楼上就是酒店，第二天还是双休，他打算把人压在身下操一个晚上，结果被那坨狗屎搅了。
　　“他那是吃不到葡萄说葡萄酸。”宫洛辰把阴茎重新捅进去，舔掉她脸上的泪，“我会帮你出气的，那种来路不明的废物不用理他。”
　　余睿还挺有名的，天天像只舔狗似的试图蹭进他的圈子，然而因为没什么本事，接管不了公司权力一直被排挤，只会耍狠玩女人。
　　“你认识他？”颜皖衣偏过头躲着他的口水，别把她妆舔花了。
　　“嗯。”宫洛辰从脸颊吻到锁骨，在肩头轻咬着，留下浅浅的牙印，“叶先生的养子，没什么本事还心比天高，我早看他不顺眼了。”
　　其实并没有，要不是颜皖衣哭他都想不起这号人，但这种时候还是先把老婆哄好后面才能继续做。
　　宫洛辰揉着她的阴蒂，用凶狠热切的吻把所有泣音堵在里面。
　　“唔……”颜皖衣有些呼吸不畅，小穴一阵一阵的收缩，扯掉他的衬衫扣子，被放开时长长的呼了口气。
　　她直接翻身坐在他胯上，调整一下姿势，撑着他的腹肌开始缓慢上下扭动。
　　“啊……嗯啊……进的好深……”颜皖衣直勾勾的盯着他的脸，扭着腰，脸蛋红红，水越流越多。
　　裙摆遮住二人结合的地方，随着高开叉的裙子若隐若现，宫洛辰看的眼热，直接把裙子撕开，细腻洁白还淫水泛滥的腿根和圆润隆起的腹部一览无余。
　　颜皖衣缩紧阴道故意绞着他的阴茎，乳房上下跳动，“你、你真的会帮我教训他吗？”
　　宫洛辰微微挑眉，合着突然这么热情是想让他帮忙撒气呢，故意把手罩在绵软的乳房上揉着，硬起来的小乳头剐蹭着掌心，他笑得还挺宠溺：“你想怎么教训就怎么教训。”
　　“嗯……啊……把他打一顿。”颜皖衣抓着他的手腕，“轻点……涨……”
　　宫洛辰搂着她的背坐起，脱掉二人都不算宽松的衣服，从揉改成轻捏：“好，明天我就找人套麻袋打他一顿。”
　　“啊……你捏的我好舒服……”颜皖衣攀着他的肩头借力，声音越发娇嗲，她托起一边乳房，“嗯啊……涨……帮、帮我吸一下……”
　　宫洛辰喉结微微耸动，不知道她是真的涨还是单纯犯骚讨好他，不过作为男人，他自然不会拒绝这个提议，毫不客气的将那硕大的奶子吸进嘴里，大口吸着亲着咬着。
　　“啊……好棒……”颜皖衣抱着他的脑袋淫叫，“老公、老公好厉害……”
　　宫洛辰狠狠向上顶干着她，“还说你不骚！”
　　“啊啊～只骚给你看～”颜皖衣声音嗲的能出水，“老公你不喜欢我这么骚吗？”
　　“喜欢，你越骚我越喜欢。”宫洛辰轻笑，把她放在酒店的桌子上，分开她的大腿，操着她的小穴。
　　颜皖衣攀着他的脖子，手指插在他的发间用力：“胸、胸还要吸……涨……”
　　“什么胸？这叫奶子！”
　　“呜……奶、奶子还要吸……”颜皖衣微微向后仰，小腹发酸，阴茎每顶撞一下，淫水就越流越多，“干、干死我……”
　　宫洛辰眼睛发热，下体更加用力密集的操着她，“把你干死了谁给我生孩子？”
　　“唔……”颜皖衣爽的腿根打颤，主动缠上他的腰身，“吸、吸我的奶子……”
　　宫洛辰低头含住她的奶子用力吸着，颜皖衣被明亮的天花板灯晃得头晕，声音都在颤抖，水液喷的到处都是：“啊～啊～我要到了……啊～啊！”
　　颜皖衣爽到眼前都染上了一层水雾，一直涨涨的胸部突然缓解不少，似乎有什么东西被抽离了似的，身体下意识向他靠拢，下体被猛抽插几下。
　　“啊啊！不要这么用力！”颜皖衣连忙摸上肚子，另一只手还插在他的发间，语气娇软，“你、你还没吸好吗？”
　　宫洛辰确认真的吸不出东西了，才松嘴，捏着她的乳头说，“你出奶了。”
　　说罢阴茎更硬，又顶了几下，去吸另一边，还故意吸得啧啧作响。
　　“不、不要……啊……”她推着他的肩膀，低头就能看见埋在胸前的黑发，给丈夫喂奶什么的，实在太羞耻了，“啊、嗯啊、啊、啊……”
　　颜皖衣被他干的一下一下撞上窗户，不得不搂紧他的脖子以免撞到，可这样无疑令男人更加得寸进尺，吸完奶子不算，还要把多余的奶抹在肚子上舔。
　　“别、别……啊……”颜皖衣几乎躺在桌子上，羞耻感溢满心中，忍不住流了些眼泪。
　　宫洛辰舔够后抱着她的后背狠命耸动下体，干的她又叫又喷，把所精液都射进她的身体里。
　　颜皖衣浑身无力，双腿大张着，穴口溢出一些精液，乳头还挂着一两滴白白的奶，眼睛已经失神，淫荡的不像话。

第42章 出奶2（玩弄菊花，超h，慎入––+）
　　“唔……嗯……”颜皖衣闭着眼接吻，嘴里有一股淡淡的奶腥味，想到这是刚才从她胸部里流出的心里越发羞耻。
　　宫洛辰大口掠夺着她的呼吸，吻够后不死心的大力吸着她的胸。
　　“没、没有了……”颜皖衣手掌抵着他的额头，“涨了再叫你……”
　　宫洛辰有些遗憾：“我还没尝出味呢。”
　　“有、有什么味啊……”颜皖衣躺的有些难受，坐起来靠在床上，“你、咳、你不做了吗？”
　　宫洛辰当然要做，亲眼见过那一幕后他恨不得压着她做一整晚，还要在她身上留下各种痕迹，施虐欲和占有欲爆棚。
　　他抱着她去沙发，颜皖衣肚子越来越大，躺着太难受，趴着不放心，她在上面又没什么力气，宫洛辰在下面顶也很累，之前还无所谓，现在颜皖衣重了很多，所以他们只能在各种非常规的地方寻找最佳做爱姿势。
　　不过最后一句话宫洛辰不敢说，颜皖衣现在像颗熟透的桃子似的脆弱，说出来估计又要哭。
　　宫洛辰把她放在沙发上，跪在地上轻吻着她的肚子，故意在上面留下湿乎乎的口水。
　　“唔……”颜皖衣支起身子推他的脑袋，“不要……不要这样……求你了……”
　　宫洛辰捏住她突起的阴蒂轻轻一转，颜皖衣瞬间软了身体，大张着腿哀哀的叫着不要不要，身上却没有一点力气。
　　他对着肚子又舔又吸，手指插进她的身体里搅弄，确认挑起她的欲望后从地上爬起，对准位置后抓住她的肩膀一挺到底。
　　“啊！啊啊啊……哈啊……”颜皖衣连反应的时间都没有就被操的只能大叫，她的阴道本就短，怀孕之后更是感觉有什么一直坠坠的往下掉，宫洛辰每次整根进来时都让她有些吃不消。
　　宫洛辰揉着她的奶子，还不死心的在上面吸着咬着，用牙齿咬住艳红的乳头往外扯，手指大力揉搓着，恨不得再挤出些奶来。
　　颜皖衣扭着身体想从他口中逃离，宫洛辰也不逼她，任她从仰躺变成侧躺，扛着她的一只腿，操干着她的小穴。
　　颜皖衣喘着粗气，呻吟一旦变弱，阴茎挤入小穴的声音就会变得无比刺耳，‘滋滋滋……’，是淫水被搅弄后发出的声音。
　　她听的又羞又臊，侧过头不敢看他，下意识夹紧小穴，“嗯……你、你、你……唔嗯……”
　　宫洛辰一直兴致勃勃的盯着她的脸，通红的耳根，涨红的小脸，完美的侧颜，还有随着他的操干而一上一下抖动的乳房，够骚，够带劲。
　　他拉过肩上的腿，轻咬着线条优雅的小腿，听见她受惊似的轻呼后又温柔的在上面舔弄着。
　　“别、别这样……”颜皖衣身体绵软，上半身几乎陷进沙发里，一只腿高举着，另一只腿要支撑住整个身体让她累得慌，因为是不常使用的体位，阴茎戳到的地方和在穴内的位置都很陌生，让她有些不安。
　　宫洛辰从小腿吻到脚踝，牙根发痒的厉害，咬的力度渐渐加重。
　　“疼、疼……”颜皖衣立马缩回脚，可怜兮兮的看着他，“不行……”
　　宫洛辰眼睛微眯，又换为舔弄，下体还轻轻撞着她的敏感点，源源不断的淫水从穴内流出，颜皖衣的呻吟渐渐带上情欲的味道，神色迷离。
　　“啊！啊！宫先生你好棒！”颜皖衣叫的有些夸张，另一只腿已经快要支撑不住，“我、我快到了……啊……不要这么顶我……”
　　宫洛辰一只手固定住她肥腻的大腿，掌心下的肌肤又软又嫩，腰挺动的速度越发快，在她的甬道内横冲直撞，恨不得把鸡巴撞进她的子宫，再把她射到怀孕。
　　“嗯啊～啊啊啊！太快了！会被捅坏的！”颜皖衣开始挣扎，胡乱呻吟着，双眼失神，面色潮红。
　　“干死你！”宫洛辰眼神幽暗，被她这副娇弱的模样弄得热血沸腾，突然有些可惜她怀孕了，不然可以玩的更狠一些。
　　他按住她的大腿，火热坚硬的鸡巴侵犯着她的小穴，在她尖叫高潮的同时抓住扛在肩上的另一条腿，对着脚后跟的位置狠狠一咬。
　　颜皖衣颤着腿根到达了高潮，脚趾紧紧蜷缩着，根本没发现自己被咬，毕竟是脚后跟，不比乳房那么娇嫩。
　　“你、你还不射吗？”颜皖衣声线颤抖，那双幽黑昏暗的眼睛让她有些害怕。
　　宫洛辰咧嘴一笑，笑地残忍又恐怖，他把颜皖衣翻过去，让她跪在柔软的单人沙发上，手臂趴着椅背以免摔倒，按住她圆润白腻的屁股，从后面再次干了进去。
　　颜皖衣抱住冰凉的皮面椅背，后入姿势本就艰难，更别说现在还怀着孩子，只能流着泪哀求：“慢点……慢点……太重了！不要！”
　　宫洛辰虽然缓和了速度，力气却依旧大的很，把沙发都撞得嘎吱嘎吱响，小穴被撑到浑圆，两片鲜红的花瓣随着他的动作没入又出现，颜皖衣脸色潮红，脸颊贴着冰凉的椅背，过于饱胀的阴道让她有种已经在生孩子的错觉。
　　“啊……轻一点……真的太深了……”颜皖衣向后伸手，徒劳的抓着什么。
　　宫洛辰抓住她的手臂，向后一拉，胸膛贴上她光滑的后背，阴茎仿佛又往里埋了一寸。
　　“不行！不行！”颜皖衣无法承受这个姿势，心里恐慌的要死，仿佛子宫被撞开，阴茎就抵在她孩子的脑袋上一样，“不要啊！不要！不要！”
　　宫洛辰被夹得很舒爽，从她的背后穿过腋下握住两坨沉甸甸的乳房抓捏出各种形状，下体缓慢耸动，贴着她耳朵安抚，“乖，没事的，嘘——”
　　他如大提琴般低沉磁性的声音确实很有安抚的效果，呼进耳朵里的空气麻麻痒痒，颜皖衣很快冷静下来，小腹中的压迫感依旧十足，除此之外便没什么不适了。
　　“不要……”眼眶里蓄满眼泪，晶莹的液体从脸颊滑落，滴在肩膀上，又一路下滑到他与胸部亲密接触的地方。
　　“乖，没事的，你痛吗？不痛就没事了。”宫洛辰在她脖子上吮吻，娴熟而有技巧的大手很快吸走了她的注意力。
　　颜皖衣难耐的躲避着他的嘴，双手徒劳抓住他的手腕，并不能阻止他挑起她的欲望，不得不承认宫洛辰在床上确实很有一套。
　　同样是被揉奶指奸，绵羊洛辰还真没让她的身体这么爽过，心理上的快感另说。
　　颜皖衣被揉得、亲得很舒服，呻吟声更加甜腻，流出的淫水混杂着刚才射进去的精液沾湿了他们的大腿，把皮面沙发弄得很脏。
　　宫洛辰掰过她的脑袋含住她的唇瓣，掠夺着她口中每一寸肌肤，另一只手伸到她的下体按住充血的阴蒂，不轻不重的揉弄。
　　“唔唔！”酸涩饱胀感在下体乱窜，偏偏所有的呻吟求饶都被堵在嘴里，只有眼泪不停地往下流，从淫荡的神情看，是爽的泪水。
　　胸部被捏的又痛又爽，阴蒂被玩弄着，酸涩的爽感让她有些抽搐，小穴口被粗大的阴茎进进出出，唯一可以宣泄呻吟的通道也被粗糙的舌头堵住，颜颜皖衣被干得头晕眼花，男人恶劣的玩弄让她招架不住，每一处都被粗野的挑逗着，让她觉得自己无比放荡淫乱，就像av中被许多人轮奸的人妻，除了性爱根本无法思考其他事情。
　　宫洛辰在她脖子上留下许多下流的吻痕，双手也毫不懈怠的留下了各种交错的指印，要不是担心孩子，他甚至想在她肚子上也留下属于自己的痕迹。
　　“不……不可以……脖子……不可以……”颜皖衣躲避着他的吻，身体猛然紧绷，“不要……嗯啊……啊……”
　　“又高潮了？和我做爱这么爽吗？”宫洛辰低笑着，胸腔震颤，震得她背后和心脏都麻麻痒痒。
　　“你、你快射吧……”颜皖衣哀求道。
　　宫洛辰把手从阴蒂上拿开，她还没来得及喘口气，就感受到有根手指在后庭上流连。
　　“你、你要干……啊——！不要伸进来！”声线都在害怕的抖动着，随后下体的两个穴同时夹紧，原本能顺畅进出的阴茎都动弹不得。
　　宫洛辰没想到她会夹得这么紧，鸡巴像是被什么东西套住似的，顶都顶不进去，他皱起眉头，强势的将堵住后庭的中指伸进更里面。
　　他一直很在意颜皖衣被另一个宫洛辰调教的又骚又媚，不管是小穴还是嘴巴都比他记忆中会吸很多，总要有一个由他亲自来教。
　　沾了更多的淫水做润滑，他把温热的蜜液抹在她乳房、肚子、后庭，更加热切讨好着她的锁骨肩膀脖子，颜皖衣的身体在爱抚挑逗下渐渐瘫软，后庭和小穴中的男人也得以更加顺利的进出。
　　颜皖衣的所有注意力都在后面的手指，本来就是用来容纳男人的小穴第一次都被蹂躏成那样，不该用来欢爱的后面岂不是会更惨？
　　“宫先生……洛辰……老公……”她拼了命的扭过头，盈满泪水的双眼像雾似的盯着他，“不要弄那里了……我、我会死的……”
　　宫洛辰轻吻着她的眼睑，柔声道：“乖，我今天不进去。”
　　颜皖衣知道这件事没商量了，不管失忆前失忆后，宫洛辰在床上都是个非常强势的男人，她只能重新转回去，带着哭腔求饶：“你温柔些……求你了……”
　　宫洛辰手指进的更深，甚至又重新加了一根，下体滚烫坚硬，他的手指甚至能隔着那层肠壁摸到他不断进出的鸡巴。
　　“啊啊……慢一点……太多了……把手指伸出去好不好……我吃不了了……”颜皖衣不停颤抖，声线沙哑暧昧。
　　宫洛辰眼底染上一些疯狂，这种占有欲和满足感让他每个毛孔都舒爽到张开，再次含住她的嘴巴，甚至轻轻撕咬着她的唇，灵活的舌头绞着她的舌头玩弄，在她喉咙里模仿行性交的动作进出深喉。
　　“呕……唔……”颜皖衣不敢躲闪，只能眼泪汪汪的接受，口水满溢出来，在下巴牵出暧昧的线条，滴落在胸部，和刚才被抹上的淫水融为一体。
　　“太深了……我要被你操坏了……”颜皖衣毕竟怀孕了，身体已经不能像之前那样被肆无忌惮的玩弄，她的呻吟又嗲又腻，浪的能出水，“老公……射给我……我、我想吃你的精液了～”
　　“哪张嘴想吃？”
　　“都、都想吃……”颜皖衣忍着羞耻回道。
　　宫洛辰几个深插，在她体内射出，抽出阴茎时在她下体一裹，指尖沾上精液，塞进她的嘴里，“都想吃就吃了吧。”
　　“唔嗯！”颜皖衣乖巧舔干净他的手指，腥臊的味道让她有些难受，还没缓过不适就被翻个面，刚才被玩弄凌虐的乳房布满指印，乳头充血肿大，还像小石头似的肿硬。
　　宫洛辰张口便含住一边，鼻尖充盈着口水、淫水和奶香味，像吮吸母乳的婴儿那样，卯足了劲的吸，甚至让颜皖衣有些酸痛，仿佛灵魂都能被吸走的羞耻快感，“不要这么用力……”
　　宫洛辰只当没听见，又去吸另一边，等他吸爽后，不应期也过去了，又把人按在柔软的地毯上继续开发新姿势。
　　整整一个晚上，宫洛辰几乎都在操她、干她、玩弄她，换了好几个姿势，精液全部射到她身体里、身体上，恨不得现在就把她干到又怀上一个，房间里充满精液、淫水、尿水的味道。
　　颜皖衣瘫在沙发上哭的不能自已，肚子鼓鼓胀胀的，里面全是精液，多余的从穴口流出，糊的腿根到处都是，连肚皮都被恶劣的抹上了一些，嘴里也满是精液的腥臊味，他竟然还把那玩意伸进她的嘴里射了，谁会把鸡巴塞进孕妇的嘴里！
　　还有后面的那个洞，虽然没有直接捅进来，但是他抓着她的手把小穴里的精液‘转移’到后面，还逼着她把自己沾了精液、进过小穴和后庭的手指舔干净，不管她怎么哭闹都没被放过。
　　“我、我要和你离婚！我都怀孕了你还这么对我！我、我、我……”颜皖衣抹着眼泪，越说越委屈，甚至打了个哭嗝，“离婚！我要离婚！”
　　宫洛辰跪在她面前把手指伸进去搅弄，掏出里面的精液，心里是愧疚的，估计怀孕前的颜皖衣都经不起这么玩，更别说大着肚子的她了。
　　可是憋了这么久，他的施虐欲真的快爆棚了，不发泄一下估计以后会玩的更狠，宫洛辰一言不发的为她清理下身，愧疚的同时又觉得很爽，颜皖衣身上每一处、每个洞都沾过他的精液，已经变成了充满他的气息的母狗，这满足感不是一般强。
　　“我饿了。”颜皖衣踩住他的肩膀，连装出来的温柔都不想给，语气任性又带着疲惫的萎靡，“我要吃饭！”
　　宫洛辰一点都不在意她的‘失礼’，叫了客房服务后立马拿着钥匙去楼下先买些什么给她垫垫肚子。
　　回到房间时颜皖衣还保持着他离开时双腿大张的姿势，这间房再怎么样都不能睡人了，洗干净后就回家吧。
　　颜皖衣真的累坏了，洗完澡后就犯困了，送上来的牛排吃了两口就开始打瞌睡，奈何又很饿，只得强打着精神吃饭，吃完后缩在宫洛辰怀里一睡不起。
　　宫洛辰抱住怀里沉重不少的妻子，面色晦暗不明，片刻后还是温柔的抱起她，在回家和换间房中还是选择了后者，晚上气温低，走来走去的容易感冒，孕妇感冒可就麻烦了。
　　颜皖衣只要睡着了中途就不会再醒，他们颜家的孩子都是一睡不醒型，哪怕是看上去纤细敏感的颜风眠也是个心大到地震都震不醒的人，而宫洛辰不一样，他向来浅眠而且认床，哪怕身体疲惫到极点，大脑还是亢奋的睡不着。
　　颜皖衣已经沉沉睡去，额头抵着他的胸膛，呼出来的气息全部喷洒在他的腹肌上，宫洛辰习惯性拨弄着她的卷发，撑着脑袋看她精致的睡颜。
　　她确实是个好看的女人，哪怕不施粉黛也能看出五官的美艳精致，身材凹凸有致，该有的都有，就算怀孕比之前胖了一些也还是有种能吸引走男人视线的魔力，怪不得有不少人在背后偷偷喊她狐狸精，想起曾经听见的别的男人女人含酸的讽刺，宫洛辰莫名有些骄傲，这是他的小狐狸精，只有他能操，别人只有眼红嫉妒的份。
　　想到这，他露出一个自己都没意识到的笑容，低头在他的小狐狸精脸颊上印下一个吻，关灯，睡觉。

第43章 意外来电（纯剧情）
　　那天之后，宫洛辰两个礼拜没碰过颜皖衣，稍微靠近一点她就哭，眼见她身上的印子一点一点变淡消失，宫洛辰恨不得像之前那样把她绑在床上强了。
　　虽然印象里的屈辱脸令他兴奋，但屈辱之下的那份悲伤还是让他冷静不少，要是颜皖衣又哭着跑回家，颜风眠肯定说什么都不会再放人，而且他现在也不太想看见那种哭脸了。
　　可是两周没做了，再憋下去他又得变态，变态之后又做什么出格的事，颜皖衣又要哭着闹离婚。
　　这两周除了余睿被打那天颜皖衣和她亲热了一下，其他时候都不太想搭理他。
　　宫洛辰有些烦恼，以至于他的铃声响了三分钟才被他听见，是个陌生号码，他没多想就接了。
　　“辰。”淡淡的女声，比记忆中成熟许多，却依旧带着疏离的气质。
　　“干嘛？”宫洛辰听出这是叶敏（前女友）的声音，因为脑袋里还想着颜皖衣的骚样，语气也没了平时的自如。
　　叶敏笑了一下，声线低了下去，“怎么？大白天就这样？”
　　她非常了解宫洛辰，一听到这声音就知道他想做。
　　宫洛辰满脑子都是颜皖衣，过段时间一定要再哄着她做一次，等她的肚子再大一些可就经不起这么玩了。
　　“你有什么事？”宫洛辰喉结微耸，他恨不得现在就回家操颜皖衣。
　　“最近有空没？出来吃顿饭。”叶敏嘴角含着笑，她就知道宫洛辰没那么容易忘记她。
　　“没什么空，你找别人吧。”宫洛辰恨不得现在就把鸡巴塞进颜皖衣的小穴中。
　　“你声音很紧绷啊，脑袋里在想什么？”叶敏声线更加暧昧。
　　“我想操她。”宫洛辰嗓子发紧。
　　“她？”叶敏还没问清楚电话就被挂了。
　　宫洛辰急吼吼找到宫洛明，摆出一副脆弱的模样，语气茶的很：“哥哥，我身体不舒服能先走吗？”
　　宫洛明掀起眼皮看他一眼，面色红润，眼睛炯炯，兴致高昂，收回视线，“滚回去工作。”
　　“我真不舒服。”宫洛辰试图争辩。
　　“少来。”宫洛明这幅表情熟悉的很，他小时候不想上学也这样装死。
　　“我头有些疼，可能是后遗症。”宫洛辰不死心。
　　宫洛明冷笑，笑的比他渗人多了，“大半年过去了，你这后遗症出现的挺及时啊。”
　　宫洛辰死心，回到办公室继续工作，心里却一直想着颜皖衣，那肥腻的奶子，洁白的大腿，因着怀孕发胖的缘故，她脱了衣服比之前还色情，像中世纪的裸女油画，怎么看怎么骚。
　　正胡思乱想着，办公室门被推开，颜皖衣和抱着娃的大嫂出现在门口。
　　他的侄子已经快一岁，整天流口水，宫洛辰挺嫌的。
　　“大嫂？你们怎么来了？”
　　“来慰问一下你们，”大嫂用胳膊肘捅捅颜皖衣，“给你们送爱心下午茶。”
　　宫洛辰在心里给大嫂鼓掌，不愧是能治住他大哥的女人，就是这么善解人意。
　　他把颜皖衣拉进办公室，对大嫂道谢，“我哥就在办公室，他刚才还和我说想孩子呢。”
　　大嫂怀里的幼崽开心的用口水吹泡泡，嘴巴咿咿呀呀的不知道在说什么。
　　颜皖衣看的好笑，没忍住伸出手逗了他一会儿。
　　“别耽误大嫂时间。”宫洛辰急吼吼的搂住她，“大嫂你快去吧。”
　　关上办公室门后，颜皖衣自动离他一米远，她压根就没想过来打扰他工作，奈何大嫂兴致冲冲的跑到她家说要亲手做甜点慰问。
　　颜皖衣知道自己的烹饪有多烂，那份蛋糕宫洛辰吃了绝对会死掉的。
　　宫洛辰本人倒是很有兴致，直接压着人干肯定又要闹，先把她兴致撩拨起来才行。
　　“你给我带了什么好吃的？”他笑着接过她手上的盒子，粉嫩嫩的很少女心，让他想起了她嫩嫩的乳头和奶水。
　　“蛋糕，我亲手做的……”颜皖衣绞着裙子下摆，紧张得很。
　　“你竟然还会做蛋糕，下次不用特意送来，我下班后会吃……”看清蛋糕的造型后，宫洛辰语塞了，这软乎乎的恶心奶油，黑漆漆的蛋糕胚，还散发着一股诡异的腥味，怎么看都像是毒药。
　　宫洛辰重新盖上盒子，说的很委婉：“……我现在还不太饿。”
　　“我也觉得你不要吃更好。”颜皖衣很尴尬，她本来想去蛋糕店买一份的，但是大嫂一直在说‘心意比礼物更重要，他肯定会很开心的’。
　　颜皖衣很想告诉大嫂，宫洛辰不是宫洛明，带这玩意儿去慰问最后倒霉的只会是她。
　　宫洛辰在她肚子上轻柔的摸着，偶尔不小心“越界”蹭到胸部下缘或者阴蒂也会道歉，看上去很绅士。
　　颜皖衣知道他想做，这么色情的抚摸手法绝对是想做了。
　　她扣住他的手腕，力气还不小，“你、你还在工作。”
　　“我早就做完了。”宫洛辰选择睁眼说瞎话。
　　“这里是办公室。”
　　“不会被发现的。”宫洛辰从沙发底下拿出遥控，轻轻一按，门便自动反锁，现代科技就是这么方便。
　　宫洛辰解开皮带，拉下拉链，掏出那玩意儿，已经硬邦邦了。
　　颜皖衣还因为之前的事有些气恼，但这么久没做她也挺想要的，半推半就的让他把手伸进衣服里，握住丰满的乳房揉捏。
　　“嗯、不、不行……”
　　“这么久没做。”宫洛辰咬开她的扣子，解开内衣，含住其中一颗，“你差不多也要出奶了吧。”
　　“啊、啊、啊……”颜皖衣软了身体，半推半就的也就随了他的心意，努力挺胸方便他的吮吸，乳汁从体内流出的感觉很淫荡，“没、没有了……”
　　宫洛辰吸的啧啧作响，解开裤链，掏出那玩意儿，正准备捅进去时手机响了。
　　“啧！”宫洛辰很不爽，本来不想搭理的，但看见是本地的陌生号码，恐怕是哪个合作商，接通，打开扬声器，说了句‘你好’后轻咬着她的乳头。
　　颜皖衣在心里骂他混蛋，咬着手背不敢发出任何声音。
　　“辰，晚上出来吃顿饭吧，你刚才不是说想做吗？去哪家酒店？”叶敏性感妩媚的声音从手机里传出来。
　　宫洛辰立马挂掉电话，慌慌张张的对颜皖衣解释：“我没说那句话！”
　　颜皖衣早就预见过这种情况，宫洛辰不可能守着她一辈子，但事实这么赤裸裸的暴露在眼前，她还是感觉心脏被捅了一刀，眼圈微红，尾音都在颤抖：“你去吧。”
　　宫洛辰知道自己的性癖不太正常，但他没想到在这种情况下，看见颜皖衣这副委屈又不敢说的满脸受虐的表情下，他竟然更硬了，甚至想说出更过分的话刺激她。
　　想归想，轻重缓急他心中还有数，在她脸颊印下一吻，说：“我从来没想过要和叶敏发生些什么，我也不知道她为什么突然打电话给我。”
　　他说的有些乱，但还是能把事情说清楚，最主要是发生的太突然，他不明白上次见面还好好的，叶敏怎么突然就这么主动了？
　　颜皖衣没哭没闹，眨眨眼睛把眼泪憋回去，垂下眼帘躲避着他的视线，如果身边是绵羊洛辰她铁定一哭二闹三上吊，要揪住他的领子问清楚每个细节，要哭着给所有人打电话说宫洛辰和别的女人爱美。
　　但身边的男人是真正的宫洛辰，所以她不能那么做，颜皖衣颤着手推开他，低声说：“我不想做了。”
　　她可以接受宫洛辰出去乱来，但是她不能在得知事实后依旧和他做爱。
　　宫洛辰就这么亲眼看着属于他的，带着奶香味的乳房被遮住，圆润的肚子也被遮住，他的老婆虽然没哭没闹，但表情已经接近崩溃，她回避着他的视线，声音很低很低：“我想回家。”
　　宫洛辰这辈子就没这么憋屈过，本来他们浓情蜜意干柴烈火，只差最后一步就能捅进去，突然来了一通前女友的暧昧电话，所有一切都付之一炬，更重要的是他根本没说过那种话！
　　但是颜皖衣摆明了不相信他，如果强行做的话事情又要大条……
　　宫洛辰没送她回家，拉开休息室的门，轻声道：“你在这睡一下，等我下班后一起回去。”
　　“哦。”颜皖衣低着头回道。
　　“关于那通电话……我从来没说过那句话。”宫洛辰放轻了声音，生怕吓到她，“也没想过要和小、要和叶敏发生点什么。”
　　性癖不正常归性癖不正常，他还不至于在妻子孕期出轨，到时候不说颜皖衣，宫爸宫妈加上宫洛眀都能把他锤成傻子。
　　“哦。”颜皖衣依旧低着头，坐在休息室柔软的床上，说，“我困了。”
　　宫洛辰把门关上，坐回办公桌前，越想越气，越气越想，一怒之下直接把叶敏的号码拉黑，再打电话给秦扬发疯撒气。
　　“秦公子，鸡巴癌治好没？”
　　“除了比之前粗几圈没什么问题，宫二少突然打电话是因为鸡巴太小了想沾点我的大鸡巴气吗？”
　　“您可真不要脸。”宫洛辰开始阴阳怪气。
　　“比起您我不算什么。”秦扬比他还阴阳怪气，他知道宫洛辰不会无缘无故打电话过来，估计是叶敏找他说了什么，想一下还是忍不住提醒道，“宫二少，据我所知有不少人对你的老婆感兴趣。”
　　宫洛辰立马警惕：“你什么意思？”
　　“毕竟脸和身材都很好的女人难找，更别说颜皖衣那么强悍的社交能力，”秦扬笑的漫不经心，“现在娶她还能白送一大胖小子，我都心动了……”
　　“滚！”
　　“别生气啊，听你这欲求不满的语气，不会是你的亲亲老婆不让你上床吧？”
　　秦扬更加幸灾乐祸，抓紧着嘲笑他，“据我所知，她对18岁的你可是爱的死去活来，你还是趁早往墙上撞几下，看看能不能再把自己撞失忆，兴许她就不会再往娘家跑了。”
　　“滚滚滚！”宫洛辰语气不好，直接啪的一下挂了电话，气没撒成还反被嘲讽，心里更加憋屈。
　　休息室里有不少重要文件，所以他在里面装了仅他可见的监控器，说出来很猥琐，他也没觉得有多骄傲，但他还是点开了监控想看看颜皖衣的状况……
　　和预想中一样靠在床头掉眼泪，还不是他平时见到的那种默默无声的哭，而是孩子那样的扯着嗓门的哭，万般憋屈突然就化为苦涩，宫洛辰恨不得穿越回十分钟之前把手机给砸了，或者穿越回十二年前，给向叶敏告白的自己一个大嘴巴子。

第44章 假装失忆（超h）
　　自那天后，宫洛辰明显感觉到颜皖衣离他更远了，之前偶尔还会和他唠嗑一下日常，现在他说一句她回一句，说多了还要哭，哪怕他当着她的面把叶敏的一切联系方式拉黑也没用。
　　宫洛辰无奈了，不管他说什么颜皖衣都是面上说着没关系，心里压根不相信，他还好几次发现她半夜偷偷哭。
　　眼看她的精神和夫妻关系在崩塌边缘，宫洛辰想到秦扬的话……
　　颜皖衣没想到自己还能接到医院的电话，宫洛辰被车撞了。
　　急急忙忙赶到医院，宫洛辰这次连个外伤都没有，就是额角红了一点。
　　他又失忆了，失去的是这段时间的记忆，但18岁时发生的事情还记得，也就是说她的绵羊洛辰回来了。
　　颜皖衣惊疑不定的望着他，感叹他运气爆棚的同时觉得他有点悲催，这记忆换来换去的，她听着都觉得崩溃。
　　绵羊洛辰倒是一点都不在意，还笑得很温柔，很阳光，咧开嘴就有八颗牙齿，看见她的肚子很惊讶，搂着她又亲又吻，问她这几个月发生了什么。
　　颜皖衣被他连搂带抱的亲上二楼，一进卧室就被压在门上吻，宫洛辰心里这个激动，虽然装嫩着实恶心了些，但他憋了一个月啊。
　　“唔……嗯……”颜皖衣乖巧的踮着脚张着嘴任他掠夺口里的空气，还伸出手主动搂住他的脖子。
　　宫洛辰激动的同时又有些心酸，妈的颜皖衣对他怎么没这么主动？
　　“你、你还记得这段时间的事吗？”被松开后颜皖衣气喘吁吁的问他。
　　宫洛辰摇头，假装委屈的靠着她，问：“你会怪我吗？”
　　“不会。”颜皖衣这么回道，主动解开他的扣子，“我被你吓了一跳。”
　　宫洛辰在她脸上轻轻咬一口，没说什么只笑的像个大傻子，他不知道失忆时的自己是怎么和颜皖衣相处的，多说多错，还是闭嘴更好。
　　二人亲着亲着就滚到了床上，颜皖衣躺在他身边，小腿攀着他的小腿，气息交缠之际，她抵住他的胸口，“等、等一下，我有东西要给你。”
　　说完拉开旁边的床头柜，从里面拿出一个深蓝色的丝绒小方盒，“结婚一周年的生日礼物。”
　　宫洛辰打开，里面是块手表，同样深蓝色，做工精致，造价不菲，但不是他喜欢的类型。
　　“你之前说过想要，但是已经停产了，我认识的柜姐的一个客户正好要出售，我就买了。”颜皖衣看他不太高兴的样子有些急切的解释。
　　宫洛辰立马换上笑脸道谢，抱住人吧唧亲一口，说：“我也有礼物给你。”
　　他记得在恢复记忆后没多久有家珠宝店打电话给他，说定制的珠宝到货了，当时他派秘书去拿，然后扔哪了来着？
　　颜皖衣还一副等你给我礼物的模样，宫洛辰只得尴尬的说：“我、咳、我不知道另一个我放哪了，明天找找。”
　　“没关系。”颜皖衣这么说道。
　　宫洛辰几乎都要患上“没关系PTSD”了，低头却发现她在笑，眼睛眯成月牙状，比星星还闪亮。
　　宫洛辰直接看傻了，他第一次亲眼见她这么笑，心里涨涨的，有些酸涩，又软的不像话，为什么她在他面前从来不这么笑？
　　礼物被他放在床头柜上，宫洛辰的吻都比刚才激烈许多，颜皖衣感觉嘴巴都要被亲肿了，她搂住他的脖子支起身体，拖起胸部放在他面前，红着脸说：“洛辰，这里……已经有奶了。”
　　话音刚落胸部就被狠狠吸住，粗糙的舌面在上面吮舔，颜皖衣轻轻叫了一声，扶着他的肩膀随着他的舔弄缓慢扭动身体，“嗯啊……你、你吸得好用力。”
　　他的那里硬硬的立着，正好抵在她的肉缝上，随着她的滑动被淫水濡湿，颜皖衣轻喘着气，低头就能看见他的发旋，心里激动又羞耻，给自己的丈夫喂奶什么的……
　　宫洛辰吸另一边时，她能看见被口水浸泡的湿漉漉的乳头，因为被吸得太狠了而泛着淫靡的鲜红色，硬硬的突出来，时不时蹭到宫洛辰的脸，被他的胡渣刮着有些刺痛。
　　明明奶都被吸光了他还要捧着乳房啧啧吸着，下面空虚的厉害也没见他有任何动作，颜皖衣被他弄得有些手足无措，眼圈通红，“你、你吸够没？”
　　“宝贝你这奶头我怎么吸的够？”宫洛辰故意弄出更大的声响，“又香又甜，还能出奶。”
　　说着把手指捅进她的身体，一根、两根、三根，手指慢慢增加，疯狂抽插，一波又一波滑腻温热的液体从小穴里流出，濡湿了他的手指和手臂。
　　颜皖衣很快软了身体，下巴搁在他肩膀上哀哀叫着不要不要，小穴越夹越紧，水越流越多，最后抖着身体到了高潮。
　　“洛辰……进来……我想要你……”颜皖衣在他耳边吹气，声音骚媚的很。
　　宫洛辰色情舔掉手指上的液体，又把手指塞进她的嘴里搅弄，像接吻那样纠缠她的舌头，硬邦邦的阴茎直接捅了进去。
　　将近一个月没做，小穴又紧致不少，龟头推挤开甬道，一点一点没入她的身体，不知是不是他的错觉，里面的温度似乎比之前还要高。
　　颜皖衣尽力放松身体，感觉肚子都要被那根长长的阴茎捅穿，下面仿佛要裂开似的。
　　“好深……太深了……”颜皖衣抱住他的手臂喘气，里面酸胀的厉害，她低头发现宫洛辰还有一截露在外面，心里不由得有些恐慌，全部戳进来她会流产的。
　　宫洛辰把她的手腕按在两边，强势又温和的将剩下的部位捅了进去。
　　“不要……吞不下了……”颜皖衣挣扎着，十指扣进他的手臂，额发全部汗湿，脸颊潮红一片，“太涨太深了……呜……”宫洛辰全部捅进去后长吐一口气，恨不得现在就不管不顾操开她的逼。
　　“宝贝你的身体又湿又滑，就是太紧了，我给你操松些，这样生的时候就不会把孩子脑袋夹坏了。”宫洛辰爽到几乎失去理智，嘴上也开始不干不净。
　　直白孟浪的话语让颜皖衣的身体更加湿润，她软绵绵的瞪他一眼，声音嗲的没有任何威慑力，“别、别乱说！”
　　真他妈可爱。宫洛辰想抓住她的脸颊狠狠咬一口，真上嘴时却还是变成轻吻轻咬，耐心等她适应，大手在肚子上温柔的抚摸着。
　　颜皖衣把手放在他的手背上，声音软软：“我、我怀了你的孩子。”
　　宫洛辰鸡巴更硬，甚至涨了一圈。
　　“嗯啊……”颜皖衣感受到了， 抓紧床单，随着他一下不轻的顶弄，有一瞬间窒息，“换、换个姿势，我难受……”
　　宫洛辰知道她躺在下面会被肚子压的喘不过气，便抱着她换个面，拍拍她的大腿肉，“自己动，小孕妇。”
　　“嗯、啊、嗯、唔啊～”颜皖衣熟稔的扭动着腰肢，激烈的快感伴随着高涨的兴致，她就像海上的一艘孤舟，被名为性欲的海浪不断拍起又下落，“洛辰、洛辰、洛辰……我好想你……”
　　她搂着他的脖子，近乎求救似的喊着他的名字，眼泪哗哗往下掉，砸在他的肩膀上。
　　宫洛辰身体很爽快，心里很憋屈，怎么和他做时她从来没这么反应激烈过？
　　颜皖衣在他身上动的有些艰难，宫洛辰挽住她的手指，与她十指紧扣，有了借力点比之前轻松很多，颜皖衣边哭边激烈的扭动腰肢，同样是哭，情绪却明显比之前高涨许多。
　　“洛辰……你摸摸我的肚子……嗯啊……孩子、孩子在动……”
　　宫洛辰想到两个月前她还死都不肯让他碰肚子，心酸的很，却还是把手轻轻放在上面，孩子正隔着薄薄的肚皮踹他的手，心脏砰砰作响，像是有什么被软化了。
　　“他这样踢你难受吗？”宫洛辰问道。
　　颜皖衣摇头，“我没力气了……你、你动一下……”
　　她真的很快乐绵羊洛辰回来了，但想到另一个宫洛辰时，心脏又不可避免的刺痛一下，暴君宫洛辰就这么消失了吗？
　　“怎么了？”宫洛辰在下面狠狠顶撞着她，注意到她状态不对，连忙缓下速度，“不舒服吗？”
　　颜皖衣摇头，双腿张的很开，嫣红的私处被抽插得淫液四溅，她紧紧攀着他的肩膀，硬硬的乳头贴着他磨蹭，“我没关系的，你、你想激烈一点也可以。”
　　说完脸就红了，这么淫荡的求欢姿态……
　　说完就被狠狠顶撞一下，不可抑制的发出淫荡的娇吟，淫水顺着腿根往下流，被暖黄色的灯光照得无比淫靡。
　　颜皖衣的重心完全压在他身上，她的身体就像是他的玩具，无论他对她做什么都不能抵抗。
　　“啊、啊、啊……”颜皖衣大口大口喘着气，“太深了……啊啊……”
　　宫洛辰低下头，用牙齿咬住她的乳头，力道不轻不重，舌头在上面滚动着，时不时在嘴里吮吸。
　　颜皖衣的奶子被吸得又痛又爽，快感把她的大脑变成了一团浆糊，被顶撞时眼前的景色在上下跳动，弄得她头晕眼花。
　　这个姿势宫洛辰已经有些吃力，毕竟颜皖衣现在不是一般的重，他把她摆成跪趴的姿势，从后面进入，硕大的龟头在里面使劲的磨着刺着，刮过媚肉的每一道缝隙，来回抽插着。
　　“不要……啊啊……我要、我要到了……洛辰……”颜皖衣尖叫着，小穴猛地收缩起来，腿根和小腹开始抽搐，淫水喷涌而出，全部洒在他们的身上，宫洛辰的腹肌都被沾染上了。
　　光听着她的声音宫洛辰就受不了了，他抬起她的下巴，逼着她转头，和预料中一样骚到极点的表情。
　　颜皖衣大脑进入短暂的空白，双眼失神，眉头微蹙，面色潮红，眼眶里还有眼泪，怎么看都是副被操傻了的样子。
　　宫洛辰的动作并没有因为欣赏美人而停下，对着她的奶子又揉又捏，狠插十几下后全部射进她的肚子里。
　　他从颜皖衣身体里撤出后她还是维持着跪趴的姿势喘气，双腿大开，小穴随着她喘息的蠕动着，刚刚被射进去的精液逐渐溢出，把花穴、腿心还有底下的床单弄得一塌糊涂。
　　宫洛辰恨不得拿出手机拍下这一幕……他确实拍了，等颜皖衣缓过来后把她背对着抱在怀里，用手机把刚才拍下来的视频放给她看。
　　“现在的女演员真骚，逼都要拍下来给别人看。”宫洛辰故意对着她耳朵吹起，“真够淫荡的，宝贝你说呢？”
　　“你才淫荡！是你偷拍的！”颜皖衣带着哭腔反驳，她第一次这么直观的‘欣赏’自己的那里，过于强烈视觉冲击让她有些无法接受。
　　“好好好，我淫荡我淫荡。”宫洛辰手臂绕到身前，按着她的阴蒂，“让老公看看你湿了没。”
　　最敏感的一点被玩弄，颜皖衣轻轻的挣扎，腰肢贴着他滚烫僵硬的肉棒摩擦，双腿无力，“不要摸这里……”
　　“你不是最喜欢这里吗？”宫洛辰灼热的气息全部喷洒在她的侧颜，又捏又揉又捻，很快把颜皖衣玩的浑身无力，爱液奔流。
　　颜皖衣靠在他胸膛上喘气，抓住他的另一只手放在肚子上，“进、进来，我想要你……”
　　宫洛辰自然不会委屈自己的小兄弟，托起她的屁股，抵在小穴入口故意不动，顶端被弄得湿漉漉，粉嫩的穴口已经迫不及待的吞下前端的一小部分，故意收缩蠕动着，恨不得吞下更多。
　　“快进来啊……”颜皖衣已经等不及了，她的甬道已经很湿了，哪怕被直接进入也不会有太多不适。
　　宫洛辰猛地挺动腰身，推开媚肉，整根埋了进去，里面像是有无数条舌头无数张小嘴讨好的吸着舔着他的阴茎，快感急速上升。
　　他的双手不受控制的揉着捏着她的胸，像揉面团似的搓弄，雪白的乳肉从指缝溢出，弄得颜皖衣又疼又爽。
　　“轻些……轻一点……”颜皖衣徒劳的抓着他的手腕，娇媚的呻吟让宫洛辰更加激动，恨不得把她操坏掉，“洛辰……嗯啊……轻一点……”
　　颜皖衣冰凉的长发贴着二人的肩头跳跃，肉体拍打声在卧室连绵不绝的回荡着，她尖叫、呻吟，被一波波剧烈的快感淹没，腿根一直颤抖着，“啊……啊……洛辰……轻点、求你……”
　　她的小穴被来回抽插着，被一次又一次的贯穿深入，硕大的龟头每次抵在子宫口时都让她无法忍受的呻吟出声，一波又一波的淫水把二人的结合处弄得一片狼藉。
　　宫洛辰突然抱住她躺下，刁钻的角度让颜皖衣不受控制的开始挣扎：“不要！太、太深了！啊啊！好涨！”
　　宫洛辰一下又一下的干着她，硕大的龟头毫不留情的戳刺着她体内的G点，手指也在阴蒂上摩擦。
　　“啊啊……不要……操到那里了……”颜皖衣身体紧绷，无助的抓着他的手臂，她根本没有一点退路，只能被迫承受着他的欲望，“洛辰……太涨了……我会坏掉的……”
　　宫洛辰开始加速，她的小穴越发湿润，淫水将床单染出一大片湿润的痕迹。
　　“啊……嗯啊……啊啊啊……”颜皖衣的神经已经被快感和恐惧侵袭，她被干的有些失了理智，口水从嘴角留下，眼泪也渐渐糊满眼底，“这个姿势……不要啊……孩子、孩子在踢我……”
　　肚子的孩子似是在抗议父母的‘运动’打扰到他休息，开始猛踹颜皖衣，宫洛辰自然能感受到，不仅没有停止，甚至更加兴奋。
　　“呜呜……不要这个姿势……”颜皖衣在他身上不停地挣扎，“求你了……求你了……”
　　绵羊洛辰很喜欢她给他口交，按他的话说‘爽炸了’。
　　宫洛辰见她确实吃不消这个姿势，而且肚子里的孩子也没个消停，便又抱着人坐起，轻轻顶弄着她，大手轻柔的摸着她圆润的肚皮，安慰里面的孩子。
　　肚子渐渐消停，颜皖衣长松一口气，得到的快感比之前弱上许多，她又开始想要了，“洛、洛辰……我们、去、去沙发上……那里的单人沙发……”
　　宫洛辰抱着她去沙发，掰开白嫩的大腿，她的小穴被淫水和精液糊满，还在不停往外流着淫水，花瓣已经有些红肿，穴口却还在淫荡的收缩着。
　　颜皖衣身体还在颤抖，里面还残留着刚才被疯狂抽插的感觉，空虚的很，她盯着他硕大的阴茎，上面沾满了她的液体，在灯光下被照得亮晶晶，还高高翘着，狰狞的模样让她咽了咽口水，这就是把她操上高潮，操到怀孕的东西。
　　宫洛辰迎着她淫荡的视线捅了进去，大开大合的操干起来。
　　“啊啊……太快了……”颜皖衣抓住沙发扶手，身体被撞击的不断向后，沙发都被撞得移了位置，穴口连着腿根都通红一片，“洛辰、你、你怎么变得这么厉害了……”
　　宫洛辰听的心里一阵满足，喜欢那个18岁的衰仔又怎么样？还不是被他操的最爽。
　　颜皖衣半点力气都没了，软软的瘫在沙发里，奶肉被撞得上下甩动，力道大的甚至有些痛，乳头硬的不像话，胸部因为迟迟没得到满足而有些胀痛。
　　“啊……嗯啊……”她的意识都被操到涣散，脑袋里只剩下贯穿她的肉棒，她用湿润的眼睛盯着他，软绵绵的说，“洛辰、胸……帮我揉一下……”
　　宫洛辰捏住她的乳房挑逗玩弄，压在她身上往死里暴操。
　　“啊啊……好深……！再深点……我要……啊！”颜皖衣放浪的叫着，紧绷着身体高潮了，“洛辰、洛辰……”
　　宫洛辰依旧操着，不给她任何喘息的机会，看着她的肚子和奶子一起晃着，宫洛辰恨不得把她操死在这沙发上。
　　紧紧含住乳房，趁机在她身上留下痕迹，施虐欲又被点燃，恨不得把她生吞了。
　　颜皖衣搂住他，摸着他的后颈，穿过他的发丝，指尖触到一条狰狞的疤痕，是之前飞机失事时留下的，现在已经完全痊愈被头发遮住了，过去的事情让她的心软成一片，身体也更加配合，不管他怎么玩弄，甚至被弄疼了也只是轻微的哼唧两声。
　　宫洛辰把她操上一次又一次的高潮，再次射进她的肚子。
　　颜皖衣浑身发软，连抬起手指的力气都没了，她泪眼迷蒙的看向宫洛辰，他除了头发乱一些外气都不带穿一下，和她这副被人玩坏的模样形成鲜明对比。
　　宫洛辰又压上沙发，抬起她的下巴，直接吻了上去，和他外表一样侵略性十足的吻，像吸乳头那样吸着她的舌头，口腔里每一寸都沾染上他的气味，几乎令她窒息。
　　颜皖衣的手被他按住，直到这个吻结束才发现他又硬了，结婚这么久她知道他的驴屌有多吓人，再加上快一个月没做，他的欲望怕是能生吞活撕了她。
　　颜皖衣下意识咽咽口水，每次和他驴屌面对面的时候都要佩服自己能完整吐吞下，之前也就算了，怀孕之后被这么操还半点事没有，都不知道天赋异禀的是她还是宫洛辰。
　　颜皖衣抱着肚子坐起，跪在地上，她握住他的阴茎，湿润的棒身是她体内的水，抬头就能对上宫洛辰隐忍震惊的视线，她伸出舌头舔了一下龟头，将上面残留的精液舔干净，味道并不是很令人反胃，所以她张开嘴将整个龟头都含进嘴里。
　　宫洛辰很爽又很不爽，爽是因为被口，不爽是因为上个月他只是在快射时强迫颜皖衣吞了一会儿，事后她就哭着找他闹，现在竟然主动给他口交。
　　这种差别对待当然让他不爽到极点。
　　颜皖衣艰难的吞吐着他的阴茎，光是吞下一个头就已经满满当当，更别说还要伸出舌头讨好其他地方。
　　“唔……嗯……”颜皖衣尽力吞下他的驴屌，口水顺着嘴角滴落，时不时发出一些细微的呻吟和吞咽声。
　　宫洛辰几乎要控制不住挺腰的欲望，从他的视角看，颜皖衣双眼含泪，嘴唇红润，脸颊因为吸着阴茎而凹陷，他能感受到阴茎被越吞越深，龟头抵在窄小的嗓子眼上，他终于开始缓慢的挺动腰身，一下又一下戳刺着她的嘴巴、喉咙，明明因为干呕而泪流满面了却还是极力吞咽着，不管是满溢的口水还是他流出的精液都被她吞入，像欲求不满的荡妇，下贱到了极点。
　　“唔……嗯呕……”他逐渐加速，颜皖衣也吞的更加艰难，下意识开始挣扎，却没想过逃脱，一次又一次的深喉竟然让她产生了诡异的快感，肚子里的精液和淫水一起滴落在地毯上。
　　宫洛辰没有刻意刁难她，心灵上的满足让身体也得到了巨大的快感，这次射的很快，直接在她嘴里射出大量精液，抽出阴茎时他看见她喉咙的动作，她在吞咽着他射进去的精液，来不及吞的那些从嘴角滑落，滴在肚子和乳房上。
　　他没想到颜皖衣愿意做到这一步，愣了一会儿才用纸巾轻轻擦拭掉她嘴角和身上的精液，由衷夸赞道：“宝贝你的小嘴太厉害了。”
　　颜皖衣脸颊通红，因为害羞躲避着他的视线，低声说：“你、咳、你、你不用顾虑我，我真受不了会说的。”
　　宫洛辰因为她的话很激动，内心却很不爽，上个月在酒店她不是这么说的，甚至因为他做的有些狠了两周没理他，还有刚才的口交，他可从来没享受过这种待遇。
　　既然颜皖衣说了没关系，宫洛辰自然不客气，一整个晚上都把她按着操，房间里满是淫靡的味道，最后他甚至半哄着把她后面也给开苞了。
　　颜皖衣的后面从来没被完整进入过，哪怕经过了细致的扩张她也觉得涨到不可思议，呻吟都变了调，肚子被撑到极限。
　　用后面做体力流失的很快，她大口呼吸着，宫洛辰还用什么东西戳进她的小穴，一前一后都被操弄，理智被抽空，她哭喊着求饶、颤抖，被野蛮侵入的同时体验到了前所未有的快感。
　　对颜皖衣来说这是相当漫长艰辛的一夜，她瘫软在大床之上，两腿大张着，每一处都被男人射满精液，洒在布满吻痕指印咬痕的皮肤，头发都沾染上一些，不管是前面的小穴还是后面的小穴都有精液缓缓流出，上次还有哭的力气，这次她只能摸着肚子默默流泪。
　　宫洛辰看着她这副模样内心真的很爽，也很愧疚，但爽感还是大过愧疚，他小心翼翼的把人挪到浴室，洗干吹干后又抱着她去客房休息。
　　颜皖衣发出了低低的啜泣声，把头埋在他胸前哭的很可怜，这次愧疚压过了爽感，宫洛辰抱着她陷进柔软的床铺之中，在她耳边温柔的呢喃着，颜皖衣很快因为疲惫睡死过去，宫洛辰则抱着人担心：这次应该不会两周都不理我了吧？

第45章 小视频（半剧情半肉）
　　自从假装失忆后，宫洛辰就过上了精分的生活，每次和颜皖衣呆在一起时笑的比太阳还灿烂，对外就是副死人脸，有时候和她一起出门，变脸速度之快让宫洛明叹为观止。
　　当然这些都不算什么，遇见秦扬时他必须要上去热情的打招呼，不然颜皖衣就会很疑惑的问他“你不是很喜欢他吗？”，他不得不硬着头皮和他的死敌套近乎。
　　更要命的是，这个死敌发现他假装失忆了，还特地登门拜访，说些什么“好兄弟，你孩子的名字一定要让我来取”，取个屁，他才不会让秦扬给他的宝贝孩子取名字。
　　随着时间流逝，颜皖衣月份越来越大，身体也更加沉重，在某次不小心做狠了差点早产后，颜皖衣说什么都不肯宫洛辰碰。
　　当时情况紧急，宫洛辰没来得及消灭证据就急急忙忙把人送到医院，颜皖衣满身淫靡痕迹和小穴中的各种液体被看个正着，那医生是宫家指定的，事后还找宫洛辰妈妈告状，大嫂还用这事调侃过她，弄得她羞愧不已。
　　“宝贝，今天就做一次。”宫洛辰像只大型金毛似的黏着她，“我会很小心的。”
　　“不行不行，你不要脸我还要脸呢。”颜皖衣抱着肚子拒绝，“我快生了，医生都说不要同房。”
　　“还有一个月呢，医生说的是小心一点。”宫洛辰已经抓着她的手在小兄弟上来回撸动，“再不做我会憋死的。”
　　“你你你你自己解决！”颜皖衣脸颊通红。
　　宫洛辰爱死她这副害羞小媳妇的模样，连后面都被他干过了还这么容易脸红，“我解决不了，要你的逼才行。”
　　“不、不行。”颜皖衣想起之前那次就尴尬到头皮发麻。
　　“我会很小心的，你不舒服我马上拿出来。”宫洛辰把脑袋凑近她的脖颈亲，轻轻的，声音像夜里的湖面那样平静温柔，“老婆，我轻轻的、慢慢的动，这么久没做你也很难受吧。”
　　颜皖衣有些犹豫，她确实挺想做的，只是上次的经历真的让她有些心理阴影，再来一次多丢人啊！
　　宫洛辰摸上她的腿根，已经湿漉漉一片，看她的表情就知道她快松动了，“等你生完后肯定有很长一段时间不能做，到时候咱俩都得憋死，现在能做就要多做些。”
　　“可是……”颜皖衣的腿已经顺从的张开，任他把手指插进去，“唔嗯……”
　　宫洛辰轻而易举就挑起她的欲望，更别说颜皖衣对绵羊洛辰是各种纵容，她搂着他的脖子，声音娇娇滴滴，“你轻点哦……”
　　得到首肯，宫洛辰往她腰下塞了个高高的枕头，大掌在她肚子上轻轻摸着，另一只手扣弄着她的穴口：“宝贝你真湿。”
　　颜皖衣被他撩拨的越来越有感觉，手抵着他的胸膛喘气，“你、嗯～你也好硬……”
　　感受到硕大的龟头贴着她的肉缝上下滑动，颜皖衣已经下意识扭腰等他进来，“快……啊……”
　　宫洛辰克制着直接操进去的欲望，一寸一寸慢慢没入，抽插间她的淫水已经淌了满床，小穴湿润又紧致，爽的他头皮发麻。
　　他揉了揉她的奶子，奶水顺着指缝流下来，连忙凑上去吸，不管过多久都觉得她边流奶边被操的模样骚的不像话。
　　“老婆你里面怎么还这么紧？别把我们孩子夹坏了。”吸够后宫洛辰边操着嘴里边不干不净的说着骚话，在她肩头又咬又舔，轻轻操弄着，“怎么样？受得了吗？”
　　“可、可以……”颜皖衣娇声回道，“你、嗯啊～你动吧……”
　　宫洛辰紧贴着她的臀部，小幅度的快速抽动，里面的媚肉又紧又湿，裹住他的阴茎吮吸，每抽插一下就要把它推挤出去，又不得不艰难的承受他的欲望。
　　“好、好大～嗯啊……老公你好棒……”颜皖衣软了身体哀叫，小穴颤栗着，腿根一抽一抽，“不要再戳那里了……我～啊啊～嗯啊……”
　　宫洛辰知道她快高潮了，加快速度，肉体撞出淫靡的拍打声，他并没坚持太久，直接在她的小穴里射了出来，抽出后津津有味的欣赏了一会儿她的逼，擦干净，抱着她亲。
　　颜皖衣侧躺着面对他，低声问：“你……嗯……那个……你射这么快不要紧吗？”
　　平时宫洛辰那根驴屌不把她操到求饶是不会停下的。
　　“那我们再来一次？”宫洛辰挑眉。
　　“不了不了。”颜皖衣连忙拒绝，她虽然也是个重欲的人，但孕晚期比她想象的还艰辛，做一次就差不多了。
　　“到时候你就在我们家医院生，我都给你安排好了。”
　　“好。”颜皖衣声音软软糯糯的。
　　“生的时候我陪着你，不要害怕。”宫洛辰在她眼睛上印下一吻。
　　颜皖衣不吭声了，她偶像包袱还挺重的，并不想宫洛辰看见那么恶心的一幕，而且万一留下什么心理阴影硬不起来她亏大了。
　　和她同一个产前班的二胎妈妈就有过这个问题，她的丈夫还接受了相当长一段时间的心理治疗。
　　“你一定要陪着吗？”颜皖衣反问。
　　“我不能……陪着吗？”宫洛辰也反问，他还以为颜皖衣会很开心，难道他装失忆的事暴露了？
　　“呃……到时候会很恶心的。”
　　“我没那么脆弱。”
　　“可是……”颜皖衣很纠结，“那你只能站在床头，不能往下面看。”
　　“好。”宫洛辰一口应下。
　　临睡前，颜皖衣拉住他胸口的布料，星星般的眼睛直勾勾看着他，问：“你真的要陪我进去吗？”
　　“当然了，你一个人不害怕吗？”宫洛辰笑道。
　　颜皖衣点头，不过她怕的不是独自一人，而是怕疼：“你……嗯……你真的要陪我吗？孩子出生后呢？”
　　“出生后就带回家照顾。”宫洛辰觉得有点好笑，抱住她，“不然你想干嘛？”
　　颜皖衣没说话，只是静静的看着他，眼神澄澈干净，随后盖上被子，低低说了声晚安，心脏跳的极快。
　　她知道宫洛辰一直在装失忆，第一次做的时候她就怀疑了，绵羊洛辰哪有那么灵活的手指，随着相处更是坚定了这个想法，他选择的配饰，不笑时的冰块脸，偶尔躲在阳台抽烟时的眼神，全都是宫洛辰的习惯。
　　她无法阻止自己沉溺在宫洛辰的温柔之中，更无法抗拒绵羊洛辰已经回来的梦，所以一直放纵着自己，他很快就会不耐烦她的黏人撒娇，可她没想到孩子快生了宫洛辰还在装。
　　“洛辰，我饿了……”颜皖衣低低开口，孕妇饿的总是很快。
　　宫洛辰麻溜起身：“想吃什么？我给你做。”
　　“都行。”她现在什么都想吃，虽然天气依旧很冷，但颜皖衣还是披上大衣和他一起下楼，宫洛辰跪在地上给她穿袜子。
　　颜皖衣垂眸盯着他的侧脸，心里很乱，为什么他能为她做到这种程度？
　　“你会烦吗？”颜皖衣突然问道。
　　“烦什么？”
　　“天天这么照顾我。”
　　“这有什么好烦的。”宫洛辰笑笑，把她从床上拉起来，“喊声老公听听。”
　　“你、你还记得没失忆前嗯事吗？”
　　“全部都不记得了。”宫洛辰撒谎都不带脸红，开玩笑似的问，“你不会是想他了吧？”
　　颜皖衣红了眼圈，抓住他的衣袖轻轻“嗯”了一声。
　　宫洛辰愣住，颜皖衣怀孕前他的一切行为都可以用人渣两个字概括，动不动就把她咬伤，还喜欢把人绑着强行上了，颜皖衣怀孕后的一切行动也非常符合常理，各种拒绝他的触碰，也不怎么搭理他，想要了才把他当成人形按摩棒，直到他假装失忆后才能看见她的笑容。
　　“那个……他……那个……我先下去给你煮饺子。”宫洛辰一时不知该怎么回应，干脆落荒而逃，背影慌张的不像话。
　　颜皖衣坐在床沿摸着肚子，抬起脚看一眼，天蓝色的毛绒袜子，上周他们一起去母婴店买的，当时她貌似因为一些屁大点的事闹脾气，宫洛辰在母婴店里哄了她半天，还带她去看别的小baby洗澡，信誓旦旦的说他们的孩子一定比这些小孩好看，后来他们一起被人赶出来了。
　　想到这颜皖衣忍不住笑出声音，艰难起身，一步一步挪到楼下，看着宫洛辰在厨房忙活的身影，心蓦地就软了。
　　他放在餐桌上的手机正噼里啪啦响个不停，颜皖衣大声冲他喊：“洛辰！你手机响了！”
　　“帮我接一下！”
　　“是微信消息！”
　　“帮我看一下，密码是六个八！”朴实无华且形同虚设的密码。
　　颜皖衣打开手机，是叶敏发来的消息，刚才还甜甜的内心顿时沉到底，她就知道他忘不掉前女友，毕竟是初恋，他和秦扬闹掰也是因为叶敏。
　　眼泪已经砸在屏幕上，但她还是忍着心痛倔强的点开了消息，是很多段小视频，叶敏光着身子在床上呻吟，摇晃的床铺，暧昧的喘息，做什么一目了然。
　　“小骚货！”男人刻意低沉且略显干瘪的嗓音让颜皖衣愣住了，这不是宫洛辰的声音。
　　她点开下一个，姿势换了，男人的声音也换了，从那短小的鸡鸡和硕大的肚子看，叶敏在和一个油腻土豆男上床。
　　叶敏总共发了五个视频，五个男的都不一样，颜皖衣很迷茫，前所未有的迷茫。
　　她往前翻了二人的通话记录，宫洛辰貌似删了她很多次，她的最后一句话是“你会后悔的”，宫洛辰没再搭理她，再往后便是这几个小视频。
　　颜皖衣又看了一遍，依旧很迷茫，叶敏这是图什么？
　　让宫洛辰吃醋？
　　那她和别的男人暧昧一下不就行了，至于这么糟蹋自己吗？
　　而且宫洛辰看了也不会吃醋吧，估计最后那一点念想也会被斩断了……
　　宫洛辰关掉炉火之后就听见客厅传来嗯嗯啊啊的声音，颜皖衣这是背着他看av？
　　他就知道她不满足，肯定是故意勾引，等她吃饱后非得压着她再做一次。
　　然后他端着饺子出去，对上了颜皖衣迷茫困惑的双眼。
　　“……”她看av时是这种表情吗？

第46章 往事（半肉）
　　宫洛辰看完那些视频之后心情很复杂，他之前确实隐隐有觉得叶敏神经不大正常了，没想到她真的不正常了。
　　“她本身性格就有点极端……”宫洛辰解释道，“当初恋爱时也是这样。”
　　“怎样？”颜皖衣傻傻的反问。
　　“一觉得我没关注她或者不爱她了就去和别的男生上床。”宫洛辰面无表情，“上完还要说对方技术比我好，屌比我大什么的。”
　　他年轻时看见漂亮女人就忍不住搭讪套近乎，叶敏又容易没有安全感且性情极端，他这边只不过是多说了两句话她那边就找别的男人上床了，就像段子里似的，他去隔壁班借扫把能遇见十个操过叶敏的男人。
　　“……”颜皖衣还是很迷惑，“你怎么处理的？”
　　“证明我才是最好的那个。”宫洛辰冷笑。
　　“那就是……原谅她了？”颜皖衣仿佛看见宫洛辰的脑袋在冒绿光。
　　“……我只是证明了自己而已。”宫洛辰嗓音有些大，企图用嗓门来掩盖那段羞耻的往事，他现在想想都觉得当时的自己肯定哪里有问题，被绿成那样还执着的不肯放开她。
　　“那你和秦扬是怎么闹掰的？”颜皖衣又问。
　　“她和秦扬睡了。”
　　“啊？真的吗？”
　　“不知道，毕业旅行那次我们去了外国，在秦扬18岁生日上我们都喝的很醉，第二天就看见他们光着身子抱在一起，就在我旁边！”说到这宫洛辰有些激动。
　　颜皖衣沉默一会儿，挠挠脸，说，“秦扬曾经和我说过，他没有和叶敏发生过任何关系，我不知道他18岁是什么样的状态，但我觉得他不至于会睡你的女朋友。”
　　绵羊洛辰真的很喜欢秦扬，秦扬在那段时间也很照顾绵羊洛辰，颜皖衣不觉得他会做出这种事。
　　而且吧，虽然这么想有些不好，但她真觉得秦扬要什么女人没有，不至于为了个叶敏和宫洛辰闹成这样。
　　“……我也这么觉得。”宫洛辰声音压的很低，似是很不想承认这件事。
　　“你还爱叶敏吗？”颜皖衣问道。
　　宫洛辰摇头，与其说爱不如说是膈应，被初恋女友和发小同时背叛对18岁的少年来说是毁灭性打击。
　　宫洛辰在那之后许多年都不肯对任何人展露心扉，只要交了新女友就默认她会出轨，在国外时没有宫家光环以至于他的不少女友真出轨了，宫洛辰又直接认定女人就是会出轨，事情进入死循环。
　　所以他大学毕业回国后基本没怎么谈过恋爱，只要亮出宫二少的身份有的是女人愿意贴上来，为钱为名，一物换一物，公平的很。
　　结婚那晚他其实挺惊讶颜皖衣是处女的，毕竟她长得那么好看，母亲早逝没人教导，父亲不管应该缺爱，看上去也挺恋爱脑的样子，应该十六七岁就被小男朋友哄骗着破了处。
　　宫洛辰想起结婚那晚他亲自捅破了颜皖衣的处女膜，阴茎又开始蠢蠢欲动。
　　“那你要和秦扬和好吗？”颜皖衣吃完后歪着脑袋看他。
　　“应该会吧，我明天和他说清楚。”宫洛辰打定主意今晚一定要哄她再做一次，上楼后故意抱住她，硬挺的阴茎在隆起的腹部戳着。
　　“唔……不行……”颜皖衣整个人陷进沙发里，眼神躲避着他，“不可以……”
　　“就一次，最后一次。”宫洛辰掀开她的睡裙，温柔摸着隆起的肚子。
　　“可是……”颜皖衣有些不适的动动大腿，“会顶到孩子”
　　“那我从后面进去。”宫洛辰把手伸向了后面，那里比前穴紧致干涩许多，不仅颜皖衣不喜欢被进入，他也觉得很麻烦。
　　“你、你、你还是从前面吧。”颜皖衣红着脸张开腿，真要比起来，从后面进入更加耗费体力，而且肚子会更涨更难受，还没有多舒服，得不偿失。
　　宫洛辰掰开她的大腿，一点一点挤进去，湿润滚烫的内壁紧紧裹住他的鸡巴，媚肉却在推挤着，试图驱逐掉这根入侵者。
　　“你这逼是我破的处。”宫洛辰脑袋一发热就喜欢说脏话，“我鸡巴上都是你的处女血，毛都染红了。”
　　“呜……嗯啊……呜呜……”颜皖衣羞得很，用手遮住脸不敢看他，再加上初夜对她来说不是太好的回忆，还有些伤心在里面，“不、不要说！”
　　察觉到她小穴夹得更紧，宫洛辰骚话更是停不下来，“屁眼也是我破的处，当时都把你操到痉挛了，捅屁眼你都能爽到痉挛。”
　　“呜……别说了……”颜皖衣用抱枕遮住脸，奶子跟随他的操动上下甩着，还有些微奶水漏出来。
　　宫洛辰俯身对她的奶子又吸又揉，玩爽后继续说道：“你这奶子也是我第一个吸。”
　　“嗯啊……吸、奶被你吸光了……”
　　“你含的第一根鸡巴是不是我的？”宫洛辰向深处顶了两下，问。
　　“唔……不、不要问我……”
　　“是不是！”宫洛辰加重语气，又顶了两下。
　　“嗯啊！是、是你的……”
　　“初吻给谁了？”宫洛辰突然想到他恢复记忆后颜皖衣对接吻就很熟练了，但失忆前他没和颜皖衣接过吻，所以吃不准她的吻技是和18岁衰仔学的还是和前男友学的。
　　“是你……都是你……”颜皖衣抱着枕头哭哭啼啼的，“你这个……混蛋……拿了我那么多第一次……还、还那么凶……”
　　宫洛辰心情突然顺畅许多，虽然他没有18岁衰仔的记忆，但说来说去都是他的身体，比前男友好多了。
　　他扯开抱枕亲着她的脸安慰，“乖，之前是老公错了。”
　　颜皖衣哭哭啼啼的搂住他脖子，“老公、老公、轻、嗯啊～轻一些……”
　　宫洛辰揉着她的奶子，很想再按着她做一夜，但是看她已经快受不了的模样没再坚持，狠撞几下，射进去，草草结束了这场性爱。
　　颜皖衣张着双腿，忍着羞耻看他蹲在沙发边为自己清理下身的模样，她知道他还没满足，看他的眼神她就知道他没满足。
　　临睡前，硬硬的阴茎就抵在她的腰侧。
　　“……洛辰，你这个不要紧吗？”颜皖衣反手握住他的阴茎，已经很硬了，语气担忧。。
　　“没关系。”宫洛辰拿开她的手，声音隐忍，“别捣乱。”
　　颜皖衣老实了一会儿，阴茎还是硬硬的顶着后腰，她怕宫洛辰憋出什么问题，翻了个面，钻进被子里，越来越下。
　　“颜皖衣……！”宫洛辰知道她想干嘛，又不敢乱动怕踢到她，掀开被子，她正趴在他的鸡巴上。
　　颜皖衣红着脸低头含住他的硕大，嘴里尝到咸腥后开始吞吐着，虽然艰难但做了这么多次她也掌握到一些技巧，脑袋一上一下动着模仿性交的动作，紧紧含着鸡巴甚至往里吸，宫洛辰果然爽的倒吸一口凉气，跟随着她的吞吐挺腰。
　　口水顺着下巴滴落在他的下身，颜皖衣见他迟迟不射，吐出阴茎，说：“你、你站起来，我趴不住了。”
　　宫洛辰腿长手长，站着口交她还要伸脖子，最后干脆坐在床边，她像只母狗似的跪在地上。
　　宫洛辰按住她的脑袋，用硬挺的鸡巴戳着她软嫩的脸颊，恶劣的摩擦着，在她脸上留下许多液体。
　　“嗯……不……”颜皖衣推着他的膝盖抗议，“我刚擦的晚霜……”
　　宫洛辰停下动作，视线被晃动的奶子吸引，让她跪直了，一手托着她比之前重不少的乳房，硕大的龟头戳刺她粉嫩的乳头。
　　她的奶子很软，整个龟头都能陷进去，只有硬硬的乳头抵着他的龟头抗议，宫洛辰玩上了瘾，真把她乳房当小穴那样操，力道大的颜皖衣有些疼。
　　“别、不要……唔嗯……”颜皖衣抓住他的手臂，眼神绵软又魅惑，“啊……不要捅这里……不可以……”
　　宫洛辰戳完一边戳另一边，把两个奶子都沾上味道才把阴茎挤进乳沟的位置，抓着她的手托住乳房：“自己夹住奶子！”
　　“呜嗯……”颜皖衣有些委屈的哼哼。
　　“少撒娇！”宫洛辰故意摆出严厉的样子，按住她的头，“给我吸。”
　　茎身摩擦着软嫩的乳肉，龟头操着她的小嘴，宫洛辰眼神越来越暗，“你这小嘴越来越会吸了，都快比得上你的逼了。”
　　“唔……嗯嗯……”颜皖衣托着乳房配合的挺动腰身，肚皮时不时撞到他的小腿，羞耻的很。
　　没有小穴那么紧那么会夹，宫洛辰却得到偌大的满足，心理上的满足有时候比身体上的满足爽多了，他掐着颜皖衣的小脸，把整根阴茎都塞进去，狠撞几下全部射在她嘴里。
　　颜皖衣有些痛苦，嘴里都是黏腥的液体，下意识咽下去一些，其余漏出来的被他擦掉。
　　宫洛辰扶起她后陷在床上回味着刚才的感觉，真爽，特别是颜皖衣那羞耻不甘又隐含着心甘情愿的喜欢的表情，真他妈爽，这就是陷入爱情中的女人的自我奉献吗？
　　爱情真他妈是好东西。
　　宫洛辰爽了一会儿心情就吧唧一下沉到海底，他想起自己目前的身份是18岁的衰仔，颜皖衣是为了衰仔才这么做的，而不是为了宫洛辰，莫名开始闹别扭，他转过身背对着她。
　　颜皖衣上床后察觉到他情绪似乎有些低沉，这就是传说中的贤者时间？她把手放在他的手臂上，柔声道：“晚安。”
　　宫洛辰心瞬间软了，又转回来，摸了摸她的小脸：“晚安。”
　　快要睡着时，迷迷糊糊间，宫洛辰突然想到，他失忆的时间是在和秦扬闹掰前，为什么颜皖衣会让他和秦扬和好？
　　蹭的一下就清醒了，宫洛辰睁开眼睛，推推颜皖衣。
　　“怎么了？”颜皖衣含糊不清的问道，眼睛都没睁开。
　　宫洛辰语塞，‘你是不是知道我恢复记忆了’这句话被卡在嗓子里出都出不来。
　　颜皖衣说完这句话就又睡过去了，宫洛辰想把她搂在怀里，但她现在的肚子太大，只得把手搭在她肩膀上，惊讶过后留下的是水果糖般的清香，既然颜皖衣已经知道他恢复记忆还愿意做那些事是不是表情她也爱上他了？
　　不是18岁的衰仔而是真正的宫洛辰？
　　他恨不得现在就把颜皖衣喊醒问个清楚，但是颜皖衣睡着之后怎么样都喊不醒，只得先和她一起睡了。

第47章 生娃了
　　次日，度过半夜一头热阶段的宫洛辰冷静理性的分析了一番颜皖衣的情况，决定先不打草惊蛇，要彻底问清楚她的态度才好决定要不要“恢复记忆”，万一他猜错了，颜皖衣又精神崩溃就很麻烦，还是先等她生完再说。
　　颜皖衣发现最近宫洛辰有些奇怪，动不动就用那种沉重神情还充满侵略性的眼神看着她，看的她有些头皮发麻。
　　不管怎样，预产期很快就来了，颜皖衣不想那么早住进医院宫洛辰干脆请一周假专门照顾她。
　　两人天天黏在一起后交流也多了，宫洛辰发现颜皖衣真正的性格会更加活跃些，偶尔也会拉着他的袖子撒个娇什么的，宫洛辰越看越喜欢，满心只期待着孩子出世。
　　“你想要儿子还是女儿？”宫洛辰问道，他知道里面怀的是儿子，颜皖衣不知道，她要等孩子出生时再看，就像抽盲盒那样。
　　“都可以。”颜皖衣缩在他怀里满心欢喜，“男女我都喜欢。”
　　孩子的名字已经取好，男就叫宫远锐，女就叫宫浅羽，宫洛辰翻遍字典还是觉得这两个名字都不咋地，没有他的宫洛辰好听，还因为这件事被颜皖衣嘲笑自恋。
　　夜里，宫洛辰感觉大腿黏黏滑滑湿湿的，用手机一照发现是透明的液体，意识到颜皖衣的羊水破了，连忙把人推醒连夜送到医院。
　　去医院的路上宫洛辰火烧眉毛，颜皖衣在副驾驶座呼呼大睡，宫洛辰已经通知了自家人，现在在给颜风眠打电话，然而不管他怎么打对方都是无人接听的状态。
　　想起颜皖衣曾经说过的“我家人睡眠都很好，怎么样都吵不醒”，再看看快生孩子还躺在病床上呼呼大睡的她，二十个电话都无人接听的颜风眠，浅眠患者宫洛辰发现他竟然有点羡慕。
　　宫爸宫妈宫洛明和大嫂赶到医院后看见的就是躺在床上昏睡的颜皖衣。
　　“她这是……？”宫洛明问道。
　　“没睡醒。”宫洛辰给她掖了掖被子，“待会儿疼的时候就该醒了。”
　　“安排了无痛吗？”大嫂问道，作为生过孩子的人，她深知无痛麻醉的重要性，家里有条件还是少让女人受苦。
　　“全都安排好了。”宫洛辰试图把颜皖衣推醒，然而她只是哼唧两声，又继续睡了。
　　宫洛辰很缺德的用手机把她的模样录下来了，过段时间放给她看。
　　两小时后，颜皖衣醒的迹象都没有，阵痛没开始，羊水也不流了，医生表示一切正常，应该明天上午或者下午生，宫家几口人又呼啦回去了，宫妈妈临走前留下一个玉手环，亲自给颜皖衣戴上，想到她生孩子身边连个能照顾的人都没有，有些心疼。
　　“你就在这好好照顾她，明天不用上班了。”宫洛明叮嘱道，当初他老婆生孩子时公司也是宫洛辰一个人顶着，还是18岁的宫洛辰。
　　“进产房后再叫我们。”宫妈妈提醒道，“生之前记得让她多吃点东西。”
　　他们离开后，颜皖衣终于幽幽转醒……被痛醒的。
　　“洛辰！”她有些慌张的喊道，“疼！疼！”
　　“没事的没事的，呼吸，呼吸。”宫洛辰柔声安慰，紧紧握着她的手，作为陪老婆上完每一节产前课的好丈夫，他知道的不比那些生过孩子的妇人少……貌似不是什么值得骄傲的事。
　　医生进来在她的手指上装了一些检测胎儿状况的仪器，又戴着手套从后面伸入检查，摘下手套，说：“才开了一指，注意补水，不要饿着产妇，一个小时后我再来检查。”
　　宫洛辰觉得自己铁定是哪里有问题，看着颜皖衣因为阵痛痛苦扭曲的表情他竟然想上了她。
　　连忙给自己甩了个巴掌，宫洛辰在心里骂自己畜生，握住颜皖衣得手说着笑话逗她。
　　终于睡醒了的颜风眠来探望过一晚，又急匆匆离开，交代宫洛辰生孩子的时候一定要打电话。
　　“打了电话你也不一定接的到。”宫洛辰嘟囔了一句，他昨天总共打了三十五个电话，全部未接，猪都能震醒，还吵不醒一个颜风眠。
　　阵痛过去后颜皖衣很快平静下来，还体贴的让他先睡一会儿，然而没安静多久又开始疼，她一只手被他紧紧握着，另一只手抓住医院病床的围栏，“疼……疼……”
　　宫洛辰看的着急，只能一遍又一遍的安慰，问医生什么时候能上无痛。
　　“要开到三指才行。”医生扔掉一次性手套，神色无奈，“现在还是一指，坚持一下。”
　　“还是一指？”颜皖衣脸垮了下去。
　　“不能现在打吗？”宫洛辰反问。
　　“现在打可能会影响宫缩。”
　　“那就剖了吧。”宫洛辰帮她把汗擦掉，看她煞白的小脸心疼不已。
　　“不行，会留疤。”颜皖衣立马拒绝，“不能顺的时候再剖。”
　　“你吃得消吗？”宫洛辰反问。
　　“应该可以……”颜皖衣跌回床上，阵痛又开始了，而且一次比一次疼。
　　中午宫妈妈来送了一次饭，颜皖衣正好上完无痛，然而想象中的情况并没有发生，颜皖衣还是疼的要死要活，医生解释有些体质特殊的产妇就算打了麻药也没用，她显然就是那个倒霉鬼。
　　医生离开后颜皖衣抱着宫妈妈送来的饭盒掉眼泪。
　　“别哭了，再坚持一下。”宫洛辰给她擦掉眼泪，“我去问问医生能不能再打一针。”
　　他越哄颜皖衣就哭的越伤心，眼泪把饭盒顶上的菜都打湿了，“我不想生了，我要回家……呜呜……回家……”
　　“生完我们就回家，”宫洛辰把她搂进怀里，他长这么大哄人的次数屈指可数，也说不出什么暖心的话，只得柔着嗓音说那几句重复的话，“已经开三指了，天黑之前就能把孩子生下来。”
　　颜皖衣被他半哄半骗吃完了饭，喝了些水后躺在床上迷迷糊糊的睡过去了，宫洛辰也困得很，从昨晚到现在一直没睡，坐在病床边闭着眼睛眯了一会儿，又被她的动静弄醒。
　　颜皖衣满脸是汗，眼泪和汗水一起落下糊的满脸都是，宫洛辰说来说去都是那几句安慰的话，颜皖衣痛起来就闹着要回家，宫洛辰不得不想尽办法分散她的注意力，阵痛过去后抓紧时间眯一下，反复折腾了一个下午，两个人都很疲惫。
　　外头的天色已经暗下来，宫家人和颜风眠一起来探望，颜皖衣已经痛到意识不清，眼圈通红，脸颊还挂着泪珠，正生无可恋的躺在病床上，看见颜风眠时哇的一声哭出来：“哥哥！我要回家！我不生了！”
　　颜风眠也没办法，和宫洛辰一样柔着嗓音安慰她：“我们皖衣从小就很棒了，坚持一下好不好？”
　　医生检查完委婉的表示估计还要好几个小时才生，先回去休息吧。
　　“这么久没生，孩子会不会有什么问题？”宫妈妈有些担心。
　　“孩子和产妇身体都很正常，初胎生的慢一点很正常，只是麻药对产妇无效，阵痛这么久对产妇的精神来说是个极大挑战。”
　　“直接剖了吧。”宫妈妈提议。
　　“她不想在肚子上留疤，说什么都不肯剖。”
　　“这、那她这身体怎么受得了？”宫妈妈是生过孩子的人，在她那个年代还没有无痛分娩技术，当初生宫洛明时她痛了六个小时，那种痛感至今还让她背后发凉，更别说颜皖衣到目前为止已经痛了十几个小时。
　　宫妈妈推着他的手臂：“你去劝劝她。”
　　宫洛辰只得硬着头皮进产房，颜皖衣从未这么狼狈过，脸色煞白，浑身冷汗，汗水浸湿了衣服，连眼睫毛都是湿漉漉的。
　　“皖衣，剖了吧。”宫洛辰为她擦掉汗水，语气温柔。
　　颜皖衣盯着他，语带哭腔：“他为什么还不出来？”
　　“因为他舍不得离开你，这十个月你把他照顾的太好了，他舍不得离开自己的妈妈。”
　　颜皖衣眼泪流的更猛：“你都开始说这种鬼话哄我，这个孩子是不是生不出来了？”
　　“……”觉得自己难得说了些好话的宫洛辰表示很无奈，“医生说你的身体没问题，孩子也很好，但是你痛了太久了。”
　　“我不想剖。”颜皖衣眼泪汪汪，“会有疤，会很丑，我以后还怎么穿礼服和泳装？”
　　“那你能坚持吗？”宫洛辰是真的担心她，“那些都没关系的，你身上就算有疤也还是最好看的姑娘。”
　　颜皖衣还是坚定而执着的摇头。
　　宫洛辰只得赶走其他人，坐在床边抓着她的手絮絮叨叨的说话分散她的注意力。
　　不知道过了多久，颜皖衣已经痛到意识迷糊，医生终于宣告她可以进产房生孩子，她看着颜皖衣柔声鼓励道：“已经24小时了，你真的很伟大。”
　　颜皖衣本以为没有什么比阵痛更痛了，结果生孩子才是真的要命，她原本还想着要在宫洛辰面前保持一下形象，结果痛起来真的什么都顾不了了。
　　宫洛辰全程陪产，虽然答应过她只站在床头不往下看，但她趁颜皖衣哭着闹着要回家时偷偷瞄了一眼，直接瞳孔地震：“卧槽！？”
　　“怎么了！？”颜皖衣眼泪汪汪的看着他。
　　“他是畸形儿！有两个奇怪的脑袋！会不会是连体婴！？！”
　　“什么！？”
　　“胎位不正，脚先出来了。”医生解释，顺便瞪宫洛辰一眼，“丈夫专心陪着产妇就行！”
　　宫洛辰笑的有些尴尬，按照医生指示控制住她的一只腿，像个拉拉队似的在旁边给她加油打气。
　　颜皖衣盯着他紧张尴尬又期待的神情，对上视线后宫洛辰直接在她额头亲了一口，酥酥麻麻的声音在耳边落下：“宝贝，加油。”
　　颜皖衣眼圈一红，不知道从哪升出股勇气，憋着气使劲，底下的垫子湿了一大片，一直折磨着她的痛感突然消失。
　　“是个儿子，恭喜你们，爸爸要亲自剪脐带吗？”医生笑的很柔和。
　　“要要要。”宫洛辰兴奋的像个真·18岁少年，颜皖衣还没来得及拒绝，他就拿起手术剪刀咔嚓一下剪掉了什么。
　　医生把孩子抱走冲洗干净，用毯子裹好放在她身上，颜皖衣只来得及看一眼就昏睡过去，宫洛辰小心为她整理头发，维持住她的偶像尊严。
　　“宫先生，你的孩子。”护士抱着孩子站了半天他都没一点反应，忍不住出声提醒。
　　“对哦，孩子。”宫洛辰回神，抱着孩子和她一起出去，其他人已经在外面等了，宫妈妈接过大孙子笑的喜滋滋，宫洛辰和颜风眠则围着颜皖衣转。
　　宫洛辰心里这个激动的，开心的，差不多要升天了，他之前一直对当父亲这件事无感，这一刻，孩子真正生出来他才意识到自己的身份转变，除了喜悦之外还有一点点的期待和恐慌，身体轻飘飘的，脑袋晕乎乎的。
　　“辰辰，你陪了一天一夜都没休息，要不要睡一下？”宫妈妈哄孩子的同时还不忘关心儿子。
　　没听见回应，转头就发现他坐在床边盯着颜皖衣的睡颜笑得像个变态，接着……一头栽倒在病床的围栏上晕过去了。

第48章 生娃之后
　　颜皖衣醒来时她的孩子被团团围住，她已经被擦洗过了，身上还挺清爽，而宫洛辰……在她隔壁家属陪护床上躺着。
　　“皖衣醒了！”大嫂连忙抱起孩子放到她怀里，“快看看，你的小远锐。”
　　颜皖衣眼圈红红的抱着孩子，轻轻亲了他的额头，深吸一口气，呕，新生儿的味道有点恶心。
　　认床浅眠的宫洛辰很快醒了，看见颜皖衣反呕连忙下床，然而一阵头晕眼花，又重重坐回床上。
　　“你先躺着，没吃早饭没休息好导致低血压低血糖，先把饭吃了。”宫妈妈给他塞了份饭，一看就是外面买的，和颜皖衣的完全没得比。
　　颜皖衣的性格在怀孕后敏感许多，生下来后估计也没那么快恢复，为了预防产后抑郁症宫洛辰早早就给她安排好了月子中心，在里面快快乐乐的过了挺长一段时间直到感觉身体恢复的差不多了。
　　出月子中心那天，宫妈妈特意来到他们家叮嘱一些注意事项，最重要的一点事在生完孩子半年内都不能做房事，颜皖衣她倒是不担心，就担心自家那个混小子乱来。
　　“妈，医生都说生完两个月就可以了。”宫洛辰不爽的嘟囔。
　　“我说半年就半年。”宫妈妈瞪他一眼，“你二婶当年就是房事做的太早子宫脱垂了，你想害皖衣以后都生不了孩子吗？”
　　宫洛辰闭嘴了，他二婶确实只生了一个孩子。
　　有了宫妈妈的命令在，宫洛辰心里身体都憋得慌，每天用冒着绿光的眼睛盯着颜皖衣，硬邦邦的睡硬邦邦的醒，一周后颜皖衣就乖乖跪在床边为他口交乳交，然后再被推到，被他的手指玩弄到高潮不断。
　　“小骚货，我的鸡巴上有没有你的奶味？”宫洛辰揪着还在滴落着奶水的乳房恶劣询问，刚才她为他乳交时有些奶水溅在阴茎上，也不擦干净就按着她的头逼她吞下。
　　“唔……”颜皖衣脸红不已，确实有股甜甜的奶味，混杂着精液和阴茎的味道还让她有点上瘾，但这件事绝对不能让他知道。
　　宫洛辰在她嘴里射出来后把人拖到床上，握住奶子大口吮吸，才刚吸了两口就被她推着脑袋拒绝：“别、孩子、远锐要不够喝了。”
　　宫洛辰很不舍的，又大力吸了两口才松手，正好隔壁的小崽子哭了，他去儿童房把孩子抱过来，颜皖衣红着脸擦干被他含湿的乳头，接过孩子把乳房放进他的嘴里，出于婴儿的本能，远锐大口大口的吸着母亲的乳汁，父亲则像只狼似的盯着母亲。
　　颜皖衣被他直白赤裸的视线看的脸热，下意识转过身，然而在全身赤裸的情况下她怎样都色情。
　　宫洛辰想到之前听过的录音，她说过一边喂孩子一边喂他，小心思就开始动了，直接跪在她面前，弯下身体，含住自己刚才吮吸的那边乳房，故意把声音吸得比儿子还大，像是争宠似的。
　　“不、不要，你不可以……”颜皖衣从没想过这么淫靡的一幕会发生在自己身上，一大一小两个脑袋都凑在胸前，远锐很快吸完了属于他的那边，但还没吃饱，原本属于他的另一边被不怎么靠谱的老爸吸光了，只得放着嗓子哭。
　　颜皖衣跟着一起哭，“你、你、你……我都说了你不准吸……”
　　宫洛辰自觉有愧乖乖烧水泡奶粉哄孩子哄老婆，把孩子哄睡，老婆哄好后，拉下裤子，露出硬邦邦的鸡巴，半哄半强的让颜皖衣又给他口了一次，早在和儿子一起吸乳房时他就硬的不行了。
　　自从解锁这种玩法后宫洛辰几乎每隔几天就要这么玩一次，颜皖衣后面都不哭了，认命的靠在床头喂她的小宝宝和另一个大活宝。
　　这半年可把宫洛辰憋的够呛，以至于到后期他看谁都像是在勾引他，连秦扬有次把他堵在停车场说骚话他都用那种狼一样的视线盯着秦扬看，似乎恨不得现在就把他扒光了，愣是把没皮没脸的秦扬给看的着急忙慌逃走。
　　今天他的车送去检修，宫洛明有空就送他回家，在等红灯时，他注意到外面有个穿旗袍的女人，小腰和颜皖衣的一样细，等她转过身的时候才发现是个胡子拉碴的大爷。
　　宫洛明看的好笑，宫洛辰却咽了咽口水，满脑袋都是颜皖衣小腰扭起来的模样，哑声说了句：“我想操她。”
　　宫洛明低头看了眼，自家弟弟已经硬出一个大包：“……”
　　他知道宫洛辰憋了挺久，但这倒也不至于吧……
　　回到家看见颜皖衣抱着孩子喂奶，眼神凶恶的冲上去拉着她狠狠接吻，掠夺掉里面每一寸呼吸，硬邦邦的阴茎在她腿上摩擦，一吸完奶他自觉抱起孩子，拍掉奶嗝，交给保姆，关上房门。
　　颜皖衣知道他憋的很了，缩着脖子后退，宫洛辰扒掉她的裤子，手指插入她的小穴搅弄，淫水把腿根弄得透湿，将硕大的阴茎塞在她的腿根里进出，宫洛辰拍拍她肥腻的屁股，喘息很重：“夹紧点。”
　　颜皖衣脸色通红，阴蒂被他粗壮的茎身摩擦出快感，双腿软的几乎夹不住：“啊……洛辰……”
　　“半年怎么还没到？”宫洛辰语气还挺不耐烦。
　　“我、我也好想要……”颜皖衣嗲嗲的呻吟。
　　“不要说话。”宫洛辰捂住她的嘴，语气凶恶，“小心我真操了你。”
　　他憋了这么久受不得一点点刺激，连穿旗袍的大爷都能让他硬，更别说颜皖衣本人还坐在这。
　　狠狠吻住那张会吐出暧昧呻吟的小嘴，宫洛辰在她大腿中射了出来，精液全部射在了肚皮上，她的腰肢依旧纤细，一点都看不出生过孩子。
　　宫洛辰恶劣的把精液抹开，在她耳边轻声呢喃：“还记得怀孕的时候你最喜欢抹我的精液了吗？”
　　“你瞎说……”颜皖衣没什么气势的回嘴，“明明是你逼我的……”
　　宫洛辰在她脸颊轻咬一口，“骚货，小腰就恢复了，是不是等着挨操再让我把你的肚子搞大。”
　　“不生了，疼。”颜皖衣现在想到生孩子的场景还脊背发凉。
　　宫洛辰还不至于禽兽到再把她肚子搞大，但他不介意用这些话刺激她：“你大肚子的时候还在被我操。”
　　“你、你逼我的。”颜皖衣脸颊通红。
　　“明明是你自己坐在我鸡巴上夹紧小逼，大着肚子一上一下的扭。”宫洛辰的骚话根本停不下来。
　　颜皖衣脸蛋通红，转过头哭啼啼的不肯理他。
　　宫洛辰连忙把人搂在怀里安慰，对着奶子又揉又掐，哄她完全恢复之后爽快做一次。
　　颜皖衣被揉的迷迷糊糊地就答应随便给他玩弄了，事后回想起来恨不得咬掉自己的舌头。

第49章 上 h
　　虽然宫妈妈说的是半年，但颜皖衣觉得身体还没有完全恢复，愣是又让宫洛辰再等了三个月。
　　在被允许做爱那天，她知道宫洛辰憋狠了，提前安排好孩子，在郊区景点定了间环境良好的酒店，提前到达，把定位发给宫洛辰。
　　她还是没有拆穿宫洛辰装失忆的事，原本想着孩子出生后和他说清楚，但时间越久她就越无法自拔，心里想着这次结束后一定要把事情摊开，万一等孩子大了和宫洛辰有感情了更难离。
　　反正是离婚炮，这两天随便他折腾吧。
　　宫洛辰下班后就直奔而来，恨不得长双翅膀从窗户飞进来。
　　打开门后看见颜皖衣含羞带骚的脸，宫洛辰迫不及待的拉开裤链，撕掉浴袍，把她推倒在床上，鸡巴硬挺的不像话，对着穴口磨了几下就直接进去了。
　　“啊！不、不要……”颜皖衣揉皱了他胸前的衬衫，小脸煞白，“好大……太大了……疼……疼……”
　　大半年没被进入过的地方再加上产后锻炼早已恢复紧致，颜皖衣又不够湿，还没做好准备就被这么突然进入，着实难受的紧。
　　宫洛辰也不好受，憋了大半年他现在只想狠狠操一顿，愣是用意志力停在那，两只手猴急的摸着她的奶子，看见被挤出的奶水一阵心疼，从手改为用嘴吮吸。
　　“不……嗯啊……”颜皖衣推着他的肩膀，远锐早就断奶，她的乳房完成任务也该停止分泌乳汁，但这个大活宝一直不肯，每天都要玩弄一番，以至于她现在还在产奶。
　　“不要吸……我不要……！”颜皖衣挣扎的有些狠，宫洛辰不得不紧紧把控着她的后背，逼她挺着胸口给自己喂奶。
　　颜皖衣只得向后撑着自己的身体，被迫挺胸，闭眼感受乳房被含弄舔咬的快感，另一只乳房被大力揉搓到有些疼，乳头也被咬的发涨，她细细的吸着气，求饶：“不要咬这里……不要……啊！”
　　宫洛辰在旁边乳肉咬了一口，没咬伤却也留下个不浅的牙印。
　　颜皖衣又痛又爽，等乳房被玩弄够了够她的下身也变得湿哒哒，宫洛辰抽动一下，她立马发出愉悦的呻吟。
　　憋了将近一年的宫洛辰把她双腿大大掰开，猛地挺入又迅速抽出，动作激烈的让酒店结实的大床都摇晃。
　　颜皖衣的呻吟很快带上难耐与痛苦，她推打着他的肩膀，身体颤抖的呜咽着：“呜……不要……太深了……好深……”
　　宫洛辰被她的挣扎弄得有些心烦，对准她体内的g点猛戳，颜皖衣的腰顿时就软了，甩着头想逃离，泪水洒落：“啊——！不要——！那里不可以！那里、那里——！”
　　宫洛辰甚至伸出手指挑逗拨弄着那枚小小的阴蒂，感受到小穴骤然的紧缩，一下又一下狠狠干着，越干越爽，进去了就不想出来，恨不得死在她身上。
　　“小骚货！逼可真紧！这么久没被老公操是不是憋坏了？”
　　“啊……好深……老公……涨……”颜皖衣已经开始恍惚，大脑几乎停止营业，“嗯啊……！啊！啊！”
　　宫洛辰突然加速，操干的又快又猛，鸡巴被媚肉包裹着讨好吮吸，挺近最深处时她就会不自觉的抖一下，连他都忍不住发出舒爽的喘气声。
　　“啊……！太快了！慢、慢一点！求你了！慢一点！”颜皖衣紧紧抓着他粗壮的手臂，生怕一个松手就被顶撞出去，她不太好受，阴茎把里面搅动的酸胀不已，快感却在慢慢累加，身体被一遍又一遍的破开，鸡巴刮过甬道的感觉前所未有的鲜明。
　　宫洛辰扛着她的大腿狠操，牙齿在优雅的小腿上留下几个鲜红的牙印，颜皖衣爽的小腿抽搐脚趾紧绷，顶撞更加凶狠，次次插进最深处，恨不得把她的逼操坏。
　　“啊！啊！啊！”颜皖衣扭着身体想逃跑，细细的腰肢扭成一个不可思议的弧度，宫洛辰看的眼热，什么画面在大脑中一闪而过，似乎之前也看过类似的场景。
　　颜皖衣上半身趴在床上，下半身还被他强硬的固定住狂操，一下比一下深，一下比一下重，身体仿佛被操成两半：“老公……啊啊——要坏了！我真的要坏了！”
　　宫洛辰扛着她的大腿趴在她身上，直接把她的身体对折，还能近距离欣赏她沉浸在性爱中的骚的不像话的脸。
　　感受到他气息突然靠近，颜皖衣软成了一滩水，身体因为快感强烈颤栗，带着哭腔求饶：“不、不舒服……饶了我吧……”
　　话音刚落大量水液浇在他的龟头上，她蹬着小腿到了高潮，刺激的宫洛辰疯狂操干，像打桩机似的又凶又狠。
　　“啊啊！啊！啊！啊——！”颜皖衣爽的不停尖叫，口水从嘴角留下，搂着他的脖子哭啼啼的说着什么“老公你好棒”。
　　宫洛辰在她第二次高潮，甬道疯狂收缩时，抵在最深处把所有精液射了进去，喂进她骚的不像话的小穴中。
　　宫洛辰抽出已经软了的阴茎，颜皖衣重重摔回床上，双腿无力向两边分开，身体一阵一阵的颤抖，小穴已经有些发麻，精液顺着穴口滴落在床单，骚的不像话。
　　宫洛辰看的一阵眼热，直接压了上去，用舌头撬开她的嘴，伸进去吸着她的舌头纠缠，狠狠刮过上颚和口腔，与她交换口水。
　　“呼——嗯……”颜皖衣身体酸软，又被他压着，本就有些喘不过气嘴巴还被剥夺掉了大口呼吸的权力，轻微的窒息感让她很是害怕，大力挣扎着，甚至把他的西装都扯破了。
　　宫洛辰终于肯放开她，滚烫的嘴唇向下，啃咬着她的脖颈、锁骨，又去吸她还在产奶的乳房，大手色情恶劣的揉搓着白嫩的臀肉，像只野兽似的把她压在床上，头埋在她胸口用力吮吸啃咬，恨不得把那殷红的乳头咬下来。
　　颜皖衣抱住他咬住乳头乱晃的脑袋，小穴又开始流水，大腿紧紧夹着，尖叫着不要不要，光是被玩乳房就又高潮了一次。
　　她紧紧抓住身下的床单，双眸失神盯着天花板，大口大口喘着气。
　　宫洛辰抬起她的屁股，把她的大腿极力分开，顺着滑腻饱胀的又插了进去。
　　“啊～”小穴讨好的吸着阴茎往里深处捅，虽然比刚才放松很多，但还是让颜皖衣有种要被撑坏的错觉，“嗯啊～好大……太大了……”
　　“什么好大？”宫洛辰吸着她艳红红肿的乳头含糊不清问道。
　　“你的那里……”颜皖衣咬着下唇吐出两个字，“阴茎……”
　　“这叫鸡巴。”宫洛辰向里撞了一下，“快说！老公什么东西好大！”
　　颜皖衣脸颊通红，额发已经被汗湿，身体因为羞耻、紧张、快感而颤栗，湿滑的甬道拼了命绞紧吮吸着他粗壮的茎身和龟头，她撒娇似的靠在他胸膛，娇声道：“老公……”
　　“快说！”宫洛辰不理她的撒娇，又狠狠顶撞一下。
　　“鸡……鸡……”颜皖衣眼圈红了，搂住他的腰身，“不要为难我……洛辰……”
　　她软软的身体紧紧贴着他，宫洛辰的理智线直接断掉，掐住她的细腰，胯下向里又凶又狠的撞着，恨不得直接操穿她的子宫。
　　“啊……！啊……！”颜皖衣配合的扭动着腰肢，整个人被撞得东摇西晃，仰着头沉醉在他给予的快乐中，几乎抱不住他，“洛辰、洛辰……你好大……我好舒服……啊……！好爽！洛辰你好棒！”
　　宫洛辰操够之后稍微缓了下，掐着他的腰调转两人方位，靠在床头拍拍她的屁股：“自己动。”
　　拍了之后手就离不开了，像揉弄她胸部那样蹂躏着她的屁股。
　　颜皖衣被固定在他的胯间，软软搂上他的脖子，上下翻飞间胸部摇晃甚至漏出一些奶液。
　　“啊……动一下……我……嗯啊……”颜皖衣在他粗壮的大腿上前后上下扭动着，宫洛辰痴迷的埋在她胸前狠狠吮舔，吃着她红肿的乳头，在白腻的乳肉上印下属于自己的标记。
　　颜皖衣忘情的套弄着他的肉棒，神色沉醉，双眼失神，嘴里不断吐出好听的呻吟，甚至托着乳房方便他吸：“嗯啊……洛辰……洛辰……我的奶水好不好喝？”
　　话音刚落乳头就被狠狠咬了一口，就着插入的体位被推到，阴茎对着子宫狠狠一撞，颜皖衣尖叫着再次高潮，水液喷的满床都是。
　　宫洛辰的语气几乎称得上是凶恶：“骚货！知道你的奶好喝还一直不肯我喝。”
　　“因为、远锐也要喝……”颜皖衣带着哭腔反驳，“我、我要断奶了，你、你不准……”
　　宫洛辰不顾她还在高潮，把她压在身下挺胯狂操，次次都操到最深最敏感的地方。
　　“啊——！嗯啊——！”
　　“不要……嗯啊——”
　　“好快！太快了！洛辰！啊！啊！”
　　颜皖衣被操得在床上大幅度的晃动着，眼角已经渗出不少眼泪，每被顶一下，小穴就激烈的收缩一次，身体本能的讨好着男人，腿已经缠上他的腰身，嘴唇在他嘴角轻吻着，搂住他的脖子求饶着，让男人更加激动，恨不得把她里面的嫩肉操烂，直到再也发不了骚。
　　“啊……我、我、啊——”颜皖衣颤抖着大腿喷出一大股淫水，就算高潮了宫洛辰也没放过她，反而就着收缩的穴口操干的更凶狠，几乎是骑在她身上疯狂操弄着，颜皖衣挣扎着想逃离，却被拖回去继续无情的狠干。
　　“洛辰、洛辰、洛辰！我要去厕所！”颜皖衣哭着求饶，“不要！不要啊！”
　　宫洛辰死死钳住她的腰，狠干几十下后，温热的尿液从她体内流出，沾湿了床铺和二人的下身。

第50章 h·中（体内射尿，入菊，慎入——+）
　　“啊……嗯啊！呜……”颜皖衣被按在酒店的落地窗上，胸部被压的扁圆，随着身后男人的操干有一下没一下的贴上冰凉的玻璃，留下一些雪白的奶渍。
　　看见这些痕迹，颜皖衣开始挣扎：“不要……不要……好淫荡……”
　　宫洛辰不得不用更大的力气按住她，在她耳边性感的低喘着：“还不是你把床尿脏了，我们只能在这做。”
　　“是你把我害成这样的！”颜皖衣哭着锤他，然而因为背对着，除了在扭动间让小穴夹得更紧外什么都没有。
　　“对，都怪我，我不该把鸡巴捅进你的逼里，害你肚皮变大，奶子流水，”宫洛辰掐住她的腰大力奸着她的子宫，“下次我一定射进你的嘴里。”
　　“不行……呜呜呜……”颜皖衣被操得腿软，渐渐无力的滑下，淫水溅的腿间都是，一部分溅在玻璃上留下许多淫靡的痕迹。
　　“明天清洁工进来看见这些痕迹就知道有人在这里被操了。”宫洛辰硬是提着她的腰把她提起，得益于良好的产后修复，她已经和怀孕前没什么区别，他轻而易举就能把她提起，“大家都知道你被我操得边流水边喷奶。”
　　“我没有！”颜皖衣捂住滴奶的乳房哭着说道，“换个地方！不要在这！”
　　宫洛辰干脆让她沿着玻璃缓缓跪下，整个人骑在她身上往死里操：“让别人看看老公是怎么干你的不好吗？”
　　“不行！呜呜……嗯啊！啊！”颜皖衣失神的望着外面星星点点的灯火，这样的体位让她完全无法挣脱，只要往前爬就会被无情拖回去继续操弄，她跪在地上大口喘着气，浑身潮红，不知道时间流逝了多久，下体连着小腹一片都发麻了。
　　“轻、轻点……洛辰、你疯了！”她艰难的跪趴在地上任男人骑弄，一次又一次的高潮几乎耗费了她所有的力气，只能随着他的撞击艰难呻吟。
　　宫洛辰没吭声，把她翻个面，直接把人压在地板上继续操干，甚至埋在她胸前继续吸已经冰凉的乳头。
　　颜皖衣艰难抱住吸着她奶子的男人，感觉双腿被分得更开，那根巨大强悍的阴茎正在她腿间进出，戳刺着她体内的每一寸媚肉，死命抽送，恨不得把她操死在这。
　　“我、我真的……啊！老公！你会操死我的！”颜皖衣哭着哀求，奶子被吸得啧啧作响，她推挤着他的额头，“不要吸了……为什么……还在出奶……”
　　“小骚货，竟然真的被我操到出奶了。”宫洛辰盯着被自己吸得红肿的乳头，语气恶劣，“再把你操到怀孕，给老公生十个八个孩子。”
　　“不要……不生了……”颜皖衣双腿被强制大开，小穴里黏糊糊的精液让她有些恐惧，不由得向后躲避，“不行、不能射……嗯啊……不要怀孕……”
　　宫洛辰强硬把她拖回来，阴茎凶狠的在她子宫里留下痕迹，“再给老公生个孩子，这次要儿子还是女儿？”
　　颜皖衣下意识觉得怀孕的话题很羞耻，捂住脸：“不知道……我不知道……你不要问我……”
　　宫洛辰刻意把腰往下沉，察觉到她的挣扎后停下动作，眼睛幽深：“想不想老公把精液射进你的肚子里？”
　　颜皖衣不知道他捅到哪了，小腹又痛又爽，弓起身子哭着求饶：“不、我、我还没断奶……你不能让我再生一个……呜呜……”
　　宫洛辰纯属口嗨，一个宫远锐让他禁欲快一年，再来一个他的小兄弟都能报废了，但这么刺激颜皖衣着实让他心里得到极大满足，爽的他几乎控制不住操坏她的冲动，结实的身体上挂满汗水，将她双腿大大分开，暧昧的液体流的地毯都是。
　　“不想生还夹着我的鸡巴不肯放？你的小逼明明特别想喝精液。”
　　“啊啊……啊——！太深了！老公！插到最里面了！”颜皖衣大脑已经变成一团浆糊，“不要射进去！我、我又要怀孕了！”
　　宫洛辰被她刺激的受不了，把她压在地毯上一顿猛操，像个老变态似的舔着她的脸。
　　颜皖衣抱着他浑身颤抖，双眼失神，嘴里喃喃着：“不要怀孕……不生……”
　　宫洛辰把她按在房间的地上、床上、窗台上都操了一遍，最后让她上半身趴在床上，下半身跪在地上，像只母狗似的撅着屁股给她操。
　　“有没有闻见床上的骚味？”宫洛辰在她耳边低声问道。
　　“没有！你走开！”颜皖衣把脑袋埋进唯一干净的枕头里，凌乱的头发已经被盘起，露出洁白细腻的脖子，光滑的背部不知何时被喷上精液，已经有点干涸。
　　她被迫撅着屁股承受男人的欲望，乳房终于停止泌乳，但还是涨涨的让她有些难受。
　　宫洛辰从背后揉着她的奶子，“你都尿几次了？三次？四次？这屋子里都是你的尿骚味和淫水味。”
　　颜皖衣听了这话后小穴果然因为羞耻而紧缩，哭声越来越大，似是受了万般委屈。
　　宫洛辰硬的不行，他本来就有点施虐欲，看见颜皖衣的眼泪就更想折辱她，大掌从揉变成捏，甚至掐住乳头上下扯着，“你说农场里的挤奶工是不是也这样给牛挤奶的？”
　　颜皖衣连呻吟都发不出来，只能趴在床上掉眼泪，身体却不住的向后迎合着男人的操干。
　　宫洛辰死命往里深捣，最后在里面深深射了出来。
　　颜皖衣已经哭的不能自已，感受到他射完后还硬挺的阴茎，熟悉的场景让她的身体下意识逃离，但身后就是他坚实的胸膛，被牢牢禁锢在狭窄的怀抱中，强而有力的滚烫液体射入体内，她挣扎的更加厉害，宫洛辰把她的双手按在床铺上，把所有液体一滴不漏关进去后，低声道：“老公用尿把里面的精液冲出来。”
　　颜皖衣脱力般瘫在床上，他抽出后各种液体汹涌而下，沾湿了二人的膝盖，她终于受不了般崩溃大哭。
　　雾气弥漫的浴室，颜皖衣双腿张开蹲在洗手池上，宫洛辰的长指在她小穴中进出，狼似的眼睛盯着她的身体。
　　察觉到她想站起，他不客气的狠狠一捅，说：“还没清理干净，不要乱动。”
　　颜皖衣抖着大腿继续蹲着，她知道他想从后面进，大拇指已经有意无意戳进后面了。
　　宫洛辰今天不把她身上每个洞玩透彻是不会罢休的，颜皖衣已经做过准备，只要他别强硬进来就不会受伤。
　　“洛、洛辰，你、直接进来吧……”颜皖衣挺胸方便他时不时的轻咬吮吸，软着嗓音哀求，“温、温柔一些……”
　　宫洛辰被她骚的不行，一点都不客气，抱着她跑进早放好热水的浴缸，阴茎对准她的菊穴一点点进入。
　　作为女生，被玩弄后面着实称不上爽快，饱胀感比任何时候都难以忍受，她艰难的吞吐着他的硕大，液体不断从眼角滑落，浴缸里的水随着他的操干而微微晃动着。
　　颜皖衣仰躺在他胸膛上，双手扶着他健壮的手臂，小嘴不住的发出呻吟，宫洛辰绕过她的身体，四根手指在被操得烂熟的小穴中进出。
　　前后都被进入的感觉让颜皖衣身体饱胀到了极点，呻吟都染上几分痛苦的意味。
　　“洛……嗯啊……啊……唔……”
　　她虽然很难受，身体却自发的扭动了起来，紧到不像话的后穴一下一下套弄着体内的阴茎。
　　“好大……好硬……”她有种胃都被顶穿的错觉，抓住他另一只空闲的大手，放在自己胸口，“摸……摸摸这……”
　　宫洛辰一点都不客气的大力揉搓，她的乳肉已经红了一大片，乳头也肿的不像话，明天估计她又要哭了。
　　想到这他更硬了，把她压在浴缸里又狠狠干了一次，快射时抽出阴茎，站起。
　　颜皖衣配合的跪在已经不怎么热的水中，捧着一双乳房夹住他的阴茎，快速上下撸动着，直到被射了满脸。
　　浓厚的精液从脸上滑落，滴在乳房，滑过红肿的乳头让她浑身一颤，看上去淫靡的很。
　　宫洛辰用水冲干净二人，给她裹上浴巾，扛着她去外面，颜皖衣吓得不断挣扎，被宫洛辰狠狠拍了下屁股，“再乱动我就再干你十次。”
　　颜皖衣立马老实，死都要擦干净窗户上的痕迹才肯和他出门吃饭，然而因为被操得太狠，脚步虚浮，只得坐在一边任宫洛辰边擦窗户边用恶劣的话逗她。
　　宫洛辰擦干净窗户后转身发现颜皖衣不知道什么时候穿上了他的衬衫，宽大洁白的衬衫堪堪遮住大腿，圆润的奶子将衣服顶出两个点，颜皖衣软嫩的红唇微张，脸蛋迷离，射进深处没被掏干净的精液顺着大腿滑落。
　　察觉到他的视线，颜皖衣张开大腿，露出被操干的艳红的小穴，用手拉着两边的阴唇掰开，“我、我们再做几次。”
　　她想的很简单，总归是最后几次了，能做就做吧，以后可再也没机会了。

第51章 h·下
　　“让、让我休息一下……”颜皖衣只穿了一件宽大的衬衫，松垮垮的，大半个脊背都露在外面，手腕被强势抓住，只能艰难的扭着身体，奶子都随着身体一颤一颤，“洛辰……洛辰……”
　　颜皖衣的眼睛被领带遮的严严实实，眼前一片黑暗的感觉让她有些恐惧，偏偏宫洛辰抿着唇一言不发，只有轻微的喘气声暴露了他的存在。
　　“唔……嗯啊！”颜皖衣喘着粗气，眼神迷离，“好大……好硬……”
　　宫洛辰把手从衬衫底下伸进去，含住另一边早已伤痕累累的乳房吮吸玩弄，惹得颜皖衣立马哭着撒娇求饶：“不要再咬了……我、我受不了了！”
　　“受不了还勾引我！”宫洛辰朝上狠狠一顶，听见她嘴里泄露的慌乱的呻吟，心情勉强好了一点，她现在正穿着他的衣服，被他蒙着眼睛操，这个认知让宫洛辰尤其兴奋。
　　“呜呜……因为……因为……”颜皖衣坐在他身上因为了半天也没因为出个所以然，小穴还含着他的阴茎一吸一吸，淫水一股股往外流着，“洛辰……”
　　宫洛辰被她一声又一声的呻吟叫的兴起，大力顶撞着。
　　“箱子……我准备了一些东西……”颜皖衣粗喘着提醒。
　　宫洛辰这才注意到房间角落有个薄荷绿的小型行李箱，他把颜皖衣，“不准乱动。”
　　颜皖衣乖乖躺在湿哒哒的床单上，听见箱子被拉开的声音，接着是宫洛辰的轻笑，下一秒一根不断震动的假阴茎便直直刺入穴口。
　　“啊！啊！啊——！”颜皖衣弓起身体，眼睛被遮住的感觉很不好，小穴明显塞着什么奇怪的玩具，宫洛辰又一声不吭只在那里翻着什么，窸窸窣窣的声音让她很不安，声音便越发娇嗲，先把他勾过来再说，“洛辰～快过来……”
　　宫洛辰没说话，只站在床边欣赏她的淫态，只有在假阴茎快掉出来的时候用力一推给她推回去。
　　“啊——洛辰不要折磨我，求你了～”假阴茎第三次被推回来时，颜皖衣连忙抱住他的手臂求饶，死都不肯撒手，像只淫兽似的用脑袋蹭着他粗壮的大臂，“你给我吧……我受不了了……”
　　宫洛辰分开她的腿，用膝盖抵住那被挤压的不断往外跑的玩具，狠狠揉弄着她的大乳房，在她一声又一声的哀求下，终于再把硬挺的阴茎塞进去——从后面。
　　“啊……不要……啊——！”颜皖衣痛苦的挣扎着，前后都被堵满的感觉几乎让她窒息，更别说这种进的极深的体位。
　　宫洛辰抓着她的细腰往下，胯却重重往上撞，还像饿狼似的吸咬着她的乳房，看着似是恨不得溺死在她白嫩的胸乳中。
　　颜皖衣脸色苍白，哭吟着挣扎，下身却被撞击的更加狠，像溺水之人抱住唯一的浮木那样紧紧抱住他，伏在他肩头求饶：“轻一些……呜……轻一些……求你了……嗯啊！”
　　她绞紧了体内不断抽插的两根阴茎，光顾之中升出一种自己在被两个人操弄的错觉，前面的是绵羊洛辰，后面的是暴君宫洛辰，两个人虽然性格不一样，在床上却同样强势，一前一后像比赛似的看谁操得更狠。
　　完全沉溺在性爱中的模样让颜皖衣觉得自己淫荡的很，明明痛苦的很却还是升起一些难以言喻的快乐，她托起奶子，让宫洛辰吸得更加方便，察觉到痛感后立马求饶：“不……不要咬了……好痛……”
　　宫洛辰依旧我行我素，“不痛点你怎么记得住教训！下次还要不要随便勾引男人了！”
　　“啊！不要……你好坏……起码、把、把眼罩……”颜皖衣快要虚脱了，后面被操干本就更加耗费体力，更别说前后被一起干了，体力流失的非常快，她软软瘫在宫洛辰身上，他似乎在她耳边说了什么，她一句都没接收到。
　　颜皖衣连自己什么时候被放到床上的都不知道，她张着大腿，眼神涣散，口水顺着嘴角往下流也没发现，在不知道第几次痉挛着高潮了，宫洛辰才扔掉她小穴中的东西，重新刺入小穴操干。
　　颜皖衣抓着床单大声尖叫，她的腿就放在他脸上，大腿一下又一下压着乳房，把硕大的乳房压得扁圆，硬硬的乳头刮过自己大腿的感觉透着股诡异的淫荡，身上那件衬衫早就被撕烂，像块破布似的松垮挂在腰间。
　　“射、射给我……”颜皖衣绞紧下身，软软瘫在床上，手放在脸两边紧抓床单，她真的快要死掉了，再做下去她会死掉的，“快射吧……”
　　“骚货！就想着让我射！”宫洛辰大力扇着她的乳房。
　　“啊！嗯啊！不要！”颜皖衣左右扭着身体，捂住胸口躲避，哭啼啼的说，“老公！不要欺负我！”
　　宫洛辰掐住她的腰往身下用力一撞，抵住宫口射了出来，嬉皮笑脸的把人搂进怀里，扯掉绑在她眼睛上的领带，也不抽出阴茎，把她舌头含进嘴里舔弄了半天才放开，笑眯眯的说，“老公哪舍得欺负你。”
　　等颜皖衣稍微缓过来后，宫洛辰便想着带她去吃晚饭，结果被拉回各种液体夹杂的床上，颜皖衣胸口还散落着领带，和白嫩的乳房形成鲜明对比，她分开大腿，露出被操得红肿的两个穴，其中一个还往外滴着精液，脸颊通红，面目含羞：“洛辰……把我两个洞都弄坏掉好不好……”
　　宫洛辰脑袋里的理智之线直接断掉，直接扑了上去把人干的又哭又叫。
　　这整个晚上颜皖衣被按在各种地方玩弄，宫洛辰好几次想着放过她，最后又被她勾着做了起来，颜皖衣是铆足了劲的勾引，主动捧着奶子给他乳交，含住最前端的龟头还要他把精液射进嘴里，以至于最后两人都没有力气只能躺在勉强算干净的地毯一角喘气。
　　颜皖衣在旁边直掉眼泪，身上几乎没一块好肉，两个穴都被干到发麻，哪怕他抽出去了也还残留着被操弄的感觉，偏偏这次还是她自己作的，想着是最后一晚，铁了心要榨干宫洛辰。
　　而宫洛辰本人也有些头晕眼花，双腿发软，他就像个刚开荤的毛头小子，明明好几次想着不做了，颜皖衣一勾引又忍不住扑上去。
　　“去吃饭吗？”宫洛辰问道，“你想吃什么？”
　　颜皖衣抽噎着说：“我想吃你的鸡巴。”
　　“……”宫洛辰很佩服她的毅力，但他是真的不行了，用手指在她胸前胡乱抹一把，塞进她嘴里，“你吃吧。”
　　“唔！”颜皖衣抓住他的手臂，虽然很难受，但还是尽量讨好着他，舌头卷着指头一点一点舔干净上面的精液，大腿勾着他的腰上下摩擦。
　　宫洛辰都被她气笑了，真翻身压上去时她又红了眼圈，拍拍她的屁股，“吃饭去，你不饿我饿。”
　　“可是……”颜皖衣面色纠结，她知道自己在拖延，只要这场性爱不停下，她就不用和宫洛辰分开。
　　宫洛辰已经叫客房服务拿衣服上来了，颜皖衣的衣服倒还在，他的衬衫被他自己撕了。
　　做的时候只觉得累，现在要出门了颜皖衣才发现她的腿都在打颤，软的几乎支撑不住身体。
　　宫洛辰看的有点好玩，见她实在扛不住直接喊服务员在隔壁又开了间房，先把她放在床上，盖上干燥温暖的被子，问：“你想吃什么？”
　　颜皖衣勾着他的小拇指不说话，只柔柔的看着他，她嘴里都是精液的味道，也吃不下什么别的东西……
　　宫洛辰把她的手塞进被子，在她身边躺下，说：“我叫外卖了。”
　　宫二少是个吃喝玩乐的好手，手机里随便翻翻就是各大酒店饭馆的外送电话，高端低端的都有，直接省掉中间商加价。
　　颜皖衣咽咽口水，依旧是满口精液的味道，是时候把话说清楚了，她缓缓开口，声音嘶哑的不像话：“洛辰……”
　　“我不做了啊，我快饿死了。”宫洛辰以为她还要做，一口回绝，却还是把她搂进怀里黏糊糊的亲，“休息好了再来收拾你。”
　　说着手指往下，碰到她布满红痕的乳房时，听见她抖着嗓子娇吟。
　　“真可怜，等明天有奶了老公给你吸一下。”宫洛辰慢慢揉着，摸着摸着也有点兴起了，虽然很丢脸，但他做太多次，现在已经硬不起来了，明天再来。
　　“不……”颜皖衣红着脸抗拒，想到还有正事，便喘着气说，“我、我有话要说。”
　　“你说。”宫洛辰已经翻身压上她，轻轻亲着她的脖子。
　　“我、我知道你……嗯……你没失忆。”颜皖衣落下一滴伤心的眼泪。
　　宫洛辰动作顿了一下，从她身上离开，眼神晦暗不明：“你什么时候发现的。”
　　“你装失忆后……第一次做的第二天就发现了。”颜皖衣莫名有些恐惧，回避着他的视线，“现在我已经把孩子生下来了，我们也该……解决一下我们的问题。”

第52章 心机（h）
　　那日拆穿掉失忆的事情后，宫洛辰只当这件事没发生过，还是该做什么做什么，颜皖衣只要稍微提起离婚的事就会被压在床上狠操一顿。
　　今天早上她又说了离婚的事，宫洛辰正在慢条斯理的系领带，听见后眉毛都没挑一下，接着把她绑在床头，狠狠操干，大床发出的嘎吱声一度成为颜皖衣的噩梦。
　　在某次她又提出离婚时，宫洛辰终于不耐烦，质问她为什么一定要离婚，颜皖衣一言不发，只一个劲盯着他哭，最后被逼急了咬他一口，然后又被拖到床上，衣服被扒光的时候她才开始磕磕巴巴的哭诉他的恶行，从不那么美好的初夜到只把她当玩具的态度，愣是哭软了宫洛辰的一颗心以及……他的阴茎更硬了。
　　说实话宫洛辰内心是有点委屈的，或许在婚姻初期他不是什么好东西，但从颜皖衣怀孕到现在他一直尽心尽力的照顾着，竟然就这么被全盘忽视了！
　　颜皖衣已经开始控诉他不肯她断奶，捶打着他的胸膛让他停下。
　　宫洛辰一个深顶让她只会攀着他的肩膀尖叫，揉着她的乳房和臀部，宫洛辰轻咬着她的脖子，舒爽的喟叹，见她哭的可怜，语气都比之前软和，柔声道：“不离婚好不好？”
　　颜皖衣眼泪直流，她能承受他粗暴的态度，却无法抵抗一点点温柔，绞紧了穴里的阴茎，哭啼啼的说：“你、你又不喜欢我，为什么……”
　　宫洛辰抬起她的腿，吸着乳房里的奶液，含糊不清的说：“谁说我不喜欢你！”
　　颜皖衣愣了一下，心跳渐渐加速，眼泪流的更加汹涌，哽咽着说：“你骗我，你、你明明喜欢的是叶敏，我们结婚前不认识……因为利益而产生的婚姻……。”
　　颜皖衣越说越乱，说来说去就是那两个点，第一是叶敏，第二是他们的婚姻只不过是一次交易，第三是宫洛辰只把她当成泄欲的工具。
　　第三点宫洛辰觉得绝对有误会，他和谁上床都那样，只不过颜皖衣能进一步点燃他的施虐欲。
　　宫洛辰把她的腿架上肩膀快速抽插，“我一点都不在乎叶敏，交易的婚姻就不是婚姻了？”
　　或许曾经很在乎，但当爹之后也就想开了，哪个男人不期待老婆孩子热炕头，他吃饱了撑的才会搅乱这种平静祥和的生活。
　　至于把她当成性玩具这种事……原本是不这么想的，但听见颜皖衣这么说他真的隐隐有点想把当成玩偶那样往死里操，不过说出来肯定又有的折腾，所以他选择闭嘴。
　　颜皖衣等他抵在宫口射出来了才知道反驳，额头抵着他的大臂颤抖着身体反问，“你不在乎叶敏，为什么还不和秦扬和好？”
　　宫洛辰立马不吭声，像吞了只苍蝇似的恶心，他和秦扬的关系很复杂，曾经是穿一条裤子的超级好友，后来因为叶敏的事闹僵并互相针对到现在，他俩换个性别就是活脱脱的小时代。
　　颜皖衣就这么静静地望着他，眼神如悬崖边随风摆动的兰花般脆弱又倔强，“离婚后我也会让你探望孩子的，你不用这么逼迫自己。”
　　宫洛辰心一狠，咬牙道：“你给我一些时间。”
　　颜皖衣摇头，眼泪汪汪的趴在他胸口，贪恋着他最后的温暖，说：“你不用逼迫自己。”
　　说着掀开被子，坐在他逐渐抬起的胯上，握着阴茎用小穴一点点吞下，颜皖衣哀哀的望着他，眼神空洞：“我们好聚好散吧。”
　　宫洛辰没说什么，翻个身把人压在床上又干的她哭叫不止。
　　次日，颜皖衣依旧起床帮他绑好领带，只是在他要亲过去时侧头躲避了，宫洛辰也不生气也不逼她，开车到公司后，坐在办公室里抽了三根烟，下定决心，不就是老婆闹离婚吗！
　　不就是介意他们没有感情基础吗！
　　这个世界上还没有他追不到的女人！
　　宫二少说行动就行动，当天晚上就抱着一束玫瑰花回家，送给惊讶又害羞的颜皖衣，然后最大最鲜艳的那一朵被她怀里的儿子摘下直接往嘴里塞。
　　“不能吃！”颜皖衣直接扔掉花，小心拿出他嘴里的花瓣。
　　宫远锐扭来扭去不肯她碰，颜皖衣差点没抱住他，宫洛辰接过儿子，捏着他的脸让她处理嘴里的花瓣，然后把残了一朵的花束送给她，另一只手还控制住宫远锐不让他捣乱。
　　颜皖衣红着脸嘟囔：“没事送这个给我干嘛？”
　　宫洛辰抱着儿子玩举高高，说：“还不是因为喜欢你，一般人我才懒得送。”
　　颜皖衣脸蛋红红转身跑掉，宫洛辰盯着吐口水泡泡的宫远锐，想到她刚才娇羞的模样嘴角忍不住翘起，然后被尿了一身，在颜皖衣处理他的西装时没忍住说了一句：“你也是这么尿在我身上的。”
　　本就在意被当成泄欲工具的颜皖衣当即红了眼睛，把他的衣服交给下人后不再说话了。
　　宫洛辰在心里骂自己这张破嘴，连忙堆起笑容搂着她说情话。
　　晚上，他意有所指的把手放在她小腹上时没被拒绝，翻身压上去也没有拒绝，揉着奶子打算吸一口的时候猝不及防听见她的泣音。
　　“怎么了？”宫洛辰立马停止一切动作来表达他的尊重。
　　“我要断奶。”颜皖衣眼圈红红，捂住胸口。
　　宫洛辰便不再碰她的胸，只用饿狼般的眼神死死瞪着她上下甩动的乳房，偶尔漏出两滴奶液立马被他的舌头舔走，颜皖衣羞耻的想哭，小穴的水流得越发欢畅。
　　“你……嗯啊……不准看我！”她扭着身体想换个姿势，宫洛辰自然不肯，掐住她的腰不准她乱动，摸不到还不给看吗？
　　颜皖衣脸上热辣辣的，自暴自弃的用枕头遮住脸，呻吟声也被压下，宫洛辰便拿掉枕头，目光灼灼。
　　颜皖衣闭上眼睛依旧能感受到他的视线，如火般灼烧着她的乳房，好像已经被他含进嘴里揉吸舔弄，身体不由得回想起那种快感，哪怕被咬也有另一种爽痛的快乐，颜皖衣觉得自己的身体已经不正常了，回想起当初被咬得伤痕累累的乳房都能湿。
　　宫洛辰突然俯身堵住她的嘴，津液交缠，穿衣热烈，气氛暧昧至极，颜皖衣爽的恨不得放声尖叫，在宫洛辰的挑逗之下半推半就任他含住乳房吸出里面的奶水。
　　低头便能看见埋在胸前的明显属于成年人的脑袋，心里一阵羞耻，手却下意识托住他的后脑勺，仿佛她真的在给自己的丈夫喂奶，乳头一阵阵发热，接着被狠狠一吸，颜皖衣有种窒息的快感，轻轻摸着他脑袋后短短的毛茬，心里莫名软乎乎的。
　　做完后颜皖衣还在床上出神，宫洛辰已经抽出阴茎，嘴却还舍不得离开，没奶也要用力吸着，没多久又硬了起来，插进去把颜皖衣干的又喷又叫。
　　事后，宫洛辰有些犯困，颜皖衣让他先睡，靠在床头用湿巾擦掉胸部的口水，想到刚才喂奶的画面羞耻到腿软，自暴自弃的躲进被子里，下一秒就被男人搂住，热乎乎的让她有些安心，没多久就睡着了。
　　第二天颜皖衣是被宫远锐亲醒的，睁开眼睛就看见自家儿子吐口水泡泡的傻样。
　　宫洛辰一大早就把他从婴儿房抱过来耍，放在床上他就自己爬到颜皖衣身边亲。
　　宫洛辰是个很聪明且鸡贼的人，知道什么时候该用什么招，追女生嘛，浪漫很重要，温馨也很重要。
　　这么大一个胖小子，辛辛苦苦养到九个多月，不用白不用。
　　颜皖衣醒来就被自家儿子的脸给萌到了，逗了他一会儿便想抱着他去洗漱，宫洛辰自然而然接过，笑道：“我来照顾他。”
　　颜皖衣犹豫一下还是交给他了，就这么一点时间应该也出不了什么事。
　　从浴室出来后外面已经没人了，走到楼下发现宫洛辰在给儿子喂饭，他拿着勺子略显笨拙的逗孩子张嘴好把辅食喂进去，宫远锐乖乖张嘴，吃进去后嘴巴没动，定定的盯着自家亲爹看了一会儿，噗一声把所有东西都喷在他脸上。
　　宫洛辰：“……”妈的他的温馨计划要失败了吗？
　　颜皖衣没忍住笑出声，接过他手上的东西，说：“你快去洗个脸换身衣服，不要迟到了。”
　　宫洛辰见她笑容满面，眼中也没了前几日的闪避颓丧，心情不由得好了起来，喜滋滋的去楼上洗脸换衣服，出门前想和她亲热一下又被婉拒。
　　颜皖衣还是不太能接受他，强行转移话题：“你，咳、快迟到了。”
　　宫洛辰知道不好逼她，便弯下腰和儿子打招呼，掐掐他的小脸，说：“我去上班了。”
　　宫远锐吐着口水阿巴阿巴，转身抱住颜皖衣，脑袋就趴在她胸口。
　　宫洛辰眼神登时就变了，他昨晚也是这么趴在她的胸口吸奶，宫远锐断奶前他和儿子就一人一边，现在儿子断奶了，他还有这个特权。
　　颜皖衣下意识后退一步，警惕的瞪着他：“你快去上班。”
　　宫洛辰又伸出手戳了下儿子的脸，顺便不小心蹭到颜皖衣的胸口，趁她不注意猛地低头在她脸颊上亲一口，心满意足的离开。
　　颜皖衣低着头在原地站了许久，直到怀里的儿子闹着要出门玩了才抬头，脸颊红的不像话。

第53章 游乐园（一点点h）
　　自从颜皖衣控诉之后，宫洛辰身体力行的表达着他的变化，最直接的改变就是在床上很温柔。
　　夜里，卧室，灯光暧昧。
　　颜皖衣陷进柔软的大床中，双腿张开，男人粗大的阴茎在小穴中进出，力度不轻不重，而她则抱着身上的男人接吻。
　　恰到好处的操干，温柔暧昧的亲吻，连圆润的奶子都只是被轻轻揉弄，不会有出现任何红痕。
　　“唔……啊……”被放开后，颜皖衣摔回床上，呻吟软糯娇甜，“宫、宫先生……嗯啊……你……嗯啊……”
　　宫洛辰最近仿佛吃错药般温柔，连性爱都是这么常规，常规到有些奇怪。
　　“叫老公。”宫洛辰声音性感低沉，在床上是最好的春药，“喊我名字也可以。”
　　颜皖衣恍惚间望过去，能看见他含笑的嘴角和柔和的眼神，为什么？为什么突然对她这么好？
　　“啊……我要……高潮了……”颜皖衣蜷着脚趾弓起身子到达高潮，宫洛辰也在她体内深处射出，然后趴在她身上舔吸着乳房，力度也是恰到好处，偶尔不小心吸重了，听见她的惊呼后立马道歉似的温柔含弄。
　　颜皖衣知道他在吸奶，不管这种事做几次她都觉得很羞耻，她的儿子都断奶了，却因为丈夫还一直在产乳……
　　宫洛辰只吸了一会儿，吸久了她会哭会闹，所以他时间卡的很准，用湿巾轻柔的擦掉胸部的口水，又为她清理下身，最后黏糊糊的与她接吻，颜皖衣忍不住要缠着他再做一次时，他给她穿上衣服，盖上被子，一脸正气：“好好休息，晚安。”
　　说罢关灯，闭眼，睡觉。
　　颜皖衣呼吸有些粗重，手指轻轻往后，想摸摸他的阴茎是的什么状态，然而还没碰到，宫洛辰就抓住她的手腕重新放回她的肚子上，刚才还透着浓浓情绪的声音现在如大提琴般优雅低沉：“不要乱动，我怕我失控。”
　　颜皖衣咬住下唇，眼睛湿润，胸部涨到疼，这一个月她都是这么过来的，宫洛辰每天都做，但只做一次，吸着她的奶不让她断，又不全吸完，真涨得难受了他就用吸奶器帮她，每当颜皖衣让他用嘴或者缠着他要第二次的时候，他就满脸正气的说：“我怕失控伤害到你，衣衣，我已经想通了，之前是我太幼稚，伤害了你那么多次，以至于你整个孕期都在哭，从现在开始我会把你当妻子那样尊敬。”
　　现在他们亲密归亲密，但颜皖衣总觉得心里空空的，她想被玩弄到哭；想要宫洛辰不顾她求饶也狠狠干进她的小穴，把小穴干到合不拢；把她绑在床头当成廉价妓女那样咬她的乳房，就算她哭着求他不要玩这里他也强硬的吸干最后一滴奶；吸干乳房后还要逼她乳交，口交，把精液射进她嘴里逼她吞掉。
　　宫洛辰当然不知道她的这些想法，在女人堆里横冲直撞了近十年的宫二少对“不把老婆当成泄欲工具”的唯一理解就是点到即止，一开始还很不习惯，后来发现这种性爱也可以，只要不把她弄哭，他的施虐欲就在可控制范围之内，虽然有时候憋的狠了会在大脑里脑补着撸，但这些都不会给颜皖衣看见。
　　听见旁边均匀的呼吸声，颜皖衣悄悄起床，跑到洗手间里吸奶，想到自己被他搞得连正常的性爱都无法享受了就委屈的哭出声，不过只有一瞬，她很快安静下来，带着通红的面颊和略显虚软的双腿回到卧室，小心钻进被子。
　　男人滚烫的气息从身后传来，颜皖衣把手搭在他紧紧梏住细腰的小臂上，小穴一直湿润润，空虚的很。
　　“该睡了。”宫洛辰仿佛嫌她不够空虚，对着她耳朵轻轻吹了口气，低沉的声音和滚烫的情欲从耳朵钻进心里，痒得她发麻。
　　颜皖衣轻轻摩擦着双腿，不甘心的睡去，第二天醒来时宫洛辰正抱着儿子在床上玩，宫远锐现在已经会说一些简单的词语，叭叭叭的好玩得很。
　　颜皖衣靠着床头把他抱在怀里，看向宫洛辰的视线很暧昧，似是在勾引又带着些哀怨的控诉。
　　宫洛辰愣是压住心底那股躁动，假装没看见她的眼神，把宫远锐抱在怀里，说：“你快刷牙洗脸，我们今天去游乐园玩。”
　　颜皖衣愣愣的看着他，似乎听见了什么天方夜谭，游乐园三个字和暴君宫洛辰一点都不般配。
　　在他的催促之下，她还是梳洗打扮好，和他一起去了游乐园。
　　周末的游乐园人数一向很多，所幸不是什么国庆寒暑假之类的时间，人多归人多，不用排太久的队。
　　颜皖衣抱着宫远锐手有些发软，宫洛辰见状自然而然接过儿子，一手牵着她一手抱着娃，直接把人带上了摩天轮。
　　门关上后宫洛辰把他放在地上牵着他的手，宫远锐勉勉强强能站稳，七扭八歪的在一小块空地上牵着自家亲爹学走路。
　　颜皖衣深吸了好几口气，终于鼓起勇气问他：“宫先生，今天怎么突然想来游乐园？”
　　宫洛辰因为她的称呼拧了拧眉，说：“在我心里你已经是妻子了，叫我的名字。”
　　在床上颜皖衣什么骚话都能说出来，一旦到正经的现实世界，面对宫洛辰时她只想和他做一对表面夫妻。
　　“等远锐再长大些，你想让他听见你喊我宫先生吗？”宫洛辰看了他一眼。
　　颜皖衣下意识咬住下唇，再也不说话了。
　　宫洛辰叹气，让宫远锐趴着她的膝盖，说：“衣衣，你说的那些问题我都在改了。”宫洛辰语气恳切，“之前给你留下了不好的印象是我的错，但我还是希望你能给我一个机会，最起码不要让我和远锐分开。”说罢牵起嘴角，笑的比哭还难看。
　　颜皖衣看着趴在膝盖上的软团子心也跟着软了，她又抬起眼眸，看见宫洛辰眼中的真情切意，心跳漏了一拍，大概是大脑被多日的欲火折磨，她轻轻点了点头，立马转头欣赏外面的景色，耳根已经通红。
　　宫洛辰没忍住欢呼一声，笑嘻嘻的凑到她旁边，搂住她，对着那粉嫩的嘴唇就亲了上去。
　　“唔……！”颜皖衣有些吃惊，这个状况……是要在这做吗？儿子还在旁边呢！
　　宫洛辰亲完就抱着宫远锐乐滋滋欣赏外面的风景，根本没有要做的意思。
　　颜皖衣心中竟然升起一股失落，下摩天轮后只想拉着他去开房，但很快被冰淇淋推车吸引，拉着宫洛辰去排队。
　　她一直很喜欢这种冰淇淋，可以自己选口味，酱料，佐料，比工厂做出来的包装冰淇淋好吃多了。
　　排在前面的是个孕妇，作为过来人，颜皖衣觉得她大概有六七个月了，见她呼吸粗重还不时揉腰，看上去很难受的模样，忍不住有些同情。
　　她当初怀孕时也很不适，但要吃什么东西时，宫洛辰都会帮她买，后面还因为买多了不健康的零食被宫妈妈好一顿骂。
　　本来是略显温馨的回忆，但颜皖衣很快就联想到孕期被玩弄的情景，她后面第一次被他完整进入就是在孕期，更别说几次出格的让她一度觉得生不如死的玩弄……
　　宫洛辰压根没发现老婆就在他前面发骚，而是从大包里掏出各种玩具哄儿子，宫远锐作为小baby自然不会有耐心排队，已经闹着想走了。
　　颜皖衣转身，接过宫远锐，说：“要不还是走吧，还要排挺久呢。”
　　“就这么点人，最多五分钟。”宫洛辰接回儿子，“我哄着他，你买你的冰淇淋。”
　　前面的孕妇听见他们的对话转头看了一眼，满脸羡慕。
　　没多久，站在前面的孕妇的丈夫跑回来了，身边还跟着一小男孩，他一看见队伍还有一段距离就忍不住嚷嚷：“你还没买到啊？”
　　“这种会比较耗时间……”孕妇声音有些小，似是觉得很过意不去。
　　“那别吃了，走走走，这一顿都够我们再做一次摩天轮了。”男人满脸不耐。
　　“可是我想吃。”孕妇声音越发小了。
　　“吃什么吃，还不如去坐摩天轮。”这次开口的是他身边的小男孩，不耐烦的模样像极了他的父亲。
　　孕妇很纠结，她嗫嚅着说：“很快就到我了……”
　　然而她的丈夫和孩子更加不耐，只催促着让她快走，她便满脸伤心的离开了。
　　颜皖衣看得心都要碎了，她知道怀孕时馋起来那种挠心抓肝的感受，没吃到想吃的东西时她连觉都睡不好，还一个劲的哭着要宫洛辰帮她买，当时的宫洛辰还在假失忆，愣是半夜给她出门买牛肉干，买回来后颜皖衣又不想吃了，他生气却也没发作，化悲愤为食欲吃光三袋牛肉干睡觉了。
　　颜皖衣看着孕妇摇摇晃晃的背影有些伤心，心想：暴君宫洛辰都做得到的事，为什么他不可以？
　　宫洛辰见她兴致不高让宫远锐亲口妈咪的脸，但她还是一副怏怏不乐的模样，心里埋怨起那对夫妻，妈的他第一次带老婆孩子来游乐园呢！
　　这样还怎么赢过那个18岁的衰仔！
　　照片里的颜皖衣可比现在看着开心多了！

第54章 吐露心意h·上
　　所幸颜皖衣很快摆脱了失落情绪，拿出手机到处拍拍拍，偶尔偷拍几张宫洛辰，也不敢光明正大喊他过来拍照，倒是宫洛辰在她自拍时挤过来拍了一张，然后被相机里细皮嫩肉油光水滑的自己惊到了。
　　“现在的相机都这样！”颜皖衣在他惊讶的视线中红着脸辩解，绝对不是她美颜开过头了！
　　宫洛辰不明白她已经这么好看了还开什么美颜，在心里偷偷笑话她臭美。
　　游乐园之旅很快结束，到家后是下午时分，颜皖衣和宫洛辰一起给儿子洗干吹干哄睡着后才有了一点私人时间。
　　颜皖衣盯着他的肌肉眼眶发热，打定主意要勾得宫洛辰操到她求饶，便柔柔贴了上去，声音娇媚：“洛辰，衣服都脱了，一起去洗澡吧。”
　　宫洛辰一听她这声音就知道自己铁定会控制不住施虐欲，愣是用毅力推开她，说：“我有东西要给你。”
　　在颜皖衣不满委屈的目光下，他从床头柜里拿出一个小小的丝绒盒，金蓝配色看着就逼格满满，颜皖衣打开之后发现里面是一枚戒指，湛蓝色的蓝宝石，比她手上的结婚戒指还要闪耀，戒指内侧刻了她和宫洛辰的名字缩写，丝绒盒子里还有一张纸条，苍劲有力的字体写着：“你是灯火琉璃都市中唯一闪耀的启明星”
　　颜皖衣愣住了，呆呆的望着他。
　　“我在办公桌底下发现的结婚一周年的礼物。”
　　准备这份礼物时他还没恢复记忆，是绵羊洛辰准备的，这种腻歪死人的话也只有他说得出。
　　颜皖衣像收到难以忘怀的前男友礼物的妻子那样匆忙擦掉眼泪，挤出一个微笑：“谢谢你。”便再也不理他了。
　　宫洛辰心里很不是滋味，他早就发现了这份礼物，本以为这么久的体贴照顾能换来一点地位，但她心里最重要的还是18岁的衰仔。
　　两人都把自己洗干净后，默契的爬上床，却没有任何动作，卧室中只剩下沉默，晚饭没到点，聊天没心情，玩手机更没心情，宫洛辰已经开始后悔这么早把礼物交给颜皖衣，本来多美好的一天。
　　最后是颜皖衣先开口，“你还记得你18岁的样子吗？”
　　宫洛辰沉默一会儿，说：“记得，像个二傻子。”
　　颜皖衣笑笑，“确实挺傻的。”
　　“我现在已经29岁了。”宫洛辰语气平淡。
　　很多东西只有18岁的少年才会有，经历过的事，见过的人，吃过的亏都在一点点改变他，直到他变成一个心思深沉的男人。
　　颜皖衣没经历过那些，和18岁的自己合得来也不奇怪，只会把一颗心赤裸裸露出来的少年和动不动就哭闹的少女倒是一对绝配。
　　宫洛辰下意识想点烟，想想隔壁的儿子还是忍住了，看吧，成年人就是会因为很多事情压制住自己的欲望。
　　他盯着天花板，眼神平静到冷漠。
　　一具娇娇软软的身体贴了上来，颜皖衣抱住他，眼神中有悲伤、心疼与隐秘的爱意，“宫先生……”
　　宫洛辰叹气，问：“怎么了？”
　　“你生气了吗？”颜皖衣还带着哭腔，娇滴滴的。
　　“没那么小气。”宫洛辰这么说道，其实他确实挺生气的，福都被那个衰仔享了，轮到他时又是照顾孕妇又是通宵陪产还要经常带娃，以为能一较高下时老婆最忘不了的还是18岁的衰仔。
　　颜皖衣掀掉被子，红着脸翻身坐在他身上，眼圈也红红的，嗓音颤抖：“你对我温柔些，我、我也会很喜欢你的。”
　　宫洛辰下面硬硬的顶着她。
　　颜皖衣向前挪了一点坐在他腰上，水液弄湿了他的腹部，她颤声道：“在床上，可以、可以对我粗暴一点，你就算咬破我的乳头我也不会怪你的。”
　　宫洛辰钳住她的下巴，直勾勾盯着她娇羞躲避的眼神，“你说什么？”
　　“我、我、我想被你操，像之前那样……狠狠的……”颜皖衣越想越委屈，没忍住在他胳膊咬一口，哭着控诉，“都怪你！一直那样对我！害我……害我变成现在这样！”
　　宫洛辰莫名其妙，正想问怎样了，想到她这几日哀怨的目光，突然开窍，原本以为那是委屈悲伤，和着是欲求不满啊，害他以为自己又哪里不尊重了在床上越发小心翼翼，颜皖衣就越发欲求不满，眼神也更加哀怨，宫洛辰便以为她在床上受委屈了……事情陷入死循环。
　　想通之后，宫洛辰翻身压住她，手揉着她的奶子，眼神晦暗不明。
　　颜皖衣满脸羞耻的转头，光是被他这种侵略性十足的目光瞪着她就湿的不像话了。
　　双腿下意识缠上他的腰身，硬邦邦的阴茎隔着裤子抵在穴口，宫洛辰能感受到穴口的热度和湿意。
　　宫洛辰突然松开她的乳房，看上去很无奈的样子，“还是算了吧，万一把你弄疼了，你又要闹着离婚。”
　　“那是因为……你、你那样对我……”颜皖衣知道他是故意的，他就想她求他，于是她攀住他的胳膊，勾着他的手指塞进湿到不像话的小穴中，“老公……给人家好不好……”
　　宫洛辰长指微勾，搅弄着里面的媚肉，眼神越发热烈，“想要老公用什么姿势干你？”
　　颜皖衣紧紧夹着他的手指，腰身跟随着手指的动作而扭动，真的在很认真的考虑用哪个姿势更爽，女上能进的很深，女下可以抱抱接吻，她咬着下唇，翻个身，跪趴在床上，塌下腰肢，高高撅起屁股：“要这个姿势……唔……从后面……干我……”
　　宫洛辰把手指上的淫液全部擦在她脊背上，从背后用肉棒剐蹭着她的肉缝，另一只手伸到她胸前的奶子，不出意外蹭的他指缝都是奶液，他收回手，语气惋惜：“先不做吧，你这奶流出来多可惜。”
　　“呜……你是故意的……”颜皖衣很委屈，欲望一刻不停的灼烧着理智，“你就是故意的……”
　　宫洛辰老神神在在的靠坐在床头，拍拍她的屁股，说：“捧着奶子让老公吸干净里面的奶，不然不操你。”
　　眼见到手的鸭子飞了，颜皖衣又气又委屈，但宫洛辰向来说一不二，只得哭唧唧的跨坐在他身上，把睡裙脱到腰间，两只手把乳房挤到一起，娇滴滴的看着他，“老公……喝奶……”
　　宫洛辰愣是一动不动，哑着嗓子说：“算了吧，回头儿子不够喝。”
　　之前她没少因为这个拒绝他。
　　“儿子、儿子已经断奶了，以后都是你的……”颜皖衣挺着腰把乳头送到他嘴边，“老公，奶子涨得好难受，你帮帮我……”
　　宫洛辰终于张嘴含住，大力吸着，又舔又咬，啧啧作响，另一只手捏住另一边乳头不让奶液漏出来。
　　“啊……嗯啊！老公！”颜皖衣下意识挣扎，却又不敢挣扎的太狠，怕他不做了，“老公，你好棒……”
　　宫洛辰吸完一边，用力一咬，雪白的乳肉上留下一个牙印，问道：“给老公喂一辈子奶好不好？”
　　“好……啊！”颜皖衣送出另一边被他捏着的乳房，“还有这边……”
　　宫洛辰狠狠吸了一大口，不咽下去，掐着她的下巴把所有奶液渡进她嘴里。
　　“唔！”颜皖衣立马挣扎起来，偏过头，吐出一句含糊不清的的，“不要！”
　　又很快被堵住双唇，大部分奶液从嘴角滑落滴在他们胸前，小部分被她吞进肚子里。
　　深吻结束后颜皖衣口腔里全是自己的奶味，她有些崩溃的哭出声音，推挤着他的胸膛：“我不做了！你走开！”
　　这点小力气当然推不开他，宫洛辰把阴茎塞入她的小穴，按着她的腰逼她一点点吞进去，整根阴茎埋进去后他舒爽的叹气，看她还哭得可怜，更是硬的发疼，不管不顾的干了起来。
　　宫洛辰抓着她的后脑勺让她低头贴着自己的胸口，“这里都是你的奶，舔干净。”
　　“不……不要……呜呜……”颜皖衣很抗拒，“不可以……我不要……”
　　“那我不操了。”宫洛辰说着要抽出阴茎。
　　颜皖衣立马夹紧小穴挽留，“不要、不要……我、我舔……呜……”
　　说着伸出红艳艳的舌头，像只猫似的有一下没一下舔他的胸膛，痒痒的，湿湿的，把他的心都快舔化了。
　　颜皖衣边哭边舔，舔干净后看见他的胸膛上全是自己的口水，脸红的不像话。
　　宫洛辰都佩服自己了，竟然真的憋了这么久没干她，这下再也忍不了，从下面狠狠撞她一下，语气凶狠：“自己动！”
　　颜皖衣本能的追逐着快感，一下又一下扭动着细细的腰肢，他的硕大在体内进出，挤开闭合的媚肉，“啊……啊……好舒服……你好大……”
　　她失神的望着他硬朗的五官，在他眼中看见了浓浓的情欲与爱意，这个想法只不过出现一瞬就让颜皖衣心跳扣了一拍，双腿突然失力，重重落在他的阴茎上，进的极深。
　　“啊……啊！唔嗯——！”颜皖衣紧紧抓着他的肩膀，指尖用力到发白，快感涌遍全身，大量水液浇在他的龟头上，顺着阴茎流到外面，沾湿了身下的床单。
　　她抱着他大喘气，似是在自言自语：“好、呼……好爽……怎么会这么舒服……”

第55章 吐露心意·下H
　　宫洛辰在下面狠狠顶撞着她，大手捏住她的奶子，声调却平稳的不像话。
　　宫洛辰把颜皖衣摆成跪姿，恶劣揉着她的臀部，五指陷进软和紧致的肉里，在上面留下红红的印记。
　　“唔……快进来……”颜皖衣下意识摇了摇屁股，转头看着他，眼神媚的很，“老公……”
　　“老什么公，骚货！”宫洛辰从后面毫不留情的撞进去，大力拍着她的屁股，“刚才怎么扭的？还不继续扭你的骚屁股！”
　　“呃……嗯唔！”颜皖衣扶着床头用力到手背青筋暴起，这个姿势太过吃力，过分膨胀的阴茎似乎能捅坏她的子宫。
　　宫洛辰分开她的膝盖，从背后紧扣她的腰肢，大的惊人的阴茎在里面进出，咬着她的耳垂吐气：“要不要老公把你操坏？”
　　“啊……要……”颜皖衣失神的望着床单，大口大口喘息着，身体的控制权完全交付在另一人手上的滋味让她有些害怕，再加上他强硬的语气和恶劣的话语，让她身体不由自主的战栗起来，接着深埋在体内的阴茎开始疯狂顶动。
　　巨大的阴茎摩擦着湿润的甬道，带来一波又一波的快感，龟头疯狂戳刺着子宫口，太久没被进入过这么深的地方，颜皖衣下意识想逃跑，向前爬了两步又被拖回去继续操干。
　　“啊！不要啊！老公……！”颜皖衣心里畏惧的慌，脑袋软绵绵靠着床单，神智被一点点撞散，口水从嘴角滑落都不知道，连灵魂都被强奸了似的。
　　宫洛辰固定住她的身体疯狂操干，一把抓住她的发根，逼她向后仰头：“爽不爽？”
　　“爽、爽……嗯啊！啊！”颜皖衣整个上身都趴在床上，只有屁股还高高撅着，粗粗长长的阴茎一次次全部插入，撞在她的子宫上，撞得她心脏都跟着一跳一跳，微微的刺痛和足以磨灭神智的快感几乎让她晕厥。
　　“嗯啊～啊！啊啊！”在宫洛辰又一次狠狠干进来后，颜皖衣的呻吟娇媚无比，身体痉挛般抽搐着，死死裹住他的阴茎绞紧了小穴。
　　宫洛辰知道她要高潮了，从背后抓住她两颗沉甸甸的奶子，硕大的龟头继续往深处挤，在小穴喷出大量水液的同时也射在了里面。
　　颜皖衣瘫软在床上，穴口能感受到精液流出，下意识夹紧了不让精液继续往外流。
　　宫洛辰把她翻个面，整个人压在她身上，头埋在她颈窝呼吸，含住莹白的肌肤吮吸，啃噬着圆润的肩头，大手在细软的腰肢上摩挲，语气带着调侃：“就哭了？”
　　颜皖衣迷茫的望着天花板，听见他的话后一摸脸才发现都是泪，她竟然哭了吗？
　　软滑的奶子被男人的大手罩住，随着男人揉捏而出现不同的形状，他抓的很用力，颜皖衣也只是紧紧揪着床单小声求饶，任由硬硬的乳头被他捏在指间玩弄。
　　宫洛辰喉结上下滚动，眼中情欲越重，顺着圆润的肩头亲到乳房，舌尖顶着乳头，牙齿在上面研磨，确认真的没奶水了，再把每一寸乳肉舔弄了个遍，脸埋在她胸前，再次把硬挺的阴茎塞进去，咬着乳头狠狠操干起来。
　　颜皖衣抱住他的头，揪着他后脑勺的短发，身体被撞得上下晃动，胸前时不时传来的刺痛让她有些委屈，体内的敏感点被一直戳刺玩弄，刚才射进去的浓白的精液被顶弄的慢慢流出，湿润了股缝。
　　“辰……”颜皖衣抱住他的脑袋哼哼，软着腰肢紧贴着他，“啊～嗯～”
　　宫洛辰红着眼在她越来越媚的娇吟中越捅越深，搅乱了里面的淫水，“老婆，你的逼可真舒服！”
　　“嗯～啊～嗯啊～老公，我也好舒服……啊！好大！你好猛～”颜皖衣因为他‘老婆’的称呼更加激动，软绵绵的叫着他，“我、我又要到了……啊！啊——！”
　　宫洛辰掰开她的大腿大力操干着，暧昧的水声从交合处传来，颜皖衣长腿圈上男人健硕的腰肢，扭着腰在他身下心甘情愿的承欢，喘着气嗲声问道：“老公，你舒不舒服？”
　　颜皖衣甚少在床上说出求饶以外的话，宫洛辰爽的粗喘一声，声音沙哑：“舒服，你的逼又紧水又多，老公的鸡巴都快被你夹坏了。”
　　“老公、老公……你的鸡巴好大……嗯啊～把我里面撑得满满的……”颜皖衣与他十指交缠，让他按着自己的小腹，“你的鸡巴就埋在这里面……嗯啊！好大！啊啊！！太、太重……呃啊！”
　　颜皖衣被突然加重的力道干的说不出话，眼前一阵阵的发黑，太阳穴突突直跳，“呃啊～太深了！好深！”
　　“骚货！让你勾引我！”宫洛辰被她难得的主动勾的心痒痒，一下比一下重的捣着她的小穴，掰开被淫水精液溅的湿哒哒的大腿，把阴茎重重操进她不断高潮的逼里。
　　颜皖衣的身子一直晃动着，姿势换了一个又一个，小穴因为接连不断的高潮微微发麻，阴蒂一抽一抽的，爽快异常，腿间埋着男人的阴茎，破开她紧闭的穴口，一下又一下的往里撞着。
　　“老婆，你的小逼就算生了孩子还是这么紧。”
　　颜皖衣下意识缩了缩穴口，甬道被满满当当的塞着，小手推挤着他的胸口求饶，“啊、嗯啊～洛辰、你、你还没好吗？”
　　“老公还没把你的逼操坏呢。”宫洛辰抱着她的腿狠狠一撞，“不是你自己说的吗？想要老公把你的逼操坏。”
　　“嗯啊！”颜皖衣身体下意识的追求快感，回想起曾经几次被他玩到意识模糊，长腿挂在男人肩上，柔柔道，“老公，后面的小穴也要被操坏……”
　　“操！你可真他妈骚！”宫洛辰的语气几乎可以算凶狠，给她换个面，从侧边进入。
　　“嗯啊～这个姿势……老公……我的子宫被你顶的好舒服……”颜皖衣下意识抚上肚子，仿佛真的能隔着薄薄的肚皮触碰到他的阴茎，“你的那个在这里……啊～要戳出来了……”
　　宫洛辰抱着她湿淋淋的臀肉，“老婆，你的逼可真厉害，这样操都没坏，还能把我的鸡巴全部吞进去。”
　　“啊～嗯～啊～”颜皖衣骨头都酥酥麻麻的，听见他的骚话水液越流越多，“你、嗯啊～不要说话……”
　　“好，我不说话，听你的水声就行了。”说着用力操着，操得淫液四溅，噗嗤噗嗤的水声无比清晰。
　　“不、唔啊～老公……呜……”颜皖衣自暴自弃的抱住枕头，被刺激的不行。
　　宫洛辰从后面搂住她，玩弄着她的奶子：“老公待会儿去阳台操你好不好！”
　　“不、不行……”颜皖衣有些害怕，捂住胸口，硕大绵软的乳房被玩弄的敏感不已，光是一点点的触碰都让她忍不住娇吟，“老公……人家只要你看……”
　　“不想被别人看就把奶子给我吸！”宫洛辰把她又翻回正面，颜皖衣揽住他的脖子，挺起胸口用乳头堵住他的嘴。
　　“啊～你吸得好用力……唔啊！太用力了！”颜皖衣又痛又爽，看着自己的乳房被他咬着拉起，拉出尖尖的形状，又猛地松开弹回来，口水声比肉体拍打的声音更让她害羞。
　　用力吸了几次，宫洛辰在上面留下一个不深不浅的牙印，不至于让她流血，又能让痕迹保留好几天。
　　他看着她失神娇媚的小脸，握住她的奶子狠狠操干，又一次在小穴中射了出来。
　　颜皖衣呼吸急促的接受了所有精液，接着身体被重重压上，“唔！”
　　宫洛辰很喜欢抱着她的感觉，皮肤又白又嫩，贴在身上比上好的绸缎还舒服。
　　“好重……”颜皖衣推推他的胸口，“喘不过气了。”
　　宫洛辰从她身上翻下，手还在到处乱摸，带着笑意调侃道：“小骚货。”
　　颜皖衣脸颊微红，小穴黏黏腻腻的并不好受，她低声道：“要是又不小心怀孕了怎么办？”
　　宫洛辰脸都青了，问：“你有吃药吗？”
　　“有。”颜皖衣两个月前就开始吃了，但这么直接射进来总归让她有些不安，“又怀孕了怎么办？”
　　“生下来吧。”宫洛辰回的很不情愿，再来一个又要禁欲，他这才‘放纵’了几天，再禁欲小兄弟真的要报废了。
　　颜皖衣有点伤心，垂下眼眸，转过身，盖住被子，果然他还是不想要他们的孩子啊。
　　宫洛辰没察觉她的情绪变化，钻进被子，手指在后穴不怀好意的徘徊，低声道：“要不我去结扎吧。”
　　“哈！？”颜皖衣立马转身，眼神惊异，“你不想要孩子了吗？”
　　像宫家这种豪门三个孩子是必须完成的KPI，颜皖衣早就做好心理准备了，结果……宫洛辰真的讨厌她到这种程度吗？
　　“想啊，但不是现在。”宫洛辰手指已经插进她的后穴，“你刚生完孩子短时间内也没法再生吧，万一又不小心怀上了怎么办？”
　　“可、可是，你这样和别的女人也不能生了……”
　　宫洛辰脸色一黑，手指用力朝里一捅，“你还想我和谁生？”
　　“唔嗯！”颜皖衣揪紧床单，大脑混乱的很，“你、你、你打算什么时候要第二个？”
　　“看你。”宫洛辰黏糊糊的亲了上来。
　　颜皖衣被迫转头与他接吻，含糊着问：“我、我不想再生了。”
　　“那就不生了。”宫洛辰倒是很干脆，娃多了他也烦。
　　颜皖衣眼圈红了，在后穴被进入的时候，她流着泪问：“洛辰，你、你有没有恢复记忆？”
　　“没有啊，怎么了？”宫洛辰反问。
　　“为、为什么愿意为了我做到这种地步？”颜皖衣跪趴在床上柔顺而又艰难的承受着他的欲望，心里湿乎乎的。
　　“……”宫洛辰没说话了。
　　颜皖衣强撑起身体转头看他，正对上他深沉的双眼，片刻后他略显狼狈的转头，耳根通红一片。
　　“你害羞了？”颜皖衣问道。
　　“没有！”宫洛辰狡辩，狠狠一撞。
　　“嗯啊！”颜皖衣又被撞软了身体，在被翻过来时，紧紧圈住他的腰，搂着他的脖子，低声道，“我也喜欢你……”
　　话音刚落，双唇被狠狠堵住，唇舌交缠前所未有的热烈，颜皖衣的眼泪不断从眼角滑落，滴落在床单上被吸收，宫洛辰温柔的拭掉那些眼泪，宽厚的大掌盖住她的眼睛，射出来的同时俯在她耳边轻柔的说了句什么。
　　颜皖衣又哭又笑，紧紧地抱住他。

第56章 尘埃落定（剧情）
　　宫洛辰最后还是没有去做手术，因为颜皖衣是个恋爱脑，一旦认定了喜欢的对象被怎么对待都没关系，这也是为什么同样被咬，绵羊洛辰就是咬的比暴君宫洛辰舒服的原因。
　　但现在不管暴君还是绵羊她都很喜欢，所以恋爱脑如她，只有她奉献的份，没有宫洛辰牺牲的道理。
　　宫洛辰很无奈，便自己联系了医生，直接把能让她怀孕的那根小管子给堵住了，结果颜皖衣当天晚上就闹着要生孩子，宫洛辰很无奈，亮出小兄弟上的伤口，颜皖衣又对着比鼻屎大不了多少的伤口哭，觉得他牺牲太大了。
　　宫洛辰想到她生孩子的那个场景，不禁感叹颜皖衣的运气好，为什么这样一个恋爱脑能一直保持到结婚后还是处女，不应该十四五六七岁就被渣男哄着破处了吗？
　　结果第二天带着她参加宴会时看见她那高傲的神情时突然了然，恋爱脑也是分对象的，入不了她的眼，再哄也没用。
　　他听说颜皖衣之前的眼光还挺高，长得帅没才华的不要，有才华长得丑的不要，有才华长得帅但是声音难听的不要，再细化一点，连对男人说话口音都有要求……
　　宫洛辰觉得能提出这些要求已经证明了她的恋爱脑程度之重，要不是阴差阳错嫁给他，颜皖衣估计能单身一辈子，不过换个方面想，说不定他就是那个长得帅、有才华、声音好、身材好、脾气温和、唱歌好听、普通话标准、不为钱财驱动、能带着她共同进步的完美男人呢？
　　完全忘记昨晚唱摇篮曲哄儿子睡觉却把儿子唱哭的事实。
　　在他小兄弟的伤口愈合那天，颜皖衣安排好儿子，哭哭啼啼的含住他的小兄弟，接着被操得透透的，操得她一直哭着闹着要怀孕再生一个。
　　宫洛辰还不想禁欲，只当没听见。
　　他从来没觉得生活还可以这么美好，娇滴滴的老婆，吱哇乱叫的孩子，殷实的家境，唯一梗在他心中的刺便是秦扬……
　　叶敏没了就没了，他没有把头发染成绿色的习惯，但秦扬不一样，秦扬是他的另一个兄弟，他们从穿开裆裤时就厮混在一起，秦家与宫家又是世交，他们不冷不热了许多年，现在宫洛辰觉得自己很幸福，所以他打算原谅秦扬，只要秦扬别把他老婆给睡了就行。
　　当他找到秦扬，居高临下的表示“我原谅了”时，对方甩他一个白眼，再加一句“神经病”，开车走了，留给他一鼻子的汽车尾气。
　　宫洛辰当天晚上气的抱着颜皖衣干了半天，事后才搂着她说今天发生的事。
　　颜皖衣下体麻的厉害，趴在他胸口喘气，说：“你这种态度他会理你才奇怪。”
　　宫洛辰并不觉得自己哪里有问题。
　　颜皖衣支起身体，一只手撑着他的腹肌，另一只手扶着他又硬起来的阴茎慢慢塞进自己的小穴，全部塞进去后小腹涨的难受，不等适应便开始扭动起来，“唔嗯……我觉得当年、嗯啊……当年的事情肯定有隐情，你先问清楚……”
　　剩下的话全被吞回去，只能软软瘫在他身上继续呻吟。
　　宫洛辰翻身把她压在身下，架着她的腿继续干，一点余地都不留，干的颜皖衣不断呻吟。
　　次日，宫洛辰又去找了秦扬——颜皖衣陪着一起，每当宫洛辰要说出什么欠打的话时，颜皖衣便会帮着说两句，秦扬勉为其难表示和好，但在场的三人都知道只不过是从针锋相对变成了表面朋友，一起出去涮火锅都会因为找不到话题而冷场的那种。
　　回家路上，宫洛辰看起来有些兴致不高，颜皖衣知道他心情不好，下车后就柔柔贴了上去，轻声问：“你不开心吗？”
　　宫洛辰沉默片刻，说：“秦扬之前是我最好的朋友，我另一个兄弟。”
　　当年他和宫洛眀都没那么要好。
　　颜皖衣眼睛湿湿的看着他，揉皱了他的衬衫，道：“找叶敏问清楚吧，你们三个，坐在一起，把当年的事情都说清楚。”
　　“算了，都过去了。”宫洛辰这么回道，情绪却一直不怎么高昂。
　　颜皖衣知道这件事会永远成为他心中的一道坎，于是她独自约了叶敏。
　　叶敏看起来还是第一次见面时那副随意放肆的模样，身材瘦削高挑，脸颊也没什么肉，看着就是副凌厉又不好接近的假小子模样。
　　颜皖衣抱着自己的娃坐在她对面，莫名有些害怕，总觉得她身上透着股不在沉默中爆发就在沉默中死亡的疯批气息，小说里的美人疯批很讨人喜欢，现实生活中遇见是需要报警的地步。
　　“这就是你们的孩子吗？”叶敏笑得很和善，她伸出手戳戳宫远锐的脸。
　　宫远锐被她戳的咯咯笑，口水流的下巴全是。
　　颜皖衣下意识把儿子搂紧，离她远一些，总觉得她下一秒会拿起刀子捅死自家傻儿子。
　　叶敏也没生气，非常有分寸的收回手，笑道：“你找我有事吗？”
　　“呃……想问你一些事。”颜皖衣回道，她还是没法把叶敏和视频中的人联系起来，明明看着是个飒气十足的人，怎么就喜欢和油腻大叔上床呢？
　　“比如？”
　　“你和秦扬真的那啥过吗？”颜皖衣问完恨不得咬掉自己的舌头，哪有她这么开口的？好歹先问些别的过渡一下！
　　但是她真的很怕啊！总觉得叶敏没安什么好心，害她连平时在社交界的游刃有余都没了。
　　“那什么，失礼了，我还是回家吧。”颜皖衣干笑两声，抱着儿子就要闪人。
　　“要是我说睡过呢？”叶敏挑眉看她，神情有几分像宫洛辰。
　　颜皖衣小心脏咯噔一下，心想：管你说什么？只要我回去和辰说你们没睡过不就行了。
　　“那……嗯……谁技术更好？”颜皖衣不知道她问这个问题的含义在哪。
　　“你觉得呢？”
　　“……”颜皖衣不吭声了，心想：我哪知道谁更好？
　　“你只和洛辰一个人睡过吧？”叶敏突然凑近，语气低沉，“不觉得很可惜吗？大好年华只浪费在一个男人身上，像你这样的美女只要给点甜头就有一群男人愿意当舔狗。”
　　“不了不了，他一个顶十个。”颜皖衣发自内心的，宫洛辰的那玩意儿有多强悍她已经领略过了。
　　“秦扬比他更厉害。”叶敏啜一口咖啡，笑得气定神闲。
　　颜皖衣干笑两声，不知该怎么回答，“那什么，我该回家做饭了，再见。”
　　说罢抱着孩子匆匆离开，她这次是独自带着宫远锐出门的，所以没有开车，只得站在路边打车。
　　太阳晃得她有些头晕，颜皖衣抱娃抱得有些腰酸，心里暗暗后悔，早知道推辆婴儿车出来了。
　　伴随着车子的轰鸣，叶敏扭曲妒恨的脸逐渐清晰，颜皖衣吓得僵在原地不敢动弹，下意识紧紧抱住孩子蹲下，另一辆车直接穿过护栏横穿马路，狠狠撞上叶敏的车头，本要撞在颜皖衣身上的车突然调转方向，两车相撞，动静很大。
　　颜皖衣下意识抬头望去，叶敏被安全气囊卡在座位里，神色依旧扭曲，看向她的眼神怨毒不已，而撞她的人是……秦扬。
　　秦扬已经昏迷，头上都是血，有些碎玻璃扎在他身上，看着可怖的很，颜皖衣吓坏了，连忙掏出手机打救护车，然后给宫洛辰打了电话，哭得上气不接下气，宫洛辰花了好一会儿才弄清楚情况，差点吓得心脏停跳，扔下工作就往医院赶。
　　颜皖衣只是受了些惊吓，宫远锐含着手指还一副神游天外的模样，看见自家亲爹还开心的朝他笑，宫洛辰长松一口气，问：“秦扬呢？”
　　“还在抢救，他会不会死掉？”颜皖衣抱住他哭，眼泪混着眼线睫毛膏把他胸口的衬衫染成黑色。
　　“不会。”秦扬满脸黑线的站在门口，虽然他满身是血，但都是外伤，连个脑震荡都没撞出来，车子好就是不一样，叶敏虽然看起来没什么，但现在还躺在病床上呕吐——中度脑震荡。
　　这件事说起来很简单，叶敏怀恨在心想撞死颜皖衣，秦扬看见拔刀，不，拔车相助，宫家长辈听说这件事后气得脸色铁青。
　　秦家就秦扬一个独生子，要是他有个好歹，那宫家欠秦家的一辈子都还不完，要是秦扬没出手相助，那他们的儿媳和大胖孙子就要遭殃。
　　宫爸爸直接请了豪华律师团，起诉叶敏杀人未遂。
　　颜皖衣以为宫洛辰会替叶敏求情，但他不仅没求情，还没少在旁边煽风点火，甚至把秦家也拉进来了，毕竟秦扬受伤也有叶敏的原因。
　　叶敏自然被判刑，杀人未遂判了七年，一切都尘埃落定时，颜皖衣忍不住问宫洛辰：“你会伤心吗？”
　　宫洛辰脸色铁青：“她要撞死你和儿子，你还可怜她？”
　　颜皖衣摇头，说：“只是觉得她有点……嗯……偏执。”
　　“她有毛病，你下次不准再单独见她，听见没有！”宫洛辰板起脸。
　　“是是是。”颜皖衣挽着他的手臂撒娇，踮起脚在他耳边吹起，“老公，我又想要孩子了。”
　　宫洛辰顿时鸡儿梆硬。
　　于是，宫洛辰又去做了手术，真的让她再怀上一个。

第57章 大结局
　　颜皖衣又生下一个大胖小子后，秦扬也来医院探望了，因着叶敏的事，宫洛辰和他的那点龃龉彻底消失，但偶尔还是会斗嘴。
　　“来孝敬我老婆啊。”宫洛辰满脸狂霸酷炫拽。
　　然后被宫妈妈拧着耳朵向秦扬道歉。
　　秦扬笑得温暖和煦，像每个长辈心中的完美小孩那样谦卑礼让：“洛辰没大没小惯了，阿姨我不在意的。”
　　“看看小扬这孩子多懂事！”宫妈妈凶道。
　　宫洛辰脸色铁青，刚出生的娃不能逗，已经会跑会跳的那个还可以玩，于是他抱着宫远锐去楼下溜达，临走前还不忘问颜皖衣：“你想吃冰棍吗？我给你带上来。”
　　“吃什么冰棍！她刚生完孩子！”宫妈妈一道眼神杀过去，“留在这里照顾你老婆！”
　　接着笑眯眯的接过宫远锐，“乖孙子，奶奶带你去楼下玩。”
　　说罢抱着孙子笑眯眯的离开。
　　房间里只剩下他们三个成年人和刚出生的崽。
　　秦扬在婴儿床前看了一会儿，问：“这个娃叫什么名字？”
　　“还没想好，我们打算让你来取。”颜皖衣说道，声音还有些虚，“那天要不是你，我和远锐还不知道能不能活着，而且你们不是约好了吗？要给对方的孩子取名字。”
　　秦扬愣住了，他没想到宫洛辰还记得这个约定，更没想到宫洛辰愿意遵守这个约定，他把视线移到窗外，天空澄澈，世间美好，喧嚣都变成了美妙的韵律。
　　他定定的看着窗外，眼神被一家营业厅吸引，转头冲他们笑道：“叫宫联通怎么样？”
　　“滚！！”宫洛辰的怒吼声响彻云霄。
　　玩笑归玩笑，秦扬亲妈是纯正的书香世家，他从小耳濡目染，大笔一挥，取名学恺，斯文清秀的名字和大娃宫远锐形成鲜明对比。
　　这次生完孩子后颜皖衣死都不肯宫洛辰去结扎，生怕以后还想生他又要来一刀，万一医生技术不好伤到哪里害他下半辈子都硬不起来，那她不是亏大发了。
　　这次禁欲期结束后，宫洛辰没急着拉她去酒店，而是直奔老宅，颜皖衣似乎已经知道他要带自己去哪了。
　　还是熟悉的树洞，宫洛辰搂着她兴致勃勃的介绍：“我小时候生气就躲那，后来长大了爬不进去我就发誓要让我的孩子继承那个树洞，先带你来看看，以后那两臭小子失踪就来这抓人。”
　　颜皖衣眼睛湿湿的盯着他。
　　“怎么了？”宫洛辰问出口后没多久就反应过来了，“我失忆的时候是不是带你来过？”
　　颜皖衣点头，突然扑上去抱住他，心里溢满暖乎乎的爱，“洛辰……”
　　宫洛辰莫名就消气了，对18岁的自己的那点妒恨全部消失，说到底要是没有那个扑街仔颜皖衣对他也不会有那么多滤镜，要是那时她没怀孕应该早就离婚了……
　　宫洛辰在她脸颊吧唧亲一口，本想抱着她帅气的跳下树，估算了一下距离还是放弃，自己先爬下去再扶着她一起。
　　把她抱在怀里的时候，宫洛辰才突然惊觉，原来这个世界已经变得那么美好了，有没有十八岁衰仔的记忆已经无所谓了，不管哪个都是他宫洛辰，而颜皖衣爱的人也至始至终只有他一个。
　　明丽的日光透过枝叶洒下来，落在颜皖衣身上像是猎豹的斑纹，艳丽的锋芒毕露，但她的神情又如一泓秋水般温柔美丽，眼中满载着对他的爱意。
　　宫洛辰搂紧怀里的女人，这次说什么他都不会再把她推开了。

第58章 （番外）多年以后（H）
　　宫洛辰下班后的日常就是陪娃写作业，大娃今年二年级，正是人嫌狗憎的年纪，只有宫洛辰才镇得住他；二娃今年一年级，和名字一样让人省心，宫洛辰顺带着管管就行；三娃今天刚上幼儿园，下课回来后就紧紧抱住爸爸大腿不放；四娃还不会走路，在自家亲爸怀里喝奶粉，因为昨晚不靠谱的亲爸抢食了。
　　颜皖衣今天和她的小姐妹乔霜去意大利学习，二人立志要继续追逐大学时的音乐梦想，虽然只去一个月，但四个娃都要宫洛辰照顾。
　　宫洛辰生无可恋的看着眼前四个娃，决定斩断鸡鸡里那根能让颜皖衣怀孕的东西，原本是颜皖衣打算结扎的，他上网查了之后发现女生做结扎手术的危害远远超过男生，想到自己几年前也做过，恢复后也没影响啥能力，便打算自己做了。
　　这次不管颜皖衣说什么‘万一以后还想生’他都不会妥协，四个娃，三男一女，组个乐队都绰绰有余，再生他是绝对吃不消了。
　　俗话说的好，不做作业，母慈子孝，一做作业，鸡飞狗跳，这句话换到爸爸身上也一样适用。
　　闹腾的大娃聪明但不专心，乖巧的二娃专心却不聪明，宫洛辰揪不到大娃的错处撒气，又舍不得对乖巧的二娃发火，一口气憋在心里不上不下。
　　正好乖巧的女儿第一天上幼儿园，很想要抱抱，于是他左腿坐着女儿，手上还要给儿子拍奶嗝。
　　宫洛辰深吸好几口气才缓下心情，他妈的老子一定要结扎。
　　一个月后，颜皖衣终于回来，宫洛辰看着她竟然眼眶发热，恨不得在她怀里哭一场，诉说一下这艰难的一个月。
　　哪怕有钱有闲有保姆，四个孩子也太难照顾了。
　　颜皖衣哭笑不得，被他搂抱着回家，今天正好是双休日，几个娃都黏着颜皖衣，宫洛辰一进门就失去了拥抱权，站在远处盯着四个孩子生闷气，那是他老婆！
　　夜里，终于该睡的都睡了，颜皖衣准备回卧室休息，刚走到门口就被一股大力拉进去，接着被按在门上，还没看清脸，嘴巴就被堵住。
　　“唔……嗯……”颜皖衣热情的搂住他脖子回应，唇舌交缠间还不忘问，“这个月怎么样？”
　　宫洛辰直接扛着人扔床上，压上去，手指伸进下面的小穴，“累死了，四个臭小子就老二老三省点心。”
　　“我说的是孩子，谁问你了。”颜皖衣嗔他一眼，早已熟悉欢爱的小穴开始分泌水液，双腿自发打开。
　　在生下老三之后她原本以为宫洛辰会变成女儿奴，因为大家都说爸爸疼女儿，结果并没有，无论儿子女儿，宫洛辰都一视同仁，该骂骂该教教，几个孩子性格各异却都没有长歪。
　　其实宫洛辰也很想当那种无脑宠爱孩子的爸爸，但是他的孩子太多了，人数一多看上去就不是很金贵的样子，所以他决定一碗水端平。
　　颜皖衣露出一抹笑容，脱掉身上的睡衣，托起硕大的乳房，娇声道：“老公～这里已经很久没被你吸过了。”
　　宫洛辰自然急吼吼的上来张口含住，用力吸着咬着。
　　颜皖衣半靠在床头轻轻喘气，“洛辰，嗯啊～你好厉害～好棒～”
　　宫洛辰从乳房吻到锁骨，在上面留下一个又一个的印记，手指捏着乳头打转，阴茎有一下没一下的磨蹭着她的穴口。
　　颜皖衣下意识抬腰想吞下去，但一个月没被进入过的小穴有些紧致，刚进个头就疼的不行，宫洛辰吮着她的舌头，等她放松时一口气全捅进去。
　　颜皖衣紧紧搂着他，腹部涨得厉害，雪白的长腿勾在男人肩头，脚踝随着他的操干晃动，大腿上捏着只手，手指深深陷进雪白的皮肉中，似是恨不得扣下她一块肉。
　　黏腻的水声和肉体拍打的声音在房内响起，颜皖衣呻吟着，眼中布满情欲，红唇微张，嘴角还有刚才亲吻而产生的口水。
　　细腰被一双大手掐住，宫洛辰就着这个姿势大力操干着，没多久身下的女人就挣扎着到了高潮，湿漉漉的淫水顺着股缝滴落在地板。
　　颜皖衣泪眼迷蒙的去看身上的男人，只见他笑了一下，把散落在额前的刘海重新捋到脑后，露出光洁饱满的额头和越发硬朗深邃的面孔。
　　他比当年更加有男人味了，岁月增加的不仅仅是阅历，还有他的荷尔蒙，颜皖衣撑着酸软的身体缠上他的嘴角，舌头熟练的与他交缠着，穴里的龟头更加硬挺，直直的刺着她的花心。
　　“唔……洛辰……”颜皖衣勾着他的脖子，腰肢如蛇一般扭动着，肚子里的硬挺的阴茎将她的呻吟撞散，男人的力气大的吓人，一下下撞在她腿间，小腹处传来的压迫感令她眼前一阵阵发黑，“疼……有点疼……唔！嗯啊！轻一些……要坏了！”
　　绵密的甬道紧紧绞着他的阴茎，随着他的抽动涌出大股的水液，沾得二人下身一片狼藉，宫洛辰轻轻按压着她的小腹，笑得很恶劣：“四个孩子都还这么紧，我的鸡巴算什么。”
　　他用力挺腰抽插，揪着她的奶头不肯松手，颜皖衣被玩得浑身颤抖，又被掐着腰转过身，被钉在床上往死里干。
　　“啊！嗯啊！不要……”颜皖衣声音软糯，乖乖趴在床上，压低腰肢，显得臀部更加丰满，她早已知道什么模样最能刺激宫洛辰。
　　浅黄色的床单在眼前晃动，大床随着撞击发出嘎吱嘎吱的声音，白嫩的臀被撞出响亮的声音，穴口痉挛着绞紧抽搐，喘息呻吟声愈发的大：“洛辰……洛辰……你好厉害……啊……用力一些……”
　　宫洛辰掐着她软绵的屁股，生过四个孩子的屁股比她年轻时更加丰满柔润，轻轻一拧似乎能拧出水，身下的女人已经被他操透了，每一寸都被他舔过、咬过，但他还是爱她爱到不可自拔，就像初次上床那样只想把她操到丧失理智。
　　他抓住她的手臂，把她上半身拉起来，又掐住她的柔嫩的胸部，逼着她后背贴住自己的胸膛，盯着她雪白的脖颈，克制不住的吻了上去，温柔细密的吻落在上面留下一个个痕迹，左手从胸部移到阴蒂，动作不算温柔的挑逗着那最敏感的一点。
　　“嗯啊！”颜皖衣和他预料中一样挣扎起来，穴口猛地夹紧，“洛辰！啊！不要！啊！”
　　她徒劳抓住男人粗壮的手腕，膝盖因为跪不住而哆哆嗦嗦，“洛辰！啊！啊！”
　　宫洛辰继续挺腰抽插，在颜皖衣的尖叫中射了进去。
　　松手时颜皖衣重重摔进柔软的床铺，宫洛辰轻轻压在他身上，气息交融，嘴唇在她汗湿的肩头轻咬。
　　“嗯……”颜皖衣转过身，抱住他，喘息粗重，“这次要是又怀上怎么办？我已经生了很多孩子了。”
　　“不会的。”宫洛辰非常笃定，“我去结扎了，家里小孩够多了。”
　　颜皖衣这次并没有太大反应，她也觉得自己生够了，而且这几年和乔霜的联系渐多，在她的影响下恋爱脑好转不少。
　　她撑着酸软的腰，翻身坐在宫洛辰胯上，弯腰在他耳边轻声呢喃：“老公，现在开始就能随便内射我了，把我子宫灌满好不好？”
　　宫洛辰心里这个激动，抓着她的腰，把阴茎塞进去狠狠一挺，除了肉体相撞的声音外，床头还传来‘咚’的一声。
　　颜皖衣吓一跳，下意识收缩紧小穴，连忙问他：“你没事吧！？”
　　宫洛辰捂着脑袋，妈的都几岁的人了还会因为操穴激动到撞头。
　　“没事。”宫洛辰拍拍她的屁股，“自己动。”
　　颜皖衣扭着腰肢，眼睛一动不动的盯着他，宫洛辰脑袋有些晕乎，不断有过去的片段在脑海中闪现，还都是些他从未见过的片段。
　　“嗯……洛辰、你、你要头疼就、就去医院。”颜皖衣没扭几下就趴在他身上喘气，宫洛辰抓着她的屁股挺腰，狠狠撞进松软发红的穴口。
　　“没事。”他揉着她绵软的乳肉。
　　二人的身体在漫长的性爱中早已契合的不得了，他知道怎么让她又痛又爽，没两下就揉得她只会哀哀叫，声音娇媚不已。
　　颜皖衣被操得流水不停，很快抱着他又到了高潮。
　　宫洛辰依旧像磕了药似的压着她不停地做，颜皖衣小穴被干到发麻，虽然疲惫至极却也没了年轻时的痛苦难忍，她的身体已经习惯了他野兽般的性爱。
　　两人都清理干净后，他抱住她温柔的亲着，空气中似乎还漂浮着由情欲与爱意交织而成的水汽，男人低沉磁性的声音钻入耳朵：“衣衣，我好像想起来了。”
　　颜皖衣已经有些犯困，含糊不清的问：“想起什么？”
　　“失忆时的事。”
　　“失忆？”那件事过去太久，以至于颜皖衣一时没能反应过来，“失忆！”
　　她抬头盯着他，问：“你确定？”
　　“嗯，当年我被大哥请的家教弄得有些抑郁，你为了安慰我还在书房脱光了被我干。”
　　他粗俗的话语成功让颜皖衣脸红，没忍住在他手臂咬一口泄恨，钻进他怀里再也不说话了。
　　宫洛辰亲了亲她的头顶，低笑道：“我现在压力也很大，你怎么不去书房安慰我了。”
　　“谁说我没有！去意大利前那个晚上不是……”说到这就脸红了，颜皖衣气得又在他手臂上咬一口，闭上眼睛再也不理他。
　　宫洛辰看得好笑，硬是把人搂进怀里，低声道：“晚安。”
　　“……晚安。”颜皖衣语气还挺傲娇。
　　一夜无眠，次日，颜皖衣醒来时宫洛辰已经起床，她洗漱完毕后去一楼吃早餐，宫洛辰正在吼浪费食物的大娃，接着安慰被吓到的二娃，喊醒趴在餐桌上睡回笼觉的三娃，手上还要给最小的喂奶。
　　熟练的动作显然训练已久，颜皖衣站在楼梯口静静的看着，嘴角含笑，曾经她只奢望和平离婚，现在她有了家庭、爱情、孩子和未来，意料之外的美好就像夜空中突然出现的星星，本以为世界黯淡，抬头才发现满天星辉。
　　饭后，宫洛辰左手提一个右手提一个，身后还跟着一个，该上小学的上小学，该去幼儿园的去幼儿园，颜皖衣抱着最小的踮起脚亲他一口，几个小的立马闹着也要亲，颜皖衣一一亲过去，宫洛辰顿时感觉自己在老婆心中也不是那么重要，便不怎么高兴了。
　　“快快快，要迟到了。”宫洛辰蹲下身给三娃穿鞋，又去催最大的两个，“你们快点，别磨磨蹭蹭。”
　　四人着急忙慌的出门，颜皖衣朝他们挥手道别，直到车子开进转角才回到家中，抱住最小的娃亲一口，她曾经连想都不敢想的画面就这么变成了最平平无奇又幸福四溢的日常，春风暖暖，朝阳正好，她会一辈子都这么幸福下去。
　　—— 完 ——

