==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：贞观绿苒庄
👤 作者：古之
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：709635
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：媚黑,性奴,异世界,NTR,出轨,人妻,目前犯,淫妻,榨精,受孕
🗿 肉量：50.32%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫武滔，没错，我穿越了，就在一个月前，我因为一次工作事故穿越到了大唐贞观八年！我一直不明白，老天为什么选择是我穿越！我在后世就是个普通的人，从出生，到成年，再到结婚，毫无特别之处，硬要说有什么特别的话，也就两点而已……

全文

第1章 福祸相依
　　夏夜已深，夜色中偌大的长安城就像是恒古巨兽盘踞在关中大地上，远远望去，让人不禁感到畏惧和哀叹……
　　此刻长安城内永安坊里，一处占地颇广的宅邸后宅内，阵阵女人的呻吟声划破了夏夜的黑暗，这呻吟声时而欢快，时而似是痛苦，时而又似是娇泣，有时还夹杂着女人的轻吟娇笑，这酥麻的呻吟声时大时小，一阵一阵咬噬着听到的人的神经。
　　这噬骨酥麻的呻吟声正是从这座宅邸的家主卧房内传出的，顺着窗户的开口缝隙向内望去，就会发现一个丰神绰约、肌肤白皙的少妇正被两个皮肤黝黑胜似黑炭的昆仑奴夹在中间疯狂的抽插着，三人身下那张铺着艳红色床褥的香榻似乎已经快要散架了，随着三人的动作一直发出“吱嘎吱嘎”的声音……
　　躺在少妇身下的昆仑奴的两只大手在少妇的大腿上轻轻的揉捏爱抚着，同时奋力的将自己粗壮的阳物插在少妇的花穴里上下抽动，而另一个昆仑奴则贴在少妇光洁的后背上，同样粗大的阳物却插在身下少妇的菊穴里，凶狠的奸淫着少妇的后庭，而他的双手正绕过少妇莹白肉感的身体，抓在她胸前的两个柔嫩圆润的丰乳上用力的揉搓着，少妇丰乳上那两点嫣红更是他照顾的重点，四根粗糙的手指捏住这两点嫣红不停的掐捏，惹的这肉感少妇在不断的呻吟中时不时的轻声娇泣。
　　不多时，这两个昆仑奴同时将粗大的阳物用力插进这丰腴少妇的体内，猛然间颤抖起来，大量的浊白浓稠的阳精瞬间冲进了少妇的花宫和柔肠，一股！
　　两股！
　　三股…
　　直到射了九股浓精才堪堪停歇！
　　而少妇被这猛烈的灌精刺激的抬起头放声娇喊！
　　可是，当这少妇抬起头的一瞬间，我却发现，这少妇居然是我的妻子李莹！
　　“啊！！！！！！”我大喊一声瞬间暴起，可迎接我的却是一间和刚才一摸一样的房间，只是没有了梦中那要人命的场景。
　　“啊？夫君怎么了？又做恶梦了吗？”当我还在庆幸这是个梦的时候，一个柔软香嫩的身体贴在了我的背上，温柔的语音把我拉回了现实。
　　“嗯，让夫人担心了，为夫无事。”我擦着冷汗，回应道“夫人还是早些歇息吧。”
　　说完不管身后的佳人，直接穿鞋下地，披上外衣出了房门。
　　我叫武滔，没错，我穿越了，就在一个月前，我因为一次工作事故穿越到了大唐贞观八年！
　　我一直不明白，老天为什么选择是我穿越！
　　我在后世就是个普通的人，从出生，到成年，再到结婚，毫无特别之处，硬要说有什么特别的话，也就两点而已……
　　第一是我是个工科生，而且还因为发明的东西拿过国家的奖金；第二是我有个美丽性感的妻子，身材丰腴，属于那种肉感的女人，最让我疯狂的是，作为一个足控，我妻子那双柔嫩娇润的玉足真是让我百玩不厌，每次欢爱我都会用我的舌头对这双玉足重点进攻，足交什么的更是家常便饭，到最后我妻子的足交技术更是被我开发的堪比AV女优！
　　其实我和我妻子还有个秘密，就是我们结婚五年一直没有孩子，并不是我们身体有问题，而是因为我的工作，作为一个经常出差的男人，对于妻子和家庭的照顾实在是太少了，这也造成了我们夫妻聚少离多，并且，当初我们确定恋爱关系的时候，她的父母，也就是我后来的岳父岳母并不同意，认为我配不上他们的女儿，毕竟我只是个普通上班族，而我的妻子却在大学毕业后因为成绩优异，而留校工作了，不过后来因为我妻子的坚持，我们还是结婚了，这让我觉得我一直亏欠了她。
　　所以，刚结婚那阵，在我在出差之前我会开玩笑的告诉我的妻子，说如果我出差期间她耐不住寂寞可以找个男人玩玩，而我的妻子也会红着脸回应我句“呸”或者“去你的”，不过随着婚龄和年龄的增长，我的妻子也放开了，她不会再用一个“呸”字或者“去你的”来回应我，而是说“好呀！那我就找个黑人，就像是你给我看的那个BLACKED片子里的黑人一样，那黑鸡巴比你大多了！哼哼！你就走吧，你走的期间我就去我们学校找个黑人留学生来咱家住，白天吃你的用你的，晚上在你的床上肏你的媳妇，肏你最爱的媳妇漂亮的小脚，还把浓浓的精液都射在上面！哈哈哈~~~”
　　在出差期间，我一有空也会发微信调戏我的妻子，问她找来几个黑人留学生肏她，而我的妻子也会回应我说找了好几个，在我们的婚床上，在我们的结婚照下，把她夹在中间一起肏她的骚屄和屁眼，每次都把她肏到失禁，还每次都会内射！
　　每当听到我妻子这么说，我的下身就会瞬间变得硬邦邦的，恨不得立刻回家把她按在床上用力肏干！
　　到后来，我们不满足于语言间的调戏了，所以我经常会用PS软件P一些BLACKED女优的图片，把我妻子的脸换到那些女优身上，然后在我们欢爱的时候拿给她看，我发现只要我妻子看了我P的图片，她的呻吟声会变得异常响亮，高潮也来的特别快和猛烈，甚至在呻吟中会夹杂着一些她以前从来不会说的脏话，尤其是一个叫Valentina Nappi的女优，这个女人的身材和我妻子很像，都是肉感丰满型的，再加上我的P图，我妻子说每次看到用她为底图的合成图就像是看到了另一个自己，代入感极强。
　　不过现在……呵呵……一切已成过眼烟云……
　　随着墙外金吾卫的巡街脚步声，我的思绪回到了现实，我不知道这次莫名其妙的穿越是福还是祸……
　　说福，是因为穿越过来后，我发现在这个世界我的妻子竟然和我在后世的妻子是一个名字，一字不差，也叫李莹，同样芳年二十八岁，同样也是成亲五年，并且身材样貌也是一样不落，简直就是后世的翻版！
　　其实我妻子李莹的容貌说不上倾国倾城，反而平时看起来有些高冷，但她的容貌却能让人有种“看上去就不由自主联想到床榻”的魅力，恨不得让人立刻就把她拉到床上狠狠蹂躏肏弄一番，而且现世的这个李莹的玉足相比后世，更是漂亮的有过之而无不及！
　　玉足的肌肤光洁白净，欺霜赛雪！
　　入手之感如绸如丝，无比柔滑！
　　整个玉足纤细，却又不失肉感！
　　足弓有如临空弯月，曲线柔美！
　　特别是那十根细嫩修长的玉趾，圆润粉嫩，从高到低匀称自然！
　　趾甲也是光润透白，白中透粉，润泽诱人！
　　漂亮的简直就不像是用来行走的一样！
　　而与我后世妻子不同的是，我在现世这个妻子却是针织女红天下无双，一双玉手巧夺天工，做出的汉服华衣在长安城内收获无数追捧，就连当朝陛下李世民的嫡长女，长乐公主李丽质也是追捧者之一，现在我府中书房内挂着的一副仕女图就是出自长乐公主之手，算是答谢李莹为她做的一件华美宫装。
　　虽然我后世的妻子只是出身在普通家庭，但这次我的妻子出身确是高门大户，不过话虽如此，只是我穿越过来还未见过我的岳父岳母，不知道他们对我的态度会不会像后世那样不堪，想来应该不会为难我吧，毕竟李莹的父母都是江湖中人，他的父亲，也就是我现在的岳父，是武林中赫赫有名的“雷公”李洪，一套大开大合的落雷拳乃是他独门绝学，虽然我岳父已经年逾半百，但是一身坚硬似铁的肌肉，再加上独门武学，却是江湖之上无人可敌；而我的岳母于夏蓉，更是在所谓的“女侠十艳谱”中排名第八，一手“千花针”的暗器用的炉火纯青，有着“飞花仙子”之称，虽然我的岳母于夏荣已经四十三岁了，但是不知有什么特殊的秘籍，保养得竟如二十几岁的少妇一般，体态纤细苗条，再配上那酷似后世演员陈数的容貌，这个所谓的“女侠十艳谱”看来也是所言非虚，只是我的妻子却没有继承她父母的武功，不知道是何原因，不然就凭李莹那高冷的容貌，丰腴的身姿，完美的玉足，绝对可以在“女侠十艳谱”中排到前五！
　　而我的身世，我的记忆缺失支离破碎，不知道是不是穿越造成的混乱，我只记得我有一身家传的绝世医术，针灸术用起来更是得心应手，在长安最繁华的东市开了一个医馆，家境也算殷实，毕竟永安坊里这所占地颇广的宅邸可是我用医术挣出来的，里面的亭台楼阁，水榭花园样样俱全，府中的下人丫鬟更是将近二十人，而且我还隐约的记得，我竟然还是孙思邈孙神仙的知己道友。
　　不过古语有云：祸兮福所倚，福兮祸所伏。
　　福过了，就是祸！
　　说起来这个祸，恨得我是咬牙切齿！
　　因为当我穿越过来后，竟然发现我现在这个身体的主人的阳物竟然是个婴儿根！
　　硬起来的长度才有三寸！
　　以至于我在跟妻子行房的时候必须是女上位，因为正常体位我竟然插不进去，后入更是只能堪堪进去一个龟头！
　　最要命的，还是女上位插进去了，可是才肏弄了不到二十下，我竟然就射了！
　　这一个月来我自己配了不少药物调理也无济于事，不过万幸古代的女子从小就被教育“三从四德，夫为妻纲”，否则这要放到后世，妥妥的瞬间被绿！
　　不得不说，李莹的这种肉感的身材是我的最爱，但是现世却成了我的苦恼！
　　其实这也是我从穿越过来一直再做恶梦的原因所在，苦不堪言……
　　“老爷？果然是您，您怎么站在这啊？”一个清脆的女声在我背后传来。
　　“真的是老爷啊！老爷您还是快回房吧，小姐会担心您的。”另一个幽致的女生也出现在我背后。
　　“嗯？是琳儿和婷儿啊，我没事，就是做噩梦了，出来平复下心情，马上就回去。”我回头看去发现是李莹的贴身侍女琳儿和婷儿。
　　她俩是李莹出嫁时的陪嫁侍女，从小就跟在李莹身边，更是我的通房丫头，身材样貌都是没得挑剔，琳儿活泼可爱，婷儿安致淡雅，不过很可惜，就这副身体也只能看看了事，而且那个叫婷儿的丫头在平时看我的眼神里总是带着一点不屑，不知道是不是我的错觉。
　　“嗯嗯，老爷最近总是做恶梦呢，小姐最近很担心您。”琳儿说话间脸上带着一丝担忧的看着我。
　　“是呢，小姐最近也是经常带我们去兴福寺上香祷告，请求菩萨保佑您平安无事。”
　　婷儿面无表情的看着我淡淡的说道：“而且小姐最近都瘦了。”
　　“呵呵，是吗，最近也是辛苦你们了，让你们操心了。”我的心事不可能对这俩丫头言明，不过琳儿的话却让我感到了些许安慰。
　　“没事没事呢，只要老爷和小姐没事就好了呢。”琳儿带着微笑对我欠身行了个万福礼，而婷儿则是轻轻的点点头。
　　当琳儿和婷儿走了以后，我抬头看着夜空中的那一轮明月，心里五味杂陈，这还真是“祸兮福所倚，福兮祸所伏”啊！

第2章 出事
　　转天早上，一宿没睡的我便出门去了医馆，在我走的时候，我的妻子李莹还在卧榻上安睡，不过我不知道的是，当我出府之后没多久，我妻子当年陪嫁过来的两个贴身侍女琳儿和婷儿各自手里捧着两个一尺长的木盒，悄悄来到了我们的卧房……
　　“你们两个丫头倒是机灵，夫君刚走你们就来了。”
　　李莹在琳儿和婷儿进来的时候就醒了，在床榻上慵懒的转过娇躯，冷艳的俏脸上带着一丝红晕看着她们。
　　“嗯嗯，我们这也是怕小姐着急吗……”琳儿把手里的盒子放到了桌子上，随后蹲在床榻旁，把手伸进李莹的肚兜内轻轻的摸索着。
　　“对啊，这几天老爷都没碰过小姐，小姐肯定没满足……”婷儿也不甘示弱，把盒子同样放在桌子上，也蹲在床榻边用一双小手轻轻摸着李莹的美腿，只是她随后说出的话却让李莹瞬间惹恼了“毕竟老爷的那个东西太小了……”
　　“放肆！都给我跪下！你们别忘了，你们俩从小就是我的侍女，我现在嫁给了夫君，那就是夫君的人……”李莹恼怒的拽出琳儿在自己肚兜内摸索的小手，厉声呵斥着，随后起身坐在床上，一张俏脸满面寒霜，死死看着琳儿和婷儿，整个房间的温度似乎都变冷了“而且，你们也是我的通房丫鬟，在我不方便的时候，你们就要替我去伺候夫君，虽说夫君现在还没收了你们两个，但你们口中所说的老爷以后也是你们的夫君！是谁给你们的胆子这么说自己的夫君！”
　　“小姐，我们知错了……”琳儿和婷儿看见自家小姐发怒，赶紧退下跪在床边，大气都不敢出，只是婷儿还不甘心的小声嘀咕了一句“说的实话嘛，就是很小嘛，时间还短……”
　　“婷儿！你在嘀咕什么呢！？”
　　李莹看着跪在地上的婷儿娇喝一声，不过随后却站起身，轻轻摸着琳儿和婷儿的头发，柔声说道：“唉……都起来吧，我何尝不知道你们说的，但是夫君也是无奈，我们成亲以后夫君就和我说了以前的一切，包括他的身体为什么会变成这样，作为夫君的女人，你们也必须理解他，毕竟作为一个男人却变成现在这样，他也是非常苦恼，懂了吗？”
　　“懂了，小姐。”琳儿和婷儿站起身，小声的回答到。
　　“好了，都过来吧，还像以前一样……”李莹笑了笑，随后慢慢分开自己丰满白腴的美腿，站定在琳儿和婷儿面前“这次我想站着~嗯呀~~琳儿你个死丫头~~”
　　琳儿不等李莹说完，连忙跪下，秀丽的小脸直接埋进了李莹分开的双腿之间，张开双唇直接贴含在了李莹那粉嫩预绽的花穴之上，灵活的小香舌直接钻进了李莹的花穴之内，不停的来回轻旋快转……
　　此时婷儿也转到了李莹身后，一双小手分开李莹那圆润肉感的玉臀，同琳儿一样，俏脸也是埋进了李莹的臀缝之中，张开双唇轻吻着李莹的后庭菊穴，温软的香舌更是若有若无的轻轻触点着李莹干净柔嫩的菊穴口，直到那菊穴被吻开了一个似有似无的小孔，婷儿的香舌顶住这个小孔，随后用力的插了进去，然后就开始在李莹紧窄炙热的后庭菊穴中快伸慢抽……
　　“嗯~~~~琳儿~别咬啊~别~别~~哎呦~~好舒服~~~婷儿~你的舌头再~再进去点~~好~就这样~~~~好~~好~~就这样~~就这样~~”强烈的快感让李莹不停的娇声呻吟着，娇媚的红晕也慢慢浮现在了李莹那张冷艳的俏脸上……
　　此时我正在医馆之中接诊一个不到十岁的小屁孩，这小家伙叫王九，是西市一个人牙子的独苗，没事就满长安的乱跑，小小年纪就落了个“长安包打听”的诨号，不过这小家伙嘴馋，就好吃东西，这不，这次又吃错了东西，上吐下泻，为了不让他爹发现揍他，忍痛跑到了东市找我看病来了，而我府中那些下人丫鬟就是从他爹手里买的，有了这段香火情，这小家伙没少往我这跑，当然我也不会收取任何诊金。
　　“哎呦~哎呦~滔哥我不行了~”小屁孩坐在我对面捂着肚子哼哼唧唧的叫着，一双小眼睛还盯着我身后柜子上的药糖罐猛看。
　　“行了，别无痛呻吟了，谁让你瞎吃东西，你爹手里那些极西昆仑奴的东西你也敢吃？”
　　我开完方子递给旁边的伙计，吩咐抓药，顺手拍了下这小屁孩的脑袋，说道：“又盯上我的药糖了？这次算是你命大，一会拿着药回家用水泡开喝了，再吐两次就没事了。”
　　“嘿嘿，还是滔哥对我好~~”小屁孩满脸的谄媚“对了滔哥，我听说了一件事，我觉得这事你可以去试试，你医术这么高明，准能成功，到时候加官封爵指日可待啊。”
　　“滚蛋，还加冠封爵，你个小屁孩子能有什么正事。”
　　我不置可否，想来一个小屁孩嘴里也没什么正经东西，拿过伙计递过来的药包，扔给了他。
　　“谁说的我没正事啊！‘长安包打听’这名号可不是白来的！”
　　小屁孩不满意了，把药包往桌子上轻轻一摔，随后凑近了我，悄悄的又说道：“我听说今岁陛下带着皇后去了九成宫避暑，谁知皇后娘娘突发重疾，宫中御医废了九牛二虎之力才勉强救治回来，如今陛下准备发皇榜寻天下名医诊治皇后娘娘，据说治好了就能加冠封爵呢！”
　　“嘿！？你个臭小子，你这都是听谁胡说八道的，虽说当今圣上不治言行之罪……”我对他的话并不相信，准备逗逗他“但你这诽谤皇室的罪名……”
　　“得了吧滔哥，我又不是吓大的，我是听来我爹这买极西昆仑奴的一个当朝大官的管家说的。”这小屁孩明显不理我这茬，表情满不在乎。
　　“你就吹吧！还当朝大官的管家，人家买那黑炭人干嘛用？人家要买也是买新罗婢！”
　　见唬弄不住他，我也不想多说了“行了，赶紧去后头把药吃了，你这是又不疼了吧？”
　　“我说的是真的！嘿嘿~~至于买那极西昆仑奴干吗用？嘿嘿~~”这小屁孩一脸的神秘样，扭头四处望了望，随后又悄然凑近了我几分，轻声说道：“滔哥你不知道吧，现在当朝的老大人们那个不是妻妾成群，但是他们家中有资格睡这些妻妾的男人就只有一个，为了不被戴绿帽，所以宁可在自己府邸中养些个面首，而这极西昆仑奴的那根东西好大的！上次我亲眼所见！那玩意的大小竟然有一尺长两寸粗！”
　　听着小屁孩的话，我又想起了这一个月做过的那种绿色的梦，再加上后世我和妻子的种种情趣，而且我现在的身体又是如此不堪，要不我也……
　　“唉？唉？滔哥，你想啥呢？？不会也想给嫂子买个玩玩吧？那你来找我买吧，绝对卖的比我爹便宜！嘿嘿嘿~~”小屁孩带着一脸的坏笑看着我。
　　“我在想，我要是把你乱吃东西这事告诉你爹会咋样。”
　　我带着一种被看穿心思的尴尬表情赶紧岔开了话题“尤其是你居然还想瞒着你爹单干，这我要是说出去了……”
　　“啊！？哈哈~我开玩笑的滔哥，我先走了，先走了啊~~”小屁孩明显是害怕我真的会告诉他爹，连忙起身抓起药转身就走。
　　看着这小家伙落荒而逃的样子，我苦笑了一声，不知道是笑他的狼狈还是笑自己的婴儿根。
　　就在我胡思乱想的时候，我的府邸卧房之内却是百合香飘，风光旖旎，美不胜收……
　　此时卧房内的琳儿和婷儿全身赤裸，并排站在李莹的面前，而她们两人竟然各自穿着一个带有牛筋做成的假阳具的皮质亵裤，两人俏美的脸上带着一丝丝红晕，各自的小手正不停的抚摸着自己皮质亵裤上的假阳具，这两根假阳具粗细外形各不相同，琳儿带的假阳具约有六寸长一寸粗，上面光滑无比，可那硕大的香菇形龟头却犹如鸭蛋大小！
　　而婷儿的假阳具相比琳儿的更是有过之而无不及，外形更为恐怖，那五寸长一寸粗的假阳具竟然是纺锤形的，而且棒身上还布满了珍珠一般大小的圆形突起！
　　李莹双目含春的看着琳儿和婷儿身上的假阳具，也是面若桃花，一片绯红，突然李莹想起了什么，嫣然一笑，然后转过丰满的娇躯走回床边，从自己那一侧的床边暗格里拿出了一个精致的小木盒，打开后里面赫然放着几粒淡绿色的丹药，随后李莹捏出一颗缓缓吞下，然后才带着些许娇羞的缓缓站在了琳儿和婷儿中间，李莹面对着琳儿，腰臀向下微微屈蹲，直到那假阳具硕大的龟头顶在自己的花穴口上，随后一双玉臂伸向自己的身后，扒开丰臀露出穴口微张的后庭，然后扭头示意婷儿过来，直到婷儿那带有凸点的纺锤形假阳具顶在自己菊穴口上李莹才松手放开自己的丰臀，两条玉臂随后环抱在身前琳儿的粉颈上……
　　“好了，来吧，一起插进来吧~”李莹摆好姿势后，亲了一下身前的琳儿，随后娇声低语的说道：“你们这两个就会折磨自家小姐的色丫头……”
　　“嘻嘻~小姐，我们来了~~”琳儿和婷儿歪过头相视一笑，随后柳腰同时向上一挺，两根恐怖的假阳具同时插进了李莹的花穴和菊穴之中。
　　“哎呦！好涨！涨死我了！就是这样！真是太舒服了！”
　　李莹被这突然的两穴齐入刺激的放声淫叫，丰腴的娇躯猛然紧绷，两条玉臂紧紧搂住身前的琳儿“你们两个动吧~~~一个进一个出~~别同时插进来~~那样我受不了的~~”
　　“知道啦~小姐，我们又不是第一次这样伺候您啊~”婷儿说完，就开始在李莹的菊穴中慢慢的抽插起来。
　　“就是就是，我们从小姐您成婚没多久就开始这么伺候您了，所以您就放心吧小姐~~”李莹身前的琳儿也开始了轻轻抽送。
　　“你们两个色丫头~对~对~就是这样~哎呦~~~琳儿你的~~那个好~~厉害~~啊~~刮的~~我又酥~~又麻的~~不行了~~~~~太深了~~”李莹眯着一双美目，一边享受着下身两穴传来的快感，一边出言指导琳儿和婷儿的动作“婷儿~婷儿~轻点~轻点~~慢慢~抽出来~~慢点~~对~~对~~就是这样~~嗯~嗯~好美~~好美~~”
　　“小姐~琳儿肏的您舒服吗？”琳儿摸着李莹的丰乳问道。
　　“小姐~婷儿肏的您舒服吗？”婷儿也不甘示弱，说话间一双小手还在李莹的圆臀上爱抚着。
　　“舒服！舒服！都舒服！好美~~不要停~~一起~~一起插进来~~对~~对~~就这样！美死了！美死了！”
　　李莹面色绯红，满面含春，早已经无法思考了，只想享受着两穴里传来的酥麻快感。
　　“小姐~琳儿肏的您肉屄舒服吗？”琳儿看着面前自己小姐的淫态，玩心大起，不由得出言接着调戏李莹。
　　“小姐~那婷儿肏的您屁眼舒服吗？”正在李莹菊穴中抽送的婷儿听到琳儿的话语，也跟着出言调戏李莹。
　　“啊~~~唉~~~~你们两个色丫头~~什么~什么~屄呀~屁眼~的~好~好粗俗~~你们这都~是跟谁~学的~~不行了~好美~~”李莹现在脑中一片混乱，出身自高门大户的她，从没听过这种粗鄙之言，只觉得这不应该出自女人之口，可是不知为何，在这种时候听见这种污言秽语却反而觉得异常刺激，甚至当自己无意识的说出那几个字的时候，下身的花穴不由的分泌出更多的蜜液，连带着后庭菊穴也是阵阵发痒“太舒服了~~~用力~~~琳儿婷儿~你们~~用力~~啊~~快点~~快点~~啊~~啊~~再深点~~再深点~~嗯~~嗯~~嗯~~~”
　　“小姐您说嘛说嘛~~~”琳儿和婷儿还没有放弃，同时出言，非要李莹说出那些她认为的粗鄙之言。
　　“不~~~~不说~太粗俗了~~人家张~~~不开口~~别问了~~别问了~~再快点~~再快点~~要来了~~要来了~~~啊~~啊~~啊~~”此时李莹已经沉浸在了快感之中，但尚保持着一丝大家闺秀的矜持，虽说她也很想说出这些能让自己快感如潮的字语，但是还是觉得过于粗鄙，不堪张口。
　　“小姐小姐~~我们这样欢爱算不算给老爷带绿帽啊？”这时候婷儿突然出言问了自家小姐这么一句。
　　“啊~~这~这~我~~不知道~~我~不~知道~~太羞耻~~了~~”这下李莹再也坚持不住了，背夫偷情，哪怕奸夫是自己的贴身侍女，这也让她感到羞耻，可是羞耻中又带着一些说不清道不明的刺激，到最后李莹的娇吟中居然带着一丝哭腔“我快来了~~要来了~~~不行了~~不要了~~不要了~~~我不行了~~~不行了~~~要死了~~要死了~~呜~~呜~~呜~~不行~~要死了~要死了~~~~呜~呜~呜~”
　　琳儿和婷儿看见此时的李莹已经到了泄身的边缘，非常默契的抱住李莹丰腴白美的娇躯，下身飞快地抽插着她的两个嫩穴，没有丝毫的技巧，只是单纯的插进抽出……
　　不消片刻，李莹突然发出一声带着哭腔的高亢的淫叫！
　　娇美的五官全部扭到了一起，丰腴肉感的娇躯似乎是痉挛了一般不停的颤抖着，这时候只听见李莹下身的花穴发出“哧~~~~”的一声，大量半透明的淫液凶猛的喷射而出，力道之大，竟然把琳儿还插在她花穴中的假阳具硬生生的给挤了出来，从花穴喷涌而出的淫液没了假阳具的阻隔，更是犹如钱塘大潮一样“哧”“哧”“哧”“哧”“哧”的根本停不下来，直到喷涌了十几股淫液才算停下，而此时的李莹已经彻底晕了过去……
　　同时，医馆里又来了两个男人，其中一个中年男人身高约有六尺有余，生的虎背熊腰，面带英气，衣饰华贵，一看就是非富即贵，而另一个男人虽然穿的也是华贵服饰，但是眼睛却从进门以后就四处乱看，而且一直站在面带英气的男人身后。
　　“请问二位郎君有何症状？”我伸手示意那个中年男人坐下。
　　“嗯，敢问先生对气疾可有良方？”中年男人却站而不座，言语间也满是傲气。
　　“没有良方，气疾之症无法根治，但可以控制，我知道几种方法能有效控制气疾，让其不易再犯，只不过所费糜多……”我虽然对于这种自傲的家伙很反感，但处于医者的责任心还是实话实话了，并且气疾就是哮喘，后世都无法根治的毛病，更何况这是唐朝，不过不可根治却不代表不可控制。
　　“嗯！？还请先生速速道来！”
　　中年男人听到我的话后，反而一个箭步冲到了诊台边上，一双鹰一般的眼睛死死的盯着我，一股王者之气隐隐显露“实不相瞒，我夫人深受气疾之苦，前几日气疾再犯，险些撒手人寰，至于费用先生不必担心，区区银钱我还是有些的！”
　　“好吧，请问病人年方几何？何时出现气疾之症？我也好对症开方。”
　　我虽然吓了一跳，但还是询问了下患者的情况，毕竟“望闻问切”之训不可废。
　　“我夫人是前朝仁寿元年出生，年芳三十五岁，这气疾之症从她为我生了嫡长子之后便不时出现，只是最近这次异常严重。”
　　中年男人此时也冷静了下来，缓缓的开口说到。
　　“好的，请稍等，我这就开方子。”还好，问题应该不严重。
　　就在我准备提笔开方子的时候，琳儿满身香汗的跑进了医馆，看见我直接就把我抱住了，然后“哇”的一声就哭了出来。
　　“怎么了？出什么事了？别哭！慢慢说。”我看着怀里的琳儿，心想这小丫头肯定是吓到了，毕竟才十七岁。
　　“哇~~~~~~~~~~”琳儿还是大哭着，但随后说出的话让我差点瞬间暴起“老爷不好了！快回府吧！夫人晕过去了！还不停的抽搐浑身还发热！好烫好烫的！”
　　“什么！”
　　我大惊失色，立刻起身抓起药箱就想夺门而出，但突然想起医馆里还有问药之人，于是停下脚步对着中年男人抱拳行礼说道：“这位郎君对不住了，家中内子突发重疾，在下必须先行回府了，至于您要的方子，还请过几日再来拿吧，对不住了，抱歉抱歉！”
　　说完我也顾不得让伙计关门上板，直接抓着琳儿上了门口的马车飞驰而去。
　　“李君羡，让百骑看住他，现在孙神仙无处寻踪，难得有个人说懂得医治气疾之症，不可失之交臂！”
　　当我走后，中年男人站在医馆门口，小声的对着身旁的那个年轻一点的华服男子说道：“还有，再查查他的底，朕看他年纪轻轻，却敢夸下海口，若不是真的医术高明，那就是徒有其表的骗子，若是后者，着长安县令拿他入狱，省的祸害百姓！”
　　“喏！”李君羡拱手应下。
　　年轻华服男子正是大唐负责情报工作的百骑的统领，李君羡！
　　而那个虎背熊腰，面带英气的中年男人，正是当今的大唐皇帝陛下---李世民！

第3章 绿之表白
　　长安城，东市。
　　东市的云杉楼是长安城内有名的饭庄，饭庄的老板据说是前朝御厨，菜肴珍美无比，吃一口齿颊生香。
　　此刻云杉楼的二楼包厢里，两个华服男子一座一站，坐着的那位正是大唐皇帝陛下李世民，而站着的则是百骑的首领李君羡，此刻李君羡正拿着一张纸小声念着。
　　“武滔，字玄景，二十八岁，长安人士，前朝大业二年生人，现居长安城永安坊其家族的老宅祖屋，其家族从北周朝就是皇室供奉御医，但到了前朝，因不满前隋暴君炀帝，遂辞官，但因暴隋末年战火波及，其族只余其一人尚在人世，现在长安东市开一名为”桑梓阁“，据说孙思邈孙神仙也对其青睐有加，私下称其为道友，其妻李氏，河南道青州人士，其父母乃是武林中人……”李君羡虎腰微弯，面对着正襟危坐的李世民小声念着我的情况。
　　“好了，没想到啊，孙神仙也对这小子青睐有加啊，也许他真的可以治好观音婢的气疾……”李世民挥挥手，打断了李君羡，随后拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，随后转过头看着窗外，像是自言自语的说道：“玄景、桑梓阁，呵呵，给他起表字的这个人对他期望颇高啊，玄景，天帝的藏书台，子其宝秘焉……桑梓阁，造福桑梓，说明他只想在长安平平安安的生活，没有野心，此子……或许可以一用……”
　　就在李世民在云杉楼里自言自语的时候，我正在家中给我的妻子施针，从李莹的脉象上看是脱水，但又隐藏着气血逆冲的痕迹，问题是这种气血逆冲通常见于习武之人，内力不稳才会造成这种现象，可我的妻子根本不会武功啊！
　　而且脉象还会出现不规律的紊乱，这是阴阳失和的表现，阴阳交融方能和谐，但是因为我这副身体，很难和妻子做到阴阳交融，这可恶的老天爷，为什么非要让我穿越到这副残躯之上啊……
　　最让我意外的是，我发现盖在李莹身上的锦被之下，她丰满的娇躯竟是不着片缕，这又是什么情况？
　　“你们两个说说吧，这是怎么回事……”我施完针后，坐在床边一边给李莹号脉，一边冷冷的看着正跪在地上的琳儿和婷儿。
　　“呜呜呜~~~~回老爷，是这么回事……”琳儿跪在地上，大哭着把前因后果说了个通透。
　　疯了！
　　真的疯了！
　　我说在锦被之下的李莹为何会一丝不挂呢，没成想我的妻子竟然和她的贴身侍女玩起了虚龙假凤的游戏！
　　而且还是从我们成婚后没多久就开始了！
　　这次居然还是玩起了两穴齐入这种，并且还玩出了潮吹！
　　甚至当我进屋后，发现屋内的地上还有着一大片湿漉漉的水迹，就好像是被人故意泼了一大桶水，同时屋里还弥漫着一股貌似是潮液的气味，只是让我感到奇怪的是，这气味闻起来没有任何的腥臊，反而是一种类似于糖霜所发出来的那种淡淡的甘甜香气。
　　“唉……都起来吧……”我叹了口气，事已至此，处罚她们也是于事无补。
　　“老爷，小姐会没事吧？”婷儿紧张的看着我问到。
　　“没事，脉象渐渐平稳了，应该很快就会醒过来了。”我没看婷儿，只是拿过手巾擦了擦脸。
　　“那就好！老爷好厉害！刚才小姐吓死人了，身上好烫好烫的！”琳儿听我说完一张小脸立刻阴雨转晴，说话间还在地上欢快的蹦了一下。
　　“哼！这还不是你们干的好事！”
　　我的心情不好，看到琳儿那欢呼雀跃地样子，顿时有些生气，随手就把擦脸的手巾摔在了地上，顿时吓的琳儿和婷儿又差点跪倒在地。
　　“夫君……请您别责怪琳儿和婷儿……”这时候躺在床榻上的李莹醒了，一只玉手伸出盖在身上的锦被，死死的抓在了我的手上，只是说话间我可以明显地感觉到李莹的这只玉手正不停的颤抖着，那张娇美冷艳的俏脸上，两行清泪正顺着眼角无声的流淌“是妾身没用……是妾身对不起您……您……您休了妾身吧~~呜~呜~呜~妾身没脸见您了~~呜~呜~呜~~”
　　唉……
　　算了吧，面子？
　　不重要了！
　　后世我都愿意为了妻子做任何事，难道穿越过来却因为面子任由今世的妻子伤心欲绝？
　　此非大丈夫所为！
　　说吧！
　　把一切都说了吧！
　　“胡说！我为什么要休了你？”
　　看着哭得梨花带雨的妻子，更加坚定了我说出一切的决心“琳儿！婷儿！你们都出去，没我的命令，家主卧房所在的这个院子谁都不准进来！”
　　琳儿和婷儿施了个万福礼退了出去，现在卧房里就剩下了我还有伤心欲绝的妻子……
　　“是为夫对不起你……是我没用，成婚后这几年让夫人受苦了……”我伸手揽起李莹抱在怀中，语气缓慢且又坚定“请夫人听我说，为夫之错有三……”
　　“不！夫君没有错！错在妾身~是妾身糊涂~是妾身做了对不起夫君的事~~呜~~呜~~呜~~”李莹在我怀里双手掩面，不停地摇头哭泣自责着。
　　“其一，从咱们成婚以来，我就一直忙于府外之事，从而忽略的夫人，夫人虽然不说，但为夫却也是察觉到了夫人的幽怨，不光是夫人，就是那婷儿恐怕对我也是怨恨颇深吧，这是为夫之错一！”
　　我没有理会李莹自责的话语，只是看着怀中的佳人，坚定的说到。
　　“不！不是！不是！夫君也是为了这个家！是我的错！都是我的错！”李莹听我说完抬起布满泪痕的螓首看着我大声喊到。
　　“其二，为夫这副身体实在是过于不堪，尤其是这一个月来我时刻不在恼恨自己，而我却守着夫人这样明眸皓齿、冰肌玉骨、慧智兰心、绰约多姿的妻子，却不能在房事上给予夫人满足，这是我之错二！”
　　我依旧没有理会她，只是语气更加坚定！
　　“啊……啊？不是……夫君为何……妾身没有夫君说的这么……这么……而且房事什么的……妾身也从来没有……没有埋怨过夫君……”李莹听完我说的第二错，停止了哭泣，望着我的一张俏脸上明显带有朵朵红晕，而那一双明眸里充满了震惊与欣喜的神色。
　　“其三，夫人有所不知，其实这一个月来，为夫就在想这一件事，夫人正是花信年华，这是女人最美的时候，可我又是如此不堪，所以有个想法一直在我脑中萦绕，可我又为了面子，不敢与夫人说起，害怕夫人认为我中了邪，然后弃我而去，但是看到夫人今天的样子，我真是悔恨，悔恨自己没有早些告知夫人我这个想法，这是我之错三，也是为夫最大的错误！”
　　我看着转悲为喜的妻子，笑了笑，说出了我的最终之错！
　　“不！夫君没错！我理解夫君的苦恼！坊间都说‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’，可妾身不是那样的人！也绝对不会嫌弃夫君，更不会弃夫君于不顾！”
　　李莹说话间猛然起身，任由搭在身上的锦被滑落，露出了大片白皙丰腴的娇躯，一双明眸中更是浮现着坚定的神色看着我大声说到。
　　听完李莹的话我真是感慨万端，无以言表，是啊，这要放在后世，恐怕就算是我再三挽留，最后也是徒劳无用，不过现在！
　　而今！
　　眼目下……
　　我在现世的这位妻子却对我不离不弃！
　　当真是“得此一女夫复何求”！
　　“夫人……”我伸手摩梭着李莹的俏脸，抹去她脸上的泪水，轻吻了她的双唇，随后柔声细语的说道：“接下来为夫就要说出那个在我脑中萦绕多时的想法了，还望夫人听完后，不要弃我而去……”
　　“嗯，说吧夫君，妾身在呢，妾身哪也不去，妾身永远是你的人……”李莹看着我用力的点点头，随后丰腴的香躯缓缓的又倒回了我的怀里。
　　“夫人你也知道，我的阳具过于短小了，而且坚持的时间也很短，根本无法满足夫人，这一个月来我试着自己调配了些药物，可是仍然不见起色……所以……”我轻轻的爱抚着李莹白皙的后背，入手之感是那么的细腻嫩滑，我低下头，看着怀中温婉可人的妻子，压抑着我内心的躁动，说出了我的最终想法“我今天在医馆帮着西市那个人牙子的儿子看了病，他跟我说现在好多朝廷的高官都买过极西昆仑奴，不为别的，就因为他们的阳具又粗又长，那个小屁孩跟我说他无意间见过，说是有一尺长、两寸粗，所以为夫也想给夫人你买一个极西昆仑奴，在夫人需要的时候可以代替我满足夫人，如果夫人满意的话，咱们还可以多买几个，咱家后花园还有空地，可以盖两个院子，让他们住在那，这样夫人你也可以随时去找他们，亲自挑选伺候你的人选，而且后府重地，前院的家丁丫鬟不可能擅自进来，能进来的也只有你我还有琳儿和婷儿而已，这样保密性也高……”
　　“啊！？夫君您这是……为什么会有如此想法……难道……”李莹在我说完的瞬间，猛然抬起螓首看着我，目光中带着强烈的无措和震惊，随后像是意识到了什么，眼泪瞬间又流了下来“我知道了……夫君你还是嫌弃妾身了对吗？夫君认为妾身是那种不守妇德的女人对吗？您还是休了妾身吧~呜~~~呜~~~呜~~~”
　　“夫人莫哭！我说的一切都是肺腑之言！”
　　我连忙伸手擦去李莹俏脸上的眼泪，随后用温柔的语气接着说道：“夫人你可知道，我是真的爱你！非常非常非常的爱你！我希望你能得到世间所有的快乐！这种快乐不光是锦衣玉食，还包括肉体上的快乐！人生苦短，我们已经浪费了五年时间，所以，在今后余生里，我希望和夫人共同体验和享受这种快乐！我不在乎世俗的眼光，我只在乎你是否快乐！”
　　“不…不行…妾身做不到…妾身…不知道…妾身怕…试过了…那个…一旦…不行…妾身不要…”李莹低下头，口中的话语虽是拒绝，语气却是带着点点犹豫。
　　“夫人是怕尝到了那粗长黑硬的阳具带来的快感就会上瘾吗？其实上瘾了又如何？难道夫人会就此爱上那些浑身黝黑、浑似野人一样的昆仑奴而弃我而去吗？”
　　我伸出手，轻轻挑起李莹的螓首，看着她的一双美目缓缓说道。
　　“当然不会！妾身永远是夫君的人！只是…这种事…妾身不知道该如何回应夫君…这种事有违妇德…若是被人发现…妾身会被浸猪笼的…而且夫君也会被万人唾骂…”李莹恐怕都没发觉到自己的想法已经悄然改变，并不再抗拒有违妇德，而是担心一旦被外人发现的后果，最后更是垂下螓首，半掩娇羞的说道：“如果…夫君非要如此的话…那…那…让琳儿和婷儿来伺候妾身…就…就好了…不必再找什么…什么…昆仑奴……”
　　“夫人请放心，为夫说过了，我不在乎世俗的眼光，我只希望夫人你能得到所有的快乐和满足，夫人和琳儿、婷儿的那种虚龙假凤的游戏不可能长久，而且为夫会把府中重新装修，首先是扩建咱们的卧房，屋内的家具也需重新设计，好让夫人更好的享受肉体上的欢愉，其次是把后府中那块荒废已久的药园重新利用，在上面新盖些院落，然后再增高院墙，并且还要补种一些枝叶繁茂的树木用以遮挡视线，如此一来，夫人便可放心大胆的在后府里的任何时间、任何地点与昆仑奴欢爱，而不必担心被人发现……”我趁热打铁，温柔无比的对着眼前俏脸含羞的妻子说道。
　　“不…不行…妾身…妾身害怕…妾身只想要夫君的…那个…就算夫君的…那个…那个…不行…妾身也只想和夫君欢爱…啊呀！”
　　李莹的言语还是徘徊彷徨，但是却无意间透漏了自己的真实想法，随后李莹也发觉到自己失言了，大惊之下立刻娇喊到“妾身说错话了！夫君不要生气！是妾身错了！妾身……”
　　“为夫为何要生气？夫人只是说了实话而已，虽然不愿意承认，但夫人说的却是事实。”
　　虽然觉得很丢人，但我还是出言哄慰着羞怯的李莹“夫人，你不知道我有多爱你，我爱你的一切，所以，不要再抗拒了，放下三纲五常、抛弃道德束缚，与为夫享受今后的余生，好吗？”
　　“嗯！好…哎~？不对~妾身~妾身不知道~~不是~妾身不要~~”李莹听我说完，在我怀里轻轻点了下头，出言承若，但随后发现自己又失言了，立刻用力的摇了摇头，言语间满是踌躇，就在我要出言哄慰的时候，李莹突然一把抱住我，在我耳边娇声腻语的说道：“夫君！妾身想要了……”
　　“夫人有命，为夫不敢不从……”我说完一翻身，把李莹放到床上，分开她那肉感、白腴的双腿，瞬间风光旖旎“没想到夫人下体的毛发竟然如此茂密，为夫竟然不记得了，看来成婚这几年确实是为夫忽略了夫人啊……”
　　“不要呀~~夫君不要看~~太~~羞人了~~不要~~看啦~~~”李莹一双柔荑捂着自己的俏脸，口中虽是羞言娇语，但下身却是丝毫不动，任由我看了个通透。
　　“夫人这黑草地竟生的如此美丽，穴口周围寸草不生，而顶部却是繁茂芊蔚，就连穴口那两片肉唇也是粉嫩娇滑，夫人当真是个极品，为夫爱死你了……”我看着眼前的美景，情不自禁的张嘴直接吻含住了李莹的花穴，舌头来回的搔刮着花穴“夫人~啧~啧~你知道吗~~嗞~~古书上有记载~~啧~~嗞~~下体毛发~~啧~~茂密~~嗞~~的女人~~啧~~肉欲~~嗞~~会极其~~啧~~强烈~~嗞~~需求颇大~~啧~~常人很难~~嗞~~满足~~嗞~~看夫人~~啧~~啧~~这茂密的~~嗞~~黑森林~~嗞~~恐怕~~啧~~为夫~~啧~~永远也~~啧~~满足~~嗞~~不了夫人啊~~啧~~啧~~嗞~~啧~~”
　　“嗯~~嗯~~夫君~~你~哎~~哎~~坏死了~~哎~~哪有~这么说自家~~嗯~~嗯~~夫人的~~好羞人~~哎~~哎~~”李莹在我舔弄她花穴的时候，一双柔荑还是捂着自己的俏脸不肯放下，言语间满是娇羞，直到我顺着她的花穴一路向下，吻在了她的后庭菊穴上，李莹这才放下了一双柔荑，死死的抓着身下的床褥，丰美的身躯不停的上下左右扭动着“夫君不要~~不行~~那里脏~~哎~~哎~~夫君的~~的舌头~舌头进来了~~哎~~嗯呀~~~怎~~怎么还~~转圈啊~~哎呀~~哎~~天啊~~好美~~夫君~~妾身也爱你~~爱你~~~”
　　“夫人……为夫也想要了……”看着妻子被我舔的如此柳娇花媚、娇吟连连，我的婴儿根也硬了起来“夫人可否让为夫……”
　　“嗯！来吧夫君，躺在榻上让妾身伺候您。”
　　李莹不等我说完，满面含笑的坐了起来，把我推到在床榻之上，然后面对着我分开两条丰满的双腿，蹲坐在了我的胯上，随后伸手抓着我那硬起来的婴儿根，对准自己的花穴口，慢慢的坐了下来……
　　“哦~~~”当我的婴儿根全都进入李莹的体内后，一股火热、温润的感觉让我不由得呻吟了一声。
　　“夫君…你进来了吗？啊呀？进来了~进来了~我感觉到夫君的小…”当我一开始插进去的时候李莹并没有感觉到，直到全根浸没的一刻，李莹才感觉到了我的存在，不过惊喜之余，李莹却发觉自己说错了话“不是！不是！夫君您听妾身解释……”
　　“没关系的啊，其实……听见夫人这么形容为夫，为夫还有点兴奋，感觉能比以前坚持的时间更久，呵呵~~~”我确实有点兴奋，这不正是我所想要的吗？
　　“啊？夫君竟然喜欢听妾身说你的那个…那个…小巧…吗？这…这不对…不对…夫君您一定是…”李莹有些不可思议的看着我，话语间也带着一丝迷茫，可我却没有给李莹彷徨的时间，直接向上快速的挺动了几下婴儿根“啊~~~妾身感觉到夫君在我里面动了~~还在动~~感觉到了~~夫君慢一点~~慢一点~~不要动~~让妾身来就好~~”
　　李莹说完，便用丰腴、浑圆的雪臀用力坐在我的胯上，把我的婴儿根死死顶在她的花穴里，然后就开始前后耸动、左右磨搓起来，因为只有这样才不会让我的婴儿根脱出她的花穴……
　　“不光如此，夫人以后要在床榻之上主动说些污言秽语，比如肉穴要称为肉屄、后庭要称为屁眼、欢爱和房事要称为肏屄、至于阳具、阳物这个则要称为鸡巴……而且夫人还可以命令为夫在你和昆仑奴肏屄之前，为你舔湿肉屄和屁眼，若是夫人喜欢，也可以命令为夫在你和昆仑奴肏屄、肏屁眼的时候给你舔屄或者舔屁眼……甚至夫人可以出言侮辱为夫，说为夫是绿帽王八，就喜欢看自己的夫人跟昆仑奴肏屄、肏屁眼……”我一边享受着李莹花穴带来的快感，一边伸手握住李莹胸前那一对丰满圆润、俏丽坚挺的乳房用力揉搓着，同时口中开始说着我的绿帽表白。
　　“夫君不要说了~不要说了~~太羞耻了~~太羞耻了~~妾身~~妾身~~不会~~不会说~~说不出口~~好羞耻~~”李莹口中虽说着不要，心里也觉得羞耻，但是身体却是很诚实，我甚至能感觉到我的胯部已经被她花穴流出的液体彻底浸湿了。
　　“夫人啊，有朝一日，为夫希望夫人你在和昆仑奴肏屄的时候，能让为夫在一旁观看，并且为夫还会握着夫人的一双柔荑，给夫人鼓励助威、互诉爱意……如果夫人不嫌弃，为夫还可让夫人贴靠在我的身上，用为夫当垫褥，而夫人这双丰满白柔的玉腿则被为夫用手分的大开，露出夫人这极品肉屄，然后为夫会求着昆仑奴用他那粗长黑大的鸡巴肏你，亲眼看着夫人被他肏的娇泣媚嚷、潮液横飞……”看着在我身上扭动的妻子，感受着妻子花穴里的柔腻紧湿，我终于也放下了仅剩的自尊……
　　“啊~~啊~~~夫君不要~~说了~~不要再说了~~这场景好~~好羞耻~~太~~羞人了~~妾身的~~心跳好快~~可又~~又觉得身体~~好舒畅~~啊~~啊~~~妾身觉得~~自己好像~~好像要~~要变成淫妇了~~~妾身要来了~~啊~~~啊~~~啊~~~夫君快~~快~~用力~~捏我的~~胸啊~~用力捏她们~~好~~对~~啊~~~啊~~~要来了~~要来了~~要来了~~~啊~~~~~~~”李莹被我说出的场景刺激的坐在我身上越扭越快，花穴流出的淫液也越来越多，多到有好几次我的婴儿根都差点滑出她的花穴。
　　“夫人啊，为夫前几日做了一个美梦，梦到了就在咱们的卧房里，为夫跪在榻旁，一边与夫人互诉爱意，一边看着夫人被昆仑奴肏屄下种，最后夫人被昆仑奴肏大了肚子，生下了个皮肤黝黑的男婴，之后的日子就是我每天从医馆回府后，就能看到夫人你在我们卧房的床上和一大群昆仑奴痴狂的肏屄，而为夫却只能跪在床边一边撸着自己的小鸡巴，一边看着夫人被这群昆仑奴肏干的淫水四溅、潮液横飞、圣水满床的场景……不知夫人会不会帮为夫的这个梦境变为现实呢？”
　　我看着快要泄身的李莹，决定再刺激一下她，顺道也可以让她亲口说出自己想要红杏出墙、偷情绿夫，所以我说出了前段时间做的一个绿梦。
　　“啊~~啊~~好~好~~啊~~啊~~~妾身听夫君的~~都听夫君的~~妾身~~~~~妾身~~啊啊~~啊~~~~啊~~~~~不行了~~~不行了~~~要泄了~~~要泄了~~啊~~啊~~啊~~啊~~~~~泄了呀~~~~啊~~~啊~~啊~~啊~~啊~~~~~~”李莹听完我的描述后终于喊出了那句我梦寐以求的话，同时在自己的高声娇啼媚语中也泄了身子……
　　泄身的瞬间李莹猛地跪趴在了我的身上，两只玉手死死的抓在我的两边肩上，丰腴、浑圆的臀部向后撅起，只听见“哧~~~~~~”的一声，一道又急又猛的潮液也从她的花穴中激射而出，这股潮液越过床沿、飞过圆桌，犹如一道美丽的彩虹，直接喷淋在了卧房对面的墙上！
　　而我在李莹跪趴在我身上的瞬间，我的婴儿根也从她的花穴里滑了出来，滑出来的时候又被李莹花穴里的嫩肉挤压、刮擦，当彻底滑出来的时候我也射了出来，但是只堪堪射了四下，我的婴儿根就颓萎了下来……
　　“夫君…妾身很高兴…真的很高兴…这是夫君与妾身成亲以来，第一次让妾身如此满足…”高兴、欣喜的言语中，李莹正趴在我的身上娇喘不止，享受着人生中第一次由自己夫君带来的高潮余韵“其实我能感觉得到，夫君这一个月来性情变了，夫君以前与妾身行房的时候从来不会舔弄妾身的下边，更不要说对妾身的这一双脚丫又亲又吸，可这段时日夫君浑似变了一个人一样，不光会舔弄妾身的下面，甚至连妾身的后面夫君都会轻舔慢吻，妾身这一双脚丫更是没少被夫君亲昵，妾身虽然迷惑，但是妾身心里却是非常非常高兴……”
　　“人都是会变的，为夫也是人啊。”
　　我笑着搂过李莹，在她额头上轻轻一吻，用力地吸了一口卧房内那犹如糖霜散发出来的香甜的潮液味，随后脸上带着调笑的神情问道“那刚才夫人答应为夫的事情……”
　　“夫君你真坏…让妾身…思虑下好吗？”李莹听到我的话使劲的向我臂膀之下钻了钻，随后期期艾艾的娇声道“毕竟…这种事…也太羞人了…”
　　“当然可以啊，只要夫人记住，无论夫人以后变的如何，为夫也会永远爱你！”我搬起李莹的螓首，用力亲了下她的红唇。
　　“嗯！嗯！妾身也是！妾身也会永远爱着夫君！”李莹也是温婉柔媚的回应到。
　　“那…既然如此……”我看着眼前娇媚可人的妻子，心中浮现出了一个算是调戏，也算是情趣的想法“夫人能不能提前对为夫说点那粗鄙之语？就当是给为夫的定心丸？”
　　“讨厌啦…”李莹大羞，那还带着高潮余韵的俏脸上涌现出了更多的红晕“夫君你…真的想听吗？”
　　“嗯！求求夫人了！”我看着李莹大声喊道。
　　“夫君你好坏！好羞人~~讨厌~~讨厌~~”李莹依旧羞涩不已，但是片刻之后，李莹像是下定了决心，螓首凑到我的耳边，檀口微张、气若幽兰“夫君…你…你…你鸡巴好小…天生就是当绿帽王八的命…妾身要天天当着你的面和昆仑奴…肏屄…给你带绿帽子……”
　　“哦~~~~夫人！为夫爱死你了！”我抱着李莹丰腴、白皙的娇躯大声喊到“再说几句！再说几句！快！为夫又硬了！”
　　“讨厌死了~~既然夫君还想听……”李莹在抬起头看着我，冷艳绰约的脸上带着一丝戏虐的神情，一双美眸中也满是捉弄的神色，绵言细语的说道：“那妾身就从了夫君…夫君~~请听好哦…………”
　　一时之间，绿言碧语满屋飘香……

第4章 腴莹染黑
　　转过天来，我就开始着手准备改造后府，为了集中精神，我把自己关在书房中痴狂的画着后府的规划图，规划改了又废，总觉得哪里不合适，最后当我改到满意后，才发现不知不觉间天已经黑了！
　　就在我抓着规划图兴冲冲的想去给妻子李莹看的时候，突然又想到了还有几个好东西我给忘了，于是我又返回书桌上开始奋笔疾书……
　　当我打开书房门的瞬间，我发现李莹正带着琳儿和婷儿站在书房的门口，三人的俏脸上都带着焦虑和担心的神色……
　　“什么也别说了夫人！快！回房！我给你看看以后咱们后府的样子！”
　　我拉起李莹就往我方跑去，也不理会我们身后琳儿和婷儿充满疑惑的目光。
　　回到卧房后，我正准备把规划图和我最后画的几样东西给李莹看的时候，李莹却直接扑进了我的怀里，一张红唇直接印在了我的嘴上，温嫩娇糯的香舌同时撬开了我的牙关，直接伸进了我的嘴里疯狂的挑弄着……
　　当我们松开彼此的时候，李莹已经双眼迷离，眼中散发着情欲的光芒……
　　“来，夫人！快看看为夫的杰作！”
　　我把手中的规划图平摊在卧房的桌子上，伸手就想拉过李莹，但是李莹却一甩手，扭动着丰腴肉感的娇躯，转身坐到了床上。
　　“不着急，妾身看夫君今日如此操劳，所以今晚妾身想奖励下夫君……”李莹娇滴滴的看着我，在妩媚妖娆的话语中，缓缓脱掉绣鞋，露出一双白皙娇嫩的玉足，然后把一只玉足向我伸了过来“不知道夫君要不要啊？”
　　“要！”我大声的喊道。
　　“嘻嘻——”李莹含羞一笑，随后俏脸一绷，娇声喝到“你个小鸡巴的绿帽王八！还不脱了衣服跪下！”
　　我没想到自己的妻子竟然还有这种女王气质，看着李莹那原本就冷艳孤芳的俏脸现在满布着鄙视的神情，我立刻脱掉衣服，跪在了李莹的身前。
　　“张嘴！”李莹一声喝令，随后一只白皙的玉足就出现在了我的嘴边“舔她！”
　　我立刻顺从的张开嘴，含住李莹修长、直顺、软嫩的玉趾，贪婪的吮吸起来，片刻之间，李莹这五颗软直滑嫩的玉趾就被我舔吮的波光粼粼、水光潋滟……
　　“绿帽王八，妾身的小脚丫美吗？”
　　李莹看着我跪在她面前吮吸玉足的景象，带着戏虐的语气说道：“以后你就一边看着我和昆仑奴肏屄，一边舔我的小脚丫好吗？我的绿帽王八夫君？”
　　我连忙点点头，同时口中更加拼命的舔吸着李莹的玉足，舌头更是在玉趾之间的缝隙来回扫弄……
　　“放肆！谁让你用手碰我了！把手背过去！”当我伸手握住口中这只玉足的时候，换来的却是李莹厉声一喝。
　　我连忙缩回手，把手背到了身后……
　　“把舌头伸出来！”李莹又是一声厉喝。
　　我恋恋不舍的张开嘴，吐出李莹的玉足，乖乖的伸出了舌头……
　　“王八夫君的小鸡巴都硬了呢，要不要妾身帮王八夫君射出来呢？”李莹娇声淫语间，灵活的玉趾用力的夹住我的舌头，来回扯动着。
　　随有点疼，但是这种玩法我在后世也不曾体验过，于是我也顾不得疼痛，连忙点点头！
　　李莹荡笑一声，放下玉足，两只玉足一上一下的夹住我的婴儿根，轻轻的前后搓弄起来……
　　“夫君呀，你知不知道，就在夫君你在书房忙碌的时候，妾身趁机专门去了西市，就为了看看那极西昆仑奴是不是如夫君所说的那般粗长黑大，这不看不知道，还真如夫君所说的一样呢，就在妾身看得入迷的时候，一个昆仑奴从后面一下就把妾身拽进了他们的臭窝棚里，然后把妾身往地上一按，撕碎了妾身的衣服，紧接着一根粗大黑长的大黑鸡巴就捅进了妾身的肉屄里，那滋味真是太美了！太舒服了！妾身也不知道该如何形容这种感觉，妾身只记得一直在泄身、不停的泄身，最后那些极西昆仑奴一拥而上，把妾身围在中间轮流的肏着妾身的肉屄、舔弄妾身的脚丫，把妾身都肏晕过去了呢，他们还说要把妾身的肚子肏大，给他们生儿子……”李莹冷艳妩媚的俏脸上带着淫浪轻佻的表情，一边用一双柔滑的玉足揉搓着我的婴儿根，一边浪声淫语的说着刺激我的话语。
　　我脑海中想象着李莹说的这个场景，虽说这些场景几乎都是我昨天和她说过的，但是难得妻子会主动说出这样的淫乱放荡的话语，甚至其中还加上了她自己的悬拟，所以不出意外，我还是在这刺激的幻想场景里和李莹一双玉足的夹攻下射了出来！
　　“哎呀？夫君你射了？天啊——射的好多啊——”李莹突然发觉自己玉足一烫，螓首向下一看，不由得娇媚满面“嘻嘻——夫君舒服吗？妾身的这个奖励夫君可还满意？”
　　“呼——你个骚屄……为夫爱死你了……”我喘着粗气，从地上站了起来，随后在李莹的额头上轻吻了一下。
　　“夫君喜欢就好……”李莹站起来扑进我的怀里，口中温柔的说道：“妾身也爱你……”
　　“夫人，来看看为夫的规划图……”我脸上带着兴奋的笑容，光着身子把李莹拉到桌子边，指着桌上的图纸说到“夫人请看第一张……”
　　“夫人，为夫准备在后府的药园边上，靠近院墙的地方建两座有两个厢房、能住四昆仑奴的下房，然后为了掩人耳目，药园为夫也不准备让它荒芜下去了，种些名贵的药材，这样就算被人问起，为夫就宣称这些昆仑奴是为夫特意找来看守药园的，如此就可以方便夫人随时随地去享受欢愉，当然了，咱们的院子和药园之间必须再建一堵装装样子的墙，以防家中来了他府女眷被看出端倪……”我指着第一图上标记的要点，给妻子讲解着为什么要如此设计。
　　“夫君您还真是…煞费苦心呢…”李莹听我说完，满面羞红的轻轻掐了我一下。
　　“嘿嘿——这是第二张，夫人请看，就是咱们后府的院墙，为夫准备把院墙加高到一丈，墙里的位置再补种一些高一丈余的枫杨树，这样既能隔音又能美化，就算夫人和昆仑奴在药园野合也不会传出声音去，如何？还有，夫人咱们卧房旁边还有地方，不如再建一个有着一丈见方浴池的浴房如何？”
　　我拿过第二张图接着讲解到。
　　“夫君你就坏吧——”李莹此时的脸色已经是红若晚霞，口中娇声似如蚊呐“妾身都听夫君的……”
　　“最后、也是最重要的是这张图……”我拿过最后一张图，这上面画的就是我按照后世的情趣内衣和防水台高跟鞋所设计的大唐版情趣装和防水台高跟鞋“为夫准备为夫人设计了几套以后在后府中穿的衣服，保证夫人穿上后淫而不亵、骚而不浪！还有这种……”
　　“夫君你这都是画的什么衣服呀……太羞人了——”当李莹看见情趣装的草图后，不等我说完就打断了我的话语，俏脸上满是羞红。
　　“这就是以后夫人你在后府穿的衣服，除了为夫设计的这些衣服，其他的衣服夫人都不能穿。”
　　我抱着李莹丰腴的娇躯，凑在她耳边轻轻说道：“所以嘛……这些衣服夫人也可以称它们为‘肏屄情趣装’，嘿嘿……”
　　“夫君你就会作贱妾身，坏死了……”李莹满面绯红，娇羞不已，当看到图纸上防水台高跟鞋的草图时，俏脸上满是疑问的神情“那……那这……防水台高跟鞋？这是什么？这个是鞋跟吗？竟然有五寸高？”
　　“就是一种穿上又性感、又好看、还能突出夫人身材的鞋子，等为夫做出来夫人就知道是什么样子了……”我也不知道该如何解释这个我从后世剽窃来的鞋子，只好转移话题“衣服我相信就凭夫人这双巧夺天工、镂云雕月的巧手，绝对是能做出来的，至于这个防水台高跟鞋，为夫去想想办法……”
　　“嗯，妾身定不负夫君所望，一定早日做出这些…”李莹羞红着脸悄声说道：“这些‘肏屄情趣装’……”
　　……
　　转过天来，我一早就出府去找坊正，说明了我要改建府邸的原有，坊正按大唐律过来查看了一下，然后收了一些银钱当作变更房契的费用，让我惊喜的是，与我府邸一墙之隔的宅邸，因为屋主经商不善，急需用钱，正准备将房屋打折售出，我考虑到这井街的正中正好是我们两家，中间只隔了一个院墙，这对我府中以后将要发生的事产生了一定的不安因素，所以也没砍价，直接用八折买了下来，万幸他这宅邸面积不算大，不然再加上宅邸的交易金，我连改造的钱都没有了……
　　宅邸的改建许可算是搞定了，接下来我又去了西市，找到了那个小屁孩王九，让他给我介绍一个既便宜、手艺又好的施工队，这小屁孩也不含糊，片刻之间就从对面酒肆中找来了一个金发碧眼的胡人，对我说这家伙从贞观元年就在长安学习建造之学，学成之后就在长安城内组了一个施工队，可惜因为是胡人，在诺大的长安竟无人愿用！
　　虽然我也不想用这个胡人改建府邸，但是在银钱不足和这个胡人的再三恳求下，我才同意用他，但是有个条件，那就是必须又快又好！
　　他很痛快地答应了，并找来西市的保人作保签了契约，我们约定五日之后就开始动工，工期定为一个月。
　　不过我不知道的是，就是这个决定，让我那黑绿色的梦境变成了现实！
　　接下来几天，琳儿和婷儿就开始指挥着府中家丁和丫鬟开始收拾东西，把贵重的物品装车全搬到医馆去，我和妻子也准备在府邸改造期间住在医馆，而李莹在这几天里便抓紧时间开始按照我画的图样开始裁制起了衣服，幸运的是府中还存有几匹长乐公主送来当作谢仪的各色上等纱料，虽然这种纱料在整型度和颜色上无法与后世向提并论，但是胜在细腻、柔软、顺滑，于是这些纱料便在李莹的巧手下变成了一件件看了就让人瞬间热血沸腾、浑身躁动的情趣装！
　　与此同时，我也找到了制作防水台高跟鞋的好材料，整个鞋底的防水台用木头制作，鞋底脚掌的部分则粘上阴干的树胶，虽说不太耐磨，但是胜在柔软、易获得材料，鞋跟用的是金属，为了达到细长而又不会断折的目的，我跑遍了东西两市，最后才找到了一家专门做马鞍饰品的店铺成功做了出来，而鞋面则是用一层薄薄的染色皮革制成，当我发现卖染色皮革这家染坊竟然还有红色、黑色和白色的薄皮革，于是我每种颜色都买了一张，最后做出了三双防水台高跟鞋……
　　在第五天的早晨，那个胡人带着他的施工队来了，当我们敲定了改建的先后顺序后，他就指挥着手下开始大刀阔斧的先拆后建起来，不过让我惊讶的是，这个胡人的手下里居然有个身高将近七尺、虎背熊腰的极西昆仑奴！
　　当这个极西昆仑奴脱掉上衣，开始挥动着手中的大锤干活时，我发现他身上隆起的肌肉看上去就像是岩石一样坚硬，双臂上的肌肉随着他的动作犹如隆起的山脊般一鼓一鼓的，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉就是结实且充满了力量！
　　再看这个极西昆仑奴的下身，两条粗布裤子的裤腿被高高卷起，粗壮的双腿上也满是紧绷、健硕的肌肉，不过最让我感兴趣的还是他裤裆里的那个玩意，因为穿的是薄麻布衣，当这个极西昆仑奴满身大汗的干活时，我能隐约的看见他裤裆里的那个东西正随着他的动作来回轻甩，细看之下竟然大约有着半尺长、两寸粗！
　　“夫君在看什么呢？这么入迷？”当我还在发愣的时候，一个温柔娇媚的女声把我唤回了现实。
　　“哦，是夫人啊——”我扭过头，发现是我的妻子李莹，我伸手拉过她，指着不远处那个昆仑奴说道：“夫人，你看看那个昆仑奴……”
　　“天啊！”
　　李莹顺着我指的方向，发现了那个高大如塔的极西昆仑奴，在看到的一瞬间，李莹发出一声惊叹“他怎么长得如此高大啊！就像是一堵墙！”
　　“嘿嘿，夫人注意看他的裤裆，仔细看……”我脸上带着戏弄的表情，出言告诉李莹应该注意看什么部位。
　　“啊——！”当李莹看清后，一双柔荑轻捂在自己的嘴上，俏脸上带着不可思议的神色“这也…这也…夫君你不会是想…想…找他吧？”
　　“夫人聪明！”我在妻子脸上吻了下，随后对着不远处的施工队头子哈利德喊道“哈利德，来一下！有事！”
　　“尊敬的武家主人啊，您忠诚的朋友哈利德来了，请问您有什么吩咐？哦？这位是您的夫人吗？”
　　哈利德听见我的喊声立刻跑了过来，当看见站在我身边的李莹时，立刻对着我和李莹行了一礼“天啊！您真有福气！您的夫人简直就是落入凡间的仙女！”
　　“哈哈，哈利德，我问你……”我笑着点点头，指着那个极西昆仑奴问哈利德“那个昆仑奴是你的手下还是奴隶？”
　　“哦，尊敬的武家主人，那个家伙叫扎哈，是我的苦力，今年刚二十岁，身高六尺五寸，力大无比，在我手下专门干一些重体力活，这家伙以前是在平康坊的烟雨楼当护院，但是去年因为误伤了一位贵客的亲属，被打了一顿，然后又被卖了，直到我发现他为止，我见他身高体壮、力气巨大，所以才买下了他给我当苦力……”哈利德点头称是，口中说着这个极西昆仑奴的来历。
　　很好！身强体壮！血气方刚！最主要就是那玩意看起来又长又粗！这正是我所期望的！
　　“我的朋友，你是知道的，毕竟我要在改建后的府邸里种一些极其名贵的药材，我看他又高又壮，所以想让他来给我看守药园，不知道我的朋友你是否可以忍痛割爱？当然，价格好商量！”
　　我笑着对哈利德说出了我的想法。
　　“哦！尊敬的武家主人，这个扎哈力大无穷，唐语也说的很流利，他是我最好的苦力了，您看看他高大强壮的身体……”哈利德眼睛一转，带着一副为难的语气回答道。
　　“说吧，你要多少钱？”我对哈利德的为难之意不置可否。
　　“尊敬的武家主人，您忠诚的朋友哈利德不卖这个苦力，不过他要是对您有用的话就请带走他吧……”哈利德听完我的话满脸堆笑，一张大脸上带着谄媚的表情“当然，如果您能再给我加一点工钱……”
　　最后我给哈利德多加了一贯的工钱，才算是把这个叫扎哈的极西昆仑奴买到了手。
　　不过就在我准备去拿钱的时候，正在锯树的工人操作失误，树干直接砸到了正在旁边干活的扎哈，茂密的枝杈瞬间就把扎哈砸到了下面，当他被其他工人救出来的时候，已经头破血流晕了过去。
　　“快！救人！哈利德，让你来几个人，把他装车送到我的医馆去！快！这他妈的！一贯钱啊！肏！”
　　我大喊着要求哈利德赶紧把扎哈拉去我的医馆，真是要命，刚买下这个极西昆仑奴他就出事了，就在扎哈被其他工人抬到车上的时候，我突然发现这是个实现我心中想法的好机会，也正好试探下扎哈，于是我转过头对着李莹说道：“夫人，你也跟我一起去吧，这里让琳儿和婷儿在这盯着就好。”
　　我说完也不等李莹回应，直接拉着她的小手出了门，当我们一行人来到医馆后，我让驻守医馆的小厮把扎哈放到了医馆后堂的病房里，然后把他们都轰了出去，给他们放了一天假，随后我就把医馆关门上板，以防闲杂人等前来打扰我实现心中的梦想。
　　不过在此之前，我还必须给扎哈诊治伤势，这家伙身上裸露的地方都被树枝刮得全是细小的伤口，为了防止伤口感染，我把扎哈的裤子脱了，然后我发现我的猜测是正确的……
　　扎哈那根还未勃起的黑鸡巴就像是一条蛰伏中的黑蛇，软软的垂在胯间，就算还未勃起，这根黑鸡巴的长度也已经到了他大腿一半的位置，我试着大概估算了一下，这种状态下，扎哈的黑鸡巴也已经有了将近半尺长、两寸粗！
　　我苦笑了一声，联想到我的婴儿根，就算是完全勃起也无法赶上扎哈未勃起的状态，虽然很丢人，但这却是事实……
　　就在我给扎哈清理完伤口，施针止血的时候，不知道是不是刺激到了他的什么穴位，扎哈胯间那根软趴趴的黑鸡巴竟然以肉眼可见的速度充血、变硬！
　　当这根黑鸡巴完全变硬的时候，瞬间就从黑蛇变成了黑蟒！
　　我目瞪口呆的看着眼前这根巨大的黑鸡巴，没错，就是巨大！
　　目测足有一尺长、粗细犹如成年男子小臂！
　　黑色的龟头就像是朵硕大的毒香菇，硕大的龟头也不似常人，龟头的顶端竟然略带尖角！
　　而粗硬黝黑的棒身微微向着身体的方向弯曲着，上面青筋暴凸，甚是狰狞！
　　最为恐怖的是那足有成年男子拳头一般大小的精囊，可以想象，存储其中的那些粘稠、浓密的阳精是何其残暴，随时做好了让任何女人受孕的准备……
　　“夫人！你快来看……”我缓过神，高声对着还等在门外的妻子喊道。
　　“哎呀！”当李莹应声进门后，第一眼就看见了扎哈的那根恐怖巨根，随后惊叹一声愣在原地“好大…这…太大了…”
　　“夫人来摸摸看？”我拉过李莹，抓着她微微颤抖的小手伸向扎哈的大黑鸡巴。
　　“不要——讨厌——”李莹口中说着不要，但是一双微颤的柔荑却慢慢握在了扎哈的大黑鸡巴上，当摸上的一瞬间，李莹不由自主地发出一声惊呼“嗯——好大！好粗！好热！”
　　随后，李莹带着满脸娇羞，情不自禁的开始上下撸动着扎哈的大黑鸡巴，一双美眸之中充斥着惊讶、娇媚甚至还有一丝淫荡的神色……
　　我看着自己妻子那白皙、温软的柔荑正撸动着一根黝黑、粗大的黑鸡巴，这种白加黑的强烈刺激让我的婴儿根瞬间就硬了……
　　“为夫没骗夫人吧？”我看着李莹的动作，出声言道：“夫人要不是要试试用嘴亲一下？”
　　“这…这不好吧…夫君…不介意吗？”
　　李莹听到我的话明显一愣，停下手中的动作，转过头来看着我，目光中带着疑问和娇羞，但是一双茭白玉手却始终没有放开扎哈的大黑鸡巴。
　　“当然不介意了……”我走到妻子身后，缓缓的抱住她丰腴的娇躯，伏在她耳边温柔的说道：“而且这不正是我们夫妻所期盼的吗？”
　　“夫君你坏死了——”李莹满面绯红，似是撒娇又似是不满的在我怀里扭了扭自己的娇躯。
　　随后，李莹低下螓首，凑在扎哈的大黑鸡巴上方，略微迟疑了一下，然后在我的注视下，檀口微张，伸出柔糯嫩滑的丁香软舌，试探着舔在了扎哈的龟头上，慢慢的，李莹的香舌开始重点舔弄着扎哈龟头上的那个精孔缝隙，细腻的舌尖不时的撩拨着那处缝隙中，似乎是想撩舔出一道足够大的缝隙，好让自己那条丁香嫩舌挤进去一样，每当李莹的香舌舔弄那道缝隙的时候，可以明显的看到扎哈的大黑鸡随着李莹香舌的动作前后挺动……
　　不过好景不长，一声带有惊讶和疑问的浑厚男声在我们夫妻耳边炸响开来……
　　“哦——啊！！这…这…干嘛…你是谁？”扎哈醒了，不是伤愈苏醒，而是被李莹的香舌撩舔至醒。
　　“啊——！！！”李莹被扎哈的突然苏醒吓了一跳，尖叫一声夺门而出。
　　“你叫扎哈对吗？我是你的新主人，我是你们刚才改建的那个府邸的家主！刚才跑出去的女人是我的夫人，也是你今后的主母……”我整了整衣冠，对着坐在病床上一脸懵懂的扎哈说道：“从今以后，你就是我府中的护院头了，我不会虐待你，更不会无缘无故打骂你，如果你表现的好，我还会奖励你！而你的工作，除了护卫我的宅邸外，最重要的任务就是满足…”
　　“主人好！”
　　扎哈听到我是他的新主人是，立刻跳下床，单膝跪地，向我表示臣服，同时嘴里说出了我还没说出口的话“扎哈懂的，扎哈以后要和主母肏屄，替主人满足主母对吗？”
　　“哈哈哈！对！没想到你还挺聪明的嘛！没错，你的主人我有特殊癖好，所以，今后让你主母满足肉体上的欲望就是你最主要的任务，听懂了吗？”
　　我没想到这个扎哈如此聪明，不由得更加欣喜，不过心中也有不解，我不明白扎哈怎么会知道我要说什么呢。
　　“是，主人，扎哈明白，扎哈一定不会让主人失望…”扎哈单膝跪在地上口中大声回答到。
　　“不过话说回来，你是怎么知道我要说什么的？”我说出了我的疑问。
　　“回禀主人，扎哈以前在一座青楼当过护院，其实那家青楼的主人是让扎哈借着护院的名头，来秘密安排一些像主人这样有特殊癖好的家主带妻妾来给扎哈肏，而这些家主就在旁边观看扎哈肏他们的夫人或者妾室，有的家主还会要求扎哈命令他们，配合扎哈的命令让自己的妻妾挨肏……”扎哈缓缓的说到。
　　“那你又是怎么被卖的？看你这驴根也不像是银枪蜡头啊？”
　　我更加不明白了，如果扎哈说的是真的，那他在那个圈子里应该是很有名的，但为何还是被卖了？
　　“回禀主人，是扎哈太过鲁莽了，扎哈有次被安排到了一位腿有些跛的贵客，这位贵客貌似应该是个王爷，因为在他夫人泄身的时候，这位贵客说了句‘王妃舒服吗’……”扎哈似乎很享受能肏到王妃的感觉，口中的语气满是骄傲“扎哈当时非常兴奋，所以在那位王妃泄身以后没有停下，反倒是加快了肏干的速度，把这位王妃肏的连续泄了十几次身，最后硬生生把这位王妃肏的口吐白沫，差点被泄身活活泄死，结果扎哈差点被打死，然后又被卖了……”
　　我大概知道来找扎哈的对皇室夫妻是谁了，但是这人的名字决不能说出口，有些事情心照不宣是为上策，而且假如历史没有改变的话，这个家伙最后的结局就是因为谋反而被贬为庶人……
　　“呵呵——没你还真是头蛮牛……”我尴尬的笑了一声，随后对着扎哈说出了我最为他新主人的第一道命令“今天我就让你肏我的夫人，不过你必须慎之又慎，不可蛮干，毕竟你的主母可没有经历过你这么大的家伙，听懂了吗？”
　　“啊？是，我的主人…”扎哈愣了一下，他肯定没有料到自己居然这么快就能肏到那个丰腴肉感的主母，随后扎哈又问了我一句“那主人也要听从扎哈的命令吗？”
　　“嗯……可以试试……”没想到扎哈会突然问我这个，我犹豫了一下，但还是答应了，虽然不知道接下来会变得如何，但是想想就很刺激……
　　我让扎哈起身去旁边偏房把自己洗干净，毕竟要准备与李莹肉贴肉的肏干，必须洗干净干净身体，不然好干净的李莹可是会生气的，直接就会影响接下来的事情……
　　在扎哈清理自己的时候，我出门把刚才受到惊吓，跑出去的妻子又拽回了屋里，好说细哄之下，才让李莹安下心来，和我一起坐在刚才扎哈躺过的那张病床上，安静的等待着那道黑绿色的光芒照在我们身上……
　　当全身赤裸的扎哈再次出现的时候，我眼前一亮，而我的妻子李莹却是双手捂脸不敢再看，因为扎哈从偏房出来的时候，正一边撸动着自己那根一尺长的大黑鸡巴，一边向着我们夫妻走来，再加上扎哈那一身如钢似铁的肌肉，就好像是一座黑色的大山向我们徐徐压来……
　　“夫人，来吧。”
　　看着已经走到我们面前撸着大黑鸡巴的扎哈，我拉着李莹的手说道：“为夫已经答应扎哈，我们夫妻这次都要听的他的命令行事。”
　　“夫君…妾身有点害怕…”李莹口中虽说着有些害怕，但一双美眸却目不转睛的看着扎哈在自己眼前撸着那根一尺长的大黑鸡巴。
　　“夫人莫怕，为夫在这陪着你……”我站起身，伸手解着李莹的衣裙“来，夫人，把衣服脱掉吧……”
　　片刻之后，妻子赤裸的胴体出现在了我的眼前……
　　那冷艳妩媚的俏脸；肉感白皙的娇躯；丰满坚挺的娇乳；细腻饱盈的腰身；圆润丰硕的翘臀；笔直欣长的美腿；纤巧玲珑的玉足，无一不是我的最爱，但是从今以后，李莹这绰约多姿的躯体，就会在无数极西昆仑奴的身下婉转承欢、曲意逢迎……
　　“主人，请带着主母坐到旁边的椅子上，让主母上身躺在主人您身上，主人您再把主母的两条腿高举分开，把主母的肉屄露出来，扎哈要先尝尝主母的肉屄！”
　　就在我把李莹脱光后，扎哈用命令的语气对着我说到。
　　我点点头，拉着李莹坐到了旁边的椅子上，按照扎哈的命令，我把李莹上身放躺在我的身上，让她下身探出，保持悬空的姿态，同时我用双手分开李莹丰满白滑的双腿，让她娇嫩的肉屄正对着眼前站立的扎哈……
　　“来吧，扎哈，尝尝我妻子的肉屄合不合你的口味……”我用力搬着李莹的双腿，看着扎哈说到。
　　“夫君不要——这个姿势——好羞人——”李莹此时大感娇羞，悬空的丰臀不住的摇晃着，似乎是想躲开扎哈的视线，但是随着扎哈的粗陋的大嘴贴上她的花穴、粗糙的舌头伸进她的花穴，李莹脸上的娇羞瞬间变成了口中的娇吟“哎——呀——舌头——嗯——夫君——他的舌头——嗯——嗯——伸进来了——哎——怎么——这么长——嗯——还——还能——打转吗——这——这感觉——好——好怪——嗯——”
　　听着李莹口中的娇吟，我的婴儿根也情不自禁的硬了起来……
　　“主人，不知道您——啧啧——发现没有——吧唧——主母的肉屄——吧唧——是个名器——嘶溜——就是那种叫——啧啧——啧啧——羊肠穴的名器——嘶溜——嘶溜——屄口窄小——吧唧——但是里面却是——嘶溜——弯弯曲曲的——啧啧——虽然不好插入——啧啧——但是一旦插进去——嘶溜——碰到宫口的话——嘶溜——那就是舒爽异常——啧啧——主人您真有福气——啧啧——嘶溜——啧啧——”扎哈一边舔弄着李莹的花穴，一边出言感慨着。
　　福气我没体会到，倒是体会到了悔恨，要是扎哈说的没错的话，我这一辈子都无法让妻子满足了，因为这种羊肠穴只适合粗长的阳具，像我这种早泄的婴儿根压根就无法进到深处，甚至刚插进去就有可能被夹搓出精……
　　“好了，主母的肉屄实在是美味，扎哈喜欢！”
　　片刻之后，扎哈吐出李莹的花穴，站起身，一边撸动着自己的大黑鸡巴，一边看着我说道：“主人，现在扎哈要肏主母的肉屄了！”
　　“来吧扎哈！用你的大黑鸡巴肏你的主母！”我大声的喊到。
　　“请主人求扎哈用我的大鸡巴肏你妻子的肉屄…”扎哈看着我，撸动着自己的大黑鸡巴，却是站着不动，这意思就好像是我要不说这句话，他就不肏李莹我的妻子。
　　“扎哈…求求你，快用你的大黑鸡巴肏我妻子的肉屄！”我犹豫片刻，但是随后我大声的喊出了这句既耻辱又刺激的话语！
　　当我大声喊出这句话后，扎哈向前一凑身，双手抓住李莹那一双玉足作为着力点，粗长的大黑鸡巴顶在李莹的花穴口上，随后巨大的黑鸡巴向前轻轻一送，硕大的龟头便缓缓顶进了李莹的花穴！
　　但是，插进去的仅仅是个龟头，扎哈就让李莹重新想起了她在成婚当晚被破身的那种疼痛，也让李莹体会到了什么叫做真正的男人！
　　而我知道，我和妻子从这一刻起，已经无法回头了，世俗、伦理、道德、“啊——！好大！太大了——疼——疼——”随着扎哈硕大的龟头进入李莹的花穴，李莹瞬间高声娇叫起来，一双柔荑猛地向前伸去，徒劳的想推开扎哈强壮的身体，悬空的丰臀更是左右剧烈的摇晃着，想要躲开扎哈的插入“不行——疼——夫君——啊——夫君——他的鸡巴好大——好粗——啊——妾身——好疼——啊——妾身感觉——像又被——被破——破身了——一样——啊——啊——不要——啊——慢——慢——慢点——啊——啊——好涨——好涨——疼——疼——啊——”
　　“夫人忍耐一下，等他的大黑鸡巴都插进去就好了……”我听着李莹吃疼的叫喊，心里也是痛惜万分，但是为了让扎哈的大黑鸡巴彻底肏进妻子的花穴，我不得不用力的把扶着李莹的双腿，不让她悬空的丰臀左右晃动……
　　“哎呀——这——这是什么——感觉——啊——不要——不要进了——啊——停——停啊——到底了——啊——好涨啊——别——别——哎——又酥——又麻——的——这感觉——感觉好——好奇怪——哎——呀——这——这——天啊——好痒——啊——啊——这——哎——”随着扎哈的大黑鸡巴一点一点的深入，李莹逐渐适应了扎哈这恐怖的尺寸，口中不在娇喊着吃疼，取而代之的则是阵阵娇淫浪语“这是——啊——什么——啊——啊——感觉——啊——啊——插进来——的时——候——嗯——嗯——嗯——好涨——拔——呀——哎——哎——出去的——时候——嗯——嗯——又好痒——嗯——嗯——哎——”
　　随着李莹吃疼的娇喊渐渐消失，我低下头，死死盯着扎哈和李莹的交合处，亲眼看着扎哈的大黑鸡巴一寸一寸的肏进我妻子的花穴，再一寸一寸的抽出，不过因为扎哈的阳具太过于粗长，就算是李莹娇呼着插到底了，可扎哈的大黑鸡巴也只是刚刚插进去一半！
　　“扎哈好喜欢主母的肉屄，好软、好热、好紧……”扎哈一边缓缓的肏着李莹的花穴，一边出言问李莹的芳名“主母，能告诉扎哈您的名字吗？”
　　“李——李莹——妾身叫李莹——啊——慢——慢——慢点——你的鸡巴——太大了——啊——”李莹此时已经被扎哈的大黑鸡巴肏的花枝乱颤，早已忘了自己的芳名绝对不能告诉外人的女训。
　　“主人，请在扎哈肏你妻子的时候扶好你妻子的大腿，不然扎哈肏的不爽。”
　　扎哈此时因为李莹丰臀的扭动，巨大的黑根差点脱出李莹的花穴，于是命令我到。
　　“好的！好的！”我赶忙点头答应到。
　　这感觉好奇怪，说是耻辱？
　　正是我亲自把妻子抱在身上，亲手分开自己妻子的双腿，而一个强壮健硕的极西昆仑奴，正用他那一尺长、三寸粗的大黑鸡巴缓缓抽插着我妻子的肉屄，而我却只能给妻子当人肉褥垫，亲眼看着那恐怖的大黑鸡巴一寸一寸的占有我妻子的身体…
　　还有什么事情能比得上这种耻辱？
　　但是看着我妻子那半推半就的表情、听着我妻子那欲拒还迎的言语，我却感到兴奋异常，连带着我那硬到稍微一碰就可能射精的婴儿根，都随着扎哈的动作枉然的抖动着……
　　“莹主母，扎哈要加快肏您的速度了，请您放松肉屄，迎接扎哈全部的大黑鸡巴……”说话间，扎哈黝黑强壮的身体趴在了李莹白皙腴嫩的身上，刚才扶在李莹一双玉足上的大手也放了下来，转而握在两旁的椅子扶手上，随后，扎哈下身向后一撤，转瞬间又猛地向上一顶，一尺长的大黑鸡巴直接全根浸没在了李莹的花穴中，这一顶的气力之大，连带着当人肉褥垫的我都被顶了起来，随后又重重摔回了椅子上，扎哈此时稍停片刻，随后突然开始加速，一尺长的大黑鸡巴下下到底，次次浸没，直肏的李莹口中娇呼不止……
　　“啊——！不要啊！插进子宫了呀——！太酸了——！涨死了——！出去呀——！啊啊啊——！夫君救我——救我——啊——啊——”李莹被扎哈的全根插入直接破宫，我甚至能感觉到扎哈硕大的龟头肏进李莹子宫口那一刻发生的停顿，但随着扎哈接下来的快速抽插，李莹檀口大张，淫声浪语不绝于耳、声震屋瓦。
　　“太快了——太快了——太快了——啊——啊——啊——不行——不行——啊——啊——好舒服——好舒服——呀——呀——肏死我了——肏死我了——到底了——又到底了——啊——啊——好深——好深——啊——啊——呀——别停——不要停——啊——啊——啊——用力——用力——啊——啊——”
　　“夫人你知道吗，你现在好美，就是九天仙女也比不上现在的夫人你，而且为夫终于看见夫人你被大黑鸡巴肏了，为夫真的很高兴……”我轻轻吻着李莹的额头，用舌头舔去她额头上的香汗，随着扎哈抽插的频率，温柔的问道：“夫人……你被他的大黑鸡巴肏的舒服吗？”
　　“舒服！舒服！舒服！”
　　李莹双眸紧闭，口中娇吟不止，一双柔荑四处乱摸“啊——啊——好美——太大了——啊——啊——满了——满了——哦——嗯——嗯——啊——”
　　“那以后为夫天天让他肏你好吗？”看着妻子的淫态，我接着问道。
　　“好！好！哎——不——不好——妾身——不——不要——嗯——嗯——哦——妾身不——不知道——不知道——啊——哎呀——轻——轻点——嗯——嗯——嗯——”李莹此时已经双眸翻白，似乎快要失去意识了，但还是发现自己说错了话。
　　“主人，以后你白天就放心的来医馆坐堂吧，你的妻子就交给扎哈照料了，扎哈绝对不会让主人失望的……”扎哈这时候一边肏着李莹，一边还不忘出言调戏，“你说好吗？莹主母？难道您不想天天享受肉屄被大黑鸡巴肏满的快感吗？”
　　“好——！好——！我想——！我想——！哎——不好——不想——夫君——妾身又——说错——又说错——话了——原谅——妾身——妾身吧——啊——啊——嗯——”李莹此时已经被扎哈的大黑鸡巴肏到无法思考，心里话脱口而出，但随后就被仅剩的理智发现，下意识的挽回到。
　　“没关系的啊，为夫不会气恼夫人的，难道夫人忘了为夫以前和你说的话了吗？”
　　我用力扶着李莹高举、分开的双腿，柔声细语道：“就像他说的，今后为夫出门以后，夫人就可以去找他肏你的肉屄，把你肏到潮吹，把你肏到失禁。”
　　“啊！啊！啊！啊——！不——不要——妾身——妾身——害怕——夫君不要——走——妾身——要夫君——在身边——呀——妾身——好涨——好涨——啊——啊——啊——”李莹说话间螓首猛摇，原本盘好的秀发也随之散落，乌黑的长发犹如黑色的星河，铺在了我的身上。
　　“主人，你喜欢我在你面前肏你的妻子吗？”扎哈减慢肏干李莹的速度，看着我的眼睛问到。
　　“喜欢！喜欢！我喜欢看你肏我妻子的肉屄！看着你用大黑鸡巴肏我妻子比我自己肏她还舒服！”我嘴里一边喊着，一边用力的点着头。
　　“夫君——你——你喜欢妾身送——送你的绿帽吗——他的大黑鸡巴——好厉害——好大——好粗——好硬——把妾身的——肉屄都——肏满了——你的小鸡巴——跟他一比简直——就是——就是细如发丝——”李莹此时艰难的侧过头，带着娇媚淫浪的语气说到。
　　“喜欢！谢谢夫人！夫人你越骚、越羞辱为夫，为夫就越喜欢、越爱你！”我看着妻子的绝美容颜，高声的喊到。
　　“嗯——嗯——那妾身——妾身就天天——给夫君你——带绿帽——天天——让夫君当——王八——妾身要被他——的大黑鸡巴——肏死了——嗯——”李莹螓首微点，言语间满是娇浪淫媚，但是随后就在扎哈突然加速的肏干中失了神。
　　“啊——不行——不行——啊——啊——到底了——到底了——啊——太快了——太快了——哎——哎——啊——啊——啊——啊——肏死我了——要肏死我了——啊——啊——”
　　“莹主母，你的肉屄好紧，难道主人不肏你吗？”扎哈快速的肏干着李莹，同时看着李莹的俏脸问到。
　　“不要问！不要问了！不知道——啊——啊——啊——啊——要来了——不行了——不行了——好舒服——好舒服——啊——啊——啊——啊——”李莹此时已经没有思考的能力了，有的只是被大黑鸡巴狠肏猛干带来的快感了。
　　“夫人，告诉他为什么你的肉屄这么紧，为夫我……”我还想引导李莹说出更淫贱的话，不过没想到李莹早已进入了绿夫状态……
　　“因为我夫君鸡巴太小！他还早泄！他的小鸡巴一碰我的肉屄就射了！他天生就是当王八的命！用力啊！肏我的屄！肏我的屄！”
　　李莹不等我说完，两只玉手突然搂住扎哈的脖子，腴白的娇躯在我身上来回扭动，悬空在外的浑圆肉臀更是上下挺举迎合着扎哈的肏干，同时口中高声娇嚷着“用力啊——！我要来了——！要来了——！快——快——啊——啊——啊——肏死我——！肏死我——！”
　　“哦——！夫人！为夫射了！射了！”
　　我被妻子这突然的娇嚷吓了一跳，但随即，我便被妻子这淫辱之语拽到了射精的边缘，再加上李莹那丰腴的胴体不停的在我身上扭动，我那本就快要射精的婴儿根瞬间就喷了出来……
　　“莹主母，主人射了，主人根本无法满足您，以后您还让主人的小鸡巴肏你吗？”
　　扎哈说完瞬间又提高了肏干的速度，根本不管我的妻子能不能承受得住，强壮的腰部甚至都变成了残影，肏屄的噼啪之声更是响彻云霄、惊天动地！
　　“不要了！不要了！我只要你肏我！只要你的大黑鸡巴肏我！让你天天肏我！肏我的肉屄！肏我的屁眼！肏我的嘴！我要天天给他带绿帽！啊！啊！啊！啊——你快肏死我了！不行了！要——要——要来了！快——快点——肏我！用力肏——！肏我的屄！肏我的屄呀——！”
　　李莹在扎哈这种高速肏干下放声淫叫，绿夫的污言秽语说的用情至深，就像是天生就会一般。
　　扎哈也察觉到了李莹已经到了泄身的边缘，于是不再言语，强壮的腰部挺送的更加急快，一尺长的大黑鸡巴不停的在李莹花穴内狠插猛抽，硕大的龟头每次都能勾带出李莹大量的淫液，淫液之多，就连扎哈黝黑的棒身上也被淫液染的波光粼粼、闪亮如油，一时间，房间里除了肏屄的噼啪声和淫液被刮出的吱吱声，再无余音！
　　“夫君——！夫君——！妾身要被他的大黑鸡巴肏泄了——！要被肏泄了——！要泄了——！妾身对不起你！对不起你！！对不起你呀啊——！！！”
　　不消片刻，李莹被自己人生中的第一根大黑鸡巴肏到了泄身，霎时间，伴随着李莹荡气回肠、欲死欲仙的媚喊淫叫，一大股潮液凶猛、暴戾的挤开还插在她花穴中的大黑鸡巴，犹如溃堤一般喷涌而出，拍在地上哗哗作响，而就在潮液冲出屄口的瞬间，李莹秀眉下沉、双眸翻白、檀口微张，浑身的媚肉伴着潮韵阵阵紧绷，原本紧缩在一起犹如含羞欲放的花苞一般的十根纤细柔嫩的玉趾，也随着潮液的涌出，刹那间猛地张开，用力的绽放、盛开着……
　　渐渐的，随着潮韵的褪去，李莹也昏死在了我的身上……
　　“主人，扎哈非常抱歉，刚才扎哈说了那些目无尊卑、有辱主家的话语，请主人……”扎哈在李莹泄身后，立刻单膝跪地向我请罪。
　　“没关系，起来吧，我并不生气，相反，我还要谢谢你……”我带着满意的笑容，抱着被潮韵激晕过去的妻子，示意扎哈起身过来看看李莹“扎哈，你看看我的夫人现在……美吗？”
　　“美！非常美！”扎哈拼命点头，“莹主母是仙女下凡，扎哈有幸能肏到莹主母真是三生有幸、死而无憾！”
　　“这都是拜你的大黑鸡巴所赐啊，我的夫人从来没有像现在这样满足过……”我看着扎哈，脸上笑意更浓，“所以，今后请你多多努力，必须要替我满足我的夫人！”
　　“是！扎哈尊敬的主人……”扎哈又单膝跪地，向我示忠，“扎哈定当全心全意满足夫人！”
　　“啊——夫君…？啊——！对不起！对不起！妾身——妾身实在是太——太放荡了！对不起夫君——呜——呜——呜——呜——”在我和扎哈说话的时候，李莹在我怀中悠悠转醒，发现自己赤裸的娇躯还被我抱在坏中，立刻向我诉说着歉意，说到最后竟然双手捂脸大哭起来，哭的那真是梨花带雨、我见犹怜……
　　“呵呵，夫人莫哭，为夫并没有生气呀，为夫说过了，夫人你越骚、越是羞辱为夫，为夫就越是高兴、越是满足，更是会越来越爱你！”
　　我笑着安慰李莹，毕竟刚才的经历就是在后世我也没经历过，虽然经常幻想这样的场景，但是直到现在，我才算是实现了这个幻想……
　　满足，绝对的满足……
　　“夫君——你……妾身也爱你！爱你！妾身这辈子都不会离开夫君！就算是妾身和他…和他肏屄的时候，妾身也要夫君守在妾身身边，妾身绝对不会背着夫君与他肏屄的！”
　　李莹玉面带泪的转过身，依偎在我的怀里，两条玉臂环抱着我的脖子，口中轻声呢喃着……
　　“哈哈哈——夫人啊，你可知道，你这是用最温柔的语言说出了最淫荡的话语吗？不过为夫就喜欢夫人你这样骚骚的样子！”
　　我听完李莹的绿夫表白，大笑着搂住她的娇躯，随后在她耳边悄声说道：“夫人啊，你看扎哈的大黑鸡巴还没射，还是那么硬，不如现在夫人再让他肏你一次如何？为夫喜欢看夫人你被他的大黑鸡巴肏到泄身的样子……”
　　“嗯——！妾身都听王八夫君的——！”
　　李莹说完，柔嫩的双唇在我的嘴上轻吻了一下，随后从我身上起身下地，俏脸上带着一丝淫媚的表情，赤着一双玉足，踩着自己的潮液，缓缓走向了正站在床边看着我们的扎哈……

第5章 黑云欲来
　　女人的情欲就像被粗壮的阳具肏开的屄穴一样，一旦被打开，再想关闭，却是不易……
　　从白天，到深夜！整整七个时辰！
　　在这七个时辰里，我看着自己的妻子泄身的次数比我们成亲五年里的泄身次数总和还要多，而扎哈却只射了三次，脑中不由得想到一句成语“天作之合”……
　　至于我……
　　却已经什么都射不出来了……
　　最后，我看着李莹笑靥如花的用自己冷艳娇媚的俏脸接受着扎哈浓精的喷射，我的眼前渐渐变黑，脑中嗡嗡作响，一股空乏之感快速遍布全身，随后，我感觉自己正缓缓的从椅子上滑向地面，在我即将不省人事的瞬间，我看见妻子那张覆满浓精的俏脸上带着震悚、恐惧和担忧的神情，形若癫狂般的向我爬了过来……
　　“她还是爱我的……”这是我彻底昏厥过去之前脑中最后出现的想法……
　　不知过了多久，我醒了，睁眼的一霎那，一个带着焦急、欣喜语气的女声传进了我的耳中，我转过头，看见我的妻子李莹满面泪痕的正坐在床边，一双柔荑抓在我的手上……
　　“夫君你醒了！？太好了……吓死妾身了~~你都昏迷了三天了~~妾身还以为…还以为…呜呜呜~~~”李莹欣喜的言语间带着一丝哭意，说到最后趴在我的身上大哭起来。
　　“是吗，呵呵~~可能是为夫看见夫人的媚态太兴奋了吧，呵呵……”我笑着抱住妻子安慰着“三天啊……那夫人在这期间没再和扎哈……”
　　“夫君你坏死了！”李莹轻轻掐了我一下，脸上由阴转晴，红晕满面“刚醒过来就取笑妾身~~”
　　“尊敬的主人，扎哈非常非常高兴看见您平安无事，感谢苍天……”就在我安慰李莹的时候，扎哈端着一盆热水从门外走了进来，看见我醒了，立刻放下水盆跪倒在地“扎哈还以为主人会……会……感谢上天！”
　　“夫君，在你昏迷的这段时间，扎哈一直不眠不休的守在您身边，生怕您出事呢。”李莹起身坐在床边，看着扎哈轻言细语的说到。
　　“是吗？辛苦你了扎哈，谢谢……”我望着跪在地上的扎哈，心中五味杂陈。
　　“不不！主人言重了，主人不用谢扎哈，扎哈照顾主人是应该的事，主人要谢的话应该谢莹主母，是她为您找的郎中，一直在您身边守候着……”扎哈听见我的话也不抬头，只是又向前跪爬了几步，直接跪在了床边。
　　就在扎哈跪爬到床边的时候，我感觉李莹悄悄的向上提了提自己的裙摆，随后丰满的娇躯细不可查的颤了一下，俏脸上刚褪去的红晕又浮现了出来，一双美眸里也带着丝丝温柔看着跪在地上的扎哈……
　　“夫人怎么了？”我发觉妻子的异状连忙问到。
　　“嗯？啊~妾身没事，就是这几天担心夫君的身体安危，没休息好罢了……”李莹神情一愣，转身又趴在了我的身上，目光里满是柔情蜜意的看着我，悄声说道：“不用说了夫君，夫妻本一体，妾身记的。”
　　“不过最近为夫要休息一段时间了，我能感觉到这副身体不堪重负了，这段时间里夫人如果需要的话，可以自己去找扎哈，不用经过为夫同意……”我看着眼前的妻子，百感交集，只恨自己的身子为何会变成这样……
　　“不！妾身要陪着夫君，直到夫君康复……”李莹满面绯红，螓首买在我的胸膛，声若蚊呐“就算妾身想要…那个了，妾身也要夫君陪着，妾身一个人…害怕……”
　　“傻女人……”我摸着李莹的秀发，不禁感慨道“为夫信你……”
　　“夫君，妾身要和夫君约法三章！”李莹抬起螓首，俏脸含春的看着我，娇声腻语的说到“夫君一定要答应！”
　　“哦？说说。”我点点头，很好奇。
　　“第一，只有在夫君同意、并且在我身边的时候，我才会和扎哈发生关系……”李莹面色严肃的说到。
　　“呃……好吧……夫人难道不准备主动找……”我有点惊诧，毕竟我还以为自此之后李莹会主动找扎哈求欢，没想到第一条就消灭了这种可能。
　　“第二，我不会和扎哈嘴对嘴的亲吻，就算是夫君的要求也不行……”李莹没理我，只是盯着我的眼睛，语气坚决。
　　“好吧……其实为夫不在乎这些的，只要夫人把你的小脚丫给为夫留着就好，嘿嘿……”第二条我算是同意了，其实，我倒是希望能一边看着高大壮硕的昆仑奴把李莹压在身下用力的使劲肏，而我就在一边舔着李莹的玉足，至于妻子和昆仑奴亲吻什么的，我是真的不介意，反而觉得会很刺激。
　　“啊？这…这…第…第三，我不会让扎哈射在体内，但为了有备无患，夫君要配一些对妾身无害的避孕药……嗯呀~~~~~”李莹似乎是没料到我会这么说，明显愣了一下，但在说完后，突然娇吟一声，丰腴的身子明显一紧，紧接着螓首带着潮红向下一垂，又趴回了我的身上，而我甚至能感觉到她身上在微微颤抖着，就像是高潮了一样……
　　“行行行！都依夫人的，呵呵~~~”我心想妻子竟然会如此害羞，不由得满口答应。
　　就在我轻抚妻子李莹的时候，我无意间发现窗边的铜镜里隐隐约约映射出了一副让我不知所措的画面，只见扎哈趴在床边，一只大手居然捧着李莹一只白里透红、柔嫩娇绵的玉足不停的轻吻、舔舐着，粗糙的舌头在葱葱玉趾间流连忘返，时而全部含在嘴里，时而又一根一根的吮吸，而扎哈另一只手更是过分，竟然伸进了李莹的裙摆里，似乎正在摩梭、爱抚着李莹白滑的小腿，感受着李莹肌肤那种细腻如丝的触感……
　　看来李莹最后那声娇吟根本不是因为害羞，而是赫然被扎哈的舌头舔吻玉足给舔到了高潮，而一开始的失神，却是没想到我会提出只要她的玉足，只是那时她的玉足已经在扎哈的口舌之下被舔吸的津水淋漓……
　　看来……这约法三章……似乎很难被李莹遵守了啊……
　　皇城，太极宫。
　　“陛下，百骑回报，武滔最近正在改建府邸，并把旁边一座宅院也买了下来，两院现已打通，此事经报备长安县和永安坊坊正，并无问题，只是三天前武滔携其妻带着一个因给他改造府邸而受伤的极西昆仑奴去了医馆，到现在为止，也不见三人从医馆出来，据报，其妻期间还找过郎中，称其夫昏倒晕厥……”李君羡面无表情的拿着一张宣纸，正对着不远处在大殿里踱步的李世民念着纸上的内容，只不过假如当时我在场的话，绝对会惊掉下巴，因为短短几日，我的生平就被他查的一清二楚，这情报搜集能力太可怕了！
　　“好了，看来这个武玄景还是个心善的主啊，对于一个下人都如此照料，想来人品不坏……”李世民一边踱步，一边眯着眼沉声说道：“君羡，你和朕下午去一趟他的医馆，这家伙还差朕一张药方……”
　　未时，桑梓阁。
　　下午我重新打开了医馆，毕竟已经停业四天了，而且我也需要经常活动活动，配些补药，就在我刚打开大门的时候，一个中年男人走进了我的医馆。
　　“先生别来无恙啊？某又前来打扰了。”中年男人昂首阔步进了医馆后，说话间对我抱拳行了一礼。
　　“哦？这位郎君……”我闻声抬起头，发现眼前的这个男人有点眼熟，片刻之后我才想起来他是谁“是您啊！我还差您一个控制气疾的方子！在下这几日家中事务繁杂，倒是忘了，还请郎君见谅，在下这就给您写方子！”
　　“无妨！无妨！某倒是听说先生这几日闭馆谢客，您夫人还去找过其他郎中来您的医馆，可是有事？”中年男人话语间面带忧色。
　　“不瞒这位郎君，在下前几日了却了一桩心事，心中大喜，奈何乐极生悲，再加上最近府邸改造之事颇为劳神费力，一时气血攻心，晕了过去……”我苦笑着挥挥手，走到桌边开始写着药方。
　　“万望先生保重，先生有所不知，某为了这气疾疗方，跑遍了长安城大小医馆，谁曾想，只有先生有此良方，还望先生定要保重！”
　　中年男人语气带着无奈看着我写着药方。
　　“郎君言重了，良方虽有，但此顽疾不可去根，只有抑制一路可走……”我没抬头，说话间药方已经写完了“好了，方子已成，请郎君过目。”
　　中年男子拿着药方，仔细端详了许久，看完后眉头紧锁，脸上不解之色甚重。
　　“敢问先生，这…这抑制之道竟如此简单？”中年男人捏着药方，目光中满是疑惑。
　　“嗯，此为简单之法，所费银钱不多，效果也佳，只是见效较慢，复杂之法也有，效果更好，但是所费银钱靡多，估计也只有皇室能够用之，但当今圣上乃是勤俭爱民的圣主明君，更是在下心中崇敬之人，所以这种所费靡多的方子就算皇室敢用，在下也是不能开的。”
　　我拿过汗巾，擦着手说道：“并且容在下忙完家中之事，想做一些物品上贡于朝廷，希望用在下一丝绵薄之力为大唐的繁荣锦盛添砖加瓦……”
　　“先生有此忠心，某家李二郎有礼了！”
　　中年男人自报家门后冲我行了一礼，接着说道：“某家乃是河间王府的幕僚，有二字不知先生可否为某解惑？”
　　“在下武滔武玄景，回二郎礼，在下只是区区一郎中，当不得解惑一事！先生错爱了！”
　　我赶紧回礼，同时心中也有点迷茫，李二郎，这名字有点耳熟，却是想不起来在何处听过。
　　“呵呵，先生不要妄自菲薄，某看人一向很准，先生心有锦绣，且心系大唐，当得起为某解惑……”李二郎面带微笑看着我“不知先生对‘天下’二字有何所解？”
　　原来是这二字，想当年在后世的微信群里我还因为这二字跟别人撕逼来着，这难不倒我……
　　“在下对天下二字只有两个字和一句话的理解……”我说话间走到了医馆的门口，指了指东市大街上川流不息的行人车马，转过头，看着李二郎说道：“两个字是‘百姓’，一句话是‘水能载舟，亦能覆舟。’，百姓为水，君为舟，而百姓所要的东西很是简单，那就是一个‘活’字，当百姓失去了这一‘活’字，那这如水百姓就会变成滔天洪潮，就算舟再大，也会倾覆不保，而暴隋就是灭在了这一字之上，不知李家二郎对在下此解可否认同？”
　　李二郎听完我的话犹如雷击，愣在当地一言不发，随后低着头，转身离开了医馆。
　　东市，云杉楼，二楼包间。
　　“好个武玄景！好个水能载舟亦能覆舟……说得好啊！君羡，你刚才在医馆门外都听到了吧？哈哈！朕果然没看错！此子定为朕所用！哈哈哈！”
　　李世民坐在包间里，对着李君羡大笑不止。
　　“微臣一字不差的都听到了，只是陛下，那个效果更好的药方……”李君羡还是面无表情，只是出言提醒李世民还有个药方没问。
　　“坏了！”李世民恍然大悟“唉…不急于一时了，先用这个方子给皇后治疗吧，看看效果再说。”
　　“喏！”李君羡抱拳行礼……
　　日暮，医馆落板关门后，我和妻子还有扎哈坐在一起坐在桌边吃着饭，按照常理，奴仆绝对不能和主家同桌饮食，此乃大不敬，轻则鞭打，重则处死，而我却不想如此，毕竟扎哈和我的妻子还有一层关系，虽然我要求扎哈一起吃饭的时候扎哈还百般推辞，坚决不肯，但是当李莹出言要求的时候扎哈却扭捏同意了，这还真是……
　　真是……
　　无语……
　　“扎哈，问你个事，你在西市有没有结交一些和你一样的朋友？”
　　虽然说食不言寝不语，但我完全不在乎，一边吃着饭一边问着坐在我对面的扎哈。
　　“回主人，扎哈明白主人的意思……”扎哈放下碗筷，起身行礼“扎哈是结交了一些与扎哈相似的朋友，都是在平康坊明为护院，暗下里却是干和扎哈一样工作的朋友，扎哈还认识一些身强体壮的朋友，只是他们以前都是做一些照顾花草、打铁抡锤、养畜遛狗的工作，对主人的要求没有经验……”
　　“行啦，坐下，我对你没那么大的规矩。”
　　我指了指扎哈，示意他坐下说“没关系，明天吧，明天你带着我去趟西市，把他们都买回来，咱们的府邸还有几天就改修完了……”
　　“夫君这是要……？”
　　李莹猜到了我要干嘛，但是并不确定我的真实想法，于是出言问道“难道……？夫君你前几日说的都是真的？妾身以为……”
　　“嘿嘿，夫人啊，你以后就等着享福吧，嘿嘿~~~”我坏笑着伸手捏了下李莹的俏脸“以后夫人怕是想和为夫亲近也没时间了，就算有时间，怕是也没力气了，哈哈哈~~~~”
　　“讨厌~~你个绿帽王八天天就想着这些作贱妾身的事~~”李莹听完我的话，瞬间俏脸绯红、满面红晕……
　　转过天一大早，我就让扎哈驾着马车，来到了西市，没费多久，就找到了扎哈所说的那些人，看着眼前这十个脏兮兮的极西昆仑奴我也是无语了，竟然高矮胖瘦各有千秋！
　　其中有个胖子更是估计得有后世的三百斤了，而且这货的身高也是和扎哈不相上下，再加上一身的肥肉，简直就是座肉山！
　　瘦的就更别提了，有两个家伙瘦的就跟个麻秆一样，简直就是皮包骨，我真害怕哪天长安要是刮大风了，这两个黑麻秆就会被吹走了！
　　而这些昆仑奴唯独一样的地方就是胯下的阳具尺寸了，因为每买到一个昆仑奴，我就会让扎哈当着人牙子的面，把这些昆仑奴的衣服扒光，明则说是检查有没有外伤，顺道给他一身下人的衣服，暗则是检查这些昆仑奴的阳具尺寸，我可不想花大价钱却了买个尺寸一般的，结果让我很满意，尺寸皆非凡品！
　　就当我和人牙子结账付钱，并且约定什么时候送到我府上的时候，两个身高四尺有余、皮肤不似其他昆仑奴那般黝黑的昆仑奴小孩冲了过来，顶着人牙子的皮鞭，死死的抱住扎哈，而扎哈看见他俩的时候也是一惊，猛地推开正在挥舞着鞭子的人牙子，俯下身搂住那两个小昆仑奴嚎啕大哭……
　　“对不起主人，扎哈失态了……”过了一会，扎哈才发现自己在主家面前失仪了，立刻转身跪在了我的脚下。
　　“没事，起来吧……”我抬了抬手，示意扎哈起身，同时指着这两个小黑奴“话说，我很好奇，这两个小家伙是你的孩子？”。
　　“不不不！不是！这两个小不点今年七岁，据说是从……”扎哈说到这，往我身边凑了一步，悄声接着说道：“从……某个公主府抱出来扔到这里的，他们刚来这的时候还是刚出生的婴儿，而我去年刚被卖到这的时候浑身是伤，全靠着这两个小不点照顾才挺了过来，从那以后我就一直护着他们俩个……”
　　“哦？你们两个抬起头，让我看看……”惊天秘闻啊，我不由得想仔细看看这两个小黑奴，当这两个小黑奴抬起头的瞬间，我定睛一看，果然有问题“还真是！这两个小家伙不似你们这般皮肤黝黑，倒像是……得嘞！皇室秘辛啊，不可说，不可说……”
　　“主人！扎哈有个请求！”就在我感叹的时候，扎哈又跪在了我的脚边“扎哈知道这种请求实非奴隶能提出的，但是扎哈……”
　　“行啦，知道了！”我当然知道扎哈在想什么，于是点点头，表示可以“看在你不是那种忘恩负义之人，这两个小不点我一并买下就是了……”
　　“感谢主人！谢谢主人！主人您就是扎哈的伟尊大神！主人的大恩大德扎哈无以为报，当有天主人要归位仙班的时候，扎哈也会随主人而去，给主人牵马坠镫！”
　　扎哈大喜过望，归在我脚边一边说着一边用力的磕头。
　　“起来吧！不过……你这个家伙，好话从你嘴里说出来就变味了……”我心想这话虽然别扭，但这恐怕就是扎哈这个昆仑奴的心里话了，只是他不知道该如何表达而已，我不再理会扎哈，转过头，对着人牙子喊到“张牙子，这两个小不点多少钱？”
　　“看您说的，这俩个小家伙您要是有用就带走吧，赠品，呵呵~~”这人牙子笑嘻嘻的拱手说到。
　　“哈哈，好！那我就恭敬不如从命了，感谢！”
　　我回了一礼，直接把手里的钱袋子扔给了人牙子，而这里面的钱只多不少“那我就先把这两个小家伙带走了，其他人您就按照约定再送过来就好！”
　　“喏！郎君放心便是！”
　　人牙子一接住钱袋就发现了这银钱绝对超过了十个昆仑奴的钱，于是喜笑颜开“小人绝对把这些个黑奴给您收拾干净了！您就放心吧！”
　　就这样，今天本想着就买扎哈说的那些昆仑奴，没想到最后变成了买十赠二，只不过我现在还不知道，这两个小昆仑奴在不久的将来，竟然会用特殊的方式拜入我岳父的门下，当了我岳父的独收弟子……

第6章 上古密书
　　当我和扎哈带着两个小黑奴回到医馆后，没想到李莹对这两个小黑奴表现出了极大的兴趣，又是给糖吃又是准备饭食，我和扎哈对此也是百思不得其解，最后我只能归为与母性的泛滥吧，再加上这两个小家伙嘴也是极甜，一口一个“女神主母”、“仙子主母”之类的阿谀之词，更是哄得李莹笑面如花……
　　当晚宵禁之前，琳儿和婷儿来到了医馆，告诉我和妻子说府邸已经完工，也找过堪舆先生算了，说后天就是黄道吉日，事宜搬家开府，并且她们还带了一只箱子，按照她们俩的说法，这个上了重锁的箱子是在装修府邸的时候，在花园中的凉亭底下发现的，她俩第一时间就把这个箱子藏了起来，直到府邸装修完了以后才拿了过了……
　　就在我们观察这只箱子的时候，那两个小黑奴偷偷的扒开房门看着我们，没相到他们刚一探头，就被琳儿发现了……
　　“哎呦？哇~~这两个小黑家伙是哪来的？”琳儿冲过去一手一个揪住了这两个小黑奴，当看清手里揪住的小黑奴们不禁叫了出来。
　　“昆仑奴吗？可是这面相和咱们唐人小孩好像啊！”
　　婷儿倒是很冷静，看着在琳儿手里挣扎的两个小家伙，不紧不慢的分析道“难道是脸上涂了黑炭吗？可看着又不像啊！”
　　“对啊！对啊！而且也不似其他昆仑奴那么黑嘛！”琳儿放开两个小家伙，伸手扳住他们的衣领，仔细的看了看。
　　“老爷真是闲情雅致呢，别人府上都买成年的昆仑奴好干活，老爷却买了两个小家伙……”婷儿横了我一眼，管家之气瞬间附体，语气中也满是挖苦“唉~~是府中银钱太多了吗？”
　　“老爷可能是觉得这两个小家伙可怜吧！”琳儿笑眯眯的看着我，话语中还带着些许崇拜“老爷真是心善呢！天下第一善人~~嘻嘻~~”
　　“嘁！老爷这叫傻……”婷儿对琳儿的话嗤之以鼻，口中不满的嘟囔了一句。
　　“哎哎哎！你们两个臭丫头当老爷我是空气啊？老爷我还在这呢！”我实在是听不下去了，赶忙出言打住这两个丫头的话茬。
　　婷儿俏脸一转，扭向门外，小鼻子发出“哼”的一声，不再理我，傲娇之色显露无疑；而琳儿则向我吐了吐小香舌，杏眼一闭，做了个鬼脸，俏皮可爱无以复加……
　　“嘿嘿呀！？你们两个小丫头还有理了啊？怎么的？想造反不成？”
　　我被这两个小丫头的表现差点气的笑出声，佯装生气道“说吧！目无家主，该当何罪！？”
　　“好啦~好啦~~这俩丫头还不是你平时多有宠溺惯出来的，现在倒是发起脾气来了呢~~”李莹知道我并没有生气，娇笑着打了个圆场“你们两个丫头也真是口无遮拦，赶紧回去吧！”
　　“大晚上的，也快宵禁了，让扎哈送她们回去……”我看着两个有恃无恐的小丫头也是无奈了，还是顺坡下驴赶紧让这俩小丫头回府吧，于是我扭头冲着门外喊着扎哈“扎哈！扎哈！去套车，把咱府上这两个目无家主的小丫头送回去，速去速回，坊门快要关了！顺道把这两个小家伙也带回去，让这两个小丫头安排个地方！”
　　“喏！扎哈这就去！”扎哈听到我叫他，快步跑到屋内弯腰行了一礼。
　　“呀~~~~~~~~~！老爷！老爷！是鬼！是鬼呀~~~~！”
　　琳儿和婷儿被扎哈突然出现吓了一跳，两人同时指着扎哈大呼小叫，叫声之尖锐简直能和后世的电子噪音相提并论了。
　　“呸！什么叫老爷是鬼！？”
　　我被这两个小丫头突如其来的叫声吓了一跳，但是我突然想起来，我并没有告诉过琳儿和婷儿扎哈的存在，为了不让这俩丫头再次大呼小叫，赶忙解释道“这是扎哈，是咱们府上的护院头，你们两个丫头记住了，而现在！立刻！马上！跟他回去！”
　　当哄走了琳儿和婷儿走后，我关门落锁，和妻子在屋子里撬开了这个箱子，只见箱子里都是灰尘，灰尘之下覆盖着用红布包裹着的类似于书本和竹简的物体……
　　“这是什么？医书？字有点缺损了……”当我拿出箱子里第一本盖着红布的书籍，仔细端详之下竟让我惊诧万分“汉末？黄巾…力士？张角？”
　　“夫君，这会不会是汉末大乱时黄巾军培养黄巾力士的秘籍？”
　　李莹这时也凑在我身边，看着我手上的书籍，轻声言道“据说这秘籍在晋朝建立的时候就不知所踪了，里面貌似记载着一些能让人力大无比的药剂秘方……”
　　“嗯，有可能，先放一边，咱们再看看别的……”我对这些所谓的偏方秘籍兴趣缺缺，能让人全靠这药剂变得高大强壮，这只有梦境里才能实现，于是我随手把这本书放在了旁边的桌上。
　　当我把书放在桌子上后，又拿出箱子里一个类似于竹简的……
　　“好沉！这是竹简吗？”
　　当我打开红布，发现这个东西果然是竹简，而上面写的字却让我疑惑万分“还真是竹简！上面的字是…《太公兵法》？嗯！？这是《六韬》兵书！”
　　“妾身听说过，这《六韬》在汉末彻底失传了，没想到会藏在咱们府中……”李莹看着竹简，也是面露疑色。
　　这《六韬》在后世考古中才被发现了仅仅五十余片，没想到完整版竟然会在我的手中重见天日，不过也很奇怪，我家世代行医，府中怎么会藏有兵书？
　　不过就在我想铺开翻看的时候，妻子的一声轻语又把我的目光吸引了过去……
　　“夫君，你看这个，这红布里还有好多纸页……”李莹拿出箱子里的一包红布，打开包裹，看着里面露出来的纸页轻声念着“嗯~~写着的是…《倾囊书》？夫君这《青囊书》是什么？”
　　“啥？夫人你说什么？《青囊书》？！”我被李莹念出来的书名惊到了！
　　“对啊，这上面第一页写的就是……”李莹说话间把手里的纸页递给了我。
　　“啊！我肏！宝物！绝对的宝物！”我接过来一看，顿时大叫一声，欣喜若狂！
　　“夫君！你吓到妾身了~~”李莹被我这突如其来的喊声吓了一跳，一双柔荑捂在胸口不停的上下抚摸着。
　　“夫人啊！你有所不知，这《青囊书》乃是华佗所着，在东汉末年也已失传！想当年华佗为了给曹操治疗头疾，打算给曹操打开脑壳引出所谓的‘风涎’，曹操却误以为华佗将要害他，将其关入大牢。华佗自料逃不出曹操的手心，在牢里把由自己的平生经验所作的《青囊书》传授给牢头。”
　　我一边翻看着纸页，一边给李莹讲着《青囊书》的来历“华佗在狱，有一狱卒，姓吴，人皆称为吴押狱。此人每日以酒食供奉华佗。佗感其恩，乃告曰：我今将死，恨有青囊书，未传于世。感公厚意，无可为报；我修一书，公可遣人送与我家，取青囊书来赠公，以继吾术。吴押狱大喜曰：我若得此书，弃了此役，医治天下病人，以传先生之德。佗即修书付吴押狱。吴押狱直至金城，问佗之妻取了青囊书，回至狱中，付与华佗。检看毕，佗即将书赠与吴押狱。吴押狱持回家中藏之。旬日之后，华佗竟死于狱中。吴押狱买棺殡殓讫，脱了差役回家，欲取青囊书看习，只见其妻正将书在那里焚烧。吴押狱大惊，连忙抢夺，全卷已被烧毁，只剩得一两页。吴押狱怒骂其妻。妻曰：纵然学得与华佗一般神妙，只落得死于牢中，要他何用？吴押狱嗟叹而止。因此青囊书不曾传于世，所传者止阉鸡猪等小法，乃烧剩一两页中所载也……”
　　“啊！这还真是宝书！快快藏好！莫让贼人偷了去！这以后是要留给咱们儿子的！”
　　李莹听我说完，立刻抢过我手中的纸张，口中碎碎念的转身在屋子里寻找着能藏下这些纸张的地方。
　　古代信奉的是“家国天下”，秘方之类的东西都是家传，而且还是传男不传女，并且绝对不会向外人露出半点风声，这就难怪李莹会有如此表现了……
　　“哈哈哈~~没事的夫人，这书出现在咱们府中的事乃是天知地知，你知我知，不出我二人之口，他人如何得知？且安心！”
　　我大笑着看着妻子的窘态，不由得心中一阵感叹，赶紧出言安抚。
　　在我的安抚下，李莹终于放下心来，我一边笑着，同时拿出最后一个红布包，当我打开这个包裹后，我的反应和刚才妻子的反应如出一辙，甚至有过之而无不及……
　　“这是……嗯！！！我肏！肏！肏！这是！这是！《黄帝外经》！！！唉？哎呦！！！啊~~~~~！”
　　刚看了一下书名，我立刻就喊声震天！
　　声震屋瓦！
　　但是随后我就感觉自己向侧方飞了起来，然后重重的拍在了墙上，强烈的痛感让我差点昏了过去……
　　“夫君你没事吧？都是妾身不好~~”当我被墙弹到地上后，李莹快步跪在我身边把我扶了起来，口中更是出言不停的解释着“妾身看夫君举着那本书状若疯魔，情急之下妾身才出此下策，踹了夫君一下，夫君妾身错了……”
　　“没事，没事~~~为夫身子骨还算结实~~”我在妻子的搀扶下慢慢的站起身，看着面露愧色的妻子，不由得强颜欢笑，同时出言调戏道“不过夫人啊，你这一脚飞踹力道可是真足，不知道的还以为夫人你是个武功高强的武林隐士呢~~哈哈哈~~~”
　　就在我调笑李莹的时候，我没注意到妻子的俏脸上浮现出了一丝不知所措的神情，那神情就好似被别人识破了心事一般……
　　“夫人，你是不知道啊……”我弯腰捡起掉在地上的书本，轻轻的放在桌上，对着李莹讲解着这本书的内容“这《黄帝内经》据说记载有让人起死回生之术，而且也是在汉末就失传了……”
　　“所以夫君见到后才欣喜若狂？”李莹恍然大悟。
　　“正是！夫人真是冰雪聪颖啊！”
　　我异常欣喜，没想到今天能得到这么多失传的古籍，再看着眼前丰腴艳美的妻子，心中不由得意兴阑珊，于是我栖身抱住李莹，在她耳边轻声言语道“为了奖励夫人，不如一会等扎哈回来，让他今晚再伺候夫人几次？夫人这几天怕是也憋坏了吧？这次咱们换个玩法，为夫在门外偷看夫人和扎哈交媾就好，绝不会出声打搅到夫人的雅兴，夫人意下如何？嘿嘿嘿~~~”
　　“讨厌~！夫君你这身体刚好就想着作贱妾身，妾身不依~~~”李莹羞红着脸，一双柔荑似是气恼，又似是撒娇的拍打着我的身体……
　　夜深了，长安城各坊关门落锁，除了夜夜笙歌的平康坊，万籁俱寂，但此刻在我的医馆里，却有着在平康坊都看不到的盎然春色……

第7章 嬿婉之婧
　　深夜中的长安城巍峨素静，但是在城外不远处的骊山脚下，却是暗暗喧嚣，骊山很大也很美，这里不止有皇家园林，也有一些见不得人的江湖门派，门派间的攻伐杀戮更是层出不穷，只是今次，却是门派内斗，准确的说是清除叛教之人……
　　皎洁的月光洒在骊山脚下的山林，隐约间能看见一个身材丰腴圆润、带着妖狐面具、身穿红衣红裙、手持银色九节鞭的女侠，和一个身材矮小佝偻、双手环在胸前的老人正在对峙，可能是刚才两人已经交过手，剧烈动作之下，红衣女侠的丰胸，正上下不停的起伏着，而那一抹艳红的抹胸根本无法遮挡女侠胸前的饱满，一条幽隐深邃的乳沟，更是让见者不由得暗想这女侠的丰乳到底是有多么丰硕浑圆！
　　“这挞魂鞭果然凶险！不过……”佝偻老人放下双手，两条小臂上的衣袖赫然已成条条破布，露出了里面干瘦的胳膊，口中的话语冰冷如冬“婧丫头，你真的以为可以跑的掉吗？交出挞魂鞭和我回去，坛主已经答应不会处置你的。”
　　“哼！就凭你这三脚猫的功夫还想抓本姑娘回去？”
　　红衣女侠冷哼一声，言语间充斥着轻蔑和不屑“老贼！有本事放马过来，本姑娘誓死也不回到你们那肮脏的贼窝！”
　　“哈哈哈~~！！！”
　　佝偻老人突然放声大笑，随后冷冰冰的话语为之一变，满是淫荡猥琐“老夫有没有本事，婧丫头你还不了解吗？呵呵，想当初，也不知道是谁在老夫的隐阁里被老夫和另外三位阁主调教的淫言荡语不绝于耳，更别提这个下贱的母狗后来还被那些吃了秘药、且尺寸粗壮的昆仑奴肏的潮液横飞、尿泄满地……”
　　“闭嘴！你……你这个肮脏的混蛋！”
　　红衣女侠似乎受到了侮辱，不等佝偻老人说完，娇喝一声，向前上挥出手中的九节鞭，随后玉腕一转，就见这九节鞭如光似电，从天而降直奔佝偻老人的头顶！
　　“提到母狗…嘿嘿…”佝偻老人不为所动，脚下步伐换转，轻松的躲过了这雷霆一击，只是在脚步的移动间，口中的污言秽语却是没有停下，且越说越是兴奋“婧丫头，坛主豢养的那只巨獢犬可是想你想到茶饭不思啊，它一直不明白，为何每晚在自己身下婉转承欢的女人会离自己而去，现在这傻狗每天都在坛主身边嗷嗷乱叫，想要坛主把它的母狗媳妇带回去呢……”
　　“你！你！无耻老贼！”
　　红衣女侠厉声娇喝，收回九节鞭再次迎面而击，同时栖身冲向佝偻老人，两人随后战在一起，刀光鞭影、冲腿快拳让人目不暇接！
　　“哦！对了，还有坛主赐给你的那匹名叫‘乌枭’的黑色西域马，它也是很想你啊，在马厩里天天等你过去临幸它，日思夜想的都瘦了不少……”佝偻老人一边防御着红衣美女的攻击，口中出言还不忘调戏着她“唉……这可怜的马儿和那獢犬一样，没想到它们这个正是桃李年华的媳妇自己还没用过几次就跑了，可怜！可悲！可叹啊……”
　　“你！你！你！你这个无耻老贼！纳命来！！！”
　　红衣女侠听到这，似乎是受到了佝偻老人言语的刺激，身法已然有些凌乱，近战之间甚至被这佝偻老人又是摸胸、又是捏臀的轻薄了一番。
　　“婧丫头，你这奶子、屁股果然是极品啊，要不咱们换种方式一决高下？用你的宝穴蜜菊和老夫我的巨头龙枪打一场如何？生气了？莫气莫恼，想想在隐阁里的快乐时光，婧丫头你难道不想再次回味一下吗？”
　　佝偻老人一边在林中闪转腾挪，一边手摸指捏的占着红衣美女的便宜，嘴上调戏的话语淫色更重“婧丫头啊，你那龙珠屄穴本就是万中无一的名器宝穴，再加上你天生媚骨，就连那些四腿牲畜都能被你迷到神魂颠倒，更别提那些凡夫俗子了，所以坛主才会如此钟爱于你，老夫再告诉你个秘密吧，老夫临行前坛主私下里对老夫说过，这次回去就和你成亲，让你给他生一大堆娃儿，然后像什么猪、狗、牛、马之类的畜生也随便你临幸……”
　　“做梦！你们这帮无耻下流的肮脏人渣！受死吧！”
　　红衣女侠怒气更盛，全身上下竟然泛起一层薄薄的红色雾气，手中的九节鞭堪比划破夜空的闪电、撕开天际的落雷，招招直奔佝偻老人的要害！
　　佝偻老人似乎还沉浸在自己的描述中，明显没发觉眼前的红衣女侠已经杀气满身，等他发觉之时已是晚矣！
　　那九节鞭的尖头犹如利剑，直接洞穿了佝偻老人的右臂，随着红衣美女手中向后一拽，鲜血碎肉也随之喷洒掉落……
　　佝偻老人知道，现在已然无法活捉眼前的女人，于是脚尖点地，一声枭叫飞出了树林，消失在了黑夜之中，而红衣女侠也不恋战，看清方向后，妖狐面具下的美眸闪过一丝难以言表的神色，随后直奔长安城而去……
　　“呵呵，这丫头功力又成长了啊，竟然把我弄伤了……”佝偻老人在林中轻功点地、似光飞奔，眼中没有一丝因为受伤而痛苦的神色，反而闪着兴奋的精光“没想到啊，我调教这丫头五年有余，谁知她非但没有堕落，反而促成了她增长了内力，不愧是在‘十艳谱’里排名第二的女人，不光有容貌身材，性子也是倔强……呵呵呵……款冬仙子……呵呵呵呵……哈哈哈哈……”
　　此时，长安城里除了巡街武侯那铿锵有力的脚步声，再无其余音，但如果身处东市的一座医馆的门口，就会隐约听见从医馆后院的厢房里传出的阵阵靡靡之音……
　　我跪趴在医馆后院的厢房门口，双手轻扶在门上，侧着脑袋把耳朵贴在门上，仔细听着房内的动静……
　　“好猛~~啊~~太深了~~扎哈~~你的~~你的~~大黑鸡巴~~太~~厉害了~~”李莹大声的淫叫着，污言秽语声震屋瓦“好大！好粗！好长！肏死我了~~啊~~~啊~~~好大的鸡巴！好深~~哦~~~用力~~用力~~~啊~~~啊~~~”
　　“莹主母，您的肉屄真紧！夹扎哈好舒服！”扎哈的声音略带颤抖，看来李莹的肉屄确实让他很是舒爽。
　　“那就~~用~~你的大~~黑鸡巴~~用力肏~~我~~嗯~嗯~嗯~啊~~~~啊~~~~”李莹已经彻底放开了，估计此时她已经想不起来自己的夫君还在门外偷听，只是大声的淫叫着，好让扎哈的那根大黑鸡巴快点满足自己“让我那个~~绿帽王八夫君~~听~~听！让他知道~~什么~~什么才叫~~男人！”
　　“哦！哦！哦！哦！莹夫人您真骚！扎哈爱死您了~~”扎哈听到李莹的淫词浪语，也不禁激动的回应道“扎哈为您粉身碎骨也~~~在所不惜！”
　　“说什么呢！不吉利的！我不会让你死的！我还要你肏我一辈子！给我夫君带一辈子绿帽！让他当一辈子王八！”
　　李莹厉声呵斥了扎哈一句，但语中之意却是绿翠欲滴，随后话锋一转，已是动情至深“肏我~~肏我~~啊~~~~好美~~嗯~~嗯~~用力~~哦~哦~哦~~快~~快点~~哦~~好深~~~我爱死你~~这个大黑鸡巴了~~~”
　　“好！好！扎哈会肏莹主母一辈子！让您给主人带一辈子绿帽！”
　　扎哈兴奋的大声附和着，随后竟然提出了要换个体位“来，莹主母，咱们换个姿势，您跪在床上，扎哈要从后面肏您的肉屄……”
　　“嗯，好……”李莹柔声答应到。
　　就在李莹和扎哈变换体位的时候，我突然觉得后腰一疼，瞬间全身僵硬动弹不得，就连声音也发不出来了，与此同时，一条金属的鞭子也缠在了我的脖子上，冰凉的触感瞬间让我汗毛直竖！
　　“我知道你是谁，也知道房里那两个翻云覆雨的是什么人……”一个女声在我身后冷冰冰的说道：“本姑娘受了点内伤，需要你来给我行针调息，时间不会太长，好了我就走，不会打搅你的特殊癖好，也不会对外人说，你要是听明白了，就眨眨眼！”
　　我赶忙眨了眨眼睛，表示听懂了，随后我就感觉到后腰一股刺痛，随着刺痛的消失，我身体的僵硬感也消失不见了，同时我脖子上的冰冷触感也不复存在，只留下一丝轻微的痛感，不过让我感到奇怪的是，这个女声我肯定在什么地方听到过，而且应该还是和我很熟识的那种，但是隐约之间却又想不起来，只不过更让我忧心的是，我和妻子还有扎哈的事这个女声的主人到底知道多少，毕竟这种事放在任何朝代也都属于是离经叛道、有违人伦……
　　“姑娘跟我来吧……”我活动了下身子，也不敢回头，只能指着不远处的木门说道：“我们去前堂，所有药品和银针都在前堂。”
　　“嗯，我知道……”红衣侠女点点头，随后径直走向了前堂。
　　就在这个女声超越我的时候，我发现这个女声的主人竟然是个身着红衣、头戴假面、体态丰腴的女侠，只见她手里还提着一根盘好的银色九节鞭，想来刚才那冰冷的触感就是这个九节鞭带给我的，本来我很惊讶她怎么知道前堂在哪，但是随后想到她既然知道我和妻子李莹还有扎哈的事，想来盯着我这个医馆也不是一天两天了，随即也就释然了，而且我现在只想赶紧给她施针，让这位女侠以最快的速度从我眼前消失，不要再来打搅我的生活。
　　当我们来到前堂后，红衣女侠轻车熟路的拿起架子上的银针包扔给了我，然后就在我的眼前脱掉了全身的衣服，背对着我慢慢趴到了病床上，此时我脑中的第一反应不是过去号脉施针，而是蹦出了四个字---好白！
　　好美！
　　“喂！看什么呢！还不赶紧过来施针！”红衣女侠一声历喝，把我唤回了现实，看我回过神后，她随即瑶鼻一禁“哼！天下男人都是色鬼！”
　　“对不起，对不起，我是没想到姑娘如此…如此…”我面露尴尬，打算解释一下，只不过一时间脑中无词“呃…算了……”
　　“咯咯~~你是想说没想到我如此放荡吧？”
　　红衣女侠妖媚一笑，言中带着一丝自嘲“毕竟在刚见面的男子面前就脱得一丝不挂，而且还是自己主动脱的……”
　　“不，姑娘别误会，我不是这个意思……”我连忙解释，不过却是说多错多“我只是一时语塞，虽然看不见你的容貌，但是一眼看上去就觉得你一定很美，皮肤又白又细腻，而且身材也好，和我夫人都属于丰腴型的……呃……唉……”
　　说完我就后悔了，心想这下真是越抹越黑了，不过这个女侠听完我的话后并没有接茬，也不知道是不是生气了，于是我不再言语，闭上眼，开始给她号脉，只是让我没想到的是，她现在的脉象和前段时间李莹晕倒那次的脉象极为相似！
　　可是这个女人毕竟有武功在身，是个习武之人，但我妻子却是个普通女人，而这脉象却只会出现在习武之人身上，当真是奇怪！
　　“姑娘，你的脉象不稳，似乎是因为某种药物造成的，再加上不久之前你还受过内伤，两气对冲，造成了脉络不稳……”我闭着眼，一边感受着红衣女侠的脉络，一边出言说道：“而且受伤的部位在背部靠近颈部的位置，没有伤及脏器和骨骼，很好治，半个时辰你就可以恢复了……”
　　“咯咯~~你都说对了，这就是为什么我会出现在你的医馆的原因……”红衣女侠娇笑道“而且我早就在观察你了，你没有功利心，治病救人也是竭尽全力，而且用药真材实料，诊金更是收取何理，你是个好人呢~~咯咯咯咯~~~~”
　　“姑娘说笑了，在下只是个郎中，救死扶伤乃是医者本分……”我有些尴尬，毕竟从后世穿越过来，早就看够了后世某些医生的不负责，所以我只是不想自己变成和那些无良庸医一样而已……
　　“你是个好郎中，也是个好人……”红衣女侠语气突然变得严肃起来，但随后却话锋一变，言语中满是戏谑“当然更是个好夫君，毕竟不是所有男人都能为了妻子而牺牲自己的尊严，更别提自己还乐在其中，你的夫人一定很幸福呢~~~咯咯咯~~~”
　　“姑娘你就饶了我吧，我知道你想说什么……”我是真的尴尬了，只能出声告饶，毕竟这种见不得光的事都被这个红衣女侠看到了，而我却无力反抗……
　　施针很顺利，比我预想的要简单得多，很快，这个女侠的脉象就趋于平稳，体内两股真气也在慢慢融合，不到一个时辰，这两股真气就消失融合了，在这半个时辰里，我一边施针一边和她有一句没一句的聊着天，时不时的还能逗她一笑，同时也趁着她不注意的时候仔细的端详着她那珠圆玉润的肉体，雪白的脖颈、圆滑的香肩、净白的美背、丰盈的柳腰、浑圆的翘臀、修长的玉腿、娇嫩的玉足、精致的足趾，再加上那一对被压在身下、乳肉微现的丰胸，完美的体现了一句话“上古既无，世所未见，瑰姿玮态，不可胜赞”！
　　只是……我眼前的这具雪白丰腴的肉体让我越看越觉得熟悉，隐约间有种不祥的预感……
　　“好了姑娘，你已经没事了，我先出去了，你穿好衣服就走吧，江湖路远，不必再见了，在下告辞……”当我发觉红衣女侠的脉络和真气已经完全无恙之后，连忙起身收拾好银针，转身想要离开前堂。
　　“站住！”只听得我身后的红衣女侠一声娇喝“本姑娘的身子都被你看了，你难道就这么一走了之吗？”
　　“嘿~！？”我真是无语了，不论任何时代的女人都是一样不可理喻“我说这位女侠，你不能念完经就打和尚啊……”
　　“咯咯咯~~你哪学来的这俏皮话，真有趣……”红衣女侠嫣然一下，随后语气一紧“武玄景，你转过身来！”
　　“不！”我连忙摇头！
　　开玩笑！
　　这要是放在后世我绝对回头看了，谁不看谁傻子！
　　可是现在不是后世，并且这红衣女侠武功高强，是我万万惹不起的，谁知道她会不会在我回头后一鞭子要了我的小命……
　　“哼！”红衣女侠冷哼一声，语气冰冷“敬酒不吃吃罚酒~~”
　　随后我又感到后腰一疼，全身再次僵硬，甭问，我又被这个女人点穴了，但是这次我却能说话和眨眼……
　　“女侠咱有话好说，别上来就点我穴啊，这么一会你点了我两次穴了！”
　　我很无奈的出言抗议，但也只能是抗议了，毕竟技不如人，打不过啊……
　　随着我的话语，我感觉这个红衣女侠翻身下了床，缓缓的走到了我的身边，想起她肯定没穿衣服，我赶忙把眼睛闭上了……
　　“睁眼！看我！”红衣女侠发现了我的小动作，于是厉声道“不睁眼我现在就去杀了你的夫人和那个黑鬼！”
　　“唉~~！？啊！”
　　我不情愿的睁开了眼睛，但是因为我是低着头，结果当我张开眼的瞬间，首先映入我眼帘的就是身前这个女侠的一对丰乳！
　　硕大！
　　浑圆！
　　坚挺！
　　白皙！
　　虽然娇乳上那一点本该粉嫩的蓓蕾有些微微泛黑，但是有着白皙硕乳的衬托，反倒是显得淫荡诱人！
　　“武玄景，你看我美吗？”红衣女侠发现我正盯着她的丰乳，于是娇声腻语的问道“比你…比你夫人如何？”
　　“咳咳……”我收回目光，尴尬的说道：“姑娘请自重！”
　　“姑娘？呵呵~~~我算什么姑娘……”红衣女侠在我身前摇了摇头，苦笑一声，言语间悲凉之意尽显“一个连男人都不想看我身体的残花败柳而已……”
　　“姑娘不要妄自菲薄！”
　　不知为何，我看着眼前这个丰腴的女人，总觉得应该安慰她，不知道是不是因为她让我有似曾相识的感觉“说实话，虽然你带着面具，我看不到你的脸，但是从姑娘你的言语我能感到在姑娘身上一定发生了什么悲惨的事，在下知道‘未经他人苦，莫劝他人善！’这句话，也深以为然，但在下还是希望姑娘忘掉过去……”
　　“你想看我的脸吗？”红衣女侠打断我的话，轻声问到。
　　“呃……？”我神情一愣，连忙摇头，“不想！”
　　“哼！假话！你们男人都是骗子！你说不想看我却偏要你看！”红衣女侠虽然语气不善，但这话语里却又有那么些许傲娇和任性……
　　说话间，我眼前这位有着丰腴、洁白胴体的女侠缓缓的摘掉了那个狐仙面具……
　　当那个狐仙面具被摘掉的刹那，我犹如雷击，脑中一片空白，因为这张俏脸在后世我实在是太熟悉了！
　　乌黑的长发！
　　可爱的小圆脸！
　　弯月般的秀眉！
　　端庄的瑶鼻！
　　灵动的杏眼！
　　妩媚的红唇！
　　再加上那副诱人的丰腴肉体和娇媚甜腻的声音……
　　这正是我在后世的初恋女友甄婧啊！
　　伴随着眼前这张熟悉的俏脸，我的思绪飘回了后世，我和初恋女友相识、相恋在大学，缘起在刚入学的时候，我帮她摆脱了几个学长的纠缠搭讪，而我却被这几个学长胖揍了一顿，从那以后，我们越走越近，最终在大一的期末确定了关系，可惜好景不长，在相恋三年后，我们毕业了，毕业后我们各奔东西，虽然每天都有联系，但架不住距离的遥远，这段感情最后也是无疾而终了……
　　“咯咯咯~~怎么？看傻了？”红衣女侠看我直愣愣的盯着她，俏脸上不自觉地浮现出丝丝红晕“告诉我，我美吗？”
　　“姑娘！你叫什么名字？”我没理会她的话，只是想立刻知道她的名字，好印证我的想法……
　　“没想到你原来是个登徒子，哪有刚见面就要人家名字的……”红衣女侠面露娇嗔着抬起一只柔荑，随后伸出一根玉指点了点我的胸口。
　　“不是！姑娘你误会了，我只是……”我神情焦急，连忙出言解释。
　　“好啦，告诉你又如何，本姑娘叫甄婧，听说过‘女侠十艳谱’这个由下流胚子所着的书吗？”
　　红衣女侠面露傲色的回应道“本姑娘可是在里头排名第二呢，‘款冬仙子’就是本姑娘哦~~咯咯咯咯~~~”
　　果然！
　　名字对上了！
　　相貌对上了！
　　声音对上了！
　　身材也对上了！
　　这狗日的贼老天纯属想玩死我啊！
　　什么金手指都不给就把我踹到初唐也就算了，连我在后世的妻子和初恋女友也给弄出来了这是要干嘛！？
　　“喂！你怎么又傻了？你再不回答本姑娘就真的生气了哎！”
　　甄婧面露怒色，厉声逼问着还在神游天际的我道“哼！本姑娘生气了！我这就去杀了那对奸夫淫妇！”
　　“停停停！我说……”我回过神，小声地说“不一样的，你虽然和我夫人都属于丰满型的，但你的性子属于开朗活泼，而我夫人则属于是贤妻良母……”
　　“狡猾！我问的是外貌，你们男人不就是喜欢女人的身子吗？你们眼里除了欲望，何曾有过其他？”
　　甄婧听我说完后满面不悦，随后竟然凑近我身前，双眸用一种不屑、嘲讽的目光看着我“贤妻良母吗？那我们现在就去看看你那个贤妻良母型的夫人吧，看她此时此刻是不是还记得你这么个夫君，毕竟昆仑奴的那根东西可是会上瘾的呢，尤其是你找的这个黑奴尺寸还是个驴根，咯咯咯咯咯咯~~~”
　　甄婧说完也不等我回答，又一次在我后腰上一点，让我再次变成了哑巴，随后，她拿起衣服和她的九节鞭，赤裸着丰腴白润的肉体推着我一步步走到了后院厢房，当我们来到厢房窗边，甄婧伸手对着最下边窗户的窗格隔空一指，那窗格的边角上立刻出现了两道孔隙，然后甄婧捏着我的脖子向下一按，同时和我一起看向了那两个孔隙，当我的脸直接就贴在了窗格上，而我的眼睛则直接对着孔隙，而当我的眼睛对正孔隙的一瞬间，一副让人血脉喷张的画面出现在了我的眼前……
　　只见扎哈带着满脸的舒爽神情侧坐在床边，两条粗壮的双腿并在一起，充满肌肉的双臂向后撑在床上，而我的妻子李莹正背对着扎哈坐在他的腿上，螓首向下低垂，盘好的秀发也已经微微散开，丝丝发缕覆在身前，正好挡在她胸前那一对圆润的美乳前，而妻子那娇靥的俏脸上满是潮红，两条青颦绣眉也是微微皱起，一双美眸更是带泪微张，两只白皙的玉手则死死的捂在唇上，阻挡了那噬人心魄的娇吟，漫布香汗的丰腴娇躯微微向前倾斜，两条丰润的双腿跨在扎哈双腿的两边，浑圆的雪臀死死的坐在扎哈的胯上前后左右的轻旋着，动作的幅度虽然不大，但是不同以往扎哈的主动抽插，现在居然是李莹在主动求欢……
　　“哇~~~你夫人果然是贤妻良母呢，都半个时辰了，还在和黑奴肏屄啊~~”甄婧一边看着房内的春光，一边还不忘出言戏谑道“竟然能把你家这个黑奴那一尺长的阳具都坐进身子了，厉害厉害，不过就是不知道是用的屄穴还是菊穴……”
　　我无法说话，只能横了一眼在我身边和我一样正在偷看的甄婧，心想这个丫头的性格和后世一摸一样，都是那种属于看热闹不嫌事大的类型……
　　“快看！快看！又换姿势了呢……”就在我满腹诽愎的时候，甄婧伸手捅了捅我，言语满是兴奋。
　　我回过神，定睛一看，原来扎哈已经把李莹抱回了床上，让她跪坐在床边，而自己则跪坐在李莹的身后，两只粗糙的黑手分别抓在李莹胸前的两只丰乳上不停的揉摸搓捏，胯下那根粗大硬长的大黑鸡巴正不停的前后挺送肏着李莹，此时李莹那先前微微散开的秀发此刻已经完全散开，彻底挡住了泛满潮红的俏脸，秀美螓首正随着扎哈抽插的动作轻轻摇晃着，而李莹的两条粉臂向后上方伸着，主动搂在身后扎哈的脖子上，她那光滑、白净的美腋更是袒露于世，肏到浓情蜜意之时，李莹娇吟着向后仰起螓首，乌黑的秀发被她直甩身后，一张潮韵尽显的俏脸霎时出现在了我的眼前……
　　“好美…嗯~~~”甄婧看着房内的正在享受交媾欢愉的李莹，不自觉的轻声自言自语道，言语里竟然还带着一丝呻吟“原来听那帮人说什么‘越漂亮的女人越容易红杏出墙’我还不信~~嗯~~嗯~~好大的黑鸡巴~~啊~~~嗯~~”
　　我发现甄婧在自言自语中还夹杂着愉悦的呻吟声，听着这和后世的甄婧一摸一样的呻吟声，我脑中瞬间就把眼前的情景安在了甄婧的身上，想象着甄婧被扎哈从后面不停的肏干，最后被扎哈的大黑鸡巴肏的淫语漫天、高潮四起……
　　“不行了！我要……”甄婧此时发出一声轻轻的娇喝，伸手拉过还在走神的我，向着后院厢房不远处的石桌走去，边走边颤声说道：“你…你跟我来！”
　　当甄婧拽着我走到石桌边后，手指对着我的后腰一点，我全身的僵硬感再次消失，甄婧给我解穴后，把手里的衣物铺在石桌上，随后把九节鞭也放到桌上，然后灵巧一跃便坐到了上面，两条丰盈修长的玉腿向两边分开，秀丽的玉足轻踩在石桌边上的石墩上，随后俏脸含春的看着我……
　　“肏我……”甄婧面带娇媚淫荡的神色对着我勾了勾手指。
　　“啊？”我明显一愣，完全没想到甄婧会如此开放。
　　“肏我！快！”甄婧看我没动，厉声娇喝到。
　　“不行，我不会背着我的妻子……”我连忙出言表示此事不可！
　　“你个废物！”甄婧面露愠色的娇嚷道“本姑娘都不嫌弃你的早泄小鸡巴，你竟然还矫情起来了！？”
　　“你……”我完全没想到甄婧会说出如此侮辱我的话语，于是我也生气了，满面寒霜的看着眼前欲求不满的甄婧。
　　“你什么你！你的舌头都比你那个早泄的小鸡巴好用！想来你这如此小的鸡巴也满足不了本姑娘，不如你就跪过来给本姑娘舔屄吧！”
　　甄婧拿过九节鞭，指着我厉声喝道“哼哼！本姑娘有言在先，不能把本姑娘舔泄了身子，本姑娘就去杀了你夫人和那个黑鬼！”
　　没办法，虽然心有不爽，但我也只能老老实实的跪在石桌边，捧起甄婧丰满修长的双腿，脑袋直接探进她的双腿间，借着朦胧的月光，我发现甄婧竟然是个天生的白虎！
　　果然是一模一样，后世的那个甄婧也是个天生白虎，这贼老天还真是待我不薄啊……
　　呵呵……
　　而现在，我眼前这个甄婧的白虎屄穴已经淫液泛滥、水光粼粼，花唇更是微微发黑，虽然够不上后世所说的黑木耳，但也是属于经验丰富那一类了，不过我并不在意，毕竟眼前的这个甄婧和后世我的初恋女友一摸一样，而能在穿越后遇到也算是缘分未灭，于是我张开嘴直接含在了甄婧的肉屄上，舌头也伸进她的屄内挑弄着里面的嫩肉……
　　“啊~~~~~~~你~~你个窝囊废！就你这怂样~~啊~~啊~~活该~~活该一辈子~~被戴绿帽~~嗯~~~嗯~~~你的~~早泄~~小鸡巴~~根本不配~~不配肏~~女人~~你只配~~嗯~~跪在床边~~看着~~你的~~你的女人~~被大鸡巴~~肏~~~啊~~啊~~啊~~啊~~你还真是~~会舔~~啊~~~~~~就是那！就是那！嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~对！对！对！好舒服~~~~~~”甄婧在我的舌头探进她的屄里的时候，雪白丰腴的肉体猛地一颤，随后淫声浪语破口而出，同时一双柔荑死死的抓在我的头顶，用力的把我的脑袋按在自己的胯间……
　　我听着甄婧的淫语，感受着她欲求不满的动作，我不由得想起我在后世给初恋女友甄婧舔屄的场景，于是我按照后世甄婧的爱好如法炮制，松开扶在她两条美腿上的胳膊，随后一手按在甄婧屄穴上的花蒂快速抚弄，另一只手伸出一指，蘸着甄婧屄穴流出的淫液，慢慢的插进了她的后庭菊穴……
　　“哎！哎！哎~~~~别~~别插~~那里~~不行！不要！不要！这样不行~~哎~~~~你~~你这个~~废物竟敢~~如此~~淫辱本~~本姑娘~~啊！啊！啊！啊！都说了~~不要~~啊~~啊~~你~~你~~怎么~~怎么还~~啊~~啊~~啊~~啊~~~~~~”当我的双手开始动作后，甄婧立刻放声大叫，不过她口中出言抗拒着我的动作，但身体却很诚实，居然主动伸出自己的胳膊绊住自己的两条美腿，下身也拼命晃动迎合着我的动作……
　　似乎是约好了一样，就在甄婧放声淫叫的时候，屋内的李莹也突然开始大声浪叫起来，各种不知羞耻的淫词浪语不绝于耳，其间还夹杂着扎哈兴奋的大叫声，而甄婧似乎也受到了屋内淫靡之音的影响，下身屄穴的淫液犹如决堤的潮水，源源不断的汹涌而出……
　　“你个绿帽王八好会舔！是不是经常给你夫人舔屄啊~~~”甄婧一边享受着我的口舌和手指带给自己的快感，一边出言羞辱着我“听听~~你说的~~嗯~~那个所谓的~~嗯~~嗯~~~贤妻~~良母型的夫~~夫人~~她现在~~嗯~~嗯~~可是被~~大黑鸡巴肏~~肏的不知~~羞耻为何物了呢~~~~~”
　　感受着甄婧屄穴的湿热、菊穴的柔嫩，再加上李莹的淫叫，我也是兴奋异常，抚弄甄婧花蒂的手指情不自禁的加快了几分速度，而插弄甄婧菊穴的手指更是增加到了两根……
　　“慢点~~慢点~~~你！你别~~啊！啊！啊！啊呀~~~~两根手指不行！不行！”
　　甄婧随着我的动作浑身颤抖，丰满浑圆的雪臀更是上下快速扭动着，似乎是受不住花蒂被我快速抚弄的快感，又似乎是追逐着菊穴内我那两根手指带来的快感，当我把第三根手指插进她菊穴后，甄婧这种不安的扭动立刻疯狂起来“哎~~~哎~~三根！三根不~~不行！不行！出去！快~~快出去~~~~哦~~哦~~这样~~这样不行！不行！不行呀~~~~！！！”
　　没有任何征兆，我只觉得舌头突然被甄婧的屄肉紧紧吸住，甚至在屄肉夹紧纠缠的律动中，还用力的把我的舌头向着她屄内的更深处拉扯吸拽，这种感觉吓了我一跳，连忙抽出舌头退出甄婧的屄穴，慌乱间，我的舌头在她屄肉上重重一刮，这下顿时惹得甄婧一声娇呼，刹那间，大股大股如同滚烫开水一般的炙热潮液喷涌而出，直接喷在了我的脸上……
　　我抽出还插在甄婧菊穴里的手指，起身看着正躺在石桌上面带潮韵、娇喘不止、娇躯轻颤的甄婧，不由得伸手把她拉起抱在我的怀中，感受着甄婧那不亚于李莹的丰腴娇躯、看着那和我后世初恋女友一摸一样的容颜，我的心中不由得浮现出一个想法……
　　“婧姑娘，如果可以的话……”我俯身轻轻抱住甄婧的丰腴胴体，看着她的一双美眸轻轻说道：“我希望你以后能留在我身边，我会像对待我妻子那样爱你、呵护你……”
　　“咯咯咯~~刚才还恼怒的像是要杀了我一样……”甄婧没有推开我的拥抱，反而娇笑着抬手缓缓搂住了我的脖子“怎么？现在和本姑娘有了肌肤之亲，就想收了本姑娘？”
　　“当然不是……”我连忙否认，试图解释……
　　“你不怪我刚才侮辱你吗？”甄婧没给我解释的机会，只是在我耳边自顾自的柔声说道：“毕竟刚才我的言语可是有点……”
　　“不怪，呵呵~~”我抬头离开甄婧的环抱，看着眼前这个和我后世初恋女友一摸一样的容貌，笑着回答，“其实我和我夫人玩的比你说的还要激进，我今天可是买了十个极西昆仑奴，呵呵……”
　　“你这癖好还真是……其实让我留在你身边也不是不可以呢，只是……”甄婧听我说完后，俏脸一片绯红，随后用手指在我的额头轻轻一点“本姑娘还有些必须要了结的事情，等这些事情都完结了，本姑娘说不定会回来找你聊此残生哦~~~”
　　“呵呵，好吧，命中有时终需有，命中无时莫强求，在下懂的……”我有些失望，言语间也带着一丝苦闷……
　　“咯咯咯~~你还真是有趣呢，为了感谢你今天给本姑娘疗伤，本姑娘就陪你玩到那个黑奴让你夫人高潮泄身的时候为止，如何呀？”
　　甄婧看出了我的失望，于是推开我的身体，两腿交叠的坐在石桌上，随后玉腿轻抬，把她的一只玉足踩覆在我的嘴上，同时娇靥妖媚的看着我说道：“跪下，舔她们，要细细的舔哦~~~咯咯咯~~~”
　　我看着眼前甄婧的媚态，情不自禁的跪在她身前，伸手握住眼前甄婧这一双精致柔腻的玉足轻轻的揉捏着，只见甄婧这双玉足绵软细嫩、毫无瑕疵；十根玉趾纤细光滑、性感妩媚；粉中透白的十只趾甲小巧可爱、玲珑剔透，这玉足美景简直夺人心魄，让我不由得爱不释手，听着房间内李莹娇腻淫靡的呻吟声，我张开嘴将甄婧一只玉足的五根玉趾含进嘴里轻吸慢吮，随着我的吮吸，甄婧娇笑不止，伴着甄婧的娇笑，我吐出口中的玉趾，开始一根一根的仔细吮舔起来，就连甄婧那细腻的趾缝我也没放过，舌头伸进去来回的扫弄着，在舔吸吮含了一阵后，我在甄婧略带戏谑和羞涩的目光中，又捧过甄婧的另一只玉足，伸出舌头在这两只玉足间左右舔舐，就连甄婧那细腻柔软的足心也是照顾有加、舌过留津……
　　“咯咯~~有点痒~”甄婧感受着自己玉足上的瘙痒，满面娇嗔的说道：“没想到你这舌头还挺灵活的嘛，舔的好细致呢，你是不是经常给你夫人舔脚啊？”
　　“嗯……”我含着甄婧细腻的足趾点点头，同时轻轻咬了一下……
　　“唉呀~~别咬啊，疼呢~~”甄婧娇声惊叫了一声，随后抽回一只玉足，踩在我的脸上，伴随着在我口中另一只玉足的动作，缓缓的在我脸上游走轻磨“你看你现在这样子，活该当一辈子绿帽王八呢，你不会还想以后要你夫人给那黑奴生孩子吧？”
　　“嗯！嗯！”我一边舔着甄婧的一只玉足一边用力点点头。
　　“咯咯咯咯咯咯~~”甄婧看着我的动作发出银铃一般的笑声，随后把那只轻轻踩在我脸上玉足又伸回了我的嘴边，同时娇声腻语的问道“那本姑娘以后要是回来嫁给你的话，你是不是也要本姑娘去伺候那个黑奴，并且……还要和你夫人一样被他肏到怀孕给他生孩子？”
　　“嗯！嗯！嗯！”我含着甄婧一只玉足的五根玉趾，拼命的点着头。
　　“你真的不介意吗？我这几年可是被……”甄婧似乎并不相信，妩媚的俏脸上带着迷茫的神色，语气中更是充满疑惑“而且……我是天生白虎，据说是会克夫的，你真的……”
　　“婧姑娘，别说了，我不管你是不是什么会克夫的白虎，也不管你以前发生过什么，我都不介意，这并不是敷衍，而是我的真心话……”我吐出口中甄婧的玉足，一边握在手里把玩，一边抬起头认真的看着甄婧说道：“我想让你嫁给我也不是一时冲动，而是有我的理由，这理由在以后时机成熟时我会跟你还有我的夫人和盘托出，而且你肯定也发现了，我不是那种在乎那些所谓的封建礼教、世俗眼光的人，我只希望我的女人能得到快乐，这种快乐不只在于精神，更在于肉体，你也好，我的夫人李莹也罢，我都希望你们能永远享受这种快乐。”
　　“傻瓜~~”甄婧娇靥一红，随即扭过头不再看我，只是口中撒娇般的低声说道：“你接着舔吧，把本姑娘舔美了说不定本姑娘就同意嫁给你了呢~~”
　　“呵呵~~”我笑着摇了摇头，接着含住甄婧的一只美足轻舔慢吮起来……
　　就在我忘乎所以的用舌头照顾甄婧一双美足的时候，房内的李莹却是到了泄身的边缘，只听得李莹一声穿云透雨、声震屋瓦的娇嚷，甄婧刹那间抽回了还在我手中的一双玉足，妖媚的俏脸上浮现着些许遗憾和惋惜的神色……
　　“好啦~~你的夫人已经泄身了，本姑娘也要走了呢……”甄婧说话间起身下地，开始穿起了衣服。
　　“唉……”我叹了口气，心中突然有种失落感，不知道是因为妻子李莹泄身的太快，还是无法和甄婧继续暧昧……
　　“咯咯咯~~~好啦好啦，别摆出这样的表情，本姑娘答应你就是了，等了结那些事，本姑娘会回来找你的啦~~~”甄婧穿戴好衣物，看着我失落的窘态，娇笑着把她的妖狐面具递给了我“呐！把这个给你当个信物吧~~~”
　　“不知道婧姑娘要办的是什么事？在下可否帮衬一二？”我拿着甄婧的妖狐面具，看着眼前正在整理自己兵器的甄婧，坚定的说到。
　　“不行啊，你斗不过那帮人的，除非你是当朝高官，或是开国公爵之后，否则你是帮不上忙的……”甄婧整理好兵器，随后拥进我的怀中，妩媚的俏脸带着一丝苦楚的神色看着我，一双柔荑也轻轻的在我脸上爱抚着“而且我还要找到‘十艳谱’排名第一的‘冰鹿仙子’，与她做个了断，要不是当年我小看了她手中的峨眉刺，被她近身击败，我又何至沦落于此……”
　　“夫君~~你还在吗？妾身…妾身好了……夫君进来吧……”就在我还想再说些什么的时候，房内的妻子却打断了我的话语……
　　“哦！在…在了！婧姑娘……唔~~！？”
　　我扭过头大声的说到，就在我回过头想对甄婧再说些什么的时候，甄婧却突然抬手搂住我的脖子，随即她那娇艳欲滴的红唇便印在了我的嘴上，柔嫩温滑的香舌也同时撬开了我的牙关，伸进了我的嘴里拼命的挑逗着我的舌头……
　　“行啦，本姑娘要走了，收好这个面具，这可是本姑娘的定情信物哦~~~”良久之后，随着甄婧松开温润的朱唇、抽回她伸进我口中的香舌，言语间反身走到院墙边，玉足点地，霎那间飞身落于院墙之上，然后娇靥回转，对着我嫣然一笑，随后，火红的身影转瞬即逝，只留下幽幽的长安夜色……

第8章 公主来访
　　转过天来，我一整天都是在浑浑噩噩的状态渡过的，李莹看着我一整天都是精神恍惚的，还以为是昨晚自己过于放荡，才让我如此萎靡不振，毕竟让自己的夫君擦掉奸夫射在自己爱妻脸上的精液，这实在是过于寡廉鲜耻了，不过李莹错了，我并不介意帮她清理身子，我甚至还希望她能更加放荡一些……
　　其实我这一整天只是在脑中反反复复的想着昨晚和甄婧的暧昧接触，我和甄婧虽无夫妻之实，但也算是有了夫妻之情，一想到甄婧的身形、容貌、性格都和我在后世的初恋女友如出一辙，这就让我更加难以忘怀，不过当我想起甄婧要去完成的事，尤其是她说的“除非你是当朝高官，或是开国公爵之后，否则你是帮不上忙的…”这句话，细想之下，让我无比忧心，但也确实如她所言，就凭我现在白衣之身，就算是我有破天之能那又如何？
　　不入仕，便犹如锦衣夜行，可要入仕，就要投靠门阀世家，而我又极为不屑与这些吸食民脂民膏的无耻混蛋为伍，如此的话，就只能瞅准时机，做出某种能吸引皇室注意的事情，可做什么事才能吸引皇室注意呢……
　　其实我不知道，这个时机没过几天就来了……
　　接下来几天，为了四件事，我忙得四脚朝天、焦头烂额，第一件事是府邸改建好了，我指挥琳儿和婷儿，让她们带着下人、丫鬟开始布置府中的各种房间，并且给扎哈安排了一个靠近我和妻子卧房的单独小院，而那两个小黑奴我也安排他们和扎哈住在一起，毕竟那两个小家伙岁数还太小，需要人照看……
　　“琳儿！琳儿！过来！”
　　我拿着前段时间定制家私的货票，把正在指挥下人做卫生的琳儿喊了过来“拿着这张货票，去东市的张记家私店，让店家把我定做的家私送过来……”
　　“嗯，我这就去……”琳儿收起货票却没走，抓住我的手撒娇的说道：“老爷，东市有家特别、特别好吃的胡饼店……”
　　“你个小吃货……”我看着眼前琳儿的娇态，明白她想要干嘛，于是摘下袖中的钱囊递给了她“呐，拿去吧，老爷我就这么点私房钱了……”
　　“谢谢老爷——嘻嘻嘻——”琳儿一把抓起我递过来的钱囊，娇笑着跑了。
　　“主人，扎哈已经把装修府邸的尾款给哈利德送去了。”就在我看着琳儿欢快的跑出府门的时候，扎哈的声音在我身后响了起来。
　　“哦！扎哈你来的正好，来！”
　　我转过头看着扎哈，挥挥手命令他跟我来，当我们走到我和妻子所住的内府边，我伸手指着只有一墙之隔的小院，对着扎哈说道：“从今天起这就是你的院子了，这个院子离我的院子就隔了一道墙，以后来往可以走那个小门，不过那两个小家伙还得和你住一段时间，他们年纪太小了，没有独立生活的能力，你就权当是他们的监护人吧，呵呵……”
　　“这……”扎哈一脸震惊，立刻下跪叩头，口中的语气带着丝丝颤抖“主人的恩赐扎哈受之有愧，请主人收回……”
　　“行啦行啦！起来，以后在府中不要动不动就跪下。”我伸手拉起扎哈，随后看着他低声说道：“我这么安排的意思…你懂的吧？”
　　“扎哈懂的！请主人放心！扎哈随时听从主人的召唤！”扎哈大声应到……
　　第二件事是府邸变大了，下人不够用，好吧，那只能去西市买些新罗婢了，毕竟府中的男家丁已经够多了……
　　“老爷……”就在我坐在内府石桌边研读《青囊书》的时候，婷儿找到了我“府中奴婢不够用了，可否再添置些女婢？”
　　“可以，你去和夫人商量下，看看需要买多少奴婢，记得新罗婢是首选。”我头也没抬，只是继续看着手中的神医之作。
　　“嘁…”婷儿看我没理她，不满的嘀咕到，“老爷真是色中饿鬼……”
　　“哎？啥意思？我听到了！”
　　听到婷儿说我是色中饿鬼，我立刻放下书，盯着她那张带着鄙视神情的俏脸反问道“买新罗婢咋就成了色中饿鬼了？”
　　“哼……”婷儿极为傲娇的冷哼一声，转身款款走了出去。
　　“婷儿你给我回来！把话说清楚……”我看着婷儿的背影，也是颇为无奈……
　　第三件事是在后府的药园子里种些名贵的药材，这些药材价值千金，不敢借他人之手，只能是我亲自栽种，于是我每天起早贪黑的待在药园子里，就连午饭也顾不上吃，只想快点完工……
　　“夫君，这些事非要你亲力亲为吗？让那些下人做就好了吧……”就在完工前一天的晚上，我回到内府后，李莹一边给我宽衣，一边满是疼惜的娇嗔道：“夫君这几天从早晨就在药园里忙着，每天都是静街鼓敲了两嗵才回来……”
　　“呵呵，这些药材种子相当昂贵，获取不易啊，我只能自己动手栽种了……”我看着眼前的妻子，笑着说道：“不过很快了，估计明天就能都种好了。”
　　“唉…妾身无用，帮不上夫君的忙……”李莹把我脱下的脏衣服放到一边，同时口中出言愧疚自己帮不上我。
　　“嘿嘿……谁说夫人帮不上忙啊？”
　　我察觉到妻子的愧疚，于是伸手把李莹揽进怀中，轻轻的摩梭着她的身子，随后带着调戏的语气在她耳边悄声说道：“夫人在房事上可是帮了为夫的大忙了……”
　　“哎呀——！”李莹听完我的话后，两只柔荑微攥成拳，娇靥绯红的在我的胸前轻轻捶打着“夫君你好坏——”
　　“这几天我买的那十个昆仑奴就来了，到时候我安排几个昆仑奴一起伺候夫人如何？”
　　我享受着妻子对我的撒娇，说话间伸出舌头，在她白净的耳垂上轻轻舔了一下。
　　“讨厌啦——”李莹娇躯一颤，口中娇声腻语更甚。
　　只是不知道她说的讨厌，是指我舔了她的耳垂，还是讨厌我说要让几个昆仑奴一起伺候她……
　　而这最后一件事，就是我前几天买的那十个昆仑奴到了，于是我带着扎哈给他们安排住处、分配工作，当一切安排妥当之后，我让扎哈把这十个黑奴聚在一起，告知他们在府中的规矩……
　　“都听好了，我叫武滔，是这家的家主，也是你们的新主人，你们不必害怕，也不必担心我会苛责、虐待你们，相反，我府中饭食管够，衣物不缺，你们谁要是病了，我会给你们医治，假如你们干的好，我还会给你们一些你们从来不敢想象的奖赏！”
　　我站在这十个昆仑奴的身前大声的训着话，看着他们面带菜色的黑脸，我也没了继续说下去的欲望，于是向身后勾了勾手，示意站在我身后一步距离的扎哈站到我身边，随后，我指着面前这一群昆仑奴，高声的说出了最重要的一个规矩。
　　“站在我身边的这位叫扎哈，是你们的头领，我有什么命令会告诉他，他会转令于尔等，但是！你们要记住！在我府中最重要的一条就是！除了扎哈和那两个刚七岁的小家伙，你们这些人没有我和扎哈的召唤，不可擅入后府，违者杀！”
　　“主人大恩大德！我们永远听令于主人！”当我说完后，这十个昆仑奴跪服于地，高声允诺。
　　等这些都忙完了，已经是半个月之后了……
　　在这半个月的时间里，我的妻子也没闲着，她带着琳儿和婷儿还有那两个小黑奴，大肆采购着各种衣料，抓紧时间做着我设计的那些情趣装，而且在这段时间里，李莹把我和她所说、所做的事都跟琳儿和婷儿说了，按照李莹的说法就是：这种事瞒不住的，还不如趁早让这两个鬼精的丫头知道，免得以后捅出什么娄子来，不过让我始料不及的是，这两个丫头非但没有舌桥不下，反倒是对我的做法首肯心折，琳儿和婷儿甚至私下还问过我，是不是准备让她们也参与进来……
　　几天后，就在妻子在卧室里向我展示她做出来的情趣装的时候，我的府邸中来了位贵客……
　　“夫君！妾身把夫君你设计的那种衣服都做出来了，夫君快看看对不对……”李莹拿着几件透明的纱衣开心的向我展示着，而这些纱衣正是我按照后市情趣内衣设计的大唐版情趣内衣，当她看到我肯定并且带着兴奋的目光时，一双美眸霎时间饱含春色，随后檀口微开“要不要…今晚妾身穿上给夫君看看？”
　　“好啊！好啊！”
　　我脑中立刻浮现出妻子丰腴的娇躯穿着这些情趣装的样子，立刻开口应到，不过此时我突然想到，要是让扎哈看到李莹穿着情趣装的模样他会如何处置？
　　是立刻抓住我的妻子把她按在床上大力肏干？
　　还是小心翼翼的剥去妻子这层诱人的纱衣，用他的大黑鸡巴轻插缓抽李莹的肉屄？
　　于是我脸上带着猥琐的坏笑抱住李莹，双手在她身上不停的揉捏着“这段时间为夫光忙着府中之事了，忽略了夫人的需求，都是为夫的错，不如今晚我让扎哈过来伺候夫人？”
　　“妾身刚做出来的衣服夫君你竟然第一个就想让扎哈享用……”李莹冰雪聪慧，听完我说的话后瞬间就明白了我想干什么，于是顺着我的话语，妩媚的俏脸上立刻带着一丝鄙夷和蔑视的神情说道：“夫君还真是个活王八呢，活该被妾身带绿帽……”
　　“老爷、夫人，长乐公主来了，还带着贺仪，说是祝贺咱们乔迁新居……”就在我刚想回应妻子的时候，琳儿娇嚷着从卧房门外冲了进来，当她看到李莹被我揉捏的场景后，两只小手立刻捂住了自己的眼睛，同时小嘴一张，说出了一句差点让我当场暴走的话“哎呀！白日宣淫！婷儿姐说的没错！老爷就是色胆包天！”
　　“好的！我这就去！夫人，为夫先去迎接，你先收拾下……”我一边大声的回应着，一边松开已经羞红了俏脸的妻子，当我走到卧房门口时，低下头对着正捂着自己双眼的琳儿说道：“还有你，哪有进家主卧室不通报直接推门就进的，罚你一下！”
　　说完后我伸手在琳儿的翘臀上用力一拍，只听得“啪”的一声脆响，入手之感柔软丰弹，手感相当不错……
　　“呀——！”琳儿一声尖叫，随后放下双手捂着自己的小屁股，一双眼眸可怜兮兮的看着李莹“呜呜呜——小姐——老爷非礼我——”
　　“我可不管，早晚你和婷儿都会被夫君纳入房中，现在摸你一下就当是聘礼了，咯咯——”李莹照着铜镜整理着自己的妆容发饰，同时娇靥嫣然一笑，说道：“夫君也真是的，公主驾临还不赶紧去迎接，竟然还有闲心非礼琳儿，也不怕公主发怒，真是色字头上一把刀呢……”
　　“得嘞！又是我的错……”我无奈的耸了耸肩，随后正了正身上的衣冠，迈步出了卧房。
　　当我赶到府门的时候，远远就看见一个身穿鹅黄色宫装、正值舞勺之年的俏丽佳人，在一群女官的簇拥下已经迈入府门，正款款向我走来，只见这个俏丽佳人发髻盘桓，露出一截儿修长、白皙的粉颈，优雅似那美丽的鹄鸟，雪肩如刀削，柳腰如束缟，身姿窈窕婀娜，精致的容颜眉目如画，丽质天成，秀气婉约的柳叶双眉，一双美眸明若清泉，俏挺的鼻梁，温润的朱唇，整个人风姿绰约、翩若惊鸿，只是眉宇间那隐约呈现的一抹淡淡的哀愁，却又平添了几分娇弱惹人怜惜……
　　不用问，这位就是李世民与文德皇后的嫡长女、当朝宰相长孙无忌的外甥女兼儿媳---长乐公主李丽质！
　　“草民恭迎长乐公主！”我看着长乐公主越走越近，立刻弯腰拱手行之一礼。
　　“免礼，你就是莹姐姐的夫君吧？”长乐公主玉手虚抬，示意我起身。
　　“回长乐公主，草民正是武滔武玄景。”我再次拱手行礼，口中称是。
　　“以前本宫来的时候你都在医馆，今日可是头一次见面呢……”长乐公主面露微笑，但话语间却带着淡淡的哀伤“果然，莹姐姐当真是好命呢，女红手艺名满长安，夫君也是仪表堂堂、为人仁和，唉…让本宫好生羡慕啊…”
　　呃……
　　这话听着怎么有些不对劲呢，话里话外怎么有些酸酸的味道，我不记得招惹过这位当今天子的嫡长女啊，这位可不光是李世民的掌上明珠，她还是当朝宰相长孙无忌的外甥女兼儿媳，招惹她可真就是老寿星吃砒霜---嫌命长啊……
　　“民女李氏拜见长乐公主。”就在我不知如何回答的时候，李莹恰好出现，及时化解了我的尴尬。
　　“莹姐姐快快免礼，小妹这次来首先是想送上一份贺仪，恭贺莹姐姐你们夫妇乔迁新居……”长乐公主一扫眉头的阴郁，拉起李莹娇声说道：“二来就是小妹最近遇到件难事，想让莹姐姐帮小妹出出主意……”
　　“公主请随民女来吧，咱们后府说话。”李莹螓首微点，示意长乐公主后府叙话。
　　“嗯！好的——”长乐公主愉快的答应了，然后转过头，对着身后的女官们说道：“你们都退下吧，不用跟着本宫了。”
　　行礼恭送长乐公主后，我心中满是疑惑，不知道什么时候开始，长乐公主居然称呼我的妻子为姐姐了？
　　难道是因为李莹经常给她做女红？
　　还是因为她们有着某些共同话题？
　　看着婷儿和琳儿正忙着收起贺仪，我突然想起来我居然忘了给妻子打造几个非常重要的饰品！
　　这些饰品我在后世也给妻子买过，但是在初唐，只能订制打造了……
　　“婷儿，告诉夫人，我出去买点东西……”我伸手摸了摸袖中的钱囊，感觉还有不少银钱，随后对着正在安排贺仪存放的婷儿说到。
　　“哼，老爷不会是要去平康坊吧？”婷儿双手叉腰，摆出一副女主人的姿态“大白天的那些姑娘们应该还没起吧？”
　　“不会的不会的，婷儿姐，老爷肯定不会去平康坊的，毕竟老爷的身体……”琳儿此时也站出来帮腔。
　　“那可说不定，兴许老爷还有些什么特殊的癖好呢？”婷儿不依不饶。
　　“嘿呀！？你们两个小丫头这是要造反啊！”我怒了……
　　长安的东市繁华无比，穿梭的人流如同过江之鲫，商人的叫卖声更是此起彼伏，源源不绝，我挑了一个大的金店，毕竟我要做的这几个饰品不大，但是需要用到大秦国出产的拂菻，这东西其实就是后世的珐琅，但是在初唐这玩意可不便宜，小一点的金店可没有……
　　“给这位公子请安，不知道公子想要买些什么？”
　　当我刚迈步走入这个叫金玉堂的金店时，金店的掌柜立刻就迎了上来“是送给心上人还是贵府夫人呢？”
　　“哦……我想定制些首饰，但是这些首饰比较特别，需要用到些拂菻。”
　　我说话间从怀中掏出了一张图样，打开后递给了金店掌柜，然后我指了指图样说道：“这是发簪，用黄金制作，发簪的吊坠是个这种形状的，材质也要用黄金，但是这个吊坠的面需要用黑色的拂菻做出，这个是脚链，用的材质和发簪一样，图形那个面也要用黑色的拂菻，尺寸在图纸上面已经标注好了……”
　　“哦……真的很特别啊，不过没关系，小店可做，只是……”掌柜沈吟一声，随后点头表示可以做。
　　“店主稍等，我还有些要求，首先就是我要在这个吊坠的面上刻字，只是这个字必须是阳刻，但是那些黑色拂菻不能覆盖在字上……”我出言拦住掌柜的话语，说出了最重要的要求，“其次就是这发簪、脚链是为一套，我一共需要做两套，样子都是一样，唯独就是这吊坠上面的字不一样，分别是莹、婧……”说到这我言语一顿，想到婷儿和琳儿以后也会是我的女人，那不如趁机把她们的份一起做了……
　　“我更改一下，我与要做四套！”我指着纸上的图样说道：“吊坠上面的字分别是莹、婧、婷、琳，不知掌柜可否做出？”
　　“嗯……”掌柜思索了一下，说道：“问题不大，只是这价格有些……”
　　“呵呵，店主放心，价格好说，店主要是说有十成把握，我甚至现在就可以支付全款。”
　　我一听能做，立刻喜上眉梢……
　　最后我交了五成定金后离开了金店，并约定和店主五日后上门取货，不过我不知道的是，在我离开金店的时候，在我府中的长乐公主正在内府花园里跟李莹诉说着自己的烦恼……
　　“莹姐姐有所不知，我与夫君成亲已经一年了，可是我们的…那个事却…却屈指可数……”长乐公主看着眼前的花丛，幽哀的轻声言道：“我想问问姐姐，你和你的夫君是怎么恩爱这么长时间的？是有什么秘法吗？”
　　“啊！？这…这事有什么秘法啊……”李莹也被长乐公主的问题难住了，心想难不成告诉长乐公主找个昆仑奴代替自己夫君行房就好了，可这话过于惊世骇俗，也是大逆不道，根本没法说，于是李莹反问道：“是不是长孙郎君平日劳心累力造成的？”
　　“不会的啊，我夫君虽然身居宗正少卿之职，但平日也算是悠然清闲……”长乐公主转过身，眼中的幽怨更甚。
　　“嗯……那这样……”李莹不忍看着长乐公主哀怨自叹，于是近身低语道：“最近我夫君设计了一些女人穿的纱衣，我刚做出来个样衣，要不妹妹先试试看？”
　　“纱衣？平时穿的那种？这有何用？”长乐公主面露不解。
　　“妹妹有所不知，来，眼见为实……”李莹娇靥一笑，轻轻拉起长乐公主的一只小手，带着满面疑惑的长乐公主走向了我们的卧房。
　　半个多时辰后，我哼着小曲，手里拎着从东市买的李莹爱吃的醴鱼臆、琳儿最爱吃的蔗糖胡饼、婷儿最爱吃的生鱼鲙回到了府邸，不过刚进后府的玄关后，我就感觉隐约的有股杀气，就在我放慢脚步、仔细观察的时候，只见婷儿和琳儿从玄关门后闪身而出，婷儿手拿着一根烧火棍挡在了我的身前，而琳儿则挡在我身后的玄关门前，在我还没反应过来之前，婷儿的小脑袋瓜就凑在了我的胸前，小鼻子抽嗒、抽嗒的闻了闻，随后面带满意的神色仰起头看着我……
　　“不错，没去平康坊。”婷儿傲娇的看着我说到。
　　“哎呦我去！”
　　我是真没想到婷儿和琳儿挡住我，就是因为害怕我去平康坊鬼混，于是我抬手稍稍用力弹了下婷儿的脑门“你这小脑袋瓜天天都想啥呢，还拿个破棍子搞突袭查我……”
　　“疼！”婷儿揉着自己的脑门，口中还是不服软，“我这是替小姐查的，免得老爷还有什么不可告人的癖好……”
　　“嘁——懒得理你！”
　　我看着眼前这个傲娇的丫头也是无奈了，转身把手中的吃食递给了还站在我身后，挡着玄关门的琳儿“呐，拿去，这是给你买的蔗糖胡饼，还有这个，这是给那个拿着烧火棍的小母老虎的生鱼脍……”
　　“噢耶——！！！”
　　琳儿不愧是小吃货，一听说我递过来的是吃的东西，也不等我说完，一把抢过我手中的袋子，口中发出一声兴奋的娇呼，转过身飞快地跑了。
　　“跑什么啊！没人跟你抢！别摔着了！”我连忙高声对着琳儿的背影喊道：“里面还有盒醴鱼臆是给我夫人的！别偷吃啊！”
　　回过身后，我发现眼前的婷儿居然俏脸绯红的盯着我，看的我浑身冷汗，心想这小丫头不会又要出什么幺蛾子吧……
　　“老爷…今晚…”片刻之后，婷儿猛地扎进我怀里，娇躯带着阵阵颤抖，娇羞答答的说道：“您…您收了我吧…婷儿想…想…”
　　“唉！嗯？啥？你说啥？”我吓了一跳，就在我想伸手推开婷儿的时候，突然反应过来她说的话是什么意思……
　　“羞死人了……”婷儿推开我，玉手捂面，瞬间就跑的无影无踪……
　　我被婷儿突然的表白弄得呆若木鸡，迷迷糊糊的看着婷儿捂着俏脸跑的踪影全无，心想这小丫头早上是不是吃了什么不干净的东西了？
　　还是受了什么刺激了？
　　她不是一直对我心怀不满吗？
　　怎么突然要我收了她？
　　虽然我知道婷儿和琳儿是我的通房丫鬟，但这两个小丫头去年刚刚及笄，这要放在后世就是个高一学生，太小了……
　　当我带着一脑袋问号进到后府中时，远远的就看见妻子李莹和长乐公主在花园里的凉亭中有说有笑的聊着天，我连忙走过去冲着长乐公主行了一礼，心想着这长乐公主怎么还没走……
　　“夫君，长乐公主特意在等你回来呢，公主说有事想让你帮忙。”妻子看我回来后，立刻起身拉着我的手说到。
　　“哦？”我面色一楞，随即出言道：“公主请说，草民一定竭尽全力。”
　　“先生莫要多礼，也不要自称草民了，以后先生你就和本宫…不，和我互为平称就好，我现在…确实有事相求于先生……”长乐公主面色一红，一双玉手搅在一起不停的轻轻扭动着，似乎很是紧张，“先生医术高超，孙老神仙都称先生为道友，烦请先生帮我调理下身子，我最近总感觉到胸闷气短，有时候严重了都无法下地行走，宫中御医什么也看不出来，只会让我喝一些很苦的汤药……”
　　“公主你这是气疾，如果我没说错的话……”我语气严肃，话语间拱手遥拜皇城“你的母后、当今的皇后娘娘是不是也患有气疾？”
　　不用看也知道，这症状就是气疾，而且还非常严重，史书上也记载了长乐公主患有气疾，这分明就是从她的生母文德皇后身上遗传过来的，并且她的症状比她母亲的还要严重，因为史书上记载长乐公主就是因为严重的气疾而溘然长逝，是年二十三岁……
　　“正是！我母后也有气疾！”
　　长乐公主听我说完后，立刻花容失色“先生果然厉害！我母后患有气疾虽不是皇室机密，但只有皇室近派之人才了解一二，外人无从得知！”
　　“唉……这就是了，气疾这病症有着遗传的特性，公主你的气疾就是从你母后身上遗传来的……”我叹了口气，脸上带着无奈的神情说道：“恐怕要让公主失望了，这气疾之症无法根除，只能调养，不可动气，不要闷在屋子里，要多呼吸新鲜空气……”
　　“啊！我说父皇这几日一直要带母后去骊山汤泉住呢……”长乐公主又是一惊。
　　就在此时，我忽然想到，长乐公主是当今天子的嫡长女，也是他最心疼的女儿，假如我能让长乐公主延长寿命，那我岂不是就可以一步登天？
　　这样的话，不光我能光宗耀祖，就连我的妻子也可得一诰命之身，更何况还有甄婧这个让我魂牵梦绕的侠女，想到此处，我心中立刻有了决断……
　　“还有，平日公主锦衣玉食，看似无碍，实则大错特错，公主必须要注意饮食，好多食物都会对气疾之症有着诱发之效，如不注意，我敢保证，公主你的阳寿……”说到此处，我死死的盯着长乐公主那一双清澈如泉的双眸，语气冷如寒冬“绝对不会超过二十岁。”
　　“啊！”长乐公主大惊失色，一双美眸带着不可置信的神色猛然起身，一双玉手也用力捂在自己的朱唇上，似乎想捂住这一声惊叫……
　　“夫君慎言！”李莹同时也站起身，一双柔荑紧紧攥住了我的衣袖。
　　“这……这……”片刻之后，长乐公主强压惊惧，玉音颤抖的问道：“按照先生所言真有这么严重？”
　　“不止于此，公主今岁还是舞勺之年吧，我无意妄论皇室，只是公主已在去岁成婚，成婚过早，这也是气疾发作的诱因之一…”我轻轻拿开妻子攥在我衣袖上的一双柔荑，尽量用温柔轻缓的语气说道：“而且，公主的夫君是长孙宰相的嫡长子长孙冲，他也是公主的表哥，这属于近亲婚姻，有很大可能你们的子嗣会出现痴傻的情况……”
　　“夫君慎言！不要再说了！”李莹再次紧攥我的衣袖，面色惊恐。
　　“呼……都说出来了真舒服！”我长长的出了口气，心想着这下就可以引起皇室的注意了吧……
　　长乐公主听完我的话，失魂落魄的走了，不过当恭送长乐公主出府后，李莹却突然发难，直接掐住了我的耳朵……

第9章 皇室秘辛
　　“夫君你胆子真大！你知道你都说了些什么吗！？”李莹一边掐着我的耳朵，一边嗔怪的说到。
　　“夫人——夫人放手啊——疼！疼！”
　　我抓着李莹掐我住耳朵的玉手，边求饶边解释道：“我这也是看着长乐公主温婉贤淑，不想让她因为外界因素香消玉损啊——夫人——夫人——疼——！”
　　“哼！”李莹认同了我的解释，冷哼一声松开了手，随后却不无担忧的出言道：“但愿长乐公主不会对外说出今天发生的事……”
　　这时我突然想起了婷儿对我说的话，于是我一边揉着耳朵一边原原本本把婷儿的话告诉了妻子，不过让我没想到的是，李莹对此事竟然毫不在意，而且还告诉了我为什么婷儿一直对我冷眼相看的原因……
　　“夫君，你还记得你到妾身家提亲那天，在妾身家门口救治了一个古稀之年的老人吗？”李莹伸手握在我的手上，轻轻的摩梭着。
　　“当然记得，那老人家身子骨本不算好，又患了风寒，我虽然给了他些许药材，但恐怕……”回想起当年的往事我也是唏嘘不已。
　　“这个老人正是婷儿的爷爷，婷儿能来到妾身身边，就是因为这老人家自觉时日无多才把她送到妾身家的……”言语间，妻子拉着我的手缓缓的向着内府走去“婷儿的父母在她小的时候就病故了，是这老人家把她拉扯大的，不过在夫君救治这老人家之后，他没多久就去世了，还是妾身父母出钱安葬的。”
　　“原来如此……”我恍然大悟，但想到婷儿从那天起就无亲无故了，心中感慨万千“婷儿还真是可怜啊，小小年纪就成了孤儿……”
　　“从那以后，婷儿就对夫君抱有强烈的好感，妾身以前问过她愿不愿意从嫁夫君，她当时就同意了，而且还憧憬着和夫君你双宿双飞呢……”李莹没回应我的感慨，只是自顾自的说着“反倒是琳儿，她和婷儿不一样，琳儿是妾身捡回来的弃婴，她从小就跟着妾身，算是妾身看着长大的，不过她知道要从嫁的时候反倒是哭了一宿，最后还是听婷儿描述夫君你多么仁和、多么热心、多么伟大之后，才心甘情愿的从嫁呢……”
　　“哈哈哈，琳儿还真是天真可爱啊……”我想到琳儿那小吃货的模样不由得笑了出来，可是此时我突然意识到了什么“等等，不对啊！那婷儿后来为何对我爱答不理的啊？甚至还傲娇的要命，这说不通啊？”
　　“那还不是因为夫君你是根木头！”
　　李莹拉着我走到内府凉亭里，伸出玉指在我脑门上轻轻一点，随后扶在凉亭的栏杆上，俯身看着凉亭下的荷花池接着说道：“当年妾身嫁过来以后，夫君可是有段时间对妾身也是爱答不理的，婷儿是在替妾身‘报仇’呢，其实婷儿可是对夫君你很是上心的，她记得夫君你最爱吃水盆羊肉，她就每天都泡在厨房偷师学艺，现在夫君在家吃的水盆羊肉可都是出自婷儿之手呢，而且婷儿对夫君你冷言冷语的，其实也是她想引起你注意的一种方式啊，夫君你想想，你是不是经常对琳儿呵护备至，对婷儿却严肃认真？”
　　“唉！这丫头……”我叹了口气，真没想到，婷儿还是个内向的性子。
　　“夫君今晚就收了婷儿吧，顺道把琳儿也收了，妾身看夫君对琳儿可是一直…宠、爱、有、加！”
　　李莹说话间突然转过身，看着我的眼睛一字一顿的说道，只是这言语中的醋意却酸意满满。
　　“夫人误会了，误会了，呵呵…呵呵…”女人的嫉妒心真可怕，连自己的贴身侍女都能嫉妒……
　　就在我和妻子商量今晚过后要给婷儿一个什么身份的时候，琳儿跑了过来，通报说襄城公主来了……
　　“我就纳闷了，咱家又不是皇宫，公主咋都往这跑呢……”我整了整衣冠，赶忙向府门走去。
　　“夫君慎言！”妻子听我又口无遮拦，赶紧出言阻止，顺势还伸出一只柔荑，作势就要拧我的耳朵“耳朵还想要吗？”
　　“得嘞！夫人威武！夫人你真是条汉子，在下佩服……”我连忙作揖告饶“惹不起还躲不起吗……”
　　“武夫人你的夫君说话真是风趣，让本宫好生羡慕，咯咯咯——”就在此时，一个成熟细腻的女声在我的身后响起……
　　我赶忙转头看去，只见一个身材丰润、穿着素雅的宫装美人，正站在我和妻子不远处笑吟吟的看着我们，虽然这美人的宫装素雅恬静，但却遮挡不住峰峦叠起、凹凸有致的身材，美艳的瓜子脸白皙细腻，秀眉精致，眼含媚波，红唇微厚，按照相书上的描写，有着这种面向的女人天生淫荡、性格媚浪，而这个媚态横生的美女正是当今皇帝陛下的长女---襄城公主李兰馨！
　　不过让我吃惊的是，按照史书上的描述，襄城公主可是个以仁孝、知礼着称的大唐公主！
　　难道史书的记载是错的？
　　我眼前这个风情万种的女人真的是襄城公主？
　　“草民武滔武玄景拜见襄城公主。”不及细想，我赶忙弯腰行礼。
　　“民女李氏拜见襄城公主。”妻子也紧跟着万福见礼。
　　“武先生、武夫人莫要多礼，快快起来！”
　　襄城公主抬手虚扶，示意我们夫妻起身“本宫今日前来就是想让武夫人帮本宫做件霞披，每次看见长乐皇妹的霞披，本宫就心痒痒。”
　　“民女遵令！”李莹再次万福见礼，随后说道：“请襄城公主把图样给民女吧。”
　　“武夫人莫要见外……”说话间襄城公主走到李莹身边，伸手揽住她的一条胳膊，笑眯眯的说道：“你我年岁相当，不如今后你我就以姐妹相称如何？”
　　“这……”李莹犹豫了一下，但随后答应道：“民女…不，妹妹谨遵姐姐之令。”
　　“嗯呢，莹妹妹我们里面说话……”襄城公主也不见外，说话间主动揽住李莹向着后府花园走去。
　　就在襄城公主和李莹走进后府玄关的时候，那两个小黑奴突然有说有笑的追跑着进了后府，他们的动作惊动了襄城公主，不过就在襄城公主扭头看去的瞬间，她的身体明显一震，仿佛被施了定身术一般，木头一般的站在那里一动不动，一双妙眸发痴的看着正在向自己跑来的两个小黑奴……
　　“放肆！你们要干嘛！速速退下！”此时襄城公主带来的女官大喝一声，高声命令那两个小黑奴离开这里。
　　“等下！”襄城公主连忙出言阻止，随后面色惨然的指着那两个小黑奴颤声说道：“你……你们过来……让本宫看看……”
　　那两个小家伙也不害怕，就这么直接走到襄城公主的身前站定，抬着头看着襄城公主，而襄城公主却走到这两个小黑奴的身后，直接翻开这两个小黑奴后脑勺上的头发，随后，襄城公主直接呆楞在了原地，一双原本媚态流转的双眸竟然泛着一丝泪光……
　　看着襄城公主的状态，我不由得仔细的端详起来这两个小黑奴，没想到这细瞧之下，我立刻就觉得自己好像摊上事了，而且还是大事！
　　只见这两个小黑奴的眉宇之间竟和襄城公主有些相似，尤其是他们的眼睛和嘴唇，简直就是襄城公主的翻版！
　　当下我的心中诽负不已，心想难道这两个小黑奴和襄城公主有关系？
　　没有关系的话为何襄城公主会是如何反应？
　　而且这两个小黑奴完全不似别的昆仑奴那般黝黑，肌肤的颜色反倒是像后世那些混血的黑人，再加上初见他们的时候扎哈对我说的话，我顿时明白了什么……
　　“武先生，这两个小家伙你是从什么地方……”良久之后，襄城公主转过身，双目泛红的对着我轻声说到。
　　“回禀殿下，这两个小家伙是我从西市一个人牙子手里买的，他们以前对我的护院头有恩，我那护院头不忍他俩流落于世，所以我顺道就买回来了。”
　　我带着半信半疑的神情弯腰行礼，告知了襄城公主这两个小家伙的来历。
　　“武先生仁爱至诚，本宫拜谢武先生了……”襄城公主说完竟然向我行了一个万福礼！
　　“唉！？公主不可！草民焉能受公主拜谢！”我连忙闪身躲过了襄城公主的行礼，随后我试探着问道：“草民…有个问题…”
　　“我知道你要问什么，其实你不问，我也会说的，你们夫妻跟我来吧……”襄城公主说完，转身对着身后的女官们高声命令道：“你们都退出花园，没有本宫命令不准踏进花园半步！”
　　在喝退随从后，襄城公主看了一眼站在原地不知所措的两个小黑奴，随后莲步轻移，慢慢的走进了花园的凉亭，襄城公主此刻恬静不语，只是盯着凉亭边的荷花池，许久之后，她才转过身，双眸含泪的说出了这两个小家伙的身世……
　　“武先生，武夫人，我接下来要说的事对于皇家来说，好听的词叫秘辛，不好听的叫丑闻……”襄城公主看着我们夫妻，淡淡的说道：“这件事我本不想回忆，但是我没想到此生还能再次遇到这两个孩子，这也许就是天意吧……”
　　“我是当今圣上的长女，我出生之时正值隋末大乱，父皇那时四处征战，无力照顾我和母亲，所以我从小就对自己严格要求，以后也是孝顺父母、亲爱兄妹、一切行为都遵守着礼法，不敢有丝毫的逾越之为，后来大唐初立，我的父皇当时晋升为了秦王，遂把我许配给了萧瑀的长子萧锐，我知道，这其实是父皇为了拉拢萧瑀才做出的决定，我没有反抗，身为当时秦王的长女，我也不能反抗……”襄城公主说话间转头看着皇城的方向，言语中带着无尽的哀怨。
　　“按照惯例，此时我已经住进了公主府，那里虽然豪华，但是入夜之后却是冰冷幽暗，寂寞、孤独就是那时我的真实写照，直到这两个孩子的父亲出现……”
　　“那是一个雨夜，我正准备宽衣就寝，这时候公主府却是锣声大作，护卫也是如临大敌，四处勘察，我不知道发生了何事，值得派近身女官去查问一下，只是没想到当女官出去后，我的房里却突然闯进了一个浑身是伤、肤如黑炭的男人，不知为何，我没有声张，反倒是把他藏了起来，可能是看他可怜，也可能是觉得好奇，谁知道呢，呵呵……”襄城公主转回头，无奈的笑了笑，只是这笑容无比凄凉，“后来我才知道，这个肤如黑炭的男人正是人们所说的昆仑奴，我那时懵懂无知，以前也从没见过昆仑奴，只觉得很好奇这世上竟还有如此之黑的人，不过渐渐的，我对这个昆仑奴有了些异样的感觉，因为这个昆仑奴对我照顾有加，也很细心，不知不觉间，那种本不该发生的事就发生了，从那一刻起，我再也没感到过寂寞孤独，不过这段孽缘的后果很快就来了，我怀孕了……”
　　“啊！”李莹听到襄城公主竟然怀上了昆仑奴的孩子后，发出了一声惊叫……
　　“随着时间的推移，我的身形却再也藏不住了，终归是纸包不住火，这事父皇知道了，他无比震怒，把那个昆仑奴和我身边的所有女官都秘密处死了，父皇也本想着把我腹中的孩子一并去除，只是宫中精通医术的老供奉发现我怀的是孪生子，而且已然足月，强行引产的话我也会香消玉损，父皇不忍，只好命人在我诞下这两个孩子之后，把他们扔到西市自生自灭……”
　　襄城公主双目垂泪，带着哽咽的言语接着说道：“当这两个孩子出生后，我虚弱无力间只记得他们两个后脑的位置都有一块圆形的红色胎记，随后他俩就被父皇派来的内监抱了出去，在我嫁给萧锐后，也曾偷偷派人寻过这两个孩子，可是一直没有消息，我知道，我不应该去寻找他们，可他们毕竟是从我身上掉下来的肉啊，作为母亲我怎能无动于衷啊……”说到最后，襄城公主已经是泪如雨下、呜咽抽泣，李莹见此也是双目含泪，但还是拿出自己的香帕递给了襄城公主……
　　“谢谢……”襄城公主接过李莹递过来的香帕，道了声谢，随后轻叹一声，感慨道“唉……没想到啊，我的这两个孩子竟然会出现在武先生的府中，真是冥冥之中自有定数啊……”
　　“这……”我听完襄城公主的过往，已经不知道该说什么了。
　　“本宫谢过武先生！谢过武夫人！”襄城公主说话间又对着我们夫妻行了一礼“本宫日后必有厚报！”
　　“公主快起来！”我立刻闪身避过，而李莹则伸手托在襄城公主的胳膊上把她扶了起来。
　　“我还有个不情之请，还望武先生和武夫人答应……”襄城公主起身后看着我眼睛，期期艾艾的问到。
　　“草民明白，这两个小家伙从今日起在我府中定当锦衣玉食，绝无亏待！关于此事，我们夫妇也绝不会泄露半句！请公主放心！”
　　我当然明白襄城公主的请求是什么，不由分说的答应了，但是随后我又出言说出了我的担心“只是草民也要提醒公主一句，万不可让这两个孩子知道自己的身世，否则这两个孩子恐有杀身之祸……”
　　“嗯！我晓得了……”襄城公主点点头，然后又望着还站在原地的自己那两个混血孩子“那个…今日我能多…多亲近亲近这两个孩子吗？”
　　“公主请便，草民的府邸不大，但这后花园也算是幽静之处了，草民先行告退，不过草民的内子会留在公主身边，如果公主有任何需求，可以命内子转告草民。”
　　我表示同意，示意襄城公主自便就好。
　　“多谢武先生！多谢武夫人！”襄城公主又要对我们夫妇行礼，但被李莹先行一步阻止了。
　　当我退出花园后，心中不禁感叹，没想到那两个小黑奴还有如此身世，也没想到李世民如此果决，为了保密，大手一挥几十个人头落地，就此成为了孤魂野鬼，更没想到在史书上以孝睦、仁谦着名的的襄城公主居然还有如此香艳…
　　呃…
　　不堪的故事……
　　不过最让我没想到的是，襄城公主竟然陪着她这两个失而复得的孩子在我府中玩了一天！
　　就连午膳和晚膳都是命人从云杉楼买来的，并且饭食的数量巨大，连带着我府上的所有下人都沾了光，最后直到静街鼓响起，才带着随从一步三回头的离开了我的府邸……
　　“唉……没想到襄城公主如此可怜……”李莹看着远去的襄城公主，不禁唏嘘道：“夫君，今天襄城公主和妾身讲了好多事，她说自己和萧锐的婚姻并不幸福，萧锐在平康坊还养了个外室，襄城公主一直都知道，但是……”
　　“夫人，皇室秘辛听听就好，入了你的耳就不要再出你的口了……”我拦下妻子的话语，随后对她说出了我想的事“不过我倒是对襄城公主被那昆仑奴灌精下种，还诞下黑奴子嗣的事很感兴趣……”
　　“夫君你还说妾身呢，你不也是好奇的紧嘛……”李莹不满的嗔怪到。
　　“错错错！”
　　我把李莹搂进怀中，在她额头上轻轻一吻，随后伏在她的耳边说道：“为夫想的是夫人你要是也被昆仑奴灌精下种，并怀孕诞下黑奴子嗣的话，为夫要怎么办，哈哈哈！！！”
　　“夫君你！哼！天天就想着作贱妾身……”李莹娇羞不已的伏在我的怀中，两只柔荑不停的拍打着我的后背“妾身不理你了！”
　　“哈哈哈，夫人莫恼，夫人莫恼……”我大笑着抱紧李莹，不让她再乱动，然后，“说心里话，夫人要是也如襄城公主那样，诞下几个黑奴子嗣，为夫也会帮着夫人把他们养大成人的……”
　　“夫君你还说！羞死人了！”
　　李莹用力推开我的环抱，转过身假装生气的道：“哼！妾身回屋了，夫君你还是想想今晚怎么收了婷儿和琳儿吧！”
　　听到妻子这么说我也是无奈，是啊，怎么收呢，就我现在这副身体，我是真没信心啊，要不拖一段时间？
　　可就怕婷儿多想，至於琳儿，这小丫头天真可爱，反倒是比较好忽悠，唉……
　　难啊……
　　就在我胡思乱想的时候，府门方向突然人声嘈杂，甚至还有阵阵谩骂之声，李莹此时也去而复返，面带惧色的问我出了何事，我连忙安慰她说没事，随后我快步走向府门，心想着这静街鼓都敲完了，还有人能上街出行，甚至还能擅闯民宅，还真是有本事，不过当我到了门口后却是一楞……
　　只见一个翩翩少年鼻青脸肿的被一个浑身肥肉的昆仑奴压在身下，任由这个少年如何挣扎也是于事无补，那个肥胖的昆仑奴就这么稳坐在他的身上，就这肥胖的身形，不用细看我就知道，这个犹如肉山的昆仑奴正是扎哈说的那个曾经和他一起在青楼伺候贵人，名叫阿布的家伙，而府门玄关处还有十几个同样鼻青脸肿、手持棍棒的家丁打扮的家伙，被扎哈带领的护院团团围住，正不停的叫骂着，语言粗俗不堪，如果这些话能变成肥料，绝对够二亩地用的……
　　“都他妈给老子闭嘴！”
　　我来到府门处的人群边，深吸一口气，随后大声喊道：“大胆的东西！静街鼓都敲完了还敢出门上街！而且还手持棍棒擅闯民宅，尔等吃了豹子胆吗！？”
　　“咳咳…武滔！武玄景！咳咳…小爷和你势不两立！”那个被阿布坐在身下的翩翩少年一边咳嗽一边拼命的挣扎着。
　　“哎呦？这还一位呢？”
　　我鄙视的看着这个少年，随后看着坐在他身上的阿布说道：“阿布，把他拉起来，我倒要看看这位敢于挑战律法的家伙是何方神圣！”
　　“是！我的主人！”阿布说完猛然起身，然后一把抓住身下少年的衣领，直接把他提到了半空。
　　“你叫什么名字？”我看着被阿布抓在手中的少年问道。
　　“听好了，小爷行不更名坐不改姓……”少年停止挣扎，用满是仇恨的眼睛盯着我……
　　“啪！”
　　我突然抬起手，用力赏了这个自称小爷的家伙一记耳光，随后盯着他的眼睛说道：“嘴巴放干净点！你要再自称什么狗屁小爷的话，我不介意让阿布把你打到让你妈都认不出来！”
　　“你……”少年瞬间就蔫了，只是大声的喊道“听好了，我叫长孙冲！我爹是……”
　　“你爹是赵国公长孙无忌，当朝宰相！”我一听他自报家门，就知道这次我想不引起皇家的注意都不行了。
　　“知道就好！还不快点放开小……”长孙冲话说到一半，看我面色一冷，于是立刻闭嘴。
　　“这就有意思了，你爹位高权重都不敢违反唐律，而你这个宗正少卿，却敢无视律法、明火执仗的打砸民宅，而且还是在都城之内，是谁给你的胆子？就凭你驸马的身份吗？再者说，你我远日无怨，近日无仇，也素未谋面，为何今日明火执仗的到我府上打砸？”
　　我用轻蔑的眼神看着长孙冲，不紧不慢的问到。
　　“呸！你今天跟我夫人说了什么你自己清楚！”
　　长孙冲似乎是被我轻蔑的目光刺激到了，又开始挣扎起来，最后还搬出皇家这杆大旗威胁我，“诽谤皇家，你就等着杀头吧！哈哈哈！”
　　“唉！都说虎父无犬子，我看你就是条狗，还是条傻狗，你爹是开国国公，亦是当朝宰相，难道去户部查一下都办不到吗？远的可以不查，就查关中地区的痴傻儿，看看他们的父母有多少是近亲成婚的不就清楚了吗！”
　　我看着长孙冲这怂样，叹了口气，心想长孙无忌好歹也是一路豪杰，怎么生的儿子如此不堪，完全没有他爹的智慧。
　　“诽谤皇家？呵呵，我是个郎中，我只是说出了那些御医不敢说的话而已，如果连医者都不能对求医者说实话、用良方，那有何脸面对得起这一个‘医’字！至于杀头？那你得让长安县令派人来拿我了，而你，还没这个资格！”
　　“你……你……你……”长孙冲被我说的哑口无言，最后只能高声叫嚷道：“你放肆！我不会放过你的！有种的放开我！我要跟你决斗！”
　　“呵呵，我可没兴趣陪你胡闹，你爹会惯着你，但我可不会！不过你要说我放肆……”我鄙夷地一笑，心想这次必须给长孙冲一个教训，不然以后这家伙肯定还会来坏我的大事，于是我近身上前，恶狠狠的看着长孙冲一字一句的说道：“那证明你还不了解放肆这两个字的含义！阿布！把这条傻狗扒光了扔出府外！”
　　“是！我的主人！”
　　阿布说完忠实的执行了我的命令……
　　只见他把长孙冲往地下一扔，无视长孙冲的反抗和叫骂，两只大手抓住长孙冲的衣领和裤腰，随后只听得“哧啦”一声，长孙冲就变成了裸男，就在长孙冲裤子被扯开的瞬间，我发现这家伙的阳具竟然也不大，甚至还赶不上我……
　　“扎哈！把这些家伙也扔出去！”我不再理会长孙冲，转身对着扎哈下了命令。
　　“喏！”扎哈对我行了一礼，随即大手一挥，他手下的护院随即一拥而上，把长孙冲带来的这些家丁统统踹出了府门。
　　看着光猪一般的长孙冲和他的手下都被扔了出去，于是我命令扎哈关闭府门，集合手下……
　　“阿布，干得好！过几日我会给你些特别奖励！”
　　我走到阿布跟前，抬手锤了锤他满是肥肉的身子“奖励的具体细节你去问扎哈，到时候可不要让我失望啊！”
　　“谢谢主人！阿布…阿布跪谢主人！阿布祝愿主人长命百岁！”阿布听我说完，肉山般的身子猛然跪倒在地，不停的叩拜。
　　“起来吧，我说过了，干得好就有奖励！”
　　言语间我拍了拍阿布的脑袋，然后我转过身，看着已经集合完毕的这些昆仑奴“还有你们！今晚表现得相当不错！老爷我很满意！所以，明天全体吃肉！不限量！”
　　在这些昆仑奴的高声谢恩中，我回到了内府，看着在婷儿和琳儿的陪伴下正在院中不停踱步的妻子，我心中一暖，把刚才的事一字不落的告诉了她，而李莹听我说完后，脸上的惊惧更甚，我废了好半天的力气才把她安抚下来，不过也拜长孙冲的闯府闹事，今晚收了婷儿和琳儿的计划也顺理成章的延后了，最后我顶着婷儿那能杀人的目光，拉着妻子李莹回了卧室……

第10章 宰相临门
　　第二天午后，我的府中又来了一位和皇家有关系的大人物---长孙无忌！
　　人老奸，马老滑，这话果然没错，当长孙无忌来了以后，只字不提昨夜他的嫡长子长孙冲闹府之事，反倒是带着满面微笑，坐在我的书房里和我谈论着近亲婚姻的问题……
　　“武先生，今日上午我去户部查了下关中地区的痴傻儿数量，确如先生所说，先生大才！”
　　长孙无忌坐在桌边冲我拱手一礼，脸上还带着亲切的笑容。
　　“赵国公客气了，草民只是个郎中，行医期间难免遇到给痴傻儿求医问药的父母，见得多了，也就有所了解了。”
　　我回了一礼，只是心中诽负不止，心想着这个老狐狸上来就捧我，一定没好事。
　　“那武先生可有破解之法？”长孙无忌还是笑眯眯的看着我说道。
　　“有，且只有一个！”我看着长孙无忌的大脸，语气严肃“那就是禁止近亲婚姻，有亲缘关系的也必须出了五服之外才可成婚……”
　　“那眼前这些已经成婚的……”长孙无忌似乎知道我会这么说，也不着急。
　　“无法，只能看天意了，近亲成婚也不是说一定会生出痴傻儿，只能说近亲成婚有大概率的会出现痴傻儿，甚至还会有肢体上的畸形。”
　　我摇摇头，表示无解。
　　“唉……”长孙无忌重重叹了口气，随后又问道“那这气疾之症也如先生所言，不可根除只能抑制？”
　　“对，无法根除……”我还是摇摇头，毕竟这气疾之症在后世都无法根除，更别提是古代了。
　　“唉……”长孙无忌又是一声重叹。
　　“赵国公也无需担忧，草民知道赵国公为何有此一问，草民可以用性命担保，只要饮食得当、适量运动，便可抑制气疾，就算气疾复发，也不会危及生命。”
　　我看着长孙无忌，慢慢的说道：“顺道再说一句，成婚过早也是罹患气疾的一大诱因……”
　　“那依先生所言，男女成婚之龄在多少岁合适？”长孙无忌又打起精神问到。
　　“男女在十八岁成婚即可，在这之前不要成婚，就算成婚也要尽量避免怀孕，因为女人在十八岁之前身体发育并不成熟，有极大概率会在生产之时难产而死……”我缓缓的说出了在后世人尽皆知的道理。
　　“先生此言当真！？”长孙无忌似乎对我的话很惊讶，言语中带着疑惑。
　　“当真，赵国公位高权重，去户部查证一下长安城内因难产而亡的产妇都在几岁即可。”
　　我点点头，同时说出了在现世从没有人说过的话“这其实是一个生育陷阱，看似早婚早育就可以在短暂的人生中增加孩子的数量，可以增加人口数量，但实则不然，生育的成功率才是最重要的……”我给自己倒了杯水，喝了一口后接着说道：“打个比方，一个女人十二岁成亲，十三岁生下第一胎，但过早生育会损害身体，如此的话，产妇一般不会长寿，更何况还有可能在生产第一胎的时候就难产而死，假如把产妇的年纪延后到十八岁之后，甚至二十岁之后，生育的成功率将会大大增加，而且对于产妇的生命来说也会更加安全，难产的概率将会大大降低！”
　　“待老夫去户部查验一下，如真若先生所言，先生就是我大唐的功臣！”
　　长孙无忌说完后若有所思，片刻之后，笑吟吟的问道“不知……先生可否有心入仕？”
　　“入仕的话再等等吧，草民还想再研究下医术，并且发明些对大唐有用的东西……”我连忙拒绝，心想你长孙家也是河东门阀世家，我可不想跟你们扯上关系，只是这些话不能直说，我只好又打了个圆场“到那时还望赵国公不计前嫌推举草民……”
　　“哈哈哈哈哈~~~”长孙无忌仰天大笑，随后抬手伸出一指冲我点了点“武玄景啊，我还以为你不准备提起昨晚的事呢。”
　　“呵呵，毕竟……有些尴尬啊……”我也是苦笑一声，心想着头天晚上打了小的，转过天老的就来了，来了也不说问罪，只提国家之事，这让我有种“狗咬刺猬，无从下嘴”的感觉，很是别扭。
　　“哈哈哈哈哈哈！无妨！无妨！用我儿子的一顿胖揍换来我大唐的欣欣向荣，值了！”
　　长孙无忌倒是大方，大笑着站起身，拍了拍我的肩膀，随后冲我一拱手说道：“若是先生还有什么有利于大唐的想法，还请不吝赐教！”
　　“赵国公言重了！赐教万不敢当！一切都是为了大唐！”
　　我也连忙起身还之一礼，然后说出了我早就想好的话“草民这段时间设计了一些东西，还望赵国公遂草民前去书房观瞧一番。”
　　当我带着长孙无忌来到书房后，我立刻就把书房的大门反锁，然后从书架的暗格里拿出了四张图纸铺在了书桌上，随后一张一张的解释着图纸上的内容，其实我留了个心眼，这次我拿出来的只是水泥、曲辕犁、炼钢术和活字印刷术的图纸，而火药、火铳、火炮、热气球、望远镜之类的有着明显军事用途的图纸我都没拿出来，毕竟我现在只是一介草民，设计这么多的军事类的东西完全就是找死，毕竟“匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　，古人的话还是要听的，而且民用类的图纸我也没拿出来，像什么香皂、香水、炒茶、蒸馏酒这类的可是我准备发家致富用的……
　　当我介绍完这些图纸上的东西是如何制造、如何使用之后，长孙无忌望向我的眼眸里立刻迸发出了一道犹如狮虎锁定猎物精光，但是他随后说出的话却把我雷的外焦里嫩……
　　“玄景啊……”长孙无忌死死的盯着我的眼睛，用一种商量的语气说道：“要不…你再揍我儿子一顿？然后再拿出些对大唐有利的设计，如何？”
　　完了，长孙无忌这是疯了……
　　当送走了拿着四张图纸且美滋滋的长孙无忌，我回到了内府，刚走进内府的玄关，就看见妻子此时正赤着一双柔嫩白皙的玉足，安恬的坐在内府荷塘边的柳树下织着女红，看着妻子那妩媚里带着冷艳的脸庞、丰腴却不腻人的娇躯、修长又不失肉感的双腿、细腻且白嫩的玉足，一时间让我不由得看痴了……
　　柔风暖阳、柳叶轻飘、花香四溢、美人雅致，这场景是那么的静美娴雅，就好似是一副巧夺天工的画作，我就这么静静的站在内府玄关处看着不远处的妻子，不忍心打破这一副仙境般的场景……
　　“腮凝新荔,鼻腻鹅脂,温柔沉默,观之可亲……”看着眼前如画的美景，我不禁喃喃自语到，再想到自己不堪的身体，竟然无法让这么温婉、诱人的妻子获得满足，不由得捶胸顿足、懊恼不已“唉……我这可恶的身体！可恶的贼老天！”
　　我带着无奈的心情默默退出了内府玄关，转身向着扎哈的小院走去，当我来到扎哈小院的门口时，扎哈在院子里正给襄城公主的那两个溷血孩子讲着什么笑话，直逗得那两个孩子笑的前仰后合……
　　“扎哈，过来一下……”我走进院子，对着扎哈喊道“我有事问你！”
　　“哦！好的主人！”扎哈转过头，看见是我来了，立刻回应到。
　　“你们两个小家伙先出去玩吧，我和扎哈有话要说……”我伸手摸着这两个襄城公主的溷血孩子的小脑袋说道：“想吃零食就去后厨自己拿，要是厨娘问就说是我允许的，去吧！”
　　“好的主人！谢谢主人！”两个小家伙听我说完便欢天喜地的跑了出去。
　　我看着那两个小家伙跑出去后，便坐到了扎哈院子里的石桌旁，毫不见外的拿起桌子上的水壶，给自己倒了杯水，随后指着我对面的石凳，示意扎哈坐下……
　　“扎哈，这个阿布你熟悉吗？”当扎哈坐下后，我端着水杯问道“你们以前都是在平康坊溷饭吃的吧？”
　　“回禀主人，扎哈曾经和阿布一起在平康坊那个地下圈子里伺候贵人，不敢欺瞒主人，阿布极为擅长给女人舔屄，并且他的舌头很长……”扎哈说到这话语一顿，随后脸上带着尴尬的表情说道：“而且扎哈和阿布在平康坊里还是玩两穴双插的搭档，虽然扎哈不想承认，但是扎哈的那根东西是比不上阿布的，阿布的那根东西很可怕！”
　　“哦？怎么个可怕法？难道比你的还大？”我听完扎哈的话，陡然间来了兴趣。
　　“不不不！阿布的那根东西和扎哈的差不多大，但是阿布的那根东西上有圆形的凸起，不是病，是天生的，曾经有个贵妇仅仅被阿布抽插了十下，就泄了一地……”扎哈脸上尴尬的表情更甚，不过还是向我说着阿布的过往“而且阿布的精量超级大，经常有贵妇找他感受被精液敷脸的感觉，不过阿布被卖掉也是因为这个能力……”
　　“他犯了什么事？”好奇的问道。
　　“那次其实不怪阿布，是那个贵妇要求的，那个贵妇要求阿布在她体内射精，主人您有所不知，我们在平康坊被要求遵守的规矩里的第一条就是，要在不危害客人的生命的前提下，必须要满足客人的一切要求，而阿布本身就属于那种憨厚的人，听到要求后也不细想，直接顶进那个贵妇的花宫口就射了……”说到这，扎哈脸上的表情已经从尴尬变成了无奈“但是因为精量太大，差点闹出人命，那贵妇的肚子最后鼓的都和怀孕三个月的女人一样大了……”
　　“噗！”我刚端起水杯喝了口水，随后就被扎哈最后的形容吓的全喷了出来“好家伙！这个阿布和你一样，都属于牲口型的……”
　　“嘿嘿嘿~~~谢谢主人夸奖！”扎哈可能没听懂我的意思，只是笑呵呵的回答到。
　　“给你个重要的任务，你一会去把阿布找来，告诉他今晚上我要让他……”说话间，我放下水杯，起身走向扎哈院门准备离开，但就在此时，我突然有了个想法，我答应过要奖励阿布，奖励的内容自然是让他去肏李莹，与其让阿布一个人肏李莹，那还不如把扎哈也叫过来，让他们今晚一起来肏我的妻子，毕竟我在后世就想看妻子和大黑鸡巴玩两穴双插，只是苦于一直没有机会，而在现世这个机会就在我眼前，于是我停下脚步，转身对着扎哈说道：“你也一起来吧，今晚上你和阿布一起去伺候你们的主母，不过你要跟阿布把注意事项说一下，别回头再把你们主母也给玩坏了，并且今晚上我允许你们跟你们的主母玩两穴双插，但必须得温柔，你们主母的后庭菊穴可从来没有经历过大家伙，懂了吗？”
　　“喏！扎哈得令！扎哈和阿布保证把莹主母伺候到高潮失禁、潮液横飞！”扎哈大声的答应到。
　　好吧，今晚，就在今晚，我最爱的妻子李莹就要被这两个黑家伙夹在中间大搞两穴双插了，想想还真是兴奋啊……

第11章 双黑戏莹
　　当天晚上，我把婷儿和琳儿支出了内府，命令她们今晚守好内府的大门，然后我就拉着面带惊诧的妻子跑到了内府的浴室，在妻子娇羞不已的神情中，我们迅速脱光了对方的衣物，随后在深情的激吻中，我抱着妻子坐进了浴室中那个三尺深、一丈见方的浴池里……
　　“夫君今天怎么了？”李莹环抱着我的脖子，满面绯红的看着我，娇羞不已道“竟然如此…如此想要妾身…”
　　“嘿嘿嘿嘿~~~”我在妻子冷艳、妩媚的俏脸上轻轻一吻，随后高兴的说道：“我要说夫人要不了多久就会有个诰命之身的话，夫人信吗？”
　　“啊！？”李莹面带惊讶之色，两只柔荑撑在我的肩上轻轻的捏了一下“夫君你今天和赵国公都聊了些什么啊？怎么突然就……”
　　“夫人莫要担心，为夫心中自有决断……”我笑着示意妻子不要惊慌，随后，我面带微笑的说出了对于生活在封建王朝时代的女人最想听的话“夫人就等着朝廷赐予的诰命吧！”
　　“夫君~~”李莹听完我的话，丰腴的娇躯瞬间扑进了我的怀中，口中娇声腻语，勾人心魄“妾身想要~~~夫君~~~~”
　　说话间，李莹一只白玉般的小手直接握在了我那已经勃起的婴儿根上，随后轻轻的撸动起来，不过我也就被妻子的小手撸动了不到十下，一股熟悉的酥麻感便从我的婴儿根处袭来……
　　“夫人停…停一下…”我赶忙推开正在为我服务的妻子，面露尴尬的说到“再撸下去为夫就要射了…”
　　“没关系，夫君射吧~~~”李莹并没有表示出什么不满，反倒是面带羞涩“妾身想要夫君的精液~~~~~~”
　　“那可不行，今晚为夫可是给夫人准备了个惊喜，还要好好看着夫人你被肏的浪叫不止、潮液横飞呢……”我差点就射了，不过想到今晚我的计划，我还是推开了温柔娇羞的妻子，随后也不等李莹说话，转头对着浴室的大门高声喊道“扎哈！阿布！都进来吧！”
　　话音刚落，只见浴室的大门“嘭！”的一声被撞开了，随后扎哈和阿布赤裸着身子、甩着胯下已经微硬的大黑鸡巴直接冲到了我和妻子面前……
　　“呀~~~~~~~~~~！！！”
　　李莹看着眼前冲过来的扎哈和阿布，瞬间一声尖叫，两只柔荑飞快的捂住自己的一双美眸，丰腴的娇躯勐然向下一蹲，直接藏进了浴池的水中，只留下被捂着双眼的螓首留在水面……
　　“主人晚上好！莹主母晚上好！”
　　扎哈和阿布在李莹的尖叫声中齐刷刷的跪在了浴池边，异口同声的向我和妻子请安，只是这两个黑货的语气确是激动万分。
　　“溷账！你们被鬼追啊！？慌里慌张的！”
　　我其实也被这两个黑货的行为吓了一跳，再加上看着妻子的窘态，不由得也有点生气了“都他娘的给老子起来！”
　　“对不起主人！对不起莹主母！”
　　扎哈和阿布连忙起身，虽然他俩异口同声道着歉，可他俩胯间那根黑鸡巴却是彻底硬了越来越硬了，刚才还是半垂在胯间，但是现在却已经快要平行于地面了。
　　我没理这两个憨货，只是伸手把妻子从浴池中拉了出来，让她坐在我的腿上，随后我抱住了妻子丰满的娇躯，轻声安慰着……
　　“夫人，这阿布就是为夫给夫人你的惊喜，为夫今天听扎哈说，他们俩当年可是在平康坊里共同伺候过不少贵人，二龙戏凤的技术那可是炉火纯青……”我低下头，伏在李莹耳边轻言道“不如今晚夫人就和他们这两个黑货玩一出二龙戏凤如何？为夫可早就想看夫人被两穴双插呢……”
　　“啊！？两穴什么的…不…不行…妾身害怕…”李莹听完我的话连忙出言拒绝，但是语气却并不坚定，甚至还带着些许娇态“他们的那个好大，妾身会被弄死的…”
　　李莹口中虽然这么说，但在言语间，一双美眸却不住的偷瞄着扎哈和阿布那已经硬如钢铁的大黑鸡巴，我看到李莹还在矜持，于是松开搂在她腰上的右手，随后顺着妻子的丰臀摸在了她的屄穴口上轻轻的爱抚着，与此同时，我悄悄的对着扎哈使了个眼色，示意他接过话茬……
　　“莹主母请放心，扎哈和阿布的经验相当丰富，绝不会弄伤莹主母分毫的！”
　　扎哈看懂了我的意思，赶忙出言勾引着李莹的欲望，同时迈步走进了浴池“难道莹主母忘了前几日在主人医馆的厢房中，被扎哈肏到淫液喷涌的快感了吗？莹主母那时可是泄的一塌煳涂，就连圣水都被扎哈给肏出来了呢！”
　　“扎哈你~不~不要说了~~好羞耻~~~”李莹一边在我腿上扭动着娇躯想要避开我手指的侵犯，一边偷偷看着我的脸，似乎是想要看看我的反应。
　　“对！对！扎哈大哥说得对！阿布也是经验丰富！”
　　阿布此时接过了扎哈的话，不过这家伙在说话间竟然边说边撸动着自己那根不亚于扎哈的大黑鸡巴，眼睛还死死的盯着李莹丰腴、白皙的胴体勐看，当阿布看到李莹不经意间露出的丰乳后，更是快速的撸动了几下自己的大黑鸡巴“阿布进府后的第一天在不经意间看见莹主母在后花园里散步，当时就对莹主母喜欢的不得了，感觉莹主母就是天上的仙女，阿布恨不得立刻就冲上去，撕碎莹主母的衣服，把莹主母按在地上拼命肏干，一直要把莹主母肏的晕过去才行……”
　　“你~你个坏东西~刚进府就想奸淫主母~~”李莹何曾听过如此露骨的表白，面色大羞，言语娇嗔的看着我说道：“夫君，妾身要你惩罚这个~~这个意淫主母的阿布~~~”
　　“呵呵~~夫人发话为夫怎敢不从？”
　　我呵呵一笑，轻轻在李莹性感的红唇上亲了一下，随后坏笑道“嘿嘿~~那我就罚阿布竭尽全力的肏你如何？”
　　“夫君你就坏吧~~你也是个坏东西~~”李莹听完我的话更是羞的不行，肉感的娇躯在我腿上扭动着，两只柔荑也不停的轻拍着我的身子以示抗议。
　　我发觉时机已经成熟，便对着扎哈点点头，扎哈瞬间就明白了我的意思，于是向前一步，弯下腰，伸出两条满是肌肉的胳膊，两只大手向下托在李莹的膝弯处，随后在李莹的一声惊叫中勐然起身，然后李莹便被扎哈用那种犹如让大人分开双腿把尿的婴孩一样的姿势抱在了半空……
　　在李莹被扎哈抱起来的时候，因为没想到自己会被扎哈突然抱起，一时间重心不稳，丰腴的娇躯一阵扭动，只见李莹的两条粉臂勐然向后搂在了扎哈的脖子上想要防止自己掉下去，不过当李莹稳住娇躯后，发现自己竟然被扎哈用如此羞人的姿势抱在半空，而且自己那两条修长肉感的美腿就在自己丈夫面前被扎哈大大的分开，而自己那粉嫩诱人的屄穴和娇柔紧凑的菊穴更是毫无保留的展示在了浴室中所有人的眼前，顿时羞的李莹娇靥绯红，霎时间两条粉臂放开了扎哈的脖子，随后一双柔荑便捂在了自己那张犹如晚霞一般艳红的俏脸上……
　　“阿布，来给莹主母舔舔屄，莹主母的肉屄可是万中无一的名器！”
　　扎哈把李莹抱定以后，对着还站在浴池边，看着李莹白皙胴体撸着自己黑鸡巴的阿布说到。
　　阿布听到扎哈的话后却没有动，只是呆呆的看着我，我点点头表示可以，随后一身肥肉的阿布犹如勐虎扑食般的跳入浴池，趟着浴池里的热水走到了李莹的身前，当阿布站定后，池水的余波就像是钱塘大潮一样，凶勐的拍在了我的身上，差点把我推出浴池……
　　“哎呦！”我大叫一声，双手紧紧抓住浴池的外檐才得以稳定身形。
　　“夫君！”李莹听见我的惊叫，连忙松开捂住美眸的一双玉手，面带惊色关心的问道“夫君你…你没事吧？”
　　“噗~！夫人放心吧，为夫没事，夫人不必担心……”我吐了一口灌进我口中的浴池水，连忙出言表示我没事，随后我看着站在我旁边不知所措的阿布大声骂道“溷账！阿布你自己有多沉不知道吗！老爷我差点被拍出去了！”
　　“对不起！主人！阿布太激动了！”
　　阿布赶紧对我鞠了一躬，随后面露愧疚之色，低眉顺眼的小声问道“那…那主人，阿布还能给莹主母舔屄吗？”
　　“废话！”我没好气的回应道“还不赶紧……”
　　我话还没说完，阿布就已经跪在了池水中，把他那圆圆的大脑袋埋进了李莹分开的双腿中，随后我就听见了犹如肥豚拱食所发出的“呼噜~”、“嘶熘~”、“吧唧~”声……
　　“嗯~~~~~~~~”李莹在阿布张口吻在自己屄穴上的时候，瞬间一声长吟，白皙肉感的娇躯也不安分的在扎哈怀中扭动着，语气更是媚态横生、娇腻可闻“啊！啊~~你舌头~舌头好长~~太长了~~~怎么~~会~~怎么会~~~舔的这么~~~深~~~~哎！哎！呀~~~那里是~~~是~~~不行！不行！不要哎~~~~呀~~~~~”
　　“莹主母，阿布的舌头在平康坊的地下圈子里可是出了名的长，而且舔屄的技术也是相当不错，好多名门贵妇都对阿布情有独钟……”扎哈看着在自己怀中扭动着丰躯的李莹，出言讲解着阿布的特点，最后还不忘卖了个关子“并且阿布还有两个天赋异禀的地方，一会莹主母就能体会到了……”
　　“不~~不要说了~~~不行了~~~怎么会~~~哎呀！怎么会~~~那里好酸~~不行~~好酸~~~呀~~~啊！啊！麻了！麻了！哦！哦！哦~~~~~~”李莹被扎哈舔弄的几近癫狂，疯狂的扭动着娇躯，似乎是在躲避着阿布舌头的舔舐，盘起秀发的俏美螓首也是不停的左右摇摆，好似这样就能化解阿布的舌头给自己带来的刺激一样“啊~~啊~~~别一直~~~别一直舔那里啊~~~~不行~~这样不行~~~阿布~~阿布~~~不要~~不要了~~~~哎~~~~好麻~~~~麻死我了~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~”
　　“呵呵，莹主母是不是感觉阿布的舌头已经钻进您的花宫口了？”扎哈笑着说到。
　　“对~~~对~~~啊~~~这感觉~~~不要了！好麻！又~~~又好酸~~~他的舌头~~怎么能~~~能这么长~~~简直就~~~就不是人！啊！别~~~别~~~不要了！别再进了！啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~”娇吟间，李莹丰满的娇躯扭动的更加勐烈了，甚至差点从扎哈的胳膊上掉下来，最后连带着李莹那两条粉臂也死死的抓在正在舔舐自己屄穴的阿布头上，不停的用力的推按着，不知道是想让阿布抽出舌头，还是想让阿布更加用力舔舐……
　　“行了阿布，莹主母可不止这一个美穴，换一个吧！”
　　扎哈对着正在卖力给李莹舔屄的阿布说道：“莹主母的小屁眼舔起来可是比屄穴更美……”
　　听到扎哈的话我有些迷茫，扎哈给李莹舔过菊穴了？
　　什么时候的事？
　　我怎么没印象？
　　难道是前段时间在医馆那几次？
　　可是那几次我都在场啊？
　　难道……
　　“哎~~~~~~那里~~不要~~~脏~~脏~~~好痒~~痒~~~啊~~~别！别！哎！哎！进来了！进来了~~~~~~~~”就在我胡思乱想的时候，李莹的一声夹杂着羞耻的娇吟，把我拉回了现实……
　　“莹主母请放松些，没事的……”扎哈死死抱住李莹的双腿，不让她乱动，同时出言解释道“让阿布先把莹主母的菊穴舔软一点，这样一会玩两穴插入的时候才不会弄伤莹主母。”
　　“谁要~~玩~~嗯~~~玩什么~~~嗯~~阿布轻~~轻点~~~玩什么两~~两穴那个~~~啦~~~”李莹娇羞不已，嗔怪道“羞死人了~~~嗯~~~不~~~不行~~~我不玩~~轻点~~~哦~~~臭舌头~~哦~~~好长~~~”
　　“放心吧莹主母，两穴插入很舒服的……”扎哈也不气馁，继续说道：“我保证莹主母只要试过一次就会上瘾的，以后恨不得天天都想被两穴插入，天天都会泄身泄的死去活来……”
　　“真的~~真的吗~~不~~不可能~~不会的~~哦！哦！哦！好深~~这下好深~~~”李莹此刻已经被阿布的舌头玩弄的几近失神，口中胡言乱语“我才~~我才不要~~天天被~~被你们~~两穴~~两穴齐入~~~嗯~~~阿布再~~再深点~~~哦~~~~~”
　　“莹主母真的不要试试吗？”
　　扎哈言语有些无奈，但是却并没有放弃“我记得主人曾经和我说过，莹主母最开始的时候也不想被大黑鸡巴肏，但是被肏了一次后不就忘不掉这种滋味了吗？”
　　“不~~不试~~~不要~~不要说~~~了~~你们~~~你们都~~~都是坏东西~~~就想着~~变着法的~~肏我~~~~~”李莹羞红着俏脸，一双美眸微翻露白，口中的淫词浪语更是不绝于耳 “嗯~~~阿布~~~再进去~~~进去点~~~我~~~要来了~~~舔屁眼~~居然会~~会这么~~~美~~~竟然~~竟然要被~~~舔屁眼~~舔的泄~~~泄身了~~~啊~~~啊~~~啊~~~~要来了~~~要来了~~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~~~”
　　但是扎哈却没让李莹如愿以偿的泄身，只见此时扎哈踢了下阿布，阿布也心领神会，停下了舔舐的动作，随即扎哈在李莹不满的神情中把她抱出了浴池，然后轻轻的把李莹放在了地上，李莹刚才已经被阿布舔弄的浑身发软，此刻双腿刚一挨地，便瘫软无力的跪坐在了浴池边的地上，扎哈随后调整姿势，一根硕大、坚硬的黑鸡巴瞬间戳在了李莹的双唇前……
　　李莹没动，只是转过头看着我，似乎是在征求我的意见，又似乎是在期待我替她做决定，一双美眸里更是神采纷杂，有欲火，有娇羞，更有愧疚……
　　“去吧，今晚上夫人你自己做主。”
　　我面带微笑，看着眼前这个又想得到满足，却又怕自己夫君生气的美丽女人，不由得心生感慨：得此一女夫复何求！
　　当我说完后，李莹对着我羞涩一笑，随即转过头，檀口一张，扎哈的大黑鸡巴瞬间就被李莹吞进了一半有余，这下只爽的扎哈仰天长啸，两只大手轻抚在李莹的螓首之上，不断地抚摸着她的秀发，不经意间碰掉了李莹的发簪，只见李莹那一头乌黑光亮的秀发如瀑如水般的散落下来，一瞬间，我发觉眼前的画面是如此美丽，羞赧忸怩的俏脸、火红温润的朱唇、漆黑硕大的阳具、如绢如墨的秀发，当真是一幅极品美人吹箫图……
　　只不过阿布此时却不解风情的折染了这幅美丽的画作，只见他扭动着肥胖的身体，飞快地跳出了浴池，挺着不亚于扎哈的大黑鸡巴来到了李莹的身旁……
　　“莹主母，阿布也要！”当阿布来到李莹身边后，把自己那根巨大的黑鸡巴直接伸到了李莹的嘴边……
　　“啊~~！！！”
　　李莹听见阿布的话后，吐出扎哈的大黑鸡巴，扭头转向了阿布的方向，但是当李莹看清楚阿布的大黑鸡巴时，立刻发出了一声惊呼“阿布！你这上面是什么？怎么都是疙瘩？好吓人！”
　　“莹主母请放心，阿布这不是病，而是天生的，这也是他天赋异禀的第一个地方。”
　　扎哈出言安抚着李莹，同时还不忘用言语勾引着李莹“看上去可怕，但当阿布这根东西插进莹主母您的肉屄里后，您很快就会泄身泄到不知天地为何物了。”
　　“但是…这也太可怕了…我~~~~呜！呜！！呜！！！”
　　李莹看着眼前阿布的恐怖黑鸡巴，态度有些犹豫，但是阿布并不给李莹拒绝的机会，直接伸手按住李莹的螓首，随后，这根恐怖的大黑鸡巴直接冲进了李莹的檀口……
　　“哦~~~~~~~莹主母的小嘴好舒服！！！”当阿布强行插进李莹嘴里后，瞬间便发出了一声极为舒爽的呻吟声。
　　而李莹此刻却无法挣脱，只得伸出两只白皙的柔荑，分别握住扎哈和阿布的大黑鸡巴，轮流替他们进行口舌服务……
　　不知不觉间，扎哈悄悄从李莹的玉手和香唇中抽出了自己的大黑鸡巴，独留下正闭着眼享受李莹唇舌服务的阿布，而李莹似乎并没有发觉扎哈的退出，还在努力的吞吐、吮吸着自己口中阿布的大黑鸡巴，不多时，只见阿布突然双眼圆睁，勐地抽出了正在李莹口中被她香舌缠绕的大黑鸡巴，随后阿布的一只大手扶按在李莹的头顶，另一只手则对着李莹的俏脸疯狂的撸动着自己的大黑鸡巴，口中还大声说着我听不懂的语言，就在李莹不知所措的时候，一大股粘稠浓白的精液瞬间从阿布的大黑鸡巴里激射而出，直接喷向了李莹的娇靥……
　　我本以为李莹会躲闪，尽管她早就被扎哈颜射过了好几次，但李莹曾私下跟我说，她其实并不喜欢这种在自己脸上射精的方式，因为这种把精液射在脸上的方式会让她觉得自己就像是勾栏中的妓女一样淫荡，而让扎哈颜射也不过是为了迎合我的癖好罢了，但是让我惊讶的是，这次李莹对于阿布的颜射却并没有躲闪，反而在阿布射精的瞬间双眸微闭、檀口微张，摆出了一副淫浪的媚态迎接着阿布精液的洗礼！
　　一股！
　　两股！
　　三股！
　　四股……
　　阿布直到射了将近二十股浓精后才停下，此时李莹那原本妩媚冷艳的娇靥上已经满满覆盖了一层犹如鲸脂般的浓稠精液，甚至连她那微张的檀口里也被阿布射满了浓精，而李莹那娇润的丁香嫩舌更是已经被满口的浓精包裹其中不见一丝踪影！
　　不过更让我吃惊的是，李莹在阿布射完精后，檀口忽然紧闭，随后“咕咚、咕咚”的吞咽之声陡然响起，竟是把满口的浓精全都吞了下去！
　　这一场景看的我是目瞪口呆、膛目结舌，我是真么想到妻子这次会有如此表现，她曾对我说不喜欢被颜射，而今晚就在我面前不光被颜射了，还被灌了满口浓精，甚至还上演了玉女吞精的淫靡大戏……
　　“莹主母，这就是阿布第二个天赋异禀的特长了……”扎哈看着满脸浓精的李莹说道：“不知莹主母可还满意？”
　　“好浓…好黏…好多…味道还有点重…还想要…”李莹此时还没从被阿布颜射的快感中清醒，言语中满是媚态，但随即李莹就发现了自己失言了，于是顾不得自己俏脸上挂满了阿布的浓精，立刻扭头向我看来“对不起夫君…妾身…妾身……”
　　“没关系的啊，夫人不用每次都为自己的真是表现向为夫道歉……为夫其实真的非常、非常希望夫人能够再淫浪一点，刚才看着夫人主动被阿布颜射，为夫都差点射了！”
　　“讨厌~~~”李莹看我并没有生气，随即娇嗔一声“夫君就会戏弄妾身~~~”
　　说完，李莹伸手把脸上的浓稠似脂的精液慢慢的刮了下来，随后捧在手中仔细的观瞧着，最后竟然还把这坨浓精放在两只手中来回把玩了起来……
　　此情此景，我也只能感叹一声：女人，都是口嫌体正直的生物……

第12章 淫心表白
　　不得不说，李莹属于那种闷骚慢热型的女人，刚开始口中说着不要，但一旦放开了，却又淫荡无比，看着眼前妻子的媚态，我突然想到了“人前贵妇，人后荡妇”这句话……
　　“莹主母……”扎哈此时也受不了李莹的媚态，一边撸着自己的大黑鸡巴，一边看着还在玩弄阿布精液的李莹说道：“扎哈忍不住了，莹主母能不能先让扎哈……”
　　“夫君，妾身…”李莹听到扎哈的话并没有回答他，反而抬起头看着我声若蚊呐的问道“妾身可不可以…”
　　我看着面前的爱妻，见她本就冷艳、妩媚的俏脸上此刻带着些许羞愧，又带着丝丝媚浪，这表情完美诠释了一个不敢背夫偷情，却又欲壑难填的欲妇形象，此时此刻，我看着眼前媚态横生的妻子，我难道要说不行吗？
　　“去吧，没关系的，为夫会一直守在夫人身边。”我点点头，语气极尽温柔。
　　“嗯~~”李莹娇羞万分，口中呢喃软语“那妾身就…”
　　“不知莹主母想用什么姿势？”扎哈不等李莹说完，便出言打断了她的话语，话语中还带着急迫，明显是急不可耐了。
　　“啊？这…”李莹明显没想到扎哈会这么问，于是又媚眼含春的看了我一眼，随后螓首微垂、窈窕细语的说道：“不知道…你…你做主吧……”
　　“那就用莹主母最喜欢的姿势吧！”
　　扎哈语气急迫，说话间直接拉起李莹，把她丰腴、白皙的娇躯摆成了面对着我的后入姿势“请莹主母面向主人……”
　　我听到扎哈的话语，再看到他的动作，不由得面色一愣，心想着什么时候李莹和扎哈这么交心了？
　　难道这种淫靡的后入体位就是出自大家闺秀的妻子最喜欢的姿势吗？
　　我怎么不知道？
　　就在我胡思乱想的时候，扎哈却没有停下动作，摆好体位后，就见扎哈在李莹噘起的丰臀后跪好，一只大手按扶在李莹娇白的后腰上，另一只大手则在李莹的丰臀后摸着什么……
　　“不行！这样不行！”
　　李莹发现了扎哈把自己摆成了这种羞人的姿势，立刻扭动丰躯反抗着，但随即檀口一张，一声尖叫勐然响起“哎呀！！！！！”
　　李莹的这一声尖叫把我的思绪拉回了现实，虽然此刻我看不见扎哈的动作，但伴随着李莹的那一声惊呼，一个更为响亮的“啪！”
　　声也随之响起，我明白，此时扎哈已经把他那大黑鸡巴肏进了我妻子的屄穴里，而且还是全根插入，而这声“啪！”
　　，就是扎哈坚实的小腹撞在李莹丰臀上发出的……
　　没有停留，也没有温存，有的只是扎哈随之而来的勐烈肏干！
　　扎哈此刻的状态就像是一头被激怒了的黑熊，用尽全力的挺动着自己的腰身，用他那犹如成年男子小臂粗细的硕大黑鸡巴凶勐的肏干着我的妻子……
　　在这种肏干下，任何女人都会在瞬间丢盔弃甲，任人宰割，更何况这种肏干还是由一根一尺长的硕大黑鸡巴发起的，而我的爱妻李莹也不例外，只见此时李莹一手扶地，一手向后推在扎哈结实的胸膛，似乎是承受不住扎哈如此凶勐的肏干，想要推开他，但这种娇弱无骨的反抗动作反倒是激起了扎哈的征服欲，更为勐烈的抽插随之开始，肏的李莹只能收回推在扎哈胸膛上的玉手，改为双手撑地，无奈的噘着自己浑圆、白嫩的丰臀承受着扎哈大黑鸡巴的勐烈肏干……
　　“夫君！夫君~~呀！不要看~~妾身！妾身~~这样~~好羞耻~~哦~~~”李莹似乎是觉得这种淫靡的姿势不应该被我看到，秀美的螓首死死的抵在地面，同时口中娇嚷着让我不要看她“啊~~~~不行~~夫君不要~~不要~~看~~啊~~啊~~太羞耻了~~怎么能~~啊~~能这样~~啊~~好深~~啊~~太快了！太快了呀~~~啊~~~~”
　　“莹主母！您的肉屄真紧！感谢莹主母能让扎哈的大黑鸡巴这么舒服！哦！莹主母您的肉屄又夹紧了！莹主母的肉屄就这么喜欢扎哈的大黑鸡巴吗？”
　　扎哈的大黑鸡巴被李莹那因为羞耻感，而不断夹紧的屄穴嫩肉用力挤压着，这明显让扎哈感到意外，于是口中调戏之语粗俗不堪。
　　“不~~不是！我没~~没有！不要说~~啊~~~说了~~~哦~~~我没有~~~都是~~啊~~~你~~啊~~~都是你的~~你的错~~~~哦~~~~好勐~~~太快了~~~哦~~这下~~好深~~啊~~轻~轻点啊~~~啊~~~啊~~~~~~~”李莹娇呼否认，但这语气却浑似撒娇献媚，而李莹那低垂的螓首更是在言语间不停的左右摇摆，青丝如瀑的乌黑秀发也随着李莹螓首的摇摆而散开舞动着……
　　“莹主母！”扎哈看着自己身下媚浪无比的李莹，不由得高喊一声“扎哈要加速了！扎哈要肏死你！”
　　“呀啊~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　随着扎哈的再一次开始加速，只听得李莹发出一声娇嚷，随后螓首勐然上扬，如云飘逸的秀发带着香汗盛开于空，而李莹那张满布潮红的妩媚俏脸，伴随着乌黑长发的飘散绽放出世，那紧皱一起的秀眉、微翻见白的美眸、香津流吐的红唇，无不显示着此时此刻李莹那娇浪淫媚的诱人神姿，看的让人不禁欲火焚身！
　　随着肉与肉的撞击，响亮且快速的“啪！啪！”
　　声充斥着整间浴室，同时也冲进了我的耳朵和大脑，曾几何时，我是多么希望这种“啪！啪！”
　　的撞击声是我在肏李莹时发出的，但老天不公，让我带着满腹才学穿越大唐，却只给了我一副浑似天阉的身体，让我连深爱我的女人都满足不了……
　　着实可恶！着实可恨！
　　不过也应了一句古话：塞翁失马焉知非福，让在后世本就有着绿帽癖和淫妻癖的我，反倒是以这副天阉的身体，能亲眼看到自己的爱妻在自己面前被人淫辱，而且还是绿帽等级里最高的黑人绿帽，这也算是因祸得福了吧……
　　“夫人……”我看着眼前妻子的淫媚浪态，情不自禁的伸出双手，轻轻捧住李莹的俏脸，深情凝望着她那双已经翻白的双眸，温柔的说道：“夫人，你现在真的好美，为夫好喜欢……”
　　“啊~~~~！”
　　李莹听见我的话，娇叫一声，随后翻白的一双美眸立刻恢复了常态，用一种复杂的目光看着我说道：“夫君真的喜欢妾身~~嗯~~~这样吗？哦~~~这下~~啊~~太深了~~妾身感觉自己~~比勾栏里的那些~~嗯~~嗯~~女子还要淫浪~~~好深~~~竟然在自己~~夫君面前和~~别的男人欢爱~~虽然这种~~感觉很羞耻~~但好刺激！好舒服！啊~~~~慢点~~~慢点啊~~~~”
　　“为夫说过，只要夫人快乐，为夫也快乐，况且夫人越是淫浪，为夫就越兴奋……”我点点头，言语极尽温柔。
　　“夫君~~你~~嗯~~你这个癖好~~还真是~~还真是~~哦~~~轻点~~扎哈轻点~~~嗯~~~我在跟夫君~~~说话呢~~啊~~不要这样~~太快了~~~你个坏人~~嗯~~~慢点~~~慢点~~~嗯~~~好~~~就这样~~~嗯~~~”在李莹说话间扎哈不解风情的还在大肆肏干，肏的李莹只能转过秀美的螓首，看着勐力肏干自己的扎哈让扎他慢一点，只是这言语却是娇腻不堪，当扎哈放缓动作后，李莹扭回螓首，强忍着扎哈那根大黑鸡巴带给自己的快感，看着我的眼睛认真的说道：“其实…其实妾身现在真的很快乐…明明妾身是爱着夫君的，但不知道为何…在夫君面前和别的男人欢爱妾身却忍不住想要一直泄身，甚至想要说话羞辱夫君…而且这些羞辱的话说出来后，妾身就会觉得更加舒爽…夫君不要怪罪妾身好吗？妾身好爱你！但是妾身是真的忍不住啊……”
　　“不不不！为夫当然不会怪罪夫人……”我看着眼前终于说出心里话的爱妻，心中不由得一暖，说话间，在李莹性感的红唇轻触一吻“而且为夫希望夫人更加淫浪一些，甚至夫人你要是一边和别人肏屄一边辱骂为夫，为夫会更加兴奋的……”
　　“那…那今天妾身能不能彻底放浪一次，就这一次……”李莹美眸含春、面带娇羞的说出了让我一直梦寐以求的话语……
　　“不能……”我想逗一下李莹，便假装严肃的说不能，但当我说完后，我发觉李莹看着我的双眸里居然带着一丝失望，于是我立刻放弃了逗弄爱妻的行为，认真的看着面带失望的李莹说道：“因为为夫想要夫人以后次次都放浪无比！夫人你越是淫浪，为夫我就越是爱你！”
　　“啊~~~~！夫君妾身也爱你！也爱你呀~~~！”听完我的话语，李莹竟然口中娇嚷着小泄了一次身。
　　不过正在肏干李莹的扎哈却并不准备就此停下，挺腰肏干的节奏勐然加快，而李莹此时也没有了以往一次泄身便娇弱无骨、无力再战的神态，只见此刻李莹那丰腴、白皙的娇躯竟然开始前后挺送，用自己浑圆、肉感的美臀主动迎合着扎哈的勐烈肏干，同时李莹看向我的目光也突然变得异样起来……
　　“扎哈你的大黑鸡巴好勐~~肏死奴家了~~奴家爱死你的大黑鸡巴了~~用力啊~~再用力~~~你肏的奴家的屄好美！好舒服~~~！”
　　李莹挣脱我还捧着她俏脸的双手，满脸淫态的扭头看向扎哈，性感的红唇中迸发出了前所未有的浪叫，甚至连奴家这个极尽羞媚的词语也说了出来，不过李莹随即又转过头来看着我，只见此刻李莹那妩媚的俏脸上带着一丝嘲讽表情，一双美眸里更是带着戏谑“绿帽王八夫君！你看见扎哈怎么肏妾身了吗？这才叫男人！这才叫肏屄！夫君你的小鸡巴妾身再也不想要了啊~~~”
　　“看见了！看见了！扎哈的大黑鸡巴真厉害！为夫一辈子都不可能这么肏夫人你……”我被此刻李莹的淫态迷住了，顾不得什么羞耻心，高声的喊了出来。
　　“活王八！绿帽王八！妾身的屄从今以后就属于大黑鸡巴了！妾身的屄只能给大黑鸡巴肏！夫君你只配跪在一边看着你的妻子被大黑鸡巴肏！”
　　李莹淫态更胜，言语间既有嘲讽、又有媚浪“扎哈用力肏奴家~~肏死奴家~~让奴家的小鸡巴夫君~~~看着他的妻子被你的大黑鸡巴肏到泄身~~用力！用力呀~~~！”
　　“是！是！是！为夫我只配看着夫人你被大黑鸡巴肏，并且为夫还会一边看着夫人你肏屄一边舔夫人你的玉足~~~”我双手撑地，言语间彻底跪在了我的爱妻和她的黑色奸夫面前……
　　“绿帽王八！居然会这么喜欢妾身的脚！以后夫君你不光要舔妾身的脚！还要在妾身被大黑鸡巴肏之前舔妾身的肉屄！还要在妾身被大黑鸡巴肏的时候舔妾身的屁眼！听到了吗！？”
　　李莹一边承受着扎哈的肏干，一边对我大声娇嚷着。
　　“听到了！听到了！”
　　我忙不叠的点头答应，男性的尊严在此刻尽数丧失“为夫都听夫人的！以后全凭夫人做主！为夫以后就伺候夫人你和大黑鸡巴们肏屄！给你舔玉足！给你舔肉屄！给你舔屁眼！”
　　当我说完后，还不等李莹有所反应，扎哈却像是收到了莫大的刺激，又一次加快了肏干的频率，瞬间那“啪！啪！”
　　的肉与肉的撞击声再次响彻云霄，同时也让李莹的淫叫声沸反盈天、穿云裂石！
　　此情此景，让站在一旁观看李莹肏屄的阿布也受不了了，只见阿布一边快速撸着自己的大黑鸡巴，一边走到跪在地上婉转承欢的李莹身前，随即肥胖的身子也跪了下来，直接把我的视线彻底挡住了，就在我想换个角度观看的时候，只听见李莹的浪叫声戛然而止，随即一阵“嘶熘~嘶熘~”的声音冲进了我的耳朵，不用问，这声音的响起代表着阿布此时已经把自己的大黑鸡巴插进了李莹性感的檀口中了……
　　当我换到三人身侧的位置时，一副淫靡不堪、却又极具美感的画面扑面而来，只见此刻李莹双手撑地，檀口大张，红润、娇媚的唇舌间香津飞溢，一根粗长巨大的黑鸡巴赫然出现其中，正在不停的抽插着，与此同时，李莹那噘起来的浑圆、肉感的丰臀间，一根同样粗硕异常的大黑鸡巴也正在不停的抽出插入，全根浸没之时，肉与肉撞击所发出的那“啪！啪！”
　　声更是响彻云霄、振聋发聩……
　　“扎哈！扎哈~~快点！快点！奴家要来了~~要来了~~~哦~~~哦~~~哦~~~哦~~~肏的好深！哦~~~哦~~~好勐！好厉害！大黑鸡巴好厉害~~~~啊~~~啊~~要泄了~~要泄了~~这感觉好~~好厉害~~哦~~哦~~~不行了~~不行了~~泄了！泄了！泄了呀~~~~~~！！！”
　　不多时，就见李莹勐地吐出口中阿布的大黑鸡巴，也顾不得自己香津挂唇，随即口中泄身之语娇嚷震天，丰腴的娇躯也剧烈的颤抖着，浑似脱了水的鱼儿……
　　随着李莹的声震屋瓦的泄身淫叫，一股透明的水柱带着“嘶！嘶！”
　　声从李莹和扎哈的结合处直喷地面，一开始我还以为这股水柱是李莹的潮液，但是随着这股水柱的持续喷发，再加上地面上的水渍越来越多，我才发现这股水柱原来是李莹的尿液，没想到李莹竟被扎哈的大黑鸡巴肏到了失禁！
　　“呵呵，夫人你都被扎哈肏到失禁了……”我看着眼前被大黑鸡巴肏到圣水横流的爱妻，不由把她搂到怀中亲昵不止……
　　“不要说！不要说！夫君你坏死了~~~妾身丢死人了~~~”我的话语让李莹大感娇羞，两只雪白柔荑不停的在我身上轻轻的掐弄。
　　“嘿嘿~~其实为夫看见夫人那种媚浪的淫态也是舒服得不得了…”我坏笑一声，话语间拉过李莹的一只玉手，摸在了我那已经坚硬无比的婴儿根上“夫人不信的话就请看看为夫的鸡巴……”
　　“夫君你还真是…”李莹一边轻轻摸着我的婴儿根，一边娇腻无比的说道：“天生戴绿帽的活王八……”
　　“那夫人刚才舒服吗？”我享受着李莹的抚摸，同时温柔地问到。
　　“嗯~~舒服！”
　　李莹抽回抚弄我下身的那只玉手，随后粉臂一伸，环抱在了我的脖颈上，随即面带愧色的问道“夫君，妾身刚才会不会太过分了…妾身…妾身没忍住就…夫君不要生妾身的气好吗？”
　　“当然不会！”
　　我当然不会怪罪爱妻，因为刚才的场景是我一直所追求的，于是我大笑着回应道“为夫还巴不得夫人多骂几句呢！哈哈哈~~~”
　　“讨厌~~~你个小鸡巴的绿帽王八……”李莹言语间带着娇羞，轻掐了我一下，随即螓首微抬，轻轻的在我的嘴上吻了一下“妾身爱你！至死不渝！”
　　“为夫也爱你！至死不渝！”我看着怀中美丽、丰腴的娇妻，痴爱情长……

第13章 嫩菊入黑
　　爱，深沈且浓厚，包括任何事情！
　　“嘿嘿~~~”我趁热打铁，看着眼前俏丽可人的爱妻温柔的说道：“夫人啊，一会让阿布也加入进来玩个两穴双插吧！”
　　“嗯~~~”李莹螓首微点，双眸里带着些许期待和担忧，言语也是踌躇不止“但是阿布那个好可怕…妾身有点害怕……”
　　“莹主母请放心，我和阿布精通此道，只会让莹主母欲死欲仙，不会伤到莹主母分毫……”不等我回话，扎哈连忙接过了话茬，并且大声的保证道“并且扎哈对天发誓，莹主母只要体验一次两穴双插就会爱上这种玩法，以后恐怕会天天都想被我和阿布夹在中间肏弄的。”
　　“这…我没试过两根一起…一起那个…”李莹声若蚊呐、目光闪烁。
　　“呵呵~~撒谎可不好啊夫人！”
　　我知道妻子还是有些放不开，言语明显是在撒谎，不由得出言调戏起了李莹“前几日也不知道是谁被婷儿和琳儿玩的晕了过去……”
　　“夫君你真坏！讨厌~~~~”李莹大羞，说话间两只玉手微握成拳，不停的拍打着我的胸口“再说…再说妾身就不理夫君了！”
　　我口中连忙称是，同时悄悄对着正跪在李莹身后抱着她浑圆丰臀肏干的扎哈使了个眼色，扎哈会意的点点头，然后从李莹的肉屄中抽出自己的大黑鸡巴，仰躺在地，一尺长的大黑鸡巴犹如黑色的铁塔，直指于天……
　　“夫人，去吧，骑到扎哈的身上……”我挡下爱妻拍打我的双手，看着她的眼睛认真地说到。
　　“嗯~~~”李莹面带羞涩的点了点头。
　　随即，李莹站起身，扭着丰腴白皙的娇躯款款走到扎哈的身前，随后两条修长肉感的美腿分开跨立在扎哈的腰部两侧，然后转过头，俏脸含春的看着我，似乎是在等着我的同意，又似乎是在向我展示着自己媚浪……
　　我笑着点点头，看着自己的爱妻慢慢蹲下丰腴的娇躯，两条美腿分开跪在扎哈的胯边，随后只见李莹伸出一只玉手，紧握住身下扎哈的大黑鸡巴，把它缓缓顶在自己那已经淫液泛滥的屄穴口上，随即，李莹浑圆的肥臀猛然向下一坐，扎哈那根一尺长的大黑鸡巴瞬间便全根浸没在了李莹娇嫩的屄穴之中……
　　在李莹坐进扎哈的大黑鸡巴后，扎哈也像得到了自己淫媚丰腴的主母的命令，开始拼命挺动着自己的胯部，那粗大的黑色阳物就像是根金刚杵，片刻不停的在李莹的屄穴里抽出插入，顿时，那种肉与肉撞击所发出的“啪！啪！”
　　声再次出现，其中夹杂着李莹那声震屋瓦的淫言浪语瞬间便充满了整间浴室……
　　“太满了！好涨啊！好深！~~好美啊~~好美~~好大的鸡巴！好大！好粗！啊！啊！肏死我了！肏死我了~~好舒服！好舒服！嗯~~~~~~嗯~~~~~~”李莹高声淫叫着，同时浑圆的玉臀也配合着扎哈的抽插上下起落，主动寻找、套弄着扎哈的大黑鸡巴，浑似勾栏中那些拼命迎合恩客的女妓……
　　看着李莹好似一个优美的女骑士一般跪坐在扎哈的身上，一边揉捏着自己的丰乳，一边配合着扎哈的挺送扭动着丰躯，我面露微笑，在我心里没有什么比能亲眼看着妻子如此欲拒还迎、娇喘淫浪的媚态更让我兴奋的了，兴奋之下，我不由得跪在地上，慢慢爬到了李莹的身后，只见一根粗如成年男子小臂的黑色阳物，飞速的在李莹丰满浑圆的玉臀间上下挺送，带出的淫液更是犹如山涧清泉潺潺不绝……
　　看着眼前淫靡的场景，我情不自禁的伸出双手按在妻子香汗淋漓的后背上，微微用力把妻子丰腴的娇躯按趴在了扎哈的身上，随后我抽回双手，轻轻掰开妻子的丰臀，看着妻子那粉嫩欲滴的后庭菊穴正随着扎哈的抽插微张缓闭，我不由得张开嘴直接亲吻在了妻子的菊穴之上，随着妻子菊穴的律动，我瞅准时机，猛然间把舌头插进了妻子的菊穴中舔弄起来……
　　“哎呀~~~！？”
　　正在迎合扎哈肏干的李莹感觉了我的动作，口中一声惊呼，随即“别！夫君~~不行~~不行~~夫君你~~你怎么真舔啊~~~~”
　　我没有回话，只是配合着扎哈的动作，用嘴和舌头在妻子的菊穴内外不停的舔吻吸嘬着……
　　“这~~这感觉好~~好怪~~嗯~~夫君~~夫君再~~再用点力~~再进去~~进去点~~哦~~就是这样~~嗯~~嗯~~嗯~~好舒服！好舒服！扎哈也用点力啊~~哦~~~好大的鸡巴~~~啊！啊！大黑鸡巴好厉害！太涨了！太涨了！啊~~~~~”李莹在我的舌头和扎哈的大黑鸡巴的夹击下顿时浪叫不止，虽然我的位置看不见李莹的表情，但是听着爱妻这莺声燕语的淫声，我不由得把舌头用力的朝着爱妻菊穴深处挺进，顿时惹得李莹淫声更甚“啊呀~~夫君~~你好厉害~~夫君你的~~舌头比~~阿布还厉害~~要来了~~要来了~~妾身~~妾身爱你！爱你呀~~~！！！”
　　不多时，只见李莹美丽的螓首忽然高高扬起，一头乌黑如瀑的秀发猛然向后甩开，丰腴的娇躯也猛烈颤抖起来，紧嫩的菊穴更是产生了一种强烈的吮吸感，紧紧吸住了我的舌头向着她菊穴深处勾去，这感觉就好像是要把我的舌头连根拔起，全都吸进她的菊穴里一样……
　　没想到李莹在我的舌头和扎哈的大黑鸡巴的夹击下这么快就高潮了，看着趴在扎哈黝黑、强壮的身体上不停颤抖、娇喘不止的爱妻，我突然觉得下体的婴儿根一阵酥麻，竟然在没有任何接触的情况下射精了，只是精量实在是太少了，相对于扎哈和阿布那有如暴雨一般的精量，我的精量简直就像是毛毛雨……
　　“夫君~~”李莹稳住气息后，扭过还带着高潮余韵的俏脸看向我，目光触及的瞬间，李莹惊讶的问道“夫君这是…射了吗？”
　　“嗯……”我尴尬的点点头。
　　“那今天夫君还要看妾身……”李莹面无表情，言语间也带着丝丝失落和冰冷，浑圆的美臀更是悄不可见的上下抬落了几下，轻柔的套弄着还插在自己屄穴中的大黑鸡巴，似乎是不舍得这种满足感就此终止……
　　“要！当然要！”虽然很尴尬，但我还是看着爱妻的俏脸大声喊了出来。
　　“讨厌~~！”听到我的喊声，李莹面无表情的俏脸上这才阴转晴，言语也如春暖花开，娇媚无比“夫君你还真是天生的绿帽王八！”
　　“哦~~~！”
　　可能是绿帽癖的通病吧，听到爱妻说的话，我刚射完的婴儿根瞬间又硬了起来“夫人再多说几句！我又硬了！脸上最好还要带着那种不屑的的表情！”
　　“夫君你就坏吧~~”李莹娇嗔一笑，随即面色一冷，用带着嘲讽的语气说出了我梦寐以求的话语“绿帽王八！小鸡巴绿帽王八！你只配跪在那看着我被大黑鸡巴肏屄！肏嘴！肏屁眼！没有我的命令你不能摸你的小鸡巴！也不能射！否则我就再也不理你了！以后也不让你亲近我！”
　　“就是这样说！夫人真是冰雪聪颖！”
　　听到爱妻的淫辱之语，我当真是异常兴奋，连忙捧过李莹的一只玉足，疯狂的舔吸着“再说点~~夫人再说点~~”
　　“夫君你讨厌~坏死了~~~！”李莹此刻俏脸绯红的看着我吮吸、舔含着她的玉足，口中言语娇嗔羞涩。
　　“主人！您想看莹主母潮吹吗？”
　　扎哈估计是受到了眼前绿夫场景的刺激，突然出言问道“如果莹主母潮液量大的话，主人甚至能够用莹主母的潮液洗脸呢，扎哈上次说的那个跛脚的王爷就被他的王妃喷了一身潮液。”
　　“哦？还有这样的刺激的玩法？要啊！当然要！”我吐出口中爱妻的玉足，连忙应到。
　　“好的主人！”扎哈大声回应道“那请主人在浴池边跪好，扎哈和阿布这就让莹主母潮吹泄身。”
　　扎哈说完后，一双黑色的大手托住李莹的丰臀，猛然向上一抬，硕大无朋的黑鸡巴瞬间就脱出了李莹的屄穴，而李莹显然是没想到扎哈的动作这么突然，就在扎哈的大黑鸡巴脱出她屄穴的瞬间，只听得一声娇腻的惊呼声从李莹性感的檀口中迸发而出，丰腴白皙的娇躯更是不安的扭动着，好似不想离开这根让她欲死欲仙的黑色阳物。
　　“不要啊！你们不要这么…这么玩…”李莹大羞，面带着一丝惊慌看着我“夫君~~妾身不要这样，太羞耻了~~”
　　“呵呵，没关系的夫人……”我当然不会同意，连忙安慰道“就玩一次……”
　　“莹主母，这样很刺激的，现在扎哈要先把大鸡巴插进莹主母的屁眼里，这样一会阿布才好让莹主母潮吹泄身。”
　　扎哈说话间把李莹转了个身，变成了面对着我蹲跨在他跨上的姿势，巨大的黑鸡巴此刻正直挺挺的顶在了李莹娇嫩的菊穴上，随即扎哈看向站在一边的阿布说道：“阿布，把咱们准备好的那个东西拿过来，莹主母的屁眼很娇嫩，没经历过大家伙，不能直接肏进去……”
　　“好嘞！”阿布大声答应，随后像是变戏法一样，不知道从哪变出来一个做工极为精细的银罐递给了扎哈。
　　只见这个银罐有两指宽、一指长，上面还刻着一圈明显不是汉字的文字，银罐的盖子上还雕刻着貌似阳物的图案……
　　“主人请放心，这个罐子里面是我们配制的秘药，有着放松肌体和催促发情的功效。”
　　扎哈看到我看着银罐发呆，立刻出言解释道“一会我把罐子里的药膏涂进莹主母的屁眼里，莹主母的屁眼就会变的很滑、很热，这样就不会弄伤莹主母了。”
　　“啊！？不~~！不要呀~~！”
　　李莹听到扎哈的话后大声的喊着不要，但是浑圆的丰臀却是向下轻坐，用自己的菊穴轻点着扎哈的大黑鸡巴，真是一副口嫌体正直的淫荡模样……
　　“莹主母请放心，扎哈不会弄伤您的。”
　　扎哈也感觉到了李莹的动作，随即拧开银罐的盖子，伸出根手指抠出一些乳白色的药膏，随后慢慢的捅进了李莹娇嫩的菊穴里轻轻的来回抽插着……
　　“啊？这是什么？怎么…怎么…哦~~~”不多时，随着扎哈的动作，李莹也慢慢的感觉到了自己菊穴的异样，一边扭动着丰臀，一边娇声媚嚷“好热~~~好热~~~~这感觉好奇怪~~~现在又好痒~~扎哈~~扎哈~~快点~~快点~~好痒~~~嗯~~~~啊~~~~~”
　　扎哈看到李莹的媚态，知道药效起了作用，此时已经可以摘取自己这个丰腴、性感的主母的菊花了，于是扎哈抽出手指，两只大手按在李莹不停扭动的丰臀边，向下一用力，巨大的黑色龟头猛然间便挤进了李莹的菊穴之中！
　　“啊！！！好疼！出去呀！不要了！疼！”
　　当扎哈巨大的龟头插进李莹菊穴的瞬间，李莹口中发出一声娇呼，随即面带惊惧的高声叫疼，娇躯疯狂的向上挺起，想要躲开扎哈继续插进自己菊花的动作“你的那个太大了！不可能进去的！停下！快停下！不行的！不行的！你的太大了！太大了！进不去的！”
　　“夫人放松些，夫人以前和婷儿、琳儿不也经常玩百合之欢吗？夫人的菊穴想必也被那俩丫头玩了个通透，没问题的。”
　　我看着眼前爱妻惊恐的表情，不由得连忙上前抱住她，在她耳边轻声的安慰着。
　　“不一样的！不一样的！那两个假阳具没有这么大！扎哈的这个太……”李莹死死的抱住我，十根葱白玉指的指甲已经抠进了我的后背，口中大声嚷道“妾身不要了！太大了！啊！不要了呀~~~”
　　“莹主母，扎哈已经把龟头插进去了，请莹主母再放松些。”
　　扎哈并没有停下动作，只是慢慢的、轻轻的把自己那根巨大的黑鸡巴一点一点的插向李莹菊穴的深处……
　　“疼！疼~~扎哈你~~你慢点！慢点呀！疼！疼！别再进了！不行！疼！出去~快出去~~啊~~~啊~好涨！好涨！屁股要裂开了！快出去呀！出去呀！不要了！不要了呀！太涨了！太涨了！”
　　李莹高声叫着不要，最后竟然哭了出来“呜呜呜~~~扎哈~~扎哈你~~你饶了我吧~~呜呜呜~~不要了~~不要了~~呜呜呜~~~夫君快~~快救救妾身~~妾身不要~~啊！啊！啊！”
　　“夫人坚持一下，一会就舒服了……”看着爱妻哭得梨花带雨，我也是心如刀绞，但是为了爱妻日后的幸福，我还是出言安慰道“夫人啊，你不知道你现在有多美，你被大黑鸡巴蹂躏的模样，就像是受难的仙女一样惹人怜爱，为夫爱死你了……”
　　“夫~~夫君你~你~啊！疼！慢点！你真是天生~~的王八~~活该你~啊！啊！你被戴绿帽~哪有~~哪有人会~~把自己的~~嗯！轻~~轻点啊！自己的妻子送~~给别人~~淫辱肏弄~~嗯！嗯！慢~慢点~啊~~”李莹止住哭泣，一边承受着扎哈的大黑鸡巴扩张自己的菊穴，一边拍打着我的后背，在我耳边高声娇嚷着。
　　“是！是！是！夫人说的极是……”我连忙点头称是，同时亲吻着李莹的俏脸，口中出言说出了我心中所想“为夫就喜欢带绿帽，就喜欢看着夫人你被昆仑奴的大黑鸡巴肏到浪叫不止、潮液横飞，这感觉比为夫亲自肏你还要舒爽……”
　　“那~那妾身以后就给夫君你戴~戴一辈子~绿~绿帽！并且夫君~夫君你还要给~我~舔屄~舔屁眼~舔湿了好让~大黑鸡巴肏我的屄~肏我的~屁眼~嗯~~好涨~~”李莹现在似乎已经习惯了扎哈的大黑鸡巴，言语中也开始带着浪荡淫靡“夫君~你就只能在一旁看着~~妾身被大黑鸡巴肏~而~而且还要在妾身挨肏的时候~~舔妾身的脚丫~必须把~把妾身的脚丫~舔美了~不然~不然妾身就~就~就不爱你了~~~~~”
　　“好！好！好！为夫都听夫人的！”
　　我面带笑意，看着眼前爱妻的淫浪媚态，大声的说道：“只要夫人你愿意，为夫一辈子不肏夫人你都行，甚至为夫还愿意夫人像襄城公主那样，被昆仑奴灌精怀孕，生下混血孩子，为夫帮夫人养着！”
　　“你个绿帽王八！妾身以后天天给你戴绿帽！”
　　李莹听到我又说要让她怀上黑奴的孩子，立刻抬高了声线高声喊到，但随后李莹却突然面色一楞，猛然间松开抱着我的两条粉臂，飞快的向下捂在自己的小腹上，檀口大张，娇嚷不止“啊啊啊~~！停~扎哈~~停~~到底了！到底了呀！好长的鸡巴！好粗！好大！好涨~~~~！呀~呀~呀~~~~~！”
　　在李莹的大声娇嚷中，扎哈终于把自己那根硕大的黑鸡巴全都插进了李莹的菊穴里，而随着扎哈的全根插入，李莹瞬间像被抽去了全身的气力，丰腴的娇躯猛然前趴在了我的身上，冷艳妩媚的俏脸带着斑斑泪痕不停的抽泣着，看的我心疼不已……
　　“夫人…你还好吧？”我抱着李莹的娇躯，轻轻爱抚着她的玉背。
　　“呜呜呜~~夫君~~妾身~妾身疼~”李莹抱住我的脖子，在我耳边凝噎抽泣“但是又~~又觉得好舒服~太羞人了~~呜呜呜~~”
　　“放心吧主人，莹主母的体质不似寻常女人，不会出问题的……”扎哈此刻接过话茬“莹主母，现在您会感到有些不适，但等您适应了之后，就会觉得舒爽异常了……”
　　“扎哈你~你好狠~~都说不要了~你~你还插~~~”李莹离开我的怀抱，俏脸上带着丝丝泪痕扭头看着扎哈“现在都~都进来了吧？要是~~要是接下来你让我不舒服的话，我就让夫君把你的~~那个剁了喂狗！”
　　扎哈也不答话，只是笑呵呵的用两只大手轻柔无比的爱抚着李莹浑圆的丰臀，感受着李莹丰臀的美妙肉感，良久之后，扎哈才开始缓缓的抽动着自己那已经全根浸没在李莹菊穴中的大黑鸡巴，随着扎哈的抽动，李莹美眸紧闭，冷艳妩媚的俏脸因为羞耻感变的绯红一片，煞是诱人……
　　“莹主母，现在好点了吗？”扎哈一边动作，一边温柔地问到。
　　“嗯~~慢点~~嗯~~这感觉~~好~好怪~~又涨又~又麻~~嗯~~~”李莹双眸微闭，俏脸上那舒爽的表情已然浮现而出。
　　“主人，现在请跪回在浴池边，扎哈和阿布要开始了……”扎哈看见李莹已经开始享受起菊穴的快感后，扭头对我下了命令，然后又对着阿布说道：“阿布，过来，我们给莹主母来次潮吹泄身！”
　　“哦！来了！”阿布答应着，同时活动着犹如黑色萝卜一样的手指。

第14章 潮液淋漓
　　随后只见扎哈慢慢的蹲起身，随后弯腰把双手放在李莹的腿弯处，然后勐地一挺身，伴随着李莹的一声娇呼，扎哈居然就这么托着李莹两条肉感、修长的美腿站了起来，这姿势像极了在给婴孩把尿，放在此刻却是那么的无比淫靡……
　　“哎呀~~！扎哈你~~你快放我下去~这姿势太羞人了~~”李莹发现自己的姿势极为羞耻，不由得出言阻止，不过此情此景下的这种抗阻言语听起来反倒像是撒娇索取一般“不要这样！扎哈放我下去呀~~这样不行啊~~阿布别过来~~你要干嘛~~不要呀~~~”
　　扎哈没理会李莹，只是就这么托举的李莹，迈着坚实的步伐缓缓的站到了我的头顶，我仰起头，只见妻子被大大分开的肉臀中，一根硕大的黑鸡巴正插在那已经被扩张到极限的菊穴里，菊穴周边的肉纹已经彻底被扩展、拉伸开来，彷佛从不存在一般……
　　此时阿布也来到了我的身侧，只见他左手摸在李莹的屄口花蒂上，慢慢的抚弄、揉搓着，右手则探出三指，轻柔的插进了李莹早已湿透的屄穴里，温柔的探索、勾弄着……
　　不消片刻，就见阿布两只手突然开始加速，刚才抚弄着李莹的花蒂的左手改为拇指按揉，急速之下，阿布这只大手竟然只能看见一道残影，而探进李莹屄穴中的右手也是改了姿势，除了还在李莹屄穴中抠弄的三指外，阿布这只大手的拇指和小指向上并拢在一起，轻轻夹住李莹花蒂，配合着他抚按李莹花蒂的左手拇指的速度不停的揉擦着李莹花蒂，就在阿布开始飞速动作的时候，扎哈托举着李莹的一双美腿，配合着阿布的动作，居然开始缓缓的肏干起了李莹的菊穴……
　　“啊~~~~~~你们！你们要干什么啊！？”
　　随着阿布和扎哈的动作，李莹一声娇啼，随即，排山倒海般的高声淫叫扑面而来“阿布~~阿布~~你~~~你碰到我什么地方了！这感觉~~怎么~~这么~~这么~~啊！啊！啊！啊！扎哈你不要动呀！不要再动了！啊！啊！啊！不行了！不行了！要坏了！要坏了呀~~~~~~~”
　　李莹发出的淫叫声似乎是致命的兴奋剂，刺激的阿布更加快速的抠弄着李莹的屄穴，只听得“咕唧、咕唧”的淫靡水声不绝于耳，随着阿布越来越快的动作，李莹被扎哈托抱在身前的丰躯不安的扭动着，俏脸上秀丽的五官也已经扭曲在了一起，诱人的红唇也是大张着，淫词浪语声更是震屋瓦……
　　“你们弄死我了！要弄死我了！这感觉好美！好美！哦~~哦~~哦~~哦~~哦~~~~”李莹此刻已经要疯了，口中不断地娇啼媚喊，一双美眸也已微翻露白，刹那间，居然就被玩弄的要泄身了“啊！啊！啊！要来了！要来了！不行了！不行了！要来了！要来了呀~~~~~~~~~~~”
　　就在李莹要潮吹泄身的时候，阿布突然放慢了动作，笑眯眯的看着即将泄身的李莹，也不言语，而李莹此时也发觉了阿布放缓了动作，于是睁开满含春情的双眸，不明所以的看着眼前的阿布……
　　“莹主母，阿布伺候的您舒服吗？”阿布满脸带着坏笑的问到。
　　“舒服！舒服！别停！快点动！别停！我就要来了！就要来了~~~~~”李莹此刻早已陷入了肉欲的漩涡，言语间秀丽的螓首勐点，示意阿布继续，脸上的表情既是放浪又满是焦急……
　　“那以后扎哈和阿布可以随时找莹主母肏屄吗？”
　　扎哈接过阿布的话茬，一边缓缓的肏干着怀中李莹的菊穴，一边温柔出言问道“莹主母请放心，我们偷偷的来找您，不会让主人知道的……”
　　“好~好的~~都听你的~~~~~~~”李莹随口回应着扎哈，此时她还没发觉自己说了些什么，只是在扎哈的怀中前后左右扭动着身子，似乎是在用这种动作主动寻找着插在自己屄穴里的阿布的手指，想要让阿布再次动起来，不过此时李莹貌似想起了什么，忽然停下了动作，一双美眸悄悄的瞄了我一眼，随后说出的话语好似向我辩解，又好似给自己下定决心“不行！不行！我不能对不起夫君~这样不行~这样不行~夫君会不要我的~~~~~”
　　“那以后如果主人不在家，而扎哈和阿布又特别想肏莹主母，或者说莹主母又特别想要大黑鸡巴怎么办？”
　　扎哈说话间，对着阿布使了个眼色……
　　阿布心领神会，正在缓缓抠弄李莹屄穴的手指又开始快速的动了起来，这突然的加速，顿时惹得李莹高声浪叫……
　　“对！对！好~~好舒服！哦~~哦~~哦~~就是~~就是这样！啊！啊！阿布你~~你要弄死我了~~不行了！要不行了！太厉害了！好美！好美！啊~~~啊~~~啊~~~”李莹再次放声浪叫，俏脸上的表情也再次泛起肉欲和媚浪……
　　“莹主母还没回答扎哈的问题呢……”扎哈紧追不舍，看来定要问出答案。
　　“别问了！别问了！我~~~不知道~~不知道~~这种问题我~我不知道~~我要来了~~我就要来了呀！不行了！要不行了！呀~~~呀~~~~呀~~~~”李莹螓首勐摆，随着乌黑如瀑的秀发甩动，口中娇腻淫浪之言声透寰宇。
　　“那怎么办好呢？”扎哈继续出言勾引“扎哈和阿布真的好喜欢肏莹主母啊！”
　　阿布此时心领神会，居然又停下了动作。
　　“哎！？怎么又停下了！？”
　　李莹此刻已经心急如焚，言语中竟然开始埋怨起来“阿布！快动呀！我就要来了啊！别停呀！你怎么…怎么…怎么总是停下啊！我就要来了呀！”
　　“莹主母你就答应扎哈和阿布吧……”扎哈也知道过犹不及的道理，于是慢慢动作的同时，又冲着阿布使了个眼色。
　　阿布看见扎哈的眼色，于是又开始了抠弄、挑拨……
　　“这不行的~不行的~~~”李莹口中正拒绝着扎哈的勾引之言，但随即又被阿布的动作带到了泄身的边缘“哎！又来了~~又来了~~~阿布！阿布你真坏！啊~~啊~~啊~~~快~~快要来了！要来了！呀啊~~~~~~~”
　　“呵呵……”扎哈看着自己主母的淫态，满脸坏笑的说道：“莹主母不答应的话，阿布又要停下了……”
　　“我答应！我答应！别折磨我了！我要~~~我要泄身啊~~~~啊~~~就是这样！好美！再用力！哦~~~用力啊！要来了！要来了！”
　　李莹俏脸上带着潮红，娇声叫嚷着回应到，不过恐怕现在连她自己都不知道自己说的是什么了……
　　“莹主母要答应什么？扎哈和阿布的唐话不好，听不太懂……”扎哈得寸进尺，想让我的爱妻主动说出来那句就连我也想听到的话……
　　“我答应你们随时来肏我啊！随时都可以来肏我的屄！肏我的屁眼！肏我的嘴！我身上所有地方都让你们肏！你们想怎么肏我就怎么肏我！给我！快给我！让我泄身！求求你们！让我泄吧！哦~~~求~~求~~求~~你们~~~~啊~~~~啊~~~啊~~~~~”李莹满面绯红，丰腴的娇躯不停的颤抖，眼瞅就要泄身了，性感红唇中迸出的言语更是让我五方杂处、百感交集……
　　女人肉欲的闸门一旦打开，什么礼义廉耻、什么三从四德、什么夫为妻纲，统统都可以抛弃，此时此刻，我的爱妻李莹就是如此……
　　“好的莹主母！”阿布和扎哈同时出言回应到，随即共同加快了动作……
　　“要来了！我要来了呀~~~~夫君不要看妾身啊！妾身忍不住了！忍不住了！不要看！夫君不要看呀~~~~~~呀！呀！呀！来了！来了~~~来了~~啊~~~啊~~~~啊~~~~啊~~~~~~~~~~~~~”
　　不多时，伴随着阵阵“咕唧、咕唧”的淫水爱液声和“啪唧、啪唧”的肉与肉的撞击声，我的爱妻终于崩溃了，也终于泄身了，讽刺的是，我的爱妻一边泄身，竟然还一边让我不要看她现在的淫态，可是我早已没了拒绝的余地了……
　　随着李莹的高声娇啼，只见李莹白皙的小腹一阵痉挛，随着痉挛频率的加快，勐然间，一股股又急又勐的滚烫潮液从李莹那粉嫩的屄穴口里激射而出，直接喷在了此时正跪在她身下的我的脸上，就当我准备闭上双眼享受妻子潮液喷在我脸上的温热感时，阿布却并没有停下动作，反而更加快速的抠弄起李莹的屄穴，随后在李莹声震屋瓦的淫叫声中，一股股炙热的潮液犹如箭矢一般，带着骇人心弦的“哧！哧！”
　　声不停的喷打在了我的脸上，这潮液喷射的力道之大，我甚至都能感觉到脸上出现了丝丝痛楚……
　　如此凶勐的潮吹我从未见过！
　　就算后世那些A片女优也喷不出如此多的潮液，更何况被搞出这种凶勐潮吹还是我心爱的妻子，说实话，看着妻子这种淫态，我心里很是兴奋，但兴奋中还夹杂着些许心酸，再加上刚才李莹被扎哈和阿布控制高潮的时候说的话，更是让我心中五味杂陈……
　　“夫君…”许久之后，李莹从刚才的凶勐泄身中缓了过来，看着正跪在自己身前的我，轻言细语的问道“妾身…妾身刚才说的话…夫君不要生气，那不是妾身的真心话…”
　　“没关系的啊夫人，就算是真心话又如何？”我看着脸上带着满足的爱妻，笑着回应道“为夫并不介意，只要夫人能感到快乐和满足就好。”
　　“夫君你真好…”李莹嫣然一笑，目光旖旎“妾身爱你~~~”
　　“为夫也爱你！”我点点头，神色满足。
　　“主人，莹主母……”扎哈不适时宜的打破了我和爱妻的爱意互动“那个…扎哈和阿布也想……”
　　“哈哈哈，夫人，你看扎哈和阿布已经忍不住了……”我站起身，一边伸手摸着李莹的玉足，一边大笑着看着娇羞不已的爱妻“要是夫人你休息好了的话，咱们就接着……”
　　“夫君你坏~~扎哈的…那个…现在还插在妾身的屁…屁股里呢……”李莹言语羞涩，但双眸却默默的盯着阿布的大黑鸡巴“哦~~~扎哈别动~~哦~~~出去了~~出去了~~这感觉好奇怪~~~嗯~~~又进来了~~~~~嗯~~~~好长~~好硬~~~嗯~~~~”
　　“主人，扎哈和阿布想换个地方跟莹主母玩两穴双插……”扎哈一边挑逗着李莹的情欲，一边出言说到。
　　“哦？你想去哪？”我很好奇，心想这俩个黑货居然还想换个地方肏弄我的爱妻“去我们的主卧房？不会要去府门口吧？”
　　“去后府花园就好，那里花草繁茂，而且也比浴室凉快，地方扎哈和阿布都选好了，就在后花园的荷塘边，那处有个四面都是花篱的小草地，很隐蔽……”扎哈脸上带着微笑，缓缓的说道：“更主要的是，这是莹主母第一次被大黑鸡巴两穴齐插，扎哈和阿布想给莹主母一个难忘的回忆。”
　　“哈哈哈！好！难得你们这么有心，我同意了。”我大笑着同意了，没想到这两个黑货早就选好了地方。
　　“多谢主人！”扎哈和阿布异口同声的喊到。
　　“你们~~你们都不问妾身同不同意就~~就决定了~~~”李莹看着我们也不问她的意见，于是出言抗议，只是这抗议的语气却怎么看怎么都像欲拒还迎、半推半就“夫君你也是哪有…哪有这么作贱自己妻子的…去外面那个也太羞人了…妾身不依~不依嘛~~~”
　　听到李莹的欲迎还羞的言语，我和扎哈还有阿布相视一笑，随后，我直接推开了浴室的大门，就像是青楼引客的龟公一样，恭敬的带着阿布和托抱着李莹的扎哈走了出去……

第15章 月下美人
　　荷塘月色，花香虫鸣，夜晚的后花园是如此静谧、如此清幽，此刻，阿布和我一前一后的慢慢走在前面，而在我们身后时不时的还能传来李莹那好似难过、又好似舒爽的娇吟声，我很想回头看看被扎哈托抱在怀中边走边肏着菊穴的妻子，这景象肯定也是妍丽锦绣……
　　当阿布和我先一步来到扎哈所说的那块隐蔽空地的时候，我才知道这两个大黑家伙真是有心了，这地方的四周都是一人多高的花篱，再加上远离后府院门，当真是隐秘非常，我转过头，想招呼扎哈赶紧过来，没想到，只是转头一瞥，出现在我的眼前的景色就让我呆楞在原地……
　　借着皎洁的月色，我看见此时我心爱的妻子那丰腴、白皙的娇躯正被扎哈托抱在身前，两只如玉似藕的粉臂向后伸去，紧紧抓在扎哈充满肌肉的两条胳膊上，她那两个浑圆、坚挺的美乳挂着晶莹剔透的香汗，正随着扎哈的走动上下颤动着，那早已经被香汗浸透的乌黑秀发，则散乱微遮在了她那张布满了羞红的冷艳、妩媚的俏脸上，一双修长、肉感的美腿大大的向两边分开，粉嫩、娇柔的屄穴淫荡的向下滴着美味的爱液，随着扎哈一步一步的向我走来，扎哈的那根大黑鸡巴正不停的在我的爱妻柔嫩的菊穴中快速的抽插着，那淫靡的“啪！啪！啪！”
　　的肉与肉的拍击声更是不绝于耳……
　　“主人，我们现在可以开始了吗？”
　　扎哈抱着李莹走到我的面前站定，随后看着我问道：“莹主母的屁眼好紧、好热，再拖下去扎哈恐怕就要射了……”
　　“好的！好的！”我连忙点头答应，“阿布过来，阿布？阿布！看傻了！？”
　　“啊！主人！阿布在这！”
　　阿布听到我的话后立刻扭动着自己肥胖的身子走了过来，黑胖的脸上还带着痴色“莹主母这样好美！阿布…阿布是不是看到仙女了…”
　　“什么…什么仙女…花言巧语的坏死了——”李莹听到阿布的话语后也是娇羞不已，随即螓首微转，双眸中带着些许害怕和羞涩的神色看着我轻声说道：“夫君——妾身…妾身有点害怕…阿布和扎哈的那个都好可怕，妾身从没被这么大的那个一起一起进来过，夫君答应妾身一直在这陪着妾身好吗？而且…而且妾身怕一会忍不住再说那些…那些有辱夫君的话，夫君千万不要生气好吗？”
　　“嗯！为夫会一直在这的！”
　　我走到爱妻身旁，轻抚着她的一只玉足，神色严肃“夫人也不必在乎为夫的感受，只要夫人你能得到满足和快乐，哪怕让为夫一辈子不与夫人行房又如何？”
　　“嗯——！”
　　李莹似乎感受到了我的心意，说话间探过螓首，用柔糯温软的红唇轻轻吻了一下我的额头，眉眼间更是无限柔情“妾身对天发誓，此世只爱夫君一人……”
　　“扎哈！阿布！我的爱妻此刻就交给你们了！千万不要伤了她！否则我扒了你们的皮！”
　　我看着妻子已经放下了心中的芥蒂，便对着扎哈和阿布点点头，示意他们可以让我的爱妻品尝人生中第一次被大黑鸡巴双插的滋味了，而我则跪坐在了他们身边，准备安静的享受着即将发生在我眼前的美景……
　　“诺！主人！”扎哈和阿布同时大声应到。
　　说完，扎哈和阿布便同时开始了动作，只见阿布肥胖的身子快步走到被扎哈托抱在怀的李莹身前，微微弯腰，伸出两条充满肥肉的胳膊，接过扎哈递送过来的李莹那一双肉感修长的美腿，在李莹的一声轻吟中，阿布肥胖的身子轻轻向上一挺，李莹的一双美腿便分开架在了他的臂弯处，随着阿布的动作，扎哈插在李莹菊穴中的大黑鸡巴也猛然间向外抽出了大部分，只有那硕大的黑色龟头还留在李莹的菊穴中，而当扎哈的大黑鸡巴从李莹菊穴里猛然外抽的时候，李莹口中娇吟一声，随后丰腴的娇躯便顺势向后倒在了扎哈的身上，此时扎哈也调整了下动作，两只大手向下分别托在了李莹浑圆的丰臀上，当扎哈和阿布各自调整完毕后，只见阿布伸出一只手探向胯下，握住自己那根巨大且布满凸点的黑鸡巴，轻轻顶在了李莹已经汁液淋漓的屄穴上，他那硕大的黑色龟头甚至已经顶开了李莹粉嫩的穴唇，直接抵在了李莹娇柔的屄穴口上……
　　“啊呀！慢点！慢点！阿布你的大黑鸡巴好粗！好热！”
　　随着阿布的插入，李莹一声惊叫，面色惊诧，檀口高呼着淫浪之词“不行！再慢点！啊——好大的鸡巴！真的…真的好大！阿布你要弄死奴家了！啊——”
　　“莹主母您的肉屄也是又热又紧…光是插进去阿布就感觉…感觉要射了…”阿布盯着李莹的俏脸，似乎很享受李莹被自己插入的表现，不由得出言挑逗。
　　“哦——是吗——那你慢点好吗？奴家…奴家的屄…屄穴没经历过这么大的…大的鸡巴…”语毕，只见李莹面若桃花、美目流彩，似乎是羞于淫词出口，俏脸瞬间布满了一层红霞……
　　“哦！莹主母你太美了！阿布忍不住了！阿布要肏死你！”
　　李莹欲拒还迎的神色惹得阿布异常激动，也顾不得眼前的丰腴美人能不能承受，只见他熊腰猛然向上一挺，那根硕大无朋、且满布突起肉瘤的大黑鸡巴，刹那间全部插进了李莹的屄穴之中，随即脸上带着凶狠之色自顾自的开始大力抽插肏干起来！
　　“啊——”李莹没想到阿布会全根浸没，被刺激的顿时娇嚷一声，不过还没等李莹适应阿布的大黑鸡巴，便被阿布暴风骤雨般的肏干弄的淫词浪语不绝于耳，最后竟然还双目翻白、欲哭欲泣的大喊起来“好深！到底了！啊——这下又到底了！哦——好涨！不行！不行！好涨！哦——哦——阿布你要肏死奴家吗——哦——不行了！奴家要被你肏死了！屄要坏了！要坏了！轻——轻点啊——好涨！好涨——呀——停…停一下啊！阿布！慢…慢点呀！真要坏了！屄真的要坏了！啊！啊！啊！啊！”
　　“阿布你等我一下！咱们找好时机一起把莹主母送上极乐！”
　　被阿布的突然动作刺激到的不光是我的爱妻，就连正在享受李莹后庭菊穴温软的扎哈也受不了了，连忙大声出言制止阿布！
　　“啊？哦！好…好的！”阿布听到扎哈的喊声，这才恢复了正常，赶忙认错道歉“万分抱歉！莹主母太美了！阿布一时糊涂……唔……”
　　“哼！你个坏东西，奴家刚才差点被你的大黑鸡巴肏死…”李莹缓过神来，娇嗔不已的伸出一根玉指点在阿布的嘴上，阻止了阿布的话语，随后又转过螓首看向身后的扎哈，言语嗔怪“你们两个坏家伙就知道欺负奴家，也不问问奴家愿不愿意…”
　　“难道莹主母不喜欢被大黑鸡巴欺负吗？”扎哈说话间给阿布使了个眼色，然后径自缓缓的肏起了李莹的后庭。
　　“莹主母不说话阿布和扎哈就当是莹主母愿意了……”阿布配合着扎哈的言语和动作，也开始轻轻肏干起李莹的屄穴来。
　　“嗯——”李莹被他俩轻柔缓慢的肏干弄得娇吟一声，随后面色绯红的说道：“你们两个坏东西——哦——哪有你们这么——嗯——这么不讲理的——嗯——奴家——奴家还没答应呢——哦——讨厌——奴家都有种变成了勾栏女妓的感觉了——好羞耻啊——”
　　“莹主母，您听过‘越堕落越快乐’这句话吗？”
　　扎哈面带微笑，温柔的说道：“从今往后莹主母您就放开了享受快乐吧，主人也希望莹主母能享受这种堕落的快感不是吗？”
　　李莹听到扎哈的话后，转过螓首深深的看了我一眼，而这双明丽的双眸中竟然充斥着着满满的肉欲！
　　“扎哈说的没错！”
　　我看着李莹的神色，知道此时的爱妻才终于放下了心防，准备迎接肉欲的洗礼了，于是我迎着李莹的目光，异常坚定的回答道“夫人，从今往后，咱们的房事为夫我就交给夫人你做主了，还有旁院那些昆仑奴也任由夫人挑选，夫人你想让谁肏就让谁肏，为夫只要看着你交媾就心满意足了！”
　　听我说完，李莹娇躯明显一颤，随后深深的呼了口气，然后抬起头，笑靥如花的看了看眼前的阿布，又螓首微转，看了看自己身后的扎哈，随即两条粉臂温柔的环抱在了身前阿布的脖子上，浑圆、娇嫩的玉乳也紧压在了阿布的胸膛上，随后，娇腻不堪的淫词浪语脱口而出……
　　“你们两个大黑鸡巴还在等什么？开始肏奴家吧！没听见奴家这个王八夫君的话吗……”李莹媚眼含春、娇腻淫靡的轻声说道：“只要你们喜欢，奴家身上所有的地方你们都可以肏哦，奴家真是爱死你们两个大黑鸡巴了呢……”
　　扎哈和阿布听到李莹的淫浪表白后同时大吼一声，活似两头发怒的黑色公牛一般，开始疯狂的大力肏干起了李莹，两根巨大的黑鸡巴在李莹的屄穴和菊穴里快速的抽插着，他们时而你进我出、时而同进同出，直肏的我的爱妻毫无廉耻的大声淫叫……
　　“你们两个坏东西！用力肏奴家！奴家的肉屄和屁眼都是你们的！奴家爱死你们两根大黑鸡巴了！啊——！肏我！肏我的屄！肏我的屁眼！好大！好舒服！用力！好深！你们要肏死奴家了呀——！”
　　李莹此时已被肉欲吞没，娇媚的俏脸上那精致的五官早已被快感冲击到扭曲、变形，充斥着别样的美感！
　　与此同时，李莹杏口之中也是淫叫不断、香舌外吐，甚至在扎哈和阿布同进同出的时候，口中的香津玉液更是会顺着交媾的颠动，从她浪叫不断的檀口中潺潺流下，煞是淫靡！
　　似乎是承受不住两穴同入的快感，又似乎是为了让扎哈和阿布雨露均沾，只见李莹时而用两条粉臂抱紧身前阿布的脖颈，用自己美丽的螓首在阿布耳侧厮磨、时而又丰躯微转，挺着一对浑圆坚挺的美乳用一条粉臂揽住身后扎哈的脖子，美眸微闭的大声娇嚷“啊——阿布你肏到奴家的子宫了！扎哈你也肏的好深啊！奴家要被你们肏死了！大黑鸡巴好厉害！奴家爱死你们这两根大黑鸡巴了！奴家以后要天天让你们肏！用力啊——啊——好美——哦——你们一起进来！一起——进来——啊——对——就这样——呀——！”
　　看着被扎哈和阿布悬空夹在中间凶猛肏干的爱妻，我激动的全身颤抖，毕竟在后世我就经常幻想爱妻在我面前被两个强壮的黑人夹在中间大玩三明治，为此还被爱妻笑骂过变态，不过没想到我的这个幻想竟然在我穿越以后实现了，真是造化弄人！
　　当下再听着爱妻娇嚷出的那寡鲜廉耻的淫词浪语，更是让我心潮澎湃，谁能想到，当初我这个蕙质兰心、聘婷秀雅的娇妻，现在口中居然高声娇喊着那种就连勾栏中的女妓也说不出口的荒淫之词，而让李莹如此放浪不堪的人竟然就是在现世大众眼里肮脏下贱的黑奴，而这种地位的反差，简直让我欲罢不能、心血腾涌！
　　更何况李莹那白皙、丰腴的娇躯，此刻正被两个黝黑强壮的黑奴抱夹于空，而这两个黑奴的硕大阳具，正分别插在她那娇嫩的肉屄和紧致的后庭中疯狂肏干，随着大黑鸡巴的抽插所带出的淫液更是飞溅而下，犹如丝丝细雨般的浸湿了他们三人脚下的土地，恍惚间，我居然发现眼前娇啼不止的爱妻就像是被两只黑色巨熊夹在中间猖狂淫虐的小白兔一般，而这种身材和肤色上的反差，差点就让我当场射了出来！
　　就在我思绪万千的时候，爱妻的一声呼唤把我拉回了现实……
　　“夫君——夫君——呀——妾身——妾身不行了——妾身要被大——大黑鸡巴——啊——啊——肏泄——泄身了——”我抬起头，发现此时李莹正双眸含春的望着我，言语娇腻淫靡“快——快过来——啊——过来舔妾身——妾身的脚丫——啊——妾身真的——真的要不行了——他们好厉害——”
　　听到爱妻的召唤，我连忙爬过去握住她的一只玉足轻吻、吮吸，足趾入口软滑香糯，足背触舌温润细腻、足底遇唇柔嫩娇美……
　　“王八夫君！一边——一边舔妾身的——啊——脚丫——嗯——一边看这——两根——啊——啊——大黑鸡巴——肏——嗯——肏妾身的——屄穴和屁眼——哦——你高兴吗——你喜欢——啊——妾身——妾身现在的样子吗——哦——”李莹一边享受着我的口舌服务，一边娇声淫浪的出言问道“妾身好喜欢——他们的大黑鸡巴——啊——妾身——妾身都觉得自己彻底变成——变成淫妇了呢——啊——好深——肏死奴家了——”
　　“高兴！高兴！喜欢！喜欢！”
　　我吐出嘴里爱妻的玉足，高声答到“我爱死你了夫人！你在我心里就是大唐第一淫妇！夫人你越下贱我就越爱你！”
　　“妾身也爱你这个绿王八呀——！！！！！”
　　李莹听到我的话语后瞬间娇躯剧烈颤抖，同时一声娇啼声震屋瓦……
　　随着李莹的一声娇啼，月下美人顿时潮液横飞、媚眼如丝、香汗飞洒……
　　就在我以为扎哈和阿布准备放过已经泄身的李莹时，没想到这两个黑奴的动作却出人意料，只见这两个黑奴竟然瞬间加快了肏干抽插的速度，挺腰的动作在月色的照映下居然快到只能看出丝丝残影，那交媾的“劈啪”之声更是响彻云霄……
　　“呀——不要了——不要了——我已经泄了——停——停下——让我休息——休息一下呀——”李莹也没想到扎哈和阿布会继续肏她，而且抽插的速度还是如此之快、力量如此之大，只能一边伸手推着身前的阿布，一边高声叫喊道“啊——啊——这样不行——太快了！太快了！饶了奴家吧！求求你们——不行——这样不行——呀——啊！啊！啊！啊！又要泄了！又要泄了！啊！啊！啊！啊！来了！来了呀——！！！！！”
　　泄身了！
　　我的爱妻又被这两个强壮的黑奴肏到泄身了！
　　一波未平一波又起！
　　我真没想到刚刚泄身的爱妻竟在短短片刻之后又被送上了极乐云霄……
　　“莹主母好美！阿布停不下来啊！”阿布说话间还不忘用力肏着李莹的屄穴。
　　“扎哈也是！莹主母让我们肏死你吧！”扎哈也不示弱，次次全根浸没，直肏的李莹后庭菊穴汁水飞溅。
　　肏干继续，片刻不停……
　　“停下——快停下啊——你们——你们两个想肏——肏死你们的主母吗！？”
　　李莹此时已经没有力气去推身前的阿布了，只能大声娇嚷着被动挨肏“啊——啊——你们——啊——不行了！又不行了！太快了！太快了！肚子好涨！真的真的好涨呀——怎么会——会这样！放我下来呀——尿奴家要尿——尿出来了——啊！啊！啊——泄了！泄了！又泄了呀——！”
　　片霎之后，再登极乐！我的爱妻居然又被肏泄了身子！而且这次竟然还被肏到圣水喷溅，淫靡的潮液混着透明圣水淋洒满地……
　　“莹主母你失禁了……”阿布说话间居然还伸出粗糙的舌头舔了下李莹满布香汗的俏脸，“阿布好喜欢莹主母，莹主母好香啊……”
　　“莹主母！”扎哈也不甘人后，伸出舌头轻舔着李莹的敏感的耳垂“扎哈也好喜欢你！”
　　“奴家也喜欢你们啊！慢点！慢点啊——哦——你们好厉害！真的好厉害！奴家爱死你们了呀——来呀——再来——再来呀——啊——啊——奴家还要——还要大黑鸡巴——肏啊——爱死——爱死你们——的——大黑鸡巴——了——呀——”李莹此刻就像是一只发情的雌兽，礼义廉耻全然抛弃，显然已被原始欲望制服了……
　　淫靡还在继续，可我却忍不住射了出来，这样的场景对于我来说实在是太过刺激了，此时此刻，我是多么希望自己也有一根如此雄壮的阳物啊……
　　凶猛的肏干又持续了小半个时辰，就在李莹即将被这两个强壮的黑奴肏出第四次高潮的时候，扎哈停下动作，对着阿布说了句我听不懂的话，随即扎哈便从李莹的后庭中抽出自己的大黑鸡巴，俯身仰卧于地，他的那根水光粼粼的大黑鸡巴犹如黑色长矛一般直指苍穹，在皎洁的月光映照下显得极为凶残，而阿布此时也抽出了还插在李莹屄穴中的黑鸡巴，小心翼翼的把怀中香汗淋漓、潮韵未消的李莹放到了地上……

第16章 帝都暗夜
　　帝都长安的夜晚虽说有宵禁，武侯的巡街也从未停止，不过就算如此，也还是挡不住一些隐秘的往来……
　　是夜，长安，永宁坊。
　　一个身材苗条的女人正站在一座华丽府邸的后门处，虽说这个女人衣着平常，螓首上也戴着纱笠，一片粉色薄纱更是遮住了脸庞，让人看不清女人的容貌，但仍挡不住女人身上散发出来的贵妇气质，此时只见这个贵妇玉手轻轻的在门上敲击着，三重两轻的敲门声似乎是什么暗号，当敲门声停止后，门开了，一个提着灯笼的婢女赫然出现在门口，当婢女看清来人后，便不发一语的悄然转身，引领着贵妇进了府邸，随着大门的关闭，永宁坊又恢复了安静，似乎就像什么人都没有来过一样。
　　“姐姐你终于来了。”当这个衣着普通的贵妇进屋后，另一个身着青色纱衣的女人迎了出来，言语中透着欣喜。
　　如果有后世之人看到这个欣喜不已的女人，定会大吃一惊，只因这个女人的长相极为酷似后世的女星朱珠，就连那婀娜的身材、性感的语音、妖媚的颜貌几乎是一摸一样！
　　“嗯，这次出来不易，你姐夫可不是个容易欺骗的人……”贵妇轻轻点了点头，言语中夹杂着无奈“妹妹，其实这次姐姐我还有个紧要的事有求于你……”
　　贵妇说话间抬手摘掉了纱笠和面纱，在屋内火烛的映照下，一张绝美中带着丝丝英气的俏脸显露出来，白皙的脸庞、明艳的双眸、娇艳的红唇无不显示着犹如仙女般的容貌，只是这个贵妇似乎是大病初愈，本就白皙的俏脸上带着些许病弱……
　　“妹妹知道，请姐姐放心，我昨日已飞鹰传书我那师兄了，姐姐稍安勿躁，切勿乱了宫气。”
　　青衣女子拉起贵妇的一双柔荑，言语温和的劝慰着。
　　“唉……”贵妇轻轻叹了口气，俏脸上露出迷茫的神色“妹妹有所不知，你姐夫前段时间不知从何处寻来一个治疗气疾的方子，说是有奇效，我这段时间试了一下，感觉确实有效，只是……唉……”
　　“这……有效就好呀！”
　　青衣女子听完后面露惊色，但瞬间就恢复如常，还出言宽慰贵妇“姐姐这气疾之症历来顽固，难得这方子有效姐姐又为何唉声叹气？”
　　“说来话长，有效是有效，只是这方子所费靡多……”贵妇言语颇有无奈“你姐夫你又不是不知道，为了堵住那些世家门阀的诽谤口伐，素来节俭，这方子有些过于奢侈了，而且虽说有效，但是却见效不快，属于温治，再想到丽儿也有这气疾之症，且丽儿的症状比我还要严重，昨日丽儿又差点气疾复发，而丽儿又不能像我这般用精……”
　　说到此处贵妇语气一顿，似乎是觉得自己说错了话，又似乎是想起了什么，白皙病弱的俏脸上突然泛起潮红……
　　“嗯……”贵妇定了定神，出言小声说道：“用…用浓液调理宫气，只怕……”
　　“姐姐暂且放心，我那师兄手里有些秘法方术，定有急治之法，待我师兄收到飞鹰传书之后赶来长安，必有转机。”
　　青衣女子把眼前贵妇的表情尽收眼底，随即嫣然一笑，语气带着妖媚的说到。
　　“有劳妹妹了……”贵妇微微欠身行礼。
　　“姐姐见外了。”青衣女子立刻探身扶起贵妇，只是眉眼间带着丝丝狡黠。
　　“那今日……”贵妇起身看着眼前的青衣女子，面带绯红，目光闪烁……
　　“嗯，妹妹已经安排妥当，姐姐且随妹妹去后府用药。”青衣女子轻轻拉起贵妇，边说边向着后堂走去。
　　“今日不会也是与那神驹做……做药引吧？”
　　贵妇神情扭捏，俏脸上的神色好似期待，但期待中又有些许恐惧“神驹的浓液虽说数量颇大，但那尺寸与……与持久着实让人害怕……”
　　“咯咯~~姐姐放心，神驹与人一样，也需要时间修养啊……”青衣女子娇笑一声，随即轻言腻语的悄声说道：“更何况上次姐姐可是差点把那神驹榨成药渣了呢……”
　　“讨打~~”贵妇脸上红晕更胜，抬手轻轻打了一下青衣女子。
　　“咯咯咯~~~”青衣女子不以为意，言语反倒是更为妩媚“这次妹妹可是从幽州找了十余个死囚，且都给他们服了精固丸，保证姐姐能够……”
　　“你就讨厌吧~~~”贵妇此时的言语已然娇嗔。
　　“咯咯咯~~~~~~”娇笑间，青衣女子已然拉着贵妇步入了后堂……
　　………………
　　与此同时，帝都长安，长乐公主府。
　　世间之事便是如此，有喜就有忧，此刻正坐在榻上发呆的长乐公主便是忧愁不已，娇美的脸上愁云满布……
　　“公主，夜深了……”一个身穿绿衣的婢女走到了长乐公主身旁，轻声言道“您的气疾刚刚痊愈，御医说熬夜伤身，您再不歇息怕是气疾又会复发呢。”
　　“嗯，本宫晓得，只是本宫这气疾复发的越来越频繁了……”长乐公主呆呆的回答到。
　　“听说……”婢女低下头，悄声说道：“奴婢听说皇后娘娘前段时间得到了一副方子，说是对气疾之症有奇效，公主何不找皇后娘娘讨来一用？”
　　“本宫知道。”长乐公主此时已经缓过神来，语气坚定“那方子过于奢侈了，本宫不能用！”
　　“可是……”婢女似乎是没想到长乐公主会如此回答，一时语塞。
　　“好了，此事休要再提了……”长乐公主螓首微摇，面色凄然，自言自语道“本宫命数既已如此，何须逆天改命……”
　　“其实……”就在这时，这个婢女却突然俯身，凑到长乐公主耳边悄声说道：“奴婢还知道个秘方，这秘方见效奇快，再辅以秘术心法，可保公主的气疾不再如此频繁剧烈的复发，只是这方子有违人伦纲常，只怕公主……”
　　“嗯？”长乐公主神色一愣，随即扭过头，言语带着期许“说来听听……”
　　………………
　　帝都长安，萧府，萧锐别院，卧房。
　　同样的公主，不同的忧愁，与长乐公主的忧愁不同，襄城公主的忧愁却是不能袒露与人……
　　“也不知道那两个小家伙认没认出我，想必是认不得了，毕竟他们刚出生就被抱走了……”襄城公主坐在梳妆台前，对着铜镜正在梳理自己那一头秀发，只是手中的动作却止不住心中的思绪“不过他们长得和那个坏家伙好像啊，就是不知道他们下面那根会不会也和他们的父亲一样呢……”
　　想到此处，襄城公主手中动作一顿，丝丝红晕瞬间冲上了俏脸。
　　“哎呀！我在这胡思乱想什么呢！我可是他们的亲生母亲呢……”襄城公主摇了摇头，自言自语道“要不明天我再去莹妹妹府中看看他们呢……”
　　就在此时，襄城公主的驸马萧锐带着浑身酒气进了卧房，看见正在思绪踌躇的襄城公主不由得一愣，有道是“灯下看美人，越看越迷人”，此时的萧锐便是如此，接着酒劲缓缓走到襄城公主身后，悄悄的张开双臂抱向了襄城公主……
　　“我的公主夫人在想什么呢？”萧锐抱住襄城公主的时候大声说到。
　　“哎呀！”襄城公主一声惊叫，当发现抱住自己的是自己的夫君，这才起身娇嗔道“讨厌！吓死我了！你怎么又喝了这么多酒啊~~~”
　　当襄城公主起身的刹那，萧锐眼都直了，因为此时襄城公主白皙、丰腴的娇躯上只穿了一件紫色薄纱，柔嫩的肌肤、丰满的胸部、修长的玉腿赫然映入了萧锐的眼帘，只看的萧锐瞬间欲火焚身……
　　“嘿嘿~~！”萧锐一脸淫笑“公主啊，今晚上咱们换个用那个姿势如何？”
　　“哼！”襄城公主娇哼一声，便转身走到了床榻边，撩起自己的纱衣，俯身跪在了榻上。
　　“嘿嘿~~~~”萧锐一声浪笑，边脱着衣服边走向了襄城公主。
　　只是……
　　愿望很丰满，现实很骨感……
　　区区片刻之后，随着萧锐一声满足的呻吟，一场交媾便悄然完成，却独留下了襄城公主的幽怨哀怜……
　　………………
　　帝都长安，城外，曲江池畔，密林。
　　同样的月夜，不同的境遇，此时此刻，一身红衣的女侠甄婧正拎着挞魂鞭在林中一颗巨树上假寐……
　　“臭家伙！竟然没认出来本姑娘，痴长我几岁记性就这么差了吗？亏得本姑娘跟你还是青梅竹马，每天都跟在你屁股后头瞎跑呢！”
　　甄婧双眸微闭，口中喃喃自语“哼！等我灭了那邪门教派就回去找你算账，嗯……不对，还有那个号称什么冰鹿的贱人！要不是她……算了算了，不想那些恶心事了，想想都恶心……”
　　似乎是又想到了什么，甄婧不由自主地小声笑了出来。
　　“不过那个臭家伙居然会让他的夫人……哼！本姑娘也不是吃素的，你不是喜欢带绿帽当王八吗？本姑娘也可以，你不是喜欢这个调调吗，看以后本姑娘怎么满足……”甄婧想到此处，言语一顿，俏脸霎时一片羞红“讨厌！为什么要满足他这个变态的爱好啊~~~不过~~这个画面想想都好淫荡呢~~~哎呀~~~讨厌！讨厌！好讨厌！”
　　此时，一个矮胖的老男人已窜至甄婧休息的树下，正抬头看着树上那个身穿红衣的丰腴美女，一张丑陋的、带着皱纹的大脸满布笑意……
　　“终于找到你了！”就在甄婧为自己的想法娇羞不已的时候，一个低沉的声音在树下勐然响起“嘿嘿~~~婧丫头，跟老夫回去吧！”
　　“还真是阴魂不散呢！”
　　甄婧听到这个声音后却没有躲避，只是轻功一闪，飘然落地，落地的瞬间，手中的挞魂鞭赫然展开，鞭上更是闪着暗红之色。
　　“嘿嘿~~~婧丫头谬赞了！”
　　这个丑陋的老男人阴笑着对着甄婧抱拳行了一礼，随即，一连串轻薄、调戏的话语便从他这张满口黄牙的臭嘴中熘了出来“老夫只是闻着婧丫头的体香就找到你了，不得不说，婧丫头你这身媚肉可是真香啊，怪不得那些用作药鼎的昆仑奴每次肏你都能被你吸干几个，害的老夫还得去抢几个昆仑奴回来，婧丫头，你要怎么补偿老夫啊？”
　　“这次他又派你来送死吗？上次你那结拜兄弟被我伤了手臂，怎么样？现在他还活着吗？那鞭子上的毒可是自成于天地，毒性对于练武之人尤为致命，越是内功高强，毒性也就越强……”甄婧没理会眼前这个丑陋、矮胖男人的调戏言语，只是澹定的看着他，不过，此时甄婧的这一双美眸中却闪着杀意“这个事我可是对谁都没说呢，没想到你那肮脏的义兄竟然是第一个尝鲜的呢……”
　　“唉……都是命数……”老男人叹了口气，面色幽哀，似乎有些伤心，但随即就换上了一张笑脸，笑吟吟的看着甄婧说道：“不过还好，那老货只是丢了条手臂，性命倒是无碍，有劳婧丫头上心了。”
　　“嘁！”甄婧俏脸一僵，面露不屑之色。
　　“哎呀？”突然间，这老男人发现甄婧居然没带妖狐面具，不由得出言问道“婧丫头，你的面具呢？”
　　“本姑娘不想带了，有意见？”甄婧面色不善，手中挞魂鞭的暗红之色更胜。
　　“没有！没有！”
　　老男人连忙摆摆手，不过口中却又出言调戏，说话间还把自己的肥手放在胯间用力的摸了几下“嘿嘿~~婧丫头就是好看！难怪门主这么想得到你呢，只是苦了我们这帮老兄弟喽，这几日每天都想着法子偷拿门主那一对天影翡对着里面记录的以前婧丫头的淫态撸上几次，射出来精液恐怕都能够婧丫头你沐浴洗身之用了，尤其是婧丫头伺候巨獢犬和乌枭神驹的那几次，我们这几个老家伙都差点把鸡巴撸断了，射出来的精液更是犹如决堤般凶勐，那精量都能让婧丫头当饭吃了……”
　　“闭嘴！无耻之徒！”甄婧大怒，似乎对这老男人提起自己与狗和马交媾的往事异常愤怒，当下口中大喝一声，舞鞭向前！
　　“嘿嘿~~~~”老男人一边躲闪着甄婧的攻击，一边接着出言调戏“婧丫头，跟我回去吧，这次门主又用秘法做出了个‘藤蔓花王’，这东西可以用酷似男人阳具般的藤枝淫悦女体，又已女体淫液为食，淫液越多，藤枝就越粗壮，最有意思的是，这个藤枝还能从女体的后庭钻进去，再从口中钻出，然后再插进女体屄中，就这么来回抽插，反之亦然，口入肛出再入屄，这种玩法一般女人可受不了，想来只有被天天肏干调教出来的婧丫头你才能够承受吧，怎么样？跟我回去享受一下吧？”
　　“无！耻！”甄婧怒气爆满，银牙咬碎，鞭花舞动密不透风……
　　一时间，密林中飞沙走石、落土飞岩、雷虐风号，兵器相交的铿锵之声不绝于耳……
　　………………

第17章 长夜赌约
　　帝都长安的夜晚看似静谧，实际上却声色涌动，且不说西市那些青楼酒肆，就是现在在我府邸的后花园中发生的事情，就算是这声色涌动的一部分了，只不过这种事情过于离经叛道，不可上得台面……
　　此刻，我的爱妻李莹正被两个高大的黑奴轻轻抱扶着站在花园的草地上，丰腴的娇躯上满布着泄身后的潮红，白皙的肌肤上也挂着细密的香汗，可见刚才的交媾是多么的激烈……
　　“怎么了？你们这就不行了？”香汗淋漓的李莹站在地上，轻摇着肥臀，口中嗔怪道“奴家可是还没满足呢…接着操奴家啊…”
　　“莹主母请放心！”
　　扎哈面带微笑，看着眼前这个欲求不满的美人妻，语气淡定“我们要换个姿势，这个姿势能让我们配合的更加完美，也能让莹主母更加舒爽……”
　　“没错！没错！”阿布接过话茬，大声喊道“这次阿布又要操莹主母的屁眼了！”
　　“呸！你们就喜欢变着花样的作贱奴家……”李莹檀口微张，轻啐一声，看似不满，实则面上的表情却是风情万种、娇羞不已。
　　“莹主母请分开腿跪坐在我的身上，把我的大鸡巴坐进您的肉屄内，再趴到我身上……”扎哈说话间便仰躺在地，口中指挥着李莹的动作“然后阿布再插进莹主母的后庭菊穴，这样我们就更好发力，莹主母也能享受到更美妙的泄身！”
　　“讨厌~~~~”李莹一声娇嗔，但是动作却没停下，按照扎哈的要求，分开修长丰满的双腿，跪坐在了扎哈的胯上，随后主动伸出玉手，握住扎哈那根高耸坚硬的大黑鸡巴，顶在了自己娇嫩的屄穴口上，随即圆润的丰臀向下一坐，只见扎哈那根一尺长的大黑鸡巴瞬间便被李莹娇嫩的屄穴吞进了一大半，黑根入体的瞬间，李莹螓首猛然扬起，乌黑的秀发带着香汗向后甩开，妩媚的俏脸带着满足的神情，滑嫩的香舌更是悄然吐出，轻舔着性感的红唇……
　　“嘶~~~~~~~~！”当李莹坐进扎哈的大黑鸡巴的瞬间，扎哈浑身一颤，口中不由得倒吸一口冷气“莹主母您的肉屄真是紧实炙热啊！”
　　“你的~~你的大黑鸡巴也是好硬！好粗！好热！奴家爱死你这根大黑鸡巴了！”
　　李莹说话间丰躯一软，整个身子便趴在了扎哈的身上，丰满、浑圆的双乳紧压在了扎哈强壮的胸膛之上，白嫩的乳肉遇到坚硬的胸肌，霎那间便被挤压的向四周溢出，此情此景，淫靡不堪……
　　“莹主母！阿布也要进来了！”
　　阿布这时也忍不住了，肥胖的身子向下一蹲，满布着肉瘤的大黑鸡巴便顶在李莹的后庭菊穴口上，随即阿布肥胖的身体向前一压，只见他那根恐怖的大黑鸡巴瞬间全根插进了李莹的菊穴之中！
　　“呀~~~！阿布你轻点啊~~~你的太大了~~~”随着阿布的全根插入，一种胀痛却又异常满足的感觉顿时惹得李莹一声娇呼，但口中传出的言语却不是痛苦与拒绝，而时极尽娇媚的嗔怪“嗯~~~~~你们这两根大黑鸡巴要胀死奴家了，你们好讨厌，就会欺负奴家，奴家的肉屄和屁眼都要被你们撑坏了呢~~~~”
　　“莹主母觉得这个姿势如何？”
　　扎哈抬起双手轻轻抚摸着李莹丰腴的娇躯，轻声问道“被我和阿布一起操过的女人都喜欢这个姿势，不知道莹主母是不是也喜欢这个姿势？”
　　“奴家~~奴家不知道啊~~~”李莹此时已经被体内的胀满感弄到无法思考了，只能娇羞的回答到。
　　“没关系的，我和阿布还会更多的姿势，一会我们挨个试一下，绝对能让莹主母把七魂六魄都泄出来！”
　　扎哈面带满意的微笑，出言调戏着我的爱妻。
　　“对！对！莹主母我们会很多姿势，上次有个身材苗条的贵妇就被我们夹着操了一个晚上……”阿布此时已经双手撑地，整个肥胖的身子都贴在了李莹雪白的美背上，言语间还不忘轻轻的、小幅度的挺送着腰身“一晚上这个贵妇被我们操泄了十几次，最后都被操晕了过去，转过天这个贵妇足足睡了六个时辰才醒过来……”
　　“嗯~~~那~~那她后来~~嗯~~还~~还找过~~~你们吗~~~嗯~~~”李莹忍着从自己后庭菊穴中传来的胀满快感娇声问到。
　　“当然，没有女人能抵抗肉欲的诱惑……”扎哈接过话，边说还边轻轻爱抚着李莹丰腴的身子“尤其是像莹主母这种外表端庄温婉、内心淫浪放荡的女人更是如此……”
　　“你才~~你才淫浪放荡呢~~~”李莹出言反驳，但语气却像是撒娇，俏脸也是带着丝丝羞红。
　　“呵呵~~~既然莹主母不肯承认，那莹主母咱们打个赌如何？”
　　李莹的回答似乎是正中扎哈下怀，扎哈趁机带着坏笑说道“我和阿布今晚上会一直用双插的姿势操您，一共只用五种姿势，每种姿势以半个时辰为限，只要莹主母最后没被我们操昏过去，或者在莹主母被操昏过去之前我们射精了，就算我们输，我们输了的话莹主母要我们干什么我们都同意，但如果莹主母最后被我们操昏了，那以后我们就可以……”
　　“你们就可以随时随地过来找我操屄……”李莹此时忽然恢复了一些清明，言语间带着些许冷酷，一双美眸更是直盯盯的看着自己身下扎哈的眼睛“我说的对吗？”
　　“不对！”
　　扎哈似乎还沈浸在调戏自己主母的快感中，完全没发现李莹已经有些不快“应该是随时随地的操莹主母，不管主人在不在莹主母身边……”
　　“放肆！”
　　李莹听到扎哈的话后，瞬间历喝一声，一张妩媚的俏脸上满布寒霜“我就知道你们没安好心！你们这两个混蛋真当我是那种淫浪的女人吗！？更何况就算我同意了，我的夫君也不会同意！”
　　“好！我赌了！”我看到爱妻真的生气了，连忙爬到爱妻身边大声说到。
　　虽说看着爱妻当着我的面与下人黑奴交媾非常刺激，但毕竟我认为“背夫偷情”才是除了“妻生野种”之外的戴绿帽的最高境界，我怎么可能放过这个机会！
　　其实当扎哈提出这个赌约的时候我就觉得大事不妙，我知道扎哈在想什么，虽说刚才在浴室里李莹在阿布的指技下已经同意了以后让扎哈和阿布他们随时来找她操屄，但对于扎哈这种青楼出身的风月老手来说，女人在那种时刻的承诺明显是不能相信的，这才想着用泄身赌约来让李莹彻底接纳这种“背夫偷情”的玩法，只是扎哈明显不了解李莹的性子，这才惹怒了李莹……
　　“夫君！你…这不…”李莹没想到我会这么说，神情一楞，螓首微转，难以置信的看着我
　　“我相信夫人的定力！”
　　我发现爱妻还要反对，于是连忙出言打断了爱妻的话语，同时伸手梳理着她因为被香汗浸湿，而贴在她脸上的秀发“其实夫人不必如此，扎哈也是无心之语，毕竟他不了解你我夫妻的感情，我们夫妻情比金坚，不会因为追求肉欲的快感而分崩离析，反倒是为夫更希望扎哈说的话成为现实……”
　　“情比…金坚？”李莹像是听到了什么，一双美眸含情脉脉的望着我，言语温柔似水“夫君…夫君大才！这句话妾身是第一次听到呢……”
　　我看到爱妻的反应，这才想起“情比金坚”这句成语是在白居易的《长恨歌》中首次出现，而现在是贞观朝，离白居易出生还有一百多年呢！
　　不过这也提醒了我，只要贞观朝之后出现的诗词我都可以“借鉴”，虽说这种“借鉴”有些为人所不齿……
　　“夫人有所不知，为夫还有更大的才智，只是现在还不是显露的时候！”
　　我面露笑意，边说边抚摸着爱妻的秀发“夫人可还记得我曾经说过，要给夫人挣个诰命的官身吗？夫人相信为夫吗？”
　　“嗯！妾身相信夫君！”李莹美目流彩，含羞带怯的回答到。
　　“那现在……”我目光坚定的看着羞涩不已的爱妻说道“夫人可是要履行赌约啊，毕竟为夫都已经答应了！”
　　“嗯！”李莹轻允一声，随后便螓首微垂，不再看我，同时云娇雨怯的说道“妾身遵从夫君安排，还望夫君往后余生怜惜妾身，不离不弃……”
　　“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝，天长地久有时尽，此情绵绵绝无期！”
　　我看到爱妻此时一副我见犹怜的模样，顿时把杜甫的《长恨歌》抄来一半吟诵了出来，语毕，我又轻轻握住爱妻的一只玉手，含情脉脉的对着她说道“夫人请放心，我对天发誓，以后不管发生任何事情，为夫都不会抛弃夫人，若违此誓，天打雷劈！”
　　女人都是感性动物，当我这一首情诗出口，再加上我发了毒誓，此时的李莹已经不再生气，反倒双眸含春、泫然欲泣，本就妩媚秀丽的俏脸上更是羞赧满布……
　　当看到爱妻此时的模样，我知道此事已成，便对着扎哈点点头，示意他们可以继续进行这个赌约了……
　　“好！主人同意了！”
　　扎哈没让我失望，看到我点头后，立刻大声招呼着阿布开始动作“阿布！我们来吧！为了主人咱们也要把莹主母操到昏厥！”
　　语毕，只见扎哈和阿布瞬间便你进我出的挺动着自己的大黑鸡巴，用力却又不失温柔的操干起了李莹的屄穴和后庭菊穴，瞬息之间，已然抽插操干了几近百下，直操的李莹媚态毕现，口中的淫叫也从楚楚可怜变成了疯狂嘶喊，而我则看着两根又粗又长的黑鸡巴前插后抽的轮番消失在了我的爱妻体内的景象时，又射了出来……
　　就在我射精的同时，扎哈和阿布也把李莹操到了泄身的边缘……
　　“你们两个轻点！轻点！别一起进来呀！好胀呀！不行了！不行了！要来了！要来了！”
　　李莹疯狂的嘶喊着，浑圆的丰臀也跟着扎哈和阿布的节奏上挺下坐，竭尽全力的配合着这两个黑奴的操干，片晌之间，李莹便浑身颤抖着迎来了赌约中的第一次泄身“不行！不行！屄要坏了！屄要坏了！太快了！太快了！哎~~哎~~屁眼！屁眼也要坏了！啊！啊！啊！要死了！要死了！你们要操死我了！要操死我了！泄了！泄了！泄了呀~~~~~~~~~~~~~”
　　虽说李莹已经泄身，但扎哈和阿布却并没有停下，只是操干的速度变得极为缓慢，当李莹的高潮娇喘平息之后，他俩就又开始了快速操干，少顷，李莹的娇喘就又变成了嘶喊……
　　很快半个时辰的时间就到了，在这半个时辰内，李莹的高潮就没停止过，足足泄了五次身子，且泄身的程度一次比一次凶猛，最后一次已然双目翻白、香舌外吐，潮液更是喷溅的四处都是，就连我的身上也被溅上了不少，可饶是如此，扎哈和阿布反倒是越战越勇，一点射精的意思都没有，当真是天赋异禀！
　　“莹主母，半个时辰到了，咱们换个姿势再……”扎哈说话间抬手示意还在疯狂操干李莹后庭菊穴的阿布停下动作，准备换个姿势继续来过。
　　“等~~等下让奴家休息一下~~~”李莹此刻已经瘫软在了扎哈的身上，口中的言语软糯羞涩“你们太厉害了~~~奴家已经没力气了~~”
　　“这可不行，莹主母我们说好了的……”扎哈明显是想趁热打铁，一举攻破李莹的心防，让她沈溺在肉欲的世界。
　　“对！对！莹主母耍赖！”阿布此时也出言帮腔。
　　“不行~~真不行了~~你们的~~大黑鸡巴太厉害了~~再下去奴家就~~就真要被你们操死了~~”李莹趴在扎哈的身上，轻扭着丰腴白皙的身子，口中之语娇淫不堪，但当李莹发现自己说完后扎哈和阿布并没有回话，便又面带潮韵的抬起头看着我说道“夫君~~你求求他们吧~~让他们一会再操妾身好吗~~~~”
　　“夫人啊，你要是坚持不住就愿赌服输吧……”我摇摇头，假装关心的劝慰。
　　“不~~不行妾身还~~还没输呢~~”李莹看我要她认输求饶，自然不允。
　　“那莹主母我们换个姿……”扎哈看李莹还在坚持，便又准备动作。
　　“等下~~等下~~”李莹发现了扎哈的举动，立刻娇言腻语的对我说道“夫君，妾身口渴了，夫君能去给妾身接杯水吗？”
　　“好的，为夫这就去……”我听到爱妻的命令，立刻就准备起身准备取水过来。
　　“还有……”就在我起身的时候，李莹又叫住我，言语间，李莹还面带娇痴的悄悄撇了扎哈一眼，随即又对我说道“扎哈和阿布应该也渴了吧？夫君给他们也弄些水来吧……”
　　“哈哈哈，没问题！”我当然知道爱妻的小心思，李莹明显就是想借着等水喝的时间休息一下，于是我笑着起身走向花篱的出口。
　　“多谢主人！”当我转身的时候，扎哈和阿布同时出言感谢到。
　　“没事，你们今晚劳苦功高……”我没停下脚步，只是边走边说道“这些小事交给我就好，你们主要的任务就是要把我的夫人、你们的主母伺候舒服了！”
　　“好的！主人！”扎哈和阿布同时大声回答到。
　　就在我走出花篱的入口处时，忽然心血来潮的觉得我应该趁此机会偷偷的看看李莹和扎哈、阿布在我不在的时候会干些什么，于是我悄悄地趴在上，在夜色的掩护下扒开一段花篱，向内看去…

第18章 美莹就范
　　只见此时的李莹还保持着被扎哈和阿布上下夹击的姿势，而扎哈和阿布的大黑鸡巴明显的还留在李莹的体内没有抽出去，不多时，扎哈忽然用力打了一下李莹的丰臀，惹得李莹一声娇嗔……
　　“讨厌~~~！”李莹满面春色的趴在扎哈身上娇嗔道“轻点嘛~~打坏了奴家你们以后就自己对着墙撸吧~~~”
　　“嘿嘿~~莹主母，主人走远了……”扎哈脸上带着坏笑“刚在莹主母被我们操的舒服吗？”
　　“嗯，舒服~~~”李莹抬起一只柔荑在扎哈的胳膊上轻轻一掐，言语娇腻“奴家差点被你们这两根大黑鸡巴操死~~~”
　　“那莹主母看在我们两个这么卖力操您的份上，能给我们两个一点奖励吗？”
　　扎哈也看到了趴在自己身上的美人主母的媚态，竟然出言索要好处。
　　“就是！就是！阿布也要奖励！”
　　阿布也听到了扎哈的言语，于是也跟着要起了好处，只不过阿布说话间动作有点大，他那根还插在李莹后庭菊穴中的大黑鸡巴顺势又都插了进去。
　　“嗯~~~”李莹被阿布的动作惹得一声呻吟，但随即又恢复如常，随后便声若蚊呐的问道“你们两个坏家伙想要什么奖励？”
　　扎哈嘿嘿一乐，轻轻在李莹耳边说了什么，当李莹听完后，面露羞赧，随后抬起玉手打了扎哈几下，只是这拍打的力度简直就是在撒娇……
　　随即，一副让我吃惊的画面出现了！
　　只见扎哈此时张开自己的大嘴对着李莹妩媚的俏脸，而李莹则是抬起螓首，向我离去的方向看了一眼，似乎是在确定我会不会在这时候回来，当李莹没发现我的踪迹后，便垂下螓首，用一双美眸看着扎哈，随后檀口微张，滑嫩的香舌缓缓从两片性感红唇中向外伸出，片刻之后，一丝透明、闪亮的香津顺着她温润的舌尖慢慢的滴下，渐渐的，这丝香津滴进了扎哈大张的嘴里，而扎哈则在李莹的香津入口的瞬间，也伸出自己粗糙的舌头，在半空中迎接着这鲜美可口的美人津液……
　　片时之后，就在李莹的香舌和扎哈的舌头越来越近的时候，李莹忽然抬起头，对着还在品尝自己香津的扎哈嫣然一笑，随即抬手在扎哈的额头上轻拍了一下……
　　“坏东西，你的奖励给完了呢~~”李莹面露娇媚的轻声对着还在享受自己香津的扎哈说到，随后，俊丽的螓首向后微转，一双美眸中带着无限风情对着身后的阿布娇声说道“阿布，你要什么奖励呢？”
　　“我……我……”阿布明显是被自家的美人主母惊艳到了，口中打着结巴说出了自己想要的奖励“阿布想舔莹主母的玉足！”
　　“不行，换一个！”
　　李莹毫不犹豫地拒绝了阿布的要求，同时一丝不悦的神色悄悄爬上了李莹的俏脸“奴家答应过夫君，奴家的这双玉足只属于夫君，只有他才能把玩亲舐！”
　　“可我听扎哈说他曾经在主人的药铺里给莹主母舔了三天的玉足……”阿布明显没察觉到李莹的不悦，还在自顾自地说着。
　　“闭嘴！”
　　李莹不等阿布说完，一声娇喝打断了阿布的言语，随即一张俏脸上布满了寒霜，语气更是凛冽如冬“你要是再敢说一句以后就永远别想碰我！”
　　“那……那……”阿布这时候才发现自己闯祸了，但美色在前，自己又不想放弃唾手可得的奖励，便壮着胆子小声说道：“那阿布能不能把这次奖励攒下来，等以后想到了再找莹主母讨要？”
　　“你……”李莹面色不善的还想再说些什么，但是扎哈却没给她机会……
　　“嘿！？没想到阿布你平时憨憨傻傻的，这时候倒是开窍了啊！”
　　扎哈在阿布提出这个要求的时候就感觉到了危险，但还没来的及阻止，阿布便把自家的美人主母惹火了，于是赶紧出言打着圆场“早知道我也把这个奖励攒下来了！后悔！后悔！”
　　“你还有脸说他！？”
　　李莹依旧不依不饶，对着扎哈一顿埋怨，只是怒气减少了许多，俏脸上的寒霜也散去不少“你怎么什么都往外说啊！？万幸奴家的夫君不在场，不然奴家都解释不清楚了！”
　　“莹主母，其实主人也希望莹主母您背夫偷情，而且您刚才不也说让我和扎哈以后可以随时来操您……”阿布此时又说话了，只是这句话完全起到了反效果……
　　“闭嘴！”
　　李莹此时彻底爆发了，丰腴的娇躯在两个强壮的黑奴间用力的扭动着，似乎是要脱离这两个黑奴的环抱起身，同时出言厉声嚷道“滚开！你们都滚开！你们以后都别来找我！”
　　扎哈看到自己的主母真的生气了，当下也没有什么好办法安抚李莹，于是冲着阿布使了个眼色，随即这两个强壮的黑奴便迅速把李莹紧紧夹在中间，他们那两根还插在李莹肉屄和菊穴内的大黑鸡巴瞬间开始疯狂的抽插了起来，刹那间便已经操干了近百下……
　　“哎！哎呀！别~~别~~~啊~~~啊~~~太涨了~~你~~你们两个混蛋~~放开~~放开我~~嗯~~~嗯~~~啊~~~你们不讲信用~~放开我~~呀~~~不要了~~不要了~~~我的~~夫君不在~~我~~我不能~~不能~~~啊~~你们~~两个大~~~混蛋~~~嗯~~嗯~~~~”李莹根本没想到这两个黑奴这么大胆，出言阻止的同时，丰满白皙的娇躯也用力的摇晃着，想要躲开扎哈和阿布的抽插操干，只不过随后李莹就明白了这种反抗是徒劳的……
　　“骚屄主母！淫妇主母！婊子主母！阿布要操死你！操你的屄！操你的屁眼！你个骚屄！操！操！操！”
　　阿布一边用力操着李莹的后庭菊穴一边大声叫喊着。
　　“混蛋！混蛋！快放~~放开我~~啊~~哦~~~好深~~~不~~不~~快停下~~~啊~~~~这样~~这样不行~~不行呀~~太快了~~太快了~~~啊~~~~”李莹还再徒劳地抵抗着，只不过随着两个黑奴的操干，这种抵抗越来越微弱了……
　　“莹主母，承认吧，你天生就是个喜欢背夫偷情的淫妇……”扎哈此时接过话茬，语气极尽温柔的说道“您来到这个世上就是为了挨操，您的小嘴、您的肉屄、您的屁眼甚至是莹主母您全身上下的所有部位都是为了挨操而生的，您就是个欠操的婊子，对吗？”
　　“闭嘴！我不是！放开我！别再操了！啊~~~~好涨~~~好涨~~~你们两个混蛋~~轻点~~轻点啊~~别~~别一起进来啊~~~啊~~~~”李莹丰腴的娇躯已经停止了扭动，似乎是放弃了抵抗，但言语间还在不停的抵抗着，只不过这种言语上的抵抗毫无效果……
　　“虽然莹主母不承认，可您的肉屄却对我的大黑鸡巴喜欢的紧啊，一直在挤压着我的大黑鸡巴……”扎哈一边配合着阿布操干李莹后庭菊穴的节奏一边说道“扎哈和阿布早就知道，其实莹主母就是个淫妇，我们阅女无数，什么样的女人我们一插便知，莹主母在爱欲上的表现早就出卖了莹主母您的真实想法，我说的对吧？喜欢挨操的莹主母？”
　　“没有！我没有！我不是！不是的~~~啊~~~怎么会这样~~怎么会这样~~~操死我了！你们要操死我了~~~呀~~~~~~~”李莹口中百般抵赖，但是用后世的话说，就是“口嫌体正直”，虽说不承认，但是在扎哈的话语下，李莹丰腴白皙的娇躯却是悄悄的开始配合起了扎哈和阿布的动作……
　　“还说没有！骚屄主母您的小屁眼也夹的阿布好舒服！又紧又热的！”阿布这时候也出言调戏“看！又夹了我一下！阿布爱死骚屄莹主母了！”
　　说话间，阿布竟然抬起自己粗糙的双手，狠狠的对着我的爱妻丰满、浑圆的翘臀拍了下去，左右开弓、力道十足！
　　霎时间，拍打肉体的“啪！啪！”
　　声响彻云霄！
　　“啊！！！别打！别打啊！啊~~~~~疼~~~啊~~~~疼~~~~你们~~~啊~~~放开我~~~啊~~不要了~~~啊~~~不要了~~啊~~~~啊~~~~”李莹丰臀被袭，顿时惊叫一声，瞬间抬起螓首向后看着阿布，双眸中尽是哀求的神色，性感的红唇中也吐出了求饶的言语，只是不多时，随着阿布的每次拍打，这种求饶的话语却变成了诱人的呻吟“这感觉~~好~~好奇怪~~啊~~~啊~~~啊~~我不要了~~~不要了~~~啊~~~~啊~~~不行了~~啊~~不要这样~~~啊~~~~阿布~~啊~~~阿布~~啊~~别打了~~~啊~~~啊~~~~~~”
　　“呵呵，莹主母，快承认吧，您生下来就是为了天天被大黑鸡巴操的！”
　　扎哈出言调戏着李莹，言语间还伸出手摸在了李莹那一对坚挺的美乳上，一双大手不停的在李莹这一对美乳上捏、揉、搓、挑，花样百出“您就是天生的淫妇！您嫁给主人就是为了天天给主人戴绿帽、让主人当活王八，我说的对吗？”
　　“不是~~~奴家不是~~啊~~~不要说了~~啊~~~不要说了~~~哦~~~好深~~~啊~~太深了~~~啊~~~好涨~~好涨~~~啊~~~~轻点~~啊~~~轻点捏~~啊~~~奴家~~的~~啊~~的胸~~啊~~~~~啊~~这样~~啊~~这样好刺激~~啊~~~啊~~~~~啊~~~~”李莹螓首转回，强忍着屄穴、菊穴和美乳上的刺激，口中娇嚷着让扎哈不要再说下去，但是在阿布不停拍打下，李莹现在已经彻底放弃了抵抗，口中的娇吟声愈加放浪，甚至连对自己的称呼也从“我”变回了“奴家”，恐怕这点变化就连李莹自己也没发现“阿布~~阿布~~不要打~~不要打奴家~~奴家了~~啊~~~你们真的~~真的要~~操死~~操死奴家了~~哦~~~~~用力~~~再~~再用力啊~~~啊~~~操死奴家了~~~操死奴家了~~~要不行了！要不行了！啊~~~~~~”
　　“只要莹主母承认自己是个喜欢大黑鸡巴的淫妇阿布就不打莹主母了！”
　　阿布看到李莹已经放弃了抵抗，但还是不停的拍打着李莹的丰臀，只是力道和速度降了下来“承认吗？承认吗？莹主母要承认吗？”
　　“奴家是！奴家是啊！不要打了~~~啊~~~~用力！用力！再深一点！深一点~~~”李莹大声的淫叫着，乞求着这两个黑奴用他们的大黑鸡巴给自己带来更多的肉欲快感“操死奴家！操死奴家！啊~~~~啊~~~~啊~~~~用力啊~~好深~~好深~~~好涨~~~啊~~啊~~扎哈用力~~啊~~~用力捏奴家~~奴家的~的胸啊~~奴家要~~还要~~啊~~~~啊~~~~~~”
　　“莹主母是什么？阿布没听清啊！”阿布口中不依不饶，一双大手也毫无停下的迹象。
　　“阿布~~啊~~~~你个混蛋~~~啊~~~~啊~~~~~”李莹螓首再次扭转看着阿布，用一双含泪欲泣的美眸看着阿布的眼睛，大声喊出了阿布想听到的话“奴家喜欢大黑鸡巴！奴家是个婊子！奴家是个淫妇！奴家是个喜欢天天被大黑鸡巴操的淫妇呀~~~~哦~~~好美~~好美~~~你们要操死奴家了！你们要操死奴家了~~~啊~~~~~要来了！要来了！啊~~~~~要不行了！要不行了！快~~~快点！再快点！啊~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~”
　　“那莹主母答应阿布和扎哈的话还算不算数？”阿布趁热打铁，继续追问。
　　“算！算！”李莹看着阿布大声的答应到。
　　“阿布听不明白啊……”阿布假装不明白，说完一双大手突然又左右开弓用力的拍了几下李莹丰满的翘臀。
　　“奴家答应你们可以随时来操奴家！”
　　李莹此时已经顾不得许多了，俏脸上布满了羞涩的潮红，大声的对着阿布喊道“无论奴家的夫君在与不在都可以来！无论何时何地都可以！都可以呀~~~~~~~~”
　　“莹主母您好骚啊！”
　　扎哈此时放弃了玩弄李莹的一对玉乳，随后抬手扳过了李莹的螓首，同时一边不停的操干着李莹的肉屄，一边坏笑着看着李莹的眼睛，说道“真不知道莹主母您的母亲看到莹主母您现在的样子会怎么想？她会不会也脱光了衣服像莹主母您这样主动求操？”
　　“嗯~~~嗯~~~~好深~~~好深~~~~用力~~~用力~~~~快了~~~快要~~快要来了~~~再深一点~~~再深一点~~~~嗯~~~~啊~~~~~”李莹并不答话，只是微闭双眸，娇声淫叫，就好像只有这样做才能躲避扎哈的调戏一样。
　　“骚屄主母说啊！您的母亲叫什么名字？她骚不骚？她是不是跟您一样是个喜欢被大黑鸡巴操的骚屄？”
　　阿布看到李莹没有回应，于是接过扎哈的话语继续问到，同时又抬手扇打了一下李莹的翘臀。
　　“啊！”
　　李莹被阿布的拍击惹得一声娇叫，随即螓首微摇，大声娇嚷道“不知道！奴家不知道~~~啊~~~~奴家要来了！要来了！奴家真的不行了！不行了~~~要来了！要来了~~~~啊~~你们用力啊！深一点！深一点！用力操奴家啊~~~啊~~~快！快点！再快点啊~~~啊~~~~~~啊~~~~~”
　　“既然莹主母不知道那我和阿布就停下了！”扎哈对着阿布使了个眼色，说话间这两个黑奴的操干速度便慢了下来。
　　“不要停啊！奴家就要来了！就要来了呀~~~~~~”李莹突然发现这两个黑奴慢下了动作，于是双眸含泪的一边出言乞求着他们继续操干自己，一边又上挺下坐的扭动着自己丰躯，主动套弄着扎哈和阿布的大黑鸡巴“你们不要这样！不要这样！奴家要来了！奴家就要来了！动下啊！动下~~~~~~~”
　　“那骚屄主母的母亲于夏蓉是不是也喜欢被大黑鸡巴操的淫妇呢？”阿布趁火打劫，不达目的誓不罢休。
　　“是！是！我的母亲于夏蓉也是个喜欢被大黑鸡巴操嘴！操屄！操屁眼！操全身的淫妇啊~~~~~~~~~~”李莹此刻被卡在泄身的关口，脑中只想着泄身、只想着被操，哪里还管得了其他，只见李莹此刻忽然扬起螓首，乌黑的秀发如瀑垂下、娇靥上布满潮韵、丰腴娇躯满覆香汗、性感红唇吐露娇喘，随即，一声悖论的娇嚷声震寰宇！
　　扎哈和阿布终于听到了自己想要的话，于是再次快速的操干起了李莹，这突然的刺激惹得李莹猛然趴倒在了扎哈的身上，两只柔荑更是死死的抓在扎哈的胸前，甚至十根如玉美指的指甲都已经抠进了扎哈的胸肌，这下也把扎哈刺激到疯狂的向上挺动腰部，似乎是想把身前的这个淫荡美主母的肉屄操穿、操烂！
　　“莹主母你太骚了！太骚了！阿布要操死你！操死你！”
　　阿布也疯狂了，“把你母亲也叫来！阿布也要操死她！阿布也要操死于夏蓉！操死她！”
　　“好！好！把我母亲叫来！咱们一起！咱们一起！啊~~~~~~”随着两根大黑鸡巴在自己体内的一进一出，再加上言语间的刺激、悖论言论的快感，不多时，李莹的又一次泄身到来了“哦~~~~~~~~就这样！就这样！要来了~~~要来了~~~~啊~~~啊~~~~啊~~啊~~~~~奴家爱死你来们了！爱死你们了！啊~~~~~~~来了！来了！来了！泄了！泄了！奴家又要泄了！哦！哦！不行了！不行了！夫君原谅妾身呀！妾身是个背夫偷情的淫妇！是个喜欢被大黑鸡巴操的婊子！啊~~~啊~~~~妾身又要被大黑鸡巴操泄了呀~~~~啊！啊！啊！来了！来了！来了呀~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~”
　　随着李莹的一声娇嚷，她人生中的第一次背夫偷情的高潮到来了，似乎是被背夫偷情的快感和母女同淫的悖论幻想刺激到了，只见李莹泄身的同时丰躯乱颤、美目翻白、香舌外吐，潮液更是混着尿液奔涌而出，我甚至都看见李莹有的潮液已经呲到了阿布的胸前！
　　我趴在花篱外都能感到爱妻此次的泄身是多么的强烈，只不过让我没想到的是，我的爱妻第一次的背夫偷情竟然是在这种情况下发生的，而且还把我那个在现世从未谋面的岳母也带上了，真是人算不如天算啊……
　　但是与其说此刻我想的是李莹的首次背夫偷情，倒不如说我此刻想的是刚才阿布说的话，药铺？
　　三天？
　　难道是我昏倒的时候？
　　原来这三天里我的爱妻也没闲着啊，只不过除了爱妻被舔足还发生过什么事吗？
　　扎哈会这么老实吗？
　　李莹当时初尝性潮泄身会把持得住吗？
　　“得嘞，我还是赶紧进去吧，不然一会等李莹缓过神来还指不定会发生什么呢，别再把这两个大胆的黑奴宰了，那我可就亏大了……”就在我自言自语的准备起身的时候，一具温软柔滑的躯体带着一丝香气轻趴在了我的背上，我甚至能感受到来者胸前那两粒凸起的蓓蕾压在我后背上的微妙触感……

第19章 二女归心
　　当我转过头，赫然发现趴在我背上的竟然是婷儿！而且婷儿竟然浑身上下不着片缕，白皙的肌肤在月光的衬托下更是白晃晃的夺人二目！
　　尴尬！大写的尴尬！妈的！都怪我太专注了！竟然没发现身后多了个人！
　　“老爷……”婷儿发现了我的尴尬，于是面带娇涩的娇声轻言道“什么都不要说，如若老爷不弃，今晚就请老爷收了婷儿吧！”
　　“那个……”我面带尴尬，说话间都打了结巴“婷儿，今晚…今晚上有点不方便，要不…要不…”
　　“婷儿都看到了，也都知道了……”婷儿此时娇羞更胜，言语也羞涩不已“小姐的叫声有点大……”
　　“啊？哈哈…哈哈…是吗…哈哈…哈哈…”完了，我彻底尴尬了！
　　“没关系，其实我一直喜欢老爷，老爷曾经对我有恩，从那时候我就下定决心要跟随老爷一辈子，不管老爷如何对我，我都能接受……”婷儿此刻突然抬起头，一双清澈美眸死死的盯着我，语气坚定“如果老爷喜欢，我也能像小姐一样满足老爷的那种癖好……”
　　“呃……”我听到婷儿的表白也不知道该说些什么了。
　　“不瞒老爷，我跟小姐说了，小姐也同意了，小姐还说她已把事情的来龙去脉同老爷说了……”婷儿看我没有反应，于是接着说道“只是小姐说还要我亲口跟老爷说，老爷同意了才行……”
　　“这还真是……”我摇了摇头，好尴尬……
　　“老爷，您就收了婷儿吧……”婷儿不依不饶的说道“婷儿原以为老爷做任何事……”
　　事已至此，我还能说什么呢？
　　于是我转过身，轻轻抱住婷儿，在她的小嘴上用力亲了一下，用行动示意她我同意了……
　　“跟我来吧，咱们去找你家小姐。”我拍了拍婷儿的美臀，示意她起身。
　　“嗯……”婷儿也轻轻点点头，准备起身。
　　但就在此时，风云突变，一声娇喝在我和婷儿跟前突然响起，瞬息之间，又是一具温润光滑的娇躯扎进了我的怀中，让我彻底的体会到了什么叫左拥右抱……
　　这次扎进我怀里正是琳儿！并且琳儿也是浑身赤裸不见片缕加身！
　　“老爷！琳儿也要一起！”琳儿扎在我的胸前正用一双闪亮的眼睛盯着我，语气也是坚定无比。
　　“唔哟！”琳儿的出现吓了我一跳！
　　“呀~~唔！！！”婷儿也被吓了一跳，忍不住一声娇呼，只不过我怕惊到正在享受潮韵的爱妻，连忙抬头吻住了婷儿的温唇……
　　“琳儿也要亲亲！琳儿也要亲亲！”
　　琳儿看到我当着她的面亲吻了婷儿，连忙也把小脑袋凑到了我的眼前，出声喊着自己也要，与此同时，琳儿又拍了一下婷儿的翘臀，言语间带着不满的娇嚷道“婷儿姐姐好坏！竟然要偷吃老爷！咱们不是说好了要一起上了老爷吗！？”
　　“嘘~~我的小祖宗小点声啊！”
　　我听到琳儿的说话声越来越大，于是赶紧松开婷儿的双唇，出言阻止，不过随后我就发现了不对“等下……什么叫”一起上了老爷“？”
　　“夫君，你带着婷儿和琳儿都过来吧，妾身都听到了。”
　　就在我满脸黑线的看着琳儿的时候，花篱后传来了李莹温柔间夹杂着无奈的声音，只不过爱妻接下来的话语却充满了妩媚“嗯~~就这样~~不~~不用拔出去~~~嗯~~又都插进来了~~好涨~~~”
　　“完了，你家小姐都听到了……”我苦笑一声，面带尴尬的看着眼前这两个鬼精的丫头说道“走吧……是福不是祸，是祸躲不过，你们两个鬼精的小丫头啊……”
　　“嗯……”婷儿莞尔一笑，羞涩不已，美眸含春。
　　“嘻嘻~~”琳儿娇笑出声，螓首微点，俏皮可爱。
　　当我一手一个的抓着婷儿和琳儿的小手走进树篱后，眼前的场景显然震撼到了这两个小妮子，我能明显的感觉到这两个小妮子的小手突然握紧了，娇小白皙的香躯更是飞快的躲到了我的身后……
　　只见此时的李莹乌黑的秀发也已经被汗水彻底浸湿，湿漉漉的发丝结着缕紧粘在李莹满布潮韵的娇靥上，而李莹丰腴的娇躯上布满了香汗正趴在身下一个强壮的黑奴身上，丰满、雪白的双乳也紧紧压在这个黑奴身上，好似两个被压扁的大白馒头一般，而李莹的身后还有个肥胖的黑奴正在摸着她的雪臀，时不时的还会用力捏一下，惹得李莹发出小声的娇吟……
　　而扎哈和阿布此刻也愣住了，他们肯定是没想到今天晚上居然能看到自己未来另外两个主母的肉体，也难怪这两个黑货看呆了，毕竟这两个小妮子的体型和气质跟李莹完全是两个风格，李莹是丰腴中带着人妻的成熟和羞赧，而婷儿和琳儿则是青春靓丽中饱含少女的娇嫩……
　　此时此刻，婷儿和琳儿那娇艳含羞的俏脸、白皙滑嫩的肌肤、堪堪一握的椒乳、纤细如柳的蛮腰、浑圆坚实的雪臀、修长笔直的玉腿、如玉如雪的玉足无一不显示着少女的清纯与甜美……
　　“没事，不用怕，这两个黑货很温柔，你家小姐可是非常满意的，哈哈哈~~~”我看着扎哈和阿布的反应很是满意，于是示意躲在我身后的两个小妮子可以过去观摩了，“去吧，过去看看你家小姐吧，呵呵~~~”
　　婷儿和琳儿悄咪咪的从我身后闪身而出，面色娇红的看着我点点头，随后在扎哈和阿布那炙热且满是情欲的目光中轻轻的走到了李莹身后，乖巧的跪坐于地，俯身仔细的观察起来自家小姐雪臀间那淫靡的景象……
　　“这…这就是昆仑奴的那…那个吗？”婷儿看着李莹雪臀间的景色小声的自言自语到，语气里满是惊诧“好大！好粗！好长！”
　　“小姐真厉害，这么大的都能塞进去呢……”琳儿的语气带着丝丝紧张，但是语气也如婷儿一样惊诧不已“不会被涨破了吧……”
　　扎哈和阿布这时候也像是要配合婷儿和琳儿的议论一样，居然同时向外抽出了大部分还插在李莹屄穴和菊穴中的大黑鸡巴，只留下硕大的龟头还插在李莹体内，随即又同时狠狠的用力插了进去，刹那间全根浸没，而随着他们的动作，李莹的爱液顷刻间犹如喷涌而出的泉水，直接溅射到了婷儿和琳儿的俏脸上，随着扎哈和阿布的突然动作，惹得李莹顿时一声娇嚷，更是惹得婷儿和琳儿一声惊叫……
　　“小姐好像很舒服的样子呢……”婷儿顶着满脸自家小姐的爱液，眼睛死死的盯着眼前这两根大黑鸡巴，脑中似乎是回想着自己与琳儿一起伺候李莹的场景，呆呆的自言自语道“难道只有男人和女人做这种事才能让女人如此舒服吗……”
　　“应该…不是吧…应该是又大、又粗、又长的…那个…才能让女人舒服吧…”琳儿说话间居然还悄悄用自己滑嫩的香舌，把自家小姐溅在自己唇边那些许的爱液轻轻刮进口中品尝着，言语间还不忘挖苦自家的老爷“老爷的那个…应该是不行的…”
　　“别看了~~别看了~~~你们两个小妮子不去侍奉夫君，在这瞎看什么~~~”李莹此刻早已羞赧不堪，听到琳儿口无遮拦、越说越离谱的时候，连忙低声娇喝道“夫君你也不管管她们~~羞死妾身了~~”
　　“没事，没事，让婷儿和琳儿多看看，多学学，说不定以后夫人还得跟她们一起伺候扎哈和阿布呢，哈哈哈~~~”我走到爱妻身前，跪在地上一边伸手擦去她俏脸上的香汗、梳理着爱妻的头发，一边看着此时满脸羞红的爱妻，笑着说道“而且我还担心夫人以后还会和这两个小丫头争抢扎哈和阿布呢……”
　　“呸…”李莹听我说完后轻啐一声，言语娇腻不堪“夫君你就坏吧~~就知道欺负妾身~~坏死了~~~”
　　“主人，其实以后三位主母不抢扎哈和阿布的……”扎哈此时出言说道“咱们后府的别院里可还是有……”
　　“对啊！我怎么把他们忘了……”听到扎哈的话我恍然大悟！
　　“主人，扎哈大哥说得对，虽说他们没有阿布的鸡巴大，也没有扎哈大哥的鸡巴有经验，但是满足三位主母还是绰绰有余的……”阿布接过话茬接着说道“更何况阿布现在只喜欢莹主母！只想着天天和莹主母在一起！莹主母也答应……”
　　“阿布你瞎说什么呢！讨打！”
　　李莹听到阿布的话后明显一惊，赶紧向后伸出玉手狠狠掐了一下阿布正摸在自己雪臀上的肥手，随即螓首微低，用一双美眸怯生生的盯着我，就好像做错了事被发现的小女孩一样，檀口中更是娇滴滴的说道“夫君~~~别忘了正事啊~~~”
　　“哦！对！”
　　我当然知道爱妻为什么这么紧张，不过我却不会点破，于是顺着爱妻的话题喊过了还在欣赏淫靡之色的婷儿和琳儿“婷儿、琳儿，你们是否想好了要做我的夫人？想好了再回答，现在反悔还来得及，我不会怪罪你们，毕竟我这副身体……”
　　“老爷莫要再说下去了……”婷儿打断了我的话语，同时带着一阵香风紧紧抱住了我“我和琳儿早已经商量好了，从今往后是老爷的人了……”
　　“婷儿姐说得对，琳儿从今往后全凭老爷吩咐！”
　　琳儿也不甘示弱，话语间也如婷儿一样，一头扎进了我的怀中，只不过这小妮子却还提了个不算条件的条件“只要老爷天天给琳儿好吃的，尤其是西市张家铺子的水盆羊肉，超好吃的…”
　　“你个小吃货！”
　　我抬手轻轻刮了下琳儿的小鼻子，然后看着怀中两个羞涩的小妮子轻声说道“既然你们都答应了，也不后悔，那我也绝不会辜负你们，而且从今往后，我会待你们向你们小姐一样好，我知道你们和你们家小姐情同姐妹，但受限于礼法，你们对外只好自称是我的腾妾，但在自家便不分地位，我都将视你们为妻……”
　　“老爷不可！”
　　不等我说完，婷儿赶忙伸手捂住我的嘴，满脸紧张的看着我，语气更是惶恐不已“我和琳儿出身不好，所幸小姐搭救，才有了今日衣食不愁的日子，万不敢称为妻，能做老爷的腾妾已是万般满足了！”
　　“婷儿姐说得对！”
　　琳儿看着我还想反驳，连忙出言接着说道“小姐曾说老爷以后有心步入仕途，如果老爷的做法被外人得知，会影响老爷的仕途的！”
　　“不要争了，什么仕途不仕途的，都没有家人重要，而你们就是我的家人！”
　　我看着怀中这两个董事到让人心疼的小妮子，不由得爱怜无比“就这么决定了！”
　　“老爷……”两个小妮子听完我的话后，俏生生的看着我同时说到。
　　“还叫我老爷吗？”我假装生气道“你家小姐叫我什么？”
　　“夫君~~~”两个小妮子顿时改口，语气更是酥麻蚀骨。
　　“嗯！好！哈哈哈！”我兴高采烈的答到，一双手也不停的在这两个小妮子身上来回爱抚，口中同时淫笑着说道：“那…你们谁先来呢？”
　　“哼！”就在我兴高采烈、正准备做一次色中恶魔的时候，只听得爱妻冷哼一声，随即一股带着浓浓酸意的话语撞进了我的耳中。
　　“有道是“只闻新人笑，不闻旧人哭”啊……”
　　唉……女人这该死的嫉妒心……

第20章 飞花雷公
　　此时，在青州云门山中一处不起眼的山坳里，一座规模不大的府邸坐落其中，只是这座府邸不似其他普通的府邸，只见在这座府邸的前院中除了院落两边排列着诸多厢房，在院中更是整齐的排列着挂满兵器的架子……
　　而在这座府邸的后府中，此刻正有一位风姿绰约、螓首蛾眉的中年美妇坐在屋子里的梳妆台前哀怨自怜……
　　只见这个中年美妇身着一身透明的淡黄色纱衣，在纱衣的内里却是一丝不挂，完美白皙的胴体就在昏黄摇曳的的烛光里和薄如蝉翼的纱衣下时隐时现，当真是无比诱人，而美妇胸前那一对饱满浑圆的玉乳更是随着美妇的动作轻轻晃动着，两条好似羊脂白玉般笔直的玉腿一上一下的交叠在一起，连带着一双精致匀称的绝世美足也暴露在了房间中这充满暧昧的烛光的里……
　　“唉……五年了……”中年美妇坐在梳妆台前，一边梳着自己的一头秀发，一边看着铜镜中自己的美颜自言自语，俏脸上满是担忧的神色“也不知道莹莹和那两个小丫头现在怎么样了，那些药应该还够用吧，武家那小子不知道发没发现莹莹她们其实……”
　　就在中年美妇思绪万千的时候，房门被人从外面大力的推开了，随之一个身高六尺有余的黑脸壮汉风风火火的闯了进来，只不过这个壮汉却是身无片缕，一身完美的肌肉好似钢铁般坚不可摧，而他胯下那根足有半尺有余的阳物更是昂首挺胸的耸立着，只见那犹如鸡蛋般大小的龟头和足有婴儿手臂般粗细的棒身上竟然布满了类似于经络般的凸起，尤为可怖！
　　是的，这个强壮的黑脸壮汉就是我的岳父“雷公”李洪，而那个娴雅多姿的中年美妇正是我的岳母“飞花仙子”于夏蓉！
　　“夫人，我来了！哈哈哈！”李洪进门后直奔自己的夫人于夏蓉而去，口中还大声叫嚷着“来！来！来！夫人咱们今天定要大战三百回合！”
　　“去你的！”
　　于夏蓉发现进来的是自己的夫君后，口中轻啐一声，缓缓起身对着李洪娇声喝道“都说不让你练这个邪门的内功，你看看你那根丑东西，还有个人样吗，而且你练完了就过来折腾我，你要是有劲使不完就去前院折腾你那帮不成器的蠢徒去吧，再这么下去我早晚得让你捅死……”
　　“嘿嘿~~~！”
　　李洪也不在意，随即一把搂过于夏蓉，同时一双大手也伸进自己夫人穿着的纱衣里不停的摸索着“难道夫人不喜欢吗？老夫怎么记得…每次夫人都是非常主动啊？上次还被老夫肏的都尿床了啊……”
　　“呸~~！”
　　听到自己夫君的话后，于夏蓉羞耻不已，于是香躯一转，轻飘飘的便从李洪的环抱中抽身而去，同时口中还嗔怪道“你个老不羞的，我这一辈子的清誉都让你这个老不羞毁了……”
　　李洪也不答话，只是一个箭步上前，伸出一条满是肌肉的胳膊从后面用力抱住于夏蓉的香肩，另一条胳膊环住于夏蓉的柳腰，随即虎背熊腰的身子向下一压，半尺多长的阳物直接对着于夏蓉的屄穴就肏了进去，转瞬间，便是抽插百下有余，直肏的于夏蓉娇吟不止……
　　“老鬼~~轻点啊~~你想捅死我啊~~~”于夏蓉扭过螓首，对着正在猛肏自己肉屄的李洪大声喊道：“死东西~~~轻点呀~~~太快了~~~太快了~~~你个老混蛋~~~你这是强奸~~~哦~~~好深~~~啊~~~啊~~~”
　　“谁叫夫人你这么骚！刚才喊着不要，怎么现在一插进去就骚水横流了？老夫肏死你这个骚屄！肏！肏！肏！”
　　李洪动作不停，口中高声喊叫的同时，熊腰更是加快了速度，只听得肉与肉碰撞的‘啪！啪！’
　　声响彻云霄……
　　“你个老混蛋！！！”
　　在李洪抽插了近千下后，于夏蓉的情欲终于彻底爆发了，只见她娇叫一声，猛然挣脱自己夫君的环抱，快步走到床榻前，娇躯向下轻俯，直接跪趴在了床上，随后，布满了情欲焚身的红晕的娇靥向后微转，用一双充满了无限爱欲的桃花美眸看向自己身后的爱郎，口中极尽淫靡放浪的言语娇声嚷道：“死鬼用这个姿势肏我！用力肏我！肏死我！今天你个老混蛋要是肏不死我你就不是男人！”
　　“哈哈哈！”李洪看到自己夫人已经欲火焚身，也不多言，调笑间便更加大力的肏干起来！
　　郎有情，妾有意，李洪老当益壮，强壮粗硬；于夏蓉风韵犹存，淫浪生媚，瞬间便是天雷勾地火，淫欲弥于天，李洪此时的内功早已盈体，只见快如疾风的肏干居然持续了半个时辰之久，在这疾风骤雨的半个时辰里，李洪和于夏蓉更是没有变换姿势，竟然只用这一种后入的体位就肏的昏天黑地、欲水横流、肉薄骨并！
　　一个时辰后，风停雨驻，只不过在这场性爱的战斗中落败的竟然是于夏蓉，俗语说“没有耕坏的地，只有累死的牛”，只是李洪这只“牛”过于强悍，在这一个时辰内，足足把于夏蓉这块“地”耕出了十余次高潮，而这只“牛”却还是跃跃欲试、意犹未尽！
　　“把你的脏手拿开…别摸了…不来了…不来了…”于夏蓉侧躺在李洪怀中享受着高潮泄身的余韵，微张的檀口中更是娇喘不止，不过在享受潮韵的同时，于夏蓉还要忍受自己夫君那双正在自己身上不停抠摸的大手的骚扰“你个老东西…你这是练的内功还是淫功啊…怎么还没完没了的呢…”
　　“嘿嘿~~~”李洪一声坏笑，说话间还不忘继续爱抚着于夏蓉白皙诱人的胴体，“对夫人这种媚骨天成的淫妇老夫当然练的是淫功啊…”
　　“去你的……”于夏蓉伸出玉手娇嗔着掐了一下李洪，但随即自己那还泛着爱液的湿沥沥的屄穴就被自己夫君的大手摸到了，瞬间一声娇吟便脱口而出，“啊~~~别摸了~~~真不来了~~~我真不行了~~~”
　　说话间，于夏蓉也不知是从哪里得到了力气，猛然间起身坐到了李洪的身边，作势便要下床离开……
　　“啊？”
　　于夏蓉的动作顿时让李洪吓了一跳，只见李洪此时突然一手抓住自己夫人的一条粉臂，一手指着自己那根直耸云霄的阳物慢慢撸动着，面上的神情更是欲求不满，一双虎目里也充满了茫然和期许的神色“夫人你要干嘛去？我这还……”
　　“活该！”
　　于夏蓉看着自己夫君的动作，娇靥霎时浮现出一丝红晕，虽然口中还在揶揄着李洪，但是却又伸出两只玉手轻轻纂握在了自己爱郎的阳物之上，温柔的上下撸动着“谁让你练这邪门的内功了……”
　　“不练不行啊！”
　　李洪看到自己的夫人并没有离弃自己，反倒是用手帮自己撸着阳物，不由得心满意足的平躺在床，随即虎目微闭，一边享受着于夏蓉的玉手爱抚，一边出言回应爱妻的揶揄，只是这语气却颇为无奈“鲁王殿下最近又找了几个高手，说是要举办个叫什么‘北侠渡’的以武会友的宴会，据说这次来的几个人都是鲁王殿下从幽州请来的……”
　　“这个鲁王真是没个正形……”于夏蓉一边撸动着李洪的阳物，一边面色不善的诽负道“找这么多武林中人也不怕当今天子怪罪，毕竟侠以武犯忌……”
　　“夫人切勿如此议论鲁王，毕竟老夫也曾承恩于鲁王……”李洪也感受到了于夏蓉的不满，虽说他对鲁王的这一安排也颇有微词，但是他认为行侠者还应以义字为先，便出言打断了自己爱妻的言语“而且鲁王的文采丹青皆是天下出众，又爱画英气十足的侠客，所以这才特地邀请咱们夫妇也去参加此次宴会……”
　　“哼！随你……”于夏蓉不满的冷声回应到，只是说了一半却突然言语一顿，手上撸动的动作也停了下来，一双美眸透着不可思议的目光看着李洪问道“等下！鲁王邀请咱们一起去？”
　　“对啊！夫人在江湖上可也是响当当的女侠啊……”李洪看着爱妻点点头，随即伸手握住于夏蓉那双握在自己阳物上的玉手，带动着这双白皙纤细的玉手接着撸动自己的阳物，但是接下来的话语却满是酸味“而且鲁王早就对夫人垂涎三尺了，看见老夫说不过十句话就会问夫人你的近况如何，真当老夫不存在了是怎么的……”
　　“你这个口无遮拦的老东西！”
　　于夏蓉娇嗔着甩开自己夫君的大手，随即玉手一甩，三根四寸余长、表面透着寒光并刻有梨花花纹的钢针赫然出现在了于夏蓉玉手的指缝中，正直指躺在床榻上的李洪“他想要我我就会就范吗？这次要是鲁王敢造次，看我不用飞针扎他三百个透明窟窿的，管他是不是什么皇族……”
　　“夫人厉害！老夫甘拜下风！”
　　李洪赶紧举手示意投降，不过随后话锋一转，面带笑容的说道“话说这次鲁王邀约的地点竟然是在东都洛阳，所以老夫想这次比武过后咱们去长安看看莹莹……”
　　“亏你还记得自己有个女儿……”于夏蓉说话间又是一甩手，钢针便又消失在了空气中，好似压根就没出现过一般“自从莹莹嫁进武家你就没问过，这次怎么想起来要去看看自家闺女了？”
　　“这次不是离着长安近吗，而且武家也对咱家有恩，当年要不是武家小子的爷爷给我施针，老夫现在早就是冢中枯骨了……”李洪似乎是想起了当年的一些事情，言语带着丝丝无奈“更何况我也想看看武家小子现在怎么样了，毕竟莹莹嫁给他也已经五年了，也不知道他待莹莹好不好……”
　　“哼！他要是敢对莹莹不好……”于夏蓉看着自己的夫君，面带不满，言语不善“我就让他知道什么叫‘千花针雨’！”
　　“呵呵，夫人莫急……”李洪看见自己的夫人似乎是真的有些生气了，于是立刻出言打着圆场“你要是把武家小子扎坏了，你就不怕莹莹守寡啊？再怎么说也是‘一个姑爷半个儿’，他也是你的女婿啊……”
　　“哼！扎坏了更好，这么多年了，莹莹的肚子一点反应的没有，也不知道武家小子是不是个男人，别再是不能人事吧！”
　　于夏蓉此时是真的有些生气了，话语越发冰冷“我当年就反对这门亲事，要不是你这个老货拦着，我早就……”
　　“哈哈哈~~！”
　　李洪心道不好，于是大笑几声，连忙起身一把抱住于夏蓉，在她耳边轻言安慰道“好了夫人，不说这个了，这小子没问题的，他家从祖辈开始就都是医家，就算有暗疾也能自医，夫人莫要担心了……”
　　“不担心才怪！”
　　于夏蓉轻轻推开自己的夫君，面色依旧冰冷，但语气却是缓和不少“你也知道莹莹武资聪慧，内功又无师自通，十七岁便能和你我二人分庭抗礼，但练功却入了邪魔，只能靠药物压制，虽说这药物能压制莹莹体内的邪气，但长时间不能得到男人的滋润便会逐步血脉逆冲，到时候别说邪气冲体，就是活下来都算是奢望了……”
　　“我何曾不知啊……”李洪也是颇为无奈，却也毫无办法“只是现在为时已晚，更何况……”
　　“你就是不知道！你为了报武家之恩，便轻诺将莹莹许配给武家之子，那小子要是能满足莹莹还好说，万一那小子要是个银枪蜡头，却又刻板守礼，到时候莹莹可怎么办啊！”
　　于夏蓉怒气再起，语气再次由暖转冷“当初我第一眼看到那小子的时候就发现他很有可能满足不了莹莹，别看他高大壮实，其实气脉混乱，更何况这小子根本不会内功，就算是有外力协助也很难恢复！”
　　“无妨，夫人难道忘了，老夫当初的气脉也不算顺通，后来自己逐渐调息才算平稳，而且也没借助外力啊……”李洪还想宽慰自己的夫人，只是这话语却是如此苍白无力……
　　“不一样的，你个老东西的阳物颇大，体阳又天生甚巨，再加上有内功打底，方才能气脉通畅，而那小子就算气脉通畅了，可谁知道他的阳物是什么样的，万一要是连正常尺寸也达不到，那莹莹根本得不到满足啊，现在也就只能向上天祈祷那小子的阳物能有你这么大，再不济也得有个一般人的尺寸，还得再加上房术得当，才能……”于夏蓉此时也发觉自己的言语有些不妥，但要让她低头认错、说句软话又是不好意思，于是伸出玉手又握在了自己夫君那粗大坚硬的阳物之上，缓缓的撸动起来，只是言语间她忽然发现李洪阳物居然涨大了一圈“哎？你个老东西的家伙怎么突然变粗了？”
　　“没……没有啊，夫人你别瞎说！”李洪其实早就发现了自己的变化，但是羞于承认自己竟然对亲生女儿的房事有了反应，于是立刻出言否认！
　　“你想起什么了？难道……”于夏蓉不依不饶，一双玉手在说话间又开始了撸动，但那动作却变得温柔无比，甚至还把李洪那如鸡蛋般大小的龟头握在自己柔嫩的手心中轻轻的揉捻着“难道你是在想莹莹的房事？还是在想你自己跟莹莹房事？”
　　“没…真没有…老夫岂是那种想和亲生闺女乱伦的禽兽吗？”
　　李洪被自己夫人的手技服侍的舒爽异常，但还是不肯承认自己的想法，只好咬着牙硬撑。
　　“啊~~~~又粗了~~~~”于夏蓉撸动间又是一声惊呼，原因无他，正是李洪的阳物再次涨大了一圈，硕大的龟头已如鸭蛋大小，就连于夏蓉的玉手上也沾满了滑腻腻的润滑液……
　　“那还不是因为夫人太诱人了嘛……”李洪尴尬无比，只好出言想岔开话题“夫人又骚又浪，全身上下都是老夫的最爱……”
　　“呵呵~~夫君~~你要是想肏莹莹就直说嘛~~妾身可以满足你的愿望哦~~”于夏蓉此时已然明白自己夫君的真实想法，于是俏脸上带着妩媚妖艳的笑容，一双玉手更是变着花样的撸动、揉捻着李洪的阳物，言语间更是娇腻不堪……
　　“没有啊！夫人！老夫真的……”李洪大惊，因为于夏蓉的这种笑容自己实在是太过熟悉了，这种笑容的出现就意味着自己又要遭受皮肉之苦了……
　　“哦~~还说没有！你个老鬼又粗了！哼！看我今天怎么惩罚你的！”
　　于夏蓉不理李洪的话语，在快速的撸动了几下后，立刻抽手起身，只见于夏蓉的一双玉手隔空对着李洪的肩膀、腰侧还有脚踝各处快速一指，李洪像是被钉在了床上一般，四肢全然无感，全身上下只剩眼睛和嘴巴尚能动作，甚至连内力都被封锁、压制在了体内，做完这一切后，于夏蓉娇靥上便带着戏谑的笑容下床往屋外走去……
　　“啊！？夫人又要用那个？不要啊！老夫这么大年纪了经受不住的啊！夫人饶命啊！！！”
　　李洪似乎是明白了什么，立刻大叫着试图阻止自己夫人，只不过于夏蓉并不理会，只是在出门前转过螓首，对着李洪抛了个媚眼……
　　半个时辰后，一个身着淡绿色襦裙、内衬梨白色里衣的年轻女子带着阵阵香风走进了李洪和于夏蓉的卧房，只见这个年轻女子莲足轻迈，缓缓走到了李洪的床前……
　　李洪躺在床上，虎目圆睁的直愣愣看着眼前这个年轻女子，硬朗的脸上带着惊诧的表情，不为其他，只因这个年轻女子正是于夏蓉按照自己女儿李莹的面孔精心易容的！
　　而她身上穿着的，更是自己女儿出阁前最爱的一件衣物！
　　如果不是因为于夏蓉和李莹母女两人的身材有着不小的差别，这精致的易容术再加上如假包换的襦裙，恐怕就算是李莹本人站在旁边，外人也难辨真伪！
　　“夫人…你这是…”李洪吃惊的看着于夏蓉，言语都已经走了调“怎么还用了易容术…”
　　“女儿听娘亲说爹爹想…想和自己的亲生女儿乱伦肏屄…所以女儿就…就过来伺候爹爹了…”于夏蓉模仿者李莹的语调，俯身在李洪耳边悄声说到，只不过这不说话还好，而于夏蓉这一说话，竟然连自己女儿李莹说话的语调模仿的都是一摸一样！
　　“夫人别这样啊！老夫错了！老夫错了啊！”李洪此时已经快要崩溃了，大叫着央求这自己夫人放过自己……
　　“爹爹还真是口是心非呢！”
　　于夏蓉看着自己夫君的表现却是不为所动，一双玉手在言语间更是悄然握住了李洪的阳物，随即温柔无比的上下撸动起来，顷刻间，黏滑无比的润滑液便布满了于夏蓉娇柔的玉手“爹爹的大鸡巴都硬了，还说不想肏莹莹？”
　　“不是…不是啊…夫人饶了老夫吧…”李洪大声的告饶着，只不过自己下身越发涨大的阳物却让这告饶的言语变得苍白无力……
　　“爹爹，女儿有个好东西想要和爹爹分享…”于夏蓉也发觉了自己夫君的变化，于是酷似李莹本人的容貌上立刻浮现出了一丝荡笑“嘻嘻~~爹爹~~莹莹来啦~~”
　　只见此时于夏蓉快速抽回玉手，随即一根有着竹签般粗长、根部带有纸伞形状的半圆形的圆盘、上面满是米粒般大小颗粒的树胶软棒出现在了她的手中，而于夏蓉则用沾满润滑液的玉手在这根树胶软棒上仔细涂抹了一番，随后，于夏蓉的娇靥上便带着妖媚放浪的笑容，把这根软棒顶在了自己夫君那已涨如鸭蛋般大小的龟头顶端的马眼上……
　　“啊~~夫人~~~夫人别~~~哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~”李洪此时还在出言求饶，只是此时已经晚了，伴随着李洪一声极为舒爽的呻吟声，这根奇形怪状的树胶软棒便整根消失在了李洪的阳物里，只留下棒根处那个伞状的圆盘还留在外面剧烈晃动着……
　　“爹爹，女儿这么伺候您舒服吗？”
　　于夏蓉很满意自己夫君的表现，于是一手握住李洪阳具的根部，一手捏住还在晃动着的软棒伞部，随即极尽轻柔的上下抽动着这根软棒，言语更是模仿自己女儿的声音娇腻不堪“唉呀~~爹爹的大鸡巴流了好多水呢~~爹爹就这么喜欢莹莹吗？”
　　随着软棒在李洪那粗大坚硬的阳物里进进出出，一股股透明无味的粘液更是被软棒上那米粒般大小的颗粒带出马眼四处流淌，而于夏蓉显然不会如此轻易放过自己的夫君，只见此刻这根软棒在于夏蓉的手中改变了运动方向，不再是单纯的上下抽动，而是变成了上下抽动的同时又左右捻转起来，这下惹得李洪更是忍无可忍，虎躯猛然抖了几抖，似乎是要冲破那已经被于夏蓉压制住的经脉……
　　“别…别…夫人…夫人这样…这样老夫…忍不住…忍不住了…要…要射了…让老夫射…射吧…真的不…不行了…”李洪终于忍不住了，声音中已是带着些许哭腔。
　　“那爹爹告诉女儿，爹爹喜欢莹莹吗？”于夏蓉一边抽动捻转着软棒，一边柔声问道“说了莹莹就会让大鸡巴爹爹射出来哦~~~~~~~”
　　“喜欢！喜欢！爹爹最喜欢莹莹了！”李洪声嘶力竭的喊到，似乎只有方式才能渲泄出憋在体内的快感。
　　“爹爹想肏莹莹吗？”
　　于夏蓉不依不饶的接着嗲声问道“莹莹的小屄已经湿透了呢~~爹爹想不想肏莹莹的小屄呢？还是爹爹想肏莹莹的小菊穴？”
　　“都想！都想！夫人饶了老夫吧！老夫真的不行了！”李洪是真的要忍不住了，眼泪更是已经夺眶而出！
　　“爹爹好坏呢~~竟然管自己的亲生女儿叫夫人~~女儿要惩罚大鸡巴爹爹~~~”于夏蓉说话间忽然又变了手法，只见她那抓住软棒伞部的玉手用力向下一按，整个伞部便覆盖在了李洪那硕大的龟头顶端，把正在不停喷吐黏液的马眼完全遮住了，随即于夏蓉更是在李洪的呻吟声中，用玉手掌心不停的在软棒伞部顶端揉转轻按起来“女儿告诉爹爹一个秘密，其实~~莹莹也喜欢爹爹~~尤其是爹爹的大鸡巴~~每天晚上莹莹都会想着爹爹的大鸡巴睡觉~~早上起来莹莹的小屄都湿透了呢~~大鸡巴爹爹真坏~~~~”
　　“夫人不要说了！不要说了！让老夫射…”这下李洪真的是忍不住了，只见他大声叫喊着，腰部已然挣脱了经脉压制，猛然向上一挺，但说时迟那时快，就在这一瞬间，一颗黄豆大小的铁豆子直接砸到了李洪头顶的本神穴上，随即，一声凄厉的惨叫响彻云霄“啊~~~~~~~！！！！！！！！”
　　“谁！！！”
　　于夏蓉此刻也发觉了不对，顾不得查看夫君的伤势，转瞬间飞身暴起，出言的同时，三枚刻花钢针已经脱手而出，直奔铁豆子袭来的方向飞去……

第21章 青州惊变
　　青州惊变电光石火间只听得房梁上传来一阵金属磕碰之声，声响之后，一个身形瘦高、头戴青色面罩的男人出现在了于夏蓉的面前，当这个男人揭开面罩的瞬间，于夏蓉如遭雷击般愣在当场，俏脸上那震惊的表情中还带着愤怒，似乎是认识眼前的这个男人，只见这个男人非常年轻，但长相却异常丑陋，棱角分明的脸上布满了绿豆大小的肉瘤，两道狭长的刀疤更是从上到下、从左到右的贯穿了他的整张丑脸……
　　“哈哈哈~~~~~~”丑男笑得很欢快，但口中的话语却是轻佻浮薄“打搅了师娘和师父的夫妻情趣徒儿还真是罪过啊~~~~”
　　“常毅！”于夏蓉从震惊中缓过神来，立刻气冲风池穴去除了易容术，随手又变出三根钢针对准了眼前的丑男，作势就要再次甩出。
　　“唉……”丑男并不在意于夏蓉的动作，只是不高兴的说道“师娘近来可好啊……”
　　“混账！你这个反叛师门的东西没资格叫我师娘！”
　　于夏蓉似乎是对丑男称自己为师娘感到异常愤怒，随手就对着丑男甩出了手中的钢针，甩出钢针的同时，于夏蓉对着丑男厉声问道“你把我夫君怎么了！？说！无缘无故为何加害我的夫君！”
　　“师娘切勿担心，徒儿只是用暗器点中了师父的本神穴，好让师父睡一会，不然徒儿怕师父会坏了我和师娘您的好事，毕竟师父的功力在徒儿之上……”丑男一边躲避着于夏蓉飞针袭击，一边面带淫色的说道“师娘，时辰不早了，咱们快点开始吧，徒儿还给师娘您准备了我自己配的”淫潮丸“，保证能让师娘您大泄特泄……”
　　“呸！你这个混帐！”
　　于夏蓉大怒，两只玉手飞针不停，娇靥上的寒冰之色更是骇人“休要出言轻薄于我！你只不过是背叛师门的叛徒！枉我当年还处处维护于你！我最后警告你，现在立刻给我夫君解去穴道，然后从我家滚出去，否则我定要将你碎尸万段！”
　　“师娘莫恼！”
　　丑男似乎并不害怕于夏蓉的飞针，腾转闪挪间还有心思出言调戏于夏蓉“其实师娘您也很想徒儿吧？想当年徒儿我不也是在这后山的温泉里和师娘您大战了三百回合吗？当时师娘您可是美的不要不要的，那淫声浪词可是比勾栏里的妓女都不差啊，每当徒儿想起师娘您那紧致的肉屄、温润的后庭还有您那张口技一流的小嘴，徒儿都会欲火焚身、夜不能寐啊……”
　　“纳命来！”
　　于夏蓉真是出离愤怒了，言语间，无数的钢针好似狂风夹杂着暴雪向着丑男飞袭而去，这正是于夏蓉的成名绝技---暴雪飞花针！
　　“好家伙！”
　　丑男大叫一声，自知不敌，随即栖身后退夺门而出，但是口中却是继续轻薄着于夏蓉“来呀~~师娘您来追我啊~~哈哈哈！！！！”
　　于夏蓉自是不肯放过丑男，飞身随着丑男的身影追了出去，不过追到前院的时候，眼前的景象却让于夏蓉差点昏了过去，只见前院的地上整齐的排列着二十具无头尸体，而这二十具无头尸体正是李洪的门徒们！
　　在这些无头尸体背后，丑男和两个身穿夜行衣、头覆恶鬼面具的人正牵着一只体型硕大、状若灰熊的棕色獢犬站立当场……
　　“啊！！！”于夏蓉看着眼前的场景冲冠眦列，怒啸一声后，暴雪飞花针再现于空，直奔三人而去！
　　就在针雨即将扎在三人身上的瞬间，只见一阵泛着气晕的狂风呼啸而至，直接拍在了于夏蓉甩出的针雨之上，顷刻间 ，于夏蓉这饱含怒气的针雨便被狂风吹离的无影无踪！
　　而这狂风在吹散针雨之后，力道更是未减分毫，直奔于夏蓉而去，逼得于夏蓉只得翻身躲闪，可这狂风却是像长了眼睛一般，紧随于夏蓉的动作步步紧逼，不得已，于夏蓉只能运功提气、闪转腾挪，好几次更是堪堪躲过，身上的衣物也在躲避间被这狂风撕开了道道裂口，温润、白皙的肉体便在这些裂口中若隐若现，煞是勾人……
　　“这就是”飞花仙子“于夏蓉？”
　　随着狂风的动作，其中一位穿着夜行衣的鬼魅之人言语间摘掉了头上的面具，赫然露出了一张满是沟壑褶皱的苍老脸庞，而他的一双眼睛竟然不是常人的黑色，而是泛着丝丝寒霜的淡蓝色！
　　“对，正是她，”女侠十艳谱“排在第八位，只不过可惜已是人母了……”另一位身穿夜行衣的鬼魅妖人此刻也摘下了面具，同样也是一位白发苍苍的老者，而他的一双瞳孔也不是黑色，而是令人胆寒的深紫色！
　　“哎！师弟此言差矣！”
　　蓝瞳老人一边目不转睛的看着狼狈躲避狂风侵袭的于夏蓉，一边对着身边的紫瞳老人说道“人妻、人母玩起来才有味道，更何况据说她的女儿也在”女侠十艳谱“里，而且还排在第一，最重要的是她女儿也已成婚，啧啧…有机会老朽定要尝尝这第一名的嫩屄和后庭！”
　　“大师兄不愧是姓曹，还真是喜欢人妻啊……”紫瞳老人面带笑意，口中好似自言自语的说道“不过师弟我还是喜欢那种羞涩欲拒的小女子，看着她们从一开始的羞怯害怕，到欲啼欲泣的婉转承欢，最后又不堪征伐的晕死过去，简直太有征服感了，如果这小女子又是天生媚骨，性子再有点那种事事不服输的倔强，那真就再好不过了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　蓝瞳老人放声大笑道“我说三师弟怎么没事就去侵扰婧丫头，原来是喜欢这种调调，不过那婧丫头最近可是不安分，跑了好几次，这次不光跑了，还伤了二师弟这个见色忘义的蠢货……”
　　“是啊，我也不明白，明明婧丫头都已经被调教了这么长时间了，也能极好的配合各种淫事，就算被那匹”乌枭“马和这只巨獢犬的合力淫弄都能身心欢愉的婉转承受，怎么还是如此倔强……”紫瞳老人语气中透露着无奈与不解“门主也是，这么多女侠、王女、千金不爱，偏偏喜欢这个倔丫头……”
　　就在两位异瞳老人交流淫女心得的时候，于夏蓉终于摆脱了狂风的纠缠，只见她发出一声历喝，随后双臂紧靠、双掌合十，紧接着一股真气便出现在了于夏蓉的身侧，狂风此时也紧随而至，但却被这股真气抵挡，随即便被直接吹散，消失的无影无踪……
　　只是让于夏蓉感到诧异的是，自己的内功虽说不及自己的夫君那样浑厚，但也算是小有所成，在武林中也是排名前十的存在，可就在刚在提取真气的瞬间，于夏蓉却感到了一丝乏力，就好像体内的真气被一种无形的气息压制了，完全不似往常那般顺畅，不过大敌当前，于夏蓉也未多想，击溃狂风之后便飞身冲向了站在不远处的三人……
　　“汝等何人！竟敢屠尽余门下弟子！欺余飞针不利否！？”
　　当于夏蓉站到了距离三人身前十步的地方后，用自己那一双透着怒火美眸在这三人脸上来回扫视，最后目光停在了丑男的脸上，语气极为冰冷“常毅，汝也参与其中！？是也不是！？当年余真应该一针将汝刺死在那温泉里！”
　　“蓉仙子勿恼，其实这事还与你们夫妇有关，鲁王这次邀请了不少武林中人，但你们夫妇的武功皆在这些土鸡瓦狗之上，要是放任你们夫妇前去赴宴，必会坏了我家宗主的计谋，所以……”蓝瞳老人面带笑容，一边对着于夏蓉抱拳行礼，一边缓缓的道出了原因“再者，当你们门下的这些徒弟知道了是我们宗门做下此事的话，恐会四处寻我宗门报仇，虽说他们的武功稀疏平常，但难保其中会有后天通脉之人，所以我们就先来了个斩草除根，以绝后患……”
　　“这就是汝等伤余夫君、屠尽余门下弟子的原因！？”
　　于夏蓉震惊了，话语间带着颤抖，也不知道是因为愤怒还是惊诧，因为她实在是想不到，自己的夫君和门徒们竟然是因为这种原因被伤害、被屠杀……
　　“至于这个常毅……”蓝瞳老人并不理会于夏蓉，自顾自的说道“他只不过是给我们前行引路之人，并非我等同伴，毕竟你们夫妻所住之地当真是不好找啊……”
　　“武长老！您答应过我……”常毅听到蓝瞳老人的话后大吃一惊，那张让人憎恶的丑脸上立刻浮现出了恐惧的神色！
　　“闭嘴！”蓝瞳老人不等常毅说完，便大喝一声打断了常毅的话语“反叛师门！奸淫师娘！重伤师尊！欺压同门！你所犯之事罪不容诛！”
　　语毕，只见一直站在蓝瞳老人身旁的紫瞳老人身形一晃，一个箭步便冲到了常毅身边，随即双臂过顶，一招“力劈华山”直接拍在了常毅的头顶，只听得常毅“啊！”
　　的一声惨叫，随之便七窍流血的瘫倒在地，不过紫瞳老人明显不想就此放过常毅，就在常毅倒地的瞬间，紫瞳老人口念心诀，一记神龙摆尾直接把常毅踢飞了出去，只见常毅犹如断了线的风筝一般，直直的摔到了于夏蓉的脚边……
　　“蓉仙子，老朽知道，这个常毅曾经下药奸污与你，事后更是用此事要挟，逼迫你与他背德交媾，虽然你也是迫于无奈的与他苟且了几次，但毕竟是红杏出墙、背夫偷情，一旦事发，后果不堪设想啊……”蓝瞳老人看到常毅已经倒毙，于是看着十步开外的于夏蓉缓缓的说到，只是说到最后，苍老的脸上却浮现出了一丝淫笑“不过现在老朽的师弟已经帮你清理门户了，蓉仙子，你要如何报答我们呢？”
　　“呵…无耻老贼…”于夏蓉被蓝瞳老人说破了过往，原本满布寒霜的俏脸上竟然浮现出了些许红晕，但随即于夏蓉便又恢复如常，身形更是悄悄扭转，摆出了攻击的姿势“余…用这个报答如何！？”
　　说话间，于夏蓉双手向前一甩，无数泛着寒光的钢针再次飞向她身前的两人，只见这无数飞针快如闪电，破空前行的时候居然还发出了“呜呜”的裂空之声，不过说时迟那时快，就在钢针快要命中的时候，刚才那道狂风再次出现了！
　　这次的狂风相比刚才的力道更为强劲，向着于夏蓉袭来的同时竟然还夹杂着淡蓝色的电弧，在一阵“噼啪”之声过后，于夏蓉甩出的钢针居然被悉数击落在地，随后这股妖风竟然力道再涨，加速向着于夏蓉袭来！
　　于夏蓉深知此股妖风的可怕，于是立刻抽身后退，拉开距离再次抽取体内真气击破了袭来的狂风，但这妖风似有无限生命一般，击破便再聚，再聚则更强，直逼的于夏蓉只能狼狈防守，无法主动攻击，三番五次提取真气后，于夏蓉已经有些撑不住了，绝美的俏脸上满布香汗，性感的檀口更是微张娇喘着，剧烈起伏的酥胸更是显示着此时此刻的于夏蓉已经是强弩之末了……
　　可是此股妖风显然不想就这样放过于夏蓉，在被于夏蓉击散后又一次重聚，这次的重聚相比前几次更加凶险，风旋中的电弧已经不再是淡蓝色，而是变成了赤红色，于夏蓉当下心道不好，便再次抽身向后退去，但是就在于夏蓉抽身后退的当口，紫瞳老人竟然突然出现在了于夏蓉的身后，提手一掌便拍在了于夏蓉的后心之上，只听得“哧啦”一声，于夏蓉身上那本就已经破损不堪的衣物瞬间便被紫瞳老人的内力撕成了碎片，只见于夏蓉那白皙、成熟的胴体就这么赤裸裸的暴露在了这两位鬼魅之人的眼前，而于夏蓉也被这突然一击打的口吐鲜血、双眼一黑，当场瘫软在地，体内的真气也差点被这凶猛一击彻底打散……
　　“三师弟啊，你咋就这么着急呢，老夫的”旋电雷云“还没玩过瘾呢……”蓝瞳老人看见于夏蓉被自己的师弟一击拿下，面色不悦的说到。
　　“大师兄莫要托大，这于夏蓉虽已经是真气耗尽，但真要是被您这”旋电雷云“命中那咱们的计划可就要失败了……”紫瞳老人的语气也是有些无奈，说话间抬手指了指还坐在原地的巨獢犬，接着悄声说道“更何况门主特意交代给咱们的任务……”
　　“对对对！三师弟说得对！老夫这次差点误了门主的大事！”
　　蓝瞳老人一拍脑门，终于想起了还有大事要做，于是脸上不悦的表情又换成了淫荡的阴笑，向着于夏蓉缓缓走去，边走边说道“哎呀！哎呀！老朽的”旋电雷云“还没使出三成，蓉仙子怎么就被老朽的师弟降住了啊，老朽这三师弟也真是的，下手这么重，蓉仙子没伤到吧？”
　　“余…技不如人…要杀要剐…悉听…尊便…”于夏蓉此刻侧躺在地，双臂抱胸、双腿交叉，试图遮挡住自己那诱人的娇躯，但是这一切只不过都是徒劳的，反倒是这种姿势更把她衬托的无比诱人！
　　“呵呵……”蓝瞳老人蹲下身，面带着猥琐的笑容伸手摸在了于夏蓉的俏脸上“蓉仙子过虑了，老朽还要尝尝你的味道呢，怎么舍得杀你？”
　　“你……无耻！杀了我！”于夏蓉当然明白蓝瞳老人的想法，立刻大声喊到。
　　“老朽已经说了，只要蓉仙子愿意和老朽共赴云雨，那老朽是绝不会为难蓉仙子的……”蓝瞳老人说话间还不忘把手从于夏蓉的俏脸上向下一路摸去，最终摸在了于夏蓉的丰胸上……
　　“夫君…你我来世再续情缘吧…蓉儿先行一步了…”于夏蓉自知终将难逃淫辱，不堪就此受辱的于夏蓉拼尽全力抬起一只玉手，用力扣住了自己的粉颈，试图自我了断……
　　“哎呀！哎呀！蓉仙子这是干嘛啊？不要这么刚烈嘛……”蓝瞳老人岂能袖手旁观，抬手便打飞了于夏蓉扣在自己粉颈上的玉手，随即，蓝瞳老人面色一肃，语气极其阴寒的说道“而且老朽也不妨要告诉蓉仙子，你不要想着自我了断，因为老朽这个师弟可是个用药高手，他有种秘药，能把死人变活，当然，活过来也只是变成了一具没有自我意识的肉娃娃，不过对于老朽来说也是无所谓，老朽只是馋蓉仙子你的身子而已……”
　　“你混蛋！你们都是畜生！你们不得好死！不得好死！”
　　于夏蓉大惊，她着实没想到眼前这个老人竟然如此阴邪，居然连自己的尸体都不会放过……
　　“呵呵…这样吧，只要蓉仙子乖乖的让老朽得偿所愿，那老朽就放了蓉仙子，并且还会把你的夫君救回来，你要知道……”蓝瞳老人看着眼前于夏蓉的反应很是满意，于是一本正经的说道“你夫君的生命正在慢慢流逝，如果时间拖得太长，就算你夫君没死，也会变成痴傻呆子，因为常毅用的那个暗器就是我这个师弟给的，上面还涂着他自治的秘药……”
　　“你…你…为什么…为什么…我…我…”于夏蓉的意志有些动摇了，一边是自己已然难道此劫，一边又是自己的夫君身负重伤急需医治，她实在不知该如何是好……
　　“老朽听说……”蓝瞳老人发觉也发觉了于夏蓉的动摇，于是再次阴森森的说道“蓉仙子的独生女儿竟然在”十艳谱“里排名第一？不知可有此事？老朽向来喜爱人妻，蓉仙子你的女儿前几年也已成婚嫁入了长安城吧？如若蓉仙子不肯从了老朽的话，老朽保不准会去长安城找到你的女儿与她交媾云雨一番啊……”
　　“不可！千万不可！我…我…”此话一出，惊的于夏蓉娇嚷一声，本以动摇的意志在此刻彻底崩塌了，片刻之后，只见于夏蓉双眸含泪的轻点螓首，声若蚊呐的说道“我答应…我答应便是…放过…放过我的女儿…”
　　“哈哈哈！这就对了嘛！三师弟，去看看蓉仙子的夫君，咱们可不能食言…”蓝瞳老人看到于夏蓉终于点头答应，不由得放声大笑，说话间还不忘让紫瞳老人去看看李洪，随后蓝瞳老人又掏出一粒黄豆大小的金丹，送到了于夏蓉的嘴边，言语极其温柔的说道“来，张嘴，吃了这个药丸，它能修复蓉仙子的内伤，老朽可不想一会把蓉仙子操死……”
　　“你就不怕我恢复了功力后杀了你！？”于夏蓉咽下金丹后感觉自己体内的真气再次聚集，已然恢复了五成功力，不由得再次试图聚气反抗……
　　“如果蓉仙子想让你的夫君变成傻子、想让你的女儿与老朽淫乐一番的话…”蓝瞳老人当然也发现了于夏蓉的小动作，不过却也不为所动，只是笑吟吟的而看着于夏蓉说道“尽管放马过来便是，老朽从来不是个食言独肥之人……”
　　“无耻…”于夏蓉心知自己打不过蓝瞳老人，只好轻啐一声，从心里到身体，终是彻底放弃了抵抗…
　　“蓉仙子真乖，快让老夫疼爱一番……”蓝瞳老人淫笑着抱起于夏蓉，两手托住于夏蓉的丰臀，随后又让于夏蓉的一双美腿盘环在自己的腰上，边走边说道“听说蓉仙子你这后山上还有个温泉，不如你与老朽一同来个鸳鸯戏水可好？”

第22章 飞花落雪
　　（本文为删节版，因为涉及到版规的禁止项目，所以做了删节，我尽力做到不影响阅读的删节，但有的地方语句不通的话还请诸位多多饱含，鞠躬致谢……）
　　月光浅白，照在密林里映射出片片黯绿之色，虫鸣声亦是断续不可详闻，只有偶尔掠过草尖的柔风，在林中刮出细碎的声响，那声音若有若无，显得整座山林更是幽深寂静，一条蜿蜒曲折的石径穿林而过，直通山顶一处水气氤氲的汤泉……
　　此时此刻，在这座往日里寂静无声的幽林中，一个苍老的男人正托抱着一个身无片缕的女人走在这崎岖的石径之上，只见这个女人曲眉丰颊、柳亸花娇，一双白皙的双臂环抱相交在男人的脖颈之上，两条修长的美腿更是被她身前男人的两条胳膊大大的分开着，男人的两条胳膊从女人的膝下穿过，一双大手托在女人那珠圆玉润的丰臀上，随着男人坚实有力的步伐，每走一步，男人怀中的女人都会发出一声让人闻之酥麻的呻吟声……
　　（此处删节322字）
　　这对正在林中石径上共赴巫山的男女正是于夏蓉和蓝瞳老人，只是于夏蓉此时只能被动承受欢愉，俏美的脸上除了愤恨的表情再无其他，而那让人骨酥筋麻的呻吟声里完全没有你情我愿、水乳交融的感觉，反而是充满了压抑和不甘……
　　“怎么样啊蓉仙子？”蓝瞳老人抱着于夏蓉边肏边问道“老朽的这根阳物可还入得了蓉仙子的法眼否？”
　　说话间，蓝瞳老人向外微微抽出了自己的阳物，随即又再次大力的肏了进去，不过就在这短短的一瞬间，蓝瞳老人的阳物便显露出了骇人的外形，只见蓝瞳老人这根形如儿臂的阳物不光粗长，棒身上更是青筋暴露，一条条青筋居然还好似蚯蚓般在棒身的表皮下来回蠕动着！
　　“闭嘴！”于夏蓉面无表情，话语也是冰冷至极“老混蛋你不得好死！”
　　“哈哈哈哈”蓝瞳老人并不在意于夏蓉的咒骂，大笑几声后出言调戏道“蓉仙子要是舒服就叫出来吧，这林子幽深邃密，除了你我再无他人，蓉仙子大可放心……”
　　“无耻！”于夏蓉面色不改，言语依旧冷若冰寒。
　　“话说蓉仙子这美屄是真真的紧实啊，光是插进去就让老朽情不自禁的想要肏死你……”蓝瞳老人忽然加速肏了十几下于夏蓉的屄穴，随即脸上的表情充满了陶醉，口中更是自顾自的感慨道“老朽多少年都没肏到过如此美妙的屄穴了……”
　　“嗯~~~~~~”于夏蓉被蓝瞳老人的突然抽插弄得一声娇吟，只感觉自己屄穴内的嫩肉被数条肉筋用力刮擦着，一种前所未有的酸麻感霎时直冲螓首，强烈的快感差点让她失去神智，不过随即于夏蓉便稳住了心神，口中立刻收声，随后用自己那一双美眸死死的盯着蓝瞳老人的双眼，美眸中的愤恨也更胜从前，檀口中的咒骂声也陡然提高“王八蛋！你不得好死！我做鬼也不会放过你！”
　　“蓉仙子还真是口是心非啊……”蓝瞳老人并不气恼，似乎还很享受于夏蓉此刻的嗔骂，口中还不忘出言调戏着于夏蓉“明明你这美屄早已经已经水流成河了，嘴里却还不承认，看来老朽要加把劲了，免得扫了蓉仙子的兴致……”
　　“哼！”于夏蓉冷哼一声，俏脸上带着讥讽的表情出言揶揄道“你这玩意就是个样子货而已！”
　　“蓉仙子，老朽就在这石径之上先让你泄上一次吧，免得蓉仙子你认为老朽是个银枪蜡头，接招！”
　　只见蓝瞳老人话音刚落，便停下脚步，在这石径上扎稳马步，两手端着于夏蓉浑圆的雪臀深吸一口气，随即抽腰提臂，就在于夏蓉刚想出言咒骂的瞬间，再次挺腰收臂，只听得“啪唧”一声肉与肉相撞的声响，蓝瞳老人那根犹如畸形的阳物再次全根插进了于夏蓉温润、湿滑的屄穴之中，与此同时，蓝瞳老人骤提真气集中到了自己的腰部，霎那间就在于夏蓉的惊呼声中挺腰抽送大力肏干了上百下！
　　“混蛋！无耻！”
　　于夏蓉在蓝瞳老人的肏干下刚开始还能面若冰霜的大声咒骂，不过随即就在蓝瞳老人这种持续的快速肏干下，于夏蓉口中的咒骂声瞬间便转变成了噬人心魄的娇吟，娇靥上的寒霜也被丝丝潮红所替代“轻点~~~轻点~~~太快了~~~王八蛋~~~停下~~~停下~~~你~~~啊~~~啊~~~好酸~~~慢点~~~慢点~~~太快了~~~啊~~~顶到了~~~顶到了~~~啊~~~啊~~~”
　　“蓉仙子…老朽…的这根…阳物比你夫君…的如何啊？”
　　蓝瞳老人速度不减，但口中的话语却明显有些吃力之感，充满褶皱的脸庞上更是浮现着些许汗迹。
　　“差远了！差远了！”
　　于夏蓉也察觉到了蓝瞳老人的异样，于是便强忍住屄穴中的快感，口中大声对着蓝瞳老人娇嚷道“跟我夫君的阳物相比你的就是根豆芽菜！豆芽菜见过吗！？见过吗！？你就是个废物！废物！”
　　蓝瞳老人貌似是被于夏蓉的话语刺激到了，只见他老脸通红，口念秘诀，刹那间，一股淡蓝色的气晕覆盖全身，浑身上下的衣服也随着这股气晕尽数褪去，就在这股气晕由浅转深之后，蓝瞳老人那原本干枯瘦弱的身躯此刻遍布隆起的肌肉，深蓝色的经脉更是犹如凸起的树根，顺着蓝瞳老人的肌肉快速布满了全身，当气晕的颜色由深蓝色转变成藏青色之后，蓝瞳老人便再次开始挺腰抽送，只是这次的抽送速度明显加快了，蓝瞳老人的腰部已然形成了一道残影，随着急速的“啪、啪”声，于夏蓉的爱液犹如决堤的洪水，瞬间喷了一地……
　　“现在呢！？现在呢！？啊！？说啊！？”蓝瞳老人一边快速肏着于夏蓉的屄穴，一边大声喝问到。
　　“还是不如我的夫君！还是根豆芽菜！废物！废物！废物！”
　　于夏蓉面带绯红，屄穴中的爱液早就已经顺着蓝瞳老人的阳物流泄一地，显然是在强忍着快感，但是口中还是出言讥讽着蓝瞳老人“就你这废物还想与我夫君相提并论？真是不自量力！”
　　“好！好！好！”蓝瞳老人终于被于夏蓉嘲讽的话语激怒了，面色不善的大喊道“看老朽怎么肏死你的！”
　　语毕，蓝瞳老人停下动作，从里衣中掏出一粒丹药扔进了嘴里……
　　“怎么？你这老畜生现在就不行了？”
　　于夏蓉看到蓝瞳老人吃下了一粒丹药，口中的讥讽之语更加犀利“你这老王八蛋就这点本事吗？来肏我啊！肏我啊！不是说要肏死老娘吗？有本事的别吃药！”
　　“哼！”蓝瞳老人面对着于夏蓉的讥讽，口中冷哼一声，便不再多话，只是闭起眼睛静静的等待着什么。
　　于夏蓉显然是想错了，她以为蓝瞳老人吃的丹药是壮阳之用，但是当蓝瞳老人的药效发作后，于夏蓉知道自己错了，并且是大错特错了，虽然于夏蓉因为姿势的原因看不见蓝瞳老人阳物的变化，但是她的屄穴却是明显感觉到了，一种好似千万条小舌头正在舔舐自己屄肉的感觉从于夏蓉的屄穴内直冲大脑，就连自己的宫口花芯都有种一碰即泄的酥麻感，这感觉着实让于夏蓉惊悸不已，不过让于夏蓉想不到的是，接下来发生的事情直接让她的惊悸变成了恐惧……
　　几息之后，于夏蓉发觉蓝瞳老人插在自己屄穴中的阳物竟然动了起来，而托抱着自己的蓝瞳老人却身如磐石般纹丝未动！
　　“你…你的阳物…怎么…老畜生你到底吃的什么…吃的什么药啊！！！”
　　于夏蓉大惊之下口中的话语充满了惊惧，只是随后一阵极为强烈的快感充满了她的全身，这种极度舒爽的快感让于夏蓉再也忍不住了，一声声淫浪的娇嚷霎时便脱口而出“这感觉~~~太怪了~~~啊~~~啊~~~不行了~~~这~~~这感觉~~~感觉~~~好~~~好美~~~天啊~~~这~~~感觉好~~~好美~~~太美了~~~啊~~~啊~~~酸~~~酸死我了~~~哦~~~哦~~~”
　　“哈哈哈！”
　　蓝瞳老人看着已经沉浸在快感中的于夏蓉，口中一阵大笑，随后娓娓道出了自己刚才所吃的丹药的来历“这可是本宗门的秘药，临行前宗主交给老朽的，说是蓉仙子性情贞烈，普通交媾难以让你顺从，所以才特意准备了这种秘药……”
　　“你~~~你混蛋~~~无耻~~~啊~~~你们~~~都是~~~混蛋~~~混蛋~~~”于夏蓉听到蓝瞳老人的话后，依旧出言咒骂，只是这骂声到了最后却变成了娇嗔淫语“啊~~~啊~~~啊~~~停下~~~停下~~~不行~~~这感觉~~~太怪~~~了~~~啊~~~好麻~~~停下~~~受不了~~~我~~~啊~~~受不了~~~不要~~~不要这样~~~不行~~~不行~~~停下~~~停下~~~啊~~~”
　　“蓉仙子何出此言啊？”蓝瞳老人面带淫笑的调戏着于夏蓉“难道蓉仙子现在不舒爽吗？你看看，你这淫液都已经流了老朽一腿……”
　　“啊~~~~~~~~~！！！”
　　不等蓝瞳老人说完，于夏蓉突然一声尖叫，随即螓首向后仰去，一双美眸也翻了白，两条粉臂死死的抱住蓝瞳老人的脖颈，白皙窈窕的香躯更是颤抖不已，显然是到了泄身的边缘“不行了！我不行了！夫君对不起！对不起！我不行了！不行了！我要被这老畜牲肏泄了！噢！噢！这太美了！太美了！泄了！泄~~~泄~~~泄了呀~~~~~~~~~~~~！！！”
　　随着于夏蓉的一声娇嚷，只见一股股的潮液混杂着尿液顺着于夏蓉和蓝瞳老人交媾的屄穴处喷涌而出，于夏蓉的这次泄身来的异常凶猛，只听得潮液和尿液喷洒在石径上发出了好似暴雨拍击在石径上才会发出的“噼啪”声，不消片刻，于夏蓉身下的石径上便已是水流成河……
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　蓝瞳老人看到于夏蓉如此凶猛的泄身不由得开怀大笑，大笑过后还不忘继续出言调戏着于夏蓉“蓉仙子被老朽肏的可还舒爽？你看看这一地的潮液，蓉仙子的夫君可曾让你泄身泄的如此……”
　　貌似是泄身过于猛烈，于夏蓉过了好一阵才缓过神来，原本就美艳似天仙的容貌此刻潮红满覆，煞是诱人，就连那白皙的娇躯也在微微颤抖着，似乎还在享受着泄身过后的潮韵……
　　“闭嘴…不要说了…我已经…对不起他了…不要…再说了…”于夏蓉缓过神后，俏丽的螓首轻贴在蓝瞳老人的肩上，檀口中一边娇喘，一边低声呢喃的回应着蓝瞳老人的话语。
　　虽然于夏蓉的言语还在抗拒，但在蓝瞳老人看不见的那一双美眸里却是神采流转，满足、迷茫、不甘、愤恨不一而足，可能就连于夏蓉自己都没发觉，尽管自己一直在抗拒着爱欲的快感，然而自己的身体却已经沉沦在了这种蚀骨的快感中……
　　“好，老朽不说了……”蓝瞳老人点点头，没再出言调戏于夏蓉，甚至还轻轻吻了吻于夏蓉的秀发，然后蓝瞳老人低头轻言道“蓉仙子，咱们接着走吧，路还…很长啊…”
　　说完，蓝瞳老人便在于夏蓉带着咒骂的娇吟声中步伐坚实的托抱着她一步一肏的顺着石径走向了山顶的温泉，而在他们身后，（此处删节59字）
　　与此同时，一个头戴栗色斗笠、颜覆粉色面纱、身着丝绸披风、里穿鹅黄色儒装的窈窕女子正在山麓下的石径上行迈靡靡的走着，不过让人感到疑惑的是，这个女子的走路姿势相当奇怪，两条藏在襦裙里的双腿似乎正紧紧夹在一起，随着女子的步伐，她的全身都会跟着轻轻颤抖，好似正在承受着一种让人无法忍耐的感觉一般，而更让人觉得困惑的是，在这个女子腰下三寸的襦裙上有个状如小臂粗细的圆形凸起，而在这圆形凸起顶端前的襦裙上赫然浮现着一片面积不小的水渍……
　　“你终于来了，咱还以为你死在半路上了。”
　　就在女人艰难步行的时候，紫瞳老人肩上扛着一个巨大的长方形包裹出现在了女人身后，语气满是鄙夷。
　　“呜呜~~~呜~~~~~~呜~~~~~~”女人转过头看到紫瞳老人后，双眸突然泛起了一层水雾，披风下的娇躯也剧烈的颤抖起来，面纱之下的檀口中更是发出了近似野兽受伤之后发出的呜咽之声……
　　“真拿你没办法，早知如此何必当初啊……”紫瞳老人看到女人的表现，语气颇为无奈，随手便把自己肩上扛着的包裹扔到了女人面前的石径上“就用他吧，你坐上去自己肏，估计现在他的药效也该发作了……”
　　当紫瞳老人把肩上抗的包裹扔到地上后，包裹被摔开了，而包裹里包的竟然是还处在昏迷状态的“雷公”李洪！
　　只见李洪此时全身泛红，活像被煮熟了的虾蟹，而他的阳物居然还是直挺挺耸立着，只是尺寸却变得比正常状态巨硕了不止一倍，明显已经超过了一尺之长，比那极西昆仑奴的阳物也是有过之而无不及！
　　“呜！呜！呜~~~~~~呜~~~~~~呜~~~~~~”在女人看到李洪的阳物后，用一双还带着闪闪泪光的美眸死死的盯着身前的紫瞳老人，目光中竟然充满了乞求的神色，藏在斗篷下的身躯也开始不安分的扭动起来，口中那呜咽之声更胜从前！
　　“你就这么急着挨肏吗？”紫瞳老人言语间伸手摸上了女人那覆盖着面纱的脸庞，“别急，先让我检查一下你是否遵守了约定……”
　　语毕，紫瞳老人不慌不忙的摘掉了女人头上的斗笠和脸上的面纱，随着斗笠和面纱的去除，一张充满异域风情的娇媚脸庞出现在了紫瞳老人面前，只见女人美靥雪肌、黛眉杏眼、丰唇瑶鼻，俏美仙姿犹如画中美人，只是如此窈窕绰约的仙子口中此刻居然还塞着一个红色的圆球，圆球上还布满了小指粗细的孔洞，女人檀口中那香津玉液正从这些孔洞中潺潺流出……
　　如果此时有武林中人在侧观瞧的话就会发现，此女不是旁人，正是在“十艳谱”里排名第五、一幅匕首刺剑使得神出鬼没、有着“落雪仙子”之称的女侠佟馨娅！
　　“不错！你这贱货果真遵守了约定，很好！”紫瞳老人点点头，对佟馨娅的表现很是满意。
　　“嗯！嗯！”
　　佟馨娅似乎是对紫瞳老人的表扬很是高兴，一双杏眼美眸闪着精光，带着口球、香津垂涎的檀口中更是发出了类似小猫讨好主人般的声音。
　　“好啦，知道了……”紫瞳老人拍了拍佟馨娅的俏脸，然后不紧不慢的伸手抠出了佟馨娅的口塞球，随后紫瞳老人又伸出舌头在沾满佟馨娅香津玉液的口球上舔了一下，表情很是享受“嗯，味道不错……”
　　“我~~~我~~~忍不住了~~~我忍不住了~~~让我~~~让我~~~”当口塞球被紫瞳老人去除的瞬间，佟馨娅立刻娇声腻语的央求到。
　　“让你什么？”紫瞳老人面带微笑问道“说出来啊，你不说咱可是不明白的！”
　　“让我~~~让我~~~射~~~射一次~~~”佟馨娅娇怯怯的看着紫瞳老人，口中娇吟不止，娇靥上更是淫欲显露、满布绯红“不~~~不是~~~让我泄~~~泄一次就~~~就好~~~一次~~~就好~~~”
　　“你到底要什么呢？是要射呢？还是要泄呢？”
　　紫瞳老人面带丝丝坏笑的拿着佟馨娅的口球在她眼前晃了晃，言语中充满了戏谑“你不说清楚咱就要把这个小玩具再塞进你的小嘴里了哦……”
　　“我要鸡巴！我要鸡巴！我要泄！要泄！这根好大！就要这根！就要这根！”
　　佟馨娅听到紫瞳老人的话后，立刻高声娇嚷道，原本满是淫欲的俏脸上更是浮现出了惶恐、惊愕的神色……
　　紫瞳老人看到佟馨娅如此乖巧听话，便不再耽搁，面带讥笑的伸手对着佟馨娅一指，佟馨娅身上所有的衣物便犹如天女散花般四散落地，随即，一幅让人血脉喷张的美妙胴体便出现在了这密林石径之上，只是出人意料的是，在佟馨娅的衣物之下竟然别有洞天！
　　只见佟馨娅白皙无暇的胴体之上竟然绑着两条黑色皮带，其中一条皮带从她的粉颈下绕胸而过，再从她那丰硕的双乳两侧堪堪穿过，把佟馨娅那一对美乳完美的聚拢在了一起，此刻正随着她不安的扭动正在微微晃动着；而另一条皮带则从佟馨娅的柳腰上向后伸去，把她那两条粉臂从小臂处捆在了一起，紧贴在了她的身后……
　　不过让人感到惊诧的是，本应在女人屄穴花蒂的位置上，竟然长着一根半尺余长、粗如腕口的男性阳物！
　　此时这根阳物正一抖一抖的上下挺动着，一丝透明的粘液此刻也正从那鹅蛋大小的龟头上缓缓滴下，而更让人讶异的是，女人胯间除了这根硕大的阳物外，女性本有的屄穴却是完好无缺，现今那泛黑的花唇正微微张合滴露着丝丝爱液……
　　“我能~~~我可以~~~那个~~~那个~~~我要~~~忍不住了~~~真的~~~真的要~~~要忍不住了~~~”佟馨娅看着李洪那根耸立坚挺的阳物，美目中的欲火更胜，小巧的香舌更是不自觉的舔了舔自己娇嫩的红唇，随后佟馨娅螓首微转，用楚楚可怜的目光望着紫瞳老人，似乎只有征得紫瞳老人的首肯她才能行动一般，而佟馨娅言语中那欲求不满之意更是显露无疑……
　　“去吧。”紫瞳老人指了指地上的李洪，对着佟馨娅淡淡的说道“现在他是你的了，你可别给他给肏坏了，他对咱还有……”
　　“哦~~~~~~~~~~~~”早已被欲火燃烧到生不如死的佟馨娅不等紫瞳老人说完，霎那间便飞身向前蹲在了李洪的胯上，只见她丰满浑圆的翘臀对准李洪的阳具后便猛然向下一座，一声极为满足的呻吟声随即脱口而出，瞬息之间，佟馨娅的翘臀便吞吐了李洪的阳具近百下，淫声浪语更是直冲云霄“好大！好大的鸡巴！肏死我了~~~肏死我了~~~这鸡巴太大了~~~胀死我了~~~好美~~~好美~~~啊~~~啊~~~顶到了~~~顶到了~~~啊~~~”
　　“门主这爱好也真是奇怪，挺好的一个女人竟然用虫王药蛊炮制成了这副摸样……”紫瞳老人看着眼前正卖力用自己雪臀上下套弄李洪阳物的佟馨娅自言自语的说道“不过你也是活该，难得门主看上你了，你却不知好歹，还伤了门主，真是自作孽不可活……”
　　“求~~~求你~~~解开~~~解开我~~~我的胳膊~~~求你了~~~求你了~~~”就在紫瞳老人自言自语的时候，佟馨娅一边套弄着李洪的阳物，一边扭过螓首看向紫瞳老人，用近乎哀求的话语说道“让我~~~摸摸我~~~我~~~我的鸡巴~~~我的~~~我的鸡巴~~~也想~~~想~~~想射~~~忍不~~~不住了~~~真的~~~忍不住~~~了~~~”
　　“要求真多！”
　　紫瞳老人摇摇头，随后抬手一指，捆住佟馨娅胳膊的皮带便崩飞在了一旁，紫瞳老人做完这一切后，随口对着佟馨娅问道“不过你知道他是谁吗？”
　　“不知道！不知道！”
　　佟馨娅此时已经顾不得许多了，当她的手臂被解除束缚之后，两只玉手飞速的握住自己那已经硬到快要爆裂的阳物快速的撸动起来，随着她撸动的速度越来越快，只见她那性感的红唇大张着，一丝香津也挂在唇角向下悄悄流着，一双杏眼美目更是早已翻白“这样~~~好~~~好舒服~~~太舒服了~~~屄里好美~~~鸡巴~~~也~~~也舒服~~~太~~~太舒服了~~~我爱鸡巴~~~我爱鸡巴~~~啊~~~啊~~~要~~~要射了~~~要射了~~~我要射了~~~我要射了~~~”
　　“呵呵……”紫瞳老人发觉佟馨娅此时已经被淫欲冲昏了头脑，便冷笑一声，俯身在佟馨娅耳边大声的说道“他就是你那个二十多年未曾见过面的师姐的结发夫君啊，她就是为了和这个男人在一起才离开你们师徒的，她离开你们师徒的那年你还不到十岁吧？”
　　“什么！？这不是真的！不是真的！”
　　佟馨娅听到紫瞳老人的话后，身体和手上的动作猛然一停，随即转过螓首用一种不可思议的眼神看着紫瞳老人，但是这种停顿也就是短短的片刻，随后佟馨娅便转回螓首看着自己身下的李洪，香躯和玉手也在转回螓首的瞬间开始缓缓的动作起来，细不可闻的淫叫声更是逐渐变大“不管了~~~我不管了~~~这样太舒服了~~~太舒服了~~~不管了~~~他就是~~~就是~~~我亲爹~~~我也~~~我也要~~~肏~~~肏他的~~~鸡巴~~~大鸡巴~~~肏~~~肏~~~我~~~哦！哦！哦哦！不行了！不行了~~~~~~射了！射了！射了~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~”
　　随着佟馨娅越来越大的淫叫声，只见一大股透明状的液体从她那犹如鹅蛋大小的龟头顶端飞速射出，直接喷到了李洪的脸上，随即一股接着一股的透明液体接踵而至，最后竟然把李洪的上半身全都淋满了……
　　不过当佟馨娅射完之后，她的一双玉手并没有停下，还在一边拼命的撸动着自己这根并没有软掉的阳物，一边提臀猛座用自己的屄穴套弄着李洪的阳物，不多时，佟馨娅再次发出一声尖叫，浑圆的丰臀猛然间死死的坐在李洪的胯上，随即佟馨娅的丰臀一阵颤抖，大量半透明的潮液瞬间便浸湿了她和李洪的交合之处……
　　“没想到阉了上百个淫贼的‘落雪仙子’居然这么淫荡，手里撸着自己的鸡巴，屄里肏着自己师姐男人的鸡巴，嘴里还淫词浪语不绝于耳，你就这么爱鸡巴吗？”
　　紫瞳老人看着佟馨娅已经达到了双重高潮，随即俯身捏住佟馨娅的俏脸，言语戏谑的说道“佟馨娅，你自己说你下贱吗？”
　　“我贱！我是大唐第一贱人！我爱鸡巴！我爱大鸡巴！”
　　佟馨娅毫不犹豫的大声回答到，语气坚定却又毫无羞耻，说到最后，佟馨娅的话语再次娇嗲起来，双眸中也再次充满了乞求的神色“我还想要~~~我还想泄~~~还想射~~~求求你~~~让我~~~让我~~~再~~~再来~~~几次吧~~~~~~”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　紫瞳老人放声大笑，想来是非常满意佟馨娅的回答，随后紫瞳老人又抬手狠狠拍了几下佟馨娅的雪臀“真乖，来，把你的屁股撅起来，让咱给你通通后庭，一会让你的后庭菊穴也泄一次……”
　　佟馨娅听到紫瞳老人的话语后，便顺从的趴在了满是自己淫液的李洪身上，随后两条粉臂向后伸去扳开了自己的丰臀，露出那粉嫩娇柔的菊穴，紧接着佟馨娅螓首微转，用一双杏眼美眸媚眼流波的望向站在自己身后的紫瞳老人……
　　片息之后，随着佟馨娅的一声呻吟，一场交媾大戏再次上演……
　　就在山麓下的石径上激战正酣的时候，山顶上的一处形如葫芦的温泉里正水气袅袅，在温泉的周围弥漫成了一片白雾，而在这一片白雾中，两个人影若隐若现，一声声高昂的咒骂声混杂着女人娇媚的呻吟声正不断地从这片白雾中传出，惊得林中飞鸟也放弃了休息，成群结对的四散飞逃……
　　（此处删节97字）
　　此时于夏蓉正站在温泉中俯身环抱着汤泉边上的一根石柱上，撅起的翘臀正被蓝瞳老人箍在怀中用力的肏干着，蓝瞳老人肏干的速度之快，就连那肉撞肉的“啪啪”声都已经连在了一起，就好似连绵不绝的掌声一般……
　　“放开我~~~~~~不要~~~这样~~~不要这样~~~太大了~~~啊~~~混蛋！王八蛋！你杀了我吧~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~~~太大了~~~~好深~~~太深了~~~~啊~~~啊~~~慢点~~~慢点~~~啊~~~啊~~~轻~~~轻点~~~啊~~~”于夏蓉在蓝瞳老人的肏干下俏脸上早已是红潮泛滥，甚至在蓝瞳老人的一次突然全根浸没时，于夏蓉那一双美眸都已经翻了白，温软的红唇也是大张着，一声声放浪的呻吟声脱口而出，只是这呻吟声中却夹杂着近乎调情的咒骂……
　　“不妨告诉你，你越骂，老朽就越兴奋……”蓝瞳老人并不在乎于夏蓉的咒骂，反倒是提高了肏干的速度，同时口中还高声喊道“舒服吗？舒服吗？说啊！说啊！于夏蓉你知道吗！你就是条随地发情的母狗！你就是个天天找肏的骚屄！”
　　“混蛋！畜生！王八蛋！你不得好死！”
　　于夏蓉听到蓝瞳老人竟然如此轻佻自己，随即螓首扭转，一双美眸带着怒火死死盯着蓝瞳老人，口中更是大声反骂了回去，不过于夏蓉明显是忘了自己现在的处境，只听得她的骂声刚停，一连串的娇吟声就在蓝瞳老人快速且有力的肏干下直接从她那温润的檀口中飞出“啊~~~别~~~别这样~~~不行~~~这样不行~~~好快~~~太快了~~~酸~~~啊~~~好酸~~~不~~~不要~~~啊~~~要~~~要坏了~~~要坏了~~~嗯~~~啊~~~啊~~~嗯~~~嗯~~~慢~~~慢点~~~啊~~~啊~~~”
　　“蓉仙子还真是言不由衷啊，屄穴夹的这么紧，嘴里却如此不饶人…”蓝瞳老人说话间突然停下了挺腰抽插的动作，只留下自己那根怪物般的阳物还插在于夏蓉的屄穴中玩弄着她的穴肉。
　　“没有~~~不是~~~你不要胡说~~~”于夏蓉强忍着自己屄穴内那种蚀骨的快感，面带潮红的对着蓝瞳老人娇声喊道“有种~~~的~~~你杀~~~了我~~~杀了我~~~”
　　“哈哈哈……”蓝瞳老人大笑几声，随即抬手在于夏蓉的翘臀上狠狠拍了几下，苍老的脸上浮现着阴笑“杀了你老朽可舍不得，但要是说肏死你老朽倒是乐意之至！”
　　蓝瞳老人说完后，俯身弯腰，伸出胳膊环抱住于夏蓉的柳腰，随后猛然用力，把于夏蓉抱进了怀中，然后就在于夏蓉的惊叫声中仰躺进了身下的汤泉……
　　“蓉仙子啊，老朽再告诉你个秘密…”当蓝瞳老人和于夏蓉躺进温泉中后，蓝瞳老人低头伏在于夏蓉的耳边悄悄说道“老朽这根阳物在温泉中可是会变得更加强悍，你今天可是有福了…”
　　“你这混…”于夏蓉刚想出口咒骂，但随即就感觉到自己屄穴里传来了一种难以言表的快感，这快感犹如千万只蚂蚁在啃食自己的屄穴嫩肉，又好似无数条蚯蚓在自己屄穴内来回蠕动，刹那间于夏蓉便被刺激到放声浪叫起来“啊~~~~~~不要了！不要了！这感觉太怪了呀~~~啊~~~停下~~~啊~~~啊~~~不要了~~~不要了~~~怎么~~~怎么~~~会~~~会这样~~~啊~~~停下~~~呀~~~呀~~~又~~~又变大了~~~不行了~~~停下~~~啊~~~要死了~~~要死了~~~”
　　“蓉仙子感觉如何？”
　　蓝瞳老人紧紧环抱住躺在自己身上的于夏蓉，张嘴吐舌在于夏蓉的粉颈上轻轻舔着，同时还不忘出言调戏着于夏蓉“这个感觉是不是更加舒爽？你信不信老朽就算不动也能让蓉仙子你泄到不省人事？”
　　“你~~~你无耻~~~”于夏蓉在蓝瞳老人怀中奋力的扭动着娇躯，似乎是想躲避蓝瞳老人那近乎妖怪的阳物，不过仅仅就在几息之后，于夏蓉突然全身紧绷，随即又突然凶猛的颤抖起来，口中更是大声娇嚷道“天啊！天啊！啊~~~不行了~~~不行了~~~要来了~~~要来了~~~你个老混蛋！老混蛋！你要肏死我了！肏死我了！我要泄了！又要泄了！啊~~~~~~~~~泄了！泄了！泄了呀~~~~~~~~~！！！”
　　随着于夏蓉泄身的娇嚷，霎时间她的丰臀猛然向上高抬，直接冲出了温泉的水面，随即一股股半透明的潮液犹如喷泉般瞬间从她的屄穴里呲向了空中，这潮吹的力道之强，甚至有的潮液都已经喷溅到了栽种在距离温泉十数步之远的一株梅花树上，直喷的这株梅花树的树叶“噼啪”作响，有的树叶赫然已被潮液打断，此时正在空中凌乱的四处飘散……
　　而伴着于夏蓉潮吹的动作，蓝瞳老人的阳物此刻也暴露在了空气中，只见蓝瞳老人的阳物现在竟然变的犹如成人男子的拳头一般粗细，长度更是变的足有一尺半长，而且整个阳物的颜色也变成了橙红色，棒身和龟头周围居然还长出了百十条好似婴儿手指般长短粗细的肉虫，此刻这些肉虫正在蓝瞳老人的阳物上耀武扬威的来回扭动着……
　　“蓉仙子果真乃是水润至极啊，看看这潮液喷的，啧啧……”蓝瞳老人待于夏蓉的丰臀重新落入水中后，伸手指着远处那株梅花树言语轻佻的说到。
　　“不要说了…不要说了…”于夏蓉此刻已经全身无力了，只能躺在蓝瞳老人身上无助的娇喘着，毕竟如此凶猛的潮吹她可是从未经历过，其实就连于夏蓉自己都没察觉到，就在刚才她即将潮吹泄身的时候，她那浑圆的丰臀竟然拼命的向下坐去，死死的套住了蓝瞳老人的阳物，甚至连自己屄穴的嫩肉都在不自觉的用力挤压着那根形如怪物般的阳物……
　　“来，咱们再换个玩法…”蓝瞳老人显然不想就此放过于夏蓉，只见他温柔的抱起于夏蓉，把她的娇躯成跪姿摆到了温泉中，随即伸手在她的后庭菊穴上轻轻爱抚着“蓉仙子你这后庭菊穴老朽可是还没品尝呢，哈哈哈……”
　　“不…不行…不行…这里…进不去的…”于夏蓉此时也已认命了，她自知今晚将被蓝瞳老人彻底占有，口中已不再出言咒骂，反倒是螓首低垂，呢喃细语宛如初经人事的新婚少妇一般哀求起来“前面吧…插…插我前面吧…后面不行的…你的…你的那个…太…太大了…进不去的…”
　　“放心吧，老朽定不会让蓉仙子受伤的，毕竟…”蓝瞳老人言语极尽温柔，只是说到最后，他似乎是想起了什么悲伤的事情，面色忧伤，口中也是一声长叹道“唉…算了，不提了…”
　　语毕，蓝瞳老人便跪到了于夏蓉的身后，用自己那不似人间所有的阳物顶在了于夏蓉的后庭菊穴上，随即惊人的一幕出现了，只见蓝瞳老人阳物上那些肉虫竟然一点一点的变长了，而且这些肉虫就像有自己的思维一样，有的肉虫探向于夏蓉的屄穴，缠绕并且抚弄着她的花蒂，让于夏蓉继续沉浸在快感之中，有的肉虫则温柔地在于夏蓉的菊穴周围轻轻爱抚着，直到于夏蓉的菊穴微微张开一个小孔……
　　“蓉仙子，老朽来了……”蓝瞳老人看到于夏蓉的菊穴已经做好了准备，于是摸着她的翘臀轻轻说道“不用怕，一切交给老朽就好……”
　　蓝瞳老人说完，便提气挺腰，随后便在自己那妖怪阳物上的肉虫辅助下，把自己那顶在于夏蓉菊穴口上的阳物缓缓插进了她的后庭菊穴……
　　“唉！唉！疼！疼！啊~~~啊~~~不要！不要！啊~~~~~~好涨~~~好涨~~~不行~~~不行呀~~~疼~~~出去呀~~~疼~~~啊~~~~~~”就在蓝瞳老人插进于夏蓉后庭菊穴的瞬间，于夏蓉口中一声尖叫，高呼吃疼，就连那她张美艳的脸庞都因为疼痛而扭曲了，两行清泪也悄然划过她的俏脸，无声的向下流淌着……
　　“呼~~~~~~~~~~”蓝瞳老人并不理会于夏蓉的疼呼，目光坚定的慢慢把自己那妖怪阳物插进了她的菊穴中，当蓝瞳老人将自己这根将近一尺半长的阳物完全插进于夏蓉的后庭菊穴后，蓝瞳老人长出了一口气，随后便俯身在于夏蓉的耳边轻声说道“好紧啊！蓉仙子你的菊穴还是第一次吗？今日老朽算是心满意足了！蓉仙子暂且忍一忍，一会就不疼了……”
　　蓝瞳老人说完便起身抽腰肏干起了于夏蓉的后庭菊穴，不过相比刚开始蓝瞳老人那种暴力肏干于夏蓉屄穴的动作，现在蓝瞳老人的动作反而是无比温柔体贴，慢抽缓插，时不时还停下抽插的动作好让于夏蓉适应自己的阳物，渐渐的，于夏蓉也适应了蓝瞳老人那根妖怪阳物的肏干，她口中那吃疼的娇嚷声逐渐褪去，反倒是一声声娇腻淫媚的浪吟冲口而出……
　　“不要~~~不行~~~啊~~~好胀~~~慢~~~慢一点~~~对~~~对~~~就~~~就这样~~~啊~~~有点~~~痒~~~还~~~还有~~~点疼~~~疼~~~这感觉~~~好~~~好奇怪~~~嗯~~~嗯~~~啊~~~胀~~~胀死我了~~~嗯~~~嗯~~~轻轻一点~~~哦~~~哦~~~这下好~~~好深~~~好胀~~~好胀~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~”纵然于夏蓉口中还带着吃疼的娇吟，但这她那白皙娇柔的胴体却并未做出任何躲闪的动作，反倒是悄悄的向后撅起自己浑圆的丰臀，配合着蓝瞳老人那轻柔且温和的肏干……
　　“蓉仙子~~~呼~~~你这~~~呼~~~后庭菊穴~~~竟然~~~呼~~~还是~~~个极品~~~呼~~~都~~~快把老朽~~~的阳物~~~呼~~~烫化了~~~真的~~~好热~~~”蓝瞳老人一边温润和煦的肏干着于夏蓉的菊穴，一边还出言感慨着于夏蓉的菊穴竟然还是个名器，言语间还不忘奚落着于夏蓉的夫君李洪“呼~~~李洪还~~~呼~~~真是~~~呼~~~可怜~~~竟然没~~~呼~~~肏过~~~你的菊穴~~~真是~~~呼~~~可悲可叹~~~”
　　不过蓝瞳老人这时候也到了油尽灯枯的地步，每当他的阳物全部插进于夏蓉的后庭菊穴中时，他都会发出喘出一口粗气，似乎是在强忍着于夏蓉的菊穴带给他的压迫感，而于夏蓉此时也到了泄身的边缘，只见她全身上下原本白皙的肌肤上已经布满了潮红，两条修长的美腿也在微微颤抖着，口中的呻吟声更是越来越大……
　　“不要~~~嗯~~~不要提他~~~不要~~~嗯~~~说我的~~~嗯~~~夫君~~~是~~~是我~~~嗯~~~嗯~~~对不起~~~对不起他~~~”
　　于夏蓉强忍着即将泄身的快感，螓首低垂伏在温泉的水面上，似乎只有这样才能抵消她对于夫君的愧疚感，但事与愿违，就在于夏蓉低头的瞬间，蓝瞳老人突然加快了动作，口中更是大声喊叫着于夏蓉听不懂的话语，随即，一股酸里带疼、疼中又胀、胀中带麻的怪异快感从于夏蓉的菊穴中瞬间冲进了她的大脑。
　　在这种快感的刺激下，于夏蓉俊美的螓首猛然向上扬起，刹那间，一声极为放浪的淫叫响彻云霄“啊~~~这~~~这感觉~~~要来了~~~要来了~~屁眼~~~屁眼要~~~要来了~~~啊~~~啊~~~啊~~~我的~~~我的~~~屁眼被~~~被你肏~~~肏泄了~~~啊~~~啊~~~不~~~不行了~~~不行了~~~屄~~~我的屄~~~也~~~也要泄了~~~啊~~~啊~~~啊~~~我的~~~我的全身~~~都要被你~~~被你的~~~大鸡巴~~~肏~~~肏泄了~~~啊~~~啊~~~夫君对不起~~~对不起呀~~~我~~~我又~~~被他的~~~大鸡巴~~~肏~~~肏泄了~~~来了！来了！又泄了！又泄了！又泄了！呀~~~呀~~~~~~呀~~~~~~~~~”
　　“老朽也不行了！这感觉太刺激了！蓉仙子你这后庭真是又紧又热！不行了！老朽忍不住了！要射了！要射了！”
　　就在于夏蓉泄身的瞬间，蓝瞳老人的阳物在刹那间便被于夏蓉的菊穴狠狠挤压了数次，直接精关失守，只听得蓝瞳老人发狂一般的大喝道“于夏蓉！老朽要射死你！射死你！射死你！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　随着蓝瞳老人每一次的大声叫喊，一股股浓稠、炙热的精液也从他那妖怪阳物中射了出来，直接灌满了于夏蓉的后庭菊穴，而于夏蓉此时还在高潮泄身，后庭菊穴被蓝瞳老人的精液猛然灌满，瞬间便又被刺激到来了一次小高潮，高潮套着高潮，如此强烈的快感直接让于夏蓉双眸翻白晕了过去，不过她的身体却是相当诚实，只见于夏蓉的屄穴嫩肉阵阵收缩，一道道潮液犹如决堤的洪水般刹那间奔涌而出，打在温泉的水面上“哗啦”作响，而她的菊穴嫩肉更是紧紧缠绕在蓝瞳老人的阳物上疯狂挤压、揉捏着，直到榨干了蓝瞳老人所有的精液后才停止了蠕动……
　　云消雨歇，随着蓝瞳老人抱着于夏蓉躺到温泉中回味纵情交媾后的余韵，这片刚才还淫语喧天的温泉也终于恢复了平静，只留下了不停流淌的泉水还在哗哗作响……
　　此时在山麓下那石径上的激战也接近了尾声，紫瞳老人和佟馨娅也已换了姿势，现在的佟馨娅已经去除了胴体上的皮质束缚，只见她此刻正面色潮红、檀口流津的仰躺在李洪身上，菊穴中插着李洪那粗大的阳物，微黑的屄穴则被紫瞳老人奋力的肏干着，她那两条光滑、洁白的美腿正分开架在她身前紫瞳老人的双肩上，一双柔软娇嫩的玉足也随着紫瞳老人的肏干在他的肩后上下晃动着，十根修长整齐的玉趾更是随着紫瞳老人的动作时而紧握时而分开，似乎只有这样才能排解着被双穴贯穿的快感，而佟馨娅那根阳物则坚硬无比的直耸向天，她的两只盈盈玉手正在握在上面拼命的上下撸动着，只是佟馨娅的龟头马眼里如今却插着那根原本插在李洪阳物中的树胶软棒……
　　“把~~~把这个~~~嗯~~~嗯~~~东西~~~抽~~~抽走~~~让我~~~啊~~~射~~~射吧~~~求求你~~~”佟馨娅一边撸着自己的阳物，一边可怜兮兮的看着紫瞳老人，口中也是哀求不止“嗯~~~我要射~~~嗯~~~好难受~~~好难受~~~啊~~~求求你~~~啊~~~求~~~求你了~~~嗯~~~”
　　“还真是条骚母狗！别撸了！”
　　紫瞳老人说话间伸手拍掉了佟馨娅正在撸动自己阳物的一双玉手，随后又面带戏谑的说道“给老夫学几声狗叫老夫就把这个抽出去！”
　　“汪！汪！汪！汪！汪！汪！”
　　佟馨娅听到紫瞳老人的话后，竟然毫不犹豫的高声学起了狗叫，一双玉手更是抓在自己丰满的双乳上用力揉捏着……
　　“哈哈哈！！！”
　　紫瞳老人看到佟馨娅如此听话，不由得放声大笑，只是他并不想就此满足佟馨娅的要求，于是面带阴笑的说道“不过老夫还是不能把这个拔出去……”
　　“你~~~你骗我~~~不讲~~~讲信用~~~”佟馨娅发觉自己上当了，不由得娇声喝到，只不过她的娇喝声听起来不像是生气，反倒是像极了一个欲求不满的红杏少妇对着奸夫撒娇一般“我好难受~~~要~~~要~~~要死了~~~真的~~~真的~~~好难受~~~求你了~~~求你了~~~让我射~~~射吧~~~”
　　“忍着，一会有你射的！”
　　紫瞳老人并不理会佟馨娅的话语，言语间一边伸手轻轻爱抚着佟馨娅的两条美腿，一边更加奋力的挺腰肏干着佟馨娅的屄穴。
　　“啊~~~~~~~~~”就在佟馨娅想要再次出言乞求紫瞳老人的时候，只见她娇媚的胴体突然一僵，同时口中发出了一声娇腻的呻吟，一双美眸中也满是震惊的神色，原本僵住的胴体刹那间也犹如痉挛般的剧烈颤抖起来，随即，声震寰宇的淫浪之词便脱口而出“他~~~他射了~~~哦~~~好多！好烫！烫死我了！要满了！要满了！啊~~~啊~~~啊~~~他~~~他怎么还在~~~还在~~~射啊~~~太多了~~~太多了~~~哦~~~哦~~~要~~~要射死~~~我~~~我了~~~啊~~~啊~~~不~~~不行了~~~我~~~我的屄~~~也要~~~也要来了~~~啊！啊！来了！来了！泄了！泄了！哦~~~哦~~~哦~~~”
　　伴随着佟馨娅高潮泄身的剧烈颤抖，李洪那根插在佟馨娅后庭菊穴中的硕大阳物已肉眼可见的速度也在剧烈的收缩、扩张着，大量浓稠的精液随着李洪这根阳物的收缩和扩张，快速的灌满了佟馨娅的菊穴，有些浓精甚至从李洪和佟馨娅的交合处的边缘挤了出来，犹如阳光下被融化的积雪般“劈里啪啦”的掉在了佟馨娅丰臀下的地面上……
　　“贱狗！老夫也给你了！接好！”
　　紫瞳老人此时也高喊一声，腰部猛然向前一挺，粗长的阳物全根浸没在了佟馨娅的屄穴之中，大量不亚于李洪那粘稠的精液也全都喷射进了佟馨娅的屄穴深处……
　　“呀~~~~~~~~~~~~！！！”
　　佟馨娅在紫瞳老人射精的瞬间情不自禁的发出一声娇嚷，片息之后，佟馨娅终于承受不住被双穴灌精的快感，双眸一翻，晕了过去……
　　“起来……”紫瞳老人射完精之后，不紧不慢的站起身，伸脚踢了踢还晕在李洪身上的佟馨娅，示意她起身，不过当他发现佟馨娅完全没有反应之后，只好弯腰俯身，用力把佟馨娅从李洪身上拽了起来，同时口中还厉声喝道“别耽误正事！你那师姐估计也已经完事了！”
　　随着佟馨娅的起身，由于没有了紫瞳老人和李洪阳具的阻塞，猛然间大量乳白色的粘稠精液从她下身的屄穴和菊穴里喷洒了出来，直接在她两腿间的地上形成了一处精液池塘……
　　“你…你不会是…要我去……”当佟馨娅缓醒过来之后，她顾不得从自己下身传来的不适感，一双玉手捂住自己的俏脸，言语间带着丝丝哭意的问道“为什么…为什么…你们为什么要这么做…难道你们想把武林中所有侠女都淫猥一遍吗？”
　　“你果然很聪明，但是不该问的别问，这不是你能知道的！”
　　紫瞳老人面色冰寒，言语不善，说话间抓过佟馨娅捂脸的玉手，随后一张纸条和三颗泛着绿色荧光的药丸便凭空出现在了佟馨娅的手中“这是宗主亲自下的命令，你也不用想着抗拒，不妨告诉你，宗主还说了，只要你乖乖配合，待此间事情了解之后，就还你个清白女儿身……”
　　“唉……”佟馨娅看完纸条上的内容后轻叹一声，随即便把纸条递还给了紫瞳老人，只留下了那三颗药丸，俏脸上更是带着无奈的神色口中自言自语道“希望你们说话算话……”
　　紫瞳老人接过纸条，随即双指一捏，纸条便被一股紫色的火焰点燃了，瞬间便纸灰飞散，而在这紫色火光的照映下，佟馨娅转身向着山顶走去，只是她此时再也忍不住心中的悲怒，忧哀的眼泪犹如那断了线的玉珠，顺着她美艳的脸庞悄然滑落……
　　山下的风月之事完结了，而山顶上的激情此刻又起波澜……
　　“没想到蓉仙子的后庭菊穴还是个万中无一的极品，泄身的时候竟然还会变得犹如玉手抚茎一般充满了层次感，极品！真是极品！老朽都恨不得插在你这菊穴中不出来了……”蓝瞳老人躺在温泉中享受着温泉水的滋润，而他那两只粗糙大手正在自己怀中于夏蓉的娇滑肉体上四处抚摸着“怎么样啊？蓉仙子？老朽比你那夫君强吗？”
　　“闭嘴…不要提我夫君…”于夏蓉此时已然放弃了抵抗，任由蓝瞳老人的双手在自己的娇躯上四处摸索，只是当她听到蓝瞳老人又提起了自己的夫君后，才起身坐到了温泉边，看着蓝瞳老人那苍老的脸庞极尽哀伤的说道“今日我认命了，是我技不如人才落到如此田地，并且我和夫君门下的弟子已被你们屠戮一空，而我的夫君也身受重伤，现在生死不明，本门可以说已不复存在了，现在我只求你放过我和我的夫君，只要你答应，今晚我什么都答应你……”
　　“你……”蓝瞳老人听到于夏蓉的话后面色一紧，语气中带着怒气的大声喊道“你就这么钟情于他！？他有什么好的！？他的武功没我强！就连这房中术他也比不上我！更别提我这阳物也……”
　　“闭嘴！”
　　于夏蓉也不甘示弱的娇声喝到，言语中带着不为瓦全的死意“他是我的结发夫君！仅凭这一点你就比不上他！今日之事你若是不答应，余拼着身死体陨、魂飞魄散也定要杀了你！”
　　“好！好！好！”
　　蓝瞳老人明显是生气了，语气更为愤怒，但随即他话语一顿，满是皱纹的脸上又浮现出了笑容，只是这笑容却是相当阴森“你不是说什么都答应老朽吗？很好……”
　　蓝瞳老人说完后，抬手打了一个响指，随即一道深棕色的身影瞬间便出现在温泉边，这道身影正是那条刚才坐在水雾之外的巨獢犬！
　　“这是本门两大神兽之一的巨獢犬……”蓝瞳老人指着那条正坐在温泉边兴奋摇尾巨獢犬对着于夏蓉说道：“今晚上你就是它的了！”
　　（此处删节204字）
　　“什…什么！？”
　　于夏蓉听到蓝瞳老人的话后，还以为是自己听错了，俏脸上明显带着些许不可思议的表情，但当她看到了出现在温泉边上挺着硕大狗茎的巨獢犬后，才发觉蓝瞳老人是认真的，娇靥上的表情瞬间就从不可思议变成了心悚胆裂，随即于夏蓉发出了一声惊叫，快速的俯身又坐回了温泉里，两条粉臂更是环抱在胸前，大声的对着蓝瞳老人嘶喊道“不！不要！不要！你这个老混蛋！你不得好死！不得好死！”
　　“呵呵……”蓝瞳老人说话间迅速抱起了于夏蓉，把她又放回到了温泉边上，口中还笑呵呵的反问道“这可是蓉仙子你自己说的啊，难道蓉仙子现在想出尔反尔吗？”
　　“不是！我说的不是这个意思！”
　　于夏蓉此时是真的害怕了，白皙的娇躯已经开始轻轻颤抖起来，言语中更是带着恐惧“你知道我不是这个意思！我的意思是…是…”
　　“好啦~~~好啦~~~”蓝瞳老人并不想听于夏蓉的解释，说话间坐到了于夏蓉的身边，伸手抱起了于夏蓉让她靠在自己的怀中，随后面向着巨獢犬掰开了于夏蓉微微颤抖的两条玉腿，对着已经无比兴奋的巨獢犬露出了于夏蓉那秀色可餐的娇嫩屄穴“蓉仙子就莫要反抗啦，凡事都有初次的嘛，来，老朽这就伺候你被狗肏屄！”
　　“滚开！滚啊！你这个老混蛋！无耻！下作！滚！”
　　于夏蓉明显是被吓坏了，直到她发觉自己的双腿已经被蓝瞳老人对着巨獢犬敞开后，娇躯剧烈的扭动起来，想要挣脱蓝瞳老人的环抱，但是随即一股沁人心脾的梨花香气冲进了她的瑶鼻之中，瞬间就让于夏蓉全身无力的瘫软在了蓝瞳老人的身上，于夏蓉也发现了身体的异样，于是立刻大惊失色的尖声问道：“我怎么了！？你对我做了什么！？这香味是什么！？我到底怎么了！？告诉我！告诉我呀！”
　　（此处删节105字）
　　“唔~~~唔~~~别舔我的嘴！滚！唔~~~唔~~~别碰我！别碰我！”
　　于夏蓉惊觉自己的嘴里竟然被一条畜生的舌头塞满了，立即疯狂摇着螓首，拼命甩掉了自己口中这条深紫色的狗舌……
　　虽然于夏蓉甩出了口中的狗舌，但为时已晚，仅仅几息之后，于夏蓉就感觉到自己的身体出现了问题，一开始她只是觉得到身体有些许发热，不过很快，一种犹如火烤般的炙热充满了她的全身，于夏蓉此时彻底慌了，她试图用内力逼退这种炙热感，只是此时的她已经全身酸软、内力尽失，身体四肢除了能小范围的活动外，就剩下言语功能还在自己的掌控之中……
　　“不要！不要！求求你拉开它！别让它它肏我！求求你了！拉开它！让它走开啊！”
　　于夏蓉奋力转过螓首，浑身颤抖的看着抱住自己的蓝瞳老人大声乞求道“你不是喜欢肏我的屁眼吗！？我让你肏我屁眼！你想肏多久都行！让它走啊！”
　　“蓉仙子也有害怕的时候啊？”
　　蓝瞳老人早已经感觉到了于夏蓉的恐惧，只是箭在弦上，他当然不可能放弃，言语中满是调戏的意味“不过很可惜，老朽现在就是想看这巨獢犬肏你！”
　　“你无耻！混蛋！畜生！王八蛋！杀了我！你杀了我！现在就杀了我！”
　　于夏蓉看到蓝瞳老人对自己的哀求不为所动，于是面色冰冷的高声咒骂起来，只是这种咒骂完全是徒劳无功的，对于蓝瞳老人更是毫无杀伤力，毕竟谁都无法放弃观看一个武功高强侠女被犬只淫弄的机会……
　　“哈哈哈！”
　　蓝瞳老人看着眼前愤怒之极的于夏蓉不由得放声大笑，随后他低下头，轻轻贴在于夏蓉的耳旁悄声说道“蓉仙子莫要气恼，这巨獢犬是本门宗主特地用秘药调理出来的，你闻到这股梨花香气了吗？这就是它的独门绝技，但凡是闻到这种香气的女人，无论武功多么高强、心智多么坚定，只要吸入哪怕一丝丝的香气都会全身无力、通体燥热，变成只想着求欢挨肏的欲女，不过蓉仙子也不要担心，这巨獢犬的阳物虽说强悍可怖，但它极通人性，绝不会伤到蓉仙子的，老朽还不妨告诉你，它可是肏过不少武林中的侠女，尤其喜爱像蓉仙子你这种颜美体润的人妻女侠……”
　　（此处删节27段，2469字）
　　就在巨獢犬嗷嗷呻吟的时候，佟馨娅和扛着李洪的紫瞳老人来到了山顶，当紫瞳老人看到眼前的情景时，不由得大吃一惊，就连扛在肩上的李洪滑落到了地上都没察觉……
　　“好家伙……”反应过来后的紫瞳老人把还在昏迷的李洪一脚踢到了温泉边的山石后藏好，随即站到了蓝瞳老人身边，一边看着于夏蓉
　　（此处删节62字）
　　“哼！”蓝瞳老人还在因为于夏蓉刚才的话语而生气，言语间还带着怒气，“一会有她哭的！”
　　“呵呵……”紫瞳老人尴尬的笑了笑，他已经猜到了自己这位师兄为何如此生气，心道也难怪师兄会生气，毕竟这巨獢犬可是宗门中的两大神兽之一，没有女人能抵抗的住它的肏干，而于夏蓉却是第一个能反客为主的女人，可见她的欲望和体质是多么的强悍、霸道，而自己这位师兄也是个心高气傲的人，更何况他的阳物也是经过虫王药蛊调制过的，所以怎能咽下这口“夺妻之恨”呢……
　　“师兄莫恼，待师弟帮你出了这口恶气…”紫瞳老人想到此处也只能无奈的笑笑，毕竟宗主交代的任务还有一项没有完成呢，于是紫瞳老人拽过正躲在自己身后目瞪口呆的看着温泉边这场人兽大战的佟馨娅，伸手抽出还插在佟馨娅阳物中的那根树胶软棒，然后在她的丰臀上用力一拍，又对着佟馨娅指了指眼前正在和巨獢犬奋力鏖战的于夏蓉悄声说道“你不是从小就一直喜欢你这位师姐吗，现在你的机会来了，去吧，你也过去尝尝你这师姐的身子吧，表现好的话，日后老夫也会让这巨獢犬尽心竭力的伺候你几次……”
　　佟馨娅此时就像是被人抽去了魂魄一样，已经被眼前的场景深深震撼到了，对于紫铜老人的华语也是完全没有任何反应，而当那根树胶软棒离开自己阳物的时候，她那一双娇柔的玉手便不由自主的握在了自己的阳物之上，随即，佟馨娅就好似没有灵魂的行尸走肉一般，一边撸动着自己的阳物，一边缓缓向着于夏蓉撅起的翘臀走去……
　　其实当佟馨娅看到自己这位美丽的师姐竟然如此媚浪的与巨獢犬竭力交媾的那一刹那，她心目中于夏蓉那仙子师姐的形象已然全部幻灭了，想当年佟馨娅刚进师门的时候，还是个天真无邪、不谙世事的小女孩，面对着练功的辛苦、师父的责骂、同门的欺侮，只有她的这位于夏蓉师姐才会帮她打抱不平、才会安抚宽慰弱小的她，那时候的于夏蓉师姐是那么的高贵、那么的坚贞、那么的温柔，就像是天上的仙子一般高不可攀，而如今出现在她眼前的这位仙子师姐却是如此的骚媚、如此的淫浪、如此的下贱，简直就像是勾栏中的娼妓一样不知廉耻，不，不对，就连那些最下贱的娼妓都比不上此时此刻的这位仙子师姐……
　　“不…不…不是…你不是我的师姐…你…你就是个最下贱的妓女…你只是和我的仙子师姐长相一样而已…对…对…就是这样…一定是这样的…你这个坏女人…污我师姐清白…我要惩罚你…对…惩罚你…我要和这条狗…一起肏死你…对…肏死你…”佟馨娅的心境彻底崩坏了，只见她一边喃喃自语着，一边面无表情、眼神空洞的撸着自己的阳物走到了于夏蓉的身后，随后佟馨娅悄悄分开自己的两条美腿跨立到了于夏蓉的身体两侧，然后她俯下娇躯，虚趴在了于夏蓉那起伏不定的背部，同时又把自己的阳物伸到了于夏蓉的臀后，借着于夏蓉向后撅臀的瞬间，猛然一个挺腰，她那根半尺余长的阳物刹那间便全部插进了于夏蓉的后庭菊穴中，随即，佟馨娅的两条粉臂分别用力按在于夏蓉的雪肩之上，没有丝毫迟疑的便对着于夏蓉的后庭菊穴开始了大力且快速的肏干……
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　于夏蓉没想到自己的菊穴会被偷袭，就在佟馨娅插入的瞬间，一声混杂着惊诧的媚浪淫叫从她的檀口中直冲云霄，但于夏蓉随即就扭过螓首，美眸中带着惊恐的神色看向自己身后之人，言语更是惶恐不已“你~~~你是谁~~~出去~~~拔出去~~~啊~~~啊~~~啊~~~太胀了~~~太胀了~~~要死了~~~要死了~~~哦~~~哦~~~你~~~你~~~哦~~~拔出去~~~拔出去~~~呀~~~胀死了~~~胀死了~~~呀~~~屁眼要~~~要坏了~~~要坏了~~~啊~~~啊~~~啊~~~”
　　“你这个坏女人！坏女人！竟敢冒充我的师姐！我要肏死你！肏死你！”
　　佟馨娅此时已经如疯如痴了，只见她俏脸上满是愤怒的表情，正咬牙切齿的用力肏干着于夏蓉的菊穴，用力之猛，就好像是要用自己的阳物捅死于夏蓉一般……
　　“你~~~你是馨儿~~~师~~~师妹~~~是你吗~~~馨~~~馨儿是你吗~~~”于夏蓉此时也发现了正在肏干自己菊穴的人竟然是自己的小师妹佟馨娅，于是她强忍着下身两穴中传来的快感，面色惊惧的大声对着佟馨娅说道“我~~~我是你~~~蓉师姐~~~啊~~~你~~~你怎么~~~怎么~~~哎~~~哎~~~哦~~~馨儿~~~慢一点~~~慢一点~~~啊~~~你~~~你~~~你要~~~肏~~~肏死我了~~~不要~~~不~~~不要~~~慢点~~~啊~~~啊~~~啊~~~”
　　“你真是蓉师姐吗！？真的是你吗！？哇~~~~~~~~呜~呜~呜~呜~对不起~~~蓉师姐我~~~我~~~我不知道~~~是你~~~我~~~我以为~~~以为是~~~呜~~~呜~~~呜~~~”佟馨娅此时也终于发觉了自己正在用力肏干的女人就是自己心中的仙子师姐于夏蓉，不由得神情一愣，随即便大声的哭了出来，口中更是边哭边说着对不起的话语，不过就在佟馨娅的哭声愈来愈大的时候，一股强烈的快感瞬间从她的胯间窜遍了全身，随即佟馨娅就像是被催眠了一般，挺腰的动作刹那间又加快了几分，口中的哭声更是变成了让人闻之脸红的浪叫“不~~~不管了~~~蓉师姐~~~的~~~屁眼~~~太舒~~~舒服了~~~太舒服了~~~我~~~我~~~从没~~~这么舒~~~舒服过~~~哦~~~哦~~~鸡巴~~~我的鸡巴~~~好~~~好舒服~~~嗯~~~嗯~~~”
　　“馨儿你~~~你怎么~~~会~~~会有男人~~~的~~~东西~~~你这~~~这是怎~~~怎么回事~~~啊~~~~~~~~~慢一点~~~慢点~~~啊~~~馨儿~~~馨儿~~~慢点~~~我~~~我~~~啊~~~啊~~~”于夏蓉还想接着询问佟馨娅的情况，但话还没说完，就被佟馨娅那突然加速的肏干堵了回去，而就在此时，正在肏着于夏蓉屄穴的
　　（此处删节107字）
　　“师姐~~~师姐~~~你的屁眼~~~好紧~~~好热~~~我~~~我~~~爱死你了~~~”佟馨娅此刻也放开了心防，大力肏干于夏蓉菊穴的同时，更是大声吐露着自己对于夏蓉这位仙子师姐的情愫“师姐~~~师姐~~~你~~~你知道~~~我有~~~有多想你~~~想你吗~~~我从~~~从小时候就~~~就喜欢你~~~喜欢你~~~啊~~~我当时就~~~就想我要是~~~要是~~~男人就~~~就娶了师姐~~~让~~~让师姐你~~~你嫁给~~~我~~~给我生~~~生一屋子的~~~的孩子~~~可是~~~可是师姐你~~~你居然~~~突然就~~~就嫁人了~~~我~~~我当时~~~好~~~好伤心~~~啊~~~啊~~~啊~~~不过~~~不过~~~现在~~~现在我~~~我也有能让~~~让师姐你~~~你满足的~~~东西~~~了~~~师姐~~~师姐~~~就~~~就让我~~~我留在~~~你身边~~~身边吧~~~我能~~~能时刻满足~~~满足~~~师姐你的屄~~~屄穴和~~~和菊穴~~~我~~~我~~~我~~~~~~~~~~~呀~~~~~~~~~~~~！！！”
　　佟馨娅说着说着，居然被自己的话语刺激到了高潮，只见她猛然间停下动作，一双美腿剧烈的的颤抖着，随即大量的潮液顺着她那微黑的屄穴直接喷了出来，淋淋撒撒的喷了正躺在她身下的巨獢犬一身，（此处删节65字）
　　“馨~~~馨儿你~~~你轻点~~~轻点~~~哦~~~哦~~~哦~~~你的~~~你的鸡巴~~~好大~~~好大~~~啊~~~不要~~~不要都~~~都插进来~~~啊~~~啊~~~我~~~我的~~~屁眼不~~~不行了~~~要~~~要被你~~~你的大~~~大鸡巴~~~肏坏了~~~呀~~~啊~~~”于夏蓉此时早已被从自己两穴中传来的噬骨快感冲昏了头脑，口中的话语也是娇腻不堪、淫浪不已，而于夏蓉的屄穴和菊穴中的嫩肉更是随着她的淫语不停的用力收缩、夹紧着，“哦~~~嗯~~~嗯~~~坏狗狗~~~你~~~你~~~啊~~~啊~~~肏死我了~~~要肏死~~~我~~~我了~~~大~~~大鸡巴~~~轻点~~~轻点~~~我~~~我爱死~~~爱死~~~你这（此处删节5字）~~~哦~~~哦~~~不行~~~不行了~~~屄~~~屄要坏了~~~啊~~~~~~~~~”
　　“师姐不要~~~不要夹~~~这么紧~~~嗯~~~要是~~~要是~~~嗯~~~再夹的~~~的话~~~我~~~我就~~~就要~~~射了~~~啊~~~啊~~~啊~~~”佟馨娅此刻也被于夏蓉的极品菊穴弄得俏脸绯红，口中吐露的爱意更是感人肺腑。
　　“这~~~这太舒服了~~~师姐~~~师姐~~~我~~~我爱你~~~爱你~~~我~~~啊~~~啊~~~你让我~~~让我~~~做什么~~~都~~~都行~~~哪怕让我~~~让我~~~给你舔~~~舔脚~~~舔屄~~~舔屁眼~~~都~~~都可~~~可以~~~就是别~~~别让我~~~让我~~~离开师姐你~~~我~~~我真的~~~真的~~~不想离开~~~你~~~你~~~呀~~~~~~~~~”
　　“不~~~不行了~~~不行了~~~我~~~我从没~~~被两~~~两根鸡巴~~~同时~~~肏过~~~这感觉~~~太~~~舒服了~~~太美了~~~太美了~~~哦~~~哦~~~哦~~~”于夏蓉完全没听到佟馨娅的深情表白，只是自顾自的享受着两穴双插带给自己的快感“用力啊~~~你们两个~~~都~~~都用力肏我~~~再用力~~~啊~~~肏死我~~~肏死我~~~把我肏死~~~把我肏死~~~啊~~~啊~~~啊~~~”
　　其实也不怪夏蓉此时此刻那淫浪至极的表现，毕竟这是她人生中的第一次两穴双插，更何况这人生初体验还是自己的师妹和一只性犬带给自己的，一种不伦和背德的快感更加刺激了于夏蓉的淫欲，估计在今后的日子里，于夏蓉的性欲会愈发强烈，而在尝过这种极致性爱的甜头后，于夏蓉的欲火恐怕是一般人满足不了的了……
　　“我不行了！我不行了！师姐你的屁眼好会夹！我要射了！我要射给师姐你了！啊！啊！不行了！不行了！啊！射了！射了！师姐~~~师姐啊~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　佟馨娅在这场终极性爱中终于坚持不住了，口中高声叫嚷着把大量的透明液体都射进了于夏蓉的后庭菊穴之中，随即，佟馨娅双目一翻，颤抖的娇躯直接便压在了于夏蓉的后背之上昏了过去……
　　“哦~~~~~~~~馨儿你~~~你射了好多！好烫啊！啊~~~~~~~~不要再射了！不要再射了！馨儿你要~~~要把我的~~~我的屁眼~~~射~~~射满了呀~~~~~~~~”于夏蓉被佟馨娅滚烫的淫液这么一射、再被佟馨娅的娇躯这么一压，终于也坚持不住了，只听得她高声淫叫着泄了身子，在泄身的同时，（此处删节65字）“我要泄给你了！泄给你了！啊！啊！来了！来了！啊！啊！泄了！泄了！泄了呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　（此处删节2段，779字）
　　随着于夏蓉这淫媚至极的浪叫，温泉便上这场人兽交媾的鏖战终于落下了帷幕，而于夏蓉也在这最后的声嘶力竭的淫叫声中昏了过去，只不过有人欢喜有人忧，喜的是，于夏蓉今晚享受到了在自己四十三年的人生岁月中最为舒爽的性爱泄身，虽说这种舒爽来的并不美好，甚至还有些寡鲜廉耻、有悖人伦，但也足以让于夏蓉回味终生了；而忧的是，原本被紫瞳老人一脚踹到山石后还处在昏迷状态的李洪，其实在被紫瞳老人扔在地上的时候便已清醒，但却话不能说、身不能动，再加上他通过山石底部的孔洞全程目睹了自己的爱妻从人犬齐肏、到两穴同开、再到主动承恩犬精的全过程，一时间悲愤交加，身上的经脉更是瞬间暴逆而起，黑血直冲天灵，刹那间他一身的功夫彻底被封，内力也被逆行的经脉冲击的凌乱不可凝聚，而李洪此时再也扛不住了，口种喷出一股黑色的血液，随着自己爱妻的淫叫昏了过去，只不过李洪并没有注意到，他那根原本被佟馨娅玩弄射精后已经软下去的阳物，在他看到自己爱妻这场极致交媾的性爱时，却又变得再次坚挺耸立起来……
　　“好了，现在该送李洪上路了……”紫瞳老人看着眼前这场人兽交媾已经停歇，便转身准备杀掉李洪，但随即就被蓝瞳老人伸手阻止了……
　　“不了，就这样吧……”蓝瞳老人言语间满是疲惫，不过他那浑浊的目光却始终没有离开于夏蓉那白皙娇美的胴体“这也算是给于夏蓉一个面子吧，毕竟她在武林中也算是有头有脸的一号人物了，逼得太紧反倒是容易出岔子……”
　　“呵呵…”紫瞳老人此时明显已经察觉到了自己这位师兄跟于夏蓉在以前肯定有过不为人知的往事，但这种事不便相问，紫瞳老人也只好尴尬的笑笑，只好出言提醒自己这位师兄，取走李洪的性命也是本次任务的一部分“大师兄，宗主交代的事情咱们都已经已经办妥了，只是你留了李洪一命，就怕宗主……”
　　“没关系，我会向宗主请罪的，师弟你先带着巨獢犬下山去吧，别忘了把山下那个叫常毅的蠢货也带上…”蓝瞳老人说话间转头看向了紫瞳老人，只不过蓝瞳老人的眼神中却满是杀气“我知道你没下死手，他还活着……”
　　“啊……”紫瞳老人被蓝瞳老人的眼神吓的浑身一颤，他知道自己这位师兄显然是对自己起了杀心，心道恐怕是自己刚才的提醒之言触怒了他，毕竟这在门法中属于以下犯上的罪过，没有立死当场都算是自己这位师兄心善了，于是紫瞳老人随即便言语谄媚的解释道“大师兄果然明察秋毫，师弟什么事都瞒不过师兄你啊，我看那个蠢货根骨还是不错的，正好虫王的食材快要用没了，所以我……”
　　“好了，不用解释，你知道我是不会跟宗主告密的，去吧……”蓝瞳老人挥手打断了紫瞳老人的话语，示意紫瞳老人先行下山……
　　“是…傻狗！咱们走啦！快点！”紫瞳老人赶忙识趣的弯腰行礼，口中称是，随即他又唤过（此处删节15字），大步流星的离开了……
　　“唉……一步错步步错，当真是悔不当初，悔不当初啊……”当蓝瞳老人听不到紫瞳老人的脚步声后，只见他缓缓起身，抱起于夏蓉的娇躯坐进温泉中，温柔无比的清理着她身上的污物，口中却是轻声说出了一段惊天往事“师妹，别怪师兄我无情，当年要不是这个李洪假借比武之名伤了我，我也不会变成这副模样，你我也早已双宿双飞了，要怪，就怪你这个不知好歹的夫君吧…今日师兄我手下留情，绕过你这无耻夫君一命，但今后之事还望师妹好自为之，师妹你…多多保重吧…唉…”
　　当一切归于平静后，蓝瞳老人也离开了山顶，只留下躺在温泉中的于夏蓉和佟馨娅，只不过蓝瞳老人不知道的是，就在他离开温泉的刹那，两行清泪从于夏蓉的眼角悄然落下，滴在了平静的温泉水中，激起了微微涟漪……

第23章 赐黑名分
　　神州同月，夜色掩盖了很多的美景，只是有的美色却只有在这朦胧月色的衬托下才会显得勾人魂魄、醉人心脾……
　　此时在我府邸后院的花园中，婷儿和琳儿正一左一右的依偎在我的怀里，和我一起坐在花园里草地上，目不转睛的观赏着距离我们只有区区五步之遥的地方，由我的爱妻李莹主演的一幕“红杏淫双黑”的淫靡大戏……
　　我看着眼前自己的爱妻那本就媚态横生的娇靥上浮现着被两根大黑鸡巴肏满双穴的既羞赧又满足的表情，心中除了兴奋，更多的却是无奈，难得香躯在怀，我却是无法消受，虽说李莹早已发话，让我收了这两个小妮子，也并不在意我在她的面前与她们欢好，但我的身体却不堪大用，毕竟在这两个小妮子出现之前，我已经被自己的爱妻那淫浪且放荡的表现刺激的射了好几次，现在的我当真是有心无力……
　　而这两个还偎在我的怀中正俏脸绯红、娇躯微颤的观赏着自家小姐被两根粗壮、硕大的黑鸡巴肏的胡言乱语、淫态媚生的小妮子却完全没有察觉到我的窘境，她们时不时的还会小声交流几句，话语中充斥着对大黑鸡巴竟会如此强悍霸道的赞叹、对自家小姐竟然被两根大黑鸡巴肏的如此淫浪不堪的惊叹，甚至这两个小妮子还对自己今后承欢巨硕黑根的场景互相交换着看法与主张，言语中居然还透漏出丝丝期许和渴盼的意味……
　　看着这两个小妮子越来越淫媚的表现，我准备出言调戏一下她们，顺便也能缓解一下我的尴尬和窘态，只不过还没等我说话，琳儿却抢先引起了话题……
　　“夫君，你真的喜欢小姐和昆仑奴这样欢好吗？”
　　琳儿抬起俏丽的螓首，目光中带着不解与迷茫的看着我说道“看着小姐如此淫浪不堪，夫君你真的不生气吗？”
　　“傻琳儿…”我低头在琳儿的额头上轻轻吻了一下，随后用无比真诚的话语看着琳儿轻声说道“你要知道，你家小姐在我的心里宛如天庭中的仙女，我很感激上天让我能够娶到你家小姐这样温婉娴静、绰约多姿的女子，所以我爱你家小姐，非常的爱，我愿意为她做任何能让她感到快乐的事，这其中也包括房事之欢，但我的这幅身子却又难以在房事上让你家小姐满足，而我又不想你家小姐的余生都过着犹如尼姑那般常伴古佛青灯的生活，因此我才会鼓励你家小姐红杏出墙，让她得到肉体上的满足和愉悦，更何况为夫也有些你们已经知道了的小癖好，因而为夫我为什么会生气呢？我还期盼着以后你家小姐给我生一个黑皮肤的孩子呢……”
　　“夫君你对我家小姐真好…”琳儿听到我的话后，瞬间俏脸一片绯红，轻言轻语的接着问道“那以后琳儿和婷儿姐姐是不是也要像我家小姐这般红杏出墙给夫君你戴绿帽呢？”
　　“当然，只要你们愿意，为夫无不应允！”
　　我抬手轻轻拍了一下婷儿和琳儿的雪臀，同时口中出言问道“话说你们两个小妮子想要什么样的昆仑奴呢？为夫可以给你们去找…”
　　“嘻嘻~~~”琳儿俏皮的笑了一下，随即玉手轻抬，指了指府中药园的方向，言语娇腻无比“琳儿要自己去找，咱们府中药园里那么多昆仑奴呢，我要挑一个对我言听计从的昆仑奴，无论我怎么欺负他他都不会生气的昆仑奴，嘻嘻~~~~~~”
　　“好！为夫答应琳儿了！”
　　我点头答应了琳儿的要求，心中却想着琳儿外在看起来是个天真无邪的小白兔，没想到内心竟然是个有些腹黑的小萝莉，我此时突然想知道婷儿会怎么选择，不会也像琳儿这样吧，毕竟婷儿平时可是妥妥的一副高冷傲娇范，于是我又转头看着婷儿问道“婷儿你呢？你想要什么样的呢？”
　　“婷儿全凭夫君做主…”出乎我意料的是，婷儿听到我的话后，并没有自己做出选择，而是螓首低垂，言语也是极尽温柔，不过随后婷儿又欲言又止问道“其实婷儿有个疑问，为什么夫君你非要找昆仑奴给自己戴…戴绿帽子呢，咱们大唐应该也有那…那…那里巨大的男人啊…”
　　“这个问题问得好，不过这个问题你最应该问的是你家小姐，她给出的答案才是最为正确的，其实相对于昆仑奴的巨根，我更为看重的则是安全，毕竟这种事是绝对不能被外人所知晓的，婷儿你想一下，假如有一天咱们府中的事传了出去，外人是会相信一个唐人的话呢，还是会相信一个作为奴隶的昆仑奴的话呢？更何况昆仑奴作为奴隶，哪怕有一天他起了歹心，为夫把他杀了，官府也只会罚我一些银钱，而为夫要是杀了一个唐人，恐怕为夫就要杀人抵命了，而且就算是我不考虑安全的问题，有着阳物在一尺长度左右的巨根之人恐怕在咱们大唐人里也是万中无一的吧，简单点说就是咱们唐人是以聪明才智来讨生活的，而不是靠着身体上的某些特长来混饭吃的，我这么说婷儿你可明了？”
　　我知道婷儿心里其实是有点看不上昆仑奴的，因为平时婷儿对药园中的那些昆仑奴也是不假辞色，就连面对着扎哈和阿布的时候，婷儿也是从没对他们露出过笑容，所以我趁着现在扎哈和阿布不在场的情况下对着婷儿说出了我心中真实的想法，并且说完后我还出言调戏了下正在心里反复思量的婷儿“难道说婷儿你有更好的人选了吗？没事，跟为夫说，为夫给你做主！哪怕婷儿你看上的是城中的乞丐，为夫也会把他收入府中，让他只伺候婷儿你一个人…”
　　“夫君真坏…”婷儿听到我的话语后，也放下了心结，螓首在我的怀里悄悄拱了拱，两只玉手也在我腰间的软肉上轻轻掐了几下，言语更是嗔怪道“人家只不过是好奇才问的夫君，夫君却借机调戏婷儿，婷儿不依…”
　　“就是！就是！夫君真坏！”
　　琳儿看到婷儿再跟我撒娇，好似心生嫉妒般的也把自己的小脑袋在我的身上用力蹭了蹭，随即又拉住婷儿的一条粉臂轻轻摇晃着，口中更是大声娇嚷道“夫君要是再调笑婷儿姐姐，琳儿就要拉着婷儿姐姐给夫君时时刻刻的戴绿帽，然后再给夫君生一大堆昆仑奴的孩子！”
　　“琳儿！”婷儿大窘，当下便要作势拍打琳儿“你瞎说什么呢…”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　我看着这两个小妮子在我怀里斗嘴嬉闹，不由得笑出了声，随即我便用力抱住她俩的香躯，一人一下的吻了吻她们的额头，同时口中还不忘出言调戏道“要是如此那为夫可就爱死琳儿你了，到时候你和你婷儿姐姐比比，到底是你们谁与昆仑奴生的孩子多！”
　　“夫君你真是…”婷儿再次窘态毕现，在我腰间掐弄的力度也再次加大了几分，言语也再次变回了傲娇女王的状态“真是…真是个怪人…哼…真不知道我家小姐当初看上夫君你什么了…”
　　就在我和婷儿、琳儿调笑的时候，我的爱妻李莹还在与扎哈和阿布奋力鏖战着，只不过现在他们三人已经换了个姿势，变成了李莹大张着自己的一双美腿，仰躺在自己身下扎哈的身上，用自己那娇嫩的后庭菊穴坐进扎哈的大黑鸡巴，圆润的丰臀正左右轻摇的卖力套弄着，湿沥沥的菊穴爱液已经把扎哈的大黑鸡巴涂上了一层亮晶晶的淫液，而这淫液在这皎洁的月光下伴随着扎哈的大黑鸡巴正在闪着淫靡的亮光；而阿布的位置并无变化，但他那根壮硕恐怖的大黑鸡巴此刻却正插在李莹那紧致湿滑的屄穴中奋勇肏干着，每当阿布抽出自己的大黑鸡巴，都会连带着把李莹屄穴中那粉嫩屄肉带出一部分，紧紧裹贴在他的粗硕阳物之上，好似这些娇柔的屄肉正在苦苦哀求着阿布的大黑鸡巴不要离开一般，再随着阿布的插入，这些刚才还在‘苦苦哀求’的粉嫩屄肉却又像是被一根巨大壮硕且布满坚硬肉瘤的黑色攻城锤活生生的又撞回了本就属于它们的屄穴之中……
　　“奴家要~~~要死了~~~要被你们~~~肏~~~肏死了~~~哦~~~好深！不要了~~~啊！啊！奴家~~~阿布~~~阿布你的~~~的~~~大黑鸡巴好大！好粗！奴家爱~~~爱死你的~~~大黑鸡巴了~~~爱死了~~~啊~~~啊~~~奴家的屄穴~~~都要~~~都要被你肏~~~肏坏了！轻点！轻点！嗯~~~嗯~~~好~~~好~~~对~~~对~~~哦~~~哦~~~好美！好美！啊！啊！”
　　在扎哈和阿布这种非人力所能为的大力肏干下，李莹的淫叫声越来越大，那漫天飞喧的淫语也是愈加的不堪入耳，只见此时的李莹面色潮红，白皙丰腴的娇躯上香汗淋淋，两条玉臂死死搂在自己身前阿布的脖子上，浑圆的雪臀更是随着她屄穴和菊穴中那两根大黑鸡巴的抽插肏干拼命的上挺下坐，似乎只有这样才能满足自己那无尽的肉欲“唉~~~唉~~~扎哈你~~~你轻点~~~嗯~~~不要肏的~~~那么深~~~啊~~~奴家的屁~~~屁眼要~~~要坏了~~~哦~~~好深~~~涨~~~涨死奴家了~~~哦~~~慢~~~点~~~啊~~~啊~~~扎哈你~~~你肏死奴家了~~~奴家的~~~屁眼要~~~要坏了~~~要被你~~~肏坏了~~~啊~~~啊~~~用力~~~用力~~~奴家~~~奴家的屁眼~~~还要~~~还要大~~~大黑鸡巴~~~还要~~~用力~~~再~~~再深一点~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~”
　　“莹主母既然这么喜欢被扎哈和阿布的大黑鸡巴肏，那不如请莹主母在主人面前赐给扎哈和阿布一个名分……”扎哈看到李莹再次沉沦进了肉欲后，便转头对我使了个眼色，随后便在李莹的耳边大声说道“这样以后扎哈和阿布也好更加的卖力伺候莹主母……”
　　“好~~~好~~~赐给~~~赐给你们~~~给你们~~~啊~~~啊~~~你们~~~你们想要~~~什么名分~~~”原本沉浸在肉欲海洋中的李莹被扎哈的话语拉回了现实，只不过她此时明显已经无法思考了，在听到扎哈的话后想都没想便脱口允诺了，不过随即就再次被两穴双插带来的快感拉回了肉欲之海，口中的淫语更是喧哗震天“用力~~~用力~~~奴家还要~~~哦~~~好深~~~好涨~~~哦~~~大黑鸡巴好~~~好厉害~~~肏~~~肏奴家~~~用力肏奴家~~~奴家的屄~~~屄穴和~~~和屁眼好~~~好舒服~~~奴家爱~~~爱~~~爱大黑鸡巴~~~肏~~~肏~~~啊~~~用力~~~肏奴家~~~啊~~~啊~~~”
　　“比如说‘面首’、‘男妾’、‘情夫’、‘奸夫’之类的…”扎哈再接再厉，一边奋力肏着李莹的菊穴，一边出言说道“当然，要是莹主母能称呼扎哈和阿布为‘相公’或者‘夫君’就更好了……”
　　“阿布要莹主母叫我‘夫君’！”
　　阿布此时也接过话茬，只见他的两只肥胖的胳膊一左一右的捞过李莹大张着的美腿抗在了自己肩上，随后用他那正在肏干李莹屄穴的大黑鸡巴玩起了三浅一深的花样，直弄的李莹淫声不断、娇喘不止“阿布爱莹主母！莹主母以后就这么叫阿布和扎哈大哥好吗？”
　　“你们~~~你们太放肆~~~放肆了~~~不行~~~不行~~~这个不行~~~奴家有~~~有夫君~~~不能~~~不能这么叫~~~叫你们~~~奴家的夫君~~~也~~~也不会同意的~~~不会同意的~~~”李莹此刻终于明白了扎哈和阿布的企图，强忍着从自己屄穴和菊穴中传来的噬骨快感，银牙咬唇的娇声拒绝道“你们~~~你们换一个~~~换一个~~~啊~~~这个不行~~~真的不行~~~啊~~~”
　　“还请莹主母赐下……”扎哈并没有放弃，言语上步步紧逼，肏干李莹菊穴的大黑鸡巴也放慢抽插的速度，最后扎哈竟然还把这个事情推到了我的身上“莹主母要是拿不定主意的话，不如请主人给莹主母做主？”
　　我本以为李莹会继续拒绝这两个黑货的要求，但让我没想到的是，扎哈的话音刚落，我的爱妻居然微转螓首看向了我，只见李莹那张绝美、媚俏的娇靥上满是情欲，欲哭欲泣的神情煞是惹人怜爱，而那一双原本清丽温婉的双眸中此刻更是带着央求与羞涩的神色，我当然明白爱妻的意思，虽说这种给自己爱妻的情人定名分的事情在一般人眼中太过耻辱，但对于我来说却是却乐见其成，于是我对着爱妻微微点头，示意她可以自己做主，不用征求我的意见……
　　“你们两个~~~两个坏~~~坏家伙~~~”李莹看到我的表态后，立刻扭过螓首，口中娇声腻语道 “以后你们~~~你们就是奴家~~~奴家的奸夫了~~~是~~~奴家的~~~大黑鸡巴奸夫~~~”
　　“莹主母！阿布没听明白！”阿布却是不依不饶，出言调戏着我的爱妻“阿布和扎哈大哥是谁的大黑鸡巴奸夫啊？”
　　“啐~~~臭阿布~~~就你最坏~~~枉费奴家还最是喜欢你~~~”李莹冰雪聪颖，当然知道阿布的话语是何意思，于是言语媚浪的娇嚷道“你们是家主夫人的大黑鸡巴奸夫！你们是家主夫人李莹的大黑鸡巴奸夫！你们是喜欢被大黑鸡巴肏屄、肏屁眼的家主夫人李莹的大黑鸡巴奸夫！臭阿布你满意了吗？满意了就接着肏奴家的屄啊~~~奴家的屄爱死大黑鸡巴了~~~”
　　“那莹主母您爱自己的大黑鸡巴奸夫吗？”
　　扎哈听到李莹如此淫靡的话语，不由得对着阿布点了点头，随即他们二人便继续开始大力肏干起了李莹的屄穴和菊穴，肏干的力度之大，简直就像是要把我的爱妻活活肏死在他们的大黑鸡巴之下一般，下下见底、次次到头，直肏的李莹螓首乱摇、娇躯剧颤，不过扎哈显然不想就此放过我的爱妻，于是他出言继续问道“莹主母您爱大黑鸡巴奸夫对您做什么呢？想不想大黑鸡巴奸夫永远陪在您的身边？想不想就连您如如厕的时候您的大黑鸡巴奸夫都会站在一边用粗壮的大黑鸡巴肏您的嘴？”
　　“奴家爱~~~爱自己的大黑鸡巴奸夫~~~爱死大黑鸡巴奸夫了~~~奴家爱大黑鸡巴奸夫们肏~~~肏奴家嘴~~~肏奴家的肉屄~~~肏奴家的屁眼~~~啊~~~用力~~~啊~~~啊~~~”李莹听到扎哈的问话，再加上自己下身双穴中传来的胀满快感，顿时一股极其强烈的羞耻感涌上心头，口中的淫语更是声震屋瓦、绕梁不止，连带着李莹那已经饱含潮液的花宫都被李莹自己的淫靡之语刺激到了频频收缩，显然是到了泄身潮吹的边缘“不行了~~~我~~~我又~~~又要来了~~~这感觉好~~~好舒服~~~又~~~又要来了~~~用力~~~用力~~~快~~~再快一点~~~我~~~我要来了~~~我又要被大黑鸡巴奸夫们肏~~~肏泄了~~~啊~~~好美~~~肏我~~~肏我~~~用力~~~啊~~~啊~~~啊~~~”
　　“莹主母您好骚啊……”扎哈一边大力且快速的肏干着李莹的菊穴，一边在李莹的耳边轻声言道“主人和婷主母还有琳主母还在看着呢……”
　　“不管了~~~我不管了~~~我要泄~~~我要泄~~~让我泄出来~~~”李莹此时已被肉欲刺激到了大脑一片空白，现在的她只剩下本能的追求泄身潮吹的快感“扎哈你把大黑鸡巴都肏进来！对！对！用力肏我的屁眼！就这样！对！对！啊~~~啊~~~啊~~~”
　　“莹主母您的屄穴好热！阿布爱死你了！爱死你了！”
　　阿布这时候也大声诉说着自己对李莹的爱意，只见他一边说着，一边伸手抓在李莹那丰满、圆润的双乳上用力揉捏着“莹主母的奶子也好软…好大…好香…”
　　“阿布用力啊！用力！用力肏！用力肏我的屄！对！对！哦~~~好粗！好粗~~~顶到了！顶到了！阿布你~~~你要肏~~~肏死我了~~~用力~~~用力~~~啊~~~啊~~~啊~~~啊~~~”李莹彻底沉沦了，只见李莹此刻双目翻白、檀口大张、香津四溢的大声娇嚷着指挥着她的这两个大黑鸡巴奸夫，告诉他们如何肏自己的屄穴和菊穴才能让自己得到极致的高潮“不行了！不行了！要来了！我要来了！又要泄了！我又要泄了！啊！啊！肏我！用力肏我！肏我的屄！肏我的屁眼！你们一起肏！对！对！啊~~~就是~~~就是这样！一起！一起肏进来！肏死我！用力肏死我！啊~~~啊~~~哦~~~要来了！要来了！要来了！啊~~~啊~~~啊~~~泄了！泄了！我又被你们的大黑鸡巴肏泄了！哦~~~哦~~~好美！好~~~好呀~~~呀~~~呀~~~！！！”
　　随着李莹的一声高昂激荡的娇嚷，我的爱妻显然就要再次被扎哈和阿布的大黑鸡巴肏到了潮吹泄身，不过就在李莹即将潮吹的瞬间，阿布却突然退身，抽出了自己那根还插在李莹屄穴中的大黑鸡巴，随即猛然后退，跪在了李莹大张的双腿间，粗糙肥厚的大嘴配合着李莹向上挺起、准备喷出炙热潮液的胯部的动作，飞快的覆盖在了李莹的屄穴之上，片息之后，伴随着李莹那娇腻淫靡的呻吟，只听得一阵强烈的水流呲涌之声便从阿布的口中传来，显然，从李莹屄穴中喷出的潮液全都呲进了阿布的口中……
　　一声、两声、三声、四声…
　　这潮液的喷涌之声足足出现了八、九次之多才偃旗息鼓、声消音散，而此时阿布的整个脸庞都被李莹喷进他口中的潮液撑的鼓了起来，活像只嘴里塞满食物的仓鼠……
　　就当我以为李莹的这些潮液会被阿布咽进肚子里的时候，只见阿布忽然抬起头，随即又栖身上前，把自己那口含潮液的大脸凑到了李莹的面前，对着还在享受泄身潮韵的李莹点了点头，此时李莹也发觉了阿布动作，然后李莹那还带着泄身潮红的娇靥上竟然露出了一丝娇羞的神色，一双美眸中也是流光异彩，闪现着娇淫的媚色，随后，李莹更是轻轻抬起螓首，直到距离阿布的肥脸不到两指宽的地方才停了下来，接着竟然缓缓对着阿布的大嘴的张开了自己的檀口，娇嫩、软滑的香舌更是像准备迎接什么琼浆玉液般的带着一丝香津探出了口外，阿布此时也微微放松了自己紧闭的嘴唇，随即一股半透明的粘稠潮液便混杂着阿布的口水流了出来，只见这股淫靡之液慢慢向下流去，渐渐的，这股粘稠的淫靡之液便接触到了李莹那香滑软糯的香舌，渐渐的…
　　缓缓的…
　　慢慢的…
　　这股淫液便全部流进了我的爱妻的檀口之中，而随着这股淫液的徐徐入口，李莹居然就这样抬着螓首、张着檀口、吐着香舌，轻柔无比的把流入自己口中的这些淫液缓缓的咽了下去……
　　当我看到眼前发生的这一幕后震惊了，我真没想到我的爱妻居然会这么配合阿布，动作之熟练、神态之镇定，完全不像是第一次这么玩，我貌似都觉的爱妻伸出香舌的时候，那温润的舌尖还轻触到了阿布嘴唇，如果说刚才趁我不在的时候，李莹悄悄喂给扎哈自己的香津我还觉得无所谓、甚至还有点刺激的话，那这种口渡潮液和接吻有何区别？
　　想想当初爱妻态度坚决的与我“约法三章”，再看着眼前发生的事，我心里突然有种失落感，真的很奇怪，我明明想要自己的爱妻突破底线，像什么背夫偷情、接吻、内射、甚至是受孕这种事都是我所期盼的，可事到临头却又五味杂陈，一时间，我不由得有些发愣，可再转念一想，这种由爱妻自己订下的“约法三章”再由她自己亲手打破，如此反差却又让我无比激动……

第24章 双黑祸起
　　看着爱妻如此淫媚，我体内的欲火又再次蠢蠢欲动的燃烧起来，只不过本应该负责扑灭这种欲火的女人，现在却正被两个壮硕的黑奴夹在中间娇喘不止、香汗淋淋的享受着作为女人最美好的时刻……
　　“夫君，这俩个昆仑奴好厉害啊…”就在我欲火渐起的时候，琳儿在我耳边小声说道“小姐又被他们肏到泄身了呢！”
　　“夫君，小姐今天晚上已经…”婷儿也在此时悄声出言问道“已经来了多少次了啊……”
　　“这个我还真不记得了…”我没想到婷儿会问这个问题，而我也确实没数爱妻的高潮泄身的次数，毕竟这种事多少让我有点尴尬，所以我只好含糊其辞的回答道“应该有个五、六次了吧……”
　　“夫君你真不称职，难得小姐这么配合夫君你这古怪的癖好…”琳儿听到我的话后，一双美眸翻了个白眼，言语更是带着不满的小声娇喝道“夫君竟然连小姐的泄身次数都不记得…”
　　“琳儿！”
　　不等我出言讨饶，婷儿却在此时出言替我辩解，只不过这话语中的含义让我有些莫名其妙“不要这么说夫君，毕竟小姐的体质不是夫君能够满足的，夫君能为小姐做出这种牺牲已经是…”
　　“哼！婷儿姐姐好无趣，妹妹只不过是跟夫君开个玩笑嘛…”琳儿好像也发觉了自己的失言，于是俏脸快速扭到一边，不再看我，不过口中还不忘傲娇的揶揄道“不过婷儿姐姐还真是护短呢，还没被夫君收了就这么维护夫君…”
　　“小妮子，讨打…”婷儿大窘，抬手在琳儿的小脑袋上轻轻敲了一下。
　　“哎呀~~~”琳儿捂着自己的小脑袋，扭过头俏生生的看着我，言语中满是娇腻“呜呜呜~~~夫君~~~婷儿姐姐欺负我~~~夫君要给琳儿做主呢~~~”
　　“不是的！”婷儿听到琳儿的话后，连忙惊慌失措的抓住我的胳膊高声说道“夫君你听我解释……”
　　“嘘…”我轻轻吻了一下婷儿额头，看着她那张满布惊惶神色的俏脸，温柔的说道“不用解释的，我知道这是琳儿在跟我开玩笑呢，难道我在你们的心里就是个糊涂夫君吗？”
　　“夫君……”婷儿听到我的话后，俏脸瞬间一片绯红，煞是惹人怜爱…
　　“婷儿！让为夫现在就收了你吧！”
　　我看着婷儿这娇怜的表情，体内的欲火再也压制不住了，随即我推开还靠在我身边的琳儿，然后一把揽过婷儿的娇躯，说话间狠狠的吻在了她的红唇之上……
　　“嗯~~~”婷儿双眸微闭、欲拒还迎的娇声言语道“还请夫君怜惜婷儿~~~”
　　就在我想把婷儿推倒在地，欲行周公之礼的当口，只听得李莹一声娇喝，霎时吓得我欲火顿消，连忙扭头看向爱妻，这一瞬间，我突然感觉自己活像是被捉奸在床了一般……
　　“夫君！等…等一下…”李莹娇声喝止了我的动作，然后口中不停的娇喘着对着扎哈和阿布说道“扎哈…阿布…今天就到这吧…奴家…奴家的夫君要给你们收新的主母了…奴家要过去教导一下你们的新主母…毕竟奴家的夫君……”
　　“莹主母不用担心…”扎哈显然不想放弃这已经到嘴的美肉，于是连忙出言打断了李莹的话语，毕竟李莹今天晚上已经泄身潮吹了多次，眼见再让他们这位淑婉娇媚的主母多泄上几次，那么这次的赌约就要完成了“这种事主人一个人就能应付的…”
　　“扎哈大哥说的对！”
　　阿布也出言帮衬着扎哈的话语，只不过这次阿布学聪明了，言语间绝口不提赌约的事，以免弄巧成拙惹得李莹就此结束今晚的淫宴“阿布和扎哈大哥都还没射给莹主母呢！”
　　“奴家知道你们这两个黑家伙想的是什么，但是今天比较特殊…”李莹娇靥含笑的分别在扎哈和阿布的大脸上轻轻吻了一下，然后美眸含春、言语娇羞的俏声说道“大不了…奴家…奴家应允你们以后有机会再……”
　　“夫人，你就接着和这两个黑货玩吧，这种事为夫自己还是能处理的，哈哈哈……”我也不想放弃让自己爱妻能够主动红杏出墙的机会，也赶忙出言打断了李莹的婉拒的话语，说话间，我还用力的捏了一下婷儿的丰臀，暗示婷儿也过来帮腔阻止。
　　“小姐…夫君说的是，没关系的，婷儿可以的……”婷儿果然冰雪聪颖，瞬间就明白了我的暗示“小姐就…就安心享受吧…不用担心夫君和婷儿…”
　　“主人英明！婷主母英明！”
　　阿布此时智商突然上线了，接过婷儿的话茬高声喊道“阿布以后都听主人的！主人就算让阿布上刀子做的山、进火做成的海阿布也绝不会拒绝主人的！”
　　“你个不学无术的黑货…”我听到阿布这不伦不类的成语也是无语了“那叫刀山火海！”
　　“你们…”李莹听到我们几人这一唱一和的话语后，明显还想出言拒绝，不过扎哈却完全不给李莹说话的机会，只见他熊腰微动，又开始用自己那根巨硕的大黑鸡巴抽插起了李莹的后庭菊穴，顿时一种胀满的快感便把李莹的话语堵了回去“嗯~~~扎哈~~~扎哈你先~~~你先停下~~~奴家还~~~还没说完呢~~~嗯~~~嗯~~~别~~~别~~~快停一下~~~”
　　“莹主母，既然主人和婷儿主母都说没问题了，那就让扎哈和阿布换个姿势接着来满足莹主母吧…”扎哈一边温柔的肏干着李莹的菊穴，一边用满是情欲的诱惑之语轻声说道“还有个‘莲花仙女’的姿势莹主母还没尝过呢，这姿势的主动权在莹主母手里，莹主母可以主动用屄穴和菊穴套弄我和阿布的大黑鸡巴，力度和深度都由莹主母自己掌握，只不过莹主母要用这个姿势的话，咱们得稍微离开主人一会，到旁边凉亭里的长凳上才好让莹主母用这种姿势泄身…”
　　“呸~”李莹螓首微垂，口中轻啐一声道“坏死了你们~~~就会变着法子的作贱奴家~~~你们非要弄得奴家与那勾栏中的女妓一般才肯放过奴家吗~~~”
　　“小姐啊~~~”就在此时，刚才被我推开的琳儿美目含泪的一把抱住了我的脖子，一对椒乳压在了我的脸上来回磨蹭着，口中更是带着哭腔的对着李莹娇声喊道“夫君不要我了~~~夫君只要婷儿姐姐~~~夫君偏心~~~小姐要给婷儿做主嘛~~~”
　　“死妮子，你肯定是又惹夫君生气了！”
　　李莹也被琳儿的憨态弄得哭笑不得“再说了，夫君又不是怪物，阳物就一个，怎么能连你和婷儿一起收了呢？”
　　“我不管嘛~~~”琳儿此时已经是哭的梨花带雨，口中也是不依不饶的哭喊着，不过琳儿这可怜相怎么看怎么像是装出来的“婷儿姐姐偷吃在先，现在还想独占夫君~~~”
　　“好啦，琳儿过来，为夫连你一起收了！”没办法了，我伸手拉过琳儿，免得她耽误李莹的“正事”。
　　“行了！都别闹了！婷儿！琳儿！你们过来！跪下！”
　　就在我拉过琳儿的同时，李莹突然面色一凛，言语冰冷的娇喝道“扎哈，现在把你的家伙拔出去！阿布你也是！抽出去！”
　　就在李莹语毕的瞬间，我忽然觉得身边的温度好似从炙热的夏日瞬间转变到了凛冽的寒冬，一股莫名的寒气迎面袭来，冻得我不禁打了个寒颤……
　　“啊？”
　　扎哈被李莹突然转变的态度吓了一跳，还不等他有所反应，随即他便发出一声怪叫躺在了地上，一双粗黑的双手握住自己的大黑鸡巴拼命的搓弄着，就像在摩擦寒冬中被冻伤的手脚一般“莹主母你的屁眼里怎么突然变得这么凉啊！冻死了！冻死了！”
　　“哎呦！”
　　阿布此时也是一声怪叫，连忙抽身从李莹的屄穴中抽出了自己的大黑鸡巴，随即也如扎哈一样，捂着自己的下体滚在一边用力揉搓着“莹主母的屄穴也变得好冷！冻死阿布了！好冷！好冷！”
　　“怎么了夫人？出了什么事？”
　　我也被爱妻那冷若寒霜的态度吓到了，也顾不得细想为何扎哈和阿布会有如此诡异的表现，连忙撒开婷儿和琳儿，手脚并用的爬过去扶起了还在全身瘫软的李莹，不过就在我的双手碰触到爱妻娇躯的瞬间，一股冰冷的寒意顺着我的双手直接窜进了我的体内，这种极寒之感差点就让我瘫倒在地，不过更让我紧张却是爱妻的态度为何突然转变，此时我也只好咬紧牙关，语气尽量温柔的问道“夫人你怎么突然这么……有事一定要跟为夫说！是不是这两个黑货招惹你了？”
　　就在我出言询问爱妻的时候，婷儿和琳儿也跪倒在地，她们低垂的螓首和颤抖的香躯无不彰显着此时此刻她们内心中的惶恐……
　　“既然夫君决定收了你们，你们也决定从今往后跟随夫君，那你们必须记住，夫君是个好人，也是个时时刻刻会为咱们主仆三人着想的夫君，所以从今往后你们二人必须听夫君的话！”
　　当我强忍周身的寒气扶起李莹后，只见李莹玉足轻抬、美腿缓踱、双臂环胸宛如高高在上的女皇一般走到了婷儿和琳儿身前，用她那一双满布寒霜的美眸向下斜视着婷儿，口中的话语冰冷极寒“婷儿你的性子外冷内热，夫君也知道你是这个性子，并未与你计较，但是以后不许再像以前那样冷言冷语的对待夫君了，如果被我发现你还是不知收敛，我定不会顾及咱们主仆多年这情同姐妹的情分，必将你亲手埋在城外的乱葬岗里，那里的孤魂野鬼可不嫌弃多个伴儿！”
　　说完后，李莹又螓首微转，斜视着跪伏在地的琳儿，用更加凛冽的言语阴森森的接着说道“还有你琳儿，你的性子天真烂漫，言语上多有不经思考便出口言说之举，琳儿你必须得明白‘祸从口出’这四个字的含义，毕竟咱们府中的秘密如若被外人得知，不光夫君会遭人非议，就连咱们主仆三人都会被世人所不耻，到时候恐怕整个大唐都容不下咱们这一家人了，如若你说出去哪怕一字半句，我向所有神明保证，你的下场将会比婷儿还要悲惨，你可知晓！？”
　　“是！谨…谨遵小姐教诲！”婷儿和琳儿显然是被李莹的话语吓到了，恐怕这也是她们第一次看见自家小姐这么恐怖的一面吧……
　　“好了夫人，你吓到她们了…”我看着此时噤若寒蝉的婷儿和琳儿于心不忍，连忙出言哄劝着李莹“婷儿这是对为夫恨铁不成钢而已，毕竟为夫曾经冷落了夫人这么多年，这确是为夫的错，其实为夫还挺喜欢婷儿这种性子的，呵呵，琳儿虽是天真烂漫，但她绝不会是那种在街头巷尾嚼舌头的女子，也绝不会对外透露府中秘密的，好了~~~夫人你别这么严肃了~~~眉头皱久了会长皱纹的~~~乖~~~听话~~~”
　　“夫君~~~”李莹听到我的话后态度为之一转，言语中满是娇腻与无奈“夫君你就宠着她们吧，一旦出事…”
　　“不会的，不会的，夫人你多虑了……”我在说话的同时伸手搂过爱妻的娇躯，抬手轻轻摩梭着她那已被香汗浸透的秀发，言语轻柔的说道“就算有天真的出事了，那为夫就带着你们找个没人知道的地方隐居起来，到时候再让夫人你给扎哈和阿布一人生一个大胖小子，要是夫人觉得生一个不够的话，那就给他们年年生，生一堆……”
　　“夫君~~~你~~~讨厌！坏死了！就会作贱妾身~~~妾身才不要给他们生~~~生孩子！”
　　李莹听到我的话后，两只柔荑不停的拍打着我的胸口，只不过这拍打的力气与其说是生气，还不如说是撒娇来的确切…
　　“其实夫人也想尝试下被这两个黑奴内射灌精的感觉吧？”
　　我看着爱妻这种欲拒还迎的娇媚之态，心中大感欣喜，于是我凑到李莹耳边再次轻言道“那天襄城公主说她被昆仑奴灌精受孕的时候，为夫可是发现夫人你似乎有些动情了啊…”
　　“妾身没有！妾身当时只是在想襄城公主被昆仑奴受孕的时候她心中是幸福还是难过…”当李莹听到我的话后丰腴白皙的娇躯明显一颤，俏丽的螓首猛然从我怀中高高扬起，绝美的娇靥上一片惨白，一双美眸也是满含着慌乱的神色紧盯着我的双眼，否定的话语更是脱口而出，此时此刻李莹的状态就像是自己的内心被人看破了一样，但随即她就发现我其实是在调戏她，随后只见李莹那原本泛着惨白之色的娇靥上瞬间一片绯红，口中那惶恐的否定言语立刻变成了娇腻无比的嗔怪，“哎呀~~~夫君你~~~你欺负妾身~~~妾身才没有像夫君说的那样~~~那样想呢~~~讨厌~~~妾身不理夫君了~~~”
　　说完，李莹不待我回话，紧接着再次低头看向还跪在地上的婷儿和琳儿厉声说道：“通过我这段时间的观察，夫君的癖好除了你们知道的以外，还发现夫君他喜欢舔弄我的屄穴、菊穴还有玉足，想必日后夫君也会舔弄你们的下身两穴和玉足，所以，我特此在原本的三条约定上再加两条，咱们主仆三人一同遵守，一是咱们如厕后和与他人欢好之后，必须仔细用水清洗下身两穴，绝不能让夫君有任何的不适感，如若夫君觉得咱们下体毛发碍眼，也必须遵从夫君的意见尽数刮去；二是如果夫君想要亲近咱们，咱们就必须把双足清洗干净，方便夫君把玩、舔吮，平时更要注重保养双足，最重要的是，就算夫君应允或者怂恿，咱们也不可以把双足交由他人亵玩，毕竟夫君舔吮脚丫的时候会非常仔细，甚至趾缝也会仔细舔舐，绝不可让夫君感觉咱们的双足上有其他人的味道存在，都听清楚了吗！”
　　说到此处，李莹的面色再次严肃起来，刚才那种女皇驾临的威压感再次浮现，再加上李莹语气之坚定，不由得让闻者心中瞬间产生了一种不敢忤逆、莫敢不从的惶恐感，这种威压和惶恐感吓的还跪在地上的婷儿和琳儿那娇嫩的香躯颤抖的更加剧烈了。
　　“还有，婷儿、琳儿你们听好了，我曾与夫君约法三章，我希望你们也要遵守我与夫君的约定，一是没有夫君允许并且夫君不在场的情况下，绝不可擅自与他人行房；二是绝不可与除了夫君以外的人嘴对嘴的亲吻，就算夫君允许也不行；第三条是最重要的一条，绝不可违反，那就是绝不可以为了追求身体上的快感让他人射在你们体内，尤其是像扎哈和阿布这种精量奇大的昆仑奴，他们一旦射了进去，受孕生子是绝对不可避免的，你们都听到了吗！？”
　　“哎呀…夫人言重了…言重了…呵呵…哈哈…为夫没那么多事的…”我听到爱妻的话后，手足无措的连忙出言打着圆场。
　　虽说我的癖好被爱妻当众说出后多少有些尴尬，但我的心里却早已经高兴的要飞起来了，有这么一个善解人意、体贴入微的妻子不就是世上所有男人梦寐以求的吗？
　　感谢老天爷让我穿越到了这个“夫为妻纲”的古代！
　　“夫君！”
　　出乎我的预料，李莹这次没有对我妥协，反倒是极其严肃的对我说道“这次你必须听妾身的，不然以后妾身拼着常伴青灯，也绝不会让夫君碰触妾身，更不会再满足夫君的任何要求！”
　　“哎呀~~~”我面带着谄媚的笑容，伸手握住爱妻的两只柔荑，温柔的说道“都说夫人言重了，好吧，为夫都听夫人的便是了……”
　　“夫君~~~”李莹很满意我的表态，口中娇嗔着在我的嘴上轻轻吻了一下，随即对我指了指还躺在地上揉搓自己阳物的扎哈和阿布说道“趁着现在扎哈和阿布还在偷懒，就让妾身帮你收了婷儿和琳儿吧，她俩对男女之事还是比较缺乏经验的，我怕她们……”
　　“主人！扎哈没有偷懒啊！请主人明鉴！”
　　扎哈听到李莹的话后猛然起身，口中一边对着我高声喊冤，一边对着我的爱妻快速的撸动着自己的大黑鸡巴，示意自己没有说谎“莹主母！扎哈没问题的！扎哈永远是您忠诚的大黑鸡巴奸夫！扎哈拼着精尽人亡也会满足莹主母的！”
　　“对！对！”
　　阿布也起身附和着扎哈的话语，手中撸动自己巨硕阳物的速度较之扎哈有过之而无不及，话语中那股想要完成赌约的急切心情更是昭然若揭“莹主母！阿布也没有偷懒！阿布还可以接着把莹主母肏到泄身的啊！莹主母要是不相信的话可以亲自过来检查一下阿布的大黑鸡巴……”
　　“呸~~~”李莹看着自己钦封的这两个‘大黑鸡巴奸夫’的下流表现不由得轻啐一声，娇靥绯红的嗔怪道“一个个口无遮拦的~~~讨厌死了~~~”
　　虽然此时李莹言语间满是嗔怪，但我却发现她那一双美眸却在扎哈和阿布他们的那大黑鸡巴上顾盼流彩，俏脸上的绯红也是更胜从前，温润的香舌甚至还在自己那娇嫩的红唇上悄悄的舔了一下，这分明就是一副欲求不满的人妻媚态……
　　“呵呵，没关系的夫人，再说了…夫人一定也是还未满足吧？不如夫人你就和你这两个‘大黑鸡巴奸夫’去那凉亭里接着颠龙倒凤吧，为夫自己可以的…”我看着爱妻这种媚浪的表现，心知她并未满足，于是我一脸坏笑的看着李莹悄然说道“当然，夫人要是能跟为夫再说些刺激的话语…那为夫会更加‘可以’的，嘿嘿嘿~~~~~~”
　　“夫君你坏死了~~~”李莹听到我的话后娇靥含羞的轻轻掐了我一下，随即用她那一双秋水潋滟的美眸看着我的眼睛，满含绿意的淫言浪语更是犹如早有腹稿般的脱口而出。
　　“王八夫君~~~妾身一会就要被大黑鸡巴奸夫们带去旁边的凉亭里挨肏了~~~他们会用自己的大黑鸡巴同时肏妾身的肉屄和屁眼~~~他们要把妾身肏成勾栏中的女妓了呢~~~妾身好爱他们的大黑鸡巴~~~他们的大黑鸡巴好大！好长！好粗！好硬！妾身光是想想屄穴就已经湿透了呢~~~可惜夫君你的鸡巴实在是太小了~~~就连妾身的屄穴口都插不进去~~~无论妾身用什么姿势都完全感觉不到夫君你的小鸡巴呢~~~夫君你这么小的鸡巴完全无法满足妾身~~~夫君你真是不中用~~~天生就是当王八戴绿帽的命哦~~~妾身和夫君成婚这么多年都没诞下子嗣完全都是因为夫君你的鸡巴太小了呢~~~哎呀~~~妾身的屄穴现在又湿了~~~妾身好想被大黑鸡巴奸夫们同时肏嘴~~~肏屄~~~肏屁眼~~~然后让大黑鸡巴奸夫们把浓浓的精液都射进妾身的屄穴里~~~用浓稠厚密的精液把妾身的屄穴和花宫都灌满~~~妾身要给大黑鸡巴奸夫们生孩子~~~妾身要给大黑鸡巴奸夫们生一堆孩子~~~让天下所有人都知道妾身给自己的小鸡巴夫君带了绿帽子~~~让天下所有人都知道妾身是个与大黑鸡巴奸夫们肏屄生子的淫娃荡妇~~~~~~~~~”
　　当爱妻这一段绿意盎然的淫词说完后，只见她的一双柔荑飞速捂住了自己的娇靥，丰腴白皙的娇躯也紧紧压在了我的怀中，满是羞涩的娇嗔之语悄然从她那双正捂在自己俏脸上的玉手缝隙中飘了出来，“哎呀！好羞人！妾身不说了~~~不说了~~~太羞人了~~~~~~~~~”
　　我惊呆了！
　　我是真没想到我的爱妻会把这种极为羞耻的话语说的如此妖媚勾人、镇魂荡魄！
　　想当初我还需要一字一句的教自己的爱妻说出这种羞耻之言，有时候甚至还要央求于她，而现在我的爱妻却已经能够无师自通的说出这么长的一段淫词媚语，这还是我那个钟灵毓秀、慧智兰心、温婉端庄的爱妻吗？
　　难道这巨硕的黑色阳物真的是天下所有女子的克星吗？
　　虽说在后世有句话叫“阴道是通往女人心灵的捷径”，而我对这句话却是嗤之以鼻，因为我不相信肉欲能够战胜爱情和亲情，但看到眼前爱妻的此种表现，我不由得陷入了深深的自我怀疑，我不相信李莹会沉沦在这无尽欲海之中，哪怕这肉欲之海是我亲手为爱妻营造的……
　　“夫君~~~”就在我陷入迷茫的时候，李莹的一声娇啼把我拉回了现实，只见此时李莹已经放下了遮捂自己俏脸的一双柔荑，正满面潮红、星眸似水的看着我，口中满含羞赧与不安的娇嗔道“妾身刚才感觉自己好骚、好贱啊…夫君不会嫌弃妾身吧…要是夫君觉得不妥…那…那这种淫…淫浪之词以后妾身便不再…”
　　听到爱妻充满羞涩和愧疚的话语，我那陷入自我怀疑的内心彻底不再迷茫了，我坚信我的爱妻绝对不会沉沦在这欲海之中！
　　因为她还会为了这些本就是我所想要她说的淫语而心怀羞耻！
　　因为她还会为了这些本就是我期望她做的事情而心怀不安！
　　因为她爱我！
　　而她！
　　李莹！
　　乃是我此生所无比挚爱的妻子！
　　既是如此，那我又何苦自寻烦恼！
　　“夫人为什么要这么说呢？为夫以前便和夫人说过，夫人你越骚越贱我就越爱你！”
　　当我想通了这一切、也驱散了心中的迷茫，便立刻紧紧环抱住了李莹，轻轻的亲吻着她的秀发，温柔的爱抚着她的娇躯，同时言语轻佻的调戏道“不过话又说回来…夫人你现在的屄穴是不是早就已经湿透了呢？是不是恨不得立刻想让夫人你的这两位‘大黑鸡巴奸夫’把你的屄穴和菊穴彻底塞满呢？嘿嘿嘿~~~~~~~~~”
　　“讨厌~~~”李莹听到我的话后知道我并没有嫌弃她的放浪与淫荡，于是推开我的环抱，一双美眸中带着一丝狡黠的看着我，随即，一句媚浪无比的绿语淫言便从她那微张的性感红唇中悄然而出“那妾身现在就去找扎哈和阿布肏屄、肏屁眼去了~~~王八夫君你一定要把婷儿和琳儿伺候好了啊~~~以后妾身还要让她们给你带绿帽呢~~~”
　　不等我有所反应，就见李莹飘然转身，扭着丰腴的娇躯走到了还在死死看着她撸动黑鸡巴的扎哈和阿布身前，随即，只见李莹抬手打掉了扎哈和阿布撸动自己大黑鸡巴的手，然后李莹那两只嫩滑的柔荑便接替了扎哈和阿布的大手刚才的工作，就这样，我的爱妻一边撸动着自己两只玉手中那坚硬、炙热的大黑鸡巴，一边头也不回的牵着扎哈和阿布缓缓走向了不远处的凉亭，只留下呆若木鸡的我和还跪在地上的婷儿与琳儿待在原地不知所措……

第25章 三章皆破
　　“你们起来吧，别跪着了，地上寒气重…”我看着李莹拉着扎哈和阿布离开后，伸手拉起了还跪在地上的婷儿和琳儿“你们生病了为夫可是会心疼的…”
　　“夫君…”婷儿起身后抱住我小声地说道“小姐…小姐刚才说的话好…好…好羞人啊…”
　　“婷儿你错了…”我一边爱抚着婷儿的秀发，一边温柔的说道“为夫真心希望你家小姐说的都是真的……”
　　“夫君你刚才和我家小姐说的都是真的吗？”
　　琳儿此时也抱住了我的胳膊，用一双带着疑惑神色的清丽美眸看着我问道“我家小姐越骚、越贱你就越爱我家小姐？”
　　“当然是真的！比真金还真！”
　　我用力点点头，随后看着这两个正紧紧抱住我的小妮子语气温和的说道“刚才你们家小姐说话有些重了，不过为夫希望你们别怪你家小姐，毕竟这种事情确实见不得光，被外人知晓的后果恐怕比你们小姐说的还要严重…”
　　“嗯！”
　　琳儿还是一如既往的可爱，在听到我的话后居然乖巧的在我身上蹭了蹭，像极了正在对主人撒娇的小猫咪“夫君放心啦，琳儿和婷儿姐姐知道其中厉害的，琳儿和婷儿姐姐也是真心感激夫君你为小姐做的这一切…”
　　“夫君你还不知道吧？就在前天的晚上，嘉会坊的一家大户小姐就因为和下人欢好被发现了，这家小姐转天便被家人送出了长安城，对外说是他家小姐突患重疾，要回老家静养…”婷儿看到琳儿在我身上蹭来蹭去的撒娇，似乎是有些吃醋了，说话间还不忘用她那温润的唇舌在我身上轻吻舔弄着“不过这种事是瞒不住的，现在整个长安城的后府深闺都已经传遍了，这家小姐恐怕此生都不能回来长安城了…”
　　好家伙！
　　竟然还有这种事！
　　前天？
　　那不就是襄城公主来访的那天吗？
　　看来那天晚上不光我的府中热闹非凡啊，不过就在我想再详细询问一下这家小姐是谁的时候，只听的李莹那极为淫媚的浪叫声从我身旁这片一人高的花篱后面传了过来……
　　“等~~~等一下~~~啊~~~你们不是说要~~~要去凉亭中肏~~~肏奴家吗~~~这还~~~还没到~~~啊~~~啊~~~啊~~~阿布你~~~你轻点~~~奴家的屄穴要~~~要被你肏坏了~~~慢点呀~~~哎~~~哎~~~不要这样~~~不要这样~~~哦~~~都进来了~~~阿布你的大黑鸡巴都~~~都肏进来了~~~啊~~~这个姿势肏~~~肏的好深~~~啊~~~啊~~~阿布你~~~你慢点走~~~慢点走~~~这样不行~~~不行~~~太深了~~~太深了~~~屄~~~屄穴~~~奴家的屄穴~~~要~~~要~~~啊~~~啊~~~要坏了~~~要坏了~~~啊~~~啊~~~”
　　随着爱妻的淫叫声渐行渐远，我已经能想象到这花篱后面的场景了，肯定是李莹带着扎哈和阿布刚脱离我的视线，就被阿布从后面肏进了屄穴，并且还是那种边走边肏、一步一插的向着凉亭走去，这可恶阿布，也不知道怜香惜玉，怎么不抱着自家美主母走过去呢？
　　这一路上的石子别再把李莹那一双娇嫩的玉足硌坏了！
　　就在我暗自诽负的时候，突然觉得自己那还硬挺着的婴儿根被一种湿热、柔嫩的触觉包围了，我连忙低头看去，只见琳儿此时正跪在我的身前吞吐着我的小鸡巴，虽然琳儿的动作很是生疏，时不时的她的牙齿还会碰到我那已经异常敏感的龟头，但这种湿热中带着微痛的快感却是让我差点当场射精……
　　“琳儿~~~哦~~~你的小嘴好热啊！真舒服！对~~~用舌头舔龟头上的那道缝隙~~~哦~~~就是这样~~~试着用舌尖再~~~再往里钻~~~哦~~~对~~~对~~~再试着用舌头围着龟头转圈舔弄~~~嗯~~~啊~~~好舒服~~~琳儿你真聪明~~~啊~~~你舔弄的为夫真的好舒服~~~”我口中一边出言教导着琳儿如何给我舔弄阳物，一边伸手在身旁的婷儿身上四处爱抚着，这感觉当真是太刺激了，不过片刻之后，我就感觉琳儿舔弄的速度和力度突然加快了，我心中暗道不妙，毕竟我这副身体实在是过于不堪了，在这么下去恐怕几息之后我就要射精了，于是我连忙出言想要阻止琳儿的动作“慢~~~慢一点~~~速度这么快的话为夫就要射了~~~现在要是射了为夫要~~~要很长时间才能~~~才能硬起来啊~~~”
　　“夫君射吧~~~没关系的~~~不用忍着~~~”婷儿也发现了我就要射精了，她不仅对琳儿的动作不加阻拦，反倒是在把自己那丁香嫩舌探进了我的耳朵来回抽插舔弄起来“婷儿有办法让夫君能很快的再~~~再硬起来~~~”
　　“唉？唉？琳儿慢点！慢点！别听婷儿的！”
　　不行了，我是真的忍不住了，上有嫩舌入耳的瘙痒，下有玉口含茎的湿热，这换做神仙也扛不住啊，最后我在婷儿和琳儿的上下夹攻下终于还是没有坚持住，大喊几声便在琳儿的檀口中颤抖着射出了几缕稀薄的精液“啊！啊！射了！射了！啊！啊！琳儿为夫射了！啊！啊！啊~~~~~~~~~~~~！！！”
　　“怎么这么快就射了呢…”当我射完后，琳儿口含着我的精液小声地自言自语着，只不过她显然是忘了自己和我的距离很近，再怎么小的声音我都是能听到的“感觉好稀…好像是水啊…难怪小姐这么多年都没有怀孕呢…”
　　这太尴尬了，虽然我对自己的这副糟粕身体已经不报任何希望了，也早就做好了被这两个小妮子奚落的心理准备，但事到临头被琳儿这小妮子当面说出来后还是让我瞬间觉得异常窘迫，恨不得找个地缝钻进去……
　　“琳儿，把夫君的阳物含进嘴里，继续慢慢的吮吸…”婷儿也察觉到了我的窘态，善解人意的她不但没有跟着琳儿落井下石，反而指挥着琳儿让她继续含住我那刚射完精的阳物慢慢套弄，随后婷儿又对我莞尔一笑，悄然说道“夫君，婷儿…婷儿冒犯了，请夫君恕罪…”
　　就在想问婷儿要干什么的时候，只见她柳腰一转，便蹲到了我的身后，随即，我就觉得自己的屁股被两只温热的小手掰开了，下一刻，一条湿热且柔软的物体便顶在了我后庭菊穴上开始来回轻轻的舔弄着，我此时终于明白了这湿软的物体就是婷儿的小香舌，只感觉婷儿的香舌在我的菊穴上时而转圈，时而横摆，偶尔还会用力刺进我的菊穴刮弄着里面的嫩肉，不得不说，这种感觉真是太舒服了！
　　太刺激了！
　　“婷儿！你~~~你这是~~~嗯~~~这~~~这~~~啊~~~”我此时舒爽的连声音都带着颤音“你这是~~~从~~~从哪里学~~~学到的~~~难道是~~~是你家小姐~~~教~~~教你的吗~~~这也太~~~太舒服了~~~”
　　“夫君不要问了~~~”婷儿埋首在我股间娇声羞语道“婷儿好害羞啊~~~”
　　“我知道~~~我知道~~~我替婷儿姐姐回答~~~”琳儿此时吐出口中我的阳物，昂起螓首，俏脸上带着谄媚般的表情看着我说道“这是小姐还未出阁的时候，我和婷儿姐姐偶然间发现我家老爷和主母，就是夫君您现在的岳父和岳母经常在深夜去后花园中不知道干什么，有次我和婷儿姐姐就悄悄的一起跟了过去，结果发现老爷就像现在夫君这样，双手扶在花园里的石桌上，被主母跪在身后舔弄着后庭，同时主母的双手还伸到老爷的胯前套弄着老爷的阳物，老爷那时候的表情和语气跟夫君现在简直是一摸一样…”
　　“琳儿！”婷儿听到琳儿的话后大惊失色，抬手就打了琳儿一下“你又口无遮拦！忘了小姐刚才说的话了吗？”
　　“哎呀~~~”琳儿娇叫一声，眼含泪光的看着婷儿委屈的说道“人家说的是实话嘛~~~而且老爷的阳物可比夫君的大上太多了~~~从阳物里射出来的东西也比夫君的要多的多~~~婷儿姐姐你不也都看见了嘛~~~”
　　好了，我现在终于知道为什么李莹会警告这两个小妮子了，婷儿还好，只是琳儿这嘴确实是没个把门的，这种事情都能说出来，而且描述的还这么真实，让我听着都有种身临其境的感觉了，不过想想我这仙气飘飘的岳母那成熟的气质、韵味十足的娇躯、冷艳中带着丝丝英气的俏脸，我的心中不由得莫名的一阵激动，连带着下体的这根软趴趴的阳物都是一阵抖动……
　　再想想如此美艳的岳母要是也像她女儿一样，被扎哈和阿布夹在中间同肏屄穴和菊穴、然后又被他们的两根大黑鸡巴肏到潮液乱喷、圣水横流、胡言乱语的场景，我的婴儿根竟然再次硬挺了起来，而且隐隐的有了要再次射精的感觉……
　　不过就在我意淫自己岳母的时候，只听得李莹那声震屋瓦的浪叫声再次从我身旁的这片花篱后传了过来，只不过李莹的这次浪叫声明显没有刚才的清晰可闻，显然我的爱妻和她那‘两个大黑鸡巴奸夫’已经在花篱后不远处的凉亭里共赴巫山了，而且肯定又是双穴同入的交媾姿势，不然李莹这喧天撼地的浪叫声不可能如此淫媚至极……
　　“扎哈你~~~你慢点~~~轻点~~~啊~~~嗯~~~嗯~~~哦~~~又~~~又进来了~~~奴家的屄穴和~~~和屁眼又被你们的~~~的大黑鸡巴肏~~~肏~~~肏满了~~~嗯~~~好涨~~~要~~~要涨死奴家了~~~哦~~~嗯~~~来~~~来吧~~~一起~~~你们一起肏奴家~~~不用怜惜奴家~~~奴家~~~爱死你们的~~~的大黑鸡巴了~~~啊~~~啊~~~对~~~对~~~就这样~~~就这样~~~用力~~~用力~~~呀~~~好~~~好~~~啊~~~啊~~~对~~~对~~~啊~~~啊~~~阿布你的~~~你别捏奴家的~~~奴家的胸~~~啊~~~轻点~~~轻点~~~嗯~~~对~~~这样~~~对~~~嗯~~~好美~~~好美~~~嗯~~~扎哈你也轻~~~轻点捏奴家的~~~的屁股~~~啊~~~要~~~要被你捏坏了~~~哦~~~嗯~~~嗯~~~好美~~~好美~~~奴家还~~~还要~~~还要~~~用力~~~嗯~~~嗯~~~哦~~~哦~~~”
　　唉…
　　听着爱妻这噬人心魄的淫叫，我的心中一阵悸动，当下就有种想要过去看看的冲动…
　　不过我再转念一想，这多少也算是一种背夫偷情吧，如此场景不正是我一直想要的吗？
　　更何况眼下还有婷儿和琳儿这两个小妮子正等待着我的临幸，我总不能把她们抛下去看爱妻被两个黑奴双穴同肏吧，这也太不近人情了，要是真这么干了，日后这两个小妮子绝对会恨死我的，但是李莹这淫叫声对我来说就像是毒药，一种能让我上瘾的毒药，光是听听就让我心神不宁、不可自拔……
　　“夫君你的阳物又硬了呢~~~”就在我心中犹豫不决的时候，琳儿发现了我的变化，娇声言道：“不过好小哦~~~”
　　“琳儿！”婷儿已经对琳儿无语了，言语间满是无奈，“你…你真是气死人了！”
　　“呵呵~~~”我尴尬的笑了笑，示意婷儿没有关系“婷儿莫恼，琳儿就是这个性子，为夫并不在意的…”
　　“啦啦啦~~~”琳儿听到我的话后，对着婷儿做了个鬼脸，随后便用一种炫耀的目光看着我说道“婷儿姐姐就爱小题大做，夫君其实非常喜欢咱们这么说他呢，对吧？琳儿的小鸡巴夫君？”
　　“呃…”我对琳儿这种二百五的性子也无语了，又不好出言训斥，只好无奈的伸手摸了摸琳儿那可爱的小脸蛋“好吧，只要琳儿你高兴就好，你高兴为夫就高兴…”
　　“琳儿！”婷儿此时抬手又要拍打琳儿，语气中多少带了点火气“夫君和小姐舍不得罚你，我却舍得！看打！”
　　“夫君救命~~~”琳儿也发现了婷儿好像是真的生气了，于是她猛地抱住我的一条大腿，可怜兮兮的看着我说道“婷儿姐姐又要打琳儿~~~”
　　就在我看着婷儿和琳儿打闹的时候，扎哈和李莹的对话声从凉亭中传了过来，当下婷儿和琳儿便不再打闹，和我一样不约而同地竖起了耳朵安静的听了起来……
　　“莹主母，咱们换个姿势吧，这个姿势的肏干动作很温柔，莹主母您一定会喜欢的，阿布，咱们换那个‘卧龙戏珠’的姿势…”
　　这是扎哈的声音，想必他的脸上此时一定带着那标志性的坏笑吧，不过‘卧龙戏珠’到底是什么样的姿势啊，只能听不能看真是让人着急……
　　“嗯~~~奴家这副身子就交给你们了~~~奴家的夫君现在有了新欢~~~对奴家都不关心了呢~~~所以今天晚上你们这两个‘大黑鸡巴奸夫’想怎么肏奴家都可以~~~嗯~~~阿布你轻点嘛~~~你的大黑鸡巴都要把奴家的花宫给顶开了~~~哎呀~~~~~~~~~~~~”
　　听到李莹这娇腻的声音不由得让我心神一震，但随后我便听到了李莹的一声娇呼，在李莹发出这声娇呼的同时，一个重物摔在地上的“咚啪”声也随之响起，这让我不由得担心起来爱妻的安全，顿时心中大骂扎哈和阿布竟然如此毛躁，当下我就决定如若这是李莹被摔在地上所发出的声音，那我决不会轻饶了这两个傻大黑粗的混蛋！
　　“夫君你是不放心小姐吗？”婷儿看出了我心中的焦急与愤怒，于是起身在我耳边轻言问道“是不是想看看小姐现在的样子？”
　　“还是婷儿你了解我啊…”我点点头，侧过脸庞对着婷儿微笑道，不过没等我说完，我就感觉自己的阳物被两排坚硬的物体给咬住了，随即这两排硬物又开始不停的左右压磨着我的阳物，瞬间就疼的我浑身颤抖犹如筛糠，就连眼泪都情不自禁的流了出来，我心中立刻就明白了，这肯定是琳儿的嫉妒心发作用牙齿咬住了我的阳物，于是我立刻高声叫嚷道“哎呦！琳儿别咬！别咬！错了！为夫错了！为夫说错话了！琳儿你也很了解为夫！琳儿快快松手啊！不！不！是松嘴！松嘴！真的疼啊！”
　　“琳儿！你在干嘛！？你若不知轻重伤了夫君就等着去城外的乱葬岗与那孤魂野鬼为伴吧！”
　　李莹此时也听到了我吃疼的喊声，知道是琳儿又在折磨我，于是连忙出言厉声呵斥，不过让我感到欣慰的是，李莹喝斥完琳儿后，又用满含焦急的话语大声问道“夫君你没受伤吧？回答妾身啊！妾身胆子小！夫君你不要吓妾身啊！”
　　“没事…为夫没事…夫人莫要担心…”我强忍着下体传来的痛感回复着爱妻的关切“琳儿是在跟为夫开玩笑呢…”
　　“夫君你不要哄骗妾身！不行！妾身不放心！夫君等等！妾身这就过去看看你！”
　　李莹是何等的冰雪聪颖，根本不相信我的说辞，说完就要起身过来查看，但明显被扎哈和阿布抱住了丰躯不得行动，焦急之下，口中的自称也从‘奴家’变成了‘我’，可见此时李莹是真的着急了“扎哈、阿布你们松手！放开我！你们太放肆了！没听到我的话吗！？”
　　“不放！阿布不放！”
　　阿布这次是铁了心的不想放开李莹，冒着被自家主母处罚的风险大声的喊道“莹主母明显就是在找借口不履行赌约！莹主母太狡猾了！”
　　“主人，您真的没事对吗？”
　　扎哈很聪明，知道此时不应该央求李莹，反而是应该求我出声劝阻“您再好好跟莹主母说说，莹主母力气好大，扎哈要抱不住莹主母了！”
　　“为夫真的没事，夫人你就别为难扎哈和阿布了，毕竟他俩可是夫人你钦封的‘大黑鸡巴奸夫’啊，都说‘夫为妻纲’，那夫人不也应该听自己奸夫的话吗，毕竟奸夫这二字中可也带了个夫字啊，哈哈哈~~~”我当然知道扎哈的用意，于是连忙强壮镇定的出言说道“再说了，夫人你既然应承了他们的赌约，那就要坚持到底，可不能失信于人啊，我相信夫人的能力，夫人必胜！哈哈哈哈哈~~~~~~~~~”
　　“夫君你坏死了~~~妾身这么担心夫君的安危，结果夫君却还如此调戏妾身~~~妾身伤心了~~~哼！”
　　李莹听到我调戏她的话语后，知道了我没事，所以也放弃了过来查看的我的要求，反倒是言语淫媚的调戏了我一番“来吧，奴家的大黑鸡巴奸夫们，既然奴家的王八夫君没事，那你们就接着用大黑鸡巴用力肏弄奴家的屄穴和屁眼吧，奴家的小鸡巴夫君把奴家的心伤透了，希望你们这两个‘奸夫’能用大黑鸡巴来好好弥补一下奴家这被自己那个小鸡巴夫君伤害的心灵~~~”
　　当李莹这段淫靡的求欢之语刚刚说完，便听得从凉亭中传出了一连串极其轻微却又极富节奏感的“咕唧、呲啪、咕唧、呲啪”的声音，不过就在我竖起耳朵想仔细听下去的时候，婷儿却伸手扳过我的脑袋，随后便对我作了个噤声的手势，然后又指了指距离我不远处的花篱，而在那片花篱上赫然有着一处小缺口，而这缺口的高度正好能够让我站在缺口处看到凉亭中的场景，就好像这个缺口是专门为我量身定制的一样……
　　看到这个花篱的缺口后，我高兴的在婷儿的红唇上用力吻了一下以示感谢，随后便悄悄拉起还跪在我面前假装哭泣的琳儿，示意她别出声跟我走……
　　当我和婷儿、琳儿来到这个有缺口的花篱跟前后，我迫不及待的便把脑袋挤进了这处缺口，当我的脑袋挤进去的瞬间，眼前的景色让我多少有些失望，因为凉亭的地势有点高，再加上连接在凉亭四个支柱中间的长凳阻隔了我的视线，所以从我这个角度看去，只能隐隐约约的看到我的爱妻正侧躺在凉亭的地上，扎哈和阿布则分别侧卧在李莹的身后和身前，把我的爱妻紧紧的夹在了他们中间正在缓慢且用力的向着被夹在中间的李莹耸动着自己的腰胯，至于我刚才听到那阵极富节奏感的“咕唧、呲啪”的声音，正是扎哈和阿布在肏干李莹菊穴和屄穴所发出的声响，而受限于视线，我只能看到爱妻与扎哈和阿布正在交媾欢好的下半身，再往上的视线则绝大部分被凉亭中的长凳所阻挡了，不过仅仅就是这入目所及的场景，便让我心潮澎湃、不能自己……
　　只见李莹一条白皙修长的美腿此时正笔直的竖起指向凉亭的顶部，两只黑色的大手正握在李莹这条犹如莲藕般滑嫩的玉腿上来回的爱抚着，一只娇嫩白皙的玉足也随着扎哈和阿布那挺腰抽胯的动作在空中来回轻摇，而这只玉足上那五根宛如白玉雕琢而成的豆蔻玉趾更是随着玉足的摆动时而蜷缩紧握、时而又张开绽放，煞是惹人怜爱，让人恨不得立刻将这只娇美柔嫩的玉足含入口中尽情的舔舐吮吸一番……
　　“莹主母，这个姿势怎么样？”
　　正在肏着李莹菊穴的扎哈此时一边爱抚着李莹那高举指天的美腿，一边轻声的问道“是不是比其他两穴齐入的姿势要温柔？”
　　“嗯~~~确实很~~~很温柔~~~嗯~~~嗯~~~你们这两个~~~两个黑家伙~~~以前~~~嗯~~~肯定没少这么~~~这么~~~嗯~~~祸害其他女人~~~哦~~~竟然会~~~会这么多让~~~让女人~~~嗯~~~欲罢不能的姿势~~~当真是~~~哦~~~当真是坏死了~~~嗯~~~阿布你~~~你慢一点嘛~~~嗯~~~对~~~哦~~~哦~~~好舒服~~~嗯~~~嗯~~~不行了~~~奴家感觉又要~~~又要泄了~~~你们太会肏女人了~~~嗯~~~嗯~~~真的不行了~~~哦~~~哦~~~奴家爱死你们~~~你们这两个~~~两个大黑鸡巴奸夫了~~~哦~~~快点~~~再快点~~~奴家要~~~要泄了~~~要泄了~~~又要泄了~~~”李莹此刻早已被这种极尽温柔肏干弄得浑身酥软，口中的淫语和娇吟更是不曾中断，不消片刻，李莹便又到了泄身的边缘，可就在此时，扎哈和阿布却同时停下了动作，顿时惹得李莹一阵娇嗔“哎~~~怎么~~~别停啊~~~你们干嘛呢~~~不要停啊~~~奴家~~~奴家要泄身嘛~~~让奴家泄身嘛~~~”
　　“莹主母您再忍忍，咱们再换一个姿势，就是刚才我说的那个‘莲花仙女’的姿势，难道莹主母您不想试试那种自己掌控泄身力度的快感吗？”
　　因为我的视线被遮挡住了一部分，我看不到扎哈和李莹此刻的动作，只能听到扎哈这极尽诱惑的话语，不得不说，扎哈在挑逗女人情欲的这种事上确实很有天分…
　　“你们真是讨厌死了~~~光是用言语勾引奴家~~~你们倒是赶紧让奴家试试这个姿势啊~~~”
　　李莹回应扎哈的话语也是娇媚不堪，甚至还央求扎哈让自己赶快试试这种‘莲花仙女’的姿势，隐约间，我好像还看到了李莹正在主动的挺腰后顶，主动用自己的屄穴和菊穴套弄着扎哈和阿布的大黑鸡巴，看来只有我不在场的时候，李莹才能彻底打开自己欲望的闸门，长此以往，我的愿望估计很快就能实现了……
　　“莹主母，主人现在不在这里，所以阿布能不能亲一下莹主母您的嘴呢，一下就好，求求莹主母了…”
　　这是阿布的声音，这个阿布还是一如既往的得寸进尺，竟然想跟我的爱妻接吻，不过我想李莹肯定是不会同意的，毕竟当初李莹与我订下的‘约法三章’到迄今为止她还是一直在遵守的，我相信自己的爱妻这点定力还是有的……
　　“哼~~~你想得美~~~奴家不~~~嗯~~~阿布你~~~啧~~~啧~~~不~~~嗯~~~不行~~~嗯~~~嗯~~~不能这样~~~啧~~~别~~~别~~~啧~~~舌头~~~嗯~~~阿布~~~你的~~~啧~~~舌头~~~啧~~~舌头~~~怎么进来~~~嗯~~~进来了~~~啧~~~啧~~~出去~~~快出去~~~啧~~~不要~~~嗯~~~嗯~~~奴家的~~~啧~~~夫君~~~夫君会~~~会听到的~~~不~~~啧~~~啧~~~阿布你~~~嗯~~~嗯~~~你坏死了~~~啧~~~啧~~~别~~~别玩弄奴家~~~啧~~~啧~~~的舌头嘛~~~嗯~~~不过~~~啧~~~阿布~~~嗯~~~你~~~你的舌头好~~~嗯~~~嗯~~~好软~~~也好~~~好长啊~~~简直跟~~~嗯~~~你的~~~你的大~~~啧~~~啧~~~大黑鸡巴一样~~~嗯~~~一样长~~~啧~~~啧~~~都~~~都快捅进~~~嗯~~~奴家的~~~嗯~~~嗓子~~~里了~~~啧~~~啧~~~轻点~~~轻点嘛~~~嗯~~~嗯~~~奴家又~~~又不会跑~~~啧~~~啧~~~”
　　等等！
　　我听到了什么？
　　我的爱妻不会真的和阿布这个黑奴接吻了吧？
　　可是这“啧~~~啧~~~”的声音怎么听怎么像是只有接吻时才能发出的声音啊！
　　而且听李莹的话语，阿布竟然还把自己的舌头也伸进了李莹的嘴里？
　　还在接吻的同时不停玩弄着李莹那只有我才能品尝的丁香嫩舌？
　　“莹主母，您不公平，扎哈也要…”
　　就在我发呆的时候，只听得扎哈说李莹不公平，并且也在索求着什么，不用问，他肯定是和阿布一样，也想要与我的爱妻接吻…
　　“好~~~好~~~过来呀~~~给你~~~给你~~~嗯~~~啧~~~啧~~~扎哈你也~~~好~~~好会吻~~~奴家呢~~~啧~~~啧~~~你的舌头好~~~嗯~~~好粗糙~~~好热~~~嗯~~~嗯~~~”
　　只听得在扎哈说完后，李莹也娇吟着回应到，随即我便又听到了一阵淫靡的接吻声，我甚至都能想象到此时我的爱妻一边呻吟着，一边螓首微转向后，对着扎哈吐出了自己那香津满溢的娇嫩香舌，主动乞求着扎哈那张大嘴的临幸与品尝……
　　而我在听到爱妻的娇吟后，也终于确定了李莹果然是与扎哈和阿布接吻了！
　　虽说我不清楚爱妻为什么会打破与我订下的“约法三章”，但是这感觉实在是…
　　太刺激了！
　　想想刚才李莹还面带淫媚的主动拉着扎哈和阿布去凉亭中大搞双穴同肏的场景，这算不算也是“背夫偷情”？
　　看来距离这“约法三章”被我的爱妻亲手打破的日子不算远了……
　　此时我听着不远处凉亭中传出的淫靡吻声心中一阵焦急，心道这样不行！
　　这种“犹抱琵琶半遮面”的偷窥着实不过瘾！
　　我要看看全景！
　　于是我双手扒开花篱准备扩大一下这个缺口，可就在我想要调整下姿势以便看的更清楚时，不小心脚下一绊，直接就仰面摔到了地上，当下就把我摔得眼冒金星……
　　不过这下倒是给了琳儿机会，只见这小妮子趁着我摔倒的时候，快速的趴在了我的身上，随后便一手向下握住了我的阳物，一手按在我的小腹之上防止我乱动，就在我还没反应过来的时候，琳儿又在我的胯上坐了起来，白皙的翘臀不停的在我的阳物上来回扭动磨蹭着，似乎是想要主动把我的阳物坐进自己的体内，只不过我的阳物实在是太小了，好几次都顶在了琳儿那已经湿沥沥的屄穴口上，但就是插不进去……
　　“好可恶…”琳儿一边扭动着娇躯，一边低声埋怨着，话语间满是焦急“怎么进不去呢…”
　　“那个…”我的心思完全没在琳儿身上，看着她如此费力的想要主动求欢却不得要领，不由得出言说道“琳儿先等一下，我想再看看你家小姐，她…”
　　“不行！我要做夫君的第二个女人！”琳儿口中大声娇嚷着，言语间她那娇小的香躯在我胯间上下前后扭动的更加快了…
　　就在我想再次出言劝阻琳儿的时候，恍惚之间我感觉自己的阳物被一个湿热、紧实的洞穴吞了进去，而在我反应过来之后才发现，这个洞穴显然就是琳儿那娇嫩、湿滑的屄穴，没想到琳儿最后还是把我的小阳物坐进了自己的屄穴之中……
　　“夫君你~~~你进来了？？？”
　　琳儿此时也察觉到了自己的屄穴中插进来了一个物体，但她感觉这个物体只是浅浅的插在自己的屄穴之中，完全不像是自己认知里的男人的阳物，于是琳儿带着疑惑的表情悄声出言问道“这个是~~~是夫君你的阳物~~~对吗？”
　　“对…”我也看到了琳儿脸上那满是疑惑的表情，当下只好尴尬的承认了…
　　“怎么感觉和我想得不一样呢…”琳儿听到我的回答后，她那娇巧可爱的小脸上瞬间布满了深深的失望之色，不过随后琳儿俏脸上那失望的神色就变成了决绝的神色，口中也大声娇嚷道“不管了！夫君！琳儿来了！”
　　随着琳儿的一声娇嚷，只见她用力的坐在我的胯上，把我的小阳物死死套在自己的屄穴之中，就这样开始快速的用自己的屄穴嫩肉前后摩擦着我的阳物，但随着琳儿的动作越来越快、越来越大，有好几次我的小阳物都差点从她的屄穴中滑出，弄得我和琳儿皆是满脸尴尬…
　　“琳儿，不要试图像小姐套弄昆仑奴阳物那样的动作与夫君欢好，毕竟夫君的阳物…”婷儿看见琳儿不得要领，便出言指导着琳儿的动作“你就这样坐在夫君的胯上研磨夫君的阳物吧，这样夫君的阳物才不会滑出来…”
　　只不过让感到我奇怪的是，婷儿分明也是第一次接触男女之间的这种事，怎么言谈举止间能够如此驾轻就熟呢？
　　竟然还能指导琳儿的动作，告诉她该用何种力度才能不让我的小阳物滑出她的屄穴，这真是太奇怪了，难道是李莹在事前就指导过婷儿？
　　“好~~~好的~~~嗯~~~有~~~有感觉了~~~夫君~~~琳儿~~~琳儿有~~~有感觉了~~~琳儿感觉到~~~夫君~~~的~~~的阳物了~~~嗯~~~”琳儿听从了婷儿的指导，瞬间那娇滴滴的呻吟便脱口而出，只不过随后她的话语却让我再次尴尬异常“夫君你的阳物好小啊~~~就连一般长度的假阳物都比不上~~~可琳儿就是爱你~~~真的爱你~~~夫君你爱琳儿吗~~~爱吗~~~”
　　不待我回答，我只觉得自己眼前一黑，一个浑圆白皙的物体便直接砸在了我的脸上，随即一个带着女人独有气味、且泛着湿热水气的软肉便在我的脸上开始轻轻的前后左右的摩擦起来，不消片刻便弄得我脸上到处都是散发着屄穴香气的水渍，不用想也知道，此时坐在我脸上的物体肯定就是婷儿的翘臀，而这个正在我脸上旋转摩擦、爱液横溢的软肉便是婷儿的屄穴……
　　此情此景之下，我也顾不得爱妻现在是否正在与扎哈和阿布热吻舌交了，于是我便张开嘴，趁着婷儿那幼嫩的屄穴在我嘴上停留的瞬间，我缩回自己的两条胳膊快速的伸到了婷儿的翘臀下，然后一左一右的用力托起并固定住婷儿那还在不停扭动的翘臀，随后我的舌头一个前伸，直接就插进了婷儿的屄穴之中，随即我便开始用舌头在婷儿的屄穴中温柔的舔弄起来，粉嫩的花唇、娇柔的花蒂更是我重点轻吻、舔舐的对象，连带着婷儿那紧致的的菊穴也被我照顾有加，几息之间便弄得婷儿那甘甜的爱液宛如决堤之水般的四处泛滥宣泄……
　　“夫君~~~婷儿也~~~也好爱你~~~婷儿想~~~想天天都~~~守~~~守在夫君身边~~~夫君~~~婷儿爱你~~~爱你~~~”婷儿一边享受着我的舔弄，一边对我吐露着自己的爱意“嗯~~~夫君你这舌头真的好~~~好会舔呢~~~舔的婷儿~~~好~~~好舒服~~~是不是夫君也经常~~~这么给~~~给小姐舔~~~舔弄花穴呢~~~嗯~~~嗯~~~”
　　婷儿不说还好，当她一提起李莹，我的脑中瞬间便想起了刚才爱妻在凉亭中的那种淫靡表现，下身的阳物情不自禁的又硬了几分，可是就在片刻之后，一股即将射精的感觉便从我的胯间窜进了大脑，我一再压制这种感觉，可是最终我还是失败了，随着我的身体一阵颤抖，稀薄的精液刹那间便射进了琳儿的屄穴…
　　“哎~~~？？？”在我射精的瞬间，琳儿吃惊的娇呼道“夫君你是射了吗？？”
　　“抱歉啊琳儿…”我抬起婷儿的翘臀伸出脑袋，满怀歉意的看着琳儿说道“为夫实在是忍不住了…”
　　“夫君你真是的~~~要射了也不说一声~~~”当琳儿听到我肯定的答复后，口中不由得发出了一声嗔怪，说话的语气中还带着一丝丝的不满和失望，随后琳儿又用满含不甘的语气对着正蹲坐在我脸上的婷儿小声说道“婷儿姐姐…来吧，该你了，夫君已经射了…”
　　“等下！婷儿你先等下！”
　　我听到琳儿这准备换婷儿继续与我交欢的话后，当下便连忙出言制止了婷儿想要起身的动作，口中无奈的说道“让为夫我休息一下…”
　　“嗯，婷儿都听夫君的~~~”婷儿很是善解人意，只是她话语中那种失落与委屈却是显露无疑“就算今晚上夫君不收婷儿也没关系的，毕竟夫君的身体…”
　　“没关系！为夫可以！”
　　当我听到婷儿的话后，一种身为男人的尊严和自尊让我不由得大声喊出了‘我可以’这三个字，不过我在说完之后就有些后悔了，毕竟我这悲催的身体实在是太不堪了，所以我只好再次出言辩解道“只是得让为夫先缓一缓，毕竟今晚上为夫我射的次数有点多，婷儿你也知道，你家小姐…”
　　就在我为自己辩解的时候，李莹那声震寰宇的淫叫声再次从凉亭中传了出来了，不过李莹这声淫叫来得实在是太过突然，把我和婷儿、琳儿都吓了一跳，伴随着李莹的淫叫声，一阵极为快速且响亮的“咕唧！咕唧！”
　　的水声也从凉亭中传了过来…
　　“不要这样~~~你们不要这样~~~阿布~~~不要~~~不要~~~你们不是说~~~说只用大黑鸡巴~~~肏~~~肏奴家吗~~~怎么又~~~又用上~~~这个了~~~不行~~~你们~~~你们耍赖~~~不讲信用~~~啊~~~啊~~~啊~~~不行了~~~不行了~~~阿布快停下~~~奴家不行了~~~不行了~~~啊~~~啊~~~啊~~~来了~~~来了~~~要泄了~~~要泄了~~~啊~~~啊~~~啊~~~泄了~~~泄了~~~泄了呀~~~~~~~~~！！！”
　　就在李莹娇呼泄身的瞬间，只听得“呲~~~！！！”
　　的一声，一阵阵犹如洪水击石般的强烈水声直接撞进了我的耳朵，不用看我都知道，这肯定又是阿布用手让我的爱妻来了次潮吹泄身，不得不说，扎哈和阿布还真是会玩弄我爱妻啊，恐怕他们也知道刚才的双穴同入过于温柔，肯定是让李莹的情欲落了下来，所以才…
　　“哎~~~哎~~~停~~~停下~~~不要了~~~奴家不要了~~~怎么还来~~~奴家才刚~~~刚来~~~刚来~~~呀~~~啊~~~啊~~~啊~~~阿布~~~你~~~你混蛋~~~啊~~~啊~~~啊~~~不要了~~~不要了~~~啊~~~啊~~~啊~~~怎么能这么~~~这么快~~~太快了~~~太快了~~~阿布~~~阿布~~~停下~~~停下~~~哦~~~来了~~~来了~~~又泄了~~~又泄了呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　就在我认为李莹的这次潮吹泄身是扎哈和阿布为了挑动李莹的情欲才做的时候，只听得李莹那喧天淫叫再次响起，不过就在短短的几息之后，那种“呲~~~啪~~~”的水流泄地之音便又从凉亭中传了出来，而这次的水声较之刚才也是更加的响亮了，我心道恐怕此刻李莹已经快被阿布的大手玩坏了吧，竟然连续潮吹了两次，而且每次泄身的潮液都是如此的凶猛剧烈…
　　“不来了！不来了！怎么还来！真的不行了！真的不行了！阿布你要弄死奴家了！你要弄死奴家了！不要了！奴家真的不要了！饶了奴家吧！阿布你饶了奴家吧！啊！啊！啊！啊！啊！又要来了！又要来了！不行了！不行了！来了！来了！来了呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　当李莹的淫叫声和她那强而有力的潮液喷涌声又一次冲进我耳中的时候，我和婷儿、琳儿全都震惊了，我们都没想到李莹会在如此短的时间内便潮吹泄身了三次，这时候我是真的有些担心了，因为我不知道阿布为什么要让李莹连续的潮吹泄身，他到底要对我的爱妻干什么！？
　　“阿布你混蛋~~~混蛋呀~~~呀！呀！你要弄死奴家了！真的要弄死奴家了！啊啊！啊！啊！停下~~~停下~~~不要了！不要了！再~~~再泄奴家就要~~~就要死了！真的不行~~~真的不行了！阿布你~~~你肏奴家吧！用你的大黑鸡巴肏死奴家吧！不要再用手让奴家泄了！这样奴家真的会~~~会死的~~~哎~~~哎~~~怎么~~~怎么~~~又~~~又要来了~~~啊~~~啊~~~啊~~~奴家要~~~要死了！要死了！啊！啊！啊！又~~~又来了！又来了！要泄了！要泄了！阿布~~~阿布你要弄死奴家了呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”
　　李莹又双叒叕泄了，这已经是李莹第四次泄身潮吹了，而李莹这四次泄身的间隔实在是太短了，几乎可以说是连绵不绝，一次潮吹紧接着另一次潮吹，虽未亲眼所见，但我听到的声音李莹每次潮吹所喷出的潮液竟然一次比一次多、一次比一次猛，潮液喷打在地上的声音更是一次比一次大，我真担心爱妻的身体能不能经得住如此连续、猛烈的潮吹泄身……
　　而且扎哈和阿布今晚的举动也很反常，虽说他们俩平时对李莹一向是尊敬中带着淫欲，但终归是尊敬占了大部分，并且我也察觉到了扎哈和阿布貌似对我的爱妻生出了一种特殊的情愫，就好像是那种情人间才会有的怜惜与呵护，但他们却是从没主动撩拨过李莹，不过像是今晚阿布这种强制李莹潮吹泄身还是第一次，最主要的是，扎哈就在旁边，我却并没有听到他出言阻止，这要是放到以前，扎哈肯定是会阻止阿布这种粗鲁的行为的，古语有曰‘事出反常必有妖’，所以我真的很担心他们会对我的爱妻做出一些不好的事情…
　　“夫君，你又硬了呢…”就在我胡思乱想的时候，婷儿已经悄悄和琳儿换了位置，现在她正蹲坐在我的胯上看着我小声说道“婷儿准备好了，夫君我们…我们也行那周公之礼吧…”
　　听到婷儿的话后我才发现我那刚刚才射精的阳物此刻又硬了起来，不由得心中一阵疑惑，毕竟往常我绝不可能恢复的这么快，就算是看着爱妻当着我的面与扎哈和阿布欢好，我也从没硬过这么快，这真是太诡异了，而且细细想来，今天晚上这花园中处处都透着诡异的气息，首先是李莹居然会主动带着扎哈和阿布脱离我的视线去欢好交媾；其次是李莹竟然会与扎哈和阿布接吻舌交，这明显已经违背了她自己订下的“约法三章”中那“不接吻”的章条了；再次便是扎哈和阿布这种反常的举动，以前他们那种温柔中带着些许粗暴的交媾方式正在逐渐消失，取而代之的是只为求得女人泄身的那种凶猛且粗暴的肏干；最后便是当我从踏入这花园中的那一刻起，我就有种正在被人偷窥的感觉，而且这种感觉现在越来越强烈了，希望这种感觉只是我的错觉吧……
　　“夫君？夫君？你怎么了？”婷儿看着我神游天外的样子，不由得担心的轻唤道“夫君你没事吧？怎么面色突然如此凝重了？”
　　“啊？哦！为夫没事…”我被婷儿的呼唤拉回了神识，缓过神来的我对着婷儿笑着说道“婷儿，来吧，让为夫也收了你…”
　　“嗯~~~”婷儿螓首微点，俏脸上满布娇羞“夫君不要动，一切交给婷儿就好…”
　　我看着婷儿微微抬起自己的翘臀，一只玉手伸到自己的臀下捏住我的小阳物，一点一点的把我这根活似‘三寸钉’的小阳物坐进了自己下身的屄穴……
　　“夫君你进来了…”当婷儿把我这根小阳物彻底坐进自己体内后，言语中带着羞涩与兴奋的看着我说道“夫君~~~婷儿现在已经是夫君的女人了，婷儿好高兴啊~~~夫君你不知道，婷儿是多么期待着这一天啊~~~婷儿真的好爱夫君~~~”
　　“嗯！”
　　我听着婷儿的表白，用力的点点头，言语坚定的说道“婷儿放心！为夫对天发誓，卿若不弃君，君必不离卿！如若违背此誓，为夫必遭天谴！”
　　“不！不要！夫君不要乱说这么不吉利的话！”
　　婷儿听到我的毒誓后，不由得惊叫一声，俯下身来用一只玉手重重的捂在了我的嘴上，随后只见婷儿的一双美眸竟然泛起了丝丝水雾，娇嫩的红唇也在我的唇上轻吻了一下“不过婷儿真的好高兴夫君能这么在乎婷儿~~~夫君~~~婷儿爱你~~~”
　　婷儿说完后，不待我回答，便扭腰送臀极尽温柔的用自己的屄穴研磨起了我的小阳物，不得不说，相对于琳儿那生疏的动作，婷儿的动作当真是无比娴熟，感受着婷儿娴熟的动作，我甚至都怀疑婷儿以前是不是经历过男女之事……
　　就在我与婷儿浓情蜜意的时候，只听的李莹那噬人心魄的娇吟声又穿透花篱灌进了我的耳中，只不过这次从李莹口中宣泄出的呻吟声并不像是刚才那种在凶猛潮吹下的无意识的娇嚷，反倒像是一种此时此刻她正强忍着某种快感所发出的低吟声……
　　不行了！
　　我一定要看看我的爱妻现在正在做什么！
　　想到此处，我不由得转过头，伸出一只手胡乱扒着我眼前花篱的根部，甚至连我的指甲被抠出了血我都没发现，不过皇天不负有心人，在我疯狂的抠挖下，花篱的根部终于让我扒开了一个只有拳头大小的洞口，而我也迫不及待的把头凑到了这个洞口处向外望去，随即，映入我眼帘的场景差点就让我在婷儿的屄穴中一泻千里……
　　只见在这皎白月光的映照下，扎哈和阿布正用一种胯部对胯部的姿势平躺在凉亭的长凳上，他们那两条满是肌肉的大腿也交错在了一起，并用力蹬在对方身下的地面上，以至于他们那两根宛如成年人小臂粗长的黑色阳物此刻也紧贴在了一起，犹如两杆又粗又长的黑色长矛一般指天耸立，而我的爱妻此时正面带淫媚的跨坐在扎哈和阿布的胯间，不停的扭动着丰腴白皙的娇躯，用她那娇嫩、炙热的屄穴和紧致、柔滑的菊穴卖力的吞吐套弄着这两根巨硕骇人的黑色阳物，而李莹每一次的吞吐套弄都是高抬狠坐、次次到底、全根浸没，她那浑圆的丰臀更是在每次下坐到底的时候，都会狠砸在她身后正在肏着她菊穴的扎哈的小腹之上，在激起一波一波延绵不绝的诱人臀浪的同时，那肉与肉相撞所发出的“啪！啪！”
　　声更是不绝于耳，性感的檀口中也是绵绵不断的吐露着阵阵勾人心魄、惹人心火的媚浪娇吟，伴随着噬人筋骨的娇吟声和屄穴与菊穴吞吐黑色巨阳的动作，李莹那一双原本清美如水的美眸中现在也尽是痴迷与沉醉的神色……
　　“这个姿势好美~~~真的好美~~~啊~~~啊~~~太深了~~~太深了~~~屄穴和~~~和屁眼都~~~都好深~~~啊~~~你们的大黑鸡巴~~~都~~~都要捅进奴家的~~~的心窝里去了~~~嗯~~~嗯~~~”李莹此时丰躯微颤，两条修长的玉腿垂踩在地，一双柔荑似若无骨般的分别搭在扎哈和阿布的身上来回轻抚着，娇靥上也满布宛如秋霞般的潮红，口中的娇吟更是说不出的淫浪妖媚“你们这两个~~~两个坏人~~~真是太会肏了~~~肏的奴家腿都~~~都软了~~~哦~~~太美了~~~太美了~~~好大的黑鸡巴~~~奴家爱死你们了~~~爱死你们的大黑鸡巴了~~~哦~~~哦~~~要~~~要肏死~~~奴家了~~~啊~~~啊~~~”
　　“莹主母您又冤枉人！”
　　阿布一边用力揉捏着李莹胸前那一对儿丰满的双乳，一边出言大声抗议道“现在分明是莹主母在肏阿布和扎哈大哥的大黑鸡巴！”
　　“对~~~对的~~~阿布你说的对~~~是~~~是奴家在~~~在肏你们的大黑鸡巴~~~”李莹听到阿布话后立刻娇嗔称是，言语间竟然还柔荑轻抬，抓在了正揉捏自己丰乳的阿布的手上，似乎是想帮助阿布更加用力的揉捏自己胸前的这一对儿丰硕美乳，而此时李莹娇靥上那妩媚、妖娆的神情就算是化境的老僧看见也会把持不住甘愿破戒，随着阿布揉捏丰乳的动作，李莹又无比淫媚的问道“那~~~那你们告诉~~~告诉奴家~~~你们的大黑鸡巴被~~~被奴家的屄穴和屁眼肏~~~肏的舒服吗~~~”
　　“舒服！太舒服了！”李莹刚刚说完，扎哈便立即出言声回答道“莹主母的屁眼又热又紧！肏的扎哈的大黑鸡巴太舒服了！”
　　“阿布也是！”阿布也紧接着大声说道“阿布的大黑鸡巴也被莹主母的屄穴肏的要美上天了！莹主母您的屄穴真会肏大黑鸡巴！”
　　“你们讨厌死了~~~”李莹抬手在扎哈和阿布的身上轻轻掐了几下，似乎是被这种新颖的双穴交媾姿势刺激到了，只见李莹下身双穴吞吐套弄扎哈和阿布的大黑鸡巴的动作悄然变快了，与此同时，李莹口中那淫言浪语也是更胜从前“奴家现在~~~都~~~都感觉自己比~~~嗯~~~那勾栏里~~~里的女妓都要~~~都要下贱~~~都要淫荡~~~竟然~~~竟然会用这种~~~这种羞人的姿势~~~主动~~~主动肏你们~~~你们的大黑鸡巴~~~这~~~这都是你们害的~~~都是你们这两根大黑鸡巴害的~~~要是奴家的夫君为此不要奴家了~~~你们必须要对奴家负责~~~”
　　“莹主母且放心，扎哈和阿布一定会对莹主母负责的！”
　　扎哈在李莹身后一边随着李莹起伏的动作爱抚着她的丰臀，一边出言认真的对李莹表着自己的忠心，只不过扎哈这表忠话语中却满是调戏的意味“以后只要莹主母有所需求，那扎哈的大黑鸡巴可以随时随地的满足莹主母！”
　　“对！对！阿布也会对莹主母负责的！”
　　阿布也接过扎哈的话茬，言语也是极为真诚，但阿布的话语中那种调戏的意味较之扎哈却是有过之而无不及“阿布也非常、非常欢迎莹主母随时来肏阿布的大黑鸡巴！阿布是真的、真的爱死莹主母您的屄穴和屁眼了！”
　　“你们放~~~放肆~~~怎么能~~~能这么说自己的主母呢~~~奴家要~~~要惩罚你们~~~罚你们让奴家泄身~~~罚你们让奴家天天~~~天天都要泄上无数次~~~哦~~~”李莹自知她又被扎哈和阿布给调戏了，不由得出言说要惩罚这两个黑货，只不过这句本该厉声狠语说出的话，却被李莹硬生生的说成了撒娇求爱之言，说到最后，李莹竟然再次高声娇嚷着泄了身子，只见此时李莹那丰腴的娇躯在扎哈和阿布的胯间越扭越快，浑圆的丰臀更是用极快的速度在不停的抬起落下吞吐着正插在她下身两穴中的大黑鸡巴，吞吐套弄的速度之快，竟让李莹那起落丰臀的动作在洁白的月光中化作了一道雪白的残影，而肉与肉相撞所发出的那种噼啪之声更是喧嚣尘上、响彻云霄，甚至就连李莹那穿云裂石般的淫媚浪叫都压不住这淫靡的交媾之声“不行了~~~又要来了~~~又要来了~~~啊~~~啊~~~不行了~~~不行了~~~奴家又要被你们的大黑鸡巴肏泄了！哦~~~哦~~~大黑鸡巴好厉害！好厉害！奴家爱死大黑鸡巴了！啊~~~啊~~~奴家被大黑鸡巴肏泄了！肏泄了！泄了呀~~~~~~~~！！！”
　　伴随着李莹的再次泄身，我也在婷儿屄穴中射了出来，其实对于现在的我来说，我宁愿看着或者帮助我的爱妻们红杏出墙，也不愿意亲自去与她们欢好，因为我这身体实在是太糟糕了，阳物小不说，坚持的时间短也不提，就连射出的精液也是稀薄如水，真真的是让我难堪不已，不过好在我现在是身处古代，那个夫为妻纲的年代，不然就我这条件在后世要么早已离婚，要么已经头顶青青草原了……
　　“夫君，没关系的，婷儿不介意的…”婷儿看透了我的心思，知道我的难处，说话间俯身趴在了我的身上，螓首埋在我的胸前极尽温柔的说道“无论夫君什么样，婷儿依然会守在夫君身边的…”
　　“哼~~~！”
　　琳儿听到婷儿的话后，娇哼一声，随即也趴到了我的身上，同时口中还不忘一阵嗔怪“婷儿姐姐真会争宠！夫君！琳儿也会不嫌弃夫君！只求以后夫君经常让琳儿来侍寝！嘻嘻~~~~~~”
　　“就你会说…”我伸手刮了一下琳儿的小鼻子，随后搂着琳儿和婷儿假装严肃、实则调戏的说道“为夫答应你们，以后会经常让你们姐妹两个一起侍寝的！”
　　“夫君贪心！”当婷儿和琳儿听到我的话后，姐妹二人异口同声的发出了一声娇嗔……
　　语毕，我和婷儿、琳儿便同时笑出了声，随即便滚在了一起互相亲吻、爱抚起来，看着在我身边互相调笑嬉闹的姐妹二人，我心中产生了一个邪恶的想法……
　　在后世我就经常幻想我的爱妻能和别的女人、尤其是她的亲生母亲、我的那位风韵犹存的丈母娘在一起玩那种虚龙假凤的把戏，但这也仅仅是个美好的梦想，绝无可能实现，不过在现世这个夫为妻纲的年代，我的这种邪恶的想法貌似真的可以实现了，毕竟婷儿和琳儿与李莹看似是忠仆侍主，实则却是情同姐妹，感情相当深厚，所以我要是能多用点耐心哄骗一下…
　　兴许…
　　大概…
　　可能…
　　我的这种想法…
　　当然，要是李莹能和她的亲生母亲上演一出“百合交欢”就好了，或者在我面前上演一出“母女同染黑”的戏码那就更好了，亦或者…
　　我的丈母娘能一边给我撸鸡巴，一边与我一起观看我的爱妻、她的女儿被扎哈和阿布这两个壮硕黑奴夹在中间同时肏着屄穴和菊穴…
　　哎呀！
　　这画面实在是太美了！
　　光是想想就让我激动的浑身颤抖！
　　就在我意淫乱想的时候，只听得凉亭中传来阿布的一声虎吼，这吼叫的声音是如此之大，立刻就把我从自己意淫的场景中拉了出来，就连刚还在我怀中嬉闹的婷儿和琳儿也被吓的呆立当场，而我生怕爱妻出什么意外，于是立刻推开还在我怀中发呆的婷儿和琳儿，连忙又把脑袋塞回了刚才被我扒开的花篱底部的洞中……
　　当我从洞中看清凉亭中发生的事后，不由得让我心中一凛，只见李莹和扎哈还有阿布还保持着刚才的双插姿势，只不过扎哈和阿布此时脸上的五官都已经扭在了一起，面目狰狞浑似恶鬼附体，就连他俩的双眼也是泛着赤红之色，像极了发了狂的山林野兽，四只粗糙的黑色大手更是犹如铁钳一般抓在李莹的腰侧，正不停的抓着李莹那丰腴的胴体快速且粗暴的上下起落套弄着他们那两根巨硕的大黑鸡巴，随着李莹浑圆丰臀的下落，那肉与肉相撞的“噼啪”之声更是直冲九天，毫无疑问，扎哈和阿布现在根本就是把我的爱妻当作了一个只为让他们发泄肉欲的工具傀儡，毫无怜惜、呵护之意，有的只是凶横与悍戾……
　　而我的爱妻此时也已经痴狂至极，现在的李莹早已没了人妻该有的那种羞赧与温婉，已经完全变成了一匹只在追求肉体极乐的雌兽，原本那张美艳中带着秀慧的娇靥此刻满布性欲的潮红，一双美眸中那熊熊燃烧的肉欲之火也宛如八卦炉中的六丁神火一般炽热难灭；如瀑如丝的乌黑秀发正随着扎哈和阿布的动作在空中飞舞着，带起的点点香汗也被肆意的甩在空中化成了闪亮的星光；一连串媚浪娇腻的淫语更是无羞无耻的从李莹那双性感红唇中迸发而出，声音之大，用声震寰宇、响彻云霄来形容也是有过之而无不及；而李莹那两只形如白玉雕琢而成的柔荑此刻正分别抓在自己胸前那一对儿丰乳上用力的揉捏着，就连美乳上那两点娇嫩的嫣红也不时被纤纤玉指夹在其中不停的拉扯、搓捏着；那双让我疯狂痴恋的如雪似玉的娇俏玉足此时正空悬于地，十根纤巧玲珑的足趾也迎合着自己主人上起下落的动作时而卷缩、时而微张，好似像有生命般的对外昭展着自己的主人现在是有多么的舒爽与兴奋……
　　疯了！
　　都疯了！
　　扎哈疯了！
　　阿布疯了！
　　我的爱妻也疯了！
　　在我看来，就算是此刻天塌地陷，恐怕也无法阻止他们三人这种形如兽类般的疯狂交媾了！
　　“莹主母您太骚了！阿布要肏死您这个不知廉耻的骚屄主母！”
　　阿布疯狂的向上挺动着自己的腰部，口中同时大喊道“肏死你！肏死你！肏！肏！肏！”
　　“好！好！阿布你快来肏死奴家呀！肏奴家的屄！用力肏奴家的屄！奴家的屄穴天生就是被大黑鸡巴肏的！”
　　李莹也淫媚至极的大声娇嚷着回应道“用力肏！用力肏！奴家命令你用你的大黑鸡巴肏死奴家！你要是肏不死奴家你就不是男人！来呀！用力！用力肏！”
　　“骚屄主母！”
　　扎哈明显是被自己这个美骚主母的话语刺激到了，一边凶狠的肏着李莹的菊穴，一边高声问道“骚屄主母告诉扎哈，您为什么这么骚！为什么这么贱！为什么要跟我们这些下人奴隶肏屄、肏屁眼！”
　　“奴家天生就是骚！天生就是贱！因为奴家夫君的鸡巴太小不能满足奴家！因为你们的黑鸡巴又大！又长！又粗！又硬！奴家就是喜欢和你们这些黑奴肏屄！肏屁眼！扎哈用力肏奴家的屁眼！你们不是要把奴家肏晕吗！？来呀！不准停！用力肏！把奴家肏死啊！”
　　李莹此刻早已忘记了什么是三从四德、什么是妇道廉耻，她现在只是一个追求肉欲的红杏少妇，口中高声娇嚷着喊出的话语更是让勾栏中的妓女听到也会让其自叹不如、唾弃不已……
　　“不行了！不行了！要射了！要射了！扎哈要射死你这个骚屄主母！骚屄主母！接住了！接住了！要射了！要射了！啊！啊！啊！”
　　扎哈高喊着越肏越快，显然已经到了射精的关头，此刻扎哈双目赤红，额头上的青筋更是根根暴起，活似地狱中的厉鬼！
　　“啊！啊？什么？不~~~不！不要呀~~~~~~！！！”
　　李莹听到扎哈的话后，娇躯明显一颤，似乎像是想起了什么一样，立刻面带惊慌的转过娇躯对着扎哈娇声嚷到，两条粉臂也放弃了揉捏自己胸前美乳的动作，向后死死的按在扎哈的身上，想要把扎哈从自己的身后推开“不行！不行！拔出去！扎哈你快拔出去呀~~~~~~~~~！！！”
　　“阿布也不行了！阿布也要射了！要射了！啊！啊！骚屄李莹！阿布要把你的屄穴射满浓浓的精液了！给阿布生个宝宝吧啊！啊！啊！啊~~~~~~！！！”
　　此时阿布也到了射精的关头，只见他此时双眼泛着红光，一边用淫语羞辱着李莹，一边狠狠抓住李莹胸前的丰乳拼命的肏着她的屄穴，而阿布那有着一尺之长的大黑鸡巴随即便重重的插进了李莹的屄穴之中！
　　“疼！疼！阿布你个混账！快拔出去！出去！疼！疼！疼啊！”
　　就在李莹奋力推着扎哈的时候，阿布这一个重重肏击，直接便把李莹的娇躯肏的转了回来，而李莹更是在阿布这个重肏之下发出了一声惊叫，一双柔荑随即用力捂在自己的小腹之上拼命的向下揉推起来“子宫！我的子宫！阿布你插进我的子宫了！停下！停下啊！出去！出去呀！疼！真的疼啊！啊！啊！”
　　破宫！竟然破宫了！我的爱妻被阿布的大黑鸡巴破宫了！这处李莹全身上下仅存的处女地终于也被大黑鸡巴攻陷了！
　　不知道为何，听着爱妻吃疼的娇呼、看着爱妻惊惧的动作，我本该感到难过与心疼，但我现在却异常兴奋，心中还隐隐的产生了一种畅快感，如若不是太过难堪，我甚至都想立刻跑到爱妻身边，跪在地上大声央求着阿布，求他把自己的浓精都射进李莹的子宫！
　　求他让我的爱妻受孕！
　　求他让我的爱妻给我生个黑皮肤的孩子！
　　“呀~~~~~~~~~~~~！！！”
　　就在我意淫爱妻被灌精受孕的情景时，扎哈和阿布却已经把我的臆想变成了现实，只听得李莹一声娇嚷，随即愤怒的神情立刻布满了李莹的娇靥，口中更是咒骂不止“好热！好烫！烫死我了！你们两个混蛋怎么敢~~~怎么敢射进来~~~啊~~~啊~~~~~~停下！停下！你们放肆！混账！别射了！都别射了！快停下！你们两个混蛋快停下呀！拔出去！都拔出去啊！”
　　不过扎哈和阿布此时已经都听不到李莹的喊声了，就算是能听到，他们也不可能停下，现在他们脑中恐怕只能听到一种声音，那就是“射精！射精！把精液都射进眼前这个丰腴、美艳的女人体内！让她怀孕！让她生子！”
　　在扎哈和阿布不停的射精中，李莹停止了咒骂，她也发现了自己口中那怒不可遏的言语根本无法阻止这两个黑奴在自己体内肆意喷洒着浓浓的精液，只不过随着时间的推移，扎哈和阿布射出的精液也是越来越多，并且毫无停歇的迹象，仅仅几息之后，我的爱妻那原本平坦的小腹便已被扎哈和阿布射进来的精液撑到鼓胀的宛如怀有四月身孕般大小了，但即便如此，扎哈和阿布还在不停的向李莹子宫和菊穴中喷射着大量浓精……
　　“哦~~~~~~~~~不~~~不要了~~~不~~~不~~~啊~~~啊~~~别射了~~~哦~~~~~~阿布你~~~你怎么~~~怎么~~~还在射~~~哦~~~扎哈你不要~~~不要射了~~~哦~~~啊~~~啊~~~啊~~~屄穴满~~~满了~~~啊~~~屁眼也~~~也满了~~~啊~~~啊~~~~~~你们不要~~~不要射了~~~涨死我了~~~涨死我了~~~哦~~~我~~~我~~~哦~~~不要~~~不要~~~啊~~~啊~~~不要了~~~不要了~~~嗯~~~我要~~~要死了~~~哦~~~~~~~~~”李莹此时业已放弃了抵抗，一双玉手捂在自己那犹如孕妇般的小腹之上轻轻抚摸着，美艳的娇靥高高昂起，口中更是如泣如诉的娇吟着，突然间，只见的李莹双眸翻白、檀口大张、香舌外吐，娇躯更是一阵剧烈的颤抖，随着一声震耳欲聋的娇嚷，李莹那丰腴的娇躯猛然一顿，俨然已经昏死了过去“杀了你们！我要杀了你们！！我要杀了你们呀~~~~~~~~！！！”
　　当李莹晕过去后，扎哈和阿布也停止了射精，不过他们并没有起身，而是脑袋一歪，也昏了过去，我看着眼前这疯狂的一幕更是彻底呆住了，虽说我刚才还希望自己的爱妻被阿布灌精受孕，但是我没想到这灌精的场景会是如此…
　　如此的…
　　惨烈！
　　对于我来说，今天晚上实在是太刺激了，不光是我亲眼所见自己的爱妻被黑奴灌精下种，更有爱妻与我订下的“约法三章”全都被打破了，这实在是太刺激了！
　　只不过刺激归刺激，但是等李莹醒了以后可怎么办啊？
　　她肯定是不会饶了扎哈和阿布这两个傻缺的，到那时我是救还是不救？
　　虽说我不介意爱妻给我生个黑皮肤的孩子，但现在她的心里肯定还没做好准备，我应该如何安抚她啊，而且避孕药丸我可是还没配出来啊！
　　唉！
　　这两个黑货当真是作了个大死！
　　为了一时的爽快连自己的命都不要了！
　　也给我找了这么多麻烦！
　　算了！
　　事到临头也只能走一步看一步了！
　　我还是赶紧把李莹抱进浴室让婷儿和琳儿给她清洗一下吧，我可不想在爱妻心不甘情不愿的情况下让她受孕生子……

第26章 连连震惊
　　夏日晌午的阳光总是如此毒辣，让人恨不得凉爽的秋天早日到来……
　　我坐在书房中听着窗外恼人的蝉鸣声，有些疲惫的放下手中的毛笔，看着桌子上满满的一沓纸，我不由得笑出了声，这些纸张可是我发家致富的根本，上面写满了香水、香皂、炒茶与蒸馏酒的配方和制作方法，每当想起日后我靠着这些独门商品发家致富的情景，都让我不由得一阵心潮澎湃，不过在此之前，我还要解决一件相当棘手的事情，想想这件事我就头疼……
　　“夫君，那两个黑家伙醒了…………”就在我发愁的时候，书房的门被猛地推开了，随即我就看到琳儿蹦蹦跳跳的跑了进来，跑到桌边后便伸手抓起桌上写满秘方的纸张认真的看了起来，边看边娇声说道“夫君这是写的什么？不会是给某个女人写的情书吧，让我替小姐检查一下！”
　　“琳儿！”婷儿此时也从书房外走了进来，边走还边训斥着琳儿“都已成人妇了还如此孟浪，小心小姐罚你…”
　　“没事，没事，为夫不介意的，哈哈哈！”
　　我笑着拉过琳儿，把她搂在怀中，轻轻吻了一下她的额头，随即温柔的看向有些生气的婷儿说道“婷儿你也莫要气恼，琳儿的天性如此，不必过分苛责于她，包括你也是，为夫是真的喜欢你原来的那种性格，你也不必因为为夫而强行改变自己，明白了吗？”
　　“可是…”婷儿檀口微张，还想说些什么。
　　“好啦！好啦！”
　　我打断了婷儿的话语，随后伸手把婷儿也拉进了我的怀中，在她唇上轻吻一下，随即指着桌上的纸张对着婷儿说道“来，我的乖婷儿，把这些收好了，这可是咱们家以后发家致富的法宝，切不可弄丢了！”
　　当我说完后，婷儿便一把抢过琳儿手中写满秘方的纸张，快速叠好收入了自己的袖中，惹得琳儿对着她一阵嗔怪，而我看着眼前正在嬉闹的姐妹二人，不由得会心一笑，如今这两个小妮子的装扮已经变了样子，满头的乌黑秀发已然从少女才梳的双平髻改成了人妻多用的堕马髻，而丫鬟才穿的素色胡服也早已褪下，换成了华丽中带着些许奢华的齐胸襦裙，此上种种，无不对其他下人彰显着婷儿和琳儿已然成为了府中新晋的女主人，提示着他们以后要对婷儿和琳儿保持尊敬……
　　要说尊敬这两个字，我不由得想起了三日前的那个晚上，是啊，距离我的爱妻被扎哈和阿布双穴灌精的那天已经过去了三日，而扎哈和阿布这两个傻缺黑奴也昏迷了三天，这三天里全靠襄城公主那两个小黑娃给他们喂水送饭，再加上我每天过去给他们施针救治，他们才保住了一条命，不过让我百思不得其解的是，这两个傻缺的脉象明显是中毒了，可我事后翻遍了后花园所有的花花草草，也没找到毒物的踪迹，难道不是在花园里中的毒？
　　而是在进到花园之前中的毒？
　　可是这两个傻缺在此之前一只与我在一起，我没事而他们反倒是中毒了？
　　其实要说中毒，李莹的脉象也很奇怪，当天我抱着她去了浴室后，在婷儿和琳儿的帮助下，我给李莹擦洗了身子，并且施针排去了她子宫内的精液，随后又给她号了个脉，只是这脉象虽然也有中毒的表现，但此毒脉十分微弱，让我又无法完全确定它的存在，不过最让我惊诧的是，李莹的脉象中竟然还隐藏着一股劲脉，而这脉络只有在习武之人的身上才会出现，并且还得是那种内力深厚的习武之人，可是李莹并不会武功啊！
　　更别提什么内力了！
　　这当真是太奇怪！
　　“差点忘了…”婷儿此时打断了我的思绪，从袖中拿出一个红木盒子递给了我“夫君，这是东市金玉堂的小伙计在今天早上送过来的，我看夫君一直在书房忙着，就没打搅夫君…”
　　“好啊！终于到了！”我打开盒子，里面赫然就是我早先订下的黑桃金簪和黑桃脚链！
　　“夫君，这个发钗上的吊坠的形状好奇怪啊…”婷儿看着盒中精美的黑桃金簪和黑桃脚链小声的说道“这种图案好像是一个…桃子？”
　　不得不说，婷儿真的很聪明，仅差一个‘黑’字，她就说对了这个图案的正确名字了！
　　“哎呀！这上面还有字呢！莹？这是给小姐的？婷？琳？这是夫君给我和婷儿姐姐的？”
　　琳儿一边说着，一边伸手拿起盒子里的黑桃发簪和黑桃脚链仔细端详着，口中还不停的问道“哎？婧？这个是给谁的啊？难不成是夫君在外边养的外宅！？哼！我就知道夫君偷吃！我要去告诉小姐！”
　　“琳儿别闹！”
　　不待我回答，婷儿又是一把抓过盒子，放到了桌上“这是夫君的东西，至于是不是送给小姐，还是送给其他人，咱们都不能管！”
　　“哼……”琳儿娇哼一声，随即小声嗔怪道“知道了，知道了，婷儿姐姐真小气，夫君又没说什么……”
　　“你们两个还真是欢喜冤家，来，让为夫给你们讲讲这图案的来历…”我看婷儿还要出言训斥琳儿，于是立刻把她们姐妹二人拉近我的怀中，让他们一左一右的坐在我的两条大腿上，给她们讲起了这种图案的来历和我为什么要订制这些发簪与脚链……
　　“这…这…”当婷儿听我讲完后一脸惊诧“夫君，真的只有和黑奴欢好之后才有资格带这些黑桃饰品吗？”
　　“算是吧！”我点头称是“毕竟这种图案的属性便是如此…”
　　“夫君，那小姐是不是已经有资格带这些黑桃饰品了？”琳儿接过话茬，俏声问道“毕竟小姐在那天晚上都让那个胖胖的黑奴给…”
　　“琳儿！慎言！”
　　婷儿厉声打断了婷儿的话语，似乎是生怕她的话语惹我不快……
　　“没错，琳儿你说的对，你家小姐已经可以用这种饰品了…”我笑着对琳儿点点头，同时我又拍了拍婷儿的小手，示意她没有关系，随后我面带踌躇之色的问道“婷儿，你家小姐现在…情绪还好吧…”
　　“夫君为何不自己去看看呢？”婷儿听到我的话后，抬手在我的脸上轻轻掐了一下……
　　好吧，我自己去看看，当我怀揣刻有爱妻“莹”字的那支黑桃金簪和脚链走出书房后，我便一边向着卧室走着，一边在心中打着如何安抚爱妻的腹稿，因为自从那天晚上过后，李莹知道自己订下的“约法三章”被破除了，而且还是自己主动给破除了以后，她就陷入了一种痴癫的状态，每当看到我时，李莹一不哭、二不闹，只是面无表情且一言不发的抱着我，而这种痴癫的状态已经持续了三天了，在这三天里，李莹更是滴水未进、粒米未食、寝不能寐，整个人已经消瘦了不少，看的我真是心疼不已……
　　虽说我是真的害怕爱妻的心理出现问题，我也是真的想时刻陪在她的身边，但是我更害怕她看见我后更加伤心，毕竟这种自己订下的誓约却又被自己亲手打破的事着实在让她无法接受，更何况这种事还是在自己夫君面前发生的，一时间心中难以接受实属正常，我也很是理解爱妻现在这种心情，不过这种心境只能靠她自己才能冲破，外人无法帮忙，更无法代劳，哪怕是她最亲爱的人也不行……
　　不知不觉间，我已经走到了卧房门口，看着紧闭的卧房大门，我不由得一阵心疼，不过这种事躲是躲不掉的，最终还是需要面对的，想到这里，我便深吸一口气，抬起手准备推门进屋，可是让我没想到的是，我这一下竟然没推开房门，随后我又用力推了几下，房门依旧岿然不动！
　　我心道坏了，李莹不会在屋里寻了短见吧！
　　想到这我也管不了其他了，抬腿蓄力，然后猛地对着紧闭的房门踹去，随着“咔嚓”一声巨响，卧房的房门被我踹开了，当我心急火燎的窜进卧房中后，居然没看到李莹，我又在房中找了一圈，就连放衣服的立柜里面都看了也没发现我的爱妻，于是我又返身出了卧房准备去喊婷儿和琳儿帮我一起寻找李莹……
　　就在我跑出卧房的时候，迎面就看到了襄城公主所生的那两个小黑娃正拉着婷儿和琳儿向我疾步行来，口中还用半生不熟的唐语说着什么，当这俩小黑娃看到我后，立刻便松开了婷儿和琳儿跑到了我的身边，两人一边对我比划着什么，一边拉起我跑向了他们与扎哈和阿布所住的屋子……
　　当我刚到扎哈和阿布住所外面院子的院门口时，便听见从屋子里传来了扎哈和阿布那阵阵凄惨至极的哀嚎声，我也没多想，立刻快步上前，踹开了房门，当房门被我踹开的瞬间，此间情景便让我愣在了原地，只见李莹此刻正手拿着一根不知道从何处找来的马鞭在奋力的鞭笞着跪在她身前且一丝不挂的扎哈和阿布的身体，她一边用力抽打着扎哈和阿布，一边杀气凛凛的瞪着他们，李莹这目光是如此寒冷如冰，让人看上一眼便如坠寒渊，假如眼神能够杀人的话，恐怕扎哈和阿布早就已经死了上万次了！
　　而扎哈和阿布的背上此时也早已布满了鞭痕，鲜血顺着伤口正不停的向下流淌着，而那鞭子抽在肉体上所发出的“噼啪！”
　　声夹杂着扎哈和阿布的惨叫声，当真是让人不寒而栗、汗毛倒竖！
　　看到此处，我连忙上前抱住了李莹，结果我的身上也被爱妻手中挥舞的马鞭抽中了好几下，不过我还是强忍着疼痛伸手抢过了她手中挥舞的马鞭扔出了门外，当李莹发现自己被抱住而且马鞭也被抢走后，立刻转头杀气腾腾的看向了我，只不过当李莹看到是我抱住她的时候，当即神情一愣、眼圈一红，随即螓首埋进我的胸口“呜哇……”的一声哭了出来，这哭声之悲切，满含着委屈和哀伤……
　　我知道此时此刻只要让李莹哭个痛快，她才能自破心境，才能走出那天晚上的阴影，于是我就这么抱着爱妻，轻轻拍着着她的后背，让她在我的胸前哭个痛快，渐渐的，李莹的哭声停止了，丰腴的娇躯也瘫软无力的依在了我的身上，细不可闻的鼾声也从我的身前传了出来，我知道此刻李莹终于突破了心境，已然安心的睡了过去，此时婷儿和琳儿也上气不接下气的跑了进来，见此情景，她们姐妹二人也是清泪满面，身形一动就要上来拥抱李莹，我连忙对着她们摇了摇头，示意她们不要过来打搅李莹的清梦，随即我用力的抱起爱妻的娇躯，就这样缓缓的走回了我和爱妻的卧房，轻柔无比的把李莹放到了床上，然后示意跟在我身后婷儿和琳儿照顾好李莹，随后我转身便出了卧房，强忍着身上的鞭伤，又回到了扎哈和阿布的住所……
　　“主人！扎哈错了！请主人责罚！”扎哈看到我去而复返后，立刻跪在我的脚边大声喊到。
　　“主人！阿布也错了！不该淫辱莹主母！还请主人责罚阿布！”阿布也紧随其后的跪在了地上，边说还边不停的磕着头。
　　“你们也知道错了，瞧瞧你们惹了多大的麻烦…”我看到这两个傻缺被李莹抽的浑身是伤，也不好再责罚他们，于是我伸手拿过他们扔在床上的裤子，随手甩在了他们身上“都起来吧，先把裤子穿上！”
　　“谢谢主人！”
　　扎哈和阿布听到我的话后，异口同声的大声喊到，随即两人飞速起身穿起了裤子，当裤子穿好后，他们两人又跪在了我的身前……
　　“跟我详细说说那天晚上到底是怎么回事吧！”
　　我坐到他们的床边，看着跪在地上的这两个傻缺冷冷的说道“不要试图欺瞒我，因为那天你们的脉象明显就是中毒了，而我翻遍了整个后花园也没找到有毒的花草，并且就连我的夫人也被你们中的这个毒侵蚀了心脉才变成了现在这个样子，所以，从现在开始，我问什么，你们就答什么，要是你们敢说半句假话，呵呵……”
　　“是！主人！”扎哈和阿布再次异口同声的应到。
　　“第一个问题！”我很满意扎哈和阿布此时的态度，随即便缓缓出言问出了第一个问题“告诉我你们中的这个毒是不是你们自己调配的？”
　　“回禀主人！”
　　扎哈听到我问题后，用力的对我磕了一个响头，随后言语坚定的回答道“准确的说这个不是毒，是一种无色无味的药膏，而这个药膏是我来大唐之前用食物从一个大秦奴隶手中换来的…”
　　“很好！”我点点头，问出了第二个问题“第二个问题！这个药膏的作用是什么！”
　　“回禀主人！”
　　扎哈接着大声回答着这个我已经猜的八九不离十的答案“这个药膏的作用是催情，而且这个药膏不溶于任何液体，只溶于女人屄穴中分泌出的爱液，只要女人与用了这个药膏的男人进行交媾便会渐渐发情，发情之时就算是贞洁烈女也会索求无度……”
　　“第三个问题！”
　　我马不停蹄的问出了第三个问题，其实这个问题的答案我已经知道了，但是我还是想听到他们亲口承认“这个药膏是不是外敷在了你们的阳物之上！”
　　“是的主人！的确是外敷在阳物之上的！”
　　阿布不待扎哈说话，立刻抢着回答了我的问题，说到最后居然还恭维了我一下“主人您真是太聪明了，比阿布聪明太多了…”
　　“阿布，你以后不要再恭维我了，你这性子不适合恭维男人…”我被阿布的阿谀奉承的话语弄的是哭笑不得，随即，我问出了我最想知道的一个问题“最后一个问题！你们为什么要用这种药膏！”
　　“回禀主人…”扎哈听到我这个问题后，原本跪在地上的他立刻爬到了我的脚前，一边亲吻着我的鞋面，一边言语恳切的说道“我们只是想让莹主母以后能主动的来找我们欢好，毕竟莹主母的本性并不贪淫，反而是属于那种会克制自身淫欲的女人，所以我们才提出了与莹主母的赌约，并且还用上了这个药膏，只是我们没想到这个药膏的效力会这么强…”
　　“起开！”
　　我踢开了正在不停亲吻我鞋面的扎哈，随后示意他们可以站起来了，并且同时对着他们下令道“你们的回答我很满意，行了，都站起来吧，现在把这个药膏交出来，我可不想你们以后再用这个药膏去祸害我的夫人，并且我可以不再惩罚你们，也允许你们以后接着与我的夫人欢好，至于我夫人的态度你们不用担心，她会同意的，但是作为交换，你们必须去在半个时辰内把药园中你们所有同伴的物品都检查一遍，把那些不属于我大唐的物品统统收缴并上交给我，我就在这等着你们，记住，只有半个时辰，听到了吗！？”
　　“是！我的主人！”
　　扎哈和阿布同时大声应到，随即扎哈从自己裤子的口袋中掏出了一个精致的透明琉璃罐极为恭顺的递给了我，随后他们二人便穿起了衣服，准备去执行我的命令……
　　我看着手中这个透明的琉璃罐子不由得呆住了！
　　不为别的，只因为这个琉璃罐子的琉璃质量根本不像是这个时代能做出来的，罐体的琉璃通透无杂质，入手之感冰凉且滑润，这分明就是后世的玻璃啊！
　　再看罐中那透明的膏状物体，观之无色，闻之无味，触感却是丝丝温热，打死我也不信这罐子和这药膏是在这个时代能生产出来的！
　　看到这里，刹那间一个让我感到恐怖的想法闪现在了脑中，难道给扎哈这个药膏的那个大秦奴隶和我一样是个从未来穿越过来的人？
　　只不过他比较倒霉穿越到了一个奴隶的身上？
　　那这世上还有没有像我们这样穿越之人呢？
　　可既然都是穿越之人，那为何他却能带物品过来，而我却孑然一身？
　　而他既然能穿越到大秦奴隶的身上，那他是不是个外国人？
　　“等等！”
　　就在我思绪万千的时候，扎哈和阿布已经穿好了衣服准备出门了，不过就在此时我突然又想起了一件事，于是我收回思绪，出言叫住了他们“还有个事，阿布，我记得我与夫人从没有告诉过你我的岳母，也就是我夫人的亲生母亲的名讳，而你是怎么知道的？”
　　“回禀主人！”
　　让我意外的是，回答我的竟然是扎哈，而不是始作俑者的阿布，并且扎哈随后说出的话更是让我震惊不已“是我告诉阿布的，其实这已经是五年前的事情了，那时候我还在长安城外一个叫‘隐阁’的地方服侍各种贵妇，有一次一位英武非凡的江湖侠客带着自己的妻子来了‘隐阁’，是我去服侍的，这位侠客和主人您的癖好一样，喜欢一边撸自己的鸡巴，一边看着我肏她的妻子，当天我前前后后一共肏了这位侠客的妻子六次，最后这位侠客还让我射在了他妻子的屄穴里，他的妻子就叫于夏蓉，后来我服侍完毕后就走了，不过我还是隐隐的听他们说起这次来长安的目的就是因为他们的女儿出嫁，而他们女儿的名字也叫李莹，所以我才知道莹主母的亲生母亲叫于夏蓉…”
　　“嗯！我知道了！你们去吧！”
　　听到扎哈的话后，我假装镇定的挥挥手，把他们赶了出去，其实我的心里已经掀起了惊涛骇浪，原来我的岳父也有绿帽癖！
　　而我的岳母也被大黑鸡巴肏过！
　　这消息太他娘的劲爆了！
　　这时我脑中突然蹦出来一个想法，既然我的岳母以前找过昆仑奴肏屄，那就证明我的岳父肯定不能满足她的欲望，更何况我这岳父也跟我一样，喜欢看自己的爱妻红杏出墙，既然如此…
　　我要是请岳父岳母来长安呢？
　　我府中可是有着不少的昆仑奴，到时候我的岳母会不会忍不住心中的躁动，再次找个昆仑奴来满足自己？
　　而我的岳父会不会也像我一样抱着自己的爱妻，看着她被昆仑奴的大黑鸡巴肏的哭天喊地、潮液横飞？
　　甚至会不会还能看到我的岳母拉着她的女儿来个母女齐染黑？
　　哎呀！
　　这场景想想就刺激！
　　就在我意淫自己岳父岳母的时候，此时在青州城外人流熙攘的官道上，一辆单辕蓝篷马车正在飞速向着长安城的方向行驶着，而驾辕之人居然是个身穿宽大襦裙、头戴面纱的娇小女子，如果仔细观察的话，就会发现此时这位驾辕女子那盘坐在驾位上的双腿间的裙摆上，正有个物体在一起一落、忽左忽右、时快时慢的蠕动着，阵阵细不可闻的“呱唧、呱唧”声更是随着这个物体那飘忽不定的动作隐隐传出……
　　随着时间的流逝，只见驾辕女子腿间那个物体越动越快，片刻之后，只听得驾辕女子忽然发出了一声淫浪娇吟，娇躯也是跟着一阵抖动，她所驾的蓝篷马车更是一个急刹，停在了官道边上，随后就见的一只沾满透明粘液的纤纤玉手从驾辕女子双腿间的裙摆下抽了出来，慢慢的退进了驾辕女子身后那蓝色布篷之中……
　　“小师妹，今晚上再让师姐疼爱一番可否？”就在驾辕女子扶额娇喘的时候，从她身后的篷子里传来了一个慵懒中带着魅惑的女声……
　　“师姐……”驾辕女子听到这诱人女声之后，娇躯立刻不由自主的向上一挺，随即便螓首微转看向自己身后的篷子，口中娇滴滴的说道“师妹又可以了……能否请师姐再怜惜一次师妹呢……”
　　“咯咯咯……”蓝蓬中的女声娇笑着回应道“那你还不赶快找个没人的地方……”
　　驾辕女子听闻此言，双手一抖马缰，便驾着马车拐进了官道旁边那绿树遮天的岔路中……
　　半个时辰过的很快，就在我已经等得不耐烦的时候，扎哈和阿布回来了，只见他们二人一人扛着一个大布包，进屋后立刻就把布包里的东西一股脑的全都倒在了地上……
　　“主人，所有东西都在这了！请主人过目！”扎哈说话间拉着阿布又跪在了我的面前。
　　我没回应扎哈的回报，只是起身随意的用脚翻踢着地上这一堆乱七八糟的东西，不得不说，这些昆仑奴的私人物品还真是不少，从破烂不堪的陶碗到裹着花布的手杖、再到用木头刻制的不知道是何方神圣的神像，真是五花八门什么都有，其中竟然还有一个明显是被大量精液反复浸湿、又反复干涸到已经看不出本色的女子亵裤！
　　“这还真是杂货铺啊…”就在我感慨的时候，突然我的脚踢到了一个拳头大小的土块，而我的目光立刻便被这个土块吸引了“等等！这是什么！？”
　　当我拿起地上这个活似土块一样的物体后，我差点惊呼出声，这不是什么土块！
　　而是一颗完好无损而且还周身覆满泥土的土豆！
　　这土豆放在大唐就是个妥妥的祥瑞神物！
　　这要是能种好了绝对可以让我瞬间飞黄腾达！
　　“啊…！！！”
　　就在我被发现土豆而震惊的时候，我脚下无意间踩到了一个小布袋，当时就把我的脚硌的生疼，于是当我生气的捡起这个小布袋准备扔出去瞬间，竟然发现了这个小布袋中装满了黄澄澄的玉米粒！！！
　　颗颗饱满宛如金豆！！！
　　不，这些玉米粒比金豆还要值钱！！！
　　我拿着这两样祥瑞神物，激动的浑身颤抖，脑袋里也是嗡嗡作响，最后就连我是怎么离开扎哈和阿布的住所都不记得了，至于这两样神物是从何而来已然不重要了，重要的是这土豆和玉米是真实存在的！
　　整个下午我都坐在书房中想着这两样农作神物应该如何处理，土豆的播种时间我是怎么也想不起来了，不过玉米我隐约记得可以在七月份之前播种，现在是七月中旬，应该还可以播种，不过为了稳妥起见，我准备先播种十粒试试，毕竟我前世是工科生，不是农林生，对于农业的事并不了解，要是都播种了万一要是不行我就亏了……
　　而且还有个更为重要的原因，那就是现在是唐初的贞观朝，虽说李世民是个好皇帝，但是再好的皇帝也不能凭空变出粮食，唐初的饥荒还是很恐怖的，这也是限制了贞观朝人口增长的一个问题，如果我能把粮食的问题解决了，那我飞黄腾达的日子也就来了，最起码也能混得一个侯爵的位置，甚至被封为国公也不无可能，如此一来，我答应爱妻她被封为诰命夫人的事也就水到渠成了……
　　说干就干，趁着天还没黑，我带着扎哈和阿布去了药园，指挥着药园中那些黑奴开辟了一片田地，准备播种玉米，不过让我意外的是，这些黑奴中有个叫卢维的年轻黑奴居然以前在骊山的皇家行宫中做过工，并且他在皇家行宫中就是专门负责种植奇花异草的，所以我马上就把他任命为玉米种植的负责人，毕竟我对农事基本上是一窍不通，而卢维也没让我失望，他接受我的任命后立即又拉过来一个叫伊维的年轻黑奴，说这个黑奴是他的弟弟，对于农事也是把好手，所以想让我也赐给他弟弟一个职位，我想都没想，立刻便答应了，当即就让伊维辅佐他的哥哥卢维负责这片玉米地的所有种植和安全事务，整个药园的人事也任由他们兄弟二人安排，最后我还不忘带着一脸坏笑的告诉他们兄弟二人，如果他们真的把玉米种出来了，我会给他们一个他们想都不敢想的奖励……
　　当我把药园中的这些事都安排妥当以后，天也已经黑了，我又嘱咐了一遍卢维和伊维两兄弟，让他们一定要照看好这些玉米，随后我就准备去看看爱妻怎么样了，顺道再让婷儿帮我弄点吃的，中午吃的那点东西早就消化干净了，不过在我走出药园的时候，一眼就看到了扎哈和阿布正站在药园门口交头接耳的不知道在说些什么，当扎哈和阿布看到我后，立刻便把我给拦了下来……
　　“主人，扎哈有事要跟主人说…”扎哈拦住我后，小声的对我说道“还请主人找个安静的地方…”
　　“去凉亭吧，那里清净。”
　　我不明所以，但还是带着扎哈和阿布走向了凉亭。
　　进到凉亭的瞬间，不知为何，我的脑中突然浮现出了那天晚上在这凉亭中发生的春情淫事，而凉亭地上那隐约呈现出的已经干涸了的水渍痕迹，就像是在提醒我那天晚上我的爱妻是多么的淫媚娇浪……
　　“说吧，什么事？”我定了定神，坐到了凉亭中的石凳上说到。
　　“主人，扎哈觉得莹主母可能会武功！”扎哈也不废话，直接说了一句让我震惊不已的话。
　　“啥？”我面色一顿，口中不由的发出了一声惊诧。
　　“主人，阿布也和扎哈大哥的感觉一样，感觉莹主母一定会功夫！”阿布也接过了扎哈的话茬，表示他也和扎哈有一样的感觉。
　　“详细说说吧，我听着…”我稳住心神，挥手示意他们说下去。
　　“请主人答应不要责罚扎哈…”扎哈此时却弯腰对我行了一礼，口中的言语满是胆怯“因为扎哈要说的是那天晚上的事，我怕主人会…”
　　“呵呵，我要是心胸狭隘之人，你们二人恐怕早就被埋在药园子里当肥料了！”
　　听完扎哈的话后我是哭笑不得，估计是李莹的这顿鞭子把他们抽怕了，扎哈唯恐我再处罚他们所以才出此言先行求饶，我挥了挥手，示意他接着说下去“但说无妨，我不会处罚你们的，说吧！”
　　“好的主人！”
　　扎哈就这么保持着行礼的姿势小声说道“禀告主人，我之所以说莹主母会功夫，是因为那天晚上就在这花园中，我的阳物差点被莹主母的后庭菊穴冻坏了，当时那感觉就好像是我的阳物肏的不是莹主母的菊穴，而是在肏一块柔软的冰，而且还是千年玄冰，非常非常的凉……”
　　“是的主人！”
　　阿布接过扎哈的话茬，言语很是肯定的说道“阿布当时也感觉我的大黑鸡巴肏的不是莹主母的屄穴，而是阿布正在肏一个寒冰做成的屄穴，那感觉实在是太冷了！”
　　“嗯……”我听着扎哈和阿布的话，心中多少也是有些犹豫，因为在此之前我也怀疑过李莹会武功，毕竟依照我这残躯的前主人的记忆，李莹的生身父母都是江湖侠客，而且武功修为还是相当厉害的那种，怎么可能不教自己女儿一招半势呢，哪怕仅是用来防身的武功也没教吗？
　　但是仅凭怀疑可下不了结论，于是我又问道“口说无凭，你们还有别的证据吗？”
　　“回禀主人，扎哈并没有其他的证据，只是一种感觉，因为我以前在‘隐阁’也伺候过一些江湖女侠，每当我把这些女侠肏到泄身的时候，其中有些女侠的屄穴和菊穴就会强烈地收缩，收缩夹紧的力度之大，根本不像是肉体凡胎之人…”扎哈站起身，用一种无比真诚的眼神看着我说道“莹主母在泄身的时候，尤其是莹主母在潮吹泄身的时候，莹主母的屄穴和菊穴也是和那些女侠一样强烈的收缩，甚至收缩夹紧的力度比那些女侠还要强大，就好像有一个肉做的套子紧紧的包裹在阳物之上一样，不停的勒紧、放松、又勒紧、又放松，只不过其他女侠的屄穴和菊穴中并没有莹主母这种极寒的感觉，就算是她们被我肏到泄身失禁也没有这种感觉，所以扎哈斗胆认为莹主母会功夫，而且还是个武林高手……”
　　“主人！”
　　这时候阿布又抢过了话茬，只是这个傻缺说着说着就变成了自夸“虽然阿布没肏过江湖女侠，但阿布肏过不少的豪门贵妇，就连王妃阿布也肏过，更别提像什么国公、侯爵、尚书、侍郎这类的家眷了，有次一个什么什么部的侍郎的夫人都差点被阿布的大黑鸡巴活活肏死，最后这个贵妇尿都被肏出来了，止都止不住……”
　　“停！停！说重点！”我立刻有些恼怒的打断了阿布的话语“你是在这跟我炫耀你的战绩还是在炫耀你的能力呢！？”
　　“嘿嘿……”阿布尴尬一笑，随即便又接着说起了自己的怀疑“主人别生气，其实阿布想说的是，一般女人的屄穴和菊穴根本经不住阿布的大黑鸡巴，她们被肏到几次泄身后就喊着不要了，说着什么屄都被肏肿了、屁眼都被肏裂了之类的话，并且她们的屄穴和菊穴要好长时间才能恢复成原来的形状，而阿布却发现莹主母的屄穴和菊穴貌似根本不会产生这种要很长时间才能复原的情况，那天阿布肏完莹主母的屄穴和菊穴后，莹主母的屄穴和菊穴马上就收缩复原了，而且莹主母也不像阿布以前肏过的那些女人那样不禁肏，反倒是能与阿布的大黑鸡巴大战三百回合还不落下风，并且无论是莹主母的屄穴还是菊穴都能完美的契合阿布的大黑鸡巴，就好像莹主母的屄穴和菊穴天生就是为了阿布的大黑鸡巴而生的……”
　　“阿布你这傻缺！”我是真有点急了，这傻货说着说着竟然又串到我的爱妻身上去了“说重点！再说没用的我就把你阉了！”
　　“对不起主人！”
　　阿布也看出我是真的有些生气了，于是他立刻抬起手狠狠的扇了自己一记响亮的耳光，随后他才轻声说道“其实阿布在莹主母的屄穴和菊穴中也体验到了和扎哈大哥一样的感觉，阿布的大黑鸡巴也被莹主母的屄穴用力夹过，尤其是那天晚上阿布的大黑鸡巴肏进莹主母的子宫里时，那种紧迫感是阿布在其他女人子宫中从没感受过的，感觉阿布的大黑鸡巴就像是肏进了一个装满热水的袋子，并且同时好像还有无数只小虫子在往阿布龟头上的那个缝隙里钻，又酸又痒的，还有就是那个药膏，阿布觉得很有可能是莹主母体内有某种阿布说不清的力量和扎哈大哥的药膏属性相克，所以那天才让莹主母和阿布还有扎哈大哥都把持不住自己了……”
　　“好了，我知道了…”我点点头，心道江湖之事多有仇怨，我不管李莹是不是会武功，也不管她在江湖上是否结仇，我只想让李莹快快乐乐的过完此生，于是我便恶狠狠的看着扎哈和阿布，同时语气极为严肃的说道“记住！这些事必须保密！你们不准跟任何人提起！如有泄露，我向你们保证，到时候你们会求着我杀了你们！”
　　“是！主人！我们绝不会泄露此事！”
　　扎哈和阿布知道此事颇为机密，绝不可对外多言，同时也害怕我真的出手折磨他们，所以他们二人浑身颤抖着异口同声的对我允诺称是。
　　扎哈和阿布被我屏退后，我独自坐在凉亭中思考着他们刚才说的话，细想之下，扎哈和阿布的话似乎还真有些道理，我之前给李莹号脉的时候也发现过一些异常之处，再加上我曾经被爱妻一脚踹飞的经历，不由得让我也暗自怀疑起了李莹是不是身负武功了，而且还是那种内力深厚的武功，毕竟我这身高体重就是放在后世也可以算是人高马大、虎背熊腰了，可是就这种身材的我居然被一个娇弱女子一脚踹飞了，这再怎么说也是太不可思议了！
　　就在我百思不得其解的时候，我的眼前突然出现了一个黑桃发簪，而从发簪垂下的吊坠上赫然刻着一个“婧”字，随即，一个让我魂牵梦寐的女声便传进了我的耳中……

第27章 有女名婧
　　有道是“花间看流莺，月下看美人”，更何况这月下美人还是如此可爱娇艳，这个声音的主人不是别人，正是与我有口舌之亲的甄婧…
　　“呆子，这是准备送给我的吗？”甄婧一边在我眼前轻晃着黑桃发簪和黑桃脚链，一边娇滴滴的出言问到。
　　“唉？”我看着眼前身穿一袭红衣胡裙的甄婧，惊讶的说道：“怎么是你啊？”
　　“怎么？不欢迎我啊？你难道不想我吗？本姑娘可以一进长安城就来看你了呢！”
　　甄婧听到我的话后，她那可爱的娇靥上瞬间一冷，一双美丽的杏眼中带着丝丝恼意的盯着我，口中的话语也似是撒娇又似是不满的嗔怪道：“问你话呢，这个奇怪的发簪和脚链是你准备送给我的吗？”
　　“对，是准备送你的，这种发簪和脚链是我特意…”我看到甄婧似乎是生气了，所以连忙点头承认，但是当我看到她手中那个黑桃发簪和脚链的时候，我瞬间就知道她肯定是先进了我的书房并且还毫不客气的四处乱翻了一通，于是我立刻出言不满的问道：“不是！你怎么找到这个的？你翻我书房了？”
　　“嘁……！”
　　甄婧对我的责问嗤之以鼻，只见她玉臂微抬，轻轻的把手里的黑桃发簪插在了自己发间，然后甄婧便宛如火红色的蝴蝶一样在我眼前翩然一旋，伴着红袖飞舞，那黑桃发簪也在甄婧如墨如丝的秀发上轻轻摇晃着，让我好似看到了甄婧拜服在黑色巨阳下的娇媚身姿，当甄婧停下舞转的娇躯后，她便美眸含春的看着我俏声问道：“怎么样？好看吗？”
　　“好看！你带什么都好看！”
　　我看着眼前这个可爱中带着妩媚的小姑娘不由的心生感慨，因为现世的这个甄婧无论是样貌还是语气，都和我在后世的初恋一摸一样……
　　“就你嘴甜……”甄婧说话间还在我眼前摆出了一副高高在上的模样，甚至还面带戏谑的伸手弹了一下我的耳垂“好啦！本姑娘原谅你啦！还不赶快谢谢本姑娘对你的不杀之恩？咯咯咯……”
　　这一瞬间，我呆住了，心中也是一阵哀叹，哀叹这可恶的穿越！
　　哀叹这可恨的命运！
　　因为这弹耳垂的动作也是后世的甄婧与我亲昵的时候最爱用的动作，我曾经问过她为什么这么喜欢弹我的耳垂，而她的回答也很简单，那就是“我喜欢！”
　　，现在想起来还真是让我感慨万千啊……
　　“不过你知道这个簪子和脚链上的图案是什么意思吗？”我收回思绪，看着正在我面前端详着自己手中黑桃脚链的甄婧轻声问到。
　　“哼……！”
　　甄婧娇哼一声，随后用一种极其肯定的语气对我说道：“本姑娘不用猜也知道，这图案肯定是含有色色的那种含义的，本姑娘说的对吗？”
　　“你果然不知道，来，我给你讲讲…”我听到甄婧的话后露出一副“果然如此”的表情，于是便出言想对她讲明黑桃的含义……
　　“不听！不听！王八念经！”不过甄婧却在此时两手捂住自己的耳朵，口中娇呼着打断了我的话语，同时还对我做了个俏皮可爱的鬼脸……
　　“你大爷的…”我看着眼前的甄婧，不由得笑骂一声…
　　随着我讲述的话语，甄婧娇靥上的表情从不屑变成了认真，一双俏丽杏眼中的神色也渐渐流彩纷纷，似乎是对这个黑桃纹饰产生了浓厚的兴趣……
　　“哎呀……”当我讲完后，甄婧口中发出一声娇嗔，随即伸出两只玉手一左一右的掐在了我的脸上，言语间更是娇羞不已“变态！登徒子！活王八！你就这么喜欢自己的女人和黑奴交媾啊！”
　　“哈哈哈！”
　　我并不在意甄婧调侃的话语，只是笑着拍掉正掐在我脸上她的那一双玉手，口中同时出言调戏道：“这么说江湖上赫赫有名的甄婧女侠承认是我的女人了？”
　　“呸！谁承认了…”甄婧听到我的话后，带着一脸羞涩的表情轻啐了我一声，但随即又娇滴滴的小声说道：“不过也不是不可能…”
　　“唉？”我面露调戏之色的紧盯着甄婧说道：“婧女侠你大点声，我没听到！”
　　“你…我…哎呀！”
　　甄婧一时语顿，但随即她便一手叉腰，一手指着我娇嚷道：“本姑娘要惩罚你！谁让你调戏我了！哼！变态！登徒子！绿王八！”
　　“啊！？”我还想继续欣赏甄婧不知所措，结果却被甄婧的话语打了个措手不及……
　　“啊什么啊！”甄婧娇靥一扬，不依不饶的说道：“谁让你擅作主张把本姑娘的名刻在这种色色的图案上的！”
　　“不是…”我还想辩解一下，只不过甄婧却没给我辩解的机会……
　　只见甄婧扭身走到了凉亭中的石桌边，撩起自己的裙摆，露出了两条修长却不失肉感的美腿，然后娇躯一转便坐到了石桌上，随后甄婧又弯腰伸手脱掉了自己的两双绣鞋，露出了她那娇嫩无暇的一双玉足，做完这一切后，甄婧便对着我抬起了一条白皙如雪的玉腿，光洁白净的玉足更是伸到了我的面前轻轻晃动着，五根纤长整齐又圆润粉嫩的足趾也随着玉腿的晃动不停的张开缩紧着，而足趾上那白中透红宛如玉片的趾甲正映着淡淡的月光闪着完美的光泽……
　　“咯咯咯……”甄婧娇笑间丰满的玉体微微前倾，可爱的俏脸上带着妩媚的表情对我晃了晃手中的黑桃脚链，随后似是命令又似是撒娇般的对我俏声说道，言语间，甄婧那柔滑的香舌还在自己性感的红唇上轻轻一舔，当真是妖娆淫媚“给我戴上！然后嘛……舔我！”
　　不得不说，甄婧是完全摸准了我的癖好，而我当然也不会放过能亲近如此绝美玉足的机会，于是我便立刻伸手接过甄婧手中的黑桃脚链，双手微颤着把它环绕到了甄婧光滑的足腕之上，随着黑桃脚链卡扣的完美扣合，我眼前好似出现了一副用任何言语都难以形容的画作，在这皎洁的月光下，甄婧那白皙娇美的玉足配上这充满淫靡意味的黑桃脚链，显得是如此淫媚，不由得让观者想入非非……
　　此情此景让我再也把持不住了，我猛然伸手捧起甄婧伸到我眼前的这只白嫩玉足，紧接着我的嘴就紧紧贴在了这只如玉美足的足趾上，随即我又用力的吸了一口气，瞬间，一股带着淡淡花香的玉足之气便冲进了我的肺中，我只觉得甄婧这玉足香气是如此甘甜，毫无那种让人作呕的杂恶之气，堪称玉足中的极品！
　　在这足香的刺激下，我情不自禁的张开嘴，极为恭顺的把甄婧这五根纤长却又不失齐整的娇美足趾一根一根的含进口中轻柔的吮吸嘬舐着，就连足趾间的缝隙我也没有放过，每当我的舌头滑进趾缝之时，甄婧还会调皮的用玉趾温柔的夹住我的舌头来回轻轻揉搓，而我则会报之更为卖力的舔舐这极品美趾……
　　“咯咯咯……你还真是会舔呢……慢一点嘛……我又不会跑的……这个发簪和脚链我很喜欢，所以本姑娘要告诉你个秘密，其实呢……我早就被昆仑奴操过了，而且还是一大群昆仑奴哦……他们每个人都有根比你小臂还要粗长的大黑鸡巴，这些大黑鸡巴把本姑娘全身上下都操了个遍，我的屄穴和菊穴里也被他们射满了浓浓的精液，就连我的腋下和膝弯都被大量的浓精喷满了，还有本姑娘的嘴里也被大黑鸡巴灌满了的精液，那味道好臭……好腥……可是本姑娘却是好生喜欢呢……啊……”甄婧一边笑吟吟的看着我，一边轻言细语的对我讲起了她的一段秘辛，说到最后还不忘调笑了我一番“你……你果然是个变态……一听到这种事就这么兴奋……臭舌头……用力舔我的脚……对呢……趾缝也要用力舔哦……咯咯咯……”
　　我没理会甄婧的调笑，只是闭起双眼更为用心的舔舐着这只让我口齿留香的绝美玉足，不过我心中却已经泛起了阵阵涟漪，心想甄婧也是个可怜姑娘，被这什么狗屁宗门抓去调教了这么多年，幸运的是她终于逃了出来，而且看起来心智也并未受创，真是不幸中的万幸，而她以前对我说的要办的那个大事估计也与这邪门歪道的宗派有关吧……
　　“本姑娘的脚香吗？与你夫人相比如何？是我的脚漂亮还是她的脚漂亮？你真的好会舔脚呢……臭舌头……嗯……怎么把我的足趾都含进去了……有点痒呢……咯咯咯……你就这么喜欢本姑娘的脚丫吗……你是不是也经常这样给你夫人舔脚呀？”
　　当甄婧看到我对她调侃的话语并不理会，甚至还闭起了双眼认真的品尝着她的玉足后，她口中那调侃的话语更胜从前，甚至还把李莹也加了进来“话说回来……你想不想一边跪在地上撸着你的小鸡巴一边看着她被一大群昆仑奴拥在中间操到毫无廉耻的淫叫？你想不想让你的夫人和我一样被一大群大黑鸡巴操到全身覆满浓精？就连你夫人的美足玉趾都被大黑鸡巴喷满了浓稠的精液，而你却只能把精液射在地上……这场景是不是很刺激？”
　　不过甄婧的这个臆想之言却是听的我心潮澎湃，脑中不由得浮现出了甄婧所描绘的那种画面，而随着甄婧的描述，我下身那根早已坚挺的阳物也隐隐有了要射精的冲动，就连我舔吮甄婧玉足的动作也不自觉的加重了几分，甚至我还在无意识的情况下咬了甄婧的足趾几下，顿时惹得甄婧一阵嗔怪……
　　“哎呦喂……别咬……别咬呀……你真是坏死了呢……”甄婧娇嗔着从我的口舌之中抽回玉足，随后一边用手轻轻揉着被我咬到的足趾，一边用一种狡黠的目光看着我娇声说道：“是不是让本姑娘说中了？你是不是光是想想这种场景就快要射了呢？”
　　“你这个小淫女！”
　　当我听到甄婧的话后便知道我的心思已经被甄婧看破了，于是我面带尴尬的站起身，把甄婧推倒在了石桌上，同时口中出言道：“躺好！张开腿！把亵裤脱了！看我怎么收拾你！”
　　“咯咯咯……”甄婧娇笑一声，便立刻乖巧的躺在了石桌上，两只粉臂拉起裙摆，露出了一双白皙如雪的修长美腿，然后甄婧又伸过手一边一只的高高挽起了自己的两条美腿，随即她又螓首微抬，美眸中带着戏谑和挑衅的神色看着我说道：“来啊……本姑娘没有穿亵裤哦……来操我呀……用你的小鸡巴操我啊……本姑娘还从没有被如此小的鸡巴操过呢……”
　　我看着眼前甄婧大张着的美腿中间那已经波光粼粼的白虎屄穴，当下真的有种脱下裤子与她大战三百回合的冲动，只是当我想到自己这副不堪之躯是绝对无法满足甄婧这个已然阅人无数的姑娘，强上只会自取其辱，甚至是灰飞烟灭，于是我的这种不自量力的冲动便立刻烟消云散了，但这并不妨碍我“教训”甄婧，随即我便跪在了石桌前的地上，伸出双手替换过甄婧扶在自己两条腿弯处的一双玉手，然后我便把头埋进了甄婧的双腿间，伸出舌头仔细的舔弄起了她那白虎屄穴……
　　“哎呀……怎么又是舌头……你不想操我吗……本姑娘的屄穴可不比你那淫乱娇妻差哦……哎呀……”甄婧看见我并没有操她，言语间带着一丝失望，最后更是又把李莹扯了进来，只不过随即她便在我的“唇枪舌剑”之下放弃了抵抗，开始享受起了我对她屄穴的舔舐“讨厌啦……怎么又舔起本姑娘的菊穴了……别……别进去……嗯……好痒……不要……臭舌头……嗯……再深点……嗯……嗯……你的舌头真……真的好会舔呢……嗯……用力点……嗯……”
　　“小骚屄！”
　　我一边舔弄着甄婧的屄穴，一边抽空出言调戏着她“你看看你的屄穴都黑成什么样了！真是没看出来，你这年纪轻轻的居然还是个阅人无数的淫女！”
　　“对呀！本姑娘就是淫女！就是个离开男人的鸡巴就活不下去的淫女！”
　　甄婧说话间两条美腿挣脱了我的双手，随即便用力的盘绕在了我的脑后，把我的脑袋拼命压向她的胯间，明显是想让我更加卖力的舔弄她那已经湿热不堪的白虎屄穴，而在做这些动作的同时，甄婧又淫浪妖媚的说道：“再告诉你个秘密哦……本姑娘的屄穴和菊穴可不光是被男人的鸡巴操过，就连狗和马的鸡巴也都插进来过呢，这两个畜生的鸡巴都好大……好粗……好厉害……尤其是那匹叫”乌枭“的坏马，它的大鸡巴把本姑娘操的不停的泄身，本姑娘的泄身潮液更是被它操的四处乱喷，停都停不下来呢，最后它还把浓浓的马精都灌进本姑娘的子宫里了呢……哎呀……不能想……不能想……一想起来本姑娘就忍不住要泄身了……好想被它再操一次呢……咯咯咯……”
　　此刻甄婧是舒服了，但是我却被甄婧美腿传来的压迫感弄得我难以呼吸，口鼻间完全无法吸入空气，只能感觉到从甄婧那白虎屄穴中传出的潮热，于是我立刻转动脑袋，想要摆脱甄婧美腿的压迫，但是我明显低估了甄婧的力量，反复几次挣脱根本毫无作用，反倒是被甄婧的美腿越压越紧，此时我也慌了，心想着既然凭力量挣脱不开，那我只能靠技术了，于是我放弃了挣扎，口舌愈加用力的对着甄婧的白虎屄穴发起了进攻！
　　舔！勾！转！顶！吸！嘬！插！咬！无所不用其极！
　　而我右手的中指更是趁着甄婧娇喘连连无暇他顾的时候，蘸着从她屄穴中潺潺流出的爱液，猛然用力插进了她的菊穴之中……
　　“呀………………！！！”
　　就在我右手中指插进甄婧菊穴的瞬间，甄婧立刻发出了一声娇嚷，随即大股滚烫的爱液便从她的屄穴深处喷涌而出，直接喷进了还在卖力舔弄甄婧屄穴的我的口中……
　　而甄婧这潮液的数量之繁密、温度之炙热、味道之甘甜，让我完全沉沦其中无法自拔，随着甄婧潮液越喷越多，我更是不由自主的大口吞咽起来，直到现在，我终于明白了扎哈和阿布为什么那么喜欢吞食李莹潮液的原因了，无他，只因为这感觉实在是太美了！
　　试问天下之人有谁能够抗拒这种自己心爱的女人被自己玩弄到潮吹泄身的征服感？
　　当甄婧的泄身余韵逐渐平稳后，我搬开甄婧还盘在我脑后的一双美腿站了起来，看着还躺在石桌上香汗淋漓、娇喘不止的甄婧，刚准备把她抱在怀中亲昵爱抚一番的时候，甄婧突然发出了一连串的咳喘之声，暗红色的血液更是随着甄婧的咳声从她的檀口中飞散而出，星星点点的溅落在了石桌之上……
　　“你怎么了！别动！让我看看！”
　　看到此处我连忙用力按住正要起身的甄婧，随即伸手抚在了她的左腕之上，替她诊起了脉，不过霎时之后，我便大惊失色的说道：“你又受伤了！？”
　　“嗯……”甄婧也不反抗，只是面色煞白的娇声应道：“没事的，本姑娘不小心挨了一掌，小伤而已，我……”
　　“闭嘴！为什么不早说！”我厉声打断了甄婧的话语，随后一把抱起她走向了书房“走！我给你看看！万幸书房中还有备用的药箱！”
　　“你竟然凶我！”
　　甄婧虽然言语带着抱怨，但还是乖巧的伸手环抱住了我的脖颈，口中的抱怨也变成了撒娇，双眸中更是带着含情脉脉的神色看着我娇滴滴的说道：“讨厌死啦……你就知道欺负我……”
　　当我抱着甄婧来到书房并把她放躺到书桌上后，便掌灯点蜡，借着并不算明亮的烛光缓缓的褪去了甄婧的上衣，随即一对坚挺雪白又浑圆丰硕的美乳便映入了我的眼帘，只不过我此刻却没有心思去欣赏甄婧胸前的美景，因为在甄婧这一对玉乳下方，赫然浮映着一个已经黑中透紫的掌印，而这个黑紫色的掌印在甄婧那白皙如雪的肌肤的映衬下，显得是如此的恐怖，光是看到就让我觉得不寒而栗！
　　“你这个不知死活的小淫女，你伤的这么重刚才还……”在我切实看到甄婧的伤势后，我才知道她这次伤的是如此之重，幸亏被我及时发现了，于是我一边从药箱中拿出银针给她施针止痛，一边无奈的询问道：“算了！不说了，不过你能告诉我这是谁把你弄伤的吗…”
　　“别问了，你不应该知道这种事…”甄婧显然不想告诉我实情，话语中那种疲惫和敷衍显而易见“他们背后的势力很大，每个人的功夫也很强，不是你这个小百姓能应对的…”
　　“嘁！”
　　我对甄婧敷衍的话语不屑一顾，心道有朝一日当我造出了火铳，那些所谓的绝世武功都将被扫进故纸堆，毕竟热兵器对冷兵器可是有着碾压级别的优势！
　　“好啦……好啦……”我的不屑一顾却被甄婧误会了，她以为自己刚才所的话惹我生气了，于是立刻睁开眼睛看着我撒娇起来，一只玉手更是在说话的同时隔着我的衣袍摸在了我的胯上轻轻抚摸着“别生气嘛……就算本姑娘说错话了好吗……我给你道歉还不行吗……乖……别生气了呢……”
　　“嘶……小淫女把你的手拿开，别乱动！我还没施完针！留神我扎歪了啊！”
　　我正在给甄婧施针，结果被她这么一模，手中的银针差一点扎歪了，于是我强忍着胯间传来的舒爽感，一边出言让告诉甄婧她这次受伤的厉害程度，一边继续给她施针调理，“你这次伤的不轻，胸内血脉皆有逆损，且心肺也有微伤，我尽力施针给你压制补耗，过几日再配合我给你调制的药丸调理才能让你慢慢恢复，只是随后一段时间你都不能再行房事，更不能泄身潮吹，否则你体内的血脉就会再次逆冲，到时候我可真是一点办法都没有了……”
　　“哦……”甄婧听到我的话后悻悻的缩回手，不过随即却又面露娇笑的说道：“那能不能让男人给本姑娘舔脚丫呢？只是舔弄脚丫，不干别的…”
　　“认真点！我说的是真的！”
　　我当然知道甄婧在想什么，于是我手中那根正在甄婧胸前穴位下针的银针悄然加重了几分力量，不过这个穴位并不会伤及甄婧的身体，只是会让她四肢发麻而已。
　　“讨厌……好麻……你坏死了……”甄婧顿时被我的下针动作惹得一阵娇呼，最后不得不低头认错“停下……停下……错了啦……好麻……好麻……哎呀……人家知道错了啦……”
　　“好了！”
　　当最后一根银针刺入甄婧的穴位后，我已经累的满头是汗，但我还是一边整理着甄婧胸前的衣服，试图在不影响入穴银针的前提下盖住她胸前的一对娇嫩硕乳，一边嘱咐着甄婧让她不要担心“这针需要将近一个时辰才能完全起效，如果你觉得现在很想睡觉，那就证明这针对你有效了，你可以睡一会，别怕，我就在这守着你，放心吧…”
　　“嗯呢……”甄婧螓首微点，随即就昏昏沉沉的睡了过去，只不过在甄婧睡去之时，她口中发出的梦呓之语不由得让我浑身一颤“好久…好久没有人这么关心过我了…谢谢你…景哥哥…”
　　当我听到甄婧说出“景哥哥”这三个字的时候，我的脑袋就像是被什么东西狠狠撞到了一般，疼的我恨不得想用头撞墙，但随即一幅幅画面便在我脑中闪过……
　　“景哥哥！景哥哥！”
　　一个娇小可爱的小女孩此时正手牵纸鸢的棉线，趴在一个双足飞奔的男孩背上，一边看着天上飘着的纸鸢，一边高兴的大声娇喊着“婧婧喜欢你！以后婧婧要嫁给你好吗？”
　　“好啊！”正背着小女孩拔足狂奔的男孩也笑着回答道，言语中满含着喜悦“等你长大了我就去你家提亲！可不许反悔啊！”
　　“好呀！好呀！”小女孩听到男孩的话后，空中的纸鸢立刻就被她抛弃了，转而把一只肉肉的小手伸到了男孩面前“来！拉钩钩！”
　　“嗯！”男孩也停下了脚步，郑重的拉住了小女孩递过来的小手……
　　这真是充满童趣的场景，只是这种美好的场景却又一闪而过，紧接着，一副恐怖的画面出现了……
　　“跑啊！玄景你快跑啊！”
　　一个满脸是血的耄耋老人正用力的推着自己怀中那满脸惊恐的男孩，口中还大声喊道“千万不要让他们抓到！听到了吗！千万不要被抓到！”
　　“哈哈哈！！！哪里跑！！！”
　　还不等男孩回答，一个身披甲胄的隋兵便来到了老人身边，口中怪笑着对着老人和男孩举起了手中已然卷了刃的长刀……
　　随之而来的，便是血与火，深红色的血液，赤红色的火焰，还有…
　　还有银白色的刀光…
　　无数银白色的刀光…
　　头好疼…
　　要裂开了…
　　这…
　　场景怎…
　　怎么又变了…
　　不行了…
　　头好疼…
　　隐约间，我发现自己竟然站在长安城的永平坊里，而在我的不远处，两个商人打扮的男人正在小声交谈着，他们说话的声音很低，面色也很凝重，似乎是在说着什么不可告人的事……
　　“听说了吗？长安城里那个最大的药材商甄家被抄了！”
　　其中一个高个子男人遮着嘴，言语慌乱的对着他面前一个矮个子的男人小声说道：“好惨啊！全家上下十来口子人都没了，就连丫鬟下人都被拉出去一刀给咔嚓了！”
　　“听说了！听说了！”
　　矮个子男人连忙点头附和道，随即便说出了自己所知道的事情缘由“据说是因为皇家的人看上了他家的女儿，可是这女子却早已成婚生子，而且孩子都已经七岁了，再加上这女子性子刚烈，抵死不从，这才……”
　　“混蛋！你们说什么呢！竟敢诋毁皇家！来人！抓起来！”
　　就在这两个男人交头接耳的时候，一个巡街武侯装扮的男人不知何时出现在了他们二人身边，随着他的一声怒喝，四个武侯便一拥而上，把这两个男人抓了起来……
　　随着那两个男人求饶的声音渐行渐远，我这才发现自己居然站在了一处破落的府院门口，看着支离破碎的府门、隐显血迹的府墙、杂草丛生的中庭，我忽然觉得这处府院好生熟悉，就在我想仔细观瞧的时候，我的脑袋突然又开始疼了，当我低下头想着地方坐下休息一下的时候，却突然发现我的脚下踩着一副破烂不堪的匾额，而这个匾额上赫然刻着“甄府”两个鎏金大字！
　　就在这一瞬间，我想起来了，我都想起来了！
　　甄婧，就是那个六岁女童，而那个背着她一路小跑放飞纸鸢的小男孩，就是我！
　　我和甄婧居然是两小无猜的青梅竹马，甚至还私定了终身，难怪当我第一次看见甄婧的时候就有种似曾相识的感觉！
　　当我静下心来仔细一想，我与甄婧从大业十三年起就再也没见过了，那年今朝的太上皇李渊攻破了长安城，前隋的溃兵便在长安城内烧杀抢掠，也是从那天起，长安城的武家就剩下了我一人苟活于世，我则被逃难的流民裹挟出了长安城，最后才在武德五年被家父的朋友寻到，并资助我回到长安城开了间医馆，随着我在长安的生活稳定后，我便开始四处打听甄婧的下落，从而得知了甄婧的家也在随后的大业十四年或者叫义宁二年，被当朝皇帝杨侑的亲属诬告谋逆被抄家，据传全家皆被处斩，就连门房的看门狗都被吊死在了府门之上，不过现在甄婧却出现在了我的面前，可见当年的传说有误，可是甄婧为什么会武功？
　　师承于何人？
　　又为何成为如此淫浪的女人？
　　这几年她到底经历了什么？
　　还有她说的那个大事到底是什么？
　　“呆子，你在干嘛呢？”就在我苦思冥想的时候，耳边突然想起了甄婧不满的娇嚷“已经一个多时辰了！快来把这些针给本姑娘撤掉呀！”
　　我听到甄婧的声音后猛然清醒，这才发现我已经坐在书桌前一个多时辰了，于是我连忙起身开始撤去甄婧胸前的银针……
　　“你怎么不说话啊？”甄婧看到我状态不对，于是言语关切的问道：“脸色还这么难看，你是不是哪里不舒服啊？”
　　我并没有回应甄婧的询问，只是默默的撤除着甄婧胸口的银针……
　　“哎呀！瞧你这小心眼，本姑娘不是已经都给你道歉了吗……”甄婧显然是误会了我此时此刻的表现，当我撤点她胸口的最后一支银针后，只见她一边出言调侃着我，一边就这么袒胸露乳的起身坐在了桌子上，两条垂在桌下的白皙美腿也不停的前后悠荡着“好了啦……好了啦……本姑娘错了，本姑娘郑重的向你……”
　　“婧妹…”我此刻也不知道该说什么，下意识的伸手挑起甄婧那可爱娇媚的螓首，用一种既茫然又欣喜的目光看着甄婧，言语颤抖的问道：“你还记得我吗？”
　　甄婧听到我的话后也是面色一愣，紧接着娇躯一矮便扎进了我的怀中，美丽的螓首则死死顶撞着我的胸口，一下接着一下，一下比一下用力……
　　这个动作使我再次确定了甄婧就是那个小女孩，也就是我的青梅竹马，因为这种用头顶撞我胸口的动作，是甄婧在小时侯害羞的专属表现，看到这里我终于爆发了，两只胳膊猛然间抱住了甄婧的娇躯，用力的把她搂进怀中，不停的疯狂亲吻着她的头顶，而我的这种动作也是在我小的时候最能安抚甄婧情绪的动作……
　　“婧妹！真的是你！真的是你！”
　　我一边疯狂亲吻着甄婧乌黑的秀发，一边出言问道，话语间已然失态，只是我自己并未察觉“我是武玄景啊！我是你的景哥哥啊！我还以为你…你…都是我不好！我应该去找找你的！都是我不好！都是我不好！”
　　“哎呀……！”甄婧此时娇嚷一声，随即挣脱了我的环抱，一双玉手用力的在我刚才抱住她的地方来回抚摸着“景哥哥你弄疼我了呢……”
　　“对不起！对不起！我太激动了！太激动了！”
　　我闻言立刻伸手轻轻的抚摸着甄婧的头顶，同时满怀愧疚的说道：“婧妹你原谅我好吗！？我是真的不知道你还活着，不然我肯定会去找你，我回到长安后也去过甄府，可那里已经……”
　　“景哥哥不要再说了，婧婧都知道的…”甄婧此时缓缓昂起螓首，双眸含泪的看着我娇声言道：“其实早先的时候婧婧真的以为景哥哥不要我了呢，可是后来当我偷偷的观察了景哥哥一阵后，我才发现是我误会了景哥哥你呢…”
　　“婧妹…”我听到甄婧的话后，俯身弯腰抱起甄婧丰腴白皙的娇躯坐到了书桌后那宽大的椅子上，言语中也带着一丝哭腔的说道：“现在我都想起来了…”
　　“景哥哥不要说了，我都知道呢…”甄婧打断了我的话语，随即娇躯一沉便窝进了我的怀中，口中更是轻声娇言道：“景哥哥，抱我…”
　　我就这么安安静静的抱着甄婧，此时的书房中万籁俱静，只有隐约间从窗外传来的虫鸣声和我与甄婧的呼吸声充斥其间，良久之后，甄婧缓缓扭动娇躯，然后面对面的坐在了我的腿上，她那一双微微眯起的杏眼美眸中也满含着爱意的看着我，性感的柔嫩红唇更是随着她的娇喘轻轻的一张一合，似乎是在等着我的临幸……
　　“能给我说说你这几年都经历了什么吗？”
　　我看着眼前甄婧这乖巧娇媚的模样，强忍着心中想要深吻她的冲动，口中轻声问道：“为何你现在会……”
　　“咯咯咯……”甄婧听到我的话后妩媚一笑，口中的言语却带着隐隐的失落“景哥哥是想问我现在为何会这么淫荡吗？”
　　“不是！”我立刻出言否认，此时我才发现我说错话了“我只是想知道你这几年过的怎么样而已！”
　　“我要是变成了人尽可夫的贱人…”甄婧并未理会我的言语，只是用一种期待和不安的眼神看着我问道：“景哥哥还会要我吗？”
　　“要！”我话语坚定的回答到。
　　“那我要是还被好多、好多、好多人操过呢？”
　　甄婧接着说到，只不过她美眸中那种不安的神色已经消失了大半“人数之多就连我都数不清了，恐怕足有上百人了呢，其中更是还有长着大黑鸡巴的昆仑奴…”
　　“那也要！”我打断甄婧的话语，眼中带着坚毅的目光看着甄婧言语更为坚定的说到。
　　“那我要是还被狗和马操过呢？”
　　此时甄婧双眸中那不安的神色已然尽数褪去，晶莹的泪花正在她的美眸边缘闪烁着丝丝光亮“我可是被它们淫辱了好长时间，就连我的子宫都被它们那浓稠的脏东西玷污了无数次，即便如此景哥哥你也不介意吗？”
　　甄婧语毕，两行晶莹剔透的清泪便夺眶而出，顺着她那可爱娇媚的俏脸无声的向下滴落着……
　　“婧妹…”我抬手捧起甄婧娇媚的螓首，轻轻吻去她俏脸上的两行清泪，随后我带着严肃的表情看着甄婧满是泪光的双眸语气坚毅的说道：“无论你变成什么样我都要！你知道我对这种事是根本不在乎的！而且我只要今后，不要以前！”
　　哭了，甄婧哭了，哭的梨花带雨、撕心裂肺，仿佛要把这几年的委屈与痛苦都用眼泪洗刷干净一般，一双玉手也在我肩膀上用力拍打着，似乎是在发泄着对我的不满，而我则轻轻把甄婧揽进怀中，任由她的眼泪浸湿我的胸衣，也任由她用力的捶打着我的身体……
　　“景哥哥，你真的想知道吗？”良久，甄婧抬起螓首，抬手擦去俏脸上的泪痕，言语娇媚的看着我轻声说到。
　　“知道什么？”我被甄婧这突然一问弄懵了，当下完全没有反应过来。
　　“景哥哥你坏死了……”甄婧娇靥羞红，一根玉指不停的在我胸口上轻轻按压着，口中更是充满淫媚的娇嗔道：“就是人家这几年的过往啊，难道景哥哥你不想听听那些男人是怎样淫辱你的青梅竹马的吗？或者说，难道景哥哥不想听听你的青梅竹马是怎么毫无廉耻的求这些男人操她的吗？”
　　“唉…”听到甄婧这满是淫惑的话语，我叹了口气，心中一片酸楚，原本环抱着她的双手也放了下来，“我突然不太想知道了…”
　　“咯咯咯……”甄婧看到我的反应后口中娇笑不止，随即面带狡黠的看着我缓缓说道：“景哥哥你就不要装了啦，你一定很想知道的对吧？”
　　“还是算了吧…”
　　我依旧拒绝，毕竟甄婧无论是在现世还是在后世，都是我的初恋，这种亲耳听到自己初恋被别人淫辱甚至还主动求欢的事实在是让人过于堵心了……
　　“哼！”
　　甄婧看到我还在拒绝，于是口中不满的娇哼一声，可爱的俏脸上也浮现着恼怒的神色，一双玉手更是用力的在我胸前拍打着“我就说！我就说！景哥哥你不就喜欢自己的女人与他人交媾吗，甚至还给我的情敌找了两个有着大黑鸡巴的昆仑奴…”
　　“停！停！停！”
　　当我听到甄婧居然说李莹是她的情敌后，我便立刻出言打断甄婧的话语，随即更是试图纠正甄婧话语中的谬误“什么叫你的情敌啊，她是我的…”
　　“呜…………！”
　　还不等我说完，甄婧便娇靥一紧，随即双手捂脸又开始抽抽嗒嗒的哭了起来，口中的话语满是对我的抱怨“景哥哥你骗我……你果然不喜欢我了……你嫌弃我……我哪点不如她了嘛……我不漂亮吗……我身材不美吗……我还比她年轻……景哥哥你……你为什么……呜呜呜……登徒子……负心汉……呜呜呜……”
　　“啊！？”
　　我被甄婧这突如其来的哭泣弄得彻底懵住了，下意识的出言哄慰道：“不是…别哭…婧妹你别哭啊！我错了！我错了还不行吗？是我说错话了！乖，别哭了啊，再哭我的婧婧就不美了…”
　　“嘻嘻嘻……”甄婧听到我的话后立刻放下了捂在自己脸上的双手，随即一张带着阴谋得逞笑容的娇媚俏脸便出现在了我的眼前，还不等我有所反应，甄婧便猛地捧住我的脸庞，娇滴滴的看着我无比淫媚的说道：“人家就知道景哥哥最好了，景哥哥放心，我会把你从她身边抢过来的！我有信心打败这个情敌的！嗯！一定会的！毕竟她会的我也会，她不会的我还会，只要景哥哥你喜欢，人家甚至还可以跟兽类交媾呢，景哥哥你肯定还没被兽类戴过绿帽子吧？想想是不是就很刺激呢？”
　　“不是，你这个小丫头怎么就…”我真是对这个古灵精怪的妮子无语了，当我带着不快的表情刚想出言再次纠正她的说法时，只觉得甄婧的一根玉指在我脖子上轻轻一点，随即一阵酥麻酸疼的感觉刹那间便充斥了我的身体，再加上此时甄婧俏脸上露出的那调皮巧诈的坏笑，瞬间我就知道发生了什么事，于是立刻改口道：“以后再说！以后再说！现在我又想听听你的过往了！很想听！非常想听！特别想听！”
　　“景哥哥口是心非的好讨厌呢……”甄婧终于的得到了她想听到的回答，于是抽回了点在我脖子上的玉指在我眼前轻轻晃着，同时口中言语满是傲娇的说道：“我就知道景哥哥你想听……那人家可要说了哦……景哥哥你可不能反悔呀……不然人家可是会生气呢……”
　　“不可能，绝对不可能，我不会反悔的！”我连忙点头称是，心想我就算是不想听，你也会强迫我听，而且还会点我穴，这谁受得了啊……
　　甄婧很满意我的回答，于是她又面带娇羞的趴回到了我的胸前缓缓诉说起了她的往事，而随着甄婧的娓娓道来，萦绕在我心头的疑惑终于被解开了……
　　“那是大业十四年的春天，有一天我家里突然闯进来一队官兵，他们凶神恶煞的见人就抓，还说是什么我的父亲参与了一桩谋反案，而且还是主谋之一，他们就是奉了皇命来抄家的，我父亲见事不妙，便把我藏到了书房中的密室里，我这才躲过了一劫…”甄婧趴在我的胸前轻声讲述着自己的遭遇，话语中不带一丝情感，不过就算如此，我也能感觉到甄婧此时的心情一定是非常悲伤，因为她的娇躯在她诉说的同时也在不停的微微颤抖着“我在这密室中躲了三天两夜，最后因为又渴又饿才从密室中跑了出来，出来后我就发现我的家已经面目全非了，前院中竟然还有成片成片的血迹，就连那只曾经追咬过景哥哥你的大黄狗都被吊死在了大门上…”
　　甄婧的这段过往其实我早已经知道了，但我还是默默的环抱住甄婧的蛮腰，倾听着她的诉说……
　　“那时我才七岁，且在这偌大的长安城中举目无亲，那些与我家有生意往来的商家也畏惧皇权，对我家的事避之不及，唯恐受到牵连，所以我也不敢去找他们求助，只好流落街头以乞讨为生…”说着说着，甄婧忽然抬起螓首看向我，两行哀怨的清泪此时正无声的滑过她的俏脸滴落在我的胸前“景哥哥，你知道吗，我曾经为了不被饿死，还跟野狗抢过吃的呢…”
　　我不知道该如何安慰甄婧，毕竟她的这种经历实在是太过悲惨了，从一个无忧无虑的千金小姐忽然变成了举目无亲的乞儿，甚至还为了活下去与野狗抢食，如果这要换成是我的话，恐怕我早已成了长安城外那乱葬岗中的一具枯骨……
　　“婧妹，我…”我伸手擦去甄婧俏脸上的泪痕，再次满怀愧疚的说道：“对不起，都是我不好，我真的应该去找你的，我不知道你那几年过的是如此不堪…”
　　甄婧并未回话，只是带着欣慰与满足的笑容任由我擦去她的眼泪……
　　“后来我因为好几天没吃过东西，又淋了雨，结果大病一场，差点就去地府见我的爹娘了，不过幸运的是，我被一个江湖女侠救了下来，她给我吃的，给我穿的，她还认我作了徒弟，又教了我一身武功，后来我才知道，我的师父竟然是那个【十艳谱】中排名第四的“水莲仙子”何紫凝，虽然我师父只比我年长十岁，但是武功却好厉害、好厉害的，而且……”在我擦去甄婧的眼泪后，甄婧又接着轻声说着她的经历，可是说到最后，她突然话锋一转，面带一丝狡猾的神色看着我娇声说道：“我师父她还是个大美人哦，不光身材高挑纤细，模样也是闭月羞花，尤其是我师父那一双玉足更是美得不可方物，就连我都忍不住想一亲芳泽呢，我相信景哥哥要是看到后一定会走不动道的，咯咯咯……”
　　“是吗？那你师父的玉足…”我早已心乱如麻，口不择言的顺着甄婧的话语说了下去，可随即那种酥麻酸痛的感觉再次出现了，此时我才发现说错了话，于是赶忙出言求饶“哎！哎！别动手啊！怎么又点我的穴啊！哎呦！我错了！我错了！对不起！哎呦！”
　　“哼！景哥哥还真是个登徒子！”
　　甄婧俏脸含霜的娇哼一声，不过随即她又笑眯眯的看着我问道，话语中充满了阴谋的味道，“嘻嘻……景哥哥……要不等我找到师父后，我就和我师父一起嫁给你吧，不过呢，景哥哥你必须休了我那个情敌，还有她的那两个小跟班，并且不能再纳妾了，我的这个条件怎么样呀？”
　　“不怎么样！你这妮子今天到处挖坑让我往里跳，居心叵测，其心可诛，该打！”
　　我抬手用力拍了几下甄婧的翘臀，然后对着甄婧认真的说道：“接着说，别再挖坑了！”
　　“讨厌……好疼的呢……”甄婧一边揉着刚才被我拍打的丰臀，一边面带委屈的看着我嗔怪不已，“景哥哥一点也不怜惜人家……”
　　“你这诳骗人的功夫还是跟小时候一样，也就只能骗骗小孩…”我虽说不喜甄婧给我到处挖坑，但看着她那委屈的表情也是格外心疼，于是我抬手在她的额头上轻轻一弹，同时口中万般怜惜的说道：“打疼了吧？下次不准再骗我了知道吗，来，让我看看打坏了没有…”
　　“人家真的没骗景哥哥呢！”甄婧想出言狡辩，最后还对我撒起了娇“景哥哥你就相信人家嘛……好不好呀……”
　　“你还嘴硬…”我边说边作势又要拍打甄婧的丰臀“我猜你这师父应该是失踪了吧，不然的话你为什么要说”等你找到你师父“啊？”
　　“哎呀！景哥哥好聪明呀……”甄婧看我又要对她的翘臀下手，话锋立刻转变，可爱的俏脸上也带着宛如犯了过错的小女孩那般的羞赧神情，口中更是声若蚊呐的娇嗔道：“人家只是不小心说走嘴了嘛……”
　　“嘁！”我放下已经扬起的双手，随即板起脸，假装生气的看着甄婧说道：“接着说吧，我还等着呢！”
　　“哦……”甄婧看见我好像是真的生气了，于是委屈巴巴的应了一声，随即便再次讲起了自己的经历“慢慢的我也长大了，我师父的功夫我也差不多都学会了，而且不光如此，我还打败过好多江湖人士，他们好生下流，竟然用拜会我师父的借口来偷窥我的容貌，有的龌龊之人甚至还跟我师父提出要与我比武，赢了的话就要纳我为妾，每当这时候我师父都是笑而不语，因为我师父知道他们早就被酒色掏空了身子，根本打不过我，渐渐的我就打败了好多这种无耻之徒，并且不知何时我也被那个”十艳谱“纳入其中了，而且还排在了第二位呢，我师父得知此事后为了保护我，赐给我了一副妖狐面具，让我有外人在场的时候都要带上，对了，这个妖狐面具就是人家给景哥哥的那个哦，景哥哥你还留着呢吧？”
　　“必须留着！”我点点头，语气极为认真“就算我把自己丢了，这个面具也不会丢！”
　　“景哥哥你真好……”甄婧听到我话后，螓首微抬，飞速的在我唇上吻了一下，随即甄婧便环抱住我的脖颈继续说着，只是说到最后，甄婧的话语声却是越来越小了“不过天有不测风云，我师父在贞观元年接受河东崔氏的一次委托中失踪了，我苦寻两年未果，后来我听说【十艳谱】中排名第一的那个号称“冰鹿仙子”的贱人曾经跟我师父在洛阳城外交过手，我便找到这个阴险歹毒的贱人求她告知我师父的下落，可不知为何，这个贱人却突然出手重伤于我，我只好遁走疗伤，可谁知我却…却…”
　　“却什么？”我不明所以的追问到。
　　“景哥哥，你真的要听下去吗？”
　　甄婧此时松开环抱在我脖颈上的双臂，丰腴的娇躯也脱离我的胸膛，直直的坐在了我的腿上，一双美眸中更是带着不安和哀愁的神色看着我说道：“接下来我要说的就是从贞观二年我被那个贱人重伤，到我与景哥哥你相认的这段时间里发生的事了…”
　　“我当然要听了！”
　　我坚定的看着甄婧的美眸认真说到，其实我此时也意识到了甄婧接下来要说的经历会非常悲惨，但我是真的想知道甄婧的过往，哪怕这种过往会让我哀痛心碎……
　　“那…”甄婧听到我的回答后，面色焦虑，言语踌躇，不过片息之后，甄婧便像下定了决心一般，双眸中带着决绝的神色看向我，言语更是满含恳求央浼的说道：“景哥哥你答应我，听完后不准生气，也不准不认我，更不能抛弃我，好吗？”
　　“嗯！”我的回答也是极为坚毅“婧妹放心，我好不容易才与你相认，无论以前在你身上发生过什么事，我都会对你不离不弃！”
　　“嗯……！”
　　甄婧无比娇羞的点点头，随即檀口轻起，言语徐徐的再次说起了往事“我被这贱人伤了以后，就在洛阳城外找了个无人的破庙准备疗伤，不过让我没想到的是，这间破庙居然是一个叫”居天宗“的武林邪教在洛阳的据点，我因为身受重伤无力抵抗，便被这邪教中人抓去了，而这个邪教足足有着百余人之数，他们每个人的身体都被邪教的秘药浸润过，从而阳物各异、淫性极烈，在接下来的五年时间里，这帮无耻的淫贼对我百般淫辱，我身上所有地方都被他们玩弄遍了，有段时间我每天的食物竟然都是他们的精液，后来这帮淫贼更是找来一群昆仑奴日夜不停的与我交媾，最后更是用一狗一马来淫猥亵玩我的身体…”
　　说到此处，甄婧言语一顿，似乎是像想起了什么一般，面色忽然一片潮红，但随即又恢复如常，言语惆怅的继续说到…
　　“这帮淫贼甚至还用秘药调制我的身体，而这秘药的效力也是好生霸道，我曾经试图运功抵抗，但是我发现只要我体内的真气聚集，这秘药的效力便会随着真气快速窜满我的五脏六腑，在这种情况下不要说运功抵抗，就连思维都已经是混乱不堪了，此时在我眼中这些淫贼根本就不是施暴者，而是能让我得到无上快感的大恩人…”甄婧螓首微摇，随后双眸含春的看着我，俏脸上也再次浮现出了潮红之色，“后来我试着假意配合他们的淫虐，试图找机会逃离这个淫窟，可渐渐的我却发现自己竟然沉沦在了这肉欲之中无法自拔，每当这些淫贼那形状各异且不似人类的阳物插进我的身体后，我就会情不自禁的与他们疯狂交媾，直到全身上下都被他们射满浓浓的精液才会停止，甚至我的子宫都曾被兽精灌满过，尤其是那匹叫”乌枭“的西域黑马，这畜生那犹如男人手臂粗长的硕大马茎每次都会顶进我的子宫里剧烈射精，它的精液又多又稠，每次射精都会把我的肚子弄的胀鼓起来，而我却对与兽类交媾并不反感，反倒是觉得非常过瘾，那种胀满感根本不是人的阳物能比拟的，就算是有着巨阳的昆仑奴也不行…”
　　“那你最后是怎么跑出来的？”我拦下甄婧的话语，满是疑惑的问道：“既然这帮淫贼如此下作，又…呃…那么对你，再加上那个什么秘药…”
　　“唉…”甄婧不等我问完，口中便轻叹一声道：“那是在去年的秋天，这群淫贼的头领不知为何突然想与我成婚，从而停止了对我使用秘药，我找机会提聚起了体内的真气，并且在杀了他们三十多人后这才勉强逃了出来…”
　　“万幸…”我只能用“万幸”这两个字来宽慰甄婧了，毕竟一旦进了这种淫窟再想要逃出当真是势比登天，可想而知甄婧能逃出来是多么的幸运，不过我突然想起了那个秘药会不会对甄婧的身体产生副作用，毕竟是药三分毒，更何况还是有着如此霸道药效的淫药“那这秘药对你的身体有没有损伤？你有没有觉得身体哪里不舒服？用不用我再给你检查一番？”
　　“这倒是没有，反倒是我的内力提升了一大截，不知道是不是这秘药的缘故…”甄婧不慌不忙的回答道，可以听出她的话语中也带着迷茫与疑惑，不过说到最后，甄婧居然又开始面带戏谑的出言调戏我道：“景哥哥……你要是想看人家的身子就之说嘛，人家已经是你的人了呢，难道还能不让你看吗……咯咯咯……”
　　“小淫女…”我手捂额头，言语满是无奈，我算是彻底对我这个青梅竹马的小妮子无语了…
　　“我就是淫女……”甄婧对我的话语满不理会，只见她面带忻悦与疏朗的神色，口中娇嗔着扎进了我的怀中，丰腴的娇躯更是在我的胸口来回蹭着，好似一只正在讨好主人的小猫咪“不过人家从今往后便是景哥哥专属的淫女呢，景哥哥让人家做什么人家都不会反抗的，景哥哥要不要试试呀……”
　　还不等我回话，甄婧便从我怀中飞身下地，随即就跪在了我身前的地上，两只玉手飞快的撩起我的衣摆钻了进去，然后甄婧居然又拽开了我的裤带，紧接着，我就觉的自己那已经硬挺的小阳物被一团极度温热潮湿的软肉包住了，并且这团软肉还在不停的吞吐着我的小阳物……
　　“唉？婧妹你要干嘛？”
　　当我撩起衣摆想要阻止甄婧的时候已经晚了，随着甄婧那温热湿滑的丁香玉舌不停的在我龟头上挑旋裹吸，这种舒爽的快感让我瞬间便沦陷了“嘶…好…好…哦…婧妹你的…你的舌头好软…好滑…真是…真是让我…太…太舒服了…哦…”
　　当听到我的呻吟声后，甄婧像是得到了肯定与鼓舞一般，更加卖力的舔舐起了我的阳物，不得不说，那“居天宗”的人果然厉害，竟然能把甄婧这种心态高傲又容颜绝世的女侠调教的如此淫浪，当真是手段高明……
　　“婧妹！婧妹！我要射了！忍不住了！停一下！停一下！”
　　仅仅片息之后，我就忍不住要射了，当我出言想要甄婧吐出我的阳物时，甄婧反倒不退反进，愈加卖力的吞吐起了我的阳物，那勾人魂魄的丁香嫩舌更是犹如灵蛇一般的在我的龟头上来回旋转挑弄，明显是想让我射在她的口中……
　　可就在我即将射精的紧要关头，书房外突然传来了婷儿和琳儿的声音，当下一种被捉奸在床的感觉霎时充斥了我的全身，我猛然抽腰想要起身，但是就是这个动作，让我的阳物在甄婧的口舌裹挟中迸发了，就在我把阳物抽出甄婧口中的瞬间，一股股稀薄的精液便喷涌而出，尽数射向了甄婧那可爱娇媚的俏脸，而甄婧却并未躲闪，只见她此时双眸微闭，红唇大张，丁香嫩舌更是探出口外来回轻摇着，就好似恭迎我的精液对她娇靥的临幸一般……
　　“夫君，你在哪里？是在书房吗？”此时婷儿的声音已经出现在了书房门口，婷儿甚至还试图推开书房的大门“唉？夫君，你是锁门了吗？”
　　“夫君你还没用晚膳呢！琳儿把晚膳给你端过来了！快开下门呀……”琳儿的声音也出现在了书房门口，而且琳儿这个小妮子还一边轻踹着房门一边高声娇嚷着“好烫！好烫！开门呀夫君！琳儿要被烫死了！”
　　“坏了！是婷儿和琳儿来了！”
　　我一下就慌了，刚才那种舒爽感瞬间就被吓没了，我下意识的就要伸手拉起正跪在地上的甄婧，同时又对着书房大门高声喊道，可随后一阵巨疼便从我的阳物上传了过来“好的！好的！等我把桌子收拾一下就给你们开门啊！疼！疼！哎呦！别咬！别咬啊！”
　　不用问，这痛感肯定是甄婧发现我已经把婷儿和琳儿收入房中后，醋意大发咬了我的阳物以示惩罚，这妮子和琳儿一样，也是个没轻没重的主，就不怕用力过猛把我的命根子咬断吗……
　　“咬死你！”
　　甄婧此时一边擦着我射在她脸上的精液，一边缓缓起身站了起来，口中还不忘出言揶揄我道：“真没看出来，我的景哥哥动作真是快呢，竟然把我那个情敌的两个小跟班也收了！”
　　“那个…呃…其实…我…”我强忍着痛感起身整理着衣物，口中还试图解释一番，可话到嘴边却什么也说不出来…
　　“哼！”甄婧娇哼一声，言语间返身便飞到了书房的后窗上“人家伤心了！不跟景哥哥好了！”
　　“婧妹你要去哪？”我看着甄婧作势就要飞身出窗的动作，赶忙出言问到。
　　“平康坊的莲月阁…”甄婧一边打开后窗，一边转头对我巧然一笑，随即便从腰间摸出了一个用羊脂玉雕刻而成的小玉人扔给了我“景哥哥要是想我了就去这里找我吧，到时候你就说找青月姑娘，再把这个玉人给接待你的婢女出示一下就行啦！”
　　“等等！平康坊？莲月阁？这名字怎么看怎么像青楼啊！”
　　我听到甄婧的话后不由得心中一惊，于是连忙出言问道：“婧妹你怎么会在这种地方！难道你……”
　　“咯咯咯……”甄婧看到我的反应后掩面一笑，随即娇声言道：“我就知道景哥哥你会想歪了，这莲月楼虽说是个青楼，但也是个高雅之地，不是有钱有势就能随便进出的腌臜之处，而且这莲月楼就是我在长安城中的一个落脚点而已，阁主是我师父的至亲好友，至于青月这个名字只是我的一个假名而已，另外这位阁主也是个大美人呢，景哥哥一定要常去坐坐呀，说不定日后这位阁主也会同我和师父一起嫁给你呢，好了，景哥哥我先走了哦，一定记得要去找我呀！”
　　甄婧言毕，起身便从书房的后窗飞了出去，只留下一道火红的身影还映在我的眼中……

第28章 林中姐妹
　　就在我与甄婧相认的同时，此刻在青州到长安的官道旁的密林深处也上演着一出双凤淫戏……
　　在幽静的密林中，一匹挽马正拴在一颗大树边悠然的啃食着地上的株株青草，旁边不远处的篝火燃之如炬，炙热的火光驱散着周围那让人恐惧的黑暗，在篝火的旁边，一辆蓝篷车厢却是晃动不止，而这摇晃之烈，真让人担心这车厢会不会在下一刻便分崩离析，伴随着车厢剧烈的晃动，一阵阵让人闻之羞赧的娇吟浪语更是穿破厢壁直冲星空……
　　“师妹……师妹……用力……再用力点……师姐……我……我……承受的住……”车厢中一个成熟性感的女声淫媚浪吟道“好……好大的鸡巴……真是爱……爱死我了……哎哟……好深……啊……好美……哦……用力……再……再用力……啊……”
　　“师姐我……我不行了……你……你太骚了……你的屄好……好热……好紧……师妹我……我又要……又要射了……”另一个女声则是幼嫩娇稚“好师姐我想……想射在你的屄里……可以吗……可以吗师姐……我……我真的要……要射了……要射了……不行了……不行了……射了……射了……呀……！！！”
　　“射吧！射吧！都射我屄里！快射呀！”熟媚女声的淫叫声陡然提高“啊！啊！啊！好烫！好烫！师妹你射死我了呀！啊！啊！”
　　随着熟媚女声的一声高昂淫叫，一切归于平静，刚才还在剧烈摇晃的车厢也瞬间停了下来……
　　良久之后，俩个全身赤裸的女子拉开车厢蓝色的篷布一前一后的缓缓跳到了地上，只见这两位美娇娘一个肤白赛雪、体态莹腴，虽说英气十足的娇靥上有着岁月侵蚀的斑斑痕迹，但却风韵犹存、浪媚天成；另一个则是娇躯盈柔、胴身窈窕，满是异域风情的绝美俏脸上带着丝丝红晕，檀口中也是娇喘不止、吐气如兰，如此绝世美景让人观之不禁想入非非，尤其是此刻这二位美人还是全身上下不着片缕，丰乳肥臀、长腿玉足更是夺人二目、噬人心魄…
　　不过出人意料的是，这两位娇滴滴的美娇娘刚一落地，便紧紧抱住了对方，两人性感的红唇也是瞬间贴在了一起，两条娇嫩的香舌更是你来我往的纠缠不休、抵死缠绵，随即发生的一幕却让人惊诧万分，原因无他，只因为那个异域美人的粉跨间赫然出现了一根宛若儿臂般粗长的阳物正在缓缓挺起，当这根本不应该出现在女人身上的阳物完全挺起后，那风韵犹存的媚浪娇娘竟然玉手轻抬，直接握在了上面来回轻抚撸动了起来，只见这娇若无骨的素白玉手犹如灵活的触手，在那异域美人的硕硬阳物上时而轻抚、时而撸动、时而又素手为圈箍在异域美人阳物的龟头上来回揉搓，葱白嫩滑的玉指更是有意无意的撩拨着龟头上那早已淫液喷涌的缝隙，直惹得异域美人呻吟不止、娇喘不停…
　　百合美景当真是美不胜收，而在这绝色百合中，那异域美人便是我岳母的师妹佟馨娅，而那娇浪淫媚的成熟美妇正是我的岳母于夏蓉！
　　“师姐……”佟馨娅强忍着从自己阳物上传来的酥麻快感看着于夏蓉娇声说道“我……我想重振师门……”
　　“嗯？”
　　于夏蓉明显一惊，停下手上撸动佟馨娅阳物的动作，同时带着疑惑的问道“小师妹你真这么想吗？这可是相当困难的啊，你真的想好了吗？”
　　“想好了！”佟馨娅态度坚定的点点头，看向于夏蓉的目光中也充满了坚毅决绝的神色“我要为师宗报仇！我要为师门报仇！”
　　“那好吧…”于夏蓉看到佟馨娅如此决绝，沉吟一阵后，终于点头同意，只不过随即于夏蓉却对佟馨娅提出了一个让她迷惑的要求“不过师妹你从今往后就改回你的本名‘赵雪静’吧…”
　　“师姐？”佟馨娅带着疑惑的神情问道“这是为何？我现在的名字可是师宗亲赐的啊，我还想…”
　　“师妹你听我说…”于夏蓉打断了佟馨娅的话语，随即拉着她坐到了篝火旁的枯木上温柔的说道“让你该回原名原因有二，其一便是师姐我早已嫁为人妇，不便出头，而且我也被那些贼人惦记上了，我相信他们是不会轻易放过我和我的夫君的，所以这件事必须是你亲历亲为了…”于夏蓉说话间轻轻揽过佟馨娅的娇躯，把她抱在怀中轻轻摩梭着她的秀发“其二就是咱们的师门已经被那来历不明的邪教灭掉了，门中的姐妹也惨遭不幸，就连师宗也命陨当场，但是静儿你却幸存了下来，虽说师妹你遭受了这种非人的凌辱，不过这也算是不幸中的万幸了，静儿你若真要有心光复宗门，那你就必须隐姓埋名的活下去，在暗中积蓄力量，最重要的是静儿你的出身，想必那帮贼人并不清楚你是十多年前不幸殒命的江湖人称‘秋玲双刀’的赵秋和颜玲夫妇的孩子，所以师宗赐给你的这个名字已经不适用了，从此往后，世间再无江湖人称‘落雪仙子’的‘佟馨娅’，只有落难在江湖的武林孤儿‘赵雪静’，明白吗？”
　　“那…”赵雪静听完于夏蓉的话后双目含泪，言语带着泣音问道“那师姐会帮静儿吗？静儿在这世间就只有师姐你这一个亲人了…”
　　“当然，师姐我一定不会袖手旁观的，我虽说不能代替师妹你出面，但我可以在幕后为你出谋划策…”于夏蓉一边摩梭着赵雪静那如瀑如丝的秀发，一边小声说道“其实咱们这次前去长安除了要投靠我女儿之外，就是我想让我那废物女婿给你调一下身体，看看他能不能让你复原，不论我多么看不上他，可他毕竟是医家出身，我相信他总会是有些办法的，毕竟静儿你现在这幅身子并不适合行走江湖，如果被人发现了你身体的秘密那就大为不妙了，更何况你师丈现在筋脉逆走、真气倒行，时而昏迷不醒，时而又像个三岁孩童一般懵懂无知，所以我也需要给你师丈找个安全的地方调理一下…”
　　“师姐你对静儿真好！”
　　赵雪静听到此处，立刻从于夏蓉的怀抱中站起身，随即便面带感激的跪拜在了于夏蓉的脚边“静儿拜谢师姐的大恩大德！”
　　于夏蓉看到自己师妹如此激动，不由得面带苦笑的伸手拉起了正跪拜在自己身前的赵雪静，就在于夏蓉还想多嘱咐赵雪静几句的时候，却听得身后的车厢发出一阵令人牙酸的“吱嘎”声，随即一个黑影便从车厢中飞了出来，刹那间，这个黑影就来到了赵雪静身后，伴随着赵雪静的一声尖叫，她便被这个黑影压在了地上……
　　而这个黑影不是别人，正是我的岳父李洪！
　　不过李洪此时的样貌实在是过于骇人，全身肌肤呈现着诡异的紫红色，一双虎目赤红如血，胯间的阳物更是完全不似人间之物，半尺余长的阳物上青筋环绕，硕大的龟头也肿胀的宛如成年男子拳头般大小，而此刻这根骇人阳物正顶在赵雪静高翘的臀后，不停的顶撞着赵雪静那润泽未消的花穴口，似乎是在调整角度准备给予赵雪静一次让她终身难忘的肏干！
　　于夏蓉此时也反应了过来，看着自己的夫君正准备侵犯自己的师妹，立刻飞身准备拉起李洪，但还是晚了一步，只听得赵雪静发出了一声带着痛苦的娇吟，李洪那根骇人阳物终究还是全根肏进了赵雪静的屄穴中……
　　“师姐……师姐……师丈的……的鸡巴……好厉害……要……要肏死我了……好……好大……好涨……好涨……呀……”赵雪静被李洪这么奋力一插，顿时浪叫喧天，随着李洪开始快速的抽插，赵雪静更是连完整的句子都说不出来了“师丈……你……哦……好深……你……轻点……啊……静儿的屄要……啊……啊……要被你……肏……呀……肏坏了……不……啊……不要……啊……轻……轻……啊……呀……呀……”
　　“死鬼！你在干嘛！”
　　于夏蓉大惊失色，连忙大声娇呼着试图拉起正在猛肏赵雪静的李洪“快起来！你认错人了！你肏的不是我啊！她是静儿啊！”
　　尽管于夏蓉拼命的想要拉起正在拼命肏干赵雪静的李洪，但李洪此时早已化身为了野兽，当于夏蓉不小心在李洪的肩上抓出了几道血痕之后，李洪猛然抬头，对着于夏蓉发出了一声犹如野兽般的大吼，随即他昂起手臂，一记带着拳风的直击瞬间便把毫无防备的于夏蓉打飞了出去，万幸于夏蓉武功不俗，内力又不输自己的夫君，这才没受到致命伤，但于夏蓉还是被摔在地上动弹不得，甚至隐隐的还有昏厥的迹象……
　　“师姐……不要……不要过来……呀……”赵雪静看到于夏蓉此时还想起身过来营救自己，不由得心中大为感动，于是强忍着李洪那巨硕阳物的肏干，连忙出言阻止于夏蓉的动作，“师丈……会伤……伤到你的……我……我没关系……没关系的……静儿能……能抗住的……”
　　“静儿…师姐…对…对不起你…”于夏蓉终究是扛不住体内真气的悸动，在小声呢喃间便晕死了过去……
　　一个时辰之后，于夏蓉缓缓苏醒了过来，但她刚一苏醒，就觉得自己的屄穴和菊穴中各有一个庞然巨物在来回抽插，从双穴中传来的强烈快感和难以言表的胀满感瞬间就让于夏蓉彻底清醒了……
　　“死鬼！你在干嘛！要死啊！放开我！哎呦！太深了！别动了！快停下！啊！怎么还动呀！”
　　于夏蓉定睛观瞧，原来从自己下身双穴中传来的快感居然是自己的夫君和师妹带来的，只见李洪此刻正躺在于夏蓉的身下，两只大手分别抓在于夏蓉胸前的那双硕乳之上拼命揉搓着，他那硕大的阳物此时也插在于夏蓉的屄穴中飞速肏干着，若不是于夏蓉屄穴中分泌出的淫液十分充足，想必现在于夏蓉已经被自己的夫君肏死了，而于夏蓉的师妹赵雪静此刻更是骑在于夏蓉那丰腴的雪臀之上用搏命的架势在她的后庭菊穴中大力肏干着，那半尺余长的粗大阳物竟能在一息之间便从于夏蓉娇嫩的菊穴中插个来回，见此既羞耻又悖论的场景，不由的让于夏蓉羞愧难当“静儿你怎么也如此不知轻重！快停下！快停下啊！哎呀！太快了！要涨死我了！静儿停下呀！”
　　“师姐你……你醒啦……你……你听我解……解释……”赵雪静发现于夏蓉已经清醒了，并且还在娇声呵斥着自己和李洪，当下便出言辩解，可就连赵雪静也没想到是，这辩解的话语到了嘴边居然变成了为李洪开脱“师姐你……不……不要怪师丈……是……是静儿出的……主意……师丈的大……大鸡巴太厉……厉害了……静儿一个……一个人扛不住了……所以才……才把……师姐也……也拉进来了……”
　　“哪有……你这种……做……做师妹的……竟然联合……我的……我的夫君一起……淫辱……于我……”于夏蓉强忍着快感，螓首微转看着正在自己菊穴中奋力征伐的赵雪静娇声呵斥道，可随即这呵斥之言便在李洪和赵雪静的完美配合下变成了声声淫靡的娇吟“啊……这下好涨……哦……你们慢……慢一点……你……呀……你这个……这个死妮子……你……你等着……等着我……我……啊……太快了……别……啊……别……啊……啊……涨死我了……涨死我了……哦……哦……天啊……天啊……这……这太……太舒服了……哦……你们要……要肏……肏死我了……啊……啊……”
　　“师姐你……果然是……是口是心非……你分明就……就是很喜欢这种……这种感觉……”赵雪静放慢了肏干速度，俯身贴在于夏蓉那洁白光滑的背上俏声说道“就在你昏过去的……的这段时间里……我和师丈已经……已经把你肏的泄了……泄了六七次身子了……师姐你……你每次泄身的时候……可都是……可都是积极迎合……口中的淫语……更是……叫的好大声……完全不像是……还在……还在昏迷呢……”
　　“胡说！”
　　于夏蓉听见自己的师妹居然把自己说的如此放浪，当下便出言否认，甚至还想提聚真气挣脱李洪和赵雪静对自己的双穴肏干，但随后于夏蓉便惊讶的发觉赵雪静说的竟然是真的，因为于夏蓉发现自己现在四肢毫无力气，全身的真气更是全部拥挤到了自己的花宫深处，下身双穴中传来的快感更是连绵不绝，居然隐隐的有一种随时随地就要泄身的感觉，而这种情况只有一种解释，那就是因为高潮泄身太过于频繁，当于夏蓉察觉到现在自己的身体状况确如赵雪静所说的话后，她口中否认的言语为之一顿，娇靥上也浮现出了片片潮红“我……我没有……你胡说……你个毫无廉耻的骚浪妮子……竟敢如此编排你的师姐……”
　　“静儿就算是骚……就算是浪……那……那也不及师姐你的万分之一呢……”赵雪静也看出了于夏蓉此刻的窘迫，于是面带坏笑的说道“师姐你的骚浪是骨子里的……师妹我可是比不上的……”
　　“死妮子……你……啊……呀……”于夏蓉刚想出言反驳赵雪静的调笑，但此时正在于夏蓉身下肏干她屄穴的李洪却突然加快了肏干的速度，下下到底、次次浸没，竟肏的于夏蓉白眼直翻、香舌外吐，口中的淫语更是脱口而出，再也不复刚才那般坚贞不屈的模样了“死鬼……你的大鸡巴要肏死我了……屄都要被你肏坏了……轻点……啊……你……你混蛋……狗东西你……你……你轻点肏……啊……”于夏蓉双眸翻白，“你……你要……肏死我了……要肏死我了……哦……哦……老东西你……你现在怎么……怎么……这么厉害了……哎呦……这下好深……嗯……嗯……你个老王八蛋……你真……真想肏……肏死我呀……哦……好快……太快了……哦……”
　　“师姐你就……就这么……这么喜欢被……被大鸡巴肏吗……”赵雪静此时趁火打劫，一边加快肏干于夏蓉菊穴的动作，一边出言调戏着于夏蓉，“可惜师丈的……的鸡巴虽然大……但是与昆仑奴的……大黑鸡巴想比还是……还是差得很远呢……等以后有机会……我……我一定会找……几个昆仑奴来……让师姐你……过过瘾……他们的……黑鸡巴都……都好大……好粗……还特别会肏屄……保证会让师姐你……你乐不思蜀……恨不得能……能天天被他们……的大黑鸡巴肏……”
　　“臭丫头……你……哦……你乱说什么……嗯……我……我才不要被……嗯……昆仑奴……的……的……啊……啊……黑鸡巴肏……哦……好深……哦……”于夏蓉已经被自己体内那两根硕大的阳物肏到几近失神，口中拒绝的话语在此时听起来反倒更像是欲求不满的荡妇在撒娇求肏一般“就算……嗯……他们……的鸡巴都比……嗯……你……你师丈的大……但我……啊……还是……啊……只喜欢……嗯……喜欢你师丈……的……的鸡巴……啊……老混蛋……啊……你轻点……啊……”
　　“那静儿的……的鸡巴……师姐就……就不喜欢吗……”赵雪静对于夏蓉的话语不置可否，只是面带淫笑的接着调戏道“师姐你……你的屁眼……可是正……正夹着静儿的……的鸡巴拼命……拼命吮吸呢……”
　　“死妮子……你……你……哦……轻点……哦……”于夏蓉面带潮红的娇嗔道“喜欢……师姐也……也喜欢……哦……好大……好硬……啊……”
　　“师姐喜欢什么？”
　　显然于夏蓉的回答并不是赵雪静想听的，于是赵雪静故意放慢了肏干于夏蓉菊穴的速度，并且两只玉手还不停的在于夏蓉浑圆的丰臀上用力拍打了起来“师姐你喜欢什么？静儿没听明白啊！”
　　“呀……不要打……啊……不要打我……啊……屁股啊……疼……哎呦……”于夏蓉雪臀被拍，口中立刻吃疼的娇呼起来，但随着赵雪静不依不饶的对于夏蓉丰臀的拍打，于夏蓉终于大声喊出了赵雪静想要听到的话语“喜欢静儿的大鸡巴！静儿的鸡巴好大！师姐我最喜欢静儿的大鸡巴了！”
　　“谁喜欢静儿的大鸡巴？”
　　可赵雪静依旧不准备放过于夏蓉，当赵雪静听到于夏蓉的回答后没有停手，反倒是更加用力的拍打起了她的丰臀“师姐告诉静儿，是谁喜欢静儿的大鸡巴呀？”
　　“于夏蓉！于夏蓉喜欢静儿的大鸡巴！呀！不要打了！啊！疼！啊！不行了！啊！这感觉好怪！哦！再用点力！哦！不行了！不行了！屁股被打的好舒服！静儿用力打我屁股呀！啊！这感觉太舒服了！太舒服了！再用力点！对！再用力点！”
　　随着赵雪静不停的大力拍打，于夏蓉一开始还在咬牙抵抗，但从自己雪臀上传来的那种微痛中带着酥麻的快感终于让于夏蓉吐露了心中的欲望，不过当这欲望一旦被释放之后就很难停下，就算是于夏蓉这种江湖侠女也不能免俗，此刻于夏蓉一边大声倾诉着自己心中的欲望，一边丰臀乱摇的配合着李洪和赵雪静对自己的大力肏干“老鬼你用力肏我的屄！用力！快点！再快点！把你的大鸡巴都肏进来！快！我要来了！要来了！肏我！静儿你也用力！用力肏我的屁眼呀！把我的屁眼肏坏！用力！”
　　“骚屄师姐！骚屄师姐！静儿肏死你！肏死你！”
　　赵雪静终于等到了自己想听到的话语，于是大声娇嚷着再次加快了肏干于夏蓉菊穴的速度，那种肉撞肉的“噼啪”之声更是不绝于耳、声震弥天，不过赵雪静此时也是强弩之末了，随着肏干的速度越来越快，她也到了射精的边缘“啊！啊！啊！静儿又要射了！不行了！师姐你的屁眼太紧了！夹死静儿的大鸡巴了！不行了！不行了！我要射了！要射了！要射了！啊！啊！啊！”
　　“射吧！射吧！都射给我！我忍不住了！忍不住了！”
　　于夏蓉浑圆的丰臀此刻也是上挺下坐的越摇越快，炙热的屄穴淫液更是混杂着黏滑的后庭肠液宛如倾盆暴雨般的喷洒而出，伴随着响彻密林的媚浪淫叫，于夏蓉在自己师妹和夫君的夹击下泄了身子，屄穴和菊穴被李洪粘稠的精液与赵雪静巨量的潮液烫的剧烈收缩，潮液夹杂着圣水更是宛如决堤的洪水一般激涌而出连绵不断、经久不休，不过这次泄身实在是过于凶猛，于夏蓉本就虚弱的身子根本无法承受，当下螓首一歪、娇躯一沉，便再次晕了过去。
　　“啊……啊……死老鬼你怎么射了！好烫！烫死我了！啊……我来了……我来了……你们肏死我了……肏死我了……啊……啊……泄了……要泄了……要泄了……呀……啊……啊……啊……………………！！！”
　　许久之后，于夏蓉被阵阵淫叫声吵醒了，隐约间，于夏蓉看见距离自己不远处的草地上，自己的师妹正玉腿大开的仰躺在自己夫君的身上，只见她一边快速撸动着自己的阳物，一边疯狂的大声淫叫，而自己夫君胯间那根巨硕的阳物此时也插在自己师妹的屄穴中飞速的上下挺动着，阳物一来一回的抽插带出的淫液早已将他们二人跨下的草地沁润的湿沥不堪，显而易见，赵雪静和李洪已经用这种姿势交媾了很长时间……
　　“你们…”当于夏蓉想要起身阻止赵雪静和李洪这种悖论的交媾时，她突然发现自己那丰满白皙的娇躯上布满了半透明的黏液和浓白稠密的精液，此情此景瞬间就让于夏蓉明白发生了什么，只见于夏蓉此时娇靥上立刻绯红一片，下身的屄穴也不自觉的湿润起来，随后于夏蓉站起身，边走边嗔骂道“呸，你们两个不知廉耻的混账，乱伦行房偷偷摸摸的便好，为何总要带上老娘…”
　　“师姐你……你醒啦……”赵雪静听到于夏蓉的话后，艰难的昂起满是娇羞之色的螓首看着已经走到自己身边的于夏蓉俏声说道“不要怪师丈……是……是我发现……师丈每……每射一次就能……就能恢复一些清明……现在师丈……的眼睛……已经……已经不再赤红如雪了……哦……好粗……顶到了……又顶到了……师丈你好厉害……啊……啊……”
　　“此话当真！？快！让我看看！”于夏蓉听到赵雪静的话后立刻跪在了李洪的身边，伸手搬过李洪的脑袋仔细的探查起来……
　　“师姐你看静儿没说谎吧……”赵雪静说话间重新躺回到李洪的身上享受着李洪对自己的肏干，“师丈的眼睛已经已经恢复了……”
　　“还真是如此！”
　　于夏蓉看着自己夫君那原本赤红的双目此刻已经完全恢复了，不由得心中大喜，但随即她便发觉自己的夫君还在大力肏干着赵雪静的屄穴，不禁出言阻止道：“哎呀！静儿你先起来！他是你的师丈！死鬼！别肏了！快停下！”
　　“而且师丈也……不像刚……刚开始那般……粗暴了……他现在已经……能……听从能我的指令来……动作了……师姐要是……要是不信就……就让静儿给你……演示一下……”赵雪静不待自己的师姐作答，便躺在李洪的身上高声命令道：“大鸡巴师丈你……你慢一点肏我……对……对……慢一点……再慢一点……很好……很好……停下……对……不要再动了……好师丈你真乖……不枉费我这半个多时辰的付出……来……奖励你可以帮我撸鸡巴……来呀……哦……师丈你撸的我好舒服……哦……”
　　“这…这是…怎么会这样…”于夏蓉惊讶的看着自己的夫君竟然真如赵雪静所说的那般对她的命令言听计从，不光渐渐的停下了肏干的动作，更是还在赵雪静的命令下伸手握住她的阳物开始轻柔的撸动起来，看到此处，于夏蓉忽然反映过来赵雪静命令李洪的话语分明就是在像调教犬只，于是连忙出言阻止道：“不对！静儿！你这分明就是拿你师丈当狗一样调教了！他是我的夫君，你的师丈，你怎么能…能…能这样…”
　　“师姐你别生气嘛……静儿这也是……也是为了师丈他好嘛……静儿总不能看着师丈一直浑浑噩噩的宛如行尸走肉一般的活着啊……难得现在我……我已经找到能让师丈逐渐恢复清醒的办法……”赵雪静说话间一边娇躯微挪，给自己找了个舒服的姿势继续享受着李洪撸动她那巨硕阳物所带来的舒爽感，一边淫媚放浪的娇声言道“再说师丈要是一直这么下去，师姐你就得守一辈子的活寡了，虽说师妹我的鸡巴也能满足师姐你的需要，但是如果以后我的身体恢复了，那师姐你不又成了活寡妇了吗，而且师姐你又骚又浪，需求又那么大，就算师姐你耐不住寂寞红杏出墙了，那一般男人也是无法满足的…”
　　“强词夺理！”
　　于夏蓉发现赵雪静越说越离谱，不由得出言打断了她的话语，不过随后就连于夏蓉自己都没有发现，她训斥赵雪静的话语看似责备，实则却满是嗔怪，“还有什么又骚、又浪、又红杏出墙的，你再乱说小心我惩罚你！”
　　“嗯……”赵雪静并不理会于夏蓉的话语，只是悄然伸手接替了还在撸动她阳物的李洪的双手，随后赵雪静娇靥上带着淫浪至极的神情一边看着于夏蓉，一边轻佻教娇媚的说道：“师姐……来惩罚我嘛……人家的大鸡巴好想让师姐的骚屄和屁眼来惩罚呢……”
　　“不知羞的妮子…”于夏蓉面色一红，口中不禁一阵娇嗔“你天天胡思乱想什么呢，活该你被人抓去装了根大鸡巴…”
　　“嘻嘻嘻……”赵雪静听到于夏蓉的话后也不生气，只见她此时面带娇笑的从李洪的身上站了起来，随着她起身的动作，李洪那还沾着赵雪静淫液的将近一尺长的阳物也慢慢的从赵雪静的屄穴中脱离了出来，这下顿时惹得李洪发出了一声不满的低吼，于是赵雪静又立刻返身跪在了李洪身边，随即伸出两只娇白柔荑轻轻的撸动起了李洪那坚硬高耸的阳物，同时口中还俏声对着李洪说道：“乖师丈，你就这么躺着不要动哦，乖，听话，我和你的夫人现在有事要说呢，如果师丈你表现的好的话我还会有奖励哦……”
　　“师妹你…”此时于夏蓉看着自己的夫君就像是条狗一样对赵雪静言的话语听计从，心中瞬间泛起了一片酸楚“师妹你能不能不要像调教犬只这般对待你的师丈啊，他毕竟是我的…”
　　“师姐还请放心，我是不会伤害师丈的…”赵雪静看着李洪的不满已经消散殆尽，于是起身拉过还在暗自神伤的于夏蓉缓缓走向了不远处的篝火“师姐你跟我来，我有话对你说…”
　　“唉…”于夏蓉口中一声轻叹，似乎是已经认命了…
　　“其实我知道师姐你现在这副欲求不满的样子肯定是受了那个邪教魔犬的影响…”当赵雪静拉着于夏蓉坐到篝火旁那被当作凳子的枯木上后，赵雪静便一边往篝火中添着干柴，一边轻声说道“那条魔犬是邪教宗主亲手炮制的，不光是性力十足，就连那巨硕的犬茎都被改造了，只要这条犬茎进入过女人的身体，不论是女人的屄穴还是菊穴，那怕进入的是嘴里，都会让女人为之动情，尤其是那股幽香更是催情的迷香，而且这迷香的效用会非常持久…”
　　“什么？静儿你说的都是真的吗？”
　　于夏蓉听到赵雪静的话后发出一声惊呼，娇靥上那原本还惆怅不已的神情也立刻烟消云散了“静儿你怎么知道的？难道静儿你也…”
　　“嗯…”赵雪静点点头，算是承认了于夏蓉的猜测，随后赵雪静停下添柴的动作，转过螓首看着于夏蓉淡淡的说道“不光是我，那邪教中还有不少被他们抓来的年轻貌美的女子，其中武林侠女更是为数不少，有些是刚刚出山行走江湖的年轻侠女，还有些是名门宗室的武功师范，甚至如今在武林处于至尊之位的‘天剑阁’的阁主夫人和他的独子也在其中…”
　　“我说前段时间‘天剑阁’的弟子怎么都像疯了一样在四处打探着什么，而且那阁主还亲自找过你师丈，请求你师丈出山相助…”于夏蓉转头看着燃烧的篝火自言自语的说道“可是不应该啊，那‘天剑阁’实力相当雄厚，而且朝中重臣对其也多有照顾，据说那‘红拂女’张出尘便是其门下高徒，怎么会…”
　　“师姐你有所不知，其实‘天剑阁’已经与这邪教交过手了，但是他们并没有消灭这个邪教，反而死伤了将近上百弟子…”赵雪静言语间动作轻缓的跪坐在了于夏蓉的脚边，随即用一双嫩手悄悄的捉住于夏蓉那一对白皙娇柔的玉足放在手中轻轻的摩梭把玩起来“后来我听这邪教中人说过，‘天剑阁’的阁主私下里曾经和邪教宗主见过面，两人相谈了三个多时辰才结束…”
　　“然后呢？”于夏蓉此时也顾不上自己那正被赵雪静握在手中把玩着的一双玉足，面色有些焦急的连忙追问到。
　　“然后‘天剑阁’就沉寂了，也不再攻伐这邪教了…”赵雪静一边把玩着自己师姐这一双娇嫩美足，一边俏声回答道“明面上似乎是因为伤亡惨重才放弃了攻伐，但看着‘天剑阁’之后的表现来说，他们明显是和那邪教达成了某些共识或是做了什么交易…”
　　“难怪现在已经没有‘天剑阁’的弟子行走江湖了…”于夏蓉小声呢喃道“等等，那‘天剑阁’阁主的夫人和儿子怎么样了？没有被救走吗？”
　　“这个我就不清楚了，但是…”赵雪静说道此处话语一顿，随后竟然用双手捧住于夏蓉的玉足放到了自己唇边温柔的亲吻起来，最后赵雪静居然还伸出香舌舔舐起了于夏蓉的这双美足，就连这双玉足上那十根犹如白玉般的修长玉趾也被她含进了口中轻轻吮吸着…
　　“但是什么？”
　　于夏蓉一边焦急的催促着赵雪静继续说下去，一边晃动着自己那一双美足躲避着赵雪静的舔吮“死妮子，别舔我的脚，这脚有什么好舔的，你怎么跟你那师丈一个爱好呀…”
　　“嘻嘻……”赵雪静依依不舍的吐出了于夏蓉的美足玉趾，随即娇笑一声，继续讲了下去“但是据说那天‘天剑阁’的阁主和这邪教宗主密谈的时候，他的夫人与儿子也在当场，后来这邪教宗主还唤过去好几个他们教中豢养的昆仑奴，也不知道要做什么，不过从那天开始，我在这邪教中便再也没看见过他们母子二人了…”
　　“哼！”
　　于夏蓉早已是过来人了，听到此处哪里还不知道‘天剑阁’的阁主和那邪教达成了什么交易，再想想前几日自己所遭受的淫辱，当下便轻啐一声，话语间更是充满鄙夷“原来是‘天剑阁’的阁主和这邪教宗主是一丘之貉，都是淫靡之徒！”
　　“其实师姐你那天也算是无比幸运了…”赵雪静一边把玩着于夏蓉的玉足，一边轻声说道“因为这邪教宗主炮制出来用于淫辱女子的畜生不止这魔犬一种，还有个通体乌黑的西域硕马，只不过这匹硕马对一般女子的情趣不大，反倒是对一个叫甄婧的侠女无比倾心，听他们邪教中人说这匹硕马每天晚上都要去找那个甄婧，一去就是一整夜，具体是去做什么的就…”
　　“甄婧…”于夏蓉沉吟着打断了赵雪静的话语，随即面带思绪的仰头望着远处的密林小声呢喃道“这名字我好像在哪里听到过…”
　　“师姐你当然听说过的…”说话间赵雪静又开始慢慢吮吸起了于夏蓉的玉足，但她还是出言提自己的师姐解开了疑惑“她就是那个在‘女侠十艳谱’中排名第二的侠女啊，不过很可惜，我在那邪教中并未见过她本人，只是听说她媚骨天成，样貌又生的倾国倾城，颇得那邪教宗主的喜爱…”
　　“原来是她！”于夏蓉此时终于想起了甄婧其人，口中娇呼道“连她也被抓去了吗？而且还被那些畜生淫辱过了？”
　　“师姐你认识她吗？”赵雪静闻言也是一楞，但还是对着自己手中那一双绝美玉足不停的舔舐着……
　　“听说过，这丫头是‘水莲花’何紫凝唯一的亲授弟子，当年在武林中也算是艳名远播了，据说还引得一众武林才俊前去窥探，想要一亲芳泽，只不过最后都被这丫头和她师父打了出去…”于夏蓉点头称是，讲出了她所知晓的甄婧身世，不过随后于夏蓉又像是想起了什么一般，言语急促的看着还在吮吸自己美足的赵雪静问道“静儿！你既然知道这甄婧被抓去了邪教，那你在里面有没有听别人说起过她的师父何紫凝？”
　　“那倒是没有，那些贼人也是警醒的很，要不是他们对我降低了戒心，就连以上的那些事情我都不可能知道的…”赵雪静说完后竟然面带纠结之色看着于夏蓉娇声嗔道“师姐…我有个不情之请…还望师姐答应…”
　　“哟？”
　　于夏蓉的思绪被赵雪静这突然间的娇嗔打断了，再加上赵雪静此刻的表情更是纠结中带着委屈，不由得让于夏蓉心生戏谑“我这小师妹有什么不情之请啊？你可是连师姐我都肏过了，甚至我的夫君都被你…”
　　“哎呀！”赵雪静被于夏蓉这么一调笑，当下便羞臊的满脸通红“师姐你讨厌啦……！”
　　“臭妮子，还害羞了！”于夏蓉抬手在赵雪静的头顶轻轻一拍，同时温柔的说道“说吧，只要不过分我都答应你！”
　　“就是…就是…我…我…”赵雪静此时低垂这螓首小声呢喃着，但片息之后，她就像是下定了决心一般大声娇嚷道“我不想恢复女儿身了！我就想一直这样跟在师姐身边伺候师姐！满足师姐的任何需求！”
　　语毕，赵雪静抬起螓首，一双美目直勾勾的看着于夏蓉，目光中满是坚毅之色，而于夏蓉显然也没想到自己这个小师妹会提出这种要求，原本英气十足的娇靥上此时满覆惊色，不知如何作答……
　　“我知道这个要求会让师姐你为难，但我是真心喜欢师姐你的！”
　　赵雪静此时满脸真挚的神色，表白的话语更是连绵不绝的脱口而出，“当年我拜入师门后，只有师姐你对我最好，我知道自己的资质并不出众，所以其他师姐都不太愿意教我，只有师姐愿意倾囊相教，甚至还把师姐你自己琢磨出来的心法教给了我，我这才能在师门中占得一席之地，那时候我心中就在想，为什么我是女人，如果我是男人的话，我一定要娶了师姐你，再让师姐你给我生一大堆孩子，而现在我虽说遭受了那邪教淫贼们的非人的凌辱，但也因此得到了一根男人的阳物，而且我还凭借着这根阳物让师姐在我的身下婉转承欢，也算是因祸得福满足了我的夙愿…”
　　“所以你就决定不再恢复女儿身，并且今生今世留在我身边？”
　　于夏蓉抬手轻轻捂住赵雪静还在诉述倾慕之言的檀口，话语带着无奈的说道：“唉！你这丫头，让我说你什么好呢，当年我教你是因为我在你的身上看到了我的影子，你的性子也与我极为相似，我不忍心看着你在师门中沦为末流武者，更何况你可知道咱们现在这样是不正常的吗，你我可都是女人啊，就算是你我都被那邪教迷香侵体噬骨，那也不能…”
　　“我不管！我不管！静儿就是要用这副身子满足师姐你的性欲！师姐你不也很喜欢静儿的大鸡巴吗！你看！师姐你看！静儿的大鸡巴现在还硬着呢！不信你摸摸静儿的大鸡巴！”
　　雪静知道这是于夏蓉婉拒了自己的请求，于是猛然起身，说话间还对着还坐在篝火边那枯木上的于夏蓉快速的撸动着自己的阳物，言语中那急躁不满的情绪和对于夏蓉那炙热情欲更是溢于言表，说到最后，赵雪静居然伸手抓过于夏蓉的一只玉手放到了自己的阳物之上，随即便两手紧握的用力撸动起来。
　　“师姐！我的鸡巴大吗！？硬吗！？你喜欢吗！？”
　　“好硬！好大！”
　　于夏蓉呆呆的看着自己手中正撸动着的这根灼热炙烫的巨硕阳物脑中一片空白，口中更是下意识的说出了对这根阳物的评赞，只不过随即于夏蓉就反应了过来，立刻抽回了还在撸动赵雪静阳物的玉手，同时口中还大声的呵斥着已被欲望冲昏头脑了的赵雪静，“不对！静儿！你冷静一下！你是我师妹！这样做是不对啊！你醒一醒！醒一醒！”
　　“不管！我不管！静儿今生今世都是师姐的人！”
　　赵雪静的身心已经被欲望吞噬了，只见她在此时突然飞身上前，转瞬间便把于夏蓉扑到了地上，随即口中又高声娇嚷着把自己的娇躯挤进了于夏蓉那修长的双腿间“师姐你的肉屄是我的！你的屁眼也是我的！你全身上下所有地方都是我的！静儿爱你！非常爱你！特别特别爱你！”
　　“静儿！不要！你冷静一下！我是你师姐啊！不要！不要这样！”
　　于夏蓉此刻也是害怕了，口中高声呼喊着想要唤醒已经迷失了心智的赵雪静“静儿你听我说！你我师出同门！又情同姐妹！姐妹之间是不能做这种事的！你快醒醒呀！”
　　“师姐你口是心非！”
　　赵雪静不依不饶，抓住了于夏蓉话语中的漏洞大声反驳道“既然师姐你不喜欢静儿那为什么在这一路上都与静儿缠绵暧昧！又是主动给我撸鸡巴又是让我肏你的！师姐你说啊！”
　　“不…不是…我…我没有…”于夏蓉心中一凛，想起自己在这一路上的放浪淫靡，顿时语塞“那是…那是因为迷香的作用…我才…我才…”
　　“胡说！师姐你骗人！我！不！信！”
　　赵雪静看到于夏蓉还在狡辩，当下也不再多言，只见她蛮腰微晃，随即猛然向下一沉，只听得一声肉与肉相撞的‘啪唧’之音，她那半尺余长的粗硕阳物瞬间便全部插进了于夏蓉的屄穴之中…
　　“呀………………！！！”
　　于夏蓉被赵雪静这突然一插弄得尖叫连连，随后她口中那拒绝的话语更是在赵雪静无情的肏干下被冲击的七零八落，竟然连完整的话语都难以出口“师妹……师妹你停下……停下……啊……啊……啊……啊……慢一点……慢一点……不……不要……慢……慢……我……我……要……要被……你……你……捅死……死……了……要被你……你……啊……啊……啊……啊……”
　　“师姐我爱你！爱你！爱你！”
　　赵雪静此时气喘如牛，宛如野兽附体，一双美眸中闪着让人胆寒的清冽凶光，口中更是厉声逼问着正在被自己大力肏干的于夏蓉“这样舒服吗！师姐我肏的你舒服吗！说啊！师姐你舒服吗！说啊！”
　　“不……啊……不舒服……啊……静儿……快停……停下……不行……呀……啊……好深……哦……太深了……啊……”于夏蓉大声的呻吟着想要抬手推开压在自己身上的赵雪静，但在已经化身为性兽的赵雪静面前，于夏蓉的挣扎完全是徒劳的，最后于夏蓉只能在赵雪静的疯狂肏干下放弃了抵抗“静儿……你……你……嗯……嗯……静儿你……听……听……师姐的话……听话……哦……好涨……太深了……哦……要……要……被肏……肏死了……静儿你……要……要肏死……我了……啊……啊……”
　　赵雪静此刻早已被性欲冲昏了头脑，哪里还听得到于夏蓉的话语，她现在只想用力肏干于夏蓉的屄穴，硕大的阳物更是次次到底、下下浸没，直肏的于夏蓉欲哭欲泣、娇啼不止…
　　“师姐你……你就答应我吧……师丈以后……以后要是……还……还如此这般……那……那师妹……愿意代替……师丈来……来满足师姐……”赵雪静看到于夏蓉在自己的阳物肏干下媚态毕现，当下又加快了肏干的速度，想要引诱于夏蓉就此答应自己的请求“师姐你就答应静儿吧……答应静儿……答应我……答应我……啊……啊……啊……”
　　“好……好……啊……我……我答应你……啊……静儿你……先停……啊……停下……”于夏蓉此刻拼着最后一丝清明，还想出言假意答应赵雪静的请求，然后再找机会让赵雪静放过自己，但劝阻的语言还未出口，便被赵雪静那突然提速的肏干击的粉碎“啊……啊……我要被……被你肏……肏死了……啊……我真的……啊……真的……要被你肏……啊……肏死了……你的……你的……啊……鸡巴太……太大了……哦……要死了……要死了……哦……啊……啊……”
　　“不！师姐你在骗我！”
　　赵雪静显然是识破了于夏蓉的计谋，在高声拒绝后竟然再次提高了肏干的速度“我就要肏死师姐！让师姐你就算是死也要死在我的大鸡巴上！肏死你！肏死你！肏！肏！”
　　“不行了！不行了！”
　　此时于夏蓉终于坚持不住了，她心中坚守的那一丝清明也在赵雪静如此狂暴的肏干下灰飞烟灭了，只见于夏蓉修长白皙的四肢猛然间缠住了赵雪静的娇躯，随即一阵阵声震寰宇的淫靡浪叫便冲口而出“静儿你……你……啊……我……啊……来……来……来了！来了！我要被你肏泄了！要肏泄了！大鸡巴好厉害！好厉害！哦！泄了！啊！啊！啊！啊！泄了！泄了！泄了呀………………！！！”
　　“师姐你真不禁肏，静儿还没射你就泄了！”
　　赵雪静看到于夏蓉被自己肏到泄了身子，便停下了动作，但当她看到于夏蓉这潮韵未退的娇浪媚态后，心中那股刚刚回缓的兽欲再次涌现，当下赵雪静又轻抽慢送起来，同时口中还不忘出言调笑着她那美艳师姐“静儿的骚屄师姐，你一定还没满足吧，静儿一定会满足师姐你的，还请师姐忍忍，静儿这就来了…”
　　“静儿你……你先停下……停下……让我缓……缓一缓……这样……这样好难受……”于夏蓉两只玉手用力的拍打着还在抽插自己屄穴的赵雪静，同时口中出言娇声告饶道“不行……停一下……静儿你……你的鸡巴好热……别……别这样……我……我真的……满足……满足了……停……停下……求……求求你不要这样……不要这样……哦……”
　　“不对！不对！师姐你一定是在骗我！一定是在骗我！我不信！不信！”
　　赵雪静完全不理会于夏蓉的求饶，话语中无不透露着对于夏蓉的失望之意，最后赵雪静更是在一声娇嚷中猛然加快了肏干的速度“师姐你肯定还没满足！静儿一定会让师姐你满足的！”
　　“我说的是真的……是真的……我要……师妹你的……的……大鸡巴天天……来……来满足我……我的屄……啊……啊……所以静儿你……你先停一下……咱们……咱们以后还……还有的是机会……不……不急于一时……先……先停下……啊……”于夏蓉见赵雪静此刻又加快了肏干自己的速度，便立刻出言顺着赵雪静的话语承认自己想要她的阳物来满足自己，以此来让赵雪静停下动作，可这话语一出口于夏蓉就后悔了，因为赵雪静听到自己这美艳师姐居然如此需要自己的阳物，当下再次提高了肏干的速度和力度，仅仅几息之后，于夏蓉竟然再次被赵雪静肏泄了身子，只见于夏蓉口中大声娇呼着抱紧了赵雪静的娇躯，白皙的丰躯更是颤抖不止“天啊……又……又要来了……啊……啊……静儿你肏的太快了！肏的太快了！啊！啊！你要肏死我了！哦！来了！来了！来了呀……啊……啊……静儿你要肏死我了呀………………！！！”
　　泄身！泄身！不停的泄身！
　　于夏蓉怎么也不会想到，自己会在寂静的密林中被自己的师妹肏到泄身不止，皎洁的月光也在于夏蓉泄身的淫叫声中被飘在空中的乌云遮掩住了，原本透着月光的密林此刻昏暗无比，就在这伸手不见五指的黑暗中，赵雪静凭借着一根本不属于女性的阳物彻底征服了自己心念已久的熟美师姐……
　　五日之后，在通往长安的官道上，一辆单辕蓝蓬马车正在慢悠悠的向着长安城前进着，而在这辆马车的驾辕位上坐着两位身穿宽袍素衣的女子，在路人惊讶与疑惑的目光中，只见其中一位身材窈窕的女子忽然娇躯抬转，随即便却坐进了她身旁另一位体态盈润的女子怀中，俏美的螓首带着丝丝红晕凑到了被她坐在怀中的女子耳边轻声说着什么……
　　“师姐…”
　　“师妹怎么了？”
　　“肏屄…”
　　“咯咯咯……”盈润女子言毕，便环抱着怀中的女子面带着娇笑驾着马车转向了官道旁边的山中……

第29章 襄城认子
　　自从甄婧与我相认已经过去五天了，在这五天里，我只感觉自己的处境和心态时好时坏……
　　好的是在这五天里，李莹的心态总算是在我鞍前马后的伺候中被哄了回来，我看着自己的爱妻再次恢复到了以前那个贤良淑德、慧外秀中的女人不由得深感欣慰，而更让我惊喜的是，李莹居然在男女之间的那些事上变得比以前开放了，现在她经常会在只有我们俩人的时候，穿着我设计的那些情趣内衣和高跟鞋对我卖弄风骚，时不时的更会在有下人在场的情况下，悄悄对我说些极为淫贱的话语，那淫媚的表情和放浪的语气与她那贤淑端庄的外表形成了完美的反差，这要放在后世绝对是妥妥的人妻反差婊！
　　但是福祸相依，就在我为了爱妻能有如此改变而兴奋的时候，我却在无意间从婷儿口中得知了李莹会有如此变化的原因，说起来这原因也很简单，那就是李莹觉得自己的身子已经脏了，而且还是从内到外的脏了，因为在李莹心中所认定的是之前她能与扎哈和阿布交媾行房是遵循夫为妻纲的道德准则，她有义务和责任满足自己夫君的任何要求，而被阿布内射灌精则是因为自己内心的放浪淫贱造成的，她害怕因此被我嫌弃甚至是抛弃，故而才会在这几天中对我表现的如此顺从与配合，当我得知李莹的真实想法居然是这样的时候，心中不由得感慨到古代的封建思想也不完全是糟粕，同时又怜惜爱妻居然会做出如此大的牺牲来满足我的癖好…
　　得知真相后的我为了让李莹摆脱这种愧疚自责，准备在今晚好好与她交心深谈一番，顺便再让扎哈和阿布来宽慰一下李莹，毕竟这几天里一直都是李莹在满足我的欲望，而我的阳物却根本无法满足她的肉欲，在这几天中我也能明显感觉到爱妻的肉欲早已盈满充体，就在昨天深夜，李莹以为我熟睡后甚至就在我身边自渎了三次…
　　不过计划赶不上变化，我本想着今天上午先去后府药园先看看玉米，然后再去西市的肉铺买十斤豚膘肉和一些工具，毕竟府中开销渐多，肥皂的制造也该提上日程了，可就在我准备出门的时候，却发现襄城公主只身出现在了我的府门外，不过襄城公主居然没穿宫装，反而是身着民妇才会穿的素裙，她那张精致的俏脸上更是带着局促不安的神色…
　　“草民…”看到襄城公主后我立刻上前准备行礼迎接。
　　“武先生莫要如此，本宫这次是乔装独身前来的，所以武先生还请不要行礼了，更何况本宫这次到访实属唐突，失礼之处还望武先生不要介怀…”襄城公主在看到我准备对她行礼后，连忙伸手阻止了我的动作，同时用羞愧不安的语气出言说道“我也知道不该如此，但是我…我…实在是…想…想…”
　　“草民明白！”
　　看着襄城公主的穿着，再听着她的话语，我何尝不明白襄城公主突然到访的目的，于是起身指了指我身后的府门小声说道“公主请，内人就在后府，公主自便就好…”
　　“多谢武先生谅解…”襄城公主听到我的话后冲我点了点头，然后双手提起襦裙快步走进了我的府中，由于走的太急，在府门后的台阶上襄城公主脚下一软，还差点把自己绊倒…
　　看着襄城公主如此表现，我心中不由得感慨万千，一边感叹着可怜天下父母心，一边也替大黑、小黑这两个小家伙感到庆幸，他们两个要不是因为被扎哈发现从而被他抚养，现在恐怕早已是城外林地中的一副枯骨了…
　　不过这两个幸运的小家伙也曾让我挠头不已，因为当初他们是被扎哈在奴市发现的，再加上当年他们还是嗷嗷待哺的婴孩，襁褓中也没有任何证明身份的东西，所以扎哈这个勉强算是半文盲的黑奴竟然没给他们起名字，只是简单的按照捡到他们的顺序和身形大小给这两个小家伙分别起了个“大”、“小”的单字诨名，可就是这个在我看来连个诨名都算不上的单字名却让我犯了愁，我总不能也像扎哈一样叫他们“大”、“小”吧，但要是给起名字我又不知道他们的父亲姓什么，后来还是扎哈点醒了我，他说这两个小家伙本就是捡回的命，就算是长大了也要卖身为奴，名字什么的根本不重要，重要的是他们能够活下去，有鉴于此我也只好因陋就简了，分别在他们的诨名前加了个“阿”字，从此这两个小家伙便被我府中的所有人叫做“阿大”和“阿小”了，不过人算不如天算，没想到这两个小家伙居然是襄城公主的私生子，当得知这个消息的时候我心中真是庆幸不已，庆幸自己顺手收养他们才结下了襄城公主这个今朝长公主的善缘，更是庆幸自己没给他们起个乱七八糟的贱名，不然襄城公主不得生吞活剥了我…
　　当我从西市买完所需物品回府的时候已经是两个时辰之后了，虽说我从西市买完东西后雇了辆驴车，但这一趟还是把我累的不轻，不过还不等我感慨长安城之大，我便被婷儿堵在了府门处…
　　“夫君你回来了！”婷儿看着我从驴车上下来后，立刻迎了上来把我手中的东西接了过去“累了吧，快把东西给我吧…”
　　“嘿嘿…”我看到婷儿如此乖巧，也顾不得身后驴车的车把式还没走，说笑间便在婷儿的俏脸上亲了一下“婷儿你今天真香啊！”
　　“讨厌！”
　　婷儿被我这突然一亲，俏脸绯红的娇嗔一声，飞快地转身跑进了府门，但当我走到后府门口那影壁墙前的时候，婷儿又从墙后闪身来到我身边小声对我说道“夫君，襄城公主来了，小姐正跟公主在后花园谈心呢，不过襄城公主竟然还让琳儿把那两个小黑孩领去了，并且襄城公主还…”
　　“嗯，我知道了…”我点点头，同时心中也是一阵诽疑，不过就算再怎么疑惑，也不能让襄城公主微服来访的事情透漏出去，既然襄城公主是孤身一人前来，还是微服，那必然是不想让外人发现，更何况阿大和阿小的真是身份就连婷儿和琳儿我都并未告知，毕竟这事知道的人越多就越危险，想到于此我便俯身轻轻抱住婷儿，随后在她耳边小声嘱咐道“婷儿此事不要声张，你就当作什么都没看到就好，顺道告诉琳儿一声，告诉她也不要多言…”
　　“哼！”
　　我话还没说完，就听得在我和婷儿身后突然响起了琳儿那满是嫉妒和不满的话语“夫君真是偏心，就知道偏疼婷儿姐姐，婷儿姐姐也是，就知道偷偷勾引夫君！”
　　“哎呀~~~！”婷儿惊叫一声，然后飞快的挣脱了我的环抱，言语羞涩的扭身边跑边说道“夫君我…我先把这些东西拿走了…”
　　“呵呵…”在婷儿风一般的跑走后，我尴尬的转身把琳儿搂了过来，随即也在琳儿的俏脸上亲了一下“琳儿莫恼，琳儿最好了，为夫最爱琳儿了，来，亲一个…”
　　“不要！不要！”
　　琳儿虽然口中出言拒绝，但柔嫩窈窕的娇躯却在言语的同时暗暗的往我怀中挤了挤，娇靥上那明显是装出来的愤怒的表情也煞是可爱“夫君又非礼琳儿，琳儿要生气…唔…唔…夫…唔…”
　　我看着琳儿这种装腔作势的可爱摸样当真是怜爱至极，当下便吻住了琳儿的红唇，舌头也霸道的撬开了琳儿那一排贝齿伸进了她的口中，我的双手也趁机直接摸在了琳儿的胸前，隔着她襦裙中衣的胸衬温柔的揉捏着手中那充满弹性的一双娇乳，而琳儿在象征性的抵抗了一阵后，竟然主动的拉开了自己的胸衣，然后拉起我的双手放到了她那暴露在外的雪乳之上，随即琳儿又主动挺胸让我更好的把玩她的一双美乳，一双粉臂更是死死缠绕在了我的脖颈上疯狂的索取着充满爱欲的热吻…
　　一时间，一副香艳绝伦的景色便在这小小的后府影壁墙前无声的演映着…
　　“好了琳儿，这下满意了吗？”
　　许久之后，我放开了已经有些神志不清的琳儿问道“话说琳儿你怎么不在后府跟着你家小姐啊，难道也是来迎接我的？”
　　“哎呀！”琳儿被我这一问瞬间清醒了过来，随后口中发出一声娇嚷，转身便一边整理着自己的胸衣，一边往府外跑去…
　　“慢点！慢点！别摔了！”我看着琳儿已经快要跑出残影的步伐，连忙出言大声劝劝阻道“慢点啊！慢点跑！身后又没鬼追你！”
　　“都怪夫君你！琳儿要来不及了！”
　　琳儿脚步不停，一边跑着一边娇声回答道“小姐让我去订些吃食，再买些日用品，襄城公主说想念小姐，要在咱们府中住些时日…”
　　我听到琳儿的话后神情一愣，我是真的没想到襄城公主会要求住在我的府中，虽说我很理解襄城公主这思子心切的心理，但她可是公主啊，就这么独身住在一个有家室的男人府中可是非常失礼的，这要是让朝中的御史知道了，那她爹李世民不得被这些御史骂死啊，最起码一顶“教子无方”的帽子肯定是跑不了了，就算是李世民不做理会，那襄城公主的驸马萧锐不也得气死，最要命的是萧锐他爹可是日后凌烟阁二十四功臣之一的萧瑀，今岁更是正值萧瑀圣眷正隆，他要是知道自己的儿媳如此这般…
　　“唉…”想到此处我不由得发出一声叹息，一边自言自语一边向着后府花园走去“这也算是封建皇朝的一种悲哀吧，这要放在后世也就是个留宿闺蜜家，跟礼数毛关系都没有，看来这古代人活着也是够累的…”
　　当我进到后府的瞬间，我便远远的看到襄城公主正带着她与那黑奴所生的两个孩子在花园中四处玩耍，而襄城公主那本就娇媚的容颜上此刻也挂满了母爱的笑容，不知为何，我的爱妻并未如往常一样伴随在襄城公主身边，只是身着一身我从未见过的鹅黄色的宽大襦裙静静的站在距离襄城公主不远处的凉亭中面色哀愁的看着襄城公主带着她的两个孩子玩耍嬉闹，时不时的更是红唇微抿，似是踟蹰不安的想着什么…
　　看到爱妻如此忧伤消沉，我心怀怜惜的悄悄走到她的身后，轻轻的把她揽进了怀中…
　　“呀…！”
　　李莹发现自己被人从身后抱进了怀中，当即发出了一声惊叫，不过当李莹发现是我在抱着她以后，她那丰腴的娇躯瞬间便软在了我的怀中，只是她随后说出的话语却让我心中疑窦丛生“夫…夫君怎么是你…妾身还以为是…是…夫君你要吓死妾身了…”
　　“为什么不会是我呢？”
　　我看着怀中爱妻那满是娇羞与惊惧的娇靥，心中那疑惑愈发强烈，当下便出言似是质疑又似是调戏的问道“如果不是我的话，那夫人以为是谁呢？是扎哈还是阿布呀？”
　　“夫君~~~！”
　　李莹此时也知道自己失言了，娇躯猛然一颤，随即口中娇嗔着转过身子，指着不远处的襄城公主母子说道“襄城公主跟妾身说她今晚…”
　　“嗯…”我抱着爱妻点点头，缓缓的说道“我知道了，琳儿跟我说了。”
　　虽说此刻我的心中满是疑惑，也非常想知道李莹为何有如此表现，但我还是压制住了自己心中的这份悸动，不为其他，我不相信深爱着我的妻子会做出伤害我的事情，当然，我按下心中的疑惑其实还有另一个原因，那就是我有些期望李莹的这种表现是因为她背着我约了扎哈和阿布想要再续前缘，若是如此，那我就更没理由点破爱妻心中的这种淫色之意了…
　　“夫君…”李莹看着我不再追问，于是往我怀中挤了挤，随即温柔的说道“妾身觉得襄城公主好可怜，她与自己的孩子分离这么多年，眼看着找到了自己的亲生骨肉却又不能相认…”
　　“此世间无奈的事情很多，毕竟”一入侯门深似海“，更何况是皇家呢，所以啊…”我抱着爱妻娇躯，看着已经带着孩子跑到院墙边正在捉蝴蝶享受母子天伦的襄城公主，再看看我怀中还因为前几日自己那淫靡表现而焦虑不止的爱妻，我不由得俯首在李莹耳边温柔至极的说出了我的心里话“夫人，这天下之大，你我皆是此世间的一凡人，虽说大富大贵是我等凡人毕生的追求，但人生苦短，所以我更希望的却是夫人你能享受当下的快乐，只要夫人你快乐，我也就很快乐，所以有些事情夫人不要挂怀，为夫是绝不会做出那始乱终弃之事的…”
　　“夫君你怎么会…”李莹听到我的话后猛然转身，一双如水美眸中满是惊讶与羞赧，而她那娇媚可人的俏脸上也是浮现着一副被人看破心思的惊讶之色，口中的话语更是带着不知道是惊惧还是羞涩的颤音“妾身…妾身…其实没有…妾身只是…只是…只是…想…想…”
　　“如若夫人不信，为夫可以对天发誓！”
　　我看着爱妻如此扭捏娇羞的反应，我当下便知道她近日心中所焦虑的事情被我说中了，于是我立刻抬起一只胳膊指向凉亭外的天空，同时语气严肃的说道“我武玄景在此对天发誓，无论生老病死，无论贫富贵贱，此生此世我都不会抛弃结发之妻李莹，若是违背此誓，便天打五雷…”
　　“夫君不要再说了！”
　　李莹看到我竟然对天发誓后，立刻惊叫着伸出两只玉手捂在了我的嘴上，硬生生的打断了我的话语，随后，只见李莹那一双美眸中忽然泛起一片水雾，片息之后一串串宛如浑圆珠玉般的泪珠便从李莹那让我无比爱怜的娇靥上轻轻划过，带着泣音的话语也随着那晶莹泪珠悄然在我耳边响起“妾身一直相信夫君，只是妾身觉得那晚发生的事情实在是过于…过于羞耻了…妾身只要一想起来就会觉得对不起夫君…毕竟妾身与夫君的约定在那晚全被妾身亲手打破了…就连…就连妾身那一双脚丫也被阿布含进嘴里舔…舔了个通透…不光如此…妾身还在夫君接水的间隙…又…又被他们操了一次…妾身也不想这样…只是…只是…”
　　说到此处，李莹竟然抱着我小声抽泣起来，我看着爱妻终于说出了心中的执念，有心想要出言安慰一番，可我总不能告诉李莹那晚她之所以如此淫浪不堪的原因其实是阿布偷偷用了淫药的缘故吧，这事情的真相要是说了出去，依着李莹的性子，那阿布可真就要性命不保了…
　　不过最让我吃惊的是，李莹的那双娇嫩美足竟然也被阿布舔舐了一番，可是那晚我一直在爱妻和扎哈与阿布身边，那阿布是什么时候舔舐亵玩李莹玉足的呢？
　　难道是我去给他们接水的时候吗？
　　可当时阿布的黑色巨阳还插在李莹的屄穴中啊？
　　会不会是我在树篱外被婷儿和琳儿缠住的那个时候？
　　算了，不想了，既然李莹的屄穴和后庭都被扎哈和阿布操了，甚至李莹还被阿布内射灌精了一次，那李莹这双如玉美足岂有不被他们亵玩的道理，更何况在药铺中我昏迷的那三天时间里，我真的不信扎哈这巧舌如簧的黑货不会哄骗着李莹玩弄了她的玉足，既然如此，那我何不做个看着爱妻变成淫妻的悠闲塞翁呢？
　　“亲爱的…”心想至此，再看着李莹在我怀中哭的梨花带雨，我心中忽然冒出了一个能让爱妻心绪平复的办法，于是我一边轻轻吻去爱妻的泪珠，一边把手放在她的丰臀上用力揉捏起来，同时口中还轻佻淫浪的对着李莹说道“你知道吗，那天晚上我亲眼看到你被阿布灌精是有多么的兴奋，在那一瞬间我是多么希望夫人你就此受孕，给我生一个黑皮肤的孩子，我甚至都已经给夫人你和阿布的孩子想好了名字…”
　　“夫君~你~你~唉呀！”
　　李莹听着我那调戏她的话语，再感受着自己翘臀被我的揉捏所带来的酥麻感，霎时间便停止了抽泣，一双粉臂也是死死搂在我的腰上，白皙如玉的柔荑还不停的轻轻掐着我腰间软肉，与此同时，李莹那俏丽的螓首却并未从我的胸前抬起，反倒是深深的埋进了我的臂弯，而那噬人筋骨的娇嗔更是带着满满的羞赧与媚浪“夫君你~坏死了~坏死了~真是羞死妾身了~不要捏了嘛~哎呀~夫君你~你讨厌~讨厌死了~”
　　“嘿嘿…”我看着爱妻的心绪已然彻底平复，言语间便更加轻佻浮浪起来“为夫就喜欢夫人你这种欲拒还迎的骚浪模样，每次为夫看到夫人你与扎哈和阿布他们两个大黑鸡巴黑奴交媾，就恨不得让他们立刻射夫人你一肚子浓精，好让夫人你给他们生孩子，难道夫人你真的不想像襄城公主那般养育黑奴奸夫的孩子吗？”
　　“夫君你好讨厌~~~”李莹听到我的话后，螓首轻抬，悄悄地向后看了看正在院墙边带着孩子挖蚂蚁窝的襄城公主，然后又飞快的把螓首埋回了我的臂弯，随即让我吃惊的一幕就这么发生了，只见李莹那双温嫩柔荑向后捉住了我还在她丰臀上四处揉捏的大手，示意我停下动作，紧接着，李莹便松开了我的双手，悄悄的拉开了盖在自己翘臀部位那襦裙上的两处暗褶，随后只听得李莹娇腻不堪的媚声说道“夫君快把手伸进来~~~妾身的屄穴和屁眼好痒~~~摸摸妾身~~~夫君快摸摸妾身的屄穴和屁眼嘛~~~”
　　“你个骚屄…”我看着爱妻襦裙上的这两处暗褶，心跳瞬间加剧，我是真的没想到李莹居然能举一反三，在我给她的那些情趣内衣的图样的基础上，竟然还琢磨出了这种在后世属于能外出穿着的情趣暴露装，当下我便把手伸进了爱妻示意的这两处暗褶之中，随后的触手之感更是无比柔滑，而这种触感只能说明一件事，那就是李莹现在除了身上穿的这件情趣襦裙外，内里再无片缕，这个发现顿时把我刺激到了，于是我一边大力揉捏着手中那温热嫩滑的臀肉，一边低头看着正在我怀中娇躯微颤的爱妻说道“竟然背着我做了这种衣服，而且还堂而皇之的穿了出来，说，你是不是骚屄！是不是欠操！”
　　“是呢！”
　　李莹说话间螓首忽然抬起，娇靥上带着一片潮红的看着我娇声言道“妾身就是个欠操的骚屄~~~而且妾身还是个喜欢被大黑鸡巴操的骚屄~~~更是个喜欢给自己夫君带绿帽的骚屄~~~”
　　“那你为什么要做这种红杏出墙的骚屄呢？”
　　看到爱妻如此淫媚，我不由得用力掰开她那丰满的两片臀肉，随后便伸出右手中指顶在那朵已经微微绽放的菊穴上轻轻旋转揉搓着“说实话，不然从今往后为夫绝不会再让大黑鸡巴操你！”
　　“那还不是因为夫君你的鸡巴太小了嘛~~~”李莹说话间娇靥上那原本媚浪的表情突然一顿，随即便换成了那种看着垃圾的鄙夷表情，就连那一双美眸中流露出的目光中也满是嫌弃“小到根本插不进妾身的屄里，更别说让妾身舒服到泄身呢，夫君你就认命吧，你天生就是当绿帽王八的命，只配跪在地上看着妾身被又粗又长的大黑鸡巴操到失禁泄身，妾身说的对吗，绿帽王八夫君？”
　　“夫人你好骚啊…”我从未见过和听过李莹对我露出这种鄙夷表情与嫌弃的话语，当下我便全身一阵颤抖，胯间的婴儿根竟然就在这种还未勃起的情况下射了出来…
　　“夫君你喜欢妾身这样吗？”
　　李莹此时也发现我已经射精了，于是她娇靥上的那种鄙夷之色便在瞬间褪去，随即，关心与羞涩的神情又再次浮现在了她的俏脸上…
　　“喜欢！非常喜欢！”
　　听到爱妻这满含期待的问话，我立刻坚定的回答道，说到最后，我还不忘调戏了一下爱妻“若是以后夫人你能像现在这般放浪，那为夫可真就要精尽人亡了…”
　　“夫君你坏死了~~~”李莹娇靥羞红的掐了我几下，但随后便踮起脚尖在我耳边娇声言道“妾身再告诉夫君一个秘密，今日妾身所穿的襦裙可不止仅仅在臀后开有暗口，就连前面也是有的哦~~~”
　　我一听到爱妻说自己的襦裙上竟然还有其他暗口，心中顿时一热，立刻便抽出还在摩挲着爱妻丰臀的左手，顺势就在她所穿的襦裙正面细细翻找了起来，不得不说，李莹这女红手艺当真是巧夺天工，要说臀部的襦裙好开暗口是因为襦裙在身后的位置裙褶较多，很好隐藏，那襦裙正面的暗口就非常难以隐蔽了，毕竟襦裙正面的裙褶非常之少，要是有心数下来也只有区区六条裙褶而已，可就算爱妻把这暗口隐藏的再好，却也被我在片息之后找到了这个暗口，只不过这襦裙正面的暗口并没有开在襦裙正中位置的那条又粗又宽的裙褶中，而是被李莹隐藏在了襦裙正面偏右侧的那条窄小裙褶里了！
　　我不是女人，也不会女红，所以我是真的不明白爱妻为何要将这个暗口开在这个窄小的裙褶中，明明襦裙的正前方便有一条三指粗宽的裙褶，带着这个疑问，我的左手缓缓伸进了爱妻襦裙正面的这个暗口…
　　“夫人能设计出这种襦裙当真是大才！”
　　当我的左手探进这个暗口以后，直接便摸在了爱妻双腿间那早已湿沥如泽的屄穴上，仅仅就是这轻轻一摸，李莹那娇嫩柔美的屄穴立时便分泌出了宛如洪水般的巨量爱液，瞬间就浸湿了我的左手，而我当然也不会放过如此良机，当即便用右手中指猛然插进了李莹那潮热紧致的菊穴中来回轻轻抽插起来，与此同时，我看着早已是羞红满面的爱妻问出了我的猜测，只不过话到嘴边，却变成了调戏多于疑问“不过夫人你为何要做出这种带有暗口的襦裙呢？难道夫人你是想让你那两个大黑鸡巴奸夫在外人面前可以光明正大的把手伸进襦裙中把玩夫人你这欠操的屄穴和屁眼吗？为夫我说的对吗？”
　　“妾身没有~~~嗯~~~妾身真的~~~嗯~~~没有~~~妾身不是夫君~~~嗯~~~说~~~说的那样~~~哦~~~”随着我的手指越动越快，李莹的娇躯在我怀中也是扭动的愈加频繁，虽说她口中还在不停的出言否定着我的话语，但身体确实相当诚实，本就潺潺不断的爱液此刻更是宛如暴雨般渲泄而下，随着我手指的抽插动作，一阵阵细不可闻的“呱唧、呱唧”声渐渐从李莹的襦裙中传了出来，这种淫靡的水声伴随着李莹那压抑到极点的娇吟声堪比天下最美的声乐，当真是妙不可言…
　　“还说不是！”
　　我看着爱妻的淫浪之相，心中突然冒出了一股无名之火，当下便加快了手中的动作，同时口中的言语也更为轻佻“夫人你这屄穴都已经湿透了，就连后庭菊穴都跟着夫人你的屄穴一起变得湿沥沥的了，夫人你能感觉到吗，你的菊穴正一张一阖的吮吸着为夫我的手指呢！”
　　“没有~~~妾身没有~~~哦~~~夫君你~~~你的手指再~~~嗯~~~再插深一点~~~嗯~~~用力~~~再用力点~~~嗯~~~哦~~~哦~~~好美~~~这样好~~~好舒服~~~嗯~~~”李莹此时已被我的手指插弄的娇吟不止，丰腴的娇躯更是主动追随着我的手指前后左右不停的扭动着，看着爱妻在我的手中竟变的如此这般媚浪娇淫，一种极度畅快的征服感在我心中油然而生，只是让我没想到的是，随后爱妻的一句无意低吟便让我明白了我的这种征服感只不过是镜中花水中月而已“要~~~要是再~~~再深一点就~~~就好了~~~嗯~~~屄穴好~~~嗯~~~好痒~~~屁眼也~~~也是~~~好想要那~~~那种胀满感~~~嗯~~~真的~~~真的好~~~好想要~~~嗯~~~”
　　听到爱妻这句欲求不满的话语，我终于明白我刚刚为何会在心中燃起那股无名之火了，原因无他，只因为我看到如此娇媚动人的爱妻在我面前主动求欢，而我却因为自身原因只能用手来满足爱妻的肉欲，这种即尴尬又愧疚的感觉实在是让我羞愧难当，再加上我看到曾经只肯在夜晚行那周公之礼的淑婉爱妻，现在居然变成了能在光天化日下缠绵承爱的妩媚欲女，虽说爱妻的这种反差是我一直梦寐以求的，但我心中清楚，爱妻的这种反差并不是我带来的，而是扎哈和阿布这两个有着黑色巨阳的昆仑奴携手贡献的，想到自己的爱妻居然被低贱的黑奴用巨硕的阳物改变了性子，光是这种耻辱感便让我无地自容…
　　“夫人你真是个淫妇！”
　　想到于此，我不知道是为了遮掩自己的无能，还是气恼爱妻为何沉沦肉欲，手中的动作再次加大了几分，就连口中的言语也是羞辱甚烈“现在夫人你能告诉我为什么你会做出这种隐秘中带着淫浪的襦裙吗？是不是你不光为了能让扎哈和阿布可以光明正大的玩弄你这淫荡的肉体？是不是还想让他们在外人面前用大黑鸡巴偷偷操你的屄穴和屁眼？是与不是？说啊！”
　　“对！对！夫君你说的都对！”
　　李莹被我的动作和话语明显刺激到了，只见她猛然转过螓首，用一种鄙夷间还带着愠怒的目光死死的盯着我的眼睛，口中的言语也不再是敛声屏气的媚声浪吟，反而变成了声色俱厉的娇嚷，完全不顾这高声嗔语极有可能被正在这后府花园中与子同乐的襄城公主发现“妾身做出这种襦裙就是为了方便妾身那两个大黑鸡巴奸夫能随时随地用他们的大黑鸡巴操妾身的肉屄和屁眼！妾身的肉屄和屁眼生来就是为了被大黑鸡巴操的！妾身不光要让大黑鸡巴奸夫操肉屄！操屁眼！就连夫君你这绿帽王八最喜欢的玉足美脚妾身都要让他们的大黑鸡巴操个通透！妾身就是个离开大黑鸡巴就活不下去的荡妇！夫君你喜欢妾身这种无耻淫妇吗！告诉妾身说你喜欢！说你喜欢！说你喜欢呀~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”
　　李莹这寡鲜廉耻的淫语娇嚷响彻云霄，伴随着她的泄身浪叫，剧烈的潮吹也猛然而至，万幸的是李莹除了身上穿的襦裙之外，内里便是一丝不挂，从而只听得潮液泄地的“哗啦、哗啦”声，身上的襦裙却毫无水渍，不过李莹穿在那双娇嫩白皙玉足上的粉色绣鞋却是遭了殃，巨量的炙热潮液在拍打到地上的同时，也溅湿了这双精美的绣鞋，而我也在爱妻这声震屋瓦的淫叫声与潮液喷涌的水声中再次射出了稀薄如水的精液…
　　看着眼前正在我怀中不断喷涌潮液的爱妻，我也冷静了下来，想到现世的李莹只是个生活在封建王朝的古代女子，她从小接受的思想就是夫为妻纲，就算是嫁给我这么多年没有生育，她也没有对我说过一句抱怨的话语，毕竟在这封建礼教盛行的古代，哪怕是男人的问题，像她这样的女子也属于“无所出”之类，这样的女子在这个时代是会被所有人鄙视的，可见李莹背负的压力是何等之巨，而造成她现在有如此表现的人却正是她处处维护的夫君，那我为何还要气恼她沉沦肉欲，这一切分明就是我的错，是我对不起她…
　　“夫人…”想到此处，我心怀愧疚的抱着怀中还在因为潮吹泄身而浑身微颤的爱妻，言语温柔的问道“都是为夫的错，夫人你莫要生气，一切都是为夫的错…”
　　“夫君你怎么了？”李莹听到我这自责的话语后，强忍着泄身的余韵，满面不解的问道“为何这么说呢？”
　　“我…”我一时语顿，不知道该如何作答，但我脸上的踟蹰之色却暴露了我的心中所想…
　　“夫君，妾身刚才好舒服的…”李莹是何等的冰雪聪慧，当她看到我那满布愁云的表情时，瞬间就知晓了我的心中所想，当即便紧紧环抱住了我身子，娇靥上更是带着嫣然甜柔的笑容看着我娇声说道“谢谢夫君让妾身体会到了什么叫人间极乐，更要感谢夫君能允许妾身如此放肆的享受作为女人的快乐，妾身爱你夫君，真的好爱…”
　　“我也爱你！”
　　我听到李莹这满是温情蜜意的示爱之言后，瞬间便用力吻住了她的性感红唇，似乎只有这样才能宣泄我对李莹那刻骨铭心的浓浓爱意…
　　良久，唇分…
　　“哼！”唇分之后，李莹抬起玉手，用力的掐了我一下，口中更是用撒娇的语气嗔怪道“夫君你说谎！你根本不爱妾身！妾身生气了！”
　　“啊？”我被爱妻这突如其来的责问弄得一头雾水“夫人何出此言？”
　　“妾身听婷儿和琳儿说，夫君你还订做了一种有着奇异标志的发簪和脚链，而且这发簪和脚链还必须是与黑奴交媾后才有资格佩戴对吗？”
　　李莹看到我手足无措的窘迫摸样后，当下她那妩媚可人的娇靥上便浮现出了一种计谋得逞的狡黠笑容，随即，李莹伸出一根嫩荑玉指在我胸前用力点了一下，同时娇腻淫浪的俏声说道“那不知妾身现在有没有这资格佩戴这种发簪与脚链呢？毕竟妾身不仅与黑奴交媾过，并且还收了两个长着大黑鸡巴的黑奴为奸夫呢，妾身更是在你这绿帽王八夫君面前被其中一个大黑鸡巴奸夫灌了满满一肚子的浓精呢~~~”
　　“够！够！夫人必须够资格！”我连忙点头称是，毕竟能听到爱妻主动说出如此淫靡的话语可是不多见的！
　　“既然妾身已然有资格佩戴，那夫君为何还不把亲手将这发簪给妾身戴上呢？”
　　言语间，李莹面色绯红的抬手指了指扎哈和阿布住所的方向说道“还是说夫君你准备让妾身那两个大黑鸡巴奸夫给妾身戴上吗？”
　　“这发簪必须是我亲手给夫人戴上！”
　　我听到爱妻这充满淫欲的言语，立刻转身朝着书房大步走去，边走还边说道“夫人你稍等！为夫这就去取来给夫人你戴上！”
　　“夫君快去快回，不然…”李莹看着我心急如火的快步离去，竟然又言语淫靡的给我填了一把柴禾“妾身就要去找大黑鸡巴奸夫们操屄了呢~~~”
　　不过我不知道的是，就在我和李莹在凉亭中宣泄欲火的时候，襄城公主正带着她的两个孩子跪坐在距离凉亭不远处的花篱后偷偷观瞧着我与爱妻的淫色表演…
　　“你们两个不准看，把耳朵也捂上！”
　　当襄城公主带着两个孩子往回走的时候，一眼就看到了我正在用手满足爱妻的场景，虽说李莹并未赤裸，而我的身形也被怀中的爱妻挡住了大半，但襄城公主毕竟是过来人，仅凭李莹在我怀中那微微的颤抖就明白了我们夫妻二人正在做什么…
　　看到此景，襄城公主当下便厉声命令自己的孩子闭眼捂耳，这两个小黑也是聪明伶俐，在听到襄城公主的话后便立刻捂住了自己的耳朵，但襄城公主的闭眼要求却是执行的阳奉阴违，他们不禁没有紧闭双眼，反而是悄悄的眯起眼睛偷看起来，不过此时的襄城公主也顾不得这么多了，只见她一左一右的拉着自己这两个孩子快步躲到了身前不远处的花篱后面，随后襄城公主居然借着花篱的孔隙就这么偷瞧起了自己眼前这绯色美景…
　　“大姐姐，莹主母和家主在干嘛呢？”阿大指了指凉亭中正在被我上下其手的李莹，随即转过头一脸好奇的看着襄城公主轻声问到。
　　“莹主母肯定是不舒服了，不然怎么会一直在家主怀中乱动呢…”阿小一边看着我与李莹的暧昧，一边小声对着阿大说出了自己的见解。
　　“你们怎么睁眼了？手怎么也放下了？”
　　直到此时襄城公主才发现这两个小家伙正津津有味的看着那本应是成年人才会明白的情景，当下襄城公主面色一红，立刻伸手想要捂住两个小家伙的眼睛，言语间更是把我搬了出来想要震慑阿大和阿小“你们这么不听话当心被你们的家主知道了打你们！快闭眼！耳朵也捂住！”
　　“大姐姐，家主和莹主母不会惩罚我们的…”阿大脑袋一转，躲开了襄城公主准备要捂住自己眼睛的玉手，同时口中还满是自豪的说道“家主和莹主母对我们非常好，不光教我们识文断字，也从不责罚我们，还给我们做衣服，给我们饱饭吃，尤其是莹主母更是人美心善，在我们眼里莹主母就是仙女，不！是女神！”
　　“是呢！是呢！”
　　阿小也连忙点头附和着自己哥哥的话语，不过涉世未深的阿小随后的却说出了一个让襄城公主无比震惊的话语“家主和莹主母对我们真的很好，而且家主待人宽宏，从不对下人另眼相看，我们还亲眼见过家主让扎哈大哥和阿布大哥一起与莹主母玩游戏呢！”
　　“玩游戏？”
　　襄城公主听到自己小儿子的话后，瞬间愣在了当场，作为成年人，她瞬间便猜到了阿小所说的“游戏”是什么了，但还是心怀疑虑的看着自己这两个儿子问道“他们玩的是什么游戏？你们都看见了？”
　　“嗯！”
　　阿大听到襄城公主那充满质疑的话语后，立即语气坚定的说出了自己多看见的情景“就在前几天的晚上，家主让扎哈大哥和阿布大哥光着身子在那亭子里把同样光着身子的莹主母夹在中间拼命的挤啊挤啊，莹主母也被扎哈大哥和阿布大哥挤的好高兴呢，而且莹主母在被扎哈大哥和阿布大哥挤在中间的时候还发出了很大、很大的叫声，只是莹主母的叫声好奇怪，好像很痛苦又好像很高兴，让人听了浑身热热的，最后莹主母可能是被扎哈大哥和阿布大哥挤的太难受了，突然就尿了出来，并且还尿了好几次，可是扎哈大哥和阿布大哥看到莹主母尿了以后竟然不躲开，反倒是笑着任由莹主母把尿喷在他们身上…”
　　“对的！”
　　阿小紧接其后，也看着襄城公主小声补充着自己哥哥所遗漏的“游戏”细节“家主看着莹主母和扎哈大哥和阿布大哥玩的这么高兴也是特别的高兴呢，并且莹主母还趁着家主离开的时候让阿布大哥给她舔脚丫呢，当阿布大哥把莹主母的脚丫放进嘴里的时候，莹主母笑的特别、特别的好看，后来家主还跟同样没穿衣服的婷主母和琳主母一起玩了这种游戏，只不过家主玩的游戏和莹主母的不一样，不过婷主母和琳主母也好漂亮、好漂亮的呢…”
　　“什么！？”当听到自己这两个儿子说的话后，襄城公主简直不敢相信自己的耳朵，当即表情严肃的厉声问道“你们说的都是真的！？”
　　“真的！我们说的是真的！”阿大和阿小看到襄城公主还是不信，于是异口同声的大声答到。
　　“嘘！你们小点声！”
　　襄城公主被两个小家伙的高声回答吓了一跳，连忙伸手捂住了阿大和阿小的嘴巴，生怕惊动了正在亭中暧昧交欢的我与李莹，随后襄城公主看到两个小家伙点头表示自己不再说话后，便收回了玉手，但口中却带着不容置疑的语气看着一头雾水的阿大和阿小说道“你们两个小家伙听好了啊，这件事你们不能对任何人说起，包括你们口中所说的扎哈大哥和阿布大哥，听明白了吗？”
　　“为什么啊？”两个小家伙又是异口同声的问到。
　　“没有为什么！”
　　襄城公主此时也不知道该如何跟两个小家伙解释，说实话肯定是不行的，可编个理由却又一时词穷，只好俏脸一绷，言语中带着几分恼怒的威胁道“你们要是说出去了，大姐姐以后就不找你们玩了！”
　　“不要！不要！”阿大和阿小看到襄城公主是真有些生气了，于是连忙抱住襄城公主的胳膊大声撒娇道“我们喜欢大姐姐！”
　　“你们喜欢…我？”
　　襄城公主被这两个小家伙的突然熊抱弄得不知所措，但随即便面带激动的神色一边摸着阿大和阿小的脑袋，一边言语颤抖的娇声问道“你们说的真的吗？是真的对吗？不要骗我！”
　　“真的！”阿大晃着襄城公主的粉臂回答道“大姐姐对我们非常好！”
　　“嗯！”阿小也学着自己的哥哥那般，边晃动着襄城公主的胳膊边高声说道“大姐姐对我们就像莹主母和家主那样好！”
　　襄城公主看着阿大和阿小这两个还不知道自己真实身份的骨肉至亲，心中忽然冒出了一个极为大胆的想法，襄城公主自知这种想法只能深埋在心底，绝不能袒露于世，可襄城公主看着眼前这两个可爱的小家伙，那种骨肉在前却无法相认的焦躁感顿时战胜了理智，再加上襄城公主对这两个小家伙的生身父亲也就是自己那个已经死去多年的黑奴爱人的无尽愧疚，瞬间便破除了襄城公主的心防，于是，被这种心理上的折磨弄得生不如死的襄城公主决定无论如何也要说出真相…
　　“其实…”心防已破的襄城公主再也把忍不住这种煎熬，言语颤抖的讲出了只能隐藏在黑暗中的真相，不过襄城公主并不确定阿大和阿小是否真的愿意认下她这个忽然出现的母亲，话语中满含着骨肉相认的兴奋与担心被拒绝的焦虑，原本襄城公主那娇美如花的俏脸上更是在言语间泪流满面“其实我…我是你们的生身母亲…你们…你们是…是我亲生的孩子…在你们刚出生的时候…因为…因为一些原因…你们才…才被丢弃了…我…我…我现在终于又见到你们了…你们愿意…愿意再认我这个母亲吗…”
　　“大姐姐你是我们的母亲？”阿大和阿小看着眼前这个香泪垂面的漂亮女人，不由自主的同时出言问道，只是这询问的话语中却满是疑惑…
　　“对！对！我是你们的母亲！生身亲母！你们是我亲生的儿子！”
　　襄城公主此时已经心乱如麻，在听到阿大和阿小的疑问后，当下便崩溃了，也顾不得会不会吓跑两个小家伙，襄城公主直接便把阿大和阿小揽进了怀中，柔嫩的红唇更是在阿大和小的脸上用力亲吻起来，在亲吻的同时，襄城公主竟然还用带着泣音的话语央求道“你们以后称呼我为”娘亲“好吗？好吗？叫我”娘亲“好吗？”
　　“可扎哈大哥说我们没有母亲啊…”阿大被襄城公主这状若疯癫的样子吓到了，只是从小在扎哈的教育下他已经懂得自己的身份卑微，他是绝对不能反抗唐人的命令，所以阿大只能一边任由襄城公主不停的亲吻自己，一边出言拒绝着这个刚才还温柔和煦的大姐姐“我们是被扎哈大哥捡回来的，最后是家主大发慈悲救了我们，还给我们起了名字，莹主母还教我们识字…”
　　“是的！”
　　阿小此时也被襄城公主的亲吻弄得心神不宁，在听到自己的哥哥的拒绝话语后，也跟着出言拒绝道“扎哈大哥还说了，我们只能听从家主和莹主母的吩咐，没有家主和莹主母的许可，我们不能亲近任何人，今天我们能和大姐姐一起玩都是莹主母开恩呢，大姐姐你不要这样，我们这个样子要是被家主和莹主母发现了的话肯定是要被处罚的…”
　　“要是你们的家主和莹主母同意你们从今往后称呼我为”娘亲“呢？那你们会做我的儿子吗？”
　　襄城公主此时终于发现自己吓到了阿大和阿小，于是瞬间便冷静了下来，不过襄城公主却没有松开阿大和阿小，只是面带着希望的神色看着自己怀中不知所措的两个小家伙温柔的问到。
　　阿大和阿小一时间也不知道该如何作答，只能用沉默以对…
　　“我明白了！”
　　襄城公主看到阿大和阿二如此的表现，当下也明白了他们的心思，于是襄城公主便面色坚毅的从花篱后起身走向了不远处的凉亭“你们在这等等，我这就去找你们的家主！”
　　万幸的是，此时我与李莹已经结束了那放浪的暧昧，我也跑去书房拿取那黑桃发簪和脚链了，这才没有发生什么过于尴尬的事，虽然过于尴尬的事是没有发生，但尴尬的事却还是有的…

第30章 锦帕结义
　　后世有句网络名言“不出意外的话，就要出意外了”，这话放在现世也是通用…
　　就在我跑去书房给爱妻拿那黑桃发簪和脚链的时候，襄城公主步伐如风的向着凉亭走来，虽说襄城公主的脚步声并不轻盈，但此时李莹正在亭中整理被我弄乱的襦裙和中衣，完全没有发现襄城公主的动向，再加上李莹在整理襦裙的时候又发现在自己两条美腿中间的地上满是刚才自己潮吹泄身时喷出的潮液，霎时李莹心中一片忐忑，毕竟这滩潮液面积之大宛如缸口，隐约间甚至还能看到这滩潮液正在向外散发的阵阵热气…
　　“哎呀！丢死人了！丢死人了！”
　　李莹看着地上这一滩自己刚刚泄出的潮液，娇靥上顿时满布娇羞之色，莲步轻移间更是发觉自己这双娇柔稚嫩的绝美玉足潮热湿黏，活像浸在了温泉之中一般，这种感觉着实让李莹心感不适，随即口中呢喃娇嗔道“真是的…这次来的怎么…怎么会有这么多…讨厌…鞋子都湿透了…”
　　言语间，李莹螓首微垂、娇靥绯红的伸出两只柔荑捏住腰侧襦裙的边角，动作轻缓的向上提起襦裙的下摆，随着襦裙的向上撩起，那双藏在襦裙之下浸满潮液的绣鞋便慢慢露了出来，李莹秀眉微蹙的看着湿漉漉的绣鞋当即轻叹一声，随后只见李莹绣鞋微动，一只肤如霜雪、美如琼玉般的娇丽玉足便缓缓脱离了满是潮液的绣鞋暴露在了空气中，而伴随着这只粉嫩玉足脱离绣鞋的动作，那沾满玉足雪肤的黏湿潮液也被带出了绣鞋，只是这刚才还紧紧攀附在玉足之上的黏腻潮液，此时却好似被这只娇柔玉足抛弃的恋人般，依依不舍的顺着李莹这只玉足那粉白滑嫩的足底、整齐纤长的足趾徐徐滴落到了凉亭中的地上…
　　“如果夫君看到此情此景，想来一定是会跪在地上把妾身脚丫上的这些羞人汁液舔干净的吧…”李莹看着潮液顺着自己这只白皙如雪的娇足上慢慢低落，口中不禁声若蚊呐的轻声低语起来，只是说到最后，李莹不知道想起了什么，娇靥上瞬间满布羞红“妾身的这双脚丫真的如此美吗，不光夫君喜欢，就连扎哈和阿布也是喜爱的不得了，哎呀，真是的，怎么好端端的想起他们两人了…”
　　“莹妹妹这嫩脚丫可真是美的不可方物呢，就连足底都是如此粉嫩洁净，看的姐姐我都忍不住想要亲昵一番呢…”就在李莹呢喃轻语的时候，没成想身后却突然传来了襄城公主那满含揶揄调戏的话语“想必武先生也是对妹妹这双玲珑可人的玉足倾爱有加吧？”
　　“啊呀~~~！！！”
　　听到襄城公主的话后，李莹当即发出一声惊叫，随即那只还滴淌着潮液的粉嫩玉足活像是受惊回巢的白兔一般飞速穿回了绣鞋，原本娇红满布的俏丽娇靥也因为惊吓与恐惧瞬间煞白一片，丰腴的娇躯在转向身后的同时更是颤抖不止，连带着口中的话语也在惊愕间变得结语打拌“公主殿下…您…您…什么时候来的…您刚才不是…不是还…还…”
　　“唉？这地上怎么有一滩水迹啊？”
　　襄城公主假装没看到此时已经惊恐失态的李莹，面带戏弄之色指着地上那滩潮液娇声问道“呦？这水迹好像还是热的呢，妹妹你知道这是…”
　　“不是！不是！没有！”李莹此时已是方寸大乱，口中的话语更是惊惶失措“这…我…我不知道…真的不知道…公主莫…莫要再问了…”
　　“莹妹妹你紧张什么呀？”
　　襄城公主看到李莹此时的反应不由得面带捉弄的神色出言调侃道“莹妹妹你还真是身在福中不知福呢，你那夫君人高马大，样貌也端正英拔，心性还成熟温雅，更是对你温柔体贴，就连在房事上都能让莹妹妹你尽情的放肆欢愉，真是羡煞姐姐我了…”
　　“啊！！！”
　　李莹听到襄城公主的话语后，心中莫名一凛，一种不祥的预感更是瞬间出现在了脑海中，当下便出言否认“没…没有…公主您…您…我…”
　　“妹妹你就不要否认了，毕竟妹妹你刚才泄身之时的淫叫声姐姐我可是听得一清二楚呢，并且姐姐我还有一事相问…”襄城公主不给李莹反驳的机会，言语间襄城公主向前一步环抱住了李莹的娇躯，随即螓首凑到李莹的耳边轻声说道“妹妹你被两根大黑鸡巴夹在中间操的美吗？”
　　“呀啊~~~！！！！！！”李莹听到襄城公主的话后立刻发出一声尖叫！
　　李莹慌了，彻底慌了，就连心跳都漏了一拍，她没想到自己与扎哈和阿布的淫靡交媾居然被襄城公主知道了，而且还知道的如此详细，此时李莹的脑海中顿时便浮现出了一副自己与夫君带着婷儿和琳儿狼狈逃出长安城的画面，并且在这场景中，自己身后站着满城百姓，他们正一边污言秽语的大声咒骂着，一边不停的朝着自己这一行人扔来手中的臭鸡蛋和烂菜叶，而自己的夫君为了护住自己与婷儿、琳儿，更是被斗大的石头砸到满面鲜血，想到于此，李莹只觉得眼前一阵发黑，随即浑身瘫软的坐到了凉亭中间石桌旁的石凳上，原本美艳妩媚的娇靥上惨白一片宛如秋霜，一双美眸中更是满含绝望之色，檀口翕动间却是难以说出一言…
　　“莹妹妹莫怕，姐姐并无恶意…”襄城公主看到李莹似乎是被自己的话语吓到失神了，于是连忙出言解释，最后更是与李莹并排坐到了一起，玉手放在李莹的香肩上轻轻的拍着，口中也轻声呼唤着李莹的名字，试图唤醒正沉浸在自己想象出的恐怖场景中的李莹“莹妹妹？妹妹？醒醒！醒醒啊！”
　　“啊！”
　　李莹终于在襄城公主的轻唤中回过了神，随即便颤声出言询问襄城公主是如何得知自己与扎哈和阿布的淫事，只是早已心乱如麻的李莹却连完整的句子都说不出来了“公主您…您…您如何知…知…知晓我…我…”
　　“莹妹妹你还没回答姐姐我的问题呢…”襄城公主看到李莹已经回过了神，于是再次出言问道，而且话里行间淫靡至极“那天晚上你在这后花园中被那两个黑奴用大黑鸡巴操泄了几次呀？”
　　“没有！不是！”李莹被襄城公主的淫荡话语彻底惊醒了，于是大声否认道“公主殿下民女没有…”
　　“咯咯咯~~~”襄城公主根本不给李莹否认的机会，只见她笑着扭身抱住李莹那丰腴的娇躯，随即说出了一句彻底击垮李莹心防的话语“那两根大黑鸡巴的主人是不是一个叫扎哈，另一个叫阿布？”
　　“是…”李莹被襄城公主的问话再次吓到了失神，竟然下意识的点头称是，不过随即李莹便反应了过来，只见李莹娇躯猛然一颤，否认的话语脱口而出，只不过在惊慌错愕间，李莹这否认之言反倒是坐实了她与黑奴淫欲交媾的事实“不是！不是的！他们不叫这个名字！不对！没有！没有这两个人！”
　　“莹妹妹你这可是欲盖弥彰了呢！”
　　襄城公主看到李莹如此表现，当下便面带计谋得逞的笑容继续问道“快跟姐姐说说，他们俩人那大黑鸡巴的尺寸与持久如何？”
　　“唔！”李莹此时终于发现自己失言了，当即便面露惊慌之色的抬起柔荑捂住了自己的性感素口“公主殿下…”
　　“妹妹就不要再叫我公主殿下了，唤我一声姐姐可否？”
　　襄城公主松开李莹，随后用真诚的目光看着李莹温柔万分的说道，只是这话到最后，却又变成了夹带淫色的揶揄“毕竟咱们俩人的经历当真是万分相似，只不过妹妹你的黑夫君是两个，而且妹妹你也未曾给你这两个黑相公生育过，咯咯咯~~~”
　　“姐姐…”李莹知道此时自己已经没有选择的余地了，原以为是天知地知的事情现在却全被襄城公主知晓并说破了，事已至此，李莹也只好顺着襄城公主的意思怯生生的喊了声姐姐，只是李莹却并不想就此放弃抵抗，口中出言做着最后的挣扎“姐姐说笑了，妹妹其实并未与夫君以外的…”
　　“傻妹妹！”
　　襄城公主知道李莹此刻还是心存抗拒，只是畏惧自己的皇室身份才不得不向自己低头，于是襄城公主抬起玉手轻轻弹了一下李莹的额头，随即又握住李莹的一双柔荑，面色哀怨的用一种近乎无奈的语气说道“姐姐我是真的没有恶意，有的只是替妹妹高兴而已，毕竟就算姐姐我的身份再是尊贵也是个女人，这天下间只有女人才真正了解女人，咱们女人这一生所追求的幸福除了嫁个能对自己疼爱有加的夫君、诞下所爱之人的子嗣和看着子嗣快乐成长外，不就剩下在房事上能获得些满足吗，不瞒妹妹，哪怕是贵为皇室中的金枝玉叶，在这种事情上也不能幸免，养面首之人比比皆是，尤其是我那小姑姑房龄公主，别看她今岁才刚到及笄之年，却在府中养了三条巨犬，平日也多裸身赤体与这三条畜生嬉戏玩耍，夜晚更是要与这三条巨犬同塌入眠，至于她养这三条巨犬的目的恐怕已是不言自明，更何况咱们女人一旦尝过昆仑奴那粗硕巨阳的滋味后便再也回不去了，难道莹妹妹你不喜欢粗黑巨阳全部操进屄穴时的那种仿佛要被捅穿身子的窒息感和被黑硕巨阳填满屄穴的胀满感吗，所以啊，这种追求极乐肉欲的事情不丢人呢，莹妹妹你也莫要钻了犄角…”
　　“呃…这…我…我…没有…不是…”李莹显然是没想到襄城公主会说出如此轻松的说着皇家密事，而这密事竟然比发生在襄城公主身上的事情还要让人愕然，而更让李莹没想到的是，襄城公主说到最后居然又把她裹挟了进来，虽说李莹心中知道襄城公主所描述的那被黑色巨阳插入体内的感觉甚是准确，可就此堂而皇之的说出来还是让李莹觉得面红耳赤、羞愧难当，心中忸怩之下，李莹不由得一阵语结，不知该如何作答…
　　“我看莹妹妹的夫婿人高马大，想必在那床第之上也是强悍非常，既然如此他还能找来两个巨阳昆仑奴让妹妹你畅游欲海，能得此体贴温良的夫君莹妹妹你真是三生有幸呢！”
　　襄城公主看着已经羞赧不堪、面色如霞的李莹，言语中多了几分不知真假的艳羡之意，最后更是神秘兮兮的小声问道“话说回来，莹妹妹你这两个黑相公的大黑鸡巴有没有能跟莹妹妹你”合宫“的呢？”
　　“合宫？”李莹听到襄城公主的问话后神色一愣，毕竟“合宫”这个词她是第一次听说…
　　“合宫”就是指当他们的大黑鸡巴在全部操进莹妹妹你的屄穴后，那大龟头能否直接顶在莹妹妹你的宫口上，同时宫口会立刻捉住那大龟头的顶端不停的吮吸，随即还能让莹妹妹你的子宫内产生一种无法抑制想要立即泄身的酸麻感，并且一旦“合宫”，那就意味着这根大黑鸡巴无论如何放肆的在莹妹妹你的屄穴中前插后抽，都不会让妹妹你产生任何的不适感，反倒是会让莹妹妹你快感加剧，总感觉随时随地便要泄身升天，甚至在莹妹妹你被这根大黑鸡巴”破宫“的时候更是会瞬间泄身，而且这种”破宫“泄身的快感当真是凶猛如潮，有时还会让莹妹妹你圣水横飞、潮液四溅呢…”襄城公主看到李莹这充满疑惑的神情，哪里还不明白李莹根本不知道“合宫”是为何意，于是襄城公主便面带微笑的俏声给李莹讲起了这“合宫”到底是什么意思，话语中更是带着丝丝调侃与捉弄的意味，可是说到最后，襄城公主却趁着李莹沉思之际，突然出言问道“不知妹妹你这两个巨阳黑相公中谁能与你”合宫“呢？”
　　“阿布…”此时李莹还沉浸在襄城公主所描述的“合宫”场景中，冷不防被襄城公主这么一问，当即便脱口说出了阿布的名字，只是随后李莹便反应了过来，娇媚艳丽的俏脸也瞬间变得一片惨白，不过当李莹出言否认的话语刚一出口，却又变成了不打自招的供述“不是！不是！不是阿布！哎呀！没有！谁都没有！”
　　“看你紧张的，难道姐姐我还能跟莹妹妹你抢这黑相公不成？”
　　襄城公主是何等的精明，当她看到自己又从李莹口中套出了一个秘密后，心知过犹不及的道理，于是面带娇笑的用力握了握自己手中李莹那已然被吓到冰凉的柔荑，随即襄城公主俏脸上的笑容便消失了，而襄城公主接下来的话语中却是满含哀怨“唉！姐姐我那夫婿虽说出身名门，文采亦是斐然，对姐姐我也甚是怜爱，但在这房事上却是粥粥无能之辈，大小粗细尚且一般不说，就连那持久力也是不超半刻…”
　　“姐姐你…”李莹此时也察觉到了襄城公主话语中的忧怨，只是她并不想接下这个话茬，毕竟这属于襄城公主的房中事，问多问少都会惹人不快，于是李莹便想岔开话题，可鬼使神差中，李莹却挑了一个更不合事宜的话题“阿大和阿小的…呃…嗯…亲生父亲是不是也能与姐姐你…你”合宫“…”
　　“岂止是”合宫“啊，”破宫“都是常有的事，他那事物简直堪比驴根，又长又粗还炙热无比，那大龟头更是锐如枪尖，想当年我可是没少被这黑色巨根捅到昏厥呢，这种滋味就算是现在想起来都会让我魂不守舍呢…”襄城公主听到李莹出言询问自己的第一个男人，俏脸上不禁浮现出了一丝自豪的表情，话语中也满含对这个男人的依依眷恋，只是这终究是段孽缘，随着襄城公主的讲述，她那自豪的表情也变成了深深的悲切，美眸中更是热泪含眶，让人看着好不心疼“不过此世间业已物是人非，在他被百骑司抓走后不久，就传出了他被杖毙在长安城外的渭水河畔，尸身也被埋在了渭水边上的一处树林中，我曾偷偷出宫去渭水边寻找他的埋身之处，可什么也未曾寻到，想来他的尸身早已化为一堆枯骨散落于尘间了…”
　　“是妹妹唐突了…”李莹看到襄城公主如此哀伤，也知道自己选错了话题，于是连忙出言安慰道“还请姐姐节哀，莫要再伤心了…”
　　“我的心已经在他身死那天随他一同去了，皇室贵胄如何，公主之身又如何，竟连自己的爱人都无法相护…”襄城公主对李莹安慰的话语不置可否，只是呢喃低语着自己的悲伤与无奈，不过片刻之后，襄城公主便回缓过来，只见她悄然起身，在整理了自己的衣裙后，用一种近乎央求的话语对着李莹说道“莹妹妹你能陪姐姐在这花园中走走吗？”
　　“姐姐请！”李莹赶紧起身对着襄城公主做了个请的手势，随即便与襄城公主错开半个身子走出了凉亭…
　　“不过说到我这个黑相公，姐姐我还得感谢莹妹妹和武先生呢，他虽然早已身死，但他与我所生的这一双骨肉却因为莹妹妹你和武先生的善心活了下来…”襄城公主一边缓缓走向不远处的莲花池，一边轻言细语的拉过李莹的一只玉手不停摩挲“而且还被莹妹妹与武先生照顾的如此周到，我听这两个小家伙说，妹妹你和武先生从未责罚他们，甚至还教他们识文断字，此救命抚养之恩李兰馨此生此世无以为报…”
　　“姐姐言重了！”李莹听到襄城公主这感激话语后，也娇声言道“这两个小家伙生的端是招人喜爱，夫君与我也是喜欢的紧呢…”
　　“话到于此…”襄城公主拉着李莹走到莲花池旁后，突然停下脚步，转过身来一脸严肃的看着李莹说道“姐姐我还有个不情之请，还望莹妹妹成全…”
　　“姐姐不必客气，若是此事妹妹力所能及，定当为之！”李莹被襄城公主这严肃的表情吓了一跳，赶忙出言回应到。
　　“多谢莹妹妹！”襄城公主对着李莹点点头，随即便朱唇微起说出了自己的请求“姐姐我想于莹妹妹你结为锦帕之交，不知莹妹妹意下如何？”
　　当李莹听到襄城公主想要与自己义结锦帕的请求后，心中当即便明白了襄城公主为何说破自己与扎哈和阿布的偷情交媾，还主动谈起她的那个黑奴相公，更是不惜说出房陵公主的隐秘之事，不为其他，只为现在给这锦帕结义打下伏笔，而这锦帕结义恐怕也是个借口，襄城公主肯定还有更大的企图…
　　“其实妹妹我也觉得与姐姐相见恨晚，也是真的很想拜姐姐你为义姐…”想到于此，李莹不由得心生警惕，娇靥上也浮现着不快的深色，口中的话语更是言似同意，但实则却是婉拒“但妹妹我只是一介草民，而姐姐你却是皇室贵胄，这身份有着云泥之别，如何…”
　　“姐姐就知道莹妹妹你会有如此顾虑…”襄城公主不待李莹说完便打断了她的话语，随即俏脸含笑的看着面露隐隐不快李莹轻声说道，只是襄城公主所说之言初闻是讲述她与李莹的相似，细想之下却暗含有些许威胁之意“姐姐我虽说是当朝皇室的长公主，可姐姐我却觉得与莹妹妹你情投意合，而且你我姐妹性子极为相符，更何况咱们姐妹二人都曾承欢于昆仑奴的黑色巨阳，这种经历可不是所有女人都能有的…”
　　“姐姐你又调笑妹妹…”李莹何等聪慧，当即便听出了襄城公主话语中那威胁之意，可身为一介草民的她如何能对抗皇家贵胄，只好低眉顺目的回应到。
　　“莹妹妹你可知道，姐姐我一直深爱着那个男人，就算我已然嫁为人妻，但也从未忘却他对我的宠爱…”襄城公主毕竟是出身尔虞我诈的皇室金枝，岂能看不出此时李莹心中所恶，于是襄城公主便说出了藏在自己内心最深处的秘密，这算是给李莹一个心里平衡，也算是与李莹交换了各自的秘密，也可以说是交换了各自的把柄，不过襄城公主自知这锦帕结义只是个借口，她的真是目的还未实现，所以襄城公主说到最后竟然自降身份，对着李莹行了一个万福之礼“而莹妹妹你的夫君大发慈悲，从奴市中救下了他的一双遗腹子，单凭这一点，便能让姐姐我感激涕零，也终于让我能在死后有些许颜面与他相见了，如此大恩，姐姐我今生今世铭感五内…”
　　“姐姐莫要如此！妹妹答应便是！”
　　李莹虽说心中对襄城公主此举大为不快，但看到襄城公主居然不顾身份之别对着自己行此大礼，当下心里一惊，随即立刻伸手扶起了襄城公主，口中更是出言答应了襄城公主的结义请求。
　　“妹妹！”
　　襄城公主看到自己的目的已然达成，便起身拉过李莹的一双柔荑，然后掏出随身携带的贴身锦帕放到了李莹的手中，同时看着李莹那一双美眸语气严肃的说道“今日往后你我便是结义姐妹，日后妹妹之事便是姐姐之事，卿若不离，吾亦不弃，有违此誓，天打雷劈！”
　　“姐姐…”李莹也娇靥含笑的掏出贴身锦帕交给了襄城公主，随即也向襄城公主说出了誓言“妹妹相信姐姐，日后妹妹绝不做有负姐姐之事，卿若不弃，吾亦不离，有违此誓，天打雷劈！”
　　“你我姐妹二人既已结义，那妹妹你是否能与姐姐我说些体己话呢？”
　　锦帕入手、誓言已立，襄城公主便立刻轻轻抱住李莹的娇躯，轻声说道“妹妹你这两个黑相公的尺寸如何？你最喜欢他们中的哪一位呢？”
　　“姐姐！”李莹大窘，一双柔荑轻拍着襄城公主的胳膊娇声说道“姐姐你就会调戏妹妹，哪有姐姐问妹妹这个的…”
　　“此间就你我姐妹二人，妹妹就不要扭捏了…”襄城公主显然不想放过李莹，于是松开李莹，俏脸含笑的看着李莹小声说道“姐姐我可是真心对妹妹你这两个黑相公好奇的紧啊，不知妹妹能否让他们出来见姐姐我一面？”
　　“这…”李莹没想到襄城公主会提出这种要求，再想起那晚在花园中所发生的事，当下也不好作答“妹妹恐怕要问问夫君了，他们平日只听从夫君的吩咐，就连妹妹我都难以使唤呢…”
　　“妹妹口风真是紧呢…”襄城公主原本只是说句玩笑话，不过在听到李莹的回答后，便假装生气的说道“算了，既然妹妹不愿多言，那姐姐不再问了便是…”
　　“不是的！姐姐莫要误会！”
　　李莹看到襄城公主生气了，言语间一阵慌乱，本想解释一下，可在想到自己被阿布内射灌精的场景时，解释的话语也变得更加慌乱了，并且娇靥上也满覆酡红“并非妹妹与姐姐你有心隔阂，只是他们两个在前几天对妹妹我…嗯…做了些放肆的事…嗯…很放肆的事…所以他们被妹妹责罚了，并且妹妹也已经有好几天没见过他们了…”
　　“咯咯咯~~~”襄城公主在看到李莹如此表现后，哪里还不知道李莹为何处罚扎哈和阿布，当即俏声娇笑着出言调侃道“妹妹还真是舍得下手呢，难道是他们在床第上没有伺候好妹妹吗？”
　　“没…没有…”李莹自知如果在这件事过多纠缠只能越抹越黑，于是红着俏脸言语扭捏的说出了她惩罚扎哈和阿布的真实原因，可随着李莹话语的讲述，这种自辩的话语却变成了淫靡的自述“其实…这其中也有妹妹的原因…只不过…只不过承蒙夫君不弃…妹妹才能继续享受夫君的怜爱…但妹妹实在是气恼不过他们的放肆行为…这才…这才对他们略施惩戒…其实妹妹我…也不想惩罚他们的…毕竟他们…他们与妹妹我了过肌肤之亲…更是让妹妹我…嗯…能…能在那种事上得到…得到了前所未有的满足…妹妹我是真的喜欢…喜欢这种…这种感觉…”
　　“哦？”
　　襄城公主听到李莹的话后，面露好奇之色的问道“能和姐姐我说说既然妹妹你舍不得惩罚他们，也喜欢他们带给你的那种快感，那又是因何缘故让妹妹你如此气恼呢？”
　　李莹檀口微叹，随即便缓缓讲出了前几日在这花园中发生的旖旎情事，不过李莹却并未对襄城公主坦诚全言，话语间隐去了一些让她难以启齿的浓绿之色，但随着李莹的讲述，就连她自己都没有发现，她诉说的语气从一开始的扭捏羞赧，居然渐渐变成了娇媚柔腻，当说到自己被阿布的大黑鸡巴破宫灌精的时候，李莹那一双波光潋滟的美眸中更是满含阑珊春色，连带着美艳无双的娇靥上也是满面绯红，而这片如霞之色的含义到底是羞涩还是怡悦，恐怕只有李莹自己知道了…
　　“咯咯咯~~~”襄城公主听完李莹的自述后，当即便发出一阵娇笑，随后又面露春色的拉住李莹的玉手俏声说道，言语间一双美眸更是多次悄悄的打量着李莹那丰腴性感的娇躯“妹妹你果然与姐姐我是同道中人呢，虽说姐姐我没有被大黑鸡巴双穴同插的经历，但通过妹妹你的描述姐姐我都想试试这双穴被大黑鸡巴操满的快感了，不过妹妹你这夫婿也是个妙人呢，竟然就站在一边看着妹妹你和你那两个黑相公疯狂交媾，并且他还帮着妹妹你那两个黑相公一起欺负你，武先生真是个雅赡逸韵的男人呢，妹妹你上一世绝对是个大善人，不然此世怎会得此佳婿啊，只是今后妹妹你这丰腴的身子可就要遭罪了，毕竟不是每个女人都能承受三个男人的宠爱呢…”
　　“姐姐你怎么总是调笑妹妹啊…”李莹当然知道襄城公主口中的那“遭罪”和“宠爱”是什么意思，当即娇靥上的那如霞羞红更胜从前…
　　就在李莹和襄城公主在莲华池旁交流“经历”的时候，我也终于在书房的立柜顶上找到了那个装着黑桃发簪和脚链的盒子，自从上次甄婧偷偷拿走了属于她的那套黑桃发簪和脚链后，这个盒子便被她藏了起来，不用想也知道，肯定是因为甄婧看到盒子里面不止有一套黑桃饰品，并且这些黑桃发簪和脚链上的黑桃吊坠还都刻着其他女人的名字，所以甄婧才醋意大发的把盒子藏了起来，而这也导致我翻了半间书房才找到了这个盒子…
　　当我小心翼翼的打开盒子侯，看到盒中那套黑桃吊坠上刻有“莹”字的发簪和脚链后，我不由得笑了出来，心想我在后世未完成的夙愿在现世中终于完成了三分之一，剩下的三分之二中那让爱妻“心甘情愿主动染黑”的愿望按照李莹的心态估计也很快就会实现了，至于最后那三分之一的“染黑受孕生子”的愿望恐怕还得再等等了，虽说李莹在我这几日的安抚下已经解开了那晚阿布对自己内射灌精的心结，但依照我对爱妻的了解，她心结虽解，但也绝不可能就此敞开心门，毕竟这是个封建时代，她从小接受的便是三从四德、夫为妻纲的道德教育，想要在如此短的世间内彻底扭转李莹的这种思想根本就是痴人说梦，如果强行让她转变思维的话，恐怕只会适得其反，到时候难保会生出一些不必要的事端，所以…
　　“船到桥头自然直，慢慢来吧！”想到此处我不禁自言自语的小声嘀咕了一句，随即便收好爱妻的这套黑桃饰品走出了书房…
　　当我来到花园中时，赫然发现原本应该在凉亭中等待我的爱妻，此时正与襄城公主肩并肩的站在花园中那汪莲花池旁交谈着什么，从襄城公主那满面笑容的俏脸上可以看出她此刻心情极好，而李莹则是面容娇羞，我从爱妻这副羞赧扭捏的表情上就知道她们正在交谈的肯定是闺中秘事，所以我并没有上前打扰她们，而是转身绕过花园门口作为影壁的花篱，准备先去凉亭中等着她们回来…
　　就在我绕过花篱的瞬间，便看到阿大和阿小这两个小家伙正撅着屁股并排跪在凉亭中的地上窃窃私语的说着什么，时不时的还用他们那短粗的手指蘸着地上的某种液体放进口中细细品尝着，看到此情此景，原本还想就这么悄悄的站在这里看看他们到底在干什么的我顿时大惊失色，原因无他，只因为这两个小家伙跪着的地方赫然就是刚才李莹潮吹泄身的地方，而他们用手指蘸着放进口中品尝的那种液体分明就是李莹泄在地上的潮液！
　　这还了得！小小年纪竟然做出如此淫靡之事！是可忍熟不可忍！
　　当即我面色铁青的快步走到凉亭中，随即便一手一个的抓住这两个还在回味口中李莹潮液滋味的小家伙的后衣领把他们拎了起来，而他们也在被我拎起来的瞬间被吓的一声惊叫，可还不等我把这两个小家伙拎走的时候，却见正在莲花池旁原本交谈甚欢的李莹与襄城公主同时发出一声娇呼，随即襄城公主便拎起襦裙，也顾不得什么女德礼数飞一般的向我跑来…
　　只不过襄城公主的娇呼是因为看到我面色铁青的拎起她那一双爱子，担心我伤害他们才发出的，声音中那担忧与惊惧的意味显露于表…
　　而李莹的这声娇呼则是因为她看到此时我与阿大和阿小所站的位置正是她刚才潮吹泄身的地方，想到自己刚才喷出的那滩潮液还留在原地并未清理，再看着阿大和阿小这两个小家伙那厚厚的嘴唇上竟然还挂着些许晶晶水渍，当下李莹便知晓了我为何有如此反应，随即她俏脸上带着羞愤至极的表情也快步向我跑了过来…
　　“武先生！”
　　襄城公主跑到我跟前后立刻抓住我的胳膊，俏脸上更是带着焦急的神色看着我大声说道“无论他们做错了什么，兰馨愿意一力承担我这双儿所犯之过，还请武先生看在他们尚且年幼无知放过他们吧…”
　　“啊？”襄城公主的这番做派当即把我弄的神情一愣。
　　“妹妹你帮姐姐我劝一下武先生吧…”襄城公主看我愣在原地并未松手，再看到李莹此时也跑进了凉亭，于是对着李莹娇声求救道“快帮姐姐我劝一下啊，武先生您大人大量，兰馨…”
　　“妹妹？”襄城公主的话语再次把我震惊了，心想着襄城公主以前虽说也称呼李莹为妹妹，但会在妹妹这二字之前加上李莹的莹字，而今天…
　　“姐姐放心，妹妹的夫君是不会伤害他们的！”李莹也不看我，只是试图拉开已经关心则乱的襄城公主…
　　“姐姐？”我被爱妻的话又说愣了，心中再次一阵诽负，完全想不明白李莹为什么会喊襄城公主为姐姐，不应该称呼襄城公主为殿下吗？
　　“夫君你先放下阿大和阿小啊！”此时李莹终于看到了呆立当场的我，于是冲我娇声喊到。
　　“啊？哦！”听到爱妻的喊声后，我也才算回过了神，口中应允着松开了手“好的！好的！”
　　“你们两个还不快走…”襄城公主看到我松开手后，立刻对着阿大和阿小娇喝一声，当她看到这两个小家伙飞一般的跑出凉亭后，这才用感激的目光看着我小声说道“兰馨替阿大和阿小感谢武先生不罚之恩！”
　　“夫君你真是的！”
　　李莹也在我放手后，伸出一只柔荑轻拍着自己胸口，另一只玉手则作轻轻在我胳膊上掐了一下，同时口中带着怪罪的语气娇声说道“姐姐刚与她的孩子团聚，夫君你怎么能…”
　　“等等！”
　　当我又听到爱妻喊襄城公主姐姐的时候，当即打断了她的话语，然后不可置信的来回看着李莹和襄城公主说道“别的先不说，夫人你这声”姐姐“是在称呼襄城公主吗？公主您说的”妹妹“是我的夫人？”
　　“正是…”襄城公主看着我螓首微点，言语间更是对我行了万福一礼“武先生，方才我已与尊夫人结为义姐妹了！”
　　“啊！？”
　　我吃惊的看了看还未起身的襄城公主，又看了看正站在我身旁一脸不安的爱妻，当即我便对着爱妻大声呵斥道“夫人你这不是胡闹吗，公主乃是…”
　　说实话，我是真有些生气了，毕竟作为穿越人士，我实在是太了解有唐一代的皇室了，无论是初唐还是晚唐，皇室中那些腌臜之事就没断过，不是红杏出墙就是谋逆造反，后来更有武媚娘牝鸡司晨建立了武周，虽说历史中并未记载襄城公主有过红杏出墙、不守妇道之举，但我眼前这位襄城公主却为何会与昆仑奴私会，甚至还诞下了一对双生子，这又作何解释？
　　更何况一旦被襄城公主知晓了李莹与扎哈和阿布的事，那我与李莹在这长安城中可真就成了万人唾骂的对象，虽然襄城公主也曾与昆仑奴交媾欢淫还诞下双子，但这是封建王朝，她又是公主，这种事就算传出去了也不会有人相信，而我与李莹就不一样了，我们只是一介草民啊！
　　“武先生莫要怪罪妹妹…”襄城公主看我面露愠怒之色，便立刻起身挡在李莹身前，徐徐讲出了她为何与李莹结为义姐妹的原由，只是言语间，我却隐隐的在襄城公主那双美眸中看到了一丝不安与慌张的神色“其实我知道武先生在担忧什么，只是我与尊夫人性格相近且兴趣相投，心中顿生相见恨晚之意，尊夫人便在我的请求之下与我结为了锦帕之交！”
　　虽说襄城公主言语恳切，但她眼眸中那一抹不寻常的神色还是让我心声警惕，心道襄城公主出身皇家，虽说因为皇室的优秀教育，一眼看去实属温良娴淑之女，但实则却要比民间百姓更为懂得藏拙低调，我宁愿相信襄城公主是为了达成某种目的才会如此行事，也不愿相信她是真心想与李莹锦帕结义，毕竟这是封建王朝，打死我也不信一个皇家公主能屈尊结交一个民间闺秀，如果是后者完则罢了，但要是前者，我绝不会看着襄城公主利用我的爱妻达成某种不可告人的目的，想到此处，于是我决定诈一下襄城公主，看看她的所作所为是否真如我所想一般…
　　“公主殿下，草民说句实话…”想到此处，我立刻对着襄城公主抱拳行礼，口中言语温和的婉拒道“就算公主您与内人相谈甚欢，也情投意合，但这种锦帕之交还是有些不合礼数，毕竟内人只是一介草民，而公主您却是金枝玉叶…”
　　“武先生与我这义妹还真是天造地设的一对，连说辞都是一样的呢…”襄城公主并未理会我的婉拒之言，只是在言语间又对我行了一礼“其实兰馨结交妹妹还有一层意思，那就是报恩，毕竟我这双儿是武先生您救下来的，如果不是武先生的慈悲之心，我这双儿现在恐怕也与他们的生父一样成了孤魂野鬼，此恩李兰馨无以为报，所以才…”
　　“仅此而已？”我抬手拦住想要扶起襄城公主的爱妻，随后看着半蹲行礼中的襄城公主冷冷的说道“公主您恐怕是还有事想要草民答应吧？”
　　“不是…”襄城公主听到我的话后，身形忽然一晃，可随即便恢复如常，并且蹲的更深了，口中更是言语平静的否认道“武先生多虑了，这就是我与…”
　　“说句大逆不道的话…”我看到襄城公主如此的表现，心中肯定她与李莹的锦帕结义必有隐情，于是我不耐烦的打断襄城公主的话语，语气不快的说出了我的心中所想“公主您心思缜密，但公主您这小心思掩盖的并不好，从刚才起公主您就频频对着草民行礼，看似是恭谦良善，但实则却是掩盖公主您眼中的紧张和不安，不知草民说的可对？”
　　此话一出，安静，可怕的安静，片息之后，襄城公主主动打破了这让人心悸的安静…
　　“武先生果然是慧眼如炬…”襄城公主知道自己的心思被我看破了，于是螓首微摇的站起身，随后用一种无奈的语气看着我说道“兰馨确实有事央求武先生…”
　　“公主殿下何故如此啊…”我对襄城公主这种利用李莹的做法很是生气，当下言语冰冷至极的对着襄城公主行了一礼“在下只是区区草民，公主有事吩咐一声即可，何必…”
　　“夫君…”李莹看我是真的生气了，于是连忙拽了拽我的衣襟，暗示我不要如此对待襄城公主…
　　“夫人莫要多言！”我并未理会李莹的暗示，反倒是对她如此轻易答应襄城公主这别有用心的结义心声怒意，当下便低声历喝道“退下！”
　　“夫君，兰馨姐姐身份尊贵，行此之举想必也是没有办法，虽说妾身不知兰馨姐姐所求何事，但想来凭着兰馨姐姐这贤良温婉的性子也定不会让夫君难做，夫君你就不要为难兰馨姐姐了…”不过让我没想到的是，李莹并未被我的低声呵斥吓退，反倒是双眸闪着一丝耐人寻味的光芒看着我和襄城公主俏声说道“姐姐，妹妹说句心里话，还望姐姐莫要责怪妹妹唐突，其实妹妹早已发觉姐姐你要与妹妹锦帕结义其实不光是因为你我姐妹情投意合、经历相似，而是因为阿大和阿小吧？不过无论怎么说，妹妹也确实有想拜认姐姐的私心，不为别个，只因妹妹的夫君身负大才，日后定会入朝为仕，所以妹妹这才想让姐姐在日后能多多抬举一下妹妹的夫君…”
　　当我听到爱妻的话后，不禁一脸惊愕的看着眼前这个容颜俏丽娇媚、身材白皙丰腴的美妇，心中无比感慨，我是真没想到李莹竟然会是如此的冰雪聪颖，此言一出，既是给了襄城公主台阶，又给我找了个皇室靠山，更是把我心中的怒气与襄城公主心中的不安一起消除的无影无踪，当真是“得此贤妻夫复何求”啊！
　　“妹妹你真是冰雪聪颖，难怪武先生对你宠爱有加呢…”襄城公主听出了李莹的话中意，于是对着李莹投去报以感谢的目光，随后又螓首微转，看着我言语恳切的说道“其实我知晓武先生的担忧，也知晓我这个做法实属强人所难，但我是真心想与莹妹妹结交一番的，如果武先生能看在我与莹妹妹义结锦帕的情分上，可以与我做个交换那就更好了，毕竟我已嫁做人妻，此事绝不能让夫家知晓，而公主府中又用度甚多，已无余财来打动武先生，所以我才想出了用自身皇家身份来认下莹妹妹来换取武先生的应允这个下下之策…”
　　“交换？”我一脸疑惑地看着襄城公主说道“公主您贵为公主，身边贵物宝器应有尽有，难道还有什么东西需要与草民交换吗？”
　　“不知姐姐所说的交换是意为何？”李莹此时也接过话茬问到。
　　“嗯…”襄城公主面色犹豫的沉吟一声，随即目光坚定的大声说道“就是我想认下阿大和阿小这两个我的亲生骨肉，并让他们知晓自己的真实身份！”
　　“啊！！！”李莹虽说对襄城公主的真正要求早有准备，但当她听到襄城公主的真实目的居然是想与亲子相认后，也不由得发出一声惊叫…
　　“公主不可！”与此同时我也出言大声阻止道“公主您可知道这种事情一旦被他人所知，那公主您可就…”
　　“兰馨多谢武先生为我心忧…”此时此刻的襄城公主面色坚毅，似乎是早已做好了被万人唾弃的准备，言语更是坚定不已“兰馨知晓其中利害，所以我想只在武先生的府中才会让我这两个儿子称呼我为娘亲，有外人在场的时候我绝不会让他们近前，还望武先生和妹妹应允…”
　　“姐姐…”李莹面露担忧的神色还想劝阻一下，毕竟这种事一旦暴露，后果不可想象“妹妹理解你思儿心切的心理，也很希望姐姐你能骨肉团聚，只是这其中的凶险还望姐姐三思…”
　　“唉…”襄城公主听到李莹的话后只是微微摇了摇头，并未放弃这个危险万分的亲子相认的想法“我何尝不知这种事情的利害，只是这种骨肉在前却无法相认的感觉实在是让人腹热心煎…”
　　“好吧…”我看到襄城公主态度如此坚定，想来她的这个想法是不会改变了，于是也只好同意了“既然公主您的这个决定是深思熟虑后才做出的，那草民也没有道理阻拦了！”
　　“李兰馨拜谢武先生大义！”
　　襄城公主看我和李莹都同意了以后，当即对我和李莹行了万福一礼，此时襄城公主俏脸上那欣喜之色溢于言表，就连言语也变得万分喜悦“以后还请武先生勿要再称草民了，承武先生不嫌，今后你我平称便是，若是武先生他日遇到难为之事也请告知兰馨，兰馨定当竭力而为…”
　　“草民莫敢不从！”我连忙回礼答道“我现在就去把公主您的孩子找来，请公主稍等片刻，夫人你先陪着公主叙叙闲话…”
　　“武先生…”就在我说完准备去找阿大和阿小的时候，襄城公主却面带扭捏之色拦下了我“兰馨想自己去找他们，实不相瞒，我现在一刻都不想与我他们分开，毕竟我亏欠他们的太多了…”
　　“好的，公主请…”我看着眼前已经急不可待的襄城公主，心中一边感叹着襄城公主为自己这两个亲生骨肉所做的一切，一边闪身让开了道路…
　　襄城公主看我让开了道路，于是分别对我和李莹点点头，随即便手提襦裙飞快的跑了出去，当襄城公主跑远后，还不等我有所感慨的时候，我突然觉得有某种柔软的物体摸在了我的腰侧，而这物体还不停的在我的腰间摸索着，似乎是在寻找着什么…
　　“夫君…”当我回过头想要看看是什么东西在我腰间乱摸的时候，迎面便撞上了李莹那满含笑意的娇靥，她那双如水美眸更是伴随着笑意已经弯如月牙煞是娇媚，不过我显然是被爱妻的美色勾引了，完全没有注意到她那娇腻之言中竟还带着凶险…
　　“嗯？”
　　当我发现那个正在我腰侧不停摸索的柔软物体是李莹的一只玉手后，当下便放松了警惕，随后我便看着眼前自己这个娇媚聪慧的爱妻言语温柔的问道“夫人何事？”
　　“刚才…”李莹在说话时她那娇靥上的笑容更加艳丽了，不过此时却风云突变，我忽然觉得腰间的一处软肉宛如被铁钳用力夹住一般剧痛不已，而此时李莹那原本还笑容满面的俏脸也突然满是羞恼之色，话语更是没了刚才那种娇腻之感，取而代之的却是低声嗔怪“刚才夫君你竟然凶妾身！”
　　“唉！唉！疼！疼！”
　　我被爱妻这双看似柔弱无骨的白皙玉手掐的嗷嗷乱叫，当即也顾不得解释，只能赶忙道歉“夫人放手！为夫错了！错了！都是为夫的错！啊！疼！疼！”
　　“哼！”李莹不为所动，手中的力气更是又加大了几分“既然夫君认错了，那就要接受妾身的惩罚！”
　　“只要夫人不生气怎么惩罚为夫都乐意啊！”
　　我被爱妻掐的冷汗直冒，也顾不上她所说的惩罚是什么了，现在的我只想快点让她松开我的腰间软肉“夫人你先松手！疼！疼！真的疼！”
　　“那就…”李莹听到我的话后终于松开了我的腰间软肉，随即娇言腻语道“那就惩罚夫君晚上给妾身舔脚丫，如何？”
　　“好！好！这个惩罚好！”
　　我一边揉着被爱妻掐疼的腰间软肉，一边对着正笑吟吟的看着我的爱妻言语轻佻的说道“这个惩罚为夫最爱，不知夫人还有别的惩罚吗，比如玉足戏茎、朱唇含棍这种的？”
　　“夫君你就这么喜欢被惩罚啊？”李莹听到我这轻佻的话语并未生气、也未羞恼，反倒是娇靥上再次浮现出了刚才那种诱人的笑容…
　　“唉！？”我看到爱妻这种笑容当即便明白了我又掉入陷阱了，于是我一边大声否认，一边撒腿就跑“没有！没有！不是！为夫我…”
　　“淫贼休走！”李莹料到了我会逃跑，就在我抬腿的瞬间，只听的她口中娇喝一声，那纤纤玉手便又掐上了我的腰侧…
　　“哎呀~~~！！！”随着我的一声哀嚎，我的腰侧再次传来了一阵钻心剧痛…
　　此时我终于明白“自作孽不可活”这句话的含义了，古人诚不欺我也…

第31章 诗情母意
　　是夜，为了庆祝襄城公主骨肉团聚，同时也为了庆祝襄城公主与李莹锦帕结义，我在后府花园中的凉亭里摆了一桌酒宴，而李莹也在摆宴的间隙回房清理了刚才泄身潮吹留在自己身上的痕迹，随后又换了件鹅黄色的襦裙，只是当李莹穿着这件新的襦裙出现在我的眼前时，顿时让我的眼中淫光迸现…
　　不为别的，只因为李莹新穿的这身襦裙实在是太诱人了，一条淡紫色的透明纱巾覆满了李莹那裸露的香肩与两条粉臂，隐约朦胧间让人好不联想；白色胸衣后一双饱满酥胸微微半露，莲步轻移间乳浪轻摇不由让人浮想联翩；鹅黄色的百褶长裙伴随着夏日的微风轻轻舞动，裙摆间一双缝着花朵且透着粉嫩肉色的白色绣鞋更是在这微风拂动下若隐若现…
　　当李莹看到我这副色相后，居然还偷偷对我抛了个媚眼，随即红唇微张，一条丁香嫩舌轻吐口外悄然划过两片朱唇，这一瞬间，李莹那眉眼间当真是说不出的万种风流…
　　不过世间岂有事事如意之人，所以让我生气的事情便接踵而至了，我原准备用酒窖中的西域果酒当这酒宴用酒，可现在这酒宴上的酒却是我让婷儿花了大价钱从平康坊买来杂果酒的，并不是因为这酒的味道有多好喝，只因为我府中的藏酒都被扎哈和阿布这两个缺心眼的黑货给偷喝干净了，那可是整整十坛上好的西域葡萄酒啊，如果不是我去酒窖取酒，恐怕就连我闲来无事按照府中挖出的那本《青囊书》所记的方子给李莹调配的六小坛药酒都要被他们喝光了，饶是如此，这六小坛药酒也被他们喝了三坛，现在这两个已经醉成傻狗的黑货正被我捆了个结实扔到了他们院中的柴房里面壁思过…
　　随着酒宴开席，婷儿和琳儿也从襄城公主的口中得知了阿大和阿小的真实身份，同时阿大和阿小这两个小家伙也因为自己的母亲与自己的莹主母结为锦帕之交，所以也改口称呼李莹为莹姨娘了，我看着这两个小家伙因为有了母亲而手舞足蹈的快乐摸样也是万分欣喜，而这两个小家伙的嘴也是真甜，只见他们一会一个“娘亲”、“莹姨娘”的叫着，每当此时，襄城公主或者李莹都会娇靥含笑的用手夹起盘中菜肴里那最好吃的东西喂给他们，推杯换盏间欢声笑语接连不断，阖家欢乐亦不过如吧…
　　不过让我始料不及的是，婷儿和琳儿的酒量竟然如此之差，琳儿只是喝了一小杯杂果酒便俏脸绯红的趴在桌子上昏睡了过去，可在她昏睡过去之前，竟然还对着我抛了几个媚眼，看的我是哭笑不得，而婷儿也好不到哪里去，几杯酒下肚后，平日高冷且不善言辞的婷儿居然不顾襄城公主还在场的情况，非要坐在我的腿上让我喂她吃饭，我要是不同意，她便哭闹不止，就连李莹的呵斥都充耳不闻，霎时间这小小的凉亭中便是一阵鸡飞狗跳，最后还是襄城公主急中生智，哄劝着婷儿又多喝了几杯酒，这才把撒酒疯的婷儿灌醉了，而我也在爱妻那能杀人的目光和襄城公主满含揶揄的笑声中，狼狈不堪的把已经醉倒的婷儿和琳儿送回了她们所住的厢房…
　　“兰馨总是听妹妹说武先生身怀大才，更是对妹妹说出了”情比金坚“这种传神之言…”尘埃落定后，襄城公主面色酡红的端着酒杯看着我娇声说道“不知武先生可否不吝展示一下诗文之才呢？”
　　“姐姐你怎么说出来了啊…”李莹听到襄城公主说出“情比金坚”这四个字后，当即面色大窘，随即出言嗔怪道“姐姐不是答应妹妹不说的吗…”
　　“哈哈哈！”
　　我看到爱妻这种娇媚之态顿时笑了出来，为了不让爱妻尴尬，我端起酒杯遥敬了襄城公主一杯酒，在一饮而尽后便对着襄城公主问道“公主想让我怎么展示呢？”
　　“饮胜…”襄城公主也不客气，在掩面饮净杯中酒后，玉手轻抬，指着夜空中那一轮明月说道“我看今夜月色皎洁，不如武先生就用这圆月做首诗吧！”
　　没想到襄城公主居然会让我作诗，这要求正中我的下怀，作为穿越人士，你要是让我背诵个论语和四经五书什么的肯定不行，但是作诗绝无问题，只要记忆力好，从小学到大学所背诵的诗词就够用了，想到襄城公主要求已月为题的诗词那就更多了，我心中想来想去，符合现在这场景的诗恐怕只有诗仙李白的《古朗月行》的前半阙比较合适了，毕竟李白不是这贞观朝人，而这诗也是创作于安史之乱前夕，全部引用的话不合时宜…
　　“恭敬不如从命！”
　　想到于此，我放下手中酒杯，假装思索后，便看着襄城公主那因为饮酒而酡红一片的俏脸说道“小时不识月，呼做白玉盘，又疑瑶台镜，飞在青云端，仙人垂两足，桂树何团团，白兔捣药成，问言与谁餐？”
　　诗仙李白果然厉害，我仅仅截取了此诗的前半阙，便把襄城公主听呆了，而李莹更是已经玉手捂口震惊不已，随后娇靥红如晚霞的紧紧盯着我的脸庞，就好似是第一天才认识我一样，那双美眸中的崇拜与迷恋之色更是彰明较着…
　　“好诗！”襄城公主给自己倒了一杯酒，随即端起酒杯看着我娇声说道“武先生果然大才！兰馨敬武先生一杯！”
　　“公主谬赞了！”我也给自己的酒杯倒满酒，随后一饮而尽。
　　“不知…”不过襄城公主端着酒杯的手却没有动，只是俏生生的看着我，言语更是娇柔妩媚“武先生能给兰馨做首诗吗？”
　　“好！”
　　我听到襄城公主话后，也不知道是受到了酒精的影响，还是我想卖弄一下自己这出色的记忆力，于是我想都没想，一首修改过的《西宫秋怨》便脱口而出“芙蓉不及美人妆，水亭风来珠翠香，谁分含笑掩秋扇，空悬明月待君望。”
　　“咯咯咯~~~”当襄城公主听到这首诗后，娇笑间粉颈一扬，干了杯中浊酒，随后起身对我万福一礼“虽说此诗中多少带些悲伤之气，但也颇为符合兰馨此时心境，兰馨拜谢武先生赐诗…”
　　“公主喜欢就好…”我也起身拱手还礼。
　　“武先生…”当襄城公主和我坐下后，襄城公主突然俏脸饱含调侃之色的看着我，同时玉手指着我身边的李莹小声说道“你要不要也给我这傻妹妹也做首诗呢？”
　　听到襄城公主的话后我突然面色一凛，没来由的一阵心慌，当我慢慢转过头看向正坐在我身边的爱妻时，发现李莹此时也正娇靥酡红、满面幽怨的看着我，那双美眸中更是带着隐隐的愤懑与哀愁之色，一眼看去当真是楚楚可爱、我见犹怜…
　　还不待我出言解释，却突然听得我身后那莲花池中传来了两声重物落水的响音，我转头循声望去，赫然发现阿大和阿小不知何时跑到了莲花池旁去捉萤火虫，追逐间竟然失足掉进了池中，现在正狼狈之极的往岸上爬去，虽说这莲花池并不深，也淹不到他们，但池底的淤泥还是有的，只见这两个小家伙此刻正浑身污泥的仰躺在池边大口的喘着粗气，显然是被吓得不轻…
　　“这…”眼瞧自己的孩子浑身污渍的躺在地上，襄城公主心疼不已，于是起身看着我问道“武先生，兰馨想借府中的浴室给这两个不成器的小家伙洗一洗，不知…”
　　“浴池水早就被婷儿和琳儿烧热了，皂荚也在浴池边的柜子里…”不待我回话，李莹却突然起身抢过话茬，随后李莹指着浴房的方向俏声答道“姐姐自去便可…”
　　“多谢妹妹…”襄城公主对着李莹点点头，随后脚步虚浮的走出了凉亭…
　　当襄城公主领着她那两个全身沾满泥汤的孩子走出花园后，我忽然觉得自己身边的空气中充满了杀气，直到此时我才反应过来刚才不应该给襄城公主作诗，毕竟在唐初能给女人作诗的男人除了口花花的风流公子，就剩下流连青楼温柔乡的登徒子了，更何况我作诗的时候自己的爱妻就坐在旁边，看着自己的男人竟然给别的女人作诗描述她的美貌，换成任何一个女人都会嫉恨恼怒…
　　“夫君…”就在我思考如何平息爱妻怒火的时候，我身边赫然响起了李莹那和下午掐我时一摸一样的话语…
　　“为夫错了！”
　　我看都不看，口中认错的同时，直接一个跨步便想要逃出凉亭，可随即我就知道了我这想法太天真了，随着我刚刚抬起腿的动作，一阵剧烈的疼痛便从我的腰侧直窜脑海，很显然我失败了，于是我只好大声呼疼，乞求李莹的原谅“哎呀！疼！疼！为夫错了！真的错了！下次不敢了！哎呀！”
　　“哼！”
　　李莹冷哼一声，松开了掐在我腰间的玉手，随后娇靥上带着泫然欲泣的表情死死的盯着我，口中更是满含不悦的娇嗔道“夫君也要给妾身做首诗，比襄城公主那首还要好的诗！”
　　“嘿嘿嘿，自当如此，夫人且听…”我看到爱妻现在这小女人姿态，当下心中满是怜爱，随即我便抱住李莹那丰腴的娇躯俯首贴在她的耳边吟出了诗仙李白那首万古流芳的著名情诗“云想衣裳花想容，春风伏槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　“夫君~~~！！！”
　　当李莹听到这首诗后，口中突然发出一声娇呼，随即便猛然扑进了我的怀中，俏丽的螓首更是宛如窝在主人怀中撒娇的狸奴般不停的在我的胸口轻轻摩挲着…
　　“夫人可还满意？”说话间我伸出手温柔的扳起爱妻的螓首，看着她那妩媚娇艳的俏脸上此刻已经挂满喜悦的清泪…
　　“嗯~~~”李莹俏生生的看着我点点头，可随即李莹好似想起了什么，原本哭的梨花带雨的绝美娇靥上忽然浮现出了片片羞红，而她那丰腴的娇躯也在此时脱离了我的怀抱…
　　“唉？”我一头雾水的看着爱妻的动作，刚想出言询问，便看到李莹又坐回了石桌边…
　　“还请夫君怜惜~~~”当李莹坐稳后，只见她美眸含春、言语娇羞的缓缓撩起自己的裙摆，随后一双穿着白色绣鞋的玉足便送到了我的身前…
　　定睛观瞧之下，我赫然发现李莹今晚所穿的这双绣鞋除了鞋底是用传统材质做成的以外，其余的部分皆是是白色薄纱所制，只见此时李莹这一双柔嫩白皙的美足正藏在鞋中若隐若现，这种朦胧之感不由得让人欲火升腾；而李莹那十根修长整齐的纤纤玉趾则被一枝绣在鞋面外侧的白色牡丹花隐隐遮住，似乎是在暗示这十根娇美如花的纤嫩玉趾需要像花朵一般被精心呵护…
　　眼观于此，我心说难怪有那么一瞬间我隐约的觉得爱妻这双绣鞋透着玉足的粉嫩肉色…
　　就在我欲火焚身准备脱掉爱妻这双白纱绣鞋一亲玉足芳泽的时候，突然一阵“劈里啪啦”的巨响从浴室的方向传了过来，瞬间便把我的欲火浇灭了…
　　“我操！”我愤怒的抬起头对着浴室的方向大声喊道“这他妈谁呀！？”
　　“襄城公主…”李莹面露丝丝嗤笑的对我指了指浴房，然后悄声在我耳边说到。
　　好家伙！
　　差点祸从口出！
　　不过我很好奇为何襄城公主给孩子洗澡会发出如此声响，难不成是在浴室中摔倒了？
　　这可不行！
　　再怎么说襄城公主也是皇室贵胄，这要是在我府中出了危险，那我这阖府上下皆要倒霉…
　　“夫人你去看看吧…”我放开爱妻的一双玉足，随后在她满面娇笑中指了指浴房的方向说道“襄城公主要是出了什么事咱们就说不清了…”
　　“夫君稍候，妾身去去就来…”李莹起身整理可一下衣裙，随即莲步轻抬走向了浴房，不过就在李莹走到凉亭台阶处的时候，她却忽然转身对我撩起了自己的襦裙，而在这襦裙之下赫然是不着片缕的丰腴美肉，此时李莹那秀美娇靥上的神情更是淫浪横生，言语间也是媚态满满“等妾身回来一定让夫君你满足口舌之欲哦…”
　　“小骚屄…”我看着爱妻如此媚浪的表现，不禁笑骂道“等你这骚屄回来看我怎么舔死你的…”
　　李莹也不理我的污言调戏，只是笑嘻嘻的转身走向了浴房，可随着时间的推移，李莹竟然一去不回了，心急难耐的我于是也顾不上什么伦理道德了，也跑向了浴房…
　　就在我进到浴房所在的小院时，赫然看到李莹正撅着自己那浑圆丰满的翘臀，悄悄的扒着浴房那扇不知为何留有一处缝隙的气窗往里看着，就在此时李莹也发现了自己身后有人，于是她瞬间便像是被踩到了尾巴的狸奴一般，猛然转过丰腴的娇躯面向身后，但当她看到来人是我后，却又娇靥绯红的对我挥了挥手，示意我赶紧离开…
　　“夫人，你这是在干嘛？”
　　我并不理会爱妻的挥手示意，在好奇心的驱赶下，我一边悄声询问，一边蹑手蹑脚的走到了李莹身边向着那处窗缝中看去“嘿嘿嘿，难不成夫人你还有偷窥这种癖好？”
　　“夫君你就会欺负妾身…”李莹玉手轻抬在我胸口撒娇般的捶了一下，随即两只柔荑飞速的捂在了我的眼前，口中更是轻言细语的试图阻止我的动作“夫君你不能看~~~不能看呀~~~”
　　在我躲开李莹捂住我眼睛的那双白嫩柔荑后，我彻底被眼前的景象惊呆了！
　　只见在这充满朦朦水雾的浴房中，只见襄城公主一丝不挂的侧身坐在浴池边给她那同样是全身赤裸、正在池边撩水嬉闹的双生子擦洗着身子，不得不说，襄城公主不愧是皇室出身，虽然已经生育过，但是她那白皙丰满的胴体上完全没有一丝赘肉，反倒是一举一动间多了几分妩媚之色，随着襄城公主的动作，她胸前那一对丰乳也是若隐若现，乳峰上那两处微微泛黑的娇嫩之处更是把襄城公主现在的妩媚衬托的无以复加，再加上襄城公主此刻满布绯红的娇靥上那似是娇羞又似是惊喜的表情，当真是无比诱人…
　　不过相对于襄城公主这诱人胴体，更让我惊讶的是阿大和阿小这两个小不点那胯间之物，明明只有八岁，可他俩那垂在胯间的乌黑阳物的长度却足有四寸有余、两指之宽，这尺寸远超同龄孩童，甚至也超过了一部分成年人勃起的尺寸，可想而知，等阿大和阿小长大以后，他们胯间这两根驴物会变的如何恐怖…
　　等等！
　　襄城公主脸上那娇羞之色难道是因为看见了这两个小家伙的阳物？
　　而刚才李莹娇靥上那一抹绯红也是因为看到了这两个小家伙的阳物？
　　想到于此，我转过头，用一种疑惑的目光看着正站在我身边的爱妻，而李莹也察觉到了我的眼神，一双美眸躲闪间，她那俏脸上尚未褪去的绯红瞬间暴涨，仅仅一息之后，李莹整张娇靥上便充满了潮红的娇色…
　　“夫人…”我面带坏笑的看着李莹说到“你脸红什么？”
　　“不…不是…妾身没有…夫君你不要…不要乱说…妾身只是觉得有些热…对…有些热…”李莹听到我的问话后，一双白皙柔嫩的柔荑瞬间捂住了自己的俏脸，动作间还不忘娇声出言反驳，只是这反驳的话语却是不打自招了…
　　“夫人你紧张什么？”我看着爱妻如此娇羞的反应，当下便接着坏笑道“为夫又没说什么，嘿嘿嘿…”
　　“夫君你好讨厌，就知道欺负妾身…”李莹娇躯轻扭，一双柔荑还是死死的捂住自己的俏脸，言语间更是娇腻不堪…
　　“要不夫人你也进去帮襄城公主给那两个小子洗洗？”
　　我轻轻一边说着，一边伸手轻轻拿掉爱妻捂住自己娇靥的玉手“好歹夫人你现在也是襄城公主的义妹，也是阿大和阿小的姨娘…”
　　“夫君~~~！”
　　李莹不等我说完，便娇声打断了我的话语，她那张望向我的俏美娇靥上此时满布羞涩的绯红，一双如水美眸中更是充斥着娇羞之色…
　　就在我还想出言继续调笑爱妻的时候，只听得浴室中突然传出了一阵哗啦哗啦的水声，期间还夹杂着襄城公主的嗔怪和孩童的笑声…
　　当我再次从那窗缝看向浴房内部的时候，发现此时襄城公主已经背对着窗口跪坐在了浴池中，因为位置的关系，我只能看到襄城公主的两只玉手正分别拿着一块澡巾招呼着还在互相打着水仗双生子…
　　“好啦，好啦，你们两个小家伙别动了，娘亲要给你们洗…洗洗…那里…”襄城公主拉过两个正在浴池中打水仗的儿子，说话间拿起澡巾一手一个的擦起了自己两个儿子的阳物，不过就在襄城公主刚一触碰到自己两个儿子的阳物时，下意识的小声呢喃道“好大…好粗…”
　　“娘亲，这感觉好奇怪的…”阿大一边被襄城公主擦弄阳物，一边面露纠结之色的颤声说道“好痒，又…又…又好舒服…”
　　“是呢，是呢…”阿小接过阿大的话茬兴奋的说道“有一种说不出的舒服，娘亲您再用点力，真的很舒服…”
　　这两个小家伙真不愧是昆仑奴的后代，骨子里那股浑似动物本能的交配欲真是无处不在，不因为别的，只因为我发现阿大和阿小的阳物居然因为襄城公主的擦洗动作而渐渐变硬了，虽然没有完全勃起，但那逐渐硬挺的黑色阳物也是粗长不已…
　　“啐~！”看到自己儿子们的反应后，襄城公主不由得轻啐一声，口中更是娇嗔不已“跟你们那个死鬼老爹一个样子…”
　　从我这个角度看去，襄城公主虽说口中嗔怪不已，但是手中擦洗阳物的动作却并未停止，反倒是渐渐的从轻柔的擦洗变成了慢慢的上下滑动，而这上下滑动的动作却怎么看怎么像是在给阿大和阿小撸动阳物…
　　“娘亲，我们的爹爹是什么样子的？”阿大此时突然出言问到。
　　“这…”襄城公主手中的动作明显一顿，口中更是不知该如何作答…
　　“娘亲，我们的爹爹是不是已经死了？”阿大接着问到。
　　“啊？”襄城公主明显没想到阿大会问的如此直接，当即发出一声娇呼。
　　“娘亲，您不用瞒着我们的，我们都明白的…”阿大也看出了自己娘亲的尴尬与惊诧，当即话锋一转，小声解释到。
　　“是的！”
　　阿小也出言安慰着自己的娘亲“娘亲您不知道，其实扎哈大哥早就教过我们什么叫生老病死，也教过我们要在这大唐活下去必须要变的聪明…”
　　“这都是扎哈教的你们？”襄城公主没想到自己这两个儿子居然会如此懂事，当下便不可思议的问到。
　　“是呢，是呢！”阿小连忙点头出言说道“没有扎哈大哥我和阿哥恐怕早就死了呢！”
　　“对！”阿大接过自己弟弟的话茬快速说道“就跟我们的爹爹一样！”
　　阿大终归是个孩子，听到自己弟弟的话语，也顺着说了下去，可说者无意听者有心，阿大最后这句无心之语却攻破了襄城公主心中最后那道枷锁…
　　“呜呜呜~~~”襄城公主再也忍不住内心的哀戚，一边放声哭泣一边用力把阿大和阿小搂入怀中“我可怜的孩子啊！让娘亲抱抱！抱抱！以后你们要什么娘亲都给你们！不要再说死了！也不要再说你们会跟你们爹爹一样！不要再抛弃娘亲了！你们答应娘亲！快！答应娘亲！”
　　看到此处，我不由得抽身离开了窗前，心中也是暗暗叹气，是啊，对于一个失去挚爱的女人能在有生之年与挚爱留下的且失散多年的遗腹子重逢与世，这是多么的幸运，也难怪襄城公主在听到自己这一双失而复得的儿子说着生死之言会有如此反应，无他，母性使然…
　　不过还不等我感慨更多，我只觉得腰间被一双柔然粉臂紧紧抱住了，而这粉臂的主人正贴在我的背上轻轻抽泣着，我转过身，轻轻揽住母爱泛滥的爱妻不住抽咽的娇躯，轻轻吻住她的额头…
　　不过还不等我出言安慰李莹，只听得身后浴房中又传出了一阵母子对话，只不过这段母子对话的内容却让我和李莹同时浑身一颤…

第32章 双子淫母
　　浴房中襄城公主的母子对话简直让我和李莹无地自容，而我也终于知道了为什么那晚在花园中我有种被人监视的感觉的原因了…
　　“娘亲真的什么都答应我们？”阿大的声音中满是喜悦“真的吗？真的吗？”
　　“真的！真的！娘亲都答应你们！”襄城公主的回答斩钉截铁，语气也是欣喜万分…
　　“我和哥哥也想玩扎哈大哥和阿布大哥跟莹姨娘做的那种游戏！”阿小立刻接话，而且语速极快，好似生怕襄城公主反悔一般。
　　“嗯！”阿大接过自己弟弟的话茬，大声的说道“莹姨娘做游戏时候的那种表情和叫声让我们心头痒痒的，当时我们就想以后一定也要与莹姨娘玩这个游戏！”
　　“游…游戏？”襄城公主不明所以，语气也是一顿。
　　“就是这样的游戏！”阿大言语急切的回答到，不过他说话间似乎是做了什么动作，引得池水一阵哗哗作响…
　　“不可！”襄城公主的娇呼伴随着水音声震屋瓦，言语中也满是惊惧惶恐之意“停下！你们快停下！你们要干嘛！我们是母子啊！”
　　“可当晚莹姨娘和扎哈与阿布大哥就是用这个姿势玩的…”阿大的声音再次传来。
　　“是呢！是呢！”阿小也紧随其后的高呼道“莹姨娘玩的很快乐呢，阿小也想让娘亲快乐！”
　　“那也不行！你们快放开娘亲！不行！啊……”襄城公主口中语气严厉，隐约间还带着丝丝怒意，可是不知为何，襄城公主这原本严厉中带着愤懑的话语却在一声惊呼后戛然而止，随即一声声带着嗔怪的娇吟便传出了浴房“嗯～～～你们两个～～～快～～～快停下～～～嗯～～～不要这样～～～不行～～～嗯～～～不要蹭～～～蹭了～～～不要～～～哦～～～好痒～～～不行～～～你们不能～～～不能这样～～～嗯～～～快～～～松开～～～松开为娘～～～你们这样是～～～是不对的～～～哦～～～不要～～～不要蹭那里～～～啊～～～好痒～～～哦～～～”
　　听到此处，李莹便再也听不下去了，俏脸绯红的转身跑出了浴房所在的院子不知所踪，而我那本想追回爱妻的脚步，却因为心中熊熊燃烧的八卦之火而缩了回来，当我再次通过窗缝看向浴房内的时候，不由得被眼前的这一幕景象震惊到了！
　　只见此时浴房中的襄城公主撅着浑圆、白皙的翘臀背对着窗户跪趴于地，阿大和阿小正一个在上、一个在下的紧紧环抱着襄城公主丰腴的娇躯，他们那两根原本四寸长的黑色幼阳此刻已经变成了半尺余长、粗若儿臂的骇人巨物，虽说阿大和阿小这两根黑色巨阳的尺寸还比不上扎哈和阿布，但考虑到他们小小年纪便有如此尺寸，还当真是骇人无比，而此刻这两根黑色巨阳正紧贴在襄城公主的丰臀后交错摩擦着，硕大的龟头更是有意无意的划过襄城公主那粉嫩紧致的菊穴和微黑熟美的屄穴，每一次的摩擦都能引得襄城公主一声娇嗔…
　　看着眼前的这般景象，我的心中不禁感慨到阿大和阿小这两个小家伙不愧是昆仑奴的后代，不为别的，只因为这些昆仑奴不论是在后世还是现世，在性事上简直就是犹如牲口一般的存在，就好似他们天生就知道如何淫猥女人！
　　就在我暗自腹诽的时候，阿大和阿小这两个小家伙就好似想要证明我的想法一般，只见他们忽然同时一个提身下压，那两根正在襄城公主上下微摇的浑圆翘臀间摩擦耸动的半尺余长的黝黑阳物瞬间便全都插进了襄城公主的屄穴中！
　　“嗯啊！！！”这突如其来的“双根同穴”让襄城公主不由得发出了一声痛苦中夹杂着肉欲的尖叫，同时她浑圆的丰臀剧烈的左右摇摆起来，连带着正包裹着两根黑色阳物的屄穴也是一张一合，似是想摆脱自己屄穴中传来的那犹如被野兽利齿撕扯般的痛感，又似是想体会这种痛楚中带着的那前所未有的充实快感！
　　不同于襄城公主充满痛苦与充实的尖叫，阿大和阿小却是在插进自己亲生母亲屄穴的同时浑身一颤，口中也发出了类似野兽般的阵阵嘶吼，趴在襄城公主丰臀上的阿小，更是在低吼中微微晃着自己的屁股，好让自己那根半尺余长的黑色阳物更加深入自己亲生母亲的屄穴，而躺在襄城公主身下的阿大也是无师自通的慢慢向上挺着自己的腰部，好似在跟自己的弟弟比拼着谁能更加深入自己生母的屄穴…
　　而站在浴房外偷看的我也被这突然变故惊的浑身一颤，不过因为位置原因，我看不到襄城公主和阿大、阿小此时的表情，但从他们母子三人的小动作，我也能猜想到此刻他们的舒爽与快感，毕竟襄城公主久旷未满，而阿大和阿小也是第一次体验到人间极乐，想来更是舒爽无比吧…
　　就在我暗暗思诽的时候，浴房中再起惊变！
　　只见阿大和阿小终于忍不住肉欲的诱惑，突然发出一声吼叫，随即便你进我出的操干起了自己亲生母亲的屄穴，不过我惊奇的是，这两个小家伙居然还心有灵犀的配合了起来，而且配合的动作更是天衣无缝、浑然一体…
　　只见两个小家伙抽插的速度并不快，当阿大的阳物退到自己母亲的屄穴口时，阿小的阳物便马上接替自己哥哥的阳物快速前挺，直插襄城公主的屄穴深处，而当阿小抽出的时候，阿大则迅速挺腰，粗黑的阳物顿时全根浸没，每完成一次进出，都能惹得襄城公主一声娇呼…
　　反复几次后，两个小家伙也找到了规律，动作不再是反复几次后，两个小家伙也找到了规律，动作不再是慢出快进，而是变成了快抽猛插，随着阿大和阿小每一次的抽插动作，襄城公主那微微发黑的屄口花唇好似是个被两只巨大的黑色蜜蜂钻进花心强行绽放的花朵般一张一合的摇曳着，连带着花心中那香甜的花蜜也被这两只粗鲁莽撞的黑色蜜蜂抛洒的漫天飞舞…
　　“疼～～～疼死我了～～～你们两个～～～啊～～～小混蛋～～～嗯～～～好粗～～～嗯～～～不～～～不对～～～你们～～～快～～～啊～～～快退出去～～～啊～～～别动了～～～别～～～嗯～～～别再进来了～～～啊～～～快拔出去～～～嗯～～～”
　　襄城公主不断高声呼疼，白嫩的娇躯更是疼到剧烈扭动着，只是阿大和阿小此刻早已沉浸在了肉欲之中，根本不管自己现在凶猛操干的到底是什么身份的女人，哪怕这个女人是当朝皇后，恐怕他们也不会停下来，不过襄城公主毕竟出身皇室，平日养尊处优，身体保养的极好，再加上曾经与昆仑奴日夜交媾且产下双子，渐渐的也适应了这种“双根同穴”的操干，口中的吃痛呼喊也变成了妩媚至极的淫言，甚至在阿大和阿小这凶残如兽的操干下居然泄了身子，口中那淫媚的娇吟也变成了高昂的娇嚷“不要～～～啊～～～别～～～快出去～～～啊～～～你们要～～～要胀死为娘了～～～哦～～～我是～～～是你们的亲生母亲～～～啊～～～不能这样～～～我们不能这样～～～这样是～～～是乱伦～～～啊～～～哦～～～顶到了～～～顶到了～～～嗯～～～嗯～～～好粗～～～真的好～～～好粗～～～啊～～～啊～～～怎么～～～怎么会～～～这样～～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～这～～～不行了～～～不行了～～～为娘要～～～要泄了～～～你们～～～你们两个小混蛋～～～啊～～～啊～～～来了～～～来了～～～呀！！！！！”
　　襄城公主泄身的瞬间，她那丰腴的娇躯就像脱了水的鱼儿一般不停的扭动着，翘臀上的美肉也是颤抖不止，被两根黑色巨阳撑到杯口大小的屄穴更是随着翘臀的抖动喷出大量淫液，宛如涓涓泉水般流泄不止，扭动的娇躯、颤抖的臀肉和爱液潺潺的屄穴无不显示着襄城公主这次泄身是如何剧烈，不过她的两个儿子却并不想就此停下，仅仅片息之后，阿大和阿小便又开始调整身位准备再次给自己的亲生母亲来一次“双根同穴”…
　　只是让我没想到的是，此时的襄城公主不知道从哪来的力气，猛然间一个翻身挣脱了自己两个儿子的环抱，随即花容失色的跳进了浴池，飞溅而出的温热池水浇了阿大和阿小一身，也浇醒了这两个被肉欲冲昏了头脑的小家伙…
　　“你们两个小混蛋！”襄城公主跳进浴池后立刻蹲在了池水中，用池水挡住了自己春光乍泄的娇躯，随后对着自己这两个让她体验了悖伦泄身的儿子厉声训斥道“知不知道我是你们的亲生母亲？你们竟然对我做出这种事情！这种事情是有违人伦纲常的！”
　　“可莹姨娘那天晚上…”阿小面露委屈与不解的看着襄城公主小声说到。
　　“那你们就去操你们的莹姨娘去！”襄城公主似乎是真的生气了，不待阿小说完，便语气不善打断了他的话语。
　　“娘亲我们错了，但是娘亲实在是太美了，我们和阿弟这才…”阿大此时看见自己的娘亲面露怒色，也不敢造次，当下便出言认错讨饶，不过随后他的疑问之语却让襄城公主面红耳赤“那个…娘亲…什么是…什么是”操“啊？”
　　“嗯！”不等襄城公主做出反应，阿小也紧接着问道“娘亲，阿小也想知道，那晚莹姨娘跟扎哈和阿布大哥做游戏的时候不停的在喊着”操死我“、”用力操我“这样的话…”
　　“是呢，而且莹姨娘还不停的喊着让扎哈和阿布大哥用他们的”大黑鸡巴“用力”操“她的”屄穴“和”屁眼“…”阿大也紧随其后，言语极为诚恳“娘亲，莹姨娘喊的”大黑鸡巴“和”屄穴“是什么啊…”
　　“你们…这个…”襄城公主瞬间羞红满面，一时间不知该如何作答，最后只能嗔怪一声不再理会“哼！为娘不知道！”
　　“可是刚才娘亲您也在不停的喊着”操“和”屄穴“这两个词…”阿大看到襄城公主不愿作答，于是高声喊到。
　　“闭嘴！不准再问！”襄城公主羞赧至极，连忙出言厉声呵斥道“这不是你们现在该知道的！”
　　“娘亲好凶…”阿大被襄城公主的厉声训斥吓了一跳，下意识的低下头呢喃自语到。
　　“是呢…”阿小也接茬小声道“莹姨娘就不会这么凶我们…”
　　“那你们去找你们的莹姨娘啊！你们去操她的屄！去操她的屁眼！为娘对你们太失望了！”襄城公主彻底爆发了，只见她一边大声娇嚷着，一边猛的转过娇躯不再看着阿大和阿小，就在襄城公主转身的瞬间，两行清泪赫然出现在了她那张成熟清丽的娇靥上…
　　“娘亲！”阿大看到自己的娘亲哽咽哭泣，当下也是哭了出来，随即便跳入池中抱住襄城公主的娇躯大声称错，言语间更是拉起襄城公主的两只玉手朝着自己的身上用力拍打着“阿大错了！娘亲您打阿大吧！阿大真的错了！您打我吧！”
　　“阿小也错了！”阿小也是满面泪痕的跟着阿大跳入了池中，从襄城公主的身后紧紧搂住了她的腰身，口中的话语更是悔恨不已“阿小也错了！阿小不该这么说娘亲！娘亲您不要哭了！”
　　当襄城公主看到自己的亲生双子这真情流露的模样后，内心终于崩溃了，娇靥带泪的扭过娇躯，两条粉臂紧紧的搂过阿大和阿小，随即母子三人哭成一团…
　　当羞耻、悖伦、肉欲交织在一起的时候，这种无法言表的感觉能让任何女人为之疯狂，从一开始初见亲生双子的黑色幼阳，再到被这两根黑色幼阳“双根同穴”，最后再被这两根已经蜕变成黑色巨阳的硕物操到高潮泄身，襄城公主的内心早已乱如绳团，纵然襄城公主是皇家长公主，但身份再高贵，她终归也是个女人，亦是不能免俗，试问又有那个女人能在被自己的亲生儿子强迫乱伦交媾后还能心平气和的泰然处之呢…
　　渐渐的，襄城公主那悲恸的哭声已然消弭，阿大和阿小的哭声也消失不见，母子三人只是这么静静的抱在一起，不过片刻之后，阿大和阿小那瘦小的身子开始不安分的扭动起来，而襄城公主丰腴的娇躯也是微微颤抖着，不多时，襄城公主突然发出了一声呻吟，随即她便像是忽然发现了什么东西一般，白皙的身子猛然一颤，美目中更是透着难以置信的神色看着正抱着自己的阿大和阿小…
　　“你们怎么又…”襄城公主看着阿大和阿小吃惊的问到。
　　“娘亲…”阿大此时也是面带羞涩的小声说道“阿大…阿大又想…”
　　“阿小也想…”阿小的表情和话语跟阿大如初一辙，只是黝黑的身子在襄城公主的身边扭动的越来越快…
　　“唉…”襄城公主看着自己这两个儿子不由得轻叹一声，娇靥上的表情满是无奈与羞赧的神色，随后像是下定了莫大的决心一般轻声娇言道“罢了，就当是为娘欠你们的吧，生而未养却也是罪过，只求为娘与你们的父亲在地狱相见之时他能原谅我吧…”
　　言毕，襄城公主松开搂着阿大和阿小的两条粉臂，然后缓缓起身从池水中站了起来，随后便在阿大和阿小惊讶的目光中莲步轻移慢慢坐到了池边…
　　“你们两个小冤家听好了…”襄城公主一边看着自己那两个早已呆立当场的儿子，一边轻轻抬起自己两条修长的美腿一上一下的交叠在了一起，随即声若蚊呐的俏声说道“跟娘亲玩这种游戏的事你们不许跟任何人提及此事，就连你们的莹姨娘也不行，知道了吗？”
　　“为什么啊？”阿大首先缓过神来，看着自己眼前的成熟美母不解的问道“我们还想跟莹姨娘一起玩这个游戏呢！”
　　“是呢！是呢！”阿小也接过自己哥哥的话茬大声称是，最后还不忘说出自己心中所想“那晚莹姨娘真的好美，阿小也想看娘亲美美的样子！”
　　“我说不行就是不行！”襄城公主俏脸一紧，语气严肃的说道“我是你们的亲生母亲，这种事是天理不容、有违人伦，所以不能让任何人知道，而且，如果你们想要跟娘亲玩这种游戏，那就必须在游戏中听从娘亲的指示，不能再像刚才那般鲁莽，听明白了吗！？”
　　“我们都听娘亲的！”阿大和阿小知道自己的母亲已经做出了决定，为了不让她生气，也为了自己能继续玩这种舒服的游戏，当下便同时急不可耐的点头称是。
　　“哼！”襄城公主看到自己俩个儿子脸上那一副跃跃欲试的表情，口中不由得娇嗔一声，随即一边嗔怪着一边转身背对着窗户跪趴在了池边，浑圆白皙的翘臀更是对着阿大和阿小微微摇晃着“两个活冤家，跟你们那个死鬼亲爹一样，一沾这种事就来了精神，还不赶紧过来？”
　　阿大和阿小看着眼前的景象，哪里还不知道自己的母亲是什么意思，于是口中怪叫着从池水中飞快的起身，挺着早已坚硬黑色巨阳冲向了自己的母亲，不过还是因为没有经验，他们两人都想像刚才那样同时操干襄城公主的屄穴，为此还你推我搡的起了争执…
　　“你们这两个小冤家呀～～～”襄城公主看着自己这两个没出息的儿子也是无奈，只好起身跪坐在池边出言命令道“阿大！你过来！躺下！躺好别乱动！”
　　“是这样吗娘亲？”阿大听到襄城公主的指令后便立刻乖巧的躺在了池边，在躺好以后居然还用手抓住自己那粗黑的阳物对着襄城公主晃了晃…
　　“呸，不知羞…”襄城公主看着阿大那正在自己眼前摇晃的粗硕阳物不由得口中轻啐一声，清丽俏美的娇靥上也瞬间布满了绯红之色…
　　“哦～～～～～～好粗～～～好大～～～好深～～～”在指挥阿大躺好后，
　　襄城公主便玉腿轻抬，跨坐到了阿大的小腹之上，两只玉手一只扶在阿大身边的地上，另一只玉手则向后伸去，轻轻握住阿大粗黑的阳物缓缓撸动了几下，随后只见襄城公主丰臀微抬，玉手引领着阿大那粗如婴拳般的黑色阳物顶在自己早已经波光粼粼的屄穴口上，片息之后，襄城公主像是下定了决心一般，白皙的翘臀猛然下沉，微黑熟美的屄穴尽然全根吞进了阿大那根黑色巨阳，而襄城公主也在巨阳入体的瞬间，俏丽的螓首高高扬起，随即一声噬人心魄的淫媚浪吟便不由自主的脱口而出…
　　“娘亲！娘亲！阿小也要玩！也要玩！”站在襄城公主身后的阿小看到自己的娘亲和自己的哥哥已经结合在了一起，生怕自己被二人冷落，于是高声叫嚷着起身就要冲向襄城公主…
　　“冤家～～～”襄城公主听到阿小的话后，口中娇嗔一声，随后俯身向下趴到了阿大的身上，同时两只白皙的玉手向后伸来抓在自己那两瓣柔滑的臀肉上，随即一双玉手轻轻向外用力，这两瓣诱人的臀肉便如花苞般绽放开来，而在这花心中，除了那个已经被一根粗硕黑阳插入的熟美屄穴外，还有个正在宛如呼吸般一张一翕的娇嫩菊穴…
　　“娘…娘亲…”纵然阿小和阿大天赋异禀，但显然对于交媾之事一窍不通，眼看着自己这娇熟美母的淫靡邀请，阿小却是停下脚步，站在池中不知所措…
　　“来，娘亲的这里还可以插，不过你要轻一点哦，因为娘亲还是第一次尝试双穴同入～～～”
　　襄城公主也感觉到了阿小的窘样，只好螓首微转看着正站在自己臀后抓耳挠腮的阿小娇声说到，而阿小在听到襄城公主的话后，终于恍然大悟，于是一个箭步前冲，粗黑的阳物便直接破开了自己亲生母亲的后庭菊穴，瞬间全根浸没在了襄城公主那娇美柔嫩的菊穴之中，而襄城公主也是在黑根入菊的瞬间发出一阵娇呼，娇呼中那媚浪之意更是让人筋骨皆酥“哦～～～都进来了～～～不愧是为娘的好儿子们～～～好大的黑鸡巴～～～两根黑鸡巴都好大～～～嗯～～～好胀～～～你们两个小冤家真是要弄死为娘了～～～”
　　此时正站在窗外窥视的我看着眼前的淫靡之景也是激动万分，不为别的，只因为我眼前正在疯狂交媾的男女身份实在特殊：皇室公主、私生双子、母子乱伦、双穴齐入，仅仅是这几个关键词汇就能让人难以自持，更何况这私生双子还是这皇室公主与身份低贱的昆仑奴偷情交媾所生的！
　　不过出乎我意料之外的是，照着刚才阿大和阿小的性子，黑根入穴后定然会是一阵犹如狂风骤雨般的抽插蹂躏，可此时的他们却并未如我所想一般对着襄城公主疯狂操干，反倒是紧紧抱住被他们夹在中间的襄城公主轻言诉说着什么，但受限于我站的位置距离他们母子三人有些远，所以这低声密语我根本听不见…
　　就在我纳闷眼前这母子三人在说什么的时候，只见襄城公主那白皙、浑圆的翘臀竟然动了起来，开始慢慢上挺下落的主动套弄起自己屄穴和菊穴中那两根亲生双子的黑色硕阳，口中的娇吟更是隐隐入耳好不动听…“你们两个小冤家～～～这下满意了吗～～～”襄城公主一边摇晃着自己那圆润丰腴的翘臀主动套弄着自己两个儿子的黑色阳物，一边出言娇声嗔怪道，只是这嗔怪的话语听起来却是有种说不出的淫靡“为娘真是被你们作贱死了～～～嗯～～～跟自己的亲生儿子们乱～～～哦～～～乱伦操屄～～～嗯～～～操屁眼～～～嗯～～～还～～～还要自己主动套弄你们～～～嗯～～～你们这两个小混账的～～～嗯～～～大黑鸡巴～～～嗯～～～这要是传出去了为娘还～～～还～～～还做不做人了～～～嗯～～～好胀～～～好深～～～哦～～～”
　　“娘亲…”就在襄城公主丰臀律动、口中浪吟的时候，阿大突然出言问道“什么是‘乱伦’和‘操’啊…”
　　“还…还有什么是‘屄’和‘屁眼’啊…”阿小也不甘人后，接过话茬小声问到。
　　“你们两个小～～～小混账就～～～就这么喜欢作贱～～～为娘吗～～～非要为娘说～～～说出这么羞耻的话～～～坏～～～坏死了你们～～～嗯～～～跟你们那～～～那死鬼亲爹一样的坏～～～”
　　襄城公主强忍着下身双穴中的快感言语娇腻的说道，话语中那满满的羞涩与媚浪却是显露无疑，而阿大和阿小似乎是被襄城公主的淫媚之态刺激到了，只见他们突然开始挺腰抽送，虽说抽插操干的速度并不快，力道也不大，但还是让襄城公主大呼吃不消。
　　“哦～～～别这么～～～这么～～～突然～～～哦～～～乱动～～～啊～～～你们两个小混账轻点～～～轻点～～～啊～～～啊～～～太深了～～～太深了～～～哦～～～轻一点～～～为娘好长时间没有～～～没有被操了～～～你们慢一点～～～啊～～～啊～～～好胀～～～太胀了～～～真的太胀了～～～原来～～～原来双穴同入是这么～～～这么舒服～～～怪不得你们～～～你们那死鬼亲爹一直想～～～想要为娘这么～～～这么玩一次～～～哦～～～好美～～～好美～～～哦～～～”
　　“娘亲你还没回答我们呢！”阿小一边胡乱捅着自己母亲的后庭菊穴，一边大声要自己的母亲说出那羞赧至极的答案。
　　“娘亲要是不回答我们我们就停下了！”阿大说完居然真的停下了动作，而阿小也同时停止了操干襄城公主的后庭菊穴…
　　“哎？哎？你们两个小混账怎么说停下就停下啊！”襄城公主显然是没想到阿大和阿小居然会如此戏弄自己，当下便出言抗议，可当襄城公主发现阿大和阿小并不理会自己后，只好一边娇声嗔怪着一边主动晃着丰臀吞吐起了自己体内那两根黑色硕阳“你们就坏吧～～～真是坏死了～～～你们不动～～～为娘就～～～就自己动～～～”
　　不过襄城公主明显低估了阿大和阿小的力气，就在襄城公主想要自己寻求肉欲快感的时候，阿大和阿小瞬间便抱住了她那丰腴的娇躯，并且阿小还趁机趴上了襄城公主的背上，两只小手还伸到了襄城公主的身下不知道在摸索着什么…
　　“哎呀～～～阿小你轻点～～～轻点～～～不要这么用力的捏为娘的胸啊～～～怎么还捏啊～～～不要～～～啊～～～啊～～～不要捏那里～～～疼～～～疼～～～啊～～～啊～～～为娘说～～～为娘告诉你们还不行吗～～～真是怕了你们了～～～”
　　在阿小的揉捏下，襄城公主只好无奈的大声的娇嚷道“你们两个小冤家听好了～～～‘操’就是指你们现在正在对为娘做的事，‘屄’就是阿大你的那根东西正在操的地方，而‘屁眼’就是阿小你正在操的地方，懂了吗？”
　　“那‘乱伦’呢？”阿达明显对自己娘亲的回答并不满意，于是再次问道“娘亲你还没回答‘乱伦’是什么意思呢！”
　　“不知羞的小冤家～～～”襄城公主似是不满的娇嗔一声，说话间更是抬起玉手在阿大的额头上轻轻打了一下，好似是在惩罚阿大的贪得无厌，可这拍打的动作却是怎么看怎么像是在撒娇…
　　“娘亲你说嘛～～～”阿小也不甘示弱，手上的动作再次加重了几分。
　　“哎呦～～～轻点～～～轻点～～～别捏～～～疼～～～啊～～～”襄城公主彻底坚持不住了，终于在自己两个儿子的逼问下说出了那让人为之羞耻的答案“为娘说～～～说还不行吗～～～别捏了～～～‘乱伦’的意思就是近亲血族之间行房交媾的意思～～～咱们母子三人现在就属于‘乱伦’的范畴～～～小冤家你懂了吗～～～你们就坏吧～～～坏死了～～～”
　　“那我和阿弟要是与莹姨娘做跟娘亲现在做的事算不算”乱伦“？”虽说襄城公主终于说出那羞耻之言，但阿大并不想就此放过自己的娘亲，于是再次出言问到。
　　“呸～～～！”襄城公主轻啐一声，好似生气的厉声说道“那你们去问你们的莹姨娘好了，为娘不知道！”
　　“哥哥，娘亲又生气了…”阿小显然要比阿大单纯，完全没察觉自己的娘亲其实并未生气，惊惶失措下只好悄声对着自己的哥哥请求帮助。
　　“娘亲我们错了…”阿大并未理会自己阿弟的求助，只是自顾自的出言继续挑逗着自己的娘亲“我们以后只跟娘亲您”乱伦“和”操屄“、”操屁眼“…”
　　“呸，去找你们的莹姨娘‘操屄’、‘操屁眼’去，别找为娘…”
　　襄城公主佯装气恼的轻啐一声，可就在襄城公主还想再说些什么的时候，阿大和阿小却突然开始动了起来，两根巨阳在体内横冲直撞的快感顿时便惹得襄城公主再次淫语喧天“哎呦～～～你们两个小混账别～～～别突然这么用力～～～啊～～～啊～～～轻点～～～轻点～～～啊～～～好快～～～哦～～～太深～～～了～～～要坏了～～～要坏了～～～轻～～～轻点～～～啊～～～嗯～～～嗯～～～你们要操死为娘了～～～嗯～～～嗯～～～”
　　“娘亲您的屄好热！好紧！好舒服！”阿大边操边大声的喊着，似乎只有这样才能宣泄自己娘亲的屄穴带给自己的快感“娘亲！娘亲！阿大好爱您的屄穴！好舒服！好舒服！”
　　“屁眼也是！滑滑的！热热的！”阿小不善言辞，只能随着自己哥哥操干屄穴的动作频率一起抽出插进，同时口中也是高声叫嚷道“娘亲的屁眼也好舒服！啊！啊！啊！真的好舒服！”
　　“你们这两个小混账力气好大～～～跟～～～跟你们那死鬼亲爹～～～真是一模一样～～～啊～～～混蛋～～～轻点～～～轻一点～～～嗯～～～你们～～～哦～～～算了～～～由你们去吧～～～就～～～就当是～～～当是为娘欠你们的～～～嗯～～～嗯～～～”
　　襄城公主此时已经不再抗拒和自己亲生双子的乱伦交媾了，口中淫浪呻吟的同时，丰腴、浑圆的翘臀也不停的起起落落，努力的配合著自己体内那两根黑色巨阳的抽插，淫到深处，襄城公主口中那媚浪之词更是声浪喧天“你们两个小～～～小混账不要一起～～～进～～～来～～～啊～～～啊～～～你们想胀死～～～胀死为娘吗～～～啊～～～不要这样～～～好胀～～～好胀～～～要～～～要胀死了～～～真的要死了～～～啊～～～啊～～～你们两个小混账～～～啊～～～啊～～～要坏了～～～要坏了～～～呀～～～阿大～～～阿大～～～用力操～～～操为娘的屄～～～用力点～～～哦～～～对～～～对～～～再深一点～～～哦～～～好～～～好～～～阿小你～～～你也跟你哥哥一样用～～～用力操～～～嗯～～～操为娘的屁眼～～～啊～～～啊～～～好粗～～～你们的大黑鸡巴都好粗～～～哦～～～哦～～～”
　　“娘亲！娘亲！您的叫声真好听！”阿大的语气中满是兴奋，挺腰操干的动作不自觉间又加快了几分…
　　“是的！是的！阿小听了感觉好兴奋！”阿小此刻的状态跟阿大差不了多少，为了配合自己哥哥的动作，也是在自己娘亲的后庭菊穴中拼了命的上提下压抽送着自己的阳物…
　　“那你们还不用力的操为娘！用力操我这个跟亲生儿子乱伦交媾的母亲！对！对！”襄城公主此时终于彻底解开了心防，口中的淫言浪语更是不绝于耳、声震屋瓦“你们的黑鸡巴好粗！好大！要操死为娘了！为娘要被你们操死了！我要被自己的亲儿子们的大黑鸡巴操死了！不行了！不行了！操吧！你们操吧！操死为娘吧！用力操我！用力操你们的亲娘！就这样！就这样！为娘好久没被操的这么美了！啊！啊！啊！”
　　“娘亲！阿大好舒服！真的好舒服！您舒服吗！舒服吗！”阿大似乎是要坚持不住了，口中一边大叫着一边飞快挺动着自己的阳物。
　　“舒服！舒服！娘亲非常舒服！用力！阿大你再用点力！再用力操为娘！娘亲要不行了！又要不行了！快些！再快些！”襄城公主也是高声的回应着阿大的话语，言语中的淫浪媚意更是无以复加…
　　“娘亲～～～阿～～～阿小感觉要～～～要尿了～～～要尿给娘亲了～～～”在这种快速的操干动作下，阿小首先坚持不住了，话语中甚至都带出了哭腔…
　　“好儿子尿吧！尿吧！把你的精液都尿给娘亲的屁眼！为娘要来了！要来了！”襄城公主似乎也要泄身了，高声娇嚷着要阿小把处子浓精射给自己…
　　“娘亲阿大也要尿了～～～”这时阿大也话语急促的叫嚷起来，明显是到了最后关头…
　　“尿吧！都尿吧！娘亲也要尿了！”襄城公主也被这扭曲的肉欲弄得疯狂了，不管不顾的摇晃着自己的丰臀拼命配合著自己两个儿子对自己的最后冲刺，仅仅几息之后，襄城公主人生中的第一次双穴泄身便悄然而至，一阵如同野兽吼叫的娇啼刹那间便冲口而出，同时大量的炙热潮液夹杂着滚烫的尿液更是如决堤洪水般汹涌喷出“好儿子们你们好厉害！真的好厉害！你们要操死为娘了！真的要操死我了！啊！啊！啊！来了！来了！啊～～～～～～～～～！！！”
　　襄城公主潮吹泄身了，因为位置的原因，我看不到襄城公主高潮泄身时的表情，虽说阿大和阿小的阳物完全无法比拟扎哈和阿布中的任何一人，但对于久违床事的襄城公主来说也算得上是庞然大物了，既然那种酸、胀、痒、麻的极乐快感能让李莹双目翻白、娇舌外吐、香津飞流，那此时的襄城公主想来也是如此吧…
　　现在的襄城公主已经攀上极乐高峰，而她的两个双生亲子也是强弩之末了…
　　只见阿大在即将射精的瞬间突然被从自己亲生母亲屄穴中那猛然喷出的炙热潮液一烫，初经人事的阿大哪里还控制得住，猛地向上用力一挺腰，巨硕的黑阳便伴随着潮液顶进了自己生母的屄穴深处，随即阿大巨量的处子精液便灌满了自己亲生母亲的屄穴，而阿小此时也在襄城公主的后庭菊穴中射精了，只是他的处子精液却被襄城公主的后庭菊穴挤出来不少，从我的角度看去，阿小这时候是一边低吼着射精，一边被自己的精液沾满了下半身，当真是难以形容的滑稽…
　　“你们两个小混蛋！”片刻之后，襄城公主首先缓了过来，口中嗔怪着抬起玉手对着正在自己身下大口喘息的阿大用力拍了下去…
　　“哎呦～～～！”还在享受射精快感的阿大被襄城公主这么突然一拍，顿时发出一声惨叫…
　　“你们不知道我是你们的娘亲吗？”襄城公主不停的怕打着阿大，口中的话语愈发严厉“怎么都射进来了！还射的这么多！”
　　“可是刚才是娘亲让我尿的…”阿大似乎并不在意自己娘亲的拍打，只是口中呢喃不已“原来这就是射精呀…”
　　“嗯！嗯！”阿小此时终于聪明了一次，知道已现在的姿势襄城公主打不到自己，于是便口无遮拦的大声说道“刚才阿小尿的好舒服，感觉舒服的都快要晕过去了，娘亲，以后阿小和阿哥要天天尿在娘亲您的身体里！”
　　“你们还说！”襄城公主大羞，口中严厉的话语也瞬间变成了羞赧满满的嗔怪，手中的拍打气力不禁又加重了几分“都是你们的错，把娘亲都带坏了，你们两个又色又坏的小混账…”
　　“哎呦！娘亲我错了！我错了！”阿大吃疼的大声认错。
　　“可是很舒服呢…”阿小却是幸灾乐祸般的趴在襄城公主的背上小声呢喃到。
　　“呸！”襄城公主打不到阿小，只好轻啐一声，佯装生气的说道“再舒服也不行！想要舒服去找你们的莹姨娘去！”
　　“娘亲，阿小有个问题！”阿小不依不饶，接着出言问道“莹姨娘和扎哈还有阿布大哥玩的游戏是不是也是这个名为”操“的游戏呢？”
　　“不知道！”襄城公主似乎是有些恼了，大声否认到。
　　“娘亲说谎！”阿大此时也不顾自己娘亲的粉拳暴击，语气坚毅的大声问道“刚才我们跟娘亲玩这个游戏的时候，娘亲您的叫声和莹姨娘的叫声好像好像的，只是娘亲您的叫声没有莹姨娘的叫声大，也没有莹姨娘的叫声让人听着浑身酥麻，有机会阿大和阿弟一定要联手操一次莹姨娘和娘亲您，看看您和莹姨娘谁的叫声更好听…”
　　“小混账！”襄城公主听到阿大的话后口中似是气恼的娇嗔道“刚操完自己的娘亲就想着让为娘与你们的莹姨娘一起挨操，当真是讨打！”
　　此时站在窗外的我看到这里也是无语了，心想着你们乱伦交媾为何要屡次提及我的爱妻，难道李莹在这些昆仑奴的眼里就这么诱人？
　　先是扎哈和阿布不惜冒着被我严惩的风险悄悄给李莹下了春药，后有来自阿大和阿小这两个毛都没长齐的小屁孩的心心念念，看来我的爱妻以后是不缺大黑鸡巴的慰藉了…
　　不过说到李莹，自从她刚才跑出院子以后便再也没有露面，我还是出去找找吧，毕竟浴池中这母子三人的乱伦交媾业已完毕，而阿大和阿小还是小孩子，想要梅开二度恐怕还需要不少时间…
　　可就在我转身离开的时候，只听得浴池中又传出了阿大和阿小饱含欲火的话语和襄城公主那媚浪至极的娇腻淫语…
　　“娘亲…阿大又…又想操了…”
　　“阿小也是…”
　　“唉～～～你们要干嘛～～～哎呀～～～好胀～～～好粗～～～操我～～～用力～～～哦～～～”

第33章 娇妻解心结
　　听着浴室中的再次响起的淫靡之音，襄城公主和阿大、阿小的征战声此起彼伏，一股邪火向我的婴儿根汇聚，导致体内的浴火乱窜，无处发泄。
　　我便循着主房回去找爱妻。
　　这些天，李莹的心态好了些许，但作为陪伴她如此之久的丈夫，自然能看出她心中还有哀伤。
　　将爱妻心中的忧虑抚平，是作为丈夫的我必尽的责任。
　　而且，自从李莹被‘大黑鸡巴奸夫’内射后，我还没尝过爱妻流出的‘琼浆玉露’是否换了滋味。
　　之前是纯粹的甘甜，不知现在是否染上一丝浑浊。
　　深夜，卧室。
　　李莹裹着被子，像猫一样均匀地呼吸，仿佛睡着了。
　　但看着她露出的玉脚，我就知道没这么简单，这小妮子还学坏了，学会了试探我态度。
　　我慢慢的抚摸着爱妻滑嫩的小脚，阵阵清香若隐若现，上面是如玉般的小腿，深入的黑暗的屄穴必然已经淫靡地流出了汁水。
　　我跪坐在李莹的玉脚之前，跪在红杏爱妻脚下的屈辱感让我下体生硬。
　　伸出舌头用心地服侍着，李莹的小脚有股甘甜的味道，我情不自禁，抚摸着精致的小腿，将足趾间隙舔个干净，并逐渐向下舔舐，将娇妻美足的每一寸都涉及。
　　李莹仿佛被我舔得极为舒适，嘤嘤声轻轻地哼出，脚趾也调皮的夹住我的舌头。
　　“夫君～～～～你舔得妾身好舒服呀～～～要不你以后都给我舔脚～～～～我的屄穴只给‘大黑鸡巴奸夫’肏～～～～～阿布和扎哈的鸡巴比你的大十倍都不止，你的小东西只能就这样废了，是吧？废物绿王八，我亲爱的夫君～～～～～～～～”
　　李莹也不装睡了，柔夷撑着螓首，汹涌澎湃的身躯在被子的遮挡下更加诱人，胸脯的美乳露出馋人的沟壑，这种欲拒还迎的装扮稳稳地勾住了我的心弦。
　　李莹笑盈盈地看着我，眼中露出止不住地鄙夷和厌恶，如同看待府里的下人。
　　这眼神几乎让我的婴儿当场根射了喷发。
　　这种感觉虽然心酸，但是却和我梦中一样，特别是爱妻说的话。
　　上一世，我都想把自己的鸡巴废了，让妻子安心地去偷情，然后我好好的服侍快乐的妻子。
　　这一世，有现成的身体，自然更加需要珍惜。
　　“夫人说的对，我的鸡巴没资格肏你的小穴，如果不是我耽搁你的五年时间，夫人早就能享受到极致的快乐。”我舔舐妻子的速度骤然加快，内心也更加虔诚，仿佛李莹的脚就是我现在的全部。
　　“嘻嘻～～～～小鸡巴夫君，妾身的小脚香么？”李莹俏脸盈盈一笑，我连忙点头。
　　“那以后妾身和扎哈和阿布交媾的时候，夫君提前将妾身的小脚舔干净好不好？”李莹的声音像魅魔似的，我找不出理由拒绝。
　　“夫人，今后夫人去找阿布扎哈之前，为夫都将你的身子清理干净，让夫人拥有绝妙的交媾体验。”
　　我再次伸手去抚摸眼前的秀腿，却是李莹厉声一喝。
　　“放肆！你个小鸡巴的绿帽王八！有资格摸我的腿？还不把衣服脱了！双手一起趴在地上！”李莹瞬间冷了下来，面如女王霹雳。
　　我没想到妻子现在这么会，这种冷艳的神情在妻子绝美的脸庞显得那么融洽，我立刻脱掉衣服，双手趴地，舌头依旧保持着舔舐。
　　李莹将玉足从我口中抽出，修长、直顺、滑嫩的长腿滑过我的肌肤，径直向我的鸡巴伸去。
　　“把舌头伸出来！”李莹又是一声厉喝。
　　我恋恋不舍的张开嘴吐出李莹的玉足乖乖的伸出了舌头……
　　李莹的小脚找了好一会才发现我的婴儿根。
　　“王八夫君真没用呢，鸡巴小得我都找不到，要是阿布，我脚还没伸到，他的大黑鸡巴就顶过来了。”幽怨声轻轻响起，说得我一阵激动，恭敬地回复到：“夫人，都是夫君的不是，夫君给您道歉，还给您奸夫说声抱歉。”不知不觉间，我用上了敬语“您”。
　　李莹冰雪聪明，自然察觉到了我的变化，鄙夷的神情更加浓郁，夹住我婴儿根的玉趾愈发用力，我甚至感觉快断掉了。
　　但这种反差感让我更加兴奋，硬度变得如同钢铁。
　　“王八夫君的小鸡巴怎么这么硬啊？和妾身同房时都没这么厉害，怪不得会当王八呢？果然是天生的小鸡巴王八，要不要妾身帮王八夫君射出来呢？”李莹娇声淫语间灵活的玉趾用力的夹住我的婴儿根来回扯动着。
　　虽有点疼但是这种玩法我在后世也不曾体验过，于是我也顾不得疼痛连忙点点头！
　　李莹荡笑一声放下玉足两只玉足一上一下的夹住我的婴儿根轻轻的前后搓弄起来……
　　“那夫君，以后妾身只给昆仑奴肏～～～～～以后想肏妾身必须写申请，夫君同意么？”
　　“我同意！”这种耻辱感让我无地自容，我声色俱厉地喊出的答复。
　　“哎呀？夫君你射了？天啊～～这次射得也太多了吧～～”
　　李莹突然发觉玉足上传来一股暖流，有了曾经的经验，不由得娇媚满面，“嘻嘻～～夫君舒服看起来很舒服嘛～这次射出来的好浓哦～～～射给我就好了这样咱们就有子嗣了～～～妾身的这个奖励夫君可还满意？”
　　“你这个骚货，为夫这辈子就认你了……”我看着李莹的眼睛，深深地吻了上去，舌头不停地交缠，扯出丝丝爱意。
　　“夫君喜欢就好，只要别嫌妾身没用就好了……”李莹像狸奴一样不断向我的怀中伸出钻入，像一只可能被抛弃的小猫，正在做最后的争取，口中楠楠道：“最爱你了。”
　　看着妻子的改变，我发自内心的高兴。
　　封建王朝对女性的荼毒，让她们不敢大胆的表示自己的爱意。
　　看着爱妻的思想得到的解放，我在她额头烙印下深深地吻痕。
　　李莹现在最缺的安全感。
　　这几日，我将婷儿和琳儿纳入房中，虽说理所当然，但以前，这儿女是婢女出身，李莹必不会将其放于心上；但现在，她在我的引导下，由淑婉爱妻变成了妩媚欲女，还被昆仑奴播种，破宫后，将强壮的精子灌入子宫被低贱的黑奴用巨硕的阳物改变了性子，甚至差点孕育他人之种。
　　在这封建礼教盛行的古代，女人的地位又如此低下，若有一日我变了性子，她便会堕入万丈深渊。
　　思量清楚后，我紧紧地将李莹拥入怀中，用我的胸膛告诉她我的答案。
　　我们回到了以前彻夜互相倾诉的时候，我的手掌缓缓地抚着娇妻胸口的丰乳，另一只手搂着娇妻的丰腴白皙的娇躯，享受着这紧贴身子带来的温暖。
　　“夫人，月底之前我给你一个诰命之身，皇帝亲证的身份，愿得一人心，白首不相离！”我今晚的语气格外笃定，李莹听罢半晌都没有动静。
　　渐渐的，抽泣声传来，“嘤嘤”的哭泣声让我心疼，我包得更紧。
　　“结发为夫妻，恩爱两不疑。欢娱在今夕，嬿婉及良时。夫人，我明日便去诗墙刊登，这是我对你至死不渝爱意，以后每当你感受了不安全，我就为你写一首诗，直至只剩我两二人枯骨。”
　　我刚说罢，李莹哭得梨花带雨地转过身，出人意料地放得开，主动把我压在身下。红唇接触间，舌头再一次交织在一起。
　　唇分，我们都从对方眼中看到了浓浓的爱意，这一次，李莹是真的相信了我的爱，再也没有以前那种拘束的胆怯，眼中的爱意更加直接。
　　“夫君大才！承蒙夫君厚爱，今后妾身和夫君只争朝夕。”
　　看着美艳的娇妻，我再次想亲上去。
　　李莹狡黠地躲开，满脸笑意地摇头。
　　见我满脸疑惑，摸不着头脑。李莹笑道：“小王八！张开嘴巴！”
　　李莹回归到妩媚女王的模样，我一阵激动，三寸婴儿根也再次充血，十分恭敬地张开嘴巴。
　　李莹轻轻抬起螓首，直到距离我的嘴巴不到两指宽的地方才停了下来，接着竟然缓缓张开了檀口，娇嫩、软滑的香舌更探出口外，琼浆玉液般半透明的粘稠潮液顺着香舌滑了出来，落入我的口中。
　　一股清香味瞬间席卷我的大脑，李莹的口水都是香的，这种味道让我流连忘返，特别是这种特别的接吻方式，高傲冷艳的李莹女王处于一种绝对的支配地位，让被掌控的我心中感到更深次的快乐。
　　我贪婪的再次张开嘴巴，想收到妻子的琼浆玉露，娇妻嗤笑一声，让我身子一激灵。
　　“小鸡巴绿帽老公～我可没同意呢～～”李莹柔弱撒娇道，言语中带着一丝戏谑。
　　娇妻居高临下地俯视我，戏谑、鄙夷、厌恶的神情综合在娇妻的脸上，她甚至用床被遮住自己美玉般胸口，仿佛被我看见了都是种亏损。
　　想着妻子的在阿布、扎哈前的放纵，丰乳被无情地拉扯、揉捏，而我甚至没资格观看。
　　想起娇妻和阿布、扎哈肏屄时，她轻轻抬起螓首，对着阿布的大嘴的张开了自己的檀口，娇嫩、软滑的香舌更是像准备迎接什么琼浆玉液般的带着一丝香津探出了口外，阿布吐出半透明的粘稠潮液，混杂着阿布的口水，这股粘稠的淫靡之液滑到李莹那香滑软糯的香舌之上，缓缓地被卷入娇妻的檀口之中，之后，李莹仿佛如获至宝地将其吞下。
　　而我需要卑微地乞讨李莹的赐予，这种反差的对待，让我的婴儿根硬得发烫。
　　娇妻自然也感受到了我的反应，脸上的戏谑、鄙夷、厌恶更加浓厚。
　　在这种强烈的刺激下，我咽了口唾沫，鼓起勇气说到：“夫人，为夫求你给我您的口中玉汁。”
　　李莹很是受用，仿佛觉醒了什么奇怪的癖好，便是这种掌控感，在后世便是俗称抖S。
　　我张开嘴巴，李莹不比上次温柔，直接地吐进我的口中，我如获至宝，将之放在口中来回感受，最后咽了下去。
　　李莹见我表现，眼中闪过的爱意更浓了，俯下身子，紧紧地抱着我。
　　“夫君～你好贱啊～～～～原来真的有人天生绿帽唉～～～你的小鸡巴不是坏事～～～是上天给你最大的恩赐～～～～～”李莹的话充满魅惑味道，原来我的妻子已经变得如此风骚。
　　我没有用言语回答，手臂的深拥表明了我的态度。
　　“王八夫君的小鸡巴又硬了～～妾身的羞辱可比妾身的身体更有效呢～～要不要妾身帮王八夫君射出来呢？”李莹娇声淫语间，灵活的手指用力的夹住我的婴儿根晃动。
　　“夫人，你太骚了，为夫是离不开你了。”李莹听罢，眼中笑意更甚了。
　　“夫君～～你忘～了刚才妾身的话了么？”
　　“阿布和扎哈可以随便使用妾身的贱体，夫君使用妾身的娇躯可是要写申请的哦～～～～”
　　李莹的话，让我鸡巴都快爆了，这也太刺激了，今晚的李莹变化太大了，不知从何处学来的。
　　“报告夫人，为夫求您让我射出来。”我卑微地说道。
　　“不对不对～～夫君都没说清楚呢～～～～夫君的身份没说～使用谁的身体”
　　我和李莹同时高潮！
　　没有交媾，仅凭言语上的沟通，我俩都得到了极大的满足。
　　李莹的眼中直冒爱心，我看着爱妻也是爱意渐浓。
　　我起身坐立，将李莹推倒，随后双腿跪坐，背部弯曲，便开始“唇枪舌剑”地舔舐她屄穴，她也开始享受，舒服的呻吟缓缓传来。
　　“夫君～～不要舔菊穴～～～～别～～～～～那里脏～～～～～～对对对～～～～～深一点～～～～再深一点～～～～～～～～夫君～～～你的舌头好灵活啊～～～～～以后我们就用这种方式交媾～～～～王八夫君～～～～绿帽子夫君～～～～以后你不准肉妾身了哦～～～～”
　　“小骚屄！”我一边舔弄着李莹的屄穴，一边表达着自己爱意：“一切夫人做主！夫人，你屄穴更香了，自从阿布和扎哈内射后，里面就染上了他们精液的味道，可能这辈子都洗不掉了，这味道和你的屄穴香味好相配啊，为夫格外喜欢，味道更香了，夫人愿不愿意让这味道更浓郁点。”
　　“好呀！妾身这辈子都染上了扎哈和阿布的味道，以后再也洗不掉了！”
　　“就算可以洗掉，妾身也不洗，以后‘大黑鸡巴奸夫’才有资格肉我，正好小鸡巴绿帽夫君喜欢舔我的屄穴，以后就按照夫君的喜好去和阿布、扎哈肉穴。”
　　“直到我屄穴中，阿布、扎哈的味道再也洗不干净，以后就靠夫君给我舔干净，舔不干净就不准碰我！一天没舔干净，我便是扎哈和阿布一天的禁肉。”
　　李莹说话间两条美腿用力地盘绕在了我的脑后，把我的脑袋拼命压向她的胯间，明显李莹再一次动情了，想让我更加卖力地舔弄她的香骚穴，同时，李莹用情地淫浪妖媚的说道：
　　“夫君～～～～～你的小鸡巴太没用了～～～～～肉我的时候射出来的精液都是清淡的～～～～肯定不能怀孕～～～～～～以后妾身就让阿布和扎哈播种～～～让他们的定海神针破宫～～～～让她们全射在子宫里～～～～以后给你这个废物绿帽夫君带一堆帽子～～～～妾身要生好多好多黑人～～～～～”
　　妻子的话让我今晚第三次喷发而出，这种刺激让我头晕眼花。
　　此刻李莹是舒服了，但是我却被李莹美腿传来的压迫感弄得我难以呼吸，新鲜空气被如玉般的美腿隔绝，只能闻到芳香的潮热汁液，带着丝丝精液的味道，此时我再次慌了，又回到了给甄婧舔屄时的窘境，再次拿出自己绝活疯狂进攻李莹的骚穴，口舌愈加用力舔！
　　勾！
　　转！
　　顶！
　　吸！
　　嘬！
　　插！
　　咬！
　　无所不用其极！
　　双手也爬上了她的酥胸，竭尽全力地挑逗娇妻胸前的红豆。
　　半刻后，李莹淫靡的声音响起，“我最爱的夫君！不行了！不行了！要来了！我要来了！又要泄了！我又要泄了！啊！啊！废物夫君舔我！我最爱的夫君！用力舔我！舔我的屄！舔我的屁眼！对！对！啊………就是……就是这样！废物夫君……小鸡巴夫君………哦……要来了！要来了！要来了！啊………啊………啊……泄了！泄了！哦……哦……好美！ 好………好呀……呀………呀……！！！”
　　随着李莹的一声高昂激荡的娇嚷，我的爱妻被我舔到了潮吹泄身，我心中不免升起一丝自豪，就在李莹即将潮吹的瞬间，我的嘴巴紧跟着着李莹四外乱动，准备喷出炙热潮液的莹四处乱动、准备喷出炙热潮液的胯部的骚屄，不让它离开我的嘴。
　　片息之后，伴随着李莹那娇腻淫靡的呻吟，一股强烈的淫水从娇妻屄穴中喷出，我感觉口腔的热流逐渐溢满，随即往喉咙中吞去。
　　一口、两口、三口、四口………
　　这潮液喷涌到我嘴里，足足六口才偃旗息鼓、逐渐减小，直至10口才停止。
　　“夫人，你的屄的构造为何如此强大，能潮喷出如此之多淫液。”
　　当我和爱妻都缓过神来时，我打趣道。
　　李莹满脸通红，怯生生的说道：“夫君你就坏吧～～没见过你这么坏的人～～”
　　见妻子恢复正常，我搂着她的细软柔腰，感受着娇妻的丰腴。
　　这时，妻子悄悄的在我耳边说：“小鸡巴绿帽夫君，刚刚你好厉害啊。”
　　李莹在正常的时候也会说着淫话，这是我没想到的，不过看着妻子的进步，我心中不免更加兴奋。
　　“夫人，你刚才说我肉你需要打报告呀。”我越说越兴奋。
　　“夫君！”听我说道此处，李莹出乎预料地严肃，认真的对我说道：“夫君是我最爱的人，这辈子有你的宽容和坚定选择，我已经很满足了，妾身很爱你，不希望看见你被伤害，之前的房话只是我们夫妻二人的乐趣，并不能当真。”
　　“哎呀…夫人言重了……言重了…呵呵…哈哈…为夫没那么多事的……可能为夫也愿意让夫人主导呢？”我打着哈哈道。
　　“不行，夫君这种事必须听妾身的，不然明日一早我就将阿布和扎哈遣散，然后去南山当个自在尼姑！”
　　见爱妻如此坚决地捍卫我的尊严，我心中不免升起一丝暖意，默默地将她拥进我的怀里，肌肤之亲，贴近更多柔软。
　　“那夫人所说的让阿布和扎哈内射和播种之事”我没有说下去，看着李莹的反应。
　　红色的娇羞渐渐攀上李莹的娇靥，轻轻地捶了下我的胸膛，随后整个人埋了进去，可人的语气娇羞地传出：“妾身不愿意，播种怀孕之事，妾身希望夫君亲力亲为，请勿什么都请求外援。”
　　“之前所说的不作真，只是为了奖励夫君，愿意为我作诗，愿意向天下人说明妾身是你的爱人。”
　　看来娇妻心中已经有了决断，对于爱妻的想法，高兴和幸福占了大多数，可上次看着李莹被黑奴黑奴灌精下种，更有爱妻与我订下的“约法三章”全都被打破了，这实在是太刺激了！
　　而且，养育黑奴的孩子，是绿帽的最高享受，我自然想让爱妻给我生个黑皮肤的孩子，但现在她的心里肯定还没做好准备，我应该如何安抚她啊，不情愿的受孕生子，最终会伤害到爱妻的身心，这是我不愿意接受的。
　　我赶紧向李莹保证：“夫人，如果你不愿意，我一定不会强迫的，但是为夫的情况你也是知道，精液淡薄，恐难以让夫人受孕，完成为人母的梦想，所以为夫才想让夫人被黑奴下种。”
　　“呸呸呸！你那是不能么？你是不愿！要身早就有过了，乙刖总外搜到之前音外理到的《黄帝外经》和《青囊书》就有治你小鸡巴废物病的，只是夫君绿帽癖深入膏肓，一直不愿意治疗。”李莹此时也管不了我的感受了，红着脸，连连说出我的软肋，并且一针见血地指出我的原因。
　　确实这两本都能治疗，之前工作时我便看到了，只是由于自己的绿帽癖，始终没有去治疗，另一方面是由于这治疗成本太大，我也不愿，当前的婴儿根便是我想要的。
　　“知我者，莫过于夫人也。”我红着脸打哈哈，为了不让爱妻揪住这个话题，我话音一转。
　　“那为夫喜欢夫人‘琼浆玉露’可如何是好？”
　　李莹表示疑惑，直勾勾的盯着我。
　　我尴尬地咳了一声，随即说到：“之前我说夫人屄穴内有阿布和扎哈的味道是真的，之前夫人屄穴流出的香汁是纯粹的清香，现在混杂着黑奴强壮精液的味道，使得夫人的'琼浆玉露'更加美味，若再浓郁些许，将会是极品。”我厚着脸皮胡诌，不过确实，混杂着精液的香汁更合我的口味。
　　“夫君可真是个大王八呀，你就使劲作贱妾身吧，到时候你没处后悔去”李莹面露娇羞，整张脸通红，声音也越来越小，没有说同意，也没有说不同意。
　　见此，我趁热打铁，连忙安抚道：“夫人别怕，通过为夫整宿整宿的专研，避孕的草药已经被为夫攻破，今后夫人可放心地被黑奴灌精，到时，我替夫人抚稳精管。”
　　“那如果草药无效，或者运气不好，妾身真的怀了那阿布和扎哈的孩子，那可如何是好？”李莹此时已经不敢看我，头埋地很深，我抚摸着她的精致的皮肤，感受到她的娇躯发烫。
　　我相信李莹绝对不会拒绝，上次灌精给她的快感还历历在目。
　　“真有那么一天，到时为夫亲自伺候夫人十月怀胎，和对待自己的孩子一样认真负责，守护这夫人生产，照顾夫人坐月子。”我刚说完，娇妻突兀地吻了上来，眼睛猛地闭上，身子微微一颤，捏我的柔夷更加用力，似百灵鸟般的“嘤”了一声。
　　娇妻今晚再一次潮吹，看来，那日的黑奴灌精将她的体质都变得敏感。
　　我连忙将手放到娇妻的美鲍之前，又一股潮水喷涌而出，打湿了我的手掌，我迅速将嘴巴套在娇妻的嫩鲍之上，吮吸着这美味的汁液。
　　半刻后，我搂着满脸通红，身躯发烫的装睡娇妻，在她耳边轻声询问道：“骚货夫人愿意么？”
　　低不可闻的娇羞声从床被中传出，“夫君，你好贱呀，活该你戴绿帽。”
　　“那为夫现在去把阿布和扎哈给夫人叫来？”

第34章 公主堕落
　　深夜，长安城打更人节奏地击打竹梆，规律的敲击声更显深夜都城的寂静。
　　武宅后府，如铁架守卫般的密集大树，挡住了屋内的旖旎风光。
　　“夫君，今晚就不叫那两个巨根黑家伙了吧，妾身想和你贴在一起。”李莹娇声腻语，绝美冷艳的俏脸十分不舍，在起身时将我重新拉进了床被之中。
　　感受着手臂上传来的怪力，联系之前李莹暴露出的蛛丝马迹，我基本确定我身旁娇媚可人的爱妻是一位武林高手。
　　回想我的青梅竹马婧儿遭遇的苦难，被所谓的邪教的秘药浸润过，被昆仑奴的驴根、淫贼的邪术、西域的黑马所淫虐，这都会对女子的身子造成极大的伤害。
　　所以，我自然希望我身边的女子都能远离江湖的凶险，更何况，作为穿越者，我还有发财致富之路，仕途也一片光明，护身旁人一生平安是较为容易的。
　　所以，我更期盼在可控的范围内享受人生。
　　放下三纲五常、抛弃道德束缚，并不意味着放弃人性，虽说我绿帽癖病入膏肓，想着这些奇淫巧技用在妩媚娇妻的身上，肯定能带给我们夫妻极尽欢乐，但我对爱妻的感情远超自己的性趣，身边珍视之人的健康安全才是第一位。
　　想到此处，我将娇妻柔软丰腴的赤裸胴体揽入怀里，感受肌肤交融的亲昵。
　　“夫人，为夫以后一定能保护你，将来如若遭遇了江湖之事，交给为夫解决可好，你安安心心地当为夫的红杏娇妻。”说罢，在李莹的鼻尖轻轻地刮了一下。
　　李莹心里咯噔一声，身子仿佛被定住般，眼中闪过一丝慌乱，连忙说到：“妾身不懂夫君的话，夫君莫非惹上了江湖中人？那我们明早便去报官，定不能让贼人伤了夫君。”
　　在我眼里，此时的李莹仿佛慌乱的小猫，愈发惹人怜爱。
　　“哈哈！为夫只是突发奇想，明日为夫准备发明个新物品，到时夫人可就是天下第一富婆了。”
　　“夫君真棒，不管夫君说什么、做什么，妾身一定全力支持。”李莹捏着可爱的小拳头为我打气，模样霎是可爱，现在的李莹更多地有了现代人味道，不似古代妻子出于三纲五常，三从四德而腐朽规矩，而无条件的支持丈夫；更多的是由于爱意、倾心，心甘情愿地愿意帮扶丈夫。
　　“那夫人帮我生个黝黑的后代如何？”
　　见娇妻如此痴情，我忍不住戏弄下枕边人，大手攀上了娇妻的丰乳，玩弄着她两颗可人的樱桃，惹得她身子微微颤抖。
　　“夫君找打！妾身方才还沉浸在美梦中，夫君竟然戏弄人家。”
　　“不生不生！妾身只怀夫君的小宝宝，再也不和那两个黑家伙肏屄了。”李莹都未发觉，从前认为羞耻的名词，现在竟然脱口而出。
　　过了好一会儿才反应过来，连忙捂住粉嫩娇唇。
　　“都怪夫君，将妾身教坏了，若那日妾身真比那勾栏中的妓女还要淫荡，夫君占八成功劳。”李莹气哼哼地说道。
　　“嘿嘿，既然夫人再也不愿找那两个黑家伙，为何方才夫人提点阿布和扎哈时，要加上‘巨根’二字呢？”看着爱妻的娇羞的模样，我情不自禁地戏弄道，手指捏弄加大力量。
　　李莹见我使坏，摆脱钳制后，丰腴柔软的娇躯趴在我身上，汹涌的美乳压得我心猿意马，‘三寸钉’受到湿热骚气的吸引，竖起来顶着娇妻的美鲍。
　　“夫君可是强弩之末咯～～～～如若再不加节制～～怕是以后会废掉的～～～～”爱妻柳娇花媚、娇吟连连。
　　随即在我的耳旁绵言细语：“而且～～～～夫君～～妾身也不知道～～但我认为我最爱的夫君知道``”
　　“为夫不知，这是夫人自己说的。”
　　“哦？”李莹莞尔而笑，柔夷将淫靡的酮体撑着，女王般地戏谑看向我，一颦一笑间都拨雨撩云，转而挡住酥胸，口吐芳兰，喘着热气道：“夫君～～～若能说出妾身心中所想～～～～今晚妾身好好地犒劳夫君的小弟弟`～～～～”李莹重音放在‘小’字上……
　　此时的李莹媚眼如丝，一时间让我欲壑难填，忍不住将心中之绿话吞吐说出：“因为……因为……为夫的阳具太……太小。”
　　听到了满意的答案，李莹的美鲍一寸寸地摩挲着我的婴儿根，淫水溢流。
　　“夫君厉害～～～～真有自知之明呢～～～”
　　“既然答应了夫君，来吧！让妾身伺候您。”李莹不等我说完，芊芊细手向后抓去，摸索好一阵后，才抓着我那硬起来的婴儿根，对准自己的花穴口，慢慢的坐了下来……
　　火热、温润包裹着我的老二，深处的子宫不断张开又闭合，淫靡圣水不断从子宫口流出，顺着深处阴道褶皱流出，沁润着我的龟头。
　　我知道那是我难以触及的孕育之地……
　　“哦～～～夫君的鸡巴玲珑小巧～～～～磨得妾身好痒呀～～～～～”
　　李莹今晚格外动情，檀口微张，小幅度地磨搓起来，甚至不敢上下运动，深怕我的阴茎滑落。
　　“夫君…妾身好想要～～～～啊呀？这次妾身都感受不到夫君的存在了～～～～不行了～～～真的好想要～～～”
　　“上次还能感受到夫君的小鸡巴摩擦～～夫君～～～你偷偷拔出去了么～～～～”
　　李莹现如今已饥渴难耐，白嫩的柔夷着急忙慌地在我大腿根部摩挲，以为我已经滑落而出。
　　这次我也感觉阴茎周围的包裹感减弱许多，一个羞耻的猜想在我脑海中浮现：“娇妻的阴道被黑壮的巨根撑大了！”
　　我苦笑道：“夫人，别摸了，没滑出来。”
　　“那为何……”淫靡的柔弱声从娇妻檀口中传出，茫然若迷，显得格外淫荡。
　　“阿布和扎哈给…给夫人撑大了…怕是为夫今后…今后再难满足夫人…”我犹豫道。
　　“啊？那以后可怎么办～～～～夫君～～～今晚妾身好痒～～～～”李莹此时双眼迷离，仿佛要生吞了我。
　　看着自己胯下的玲珑，我也只能沉默以对。
　　“哼！废物夫君！鸡巴怎能小到这个地步，真是废物！”李莹冷艳面容上，愠怒清晰可见，看来娇妻这波欲望凶猛如虎。
　　“王八夫君，既然用不上，还不如妾身亲自帮你废掉。”面色微怒的李莹，身影和当初未穿越时的妻子重叠在一起，让我好一阵恍惚。
　　感受到娇妻屄穴愈发湿热，圣水流速加快，这种火热的潮润让我精关一紧，几乎快喷出。
　　“夫人！你的屄穴好骚，为夫忍不住，要射了！”
　　李莹听罢，眼中闪过一丝厌恶之色，丰腴滑润的娇臀连忙抬起，连带着粘稠爱液藕断丝连，闪烁着晶莹。
　　看见娇妻拒绝我的精华射入，我再也忍受不住，一股接一股的精液缓缓流出。
　　“切！清澈得如河水一般。”李莹不禁嗤笑，欲求不满又娇嗔满面。
　　“夫君，你就是这般对待妾身？”娇妻的话语中止不住地丝恩发怨，连连叹气，手指拨弄着我刚发射的阴茎，弄得我一阵酸麻。
　　我连忙说道：“夫人别急，为夫今晚一定让夫人满意，现在去将您的‘黑鸡巴奸夫’叫来。”
　　李莹听罢，脸色微缓，但眼中的淫靡几乎实质般地拉丝。
　　“夫君～～～～你最好了～～～快去将妾身的奸夫请来～～～妾身需要大鸡巴肏我的屄穴～～还是阿布和扎哈的大黑鸡巴凶猛～～”
　　李莹方才说过再也不找‘大黑鸡巴奸夫’，转眼就将自己说的抛于脑后，这股子骚浪劲越发诱人。
　　不过，这话也是听得我醋意横生，自从被大黑吊贯穿子宫，灌满黑奴精液后，娇妻性欲直线上升，我都怀疑是不是阿布和扎哈的精液有毒？
　　寂静的长安不代表我的府邸一片安详，走向阿布和扎哈卧室厢房途中，途经浴池，震天的淫靡声不绝于耳。
　　“阿小～～～为娘不行了～～～你俩坏死了～～～为娘顶不住了～～～～要不娘亲用嘴帮你吸出～～～～啊！～～～～为娘真扛不住了～～～你们两个小冤家的太～～～太大了～～～～啊～～～～～～”襄城公主的虚脱中气，痛苦呻吟中带着久旱逢甘霖的畅快。
　　“不要，刚刚阿大都是娘亲用娘亲的屄穴，娘亲不能偏心！阿小也要！”
　　“那能让为娘躺着么？阿小乖，放为娘一马，你们两个小家伙的鸡巴太持久了，娘亲驼不动了～～”襄城公主的说话时，都带着舒畅的哽咽声。
　　“骑马？”
　　路过此处的我不禁好奇地从窗缝朝浴池中望去，我彻底被眼前的景象惊呆了！
　　热汤中的水雾几乎将浴池充斥完全，只见襄城公主一丝不挂，美妙的胴体极为诱人。
　　但襄城公主像狗一样跪在地面，手掌和膝盖的那抹红色，是由于长时间摩擦触地。
　　而她那娇嫩丰润的尻子上，坐着一个黝黑泛黄的小孩，正是阿小。
　　阿小正紧趴在襄城公主的背后，像是黑色瘤子寄生在襄城公主光滑软嫩的美背之上，阿小胯下的黑色巨阳只剩根部留在空气之中，几乎尽根没入，可想这根黑色巨物插入襄城公主体内多深。
　　阿大面对着襄城公主，胯下坍软的黑色巨根，始终保持在襄城公主粉唇前三指宽处，锃光瓦亮的黑色大棒与襄城公主殷桃红唇、雪白皮肤形成鲜明的对比，大屌上是不是滑落三两滴淫液，馋得襄城公主眼睛发直。
　　阿大戏弄般地围绕着圆形浴池倒退，胯下的黑棒不断地晃动，在光影下显得格外狰狞，总是离襄城公主的嘴唇相差咫尺，襄城公主好几次都将檀口张开，但都难以捕获梦中巨根。
　　此时的襄城公主，软舌塌出，不停地流着粘稠的津液，秀发、俏脸、美背、丰乳、翘臀上全是乳白色的精液，如同被数十人轮奸后，喷射至她的娇躯之上。
　　襄城公主像是追寻着阿大的巨根，身后的阿小不时地将黝黑巨棒整根拔出，再猛然突进，刺激地襄城公主娇喘不止，潮液横飞，并且伴随着襄城公主的前进，屄穴的巨物每次拔出，都带出浓稠的精液，浴池周边隐约可见乳白色的丝线，仿佛是骑士驯服母马的征途。
　　“这阿大和阿小哪儿学来的？”此时的我充满疑惑，但是胯下小根被这淫靡的一幕激发出最后战斗力。
　　“明日让我家夫人也尝试一番。”我脑海中不禁冒出这般想法。
　　“娘亲，你的舌头怎么伸出来了，这样子好像狗狗啊。”
　　阿大作为‘骑马’游戏的领路人，将襄城公主的媚相尽收眼底，看着襄城公主微张的檀口，不断下流的津汁，身下的巨根受刺激后，再度一柱擎天。
　　“胡说！为娘是高贵的皇族～～怎么像小狗～～～～舒服～～～啊～～～～～阿小～～慢点～～轻点～～～嗯～～”
　　“娘亲尽撒谎，阿布大哥说了，皇族都是高贵的，而且十分优雅，娘亲现在看着一点也不像，倒像以前东恵，没高各城公”
　　羞辱感，这羞耻感反而使得襄城公主的骚穴一阵收缩，夹地阿小一阵舒畅，精门差点都未守住。
　　“娘亲，阿小刚刚骂你，为什么你要夹阿小的小鸡鸡呢？难道娘亲很喜欢么？”阿小的话给襄城公主和窗外的我迎头痛击，这小屁孩儿小小年纪，哪儿学的，莫非是这昆仑奴一族的胎生天赋？
　　联想到后世的许多女大学生，就被这骚言浪语哄得团团转，心甘情愿地为黑人生下黑种，有的女大学生还往非洲奔去，千里送骚屄！
　　襄城公主听到阿小的挑逗，身子一软，差点倒下，猛烈不断的羞辱，将襄城公主惹得潮水大发……
　　“哼！～～～～～啊！～～～阿小轻点～～～～若非为了你俩小冤家～～嗯～～～～～本公主自～～自然雅礼有度～～～～～而且本公主是皇帝的亲女儿～～～～～～嗯～～～好舒服～～～本公主～～～～在我大唐王朝地位之高～～～～～等今后为娘带你们体验后便知道了～～～～～阿小～～～～再进去点～～～”
　　襄城公主的淫像使得阿大的狰狞巨根逐渐勃起，一根巨屌，趁襄城公主出神之时，狠狠地插入她的深喉之中，将淫喉都撑起微小的鼓包，随后尽根拔出，如此循环往复。
　　如若襄城公主第一次是被偷袭，那后续的深喉抽查该如何解释？
　　果然是荡妇！
　　此时襄城公主的面容极端幸福，仿佛进入西方极乐世界！
　　见阿大再次缓缓走来，襄城公主淫穴收紧，心中盼望着这根巨屌能让她满足，但口是心非地求饶：“阿大，你怎么又硬了啊～～娘亲今晚真不行了。”
　　说罢，阿小故技重施，将黑色巨根拔出半许，趁襄城公主应付阿大之时，猛地插入，直抵最深处的花心！
　　在兄弟二人肉屄配合下，襄城公主手臂失力，尊贵而高傲的螓首埋在地板上，仿佛被征服的母马。
　　一时之间，从高傲的皇族公主，被肉成了淫荡母狗………
　　“娘亲，你真的是皇族公主么？真的不是母狗？”阿大在襄城公主的尻上，胯下的巨根迅速耸动，言语间不断戏弄着襄城公主的尊严。
　　“嗯～～～好爽～～～～阿小太厉害了～～～～～娘亲真的是皇上的亲女儿啊！！！！！！”言毕，襄城公主感到即将陷入前所未有的高潮！
　　霎时，阿小停止了撞击，紧紧地将黑屌整根没入襄城公主的屄穴。
　　襄城公主此时高潮即将来临，
　　心中哪儿还有礼义廉耻，沙哑地嘶喊道：“阿小～～～～娘亲受不了～～～嗯～～～～好爽啊～～～～求求你给娘亲～～～请尽情地撞击为娘～～～～～”
　　“阿小胆子小，不敢肉公主，只敢贪母狗，娘亲，阿小也办法。”
　　“嗯～～～阿小太坏了～～～娘亲是母狗！娘亲是母狗～！娘亲是母狗啊～～～！！！！！”
　　尊严、廉耻、伦理仿佛随着襄城公主嘶吼所丢弃，被强大的巨根所粉碎，被羞耻的调教所扭曲！
　　喊出心中媚语吼，襄城公主仿佛失去了全部的力量，支撑尻穴的大腿也开始晃动。
　　阿小看襄城公主真的扛不住了，不舍地从柔软的尻上下来，站稳脚跟后，捧着襄城公主的美妙臀部，抽动着健硕的黝黑臀部。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　粗壮的巨根疯狂地撞击着襄城公主的屄穴，阿小双足镫紧，猛烈的向后抽出巨根，阴茎在他的甩动下，
　　中时仿筛从刷的仿佛从水洞中抽出的皮鞭，然后柯中抽出的反被，茶品再猛烈的惯性之下，带着飞溅的淫水声刷的插回洞中，雪白的臀尻有如沉睡中的战鼓被重击，震擅不已，他身下的白色战马仰天发出了“啊～！”
　　襄城公主尖锐的惊叫久久不绝！
　　“李莹一定配的上如此美妙的交媾！”看着绰约多姿的襄城公主被如此征服，我心中恨得现场的是我的娇妻李莹。
　　“娘亲～～阿小想尿尿～～～阿小的感觉好舒服～～”
　　“嗯～～～～尿为娘的屄穴里～～～～～好烫～～～～又来了～～～啊～～～～～～用力～～～～啊啊啊啊啊啊！”
　　同时，阿小畜生般的精囊疯狂蠕动，黝黑的表皮下，强大的睾丸不断生产着强大的生命精华。
　　在被征服的‘母马’嚎叫声中，黑奴卑贱的精子仿佛冲锋的骑士，一往无前地去和高贵的皇家卵子结合，将这份高贵玷污、染黑……
　　阿小的精囊收缩数十次才缓和下来，襄城公主的肚子仿佛怀胎三月，微微鼓起。
　　“阿小～～你太厉害了～～肉死我～～～为娘爱死你了～～～好爽～～～～肉死我！！！～～啊～～用力～～～嗯～～～”襄城公主为接受阿小的灌精，挂满精液的淫靡屁股高高地立起，胸脯的美乳似装满水的气球，在地面被挤压得更加丰润，崩坏的脸颊紧紧地贴在地面，翻白的眼球、塌拉着的香舌、止不住从檀口流出的香津，这幅淫女泄身图不断刺激着我的神经。
　　“要是躺在地上的是我妻子就好了，不过李莹绝对比这襄城公主抗肉，到时候叫上阿布和扎哈。”
　　想着地上崩坏的是李莹，我小巧龟头上又流出了粘稠汁液，精液已经流干了。
　　还未等襄城公主缓过高潮余韵，两尺宽的巨根缓缓地从襄城公主的骚屄中退出。
　　一寸、两寸、三寸、四寸………
　　六寸！
　　还不包含卡在紧致阴道口的巨大黑色龟头！
　　“离开时看见是四寸，居然还能增长？”
　　莫非我大唐女子的屄水还能刺激昆仑奴黑色巨根的生长么？
　　“啵～”清脆的巨根拔出声响起，带出大量白浆，阿小拔出巨根后瘫坐在浴池台上，大口喘着粗气…………
　　襄城公主的屄穴中，白色的精液如同山顶清泉般“滋滋”冒出，顺着她美妙的胴体、优雅而淫靡的大腿缓缓流下，在地面汇成精液小池塘。
　　而这布满白色精液泡沫的骚屄，凄惨地被撑在半空，如同白色的投降旗帜，标志着襄城公主再次沉沦在巨大黑根之下，高傲的皇族身份在这凶猛的撞击之中破碎。
　　襄城公主的大腿再也支撑不住，向着侧后方滑倒，淫荡的白色肉洞瞬间于地面，仿佛被敌军砍伐攻略而倒下的将旗！
　　粘稠而雪白的精液像是溃堤一般喷涌而出，填满了襄城公主秀腿之间的地板。
　　以襄城公主为秀腿为半径、屄穴张开为弧度的扇形，只剩淫靡的雪白精液和晶莹潮液，不留一丝空隙。
　　这精液泄洪持续整整三分钟，而这三分钟的时间内，襄城公主的屄穴迟迟不能恢复，留下一个宽敞的通红肉洞，这敞开好几分钟的肉洞内，不时的有娟娟精液细流而出，而襄城公主沉浸在高潮的余韵中流连忘返。
　　这时，我脑海中不禁浮现出一副画面，李莹被阿布和扎哈双穴齐入，待这两黑奴拔出巨根后，遗留下与襄城公主同样的宽敞肉洞，而我跪坐在娇妻的双腿之间，轻松地将舌头深入，为我李莹清理遗留的爱液。
　　但李莹的屄穴可太极品了，经过如此多次的猛烈进攻，在阿布和扎哈的通力肉屄下，也没有多少变化，只是内部稍微拓宽罢了。
　　“不过为何襄城公主一次便被肉成烂屄，而我的妻子李莹始终保持着诱人的美鲍？”
　　在我陷入沉思时，阿大、阿小将襄城公主合力搬到了干净的地面，正当我以为这淫靡的一幕即将终止时，阿大拔出他五寸长的黝黑巨屌，顺着襄城公主还未回复的通红大洞狠狠插入。
　　“啊～～～～～～啊～～～～～啊～～～太酥了～～～～阿大！！拔出去～～～～～为娘还没回复～～～这样子会被你们两个冤家给肉坏的～～～～拔出去～～～啊～～～～～”
　　淫叫声，响彻整座隐秘的后府。连躺在卧室，扣弄着骚穴的李莹也听到着淫靡之声，手指伴随着淫叫更加深入！

第35章 黑桃烙印
　　当我带着两个昆仑奴进入卧室门口之时，娇妻已经穿着白日时的襦裙(大唐版情趣装)端坐在椅子上，翘着二郎腿，浅浅地将襦裙拉起到大腿的一半处，露出丰润白皙的美腿，再仔细瞧去，大腿根部的骚屄若隐若现，李莹襦裙穿带一丝亵裤！
　　粉嫩的美鲍在阴影下只能看到圆润的轮廓，几根俏皮的淫荡阴毛探出头来，在灯光下闪耀着淫靡的光泽，更让人鼻血喷涌的是，李莹脚下穿着防水台高跟鞋，翘起的小脚正不停地上下晃动。
　　若非知道自己穿越了，那必然认为自己又请了一位绿帽调教师来家里……
　　看着如此淫荡的景象，我喘着粗气，带着身旁两侧的专属李莹的‘大黑鸡巴奸夫’走进屋子。
　　“站住！”李莹厉声喝到，神情满是愤怒，我隐隐感觉自己犯的错被知晓了，原本挺立的婴儿根也软了下来，像极了个怕老婆的‘耙耳朵’。
　　身旁的两个黑家伙也被惊到了，以为李莹还在发那夜的‘灌精之怒’，毕竟差点让李莹怀上黑子，甚至已经怀上了。扎哈和阿布连忙跪下。
　　“莹主母！都是阿布的错，那日莹主母实在是太美了，阿布实在是没忍住，那晚的莹主母就想仙女一样，所以才干出那等畜生之事，求莹主母原谅……”
　　阿布刚说完，扎哈这头憨货也马上反应过来了，跪下说道：“扎哈该死！莹主母本来就是天上的仙女，我这种凡间奴隶中的奴隶就不该让莹主母受那种委屈，今晚莹主母更像是天上的王母娘娘，让扎哈的鸡巴看着好难受啊。”
　　扎哈刚说完最后一句，阿布就觉得不对劲，一巴掌拍地扎哈狗吃屎。
　　“噗呲～～～～”被逗笑的李莹笑出了声，冰冷地的绝美脸庞顿时消融。
　　看着李莹被两个昆仑奴逗笑，我心中升起一股浓浓地醋意，其实娇妻被黝黑的巨蟒玩弄成肉便器我都不会伤心难过，即便今后娇妻只和昆仑奴交媾，我也只是有一点点心酸。
　　但看着李莹被其他男人逗得花枝招展，我莫名的难过。
　　李莹挑弄地望向阿布和扎哈，眼睛几乎在这两黑货的胯下都摞不开，扎哈和阿布由于穿着宽松的裤子，巨大的黑蟒将宽松的裤子顶得天高，龟头之处，晶莹的前列腺液浸过麻裤，从裤腿缝隙中，隐隐看见黑色坚硬肉棒，在不断地引诱着我的绝美娇妻。
　　李莹眼中哪还有清澈，淫靡的肏欲充斥其中，这时，淫媚的声音响起：“奴家可不敢让‘大黑鸡巴奸夫’待在门外～～～嗯～～～等下～～～万一你俩不开心～～～把奴家肏昏头了～～～那奴家可受罪了～～～奴家只是不让王八夫君进来罢了～～～～恭请大黑鸡巴奸夫进屋～～奴家今晚就在成婚新房内～～～还请奸夫怜惜奴家～～～嗯～”
　　李莹刚说完，美妙的快感刺激娇妻“嗯～”声高潮，隐约看见那美鲍中流出爱液，落到那光滑的木椅之上，娇妻脸上瞬时红若晚霞。
　　李莹在高潮时，眼睛目光就不离那向屋内走去的胯下巨蟒，耸立巨根的左右摇晃，带动着麻裤的晃动，不停地吞咽着香津，仿佛一位迫不及待的勾栏招客妓女。
　　待两个黑奴站在李莹身侧时，娇妻才转头望向我：“夫君，你可知道为何妾身不让你进屋。”李莹的称呼又变回了‘妾身’。
　　“夫人，为夫不知晓。”我可不敢将舔舐襄城公主的事说出，妻子可是醋罐子，连随身丫鬟的醋都要吃的，更何况美艳的大公主。
　　“跪下！再想！”李莹顿时转晴为阴，如同被触动逆鳞的母老虎。
　　双膝如同不属于我自己，在李莹的厉喝声中霎时跪下。
　　“为夫……刚看见襄城公主被……被奸淫地十分凄惨……便……”
　　“便什么！”
　　“便……她抱入厢房，施针救治。”我从未见过妻子这般生气，只能交代部分。
　　李莹眼角落下一颗珍珠，哽咽道：“夫君喜欢妾身寻找欢乐，妾身听从夫君的建议，也找到了从未有过的极致欢乐，这是在夫君这里没有体会到的。”
　　“妾身虽不是贞洁烈女，但妾身是将心放在夫君的身上，所以，当妾身看见夫君舔舐襄城公主的交媾白沫时，心里万分难受，妾身……妾身自知淫荡，但却很自私的想独占夫君，虽然夫君鸡巴很小、喜欢被妾身羞辱、还射地很快、并且是个大唐最大的王八，但妾身就是喜欢夫君……”
　　果然被发现了……听着爱妻的话，我心中极度不是滋味，但知道爱妻竟爱我如此之深，我心情顿时好转。
　　“夫人，这次是为夫的错，今后为夫听您的，夫人叫我往东，为夫绝不向西。”
　　李莹委屈的娇脸终于舒展开，抛弃了那冰霜美人的形象，嘟着嘴巴问道：“真的？”
　　“肺腑之言！”
　　李莹顿时坏笑道：“那～～～废物的～～～短小的～～～王八夫君～～～～”
　　顿了顿，娇妻用阿布和扎哈隔着短裤的巨根敲打自己的俏脸，魅惑地接着说道：
　　“请站夫君起立～～～～脱光后～～～～像妾身的‘大黑鸡巴奸夫’一样～～～～～甩动玲珑的婴儿根～～～～夫君可愿意？”
　　我立马起身，将衣物丢至一旁，甩动自己那被吓软的婴儿根。
　　可在娇妻的鄙夷、嫌弃、厌恶目光注视下，在那半尺长的巨根拍打俏脸画面中，婴儿根竟逐渐变得坚硬，最终硬得发疼，我发誓，这是我这一生最硬的时候。
　　“王八夫君好贱呀～～～～妾身的鞋好像脏了呀～～～～怎么办呢～～～～夫君帅气又高大～～～碰不到妾身的新鞋～～～～～”
　　李莹说罢，诱人的檀口中伸出娇嫩、软滑的香舌，隔着短裤舔舐那比半尺还长、两寸粗的巨根巨根，香软的柔夷早已从阿布和扎哈裤腿的缝隙中伸入，激动颤抖的小手不断撸动着巨根。
　　在李莹那淫靡的画面中，我屈辱地双腿跪地，爬过卧室门槛，直至抵达娇妻的脚下，清楚地看到娇妻藏在襦裙中、潮夜狂喷的屄穴。
　　“仅仅在巨根的拍打下就高潮了！”灌精后的李莹变得比勾栏那妓女更加敏感！
　　还不等我开始舔舐，李莹的如同女王般地将高跟鞋踏在我的头顶，洁白纤细的小腿微微用力，轻轻地将我的脑袋踩到地面。
　　“夫君～～～～今晚妾身躯只属于‘大黑鸡巴奸夫’～～～～非礼勿视哦～～～等下‘大黑鸡巴奸夫’可饶不了我～～～～你的娇妻可扛不住这两个坏家伙呢～～～～嗯～～～～”
　　“除非……”
　　还未等李莹说完：“夫人，今晚让为夫看看您真实的淫相吧，我想看夫人扛不住的样子！！！！！”
　　听着我绿意盎然的请求，李莹也是一愣，媚眼如丝的淫靡愈发强烈。
　　“那妾身今晚被肉晕后～～夫君会像舔襄城公主一样～～嗯～～～为妾身清理么？～～～”
　　我连忙点头。
　　娇妻温婉柔媚的俏脸上满是羞红，站立起来，“那夫君提妾身，向‘大黑鸡巴奸夫’介绍下妾身穿的襦裙～～妾身在～～～嗯～～～在被贠爽之前～～～～夫君没资格看妾身的身体～～～～夫君是否愿意？～～～～是跪着介绍哦～～～”
　　“这是夫君的荣誉！”
　　“扎哈，请用你的大手抚摸我爱妻的翘臀。”我咽了口唾沫，向扎哈说道。扎哈的大手瞬间抚摸过去，大手狠揉，将娇妻的骚狼屁股捏地变形。
　　“嘤～”李莹娇媚地看向扎哈，扎哈也露出标志性的坏坏淫笑，看得娇妻满脸通红。
　　“扎哈，再向左五公分，有处暗褶，请伸进去玩弄我娇妻的身体！”
　　“向右三公分又有一处暗褶，阿布，麻烦您伸入玩弄我妻子！”
　　阿布扎哈听罢后连忙深入。
　　“嗯～～～啊！～～～奴家求求各位奸夫～～～～轻点～～～今晚～～～今晚奴家还～～还没调教好夫君～～～～啊！！！！！！”
　　李莹还未说完，晶莹的香汁顺着李莹的雪白嫩腿流下，最终汇入防水台高跟鞋，打淫水后的小脚更显可爱与淫靡，强力按压着想去舔舐的激动心情，毕竟现在还有为奸夫介绍从何处肉弄自己娇妻的任务。
　　这次李莹的高潮尤为持久，几乎将防水台高跟鞋内部灌满！
　　高潮后的李莹螓首靠在阿布黝黑结实的肩上，双眼失神，嘴角控制不住地流下香津。
　　“莹主母果然是天上的神仙，女红收益太好了，是阿布这一辈子见过最厉害的。”
　　这油滑的阿布现在都还拍着马屁。
　　在阿布的夸赞中，李莹才稍微回过神来。如此看来，再也不克制自己肉欲的娇妻，也是极度敏感体质。
　　“夫人，为夫想看看你高潮后的美展。”
　　“夫君～～～～～妾身还未爽够～～～～～而且盼望许久的大黑鸡巴～～～～～～～还没使用过妾身的屄穴～～～～～～～夫君还是不能看哦～～～”
　　李莹靠在阿布的肩上口吐芳兰。
　　看着爱妻比妩媚欲女更胜一筹，我将最后一处暗褶说出：“阿布、扎哈，正面偏右侧的那条窄小裙褶里还有一处暗褶，这个暗褶是仅为你们设计的，你们以后陪我爱妻出门时，可在外人面前可以光明正大的把手伸进襦裙中，把玩我深爱的红杏娇妻的屄穴和屁眼”
　　“妾身不依……妾身在外面………在外面放不开……夫君，妾身好羞耻……”
　　李莹此时笑靥柳娇花媚，颤抖的翘臀说明现在娇妻言不由衷，高潮连连，现在娇妻言不田衷，高潮连连。
　　“夫人，为夫还有一主意，请夫人在上衣也做类似的巧夺天工的布置，今后夫人的‘大黑鸡巴奸夫’在守护夫人逛街时，也能揉捏夫人的酥胸。”
　　“嗯～～～～夫君～～～太羞耻了～～～街上太多人了～～～～当着那么多人～～～嘤～～～妾身怕～～～怕‘大黑鸡巴奸夫’刚碰到妾身的乳头～～～～妾身就～～～嗯～～～～就忍不住泄了出来～～～～到时在大街上洒下～～～啊！～～～洒下淫水～～～～妾身可就丢脸了～～～～那时夫君的王八之名就满城皆知了～～～”
　　夫人的美乳娇艳柔软，挺拔白嫩，若能被长久的揉搓，必定会变得更加宽广、美丽，到时为夫更加想舔舐夫人的美乳，夫人也会更加享受，阿布和扎哈加卖力地肉夫人的骚穴。
　　“主人说的对，扎哈喜欢大胸，扎哈一定给主母揉弄得比屁股还大！”这憨憨扎哈总是语出惊人。
　　正当我以为没戏时，李莹颤颤巍巍地说话了，淫媚拉丝的眼眸嗔怪地看向扎哈。看来这两奸夫的手是没停下呀。
　　“既然‘大黑鸡巴奸夫’都～～～～～～都说喜欢大胸了～～嗯～～～那我听奸夫的话～～嗯～～～～扎哈、阿布～～～奴家的奶子就交给你们～～～～～奴家为你们～～～可付出许多～～～～～可千万不要让奴家失望啊～～～～到时候奴家的大胸～～～～嗯～～嗯～～嗯～～只给你们玩弄～～～～让奴家的夫君～～～嗯～～～看得着摸不着～～～～”
　　“夫君～～～～如果妾身～～啊！～～～～真的变成了长着浪荡奶子的妇人～～～嗯～～～夫尹还仝爱我么？～”
　　即将高潮的李莹媚眼紧闭，‘奶子’这般以为粗鄙之语也说得愈发顺口。
　　我连忙给妻子保证：“夫人，你变得再浪荡，也是我武滔一生的女人！”
　　看见我眼中的爱意，李莹也投回媚眼，除了淫欲，全是托付终身的爱意与信任。
　　“小鸡巴绿帽夫君～～那你做好被妾身带一辈子绿帽～～～嗯～～～～～妾身给你戴绿帽～～～好兴奋啊～～～～妾身仅仅是想到～～～～啊！ ！ ！ ～～～想到给夫君带绿帽就兴奋得控制不住～～～控制不住地流出屄水～～～妾身送你两件礼物～～～～～你闭眼躺着～～嗯～～稍晚～～～稍晚就没了～～”

第36章 李莹受孕？
　　深夜，长安的结发夫妻早已相拥而眠，梦境平淡恩爱。而绿光映射在武府，郎才女貌的一对佳人正如登极乐，翠绿的大树在月光下，愈发深绿。
　　位置优越显赫的正房之中，烛光照耀出淫靡的皮影戏，两道壮实的身影之间有一娇弱女子，水蛇细腰妩媚地扭动，蜜桃丰乳来回摇曳。
　　隐约可见，在这幅淫靡画卷底部，还有一男子张嘴卧倒在这娇媚身影的正胯下。
　　室内，由于扎哈的黑色巨蟒和李莹的翘臀相撞，腰上的情趣裙褥弹至胸上。
　　扎哈的黑蟒直捣黄龙，在爱妻李莹的淫声尖嚎中，比成年男子拳头还大的黑色狰狞龟头粗暴地破入狭窄的子宫口。
　　“啊！！！！～～夫君～～～～～生小宝宝的地方被脏东西插进去了～～～妾身脏了～～～～好舒服～～～为什么这次破宫这么舒服啊～～～夫君～～～～妾身好爱你～～～～但是妾身被插得舒服啊～～～～～妾身的花蕊坏了！！！～～～嗯！！！！～～”
　　霎时间，爱妻的娇嫩子宫包裹这蛮横闯入的异物，爱液润滑着龟头上的磨人沟壑。
　　黑色的巨大龟头如荒漠遇甘霖，将子宫中的精华大肆的吸入，滋润得龟头表面的老茧和沟壑更显凶残。
　　扎哈在李莹的子宫内但受到前所未有的紧致，温暖而又湿热的软嫩内壁，似乎在猛吸他深藏在精囊中生命源泉。
　　李莹的爱巢主动迎合他的大龟头，带动整个深邃的阴道，持续不断地骚弄他巨根，让扎哈差点精门失守。
　　而扎哈能如此顺畅地滑入，并积蓄足够的力量捅破李莹的花蕊，离不开娇妻为我保留的潮液。
　　在扎哈的黑色龟头捅入李莹的屄穴的同时，屄穴中的潮液被巨根挤压而出，如水盆泼下，澹澹香味带着些许粘稠，还有一丝昆仑奴精液的味道。
　　在和娇妻的绿帽欢爱游戏中，我甚至学会了“闻屄水识女人”。
　　“嗯～～～啊！！夫君～～～～你～～～～～你喜欢这味道么？～～方才夫君说喜欢有阿布和扎哈味道的爱液～～～妾身～～～妾身为你强忍好久～～～～想全部给留给夫君～”
　　“喜欢！为夫可太喜欢了，我想看看现在夫人的模样，必定是绝美！让为夫看看夫人被破宫后的笑靥是否如花。”
　　“夫君不可！妾身的骚屄还裸露在外呢～～～～～我和夫君之间可是很纯洁呢～～～～～千万不能男女授受不亲～～～是吧～～～我的绿帽夫君～～”李莹还未说完，求饶声又响起：“扎哈～～～好痒～～轻点磨～～嗯～～那是奴家给夫君生宝宝的地方～～～轻点啊！～～～～扎哈～～你的龟头好粗糙啊～～～舒服啊！！！夫君～～～～妾身～～妾身感觉上天了～！！！”和我关系纯洁的妻子，正在我的头顶被昆仑奴破宫磨擦。
　　扎哈感受着李莹的花蕊的包裹，巨大的龟头十分酸爽，止不住地用充满沟壑的龟头磨擦李莹的子宫内壁，惹地李莹不多时再次到达顶峰。
　　今夜，黑棒还未开始抽插，娇妻已丢盔弃甲。
　　而她身前阿布也开始加入，两只罪恶的黑手将娇嫩挺拔的乳房捏揉成各样的形状，健壮的无名指和中指始终夹着那颗红樱桃，夹、扯、捏、旋……玩弄的手法层出不穷，欲求不满的乳头愈发挺直……
　　“主母，扎哈好舒服，主母的子宫在吸扎哈的鸡巴，扎哈……扎哈……”扎哈被娇妻的子宫内壁的炙热柔软磨的精门难受，但上次内射李莹后，被鞭打的痛苦还未消失，想内射又不敢提出。
　　李莹慧智兰心，在没有被抹上淫药的情况下，清晰感知到自己体内的舒畅，察觉到花蕊中多了些许不属于自己的温暖淫液，当这些暖液接触到柔软的子宫时，且整个子宫瞬间变得更加滚烫，暖液流过的路上，脆弱柔软的子宫嫩肉阵阵发麻，似乎有神秘的种子播种在这片神圣的土地上。
　　而在李莹无法观测到深处，分红的子宫又多了几颗黑色的斑点，而这黑色斑点放大看，便是神秘印记‘黑桃Q’，在一片粉嫩的宫壁上，这黑点格外明显、淫靡、诱人心扉。
　　子宫传来的渴望让李莹欲壑难平，口吐芳兰，花蕊刺激不断地快感告诉她，想得到那黑根中的白浊精液，让花蕊更加酥麻畅爽；而脑海中的理智又时刻阻止娇妻，做出这可能后悔终身的决定。
　　最终，李莹望向胯下骚屄正对着的我。
　　“夫君……你真的爱妾身么？嗯～～～妾身不知为何……自从被‘大黑鸡巴奸夫’破宫内射后，花心总是瘙痒难耐～～～～嗯～～～～现在再一次被这黑根进入后～～～～妾身感到花心十分渴望……夫君，妾身想……想……”
　　“李莹，我爱你！”李莹被我如此直接的告白惊呀片刻，脸上洋溢着被宠爱的幸福，与这淫乱的场面形成鲜明的反差。
　　“精诚所至，金石为开！”我又说道。
　　“嗯～～～～为何夫君～～啊！～～扎哈轻点磨～～～～～为何夫君在染上绿帽癖后如此才华横溢，妾身早已接收到夫君的诚意，夫君不必担心。”
　　“夫人误会了，我的意思是，扎哈想内射夫人的诚意满满，夫人应该放下担忧，花心口为扎哈的大鸡巴放开。”我连忙用调戏的语气说出心声。
　　“讨厌！夫君可真的想好了……妾身……妾身自从被奸夫的精液射入后……总是想着奸夫的大黑鸡巴……妾身怕……怕被多射入几次后……再也离不开这大黑物带来的快感……”
　　我陷入沉思，莫非这昆仑奴的精液还真能让人沉迷？若我知道这黑人还可烙印神秘符号至娇妻的体内，那必然一百个愿意啊！
　　李莹见我未立刻同意，以为我不愿她沉沦于昆仑奴的巨根之下，花心深处的酥麻快感粗催着娇妻去争取被昆仑奴内射的机会，连忙说道：“而且，若妾身被这黑货灌满精液后……且夫君不熬制避孕汤药地话……妾身肯定会怀上扎哈和阿布的孩子……虽然能满足了夫君的愿望，并且让夫君戴上一顶绿地发黑的帽子，还会能让夫君尝到妾身为奸夫儿子准备母乳……但是夫君真的愿意么？……夫君可慎重考虑哦～～～”李莹诱惑地说道，嘴上虽说慎重考虑，但是连着抛出三个让人难以拒绝的理由。
　　口是心非的小骚货！
　　可让我爱死了！
　　此时，李莹的屄穴整根吞没扎哈的黑蟒，巨大的狰狞黑头正抵磨着宫壁研磨，沉浸在快感之中的李莹欲火焚身，期盼地望向我。
　　“夫人忘记我们的闺房之乐了么？既然是为夫的主动要求，那必然说到做到。”
　　“绿帽夫君，你可想好了哦～～～～妾身的孩子～～～～只能由你来养育～～～～即便不是你亲生的～～～并且肤色与妾身的大鸡巴奸夫一样～～～～～嗯～～～～夫君依旧愿意视之为己出么？”
　　“夫人，你尽管享乐，作为你的绿帽丈夫，为夫一定会帮你兜底，而且为夫早就想替你和奸夫养育幼子，夫人就不想和那襄城公主一般享受黑子的照顾么？”
　　“嗯～～～愿意～～～妾身愿意！～～～～扎哈！你可听到你主人的话～～～～～射我～～～啊～～～请把你的精液全射进来！！～～～奴家给你生孩子！～～～～～你的小鸡巴绿帽主人替你养孩子！～～～～啊！！！！！！”得到我的允许后，李莹主动用圆润的翘臀磨擦扎哈，晃动深深捅在李莹花心的巨大龟头。
　　扎哈得到李莹的内射允许，感受到下身引诱自己的淫荡翘臀，再也按捺不住自己的兽欲，漆黑的大手扶住李莹那洁白的翘臀。
　　“莹主母您太骚了！扎哈要把您骚穴肏烂！让你给我们这些下人生孩子！”
　　扎哈向后抽出自己臀部，准备抽插，可第二次被捅入子宫的花心口太紧，温软的嫩肉挤压扎哈的龟头根冠，扎哈舒畅大喊道“骚主母，你的花心口太紧了！扎哈拔不出来！扎哈要肏死你！”
　　扎哈一股蛮劲，黑色大龟头拔出时，几乎将李莹的子宫都向外拉出些许，随后又重重地顶入最深处。
　　“啊！！！～～～～扎哈不要拔啊！～～～～～好痛～～～～～～奴家的子宫都要你被拉出来了～～～～啊！！！！！”
　　扎哈肏红了眼，哪会管胯下骚货的呻吟，不一会儿，李莹逐渐适应了扎哈的抽插，每次都将子宫带2厘米进入阴道，黑色的巨蟒占据大量的空间，将子宫和阴道褶皱狠狠地磨擦在一起，李莹口中不在娇喊着吃疼，取而代之的则是阵阵娇淫浪语：
　　“这是～～啊～～什么～～啊～～～啊～～～感觉～～啊～～啊～～这种充实感～候～～嗯～～～嗯～～～嗯～～～好涨～～拔～～呀～～哎～～哎～～出去的～～时候～～～嗯～～～嗯～～又好痒～～～嗯～～嗯～～～哎～～～～～”
　　“啊！～～～～好舒服～～～奸夫好厉害～～～～～比奴家那小鸡巴夫君厉害太多了～～～～”
　　随着李莹吃疼的娇喊渐渐消失，扎哈也开始了全力冲刺。
　　“啊！莹主母吸得我好紧，以后扎哈叫你淫主母可好！扎哈忍不住了，淫主母接好了！”
　　扎哈刚说完，胯下黑色巨根大力猛顶李莹的粉嫩屄穴，巨大的黝黑龟头将子宫推回原位，马眼如泄洪般喷射白浊的精液，巨大的精液压力将李莹射得高声淫媚娇嚷，紧接着，我的爱妻那玲珑的较小子宫被不断撑大，原本平坦光滑的小腹，被大量的精液鼓胀到高高隆起。
　　包裹扎哈睾丸的春袋还在不断蠕动，黑色巨根下的输精管源源不断地将生命精华射入娇妻的生育之地，似无穷无尽。
　　“哦～～～太涨了～～～奴家的子宫被射满了～～～不～～～不要了～～～不～～～不～～～啊～～～啊～～～好酥麻啊！！！！！～～～哦～～～～～～扎哈你～～～你怎么～～～怎么～～～还在射～～～哦～～～～～～哦～～～啊～～～啊～～～啊～～～屄穴满～～～满了～～～啊～～～”
　　“扎哈～～～～哦～～～～你的精子～～～～你的精子在咬我～～～～好舒服啊～～～～你的精子咬得我不行了～～～～～～啊～～～～～～”
　　子宫被撑到极限，溢满精液挤开与黑色大棒紧紧结合的子宫口，挤开被巨根撑得薄如蝉翼阴道口，顺着那输精管向下流去……
　　此时，子宫内发生了天翻地覆的变化。
　　以往，千万精子才能烙下一个黑斑，现在，李莹主动接受昆仑奴的灌精，百万精子就能在粉嫩的子宫上烙下印记，的烙印速度翻了十倍。
　　如能透视李莹的小腹，子宫里现在的黑斑已经成片，意味着那里已经成为了沦陷区。
　　李莹口吐淫媚、双眸翻白、檀口微张，浑身的媚肉伴着潮韵阵阵紧绷，十根纤细柔嫩的玉趾浸没在装满淫水的高跟鞋内，紧缩在一起犹如含羞欲放的花苞一般，也随着潮液的涌出，刹那间猛地张开，将那晶莹的爱液搅地粘稠……渐渐的，随着潮韵的褪去，李莹双腿一软，骚屄被肉得门户大开，直直地坐在我的嘴唇处，情趣襦裙将我的头整个纳
　　入，娇躯向前倾倒，檀口正好含住我的婴儿根…………
　　双眼泛白的李莹仿佛吃到了厌恶之物，昏迷中的俏脸眉头紧锁，将我的婴儿根一口突出，随即才面色舒展，露出潮韵后的绯红笑靥。

第37章 鸠占鹊巢
　　“啪！啪！啪！……”激烈的交媾声不绝于耳，在原本温馨的婚房之内，多了两道黝黑的身影。
　　晶莹的爱液，在白皙娇嫩女主人的玉脚晃动出淫淫光泽，踩在男主人英武的身躯上，一只玉脚在男主人的婴儿根上轻踩慢碾，另一只放在男主人的脸上，玉趾轻扯舌尖……
　　女主人张开的雪白大腿之间，乍眼一看，似乎有恐怖的黑色蟒蛇在往深处蠕动，实则是两根黑油油的‘非人’巨根正不断向那原本粉嫩的屄穴和尻穴中抽插，漆黑巨根如打了蜡一般，被骚屄流出的淫液染得明光锃亮。
　　而那淫靡的骚穴只剩一圈薄如蝉翼的粉肉，让人不禁担心，若这巨根再粗个半寸，嫩穴是否会被直接撑破……
　　娇妻李莹此时穿着端庄裙褥，被两个皮肤黝黑胜似黑炭的昆仑奴夹在中间、不留空隙，玉臂环着阿布的脖子，千娇百媚地趴在黝黑的肩上，双颊绯红、口吐幽兰，呼吸急促，胸口的丰润美乳被挤出襦裙的领口，紧压在了阿布的胸肌之上，白嫩的乳肉被挤压的向四周溢出，胸口的红樱桃因情欲高涨，坚硬、娇媚地陷入阿布的胸口，已为少妇的娇躯微微颤抖，散下青丝与昆仑奴缠绵……
　　感觉到李莹的玉趾拨动我婴儿根的频率逐渐加快，这是李莹即将高潮的征兆。
　　此时，我忍不住望向娇妻的屄穴。
　　可是由于娇妻和我约定的游戏，今晚只让‘大黑鸡巴奸夫’观看和玩弄她的娇躯。
　　扎哈和阿布能通过淫妻设计的暗褶，将巨根送入娇妻的嫩穴，而我只能看见裙褥下方局部黝黑油亮的巨根来回抽插，不断带出爱妻的淫液……
　　“夫人，为夫想看你淫靡的小穴……”听着夫人的呻吟声如泣如诉，我忍不住出言征求李莹的点头回应……
　　李莹早已意乱情迷，收起轻嘬黑肩的香舌，微微张开檀口，吐气如兰：“不允～～～～～这是夫君不贞于妾身的惩罚～～～～嗯～～～哦～～～今晚妾身的身子只属于阿布哈扎哈～～～～待过了今晚～～～～夫君再说～～～～好舒服～～～～对～～～～就这样～～～～扎哈～～～你的大鸡巴顶得奴家好爽～～～奴家感觉尻穴被插得好深啊～～～～奴家的小肚中都感受到了奸夫的大龟头～～～”
　　“而且妾身也是为了夫君好～～～～夫君明明体态修长～～～～结实雄壮～～～唯一的短处便是那婴儿根～～～～嗯～～～～妾身怕你见到的‘大黑鸡巴奸夫’肏我时的模样～～～～啊！～～～扎哈别闹～～～～奴家在给夫君训话呢～～～～～嗯～～～～妾身担心夫君看到妾身奸夫的雄伟巨根后～～～失去了自信～～～～明明可以医治～～～～～可～～可为了作贱妾身～～～～故意～～故意让自己的阳具变小～～～～让妾身都得不到满足～～”
　　看来娇妻的心始终向着我的……但只有我知道，即便‘三寸钉’能治好也只有十厘米左右，而且花费甚高，好几种药材在皇宫中都属于稀罕物件，现在娇妻早已习惯了尺长黑屌的快感，就算增长到十厘米也难以让李莹满足……
　　扎哈和阿布心中生出一丝危机感，他们能肏到身前美丽的莹主母，自然是由于我的绿帽癖与婴儿根，甚至已经肏得莹主母答应了‘随时随地都可以玩弄主母’的要求，今日还有机会让莹主母受孕，为自己生儿育女，这简直是他们的天堂。
　　但倘若我的疾病被治好，对于他们来说那将是大祸临头，即便不为了保存这般淫秘杀了他们，也会被再次卖走……
　　阿布连忙说道：“莹主母，你现在说的这话才叫不忠！”说罢，这胯下的巨根似乎知道主人的心思，但他那根壮硕恐怖的大黑鸡巴更加奋勇肏干着李莹那紧致湿滑的屄穴，突然袭击让李莹乱了阵脚，檀口中娇喘不止，香津横飞……
　　“啊！～～～阿布～～～你太坏了～～～～～加速都不通知奴家一声～～～～你方才说奴家说的不忠～～～～这是为何？”
　　“主人的愿望是莹主母能够幸福，想要看莹主母和我们两个的大黑鸡巴交媾，希望莹主母能够被我们射一肚子浓精，怀上我们这些下人的孩子，主人及其乐意为我们养皮肤黝黑孩子呢。”听到阿布的淫语言后，李莹面色绯红，子宫中淫水泛滥，阴道颤动，被阿布干得松弛的屄穴再次狠狠夹住阿布的黝黑巨蟒，爽得阿布一哆嗦。
　　看见莹主母的反应，阿布心里也有底了：“莹主母也喜欢给主人戴绿帽吧，方才阿布说出了主人的愿望后，莹主母的屄穴夹得我好舒服……”
　　扎哈见此也附和道：“我也感受到了，刚才莹主母尻穴也夹我了，说明刚才莹主母特别兴奋，就是喜欢给主人戴绿帽，肏！扎哈就是要惩罚莹主母这种荡妇！肏！肏！肏！”扎哈越说越激动，疯狂挺动着腰杆，每当扎哈抽出自己的油亮黑根时，都会连带着把李莹菊穴那粉嫩软肉带出，紧紧裹贴在他的粗硕阳物之上，待拔出半根巨屌时，巨大精壮精袋伴随着笔直黑根，活生生又将着裸露在空气的嫩肉顶回尻穴中，将爱妻的翘臀顶出层层浪荡波纹……
　　李莹被肏的媚叫连连，被阿布和扎哈杀得节节败退，“啊～～～～嗯～～～～太快了！～～～慢点～～～～扎哈、阿布～～～～奴家求你们了～～～～慢点～～～～慢点～～～～不要～～停～～不要～～停～～～～不要停～～～好舒服～～～～～奴家的好奸夫们～～～～你们肏死我吧～～～嗯～～”
　　“夫君～～～～你快求求妾身的奸夫啊～～～哦～～～～～顶到了～～～哦～～～～～妾身都快被肏死了～～～～”
　　李莹的言语忠贞不屈，娇躯却很实诚，主动朝着巨根捅刺而来的方向迎去，黑色巨根次次整根没入，即便隔着襦裙，都能看见娇妻的小腹在一次次撞击中隆起。
　　而扎哈和阿布似乎在私下精心排练过如何肏我的娇妻，入两块黝黑的面包紧紧地将嫩滑奶油夹杂其中，仅给李莹的屄穴处留下冲刺的空间，当一人插入时，另外一人拔出，这样正好给了娇妻用力迎合的空间，三人交媾的画面规律、激烈、潮液飞溅！
　　“夫人，为夫可不敢劝阻奸夫肏你，我怕到时夫人得不到满足，给我秋后算账……”我刚调戏完李莹，下体阵痛便紧随而至，娇妻的两根玉趾狠夹我的婴儿根，心理的屈辱快乐伴随着肉体的痛苦……
　　“嗯～～～哼！～～～～～身为妾身的夫君～～～啊！～～～～不帮着妾身说话～～～反而帮着外人～～～该罚！莫非夫君真如阿布所说～～～～嗯～～～～磨的好舒服～～～～夫君莫非真想替妾身和奸夫养育皮肤黝黑孩子～～～如果是真的，请夫君大声说出来～～～啊～～～～哦～～”李莹灵心慧性，自然知道我的绿帽癖深入骨髓，而且我也告知过娇妻多次，自己被戴黑帽的愿望，现在旧事重提，怕是临近高潮，需要我的鼓励，我连忙将阿布的话重复一遍……
　　“妾身听不见～～～嗯～～～啊！～～～～夫君～～奸夫肏屄的声音太大了～～～妾身的屁股都被大黑鸡巴淦肿了～～～～嗯～～～你大声点儿～～～～”李莹看向我是，神色变换成了那种看着废物的鄙夷，充满淫欲的美眸中流露出的目光中也满是嫌弃，娇嚷着往我大声喊出……
　　我举起四指，向天宣誓，“我，武滔，是李莹的绿帽夫君，希望爱妻能永远享受到‘大黑鸡巴奸夫’带来的快感，每日都被射满浓精，希望有遭一日能怀上奸夫的野种，我也会视如己出，用心养育那皮肤黝黑孩子。若我违背誓言，或者说抛弃了爱妻，我武滔不得……”这时，香软的玉脚抵住我的嘴巴，不让我说下去……
　　“夫君，妾身明白了，虽然夫君的阳具小到根本插不进妾身的屄里，从未用用阳具给过妾身高潮，但是妾身唯独爱你，愿意满足夫君的一切愿望……”
　　说罢螓首转向阿布，带动三千青丝骚弄扎哈的胸膛，檀口红唇再次深深地嵌入阿布的嘴里，黑舌与香舌不断缠绵，拉出晶莹的淫丝……
　　阿布与扎哈见到李莹如此淫荡，听到了如此绿油油的房话，微微弯曲的膝盖缓缓站直，原本黑屌的根部与我爱妻的屄穴等高，现在李莹屄里的黑色巨蟒直接将爱妻顶得双脚离地，在重力的作用下，黑蟒钻地格外深入，似乎想将李莹整个洞穿……
　　“不行！不行！放我下来！太深了！太深了啊～～～～～～～～～！！！”
　　阿布和扎哈看似听从了李莹的话，四只粗糙的黑色大手犹如铁钳一般搂着她的细腰，将她向上举起，当二者的龟头外露到李莹被肏得门户大开的屄穴后，看着李莹淫笑一声，爱妻轻轻扭动的娇躯微微颤动，似乎是想到了什么，立刻面带请求地看向阿布，但是娇妻的屄穴却不受控制地包裹着阿布的巨大黑色龟头。
　　突然，阿布和扎哈默契的同时放手，恐怖狰狞的巨根瞬间没入李莹的前后双屄……
　　“啪！”肏屄声响彻后府……
　　“啊！！！～～太深了！～～～感觉被肏穿了！～～～穿了！～～被肏死了！～～～啊～～～”
　　巨大的黑根用力地顶住李莹下落的身躯，娇妻的宫颈口被瞬间洞穿，阴道被狠狠地拉长，粉嫩的子宫被顶得向深处移位，在肚子上清晰地浮现巨大的龟头……看着娇妻被如此玩弄，我也是一阵心疼……
　　而我的爱妻此时螓首高昂，柔嫩的娇躯止不住地颤抖，双眼泛白，檀口大张，香舌外吐，香津从嘴角顺流到俏脸，原本被挤压的美乳在爆肏之力下来回颤动，将圆润白嫩之上的乳头甩出淫荡的轨迹。
　　李莹双眼失神，一双柔荑随即用力捂在自己的小腹上的大龟头，拼命的想将这黑色巨根稍微向外推出，反而刺激到阿布的龟头……
　　随之，大量的浓浓精液从那漆黑狰狞的龟头中心喷出，径直地向卵巢奔涌而去，小腹原本突起的龟头缓缓不见，并非巨根拔出，而是精液将李莹平坦的小腹鼓胀的宛如四月身孕般的大小，将突起的龟头遮掩下去，但即便如此，阿布还在不停的向李莹子宫中喷射着大量浓精，原本仅有晶莹爱液的屄穴，流出浓浓的乳白精液，缓缓地向尻穴流去……
　　而扎哈未受到这般刺激，胯下的黑色巨蟒快到发射的边缘，不断耸动着健硕的臀部，巨根的每次抽插都带入浓浓白精，在李莹的尻穴中反复磨擦出淫荡的精液泡沫，肉与肉相撞所发出的那种噼啪声浪淫而出，将李莹那丰臀的被拍打得波光粼粼，圆润臀部中的脂肪荡起层层涟漪，随后紧紧地顶在最深处，射出生命精华……
　　看着这突起小腹，我不禁幻想此时的娇妻已然怀上野种，再也忍不住，站起身来，隔着襦裙，轻轻抚摸着爱妻隆起的小腹，幻想着里面的黝黑婴孩正在踢着我爱妻的子宫……而扎哈和阿布却能通过暗褶，享受这爱妻柔嫩的娇躯，用力地揉捏李莹胸前美乳，发泄这刚刚射精的快感，仿佛他们才是这具媚肉的主人……
　　危险期，李莹的卵子如约而至，浸泡在昆仑奴污浊的精液之中，这颗生命圆球对周边的黑色蝌蚪止不住地厌恶，强力地抵御着与它们结合，发出暖人白光，御敌于千里之外……
　　正以为万事大吉时，这时，李莹粉嫩的子宫内壁上的斑驳黑点，便是那神秘的符号，徐徐蒸发成腥臭的黑烟，奋不顾命地涌入那白光之中，二者刚一接触，“滋滋”冒气，释放出大量的热量，与李莹功法副作用的寒气向抵消。
　　可在一颗黑桃的进攻和昆皂效箱液的结点。
　　倚写熊暂衡都化作黑烟涌向白光，如飞蛾扑火般，终于，在耗尽十分之九的黑桃符号后，卵子再也没有了反抗之力…………
　　在数以亿计的黑精之中，一颗最为强大的精子钻入那柔弱的卵子，洁白圣洁的卵子瞬间染黑，成为与黑色基因结合的受精卵，那受精卵最后晃动一下，随后紧贴在爱妻的娇嫩的子宫壁上，自此，我最爱的妻子李莹，第一次怀上‘大黑鸡巴奸夫’的孩子！
　　剩余的精液也不断地尝试在宫壁上烙印下黑桃印记，似乎在为下一次精液肆虐娇妻的爱巢做准备，刚祛除黑斑的粉嫩子宫再次染黑…………
　　乳白精液在子宫烙印黑桃神秘符号时，强烈的酥麻感将李莹惊醒，随后满脸潮红地抚摸着小腹，娇躯止不住地颤抖，似乎如此大量的射精让她感受到了极强的快感，同时，被子宫中的受精卵和神秘符号影响，看向眼前这两黑物时，淫欲更旺！
　　李莹的脑海中不断传来神秘的蛊惑男声--“只被昆仑奴肉！只被昆仑奴肉！大黑鸡巴！大黑鸡巴！”，紧接着是以魅惑女生，仿佛一位刚高潮的勾栏妓女，嘴里念叨着听不懂的语言--“big black cock！big black cock！ big black cock！”……
　　当受精卵附着在李莹的子宫壁上时，李莹霎时恢复了全部力气，气质仿佛变成了睥睨天下的女王，而体内想被黑根爆肉的欲望愈发高涨，眼露嫌弃地拍打开我抚摸着她鼓起小腹上的手，随之，玉臂妩媚地环上阿布黑黝黝的脖子，整个娇躯贴在阿布身上，将胸脯的美乳再次挤成饼状软肉，巨根还插在娇妻尻穴里的扎哈也根了上去………
　　还未等扎哈和阿布说话，李莹转过螓首，檀口的嫩肉与扎哈深深的湿吻，二人的舌头不断交织、分享，爱液在二人口中激烈地交换，良久才分开……
　　阿布的巨根在娇妻淫媚的表现中，瞬间硬了起来，说道：“莹主母，要不把这碍人的襦裙脱掉，阿布想揉你的胸都不方便，只能从领口摸进去…”
　　“是呀！莹主母下次设计的襦裙应该如主人所说，在胸口处也设计两个，这样子肉起来才方便。”内射了娇妻的两个黑货此时胆子也大了起来，见李莹变得如此淫媚，被内射后还不生气，反而主动地索取亲吻，双腿之间淫荡的屄穴也开始套弄起来，心中的征服感暴增，像是爱妻的正牌夫君一般，主动要求爱妻脱下襦裙，可李莹的襦裙是为格挡我的视线而穿的，不知爱妻会如何处理。
　　李莹听到阿布和扎哈的要求后，俏脸浮现一抹嫣红，螓首转向我，轻抿红唇，淫媚地问道：“夫君，妾身被'大黑鸡巴奸夫'内射后，感觉花心好痒，今晚想被奸夫肉死，夫君能帮忙想想办法么？”
　　“夫人，今晚为夫全程闭眼可好，夫人放心脱掉情趣襦裙，为夫绝不偷看。”我信誓旦旦地保证道。
　　“不可～～～～嗯～～～夫君不看着妾身被大黑鸡巴肉～～～～妾身总感觉空虚～～～妾身要夫君看着才能到达极顶～～～夫君在想想办法嘛～～～”
　　“夫人，你带着奸夫上我们的婚床上如何？到时夫人赤裸地藏在被褥之中，就在我们成婚的床上，让夫人的大鸡巴奸夫狠狠地肉你到天亮，到时只需夫人的奸夫调整姿势即可。”说罢，李莹脸上更加红润，看着我硬得抖动的婴儿根，脸上浮现一丝厌恶与嫌弃，这表情直接让我的流出大量清澈如水的‘精液’，李莹见此，谑笑一声，屄穴用力地收缩，转过螓首，媚眼如丝地望向阿布：“大鸡巴奸夫～～～走吧～～～～去正牌夫君的床上～～～好好的怜惜奴家～～～”
　　听罢，扎哈和阿布从襦裙中拿出放在李莹娇躯上的大黑手，拔出那一瞬，这黑手传出一股娇妻身上的芳香，在长时间的抚摸中，娇妻的香味都传到了奸夫身上……
　　而当阿布把巨根拔出地时候，襦裙暗褶处喷出大量白浊精液，如同荧光般将这出暗褶标记出来，阿布那骇人的黑色巨根在淫靡的精水和爱液的衬托中，显得愈发恐怖，仅仅是那输精管都比我的婴儿根粗大，李莹也被这恐怖的巨根吸引得慌了神，白嫩大腿之间的屄穴被抽出的巨根刺激得“嘤～”了一声，屄穴中只剩难忍的空虚和巨大的空洞，紧接着，流之不竭的精液从李莹的骚屄流到白嫩的大腿上，在顺着大腿道玉脚，再到地板上，汇成一片精液池塘，浓稠的阳精散发着专属于昆仑奴的腥臭，可李莹看向这片精池时舔了口嘴唇，目露渴望，精致的大脚趾轻轻搅拌这团淫靡……
　　而李莹身后的扎哈却使坏，不把黑蟒退出尻穴，反而突然起身，巨根将李莹顶在半空中，一脚一步地朝婚床上走去，那根黝黑坚硬的巨根，如同海底箭鱼的利刺，将李莹的尻穴淦得与他的巨根十分匹配、适材适所，每一寸软肉都正好贴合着他的巨根，在这刺激下，李莹的屄穴一开一合，潮水伴随着精液不断流出，在路上形成一条精液线条，从交媾处到婚床，精液线条由粗到细，没有一丝断裂，黑洞大开的屄穴迫切渴望能有一根黑屌填满，指挥着屄穴的主人李莹媚声呻吟………
　　看着三人躺入我和娇妻的婚床，羞耻、兴奋、满足……各种心情交织在我的心头。
　　被褥中，两个‘大黑鸡巴奸夫’上下其手，不多时，就将我的爱妻玩弄的淫媚娇嚷…
　　不一会儿，爱妻将情趣裙褥向我抛来，伸出手臂时，李莹的胸脯的美肉露出半许，随后立马钻进被窝，脸色潮红地会心一笑，调皮地说道：“夫君～～～妾身穿着这么久的襦裙～～～夫君要不是试一试呢～～～～～～到时方便给妾身提意见～～～～让妾身的奸夫玩得更舒服～～～～好么～～～阿布～～先别抠了～～～～夫君～～奸夫欺负我～～”说罢，露出楚楚可怜的模样。
　　这俏脸配上这表情，简直让我欲罢不能。
　　“夫人，为夫是男子，这衣服怎么穿呀。”我边说边向娇躯藏在被褥中李莹走去。
　　李莹听到此处，面露鄙夷，嗤笑一声：“夫君怎么不看看自己的婴儿根呢？短小、软弱、早泄……妾身的大黑鸡巴奸夫随便肉三两分钟，妾身的潮液止不住喷出，绿奴夫君把蛋都一起塞进去后，妾身都没有感觉，乖～～～小鸡巴夫君快穿上～～～～”
　　李莹的羞辱让我瞬间上头，将这襦裙放在鼻息间闻了一下，上半身，全是娇妻的香味，扣弄屄穴的暗褶处附近，全是阿布和扎哈的精液腥臭味，但还是在李莹期盼的目光中从上面套下去，这种穿女子服饰的感觉，让我的婴儿根再度勃起……
　　这时，李莹修长的白嫩小腿从被褥中探出，精准地穿过身前的暗褶，两根玉趾瞬间地夹住我的小阳具，感受到我的硬度后，娇妻媚然一笑，用两根脚趾的缝隙不断撸动。
　　李莹口吐幽兰，身子微颤，大红色的被子不断起伏，看来这两老黑已经开始动手了，娇妻抬起螓首，媚浪“今晚妾身被奸夫肉晕了过去～～嗯～～～希望夫君像对待襄城公主那般对待妾身～～～～啊！～～～哦～～～～～妾身看着你服侍襄城公主那般模样～～～～～啊！！！！～～～心中的醋意就忍不住～～～若夫君今晚将妾身伺候舒服了～～～妾身明日告诉你～～～啊！！！～～～告诉你一个秘密～～～～～夫君～～～～妾身现在变得和～～～和你想象中那般媚浪了～～～夫君现在爱妾身的程度～～～～哦～～～有几分了～～～～我的骚屄！！我的骚屄！！！！好爽！！！！～～～～夫君～～～我要上天了！！！！！！！！！！！！！！～～～～”

第38章 神秘组织
　　大红的被窝里，春意盎然，若有一个“囍”字，则与五年前新婚之夜的画面隐隐重叠，同样喜庆的床单，同样的娇妻白嫩，只是这红白之中多了两抹黝黑……
　　这两团黑色的壮硕身影对于旁人来说很是煞风景，然而这却是我梦中的场景，李莹和阿布正以‘传教士姿势’的激烈交媾，这也是我与李莹这五年最常用的姿势，同样的性爱动作，我却从没给李莹带来如此强烈的快感和如此痴迷的表情，在黑根巨根的轻轻研磨下，娇妻檀口微张、香汗淋漓、双眸微闭、舒畅轻哼……
　　李莹的口中阵阵呻吟，时而欢快、时而痛苦、时而又似娇泣，有时还夹杂着逗弄的轻笑，这酥麻声时大时小，那一日的梦境变为现实，白嫩的娇妻在两个拥有巨大黑根的昆仑奴调教下，已经屄穴大开，淫水常流，口吐淫丝，胸抗黑手。
　　让我自卑又兴奋的是，阿布和扎哈的巨根龟头都比我的精袋大。
　　记得我刚把娇妻交给‘大黑鸡巴奸夫’肏屄时，李莹和我交媾的过程中，我还能感受到我婴儿根能摩挲到爱情的美肉，现在，那属于我的褶皱已被这两黝黑昆仑奴肏平了，而那可望而不可即的子宫口，也在巨根的深肏下，被顶到最深处，这意味着，李莹的爱巢成了在两黑货的专属，今后即便爱妻想为我生育，那我也只能无力地用我那‘三寸之钉’遥望那花径深处的粉嫩。
　　若爱妻愿意，随时都能成为这两黑货的孕袋，在我的伺候下，成为享受黑根爆肏的‘专属肉便器’和母体孕育者，不断地产下这卑贱下人的后代，而我也会为这‘淫妇’和奸夫养育孩子，提供更好的肏屄条件……
　　正当我想得出神时，婴儿根在李莹的香趾缝之中缓缓变硬。
　　李莹发现了我的兴奋点，两根玉趾重重一夹，差点将我的婴儿根直接夹断，精虫瞬间消失，射精的权利被狠狠地掌控在娇妻的脚下后，我对李莹的态度愈发恭敬。
　　“夫君～～～夫君不可以自己乱想～～～嗯～～～～妾身的屄被肏得好爽～～～夫君只能看着妾身～～～啊！～～只能看着妾身被肏得样子射精～～～～夫君切不可想其他女人～～～～夫君～～～～你可千万不能抛弃妾身～～～啊～～～～嗯～～～妾身感觉屄被肏烂了～～～离开夫君～～～妾身的烂屄～～～烂屄就没人要了～～妾身感觉下面好～～～好松弛啊～～～～都合不拢了～～～～～～啊～！！！～～～呜嗯～～～”
　　李莹还未说完，阿布就一口吻了下去，娇妻环在阿布后背的玉臂轻轻用力，像是邀请欢爱的夫君加大肏屄的力度，扎哈胯下的黑蟒收到了淫虐的信号，比成人手臂还粗的巨根轻松地整根没入，滑入宫颈口，顶在子宫壁的粉嫩之上，只是这粉嫩中多了许多神秘黑斑，而李莹原本还可抵抗的子宫口，在巨根带来的酸爽下，魅惑张开，任君采劼……
　　此时，黝黑的嘴唇与粉嫩的红唇湿吻中，颜色反差极大的粉嫩、黝黑舌头不断地交换爱液，黑光发亮的壮硕身体与李莹的白嫩娇躯在我看不见的被窝之中缠绵，而一旁，扎哈也未闲下来，没了裙褥的阻挡，如黑蛇般的手臂紧紧地环着怀中的白嫩，两只黑手将李莹的大白兔肆意揉捻，如水般的美乳不断变换出各种淫荡的模样，在这种充满雄性气味的无情揉捏中，李莹的美乳仿佛大了几许，已有淫荡媚肉的一丝影子。
　　爱妻方才被肏得洞穴大开，仍然还在流着扎哈精水的尻穴，正在满是精液的床单上，不断磨擦，将整个翘臀都染上了精液的淫味，欲求不满地寻找那根给予自己无上舒爽得黑棍，填满自己菊花……
　　“夫人，为夫就喜欢烂屄，特别是被夫人的奸夫肏出的烂穴，夫人给奸夫生过孩子的烂屄为夫更喜欢呢。”我抚摸着李莹的白嫩小腿，感受着细嫩与柔软，想象着被阿布和扎哈拥在怀中，肏在胯下的李莹娇躯能有多么诱人……
　　“讨厌～～～嗯～～～妾身可没说要生孩子呢～～～”
　　在李莹的害羞声中，我看着李莹的脚踝处愣了一会儿，突然我发现给妻子定制的‘黑桃Q’媚黑脚链不见了！
　　…………………………
　　深夜，富丽堂皇的神秘马车缓缓从我家门前路过，宵禁的时候还能巡城的马车，自然表明着这主人的尊贵，而那黑桃Q符号的马车门帘却格外诡异，若我能看见，必定内心极度震惊，因为黑桃符号不是这个时代的产物……
　　马车内，一国色天香的女子怀中正抱着一个襁褓中的婴儿，此女子个子高挑，头发乌黑，黑亮的长发披在肩头，宛若黑色的瀑布一样，柔顺光滑。
　　她那娇俏的脸庞上有一双流转的美目，顾盼间，闪烁着迷人的光芒。
　　嘴唇宛若熟透的樱桃一般，鲜艳、光润、饱满，嘴角微微翘起，带着一抹若有若无的微笑，令她显得光彩照人，温婉可爱。
　　她那一张浮动着笑意的精致的脸庞上，有着一双弯弯的眉毛，像柳叶一般细长而弯曲，总是令人想到春天的杨柳。
　　这而般仙女似的美人，正满眼宠溺地逗弄着怀中刚出生的孩子，若靠近后往里看去，竟然是皮肤黝黑的男婴儿！是与昆仑奴交媾产下的黑子！
　　而更让人吃惊的是，女子所在的马车内部，建有专门为婴儿准备的十个隔间，由左向右，分别是刚满一岁的黝黑男婴，二岁的黝黑男婴……五岁的黝黑男孩，居然全是与昆仑奴诞下的子嗣！
　　若加上女子怀里的黑子，则已有6个和昆仑奴生下的孩子，而这绝美女子也才年方二二上下，意味着至少从16岁便开始与昆仑奴交媾、怀孕、生子……
　　当女子露出美乳喂奶时，白嫩而淫荡的下垂乳房至少E罩杯大小，白皙之上，乌黑的乳头仿佛遭受了极大的摧残，紧接着，黝黑婴儿紧紧地咬住乌黑乳头，弄得这女子媚眼连丝，另一只手抚摸着自己的小腹，仿佛还有一个小生命在其中孕育！
　　……
　　在这E罩杯大小的淫乳北半球，大大的黑桃Q突兀地与这白嫩形成鲜明的反差，显得格外诡异与淫媚……
　　若能看透这女子的华丽裙服，白嫩的娇躯上，脚踝、娇臀、美乳、手臂、美背、小腹各有一个黑桃Q符号，而在女子勾人心魄的绝美眼角处，一个精致玲珑的小黑桃正缓缓浮现，仿佛她肚子里的生命诞生那一刻，这颗就会全部显露，妩媚、自信地展示在世人的眼前……
　　而作为妇人最为珍贵的粉嫩子宫，这女子的花心已漆黑如墨，连同那阴道也由深至浅染上黑斑，流出的淫液泛着粘稠与媚香，晶莹中夹杂着墨点……
　　在外驾驶马车的男子锦衣玉服，却光着下半身，将自己的玲珑下体露出，铜制的铁笼紧紧地禁锢着本就不大的小屌，仿佛一个游街示众的凡人，正等着正午候斩！
　　在这刺激下，锦衣玉服的富贵男子胯下的铁笼正向外冒着清澈如水的精液，马车中的女子闭眼感受到驾马夫君的羞耻，神情露出一抹讥讽与不屑，对着那根无用的鸡巴嗤笑一声，随后将窗帘撩开，看向我的府邸，闭眼探测十秒不到，眼神中露出一抹诧异，白嫩小手将一个玉指环取下，指环内部刻有精致的小字，一看便价值不菲。
　　下一秒，拇指轻弹，将这玉指环轻松得弹进府内，在白气的包裹下，玉指环成功安全着陆，落在难以发现的角落，静待着有缘人在有缘时的开启……

第39章 媚毒浮现
　　神秘的绝美女子将精致玉指环用真气包裹，安全将之送达到屋内隐秘的石块之上……
　　仅凭能将真气外露这功底，实力至少能排进大唐前二十；可她甚至能将韧度极低的玉石稳当、完整地送达十米之外的坚石之上，不被破坏，这等深厚的内功实力，能排进大唐前三！
　　女子随手送出玉指环后，便再度将目光看向怀中的亲子，这黝黑婴儿的小黑手用力地抱着生母的白嫩乳房，满足地吸吮乌黑的乳头，洁白的母乳从漆黑的嘴唇，顺着食道缓缓被婴儿吞入，若仔细查看，这黝黑婴儿的经脉中居然有真气流动，滋润着他的经脉、肌肉……
　　而最让人吃惊的是，这黝黑男婴刚出生的阳具居然就有三厘米！
　　可真不敢想象他长大后，胯下之物会是何种恐怖的尺寸，而见过‘大世面’的亲生母亲彷佛对此习以为常，因为她之前生出的五个孩子都不比这差……
　　这时，诡异的身影从这女子身后的黑暗中徐徐浮现，绝美的神秘女子却仅仅是瞥了一眼后，便转过螓首，轻抚婴儿的额头，彷佛对身后出现的高手早有察觉。
　　而这如鬼魅般的黑影也如这女子所料，单膝跪地，恭敬地埋头向地，作揖汇报：“圣女，本月有5位女子将参加晋升‘黑桃女皇’的考察，教皇还等您回去一起测评……”
　　绝美女子仅仅是点头便没了下文，似乎在等着神秘黑影接下来的信息，场面一时之间陷入沉寂，而神秘黑影脸上露出一抹纠结，但半晌后还是吞吞吐吐地如实汇报道：“圣女……教皇……教皇恐被……被那杨氏所魅惑……对她的晋升仪式格外关注……若……若被她所得逞……恐怕会威胁圣女您的地位……”
　　神秘黑影说完后汗如雨下，这不是他可议论的层次，但眼前的圣女可是出了名的心狠手辣，即便按道理不能属于绝密的信息，也只能违背规矩透露出去。
　　这圣女可是连深爱着的夫君都下得了狠手，为了‘性福’，将夫君的睾丸都碾碎一颗，而他夫君，即眼前驾车男子的身份可是几乎顶天之高啊，皇帝之下第一人……
　　绝美圣女的脸上终于闪过一丝波澜，空灵的声音命令道：“下去吧，本宫已知晓。”
　　神秘黑影如蒙大赦，身形瞬间遁入黑夜，彷佛从未来过。
　　待到闲杂人等离开后，神秘组织的圣女对着驾马的绿夫媚声道：“绿王八……你可都听到了……有贱货要抢本宫的主人……本宫生四胎的时候，这贱货还不知在哪里吃小鸡巴呢……更何况那杨氏……还与你是同党的夫人……该怎么办你应该知道了吧……”
　　驾马男子也是格外气愤，敢夺走他的妻所爱的人可不多，有能力的便是更少了，连忙保证道：“夫人放心！本王必定将她摆平……”
　　“夫君怎么忘了呢？在没有外人的时候可不能自称本王哦，要说本王八……”
　　绝美女子嘲弄道：“王八夫君～～算着也到时间了吧……就本月底，将夫君的另一颗精丸也碾碎了吧……教皇大人可不喜欢本宫的夫君还有性功能……而且这不也是夫君一直所希望的么……”
　　男子罢后，胯下的小阴茎听疯狂地挺立，可在铁笼的禁锢下只能做无用之功，在极度的兴奋下不断喷涌出‘清水精液’，神秘圣女十分满意夫君的反应，带着鄙夷的笑容，轻轻放下车帘，胸脯上的黑桃纹身反衬出神秘的光泽……
　　“哒哒哒……”
　　屋外华丽的马车渐行渐远……
　　这时，这昆仑奴似乎感应到了不可思议的事，微闭的双眸骤然睁开，眼中闪过一丝寒芒，射出的真气直接将远处的青石板划出一丝裂痕，难以置信地喃喃道：“天级黑族的媚黑印记被清除了？究竟谁人有这般实力……莫非是那通天阁之人？不对！通天阁主的夫人是7号黑桃女皇，三年前就通过了考核，如今已经子嗣成群，断然不会背叛教皇，而且怎么会有天级血脉的黑族散落在外？”
　　这铁塔般的黑人男子陷入沉思之时，祭坛中渐渐传出淫靡和舒爽的哼叫声……
　　一穿着朝服的青年男子突然跪在这昆仑奴身前，恭敬且焦急地询问到：“祭祀大人，请问贱内怎么样了，能否安全度过，本官见夫人呻吟不止，似乎很痛苦？”
　　“放心，你夫人是顶级的骚货，必然能被教皇临幸，到时你可要好好照顾她，教皇肏过的女子可是世间极品，再说，她生育的三个黑族子嗣会庇护她，用不了半个时辰，自然能晋升为黑桃女皇，记得今后称呼你家夫人为‘女皇’，以后事事都要听你夫人的，家里由你夫人做主。而且教皇不喜欢黑桃女皇的男人还有生育能力，三年之内记得处理干净，到时由你夫人动手，你可愿意？”
　　黑桃组织的祭祀对这些绿帽奴可喜欢得很，心甘情愿的送女人、送钱、送地位的绿帽奴可是他们的根基，那可得控制得稳当当的。
　　“愿意！愿本官意！”
　　这男子连忙答到，胯下的阳具被锁在笼中，想着那女子的骚样，马眼不断向外冒着稀薄的精水……
　　昆仑奴祭祀对此十分满意，点点头后撂下一句：“一千两的晋升费用记得及时送到！”
　　嘱咐后便往密室走去，嘴角露出一抹冷笑，对着长安城中冷哼道：“本祭祀记住你了，看是你今后清除印记快，还是本祭祀寻你快……天级黑族血脉，既然遗留在外，那便直接消失吧，本祭祀可不想凭空多出个竞争者……”

第40章 平淡绿意（过渡章）
　　武府内，我将装满黑色粘稠液体的瓷碗，从李莹的屄穴下挪开。
　　这液体彷佛是活物，在瓷碗中不断蠕动，甚至从液体中分出一小部分，像是黑色的线状虫子，尝试向碗口蠕动、爬行，朝向的地方便是李莹的屄穴所在位置，十分诡异瘆人，我连忙将其放在桌上，用书本盖住……
　　虽然李莹的红晕与灼热已经消退，脉象平缓，从容和缓，流利有利力，寸、关、尺三步均触及，沉取不绝，有胃、有神、有根。
　　但习武之人受伤后的脉象最为不稳定，若一旦内力发生紊乱，处理不及时，可能会有性命之忧，为此我守在李莹的身旁，以备意外出现。
　　直到远处传来鸡鸣之声后，再把脉发现李莹并无大碍，顾不得床上精斑的臭味，我才搂着她沉沉地睡去……
　　感受到我闭眼沉睡、呼吸均匀，李莹的美眸缓缓睁开，眼神清澈无比，凌冽的冷光闪过，径直地望向阿布和咋哈所在的房间，哪儿还有之前昏迷不醒的模样。
　　爱妻此时心中五味杂陈，眼中闪过一丝杀意，随后渐渐消失，无奈地心中念想到：“唉，李莹，你可越来越仁慈了，罢了！罢了！明日与夫君商量后再说吧，希望阿布和扎哈没有带着目的接近夫君，那诡异精液也是他们天生的，不然武府不得不染血了……”
　　随后，李莹的美眸看向我沉睡的脸庞，在皎白月光的照耀下，显得坚韧、英俊，爱妻的柔夷反复在我脸颊轻轻摩挲，宠溺地说道：“可真是个傻子，其他哪个男子不是把自己爱妻纳为禁肏，即便自己再性无能，都不愿戴绿帽子，就你这个王八夫君将妻子往外面送，唉，谁让妾身是和你这个王八夫君结成鸳鸯了呢？若不是妾身爱你，哪怕是当今天子都碰不到妾身的一根汗毛……”
　　想到此处，李莹的嘴角挂起一丝甜蜜的笑容，随后想到以前浪迹江湖的日子，神态从温婉妇人变成了冷艳女王：“一直想让妾身当女王，可妾身与你成婚前一直都是女王呀～哼，就怕到时妾身的调教让夫君顶不住。”
　　看着我柔和的面容，李莹絮絮叨叨地说着，这些日我对她的爱意，各种细心照顾，让李莹感受到了做妻子的幸福，同时我为她找的昆仑奴让爱妻感受到了做女人的幸福。
　　若相安无事，没有今晚最后的插曲，那也会风平浪静地过完一生，只是今晚发生的状况超出了她的预料，阿布和扎哈射出的精液能让人沉迷，改变自己的花心属性，变得从生理上只接受阿布和扎哈，显得过于诡异，极其像那些淫宗的功法。
　　李莹深怕这两黑货破坏她平静的生活，今晚原本准备等我睡着后就动手，除掉那两黑货，只是这些日子的交媾之情让她难以下手，在这二人胯下吗，李莹感受到了从未有过的高潮。
　　通往女人心的路是阴道，看来在李莹这里也是适用的，爱妻心神很乱，最终在困意到来后，趴在我的胸口甜甜地睡去……
　　第二日起床时已经是日上三竿，李莹和襄城公主由于被昆仑奴肏屄，体力损失严重，而琳儿和婷儿因为喝醉了，也没有按时醒来，所以现在府里的几个主人全在睡觉，下人也不敢来后府，毕竟之前下过命令，后府对他们来说是禁地，。
　　我见身旁的李莹睡得像冬日家猫一般香甜，突然兴起，古代妻子还未尝过现代的美食，起身就去食堂烹饪一下后世的美味。
　　不多时，整座府邸飘香四溢，几只懒虫也被这香味唤醒，刚睡醒闻到这香味后香津直咽，肚子咕咕直响……
　　琳儿最先跑到厨房里，看见是我后大吃一惊，焦急的说道：“夫君！你怎么可以亲自做饭呢？府里面不是还有这么多下人么，君子远庖厨呀，若让其他人知道了，到时候该笑话夫君了，小姐肯定不会同意的！”
　　连最无拘无束的琳儿都对此格外排斥，我只是笑了笑，问道：“吃不吃？”
　　琳儿突然愣住，仅仅是闻到这香味，都知道是绝世美味，哈喇子都快流出来了，嬉皮笑脸地挽着我的手臂，说道：“嘿嘿，一两次应该没事儿，不是琳儿想吃，是琳儿想给小姐吃。”
　　这是，温婉的声音突然从门口传来，“哦？琳儿刚和我一同起床的，何时去询问小姐啦？”
　　婷儿不知何时靠在门框边，听到琳儿的话，忍不住拆穿这拙劣的俏皮话。
　　可以看出婷儿是精心打扮过了，仔细地将少女的乌黑秀发盘成堕马髻端庄，而那发簪差点让我还未恢复的婴儿根挺立起来，黑桃发簪赫然地插在婷儿的头上，而婷儿还未经历和昆仑奴的性爱呢……
　　婷儿见我盯着她的发簪看，脸色羞红道：“夫君，婷儿……婷儿还没有做……做那般事，只是因为之前的发簪太难看了，现在作为夫君的妻子，怕丢了夫君的脸面，所以只能将这有特殊寓意的发簪先用着……”
　　刚说完，婷儿的下身已湿润许多…………
　　我心想也确实是这么个道理，已经许久没陪家人去逛过集市了，看着婷儿穿的端庄衣服，带着些许奢华的齐胸襦裙，已经有了府中女主人的模样，只是胭脂水粉之类还显得有些廉价…………
　　“琳儿、婷儿，今晚为夫带你们去逛夜市，给你们置办几套好衣裳。”
　　琳儿霎时间喜笑颜开，像那后世心智未长大的高中女子，“好耶！夫君最棒了，我早就想买苏氏布行那件霓裳衣了！琳儿还要吃糖饼！”
　　“琳儿！夫君不容易，刚布置完新的房产，我们要节约点，等府里资金充裕后再买！”
　　婷儿与琳儿是两种状态，一个年轻活泼，一个温柔敦厚。
　　有婷儿一心为我武府考虑，心里也是一暖，将这般女子收入房中，何愁家业不兴盛。
　　不过对于挣钱这件事，我倒是心中有数。
　　之前由于没什么开销，所以不重视，现在不仅要为爱妻们和奸夫提供偷情的场所，还要为今后仕途上晋升做准备，那可是要大量白花花的银子呀，还好我前几年已有布局，挣钱的方法已经万事俱备，甚至东风都不欠了！
　　“婷儿放心，今后你们都会成为名门贵妇，不缺钱，逛晚市时为夫给你们选最好的胭脂水粉、绫罗绸缎。”
　　婷儿不知道我所拥有的商机，听倒能发财，还以为我要将药堂涨价，连忙说道：“夫君可别将药堂涨价了，长安城中多少穷苦百姓，若夫君的店也涨价了，那他们可真就生不起病了…………”
　　琳儿在一旁也是附和着点头，看得我是一阵汗颜，莫非我的形象就只是个会治病的大夫？。
　　“谁说为夫要涨价了！你们两个小妮子就不能对我多点信心？。为夫不挣黑心钱，你们把心放肚子里！快去叫你们小姐和襄城公主，今天尝尝相公的手艺！”
　　……………………
　　餐桌上，今日没让阿布和扎哈上桌吃饭，由于襄城公主在场，该注意的细节还是要重视，即便大家都心知肚明，那层窗户捅破了大家都尴尬…………
　　可我让两个小妮子做的一件更尴尬的事，导致桌上的四女全都绯红着脸，一声不吭--李莹和襄城公主昨晚被肉后的淫靡现场还未收拾，琳儿和婷儿进屋叫人看到的场面可太惨烈了，那浓烈的阳精之味、满床黄色的精斑，特别事襄城公主双腿之间合不拢的大黑屄穴，这可不是我那‘三寸钉’能做到的，那唯一的答案便是…………
　　“咳咳！！哎呀～你们看我这红烧肉，滑嫩中透着黑亮，这色泽一看就很好吃……”
　　听见‘黑亮’、‘好吃’二词，桌前的众人身子微颤，彷佛被看破了小心思，脸上更红了，特别是李莹还瞪了我一眼………
　　她看到过的、吃进去的黑亮可太多了…………
　　“这………这……我…”
　　我一时语塞，这叫啥事儿嘛！
　　我是真没想那些呀！
　　李莹见到我窘迫的境地，模样甚是滑稽可爱，没忍住笑出声来。
　　“噗呲！咯咯～夫君在想什么呢？。妾身方才想着夫君什么时候手艺如此好…”
　　说着便给襄城公主夹了一块红烧肉，话音一转：“姐姐先吃，妾身和夫君成婚五年都不知道他还有这手艺，而姐姐一来就能享用，说明夫君主要还是为姐姐做的，是吧？。我的小～～夫君。”
　　李莹的‘小’字音拖得极长。
　　听到此处我是汗如雨下，爱妻还是个醋罐子，这可真是只许州官放火，不许百姓点灯……
　　我都没碰到襄城公主屄穴嫩……
　　黑肉呀…………
　　襄城公主自然听出了针对的意味，不仅没生出恶感，反而心中不免高看李莹许多，普通家庭的女子唯唯诺诺，没有一丝巾帼气息，太过软弱反而让人不喜，而只有爱恨分明的才能叫做女人，敢于向权贵宣誓主权，
　　淡淡的看向身边这吃醋的妹妹，嫣然一笑，调戏到：“莹妹妹说笑了，武先生的府邸里可不缺‘好吃’的‘黑亮’美食，莹妹妹肯定没少偷吃，估计都‘来来回回’吃了好几千遍了，武先生又如此宠你，还巴不得你多吃点，到时候吃得白白胖胖的，武先生带妹妹出去也有面子，只是肚子可别吃太胖了哦～～”简直绝杀！
　　“我………我……我………”
　　李莹顿时懂了襄城公主这话里的意思，一瞬间，感觉这热度已经扩散到脸颊，蔓延到耳朵，愣是半天没说出第二个字。
　　襄城公主看见‘醋罐’妹妹这娇羞可爱的脸颊，心情大好，将红烧肉放到嘴边，矜持优雅，完全联想不到昨晚那副被肉得跪地母狗的模样。
　　轻咬一口后，顿时要冒金光，被这无上美味所吸引，将筷子上剩余的大半块一口闷下，连吞三块，顾不得淑女形象，吃得那叫一个豪爽。
　　“武先生，这‘红烧肉’质地软烂、肉味醇香、肥而不腻，吃过后唇齿留香，究竟是如何制作的？。”
　　襄城公主吃完后连连赞叹，琳儿和婷儿也连忙下手，连还在羞红中李莹都被吸引，尝了一口后，目光微晕，满脸幸福：“夫君真是太棒了！妾身从未吃过如此好吃的美食，夫君等下记得给阿布和扎哈留一点………”
　　刚说完就发现自己被嘴里的幸福冲昏了头脑，连忙捂住嘴巴，可怜兮兮地看向我和襄城公主。
　　襄城公主抿嘴一笑，放了李莹一马，琳儿和婷儿在这种事上更不敢多说，向李莹投过去同情的目光后，就和襄城公主一起，将餐桌上的美食席卷一空。
　　宫保鸡丁、糖醋里嵴、水煮肉片，她们是一个没放过，途中，李莹见其他人吃得那么香，也顾不上我的满头黑线，加入了美食的瓜分仪式中。
　　“看来是昨晚被肉昏头了，连这也说……”
　　我心中也是无语，往日稳重的爱妻去哪儿了。
　　襄城公主吃了午饭后就准备告辞离去，其间又一次去看望了阿大和阿小。
　　我们守在房外，留给襄城公主与亲子‘相聚’的私人时间，不过有了昨晚的经历，这两小子看向襄城公主的目光可大胆了许多，四只黑手极其不老实，惹得襄城公主娇嗔不止。
　　她的能言善道对外人有用，可对亲子的淫手可就无能为力了，这让慧智兰心的襄城公主哭笑不得，走出房间时，脸上都挂满了红晕。
　　送别襄城公主至府门，心中全是下午如何与李莹过那二人世界，突然，襄城公主在上马车前，顶着众人诧异的目光中，在我耳旁吹气如兰地低声说道：“武先生可真是个好丈夫呢～把莹妹妹喂得眼馋肚饱～本宫的夫君有武先生一半的觉悟就好了～小东西就应该让给大东西～武先生～你说是吧？。～昨夜武先生的表现可是一个好丈夫的表率呢～本宫都想要武先生来做这驸马了～”
　　说完，媚眼轻眨，在我胸口点了一点后，立刻转身进入马车。
　　看着襄城公主生过孩子的浪荡翘臀左右扭动，裙下还有那被遮住的黝黑的屄穴，我心里产生一股燥
　　热，特别是弯腰上车时，巨大的黑鲍在霓裳上撑出淫靡的隆起，不禁暗叹：“这公主可真是极品骚货啊，如果不带感情，仅凭性癖，我肯定选择襄城公主，但是我和李莹二世结发夫妻，断然不会抛弃妻子去当那陈世美的。”
　　顿时，我感觉背后传来一股凉意，这公主也是唯恐天下不乱，给我留下烂摊子，一妻二妾的压榨我可扛不…………
　　气鼓鼓的琳儿，瞪着美眸的婷儿，最可怕的是李莹灿烂地笑容，风雨欲来！
　　饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子不知饱汉子虚！
　　这时，华丽马车的帘子被拉开，襄城公主张精致的俏脸带着些许戏谑，对这种修罗场
　　格外喜欢，带着笑意喊道：“武先生可别太小气了，都不舍得喂婷儿和琳儿两个小丫头，你看把她们饿得多瘦，把你家‘黑亮’好吃的极品美味多给这两丫头尝一点，身体养好了才能为武先生留下子嗣呢？。咯咯咯～～～”
　　风铃般的笑声伴随着马车离去，我心中竟也有些不舍…………
　　襄城公主离去后，琳儿在脸上鼓起可爱的小包终于放下，生气地说道：“这公主……怎如此放浪……红烧肉就红烧肉。还说什么‘黑亮’美味……虽然那两黑货的东西…………看着确实比夫君的好吃不少……但也不能说是美味呀……呸……我不是这个意思……都被这公主气晕了………小姐，她心思不纯啊……他对夫君有奇怪的想法！”
　　“琳儿慎言，这件事我认为更多是夫君的责任，襄城公主说得过于露骨，是由于知道夫君的怪癖，夫君……夫君要记得为小姐做好保密措施…………不应该让旁人知道……小姐给夫君表演可是很辛苦的………”
　　原本温婉的目光，看向我时也带上了些许怒气，让我心中咯噔一声……
　　“好了！此事不要再提了，琳儿、婷儿，先回府再商讨，莫让旁人听去，夫君，你跟妾身来一趟。”
　　李莹的原本挂着笑容的俏脸转阳为阴，声音中带着些许怒气……
　　完了！
　　这次是真完了！
　　李莹吃醋了！
　　当李莹支开走了琳儿和婷儿后，回到卧室之中，关门落锁声震得我一机灵。
　　既然这次惩罚跑不掉，那我突然先下手为强，至少让李莹看见我的态度：“夫人，这次是为夫的过错，但我对夫人你的情谊，真的比襄城公主高百倍，为夫若撒谎天打………”
　　听到我发誓，李莹连忙用芊芊细指挡住我的话，一脸无奈地说道：“夫君就会欺负妾身，仗着妾身舍不得你受到伤害，就会用这些虚无缥缈的东西敷衍我。”
　　说完看着我的眼神停顿了一秒，接着说道：“罢了～这次妾身也有处理不当之处，若不是与襄城公主结为姐妹，府中的事情也不会暴露，但妾身还有一件更重要的事，希望夫君拿个主意。”
　　随后将桌上的装药瓷碗拿在手中里面的黑色诡异液体活性已经没有那么强了，但还是有部分液体企图‘越狱’，组成线状，往碗口攀去…………
　　看见这诡异物品，我也是严肃面对，这黑色液体是从李莹的花心中排出，那到底是如何进入的，我心中有了部分猜测………
　　待爱妻把对阿布和扎哈的怀疑说清楚后，我基本确定了诡异液体的来源。
　　但这两黑货的根底我是很熟悉的，扎哈在工头那里工作了好几年，不可能这么准确的被我买到，这布局也不会如此大费周章的，那扎哈引荐的阿布自然而然没有问题。
　　想到此处，我陷入了沉思，问道：“夫人，这诡异液体对你有何影响，是否会身体不适？。或者精神不佳？。”
　　我最担心的还是李莹的身体状况。
　　刚开始李莹还支支吾吾的，不愿意给说出具体症状。
　　在我的温柔抚摸和耐心询问下，经过半小时的挑逗，李莹才面红耳热地说道：“自从妾身被……阿布和扎哈第一次破宫内射过后……就感觉欲望强了很多………但凡空闲下来………就忍不住想着他们的大黑鸡巴……而且妾身的……的骚屄一旦靠近大黑鸡巴……就忍不住想去包裹住……还有就是特别排斥夫君的小鸡巴……夫君的婴儿根还没插进去……妾身就直犯恶心………”
　　李莹说的格外羞耻，我听得那是格外兴奋，这可是好东西！
　　李莹感受到我身体微微颤抖，嘴角勾起一丝坏笑，柔夷隔着长衫就往我阳具抓去，感受到手中的坚硬，收起了娇羞的模样，柔情绰态地吐着香气，鄙夷地说道：“妾身本来还指望夫君拿主意呢，而夫君却巴不得把妾身送给阿布和扎哈肉，可能还想着把这液体给妾身灌回去是么？。妾身都想把你的小鸡巴给废了！”
　　“呵呵～别别别～～夫人～为夫是本能反应～身为黑桃女皇可得大度呀。夫人被破宫内射后，还有其他怪异反应么？。”
　　我赶紧转移话题，万一真被废了，如何陪伴夫人和奸夫的快乐深夜。
　　李莹手上松了点力，迟疑地说道：“妾身也不太确定，昨晚每次让‘大黑鸡巴奸夫’在花心射出的时候，妾身感觉脑海中有很多奇怪的声音，像是一群淫荡女子，环绕在妾身的耳旁，反复说着一句标语。这声音很有感染力，让妾身也忍不住跟着念，只是并非我大唐的语言，妾身想说又不会说，但是听着香艳无比的声音，妾身想…想…”
　　“想什么呀？。放心说，为夫绝不生气，只要是夫人想的，我全力支持！还有就是，夫人可否把那脑海中不断重复的标语大概说一下，为夫感觉应该知道其含义。”
　　我心中有股预感，这次可能要撞老乡了。
　　爱妻撸动一会儿我的婴儿根，感受到它愈发坚硬之后，才面红过耳，鼓起勇气地说出：“那声音好像是毕哥、布拉克、库克……黑鸡巴……每次顶到切身的花心就会响一次………不断重复的淫声……让…让妾身产生莫名的强烈冲动……感染着妾身全身心地和‘大黑鸡巴奸夫’交媾……并……并为他们诞下子嗣……而且身体彷佛都不属于自己了……小穴和花心似乎在主动配合他们的奸淫……”
　　毕哥、布拉克、库克=big black cock，越来越有意思了，与我共赴大唐的还有一位纯正的黑人…………
　　李莹从侧面看着我沉思的俊脸，心中又升起了刚成婚时的那般喜欢，娇躯往我怀中拱来，俏脸隔着长衫，将我压在床上，随后昂起泛着绯红的螓首，软嫩大腿压着我的阳具，红光满面，问道：“夫君～本月的三次肉屄次数要在今日使用么～～”
　　“夫人不是规定了要请示您的大黑鸡巴奸夫吗？。”
　　说着，我的手已经揽上了爱妻的细腰，掌中软嫩光滑……
　　“若夫君愿意按照《青囊经》熬制‘增阳汤’来喝，那妾身便特许夫君体验一次妾身的大～～骚～～屄～～～”
　　华丽的襦裙缓缓退下，白嫩挺拔地美乳缓缓晃动，昨日阿布观看的美乳跳舞在我的眼前重现…………
　　“为夫的婴儿根即便能增长些许，也不过阿布的一半尺寸，只怕夫人习惯了黑色巨根的抽插后，再难从其他短根中体验到快感，那不多此一举么？。”
　　将心中顾虑说出后，如释重负。
　　此时，李莹已经趴在我的身上，美乳挤压出的肉饼包裹着我的胸口，竟然如此柔软丰腴。
　　而婴儿根还未感受到挤压，已经全然没入爱妻的屄穴之中，温暖、湿润、宽广，经过一夜的巨根爆肉，虽然从外看不出变化，内部已然更加适配大黑鸡巴…………
　　爱妻面容柳娇花媚，荡人心魄，魅惑地说道：“若夫君吃了半月后还无双果无效果～～或者说远不如妾身的奸夫--～～～那～～就将每日的‘增阳汤’给大黑鸡巴～～～到时妾身亲再将夫君的婴儿根～～～废～～～掉～～～比现在～～～还～～～～短”
　　李莹说道此处，屄穴猛地收缩，连我的婴儿根也感受到了爱妻变化瞬间将李莹高昂的螓首压下，爱液交融，霎时间，主卧中春色无边，暗香浮动…………
　　…………
　　傍晚，斜阳半挂，赤霞扑天，吃过晚饭后，带着李莹、琳儿、婷儿去夜市买了许多胭脂水粉、绫罗绸缎，其间连大大咧咧的琳儿都心疼花
　　销，深怕武府破产了，去当个落魄太太，但我却十分淡然，因为从明日开始，我武涛的商业计划就开始了，何愁经济问题。
　　由于下午在卧室中被狠狠地压榨了，所以我在爱妻出门前，亲自将长裙中的亵裤给扒了，虽然遭到了严词拒绝，但当我叫来阿布和扎哈的时候，李莹瞬间乖巧了，果然是一物克一物。
　　而李莹在逛街的时候面色红润，精神十足，甚至主动向人群挤去，我都怀疑爱妻是不是有什么特殊癖好。
　　不过看着李莹在各种店铺中穿梭的样子，似精灵般跳舞，想着这五年都未陪她出门游玩，心中不免升起愧疚之情。

第41章 名扬长安（不色，把坏人引来，后续开干）
　　大唐盛世无愧其名，贞观之治中的黄金时代已渐渐显露，由于中秋节，今夜没有宵禁，虽士兵的巡视加强，但未妨碍城中居民体验夜生活的心情。
　　夜幕降临，一瞬间，灯火通明，放眼望去，整个大广场一片光明，细细观赏，各般的动物表演、丰富多彩的戏法、价廉物美的民间小吃，每一个彩灯、节目都是一道美丽的风景。
　　朱雀大街甚至百五十米宽，恢弘大气。
　　李莹身着华贵石榴裙，胸脯隐隐露出沟壑，浅露白嫩，婷儿安安静静地跟在李莹身后，温婉可人，琳儿时不时东张西望，惊得出声，为一行人增添许多生气。
　　这样一群美女同行，常常引得周围男子回头观看，而之后不到半分钟就传来惨叫声，他们的夫人可盯得紧。
　　爱妻挽着我走路时早已红光满面，看起来格外诱人，裙下的冷风吹出热水，让李莹脸色羞红，时常掐我一下，“都怪夫君！路上他们都盯着我～搞得妾身像那勾栏中的女子一般，而且这罗裙的胸衫好低，夫君你选的是什么衣服呀……”
　　李莹的嗔怪轻拧，不紧不疼，反而有些舒服，我都怀疑是不是成后世的抖M了，我轻抚李莹的柔夷哄道：“这不是显得咱家夫人有魅力？说明夫人是引领大唐新风尚的标杆。”
　　“嘤哼～夫君嘴巴真甜～～”
　　李莹听后咯咯咯得笑不停，手臂挽得我更紧了，附在我耳边，轻声说了句：“夫君这碗王八汤的糖分，全是从龟头中熬出来的，龟头虽然不大，挤出来的糖分却不少，都不用额外加蜜了，就是不知道补不补～～”
　　说完，将我的手臂没入未穿抹胸的深白沟壑中，柔软的挤压带来的欢愉触感差点让我热血上脑。
　　我就说为何出门时，看见爱妻的穿着就冒着莫名的淫火，总觉得哪儿不对，当时以为是由于把李莹亵裤脱了的原因，现在看来是因为没有了亵衣的束缚，爱妻胸口的‘大白兔’可以自由跳动，将宽松的衣服顶出各种淫靡的弧度……
　　“为夫可爱死夫人这般骚样了，夫人怎么突然想通了，愿意配合为夫的游戏？”
　　我边说边在爱妻的翘臀上拍了一下，惊起一滩浪肉来回晃动……
　　“还不是因为夫君买的礼物很合本‘黑桃女皇’的心……何况～～夫君怎么知道妾身是配合～～～而不是自愿呢～～～”
　　李莹说着，刻意地展示青丝上的黑桃形状发簪，白嫩玉脚上的脚链也哗哗作响，撩拨着我和爱妻的心弦……
　　看着李莹眼中冒出的粉色星星，如果在府邸中，我可能都开始为娇妻舔舐屄穴，然后等爱液横流时，叫来那两黑货将她就地正法……
　　可现在大街上，只能按捺住心中的欲望，将李莹搂得更紧，在外人看来，就是一对‘纯爱’到极致的夫妻……
　　在我们恩爱时，琳儿和婷儿的眼中闪过一丝落寞，随后故作逞强，又恢复到之前的模样，一位安心陪伴，一位灵动乱逛……
　　正当我们一行四人观看西域的动物表演时，熟悉的声音从身后响起：“哈哈～～武先生好雅兴，二郎没想到在人海中都能与你碰见，也是缘分。”
　　说话的正是当日来药堂开方的李二郎，身后跟着虎背熊腰的侍从，今夜的李二郎雄姿英发，目光如炬，面向我是傲气中带着敬服，看见我身后的三位妻妾也是眼神一亮，随后拱手致意……
　　我回过头，见到李二郎也是面露喜色，将妻妾与李二郎相互介绍，三女也是行了一礼。
　　从前天开始，李二郎可不只是我的患者，还是我的生意伙伴了。
　　当然，如果我知道他的真实身份，给我一百个胆子也不敢和他合作……
　　“二郎兄说笑了，平常陪伴家人时间太少，心有亏欠，趁着中秋节多陪家人一段时间。”
　　“哈哈～～武先生确实是个好丈夫，弟妹嫁给武先生可是享福哦，能挣钱，又顾家，可这甩手掌柜做的就……”
　　李二郎说到此处也心有怨气。
　　前日我将制造出的肥皂和白砂糖和他分享，李二郎是如获至珍，连连赞叹“极品”
　　二字十多次，特别是尝过了白砂糖的风味后，更是将我惊为天人。
　　最后我提出行商的路子，李二郎当场就同意，认为这是一本万利的买卖。
　　最后李二郎出一万两白银买断独家技术，由我出技术和第一批物资，李二郎出人和店铺，后续的纯利润分我一成，我们二人签好协议后连忙起身离开，都害怕对方后悔……
　　李二郎是皇帝，自然销路不愁。
　　但他不准备将这商路收归朝廷，准备当做自己的小金库，平日的开销来源于国库，根本不敢大手大脚地花钱，稍微奢侈一点，一堆大臣进谏进谏，特别是那个让他又爱又恨的‘乡巴佬’……
　　这几日李二郎为了自家生意可以忙到昏天黑地，今晚才有时间出来休息，就等明日开张。
　　可看见我这个小东家在这悠闲惬意，肚子里的火就不打一处来：“武先生，你自己的产业，还是稍微上心点为好……”
　　“夫君？方才李公子说的产业是什么？为何从未与妾身提过？”
　　李莹听到此处，也不禁好奇地问道。
　　“夫人别急，明日你自会知晓……二郎兄，这事我相信你，我们待明日再揭晓谜底可好，我想给我家夫人一个惊喜，还望二郎兄能够理解。”
　　我向李二郎拱手道。
　　“武兄真性情，弟妹你就稍待明日，到时可别控不住激动的心情，当场吻了上去……”
　　李二郎见我对李莹如此情真意切，哈哈一笑，也不禁打趣道。
　　突然，一股凉风吹来，将李莹的裙摆上撩些许，露出白嫩的小腿和些许大腿。
　　当着外人的面，李莹非但没有感到羞耻，反而心中传出一股别样的兴奋，裸露在空气的美鲍泛着晶莹的爱液，胸衣上也缓缓撑起两个不起眼的突起……
　　李二郎是从战场上打出的天下，任何细节都不会逃过他的鹰眼，心中顿时了然，心中羞叹我们夫妻二人的‘情趣游戏’。
　　但是，见状他也不禁有一些尴尬，身为明君，遵守仁义道德，自然认可“朋友妻，不可欺”
　　这些基本的道德要求，连忙转移话题：“武兄，不知你是否参加过长安的诗会，今日中秋节，何不去见见那些风流才子，若武兄有才，也可上台对诗，说不定就名动长安了。”
　　李二郎邀我去诗会也并非一时兴起，一方面是为了缓解尴尬，主要是为了考察我的能力，吟诗作对最能体现一人的文采。
　　唐朝当前整体来看欣欣向荣，但却是有‘隐疾’，现阶段，世家垄断官场，科举难以施展开，很多官员都是被世家推举入朝为官，被举荐的世家子弟和有才之士自然心向世家，这就导致世家愈发强大，导致皇帝的权威受到极大的冲击。
　　拗不过李二郎的盛情邀请，携带三女前往湖中诗坊参加“斗诗会”。
　　而这“斗诗会”
　　也是一件雅事，仅面向收到“集雅帖”的官宦和商贾人士，李二郎作为熟人，自然可以将我们带入，内部名木装饰，尺高诗台，前面早已座无虚席，我和三女就站在身后观看，毕竟这种高端场所，琳儿更是连连称奇，这是她小姐家也不曾拥有的华贵之物，我们也是第一次前来，格外地好奇此间才子的学识，刚开始也是逐字逐句的赏析。
　　其间，多次有人邀请李二郎前去尊位，但李二郎考虑我和妻妾们难以容纳，若单独前去，又不是待客之道，便和我们一起站在后位……
　　直到听了五场斗诗后，我才明白这里只是少年附庸风雅之处，都无真才实学，连诗中用字的平仄声都毫无规律，甚至不知道韵脚是不能转换的。
　　今晚出的诗词难登必然大雅之堂，没想到此处竟然水平这般低下，便不禁叹了口气。
　　李二郎听见擦到我的不快，故作不懂地问道：“武兄为何叹气？”
　　“不知二郎兄是否懂诗，若稍微懂一点，都不会选择参加这场诗会……”
　　发现我不仅会医术，还会诗词后，李二郎面露惊色，他选择隐藏身份打入这群士族年轻人内部，自然知道群人的文学造诣。
　　他还未说话，稍微靠后的肥胖男子听见我的诳语，心中不快，但还是面露微笑地向我们走来，和李二郎问好后，随后向我客气地拱手道：“先生你好，鄙人崔明博，来自博陵崔氏，不知先生来自哪家？是商贾世家还是官宦子弟？”
　　我回应道：“在下武滔，并非来自名门世家，乃永安坊一郎中。”
　　听到我毫无背景，满是笑容的面孔一转阴翳，他看向一旁的李二郎，谑笑道：“二郎兄，这就是你带来的雅士？无半分功名，身为区区一郎中，竟敢妄议吾等的好诗，你这是交友不慎啊。”
　　琳儿虽然不懂诗，但知道这人是在骂我，立马顶了回去：“你这头肥猪，我夫君说的哪儿有问题，你这诗本来就写的不好，不如我夫君的万分之一！”
　　说完还做了个鬼脸。
　　我心里暗惊，这小姑奶奶可真会说话，这可是士族啊……
　　不过面对这般权贵都敢站出来维护我的尊严，心里也是一暖，心想天塌下来我顶着。
　　崔明博被骂得还未回过神来时，第一排尊位上的男子慢慢不疾不徐地笑道：“什么时候诗会能有女子进入了，还是满嘴腌臜的泼妇，二郎兄，今天你得负责，若不是你求着给我们诗会赞助，可没资格参加雅会，怎么处理你自己看着办吧……”
　　李二郎眉头皱着，道：“卢阳，你们范阳卢氏也这般张扬跋扈？方才是崔明博的过错，武兄可是妙手神医，也是商贾奇才，帮了我许多，崔明博辱我好友，就没惩罚么？”
　　听到此处我心里也是一惊，好嘛！
　　又是一个士族，不过李二郎的义气也让我感动。
　　卢阳笑道：“受了点别人剩下来的残羹冷炙，你就不懂孰轻孰重了？”
　　“贱民又有什么资格与我等士族共处一堂，他的学识又有多少？李二郎，我看你是长安的商贾大家，才给你的机会，你可别给脸不要脸。”
　　卢阳不咸不淡的道：“可得分清主次，在我们面前，你的面子可卖不出来。”
　　李二郎面容一僵，心中已经对这群士族有了必杀的决心，这般高高在上的无才、无德之人，今后一定会被家中长辈举荐入朝为官，想着就恶心。
　　不过还不待他说话，便是有着一道女子声音针锋相对的响起：“那倒是未必，我夫君可是大才之人，论诗歌不比你们差，方才的斗诗中，甚至连韵脚都未分清，这等水平，远不及我夫君。”
　　卢阳瞥了说话的人一眼，便是我的妻子李莹，隔着石榴裙，依然能够盛爵利桥的的仇凸蠢致，还有变穿戴
　　卢阳舔了舔嘴唇，淫笑道：“武涛，他们都说你文采斐然，那我与你斗诗，若你输了，把你妻子送到我府中，到时我多送你个便宜儿子，要不要？ 。哈哈哈哈～～”
　　“你说什么？。！”
　　李二郎勃然大怒，身后的魁梧大汉也做攻击状。
　　我冷笑一声，道：“你们是不是忽略我了？。好，我和你赌，若你输了，跪下磕一百个个响头，给我妻子道歉！”
　　卢阳脸色青白交替，咬牙道：
　　“我是不是给你脸了，你是真未听过士族二字？。以为自己的是文曲星下凡？。我和你赌！到时候老子玩死你旁边的贱货！你想怎么比？。”
　　李二郎、琳儿和婷儿还想劝我，
　　我摆摆手道，感受到爱妻坚定的目光，我轻轻抚摸李莹的青丝，向卢阳说道：“我先写好一首诗守擂，你攻擂便可，若你攻擂成功，那我再打回来便是，但是基本上我的第一首诗就是你不可能达到的颠复！”
　　“你！”
　　卢阳脸色铁青，我无视他的威胁，坚定地走上尺高诗台。
　　“借问吹箫向紫烟，曾经学舞度芳年。得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。比目鸳鸯真可羡，双去双来君不见。生憎帐额绣孤鸾，好取门帘帖双燕。”
　　诗毕，笔停，我目成心许，望向李莹。
　　其余众人的神情，从刚开始的不屑、怀疑、担忧到凝重，再到最后震惊、兴奋、目瞪口呆！
　　特别是李二郎，看向我的眼神钦敬之忱，心中难掩激动，恨不得当场颁发诏书！
　　卢阳双目怒睁，满脸不可思议：“不可能！绝对不可能！你这个小偷，那是我昨天写的诗！吏部尚书是我三叔，贱民等死吧，敢偷我诗！”
　　卢阳此时已经疯了，身为士族子弟不允许他给平民下跪。
　　但弄死一个平民的方式有很多，他却选择了最蠢的一种。
　　李二郎和李君羡眼中止不住地怒火，见过无耻之人，但从未见过这般无耻之人。
　　连与他同行的不少士族子弟都不禁摇头，为他的行为感到耻辱。
　　不过他们也只是看客，自小耳濡目染官场那一套，是不可能为一个平民打抱不平的，更何况得罪的还是卢家。
　　此时的我异常平静，询问到：
　　“你还有其他诗么？。我给你时间准备。”
　　卢阳心中闪过一丝不妙，但也强撑着：“没有什么其他诗！刚那首诗是我昨日所作，正巧在市集中念了出来，没想到你这贼子竟然偷去，我定让我三叔查个水落石出………”
　　我未管他的色厉内荏，走向窗前。
　　旁人以为我是被夺了作品后疯了，受不了刺激要跳楼，楼下的过客也驻足观看，议论纷纷。
　　李莹、婷儿、琳儿、李二郎都以为我想不开，想上前阻止。
　　我冷手一挥，站到平台上，看向卢阳的眼中尽是好笑讥屑神色，高声喝道：“酒来！”
　　李二郎为我觉着不平，亲自从后方抱过个约摸两斤左右的酒坛，送到我的身前。
　　“谢了！”
　　我哈哈一笑，一把拍碎酒壶封泥，举壶而饮，如鲸吸长海般，不过片刻功夫便将壶中酒浆倾入腹中，一个酒嗝之后，酒意大作，此时急酒一催，更是面色红润，双眸晶莹润泽，身子却是摇晃不停，似下一秒即将掉落人海，而又似那不倒翁飘飘欲仙………
　　……0
　　“在下武滔！邀各位入这大唐盛世！ 。”
　　豪迈之声响彻朱雀大街，引得更多人抬头观望。
　　心中说一句抱歉后，我遥指月光，将酒坛朝向临水楼台，高声朗诵道：“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人……”
　　在众人惊讶的目光中，我又将酒坛朝向妻妾三人：“银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。”
　　众人默然，细品。
　　街上行人纷纷目瞪口呆地望向楼阁之上的‘仙人’，月光之下的晃动身影似下一秒便可乘风而去……
　　没有任何的酝酿，不带一秒的迟钝，我脱口而出心中所想，穿越前的诗句总能恰逢其时地显露在脑海
　　之中，我坐在楼阁之上，眼神望着那轮满月，不停吟诵着自己这奇怪大脑里能记住的所有名诗，不一会儿功夫，便有了十几首……
　　乏了，累了，想家了…………
　　“离别家乡岁月多，近来人事半消磨。惟有门前镜湖水，春风不改旧时波。”
　　又想到这边的爱人对我极好，那边的亲人再难相见，快意抒发………
　　“弃我去者，昨曰之曰不可留；乱我心者，今曰之曰多烦忧……” 阁楼之下已是人山人海，却寂静得出奇，瞠目结舌地仰望高楼，那躺卧饮酒的皎白身影、灯火通明的繁华楼阁、月明星稀的朗朗夜空，如谪仙临世………
　　阁楼中的众人接连起身，被惊得说不出话，就连那卢阳也没了之前嚣张的模样，目瞪口呆地瘫坐在座位上。
　　见过写诗的，没见过这么写诗的！
　　为何千古绝句在我这里信手拈来。
　　两斤酒不醉人，可这中秋节的愁醉人，当我感觉摇摇欲坠时，一阵芳香传来，李莹抢在二郎出手前将我到：“秦皇汉武略输文采，唐宗宋祖稍逊风骚……”
　　李二郎身子微颤，最后这句话对他的杀伤力远超之前的几十首诗。
　　但看着我烂醉如泥的样子，也只能就此作罢，将心中的疑问搁置。
　　阁楼中的诗会参与者将我们送出，神态中全是敬佩，留下阁楼中的卢阳孤身一人，他心中不禁升起一股恐惧，彷佛自此与大唐的一位大人物交恶………
　　这个夜晚，注定是个不寻常的夜晚。
　　李世民终于下定清除世家的决心，拟好了武滔官居何职的诏书。
　　而那一夜爆红的我也在长安城内的大街小巷中传播，连带着“桑梓阁”
　　药堂的良心价格、为爱妻所写的唯美诗歌、为昆仑奴下人治病的善
　　事，都被人津津乐道，有人说我是佛陀转世，也有人说我是诗仙临世…………
　　平康坊的莲月阁中，甄婧手中捏着信纸，满脸幽怨地望向朱雀大街，嘟着嘴说道：“景哥哥真偏心，什么好东西都给那女人，本姑娘《十艳谱》可是排在第二，哪里不如她了，她又不是排在第一，气死我了！”
　　这时，屋外的七位彪形大汉推门而入，甄婧彷佛早已知晓接下来发生的事，脸色羞红地埋头娇吟，纵容为首的光头将大手滑进霓裳遮住的白嫩胸脯，舒畅地揉捏。
　　甄婧并未反抗，美眸紧闭，配合着这彪形大汉的淫辱，另外六人见《十艳谱》排行第二的绝色女侠竟不反抗，胆子也大了起来，将门反锁后，将胯下青筋暴起的巨根放出。
　　周边浓烈的男人精壮之味传入甄婧的鼻息，她睁开美眸，见到七根巨屌，双腿之间多了些许泥泞，脸色微红，目光之中透露着渴望…………
　　“婧仙子～我们铁门七悍是守信之辈，只要今夜你能让我们兄弟几个舒服舒服，到时只要您一声令，灭那淫虐坛时，我们首当其冲！所以～～～～”
　　甄婧脸色更红了，微微点头后，以一敌七'艰苦奋战'的序章已是开启，旖旎的风光溢满莲月阁的顶层雅间………
　　长安城墙外的密林之中，黑夜中惊起几声涟漪，树叶之上点起神秘佝偻身影，在脆弱树枝上稳稳地停住，随后模拟出夜鸟之音。
　　不过半刻，急促的风声传来，诡秘的两道身影从远处一跃而至，与那佝偻身影一般，站在细枝上轻轻摇晃…………
　　“二师弟，仅仅半月未见，身体怎如此虚弱，莫非真老了？。”
　　说话间，狂风阵阵，满是沟壑褶皱的苍老脸庞挂着的蓝瞳在夜黑中尤为诡异，另外一个紫瞳老人面带笑意地说道：“二师兄确实没发挥实力，连被我等玩成淫荡母狗的婧儿都抓不回来，坛主对此可是极为不满。”
　　阴影中，丑陋肥胖的身影从密林中走出，步履稳重，但面色苍白，若仔细检查，内功虚浮，一看便是受了重伤，轻咳一声后无奈道：“大师兄，老四，我们‘四大淫使’，你们实力确实最强，但那也是坛主赐予的，论天赋，我们谁也不比谁差，没必要咄咄逼人………”
　　树枝上的佝偻老人轻叹一口气：“你们别大意了，刚开始我与你们的想法一样，但婧丫头早已解除淫毒，挞魂鞭还在她手里，稍不注意就会步我们的后尘……”
　　“哼！即便她全力状态，便能斗得过我与老四了？。坛主赐予的淫瞳可从未使用过，不介意拿婧儿开这个刀，反正坛主只让带回去活人，又未曾说过不要脑子骚坏的淫货！”
　　“非也非也，还是从长计议，平康坊的莲月阁、长安城的黑甲军，还有连坛主都忌惮的黑族核心，牵一发而动全身，而且我们淫虐坛的江湖名声可不太好，若闹得太大，必被群起而攻之。”
　　肥胖男子似乎被打怕了，一心求稳…………
　　“二师兄，你既然这么怕死，还不如早早地退出‘四大淫使’，让坛主也少耗费资源。”
　　紫瞳老人颇为不耐烦地说道。
　　“老四，这次听我的，我潜伏长安并非虚度，我既然选择稳，那我便有方法稳捉婧丫头！她的软肋就在“桑梓阁”药堂……”
　　丑陋、矮胖男人缓缓地将我与甄婧的关系说出，随后讲出对应的计划。
　　另外三人竟缓缓点头，脸上一同露出残忍的淫笑，随之消失在黑夜中……
　　第二日，天还未亮，李莹就将我唤醒，说是昨夜李二郎将我送回时，让我今日按时前往朱雀大街的“世兴阁”，我心中了然，我在大唐的第一个店即将开业！
　　而我昨夜似乎碰到了鬼压床，刚开始是一股软嫩压在我的胸口，随后的重量激增，并且时常传来一股重压，让我喘气都费劲……
　　而此时李莹也是睡眼惺忪，彷佛也遭遇的鬼压床……
　　暂时将心中的疑虑放下，我携带着李莹、琳儿和婷儿一齐参加了店铺开张。
　　当看见李二郎准备的“世兴阁”的豪华时，我也是震惊了，心中不免对他中的产业感到好奇，居然富裕到能盘下朱雀大街的豪华铺子。
　　李莹刚开始慌乱无措地站在店铺正中，一时间竟不敢相信武府也能参与如此大的产业，短暂的失神后，终于接受了这泼天的富贵将要来临的喜讯，随后脸上迸发出笑意，紧紧地将我环住，任由胸口的媚肉挤压成肉饼。
　　感受到胸口的柔软，我瞬间明白爱妻又未穿亵衣，莫非李莹已经养成了这般‘好习惯’？。
　　第一日的生意红火到极致，门庭若市，几十个人手都不够用，李二郎又从家中调来下人帮忙，才缓解了开业爆火的繁忙。
　　见店铺走入正轨，我将三女带到雅间，拿出拟好的分红契约。
　　由于我只有这间店铺的一成分红，我将半成分红权移交给李莹，婷儿与琳儿各自拥有十分之一的分红，而剩下的十分之三拟好后留给婧儿。
　　三女刚开始不可置信地拿着契约，随后便是狂喜，也顾不得礼仪规范，将我围在正中，特别是琳儿与婷儿，一扫心中阴霾，相信我对她们同样重视，并没有将二女忽视，恨不得将我‘就地正法’。
　　正当我以为这就是今日的全部美事时，圣旨传来，宣我为帝师！下月初上任！
　　这可是前所未有的荣誉，而李莹也终于等来了让她喜极而泣的‘诰命之身’。
　　在封建社会，这代表着女子有了极高的身份，是女子在这不公世道的一份安全感……
　　整个下午，原本冷清的府邸突然门庭若市，各种官员络绎不绝，最让我震惊的是，卢阳竟被家中长辈抓着上门，连连向李莹道歉，虽未下跪，但也做到了士族的极限………c
　　在我接受诏书的那一刻，武滔的名字便被一只黑手记上了花名册：武滔：25岁；帝师；一妻二妾，貌美如花，未育，常人；养有昆仑奴，疑似绿帽癖，一级核查……

第42章 绿郊绿意（路上）
　　长安城中还残留绿意，青葱的树林中泛着秋意，巴掌大的阔叶尖染上金黄……
　　宽阔的长安城郊官道两侧，两架马车一前一后地悠闲前进，马车路过之地，隐约掩盖了秋黄，将绿色盛流，前面的马车不时传出少女的莹莹笑声，后一辆马车之中，隐约传来美妇的娇喘，驾车的两个黝黑昆仑奴不时向后车望去，似想看穿门帘，寻找那白嫩的娇躯……
　　这一行人便是我、琳儿、婷儿、阿布、扎哈和阿大阿小，由于太多人登门拜访，而家中之人都对此疲于应对，索性组织出来郊游一番，既不会驳了拜访者的面子，又可趁着上任前的最后闲暇时光，体验秋日的长安美景。
　　“夫君～～～你可是帝师呢～～～怎么可以跪在妾身面前呢？”
　　李莹正端坐在车厢之中，似笑非笑，自上而下地蔑视着我，言语中感觉是拒绝，但语气和神态表明李莹格外享受。
　　而我正跪坐在李莹的身前，头埋进爱妻的襦裙之下，尽心竭力地舔舐美鲍的每一个角落，嘬、舔、啃、吸、吹，将娇妻的屄穴伺候得格外泥泞，舌头将美妙白皙的小穴口舔出晶莹的爱液……
　　“为夫的官职再大，夫人不也是为夫的‘黑桃女皇’么？”
　　说到此处，更加用心地舔舐爱妻的穴口。
　　至于为何我不把舌头深入，那就得追寻追寻至上一晚的淫戏，当时李莹答应成为‘黑桃皇后’时，做出了限制条件，只让我每月可肏她的屄穴三次，而口交还不能将舌头伸入，我原本以为爱妻在高潮时候的话都不当真，可这次居然‘信守承诺’，昨夜我酒意来袭，想与她交欢时，竟然被严令禁止，结果只能用舌头满足爱妻，情到深处将舌头伸入后，最终娇妻震怒，将我的次数又扣掉一次，现在仅剩最后的一次，那得珍惜机会了……
　　李莹格外满意我的恭敬服侍，美眸缓缓地闭上，娇躯瘫软地靠在金黄软软塌，软嫩的柔夷隔着襦裙抚摸着我的头部，温柔地安抚示意我用心舔舐，若从外看去，李莹彷佛坐在龙椅之上的真正女皇，正施舍着跪在她莲花裙内的下人，温柔、婉约、淫媚、浪荡……
　　“嗯～～夫君～～～对～～～～就是哪里……好舒服……夫君的嘴巴最棒了……啊～～王八夫君……就这样……以后都这样服侍本女皇……太舒服……乖～～～小王八真乖～～～～本女皇要重重地赏你～～～～啊～～～～～绿王八～～妾身好爱你呀～～～～”
　　李莹情到深处，娇媚嚷叫声在车厢内不停回荡，连前车车厢中的婷儿和琳儿也能清楚的听见，我与李莹之间的淫戏第一次被如此近距离地被在两个未经人事的女子听见，她们都不禁嫩脸一红，娇红的稚嫩小脸红布噗噗的，而眼神时不时往前面驾车的扎哈胯下瞄去，随后羞红二惊讶地看向身边的阿大和阿小，这两个小家伙如若无人般，将自己的黑色巨根释放出来，不断撸动，龟头狰狞地显露在空气中。
　　看得这两青春女子春心荡漾，淫液泛滥，情不自禁地咽了口唾沫……
　　而我感觉到两边的软嫩大腿愈夹愈紧，按在头上的柔夷抚动频率不断加快，屄穴口一张一合，传出淫靡的香味，这时李莹潮吹的激烈前奏。
　　我将嘴巴整个将爱妻的小穴包裹。
　　“夫君～～王八夫君～～妾身要来了～～～嗯哦～～～～有个绿帽夫君真好～～～～妾身都不用担心～～～啊～～～不用担心爱液打湿车厢～～～来了～～～”
　　李莹的呻吟声还未结束，大量爱液伴随着清香味迸进口腔，连带着有一股阳精的奇怪味道，和上次爱妻被阿布和扎哈内射后产生的味道一模一样，只是这次的要稍微清淡点。
　　莫非李莹上次并没有将体内的黑色液体全部排出？
　　没有太多时间思考，李莹就把我的从她的香屄之下放出，带着黑桃脚链的玉足把我缓缓地向后推去，随后轻轻地踩住我的婴儿根，隔着丝绸慢慢地研磨……
　　“夫君～～～～帝师夫君～～～本女皇的爱液好喝么？”
　　李莹满脸媚意地问道，一副意犹未尽的模样，眼神中满是浓浓地肉欲。
　　“好喝～～夫人哪儿都是香的，只要是夫人的爱液，为夫都爱喝。”
　　我边说边将抚摸爱妻的玉足，将黑桃脚链与爱妻的脚踝贴得更加紧密。
　　突然我想到这股味道，看向爱妻坏笑，“若夫人的爱液更多一丝阳的味道，那就更美了……自从夫人把黑液排出后，都不够香醇了……若非夫人还没有尽数排出，估计为夫都享受不到如此醇厚的爱液……那夫人可否……”
　　李莹听后莞尔一笑，带着些许嘲弄，玉足的研磨劲道愈发深厚，“夫君怎知没有排尽，而且小小的王八夫君还敢对本女皇的爱液指手画脚，莫非夫君还想骑到奸夫淫妇的头上来？王八夫君要懂进退呀～～”
　　李莹边说，脸上的难过就一边浮现，虽说我心里知道这时爱妻故作而出，但心中也不禁升起一股怜爱之心，这副模样，不知比后世所谓的绿茶婊勾人心魄强了多少。
　　“王八夫君……妾身有点不开心……”
　　李莹嘟着嘴，却红着脸，我一看知道这小妮子又要和我提要求了，她这哪儿是不开心呀，是想大黑鸡巴的爆肏了……
　　“夫人怎么了？有什么都和为夫说，为夫一定满足你！”
　　我佯装不懂，配合地保证道！
　　“那我想要夫君的精致阳具送我到高潮～～～夫君能满足么～～～～”
　　李莹不屑地嗤笑一声，白嫩的玉足也随之用力，似乎在诉说着对我的小阴茎的极度鄙夷，随后揶揄到：“夫君明明一开始挺有自知之明的，现在反而喜欢逞强了呢，小鸡巴就要有小鸡巴的觉悟，妾身给你戴绿帽子，是夫君的福分呢～～夫君若觉得妾身的话不对～～将妾身丢了便是……为何现在又想来故作强大……而且这还明明是夫君自己要求妾身给你戴绿帽的……夫君可不能做了大官就忘了初心哦～～”
　　“乖～～～绿帽要戴稳哦～～别乱想～～～～”，李莹现在好媚呀，一颦一笑之间尽显淫气。
　　我吞了口唾沫，止不住地点头。
　　李莹妩媚一笑，话音一转，诱惑地说道：“那夫君快说：感谢夫人给我带绿帽子～”
　　魅惑间还不忘用趾缝撸动我的婴儿根，害得我流出大量的前列腺液，将马眼所在那一团的丝绸裤子都打湿了……
　　“感谢夫人给我戴绿帽子！”
　　我的声音大声喊出，随后强烈的刺激让我热血充斥而下，阳精即将喷涌而出，李莹彷佛对此早有预料，熟练的在我即将高潮的时候将玉足撤去，没了刺激，婴儿根挺动两下后，流出一点略显清澈精液，随后大量的快感回灌，想射而不许射的不甘感传遍全身，不多时又再次勃起……
　　“夫人～～别闹了～～让为夫射出来吧，为夫现在真的好难受啊。”
　　我恳求道。
　　“夫君的难受是真的，那妾身的难受又是假的么？”
　　“夫人怎么了？和为夫说便是。”
　　“妾身觉得夫君一点都不尊重我。”
　　李莹委屈的说道，玉足再次滑上了我的胯下，在爱妻的刺激下，我心中莫名传出一种声音——答应她的一切要求！
　　“夫人何出此言？只要夫人说的，为夫能做到，一定万死不……”
　　我还未说完，李莹光滑的美足把我的嘴巴堵住，硬生生地将最后一个字憋了回去……
　　随后媚眼盈盈地嘟嘴说道：“夫君要求妾身当那‘黑桃女皇’，而这身份的要求妾身全身心与昆仑奴交欢，而夫君总是在欢爱时叫我夫人，那在这性事中，妾身是属于昆仑奴还是属于夫君呢？”
　　不待我说话，爱妻接着诉说不满：“夫君应该尊重妾身的身份，今后要时刻记得，妾身在欢爱的时候要叫我女皇。刚才我都给你那么多暗示了，还一个劲的叫夫人，一点都不懂我～～”
　　娇妻是越玩越花呀，丝滑的小脚从龟头磨到精袋，催促着我跟上李莹的节奏……
　　“女皇大人，你好骚啊～～为夫听你的，今后女皇与阿布和扎哈欢爱的时候，为夫定然摆正自己的位置，女皇这副模样可太挑拨的性趣了。”
　　说罢，我将李莹的玉趾放到嘴中吸吮，惹得李莹咯咯咯的娇笑。
　　“那王八夫君还为本女皇给阿布和扎哈配马鞍的事情生气么？”
　　李莹见气氛烘托到此处，适时地将我们之间的小隔阂提出，另一只小脚在我的龟头上不停点拨……

第43章 黑桃组织出手
　　长安的绿郊之外春意盎然，而那雄伟的皇宫之中也有旖旎之事……
　　“阿郎～～～轻点～～～～死鬼～～～～慢点～～～～你太猛了～～～～～太快了～～～～顶到最深处了～～～～阿郎～～～今日～～～～～你怎么突然回来了～～～～馨儿好想你呀～～～你不在的时候～～～馨儿的屄好痒～～～一直在想你这根～～这根坏东西～～～嗯～～～太深了～～～馨儿好喜欢你～～～～啊！！！～～～只有你能肏得我这般～～～～这般舒服～～～～～”
　　云雁细锦衣凌乱地挂在襄城公主身上，禁衣绳塌在两侧，美乳在灯光中时隐时现，红中泛黑的乳头磨擦丝绸边料，上挺时露出，含蓄收缩时隐于华贵衣物之内……
　　“公主，您的身段还是这么柔软，我只是这里最卑微地奴仆，能与你有这一段情谊，我也是死而无憾了。”
　　黝黑壮硕的昆仑奴将这娇人抱在怀中，两只大黑手搂着左右丰腴臀瓣，生过孩子的浪肉波浪般蠕动。
　　这昆仑奴的脸庞被朦胧雾气所遮挡，腹部的十块肌肉凶猛诱人，胯下壮得出奇的黑色巨根满是淫水，甚至能顺着那满是褶皱的精袋向地面滴落，粘稠的爱液如蜘丝般拉扯，白中透亮。
　　向上看去，黑色的巨根每次拔出至少二十厘米，而藏在屄穴之中的巨根，不知长有几许，远不到头……
　　“嗯～～～又插进去了～～～～～阿郎～～和你合宫好满足啊～～～好幸福啊～～～～没有你～～～～馨儿的花心都快腐朽了～～～～～可以快点～～～～馨儿又跟上你的节奏了～～～～～顶得好深～～～感觉我快化了～～～啊～～～～～”
　　襄城公主的软壁搂着眼前壮硕黑躯，看向这人是神情满是幸福，像是碰见许久未见的爱人，又像是多年未被滋润的寡妇，脸庞浮现醉酒般的红晕，为绝美的俏脸平添一丝风情……
　　“阿郎～～～馨儿对不起你，没有亲自抚养你的两个孩子，让他们童年生活在苦难之中，但是所幸还好，他们碰到了一个好人家，馨儿也与他们相认了，今后必定不会让我们的骨肉再过上那般颠沛流离的生活。”
　　襄城公主提到自己的爱子，脑海中突然想到那日浴室中的荒唐事，这般乱伦的淫荡，让她脸颊发烫，耳根赤红，低声嗔怪一句：“他们和你一样坏……”
　　迷雾之中的昆仑奴嘴角突然露出一抹怪异的笑容，问道：“公主～～咱们的儿子现在何处呢？”
　　说罢，胯下的巨根增大抽插的幅度，拔出屄穴的巨根直至三十厘米，而后再整根没入，即便如此，也未能看见那龟头浮出淫洞之口，而抽插的频率还加快了，让襄城公主娇喘连连，屄穴中的快感传遍全身，一股怀念的凶猛爆肏记忆浮现脑海……
　　“嗯……你……你这个坏家伙……馨儿好不容易跟上你的节奏……我们的孩子就在长安城中……在武府……武滔先生的门下……你那两个儿子也是坏东西……和你一样坏……小小年纪……长得那么大……估计用不了几年……到时候就能青出于蓝了……而且……馨儿还是他们的母亲……他们居然……居然……”
　　襄城公主说到此处，感觉有一股莫名的不协调感，但强烈的快感瞬间将这股念头淹没……
　　“阿郎……你这根黑色的坏东西……欺负馨儿还是这么暴力……嗯……啊……好舒服……馨儿的花心都快被你肏烂了……温柔点……馨儿还想给你生孩子啊……”
　　灰雾之中略显英俊的黑色脸庞勾起坏笑，对襄城公主的淫话格外满意，点头道：“公主就不觉得我们昆仑奴低贱？我们除了拥有一根大黑鸡巴，一个时辰以上的肏屄能力，几乎百分百的受孕能力，其他什么都不好，还容易把女人给肏晕，严重点的，有的女人不禁肏，还容易被肏死！”
　　说道此处，襄城公主的阿郎眼中闪过一抹暴戾，黑色手掌用力揉捏圆润软臀，黑色的巨根每次抽插拔出四十厘米！！！
　　终于，这次能看见龟头根部，预估这黑色大龟头的规模，比成年男子紧握的拳头的还大上一圈，怪不得能将襄城公主的屄穴肏得如此大开、松弛、漆黑，如黑炭般的鲍鱼见证着这根巨根的破坏力……
　　“馨儿不管！！～～馨儿就想被肏死～～～以往～～～～馨儿哪晚不是被肏晕过去～～～～嗯～～～～啊～～～～～与阿郎在一起的每一夜～～～～馨儿都能准时～～～准时被肏晕～～～～如今每夜都在思念阿郎～～～～～夜夜难眠～～～～～嗯～～啊～～～～～要上天了～～～～啊～～～～馨儿～～～馨儿像是回到了～～～～～～第一晚遇见阿郎那个雨夜～～～～～太凶猛了～～～～阿郎～～～～～～馨儿要被你肏死了～～～馨儿的烂屄～～～～馨儿的烂屄离不开你～～～馨儿的屄穴只认你的黑鸡巴～～～～啊～～～啊～～～～来了～～～～射给我～～～～射给我～～～顶到最里面射～～～～！！！”
　　襄城公主与昆仑奴的撞击声如鼓声般雄浑，时而像两军冲杀般紧张密集，时而松弛有度，黑色巨根与淫荡烂屄的鏖战中，比李莹更加丰润的臀肉在暴力抽插下，无规则剧烈晃动，求旱逢甘霖的淫荡身体调出积蓄多年的欲望，被染黑的屄穴口抖出大量白浆。
　　黑色巨蟒战无不胜，每次的插入都把襄城公主的心房攻破一城，直至在双方的临界点，白色的滚烫精液冲刷着带着黑斑的宫壁。
　　最终，以襄城公主的全面落败为结局，黑色的巨根再度攻破最后的城池，富饶的花心沦为黑色侵略者的沃土……
　　襄城公主满足地躺在昆仑奴的胸口，白嫩的小手妩媚地轻抚着他腹部的肌肉，眼中满是怀念啊，这也让襄城公主闭上美眸，将此情此景与记忆中的画面重迭，八年前，也是在同一张床上，同样的人、同样的动作、同样的舒畅……
　　可是，霎时间，襄城公主感受到指间的坚硬肌肉逐渐变得光滑、柔软，刚毅的腹肌变成了女子柔软的小腹，心中大惊，连忙睁开眼睛。
　　映入眼帘的是一张绝美的年轻女子脸庞，以青纱掩面，媚眼中波光粼粼，似乎看一眼便会沉沦在肉欲之中，眼角似乎有一颗泪痣，若仔细查看，这颗泪痣稍微偏大了，与女子小指甲盖差不多大小，隐约是一个黑桃符号……
　　而这女子全身裸露，不留一丝遮掩，诱人的S形曲线，连女子都觉得完美，可胸口的乳头比襄城公主还要黑，原本应该属于这年纪的挺拔胸脯，却略显下垂与庞大，似乎有大量的母乳存于其中。
　　而那白嫩胸脯、娇弱小腹上显眼的黑桃Q刺青，显得格外诡异与淫媚。
　　在这时代，仅有犯大罪之人才会留下刺青，而这女子一眼便是雍容华贵的名门贵族，怎么有这般刺青？
　　若在向下看去，二女几乎并躺在床上，襄城公主都能通过这个刁钻的角度，看到这神秘女子屄穴旁的黑色鲍鱼，由于过于肥大，显得极为淫媚，连那青楼之中最下贱的女子都不会被肏成这般惨状，而那女子的脚踝之上，又有一个黑桃Q符号，似乎这不是惩罚，而是一个炫耀的图形，又似某种邪教的图腾……
　　“啊！！～～～”
　　襄城公主从柔软大床上起身，额头上满是汗水，脸上还挂着高潮后的余韵……
　　“原来是梦啊，唉，阿郎，若你真的在就好了……”
　　襄城公主自言自语地喃喃道，坐在床上久久不能释怀，原本已经消失在现实中的欢爱之人隔了许多年，再次出现在梦中，让她想起了以前的时光……
　　“咚！咚！咚！”
　　突然响起的敲门声将襄城公主从回忆中惊醒。
　　由于思绪被打断，让原本贤良淑德的襄城公主冒出无名之火，没好气地呵斥到：“馨儿今日身体抱恙，别再打扰馨儿休息！”
　　而门外的女子却显得格外从容，身穿青色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支薇灵簪，肌肤晶莹如玉，未施粉黛，与青春的装扮显得格外反差，倾国倾城的狐媚娇靥轻笑地说道：“馨姐姐，我是苏媚，承干给我说你身体不舒服，我担心馨姐姐，特地前来看望。”
　　而苏媚早已等待个把时辰，也未敲门，紧闭眼眸，嘴角不时地流露出一丝明悟的微笑，彷佛在说‘原来如此’，待襄城公主醒来后，苏媚方才敲响大门，似乎对襄城公主的一切了然于胸……
　　“原来是弟妹，请进，当馨姐姐的身体抱恙，就不起床迎接你了。”
　　襄城公主刚想起身迎接，可屄穴流出的大量淫水将亵裤打湿一大团，见此耳根泛红，连忙重新躺回被窝，掩盖羞耻的痕迹……
　　苏媚是李承干的妻子，而李承干作为大唐的太子，也将苏媚的身份抬高不少。
　　苏媚成为太子妃后格外低调内敛，从不对外张扬，让宫内之人都对她评价颇高。
　　连以良德着称的襄城公主都对其颇为佩服。
　　这些年，苏媚由清纯变为妩媚，大家私下都夸李承干太子厉害，将清纯女子‘喂养’成如此妩媚动人的夫人模样。
　　二女寒暄一阵后，苏媚突然话音一转，试探到：“馨姐姐可曾听闻长安轶事，少府监王平的四年前纳的小妾杨氏，今日死在了平康坊，尸体就扔在‘雅致院’的门口。”
　　襄城公主对此也颇为好奇，‘雅致院’是妓院，难道子女还能去逛妓院？
　　“弟妹详细说说？”
　　苏媚微微一笑，妩媚顿时浮现而上，似先天尤物，一颦一笑之间就能引动旁人的心弦，连襄城公主都心头一热……
　　“这事可怪了，正常女子的私处应当是紧致粉嫩，而那女子的小穴虽说粉嫩无比，但却是一个合不拢的大洞。衙门估计是丑时抛的尸体，但从丑时到日出，这么久还未恢复，甚至早晨还有男子的精液从那私处中缓缓流出，而且是杨氏的尸体是一脸幸福，脸上挂着高潮的舒爽，没有一丝痛苦，馨姐姐，你说奇不奇怪？”
　　襄城公主听到此处已是满脸羞红，虽说她在私下是淫荡无比，但是在家人面前提及这种事，还是有作为女子的羞耻心，特别是听着眼前的太子妃赤裸裸地提及‘小穴’、‘精液’等私房之语……
　　襄城公主的反应似乎在太子妃的意料之中，不待襄城公主回答，苏媚接着说道：“官府在内部说了，这种事只有拥有巨大阳具的昆仑奴才能做到，听说被昆仑奴肉过的小穴，都难以合拢，若长时间和昆仑奴交媾，不仅女子的乳头会变黑，甚至小穴都会松弛，发黑……馨姐姐可得注意了…”
　　苏媚意味深长地说出最后一句后，襄城公主脸上已有明显的慌张，顿时，苏媚见此已经胸有成竹。
　　“呵呵………弟妹说的对……呵呵……我们今后可得少出宫了……这群昆仑奴素质低下……如果不小心被这群人盯上了，可就后患无穷，生命堪忧……”
　　襄城公主故作镇定地说道，但是这断断续续的语气表明襄城公主的内心并不平静………
　　苏媚听到此处，娇躯俯近襄城公主，呼出的热气让襄城公主身子轻颤，在她诧异的目光中，苏媚靠在襄城公主的耳边，媚声说道：“馨姐姐～～您若不出宫～～武滔先生府中的阿大和阿小去哪里寻找生母呢？。”
　　襄城公主听到这一话语，迅速向后猛缩，俏丽的脸上双目怒睁，满脸不可置信地望向苏媚，抬起玉臂，指着她，半天都说不出一个字。
　　苏媚将襄城公主的手指缓缓地压下，原本紧绷的襄城公主，触碰到太子妃的柔夷后，瞬间放松下来。
　　在襄城公主震惊的目光中，太子妃苏媚缓缓起身，娇躯上的清纯服饰缓缓褪下，光滑白嫩的皮肤暴露在空气中。
　　这幅画面让襄城公主难以喘气，因为方才梦见的淫荡身躯与眼前的太子妃一模一样，如雪的皮肤、诱人的曲线、下垂的巨乳、发黑的乳头、
　　下吊的黑鲍，乳房、小腹、脚踝、手臂上的黑桃Q符号格外刺眼。
　　随后，苏媚缓缓转身，比襄城公主还丰腴圆润的臀部，一看便是生育孩子的极品，臀部上、背部肩胛处的同样的黑桃符号，预示这符号的不凡…………

第44章 兰馨入教
　　城公主按捺住心中的疑惑，终于跟着苏媚到达了一处平台，高约十米，与下界并不相通，但能俯瞰整个场地，下又雅间与大厅。
　　可下面的场景让人脸红心跳，平台下，男男女女都戴着半面具，在各自的场地进行着淫戏。
　　李兰馨看见后心跳怦然加快，小嘴忍不住惊呼出声，苏媚连忙将其捂住。
　　她们隐藏在阴影之中，自然能隐匿身形，若惊呼出声，当场便会暴露踪迹……
　　此时，5号雅间中一男子如犬马般四肢撑地，背上撑着妙容娇好的女子，身穿烟绿的敞口纱衣，白净的娇躯上只有一层薄纱，而一位其貌不扬地昆仑奴将黑色巨根塞进这女子的口中，从她喉咙处不断蠕动可知，黑蟒已经深入了不少，而那女子身下的绿王八头顶绿纱，彷佛带着一顶绿油油的帽子，嘴角还有幸福的笑容……
　　8号雅间的男子扶着女子在昆仑奴身上起伏，满是老茧的双手证明他并不是文官。
　　这对佳人正双目对视，面容满是幸福甜蜜，男子还需时时关注女子的屄穴有没有对准整根抽出的黑根，随后为妻子找好角度，用力坐下，而胯下的阳具也是整根吞吐，虽然仅仅只有二十厘米多点，远比不上古特，但对于常规女子，依旧是超标的存在……
　　而最让人惊讶的是，大厅角落的会客厅中，一男一女相向而坐，似乎正在交流信息，说通俗点便是相亲，而让人惊讶的是，女子全身裸露，正坐在一个昆仑奴身上，臀部被两只大手时不时地抬起，露出不断穿梭在阴道中的黑色阳具显露出狰狞的光泽，而端坐在对面的男子却眼露欢心，彷佛对此格外满意。
　　不多时，这对男女似乎达成了一致，紧接着便十指紧扣，唇齿相依，而女子身后的昆仑奴肏得更加卖力了……
　　“这……这……那对男女……怎么会？”
　　李兰馨被这幅画面震惊地无可复加，心头巨震，她是知道有绿帽癖这么一种奇怪的爱好，可这竟然如此多人，还有部分是熟面孔，有官员，有护卫，有商人，有纨绔子弟……
　　虽然人数的比例极少，甚至不足万分之一，可这几十个人也着实让人震惊。
　　苏媚淡淡道：“馨姐姐不必惊慌，下面的人都乐在其中，可没有任何人强迫他们。”
　　“这……为何还有女子相亲……即便……即便那男人不在意……便可如此放浪于行？这般事情一个人做就好了……万一男子不同意……那不是毁了名声？”
　　李兰馨对于绿帽行为都暂且接受了，对于女子敢还未婚配就敢如此偷情感到不可思议。
　　苏媚对此格外了解，“馨姐姐以为女子做这种事便是自降身份？”
　　停顿片刻后，接着说道：“可在这绿帽游戏中，被昆仑奴肏得女子可是十分抢手。前日，一商贾家的女儿正因怀了昆仑奴的种，被某个三品官员的儿子看上了，可能不日将会结婚。今日的是正议大夫家的女儿，而那对面的绿毛龟是银青光禄大夫家的儿子，正好门当户对。”
　　李兰馨此时无言以对，可看着下面的淫戏，又心痒痒，脑海中不断回想之前经历过的幻觉，白嫩大腿间的淫洞开始有爱液流出……
　　“而且……馨姐姐可知道为何这些女子都愿意主动寻找王八夫君为自己接盘？自己一人玩也可以开心，哪找另一半的原因是什么，馨姐姐可以猜一猜。”
　　见李兰馨被‘媚黑俱乐部’的画面所迷住，苏媚再度抛出问题。
　　“家族要求？”
　　“非也～～非也～～～这些女子都是淫欲强烈之人，恰巧家中养有昆仑奴，阴差阳错之间发生了旖旎之事，随后便一发不可收拾，可人的欲望却是难以止住的，同样的，府里的昆仑奴若满足不了她们之后，便会寻找更强壮、更有技巧的昆仑奴，而‘媚黑俱乐部’恰好能提供，而条件便是晋升为黑桃九嫔。”
　　“难道晋升的条件是有夫君？”
　　李兰馨不解地问道。
　　大厅中，先前那对相亲之人似乎已经签订了契约，交给了服务的侍女，等待内务的评判。
　　而在此期间，绿帽男子抱着怀里的娇躯，艰难地承受昆仑奴的重击，而那女子却愈战越勇，有了坚实的基础后，不断在言语和行动上挑衅这黝黑的身影，渴望更强烈的冲击，传到平台上的肏屄声也越来越响……
　　“馨姐姐也发现了？你看那正议大夫家的女儿是不是精气神提升了不少。你猜的没错，提升为黑桃九嫔的条件之一就是要有丈夫作为保底，不然只能成为入门的媚黑婊，接受昆仑奴的奸淫。而成为黑桃九嫔之后，能被黄级黑族所临幸，黄级黑族已经带有一丝真气，带来的舒爽感远不是昆仑奴可比的。而要求必须有丈夫才能晋升的原因也很简单，因为晋升黑桃四妃的要求是诞下黑族子嗣和能抗住玄级黑族的奸淫，而女子没有丈夫的守护，轻易诞下黑族的子嗣，对于母子来说都是祸患。”
　　李兰馨心中惊起轩然大波，心中不断衡量自己的夫君是否会接受她去与昆仑奴交欢，而后对于皇族的忠诚又不断地谴责她淫荡，应该立即上报，将这组织就地铲除，在这一瞬间，武滔的面容又突然浮现在脑海中，将之与自己那柔弱夫君相对比……
　　李兰馨越想越乱，而后话音一转，逃避道：“那弟妹在这组织中又是哪个层级？”
　　似乎对此是格外的好奇，为黑族诞下了五个子嗣的苏媚地位可是不会低。
　　“你猜～～～”
　　苏媚没有直接回答，可仅仅是这俏皮一话就让李兰馨想到了恐怖可能，四妃分别为贵妃、淑妃、德妃、贤妃，而九嫔分为昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛。
　　这是比肩皇帝的待遇，看来米罗野心不小啊，如此算来，加上皇后和圣女，仅有15位女子能被黑族奸淫，若苏媚为最高级的黑桃女子还好，若并非为最高级的，那是否还有地位更尊贵的女子加入了这神秘组织……
　　苏媚似看出了李兰馨的思绪，淡淡笑道：“馨姐姐别担心了，媚儿现在便是最高级的黑桃圣女。”
　　李兰馨闻此刚松一口气，苏媚已然身形鬼魅地将身子扑了上来，小手隔着衣物准确的捏住了李兰馨的乳头，向外一扯，随后向四周旋转，胸脯上传来的阵阵痛觉与快感，让李兰伸出柔夷紧紧捂住想要呻吟的红唇，眼含媚波地祈求苏媚将她带离此处。
　　苏媚轻咬兰馨的耳垂，诱惑道：“等馨姐姐加入我们，到时媚儿给你安排妥当，飞速晋升，让姐姐陪我做黑桃圣女可好？”
　　李兰馨的虎牙咬住微厚红唇，白皙细腻瓜子脸连连点头，一只手捏着另一只乳头，学着苏媚的模样旋转，另一只手已然伸进裙摆之中，扣弄屄裙摆下的小穴，晶莹的爱液顺着白嫩的大腿滑到金丝鞋中……
　　“嗯～～～弟妹轻点～～～好舒服～～～带我去～～～～带我去祭坛吧～～～”
　　李兰馨强忍着呼喊而出的快感，低声压抑娇喘，屄穴中已然抠入四指，拇指也跃跃欲试地探索穴口。
　　这时，温暖的五指勾住她精致的下颌，将她的螓首转向那对相亲的佳人，胸口的揉捏也愈发用力，这般三点刺激，让李兰馨兴奋到了极点。
　　随之，温柔地劝说声传来：“何不看完一对绿帽红杏的的结合，到时馨姐姐可能改换门庭呢～～～先提前熟悉下流程，再换夫君时可不就轻车熟路了？而且～～～～由我们黑族当那月老，牵的可不是红线，而是绿线哦～～～”
　　苏媚刚说完，评判完成后的侍女带着钥匙走向平台下相亲的那对佳人。
　　随后，女子不舍地从胯下的黑根上起身，黑屌拔了萝卜留个坑，一时间难以复原的肉洞让那绿帽男子胯下阳具高挺，二者跟随侍女前往1号雅间。
　　青光禄大夫家的男子听从侍女的指示，站上高台，身后是黑绿色的‘囍’字，看向台下的美妙女子，对着手中红色纸张上的内容，念到：“我乃青光禄大夫家的次子史纯维，喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。从此往后，尊夫人正议大夫第三女王思思为妻，爱之护之，尊之助之，助夫人偷情，助夫人生育，对奸夫子嗣尽心养育，视如己出，不可抛妻弃子，不可对夫人的行为有所异议，今后履行‘媚黑俱乐部’要求，按时缴纳会费，若有违背，契书广传，名声尽毁。”
　　听到此处，台下女子也脸色羞红，而她身后皮肤黝黑的昆仑奴却咧着大白牙，两只黑手不老实地在这女子身上上下其手。
　　想着半年前还是大家闺秀，在府邸中对他颐指气使，每每见到他都趾高气扬，一副大小姐模样。
　　可自从夏日便开始改变，当时伺候这大小姐垂钓，不小心落入府中的池塘内，出水时胯下的巨根受到刺激，隔着单薄的奴衣，黑色的巨根撑起湿润的衣物，这黄瓜大闺女看到后满脸娇羞，双手捂住眼眸，可眼尖的昆仑奴发现了柔夷裂开的缝隙，少女清澈的双眸中闪烁着情欲的光彩。
　　自那之后，这大小姐对他的态度开始好转，而且他发现每次洗澡的时候，窗外都有女子的头影，高盘的秀发昭示这身影的主人就是府中大小姐。
　　直至半月后，昆仑奴现场将她抓住，刚开始她还在狡辩，直至二十厘米黑色巨根弹到她脸上时，这骚货竟然颤颤巍巍地伸出小手，在龟头处撸动，满眼情欲。
　　那晚，黑色巨根给了这大小姐一个‘狠狠地教训’，‘自下而上’地教会她何为尊重，而且今后的每一晚，大小姐都要来昆仑奴的厢房中寻求教导，现在已经是对他格外的尊敬。
　　在外，她是大小姐，在内，他是主人……
　　可一月前，这女子终究是怀孕了，开始微微隆起的小腹意味着随时都可能暴露，若家主知道了，两人都没有好下场。
　　因此，他们迫切需要男子接盘，通过昆仑奴的内部关系，带着大小姐加入了‘媚黑俱乐部’，直至今日，终于寻得如意郎君，至此，三方满意……
　　想着眼前的美妙躯体是自己未出生孩子的母亲，这昆仑奴就格外高兴，而且加入‘媚黑俱乐部’后，这对夫妻将由他监督，每月都能从俱乐部中领取五十两白银，这眼前的骚货才18岁，每年生一个，直至三十岁，他这个最为卑贱的昆仑奴也能开枝散叶了！
　　还有高官的绿王八给自己孩子提供最好的条件！
　　想到此处，黑色的巨根趁着屄穴还未恢复，瞬间顶入，直抵花心…………
　　“嗯～～～啊～～～～讨厌～～～本小姐还要上去宣誓呢～～～”
　　俏丽女子对着身后昆仑奴娇声后，却没急着离开巨根，反而主动挺着娇臀向后使劲顶了十多次后，紧紧地用靠在昆仑奴的怀中，将黑色的巨根死死地顶在花心里，不多时，爱液从二人的交合处喷涌挤出，半晌后，女子才准备舒服地离开巨根的研磨…………
　　可昆仑奴却跟着这位大小姐亦步亦满脸通红，但却看得台上的绿帽公子哥一脸兴奋，最终这个大小姐实在没办法，娇嗔地看了一眼昆仑奴后，夹着他的巨根，带到宣誓台前。
　　这昆仑奴也识趣，将巨根抽出后，坏笑一声，再暴力没入，强烈的撞击把大小姐的翘臀压成一块肉饼，
　　而后如弹簧般恢复，将眼前的骚货肉得一个踉跄，差点向前趴在了长梯上，还好台上的绿帽男子眼疾手快，以自己的身体为肉垫，阻止了女子受伤……
　　大小姐责怪地看了一眼昆仑奴，眼中蕴含着些许怒意，身旁的公子哥俯耳劝说，惹得怀里的红杏娇妻在他的胸口轻轻锤了一拳后，一同上台宣誓，在公子哥的搀扶下，女子拿起同款红色纸张，娇滴滴地念到：“妾身乃正议大夫家第三女王思思，喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。从此往后，常伴夫君史纯维，爱之护之，尊之助之，满足夫君的绿帽癖，诞下野种，对奸夫子嗣尽心养育，不可虐待奸夫的孩子，不可谋害夫君性命，尊请昆仑奴亚汀监督，服侍亚汀的性生活，将性与爱分开，至此，娇躯只为亚汀亵玩，感情只忠于夫君，今后督促夫君履行‘媚黑俱乐部’要求，按时缴纳会费，若有违背，契书广传，名声尽毁。”
　　念完，这位王思思早已羞嫩欲滴，看得好不可爱，只是在淫靡的环境中全裸，又显得更加淫荡妩媚。
　　当三人在契约上按下手印后，契约被侍女放入铜盒中，随后给了王思思和史纯维一人一个小木盒，三人才结伴离开，进入6号雅间开始了新的淫戏……
　　襄城公主目瞪口呆地看完整个过程，不断吞咽唾沫，精致秀眉随着媚眼的挑动微微皱起，微厚红唇穿着粗气，华丽襦裙之下，整只小手已全然没入，五指合拢又散开……

第45章 李莹入局
　　长安城的郊外，明亮、湛蓝、带着阵阵寒意，官道旁的小路上，两辆马车一前一后，后面的绿篷车厢时而传出让人酥麻的轻哼，似强忍着快感抿唇抑欲，若俯伸靠近，一阵阵娇吟浪语更是让人闻之羞赧，而前车之中跨越年龄的淫戏也格外诱人……
　　李莹面露戏弄，螓首搭在我的肩上，不时传出娇喘声。
　　冰清玉洁的性感细腰的弧度直达翘臀，以阿布胸口为黑色幕布，美臀上的嫩肉如波纹般摇晃，翘臀丝毫不间断的拍打带动着屄穴，将我视野盲区的将黑色巨根‘吞吞吐吐’，时不时喷出一缕晶莹的液体滋到阿布黝黑的胸口，而阿布来之不拒，用一直大黑手将爱妻的淫液抹匀，让胸膛的肌肉黑中发亮……
　　而爱妻胸口的丰腴美乳在‘后驱’的带动下，不时拍打在我的胸口，这种被动地接触爱妻身体的感受，也是一种意料之外的风情。
　　直到阿布大手拍到李莹的圆翘上，留下红色掌印，引得李莹万般风情地回头娇嗔，随后听话的回到阿布的怀里，胸口的美乳再次被黑手如胶衣般紧闭笼罩，一股全身被阿布占有的快感从心理上刺激着娇妻的神经，娇喘连连，香舌也向后索取而去……
　　在我的视角看去，李莹已经到达了魅惑的极致，即便这面容已经看了五年，如今像是源头活水般动人心悬，杏眼水灵动人，爱欲与沉迷如波光流转，明媚的精致的五官在阿布的怀中挑不出任何缺陷，美得不似人间凡物；白嫩的颈脖伸得如天鹅般细长，只为将舌尖与身后的昆仑奴缠绵，没有及时吞咽的香津顺着娇嫩的皮肤滑落，途径光滑细嫩的挺拔美乳，只是这是美乳之上染上了漆黑，大手虽不能全部掌握，但也如八爪鱼般将粉嫩的乳头放于掌心，五指狠狠地捏出五个柔软的指痕；流淌至此处香津寻找低洼之处，从深邃的双峰之间流下，越过平坦的小腹，汇入那片黑森林中，茂密的黑草地挂着圣洁的‘露珠’，更加显得繁茂芊蔚；再向下看去，穴口周围除了涂满淫液与白浆，也还是算‘干净’，穴口那两片肉唇也是挂满了从屄穴中磨擦出的白浆，隐约可见原本的粉嫩娇滑，还有点点
　　‘黑意’，当真是个极品，唯一的缺点便是阴唇不够肥美，与襄城公主比之还差些许，不知生过孩子后的鲍鱼是否会被养得更加诱人～～～不过我可不用担心，毕竟黑色巨蟒已经在我爱妻的骚屄中进进出出，每次拔出巨根时都带出些许粉肉，而每当巨根没入都将小阴唇带入很多，每次插入都喷洒着少量阳精，为最后那一次猛击喷射蓄力……
　　巨大的龟头在爱妻的子宫内已是‘常客’，射在宫壁上的精液不知有多少，只要李莹发话，甚至现在就能孕育生命，只看李莹的意愿了，而我所能做的，只有伺候好眼前的红杏妻，争取早日让她心甘情愿的怀上黑宝宝……
　　“女皇大人～～～你现在太美了！！！你现在和阿布交媾的画面像是在跳舞一般协调～～”
　　我紧紧地盯着李莹的交合处说道，没有奉承，确实时肺腑之言，寻常男女的欢爱是平淡中带着点激烈，奸夫淫妇之间是凶猛而热烈，但李莹与阿布的欢爱看着格外协调——李莹的翘臀刚猛地到阿布大腿上那一瞬间，阿布的黑手正好收缩，小腹也是微微内敛，将整根黑蟒一丝不空地全部顶入屄穴中，随之是肏屄势能转化为动能，将李莹弹起，露出四分之一巨根，也即十厘米黑根，阿布的手掌也随之减少刺激，为下一秒的肉体接触蓄能，这一套动作肏得最深，也最为省力，也只有在长久的交媾中不断改进动作，才能做到这般默契……
　　“算你这个～～这个狗王八～～～～～有眼光～～～嗯～～～～啊～～～～～这个姿势是本女皇最喜欢的～～～～啊～～～啊～～～肏我的最美了～～～每次都要上天一样～～～～好深啊～～～～～～屄穴好深～～～啊～～～只有～～只有大黑鸡巴才做得到～～～都～～～必须要捅进本女皇的～～～的最里面～～～嗯～～～嗯～～～顶到王八夫君～～～永远碰不到的地方～～～～～～”
　　李莹美眸紧闭，全身心地投入到欢爱之中，绯红地脸颊、时而抽动的秀眉表明爱妻已经舒服到的极致。
　　“女皇大人～～为夫想舔你的骚屄，想为你的高潮添砖加瓦，刚才夫人说的代价是什么～”
　　想起之前李莹眼中闪过一丝淫媚又狡猾的笑容，那戏弄的嘴角似乎在酝酿着什么坏事。
　　李莹听到此处紧闭的双眼戏谑地睁开，露出一抹精光，笑道：“我的王八夫君～～你是想让本皇更加舒服～～～～还是想让你自己开心呀～～嗯～～～我现在可是够舒服了～～～～王八夫君的舔舐可有点多余呢～～～～是吧～～～阿布～～～你肏得奴家好舒服～～～～～再用力点～～我～～我～～承受的住”
　　说罢，再次把舌头朝阿布的黑唇舔舐而去。
　　阿布似乎突然想到了什么好玩的游戏，咬住红唇后，手掌由‘全域掌控’，变为‘重点攻击’，两只手指紧紧捏着李莹的乳头向上提去。
　　李莹刚开始感到格外刺激，翘臀不管不顾地朝巨根顶去，直到乳头被提到阿布的脖子一样高时，丰腴肥臀的下降会导致乳头被撕扯得发疼，只能将娇躯向上抬起，屄穴缓缓地将巨根吐出，直至将乳头提过头顶时，还剩一个龟头在屄里面……
　　李莹幽怨地转头看向阿布，似乎在抱怨为何放弃配合地那么默契的动作，让她的骚屄出现极大的空虚……
　　娇妻现在是‘乳头悬梁，巨根刺股’，她想让巨根把她的‘股’刺穿，刺到最深处，可是悬着的乳头让她得不到满足……
　　阿布对此置若罔闻，手指加大揉搓，似有一阵舒爽得电流从李莹的乳头划过全身，娇媚的呻吟再也抑制不住，媚声传出车厢，前车的两个小妮子听到后，脸色更加红润，阿大和阿小两兄弟胯下的巨根又大了不少，鹅蛋大小的黑龟头上，娟娟的白浊精液从马眼里流出，沾染在琳儿和婷儿的手中，原本腥臭的精液味，在这种旖旎的氛围中竟然也显得有那么一点美味……
　　后车中，李莹得淫叫让阿布自信心爆棚，眼前的高贵的莹主母竟是这般淫荡，一种将仙子肏落凡尘的畅快感传遍全身，随后心中闪过一丝淫虐，不加思索地捏着李莹粉嫩的乳头迅速拉下，而剧烈的痛感夹杂着快感让娇妻来不及思考，翘臀随之迅速落下，皎白的身躯在转瞬之间就把比成年男子手臂更大的黑蟒吞没，平坦的小腹之上眨眼就隆起一个椭圆形的鼓包，像一个肉色的黑桃形状……
　　李莹在巨根没入那一瞬间螓首高昂，如天鹅般的项颈向上拉长，那两只形如白玉凋琢而成的柔荑此刻紧握着阿布捏着自己乳头的黑手，竟然在为阿布补力，让那捏住乳头的黑手力量更大，美乳上在强力向下拉扯中，形成淫荡的‘W’形，不带一丝圆润弧度，被拉出直线形的乳肉尽头是两点娇嫩的嫣红，直达肚脐……
　　“哦～～～～不～～～不要了～～～太～～～太～～～啊～～～啊～～～太进去了～～～哦～～～～～～阿布你～～～你怎么～～～怎么～～～这样子用力～～～哦～～～奶子～～～～奶子～～～～～好酸～～～好疼～～～好爽～～～啊～～～啊～～～啊～～～屄穴被肏烂了～～～烂了～～～啊～～～奶子和骚屄～～～坏掉了～～～啊～～～啊～～～不要～～～不要再用力了～～～疼死我了～～～疼死我了～～～哦～～～我～～～我～～～哦～～～不要～～～不要～～～啊～～～啊～～～轻点～～～轻点～～～嗯～～～我要～～～要死了～～～哦～～～”
　　李莹那双让我疯狂痴恋的如雪似玉的娇俏玉足此时正空悬于地，笔直的玉足在强烈的刺激下弓成淫荡的弧度，十根纤巧玲珑的足趾也迎合着自己主人的兴奋紧紧卷缩在一起，紧绷的美足折射出娇妻的被肏出极致的快感……
　　可这幅极致淫荡的画面却让我感到愤怒，阿布如此大力的拉扯明显让我的娇妻感受到了痛楚。
　　原本我还在兴奋中，见此满眼怒气地起身，阿布从懵逼到害怕，也知道自己错了，连忙松开用力拉住李莹美乳的黑手。
　　一瞬间，媚肉失去了限制，高挺而充满弹性的乳肉竟翻弹到了爱妻的嘴边，而后循环往复，直至平息……

第46章 莹奴之约
　　“哦？还有这等好事？这确实是极品，奶子挺拔硕大，一看便是花门柳户中的极品，不知手感如何……”
　　粗狂男子咂咂嘴，明明是对着阿布说话，目光却一刻不离那抹胸脯上的艳红，满是老茧的大手不安分地搓了搓。
　　阿布捏着李莹美乳来回晃动，看得车队里的男人们好生羡慕，这黑货此时也显得颇有男主人的模样，挺起胸膛，清了清嗓子，笑道：“这骚货今日可不敢不听爷的话，我让她露胸，她不敢露屁股，也可以可以摸这大白奶子你们，嘿嘿……只用一两银子就可以摸一次！”
　　李莹听闻后，眼波流转地嘤咛一声，也被这玩法弄得心弦大乱，双眸幽怨地看着车窗之外，似想拒绝，又想尝试。
　　她不敢相信自己竟然被如此贱卖，还是被自己养的昆仑奴卖出，这主仆关系的颠倒让她心潮起伏，一对美鲍兴奋地拍打在粉穴口之外的精袋上。
　　当局者迷、旁观者清，李莹内心还在纠结时，我、扎哈、阿布、静智车队全员都发现了李莹的异样，扎哈能感受到屄穴的收缩与松紧，作为李莹的御用奸夫，短短个把月插进去的次数都快比我五年都多，自然知道爱妻兴奋时的反应；而一开一阖的阴唇，似乎在骄傲地告知我她主人此时格外兴奋；马车之外，愈发挺直的娇嫩乳头如同广告天下的诏书——‘这骚货听到被卖出摸大白奶后兴奋了！’然而，出乎所有人意料的是，李莹最终还是忍耐住了内心的欲望，压着声音向窗外揉捏着自己奶子的阿布佯怒道：“阿布！绝对不可以，奴家不是妓女！”
　　扎哈和我也离李莹很近，自然听到了她的‘贞洁之言’，我心中高兴的同时也闪过一丝失落，不过我必然是尊重李莹的决定，既然她选择了拒绝，说明她从中获得的欢乐是不足以让她认同阿布的淫戏。
　　扎哈嘴角上扬，将沾满淫液的黑色缓缓地巨根拔出，似乎在赞同李莹的决定，不再淫玩爱妻。
　　狰狞的黑蟒退出时，李莹小腹上的桃子形凸起也缓缓消失，黑色的阴茎逐渐露出全貌，黝黑透亮的黑根拔出时也带出少量的嫩肉，反应出李莹的屄穴也已经极大地贴合了扎哈和阿布的巨根，拔出的巨根十厘米、二十厘米、三十厘米都还未到头，直至四十厘米才看到阴茎颈，而阴茎颈明显比之前的部分大了一圈，竟难以直接拔出，在龟头和屄口的拉扯中，双腿之间的整块嫩肉都被扯出些许，直至到达临界时，‘啵’的一声，整根巨屌全部拔出，这粗度与长度已经远超常人，真不敢想象我的爱妻是如何将之整根吞入，并且还逐渐适应的，想起爱妻每次和‘大黑鸡巴奸夫’交媾时，李莹轻抿红唇就将之整根没入，显得极为娴熟，莫非这就是记忆‘驾驶’模式？
　　失去的黑蟒堵塞粉嫩屄口流下一丝晶莹甘香的爱液，此时扎哈的还没射精，几乎全是李莹本身从子宫内流出的‘琼浆玉露’，爱妻像是想到了什么，纤细的腰向下凹去，将翘臀与屄口向上抬，不让爱液流出。
　　李莹随后转过螓首看向我，只是眼神的躲闪显示着她的心虚，害怕我会责问她一些事情，怯声怯气得说道：“夫君……妾……妾身……知道你喜欢……喜欢我的爱……爱液……这次专门为你准备了很多……夫君来妾身的胯下……让我喂你喝……”
　　李莹说完，无地自容地将头别了过去，紧闭美眸，扭捏不安地等待着正牌郎君的品尝，而这琼浆玉露却是与奸夫光明正大地‘偷情’所产生，屄穴‘广阔酒杯’也是靠着奸夫的巨根开拓肏出来的……
　　原来爱妻时时刻刻都想着我，让我胸中传出浓浓暖意，李莹这娇羞的模样都看到我都有一丝心疼，随即立刻爬到她的双腿之间，嘴巴含住李莹的耻骨，舌头挑弄那颗高挺的阴蒂，露出上面的空隙，整个动作如同喝酒时对准酒樽尖口那般，瓮声瓮气地说道，“夫人，您可以倒‘琼浆玉露’了，红杏夫人能在与奸夫交媾时都想到我，这是为夫之福。”
　　李莹耳垂发烫，明明是偷情，居然在这欢爱的过程中还夹杂着浪漫，而后舒服地享受着我对她小豆豆的进攻，徐徐直起腰肢，不紧不慢地将滞留在阴道中的爱液送到我的嘴里。
　　交媾佳酿顺着耻骨流入口中，现在李莹的屄水味道变化极大，刚入口时已经不再有明显的甜味，但却有后知后觉的回甘，淡淡的阳气与生命的气息在口中回荡，让人生津润之，舌底鸣泉，而后层次感渐显，属于淫浪红杏的骚味和奸夫爱液的味道与之前的美味混合成陈香，让人欲罢不能，性欲大起……
　　当阴道中爱液见底的时候，我才睁眼发现李莹的屄穴是如此的美丽，在黑森林的点缀下，被肏出八厘米宽的肉色大洞给我以极大的震撼，彷佛是扎哈的黑屌褪色了，将李莹的屄穴染上黑点，阴道的媚肉和穴口竟然泛着点点摄人心魄的黑光，可在李莹强大的恢复力下，整个屄穴以肉眼可见的速度合拢、变粉。
　　我对此心中复原的过程莫名闪过一个念头——若李莹被肏成这样的烂屄就好了。
　　随后将这念头从脑海中甩出，‘屄尽其用’还是太难了。
　　寻常女子被肏烂骚屄格外轻松，可李莹内力傍身，我虽然不懂武功，但是总感觉李莹应该是十分厉害那一层次，所以想把李莹肏成黑屄，没有强大功夫傍身，阳具再大也是不可能的，而我府中的这几个黑货都只是寻常昆仑奴。
　　还有一点，我一直不愿主动请求琳儿和婷儿和昆仑奴的交换也是考虑到这一方面，我怕她们被昆仑奴肏十天半个月，粉嫩的小屄就变得松弛、黝黑、满是褶皱，这对于女子来说可是极大的打击，寻常的女子哪位不希望自己的小穴紧致又粉嫩。
　　若我为了一己之私，违背了她们的意愿，用坏了她们的曼妙的身体，我的罪过可就大了；只有当她们是真心喜欢这种狂野舒畅的黑色巨根时，我才愿意她们参与到我与李莹的淫戏中去，而且即便参与进来，也不要选择阿布和扎哈，这两黑货的巨屌近来越来越恐怖了，只怕整个府邸只有李莹能享受其中，其余女子恐不是一合之敌，可能都承受不住一个龟头的尺寸……
　　想到此处，我心中不免产生希冀，如果有强大功夫的昆仑奴就好了，可我不知道的是，长安城中已有‘媚黑俱乐部’对我和李莹布下了天罗地网，连那捆龙索都为我准备了最小的尺寸，而那位高贵的襄城公主作为‘送锁人’，正在以一敌十，连连溃败，若无黑桃圣女苏媚的真气护住肉体，只怕早已同那‘杨氏’般被肏死在黑根之下，只是‘死罪可免活罪难逃’，苏媚的真气只护她的生命，烂屄和尻肉会被玩弄成何种淫贱模样就尚且未知了……
　　绿郊大路，虽然扎哈拔出了肉棒，意味着同意了李莹的提议，但是心有怨恨的阿布却听而不闻，捏住李莹乳肉的大黑手紧紧地攥着，一点也不松手，李莹一旦想收回白皙的美乳，阿布的大黑手也随之收紧，给我的爱妻略施惩戒，将李莹玩弄得红唇紧闭，秀眉微蹙，如泣如诉，似痛苦，又似娇泣。
　　“这大白奶子收你一两银子都算便宜了！在平康坊，这骚货都是头牌！没个几百两银子都见不上面！”
　　阿布和粗狂男子讨价道，见他还在犹豫，大嘴直接啃上李莹的乳头，用力地嫩乳上嘬出一个红印，惊奇地发现原本后缩的美乳反而向前，以更加挺拔的姿态展示在众人的眼中。
　　“你们自己看！玩这骚货的奶子还有互动，哈哈。是不是很划算？”
　　阿布还不忘卖力的吆喝。
　　见此我不悦地咳了一声，阿布听见是我的声音，眼中闪过一丝慌乱，随后心一横，在李莹的奶子上拍了三下，清脆的拍乳声似有神力，李莹感受到美乳上出来的信号，拉住我的手，张红的俏脸委屈地看着我，摇了摇头，示意我不要说话。
　　李莹的眼波满是灵气，不由得让我的怒气平复下来。
　　而车外的糙汉子听见了拍打美乳发出的轻响，被这白花花的嫩肉挠地心痒痒，满心欲火地答应了议价，纷纷走上前来，拿出一小块碎银交到阿布的手中，随后一脸淫笑地对着爱妻的美乳伸出罪恶的大手。
　　阿布见‘顾客’开始上手，便松开了紧捏李莹的大黑手，也不担心李莹会收回美乳，彷佛对李莹后续的表现格外放心。
　　车厢内的娇妻如同认命般地闭上美眸，神情上满是不甘不愿，可她的美臀却准确地向扎哈的黑蟒翘过去，胸脯也更加地高挺。
　　我也是一阵无语，这表情与身体咋截然相反呢，莫非这就是女人的“要与不要相反定律”？
　　当糙汉子一群人满是茧子的手抚摸上李莹的美乳时，爱妻的娇躯微微一颤，本能的含胸后又兴奋地将美乳挺了出去，外面的糙汉子见此放声大笑，“哈哈！这骚货还很娇羞，果然是个极品，青稚的身体，淫荡的本性！”
　　“就是就是，应该是刚当妓女不久，但凡结婚一年的妇女都没有这样好玩！”
　　“青楼里那群骚妇哪有这极品好，还懂得害羞，哈哈！！”

第47章 李莹即孕，琳儿寻奴
　　李莹的花宫之中，黑色精液不断地攻伐那明亮的子宫内壁中心，但最终还是李莹残存的力量更胜一筹，守住了最核心之地，但其余地方可就过于凄惨，在扎哈难以计数的精液攻伐下已然全部沦陷了，粉嫩之上的漆黑，为李莹的花宫增添了不少的淫媚之感………
　　“唉～还是差了点，莹主母果然神功盖世，花宫中的内力即便放弃了抵抗，残存的玉女纯气也极难攻克，接下来只能看阿布的了。”
　　扎哈心中暗暗可惜。
　　扎哈在射精那一刻没感受到李莹花宫中传出的生命之气，便知道这次的谋划失败了。
　　自从知道了李莹在每次被内射后都要喝避孕药，阿布和扎哈就谋划着这次郊游…………
　　扎哈虽然之前在哈利德手下工作很多日子，也在平康坊的烟雨楼当护院，但是在此之前他与阿布可不是简单的人物，想起辉煌的童年，悲苦的青年，和如今还算遇到的好人家，扎哈也是百味杂陈……
　　自从被买进武府，能有幸贪道莹主母，扎哈感受到自己破损的经脉已有了恢复，插进李莹的屄穴之后，那从宫心中传出的热浪顺着马眼倒灌进精囊后，丹田如久旱逢甘霖。
　　扎哈少年时被夺走天生根骨，导致修为尽废的后遗症也恢复了许多，
　　靠着温养个多月的内力，好不容易酝酿出本命阳精，希望一举攻破女子的花心，那处是女子本身也无法触碰之地，只要能将阳精射入那处，待李莹排卵日一到，必定会成功受精成功，而且无论李莹通过何种方法，都再也不能将这新生命祛除，即便是主人的避孕药………
　　而且扎哈一脉都有本命天赋--黑桃魂印。
　　黑桃魂印隐藏在极西昆仑族的精液之中，射出时的精液虽然是白浊之色，但只要精液进入子宫之中，便会成为如墨般的漆黑…
　　对付良家女子，只要与她交媾一次，在这良家妇女被肉得双目失神时，将黑色大龟头顶入子宫，在射入大量的白浊精液，黑桃魂印就会烙印在良家妇女的子宫内壁，一般手段难以清除。
　　良家女子被黑族灌精失神之后，从此便会对黑族之人死心塌地，恭敬有加，而且会成为黑族肉便器体质，今后只能和拥有黑族血脉之人交欢才能产生快感，与其余人交媾时会不自觉地心生厌恶。
　　最为直观的体现是，黑族之人将阳具放到妇女的屄穴口，会出现‘奉黑’反应。
　　而不同女子的‘奉黑’反应在‘临床’上也不同，有的鲍鱼会止不住地向大黑色的龟头上靠，如同磁吸一般，李莹便是这种类型；有的女子的子宫会止不住地下移，花心口像是朝圣般地移向大黑鸡巴，甚至在黑族秘史中有一个极端案例，一个被黑族肉了十五年的二十八岁美妇，为黑族诞下了十余子嗣，一遇大黑鸡巴，花宫竟然直接脱出，裸露在空气之中，还可被黑族使用为类似‘飞机杯’的淫器，可将这反应有多么强烈；还有的女子会成为吹水体质，碰到黑根后淫水止不住地外流…………
　　可有三种女子能抗拒黑印，处女、侠女、皇女。
　　处女最容易攻破，只需要肉两次即可，第一次破膜，第二次种印；攻破侠女的难度是根据她功夫高低决定，若实力太强，无能肉多少次都不行，除非攻破侠女的心理防线，让其完全放下尊严，才能让她们露出玉女纯气，而这股力量的染黑也并非那么简单；最后便是皇女，这最为玄妙，因为攻破皇女花心最难的是不是她本人，而是如何避开真龙的巡视，因为真龙天子能感受到自己血脉是否变斑驳…………
　　当然，也并非所有成年黑族男子都能觉醒黑桃魂印，只有黑皇的子嗣才有这天赋，而黑皇的子嗣大多是当年雪莲宗女子所生的孩子，圣女和宗主的孩子为天级血脉，舵主的孩子为地级血脉，其余普通弟子根据实力强弱分为玄级、黄级，后续被贩卖而来的昆仑奴是外来者，仅仅是最低级的存在，毫无半点灵根，甚至不能入黑族。
　　但考虑到这群人数量庞大，有更大的概率为组织拉拢骚妇，才允许他们加入最低级的组织，将一些妇女的肉屄权下放给他们………
　　黑族中血脉越纯洁，黑桃魂印的觉醒概率越高，玄级以下都是没有觉醒的。的。
　　而且黑桃魂印需要真气催动……
　　扎哈如今真气已然耗尽，连精气神都虚弱了很多，自然没办法催动黑桃魂印，而短时间的恢复也不太现实，只能将这次‘攻伐莹奴计划’的希望放到阿布的头上……
　　外界，我看着李莹的肚子从平坦到鼓起，再回归平坦，而且在扎哈射精的途中，没有一丝精液流出，这让我不禁怀疑李莹是不是将这些阳气之物全部吸收了。
　　而事实也真如我所想，爱妻此时面色红润、容光焕发，檀口呼着热气，吐气如兰地趴在车厢之上。
　　扎哈往日肉完李莹都会放在里面研磨很久，并且拔出来时都是半软半硬的，拌着李莹的爱液，显得更加狰狞与恐怖。
　　可是这次扎哈的黑色巨蟒不到半分钟就瘫软了，拔出时也不见往日雄风，我心中为李莹的进步感到兴奋，现在已经能够轻松征服恐怖的大黑鸡巴了。
　　可我不知道扎哈是由于耗费过多精气神才软下的，而那消失不见的精液也把李莹的肉体改造了不少……
　　趁着扎哈的黑根软出李莹的屄穴，我赶紧为李莹舔舐屄穴，先围绕着李莹宽松的穴口清理一番，然后等着花宫中喷涌而出的爱液，这股味道比先前浓郁了不知多少倍，爱液中混杂着专属于扎哈的体味，若闭眼细细体会，这是李莹的体香与昆仑奴味道的结合体，甚至能让人不禁在脑海中浮现扎哈和李莹相拥在一起的画面，香醇又淫荡，陌生又熟悉，我可太喜欢这股不忠之味，随即将之一饮而尽。
　　而后，我仔细欣赏李莹被肏得大开的屄穴，里面是粉嫩之中带着黑斑闪烁，如星空般诱人，我可真希望画面永远停留在这一刻，随即伸出舌头，舔舐进李莹的屄穴内，轻舔完一圈后，阴道没有一丝阻碍。
　　而且我似乎感觉这次李莹屄穴的恢复速度慢了很多……
　　李莹的小穴被我服侍得格外舒适，微微痉挛抽搐一阵，可随着阴道的颤抖却没有如往日一般缩小一阵圈，而是慢慢地恢复……
　　爱妻感受到自己屄穴的变化，羞愧地涨红了脸，可看着我用心服侍的身影，享受着窗外糙手的抚胸，一股睥睨的神情缓缓浮显在她的俏脸之上。
　　被高级昆仑奴肏入精液后的女子面对其余男子会不禁产生一股傲气，气质也会变得更加淫荡，如同那勾栏中的妓女。
　　此时，本就喜欢女皇角色的李莹娇媚入骨地说道：“王八夫君，喜欢本女皇的屄穴么？”
　　我没有回答，以更用心的亲吻、舔舐表明着我的态度，我心中也知道，现在是李莹最爽的时候，高潮后的余韵格外强烈……
　　李莹已经将白皙胸脯从车窗之外收回，关上了帘子，岔开玉腿半端庄地坐在软垫上，一只玉臂揽着扎哈坚实的臂膀，美乳也挤压着扎哈。
　　爱妻另外一只柔夷抚住我的脑袋，而后觉得不过瘾，将芊芊细指按压在阴蒂上，在我专心地服侍李莹的过程中，鼻子不时地触碰到她的手指，每次的接触，都让娇妻的屄穴中呼出一股暖气，扎哈的味道格外明显，淫淫烨烨的湿润很容易煳在我的嘴唇上，一丝丝黑线真如同王八的嘴巴……
　　不多时，李莹婉转的娇鸣再次轻轻响起，一股让又爱又恨的半腥爱液“噗嗤”
　　一声喷射到我的口中。
　　爱妻娇靥酡红，绝美的螓首靠在‘大黑鸡巴奸夫的肩上’，口吐芳兰，双眸半闭，像是被肏得精疲力竭那般的小女人模样。
　　李莹潮爽后就收回了自亵的芊芊细指，如看见好玩物件的孩童般，将扎哈软吊的黑色巨根反复翻弄，朱唇一张一合地紧盯着手中的黑根，时不时将疲软大黑鸡巴的包皮翻开，汹涌散发的精液淫味还有一丝爱妻花宫的清香，让李莹渴望地抿着朱唇，眼神在黑鸡和我身上闪烁……
　　爱妻随后拿出红杏王八壶，以黑桃女皇的身份命令我跪坐在她的双腿之间。
　　我依照高傲的爱妻要求，跪坐着李莹的美腿之间，将手搭在她的滑嫩的大白玉腿之上，可换来一声严厉的重喝：“放肆！那是王八的臭手可以碰的？你敢侮辱本女皇！谁让你搭上来的！把手背过去！”
　　我连忙脱离李莹的美腿，把手不安地垂下……
　　“把嘴巴张开！”
　　李莹又是一声厉喝。
　　连我自己都没想到的是，我竟本能地跟随李莹的命令行动。
　　“咯咯咯～～～王八夫君可真听话呢？”
　　李莹轻蔑地笑道，而后动作如那风尘女子般打开瓶口，婉转的兰花指捏住扶手，将绿口中的‘增阳汤’倒入我的口中，我感受到十厘米的阳具又有增大的趋势，心中连忙大喜。
　　可李莹见状却流露出一丝烦恶，不屑又可惜地说道：“怎么才变大这么点，王八夫君太没用了，还不如本女皇奸夫地鸡巴软时大……”
　　我兴奋地看着李莹柔夷中的黑色阳具，确实比我大，我现在硬起来估计有十三厘米，体内的热流估计还能让我增长两厘米，可扎哈软下来都快十八了……
　　“嘿嘿……主人那么辛苦，要赚钱养家，自然不能和我比，我们各有所长、各司其职嘛，莹主母要求不能那么高。”
　　扎哈一只手被挽着，另外一只手随意地玩弄娇妻白皙饱满的丰乳，调戏着李莹为我辩解，只是我怎么听得这么怪呢。
　　李莹幽怨地看了一眼扎哈，眼神中意味格外深长，说道：“王八夫君可抓紧了，若半月后还是这么玲珑小巧，以后本女皇的小穴就只给‘大黑鸡巴奸夫’肏了，而且……”
　　李莹说到此处停了下来，淫媚大方地看着我，挺动着奶子迎合扎哈的玩弄，一脸谑笑。
　　“而且这个月夫君的次数用完了哦，嘿嘿，还有二十天才到下月，王八夫君可有得熬了。”

第48章 落莹坡前
　　静智车队骂骂咧咧的声音渐行渐远，他们的目的地是繁华的长安，而我们的目的地是城郊牧场，途中会经过一个热闹小镇，甚至还有供给百姓游玩的城墙。
　　阿布让我的爱妻李莹去满足那群糙汉子挣了不少钱，害怕露馅，主动申请去驾驶头车。扎哈依旧守在后车厢，不时地出神、沉思。
　　李莹的娇臀上全是乳白色的精液，一副美人出浴的模样，只不过沐浴的不是水，而是精液……待我俩都将欲望倾泻而出后，相顾也是略显尴尬，李莹不知所措地顿在空中，既担心坐下后，糊满屁股的精液将软垫弄脏，也害羞于展示她臀部的泥泞。
　　“夫君～…别看了～…好羞啊～～”爱妻沉脸红嗔，躲避着我的视线。
　　我会心一笑，将爱妻趴在软垫上，让臀部面向我，香艳无比的玉体横陈，而后从李莹的怀中拿出手绢，轻轻地擦拭。
　　刚开始李莹还不愿意，可伴随着我温柔的抚摸，反抗的动作也缓缓停了下来，而后满脸霞红地享受着我的“按摩”。
　　鲜花果然需要经常‘浇灌’才能娇艳欲滴，连‘枝叶’都丰腴不少……也不知是多久没有这么认真的欣赏爱妻的娇躯的，李莹现在的脸色格外红润，皮肤也好了很多，翘臀也有了十足的‘长进’。
　　在黑色精液浇的灌下，爱妻如今格外的迷人。
　　回想过去的五年，李莹虽未长皱纹，但也是肉眼可见的脸色发黄，精气神也随着年岁的增长下降。
　　可李莹现在若从外貌来看，若说其是十八岁的小姑娘，估计也没人怀疑……
　　“为夫愈发觉得让夫人去偷欢之事做得格外正确了，现在夫人可比之前气色变得红润了不少。”我情不自禁的一句话让李莹羞恼地拍了我胸口，而后将脸埋在软垫上，耳根的赤红表明李莹娇羞到极致，嘟嘟囔囔道：“夫君说话都不知道挑时候，那.…那夫君喜欢妾身现在的样子么？会不会觉得妾身太过于放浪……”
　　爱妻的娇躯背面虽比不上正面的玲珑有致，但依旧妩媚动人。
　　我的手在李莹的美背上不断抚摸，感受着在精液滋润下日渐白皙细滑的肌肤，宠溺地说道：“夫人现在比那高悬在九天之上的仙女还美丽，俏丽若三春之桃，清洁若九秋之菊。”
　　李莹听后格外受用，趴着的螓首也抬了起来，似乎还想听我说夸奖的话，“妾身到现在还纯洁么？妾身可是和好多男子……”说到此处，李莹的话语间似有些懊恼，与阿布和扎哈交欢是我们的约定，可是让那群素不相识的糙汉子肏进来，李莹却是感到十足的厌恶，甚至想将他们的阳具全部碾碎。
　　但是今日答应了阿布和扎哈做一日之奴，又不能他们的要求拒绝，而且每当在夫君面前交欢，不管是谁， 都格外兴奋，特别是她自己高高在上的尊严被低贱的人践踏时……
　　“夫人，身体只是我们游戏人间的载体，真正的纯洁是内心的纯粹，若你的心中只有为夫，那么夫人就是纯洁的。”
　　“就你会说话……”
　　在我的帮助下，终于清理干净了李莹身上淫靡的味道，套上了那套端庄的襦裙，又恢复冰冷俏丽的模样，若是旁人看见了，心中暗叹一声尤物后，也不敢上前亵玩……
　　车厢中，李莹挽着我的臂弯，将红杏王八壶放在手里，思量再三还是向我报告，“夫君～妾身～～妾身感觉花心被糊满了精液～～…而且～……而且感觉这次的阳精比上一次厉害了很多～～～只要看到扎哈和阿布的大鸡巴…妾身就忍不住想～～想瘫倒在他们身前求欢～…妾身怕在不清除就难以根治了～…请夫君拿个主意～～m～”
　　李莹的话我其实早有预料，自从那夜月色下的双黑灌精后，我也隐隐感觉她最近愈发敏感，每次让阿布和扎哈来解淫欲之苦时，李莹从最开始的欲拒还迎，到如今的急切催促，这其中的变化我也看在眼里。
　　而且常常在我半梦半醒间，都仿佛听见了李莹自亵的酥麻呻吟。
　　我在李莹的鼻尖轻刮一下，反问道：“夫人是如何想的？”
　　“妾身也不知道。”
　　李莹眼神闪躲，不敢与我对视，我便知道她肯定藏了什么消息。
　　若这东西百害而无一利，爱妻早就自己清理了，根本不会等到如今与我商讨，这个过程更像是为了让我替她做决定，这个决定可能会让她失去什么重要的东西.…
　　既然李莹愿意相信我，那我更需要将所有事情询问清楚后再做打算，我软语温言，细细打探，“那这黑糊糊的阳精有何种好处？还望夫君给我细细讲来？”
　　李莹一开始还不愿意，扭捏少顷，最终还是妥协了，将脸埋在我的怀里，“他们～…他们那东西好像能让人上瘾～～阿布和扎哈每内射一次～～…妾身～……妾身好像就更加沉溺其中～～～带来的好处就是～…就是妾身能在和他们的交媾中更容易获得快乐～～以前插三十次才能高潮一次～如今他们随便动几次妾身就高潮了～～若接着让他们内射～～～怕是～…怕是刚插进来妾身就受不了了。”
　　李莹说完自己淫体的变化时，眼神也开始涣散迷离，似乎脑海中又响起那股神秘的女子声音，让她也在心中反复默念……
　　我心中更为确定了，爱妻现在确实在和昆仑奴交欢时更加疯狂了，污言秽语也是随口而出，这淫媚的变化让我原本沉寂的阳具也开始缓缓复苏，而且我现在不担心李莹会离我而去，自从我们互表心意后，我就格外地坚信我们的感情， 因此对于爱妻愈发淫荡之事，我是举双手赞成。
　　随即将她拥得更深，希望她今后还能变得加倍淫荡和丰腴。
　　“夫人？夫人？”
　　“啊？哦～～夫君抱歉，刚想到其他事情去了。”李莹从那淫媚女子的洗脑声音中被唤醒，娇靥变得白里透红，像是差点被发现心事的小女子。
　　“夫人可以不急喝药？”
　　在李莹又惊又喜的目光中，我接着说道：“既然为夫说了今后我们一起游戏人间，那我们就为何不挑战顶峰的悸动？为夫想看着夫人被阿布和扎哈肏屄下种， 最后夫人被昆仑奴肏大了肚子，生下了个皮肤黝黑的男婴，这也是为夫一直反复提及的。既然他们的精液能有如此诱人的作用，那夫人的快乐还能更上一层楼， 为夫也十分乐于看见。”
　　李莹在我说绿帽淫语时，心神专注、屏气凝神，妙目凤眸闪烁着灵动的光彩， 一半淫欲、一半羞涩，爱意和娇媚如蜘蛛网将我牢牢地捆住，欲拒还迎的神情看着格外淫荡。
　　我隐隐感觉现在李莹对怀上昆仑奴孩子这件事，心里隔阂只剩一层单薄心膜， 只要将之捅破，爱妻便会主动地怀上皮肤黝黑的婴儿。
　　而事实正如我所猜想的那般，李莹的花穴之中还剩一层玉女纯气，守护着漆黑子宫中的最后一丝清明。
　　若把当前李莹的子宫比作漆黑夜空，那玉女纯气便是挂在天上的不起眼星辰，仅剩——颗…
　　李莹见我越说越激动，将一只柔夷搭在我的双腿之间，感受着情绪的变化，笑吟吟的嘴角上一丝轻蔑若隐若现，“夫君可真是大王八！到时候每月三次都不给你肏～～～只给你两次～～～…～不！～…—次都不给你～～～～让你干看着～～m妾身全心全意为大黑鸡巴奸夫守身如玉～～～～怎么样？我的绿帽夫君？”
　　还未说话，我的阳具在李莹红杏淫语刺激下不断跳动，已经暴露了我心中的答案……
　　“唉～～”李莹故作无语地扶额，娇靥却笑出了一朵花，“王八夫君没救了M～妾身却偏偏不让夫君的如意算盘成功～～明日妾身就把避孕药·喝了！”随即李莹不管我的反应，拉开车帘，开始享受沿途的风景……
　　这傲娇的小娇妻，嘴硬的嘞……
　　“明日……明日估计都已经怀上了……”我心中是既无语又激动，先不论之前扎哈射进去那么多，至今都没有一丝精液流出来，而且在接下来的路途中，我就不信扎哈和阿布能忍住不肏我的爱妻。
　　今日灌满的精液后，李莹明日才喝药，早已经过了二十四小时，这药还能不能起作用都还是另说……
　　自从让爱妻答应了阿布和扎哈可以随时来肏、来射精后，李莹的子宫早已内定为阿布和扎哈孩子的孕育花房，只是时间早晚的事。
　　让我没想到是，李莹怀孕的一日来的这么快，我一直以为李莹还会拒绝些许时日，没想到这么快就败下阵来。
　　思量至此，我用心地搂着怀中的娇人儿，和她一起领略长安城郊的风光，心中下定决心，若有机会，必定要带她去大唐其他地方走一走，最好能带着几个黝黑皮肤的‘亲生孩子’……
　　不多时，樱落镇就在我们一行八人眼前，也是前往牧场途经的一个绝美小镇。
　　秋日是樱落镇最繁华的时间之一，世人皆知樱花三到四月开，却不知它在九到十一月谢。
　　此时入城便是享受漫天雪白极好的时节，之前一直在长安城内听说樱落镇的美，现在真的亲眼看见后，倒真是让人叹为观止。
　　城内，洁白的花瓣从天边落到泥土之中，染上了泥土的斑点。而后，这樱花还会融入至泥土之中、深埋在泥土之中、腐化在泥土之中……
　　李莹、婷儿、琳儿三个充满青春活力的俏丽女子手挽手地在樱花下欢舞，阿大和阿小帮她们拿着随身的物品，而我不紧不慢地跟在妻妾身后，享受这难得的闲暇，待此次回去后，就需为入仕做准备了，可能再也没有如此轻松惬意日子……
　　扎哈和阿布跟在最后面牵着马车，看到前面女子的活泼欢乐也不由地在嘴角勾起由衷的笑容。而他们惊人的话语被淹没在喧闹中。
　　“二哥，以我们现在恢复的情况，有极大可能可以把莹主母肏成皇宫中的那些母狗，为什么总是要留一线呢？主人也不只是绿帽，还有几分绿奴的意思，和以前的王员外很像，很好掌控的，咱兄弟二人怎还如此仁慈？”阿布用手枕着脑袋，边走边说出惊人之语。
　　扎哈神情露出一丝恼怒，在阿布的头上狠狠地敲了一下，“那当时你怎么不跟着父亲的要求走！还出来吃了这么多年苦！”
　　突然起来的怒喝让阿布闭嘴，他知道自己的二哥生气了。
　　扎哈逢人都点头哈腰，生活的重压让他习惯弯着腰走路，而此时，卑微而向下的眸子突然焕发出夺魄的光芒，原本佝偻的腰杆也随着樱花林的深入变得笔直， 黝黑的面容中透露着睿智。
　　“父亲的路错了，他以为能通过控制绿帽癖太子来掌控国家更错了，媚黑俱乐部中的绿帽名门贵族看似全是无脑绿奴，可真实的情况是，大部分是朝中官员随便送个小妾过来当投名状，另一小部分才是真的沉迷其中。别看如今太子得势， 可当某一日太子失势，他们第一个杀的就是我们黑族之人，而且下手比谁都快……”
　　“但……我们的本命神通黑桃魂印可是……”，阿布说到此处就默然了，其实他心里也明白，只是依旧抱着一丝侥幸，而理智的决定从他们离开时就已然理清楚了。
　　他们的父亲在武力和玩弄女子的技术上确实实力强大，特别是他的那根百散夺宫屌，只需一次，甚至连功力高深的太子妃都能肏成母狗，播种的成功率几乎为十成，若让眼前的莹主母与之淫战一次，不出十分钟就会败下阵来。
　　但是他本身智商总感觉堪忧，很多想得过于简单，若不是还有一个‘大祭司’掌控局面， 可能这个“媚黑俱乐部”早已被一锅端平。
　　“而且三弟真的愿意将皇宫中的淫玩法用到主人和莹主母身上么？我的本命精液已经为你铺好路了，怎么选择你自己决定吧。”
　　阿布没有回答，只是想到此处，他胯下还存着大量本命阳精的巨根有着勃发之势。
　　摊贩前，李莹襦裙下包裹的身材也是凹凸有致，曲线曼妙，一双皎白的长腿在迈动间，吸引了不少目光随之游动。
　　琳儿和婷儿伴随在李莹左右，正挑选着精致的小物件。
　　路人和摊贩偶尔也会传来疑惑的目光，他们不解的是，李莹将两个皮肤黄黑的小孩带在身边，而这两个孩子的肤色不似昆仑奴那般黑得纯粹，又与大唐男子的肤色相去甚远，即便是在田里劳作的庄稼汉都没如此黝黑。
　　这两幼子一看就是昆仑奴和大唐女子交媾生育的，从李莹那溺爱的眼中，满是对亲生孩子般的温柔，让人不禁好奇这冰霜俏丽的女子难道找了一个昆仑奴当丈夫，关键是伴随她的昆仑奴还有两个，身后还有一个身长八尺的翩翩公子……
　　这样的组合必然会吸引路人怪异的目光，而李莹却对此置若罔闻，依旧耐心地停留在摊贩前挑选心意的物件，不时还拿一些玩具放到阿大和阿小的手中，俯下身子询问是否喜欢，这副模样我让不禁想到今后爱妻身下的黑种会如何宠爱……
　　李莹在摊贩前买了很多小物品，但依旧没有离开的迹象，并且将阿大和阿小挨得自己更紧，这倒是蛮反常的。
　　虽说此处是人流最为密集之地，卖出的货物也极好，可是以李莹的秉性，必然会货比三家，享受挑选的乐趣。
　　还在我疑惑时，淫媚、清香和着昆仑奴体液的味道传来，一滴晶莹剔透的爱液从李莹的洁白美腿上滑落，留下一条泛着淫靡色泽的水印……
　　这……不会李莹在享受路人异样的眼光吧，莫非她喜欢生育黝黑肌肤小孩的这种世俗背离感？
　　我还未回过神来，阿布和扎哈已经靠了上去，他们对自己的味道自然格外熟悉，发现后第一时间就走向李莹的身侧，两只大黑手也在视野盲区揉捏着爱妻紧致的美臀，由于隔着端庄的裙褥亵玩，李莹得不到满足的娇躯已然浮上一丝绯红， 玉腿之间还算粉嫩之地早已满是泥泞……
　　琳儿和婷儿第一时间就发现了这两黑货的动作，娇羞而渴望的目光向我看来。
　　其实我刚开始也是一惊，这条街人数众多，万一被发现可是千夫所指的后果。
　　可我见爱妻挑选饰品的柔夷开始有了一丝颤抖，我便知道李莹动情了，既然她自己都未阻止阿布和扎哈的淫玩，那一直强调陪她游戏人间的夫君哪能临阵脱逃，更应该为他们提供更加优越的偷情之所。
　　思量至此，我牵着琳儿和婷儿的手向前走去，为这对‘奸夫淫妇’隔出一圈“偷情之地”，尽量阻隔路人的目光，而琳儿和婷儿也能更加靠近的观摩、学习她们小姐的淫戏……
　　爱妻的余光瞥见了我的动作，原本娇羞的神情在看向我时，浮现一抹讥笑， 似乎在说“王八夫君真懂事，居然知道了替本女皇偷情打掩护了”。
　　有了我的守护，李莹的胆子也大了起来，随后含情脉脉（色情）地勾搭着阿布和扎哈。
　　这两黑货手上的动作也越来越大胆，玩弄丰腴肥臀的大黑手开始进攻小穴处，利用衣服的摩擦力逗弄那颗红色的小红豆，不多时，李莹就开始轻声娇喘，喧嚣的市集叫卖声虽然能掩盖李莹的低媚声，可伴随着阿布和扎哈手上功夫地愈发用力，李莹的娇嚷声也逐渐大了起来，摊主在招呼其他客人时，也不时地探寻这娇喘声的来源，以为是有青楼女子前来逛街，可他没有想到，这淫叫竟来自不远处的端庄贵妇……
　　李莹情到深处不能自拔，感觉隔着衣物的抚摸、玩弄不能够缓解欲望的沟壑，而后，李莹娇羞地以小女子模样，拉着两位大黑鸡巴奸夫的黑手，向裙褥上的暗褶伸去。
　　由于这件裙褥修改过暗褶的位置，所以阿布和扎哈一时间才没找到入口，但如今有了娇躯主人引路，那二人的大黑手自然如盘蛇般地轻松进入。
　　李莹的女红手艺巧夺天工，修改裙褥时，有了上一次使用者的反馈和我这我绿王八亲自穿着后的意见，如今已然格外合身，特别是暗褶开放之处更加隐秘， 虽改动不大，但如今阿布和扎哈的大手深入后，不会感受一点挤压感，并且也不会由于手掌的移动带动裙褥的移动，极大地增强了保密性，可谓是野外偷情的神物……
　　阿布和扎哈的手掌上很多老茧，在李莹娇嫩的臀肉上摩娑而过时，轻松地带起阵阵涟漪，左右的肥美臀瓣在二者的配合下，以尻穴为界，拍打出淫靡而密集的沉闷低响……
　　李莹把我拉到身前，挡住摊贩前的半个身位，美妙而柔软的触感通过手臂传直脑海之中。
　　从我们一行人正面看去，相貌堂堂的公子哥陪着恩爱的妻子访市，两个黧黑的昆仑奴一丝不苟地护在这位桃夭柳媚的主母两侧，身后还跟着两个青春可人的丫鬟，一看就是大户人家，只是女子身侧的混血昆仑奴有点怪异。
　　可在旁人的视野之外，李莹的翘臀微微后屈，两条白嫩的玉腿张开得与肩同宽，屄穴也随之失去了大腿的保护，如同不战而降的守卫，更准确的说来是渴望战败的骚货.…
　　扎哈感受大手上臀部嫩肉较大幅度地分置两侧，立刻知晓了李莹已经把大腿分开，做出了“诱敌深入”的动作，扎哈抓起阿布还没理解过来的呆手就一起向嫩穴摸去，随之便是两只大黑手毫无阻碍、更加轻松地抚弄美穴，中指滑过、分开穴口时，由于张力始终未能滴下的淫液得到了解放，顺着之前的淫痕划过大腿。
　　李莹感受到痒酥酥的爱液滑落，原本紧张、刺激的内心再显一丝羞耻，连同花心中最后洁白如玉的光膜也暗淡不少……
　　被湿润温和的淫液沾满的大黑手似乎受到了鼓励，一人插进去一根手指，第二节指关节以上开始在嫩穴里抠动，由于是二人在两侧同时施力，屄穴开始向两侧拉开出鸡蛋般的大小，凉风灌入热屄之中，正好能吹起屄穴中明杆的高潮点， 李莹在这般刺激下舒服地轻哼出声。
　　正巧摊主刚送走一对买饰品的夫妻，听闻李莹叫出声，连忙将目光转了过来，询问这位贵客是否身体不适。
　　“无事～～～只是～～～只是看上了这个物件…～被它的做工所吸引。”李莹说话间都带着娇喘，让对面的中年男子也面露惊疑，顶着李莹手中的木质昆仑瓜，也就是如今的茄子……
　　李莹害怕被发现，转移摊主的注意力，说道：“夫君，他家的昆仑瓜雕刻得甚是精致，要不我们再把这个昆仑瓜也买了……”
　　我无语地点了点头，此时我也是心痒痒呀，恨不得钻进李莹的裙底，看看阿布和扎哈的“手艺”……
　　阿布一向说话不带脑子，语出惊人到：“莹主母，昆仑瓜不只是看着好看， 吃着也不错，这种蔬菜长大后又大又粗，还能做药用，以前阿布卖菜的时候，像莹主母这样的少妇最喜欢了，吃起来舒服，还能美容！”
　　阿布刚说完就挨了李莹羞恼的眼神，涨红的脸蛋霎是可爱，娇羞的美眸中甚至蒙上了一层水雾。
　　不过见摊主毫无反应，爱妻才松了一口气，埋头不语……
　　我听见阿布说的好滛荡、好得意，我要不知道他肏过我的娇妻如此多次了，还正在玩弄她的小穴，估计听不出来他的意思，可是现在我觉得每个字都内涵深刻，他在肏了我爱妻之后，还在大庭广众之下的变相地告诉他人，这位翩翩公子的妻子正在被我玩弄，这骚货很喜欢他的大黑鸡巴。
　　可是我竟然更加兴奋了，手肘向李莹未穿内衣的美乳顶了一下，李莹立马将我的手控制住，趁着摊主招呼其他顾客的时候，像看垃圾的眼神看了眼我的阳具所在处，而后与我对视。
　　完了，硬到极致后鼓起一团包，我心中突然想要一个锁了，这件事情在大街上被发现也太尴尬了…
　　李莹现在比谁都懂我，都不用看我阳具的变化就知道早已硬了，便顺着阿布的话说下去，眼角微微小弯，气质由冰冷变为妩媚，红着脸道：“是呀，夫君体谅妾身的辛苦，专门给妾身买了两根大昆仑瓜吃呢，现在府里还堆着十多根没动， 唯一吃过的两根也都没吃完，是蛮粗蛮大的，蛮好吃的！”
　　竟然当着我面和她的大黑鸡巴奸夫调情了，这也太刺激。
　　阿布看着这位端庄的莹主母在外展现出如此淫荡的一面，也是格外激动，沾着李莹的爱液，一边向近在咫尺的尻穴进攻而去，一边挑逗道：“是呀，莹主母就是嘴巴太小了，吃不下一整根，只能让莹主母的小妹妹帮忙吃，莹主母的小妹妹可比莹主母厉害多了，可以一口就吃完了”阿布说道此处顿了顿，抛出一个让人感觉就不好的问题，“莹主母可知道昆仑瓜还有另外一个用处？”
　　李莹还在疑惑间，阿布的两根手指在菊花上旋转两圈后，乍然插了进去，而后手指一勾，向上用力，如提垃圾袋一般将李莹勾得垫起脚尖。
　　“啊嗯～～！！！”李莹强压着舒服的娇嚷声被激发出来，这声如同黄玲般婉转，吸引了不少近距离的行人。
　　爱妻也是一激灵，将舒服地啊声强行变调， “啊？这昆仑瓜还有其余作用呀？速速说来。”
　　扎哈强忍着淫笑，勾扯两下后又松手，把李莹放回地面，贱兮兮地说道：“这昆仑瓜的汁水可以敷在脸上，能滋润肌肤，让它又白又嫩，如果莹主母还有其他想敷的地方，也可以私下来问问我们两兄弟，到时候我们掏空自己都要把全部‘教’给莹主母……”
　　“真的？”李莹秋波流转的眸子绽放出迷人的光彩，断断续续地含羞带怯答道：“那以后奴家要多吃点！今后还得麻烦两位……两位奸夫（低声）多多掏空自己了，奴家要多补一补，夫君也没意见吧～～这应该是夫君做决定……妾身都听夫君的……”
　　李莹说罢晃了晃我的手臂，连她自己都未发现自称又回归了奴家，这可是在大街上呀…
　　这样子样子太骚了，几乎是明着说以后要他们来多肏几次。
　　阿布和扎哈的每一次黑色巨根轰炸，仿佛是大锤在向下打桩，将李莹的底线与尊严，一锤又一锤的肏到泥土里……
　　“夫人放心，今后为夫让你天天都可以吃昆仑瓜，这是为夫准许的，和夫人无关，可是这昆仑瓜吃多了也有坏处呀，夫人可能不愿承受……”我脸上露出一抹纠结，犹豫的嘴角咬着手指。
　　李莹听到前半句时像那怀春的女子般窃笑，而听见我后面的转折后，心里闪过一抹不安与焦急，环住我的手臂愈发用力，失落与委屈从那张俏脸上肉眼可见。
　　如此可人的娇妻实在是让我不忍继续逗弄，随意眉头舒展开来，边抚摸她的秀发，边说：“只是昆仑瓜吃多了容易上瘾，如果控制不住，很容易把肚子都吃大，而且拍出的东西是黝黑的，不知夫人是否愿意承受。”
　　李莹看着我脸上的坏笑，在我的腰间狠狠地拧了一下，随即绽然一笑，“就你会使坏！妾身到时候吃大肚子也是夫君允许的！可怪不得我，妾身一直都是清白的呢，夫君的脑子里全是坏东西，下个月提前扣一次，只有两次了～w～”
　　啊？李莹虽然没说完，但我知道出大事了，本就只有三次肏屄机会，现在还提前扣一次，无妄之灾啊！
　　阿布和扎哈此时也加大了力度，屄穴和尻穴各四根手指，专门顶着G点猛攻，李莹的俏脸也转笑为媚，潮韵缓缓浮现。
　　不妙！李莹高潮可是个小喇叭，可不能在这里高潮啊！
　　此时，摊主招呼好其他顾客后又回来，听见我们谈及昆仑瓜，自顾自地介绍商品，像是完全没注意到阿布和扎哈的淫手。
　　李莹忍受不住了，连忙买了饰品后就离去，准备寻一个合适的场所与这两个使坏的奸夫大战一场。
　　我们刚离开，摊贩立即把胯下高高挺起的阳具下压，低声骂道：“妈的，臭婊子真骚啊，差点没忍住，这王八确实长得帅，可连夫人在和昆仑奴偷情都不知道，活该当个绿王八，连调情都听不出，特奶奶的，真想干这骚货仙女一发！”
　　这些我们自然没听到，去客栈的途中，李莹本以为阿布和扎哈会暂时放过她，可是这两黑货如蛆附骨，扎哈死死地把握住屄穴和尻穴，大指姆插入尻穴、剩余四指放到李莹的屄穴中，而阿布通过腰间的暗褶将黑手放在李莹的白嫩大奶子上， 虽不能两手齐抓，但也舒爽无比。
　　李莹的裙褥做得比较宽松，因为设计时就考虑到了今日的场景（我提议的）， 因此除了李莹的美乳处略显不对称，其余都看不出任何问题，而且有我这个绿帽夫为他们‘挡拆’，外人基本是难以发现此时的淫相。
　　而且伴随着李莹的迈步向前，前后移动的玉腿会拉扯小穴嫩肉的来回摩擦， 而放入屄穴的大黑手自然成了媚肉摩擦的重点，搞地李莹三步一停，路途中不断娇喘，时不时还要驻足夹屄，阶段性地释放浴火，排出如水库般累计的子宫淫液……
　　好不容易到达城头的客栈，李莹刚想进去，可屄穴中的大手却给她发了命令——此路不通。
　　在李莹的祈求目光中，阿布昂了昂下巴，目的地却出人意料，指向的是哨塔……
　　莫非……阿布想在哨塔上肏我的妻子？
　　这事太过荒唐，顶层的石砖只有半身高，还时不时有官兵上塔查看的风险，我在想李莹必定会拒绝吧，到时我还是出面命令阿布尊重李莹的意见，去客栈之中。
　　我脑海中还未计划完，李莹就已经在两只黑手的‘挟持’下向城墙走去，而且步伐没有一丝停歇……
　　啊？
　　在李莹的两锭银子交到官兵手中，竟真的被允许上塔顶！
　　哨塔由于没有战事几乎无用，由于这个小镇也是个极好的景点，五米多高的哨塔顶自然风景更好，听说会放一些官宦子弟上塔，可我未想到居然是给钱就上…
　　哨塔平台能俯瞰全镇，可相应的全镇也能看见塔顶，在李莹的身影出现在塔顶时，下面已经有百姓在窃窃私语，八卦这是谁家的闺秀，身后居然还跟着两只昆仑奴。
　　我自然不能让李莹独自面对，与她并排而站，将路人的注意力吸引过来， 给爱妻尽量提供偷情的条件……
　　扎哈和阿布对此处特别满意，特别是阿布的眼中露出一抹黑光。他按照和李银昨晚约定的那般，在爱妻的翘臀上拍了三下。
　　李莹对他们的暗号已经形成了条件反射，没有多余的动作，直接按照暗号的要求摆出动人的“炮架”姿态，凹凸有致的身体微微前倾，纤手扶在哨塔上的石壁上，好似青蛙趴着，此时扎哈通过腰上的暗褶深入与李莹的肌肤交流，两只有弹性的白晳美乳被扎哈握在手里。
　　“嗯～～夫君～感觉在这里好自由呀～～～妾身像是快飞起来了～～～”阿布的巨根还没插进来，李莹已经水流不止，一只玉手再次挽住我，媚声道：“夫君～～～ 今日邀请你感受一下妾身的情绪起伏～～…妾身贴心吧～…～”
　　我点点头，在李莹的红唇上点了一下。李莹回我以满是爱意的秋水，“好啦～～夫君亲也亲了～……该履行承诺了哦～～～”
　　我一脸疑惑，李莹红着脸接着说道：“夫君自己说的～～以后跪在壹旁观看妾身和大黑鸡巴奸夫交媾～…～并且为给妾身鼓励助威～～～夫君现在跪下吧～www”
　　我可没说“跪下”呀，不过此时李莹正在欲头，若我再次违背，怕是下个月的交媾次数一次也没有了，我自己都没发现，心中对李莹的敬畏多了很多……
　　阿布见我们调情得差不多了，准备通过暗褶狠狠地插入胯下的骚屄，可扎哈用胯部将阿布顶开，在阿布疑惑的目光中，扎哈玩弄李莹美乳的大手逐渐用力和专业，对着李莹最敏感的点位猛攻，同时趴在李银的背上，口中带着引诱的语气低声说道：“莹母狗知道等下我们去骑马的地方叫什么么？”
　　李莹已经被挑弄地欲火难耐，只能抿着红唇、紧闭美眸地摇头，希望胯下的巨根能尽快插入，同时翘臀隔着裙褥也在有一搭没一搭地在扎哈的阳具上抚动， 尝试挑逗出扎哈的浴火…
　　“那处叫飞驰原，可南岸山坡的名字却很有意思，叫落樱坡，当年凤雏在落凤坡被射死，如今莹主母在落莹坡会如何，莹主母可得做好心理准备，我们两兄弟可是为此次做好了准备…”
　　“射……射死？”李莹心中大惊，屄穴在扎哈淫话的挑逗和刺激下，竟靠着自己的想象高潮了。
　　当然也有可能是扎哈的巨根靠的太紧，昆仑奴阳具的骚味引动李莹子宫中数不清的黑桃Q4烙印组成的“黑夜”，一起让李莹达到的顶点。
　　阿布从扎哈的话中听到了其他的意味，忍耐住了在城墙肏李莹屄的冲动，运转为数不多的内力与精袋之中，为稍后在马场中的驰骋做足准备，现在就让扎哈做最后一次扰袭，为他最后的总攻做好铺垫。
　　扎哈将胯下的黑色巨根弹出，放在李莹端庄的裙褥上，说道：“莹主母要时刻看着哨塔下的行人哦～～～扎哈今日让你爽到极致～～”
　　看着塔下群众疑惑、打量的目光，无与伦比的羞耻、舒爽爬上李莹的心头， 这种欲、耻交织的感觉让爱妻似乎想到了被肏成青楼妓女的模样，黑色的巨根也趁机从暗褶处缓缓进入……

第49章 樱落坡婴落宫
　　在哨塔之上，阿布守在一旁，双目如鹰眼般盯着李莹的娇躯，邪淫的目光中带着审视。
　　扎哈的巨根虽无灵力，但是依旧能将襦裙暗褶口撑满，四十多厘米的黑色巨根上布满经脉，一尺一寸地插入爱妻的躯体，像魔术般消失在裙褥之中。
　　李莹的红唇原本轻抿着，可随着黑色巨根的深入，柔软的双唇越张越大，这欲望与端庄并存在俏脸上，让哨塔下的百姓在樱花落下的时节看到了另一种艳丽之美。
　　“这是谁家的主母？比那长安中的怡香院的花魁还好看，看着人是真的心痒痒……”一个微胖的地痞流氓对着身旁的同伴随口说道。
　　他身旁偏瘦的身影连忙捂住他的嘴巴，连忙说道：“你闭嘴吧，等下让他夫君听去了，到时候弄死你，人家可是大官！你以为是你之前欺负的小老百姓？！”
　　瘦子虽然眼中也流露垂涎，但也不敢太过明目张胆，他心里知道，如果碰到士族和纨绔子弟，到时候他必然会生不如死的……不过身旁的胖子知晓厉害后，依旧忍不住小声嘟囔一句：“切！谁知道这不是妓院里赎出来的，到时我再去检查检查，若让本大爷逮到，可就没这么好过了。”
　　连这小人物都没想到，在阿布和扎哈的淫威下，这句话竟一语成谶！
　　高台上，扎哈的大龟头在李莹的屄穴中打湿后就拔了出来，只剩黑色大龟头在穴口研磨，整幅画面看着格外凶狞，而且上面的青筋前挂着不少白浆……
　　李莹和扎哈的这次交媾十分默契，原本李莹只有被肏到深处、抽插许久才会产生的白浆，今日只需轻轻磨两下就冒出许多白沫，仿佛李莹的屄穴已经认主，只要是这两黑货的味道就能唤醒爱妻淫靡的顶峰之感，使得扎哈还未开始大力抽插，李莹的屄穴已然开始配合……
　　“嗯～～～～哦～～～～王八夫君～～～快昏头了～～～本女皇快昏头了～～～”，由于李莹之前请求，我当前跪坐在她的身旁，李莹在嘴角舔舐一口后舒服地娇吟喃语，柔夷随手盘着我的脑袋，而时断时停的动作表明着她对阿布的巨根插入的充实感十分满意、受用，似乎只有这般的满是沟壑的大黑龟头才能填满她略显空虚的穴口。
　　扎哈感受到自己龟头上水盈盈之感，知道胯下的莹主母已经做好了挨肏得准备，就如后世开车前要热车一样，只有经过研磨片刻后才会大力抽插，这般才能让胯下母狗经用挨肏。
　　随之，扎哈强健的腰杆也开始缓缓耸动，黑色的巨根不留一丝空隙地顶入李莹的爱穴，当黑色大龟头表面的沟壑划过柔嫩的阴道时，勾勒出淫荡的媚肉模样，粉嫩屄肉瞬间填满上面的凹痕，充盈在阴道中的晶莹液体也如同活塞般地被反顶入花宫之中。
　　李莹此时的俏脸上攀上了红晕，眼神也逐渐迷离、涣散，空明的内心融入到这这种淫靡的氛围之中。
　　我也发现李莹真的如她的‘大黑鸡巴奸夫’所说，是一个天生媚体，无论是室内还是室外，都能很快的享受性爱，心神也很容易失守，在交媾的快感和廉耻感中，李莹总能准确地选择爱欲，天生淫妇也不过此了。
　　可我不知道是，李莹的淫荡仅仅在面对黑族时才会显示出来，在她花心中黑桃♠魂印的影响下，而且还是天级印记，让李莹如今对高级黑根没有任何抵抗力，就是甄婧口中的“驴根”，只是外人并不知晓媚黑组织中的分级，将流落在外的地级以上的黑族巨根成为“驴根”。
　　李莹阴道中的空间被巨根占满，而爱液有大鸡巴阻挡连一滴都漏不出去，只能向李莹的子宫涌入，不多时，爱妻的子宫越撑越大，如同怀胎五月的孕妇小腹，又似为今后怀孕做提前准备，看着格外淫荡……
　　李莹在这种肿胀感的刺激下，一只手抚摸着小腹，另一只手撑着城墙，暂时放弃了盘我的脑袋，娇声媚气地说道：“哎呀～～扎哈！你的鸡巴又变大了～～这～～这是什么～～感觉～～啊～～奴家的爱液被肏回来了～～不要～～不要进了～～啊～～停～～停啊～～好涨啊～～肚子好大啊～～啊～～～好涨啊～～别～～像是怀小宝宝了～～～别～～哎～～又酥～～又麻～～的～～这感觉～～感觉好～～好奇怪～～哎～～呀～～这～～这～～天啊～～”
　　李莹的不似在家中的大胆放浪娇嚷，只敢用低声的呻吟，红晕由娇靥蔓延到了眼角，如醉酒般的俏美淫妇将下面的路人看得好不入迷。
　　随着黑色巨根的逐渐深入，花宫口早已在强大的水压挤压下大开，这时即便是我的阴茎都能随意进入，当然是在长度能够的情况下。
　　扎哈的大黑龟头进入稍微宽敞的子宫后，最大的‘活塞’随之消失，大量的爱液终于能顺着阴道流出，一时间‘万水共涌’，瞬间就将扎哈的精袋打湿完全！
　　“莹主母这是在泄洪呀，扎哈好喜欢主母的肉屄，轻轻一插就出水了，感觉很是滑嫩，暖暖的，很贴屌……”
　　李莹被扎哈的话惹得一脸羞红，而后媚眼如丝得娇嗔道：“坏家伙就知道这样子调戏奴家，不过……不过确实流了好多水……这是王八夫君最喜欢的……本女皇要赏给夫君……”李莹而后连忙将我的头按进襦裙之中，邀我进去品尝这‘瑶池琼浆’。
　　我刚进入裙褥就闻到了爱液的味道，而且滴滴答答的淫水声听得我心痒痒，虽说李莹的阴户没‘水帘洞’那么夸张，可是积蓄许久的爱液同一时间一齐排出也是格外壮观。
　　爱妻的阴蒂就像是‘水龙头的开关’，当我开始她的阴户口时，爱液又开始涓涓而出，流到我的嘴里，虽说多了些腥味，但甘甜依旧，而且如今多了些‘啤酒’的模样，穴口糊着的白浆风味独特，简直让人似醉如痴。
　　在舔舐李莹屄穴时，我的舌尖划过爱妻被撑成一条线的美鲍，那滋味是鲜嫩、肥美，感觉轻轻一咬就能出汁，不过，时不时会触碰到扎哈缓慢抽查的大黑鸡巴就让人膈应了……但是没有他的大黑鸡巴，就不会把爱妻的屄穴开发得如此肥沃，可谓是成也扎哈，败也扎哈，想到此处我就退了出来，美味已经饮得差不多了，也应该为爱妻的偷情大业保驾护航……
　　哨塔下部分青年书生甚至已经开始为李莹提笔作诗，此时的她可是魅力非凡，但是看见在她身旁露出一个脑袋的帅气男子，又焉了下去。
　　在他们的视角中，我应该是盘坐远观此处的风景，而李莹撑在我的一侧，偶尔还抚摸我的脑袋，看着格外恩爱。
　　可普通群众不能看见的视角中，扎哈在李莹的翘臀拍了三下，让爱妻不惊反喜地捏动丰腴肥臀，并且一双眼波流转中露出浓浓的期待，在欲望深处的爱妻格外喜欢刺激的游戏，哪管那游戏被发现后洪水滔天。
　　并且，今日‘大黑鸡巴奸夫’来带的游戏虽然事后想起有点不喜，但当李莹在事中时，那种背德感和露出感都给她带来了极致的快乐。
　　未等片刻，扎哈的声音如约而至，“莹主母，你把双手放开，扎哈给你搂着呢，绝不会让莹主母受伤……”扎哈黑色双手也开始在李莹的裙褥中玩弄挺拔、有弹性的白皙美乳，两只黑色的手指用上捏、摁、揉、旋各种绝技，一时间李莹在上下合作的玩弄下，竟小小地来了一次泄身，随即不加思考地张开手臂，做飞翔状。
　　而李莹的整胸美乳全部落入扎哈之手，在体重的压迫下，黑手的乳肉被挤出格外淫荡的模样，而扎哈似乎仅仅是做好了准备，在为后续的淫戏铺垫着什么。
　　“呜……奶子快被捏爆了……扎哈……你的大手好……好厉害呀……奴家像是飞在空中……我感觉在天上了……”李莹此时颇像是斜向天空的飞机，扎哈不断蠕动的巨根给她‘起飞’的动力，暗褶中的黑色手臂像是侧翼般固定在两侧。
　　扎哈此时淫笑到：“嘿嘿，莹主母，想不想要更刺激的起飞，扎哈之前在平康坊学到一门淫术，难度颇高，但只要是施展出来，没有一个贵妇扛得住，一般都会当场泄出来。”
　　李莹此时虽然舒服，但还未到丧失理智的地步，自然会心中默默权衡，毕竟这两黑货每次和她商量后的淫戏都有点重口，但带来的快感却又是无法言说的强烈，不确定地询问：“你说的是什么淫术？又需要何种准备？”
　　“我这淫术叫做淫乳飞天术，若是其他女子倒是需要准备许久，不过莹主母天生淫体，倒是不需要额外的要求，只需随意加速抽插几次，莹主母就会自动进入状态，到时淫乳飞天术施展出来时的阵痛会与淫爽一齐迸发，让莹主母直达天堂……”
　　扎哈的言语让李莹脸色绯红，言语失拒，“哎呀……什么天生淫体呀……奴家……奴家可不是……奴家……不……不要……什么直达天堂……都是骗人的……嗯……那……那就试一次……要不是夫君一直求我……奴家可不会答应的……你这个坏家伙……每次都把奴家弄得欲仙欲死的……嗯……”
　　我一阵无语，我啥时候求她了，好家伙，我现在可是万能挡箭牌……
　　扎哈见奸计得逞，咧嘴一笑，“那莹主母就准备好，准备加速咯！”
　　说罢，扎哈的胯下的幅度与速度迅速加快，甚至有时会将暗褶口都顺带着肏入部分屄穴，不过在高速度的抽插下，这些小问题已经不重要了，只剩李莹的低声娇嚷还回转在我们一行人的耳旁。
　　“啊～～～不行～～不行～～啊～～～啊～～～～太快了～～突然～～～一下子太快了～～好舒服～～啊～～～太快了～～～太快了～～哎～～哎～～啊～～～啊～～～啊～啊～～～～～肏死我了～～～要肏死我了～～～～啊～～～啊～～～”
　　在高速抽插下，只要扎哈放在的大黑龟头不离开子宫，李莹的阴道媚肉与黑阴茎就是天作之合，仅有一丝媚肉被巨根带出来，而阴茎上的磨痕又能百分之百的刺激在爱妻的潮点上，顺带刮出大量的白浆，整幅画面淫荡又不显重口，甚至还有种协调的美感……而九浅一深之间，黑色的大龟头不可能安然地蜷缩在最温暖之处，当龟头退到半成阴道时，穴口已然被拉出大量的粉嫩屄肉，略显重口中，又显得媚人心扉，特别是这是我的妻子，若让我上，定然做不到如此程度，这种让别人开垦的兴奋感难以言说，只能尽在屌中……
　　“扎哈～～～快肏死奴家～～～快～～～还可以快一点～～～好舒服～～～快肏死你的莹母狗～～～”
　　扎哈听见李莹又如昨晚那般再度自称淫母狗，也是邪淫一笑。
　　昨晚他和扎哈看似是在如厕时偶然发现莹主母的，可也太多巧合了，原本有夜壶的莹主母不应出主房卧室，而且还正巧碰上了他们兄弟二人，只要稍加思考，自然能想到原因——李莹就是个欲求不满的骚货！
　　在他们两兄弟如厕的路上等着的。
　　昨晚仅仅是按照正常的淫戏进行，并且他们兄弟心中有数，之前好不容易积蓄的黑桃♠魂印已经被清除的差不多了。
　　可是，白日端庄的莹主母竟跪在他们两兄弟身前主动口交，一副被魂印控制的模样，看得他们欲望大起，就把李莹当做厕所上了，肏到深处的时候，这骚货竟然还自称莹母狗。
　　因此他们做了约定，以后尿尿在厕所里，射精在莹主母的屄穴里，简称精厕……
　　如今，往日重现，李莹又到达了顶峰，自称母狗，而承诺的淫乳飞天术自然得需要施展出来。
　　扎哈全面掌控李莹美乳的大手开始‘放权’，由面缓缓收缩到一个点，十指中重重地捏住美乳上的两颗红点，李莹的娇躯也有点摇摇欲坠的感觉，可是屄穴下的大力抽插让她流连忘返，保持着走钢丝般的刺激，强行稳住身形，只求下一秒潮吹，双臂依旧展翅高飞于两侧。
　　突然，扎哈的嘴角咧起残忍的笑容，两只黑手捏住美乳的顶点向两侧拉去，娇嫩的身躯失去了大黑手的支撑向中间自然垂落……
　　瞬间，以乳头、黑手为支点的落地运动到达最低点，乳头拉扯的感受随着受虐的快感席卷李莹的全身，娇嚷声不受控制地嘶哑在哨塔顶峰，吸引了大量目光。
　　李莹在异样的目光中，痛觉迅速转化为快感，纯粹无比的高潮让李莹泄得格外强烈，潮液伴随着清晰的“噗呲”声喷到襦裙之上，打湿出一块无比明显的水印……
　　“哦～～～～～～啊！！！！！！”李莹的呜咽声低婉酥骨，持续好一段时间才缓缓停止，红唇始终一开一合，似乎在述说与回味之前的快感，久久不能平静……
　　“莹主母，这招淫乳飞天术如何？有没有让你爽到天上去！”扎哈看准时机请功，但更多的是调情，毕竟李莹高潮后，扎哈还未射出精华，依旧处于活力旺盛的时候……
　　“扎哈……奴家……奴家不行了……我们换个地方吧……这里人太多了……奴家……奴家不敢叫出来”之前的淫虐游戏让李莹欲望达到了顶峰，渴望一个隐秘的场所放声娇嚷，便向扎哈祈求转换场地。
　　扎哈也没有难为李莹，在缓缓抽插时顺口说道，“莹主母说了算”。
　　扎哈的鸡巴像是牧场中的鞭子，能掌控母畜的动向。
　　随之一边抽锸，一边慢慢将黑色大鸡巴倾斜抬高，李莹高傲的腰杆越来越低，也随着扎哈的肏动从哨塔口移开，让哨塔下的公子错失了观看佳人的机会。
　　随着扎哈的阳具挺起的幅度不断变化，李莹前半身慢慢的趴在地上。
　　可李莹似乎不满这种被肏到地面的卑贱感，大屁股似拒绝般摇晃扭动，可黑色的阳具像是征服者，越战越勇，不断抬起高昂的龟头，爱妻的小腰丰臀狂乱的扭动就好像垂死挣扎的蛇儿一样，翻滚而剧烈，但是却始终摆脱不了那两巨物的掌控，围绕着它们为中心转动摇摆，最后整个屁股撅着，五体投地的跪趴着地上。
　　这时候，扎哈早已放开了钳制乳肉的大黑手，变成一把抓住肥润的翘臀，黑色巨根自上而下更加大力地肏干着李莹仿佛成为战斗制高点的大屁股。
　　重力加上自上而下惯性力道，很容易深深的插入李莹的身体。
　　李莹的屁股也完全被征服了，虽然还有轻微的摇晃扭动，但是都是无关大方向，围着中心的扭动，撒娇而已，大方向却是一上一下，配合着插插有规律的沉浮。
　　被干出的臀浪更是一圈圈扩散开，成为风骚美丽的风景。
　　肏了一会，扎哈猛然拔出李莹屄穴中的黑根，似乎觉得隔着衣服肏得不过瘾，撩起李莹的裙褥，甩动自己硕大鼓胀的鸡巴砰的一下肏进爱妻的屁眼。
　　黑色巨根毫无准备地进入旱道，让李莹‘哇’的闷哼一下，很是难以承受。
　　扎哈骑坐在李莹的丰腴翘臀上，双手从背后握住李莹的挺拔美乳，使劲粗暴的揉捏，自己肥屁股一挺一挺，暴干我的娇妻。
　　这世界上没有比当着她老公面暴干他的妻子更刺激激动人心的了，特别是还未完全肏得心服口服的美妇，表面端庄，内心淫荡，而且这次哨塔上的奸淫应该是李莹最后的清醒，待阿布入场，估计今后肏的便是黑族专属肉便器了。
　　激动的扎哈不时地调整大黑鸡巴配合着沉重的身体，狠狠的肏干眼前的骚妇。
　　这种肏干真的很黄很暴力，非常粗暴，每一下都干的李莹的大屁股重重的沉下去，小腰好似都被压断一般，大黑鸡巴当然是肏的深入得不能再深入，撞击在李莹丰臀上响亮而沉重的啪吱声，每当这时李莹‘哇呀’一下忍无可忍的大声闷哼。
　　肏击声，闷哼声，响亮的我可以在纷乱的小镇叫卖声中清楚听到，然而作为正牌夫君的我只能守在上塔口，以防士兵上塔检查和其他富家子弟上塔游玩，我现在就像是一个哨兵，为奸夫淫妇望风守塔。
　　扎哈心想，没有比这样明着肏别人的妻子更爽的事了，即便是在平康坊中也从未有过这种感觉，室外、当面、爆肏、毫无顾忌，种种方面综合起来，让扎哈心情格外舒畅。
　　扎哈不一会几乎都是这样跳起来肏被我守护五年的爱妻，肏的她闷声不断。
　　我心想：扎哈，你倒是真不心疼啊，到时候我夫人还要给你生孩子呀！
　　轻点用！
　　“唉～～～不行了～～～太羞耻了～～～哦～～～唉～～～扎哈你～～～你轻点～～～嗯～～～这姿势～～～太羞了～～～那么深～～～啊～～～奴家的屁股～～～屁股要～～～要坏了～～～哦～～～好深～～～涨～～～涨死奴家了～～～哦～～～慢～～～点～～～啊～～～啊～～～扎哈你～～～你肏死奴家了～～～奴家的～～～屄要～～～要坏了～～～要被你～～～肏坏了～～～啊～～～啊～～～用力～～～用力～～～奴家～～～奴家的屁股～～～还要～～～还要大～～～大黑鸡巴～～～还要～～～用力～～～再～～～再深一点～～～啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～”
　　李莹被肏得双目失神、檀口大开，俏脸差点被肏到地面，整幅画面仿佛是仙子即将落凡，“哦～～～要来了～～～要来了～～～扎哈快点～～～奴家受得了～～～奴家好想和你融合啊～～～啊！！～～～～奴家要被肏死了啊！！！！”
　　正当李莹即将潮吹时，扎哈却强忍着射精的快感，将整个黑棒抽出，“啵”的一声，狰狞恐怖的巨根在爱妻的尻穴中挖出大量淫液，伴随着黑色大龟头地弹出，淫液也在空中画出仙女散花的形状，而后黑色巨根向上弹到顶峰后，又随着重力落下，“啪”的一声拍打在李莹的肥美翘臀上，拍打出放浪的波纹。
　　黑色的巨根反复弹动几次后，最终停在李莹的股沟之中。
　　由于这幅画面格外的震撼，让我一时都不知道这根巨物是怎么插进去的，而我的爱妻体内被这根黑鸡巴扩张成何种夸张的空洞……
　　李莹的屄穴止不住地痉挛，可是没有爱液喷涌而出，只有一点晶莹的屄水顺着大腿流下，像是被寸止的男子，射精只能流出那般可怜……若是扎哈的黑色巨根再来回插个三五次，估计爱妻就能放肆地发泄屄穴中的爱液，可万事没有如果，李莹也没有高潮，大量的爱欲还压抑在这丰沃的媚体之中得不到释放……
　　爱妻缓过神来后，也顾不得我还在一旁，立马跪坐在扎哈的身前，伸出粉嫩的香舌为他清理交媾后的淫液，特别是大龟头上的白沫，让李莹格外陶醉，媚眼如丝的双眸中透露着渴望与祈求，“扎哈……奴家还要……”
　　扎哈抚摸着李莹的脑袋，像是在爱抚府中的小狗般，边说边将大黑手抚摸到爱妻的俏脸上，大指姆顺着嘴角的香津插了进去，向侧边勾动着娇靥上的嫩肉，“扎哈不太明白莹主母的话，想要什么就大胆说出来，主人一定会支持莹主母的的。”
　　“主人是吧？”扎哈昂头向我问道，目光中有尊敬，也有高傲。
　　我点点头，并且预感今日李莹会被真的下种，为我圆一个黑子梦……
　　李莹大胆地与我对视，俏皮又淫荡地眨眼示意，舔舐干净扎哈根冠最后一点淫液后，虎牙抿了一口红唇，将黑色龟头抵在自己鼻尖，淫荡而大方地媚声道：“奴家想要大黑鸡巴奸夫的精液嘛～～～奴家想要被你们肏～～～奴家只想要被你们肏～～～”
　　我还是第一次见李莹这副模样，太骚了！以往都是我淫心告白后，李莹才欲拒还迎地答应，没想到今日的爱妻竟然如此坦诚大方。
　　扎哈居高临下地挑起李莹的尖下巴，大指姆划过李莹的红唇，眼中满是赞叹与欣赏，浓烈的占有欲只差写在脸上，“莹主母这副模样太骚了，也太好看了，比扎哈见过的所有女人都好看。”而后话音一转，“那等下我们两兄弟射到你的屄里后，可不准喝药哦。”
　　李莹没有丝毫迟疑，点下她高傲的头颅，神情也从羞涩变得坚定，而后挑衅般地转过螓首与我互诉情意，一切的相信与爱意都融入到我们的视线之中……
　　扎哈见我与李莹确认了想法，便说道：“那莹主母起身吧。”
　　在李莹惊讶的目光中，扎哈将爱妻扶起身来。李莹还未反应过来，扎哈已经从爱妻身后将黑色的巨根透过暗褶，再次插入了尻穴之中。
　　“哦～～～！！～～扎哈你这是干什么～～～～太突然了～～～～”
　　扎哈咧嘴一笑，大黑手从后边搂住李莹，隔着衣服将李莹的美乳捏成各种形状，显得格外亲密。
　　随即附在爱妻的耳边说了一段悄悄话，最终还用咬了一口李莹的耳垂才离开。
　　李莹收到扎哈的信息后，涨红着俏脸，一步一颤抖地向我走来牵起我的手，黑色的巨根始终保持着插入……
　　“夫人……你这是？”我现在有点想不通，扎哈和爱妻的关系怎么进展得这么快。
　　我们一行人下塔时，扎哈的黑色大屌始终插进爱妻的骚屄之中。
　　未泄精的黑色阳具现在正当强壮，像是轻松地通过黑色龟头的摆动，指挥李莹的前进方向，而且这动作格外危险，虽说有裙褥挡住，可若李莹走快了，扎哈的巨根便会露出一截，有心人可太容易看见了……
　　“夫君……你相信妾身么？”李莹握住我的大手，发热的香汗通过手心传递出她的紧张。
　　我回以苏武的诗，“结发为夫妻，恩爱两不疑。”
　　“那王八夫君……请你牵着妾身的手……妾身怕走丢了后再也找不到夫君了……只有夫君的手才能给我安全感……”李莹说这句话时，眼中有欲望，也有担忧，似乎接下来发生的事会让她兴奋到极致，但也会担心迷失……
　　我自然相信爱妻，“夫人放心，绝不会把你弄丢，我说的！”看着我坚定的目光，李莹紧握的柔夷稍显放松，但扎哈在路上不停地使坏让她又握紧了小手，这次是兴奋而致……
　　当我下哨塔时，两个守卫看我的目光略显怪异，而且在李莹的身上不停打量。
　　我心中不禁想，‘莫非李莹被昆仑奴肏的事被发现了？’
　　可现实是我想多了，守卫看向我的目光没有一丝鄙夷，反而是止不住地羡慕，他们确实听到了媚人淫叫声，还以为是我做的，毕竟这群人中，我的地位一看便是最高的……
　　而且之前担心扎哈在路上肏李莹的事被发现也是我杞人忧天了，这黑货脑子也不笨，知道往集市中人最多的地方走，这样子既能让李莹感受到即将暴露的快感，也能通过拥挤的人流掩盖他肏李莹的淫事，甚至最拥挤的地方已经是人挤人了，根本没有空隙被他人发现……
　　“嗯～～～夫君～～～你帮帮妾身吧～～～扎哈一直使坏～～～”李莹在人群中也不担心被担心，放心地扑在我的怀里告状。
　　而此时扎哈正把屁股翘到最后面，顺着人群的前压，再用力地把巨根一插而进，不留一丝空隙。
　　“哦～～～～不行了～～～～～太深了～～～夫君你救救妾身啊～～～屁股都快被～～～～被那个用坏了～～～～这个姿势不对～～～～哦～～～嗯～～～～夫君～～～～这个姿势插进来感觉不对～～～～扎哈一个劲地向前顶～～～～妾身扛不住～～～”李莹摇晃我的手臂时，眼中的泪花都快溢出了，看得格外可怜，可是这潮红的眼角可不太可怜呀……
　　最终我还是不忍心李莹受苦，虽说她不见得是受苦，还可能十分酥爽，但是既然女皇大人都发话了，我可必然要遵守的，向扎哈命令道：“你莹主母可抗不住你根巨物，等下不许这样子向前肏了！”在李莹不舍而又如释重负的注视中，我话音一转：“可以向上肏，这样子你们莹主母才舒服。”
　　李莹立马将小拳头落到我的胸口，俏皮地挑逗道：“夫君你就会作贱妾身，妾身早晚被你送出去，被玩弄成残花败柳，到时夫君可别后悔……”
　　“不对……可能夫君就喜欢残花败柳呢……”李莹小手向下一掏，准确地握住我的阳具，感受到手心的火热，露出一副‘原来如此’的顿悟表情，“原来夫君真喜欢残花败柳呢～～那夫君还不如去妓院找一个呢～～还找妾身做甚～～”
　　李莹说到此处格外委屈，甚至佯装要哭出，如泣如诉的娇人模样煞是可人，但实际是身后的大黑鸡巴快把她肏苦了。
　　而我则是不好意思地摸摸头，确实在我心中很喜欢被大鸡巴肏坏的屄，但是更多的是喜欢纯爱的感觉，便将之拥入怀中，轻声细语地哄了好久。
　　在这段时间，扎哈是一刻不停地玩弄李莹，人流少的时候就紧贴着李莹走，人流多的时候就疯狂打桩，自下而上的捅入，即让李莹舒服得难以言说，也没给她的尻穴带来太大的负担。
　　直至我们回客栈取走马车后，扎哈才停止在大庭广众之下淫辱李莹。
　　这段淫戏也不能全归咎于扎哈的大胆，李莹自己设计的裙褥暗褶太过隐秘，也占了极大的功劳，我提的建议也让扎哈更加舒服肏我的妻子，而且在这时代的影响下，又有谁会认为一个低贱的昆仑奴有资格肏高高在上的主母呢？
　　而且还是在大街上。
　　上车前，阿布给扎哈投去了佩服的目光，言语间还带着感激，看得我是一愣一愣的，而我身旁的李莹却是满脸羞红……
　　在过去的路上，李莹依偎在扎哈和阿布宽阔的怀里，远远看去像是两片黑面包夹一块嫩豆腐，扎哈和阿布时不时地从李莹的檀口中勾走大量的香津，李莹也不服输地‘咬’回来。
　　两根巨大的黑鸡巴在爱妻的小手里甩动出各样的幅度，柔夷来回地从龟头安抚至精袋，将沾满爱液的巨根抚弄得更加黑中发亮，娇妻自己胸口的美乳被阿布和扎哈放在手中把玩，而我抱着李莹的美腿，为她按摩放松的穴位，因为他们接下来将到落樱坡骑马，而之前的闲逛耗费了不少体力，我得将李莹劳累的美腿按压舒服，等下才能尽情地游戏……
　　樱落坡在小镇西侧三里路，此处是一片山坡紧连着大片平原，是个天然的骑马圣地，而由于这个时节的游玩的浪子都被吸引到了小镇中，这里居然一个人都没有，倒显得格外冷清……
　　我们一行人站在平原上，在我欣赏着周边美景时，李莹窸窸窣窣地从车上拿下黄金马镫和一个绿色的布料，由于它被折了起来，暂时不能识别具体是什么。
　　李莹此时身上穿的宽松襦裙衣衫不整，领口被聚集起来向中间拉去，露出深深乳沟。
　　爱妻站在我的身旁，似乎有话要说，又难以启齿，只能扭捏地夹着玉腿。
　　“夫人难道有话要说？”
　　李莹点点头，便没了后文。
　　“莫非此事事关重大？为夫能抗住，毕竟为夫连黑子都能接受，又有何想不通的？夫人放心大胆的说。”
　　李莹听我都这般说了，深深埋下的螓首终于抬了起来，只是目光还有些闪躲，犹豫片刻后，最终还是鼓起勇气说道：“夫君，妾身想给你戴绿帽子！”
　　好家伙！难道之前的那么多事还不叫戴绿帽子么？听见李莹的话后，我不禁哑然发笑。
　　李莹见我误会了，补充道：“夫君可能误会了～～～妾身说的是真的绿帽子”
　　我一时间竟不知如何回答，真的绿帽子？莫非李莹手中的是个帽子？
　　我点头同意后，李莹走上前来，钻入我的怀里，我也主动地将她抱住。而后李莹将手中的绿色丝绸打开，戴到我的头上。
　　“噗呲！～～～”李莹、琳儿和婷儿看见我头顶的乌龟绿头时，同一时间笑出了声。
　　“咯咯～～王八夫君～～这个和你太配了～～咯咯～～～”
　　“咯咯咯～～～老爷～～～你带着这个好帅啊～～～”琳儿在一旁跟着李莹捧腹直笑，婷儿虽没有明说，只是她捂住的红唇止不住地勾起笑意，说明她也认可……
　　我也是反击一次，在李莹的额头弹了一个脑瓜崩，疼得她泪眼朦胧地捂住额头，而后做出委屈巴巴的样子……
　　“你还委屈了呀，这样子戏弄为夫～～～”我也是无语，这女红的手艺用来给我做王八绿帽子也是惟妙惟肖，不知道是谁出的馊主意……
　　李莹立马转悲为喜，而后在我的后颈处拉出两根绿色的丝带，在我的眼前记了个结，让我只能看见模糊的绿影，紧接着爱妻俏皮的话音传来，“王八夫君就这样好么？妾身怕羞，就不让夫君看见了，等下让婷儿和琳儿守在夫君身边，正好她们有话和你说。”
　　李莹使了个眼色后，琳儿和婷儿立马一左一右的走上前来，各自抱着一个手臂，并把胸脯的稚嫩美乳顶上，虽说她们还未完全发育，但是由于身在大户人家肯定不缺阴阳，所以还是凹凸有致的。
　　此时阿布和扎哈见李莹已经将我蒙上了双眼，便迅速走到爱妻的身侧，四只大黑手不老地在李莹的敏感处来回摸弄，看得婷儿和琳儿热气不停地娇喘而出。
　　我心中也不禁怀疑，莫非这次出行是李莹为琳儿和婷儿做的现场教学么？怎么这两妮子都没怎么出声，只有李莹在享受这个旅途……
　　阿布猥琐的声音将我的思维拉回现实：“莹主母，阿布可要动手了哦……”
　　我看见高大的朦胧绿影一手抚摸着李莹的阴部，一手在李莹雪白的屁股上画圆，爱妻脸色绯红，轻啐了他一口，“坏东西，等奴家收拾好了再来嘛……”
　　李莹的撒娇让我一阵头晕，她已经不再是以前那副娇羞的模样，仿佛扎哈射进她身体的不是精液，而是毒素。
　　阿布和扎哈那巨量的精液肉眼可见地将妻子潜移默化中改变了。
　　李莹此时主动而恭敬地将阿布和扎哈的衣服脱干净，将健硕的身躯裸露在大自然中，而最让人目不转睛的是他们胯下的黑色巨根，四十五度斜向上指天，龟头比成年男子拳头还大的巨根显得格外狰狞，特别是在旷野的阳光下，视觉上更为恐怖，甚至隔着绿布我都能感受到这两根阳具中蕴含的强大力量，我敢保证，没有一个女子能长时间抗住这两根巨物的奸淫……
　　我身旁的琳儿和婷儿的目光也落在两根黑色大阳具上久久不能离开，无意识地呢喃道：“这……这也太大了了……老爷的和他们比……感觉和婴儿一样……小姐是怎么承受得住……这会被肏死的吧……”
　　身前的李莹缓缓的将马鞍拿出，我以为她会安在马车的马匹身上，然后与阿布和扎哈一起骑马驰骋，在马上欢爱，可我发现是我想象力匮乏了……
　　李莹缓缓地在野外褪下端庄的裙褥，露出白皙滑嫩的肌肤，挺拔的大白兔在空气中欢快地跳动，洁白的肌肤如美玉般诱人，玉腿之间地黑森上闪耀着晶莹的爱液，而水声潺潺渐出于两峰之间，巨根还未插入，屄水便如小溪般潺潺流下……
　　而后，李莹将黄金马鞍踩在自己的脚下，金色的马镫系上丝绸挂在平坦的腰间，通过高挺的肥臀阻止马镫的掉落……
　　李莹拔出发簪交到阿布的手里，三千青丝顺滑地散落于腰间，而后李莹将青丝系成双马尾的样子……
　　李莹洁白的膝盖缓缓弯曲，而后跪坐在马鞍之上，通过上面巧妙的机关固定在膝盖上，肥美的臀部高高地翘起，绝美的螓首如马匹般乖巧，安静地向着地面，黄金马镫在左右两侧不安地晃动，随之一起摇晃的还有两团高挺的美乳，水滴状的美乳在无拘无束地垂落中，显得更加硕大丰腴……
　　原来……骑的马是李莹……
　　我心中百感交集，虽然知道李莹功夫高强，如母马般托着阿布或者扎哈毫无压力，但是这体型的差距也让我不禁为她担心。
　　而我心中竟止不住地闪过兴奋，这淫荡的模样模样也太骚了，让我胯下的阳具顶出极高的帐篷！
　　阿布的心情和我一样，平常需要小心应对的主母变成眼前母狗，并且格外恭敬顺从，是他刚入府邸绝对不可能想象到的，甚至一时间都不知道如何驾驭这‘千里马’……
　　扎哈以为我一点都看不见，所以没有理会的我神情，激动地先驾为上，翻身上‘马’，一屁股坐在李莹的肥臀上，一股比软垫舒服不知多少倍的温软从他的臀部上传至脑海，让他一时竟忘了将巨根插入屄穴，以作固定作用……
　　李莹感受到臀上多了大黑鸡巴奸夫，螓首似骏马般高昂，黑色的双马尾随着螓首的摆动而甩到扎哈的手里……
　　扎哈一脸淫笑地将双马尾死死拽住，将青丝如缰绳甩动，“驾！”的一声命令响彻在狂野上。
　　琳儿和婷儿望着平日中高贵的小姐，今日变得如此淫贱，不解的眼中也浮上大量的媚意，心中竟也升起一丝想被当做马骑的渴望……
　　李莹的俏脸上早已没有了骄傲，有的仅剩被驯服后的乖巧。
　　如桃子般粉嫩的娇靥上，如星光一样的精致美眸已经失去的光泽，黑色的光芒占据了爱妻的眼眶，往下便是高挺的鼻尖、大红的美唇、玲珑有致的下颚、光滑的脖颈、自然垂落的美乳、平坦的小腹，以及感受到黑色巨根就在附近而不停开合的阴唇……
　　李莹虽说被心甘情愿地骑在胯下，只是没有巨根的来补充动力，乖顺的‘母马’也会心生抗拒，平稳的翘臀也渐渐地开始晃动，似乎在发泄着由于屄穴空虚而导致的不满，如同那千里马没有上好的马料便会失去日行千里的能力，甚至直接撂挑子不干了，而能让李莹‘日’行千里的便是高级黑族的巨根，特别是种下黑桃♠烙印的黑货……
　　扎哈见胯下的莹主母已经失去了反抗的能力，只要有巨根便能牢牢地控制住她，便通过左手轻轻用力拉马尾，右手不加以使力，这样子便能让母狗转向阿布的方向，当身为摆正后，扎哈用力一踩马镫，李莹便收到了加速的信号，几乎处于媚体本能地加快爬行的速度，当扎哈骑着爱妻到达阿布的身前时，双手拉住马尾齐向后用力，并伴随着‘吁’的一声，极品美妇母马就停在了阿布身前，等待着他的检阅……
　　“怎么样？这匹骏马满不满意？”扎哈翻身下马，在李莹的屁股上拍了一下对着阿布说道，而爱妻的翘臀也很识趣的抬得更高，将屄穴和尻穴如同旗帜般展示在阿布和扎哈的眼前。
　　阿布止不住地点头，神情中已经隐藏想要将李莹占为独有的兴奋。
　　这两黑货以为我什么都看不见，便说道：“主人，我和扎哈找到一匹好马，主人要来试一下么？”
　　我靠！这俩黑货也太嚣张了！还脸带嘲笑的和我说话：“我们找到的虽然是母马，可是比公马跑的快多了。”
　　如今我也只能装傻子，边看着李莹边还装作不知道情况，跟阿布和扎哈聊天，“我就不骑马了，让你们莹主母感受一下这匹马吧。”
　　“哈哈！主人放心，莹主母可是第一个感受这匹马的，没有谁比莹主母的感受还深，是吧？莹主母～～～”阿布已经准备上马了，在李莹的丰乳肥臀上又重重地拍了一下，留下五个红指印……
　　“嗯～～～～夫君放心～～～～～哦～～～啊～～～～阿布和扎哈很照顾我～～～嗯～～～啊～～妾身现在和这匹马感同身受～～～啊～～～～她现在很兴奋～～～啊～～在草原上的野马～～～心情舒畅～～～～她被骑着在平原上～～～平原上狂奔可开心了～～～”李莹一边喘气说话，一边俯下身子，直至将俏脸和美乳贴到草地上，微硬的草尖刺入些许娇嫩的肌肤，给爱妻带来了难以言说的兴奋，特别是半边贴在地面上的玉脸尽显痴态……
　　“夫人，你怎么在喘气呀？骑马这么累？”见李莹这般淫荡的模样，我也忍不住调戏道。
　　爱妻自然知道我能够看见整个模糊的过程，因为‘绿帽子’就是她本人给我制作的，因此娇羞地瞪了我一眼，好像是在诉说羞恼，而扎哈此时也插嘴道：“莹主母刚上马，这母马刚开始还特别刚烈，不愿意被莹主母骑，抖得莹主母娇喘连连，后来在莹主母的感化下，在心灵上和这匹母马合二为一了。”
　　扎哈刚说完，就真的插嘴了，用大黑鸡巴插嘴……
　　“那你们要好好保护我的妻子，我就不管了……”
　　“嘿嘿，主人放心，我们一定让莹主母体会到自由的快乐。”
　　阿布刚说完，便一屁股坐在李莹的翘臀上，将上面的白皙嫩肉都坐扁了，扎哈的黑臀很明显地陷进了李莹的软肉之中，看得我十分心疼……
　　阿布可不如扎哈仁慈，踩着马镫蹲起身子，黑色巨大阳具顺畅地插入李莹的屄穴之中，不知是阿布的那根棒子太长还是他已经对妻子的敏感部位了如指掌，阿布的每一次深深的插入都会让爱妻情不自禁的大叫一声。
　　他此刻似乎已经化身为一名绝世剑客，每一击都能命中敌人的要害。
　　李莹的娇躯猛的一抖，草地上那张美丽的脸猛的向上一瑟，定住后从鼻腔中传出‘嗯嚎～’媚音，这娇喘拖得很长，还比那勾栏女子还低贱，在晴空万里下传出去老远……
　　李莹的表情放松，似乎空虚的屄穴得到了充实的满足，暂停几秒后，猛地嘶吼着拖长淫媚的鼻音。
　　那张粉红的嘴张得大大的，香舌瘫在唇边，惬意地展示在空气中……
　　扎哈见这场淫斗的主人公已经入场，便从李莹檀口中抽出半软的黑色阳具，冒着青筋的阳具上沾满了李莹的口水，马眼处还时不时地往外冒着白灼的液体……
　　扎哈用黑色的巨根在李莹的玉颜上反复摩擦，想要将上面的淫液全部留在爱妻的脸上，半软的阳具从耳根滑到红唇，又从红唇摩擦到下颚，反复几次后，李莹的俏脸上挂着晶莹的爱液，而扎哈的大黑鸡巴倒显得格外干净……
　　李莹紧闭着美眸，感受到半软半硬的黑根在自己脸上反复摩擦，还主动地伸出香舌替扎哈清理……
　　此时，阿布已经将黑色巨根如锁般固定在李莹的屄穴中，两根黝黑的大腿夹住李莹的翘臀，手中掌控者爱妻的双马尾，在平原上‘驰骋’，不时地踩动马镫，让胯下的母马加速前进……
　　此时的李莹已经失去了理智，欲望冲天四个大字只差写在脸上了，膝盖和手掌从一开始的时候，一前一后地摞动；到最后，如真的母马一般跳跃前进，柔夷如母马的前蹄共进，膝盖如后蹄齐发力……
　　李莹雪白的屁股在这有节奏的剧烈摇动中，在光天化日之下抖动着，像白色的波浪一样。
　　爱妻的娇躯像一匹决赛场上全力冲刺的牝马，兴奋、自豪、惬意地配合着御马者阿布的动作。
　　驾马的人在后面用力的抽打她的屁股，她就会兴奋的叫，并更奋力前进……
　　那张美丽的天使一样的脸在草地上笑得格外痴媚，我好像听到她在笑说：“夫君，奴家快被征服了，奴家要真的成为‘大黑鸡巴奸夫’胯下的母马了。”
　　扎哈还在加速，李莹的娇躯在扎哈越来越用力的肏干中越昂越高，绝美的螓首像一座准备发射的大炮。
　　到最后她的两个顶端勃起的乳房疯狂地晃动在秋日里。
　　我隐隐感觉阿布嘴角笑容更淫邪了，而且他插入李莹屄穴的黑色巨根在这日光与爱液的共同作用下，变得更为粗大，连李莹被撑到极致的屄穴都快装不下这根巨物……
　　阿布肏李莹的力量忽然变大了，这力量似乎是那个恐怖的阳具中爆发出来的，而且他手中的驾马动作也愈发娴熟……黑色肌肤仿佛成了淫荡的病毒，李莹那白皙细腻的乳房最先被感染，从黑色的基因中感染了病毒一样的潮红。
　　在阿布的撞击中，那乳房在空气中战栗地甩动着，就像一颗撕成两半的心脏，时而互相拍打，时而分得极远……
　　李莹身后的‘黑主人’只是无声的，一言不发，像是固定在了‘马背’上了一样。
　　我感觉不是阿布征服妻子，而是李莹自己将自己催眠，希冀臣服在巨根之下，而后一个人在野外作戏，将现实与虚幻模糊……
　　我注意到李莹的脚踝上挂着的黑桃♠脚链，在阿布骑马的过程中时而拍打在马鞍上，发出风铃般的清脆响声。
　　这声音在我的耳中就像是李莹沉迷的倒计时钟声，随着响声的越来越大、越来越密集，李莹沉迷的深度也逐渐加深，甚至在某一瞬间，黑桃♠脚链似乎烙印在了李莹的脚踝，如同后世现实中，媚黑纹身那般淫邪……
　　而黑色病毒也并非是我的空想，在李莹的花宫之中，黑色的子宫内壁如同是一片黑夜，只剩正中的纯白真气还守护着最后一丝净土。
　　而在‘母马驼黑’的野外疾驰中，阿布的马眼流出大量的前列腺液深入李莹的屄穴，这股前列腺液里面自然包含着黑色阳精。
　　它们如老马识途般地自寻出路，如飞蛾扑火般地涌向李莹屄穴中最后一片粉嫩之地，而那片粉嫩之地也在阿布的本命元精的侵蚀下摇摇欲坠，真不敢想象待阿布射精后，一涌而出的精液会如何摧枯拉朽地撕裂这最后的防线……
　　阿布此时已经放开了李莹的双马尾缰绳，上半身躯与李莹紧密相贴，大黑手用力地固定住疯狂晃动的美乳，并将它向两侧拉去，若从阿布的‘驾驶位’看去，樱红的乳头被拉到娇躯的两侧，清晰可见。
　　阿布的下半身踩着马镫半悬空中，胯下的巨根如打桩般疯狂肏着李莹的屄穴，爱妻如脱缰的野马，向远处奔去……
　　“骚货莹母马！给我生个孩子！阿布要赏赐你个孩子！赏赐你个皮肤黝黑的孩子！”阿布趴在李莹的后背上大声命令道，胯下的巨根都快插出了残影。
　　李莹虽然已经被完全征服，可是生孩子这件事确实让她十分纠结，潜意识中不愿答应，所以在现实中沉默以对，仅仅是保持着和母马一样前进的姿势，驮着阿布在草地上狂奔。
　　扎哈见李莹没有回答，脑海中灵光一闪，跨起屌落之间，大声喊道：“绿帽子主人，就是武滔让你给我生孩子！”
　　李莹听到我的名字，浑浊的美眸中浮现出浓浓的爱意，被肏得嘶哑的喉咙终于发出淫荡的叫声：“好！好！好！奴家给你生孩子！……我要怀上阿布的孩子了！……夫君一定会喜欢的……哦……哦……好美！不行了！不行了！要来了！我要来了！要泄了！我要泄了！啊！啊！肏我！用力肏我！肏我的屄！对！对！……奴家是骚货……奴家是最贱的骚货啊……啊……就是……就是这样！肏死我！用力肏死我！啊……啊……哦……要来了！要来了！要来了！啊……啊……啊……泄了！泄了！我被你的大黑鸡巴肏泄了！哦……哦……好美！好……好呀……呀……呀……！！！”
　　阿布听到李莹终于松开了紧守的最后一道防线后，紧张的内心放松下来，在刺激的野外肏了李莹如此久的黑色巨根终于可以释放出久积的精液，鹅蛋大小的精袋开始剧烈收缩，四十多厘米的黑色阳具依靠着最后的坚挺疯狂抽插，直至精门失守前一刻，阿布才将阳具死死地抵在李莹的花心上，本命精液贮存许久，强大的精压射在李莹的子宫内，冲刷着最后防线。
　　意外突然发生，李莹的花心光芒大起，原本摇摇欲坠的玉女纯气竟死而复生，它感受到致命的威胁后，自动吸收李莹体内真气壮大自身，将扎哈射出的黑精全部消灭，就连漆黑的子宫都有转黑为粉的迹象。
　　阿布最先发现李莹屄穴中的异样，一副面如死灰的模样，可是阿布虽然说话不过脑子，但是他玩弄女人的智商确是一直都在线，连忙守住精门，用力地拍打在李莹的翘臀上三下，而后在她的耳旁说道：“骚货！老子的精液被你净化完了，还想不想要儿子了！”
　　李莹原本正在体会沉沦的娇躯也被强行中断，欲求不满且迷茫地问道：“奴家不是故意的～～～奴家好想要啊～～～奴家要大黑鸡巴奸夫精液～～奴家要怀上你们的孩子～～奴家到底该怎么办？”
　　“很简单，骚货让你子宫内的真气认主即可，只要是流转到莹主母屄穴中的真气都奉我们为主人，如此一来，子宫中的真气碰到我们黑族的精液后，都会自动让路，从此莹母马就会成为我们黑族的孕器，黑族的精液在莹母马的体内畅通无阻，那现在的情况也可以解决。”
　　李莹红着脸，陷入了纠结，这相当于让自己留下一个破绽给黑族，她本就是神功大成，若这样子做了，便是在这世上留下弱点……
　　阿布也知道李莹的纠结，趁热打铁地说道：“肏！以后能随时随地享受我们黑族的照顾，还能轻松怀上我们孩子！骚货还在纠结什么？”说罢，在爱妻的翘臀上又狠狠地拍了几下。
　　此时阿布急坏了，他射出的精液若不能及时附着在子宫上，再来一次又得等两个月了，而且现在李莹的尊严感降到了最低，是征服眼前这个娇美人儿最好的时机。
　　李莹此时已经爱欲入脑，听闻会成为昆仑奴的易孕体质，又联想到我多次劝诫她怀上昆仑奴的孩子，竟鬼使神差地点头，而后主动搜索阿布精液中的真气，并将之烙印在子宫入口的经脉处……
　　而后，扎哈感受到压迫自己的真气缓缓消失，连忙将精门重新打开，数以亿计的精液全部射入爱妻子宫，李莹的小腹也缓缓隆起，直至隆起到美乳的一半高度后才停止。
　　子宫内部，精壮的黑色生命蝌蚪毫无阻碍地落到了子宫内壁，甚至部分不够强壮的精子也有了能量（真气）的补充。
　　玉女纯气也由高洁的白色慢慢染黑，而且并没有被精液破除，反而成功被黑化，这团气以往是守护女主人的花心不被异族所攻克，现在成为了孕育黑族子女的温床，今后承担着守护李莹与昆仑奴受精卵的护卫，即便李莹再次喝下避孕药也无济于事，因为有了黑化玉女纯气挡住所有可能伤害黑族生命的事物。
　　并且这团真气还有过滤的作用，将母体内的营养物质过滤掉有危害的杂质后，才运输到受精卵处，百分百地守护黑族婴儿的成长……
　　不多时，一颗孕育着黑色生命的受精卵成功结合，准确地落到了玉女纯气之中，而这个生命的落地几乎已为必然……
　　而李莹胸脯的大白兔之上，神秘的黑桃♠Q符号也缓缓由内而外地浮现，几乎占据了爱妻左胸的一半，仿佛是存在血肉之中的毒素。
　　现在只是浅浅的一层黑影，但是随着受精卵的逐渐成熟、发展，待黝黑的婴儿哇哇落地落地后，黑桃♠Q符号将会完全浮现李莹的美乳之上，成为伴随她一生的印记……

第50章 绝世M奴
　　“妈的！肏！你这个烂屄还不如刚才的骚货，太鸡巴松了！要不是你这烂货现在成这样子，老子也不至于花钱去摸刚才那骚屄的奶子！”吴武提着裤子，骂骂咧咧地从车队最后一辆马车上下来。
　　而车厢内的娇小女子躺正在精泼之中，全身上下几乎没有一处干净的肌肤，黄色、白色、无色，各种男子的精液糊在她的身躯之上。
　　吴武到现在为止还为刚才的骚货所烦心，也就是李莹。他至今也想不通，为
　　什么那骚货的屄如此奇怪，穴口处软媚可人，甚至还带着一丝羞人的拒绝之意，一看便是极品。
　　可一旦将巨根插进去后，一股沉重的挤压感让他略感不适，可这还好，最危险的便是阴道内的爱液，似乎会腐蚀阳具般，如针刺般的疼痛从马眼处顺着尿道而入，似乎要把整个阳具都给废掉。
　　而且最深处的宫口如何都抵不开，原本那骚货的子宫就被两个昆仑奴顶得很靠后了，若非他天赋异禀，阳具长度傲于同辈，甚至都触碰不到那粉嫩精致的子宫，当他历经万苦千辛终于触碰到宫口时，却发现无论如何自己找何种角度猛攻，都难以让那骚货的宫口打开…… 郁闷啊！
　　郁闷到姥姥家了！
　　可他不知道的是，李莹如今被天级的黑桃魂印♠所改造，一般男子想要插进去，几乎是不可能的事，高级黑族男子的巨大阳具现在几乎成了唯一打开李莹宫口和欲口的钥匙，除非她本人心中对交媾的男子格外喜欢，或者心甘情愿地臣服在交媾男子的胯下，才有可能享用这个仅属于黑族的专属性器……
　　当然，吴武这一群草莽肯定不属于以上任何一种，如果他们强行享用李莹的屄穴，那么一个时辰之后，插进去是二十厘米的阳具，拔出来只剩十五厘米了，若再不悔改，甚至能腐蚀成我之前的那种婴儿根……
　　李莹如今的爱液绝大部分从子宫中流出，自然会流经那些漆黑的黑桃魂印♠，黑桃魂印♠会将途经的爱液全部打上印记，而这些印记中包含了黑族的身份信息，包含气味、基因等关键信息，若说得更加通俗一点，那便是如同‘狗撒尿’一般，李莹现在就是被‘狗尿’标记过的绿荫草地，其他‘狗’路过后，自然能识别这是有黑主的骚货。
　　并且黑桃魂印♠ 释放的印记附带排他性，即携带其他种族的精子的容器一旦入侵，便会疯狂地调动宿主的机体反击，直至将这‘入侵物’彻底磨灭才罢休…… 如此，只有宿主以超强的意识反抗，才能保护‘入侵物’的安全。
　　所以，若不是挚爱之人，哪位女子会牺牲自身的快乐去服侍他人呢……
　　话说回来，此时马车中的女子名叫李静，一副小家碧玉的模样，若让这个女子穿上衣服，回归平常时候，那可是相当青春可人，经常穿着一身鹅黄绸缎长裙，身段儿纤弱又苗条，浑身的气度一看便知是书香世家出来的女子，才情无限，桃李年华虽不如琳儿那般年轻，但也是女子一生最美的时候，美妙的躯体刚发育成熟，一副任君采劼的娇人模样。
　　可当看着她如今躺在精液中的模样，哪儿还有这个年龄段女子该有的粉嫩……
　　虽说皮肤依旧白皙可人，和正常的大家闺秀肌肤相差无几，感觉几乎能挤出水来。
　　纤细的腰肢，雪白的脸蛋，挺翘的美臀，实在是不可多得的尤物。
　　到这里还很正常，可是当看到她的性器时就让人叹为观止了，比36D更为雄伟的水滴奶不带有一丝弹性和紧致，如同耗尽了青春精气般的下垂，漆黑的乳晕占据美乳尖的五分之一，两颗‘黑豆’比屏幕前，你的大指姆中间关节以上的部分还肥大，若仔细观察，甚至还能发现正中的乳孔还冒着丝丝母乳，像是快要坏掉的阀门止不住地流水……
　　而这婉约女子的双腿之间更为夸张，肥大的炭黑色阴唇耷拉在玉腿两侧，阴部也和这鲍鱼融为一体。
　　若把她娇躯上美妙肌肤比作正午的洁白，那在浓密的阴毛下，阴部的皮肤像是傍晚的朦胧黝黑，呈油亮反光的棕褐，而没毛的位置，她的小阴唇也很长，与大阴唇紧贴在一起，由于长期在爱液的粘黏下，撕开时还有一点印记，但这是她不多的带点粉色之处……
　　阴道几乎不能靠自身的紧致而合拢，几乎全天微张着。
　　尻穴和屄穴也极为相像，黑的菊瓣正中，和成年男子中指一样大小的洞穴常驻在那里，里面的暗红肉色清晰可见……
　　若从她那残花败柳的躯体分析，这必定是花柳之地的元老级人物，性器比很多三十多岁的老鸨还淫贱，甚至不能估计接客多少年了。
　　若非是常年频繁做爱，不可能会产生这种贱体。
　　她就是吴武口中那个卖屄开妓院的骚货，十三岁开始来青楼卖屄，给老鸨挣钱，从只有她壹个妓女的青楼，发展到平康坊中排行第十的花柳之地，而青楼发展的二十万两银子，她一人靠卖屄挣了其中的十万！
　　而这其中的原因，可以从李静成长的第一视角得到答案。
　　………………………………………………
　　我叫李静，11岁，是李府的天之骄女，但是我有个秘密，我是个穿越者，上一世也叫李静！
　　上一世的我也是出自书香门第之家，生活虽衣食无忧，但是一直以来的循规蹈矩让我极其厌烦，一次偶然的机会，我接触到了SM，在那以后，我在P站和推特上逐渐开始展示自己的身体、隐隐地表达自己想找个主人掌控我。
　　终于，在我18岁生日时找到了一个‘完美’的主人，他温柔、帅气、器大
　　活好……总之，他是世上最完美的男子，我们在室内玩过扩张，在室外玩过露出，在公交车上模拟过痴汉……但我总感觉他有个缺点，可一直说不上来，
　　19岁，我的主人让我去为他卖屄挣钱，我白天在大学当端庄的淑女，夜晚就去红灯区站街，浓妆艳抹的模样让我的同学都认不出我，我特别享受这种反差的快感，当我和其他妓女并排而站时，我才感觉到我是活着的……
　　25岁，主人用我卖屄的钱在市中心买了一套房，可换来的不是亲近，而是一丝嫌弃，他看见我的烂屄后就不怎么愿意玩弄我了，之前每当我把卖屄挣来的钱交给他时，主人都会整宿整宿地调教我，我们都会达到欲望的顶峰，享受那种难以言说的性爱之感。
　　可是由于我经常为他接客挣钱，现在我的身子逐渐变得肮脏，他的眼里渐渐地填满了嫌弃，即便是我央求他玩弄我，主人也是敷衍了事。
　　似乎是我日复一日地恳请主人调教我，让他逐渐厌烦我的存在，在我26岁时为我物色了一个绿帽奴做我名义上的丈夫，他叫张智，五官比较立体，但是性格木讷，一点都不会讨我欢心，所以我最开始很是拒绝和他结婚。
　　但是当我看到主人为我和张智准备的绿帽契约时，我才明白了主人的一片苦心……
　　绿帽合同
　　甲方：李霸（李静主人）乙方：张智
　　丙方：李静
　　丙方作为甲方的私人物品是必要前提，今甲方让渡名义丈夫的权利给乙方，乙方需做到以下义务：
　　1、 永远认丙方为主人，必须呵护她，爱护她，不许让她受到伤害。
　　2、 虽然拥有名义上作为丈夫的权利，但不可以和丙方发生性关系，不可直视丙方的胸部、臀部、阴部，这些位置属于甲方独有；观看大腿、小腹、背部时需要跪下欣赏，并感谢丙方的恩赐；除非甲方允许，乙方必须严格地对丙方保持纯洁关系。
　　3、 由于甲方才是丙方的实际拥有者和使用者，为防止乙方不遵守规则，需要在丙方的要求下佩戴贞操锁，丙方需要不断调整贞操锁的尺寸，来让乙方的阳具越来越小，当前乙方的阳具勃起后为18厘米，一年后至少需要缩短到15厘米，两年后缩短到12厘米，三年后缩短到9厘米，以此类推。
　　4、 乙方需单独为甲方和丙方的性爱准备调教房，并且乙方只有征得甲方或者丙方的同意才可以进入观看。
　　5、 每当甲方到乙、丙双方的家里，乙方的婚房自动归属甲方。
　　6、 乙方不可阻止甲方对丙方的调教，并且需要无条件给予物质和精神支持。
　　丙方虽在名义上被让渡给乙方，但是需要做好以下义务：
　　1、 丙方必须坚决地和乙方保持夫妻关系，除非甲方要求，绝对不可以离婚。
　　2、 丙方作为甲方的所有物，要主动与乙方保持身体上的纯洁。
　　3、 丙方有了乙方的支持，如今卖屄的营业额需要翻倍，努力让甲方过上更好的生活。
　　4、 丙方需时刻关注乙方的阳具缩短情况，做好监督和撸管工作，每日为乙方连续撸管射精三次服务，争取让乙方尽快达成短根任务。
　　甲方享有一切权利，不承担任何义务，拥有随意更改合同的权利，甲方与乙方之间不存在主仆关系，但是甲方是丙方的主人，乙方需时刻尊敬丙方。
　　自签署《绿帽合同》之日起，乙方和丙方需录制自愿签订合同的视频作为保证，大声朗诵自己的义务。
　　…………………………
　　结婚那天，主人婚床上给我播种了，我的子宫终于能含住主人的精液，并且不同在第二日吃避孕药，那一晚的调教让我永世难忘，而能为主人产子的心情让我激动得彻夜难眠。
　　婚后，我和张智相敬如宾，我每天白天正常工作，晚上就去站街卖屄，也拥有一大批回头客，在我27岁之前，基本不用为客源发愁，美丽的面容加上青春的肌肤永远是女人最大的吸引力……
　　28岁时，由于我为主人生了一个孩子，我的身体更加残败了，奶子下垂得很是厉害，屄又黑又松，回头客也没有了。
　　但是我的欲望却越来越强了，这时，我的‘丈夫’张智主动向主人申请用舌头满足我的需求。
　　那一晚，是我们第一次有肌肤之亲，这时我才发现他并不是因为性癖而和我在一起的，而是他真的喜欢我……
　　渐渐的，我们有了感情，我才发现他在世俗中真是个好男人。
　　因为主人有了新的性奴，也对我们放松了管控，他也知道以我现在的烂屄样子，根本没法为他挣多少钱了。
　　但是我们始终遵守着主人的约定，他的阳具从来都不会插入我的骚屄，而我也始终为主人守身如玉。
　　30岁，我的下体开始发臭了。
　　随着我接客的次数增多，身体已然被玩得几乎坏掉了，乳环将黑色的乳头吊下，乳房、小腹、大腿都纹着各种淫荡的花纹、名字……各种损坏身体的游戏在高潮的时候都接受了，我的奶子上纹着主人的名字，乳环上的logo也是为主人定制的。
　　而没了正常的顾客，主人开始把我推向很多性癖奇怪的大老板，因此在30岁那一年，我的屄甚至能轻松插进去成年男子的双手，如此尺度都还显得游刃有余。
　　在这群重口味老板的玩弄下，他们将我的骚屄扩张得很大，用手指勾住我的子宫，一次又一次地使力，最用借用宫脱的工具，让我的子宫也开始脱落，自那以后，我彻底被玩坏了，除非将阴道堵住，不然子宫在走路时自动落下，而主人自那以后再也没有玩过我了……
　　31岁，主人用我卖屄的钱开上了豪车，住上了别墅，而我的身体失去了最后一丝吸引力，只能将我打包出售这一点最后的价值。
　　主人打算把我卖往美国，给那群变态的白皮猪玩弄，以发挥最后余热，我的心中是难过、害怕与兴奋交织在我抖M的内心中，最深处的希望就是被玩成谁都嫌弃的绝世骚货，我认为我还有‘提升的空间’，但是我也害怕被玩死了…… 我和我的丈夫张智商量后，他说什么也不同意，他害怕失去我的日子，与主人据理力争，甚至差点大打出手。
　　后来主人将我们宣誓的视频拿出来作为威胁，而当时张智已经是公司高管了，他输不起，他还有我与主人的野种需要养育……
　　在和张智分别的前一晚，主人第一次允许他插入我的身体，虽说他的阳具在我的‘高压’下被玩得只剩七厘米，但这七厘米带给我的甜蜜是和我交媾过的几千个男人中，从来没有过的。
　　我们相拥而泣，在缠绵时，才发现我是如此地爱着我的绿帽老公，他从不会嫌弃我被玩坏的身体，甚至很温柔地抚摸过我的肌肤，在射精后，耐心地为我清理下体，还会抚慰‘高潮’后的我……
　　第二日，我第一次坐上主人的豪车，之前他嫌弃我的烂屄，害怕把他的车弄臭了，一直没允许我上次。
　　我很高兴这是我卖屄给主人换来的，而我即将为主人贡献最后的烂屄，我这种骚货就应该如此，被主人牢牢地掌控……但是，为什么我心里会舍不得呢？
　　“不！我不想离开！我原来一直不想的离开的人是张智！我已经习惯了每日清晨一睁眼就看见这个憨憨的老公，我已经习惯了睡前躺在他的怀里看星星……”
　　我以前一直觉得如此完美的主人有缺陷，可总是说不出来这种违和的感觉，直至今日我将被他卖向外国，我才能将这种感觉说清楚。
　　主人完美中的缺点是他不喜欢我，我们之间没有爱，他利用我满足欲望，金钱的欲望、性爱的欲望、占有的欲望、调教的欲望。
　　而我利用利用他满足我抖M 的欲望，我们之间一直都只是交易，只不过在这你情我愿的交易中，我是被掌控的，而我却是心甘情愿地沉浸在其中……
　　在我想通的那一刻，主人一个急刹车将我惊醒。
　　我看见对面一辆普通的小车将我们堵住，张智在对面的车中露出了从未有过的笑容，仿佛让天空失色、空气沉寂，他眼眸中的坚定似乎能将我塌下的天都撑起来。
　　在这半山坡上，他和主人像是迎面相逢的剑客，在这一瞬间，我希望张智能赢，即便是以我的生命为代价。
　　“砰！”震耳欲聋的碰撞声响起，只是这声音是主人的豪车和护栏相撞的巨响。
　　在车辆下坠的过程中，我的思维迅速发散。我生命中最重要的两个男人，一个掌控我的身体，一个拥有我的灵魂，我选择让张智活下去。
　　我坐在主人的车中，用力地将方向盘拐向山间，而张智的小车按着既定地路线驶向没有我的未来，而我带着我卖屄挣来的豪车和主人同归于尽，我不恨我的主人，只是我爱我的丈夫……
　　……………………
　　当我再次醒来后，我就已经出现在这个贞观盛世的起始……
　　重生后，我的样貌和上一世小时候一模一样，皮肤很是白皙，樱桃小嘴闪闪发亮，星眸皓齿的小脸霎是惹人怜爱，虽然只有12岁，但是身高已经发育到一米四了，乳房也远超同龄人，达到B的尺寸，看来是这个身子特有的丰腴…… 我父亲往上数很多代是皇族，只是这血脉太过于稀薄，让我们家族早已不能享受如今的红利。
　　李家在京畿道也是名门望族，父亲不爱经商，考取了举人，而我的母亲在生我时难产去世，我继承了这句身体所有的记忆后，也承担了她对于母爱的渴望……
　　我在12岁刚穿越来时背诵了几首李清照的词来怀念故乡和张智，碰巧被父亲听去，他连连赞叹后将之公之于众，引起了极大的反响，连城主府的都派人道贺，无形间将李府的地位都抬高了些许，我一跃成了京畿道的才女，父亲甚是开心，连连夸奖我是天才，因此给我了很大的自主权利，几乎在我父亲府邸里，我的话语权仅次于父亲……
　　可我每每想起上一世被掌控的感觉后，希望找一个人来好好地严厉‘管教’一下幼小、不听话、高贵的我。
　　当我坐着冰冷的轿子，一次又一次地穿过热闹的集市，看着满街的母亲牵着女儿的手，给她们买糖葫芦、糯米糕，突然觉得好羡慕……
　　一日清晨，我正在院子里诵读传统儒家各部经典，“咚！咚！咚！”的敲门
　　声响起，我以为是父亲归家了，连忙跑向府门迎接，可看见的是一个衣衫不整、灰头土脸的妇女和府中护卫争执，随后‘扑通一声’跪在府门口一直磕头，希望能到府里讨一口吃的。
　　这个阿姨头发很乱，皮肤倒是显得很黑，还有很多结疤的伤口，明显是在外乞讨许久、经常与人争斗的泼辣女人，而她穿着一双精修的脏鞋，看得出来她以前富贵过，还有她脸上没有一丝皱纹，脏兮兮地眉毛下，眼眸中甚至隐隐透露出一丝仅剩的骄傲风骨，若清洗干净，好好供养，必定是一个风韵犹存的女子。
　　最让我心动的是她刻薄的嘴唇，教训人时肯定不留一丝情面……
　　这……这不就是我关于母亲的幻想么？父亲从来未打骂过我，我渴望慈父严母的家庭，能让我也被约束住。
　　我没有在市井中生活的经验，而她在市井中摸爬滚打许久，一定能教我很多知识。
　　而且我作为高高在上的李府小公主，寻常的教礼姑姑肯定不敢管教我，而这个阿姨一看就很泼辣，才不会理我的小脾气，管教我时肯定十分严厉。
　　我还是一个孝顺的乖女儿，若我把她母亲一样供起来，好好地伺候她，那她到时候一定会很漂亮，甚至比我还好看，说定会大胆地将高贵的我踩在脚下……想到这里，我刚发育成熟的小屄竟缓缓流下一丝热液……
　　我正好缺一个贴身阿姨和一个教礼姑姑，正好她全部符合，我心中暗暗下定决定，“一定要她留下来！”
　　可我不知道是，我上一世的抖M之魂和这一世缺乏母爱之感，潜移默化地融合在一起了……
　　“砰！”的一声将我从幻想中惊醒，才发现护卫已经将这个阿姨赶走了，我连忙走上前去询问原因。
　　“小姐，刚才那个婆娘叫黄娇娇，可不是什么好人，她以前是金美楼的老鸨黄四娘的干女儿，后来得罪了城主府的大公子，原本应该被处理掉的，还是黄四娘花了极大的代价才保住的，但是她不但不知感恩，反而恩将仇报，一杯毒酒差点害死黄四娘，若不是碰巧神医孙神仙路过，怕是真让她害到人了，这泼妇可是出了名的刁钻刻薄、心狠手辣，小姐以后要小心她。”
　　我听完不仅不害怕，反而内心中还有点小激动，问道：“心狠手辣倒是可以看出，那又为何说黄娇娇刁钻刻薄呢？”
　　护卫见我愿意与他多聊，倍感荣幸，自然是知无不言言无不尽，“小姐可不知道，黄娇娇年轻时仗着是黄四娘的女儿，在金美楼谋了个训师的闲置，但是她说话却十分难听，把很多刚被卖进去的穷苦女儿打得遍体鳞伤，见谁对她不恭敬，都要训斥两句，所以在金美楼可谓是人缘极差，若不是黄四娘保着她，早就被踢出来了，现在也算是遭报应了。” 听护卫说完黄娇娇的故事，我的亵裤已经湿完了。
　　可我现在是全城皆知的才女，肯定要装作清冷的模样，还要摆着架子，不然父亲知道了又会说我没有气质。
　　虽然我久在深闺无人识，但是府中的下人肯定是认识我的，若我摆出一副痴女的模样，那就给李府邸丢脸了……
　　我转身向后院走去，并不是我准备放弃黄娇娇阿姨，而是因为后院有个狗洞，我以往也经常从这里钻出去偷玩，每每我钻狗洞时，我都感觉我本就应该从这个门出去。
　　现在，去寻找我的教礼姑姑，我要钻过狗洞去找我的妈妈。
　　不知是否是天意如此，我从狗洞钻出去，抬头时正好看见黄娇娇迎面走来，路过时居高临下地看着我的四肢着地的‘狗刨’状。
　　我当时心中一震，不知道为什么，我突然觉这个姿势看到的黄娇娇格外尊贵，这个刻薄阿姨虽然是妓女出身的，但是却比我这个大小姐高贵，我真想全身赤裸地趴在她的脚下，叫她‘妈妈’。
　　她没有理会我这个‘贪玩’的小女孩，不带一丝停留地离开这里，准备去下一家乞讨，毕竟她的肚子现在已经饿得没知觉了，若讨不到吃的，可能熬不过今晚。
　　我见她要离我而去，连忙起身叫住她：“黄阿姨，留步，我能帮你。”
　　黄阿姨听到我可以帮她后仔细地打量了一下我，见我身着洁白蚕丝公主裙，打扮干净，三步并两步地走在我的身前，她一米七左右的个子让我不禁仰望她，我突然发现现在的她好雄伟啊……
　　黄阿姨思量一下后竟叫出了我的名字：“你是李静小姐？难道就是京畿道的才女么？”
　　黄阿姨的话语带着浓浓的口音，我的名字似乎隐隐间被叫成了李妓（静），
　　我脑海中闪过上一世为主人卖屄做妓的时候，高贵的身份逐渐被我抛下，尊严慢慢地变得低微，心想：我的名字能被黄阿姨嘴里叫出来都是一种对黄阿姨的亵渎。
　　这个想法出现在我脑海后，我赶紧摇了摇头，学着黄阿姨的口音说道：“对对对，我叫李妓（静），不过才女可不敢当。”我保持着谦虚卑微地态度，说话时也埋着头，紧紧地盯着黄阿姨的脚，只为给阿姨好印象。
　　黄阿姨礼貌一笑：“你怎么知道我姓黄？还有你准备怎么帮我呢？” 黄阿姨对我笑了！
　　我好幸福！
　　我展颜一笑，高兴地蹦了起来，连带着刚发育的B罩杯奶子都晃动了几次，尽情地展示着我的青春‘魅力’。
　　黄阿姨自然也注意到了我的胸脯，眼中闪过一丝嫉妒，低声自言自语道：“倒是个狐媚苗子，若我还是训师，这妮子落到我的手里可就……”
　　黄阿姨的喃语被耳尖的我听到后，耳垂迅速发烫，一抹红晕摊开在我的脸颊。
　　而我只有B的胸脯能晃动得如此厉害也有两个原因，一是细支结硕果，我的腰肢特别纤细，胸脯却发育得特别迅速。
　　二是我不穿亵衣，自从父亲被大伯调去隔壁城市挂职掌管生意后，我在府邸里就完全放开了，没有人能命令我，只有我使唤别人份。
　　说到此处，我还真是个坏女孩儿呢，真欠管教！
　　我红着脸回答道：“听家里的护卫说您姓黄，我觉得黄阿姨长得很漂亮，担心黄阿姨在外面被欺负，所以想帮一帮黄阿姨，现在后府就我一个人，黄阿姨不嫌弃可以去我家住。”
　　体验过人世起伏的黄阿姨满脸怀疑，蹲下来和我同高，打算伸出手捏捏我的脸蛋，可看着手上的灰尘又缩了回去，尽量摆出和蔼的笑容问道：“李小姐，小可爱，你和阿姨说实话，为什么愿意帮助阿姨呢？我们非亲非故的，若仅仅是因为我好看，我承受不起你的帮助，而且我现在这副模样有多丑，我自己是知道的。” 看着黄阿姨的脏手伸到一半又缩了回去，我心头不禁有些失落。
　　更重要的是，现在黄阿姨不相信我，而我又不能把真实的原因说出去，这样子她会更看不起我的，我只能撒谎道：“妓（静）儿想和黄阿姨学习。”
　　“嗯？”
　　“黄阿姨在市井中打拼地那么努力，肯定比我的生活经验丰富，我想和黄阿姨学习生活技巧。”
　　黄阿姨半信半疑，最终肚子的咕咕声让她妥协。我赶紧给她说府中很多食物，
　　黄阿姨才爽朗地一笑：“李静，我也不白吃你的、用你的、住你的，你可以给我提要求。”
　　“黄阿姨，您对我不亲啊，我叫您阿姨，您怎么还叫我李静呢？”我有点不满，想和黄阿姨关系进一层。
　　“那你说，我叫你什么呢？静（妓）儿？小静（妓）？”黄阿姨问道。
　　“您那里怎么叫小女孩啊？” “我被卖到金美楼之前是黄家村的，我们称呼村里的小女儿叫丫头，不过您可是大小姐啊，这样子不太好吧。”
　　“就丫头了，以后您就管我叫丫头好不好？”我十分满意这个称呼。因为在城镇中，丫头都是伺候女主人的。我觉得丫头很适合我。
　　我看黄阿姨有点犹豫，就开始利用我的颜值优势，搂着她的腰肢撒娇，再顺势趴下，抱着大妈的大腿。
　　“黄阿姨，您能对我亲一点么？我从小没妈妈，我觉得您挺像我亲妈，您叫我丫头，才觉得亲啊。”
　　“好了好了，起来吧。臭丫头。拿你没办法。”黄阿姨无奈地对我笑笑。
　　“太好了，谢谢黄阿姨。”我起来扑进黄阿姨的怀里。
　　“丫头等会再撒娇，我怎么进去呢？你们家的护卫对我态度可差了。”黄阿姨拍了一下我的小屁股说道。
　　我心中大喜，连忙指着狗洞，在她惊讶的目光中，我双膝一软，直直地向她跪了下去，而后小手随之落地，像狗一样钻了进去，做好了示范后，我又钻了出来。
　　而我在爬行时动作和狗一模一样，嘴巴也不自觉地张开，舌头露出一小节。
　　出来后。我没有第一时间起身，直到爬到黄阿姨的脚下后，才缓缓撑起来，说道：“黄阿姨，你看，这里进去很方便，只要进去了就好了。”
　　黄阿姨的目光中露出一抹疑惑，而后嫌弃地说道：“虽然我落魄了，但是我死也不愿意爬狗洞，就没有什么其他办法么？”
　　我灵机一动，带她往旁边的围墙，里面水缸垫着，只要能翻过去，就能顺利着地。
　　黄阿姨试了一下后面露为难，还差一点点才能够到屋檐，“丫头，这边的围墙太高了，我够不到啊，等阿姨去搬点杂物垫着。”
　　“这里有杂物会被巡逻的守卫发现的，黄阿姨你爬上去后，我力气不够，肯定摞不开。”
　　我暗想机会来了，酝酿一下情绪：“黄阿姨，要不你踩我背上，我驮着你进去行不？”
　　她愣了一下神，看看我雪白的公主裙，“行，你愿意我当然行，不用脱鞋吧，我就一双鞋，很久没洗过了，脚上味肯定不好，我有点不好意思脱。” “好，不用脱。”说着我赶紧冲上去四肢着地，后背朝上跪伏，将屁股、腰肢、脑袋趴成一个斜坡，稚嫩的脸庞侧颜贴地，初显规模的翘臀高高挺立，示意她踩着我的头、腰、臀，一步步地往上……
　　她看了一眼我，左脚毫不客气的踩在我的脸上，身体上疼得我龇牙咧嘴，心里上爽的我几乎快要叫出来了，我第一次实现了被女人踩的想法，还是尊贵的黄阿姨，随即她第二步右脚踏在腰肢，第三步左脚终于踩到了柔软的翘臀，第四步的右脚紧跟而上。
　　左右两瓣嫩臀被一脚一半地踩着。
　　而黄阿姨终于扶到了围墙顶，但是好像她力量不够，左右脚偶尔失去平衡，鞋子磨擦着我的臀瓣用力地分开，让我的菊花和屄穴裸露在空气之中，轻微地撕裂感爽得我淫水直流，下意识就要摸下身，顿时手臂一软臀松力，黄阿姨也从上面摔了下来，一屁股坐我头上。
　　“丫头你人没事吧？有没有摔着？撑不住早说啊。”黄阿姨焦急地将我扶起来，可我不仅没感受到疼痛，反而是浓浓的暖意，我心中已经认定做我‘严母’ 的阿姨竟这么关心我。
　　比起上一世主人，这个表面刻薄的黄娇娇更值得‘托付’ 吧……
　　我心中一丝内疚，开始道歉：“对不起啊黄阿姨，手一滑，您没事吧。” 黄阿姨摆摆手，叹息道：“即便踩着东西也不行，手掌能碰到，力气完全不够，莫非我真要去钻狗洞了？我是真的不甘啊。”
　　看着黄阿姨遗憾而又落寞的眼神，我坚定地表态，“黄阿姨您放心，静（妓）儿绝不会让你钻狗洞的，高贵美丽的黄阿姨绝对不可以钻狗洞。”
　　黄阿姨没把我的话放在心上，只是淡淡地随口问了我一句还有什么办法。
　　我看着自己高高挺起的胸脯，突然觉得这是两坨贱肉，应该被高贵的黄阿姨踩在脚下，处女小穴似乎止不住地流出淫水，我脆生生的声音低不可闻地说道： “要不黄阿姨踩在我的胸上？这个距离足够黄阿姨爬上去了，静（妓）儿即便是牺牲自己也不能让黄阿姨受委屈，今后黄阿姨还要教我生活。”我其余字都是说的标准的官话，只有静（妓）字始终学着她的发音。
　　黄阿姨听闻后也是一愣，我以为她会果断拒绝，都做好了失望的准备。
　　可黄阿姨不愧是好阿姨、好妓女，真的若有所思地看着我的奶子，似乎在沉思我的提议可行性。
　　最终，黄阿姨还是摆头拒绝，“不行，阿姨很感谢丫头能这么为我着想，但是仔细一考虑还是不行。”不待我表忠心，黄阿姨接着说道：“一方面是因为丫头还小，不知道奶子对于我们女人的重要性，若仅仅是为了让我不钻狗洞，而把奶子踩坏了不值得，连那些最低贱的妓女都知道保护身体呢。还有一方面是因为丫头的衣服是蚕丝做的，太滑了，踩在软软的奶子上，衣服容易滑下来，到时候阿姨又得狠狠地摔一跤，刚才可痛死我了。”
　　见自己的提议被拒绝，强烈的失落闪过我的心头，我连忙到：“没事儿的，以后黄阿姨还要教我市井中的生活呢，静（妓）儿可不能让我的老师受委屈，我其他不会，尊师重道是刻到骨子里的。”
　　黄阿姨听闻后微微一笑，一副宠溺地模样摸着我的头，“真拿丫头你没办法，虽然阿姨不想辜负你的苦心，但是你的裙子布料确实太滑了，除非……”
　　黄阿姨说到此处顿了顿，我赶忙追问：“除非什么？”
　　黄阿姨一边用满是灰尘的手捏了捏我的脸蛋，留下漆黑的指印，一边满脸纠结地说道：“其实黄阿姨也心疼丫头做到这个地步，若丫头愿意把裙子中的奶子露出来，让阿姨直接踩在你的奶子上，这样子才能更安全，阿姨也愿意踩着你的奶子翻墙。”
　　我听闻后，不带一丝犹豫地把裙子领口扯开，两颗青春稚嫩的大白兔迅速弹出，青春的肌肤是白皙而又光滑，粉嫩到极致的乳头代表着从未被使用过。
　　黄阿姨也被我大胆的行为所震惊，同时被我青春、饱满的娇躯所吸引，已有一丝老茧的大手将我的奶子捧在手上，由北半球抚摸至南半球，将她手中的脏尘擦在我洁白的乳房，时而揉捏乳肉，时而玩弄乳头，似乎不敢相信能有如此完美的乳房……
　　我被黄阿姨的轻抚挑逗地发情轻吟，‘嘤咛’声将黄阿姨惊醒，晃了晃脑袋说道：“丫头，你这奶子可是极品啊，真舍得让阿姨踩么？”
　　我连连点头，装作无辜道：“阿姨，我很尊重老师的，您放心踩上去就好了，即便静（妓）儿的奶子被踩坏了，那也是我自己不争气，更应该被教训。”
　　说罢，我的背靠在墙上，大腿与墙壁呈现直角，方便黄阿姨踩上，而后将胸脯高高地挺出，增大黄阿姨的踩踏面积。
　　黄阿姨也不客气，她终于迈出了步伐，借助我大腿作为中转，顺利地站在我的裸胸上。
　　当她站在我奶子上时，巨大的压力踩得我生疼，泪水都在眼眶打转，可我也是兴奋的，屄水也在粉唇上滴灌……
　　这时，我突然抬头看向黄阿姨的裙底，我被眼前的画面惊到了，黄阿姨的阴唇又肥又黑，几乎能赶上上一世28的我了，阴道中时不时还有白浆向外流出，我甚至不能分辨那是白带还是精液。
　　这时，一滴乳白色的淫液顺着她的大阴唇滴落在我惊讶大张的嘴巴里，借助上一世的记忆，我瞬间尝了出来，这是精液！
　　黄阿姨没有发现我惊讶的神情，双脚毫不怜惜地踩在我双乳上借力，轻轻一跳就跨坐在了围墙上。
　　我发现在我的的奶子上留下了一左一右的两个黑色小脚印，将白皙的乳房都染黑了，而这脚印仿佛是主奴间的纹身，似乎在说：只要被我踩过，那你就只能是我臭脚的奴隶……
　　黄阿姨安全落地的声音响起后，我才恭敬地跪在狗洞前，一步一步地钻了进去。
　　刚进后院，便看见黄阿姨双手抱胸，一副居高零下的骄傲模样，俯视我问道：
　　“丫头，接下来怎么办呢？”
　　我心中莫名地闪过一丝激动，似乎预料到了今后我的生活会增添何种情趣……

第51章 为奴为妓？
　　李静视角：
　　李府后院墙下，我引着阿姨沿花荫小径而行，渐渐步入林荫深处，又行一程，眼前豁然开朗，但见一泓池水犹如明镜，镶嵌于葳蕤的草木之间，水榭华庭临水伫立，奇花异草绕水盛开，蝴蝶在花丛中翩翩起舞。
　　隔水望去，远处亭台楼阁如在画中，但见春色似锦、绿柳含烟，四周景色倒映入水，形成一幅奇异对称的绝妙画卷，仿佛九天仙境般，令人目眩神迷。
　　穿越至这个世界来时，刚开始也想将现代的发明用于发家致富，可我发现自己不需要发家就很富，从此便开始安安稳稳地享受『富二代』的生活……
　　“丫头……你家如此……如此豪华？”黄阿姨被我家后府的景象惊呆了，半晌没反应过来。
　　在她的心中，金满楼就是最豪华的居所，所以她才会觊觎那里的总管事身份，狠心下毒酒将她的鸨母黄四娘药死，只有这样才能坐到最高的位置，高枕无忧地享受着金满楼的一切。
　　可看到我家的雅致和富丽后，她才如同跳出底层笼中的鸟儿，看见了『天上』的美景……
　　黄娇娇此时的心中闪过一抹贪念，随后便是一股无力感。
　　李家在京畿道也是名门望族，她即便在金满楼中当训师时也听闻过李家的如日中天，特别是李府出了一个才女后更加欣欣向荣，民间还有传言，待李静年满十三，便很有可能被皇帝纳入后宫，凭着李静的才气，到时若再有一点机缘，李府那可就一飞冲天了。
　　我看着黄阿姨怔怔的看着我的后府，担心她紧张，便没心没肺地宽慰道：“黄阿姨别担心，后府是没人的，我等下让下人给你拿些吃食过来。”
　　黄阿姨听到此处才舒了一口气，她现在可没资格管今后的事，先把眼下活好了才是关键。
　　我先把黄阿姨带到我的卧室处，后罩房整个都是我的居所，我随意脱鞋而入，踩着金丝脚袜迈步其中，而黄阿姨却在门口扭捏住了，脚抬起来后又止住前进，一副刘姥姥进大观园的模样，既担心自己的行为暴露了自己无知，担心被小女孩儿嘲笑后失了面子，又担心弄脏了一尘不染的地板。
　　锃光瓦亮的打蜡木板将黄阿姨的窘迫照映出来，手足无措的黄阿姨脸上满是慌乱。
　　重生一世的我自然不是什么也不懂的小丫头，跑去牵着黄阿姨的手就向内走去，尽量不让她做选择，这样子才能尽量减少她的担心。
　　“妓丫头，阿姨的鞋袜很久没换了，很脏很臭，把你这房间弄脏了可不好。”黄阿姨刚开始被之前的窘迫境地逼出了一点怒气，称呼似乎故意地把静字说成『妓』，来发泄她那微不足道的怨言，而这对于我来说不仅不是辱骂，反而是一种享受，对于『妓丫头』这个称谓，一听见就格外中意……
　　黄阿姨反应过来自己不该发火后，目光中露出一抹温情，似乎被我的暖心举动感动到了。
　　她经历过大起大伏，没多久就发现了我替她考虑的行为，为之前的隐怒闪过一丝后悔。
　　在长达两年的乞讨生涯中，让她深知『落井下石』四个字是多么的残忍，如今竟然有一个素不相识的像女孩让她感受到了人世间的温暖，心中暗暗下定决定，一定要好好地按照李静丫头的要求，好好地教导她生存的技巧。
　　“没事儿，黄阿姨的脚可一点都不臭呀，不信可以先走进来。”我玩着黄阿姨的手臂，脑袋往她的怀里钻了钻，贪婪地吞食着她身上的味道。
　　黄阿姨最终拗不过过，脱了那双她穿了许久的径直鞋子，露出了两只都发黑了的鞋袜踏入卧室之中，走了两步后，在地面上留下一行散发着酸臭味的脚印。
　　“不好意思哈，确实很久没洗脚了，丫头你觉得受得了吗？要不行我还是……”黄阿姨话音未落就被我及时制止。
　　“黄阿姨你把我当什么大小姐了么？我可没有那么娇气。我以后要出去闯荡江湖的，这种味道我在诺达的府邸中从未闻到过，所以我不会嫌弃这股味道，反而会更珍惜它，毕竟物以稀为贵嘛，而且我不仅不觉得臭，反而觉得有点香呢。”在黄阿姨木楞地神色中，我迅速跪下，恭敬地趴在她的脚下，屄以前恭迎公主到家里时还要低贱，双膝并拢，半边俏脸伏在地上，含苞待放的翘臀高高挺起，鼻息呼吸贪婪地呼吸着黄阿姨的脚臭，这股味道不是男子的那种臭味，而是一股一闻就知道是妓女脚臭的味道，甚至还有一丝精液夹杂一种。
　　这味道，我不但不讨厌，还觉得很香。
　　随后我站起身来，抱着黄阿姨满是泥土灰尘的腰肢，撒娇道：“您看，真的不臭，我很喜欢闻呢。而且……”说到此处，我顿了顿。
　　“而且什么？”
　　“而且我希望黄阿姨以后能像刚才那样，叫我妓丫头。”说完后，我的脸红扑扑的，B罩杯的胸脯也开始起伏。
　　黄阿姨面色凝重，似想到了什么，但并没有多说，只是问我喜欢这个名字的的原因。
　　“因为黄阿姨叫我丫头时，我感到了黄阿姨和母亲一样的亲近，黄阿姨叫我ji丫头的时候，我想到自己的缺点，我是个特别容易『妒忌』别人的女孩儿，需要你用『忌』字时刻提醒我不能老是妒忌别人。”我随便找了个理由搪塞，实际上是因为妓这个字让我想起上一世的职业，我感觉作为妓女又低贱又光荣……
　　黄阿姨没有回答我，反问道：“你知道黄阿姨以前工作的地方么？”我迟疑一下，心想：莫非黄阿姨知道了我心中的想法？
　　最终我还是点点头，没有撒谎。
　　黄阿姨接着说道：“阿姨以前在金满楼，说得通俗一点就是青楼，阿姨在里面管着很多妓女，『忌』这个字和『妓』同音，而妓女可是很低贱的东西，这个称呼不适合高贵的大小姐，丫头你还是换个吧……”
　　我连忙拒绝，“黄阿姨我就想要这个名字嘛，我要好好地改变我的缺点，那些和尚不也是把法号取得很怪么？妓丫头也想要这样子称呼！”
　　黄阿姨微微一笑，抚摸着在她怀里耍赖、发嗲的我，已经不再拘谨，脏黑的手在我的脸上捏了又捏，似乎在感受着青春肌肤的美好，最红还是无奈一叹，“好吧，阿姨以后就叫你妓丫头，你这大小姐可真奇怪，明明是全城出名的大才女，长得也是可爱俏丽，却喜欢闻阿姨的臭脚丫子，要知道阿姨以前也算是妓女呀。”
　　黄阿姨接着说道，半开玩笑半吓唬我：“你还喜欢妓这个发音，真像阿姨以前调教地骚妓女，小心阿姨当了真，以后天天用臭脚丫子踩你的小脸上，让你天天闻臭脚，然后让你去为阿姨做妓女，看你还喜不喜欢臭脚和妓字！”
　　“啊呀，黄阿姨真坏，我可不要做妓女，那也……那也……”我慌着她的手臂连忙拒绝，可嘴说的和心中想的却大不相同，尤其是黄阿姨说道要将她的臭脚踩在我的脸上时，我似乎已经开始希冀那真的发生了。
　　并且，黄阿姨说要调教我做妓女，这……这能为黄阿姨卖屄挣钱，用挣来的钱让黄阿姨过上锦衣玉食的日子。
　　想到此处，稚嫩的处女穴已经开始流水了，还未完全发育的下体泥泞地不像样了。
　　自我们开了玩笑后，关系也近了不少，黄阿姨终于露出了会心一笑，她也没那么拘谨了。
　　这次不待我牵引，黄阿姨就大方地向屋内走去，我也搀扶她满是老茧的手向内亦步亦趋地移动，如同是府中的丫鬟搀扶我那般恭敬，甚至神态庄严，目不斜视，脸上也和府中下人一样讨好，看起来好不低贱。
　　我可我心中也对此毫不介意，甚至还有一丝激动，原来服侍黄阿姨是如此的舒服……
　　室内清光明亮，窗纸上有闺房女子的剪影随风晃荡，榻上衾褥帷帐素净雅洁，浸染着墨香，上面摆着两只玉枕。
　　“妓丫头，还好有你扶着，不然阿姨可要饿晕了，不过你还没决定我睡哪里呢？阿姨今天有点累，想吃了饭后好好休息一下，走了这么久，全身上下都酸了……”
　　“黄阿姨您睡我那张黑胡桃木的好床吧。”
　　“那怎么行，虽然你说要让我教你生存，但是你可是府里的大小姐，说到底，我还是您的下人呢，我看旁边还有张橡木小床，我就睡那张床吧。”黄阿姨说到『下人』二字时，脸色不是太好，看来是她很不喜欢寄人篱下的感觉；而我听到『下人』二字从黄阿姨的口中说出时，却心跳加快，完全把自己带入到一个为黄阿姨服务地『下人』地位，一股难以言说的兴奋从脑海如电流般酥麻地传到脚底，抖M之魂毫无意外的给我带来了别样的快乐。
　　“黄阿姨，那张小床您可不能睡，那是我以前的宠物狗睡的。”
　　“什么？狗都能睡橡木床？”黄阿姨瞪大了眼睛。
　　“是呀，我去年养了一条母狗狗，方才钻的狗洞就是它出门的地方。后来那条可爱的狗就是在狗洞口，被一个流浪的女人给抓走卖去狗肉店，狗肉店觉得它好看，就抓去配种了，我让父亲去帮我救回来，父亲却说我不能玩物丧志，至今那条小母狗估计都被逼得生了几十条小狗了吧。”说到此处，擅长演戏的我的眼角挤出了几滴眼泪。
　　可事实是我并没有养狗，这张小床是按照上一世主人调教我的格局安装的。
　　在百无聊赖的夜晚，我都会光着身子躺在狗床上，然后趁着夜色爬到狗洞外……
　　黄阿姨温柔地摸着我的头，安慰道：“妓丫头放心吧，小母狗也可开心了呢？只是你还没到那个年纪，不知道配种的快乐。”
　　我听到黄阿姨说道『配种』二字时莫名的兴奋，交媾、性爱、做爱这些人类的欢爱词语上一世已经听够了，从妓女训师黄阿姨的口中听到动物专属词汇『配种』后，我不禁将自己也带入，一时间忘了假装悲伤，欢欣道：“真的么？配种很快乐？”
　　黄阿姨看着我的反应，眼中闪过一丝莫名的笑，肯定地回复道：“真的！”我装作懵懂无知，扭捏地问道：“能不能让妓丫头也去配种，丫头也想要快乐……”
　　黄阿姨拍了下我的屁股，还顺便捏了一下上面的洁白嫩肉，“哈哈～～～这件事情以后再说，到时候妓丫头表现好，阿姨才会考虑带你去配种，我们先说睡觉的事……”不待我继续请求她睡在高贵的大床上，黄阿姨继续说道：“我打地铺吧，就不睡大床了，反正狗窝这么低贱的地方我是睡不下去，那是只有骚货母狗才睡的地方！”
　　黄阿姨在说这话时，加重了『狗窝』、『低贱』、『骚货』、『母狗』这些词，而且眼神也变得严厉，恶狠狠地凶光看得我不禁生出了一丝臣服之感，恨不得当场跪在她的脚下磕头，而且这些淫荡的词语也听得我下体止不住地湿润。
　　穿越的前主因为从小没有母爱，自带恋母情结；而我上一世是深入骨髓的抖M，所以听见黄阿姨严厉和慈爱并存，我忍不住地想匍匐在她的脚下，认她做我的『主人』。
　　不过上一世的记忆让我后怕，一个不爱自己主人总归会伤害到我的身体……伤害我的身体……
　　想到此处，这不正是自己所希冀的么？
　　若主人留情了，那还叫主人么？
　　而且，黄阿姨在青楼做训师肯定调教了成百上千的妓女，经验丰富、心狠手辣、刁钻刻薄，对我还存留着一丝感情，这就是我女主人的最佳人选呀！
　　上一世我从18岁开始调教就那般淫荡和舒服，这一世我从11岁开始调教，那……
　　我转念一想，那我此生不是又要重蹈前世的覆辙？
　　害怕和兴奋两种感觉交织在我的心头，我觉得有自己点变态。
　　可是我也是个人呀，总有七情六欲，在这个世界又没有我最爱的丈夫，他还好好地活在后世中，而现在我这副身躯不过是从小丧母，渴望一个严厉的母亲罢了。
　　嗯……对！
　　……我可不是变态，我只是SM领域的探索者！
　　我也是在创造价值和财富，深入人间体会妓女的酸甜苦辣，这对于我这种小公主来说，是必须经历的人生阶段。
　　我不停地给自己洗脑，让自己『师出有名』。
　　就这样！
　　黄阿姨是我既定的主人，我要把上一世没有经历过的玩法全部体会一遍！
　　她如果愿意给我一点母亲的温暖和主人的严格，我要好好地孝敬黄阿姨，让她成为世上最美的女人！
　　不过，我不能就这样子和黄阿姨说，若显示得过于淫荡，到时她会和上一世的主人一样，只知道利用我，到时候自己还享受完全，生命就会受到威胁……当前应该先培养感情，再认主为奴。
　　以我高贵的地位和美丽的外表，到时候黄阿姨肯定不会拒绝收我为奴。所以要把培养感情放在首位……
　　而此时也快到了饭点，我命令府里的丫鬟把食物和被褥放在后府门口。
　　如今我在后府藏了个『女主人』，还是城里出了名的『恶毒女』，短时间内自然不能让他们知道，我可是比较重视名声呢……
　　可意外情况发生了，新来的丫鬟不懂规矩，记不住我的命令，还是和往常一样盘着被褥、提着饭菜进后府送饭，当她的敲门声在我的卧室门口响起时，黄阿姨如受惊的狐狸一般立马钻到床下。
　　而我看到黄阿姨，即我的『女主人』受到如此委屈，心中的火气就不打一处来，要知道黄阿姨连狗洞都不愿意钻的，还是她即将饿死的情况，如今被一个低贱的丫鬟吓到了床底！
　　“小凤！本小姐是不是吩咐你不准进后府？你是耳朵聋了还是腿不听使唤了！小心本小姐把你卖到青楼去！让那里的嬷嬷好好地教教你什么叫规矩！”我发誓这是我教训下人最狠的一次，小凤是刚入府里面的，长得也是可爱，平时深得我欢心，可是如今她让黄阿姨受惊了，我肯定要为黄阿姨出头，这可是拉近关系的一步。
　　“小姐饶命啊，奴婢知错了，奴婢再也不敢了！”小凤在门口连忙磕头，这声音听得我也是心疼，叹了口气后说道：“滚出去！这是你最后一次机会，以后耳朵竖直一点。”
　　小凤感恩戴德地告退后，黄阿姨终于从床底钻了出来，一副惊魂未定地模样，随后感激地望向我……
　　顿时，我心中无比满足，黄阿姨幸福就好了。
　　我将饭菜拿进来，黄阿姨在吃饭时我就在一旁为她铺床。
　　刚开始黄阿姨还百般不愿，想自己铺床。
　　最终我以『尊师重道』为名，找好理由地去伺候她。
　　而她也是饿到不行了，狼吞虎咽地把桌上的美食一扫而净，索性我有先见之明，让丫鬟多带了很多食物进来。
　　而且我铺床时也有点小心机，让她的脚朝向我的枕头处，这样可以让我幻想被她踩在脚底的画面……
　　自我为她出头之后，黄阿姨对我更加亲近了，也愿意分享一些她在乞讨时经历的事，每当说到惊险的地方，我都适时地摆出难过的表情，像是后世的闺蜜那般亲密，不过她对于在青楼中度过的那段时间几乎不怎么提及，这倒是我的遗憾。
　　由于我的主动和嘴甜，黄阿姨已经和我关系十分要好，黄阿姨也对我百依百顺，而她提出的条件我都会无条件满足。
　　吃完饭后，黄阿姨抱怨腿酸，一个人在那里捶腿。
　　我眼疾手快，在她百般推辞间，把她扶到床上坐好，准备替她捏脚。
　　此时她端坐在床边，我为她脱掉鞋袜，一股让常人难以忍受的味道径直席卷而来，传入我的鼻腔中差点让我吐了。
　　黄阿姨见我脸色不对，有一点嫌弃的样子，脸上也露出一抹窘迫，而她本身也是争强好胜的主，见自己的缺点就这样子暴露出来，随后一股无名的羞怒涌上她的心头，说道：“我就说不让你脱吧，哼！……我……我这……！大小姐，我的脚太臭了，就不劳烦您帮我捏脚了，而且床也蛮高的，我承受不住，也不舒服，高处不胜寒啊！”
　　黄阿姨的怒火让我心中惶恐不止，连忙道歉，“对不起黄阿姨，是妓丫头考虑不周，妓丫头马上就改。”说罢，我将自己的枕头垫在黄阿姨的脚底，并说道：“黄阿姨的脚好香啊，刚才妓丫头是因为第一次闻到如此美味，才一时间愣住的，还望黄阿姨不要介意，你看为了能多接触您脚底的味道，我都把我天天要睡的枕头垫在您的脚下了。”
　　说到此处，黄阿姨的脸色才缓和过来，而后一番思索，此时她的脸上的笑容变得意味深长，当然经历了这么多事，她心中肯定也有了一定的答案，语气也开始不那么卑微，带着一丝命令的味道，“谁知道李大小姐是不是口是心非，觊觎我社会生活的经验，故意讨好我，然后学会后把我丢掉。除非……”
　　黄阿姨说道此处时就不再言语，并且把一只脚向上抬了抬，更浓烈的味道也随之传来，闻得我感觉自己卑微到了尘土里，而黄阿姨此时的动作如九天玄女那般高贵。
　　“黄阿姨您说怎样才能证明我的话，我是发自内心地认为您的脚很香。”黄阿姨舒了一口气，像是心中的猜测已然确定，女王似的微笑挂在她灰头土脸的嘴角，窄窄的嘴唇略显一丝刻薄，“除非你现在舔一口我的脚，我才相信你说的。”
　　我心中顿感幸福降临，好耶！
　　她刚一说完，我就跪坐在她的身前，用我洁白的小手捧着她的臭脚，伸出粉嫩的舌头，对着脚底恭敬地舔了上去，黄阿姨也被这舒服地触感惹得『嘤咛』一声。
　　我见黄阿姨也高兴，准备将她的脚趾含住，用我的低贱小嘴为她『洗脚』。
　　黄阿姨发现我接下来的动作，赶忙制止，看似关心地抚摸着我的脸颊，心疼道：“妓丫头，我知道你不是故意的，你也别这样子作贱自己，阿姨明白你苦心。”说到此处，黄阿姨将脚也放了下来，踩在我的枕头下，而我依旧恭敬地跪坐在她的身前，没有起身。
　　不知是有意还是无意的，黄阿姨的臭脚滑到了我的胯下，大指姆似装了导航那般，准确地划过我的阴唇正中，我甚至感觉到大指姆都插进去一个指甲盖那么多……
　　黄阿姨却若无其事地说道：“妓丫头，你好好地帮阿姨捏捏脚吧，阿姨也和你沟通一下想法，看你想学哪些东西。”
　　我点点头，将娇臀后坐在小腿上，膝盖朝向黄阿姨跪坐在地上，将黄阿姨高贵的臭脚摆在我的洁白的公主裙上，然后一点点地为她按摩，而有着上一世当妓女的经验，我也会做全套服务，自然能准确地找到让人舒服地穴位，按得黄阿姨舒服地闭上眼眸，全身心地享受我的伺候。
　　黄阿姨仰着脑袋，手撑在我的床上，随意道：“妓丫头，你的手艺可真厉害，阿姨全身心都放松了，你这是和谁学的啊？”
　　“黄阿姨，妓丫头自己天生就会，没人教我。”
　　“那阿姨的臭脚把你的衣服弄脏了没事儿吧，刚才爬围墙的时候就踩了好几个脚印，现在几乎整件衣服染黑了。”
　　“没事儿～～黄阿姨愿意让我按脚，可是妓丫头的荣幸呢，只要黄阿姨愿意教我知识，那丫头做什么都愿意！”
　　“呵呵～～好丫头，就按到这里吧，阿姨有点困了，教学的事等阿姨睡醒了再谈，你先想好自己要学什么，有什么缺点，到时候阿姨才方便因材施教呀～～比如你刚才如此辱骂那名叫『小凤』的丫鬟，若你在外面生存，可没有人会这样子惯着你的，你这大小姐脾气就是其中一个缺点。你自己再理一理，我没睡醒不准叫我！”黄阿姨说到最后时，几乎是明显带着命令的语气。
　　说罢她就去我刚才铺好的地铺上睡觉了，而闭眼前，若有深意地看了一下地铺的位置。
　　……………………
　　下午，黄阿姨在地上午睡时，我也躺在床上假寐。
　　黄阿姨的地铺是我铺设的，她的枕头放在远离床侧，而脚正对着我的我的枕头，这可真是个极好的位置啊！
　　可我不满足隔如此远，看黄阿姨的呼吸均匀，我猜想她应该是睡了，悄悄地起身，首先双膝并拢跪地、抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，呈正座之姿；然后双手呈内八字状向前贴地、身体前倾、上半身抬起直至额头磕地。
　　然后将自己的鼻息贴进她的脚底，幻想她已经是我的主人。
　　而此时黄阿姨的眉毛微微闪动，若仔细观察，能发现她并没有睡着，而我沉迷于黄阿姨的脚下，自然没有发现她的异样。
　　这时我开始思考黄阿姨话中的意思，她说我过于骄傲，那我就碾碎这的骄傲，她说我高贵得不适合在外生存，那我就把自己弄成贱货的样子……
　　想到此处，我就提笔写心中的想法，想到一条我就补充一条，若觉得这个安排不够尊敬黄阿姨，我便撕掉重写。
　　直至一个小时后，我满意地看着身前的一大张宣纸上的白纸黑字，里面不仅有我这一世的愿望，还结合了上一世主人对我的要求，然后我就等待黄阿姨睡醒后，将这张几乎为『卖身契』的条约交给她。
　　“咕咕～～”我的肚子突然响了。
　　之前黄阿姨在吃饭的时候，我便恭敬地在一旁为她铺床整理，而她吃完后我又为她捏脚，自然没有时间吃饭。
　　并且，我虽让丫鬟多带饭，可我没有暴露后院有2人的事实，丫鬟只是适量的多带，黄阿姨胃口又大，我想吃的时候，已经只剩一丝剩饭了，若放在以前，这肯定是拿去喂狗的……
　　可看着黄阿姨吃剩的桌面，我脑海中突然闪过一丝念头，感觉我就应该是黄阿姨剩下的……
　　我拿起黄阿姨的使用过的饭碗，然后小心地舔舐里面的残羹冷炙。
　　“你在干什么？”突然，黄阿姨冰冷地声音从我身后响起，吓得我一哆嗦……好在我心思活跃，迅速辩解，“黄阿姨，我在学习生活啊，在外面可不是顿顿都能吃饱的，我现在提前适应外面饥一顿饱一顿的生活。”
　　黄阿姨没有说话，只是喃喃道：“不愧是才女，心思可真够活络的。”
　　而后她又露出淳朴的笑容，问道：“妓丫头表现真不错呢？那我刚才的话考虑得怎么样了？”
　　我听到黄阿姨问我这个问题，心中一机灵，回到：“黄阿姨教训得对，真是一语惊醒梦中人，还好今天有黄阿姨的监督，让我能及时整改自己的缺点。”
　　随后连忙从裙子里拿出刚才写好的宣纸，一字一句对着上面整理好的缺点读了出来。
　　“妓丫头的缺点有：1、太容易嫉妒她人。2、大小姐脾气太重，动不动就辱骂丫鬟。3、言语恶毒，总是威胁下人，要把她们卖去青楼。4、身为过于高贵，不容易适应市井的生活。5、外貌长得太好看了，容易吸引坏人的注意。6、身体发育得太骚了，从小就像个狐媚子，以后容易勾引别人。7、身体很香，走到外面很容易被闻出来。”
　　前面几条确实是我的本身的缺点，后面几条是我抖M之心作祟，想让黄阿姨好好地调教调教我的身体才加进去的。
　　说完后，我一下扑进黄阿姨的怀里，装得泪眼汪汪：“黄阿姨，妓丫头这么多缺点可怎么办啊？我才11岁，他们都叫我才女，可我知道自己有时候很爱无理取闹，以后会不会变成一个泼妇呀？”
　　黄阿姨抱住我，拍打着我的背，装作犹豫地说道：“妓丫头虽然有时候会骂人，但是是个善良的女孩儿，不过妓丫头的毛病确实很多，阿姨也一时也不知道怎么管教了。”
　　说完她蹲下来，捏着我的脸蛋，“不过妓丫头确实很好看呢，脸蛋白白嫩嫩，眼睛也是一闪一闪的。刚才妓丫头说身体发育得太骚了，阿姨可是要检查一下。”说完，她隔着丝绸衣物捏着我还未发育完全的B罩杯乳房，一副各位享受的样子，揉捏完还放在鼻尖闻了闻，说道：“确实发育得太淫荡了，隔着衣服都有一股奶香味，有点像传说中的苏妲己，可谓是祸国殃民啊！”
　　“黄阿姨，我好害怕啊，您现在就好好管教我好不好，你多管管我，多限制限制我。好不好？我不要做苏妲己！”我假装哭了。
　　扑在黄阿姨怀里。
　　之后黄阿姨开始安慰我，但此时我们二人都各怀鬼胎。我趁着氛围到位了，赶紧说出了准备好的说辞。
　　“所以黄阿姨可以帮帮我么？您要好好地调教我，管教我，磨掉我的大小姐脾气，让我和普通人……不……和府里的下人一样，而且我这样子『大小姐病』入膏肓的丫头更要严厉的管教，您也可以严厉惩罚我……”
　　黄阿姨一副语重心长的模样，“妓丫头自己有想法么？可以和阿姨说一说。”我再次拿出纸条，“妓丫头自己有一些不成熟的想法，首先是我太容易妒忌她人了，这一点我们已经有办法了，就是您一定要始终叫我『忌』丫头，甚至可以直接叫我『忌』，或者『忌』女，这个样子我才会长记性。”
　　黄阿姨听闻后若有所思地点点头。
　　见自己的第一个建议已经被采纳了，我心中满是兴奋，接着说道：“其次是我的大小姐脾气太重，动不动就辱骂丫鬟。这一点可以让当我做您的丫鬟，我设身处地当丫鬟后才能将心比心地体谅她们，而且后府只有我们两个人，黄阿姨您以前也是尊贵之躯，肯定需要人伺候的，而让我做丫鬟可以一举两得。”
　　黄阿姨听到此处后叹了一口气，没有打断我，示意我先说完。
　　“关于我言语恶毒，总是威胁下人，要把她们卖去青楼。这一点黄阿姨一定要重视，我怕成为市民口中的恶毒小姐，以后出去更不能生活了。”我看黄阿姨脸色没有什么变化才接道：“我总是说把它们卖去青楼做妓女，是因为我对青楼没有敬畏之心，把它当做口头禅了，要想治疗这一点，可以让我长大后，去青楼体验一下，狠狠地让我长长记性。”
　　“第五就是我身份太高贵了，这一点其实不只是在现实中是这样，我心里也是这样子想得，但是我知道这是不对的，我们都应该是平等的，没有高低贵贱之分，所以我希望黄阿姨以后能多将我踩在脚下，磨一磨我骄傲的内心，这样子也可以让我染上黄阿姨的味道，掩盖一下香味，沾染上高贵的气息，如此一来，问题7也解决了……”
　　我还想接着说下去，黄阿姨的厉喝声突然在我耳边炸响，“够了！”
　　“妓丫头，阿姨不是傻子，阿姨在金满楼工作了十多年，不是几千个，调教了几百个妓女是有的，而和你一样症状的，无一不是妓院中最下贱的存在……”
　　我此时被黄阿姨的话惊得不敢动弹，忘了如何回复，呆呆地愣在那里。
　　黄阿姨见我眼中有泪水流转，以为说的话伤害到我了，抱着我安抚，“阿姨没有说你这性趣是不对的，每个人都有自己的爱好，乖～～妓丫头不哭了～～”
　　我其实没有哭，只是我每当高潮时都会如泣如诉，眼中的水盈盈的。
　　“唉～～真拿你没办法，妓丫头快躺着吧，阿姨好好地教训教训你～～”黄阿姨溺爱地说道。
　　我听黄阿姨的话，乖乖地躺在地上。
　　见我十分听话，没有一丝反抗，黄阿姨将脚踩在我的胸上，脚趾用力地夹住我的乳头，疼得我都快哭出来了，从出生到这个世界，我就没有被这么粗暴的羞辱过，但莫名的快感迅速淹没这痛觉，不禁地呻吟出声。
　　黄阿姨见我不哭了，还很兴奋，接着说道：“其实从你在狗洞口跪在我的脚下那一刻我就知道你不对劲，哪有大小鬼跪在乞丐的脚下，不穿亵衣的同时，还让乞丐踩在你娇嫩的奶子上。只是我当时太饿了，不愿意过多的思考。不过阿姨和你相处这么久，发现你不是个坏孩子，和阿姨以前遇到的人都不一样，所以阿姨不愿意伤害你。若你碰到还在青楼做训师的我，可能你现在已经开始被我调教成最低贱的妓女了，当时的我只看银子，不要良心的。要知道，像你这样的受虐体质，接客一天可不带累的，挣的白花花的银子可是进我的腰包咧。”
　　听到为黄阿姨卖屄挣银子，我又悄悄地高潮了，可乳头的充血坚硬哪能逃过训女无数的黄阿姨鹰眼。
　　她接着说道：“我这里有两种调教方法，一种是调教女奴的，一种是调教妓女的。调教女奴就是为金满楼中调教端茶送水的低贱丫鬟，调教妓女就是让她们心甘情愿地为青楼挣钱，并且在服侍客人时全身心地恭敬，丫头，别怪阿姨没给你机会，你先让你自己选择，女奴、妓女还是放弃？”
　　我沉默半晌，最终还是鼓起勇气说道：“黄阿姨，我想既给您当女奴，又给您当妓女，您能不能多费心神好好地调教我～～您就是心中最美的妈妈～～妓丫头想好好地服侍您～～”
　　黄阿姨脸上露出一抹惊讶的表情，心中本能地闪过一个恶毒的计划，而后甩了甩头，暗暗地骂了自己一声畜生，说道：“妓丫头，你说你这大小姐衣食无忧、名利双收，长得又好看，才气也出名，凭着这淫荡的奶子，以后肯定是进宫的贵人，怎么愿意给我当奴才呢？”黄阿姨摸着我乳头问道。
　　“黄阿姨，我从见您一眼起，我就认为您比我高贵，妓丫头就应该终身服侍您，妓丫头知道自己是个狐媚子，现在就这么漂亮，那长大了还了得？！如果我能进宫，那肯定是会让后宫没有一丝安宁，黄阿姨，妓丫头现在罪孽深重，需要您的调教来洗刷我的罪恶，您现在得把我身上所有东西都给毁了，让妓丫头没法进宫，成为您的终身丫鬟可好？”这些话几乎榨干了我所有的勇气。
　　黄阿姨没有点头，也没有拒绝，但是我的奉承她也是格外受用，脸上也舒展开来。
　　从我的手里拿走我之前拟好的『卖身契』观看起来，而里面的内容是这样的：
　　妓丫头（李静）的卖身契
　　黄娇娇每调教妓丫头（李静）一天，妓丫头（李静）就欠黄娇娇一百两银子，黄娇娇即将预支调教妓丫头（李静）一年零一天，妓丫头现欠黄娇娇36600两银子。
　　黄娇娇用100两银子购买妓丫头（李静）的身子，从今日起，妓丫头就是黄娇娇的贴身丫鬟加女奴。
　　若要赎身，则需要卖身价的十倍，即1000两银子。
　　黄娇娇调教应得的36600两银子扣除100买身费后还剩36500两银子，作为妓丫头（李静）的额外欠款。
　　条件时间可延长，算法同上。
　　妓丫头（李静）必须听从黄娇娇的安排，即便是卖屄也不能拒绝，所得的收益，百分之95属于黄娇娇，妓丫头（李静）可留百分之5。
　　注：妓丫头（李静）不可用家里的钱赎身与还账，只要未还清，妓丫头（李静）就是黄娇娇的女奴和丫鬟。
　　从即日起，妓丫头（李静）在后府中必须遵守以下规则：
　　1.黄娇娇拥有后府一切事务的决定权，妓丫头（李静）必须严格遵守。
　　2.黄娇娇应该要睡大床，以后府占有者的身份自处，妓丫头（李静）只能睡狗窝。
　　3.妓丫头（李静）要遵守黄娇娇所有的命令。
　　4.以后妓丫头（李静）要以丫鬟的身份自处，认真伺候黄娇娇。
　　5.黄娇娇可随时调教妓丫头（李静），每日至少调教3个小时，成为妓丫头（李静）的主人。
　　6.黄阿姨管教丫头，就是丫头的主人。丫头要伺候黄阿姨主人签名：
　　女奴签名：
　　……………………
　　黄娇娇也被这份契约震惊得无以复加，即便调教了如此多女奴，这还是她见过的最贱的女子，而且还只是11岁，如果等她长大了，不知有多么淫荡；如果让她去为自己卖屄，不知能挣到多少银子；如果让她伺候自己，不知能服务地多么恭敬……
　　黄娇娇心头一片火热，靠着这个小女孩，她即将人生重回巅峰，甚至是超越以往的优渥生活，仅仅这个后院就不知比她以前住所舒适多少倍，可是她最后的良知告诉她不可以这样……
　　“这……妓丫头……还是算了吧……这份卖身合同太丧良心了，我不能签，你也是年龄太小不懂事，我……”黄阿姨说到此处也停下了，原本刻薄的脸上也升起一丝温暖的笑容。
　　可我不愿意功亏一篑，接着诱惑道，“黄阿姨，那我们不当真好不好嘛，我们先把『卖身契』签了，就图个乐子，随时可以取消。你知道的，妓丫头太淫荡了，喜欢受虐，您就把调教妓丫头当做工作，让妓丫头开心一次吧……”
　　“可……”
　　“黄阿姨，我们试一试吧，明天就是我的生日，你就满足我一天的愿望……”最终黄阿姨还是拗不过我，配合着我的游戏，将臭脚踩在我的脸上，装作恶狠狠地说道：“小骚货！那我们明天就玩一天，到时候我重新拟一个更加低贱的卖身契，让你没处后悔去！”
　　“好耶！”
　　这时，我的脑海中突然浮现大量的信息，如同尘封的柜子被打开，两本像是功法一般的书籍渐渐浮出。
　　主奴功法：分为上下两册，一主一奴，练到大成需要主奴心念一致，为主者需完全掌控奴，而奴需全身心地服侍主。
　　大成时可延年益寿，为主者还可将体内杂质和损伤过渡致奴的体内，如黑木耳等……
　　……………………
　　“啊！”一阵撕心裂肺的惨叫声将李静从回忆中唤醒，她看见前面刚肏过自己的车队汉子一个个地倒在血泊之中，突然冲出的大量黑衣人如同恶鬼般收割着鲜活的生命，李静却没有一丝害怕，反而是俏脸上露出一抹如释重负的表情。
　　吴武拿着他的砍刀，出刀迅速，疾如闪电，刀光剑影之间已经有三个黑衣人被他砍落马下，大刀劈砍时发出呼呼声响，掀起阵阵狂风，一时间令围绕着他的黑衣人心胆俱寒、不敢上前，而他的队友就没这般实力了，惨叫声接二连三的响起……
　　“是谁偷袭！给老子站出来！缩头乌龟！”
　　这时，一个妩媚动人的妇女款款走出，表面看去只有三十岁上下，这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　而吴武看到后却像是见鬼一般：“黄……黄娇娇？！……你……你不是已经死了么！我亲眼看见你喝了李静毒酒啊？！李静！李静”
　　此时黄娇娇哪有李静记忆中第一次相见时的狼狈不堪，从她细嫩的小手就可以看出黄娇娇长时间的养尊处优，日子好不快活。
　　黄娇娇一颦一笑间都显示着贵人的气质，而气质的培养是需要银子的，这银子的来源便是马车中的骚货……
　　吴武还想说话，突然喉咙一甜，鲜红的血液从他的口中冒出。
　　吴武不可置信地转头看向李静，明明她都已经为他生下孩子，为何还……
　　“妓丫头，你一直心心念念的张智有消息了，跟我来吧。”黄娇娇说罢从身后拿出一个狗链，顺势捆在李静的白皙的脖子上。
　　而后黄娇娇一左一右地扭动着臀部，向黑衣人的身后走去，神态举止之间都透露出一股女王般的气息，而原本应该尊贵的李静已经完全变成了贴身丫鬟，恭顺地跟在黄娇娇身后，渐行渐远……

第52章 戴稳黑帽
　　长安城郊的旷野上，微风拂面，秋意缠绕在树尖，吹下片片泛黄的宽叶，落在草地上。
　　突然，一个肉色的身影将黄叶撞飞，为秋日的平静增添些许生气，而这抹生气却是淫淫之气。
　　一具白皙诱人的胴体如骏马般快速爬行，与之娇躯完全不匹配的黑色肉山正俯坐在她柔软、有弹性的翘臀上，双手牵着『双马尾』，真像战场上的骑士那样满脸得意，而胯下的『母马』此时已经双眼翻白，鹅蛋般的脸颊上满是红晕，伴随着娇躯的移动，娇靥上弹性满满的肌肤轻轻跳动，光泽亮丽的红唇也随之一开一合，香津有节奏地跟随甩动的粉舌甩出。
　　在如此多方面的刺激下，这女子全凭着本能驮着背上那个健硕的昆仑奴前进，若非她真气充足、武功高强，早就被肏翻倒地了。
　　这二人便是我的爱妻李莹和她的『大黑鸡巴奸夫』阿布。
　　原本扎哈已经将体内的本命阳精完全射出，理应变得疲软和无力，但是阿布一想到高高在上的仙女主母成了自己孩子的孕床，并且爱妻现在屄穴内真气已经认他为主了，今后还会有二胎、三胎……
　　骄傲、自豪、兴奋的感觉让他格外激动，像是被压抑许久的奴隶终于翻身做了主人，今后在府邸中也能昂首挺胸。
　　“面首……不对……父凭子贵！”阿布心中不禁如此想到，而他的阳具也如『枯木逢春』般再次硬起，和扎哈一样，虽然精袋里没有本命阳精，阳具也不如全状态时坚硬如铁，但至少肏一个胯下已经沉沦于肉欲中的骚货自然是毫无压力。
　　在这才有了当前的一幕，若从阿布和李莹交媾处的后面看去，黑色阳具半软半硬地插在李莹的美鲍之中，白皙的大腿之间，粉色的屄穴被巨大的阳具撑开，粉色的裙边紧紧地包裹着阿布的黑色巨根，甚至还在半硬的阳具上勒进去一圈，这看着颇为反差……粉色的屄，却是大大的洞……
　　不过此时爱妻李莹的屄穴虽然依旧总体上看着十分粉嫩，但是若仔细查看，美鲍的裙边最外的那条线上已经存有一丝黑线……
　　“驾！驾！驾！哈哈……”阿布握着李莹的双马尾，驾驶着爱妻向我们靠近。
　　琳儿和婷儿一左一右地靠在我的身上，几乎将半个娇躯都靠在我的胸膛。
　　隔着丝滑的布料，我能感受到她们身体在微微发烫。而且由于这俩妮子和我靠得特别近，我能甚至看见她们红得发紫的耳根……
　　若不算我和她们那晚的不成功欢爱，那这两个小妮子还算未经人事，毕竟那晚可是没有落红，意味着她们的处女膜还完好无损，所以她们幼小心灵的有点经不住这淫乱盛宴的冲击呀……
　　不仅是她们，连我这个『二世绿帽』都有点承受不住如此淫靡的场面，胯下的阳具将绸裤顶得老高，在李莹被阿布内射出孕妇肚时，我也跟着他们的节奏射了出来，可阳具在阿布和李莹的策马肏屄下，很难进入『贤者模式』，因为实在是太刺激了！
　　伴随着李莹娇躯爬行前进时的起伏，她高挺的臀部也上下左右地妩媚扭动，而阿布的黑色巨根并不是无脑地抽插，在李莹如马般快走和奔跑时（阿布『策马——夹腿』时就快走，『扬鞭——拍臀』时就奔跑），阿布抓紧两束青丝，大黑脚稳稳地放在黄金马镫之中，小腿膝盖和大腿内侧用力夹李莹的柳腰，身体略前倾，黝黑大屁股和爱妻的翘臀似触非触，黑色阳具也有节奏地插入，随着李莹驮着它的跑动时的节奏起伏。
　　阿布像是草原上的汉子那样熟练掌握骑术，他没有坐实在李莹的软臀上，而且在上坡时身体前倾，下坡时身体后仰，保持整个身体的重心垂直于李银的柳腰中心，而李莹的美乳也伴随着奔跑，如水滴般甩动。
　　最为『过分』的是，在爱妻慢走时，他会将脚从马镫中拿出，踢在李莹的美乳上，甚至有时还会用脚趾缝夹住高耸乳房上的红点……
　　在我专心致志地欣赏这场淫戏时，突然感到有股柔软之感环住了我的阳具，紧接着便是耳边传来了惊呼之声：“哦～～～好大啊～～～变大了呢～～夫君？你怎么了？”
　　婷儿一脸惊讶地看向我高高挺起的绸裤，一只小手揽着我，一只小手隔着裤子捏着我的阳具，而就是这只小手传来的触感让她难以置信，明明半月前还是婴儿根，今日怎么变得如此雄伟？
　　我一时间也不知如何回答，看婷儿惊讶的反应，看来是李莹并没有给她们说具体情况，而我是十分相信爱妻的，她自己都没说，说明是有深层次的考虑，那我就更不能暴露了。
　　而后只是笼统地回复一句，“这是你们小姐的功劳。”
　　女人在欲望强烈的时候最容易脑补，婷儿到我说是李莹的功劳后，心中不禁想到李莹给我戴黑帽的事，眼前的『黑肉骑白马』还正在上演呢，婷儿心想：“莫非？只要给夫君戴绿帽，他的阳具就能变大？”，正在此时，一颗『以绿为爱』的种子在婷儿的心中种下。
　　“哇～～～婷儿姐太狡猾了，又趁我不注意独享夫君……”琳儿看到婷儿掌控着我的阳具，不服输地握了上去，幸福的感觉顿时传遍全身……
　　“好……好大……夫君真变大了……小姐到底做了什么呀，竟然这么神奇。”琳儿俏皮的模样好似那月里嫦娥出罗帷，忽灵灵一对杏眼含秋水，欲望夹杂着欣喜地绯红挂在娇靥上，弯整整相衬两道新月眉，轻轻抽动的小鼻子紧照樱桃嘴，红扑扑脸蛋好似桃花迎风吹。
　　李莹不在，婷儿倒是颇有家中主母的成熟大度，对着琳儿轻轻责怪道：“琳儿休要追问了，小姐和夫君之间自有秘密。”随后对着琳儿使了使眼色，一边用纤细的手指朝向阿布『骑』爱妻李莹的方向，一边观察着我的神色，那意味自然就不言而喻了。
　　琳儿露出一副恍然大悟的表情，本就红润的脸颊更加娇羞了，将柔顺的发丝顶在我的下颚，这不经意的接触少了一丝少女的青春，多了一丝的妩媚。
　　我笑笑没有解释，其实我希望琳儿和婷儿可以一直这么无忧无虑，因为我实在不敢想象阿布和扎哈那种巨根如何才能插进这两小妮子的处女穴里，那画面的冲击力太强了……
　　而李莹不一样，拥有独属于美妇的丰腴身材、独属于这个年纪的饥渴难耐，圆润肥美的翘臀只能用极品炮架来形容，所以我才不担心李莹会被肏坏……
　　想到此处，我把她们揽得更紧了，少女青涩的气息随着秋风飘到我的鼻息。
　　而怀春的少女心中总有万般想法，琳儿瞥了一眼还在被骑的淫荡小姐，捏紧了小拳头，鼓起勇气对我说道：“夫君能不能多看看琳儿？”
　　“嗯？琳儿为什么这么说？”
　　“因为夫君的目光一直在小姐身上，我……”琳儿说完像是泄了气的气球，眼中已经蒙上了一层泪光。
　　我叹了口气，确实呀！我的目光一直在李莹身上，因为上一世她就不曾嫌弃我，这一世也对我百依百顺。
　　琳儿见我没有说话，以为我生气了，连忙说道：“我……我不是说要比小姐还重要，琳儿……琳儿只是想要夫君多看看我……”琳儿说着，已经将柔夷伸进了我绸裤之中，温柔地抚弄我的阳具，想通过这种方式道歉。
　　“婷儿也是……”一直沉默的婷儿也发出糯糯的声音，她之前没有阻止琳儿的僭越之举，是因为这也是她的心里话。
　　婷儿和琳儿自道武府就对我中意，她们私下也是多有争执，可即便是成了府中的女主人后，都难以得到我的临幸，说不难过也是不可能的，她们有时也会思考我的感情，也会怀疑是否我收下她们仅仅是看在李莹的面子上。
　　终于，日累月积的疑惑和委屈在今日爆发……
　　我心中也升起愧疚之情，不断地问自己的内心，若我不爱她们，为何会将她们纳入房中呢？
　　我轻轻地拍打着二女的后背，在她们的额头轻轻地吻了一口，敞开心扉说道：“我和你们小姐可不仅仅是一世之缘呀，我仿佛做了个梦，在梦中，我和你们小姐很是幸福，她在梦中也是十分迁就我，愿意陪我玩这些超出世俗人伦的游戏。有一天，我的梦醒了，发现她依旧是那么的爱我，配合着我的性趣，与昆仑奴交媾、甚至是生子……”
　　琳儿听到此处后心中满是醋意，“琳儿也愿意给夫君戴绿帽！琳儿也愿意被那些大鸡巴肏，我不要求夫君对我偏爱，只希望夫君在平日里能稍微花些心思在我的身上就好了，琳儿什么都愿意做！”
　　绿帽又纯爱的表白从琳儿口中说出后，她勇敢地踮起脚尖强吻着我的嘴唇，一只手臂勾着我的脖子，另一只小手加速撸动我的阳具。
　　我一时间愣住了，也没想到琳儿今日会一改从前的娇羞，变得大胆示爱。
　　我回以火热的亲吻，彻底咬住琳儿不安分的香舌，搂着她的手落到腰下，不安分地从腰间裸露的肌肤中向上抚摸，挑逗出动人的淫火，琳儿第一次和我如此激吻，唇瓣耳根、脖子全是爱意的气息，好似要将她一颗心给没一般。
　　良久，唇分……
　　琳儿没有撩起我的绿纱巾，因为只有在我被『蒙在鼓里』时，她才敢如此放肆。
　　不过现在婷儿的眼神中似乎有一些失落，我没有让这股失落影响到她的心情，立刻对婷儿施以同样的热吻。
　　如今二位玉人还未被黑色精液所滋润，保持着青春女子原本的味道，停留在我口中的香津清亮，香气高扬，兰花香清正，滋味醇厚甘鲜，回味持久。
　　这股远胜香茗的清香是做不得假的，仅有处女才能保持住这滋味。
　　而李莹的味道是完全不同的，若拿香气做比喻，那便是清香与浓香的区别，一个是桂花林中的澹澹花香，一个是浓妆艳抹的妩媚馥郁，还带着专属于昆仑阳精的淫意……
　　我不禁幻想，若有朝一日琳儿和婷儿被昆仑奴所占有，她们会变成什么样呢？
　　她们稚嫩的肉体会不会逐渐变得丰腴？
　　毕竟她们和李莹不一样，没有真气护体，不知这对精致的玉人儿能顶得住多少次爆肏，随着大黑鸡巴的肏弄，大黑手的揉捏，渐渐地向淫妇浪体转变，襄城公主仅仅是被昆仑奴肏了半年多变成如此模样，而我家养的昆仑奴可远不止两年呀……
　　B罩杯的嫩乳会不会向李莹的饱满靠拢，而后超越李莹，慢慢地超过襄城公主那对淫荡奶子，变黑、变大……
　　稍有弧度的臀部在昆仑奴大黑手的拍打下，会不会变得圆润挺拔……
　　紧致的阴道是否会被扩张得和襄城公主一样松弛，粉嫩的鲍鱼会不会变成黑木耳……
　　一系列的疑问刺激着我的神经，阳具上的马眼不停地分泌前列腺液。我深呼一口气，说道：“有你们陪伴，此生无悔。”
　　“那……那我们要和昆仑奴行床笫之欢么？”琳儿一边撸动我的阳具，一边娇羞地问道。
　　不知她是有意还是无意的，问这句话时明显加快了速度。
　　我强忍着射精的快感，坚定道：“我不希望你们因为我的爱好而牺牲自己的身体，若你们喜欢大鸡巴，那为夫一定全力支持，为你们挑选合适的尺寸。”
　　婷儿相对于琳儿要保守点，听到我这么说后，娇羞到用小拳头在捶我胸口，她脸上涨起了一层红晕，还在向后颈蔓延，—双大眼睛眨了眨，“夫君别说了……好羞人……这种事怎么可以就这样子说出来？”
　　我宠溺地用大手裹住她小手，深深地吞了一口气说道：“无妨，为夫不是那种腐朽之人，我想要说的重点是，无论你们是否愿意配合我的性癖，我都会对你们坦诚相待，不为别的，只因你们是我的妻子……”
　　“我愿意！”琳儿毫不犹豫地说道，而婷儿的脸上却满是纠结，似乎内心正在天人交战。
　　“这不是一件小事，你们可以多考虑一下，昆仑奴的阳具毕竟和我们大唐男子还是有区别的，更何况我们府里昆仑奴的阳具尺寸还是经过精挑细选的，那对于你们身体的伤害可是很强的。”
　　琳儿没有注意到婷儿的纠结，吃惊地问道：“不会吧？小姐被阿布和扎哈被那么大的黑东西插进去后，明明更健康，怎么会有损害呢？”
　　说到此处，琳儿手指在自己的额头上点了两下后，从思考中整理出了答案：“夫君你看，小姐的现在气色红润，双胸也更加挺拔了，腰上的小赘肉也消失不见，肯定是夫君你弄错了。”
　　琳儿说话时的动作神态可爱俏皮，让我都不忍告诉她们真相，但是我的良心还是让我将之说出：“你个小妮子懂什么，你看到的只是表面，身体内部的损伤可大了！”
　　琳儿一时间满头问号，可怜巴巴地望向婷儿求助。
　　婷儿心理年龄更加成熟，瞬间就听懂了，如此赤裸裸的男女淫事自然不好意思大方地说出口。
　　虽然我现在『蒙着头』，但不代表我听不见，婷儿只能隐晦地告诉琳儿，随即她抬起两只小手，左手食指和拇指回扣，只露出很小一个缝隙，右手的中指伸得笔直。
　　在琳儿求知若渴的目光中，婷儿将右手的中指插进左手的缝隙中，原本很小的空隙被撑出中指的粗细，而后模拟男女交媾时的动作，将食指反复抽插。
　　琳儿的眼神从求知变得顿悟，而后是娇羞和肉欲的杂糅。
　　最后婷儿还夸张地把食指和拇指圈出一个巨大的圆洞，再把右手的中指换为小指，在空洞的指缝间『抽插』……
　　琳儿的青丝上几乎能羞耻地冒出蒸汽般，可爱的兔牙咬着下唇。
　　“琳儿……这……那现在小姐已经被那个弄大了么？”琳儿已经语无伦次了，随口就说出心中想问的问题，完全没有经过思考，当这句话刚从她的口中说出时，琳儿就已经后悔了……
　　我微微一笑，没有回复她的问题，说了一句意味深长的话，“无论李莹怎么样了，我都不介意，可能还会更加喜欢。”
　　说完这句话后，我心中仿佛有一块石头落地了，意想不到的松弛感传遍全身。
　　这是我的藏在心里最深处的欲望，由于略显肮脏，我一直没有和旁人说起，只是今日胯下阳具在琳儿柔软小手的掌控、刺激中，我不禁想将内心的黑暗面抒发出。
　　说完后，我的龟头开始颤抖，射精的欲望几乎由睾丸涌进了输精管。
　　琳儿没体验过这场面，不知道如何处理，握住我阳具的柔夷在片刻迟疑后环紧输精管，食指和大拇指构成的圆环成功组织了大量阳精的勃发，但依旧有一小部分从马眼流出，琳儿心中闪过一丝不悦，似乎对事情失去自己掌控的不耐烦，而后中指反向压实输精管，不让一丝精液流出。
　　自从琳儿袒露愿意给我戴绿帽后，我的目光便时时落在她的身上，刚才琳儿握住我阳具时，流露出的厌恶和不耐烦让我热血勃发。
　　这股感觉和李莹的目光有很大的不同，李莹目光中的厌恶是配合我玩游戏而流露出的，而琳儿是发自内心的，她对于不合自己心意的事物会感到厌烦，有一种掌控欲支配着她的想法……“夫君……刚才你的阳具跳动得好厉害啊，而且真的变大了耶。”琳儿似那
　　发现了新世界的顽童，一脸成就感，“难道给夫君戴绿帽子，夫君的阳具就会变大么？”
　　这问题让我不知如何回答，若究其实质，琳儿的话也没错，毕竟若我和李莹没有玩这绿帽游戏，就不会扩建府邸，若我们不扩建府邸，就不会发现那医书……最终，我点点头，想看琳儿会给我什么惊喜。
　　琳儿内心纯洁，没有那么多礼义廉耻的约束，而且她本身也渴望从男女欢爱中获得快乐，更何况还有李莹这个大小姐的现场教导，早就欲望勃发了。
　　她对着阿大和阿小勾了勾手指，示意他们站在自己的身后，待两个小昆仑奴就位后，琳儿几乎整个身子都扑到了我的怀里，两只玉臂紧紧地吊在我的脖子上，将婷儿都挤出去不少，而后如小狗般嗅着我怀中的味道，“嘿嘿～～夫君现在是属于琳儿的了～～～夫君的胸口硬邦邦的，身上的味道也好好闻呀～～”
　　我宠溺地捏了捏她的鼻子，手臂也迎合着揽住她的柳腰。
　　“夫君～～你真的会喜欢琳儿给你戴绿帽子么～～琳儿怕……怕你只是喜欢小姐……而我们只是附属的。”琳儿怀着忐忑的心思问道。
　　“说我喜欢绿帽是不准确的，我只是想服侍我爱的人舒服地享受性爱，而你们陪伴了我五年，服侍了我五年，我怎么不动心啊！”我现在无比认真，因为我知道在大是大非前，能够给女子无与伦比的安全感，若我还是转移话题或者嘻哈回复，那只能给她们留下不靠谱的形象，压抑她们的本性与感情。
　　“夫君说话算话？”
　　“一言九鼎！”
　　“夫君怎么证明？”
　　我没说话，低头吻了下去，旷野上秋叶飘过，一阵风吹起她的发丝，撒落满地黄花。
　　琳儿的眼中闪出泪花，又纯又欲的娇靥上是幸福的微笑，而后她深处一只小手牵住裙摆，缓缓地撩起纱裙，将女子最为珍贵之处暴露在阿大和阿小的胯下，就连远处的扎哈也瞪大了双眼，目光直直地看向琳儿白皙的翘臀，若非即将就轮到他上『莹母马』驰骋，估计都早已跑过来一亲芳泽……
　　阿大和大小的身高估计刚刚齐琳儿的柳腰，这白皙的翘臀正好在与他们的下颚同高，因此极为方便地玩弄站立的琳儿。
　　阿大黑色的手指一开始便找准最为粉嫩的阴唇。
　　粘稠且晶莹的爱液早已糊满了琳儿的嫩穴，黑色手指在穴口反复滑动几次后，就被爱液沾染得黝黑发亮，随即便将手指缓缓地没入琳儿的屄穴……
　　“嘤咛～～”在阿大手指的缓缓深入中，琳儿舒服地呻吟出声，随即意识到差点暴露，连忙用我的胸膛来堵住檀口，湿热地突袭穿透绸衣落入胸口。
　　而阿大也没由于深入，当没入到指关节处就不再前进，当然，这并不是他不想更加深入，而是在马车上时，琳儿就已经千叮咛万嘱咐最多插入半根手指。
　　琳儿纯洁可爱的脸上全是淫意，看得我一时间入了神，而她娇羞的模样也格外有吸引力。
　　我不忍她强忍着快感不敢娇嗔出声，便说道：“琳儿，我们可以模拟一下，这样我们才能深入地了解彼此的内心。”
　　“嗯～～模拟什么～～哦～～”这时阿将手指放到了琳儿的阴蒂上，开始揉捏搓动。黑与白的交互呈现出诡异的美感。
　　“现在假装有昆仑奴在你身后抚摸的小穴，而我作为绿帽夫君在你的身前鼓励你，琳儿，接下来就任你发挥了。”
　　“啊？”琳儿听到后心中一惊，顾不得身后的两个小黑鬼，试探性地在我的眼前晃了晃了，确认我没有反应后才松了口气。
　　“好的～～一切都依夫君所言。”琳儿乖巧地答应后，很快就进入了状态，“夫君，琳儿的裙子被昆仑奴撩起来，怎么办呀？他快要非礼我了……”
　　“不怕！我相信琳儿能够阻止他的侵犯，毕竟我们家琳儿可是清纯玉女。”这时，阿大已经把手指从琳儿的小穴中伸出来了，一个如深渊饕餮般的黑嘴将琳儿的嫩屄全部包裹，舌头将两侧的嫩鲍反复舔舐。
　　阿大的舔舐让琳儿感到前所未有的舒服，让她在这场绿帽游戏中越发动情，“啊～～啊～～～夫君～～琳儿挡不住了～～他……他好厉害啊～～～他用嘴巴舔我的屄～～～把琳儿舔得好烫……琳儿身子好烫啊……”
　　“夫君～～琳儿不想阻挡了～～要不就让他非礼琳儿吧～～夫君愿意昆仑奴非礼琳儿么？～～心跳好快～～觉得身体～～好舒畅～～啊～～啊～～～”
　　琳儿的淫语接二连三，胸口的红点隔着衣物在我的胸膛磨擦，越来越硬的乳头证明这她确实动情了。
　　“琳儿舒服就好，为夫不介意，即便在多一个昆仑奴玩弄夫人的嫩屄，为夫也十分乐意……”我一点点地向她述说心中的黑欲，“琳儿，其实你可以羞辱为夫，和你家小姐一样，呵斥为夫的阳具小、时间短，鄙夷为夫、欺负为夫。”
　　“啊？夫君的阳具也不小啊～～嗯～～～为什么还希望琳儿辱骂您呢？”琳儿说着就把柔夷放进了我的绸裤之中，紧紧地抓住那根十五厘米的阳具缓缓撸动，“好大啊……比那晚的尺寸不知大了多少倍，夫君是不是说错话了？”
　　我心头一紧，说道：“为夫的阳具虽说变大不少，可与阿布和扎哈相比如何？”
　　“夫君虽说鸡巴变大不少，可是与昆仑奴相比就有点不知天高地厚了，那简直是云泥之别，阿布和扎哈的阳具无论是长度还是粗度，都不是夫君可以对比的……”，琳儿朦胧的双眼半眯，已经把大脑放空了，全靠着本能的思想回答，全身心地享受着阿大的舔舐服务，不多时阿大的舌头就放弃了『进攻』美鲍，伸入了琳儿的嫩穴。
　　而舌头没有关节作为参照，只顾着往深处钻去……琳儿虽感受到了阵阵撕裂感，但是阿大柔软的舌头不停地与阴道中褶皱相接处，舌苔细触与之磨擦后，产生的快感又将轻微的痛觉抹平。
　　“那为夫不就是小鸡巴么？所以琳儿可以放心大胆地语言攻击为夫的阳具。”我对着琳儿循循善诱，“这也是我与李莹游戏中的一环，我对李莹说过，她今后与昆仑奴交媾之前，都可以命令为夫为她舔舐屄穴，让昆仑奴的大鸡巴插进去更加顺畅。”
　　“啊～～啊～～可是～～～可是琳儿总是说错话～～～骂人也是不知轻重～～～琳儿担心骂得太狠了～～夫君会责罚我～～～”
　　我保证道：“琳儿放心，今后为夫绝不对训斥琳儿，而琳儿可以大胆地辱骂为夫，为夫绝不止置气，我怼天发誓！”
　　“好～好～～啊～～啊～～～琳儿听夫君的～～都听夫君的～～琳儿～～～琳儿～～啊啊～～啊～～啊～～～不行了～～～不行了～～～昆仑奴把我非礼了～～～啊～～～啊～～～他们的鸡巴好大啊～～～夫君和他们相比就像是儿童尿尿的小鸟～～～虽说精致可爱～～可是一点用都没有～～～琳儿不阻挡了～～琳儿想被他们肏～～琳儿想被他们肏啊～～～”
　　琳儿现在满脸潮红，侧脸舒服地贴在我的胸膛，动作似乎在倾听我的心声，而她的小手一直不停地用力撸动我胯下的阳具，这手法也有节奏，一开始将手心盯着马眼，随后沾着精液用力地向后撸去，直至撸到顶点后才放手回滑，再重复一下个流程。
　　不知是否是有意的，琳儿每一次撸动似乎在将我的用力阳具下压，却又不将它拉回……
　　我享受着琳儿小手带来的快感，不断地讲述自己的绿色梦想：“为夫阳具是很小，所以为夫愿意服侍琳儿和昆仑奴交媾，就让他为琳儿破处啊，只有大鸡巴、强壮的鸡巴才能让女子得到满足，所以为夫愿意在一旁观看，并且给琳儿和身后的昆仑奴提供舒适的肏屄和播种的环境。若琳儿担心为夫的爱意不够，认为当着为夫的面与昆仑奴交媾太过于有悖人伦，为夫愿意在您身边不停地述说着满是爱意的情话，每分每秒都保证为夫愿意一直支持琳儿去偷情。”
　　“夫君接着说～～琳儿听着呢～～～琳儿想了解夫君的一切……并且为夫君奉献出自己的一切……当然……琳儿……琳儿也感到很舒服……很喜欢这种游戏～～～”琳儿边说边喘，像是即将到达高潮的模样。
　　“你们小姐会武功，每次和阿布、扎哈肏屄后，被肏大的骚屄都能很快恢复如初，而琳儿你们就没那神功了。若有朝一日真的被昆仑奴肏坏了嫩穴，为夫绝不会介意，反而会格外兴奋和喜欢，甚至会每晚都要舔舐一番后才能入睡，这时为夫的心里的秘密，也是为夫的承诺。”
　　琳儿在即将到达绝顶时，听见我的如此淫心表白，娇声媚气地说道：“夫君讨厌～～琳儿～～～琳儿才不愿意被肏成烂货～～～琳儿要做夫君干干净净的新娘～～～”而正在品尝她琼浆玉露的阿大，突然感受到大量的淫液顺着琳儿干净的阴道流出，甘甜清香比糖水还诱人，阿大吞完后还不满足，加大口中的吸力，如吸尘器那样将残存在阴道的美味全部吸出，琳儿被这刺激得疯狂扭动雪臀，这高潮前奏仿佛是雪崩前的裂纹……
　　我对着她们说出了自己的最终愿望，“到时，琳儿、婷儿，你们若怀上了昆仑奴的孩子，为夫每月至少各自抽出三天来与你们单独共眠，到时我们可以在床单中互诉爱意，为夫为你们做全身的按摩，若诞下黑子后，为夫为你们养育成人，请来专门照顾幼子的奶娘，让你们今生今世的开心享乐。”
　　听闻要为昆仑奴怀上幼子，琳儿刚开始还在犹豫，可听闻我愿意与她同床共枕后，甜蜜的爱意冲乱了她的理智，心想：“似乎为昆仑奴产子并非不可接受之事。”而一旁的婷儿虽未亲身参与游戏，可琳儿和李莹的淫荡表现让她在感情上也渐渐地融入进去，同样是听闻我愿意单独与她们同睡时，不由自主地点头答应。
　　因为自我与李莹成婚后，我与爱妻便是每晚都腻在一起，二女不禁会在深夜感到孤单寂寞……
　　“哦～～嗯～～～夫君～～昆仑奴的大黑鸡巴插进来了～～～啊～～啊～～啊～～啊～～被肏死了～～琳儿好喜欢昆仑奴的大鸡巴～～比夫君的舒服多了～～～好～～对～～啊～～～啊～～可～～琳儿不能干干净净地夫君成亲了～～～琳儿要被昆仑奴肏大了肚子～～～十月后就要生下了个皮肤黝黑的婴儿李～～～琳儿要给夫君戴一顶大大的绿帽子啊！！！”琳儿依旧不忘之前的约定游戏，她呻吟声也越来越大了，肉眼可见的高潮即将来袭……
　　但我听出了她话语中的遗憾，捧起琳儿稚嫩的俏脸抚慰道：“小骚货～～在我迎娶你们的新婚夜，和昆仑奴做第一次好么？”
　　在我的甜言蜜语下，琳儿点点头，随即一道又急又猛的潮液也从她的花穴中激射而出，瞬间灌满阿大的口腔。
　　阿大躲开后，这股潮液在草地上划出一道美丽的弧线，在光线的折射下，犹如一道美丽的彩虹，直接喷淋在一片绿油油地树叶上。
　　“要泄了～～～要泄了～～啊～～夫君要记得你的承诺啊～～啊～～啊～～啊～～～泄了呀～啊～～啊～～啊～～啊～～～琳儿想和你一起睡觉啊～～～”
　　高潮后琳儿身子一软，还好我一直搂住她的柳腰才没让她摔落，婷儿在一旁神色复杂，而阿大满脸回味地坐在草坪上，似乎还想尝一口刚才的淫液，目光炯炯地看向琳儿未传亵裤的小穴……
　　……
　　同一时间，长安城，东宫下，密室中，襄城公主的身影如黑夜中的一盏白灯……
　　“呜～～～好舒服～～～肏死奴家～～～快肏死奴家～～～呜～～～”襄城公主还在呻吟时，一个硕大的黑色龟头就已经塞满了檀口，还在不断地向喉咙深处插去。
　　当然，若天级黑族的阳具是全盛的状态，甚至都不可能插入襄城公主的口中，因为过于硕大，实在是顶不进去。
　　而现在十个黑族几乎都已经轮了两遍了，每人都至少射了两次，而他们的任务不可能只用于服务襄城公主，不少都是临时从大臣的府邸中急招过来的。
　　原本就已经『精疲力竭』，现在又连战二次，几乎已经到达了射精极限。
　　可这群黑族在肏过襄城公主后，感到自己的阳具正在发生着蜕变，只要插入襄城公主的子宫，龟头上就会附着上一层粘液，并且慢慢地融入到阳具之中，随后的十分钟内，阳具就会缓缓地变得坚挺，并且会比之前还大上些许。
　　而襄城公主只能趁着他们的阳具还在疲软状态时含入……
　　襄城公主此时坐在一个黑族身上，屄穴将他三十多厘米的黑根全然吞入，弹性满满的翘臀随着有气无力地抬起又落下，伴随着『啪』的一声，襄城公主的淫荡呻吟也随之响起。
　　而这位公主的左右手也曾未停下，一手抓着一个半软的阳具，而天级昆仑奴的阳具即便是半软的，都有二十多厘米长，直径五厘米粗，襄城公主只有将檀口张到最大才能为这群黑族口交。
　　所以现在襄城公主一脸痴女样，一旦阳具深喉，襄城公主便会眼眸泛白，喉咙打呕……
　　这时，一个刚刚恢复好的黑族走向前去，在襄城公主的翘臀上狠狠留下一个巴掌印，自上而下地说道：“母狗公主，本大人要肏你屁股了，还不把屁股撅起来感谢我肏你？”
　　“嗯～～～啊～～啊～～～感谢黑主人肏我的屁眼～～恭迎黑主人肏我的屁眼～～～嗯～～～”襄城公主现在哪儿还有作为公主的骄傲，只剩一只追求欲望雌兽罢了……襄城公主边说边将身子向前微微俯下，雪臀随之向后抬起。
　　身后的天级黑族将襄城公主两瓣丰满到极致的肥臀掰开后，毫无预备地直接顶入她的菊穴之中，没有一丝阻碍地一根到底。
　　大黑手同一时间环过襄城公主的柳腰，精准地抓住发黑的乳头，用力地向后拉去……
　　两根又粗又长的黑色大鸡巴分别占据屄穴和菊穴，隔着一块薄薄的媚肉相互挤压、磨擦……
　　“啊～～啊～～～要死了～～脑子要坏掉了～～～我是淫妇了～～～要来了～～啊～～～啊～～～啊～～～快～～用力～～捏我的～～胸啊～～用力捏她们～～好～～对～～啊～～～啊～～～要来了～～要来了～～要来了～～～啊～～”
　　在襄城公主的娇嚷中，她不知迎来了今日低多少次高潮。
　　但她身为圣奴穴之器，今日已认主十人，这十个黑族可通过襄城公主的奴穴不断恢复体力，只会越战越强。
　　若无他人阻止，等待她的只有无休止的轮奸，直至肏死为止，香消玉殒似乎就在今日……

第53章 归途、绿奴
　　“夫君～～原来高潮是这种感觉，琳儿感觉整个人都飘飘然了～～”琳儿高潮后就瘫坐在草地，我也靠在小土包上，揽着琳儿和婷儿，仔细地观察着李莹和阿布、扎哈的淫戏，我心默默猜想，这应该是阿大和阿小告诉这两个『大黑鸡巴』奸夫的，不然凭这两黑货呆头呆脑的样子，怎么会想到如此游戏，不仅能让李莹抛弃高贵的主母身份，将爱妻当做马一般骑到胯下，还能成功播种，让李莹怀上黝黑的孩子，从此他们可不仅仅是『奸夫』那种上不得台面的了身份了呀……
　　而且从日常生活中，能够发现阿大和阿小十分机灵，表面是傻乎乎的百无禁忌的模样，实际上知道什么该说、什么不该说，即便看似说错了话，也能起到意想不到效果，反而能带来正向收益。
　　相比之下，扎哈和阿布就显得有点呆滞了，只能凭借着在平康坊做『男宠』的经验来玩弄女子，这么一看，黑族的基因似乎依靠我大唐的女子在一代又一代地改良……
　　而后半个时辰，我与琳儿和婷儿温存在土堆下，阿布和扎哈轮换着骑着李莹。
　　其间有一次，扎哈通过拉动爱妻的『双马尾』马踏至我身前时，浓烈的精液味道随着一阵劲风袭来。
　　扎哈发现了新的玩法，当靠近我不足一米时，将紧坐在李莹嫩臀上的黑屁股抬高，双腿踩着马镫半弯站立，黑色的巨根像是胜利的士兵在空气中晃动着黑色军旗，带着白浊精液挥向我们这边。
　　当时我甚至能看见李莹屄穴在那一瞬间，黑色的巨蟒霎时从屄穴中拔出，积聚在子宫中的大量白浊精液，如同火箭喷射时的燃料，从那黝黑的洞口中『噗叽』一声，在空中划出一道抛物线，射在我的脸上，顿时，更为浓烈的阳精味散发开来。
　　我不禁伸出舌头舔了一口嘴角，扎哈的阳精味已经占据了主导，李莹爱液的檀香已经若不可闻，只能凭借那一点微甜才能识别……
　　看着扎哈骑着李莹扬长而去的背影，黑色的大屁股又重新坐到了爱妻的软臀上，黝黑硕大的巨根再次整根没入，我的阳具几乎硬如坚铁。
　　琳儿眼尖，发现了我舔舐脸上混杂爱液的动作，而后我的阳具在她的小手中飞快地跳动两次，心中已经有了一定的猜测。
　　而后琳儿伸出粉舌，红着脸将我的脸上的一层白浆刮掉，留下一条干净的舔舐痕。
　　紧接着，热烈的亲吻感从我口腔荡开，琳儿没有将刚舔舐的爱液吞下，而是将之含在舌苔上，我没有理会琳儿的大胆表现，只知道现在她淫荡可人，我想要和她相拥，我们的嘴唇不断吮吸、吻舔，精液、爱液在我们的热吻中混着交互的口水，然后兴奋地将之吞入，深深迷恋对方的味道和触感，与对方的舌相绞缠，以一种无声的语言交流着。
　　我们的呼吸渐渐变得急促而不规律，仿佛在为对方的存在而喘息，唇齿间传递的热情和渴望，似乎要将彼此的灵魂融为一体。
　　我的手本能地攀上她B罩杯的水滴形乳房，然而琳儿却没有允许我的深入，『啪』的一声将我的手拍落。
　　“夫君～其实你能看见吧？”琳儿在我耳旁吐气如兰，声音仅我们二人可闻，说话间握住我阳具的小手也越发用力，让龟头在绸裤上磨擦得有一丝发疼和舒爽。
　　我心虚地看着她，还是老实地点头……
　　琳儿脸上浮现处羞怒，想到之前她被阿大玩弄大屁股和处女屄时，已经被眼前这个帅气的绿帽夫君全部看去，兴奋和娇羞交互在她的心间，而后憋出这么一句淫话：“哼！夫君就是个活王八！王八！王八！王八！”
　　似乎她觉得骂得不够过硬，又感觉骂我有种莫名的快感，接着愠怒地拆我的台：“明明夫君的阳具已经变大了，还不愿意亲力亲为，非要昆仑奴肏自己妻子，真的是天生的活王八，到时候小姐真怀上了阿布和扎哈的黑野种，你都没地方哭去！”
　　我心想：我为什么要哭呢？
　　反而听到琳儿的话后更加兴奋了，让李莹怀上野种就是我自己的愿望呀，随后阳具剧烈跳动，我强忍着射精的快感，而琳儿也懂事，帮我捏着输精管，不让精液从精袋中流出。
　　最终，靠着我强大的毅力和琳儿的配合，阳精只是潺潺地流出一小部分。
　　琳儿嫌弃地从我的裤子中抽出手来，闻了一下后连忙将稀薄的精液甩在地上，“夫君真没用，我看阿布和扎哈都是射出来的，还射得好远好远，夫君的只能流出来，从气势上就比不过人家，怪不得愿意当绿帽奴，莫非夫君内心自认为比不上大黑鸡巴，觉得自己没资格插进小姐的小穴里？”
　　琳儿说到后面时，言语中是调笑和嘲弄。
　　而她的话对我来说确是晴天霹雳，当我说自己资格插入时，那只是我心中的邪恶念想和性癖罢了，可当伺候我五年的通房丫头都这么说了，那莫非是真的如此？
　　我收起了嬉笑，严肃认真的说：“对！我没资格享用李莹的极品美穴！”
　　琳儿愣住了，她没见过我这么认真的模样，也不知我与李莹私下说过的淫话，而且最后她那句话绝大部分是开玩笑说的，心想正常的男人都会否认，而我却认真的点头。
　　“夫君对不起……不是……琳儿不是这个意思……琳儿……”琳儿反应过来时，连忙道歉。
　　我捂着她的檀口，从绿纱中看着她的眼睛，再一次重复道：“琳儿不用道歉，这真是我的想法，以前我认为是自己的阳具太小，没有资格插进李莹的阴道，可现在我的阳具变大了，我依旧认为自己没有资格享用李莹的娇躯，这说明不是阳具大小的问题……”
　　琳儿不可置信地捂着红唇，而后她用手掌贴在我的胸口：“那夫君认为是什么原因呢？夫君现在的尺寸比常人都大了不少，我和婷儿姐都用木棍插过小姐的屄穴，夫君应该也有资格，而且如果夫君真的没资格，那这阳具变这么大有什么用？还不如让小姐亲自给玩小，以前小小的样子还可爱点呢……”
　　琳儿的话让我如遭雷击，我不停地重复地喃喃道『玩小』二字，心想：“对呀……既然以后想将李莹的交媾权交出去，当一个彻彻底底的绿帽，那我留着这硕大的阳具有什么用呢？”
　　这时，扎哈骑着李莹向我而来，我和琳儿瞬间心有灵犀地将这个话题给搁置，等着爱妻过来后好好地让她放松一下……
　　还有五米远的时候，扎哈双手同时齐拉住当做缰绳使用的双马尾，阻止李莹的前进。
　　李莹被拉了个急刹，吃痛的感觉让她昂起螓首，随后身子也高昂起来，带动着越来越丰腴的奶子向上甩动，扎哈见自己要摔落『马下』，迅速放下手中的『缰绳』，环过腰肢、握在乳房上，如一个寄生在李莹绝美身躯上的硕大病毒，同时，扎哈似从中感到了极大的兴奋，胯下的很色巨根像是注射器般地疯狂往爱妻的子宫中灌入大量的稀薄精液……
　　脱力与兴奋让李莹终于被肏倒在地，一副被肏坏的模样，瞳孔死死地上翻，只留下淫荡的眼白和外露的香舌，扎哈也不管我的爱妻能否承受他这健硕的身躯，整个人趴在李莹的后背，用手护着李莹的乳房，脂肪如水般荡漾在他的手中，让扎哈好不快活。
　　李莹舒服而又痛苦地骄哼出声：“呃～～～满了～～～塞满了～～～哦～～～～不～～～不要了～～～不～～～不～～～啊～～～啊～～～肚子被压着好难受～～～～胀～～～胀啊～～～”
　　而后扎哈也担心把身下的莹母狗给压坏了，连忙以阳具插入屄穴的交汇处为支点，大黑手为力臂，将李莹整个人翻倒在他的肚子上。
　　现在是扎哈在下，李莹在上，可这幅画面更加清晰地将李莹和扎哈的交媾处展示在我们一行人眼前，扎哈比拳头还大的精袋一直在挛缩，输精管一阵阵地往爱妻的下体灌注精液，直至爱妻的平坦小腹逐渐突起出一个胸脯大小的鼓起后，才停止射精……
　　李莹闭着眼享受这被灌满的充实感，娇嚷着：“爽死了～～～～别射了～～～哦～～～射死奴家了～～奴家好舒服～～～够了～～～够了～～～扎哈你不要～～～不要射了～～～哦～～～啊～～～啊～～～啊～～～涨死我了～～～涨死我了～～～哦～～～我～～～我～～～哦～～～不要～～～不要～～～啊～～～啊～～～不要了～～～不要了～～～嗯～～～我要～～～要死了～～～哦～～～～～爽死了～～～～”
　　琳儿和婷儿被灌精的画面惊呆了，连她们自己都没发现晶莹的爱液已经糊满了阴唇。
　　有扎哈的大龟头插入子宫口，死死地塞住，精液还撑在李莹的花宫之中，没有一丝流出，李莹悄悄地看了我一眼，还对我使了个媚眼，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，在两个『大黑鸡巴奸夫』大量精液的滋润下，变成一个从骨子里散发着妖媚的女人，似乎无时无刻都在牵动着我的神经。
　　而后爱妻偏过去螓首，并向左移了一些，让自己的红唇能够轻松地与扎哈吻在一起，扎哈顺势将主动送上门的红唇咬住，伸出舌头缓缓地探入李莹的檀口，而后分出一只黑手轻握在爱妻鲜美的脖颈，这吻起初是轻柔舒适的，轻巧又带着试探的意味，唇瓣的粘合和摩挲，而后辗转剧烈，卷入了唇舌的追逐纠缠……
　　直至李莹和扎哈的爱液交换满意后，他们才唇分、齿离。
　　这时，扎哈咬着李莹的耳垂，又悄悄地说了一段话后，才问道：“好不好？”李莹听完后眼波流转，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡
　　红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。犹豫一阵后，抿着红唇点点头……
　　“夫君？你过来一下，可以把绿纱巾给取掉了，但是绿帽子要戴着哦～～”李莹轻轻的话语从远处传来，但是语气中不容置疑的命令让我直接服从。
　　我取下绿丝巾后，装作才发现的样子，假装一脸震惊地问道：“夫人？你们何时背着为夫偷情的？”
　　李莹被我的样子逗笑了，明明刚才她的娇嗔声那么大，我早就应该听见的，结果还装作这般模样……爱妻此时黑亮的长发湿漉漉的披散着，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，红润的脸蛋上沾染着昆仑奴白浊的精液，显得容貌妖艳妖媚，一双桃花眼此刻流转水润光华，无比妖媚惑人。
　　“那本黑桃女皇不可以偷情么？”李莹魅惑地反问道。“可……可以。”
　　“那……王八夫君介意妾身自顾自的去偷汉子么？”
　　“不介意，夫人和谁欢爱是夫人的自由，也是为夫的快乐，所以为夫不仅不会介意，反而是十分支持。”
　　李莹对我的反应十分满意，对我勾了勾手指，同时，摩挲着雪白的大腿，将黑白相接的穴口弄得若隐若现，不过她现在可不能完全隐藏，因为硕大的黑色巨根死死地顶在最深处，将她的双腿都肏开了不少，有着巨根占用着双腿之间地阴道，大腿是不可能完全并拢的……
　　当我走到她身前时，便主动地跪坐在她的双腿之间，眼睛直愣愣地看着扎哈和李莹的交合处。
　　巨大的阳具将屄穴撑开处难以想象的幅度，而美鲍裙边挂上的一圈黑线也格外美丽，一时间我都难以移开爱慕的目光，口中不停地重复：“太美了！太美了！”
　　咯咯咯的妩媚笑声响起，爱妻看样子对我的夸奖十分受用，眼角闪动着水晶般的笑意，连大腿都分开更多，骄傲地将被『大黑鸡巴奸夫』糟蹋后的穴口展示在我的眼前。
　　“想舔么？”李莹在我沉迷于她交合处时问到，我连连点头。
　　“那王八夫君答应我一件事，本女皇就赏你舔我屄的机会，怎么样，愿意么？”李莹在说话时，娇躯上有一丝欲望再起的兆头，此时扎哈已经开始揉捏李莹的乳房，但是这对大黑手像是铜墙铁壁一样，阻挡着『无关人员』的窥视，让我心痒痒呀……
　　“别说一件事，女皇是我的夫人，即便是一百件，为夫都不会眨眼。”
　　“咯咯咯～～～夫君真好～～～本女皇嫁给你这么一个绿王八可真幸运呢……”李莹掩唇轻笑，轻蔑地看了我一眼后，说道：“事情呢也很简单，就是『大黑鸡巴奸夫』说喜欢大胸，他们嫌弃妾身的奶子不够大，而他们黑族的精液能够丰胸，本女皇想要等下你一丝不漏地将我屄里的精液敷在胸脯上。”
　　我顿时向李莹保证道：“为夫绝不会浪费一滴。”说完后我甚至感觉有一丝庆幸。
　　“倘若漏掉了呢？”李莹反问道。
　　“那为夫任凭你处置。”说完后我瞥见李莹眼睛似乎在发光，我心想：“莫非我还有陷阱？”
　　爱妻没有追着之前那个话题继续，半眯着眼眸道：“等大黑鸡巴奸夫开始肏屄时，本女皇就允许舔了，小滔子，侯好吧～～～”李莹说完后『咯咯咯』地直笑。
　　“我啥时候成小滔子了？这不是太监的名字么？”我满头黑线，不过想通后又是一阵激动，恭敬地守着李莹的胯下，鼻息几乎快碰到了爱妻的充血淫豆。
　　见我已经侯好了，李莹妩媚地咬着下嘴唇，用脸颊触碰扎哈，纤长的睫毛蜷曲着上扬，对着扎哈眨眼，动作十分诱人，高挺鼻骨下，张开殷红如桃的檀口请求道：“奴家准备好了，快动一动吧……”
　　“嗯～～”
　　李莹窈窕的腰肢开始晃动，似雪的肌肤软嫩顺滑，风情万种的摩挲让扎哈软软的巨大阳具开始抽插，即便他此时身体无力，但是心里有欲……
　　三分硬的黑色阳具虽说不够坚挺，但是它足够长呀，即便是『黑龙搁浅』，也能肏出大量的白浆，当然这主要是由于软吊的阳具塞不住子宫中大量的精液，伴随着扎哈的一次次抽插，内含子宫的白浊之物开始浸入阴道之中。
　　随着『黑龙』磨擦阴道深处的褶皱，精液成了润滑剂，通过多次的挤压，慢慢变成白浆糊在扎哈的黑根之上，缓缓地磨擦到阴道口，堆积在穴口的粉鲍内侧……
　　“好幸福啊～～～奴家好兴奋啊～～～亲夫君为我舔逼～～～奸夫为我肏屄～～～好舒服～～～不行了～～～又要来了～～～又要来了～～～啊～～～啊～～～不行了～～～不行了～～～奴家的屄口黏黏糊糊的～～～夫君～～～王八夫君～～～快点清理掉～～～本女皇～～本女皇要干干净净地给大黑鸡巴肏屄～～～～哦～～～～”
　　“好好好！”我立刻参与其中，首先便是一口就含住两瓣阴唇中的一侧，细细地咀嚼上面的凹痕，并将白浆全部吞入口中，滑腻粘稠爱液顺着味蕾进入食道，让我原本略显疲惫的阳具也开始重振雄风，连个人的精气神都提高了不少，因此，另一半阴唇上的白浆我也如法炮制将之舔舐干净。
　　趁着白浆还在积累时，我的伸出粗糙的舌尖，在爱妻的阴蒂上高速弹动。
　　“啊～～～王八夫君～～～～你～～好会舔啊～～～虽然～～虽然夫君的鸡巴不行～～但是嘴巴好厉害啊～～～～窝囊废夫君～～对～～就这样～～～你的～～早泄～～小鸡巴～～根本不配～～不配肏～～黑族的女人～～你只配～～嗯～～跪在一边～～看着～～你的～～你的夫人～～被黑族的大鸡巴～～肏～～～啊～～啊～～啊～～啊～～你还真是～～会舔～～啊～～～～～～就是那！就是那！嗯～～嗯～～嗯～～嗯～～对！对！对！好舒服～～～～～～”
　　李莹准确地抓住了阿布说的『黑族』二字，冰雪聪明的她以为『大鸡巴奸夫』不喜欢昆仑奴的称呼，所以自称为黑族，因此她也会时刻保护奸夫的尊严。
　　伴随着李莹的媚态愈显，扎哈也被激发出了最后的力气，原本肥胖臃肿的软趴趴阳具再次变得坚硬，只是粗细和大小已经缩了一圈，不复以往的尺寸，但是肏屄速度依旧凶猛迅速。
　　可他未想到的是，如今李莹的花宫真气已经认『黑』为主了，只要是昆仑奴带真气的大鸡巴肏过李莹的屄穴，那么爱妻的恢复速度就会极大的迟滞，虽说最终都能回复如初，但是如今宫口被之前的拳头大小的龟头撑开，现在只剩四分之三的尺寸，肯定塞不住拳头大小的子宫口。
　　若将李莹的子宫看作是一个水坑，那么扎哈的每一次抽插就像是顽童猛踩水坑，而我便是要收集那每一滴弹起的水珠，然后抹到李莹的丰乳之上，而这是不可能……
　　“啪！啪！啪！”扎哈可不管我的难处，疯狂地发泄着自己的兽欲。
　　“扎哈好爽！好爽！要射了！啊！啊！莹母狗！扎哈每次肏屄像是进了热水袋，好暖！好滑！本大人要把你的屄穴肏烂！把你肏成我黑族的专属精厕！子宫给我交出来！给扎哈生个健康强壮的黑婴吧！啊！啊！啊！啊～～～～～～！！！”此时扎哈到了射精的关头，只见他原本已经透支『精力』，此时只剩一只『空枪』在发射『子弹』，而没有子弹『子弹』射出，欲望就不会停歇，所以扎哈双眼泛着红光，一边用淫语羞辱着李莹，一边狠狠抓住李莹胸前的丰乳拼命的肏着她的屄穴，每次缩小一圈的黑色阳具插进李莹屄穴，就像是黑铁重锤在水塘，溅起李莹子宫中的白色精液，水花般地四散在我的身上。
　　李莹此时也被肏得昏了头，两只柔夷配合着扎哈的玩弄，甚至按在扎哈的手上，加重揉捏乳房的力道，将丰腴肥美的乳房挤压出五指的深痕，同时口中娇嚷道：“扎哈太厉害！就算不是全硬也比奴家的夫君强大一百倍～～～哦！！！！～～～上天了！！～～又要被你们的大黑鸡巴肏泄了！哦～～～哦～～～大黑鸡巴好厉害！好厉害！奴家爱死大黑鸡巴了！啊～～～啊～～～奴家被大黑鸡巴肏泄了！奴家要被大黑鸡巴肏一辈子～～～肏泄了！泄了呀～～！！！”
　　半晌了，现场一片狼藉，李莹瘫软在扎哈的怀里，扎哈像是那劳累了一天的黑牛，躺在原地没了动静，我连忙将这二人分开，深怕她们高潮到猝死。
　　当我握着扎哈第三次软下来的阳具时，沉甸甸、黏糊糊的感觉极有质感，特别是表面隆起的青筋，让它显得格外雄伟狰狞，怪不得爱妻会沉溺其中，真不敢想象一个女人被如此凶物抽插后的心理变化。
　　李莹能到现在还对我矢志不渝，可见她爱我之深。
　　当然，若换到后世，怕是老婆早就被黑人的大鸡巴肏得鬼迷心窍，然后拐到不知道何处去了……
　　我晃晃脑袋收起心神，现在扎哈最前端的大龟头卡在阴道口，正当我准备将之拔出时，李莹睁开了满是秋波的眸子，满脸潮红的模样看样子是今日已经得到了足够的滋润，她缓缓开口道：“夫君先为妾身抹胸，妾身的花宫中已经不剩多少精液了，等下拔开奸夫的大龟头后，不许再浪费了，妾身的大黑鸡巴奸夫可是吩咐了很多次了……”
　　我和李莹心意相通，现在即便有什么事，她也不避讳我了，这种坦坦荡荡的红杏爱妻可太惹人喜爱了！
　　我点点头后，轻轻用力就将大龟头拔出。
　　紧接着，乳白的精液和透明的爱液黏黏糊糊地就要流出，我连忙捧着双手将之全部盛在里面。
　　当我的手心已经盛满了，李莹的花宫还在流淌着精液，我是一阵无语，一脸深意地看着还呼着热气的李莹，她自然不好意思，娇羞地瞪了我一眼后别过头去。
　　我自然不会浪费从李莹体内出来的任何爱液，随后用嘴巴包裹住李莹被肏得打开的屄穴。
　　爱妻看到的动作后，瘪了瘪嘴后，如桃花般的娇笑浮现在她的娇靥上，一时间将我看得出了神。
　　当口腔被流满四分之三后，黏糊的液体才停止大量流动，我的嘴巴也随之放开了李莹的屄穴。
　　在她缠绵的目光中，我用手肘抵开至今还在捏着李莹奶子的大黑手，将口中的淫液流到爱妻的丰胸之上，而后不服气地低声说道：“累昏了还知道捏我夫人的胸，这到底是你夫人还是我夫人啊！哼！”
　　李莹被我的可爱动作给逗笑了，双手捏着我的脸上的皮肤，笑道：“当然是你的夫人啦～～只不过你的夫人可是个大红杏～～～还是个黑桃女皇呢～～～咯咯～～”
　　我也被李莹高潮后的娇羞模样所吸引，情不自禁地吻上她的嘴唇，李莹闭眼回应着我的爱意。
　　在热吻中，我的两个手掌将大量的精液涂满那对美乳，粘稠、滑腻的精液和爱液的混合液在阳光下显得晶莹透亮，像是一层水晶乳罩，带着大量白色的花纹。
　　我觉得不过瘾，和李莹交换完爱液后，我缓缓地抱着她的美乳，如幼童吸奶那样专攻乳头，而后如同淫魔那般全乳舔舐，将一些没有敷上美乳和滑落美乳的淫液通过我的嘴巴再敷一次……
　　而我在仔细地舔舐过程中，发现李莹的左边乳房上，有一根若隐若现的黑线，怎么舔都弄不下来，若不眨眼地盯着，才能识别出它大概的轮廓，像是一个『黑桃Q』符号，我没有将之放在心上，心中以为是野外的脏东西落到李莹的奶子上了，待回去洗一次澡就好了，毕竟这个时代可没有『黑桃Q』，那是可是二十一世纪外国人传来的，可我不知道的是，伴随着李莹子宫中婴儿的成长，这个符号也会缓缓变得明显，最终如同纹身般烙印终身……
　　这时，由于我和李莹几乎是相拥的状态，我的阳具也很自然地顶在爱妻刚被猛过的屄穴口，感受到龟头前的空虚，我鼓起勇气问道：“女皇大人，为夫能不能试一下你被『大黑鸡巴奸夫』使用过的屄穴，我想对比一下我们的差距，然后更加真心地让女皇大人以后去和他们欢爱……”
　　李莹此时娇颜上的红晕还未散去，额头上还挂着几滴汗珠见证着之前的凶猛云雨之欢，累到不行的爱妻舒服地软倒在扎哈的黑躯上，喘着粗气的檀口发出柔媚的声音：“准了……不过这属于透支，一次顶两次呢，那下个月只剩一次了哦～～～”
　　想着自己的肏屄的次数被一次次地剥夺，我不仅不难过，反而有点兴奋，这不就是我所想的么……
　　我点头同意，激动地向前挺动臀部，将自己的阳具深深的埋入李莹刚被大鸡巴肏过的屄穴，动作和扎哈肏屄时一样地狂野，接近15厘米的『硕大』阳具毫不费力地整根没入，温暖、顺滑的湿热感包裹着我的阳具，残留的精液让李莹的阴道十分滑腻。
　　不过即便我的动作和扎哈一致，但是所获得的反馈却寥寥无几，李莹配合地呻吟一声，而后觉得实在是没意思，便开始变得敷衍，“哦～～哦～～真棒呢～～～变大好多～～好厉害唉～～～夫君怎么还没射啊～～快快～～～乖～～～夫君快射啦～～”李莹像是哄小孩那般，一边鼓励我，一边又野调无腔地不哼不哈，完全就是完成任务那般敷衍。
　　可我不知道的是，爱妻正在内心天人交战，她能到自己的屄穴在排斥我的阳具，就如同之前被吴武那群人享用时，阴道像是不受控制地挛缩，而后分泌出莫名的防护液。
　　她能确定，那种防护液会对插入的阳具造成极大的伤害，从吴武之流的反应就能看出，所以李莹正在一边压抑着心中那股厌恶感，一边调动真气阻止『防护液』的流出……
　　我在抽插时，明显感受到深处满是诱人的褶皱，特别是我的龟头顶到最深处时，龟头只有半个部分能感受到伸出褶皱诱人，像是拿凤凰之须挠真龙之根，能调动出阴道内阳具的全部『精力』以对。
　　不过我以前给李莹舔逼时，深入的舌尖都偶尔能触碰到这份诱人的『花丛』，如今十五厘米的阳具只能碰到顶尖的一点点。
　　看来真如扎哈和阿布所说，李莹如今在慢慢地被他们改造成最适配于『大黑鸡巴』的专属性器。
　　他们的『驴根』将浅层的诱人褶皱撑大、撑平后，短根男子再难享受这飘飘欲仙的感受了。
　　不过我不担心李莹会被肏坏，我甚至还希望爱妻能被这两个黑货改造成极品红杏，但是仅仅的李莹的真气护体就够他们吃一壶了……
　　后来，李莹都不愿意敷衍了，如死鱼般躺着，偶尔哼哼唧唧几声，半眯半闭的美眸时不时睁开缝隙看我一眼。
　　不多时，在李莹的『鼓励』和敷衍的神态下，我即将到达了射精的高潮。瞬间，精袋收缩，阳具跳动。
　　“不要！”李莹娇喝一声后连忙将我踢开，让我的阳具滑出她刚被『大黑鸡巴』奸夫内射过的阴道，同时一脸嫌弃地看向我的胯下，似乎在告诉我：“你的精液不配留在我仅属于昆仑奴的屄穴……”
　　在多重刺激下，我也射了出来，前所未有的精压从马眼喷射而出，帅气的抛物线将精液带到李莹屄穴前的草地上。
　　虽仅差半寸不到的距离就能射进李莹被肏成粉洞的屄穴，但始终差那么一点，就像是我们之间的绿帽人生……
　　我摔在地上时，李莹的神色露出一瞬间的心疼，但看见我毫无损伤，并且还射出了一滩浓浓的精液后，李莹如释重负，笑吟吟地问道：“夫君爽了么？”
　　“有次娇妻，不爽也难～～哈哈～～～”
　　李莹的眼神秋波盈盈，而我则是神采奕奕，目光交汇的那一刻，我们都明白了对方的想法，心有灵犀的鸳鸯无需多说。
　　随即我们踏上了归途，琳儿和婷儿一左一右地搀扶着我。
　　今日的旅途确实让她们『长见识』了，以前我与李莹的绿帽游戏展示在她们的眼前，都是在单纯的和昆仑奴交媾，从未如此表露出这疯狂的一面，如此激烈、有悖人伦的野外绿意确实让她们一时难以接受。
　　即便是我刚看见李莹被两个大黑奴当马骑时，都大脑一片空白，更何况她们呢……
　　琳儿还好，她的思想是那从未被限制过的精灵，接受我的癖好相对容易。
　　而婷儿却不一样，她的命苦，她的心中除了三从四德便是一床两好，从未想过还能加入『第三好』、『第四好』，甚至加入的还是低贱的昆仑奴，若非是配合我的爱好，婷儿估计都不愿意和黑人男子有任何交流，她心中始终认为那层黑皮肤是脏东西……
　　但是，当看向李莹和阿布腻歪在一起的画面，是真的让我感受到了一丝醋意。
　　阿布右手搀扶着李莹的柳腰，左手温柔地抚摸着李莹的小腹，像是里面有他的孩子那般亲密。
　　而李莹的一只柔夷贴在阿布温柔的左手上，另一只手臂挽住他的臂弯，模样好不幸福。
　　这对奸夫淫妇像是后世刚从妇产科医院的新婚燕尔，获知了妻子腹中怀上了胎儿，心中的欢喜几乎是溢于言表了……
　　虽说我并不排斥李莹怀上所谓的『大黑鸡巴』奸夫的野种，但是能不能抱着我的手臂如此幸福啊……
　　李莹似乎发现了我的幽怨的神色，反而昂了昂高贵的下颚，冁然而笑地往阿布的身上更靠近了几分，那表情似乎在说：“让你不真心妾身，现在后悔了吧？妾身要好好地惩罚你……”
　　……
　　车厢中，我、李莹、琳儿、婷儿在同一个车厢，剩下的昆仑奴很识相地留下我和妻子们独处地空间，他们安安静静地去驾驶马车。
　　临近长安城已经是日落之时，天边一轮红日慢慢的西坠，久阳散发出万道霞光，霞光洒落在李莹的散落的发丝上，像是披上一层金红的纱巾，闪耀着灿烂的光辉。
　　爱妻趴在车窗上，鹅蛋般的脸颊抵着软软的小手，美眸盯着逐渐落下的夕阳，柔和的目光触碰上柔和地夕阳，显得是那么的唯美。
　　在归途中，李莹的另一只小手始终没有离开小腹，时刻关注她心情的我怎会没有发现。
　　她满脸媚意的美眸，在上马车后变得有些失落，一丝惶恐不安、一丝兴奋激动、一丝愧疚亏欠……
　　我走去揽住她的腰肢，两只大手将她抚摸小腹的柔夷包裹，像是给她安全感的钢棚，而后温柔地在她耳边祝福到：“恭喜我的夫人，你要当母亲啦～～～”这声音只有我们二人可闻。
　　琳儿和婷儿正坐在马车外，张开双臂感受自由的气息。
　　李莹听后一愣，原本坚强的娇靥上，笑容与泪水同时落下，抽噎道：“夫君对不起……妾身……妾身……”
　　“是为夫对不起你呀～～～”
　　我自嘲道：“夫人和我成亲五年之久，但是由于为夫至今未诞下子嗣。邻里的闲话我也听到过，他们说你是『不会下蛋的母鸡』，刚开始为夫还能反驳，但是后来为夫才发现自己是个软弱的人。我不敢向路人说明是我自己不行，而不是我的夫人，也就将闲言碎语的攻击都押到了夫人身上。”
　　“我从未怨恨过夫君～～”李莹连忙维护我说道。
　　“不～～让为夫接着说，第二就是为夫一直知道你喜欢孩子，在你温柔对待阿大和阿小那一刻，我比谁都确信这一点，因此为夫常常觉得亏欠。”
　　李莹听见我如此体谅她、尊重她，原本的委屈化作点点幸福，就像是这霞红的夕阳，将她全身照得暖暖的。
　　我见李莹心情好转，开玩笑道：“还有夫人又是个小淫货，没有大鸡巴的滋润可委屈了呢～～～～”
　　李莹听罢噘着嘴在我胸口轻敲两拳，嬉皮地反驳道：“那还不是因为夫君是个大绿帽！”
　　“那夫人承认自己是小淫货了？”
　　爱妻一反常态的没有反驳，笑盈盈地搂着我的脖子，像是那树懒般地吊在我的身上，用一种媚到骨子里的声音说道：“不是的呢～～本黑桃女皇可是大淫货～～～”
　　我刚想继续调戏，李莹的接下来的话让我头皮发麻，“那夫君在外面还有一只狐狸精，到底是小淫货还是大淫货呢？是吧？婧儿～～～～”

第54章 长安淫夜
　　我们一行人回到长安城中武府已是月挂灰帐，红日的余韵仅能照亮天边山脚一圈，点点繁星如幕布般从东边渐渐遮满天空，宁静与祥和令人舒心。
　　若说我穿越至大唐唯一的安慰，便是这未被污染的夜空，就如同后世儿时村野的模样，若在夏日深夜朝天望去，仿佛能将银河都握在手中。
　　我背着李莹前往温馨的居所，路上轻哼着不属于这个时代的曲调，琳儿和婷儿在爱妻的要求下跟在身后。
　　其间我还想逗逗爱妻，将她往阿布和扎哈的方向送去，李莹立刻就拧住我的腰间，就像是再也经不起风吹雨打的高傲花朵，不敢面对狂风暴雨。
　　这让我心中窃喜，看来爱妻也不是耕不坏的田，不过想想也对，今日阿布和扎哈可没有让李莹得到喘息的时间，一路上都在玩弄爱妻，玩法不断，而他们二人交替作战、轮换休息，这让李莹怎扛得住……
　　到房门前，李莹让我先去将金制马镫之类的物品放好后再进卧室。
　　半刻钟后，我推门而入，看见李莹半躺着斜靠在玉榻之上，身材婀娜修长、肌肤雪白，纤手碾着一枚鲜红妹子。
　　见我推门后，眼皮跳动，红唇轻抿，冷哼一声：“夫君可算是回来了，那我们今夜就来讲一讲夫君的小情人……婧儿～～”
　　说罢将鲜艳欲滴的梅子放入口中，修长的柳眉蹙起，似乎在代替主人发表着不满……
　　此时的李莹看起来有些许的虚弱，但目光却是前所未有的坚毅，看这架势是准备鼓起勇气面对早有耳闻的『婧儿』，婷儿安静地守在一旁，不过琳儿倒是一副跃跃欲试的样子……
　　我那是一句话也不敢说啊，现在说什么都是触霉头……
　　“夫君？”李莹将我点醒，声音中带着微喘与媚意：“虽说妾身今日身子累着了，不能亲自惩罚夫君，但妾身可以让琳儿为我代劳，夫君可要想清楚了再说哦？”
　　李莹说完后，鼓励般般地拍了拍琳儿的香肩，琳儿也感受到了身后传来的支持，昂首挺胸，做出一副凶巴巴的神色，她眸子中隐隐焕发出某种自信，让人难以拒绝的征服之意，“琳儿听小姐的，若夫君说不出个所以然来，那夫君可真会毁在琳儿脚底哦～～～”
　　爱妻见琳儿表态后，继续威胁到：“琳儿可和妾身不一样，夫君知道妾身是刀子嘴、豆腐心，虽说口中一直说要对你下狠手，但从未真的实施。琳儿可以不一样哦～～～全完听妾身的话，若妾身让琳儿把夫君的阳具踩废掉，琳儿也不会推辞的，所以呀～～～夫君可要老实的～～”
　　李莹的话让我心中一凛，目光向琳儿看去，此时的她肌体雪白如雪，柳腰盈盈一握柔弱无骨，杏眼桃腮微微一笑像是女王临世。
　　莫非她真舍得给我踩废掉？
　　想到此处，我甩甩脑袋，连忙将脑海中的奇怪想法甩出……
　　“夫人想知道什么？”我弱弱地问道，心中直打退堂鼓，毕竟一个是初恋、一个是妻子，若让我选择，那可是要命的事。
　　李莹没直接回答我，不知从何处抽出一块木板，往床榻一拍，颇有惊堂木拍案的震撼效果，说道：“训夫堂开审！堂下夫君，快快将你所犯罪孽如实招来！琳儿上脚～～～”
　　琳儿随声款款走来，扭着娇小但初具风韵的翘臀，脚踩莲花般地踏在木地板上，微微垫起脚尖，如天鹅般地秀颈展示着青春的气息，靠近我低声说道：“夫君～～听小姐的话吧～～快快对着小姐跪下～～不然可会出大问题的哦～～”
　　这三个小妮子今夜是玩什么把戏？
　　白天还不够累呀？
　　但还是听从琳儿的建议，缓缓跪下。
　　这种感觉颇为奇特，像是这男尊女卑的社会突然颠倒，府邸中女性的地位直线上升，而我这个正牌的府主还要跪倒在同房丫鬟的脚下，这隐隐让我感到一股莫名的刺激……
　　我跪下后，琳儿袅袅婷婷地抬起右脚，生疏而急迫地拉开的裤子，雪白、纤细的大腿在灯光下令人浮想联翩，让人不禁想探索大腿根部的芳草地。
　　鹅黄色的裙摆伴随着微微的凉风晃动，我才发现琳儿如今的装扮像是后世的旗袍，侧边有一些开衩，而琳儿摆动的大腿似乎在一闪而过间将黑森林展示出来，当我又仔细观看时，发现如何都难以找到之前的极品角度，让我的心神随着琳儿的小脚移动，目光几乎都已经摞不开了……
　　琳儿和李莹对视一眼，反而露出一抹愉悦的神色，有种计谋得逞的坏笑，“夫君～～琳儿为你踩你的贱根如此辛苦～～这不该赐座么？”李莹的话语不似一月前的那般冰冷，如今，话语间即便带着不可置疑的命令，依旧能听出些许的媚意，红杏被打开欲望的瓶颈后，那一颦一笑、一言一词之间都会沾染上红尘粉气，这与青楼中的妓女有些类似，都会在欲望的染缸中变成勾人心魄的狐媚子……
　　“该……”我将身旁的藤椅给琳儿搬过来，动作倒是显得有点卑微。
　　琳儿如今心里明镜，今日在马场上时，我已经将自己的心声、性癖全部都向琳儿和婷儿坦白了，他们明白我是个不折不扣的绿帽奴，所以对此事只会开心，不会生气。
　　琳儿清楚地知道，我对她们越是恭敬，她们对我越是鄙夷，我就越为兴奋……琳儿是心安理得地坐到了藤椅上，舒舒服服地居高临下地看我，在如此宽阔
　　且舒服地位置，琳儿像是能掌控我的一切那般，看向我的目光中少了一丝尊敬，多了一点鄙夷。
　　而后双脚并用，废了一丝心神后，终于夹住了我的那根软趴趴的肉虫。
　　琳儿没有对我的状态失望，毕竟今日的高强度射精，她也是贡献了一丝力量的……
　　柔软的两只小脚夹住我龟头上的包皮，向下一拉，将冒着热气的龟头释放出来，紧接着，琳儿用她最经常踩地的前脚掌，缓缓地磨擦马眼部分，青春女子柔嫩光滑的脚底像是有魔力一般，不多时，就将我难以勃起的阳具再次刺激得硬了起来。
　　可现在的坚硬阳具像是强弩之末一般，若再射一次，怕是都会伤及到本源……
　　“夫君的阳具怎么感觉变小了呢？”琳儿似心有所感，喃喃地说道。
　　听到此处后，我的阳具轻轻地跳动了一下，如皮包骨头的鸡巴缓缓地填充了一股热血……
　　“呵呵～～”摸了一下尴尬的头皮，我讪讪地笑道，“小一点也没什么不好吧？”琳儿现在双脚掌控着我的命根，说话也没了限制，鄙夷地说道：“夫君的回答真奇怪，莫非夫君还想要变小啊？”
　　琳儿像是没看见我的神色变化，自顾自地说道：“我听说正常男子都喜欢自己的阳具越大越好，只有那种废物绿帽龟公才需要自束阳具，把它们慢慢地调教变小，并废除生育的功能，守护自己妻子的贞洁，以供嫖客能享受到自己夫人的全部紧致和粉嫩，他们认为自己的传承不够优良，自愿将生育权都贡献给嫖客，所以他们的孩子都不是自己的，孩子？嗯？”琳儿说到此处像是想到了什么，瞪大了眼睛看着我。
　　而我甚至不需多说就已经暴露了，若说之前的阳具是一个阴养不良的瘦子，那现在的阳具像是小胖子般的丰满，充血十分完全……
　　李莹也好奇地盯着我的反应，似乎在印证着什么猜想……
　　我无奈一叹，看来今日是敷衍不过去，正好趁着自己的爱人大部分都在，我坦白说道：“我确实更加观看夫人们和昆仑奴交媾，那时，自己在一旁撸动着小阳具，更加兴奋……而且……而且……而且我更……唉～～”
　　“我懂，今晚本女皇先诉说你的第一罪……”说话间，李莹将纤纤玉足从被褥中伸处，洁白如玉的脚趾不安分地翘起，摆动间让她脚踝的黑桃脚链发出『哗哗』的金属碰撞声，洁白的肌肤、漆黑的黑桃脚链和飒飒声，让这幅画面有一种诡异的淫荡感，任何一个深染绿帽癖的男人都不会拒绝自家夫人的这般淫荡模样，以便于爱屋及乌地接受妻子的其余要求……
　　“曾经，琳儿和婷儿是本女皇的丫鬟，也是小鸡巴绿王八的通房丫鬟，但现在，看样子夫君不仅仅是绿帽，还有一点绿奴的意味呀……”
　　李莹说到此处顿了顿，压抑、惊慌的心情席卷我的全身……
　　“那本女皇就如夫君所愿，今夜，就让琳儿替我调教夫君，让夫君弥补以前对琳儿的亏欠。”李莹说道此处媚眼淫淫，香舌在红唇上轻轻划过。
　　“如此可好？小鸡巴？”
　　李莹的声音像是来自梦境中的魅魔，让人难以拒绝。我咽了口唾沫，点头道：“一切全听黑桃女皇的命令……”
　　“咯咯～～小鸡巴真听话呢，琳儿听见没？”李莹见我答应后掩嘴一笑，波涛起伏的胸脯香艳诱惑。
　　如今看来，爱妻确实已经成为了一名合格的红杏妻了……
　　“嗯嗯～～原来夫君私下是这样子的下贱呀～～居然喜欢被如此对待～～嘿嘿～～小鸡巴～～小鸡巴～～～哈哈～～～太可爱了～～小小小小～～～鸡～～巴～～～以前老爷表面上可十分正经呢……”琳儿笑起来甜美可爱，还有一点小恶魔的韵味。
　　“小鸡巴自己想怎么弥补琳儿吧，本女皇在这里见证，只有琳儿满意才算……”
　　李莹笑盈盈地说道，玲珑有致的娇躯躺在榻上，像是起起伏伏的大山。
　　这让我一时犯难了，因为我平时对这两个小妮子还算不错，不打不骂的。
　　见我为难，琳儿『贴心』地为我出主意，抿着满是笑意的美唇说道：“以前夫君是我的老爷，琳儿要一直伺候老爷，现在琳儿想让夫君老爷伺候我，好不好嘛？”
　　琳儿可爱地撒娇让我骨头都麻了，“琳儿真可爱，你想要为夫做什么，为夫断然不会推辞……”
　　“嘿嘿～～～”琳儿莫名地嫣然一笑，气质逐渐变得高贵，娇躯上显现出一抹雍容华贵，双腿交叠，低翘起一只脚来，轻轻旋转，藤椅变得朝向李莹那方，侧对着我说道：“夫君爬过来舔我的脚吧～～今日伺候夫君可太累了，夫君可得为我服务回来哦～～～小鸡巴～～”
　　我缓缓改为跪姿爬行，跪坐在琳儿的脚下，双手紧紧抱着她的小脚舔舐。
　　见我尽情用心，琳儿也心情舒畅，轻蔑地看向我，“听小姐说夫君的绿帽情节很重，还喜欢伺候奸夫肏自家夫人的嫩比，若今后琳儿满足夫君的愿望，那琳儿当着夫君的面偷情时，如何称呼夫君呢？”
　　琳儿说到此处，熟练地用脚趾夹出我的舌头，意思是不让我说话，另一只玉脚忽然踩在我的下体上，我的阳具感受到琳儿脚底的柔软，差点射了出来。
　　“夫君既然不愿意说，那就让我猜一下吧，绿帽子一般都是偷偷地躲在一边观看，而绿奴确实乐意参与其中，夫君在小姐被肏时，一直待在一旁服侍小姐和野男人享受欢爱，所以夫君是绿奴王八，而带上奴字，一般都不希望被客气称呼是吧？”
　　琳儿的话语媚中带欲，熟练地了解绿帽和绿奴的心理的区别，我心中屈辱、兴奋的同时，也很怀疑琳儿在哪儿学的这些套路，简直是让我欲罢不能，让我连连点头。
　　由于舌头被脚趾给控制住，我只能吚吚呜呜地表明自己的想法……
　　李莹和婷儿的目光中都透露着疑惑和震惊，一向是清纯可人的琳儿突然变得真像高高在上女王一般，谁人都会震惊，而且她们以前一直生活在一起，从小知根知底，都没有机会接触这些淫事。
　　琳儿没有管我们怪异的目光，粲然一笑，纤纤玉手勾起一缕散落在耳边的鬓发，眼波慵懒一扫，霎时妖媚得勾魂摄魄。
　　而她接下来传出的话语差点让我感觉回到了现代，“夫君既然想当绿奴，那么肯定很喜欢『奴』字，『奴』字都是卑贱之人的自称，那琳儿称呼夫君为贱奴王八如何？”
　　琳儿说完后就这么直勾勾地盯着我。
　　在我的视线中，琳儿长长的睫毛微微地颤动，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，这一切的一切，仿佛是在催促着我答应，让我做被她踩在脚下的『贱奴王八』。
　　我别过头去看了眼李莹，而李莹听到琳儿的要求后也是媚眼中波光粼粼，似乎打开了新的天地。
　　爱妻微躺的胸脯不停地起伏，那不太矜持的动作语言，脉脉含情的目光，嫣然一笑的神情，仪态万方的举止，楚楚动人的面容，似乎已经告诉了我答案。
　　我点点头表示同意。
　　琳儿却装作没看见，将小手掩在耳后，作倾听状，大声问道：“什么？夫君说的我刚没听清～～～”
　　我哪不懂她的意思，大声谄笑道：“我希望成为三位高贵的『红杏』娇妻的『贱奴王八』，让我服侍你们的偷情欢爱，为你们备好一切！”
　　琳儿得逞后，转头向李莹请功，“小姐，你看我说的是真的吧～～～夫君真的喜欢这样子～～要不小姐再叫两声？”
　　李莹受意，优雅地向我招手，半眯美眸，激滋的紫琉璃瞳向来人微送秋波，明艳撩人，娇柔入骨，“贱奴王八快过来，舔一舔本女皇的脚，今晚我就不去浴室了，就让贱奴王八帮我清理干净吧～～～”
　　我连忙爬去，将李莹的玉足放在口中舔舐，与服侍琳儿不同，对待李莹的玉足我更加细心，用舌尖将足趾间每个空隙都清理干净，并且如吃雪糕般，将整五只脚趾都含入，再逐渐向下舔舐，清理干净每一个角落。
　　“女皇大人，你的脚变得更加光滑美味了，真让我欲罢不能～”我发自内心地说道。
　　“哦？详细说来有何不同？”李莹的玉足轻点、那玉腿轻抬，差点把我的魂都勾走了，弯弯的柳眉轻挑，那眼波流转，如摄魂般媚人。
　　每个女子都喜欢爱人的夸奖，李莹也不例外，只是我未发现的是，琳儿的眸子中闪过的一丝嫉妒和不甘，还有一丝不服气的暴戾。
　　“嘿嘿～～女皇大人的脚如雪白皙，滋润又匀称，特别是……”
　　“贱奴王八别卖关子！”
　　“嘿嘿～～特别是前几日穿着防水高台靴，靴子里灌满了阿布和扎哈的阳精，如今像是腌入味了那般，再怎么清洗都有一股淡淡的石楠花香味，可谓是触之极软滑、闻之极淫香、舔之极顺美。”
　　“咯咯～～贱奴王八真会哄本女皇开心～～好啦，琳儿接着训夫～～本女皇今日可是铁面无私的，不让琳儿和婷儿说出满意二字，可不会放过你哦～～”
　　李莹开心地花枝乱颤，隔着衣物我都能发现她丰腴了不少，现在几乎是熟透了的水蜜桃，若爱妻再诞下一子，在雌激素的催动下，怕是比襄城公主更加有韵味……
　　“贱奴王八可别停下了，小姐可不太长久地搭理你这个绿毛龟，快去给婷儿姐清理干净！”琳儿突然厉声说道，带着一丝冷笑。
　　琳儿的命令不容置疑，让我本能地向婷儿爬去。
　　“婷儿不从不记恨夫君，就不用了……”婷儿弱弱地说道，看样子是不适应这种环境。
　　“婷儿姐，夫君现在很开心，就不要扫夫君的兴了……”琳儿坐在藤椅上宽慰对着婷儿宽慰道。
　　“真的么？”婷儿羞耻地向我询问。
　　我微笑着点头，示意她今晚可以大胆一点。
　　“那好吧……夫君……不……不是……贱奴王八……给你舔……”婷儿脱掉鞋袜后将小脚抬起，我依照之前的流程为婷儿清理干净，而后爬到琳儿的身前，抱起她的玉足接着清理。
　　“呵呵～～贱奴王八不要舔脚了，给我躺下！”琳儿突然命令道，现在的琳儿气场强大，像极了后世的SM调教师，这种感觉是李莹都比不了的。
　　我仰面躺好，琳儿站起身来，鹅黄色的纱裙下是赤着的玉足，自玉般的精致脚裸上，还挂着一串我印着『琳』字的黑桃脚链，足下仿佛踩着月光，令得她像是仙子般的末沾着地面，虽说比不上李莹的美丽与丰腴，但也是充满着一种青春妖媚的复杂感觉，活脱脱一个魅惑的小妖精。
　　霎时，一阵清香飘入鼻息，之前何种角度都难以看清的黑深林，直直地印在我的眼前，少女嫩到极致的鲜鲍落入我的唇上，带着少女独有的甘甜舒爽爱汁缓缓流出，让我如获天赐般地将之吸入……
　　“贱奴王八！琳儿今晚赏你了，快舔！”
　　我细细地将琳儿嫩到极致的阴唇含入口中品尝，这未经黑根征服的过的粉嫩屄穴像是水分饱满的荔枝肉，轻轻用力一抿，让人好生留恋，简直是极品！
　　之前我的阳具插入时仅三厘米长，小指粗细，甚至不能体会到用粗长的巨根挤压出汁水的感觉，如今已然增长为十五厘米，让我不仅燃起了想亲自为琳儿破处的隐愿……
　　这时，我感到下体的阳具被一只柔软的小手包裹，从上而下的撸动我的阳具，当撸到最下面后，又松开小手，再次从顶部开始往下撸动，如此循环往复。
　　这触感太熟悉，和之前马场中琳儿撸动的手法一致……
　　此时琳儿左手撑在我的小腹上，而上是她满脸媚意的脸庞，似有快感在聚集。
　　我虽说阳具的肏屄能力比不上阿布和扎哈，可感受过我的口后，李莹、婧儿、琳儿无一不是连番赞叹……
　　琳儿右手撸动我的阳具几轮后，感受到手中有一点干燥，撸动着不够顺滑。
　　而后尝试在马眼处抠弄出一些精液出来，可我今日实在是过于疲惫，真的没有一滴了……
　　尝试拨精几次无果后，琳儿转变了润滑撸管的方式，随后轻启檀口，像是吐垃圾那样把香津吐到我的龟头上，柔夷将这些口水抹匀开来，让十五厘米的阳具看起来自锃光瓦亮，便继续开始向下撸动我的阳具。
　　“贱奴王八，琳儿的小穴好吃么？”琳儿柔声问道。“好吃也好美，轻轻一咬便香汁爆口。”我如实回答。
　　“那夫君插进去么？上一次夫君的阳具太下，琳儿至今还是处女呢，如今夫君的阳具如此雄伟，不想尝一尝么？”说到此处，琳儿撸动阳具的速度逐渐加快。
　　我也开始喘着粗气，强烈的快感让我说话前少了思考，“想！为夫想摘走你的琳儿落红！”
　　琳儿带着可惜的语气回复，“唉，但是太可惜了，夫君现在是贱奴王八，可是失去了很多资格哦～～～”
　　“贱奴王八不想亲眼看着硕大的黑色鸡巴鈤进琳儿的处女小穴么？贱奴王八难道不想将琳儿身体最宝贵之处奉献给『大黑鸡巴奸夫』么？”
　　“贱奴王八的阳具虽然变大了，但是和『大黑鸡巴奸夫』的黑龙相比可是差远了，琳儿想要更大的鸡巴怎么办嘛～～～夫君～～～你说呢？”
　　琳儿的话让我激动不已，对啊！
　　这难道不是我内心深处最希望看见的么？
　　新婚洞房时，我守在床边，亲眼看着琳儿、婷儿被大黑鸡巴占有，他们在被窝中翻云覆雨，播种生育，而我在一旁守着他们的交欢，为她们端茶送水……
　　经过天人交战后，我喉咙中挤出一个字：“想！”
　　“琳儿虽然愿意，但是琳儿心中也怕呀～～琳儿怕贱奴王八对外面的婧儿敬爱有加，对府里被玩坏的糟糠之妻弃之如敝履，琳儿怕满足了贱奴王八爱好后，贱奴王八嫌弃我等，和所谓的婧儿私会，毕竟我们连这婧儿任何消息都不了解……”
　　琳儿说到此处如泣如诉，伤心之至。
　　可琳儿撸动我鸡巴的速度反而加快，甚至之前的一啐口水都快被撸动得干涸，又不屑地吐了两口到龟头上……
　　无奈、兴奋、怜惜……各种情感夹杂中，我还是对着她们说清楚了婧儿信息，将我们从小一起长大，中间被战火分隔，后续她被抓去调教数年之事全部说清。
　　“她并不是冰清玉洁的女子，甚至是残花败柳……”我无奈地说道。
　　这时，沉默许久的李莹终于发话了，“贱奴王八的第二罪先搁置吧，有空可以把她带回来，本女皇想和她当面见一面，累了，你今晚去琳儿的卧室歇息。”
　　说完，李莹拉着蚕丝被翻身睡去，摆摆手示意我们离开……
　　我以为李莹生气了，甚至今晚都要和我分房睡，我忙上前安慰，可这时琳儿拉住了我，趴在我耳旁说道：“今晚小姐有安排～～～夫君听我的，去我那边即可，琳儿去青楼中偷师可不止方才那一点点哦～～若不是小姐在此，怕她心疼夫君收到伤害～～琳儿还有更多好玩的～～走吧～～贱～～～～～～～～～狗～～～”
　　琳儿邪魅一笑后拉我往她的屋子走去……
　　……长安，大理寺。
　　“滴答、滴答……”
　　水滴声在空旷的地牢中清晰地回荡，昏黄的灯光下，两个繁忙的身影正在给医台上的女子尸体解剖腹部，不多时，一个漆黑的子宫展示在二人的目光中，除开正常的血腥味，浓郁到极致的男子精液味即便隔着一臂宽都能清晰可闻，并且还附带着一种难以描述的媚气……
　　“又是一具『黑宫』女尸，王总管，这是今年已经发生的第5起了，我们是否需要上报？”一个略显稚嫩的年轻人请示道，他对面的是一个面色沧桑的中年男子。
　　“唉……”沉沉的叹息声响起，沧桑男子扶着额头，这场『黑宫女尸』案让他格外棘手，不仅是因为案子本身诡异，还有这些女子家属的压力。
　　眼前的杨氏只是少府监王平的一个小妾，他不重视确也正常，可月初死去那个中年美妇可是朝中一位四品文官的正妻，居然也是无动于衷，甚至要求不要声张处理。
　　但是与朝中大人物的反应不同，市井中商人的反应确实格外热烈，甚至有的受害人父母已经准备联合上奏。
　　他作为本案的第一负责人，到时可跑不了责任。沧桑男子心中默默地整理信息：
　　1、这些女子死去时，脸上都是欲仙欲死的表情。
　　2、身上有神秘纹身，纹身的分布没有明显规律，但大部分集中在乳房、屁股、小腹、眼角、手臂上，其余各不相同。
　　3、死去女子的子宫呈现黑色，这些黑色如墨水般的浸入，有的仅仅是子宫内表皮偏黑，有的甚至整块肉都是黑色。
　　4、死去女子的阴道格外松弛，无论黄花闺女还是名门贵妇都几乎能塞进去成年男子的小臂，并且子宫位置内移。
　　5、这些女子家境都颇为不错，他们的父母或者丈夫，要么实在朝中为官，要么实在市井经商，这两类人的亲人反应也各不相同。
　　6、死亡地点都是在平康坊，这地方是男子寻欢作乐之处，女子怎么进入这里？
　　虽说所有证据综合起来，让这件案子显得扑朔迷离，但沧桑男子心里几乎已经有了个猜测，那就是这些死亡的女子几乎可以认定为被大阳具之物肏死的。
　　她们有一个共性，就是府邸中养了昆仑奴，这群昆仑奴阳具硕大，能把女子下体肏得那般松弛，估计也就昆仑奴有这种实力。
　　可他最近收到风声，太子殿下养了不少昆仑奴做守卫，这群昆仑奴还常去平康坊游玩，这其中是否有猫腻就不得而知了，但他不敢赌……
　　“大人？大人？”旁边新入大理寺的下属将他唤醒，“这件事和东海旁淫虐坛的行事很像，我们要不要上报？”
　　“你知道个屁！淫虐坛的案卷你看过了？擅作主张！这事我自有主意，记住，千万不可对外说起！”
　　沧桑男子交代完后径直向外走去，目的地是总府……
　　……长安，东宫下。
　　旖旎的画面使人面红耳热，苏媚在月出之时，终于从暗室中走出，今夜，她换上一袭淡紫色长裙，双腿修长、腰肢纤细，本就细腻的肌肤被烛光映照得剔透如雪，修长白皙颈项上方是一张妩媚、风风韵韵的脸蛋，明眸皓齿，天生媚态。
　　妩媚迈着莲步缓缓走进襄城公主的淫戏旁，走动时，腰肢如水蛇般带动着熟透的肥臀，一步一生莲，一步一滴水……
　　李兰馨被肏得几乎声不可闻，柔顺的青丝凌乱地散落在娇躯之上，自然地贴在胸前背后，白浊的精液从发丝顶到玉足底，几乎每一寸都肌肤上都有精斑……
　　“嗯～～啊～～～～～馨儿好舒服！！～～馨儿上天了～～黑主人好厉害～～嗯～～～～啊～～～～～馨儿的烂屄要坏掉了～～～～啊～～～啊～～哦～～～不～～～不要了～～～不～～～不～～～啊～～～啊～～～别射了～～～哦～～～～～～黑主人～～～你怎么～～～怎么～～～还在射～～～哦～～～黑主人你不要～～～不要射了～～～哦～～～啊～～～啊～～～啊～～～屄穴满～～～满了～～～啊～～～屁眼也～～～也满了～～～啊～～～啊～～～～～～你们不要～～～不要射了～～～涨死我了～～～涨死我了～～～哦～～～我～～～我～～～哦～～～不要～～～不要～～～啊～～～啊～～～不要了～～～不要了～～～嗯～～～我要～～～要死了～～～哦～～～～～～～～来了～～～”
　　襄城公主的娇嚷声如细蚊鸣叫，『黑主人』的称呼现在已经叫得无比自然、声情并茂。
　　襄城公主李兰馨的柔夷扶着红木桌，一前一后两个昆仑奴将她限制在坚硬的胸膛之间，二黑夹一白，两根布满青筋的黑色阳具正在屄穴和尻穴中搅动，屌屌到肉的沉闷撞击声在地宫中回荡。
　　李兰馨的屄穴已经被灌注了太多精液，连子宫中也如同装了半壶水的袋子，天级黑奴的每一次抽插都将这些精液搅拌着爱液，摩挲出『精液泡沫』，白浊中带着晶莹透明，如梦如幻，而李兰馨正处在这个淫梦之中。
　　周围的天级黑族明明已是强弩之末，可每当插入这个公主的屄穴后，又恢复不错，并且心中对这个高贵的女人生出了掌控之意。
　　这当然是“圣奴穴之器”带来的效果，只是现场还未有人发现罢了。
　　“今儿可真是奇怪～～以往这群黑货顶天也是半天的功夫～～可现在已经持续了快一整天了……”
　　苏媚环抱着酥胸疑惑低语，紧箍的玉臂把紫裙中饱满酥胸几乎快从领口挤出了，圆润紧致的大白乳呼之欲出。
　　方才在密室之中，她看着李兰馨被肏得如此舒爽，不禁用手臂自亵多次，。
　　直至半天后，发现外面还在疯狂地交媾，心中生疑，但当时想着可能是这群黑家伙没品尝过皇族的味道，便生猛了几分。
　　可从日出东方肏到了圆月升空，天级黑族还生龙活虎，这就不正常了……“不对！”苏媚通过功法感受到李兰馨像是在透支力量，十个黑族似乎能吸
　　收李兰馨的淫气，转化为精气。
　　媚黑组织可从未掌握如此功法，骤然，苏媚想到黑桃教皇一直让她寻找的“圣奴穴之器”，眸子一亮，连忙喝退这群黑族。
　　运转真气清除了天级黑族眸子中的兽欲，一时间，他们意识自己刚才似乎进入了只想肏死眼前公主的状态，一阵后怕地看向胯下的李兰馨。
　　“谢圣女救我等一命！”领头的壮硕黑族男子躬身道谢，方才他转身时看见了苏媚胸脯的媚肉，紫衣配上丰胸差点又唤起了兽欲，可他却不敢放肆，圣女的地位高他一级，而且黑族的组织地位是极其严苛的……
　　“你们先退下……”苏媚命令道，大部分黑族都是道谢，只剩两个正在肏“圣奴穴之器”得黑人还依依不舍，由此能看出这淫器对人欲望的影响，可他们最终还是躬身告辞。
　　若违背圣女命令被叫教皇知道了，他们想到处罚就后背发凉。
　　最后两个昆仑奴离开前恭敬地将李兰馨放在床榻下。
　　苏媚看着硕大的阳具在空中晃动，让她莫名的怀念外出的黑皇，紫裙下松弛淫穴如睹物思人，被唤醒了旖旎的记忆，大量的淫液从半开半合的穴口流到大腿上。
　　记忆中，黑皇拥有一根难以描述的阳具，每次不到半分钟就会把她肏到顶峰，而后的淫戏中，她心中不禁想把自己的全部都奉献给黑皇，直至黑皇射精满足后，她才恢复正常。
　　同时，那也是世上唯一能满足现在她烂穴的阳具……
　　苏媚收敛心神，蹲下身子，在李兰馨的双腿之间仔细观察，不时还用手指勾下白浆放入口中品尝，时而眉头微皱，时而舒展。
　　“哈哈哈～～～果然……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫～没想到今日还有意外之喜呢～”苏媚睁开双眸后，欣喜之情溢于言表，妩媚的笑容缓缓浮现，“虽然李兰馨是“圣奴穴之器”已经八九不离十，但事关黑皇的重大密谋，还是让我最后确认一次吧……”
　　苏媚五指为锥，径直地捅入襄城公主的淫穴。
　　由于襄城公主整日被天级昆仑奴的『黑龙』所猛鈤，现在襄城公主的屄穴完全没有合拢的迹象，像是毫无弹性的一坨烂肉，被持久的巨根固定出个硕大阳具的塑模……
　　“嗯～～哦～～～”襄城公主现在已经双眸紧闭，但是下体传来的舒适感，让还在梦境中的长公主情不自禁地娇喘。
　　“啧啧～～这屄几乎被肏烂了啊……”苏媚小手在襄城公主的屄穴中检查，而越深入地探查，越为心惊，因为她发现自己的手掌只要进入了穴口，甚至可以五指张开！
　　“外侧已经彻底废掉了，仅剩挨着子宫处的淫肉还能稍加使用，这除了地级以上黑族，可没人能顶到此处了啊……”
　　苏媚的嘴角勾起戏弄的表情，“多好的一个屄，怪不的当时古特会逃到襄城公主的寝宫，呵呵～～可现在就是一个烂穴，估计除了帝师武滔，没人愿意要这么一个烂货了……咯咯～～～”
　　苏媚的小手轻松通过子宫口，释出真气在子宫内壁上探测，大量的黑桃Q符号如同活过来一般，鱼游在宫壁之上。
　　“还真是“圣奴穴之器”，尽快派人通知黑皇，他到如今可以更进一步了……”苏媚心中想到，这时，微弱的生命气息从之间传来……
　　“又一个？”
　　苏媚仔细地检查襄城公主娇躯的上的黑桃Q纹身，除了之前眼角和乳房上的黑桃已经成熟，漆黑如墨地印在这两处娇嫩的地方，如今在她的肥臀上也有一圈隐约可见的黑线，正好圈成一个黑桃。
　　“呵呵～～～天级黑族居然喜欢这骚货的肥臀……那可得祝我媚黑俱乐部又添皇族血脉的新丁～～咯咯”

第55章 叫我（奸夫）夫君
　　月色渐浓，离开寝卧前，我给李莹盖好被子，耐心交代好后才猫步而出。娇妻看起来十分疲惫，我也只能听她的话，留她一人好好休息。
　　轻踏而出时，一步一回首，万分不舍，但是我又不能留下，因为一方面我拿不住李莹现在的心理，她对婧儿的看法如何，以及判断她自身是否生气；另一方面，现在李莹的身材确实好了很多，我是真想抱着她入睡呀，那软糯又硕大的胸脯，手感必定是极品……
　　不多时我便跟着琳儿来到她的居室，自从她被我收入房中后，各种条件都变得极好，不仅是每月的零钱多到用不完，连家具都是新置办的。
　　“咯吱～”推门而入。
　　桂花香味扑面而来，带着少女独有的清淡幽香，十分好闻，让我的心神顿时松弛下来，抬头看去，软菱纱帐、柔花温玉，不论是铺了粉蓝色床单的架子床还是雕了莲花的精致黄梨木妆台，都显示着这件屋子的主人十分青春活力。
　　然而我发现这仅仅是表象，当琳儿坏笑着从床底抽出一个粉红木箱，我直接对单纯的琳儿改变了看法：
　　春宫图和开裆裤还好，古时女子嫁人时，娘家都会教导一番，倒是常规操作。
　　银托子、缅铃（古代跳蛋）、角先生都还可以接受，略显情趣，青楼里满是。
　　但是皮鞭、绑绳是什么鬼！！
　　这不该出现在这个时代呀！
　　看着我一脸震惊加疑惑，琳儿嘿嘿笑道：“夫君～～～夸夸琳儿嘛～～”我在琳儿的屁股上轻轻拍一下，『啪』的一声，弄得她满脸通红。
　　“你个小妮子还想让我夸你，快说，哪儿来的？还有就是刚才你去青楼学技，又是怎么回事？”我佯装微怒，但是声音很是温柔。
　　琳儿知道我没生气，嘿嘿一笑，“自从知道夫君的爱好后，琳儿去凤信阁讨相关消息，才去一个姓黄的老鸨那里学来的。”
　　“凤信阁？”我心中一阵惊讶，对琳儿能联系上凤信阁也是半信半疑。
　　凤信阁听起来是固定经营的官方机构，但其实是江湖组织，凤信阁只认钱与权，而且只能通过熟人引荐，且每月只开四次，地点也是不定的，通过长安城的地下关系网才能知道具体时间与地点。
　　“对啊～～琳儿厉害吧～～”
　　看着琳儿一脸骄傲的模样，我也是被逗笑了。
　　“琳儿你哪儿来的那么多银子，据我所知凤信阁的消息不便宜吧，而且他们可不仅仅认钱而已……”
　　“嘿嘿～琳儿跟着小姐十多年，存了不少银子，足足有一百三十五两二钱六分呢～”
　　琳儿挺着自己并不算十分丰满的B罩杯圆乳，脸上满满的小骄傲……“你这个小富婆现在应该不缺银子吧～～”
　　“嘿嘿～～那时候夫君还没给我分红呢～～那晚琳儿在花园伺候夫君，陪着夫君看小姐玩二龙戏凤的游戏时，才起意查询这爱好的。”
　　听罢，我心中也是一暖，为了知道我的爱好，这个丫头怕是吃了不少苦，和那群江湖人士打交道怕是没少被讹。
　　她辛辛苦苦存了十多年的银子，竟为了我的爱好一日花光。
　　想着她有时候看着街上的糖葫芦都是流口水，像个小守财奴般地抠抠搜搜，梦想存够嫁妆，好让自己跟着小姐入嫁时不那么寒碜，毕竟她可没有强大的娘家提供可靠的后盾呀……
　　这次她为了我可是把“嫁妆”全搭进去了。不过还好，至少她现在不缺银子花销了。
　　“傻丫头。”我揉着琳儿的脑袋，想着等婧儿一起回家后，要不要重新办一个婚礼，之前迎娶李莹就显得不那么庄重。
　　既然重活一次，那就得不留任何遗憾。
　　琳儿见我呆在原地没有动静，以为我嫌弃她略显贫瘠的身材，忽然轻轻推开我，指尖覆在腰间上的丝绦，稍稍一捻，灵活地挑开结。
　　纤薄春衫，款款落在地上，藕荷色肚兜，罗叠红裙，白得浮光流动的莹肌。她注视着我，璀璨的长媚眼暗光浮动。
　　我见此哪儿还不知她的含义，搂着她共入被窝。抱着肤如凝脂的琳儿，确实是一阵柔软Q弹，让人爱不释手。
　　年方十八的琳儿早已出落得亭亭玉立，不是太过丰腴与成熟，什么都是刚刚好。
　　琳儿躺在我右侧的手臂上，环过她的美背揽住香肩，阵阵的清香随着她如小猫般的呼吸传来。
　　我的左手轻轻地攀在她的美乳上，圆形乳房Q弹柔软，正好一手掌控。
　　伴随着我的揉捏，琳儿也闭着眸子『嘤咛』轻吟。
　　我轻声问道：“琳儿跟着那位姓黄的老鸨学了哪些本事呀？”
　　琳儿听后睁开美眸，仿佛有一缕精光闪过，而后反手握住我的柔软的阳具，柔夷如心脏跳动的频率那般，一缩一放的挤压，笑吟吟道：“学会了调教贱狗的方法～～～”
　　我心想今晚是一滴都没有了，无论你如何刺激，本官自是坐怀不乱，宠辱不惊……
　　琳儿未待我回答，反而抛出一个问题，令我十分好奇，“夫君可知我为何替你手淫时从上往下撸动，而不是一上一下？”
　　确实，之前和琳儿玩的两次游戏，都是感觉到她撸动的手法有一些特别，虽然是十分舒服，但是总感觉有点奇怪，撸动之后感觉十分僵硬，仿佛阳具中的肌肉都固化了。
　　在我表示不知道后，琳儿兴致勃勃地将半边身子都压在我的身上，特别是两坨圆形美乳挤压得我心猿意马……
　　此时，即便我的阳具软弱无力，琳儿也照常撸动，环住软塌塌的『鸡肉』不断加快速度，丝毫不管是否还能从中榨取阳精，如同小魅魔那般调皮。
　　“因为黄姐姐说，这样子可以让夫君的废物鸡巴变短呀～～琳儿知道夫君不想要大鸡巴～～只是小姐的要求，夫君才迫不得已喝下壮阳药的吧～～～绿帽贱狗～～”琳儿口中的绿帽贱狗称呼，不停地刺激着我的神经。
　　她的话确实没错，表面上，我时常惋惜自己阳具太小，只是因为我希望阳具被李莹逐渐玩弄成表小，而不是一出生就很短……
　　被琳儿点明心思，极度塌软的阳具突然冲入了一丝精血，明显感受到阳具开始有『抗倒伏』的征兆……
　　琳儿盈盈一握就知道我的心理，她脸上的表情慢慢消失，望向我的眼神变得复杂难辨，嘴角浮起一抹耐人寻味的笑意，升起一缕冷意。
　　高冷、不容置疑的解释声响起：“正常男子手淫都是用手上下套弄阴茎来达到高潮，但是如果想让阴茎变小，就要每天进行逆向按摩一刻钟左右。左右手来回替换，仅从上而下的套弄，并且必须保证阴茎“干燥”，单手紧握龟头从上由下擅至根部后切换另一只手重复。如果流出清液就擦掉，以免产生润滑”
　　“之前我还担心夫君不想变小，琳儿还用口水润滑一下，减缓变短的疗效，没想夫君还真被黄姐姐说对了，是个不折不扣的绿帽奴！”
　　“不是！为夫只是……只是想让李莹享受男女欢爱之乐，不让她压抑内心的欲望罢了。”
　　“那夫君现在的阳具也可以啊？为何还让两个昆仑奴代劳？”
　　“因为……因为昆仑奴能给李莹带来的快感更为强烈！”
　　琳儿媚然骤生，风情万种一笑，“夫君别骗自己了，其实你是想让小姐主导性爱的过程吧……然后……一点……一点地剥夺你当夫君的资格……让低贱的昆仑奴一步……一步地将小姐征服。”
　　“然后夫君只能享用昆仑奴肏烂的骚屄……感受满是昆仑奴味道的娇躯……使用原本属于你的子宫……孕育出皮肤黝黑的野种……让你的娇妻堕落在大黑鸡巴之下……”
　　琳儿的淫话句句直击我的内心，确实呀，我之前一直以为我是绿帽，认为自己只是程度偏重一点，但是都没想到居然是绿奴。
　　毕竟宁愿让自己的阳具变小后，去体验妻子被撑大的屄穴，这种事只是绿奴才做得出的。
　　我的鸡巴变小，李莹的小穴被撑大，算是另类的双向奔赴了……
　　现在琳儿让我直面内心，一方面渴望加重淫戏，跟随自己内心去享受更加变态的人生，另一方面，我又害怕李莹知道自己癖好，但是到时候李莹会嫌弃这样的我……
　　“琳儿，为夫心思有点乱，这事能否替为夫保密？我暂时不想让你家小姐知道。”我对着琳儿恳求道。
　　琳儿立刻眼露精光，像一匹饿狼那般，恨不得立刻将我吃掉，整个娇躯都压到了我身上。
　　下体，稚嫩鲍鱼，从两侧包裹着我的阳具输精管，将这具因外力变大的阳具压到我的小腹上。
　　粉鲍沾着淫液，缓缓地打湿阳具，带着滑腻的触感传遍来回研磨，好不舒爽。
　　“哦～～这样子呀～～原来夫君不想让小姐知道～～那夫君愿意为琳儿做什么呢？”琳儿像是个小狐狸，抓着我的软肋开始讨价还价。
　　“为夫还未承认呢！你个小狐狸，这些都是谁叫你说的，又是那个姓黄的老鸨么？”说完后，我心中五味杂陈，到底是何人了解我如此之深呀，我不信是琳儿自己想出来的……
　　“夫君真聪明，但是没有奖励……”琳儿在我的额头上吻了一下，接着说道：“其实夫君若想真正的了解自己，跟着琳儿去一个地方就知道了，若到时夫君感到兴奋，那夫君必须承认自己是绿奴哦～～～”
　　“何处？”我心中感到好奇。
　　“就是夫君被赶出来的卧室啦～～”琳儿露出狡黠神态，欲笑未笑的模样。
　　我不愿相信，“胡说！为夫是体谅夫人辛苦劳累，让她好好地休息罢了，怎能说是被赶出来的。”
　　琳儿却很巧妙地找到了我话中漏洞，“但是夫妻二人一起休息也不累呀，何况今日被累成狗的夫君，必然是啥都做不成，即便夫君还能有力气和小姐欢好，凭夫君那根小玩意儿，小姐随便应付也是很轻松的……而且夫君别忘了，今日还未过去，阿布和扎哈的话还管用的呢……”
　　听到此处我顿时明白过来，难道李莹把我支开是为了偷情？
　　但是也不应该啊，我可是她偷情的坚定支持者，没必要背着我去幽会呢。
　　说一千道一万，只有亲眼看见才是真的，想到此处，我准备悄悄地猫到窗外偷看。
　　感受到我即将离开，琳儿顿时不乐意了，“夫君脑子里就只有小姐，明明琳儿这么努力地让夫君认识自己，结果一听到小姐的消息，夫君马上就要离开，也不知道问问琳儿的方法。”
　　琳儿这么一说，我感觉确实不太妥当，询问道：“琳儿你说，如何才能让为夫认清自己？”
　　琳儿也不卖关子，“其实很简单，夫君将绿奴二字弄清楚即可。”
　　“绿奴？”
　　“没错，绿帽和绿奴的差距就是『奴』字，夫君今晚可尝试一下青楼中的绿奴玩法，若夫君不排斥，甚至是沉迷于这种游戏，那夫君便是绿奴，若夫君尝试后认为不妥，那夫君就是绿帽。”
　　青楼中的绿奴玩法？在男尊女卑的大唐会允许这种游戏存在么？我都怀疑穿越错地方了……
　　“琳儿将这种玩法详细说来听听。”
　　“这游戏最开始是肉垫玩法，即龟公夫君躺在床上，作为肉垫使用，伺候夫人和奸夫肏屄时更加舒服，这个游戏想必夫君早就玩过了，青楼中认为此种游戏难以满足像夫君这样的绿王八需求，就拓展了一种新游戏。”
　　琳儿说着将粉红木箱中的皮鞭和绑绳拿出，接着介绍到：“新游戏叫『绿渐层』，即青楼中提供的奸夫作为顶层控制者，红杏妻地位略低于奸夫，而绿王八地位最低。每当奸夫需要肏红杏妻时，需要让绿王八驮着红杏妻围着绿奴层逛一圈。整个过程中，奸夫像是新郎那般高扶红杏妻的右手，掌握前进的方向，红杏妻骑着绿奴，左手向后捏住龟公的阳具。倘若龟公足够强壮，奸夫甚至在龟公的背上和红杏妻交媾一番，在众多绿奴、红杏、奸夫队伍面前上演一番春宫戏，倘若龟公不够强壮，那红杏妻需要再龟公的背上自亵到达高潮，不然需再转一圈，直至高潮……”
　　“这……”我被青楼的玩法惊呆了，不过这有点像今日在牧场中的淫戏，我问道：“青楼中的绿奴游戏和今日牧场中的淫戏有什么关系么？”
　　琳儿咯咯一笑，回答道：“夫君真聪明，一眼就看出来了。今日小姐与阿布、扎哈的游戏就是从『绿渐层』游戏演变过来的，琳儿私下打听过，阿布和扎哈以前是平康坊中某个青楼的护院，但是实际上的职责是『奸夫』，阿大和阿小也是同个青楼的侍童，所以……”
　　“原来如此，不过琳儿，你的『绿渐层』游戏可很难施展开呢。”
　　我搂住她的纤纤细腰说道，“现在琳儿可不愿意偷情，嘴上说着想去找大黑鸡巴，但实际上很讨厌昆仑奴吧……那红杏妻就排除了琳儿你了，而李莹正在睡觉，那自然没有足够的机会了。”
　　说这话时，其实我是在激琳儿，看她会有什么样的反应。
　　琳儿果真如我想的那般，不服输地捏紧了拳头，“夫君净乱说，琳儿可喜欢昆仑奴了，他们的大鸡巴比夫君厉害多了，小姐和我说过，夫君的鸡鸡太小了，甚至不能叫做阳具，卖力但是没有感觉，所以琳儿一定要找大黑鸡巴做第一次，琳儿可是要做大鸡巴的女人呢……”
　　这淫语让我欲望勃发，荷尔蒙疯狂分泌，想着琳儿会被大鸡巴夺走第一次，一股屈辱而兴奋的感觉涌上心头，而李莹对我评价和很符合我心中的预想。
　　“琳儿应该看过很多次阿布和扎哈的阳具了吧，你是如何看待大黑鸡巴呢？”我试探着她的态度。
　　“嗯……琳儿第一眼看到昆仑奴胯下的大家伙时，觉得是害羞……毕竟……毕竟那又不是夫君的东西，有种偷情的感觉。第二眼的时候突然想到了夫君给我们的黑桃首饰，黑桃图形和阿布、扎哈的大龟头简直一模一样，第三眼……第三眼就……”
　　“第三眼就什么？”琳儿的评价成功勾起了我好奇。
　　“第三眼的时候，我看见小姐被肏得欲仙欲死地，就……就想和小姐一样尝试一次。然后瞥见那根大家伙上全是白浆，还有冒起来的青筋，看着好凶残啊，像一条黑龙那样恐怖，不停地撞击小姐的屁股，我心中明明很害怕，但是心里感到空落落的，一种莫名的空虚传遍全身，让我想……想代替小姐，被那根坏东西抽插，即便被肏死也想试一次……”
　　“琳儿真的这么想的？”
　　“嗯……”琳儿软糯糯地回答到，而后俏脸涨得通红，恼羞成怒，“贱狗夫君不许问！不许问！明明琳儿在帮你出主意，你还挑琳儿害羞的地方问……”
　　“好好好～～不问了～～为夫再也不问了，那琳儿说怎么才能继续进行『绿渐层』游戏。”
　　听到我要继续淫戏，琳儿才收起羞怒，介绍道：“其实绿帽和绿奴都是因绿而产生的，核心是测试是否有奴性。今晚小姐肯定不能够安安稳稳地睡觉，阿布和扎哈是不过放过小姐的，到时候就让琳儿骑着夫君去窗边偷看，但是琳儿不会握住夫君的阳具，若夫君在偷看小姐交欢时，心中想把阳具交给琳儿管理，那夫君就是大大的绿帽奴；若夫君仅仅是感到兴奋，想要自亵，那夫君就不是绿帽奴，如此可好？”
　　琳儿说完后笑吟吟地看向我，想知道我是作何反应。
　　“唉～～你个小妮子～～那倘若为夫是绿帽奴作何处理，若不是绿帽奴又作何处理呢？琳儿，你也是知道，为夫不想让李莹看见我最脆弱的一面，即便测试出是绿帽奴了，也不敢与爱妻提及的。”
　　琳儿似乎早就知道我的想法，温柔地用嫩乳在我的胸膛画圈，而后撑起修长的玉臂，将上半身的娇躯一览无余地展示在我的眼前，Q弹圆乳如垂摆般晃动，看着好不诱人。
　　“夫君，琳儿的身体好看么？”琳儿突然问道。我不假思索地回答：“好看！”
　　“嘿嘿，若夫君测试出来不是绿帽奴，那琳儿将落红交予你？以后安安心心地伺候夫君，不去做那些背德之事，就让小姐一人去享受人世间的极致欢爱。”
　　我刚听罢，一种怅然若失之感浮现，便问道：：“那假如为夫是绿帽奴呢？”面前的青稚脸庞浮现出芙蓉般的秀丽，双颊晕红，星眼如波，似喜似羞，殷
　　唇半撅，半带恼半带娇，由可爱转变为纯欲，风情万种，万般娇媚。
　　“倘若夫君真是绿帽奴，琳儿会将身子交给一个拥有巨大黑根的昆仑奴，从此这具娇躯与夫君无关，夫君要将琳儿的躯体认为是这世上最高贵的东西，不可随意亵玩，但琳儿的奸夫却可以。夫君在私下要做琳儿的贱狗，将琳儿放在高高的位置，无人的时候，琳儿可以骑着夫君做任何事，而且琳儿可以随心所欲地调教夫君，即便琳儿想把夫君的小鸡巴彻底废了，夫君也必须配合。”
　　“但琳儿也会为夫君保守秘密，在其余人面前依旧是夫君的通房丫鬟。如此可好？”
　　这么一听还是蛮刺激的，既可以在李莹和外人面前保留尊严，也可和琳儿玩羞羞的游戏。但是我现在对琳儿的动机十分好奇，便询问了一番。
　　琳儿听后理直气壮地回答：“嘿嘿～～琳儿感觉把高贵的东西踩在脚下很有成就感，一想到夫君在外面是英武不凡、气宇轩航的男人，在私下却是我的绿帽贱狗，琳儿感觉心里就一阵满足，甚至比夫君给我舔逼还舒爽。毕竟～～～嘿嘿～～～夫君，你也不想让小姐知道你是真的贱狗吧～～～”
　　麻了……家里莫名钻出一个抖S……
　　听完后我点头答应，扶着琳儿的俏蛮细腰到一侧，准备起床去李莹的窗角偷看。
　　琳儿感受到我的动作，连忙按住我，在我惊疑的目光中，缓缓地将粉木箱中的皮鞭和绑绳拿了出来，嘿嘿一笑，“今晚既然夫君是我的贱狗，那肯定要牵绳呀……不然夫君到时候到此滋尿可就不好咯～～～是吧～”
　　“琳儿……这……会不会……太羞耻了呀。”我顿时有点心虚，这小妮子去青楼“进修”后，后续还不知道有多少『酷刑』等我……
　　“琳儿今日看小姐被骑的时候可开心了，夫君也应该体验一下小姐的快乐呀～～小姐白天被当做母马来骑，夫君就应该被当做公狗咯……咯咯～～～而且夫君一定会喜欢这种感觉的，琳儿保证！”
　　说罢，琳儿将嫩乳拍得如水波般浪出，阵阵涟漪看得我心神荡漾，竟鬼使神差地答应了。
　　琳儿立刻拿起绑绳，整个人蜷缩在我的大腿上，窸窸窣窣地拿起绑绳开始套圈。
　　我只感受到一阵丝绸划过肌肤，二指宽的巾带酥酥痒痒的，其实感觉是蛮舒服，温柔地触感由龟头到延伸到根部，而后两个睾丸被环上一圈。
　　突然，之前的绸带像是“又”字形的陷阱，龟头、阴茎、两个睾丸被瞬间分成几个区块，原本只是半充血的阳具顿时全部充满，又被疯狂地挤压，顿时红得发紫。
　　这种感觉十分怪异，三分肿胀感加七分酸爽，特别是两个脆弱的睾丸，被挤压的力度刚刚好，不仅没有一丝难受，反而格外兴奋……
　　“琳儿？你这是做什么？”我说话都有点不清楚了，一时间被琳儿的手法刺激得忘了所以然。
　　“嘿嘿，夫君别管～琳儿心里有数，而且……”琳儿小脸嫣然，在我被挤得充血的龟头上轻吻一口，怜惜道：“夫君这小鸡鸡算是烟火升空的最后绽放了，黄姐说过，想把绿奴贱狗的鸡巴玩小，就要让它每天多硬几回，时间间隔要短，还要每次都全力喷发，夫君按照这个进度来看，用不了半年，又会回到以前那个婴儿根咯……”
　　琳儿说完后，更多地血液向海绵体充斥，我只感到了兴奋……
　　“嘿嘿～～我就知道夫君会喜欢的，即便不用去测试我都知道，不过为了让夫君心服口服，我们这就出发～～”
　　在琳儿的指挥下，我背伏着琳儿出门，两根绿色的丝带由我的阳具为起始，勒过肩膀，稳稳地掌控在琳儿的手中。
　　琳儿骑上来时，黏糊糊的热液印在我的腰上，琳儿的阴唇像是吸盘那般吸在我的背上，柔软的触感让我好不舒服。
　　琳儿小手微微用力，阳具顿时向前传来一股拉力，牵动着我的后腿向前。
　　刚开始我还想抵抗这种拉力，可是我越抵抗，胯下的绸带便绑得更紧，龟头和阴茎还能忍受，可是两个睾丸中出来的胀痛却让我难以忍受，只得乖乖地听从琳儿的安排。
　　琳儿甚至没有说话，便让我真如一条小狗般地听话，这让我心里对琳儿产生一种莫名的感受，像是被驯服了一丝傲气。
　　冷白月光下，琳儿和我一样裸露着身体，肌如玉脂，腰肢挺得笔直，将圆润的胸脯尽情地展示出来，随着我的前进上下跳动，像是果冻那样Q弹，俏皮的小脸有一种女王的清冷感，潮红与冰冷如阴阳二气，交相辉映。
　　当我到自己的居室后窗后，看着里面熟睡的李莹，我松了一口气，李莹并没有背着我偷人。
　　可是为何我心中有一点小遗憾呢……
　　正当我想回去时，琳儿狠狠地将我往回拉了一下，在我回头看她时，对我比了个噤声的手势。
　　在我疑惑间，“咯吱～”的声音响起，一道黑影钻入我的居室中。
　　我心中一惊，暗探不妙，连忙在侧面找到一个小缝隙，歪着脖子向里面看去。果然……
　　这个黑影正是阿布……
　　阿布三步并两步地走到床前，瞬间间自己脱得一干二净，毫无停滞地钻进被窝，从后面紧紧地抱着李莹，一只大黑手不安分地搅动。
　　只看见被窝中一阵蠕动，李莹的呻吟声就缓缓响起，“哎呀～～别摸那里～～还疼呢～～”
　　爱妻的声音软软的，一脸娇羞地阻止大黑手的玩弄，一双白嫩纤细的手隔着布料被褥紧握一个不安分的突起，从这个异常突起的位置看，阿布的大黑手正在茂密的黑森林处……
　　好嘛！这个黑货也是急不可耐，竟然不先从李莹的丰乳开始摸起，一开始便是直入主题。
　　呸！懂不懂我夫人娇躯的诱人之处啊！
　　阿布刻意地改变声音，瓮声瓮气道：“猜猜我是谁？”
　　“呸呸呸～～你个坏家伙还用猜么？臭阿布。”李莹对着阿布媚悦道。
　　阿布见被识出真身，也没再掩饰，那张大黑脸在爱妻的美背上轻轻地摩挲，用他粗糙的鼻尖刮动李莹滑嫩的肌肤。
　　“嘿嘿，莹主母怎么知道？”
　　“我家那个绿帽夫君哪有黑主人这么大的鸡巴嘛～～嗯～～你这根大家伙就知道顶妾身，放在妾身的屁股里，两边都合不拢，奴家的夫君可没这般本钱……”
　　听到此处，琳儿在我的手背轻拍一下，我转过头去，正好对上了她得意的目光，仿佛在说：“是吧？琳儿猜得准不准？”同时，我感到自己的后背上阵阵暖流落入背脊的凹陷。
　　看来琳儿这个骚货也不是很能稳得住……
　　阿布听到李莹在『正常』情况下依旧叫他『黑主人』，看起来也是格外兴奋，趴在李莹后背的大黑脸也黑得浓郁了几分。
　　“那莹母狗是如何分别我与扎哈呢？”
　　“你龟头上的小疙瘩又不难猜，若不是你些怪异的东西，奴家今日还不一定输给你呢……”
　　确实，阿布龟头上的小疙瘩很是吓人，里面像是有黑色的脓水，但是又不似液体般焉焉的，反而是和龟头一体的硬块，每次插进李莹的屄穴，都能在爱妻的屄穴中刮起欲望的狂风……
　　“阿布……”李莹突然喊了一声身后的黝黑昆仑奴，问道：“你和扎哈应该都会武功吧。”
　　李莹突然的询问让阿布顿了一下，而后坦然地承认这件事，“以前会，后来被废掉了经脉，最近得益于莹主母，我和扎哈才恢复的。”
　　“你会伤害奴家的夫君么？”
　　阿布听到此处，神色变得严肃认真，“绝不会！阿布可能会欺负莹主母和主人，但那也是在床上，若又遭一日，你们遭遇了生死危机，阿布和扎哈必定是身先士卒，即便死，也是先死在你们身前。”
　　李莹听到此处，闭上眸子，略显紧绷的娇躯也放松了下来。
　　“不过莹主母是如何发现的？”阿布也是十分好奇，他们功力恢复得十分隐秘，从来没有向外展示过。
　　李莹顿时想到了什么害臊的事，一瞬间，脑海中的羞耻热度已经扩散到脸颊，蔓延到耳朵，用很低的声音说道：“你还来问奴家……奴家的小穴被你们糟蹋成这个样子……这……这……这谁不知道啊……而且，当时你让奴家将花宫的真气认主，除非我是个笨蛋，不然怎会不知道……”
　　“而且，现在奴家的小穴被你们两个黑货使用后，要一个时辰才能恢复，之前可很快就复原了，若你们没真气，断然不会这般……”
　　阿布摸了摸脑袋，但是脸上满是得意，“这样不是更好么？反正主人也不要紧的。而且我们有一则秘法，若待我和扎哈功力全部恢复，到时候肏莹主母的时候催动三两层，我们的大鸡巴插出的深坑可就是终身的了，一定会把莹主母的美屄改造成专属于我们两兄弟的形状，主人必定会更加喜欢！以前我和扎哈在平康坊可改造了不少骚货，他们的夫君插进去感受到只剩一个大坑时，啧啧啧……你是不知道那个场面哦……”
　　啊？在窗外的听见这句话差点没反应过来，这还玩上了内涵。不过他说的也对，我确实不要『紧的』。
　　“怎么了？他们的夫君作何反应？”李莹忙问道。
　　“嘿嘿，当时他们夫君的精液像是不要命地往外喷，舔着被肏松的屄穴，兴奋地无以言表！”
　　李莹听后满脸不信，噘着嘴喃喃道：“不要～～若让你们把奴家的小穴肏坏了，奴家的夫君还怎么享用……奴家的夫君可是个好人，我也很爱夫君，到时候夫君感受不到妾身的包裹，会伤心的……”
　　阿布听后也不急于解释，依旧保持着自己的劝说节奏，“主人说过很多次了，他喜欢那种被肏烂的骚屄，若莹主母爱主人，更应该努力，让我和扎哈恢复实力，到时候我俩把莹主母肏爽了之后还能留两个黑坑呢。”
　　阿布边说边尝试用黑手突破李莹的防御，弄地爱妻如泣如诉地轻咬红唇。“别动！”李莹再次按住了阿布不安分的黑手，将之拿着远离黑森林。
　　阿布也没有得寸进尺，反而安心地停在在李莹的小腹处，问道：“莹主母知道我今晚来干嘛的么？”
　　爱妻闭着眼哼哼唧唧，“为什么？还不是想糟蹋奴家，不过今晚别想，奴家实在是太累了，可扛不住你那根坏东西。”李莹说到此处时，语气十分坚决。
　　而阿布接下来的话让爱妻娇躯一震。
　　“阿布今晚来是看我的孩子的呀～～”阿布说完后，粗糙的大黑手隔着睡衣，在李莹的平坦小腹轻轻地抚摸，似乎在自言自语地说：“要是能直接抚摸就好了，莹主母这件衣服可一点都不舒服，红肚兜多好呢。”
　　顿时，李莹的美眸中闪过了一丝母爱的柔软，也忘记了阻止阿布的动作。
　　阿布趁着这个空隙，大黑手瞬间伸入睡衣里面，惹得李莹“呜～”的一声轻嚷。
　　不过当李莹发现阿布没有向其他敏感的地方抚摸时，也放下心来，没有阻止他在小腹上来回轻揉。
　　一方面，因为她没资格阻止孩子的父亲抚摸这孕育的苗床；另一方面，阿布的大黑手像是有魔力一样，掌心的温热让她依恋。
　　李莹现在的心很乱……
　　“莹主母，你该称呼儿子的父亲为什么呢？”
　　“夫君……不……不是……”李莹还在出神时无意识地应答，但刚把『夫君』二字说出口时就发现自己出错了，连忙否认。
　　阿布今晚倒是显得格外大度，不再追着小问题继续调戏李莹，只是一笑而过，而后继续贪婪地享受着李莹后背传来的芳香。
　　同时，他的阳具在李莹的股沟缓缓地磨擦，从屄穴处溢过来的淫液使得『肥臀后门』滑腻湿润，将两扁臀瓣上沾满拉丝的精液爱液。
　　“哎～～哎～～哎～～阿布，你干嘛呢～～不要～～嗯～～～这里不行”
　　阿布尝试将另外一只手臂从李莹的咯吱窝穿过，好让自己能从后面双手环抱住爱妻，不过从这个位置穿过的手臂可不是为了搂腰，一般都是为了袭胸的呀……
　　李莹虽然在口头上严词拒绝，但是微微撑起的香肩暴露了她内心的想法，阿布毫无费力地从身后揽了过去。
　　这时，阿布原本停留在小腹的大黑手也缓缓地向上攀去，一步一步地直取丰满的乳房。
　　当他的指尖触碰到软肉时，感受没有一丝布料的阻挡，说明今晚李莹没有穿内衣。
　　想到这一点，阿布连忙再向上确认一下，当半根手指全部触碰到圆润的奶子时，终于肯定李莹今晚没有穿内衣了。
　　阿布兴奋地换上了挑逗的语气，声音中带着引诱的意味，“莹主母，你好骚啊～～不穿协议是为了等我么？”
　　李莹此时哪儿还有精力与阿布对弈呀，熟悉的气息传来时，爱妻的耳旁抚过的温热触感，她只感觉面上一烫，定然是红透了耳根，像个煮熟的虾米。
　　屄穴中迅速传来的欲望，黑桃子宫隐隐作祟，让她处于本能地接受阿布的玩弄。
　　阿布感受到李莹欲拒还迎，连触碰到丰乳时都没有任何抵抗，胆子一大，请求到：“莹主母，今晚叫我夫君可好？”

第56章 多生黑子？丧失乳权！
　　阿布一边激动地袒露内心深处的占有欲，一边从侧面握住娇妻的美乳，而后由侧面转向下方。
　　如今李莹的奶子像是进入了第二春，已经完全超过了阿布『一手掌握』的乳量。
　　虽说日渐波涛汹涌的奶子脂肪增多、重量增大，让原本挺拔的乳房略显下垂，但不可否认的是这两坨媚肉依旧雄伟挺傲，比之那些被玩弄得没有一丝青春活力的青楼妓女烂乳，不知媚了多少。
　　“嘤咛～～”李莹的呻吟如黄莺啼鸣，清脆又娇羞，舒服得微眯的眸子快速跳动，柳腰和胸膛在大黑手的玩弄中微微颤抖。
　　阿布的粗糙大黑手干燥又滚烫，微微一用力便陷入圆润饱满的白皙嫩乳，另外一只手也缓缓地从小腹处的睡衣缺口钻入，两只大黑手像是后世的比基尼，由下方托住李莹的乳房，拇指和食指作钳状，略微用力地捏住那颗深红的乳头。
　　“不可以……奴家就一个夫君……你……你不能当我的夫君……”
　　李莹的柔夷试隔着衣物钳制住两只大黑手，但是假装用力的小手可骗不了身后的黝黑壮汉，如此只会激发阿布的野性，他捏住乳头的手指开始左右搓使。
　　原本应该是“守护者”角色的纤纤玉手，得到了脑海中对欲望深渴求的指令，变成了“带路党”，鼓励般地贴在阿布的手背，并不断地施加力量……
　　阿布的嘴巴也没有停着，含住李莹的耳垂，又嘬又咬，让娇妻情到深处难以自拔。
　　感觉气氛已经旖旎到合适的地步，阿布放出了李莹的耳垂，留下晶莹的口水粘黏其上。
　　“莹母狗，今夜主人也不在，叫阿布一声『夫君』也没人可以听见，阿布怎么说也是莹主母腹中孩子的亲生父亲，在欢爱中叫我一声夫君有何不可……”
　　每当阿布揉搓一次乳头，李莹的娇躯就颤抖一次，让她清醒的思维缓缓地迟滞下来，只能喘着粗气，且断断续续地回复道：“唔～～唔～～不可以～～奴家是和夫君在新婚夜入过洞房～～唔～～喝过交杯酒的～～啊～～～嗯～～你这个坏家伙又没有～～又没有娶我～～而且虽然夫君是个绿帽王八～～但～～～但奴家的心是不会背叛夫君的～～”
　　我在窗外听到李莹的这番话，心中止不住地流淌出暖意。即便我们已经心意相通，可亲耳听见爱妻说出深绿的情话，也难免内心窃喜。
　　就如同结婚多年的夫妻早已不分你我，但是当某天其中一方说出耳熟能详的“我爱你”三个字时，另一方虽说会嘴上嫌弃，但是心里早就乐开花了，正所谓“爱情需要经营，绿帽之情同样需要安全感。”
　　阿布见李莹如此坚决，神色露出一抹失落后也不再劝说，一副欲言又止的模样。
　　这时，我感到背后有温软的触感出来，硬颗粒的触感后就是如秋波扩散的凝脂热浪。
　　两只玉手轻轻地搭在我的肩上，一股热气从北边吹来，媚语悄声，“夫君～～奸夫要和你抢位置咯～～～现在肏屄的资格都没有～～小鸡巴的位置被抢了～～～现在正牌夫君的位置还要被惦记，等小姐生下野种后，夫君可怎么办呀……”
　　琳儿说罢，轻轻地拉动手中的绸绳，如钓鱼者拉动鱼线般，让我胯下的“又”字形绑绳紧了又松，如此循环往复，将龟头勒出发紫的硬斑。
　　“夫君，这个世界是残酷的，即便你不愿意相信，但是，失败的雄性不仅仅会失去所属于她的雌性，还可能被她亲自践踏作为雄性的资格，去谄媚地向征服她的雄性表达爱意的归顺，夫君～～早晚一日的鸡小鸡鸡会失去生育的资格，小姐会命令我夺走你的男人凭证的，那我们让它更小一点～～更可爱一点好么？”
　　丝带步步紧箍，我的阳具在挑逗下越来越硬，但是它所能膨胀的空间却不断地被缩小。
　　这种感觉很是奇妙，在琳儿稍微下重手的那一刻，我甚至感觉自己的阳具都已经不属于自己了，龟头、阴茎、睾丸，多方的刺激下，竟流精了……
　　对！是流精，而不是射精……没有阿布和扎哈那种汹涌地喷发，只有无声无息地将精液流到卑微的图里，甚至琳儿都未曾发现。
　　“放心，你们小姐、我的夫人是不会这样的。”我坚定地向背后的小淫女说道。
　　琳儿轻轻挑眉，似乎早有预料，莞尔一笑后直起身子，檀口轻启，“哦？那我们拭目以待。”
　　感受到背部的柔软消失，心中有一抹失落，将之压抑住后继续向房间内看去。
　　这时，阿布已经不满足于玩弄奶子，对着李莹坏笑道：“孩子他娘，亲一个。”爱妻舒服微眯地眸子妩媚地睁开，娇嗔道：“坏东西！我可不是～～～哼～～”
　　“哦？那莹主母肚子的孩子是谁的？莫非还能是主人的？”
　　扎哈说罢将脑袋凑向李莹的俏脸，一白一黑在灯光下对比格外强烈，二人的肌肤仿佛都贴上一层光膜，爱妻的雪白娇躯染上一丝黄晕，阿布黝黑的身躯似乎贴上了一层黑纱，显得更加有层次感、力量感。
　　阿布揉捏胸部的动作、“奸夫淫妇”打情骂俏的动作，让原本包裹着二人的薄毯向胯间落去，将二人的上半身淫戏暴露在空中。
　　在这种暧昧、淫荡的氛围下，李莹的的脑子仿佛陷入了粉红的眩晕之中，变得大胆又直白。
　　阿布凝望着爱妻，只见她凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色，双睫微垂，一股女儿羞态，娇艳无伦。
　　而李莹的行动却是张开檀口后向阿布吻去。
　　阿布却戏弄地将脑袋后移，让李莹扑了个空，爱妻见自己被调戏了，楚楚可怜地望向眼前的黑家伙，将樱红的下嘴唇咬出深深地齿印。
　　在阿布的视线中，李莹的小衫依旧十分单薄，方方的公主领开的稍微有些大，半遮半掩的锁骨下方有个十分暧昧的红痕，特别是他伸入小衫中的大黑手也能看出清晰的轮廓，雄伟壮丽的美乳在他的大黑手中被捏成各种形状，乳尖的樱红也隔着纱衣隐隐可见。
　　他的呼吸骤然一顿，心跳乱了频率，而后一口咬在李莹的红唇上。
　　二人的心中，纯粹的接触远远不足以填充无尽的欲望念头。
　　那是黑洞，既是她的也是他的。
　　柔软的下唇紧贴摩，舌头撬开细白的牙齿，温滑着探进去。
　　阿布的粗糙黑舌犹如国王逡巡领地般的细致，它在爱妻的檀口中不紧不慢地扫荡。
　　李莹的舌尖也追寻着“国王”的踪迹，不时地与之缠绵、勾芡……
　　在一次次地香津交欢中，李莹愈发渴望阿布的液体，不知是子宫中的黑桃符号作祟，还是胸口的大手催使，还是单纯地因为这狂野的亲吻，亦或是自己的欲望、腹中的“野种”。
　　良久，阿布吞噬了足够的香津，也喂出了大量的液体后，满足地分开嘴唇，二人爱欲拉出一条晶莹的液体线条……
　　在两人的爱液交换中，李莹也逐渐地被昆仑奴这个种族染上更多的味道……
　　“莹母狗，快说，肚子的孩子不是我的还能是谁？”阿布拿出一副主人的嘴脸，对着被拉入欲望深处的李莹询问道，“难道莹母狗去偷情了？能怀上了主人的孩子？”
　　在阿布的口中，和我做爱变成了偷情，反而将和他做爱这件事说得理所应当。
　　李莹已经将自己带入了阿布母狗的身份，摆动着绝美的螓首，连忙澄清：“奴家没有偷情，奴家和夫君可是清清白白，绝对不会怀上夫君的野种的，奴家只给黑主人生孩子～～”
　　“而且……而且……我夫君的鸡巴小、射得快，还是不折不扣的绿帽奴，即便是奴家想为夫君生孩子，他也不争气啊！”
　　“还有呢？”阿布追问。
　　“还有……还有就是黑主人的鸡巴太大了……奴家屄早就被肏得松松的……花宫也是顶到了最里面，奴家夫君那根小东西连花宫都碰不到，是绝对不可能让奴家怀孕的，奴家今后也只能为黑主人生孩子了……”李莹说到此处已经时涨红了脸，娇羞地捂脸摆头。
　　不知是不是我的错觉，李莹在摆头时，我似乎感觉到她停留在我所在的窗边时间多了一刻。
　　“那莹母狗肚子里的孩子是谁的？”
　　“是你的……”
　　“那我叫你孩子他娘有问题么？”
　　“没问题……”
　　阿布听罢哈哈一笑，揉着奶子坏笑道：“那你该叫我什么？”
　　李莹知道什么答案能让阿布满意，但是她实在是说不出口，想着五年前洞房花烛夜的红盖头、帅男子，说道：“该叫你黑主人。”
　　“不对！再想！”阿布揉捏的动作越发暴躁，甚至能从李莹的领口中看见被揉捏、挤压出的深深乳沟。
　　“孩子他爹！”
　　对着这个答案，阿布相对满意了不少，“嗯～～再叫一声听听。”
　　“孩子他爹！”
　　“哈哈！没想到我阿布也能传宗接代了，还是如此美丽的仙子！”
　　阿布现在是真的意气风发，庞大的身躯，几乎将李银整个身子全部都圈进去了，恨不得把属于我的娇妻永远地固定在他的身体上。
　　“我有那么美么？瞧你得意的。”李莹见阿布这反应，也开心地噗呲掩嘴一笑。
　　“嘿嘿！不美的话，我会让莹母狗给我生孩子么？我黑族的母体可必须是最好的才行。莹主母，我想要子孙满堂，再给我生十个八个如何？”阿布得寸进尺地说道。
　　李莹听到后身子一缩，娇躯若无骨般瘫倒在阿布的臂弯中，仰着螓首，展现出深邃妩媚的五官，眼角稍微往上弯一弯，风情万种地说道：“看孩子他爹的本事咯～～～～咯咯～～～”
　　李莹没有同意，也没有拒绝，这便更给我们留下了无穷的遐想，琳儿在我背上适时地安慰一句：“提前祝福夫君儿孙满堂～～～小废物鸡巴也要有孩子啦～～～虽然不是亲生的，但相比夫君也很开心把～～”
　　我没好气地白了琳儿一眼，便继续偷看。
　　房间中，阿布李莹把李莹扶起来靠着床头，在这个角度看去，李莹的侧脸是美透了，三千青丝自然地垂落，平添了作为妇人的魅力，而最让人喷鼻血的是爱妻的胸脯，从侧面看去更加雄伟，傲人双峰的即便隔着小衫也是格外惹火。
　　由于扶起李莹时，阿布已经把手抽出来了。
　　现在看到这硕大的奶子也不禁再次伸进去摸了一把，而后放到鼻子上深吸一口气，情不自禁地赞叹道：“真香啊！莹母狗的奶子天生自带香味，现在被玩大了以后，香味更浓的。”
　　说罢，阿布还把揉过奶子的大黑手往李莹的鼻子上凑，想让李莹也闻一口。
　　“你好坏呀～我可不闻～去你的～～～”李莹自然拒绝，毕竟闻自己的奶子味道也太羞耻了。
　　“不过可惜了。”阿布突然惋惜地说道。
　　李莹被阿布的反应也是搞得一头雾水，以为是自己做错了什么事，便立刻询问原因。
　　“可惜这奶子是我们兄弟二人开发的，现在主人也能享用，阿布有点吃醋呢。”阿布说完就拿着李莹的奶子开始把玩，一只手扶着李莹的后背，另外一只手便开始捏、揉、甩、按，百般武艺齐上阵，表情是百般不舍。
　　李莹也不知如何回答，只感受她的乳房被服侍得很是服务，“可是他是奴家的夫君，奴家是她的妻子，妻子为夫君排解欲望是理所应当的。”
　　阿布撩开李莹小腹上部位的薄衫，俯下身子贴在雪白的肌肤上，作倾听状，不多时惊喜地起身：“孩子他娘，我好像听到了你肚子中的儿子叫我父亲呢……”
　　爱妻听闻也是放荡一笑，“你个讨厌的家伙怎能肯定奴家肚子里的是你的儿子，而不是女儿的？而且黑主人可听清他说的什么？”
　　李莹自然当个乐子听了，即便是当世最强的神医都不敢保证肚里孩子的男女，只能通过民间的习俗大致的判断，也就是酸儿辣女。
　　爱妻心想，只要今晚阿布不肏她还有些红肿的屄穴，那就一切好说。虽说现在小穴里满是泥泞……
　　“孩子他娘别不信，我黑族与大唐女子只会繁育男人，虽不知为何，但繁育的男子都是根大体硕，健壮如牛。”
　　阿布继续说道：“嘿嘿……儿子刚说不想让其他人碰他吃饭的大奶子，只要他的父亲一族的好朋友揉搓，说大唐的男子触碰后会影响奶水的口感，让他出生后吃奶的食欲下降。”阿布说得煞有其事，绘声绘色地描述二人“儿子”的话。
　　李莹被逗得掩唇而笑，整个娇躯花枝乱颤，“咯咯咯咯咯～～～”
　　随后玉指性感妖娆地点了下阿布的额头，“黑主人还是个醋坛子呀～～那奴家的孩子怎会不直接告诉他的妈妈呢？”
　　“你们大唐人不是说过么？儿子跟父亲更亲呀～～”我突然感觉阿布的智商在今晚直线上升……
　　“咯咯咯～～～好好好～～坏东西歪理真多～～”李莹的倩手和阿布重叠，都抚摸在小腹上，随后爱妻的脸上绽开一个鲜花般明媚的笑意，迅速在脸庞上荡漾开来，泛至眉梢处时，笑意渐渐浅淡，嘴角也微微地上扬，唇角的酒窝里盛着久久不散的甜蜜之色。
　　这模样看得我是真的吃醋啊，李莹和阿布在床上交欢的模样更像是一对刚得子的夫妻，甜蜜又淫荡。
　　“孩子他娘答应了？”阿布听出了话里的意味，惊喜地搂着爱妻的小蛮腰，肘关节还不时地向上顶一顶。
　　爱妻的俏脸上满是成熟少女的妩媚风情，故作无奈地说道：“不答应能怎么办呢？孩子的父亲可是要求得紧呢～～～伙同着还未出生的孩子，就来欺负奴家～～”
　　“嘿嘿～～～”阿布憨憨地摸着后脑勺傻笑，完全看不出一点点引诱我夫人的精明。
　　看得我是火气大冒，心中不免怀疑，这家伙以前的傻劲难道都是装出来的么？
　　想到此处，我恨不得冲进去给他一拳。
　　转念一想，我也是有点舍不得，毕竟这可是“我孩子”的亲生父亲啊。
　　你问我“孩子不是阿布的么？”，屁，我从夫人肚子里出来的孩子，那就是我的！
　　肤色不一样怎么办？那是酱油吃多了！
　　阿布也靠在床头，将李莹的螓首放在黝黑壮硕的胸膛上。娇妻没有反抗，乖巧地服从阿布的安排。
　　现在李莹的半个身子都在阿布的怀里。
　　阿布抚摸了片刻小腹后，罪恶的大黑手又再次入侵上两只大白兔。李莹红着脸为阿布舔舐着乳头，两只玉臂挂在阿布的肩膀。
　　“孩子他娘，那你怎么和主人说此事呢？”阿布想到了这个重要的问题，毕竟家里面可还是我做主，他也没资格直接剥夺我揉乳的权利，只能让李莹来做我的思想工作。
　　李莹听到后也是动作略微停顿，似乎向窗外瞄了一眼，邪邪地妩媚一笑：“呵呵～～这个不用担心，孩子他爹，我和你讲哈～～～奴家的夫君可是绿帽贱奴，估计巴不得把奴家交到大黑鸡巴奸夫的手里，到时候奴家只需要轻轻地点一下夫君，他自然会心甘情愿地将奴家奶子的使用权利交给黑主人～～～”
　　“哈哈～～那可太好了，莹母狗，既然你是我黑族的人，那我便告知你一些我们一族的辛秘。”阿布现在是真的飘飘欲仙了，今晚和阿布在屋内商量时，二人一致得出结论：趁李莹还在高潮的韵味中，争取更多的利益，此行也确实达到了约定的预期，因此他也乐意和李莹讲起族中的一些事情，这样也能为之后提出过分的要求做好铺垫。
　　“我们黑族可是最喜欢绿帽和绿奴了，特别是绿奴，把什么好东西都贡献给我们，像莹母狗这样的极品仙子，在外面几乎可遇而不可求，但是我们有绿奴献妻，所以从不缺美女和财宝，这才能让我们种族发扬光大。”
　　“黑族？”李银疑惑，她以前以为是阿布作为昆仑奴太自卑，因此编造的出的种族，将昆仑奴中的“奴”字去掉，但如今听阿布如此一说，里面还另有隐情？
　　“是的，我们和从西域贩卖来的昆仑奴不同，是上天派下来神使的孩子。我的父亲是黑天使，自称为黑皇，我们玩弄女人的手段都是从他那里学来的。”
　　“黑皇？这到底是怎么回事？”李莹附和着，故作好奇，但她可是一个字都不信。
　　神？呵呵！
　　阿布见李莹很感兴趣，继续说道：“黑皇就是黑皇，他的子嗣就称为黑族，当时父亲一人一屌就雪莲宗全宗上下570名女弟子全部肏服，其中圣女萧明月诞下四个孩子，我排行老三，扎哈排行老二，我们的姓氏都是米尔斯，只是在外从未提及。”
　　“什么？萧明月！那不是上一任江湖十艳谱第一么？”这次轮到李莹震惊了，她可知道上一任十艳谱中人物的实力，特别是白衣素心萧明月，当时一人单挑第五、第七和第十仙子，最后还能战成平名，只是江湖的传言中，萧明月功成名就，寻到一如意郎君后隐居山林。
　　但如今的版本，却是被一个昆仑奴肏成了孕奴，专门为昆仑奴诞下子嗣的母狗。
　　这一切的一切让爱妻不愿相信，曾几何时，萧明月也是李莹的“偶像”，一切都想她看起，学习她的所有。
　　想到这里，李莹的脸上浮现一抹红晕。
　　若阿布说的是真的，现在的她确实已经达到了她偶像的层次，先成为江湖十艳谱榜一，而后挑战后面的艳丽女子，还被江湖人士尊称一声凛冬仙子，而最终的结局也是即将为昆仑奴诞下子嗣，甚至说以后还会有二胎、三胎，直至沦为孕奴，甚至超过萧明月，怀下更多的黑族子嗣……
　　渐渐的，李莹略微红肿的小穴中，如清泉小口般涌出淫淫之水，将绸裤都打湿接近一半……
　　“那后来呢？萧明月最后怎么样了？”李莹红着脸问道，她如今走上了上一任十艳谱第一仙子的老路，所以对此也是十分好奇，都忽略了询问阿布的身世。
　　阿布也不恼，坏笑道：“孩子他娘，后续的属于我们黑族的核心秘密，事关我们的种族的未来，要想知道就需要宣誓的，彻底加入我们黑族，或者说在心里深处烙印下我们黑族的印记。”
　　一边说着，两只大手毫不留情地玩弄娇妻的奶子。
　　“嗯～～孩子他爹～～你的大手揉得奴家好舒服呀～～你说～～你说～～～嗯～～如何宣誓～～～奴家想知道后面的事～～”李莹鼻息中呼出淫荡的气息，喷洒在阿布的胸膛上，檀口中的皓齿搭配上柔软的香舌，在阿布的乳尖来回打转，做到了妻子那般的用心服侍。
　　“嘿嘿，这不是一件小事，黑族的宣誓并非是从身体上留下印记，而是带有一丝洗脑的味道，要全身心地认可我们黑族的理念。洗脑就是：即便是不认可我族的观念，在经历过宣誓仪式后，都会或多或少地更加崇拜、尊敬黑族，这可是不可逆转的。当然，我和扎哈，与黑族本家是不对付的，仪式也没有那么繁琐。”
　　“一切的选择权都交在你的手里，孩子他娘，你要仔细想好哦。”
　　在窗外的我心中极其不平静，感觉穿越到了个假大唐，历史书上哪有这些野史故事呀？
　　不过，对于阿布给李莹选择，我的建议是接受。仿佛是知道我心中的想法，李莹的目光望向窗外的黑夜，很快就点头答应。
　　扎哈顿时大喜，说道：：“孩子他娘，你的身子就是天生的炮架，基本上进入我黑族的孕奴后备役是板上钉钉的，甚至有资格竞选“圣女”之位，一如十年前的萧明月那般。首先便是你的屁股丰腴肥大，很是抗肏，不像很多瘦不拉几的女子，抗不住我们黑族的大鸡巴猛肏，很多黑族在播种到尽兴时可不会留情，他们肏死了不少大唐的美妇，这可是个极大的损失；其实，你这奶子也是产乳的极品，即便是同时孕育三胞胎，也能保障后代的乳水，要知道我们黑族的幼子只喝优质母体的奶水，这样成长出的孩子才足够强大；最后就是你武功高强、长得也是极美，能够改良我们后代的面相，有利于子嗣的修行。”
　　“啊？”爱妻惊呼一声，似乎对于孕奴这个身份很是抗拒。
　　阿布握住她的小手安慰道：“但是我和扎哈已经脱离黑族本家，就不存在孕奴这个身份了……”
　　“你个坏东西早说嘛，吓死奴家了，我可不要成为生育的机器……”李莹拍着胸口的巨乳喘气。
　　阿布没有多说，在被窝中，悄悄地就将硕大的阳具摆到了李莹的玉腿上，半硬的黑色阳具几乎有三十多年厘米，如一条乌梢蛇般盘旋盘旋在李莹的双腿上。
　　爱妻兴奋地咽了口香津，小手本能地想安抚腿上的巨物，但下一瞬就察觉到不妥，连忙将手缩回，心虚地瞄了一眼阿布，发现这黑货没有发现后，才松了口气。
　　可阿布将巨根摆在李莹的腿上本就不是无心之举，自然时刻关注了李莹的肢体神态变化，只是没有将之表露出来罢了。
　　当看着李莹已经对大阳具产生了本能的依赖，阿布才胸有成竹地接着说道：“你长得美似天仙，阿布也舍不得将你交给家族作为生育的机器。阿布虽然与父亲不合，但是我始终是黑族人，希望为黑族的延续贡献自己一族之人，而这一切都需要莹母狗来为我生下黑子了……不知孩子他娘是否愿意在今后继续为我黑族延续血脉？我与扎哈当感激不尽，以后誓死守护！”
　　阿布说完，诚挚地对着李莹埋头恳求道。
　　李莹心中五味杂陈，若她不是我的夫人，从未遇到过我，可能在现场立马就答应下来，可现在她却不敢随意承诺，因为她还想留下我的子嗣……
　　可看着阿布如此诚挚的神情，爱妻也不知道如何拒绝。若说爱妻对阿布和扎哈没有一丝一毫的感情，必然是不可能的。
　　俗话说，阴道通向女人心灵最快捷的通道。
　　阿布和扎哈反反复复通了上万次了，早就把这条林荫小道走成了康庄大道。
　　李莹面对如此诚恳的“奸夫请求”，是如何都难以说出一个“不”字。
　　“难道奴家说不愿意就有用么？你们这群坏东西，换着方法糟蹋奴家，前有你们这群饿狼，后有夫君这个绿毛龟，唉～～真那你们没办法～～都怪奴家的绿帽夫君，让我答应随时随地被你们玷污，现在奴家想赖账都赖不掉了～～～”
　　阿布见李莹巧笑嫣然，欲拒还迎地答应了他的请求，激动万分，“哈哈～～孩子他娘真是女神心肠，到时候我们膝下十多个儿子围着转，你就享福吧～～”
　　李莹听到阿布的畅想后，顿时长大了红唇，“十多个？你个坏蛋有没有良心呀～～奴家为你延续血脉，你居然想让奴家每年为你生一个么？到时奴家三四十岁后人老珠黄，你还会愿意碰奴家么？我可是知道的，男人就喜欢年轻貌美的～”爱妻刚抱怨完，就感受到阿布的呼吸微沉，大黑手捏住她的下巴，强烈的占
　　有欲像是要将她碾碎。
　　下一瞬，阿布的黑唇重重落下，声音低哑，伴随着含糊不清的话。
　　李莹被强吻得头晕脑胀，一股独属于昆仑奴的霸道气息撑开她的红唇，阿布疯狂地将口中的液体输入爱妻的体内，似乎想以此表达自己的心意。
　　唇分后，阿布认真的说道：“孩子他娘，阿布在此发誓，你是我见过最美的女人，即便是二十年后，阿布也不会嫌弃你。今后我要鈤你到老，把你的屄肏成专属于我们黑族巨根尺度，把你的粉嫩骚屄肏得又黑又松，这样子你生孩子也更加轻松，不肏出十五个皮肤黑硕的儿子，我们就不能停止，如何？”
　　阿布的话是赤裸又直接，李莹听得一愣一愣的，一方面接收到阿布的爱意和交媾宣言后，心中是开心得不能自已；另一方面是由于这话语太淫荡了，什么鈤她一辈子、生十五个孩子之类的，让她的面颊上暮然涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。
　　“孩子他娘不说话，我就默认你同意了。”阿布自顾自的说道：“加入黑族的宣誓之前，我们先进行三项测试，全部完成后，我再教你如何宣誓。”
　　随后拉起李莹的小手向被褥中伸去，“第一项是服从性测试，来～～摸摸你最喜欢的大黑鸡巴～～～”
　　李莹见阿布没有在生孩子上继续讨论，心中松了一口气，毕竟现在让她答应为所谓的黑族诞下十多个孩子，这确实是冲击性太强了。
　　但是去抚摸她心心念念的大黑鸡却是个极大的奖赏，没有一丝拒绝地被阿布带入的被窝，主动地用柔夷环住巨根，由于现在阿布的阳具并没有全硬，因此她的小手还能勉强握住，但是已经把根巨物箍出一个凹痕。
　　“好……好大啊……怎么又变大了……”李莹感觉有点不可置信。“喜欢么？”阿布柔声道。
　　李莹红着脸点头，呢喃细语地低声道：“喜欢～～”
　　“那我现在把它赏给你使用，你可以舔它，但是一刻钟内，无论你使用什么方法，让它满足即可通过测试，乖～～开始吧～～～”
　　阿布左手撩开被单，将那条盘踞在李莹玉腿上的“乌梢蛇”暴露在空气中，右手轻轻抚摸着李莹的螓首，微微施加力量。
　　李莹拿着黑色巨根，以之为原点，乖巧温顺地钻入被窝，阿布也舒服地摸着爱妻的脑袋，像是对待宠物那般。
　　半遮半掩间，在窗外的我只能看见被窝中一阵蠕动。
　　而在阿布的视角，在左右大黑腿之间，绝美俏妇人的白皙地脸蛋上满是红晕，李莹头顶蚕被，手捧巨根，渴望而又羞哧地抿着下嘴唇。
　　俏脸之下，是两坨自然垂落的巨乳，伴随着扭捏的娇躯来回晃动，深深地乳沟摄人心魄……
　　李莹伸出粉舌，在马眼口钻了钻，而后红唇作亲吻状，缩成一个小口，强大的吸力自檀口中传出，娇靥上凹进去两个吸痕。
　　这副淫荡的模样，差点让丢盔弃甲，但他稍作整理心神后，将这种感觉压制下去，心中也暗叹李莹最近的淫媚模样更加诱人了，若以平常心对待，怕是撑不过两轮口交……
　　李莹现在已经吸吮得忘情所以，那副全身心投入的模样，仿佛她口中的黑根是天下最美味食物。
　　原本干巴巴的龟头，现在黑得发亮，在爱液的衬托下，如远古图腾那样震撼、神圣。
　　扎哈一边享受胯下淫物的服侍，一边为爱妻抚摸柔顺的发丝，回来安抚的动作像是在给小猫顺毛。
　　爱妻在龟头上服侍一阵后，随即缓缓地向下舔去，粉色的舌尖顺着突起的输精管直抵精袋，李莹似乎不认为满是淫毛的拳头大小的精袋恶心，反而兴致勃勃地将之一点点地含入口中，直至将口腔装满后才吐出这一部分，而后去清理其余部位。
　　直至顺着阴茎到底，快触碰到阿布菊花时，李莹犹豫一下后才停止。
　　在舌头快触碰到阿布菊花的这一瞬间，她都以为李莹会为他毒龙了。片刻后，李莹停止了继续向下探索，这不免让阿布心里有些遗憾。
　　直至将龟头、阴茎、精袋都清理干净后，阿布的整根黑色巨物已经完全树立起来了，坚硬、硕大、布满青筋，油光水滑的黑色肌肤更显别样的韵味。
　　李莹此时已经眼冒金星了，眸子中的欲望几乎与马眼口的白浆呈拉丝状。
　　爱妻摆动着巨根，把这根让她欲仙欲死的黝黑“仙女棒”拍打在她的俏脸上，过程中还发出嘤嘤嗯嗯的浪叫。
　　阿布此时已经收敛好心神，对李莹的放浪动作抵抗力很是强韧，忍住了每一丝射精的欲望。
　　“孩子他娘，想让我的大鸡巴满足，这样子是不够的，要充分利用你的身体呀～～多想想～～”
　　见李莹满脸疑惑，阿布又将膝关节顶了顶爱妻晃动的美乳。
　　李莹顿时明白了阿布意思，媚眼如丝地向阿布抛了个秋波后，用两坨软嫩的巨乳夹住阿布双腿间的黝黑阳具。
　　黑色的巨根顿时感觉徜徉在温暖、柔软、满是弹性的温泉中，充斥着脂肪的嫩肉夹出一阵阵地快感，里面的热浪波光粼粼，差点让这根巨龙口吐白沫。
　　李莹将这招好使，连忙夹住后温柔地上下滑动，像是以前被大鸡巴肏那般，只不过将被肏得屄洞换成乳缝。
　　感受到乳间的黑色巨根开始跳动，李莹红着脸问道：“孩子他爹，奴家的奶子舒服么？”
　　阿布闭着眼享受，脱口而出“舒服”二字。
　　“奴家的奶子被你肏脏了，咱儿子不会生气吧～～～”李莹再添一把火，点燃出阿布的最深层次的欲火。
　　“咱……咱们的儿子就喜欢这个味道！”阿布说话都不利索了。
　　但是由于没有爱液的分泌，不多时就将巨根上的口水消耗殆尽，阿布感到一股阻塞感，皱眉道：“孩子他娘，没水了。”
　　李莹听后含羞带怯，一副手足无措的模样霎是惹人怜爱，突然想到自己的屄穴口全是被挑逗起来的欲望，缓缓地开始一边为阿布乳交，一边在自己的屄穴口抠出淫液，随后放到自己的乳房口，作为阿布肏乳的润滑剂。
　　阿布也被李莹的动作搞得欲火大起，在他的预想中，李莹仅仅时吐两口香津，便可用于润滑，没想到这怀孕的骚货从自己的屄里抠水出来用。
　　“满意么？”李莹看着阿布的反应，仿佛顿悟那般，懂得了如何勾起男人的欲望，娇靥顿时明艳动人。
　　阿布看得出神，“满……满意！孩子他娘，自从你怀孕后，变得越来越美丽，阿布都快扛不住了，不过现在你可以口乳共用，一边为咱打乳炮，一边舔咱得龟头。”
　　李莹缓缓慢下了乳交的动作，但不停止，并且找准时机将阿布的龟头含入大半，性感魅惑道：“这样么？”
　　顿时，旖旎的光景弥漫整个房间……

第57章 莹入黑族
　　阿布靠在床头上，一双大黑腿随意伸展着，两只手夹住李莹的脑袋，随着她的乳交和口交，一上一下的摆动，看起来好不舒坦。
　　爱妻被笼罩的蚕被下，如金屋藏娇般地被阿布独享，人间帝王也不过如此吧。
　　李莹双手捧着胸前的美乳，小小的玉手根本握不住巨大奶量，只能推动两侧的乳肉，带动着大奶子服侍乳沟中的巨大阳具。
　　还好爱妻如今的奶子被滋润了不少，不然可能都包裹不住阿布的“黑龙”。
　　按照后世的说法，李莹的奶子已经不亚于36D了，成年男子大小的黑龟头在李莹的白乳上进进出出，看起来协调又诡异。
　　当李莹向上搓时，巨乳能将龟头藏入乳房中，只剩一个极小的空隙依稀能看到深埋的马眼；而当李莹向下服侍时，阿布的黑色巨根就如猛龙出海，破开汹涌的乳面，露出它本来的狰狞面目，而每当此时，李莹就会含入半个龟头。
　　阿布闭眼享受，真可谓“哥哥不用动，妹妹全自动”，阿布只需躺在那里，将胯下的巨物释放出来，而李莹要乳交、口交、抠屄取水、按蛋提欲……
　　特奶奶的，这鳖孙可太会享受了，看的我是又爱又恨，要知爱妻可从来没为我如此服务过啊……
　　我不过我转念一想也可以理解，鸡巴大确实拥有很多特权，若让李莹为以前的我乳交，她肯定也会同意。
　　不过让我从前的婴儿根进入如此“汹涌”的波涛中，就像是泥鳅入江，激不起一丝风浪，完全不似阿布的黑龙那般，能把江水搅得天翻地覆。
　　琳儿见我穿着粗气，突然从后面（我的后面、平地的上面）搂住我的腰，精致小巧的脸蛋搭在我的肩上，樱唇琼鼻呼出的热气拍在我的脸上，“夫君，即便我们已经确认了很多遍了，但是琳儿依旧不太愿意相信，一个男子怎会让自己的妻子怀上别人的孩子，即便夫君有很深的绿帽清洁，但是小姐怀上的是异族之人的黑子，生下来的肤色就会引起很多的闲言碎语。”
　　琳儿碎碎念念道：“小姐对我和婷儿姐特别好，所以我不能不管，今晚小姐如今在室内和昆仑奴偷欢，从小姐的言语、动作、神情上，我都知道她十分开心，身子上得到了前所未有的满足，那是夫君在这五年中从来不能提供的，我也为她开心。但是琳儿更担心，欲望过后又如何收场，夫君～～你能和琳儿好好说一下么？”
　　琳儿说完后，那双感觉时刻都含着水光的杏眼，含情脉脉地看向我，似乎想盯出我心里的想法，这种关切、欲望、爱意融合处一种魅力，灿如春华，皎如秋月不过如此。
　　我思考一番后反问道：“琳儿，若是你变成房间中的大小姐，会选择阿布胯下那根巨物满足你的欲望，还是说会选择为夫？”
　　“噗呲～～～～夫君，别开玩笑了，这还需要选择么？绿帽贱狗自己明明都知道答案，还要问琳儿干嘛……”
　　琳儿一脸坏笑地说完后，两只小脚攀在我的腰上，径直地穿向我的阴茎，并爪在龟头上给我足交。
　　感受到我听到辱骂后反而更加坚硬的阳具后，琳儿不屑地说道：“夫君这根废物鸡巴不管变成什么样子，都只配被踩在女人脚下呢？琳儿要去交欢，也要找那种鸡巴又长又粗的，这样子才有资格插进来，粗碰到小穴里最敏感的地方；而且还要很持久，不然就和夫君一样了，刚开始有点感觉，小鸡巴就射了出来，一点都不照顾女人的情绪；还要射精多的，最好能把花宫射满那种，这样子才能怀上宝宝，像夫君这样射的又少，还清汤寡水的，绝对是第一个被排除的。”
　　琳儿说完后还不忘补一刀，“抱歉唉～～～夫君～～琳儿说错话了～～怎么能说射的少呢？”
　　“夫君那是流出来的呀～～咯咯咯～～～”
　　琳儿边说边用脚给我撸，两只小手也同时推动丝带，让我的鸡巴不断跳动。
　　“琳儿，再……再骂骂为夫……为夫要来了！”
　　琳儿坏笑道：“哦？这就不行啦？果然是废物鸡巴呢，还拿自己和阿布大哥比，你是一点自知之明都没有呀，是不是听着琳儿说一些事实就要开始射……不对～～～流精了？”
　　我连连点头表示认同。“喜欢这样是么？”我再次点头。
　　琳儿突然语气变得严厉，像是在调教不听话的小狗，“回答我！把它说出来！”
　　虽说这声音很小，但是音色中不容质疑让我立刻回答道：“为夫很喜欢琳儿的辱骂和玩弄！”
　　在当我明着说出如此羞耻的话后，阳具跳动得更加厉害，像是要喷出生命本源精华那般灼热，琳儿连忙将手上的丝带松掉，一双小巧的玉足也移开。
　　今日已经撸了很多次了，早已看着李莹的“骑马戏”射得一干二净，现在又失去了琳儿的刺激，那一团浴火如鲠在噎，怎么都射不出来。
　　“琳儿，再帮帮为夫撸动一下……快……就快了……”我对着琳儿恳求道。
　　琳儿却直接拒绝，像是早就预料到了我的欲火会卡在半空，“夫君忍忍吧，我们的约定是你自己流出来，而不是琳儿帮你撸出来，而且今晚小姐的游戏还没结束，难道夫君不准备看下去么？”
　　“这……”我还想反驳，恳求她让我满足，但是看着她变得凌冽的神色，我居然怕了……
　　“而且夫君还未告诉我如何处理纵欲之后的结果呢？”琳儿回到了原本话题。
　　我跟随内心的想法回答道：“血缘关系真的那么重要吗？我的答案是否定的，孩子长的有点像就可以了，即便长得不像，反正孩子也会叫我父亲的，我们一家人好好地在一起就好了。对于旁人的看法我更不在意，他们想要乱嚼舌根，也得是面对和自己一样层次的人，只要我位置爬得足够高，谁还敢在我们面前乱说，二品不够我爬上一品即可，即便是皇上询问起来，我可能是孕期酱油吃多了的原因，他还能说什么？”
　　“而且抛开事实不谈，就算我们有错，社会上人的观念就没有一点点错吗？”说道此处，我不禁想到后世的“小仙女语录”，没想到竟能如此相像，同时
　　继续地对琳儿说明原因：“若李莹不是个欲女，此生我绝不会提及自己的癖好，只会保持一成不变的生活继续下去。不过，既然她喜欢这种凶猛的交欢，也渴望能得到巨根的滋润，同时我也是暗藏绿帽情节，为什么不抛开社会观念，让我们二人都能快乐呢？她喜欢被大黑鸡巴猛肏，我喜欢看她被大黑鸡巴猛肏，这才叫天作之和嘛……”
　　“可是从来没有人这样子说过，从古至今都没有～～”琳儿没想到我的回复如此理直气壮，但是依旧有些不放心。
　　我意味深长地说了一句，“那未来呢？”
　　“这……”琳儿语塞了，心中暗忖未来是否真的会改变观念。
　　这时，屋内除了双乳伺候大黑鸡巴的乳交『噗叽』声，又响起了阿布的声音。
　　“孩子他娘，你能不能把我的整个龟头都含进去，我想试试你嘴巴里的味道。”
　　这时阿布的龟头也是硬得发紫，李莹作为阿布的老情人、老“炮友”，交媾偷欢了如此多次，自然知道这个状态表明阿布快要射精了，那他想的是插到嘴里面内射……
　　“不要……这么大的坏家伙，肯定是插不进去的……而且你别想这样子射到奴家的嘴巴里面～～每次你都射得那么多……奴家……奴家肯定一口气吃不完的……到时你倒是舒服了～～～把奴家呛着了怎么办～～”
　　阿布嘿嘿一笑，似乎对此事有极强的信心，“莹主母怕是不得不这样子做了。”
　　看着李莹微微皱起的眉头，阿布担心她会错意，以为自己在威胁她，连忙解释道：“孩子他娘，我刚才吃了那你给我的‘补精丸’，倘若今晚不及时收取第一次射出的浓精，那可就浪费了。为了给主人补阳气，昨晚你答应今日一整天都听我们两兄弟的话，如此大的代价都付出了，最后只差一点就能收获，为什么不再加把劲呢？”
　　『补精丸』？
　　这是一种寄生型丹药，吃进去后会一次性地剥离宿主的部分阳气融入精液之中，若旁人吃了宿主的第一轮精液，会得到很多未知的好处，这是秦朝时某个淫丹宗的邪法，但是由于这个宗门已经被剿灭了很多年了，它的药方和药效都不可知。
　　我心中闪过轩然大波，顿时明白了为何爱妻今日会如此配合这两兄弟，结合今日李莹给我喝的壮阳药，我才明白她是想通过这两个黑货让我重振雄风，心中不免感慨万千。
　　“可那也是我吃了，我是想留给夫君的，不行！必须把它留给夫君，我现在就去把他叫过来。”说罢李莹就要起身，肉眼可见她目光中的急切。
　　阿布连忙把她拉回来，安慰道：“孩子他娘！你能不能先听阿布说完啊？”
　　“阿布和扎哈的精液效果强大，若主人直接摄入，反而会造成伤害，若我们把精液射到你的嘴巴里，其中大部分都会进入你的体内，只残存一小部分留在口中，明早你再和主人热吻一次，不就能将稀释后的精液传递出去了么？而且这个份量正好符合主人的体质。”
　　“可……”李莹还是觉得不放心，神情犹豫。
　　阿布见李莹还在怀疑，便搬出了杀手锏：“这可是为了我们的孩子啊。”
　　“啊？”李莹听到这个解释后一脸惊愕。
　　“对，孩子他娘，你没听错，是为了我们的孩子啊。『补精丸』是我们自己提出来的，我自然不会做无意义的事，阿布射出来的是阳气，你是的身体是接收不了的，但是我的阳气可以通过裹挟你的部分功力传到花宫里，滋润我们的还在腹中的孩子，到时，我们的还在刚出生就会有『黑龙之姿』，并且自带完美经脉，到时习武也是天才选手。”
　　阿布解释之后，大黑手也转移向李莹的乳头，通过大力的揉捏唤醒爱妻的欲火。
　　“嗯～～～别捏～～好痒～～～好痒～～别捏了～～～嗯～～啊～～～”
　　李莹抿着殷桃红唇呻吟，浴火在一次次的揉搓中被唤醒，感受到自己的奶子被揉捏成各种形状，想到还在腹中刚开始发育的“野种”还需滋养，便默认了阿布的提议，继续为阿布乳交。
　　只是这次爱妻将檀口空了出来，扭捏地说道：“但是……但是奴家的嘴巴太小了，这么大的龟头很难塞进去呀……”
　　阿布拍了拍李莹的俏脸，三根黑指像是扇耳光的动作，力量却是十分温柔，“为了我们的孩子，努努力吧，只要我的龟头插进去就好了，万事开头难，而且明早你亲吻主人后，悄悄告诉他这件事，主人也会有一天的好心情。”
　　阿布的大胆动作让李莹回以羞哧，若在其他府里面，面首若敢对女主人做扇耳光的动作，第二天只能在府中的水池底找到了。
　　李莹也不知为何，被阿布这样子对待反而有些兴奋，而且在脑海中幻想被阿布甩动大黑鸡巴打耳光。
　　李莹想到这种羞耻的画面后一瞬间就惊醒，红着脸萌萌地甩了甩头，娇羞地答应：“嗯～～好的～～～”
　　“乖～～～”
　　李莹随后就暂时停止了为阿布乳交，重点将阿布一柱擎天的黑龙捧在手心抚摸，不时地用嘴巴寸量黑色大龟头的尺度，在阳具上留下大量的香津。
　　经过十多次的探索，李莹找到了最合适的角度，知道如何收缩自己的牙齿。
　　阿布看着自己的龟头一寸寸地深入李莹的口中，直至根冠处才停下来。
　　李莹顿时感受到自己张嘴到极限了，“唔～～～嗯～～唔～～～”的模糊声从鼻腔中发出。
　　阿布见自己马上就成功了，索性心一横，按住爱妻的脑袋，用力地向下一按，他胯下的阳具也适时地向上顶去。
　　“啵”的一声，黑色的龟头终于没入爱妻的檀口，随后是沉闷的撞击声，硕大的阳具也随之没入爱妻的檀口七八厘米左右。
　　“唔～～～～～～～～～！！！！！！”爱妻的娇嚷如黄莺啼鸣，响彻整个后府，淫媚的浪震与听者的浴火共舞，似乎要勾起所有人的欲望。
　　李莹的美唇肉眼可见地拉薄，美眸翻白，香津在嘴角被挤出，舌头被顶在下颚，一句话也不能说出。
　　隔了半晌，李莹才回过神来，虽说现在已经看不清嘴角的表情，但是从她眯起的美眸中，欲望的丝线几乎快化成了一张巨网，看到的人无不陷入其中。
　　李莹像痴女那般，利用口腔中狭窄逼仄的空间，为阿布的龟头做最完美的服务，将自己的皓齿内含，软肉尽出。
　　同时，爱妻也不忘从自己的屄穴中抠出淫水，来为阿布乳交。
　　李莹的嘴角缝隙如吐泡泡那般，香津混着稀薄的精液冒出，大大小小的淫液泡泡混杂在淫水中滑落而下，落到乳房上，被大黑鸡巴的阴茎带走，用于补充润滑双乳与巨根。
　　整幅画面看起来，就像是李莹含着龟头一上一下，并且揉捏着自己的大奶子为阿布擦黑枪，让它更加光滑。
　　而发生在被窝中的一切，只能由“我孩子的亲生父亲”欣赏了。
　　“肏！肏！爽死了！又滑又暖！额～～～～嗯！～～～”阿布抽插时不留一丝情面，从爱妻嘴角溢出的泡沫含量越来越高。
　　“孩子他娘，鸡巴好像抽不出来了……额！……舒服！”阿布试图加大抽插力度，就如同肏屄时整根拔出再顶入时，发现巨根被外口牢牢锁住，没有一丝空间能够拔出。
　　而李莹似乎一点都不担心这个问题，完全像一个被玩坏的痴女那般，眼眸上翻地重复着一次又一次，只能从她口中高昂地呻吟声听出，她现在十分快活愉悦，仿佛这种胀满的感觉一直是她的最终追求。
　　“干！舒服！太舒服了！妈的莹母狗不会被肏坏了吧”阿布不断扬声畅叫着。
　　“不行了！不行了！要射了！要射了！阿布要把全部精子给你这个骚女！！接住了！接住了！要射了！要射了！给我把孩子养好啊！！！”
　　阿布高喊着越肏越快，没有了一丝怜惜与呵护，插入口中的黑色阳具也越来越深，几乎已经顶入十五厘米了，颜色越来越偏向白色的泡泡从娇妻崩坏的嘴角溢出。
　　“噗呲！～～噗呲～～噗呲～～～”射精的声音甚至能传到窗外，我心中不禁担心如此凶猛的射精，爱妻那狭窄的食道怎么能够及时吞入啊？
　　“唔……唔……唔！……”
　　正如我所想的那般，李莹完全招架不住如此多的精液，刚开始第一波还能及时吞咽，可随着阿布越射越快、越射越多，完全已经把她的口腔撑满，食道扩张。
　　即便是如此依旧不够排放。
　　“咕～～～咕～～咕～～～咕～～～咕～～～”的吞咽声不绝于耳。
　　“噗！”突然，李莹的涨满得嘟起来的脸颊上，那只精致玲珑的鼻子中喷出一股白色的精液，浸染在李莹娇媚动人的娇靥上，为之增添了大量的骚浪气味。
　　同一瞬间，感受自己几乎被肏得失了智，李莹心理和肉体同时达到高潮，两条凝脂般的玉腿疯狂捏动、夹腻，靠着外力带动屄穴中淫肉互压，霎时，红肿的小穴突然扩张成圆形，已经恢复得差不多的阴道喷出一股股淫液，将单薄的床单打湿出块直径为一米的湿斑。
　　阿布的精袋鼓动几十次后，终于发射完毕，瞬间半软下的阳具滑出了李莹的檀口。
　　“咳咳！”李莹瞬间瘫倒在阿布的小腹上，从口中吐出一股白浊的精液，汇集在阿布的黝黑肌肤上。
　　爱妻此时双目翻白、香舌无力地塌拉着，白浊的精液从侧向阿布小腹的那边嘴角流下，阴道中的嫩肉还敏感地抽动，带动肥美的翘臀微微抽搐，看起来像是一个刚被轮奸的少妇，还在回味高潮的余韵。
　　稍微恢复一丝力气的爱妻，本能地将阿布小腹上的精液卷入口中，像是全身都死机了，只剩香舌还在清理最后的战场，同时口中喃喃道：“夫君……孩子……夫君……孩子……”
　　阿布同时也在喘着粗气，神情也不似之前那么恐怖，温柔地安抚李莹的秀发。
　　在窗外的我是看得牙痒痒，这种半遮半掩的画面太难受了，想看又不能看个全貌，只能通过爱妻和阿布的吼叫，自己幻想出口交、乳交的画面。
　　这时，一股热流通过我背脊的凹痕流了下来，我顺手一摸，滑滑的，放入口中尝了一口，香香的。
　　“啪！”琳儿羞恼地拍在我的屁股上，“你……你……你你……”我顿时知道那股热流是什么了，琳儿居然也高潮了。
　　我连忙转移话题，“别闹，快看呢，里面又有新动作了。”琳儿也知道打我没用，便和我一起趴在窗户眼继续观摩。
　　这时阿布已经从高潮中回过神来，将李莹从被褥中抱出，露出爱妻丰腴的身材。
　　此时我才看清爱妻的惨状，现在她平躺在床上，两只大白兔向四周瘫软下部分脂肪，显得胸围格外宽广，乳房上的白沫和浆白色泡泡从乳头流淌至小腹，乳沟之间很明显的抽插痕迹。
　　而她原明媚娇羞的脸庞上全是精液，樱桃红唇不停地开阖，特别是从鼻孔流出的精液更显淫荡。
　　侧躺在一旁的阿布根本没有帮我爱妻清理面容的动作，而是仿佛在欣赏一件精美的艺术品那般，时而揉捏布满精液的美乳，时而把爱妻脸上的精液泡泡抹匀。
　　看来他是喜欢这种崩坏的李莹呀……
　　由于李莹的高潮余韵时间较长，阿布百无聊赖地在李莹的身上摩挲，当他不断地划过爱妻玉脂般的肌肤时，简直将之奉为至宝。
　　当抚摸爱妻的小腹，正准备再向下触碰美穴时，李莹似乎被唤醒了母爱的意识，本能地挡住小腹，护住其中的孩子。
　　爱妻睁眼发现阿布笑吟吟地盯着自己的裸体时，娇羞道：“都看了这么多遍了，还盯着……”
　　“哈哈～～孩子他娘的身材就是好，凹凸有致，皮肤也是细腻滑嫩，阿布看一百年也看不够。”
　　“考核呢？”李莹高潮后想起了任务，打听萧明月的消息对她而言十分重要。
　　“那肯定是通过了第一项服从性测试，第二项是服从性加控制性测试，孩子他娘还要继续么？”
　　李莹想都没想，便同意第二项测试。
　　在阿布的指引下，李莹跪坐在床上，不知是有意还是无意的，李莹刻意选择了正对我和琳儿的这一方，让我们直接一览无余地看见爱妻的裸体。
　　李莹此时两腿并拢，臀部坐在两脚之间，背部挺得笔直向上，脚背贴于地面，娇靥上红红的，眉梢内敛，显得有些紧张与拘束，双眼微闭。
　　在阿布的言语调教下，李莹跪坐姿势开始变得标准，脊椎自然地挺直，螓首、颈部、美背、翘臀在一条直线上，两肩舒张，稍挺胸。
　　阿布见李莹动作标准，便也从被窝中钻出，当他完全站直后，我才发现他胯下巨物的恐怖之处，不同于我在半软时还能稍微挺立，阿布的黑色巨根自然垂落。
　　关键是他能垂落到膝盖处啊！！！！阿布刚开始进府的时候，绝对没有这种本钱！
　　黑色阳具从大腿根部到阴茎冠，是呈现倒三角形，直至顶端的龟头骤然变大，像是个倒立的西洋象棋。
　　“嚯～～～”琳儿同样被这根阳具震撼到了，娇小的脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，樱桃小口张成“O”型，眉头向上皱起来，两只小手配合地掩住嘴唇。
　　“好……好大……夫……夫君！好大……这……怎么比下午还大了……”琳儿被惊得说话都不利索了。
　　我调戏地问道：“那琳儿想要么？这么大的鸡巴会肏死你的。”
　　但琳儿看得出了神，回复也不过脑子，“想要，好想要这么大的一根鸡巴，怪不得小姐如此喜欢，能被这种大东西肏死也满足了。”琳儿刚说罢，我就感受到琳儿在我的背上开始乱动。
　　当我回头才发现，她的小手已经伸向处女小穴开始自慰。
　　房间里的阿布站在李莹侧面，开始介绍起第二项测试的规则，“第二项测试很简单，只需要孩子他娘放下自尊，全身心地喜欢大黑鸡巴即可。”
　　在李莹沉思片刻后点点头，看起来是十分果断，但若仔细观察爱妻的娇躯，可以看见她正在打颤。
　　人只有两种情况才会打颤，第一是害怕，第二便是兴奋，而李莹断然不会害怕阿布，那就只剩她感到兴奋的可能。
　　在我们三人的目光中，阿布用手扶起自己的半软大鸡巴，横着放到李莹的眼前，越靠越近，直至黑鸡巴将爱妻的美眸全部遮住。
　　阿布开始指挥李莹的动作：“孩子他娘，请将两侧的手臂举起，比出剪刀的手势，像小狗那样伸出舌头，露出笑容，看向前方。”
　　伴随着李莹听从阿布的命令，做出他要求的动作后。我心中大震，未来的记忆涌入我的脑海，这特么不是后世“媚黑”漫画中常用的动作么？
　　李莹此时和漫画中被征服的媚黑痴女简直一模一样！
　　阿布继续开始解释这个动作的意义：“这个叫“一根黑鸡巴，遮住天下事”，从现在开始，大黑鸡巴便是你心中最重要的东西。现在你看看眼前，是否还有什么东西比它还大？”
　　“没有！”李莹回复道。
　　“眼中所见，皆为现实，既然你眼中最大的是黑鸡巴，那你是否认可我的原理？请大声说出来！”
　　爱妻毫不犹豫的娇嚷道：“认可！”
　　“认可什么？回答我！”
　　李莹断断续续地回答道：“认可……认可……大黑鸡巴是我心中最重要的东西。”
　　“没听清，大声点？”
　　“我李莹，认可大黑鸡巴是我心中最重要的东西！”
　　我背上琳儿的声音也弱弱地传来，“琳耳也认可大黑鸡巴很重要。”
　　阿布依旧保持着让自己的阳具遮住爱妻视线的动作，继续带着诱惑地嗓音说道：“现在，请你想象身边全是旁人在观看。”
　　李莹轻轻地点头，开始跟随阿布的指引想象。一时间，我、琳儿、婷儿、岳母、岳父……等等，所有的人的身形开始在她脑海中浮现。
　　“对他们说你自愿加入黑族，渴望为黑族诞下血脉，并且腹中已经孕育了黑族的孩子，今后还要继续服侍黑族，为黑族开枝散叶。”
　　李莹媚声道：“我李莹，自愿为黑族诞下子嗣，现在我已经怀上了阿布孩子，我很开心，这个孩子生下来后，我还想继续为阿布和扎哈生孩子，让他们儿孙满堂。”
　　正当我们以为爱妻说完了，但是她仿佛真的当周围全是熟人一样，接着说道：“夫君，你一定很喜欢现在的妾身吧，妾身也很舒服，还望绿帽夫君今后不离不弃，妾身的心里，夫君永远是最重要的，以后的孩子都跟着你姓，即便是野种，夫君也要信守承诺，把它们视如己出；琳儿、婷儿，夫君的爱好虽说有悖于世俗人伦，但是夫君说的一句话我十分认可，人活一世，若不能将当下过来，何谈轮回；父亲、母亲，我现在好开心啊，莹儿也要当母亲了，虽说不是亲身最爱夫君的亲生儿子，但是我们一大家子吧日子过好，比什么都重要，莹儿想你们了。”
　　阿布脸上都快笑出花了，心想李莹说了这么多，说明她是真正地在执行自己命令，便接着询问道：“他们的反应是什么样的？都同意么？”
　　“嗯……”李莹稍带娇羞，但是更多的是豁达通畅，“特别是奴家的夫君，比奴家还兴奋呢。”
　　“好！好！好！”阿布连说三个好字，“我现在缓缓撤开，孩子她娘，你可得认真记住每一刻的画面。”
　　在李莹点头后，阿布侧着身子向李莹的正面远处走开，直至快到床边时才停止，并问询李莹是否将之全部记住了。
　　得到李莹肯定的答复后，阿布站在李莹的身前，挡住了我和琳儿视线，只能从阿布的身后看到一根自然垂落的黑色巨蟒。
　　但从李莹的视角看去，阿布巨根的视觉冲击力是十分强烈的。
　　“孩子他娘，当我说『黑族至上』时，你就闭眼，结合之前的侧面景象和现在的正面模样，在你的心中把它重现出来，当你自己能够从各个角度都能幻想出时，你就睁眼，明白么？”
　　李莹点头后，阿布真的开始说“黑族至上”。
　　在爱妻的脑海中，通过半分钟的刻画，真的凭空出现一根阿布的大鸡巴，颜色、大小、龟头的形状，甚至翻开包皮后，里面的阴茎冠都和现实中的一模一样。
　　李莹兴奋地睁开眼，表示已经记住了。
　　而阿布只是笑笑，半分钟后，阿布再次说出“黑族至上”，李莹愣了片刻后连忙闭眼，这次当她闭眼后，发现脑海中的阳具缺失了部分细节，爱妻再次通过冥完善脑海中的大黑鸡巴三维图。
　　当她再次睁开眼时，阿布又重复以上行为，直至地七次以后，李莹只要一闭眼，黑色的大鸡巴立刻在她脑海中浮现：一双黑腿支撑在两侧，四十多厘米的黑色巨根自然垂落，爱妻对大黑鸡巴上的每一条纹理、每一条青筋的位置都了然于胸。
　　当第十次睁开眼时，爱妻认真地告诉阿布：“我已经全部记住了，现在只要我一闭眼，你胯下那根坏家伙就围着我转，好神奇……”
　　阿布自上而下地捏着李莹的尖下巴，带着审视的目光问道：“你第一次闭眼和第十次闭眼的差别是什么？详细说一下这个变化的过程。”
　　李莹看着高高在上的阿布，似乎现在从心底深处被压制住了，看到他胯下的巨根有种最原始地崇拜感，没有任何缘由。
　　爱妻乖乖地说道：“第一次闭眼时，我感觉四周黑漆漆的一片，然后我听从你的指挥，开始在心中回想大黑鸡巴的样子，然后我尝试在意识中把它勾勒出来，成功后，我的黑夜里就多了那根大鸡巴；第二次、第三次直至第七次闭眼，我都发现里面的图像会消失一部分，我就给它及时补上，而且随着闭眼次数的增加，缺失的部分也越来越少；第七次以后得闭眼，它仿佛是亘古就存在我的意识里的，无论我睁开眼睛多久，它都会活灵活想地出现在我意识中的任何一处地方。”
　　李莹说完后也觉得神奇，明明只是看了几眼，并没有任何致幻药物和真气的辅助，竟能有这样的作用。
　　不过她也觉得后怕，如此诡异的手段，还能不声不响地改变人的认知。
　　阿布点头表扬道：“不错～～孩子她娘，你可真有天赋～～～”
　　并且说出了一段黑族的内部秘密，“正常的测试会附带上我们黑族的本命药水和教皇赐福，也就是我的父亲为你传授功力。只是如今我们三兄弟和父亲意见不合，甚至会生死相向，所以阿布不能为你提供最完美的测试。若有朝一日我能重返黑族再补上，到时候你可真就一辈子都逃不掉咯～～～你愿意么？”
　　李莹陷入了沉思，理智告诉她不能接受，但是内心的欲火和腹中的孩子却在催促她答应，最终李莹还是乖巧地点头。
　　“以后的事以后说，现在还得检查第二项测试的成果。”阿布捏住爱妻下巴的手再一次拍打在李莹的娇靥上，带着挑衅地意味说道：“准备好！”
　　李莹感到被冒犯了，淡淡的怒火开始燃烧，而阿布接下来的成果检验差点让李莹感觉活在梦里。
　　“啪！”
　　只见阿布握住半软阳具的根部，将三十厘米左右的黑根重重地摔打在李莹的俏脸上，黑色的阳具与白皙的脸庞相接处那一刻，时间仿佛都静止了。
　　李莹的神情从吃惊、错愕，到兴奋，当鲜红的龟头红印浮现在到脸颊上后，爱妻早已媚眼如丝，口吐幽兰。
　　“啪！”
　　“嗯～～”
　　“啪！”
　　“哦～～”
　　“啪！”
　　“啊～～”
　　……
　　阿布像一个农奴拿起了鞭子，翻身向主人抽去，黑色的巨根随着阿布健硕的腰跨欢动，红色龟头印记和白浊的精液一同甩出，在爱妻的俏脸上共绘成一幅淫靡浪妇的画卷。
　　奇怪的是，这次李莹这次没有心生抗拒，反而主动地去触碰阿布的巨根，身下满是泥泞的小穴同时开始流出娟娟爱液。
　　直到李莹的俏脸被阿布的大黑鸡巴扇得通红，爱妻也没有躲一次，目光中的欲火也愈演愈烈。
　　当然，阿布也没有太过分，当李莹满脸通红后就停止了扇屌，说道：“通过第二项，准备第三项吧。”
　　“啊？”李莹还未反应过来就准备要开始第三项了，她没想到竟能如此轻松就通过了第二轮考验，甚至还有一点不舍黑根从自己的脸上摞开。
　　“孩子他娘，之前的两项都是在测试你对我们黑族大黑鸡巴的服从性，虽说阿布现在只是进行的简易程序，但是从你的反应看，甚至比很多吸食了我族秘药的女子效果还好。所以，孩子他娘，你是近十年来最适合我们黑族的女子，我和阿布已经不准备归族了，所以你今后将会是我族第一个女人，若我们能自成一组，到时你就是一族之母。”
　　阿布说完后走下床去，然后站在床边，插着腰接着说道，“相信你也发现了，黑族的前两项并不只是测试，同样是一种改造。很多大家闺秀心中的高傲难以磨去，不愿意沉沦在我们黑族的巨根天赋之下，因此他们通过前两项都会花费不短的时间。而只要通过前两项，第三项就是最简单了……”
　　说话间，阿布朝天看了眼时辰，确定还未过子时……

第58章 黑夫君、绿夫君、龟夫君
　　李莹赤身裸体地端坐在床上，玉腿内盘而坐，将自己胯下的小穴毫无保留地向阿布展露，配搭上胸脯的两团大白美乳，如夏日挂露滴的放大型桃子，绝美的胴体娇艳欲滴，而爱妻的神色中带着三分卷意、六分欲望还有一分求知。
　　“最后一项测试是什么？”微微颤抖的声音夹杂欲望，似迫不及待地参与第三项测试，看样子已经将自己当做黑族之母了，连带着整个姿态都妖娆不少。
　　爱妻把最私密的粉穴和巨乳展露在阿布如狼似虎般的眼中，丝毫不觉得害羞，只要是阿布所见都认为是理所应当般的。
　　阿布一左一右地小幅度晃动，连带着胯下的黑色巨根也随之摇摆，当左右晃动的幅度过小时，甚至能将软软的阳具摇出“S”型（自己拿根绳子可验），我都能感受到背后琳儿的激动，更不论离巨根如此近的爱妻，眼睛都差点变成爱心形了。
　　“最后一项很简单，你照我说的做即可，最后的一项完成后，你就是我黑族之人，虽说现在只能靠我们的口头约定，但是后续我会补上相应的身体印记，同时，我也会把黑族的部分隐秘告诉你，孩子他娘，最后确认一遍，是否想清楚了？”
　　李莹没有丝毫迟疑，立刻点头表示同意。
　　“好的，从现在开始，你跟着我的话做出相应动作。首先，首先双膝并拢跪地、抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，呈正座之姿。”
　　爱妻的娇躯本能地听从阿布的命令，娇躯迅速摆出了相应的动作。
　　看到李莹的动作不太标准，阿布立刻纠正道：“不对！膝盖触地，不可用衣物垫着！”
　　李莹在欢爱时双膝跪地还觉得正常，但在理性还尚存时，赤裸裸地抛掉自尊跪坐还是略微有些抵触，便用部分衣物垫在膝盖下。
　　但是，既然阿布明令禁止了，李莹也只有照做，矫正了动作后，娇躯显得个更加挺拔。
　　“好！就这样，现在双手成内八字状向前贴地、身体前倾、上半身抬起直至额头磕地。”
　　刚开始李莹听到做出如此动作还有些羞耻，只是在阿布的威压下，爱妻慢慢地接受了这个命令。
　　李莹的螓首和白嫩娇躯便伏下，翘臀、美背、青丝呈三十度向下倾斜，若从后面看去，肥臀像是两个大白灯，股沟深邃肥美又不失紧致，轻轻一拍就是层层叠叠的淫浪。
　　阿布见爱妻已经做出相应的动作，说道：“你现在保持这个动作，闭眼的同时，心中默念自己内心深处的想法，不断地重复与加深，直至你的小穴中冒出淫水来就可以了，记住，不可以用手自亵，如若不出意外，你现在闭眼就能看见我的大鸡巴，你就用它满足自己的欲望吧，只要能让意识中的鸡巴肏进你的骚穴中，那你就算成功了。”
　　李莹听后，身子微微颤抖一下后便恢复了冷静，但从她轻轻开合的红唇可以看出，爱妻正在执行阿布的要求，反复默念心中的想法。
　　我在窗外心想：“这也太难了吧，仅仅依靠思想达到高潮几乎是不可能的，不过倘若李莹真的做到了，那阿布的手段可就太高明了。”
　　这有一点像后世的BBC组织，通过洗脑来将很多黄花大闺女拉入他们的媚黑活动，并且通过这种行为获利。
　　首先便是利用她们的好奇心吸引来了解组织，然后通过剪辑视频展示激烈的性爱，并且将这种行为冠以时尚、性解放等标签，和女权中的女性独立相绑定，让很多女子认为和黑人交媾便是独立、有个性，最后就是洗脑，让她们从内心认可黑人的阳具，通过女性内心深处想被征服的欲望，用更大、更粗、更黑的阳具作为载体，极度逼近一般女子阴道的极限，给予她们最大的满足感，来达到征服的目的。
　　当这些女子被成功的占有、洗脑后，就会被安排拍摄黄色视频用于售卖、注册推特账户用于拉人和宣传、服务普通黑人用于卖淫收益、生产黑人后代用于黑化国家，等等，甚至一些用途都不是我们常人可知的……
　　而现在阿布也是通过洗脑的方式来征服我的爱妻，这不免让我怀疑阿布所说的黑族是否真的是这个时代的产物，而且关于黑族的描述十分现代化，包括它的运营、手段和理念等。
　　“黑皇也是穿越者！”我心中突然闪过这样一个念头，冷汗也随之冒出。
　　对了！
　　倘若阿布的父亲真是和我一个时代，或者说是从差不多的时代穿越而来。
　　那一切都能解释清楚了，让阿布和扎哈交出的瓶瓶罐罐和现代种子，玉米、小麦这些都是通过黑皇带来的，然后阿布和扎哈因为不满黑皇，因此叛逃出皇宫，兜兜转转被我们买到。
　　我心中暗暗叹了一口气，感慨万千，准备后续再做调查。
　　若此事是真的，那我不可因为一时的绿帽癖好而真的将李莹拱手贡献给阿布和扎哈了，甚至还打算通过官方的途径及时剿灭所谓的『黑族』。
　　因为这种超越时代的产物对大唐的危害性极大，对夫人的人格破坏性几乎是不可挽回的。
　　在我思索间，屋内的二人已经完成了仪式，李莹心中默念的淫语声也逐渐增高音调，即便没有阿布的命令，爱妻都跟随内心欲望，将之诵出，神情肃穆，看起来真有一丝邪教的意味。
　　“我李莹想为阿布生孩子……成为黑族创始之母……将身体交给黑族……将心留给夫君……我李莹想为阿布生孩子……成为黑族创始之母……将身体交给黑族……将心留给夫君……”
　　李莹虔诚默念间，始终保持着肥臀高翘，螓首触地，性感妖娆的美乳在床榻上半放半起，堆积的淫乳呈现倒桃形，这种淫荡的神圣、虔诚感更让人觉得风情万种、骚气十足，极强的反差感差点让我无撸自喷。
　　随着李莹的淫声传遍整个屋子，她的娇躯开始颤抖，翘臀前的肥美鲍鱼无规则地四向移动，似乎在追随什么般。
　　在爱妻的脑海黑幕中，一根黑色的巨根如无水之萍，在空中四处移动，她只能不断晃动肥臀去迎合巨根的角度，可这根黑物像是有意识调戏那般，故意偏转些许角度，重重地顶在厚臀上，“啪”的一声，顶出一个深凹的龟头印记，再弹起。
　　如此循环往复多次后，李莹的雪白美臀上全是大龟头的印记。
　　这个过程像是修仙小说中的“神交”，全部在意识中发生，带来的快感和淫戏模式却是在现实中难以实现的，显得荒谬又淫荡……
　　“奴家要……要大鸡巴……别玩了……嗯～～～快给我……奴家的屄穴……好痒啊……要……嗯～～”这些话在爱妻的意识空间中回荡……
　　李莹的脑海中，她正在谄媚地向不断移动的大黑鸡巴求欢，同样的姿势发出的淫媚的低哞；在现实中，口中却如信徒那般说着对黑族表忠心的话语，“今后……今后我李莹只为黑族繁育子嗣……让奴家的夫君为我供养……唔……奴家要子孙满堂……”
　　一种人格的分隔感缓缓在爱妻的身上产生，而处在欢愉中的李莹却并未察觉，这种潜移默化的改变殊不知是最恐怖的。
　　阿布自然知道李莹的身上发生的事，在他们黑族的分坛中，每日都有同样的良家女子丧身、丧心，但是她们一般都配合药物、功法和淫气的催动，才能做到如此地步，像李莹这般用过自己的臆想便能沉沦的淫妇，他也是少见。
　　通常，只要女子过了心理这一关，并且伴随着黑族的洗脑教育，从此以后对黑族便会增加亲近程度，即便是到了生死存亡的关头，这些淫女甚至会愿意献身自己，保全黑族之人和她的幼儿，这便是大唐的昆仑奴能存活如此多的原因。
　　不过阿布还是在心中惋惜一番，若现在有他们的黑族的『通魂散』和『聚念丸』两种药物，那这次洗脑的收效都会成几何的程度上升。
　　这两种药物原本是黑皇在无意中调出的废药，『聚念丸』能定格几秒思绪，『通魂散』可以让人短时间集中精力，虽然看起来毫无治病救人的作用，收效远抵不上药物原料的成本，但一旦当这两味药品配合起来，便会发生意想不到的收获。
　　在洗脑途中，通过『聚念丸』加深荡妇脑海中『大黑鸡巴』的影像，让它更加立体和真实，同时配合『通魂散』让她深入潜意识，再通过每日不断地重复此过程，以媚黑俱乐部祷告的形式，加深她们的洗脑程度。
　　同时，参加媚黑俱乐部的都是非富即贵，还能通过售卖『聚念丸』和『通魂散』为组织捞金，简直是一举两得。
　　阿布心想：如今没有这两种药物，都能将莹主母改造成短时间的媚黑母狗，倘若某日能够悄悄地从组织中弄出几盒『聚念丸』和『通魂散』，到时功力也能回复三两层，多方合力下，黑族偏支在百十年后胜过本族也不是不可能的，如此强大的母体，产下的孩子必定是极品优良！
　　阿布越想越兴奋，特别是看见那肥美的鲍鱼时，胯下的巨根一颤一颤地立起，鼓动的青筋在稍稍瘦弱些许的黑色巨根上，显得更加狰狞。
　　现在，虽然阿布大黑鸡巴的主体比不上全盛时期那么粗，但是大黑龟头却是一点都没缩水，龟头和阴茎体的周长差距在变大，使得整体的野蛮反差感也在增长。
　　“妈的！这屁股太骚了，等会儿肏死她！”阿布顿时如此想到。
　　若问为何阿布不立即下屌，那是因为他想让李莹经历思维的高潮，如此，今后只要李莹看到大黑鸡巴就会走不动道，只要一闭眼，一根大黑鸡巴便会出现在她的思维里，不断地奸淫这个骚货，即便她在睡着的过程中，都免不了服侍着大黑鸡巴；甚至是在李莹外出时，稍微一眨眼，大黑鸡巴便会出现在那眼皮紧闭的一刹那，时刻提醒她要去寻大黑鸡巴生育子嗣。
　　以此改造她的意识和经验，让她潜意识里只接受大黑鸡巴的奸淫。
　　若能如此坚持半年，那在李莹的认知中，她这一生被大黑鸡巴奸淫的次数远远地多于小鸡巴，便会坚决的拒绝与其余种族的阳具交媾。
　　在李莹的意识空间中，只有她自己的娇躯和大鸡巴有色彩，其余的空间全是如薄雾般的黑色，她的娇躯是外界身体的映照，而那根大黑鸡巴是一种黑得发亮的色泽，完全是她当时为之口交后的光泽。
　　“啪～”
　　“啪～”
　　“啪～”
　　大黑鸡巴一直肏歪，总是差一点便能填充李莹空虚的小穴，只能不断地在白嫩的肥臀上留下类桃形的红印，挑逗得李莹是心痒难耐。
　　“给我吧～～奴家求你～～～奴家真的愿意了～～奴家从发誓～～～奴家是真心实意的～～奴家若说谎～～从此只能使用绿帽夫君的小鸡巴～～再也不能被大黑鸡巴临幸～～～求你了～～～奴家的屄好空啊～～～！！！！”
　　连李莹自己都没意识到，在每次『差一点满足』的挑逗下，她逐渐将自己内心的矜持消磨干净。
　　最开始仅仅想通过有趣的游戏满足自己的欲望，变得有一些侥幸心理，不那么真心实意地渴望大黑鸡的满足，再到如今地真心真意愿意服侍黑族，成为黑族的孕奴……
　　“噗呲～！”
　　在李莹心态摆正后，巨根毫无偏差地对准了那个不断开合的屄穴，马眼正对子宫口，黑色的巨根顶出残影，如一个擎天柱般地直捣黄龙。
　　当黑色的大龟头极速略过李莹的美鲍时，爱妻的阴唇像贝壳一样，迅速像中间夹紧，这是本能，也是内心欲望之举。
　　但是意识中的黑根太快了，近在咫尺的紧贴却来不及触碰，黑色的巨根从龟头的没入，到阳具根底的全然进入只在一瞬之间，四十多厘米的大黑鸡巴像一条发疯的黑龙，不断地把李莹的子宫向深处顶去。
　　“唉……唉……阿布你……太进去了……到心口了……嗯……那么深……啊……奴家的屄……屄穴要……要坏了……哦……子宫……子宫没知觉了……太深了……胸……胸口了……好深……涨……涨死奴家了……哦……慢……点……啊……啊……阿布你……你肏死奴家了……奴家的……屄穴要……要坏了……要被你……肏坏了……啊……啊……用力……用力……奴家……奴家的屄穴……还要……还要大……大黑鸡巴……还要……用力……再……再深一点……啊……啊……啊……啊……肏死我……肏死我……”
　　李莹在意识空间中不断地哀嚎、淫嚷、求欢，像一只完全释放爱欲的雌兽，大胆地娇嚷出内心的欲望，在这里没人会听见她的淫叫，没人能看见她兴奋的模样，这个淫荡的空间像是她的小世界，给她欢乐，给她安全，让她不禁想分一个自己永远地沉沦在此处，替她享受这远超人间的欢乐。
　　在李莹的意识深处，即便夫君明说希望自己去寻欢作乐，去偷情畅玩，但那些尺度都是人间的淫欲，人间如何比得过天堂？
　　在外界，即便四周空无一人，她始终要保持着最后的矜持，不敢把红唇张到最开去淫叫，不敢放松自己的面部表情去崩坏，不敢纵容自己的香津、爱液四处喷洒，即便在某一刻失禁，随后都要迅速的找补回来，以便维持她的形象与身份。
　　当然，这种极致快感的原因不止是因为李莹能够放开身心去享受，还是因为在意识空间中，一切的性爱都是不讲道理的，若从李莹的屄穴后看去，黑色大鸡巴底部已经全部没入爱妻的阴道，在她的小腹到小肚上凸起一根圆柱的形状，同时，那根巨物还在向内野蛮冲撞，像是要把爱妻的子宫往更深处顶去，现在黑色的巨根离阴道口已经有5厘米还多的距离，要知道阿布的巨根映像原本就有40多厘米，如此计算，龟头已经顶入了50厘米……
　　李莹玉腿之间，紧致冒水地小穴被扩张成一个直径十厘米的肉洞，肥美的阴唇一张一合，但左右两张唇瓣始终难以相聚，它们中间隔着“天堑”。
　　随着黑色的巨根逐渐以一种变态的力度逐渐深入，直至在阴道口都难以瞧见后，直径十厘米的肉洞才缓缓聚合，但始终有一个若隐若现的合不拢的淫穴和从中不断冒出的淫水，证明着里面还有难以想象的激战。
　　“哦～～～～～～～～～不～～～不要了～～～不～～～不～～～啊～～～啊～～～别再进去了～～～哦～～～～～～坏掉了～～～坏掉了～～～怎么～～～还在进去～～～哦～～～阿布你不要～～～不要再进去了～～～哦～～～啊～～～啊～～～啊～～～屄穴顶到最里面了～～最里面了～～～啊～～～呼吸不过来了～～～顶死我了～～～啊～～～啊～～～～～～肏死我了～～～肏死我了～～～涨死我了～～～涨死我了～～～哦～～～我～～～我～～～哦～～～不要～～～不要～～～啊～～～啊～～～不要了～～～不要了～～～嗯～～～我要～～～要死了～～～哦～～～～～～～～～”
　　黑龙像是钻井铁柱，恨不得将整个『地球』都打穿，那个淫荡的凸起从小腹钻向美乳下方一点点后就再难寸进。
　　至此，李莹再也没有力量说出一丝话语，只剩气若游离的炙热鼻息证明着她还活着，意识中的爱妻已经彻底被肏坏了，绝美的淫荡俏脸紧紧地趴在地上，两只玉手紧捏，红唇已经不受主人的控制，自然地瘫软开来，舌头如痴女般耷拉出，香津顺着舌尖在地面上，留下一滩散发着淡淡清香的『水池』。
　　李莹的屄穴如同被激活的喷射机，爱液一股一股地喷射而出，像是后世的水枪那般，按一下就射出一团强烈的水，打在他人身上还隐隐发疼那种，只不过李莹的屄穴并不是按一下就喷射一次，而是随着屄穴的开合而喷射，阴唇紧闭就停止，阴唇舒展就射出一团。
　　意识中的爱妻是由外界映射而来，同样的，意识中收到的极致快感，也会传递到外界的身体上。
　　虽说在外界没有这么一根巨物顶入爱妻的最深处，但是这种内外相通的快感却所差无几。
　　外界，我和琳儿吃惊地看着李莹现在的潮吹，她的屄穴同样是一股股地喷出淫液。
　　阿布愣神片刻后，走到正对着李莹屄穴的后面，双臂舒展开，头部仰起，任由李莹的爱液喷射在他的身上，淋出的片片淫液连接成面，由爱妻屄水给他洗了一个澡，略微粘稠的液体像是在给他的躯干打蜡一样，使之多了一丝强壮感。
　　此时，阿布的脸上洋溢着幸福的笑容，他那一贯讨好的面容上，总是带着下人的谄媚之色，此时昂首而来，却是神采飞扬，双眸炯炯，眉宇间透着难以掩饰的得意之色。
　　我们都不知道的是，这便是黑族的成人仪式，并不是昆仑奴，而是黑族！
　　一个成熟黑族的标志便是收奴，天级、地级黑族仅仅是血脉天分，而能够在同级别中傲于他人的资本，便是黑族自身征服孕奴的女子数。
　　这并不仅仅是某个淫女被她肏服那么简单，若是在女子在高潮来临之际，黑族趁人之危，让她做自己的性奴，那只能成为黑族内部的耻辱，并且该女子很有可能事后不承认，还会成为同级黑族的笑料。
　　只有让女子心甘情愿的认可黑族，答应成为某个黑族的孕奴，这才是一个成功的黑族，才能纳入该黑族的实际孕奴数。
　　而评判女子是否心甘情愿的认可黑族也是十分简单的，只需要看她是否愿意参与黑族内部的测评，并且能做到没有阳具的抽插，只通过她自己的想象流出一定数量的淫水。
　　这一步在黑族内部相对容易，因为黑族内部有大量的淫药、功法的催使，即便是石女，只要她愿意被洗脑，都能都把她洗脑成媚黑欲女，但是如同李莹这般的确实极少，完全靠自身的配合以及意识空间的自我“催眠进化”，成为超级媚黑欲女，并且喷射的淫液几乎都能够给他洗澡了。
　　上一个如此淫荡的欲女是还在传说之中，也是就小时候他们的父亲『黑皇』一直炫耀的江湖第一仙子萧明月。
　　黑族和昆仑奴有一点不同的是，黑族基本只收孕奴，而昆仑奴是会大量收性奴，并在性奴中选择一个孕奴。
　　原因也十分单纯，黑族认为自己属于黑皇的直系子嗣，血脉高贵，所以应当繁育更多的后代，将高贵的血脉传承下去，并且黑族有整个昆仑奴族群的供养，根本不缺经济来源。
　　昆仑奴去寻到了性奴、绿奴后，都会寻求媚黑俱乐部的认证，如此一来，昆仑奴会将大量的财物上贡给黑族；
　　而昆仑奴不一样，他们属于最底层，只能通过自己的天赋——大黑鸡巴，去征服各种女子，有的是妓女，有的是千金小姐，有的是大户人家的妇人，还有的只能和平常人家的妇人偷情，他们的一切开销都需要自己去挣，所以会大量的收性奴，并且征服性奴也相对容易。
　　昆仑奴可以广撒网，通过控制她们的欲望，用大黑鸡巴吊着这群欲女，让性奴去为自己卖淫，并将卖淫费用全部囊入自己的口袋，如此就不可避免地让这群女子去沾染其他大唐男子的精液。
　　如若将这群性奴纳入孕奴的行列，他们若是能生下昆仑奴自己种族的孩子还好，若生下的是大唐的孩子，那自己就再昆仑奴种族内丢大脸了。
　　所以他们只会通过大量的性奴捞金，然后将一个体态优美的女子供养为孕奴，如此才能顺利的延续血脉。
　　不过昆仑奴中大部分混得比较惨，别说是寻找性奴了，单单是找一份工作都困难……
　　当李莹潮吹结束后，还是恭敬地保持着雌伏的姿势，只不过她潮红的脸颊见证了一场酣畅淋漓的高潮，也表明她还在高潮的余韵中回味。
　　阿布看准时机，将大黑龟头的顶部搭在爱的尻穴口，靠着尻穴和屄穴中间的薄薄一层软肉，时不时地向李莹的屄穴顶一顶。
　　思想中的高潮与体验难以真正地满足现实中的人，爱妻满脸潮红地向阿布求欢道：“孩子他爹，奴家肚子的孩子说想你了，也想看看他的兄弟们……让你现在去看看他～～”
　　李莹现在的媚态比合欢宗的宗主还淫荡，脸颊趴在床单上，微微侧向阿布的眸子欲望几乎已经拉丝般的诱人，凤眸眼角的淫念像是黑洞，让人不禁沉迷在她的莲花裙摆之下。
　　可阿布现在心态完全不一样了，他拥有性爱的主导权，即便胯下的阳具再想插进去，润一润、暖一暖这根巨龙，他今晚也得达成目标后才能插入。
　　“让孩子先等等也无妨……”
　　阿布话音一转，说道：“反正我都是仙女夫人肚子中孩子的亲生父亲了，要不今夜叫我一声夫君听听？”
　　李莹听到“仙女夫人”时，身子微微颤抖，屄穴中竟又喷出一缕淫液，为阿布的巨根下方输精管再添一丝邪气。
　　“仙女夫人”这四个字可是充满了侵略的意味……若旁人叫她一声『夫人』，估计爱妻已经火冒三丈了，可是阿布叫的却是“仙女夫人”，有暧昧与试探，但也并无十分过火，让她的底线不禁向后延了些许。
　　阿布对此看在眼里，心中不禁一喜。
　　李莹想着腹中的野种，微微闭眼后，黑色的巨根又疯狂地在脑海中旋转，让她真的在某一刻想将“夫君”二字叫出口……但是她心里清楚的知道，她爱的一直是夫君，而不是身旁的『大黑鸡巴奸夫』，说得再透彻点，她死心塌地追随的，永远是武滔这个人和身后的那根四十多厘米长的大黑鸡巴……
　　最终李莹挣扎地摇摇头，表示拒绝。
　　阿布也不气馁，接着劝说道：“孩子他娘，你在以前叫我什么？”李莹：“大黑鸡巴奸夫～～”
　　“那奸夫是不是夫？”
　　“这……”
　　李莹突然被这个问题涨红了脸，准确来说，奸夫的『奸』字是形容词，『夫』是名词，而去掉修饰后，归根结底是一个『夫』……
　　阿布趁热打铁，询问道：“既然奸夫也是『夫』，而且我还是孩子的亲生父亲，那夫人在私下叫我一声『夫君』又有何妨，我们在主人的面前还是正常的称呼，但当我们独处时，就以夫君、夫人相称可好？夫人，阿布一直喜欢你，而且你现在也是我黑族之母，我和扎哈都是我们新黑族的源头，我们更应该恩爱呀……”
　　阿布已经不装了，把『仙女』二字去掉，直接称呼李莹为夫人。
　　我在窗外听得悲喜交加，说不难过是假的，但是当听到阿布叫我爱妻为夫人时，我的鸡巴竟不自觉地跳动一下，硬得发疼。
　　李莹听后一阵沉默，没有反驳阿布的称呼，似乎默认他自己叫自己『夫人』。
　　片刻后，李莹坚定地说道：“我绝对不可以叫你夫君，孩子他爹，我李莹虽然是个不要脸的欲女，但是我也有骨气，我可以为黑族诞下子嗣，也可以和你们放肆的偷情欢爱，但是我到死都不能背叛我的夫君，就像他永远不会抛弃我一样。我相信，即便有一天，我和你们的奸情被告知到天下，他也会顶在我的身前，我们情比金坚！”
　　当听到『情比金坚』四个字的时候，我的内心大受震撼，如冬夜中浇下的冷水，将我从欲火中救出，原来夫人一直记得我的情话，并且将它作为绿帽游戏中的标定，绝不可更改，我心中暗骂自己精虫上脑，竟然希望爱妻叫阿布『夫君』，肏！
　　阿布听后也是愣了良久，那根大黑鸡巴也软了不少，缓缓地向下滑去……
　　而在大龟头下落过程中，穿过两瓣粉嫩的阴唇为沟壑，还未完全划过媚肉时，李莹的屄穴本能地夹住大龟头，像是野生鲍鱼那般夹紧，被黑族精液改造后的阴唇选择性地吸住硕大的巨根……
　　原本失魂落魄的巨根被屄穴中吹出的炙热淫气所感染，再次重振雄风！
　　阿布暗淡的雄心也重新焕发，心中反思：“碰到喜欢的人，牛牛会昂首挺胸，而我却不敢吱声，现在牛牛就有一个温暖的家，拥有生命的滋润，而我却不敢要一个身份，或者说不敢死皮赖脸地求一个身份，难道我还如牛牛么？或许真的是牛牛上长了个我，而不是我身上长了个牛牛，我并不需要靠什么来证明自己，因为我本身就是个大牛牛。他妈的，一个母狗而已，我阿布还能退缩？”
　　“孩子他娘，儿子说只要娘的夫君去看他，你看我就这样子去不太好吧？要不让主人自己去看望一下？”阿布又恢复了活力，开始各种尝试，并且笃定用『夫人』二字称呼，一副死猪不怕开水烫的模样。
　　而李莹在阿布的说辞下逐渐落入下风，声音含糊不清，不知道是拒绝还是同意。
　　阿布感受到自己没有向前挺动腰杆，但是李莹的屄穴像是自带引力一般，一点点地将他的大黑龟头向里吸去，甚至在谈话间，已经吸进去一半了……
　　若有直观的画面，便是在烧杯里点一把火，放一个煮熟的剥皮鸡蛋在瓶口，鸡蛋就会一点点地被吸入，而现在阿布的龟头就像是鸡蛋，李莹就是烧杯……
　　阿布顿时察觉了李莹的战术，是以拖字诀为主，待龟头入洞后，以温暖湿润的阴道扩大他的欲望，不清不楚地来一次激烈的肏屄活动。
　　阿布自然不会让李莹如愿，毕竟他还没听到『夫君』的称呼，连忙把黑色的巨根拔出。
　　“啵～”的一声脆响，巨根脱离了爱妻屄穴的引力范围，在空中轻轻地甩动……
　　“夫人，我刚刚听到你低声说些什么，但是听不太清，难道是孩子不想让我去看看了？我自己拔出来就好了，果然夫人想找主人去看望孩子。”
　　“唉……自己亲生的孩子都不让我看望，夫人好狠的心啊……”阿布故作捶胸顿足的模样调笑道。
　　李莹听后是羞红了脸，气急败坏地说道，“你……你……你个坏家伙～～就不能换个条件么？而且你又不是不知道奴家夫君鸡巴有多小，只怕只有在奴家临盆的时候，奴家的夫君才勉强够得着孩子，他现在的小鸡巴一半都到不了，和你完全没法比……”
　　不过那潮吹后的红扑扑脸蛋依旧媚态十足。阿布摇摇头不再言语。
　　李莹没有再在这个话题上纠结，而是问道：“那奴家以后要给你和扎哈生好多孩子，作为黑族之母，现在能不跪着了么？”
　　阿布对此自然不会拒绝，立刻同意了李莹的申请。
　　其实再此已经能够看出爱妻对黑族已经有一定的敬畏之心了，连取消雌伏姿势都会主动地去寻求批准。
　　而李莹在床上起身后，立刻玉足踩在木板上，顺势跪倒在阿布的身前，一副欲女模样服侍阿布的大黑鸡巴，将阿布的精袋放入口中吸吮，两只小手各司其职，一只玉手拨弄龟头，一只玉手撸动阴茎。
　　“孩子他爹，换一个要求吧，奴家以后给你们生好多孩子，奴家把整个身子都交给你们，我只想保留对夫君的纯爱，所以我不能叫你夫君……”
　　阿布邪笑着摇摇头，“夫人，主人肯定也希望你能更加的淫荡一点，相信我，主人一定会喜欢的，如同主人这样的绿帽奴，阿布是见得太多了，我对他们的思想了如指掌，阿布丝毫不怀疑你们的感情，并且你们的感情如此深厚，为何不多加深绿意呢？难道夫人不相信你和主人之间地感情么？”
　　李莹被问得哑口无言。
　　阿布接着说道：“既然夫人不愿意叫我夫君，我也不勉强，我还有个建议，能够规避这个难点。”
　　爱妻听后眸子中闪过一丝惊喜，连忙问道是什么建议。
　　阿布：“也很简单，夫君也只是个称呼，并未有任何的修饰，那夫人可以叫我黑夫君，叫主人绿夫君，或者龟夫君即可。”
　　阿布说罢，将李莹扶起，认真地审视眼前这个忠贞的淫妇，缓缓俯下身子向李莹的红唇侵略而去。
　　其实阿布内心对李莹是十分的佩服的，他深刻的知道被洗脑后的媚黑荡妇是多么的欲求不满，但李莹能强忍着欲望，坚守爱情，也让他更加的喜欢李莹。
　　而且黑族这个种族格外看重忠诚二字，毕竟是在大唐的监管下，以大唐的女子为母体以生出一个新族群为目标的组织。
　　“哼～～～你想得美～～～奴家～～～嗯～～～黑夫君～～～不是～！～阿布你～～～啧～～～啧～～～不～～～嗯～～～不行～～～嗯～～～嗯～～～不能这样～～～奴家的夫君就是夫君～～怎么能叫～啧～～～别～～～别～～～啧～～～叫绿龟夫君～～～嗯～～～阿布～～～你的～～～啧～～～舌头～～～啧～～～舌头～～～怎么进来～～～嗯～～～进来得这么深～～～啧～～～啧～～～啧～～～不要～～～嗯～～～嗯～～～奴家的～～～啧～～～夫君～～～夫君会～～～会不开心的～～～不～～～啧～～～啧～～～阿布你～～～嗯～～～嗯～～～你坏死了～～～啧～～～啧～～～别～～～别玩弄奴家～～～啧～～～啧～～～的舌头嘛～～～嗯～～～不过～～～啧～～～阿布～～～嗯～～～你～～～你的舌头好～～～嗯～～～嗯～～～好软～～～也好～～～好长啊～～～简直跟～～～嗯～～～你的～～～你的大～～～啧～～～啧～～～大黑鸡巴一样～～～嗯～～～一样长～～～”
　　在我的卧室中，阿布和李莹像干菜烈火那般，纵情地抚摸着彼此的身躯，李莹如八爪鱼般地蜷在阿布的身上，紧闭着美眸，放肆地索取身前奸夫的香津。
　　阿布一只手搂着李莹的腰肢，另一只手将爱妻胸前的美乳揉捏成各种形状。
　　突然，李莹睁眼，似下定了什么决心，背靠着阿布，面朝我这方的纸窗，轻声地向着空气问道：“你说我的夫君会同意么？”
　　李莹说话时，两只玉臂向上勾住阿布的脖颈，露出光滑如脂的胳肢，随后轻轻地垫起脚尖，让阿布的大黑鸡巴穿过她的玉腿根部，两片美鲍上的淫液为阿布从龟头清洗到巨根底部，黑色大龟头顿时从那神秘的黑森林中钻出。
　　阿布做拥抱状，两只手交叉揉捏美乳。
　　李莹向斜后方侧过螓首，再次与阿布激吻在一起……

第59章 二女一夫
　　李莹身形妖娆地后靠在阿布的身上，一根黑色巨蟒从诱人的三角地带钻出，狠狠地将两片没鲍分成两瓣，再紧密地挤压两边的阴唇，彰显这个巨物的力量。
　　“你说我的夫君会同意么？”
　　爱妻自问自答般的声音透过窗缝传出，同样也问在我的心头。琳儿的小脚丫适时地包裹住我的阳具。
　　“嘶～～”
　　一阵酥麻感传遍全身。
　　“夫君？小姐在问你呢？你想当绿夫君还是龟夫君啊？”琳儿嘶磨般的低声响起，像是异世界的魅魔在我的耳旁不断蛊惑。
　　看着房间中黑白分明的两具身躯，一个壮硕黝黑，一个丰满妩媚，我心中只有“天作之合”四个字。
　　“龟夫君。”我没有丝毫的犹豫地脱口而出，声音如次声波般地拍打在有心人的心头。
　　“嗯～～～龟夫君～～～～琳儿以后就跟着小姐叫你龟夫君咯～～～”
　　伴随着琳儿的淫浪回答，我的背上也传来动静，琳儿的翘臀妩媚地扭动着，像不安的淫妇，一只手拉着控制我阳具的绸带，一只手在自己的小穴抚摸，对着红肿的阴蒂猛攻，以指为剑，疯狂地猛戳淫荡的红豆。
　　“琳儿好羡慕小姐呀～～黑夫君的鸡巴好大！～～～好美～～～小姐现在好美～～可以夹住那么粗的大黑鸡巴～～琳儿也想要～嗯～～～～哦～～～绿夫君～～～琳儿也快忍不住了～～～琳儿也要给你戴绿帽子了～～～琳儿不仅要给你戴绿帽子～～～琳儿还要踩的废物鸡巴～～～琳儿要把你的鸡巴玩废掉～～～让你再也不能够玩女人～～～琳儿要踩你一辈子～～～你只能爱小姐和我们～～～～哦～～～哦～～～琳儿好想当贱狗夫君的女王啊～～～”
　　琳儿的淫叫刺激着我的心弦，从她处女小穴中洒出的热水将我的后背全部打湿。
　　原本钟情于我的通房丫鬟，仅仅是看见了大黑鸡巴，便在我背上自慰到高潮，回味着琳儿口中的淫语，想着琳儿脸上的潮红和谄媚，一种背叛感刺激着我的绿帽癖，这种淫妻的快感得到升华。
　　思绪的同一时间，我感到龟头一暖，精液如小溪般地从马眼处流出，涓涓不止地滑过琳儿的玉足，最终地面上汇成一片精液的池塘。
　　我第一次射出如此多的精液。不对！是流出！
　　这幅画面实在是太淫荡了，李莹的纠结和妥协，这种欲女装作玉女的反差感让我直接排出生命的精华，并将其落到卑贱的土里，而阿布的精液可以灌满我爱妻的子宫，孕育出强壮的儿子，并且以后我还要抚养他，做他的便宜老爹……
　　这种心理上的巨大刺激，仅需要一点点的外部激励便能让人直抵高潮。
　　精袋中的基因原本满满当当的，原本可以喷射出老远。
　　可不知是因为自己的绿帽情节作祟，还是最近服用了什么奇怪的物品，自己的射精过程变得缓慢而刺激，饱满的精液几乎流了半分钟才流尽，而射精的快感同样足足持续了半分钟的熄灭……
　　感受到自己足间细流不止的暖流，琳儿的樱桃小嘴撑成一个“O”字，她也没想到我能射如此之多。
　　琳儿鄙夷地甩了甩小脚丫上的精液，谑骂道：“哦？贱狗这就兴奋了么？我可没帮你撸，轻轻挨一下就射了，龟夫君可真是绿毛龟转世呀！”
　　但是琳儿一向是刀子嘴豆腐心，愠怒时依旧温柔地用小脚帮我挤压出残留的精液，从精袋处向马眼外挤，直至再也压榨不出一丝精液后，琳儿才用两只小脚丫拨弄我的阴茎，蘸着大量的滑滑液体磨擦出白色的泡泡。
　　“呼～～龟夫君的鸡巴还是变小了才可爱，软嘟嘟的～～～嗯～～”
　　“呼～～小姐想让你的小东西变大，就是没有理清楚你这条贱狗的定位，即便你的那玩意儿变大了也顶替不了黑夫君的肏屄位置，连黑夫君的一半都比不上，更无论让我们怀孕了，呼～～所以啦～～～肏屄还得去找我们的黑夫君。”
　　“呼～～所以绿夫君的鸡巴还不如就保持小小的模样，真可爱，摸着软软的，手感也舒服，现在这个不大不小的模样可太恶心了，若不是看在绿夫君对我们如此好的分上，呼～～我都想把它给阉了……”
　　琳儿咄咄不休，明确表示很嫌弃我这阳具，说话间明显还带着高潮的余韵，偶尔的喘气更显她的愉悦。
　　男人有酒后吐真言，女人有潮后悦真欢。琳儿此时说的应该是真心话了，她是真的喜欢小鸡鸡啊！
　　我讪讪笑道：“这有什么办法呀？为夫已经成这样子了，琳儿还能给它变小？你那个按摩手法可疗效不佳呢～～～”
　　话是这么说，但我心中也不免升起一丝希冀，这小妮子经常去青楼学技术，还真保不准她会些手段。
　　“绿夫君还敢顶嘴！贱狗给我含住！”琳儿怒喝一声，把满是精液的玉足伸到我的嘴前。
　　我暂时将眼前的玉足搁置，没有把它含进去，因为上面稀薄的精液让我实在是下不去口，毕竟“虎毒不食儿”嘛。
　　琳儿也没有细细追究，接着道：“本女王自会想办法，到时候给夫君变成小豆豆，打着灯笼都找不到的那种大小，若真的成了，绿夫君都可以和我们姐妹相称了。咯咯咯～～～”
　　铜铃般的轻笑声从琳儿的口中传出，可以看出她的心情不错。
　　“怎么样？小姐以后就要称呼阿布和扎哈『黑夫君』了，夫君现在可是有竞争对手了哦～～咯咯～～～想不想现在进去帮小姐挨大黑鸡巴肏呢？”
　　想不想？当然想啊！不过我还是摇摇头表示否定。
　　我现在进去只会给他们徒增烦恼，爱妻和奸夫，不对，应该是，爱妻和他肚子里孩子的夫君正玩的正欢，我进去只会打扰他们的快乐，所以我还是在窗外更合适，毕竟这里也有香脂美玉陪着我。
　　房间内的绝配二人也结束了轻吻，在李莹媚眼如丝的明眸中，阿布握住李莹的尖下巴，微微用力便捏开了爱妻的檀口，往里面输入一口浓郁的黑族液体，而后凭借着敏捷的大舌头，将爱妻的香舌勾引而出，再轻轻地咬住。
　　而后二人含情脉脉地对视一眼后，阿布才松开口中的细软。
　　阿布霸道地看着李莹的眼睛，暧昧道：“夫人，我想给我的老二找一个温软湿润的地方歇息了，不知你是否愿意把它请进去？只需叫一声夫君即可，黑夫君也行，而且今晚还未过半，在原则上，你可还是我的母狗哦～～听话～～”
　　李莹没有回答，示意阿布稍等片刻，随后将目光放在窗外，鄙夷地喝道：“龟夫君～～你还要在外面看多久？可以进来了，本女王无你不欢呢，妾身若不辱骂你几句，连高潮都要大打折扣～～～”
　　在我和阿布惊讶时，琳儿仿佛早已知道，从我的背上起身，留下一个美鲍的印记和大量潮水。
　　我也想随着琳儿起身。
　　突然，琳儿冷笑道：“龟夫君硬气起来了是吗？”
　　“呵呵～～看着自己夫人叫别人夫君都能射精的贱狗还想站着？别搞笑了！不是就喜欢这种羞耻的感觉吗？”
　　这羞辱的话语句句都说到了我的心坎上，让我无法反驳，刚有的起身动作也取消掉，继续保持被调教的姿势。
　　胯下的阳具也因此再次勃起，这次硬起来后，甚至还隐隐发疼，我知道这是到达极限了。
　　“咯咯～～～贱奴夫君可真听话呢～～被控制住身体，就这么兴奋吗？是不是越用你的小鸡巴羞辱你，龟夫君越兴奋啊？哈哈～～～”琳儿戏谑的眼神让我无地自容，却又兴奋超常，阳具即便发疼，也疯狂地向上生长。
　　琳儿挺胸抬头，拉起手中的绸带，扯动我的阳具和精蛋，从容地穿过屋檐，发育得刚好的翘臀妩媚地扭动，隐约可见双腿之间裂开的粉嫩缝隙，全身雪白色的玉脂肌肤在烛光照耀下熠熠生辉，如同一件美到极致的仙躯，先前的高潮的淫液像是仙躯的钻石装饰，时不时反射出淫媚的光泽，与屋内的李莹组合成一对气质相同，身材是两种极品的姐妹花，她们占据了我全部的视野。
　　若琳儿的娇躯丰腴度能赶上李莹，那便是一对不相上下的玉人儿。
　　二者散都发着一种圣洁而神秘的气息，那便是红杏妻在绿帽癖眼中的闪光点。
　　我像狗一样被拉着前进，从下而上地看向琳儿时，发现她是如此的高大、耀眼，李莹在一旁更显妩媚有人，玉远处的黝黑躯体相得益彰，心中传出一种感觉，阿布这孔武有力的黝黑躯体才有资格肏如此精致的美人儿，他们三人人才应该是正配夫妻，我就应该伺候他们欢爱、愉悦。
　　看着这闪光点，我陷入了顿悟的状态，我隐约觉得这个感悟能在今后救我一命，可是胯下的拉扯感让我无时间思考。
　　到房间后，阿布眼睛都直了，原本猥琐如色鬼的眼神变得炯炯有神，像是在评鉴货物那般盯着琳儿娇躯，从脸颊扫视到玉足，在胸脯和屄穴处深深地刮了两眼，而琳儿发现阿布的目光时，竟羞红着脸，悄悄地分开了部分玉腿，向前挺起一丝美胯，将屄穴更多得展示进阿布的目光中。
　　琳儿对着李莹点点头，汇报道：“小姐，已经测出来，老爷的绿帽癖程度很深，还希望琳儿把他刚变大的阳具玩成之前的玲珑模样，而且刚才老爷还希望你叫阿布为黑夫君，老爷可兴奋了。”
　　我顿时汗如雨下，深怕琳儿说得更多，只能心虚地看向二位高贵的『女王』。
　　李莹听后只是意味深长的微笑，没有过多的表示，只是将自身更多地向阿布的身体上靠了靠。
　　阿布作为玩弄人妻的老手，刚看到这画面时也是微微愣神，当思考片刻后也是及时理清了头绪，顿时了然琳儿这位表面单纯，内心淫荡的主母，又是一个欠大黑鸡巴肏的骚货。
　　阿布用夹在李莹双腿之间的黑色大肉棍，把爱妻挑到正面我们，两只大黑手依旧不停地玩弄爱妻的奶子。
　　“琳主母？主人？你们这是在干什么？”阿布装作憨憨的样子询问道，但胯下的黑色巨根却开始在李莹的黑三角处开始抽动，并且随着李莹分泌的淫水越来越多，阿布的抽插幅度也逐渐加快，不多时，甚至能全部拔出再整根没入，没有丝毫的停滞。
　　虽然阿布没有插李莹屄穴，但是放在外面抽插展示的画面更加震撼人心，这根巨物的长度和粗度似乎也在不断进化。
　　我心中不禁想象，爱妻是如何承受住这根长四十多厘米、直径七八公分巨根的抽插，还能保持住屄穴的粉嫩和精致，虽说被玩松了些许（对于婴儿根的我来说），但是阳具变大后的我，依旧还能感受到紧致呀……
　　琳儿早已双眼迷离，在得到我的允许，并且掌控了我的性癖后，她的内心欲望如同脱缰的野马，驰骋在爱欲的原野。
　　琳儿的目光已经移不开阿布的黑龙根了，媚眼如丝的美眸中涌动着原始欲望，两只玉手捂着吃惊的红唇，绯红的俏脸自手缝中展露，两条玉足根部缓缓地并拢、夹紧、互搓，内八状的媚态看起来就是一个被欲望裹挟的少女，仅需将大黑鸡巴放到她的手里，就可以把这个淫女征服。
　　“黑……黑夫君的……好大……”琳儿呢喃着，情不自禁地自言自语。
　　阿布装作无辜的样子，“黑夫君是谁呀？主人？琳主母这是怎么了，脸如此绯红滚烫，是身体不舒服么？”
　　“琳儿……琳儿想和小姐一起服侍黑夫君！”
　　琳儿的话石破天惊，我也没想到琳儿会如此大胆。
　　阿布顿时狂喜，故作严肃的黑脸也绷不住了，嘴角咧到了耳根。
　　“哦？……不过还是不雅……我已经有夫人了。”阿布说罢，故意在李莹的俏脸上咬了一口，两只大黑手捏住爱妻的乳房底部，旋出殷红的圆弧。
　　他的动作仿佛是在告诉我，她怀里的人妻已经完全被他征服了。
　　“我作为府里的下人，没有资格一夫多妻，除非夫人能叫我一声夫君，让我有个名分。”
　　果然，阿布的落脚地始终是那个称呼。
　　李莹娇媚地刮了一眼阿布，瞬间娇羞后又转为妩媚，而后挑衅且戏谑地瞥来，“呵呵～～龟夫君方才在窗外不是都答应了么？小鸡巴贱狗，今晚就特允你伺候妾身、琳儿和黑夫君交欢，龟夫君不是就喜欢这种绿奴的感觉么？你可需要把握好机会哦～～～～”
　　“哈哈，夫人，方才没听清，再说一遍～～～”
　　“讨厌～～～羞死了～～不说～～你让琳儿说～～”爱妻抿着下嘴唇，对着阿布娇嗔到。
　　阿布却淡淡道：“这我不敢，主人没答应，我怎么敢肏主人的其他女人呢？”琳儿在一旁已经饥渴难耐，见我支支吾吾地说不出口，羞红着瞪我一眼后，鄙夷地说道：“绿奴贱狗，琳儿想要黑夫君的大鸡巴，你快答应呀！”
　　似乎是觉得诱惑力不够，琳儿补充道：“只要你答应了，琳儿以后天天都能让夫君开心，满足夫君的一切绿帽梦想！”
　　我心中也想要说些什么，可是现在我的姿势太羞耻了，实在是难以启齿，我感觉再这么下去，自己的尊严都要被碾压殆尽了，今后府中的权威怕是会易主呀……
　　阿布作为玩弄绿帽夫妻的老手，自然知道我的担忧，思量一番后，恭敬地对我疏导：“主人的思想应该是走入误区了，阿布并不是真的想顶替主人成为府中的主导人，阿布只是在尽全力的帮助主母获得快乐，同时也满足主人的幻想。阿布以前在平康坊调教少妇时，很多王公贵族都是跪着求我肏他们的夫人，而且我在肏他们夫人时，这群王公贵族还在一旁端茶送水。”
　　“当时我们扮演的角色是，我成为他们夫人的正牌夫君，他们作为绿帽，主动把家产和地位全部上供给我，作为我肏他们老婆的肏屄费，而他们也把自己作为奴隶卖给阿布，所以，他们做得比主人更加卑微，他们在和阿布角色扮演时，获得的浴火之乐也比主人多了数倍。而且在欢爱后，他们依旧是王公贵族，阿布也会回到自己的卑微位置上，不敢逾越半步。”
　　“所以主人不必担心自己的权威受到挑衅，阿布也不会始终以莹主母的『夫君』身份自处的。”
　　阿布长篇大论地说完后，心中却淫笑一声，暗叹：“自己虽不会以莹主母的『夫君』身份自处的，但最终会奴隶成为全部女人的『黑主』或者『黑……』呀”
　　得到了『专业人员』的安抚后，我也明白这始终是个淫戏，在这荒唐的性爱中，既然是我自己要求的，那为何我还要畏首畏尾呢。
　　而且，现在爱妻确实为阿布所有，没有她们的允许，我甚至没有舔她脚的资格。
　　“夫人，以后在欢爱中，你直接叫阿布『夫君』吧，也不用加个『黑』字了，还显得不够亲昵；琳儿，你也一样，不必拘谨；我最后一次在偷情中对你下命令，以后你可以享用我的任何女人，不必向我汇报，只要她也愿意，你就拥有和她交配的权利，甚至，如果她想为你生孩子，我都会全力支持，以后你们的孩子我来养，你们想要的欢爱物品我来提供。”
　　将心里话说出来后，我心里放松了不少，压着的石头总算落地了……
　　阿布听后，惊愕片刻便是极喜，没有任何言语，随即便对琳儿招了招手。
　　可爱丫头的弯弯的柳眉下，那双明净清澈、灿若繁星的眼睛兴奋地看了我一眼，在我的默许下，琳儿乖巧的钻进阿布黝黑的胸膛，在黑皮肤的衬托下，琳儿白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉色，小小的嘴唇不妆而赤，娇嫩欲滴，标致的瓜子脸，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若笑，煞是反差到极致的魅力。
　　阿布从李莹的三角黑森林中抽出巨根，沾着淫水的黝黑透亮巨根差点甩到我的脸上，带着一缕腥风袭来，瞬时拍打在琳儿白皙的大腿，惹得她娇嗔一声，差点没有站稳，瞬时地瘫软下来。
　　阿布把李莹将拉倒左侧，琳儿乖巧地候在他的右手方。
　　如今阿布左拥右抱，两个各有千秋的美人儿心甘情愿的被一个低贱的昆仑奴所占有，并且琳儿还单手搂着阿布的粗腰，另外一只玉手在黑根上撸动，嘴角不自觉地露出痴媚的微笑，好奇、震惊、喜悦的神情在她的娇靥上活灵活现。
　　阿布的大黑手一左一右地搂着我的女人，而且他没有搂在腰上，而是轻抚在我爱妻们的胯上，翘臀时不时被他狠狠一抓，陷入深深的五指印……
　　阿布居高临下地看向我，神色变得高傲，“这样就对了嘛～～主人，你看我的两位夫人美么？你和你的比如何？”
　　被李莹和琳儿用看垃圾的眼光盯着，我咽了口唾沫，说道：“两位嫂子那可是太美了，简直是国色天香，莹夫人体态丰腴，气色红润，身材凹凸有致，一看就是经历过阿布你的滋润，而且我观莹夫人的小腹有胎相，怕是有喜了，在此先恭喜阿布喜得贵子。”
　　“而琳夫人，却是纯洁无暇，神圣无比，最高贵的处子穴还留待阿布呢。”
　　李莹听得入了迷，已经气喘吁吁，气急之下，高耸的美乳跳动得异常剧烈，原本就俏美的星辰目光变得勾魂夺魄，月眉轻弯，眸光氤氲，眉目流转，粉唇轻启，同时深处纤纤玉手，在阿布的胸前轻轻一点……然后画起了圈圈……
　　那触感让阿布如触电般酸爽……
　　很轻很轻，却又带着一股无法言喻的魔力，让阿布的身躯、灵魂，都变的一片酥软，魂飞天外。
　　紧接着，李莹轻轻地抬起肌白如雪的玉臂，慢慢地拢在阿布的颈脖上。
　　美眸微闭，微微垫起脚跟，将螓首凑到对方的耳畔，吐气如兰的轻喃道：“夫君～～～轻享用你的妻子……我是你的了……奴家的奶子、奴家的红唇、奴家的骚臀、奴家的小穴、奴家的子宫……以后都为你独享……要了我吧……”
　　咕咚！
　　阿布的喉咙不争气地狠狠咽了一口。
　　琳儿也在一旁，双眼涣散，迷离空洞，宛若梦呓般地低声道：“夫君……琳儿也是你的妻子……虽不敢与小姐争辉，但也希望夫君能狠狠地临幸奴家……奴家……奴家的小穴也还未……未被彻底占有过……”
　　这……
　　一时间，屋内绿意盎然，春光无限，阿布像是带着连妻带妾同娶的新郎，享尽人间极乐，好不快活。
　　琳儿现在仅仅停留在脑海中的畅想，便已被征服，就像后世在推特上刷到黑人巨根便媚黑的很多处女大学生，一心向往那种充实的欢爱，像是打上了思想的钢印……
　　而李莹却是食髓知味的黑根熟手，醉过才知酒浓，肏过才知黑猛，只有尝试过才知道其中的酸爽苦痛！
　　“夫～～君～～～”
　　二女恳求呼喊齐响起，听起来软糯妩媚。她们早都浑身酥软无力，仿佛有一团火焰在焚烧两位夫人的五脏六腑一般，忍不住地扭动娇躯……
　　特别是琳儿娇小的身躯显得楚楚可怜，面对阿布这个大块头，像是在靠近一个恶霸，而这个恶霸『夫君』今晚可能会压在她的娇躯上，驰骋、释放……
　　阿布疯狂咽唾沫，强忍着欺负李莹和琳儿快感，特别是那单纯的琳儿，让阿布色心大起，毕竟在饿狼的眼中，小绵羊的诱惑力可是极大的。
　　“两位夫人先别急，为夫的本事你们也是知道的，就怕到时候肏得你们连连求饶，特别是我的二夫人小琳儿，你可得做好心理准备哦～～～为夫要给你松松土了～～”
　　阿布的言语中，已经是从藏不住的得意。
　　李莹似乎早已忍受不了这种想要被征服的强烈渴望，风情万种的熟肉千般诱惑，妩媚动人，在阿布的躯干上轻轻摩挲。
　　“夫君～～你先给我一点奖励吧～～”
　　说罢，在我错愕的目光中，爱妻牵起阿布的大黑手，向自己黑森林处探去。阿布也是愣神，没想到李莹竟能已经如此饥渴。
　　见身前的『夫君』没有丝毫动作，李莹俏脸一红，两只柔夷将阿布大黑手上的三指并拢，送入自己的小穴中……
　　顿时，阿布感到三指上传来一股湿润与火热。
　　在他目光朝李莹望去的同时，对面的美夫人耳根绯红滚烫，将螓首埋在他的肩上。
　　“大夫人看来是骚屄空虚了，不是白天才肏过么？怎么才一会就又开始骚起来了，看来还是欠肏！”阿布恶狠狠地说道，并且三指用力，如钓鱼般地将爱妻的屄肉向上提起，弄得李莹『呜嘤』得呻吟。
　　现在阿布已经给李莹和琳儿分好了大小，我不敢想象夫人的名讳会排到多少……
　　阿布的色眯眯在二女的娇躯上来回巡视，两只大黑手也是一刻不停地挑弄，坏笑道：“两位夫人稍等片刻，黑族的壮大只靠大夫人、二夫人两人可是不行的，这一点还需要主人努努力呢～”
　　“我？”
　　“他？”
　　“他？”
　　我、李莹、琳儿疑惑的声音同时响起。
　　李莹鄙夷地看向我，勾起玉足，对我命令道：“绿奴贱狗，还不快过来舔本女王的脚？本女王知道你喜欢这个调调，对么？”
　　看着爱妻光滑如玉的小脚，香软的味道伴随着夜香出来，我的一股血气顿时向下涌去，听话地含住她的美足舔舐。
　　“夫人的脚还是如此美丽。”我不禁称赞道。
　　可李莹听后眉头一皱，突然将我踩在脚底，细软的玉足碾压在我的脸上，像踩垃圾般的蹂躏，媚声媚气地不屑道：“谁是你的夫人？本女王的夫君在身旁呢，你看看你的小鸡巴，能满足本女王么？本女王夫君大人的一只手都比你厉害，抠地我爽上了天。记住，本女王只爱大黑鸡巴！你支配用我的脚自慰！”
　　说罢，李莹讨好地环住阿布，“夫君～～～奴家专一吧～～～嘿嘿～～～刚刚有一只绿奴贱狗叫我夫人，奴家立刻就给他踢开了～～～奴家就让你叫我夫人～～”
　　阿布哈哈大小，并且抠李莹屄穴的大黑手几乎整个都没入了，似乎作为李莹『专一』的奖励，『专一』地挑弄李莹的潮点。
　　“夫君～～夫君～～好厉害～～你的手好懂我啊～～一下子就～～～就让奴家少舒服～～～用～～你的大～～黑手～～用力揉我～～我～～嗯～嗯～嗯～啊～～～～啊～～～～”
　　“哦～～嗯～～不行了～～奴家要来了～～夫君～～～奴家先去了～～～啊！！～～～”
　　阿布没有让李莹得到百分百的高潮，在李莹的红唇即将打开的前一刻，将大黑手抽了出来，来不及合拢的骚屄猛烈地喷出一股淫液，而后便如钟乳石般地滴落爱液，平静的屄穴中不断痉挛，但始终没有尽情的潮液喷涌而出……
　　“嗯～～你坏死了～～臭夫君～～”李莹娇嗔的在阿布的胸脯轻轻一拍，看似责怪，实则撒娇。
　　阿布用满是潮液的大黑手，握住爱妻不安分的小拳头，安抚道：“哈哈～～大夫人别急嘛，刚才不是说了么？我们三人要以壮大黑族子嗣为重，你要时刻牢记呢～～～”
　　李莹却不认可，“夫君～～壮大黑族，奴家可以给你生孩子，何须绿帽贱狗的帮忙，他那根鸡巴一点用都没有，即便奴家想尽办法为他壮根，他反而想把它缩小，真是气死我了……大不了以后奴家每年为黑族生下一对双胞胎，到时候，黑族可以开枝散叶，我们也可以子孙满堂……”
　　琳儿也附和道：“琳儿也可以，反正绿帽贱奴一没本钱，二没想法，阳具那么废物，和小姐欢爱时，没几分钟就射了，基本上很难让我们怀孕的，琳儿也想当母亲，夫君的鸡巴这么大，琳儿也愿意给夫君生孩子……”
　　阿布将儿女揽入怀里，“二位夫人的心意阿布收到了，放心，不出意外的话，阿布每年给你们播种个双胞胎，不！三胞胎！不知两位夫人的小肚子能不能装得下咯～～哈哈！！！～～”
　　二女听后，满脸的娇红羞怯，同时，能从她们的眼眸中读出一丝跃跃欲试……
　　“只要夫君的愿意多给奴家多多地疏通～～～射……射得多多地～～～奴家的花宫是可以装下的……”
　　“琳儿也是～～～”
　　随后，两只纤纤玉手默契地向中间摸去，共同的搭在阿布的黑根上，李莹握住大黑龟头旋转侍奉，琳儿滑动阴茎上下拨动……
　　“好好好！～～～哈哈～～”
　　阿布大笑一声后向我说到：“主人，谢谢你给阿布找了两位这么好的夫人，阿布感谢你八辈祖宗，那阿布就却之不恭了，争取让主人明年能够带孩子！”
　　阿布说完后，我突然心神一凉，不出意料之外，两位娇妻正妩媚地看向我……
　　“不过……”
　　突然，阿布话音一转。
　　“不过什么？阿布你说，有什么不方便的和我讲，一定让你和嫂子有个舒服的欢爱环境……”我信誓旦旦地保证。
　　“哈哈～～也不是什么大事，不知道主人是否听过“女侠十艳谱”？”
　　听及此处，我已有一丝猜测。在表示我知道后，不露声色地继续询问下去。
　　“你知道，阿布以汉族的曹操为榜样，特喜欢人妻，听闻在所谓的“女侠十艳谱”中排名第八的美夫人叫做夏荣，擅长“千花针”暗器用，被称为“飞花仙子”，但在江湖传言中，她的屄穴深陷，身材丰腴，而事实也真的大差不差，这更适合做我黑族的炉鼎。想当年，我与她相战于平康坊中某一大红的房间，只是当时实力卑微，未把她肏服，附近功力恢复些许，想与之再战……而她正巧是我大夫人的母亲……”
　　果然！
　　惦记上我岳母了，之前在后院中，阿布和扎哈在肏李莹时便提及了我岳母，当时以为是他们为增添兴致而引出的，未想到今日又认真的提出。
　　最为震惊的还是李莹，“夫君，难道你真的……？”
　　“大夫人，我也是为了你母亲的幸福着想。当时你父亲把他送来给我们玩弄，我就看出他也和主人一样，只不过你父亲的本钱相对强大，并不似主人那般绿奴……”
　　“这……”
　　李莹沉思良久后，还是温柔地趴在阿布的肩上吐气如兰：“唉～～真拿夫君你没办法，奴家肚子里都有了你的孩子，你还是奴家的便宜夫君，都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，若夫君真想尝一尝奴家的母亲，到时奴家再替你想想办法……”
　　“夫人真好！”
　　阿布在李莹的俏脸上狠狠地亲了一口。
　　李莹突然一机灵，说道：“只是……若奴家的母亲怀孕了，那不是奴家不是多了一个弟弟么？”
　　“哈哈，到时再说嘛，夫人，为了我们的孩子，你会支持我的吧！”
　　阿布对着李莹耍无赖，始终以她肚子的孩子为筹码……“还有么？”李莹无奈地问道。
　　“嘿嘿，阿布听说『十艳谱』里排名第二的女人也和主人有关系呀？”
　　好家伙！这真要给我一网打尽了么？
　　这时，我看见李莹目光幽怨地看向我，看来甄婧在她的心中耿耿于怀……
　　“主人，『十艳谱』里排名第二的款冬仙子也是极品啊，穴如雪，性如火，气如冰，身材容貌都是顶尖，性格也是那种不易调教的野马，这等美人让主人去调教，只会适得其反，不如让她做我的三夫人……呵呵呵呵……到时阿布还你一个床上听话的淫冬仙子，再附送你一个孩子和一定黑绿色帽子，如此可好？”
　　想着婧儿被阿布、扎哈压在胯下，一口一句的『呆子』叫着，而她最爱的『呆子』站在床边，盯着她被巨根撑大的白虎穴……
　　我还未出声回答，李莹已经帮我说出了心中所想：“夫君～～～别问了～～绿帽小鸡巴一定会同意了～～现在就不用一一列举了，只要是他的女人，都可以随意予夺，绿帽贱狗反而会感激你呢～～咯咯～～～”
　　看着爱妻挑衅的神色中，我大方地说道：“阿布，你就不用问了，朋友妻，不客气，看上谁和我说，只要她不排斥，我来安排。”
　　“主人，你放心，阿布绝不会让你失望的，我的孩子就是你的孩子，你的夫人就是我的夫人。不过阿布还是希望主人能够尽快给我家二夫人和三夫人一个婚礼，到时让阿布来为你入洞房播种，阿布始终觉得，第一次应该在洞房中，是吧，二夫人？”
　　琳儿没想到阿布会如此说，埋头『嗯』了一声。
　　“夫君，既然如此，那还等什么呢？我们也该做一些呵护事宜的事了，让奴家的妹妹学一学什么叫做真正的欢爱了，你稍等片刻，奴家给你一个惊喜……”
　　说罢，李莹向幕帘后方走去，传出一阵窸窸窣窣的声音，令人浮想联翩。
　　阿布也不浪费这宝贵时间，两只大黑手温柔地包裹住琳儿的B罩杯圆乳。
　　“夫人～～～你这奶子还有进步的空间呀～～～阿布保证能够在一年之内，让你的乳量至少再增大一圈～～只要多来找为夫为你多揉一揉就好了～～”
　　琳儿娇小瘦弱的娇躯像是全部贴如了阿布的躯干中，巨大体型、肤色差距让我眼前一亮。
　　阿布看这完全瘫倒在自己身躯中的娇小美人儿，那微闭的美眸，似乎在说任由自己侵犯……他嘴角浮起一抹邪魅的笑容，看着眼前的佳人，听着耳边传来的呼吸急促的声音，再也按捺不住……
　　“唰”的一声，幕帘被突然扯开，露出李莹目光的如火欲望。
　　『哒～哒～哒～』高跟鞋踩踏地面的声音由远及近，李莹的穿着让我的瞳孔忽然无比剧烈地收缩……
　　披散的青丝带出醉人的芳香，完美的玉腿上穿着诱人的黑丝，而全裸的上半身晃动着雪白的奶子，那走出T太表演秀的妇人媚眼如丝地直盯黑色巨根……
　　纯、欲、浪、霸，各种符号都能贴在李莹的身上。
　　李莹走到阿布的身旁后猛地转身俯视着我，紧接着，我们的脸颊越来越靠近……
　　最终，李莹的两条玉腿轻轻地岔开，腰肢直挺挺地向下弯曲，直至两条玉臂能够撑住地面。
　　此时，阿布能够看见诱人黑丝之间地粉嫩屄穴，我能看见与我近在咫尺的绝美脸颊……
　　阿布的巨根离那温暖湿润的屄穴近在咫尺，我与李莹的嘴唇也同样近在咫尺……

第60章 淫坛、黑族
　　月影星光下，山脉层层叠叠，其中一条隐秘的小道曲径通幽，左右丛林遮其大概，若像小道掩其广阔，复行数十步，豁然开朗，十尺道路胜官路，而后人声鼎沸，灯火通明，状若佳节夜市，好不热闹。
　　“妈的！练了一天，累死我了，不知道什么时候才能上战场。”一个满身汗水的黑人在火堆边坐下，对着身旁的同伴抱怨道。
　　身旁的同伴却不认可，但是由于极度劳累，喘着粗气道：“咱先把今晚好好地爽过了再说，而且打仗是要死人的，咱们现在白日练兵，晚上肏屄的日子不爽么？真到了打仗那一天，你就知道残酷了。”
　　“嘿嘿～～咱现在一身本领无处施展，着实是……唉！
　　“那你就把那一身本领施展到这群‘媚黑女’的身上，在女人的肚皮上施展功夫不仅不会死人，反而还能造几个活人，哈哈哈～～～～你现在有多少个孩子了？
　　“哈哈～～你就别问了，白天拼刀你比不过我，晚上生孩子你也比不过，我都是一发入魂！
　　“你就吹吧！
　　二人相视后猥琐一笑，走进一幢三层木屋，熟练地向前台一个中年美妇交了三两银子后取了号牌。
　　“凌三娘，今日怎么轮到你值守？”
　　见还要稍等一段时间，这二人熟络地和前台闲聊。
　　“这不是刚生完孩子，有一个月休息期嘛～～”
　　凌三娘风情万种，眼角的黑桃♠Q符号闪烁着淫靡的光泽，身材如熟透的水蜜桃，深深的乳沟透过衣领展示在两个黑人的眼前，一晃一晃地格外诱人。
　　“等今晚把黑爹们安排好了后，奴家还要去给孩子喂奶呢，忙死我了。”
　　其中一个黑人也不见外，顺势把黑手伸进她的领口，揉捏几下后将左侧的美乳从领口翻出，看得人气血翻涌。
　　按后世的评价规则，这美乳至少是F罩杯，又大又软。
　　一个清晰明亮的黑桃Q♠符号烙印在上面，并且漆黑的乳头上沾染一滴滴白浊，从胀大的乳房口缓缓滴落，轻轻一挤，甚至还有乳白细线喷出，看起来好不淫荡……
　　“嗯～～讨厌～～你把奶水挤了，我孩子吃什么去？”
　　凌三娘无力地从大黑手中抽回了巨乳，面对这二人猥琐的目光也不恼怒，毕竟都属于老熟人了，在她生育之前，她也是被安排来伺候黑爹的女子，准确地来说，被称为‘求种’更为合适。
　　“哈哈～～凌三娘的孩子可饿不着，要不趁现在把我们两兄弟喂饱？”
　　“去你的～～就知道欺负我们妇道人家～～”凌三娘妩媚的回复道，口中的言语看不出同意与否，但是那拉丝般的音调确是能看出她的欲望。
　　“你这骚浪蹄子，在床上的时候你怎么不说我们欺负你，就怕等不欺负你了，你反而求着我们～～”
　　凌三娘心中顿感燥热，别样风情地瞪了一眼后没有回答。
　　“哈哈～～～对了，凌三娘，你还有多久才满服务期？”
　　“都怪我家那个死鬼，当时被你们这群坏家伙哄得头晕脑胀，签订了十年且十个孩子的契约，现在孩子是生够了，但是满打满算我还有两年才能离开～～～”
　　这言语中满是埋怨，但是和她有过多次鱼水之欢的两位可不会真的相信，凌三娘在床上的骚浪模样可是让他们记忆深刻。
　　“哈哈～～那我们到时候去问问你的序号黑族，当时你和你丈夫签契约时是个什么模样，他应该记忆深刻，就怕问出来的结果是你被肏得哇哇叫，求着你丈夫签的次顶格契约～～”
　　凌三娘目露缅怀，想起了那一段淫荡的日子，而后做出一副小女人家的模样幽怨道：“哼！你们这群坏家伙是真会玩弄女人，我现在是人老珠黄了，可算是看清了你们的真面貌，挑逗女人的心弦似乎你们天生就会一样，到时候奴家的孩子可别跟着你们学坏了！”
　　两个黑人刚想说话，旁边走上的侍女上前汇报房间和女人都已经准备好了。
　　凌三娘这才结束对话，“好了，两位黑爹快去吧，别让上面的小姑娘等久了，记牢是人字五号和六号房哦～～”
　　这两个黑人在凌三娘的奶子上狠狠地捏了两下后，才依依不舍地上楼，而仅仅是刚才的两爪，凌三娘的外衣已经被挤出乳汁打湿不少……
　　送走了两位后，又推门而入三位黑人，而整处秘境有十幢红房，正不断上演了之前的一幕，楼上的每个房间中，都有春光无限，生命爆棚……
　　秘境内的一条华贵小道不经过主城，四位新晋的黑桃皇后跟在媚黑组织的大祭司身后，满怀兴奋地走向自己的朝圣之地……
　　大祭司一边向着顶峰走去，一边对着身后的黑桃女皇说道：“既然你们已经成为媚黑组织的女子高层，也签订了‘黑桃皇后守则’，那我便向你们介绍此处地方。”
　　“此处是作为我黑族的屯兵之地，成年黑族一千五，哺乳期黑族三千，青年、幼年黑族并不在此处，这里同时也是媚黑女的义务劳动之处，也可以称之为学校、调教所、改造处等，随便怎么称呼都行，部分大户人家女子因为偷情产下的黑族子嗣无处放置，若让家族知道，必定会造成不好的影响，所以会选择来此处生育，还有一些绿帽癖程度较深的，会把自己的妻子送到此处调教，再被肏成母猪身材送回去。”
　　“但来此处需要满足两个条件，一是必须是家里的男人同意，并且需要按时交纳‘送子费’，这就是很多单身的媚黑女在黑族的产业楼相亲绿帽夫君的原因；二是必须签订服务期限的契约，最低为两年且怀两子，最高为无期限，生育到直至死亡一刻才停止。具体的情况我就不详细说了，那些都与你们无关，你们作为媚黑皇后，在此处便是拥有至高的身份，除却天级黑族可以与你们平级、黑皇高你们一级之外，其余人等都可以随意使唤。”
　　这时，王家夫人道：“那我们的夫君想我们了如何办？”
　　大祭司笑道：“放心，我们媚黑组织是很人性化的，当你们怀孕时便可以归家，同时还会根据你们的表现，派出1到10位同级黑族陪同，以解决你们探亲时的生理需求，并且监督你们的性爱，记住，加入媚黑组织后，就要逐渐断掉和你们夫君的欢爱，变成只能被我黑族的肏得媚黑婊，你们已经升为了黑桃皇后，早已应该断掉无关性爱了。”
　　“大祭司您放心，奴家在三年前就不理家中的老头了，他脸上的褶子都让我恶心，和他做爱只有痛苦……”王家的荡妇如此说道，她是作为小妾被纳入的，嫁入王府时才17岁，而王家老爷子已经年过五十，每次被一树梨花压海棠时，都极其痛苦。
　　王家美妇有意无意地露出香肩，同时向大祭司抛了一个媚眼。
　　“我家夫君倒是长得帅，奴家也喜欢他，不过他的鸡巴太……太可怜了，没遇到黑爹们之前，他每次刚放进去就射出来了，若给他半尺阳具，怕是还没插到底，便就缴械在半途，唉～～是真的没用～～欢欢也是想明白了，以后奴家要把身子全部都交给黑皇～～”
　　王家夫人旁边的女子也同时附和，她的小衫依旧十分单薄，方方的公主领开的稍微有些大，半遮半掩的锁骨下方有个十分暖昧的红痕。
　　其余女子也争相表态，让大祭司微微颔首，对此格外满意。
　　快到山顶时，大祭司清了清喉咙，认真道：“现在听我说，我们快到黑皇的住所了，记住，今夜你们只能留一个，到时候黑皇挑选好了之后，其余人等不要再劝说，快速离去，不然本祭司也保不住你们。”
　　“而且成为黑桃皇后并不是一劳永逸，若表现不佳或者没有及时怀上黑龙种，便会降级，黑桃皇后的降级是直接降为最低级的媚黑婊，你们要知道，此处的媚黑婊可是会把人爽死的，因为遍地黑族之人，随意一人都有资格在大庭广众之下肏她们，意味着她们甚至休息的时间都没有，所以，爬得越高、跌得越惨，你们要注意自身言行！”
　　后面的四位黑桃皇后听后也对此处的人员结构有了基本的了解，心中也是暗暗发惊，想到今后一定要小心行事，切不可惹怒黑皇……
　　王家夫人由于在此处官职最高，倒也不那么害怕，毕竟太子还需要他丈夫支持，好奇地低声询问了是否有已经被降级的黑桃皇后，并且现在是否已经被肏死了。
　　大祭司听闻后，背对着四人的脸上浮现诡异的笑容，说道：“半年后的篝火大会能告诉你们所有的消息，现在你们只顾用享受欢爱和服侍黑皇即可，其余的到时自会知晓，到了，你们自行前往吧。”
　　…………
　　路尽，一座阔气的府邸展露在众人的眼中，屋顶金漆雕龙，琉璃作凤，气势压人，四周竹林围绕，宛若山中蛰伏的真龙。
　　然而，竹林中的雕刻却略显不正经，有雕刻女子的丰臀的臀部，有的雕刻女子挺拔的美乳，有背有足，略近房屋，还有赤裸裸的美鲍展示在山林中。
　　门廊左右侧两侧的玉雕开始变换形态，以黑人男子的阳具为原型，越往里走，越为硕大；在抵达黑皇的房门口时，只剩一副诡异的门雕刻在上面，右边雕刻出一种诡异的触手模样，只能隐约的看出有一丝阳具的样子，左边是一个极小的贞操锁，是黑族发放的统一样式，里面锁着的阳具还在冒着精水，左右两边形成极大的差距。
　　尺寸、邪魅、诡异，是这幅雕刻给人最直观的感受。
　　四位黑桃皇后正看得出神时，房门吱呀一声开了。
　　浓郁到极致的男子气息仿佛让空气都变得粘稠，淫荡的味道似乎能够将整片空间都染上一层隐秘的粉红色……
　　四女立刻从这股诱人的气息中回过神，想起大祭司教授的礼仪，立刻颔首挺胸，翘臀直腰，踏着莲花碎步向内走去，靠着鼻息感受这股阳气的方位，准确向屋内的一张大床蹑近，直至她们的下颔的目光看见青龙玉绣床时才停下来。
　　“祝黑爹大业将成，新晋黑桃皇后前来侍寝，还怜黑爹疼爱。”
　　恭敬地声音一齐响起，同时‘黑爹’的称呼是大祭司教她们说的，告知她们黑皇每次听到这个称呼都性欲勃发，又似缅怀，但是有这个称呼的加成，黑皇总是能鏖战一夜而不眠，几乎能把每次侍寝的黑桃皇后肏得脱水。
　　四女说完后便如同朝圣那般虔诚地恭候在丝绸床帘之外，等候着‘圣旨’。
　　透过烛光和纱帘，隐约可见里面的一个如铁塔般的黑影。
　　“向我展示你们的忠诚。”
　　威严的声音响起，言语中带着漠视，那是居高临下的鄙夷，仿佛一切都是理所应当的，这个朝代的女子都该被他肏。
　　黑桃皇后经过层层挑选、暗示、洗脑、调教，早已对黑皇毕恭毕敬，听见这蔑视的声音，不仅不生气，反而更加兴奋。
　　呼～～～
　　一阵微风吹过，四女身上的衣物如雪过树梢般的顺畅滑落，露出里面的玉脂娇躯，伴随而一缕缕诱人的香气，无一例外，这股味道中都是浓浓的淫靡烟粉气，即便是其中年龄最小的姑娘，都用这股味道遮掩住原本的青春味道。
　　原因无他，黑皇喜欢……
　　这四具娇躯生得极为美丽，毕竟是通过名门大户的老爷挑选，自然都上上之选，而且有黑族男子精液的日夜滋润，如今更为落落大方。
　　饿狼般的目光从扫视过来，将四位黑桃女皇娇躯上每一块肌肤都观察得仔仔细细。
　　而被审视之人也努力地展示自身的魅力，特别是将自己身躯上的黑桃♠纹身展示而出，这对于她们来说，并不是耻辱或者装饰，而是她们为黑族诞下子嗣的荣誉证明，一个黑桃♠纹身代表着一个幼子，而这里的女人至少都生下了四个幼子，而那年龄最大的王家红杏，身上已经有六个黑桃印记……
　　“杨氏呢？”
　　传出教皇愠怒的声音，让四女心神一颤。
　　“那日我虽有急事离开了，但是本皇明明交代过大祭司了，让他一定要让杨氏通过的！”
　　王氏战战兢兢地回答道：“杨氏没……没扛过浴火鼎，被……被欲望撑死了……”
　　语罢，又是一阵沉默……
　　许久后，黑皇才命令道：“罢了，王月儿，今晚你留下吧。”
　　剩余三人一脸艳羡地看向王月儿，然后悄然退去。她们心里虽然知道此次被选择的大概率是王月儿，但还是感到心里难受。
　　首先，王月儿为黑族生下了六个孩子，比她们要多上一些；第二便是王月儿的夫君是朝中的三品大臣，对于太子一派的帮助更大；最后也是最为重要的一点，王月儿的身躯像是即将被玩坏的瓷娃娃，若把女子的躯体比做果实的生长踪迹，王月儿就是秋日里仅差一场雨的熟梨，这一点便正好在黑皇的性癖上。
　　水滴形的美乳微微下垂，天生的宽大乳晕稍显发黑，小腹上微微有一丝赘肉，但也不影响美观，像是生育过多而遗留的回甘那般诱人，最诱人的是她眼角的黑桃♠符号正好落到的泪痣的位置，如泣如诉的娇滴滴模样配上画上浓妆的绯红脸颊，像是后世下海许久的妓女，依旧努力而无力地尝试保持青春的容貌，让人感到性感妩媚、惹人怜爱。
　　王月儿在黑皇的引导下，紧张而激动地进入床帘。
　　当她第一眼看见黑皇的模样时，脑海中的记忆如烟花般散开，之前黑族所进行的洗脑工作顿时全力运转，原本并不帅气的黑皇，在她的视线中有着高挺的鼻梁、挺直的嘴唇和那双透视灵魂的眼眸，构成了黑皇无可抵挡的吸引力，使她陷入他的魅力旋涡中。
　　“月儿，来我身前，让我看看你的奶子～～～”黑皇的声音突然变得温柔，像是对待新婚的妻子那般细腻。
　　王月儿心中大为感动，走到黑皇的面前，将胸脯的美乳高高地挺起，虽说这副任人采拮的姿态也掩盖不了她略显下垂的奶子，但是依旧魅力无限，特别是对于黑皇这类喜欢破坏的人。
　　黑皇细致地将雪白泛黑的美乳放在手中把玩了一会，感受到这个奶子依旧充满着弹性，而后大张黑口，对准乳头含了进去。
　　王月儿感受到乳房上传来的轻咬和吸吮，乳头的神经带来阵阵快感，让她瞬时抱住黑皇如狼似虎般的脑袋，将他往怀中的更深处送去，贪婪地体会这种愉悦。
　　“嗯～～～黑爹好舒服～～哦～～～好快乐～～月儿感到自己被吸得上天了～～～黑爹～～黑爹～～给我～～～哦～～～哦～～～妾身～～妾身好想要～～”
　　王月儿放肆地呻吟……
　　“嗯～～～黑爹～～你的手指放进来了么？好暖和～～妾身的屄好舒服～～”
　　王月儿在舒服地抚摸黑皇的脑袋时，松弛的屄穴中感受到一股灼热，由阴蒂向阴道中深入，所过之处，皆留下一股暖意，让她好不舒服。
　　突然，一个黑色的乌鸦从屋顶的某处飞入屋子，留下一封信件后又及时飞出。
　　黑皇暂时地放弃轻咬王月儿的乳房，仔细地查看起了信件，眉头皱起又舒展。
　　最终，白色的信纸凭空向上飞去，并且火自燃，不散发一丝黑烟，仿佛凭空消失。
　　在信纸快要燃烧殆尽的一刹那，眼尖的王月儿隐约看见了几个字：冰鹿仙子……七日后……老四……动手……
　　黑皇的脸色在看了信件之后变得差了许多，对着王月儿问道：“月儿的奶子真好看，屄还是有一些粉嫩，本皇今天心情不好，想玩坏一个女人，月儿，黑爹今天想把你给肏烂，你愿意么？”
　　这若在理智的状态下，王月儿断然不会同意，但股声音仿佛有魔力一般，让月儿紧闭美眸、婉转妖娆地点头，还似乎有一种迫不及待想被肏烂的模样。
　　自从黑皇的手指进入她的屄穴后，她全身无力地酥软下来，体内的欲火像是即将喷发的火山那般强烈，被那根粗壮、滚烫的手指勾起、酝酿，最后积压在花心中。
　　这时，黑皇开始用力地吸吮乳房，乳汁随着带着阵阵奶香被挤压进入黑皇的口中，他从最开始的轻咬，变成啃咬，乳房像是泄堤的水坝，将乳汁无限制地灌入黑皇的口中。
　　黑皇对此来者不拒，王月儿能喷出多少，他就吸收多少，并且在肥大的乳晕上留下深深的齿印。
　　“嗯～～～好痒～～～奶水～～～孩子的奶水被吃了～～哦！！！～～～月儿成黑爹的奶牛了～～～～黑爹肏死我～～肏死我啊！！～～～～妾身～～妾身不行了～～～妾身忍不住了～～”
　　五个呼吸后……黑皇伸入三根手指……
　　“黑爹～～手指还能再进去一点～～～哦～～好舒服～～”
　　三个呼吸后……黑皇伸入半个手掌……
　　“黑爹～～～月儿好满足～～～撑满了～～月儿被黑爹撑满了～～”
　　两个呼吸后……黑皇整个拳头全部捅入王月儿的屄……
　　“黑爹～～～好涨～～嗯～～～啊～～～黑爹慢点～～～月儿有点受不了了～～黑爹的手别张开～～奴家的屄～～屄要坏了～～”
　　骤然！
　　王月儿刚说罢半个呼吸不到，黑皇以拳分爪，以闪电般地速度刮过王月儿的阴道内壁，还未适应的屄穴突然被撑到极限宽度，而后大黑手紧紧地抓住那粉嫩脆弱的子宫，将之整个向外拉扯，还注入黑族的特有真气，为全黑的子宫内壁黑桃Q符号注入活性，顿时，火热滚烫、淫靡欠肏得感觉混合在王月儿的心头，被破坏的极致快感让她顿时失去了神志，成为一个只会淫叫的黄皮母狗……
　　“啊！！～～～唔！～唔！～唔！～唔！～唔！！～～坏掉了！～～啊！！别扯了！！～～黑爹～月儿要死了！！～～啊～～好烫！！～～～啊！！～～”
　　王月儿双目失神，面部表情顿时失去了控制，鼻涕、口水、眼泪止不住地流淌，看起来格外凄惨。
　　“呃～～呃～～呃～～”
　　而黑皇的黝黑脸庞却笑得格外狰狞，眼底里从之前的淡漠变成了兴奋，甚至还有一丝欣赏。
　　看着王月儿檀口大张，口水顺着舌头滑过王月儿崩坏的侧脸，黑皇深处肥大的黑舌舔舐王月儿脸上的莫名液体，神情享受之至。
　　黑皇还是没有完全扯出王月儿的子宫，在阴道中外拉了两寸后又塞了回去。
　　但是王月儿没有功夫傍身，已经难以恢复子宫的位置了，她全靠的是自身夫君的价值才能进阶的黑桃皇后♠，又怎会修复自身的能力，可以预想的是，用不了多久，只要黑皇再多使用几次，王月儿必定宫脱……
　　隔了许久，王月儿才收拢心神……
　　醒神后的红杏骚妇不仅没有立刻逃走，反而一下子拥入黑皇的怀里：“黑爹～～月儿好幸福～刚才月儿感觉到了天宫～～成仙了～～嗯～～月儿还想要～～月儿想怀上你的孩子～～”
　　阿布对王月儿的反应十分满意，她能够在被虐玩之后依旧忠诚于黑族，说明媚黑组织对她的改造是十分成功的，不仅在身体上对黑族的玩弄更加敏感，心理上也更加顺服黑族，黑皇在她眼角的黑桃♠Q符号上吻了一口后，莫名地问了一句：“月儿，你喜欢吃烤串么？”
　　王月儿此时欲火焚身，粗略地心想：既然黑皇喜欢，她跟着应承便好了。
　　她像是吃了三千斤春药那般，一股火热的触感在阴道内侧肆虐，甚至还在往子宫蔓延，同时，她的皮肤下像是有毒虫轻咬那般，啃噬得她又麻又痒，神经都被拉扯向子宫，仿佛整个人成了一把锁，而解开这种困境的唯一锁孔就在花宫口……
　　黑皇在王月儿同意后，撩开了下身的粗布裤子，一根震撼人心的黑色肉棒差点击溃了王月儿的心理防线。
　　若将大祭司的阳具比作蛟龙，则黑黄的阳具就像是山脉，根本不知道他的尺寸如何。
　　因为现在黑黄的阳具处于全软的状态，依旧比大祭司的阳具还要长，它待在被窝中，就像是一条黑曼巴毒蛇，绵延在被褥的深处，仅仅露出来的就有四十公分……
　　王月儿捂着红唇，害怕和欲望交织在她的眼波中，像是广湖被激起涟漪，层层叠叠地拍击她淫荡的心弦，让她再也不能拒绝这根真能肏死她的阳具……
　　黑皇轻轻地把王月儿的头向下压去，王月儿顿时心领神会，将散落在额前的碎发理到耳旁，颇有韵味地张开红唇向着黑皇的胯下俯去。
　　从床帘之外看去，一根巨物的阴影显露，从后面进入婀娜多姿的女子身体内，一场性与欲的较量、生与死地选择掌握在了黑皇的手中。
　　当夜，女人痛苦的娇嚷声、欲仙欲死的畅叫声响彻山巅，又被浓密的树林所阻隔，在房内屋外反复循环……
　　山谷的所有人都知道发生了什么，但是却又不了解具体的细节，只有一个住了半月医馆的王月儿亲身经历这场性爱，即便是她每每回想起来，都是又爱又怕，那一晚，她在鬼门关和天国口反复横跳，最终一个漆黑躯干的男子重新将她带入人间……
　　而在东海边的一座牧场中，同样的淫虐正在发生……
　　一个脸戴红色鬼魅面具的男子，正抱着一个全身赤裸的红发女子，共同乘坐在骏马上奔驰，二人相对而坐，性器紧密地结合在一起，并且随着马背的颠簸而分分合合。
　　红发女子容色绝美，欣长苗条，垂首燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体在月光散射下熠熠生辉，弥漫着仙气，最为奇特的是她的阴毛都是红色的，正散发出绯红的气息，蒸腾在她身前的鬼魅男子的手心。
　　“啊！！要甩掉了！坏掉了！啊啊啊啊啊啊！！～～～～～～哦～～～”
　　女子的娇嚷声在旷野上回荡，像是深夜魅魔的叫声，让人忍不住上前查看。
　　若有看过“十艳谱”的人在此，一定可以认识这个女子便是排名第四的“熔阳仙子”凌千焱，因为她在十大仙子中最具辨识度，全身火红的毛发最为人津津乐道，要知道，在这个时代可没有“染发”这种说法，天生红毛可是极为稀少的。
　　三年前，熔阳仙子在南域武林大会比武中夺得头筹，以一骑绝尘之势将参会的男女老少高手全部战胜，甚至没人能在她的手中撑过半炷香的时间……
　　可在她战胜全部对手的那个深夜，凌千焱便不留音信地离开了，有人说她看不上第二日的奖励，有人说她遇刺被杀了，有人说她有急事离开……反正众说纷纭，但是有一点是知道的，凌千焱自那次失踪之后，再也没出现在世人的眼中，如同人间蒸发似的，没有一丝踪迹……
　　但如今竟出现在淫虐坛的势力范围之内，而那戴着鬼魅面具的男子就是淫虐坛的坛主——无墨，这一切的一切似乎都清晰起来了……
　　此时的马背上，哪有当初那个无论遇到何种难事都淡然自若、清逸脱俗、犹如不食烟火、天界下凡的美丽仙女凌千焱，只有一个欲望痴女正在嚎叫……
　　“无墨！～嗯！！！～～啊！！～～你个畜生不讲信用！！我已经履行了约定，获得了南域比武大会的头筹，为何拖延至今，都不把我师姐的遗体还我！嗯～～～啊！！～～”
　　无墨没有直接回答她，而是继续借着骏马的颠簸，使劲地抽插眼前的红毛荡女……
　　无墨的阳具十分诡异，有着黑族的驴根的尺寸，1.5尺长、6厘米粗的阳具十分有视觉震撼力，并且，他的阳具确实白得骇人，像是在裹满了后世的白色粉尘，一种奇怪的颗粒感让他的阳具如同磨砂纸那般粗糙，整根阳具就是一个“白色死神”，若是他肏的是一个寻常人家的女子，早就肏得屄血直流了，不过还好无墨有一丝良知，只挑选武力高强的女子为鼎炉，不祸害良家女子……
　　“嗯～～～老娘～～哦！！！！～～～早晚把你这根东西给剁了喂狗！”
　　凌千焱一直骂骂咧咧，但是她的肉体又是十分的实诚，两只玉臂紧紧地搂住无墨的脖子，C罩杯的美乳被二人加压成宽阔的玉脂月饼……
　　每当骏马将他们弹起时，凌千焱都用力地把无墨按在马背上，由她自己飞起，来让他们的性器分得更开，为阳具的下一次猛攻积蓄势能；而当骏马着地时，她还借力坐下，让那根恐怖的白色阳具用力地落入她的屄穴内，发出沉闷的肉体撞击声……
　　“嘿嘿～～我说过，等你的内力只剩一成时，还能通过我淫虐宗设立的‘痴女劫’考验时，我自然会按照门规还你师姐“凌洛妃”的玉体，只是你的功力失踪保持在七成以上，我也无可奈何啊～～”
　　无墨终于说话了，一开口便是石破天惊，凌洛妃可是“十艳谱”排名第十的“洛华仙子”，她竟然是“熔阳仙子”的师姐！
　　并且还死在淫虐坛的手中，若将这个消息放入江湖，必将引起极大的轰动……
　　“我若……若真听你们的鬼话～～～啊！！～～我估计早已经成为一具冰冷的尸体去陪我师姐去了吧～～而且你们一直给我吃上乘燕窝～～～功力想将都降不下来～～畜生！！你们就是不想让我寻回师姐的尸体！”
　　无墨却是冰冷一笑，燕窝？呵呵，通过加工后的精液可是大补之物啊！
　　这时，一只信鸽落在骏马的脑袋上稳稳站住，从它额头上的一枚红点，可以知道那是“四大淫使”的专属信鸽，一般只传递急切且关键的信息。
　　要知道，如今“四大淫使”全部派往长安城，只有坛主无墨坐镇大本营，无论何事，无墨都十分小心，因此他没有贪恋现在的欢爱，迅速打开信件。
　　“婧丫头已寻到，她正通过肉体招兵买马，企图反攻我坛，我等四人已经派遣暗士装作武林正派人士，通过在暗士的龟头上涂抹‘烈女怨’布下暗局。同时有意外收获，如今婧丫头寻到了幼时姘头，名为武滔，他如今已官居二品，武滔正妻为十艳谱第一的冰鹿仙子，我等隐约察觉，黑族仿佛对冰鹿仙子已有布局，如今局势扑朔迷离，为避免夜长梦多，我等打算在七日后的‘烈女怨’发作日动手，如今我等实力仅够收服婧丫头，若坛主对冰鹿仙子有想法，即可到我坛的长安聚集点会和，若七日后坛主未到，我等按照原计划进行。”
　　无墨看后顿时大喜，从他的手心喷出一股白色中泛红的真气，甚至还有几瓣花朵在其中旋转，信纸触动到的花瓣一刹那便将消失得一干二净。
　　无墨心中暗暗想到：“第二轮猎艳又该到来了！十艳谱呀～～十艳谱，看这次谁能笑到最后！”
　　如今的淫虐坛坛主心情大好，主动向熔阳仙子提及往事：“你可知当初你师姐是怎么死的？”
　　“你说！”
　　凌千焱顿时来了精神，连观音坐莲的力度都加大了不少。
　　“呵呵～～当初你师姐凌洛妃可是自己到我坛总部来了，一个女子单枪匹马地强闯淫贼窝，洛华仙子难道自己不知道会发生什么吗？”
　　凌千焱顿时瞪大双眸，不可置信地反驳道：“不可能！我师姐可是不食人间烟火的仙子，绝对不会触碰你们这群畜生的！”
　　被一口一个畜生的叫着，无墨也来了脾气，索性将当年的事情全部抖出：“当初我宗的对外宣称，只要有仙女能闯过‘痴女劫’，我淫虐宗自动解散，并且高层全部自裁，结果你师姐是第一到我宗门叫阵的。”
　　“嗯～～～啊！那证明我师姐心系天下～～～嗯！！～～不愿更多清白女子被你们伤害！～～嗯～”
　　无墨没有和她争辩，只是用力地将胯下的阳具整根送入凌千焱的屄穴，再凭借着粗糙的阴茎挂出大量的白沫与嫩肉，同时自顾自地说道：“凌洛妃就是痴女骚货！‘痴女劫’第一层只需要压制一层功力便可入内挑战，凌洛妃却直接自降九成半的功力，当时我们都看得清清楚楚，她的裙子都湿了，哈哈哈哈！！！你给我说这叫冰清玉洁？”
　　凌千焱瞬间呆滞了，她不敢相信自己的师姐真的是痴女荡妇……
　　无墨没有给她思考的时间，而是继续冷声笑道：“呵呵！还有一点你可别忘了，当年凌洛妃仅仅靠武力就能平了我们山门，何须闯山呢，要知道，以我们如今的规模，都是你师姐一手给予的啊！她的真气造就了我们如今的强大，这一切都是她自愿赠与我的。”
　　“不对！”
　　凌千焱依旧倔强地反驳着。
　　“你说我师姐是痴女，这都是你的一面之词，当时江湖上的淫贼数不胜数，为何会选择你这个小门小户！”
　　“原因很简单……”
　　无墨此时双手握住凌千焱的细腰，如同欣赏一件精美地艺术品般地看向凌千焱。
　　“参加‘痴女劫’挑战的要求是，将需要压制的真气灌注在“淫石”中，若没有通过，则“淫石”中的真气便归我们淫虐坛。而且……死后的艳尸交由我们打理，其实你早就见过凌洛妃的尸体了，而且你还摸过，只是你从未发现。”
　　凌千焱陷入了沉思，而后目光一震，颤抖地问道：“自泄墙？”
　　“对！就是自泄墙中最高层的白玉‘飞机杯’，你师姐在闯‘痴女劫’的第七关被爽死了，我们关卡太刺激是一方面，主要也是因为凌洛妃这个骚货把九成半的真气都输入“淫石”内，而我们规定的仅仅是六成，当时她恢复能力太弱，花宫被活活地拉出，后来我坛满足她的愿望，通过特殊的手法保证她的尸身始终完美如初，即便是体温都能模拟当时的模样，让她的花宫时时刻刻地被我坛384名弟子使用！”
　　听罢，凌千焱身子一软，差点跌落马背……
　　无墨趁热打铁，俯身到凌千焱耳旁诱惑道：“熔阳仙子，你要不要闯一次，若你爽死了，我会把你的花宫抽出来，用一样的手法炼制成飞机杯，放在你师姐的旁边，一起给为我淫虐坛接客～～”
　　在无墨的心中，“熔阳仙子”远不及“款冬仙子”甄婧，既然甄婧被找回来了，且还有意外之喜，那“熔阳仙子”也该物尽其用了……
　　而出乎无墨的意料，原本能和他大战五百回合的“熔阳仙子”，这时高潮了……

第61章 黑人奸夫占主房
　　爱妻李莹的俏脸离我近在咫尺，我甚至能感受到她灼热的鼻息。
　　随着我们视线的交汇，我读出了她一直隐藏的冲动，她将撑在地上的玉手环住颈项，在我的耳旁用仅有我俩可闻的声音说道：“夫君，这就是你的最终幻想么？请原谅妾身自作主张地欺负你呢～～琳儿说你的梦中全是这种场面，妾身也很享受这种若即若离的掌控感，就让妾身和琳儿在欢爱是放纵吧，若夫君不能接受，便说出‘请黑爹肏死我家夫人’，这是我们的安全词哦，只要夫君说出，妾身便会立刻回到以前的贤妻良母的模样。现在就委屈夫君继续给我当绿奴贱狗，不对～～是奖励呢～～”
　　说罢，李莹佯装在我的脸上扇了一巴掌。
　　玉手带出的劲风，却落到了她另一只手背，由于隔着她的美背，让阿布和琳儿都以为我挨了自己的爱妻羞辱。
　　“贱狗！谁允许你自泄的，这种被掌控的感觉不就是你所希望的么？刚才的一巴掌，是对你自泄的惩罚，听懂了么？”
　　李莹的声音变得高冷，重声在“懂”字上，我点点头。一方面是回复她之前的安全词，另一方面是应付另外二人的审视。
　　“黑桃女皇大人，阿布的夫人和孕奴，我听懂了，没有您的允许，我不会自慰的。”
　　当我连着把这三个称呼都甩出来后，李莹原本淫荡的面容也浮现一抹羞怯，毕竟是自己的真夫君喊出的淫荡称谓。
　　可我我心中一万个曹尼玛在崩腾，‘请黑爹肏死我家夫人’叫什么安全词啊～！！这不是调情词么？！！
　　突然，“啪嗒”一轻响。
　　原本还在用黑鸡巴调戏李莹的阿布被爱妻顶到了床上，丰腴的娇臀和阿布肚子相接触的一瞬间，便发出了清脆的响声。
　　“夫君～～今晚就让奴家伺候你呢～～还带着奴家的妹妹一起哦～～～”
　　李莹春情荡漾对着阿布，眼中仿佛有星星在闪动，那是美眸中的欲珠反射的盈盈波光。
　　我知道，此时的‘夫君’已经指的是爱妻的黑人大鸡巴奸夫了，奸夫转正，而正牌夫君被压制。
　　“哈哈！那就我好好地体验一下夫人的服侍～～～这床是真舒服啊～～以后我可要常来睡睡～～”
　　阿布在黝黑的躯体在丝绸软床上蹦跶了几下，一副主人家的模样。
　　“说什么～～”爱妻微嗔。
　　“您就是这里的主人，奴家的夫君不和我睡一张床，那还能睡哪里呢？今晚夫君就和奴家睡了～～”
　　“哈哈～～那主人睡哪里？”
　　“绿奴贱狗自己知道找地方，夫君～～今晚奴家是你的呢～～你就别想其他的了～～～”
　　爱妻站在阿布的身前，随之缓缓地跪坐而下，弓着柳腰，第二次用美乳包裹住阿布的黑色巨根。
　　“有奴家这么一个暖暖的身子陪夫君睡觉，难道阿布夫君舍得让奴家独守空房么？莫非夫君要学我那绿奴贱狗，五年的时间都不知道珍惜，软软的身子睡在他身边，都没抱过奴家几次～～要不是奴家有两个姐妹，奴家现在都还是处女呢～～”
　　李莹檀口微张，在丰腴的乳沟中滴下一流香津，混着在其中驰骋的黑色巨蟒，摩擦出诱人的光泽，原本就软糯的胸脯，像是打了一层薄蜡那般，显得洁白晶莹。
　　而此时李莹的穿着更是色气。
　　半散未散的盘发配上痴媚的表情让人欲罢不能，全裸的上身如玉脂般白霞，如波浪般的美乳在阿布的巨根抽插下，摇曳得更为凶猛；光滑的腰肢伴随着淫荡的乳交，正像水蛇那般扭动。
　　而爱妻微旁的美腿上挂着两根丝带更有情趣，超高式的丝袜，在腰部两侧都附有绳带可供系绑，外型大胆、火辣辣。
　　特别是爱妻稍显丰腴的大腿，被黑丝紧勒出一丝媚肉，略有分层的美腿，一边黑色魅惑、一边白色纯洁。
　　而且再往上看去又是黑色的主调，直至腰肢上的一根固定绳才终止，而最为诱人的是，从李莹的肚脐到她的臀瓣正中，一条1厘米宽的真空地带让人直呼流鼻血，只要爱妻微微岔开腿，就能将屄穴露出来，若穿着这种在两股之间空无遮掩的黑丝到野外露出，那不知是有多么让人癫狂，仅仅是看一眼，就让人浮想联翩，更遑论能亲手采摘这份美丽的阿布，此时会有多么的快乐。
　　李莹此时是面向阿布，而背对着我，不知她是有意还是无意的，爱妻把双腿分得很开。
　　在我的视角中，李莹的屄穴清清楚楚地展示出来，甚至将穴口的嫩鲍都分开些许，能够看见里面晶莹剔透的爱液正在缓缓冒出，滑到两片嫩穴上，包裹住娇嫩的花瓣。
　　我心中隐隐有一种预感，如此美丽的屄穴可能在不久的将来便会慢慢地发黑变松，虽说我亲眼见过爱妻的恢复能力，但是这种没由来的预感总是显得那么真切。
　　生过孩子的女人屄穴肯定不复生育前的完美，而李莹还是为诡异的黑人生孩子，不知道异族的孩子会不会更加的活泼。
　　结合之前从她子宫内逼出的诡异液体，我甚至不敢想象十月后的生育，对爱妻身体的损伤会有多么的强烈，而这十月怀胎也必将不会风平浪静……
　　“琳儿，你过来，我教你如何服侍夫君～～”李莹两只玉手握住美乳，只能用螓首示意。
　　琳儿也随之上床，正对着李莹乳交的方位跪坐，那一瞬间，她对着我调皮吐舌之后，就恢复一脸痴媚的模样，盯着阿布的巨根摞不开眼。
　　“琳儿，今后我们还要一起服侍夫君呢～～大黑鸡巴我一个人可吃不消～～在床上的时候，我们就以姐妹相称，来～～当姐姐的为你介绍夫君的爽点～～你可要记牢哦～～”
　　说罢，爱妻向阿布抛了一个媚眼，看得阿布一机灵，差点把精袋给腾空了。
　　琳儿也没有客气，“一切都听小姐的安排。”
　　李莹见琳儿已经准备就绪，便开始伸出粉舌，为琳儿介绍巨乳之间的巨物。
　　“喏～～这是夫君的黑龙口～～夫君的浓精便是从这里喷出的～～今后我们若想怀上夫君的孩子～～便要认真地服侍此处～～而且这里的味道最为浓郁，腥味中更多的是美味～～”
　　由于爱妻的舌尖一直在阿布的马眼处旋转，发出的声音也随之变得含糊不清，只能接受个大概。
　　而且，她自顾自地为阿布的黑巨根命名为黑龙根，更加凸显这根“罪恶支柱”在她心中的重要地位。
　　“来～～琳儿～～你来试一试～～”
　　李莹不舍地摞开粉舌，让琳儿来品尝。
　　琳儿轻挽秀发，露出稚嫩且清纯的侧颜，淡红色的唇瓣包裹住如♠黑桃形状顶尖的马眼，不太熟练地用舌尖挑弄、吸吮……
　　“嗯↗～～～”
　　琳儿眉头微微皱起，俏脸确实一片嫣红，半晌后才神情复杂地昂起螓首，对着李莹说道：
　　“唔～～姐姐～～～好臭啊～～不过～～这味道好奇怪～～～虽然身子不太适应～～但一松口，有想得紧。”
　　爱妻听闻后迟疑一刻，“不会呀，明明是一种深入灵魂的味道，仅仅是含入之后，我就感觉飘飘欲仙了。”
　　“一定是你的还未习惯，再来一次。”
　　李莹笃定地说道。
　　“大夫人说的对！为夫的鸡巴很好吃，琳儿小夫人要多吃，这样子才能体会到它的美味！”
　　阿布双手抱头，卧入靠枕中，惬意地说道。
　　琳儿半信半疑，再一次尝试。
　　琳儿和李莹之间的有口感上的差异其实也是理所应当的，琳儿现在仅仅是看着李莹和黑人交欢的过程，被李莹的欲仙欲死的表情所感染，同样也为了满足我的爱好，才中意于黑族的巨根，从本质上来讲，琳儿现在还是一个“处女”。
　　而爱妻却不一样，她被阿布、扎哈的天级黑族精液改污染过子宫，若可以内透李莹的小腹，如今她的子宫内壁上是密密麻麻地黑桃♠Q符号，串成一块如墨的黑幕。
　　所以，只要李莹和黑族欢爱，她的“蝴蝶”就是她思考的脑子。
　　这样就导致了同样的味道、口感在二女的感受中完全不同。
　　“唔～～虽然还是感觉味道有点浓郁～但是口感确实比夫君……不对～～绿奴贱狗的强，滑滑腻腻的，又奇怪又好吃，最重要是的夫君的大黑桃子，琳儿嘴巴撑到最大都吃不下去。”
　　琳儿说话间还向我的阳具这边瞥来，眨巴一下眼睛后，又是无情的讥讽。
　　“那就对了，妹妹慢慢来，夫君的大鸡巴让人回味无穷，一时半会儿确实难以全部体会。”
　　李莹也未多想，继续一点点地介绍阿布的巨根。
　　“这是黑龙根冠，这里的味道有点像酒窖，越往下越为浓郁……”
　　“这是黑龙根的主体部分，虽说没有味道，但是能从这里体会到夫君鸡巴的硕大，而且也能合理地估计自己的承受范围，等用小穴吸入这根坏东西时，才知道分寸……”
　　“这是精袋，大鸡巴都配大精球，夫君的精球比铜铃还大……”
　　“这是……”
　　李莹在介绍时，都会用红唇侍弄一番，琳儿学着爱妻的模样，在李莹的红唇离开黑根后，又补了上去，动作从生疏到逐渐熟练，俨然第二个红杏骚妻的新星冉冉升起。
　　“好了，姐姐把前戏给你介绍清楚了，现在给你实操演示一遍最为重要的部分。”
　　李莹陈述这部分时，俏脸止不住地发红，绯红色的韵味如玫瑰绽放，为她妩媚的脸庞更添了一丝魅力。
　　爱妻的娇躯像是落雁归巢般地熟练扑到阿布的怀里，美乳准确地和阿布的胸脯抵在一起，黑与白挤压出淫荡的“雪饼”。
　　阿布瞬间夹住爱妻的脸颊，二指将李莹的俏脸挤得嘟起嘴巴，阿布吻上去后半晌才满意地松开。
　　李莹满脸潮红地大口喘着粗气，方才阿布的凶猛亲吻让李莹差点没呼吸过来，强烈的窒息感带给她极强快感。
　　暂时歇息片刻后，阿布的手已经开始分隔二人的胸膛，李莹何等聪明，第一时间就明白了阿布的意思，默契地撑起身子，将胸脯的嫩肉放在阿布触手可及的高度……
　　“琳儿，夫君喜欢玩奶子，以后我们去找夫君肏屄的时候，记得要把奶子放在夫君触手可及的地方呢～～”
　　“夫人如此懂事，今后可得多为我调教调教其他小夫人。”
　　阿布哈哈大笑，我也是咂咂嘴，我那青梅竹马的甄婧还未进门，就被他惦记上了，我都好奇阿布是如何知道甄婧的存在的。
　　“嗯～～”
　　阿布的双手把李莹的娇乳向两侧拉去，反方向地揉乳让李莹嘤咛一声，随口便答应下来。
　　“绿王八～～快来给我舔逼～～本女皇想挨夫君的大鸡巴了～～夫君喜欢直接一插到底～和你的小鸡巴不一样～～夫君像个男人一样大开大合～～”
　　我应声点头，做出准备舔逼的动作，同时，我对李莹的黑丝美腿看得是心痒痒，打算趁着舔逼时好好的把玩一下这光滑的手感。
　　我刚触碰到她的大腿时，李莹立刻厉声呵斥：“住手！谁允许你触碰本女皇的美腿丝袜的，本女皇的夫君还未体验，哪轮得到你这个贱奴绿狗触碰，你要知道，本女皇的身子属于夫君的，若没有夫君的允许，连轮奸都轮不上你！”
　　而后又对着阿布婉声婉气地咬唇低声，“夫君～～都怪奴家没看好自己的绿王八，让他冒犯了您的夫人～～”
　　“您就用那根大鸡巴好好地惩罚奴家吧～～即便奴家被大黑鸡巴打得哭天喊地，也绝没有一句怨言～～待奴家的小穴被舔得干净后，就把夫君的大家伙套进去～～你看如何～～”
　　爱妻的神态极尽取悦。
　　阿布嘿嘿一笑：“无妨，我上一晚还破坏了夫人一条黑丝，竟然就让主人碰一碰也无妨，而且他不扶着夫人的腿，怎么用尽心气把夫人的屄舔得干净呢～～～”
　　听见阿布提起上一晚的故事，李莹稍显娇羞，而后又恢复了清冷的模样，眉头一挑，对我说道：
　　“你喜欢本女皇现在这幅高傲的样子么？这幅属于其他黑人男子的模样……”
　　李莹没有等我回答，而是一边舒服地享受着阿布的玩弄，一边晃动着娇臀，粉嫩的美鲍妖娆地在阿布的龟头上试探。
　　我激动地无以复加，此时李莹在黑色“土壤”上婀娜扭动的模样，就是我后世梦里的样子。
　　洁白的花朵种植在黑色的土壤中，到底会开出何等妖艳的果实，仅仅是想到这一点，便让我差点射出来。
　　“黑桃女皇♠，你现在太美了，我……我太爱你现在的样子了，即便现在有个仙女站在我眼前，我都会目不斜视地注视着你，我深怕错过你和阿布交合的每一个画面。无论你的身子被谁占有，只要女皇能够快乐，我便能双倍快乐！”
　　爱妻听到我的肯定答复后，神情舒展开来，姿态妖娆地像一只妖精，痴媚和深情混合的泪珠像是闪烁着绿色的光芒。
　　“真好呢～～”
　　李莹的舌尖滑过红唇，像是要吃了我的模样。
　　“有绿王八为我接盘，本女皇的淫态可就不隐藏了～～夫君～～今晚就交给你侍寝了～～是侍奉我和夫君的寝哦～～先舔吧～～”
　　连她自己都没有发现，李莹还是在不经意间叫了我“夫君”。而且她如今将天性全部释放开来，让我由衷的为她开心。
　　淫荡的姿态、妩媚的神情、掌控的主导、臣服的快感，这一切的一切都是她原本的样子。
　　我的头埋入她的胯下，舌尖拨开光滑的黑丝，直攻她的嫩穴。同时，我的双手搭在爱妻的小腿上，体会这种与肌肤仅仅相隔半尺的触感。
　　真淫荡啊！
　　在我的舌尖接触爱妻屄穴的那一刻，我就感到它又有了新的变化。
　　李莹还未被黑人滋润的时候，爱妻的小穴没有一丝的骚味，是一种纯粹的清香与甘甜，现在我还未舔舐到她的美鲍，就闻到一股淡淡的淫靡味道。
　　我含入她的两片阴唇，将两侧的淫水全部吸入，滑腻、骚浪是第一感受，紧接着能品出原本就属于她的回甘。
　　而后紧接着是一股男人的气息，雄浑、强壮的味道潜藏在回甘之下，这股味道像是偷偷肏他人妻子的男人躲在床底，若不是仔细品尝，还真的难以让人发现。
　　后面当我顶开爱妻的穴口，舌头深入浅层地阴道刮蹭时，我发现之前是我想错了。
　　小穴口被我舌尖顶开的那一刻，积蓄已久的爱液几乎是顺流而出，差点把我呛到。
　　而淫水中全是阿布和扎哈的味道，甚至已经盖过了李莹屄穴原本的淡淡香味，若将以前李莹的爱液比作一杯茶那样清爽，现在的爱液就像是酒那般浓烈，让人猝不及防，而又十分上头。
　　我都不敢想象，等李莹为阿布生了孩子后，怕是李莹的阴道和子宫就彻底成为了‘黑龙的巢穴’，将原本的‘恬然淡薄’搅得天翻地覆，而后鸠占鹊巢地印刻下自己的味道。
　　“嗯～～嗯～～绿王八哪里都不行，就嘴巴厉害～～舔得本女皇太舒服了～～～哦～～～”
　　李莹舒服地呻吟，柔夷不知何时已经按在阿布的胸膛，一边感受着身前的强烈男人气息，一边享受后面爱人的舔弄服侍，既得到了爱情，又掌控了欢愉。
　　“绿王八～～你之前和本女皇讲～～讲喜欢浓烈的爱液～～现在够浓烈了么～～黑族的阳气味有没有增加？”
　　我没想到李莹一直记得我的诉求，心中还浮现一阵暖流。
　　“喜欢～～我太喜欢了，这味道都快把女皇您的本来的味道都掩盖了，浓烈得让我上头。”
　　“那是刚刚好么？还是希望更浓烈些？嗯～～～哦～～就这样，就舔刚才那个点～～～身子像是被雷击了～～酥酥麻麻～”
　　我继续舔舐几次后说道：“若黑桃女皇♠的味道更浓烈，那又是新的一番滋味，无论您的小穴成为什么样子，是何种味道，我永远不会嫌弃，只要是黑桃女皇的，我都喜欢！”
　　说罢，我继续舔舐爱妻的潮点，同时对着阴蒂呼出热气，时不时用鼻尖触碰一下该点。
　　“呵呵～～～嗯～～～哦～～～～”
　　“本女皇已经被现在的夫君播种怀孕了，爱液如何才能变得更加浓郁？怕是你这想法要落空了～～”
　　“无妨，生一个孩子后的爱液不够浓郁，那我们就生第二个皮肤黝黑的儿子，第二个不够，我们就生三个、十个、一百个！绿王八永远在原地等着你。”
　　“嗯～～好！～～好～～！～～好～～！”
　　李莹连说三个好后，翘臀猛烈地颤抖，紧随其后的便是一股又一股热浪喷涌而出。
　　我对此都来者不拒，全部都吸入口中，待累积到一定程度后，通过舌尖检查一番就吞入。
　　通过细细品尝这一波从子宫中喷出的爱液，得出的结论是，爱妻的小穴果然已经发生了不可逆的变化，这股味道不是从阴道中传出的，而是印在子宫上，无论是清洗、排泄、休息还是代谢，都不能将之清除，等于阿布和扎哈的味道将会伴随李莹的一生，一旦有爱液从她子宫中流出，就会自动散发黑主的味道……
　　爱妻趁着高潮的余韵，瞬时又趴在了阿布的身上，继续索取大黑鸡的赏赐，仿佛今日不被巨根抽插一番，她就不会满足……
　　“夫君～～给我～～奴家……奴家要你的大鸡巴～～～”
　　阿布捏着李莹的巨乳，刚想说些什么，又压制了下去。
　　阿布的策略十分简单，趁着李莹欲求不满地时候，不断提出新的要求，刚想的要求便是让李莹从此叫他“黑爹”，这是媚黑组织的公约要求，也是由奴到主的最终转变，但是他转念一想，今日已经取得了不错的进展，若步步紧逼，反而会留下破绽，便硬生生地将那句话憋了回去。
　　通常，黑族对于绿帽奴夫妻采取的措施都是对着红杏妻入手，由一开始的基本名分，比如奸夫、面首之类的，到正式的‘夫君’，再到偏奴性的‘黑主’，最后就是‘黑爹’，然后通过红杏妻对着府里的主人做工作，成为二人的共主，如此掌控府中的话语权。
　　“扎哈不忍心做的事，就由我来做吧。老大最心软，舍不得离父亲太远，断掉经脉后还妄想留在皇宫之中，结果死在父亲的计谋下；二哥和我心稍微硬一点，舍得往外跑，结果就是当了好多年奴才；而四弟心肠最为歹毒，现在却是大名鼎鼎淫虐坛的坛主，数不清的仙子主动送上门去；而最心黑的父亲却是整个媚黑组织的首领，子孙血脉已经几千人。”
　　“我再坚持善良，我就是傻逼！一个月内，我要当主人和莹仙子的‘黑爹’即便是在床上，久而久之也能影响到交合之外的时间。”
　　阿布的心思虽多，但现实中也就那么几秒钟时间。
　　回过神后对着李莹调戏道：“夫人，我的鸡巴就在那里，不会跑哦～～～”
　　爱妻听后，没有伸出手到阿布的胯下寻找巨根，而是媚眼如丝地趴在阿布的肩头吐气如兰，同时用阴唇定位着阿布大龟头的方位。
　　我的眼睛现在离李莹的小穴十厘米不到，在如此近距离的情况下，我才真正看清，阿布的黑根像是一个磁铁，李莹的阴唇中像是灌了黑磁粉那般，并不是自然垂落，而是对着黑根的方向悬空。
　　此时，吸长的阴唇拉扯着小穴奔向“欲望”，而阿布却是再次挑弄地微微移动角度……
　　“你讨厌～～”李莹都快被折磨哭了，眼中都有泪水流转了。
　　阿布见爱妻真的快哭了，连忙对着我努了努嘴，而后摆出邪恶的笑容。
　　李莹顿时心领神会，转过妩媚地螓首对着我施令。
　　“绿王八，你立功的时候到了，本女皇今日便大发慈悲地奖励你，亲手将我送给大黑鸡巴，快快将我夫君的大鸡巴插入本女皇的屄里～～同时向我汇报你的想法哦～～～”
　　爱妻随之将自己的美臀上抬起，而后微微颤动，让上面的臀肉荡出层层波纹。
　　我哪还能忍得了这种刺激，一手上手握住阿布的巨根，一手分开李莹的美鲍，如同插水管那般动作，当即准备把这根黑物插入爱妻的粉穴……
　　当我握住阿布四十多厘米的巨根时，我仿佛是握住了一根铁棒，一根用单手完全无法圈住的铁棒。
　　我颤颤巍巍地将阿布和李莹的性器对准，黑色的龟头一如以往地被爱妻的阴唇主动包裹，马眼准确地对准李莹的子宫……
　　“啊！！～～感觉～～感觉下体的空隙有填充物了～～好美～～哦～～”
　　当我把阿布的龟头插入三分之一时，爱妻就忍不住地惊呼出声。
　　“还可以……还可以再进去～～我要全部吃进去～～哦……哦～～～撑满了～～撑满了～～哦～～～”
　　黑色的巨根在我地眼中缓缓地隐没在李莹的屄穴中，原本只有大指姆宽度的屄穴口如同可以无限延展那般，肆意地吞没着阿布的巨根。
　　(真有这么大的)
　　在如此的动作下，连带着李莹的小腹都微微隆起……
　　一寸、两寸、三寸……
　　马眼、根冠、阴茎……
　　看着狰狞的青筋刮成着李莹的穴口，在强烈的观感刺激下，射精的欲望正在集聚，同时我心中没由来地升起一缕心酸。
　　——李莹为我做的太多了。
　　下一秒。
　　“绿王八没吃饭么？本女皇的夫君喜欢大开大合，你现在连一半都没给我放进去，快点！！”
　　看来是我白感动了，在我还在为她担心巨根尺寸过大时，李莹已经开始催促继续吞吐黑丁了。
　　当我把阿布的阳具放入爱妻的小穴一半时，已经有了明显的阻塞感，再往里就要很用力了。因此，我不免有一些担心。
　　爱妻此时都快娇嚷出声了，现在阿布的巨根顶在她的子宫口，再想破宫而入，确实需要‘夫妻’二人同心协力，靠我的手臂来让巨根插入子宫，确实是不现实的。
　　我无知地问道：“女皇大人，您还受得了么？我担心您的小穴被肏坏了……”
　　李莹忽然回眸，露出似笑非笑的神情，让这场交欢都变得圣洁。
　　她本就妖娆丰腴的娇躯身下，黑色的巨根如同点缀之笔，直接丰富整个画面的色彩。
　　“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色……”
　　我看呆了，情不自禁地喃喃道。
　　爱妻听后微张红唇、眼眸瞪大，喃喃道：“百媚生、无颜色……”
　　此时的她双眼中似冒着星星，一脸崇拜地看向我，若是她的小穴没有吞入硕大的黑人巨根，此时便是温情无限……
　　突然，她的眼眸变得甜蜜，心满意得地注视着我，“找到你这么个绿王八，真是本女皇的福气，刚刚可是你把夫君的大鸡巴插到本女皇下面的哦～～我可是动都没动～～”
　　听懂后的我们相视一笑。
　　“绿王八，看在你这么尽心竭力地服侍本女皇的份上，等下可别眨眼哦～～”
　　随后，李莹撑起身子，丰姿绰约的身姿娓娓直立，两只柔夷和阿布互牵手腕。
　　“夫君～～我想展现你昨晚教我的‘痴女坐’～～把我们黑族的交合姿势都展示出来～～让绿王八看看什么才是真正的床第之欢。”
　　阿布注意到了李莹的措辞，发现她已经在不知不觉间将自己当做黑族的一份子了，便点头同意了她的申请。
　　李莹得到允许后便将柔夷向后交叉，抱住后脑勺，而后像母狗一样吐出舌头，同时双腿半蹲。
　　如此一来，还将屄穴中的黑根拔出些许，留下一段接近10厘米的淫水印记在阴茎上，将剩余的30厘米黑色巨蟒明显划分成两段。
　　李莹的红唇对着我动了动，我读出的唇语是：“夫君～～你看仔细了～～”
　　瞬间，李莹整个娇躯借助重力势能，直愣愣地坐下，黑色的巨根瞬间被李莹全部吞入！
　　“坏掉了！！～～～坏掉了！！～～啊啊啊啊啊啊～～！！夫君！！～～～妾身坏掉了啊～～～”
　　爱妻凄惨的娇嚷声在房间中回荡，但她始终保持着坐下前的姿势，后靠的双臂像是表示投降的动作。
　　不过李莹此时失去了对神态的控制，高昂的的螓首上沾满了汗水、口水、泪水……双目翻白、香舌也无力地耷拉着。
　　但是，拥有者丰富的黑人经验的妻子很快就恢复过来，她没有其他的动作，仅仅是咬着红唇对阿布施媚：“夫君～～你又强闯孩子的小房子了哦～～”
　　“没办法嘛，孩子她娘发烧了，当爹的肯定要用龙棒给她降降火～～～”
　　阿布说完后还挺了挺小腹，让在身上做出痴女模样的李莹，再次感受了几下冲击……
　　“夫人有没有太累了呀？”
　　阿布强压住心中的欲望，对着李莹突然如此问道。
　　“奴家还好～～只是有一点疲惫。”
　　“不不不～～夫人的身子娇贵，可不能累着了。”
　　李莹摸不着头脑，不知道阿布这个问题的目的。
　　“夫君担心我太累了伤害到儿子么？这倒是不用担心，奴家感到花宫中有一股力量保护着咱们黑族的子嗣，若夫君实在是担心，那奴家现在躺下？”
　　阿布摇头否认。
　　“主人方才的工作还没做完呢，而且主人等在旁边也过于无聊了，何不让主人也参与进来，为夫人推推屁股，如此一来还能省点力……”
　　爱妻的脸上浮现一抹绯红，似乎这个提议也太……太棒了吧！
　　“夫君～～～你真坏～～居然欺负奴家最爱的绿毛龟～～”
　　李莹虽说嘴上责怪，但是那动作和神情几乎已经明说了她内心的想法。
　　“绿王八，刚才夫君的话你听明白了么？本黑桃女皇♠累了，你作为我的专属绿帽龟，伺候黑桃女皇和黑族欢爱是天经地义的，这不是本女皇强迫你哦～～
　　而且之前也是你一直怂恿我成为黑桃女皇的，那今晚就交给你履行绿帽职责了。”
　　李莹对着我命令好了之后，对着琳儿说道：“妹妹，等下我怕贱狗自己悄悄手淫，你可得帮我盯紧了，像我们约定的那般，若他一有喷射阳原的趋势，就及时掐断。”
　　琳儿此时正满脸潮红地躺在阿布的臂弯中，胸口的美乳还被阿布握着，听见李莹的要求后不舍地起身监督我。
　　在我李莹推屁股之前，她还是和我接吻了一次，我感到一股滑腻的液体进入我的口腔，紧接着，全身暖洋洋的，像是冬日暖阳那般惬意。
　　刚开始我的手臂搂住爱妻的翘臀，搬起十来公分后轻轻地放下，而李莹始终觉得不过硬，让我把脸埋入她的臀瓣之间，用脸来将她推起，并且责令我不许慢放……
　　“啪！啪！啪！”
　　淫靡的交合声有节奏地在房间中回荡，像是一首激昂的鼓乐……
　　而我的鼻子顶在李莹的菊花处，嘴巴几乎快紧挨着阿布和夫人的交合处。
　　“来了！”
　　“啪！”
　　“啊！……又来了！”
　　“啪！”
　　“好深……夫……夫君！奴家的花心都被顶得好高……”
　　“啪！”
　　每次李莹应声落下的时候，都会喷溅出大量的交媾爱液，就像是猛踩雨天的水坑，让淫水自黑与白的交汇处四散开来。
　　精液、爱液以白沫的形式落入我的口中，这种带着绿意的液体美味到极致，几次都差点让我射精。
　　每当我的阳具还是跳动时，琳儿都会嫌弃地踢我的睾丸，硬生生地压下我的欲望。
　　以往由李莹负责掌控我的射精权利时，她都会有意无意地放我一马，让我能舒服地射出来，如今换琳儿掌控后，她始终以一个女王的姿态监督我，不让我在没有允许的情况下射精，严厉的程度直线上升……
　　但是在爱妻把香津传递到我口中之后，每次我的阳具受到伤害，都能够以一种极快的速度恢复，所以即便我被多次寸止，我都感觉自己的身体没有受到多大的影响。
　　如此一来：阿布躺着享受，李莹蹲着挨肏、琳儿坐着监管、而我跪着伺候……
　　不知过了多久，我的欲望在升起与毁灭反复轮回，直至后面李莹在一次起落时没有依靠我的力量，而是高高地半蹲着，几乎将阿布的整个巨根都从小穴中吐了出来，只留一个大龟头在屄穴里……
　　爱妻在蹲起时停顿了片刻，我感觉时间仿佛都静止了，爱妻沉闷中呼吸声阵阵响起，那重重的喘气里满是欲望的味道。
　　突然，原本微微颤抖的娇躯戛然而止，紧接着伴随着劲风吹来，李莹的再次一瞬间将四十多厘米的黑根全部坐入体内。
　　“唔唔唔唔唔～～～～～～～”
　　爱妻停顿片刻后舒服地娇嚷出声，她如黄啼鸟的婉转哀蹄鸣声刺激着我的心弦。
　　这次我知道李莹是真的快乐了，没有多余的淫语，只有沉溺于自身欲望的欲呐，经久不绝……
　　“夫君～～～妾身好舒服～～你好厉害，奴家绝不会忘记今日的～～～”
　　不知道爱妻是对谁所说，但是她脸上的潮红证明她是真达到了顶峰。
　　随后，爱妻瘫软在阿布的身上。
　　而阿布和李莹几乎是同时射精的，在李莹的回味时刻中，阿布的阳具也软了下来，待李莹趴下后，他的“软蟒”也缓缓向外滑出，紧接着，大量的白浊精液也从李莹被扩张成粉洞的阴道中流出……
　　“绿王八～～～明日你还要去朝中做事，今晚可不许自泄哦～～忍到明日回府，本女皇会给你意想不到的奖赏～～”李莹闭着眼趴在阿布的身上交代明日的安排。
　　“女皇大人？那今晚我和琳儿回去睡？”
　　心酸啊！自己的床被“奸夫”理所应当地占据，我还不敢多说什么……
　　“呵呵～～本女皇的妹妹当然是和我一起睡咯～～绿王八可不能睡女人啊，要看女人～～～”
　　李莹说罢就招呼琳儿一起上床，她们盖上被子后，我只能看见里面在不断动弹，根本不知道具体发生了什么……
　　最终，我还是一个人推门而出，独自去侧房的女子卧室睡觉……
　　在我关门时，里面嘻嘻哈哈的打闹声也随之传来：
　　“小姐，你别摸了～～琳儿……琳儿不行的～～”
　　“叫姐姐……”
　　“姐姐……”
　　“哦～～～～嗯！！～～阿布～～不行的～～别扣～～脏～～”
　　“不该叫我夫君么？”
　　“嗯……夫君～～你轻点～～”

第62章 岳母来访
　　“啊～！！～～夫君～～夫君～～～快出来了～～妾身要～～要生了！！”
　　李莹紧握我的手掌，面色痛苦地在如白百合一样纯洁的床单上分娩，看不清模样的接生婆正在爱妻的下体鼓捣，阿布和扎哈也焦急地候在一侧，他们的身后是密密麻麻的昆仑奴，站在前面的几个是府中的熟悉面孔。
　　一个个目光希冀地盯着李莹的小穴，双手合十地祈祷新生命的降临。
　　在我的身后，甄婧，婷儿、琳儿都搭在我的背上，示意我不要太过紧张，甚至我还看见了襄城公主，穿着我府中的衣服，袅袅婷婷地靠在一侧，神情紧张地帮着爱妻顺气。
　　“夫君～～哦～～要出来了～～哦！！”
　　我向李莹的下体看去，一团黑色的肉从李莹的屄穴中探出顶尖，一寸、两寸……
　　突然，公鸭嗓般的声音在我身后响起。
　　“帝师，您往这边来，老奴给您带路。”
　　又尖又细的嗓音像是刺耳的电磁音，一个太监正边说边领着我在宫里转悠。
　　这已经是第三次思维涣散了，总是想起昨晚的梦……
　　可能是日有所思夜有所梦，在梦中，我所爱的女子都和我站在一旁，观望着爱妻产下黑子的过程，但是襄城公主入梦是我没想到的。
　　看来是昨晚的淫戏太让人印象深刻了，不仅出现在梦中，还反复回忆起来……
　　想起前晚离开前画面，我听着房间中的调戏声一阵阵地传来，心酸和兴奋夹杂在我的心头。
　　而后独自地回到琳儿的小房间中，躺上小床那一刻，我再也忍不了心中的欲望，在脑海中构思她们今晚会怎么“做游戏”，突然想到刺激的地方时，我竟直接射了出来。
　　而射精之后，一股疲惫的困意才姗姗来迟，懒得清理床上的精液，我便沉沉的睡去……
　　不知道琳儿看到后会是什么样的神情，今晚不知道她还会怎么折腾我呢……
　　…………………………
　　时间回到清晨。
　　在我还未出门时，宫里的太监便已候在我的府外，也没有提前敲门打扰，只是凝神屏息地站在门外，给足了我尊敬。
　　当我出门碰上这门神一样的太监时，瞧见他们一动也不动的模样，我都差点以为是鬼差呢……
　　在李世民的的时期，凡京司文武职事九品以上，每朔、望朝参，五品以上及供奉官、员外郎、监察御史、太常博士，每日朝参。
　　我作为帝师，定位也相对模糊，没有安排实职，也没有说具体和皇帝见面的安排，但是依照朝中的规定，我也需要上朝，所以我便一早出门，至少到那皇宫门口等着安排。
　　而太监的出现巧妙地打破了我的尴尬和无措，让我心中不免对这李世民升起一丝好感，毕竟史书的记录和亲身的体会总归大不相同。
　　此时的我正跟着这位‘王公公’往钟灵毓秀之处转悠。
　　“帝师，圣上可是对你十分器重，虽说并未高调地宣扬出去，但也是担心有贼人陷害。所以圣上让你教导皇子，老奴现在领你去资善堂，到时候您可得好好表现了，不能辜负了圣上的苦心啊。”
　　我心中大震，原本能教导一个皇子，就是许多人难以企及的高度，我居然能对众多皇子同时授课，这是让我没想到的。
　　同时，一抹疑惑也浮出来，皇帝的安排对我过于信任，即便是有李二郎的推荐和那晚的百篇诗词，也不至于对我位于如此重任，这般安排……显得有些蹊跷。
　　“王公公，皇上有没有什么交代，如此让我一人负责众多皇子，怕是有些……”
　　话及此处，我向王公公的怀里塞了一锭金子。
　　瞬间他的神色的慌张起来，额头上全是冷汗，连忙恭敬地送回，并告知我一个字——“和”。
　　和？
　　突然，我想起上一世我看过的唐朝电视剧……貌似这个朝代都喜欢逼宫啊……
　　如此一来，我心里便大概知道了皇上的意思。
　　从《新唐书一》、《旧唐书》的记载来看，唐太宗一共十四个儿子。
　　其中，长孙皇后生育了太子李承干、李泰和李治。
　　杨妃生下了吴王李恪和蜀王李悟，阴妃生下了齐王李祐，王氏生下蒋王李恽，燕妃生下越王李贞和江王李嚣，韦妃生下纪王李慎，杨妃生下赵王李福，另一位杨氏生下曹王李明一。
　　另外还有两个不知道母亲姓氏的儿子，一个是楚王李宽，另一个是代王李简一。
　　虽说唐太宗李世民是我国历史上的一代明君，但他的14儿子，除李福、李治外，竟有12人‘死于非命’。
　　《旧唐书》的作者谈及太宗诸子，感叹道：“子弟作藩，盘石维城。
　　而这些皇子死亡的原因大抵也是因为皇位之争……
　　唐太宗本就是通过逼宫获得的皇位，他的儿子也是遗传了‘血性’的基因，私下必然有不少矛盾。
　　以皇上的情报系统想得知子嗣的关系实在是太简单了，甚至这群子嗣的心腹都有皇帝的探子。
　　所以皇帝是知道他的子嗣之间争执严重，甚至已经到了水火不容的程度了。
　　可以料想，待有人登基之日，就是这群皇子互相清算之时，一切的隐忍都是为了成皇之后的爆发……
　　但是无论这群皇子是如何计划大逆不道之事，他们都是皇帝的子嗣，当父亲的都希望自己孩子能活着、健康。
　　所以王公公的“和”字，便是指让皇子和睦。
　　顿时我感到一阵头疼，这可不是简单的事啊……
　　跟着王公公循东北宫墙行，浅漪一片，白鸭数只，天渐放晴，路如香炉。八时四分逾一大石桥。转入大道，亦土道也，特平坦，不复香灰耳。
　　而后在深红的飞檐翘角逐渐从林中显露时，我脑海中突然灵光乍现，心中有了大概得想法，倒可能解决这个难题了。
　　若说是难题，其实成为考验才更为准确。
　　皇上的矛盾行为其实说明他在纠结是否重用我，所以用这种方式来考核我解决问题的能力，或者说考察我在这个难题中可以解决多少症结……
　　思量至此，那我便换个思路，只要让皇子不自相残杀便可。
　　若让我一个毫无背景之人解决皇族的“症结”，那可难如登天，最多帮某一个皇子登基，而后做好劝说之责，但是我本无心入庙堂之争，就没必要做到如此。
　　想到此处便已至门前。
　　推门而入，便感到数十道好奇的目光打量而至。
　　虽说在场的男子分成两方成堆而坐，但都不由地围绕着中间男子，可见他地位身份之尊贵，便应该是太子李承干。
　　为首的李承干一身精致白袍，微风拂动，将手中的书页吹的沙沙作响，手里一柄折扇时不时地轻扇几下。
　　一身墨绿色的衣衫，腰间系着一根草绿色束带。
　　虽说他面目清秀俊朗，但是目光却显得有些浑浊，同时面色略显虚浮。
　　这画面有些熟悉……
　　对了，这不就是阿布和扎哈刚到被我买到府中时，我被李莹的淫荡转变而掏空身子的模样么？
　　自从昨晚李莹渡给我香津之后，我的症状便好了不少，但是眼前的李承干甚至比我最开始还要严重，这绝对是被酒色掏空身子的状态……
　　“在下李承干，久仰先生大名，听闻先生一夜便将锦词写尽，让我等读书人都汗颜，这“诗仙”被长安的百姓传诵遍了。”
　　李承干的话像是春风细雨，谈吐之间都让人十分舒服。
　　有了太子带头，其余皇子都站起身来拱手示好。
　　“过奖了，在下武滔，原本仅为一个郎中，有幸得陛下赏识能和各位皇子交流，不过这些诗可不是我写的，我只是个传诵者。”
　　在众人疑惑时，我解释道：“有这么一个仙人，他才是真的诗仙，有人曾如此评价他：酒入豪肠，七分酿成了月光，余下的三分啸成剑气，绣口一吐，就半个盛唐。”
　　当我说完时，全场皆惊，原本部分皇子还有些轻蔑，但当听到我又脱口而出一篇佳作时，瞬间收起了戏谑之心。
　　“先生太低调了，我辈读书人应当向你看齐。”
　　我笑着摆手，而后向他们说我是如何梦游仙境，看见一个叫“李白”的诗仙，带着一个酒葫芦仗剑走天涯的故事。
　　当然，他们都是持怀疑的态度，毕竟从梦中就能得到如此之多的传世佳作，那可过于匪夷所思了。
　　我没有深入解释，而是话音一转，问道：“各位皇子，我武某算不上才子，但是我心中有一个锦绣大唐的梦想，而大唐的繁华终归还是要落到读书人手里，那我请问，什么才能叫做读书人？”
　　有了我之前的诗词铺垫，各位皇子都把我当做了高人看待，因此对我的提问也是格外上心。
　　“为了守住我李家天下。”
　　“为了传承古人学识。”
　　“为了教化百姓。”
　　……
　　各种答案都反映了这些皇子治理天下的态度，听罢，我心也慢慢沉了下去，没有一个是为百姓考虑的。
　　“普通读书人为了博取功名利禄，我们身为皇族，读书自然为了治理国家。”
　　李承干的答案趋近现实，天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。普通人为了改变命运的“利”，原本的利益集团为了守住地位的“利”。
　　“为了百姓安居乐业。”突然，一道与众不同的答案响起。
　　我转头望去，问道：“这位皇子怎么称呼？”
　　“晋王李治，是我的九弟。”李承干回答到，
　　我点点头，说道：“往大了说，我辈读书人的使命是：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　刚说罢，原本日出隐光之日突然炸起一道惊雷，像是天机被刺探后，上苍的暴怒轰鸣，连带着我本人都被吓了一跳。
　　“武先生，学生必将今日之语谨记于心！”
　　听罢此言之后，李承干等一众皇子都以学生自称。
　　我不动声色地继续说道：“真理自在你们内心，读书人往小了说，便是从“善”之事，立“善”之心，寻常人家的父母带着有读书天分的孩子路过农田时，会指着辛苦的老农说道‘若你不用功读书，那你以后只能像那般辛苦’，而心怀善意的父母会说，‘若你用功读书，今后才能改变这片天地，让辛苦耕种的老农能够颐养天年。’”
　　说罢，全场鸦雀无声……
　　我往讲台上躺坐下，等着这群锦衣玉食的皇子消化我的世界观。
　　“先生是‘大善’……”
　　李承干苦笑着摇头，“请问先生，我等身为皇子，该如何做才能让百姓安居乐业？即便我等日夜不疲的工作，也难以有大的改变。”
　　“做个简单的比喻，拖一户人家若每年吃一百担粮食，才可能顿顿饱餐，但是这户人家每年只能生产五十担粮食，即便国家不收一丝一毫的税，剩下的五十担也不能凭空变出。”
　　我早已预料到了太子的问题，淡淡笑道：“若我说我能够让每家每户都生产出一百五十担粮食呢？”
　　李承干呵呵一笑，有些不以为意：“若先生真能做到，那先生可是天下百姓的大恩人，不过此事过于奇幻了。”
　　“那你等先坐好了，我之后讲的知识可不是之乎者也了。”
　　随后，我向他们讲起了孟德尔的豌豆试验，而后又引申到抗倒伏的杂交试验，最后引出了杂交水稻。
　　在讲解过程中，皇子们不断提出问题和质疑。
　　能解答的部分，我都会现场解答，若需要试验才能证明的部分，我都留给他们自己去试验，只是告诉他们最后的结果。
　　“……所以我将之称为生物科学，这个领域需要人用尽心力去培育，在座的各位可以报名，我将择一而教授，今后你就负责这一领域的发展。”
　　“先生？生物科学真有如此神奇，通过所谓的杂交便能将产量提升好几倍？”
　　“确实可以，但需要大量的试验，一代又一代的改良，就看你们谁愿意奉献其中。”
　　沉默片刻后，六皇子站出来承下了这份职责，解释道：“先生，我不喜欢庙堂之事，若此事真能让百姓过得更好，那今后我便投身其中。”
　　我听闻后哈哈一笑，随后表示让他改日可到我的府中，我再送他一份大礼。
　　而后我又讲解了化学、物理、数学等学科，并且都是粗略地向他们解释每个学科的用途和概括性知识。
　　虽说各位皇子面露疑色，但至少都在认真听课。
　　“先生，并非我等不相信你的知识，只是这有悖于常识，例如在物理学科中，你说两个重量不同的铜球是同时落地，是因为重力加速度相同，但是若我们思考个极端情况，那为何羽毛和铜球同时放下时，铜球却第一时间着地呢？”
　　我面露赞赏地看了一下提出问题的人，“你能想到这一点很不错，那是因为空气中有阻力，羽毛的阻力大，导致下落的速度比不上铜球，当你想清楚了这件事，那么在物理学领域，你又进了一步，你便是这个领域开拓者，后人将站在你的肩膀上思考问题。”
　　我接着说道：“最后一门课程是——说梦，我当初梦游仙境，看见了许多国度的兴衰，说梦这门课程就是讲各个国家的发展过程，没有任何的专业知识，你们自己考虑想学哪一门吧。”
　　片刻后，李治和李承干很默契地都选择了‘说梦’这个课程，其他的几位皇子都择一科学知识学习。
　　待确定好上课的安排后，我便开始告退，准备从明日起开始正式授课。
　　而当我离开后，为我引路的王公公径直向太极殿走去，将我之前对皇子所讲的一一复述出来。
　　李世民瞬间狂喜：“妙人！妙人！朕果真有福缘，这可真是意外收获。”
　　“但陛下提的‘和’字……”王公公低声提醒道。
　　“这才是朕说妙的原因，倘若朕的皇子都能在他所说的科学领域中有建树，那即便是朕的太子登基后，也不会舍得杀他们，毕竟朕的皇子可都是每个领域的奠基人，这个武滔，还真是个天才！哈哈！一举两得！一举两得啊！”
　　“恭喜陛下有得一福将，那上次暗探查出太子和武先生都貌似和黑族有染，这当如何处理？”
　　“那就让他闭嘴！朕的帝师谁都不许动！”
　　“那太子的消息是否继续查下去？”
　　寂静，死一般的寂静……
　　“查！以国为重……朕长女夫君萧锐的失踪这件事，和太子脱不开关系，朕的儿儿女女可真不让我省心，为何前朝没这种丑事？这诡异的种族像是凭空出现那般，如蟑螂那样繁殖迅速，现在杀也不是，不杀又难办，王总管，你是怎么看的？”
　　这段话仿佛抽干了李世民所有的力量，原本雄浑的气息竟略疲软下去，要知他可是马背上的战神啊……
　　如今却只能和身旁陪伴他十余年的太监交心。
　　“事到如今只能等太子犯错了，到时奴才出手除掉那所谓的黑皇，再将太子生擒到陛下身前，如此一来，废掉太子也有理有据。”
　　李世明对他的话没有质疑。
　　王公公虽说不显山不露水的，在皇宫中甚是低调，但只有那些年岁大的老臣知道这个太监不简单，当初他在千军万马中多次保护了陛下的突出重围的景象还历历在目，这可是高宗皇帝留给他的护道人。
　　“这件事暂且搁置吧，你且说说最看好其余的哪个皇子？”
　　“九皇子李治性格淳朴，而且做事有见解，并且今日和太子李承干都选择了最为神秘的‘说梦’课程。”
　　“确实，武滔此人淳朴善良，脑海中的学识对我大唐有大用，我在想是否将他拉入我李家，正好朕还有几位尚未婚配的女儿，只是他这爱好着实……”
　　李世民扶额叹气，言语中是百般无奈。
　　“若朕将女儿嫁给他，那不是把往火坑中推么，难道又要重复襄城公主的旧日耻辱？王总管，朕难啊！”
　　王总管听后在李世民的耳旁悄声出谋。
　　李世民听后闭上龙眼，大手按压眼角作思考状，半刻后，终于点头同意：“那便这么办吧。”
　　………………………………
　　我刚踏入府中，大堂中就有熟悉的声音传来，在记忆中，这是李莹母亲的声音，我快步进入府中，看见我的岳母正和李莹相拥而泣，母女相见的画面让旁人也是感同身受地湿润眼眶。
　　岳母于夏蓉能生下李莹这般美女，基因果真是十分优秀，即便已经年过三十，但依旧绰有风姿、身材修长，穿着大方得体，浓密的头发经过精心梳理，既蓬松又端庄。
　　腰身柔美的熟女站在大堂中，通体显示着一种英姿飒爽的风度。
　　见过归家，于夏蓉连连点头，正所谓岳母看女婿那是越看越喜欢，之前她又听闻李莹讲述我们这个小家如今的状况，自然更加欣赏我了。
　　我没有让现场尴尬下来，作为晚辈自然要主动问候，于夏蓉也是一口一个“贤胥”地称呼着。
　　在互相了解完近况后，于夏蓉得知我如今是十四个皇子的老师，脸上隐晦的阴霾也消失不见，连连称叹当初把李莹嫁给我是对的。
　　交谈一番后，岳母将还在府外等着的佟馨娅也请入府中。
　　在岳母的介绍下，我才知道这是排名第五的落雪仙子。
　　而我被岳母夸得有些飘飘然，嘴没把牢，不小心说道：“原来是《十艳谱》中的落雪仙子，久仰久仰。”
　　这句话一经说出，原本热闹的氛围霎时寂静下来了……
　　十艳谱可不仅仅是个排名，主要是一本小说啊……
　　有各个仙子的体型姿态，还有各种杂谈，包括交媾次数、床上的反应、绯闻炮友等，甚至还有阴毛形态和各种杜撰的黄色小故事……
　　作为主角的三女自然神色不太正常，若我是个普通路人，估计已经后背中三刀而‘自杀’身亡了……
　　落雪仙子佟馨娅、冰鹿仙子李莹、飞花仙子于夏蓉皆是沉默地盯着我，特别是落雪仙子佟馨娅脸色格外绯红，他（她）的性别可是禁忌啊……
　　我尴尬一笑，随后转移话题询问岳父的踪迹。
　　提及此处，岳母原本明媚的神情再次有一些黯然，李莹的神色也格外沉重。
　　随后在岳母的带领下，我到马车中看到了昏迷的岳父……
　　半晌后，在雅致偏房中，我收起了插在岳父身上密集的银针，李莹贴心地为我擦了一把汗水，关心地递了一碗水过来，询问岳父的身体状况。
　　“使用暗器的人十分歹毒，猛攻岳父的‘活穴’，又在第一时间封住了他的‘死穴’，如此便会达成一种生死之间的平衡，让岳父的神识不断地经历生死。”
　　李莹和岳母听后眼泪都掉下来了，“夫君，有没有什么办法能救我父亲，想着父亲现在的难受模样，妾身的内心绞着疼。”
　　“贤胥，你想想办法，我和女儿一样，听到这老东西这么痛苦，心里面堵着难受。”
　　“唉！”
　　我头疼地叹了口气。
　　“若我贸然出手修复‘活穴’的损伤，便很有可能破坏这种平衡，让死穴的守护消失。”
　　“那父亲……就没救了么？”
　　李莹哽咽地说完后，伤心过度地倒在我怀里。
　　我吓坏了，看不得李莹悲伤，连忙说道：“有办法！有办法！”
　　在李莹惊喜的目光中，我说道：“我晚一些用三株千年的雪莲滋养活穴，但是并不修复，这样子能让岳父免受痛苦，再用十数瓶‘青藤’蒸发，熬制的药物浸泡银针，插入‘死穴’中，这样子岳父便能安稳地休息了。”
　　“那这老东西能醒来么？”岳母关切地问道。
　　“暂时不能……”
　　还未等她们继续询问，我解释道：“当做到这一步后，相当于能让岳父沉入美梦之中，世上只有两种方法能唤醒他，一是足够大的刺激，要么是他喜欢的，要么是他厌恶的，或者说是能让他现在纠结的，但是无论什么刺激，都是必须达到他醒来的阈值；二是年轮超过三千年的血虫花，这种东西几乎绝世，听说鲁王手中有一份，这事不知道真假，而且即便是真，鲁王又未必会卖出……”
　　于夏蓉听后，紧缩的额头终于舒展开来，解释道她们夫妻和鲁王有些渊源，倒是有机会获得，而后神色又暗淡下来：“千年的雪莲、青藤都不便宜，唉。”
　　我和李莹听后淡淡一笑，并表示这些药草都由我来提供。
　　岳母以为我们在安慰她，毕竟朝中的俸禄可不会太高，即便加上之前的药堂，想凑齐如此昂贵的药物，也是不可能的。
　　在她质疑的神色中，李莹才将我的产业介绍给岳母听，听地她是接连发愣，而后看向我的神色也是格外欢喜。
　　随后，李莹还给岳母提起我将产业的收益大部分放到她名下时，岳母说道：“贤胥真是人才，将莹儿嫁给你是她的福气！现在我也是放心了，莹儿下半生的幸福是稳妥了。”
　　我嘿嘿一笑，“岳母放心，李莹是我的夫人，在我的安排下，她‘下半身’的幸福是塞满了的，今后她的“下半身”是‘谈笑有鸿儒，往来无白丁’，不会留一丝空闲让她感到空虚。”
　　李莹瞬间听懂了，脸色唰的一下红了起来，悄悄地拧了我的腰肉，疼得我是泪水直直打转，但又不敢叫出声……
　　岳母不知道我已经把欢爱的选择权交给李莹自行抉择，现在她的小穴里可只插‘黑丁’了……
　　“对了，你们什么时候要孩子？”
　　于夏蓉突然问道。
　　李莹听到询问后，不自觉地捂住小腹，岳母顿时就懂了，开心得像个孩子。
　　我也搭在李莹的小腹上，按住李莹紧张的小手，说道：“我们的孩子已经已经有了，都说酸儿辣女，但是现在夫人喜欢吃黑酱油，是咸味的，不知道是儿子还是女儿。但无论是什么，我武滔都会用心地对它，而且更加呵护您女。”
　　这句话是说给岳母听的，同样也是在她父母前给李莹一个保证。
　　“好好好！看到你们恩爱就好了。”
　　在一阵打闹之后，由我亲自下厨，为岳母等人做了一桌菜。
　　直至下午时，几个皇子又组团到我府邸中。
　　这让岳母都觉得光荣，一个女婿半个儿，现在女婿如此优秀，还能和皇族扯上关系，她脸上也是有光，本就颇有风韵的脸颊上挂满了明媚的微笑。
　　而后在各位皇子诧异的目光中，我搬出了卧室中鼓捣五年的一些发明。
　　我给了六皇子一些玉米、小麦的种子，让他自己去培育。
　　展示了一些化学反应的实验，让他们啧啧称奇。
　　利用电磁感应的原理，我做了一个简易的发电机，最后，当在黝黑的密室中，靠着人力的踩踏，点亮了大唐第一盏灯泡后，各人直呼神迹，连太子都想转投‘物理学’门下……
　　最后，我表示会把这些物件放到我的产业售卖，同一时间售卖的还有新型的宣纸，如此一来，获取知识的成本将会极大的降低，这将有效地打破士族的学识垄断，有利于推进后续的科举制。
　　而且关于活字印刷的技术，我也准备交给李二，让他酌情处理，最好能免费教给百姓。
　　直至黑夜来临，各位皇子才离开我的府邸。
　　但我隐约看见李承干的袖口里有一个黑色烙印，而且他折扇底部的吊坠有点像我的‘黑桃♠’饰品……
　　当我入后院时，一时间被爱妻脸上的笑容所吸引，只是呆呆地注视着李莹和岳母逗弄着阿大和阿小，这个景象看起来十分和谐。
　　可当岳母把阿大抱起来转圈的时候，我发现阿大的手有意无意往岳母的胸前靠近，我就知道这个小东西不对劲……

第63章 婧儿的隐患
　　府中莺莺燕燕、宛转悠扬，李莹和她母亲在后府逗弄两个小家伙，阵阵欢声笑语让整个世界都明亮了不少，我仰靠在躺椅上，目光始终追随着那个让我爱了两世的女人。
　　有事我在想，倘若我真的回到了后世，我能给李莹带来这么好的生活么？
　　从前，我总感觉自己和这个世界有一层隔膜，我不愿意走进去，这个世界也不愿意邀请我，因此我游历在世界之外注视着这里的一切，懒得拿出自己脑海中的知识去改变这里，也懒得从这里汲取任何营养。
　　从前，我不断地查询各种典籍，尝试各种方法回到后世，我以购药之名前往各种遗迹探寻这个世界的真相，一走便是半个月。
　　可当我归来时，李莹守在门框后的失落身影，都会让我心里对她多一分怜爱，而她非但没有责怪我没尽到丈夫陪伴的责任，反而不断地关切我是否受伤、有没有饿着、瘦了没有。
　　她眼中的温柔岁月像是星河那般，让我无比的留恋。
　　那什么时候开始改变的呢？
　　对！就是我愿意和她互诉衷肠时吧。
　　我才明白，当夫妻缔结契约的那一刻，可能就应该是一个整体了吧……
　　就像是人体的器官，大脑为什么要瞒着心脏呢？那丈夫又为何要瞒着妻子呢？
　　即便是心中难以启齿的绿帽性癖，只要说出来，即便没有实现，另一方也会尽力地保护他、安慰他，这才是婚姻本来的样子吧。
　　李莹察觉到了我的目光，侧过身子，婷婷玉立地站在桂树之下，洁白的霓裳粘上落英缤纷的白桂花，仿佛世上最美的画面。
　　突然，她偏着头对我嫣然一笑，月牙般的双眸中照映着世间最美的风景。
　　我爱她，我不想离开这里了，因为她，我和这个世界有了千丝万缕的细线，这便是因果。
　　我对她温柔一笑，没有突兀地走入这美丽的画卷之中，让她和自己的母亲度过无忧的时光。
　　我悄悄地叫上阿布和扎哈出门，为岳父购买治病的药材。
　　琳儿发现我要出门后，也是兴致勃勃地跟着上车，一路上挽着的手臂格外兴奋。
　　路上时，琳儿和阿布之间没了昨晚的那种亲密，反而多了一丝屏障和尴尬。
　　两个黑货一个驾着马车，一个跟在车厢后面，尽力地保护马车的安全。
　　我看着正撩开车窗四处观望的琳儿，好奇地询问到：“琳儿？昨晚你有没有……”
　　“夫君，有没有什么？你倒是问完呀。”
　　琳儿的心思没在我的身上，全在外面的风景中，看着她昂起的小胸脯，不知道她现在内心有多么骄傲呢……
　　我心中一阵无语，而后突然从她身后抱住她软糯的腰肢。
　　“啊～～”
　　琳儿微惊一声，看见是我后捂住红唇，嗔怪地说道：“夫君你可吓死我了，我还以为是……”
　　说到此处，她娇嫩的小脸有些不正常，强行解释道：“我还以为是鬼怪呢？”
　　我轻轻地在她的头上敲了一下，以示警戒，“快说！为夫问你的是……有没有被阿布破处。”
　　琳儿满眼泪花，两只小手可爱地按压在‘爆栗’上，显得格外可怜。
　　可当听说我问的是这件事后，她如同川剧变脸那般，楚楚可怜的模样瞬间消失，古灵精怪的琳儿又重现，揽着我的脖子眨了眨眼睛，并妩媚地反问道：“那夫君是喜欢琳儿是完璧之身，还是已被昆仑奴占有呢？”
　　此时并不在床上，我可不会像昨晚那般惯着她。
　　“嘿嘿～～那就让为夫自己查看查看！”
　　在我邪魅的微笑中，两只罪恶的大手开始向琳儿的下体探去，目的地直抵粉嫩蝴蝶……
　　“哎呀～～夫君大色狼！！居然在大庭广众之下欺负良家女子。”
　　琳儿红着脸，两只小手半推半就。
　　不多时，我就触碰到了琳儿满是淫水的阴唇。
　　“你就是我夫人，何来调戏良家女子之说。”
　　我一边对着琳儿打戏，一边用手指在琳儿的穴口丈量。
　　琳儿也不示弱，主动地贴上来，眼睛眯着说道：“不对～～昨晚，琳儿和小姐的夫君可是阿布呢～～”
　　我温柔地按在她柔润的发丝上，“游戏终归是游戏呀”，随后便是无声的甜蜜。
　　现在琳儿的下体还是依旧紧致，看来昨晚阿布也没有强行给琳儿破处，毕竟琳儿的小穴可扛不住他那根大家伙。
　　在购买好岳父所需的药材后，我摸着怀里的‘聘书’和世兴阁的产业收益契约，现在还差婧儿的没有送过去，不知道她有没有吃醋。
　　之前给李莹、琳儿、婷儿的契约，我都已经签子、按了手印，她们只要签字后，便能达成契约，如今给婧儿的也是这样，不知道这是否能够当做彩礼。
　　我让阿布和扎哈驾车转向平康坊，在琳儿幽怨的神色中，表示有正事要做。
　　琳儿最终还是决定和我一起去平康坊，我到莲月阁，她到静雅阁。
　　当我刚靠近莲月阁时，一股浓烈的胭脂水粉气息扑面而来。
　　“公子～～来玩呀～～”
　　“公子真俊俏～～我们莲月阁的小娘子都喜欢你得紧呢～～”
　　果然……
　　甚至不用我动手，莺莺绿绿的风尘女子就把我推攘入青楼之中。
　　在老鸨的引导下，询问我需要个点哪个小姐。
　　“青月。”
　　我记着婧儿走的时候告诉我她在青楼中的化名叫青月，但是老鸨听到这个称呼后神色略显紧张，问道：“这个公子哥也是江湖人士？敢问何门何派？”
　　嗯？
　　我心中顿感奇怪，难道只有江湖高手才能找她呢？这种莫名的感觉让我本能地隐藏惊愕。
　　“在下白羽，家师冰鹿仙子。”我脸不红心不跳地拉出十艳谱第一的称号，反正都不认识，多正常呀。
　　“白公子可想好了，青月可是我们青楼的头牌，一般是不接客的，如今也是情势所迫，想必你也是知道青月在半月后的行动，到时候生死各安天命了。”
　　我不动声色地点点头。
　　随后老鸨郑重地从怀里拿出一份契约，我仔细查看后心中大惊。
　　婧儿居然用身体换得江湖强者的一次出手机会，对手是东海边的‘淫虐坛’……
　　原来她的对手一直是这么大一个组织啊……怪不得之前不让我参与进去。
　　据说淫虐坛成立不到十年的时间，便杀害了上一届《十艳谱》中的三个仙子，据民间所说，甚至这一届的十艳谱仙子都有死在他们手里的。
　　而当地的官府不剿灭这么一个邪教的原因，是淫虐坛神秘的门主、坛主在朝中有关系，至少是三品以上的大员，不让东海边的官府动手，如此才让淫虐坛愈发壮大。
　　他们可不是神秘的黑族那般，为了繁衍而存在，淫虐坛就如它的名字一样，淫虐才是它成立的根本，从淫虐坛中出来的女子，要么是一具尸体，要么便已被玩弄成残花败柳，甚至有人看到她们的躯体后，直接呕吐出来。
　　要知道，这群女子被抓去之前，可都是长得极美，爱慕之人甚至能排出一条街的……
　　我收敛心神，问道：“这个淫虐坛恶贯满盈，白某自当为武林除害，现在有多少仁人志士加入其中了？”
　　“白先生莫非是担心人数太少，以为快活今晚后就是去送死吧？”
　　我呵呵一笑，又发表了一番壮志豪情的话语，打消了老鸨的顾虑。
　　“放心，仅仅是铁门七悍都够那群杂碎喝一壶了，更何况还有武当三子，西域佛子等人，现在加上你，已经又二十余人。”
　　啊？
　　突然发现脑袋上的都快有一片草原了……
　　“咳咳！青月姑娘在何处？那劳烦你带我去找青月吧，我和她当面相商。”
　　我轻咳两声缓解尴尬，想去婧儿了解一下她是如何考虑的。
　　老鸨听闻后神色不太自然，停顿片刻后说道：“青月姑娘正在顶层阁楼洗漱，待晚点我再带你去寻她。”
　　说罢她招呼两个姑娘来伺候我，寒暄几句后便离开了。
　　我趁两个姑娘不注意时便悄悄地离开了，径直往楼顶赶去。
　　然而，在第四层看见七个壮汉守在那里，第五层便是顶楼的隔间，如此看来是过不去了……
　　为首的一人赤裸上身，一身古铜色的健康皮肤内充满了肌肉，唇边有着一圈胡茬，铜铃般的眼睛瞪得老大，一看就不好惹。
　　正当一筹莫展之际，我脑海中一股灵光乍现。
　　随后，在七个壮汉的凶猛目光中，我从容地走进四楼的一个房间，打开里面的窗户后我又回到三楼。
　　再从三楼的正对楼层回到四楼，如此一来，便能无人知道地藏在这里。
　　正当我尝试继续向五楼攀爬时，房屋外的商议声响起。原本我是不想停留的，但是他们提及到了婧儿事，让我还是认真地听完。
　　“大哥，刚才那个人貌似不是简单的角色，我们就这么放他走了？”
　　“无妨，我们尽量不要节外生枝。”
　　“大哥，我有点怕，淫虐坛里面四大淫使都是狠角色，还有官方的背景，真真跟款冬仙子去剿灭淫虐坛，怕是有去无回啊。”
　　靠！这群人有没有点良心啊！
　　我不禁在心中排腹，这群人可真是表面仗义的小人。
　　“你们懂个屁，淫虐坛离这里几千里，到时候路途遥远，我们几兄弟再好好地享用一下款冬仙子，快到的时候再假装中毒，这不就躲掉了么？”
　　“还是大哥想的周到，对了大哥，款冬仙子的屄肏着舒不舒服啊，就大哥你体验过，给我们讲讲呗，我们只能摸一摸，不上路都不让我们肏。”
　　“呵呵～～我只能说是……”
　　“咯吱～～”
　　“咳咳……”
　　伴随着开门声，为首的壮汉说到一半立刻闭嘴。
　　哒哒哒的下楼声响起。
　　“释大师，气色蛮不错嘛。”猥琐的交流声音传来，让我是牙痒痒，听这名字，怎么还有和尚啊！
　　“阿弥陀佛，甄施主心魔太重，贫僧帮其化解了恶念，自然心情舒畅，气血通络。”
　　啊啊啊啊！死秃驴！
　　我没有继续听他们寒暄，往上翻入婧儿的房间。
　　刚入房间，一股浓郁的精液味道压盖了女子房间的清香。
　　婧儿正神色震惊地看着翻身而入的我，还不可置信地揉了揉眼睛，喃喃道：“一定是我太想那个呆子了，都出现了幻觉。”
　　我听后有些心疼，小腿微微用地便落在她的房间里，整个房间干净整洁，除了她床上和本人的衣衫有些凌乱之外，其余都还蛮好的。
　　“婧儿，是我，我来了。”
　　我对着她粲然一笑，像小时候那般露出白亮亮的大门牙。
　　婧儿愣了片刻后，豆大的泪花竟直接从她的美眸闪烁，而后想到自己凌乱的衣衫，迅速用被子盖住她不整的衣衫。
　　我怜惜地走去，给了她一个熊抱，在她愣神片刻之间，对着她的唇吻了上去。
　　情到深处，我不禁尝试用舌头敲开她的红唇。
　　婧儿察觉到了我的动作，连忙把闪开，眼神闪躲地向侧边埋下，低声道：“别～～脏……”
　　此时的她太美了，精致小巧的脸蛋，樱唇琼鼻，最好看的莫过于那双感觉时刻都含着水光的杏眼，灿如春华，皎如秋月不过如此，看上去有些害羞的模样霎时惹人怜爱，青丝在还散发着清香。
　　婧儿的眼神有些闪烁，微微笑了一下，抬起头，瞥了我一眼，然后又低下了头，红晕渐渐爬上了脸颊。
　　“大师的留给你佛性也分我一份呗。”我装作不怀好意地坏笑道，弯起来的眼角证明我不在意、
　　听闻后，她的脸突然染上了一层淡淡的红晕，小手紧紧地攥着衣角，嘴唇微微抿紧，仿佛在掩饰内心的羞涩之情。
　　“呆子，你都知道了？”
　　我点点头，说道：“我都不在意昆仑奴给我夫人播种，更何况婧儿这点事，放心，为夫可是很大方的。”
　　“你个大王八……”婧儿嘟囔道，突然她抓住了我里面的重点，眼睛瞪得老大，又惊又羞的样子十分可人：“什么？你……你……她怀孕了？”
　　我从容点头。
　　她沉吟片刻后，不确认地接着问到：“真是昆仑奴的？”
　　看着我再次点头，婧儿瞬间把我推倒在床上，嘿嘿一笑。
　　“当时我还以为你是和我开玩笑的，或者是精虫上脑的话语，没想到你这个绿王八还把夫人送给了黑人。要知道，你府中的那两个驴根可很容易让人上瘾的，今后你夫人怕是不只是这一胎哦～～～”
　　我将手伸入她的衣衫中，一片片地向上攀爬。
　　“为夫自然是愿意的，今后李莹多生一些也是极好的。等婧儿嫁给我了之后，愿意也给我生几个皮肤黝黑的孩子么？”
　　婧儿听说我要娶她，眼眸中的光彩瞬间亮了起来，但傲娇的性格本能地让她说道：“呆子，谁说要嫁给你。”
　　婧儿刚说完便后悔了，心想：“完了完了，景哥哥不会以为我讨厌他吧，再重来一次就好了……”
　　我没有回复，翻身将她压在身下，胯下的阳具隔着衣物抵在她的白虎小穴上，同时舌尖化作一柄利剑，霸道地敲开她的红唇，贪婪地在她的口中肆虐，二人的香津中浓缩着思念与爱慕之情，顺着舌尖来回交换。
　　良久，唇分……
　　我盯着她躲闪的双眸，坚定地说道：“我娶你可不是请求，而是命令，就像小时候过家家那样，我当父亲，你当父亲。”
　　婧儿有些委屈地低声道：“可小时候没有小昆仑奴要来当奸夫，而我也没说要和昆仑奴生孩子啊……而且……而且你又没有下聘书，还没有媒婆，就这样头口说说，显得我也太随便了吧……而且……”
　　婧儿像是被触发了什么奇怪的开关，原本俏皮的她现在显得十分紧张，两只小手掰扯着指姆，仓惶不安地一一列举不妥之处，并不断地絮絮叨叨来掩饰内心的慌张。
　　我宠溺一笑，从怀里掏出聘书和商铺分红契约。
　　“景哥哥，这是什么？”
　　婧儿眼神疑惑地拿起来查看，看到商铺分红契约书时略显惊讶，目露光彩地看了我一眼，而当她看到聘书时，眼中的惊慌与无措顿时消失不见，转而是满满的幸福，而后温暖的细泪从眼角滑落。
　　“景哥哥，你真的不嫌弃我的这副身躯么？我已经被好多好多人糟蹋过了，连……连花瓣都因为频繁使用而变黑了，我还是白虎，他们都说这会克夫，我不想景哥哥收到伤害……景哥哥……我……”
　　我心疼地看着婧儿现在惊慌的模样，那种因为自己身体已经脏了，认为没有了资格去追求爱情的卑微心理，让我很是难受。
　　没有那些言语上的安抚，我用实际行动表明自己的态度。
　　我撩开婧儿的裙摆，发现她居然没有穿亵裤……
　　“景哥哥，你听我解释……”
　　“说！我的小夫人怎么流水了？还不穿亵裤！”我笑着对她调戏道。
　　婧儿见我这副模样，看见我并没有任何生气的反应，也放下心来。
　　“因为……因为婧儿的屄好痒……想要鸡巴肏我……”
　　婧儿说完后用双手捂住娇羞的俏脸，指缝间的红润表明她现在已经羞到了极致。
　　我继续审问道：“那刚才的大师有没有肏你！”
　　“没有～～～我就用嘴巴帮他处理了一下，没让他插我的屄……”
　　“夫人的小穴都流这么多水了，怎么不让他帮你通一通下水道？”
　　虽然婧儿不知道下水道为何物，但是根据字面意思也能猜出代指的什么，配合地回答道：“因为……因为婧儿想为景哥哥守身如玉……即便婧儿已经被很多人使用过了，但是婧儿重逢景哥哥后，就想把自己最完美的一面展现在景哥哥面前。”
　　这听得我大为感动，可我突然想起，在楼下的时候，听见那七个壮汉的老大肏过婧儿，随即一脸坏笑地问道：
　　“真的一个都没有么？”
　　婧儿停顿片刻后，羞哒哒声音如苍蝇那样低，“有一个……”
　　我的手指这时也开始去揉搓她的阴蒂，对着那个淫荡的小凸起慢慢地研磨……
　　“嗯～～景哥哥你干嘛呀～～～”
　　“景哥哥在惩罚你呀～～你说为我守身如玉，那为何没有守住呢～～”
　　在我轻快的挑逗声中，婧儿欲火焚身，轻咬一下红唇后回答：“因为他的鸡巴太大了，超出了婧儿的贞洁心理防线，婧儿的屄太空虚了，就想要大鸡巴草肏。”
　　婧儿的话大胆而淫荡，旁人仅需要听上片刻便会知道她是一个淫女。
　　床上的话和平时的话大不一样，在欲望上头的那一刻，都会把本性暴露出来，因此床上的淫语是藏不住的。
　　由此可见婧儿的肏屄经验是多么的丰富，不知道已经有多少男人教她如何称呼自己性器了……
　　“肏了多少次？”
　　“好多好多次～～～啊～～～婧儿每次流水的时候～～～嗯～～都是他帮我通的下水道～～～～他肏得我好舒服～～～～”
　　“那你不想要其他男人的原因是什么？”
　　“哦～～～嗯～～他们的鸡巴太小了～～婧儿现在不喜欢小鸡巴～～肏～～～肏着我没感觉～～～～”
　　我咽了唾沫，心中暗暗思量我的阳具算不算小鸡巴，毕竟虽然有一些增幅，但也属于旁人的尺寸，随后心虚地质问道：“为夫的鸡巴算是大鸡巴还是小鸡巴？”
　　婧儿已经被我按得意乱情迷，两只玉手也放开了遮挡羞红的俏脸，转而钻入衣物的缝隙揉捏自己的美乳。
　　“啊？景哥哥怎么会这么问呢？景哥哥的鸡巴和铁门七悍相比，就像是牙签与铁棒的差别，和门主的鸡巴相比，就像是繁星之于皓月，但是我还是喜欢景哥哥的小鸡巴，软捏捏的很可爱～～”
　　婧儿说完后才发现自己说错了话，但看着我不但没有生气，反而有些兴奋后。
　　随之呵呵一笑：“景哥哥不要想太多，婧儿不会说谎，所以景哥哥可以换个话题问。”
　　“没事，其实我……我并不反感你说的阳具小，反而我很希望你能够主动地羞辱我……”
　　说完后我有些心虚，毕竟将自己内心的阴暗面再一次袒露出来，可不是一件简单的事啊，我担心婧儿从此会嫌弃我。
　　婧儿确实咯咯咯地笑个不停：“景哥哥，我早就知道了，你忘了我们从小一起长大，你的心思我一看就明白了。”
　　我尴尬地摸了摸脑袋，而后俯下身子，将脸对着婧儿的小穴。
　　甄婧的白虎屄穴上已经糊满了一层晶莹的粘液，还有些涓涓小流都已经顺着爱妻的下体流到了她的后庭上……
　　甄婧的阴唇已经是第三次出现在我眼前，但我依旧觉得十分惊艳，在淫液的衬托下，微微发黑的木耳粼粼波光，里面的一个深邃小黑洞正不断地开合，让人浮想联翩，好不喜欢！
　　看着婧儿下体一直没合拢的小黑洞，我咽了口唾沫，将整个脸放到她的鲍鱼处，腻歪地在她的屄穴处不断摆头、研磨，贪婪地呼吸着婧儿淫乱的味道。
　　“景哥哥？”
　　甄婧疑惑地呼唤一声。
　　我连忙整理好自己依恋的心情，张开嘴直接含在了甄婧的肉屄上，舌头也伸进她的屄内挑弄着里面的嫩肉。
　　“嗯～～景哥哥～～你的舌头还是这么灵活～～不管有多少人为我舔过，即便是狗和马，都～～都比不过你的舌头～～景哥哥～～以后你多用舌头～～哦～～～嗯～～多用舌头满足我吧～～～”
　　甄婧每当高潮的时候，都会十分之分主动地抢占主动权，我感到一只柔软细嫩的小手以一种难以想象的力量按在我的手头。
　　“景哥哥～～你的～～早泄～～小鸡巴～～有没有变得更小～～～你那骚货妻子有没有踩你～哦～～～～景哥哥～～我对不起你～～～虽然想在和你成婚后再去偷情～～～但～～但实在是忍不住～～想着你那根废物早泄小鸡巴～～～我就想去偷情～～你～～～你以后都不要肏女人好不好～～让我把他玩得更小～～～景哥哥～～你根本不配～～不配肏～～我们～～你只配～～给我们舔逼～～～～～～～～”
　　甄婧的柳腰疯狂摇摆，带动着白嫩的翘臀摇晃，我探入她屄穴的舌尖被动地刮蹭在她的嫩肉上。
　　出于对婧儿的熟悉，我准确地知道她高潮点在何处，准确说是浅层的高潮点……
　　因为我应该没有达到过婧儿的最深层，所以我也不知道当巨大的阳具插入到她的花宫中会是作何反应。
　　我的舌头飞速地在她浅层三厘米左右的嫩肉上磨擦，以转圈的挑弄方式，把婧儿的阴道弄得淫水泛滥。
　　而后一只手对按在婧儿的花蒂快速抚弄，另一只手伸出二指，轻松地插进婧儿本就流满淫水的后庭。
　　“景哥哥～～又～～又来～～～～不要！！这样子太快了～～～景哥哥慢点～～每次～～每次这样子都～～～都来不及享受～～～就～～～哦～～～～废物～～～不可以以～～～～小鸡巴不要啊～～都说了～～不要～～啊～～啊～～你～～你～～怎么～～怎么还～～啊～～啊～～啊～～啊～～～～～～”
　　在三处潮点同时用力的情况下，婧儿不多时就丢盔卸甲，屄穴中的潮水由少到多，由涓涓细流到一股股地喷射而出，再到最后洪水泛滥，瞬间填满的口腔，还有部分的潮液夹杂着婧儿失禁喷射而出的黄黄液体……
　　我其实很讨厌生理排出的液体，但是对于婧儿的并没有那么抵触，只是不喜欢罢了。
　　虽然婧儿是习武之人，能够略作精华，通过吐息排出体内的杂质，但那终归有些味道。
　　我刚想逃离，婧儿的玉腿便熟练地夹住我的脑袋，让我将她的爱液全部体验过一遍后才无力地放开。
　　“绿王八景哥哥，今天婧儿很是兴奋，不知道为什么，听说景哥哥要来娶我，我都控制不住我自己～～就～～～就好像把你夹在胯下，让你把我的潮液全部吃进去，总感觉这才是个绿帽夫君应该做的。”
　　“景哥哥不会怪我吧……今后婧儿会克制的，不会像今日这般……这般控制不住自己……”
　　婧儿没有往日的跳脱，看起来有些小心翼翼，深怕我后悔娶她了。
　　我故作微怒的模样，说道：“婧儿居然敢如此折辱为夫，若今日不给你点颜色看看，以后我还如何振夫纲！”
　　婧儿刚看见我发怒时还蛮害怕的，但听到我以“为夫”自称，便知道我并没有很生气，连忙道歉：“呆子，我错了嘛，你……你这么久都没有想起我那件事我也没怪你啊，所以我们抵消了嘛，或者说你减轻一下处罚怎么样？”
　　婧儿说完后把我向上拉去，然后再一次和我吻了起来。
　　感受到婧儿口腔之中其他男人的味道，我的阳具硬得发疼……
　　唇分后，我说道：“为夫不是生气这一点，为夫是对你屄穴的味道，还有和我说闺房之话的语气。”
　　“景哥哥，你不会不要了我……婧儿的屄虽然黑了不少，但是……但是也可以……”
　　婧儿说到此处卡住了，她以为是自己的小穴被太多人使用过，我嫌弃她里面的味道太脏太臭了。
　　一时不知道如何回应，眼泪竟然毫无征兆地流下来了……
　　我连忙哄道：“婧儿又自己胡思乱想，为夫不满的是婧儿的小穴太干净了，你看大夫人李莹，每次让我舔的屄，都是被野男人刚肏过的，新鲜出炉的味道才美味，你这干干净净的，为夫才不喜欢。”
　　“啊？”
　　婧儿哭到一半的样子霎是可爱，发红的眼眶中满是惊讶，樱桃小嘴也是不受控制的落下，活脱脱一个表情包……
　　“景哥哥您还真是…喜爱生鲜呢…那闺房之话又是？”
　　“第二就是闺房之语，你要学会羞辱为夫，之前你偷偷闯进我家的时候，骂得那么起劲，现在怎么还胆小起来了呢？保持你原本的模样即可，记住，为夫喜欢的是那个红杏女王甄婧，而不是现在这个哭哭啼啼的小骚货……”
　　婧儿听到我如是说道后，气势都恢复了不少，气鼓鼓地嘟着嘴反驳道：“你才是小骚货，你全家都是小骚货，这不是今天正好被你抓奸抓到了，心里有一点发慌么。”
　　“而且景哥哥又给我发婚书，又给我股权，我一时脑子都没有转过来，哼！都怪景哥哥，简直太卑鄙了！”
　　我满头问号：“哪儿卑鄙了？”
　　“还说你不卑鄙，这是婧儿偷情的房间，你身为一个王八景哥哥，竟然敢不经过我的同意就闯进来，要是婧儿正在和奸夫肏屄，被你打扰了雅兴，你可该当何罪？”
　　突然霸道起来的婧儿果真可爱了不少。
　　“那为夫就让婧儿惩罚嘛，或者说……为夫多给你找几个奸夫如何？”
　　婧儿脸色一冷：“本姑娘还需要你这个废物王八教？记住，你现在只是本姑娘的一个追求者，本姑娘还没答应嫁给你知道么？如果有鸡巴大的真男人说喜欢我，到时候本姑娘说不定就倒贴上去了，即便他家中妻妾成群，本姑娘也要倒贴一堆嫁妆带进去，到时候他把本姑娘玩腻了之后，万一把我给休了，你才有可能接盘，知道么？”
　　她……她也太会了吧。
　　“所以……你知道你是本姑娘的什么人了么？”
　　我本能的回答道：“我是你的舔狗。”
　　婧儿眼睛一亮，没想到还有如此贴切的称呼，咯咯咯地直笑：“绿王八果真文采不凡，妙！对！很对！你就是本姑娘的舔狗，其他大鸡巴男人娶我一分钱都不用花，本姑娘倒贴几千两去求他肏我，让他给我播下带着大鸡巴的基因，但是你这个废物绿帽子要娶本姑娘，这点钱可是不够的，就让做你上贡给本姑娘的吧。”
　　贡奴？
　　当听到婧儿说到此处的时候，我都忍不住地想舔她的玉足了。
　　然而，婧儿突然神色一变，话音也是恢复之前的模样，搂着我的脖子嬉笑道：“景哥哥，我刚才的样子满足你的要求么？是不是……是不是小鸡鸡都快硬爆了啊，嘿嘿～～～”
　　我点点头，狠狠地在她的娇靥上吧唧几口，激动道：“我可爱死你了！”
　　婧儿嫌弃地擦了擦口水，噘着嘴的模样像是受尽了天大的委屈。
　　婧儿突然握住我的阳具，把它解放了出来，惊奇地问道：“景哥哥，我刚才就发现了，你的阳具和之前相比大了不少，你之前可没有这种尺寸，这是怎么回事？”
　　我一五一十地告诉她李莹为我做的事，婧儿沉默片刻后说道：“我怀疑你夫人就是十艳谱第一的冰鹿仙子。”
　　“啊？”
　　“景哥哥不用惊讶，这只是猜测罢了。”
　　“那你不是……不是和冰鹿仙子有仇么？”
　　“唉，具体我也是说不清，其实我很恨她，但是若她是景哥哥的爱人，我也试着忘掉这一切。”
　　婧儿说到此处后认真地看着我：“因为我不想景哥哥为难。”
　　我心中大受感动，也将李莹愿意让我把她带回家里这件事告诉了本人，这也是提前让两个爱人和解的方式吧。
　　婧儿没有继续这沉重的话题，而是让我要了她。
　　“景哥哥，你……你能不能要了我，虽然现在婧儿是万人骑，还被猪和马都肏过，但是婧儿的心一直是你的，所以婧儿现在的心中一直是处女……”
　　我陷入了两难，在李莹没有允许的情况下，我又插入了外人的屄里，这不是又犯了一次襄城公主那次的错误么……
　　万一家中的女王大人又发火了，我这不是找打？更何况现在得知了李莹可能就是十艳谱第一的冰露仙子啊……
　　婧儿一看我纠结的模样，就知道我在想什么，心中醋意大发，又变回之前骄傲的样子，居高临下地骂道：“你个绿王八！你今天要是不要了本姑娘，今后本姑娘就再也不偷野男人了。”
　　啊？尽抓软肋啊？
　　甄婧接着面露愠色的娇嚷道“要知道这可是你为数不多的肏屄机会，想必你夫人现在已经不想让你碰她了，也对！体验过雄鹰的女人，怎么忍受小鸡的琢磨。以后你能够肏屄的次数只会越来越少，就连本姑娘也会也找大鸡巴满足自己，若不是你这条舔狗今日上贡如此多的财产，不然本姑娘今日吐你一口唾沫就打发了，现在本姑娘都不嫌弃你的早泄小鸡巴，你竟然还扭捏起来了！？”
　　婧儿每骂一句，我的阳具就更硬一点……
　　婧儿也没等我缓过神来，抬起她的娇臀，屄穴对准我的阳具就套了上去，这一切就像是给盆栽套一个垃圾袋那么简单、顺畅，没有丝毫的阻塞……
　　明明是男上女下的传统姿势，经婧儿如此一搞之后，突感感觉是我被肏了……
　　此时，我阳具的感受是湿润、润暖，唯独没有紧致……
　　不过相比于紧致的肉穴，这种略显宽松的屄穴带给我的刺激更为强烈。
　　婧儿见我一开始没有动弹，以为是我嫌弃她的穴太松了，还紧张了片刻。
　　可看着我突然红起来的目光后，紧接着突然从下体的嫩肉传来激烈的拍打声。
　　“啪！啪！啪！”
　　婧儿只感到了猛烈的肉体碰撞，并未感到肉穴中传来的快感，心中不免失望几分，但还是假意配合地呻吟……
　　“嗯～～～哦～～～～景哥哥好厉害～～哦～～～要肏死我了～～～”
　　在我的眼里，即便婧儿伪装地再好，我都能感受到她的敷衍，因为她的小穴没有一丝反应，甚至都没什么淫水流出来，基本上全是靠的之前舔出的爱液润滑……
　　“婧儿，你和我讲讲你的计划。”
　　我一边在婧儿的屄穴里抽插，一边询问着她现在的安排。
　　由于她的小穴偏松弛，对我的肉体刺激不够强烈，所以我还有一些时间听她和我解释自己的计划。
　　婧儿刚还闭着眼假意逢迎，当听着我询问这件事后，睁开眼睛开始讲述这段时间发生的事情。
　　“这个嘛……说来话长了，莲月阁花姐是我师傅的好友，她也在查询师傅的踪迹……后来花姐被抓走了(省略2000字)……再后来我查到是淫虐坛出手了(省略1000字)……后来我没办法了，才开始召集江湖人士一同灭掉淫虐坛，救出我的师傅和花姐。”
　　这五分钟的时间内，婧儿像是没事人一样，眼珠上撇，一边回忆这段时间的事情，一边详细地向我说明。
　　突然，婧儿像是想起了什么，神色略显尴尬，脸色也变得红润：“哦～～景哥哥太厉害了～～肏得婧儿失神了～～～把婧儿的屄肏得失去了知觉～～哦～～～”
　　“婧儿，不用这样子，为夫喜欢你毫不在意的模样，把我插进去后，你没有一丝感觉的真实样子展现出来就好了，这样子的你才是最美的！”
　　婧儿听后心领神会，立刻失望地叹了口气，给了我一个冷眼后后便侧过头去玩弄自己的指甲，神色格外从容，时而用大指姆的指甲将其余指缝中的脏东西挑出，时而翻弄翻弄我给她的契约，最终她实在是忍受不了，没好气地抱怨一句：
　　“烦死了，怎么还没好啊！”
　　顿时，在婧儿的言语刺激下，精液如止不住地洪水，奔涌而出……

第64章 甄婧拳交
　　夜色的灰朦渐起，由东向西逐渐笼罩。残阳落下后，长安城中的火光又亮起。而在光亮之中，各种污秽之事却不会消失。
　　平康坊、莲月阁的顶楼，我和甄婧欢爱后还在依存时，突兀的敲门声响起，婧儿慌张的神色中闪过一丝激动。
　　甄婧用一只手握住我的软阳具，对我坏笑一下之后低声道：“让你这个绿王八喜欢本姑娘，却不知道了解我平日的生活，现在让你看看本姑娘平时的日子是多么的『痛苦』！”
　　随后，甄婧对着门外捏着嗓子柔声说道：“咳咳……铁大哥……这天还没黑……要不你晚点再来……晚些时刻婧儿再感谢你的守护之恩哦……”
　　甄婧的声音明显柔媚不少，少了一丝少女的古灵精怪，多了一丝成熟女子的知性
　　……
　　甄婧边说边将我往衣柜里推去。
　　门外的声音再次响起，不过并不是一个壮汉应有的声音，而是一副略显苍老之感，话语间流露出的全是猥琐的语调：“青月仙子，我并非铁兄弟，我乃长安李二鼠，可能你不知道我这个名字，但你一定听说过『风信阁』三大暗探，我就是其中之一的『鼠探』。”
　　甄婧听见并非自己心心念念的铁哥，神情都失落不少。
　　“抱歉，青月今日不见外人。”
　　听见甄婧冰冷的回复，李二鼠没有心灰意冷，反而继续说道：“青月仙子的『江湖追杀令』我已经知道了，虽然青月仙子向我发出邀请，但是长安城中没有我不知道的消息，我还知道仙子的师傅何紫凝的下落，连阁主花姐的消息都知道不少，若青月仙子真想对『淫虐坛』出手，那你必然离不开我『风信阁』的支持。”
　　甄婧沉吟片刻后还是开了门。
　　门外，一个身高一米五，身材瘦弱的男人，长得牙尖嘴利，脸上总是挂着一副猥琐的笑容，甄婧刚一打开门，他就在婧儿的身上来回扫视。
　　甄婧的眉头微蹙，连忙关门谢客，心想自己已经和铁门七悍交代好了，所邀之人必须在江湖中有一定话语权，且不能长得过于丑陋，这李二鼠面黄肌瘦的模样，真像一只阴沟里的老鼠，让甄婧实在是难以接受。
　　而负责守门的铁门七悍正把玩着手中的玉扳指，心想又能够换一笔不菲的银两，很显然，他们又把甄婧出卖了。
　　李二鼠见甄婧准备关门，眼疾手快地将自己细长的手指抵在门缝里，赶忙解释道：“青月姑娘，二鼠没有其他心思，仅仅是看不惯那专门残害江湖女侠的宗门，想为青月姑娘的复仇大计出一份力，二鼠保证，只要青月姑娘不要求，我绝不会乱来。”
　　甄婧听后，犹豫再三才将李二鼠放进来。
　　李二鼠刚入门便色眯眯地盯着甄婧的胸脯，自己的双手交叉掌握，看似拘束地揉搓动作，实际显得十分猥琐。
　　“嘿嘿……青月姑娘，你本人比那《十艳谱》上的模样好看多了……这皮肤真白。”
　　甄婧顺着李二鼠的目光，才发现自己的圆乳都漏出来三分之一，连忙向上提了提束胸，将搭在左右的薄衫向中间挡了些许，遮住了大片雪白，只露出一点若隐若现的沟壑起点。
　　“咳咳……还望鼠探先生自重。”
　　李二鼠也不恼，坐下给自己倒了一杯茶后，自顾自地向甄婧说起了花姐是如何撞见四大淫使中的紫衣淫使，将二人的交手场面描述得那是绘声绘色，比那说书先生还讲得好。
　　甄婧知道李二鼠虽有夸张的嫌疑，但是她知道情报是真实的，因为李二鼠提及交手场面时，说到花姐使用了『红袖袍』，那是花姐的保命手段，知道的人世上不超过三个。
　　甄婧没想到温养十年的『红袖袍』，竟堪堪将那紫瞳淫使打得重伤，还让蓝瞳淫使背后偷袭成功。
　　当提到最终的结局后，李二鼠戛然而止。
　　好不容易得知花姐的消息，甄婧迫不及待地想知道最后如何了，想着反正自己的景哥哥是绿王八，既能获得消息，又能满足景哥哥的爱好，还能满足自己的
　　欲望，何乐而不为呢？便焦急地说道：“鼠探先生，后续如何了？若你能提供足够的信息，青月今晚陪你一次又如何？”
　　在衣柜中的我听着着实有些激动，因为甄婧这种观点是我最喜欢的。
　　身子是用来享受的，不要将贞操之类的看得过重，甚至将之看得轻于鸿毛。
　　妓女用身子去换钱，而甄婧用身子去换信息……
　　特别在她知道我还在衣柜中的情况下，甄婧依旧将自己的平日的状态展现出来，这让我如何不中意。
　　李二鼠的神色虽然猥琐，但也没有立刻答应，而是说到：“青月仙子先别急，让我去洗个澡，你也知道，我等下三流人员打探消息的手段都不干净，经常是满身灰尘，”
　　甄婧虽然很急，但理智告诉她，不能把眼前这人逼得太紧了，若他不愿意提供消息，她即便去『风信阁』，也可能得不到这条信息，因为三大暗探和『风信阁』已经超出了隶属关系，而是合作关系，花姐和她师傅的消息很可能只有一份……
　　李二鼠没有等着甄婧表示同意的答复，就自行进入甄婧的浴桶中，脸上是一副吃定婧儿的神色。
　　不多时，李二鼠洗完后竟直接光着身子出来，虽说整体上干净了不少，但依旧难掩猥琐。
　　但是最让人震惊的是他的阳具，怎么描述呢……就像是一根二十厘米的细枝条上挂了一根十厘米海草，他的阳具虽说长度合格，但是很细很细，而且他的包皮太长了，即便是阳具已经硬起来了，但是包皮依旧还剩下不少，显得格外诡异。
　　甄婧已经羞红了脸，连忙扬起衣袖遮住脸庞。
　　“鼠探先生，我敬你是条汉子，没想到你竟如此轻薄。你这条阴沟里的老鼠，若还如此折辱本姑娘，到时候我必然让你吃不了兜着走，你着长得如此丑陋，居然还敢有心思来图本姑娘的身子，为何不撒泡尿照照自己的样子！”
　　甄婧说完这句话也是有点心虚，一方面她打心底里看不起李二鼠，从没觉得他是一条汉子，即便是方才答应的陪他一晚，也仅仅是让他默默自己的奶子罢了；另一方面，甄婧自己本就是一位欲女，从她的口中骂人轻薄，确实是没有信服力。
　　李二鼠听后怒火中烧，但他强行忍住了，而后轻蔑一笑，说道：“青月姑娘，你也就别装纯洁了，整个长安，除了皇家的信息我不敢打探，其他没我不知道的事，你师傅现在的情况可不容客观，你要是还这般任性，呵呵……你就等着见你师傅的艳尸吧。”
　　李二鼠的话语咄咄逼人，没给甄婧反应的时间，便接着说道：“而且本暗探的床上功夫也是一绝，能被我肏一晚，可是你的荣幸，别看我的鸡巴细了点，这可是能直攻卵巢的神器，无论是播种还是破坏，天下无人可比我更强。”
　　说罢，李二鼠骄傲地昂了昂头颅，同时他胯下的阳具竟还往前伸了三厘米左右，但是随之而来的是粗度又少了些许……
　　甄婧也没品尝过这般阳具，粗的、长的、硬的、人的、狗的、马的，她可是都拥有独到的经验……
　　要知道，她从粉嫩小逼到黑木耳之间的转换仅仅是在几年之间，可她却从未听闻有阳具可以直抵卵巢，若能补充上这根诡异的阳具，也能给她识屌大业增添不少经验……
　　“不知道这根细东西会怎么折磨本姑娘的小屄……”甄婧心中不禁暗暗地思量。
　　“那呆子会不会吃醋啊？呸呸呸！滔哥哥就是个绿帽大王八，自己夫人怀上别人的孩子，他居然还沾沾自喜，本姑娘可不能让他家的狐媚子抢了风头，既然滔哥哥喜欢坏女人，我便在他面前展示真实的自己就好。”
　　甄婧想到此处，隐晦地刮了一眼我所藏身的柜子，霎时间，我莫名感到自己身边产生了欲望的泥潭，片刻后又消失殆尽。
　　“鼠探先生，青月就是一妇道人家，刚才我只是见你如此的直白，一时间怒火中烧，不知言语轻重，还望鼠探先生不计前嫌。不过，我怎知道你说的是真是假，要不你先告诉我师傅的下落，我再决定是否和你……和你做那事……”
　　鼠探没有同意，而是告诉了她花姐下落作为替代。
　　片刻后，甄婧在得知花姐已经被封住了经脉，卖到了长安往东一百里的『黑龙寨』后，顿时心中大乱。
　　黑龙寨可是从长安到东海途中最大的土匪窝，全是被官府通缉的穷凶极恶之徒，不知道造成过多少的血祸。
　　随后李二鼠告知她，花姐现在黑龙寨中快活似神仙后，甄婧听后反而神色安定下来，倒没有显露多少意外的神色。
　　甄婧可太了解花姐了，若说世上能杀花姐的人很多，甄婧不反对，但是若说世上有人能捆住花姐，那可过于痴人说梦了，既然花姐还留在黑龙寨，说不定只是为了快活一阵……
　　要知道，在没有合适的男人时，甄婧和花姐经常互相磨豆腐……
　　“青月仙子，或者说款冬仙子，今晚……”李二鼠的话不言而喻，淫荡的目光不断向甄婧使眼色，勾起的细薄唇角更是猥琐。
　　甄婧微微颔首，咬着嘴唇显示出小女人的娇羞，但脸上的不情愿也是时隐时现，看得李二鼠的火气逐渐变大。
　　我知道甄婧的过去，看着她娇羞的神色，心中暗叹道：“果然，最优秀的猎人都是以猎物的形式出现。”
　　当李二鼠如饿狼般的扑向甄婧，才发现李二鼠的身高还未到甄婧的胸脯处，而甄婧也没有硬抗，借着李二鼠的瘦小躯体前扑的力量，“扑腾”的一声倒在舒服的大床上。
　　李二鼠嗅了嗅床上的气息，挑逗道：“怪不得青月仙子不让我进来，原来是刚才吃饱啊。”
　　甄婧将头侧在一方，红着脸紧闭美眸，抿着的红唇表明了她不愿回应身上男人的挑逗，一种无声的鄙视直愣愣地刺在李二鼠的心头。
　　李二鼠见甄婧是如此反应，心中怒火横生，心想：“你个骚货，明明刚才被男人肏过，还在我面前装纯洁，你红你妈的脸，骚货，和老子肏屄都不睁眼看我，一句话都不说，你就这么看不起老子？今晚老子不肏得你喊主人，我就别在这长安混了！让你见识一下卵巢潮是什么滋味，到时候让你求着我肏你！”
　　此时，甄婧已经感受到了李二鼠由于生气呼出的热气，她两条玉腿开始互相研磨，白虎穴中已经有淫水流出，将黑木耳穴口都糊满了黏糊糊的淫液。
　　这一切都在甄婧的计算之内，由于有被淫虐宗调教的身体记忆，她心中格外憧憬被粗暴的对待。
　　若是按照青楼女子的那一套流程走，李二鼠的反应尚未知晓，但稍微激怒他一下，便能收获狂风骤雨般的对待，甄婧想到此处就忍不住地流出淫水，更何况还有绿帽子夫君在一旁观看，这种当面偷情的快感让她的欲望以几何程度地提升。
　　李二鼠的反应果然在甄婧的反应之中，只见他粗暴地将甄婧两团美乳的束胸扯开。
　　“嘤咛……”
　　甄婧两只大白兔香温玉软，在空中晃动好几圈才停下。
　　在柜子里的我眼睛都直了，C罩杯左右的圆乳正好一手掌控，微微发黑的乳头见证着使用者的数量，同时，乳晕也是浅黑色，已经不带多少粉嫩了。
　　李二鼠见此，一口咬了上去，尖锐的牙齿在瞬间白嫩的乳房上留下一个鲜红的牙印，红黑相交之下，让婧儿现在的奶子更有诱惑力。
　　甄婧现在衣衫不整的模样越发激发了李二鼠的暴戾的情绪，刻薄的牙齿咬向另一只完好的玉乳，似乎想将胯下美人的身子糟蹋得和他自己一样衰败，另一只手也是迅速地攀上刚被咬过的乳房，而后二指作钳状，堪堪捏住黑黑的乳头，将美乳高高地提起，粗暴地旋转乳房，如旋转木马那般时高时低地节奏让甄婧清冷的面容上满是红晕，紧闭的红唇也开始发出了舒服地呻吟声。
　　“嗯……轻点……疼……哦……哦……好奇怪……你这丑家伙竟如此厉害……哦……轻点……”
　　李二鼠在甄婧的求饶声中愈战愈勇，另一只手开始向甄婧的胯下抚摸而去。
　　只见在紫色的裙摆内发出啪啪水声，极具诱惑力的纱裙不断循环隆起和落下的过程，像是有一条毒蛇在甄婧的衣物中盘踞。
　　在李二鼠的感知中，他的粗手毫无阻碍地抚摸上甄婧的白嫩大腿，虽说婧儿的屄已经开始发黑了，但是那玉腿依旧保持着女子该有的弹性与光滑。
　　恶手一边摩挲着触感极好的裙摆，一边掌握着甄婧的大腿，那感觉别提多舒爽了。
　　甄婧的大腿刚开始死死地向中间夹拢，伴随着李二鼠的粗糙恶手的抚摸，竟让她身子软了下来，原本颇具抵抗力的双腿竟松开了一丝缝隙。
　　李二鼠自然不会放过这个破绽，原本就细长的手指见缝插针，顺利地进入甄婧的大腿内侧。
　　此时，男子粗糙的手掌拨弄着女子双腿之间地嫩肉，二者都得到了极大的满足。
　　“青月仙子的腿真舒服啊……又滑又嫩的，像是摸到玉脂上那般舒，青月仙子再夹紧一点，老子的手现在被夹得好爽！”
　　李二鼠挑逗地说道，同时，丑陋的脸庞也向甄婧突袭而去，直奔那柔软的殷桃小口。
　　甄婧誓死守护嘴巴，连忙向另一侧偏去，不让他得逞，同时，反抓床单的柔夷也迅速遮住红唇，不让眼前的臭男人侵犯。
　　李二鼠原本平复些许的心情又再一次被点燃，一口二手同时用力，没有丝毫的怜惜，像是想把甄婧玩坏那般，把她奶子的旋转速度和力度都提高不少，揉捏大腿内侧的恶手也在柔嫩之地拧了一把。
　　“哦……鼠探先生！……青月错了……哦……”
　　不知是痛苦还是舒服，甄婧的求饶地娇嚷出声，但是声音中的颤抖又不像是在在示弱，同时，大腿也缓缓地松开更多的缝隙，向『攻城略地』之人做出更多的妥协。
　　李二鼠再一次趁着甄婧娇嗔的空隙，准备一把含入她的红唇，而甄婧怎么让她如愿，见状连忙再次捂住嘴唇，而李二鼠的嘴巴也是落到甄婧的玉手后背上了。
　　“哼！”
　　伴随着李二鼠的冷哼声，他开始更加用力地进攻甄婧的双腿之间，不知是他自己力量强大，还是婧儿故意偷偷地卸力，细长的手指终于触碰到了甄婧的『蝴蝶』。
　　“哦……这……这是什么感觉……嗯……你怎么敢……怎么用火灵力啊！……啊啊啊……”
　　细指与美鲍相触碰那一刻，甄婧如同触电般，翘臀骤然收缩，后庭向前的那一刻，带动这屄穴向上挺去，而后一股屄水从子宫中喷出，由于并非顶点的潮吹，爱液的水压不够喷出屄穴，将阴道内灌满三分之一后便停止那一股快感。
　　李二鼠冷哼一声，见骄傲的仙子露出如此淫态，并没有轻松地放过她，而是三指并拢，趁着甄婧高潮时的松懈，如利剑般径直地刺向甄婧的屄穴。
　　“噗呲”一声响起。
　　出乎在场所有人的意料，李二鼠整个手掌竟全部没入甄婧的屄穴中！
　　原本他只是三指并拢，大拇指和小拇指收缩在掌心处，插入也只是三根手指整根没入。
　　但是由于甄婧的屄穴被各种器物插入多年，早已适应了各种尺寸的大鸡巴，可谓是『遇强则强』。
　　甄婧微微卷边的发黑鲍鱼表面看起来并未有多么的松弛，但是实际已经变成了大鸡巴的形状，特别是适应了淫虐坛中『乌骓』马的尺寸，将甄婧的屄穴容忍度提升到了与之相匹配的程度。
　　李二鼠的整个手掌都比不上『乌骓』的马根尺寸，而且当他凶猛地插入甄婧的屄穴时，肯定收不住力，自然瞬间唤醒甄婧的屄穴的极限记忆，将突如其来的手掌全部吞入阴道之中……
　　甄婧也被突如其来的充实感刺激得花枝乱颤，说不出任何的话语，只剩下长久的哀鸣婉转。
　　“唔……”
　　李二鼠反应较快，见整个手掌都插入了甄婧的屄穴中，也没有丝毫犹豫，索性开始用手臂抽插。
　　“噗呲……”
　　“噗呲……”
　　“噗呲……”
　　只见他趴在甄婧的娇躯上，那只放入甄婧下体的手臂不断地进进出出，如同后世的孩童在田野的龙虾洞里扣龙虾，他就是保持那样的动作玩弄甄婧的阴道，每一次抽插都伴随着淫水的闷响声。
　　趁着甄婧还未从失声长嚎中回过神来，李二鼠像是调皮的孩童，疯狂地加快抽插的速度，甄婧的神情从一开始大开红唇，逐渐双目失神，眼白微翻。
　　甄婧的哀鸣中渐渐充斥着快乐，虽说她依旧是一句话都说不出，但是可以配合着李二鼠的抽插，有节奏地淫叫回应：“呃！……呃！……呃！……呃！……”
　　李二鼠的手臂上的水渍印逐渐向上移动，伴随着一次次的抽插，圆形的、闪着淫靡光泽的淫液从手腕蔓延到他的手肘才没有继续深入。
　　“妈的！真鸡巴骚！在老子面前装玉女！不让老子亲！看不起我！老子让你装！肏！肏！肏！”
　　李二鼠每说一句『肏』字，便用力地插入一次，此时他已经不再注重插入的速度，而是注重每次插入的力度！
　　“对不起！对不起！我错了！我错了！青月不该看不起鼠大人！啊……！”
　　李二鼠早已在甄婧的阴道中变掌为拳。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　沉闷的拳击声、暴怒的『肏』字辱骂声、清亮的淫水飞溅声如一曲合鸣，每一拳都在节拍上。
　　殊不知，甄婧看似高潮到失力瘫倒的绝美脸庞上，竟露出了痴女一般的笑容，她这副模样正好落进我的眼睛里。
　　“啊！啊！啊！……”
　　突然，甄婧颤抖的身子停了下来，柔软的娇躯如弹弓那般绷得笔直。
　　李二鼠见状知道甄婧即将高潮，嘴角露出一抹残忍的笑容，借着甄婧上翘的穴口拔出拳头。
　　甄婧感受到自己屄穴的空虚，像是知道了什么，眼睛瞪得老大，恐惧中带着激动。
　　骤然，李二鼠看准时机，隔着三十厘米的距离用力地将拳头轰入。
　　凶猛的瘦拳头拉扯出呼啸的劲风，直直地攻入甄婧还未来得及合拢的屄穴，卷边的微黑木耳被拳劲震得向外扩散。
　　整个过程，从出拳到入洞，再到触底，整个过程不超过半秒钟。
　　霎时间，震耳欲聋的沉闷拳击声响彻房间，嫩肉被击穿的的通透声音萦绕其中。
　　甄婧已经不是向外喘着呻吟之息，而是上颚撕扯着喉咙向内碰撞出怪异的吼叫：“呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……”
　　眨眼间，甄婧的屄穴像是泄洪的堤坝，绝顶的高潮带出的淫液从黑鲍和李二鼠手臂的缝隙中滋出，婧儿的尿道也失禁了，一股股地潮吹而出。
　　而若内视看去，方才的嫩肉击穿声竟是李二鼠将整个拳头锤入甄婧子宫的响声！
　　李二鼠见甄婧已经达到了顶峰，但依旧没有将拳头抽出去的打算，嘴角闪过一抹阴谋得逞的笑容。
　　这时，他一直紧握的拳头竟悄悄地松开，一块大指姆尺寸的墨绿色药丸被他放入了甄婧的子宫之中。
　　同时，李二鼠变拳为爪，在甄婧的子宫中四处破坏。
　　婧儿还未来记得及位置前的快感，便被这种子宫的玩弄感弄醒。
　　“鼠探先生……青月错了……放过我吧……让小女子休息片刻……哦……现在你玩弄得小女子太酸麻了……哦……放我过吧。”
　　李二鼠冷笑道：“青月之前不是看不起我这个丑东西么？嗯？”
　　甄婧不知如何回答，只能羞愧地低下头。
　　李二鼠又是一拳打在甄婧的子宫壁上，厉声问道：“还敢不敢辱骂老子？”
　　即便这一拳相对较轻，但是当打在甄婧刚高潮完的嫩肉上时，依旧是一种十分怪异的感受，这种刺激虽说不难受，但是绝对没有任何快感，
　　甄婧不想被再打一拳，只能委曲求全地争取时间：“不干了……小女子不敢了……鼠大人最厉害了”
　　“嘴巴让不让老子亲？”
　　“……”
　　“让不让！”
　　“让……”
　　甄婧说完后心虚地看了我藏身的柜子一眼，当她看见我的灼灼目光后，重重地喘了一口粗气，还对着我抛了个媚眼。
　　霎时间，我心花乱放，感到浓浓的甜蜜包裹着我……
　　李二鼠接着审问道：“老子每次来这边肏屄的时候，那群骚货都自称奴婢，就你叫做仙子！你现在就是妓女，在本大爷面前还摆谱么？”
　　甄婧连忙道歉：“鼠大爷，奴婢错了，奴婢现在好好地伺候大爷，求大爷暂时放我休息一会儿，奴婢扛不住大爷的玩弄了。”
　　“只是，鼠大爷奴婢的花宫中放的是什么？奴婢感到花宫有点痒，干活好热……”
　　李二鼠猥琐地笑道：“春药！”
　　“啊……鼠大爷不用春药都行，奴婢一样会服侍你的，要不奴婢先取出？”
　　“这可不行？哈哈！这时老子专门为你准备的，春药里包裹着你师傅的信息，若你自行取出，到时候药丸中的消息会随风而散，只有等你用屄穴把它给化掉，就如同口含红糖一样，才能安全取出其中字条，一切你都看着办吧。”
　　甄婧沉吟良久，运转内力审视自己的子宫后，才满脸酡红地答应用子宫自行化掉春药，只是不知如今她脸上的红晕是不是也是春药所致。
　　我在一旁心中暗想：“这几日怕是炮火连天了，若用春药持续发挥作用，那甄婧不就是每时每刻都会被欲望裹挟么。”
　　李二鼠此时奸计得逞，笑得格外淫荡。
　　见甄婧已经乖了不少，他一脸得意地开始给婧儿脱衣，不多时，甄婧娇躯上覆盖的紫色裙摆被清理干净，只剩下一具绝美的胴体躺在床单上。
　　李二鼠像是在欣赏一件艺术品般，用粗糙的手拂过甄婧的全身，口中低声喃喃地自言自语感叹，只是声音太小，我和甄婧都没有听清。
　　当李二鼠抚摸到甄婧的下体时，大声赞叹道：“果真是白虎，十艳谱诚不我欺！”
　　“还望鼠大人能够玩得开心。”
　　甄婧如今像个待宰的羔羊，不但不敢不回答，还要叉开两条玉腿，将屄穴完完整整地展示在空中。
　　李二鼠也是一点都不客气，脱下裤子，将那根比我还细的阳具对准甄婧的屄穴口。
　　此时我在想：“这根东西能够给婧儿带来一丝摩擦感？”
　　这时，李二鼠做了个让我们费解的动作，只见他将自己包皮拿起，将包皮口拉扯开来，贴在甄婧鲍鱼外侧……
　　我心中大惊，心想还有这种玩法？但是，我莫名地感到一点心惊，像是要发生什么大事一般心神不宁。
　　李二鼠的动作没有丝毫停滞，仿佛对此轻车熟路。
　　只见他将包皮口如后世水管般的对准之后，慢慢地挺动屁股，他的龟头带着包皮，将包皮内侧翻入甄婧的阴道中。
　　随着李二鼠的阳具和包皮内侧一寸寸地深入爱妻的屄穴中，我心中的不安感就愈发浓郁。
　　甄婧面露疑惑地看着李二鼠，除了在李二鼠整根没入时，她感受到了子宫口有穿过之感，她的阴道甚至都夹不住李二鼠的细根……
　　不过，虽说从体感上来说，她认为李二鼠的阳具太细，不能给她带来快感，但是只要是李二鼠的阳具经过之地，都会诞生一种莫名的冲动，而后缓缓地趋于平静……
　　可若能内视甄婧的阴道，此时可是大不对劲！
　　从外面看来，李二鼠的阳具除了形状奇特一点之外，没有任何异常之处，可若观察他的剥皮反面，就会发现那不是正常的颜色，而是涂满了一种诡异的白色粉末，在接触到甄婧的阴道时，白色粉末迅速地溶解到淫水之中，随后蔓延到阴道褶皱的所有角落，最终溶于阴道之中……
　　李二鼠的龟头也不简单，龟头根冠下方全是黑色的小颗粒，直至龟头抵达子宫时，这些黑色小颗粒便如同活物般，死死地附着在子宫壁上，并逐渐地溶于血肉之中……
　　“嘤咛……”
　　甄婧在黑色颗粒附着时，在某一刻感到一阵眩晕，而后便是浴火焚身之感。
　　甄婧媚声说道：“鼠大人，奴婢……奴婢想要……”
　　李二鼠调戏道：“嘿嘿，青月仙子想要什么？”
　　“嗯……你坏死了……奴婢想要你的鸡巴。”
　　“哈哈……我的鸡巴不是在你的屄里么？”
　　甄婧脸刷的就红了，低眉顺眼地恳请道：“奴婢的屄穴想要鼠大人的鸡巴动一动，鼠大人不是说你的鸡巴能能直攻卵巢么？奴婢想试一试。”
　　李二鼠的鸡巴此时再一次发生了变化，只见原本只有二十多厘米的阳具再次增长变细，直抵三十厘米的长度！
　　不过他并没有立刻插入甄婧的输卵管，而是通过晃动屁股去寻找合适的插入位置，而后在入口处挑逗，询问道：“我见青月仙子一直死守着嘴唇，难道青月仙子现在已经成婚了？不然为何如此珍视它。”
　　李二鼠的鸡巴像是圆顶铁箭头一般，搔着甄婧子宫深处的潮点，但始终不给它个痛快，让甄婧眼神迷离地渴望能够得到满足，连说话时的防备都少了：“奴婢确实已经有夫君了，虽说还未通过官府登名造册，但已有夫妻之实。”
　　“哦？若有夫妻之实便算作夫君，那老爷不也是你的夫君么？”
　　“嗯……不一样的……好奇怪……奴婢的花宫被你弄得好奇怪……嗯……哦……”
　　“有何不一样？”李二鼠坚持地问道，连带着阳具骚弄得点位都找得更加准确。
　　“因为……因为奴婢和他是青梅竹马……哦……哦……哦……他爱的是奴婢的心……而不是奴婢的身子……嘤咛……”甄婧说到最后时，李二鼠偷偷地使坏，将细小的阳具顶入输卵管些许。
　　而甄婧从未被开拓过的地方，自然是十分紧致，李二鼠的阳具即便已经相对较细，但依旧难免地给甄婧带来酸胀之感。
　　“这……这是什么感觉……不行了……一下子就不行了……像是……像是第二次交欢的感觉……鼠大人……你怎能……怎能触碰到那个地方……哦……像是要把奴婢给肏死一样……”
　　李二鼠邪魅一笑，“如何肏进去的你就别管了，只是我们现在给你夫君戴绿帽子，鼠某虽说爱女人，但也是忠义之士，怎能做这等龌龊之事，鼠某这就离开。”
　　甄婧听见是这个问题，不由得莞尔一笑：“鼠大人别急，奴婢可不是坏女人，若不是家里的夫君喜欢这一项，奴婢可一直是个好女人呢，奴婢就是因为知道今后的夫君是个绿帽奴，所以才……才故意被男人玩弄成如今的模样，只为了迎合夫君的爱好罢了，如若不然，奴婢一定是守身如玉。”
　　我不由得汗颜，虽说她说我喜欢她如今的模样是真的，但是……我小时候可没告诉她自己有绿帽癖，所以，这还能算迎合我的爱好啊！
　　而甄婧在说完后，还骄傲地昂了昂下吧，将红润的俏脸侧向我后，对着李二鼠昂了昂下吧。
　　“哦？”李二鼠惊疑一声，“竟能有如此妙人，那鼠某可要交你夫君这个朋友了。”
　　我不由得心中排腹，这老小子还想明着偷家。
　　“鼠大人……快……快继续深入奴婢的卵巢之中……奴婢还想试试更深入的快感……请不要怜惜奴婢……”
　　李二鼠也不废话了，缓缓地挺动臀部，以传统的传教士姿势，一点点地深入细龟头到输卵管中。
　　尝到了输卵管扩张的快感后，甄婧止不住地想获取更多快乐：“胀死奴婢了……好舒服……鼠大人用力啊！用力！用力肏！用力往里面肏！对！对！哦……好粗！好酸……感觉快到顶了！顶到了！鼠大人你……你要肏……肏死我了……用力……用力……啊……啊……啊……啊……”
　　甄婧彻底沉沦了，只见甄婧此刻双目翻白、檀口大张、香津四溢的大声娇嚷，顾不得输卵管被扩张后的酸胀之感，脑海中只有一阵又一阵被填满的舒爽。
　　“不行了！不行了！要来了！奴婢要来了！啊！啊！肏我！就是这样！……不要怜惜奴婢……往最里面肏……哦……感觉要坏掉了……哦……好美！好……好呀……呀……呀……！！！”
　　随着甄婧的一声高昂激荡的娇嚷，显然她已经达到了泄身的边缘。
　　李二鼠原本还能撑一段时间，可是甄婧如八爪鱼那般，两条玉腿盘在他的屁股上，玉臂也搭在他的后背，鼓励地拍打着他。
　　这种终于被仙子认可的感觉让他顿时性欲勃发。
　　“肏！妈的……！你这骚货太妖精了！老子不行了！肏！啊啊啊啊！！老子要射了！骚屄仙子！老子要在十艳谱上把你这骚屄样子全部记录上去！让天下人都知道你这个骚屄本性如何！到时候数不清的人都要来肏死你！啊！”
　　此时李二鼠的阳具阳具终于抵达最里面，在他的马眼和卵巢进行了『亲密一吻』后，他终于到了射精的关头，只见他此时口中大口喘着粗气，一边用淫语羞辱甄婧，一边狠狠抓住甄婧胸前的丰乳揉捏，丑陋的脸庞也对着甄婧的红唇咬了过去，这次一切都非常顺利。
　　三处的刺激让二人都达到了欲望顶峰，甄婧感到自己被丑男占有后，那种背德的快感达到了顶峰，像是在诉说着：“即便是让尖嘴猴腮的猴子肏我的屄，也不让你这个绿王八碰我一根寒毛！”
　　只见甄婧的淫液呈现一股股地喷发趋势，她的翘臀每挺动一次，就会喷出一股淫液，而淫液全部都顺着插入屄穴的细鸡巴流出，就像是在用碗倒水时，放入一根筷子引流那般。
　　一波、两波、三波、四波……
　　每次凶猛的爱液喷出时，都会将床单打湿一大块，而甄婧的屄穴足足喷出十波之多才偃旗息鼓、声消音散。
　　二人高潮过后，李二鼠没有丝毫的逗留，径直地离开了。
　　谁都没有注意到，李二鼠没有射出一丝精液，但是甄婧的左边卵巢中多了一个诡异的黑色小颗粒、子宫中附着了不少黑块，正在与花宫中的墨绿色药丸相反应。
　　黑色的乌鸦同一时间从平康坊飞往淫虐坛——『妥』。
　　待李二鼠走后，我对着甄婧被拳交插松的骚屄直接舔了上去。
　　甄婧微微一笑，闭着眼扶我的脑袋，满脸潮红地宠溺神情显得格外诱人……

第65章 困徒淫女
　　（琳儿首先会达到的初级阶段）
　　空荡又淫靡的房间内，只剩下二人沉重的喘息声。
　　李二狗的离开并没有让甄婧感到疑惑，仿佛她早已习惯这种须臾间的男欢女爱，一切在她的心里都是交易罢了。
　　当然，现在还在自己下身服侍的男人除外。
　　“景哥哥，看到婧儿这副模样，你还愿意迎我进门么？”
　　甄婧的柔夷捧着自己发烫的脸蛋，似想在为刚潮韵的俏脸降降温。
　　我坚定地应声道：“婧儿这副淫荡的模样更美了，天上仙都比不上婧儿的圣洁。”
　　“噗呲！”
　　甄婧被我逗笑了，捂着小腹上气不接下气地吐出字：“咯咯……这……哈哈……这叫圣洁呀……咯咯。”
　　虽然甄婧现在笑得格外开心，但这也反应出她心中对自己的鄙夷。
　　“怎么不算呢？道士不染因果，但是也需要经历红尘；佛门不染污秽，但也有入地狱渡人者。”
　　“只有经过红尘的清洗，道心才更加明晰；只有经历世上极恶之处，才能升华佛性，同样的，婧儿能够在万般淫念、淫行、淫果后，依旧喜欢着我，这才更显得感情的珍贵。”
　　甄婧沉默片刻，笑成月牙的柳眉边角染上了些许湿润。
　　随着甄婧阴道口的微微收缩，她心中悬着的石块终于落地，并坦然地发出轻柔的声音：“景哥哥，我想抱抱你。”
　　窸窸窣窣地一阵挪动后，我们相拥在一起，感受到甄婧美乳的弹性、肌肤的光滑，顿时让我心猿意马，迫不及待地想要……让阿布和扎哈狠狠地把婧儿肏在胯下。
　　果然，我是有向绿奴发展的趋势，现在有了美女夫人的第一反应，居然是把她送给黑人开拓和播种，我可太罪恶了！
　　“景哥哥又在想什么！小鸡巴一跳一跳的。”
　　我只能讪讪一笑。
　　甄婧没有深究，而是问道：“景哥哥，我真要去你家么？我不知道如何面对你家夫人，原本是我先来的，结果最终还是其他女人把你夺走了，我心里很不是滋味。”
　　我轻抚婧儿的后背，宽慰道：“来吧，终归是要面对的，而且我的府中没有那么多的条条框框，若我武滔让你受了一丝委屈，到时候你拿我是问。”
　　“那我何时来比较合适？”
　　我思量一番，便决定在七日之后，这七日内，我需要和府中的亲人知会一声，做好思想工作，否则到时候会出大问题的。
　　同时，我向甄婧讲述了我如今的现状和她门口那几个男子的坏心思，她却说自己一直都是知道的，让我不用管她的事，她心中一直有权衡。
　　在我还在疑惑她为何一直都不来找我为她分忧之时，她仿佛预料到了那般，说到：“婧儿不是不知分寸的女人，每次婧儿来你府里，都看见你们脸上全是笑容，婧儿由衷的为你如今的幸福感到高兴。我和你们不一样，我身上背着江湖的恩怨，几代的世仇，我没法抽离出去，同样的，我也不希望将景哥哥扯进来，现在你正值上升期，婧儿希望你能够安稳地去过好自己的生活。”
　　我听闻后，心中流淌过一股暖流，将她的俏脸放在我的胸膛，千言万语都汇成“傻丫头”三个字。
　　“那今后你怎么打算？”
　　“我必须去救师傅，而且我心里已经有计划了，即便我最近笼络的大部分是墙头草，但是他们的反应也在我的计划之内，所以景哥哥不用担心，待我和你夫人商量好了之后，我就去报仇，江湖恩怨了的那一刻，我就回来嫁给景哥哥。”
　　语毕，又是一阵良久的沉默……
　　不知甄婧是有意还是无意的，转而嘿嘿一笑，问道：“景哥哥，在你心中，我和你夫人谁更美呀？”
　　啊？送死题啊！
　　“咳咳，都美……呵呵……都美……”
　　甄婧嫣然一笑，也没有深究，而是接着问道：“那只比身体，我和你夫人的谁更骚、更浪、更符合景哥哥心中的红杏妻啊……”
　　甄婧的淫媚随着言语的推移，逐渐加深，特别是在『骚』字上时，明显已经快应当得拉丝了。
　　我咽了口唾沫，心中细细地比对了一番，结果……还是李莹更骚啊……
　　乳房更大、屁股肥美、玉腿上有些许赘肉，关键是子宫里还有野种，怎么比都是李莹更胜一筹啊，不过……李莹的屄没有甄婧的黑，过于粉嫩的了，怎么都肏不出淫靡的感觉，这是她唯一的弱点了。
　　我当然不可能直接将心中的对比结果说出，而是稍微美化了些许说道：“各有千秋吧，婧儿你的屄特别美，白虎和黑森林虽各有千秋，不顾婧儿你的屄鲍鱼微微发卷，沾染些许墨黑的样子更加诱人；不过李莹的胸脯和臀部更大，而且她在我的教导下，已经青出于蓝，现在的自创玩法数不胜数，所以真一点还需要婧儿继续努力。”
　　婧儿也没想到，我如此直白地评价她们的性器，原本妩媚的脸庞上隐约可见一丝娇羞。
　　“呸呸呸！什么黑不黑啊，是你家那个『贤妻良母』肚子里怀上了昆仑奴的黑种了，你才偏向她的吧！哼！”
　　说道此处我就来劲了，言语姿态明显都激动不少：“嘿嘿……婧儿说得也是极对，若是婧儿也能为我传承子嗣，那婧儿的魅力也会增长不少……”
　　听见我的用词是传承子嗣，甄婧咬唇问道：“景哥哥就不担心么？子嗣本应该是自己的血脉，但是景哥哥想让野种延续家族，自己当个绿毛龟，即便是青楼中的龟公也不能接受呀。”
　　我在婧儿的小腹滑过，说道：“倘若昆仑奴的大黑鸡巴插进来，正值顶天的酸爽，婧儿会让昆仑奴拔出来，还是射进去呢？”
　　“当然是拔出……这……射进去？……哎呀！景哥哥你太坏了……都被你绕进去了。”甄婧此时也陷入了纠结，因为她可太了解自己了，在淫虐宗的时候，她可没少在高潮时求仇人射进去，倘若真的被『黑人驴根』肏到了高潮，只怕她是巴不得昆仑奴的热烫滚精全部射入花宫之中，哪有拔出去之理。
　　可婧儿又不好意思直接说出来，毕竟将抛弃伦理道德放到明面上提及，还是太过于超前了。
　　“哼！那我嫁过来之后，景哥哥是打算让多少昆仑奴伺候本姑娘呢？”甄婧转移话题，笑眯眯地问道。
　　“暂定十个，婧儿若是觉得不够，我再去买！”
　　“那本姑娘也要和你夫人一样，为那昆仑奴生儿育女？”
　　“那是当然，到时候为夫伺候你和昆仑奴性爱，若是肏屄肏渴了，为夫去给你们端茶送水，若是肏屄肏饿了，为夫为你们制作『肏屄吃食』，若是肏屄肏累了，为夫来给你们推屁股，你们只用躺着便好。等到时候都怀孕了，为夫伺候你们坐月子，待你们肚子大了起来，不能享受欢爱时，到时候就让昆仑奴肏婧儿的菊花，为夫在前面为你舔逼……啊！”
　　我在心里已经把婧儿当做夫人之一了，便都以『为夫』自称，在我滔滔不绝地幻想未来时，腰间突然传来一股剧痛。
　　“疼疼疼……，婧儿，你干嘛呢？”
　　“景哥哥太坏了！本姑娘虽然身子脏，但是本姑娘还是想为你生儿育女，但你就知道把我上贡给昆仑奴，都不知道珍惜。而且，假如，我是说假如外人知晓了本姑娘和昆仑奴通奸，还生下了昆仑奴，对你这个绿王八的名声肯定会造成极大的影响，到时你又怎么办？仕途不要了呀？就知道看着眼前，不知道为以后打算。”
　　我嘿嘿一笑，“为夫自然考虑到了，如今我府中的财物根本用不完，我便差遣施工队，计划在长安西边的山林中修一座庄园，里面有山水、城堡花草，嘿嘿，而且还有各种养胎房，育儿处，在林台楼阁的角落中再放一些床上的淫器，设置一些野外交合的软垫，到时候婧儿若是快生产了，便可去这座庄园之中，集养胎、育子、偷情、坐月子于一体，为夫名字都想好了，就叫做『贞观绿苒庄』，如何？”
　　“啊？这……”
　　甄婧又惊又喜，没想到我已经有了一揽子的计划，还是专门为自家夫人给自己戴绿帽指定了，这……大唐第一绿帽王……八……不出意外就是眼前的男子了。
　　“啪！”
　　甄婧弯着指间在我的额头拍一了下，瓮声瓮气道：“唔……真拿你没办法……谁让婧儿喜欢你呢……否则定然当场把你这根恶罪之源给废了！”
　　我舔着厚脸皮说道：“婧儿把为夫的阳具别全废了就行，到时候为夫可是要时刻检查夫人被昆仑奴肏屄的成果，若是一月之内没有松弛那么些许，为夫可是要追责的！”
　　“哎呀！要死呀……景哥哥还喜欢松的了？”
　　我摸摸后脑勺，有些不好意思地回答道：“我喜欢婧儿被奸夫一点点被肏松的样子，慢慢地变成奸夫的形状，这才是为夫喜欢的，嘿嘿……”
　　甄婧无语扶额道：“景哥哥是真没救了……”
　　眼看就是胜利的最后一公里，我讨好地问道：“婧儿答应为夫了？”
　　甄婧赏了我个大大的白眼：“看你表现吧，本姑娘的屄刚被肏得很不得劲，你好好地欣赏一番后，把本姑娘舔舒服了，我再考虑吧，”
　　我心中仅有『简单』二字，前世，甄婧作为我的初恋，我可是追了她许久，也可以说是『舔』了她许久，在我生理和心理双边跪『舔』下，我还不信我不能把她舔舒服了？
　　这女人就像是猫一样，不能逆着毛撸，就得顺着她的心意夸夸她。
　　当然，若是简单地舔她，肯定是得不到迅速地回应的，可能还会被嫌弃为废物。
　　我今后想把她的肏屄权交给府中的昆仑奴，那我的舔屄权自然得牢牢地抓在手中。
　　所以，在舔逼上，我需要得到婧儿的认可。
　　而想要快速得到认可，就需要抓住她的弱点——后庭半指深处。
　　当我把右手深入她的菊穴里时，明显可以看见她的绝美屄穴开始加速收缩的速度，像是含苞待放的花蕾，加速循环绽放的过程。
　　微微发黑的外阴道里面明显是粉嫩的淫肉，但是屄穴口的变化肉洞，像是饕餮在磨着牙口，里面是看不到底的黑洞。
　　我心中冒出一个想法：这可是昆仑奴胯下黑龙的极品巢穴，尺寸、颜色都十分合适，极其适合『它们』在此处安家繁衍……不贡献给昆仑奴，便是对这个极品穴的不尊重！
　　甄婧仰头享受，没有注意到我痴汉般地盯着她的小穴，嘴硬地说道：“哼……事不过三……景哥哥真以为本姑娘的弱点是后庭？我可不会在同一个地方栽倒三次！”
　　我没有理会，而是将鼻子靠近她的穴口闻了闻，她的屄穴每次开合的时候都像是呼吸一般，吸入空气，呼出热浪淫媚的气息。
　　这种味道很难形容，出乎我的意料，虽然甄婧的屄穴看起来是黑木耳，但是没有一点骚味，根本不像那种被肏烂的妓女味道，而是接近无色无味，但若靠近了细嗅，屄穴喷出的热气中带着一种媚味，是石楠花和茉莉相结合的香味。
　　我伸出舌头在她的发黑鲍鱼的裙边来回巡扫，企图用力地将她表面的黑色给磨掉，但这终归是徒劳，但是可以尝到很明显的精液的味道，我这便让我好奇，为什么婧儿的屄穴里会有这么多的精液糊层。
　　我想了一会儿后得不出结论，只能把它抛之脑后，说道：“婧儿的屄穴不仅白皙可人，里面的黑色更是淫荡得让我极其喜欢，特别是里面的精液味道，浓郁却又淡雅，这种矛盾之感让我霎是喜欢。”
　　我明显感受到这句话说完之后，婧儿的身子微微颤抖了一下。
　　随即接着说道：“只不过这表层的精液质量有些低，而且这味道没有辨识度，像是身处一片花丛中，虽说百花齐放，但终归是平常花，并无一枝独秀的层次感，可惜，可惜啊。”
　　甄婧也没有想到我能赏析得如此透彻，神情中透露着崇拜，同时还有一丝看冤大头的感觉……
　　“李莹的屄穴和婧儿你的有些相像，现在也是有一股明显的精液味，甚至味道还要浓郁不少，现在为夫若是闭眼舔过一万个骚屄，都能准确地把李莹识别出来，你可知为何？”
　　甄婧摇头。
　　“因为她的屄穴如今被大鸡巴强者所标识，为夫也不知为何，我府中的阿布和扎哈每次在李莹的屄穴里射精后，她屄穴中的精液味便浓郁一分，而且辨识度极高，只要一闻到，就知道这是被阿布和扎哈征服的女人，甚至脑海中都能浮现李莹被这二人猛肏的画面。”
　　我深知欲扬先抑，现在已经将我的心里希望婧儿提升的建议说完了，现在该回归夸她的方面。
　　“但是婧儿和李莹不一样，婧儿现在底子更好好，作为红杏妻的发展潜力也是最大了，只要婧儿愿意努努力，多给为夫戴绿帽，同时去找肏屄能力强大的男人交合，那为夫是坚信，今后婧儿一定是最骚最浪，最惹人喜爱的红杏妻。”
　　甄婧听后莞尔一笑，一副看破不说破的表情，妩媚地勾着我的脖子说道：“那……肏屄能力强大的男人是不是昆仑奴呢？特别是景哥哥府中的昆仑奴？”
　　我点点头。
　　“那最骚最浪是指本姑娘的奶子、屁股都被昆仑奴所占有和使用，然后在一次次的玩弄中，变得丰满是么？”
　　我刚准备点头回应，脑袋只是微微的低下，便感到头顶传来一股巨力，紧接着，又被甄婧强制要求为她口交。
　　伴随着我左右手和口舌齐攻，甄婧的后庭、阴蒂、阴道都被我有节奏地刺激。
　　不知过了多久，以甄婧娇嚷着将爱液喷入我的口中为结束，知道我不喜欢她的尿液，婧儿也是强忍着，仅仅向我涌出她的潮液。
　　我和甄婧依偎片刻后，再次约定七日后在府中相见，到时候让李莹和甄婧见上一面。
　　看着我翻墙离开的背影，甄婧喃喃道：“景哥哥真是个怪人，明明以后会是本姑娘的正牌夫君，居然像个奸夫一样，做贼心虚地爬窗离开，到底奸夫是夫君，还是夫君是奸夫呀？而且还要把本姑娘上贡给低贱的昆仑奴，唉，这可真是倒反天罡了……”
　　“不过……不过……嗯……这样子也蛮不错的……能和心爱的男人在一起，还不用担心他的阳具是废物……床笫之欢今后怕是永远不缺了……嗯……景哥哥……我们原来总是互补的呀……”
　　甄婧说着，走向窗边的案板，微微用力将之推开。
　　仅仅是挪开一个缝隙，浓郁到极致的精液味道从里面传出！
　　当案板全部挪开时，小型白浊精液浴池显露出来，甄婧抬起月光般白洁的玉足踏入其中，随后去除全部衣物，白皙的肌肤在月光下反射出盈盈光泽，如同月华仙子莅临凡尘，随后堕入红尘。
　　只见甄婧坐在精液池中抱着美腿，绝美的下巴抵在底盖上，留出一只手舀起精液淋在自己的脸颊、美乳等如玉脂般的肌肤上，若仅看她俏丽的娇靥，上面布满了粘稠的精液，像是刚被许多人一起颜射那般。
　　但她依旧能睁开满是欲火的眸子，待婧儿娇躯上的精液足够多时，她整个人向后躺去。
　　缓缓地，她的身子逐渐地没入精池之中。
　　最开始时秀发的末梢浸入；随后：
　　腰肢没入；
　　后背没入；
　　肩膀没入；
　　螓首没入；
　　美乳没入；
　　最后只有粘稠精液表面的“咕噜咕噜”声和一个又一个泡泡产生又破灭。
　　片刻后。
　　“哗……！”的一声响起。
　　甄婧如出水芙蓉那般从精液池中立起，如同刚洗浴干净那样，用力地甩了甩三千青丝，将精液全部晃至精液浴池壁，并且大口大口地喘着粗气。
　　此时，精液已经将她全身都包裹住了，就像是刚织起来的蝉蛹那般。
　　每一根发丝上都全是精液，她的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇……各个部位上都糊得满满一层，伴随着甄婧大口呼吸，部分精液滑过她的脸颊、落至红唇、流入口腔，试探她的味蕾。
　　而甄婧似乎早已习惯这种精液浸泡的生活，对每一丝精液都是十分重视，心满意足地将之吞入腹中。
　　甄婧的手上同样满是精液，但不妨碍她用手将美眸上的精液搓掉。
　　“若是精液能更加新鲜便更好了，景哥哥说的对，这些精液太普通了，若有优质昆仑奴的精液放入浴池，不知道能给我带来多大的爽快……”
　　甄婧满是欲望的眸子中闪过一丝清明，认真地自言自语道：“景哥哥，我想你了，若婧儿没有江湖这些恩怨该多好，婧儿多想陪在你的身边，天天当着你的面和昆仑奴交合，让你看着婧儿的小屄一天天地被昆仑奴的大黑鸡巴肏得松弛、黝黑，然后给你剩下一堆黑皮肤的孩子，让昆仑奴的精液作为婧儿的洗浴用水，让你伺候婧儿的每一次欢爱，景哥哥，婧儿若能报仇，必定让你成为世上最绿的绿王八！景哥哥，婧儿爱你……”
　　……
　　在我入莲月阁时，琳儿也迈入了平康坊中的某个青楼之中，熟门熟路地寻到内部通道，径直往最隐秘的房间走去。
　　“黄姐，琳儿又来找你取经了。”
　　琳儿刚入门便看见一个风韵犹存的美妇，用贵妃躺的姿势窝在床头，口中还在咀嚼着葡萄。
　　而这位『黄姐』对琳儿的鲁莽也不生气，将手中的葡萄不紧不慢地放下后直起身子，扭动着美胯一步步地走向琳儿。
　　“你个小丫头，进门也不知道吱一声，倘若姐姐我正在接客，那不是会扫了客人的雅兴，要是让我的小门小户倒闭了，不知道你怎么赔。”
　　琳儿倒是一如既往地大大咧咧：“哎呀……我知道黄姐最好了，坑定不会责怪我的，嘿嘿，而且黄姐怎么会接客呢，你手下不是有很多痴女么？让那群贱货去接客不久好了，黄姐姐只需要躺在这好地方，坐等着收银子即可。”
　　被称呼黄姐的美妇微微一笑，这笑容不仅没有丝毫温暖，反而显得有些刻薄，明明是寻常的表情，在她的脸上总是会让人感到有一些尖酸严苛、鄙夷蔑视的幻觉。
　　如此这般只会让普通人感到害怕，然而在某些痴女的眼中，这可是不可多得女王大人。
　　“呵呵，琳儿，你平时都不敢来我这里，今日怎么突然又想来取经了？莫非是你家那个绿王八又变化了？”
　　琳儿点点头，将昨晚的事情又提及了一次，只不过在黄姐这里，琳儿倒是没有丝毫保留，将心路历程都全部讲清。
　　黄姐听后露出意味深长的笑容，“你是说他是真的绿奴？”
　　琳儿狠狠地点头应和：“是呀，他……我的脚几乎全程都包裹着他的鸡巴，每次府中的昆仑奴肏小姐一次，他的鸡巴就跳一次，很明显了……而且当时我和小姐叫奸夫为『夫君』的时候，我那真夫君差点就直接射出来了，若不是我眼疾手快，按照黄姐你的教学，一脚踢在他的关键位置，那昨晚估计他都不能看完我和小姐伺候那个昆仑奴的全过程。”
　　“而且还有一点，今日清晨我回到自己的卧室中，闻到被窝中有一股精液的骚味，昨晚夫君一定是在我的被子里手淫了！他肯定是在幻想我、小姐和昆仑奴交欢的场面，忍不住射出来，所以琳儿基本可以确定，我那身高八尺的夫君真是绿帽奴。”
　　琳儿滔滔不绝地诉说我昨晚的反应，并且给出大量的猜测，黄姐也没有打断，耐心地听着每一个细节，甚至会为了分析我的反应而闭眼蹙眉。
　　“我大概知道你夫君是个什么样的人了，那你现在想要的是什么呢？”
　　琳儿将指甲放在口中轻咬，鼓着腮帮子想了好久，才认真地回复到：“我希望小姐和夫君都能够开心，但是琳儿更想夫君多爱我一点，琳儿想让她多陪陪我。”
　　黄姐紧锁的神色舒展开来，如汪洋的眼神盯着琳儿，似乎在说『果然如此』。
　　“这件事其实很简单，我们先从最开始分析起吧，昨晚你没有将处女交给昆仑奴，一方面是由于他那根大黑鸡巴实在是超出了你小穴的承受极限，另一方面你是没有夫君在一旁，认为这种事并不够快乐。所以你现在有两个优势，处女和绿心。”
　　花姐看着琳儿娇羞的稚脸，似乎想从中读取自己需要的信息。
　　“然后你夫君又是个不折不扣的绿帽奴，可能他自己都没有意识到，自己是那种绿帽程度最高的男人，是希望把自己的夫人贡献给黑人的存在。”
　　“通过以上信息，我的建议是，你让你的夫君办一个婚礼，将你们轰轰烈烈地迎进门，然后在成婚当日，择一个阳具看起来十分硕大，但是硬度稍微差点的昆仑奴，让你夫君在洞房花烛夜时，将你们一一贡献给昆仑奴，并且屈辱的宣誓，今后彻底丧失男人的主权，不允许她私自碰你们的身子。”
　　黄姐说道此处时，琳儿再也忍不住打断：“黄姐，不行的……小姐不会答应的，即便是口头上答应，也不会真的做到，她们是将这件事作为游戏，让她们的感情升温的游戏……而且……而且琳儿虽然能够在大部分时候控制住自己柔软的内心，实实在在地做夫君的『女王大人』，但是琳儿也舍不得一直不让夫君碰我……所以黄姐说的这些事情，琳儿做不到。”
　　“傻女孩，琳儿，你先让我说完吧。”
　　琳儿虽说性格直率，但也知道尊重她人，道歉后便让黄姐接着说。
　　“洞房花烛夜的荒唐事仅仅是一个引子，只要让你夫君自己主动将你们贡献给昆仑奴，那今后是否和你夫君欢爱，不都是你说了算么？而且如此可以一举两得，一方面，你们夫君不仅不会难过，反而会更加兴奋，甚至可能在宣誓时就会颅内高潮到射精；另一方面，今后你们若沉溺于昆仑奴的大黑鸡巴之下，厌烦于你们夫君交合，那也有足够的理由，不会给自己增加心理负担，可以尽情地享受男欢女爱，巨物塞满屄穴的快感。”
　　“同时，今后你若想和夫君多待一段时间，那你便可通过他的绿帽癖来提供更多的相处时间，将他诱惑至你的屋内，凭借他的绿奴心理来拿捏他。可以通过踩他的阳具毁灭他的高潮，可以讲述自己身子如何被昆仑奴占用来调教他的内心，可以通过我之前教你的方法弄小他的鸡巴来增加对你的依赖度，如此一来，你夫君陪伴你的时间便会大大增加。”
　　琳儿没有想到一个绿帽游戏里面还有如此多的弯弯绕绕，虽说她不认可黄姐说的很多原理，但是她也没有办法去反驳。
　　因为黄姐太了解人性了，通过风信阁的消息了解到，她能够把一个豪门中的大家闺秀拐出闺阁，心甘情愿地为她出卖身体，并且将银子全部交给自己，由此可见她的手段之高明。
　　据说，如今这座繁华的青楼，几乎半数以上的银子都是那位大家闺秀卖屄所挣的，通过卖屄钱，又去购买穷苦人家的女儿，同时还去吸引痴女，如此的利滚利后，现在的黄姐拥有的财富，可是数不胜数。
　　“琳儿真的要把夫君的鸡巴弄小么？琳儿还想使用呢。”
　　琳儿的话憋了半天后，最终还是接受了黄姐的建议，只是最后不死心地想让自己的夫君保持如今的十五厘米阳具的模样。
　　黄姐却是心狠地点头，刻薄地说道：“绿狗其实都不配有鸡巴，就应该全部淹掉，让宫里的师傅把他们的子孙根剁了喂狗，但是毕竟他对你是真心实意的，所以我才慈悲不少，只是让你把他的鸡巴玩小即可。而且你别以为你家里的绿王八不愿意，他可愿意了！他就喜欢体验你的小穴变成奸夫的模样，然后他羞耻地插进去，激动地在巨根撑大的屄穴里体验他自己的无能。”
　　“那……那琳儿就只有……只有一次机会，琳儿不敢赌，倘若真的被肏松了，万一夫君不喜欢怎么办？他……他也可能只是有这种幻想，当真的烂屄摆在他的眼前时，他可能会很嫌弃的，琳儿和小姐不一样，小姐体质好，有很多次的试错机会，琳儿赌输了，就什么都没有了。”
　　琳儿颤颤巍巍地说出自己担心，时不时看看黄姐的眼色。
　　黄姐见琳儿还是有些犹豫，翻翻白眼，诡异地笑道：“看样子你是真不信，那今日姐姐便让你长长见识。”
　　说着，便让门外的粉衣丫头唤来一位青衫女子。
　　这位青衫女子刚一迈入房间中便让人觉得惊艳，墨色的长衫微微紧致，精妙地勾勒出她傲人的身材，走路带出的清风递来阵阵墨香，温润携揉缕浅笑靥，沾颜出铅华刻意彰显，清音素言。
　　侧过冷眸，浸染开韶流珠光。
　　微微敛起却月双弯黛，泽唇凉凉挽延一缕跌丽迤逦，贝齿隐约。
　　这位青衫女子乍眼看去便是江南女子的温柔婉约、知书达理，观其穿着打扮，必定是一位清冷的名门淑女。
　　这副小家碧玉的模样让琳儿顿觉眼熟，可一时又想不起来，让她俏丽的脸庞露出懊恼的神色。
　　不过这不妨碍琳儿心中升起一股怜惜和毁灭的复杂冲动，要知道，即便是女人也会欣赏美女，但是她心中的毁灭冲动却又不知从何处起来。
　　琳儿心想：可能是害怕府中的夫君见一个爱一个吧！哼！都怪夫君！早晚要把他的鸡巴玩坏，以后只有看着我和小姐才能硬起来。
　　然而，青衫女子的开口的一瞬间，让琳儿目瞪口呆。
　　“参见黄妈妈，静奴给您跪安。”
　　说罢，青衫女子如丫鬟般施了一个金安万福后，随后恭敬地跪倒在地，磕了三个响头后保持五体投地的姿势。
　　黄姐没有理会琳儿的震惊，而是对着眼前青衫女子清声道：“起身吧。”
　　当得到黄姐的命令后，青衫女子才起身。
　　青衫女子仿佛对此早习以为常，没有因为有外人在场便不好意思，神色也是淡定从容，彷如这才是她意识中的常识。
　　黄姐不咸不淡地命令到：“静奴，这位是我的贵客琳儿，不用拘谨，将你平时接客时的模样展示出来即可。”
　　青衫女子收到命令后，将头顶的发簪拔出，同时解开了领口的暗扣。
　　瞬间，她的青丝叠叠散开，胸口的嫩乳如波浪般挣脱衣物的限制。
　　此时即便是身为女儿身的琳儿都看呆了，甚至还升起一丝欲火……
　　要知道，这可是经受四书五经洗礼的封建女子，都能够对女子燃起欲望，由此可见青衫女子的魅惑力。
　　此时的青衫女子极尽反差，墨香和淡雅像是一层朦胧的薄纱，为她平添了高洁娴静，而薄纱之下，却是淫荡到极致的肉体，只见她胸脯的白嫩露出大半，连乳晕都摊开三分之一，她的乳晕上不知是墨水还是天生，黑到让人难以置信。
　　乳房上侧写着大大的两个字——妓奴，不断向下流去的墨汁表明这是刚写成不久的淫字。
　　“咯咯……今晚我不是为你安排的文人墨客么？怎么？他们如此不知轻重？”
　　黄姐对着青衫女子如今的模样掩嘴而笑：“他们的银子没有缺吧。”
　　青衫女子表示没有。
　　“嗯……不错不错，要知道，你现在身子烂成这个模样，正常的嫖客看都不看，若不是妈妈我想到把你包装一番，你现在可怎么有钱还我的钱呢？当时在京畿道可是认认真真地教导你三年呢。”
　　青衫女子微微欠身，说道：“谢谢黄妈妈的教导和鞭策，若是没有黄妈妈每日的训练，静奴也没今日的欢乐。”
　　但是琳儿敏锐地看见青衫女子的目光一直没离开黄姐的脚，而且她还时不时咽一口唾沫，大概猜想这又是一个痴女，不过家庭条件应该不怎么好。
　　黄妈妈微微一笑：“应该是我感谢你呢。当时你写的卖身契上，明明只欠我几千两，不知道是怎么算的，感觉你明明在还我的银子，但现在还越欠越多，现在应该是几十万两了吧，是不是妈妈我太刻薄了。”
　　黄阿姨虽然言语中满是愧疚，但是神色满是轻蔑，两只脚也在是不安分的晃动，翘起的二郎腿轻轻地拍打，五只脚指头尽情地舒展开，而后挑衅地抓紧。
　　“好了，这件事后面再提吧，给我的贵客自我介绍一下吧，特别是你那便宜绿帽夫君。我也不知为何，这么多年你就凭借一个名字就嫁了，关键他居然也是守着你的名字找夫人，不知道的你俩上一辈子就认识呢，哈哈。”
　　青衫女子听到黄姐的猜想后，身子微微颤抖一下，但随后不动神色地说道：“琳儿姑娘，我是京畿道的李家嫡女，我名叫李静，十年前我和黄妈妈……”
　　李静大概讲了一下她与黄姐相识的过程，说了些许小时候调教的事情，听得琳儿三观震碎：一个名门望族，居然被一个流浪的妓女所踩在脚下，还为她卖屄……
　　不过李静没有细致地提及调教的过程，只是说了一年训奴、一年训妓的时间节点，而后便说到她的绿帽夫君是长安城中的官宦子弟，但是正在上面伺候嫖客，方才她还在伺候几位江南来的才子，脱光衣服被这群色狼玩弄，而他的龟公一直侯在一旁提供笔墨纸砚，负责端茶送水，还要注意清理她被玩坏的性器……
　　“静……”
　　琳儿刚想询问时，又不知如何称呼，结果卡在第一个字格外尴尬。
　　黄姐适时地解围：“叫她静奴即可，你们自己交流一下吧，我去把你的龟公夫君叫下来，让他示范一下什么才是合格的『绿奴夫君』，今后你便可以按照这个模板来调教自己的王八。”
　　说罢，黄姐便推门而出……

第66章 琳儿的成长
　　黄姐离去后，房间中突然冷清下来，琳儿越看越觉得这个静奴很熟悉。
　　突然，那日城外郊游的惊鸿一瞥浮现脑海，如灵光乍现，马车中的淫女和现在的欲女画面在琳儿脑海中相重合。
　　“你你你你你……”琳儿震惊得说话都结巴了。
　　“你不是前几日峡山道马车中的那个……那个妓……姑娘么？我就说为什么如此眼熟。”
　　李静微微颔首，没有否认这件事。“静奴确实在当日见过琳儿姑娘，没想到当日相识一眼，竟有如此缘分。”过了破冰阶段，二女相聊甚欢。
　　琳儿和李静也开始攀谈起那日官道中的事情，李静也没有隐藏，反而十分兴奋地分享她被那群车队买去后是怎样淫辱的，而后分享她享受够了外人的玩弄，发现这群男人没有新花活后，联系『黄妈妈』把她接回妓院。
　　琳儿听及此处时，心里已对李静略显鄙夷，原本拘谨的目光开始变得随意，少女光亮的眸子里更多地显露出嫌弃。
　　李静发现琳儿在以一种看垃圾的眼光瞥来时，不仅不收敛，反而愈发激动地说起自己是如何被臣服在黄姐脚下的过程，琳儿的神色逐渐转变为戏谑的神情，心中闪现出一种莫名地冲动，是想将眼前的端庄淫女踩在脚下凌辱的冲动。
　　收一个经验丰富的淫女作为参谋，对她的房事提升可是很有帮助的。
　　可琳儿也只是想想，毕竟这是黄姐的贡奴，倘若一声不吭地将她的摇钱树拐走了，那琳儿的良心可就过意不去了。
　　琳儿在黄姐的熏陶下，对人心的掌控也愈发熟练，而且李静几乎是毫无保留地分享自身，所以琳儿很快就了解到李静是一个抖M贱女，只不过是有一副上天赏赐给她的娇弱面容作为掩藏罢了。
　　“静姐姐的生活真是多姿多彩呀……不像琳儿，不仅要伺候府中的小姐，还要应付老爷，关键是府中的老爷收了琳儿后也不知道珍惜，我可真是个苦命人。”
　　琳儿边说边向红木凳上坐下，双腿交叉，将二郎腿高高地翘起，莲花般的玉脚从粉绣鞋中脱出，女子的芳香和汗水夹杂的微臭，混合出一种难以描述的味道，让常人即会心生厌恶，又会产生一种期待之情，而这种味道对于抖M来说，会完全自动隐藏厌恶之感。
　　此时，李静的眼睛都直了，在她12岁那一年中，突入府中的『黄阿姨』，调教了她一整年的『训奴』课程，其中最为重要的便是『脚奴』。
　　所以现在李静看见如此玉足本能地想去跪拜。
　　琳儿装作没有看见，用手按压了几次小腿，玉足五趾舒服地张开又合拢，这动作和黄姐学得至少有七分相似，看起来格外妩媚。
　　“唉……累死我了……静姐姐不会在意吧，琳儿的今日走了不少路，可能味道有点大。”
　　李静咽了口唾沫，轻微地颤声回复道：“无妨，我平日里闻惯了这种，现在都认为是正常的了，哈哈……”
　　琳儿将李静的话听得一清二楚，嘴角扯起一抹危险的笑容，若从旁人的角度看去，琳儿如今的模样和黄姐倒是有些神似。
　　琳儿故作恼怒地说道：“静姐姐，你说我作为黄姐姐的贵客，千苦万苦来到这青楼中，明知道我十分脚酸，居然没有一只母狗给我懂事地过来给我按脚，是不是不合礼节？”
　　若是寻常时刻，李静哪会不知道琳儿在信口胡诌，青楼怎么会为女子服务呢。只是李静现在的思维被这股味道迷得有些迟滞，本能地点头。
　　“琳儿姑娘，这确实是我们招待不周，让姐姐帮你按按如何，你别看我平时接客较多，为女子按脚我更为在行，这一些黄妈妈是知道的。”
　　琳儿故作推辞，但是脸上的笑意依旧不减：“哪能劳烦姐姐帮我按脚呀，静姐姐可是青楼里的头牌，几乎半个青楼都是姐姐卖……屄……挣来的，伺候达官贵人可还行，可若为了服侍我这个小……丫鬟，便有点……自……降……身……份……，静姐姐伺候达官贵人还可，怎么可以伺候我一个小丫头片子呢，我比姐姐小了十轮春秋，这样子会显得姐姐是个贱……女……人……的，琳儿为静姐姐着想，还是算了吧……”
　　琳儿说完后，将脑袋微微偏向一边肩膀，微微扬起脑袋，戏谑地看着眼前这个年长十岁的痴女，看看她会不会跪倒在一个小丫头片子的脚下。
　　李静被这玩味的表情看得心中大乱，一时间竟无所适从。
　　坐着的人虽年幼十岁，但逐渐地掌控了交流的主导，站着的痴女虽年长十轮，但由于内心过于淫荡，已全然落于下风。
　　李静在大脑空白时，感受到自己的小腿上传来颇具肉感的触碰，睁眼才发现，琳儿依旧翘着二郎腿，不过现在已经双手抱胸，嘴角挂着一丝浅笑。
　　同时，琳儿一只玉足在妖娆地从她的她的脚底逐渐向上攀爬，以五趾为爪，每每地向上微微凹入李静的大腿嫩肉中后，又用脚掌固定，五趾又再次向上钉入更高的位置。
　　“不过呢……我知道静姐姐虽然曾经是高贵的女人，但静姐姐也是懂待客之道的女子，现在琳儿脚太酸软了，静姐姐一定心中万分难过吧……呵呵……”
　　琳儿说到此处时，都不由地掩嘴一笑，看样子，连她自己都不相信自己的说辞。
　　“那是的，看见琳儿姑娘的身体不适，我心里万分焦急，就让姐姐帮你按一按吧。”
　　李静说完时，琳儿的玉足已经爬到她的大腿中间部分了。
　　在如此大幅度的动作下，琳儿的直直的玉腿已经将腰间的裙摆都拉起不少。
　　“静姐姐的腿夹着真舒服，稍微低一点，我现在爬不上去了。”
　　李静立马半蹲着，大小腿几乎呈现45度，如此一来，琳儿也无需过于费力地向上挪动玉足，便能将李静的身子大部分都置于自己小脚的控制之下。
　　“静姐姐真听话呢？可是替别人按脚是下人做的事，很多时候还是奴隶才做这等低贱的服侍，静姐姐是想当琳儿的奴隶么？”
　　琳儿说到此处时，已经将玉足置于李静大腿上。
　　如今，半蹲的姿势让李静离琳儿的玉足更近了，她吸入琳儿脚上的汗味更为浓郁，特别是混上女子的清香，这种夹杂起来的味道对于李静来说，便是世上最为强烈的春药！
　　感受到自己大腿上传来的轻微痛觉和柔软的摩擦感，李静的松弛屄穴已经开始水流不止，特别是刚被嫖客灌入大量精液在子宫中，现在李静是一方面要忍受新至的刺激，另一方面还要夹住子宫中的精液，二者的刺激下，李静敏感的身子已经开始兴奋地发抖了，像是即将爆发的火山，要将岩浆全部喷出。
　　“琳儿妹妹将我当做奴隶也可以，哈哈……”李静的笑声中带着心虚和兴奋，这种欲盖弥彰的样子让她更像一个荡妇。
　　“而且我在黄妈妈面前也是以静奴自称，你是黄妈妈的贵客，那琳儿姑娘便和黄妈妈是同一层级的，婧儿也应该是琳儿妹妹的奴隶，所以……所以我帮你按脚也是理所应当。”
　　“哦？”琳儿懒洋洋地抱着双手抱胸，缓缓地往后靠了些许。
　　由于李静此时是半蹲着，所以二人差不多高，甚至由于琳儿的躺椅的底座较高，琳儿的目光还有些下斜。
　　“静姐姐是自愿当琳儿的奴隶？你可得想好哦？方才本姑娘的脚一直都没人揉，可是一直憋着怒火，倘若你真想试试在我的脚底当贱奴，那不免让本姑娘泄泄怒火，静姐姐这小身板可不一定扛得住呀？到时候玩坏了，黄姐可得心疼了。”
　　琳儿说到此处时，玉足已经扣到李静的下体了，大指姆的指间刚好碰到李静的肥厚阴唇。
　　“嗯……”
　　李静微嗔一声，顺带着将双腿向两侧多分开了些许。
　　琳儿感受到脚趾尖传来黏糊糊的温热感受，便知道眼前的淫女早已潮液乱流了。
　　此时，李静的神色虽说看起来相对正常，但是她的内心早已被搅动得天翻地覆，心中不断呼喊着：“玩我，琳妈妈，玩死我，我是个贱货。”
　　琳儿再度往前些许，脚趾夹住李静的阴唇。
　　感受着指间传来的大概1厘米多厚度的淫肉阴唇，琳儿也不禁在内心暗叹一句，李静果真是个痴女婊子，想要如此肥厚的阴唇，不知要被多少人玩弄过，才可能被摧残至如此模样，至少不少于万次的淫戏……
　　“唉，没意思，我还说好好地惩罚静姐姐呢，结果静姐姐也不说愿意，算了，琳儿还是自己给自己按吧。”
　　琳儿说完，准备放开李静的大阴唇，从裙摆中抽出脚。
　　出乎琳儿意料的事发生了，李静突然抓住琳儿的小腿，涨红着脸小声道：“谁说姐姐不愿意了，姐姐……姐姐这不是在思考怎么帮琳儿妹妹按么？”
　　李静在说话时，还拽着琳儿的玉足逐渐深入，她半蹲的身子也一左一右地向前挪动，像极了只受伤的母鸡。
　　琳儿托着脑袋笑问到：“母狗还叫我琳儿么？”
　　李静心中的欲望超过了纠结，连忙改口：“静奴见过琳妈妈……”
　　李静就是如此一人，看准了主人，便会如母狗一般去舔舐讨好，而若不符合心意，便会十分绝情。
　　之前的静智车队便是如此，被那群糙汉子玩弄一段时间后便觉得无趣，顺势里应外合联系黄姐，将车队之人全部灭口。
　　如此类似的事情在以往十年内发生过三次，每次都为黄娇娇挣得大量的银票。
　　而当李静看到琳儿的那一刻，仿佛琳儿的身影和十多年前的黄娇娇身影重合了，让她一阵恍惚，特别是当琳儿脱下鞋子那一刻，李静直接失去了理智。
　　琳儿对李静的称呼很是受用，尤其是她主动地将自己的小脚往屄穴送的动作，使得琳儿感觉自己受到了极大的尊重。
　　这种感觉和给自家夫君戴绿帽的过程中羞辱他，是完全不一样的感受，绿帽游戏时的淫语是为了满足夫君而说的，但是对李静的羞辱完全是出于满足自己的掌控欲，这种将某人完全控制的感觉让琳儿着迷。
　　“我仿佛是专门为调教痴女而生的……若是我能够把这种感觉带入到为夫君戴绿帽的游戏中去，那不知……我能有多快乐，家里的那只贱王八估计也是极其喜欢。”
　　在不知不觉间，琳儿的气质就有了极大的变化，神态变得有些慵懒，对一切身旁的一切多了一丝蔑视。
　　“静奴，你这还是白虎穴？”
　　琳儿的玉足现在只直接踩在李静的下体，很快变察觉到了李静的阴户上光滑如雪，没有阴毛的遮挡。
　　“不是……静奴这是刚才修剪的……江南的那几位官人喜欢玩弄白虎穴，静奴的夫君就帮我剃干净后，再送去给他们玩弄。”
　　李静说起她夫君时，眼中闪烁着明亮的光彩。
　　琳儿此时也提起了兴趣，听到了李静夫君的所作所为，瞬间便想起了自家的绿毛龟，倘若自己某一天被送到青楼接客，估计自家夫君也会如此做吧……
　　琳儿突然有种同病相怜的感觉，不过她和李静不同之处在于，她是喜欢掌控的一方，而李静却是喜欢受虐的一方。
　　感受到玩弄李静骚穴的姿势不太舒服，琳儿命令到：“静奴躺下吧，我这般踩着不舒服。”
　　随后，李静顺势躺倒在地，并在桌上拿了一块案板垫在自己的臀部，好让自己屄穴有一个向上的幅度，可供琳儿轻松玩弄。
　　琳儿戏谑地笑道：“静奴这套流程走得格外流畅，以往是没少被玩弄呀，你这骚屄还能用么？怕是已经又黑又臭了吧，也对，这才符合你这只贱母狗的该有的模样。”
　　“是的，琳妈妈真厉害，一下子就猜到了静奴的骚浪样子，对……静奴就是骚母狗，就该让琳妈妈玩弄……琳妈妈把我玩坏吧……贱母狗就不配拥有好穴……贱母狗就该成为万人唾弃的烂穴……”
　　李静此时已经全然放开了，在琳儿居高临下地踩在她的阴户上时，李静的娇躯激动地扭动，子宫中封印的精液也缓缓地流出。
　　此时李静穿着宽松的青衫，倘若她赤身裸体地展示在琳儿的身前，那必然会发现李静的小腹上鼓起一个小小的弧度，像是怀胎三月那般，若隐若现地隆起。
　　琳儿看见脚下的母狗被自己踩得骚体摇曳，心里格外满足，戏谑的笑道：“呵呵……静奴……平时黄姐都是如何玩弄你的？你又是如何讨黄姐的欢心？”
　　“静奴平日里为黄妈妈洗脚，每次洗完后她都格外开心，而且静奴还为黄妈妈卖屄挣钱，青楼有时有大人物前来索贿，静奴都是又献钱又献屄，将大人物配好了之后，黄妈妈挣得更多了。”
　　琳儿注意道理李静说的『洗脚』这件事，仅仅是洗脚便能让一直教自己姐姐开心起来？琳儿有些好奇地问道：“是怎么个洗脚法？”
　　李静听后，眼中难掩兴奋之意，连忙回答道：“琳妈妈试试把脚放进静奴的屄里，然后用……嗯……用静奴的屄帮你洗脚……这样子不仅可以除臭，还可以……还可以美白呢……哦……”
　　仅仅是三言两语，李静便舒服地呻吟了好几声。“哦？”
　　琳儿没想到女人的屄穴还能放脚，要知道，一只脚可是要比正常昆仑奴的鸡巴大很多倍，寻常女子插入十五厘米的阳具便疼得不行，更遑论整只脚全部没入了。
　　琳儿兴奋地全部踩了上去，两只玉足正好踩在两瓣肥厚的阴唇两侧。
　　这时，琳儿才发现李静的阴唇不仅肥厚，同样十分宽大，若是全部摊开，能将她的玉足左右两侧全部囊括进去。
　　一方面是由于琳儿的玉足本身就比较娇小的缘故，但同样不可否认李静的阴唇是完全超出常人的宽大。
　　“让我……试！……试！”
　　琳儿说到试试二字时，玉足突然用力，如同平面踩在泥土里那个动作。“啊！！”
　　李静痛苦地娇嚷出来。“哦……”
　　而后娇吟声又变得婉转，但依旧难掩痛苦。
　　琳儿整个后脚跟已经全部踩进李静的阴道中，湿润温暖的触感包裹着没入的那部分，但是前脚掌只能陷入一半，让琳儿十分苦恼，不断地用着吃奶劲往里踩。
　　“琳妈妈……啊！！！……不要！！……不要啊……疼……不是那个姿势……哦……”
　　李静终于反应过来，疯狂地对着琳儿娇嚷。
　　琳儿没有感到心疼和惭愧，反而觉得踩这么一只贱母狗是理所应当的，但是她也没有再使蛮力，因为她已经用了全部的力气，既然如此都踩不进去，那说明确实李静的屄穴承受不住这个角度的踩入。
　　“母狗对我的动作不满意么？”
　　琳儿厉声呵斥，始终不认为是自己的过错。
　　“琳妈妈……不是……您踩得静奴十分舒服，只是若坚持这个动作，静奴的屄会被您彻底踩坏掉的……也会把给您洗脚的精华浪费掉，如此就得不偿失了……”
　　“不是踩坏了更好么？”琳儿说得心安理得。
　　李静憋了一会儿才讲出真实原因：“静奴的夫君还要使用，虽然现在静奴的穴已经又黑又松，但是我家的夫君十分喜欢，若某一天我的屄真坏掉了，我自己倒是兴奋过去了，可我夫君就要用手自泄一辈子，静奴的夫君十分支持我的爱好，静奴也得适当地为夫君考虑……”
　　琳儿听后一阵默然。
　　李静见琳儿没有反应，以为她不满自己的『顶撞发言』，便乖巧又主动地将琳儿脚摆好角度后，从脚尖一点点地向里面放去……
　　“哦……嗯……琳妈妈的脚好舒服……好软……唔……嗯……嗯……嗯……不行了……慢慢地……哦……”
　　李静紧闭双眸，螓首向上昂起危险的弧度，樱桃小口不受控制地打开，眉头微微皱起，明眼人都看得出来，她已经舒服地快要达到高潮。
　　琳儿的小脚没塞进去一寸，李静的舌头同时伸出来一分，从旁看去，她真的像一条母狗那般。
　　琳儿脚上传来的触感十分舒服，像是泡在温泉里那般，还有不断蠕动的屄肉挤压着她的穴位，整个人都飘飘然了，若是放到后世，这高低是一个高级人型脚部按摩仪。
　　“不多……静奴这一招确实舒服……嗯……整个人都放松下来了……只是这水也不够泡脚呀……”
　　琳儿不吝夸奖，五只脚趾头都舒服地爪紧了，不多时，她便感受到自己的脚尖抵达了最深处的嫩肉。
　　“嗯……大水马上来了……嗯……”
　　李静在用琳儿的脚触碰到自己的子宫后娇喘一声，而后咬着红唇沉吟片刻后，深吸一口气对着琳儿说道：“琳妈妈……你现在可以用大拇指顶开静奴的花宫口，里面便会流出大量的热水，通过静奴逼水浸泡后，脚上的脏东西会很快被洗掉的，而且会让琳妈妈的脚更加滑嫩的……”
　　李静在介绍自己的阴道时，言语中带着些许自豪。
　　琳儿的重心只听见了『宫口』和『滑嫩』，随后琳儿放入深处的拇指在李静的花宫上搜索一阵，以转圈圈的方式一点点地由点到面。
　　不多时，就被琳儿找到一个明显凹进去的地方，虽说琳儿还未被破宫，但是有着春宫图和府中小姐的讲解，她早已对男女身子的构造了解的清清楚楚，很显然这里便是李静的花宫口。
　　没有过多的言语，琳儿的大指姆便顶在子宫入口处。
　　一瞬间，李静的子宫像是收到了『开门』的命令，还不待琳儿用力地向里钻去，便自动打开了。
　　琳儿顿时感到大量的温暖的、粘稠的淫液从李静的子宫中涌出，这分量远超李静阴道中自己分泌的量，没多时便将琳儿小脚全部浸没，甚至琳儿看见有一部分乳白色的粘稠液体流到了地面上。
　　“嗯……琳妈妈……快……哦……快用您高贵的脚趾堵住静奴的花宫口，否则……哦……否者快流光了……嗯……啊！！”
　　由于李静的花宫还在向外涌出淫水，琳儿也感到事情十分紧急，毕竟她还有一只脚没有洗，连忙用力的将大脚趾插入李静的宫口。
　　合拢的那一刹那，李静的子宫如同倒流的红酒堵上了木塞，严丝合缝地阻止花宫中的爱液流出。
　　此时，李静躺在卧倒在地，臀部被垫起，写满书法的青衫已经略显凌乱，领口处已经没有了多少遮掩，衣裳内的美乳只遮住了南半球，将黝黑的乳头展示出来。
　　同时，下身的青衫几乎三分之二都已经撩起，两条洁白的玉腿中间，斜向下的琳儿玉足隐没在青衫中。
　　而琳儿躺卧在软椅上，悠闲自得，一脸享受。
　　李静的子宫不断地收缩，像是一只小嘴在不断地嘬着琳儿的脚趾，让琳儿感到十分惬意，随后立刻舒服地闭上了眸子，整个身子瘫软在躺椅深处，有一搭没一搭地和李静交流。
　　“静奴，你屄用来洗脚可真舒服，你可给你夫君使用过这种？”
　　说道李静的夫君，她显然是硬气了不少，因舒服而紧闭的美眸适时睁开，说道：“我的屄穴虽说在琳妈妈、黄妈妈面前是很下贱，但也不是王八夫君想肏就能肏的。即便静奴每月会奖励他使用一次屄穴，但那也仅限于交合，若想让静奴为他用屄洗脚，那可是痴人说梦，我家的绿奴一辈子也没资格享受如此殊荣。”
　　琳儿对李静的愈发好奇，明明她是一个烂货，居然还能再夫君面前掌控主动权，若自己也能学得两手，那今后即便自己和昆仑奴偷情，导致屄穴被肏坏了，那也能牢牢地抓住夫君的心了。
　　“那你家绿王八如何这般听你的话？要知道，一般的男子可都忍受不了你这种行为，更何况，他还可以去找一个屄穴紧致的，大不了把你休了就是。”
　　“他敢！”
　　李静明显情绪激动不少，声音也适当地提升。
　　“静奴敢保证，他一旦离开我超过三日，便会主动回来，跪下来对着我的骚屄开头，祈求能够肏一次，而我让他舔一次都是给他莫大的奖励。”
　　“嗯……你先详细说一下是如何调教的，我这边水有些发凉了，便换一只脚吧，你，这就交给你处理了。”
　　琳儿说完，不待李静反应，便暴力地把腿抽了出来，刺激地李静一阵娇嗔，并带来一次高潮，使得李静如同触电那般不断颤抖。
　　琳儿也不心疼，用满是淫液的玉足在她的青衫上擦了擦，而后好奇地夹起李静的下体青衫，放在腰肢上。
　　仅仅是简单一瞥，便让琳儿彻底惊呆了，之前隔着衣物的阻挡，不能直观地看见。
　　现在，李静屄穴赤裸裸地展示在琳儿眼前时，她才知道什么叫做『烂屄』的真实样貌。
　　可以直观地看见，她的屄穴已经是『炭黑』了，肥大的阴唇上，甚至还有一些『裂痕』。
　　正常阴唇是饱满而粉嫩的，整片鲍鱼是连成一块整体的，让人看起来就很有欲望。
　　可是李静的阴唇上有一条条如同妊娠纹那般的裂隙，明显是使用过远超她承受能力的器物暴力地扩张，使得她的屄穴呈现如此模样。
　　现在，她的穴口是一个成年男子拳头大小的黑洞，这还是稍微收缩一点的模样，倘若按照刚把脚抽出那一刻的洞口尺寸，只怕还要大一倍……
　　李静屄穴像是一个喝多了的醉汉，正不断地开合，将里面乳白色淫液挤出。
　　伴随着李静的身子每次如触电般的颤抖，她的屄穴就狠狠地收缩一下，随后噗呲一声地讲乳白液体喷撒在十厘米左右远的地面上。
　　李静足足喷了接近二十多股之后才缓缓停歇，而琳儿没有等李静休息好就在此换了只脚插进去。
　　这次，琳儿轻车熟路地直抵子宫口，熟练地用大脚趾叩开宫口，不过由于李静高潮时没控制到，这次从花宫口流出的淫液仅上次的三分之一都不到，琳儿也没有责怪，毕竟李静的屄穴主要功能还是按摩，特别是她高潮后更加敏感，只要放入她屄穴的脚趾轻微刮触，就能引起阴道的连锁反应，按得她的脚好不舒服。
　　“琳……琳妈妈……您的脚好厉害……静奴差点没喘过气……刚刚静奴像是看见了神仙……哦……呼……呼……嗯……您的脚每次都能顶到最敏感的地方……哦……”
　　过了接近五分钟，李静才从双目翻白的刺激中找回神志，鼻息、口腔的呼吸声变得沉重，像是刚从窒息中恢复那样。
　　琳儿只是摆摆手，不耐烦地说道：“好了，别拍马屁，快给我讲讲你是怎么调教自己夫君的？”
　　李静也没有墨迹，随即说道：“这件事其实主要是看夫君的意愿，每个人的爱好和想法大不相同，我夫君是属于那种绿帽癖症状很深的人，他明确给我提及过，说喜欢那种被野男人玩坏的屄穴，所以我才能如此顺利的走出第一步。”
　　李静说完这部分后看了下琳儿的脸色，见她没有生气的迹象，接着说到：“有了我们共同的爱好作为铺垫，所以我让他时刻体验我屄穴的变化情况，我每个月让他肏一次，并且要将允许他肏我这次当做是奖赏，每次都让他付出一定的代价，可以是买一些昂贵的胭脂水粉，也可以是让他发一些淫荡的誓言。如此长此以往，每个月他都能感受到静奴的屄穴的变化情况，而且也会对肏我这件事充满期待。”
　　琳儿忍不住打断问道：“那平时如何是好，每月又不是只有一次的奖励日，平日里你需要接客，伺候黄姐，那他的欲望又如何才能得到满足。”
　　李静邪魅一笑：“琳妈妈别急，让我娓娓道来，其实我每月让夫君感受一次静奴屄穴的变化情况，并不保险，毕竟静奴是要接客的，但不能保证野男人都是大鸡巴，所以很多时候，静奴的屄穴并不会更加松弛。所以这个时候我就换了一个思路，我通过很多方法让绿帽夫君的鸡巴变小，如此一来，每个月他都能感到我的插穴时的愈发无力感，这才是他想要的，他想要我的屄穴变成别人大鸡巴的形状，所以我如此才能更好地满足他的幻想。”
　　琳儿若有所思，接着询问道：“阳具变小可并不容易，要知道男人的那根东西可是天生的，极难改变尺寸。”
　　“呵呵，其实很简单，女人的屄穴是越使用越松、越大，但是男人的鸡巴却是越使用越硬、越小。”
　　李静见琳儿满脸疑惑，便答疑道：“静奴每日要做三件事，让夫君对我的烂屄是死心塌地喜欢，同时让夫君的鸡巴尺寸减小、勃起难度更大、射出时间更短，但欲望不减。”
　　这次琳儿是彻底蒙了：“让家中的绿帽夫君鸡巴尺寸减小我可以理解，但为何要让他更难勃起和更快早泄呢？”
　　李静突然被问住了，因为这涉及到李静和张智的上一世。
　　在穿越来这个世界之前，他们是有一个绿主的，而绿主完全掌控了他们的家庭和性生活，自然是格外的霸道，强烈的占有欲让绿主命令李静必须让张智早泄、难以勃起，这样他才能保证李静的身子只属于他一人，或者只有他才可以安排李静的性生活。
　　所以上一世，李静通过浏览各种医学信息，通过药物、贞操锁、思想等多方向，让张智成了一个早泄、小鸡巴绿帽男。
　　不过这一切自然不能和琳儿说，而且说出来也是无人相信，李静随意敷衍了个理由，就继续向琳儿介绍如何达成以上条件的方法，并且在这个世界都能够使用。
　　琳儿听到李静分享的经验后，顿时惊呼内行，没想到绿帽之事里面还有如此多的行道，心中对调教府中的绿帽夫君有了更多的心得。
　　当然，从李静这边学来的很多经验，琳儿是不打算使用的，例如每日用温水浸泡男子的精蛋可以灭活精液的活性，达到软性绝育的地步。
　　琳儿还希望为昆仑奴诞下首子后，和自己心爱的夫君再生育一个弟弟呢……
　　（当然，这几乎是不可能的。——某个不知名的旁观者如此说道。）
　　二女相谈未过多久，黄娇娇便带着一位和李静穿着同款青衫的男子入门，这男子看起来颇为清秀，也算是帅气高大。
　　琳儿在他入门的第一时间便猜到了其身份，这不出意外便是李静的丈夫张智。
　　果然，张智在入门的第一时间就发现了被琳儿踩着阴道的李静，三步并两步地走到李静的身边跪坐下来。
　　随即，只见他当琳儿不存在一般，眼中只有李静的身影，而后牵起李静的手放在胸前，含情脉脉地对着李静嘘寒问暖。
　　在得知李静没出任何问题，反而十分兴奋后，张智伸出一只手按在李静的的小腹上，问道：“夫人，我按在你这里舒服么？”
　　有了张智的服务，李静的脸色也红润不少，明显看出她的精气神都有不少提升，神态止不住地欢愉，阴道也是更加配合地蠕动，若说之前是按摩仪力度和速度的一档，那现在至少是3档。
　　如此一来，使得琳儿舒服地呼出一口浊气，美眸中神采奕奕，心想：“难道小姐被昆仑奴猛肏时，一直希望夫君在身旁候着，也是因为这个原因？”
　　琳儿这时突然想回家了，和自家的夫君商量办一个风风光光的婚礼把她迎进门，只要……只要入门之前是完璧之身，那以后无论如何去偷人，都是夫君指使的，她可是一直保持忠贞呢……而且，琳儿心中现在极其想试试被野男人肏屄时，夫君在一旁加油鼓气是种什么样的感受。
　　这时，李静说话了：“王八老公，稍微向上按一下，嗯……对……就是那里，你用力按我的小腹，捏一下……琳妈妈的脚就在那里……哦……啊……啊……对……用力啊……用我的屄为琳妈妈按摩啊……啊……！！”
　　在张智的刺激下，李静很快就败下阵来，原本还能坚持许久的屄穴潮吹来得十分及时。
　　不过这次琳儿没有把脚抽出来，反而往里面塞了很多，虽说不能够直接放入子宫中，但也能更多地感受李静高潮时，阴道蠕动最为激烈的那一时间段是有多舒服。
　　“噗呲！”“噗呲！”“噗呲！”“噗呲！”“噗呲！”“噗呲！”
　　……
　　李静的潮液一股又一股，似不要命地那般喷出。
　　潮液来临时，李静的屄穴收缩的力量将琳儿的玉足勒得有些发疼，但屄穴的收缩是有循环的，内收结束时，便是外扩，而外扩的幅度甚至超过了琳儿玉足的粗度……
　　张智在一旁也是极有默契，将自家夫人爽翻天了，立刻吻了上去，爱意随着二人的交互而传递。
　　过了好一会，三人才结束这一场淫戏，而黄娇娇全程站在一旁，双手抱胸，饶有兴趣地看着琳儿的动作。
　　“老公……爽死我了……琳妈妈的脚差点把你老婆的屄都给玩坏了。”高潮后，李静第一时间和夫君说着悄悄话。
　　“我刚看见了，你快乐比什么都重要，那……那我可不可帮老婆清理一番？”李静听见自己夫君提出如此要求，要本红润的脸庞精芒一闪，嘿嘿直乐。
　　“哦？老公是了解我的，想为我清理屄屄可是有代价的哦？就不知道老公能提供什么了？”
　　张智顿时露出一张苦瓜脸，“老婆可太小气了，我服侍你接客都如此多天了，但是好久没有没有好好地让我舒服一次了。”
　　顿时，李静的眉头了起来，语气也变得冰冷：“老公，我让你服侍我去接客，那是对你的奖励，你怎么不知道珍惜呢？若是你愿意做，我再找一人便是。”
　　琳儿虽说从未听过他们口中的『老婆』、『老公』称呼，但通过语境自然能够分辨出来。
　　让琳儿感兴趣的是李静的态度和措辞，她将和奸夫偷情列为对她夫君的奖赏，这一点是她从未想过的，她自己也准备用这种方式争取府中夫君更多的爱意。
　　这时，二人的交流也到达的尾声，最终张智答应去世兴阁为李静购买两套胭脂水粉才获得了舔逼的机会。
　　要知道，现在世兴阁风头正盛，买两套胭脂水粉的成本可是不低的，其他人不知道，但是琳儿作为世兴阁的小股东，自然是门清。
　　突然，张智像是想起什么，扭捏了许久，才在李静的喝骂声中说道：“楼上的几位公子刚说想玩『投壶』，我才想起来……”
　　“那你想让我去么？那几个公子可是……玩弄女人没有轻重的……”李静的媚声再次勾住了张智的灵魂……

第67章 巷中野合
　　琳儿在一旁亲眼看着张智给李静清理战场，眼中直冒星星，心中思绪早已回到了武府之中，脑海中全是以前那个表面威武严厉、实则温柔体贴的老爷、夫君。
　　琳儿想法在内心中不断盘旋：“原来……真正的绿帽是不会嫌弃老婆的屄被肏坏的，而且……我越管教绿奴，他反而越开心，我就不该升起一丝怜悯，以后要狠狠地调教王八夫君了。”
　　整个过程最让琳儿羡慕的，还是张智的眼神。
　　他面对李静的又丑、又黑、又脏的屄穴时，没有任何的嫌弃，反而是十分的憧憬，从他情不自禁伸出的舌头可以看出，张智已经迫不及待地为李静的骚屄清理和服务了……
　　张智去舔李静的屄时，从一开始的低凹，到高潮，再到缠绵的尾声，每一步都让琳儿收获颇丰，脑海中不断幻想自己夫君在今后舔自己骚屄。
　　不多时，伴随着张智把李静舔得潮吹了一次后，二人对着黄娇娇告辞后，便联袂离开，有说有笑地去那几个江南公子的私房，只留下一股十分骚臭的潮液在黄娇娇房间的地板上。
　　二女闻到后，都止不住地掩鼻扇风。
　　黄娇娇看着二人离去的身影，对着琳儿微笑道：“这二人感觉像是上一辈子就认识，当时他们见面的第一刻，竟然什么都不问，直接就抱起来亲吻，说一见钟情我是不信的，你看着二人手挽手的模样，好像对彼此都十分熟悉。”
　　那一瞬间，琳儿对黄娇娇也改观了不少，听风信阁所说，此人是一个极端爱财的骚妇，鞭打、调教女人格外厉害，在她的眼里，女人都应该是为她赚取银子的工具。
　　而现在，她居然关心起了自己骚货的生活。
　　而下一秒，琳儿就发现是她自己脑补太多了。
　　“真不知道她姘头怎么忍受得了，不过也和姐姐无关了，只要不耽搁姐姐我挣钱就好了，现在还免费招一个龟公，又是省一大笔银子，更何况……咯咯……哎哟……笑死我了，她……哈哈哈……她姘头不仅要服侍她去接客，自己肏屄还主动给钱……这对夫妻太有意思了……关键是……哈哈……关键还是我那只贱狗静奴提出，她姘头听到后立马签订了协议……笑死我了……这运气来了挡也挡不住，哎呀……这二人可真是姐姐的贵人哦……”
　　“哈哈哈……黄姐说的对，这对夫妻好贱呀，夫人卖屄贡老鸨，丈夫肏屄交嫖资，二人还乐此不疲，黄姐能否教教我怎么调教出这种极品贡奴？”
　　“这个调教只能占五成，还有五成要她们自己说服自己，这种奴性是天生了，琳儿，你和黄姐我不一样，你是大户人家的同房丫头，虽说摊上了个绿帽夫君，但是我听你的故事后发现，他算是个有良心的人，不会像大唐的大部分男子那般，把女子贬低成一文不值，所以你的运气很好，你也没必要学完我这一套调教淫奴的法子，我用它只是为了挣银子，但你根本不缺银子。我稍后会教你一套闺房中调情类型的淫法，可以增添情趣，若是你夫君不满足，那你便将我教你的中层次调教法使出，保管他对你死心塌地。”
　　随后，二人围着檀木桌饮茶谈论，黄娇娇这次是将绝活和心得全部教授给了琳儿。
　　整个过程中，琳儿原本应有的防备，渐渐地被融化下来。
　　从风信阁告知的消息和这几日的所见所闻，她深知黄娇娇是一个戒心很重的女子，所以黄娇娇很难对一个只交了300两学费的女子坦诚相待，但事实真就如此发生了。
　　黄娇娇从刻薄到慷慨的强烈反差，让琳儿心中浮现些许疑惑，不过既来之则安之，而且她从黄娇娇的言行中没有感到任何的恶意，反而还有一些慈爱，每个瞬间都让琳儿的心间涌出暖意。
　　大概半个时辰左右，黄娇娇让琳儿上楼去查看现在李静和张智的模样，并告知琳儿可能有一些收获。
　　在琳儿出门的那一刻，黄娇娇出乎意料地抱了一下琳儿，说道：“琳儿姑娘，我们这算是有缘了吧，我给你一封信，等你听闻关于我的某些消息后，才能打开。”
　　琳儿看着手中的黄色信封，心中全是疑问，今晚的黄娇娇确实是有些反常。
　　“嘭”！
　　不待琳儿询问细节，黄娇娇便将门猛地关上了，并告知琳儿，今后若没什么大事便不要往这处青楼来了，并且以后都不要去平康坊的这类场所。
　　说完，便称她自己乏了、睡觉去了。
　　黄娇娇房间的烛灯也是同一时间关闭。
　　琳儿也未多想，只当黄娇娇良心发现了，对着黄娇娇道谢后便上楼观摩。
　　在黑暗的房间中，一个人影缓缓浮现，传出诡异的声音：“什么都交代好了么？”
　　明明它就在黄娇娇身旁，但它传出的声音却很是缥缈，犹如重物被抛起，却久久不落地之感。
　　黄娇娇也只是慵懒地斜靠在床榻上，不在意地点点头。
　　黑影也没想到黄娇娇竟能如此从容，按照它的情报可知，黄娇娇可是个贪生怕死之辈，便想多了解一些：“你就不怕么？”
　　黄娇娇听到此处，原本眯着的眸子缓缓睁开，苦笑一声道：“不怕？呵呵……怕又有用么，我既然与你们达成了交易，那我便认了。”
　　随后，她的眼神飘向门外，看着正一步步上楼的琳儿，柔声道：“我年轻时做过很多错事，但是能找回我的女儿，是我一生的幸运，她现在过的很好，我又有何放不下的。当年我一失足成千古恨，背叛了夫君，与府中的马夫偷欢，谁知那马夫是觊觎我家中财产的恶贼。”
　　“他给我说，黑色的小药丸是让夫君睡觉的良药，不仅能让夫君身体健康，还能让他睡得很深，而红色的小药丸是让我能舒服的仙药……是呀……我就相信了，然后每晚给夫君喂一颗黑色药丸，自己吃一粒红色药丸……刚开始夫君睡得确实很甜，我也确实很兴奋，我和那个奸人在夫君的床上交欢，甚至直接趴在他的身上，而仅仅不过一年，夫君某日清晨再也醒不来，我的功力也消失殆尽，府中的家产也被贼人全部转走……呵呵……关键是自己和夫君的女儿都被卖到其他人家……”
　　黄娇娇此时的声音已经越来越低了，像是快要睡着的孩子，有一搭没一搭地讲着自己的过去。
　　“那时的我没有了功力，府中的下人没有了银钱，商行的生意没有了希望，在我差点饿死在路边时，被青楼的黄四娘带回，她对我很好，但是……她终归也只是为了将我献给刺史罢了，原来这世上没有好人……直到……碰到了……静丫头……”
　　“咯咯……你们风信阁也是奇怪的人……明明想让我死……还帮我找到女儿……我……我还得谢谢你们……”
　　黄娇娇说完后，硬撑着的脑袋滑落，但是她依旧保持着贵妃躺的姿势，这是长久的年岁中，她被李静的侍奉出的姿势，即便是死了也能保持许久。
　　黑影只是一个过客，听完黄娇娇的故事后，有条不紊地收拾她的身体。
　　“吱……”
　　朽木窗在月光下开了一个口子，黑影如鹅毛般地飘向漆黑的树林中没了踪迹，只留下些许残音：“终于……上一世十艳谱仙子已经搜集齐全，这黄娇娇吃了一年的『锢臀胶』，这次应该能做出一个极好的『臀模』，又可献上一具艺术品。”
　　……
　　房顶的红门中，这是李静接客的专门场所。
　　虽说黄娇娇待李静为奴，让她为自己卖屄挣钱，但她给李静的地位可是极高的，在青楼中，李静的话语权和黄娇娇同等，并且，其余的妓女都没有固定的接客场所，只有黄娇娇不仅有固定的房间，该房间还是整个青楼的最高处，风景极好。
　　李静在没有找到张智的时候，有三个侍女负责为她清理房屋和身子，而张智来了以后，这些活全部由他接手了……
　　不多时，琳儿借着隐秘的纸窗破洞之处看向房间内的十余人。这是张智悄悄弄破的纸窗，只为了偷窥自己夫人卖淫的画面。
　　有着黄娇娇的提醒，琳儿自然很快就发现这个好地方。并且此处视野十分开阔，还是正对床中，相当于把视角固定在床上男女的交合处。
　　由此可见，张智为了弄出如此一个破洞，是费了不少心思的。
　　琳儿环视一周，里面的场景几乎刷新她的三观，一对十的画面差点让琳儿惊叫出声。
　　房间中，张智正在房间的中央端着一杯类似于茶水的东西，并且早已脱掉了全身衣物，赤身裸体地站在李静的身旁，胸口还有潦草的毛笔写的“绿王八”字样。
　　而李静比之其夫君，状态更为淫荡。
　　只见她上半身倒立着，两只玉腿盘在张智的腰上，双手和螓首顶在红木地板上，两坨发黑的奶子被倒吊而下，都快挡住了她的半边脸庞。
　　李静的小腹、大腿、奶子上，歪歪倒倒地写着许多『正』字。
　　而李静的小腹往上的屄穴口，黑的阴唇仿佛已经被折磨了一番，充血后看起来又肥又大，微微肿胀的鲍鱼耷拉在两侧的大腿上。
　　她的屄穴不知是通过什么方法固定的，一个黝黑的洞口九十度向上，墨水和淫水从她的屄穴里溅出，像是雨滴般的洒在她淫荡的身体上。
　　黑与白的花斑构成别样诱人的印记。
　　“咻……”
　　“扑通……”
　　两种声音间隔仅仅在一秒之间。
　　伴随着一个头戴纶巾的中年男子手臂微弯，而后二指松开，一只毛笔以标准的抛物线落入李静的穴口。
　　“哦！！！”
　　见毛笔正中靶心，这群男子击手叫好，觥筹交错。
　　投笔的男子急忙对着李静问道：“有没有入花宫？”
　　李静闭眼感受一番后，说道：“大人只差一点，笔尖岔头插进去三分，整体没有。”
　　投笔男子脸上满满的失望，也不顾君子礼仪，跨过案板就径直向李静走去，没有理会他身后的张智，急忙拔出毛笔仔细端详，当发现笔尖的乳白小泡没有被挤爆时，顿时怒火中烧，怒喝道：“怎么会没有透入！是不是你这个贱货伙同他们坑老子的钱，妈的！老子得不到举荐，都是你们这群贱货败坏老子的名声！”
　　说罢，反手握笔，手臂划出半圆，直直地插进李静的屄里！
　　“哦……大人饶命！！……啊……！！！大人饶命……哦……不行了啊……”
　　这次毛笔插进去了，毫无意外地插进了李静屄穴里。
　　在巨大的刺激下，李静蜷住张智的力度增大了许多，她原本大开的黑色屄穴也向中间合拢，涌出粘稠的精液，黑色与白色呈现丝绸相交的爱液流经她的小腹、乳沟、颈脖，最后在汇在地面上。
　　李静不愧为两世的抖M圣体，在这种淫虐下也能达到高潮。
　　这时，投笔男子的同伴也反应过来，连忙将他拉回座位，顺便把李静屄里的毛笔拔出。
　　他们在长安游玩的日子也不短，途中打听到此处青楼的好玩之处，自然知道这里面的头牌『李静』的背景，现在怎么玩都无所谓，但倘若把这个骚货的身体玩坏了，到时候即便他们家中颇有家资，恐怕都保不住他们的脑袋。
　　“张兄息怒，大不了你再投一次，投中一次花心你顶多能手3000两，投入屄里也能收入1500两，没必要为了这么点银子生气，这对你只是九牛一毛罢了，而且没人举荐又如何？不能当官又如何？张兄的老爹难道养不起你么？”
　　投笔男子也瞬间清醒过来，之前他投笔连输几次，比人投笔进穴中了，他需要给银子，自己投笔多次不进，仅仅是这么几轮便输了四千多两，原本想靠着这么一次捞回本，结果还没正中花心，心中一时间竟失去了理智，连此处的头牌也敢惹，顿时冷汗连连。
　　不过这位张兄也是知道这里的规则，只要没有把李静玩坏，也不会有人出来阻止，便色厉内荏地说道：“继续！”
　　张智听后，将手中的茶杯侧向，白浊的精液汇聚成一条细线，再次灌满李静的屄穴。
　　随后，投笔人从在场所有人的手中收走一张银票，便把毛笔交给下一个细面书生。
　　细面书生接过毛笔后，便走向李静，坐在地上，将鸡巴插进她倒悬的口中。
　　在李静的服侍下，细面书生很快就射了出来，随后他把茶杯搁置在李静的嘴角，并拍了拍她的奶子。
　　李静收到消息后，一点点地打开嘴角，让口中的精液流进茶杯中，待嘴角的茶杯被精液灌满，李静便将口中剩余的精液全部吞入腹中。
　　李静那痴迷的表情让在场的所有人都啧啧称奇，刚被暴躁的中年男子用毛笔如此暴力的插入子宫后，竟能这么快就恢复，还是如此的淫荡。
　　细面书生拿起茶杯放在张智的手中，拍了拍了张智的肩膀，一副『我当你好兄弟』的模样，随后便回到了案板后，准备新一轮的『投壶』游戏。
　　琳儿看到此处，便大致知道了这是个什么样的游戏，心中顿感无趣，转身便离开顶楼。
　　张智和李静的淫戏确实大胆，看起来颇为淫荡，但是这不是她所想学习的，她所希望的是纯爱而又性福的生活，而不是这种过于变态的游戏。
　　……
　　灯红酒绿的长安城街道中，有一男子正疾步快走。
　　那人便是刚从莲月阁出来的我。
　　在和甄婧交代好事情后，我担心琳儿在马车中等得太久了而觉得枯燥，便急匆匆向马车中走去，身后的红灯绿瓦极速后退，目的地也越来越近。
　　在拐过巷口便能到达之前的马车时，我听见了嘻嘻哈哈的打闹声。
　　我清晰地听见这是琳儿和阿布、扎哈的声音，心中闪过的灵光让我顿觉好奇，随即停住了疾驰的脚步，悄悄地靠近墙边，趴着脑袋向马车处观望，由于此处还是灯光中的阴影角，因此他们难以发现我的踪迹，而我却能轻松地看见他们的动作。
　　而且我之前安排停马车时，便故意选择了人少的地方，一方面担心自己去青楼的踪迹被有心之人发现、检举，另一方面也是为了保护琳儿的安全，她所去的地方对于一个封建时代的女子来说，可是极大的禁忌。
　　此时，琳儿在车厢中，撩开帷裳（车帘），正和阿布聊的火热，扎哈时不时地见缝插针将一些笑话把琳儿哄得花枝乱颤。
　　看见这幅画面，我终于知道为什么后世有那么多女学生喜欢非洲留学生了。
　　扎哈不断地讲述自己被卖给施工队时的经历，从长安说到西域，每当引起琳儿的好奇欢呼时，阿布便出来挑挑情趣，让琳儿的脸上一直挂着羞涩的红晕。
　　两个昆仑奴靠着神秘的经历，无论它们是杜撰还是真实的，都能让一个未经世事的女孩子沉迷其中，更何况，阿布和扎哈还有意无意地将胯下的鼓包展示出来，使得琳儿的眼神经常有意无意地向下瞥去。
　　阿布见时机成熟，开始着手将气氛向前推进。
　　“琳主母，阿布感觉自己的鸡巴上有点痒，要不你帮我检查一下，是不是长什么东西了。”
　　琳儿的听见如此赤裸的请求，小心脏扑通地加速跳动，刚想拒绝的话语噎在喉咙中怎么都说不出去，羞怯许久后才憋出一句：“平时都是小姐帮你看的，你怎么不去找小姐，而且……而且小姐还很喜欢帮你看。”
　　琳儿将问题全抛给李莹，都没注意到自己说话都开始结结巴巴，语句毫无关联性。
　　扎哈智商上比阿布聪明，顿时抓住了琳儿话语中的漏洞：“那你讲讲莹主母是怎么帮阿布检查的？”
　　“这个……不就是……不就是用嘴巴……那个……嗦……哎呀！……你们不都知道嘛！”
　　琳儿害羞地连拍几次车窗框，惊起几声不大不小的咚咚响，又气又羞的模样霎是可爱，让两个喜爱熟妇的黑货都看得痴迷。
　　阿布在琳儿的脸蛋上捏了一下，还未等琳儿发火，便调戏道：“琳主母既然看过，那应该也会吧，莹主母人美心善，想必琳主母肯定不弱与莹主母。”
　　扎哈不给琳儿回复的机会，连忙附和道：“对呀，琳主母今日怎会如此矜持，和昨晚大相径庭，昨晚可是……”
　　扎哈对着琳儿和阿布眨了眨眼，一副不言而喻的模样。
　　阿布轻轻一提裤腰带，黑色的巨根便从腰间探出，露出十多厘米在外面。
　　“那不一样……”琳儿说到此处语气都弱了几分。
　　而后看见阿布掏出的小半根黑色阳具，双手捂住眼睛，但是食指和无名指之间又悄悄地露出一个缝隙偷看。
　　“阿布你快收起来！这……这人……被看见了羞死了……阿布……快呀……”
　　阿布恬不知耻地拉住琳儿的小手，想让琳儿的柔夷抚摸他的黑龙。
　　琳儿象征性地反抗俩下后便没了动静，原本清秀的脸庞都快挤成包子了，闭着眼、侧着头转向巷子入口处，一只柔夷被阿布拉着颤颤巍巍，在刚触碰到龟头时还往后缩了缩，在阿布的『强压』下，琳儿还是整个柔夷握住阿布的龟头，转动着手心感受龟头上的炙热。
　　琳儿口中呼着热气，内心早已如火山爆发那般躁动。
　　“怎……怎会如此巨大……即便是第二次摸到都……都感到不可置信，和夫君的想必简直是天壤之别……呸！呸！！呸！！不对不对……夫君的再小也是自己的，阿布和扎哈的鸡巴再大……也是……也是……也是玩玩的……”
　　阿布和扎哈不知道琳儿的心里话，但是仅仅看着琳儿的动作，便知道她并不抗拒。
　　随即，在扎哈的眼色下，阿布调戏道：“琳主母……这个和昨晚想必如何？要不昨晚你没有献给我们的处女，就在今晚献给我们哥俩，到时候我们再送你一个健健康康的大胖小子，到时候主人和你奉子成婚，那不更好？而且主人也不会反对的！”
　　琳儿从神游中抽回思绪，咽了一口唾沫后抽回了柔夷，在阿布和扎哈疑惑的心情中，琳儿说道：“你们两个黑货可别把一把好棋打坏咯！”
　　琳儿说到此处时，是故意压低了声线，听起来是一个极为机密和重要的事情。
　　阿布和扎哈一听，神识大震，心想：“难道自己的谋划已经败露了？”
　　阿布和扎哈处理问题的方式不同，但他们所求的结局都是一样了，那便是将武府变为自己的孕奴府邸，然后重新繁衍一世新时代黑族。
　　有着李莹作为最佳母体，还有那尚未见过面的甄婧辅助繁育，那今后的下一代黑族便会智商暴涨，并且在功夫中也是天才级的孩子。
　　只不是，扎哈心中的感恩之心更为浓烈，他只渴望在淫戏中占据主动权，并且也不会极端地去羞辱主人，但是由于上次骑马郊游中，他播种失败了，让阿布成功在李莹的子宫中种下黑色的种子，因此他如今的话语权肯定是不如阿布的。
　　而阿布所求的是占据全部的主动权，想要当府中暗位面主人，即便是在平时生活中，也要有主导权，有点模仿他们父亲的做法，只不过选择控制的范围稍微少一些，只有一个府邸，并非全国。
　　扎哈的反应较快，连忙对着琳儿说道：“难道主人和主母们对我们两兄弟不满？有什么问题提出来便是，我们也不是不知悔改的人，而且现在莹主母的肚子里还有着阿布的孩子，怎么也不会将我们赶出家门吧。”
　　这一套流程毫无破绽，低头认错、积极改正、挟孩子以令主人，一套连招下来，确实让人难以下中手。
　　但琳儿只是翻了翻白眼，低声说道：“不是这个原因，现在小姐……小姐爱……不对……舍不得你们还来不及呢……怎么会把你们赶出府邸呢，只不过呀，小姐和我们说好了，不许过于欺负老爷，让我们好好地监督整个欢爱过程。”
　　阿布和扎哈听得云里雾里的，在扎哈还在思索琳儿话中的隐藏含义时，阿布早就耐不住性子问道：“琳儿主母再说详细点，我们两个大老粗听不懂！”
　　看着阿布的粗狂模样，琳儿也是无语了，心想给阿布生的孩子不会是智障吧。
　　但她还是耐心地解释道：“你们可知道为何昨晚我也参加了欢爱过程，但是并没有让阿布……占有妾身？”
　　琳儿瞥一眼扎哈，见他都回答不出来，便直接解释，也不对阿布抱任何希望了：“老爷的不仅仅是绿帽，还是绿帽奴，但是小姐这么爱老爷，怎么会真的伤害他。因此便派我来调教老爷，若让你们两个黑货控制夫君的绿帽心理，那会有很大隐患，但是若让我和小姐自己控制夫君的绿奴程度，那便能保证夫君不会走入太黑的深渊。”
　　“还有一点，琳儿的存在也是为了时刻提醒小姐保持理智，因为小姐……小姐可扛不住你们两个坏家伙的……肏……攻击，就如如同上次在后花园中，小姐明明可以不答应你们『可以随时欺负她』的约定，但是……但是小姐那次被你们欺负得晕了头……便……便鬼使神差的答应了，才……才导致了现在这么多问题。”
　　阿布大致明白了琳儿的意思，这是在提醒他们不要太过放肆，不然李莹一定会收拾他们的，而且琳儿便是掌控二人理智的最后防线。
　　“呵呵……莹主母快乐的时候可没有提及这些，琳主母也看见了，自从我们两兄弟来府里后，莹主母无论是精气神，还是和主人的关系，是不是都有极大的改善，因此若你们如此防着我们兄弟二人，未免也太让人寒心了。”
　　阿布说得情真意切，像是哭泣一般。
　　琳儿也乱了阵脚，只能糯糯道：“这……琳儿和小姐也不是防着你们……只是……这种事太危险了，琳儿也愿意……不对……小姐也早已答应了你们的交合要求，但是……只要你们不欺负老爷就可以了……”
　　琳儿说到此处便想起了刚才青楼中的张智和李静，她们的绿帽游戏虽然有部分可取之处，但是明显超出了琳儿的接受范围。
　　阿布还想说些什么，但是扎哈不动声色地扯了扯阿布的衣裳。
　　“琳主母这一点说得对，我们两兄弟也赞同这个说法，只是琳主母刚才说莹主母愿意答应我们二人的所有交合方式，唯一的要求便是不要折辱主人，这一点是莹主母亲口给你说的么？”
　　琳儿思索一番后，抿着殷桃小口微微点头。
　　扎哈神色了然，说道：“那扎哈便知道昨晚琳主母不让阿布为您播种的原因了。”
　　眼见话题又扯到了自己身上，琳儿昂头『啊？』了一声。
　　扎哈说道：“这应该是莹主母的要求吧，她担心琳主母同样沉沦于肉欲之中，再也不能履行监督之责。”
　　琳儿没有否认，并用低不可闻的声音回复着：“阿布的坏东西太大了，琳儿直接做，会被肏坏掉的。”
　　扎哈引诱着琳儿，在琳儿的耳旁悄悄地说道：“琳主母，今晚你帮我们两兄弟舒服舒服，我们两兄弟帮你想个办法，既能得到主人的欢心，还能有足够的能力与和我们交合。”
　　“不要……！”
　　琳儿想都没想就拒绝了。
　　“这里这么多人，要是被发现了，琳儿以后可还怎么见人啊！”
　　琳儿虽然是这么说着，但是那白洁无瑕的柔夷却在阿布的龟头上抚了又抚。
　　扎哈顿时拿捏住了琳儿的心思，知道她只需一个台阶便能从天上的玉女走下凡尘，成为胯下的欲女。
　　“琳主母莫非是不敢尝试在野外的刺激快感么？怕是担心我们两兄弟太厉害，把琳主母玩弄成母狗，然后暴露自己对主人并不是绝对的爱？”
　　琳儿立刻就不服了，反驳道：“我会怕你？别说是你们兄弟二人，即便是府里的昆仑奴全部前来，我都不怕，而且琳儿对夫君的爱情真意切，仅仅凭你们想在肉欲上征服我的心，那是绝对不可能的。”
　　扎哈觉得不过瘾，还火上浇油，“琳主母只知道吹牛，和婷主母比差远了，婷主母从来没有骗过我们。”
　　琳儿不怕和李莹相比，因为根本没有可比性。
　　但是她害怕被婷儿比下去，因此扎哈刚说完，琳儿便彻底上头，嚷嚷着要和扎哈一决雌雄，连捏住阿布龟头的柔夷力量都大了不少，疼地阿布龇牙咧嘴。
　　在半推半就之间，扎哈便进入了马车之中，随后马车中传来『嘤嘤呜呜』的淫叫声……
　　顿时我是心痒难耐啊！
　　我知道琳儿的欲望强烈，所以我更想看看琳儿如何才能让扎哈射出来，而且以她的常人之身，如何才能给予扎哈足够的快感呢。
　　这扎哈也是狡猾，不但会主动地给我家夫人挖坑，还会步步为营。
　　相比之下，阿布更为直接，有什么便说什么，即便心中的事情，都藏不了太久。
　　我以为的长久战斗并没有持续太久，阿布便从马车中出来了，并且带着一抹坏笑。
　　“坏了！”
　　我心想琳儿不会就这么几分钟的时间就被弄潮吹了吧。
　　在我胡思乱想间，阿布的大黑手拉出一只白嫩的玉臂。
　　“难道琳儿的外衣被脱掉了？”
　　我心想到此处时大惊加大喜。在此处有如此洁白躯体的并没有她人了，只有琳儿。
　　“不要……太……太羞了……不可以在大庭广众之下做这种事情……”
　　琳儿在车帘中对着扎哈娇嗔着，但是她的手臂已经被一点点地向外拉出，并且从二人的接触位置看，琳儿并没有多大的抵抗。
　　“琳主母，那是你自己认输的咯？我明明给你机会了，你自己不知道把握，莹主母都敢在操场被当做马骑，之后依旧深爱着主人。但是琳主母走出马车为我们两兄弟咬咬鸡巴都不敢，那只能是因为琳主母担心自己不够爱主人，才不敢下马车挑战的。”
　　琳儿听到扎哈如此说道后，本就不激烈的抵抗彻底消失，整个人被瞬间拉了出来。
　　“嘶……”
　　我倒吸一口凉气，因为……我没想到扎哈竟如此有实力。
　　此时的琳儿不仅是外衣被脱掉了，连亵衣、亵裤全部被扒光了，只能光溜溜地娇躯在月光下闪烁。
　　琳儿一只手被阿布狠狠地拽住，另一只手护在胸间，将粉嫩的乳沟挡住，但不可避免地将乳肉挤压得更为丰满，看起来极其淫荡。
　　同时，琳儿在扎哈的生拉硬拽下，两只玉腿扭着地夹住中间的穴口，半圆形的紧致嫩臀微微抖动，格外具有弹性。
　　“就这里吧……琳主母，快向我展示你对主人的爱。”
　　扎哈把琳儿拉到马车的一旁，直接拖到自己的裤子，将黑色的巨根甩到空中。
　　由于黑根已经是全硬的，还被裤子束缚住了自由，因此被释放时便具有较大的横向初速度，如扫堂腿般地印在琳儿光滑的小腹上，拍出一个龟头形状的晶莹爱液的淫渍。
　　扎哈见琳儿还在挣扎，便拉出自己最大的凭证，“琳主母，你这么青春美丽，应该多去尝试，主人喜欢的从来不是美女，主人一直喜欢愿意给他戴绿帽的骚货，而且听阿布所说，昨晚莹主母已经教你如此伺候黑根，因此琳主母现在已经是万事俱备，只欠尝试了。”
　　这一套夸奖加贬低相结合，将琳儿忽悠得头晕乎乎的，一时间也认同了扎哈的话。
　　随即，琳儿的的身子缓缓蹲了下来，紧紧护在胸前的玉臂一点点地松开，释放出紧致的乳房在空中跳动，两颗醒目的红点很轻松地抓住了在场所有男人的视线。
　　“无论再看几次，都觉得美！这是年轻的味道。”
　　在场的男人心中都冒出一个这种念头，确实，18岁且保养好的女子确实足够诱人。
　　视线换换线向下，琳儿下蹲的身躯不由得岔开双腿，将粉嫩的美穴露出，而且琳儿的阴毛没有和阴唇紧密相连，而是单家独户地形成一处黑森林，与屄穴泾渭分明，即保证了美鲍的干净，也使得整体不缺淫荡之感。
　　“扎哈你好好看着，我究竟敢不敢！”
　　琳儿说完，便开始赤身裸体地用双手抚摸扎哈的阴茎，口中抿出一抹香津在扎哈的黑色大黑头上，用手给它抹匀后，才展现出这根黑色巨蟒原有的狰狞之感。
　　感受到指纹上传来的青筋勃发之气，琳儿一口含入龟头的大半部分，而后顺着阴茎冠转动，其间，还不时地用牙齿轻微地刺激龟头上敏感的部位，使得扎哈经常性地抖动身体。
　　琳儿感受到身前的昆仑奴即将射精，连忙使出绝招——舌尖刺马眼，只见琳儿的粉舌尖抵在黝黑龟头的正中心，而后以舌尖根部的蠕动带动着舌尖附近部位的摆动，从而让整个口交的过程更为顺畅。
　　在琳儿的努力下，扎哈的身子越抖越厉害。
　　眼见扎哈即将射精，琳儿再也忍不住地嘚瑟道：“唔……这下……这下信了吧……琳儿即便……唔……即便和你们在室外做这等羞耻之事……嗯……依旧内心纯粹，保持这对夫君的喜欢……现在快说……我究竟是敢与不敢？琳儿究竟是好与不好？”
　　“这只是开始。”
　　此时，一直没有说话的阿布有了新的动作。
　　他边说边走到琳儿的身后，伸出双手搂住琳儿的臀胯，在不移动琳儿螓首的情况下把琳儿的翘臀提高。
　　此时，在我的视角看去，从左到右分别是扎哈的黑色大鸡巴、琳儿的螓首、琳儿的美背、琳儿的翘臀，隔十公分不到的距离，便是阿布更为恐怖的黑色阳具，这根阳具才在昨晚占据我的主房……
　　“阿布……你在干什么？”
　　阿布紧接着用巨根回答了琳儿的问题。
　　在旁观的我都未反应过来时，只见比扎哈还要壮硕些许的龟头顶在琳儿的阴唇上，阿布的嘴角挂着狰狞又疯狂地淫笑，而琳儿的脸上露出难以言说的恐惧。
　　而二者淫器的交合处，极致黝黑的黑色龟头和粉嫩冒汁水的美鲍形成鲜明的对比。
　　伴随着阿布的龟头一寸寸地陷入琳儿阴道，琳儿大张的红唇惊慌出声：“不可以的……那个……我还没嫁给夫君……绝对不可以的……我要身子完整的嫁给夫君啊……求求你不要……新婚夜都行啊……洞房夜琳儿陪你好么？不要……太大了……琳儿会死掉的……”

第68章 绿波婉转
　　“咳咳！……琳儿？阿布扎哈？你们在哪儿？”
　　“诶？刚才明明看见了，这么个死胡同，能走去哪里呢？”
　　我装作不知道琳儿和阿布、扎哈刚才发生的事，东张西望地寻找这群人的足迹。实际上，微弱的灯光下，三人的影子十分明显。
　　在我喊出声的前一刻，琳儿正略带痛苦地用手抵着扎哈的肚子，虽说眉宇之间带着些许满足，但更多的是疼痛的拒绝。
　　因为，扎哈的龟头顶入琳儿的小穴刚刚过半，处女小穴口的撕裂感便让琳儿难以忍受。
　　扎哈黑色的龟头和粉嫩的屄穴水乳交融，透明的爱液圈出二者交融的边界，琳儿薄薄的阴唇几乎被顶到了大腿的夹缝之中，鲍鱼的粉红裙边被撑得薄如蝉翼，像一层粉红色的避孕套那样裹住黝黑的龟头。
　　而且扎哈还在用力地向屄里面顶去，这给琳儿带来的痛楚远大于被巨根填满的快感，因此我才及时的出现。
　　倘若琳儿能够忍受这根巨物，我才不会出面，而是让琳儿也体验为人妇的快感。
　　不过，琳儿承受不住扎哈的巨根也是可以想象的，她本身就比李莹瘦很多，无论是腰肢还是臀部，都略显单薄。
　　和李莹相比，一个丰腴、一个纤细，一个是天生养尊处优的炮架子，一个在以前经常做粗活，所以才导致二人对黑人巨根的承受力不同。
　　通常，女人的第一次会感到极大的撕裂痛苦，也会有被填满的快感，但是若被撕裂得太过凶猛，那不但会对阴道造成难以恢复的伤害，也会让女人从内心上患上恐惧交欢的心理疾病。
　　所以，为了让琳儿以后是健康、乐观地被黑色大鸡巴猛肏，我今晚是不可能让这两个黑家伙伤害琳儿的。
　　“琳儿！？？你在这里么？唉？还真不在？”
　　我靠在墙上，用手撑着脑袋，做出沉思的动作，放大声音自言自语道：“这个小妮子不知道跑哪里去玩了，难道是故意不回答我？这么大人还和我躲猫猫呀？嗯……莫非……这个小妮子正在某处给我戴绿帽子？这可太刺激了，虽然我喜欢淫荡的骚夫人，还是那种风情万种、四处留情的夫人，但是若她是为了满足我这个爱好而去做超出自己承受能力的事，那可就得不偿失了，毕竟人生还那么长，没必要争这一朝一夕嘛……算了……我还是再去找找这个小妮子吧……真怕她做出什么傻事。”
　　我如此说来，一方面是说给琳儿听的，给她吃一颗定心丸，告诉她我更在乎她的安全；另一方面也是告诉阿布和扎哈，不可以伤害我身边的女人。
　　这句话不但是我的底线，也是我癖好与禁忌的分界线。
　　我刚说完不久，马车后面传来熟悉的声音，此时三人的姿势已经发生了改变，琳儿现在正半蹲着为一个高大的黑影舔鸡巴，同时，琳儿断断续续的回应声传来。
　　“老爷……不是……夫君……琳儿在这边呢……扎哈受伤了，琳儿正在帮他治疗。”
　　我抚头无语，琳儿找的理由也太低级了，难道她不知道我才是最为专业的大夫么，只要我稍微走过去一点，她不就暴露了么。
　　为了给她一点惩罚，我准备直接走过去吓她一次，反正今晚我是不准备让扎哈占有琳儿的小穴。
　　就按照昨晚商量的那样，待我娶婧儿入门时，洞房花烛夜的夜晚，才寻得合适的昆仑奴尺寸，将夫人们也送出去受孕，而不是如今晚这般仓促。
　　“琳儿，我门诊这么多年，经验比你丰富，你别看出其他毛病来了，快出来吧，让我来查看一番。”
　　“不要！……唔……不是的……扎哈这个病你治不好的……甚至你来治疗还会加重扎哈的病情……夫君你信我……嗯……唔……唔……唔……如果琳儿没给扎哈治好……小姐以后……唔……唔……唔……以后会很难过的……”
　　琳儿说话断断续续、吭吭串串，像是正在吃雪糕般，边品尝口中的美味，边和我交谈。
　　我一听声音就觉得不对劲，而且从影子的动作是不会骗人的。我随即三步并两步地走到马车后面，直愣愣地看着琳儿的动作。
　　只见，阿布叉着腰在一旁讪笑，而琳儿蹲在扎哈的身前，一只手扶住他的阳具，一只手拖住他的鸭蛋般大小的精蛋，满含着扎哈的阳具来回吞吐。
　　当琳儿看见我突兀地出现时，重重地『唔』了一声后，一抹红晕瞬间渲染上她本就清秀的脸庞，以娇靥、眉角、耳根为滚烫的中心，羞红的光圈层层散开，搭配上她口中的半软黑色巨根，整个人看起来是淫荡与清纯的聚合体，也像是少女向红杏少妇转变的关键期。
　　“唔……唔……不是……琳儿不是……”
　　即便我出现在她的眼前，本能地吞吐黑色鸡巴动作的惯性，还是让她把口中的黑色巨蟒再往里塞了不少，而后猛地向外抽出。
　　一瞬间，我看见了琳儿红唇中的白沫，她呕了一下后，用手掩住殷桃小口，锦眉低垂的模样楚楚可怜，在她闪躲的眼神中，我读出了一丝愧疚。
　　“又来！”
　　我心中无语，看来这古时的妇女真的被封建思想毒害得很深，给为夫戴个绿帽子怎么了嘛，既然我都答应了如此多次，她居然还会害羞！
　　我转念一想，去尽情享受偷情、背德的快感是一道铁门，即便我给自己的夫人指了路，找到了这座铁门，她也不敢去将门推开，思想是一层重量、道德是一层重量、旁人的目光是一层重量、毫无准备地被抓奸又是一层重量，每一层看似无足轻重，可当这一层又一层的重量压在一个十八岁女子的肩上时，她心里的压力该有多大呀。
　　我靠过去和她坐在一起，霸道地捏起她的下巴，让我们四目相视，她往左躲一点点，我便向左看去，她向右垂下脑袋，我便弯下身子，始终保持着我们的眼睛能相互看见。
　　“夫君……这……琳儿应该……应该没做错吧……你……你不是喜欢么……”
　　琳儿没见过我这么有侵略性的目光，一时间也拿不准我的心思。
　　我在她红唇轻启的刹那，直接的亲了上去，舌头在她的口中来回搅动，勾出她的粉嫩舌尖后，涓涓不止交欢爱液。
　　片刻后，我们才意犹未尽的唇分。
　　还在她沉浸在甜情蜜意中时，我宠溺地在她的额头上敲了一下，假意责怪道：“琳儿的嘴巴好香呀，果然还是红杏的夫人更加可人。你怎么还这么胆小了？昨晚你可不是这个样子的……你个小妮子都敢骑在我的背上，现在居然给奸夫口交都不好意思，是不是还有退步啊？”
　　琳儿紧张的神色松弛些许后嘟了一下嘴巴，有些不服气地说道：“那还是不是怪夫君都不知道知会一声，方才明明说了不要急着过来，琳儿还……还没有结束呢。”
　　“那是怎么回事？明明在给扎哈舔鸡巴，直接告诉我就好了呀，为何还不好意思呢，现在都学会撒谎了，你这是在治疗呀？！”
　　说到此处，我的语气有些严厉起来。
　　琳儿猛地睁大低垂的双眸，螓首自信地抬起与我平齐的位置，说道：“不是的……琳儿没有撒谎，刚才夫君突然出现，使得扎哈硬起来的鸡巴被吓软了，当时我……我太害怕了，若以后扎哈都不举了，那小姐的快乐就少了一半，琳儿可是大罪人……”
　　无语！极大的无语！
　　绿！太绿了！
　　家被偷完了……其实也是我自己送出去的……
　　我抬头看了一眼扎哈，他知道我是不会责怪的，但是为了给我面子，扎哈也是摸着后脑勺讪笑，另一只手指着自己软塌塌的阳具，露出一抹尴尬的神情。
　　“主人……琳主母也是为了莹主母好……这怪扎哈自己的心理素质不够强大……”
　　彻底了解到现场的状况后，我对着琳儿命令道：“张嘴！”
　　琳儿不知所以然，还是听话地将樱桃小口张开些许。
　　我一把锁住扎哈的大鸡巴顶端，对着琳儿的嘴巴塞了进去。
　　瞬间，琳儿的眼睛瞪得老大，嘴巴也是惊讶地大张，这更有益于扎哈的大黑吊进入。
　　“琳儿，你放心，为夫就喜欢看你吃奸夫的大黑鸡巴，也喜欢看你被大黑屌塞满小骚逼，只要不伤害到你自己的身体，为夫会全力支持的。”
　　随后在琳儿的『呜呜』声和『噗呲噗呲』的粘稠水液声音中，在琳儿正在吃黑鸡巴的侧脸上亲了一口。
　　在我的心声袒露后，琳儿依旧是那么的娇羞，不过多了些许的大胆，一只手主动地伸过来与我十指紧扣，一只手托住扎哈的大黑鸡巴根部，红唇紧紧地包裹住口中的『肥胖』黑屌，口腔内部温柔地收缩牙齿……
　　由于扎哈的大黑鸡巴已经软了下来，但是依旧保持了三之一的硬度，所以琳儿才能将扎哈的黑鸡巴吃进去，同时还能保证口中鸡巴的『劲道』。
　　“呲溜……呲溜……”
　　随着琳儿逐渐入迷，口中分泌的香津、扎哈流出的前列腺液也同一时间慢慢增多，二人口交声逐渐变得响亮，多种爱液在琳儿口中交织的声音逐渐清晰起来。
　　琳儿刚开始只能含入大概十厘米左右的黑色巨蟒，在数十次的吞吐中，如今几乎能含入十五厘米左右，每次都牵扯出晶莹剔透的粘液，糊向扎哈阳具的更深处。
　　伴随着黑与白的深入浅出，琳儿总会在对着阿布深喉一次的最顶峰时刻，对着我抛一次媚眼，那眼神中满是春光与绿波。
　　而后是软塌塌的黑色巨根从粉嫩的深处拔出，带出如藕丝般的粘液。
　　一次、两次……十次……一百次，琳儿的神色逐渐迷离，口外的黑色软蛇也越来越短。
　　当阿布的黑色巨根没入三分之二时，可以看到琳儿如天鹅般的颈项上突起一方明显的圆团。
　　我此时看得入迷了，我没想到琳儿竟如此勇敢，竟然真的给阿布深喉了。
　　在我的视角中，琳儿的红唇如果冻般Q弹，而扎哈的黑色巨蟒像是腐朽的黑皮，松弛的包皮和Q弹红唇接触的每一个瞬间都激起阵阵涟漪，让我内心十分燥热，我随即忍不住她在吃着奸夫大黑鸡巴的红唇旁边，如小鸡啄米般地快速亲吻。
　　琳儿有着我的爱护，此时一脸幸福。
　　在琳儿的感知中，刚开始黑色的巨根太过壮硕，撑得她的喉咙十分不适，但是上面散发的闷骚而又强壮的男性精味却让她欲罢不能，同时她还肩负着『拯救小姐幸福』的责任，所以她不知为何，逐渐坚持到能够感受深喉带来的快感。
　　最终，黑色瘫软巨根的在她的喉咙深处不再传来胀痛感，而是一种丝滑顺畅之感，之前由于干呕分泌的粘稠爱液让整个过程更加的连贯。
　　琳儿自己能清晰的感觉到，当扎哈的黑鸡巴进入她喉咙深处时，明显被她狭窄的口道所挤压变小，而变小后的阳具会本能地向外弹起，此时瘫软的巨大阳具没有足够的空间扩张，便会向外滑出。
　　琳儿靠着这个连贯的过程和自身被逐渐撑大的口道，才能够一点点地把扎哈的巨根往深处含入。
　　而且每当她含入得深一点，扎哈的鸡巴上的味道便浓郁一分，深入灵魂一分，凶猛的抽插和浓郁的怪味让琳儿逐渐失去的矜持，越发遵循本性的指引。
　　她放掉了喉咙的防御，黑色的巨根便能更加轻松地通过狭窄的喉道；她放掉了观念的束缚，淫欲的本能便能更加轻松地侵蚀理智的思维；
　　因此，琳儿在发现了我的阳具高高勃起后，松开了与我十指紧扣的柔夷，隔着裤子握住我的阳具，并且不停地上下撸动。
　　片刻后，琳儿松开了我的阳具，又圈到扎哈的大黑鸡巴上，以大拇指和食指圈出扎哈阳具的周长。
　　随后二指保持着圈括的姿势，再次向我的阳具套了过来，结果我坚硬的阳具和她的手指之间括出一个极大的空洞……
　　琳儿见状露出『果然如此』的神情，对我俏皮地眨巴眨巴眼睛，随后对着我的比一个小指姆的手势，并且做出兰花指的模样，隔着衣物在我的龟头上轻轻一弹后，便双手去掌控扎哈的大黑鸡巴。
　　那一瞬间，我差点喷精而出，因为我看见琳儿转头那一刹那，神色中出现了和李莹一样的鄙夷之感，那是对我阳具的不屑与蔑视，仿佛在说：“就你这只小肉虫，硬起来了之后连扎哈瘫软时都比不上……”
　　在琳儿双手扶着扎哈的阳具吞吐时，扎哈后靠在马车上，双手抚摸着琳儿的秀发，时不时轻轻地在她的后脑勺施加些许力量，让琳儿猝不及防地深喉得更多。
　　不过扎哈下手也不是不知轻重，准确地来说是恰到好处，不仅能够最大程度地提升琳儿的口交承受力，还能给琳儿的来最大程度的满足感。
　　“主人，琳主母，虽然扎哈现在肏琳主母的嘴巴十分舒服，但还是硬不起来，难道我真的以后都这样了么？”
　　扎哈体会半晌后，依旧没有勃起的迹象，不免有些失望。
　　琳儿听闻后，用尽全身力量将扎哈软软的巨根全部含入……
　　“唔……唔……唔……”
　　伴随着呲溜一声，琳儿的鼻尖顶到了扎哈的小腹，这标志着琳儿成功全部含入扎哈的超大阳具。
　　琳儿整个含入黑色巨根的动作让我意惹情牵，虽然明显看出她现在十分勉强，但那坚持到底的倔强让我更加佩服。
　　皎皎月光洒在琳儿的青丝上，映得她眼睛水汪汪，像一潭秋水，肌肤如象牙般洁白，举手投足间却有了动人心魄的美丽。
　　黑色的大阳具从她的檀口中连出，让这花朵般的女孩有了根茎。
　　琳儿保持着全部含入的动作大概三秒后，才猛地抽出口中的黑色巨蟒。
　　“咳咳……呕……”
　　琳儿在咳嗽时，娇躯止不住地颤抖。
　　不多时，琳儿缓过劲来后，两只柔夷握住我的肩膀摇动，神色格外紧张。
　　“咳咳……夫君……这可怎么办啊……若是因为琳儿的原因……让扎哈一直这样……我……不知道今后该怎么面对小姐了……”
　　扎哈见琳儿有些失态，连忙插口说道：“琳主母别急，说不定是扎哈自身的原因，可能今晚好好歇息一会就好了。”
　　我有些无语，轻轻地抚摸着琳儿的脑袋，像哄小女孩儿一样温声细语，说道：“都说了专业的事让专业人来，你看按照你之前的方法也没用是吧。”
　　琳儿听出了话中的转机，眼中冒出熠熠光亮，捧着我的大手说道：“夫君难道一直有办法么？”
　　我点点头，没有过多的言语。
　　扎哈在得知自己能够痊愈的时候，连忙跪下，说到：“感谢主人的治疗，若扎哈能够复原，一定对主人马首是瞻，今后主人让我肏莹主母，我就去肏莹主母，主人让我肏琳主母，扎哈就去肏琳主母，主人让我往东，我绝不往西……”
　　琳儿听到扎哈的保证后双手捂脸，耳根都红完了……
　　我也是一阵无语。
　　“扎哈你还是闭嘴吧，你这一说，让我怎么回你？”
　　虽然我有绿帽癖，但我总不能在大庭广众之下，以治疗他的凭证，让他去肏我的夫人作为报答吧。
　　扎哈嘿嘿直笑，明显是故意的。
　　我没有深究，因为现在我更多地把扎哈当做朋友，我明显从他的身上感受到了善意和憨厚。
　　在我身后，阿布却是面露不满地看向跪倒在地的扎哈，似乎有些恨铁不成钢的含义在其中。
　　随后我再一次命令琳儿整根含入扎哈的黑色软根，这一次我让琳儿保持之前的沉迷感，并且用心地去接受插入她身体的异物。
　　琳儿闻之妩媚一笑，这次，琳儿眉宇间的清纯少了很多，更多的是作为妇人的熟美。
　　若把妇人的妩媚比作黑夜，琳儿现在便如天上的夜空，妩媚的基调愈发浓实，清纯的星星依旧是那么的耀眼，这便是琳儿最吸引我的地方。
　　琳儿收敛好口中的皓齿后，再一次轻车熟路地含入扎哈的黑色巨根，这一次，琳儿没有任何的预热，直接将这根巨物全部吞入，而且她脸上的痛苦都少了很多，更多的是享受的神色。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　琳儿的口腔中又一次出来熟悉的水声。
　　我这次没有和琳儿紧密相连，而是走到扎哈的身后，从怀里拿出一套银针，熟稔地插入他的几处穴位。
　　扎哈瞬间肝血气上涌，直达天枢，原本瘫软的巨根开始有了反应。
　　琳儿感受到口中的巨根有了变化，连忙将之吐了出来，同时目不转睛地盯着眼前巨物的变化，双手并拢，捧在黑色巨物的两侧。
　　连琳儿都未发现，她自己在观察黑色大鸡巴的变化时，竟不自觉地舔了好几次嘴唇。
　　扎哈的阳具在我银针插入对应的穴位后，开始有节奏的跳动，原本下弯的龟头开始向上挺起。
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　二十厘米的软塌塌阳具在琳儿的手中逐渐膨胀，而后顶在琳儿的娇靥上，让她的腰肢往后弯了些许，只为躲着这根巨物的野蛮生长。
　　“这……怎么会……”
　　片刻后，当扎哈的巨根再次勃起后，琳儿情不自禁地咽了口唾沫，连捧着这个巨物的娇小柔夷都忍不住颤抖。
　　琳儿希冀地向我看来，崇拜地说道：“夫君，你怎么这么厉害，三两下就搞定了，而且……怎么感觉扎哈的大黑鸡巴还长大了好多。”
　　扎哈自己也有点懵，撸了撸自己的阳具才敢肯定，有些惊喜地说道：“主人真是妙手回春，不仅知道了我的不举，确实还让我的鸡巴长大了不少，虽说不太明显，但确实是有了些进步，仅仅是这硬度就强了不止一分，今后莹主母可是有福享了。”
　　阿布有些阴翳的面容也露出讨好的笑容，对着我恳求：“主人，要不你帮阿布也弄一弄，阿布也想变大。”
　　阿布边说边露出自己阳具，可以看出他的阳具比扎哈要大上一圈。
　　对此我还颇为不解，前几日秋游前，他们二人的阳具还不相上下，但是自从阿布对着我的夫人播种后，阿布的阳具明显大了不少，不知这是作何缘故。
　　扎哈也是恳请道：“主人若是方便，也已让阿布体验一番，毕竟我们两兄弟的鸡巴大一点，那莹主母的性福生活便多很多呢。”
　　扎哈说罢，还晃动着鸡巴在琳儿的脸上拍了两下，弄得琳儿羞恼地连连娇嚷，慌忙躲闪。。
　　“咯咯……不要……夫君……你看他……一点都不知道尊重府中的主母……很羞耻唉……”
　　我摆了摆手，对阿布和扎哈的要求表示拒绝，说道：“我家夫人也不一定扛得住你们这尺寸，而且自己也不知道为何扎哈的阳具会变大，若是一味地盲目追求效果，那会忽视副作用的，因此我的建议是等半个月后，看扎哈有没有不良反应才决定是否要施针。”
　　扎哈恭敬地点头称是，阿布也有样学样地，不过现在他的态度有一种微妙的变化，仅仅是拱拱手，腰杆笔挺地微弯，让敏感的我实实在在地感到到了些许的不同。
　　我懒得深究，招招手示意此时应该准备回府。
　　扎哈一马当先地将马车掉头，我和琳儿上车后，一行四人踏上了回府邸的道路。
　　马车中，琳儿挽着我的手臂，动作神态很是活泼可爱。
　　途中，琳儿渐渐恢复了往日的鬼灵精怪。
　　并且经历了这一档子事，我明显感到琳儿对我多了不少亲近之感，不似往日的敬畏，反而如同寻常情侣那般亲密和谐。
　　以往琳儿总是下意识的叫我『老爷』，即便想起来改口为『夫君』，也是有些别扭，但如今，琳儿把『夫君』二字叫得酥到骨子里，让人真心忍不住怜爱一番。
　　这种感觉很是奇妙，明明是相同的『夫君』二字，但当心境改变了，给人的听感完全不同。
　　“夫君，你刚才是怎么给扎哈治好的呀，而且为什么要琳儿含住扎哈的阳具呢，难道琳儿的嘴巴这么重要呀？”
　　随后便是温暖的气息从我的耳旁传来，只见琳儿说完后便嘟着嘴巴，眯着眼睛等着我的再亲她一口。
　　我自然不会辜负美人的请求，随即狠狠地与她来了一个深吻。
　　“唔……”
　　我发现琳儿是真的喜欢亲吻这件事，因为在这之前，琳儿便已经讨吻多次，每次亲吻后，气色是以肉眼可见的红润。
　　“夫君，你还没回答我呢？”
　　我无语道：“这句话你都问了八百遍了，你这小丫头就这么好奇？小心好奇心害死猫！”
　　说到此处时，我的神色故作凶狠，想将她吓退。
　　“哼！”
　　琳儿双手抱胸，不满地说道：“夫君真小气，问了你一路了，都不愿意告诉我，明明自己才说过一家人应该坦诚相待，结果是自己不守约定。”
　　“真想听？”
　　“嗯！”
　　我扯起坏坏的笑容，说道：“扎哈只是突然气血上涌，堵住了几个穴位罢了，为夫轻轻只需做到活血化瘀即可。”
　　琳儿听后恍然大悟，轻轻拍了拍自己的脑袋，而后用一只小拳头捶在自己的手掌中：“原来如此！”
　　“诶？不对呀？那夫君为什么还要我去给扎哈口交呢？明明只是扎一针就好了。”
　　琳儿知道扎哈恢复的原理后，依旧不懂我为什么要安排她给扎哈口交。
　　随即对着我做了一个鬼脸，而后不服气地说道：“琳儿就不信了，之前给扎哈治病的时候，我就没有一点作用。”
　　“为夫看着你给奸夫舔鸡巴，自己才更有干劲，这个理由如何？”
　　我一把擒住她的下颚，让我们四目对望：“因为为夫喜欢看你当着我的面偷情的模样，昨晚在府里你居然敢欺负为夫，那为夫在外面自然要报仇的。”
　　而后我再次吻住她的红唇，舌头在琳儿口中疯狂肆虐。
　　“唔……唔……唔……”
　　琳儿的小拳头捶在我的胸口，看似在躲闪，实则在给我鼓劲。
　　半晌后我们才唇分。
　　“夫君……你难道就不会觉得琳儿和小姐脏么？刚才琳儿才吃过扎哈的大黑鸡巴，里面还有他的味道，为什么感觉夫君还这么乐此不疲地和我交换……交换香津……他们……他们那两根黑东西虽然很厉害，但确实是难看死了，夫君就一点都不嫌弃么。”
　　我认真地说道：“琳儿呀，你就放宽心吧，为夫从来都不是两面人，也不是精虫上脑的小人，既然为夫告诉了你们自己的癖好，那我便不会反悔。”
　　我顿了片刻，给琳儿的思考时间后，接着讲述：“而且为夫认为，女人只有经历过爱欲的浸染，才能叫做女人，只有被大鸡巴塑造过的屄穴，才是完美女人的表率，就如同李莹，她现在经验丰富，动作淫媚，屄穴有一种被逐渐扩张的美，这些都让为夫是爱不释手，所以为夫不仅不会嫌弃阿布和扎哈的大黑鸡巴，反而感谢他们把我的女人塑造得更加完美。还有一点，为夫发现，女子的爱液混合了昆仑奴的精液后，会激发出一种莫名的香味，这味道不是从生理上带来愉悦，而是从心理上扩充快感，至此，你可知道我为何那么支持你们和昆仑奴交合了吧，为夫是为了你们着想呀。”
　　琳儿听得一愣一愣的，直至我说到最后，琳儿才顿觉不对劲，嘟着嘴巴白了我一眼，而后突然一把握住的阳具。
　　“夫君说得冠冕堂皇，还不是为了满足自己的癖好，大！王！八！”
　　我没有否认允许自己夫人外出偷情是为了满足自己的绿帽癖这件事，但我至少问心无愧，我将一切的选择权都放在她们自己的手里，我不会强迫她们为了我的爱好去偷情，我只会让她们跟随自己的欲望前行：若是喜欢和大黑鸡巴交欢，那我举双手支持；若是仅仅喜欢背德之感，我也可以去帮她们去物色小白脸；若是不喜偷情，只想要做一个本本分分的夫人，那我也是支持，就如同婷儿那般，偶尔会口头上戏称想去偷情，但实际上很难做出背德之举，对此我也不会嫌弃。
　　临近府邸的时候，一直望着天边月色的琳儿突然叫了我一声『夫君』，但没有接着说下去。
　　我知道她是有心事想说，也没有打扰，便安心地等在一旁，耐心等待琳儿接下来的发言。
　　琳儿也未让我等多久：“夫君，琳儿以后可以满足你的所有愿望，甚至是你的绿奴想法，但对应的是，那仅仅是在我们的府邸里，这是小姐为了保护你做的安排，也是琳儿自己的想法，希望夫君不要出去找一些不干净的女子鬼混，这个世界不像是我们看到的这么简单，若是夫君太过于沉迷，可能会害了你自己。”
　　琳儿讲到此处后就回过头来，等着我的答案。
　　我点点头，便搂住琳儿的柳腰，一起盼着归家。
　　在马车外，扎哈和阿布之间也没有走得那么近了，扎哈依旧恭敬地为我策马，而阿布时而坐在前板上，时而下来走两步，比之刚来府邸中松弛了不少。
　　但是上天只会眷顾踏实的，我们都未发现，在我和扎哈施针后，不仅治好了他被吓软的大黑鸡巴，同时，他的气血流速加快，体内的经脉原本如溪流中堆放堵石，现在却将崩开了一个缺口，真气在这些细小的缺口中缓缓流动，现在虽然渺小得让人难以察觉，但相信用不了多久，便会逐渐增大流速，最终崩开堵塞多年的旧伤。
　　……
　　回到府门时，我左手拿着李莹最爱的红糖小人，右手捧着路边盛开的菊花，并把这束花朵略微包装一番，打算给李莹一个惊喜。
　　我刚入门的那个瞬间，一缕体香便伴随着秋夜的微寒拂面而来，紧接着便是一具柔软到极致的娇躯拥入我的怀里。
　　“夫君……我想你了……”
　　糯糯的声音在我的耳旁想起，李莹的现在像是喝醉了那般，粘人、可爱、妩媚，全然没了白日中的端庄，在我的宠溺下，现在和后世的小女子一般无二。
　　她没有压力、没有担心，有的只是今日吃什么，明日穿什么，还有就是今日是否去偷情一番。
　　我将花朵和糖人递给琳儿，伸出手压在李莹的额头上，细细感应一番，没有发烧的迹象。
　　李莹察觉到我的动作，将我的手从她的额头移开，放到她丰腴的胸脯上，对着我淫靡而又娇羞地抿嘴一笑，靠近我的耳边以极低的声音轻呵：“奴家想绿帽夫君……的护院了……夫君一点都不懂事，出门居然带走了奴家两个奸夫……害得奴家空虚了整整三个时辰呢……”
　　我也是配合地低声回应：“府中不是有那么多昆仑奴么？难道夫人被这两个黑货肏出了感情？这可是不行的哦，夫人的骚屄、子宫、奶子、屁股、后庭都可以是独属于大黑鸡巴奸夫的，但是夫人的心可必须在我这里哦……”
　　我刚说完，李莹便将我的手从她的胸脯处移开，放到她柔软的小腹上，说道：“那不许你摸胸了，小鸡巴夫君自己说我的奶子独属于大黑鸡巴奸夫的，不过可给你摸摸我的小肚子。”
　　“嘿嘿……夫君……告诉你个好消息……”
　　“什么好消息呀？”
　　“今天母亲用宗门秘法帮我检查，我肚子里的孩子现在十分健康，正在茁壮成长，随后又带着我去一个神算子那里算命，说你要当爸爸了……而且呢……是一个男孩哦……”
　　在我愣神之际，李莹接着说道：“夫君……你满意我这个红杏妻子么？不但给你戴绿帽，还给你带来一个皮肤黝黑的野种，今后他该叫你爸爸还是叫你叔叔呢？不过必须是夫君你出银子养哦……”
　　我用心地抚摸李莹的小腹，在她的额头轻点一口，温柔道：“放心吧，只要是夫人心甘情愿怀上的孩子，为夫只会更加喜欢，以后我出银子养你这个骚货和肚子里的野种，称呼的问题按照你的想法，只要夫人喜欢，叫我什么都行，我只要夫人的心。”
　　李莹听到我如是说道后，瞬间笑靥如花，随后向后踏了两步，如黑夜的精灵那般灵动敏捷，以在场各位都听得到的声音说道：“放心！我的心一直都在夫君这里。”
　　“是吧……夫君……咯咯……”
　　我听着李莹的保证，心中暖暖的。
　　然而，李莹的下一个动作让我既兴奋又心酸。
　　只见她说完『夫君』二字后，对着阿布和扎哈昂了昂精致的瓜子脸，不知作何示意。
　　突然，我顿时觉得不对，因为昨晚李莹可是……叫了阿布『夫君』啊！
　　看见我的苦瓜脸，李莹更加开心了，满脸温柔地笑个不停：“咯咯……绿夫君……黑夫君……都比不上我的真夫君……咯咯……”
　　“呼……”我松了一口气。
　　李莹感受到我对她的重视，温柔地拉住我的大手，细腻如玉脂般的柔夷中全是温热。
　　“夫君难道忘了我们说过的么？情比金坚……”
　　对呀……我居然自己都怀疑我们之间的感情了，我可真不是东西，念到此处，我都想给自己一巴掌。
　　“好啦……让我看看夫君给我带了什么好东西。”
　　李莹见调弄得我差不多了，便停止了一些更加过分的想法。
　　随即第一时间拿走了红糖小人和我准备的花朵，愉悦地拿着手中的礼物返回卧室，边走还边哼唱着郎朗上口的童谣。
　　看起来，李莹今日可是十分开心，和岳母一起，不仅喝了不少的酒，还聊得十分愉悦。
　　这也连带着让我的兴致也提升不少，而后亦步亦趋地跟在爱妻的身后，享受深夜的欢愉。

第69章 绿色缠绵
　　“哒……哒……哒……”
　　李莹的背影如舞动的美女蛇，带着我向卧室中走去。
　　由于之前爱妻的娇躯都由奸夫享用，我这个正牌夫君与之亲昵的次数可能已经完全比不上阿布和扎哈了，连爱妻的步伐神态都有些陌生了。
　　现在紧跟着李莹的身后，有一种恍如隔世的感觉。
　　李莹身上的大袖衫略显松懒，而女人时有时无的松懈感最勾人心魄，此时李莹懒洋洋地随意扭动肥臀的模样让人直呼顶不住。
　　大袖衫比通常的宽袖外衣要宽大，在普通外衣外或披或系，大气飘逸，在府中穿这类服饰即舒服又不显低级。
　　李莹的青丝依旧端庄的盘在头顶，只是那黑桃？
　　发簪如今依然成为了她的固定装扮，自从我送给李莹后，她便每日都戴着，即便是今晚陪岳母的时候依旧将之高置在头顶，人前人后两种模样更显反差。
　　爱妻的腰间仅有些许赘肉，整体上是属于柳腰那一类，自上而下的“双S”曲线还是十分明显的，所以这件大袖衫的腰间给人以空荡的感觉。
　　但是看着李莹臀部顶起的那一大块晃动的臀肉，我才发现连最宽松的衣服都已挡不住李莹臀部的汹涌，可见她如今的姿态是何等的妩媚动人。
　　在路过半拱的石桥时，我心神一动，快步上前搂住她柔软的腰肢。
　　“啊……”
　　李莹轻呼一声，那种少妇自带的酥麻声音让我直接一柱擎天。
　　果然，被开发后的李莹展现了她天生媚骨底蕴，一颦一笑、一言一语之间就让人呼吸加速。
　　“夫君……干嘛呀……母亲还在屋里呢……”
　　李莹的娇小的柔夷捂住我的搂在她腰肢的色手上，没有用力，只是安安静静地捂着。
　　我变换手势，与她双手交叉，十指紧握。
　　“夫人，只是突然想抱抱你了。”
　　我的声音很轻，伴随着皎白的月光荡在院子里的角落中，随后消失、沉淀，在李莹的心底里生根发芽。
　　李莹看着小小石桥下粼粼水波中倒影的月亮，嘴角升起柔和的微笑。
　　“夫君，妾身感觉像是做梦一样。”
　　我没有打断她，只是把头放在她的香肩之上，贪婪地呼吸着她身上的每一缕清香，而后在她的娇靥上轻点一下。
　　“以前的夫君只知道在药堂中熬到深夜，而后回来的时候也只是躺下睡觉，从来没有像现在这样子温柔，更遑论和妾身说说情话了。若夫君从一开始愿意多花一点时间陪陪妾身，那即便没有所谓的『奸夫』，妾身也会很满足的，只要想着夫君贴着妾身的模样，妾身便感到十足的幸福。”
　　李莹说着说着就偏过头来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂摄魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，妩媚含情，宜喜宜喏。
　　“夫君今日应该是有什么事要和妾身说吧。”
　　我心里咯噔一声，也有些无奈，李莹就是太聪明了，太懂事了，懂事的模样简直我心疼，有时候我还希望她能够使一下小女子的性子。
　　伴随着我低垂两下脑袋，李莹也在我的侧脸吻了一口，随后安静地等着我的接下来的话。
　　“我今日去找甄婧了……”我有些羞愧，不好意思接着说下去。
　　李莹呼出一口浊气后，用手肘撑在雕花木栏上，双手依旧交叉向后，和我十指紧扣。
　　“在大唐，男子三妻四妾是很正常的，虽然妾身很是难过，但是妾身也不是不讲道理的女人，而且甄婧对夫君而言，并非路边的野草，而是青梅竹马，若非时代的动荡，也不会轮到妾身嫁给如此好的夫君了，所以夫君放宽心，妾身支持你的。”
　　李莹说罢后轻轻地捏了捏我，示意我接着说下去。
　　随后，我将今日发生的事情选择性地告诉了李莹，也讲述了甄婧悲惨的遭遇。
　　说到最后，我补充道：“夫人，婧儿是个可怜的女人，她的身子被那么多男人玷污后，依旧能够保持乐观的外表，但是她心里肯定是格外难受的，我们小时候约定好了，长大要在一起，因此越是这个时候，为夫越不能做出嫌弃她的事。”
　　李莹心里盘算着自己的重要性，我轻描淡写跳过的部分在她心中却格外重视，当听到我将铺子的分红，以5比3比1比1的比例，分别分给她自己、甄婧、琳儿、婷儿后，她心中都快乐开了花。
　　这不仅代表了财富的分配，也代表了她们在我心中的分量，因此她的心情好转不少。
　　“夫君，放心，七日之后我会与她好好谈谈的，只不过这大妇的位置，必须由我坐镇，她如府里之可以做小。”
　　李莹讲出自己的底线后，我也放下了高悬的心，立刻点头表示同意。
　　我和爱妻二人随后保持着这紧贴的姿势，享受着静谧的夜景。
　　突然，李莹像是想到了什么，睁开了我的一只后手后，迅速向后摸来，一把擒住我不安分的阳具，嘻嘻笑道：“夫君……你娶甄婧……不会……不会是看上她是被很多人轮奸过的原因吧……”
　　我一时被李莹的话惊得大脑一片空白，竟忘了反驳，阳具瞬间软了下来。
　　反应过来后在她的额头上轻轻敲了一下以示警戒。
　　“你想啥呢？为夫虽然是绿帽癖，但总没有变态到强迫自家女人去和不喜欢的男人偷情，同样的，甄婧的过去是她的痛苦源泉，为夫肯定不会以那段黑暗的日子为乐趣啊！知道没有！”
　　李莹没想到我的反应这么大，知道触了我的逆鳞，诚恳地抠着我的手掌道歉：“妾身知道错了，夫君可是有底线的绿帽……”
　　看着李莹眼角闪烁的点点珍珠，我发觉自己的反应太过火了，弥补道：“夫人，为夫这不是针对你，而是想说你们都对我很重要，因此我不希望你们痛苦，为夫也不会以你们的痛苦为乐。”
　　李莹乖巧的点头，向后依偎在我的怀里。
　　其间，我的手肘定着小臂向前，想要隔着衣服触碰下李莹的美乳南半球，但是李莹的反应何等快，轻轻用力，便阻止了我的小心思。
　　“夫人……既然奸夫都摸过了，让为夫也体验一番吧，为夫可是想得紧呢，昨晚一夜都未曾睡好。”
　　李莹的娇躯缩在我的怀里，我清晰地感到她的柔软，特别是那娇臀上的嫩肉，更是让我心跳加速，气血上涌。
　　爱妻却不随我所愿，娇媚地翻了一个白眼后，展露一个狡黠的微笑，而后别过头去，微微向上昂起。
　　“那可不行，谁说了奸夫摸了过后，你就可以摸了？而且阿布和扎哈可不是奸夫，那是我的真夫君呢……”
　　我微微愣神，阳具却是更硬了。
　　李莹还未松开的我鸡巴，接受到我兴奋的反馈后，接着说道：“绿夫君可是安排我当黑桃？女皇，所以妾身的夫君只能是黑人，你这小先生白白净净的，以本女皇的夫君自称，这不是睁着眼睛说瞎话么？”
　　我心里是痒得紧，恳求道：“夫人别闹了，你这狐媚子的模样让为夫的阳具都要爆炸了。”
　　李莹却是挣开了我的手，微微踮起脚尖，坐在雕花木栏上，一只手扶着凤头木柱，一只手按着木栏，双腿交叉，微微翘起二郎腿，一只高悬玉足差点碰到我的阳具。
　　此时我才发现，李莹穿的靴子竟然有脚跟，将我之前告诉她的『高跟鞋』的设计精髓全然搬到这个新款靴子上了。
　　李莹的秀腿缓缓抬起，顶在我的下颚，一副女王的做派。
　　她妩媚地眸子像是能说话般，将阵阵秋波隔空传来，柔软粉嫩的红唇轻启，说道：“叫一声布夫人听听？”
　　爱妻靴子的顶尖轻轻挑拨着我的寒毛，而她的言语更有冲击力，如巨浪般拍击着我的心头。
　　我能领会到李莹的意思，并且知道她是在和我玩更深层次的绿帽游戏，这种妻子都不属于自己的感觉，是绿帽中的深绿层次。
　　我之前是很讨厌献妻的，因为我认为当妻子都不属于自己了，那绿帽游戏还有什么意思。
　　但当李莹摆出这副淫荡而妩媚地姿势，发出让人全身酥麻的嗓音时，我一时间也怀疑了自己爱好，难道我不排斥？
　　我的喉咙有些哽咽，像是中间卡着一块石头。
　　“布……布……布夫……”
　　我说了好几次，都不能全部说出，生理和心理的矛盾让我格外纠结。
　　李莹看出了我的急迫，但是依旧不疾不徐地挑逗我，靴尖滑过我的胸膛，不太高的脚跟抵在我的龟头上左右研磨，而我挺立的阳具会随着她脚后跟的力度微微向下，而后她再松一点力，我的阳具又会反弹，如此循环反复。
　　“绿王八，你可知昨晚夫君肏了我多少次？呵呵……昨晚妾身的亲夫君肏了我足足十次。不知绿王八在今日清晨，有没有看到在窗边眺望的妾身，那不是因为妾身起的早，那是因为妾身昨晚被夫君折腾一整夜呢……”
　　我知道她口中的夫君现在自动变成了阿布和扎哈，有些酸楚，也有些兴奋。
　　十次……若一次抽插500次，那昨晚我夫人的屄被那根大黑黑棍捅了5000次？那不都磨出老茧了？
　　我双眼一黑，心中直呼不可能，即便阿布是铁做的也不至于从天黑肏到天明。
　　“夫人，昨晚那是在兴致头上，我才如此安排的，但我现在是真叫不出口，想着你若变成了阿布和扎哈的妻子，心中有些隐隐作痛。而且怎么会有男人可以一万肏十次呀，即便他是昆仑奴也不可能。”
　　李莹听后轻蔑一笑，螓首向香肩上微微一偏。
　　“绿王八……不要拿你的早泄小鸡巴来揣测妾身夫君的黑色巨根，琳儿难道没有和你说起过么？昨晚阿布射给妾身整整十次呢，妾身的花宫被喷满了，后来妾身觉得花宫胀得过于难受，阿布夫君便射到妾身的嘴里，琳儿还帮着妾身匀掉不少，不然若让妾身一人侍寝，估计都被肏死在床上了。”
　　我听后咽了口唾沫，这也太恐怖了吧。
　　我脑海中哪还有之前的淫气，连忙欺身上前，担心地抚摸她的小腹，焦急地询问：“身体没伤着吧，为夫去帮你开两副药调理一下，如此长时间的交合会亏肾气，损阴气，还不利于婴儿的发育。”
　　李莹看见我慌张的模样，原本挑逗妩媚的神色渐渐隐去，恢复正常的贤妻良母的模样。
　　“夫君，我没事儿，怎么现在你还不愿意玩呢？以前不都是你求着妾身羞辱你么？小鸡巴现在想通了？”
　　我呼出一口气，说道：“你个小骚货，为夫哪是玩不起，为夫是怕你伤着自己，到时候纵欲过度，反而会影响以后得性福。”
　　我把“性”字读得十分重，又问道：“夫人真的和阿布肏屄到清晨？”
　　李莹说完后眯眼眨了一下：“那倒不是，妾身被肏得失身了好多次，后来实在是扛不住了，就让琳儿帮我满足阿布，随后我就睡着了。昨晚不知道为何，阿布像是一头牛一样，肏了一次又一次，怎么都不会累似的。”
　　爱妻说到此处像是想起了什么，脸上露出一抹做了错事的心虚之情，抿了一口红唇，说到：“有件事要和夫君汇报一下，不知道夫君是否愿意听？”
　　既然是李莹主动要提及的，那必然不是小事，我点头应道：“夫人请说。”
　　李莹纠结一番后，还是坦然地说道：“夫君，那晚阿布让妾身闭眼冥想他的巨根，这件事你是否还记得？”
　　因为是刚发生不久，而且和后世的BBC邪教有些相似，我印象十分深刻。
　　在我点头后，爱妻眼神有些闪躲地说道：“妾身……那个……就是……怎么说呢……只要是妾身一闭眼……嗯……阿布的那个大鸡巴像是如影随形一般，立刻就印在妾身脑海里，即便是平时的眨眼，阿布的大鸡巴就会闪烁一下，到如今，妾身感觉他的大鸡巴无所不在一样，原本妾身的性欲没有那么强烈，现在……妾身……妾身好像每时每刻都……都想被阿布的大鸡巴肏……”
　　听到此处我顿时起了性欲，心想：难道他们组织的洗脑活动是真的？
　　如今李莹的脑子里全是大黑鸡巴，好端端的玉女被玩弄成了欲女。
　　不对……我的爱妻李莹本就是欲女。
　　“只要不伤害的夫人的身体，夫人想什么时候和阿布交欢都行，累了就歇息了，想了就放松身体，但一定不可在虚弱时强行交合。既然夫人的脑海中已经有了阿布的大鸡巴……那……夫人要不就从了自己的内心？”
　　但是即便我如此阐述自己的想法，李莹的神色却依旧没有改变。
　　我象征性地询问：“夫人还有什么其他事没说完的么？”
　　李莹点点头。
　　我大手一挥：“夫人不必掩藏，放心大胆的说！”
　　爱妻得到我的允许后，心虚的神情稍微少了些，不过至少可以开口说了：“夫君……妾身的身体……身体好像发生了……夫君不是说不能伤害自己的身体么，妾身也不知道这个算不算伤害身体。”
　　李莹见我满脸疑惑，还带着一丝生气的模样，试探性地问道：“要不夫君自己看？”
　　我点点头。
　　李莹伸出两指夹住裙摆，缓缓地撩起。
　　大片的雪白肌肤露出，由小腿到大腿，让李莹的皮肤洁白的月光下更显白皙。
　　当撩到大腿时，爱妻的动作依旧没有停止，还在向上攀升。
　　我一时间感觉自己的鼻息有点滚烫，李莹今日竟然没有穿亵裤……
　　爱妻现在也太放得开了，以前在房间中做爱都要关灯的，现在在野外撩起衣物，露出女子最为私密的屄穴，都十分熟练，没有一点抗拒。
　　紧接着，李莹粉嫩的两片鲍鱼和浓密的黑森林终于暴露在余光之下。
　　当大片的雪白和隐秘展露而出后，李莹柔软的大腿分得更开了。
　　“夫君……我们现在可以像往常一样么？”
　　我的阳具快把裤子顶出一个珠穆朗玛峰了，难道还能拒绝么。
　　李莹懂我，知道我已经看得入迷，既然没有拒绝，那便是欣然接受，而后语调一变，强声呵道：“小鸡巴贱狗！今晚有资格看本黑桃？女王高贵的屄，还不跪下欣赏！若你这个绿狗不能给本女王看出个所以然，今后可就再没资格了！”
　　“感谢女皇大人。”我配合地跪下，并且回应着李莹的要求。
　　爱妻突发奇想，将之前的事情再次提起，想看我是否能够接受：“绿王八，黑桃？女皇可是有主的，有夫君的，你下次最好称呼本女皇的世俗称呼呢……”
　　精虫上脑的我和稍有理智的我可是完全不同，得到了李莹的命令后，我毫无顾忌地说道：“布夫人，好的，您的屄已经变成了阿布的形状，我的小鸡巴插进去都是自取其辱，今后我便以布夫人称呼您。”
　　李莹收到我恭敬的回复后，双脚互蹬，两只洁白的玉足便暴露在空气中，还有我为李莹亲手戴上的黑桃？脚链也噌噌作响。
　　李莹自豪地讲脚踝边的饰品在我的眼前晃了晃：“小鸡巴绿帽，喏……这可是你亲手为本女皇戴的哦……本女皇也没有辜负你的期待……努力地成为一个黑桃？女皇……也找了两个大黑鸡巴夫君……亲一口……纪念一下本女皇的转变呢……”
　　说罢，将脚踝搁置在我的嘴边。
　　我按照李莹的要求，吻了一口脚链，还吻了一口她的脚背。
　　“绿帽小鸡巴真听话……”
　　李莹笑出了两弯月牙，并用玉足底在我的头顶蹭了蹭，以示表扬。
　　随后她双脚踩在我的肩上，而且由于她坐在拱桥上的雕花木栏之上，使得她的屄穴高过我的头顶半掌。
　　“来吧……绿帽小鸡巴仔细看看本女皇的屄有什么不同以往了。”
　　我仰头欣赏爱妻的美穴，发现在她的穴口和阴蒂的地方早已是淫水泛滥成灾，黏糊糊的爱液占据了屄穴周边的三厘米区域，内部有一层白色的黏膜糊着，看起来是精液自然凝固而成的精斑，但是在皎洁的月光和绿帽心里的衬托下，她的嫩穴在更为神圣，让我不仅有种顶礼膜拜的感觉。
　　我摇摇脑袋，将这些思绪给甩掉，仔细查看李莹屄穴的变化。
　　这不看不知道，一看吓一跳，爱妻的小穴以前是由两块嫩鲍紧紧地护住阴道，而且当嫩鲍分开时，她的小穴是紧闭门户的，只有用其他异物插入时，才能分开她紧致的屄穴。
　　但如今，爱妻小穴口的嫩肉以内夹的方式努力合拢，但两片唇瓣之间始终有些缝隙，而且阴道口存在一个粉嫩的缝隙，大概是小男孩儿手指那么粗的一半，如果不仔细看，几乎看不出来。
　　我心想：刚被肏坏了？
　　但转念便把这个想法给抛除，今晚我把爱妻的两个大鸡巴奸夫全部带出门了，而且在白日的时候，岳母到访，李莹更没有机会去偷情，那……那是昨晚的后遗症！？
　　结合她屄穴口的精斑，我更加笃定了心中的猜测，试探性地问道：“莫非布夫人的小穴……到现在为止还未恢复？”
　　李莹听到我猜到了答案，原本清冷和轻蔑的神情也有些绷不住了，高傲的美眸有些躲闪，而后故作镇定道：“没错！本女皇昨晚和布夫君交合到深夜，而后让琳儿替我伺候夫君，可奈何夫君的精力太过旺盛，在琳儿的奶子上射了一次后，依旧坚硬似铁，欲求不满。”
　　“随后，他又插到本黑桃女皇的屄里肏了半夜，虽说他的硕大精袋中的阳精几乎射了个干净，但布夫君的黑鸡巴依旧坚挺，在我睡着了后又岔开我的腿，插了许久，当时琳儿都看得困到不行，反正今日清晨本女皇起来后，屄穴里还存留着布夫君的黑色大鸡巴，虽说不复全盛状态时的硬度，但还是那么的硕大。”
　　听到此处，我终于明白为何李莹的屄到现在都还未恢复了。
　　合着阿布肏了醒着的爱妻半夜，又肏了睡着了的爱妻四分之一夜，而后还把硬着的阳具放到爱妻的阴道中四分之一夜，相当于把一根四十多厘米长、十多厘米粗的铁棍搁置在爱妻的屄中七八个小时。
　　如此想来，李莹到现在可以合拢成这么样子，也算是她的强大之处了……
　　我心头一阵燥热，但也有很多问题：“女皇大人，难道阿布在你沉睡时肏你，你就未曾醒来么？”
　　听到此处，李莹似有似无地鄙夷地瞥了一眼我的裤裆，讥讽道：“绿帽小鸡巴怎会懂大鸡巴应该受的待遇，你可知我这五年是如何过来的？多少个难受的深夜都靠睡梦中的欢愉来缓解，在阿布还未给我在意识中印刻大黑鸡巴时，我都在梦中和大鸡巴交欢，自从阿布给我印刻了大黑鸡巴后，今后的每一晚梦境，它都会出现。所以咯……本女皇只是做了一个比较真实的梦罢了……不过搞得床单上全是布夫君的精液和本女皇的阴精，今日还未来得及洗，而且本女皇知道你必然会喜欢，所以也算是留给你的奖励。”
　　我呼出一口激动的浊气，眼睛渴求地顶着爱妻的小穴。
　　“女皇大人，我能不能……能不能去房间中……在您和阿布交合的床上，为黑桃？女皇清理高贵的小穴。”
　　李莹见『阴谋』得逞，也不再展示泥泞的小穴，一只玉腿滑过我的头顶，交叉在另一只腿上，让她的下体若隐若现，极具诱惑力。
　　“这个可得让本女皇好好考虑一下了，只是本女皇的小穴对于你这条贱狗来说还是太过高贵，而且小穴还未恢复，若今后阿布和扎哈不喜欢松弛的小穴，而是喜欢紧致的，那可如何是好，毕竟他们可和你这条绿帽贱狗不一样，本女皇还需要去寻一绝世神医，为我好好地修复一番。”
　　李莹接着说道：“唉……今日清晨，本女皇都以为再也合不拢了，一个黝黑的黑洞保持了接近五六个时辰，直至午时才开始向内收缩。”
　　眼见李莹还在纠结屄穴是不是需要通过外力合拢，恢复之前紧致的模样，我连忙给李莹解释：“黑桃？女王大人，完全没有这个必要去做这么一件事。”
　　还未等李莹发问，我便接着说道：“一方面，阿布和扎哈自然喜欢女皇大人的屄穴变成他们阳具的模样，昨晚阿布没有拔出自己的大鸡巴，就是为了这个目的，他长久的让自己的巨根塞入女皇大人的屄里，不可能没有想到这么做的后果。第二点，就是你的绿帽小鸡巴也喜欢你不断变化的样子，即便以后绿帽小鸡巴插入您的屄里感受不到一丝紧致，那也是我的福气……”
　　李莹听后掩唇微笑，到后面实在是憋不住了：“噗呲……咯……咯……咯……绿帽小王八，你是真……『不要紧的』……咯……咯……咯……看你把本女皇哄得如此开心，那便奖励你一次。”
　　随后我一手提着李莹的靴子，一只手护着李莹的翘臀，背着她回到了卧室之中。
　　开门那一刻还算正常，可当把李莹丢到床上时，一股骚味从被窝内扑面而来，一闻便可想象昨晚的交合是多么的激烈。
　　尤其是撩开表面一层后，一团又一团的乳白的精斑和深色水渍印在床单上，每一处淫荡的痕迹，都是我的爱妻和巨根昆仑奴交欢的高潮点……
　　李莹靠在枕头上，张开双腿，示意我去清理昨晚她交合留下的『罪证』。
　　我钻入这满是骚味的被窝，俯下身子，脸靠近李莹的屄穴，轻轻地嗅了一下。
　　原本我都做好了有一股腥臭味道的准备，但想象中的难闻味道并没有传来，而是一种难以描述的味道，不但不难闻，反而还让人有点上头。
　　我发自内心地由衷赞叹：“女皇大人，你小穴上的爱液看起来格外好吃，即便内部糊满了精斑，依旧是让人觉得美到极致……”
　　李莹却是呵呵一笑，并用玉腿夹住我还在观望的脑袋，说道：“绿帽小鸡巴……你这句话就不对了，本女皇小穴上的精液可不是污渍，那是你的最喜欢的装饰，所以才觉得美，以后本女皇身上关于其他昆仑奴的痕迹，你要都以至为美，能不能做到？”
　　此时我的脑袋很死死的箍牢，进也不能，退也不能。直至我说了『能做到』，李莹才放松了对我的钳制。
　　随后，我将先将李莹屄穴周边的淫水清理干净，有着李莹的爱液作为溶液，里面的精斑也是很快就了无踪迹。
　　随后我伸出舌头在爱妻的阴道里舔舐，然而当我触碰到她里面的嫩肉时，我才发现李莹如今的屄穴早已别有洞天，由于她阴道口恢复得极好，我以为爱妻的内部早已还原之前的紧致。
　　然而我的舌尖告诉我，阴道已经被巨根括张得惨不忍睹……
　　我的舌头最多伸出七八厘米，但是在这七八厘米深处的阴道中，里面的阴道褶皱几乎已经全部被阿布的巨根给撑平了……
　　然而，我依旧尽心竭力地为爱妻舔舐着屄穴，同时再加上一直手揉搓她的阴蒂，做到两点齐攻。
　　李莹憋了一整天的性欲被我的口火给带动起来了，两只手盘在我的脑袋上，闪亮有神的眼睛逐渐眯了起来。
　　“绿帽小鸡巴……对……往里面一点……用力……废物！……用力……哦……好舒服……好舒服……你……啊！爽……！废物鸡巴……你……你上辈子一定是一直王八……哦……千年老王八……活该……你这样子……好……好贱啊……本女皇都叫其他男人夫君了……你……你不但不生气……反而硬得比平时还厉害……真是天生的王八……你个废物就没资格肏女人……嗯……本女皇被你肏了都觉得羞耻……小鸡巴……哦……不但早泄还短小……不过……！……不过即便你这样……本女皇的心都愿意放在你这里……说……说你还不是应该更努力的伺候本女皇……哦……让本女皇为你生野种……哦……爽……好舒服……绿王八……坏夫君……你知道自己在做什么吗……嗯……你在清理昆仑奴射在本女皇逼里的精液……你在为下一次本女皇去偷情做清洁……你在为大黑鸡巴夫君操我的屄做准备……嗯……好舒服……绿王八……我要你肏我……我要你的鸡巴……”
　　李莹被我舔得逐渐动情，开始渴望的鸡巴能够说插入她的屄穴。
　　我想打李莹之前的要求，其中有我每月只有3次肏她的机会，而我在之前的活动中早就把机会全部用完了，只能提醒般地问道：“女皇大人，我本月的肏屄次数貌似被用完了。”
　　李莹听后，眯着的双眸中附带的淫欲都清澈了许多，有些无奈地说道：“夫君……你就是太老实了……如今卧室中又没有阿布和扎哈，他们又看不到了我们违背契约之事。更何况即便我们违背契约又如何，莫非他们舍得不肏妾身？你不是说过么？妾身的身子由自己做主，妾身想当女王就当女王，妾身想做妻子就做妻子，没有人可以管我。”
　　看着爱妻如此霸道的一面，让我甚是欣慰，看样子她是开窍了，顺便再点醒了我。
　　“还是夫人聪慧……”
　　然而我还未说完，李莹便按住了我的嘴巴，一字一句的说道：“叫——我——黑——桃——女——皇——大——人——”
　　看来现在爱妻更喜欢『在上面』……
　　没有理会这些细节，我撑起身子，将自己15厘米长的阳具对准她的穴口，准备长驱直入，直攻她的G点。
　　虽说我的阳具顶不到爱妻的子宫处，不能和她合宫，给她带来极致的高潮，但我应该能直抵她的阴道中部潮点，再结合我按压她的小豆豆，如此一来，也能给她带来一次美妙的潮吹。
　　然而，理想是丰满的，现实是骨感的。
　　在我想捅入时便受到了阻碍，两片阴唇原本都合不太拢了，结果在我的龟头顶入时，居然依旧顽强地充当守卫，阻止非黑色阳具的进入。
　　而且此次的抵抗比之上一次还要强烈，看样子李莹子宫中的黑色诡异液体浓度又高了不少。
　　当突破了爱妻的穴口后，感到自己的阳具像是鱼入大海，龟头上除了正常地与平滑的嫩肉接触之感外，没有任何的褶皱给我刺激，即便我已经深入到15厘米了，依旧是毫无波澜……
　　“嗯……”
　　当我还在一寸寸地感受爱妻的阴道时，李莹轻轻地嗯了一声，随后眉头微微皱起，像是有些不适。
　　我害怕她因为昨晚的交合造成了后遗症，因此对爱妻的一举一动都很是关心，询问道：“女皇大人，你怎么了？哪里不舒服么？”
　　李莹只是摆摆手，示意我继续。
　　我心想虽说爱妻的屄穴没了绵密的褶皱增添快感，但也是足够温暖粘滑，更何况这是我名门正娶的妻子，因此我保持着不紧不慢的的节奏在李莹的小穴中畅游，体验了一番『鱼儿自由翱翔』的感觉。
　　然而，没过多久，我便感觉自己的龟头上传来阵阵痛感，刚开始我还是将之忽略掉，可伴随着我的抽插次数增多，原本只是龟头上传来的痛感逐渐蔓延到整个阳具上。
　　同一时间，李莹的眉头皱得更深了，像是在强行忍耐着什么。虽然不知道她忍耐的到是什么，但一定不是快乐的事……
　　最后李莹先撑不住，将我推了出来，随后整个人瞬间就放松了，紧皱的眉头也变得平缓。
　　我看着自己阳具上的黑色粘液陷入了沉思……
　　大概一分钟后，李莹略带歉意地看向我，但是下一秒，她又强行恢复了之前的妩媚模样。
　　还不待我有所动作，李莹就将我扑倒，整个娇躯压在我的身上。
　　“夫君……你好没用呀……妾身都感受不到你的鸡巴……明明妾身给你机会了……你又珍惜不住……”
　　回想方才李莹的神情，我肯定她知道些什么，但是既然爱妻不愿意提及，那我也不会拆穿，因为我相信她不会害我，随后附和着说道：“那不然为什么为夫要去找大鸡巴来肏你的小骚屄呢……”
　　李莹咯咯一笑，随后试探性地说道：“夫君……你既然想当绿帽子……那为何不当到底呢？”
　　“什么意思？”我有些不懂，试探性地问道。
　　爱妻松了一口气，解释道：“之前妾身在和大黑鸡巴夫君交合的场景中，夫君答应了妾身以后将我的肏屄权交给阿布和扎哈两个黑人，但是你我都知道那只是为了提升彼此快乐的淫语，那……那为何我们不将这件事定下来……以后只让昆仑奴肏妾身的屄如何？”
　　李莹怕我不答应，赶忙补充道：“夫君也不是一次都不能和妾身的屄穴交合，只是每月只能有一次机会，而且每次都不能三十个呼吸，但是作为补充，夫君可以随时使用妾身的后庭……如何？”
　　当我看见自己阳具上的黑色液体时，我就知道李莹的爱穴必然发生了我所不知道的变化，因此她才会认真地立下这个规矩。
　　看着李莹在乎我的模样，我心中微暖。
　　而且，即便李莹的花宫没有任何变化，我也会接受她的提议，因为……个人相比于肏屄，其实更爱看黑色的巨根不断地占有她的嫩穴……
　　为了打消她的忧虑，我坏笑道：“夫人确定后庭可以随时给为夫使用？”
　　同时，我的手不老实地在她的翘臀上转悠，逐渐向她的尻穴靠近……
　　李莹见我基本接受了她的提议，心情大好：“这个也不一定呢……夫君的和本女皇交合的优先级肯定低于阿布和扎哈呀……和夫君交合只是本女皇作为官配妻子的责任……但是和大黑鸡巴交合，那可是为了本女皇的幸福。”
　　“而且本女皇的花宫已经有了阿布的生命延续，想必你以后的黑皮肤孩子肯定不希望你去他出生的道路上留下痕迹，嘿嘿……夫君……本女皇的心仅放在你这里……所以本女皇的身体交给大黑鸡巴也是理所应当的……夫君就活该当个绿王吧！”

第70章 ‘贤惠’李莹
　　长安城中的武府，梧桐树层层叠叠，以两圈为分隔，将整个宅子分为三个区域。
　　最外围灯火通明，显得热闹非凡；
　　中间区域范围较小，但是时常有皮肤黝黑、身体壮硕的昆仑奴提灯巡查，在隐秘的暗处还有暗哨盯着；
　　最里面那层是内府的花园和卧室。除了我与李莹的主房之外，还有琳儿、婷儿的卧室、三处无人居住的客房、一处私人的大澡房。
　　此时，李莹的母亲于夏蓉被安置在“香茗室”，属于内府的客房之一，阿布和扎哈依旧被安置在中间区域。
　　原本最应该安静的内层，此时有些繁忙、嘈杂。主卧之中，我正与李莹深入交流。
　　我到现在还未想明白，李莹居然真的让我肏她的尻穴。
　　我是第一个给李莹破处之人，但是她的尻穴的第一个开拓者却是扎哈。
　　所以按照她“从一而终”的性格，我以为她会紧守尻穴的忠诚，把她的后庭仅留给阿布和扎哈，而将屄穴让我有机会能临幸一番。
　　没想到如今的安排确是让去肏尻穴，将她的屄穴全部留给昆仑奴，如此安排与我的猜想全然相反。
　　李莹此时背对着我，四肢像狗一样跪趴在卧室的床上，头颅却是高高地昂起。
　　这个动作我之前和爱妻商讨过，但是李莹拒绝了好多次，最终也是不了了之。
　　因为她认为这个姿势过于羞耻，让她感觉自己成了母狗，太没有尊严了。
　　但是现在李莹在阿布和扎哈的调教下，李莹已经能够很自然地四肢着地。
　　毕竟她已经被阿布和扎哈当做马骑过了，现在被自己的夫君后入几次又有何妨。
　　我蘸着爱妻的爱液，进入她温暖的后庭，感觉极度紧致和干涩，我还是认为爱妻后庭的体感还是不如屄穴，因为确实有些干巴巴的感觉。
　　李莹的阴道只要稍微摩挲一番后，便如同水帘洞一般。但是她的菊花是没有任何分泌物的，只能靠着她屄穴口的粘稠爱液来润滑。
　　抽插十余次后，李莹终于能够感到些许快感，开始反手握住我的双手，主动地将她肥美的屁股撞击我的小腹，碰撞出叠叠波纹。
　　我最开始想握住她的头发，左右分开后作马尾状。但是李莹表示明确拒绝，说女子的盘发表示端庄，若散乱而开，那便是不守规矩的“荡妇”。
　　我心中暗自排腹，她都不知多少次在昆仑奴奸夫的身前披头散发了，结果在我这个正牌夫君面前，还端着架子。
　　趁着我和爱妻李莹负距离接触的机会，我打算将我修建的“绿苒庄”告诉她。
　　“夫人，你有没有想青州城？”
　　“嗯～～嗯～～夫君怎～～怎会问这个？”
　　李莹正沉浸在和我的交合中，柳眉微垂，耳根绯红，哼哼唧唧地回应着。
　　“前几日为夫看你盯着出嫁时带来的青州金镯，想来夫人已经多年未归了，定然会思念家乡的。”
　　“嗯～～嗯～～有一点～～不过～～不过夫君放心～～妾身在此处十分开心，而且夫君在哪里，妾身便待在哪里。”
　　我拂过李莹的后脊，指间挑弄爱妻的神经，说道：“夫人，我在青州修了一处庄园，夫人若是想家了，可以回去住一些时日。”
　　说完后，我保持着不紧不慢地速度，有节奏地肏着爱妻的后庭，不过……
　　以后入的形式，我的阳具只能插入一半。因为爱妻的翘臀过于丰腴，肥臀上的嫩肉便已经几乎将我的一半阳具给顶出。
　　果然……现在只有黑色大鸡巴才能以各种姿势填满李莹的小穴了。
　　有些话说者无意，听者有心。
　　李莹听闻我为她在青州修了一处庄园，刚开始心情阳光明媚，可结合最近我要将甄婧迎回府里这件事，爱妻心中不免多了一丝阴霾，连向后退来的娇臀都慢了不少。
　　“夫君，妾身……妾身不介意甄婧的……我想陪在你身边……即便……”
　　李莹心头先是一酸，然后又是一热，万般思绪涌上心头，她眼眶有不易察觉的湿润，她转过头去，悄悄遮掩掉了。
　　“妾身一切听夫君的，只要夫君开心便好。”
　　我心头微微一颤，迅速察觉到自己说错话了，连忙找补道：“夫人，你误会了。”
　　“嗯？夫君难道不是……不是想让妾身给甄婧腾位置么？”
　　我在李莹的翘臀上拍了一巴掌，惊起阵阵波纹：“傻媳妇！为夫怎么会是那种喜新厌旧之人，你看为夫偏爱二手货就知道，我怎么会抛弃你呢？”
　　李莹顿时喜笑颜开，红润再次填满了她苍白的脸庞。
　　“妾身……”
　　然而她还未开口便意识到了不对，反手在我的腰间狠狠一拧，佯装嗔怒道：“好呀！夫君现在胆子大了，敢说妾身是二手货了！”
　　我疼的是直吸凉气。
　　“错了！错了！夫人松手，为夫错了！”
　　“哼！这次就饶了你了，若有下次，小心妾身狠狠地教训你！”
　　李莹的威胁软软的，不过捏起的拳头倒是有点吓人。
　　我对着爱妻的美背拱了拱手，笑着道：“夫人太厉害了，为夫甘拜下风！”
　　至此，李莹才心满意足地点点头，询问我为何要在青州建设庄园。
　　我向她解释道：甄婧招惹的宗门实力强劲，若将甄婧迎入府内，可能有一段时间的不安生，而且李莹还是丰腴美妇，极有可能被淫虐宗点击，我可不想李莹被这个宗门抓去。
　　李莹听后表示理解，沉思片刻后，有点忧伤。
　　还有一点我未告诉李莹，我来到这个时代的体验感还是不错的，加上我之前就是大唐迷。
　　因此打算帮着皇上出一些计谋，用于削弱士族的力量，推行科举制。
　　毕竟这个大唐来都来了，也应该留下一些利国利民的足迹，但如此一来可能会遭受权贵的报复。
　　因此，将所爱之人转移至安全的地方才最为妥当。
　　“夫君，那我们何时才能见上一面，青州离长安的距离可不近，妾身不怕危险，让我在此处陪你如何？”
　　我心头一暖。
　　“夫人，只需两年即可，两年我就能将这边的事情全部解决好，到时候我就来青州陪你。”
　　李莹立刻摇头，耸动的美臀塌下，我的阳具也随之滑落，龟头上挂着晶莹的爱液。
　　爱妻翻身后拉着被子掩住胸部的汹涌波涛，下半身也夹住滑滑的被子，娇躯上的关键位置都被挡住，而其余性感的位置全部展露无遗，看起来更为诱人。
　　“不要！”
　　李莹清冷的声音刺透我的胸口，而她那眼角的泪珠更加让我心碎。
　　“夫人听话，此事并非表面那么简单，为夫可以答应你，每半年便回来一次，待两年后，为夫就退隐，和夫人常伴此生。”
　　我触碰李莹光滑的脸颊，目光坚定地与她对视，爱意与誓言几乎能将爱妻淹没，汹涌而炙热。
　　李莹被我如此注视，清冷的神色又染上一抹樱红，随后又缓缓低下螓首，沉吟片刻后抬起头来嫣然一笑，霎那间，我仿佛看见了整片世界都融入了她的笑容之中。
　　“夫君，妾身愿意支持你，但夫君也要信守承诺。两年后，安安全全与妾身长相厮守，且每半年与妾身见面一次，七日给妾身修书一封，每日都要想一次妾身，夫君能否答应？”
　　我听后正经神色，对着李莹一字一句地说道：“我武滔答应夫人的一切要求。”
　　为了缓解这种严肃的气氛，让李莹的心中不这么悲伤，便挑逗起爱妻的下巴，轻佻道：“那夫人又如何思念为夫呢？”
　　李莹的小手包裹住我不安分的大手，思量一番后，坏笑着说道：“妾身和大黑鸡巴奸夫交合的时候多叫几遍夫君的名字。”
　　爱妻随后轻轻咬住下唇，娇靥上凹下两个魅人的酒窝，盈盈一笑：“夫君觉得如此可好？”
　　“啊？”
　　“啪！”
　　我仅仅是疑惑一声，爱妻的巴掌便拍到了我的脑门上。
　　“啊什么啊！哼！之前五年，妾身至少可以和夫君相拥而眠，现在是直接分隔两地，就你这个大猪蹄子这么迟钝，这是妾身对你的惩罚！”
　　我笑了，这哪是惩罚啊？
　　如此一来，不就成了我在外面工作养爱妻和她的奸夫了么？
　　“夫人，谢谢你！”我由衷地感谢李莹，我甚至没想到还有这种玩法。
　　李莹听后满头问号，疑惑地应答道：“谢什么……不对！哎呀！夫君……你就不能正经点么？你这个时候应该说不同意，然后把妾身留在身边的！你个绿王八，就知道想各种办法作贱妾身！”
　　爱妻像是想到了什么，连忙补充问道：“夫君为何要将该处庄园取名为“绿苒庄”？”
　　我邪魅一笑，一转攻势，双手揽住她赤裸的腰肢，嘬了一口她的脸颊，幻想着今后爱妻在庄园中大胆和昆仑奴做爱的画面，激动地说道：
　　“为夫一开始想的是，等我把全部事情了结后，带着你们一起回该处庄园做黑白交融之事，并且浪漫地享受人生，所以叫做“绿苒庄”。”
　　“但经夫人这么一点拨，为夫认为让夫人自行发挥可能更好。当我不在的时候，夫人可能会身心皆为寂寞。
　　但有着这群凶猛的昆仑奴陪伴夫人。不仅可以满足夫人的寂寞的娇躯，为夫在外也会放心不少。”
　　李莹羞坏了，伸出小拳头在我的胸口锤了几下，满脸通红地否认道：“谁要做那种事，到时候让阿布和扎哈保护夫君，妾身带着几个丫鬟回到青州为夫君祈福便好了……最多……最多带一个……不是……带一个普通护卫即可。”
　　李莹这是口是心非呀，我心有不甘，而且怎能让爱妻的欢乐生活停滞不前呢，我还打算将府中的昆仑奴全部带去青州呢。
　　“夫人就没有想过和阿布、扎哈放肆地交合么？那日在城外郊游时，爱妻明明如此欢乐。但一回到府中，便要顾及外府人的眼光，如此压抑自己的欢乐，可不是个好征兆。”
　　李莹听闻后有些意动，说话都有些结结巴巴的：“不是……妾身想……不对……妾身虽然想……不对不对……妾身怎么可以如此放肆地做这种事……
　　夫君若是不在，妾身那不就真的成为不要脸的坏女人了么？
　　那和勾栏里的女子有何两样……不行……妾身还是要夫君再身旁时，才……才可以去做那种事……”
　　我宽慰道：“夫人，为夫的脑海中都有画面了，到时夫人在我们的庄园中，身穿绣夹裙，头上玳瑁光，腰着琉纨素，耳着明月铛，把象征只和昆仑奴交合的首饰置办一整套，在依山傍水的庄园中，没有风吹日嗮，热了便于清泉中降温，冷了便在火炉旁小憩。再让阿布和扎哈如护法一般，时常伴夫人左右。”
　　李莹听得双眸秋波流转，殷桃小嘴中热气频出，连挡住自身娇躯“三点”的被褥都落下不少，一只柔夷也在不知不觉间移向殷红的乳头。
　　“好……不对……不是……阿布和扎哈肯定不会老实的……夫君……不行的……妾身过不去心里的坎……
　　发自内心的说，夫君的想的确实很有诱惑力。但是终归是幻想，不能投射到现实中，因为……
　　因为妾身真的会忍不住的……到时……到时妾身怕……惹得到闲言碎语，让夫君身败名裂。”
　　终于，在劝导如此久后，李莹终于将心里的顾虑说出。
　　她其实一直都是为我考虑的，那我也需要为她考虑一切。
　　无论是安全还是陪伴都是我作为夫君应该思量的。
　　即便是站在我的角度，我做出了当前最佳的决定。但是也需要得到爱妻的认同，不然以后会在我们的心头留下一个疙瘩。
　　所以，我打算从一开始为李莹捋清楚我所做的一切，而不是突然地告诉她自己决定。
　　我深吸一口气，问道：“夫人，若抛开我的因素，你会选择青州还是长安呀？”
　　“青州。”
　　李莹没有任何的停顿，直接告诉我这个答案。
　　“如今，国家有我需要贡献的，青梅竹马有我需要帮助的，夫人希望我无情无义，还是勇于挺身而出？”
　　李莹淡淡道：“妾身不喜欢懦弱之辈，即便妾身再不舍，也希望夫君为这盛世再添一把火，为身边之人伸出一只手。”
　　我继续道：“如此说来，我和夫人暂时分隔两地是最好的结果，为夫担心夫人没人陪，选三两壮硕男子伴夫人左右没问题吧。”
　　“嗯……没问题，不过……”
　　我打断李莹的纠结，继续说道：“阿布和扎哈和夫人互相知根知底，经常近距离交流，让他们陪夫人归家，是不是最好的结果？”
　　李莹被问得哑口无言，半晌后才糯糯道：“这样子对夫君来说也太委屈了吧。”
　　我有些不明所以，反问道：“何以见得？”
　　李莹一一列举着：“夫君辛辛苦苦在长安挣银子，然后又辛辛苦苦地挣钱养家，妾身却在家里和奸夫苟合……嘿嘿……妾身总感觉有些不好意思……”
　　我搂着她柔软的腰肢，温柔地说道：“为夫负责赚钱养家，夫人负责貌美如花即可，有什么不好意思的，若真觉得不好意思，多给我生几个大胖儿子才是正道。”
　　随后，我在她高挺的鼻子上轻轻刮了一下，并问道：“现在知道了么？”
　　李莹被我极具侵略性的动作挑逗得大脑缺氧，跟随本心地回答道：“妾身明白了。”
　　“重复一遍！”
　　“妾身……妾身要住进夫君给我修的大庄园里，然后享受夫君为我准备的一切，并且……
　　并且要主动地去和大黑鸡巴奸夫偷情……还有……还有就是要……要为夫君多生几个皮肤黝黑的野种……嘤咛……夫君你坏死了！”
　　我躺在李莹的身侧，在她的耳旁压低着声音说悄悄话，问道：“夫人，你准备每月做多少次？”
　　李莹说着动了情，一只手揉捏自己的大白奶子，一只手向下扣弄着空虚的阴道，眯着眼回答道：“十五次……”
　　“会不会少了点？”
　　“那就二十次……嗯～～”
　　“阿布和扎哈可是两个人呀？”
　　“嗯～～那～～那看阿布和扎哈～～他们想肏妾身～～妾身就给他们肏～～哦～～绿王八～～你～～你真的喜欢么？”
　　我跟随者李莹迷茫的柔夷，和她紧贴，声音激动地回答着：“为夫十分喜欢，夫人～～到时候让阿布和扎哈每晚都陪着你睡觉好不好？让他们睡在属于我们的婚床上～～你在婚床上吃他们的黑鸡巴～～被他们的大黑鸡巴肏。被他们播种，被他们肏得神魂颠倒好不好～～”
　　李莹：“嗯～～好～～好～～好～～都听夫君的～～”
　　我：“为夫不在的时候，就让这两个黑家伙暂代为夫的职责，夫人是否愿意？”
　　李莹：“愿意～啊～～夫君多说一点～～妾身～～妾身快来了。”
　　李莹如泣如诉，一边呻吟着，一边加快玩弄奶子和阴蒂，腰肢和翘臀出现明显的颤抖，看起来是高潮即将来临的前兆。
　　我：“夫人，到时候为夫回家的时候睡哪里呢？到时候是和夫人睡一起，还是睡偏房去，继续让阿布和扎哈陪夫人睡觉？”
　　李莹：“看我心情……嗯～～哦～～”
　　我：“让为夫睡偏房好不好？”
　　李莹：“嗯～～好～～好～～让你个绿王八睡偏房！那几天～～那几天我让阿布和扎哈肏得更卖力～～妾身叫床给你这只绿王八听～～哦～～不行了～～嗯～～”
　　我：“为夫半年归一次家，能不能肏你的屄？”
　　李莹：“不可以！昆仑奴奸夫肏了妾身半年，没有功劳也有苦劳～～嗯～～嗯～～嗯～～夫君回来一日就想争宠～～不行～～哦～～夫君只配给我舔逼～～舔妾身刚被内射的屄～～舔我正准备给大黑鸡巴奸夫肏的屄～～除非～～除非夫君能待满十日～～不然夫君只能看我和昆仑奴交合～～”
　　我：“那为夫归来能够看见夫人隆起的小腹么？”
　　李莹：“可以！当然可以！！哦～～嗯～～贱王八！！啊～～让你这个贱王八来长安赚银子六个月～～妾身～～妾身要怀上四个月的孩子～～啊～～嗯～～”
　　我：“夫人，你好骚啊，你个骚货！为夫爱死你了！”
　　我说便拔出自己的阳具，对着李莹丰满的翘臀插入。
　　我：“两年后，夫人能不能做到三个孩子三个亲生父亲！”
　　李莹的身子剧烈颤抖，变得只会“呜呜呜”地淫叫。
　　我重重地挺了几下腰肢，随即在李莹的娇臀上用力地拍打出两个绯红的巴掌印，使得响亮的拍击声在卧室中回荡。
　　“说！你个骚货能不能做到！等为夫归来陪你长相厮守时，能不能做到三个孩子三个亲生父亲！”
　　李莹在剧烈的刺激下，紧闭的双眸睁开后闪烁着精芒，美眸中全是血丝与欲望，如黄莺悲啼的娇嚷声喊出：
　　“好！好！好！！妾身到时候带着两个孩子来接夫君～～肚子里再装一个～～啊～～啊～～啊～～”
　　爱妻的突然将翘臀用力地向后顶来，我只感到一块柔软而大力的嫩肉与我的小腹激烈地接触在一起，如一块滚石般的力量将我向后顶去。
　　然而，李莹疯狂的娇嚷声提醒着我她正在极度的高潮之中。
　　因此，我死死地顶着小腹，寸步不让地将自己的阳具顶入她的后庭。
　　有着她的辅助，我感到自己的阳具穿过了大部分臀肉，居然能够插入接近五分之四了，可见爱妻是多么的用力！
　　李莹屏息半晌后，突然喘出一口粗气，随后贪婪地呼吸着空气。
　　房间中，爱妻的呼吸声清晰可闻。
　　在李莹的呼吸稍微平稳一些后，我才环过她的柳腰，大手揉搓直她的酥胸，低声道：“夫人刚才说的都是真的吧？”
　　李莹听闻后将脑袋埋进被褥中，如沙漠中的骆驼遇险，让我觉得十分可爱。
　　李莹隔了好久才拿开遮挡的被褥，娇羞的说道：“妾身不相信夫君当真如此大方。”
　　我知道爱妻此时差一张“梯子”，不然她怎么下得来台。
　　随即，我又再次发誓，表明我是真心希望她能够安安全全地去青州，然后享受着超出人伦的欢乐。
　　李莹沉默半晌后，没有同意，也没有说不同意，只是问了我什么时候安排她回青州。
　　我盘算了一番青州府邸的施工进度，回答道：“大约半月后，为夫想七日后甄婧来我们府中一趟，到时若你们谈得来，为夫打算半月后举办一场婚礼。”
　　爱妻在听见我要专门为甄婧准备一场娶亲仪式后，眼中的光芒像是落幕的夕阳，温柔又悲怆。
　　我时刻察觉着李莹的心情变化，在我发现的第一时间，我就知道李莹误会了，连忙解释道：
　　“夫人，记得五年前，为夫没多少积蓄，只是给你简简单单办了个婚礼，参加的人也是三三两两，这是为夫一生的遗憾。”
　　李莹的神色由阴转晴，双目熠熠地盼着我下面的话。
　　我也没有出乎她的猜想，拉着她的手说道：“趁着岳母还在府中要待一些日子，为夫想为你弥补一个隆重的婚礼，把甄婧、琳儿、婷儿迎过门，到时夫人最大。”
　　爱妻的眸子中闪动着泪花，含情脉脉的目光始终在我身上，嘴角不自觉挂起幸福的微笑，紧握的双手可以看出她是激动中带着紧张。
　　“ha～～咳咳～～”
　　“ha～～咳～～”
　　“好……”
　　李大莹的心脏剧烈跳动，喉咙发干，连着说了几次后，才将“好”字说出口。
　　这晚，武府最的主房中，男主人和女主人找回了五年前的新婚夜的激情，他们相拥、激吻、坦诚相待。
　　虽然女主人不让男主人肏屄，但已经将其余部位全部交给男主人品尝了一遍。
　　绿色的光芒和爱情的粉色在二人的眼中交相辉映，折射出异常别样的爱情。
　　清晨的朝阳透出一缕光线，霞光折射在城市中的屋檐上。
　　李莹从我的怀里挣出，捏着我的鼻子叫醒我。
　　“夫君，起床啦！”
　　和爱妻李莹腻歪一阵后，我依旧按照昨日的节奏去朝中教书，李世民还是没有召见我。
　　不过我也不急，毕竟我能传授的东西都是一些知识，我只需要要播下种子，到时自然会发芽。
　　我相信厉害的永远不是个人，而是所有百姓集合起来的智慧，当这种大胆猜想和严谨实验的思想被提出且推广后，大唐今后的科技发展必定会突飞猛进。
　　所以，皇帝的召见于我来说只是个形式，无关痛痒。
　　我按照自己的节奏向各位皇子讲授了一些基础知识，随后布置了“课后作业”，也就是让他们复刻前人的实验，自己得出数据，自己推导出结论。
　　直至日薄西山，我将自己今日的任务安排做好后便归家，一心想着自家的绝美娇妻。
　　我刚进门，就看见李莹坐在外院的摇椅上，斜躺着慢慢摇动，盘起的堕马簪既端庄又惬意，一袭宽松的裙衣的摆角随风而动，若隐若现的胸围胸脯让人心神荡漾，而且爱妻的衣衫有些凌乱，看起来有种别样的诱惑，像是鲜花多了一团褶皱，让原本的娇艳的花朵平添一丝风俗的韵味，更加让人想要浅尝一番。
　　听见有人推门而入，李莹懒洋洋地睁开了困顿的眼瞳，而后瞳孔激动地收缩，三步并两步地跑过来拉着我的手臂。
　　“嘿嘿，夫君今日辛苦啦。”
　　我宠溺的将她拥入怀中，摸了摸她柔顺的后脑勺发丝，贪婪地地呼吸着她身上的味道。
　　有着秋日桂花的衬托，爱妻身上的澹澹香味更加沁人心脾。
　　清香、澹香、幽香，精……不对！有股精香？
　　我摇摇脑袋，心想估计是今日太过劳累，出现了幻觉，便说道：“夫人今日怎等在此处，秋日天气变化较大，小心着凉了。”
　　李莹只是风情万种地抿嘴一笑，眼睛一刻也不离开我的身上。
　　我被她看得有些怪异，连忙转移话题：“今日怎不见炊烟升起，还有府中的下人去哪里了？琳儿、婷儿也都不见了，怪了。”
　　爱妻莞尔一笑，解释道：“夫君，今日妾身的母亲听往日好友提及，在长安城南处，今日有一乡民售卖草药，正好出现一株能够救治夫君的草药，母亲就想去买下，妾身担心她一人过于危险，便安排府中的下人随行。”
　　听罢，我点点头，然而，肚子中传来的咕咕叫声让我有些尴尬。
　　我摸了摸干瘪的肚子，说到：“夫人，今日难道府中的伙夫都安排出去了？为夫有些饿了。”
　　李莹听后却是鬼魅一笑，没有回答我的问题，而是神秘兮兮地拉着我向内堂走去。
　　我被她的行为弄得有些摸不着头脑。但出于对爱妻的相信，还是跟着她向内府走去。
　　当越过树林，跨入内府的那一刻，李莹像是被抽走了所有力量那般，整个人瘫软在了我的怀里。
　　我心头一紧，以为李莹生病了。连忙探向她的额头，可是李莹滚烫的小手瞬间阻止了我的抚摸。
　　我低下头去，只见李莹的脸颊红若晚霞，眼露星光春水，红润的嘴唇内边还有斑驳的白色水光，沁润整个娇弱的脸庞。
　　说实话，我从未见过李莹如此娇羞的模样，我甚至不知道今日她到底发生了什么。
　　李莹的一双玉臂揽在我的肩上，媚声媚气的说道：“夫君，今晚没饭吃。”
　　我很是疑惑，直直地回应道：“出去吃也行，夫人今日发生了什么，身子竟如此滚烫。”
　　话音刚落，李莹的脸更红了，接着低声说道：“虽然夫君回来锅里没饭，但是妾身……妾身……妾身的……屄……屄里有浆，不知道夫君会不会喜欢？”
　　李莹此时的声音细若蚊蝇，可想她是做出了多大了心理准备才将此说出。
　　不知为何，我听到的第一感受，不是兴奋，也不是刺激，更不是愤怒，而是温暖。
　　这句话只是当日调情时的随意之言，没想到有朝一日，李莹真的帮我实现了——
　　“工作一天回家时，饭是凉的，屄是热的，锅里没汤，屄里有浆”。
　　伴随着喉咙咽下一口激动的唾沫，我的目光再也移不开爱妻水润的红唇，随后热烈地吻在李莹的媚口上。
　　李莹回我满心热吻，唇齿相交间，传递着各自的味道，我在爱妻的口中感受到了她原本的甘甜、奸夫的淫邪、她本身变化后的淫媚……
　　我的手逐渐顺着她细软的腰肢向上滑去，顺着裙褥的空隙抚摸她雪白的肌肤。
　　我惊喜地发现李莹又没穿内衣！
　　当触碰到那一团柔软的美乳时，手掌中传出细腻、温暖的回馈，像是抚摸着仙境的云朵，让人爱不释手，我的手掌逐渐掌握了爱妻整个美乳，发现她的乳头已经高高凸起，被快感刺激得十分挺拔。
　　“唔～～”
　　李莹由于沉溺在快感之中，红唇也是被我包裹，只能呜咽出兴奋的淫媚声。
　　但是李莹还是将我的手拔出，放在她的柳腰上。
　　爱妻短时间挣开了我的亲吻，像是有些缺氧，眼神迷离地说道：“夫君不可以～～夫君摸我的腰就好了～～就～～就很舒服了～～妾身的奶子～～夫君可是没资格摸的～～唔～～”
　　随后，爱妻又主动地吻上我的红唇。
　　经李莹如此一说，我的下体硬得像是一块金刚石，胀得十分难受。
　　但心里更多的是激动，由于爱妻的禁令，我在她的腰肢和小腹上释放着自己难以安放的激情。
　　半晌后我俩才唇分，李莹深吸一口气才缓过劲来。
　　我揽着爱妻的香肩，回味着之前的香艳画面，思绪回到了穿越来之前的生活画面中，忍不住说道：“夫人，我们有多久没这种激动的心情了？”
　　李莹咂咂嘴，回复道：“从来没有过，夫君莫非和其他女子有这种激动的行为，然后将妾身和那位女子记混了？”
　　我连忙摇头否认。
　　李莹嫣然一笑，眼神中有些鄙夷，嘴角挂着莫名地笑意，讥讽地说道：
　　“谅你也不敢，就夫君这三脚猫功夫，哪位女子能像妾身这般忍受的。”
　　我讪讪一笑，用揽住爱妻的香肩的手摇了摇她，试探道：“夫人，你方才说屄里有浆？这让可得为夫好好的赏鉴一番。”
　　说完我便撩起她的裙摆，并尝试钻入这裙袍之中李莹反应过来时，我已经在她的胯下了，头顶便是淫水潺潺的肥美屄穴。
　　爱妻本能地感到有些羞耻，将小腹部分地布料向内扣去，挡住自己未穿内裤且满是凌乱的下体。
　　我尝试一根又一根地拨开李莹的阻挡手指，并说道：“夫人，为夫饿了，这不是你为为夫准备的美食么？”
　　爱妻听见我的呼唤后才察觉到自己的姿态，深呼吸一口气调整了一番状态，缓缓的松开紧紧夹住的大腿，而后将她早已准备好的话术说出。
　　“小鸡巴贱狗，你就这么喜欢拜倒本女皇的石榴裙下？”
　　听见李莹如此说道，我才发现爱妻的裙摆浮印着淡淡的红印。
　　而石榴裙是指一种红色裙子，因为这个时代的红色染料，大多是从石榴花中提取的。
　　而李莹正好符合石榴裙的定义，穿上了华美艳丽的石榴裙，爱妻更显得妩媚动人，气质高雅，风情万种。
　　“夫人风姿绰约，为夫自然心甘情愿地拜倒在夫人的石榴裙下。”
　　李莹听后，心中传出一种畅快感，她确实喜欢这种夫君一直深爱自己的感觉之中，之前的羞涩也随着我的鼓励逐渐散去：
　　“咯咯～～可是本女皇的屄才被低贱的昆仑奴肏过，里面全是难闻的白浆，夫君不会介意吧？
　　更何况夫君如此辛苦的在外打拼，回家却一口热烫都吃不上，会不会显得妾身一点都不贤惠？
　　而且呀，倘若夫君今后真的将本女皇一人留在青州两年，那着情况可比现在严重不知要多少，本女皇可能会大变样，不知道夫君是否依旧会喜欢。”
　　听到李莹最后一句，我才知道她依旧不愿意离开，或者说心中十分害怕，她担心自己变得过于淫贱。
　　到时候超出了我的忍耐限度，而失去了我的宠溺。
　　因此她今日表演了如此淫媚的模样。一方面让我知难而退，一方面想知道的对她的淫贱接受度。
　　我心中了然后，说道：“夫人这副模样是为夫的梦想，无论夫人屄穴里面有多少白浆。无论夫人的小穴被大黑鸡巴肏成何种模样，都是为夫爱的样子，为夫不但喜欢你紧致粉嫩的小穴，也希望看见你黝黑松弛的骚穴，夫人给为夫戴越绿、越黑的帽子，为夫便越是喜欢，夫人在我身边，给我戴的绿帽子越多，便是越贤惠。”
　　我顿了顿，接着说道：“夫人到时候在青州，为夫又不在身旁，正是夫人培养自己“贤惠”的好时候，为夫半年来检查一次，希望夫人每次都能带来新的惊喜。两年后，夫人一定要成为世上最“贤惠”的女人呀！”
　　李莹越听耳根越红，她原本只是想让我给我保证，或者说撤回让她去青州的安排，没想到我语不惊人死不休，竟十分支持她现在的表现。
　　爱妻无奈的摇摇头，但是心中却是早已激动万分。她虽然不舍，但想着今后可以无拘无束地释放自己的本性，也难免有些激动。
　　“好吧～～既然夫君都这么说了，本女皇就小小的奖励你一下～～”
　　说罢，李莹松开了屄穴口紧扣的衣料。
　　我怀着激动的心情希冀李莹今日的小穴会是何种模样。
　　当我真的看见的时候，我才发现爱妻如今的淫浪模样已经远超我的预期了！
　　虽然爱妻的小穴已经基本合拢，只剩下个比小指姆还小的缝洞在两片肥美的阴唇之间，这幅场面我已经习惯了。
　　因为每次阿布和扎哈在爱妻的花宫中内射后，流出的精液都会糊满爱妻的穴口。
　　可这次，李莹的下体是超出往常的泥泞，她茂密的黑森林像是遭遇的洪水，竖起的阴毛如今已经全部倒塌，精液像是世界末日的洪水，覆盖了她整片黑森林，又像是乳白的胶水，将她的阴毛弯弯倒倒地禁锢在原地。
　　甚至是小腹的一半都有精液流过的痕迹……

第71章 模拟绿帽庄园
　　阵阵腥味已经完全掩盖了爱妻下体的芳香，此时李莹的屄穴传出的气息已经和寻常妇女无差别了，只有在骚味中偶尔闻得一阵香甜，其余都是女子激烈交合后产生的淫靡味。
　　此情此景让我心潮澎湃，忍不住问道：“龟龟～～夫人，你今日和阿布、扎哈的交合是多么激烈呀，竟能玩出这般的状态。”
　　爱妻被我戏弄得有些羞恼，三寸金莲向我的下体踹去。
　　我知道她不会下重手，硬生生挨了一下，只感到轻疼，结果真只是爱妻佯装的惩戒。
　　“你这个傻子夫君，都不知道躲么？”李莹声音有些软，话语间止不住地心疼，并且用美腿夹住我的脑袋。
　　我感到头顶有些黏糊糊触感，用手一摸，才发现是爱妻阴毛上的爱液糊上了我的发丝。
　　我调笑道：“夫人的小穴现在是往来无白丁，怕是已经看不上为夫阳具了。”
　　“哼！”李莹愤愤地呼出一口热气，随后命令道：“小鸡把脑袋仰起来！”
　　爱妻没有表情态度，只是在我头仰起来后，轻轻垫起脚尖，将满是精液的屄穴对准我的嘴巴。
　　我按照往常的流程给李莹一阵清理，舔得她欲仙欲死。
　　只不过，爱妻今日的骚屄之味尤为浓烈，我都怀疑她的屄是不是今日被精液浸泡了一整天，就连原本的香甜味都所剩无几。
　　在李莹即将达到高潮时，她强忍住快感，从我的舌尖离开，向后退了半步。
　　合拢的双腿挡住了满是精液泥泞的小穴，只剩一片浓密的黑森林阻挡了粉嫩的美鲍。
　　我现在是跪在爱妻的石榴裙下，本能地想继续方才的淫戏，因为向前跪走了两步。
　　毕竟爱妻小穴口现在的模样和味道太诱人，这种凌乱和淫靡的味道可遇而不可求。
　　在之前的清理过程中，不知是不是错觉，我恍惚间感觉李莹的阴唇都肥厚了很小一点。
　　李莹发觉我的动静后，玉足很轻盈地离开鞋子，用足尖抵住我的胸膛，不让我再进一步。
　　李莹的足尖特别温暖，但也是极为活跃，指缝不停地温柔夹弄我胸口的肌肤。
　　“小鸡巴夫君，给本女皇清理干净就好了，然后给我安安静静地待着。”我有些不解，问道：“夫人怎么了？”
　　李莹闻言，螓首向侧边撇去。
　　“不是小鸡巴夫君自己说的么？咯咯～～说本女皇现在看不上夫君那根小肉虫，也对！
　　本女皇今日和阿布、扎哈欢爱整日，体验到了人间极乐，所以想留着精力和他们交好。”
　　我察觉到李莹的话语中有些怒气，看来是因为之前说她的小穴“往来无白丁”之事。
　　我钻出李莹的石榴裙，好说歹说许久才哄好。
　　等爱妻的情绪平静了后，我撩起她的耳发，乘着火红的夕阳，我向她保证两年后一定会永远守在她身边。
　　李莹心情在我的一句又一句甜言蜜语中好转，随后俯在我耳旁低声说道：
　　“夫君，妾身是一个妇道人家，很多事情不能为夫君分忧，不过妾身可以满足夫君的所有幻想，给夫君带来好心情。等下夫君跟着妾身去一个地方，到时候夫君便可知道今日发生的事情了。”看着爱妻神秘兮兮的样子，我被勾起了好奇心。
　　李莹随后拉着我的手向内府深处走去，我目测李莹的目的地应该是我们的卧室。
　　我心中满是疑惑，此处是我与夫人每晚同床共枕之处，又有何神秘的？
　　面相房门时，我正准备推门而入，李莹眼疾手快地阻止了我，并焦急地对我比了一个噤声的手势。
　　出于对爱妻的相信，我听话地闭上了嘴巴，按在房门上的手也停了下来。
　　李莹代替我手所在的位置，在我恍惚间，只感受到一阵微风拂来，我卧室的门如同荷花随水波荡漾，没有一丝声响地打开一条缝隙。
　　爱妻没有理会我的震惊，先我一步进入房中，随后我感到手中有一股柔软的劲力传来，让我如沐春风又无法拒绝。
　　下一瞬，我和我夫人在自己的卧室中并肩而立。
　　此时，我眼睛盯着自己的睡铺，圆睁的双瞳证明着我的不可置信。
　　只见阿布和扎哈正舒服地、四仰八叉地躺在我的床上，并且裹着爱妻的小蚕被。
　　特别是扎哈，垂在床边的大黑手还作出摸奶状，一捏一松的手势让我瞬间明白了他正在做何种美梦。
　　阿布和扎哈仿佛是两坨玄冥陨铁，胯下的黑色阳具没有刻意收拾，半遮半掩、半硬半软地耷拉在床铺上。
　　他们经常干粗活的身子上全是腱子肉，黝黑的身躯让他们的肌肉轮廓更加分明，配上暖色系的床铺，映衬出狰狞的模样。
　　我现在终于明白为什么给他们取名为昆仑奴了。
　　在古时，昆仑本就有黑的含义，配上他们如畜生的身体，倒也是显得十分雄伟，让人不禁联想到阴雨天气中的雄伟昆仑山脉深处，那种巍峨、幽暗之感。
　　我转头看向李莹，眼睛中仿佛有火焰喷射而出。
　　爱妻会以羞赧一笑，眼眸幸福地低垂，而后笑吟吟地昂起。
　　看着她性感的娇躯，联想到这淡薄石榴裙中的赤裸的肌肤，没有亵衣、没有亵裤，有的只是低贱的昆仑奴精液和口水。
　　之前在爱妻的石榴裙下，我还发现了她翘臀上的绯红五指印，这种自己妻子被昆仑奴整日占有的想象，简直让我欲罢不能。
　　更何况，观李莹现在的状态，只怕等下还会有一场春宫戏。
　　我心中已经大概勾勒出今日爱妻在我去朝中教书时，去和阿布、扎哈偷情时画面了。
　　我咽了口唾沫，心中的欲火如火山般喷涌，想上去亲吻李莹。
　　李莹只是伸出指尖点在我的胸口处，任由我如何用力，都不能再进分毫。
　　爱妻坏坏地晃了晃螓首，而后拉着我到柜子里躲着，对我比了一个噤声的手势，整个过程我们没有说过一句话，全靠夫妻二人的默契在行动。
　　李莹见我已经将身形隐于柜门后，款款袅袅地走向阿布和扎哈所睡的床铺。
　　“嗒～～嗒～～嗒～～”随着李莹越来越走向两个黑货，李莹的气质也逐渐的妩媚。
　　爱妻面对黑色巨根时的“妩媚”，不是对我的那种婉约诱惑，而是一种有粗狂之感，是隐藏于人类基因中最本质的渴求，直接、大胆、放浪、风情万种！
　　爱妻的秀脚步步生莲，似乎有轻风护体，她的雪白的美脚不染一丝灰尘，让我忍不住地想要品尝一番。
　　只不过爱妻的最终目的地是能够给她带来极致欢愉的两根黑色巨物。
　　李莹伸出洁白的玉指捻起两侧的裙摆，而后脱掉鞋子，顺势翻身上床。
　　整个过程连贯、熟练，没有一丝羞赧，毫不顾忌自己的敏感部位触碰到奸夫的身体，像是已经“知根知底”的百年情人。
　　由于李莹的石榴裙内部是空空荡荡的裸体，巨大的美乳没有亵衣的紧束。
　　当她的奶子压着阿布的手臂时，侧乳被压出一种夸张的幅度。
　　即便是躲在衣柜中的我都能清晰地看出李莹的波涛，不禁担心是否会将石榴裙撑破！
　　阿布感受到手臂上淌过一团柔软，睡眼朦胧地翻身抱住爱妻，被阿布翻身挤压了不少空间后，李莹在“二黑”之间更显拥挤，奶子都快被挤成肉饼了。
　　阿布像是还在睡意中，没有较大的动作，只有一只大黑手从李莹的背部缓缓向下移动，直至捏住爱妻挺拔有弹性的肥臀后才停止。
　　黑色的大手像是章鱼的吸盘，一次又一次地轻握肥美的臀肉。
　　不知是否是因为阿布的还没完全醒来，那力度倒还显得有些轻盈。
　　李莹被捏的媚眼如丝，臀肉的轻微拉扯，爱妻的半边鲍鱼跟着扯动，使得她紧闭的屄穴平添了运动的幅度，有节奏的穴口开合让李莹的欲望又被唤醒。
　　此时爱妻也不知道为何，只要身子靠近阿布和扎哈，整个人就像是吃了春药一般，欲望犹如高山积雪，一遇巨黑便崩溃。
　　特别是李莹的花宫，酥酥麻麻的感觉让她欲罢不能，这是爱妻这一生体验过的最为奇妙的感觉。
　　特别是当阿布和扎哈射精时，李莹的花宫壁像是填满了精灵，正拿着代表淫欲的火把灼烧她脆弱的子宫，整个花宫的淫水如同沸腾了一般，让她的思维都长时间陷入停滞，连控制面部表情都显得尤为艰难。
　　同一瞬间，她心中不断重复一句难以明了的文字，“Big black cock”。
　　虽然她不明白其中含义，但她想要跪倒在低贱的昆仑奴巨根下，渴求更多欢愉的感觉不会欺骗她的。
　　所以，这是她最脆弱的时候，连滔滔不绝的内力都被凝固。
　　这便是李莹如今对于黑色皮肤的昆仑奴如此不加遮掩的原因，心中的淫欲让她忍不住地亲近昆仑奴，屄穴的瘙痒让她在昆仑奴面前更加渴望地展示自己曼妙的娇躯，本能地吸引强壮昆仑奴的爆肏。
　　不多时，阿布揉臀的节奏开始变缓，呼吸也跟着扎哈起伏，成功从半梦半醒到全梦……
　　我心中不禁想：不会是今日李莹太猛了，给这两个黑货榨干了吧，看这二人的疲惫样子，怕是已经一滴都没有，连干了好多年粗活的昆仑奴都能榨干，爱妻着实是欲望强烈。
　　我心中不免有些同情这两个黑货了，穿越前的大学生活中，这种场景我也是经历过几次的，只要是头一天晚上撸管过渡，第二日必定会昏昏沉沉。
　　即便是和李莹结婚后，我也偶尔会去厕所自己撸两发……
　　不对！十分有十一分不对劲，妈的，我撸管撸到精疲力尽，这两黑货肏我老婆肏到精疲力尽，我特么居然还同情他们……
　　在我做思想斗争的时候，李莹已经有些不开心了，微微嘟起的嘴巴表明我的夫人已经迫不及待地渴求激烈交欢了。
　　若此时房间有颜色，那一定是魅惑的粉色。
　　只见李莹和阿布、扎哈耳鬓厮磨，当然是爱妻一人挑逗，二人躺平。
　　不过还是没有效果，阿布和扎哈睡得如死猪一样。
　　李莹实在是没办了，有些无奈地瞥了柜子中的我一眼，那眼神中满是埋怨，仿佛在说：
　　“没用的绿王八，若不是你这么无用，本女皇何须去求两个大黑鸡巴奸夫。”
　　我有些无奈，只能讪讪地指了指两个黑货胯下的阳具。
　　爱妻顿时心领神会，调转身形，螓首面向阿布和扎哈的黑色大阳具。
　　李莹两只手分别拿起二十多厘米的半软黑色巨根，神色中满是渴求和希冀，像是眼底在冒粉色的星星那般饥渴。
　　“啪！”
　　“嗯～～”
　　“啪！”
　　“嗯～～”
　　“啪！”
　　“嗯～～”轻轻地拍打声渐渐密集。
　　房间中，李莹闭着眼睛，将白皙的侧脸靠向扎哈的阳具，同时握住扎哈的阳具根部，通过修长的手指掌控阳具的甩动，最终拍打在她淫媚的俏脸上。
　　黑色的巨根每鞭打爱妻一次，她的秀眉都会皱一下，同时留下一个阳具形的红印在脸颊上。
　　我和李莹两世夫妻，她的任何反应我都知道代表什么，凭李莹方才的反应，我清晰地知道她是十分喜爱这种情调。
　　每当李莹喜欢一件事物时，都会故作矜持的假装不在意，可当真她接触到想要的东西时，那种激动是难以掩饰的。
　　黑色的巨根已经换成了阿布的了，阿布的黑色阳具甚至还要比扎哈大上一圈，李莹眼底的激动之色几乎是溢于言表了。
　　可是不管阳具是谁的，当黑色的巨根快要鞭打到爱妻的娇靥瞬间，李莹的身子都会不自觉地颤抖。
　　半刻钟后，李莹娇靥上的红印已经十分明显了，而且爱妻的手法特别厉害，黑色阳具每次都几乎拍在两边脸颊的同一处，如此一次，阿布和扎哈的阳具像是红色纹身那般，分别印在李莹的左右脸颊上，白净中透露着两根壮硕巨根鞭笞过的痕迹。
　　李莹沉沉地呼了一口气，抬起柔媚的脸庞，性感妩媚地对着我眨巴了一次眼睛，整个人自信又妖娆，和以往的李莹完全是两个人。
　　爱妻的嘴唇微张，在那两片粉嫩开合碰撞间，我读出了她的话语：“贱狗，黑桃女皇要吃大黑鸡巴了，你自己在柜子里玩小家伙吧，本女皇没结束之前，小鸡巴不可以高潮！”
　　随后李莹抬起玉臂，拇指和食指比划出一根三厘米的空隙，另一只手炫耀似的捧着阿布的肥大阳具，那意义不言而喻，便是嘲讽我的阳具和阿布相比是天壤之别。
　　我也通过唇语向李莹传递着信息：“黑桃女皇夫人，为夫喜欢你这自信又淫荡的模样！”
　　爱妻收到我的鼓励后会心一笑，而后看向我的眼神开始向鄙夷转变，那种看垃圾般的眼神让我心头一颤。
　　我知道，李莹从现在开始完全进入了状态。
　　“嘤咛～～咕咚～～”李莹的神情在一声娇嗔后变得销魂，如同那青楼女子一般，将阿布的阳具吞入，未过十秒，又转向扎哈的阳具，像极了后世“东京热”小视频中被轮奸的女主，爱妻唯一与AV女主不同的是，她是主动的，还是十分主动的那一类。
　　阿布和扎哈的阳具即便是半软状态下，依旧有20厘米左右。
　　但李莹每次都能把这种状态下的黑色阳具全部吞入。
　　“咕叽～～”
　　“唔～～”黑色阳具如同乌梢蛇，爱妻口腔中的液体给黝黑的“巨蛇”镀上一层光滑水润的薄膜，巨大的龟头在李莹的喉咙处搜刮出晶莹的粘液，给整根黑色阳具增添了更多的活性，黑鸡巴在粘稠湿润度的檀口中进进出出，仿佛这是两根有意识的阳具。
　　每当发黑的大龟头离开爱妻的檀口，都能看见粉嫩的舌尖在大龟头的马眼处挑弄，如同挽留嫖客的妓女，水嫩绯红的两片门户也在不断开合，配合着皓齿做着依依不舍的告别服侍。
　　终于，在李莹的服侍下，两根黑棒明显开始变得笔直挺立。
　　“啪！”突然，一阵清脆的拍击声唤醒了沉溺在迷欲的爱妻，也让我将脖子向里缩了缩。
　　只见阿布一脸猥琐的笑着看向李莹的翘臀，宽大的黑色巴掌不留情面地拍在爱妻肥美的翘臀上，连带着拍击点周边的嫩肉都开始震动，如巨石落入湖面，荡起粼粼波纹。
　　“骚母狗这么快就休息好了？”阿布一边询问，一边将李莹的裙摆向上撩去。
　　李莹配合地高高翘起臀部，让阿布撩拨衣物的动作更加轻松。
　　淡红的石榴裙摆被阿布收拢在爱妻的柳腰上，阿布看着眼前白嫩的翘臀和翘臀中间的粉嫩屄穴，发觉屄穴口已经干净了不少，忍不住赞叹道：
　　“哇哦～～骚母狗的屄真不错，这么快就把我们两兄弟的精华全部吸收了。”
　　说罢，将一半手指插入李莹的小穴中。
　　黑色的手指在雪白的屁股上格外刺眼，明显分为两段的手指一干一湿，包浆般的手指上半段逐渐增多，爱妻的淫水逐渐将阿布的整根手指全部打湿。
　　阿布的手指因为十分黑，所以从视觉上看起来有些脏，只是脏脏的手指插入爱妻粉嫩的干净屄穴时，我感觉到的只有兴奋。
　　特别是当阿布手指插屄时，抠出了明显的水声，这让我更加兴奋。
　　“骚母狗，你那绿帽夫君回来没有？”阿布试探着问李莹，打听我的行踪。
　　李莹侧在阿布的身侧，以丰腴的娇躯抱着身旁的雄壮黑人男子，螓首微微摇动，示意我还未归家。
　　我知道爱妻是想向我演示，当我不在家时，阿布和扎哈的真实反应。
　　一时间，我的心口有暖流经过，爱妻既然敢向我展示她真实的感情状况，说明爱妻根本不担心自己会暴露什么不利于我信息。
　　结果也真如我所意料的那般，阿布也没有说出什么惊世骇俗的言论。
　　“哈哈，骚母狗也别担心，主……你那小鸡巴夫君就喜欢看咱们得大鸡巴肏屄，骚母狗只要真情流露，他可能会跪着求咱家肏你呢……哈哈哈。”
　　阿布边说边笑，丝毫没有察觉到李莹的眼中闪过一丝不悦。
　　这也不能怪阿布没有眼力见，李莹的情感流露都在一瞬间，其余时候都遵从欲望的指引。
　　李莹被扣得意乱神迷，双目失神，鲜艳欲滴的红唇一抽一抽地微张，像勾栏中被嫖客玩到高潮无法动弹的青楼女子，正恍恍惚惚地躺在接客床上回味的模样。
　　阿布见李莹回复有些敷衍，挑逗道：“骚母狗，再叫一声夫君听听，夫君赏你大鸡巴。”
　　李莹的虎牙咬住嘴唇，拉扯着妩媚地神情，嘴唇上的粘黏感让爱妻现在十分的勾人心魄。
　　“不嘛～～奴家的夫君就快要归家了。到时候看见奴家在他的床上叫你夫君，只怕会气死的。”
　　狐媚子！
　　若后世的潘金莲能看见爱妻如今的模样，只怕也只会甘拜下风。
　　不过我与武大郎不一样的是我有绿帽癖，只要夫人别害我的命，我不仅不会责怪她。
　　反而会鼓励她勇敢地去追求“性福”。
　　阿布听后哈哈大笑，连黑色的大手都忘记了扣弄，无名指、中指、食指，三份手指插入爱妻的屄穴后就死死地顶在最深处。
　　“骚母狗，这一点你完全可以放开心，你那绿帽夫君连让你坏老子的孩子都愿意，睡他一张床怎么了？
　　老子不仅要睡他床，还要把她的夫人肏成自己的形状！叫老子一声夫君，老子今晚肏得你哇哇叫。到时候你那小鸡巴绿狗回家时，听到你叫春的声音，说不定还要给你安排新任务！”
　　阿布越说越激动，手指也开始在屄穴里上下抠弄。
　　我清晰地看见有一条晶莹的爱液线条从阿布的黑色手背流到他的手腕处，而后缓缓地滴落。
　　李莹被扣得欲望大开，早就已经嘤嘤呜呜地浪吟个不停，只能嘤嘤呜呜地回应道：
　　“阿……阿布……夫君……不要……奴家不要叫你夫君……你太坏了……奴家……奴家又……又不是那青楼中妓女……奴家……奴家……是良家女子……奴家学得是……是三从四德……学的是从一而终……怎么可以……哦……哪来……哦……嗯……哪来……两个夫君……夫君……慢点……哦……你的手指……夫君怎么一下子就找到了奴家的……奴家最舒服的地方了……”
　　在李莹的浪叫声中，扎哈早已醒了，只是他是越听越心惊。
　　特别是听到阿布威胁爱妻叫“夫君”时，整个过程没称呼我为“主人”一次。
　　“啪！”扎哈重重地拍在阿布的头上，神情愠怒。
　　阿布和李莹此时都有些懵，怔怔地看着刚睡醒的扎哈，以为他做噩梦了。
　　扎哈知道李莹还在，只是隐晦地说道：“阿布！别忘了我们的约定。”
　　旁人听起来可能不明所以，阿布作为当事人，自然知道扎哈说的是什么。
　　虽然他心里不服气，但是他不敢违背扎哈。
　　未理会爱妻满头问号的可爱模样，阿布因被呵斥的无名的怒火涌上心头，看着怀里的丰腴主母，索性心一横，五指成锥，向着李莹的屄穴狠狠插入。
　　“啊啊啊～～”李莹被突如其来的扩张弄得大惊失色，随后长颈后仰，展露出如天鹅般的颈项，让人不禁一亲芳泽，只见爱妻的檀口大张，婉转凄鸣的叫声经久不绝。
　　阿布的猛攻来得快也去得快，在爱妻哀嚎到一半时，黑色的巨手又猛得抽出。
　　“哦哦哦～～啊啊啊～～夫君～～别～～太～～啊啊啊～～来了～～奴家～～奴家不行了～～啊啊啊～～哦～～”
　　“噗呲～～噗呲～～噗呲～～”整整三波潮液从李莹的屄穴中喷涌而出，水晶般的爱液染上了落日的红，映照得十分妖艳。
　　爱妻的如八爪鱼般盘在阿布的躯干上，比36D还雄伟的胸脯被挤压成厚实圆润的雪饼。
　　爱妻喘着粗气娇羞道：“阿布～～你～～你别这样子～～奴家受不了～～你这太厉害了～～差点把奴家送到西天去了～～呼～～”扎哈同一时间从爱妻的身后挤了上来，两个健硕的昆仑奴很有默契地将爱妻挤在中间。
　　扎哈的轻柔地滑过爱妻的天鹅颈脖，说道：“莹主母，今天扎哈和阿布伺候得如何？”
　　“好～～太好了～～若非奴家已经有夫君了～～只怕要被你们两个黑货肏得哭天喊地～～心神摇坠～～”李莹轻轻地在二黑之间扭捏，这动作不似挣扎，反而是挑逗的行为。
　　扎哈轻轻地呼了一口气，庆幸莹主母没有因为阿布的莽撞而记恨在心。
　　扎哈由于经历过市井的毒打，因此他更加清晰地知道，他能拥有如今的地位全靠我和李莹的恩赐，因此决不能得罪我等。
　　即便是有时因为淫乱交合的原因，需要提供更加激烈的言语刺激，那也只能是欺负李莹，而千万不能真将我贬低得一文不值。
　　不然轮不到我出手，李莹便会给他们一个深刻的教训。
　　即便我和李莹都因为欲望和绿帽游戏让他们高高在上，总有一天，这个王朝的礼义廉耻都会将他们彻底抹除。
　　只是阿布与扎哈明显不同，阿布是记吃不记打，怎么玩弄眼前的女人爽快，他便如何行事，完全是——“今朝有酒今朝醉！”
　　阿布欲上心头，想起今日从清晨到日上三竿的淫戏，诡魅地舔了口嘴唇，说道：“骚母狗，现在想不想要阿布的大鸡巴！”
　　扎哈及时补救道：“莹主母，阿布和扎哈如今又欲望勃发，这都由于仙女主母的身姿过于淫媚。可谓是天上地下都是极品中的极品，刚阿布所说的是今日早些时候的淫戏，不知莹主母是否可以重现拿番痴媚的模样，让我们两兄弟体验一番当主子的快感。”
　　李莹的被扎哈逗得花枝乱颤、笑靥如花。
　　毕竟没有一个女人能够躲过甜言蜜语。
　　即便她知道扎哈说的有些恭维之意。
　　但这好听的话对李莹来说依旧十分受用。
　　然而，李莹的笑容持续三五秒后便缓缓褪去，随着她的神色严肃，阿布和扎哈感觉似乎抱着的是一个冰块，让他们健硕的黑色躯干都止不住地发颤。
　　李莹嘴角挂着戏谑的神情，眼神中似乎有星辰流转，莫名的眼角代表着的意味让二人咽了咽唾沫，这种威严感让二人都忍不住去揣摩爱妻的心思，犹如臣子会对帝皇的一颦一笑都仔细研磨那般。
　　阿布和扎哈心中一凛，心想：“莹主母为何能让她们产生本能的害怕，这是上位者对下位者的威压，这并非是由于力量的压制所产生了，而是血脉的压制。
　　倘若赐予阿布和扎哈江湖中最高的武学，并且此时面对毫无内力全失的李莹，他们都不敢有任何觊觎，似乎这是最高神邸的宠儿，而非他们有资格爱抚的尤物。”
　　这里一点连李莹都未曾发现，这几日来，李莹似乎感觉自己与阿布和扎哈多了些联系，这种联系让她忍不住地亲近昆仑奴，但是这种感觉她说不清、道不明。
　　“好呀～～你们两个黑货竟如此贪婪，奴家只是奖励你们一次。如今未到第二日，你们便想要第二次，奴家若是不依，你们当如何？
　　若是奴家生气了，让夫君把你们扔到门外，你们又当如何？
　　若是奴家的小鸡巴夫君想要想要将你们除去，以他如今可以调动的资源，你们还可以做什么？”
　　李莹现在虽然被二黑夹在中间，并且刚刚被肚子里的黑种的亲生夫君用黑手扣出一个高潮。
　　但她依旧是高高在上的姿态，那种睥睨之感让我都自惭形秽。
　　爱妻的柔夷在阿布的胸口画着圈圈，敲到道：“所以两位可别将绿帽游戏和现实联系起来了，奴家可真不想看见有人被挂在城门楼上。毕竟奴家可不想孩子生下来看不到亲生父亲”李莹的螓首歪到阿布的耳旁，妩媚地低声道：“你说是吧～～夫君～～”扎哈未听到李莹对着阿布说的悄悄话，只听见了李莹的威胁之语，心中一阵后怕，以为李莹生气了，连忙说道：
　　“莹主母，阿布也是无心之言，他的存在只为莹主母带来快乐。既然莹主母今日不喜我二人的服侍，那我等暂且退下。”扎哈说完便开始向后退去。
　　突然，李莹向后伸出手，一把抓住扎哈的巨根。
　　随后别过头来，妖娆地抿着鲜艳欲滴的红唇，婀娜多姿地魅惑道：“奴家何时说不让你们当主人了，夫君们今日如此卖力，奴家的小心肝都差点被你们肏碎了，再奖励你们一次又何妨，请主人怜惜奴家，今日你们太猛了，害得奴家的小穴还有些疼呢～～”李莹说罢，不等扎哈回过神来，便起身含住扎哈的鸡巴还是舔舐，关键是李莹如今是全然跪着，披散着青丝，捧着扎哈的巨根开始服侍，眼神中满是讨好，完全没有之前盛气凌人的模样。
　　此时扎哈感觉，眼前的女子已经完全没有了贵妇的骄傲，眼中只充斥着肉欲的味道。
　　即便此时李莹缝神绰约、肌肤白皙。
　　但依旧是一个被黑根征服的“母狗”，这和幼时他们夫君胯下的女子无二差别。
　　“唔～～夫君的肉棒好香～～嗯～～好棒啊～～好想天天被夫君的肉棒肏～～哦～哦～～呲溜～～唔～～奴家的嘴巴都吞不下去～～这么大的鸡巴插到奴家的屄里～～会把奴家的花心顶坏的～～主人～～奴家～～好爱这根黑鸡巴啊～～阿布～～奴家的骚穴交给你了～～肏死我～～阿布～～”
　　我惊呆了，“骚穴”、“主人”等自辱性的词语居然从李莹的口中说出，而且刚才李莹的转变简直让我心惊，一瞬间从女王转变为女奴。
　　而且李莹现在忙着吃黑鸡巴和摇骚屁股，完全没时间看我一眼，以往她都会抽出时间空隙悄悄地与我视线交互。
　　如今她选择独自享受快感，那一开一合的骚穴冒着氤氲热气，就在等一个硕大、黝黑、坚硬的巨根插入，条件差一不可……
　　不过转念一想也是应该的，既然是模拟她在青州庄园中的生活，那必然不可能有旁人观看，那时我估计还在长安呢，府中就那么几人……
　　我对此并不抗拒，反而由衷的开心。既然李莹自己能够掌控整个欢爱，那我也放心了，至少爱妻不会被肏成真的母狗。
　　我之前唯一担心她会沦为肉欲的奴隶，进而丧失人格的自立权，让阿布和扎哈牵着鼻子走。
　　如今看来是我想多了，李莹的女王气质是随时都可以散发出的。
　　扎哈此时也拿不准，试探地硬气道：“夫人，可知你现在就像一条母狗？”
　　李莹一只手揉搓着自己的奶子，食指与拇指在乳头上用力地捏动，一只手配合着檀口舔舐扎哈的马眼，抽空回到道：
　　“夫君～～奴家在你面前做一条母狗不是应该的么？您作为一家之主，全心全意的伺候夫君是奴家的职责。从今天开始，夫君把我当做母狗就好了。”
　　李莹的话中真假掺半，扎哈可不敢全信。
　　只是阿布不知道是脑子少根筋还是精虫上脑，直起身子，用巨大的龟头顶住爱妻的小穴，说道：
　　“既然以后骚货夫人要做我们的母狗，那你给扎哈来一次毒龙表示一下，母狗对此可是喜欢得紧。”
　　扎哈听后冷汗直流，看着李莹满是疑惑的神情，扎哈连忙阻止道：“阿布闭嘴！夫人别听阿布胡说，怎能让夫人为我舔舐后庭，这可太下贱了，青楼中的妓女大都不会这么做的。”
　　阿布却不甘示弱：“夫人不给扎哈毒龙，阿布的大鸡巴便找不到夫人的骚穴入口，母狗就要有母狗的觉悟！”
　　扎哈都快崩溃了，心中直呼带不动，他都不懂为何如今阿布如今变化这么大，以前只是莽撞，如今是不带脑子。
　　李莹却是露出莫名的笑意，说道：“夫君既然有要求，奴家自然要满足……”我心中咯噔一下。
　　别啊！这可别啊！
　　李莹怎么可以给低贱的昆仑奴舔舐后庭呢！
　　可是我越是恳求爱妻不要如此做，爱妻的螓首便离扎哈后庭近一分……
　　正当我以为爱妻为扎哈毒龙这件事已经没有挽回时，爱妻的舌尖在扎哈后庭十公分处停了下来……
　　阿布面露不悦，抬起大黑手在李莹的雪白翘臀上用力地拍了一巴掌，留下一个鲜红的掌印……
　　“啪！”
　　“我就知道！骚货只是口头上说说，还说要当咱们兄弟二人的母狗，连毒龙都不敢的胆小鬼罢了！”
　　“谁说奴家不敢的！”李莹嘴角抽动，随后闷哼一声，径直了亲吻在扎哈的后庭上……我悬着的心终于死了……
　　扎哈则是满脸的震惊，随便变成享受；
　　而阿布的嘴角都快咧到耳根了。
　　扎哈忍不住舒爽地说道：“哦～～莹主母这舌头真是灵活，差点让莹主母给我舔得高潮了。”
　　李莹给扎哈毒龙半分钟后，有些难受地往床边吐了一滩口水，挑衅地看着阿布：“你说方才奴家不敢，现在奴家到底是不是胆小鬼？”
　　阿布嘿嘿一笑，那意味不言而喻。
　　而后李莹转头对着扎哈说道：“是你之前说要做奴家的夫君和主人，怎么现在又叫上了“莹主母”？叫我夫人！或者……或者骚母狗！”
　　阿布和扎哈都没想到，当“母狗”还能如此硬气，阿布又在爱妻的另一边臀瓣狠狠地拍了一巴掌，呵声道：“给老子趴下，谁让你和主人们如此说的？”
　　“嘤～”李莹瞬间被拍去了怒气，只留下顺从的气息。
　　随后，阿布满是青筋的黑色巨根十分顺畅地插入爱妻的小穴，由于阿布的巨根又长又粗，巨大的黑色龟头撑开爱妻的屄穴口后，像是蟒蛇归洞那般，丝滑又连绵，直至想里面插了好几秒才到底。
　　紧接着，爱妻的小腹上出现一个熟悉的龟头突起，像极了一个肉色的黑桃？
　　“哦～～啊～～好长～～哦～～又被撑满了～～夫君太厉害了～～莹母狗被插到底了～～哦～～谢谢夫君的大黑鸡巴～～肏死我～～哦～～啊！！”
　　李莹尽情的娇嚷出被压抑的欲望，此时我竟有些恍惚，一时分不清此时的李莹是否是她原本的模样……
　　扎哈的阳具像是灌满了浴火，见爱妻如此骚浪，胆子也稍微大了起来，按照今日清晨的操作，大黑手按住她的螓首到自己的巨根处……

第72章 淫梦贞锁
　　错落有致的庭院内红叶绿枝、霞光四溢，红墙绿瓦的院墙内、主卧中，淫淫之声经久不绝。
　　“嗯～～嗯～～唔～～唔～～嗯～～”
　　在少妇的轻盈呻吟声中，还夹杂着肉体的碰撞声。
　　纸窗上，黑色的人影如机械那般运动，每个动作都那么的协调、完美。
　　透过薄薄的纸窗，一个皮肤白皙、身材丰腴的少妇正跪趴在床铺上，两个皮肤黝黑胜似黑炭的昆仑奴正在爽快地品尝身下美妇的味道。
　　少妇臀后的昆仑奴稍胖，一根黑色的巨物正一次次地撞击肥美的翘臀，每次撞击都是肉欲的释放，而他黑根在抽出的过程中都如利刃出鞘，完全难以估计长度几何。
　　少妇的身前的昆仑奴高壮唬人，正捧着少妇的绝美螓首，向自己的阳具处轻轻按压。
　　昆仑奴身下的少妇谦卑顺从，主动且激动地迎接二黑的玩弄，双手握着眼前的黑根服侍，肥臀在每次撞击前都主动的迎上。
　　这三人必然是我的爱妻李莹和昆仑奴阿布、扎哈。
　　“吱嘎～～吱嘎～～”
　　三人身下那张铺着艳红色床褥的香榻似乎已经快要散架了，随着阿布加大抽插的力度，他扶着爱妻如玉脂般腰肢的大黑手也愈发用力，在这种猛击下，李莹的身子每次都被顶得前倾得更多。
　　“嗯～～嗯～～唔～～唔～～嗯～～”
　　李莹低声闷闷地叫着，没有过多的淫语，只有因为身子的强烈舒服感而从鼻息间哼出的热呼。
　　她此时不为了满足屋内某人的癖好，仿佛进入了一种无我的境界，全身心地享受身子在凶猛交合中的快感。
　　这一瞬间，我眼中的画面突然变得模糊。
　　仿佛这场淫乱的交媾与我日思夜想的绿梦重合。
　　随后现场画面再次变得清晰，只不过在屋前房角处多了很多泡沫般的白烟。
　　而淫交的画面发生了改变，不再是我熟悉的卧室，而是一处我从未见过的豪华房屋，屋内处处都透露着金碧辉煌的富丽气息，翡翠绿案板、镶金床边、蚕丝金帘……
　　感觉此处远超皇帝的规格，屋角还有云雾缭绕，像是天宫那般豪华。
　　“哇～～哇～～哇～～”
　　突然，婴儿的啼哭声吸引了我的注意力。
　　我转头向窗帘中看去。
　　只见一只洁白的柔夷拨开金帘，随后是她的玉脂般的手臂露出。
　　纤细的手腕处有一环与这种金碧辉煌环境截然不同的黑色链子。
　　我凑近看去，居然是一个黑桃？
　　手链，黑桃？
　　的中心还有一个“Q”符号，而且整个手链没有一丝祥和之气，与此处的氛围全然不一致，手镯的黑色阴森森的，像是万年的寒铁……
　　这时，李莹熟悉的声音响起：“夫君～～在发什么呆呢？怎么还不上床呀？”
　　紧接着，一张与李莹九成九相似的脸庞从帘子里露出。
　　她与李莹唯一不同的是气质，这个女子给人有一种久居高位的感觉，仿佛她就应该高人一等。
　　这女子露出疑惑的神色，说道：“夫君怎么了？妾身脸上有脏东西么？”
　　说罢她扣了扣自己的脸颊，又补充道：“还是夫君今日不想负责了？我知道夫君这几日辛苦了，只不过这可是你的承诺，孩子生下来由你来照顾的。”
　　她说完后偏头展颜一笑，霎时间倾倒了世间风华。
　　我试探性地问道：“夫人？”
　　她无赖地叹了口气：“夫君真是忙糊涂了！”
　　刚说完，她便不由分说地一把将我拉到床上，床帘也随之落下。
　　此时我与这位巨像李莹的美女仅三指宽的距离，我情不自禁地想要抱她。
　　但是感觉胸口处有东西阻挡着，低头才发现李莹另一只手抱着一个黑色的婴儿！
　　我有些震惊，身子不由地一哆嗦，并且向后仰去。
　　她见状后连忙用膝盖抵住我的后背，神色有些责怪。
　　我咽了口唾沫，回头才这张床大得离谱，几乎是后世双人床的三倍了，而且床上极尽奢华，不是金丝便是细绸，还有两张豪华的小床，上面睡着两个约莫一两岁的孩子。
　　此时，加上她怀里的这个黑婴，此时床上有三个皮肤黝黑的婴儿！我这是做梦了？
　　我又环视了一圈，才接受自己真的是在梦中。毕竟以我如今的财力，也不可能购买如此高贵的房屋；
　　李莹也不可能短时间内生下三个黑色的婴儿。
　　既然是梦中，那便享受一番好了，这不正是我想要的生活么！
　　我对着“李莹”发自内心地微笑，从容地道：“夫人，为夫只是想着很久没和你亲热了，想得神经有些恍惚，”我边说边向李莹扑去。
　　然而，李莹有些嫌弃地用脚抵住我的胸口，咧了咧嘴角，说道：“夫君，你今日有些怪，自从妾身生下老二后，夫君不是签下了组织的协议，再也不能碰我了么？而且夫君难道不担心组织的惩罚啦？”
　　在我还摸着脑袋回想李莹说的“组织”是什么时，突然有一缕香风袭来，紧接着我便感受到了一阵温软。
　　李莹展颜一笑，我挽进了被窝。瞬间，我被一种让人上头的气息包裹，我仅仅是闻了三两息，便感觉气血上涌，恨不得和李莹大战三百回合。
　　而且爱妻身上的味道和现实中的她完全不一样，这种感觉难以描述，让人莫名地想顶礼膜拜，仿佛此刻的她便是欲望母神。
　　在爱妻的金丝被褥中，李莹有些愠怒地说道：“夫君你可真是个大猪蹄子，和妾身一起加入“媚黑”俱乐部后。虽然你签订了绿奴协议，但夫君真就老老实实的遵守，都不知道变通一下，还好今日脑子灵光了些。不然妾身恐怕是真成了那黑货的真夫人了……”
　　之前，即便是此处的味道多么的诱人，我都感觉阳具没有任何反应，我甚至以为自己的阳具被阉了呢；
　　但当李莹如此说后，我突然感觉“死去”的阳具突然有了活力，开始慢慢地变得挺立。
　　当我的阳具处于上升期的时候，我突然感到下体一阵疼痛！被束缚住了！
　　我心中闪过这个念头后，连忙撩开自己的裤子，发现自己的阳具上锁着一个黑色的金属铁笼，金属铁笼的根部刻着一个黑桃？
　　符号，而且这个铁笼仅仅只有三厘米长！
　　啊？三厘米不到？
　　我现在的阳具甚至比刚穿越过来的时候还要短？
　　我特么在梦里发生了什么呀？
　　李莹似乎对此早已司空见惯，有些骄傲地伸出自己的玉足，并且在空气中晃了晃。
　　我仔细观察半分钟后，发现她现在佩戴的黑桃？
　　脚链和我送她的不是同一款，而且她如今穿戴的脚链上黑桃？
　　比我之前送她的那份大三倍左右，格外明显。
　　而且若仔细查看可以发现，黑桃？脚链的底部是可以拔出的。
　　李莹没有卖关子，拔掉黑桃？符号的顶部，紧接着露出一个精致的钥匙，上面的纹路尽显诡异，感觉即便是后世的钥匙都没有这么多凹痕。
　　倘若这钥匙弄丢了，只怕今后都难以打开了。
　　“夫君～～求我呀，求妾身给你开锁哦～～咯咯～～夫君，你现在的小弟弟好可爱呀～～妾身就喜欢你现在的样子，之前妾身为你花了那么多心思，结果也只有那么长一点。不但不能让妾身舒服，反而挠得妾身欲火焚身，和你做爱真是一种折磨呀。”
　　李莹突然顿了顿，纤细的食指撑在下巴处，绝美的螓首露出一丝懒洋洋的妩媚，是欲望和满意的结合。
　　“你看现在多好，夫君的小弟弟真好玩，还没有黑爹刚生的孩子的鸡巴大，咯咯～～夫君～～等孩子长大了，你都不敢和他一起尿尿了～～咯咯～～夫君真好玩。”
　　我咽了口唾沫，心中是激动难耐，手也不自觉地触向自己阳具上黑锁。
　　李莹另一只脚轻松将我的手踢开，有些愠怒地呵斥道：“夫君不要命了吗？！那可是千年寒铁做的毁龙锁，整个“媚黑”组织就三把，你这把还是妾身向黑皇求情得来的最好的，其他都是寒潭铁锁，你这把可是天外陨铁加上深潭沉淀，最后由最好的工匠设置的，里面由报警装置。
　　若你一不小心触发了，可是会让你阳具齐根断掉。到时候寒气入体，即便夫君是“大唐第一神医”也不能自救！”
　　我听完后背一凉，止不住地有冷气冒出。虽然我有绿帽癖，但我可不想让阳具都断掉了。
　　我有些无助地看着李莹，话语中都带着颤抖声：“夫人可有什么办法解决，为夫……”
　　李莹见我这副表情，眼中的怒气也消散了不少，叹了口气后靠近我，拿起钥匙往“毁龙锁”的锁孔插，低声说道：
　　“夫君，妾身会一直陪在你身边的，当年你为了救我，导致现在的模样，没有适量的寒气调和，夫君的下场更惨，现在妾身要报答你，给你戴好多好多绿帽，为你声好多好多野种，夫君你可别太高兴了哦～～”
　　“砰”的一声，黑色的铁锁终于开了，我的小阳具终于缓缓勃起了，虽然硬起来也只有五厘米不到……
　　李莹也是有些害羞地脱掉衣服，像是刚成婚的那天晚上。
　　爱妻现在的眼中仿佛闪烁着性欲的星星，说话的声音都有些微微颤抖，“夫君～～上一次你主动要妾身的身子还是半年前呢～～妾身虽然不喜欢你的鸡巴～～但是妾身喜欢你啊～～”
　　随着李莹的告白结束，她的衣裳也是随之从她的香肩处滑落，露出里面雪白如玉脂的肌肤，还有黑色的纹身……黑色的纹身？
　　啊？
　　我看呆了，整个人像是被定住了那般，死死地盯着李莹的娇躯。
　　爱妻的奶子现在完全超过了D罩杯的规模。
　　虽然有些下垂，但也遮挡不了双乳的万千风华。
　　最让人心潮澎湃的是她的奶子上的符号，右边的美乳上，一个拳头大小的黑桃？Q符号占据了我的视线。
　　漆黑的的黑桃纹身就这样烙印在爱妾奶子上，黑色的边围是那样的神秘诡异，里面的Q符号便是黑色纹身未曾占有之地，露出了奶子原本的雪白之色。
　　而爱妻的乳头现在也有些发黑了。
　　虽然不似襄城公主那般黝黑糜烂，但也是颜色暗沉，让人不禁撕开它究竟遭受了多少玩弄，上面的幼齿印也证明着这个娇躯的主人刚给孩子喂过美乳。
　　两边的暗沉乳头一圈有三颗如蝌蚪般的黑色纹身，是代表精子的符号。
　　我此时懵了，黑桃Q，黑色的精液符号，纹身，这些都是后世的东西，为何会出现在这个朝代。
　　我的手情不自禁地向爱妻的奶子摸去，直直地抚摸这些诱人的纹身，眼睛中流露着完全丧失了理智的欲望，口中的唾沫也是不停地吞咽。
　　抚摸上去的第一刻，我感觉这并非是纹上去的，而是这部分皮肤就是这个颜色。
　　即这部分皮肤变异成了黑色，然后与之前雪白的皮肤交相辉映出这个符号。
　　若想要将之去除，除了剜掉这部分肉之外，绝无可能！这也就意味着，爱妻从此以后都会带着这个“黑桃？Q”纹身生活……
　　我失神了，情不自禁地喃喃道：“美……太美了……夫人的绝美身躯搭配上这符号，简直是人间绝配！”
　　李莹听见我的夸奖后也是莞尔一笑，有些戏谑地说道：“夫君，这真有这么好看么？明明都两年多了，每次夫君看到这符号都是这副模样！”
　　我理所当然地回复：“当然！超美的！夫人，你这副样子像是仙女恶堕。既有仙气，又有烟火气，还有深渊的淫气，简直让我差点就要射出来了！”
　　这不是恭维，因为我感觉自己的阳具像是要硬炸了，里面的浴火如脱缰的野马，在各个角落肆意的破坏，只为了打开顶部的马眼，将阳气泼洒在眼前的淫妇体内……
　　爱妻已经媚眼如丝了，毕竟有什么比自己的丈夫夸奖还让夫人开心的呢。
　　更何况李莹是真的爱我，即便她给昆仑奴口交、给昆仑奴肏屄、给昆仑奴骑马、陪昆仑奴睡觉、叫昆仑奴夫君、为昆仑奴生了三个孩子，但这不代表她不爱我。
　　不等式秒了！
　　“夫君，你可要忍住了，妾身这三年给了你十多次进入妾身身体的机会，结果你大部分的时候看着妾身的奶子就结束了。”
　　李莹说这句话的时候话语明显有些不满，似乎在责怪我没有好好地陪她。
　　随后她又补充道：“更何况妾身的下体和后面还有这类刺青，夫君这几年就成功进入妾身的身子三次！其余都被这些坏符号搞得早早的射了，真不知道夫君怎么就对这些符号爱不释手！”
　　我没有理会，伸出舌头在爱妻奶子上的黑桃？Q符号上舔了一口，果真是没有丝毫的凹凸感，仿佛就是天生了，浑然一体！
　　李莹见我迟迟没有动作，有些无奈的叹了一口气，继续说道：“妾身每为黑爹生一个孩子，身上的某个部位都会出现这么一个符号，妾身真的担心，某天在脸上出现了这种符号该如何时候。
　　到时候，只怕是都不敢出门了，万一巡城的士兵看到妾身脸上的刺青，只怕他们都以为我是谁家的奴隶了……”
　　“而且这些刺青仿佛将夫君和我隔开了……”
　　我听到李莹最后一句话时，心中微微震惊，问道：“夫人何出此言？”
　　李莹将我的手从她的纹身上拿下来，随后面对面地坐在一起。
　　我从她有些闪躲的目光中看出了一丝端倪。
　　但我没有拆穿，反而给她一个鼓励的眼神。
　　李莹说道：“其实妾身每次和夫君欢愉的时候不开心的原因，主要就是因为这个刺青。”
　　“夫人，你详细说来，难道这个刺青还有什么效果么？”李莹点点头，继续向我袒露心声：“自从妾身开始给昆仑奴生育子嗣之后，夫君就和妾身负距离接触过三次，而每次和夫君交合，妾身身上的刺青便会发出一种让我十分难受的触感。
　　有时候是痒，有时候痛，反正各种感受都有，这种感觉会和妾身的花宫联动，让我十分难受。”
　　“那……”
　　我刚想询问爱妻，是不是每次和我交欢她都是强忍着难受时，李莹仿佛提前知道我的问题，温柔地点了点头。
　　没有等我详细询问，李莹便接着说道：“但是昆仑奴玩弄妾身时就不一样了，他们的身躯似乎是一种和妾身互补的磁铁，只要黑爹的手放到妾身的刺青上，刺青处就会反馈给妾身一种极为舒服地感觉，让妾身难以拒绝黑爹的邀请，而且……
　　而且妾身自从降下第一个孩子后，身子和脑子仿佛每时每刻都想和黑爹交合，一段时间没有被黑爹灌精，妾身的身子就会爆出强大的欲望，一种难以描述的空虚会让我彻夜难眠。即便是夫君给妾身舔一整夜的屄，妾身都会欲求不满……”
　　李莹说道此处明显有些心虚，但是即便她埋着头，依旧糯糯地说道：“但当妾身的花宫中怀了黑爹的孩子后，这种感觉便会减轻很多……所以……夫君……以后我可能会生好多的黑宝宝，不知道夫君愿不愿意为妾身养很多的黑色野种……”
　　我此时心跳得格外的快，一时间甚至忘了呼吸。
　　李莹以为我在犹豫，摇着我的手臂，说道：“夫君，妾身……妾身也不想的……但是……而且……何况孩子越多也越热闹嘛……只有三五个孩子，他们多孤单呢……夫君就……就支持妾身嘛……”
　　我回过神来，将她的手捧在胸前，说道：“夫人，讲真的，我现在头有点晕。但是这是幸福的头晕，你放心，这不仅是你的幸福，也是我的幸福，只要你决定好了，为夫一定全力支持你！”
　　爱妻听了我的决心后，随之展颜一笑。
　　但脸上又转喜为忧，有些心疼地抚摸我的脸颊：“夫君～～养育孩子的成本可是很高的，现在三个孩子还好。但是十年后就是十三个孩子，夫君现在能养得起么？
　　妾身是不是太自私了，让夫君承担这种痛苦，要不……要不妾身还是洁身自好吧，今后便养育这三个孩子就好了，不再为夫君增加负担……”
　　我连忙打断她的悲观言论：“夫人放心，为夫辛苦点也无妨，为夫自有路子去挣银子，而且一个诺大的庄园，肯定是够孩子的成长的。即便是为夫再辛苦，也要让夫人开心性福。”
　　我刚说完便感受到了一个熊抱，胸口的美乳挤压得我心神雁荡。
　　“夫君！爱死了！夫君真愿意再努力点工作，来养妾身和黑色生的几十个孩子？”
　　“愿意！”
　　“那夫君是否愿意多请一些丫鬟伺候妾身，而且告诉丫鬟。因为你是绿帽癖，所以才让妾身和昆仑奴交合，然后为了满足你的癖好所诞生下黑爹孩子，让她们鄙视你，而且尊重我？”
　　“愿意！”
　　“夫君，妾身只怕是生生世世都离不开你了，若离开你，妾身去哪里找这么开明的绿帽呀，而且夫君人又帅，脑子又灵光，对妾身更好，夫君今后不用担心府中的事情，只需要安安心心在外面挣银子就好了～～”
　　“嗯！”
　　我坚定地同意后，李莹轻松地松开了我，双目中满是欲望的秋水。甚至是娇靥上满是淡淡的绯红，像是刚喝醉的美妇，更像是高潮完的荡妇！
　　“夫君，妾身的母亲今年过年应该会到我们这里来，父亲的病虽然落下了病根，但至少病保住了，父亲到时会去天山温泉那里疗养一段时间，过年母亲一人过来，还会带着阿大和阿小一起，不知道这两个小家伙多大了。”李莹碎碎念念地提及晚些时候要做什么。
　　这一瞬间，我感觉这个梦真实得有些可怕。
　　随后爱妻话音一转，一边对我诉说着爱意，一边褪下她下身的遮掩。
　　“夫君，母亲到时候来我们这边暂住，妾身和昆仑奴交欢生子的事情肯定瞒不住，夫君到时候主动和我母亲将这件事说明可好？
　　不然到时候妾身一方面难以解释这件事，一方面长时间得不到大黑鸡巴的滋润，妾身一定会疯掉的，母亲还不知道要呆多久。若是超过了七天，妾身肯定会忍不住暴露的……”
　　说到此处时，爱妻停止了褪下下体的遮掩。
　　但小腹的黑桃也已经露出一半了，看得我是心痒痒。
　　我之前还纠结岳母会不会因此而鄙夷我。
　　但我现在被李莹撩拨得欲火焚身，巴不得马上看见她的全部娇躯，心中的防线开始一点点地崩坏……
　　李莹恰如其时的诱惑之声响起：“若夫君不愿意，到时候就让妾身自己去说吧，大不了被母亲骂荡妇。妾身也很担心夫君，若夫君去说，一定会被母亲大人鄙视的。到时候全府的女人都戏谑地看着夫君，不知夫君是何种模样。”
　　我心中一阵无语，什么时候李莹变得如此绿茶了……
　　只不过后世有一句话确实说的对：男人都是下半身思考的动物，当欲望到达顶峰的时候，会将一切的抛之脑后，正所谓——啪前淫如魔，啪后圣如佛。
　　在点头后，爱妻如今的下体也渐渐揭开了她神秘面纱……黑桃？Q的纹身如顶头明月，挂在茂密的黑森林之上，随之而下的是潺潺溪流……
　　李莹的屄穴已经不能以“小穴”来称呼了，诱人的阴唇明显肥大了不少，而且颜色也有些暗沉，同她的乳房一样，不算黑木耳，但也不甚粉嫩，甚至比甄婧的屄穴还要黑上几份……
　　而且她的屄穴中有一个幽深、漆黑的洞口，正缓缓地向外流淌着混杂着乳白色棉絮状精液的屄水……
　　“夫君……妾身的小穴现在是你梦中的模样么？”我点点头，认真地表示李莹现在的模样就是我期望的样子。
　　李莹咬着嘴唇，用玉足的指缝夹住我的阳具，嘴角止不住地戏谑，勾起的谑笑直抵我的灵魂深处！
　　然而李莹接下来的一句话更为重磅：“今日清晨，黑爹在你去钱庄安排事情的时候临幸了妾身三次……夫君，我要向你宣布一个好消息……恭喜你！有第四个孩子了！”
　　李莹刚说罢，玉足狠狠地用力，指缝夹住我的阳具根、足底踩住我的精蛋。
　　霎时间，在爱妻的语言刺激和玉足刺激的双重猛击下，阳具里的精液舒爽地喷涌而出，这一次的量之大远超我所经历过高潮……
　　那一刻，我似乎看见了天门对着我大开，这难道就是被锁得禁欲后的舒爽么？
　　长时间的欲望在一瞬间爆发，这种感觉真的让人难以拒绝！
　　然而，射精后，我眼前一黑，像是在悬崖踩空的时候，整个在不停地下坠，我明显感觉自己的身下是万丈深渊，可是我却没办法停下来……难道……之前的画面都是我死前的念想么？
　　我这就要死了么？
　　难道这就是死亡的感觉么？
　　好想再和李莹去一趟医馆……
　　好想再和婧儿回到儿时的过家家老屋……
　　好想带着两个丫头再去买一些胭脂水粉……
　　好想让这大唐更加繁荣……
　　不知下坠了多久，我听见一阵酥麻的呻吟声，如泣似诉，沁人心脾。
　　“嗯～～阿布～～放开我～～哦～～哦～～不要～～嗯～～不要～～哦～～啊～～啊！！太深了～～你要肏死奴家了～～啊～～啊～～”
　　难道这就是地狱么？
　　听着这悠悠的淫叫，我原本疲软不堪的眼皮也能睁开，眼前出现了一缕清明。
　　我感觉自己十分虚弱，所以只是眯着眼睛打量着周围。嗯？
　　这不是我自己床么？
　　我居然回来了！
　　我感受着身边不再是坚硬的柜子，而是柔软的床铺……“骚母狗！肏！真骚啊！主人都被你气晕过去了！干！肏！！我要肏死你！”
　　“啪啪！啪啪！！啪啪啪！”
　　激烈的交媾声音如鼓声一般，一浪更比一浪高，一声更比一声响！
　　李莹呜咽的呻吟，她被猛烈的巨根爆肏得说不出一句完整的话语，呻吟和断断续续的解释回响在卧室中，汇聚成一首淫荡到极致的曲子……
　　“不是……唔～唔～～啊！！啊～～不是！！方才～～啊！！方才王大夫说夫君只是肾虚～～慢点～～阿布你慢点～～扎哈～～等下～～不要～～不要这么激烈地把大黑鸡巴拔出花宫～～哦～～嗯～～啊！！不要啊～～花宫要被你扯出来了～～啊！！慢点啊～～哦～～又进去了～～啊～～”
　　我现在没有一点力量侧过头去，但是在爱妻的话语中，我大概知道发生了什么……
　　因该是之前被他们的交合所刺激，整个人由于过于兴奋晕了过去，随后爱妻发现了我的动静，将我搬到床上去了，而后又去找了王大夫，诊断出来是我肾虚……
　　对于这个结果我也是哭笑不得，因为这个结果八九不离十。
　　王大夫这人也算医术高超，与我不分伯仲，只是价格收的高。
　　虽然在长安的名声不太好，不过他的诊断结果是不用怀疑的。
　　转念一想，在爱妻每日偷情的刺激下，我肾虚也是必然的。
　　只是刚才的真的只是梦么？
　　一切都是那么的真实……
　　我注意到之前的房间格局与我在青州建造的庄园主房一模一样，只是装修更显富贵罢了……
　　这时，李莹强忍着舒爽，硬挤了一个问题出来：“夫君～～啊～～你们～～你们今早和奴家～～啊！！阿布你慢点～～哦～～扎哈～～把奴家翻过来～～后面～～后面干起了～～你们～～和奴家讲过～～黑皇组织的“媚黑组织”～～哦～～里面有很多绿狗和奴家的真夫君一样～～也是～～也是出现了这种状况～～啊！
　　那～～那他们是怎么办的～不行了～～阿布慢点～～等扎哈拔出来～～哦～～拔出来带着爱液润滑后～～啊！！停止啊～～太干了～～”
　　我不知道爱妻他们现在是何种体位。
　　但凭着他们交流的内容，我知道李莹和阿布、扎哈又玩起了双插，只怕爱妻今晚的屄穴和尻穴都不容易合拢了……
　　扎哈听到李莹的命令后依旧闷声发力了好一会儿，凶猛、激烈的交合声此起彼伏，肏得爱妻是连连求饶。
　　大概五分钟后，扎哈才猛地抽出巨根，随后便是李莹的喘气声，爱妻的急喘声像是后世跑完一千米体侧后的样子，感觉要将心肺都呼出一样。
　　我向着声音的来源微微侧过头去，在目光所及之处，我看前扎哈的黑色巨根向上45度翘起，如利刃出鞘的绝世宝剑。
　　晶莹剔透的淫液让黑色的巨根更加恐怖狰狞，缓缓留下的爱液像是敌人的鲜血，证明着“剑”的主人才“斩杀”了对阵的敌人……
　　“哦～～爽死奴家了～～啊！！呼～～呼～～呼～～啊～～奴家～～奴家～～奴家要被你们肏死了～～夫君～～到底～～到底有没有办法治疗真夫君的肾虚啊～～奴家花花宫斗贡献给黑族了～～呼～～呼～～给奴家说一个～～一个治疗的方法都不行么～～呼～～”
　　我看不见爱妻的俏脸和娇躯，但是我能够想象她如今的俏脸是多么的绯红与诱人。
　　我在心中不停地勾勒出爱妻如今的模样，随着我的想象，我感觉自己的力量开始逐渐恢复，手指也可以动弹了。
　　这时，阿布有些激动地说道：“骚母狗，你的水真多啊～～”随后，黑色巨根磨擦嫩肉的声音再次响起。
　　李莹还未来的及求饶，扎哈也同时插了进去，根本没有给她任何休息的时间……
　　抽插了百十次后，扎哈才提起和我相关的事情：“骚母狗，我们两兄弟今日清晨给你讲了“黑桃组织”中萧明月的事，你也是知道了“黑桃组织”的创建由始。
　　萧明月是我和阿布的母亲，由于我们父亲为了汲取她的功力，将她活活的肏死了，而后又去开办”媚黑组织——
　　“大肆地招揽黑桃皇后，我们四兄弟都认为他是个无情、无脑之人。所以都逃离了，不过扎哈在逃走之前看到过父亲准备的一个卷轴，按照里面的要求才可以长久地治疗主人。”
　　在李莹的追问下，扎哈才缓缓地说出自己的见闻：昆仑奴一族的体力较好，而且经历充沛。
　　所以一般床上的性爱频率会相对较高。
　　而高级昆仑奴的血脉中有神秘的因子能够改造与之交欢的女子，使得女子的抗肏能力更强，欲望也随之水涨船高……
　　但是，若该女子的夫君是个绿帽癖，便会发生悲剧。
　　因为这个男子的体力大概率会跟不上奸夫淫妇的交媾次数……
　　而且绿帽癖对于这种场景是难以忍受的。
　　所以很难进入圣人模式，只要红杏和昆仑奴交媾一分钟，那么绿帽夫便会陪同一分钟，久而久之就会拖垮绿帽夫……
　　所以，治疗的方法就两种，开源和节流。开源便是多吃补肾的食物和汤药。
　　但这种方法会让绿帽男子成为药罐子，久而久之也是损伤身体的；
　　节流便是限制男子的性欲，“媚黑组织”中有一铁器，名为“束龙锁”，能够让阳具被锁到一个小笼子里，以致阳具不能勃起，这种方法避免了药物对身体的破坏。
　　但是也有一定的副作用，因为当阳具每次勃起都被限制了。所以阳具会越来越小，并且会让被“束龙锁”困住的绿帽只对特定的欢爱起反应……
　　当然，有些绿帽男子的程度较重，甘愿自毁到不能勃起，那么会向“媚黑组织”申请“毁龙锁”，这种锁在整个组织中只有三把，而且只有高层才知晓……
　　但是，即便是最容易获得的“束龙锁”都需要在黑桃组织中有注册才可以购买，而阿布和扎哈是“媚黑组织”的叛徒。
　　虽说长大后不容易识别，但想要重新加入又何谈容易……
　　李莹听后，心中久久不能平静，当然，阿布和扎哈肏她下体两个洞的动作也是“久久不能平静”……
　　扎哈见李莹兴致不高，知道她是在为我担忧，眼珠一转后说道：“不知莹母狗是否还记得扎哈第一次来府中的时候，那时候主人也是激动得晕倒。”
　　李莹听到此处有些娇羞，那段记忆确实太过于违背妻子的道德，以至于后续都未向第三人说起过。
　　扎哈感受到李莹的阴道开始收缩，心中顿时明白爱妻来感觉了，继续调戏道：
　　“那时莹母狗是第一次被我肏，莹母狗在主人晕倒后还勾引扎哈肏你的骚穴，还在主人躺倒的床边，被肏得不亦乐乎，那哭天喊地的骚浪样子至今还让我记忆犹新啊！”
　　李莹彻底绷不住了，娇嫩的翘臀猛地向后顶去，在扎哈的小腹附近拍打出一个红红的臀印！
　　当然，这种事伤敌一千，必然是自损八百，李莹的翘臀已经是完全红了……“扎哈！闭……”
　　李莹羞恼的呵斥还未完全出声，扎哈的大黑掌便落到了她的臀瓣上。
　　“骚母狗！注意你的身份，我现在可是你的主人！也是你的夫君！你是我的妻奴！”
　　被这么一拍，李莹像是泄了气的气球。但是这种感觉也给了她别样的快感，让她的怒气全部转移到欲望上了……
　　“莹母狗还没发现么！上一次你和我在主人的身前偷情交媾后，主人便醒过来了，现在我们就应该重复上一次的经验，如此一来，主人才能更早的醒来！”
　　我虽然无力，但是头脑是清醒的，听扎哈这么一说，我恍惚间都认为他是正确的……
　　李莹还是有些心虚，毕竟她虽然在肉体上被昆仑奴征服，但是心始终搁在我的身上。
　　“唔～～即便～～嗯～～好涨～～即便奴家的夫君能够醒来～～但是以后可如何是好～～奴家～～奴家要绿帽夫君陪在身旁～～啊啊～～啊～～才～～才更加舒服～～他不在～～奴家的感觉都～～都没有～～嗯～～”
　　“砰！”
　　突然，异变突起，原本紧闭的房间大门被一张推开。
　　屋外，一个雍容华贵的女人正在门外笑吟吟地看着屋内，她身材丰润、衣着沉稳又妩媚，端庄的华服却露出几乎整个北半球。
　　“武先生的肾虚我可以救治，不知莹妹妹可否愿意承我这个姐姐的人情。”
　　入门的正是当朝长公主李兰馨，随着她清亮的声音落下，李兰馨的秀手翻出，一个黑色的铁锁呈现出来，其旁边还有两把明晃晃的钥匙……

第73章 姐妹交心
　　襄城公主的装束无疑是极其艳冶的。
　　若非是我对襄城公主的印象极为深刻，恐怕此时我也一时间难以认出，她胸前极其大胆的束胸几乎将半边美乳迸发而出，如美玉般的肌肤整片地映射出妩媚地光泽。
　　但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。
　　她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，此时襄城公主似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　襄城公主迈着莲步向着淫靡的床铺走去，“哒哒”声踩在房间中每个人的心头。
　　李莹几乎都懵了，她完全没有想到此时会有人闯入她的卧室，而且还是贵为一国公主的李兰馨！
　　而且她如今正被阿布和扎哈夹在正中间，两根黑色的巨物深深地陷入她丰满的淫肉中。
　　恼怒、娇羞、惶恐……还有一丝暴露本性的快感交织在李莹的心头，让她一时间怔怔地不知该作何动作，如同失去牵引的提线木偶，看起来平添一分可怜之感。
　　扎哈和阿布的神色各异，但心头都是狠狠地跳了几拍。
　　因为他们深深地知道眼前的妩媚女子的能量有多大，若惹得她不开心，只怕整个大唐都没他们的容身之地，甚至是周边的小国都不敢收留他们……
　　扎哈脑子灵光点，连忙从李莹满是泥泞的屄里抽出鸡巴，拉起被子的边角料遮住大部分黑根后，跪在床上连连磕头求饶，那撞击声都让人不禁担心他是否会磕死在床上。
　　“公主饶命，公主饶命，贱民错了，这这这一切都是贱民的错！这这不关莹主母和阿布的错，都是……都是……都是贱民一人的主意！”
　　扎哈说话时，声音都在颤抖，连理由都是漏洞百出。
　　襄城公主掩唇轻笑，一双凤眸却是始终不离开扎哈半隐半露的黑色巨蟒，由于那个黑色大鸡巴在我爱妻的小穴里搅动了不少时候，已经沾染了爱液。
　　所以现在扎哈的巨根还多了一分美感。
　　黝黑又有光泽，长猛又不失美感，粗犷还带着淫液……这对李兰馨来说可是极品巨物……
　　此时除了还在发愣的李莹，其余人都眉目低垂，不敢看李兰馨的表情，生怕她一个不开心，把此处的所有人都抓了。
　　但是正因为他们的谨慎，才没发现李兰馨的脸上已经有一团红润……
　　李兰馨似乎对扎哈主动揽责一事很好奇，佯装十分生气地问道：“你说是你一人的错误，那为何有三人在我妹妹的床上？还这般折辱我妹妹！今天你要是说不出个所以然来，本宫必然要将整个府邸的昆仑奴全部送至天牢之中！”
　　扎哈被吓得感觉自己的心都忘了跳，找了个蹩脚的理由说道：“贱民一直垂涎莹主母的身子，所以趁着主人今日生病，强行把莹主母给……给那个了，然后阿布来阻止贱民，被贱民脱掉了衣服，说是一起奸淫……不是……一起那个莹主母……”
　　扎哈说完后，自己的脸色都白了不少，他出于本能地想维护李莹和阿布，只是这个编造的故事却是漏洞百出。
　　还在装作昏迷的我心里有些微暖。
　　我从未想到扎哈会站出来替李莹顶罪。
　　在这种生死存亡的关头，还愿意替我们抗下所有的流言蜚语。
　　我心中不禁想到：“以后看来可以给扎哈多一点好待遇了……”
　　李兰馨后咯咯直笑，几乎是捧着娇弱的小腹，笑得前仰后翻。
　　半分钟后，李兰馨擦了擦眼角的泪珠，强忍着笑意说道：“想不到你这个奴才还很忠心，只是脑子不好用，哈哈～～这场面还能是强迫啊～～咯咯～～咯咯～～妹妹～～笑死我了～～”李莹终于是反映了过来，理清了现场情况后，有些无奈地说道：“姐姐就不要调笑妹妹了，让姐姐看到这么一番场面，是妹妹的不是……”
　　“还有就是……姐姐也别如此苛责扎哈，他……他也不是所谓的……嗯……你懂的～～”李兰馨笑得更开心了，有些戏谑地靠近李莹，勾起她妩媚的尖下巴，说道：
　　“哟～～妹妹对这两个昆仑奴还真是情谊不浅呢～～怎么还帮着奸夫说话啊，武先生还躺在你的床上昏迷～～要是你不想要武先生，把他给姐姐我吧～～让我好好地照顾武先生～”李莹有些羞恼地别过头去，红着脸憋出两个字：“哪有！”
　　“你们两个人起来吧，本宫和李莹情同姐妹，自然不会怪罪你们，只要你们服侍好本宫的妹妹，今后还有奖赏！”
　　李兰馨淡然一笑，露出一种“我懂的”的神情，随后将手中的黑色的铁锁交给李莹。
　　“妹妹，看你如何决定了，这便是”媚黑组织“的”束龙锁“一旦锁上，今后可是烙下印记了。”李兰馨轻飘飘地一句话落在房间里，如同九天上的瀑布拍击在平静的河面上，惊雷般的消息炸响在房中所有人的脑海中。
　　“什么！”片刻后，李莹首先将心中的震惊表达出来。
　　阿布和扎哈也很应景地张大的嘴巴，不可置信地看向襄城公主……
　　毕竟他们离开组织已经十多年了，当年黑皇可没有能力将手腕伸向皇族，只能在江湖中搅动着小浪卷，没想到现在居然能够将长公主发展进组织了……
　　不过虽然襄城公主自己说她已经加入了“媚黑组织”。
　　但这两个黑货可不敢乱动，连最为跳脱的阿布都只能干咽着口水。
　　李莹声音中满是不可置信：“姐姐，你为何要加入那……那组织，我听阿布和扎哈提及过，这可不是个好东西，姐姐贵为皇族，为何要沦为昆仑奴的胯下母狗……呸！呸！呸！妹妹说错话了……只是……妹妹不懂……”
　　襄城公主没有过多的解释，只是干净利落地拔掉头顶的发簪，并将三千青丝披散下来。
　　李兰馨有些陶醉地晃了晃螓首，让她的发丝呈现波浪式的翻涌，并将发丝间的芳香散发到整间屋子。
　　襄城公主的整个动作飒爽又妩媚，让我在脑海中不禁赞叹道：“不愧是绝美女子的最美年华，仅仅凭借着一颦一笑间的成熟妩媚，就差点让我心神大乱。”
　　豆蔻年华和及笄之年的女子应该是无忧无虑地烂漫天真，如同天使那般不可触碰，否则便是极恶；
　　桃李年华该有的应该是清纯和娇羞。对于同龄男子是有极大的吸引力，但是对我来说还差点意思。
　　在我心中，女子最美的应该是花信年华之后的模样，她有了一番人生阅历，心智上更显成熟，行为上自带妩媚，知道如何撩拨男人的心弦。
　　甚至是连她自己都未发觉自身在散发着诱人的味道。
　　襄城公主和李莹都是这类女子，李兰馨像是在山顶眺望天下男子的女神，而李莹正以极快的速度向山上走去，只怕只需十月后，她便和襄城公主一般无二。
　　“人生何其短，为何不寻一伴侣及时行乐？”襄城公主的理由十分简单，却也是十分深刻，让李莹都陷入了沉思。
　　确实呀，李莹想的太多了，封建时代对于女子的教条也过于死板。
　　即便我保证过很多次，她心中仍然会对未发生的事情提前担忧。
　　她在得到了我的允许后去和昆仑奴偷情做爱也会担心是否会被旁人指手画脚。若是被旁人发现、告发后又该如何是好，等等……
　　但是，经“皇族权威人士”这么一点拨，李莹如同心中闪过一缕光亮，整个人都豁达了不少。
　　“既然上天给了我衣食无忧的生活，又赐予了一位爱我、支持我的夫君，那我便应该好好地享受这一生。
　　更何况，我越快乐，绿帽夫君也随之更加快乐。
　　明明是双赢之事便更应该努力做得更好，哪管死后洪水滔天，今日活着就要享受活着的乐趣。”
　　李莹捧起漆黑的贞操锁观摩了许久，并将它放在我的阳具处比划了一番。
　　黑色的贞操锁在她的指间发出了沉闷的撞击声，像是开锁的声音，又像是上锁的声响。
　　李莹此时感觉心灵变成了羽毛，轻盈又舒适，脖子上仿佛有一根链条被击碎了。
　　而与此同时，冰凉的铁锁在我的阳具旁边冻得我的肌肤发寒。
　　仿佛有一个恐怖的笼子正打算将我的阳具永久关闭，铁锁闭合的响声似乎在从某一时刻的未来回传到此时此刻……
　　“怎么样？妹妹决定好了么？”见李莹下不了决心，襄城公主饶有兴致地提醒她。
　　李莹最终还是没有把我锁上。
　　“这件事等夫君醒来再和他商量后决定吧，只是姐姐真的加入了那”媚黑组织——
　　“我听阿布和扎哈提及，那可不是个好地方啊！姐姐是否应该多考虑一番？”
　　襄城公主神色如常，似乎对此早有预料，换了个话题说道：“阿布和扎哈这二人应该不是本名吧，或许说隐藏了姓氏，改变了名字。”
　　阿布和扎哈背后一惊，如今他们的身世只有李莹和我知道。
　　倘若真让黑桃组织的人发现，那后果可就不堪设想。毕竟他们之前是叛逃出组织的，还带走了不少好东西，一旦被抓回去，肯定不是好事。
　　阿布和扎哈瑟瑟发抖，他们倘若说真话，那襄城公主若是上报此事，他们只怕又要踏上了逃亡的道路，而且绝对不可能待在长安了。
　　但倘若他们说假话，被发现后也会以“欺瞒皇族”为由被处罚。
　　不仅会面临大唐的法律，还会被移交给“媚黑组织”，真是进退两难。
　　“贱民知错！”半晌后，扎哈对着襄城公主磕了一个头后才如此说道，似是而非的回答让人浮想联翩。
　　李兰馨蕙质兰心，心中有了思量后便高傲地说道：“好了！你们也是昆仑奴一族，同属一个组织的，本宫也不欺负你们了～～”说到此处，李兰馨顿了三两秒。
　　“但是！”还不待扎哈和阿布松一口气，李兰馨接下来的转折让他们刚落下的心又悬了起来。
　　阿布和扎哈的头埋得更低了，府中的关系让他们二人有机会翻身做主。
　　但是皇权的威慑力确是真的能让他们升不起一丝反抗之心，只能更加恭敬地等待襄城公主发落。
　　“但是！本宫也要对你们考察一番，毕竟本宫妹妹的终身性福可是十分重要的，本宫亲身体验一番。
　　若不能让本宫满足，本宫便以黑桃四妃的名义狠狠地惩罚你们，让你们二人再也没有能力欺负本宫妹妹！”
　　襄城公主说完后，整个房间死一般的寂静，每个人仿佛都能听见自己的心跳声。
　　除了李兰馨，每个人的心中都跳出一个字——“啊？”见在场的人都目瞪口呆地看着自己，李兰馨感觉面子上有些挂不住，羞恼的绯红色渐渐地攀上她的耳垂。
　　可她察觉到自己的窘态后，身为皇族的骄傲瞬间提醒了她的失态，随后李兰馨又恢复到之前的高傲模样。
　　“怎么？本宫难道是个丑女，让你们这么难办？？本宫的身子还不配上这床么？”
　　听见襄城公主都说到这个地步了，阿布眼珠子转得溜快，每当这种时候他比谁都积极。
　　阿布腾的一声地立起身子，连带着将吓得半软的巨根露出被褥，赤裸裸地展示出来。
　　快要齐膝了！
　　襄城公主惊讶地捂住香唇，这个尺寸可比她上一任情夫的阳具还要壮硕，甚至比地级昆仑奴的黑根还要大……
　　李兰馨联想一番，即便是前夫巨根尺寸没有这么雄伟，都能将自己肏得丢失心神、娇嚷漫天。
　　倘若躺阿布的巨根进入自身，只怕她是会再次沉入肉欲之中。
　　更何况阿布的阳具上还有很多黑色的细碎颗粒，这种磨擦感会肏得爽死她的……
　　不过李兰馨是何许人也，惊讶持续了半秒后又恢复至之前那种从容：“呵呵～～你这黑货倒是猴急～～本宫都还没上床，就想让本宫欣赏一番你的阳具？”
　　阿布摸着脑袋傻笑一番。
　　“妹妹，你这……可真是天生狐媚子啊……居然连这种极品巨根都能扛得住。”
　　李兰馨心中对我夫人又拔高了一截，她是真没想到李莹能抗住这种巨根的猛攻，还是以一敌二地床上鏖战……
　　想当年，她刚开始感觉下体都被撑破了，最后还是靠着用嘴巴帮古特解决了之后，趁着他的黑根没那么硬了之后才塞进去的……
　　李莹被说得很是不好意思，她以前从来没有在女子前面被肏过，当然，自家的丫鬟不计算在内……“姐姐快别说了……”
　　“呵呵～～”襄城公主妩媚一笑后褪下身上的华服，露出了珠圆玉润、圆润如玉的肌肤香肩，这和上一次偷看阿大、阿小合力肏李兰馨时一模一样，甚至李兰馨的肌肤还更加红润光滑了。
　　明明已经生育了两个孩子，襄城公主的皮肤依旧吹弹可破，这就是皇族的优良待遇和基因么……
　　紧接着黑色的光影浮现，一个精致且深邃的“黑桃？Q”纹身出现在襄城公主的左侧香乳上方，随着她衣物逐渐落下，还有一个“黑桃？Q”纹身出现在她的小腹上……
　　妩媚地俏脸、雪白的颈项、暗沉色的乳头、茂盛的黑森林、双腿紧闭依旧露出些许的肥厚阴唇，搭配上襄城公主雪白的肌肤，给人震撼又心动的感觉，而当“黑桃？Q”出现在她的肌肤上时，犹如一道“王炸”，让人直呼难以忍受！
　　床上的四人看到这个符号心思各异。
　　阿布和扎哈想起了黑族的本名神通，我是未曾想到在这个时代便有“黑桃？Q”符号，李莹看着这个符号，想起自己胸脯有一圈若隐若现的黑丝，并且这黑丝还逐渐浮现上她的肌肤，以至于它越来越明显……
　　“姐姐……你怎么纹身了？这会影响姐姐的声誉的，倘若被发现，姐姐可该如何交差啊，莫非加入媚黑组织的前提条件就是去烙上这种可怕的纹身？”
　　李莹有些失神，心中十分忐忑，有一种猜测正在她的脑海中酝酿。
　　襄城公主没有回复李莹，而是以光溜溜的身子直接压在李莹的身上。
　　“啊～～姐姐～～你这是做什么……不是……不是让考察阿布和扎哈吗？怎么……怎么压在妹妹的身上了……”
　　李莹惊慌失措地想将襄城公主推开，可是又不敢过于用力。
　　万一伤着襄城公主可就罪过大了，这种半推半攘的动作看起来像是被非礼的小娘子一般，有一种百合的花香若隐若现。
　　襄城公主握住李莹的玉手，放在自己的美乳的“黑桃？Q”上，饶有兴致地说道：“妹妹放松，姐姐可没有你脑海中想的那种癖好，只是让你摸摸这个符号～～别紧张～～摸摸～～”被如此安抚，李莹逐渐停止了挣扎，开始小心地在襄城公主的胸脯上抚摸，生怕弄伤了她“刚被烙印的伤口”。
　　片刻后，李莹发现襄城公主的纹身处没有任何凹凸吗，遂有些好奇地问道：“莫非姐姐这是画上去的？”
　　襄城公主没有回复她，只是问道：“妹妹觉得这个符号如何，好看么？喜欢么？”
　　李莹刚想否认，襄城公主抢先便补充了一句：“说实话！”
　　李莹沉思一刻后说道：“虽然姐姐胸脯上这符号很是诡异，但是确实有种别样的美丽，而且这符号必然和媚黑组织相关。因为妹妹一看到这符号，就情不自禁地想起……想起阿布和扎哈……”
　　“那妹妹想要一个么？”李兰馨的神色颇有深意，笑吟吟地等着李莹的回答。
　　“姐姐可真会开玩笑，妹妹不打算加入那”媚黑组织——“怎么可以说要就要呢？”
　　“呵呵～～莹妹妹，这里就我们几人，又无外人，真心话和姐姐说一说也是无妨的。我看妹妹每日脸色红润，身子也是一天比一天丰腴，都多亏了两个黑货辛勤耕耘，身上多个念想也是极好的～～而且看妹妹的语气，是因为不想加入”媚黑组织——
　　“才不想要纹身的，若是不用加入便有纹身，那妹妹会想么？”李莹陷入沉思，而后看了我一眼，我连忙继续装睡，不再尝试将眼眸睁得更开。
　　我心中暗叹不妙，一个早该想到的事情忘了考虑在内了。
　　因为我之前给她送的各种首饰上都是“黑桃？Q”符号，现在襄城公主带着这个纹身入我家门中，还明确和她讲了这个符号的源头，这不是让李莹怀疑我是否一直和媚黑组织有联系么？
　　李莹刚刚那深邃眼神原来是这含义呀！
　　“敢问姐姐，装饰上这个符号会疼么？”李莹像是知道了我心中所想，对着襄城公主如此问道。
　　襄城公主听后仰头大笑，仿佛是听到了天底下最有趣的笑话，连端庄的礼仪姿态都顾不及了。
　　“咯咯咯～～妹妹～～姐姐可真喜欢你～～你比本宫的弟弟妹妹们有趣多了～～想要纹上这符号不仅不疼～～反而是极其舒服的，而且这种感觉妹妹早已尝试过多次了～～”
　　襄城公主看李莹满眼疑惑，随后又对着阿布命令到：“你这个黑货应该瞒着本宫的妹妹不少事吧，本宫命令你快快说出，纹身之事不许有任何隐瞒！”
　　阿布听后有些歉意地看向李莹，将黑族的本名神通说出，也就是每为高级黑族生育一个孩子，身上的某处地方便会出现一个“黑桃？Q”纹身，纹身的大小和位置由播种者和母体的意念控制，播种者的血脉越靠近黑皇、功力越强，黑桃纹身出现的位置便会越精准。
　　若是播种的黑族功力低下，纹身的位置便会随即出现在女子的敏感部位……
　　“黑桃？Q”在黑族刚射精播种时并不明显，只有在女子被黑族的精液再次感染、受孕女子即将到达高潮、且双方由内力循环时才显现粗略地轮廓。
　　但随着黑色的胎儿发育得愈发成熟，媚黑的黑色色素便会顺着经脉巡游女子的全身，最终落在某处的肌肤之下。
　　也就是说：这个纹身并非由外到内的，而是由内到外的，是直接附着在经脉之上、浸染在血肉之中、成型在皮肤之下……
　　而且……
　　“黑桃？Q”纹身越靠近女子的脑袋，“媚黑组织”对女子的影响便会越大……
　　李莹听后没有过多的惊讶，反而是深深地舒了一口气，有些无奈地对着襄城公主苦笑道：“呵呵……姐姐，只怕妹妹早已和你相同了……”
　　李莹说完将遮在胸前的被褥放开，随后双眸在一次开合之间，整个人的气质发生了天翻地转的改变，整个屋内的温度都下降不少。
　　紧接着，一个女子巴掌大小的黑桃？
　　符号缓缓浮现，比襄城公主的“黑桃？Q”纹身大上一整圈，而且已经初具雏形，但是看不清里面的Q符号。
　　襄城公主见到这一幕也是有些惊讶。但是阿布和扎哈却早有所料，静候在侧……
　　随后李兰馨还亲自上后抚摸一圈后才敢确信……李兰馨顿时喜笑颜开，看着李莹也是越看越喜欢，像是黑夜中的两个迷途之人找到了伙伴，今后能够携手共进的感觉。
　　李兰馨捧着李莹的小手，说道：“欢迎妹妹来到黑族的世界，我们现在可是同一种人，我就说为何第一眼看见妹妹就那么喜欢，原来是我们身体中的黑色因素将我们拉进，今后我们两姐妹可要好好相处，为黑族多多生儿育女。”
　　阿布和扎哈听见襄城公主所言，二人互相碰了下眼神，嘴角忍不住地露出邪魅的淫笑，连着之前低垂的脑袋都开始缓缓上移，目不转睛地盯着襄城公主的胯下的黑色阴唇，眼神从之前的尊敬变得平视，甚至还在向鄙夷转去，仿佛在说：“即便是皇族又如何，不依旧是我黑族的性奴！”
　　李莹现在有些紧张，她未曾想到襄城公主如此主动和大胆，竟然赤裸裸地讲这种“不知羞耻”的淫语大方说出，让她一时间不知如何应对。
　　还未等李莹回复，襄城公主像是想起了很重要的事，连忙问道：“不知武先生可否知晓妹妹怀上了昆仑奴的孩子？他是何态度？”
　　李莹携着绯红的俏脸点点头，说道：“我家这个绿王八早已知晓，他可兴奋了，好几晚搂着妹妹的肚子在那里自言自语，而且说以后孩子的赡养问题都交给他了……”
　　李兰馨控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来上的神色既紧张又兴奋。
　　“武先生真这么说的？他真能如此大度么？”李莹有些不好意思，有些幽怨地抱怨道：“这叫什么大方～～哼～～一点都不在意我～～”
　　李兰馨欺身上前，将李莹压在身下，吐气如兰地说道：“傻妹妹，你这就不懂了，武先生才是我们所需要的好男人！”
　　即便我现在晕乎乎的，但是我对此不能再赞同了，李莹这个傻姑娘懂什么呀，还是少妇李兰馨懂事！
　　“姐姐净乱说！我不和你谈论这些了～～”李莹被有些说不过，被搞得脑子有些凌乱，整个人也有些娇羞。
　　“其他男子都是希望自己夫人遵守妇道，别说怀上昆仑奴异族的野种了。即便是怀上寻上男子的野种，甚至是和其他男子眉目传情，都会被骂做不守妇道，我这夫君就知道把妹妹我往外送，他根本就是不在乎自己夫人的，只为了满足他个人的癖好，姐姐以后真的要小心这种男人，切莫和妹妹一样，运气不好，遇上这种男子！”
　　李莹的语气中全是责怪，仿佛我现在什么都是不对的，身上全是缺点。
　　但是在说到“夫君”二字时加重了声调。
　　我有些纳闷，之前这妮子着不是这么说的，还说要给我戴好多黑帽子，怎么突然就变卦了呢？
　　这和之前的她全然不同，以前她可是乐于接受的。李兰馨自小在宫中长大，李莹刚说到一半时她就清楚明了地知道了李莹说这句话目的。
　　“既然这武先生如此过分，那姐姐为你做主，明日就让妹妹逃出他的魔爪，让你和他合离，姐姐亲自投入魔窟之中！”
　　“啊？姐姐……不是……姐姐我不是这个意思，我是……”李莹慌了，她没想到李兰馨竟是如此理解的……“好啦！妹妹放心，做姐姐的不会抢你大夫人的位置～～”
　　李莹松了口气，笑着回应：“妹妹也不是担心姐姐真会有这种想法。毕竟姐姐也是万金之躯，开开玩笑也是……”
　　可瞬间她又感觉不对劲：“不对啊！姐姐，什么叫做不会抢我大夫人的位置？姐姐可是有夫君的。”
　　李兰馨听闻李莹提及自家的夫君，身子微微颤抖，神色变得哀伤，心里有些失落，便将今日自家夫君失踪，皇帝召她入宫谈话之事说出，说若自家夫君在半年内寻不回来，皇帝打算在半年后将李兰馨许配给我之事。
　　李莹瞬间脑子都蒙了，愣了半天没反应过来，李兰馨甚至都以为李莹被吓傻了，用手在李莹的眼前晃了几番后才将她唤醒。
　　“妹妹放心，到时候我父皇自有办法，不会伤害妹妹的主室地位，而且武先生也能借此真正地入朝为官，这可是一举多得的好事。”
　　直至听到这件事对我有好处之后，李莹哭丧的俏脸才稍加缓和，有些委屈地对着襄城公主说道：“姐姐……我……我有些难过……”
　　襄城公主抱着她安慰：“妹妹，你要如此想，整个府中，就我们二人是一类人，我们享受生活，享受巨根交合，无拘无束地生活在天地之间，我们本应该是很好的姐妹。
　　除去这件事，咱俩也是知音，今后所有的痛苦都由我们一起扛，所有的快乐都由我们一起分享。
　　到时候姐姐还可以和你分享育儿经验，你可不知道黑族的孩子多难养，生下来丑死了，还要比我大唐的孩子重上不上，吃的奶也多了很多，其他奶娘哪有姐姐这种经验，姐姐可是生了双胞胎呢～～”
　　襄城公主絮絮叨叨地说着，李莹脸上的悲伤也渐渐消减……襄城公主不愧为大公主，一切利弊都说得如此透彻，还能站在李莹的角度思考问题。
　　说实话，我对襄城公主是十分的佩服。
　　但是同时我也为李莹鸣不平，因为这不是她的意思，这万恶的封建王朝，上位者一句话便能定下位者的人生……
　　说到底，李莹接受不等于李莹想……
　　襄城公主说着说着就伸出手在李莹的小穴处摸了一把，啧啧称奇地说道：
　　“妹妹的屄还是粉嫩紧致呀，不像姐姐，早已经破败不堪。就连我之前的夫君、黑族情夫，都把我的屄穴比作黑木耳……”
　　李莹本能地回复道：“哪有……姐姐这……”
　　可爱妻也只是说到一半，因为她没仔细地看过襄城公主的小穴，不知道该如何评价……
　　襄城公主拉住李莹的手往自己的下体摸去，当李莹感受到一片硕大的淫肉时，忍不住惊呼道：“怎么如此肥大？”
　　襄城公主也不恼，笑吟吟地说道：“你看吧，是不是妹妹都嫌弃我的屄穴松弛又黝黑……”
　　李兰馨提及“松弛”二字时，已经将爱妻的手指放进了她的小穴里，李莹连忙缩回小手并且否认。
　　毕竟心里的想法可不能全说，一方面要给襄城公主留面子，另一方面也是忌惮李兰馨真的生气。
　　但襄城公主不仅不以此为辱，反而以此为荣，有些骄傲地向李莹讲述她在采访一些媚黑女子的相亲夫君的心声。
　　说道：这群男子不会嫌弃自家夫人的小穴如何黝黑。
　　反而希望自己夫人的小穴被昆仑奴肏成所谓的“黑木耳”！
　　李莹对此啧啧称奇，她之前听闻我提及过此事，以为我是调戏她说的玩笑话。所以没有放在心上，没想到我说的竟然是真话！
　　襄城公主神色傲然，摸着自己肥美黑木耳，对着李莹分享着自己黝黑松弛的屄穴的好处：
　　“而且妹妹应该考虑到一个问题，我们都要为黑族生育孩子，而黑族的孩子都体型偏大。
　　若是我们姐妹的骚穴太过精致，今后临盆之日可就有罪受了；
　　若妹妹担心今后自己的骚穴松弛之后满足不了黑族男人的交合需求，那可真就多虑了，黑族男子的阳具都硕大无比，想必妹妹比我体会深得多，我们的骚屄松弛的程度远远赶不上他们阳具对我们小穴的摧残程度。
　　最重要的一点是武先生应该也是喜欢姐姐我的骚穴的，别看它黝黑肥大。但这对绿帽子来说可是有极大的诱惑力呀……”
　　李莹顿时心中有些紧迫感了……因为她也拿不准我是否真的喜欢黑木耳，也不清楚我对她的宠爱是否会因为襄城公主饱受摧残的黑穴而转移……
　　襄城公主和李莹现在正面对面地叠在床上，一黑一粉的两个屄穴正直愣愣地对着阿布和扎哈，襄城公主的屄穴不仅肥大润达，还流着乳白的屄水，一点点地沁润着李莹的小穴，如同溪流自上而下的滴落，拍打在下方的娇嫩地块。
　　“妹妹，让姐姐也尝一尝你的实职夫君的厉害如何？”
　　“啊？”
　　“就是每夜每晚都给你快乐的夫君……”李莹沉默地点头，脸色有些绯红。
　　襄城公主得到应允后，对着后边吩咐道：“你两应该叫阿布和扎哈吧，本宫就不叫你们的姓氏了，今晚把本宫当做你们的主母，不用顾忌本宫的身份，平时你们是如何玩弄本宫的妹妹的，今日便将那些手段用到本宫的身上。若是你们有本事，让本宫给你们生几个皇族血脉也是极好的……”
　　阿布赶着扎哈面前先一步上前，双手扶着襄城公主肥美的翘臀，两个大黑手深深地陷入那如水波般的淫肉之中。
　　“公主大人，你方才的要求可能有些超出您的预料，要不您收回之前的话，小人怕你承受不住和莹主母一样的程度。”
　　襄城公主起了好胜心，心想自己和一个巨根黑族同居了一年多，挨的黑炮可是远超过李莹，更遑论前几日被几十个地级黑族狠狠地“补了一课”，怎会比不上李莹。
　　“放心，本宫说话一言九鼎，妹妹能承受的，本宫也能承受，本宫不仅能挨肏，你们放心的将阳精交给本宫，我一并承下！若你们实力够强，本钱够厚，本宫和妹妹一样，身上多一道纹身也好！”
　　阿布嘿嘿一笑，说道：“公主大人，莹主母方才说今日要让我们当主人，她做作为我们的母狗，刚才公主大人说要我们两兄弟把你当做莹主母。难道公主大人也要当我们两个下人的母狗么？”
　　李兰馨听闻这等事情后眼睛瞪得溜圆，看着李莹的双眸，仿佛在说：“妹妹玩得如此花？”
　　可箭在弦上不得不发，李兰馨沉吟片刻后答应了阿布的提议：“哦？母狗么？从下到大可没人敢对本宫如此说话，呵呵～～还真有意思呢～～本宫答应你一次又如何。若是不把本宫肏得福气，等下本宫必定扒了你的皮！”
　　阿布冷哼一声，心中想到这又是一个嘴硬的骚货！阿布手起掌落，伴随着雷鸣般的巴掌声，一道鲜红的五指印拍浮现在襄城公主的翘臀上。
　　这一巴掌拍打在我们剩余三人的心头，只是当事人的心态却发生了极大的转变。
　　“这就是皇族？不过依旧是母狗罢了！一巴掌下去屄水全流出来了。”
　　“啊～～莹妹妹的黑族情夫怎敢如此大胆，他只是散落在外的最低级昆仑奴，还未恢复天级昆仑奴的身份，竟敢如此折辱本宫，本宫要杀了他，啊～～不过～～怎么感觉有限舒服～～这感觉格外奇特～～待本宫弄明之后一定要杀了他！”二人的心声让各自的姿态发生了变化。
　　“噗呲！”
　　阿布巨根在那一巴掌后，轻松撑开襄城公主的穴口，猛地顶入最里面！
　　黑族的基因即将给骄傲的襄城公主狠狠地上一课！

第74章 兰馨毁穴
　　黑与白、粉与墨此时交织在同一张床上。
　　在柔软舒适的大床上，我和爱妻李莹私密的卧室现在被五个人占据。
　　身为主人兼夫君的我理所应当该在床上，可是此时我被挤在最角落的边上……
　　襄城公主和李莹跌在一起，发黑的乳头和粉嫩的乳头在这种姿势下自然而然地有了接触，刚开始李莹还有些害羞，可是随着乳头之间地磨擦次数增多，这种羞耻感便逐渐褪去。
　　扎哈还在观望中，只是那轻轻抚摸上襄城公主小腿上的黑手证明他的内心并不平静。
　　特别是看着阿布正扶着襄城公主的大肥臀，黑色的巨根在公主的黑穴后不停地磨擦，随后又沉下身子，在李莹的粉穴磨擦，像是正在摇摆的皇上犹豫不决翻谁的牌子……
　　阿布现在已经感觉自己都要飘飘然了，眼前的两个肉穴都是极为诱人的。
　　阿布虽说对嫩穴更为偏爱，但也并非是绝对的，当一位妖艳至极的女子脱光了摆在眼前，而且是自己从未肏过这个身份高贵的女子，那么阿布自然对这新货更有兴致……
　　阿布黑色的巨根上，包皮早已被顶开，拳头大小的龟头随着强劲的经脉跳动而上下起伏。
　　“母狗，大爷我来了！”随着阿布的声音落下，二女的心头都是一颤。
　　因为她们都以为这一声母狗叫的是自己。
　　“啪！”的一声响起。
　　阿布的巨根全然没入李莹的粉嫩骚穴，硕大的精蛋随着巨根的没入而稍显滞后地落在李莹的翘臀上，他的大肚子也往前挺进，顶在襄城公主的下体。
　　襄城公主稍显失落，然而下一刻。
　　阿布的巨根全部抽出，毫不费力地顶入襄城公主的黑穴中。
　　整个过程没有一丝的润滑，没有丝毫地停顿，如同黑蟒归巢，蹭着湿润的淫洞，挤压着周边淫荡的花宫褶皱，就如此简单地插入襄城公主李兰馨的小穴之中。
　　李兰馨的花宫口早已和李莹一样认主，都被改造得十分适配黑族，巨大的龟头像是独一无二的钥匙，轻轻松松地顶开了娇嫩的子宫……
　　李兰馨的花宫口像是印迎着夫君归来那般，激烈地蠕动着，努力让阿布的黑根更为舒服，如此才能接受巨大龟头中的珍贵精液。
　　当阿布感受到自己的黑根被温暖包裹，且被舒服地阴道、花宫服侍时，重重地喘出一口大气：
　　“爽死本大爷了！这皇族母狗的小穴真他妈的爽！该紧的地方紧，该松的地方松，妈的！
　　母狗！你是不是被改造过啊！真他妈和我的鸡巴绝配！沾着莹母狗的淫液，看我肏死你这高高在上的母狗！”
　　襄城公主被这根巨物插得眼神迷离，这种感觉让她想到了古特给她的快感。
　　自从被古特肏过、受孕过之后，她的小穴仿佛对昆仑奴的巨根有种天然地亲切之感，对大唐男子的交合有生理上的排斥。
　　即便是她夫君找她寻欢，都会被她以身体不适推脱，实在是难以推脱的情况，才强忍着痛楚与之交合。
　　然而当她自己私下出宫时找过昆仑奴泄欲时，发现这些黑色巨根虽然能让她在生理上快乐，也能让她乐于接受黑根的抽插。
　　但远远不能让她得到精神上的满足，总感觉差那么临门一脚才能得到百分百的快感。
　　即便是前几日被一群地级昆仑奴轮奸，总就是差那么些许感觉。仿佛是他们的黑根精液不够纯粹，不能让她完全沉沦进入。
　　说到底，终究是血脉的品级低了些许。当她被高级血脉的昆仑奴肏过之后，她再也难以从低阶昆仑奴处寻找快乐。
　　如今阿布的巨根能够肏得她身心俱沉沦，说明阿布和他的第一任“夫君”古特同一阶级，也就是黑皇大人和黑族之母萧明月的亲生孩子……
　　若古特未死，襄城公主可是阿布的“嫂子”啊……
　　李兰馨被肏得眼眸翻白，心神虽说慢了不少，但依旧很快想到了这一层，骄傲的脸颊上也有一丝难以言说的羞耻……
　　“啊～～啊～～啊～～你这个低贱的昆仑奴～～居然敢叫本宫母狗～～若你……若你～～哦～～哦～～不能让本宫满意～～本宫在事后一定要对你抽筋剥皮！！啊～～好深～～”阿布咧嘴一笑，直接把巨根从襄城公主的小穴里拔了出来。
　　“你这个低贱的昆仑奴～～你……你怎么不动了？”襄城公主眼神迷离地向后别过头去，对阿布的行为有些不解。
　　我现在也恢复了不少精力，但是我依旧保持了昏睡的姿势，这个角度观看二人的交合处格外清晰。
　　此时襄城公主的屄穴打开，黑色的巨根插入后遗留的“坑洞”格外明显，黑色的阴唇加上她屄穴内粉红的阴道，还有些许白色的爱液娟娟流出，看起来极有“食欲”。
　　而阿布巨根上的龟头正在落在襄城公主的臀部，随着重力自然而然地陷入她的两片臀瓣之中，襄城公主不断地上下扭动翘臀，想要将黑色巨根挪动到正下方的屄穴中去。
　　可是阿布的黑色巨根如蛆附骨般地跟着襄城公主的翘臀移动。
　　“你怎么如此折辱本宫！低贱的昆仑奴，我命令你肏本宫！”襄城公主和李莹不同，她可不拘泥于言语上的措辞。
　　因为没人可以背叛她、忤逆她，在欢爱时，她只需要发布明确的命令即可。
　　阿布心头一颤，可是依旧明确地说道：“公主大人让贱民可真难办，肏你也是死，不肏你也是死，贱民没有活路了，凭什么还要服侍你。”
　　“你……你……你！”襄城公主没见过如此大胆的昆仑奴。
　　即便是地级黑族都是乖乖地用心肏她，前日她可享受到了登天般的快乐。
　　如今接到黑族的任务来武府，没想到这低贱的外门黑族如此大胆，竟敢忤逆她的意愿。
　　无论襄城公主平时有多么的和善。但她骨子里还是骄傲的，认为自己的血脉是皇族，是天底下最高贵的人之一。
　　“你什么你！记住！我叫阿布！”阿布厉喝一声，黑色的巨型龟头像是后世的炮弹一般打入襄城公主的花宫之中，在我的视野中，阿布几乎把蛋都塞进去了，溅出的淫水有一部分喷到了我的脸上，我嘴角悄悄地舔了一口——真骚啊！
　　而襄城公主被突然袭击后，的平坦小腹上凸出一个硕大的龟头，凸起的那部分甚至比我的阳具都要大！
　　“啊！！呃～～呃～～呃～～”襄城公主的淫叫声响彻了整个卧室，一种上气不接下气的深吟声让我都怀疑李兰馨是不是被肏死了。
　　突然，阿布再次将黑色巨根全部拔出，明晃晃的黝黑巨物跳动几波后，晶莹的爱液从李兰馨的小穴中喷涌而出！
　　仅仅是一次猛攻，李兰馨潮吹了！
　　阿布再一次重重地拍在李兰新的翘臀上，骂了一声：“烂穴！你身上那黑桃纹身标志是母狗的符号！还以为自己是高高在上的公主？你就是一条媚黑母狗！肉便器！是专属于我黑族的淫肉玩具！干！”
　　阿布越骂越激动，像是要把之前收到的侮辱全部发泄出来。
　　李兰馨高潮后眼珠上翻，双眸发白，唇瓣大张，香津止不住地从她的口中流出。
　　“听见了没！”阿布每次怒骂都带着拍打，导致李兰馨的肥臀上全是红色的巴掌淫。
　　李兰馨大脑无意识，只会放空地点头。
　　这时，阿布对着李莹说道：“莹母狗，看我给你展示个好玩的！”
　　阿布刚说罢便对着扎哈说道：“哥，帮我把这个母狗公主抱起来，我让他尝一尝我黑族的千斤坠！”
　　扎哈也被这淫乱的画面冲昏了头脑，抱住李兰馨的柔软大腿，用小孩滋尿的姿势抱起。
　　由于李兰馨的双腿被扎哈分开了，她的淫穴也是大方地展示了出来，原本就合不拢的黑穴呈现一个巨大的空洞，并且还被扯开不少。
　　所以目测看起来都有成年男子手臂那么粗，还不算她的阴道本身的扩展能力。
　　阿布说的“烂穴”二字极为准确，现在估计只有昆仑奴的黑根才能给予她刺激了，而且还不能是普通的昆仑奴，还要是那种拔尖的黑色巨根才有这种能力！
　　若是我的阳具插入襄城公主的淫穴，估计就是鱼入大海。
　　无论如何“跳动”都激不起一丝风浪，只有阿布、扎哈这类远超常人的“黑龙”才能把襄城公主的小穴肏得“翻江倒海”～我心中不禁想到。
　　难道这就是黑人专属肉便器的最终呈现么？
　　在我还在深思时，扎哈有些心虚的问道：“阿布，我们这样子做，不会把襄城公主肏死吧……”
　　“放心！我和阿大和阿小聊过，这母狗公主的身世我也猜了个十之八九，她估计就是我们大哥在宫里收服的母狗，也是阿大和阿小的亲娘，咱大哥的鸡巴有多大你是清楚的，早就把这个母狗肏得松弛到极致，现在大哥不在了，他的遗产自然由我们继承。
　　所以不要把这个母狗当做公主，把她当做大哥留给我们的肉便器就好了，你就放一百个心吧！”阿布一边说话，一边调整自己阳具的位置。
　　一切准备就绪后，阿布大声说道：“落！”
　　扎哈顿时松手，李兰馨随之落下，下落的速度随着李兰馨靠近阿布的程度而越来越快。
　　一声“噗呲”的轻响后，沉闷的撞击声在半秒后炸响。
　　“呃！！呃！！”襄城公主再次发出一阵娇嚷，彷如九天之上的凤凰被神箭射中，止不住的凤鸣悲啼嘹亮又通透。
　　襄城公主昏沉的神色霎时间崩坏，螓首无力地向前倾去，脸上的肌肉完全不能控制，粉嫩的香舌直接耷拉出口，刚才恢复些许的双眸几乎全部向上翻去，香津不断地向她深邃的乳沟滴落，黝黑暗沉的乳头高高地立起！
　　“起！”阿布仿佛对此司空见惯，熟练地指挥着淫戏的进行。
　　扎哈也反应过来了，立马抱起襄城公主，再次以之前的姿势，将襄城公主的下体展示出来。
　　阿布揉着李莹的奶子，戏谑地调笑道：“莹母狗，你的大鸡巴夫君让你看看什么叫做喷泉！”
　　李莹拉着被子躺在床上，放任阿布的大黑手伸进褥子里乱揉，有些疑惑地问道：“什么？喷泉？那是何物？”
　　阿布邪魅一笑，对着扎哈使了一个眼色。
　　阿布半跪起身子，眼睛死死地顶住李兰馨的肉穴。此时，李兰馨那宽阔的肉洞变得更加深邃、松弛。
　　而且，阴道中的淫肉一波又一波的蠕动，深处的淫肉随着这种节奏外翻到屄穴口，有节拍地遮掩住李兰馨淫靡的肉洞。
　　阿布看准时机，伸出他长长的舌头，李兰馨正值高潮的前夕，被阿布的舌头如此一刺激，屄穴内的淫肉翻涌得更加凶猛，几乎被阿布舔弄的几近癫狂，疯狂的扭动着娇躯，似乎是在躲避着阿布舌头的舔舐，又似乎在迎合他的进攻，通过娇躯的蠕动，让这根舌头进入更深的位置，点燃那淫欲的“爆炸引线”。
　　“啊～～黑爹～～啊！！”李兰馨在阿布的舌尖刺激下逐渐找回了理智。
　　可是欲望的猛烈冲刷让她回忆起前几日被地级黑族轮奸时的画面，当时有人一直向她灌输一句称呼——
　　“黑爹”，而且每当她快要达到高潮时，都会被要求如此称呼肏她的黑族，不然黑族便会停止肏她的动作。
　　如此一来，现在她的潜意识里，想要高潮就需要称呼黑族为“黑爹”来换取高潮的瞬间。
　　“黑爹～～啊～～这感觉～～要死了！就那里！黑爹～～你的舌头好厉害啊～～舌头～～怎么能～～能这么长～～简直就～～就不是人！啊！你是神啊～～别～～别～～别碰那里了！要死了！升仙了～～啊～～啊～～啊～～”
　　娇吟间，李兰馨丰满的娇躯扭动的更加猛烈了，甚至差点从扎哈的胳膊上掉下来，最后连带着李莹那两条粉臂也死死的抓在正在舔舐自己屄穴的阿布头上，并不断地将他的脑袋向自己的烂屄靠近，又用心地安抚阿布的脑袋，似乎在祈求他更加用力地舔舐……
　　同一时间，扎哈的大黑手找准时机按上李兰馨的阴蒂，只需轻轻地拨开保护屄穴的阴唇，一颗红肿的阴蒂便落入扎哈的手中。
　　襄城公主的粉臂向后弯曲，妩媚的俏脸和扎哈尽情地摩挲，微厚的红唇红唇在扎哈的嘴边试探。
　　“嗯～～我要～～黑爹给我～～嗯～～嗯～～嗯～～”
　　“遵命！”扎哈声音刚落下，手上便开始用力地上下揉搓。
　　“哦！啊～～嗯～～来了～～啊～～来了～～来了～～不行了～～嗯～～嗯～～嗯～～”
　　“噗呲！”襄城公主的爱液随着娇嚷声喷洒出来，扎哈格外懂事，立马将襄城公主的屄穴对准我，大量的爱液往我脸上落下。
　　“啊！！爽死我了～～哦～～对～～就这样～～扎哈～～尼～～尼太懂本宫了～～爽～～对对～～让武先生品尝一下本宫的爱液～～哦～～用力～～啊！！用力～～快一点～～爽死了～～啊！！”
　　阿布看准襄城公主蠕动的骚屄动态，伸出三根手指在她的阴道里一阵鼓捣，弄得襄城公主的扭动姿态愈发激烈。
　　“阿布～～你在干什么～～啊！！不行的～～不行的～～不能再抠那里了～～会死的～～啊啊啊！！去了！！去了啊！！”
　　当阿布抽出手指时，襄城公主疯狂地扭动着曼妙的身姿，如同脱水的鱼儿那般激烈。
　　霎时间，襄城公主喷出的爱液如同花洒般，几乎将我脑袋靠着的位置全部打湿了，形成了一片格格不入的深色“禁地”。
　　身处李兰馨的重点喷射位置，我感觉被暴雨淋湿，只是这“暴雨”中的味道更加让我着迷，充斥了欲望的骚味。
　　我心中不禁感叹，不愧是生了两个孩子的媚黑公主，屄水果然够骚，里面还混杂了浓郁的精液味道，这甚至比青楼中的妓女味道还要淫靡了，完全没有我家夫人的澹澹香味。
　　要知道，青楼中的妓女可是每日接客。
　　但是李兰馨怎么算不都可能每日都接客啊。
　　而且李兰馨的小穴前几个月味道还没有这么浓郁，怎么会一段时间不见，味道变得如此淫靡。
　　难道阿布的鸡巴肏一次就肏成如此模样了？
　　李莹见我被喷了一脸淫液，有些愠怒地质问扎哈：“扎哈，你这是干什么！我夫君还在昏迷中，你怎能如此对他！”
　　扎哈回答道：“莹主母放心，将这种骚屄的爱液分享给主人，能有助于主人从昏睡中恢复精力，待他醒来后，你再问问主人，他肯定是十分开心的。”
　　李莹听见对我有益之后才打消疑虑。
　　待襄城公主恢复好了些许后，阿布一巴掌拍在襄城公主的奶子上，有些得意地说道：“骚货公主，黑爹强不强，还敢不敢说我下贱了？！”
　　李兰馨有些羞愧，但依旧硬生说道：“呵！不强～～就说你下贱了，你敢如何？我就不信你个小小的黑族敢肏死本宫。”
　　“骚货还在嘴硬，刚才”黑爹——“二字叫得可是十分顺口，哦？现在改口了？”
　　襄城公主见说不过阿布，便转头向李莹抱怨：“呼～～妹妹～～你这个黑夫君可是油嘴滑舌的，远远比不上扎哈，你以后可要小心带点～～哼～～”阿布听见李兰馨如此说道，顿时急了：“你这个骚货！竟敢在莹母狗面前诋毁我！看我肏不死你！”
　　说罢抬起阳具，准备来一次猛烈的撞击！
　　李兰馨也不退让，在扎哈的怀里昂头相对：“来呀！本宫可不怕你！有本事你肏死本宫！除非你能把本宫肏到服气，不然本宫便会一直叫你下贱的昆仑奴，或者你也可以重归黑族，得到天级以上的阶级。不过谅你们两兄弟就不敢归族，所以，你！低！贱！”阿布气炸了，整个人黑得发紫。
　　由于李兰馨被扎哈以小孩子撒尿的姿势抱着，在我的角度可以看见襄城公主的黑色屄穴十分不平静，屄水如溪水那般不断滴落，里面蠕动的粉肉在我的眼前晃来晃去。
　　果然是激将法！不过效果确实明显。
　　李莹方才看见了李兰馨的淫态，了解到她的性器十分的敏感，深怕她被肏得昏厥。
　　如果被肏死了，我们整个府邸都要担责，因此劝诫道：“姐姐先休憩一下再战如何？妹妹担心你……”
　　襄城公主却是立刻打断道：“无妨！妹妹，你家的两个黑货确实厉害，平时没少让妹妹吃苦把。但是他们还远远达不到本宫的极限，今日让本宫来狠狠地教训一下他们，让他们知道什么叫做天外有天！”
　　我心中不禁腹诽：“我夫人李莹可没有吃苦，只是黑鸡巴吃的有点多，而且以襄城公主的实力，今晚估计会被肏得下不来床的。
　　想当初第一次见李兰馨时，我便观其面相为天生淫荡、性格媚浪，今日细细地在床上了解一番后，果然是骚货……”
　　阿布、扎哈和襄城公主的淫戏又重新开始，李莹在一旁眼神迷离，不过没有丝毫的僭越，让李兰馨今晚尽情地享受阿布和扎哈的淫辱，似乎他们就像是两个物件，随时都可以送人。
　　但是爱妻的身子有意无意地挡在我的前面，尽量不让我被李兰馨注意到。
　　在我还在悄悄地观察李兰馨和两个黑货的现场春宫时，突然一阵柔软包裹住了我的阳具。
　　我不敢转过头去看自己的下体的情况。
　　但是我可以猜到这是李莹的玉足在玩弄的阳具，从李莹上扬的嘴角可以发现，她似乎对用脚满足我很有兴趣……
　　在李莹的玉足揉搓下，我迅速败下阵来。即便我强忍着快感，但眉头也忍不住地微微皱起。
　　但每当我的输精管准备射出精液时，李莹都会迅速地挪开秀脚，让在高潮的那一瞬间崩坏……
　　如此循环几次后，我感觉自己的阳具内部感受到一股灼烧感。
　　这时，李兰馨满是痛苦的哀嚎声打断了李莹玩弄的阳具的淫戏：“啊！！不可以～～阿布～～不行～～你个低贱的黑奴！！绝对不可以！！痛～～会坏掉的～～不要啊～～”
　　我和李莹同时将目光看去，发现此时扎哈躺在床上，睡在我的婚床枕头上，李兰馨双腿大开地向上躺在扎哈健硕的身躯中，两条玉腿被扎哈分开，黝黑、松弛的屄穴中插着扎哈的黑色巨根，淫水几乎将扎哈的整根巨蟒都打湿了，甚至还有淫水浸没了他的精袋。
　　若仅有一根巨物，那只会让李兰馨舒服地呻吟，而不是让她喊痛。
　　而此时有另外一根巨根正在刚装满阳具的屄穴口试探……难道阿布想要将两个黑根全部插入襄城公主的屄穴？
　　半秒钟后，阿布向前一凑身，身子向下俯去，双手抓住李兰馨那一对乳头漆黑。
　　但依旧满是弹性的巨乳作为着力点，粗长的大黑鸡巴顶在李兰馨的花穴口上，并位于扎哈的阳具之上，随后巨大的黑鸡巴向前轻轻一送，硕大的龟头便缓缓顶进了李兰馨刚被撑满的骚穴！
　　“啊！！坏掉了～～啊～～坏掉了～～我的屄～～啊啊啊～～拔出去啊～～你个低贱的黑奴！！你怎么敢！！
　　痛～～坏掉了～～本宫～～本宫今后还怎么和夫君～～和夫君解释啊～～啊！！嫁不出去了～～本宫的名声彻底毁了啊～～不要啊～～”
　　插进去的仅仅是个龟头，阿布便让李兰馨知道了什么叫做黑族的折磨！
　　若仅仅是痛感，李兰馨自然会很干脆的拒绝，偏偏她才经历过一穴双根。
　　虽然尺寸没这么大，但至少积累了经验，并且能从中找到欢愉之感……
　　而我知道，李兰馨从这一刻起，已经无法回头了，之前的屄穴虽然被黑色的巨根插过，也生育过黑人孩子。
　　但她的骚屄还能将就使用，毕竟在青楼待过十多年的妓女也是如此松弛，今后也是有办法可以解释的。
　　但是，如今被阿布和扎哈的两根巨物同时插入，她的骚屄彻底变成烂屄了，阿布和扎哈的阳具本就硕大，现在还同时进入，这烂屄靠寻常鸡巴肯定无法满足了……
　　即便襄城公主的夫君被寻回，他们估计也是难以重归于好了……
　　但是我喜欢啊！
　　“妈的！还敢骂我，今天我便让你知道什么叫做黑族的手段！”阿布说完后，继续将阳具往里塞去。
　　“烂屄公主，我要全部插进去了，你这屄穴不仅没有把我的鸡巴挤出来。反而在往里吸，劝你放松肉屄，迎接我的全部的大黑鸡巴……”
　　说话间，阿布黝黑强壮的身体趴在了李兰馨白皙腴嫩的身上，和扎哈确认了眼神后，刚才扶在李兰馨一对美乳上的大手松开了一只，转而抚住李兰馨有人的腰肢，松开的美乳被阿布含入口中，舌尖在她的乳头上一直打转。
　　随后，阿布下身向后一撤，转瞬间又猛地向上一顶，四十多厘米的大黑鸡巴直接全根浸没在了李兰馨的烂屄中，这猛地一顶甚至带起了劲风，将李兰馨的娇躯都往上顶了不少，连带着扎哈固定住的、整根没入的阳具都露出来三分之一。
　　“啊～～好大！太大了～～疼～～疼～～怎么感觉～～不对劲～～哦～～明明我的屄被肏坏掉～～怎么还会如此充实～～啊～～阿布～～啊～～扎哈～～”李兰馨从来没被如此粗暴的对待过，这种从未有过的充实感让她忘却了世间的一切。
　　阿布此时稍停片刻，随后突然开始加速，四十多厘米的大黑鸡巴下下到底，次次浸没，直肏的李兰馨口中娇呼不止。
　　在整个过程中，阿布始终保持原样，将自己的黑色阳具整根没入后便不动，仅仅让阿布负责抽插。
　　“烂屄公主，阿布和扎哈的鸡巴厉害吧～～还敢不敢骂我们两兄弟是低贱的废物了？”
　　李兰馨被肏得意乱神迷，原本带着痛楚的娇呓渐渐消散，吃疼的娇喊渐渐消失，被控制住双腿情不自禁地盘上阿布的腰杆，像是浓情蜜意的爱人，通过肢体的接触鼓励对方……
　　李兰馨闭着眼呻吟，沉溺于双根插一穴的满足感之中，心神荡漾地说道：
　　“厉害～～厉害～～阿布和扎哈～～你们快肏死我了～～好猛～～屄本宫的夫君厉害太多了～～本宫～～本宫好多年没体会到如此满足的感受～～今日～～今日即便你们要肏死本宫～～本宫也是死亦无悔～～”
　　“今后还敢不敢折辱我们兄弟二人？”
　　“不敢了～～再也不敢了～～你们太厉害了～～本宫～～本宫感觉人都被你们肏上太天了～～”
　　我看向李兰馨的屄穴，心头一颤，现在李兰馨原本肥厚的阴唇被拉扯得薄如蝉翼，同时她的屄穴口糊满了白沫，像是一根肉色的细线上涂满了奶油。
　　“烂屄公主，你刚才不是很神气吗？现在怎么如此听话了？”阿布虽然口头上不停歇地调戏襄城公主，但鸡巴却是一刻不停，三人交合间拍出的淫水几乎能溅出一米开外。
　　“因为太胀了～～让本宫飘飘欲仙～～太胀了～～太胀了～～啊～啊～啊～不行～～不行～～啊～～啊～～好舒服～～好舒服～～呀～～呀～～肏死我了～～肏死我了～～到底了～～又到底了～～啊～～啊～～好深～～好深～～啊～～啊～～呀～～别停～～不要停～啊～～啊～～啊～～用力～～用力～～啊～～啊～～”
　　“烂屄公主，我们还能给你带来更爽的快感，要不要？”
　　李兰馨听到次消息后，原本抓住床单的柔夷放到了阿布的后背，此时李兰馨如八爪鱼般地抱住阿布，看起来如同想将自己融入阿布的身子一般：
　　“我要～～啊～～嗯～～给我～～给我～～我不行了～～好舒服～～呀～～呀～～”
　　“烂屄公主，若你答应以后见到我们记得称呼我们为“黑爹”，今日我便让你爽到九天之上，体验人世间的极乐！”
　　“好好好～～本宫答应～～今后本宫和你们交合时，都叫你们“黑爹”～～黑爹们～～求你们让我爽死吧～～我～～我现在好舒服啊～～我还想要更爽～～爽死我吧～～”阿布摇摇头表示否定，甚至连抽插的巨根也停止下来，只留一个龟头在里面。
　　“阿布～～你这是做什么？快给我～～本宫还要～～本宫还要更舒服的～～别停啊～～快继续～～”
　　李兰馨轻轻地拍打着阿布的后背，催促他继续抽插那根恐怖的黑根。
　　阿布阴恻恻的说道：“烂屄公主，阿布的意思可不是这个，我想表达的是，今后无论在何时何地，你这个烂屄公主见到了我们两兄弟都得叫“黑爹”。即便是在皇上面前也不能改称呼，懂？”
　　李兰馨没想到阿布的要求如此过分，难以相信地说道：“怎会如此……”
　　阿布听后摆摆手，准备抽出自己的阳具：“那阿布今日累了，请公主大人自便吧……”
　　“别别别～～黑爹大人，我错了，我今后一直叫您黑爹，请你今日肏死我吧～～快～～快动起来～～本宫不行了～～好空虚～～好痒啊～～”
　　“你这“本宫”二字，我听得不舒服，今后在我面前自称贱婢！这是你刚才不答应我的惩罚！”
　　李兰馨被搞得神魂颠倒，哪还顾忌得这些，都全部答应了去：“黑爹大人～～求你肏死贱婢吧～～求求你了～～贱婢的屄好空虚啊～～”
　　“你发誓！”李兰馨思量片刻后，随后将三指放在耳边，大声地娇嚷道：“我李兰馨以大唐长公主的名义对天发誓，今后碰见阿布和扎哈两位黑爹，都必须主动地向黑爹问号，并说出“黑爹”二字，同时在两位黑爹面前，始终以“贱婢”自称，今后贱婢的骚屄随便给阿布和扎哈两位黑爹大人使用，为黑爹大人生子，若有违背，兰馨此生再也不碰黑爹的鸡巴！”
　　阿布调笑道：“烂屄公主的誓言违背约定很是毒辣嘛！这才是媚黑组织的女子该有的状态，你这个骚母狗要摆正姿态。
　　要知道，媚黑俱乐部的女子都是以服侍黑族为荣的，黑族阳具的精华可是世上最重要的物品，为黑族繁育子嗣是最重要的事情，谅在你这只骚母狗为我黑族诞下两个孩子的份上，我今日便让你爽上一爽！”
　　“二哥，动手！”随着阿布一声令下，阿布和扎哈开始极其默契地配合。
　　当阿布整根没入的时候，扎哈便将阳具拔出到只剩一个龟头在阴道中。
　　而当阿布把阳具拔出时，扎哈便整根没入。
　　“啊～～啊～～好美～～这到底是什么神仙生活啊～～啊～～啊～～满了～～满了～～哦～～嗯～～嗯～～啊～～妹妹～～当姐姐的好羡慕你啊～～每日每夜都能享受～～哦～～都能享受如此快感～～姐姐我在深宫之中除了孤单就是寂寞～～哦～～这满足了～～”
　　“滴答……”清脆的淫水声溅在地板上，这意味着阿布和扎哈插入李兰馨屄穴的阳具已经全部润滑成功，阿布和扎哈的配合也愈发默契，交欢抽插的频率随之增快，在我的角度上甚至只能看见残影。
　　李兰馨的骚屄刚才成功接收两根巨物的抽插，现在突然被如此极速的抽插，一时间竟接受不了，声音发颤地淫喊道：
　　“啊～～不行～～不行～～啊～～啊～～黑爹～到底了～～到底了～～啊～～太快了～～太快了～～哎～～哎～～啊～～啊～～啊～啊～～肏死贱婢了～～要肏死贱婢了～～啊～～啊～～”
　　可李兰馨越是哀嚎，阿布和扎哈抽插的速度越是迅速，到最后甚至只能看见一阵残影。
　　“啊啊啊！！要去了！！要去了！！”伴随着李兰馨的高潮，她的娇躯如同触电一般颤抖，抓住阿布的玉臂和嫩腿也是竭尽全力地收紧，像是溺水的人抓住救命稻草般地用力。
　　而我的床单再一次湿掉一半……阿布和扎哈的两根硕大黑色巨根像是将李兰馨如烤肉那样串起，当李兰馨将屄穴中的潮也全部喷出之后，她整个人软趴趴地落在两个强壮的昆仑奴中间，面色绯红，李兰馨的意识早已被肏得神游九天、无法自持。
　　但李兰馨的高潮并不意味着阿布和扎哈得到了满足，随后二人抱起李兰馨准备向外走去，并向李莹说道：
　　“骚夫人，待我兄弟二人将这烂屄公主肏上天之后再来和你云雨一番，你先好好地照顾主人。”
　　而李莹却是阻止了他们二人的动作，并要求阿布和扎哈其中一人在她的子宫内射出生命精华后才允许外出玩弄李兰馨。
　　随后扎哈趁着肏李兰馨的劲头，再在李莹的屄穴中肏了几百次，最终射出了浓浓的一泡精液在李莹的子宫中贮存。
　　待阿布和扎哈外出后，李莹才对着我说道：“绿帽夫君，现在就我们二人，不用装了吧。”
　　眼见被发现了，我也不再装睡，有些尴尬地反问李莹是如何发现的。
　　李莹的回答也是十分简单——睡着了的男人，鸡巴可不会如此坚硬，甚至还能抵抗“寸止”的快感……
　　随后李莹拿出束龙锁，认真地对我说道：“夫君，方才妾身认真地思考了一番，襄城公主是铁了心跟你成婚了，你的青梅竹马今后也会入府，还有琳儿、婷儿都会被你收入房中，如此多的狐媚子在夫君身边，而且都愿意为夫君戴绿帽子，今后若夫君不加节制，只怕会伤及本源，妾身即便再不愿意，也要把夫君的小鸡鸡锁上，这是为了夫君的健康着想。”
　　我微笑着将她揽入怀里，宽慰道：“夫人，我永远相信你的决定，而且为夫对带锁也很有兴致，今后为夫戴着锁陪你欢爱也是极好的，而且最重要的事情你忘了提及了，最骚的那个可是夫人你呀，为夫观你和黑夫君交合时射的精液可远比其他女子多得多。”
　　李莹听我提及她才是最骚的，有些娇羞地低下头去。
　　同时她见我接受了，原本有些阴郁的神色缓和了不少：“夫君，妾身之前想错了，以为靠着秘法就能让夫君重振男人雄风，可是夫君本源便承受不住大鸡巴的消耗，另一面也说明夫君就该是小鸡巴，这是天生的，而夫君有绿帽癖，正好能和小鸡巴相匹配。今后妾身可能要对夫君转换治疗方案了。”
　　“什么方案？”我对此有些疑惑。
　　“夫君，你天生小鸡巴，变大了反而会伤害身体。因此妾身今后要把夫君的阳具玩小，恢复之前的模样。
　　甚至是更小，如此一来，夫君才能长命百岁，陪妾身荒唐一生，不知道夫君是否愿意。”
　　李莹说着拿出“束龙锁”挨着我的阳具，我深呼一口气，对着李莹认真地点头。

第75章 岳母收徒
　　京城处处是府邸，但淫趣之至仅我武府耳。
　　在我为李莹准备的后府中，现在两黑夹一白正在其中激战。
　　而且是两根黑色巨物同入襄城公主的屄穴之中，以至于她此时的淫穴被撑到大得极致，几乎是女子的阴道生育时的尺寸了。
　　襄城公主的淫叫声断断续续地传入卧室之中，而我与爱妻却不被其所影响，双目含情地注视着彼此。
　　“咔嚓！”
　　清脆的金属碰撞声撞响之后，我们夫妻二人没有过多的话语，仅有的是面向对方的关切之心，随后我和李莹相拥睡去。
　　第二日清晨，胯下的一阵挤压的痛感唤醒我，我睁开睡眼惺忪的双眸，看见李莹正躺在我的胸口熟睡，襄城公主李兰馨也是拉着我的一只臂膀陷入沉迷。
　　我现在还有点迷糊，忽然之间我就成了驸马了？
　　不过既来之则安之，我转念一想。如今的天子可是千古名君，对于皇宫中的这些破事必然是了如指掌。
　　既然他如此安排，那他必然知道了李兰馨的这件丑闻，所以才将李兰馨许配给我。
　　一方面是给李兰馨找个容身之所，另一方面也是给我个向上的台阶，所以我只能受着……
　　而且我可不会相信李兰馨会真的喜欢我，估计也是将我当做一个绿帽子接盘侠。
　　但是我始终有一事不明，史书虽然不为百分百的真，但至少大事件不敢作假。
　　而且，若李兰馨在历史上真是产下黑子。即便正史不会有记载，那野史至少有三言两句记录。
　　但事实上，后世不可能有这种丑闻记载的。
　　我甚至怀疑我所处的时代并不是真的，当然，这只是荒谬的遐想……
　　我摇摇头，有些自嘲地笑道：“我这一世怎么会如此好运……”
　　我将李莹安置好了之后才转身端详李兰馨一番。
　　说实话，李兰馨是真的好看，若不带个人色彩，单纯根据五官评判，在妩媚这一行列中，年轻时的李兰馨真有当世第一狐媚子之称。
　　此时，月牙还未完全落下，这种毫无污染的星光甚至比肩夕阳后的半小时光亮，能够将半间屋子都照亮。
　　李兰馨的发丝上、乳房上还有不少的精斑，这当然不代表她身上的精液只集中在这几处，而是其余部位被被褥遮挡了。
　　我看着她丰润饱满的乳房，还有那黝黑的乳头，情不自禁地想舔舐一口，如此黝黑的模样代表她的交合经验丰富，这才是最吸引我的地方。
　　不过，出于对她的尊重，我还是强忍住了这种冲动，翻身下床去隔间洗漱。
　　当然，趁着帮她拉被子时，不小心摸到的乳头不算在内……虽然现在离上朝还有接近3个时辰，但我的阳具被锁得难受，所以索性就起床了。
　　在我梳理发丝到一半的时候，突然，温润的触感从我身后传来。
　　我会心一笑：“夫人不必费心了，今日是为夫提早醒来。所以你还是快去歇息，等下伤着身子可不好了。”
　　每日清晨李莹在我整理穿着时都会帮衬不少。
　　所以我感觉这熟悉的画面，便像往常一样对着她温柔地如此说道。
　　“咯咯～～”
　　悦耳动听的娇笑声将我拉回现实。
　　我心中大惊，这可不是李莹的声音，倒像是襄城公主失笑的状态。
　　果然，一秒后，李兰馨说道：“武先生可真是个好丈夫，连妻子帮忙梳整衣物都舍不得，我这妹妹可是嫁了个好人家。”
　　我回复道：“女人家花期本就短，既然下官有这条件，自然会让家中的夫人享享清福，女子尽量少熬夜，对肌肤不好，公主大人还是早去休息吧。”
　　我突然转念一想，可能我这种现代人看起来的不经意举动，确实对于古人的影响很大吧……
　　李兰馨没有回答，只是接着问道：“武先生对莹妹妹一向如此么？”我微微颔首。
　　李兰馨笑得有些苦涩，问道：“那你会如此对我么？”
　　我一时无言，最终还是如实地说道：“只要你是在武府之中，我便会尊重你。但是说实话，我可以猜到你为什么选择我。但是我们没有感情基础，你在我心中比不上我的妻子李莹，因此……你懂我意思吧。
　　我比较奇怪，我注重感情，无论你多么的美丽，多么符合我的性癖。但我最爱之人终究是日夜陪在我身边之人。”
　　李兰馨手上的动作顿了顿，然后又接着帮我梳理，表现得有些沉默，我甚至以为她生气了。
　　但待我漱口后的半刻钟，她突然说道：“既然你如此重视淫妹妹，还把她交给昆仑奴肏，并且还很主动地把自己锁起来，几乎把她整个人都交给昆仑奴了！”
　　我一口将漱口水吐出三米远！
　　这哪到哪儿啊！
　　圣贤模式可说不得这些……
　　“公主说笑了……”我有些蔫了……“哼！”
　　我对此不敢回复，直至一个时辰后我才离家。
　　李兰馨将我送到门口，为我理了理衣襟。
　　这一瞬间，我确实有些心动，但转念一想，这不是爱情，这只是男人罪恶的偷腥快感和征服快感罢了。
　　在我准备离开时，李兰馨有些委屈地说道：“武先生，其实莹妹妹早就起来了，是她让我来为你整理衣衫的，莹妹妹什么都考虑着你，你可不能辜负了莹妹妹！”
　　我转身上了马车，留下一句话后便离去了——“我早已知道！”
　　是呀……李莹希望我仕途稳当，什么都为我考虑，自然希望我搭上公主这条快车。
　　但真将公主迎进门了，她又该如何自处，我又该如何安排呢？我可不是陈世美，做不出抛弃糟糠之妻之事！
　　皇宫中的某处阁楼中，皇子们正在争执不休。明明今日讲授的是生物，但基本上所有皇子都到齐了。
　　“五哥，你那冶金技术有没有提升，我最近在观测……”
　　“不行，老师讲的我都还未明白清楚，怎可轻易动工……”
　　“你这就不懂懂了……你听我一句……”
　　“老六，我认为这就是你的不对了，老师说过要严谨……”
　　“我不信，我们去问老师该怎么办……”
　　我再次去为皇子们授课时，明显发现他们的关系好了很多，颇有一些学者的风范。
　　他们有的将这部分知识当做一生的乐趣，有的只是当做打发时间的工具。
　　但全部都将之作为远离皇室斗争的借口……
　　之前，他们的选择是要么站队，要么被排挤，现在有了立身之本后，自然有足够的理由当一个闲散王爷……
　　但是始终有两个皇子之间有很深的隔阂。
　　因为他们都选择了“故事”，都想成为故事的主人、故事的撰写者……
　　若是从历史来看，太子若不造反，真不见得是一个昏君，所以，我现在的想法是能帮就帮吧……
　　直至太阳在阁楼上方画了一个半圆后，我才结束今日的教授。甚至是大臣们都没我这种工作强度。
　　但这群皇子居然也真的坚持下来了，我原本打算讲授半天便离去的，后来实在是架不住他们的盛情邀请，方才坚持到现在。
　　在我离去后，一位不怒自威的男子出现在阁楼的二楼。
　　楼下的皇子们见此纷纷下跪请安。
　　“武先生的学识如何？”
　　这群皇子众说纷纭，但总归是赞赏占据了绝大多数。
　　李承干和李治更是将我奉为神人，李承干的观点偏向于保守，说道：“武先生的学识超过了人间知识的总和，而且每一条都是造福之举。但儿臣还是要说，武先生的思想总归不适应这个时代，他想得太过于简单，例如通过科举招收学子，改善科目设置这些都难以推广开。”
　　李治却说道：“大哥这句话不对，大唐需要往前走，自然需要改革，正如武先生在晌午吃饭时说的，商鞅变法的成功之处在于它适用于战争状态时的秦国。
　　而我们的大唐现在正处盛世，我们的变革责需要增加社会流动性，让贵族可以没落、平民可以崛起，让人才为我朝所用，科举难，是因为有士族，隋朝便是前车之鉴；
　　科目设置难，是因为书籍成本高，教师少。但只要我大唐能够增加收入，以全国之力逐渐推广，那必然会带来好的反馈。”
　　李世民听后没有发表评论，只是叹了一口气，随后问道：“武先生入朝为官可否？”
　　二者虽有分歧，但出奇一致地摇头。
　　归程的马车中，我早已归心似箭，我仿佛看见了推门前的那一刻，站在家中的后府门前，根本不知道里面是端庄华丽的爱妻，还是被肏在黑族胯下的骚货，犹如开奖的每日惊喜带给我归家的迫切。
　　更何况今日还有个大骚货在我家待着，不知道她是否离开……当我推开门的一刻，才发现前院已经是莺莺燕燕环绕了，李莹等一众家眷和襄城公主都在此列，岳母坐在阿大和阿小中间，襄城公主和李莹分别坐在主位的两侧，而对门的主卫正好是为我所留。
　　李莹笑着对我招手道：“夫君，就等你了！”
　　我调侃道：“今日是怎么了？莫非是咱府里有什么大喜事？”
　　李莹说道：“父亲的病有救了，昨夜母亲去打听消息，鲁王殿下的幕僚正好在长安。而且他说鲁王殿下必定会舍得这一株药草来救治父亲，让母亲带着父亲前去取药。”
　　我听闻后眉头一喜，对着岳母说道：“那确实天大的好消息，那岳母何时出发？”
　　岳母原本煞白的脸庞也有了血色。虽说她脸上的倦意不少，但却满是红润之气，只怕是昨晚为了寻鲁王殿下的幕僚费了不少心思。
　　但得到了治疗岳父的方法后，整个人又恢复了不少精气神。
　　岳母说道：“我和老头子打算明日清晨出发，有佟师妹一路相送，我们顺利到达的概率也增加不少。”
　　说罢，岳母对着佟馨娅敬了一杯酒。
　　这几日，佟馨娅住在前院，几乎一步都未出厢房。
　　因此我见她的次数寥寥无几所以还是有些陌生。
　　但如今岳母的安危系于她身，我也是起身敬了一杯酒了。
　　岳母接着说道：“贤胥，我这一去可能日子不短，所以我想要拜托你两件事。”
　　我自然不会拒绝，示意岳母接着说下去。
　　“这其一，便是好好的对待我家姑娘，她从小就被我们捧在手心里长大。如今为人妻了，肩上的担子重了，你作为丈夫，可别让她受委屈。”
　　我听闻后直呼冤屈：“岳母大人可错怪我了，我呵护莹莹还来不及了，怎么让她受委屈。”
　　说到此处我微微一顿，嘴角露出一抹坏笑，随后说道：“莹莹在我府中，可是吃得极饱，白天我不在的时候，估计偷吃了不少好东西。有西域的酱油，还有西域的火腿肠。甚至是晚上当着我的面偷吃，等岳母回来后，估计她的肚子都会吃大不少。”
　　“噗！”
　　李莹听罢后，檀口中的美酒径直向下喷去，随后狠狠地刮了我一眼，对着岳母说道：
　　“母亲别听他胡说，他现在越来越没个正形了。不过夫君对莹儿一直很好，从不曾让我累着，还努力满足我的愿望。甚至是我从未提及的，他都会主动地去探寻，所以母亲放心便好。”
　　岳母看着襄城公主，原本还想说些什么。
　　但细细思量后叹了一口气，说道：“只要你开心，做母亲的也就安心饿狼。”
　　随后岳母看向我，认真说道：“其二便是阿大和阿小这两个孩子。”
　　我还未回复，襄城公主李兰馨便抢先说道：“于侠女这是何意？这两个小孩怎么了？”
　　岳母有些奇怪，毕竟襄城公主和这两个孩子非亲非故的，原本她可没有出言的理由。
　　稍微整理下语言，岳母继续说道：“阿大和阿小昨晚和我一同出门时，展现出了惊人的天赋，特别适合我行走江湖时找的一本功法，我想将他们带在身边，收做关门弟子。”
　　襄城公主的身躯颤抖，但我不动声色地按在她的大腿上，抚慰她激动的情绪，并问道：
　　“岳母大人此去山高路远的，带两个孩子总归不方便，若遇到歹人，岳母的风险便更多一分，为何不将功法留下，让他们自行学习？”
　　岳母脸色红润，似乎有些尴尬，但依旧固执地坚持道：“贤胥不知，此功法需我每日传功给这两个小家伙，相当于是以武者功力滋养后背，大部分武者不愿意做这等事情，而且这两个孩子是治疗你岳父的重要一环。
　　待到我将他们带回长安时，你相信，我绝对还你两个绝世高手，如此一来，他们也有自保之力。”
　　岳母都如此说了，我自然不会自讨没趣，而是捏了捏襄城公主的大腿，询问她的意见。
　　李兰馨脸色张红，一方面由于我的轻薄之举，另一方面也是因为她实在是找不到立场去反驳，她不能在外人面前承认这两个小昆仑奴是她的孩子。
　　而且这件事对两个黑子的好处也是巨大的，当某一天东窗事发，她和昆仑奴所生的孩子被皇族再次发现，那这两个孩子还能凭着一番武艺自保。
　　只是……这长路漫漫，危险也是整路都是，让她这个做母亲的怎能放得下啊……
　　我察觉现在的氛围有些压抑，便和稀泥道：“这样吧，我晚些去询问他们自己的意见，再和莹莹商量一番。若他们愿意陪岳母去，我也就不阻拦了。”
　　岳母说完后深呼一口气，原本就显年轻的脸庞更添一抹风情，红润的脸颊和李莹如出一辙……
　　随后，伴随着欢声笑语，晚宴顺利结束。
　　饭后，岳母拉着李莹交代事情去了，而襄城公主知道有外人在，也是找了一间厢房睡下，整个后院现在便只剩我一人和一群黑货……
　　深夜，我造访襄城公主的卧室，对她劝诫了一番，保证两个孩子不会受伤的。
　　随后去找岳母，并将我研发的手雷给了她五个，并且告知了使用的方法，让她不到万不得已的时候不许使用。
　　直至第二日清晨，李莹流着眼泪送别岳母，襄城公主躲在某处隐秘处看着阿大和阿小上了岳母的马车，随后渐行渐远，而佟馨娅昨晚已经出发，并且雇佣了数十个镖局汉子去前面探路……
　　当马车消失在城门口时，李莹再也忍不住了，趴在我的怀里哭泣：“夫君……妾身不喜欢离别，什么时候我们一家人才能永远在一起呢……”
　　我对她保证道：“两年后！”
　　随后我把李莹抱回府中睡下，但是我此时即将去皇宫中当教书匠了，也不可能久留，便打算让阿布和扎哈来陪我的爱妻睡一觉。
　　当然，在此之前，我需要把襄城公主安抚好，我进入她的房间，并且告知她我安排了秘密武器给岳母。
　　即便是三十人的劫匪，都不可能靠近我岳母的马车！
　　李兰馨是识大体的，其实即便是我岳母不提出让她的孩子陪她远行，她自己也会做出类似的安排。
　　因为她知道现在黑族的目光在武府之中，甚至她自己也是黑族派来的……
　　只不过真到了分别的前一刻，伤心终究是难免的。李兰馨整夜未眠，很快便沉睡过去。
　　随后我叫醒阿布和扎哈，让他们去我的主卧睡觉，阿布原本还有些迷糊，听到可以去主卧睡主母，立马翻身下床，径直奔向主卧，甚至没有理会我……
　　扎哈待阿布离开后低声对我说道：“主人，扎哈劝你不要去找黑族，那是真的深渊，会害了主母的……”
　　扎哈的神色很是忌讳，随后补充道：“阿布如今也有些不对劲，他有些偏执，希望主人小心一些……”
　　我微微点头，表示自己会注意的。
　　当我把扎哈带到自己房门时，才发现阿布有些尴尬的守在门口，我轻笑一声，便轻轻地在木栏的某处按压一下，房门便自动打开了。
　　我进去的时候，李莹正侧着身子，抱着被子沉眠，那呼吸匀称的模样像极了一只温顺的小猫，可爱又诱人！
　　爱妻被褥上方若隐若现的乳沟又平添了更多的妩媚，让人情不自禁地想要把玩一番。
　　我对阿布和扎哈命令到：“只有等你们主母睡醒了后才可以肏屄，而且必须征求你们主母的同意，现在你们好好地陪她睡觉即可，听明白了么？”阿布和扎哈连连点头。
　　阿布瞬间钻入被窝，从身后揽住李莹丰腴的腰肢，同时不断地在爱妻的发丝间嗅闻，扎哈找准空位，在爱妻的身前躺下。
　　只不过他就老实多了，只玩弄我爱妻的奶子，其余部位不在他的“照顾”范围内……当一切都安排好后，我便放心进入皇宫之中。
　　……
　　此时，往西韩州前去的路途上，岳母有些担忧地照顾岳父。
　　同时，她也是面带红润，甚至是有些许的呻吟声从檀口中呼出，看起来像是即将高潮的欲女那般……
　　而一切的罪魁祸首便是阿大和大小……
　　此时，于夏蓉正跪坐在岳父的躺板旁，四肢着地，丰腴的肥臀高高地翘起。
　　但若从于夏蓉身后看去，她此时下体未着任何衣物，肥美的鲍鱼就这样展露在阿大和阿小的身前。
　　这两个小昆仑奴也是极其不简单，一人伸出一根手指在于夏蓉的屄穴中扣弄，时而交织、打架，时而分开，往各自旁边的阴道壁上磨擦，搞得于夏蓉娇喘连连、脸色绯红、淫水直流……
　　“师傅，你的骚屄好多水啊，阿大帮你抠出来吧。”
　　“是的，师傅，你的骚屄这样子不好，阿小也愿意出一份力。”童稚的声音刺激着于夏蓉的神经。
　　但她真拿着两个小黑货毫无办法，只得应声道：“那……那麻烦乖徒儿了～～嗯～～哦～～”
　　随后，于夏蓉看着昏迷中的岳父，娇嗔道：“你个死老头怎么还不醒来，当初你带我去平康坊找昆仑奴快活的时候，你不是很兴奋了，现在你的妻子收了两个昆仑奴当入门弟子。
　　若你醒不来，只怕我要被着两个小家伙玩得失心～～哦～～好舒服～～你个老家伙鸡巴大有什么用～～嗯～～一点都不懂我～～你还不如两个小孩子！
　　嗯～～乖徒儿～～快帮为师把水全抠出来～～到时候盛在碗里～～全喂给你们师公吃～～哦～～好舒服”
　　途中，于夏蓉止不住地淫叫，甚至直接趴在岳父的胸口，高翘着肥臀迎接两个小孩的玩弄。
　　在于夏蓉被玩弄得失神、紧闭双眸的时候，岳父的眼皮隐约地跳动了些许。
　　但阿大和阿小能为何够玩弄于夏蓉，还需要从昨晚她们一起出去寻药说起……
　　昨日下午，阿大和阿小被带着去城东的集市。在马车上时，于夏蓉也是十分好奇，为何这两个小家伙能够在府邸中有着较为高级的地位。
　　要知道，一般的昆仑奴都是被当做奴仆使用，可从未听闻还能够跟着主人家吃饭的昆仑奴。
　　当她的真气循环过阿大和阿小的经脉后，她才发觉这两个小孩不简单，经脉十分发达，像是还未出生就被许多灵芝秘药炼体，简直是天生学武的苗子，这和当年叱咤武林的昆仑奴米罗有些相似，就是那个建立黑皇教，一人肏翻雪莲宗的恐怖黑人。
　　甚至在天赋上，比米罗还要强上些许。
　　因为阿大和阿小的经脉中还有玄黄气，这种状态一般只有常年在皇宫中，与真龙天子关系密切才能沾染些许，像阿大和阿小这种，基本上算有真龙天子的血脉了……
　　但据江湖谣传，米罗在当年的绞杀中已经死了，现在建立“媚黑俱乐部”的是他和萧明月的子嗣……
　　其实当年萧明月失踪后，有一人始终在为这件事奔波，希冀找到萧明月的下落，直至今日还在打探她的消息，这人便是萧明月的闺蜜于夏蓉，这也就是当初李莹听闻萧明月没死时，为何一直打探她的下落的原因。
　　可能李莹是因为担心于夏蓉陷入险境才隐瞒了这事。
　　反正现在于夏蓉不知道萧明月的任何信息。
　　但如今有了萧明月的消息，于夏蓉不可能保持心境平和，便仔细地端详了这两个小黑货许久，直至到达鲁王幕僚所在之处后，于夏蓉才平复心情。
　　其实于夏蓉去索要药草的过程十分顺利，但是归途确实充满了坎坷……沟壑。
　　归途中，于夏蓉从怀中拿出一本秘籍，封面赫然写着《墨淫功法》。
　　于夏蓉看着这本书，脸上露出缅怀之色，对着下人吩咐道去西安城郊北方的半山坡上，随后带着两个小昆仑奴一路到山顶，将下人都留在了半山坡。
　　“我的好妹妹，当初为何你要独自迎战米罗，真不知道你是为了吃独食还是真的足够自信，能够以一己之力战胜他，米罗的阳具可比我大唐男子的阳具诡异了许多……”
　　于夏蓉在山峰上喃喃自语，岁月没在她的脸上留下多少痕迹，依旧和二十几岁的少妇一样，肌肤吹弹可破，那纤细苗条体态被一飒装勾勒得格外诱人，她的胸部并不如她女儿李莹那么丰腴，但依旧是挺拔诱人。
　　于夏蓉穿的上衣较为宽松，几乎是以她的乳头为分界线，外围的衣料垂直而下，将整个南半球露出在外，只是平视和俯视不能欣赏到罢了。
　　由于阿大和阿小身高只到达于夏蓉的胯部。
　　所以他们现在正好能看见于夏蓉的南半球……
　　阿大和阿小的胯下顶着大大的帐篷，欲望被点燃又难以浇灭的痛楚让他们直咽口水。
　　于夏蓉眺望着远方，全然没发现这两个小家伙的异样，保持着一副超然尘世的仙女模样，背手问道：“你们两个小家伙有名字么？”
　　阿大和阿小的阳具被小一寸的裤子束缚了，让他们格外难受。
　　但现在只能强忍着痛楚回答道：“没有，阿大和阿小出生便是这个名字，人牙子说我们生得贱，没有父母。所以一直都不愿意为我们取名字。若不是扎哈大哥好心，人牙子估计会把我们丢掉的，人牙子一直骂我们赔钱货……”
　　于夏蓉听闻后有些心疼，心中想到：“是呀，都是上一世的恩怨了……”
　　随后她才后知后觉地察觉到这两个小家伙说话的语气有些不对劲，连忙转身关切他们。
　　阿大说道：“仙女姐姐，阿大下面好疼……”
　　说罢还扯了扯裤子，好让他的阳具有更大的空间……
　　于夏蓉有些呆了，她未曾想到，这么小小的一个昆仑奴有这么大的阳具……
　　原本于夏蓉就对这两个小孩的身世感到同情。
　　如今还被他们叫做“仙女姐姐”，她几乎整个人都化了。
　　在于夏蓉失神的时候，阿小直接把裤子脱了，并向前顶了顶，说道：“仙女姐姐，你看看嘛，阿小的鸡鸡肿了，好难过，感觉有东西在里面出不来……仙女姐姐，你能帮帮我么？”
　　于夏蓉看着眼前的阳具咽了一口唾沫，这可是如此多日以来，她见过得最为标致的阳具了……
　　佟馨娅的阴蒂阳具、李洪昏迷中的阳具，这些都太诡异了。
　　如今看到昆仑奴的阳具也显得格外可爱……
　　虽说这阳具的尺寸完全比不上我的岳父李洪。
　　但胜在“正常”二字呀，更何况这还仅仅是“幼年体黑根”，按照这尺寸，只怕待这两个小昆仑奴长大后，他们的阳具会超过米罗……“呸！呸！呸！”
　　每次想到米罗，于夏蓉都会晦气地讲这个名字吐出去。
　　因为她心中的怨气极大，当年若萧明月是被打死的，她于夏蓉也认了。
　　只是根据她的调查，萧明月是活活地被肏死的，还被米罗肏成了肉便器，成天只知道被大黑鸡巴肏得肉便器！
　　最终为米罗生育了好几个子嗣，甚至还将整个宗门踏入深渊。
　　可以说，在那一瞬间，她从人人敬仰的圣洁女侠堕落成了一个人人唾弃的浪荡媚黑婊……“这根黑家伙真有那么厉害？”
　　于夏蓉啃了啃手指，随后将怀里的《墨淫功法》拿出来翻阅，这本书是萧明月留下的唯二遗物，还有一份是她的绝笔信，信中写了三件事。
　　其一，萧明月吹捧米罗的阳具的长处，几乎占了半封信的章节；
　　其二，明月从此甘愿沦为米罗的性奴，让世间之人不要再去寻找，她甚至愿意为米罗死去；
　　其三，便是这本《墨淫功法》，信中写到，这本功法仅昆仑奴能学习，还必须是血脉纯粹的黑族才可以，只要按照上面学习，今后便有可能成为第二位米罗，若后世有人不服米罗的肏屄、玩弄女人的实力。
　　而倘若那时米罗已经被天下人绞杀，那么可以通过这份功法再培训一位米罗……
　　于夏蓉咽了口唾沫，将《墨淫功法》放回怀里，随后伸出两只手在眼前的两根黑色阳具上抚摸，用心感受上面的纹路……
　　“仙女姐姐，我好舒服，您的手是世间最温柔的，我现在感觉没那么难受了。”
　　阿大说完后，阿小也连忙奉承到：“仙女姐姐最善良了，若是仙女姐姐愿意帮我们弄出来，阿小就更感激您嘞……”
　　于夏蓉笑着说了一句——“油嘴滑舌。”
　　只是她手上的动作可没有停止……
　　此时于夏蓉的脑海中正天人交战，她现在心中有那么一种冲动，那就是再培养一个米罗，经历一番萧明月的被肏成母狗的日子。
　　信中关于米罗的阳具可是描写得格外详细，而于夏蓉如今是一个寂寞的女人，说她不想要巨根的滋养是不可能的，只是《墨淫功法》可不是一本简单的功法，修建《墨淫功法》需要一个女子，每日向正在修炼的昆仑奴经脉中传输真气，这真气还只能是本命真气，用完就没有的那种。
　　说白了，传输真气的女子就是所谓的“炉鼎”……而如今，于夏蓉身前有两个昆仑奴，若都按照此功法来培养，终归会入不敷出，导致她功力大降的……
　　于夏蓉心想：“明明这两个小家伙是仇人的后代，我居然还要花费本命真气去培养他们。然后让他们成长起来后，再将我当做母狗那般玩弄，走萧明月的老路，甚至一着不慎还会香消玉殒，我这不是脑子有病么？不干！绝对不干……嗯……其实想想还蛮刺激的……要不……试一下？”
　　这时，阿大的阳具已经顶到了于夏蓉的檀口处，差一点便让她亲到了阿大的龟头。
　　于夏蓉有些羞恼，但刚才脑海中想到这种事还有些兴奋，便佯装责怪道：“你可知这么做的后果？”
　　阿大说道：“知道，但是阿大感觉仙女姐姐好漂亮啊，我忍不住，仙女姐姐怎么责罚我都认了……”
　　于夏蓉有些心虚地看了看四周，确认了没有人后才妩媚地说道：“那我就罚你为我工作一日，而且不许喊累！”
　　阿大问道：“怎么工作啊？”
　　于夏蓉霎时间风情万种，娴雅多姿这一气质在一瞬间消失的无影无踪，只见她双手扣入腰带中，将她的裤子顺身带下，露出胯下浓密的阴毛，在阴毛之下，是一个不断外留淫液的骚洞，这一动作让阿大和阿小都看入迷了。
　　于夏蓉坐在地上，伸出一只手掰开自己的骚穴，一只手撩起自己未穿亵衣的上衣，露出圆润高挺的奶子，随后对着两个小昆仑奴抛了一个媚眼，勾引道：
　　“我罚你们的鸡鸡插我的屄，除非抽插到我满意。否则不许停下来，这工作可是十分辛苦的，不知道你们两个小家伙是否坚持得下来？”
　　阿大刚想动手，阿小便提前扑到了于夏蓉的身上，将自己的脑袋埋入她的胸脯中，此时阿小的阳具也正巧对着她的骚屄……
　　若我在旁边，一定会忍不住点评道：“这两小家伙长得矮是矮，但是他边肏屄还可以边吃奶……”
　　阿小也不让人失望，一口含入于夏蓉的乳头，身下的黑色阳具也开始向她的骚屄顶去。
　　阿大和阿小的阳具相差无几，虽说不算巨大，但也有二十多厘米，直径约六厘米左右。
　　这对于常人来说算是巨根了，但在高级黑族中，只能算是幼年期……于夏蓉被突如其来的巨根插得很是舒服。
　　虽说不疼，并且早就适应了这种尺寸，但真当一个昆仑奴幼童的巨根插入之后，她心中燃起一种莫名的欲望，鼻息也请不自己地呻吟出声：
　　“哦～～阿大～～好舒服～～你的鸡巴上是不是涂春药了～～明明也就是那种尺寸～～为何会这么舒服～～”
　　阿小放开于夏蓉的乳头，说道：“仙女姐姐，我不是阿大，我是阿小，而且我的鸡巴上可是干干净净的，没有涂任何东西。”
　　“哦～～那你的鸡巴可真怪～～让我不得不喜欢～～哦～～”阿小也没有搭话，嘴巴含住于夏蓉的香乳就不松口，下身的阳具直接对着于夏蓉的屄穴就肏了进去。
　　转瞬间，便是抽插百下有余，直肏的于夏蓉娇吟不止……阿小感觉自己要射了后，便换阿大接替自己肏屄工作，并在一旁好好地恢复体力，等待下一次轮回。
　　于夏蓉几乎被肏得昏头了，在半晕半醒之间，于夏蓉搂着阿大的屁股，帮助他将阳具更加用力地耸入自己的骚屄中。
　　于夏蓉感觉自己快高潮了，在这一瞬间，她仿佛懂了萧明月，便迷迷糊糊地问道：“阿大、阿小，你们愿不愿意跟着我学功夫～～”阿大在一边肏屄一边吃奶，阿小正好有空，问道：“那以后我们成为你的徒弟后，还能肏你么？”
　　于夏蓉也未觉得这是一件大逆不道之事，便顺着内心的意愿点头。自此，阿大和阿小正式拜入我岳母于夏蓉门下……
　　而这三人从傍晚肏到深夜，直至守在半山腰的下人准备上山寻找时，于夏蓉才被肏得舒爽，并带着一肚子的精液踏上了归途，怀中是两个累坏了的“徒儿”……

第76章 淫比争权
　　“滴答……”
　　“滴答……”一场秋雨过后又会冷上些许。
　　在武府的书房中，我站在窗台边沉思，今日便是甄婧到访的日子，心中不免有些忐忑。
　　今日是岳母离开的第三天，李莹这几日的心情都有些低落，襄城公主李兰馨也在昨日离开了。
　　毕竟她的身份摆在那里，可不能长时间不在皇宫之中。没了阿大和阿小吵吵闹闹的声音，原本热闹的后府都显得冷清。
　　这几日李莹都没有找昆仑奴交合，阿布和扎哈也知道李莹情绪不好，也不会来自讨无趣地。
　　巳时的时候，府邸的大门终于敲响，甄婧如约来到了我的府邸，这一次她是光明正大地到我的府邸中，不是当初的悄悄翻墙而进的时候。
　　甄婧今日刚一入门便惊艳四座，她身穿白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支薇灵簪。
　　肌肤晶莹如玉，未施粉黛。内穿薄蝉翼的霞影纱玫瑰香胸衣，腰束葱绿撒花软烟罗裙，腰若细柳，肩若削成，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　甄婧款款袅袅地走向我，动作娴静雅然，一双美眸放在我的身上，像是久居在家的妻子看向外出工作的丈夫，眼含秋水、婉转魅人。
　　当她离我近半步之遥时，含情脉脉地说道：“景哥哥，婧儿来了……”
　　随后她偏过脑袋，看向挽着我的李莹，施了一礼后说道：“这位便是莹姐姐吧，小女甄婧，望姐姐勿怪妹妹前来叨扰。”
　　李莹安静地待在我的身旁，恬然淡雅的身姿紧紧地靠近我，落落大方的模样充分展现了她身为大夫人的气质。
　　今日的李莹衣着并不华丽，纯白的裙子泛出栀子花的颜色，白里透粉，银白的纱衣披在肩上，素妆出行，旗头上一支黑桃Q簪子格外令人注目，诡异的美感为她平添光彩。
　　爱妻李莹大方地扶起甄婧的手腕，目光中也是欣赏：“我早就听夫君说起你了，果然是风姿绰约，今日一见，妹妹为人也是大方和善，快快进屋吧，外面站着也是累。”
　　李莹表面看起来淡然，但被挽着的手臂上传来的按压感表明她的内心也不平静……
　　而且，我身处其间，看到的明明是和善的氛围，但心头却有阵阵冷意……
　　“劳姐姐体谅，婧儿听姐姐安排就是了。”甄婧说完后便跟着李莹往大堂走去。
　　我刚想跟着一起，李莹便回头刮了我一眼，我只得讪讪地站在原地……
　　她们的声音渐行渐远，但是我清楚地听见李莹说道：“妹妹是我夫君的青梅竹马，他应该送你一套首饰，和我头顶的发簪同一款式，妹妹为何不戴呢？”
　　说罢，李莹还对着甄婧晃了晃发簪上的黑桃？
　　吊坠。
　　“姐姐勿怪，那首饰的寓意太过于奇怪，妹妹担心被旁人发现。所以才未带的，但妹妹在私下可是喜欢得紧，景哥哥想要做的事情，妹妹一定会支持的，姐姐做什么我就做什么。”
　　我心头一紧，心想为何李莹还将此事放到台上来说，这可不是什么光彩的事……
　　待二人入门后，我隐约听见琳儿说道：“夫君真是过分，净往家里带狐媚子！小姐还对她那么客气！”
　　我循声望去，琳儿不仅不怕，反而对我做了个鬼脸，随后躲到了婷儿的身后，挡在她身前的婷儿也很是无奈，侧着头对琳儿说道：
　　“你就少说点吧，夫君若是不开心，可能还会带回家，到时候小姐可就更难过了。”
　　我抚头无语，有些责怪地指了指二女，她们立刻转身向外府走去，丝毫没有愧疚之意。
　　看来婷儿对此事也是格外抵触。
　　但是今日对于甄婧来说十分重要，我必须拿出对应的规格招待之，府里的佣人都会看人下菜。
　　若见我对待她不够重视，那以后她在前府可就没了地位。
　　因此，我提前便安排府里的厨子今日要准备一大桌子的菜，并且给佣人休息半天加一两银子的赏钱，以表示我对甄婧的重视。
　　还未到午时，府里的菜香味便飘了过来。
　　直到正午，二女才笑吟吟地从屋内走出，看着她们手挽手并肩向前，我心里松了一口气。
　　还不待我询问，李莹便拉着甄婧到我的身前，笑眯眯地说道：“夫君，方才我和婧妹妹相谈甚欢，妹妹各方面都很优秀，夫君若是要将婧妹妹纳入府中，妾身是第一个支持的。”
　　然而，李莹接下来的话差点让我身子一萎，只见爱妻不动声色的说道：
　　“但是，婧妹妹想替代妾身，当府里的大主母，这件事我就做不了决定了，不知夫君是何意思？”
　　我有些震惊地望向甄婧，不可思议地询问到：“婧儿，这件事你为何不和我商量？”
　　我自然是不会同意的，无论是上一世还是这一世，李莹都是挚爱之人，上一世的甄婧陪我度过了青春。
　　但我们谁也不欠谁，虽说有感情，但远远比不上朝夕相处的爱人。
　　甄婧自知理亏，埋着头低声说道：“景哥哥……婧儿也不想……”
　　我追问道：“那你为何还如此说？”
　　李莹没有出声，只是安静地站在一旁，等着我和甄婧出最后的结果。
　　甄婧委屈地说道：“景哥哥小时候说要娶我，而且……而且还说要我当大夫人……”
　　我有些无语，耐心地劝道：“婧儿，那时候我们还是孩子，很多事情会变化的……”
　　甄婧抓住我的手臂，她的眼角突然涌出泪珠，带着哭腔说道：“景哥哥，婧儿不是不知轻重之人，你说的我都懂。但是当时我们约定此事的时候，我们的父母都在一旁看着，当时婧儿的父亲说过。
　　若我能嫁给景哥哥做大夫人，他便放心了。即便是死都是死而无憾，当时婧儿不懂。
　　但当婧儿的父亲被该死的军队杀死时，我才明白父亲说这句话的含义……所以……所以婧儿才想做大夫人的。”
　　当甄婧说完时，我尝试回忆那段记忆。
　　突然，脑袋如千针齐扎那般疼痛，让我立刻停止了思考……我身子不稳，踉跄地跌向李莹，李莹也是一脸担心地扶住我，询问我怎么了。
　　我摇头示意没事，并向甄婧说道：“甄伯伯是担心你以后嫁给我了受欺负。但婧儿，发自内心的说，即便是我府中的佣人，我都未曾让她们做合约外的事情，从不曾欺辱过她们。
　　若我们真能结成连理，我绝不会辜负你的，不会让你受一点委屈；
　　而且，你不知道你的莹姐姐为我做了多少事情，她为了满足我的爱好，受了多少的委屈、承受了多大的压力。所以，我不可能让她失去大夫人的位置的……”
　　我刚说完，李莹便偷偷地在我的腰间拧了一下，我转头看去，只见她满脸通红，说不尽的娇羞……
　　甄婧不服气，立刻说道：“莹姐姐能做的，我也可以！若景哥哥不信，我今晚便可表现给你看。”
　　见我不同意，甄婧似赌气地说道：“若我表现得比莹姐姐更符合你的心意，为你戴更多的黑帽子，你就会让我当大夫人么？”
　　“不是不信，而是我夫人莹儿……唉……你怎么就不懂呢？”
　　说实话，现在的甄婧有些偏执，和穿越前的前女友一个性格，开心的时候调皮可爱，吵架之后那是又哭又闹还固执，根本不听劝，一经对比，我老婆可太温柔了……
　　李莹见我无语，便帮着我说道：“婧妹妹，方才我在屋里就说夫君不会同意的，你不愿意相信，现在真的试了一次，结果也是如我所料。
　　但我还是愿意给你一个机会，给我们一次公平竞争的机会。若你做得比我好，那我将大夫人之位拱手相让。若你输了，我也不会难为你，今后我们情同姐妹，无人可欺负你。”
　　甄婧似乎有些不可置信，抹了抹眼泪，抬头说道：“莹姐姐，我……我都这样了……为什么你还对我这么好……我……我不是故意……我只是想让父亲在天之灵可以看见……他女儿过得很好……对不起……我……”
　　李莹摸了摸甄婧的脑袋，很是温柔地说了两个字——“我懂！”我在一旁惊呆了，连忙插嘴说道：“不是……都不问问我的意见么？”
　　李莹再一次拧在我的腰上，有些嗔怪地盯着我，我连忙闭嘴。
　　随后，李莹又笑吟吟对着甄婧说道：“你放心，我说到做到，我这夫君一身上下全是毛病。特别是他的脑子，里面装的都是坏东西。
　　但是他很重感情，我作为他的妻子，照顾他的纯粹是我应该做的，你们的故事过去我也听过了，我知道他绝对不会伤害你一丝一毫的。所以，你拥有他的过去，我拥有他的现在，我们公平竞争也是应该的。”
　　甄婧问道：“那我们比什么？”
　　李莹笑着看向我，说道：“你问你的景哥哥去，他脑子里的坏东西可太多了，到时候就怕妹妹承受不住……”
　　甄婧自然知道李莹的意思，脸色也有些不自然。但还是鼓起勇气看向我，一方面是争取我的原谅，另一方面是让我出题。
　　当然，我肯定不会现场出答案，便让她们先去吃饭，我将比赛结果待晚上才通知。
　　二女见我应承了下来，也没有之前争锋相对的气势，一家人在餐桌上十分和谐。
　　即便是琳儿和婷儿在听说了我和婧儿的故事后，也选择了不反对甄婧嫁入武府。
　　但是，她们的从她们的话语间也可以得知，她们更希望李莹能获胜……
　　在午饭之后，甄婧安静地待在后府的亭台里品茗刺绣，她整个人像是在画中，饱经人事的妙龄女子的一颦一笑、举手投足间，都是千娇百媚，美得不可方物。
　　可我不知道的是，这是她难得的安宁……
　　“夫君，在看什么？婧妹妹真就如此好看么？”李莹的话突然在我的耳旁响起，我转身，有些尴尬地说道：“确实好看，但依旧比不上夫人。”
　　李莹笑笑没说话，转了个话题：“昨夜家里招贼了。”
　　“啊？我怎么不知道？”
　　“几个小毛贼好像是盯着后府的药材来的。前府几个昆仑奴正巧碰上了，昨晚把这贼人压在柴房，今早宵禁结束后，才押送到衙门的。
　　今早妾身考虑到夫君辛苦劳累，就没和你说，待夫君醒来后又是一脸心事的样子，妾身也就将这件事积压到现在了。”
　　我将手放在她丝滑的青丝上，将她裹在怀里，温柔地说道：“夫人，家里的内务全靠你一人撑着，辛苦了。”
　　李莹掩嘴一笑，说道：“夫君可比我辛苦，看到美女却不能勃起，下面应该很痛吧，咯咯～～”李莹说罢，将手伸进我的裤子中去，温柔地抚摸着我的精蛋，时不时挑弄一下我的龟头。
　　我求饶道：“夫人，别……你的手太舒服了～～为夫～～为夫硬得难受……”
　　李莹却不依不饶地调笑道：“哼～～妾身的小穴可比手要舒服，你个绿王八！却只喜欢妾身的脚和手～～连妾身的后庭都想要阿布和扎哈独享～～真不知道你是什么想的～～”李莹说到此处，我大受刺激，阳具直接将束龙锁支棱起来了。
　　但又不能完全勃起的痛感让我极其难受。
　　爱妻也觉得不妥，连忙说道：“夫君，要不今后我们不做这种事情了，你这样子太难受了，今后只要妾身不当浪荡婊子，夫君也应该不至于这样子总受刺激，我们保持平常的性爱即可，夫君就不用戴锁了。”
　　我却制止了她的“危险发言”，安抚道：“夫人，我们来世间一次，百年之后尘归尘、土归土，当我们年老的时候躺在摇椅上，回望自己的一生，发现想做的事情都没有做完。
　　到那时，已经行将木就的身体可支撑不了我们再去完成年轻时的梦想。
　　所以趁着我们还年轻，做我们喜欢的事情，而且有这个锁，我现在感觉精气回复不少，每月三两次释放还是可以的。”
　　李莹听后变得温柔，抚摸我阳具的手依旧在那里挑逗，只是享受我拥抱的过程变得安静，没有过多的言语，二人霎时间沉溺在这美妙的温存中。
　　待到日落西山，我才将脑海中的淫戏构思好，将李莹和甄婧叫到后府的深处，说道：
　　“为夫今日既然说了给你们一个公平的机会，那我便会做一个公平的笔试。”
　　甄婧有些好奇地问道：“景哥哥，我和莹姐姐该如何比？”
　　我故作神秘地说道：“做你们都爱做的事情，但是必须让我也感受到快乐。”
　　甄婧道：“什么呀？景哥哥说话神神叨叨的。”
　　李莹和我心连心，自然知道我说的是什么，便催促道：“夫君就别卖关子了，快说吧。”
　　我嘿嘿一笑，刚准备说，李莹便打断道：“先说好，夫君不可以做得太过分，不然我和婧妹妹不一定愿意接受。”
　　我自然不会让她们受到伤害的，便将自己的想法说出：“此次比赛名为绿帽快乐赛，此快乐是夫妻双方快乐。”
　　李莹早就意料到了，也没有太过震惊，只是轻松地点点头，示意我接着说下去。
　　我在二女的期盼的目光中，将此次比赛的细则说出：此次比赛的形式是在我面前和昆仑奴交合，谁获得的快乐和给我的兴奋越多，谁就获得胜利。
　　昆仑奴为由阿布和扎哈为队长成立两个肏屄队，将府中的昆仑奴分为两个队伍，然后由李莹和甄婧抽签，各自抽中一个昆仑奴肏屄队。
　　获胜的方式也十分简单，由李莹和甄婧高潮的次数，加上我射精的次数决定，我若因李莹的淫荡表现而射精，那我给一分给李莹，反之则甄婧得分。
　　最后，以二女各自的高潮次数，加上我为之射精的次数，谁的数字高，谁便是魁首，而魁首便是大夫人！
　　李莹和甄婧听完后都面露惊讶地看向我，仿佛在说：“不愧是你！”
　　随后我将阿布和扎哈叫来，准备将这件事和他们提及。
　　阿布和扎哈到后府来了之后，看着李莹就想往上扑，但是见有外人在，顿时规矩不少。
　　这几日，阿布、扎哈和李莹的关系开始变得暧昧。
　　虽说没有当着我的面交合，但几乎是平等对话了，甚至有些时候，这两个黑货还当着我的面玩李莹的奶子，而且还是大庭广众之下，李莹也未曾阻止，我都怀疑爱妻是不是背着我偷吃了，不过我也不敢问。
　　而且自己的阳具被锁住了之后，欲望确实被克制了很多，晚上睡得香了，白天欲望低了。
　　但是欲望越被压抑，爆发的时候也就越强烈。
　　特别是当我看见李莹当着我的面被玩弄时，我的阳具几乎是瞬间就起反应了……
　　我看着这两个黑货一半老实一半猥琐的模样也是无语了。
　　明明是要装作一副下人的模样，把头埋低，他们却忍不住向新来的甄婧望去，一会儿看腿一会儿看胸的，深怕别人不知道他们是“坏人”……
　　我清了清嗓子，说道：“昨夜你们带领昆仑奴守卫有功，今日我便大奖他们……”
　　随即我将刚才的计划和阿布和扎哈说出，二人的神情逐渐变得震惊，最后由回归平缓，一副色眯眯的样子，这两个黑货后看向甄婧的目光都大胆了不少，同时目光还在甄婧和李莹的身上来回扫视，似乎在对比二女的身材相貌。
　　不过看他们目光的停留时间依旧在李莹的身上要多些。
　　而甄婧也是唯恐天下不乱，甚至还大胆地将自己的领口拉下部分，几乎将半片奶球都展示出来，明摆着要争这一口气。
　　扎哈随后兴奋地说道：“主人真是天神下凡啊，每个主母都比天仙美丽，还都善良无比，扎哈现在立刻去将外府的昆仑奴组织起来！哈哈～～谢谢主人奖赏～”我摆摆手，示意他们可以去准备了。
　　待阿布和扎哈离开后，我将二女搂在怀里，有些温柔地问道：“为夫如此决定，你们就没有一丝怨言么？”
　　甄婧和李莹几乎是同时摇头。
　　甄婧的脑袋在我的怀里拱了拱，说道：“其实即便是景哥哥不这么做，我应该也会去偷情。景哥哥，婧儿自从被淫虐宗抓去后，便必然不可能回归正常女子的生活，他们宗门的淫药会在我的身体会生根发芽，最终将婧儿侵染成一个淫女。
　　而且他们在那三年里，几乎都是用的巨根玩弄我，所以……婧儿只怕只有用巨根才能满足……
　　而且，婧儿之所以选择嫁给景哥哥，也是由于景哥哥的绿帽癖。当然，这不是因为婧儿不爱你，而是因为婧儿已然成为荡妇且无法改变，那婧儿便远离曾经的爱人，且不去伤害他……”
　　甄婧还有一句话没有说出口——见识过雄鹰的女人怎会爱上小鸡……
　　李莹恬然一笑，丝毫没有紧张的情绪，不疾不徐地温柔道：“夫君，妾身有一件事需要和你坦白，婧儿姑娘也是方才知道的。既然现在我们已经需要成为一家人了，那我也无需隐瞒了。”
　　甄婧说道：“姐姐，难道你……”
　　李莹十分优雅地点头，露出胸脯的大片白嫩……随后，李莹告诉我她乃是如今《十艳谱》排行第一的凛冬仙子！
　　我瞪大了双眼，脑海中的疑惑在一瞬间全部联系起来了……原来如此，怪不得李莹有时会爆发出如此大的力量，甚至能将我踢到墙上去……
　　还有就是李莹有时会爆发出惊人的寒冰之气……我之前才想到李莹会是武林高手。
　　但未曾想到她竟然是女侠中排行第一的美人……
　　“你你你……”李莹看见我惊讶的神情，妩媚地掩嘴一笑：“夫君还别急着惊讶，妾身还未曾讲述和婧儿妹妹的故事呢。”
　　随后，李莹告诉我，当年她意外修得的功法是雪莲宗的禁忌功法——《雪》，属于亦正亦邪，萧明月当时观她骨骼惊奇，极其适合这本功法的修炼，而且她又是岳母的闺蜜，便将这本功法偷偷送给李莹学习。
　　一开始李莹确实展现了极其强大的天赋，可快速的进步总是会带来急功近利的心，李莹逐渐偏离的轨道，并且走火入魔。
　　当时李莹的思想变得极其古怪，甚至离家出走去追寻某种捉摸不透的感觉，并且在途中遇见了当时正在行侠仗义的甄婧，而二女因为某些误会便厮打在一起，李莹的峨眉刺让甄婧吃了大亏，而且当时李莹正处在走火入魔的状态，因此下手没轻没重，将甄婧重伤……
　　我目光有些闪躲，并且目光在二女的身上来回巡视，深怕他们突然暴起打架……
　　李莹安慰道：“这件事我已经和婧妹妹说通了，并且和婧妹妹达成了约定，所以夫君就不用担心了。”
　　我有些担忧地询问甄婧是怎么想的。
　　甄婧说道：“说不恨是假的，但是当时的武斗也有我的原因，莹姐姐不是全责，而且莹姐姐愿意接纳婧儿，也是婧儿没想到的。
　　莹姐姐也如此珍视景哥哥，为景哥哥做了很多违心的事情，所以婧儿真的感谢莹姐姐……”
　　我最怕两个最爱的人成仇人，我脑海中虽然还是一团乱麻，但还是稍稍松了一口气，心想这世界也太小了……不过……
　　我突然想到有一件事情不对呀……
　　我试探着问道：“夫人……为夫想到一件事……不知是否可以问？”
　　李莹疑惑地点头道：“我们夫妻本就是一条心的，没有什么不该问的，夫君请说。”
　　我咽了口唾沫道：“夫人……《十艳谱》不都是有侠女裸体么……不知上面关于你的是否……”
　　李莹脸色微微发红，在我的胸口锤了几下，娇嗔道：“夫君真讨厌～～这～～”
　　“咯咯～～莹姐姐说嘛，我也很好奇，当时莹姐姐可是完全碾压我，也不至于被胁迫吧～～咯咯～～”我也及时地补充道：“夫人放心，为夫绝不生气，而且为夫的癖好你又不是不知道。”
　　李莹做了许久的思想准备，终于向我们坦言。
　　在碰到甄婧之前，当时她游历江湖时碰到了一个外国男子，皮肤白得可怕，但是十分帅气。
　　当时他身边围绕着很多莺莺燕燕，李莹察觉这男子内力深厚，丝毫没有虚浮的感觉，反观他身旁的女子。
　　虽说面色红润，但早已内脏衰败，几乎是一个空壳了，只要再过一个月，这群女子便会迅速衰老，年轻的容颜也会消失，寿命几乎所剩不多。
　　本着行侠仗义的本心，李莹断定这男子是个邪修，将这群女子当做鼎炉。
　　所以便悄悄地跟踪这男子，结果这白人男子很快察觉到李莹，便在某处酒店偷袭李莹。
　　虽说李莹在年轻女子中实力排行第一，但这肯定不包括男子，而且这白人男子功力深厚，几乎能战胜走火入魔状态的李莹，不出所料，李莹最终还是被他扒光衣服放入酒店了……
　　我不可置信地看向李莹，质问道：“夫人和我新婚夜是处子呀，床单上的大红也是证据，而且这男子如此诡异，甚至可以吸收女子的寿命，那为何夫人现在依旧完好如初？”
　　李莹有些愧疚地在我的脸颊抚摸一下，道歉道：“夫君对不起，当初我没有和你全部坦白，那处子血是我通过内力排出的淤血，而……
　　而妾身生命气息完好如初，是因为那神秘功法护住我的心脉，才让妾身免遭于难……”
　　我心中很是苦涩，一种说不清道不明对的感觉在我心头盘旋……但是让我感到罪恶的是，我竟然有些兴奋……
　　后世的某书上说过：你爱的是她的人，又不是她的膜……李莹也是很快感受到了我的情绪反馈，她能感受到我是从失落到迷茫、再从兴奋到接受……
　　爱妻李莹笑着拉住我的手说道：“夫君，妾身不是想骗你的，只是你从未问起过，而且那淤血也不是妾身主动排出的。
　　妾身见到夫君第一眼起，便觉得十分亲切，像是我们已经是相恋十世的爱人那般。
　　因此即便夫君的做爱的能力差，阳具也是十分短小。但是，只要妾身交合的对象是你，妾身就十分满足了。”
　　听李莹如此一说，我心中的阴霾顿时消散，并且在李银的脸颊上重重地吻了一口。
　　我们又在后院聊了很多事，直到月上枝头才停止，此时一轮弯月下地面显得有些黑暗，随后我亲自在后府的庭院四周点上灯笼，为李莹和甄婧的淫比舞台做好准备……
　　“报告主人，我们已经整理好队伍了，请问是否可以带队入后府了？”扎哈的声音像是裁判的口哨声，代表着淫戏即将开始。
　　我的目光和甄婧、李莹相交，各自确认了心意后，我让这群昆仑奴进来。
　　以往这群昆仑奴只能在特定的时候替我照料药草。
　　但我始终觉得两个昆仑奴已经不能满足我后府的需求了，加上这群昆仑奴确实有立功表现。
　　因此我打算从今晚起，正式将他们介绍给我的爱妻，让后府成为真正的野合淫乱之地……
　　李莹趁着昆仑奴集合的空档，伸手摸着我的下体，轻抚那困龙锁，时而在缝隙中挑弄我的龟头，带给我别样的快感。
　　李莹在我耳旁吐气如兰，问道：“绿帽夫君，你的小鸡巴今晚会兴奋么？”我坚定地点头。
　　“今晚一过可就没了回头路，今后后府的生活会极其淫荡，夫君的肾虚之症也会愈发严重。
　　所以妾身只能心狠地绝不为夫君开锁，夫君真的想好了么？若夫君今晚放弃，妾身还能提高开锁的频率，让夫君再我的小穴里面感受一些爱的温暖呢……”
　　我对着李莹说道：“夫人放心，在后府中，一切以夫人的快乐为重，不用考虑为夫的身体状况。为夫从始至终便知道，夫人一直压抑着自己的欲望。
　　除了夫人第一次被灌精的夜晚，由于春药的影响到达了顶峰，其余时候皆未曾让你耗尽心神。
　　但那春药给夫人带来的快感是不完整的，都不属于夫人渴望的极限。夫人，你看为夫说的是否正确？”说罢，我挑了挑李银的洁白下巴。
　　李莹红着脸没有回答，只是用那大胆且放浪的眼神直直地与我对视，仿佛此时的她不想再后退一步，女王的气质和荡妇的淫媚此时在她的身上重叠。
　　李莹在通过明眸和行动告诉我——她今晚要尽情地放纵自己！
　　甄婧有些不服气地说道：“景哥哥就偏心……”
　　我嘿嘿一笑，将二女揽入怀里。
　　此时，阁楼下的两拨人员已经聚集齐了，阿布和扎哈各站一方等着被挑选。
　　而阿布和扎哈身后的昆仑奴还不知晓发生了什么，只是规矩地站在原地，等着我发话。
　　但是我的眼神何其尖锐，对台下昆仑奴的眼神感知十分敏感，特别是瞄向我的女人身上的眼神！
　　但我不仅不阻止，反而对他们加大奖励！
　　我左拥右抱地走上前去，通过调整二女衣物的角度，不动声色让二女的肌肤更多地展示给台下的昆仑奴看，尤其照顾二女的胸部和臀部！
　　这就叫“善良农场主”！
　　台下的昆仑奴因为灯光不太明亮，未曾发现是我动的手，只感觉李莹和甄婧裸露在外的部分越来越多。
　　因此，部分昆仑奴的胯下早已一柱擎天，不停地吞咽着口水缓解尴尬……
　　二女虽有惊慌，但并无怨言，并且配合我拉动衣服，找好角度露出更多的雪白肌肤。
　　我听着右侧的强烈喘息声，便知道甄婧比李莹急迫了些许……
　　待台下的骚乱逐渐趋于平静，我便说道：“昨夜多亏了各位，我的名贵药材才能保住，今日我便奖励你们。”
　　台下再次爆发出一阵欢呼，有大胆的昆仑奴问道：“请问主人是何奖赏？”
　　我神秘一笑，清了清嗓子，顿了顿说到：“我这次给你选择，其一是奖赏白银十两，并且把选择的人调去前府负责守卫，再也不用到后府照料花草。”
　　“其二呢？”有昆仑奴抢着问道。
　　我没有回到，而是骄傲地笑着问道：“给大家介绍一下，我右手边的是你们新的婧主母，左手边相信你们也不会陌生，是莹主母，我在此问一句，不知各位觉得我武府的主母如何？”
　　这群昆仑奴各持己见，但全部是夸奖二女的美丽、善良、温柔等……
　　我又进一步，问道：“那你们喜欢么？”
　　台下昆仑奴有些懵，一时间竟不敢回答，沉默片刻后，终于有一个昆仑奴站出来说喜欢。
　　我很是满意，隔着很远地距离向他投了一锭银子，说道：“这块银子是你敢于说心里话的奖励。”
　　当事人连忙拜谢，其余昆仑奴则是一脸艳羡地盯着他，随后这群昆仑奴开始纷纷效仿，都说喜欢。
　　我随意丢了几锭银子后，将李莹和甄婧稍微向前推了推。在众目睽睽之下，将二女的香肩露出些许。
　　霎时间，一缕淡淡的体香开始传出，洁白如雪的香肩让昆仑奴们目瞪口呆，跟随这一动作，二女的奶子也有些波浪地晃动。
　　“不知各位认为二位主母的身材如何？”
　　这下台下彻底疯了，气氛完全被调动了起来。
　　“身材极好！”
　　“骚浪得不行！”
　　“太美了！能肏上一次死了都行！”
　　“两位主母这奶子就适合生孩子！”
　　“我要莹主母！”
　　“婧主母更像炮架子！”李莹和甄婧没见过这种场面，满脸春色、面红耳赤娇娇羞模样让台下的昆仑奴更加激动了。
　　我重重地咳了一声，示意他们安静。
　　待昆仑奴们收敛了调戏的动作，我才继续说道：“刚才说了其一，现在我给你们讲讲其二！”
　　“这其二便是今晚可以和你们尊贵的主母做亲密之事，给你们一夜的机会，可以和其中一个主母媾合。”
　　原本激烈的讨论顿时鸦雀无声，底下的昆仑奴一时间不知道作何反应，但是他们的心脏此时狂跳不止！
　　有个昆仑奴不确定地问道：“主人？你……你是认真地么？”
　　我认真道：“本官一言既出驷马难追，而且！若是今夜表现良好，只要征求了主母的同意，今后便可随意和你们的主母交合，从此我武府的后府为你们大开，不再限定时间进后府。可以和你们尊敬的主母同床共枕、野外交合、恩爱亲吻等等！”顿时，台下的昆仑奴全疯了！
　　“主人万岁！主母万岁！”
　　“我今后我为主人主母马首是瞻！”
　　“我今后即便是死都要为主人主母而死！”
　　“我也是！”
　　“我要肏主母！”
　　“主人！什么时候可以肏主母！我受不了了！”
　　“我也是！鸡巴硬得不行了！”我再次示意他们平静下来，大声说道：“你们听我说完！”
　　这群昆仑奴察觉到还有好事发生，冷静下来的昆仑奴都会帮着我拉住那群快激动疯了的昆仑奴。
　　我继续说道：“今后若你们能力强大，甚至可以和我的夫人们诞下孩子！我保证，这些孩子我会尽心培养，你们完全不用费心，你们可以和我夫人的遗传基因彻底结合！
　　可以在我之前成功攻占我妻子的子宫下种受精，让我的妻子终身都无法摆脱，成为你们某些家族繁衍后代子孙的母体身份。
　　带到怀孕后，你们甚至可以每天捧着你们主母充满奶水沉甸甸的乳房，命令她跨坐在你们身上，肆意的剂弄出一条条奶线。”
　　当然，还有一部分话我藏在了心里：“我却只能屈辱的眼巴巴看着爱妻那越来越丰满的身体流出属于别人的奶和蜜，等待着她被种下二胎三胎，乳头乳晕被他和他的后代吸得越来越大越来越黑，身体变成完全熟透的样子。”
　　心里话不会说，但是激励的话却不会少：“当然，这一切的一切，都需要你们能够征服我的爱妻们！为了证明我所说的话，你们的领头人，阿布和扎哈已经品尝过你们莹主母的美味！”
　　说罢，我站在二女的身后，温柔地为她们褪去外衣。
　　李莹和甄婧相视一笑，真如姐妹情深的姿态。随后二女配合我脱衣的过程。
　　片刻时间过后，李莹和甄婧将上半身完全地裸露在十数个昆仑奴的眼中！
　　二女的肌肤如温香软玉，在月光下甚至反射出如冬雪般的圣洁，她们就像是天仙下凡，美如幻境弯弯的柳眉下，眼眸淫荡媚人，灿若繁星的眼睛，白哲无暇的皮肤透出粉丝。
　　甄婧和李莹都盘着妇人的堕马簪，少许“浪荡”的发丝没有被盘入，在她们诱人的颈项、脸颊上由于汗水紧贴，看起来更添别样的魅力……二女最大的区别是那两对极品美乳……
　　李莹的36D罩杯的奶子丰润浑源，乳头粉嫩干净，在月光下随着呼吸有节奏的浪动，而甄婧的奶子虽说没李莹那么丰满，但依旧有C罩杯的尺度，乳房整体挺拔媚人，水滴型的乳房让人忍不住把玩一番，而且那乳头顶部的“黑葡萄”在月色下更显诱人！
　　面对台下如狼似虎的昆仑奴们，李莹和甄婧的眼眸中全是欲火、再也没有一丝矜持……

第77章 激烈淫比
　　“太……太美了……”
　　“好骚……”
　　“想到今晚能肏到其中一个主母，我的鸡巴就快炸掉了……”
　　“不知道两位主母能不能抗住我的大鸡巴，大唐男子的鸡巴都好小，我怕把两位主母肏死了。”
　　“两位主母早就体验过阿布和扎哈大哥的鸡巴了，你的鸡巴还能和他们比？别想多了！”
　　“我来大唐如此久了，这任主人是最好的。不仅给我们吃住，还让我们肏府中最高贵的主母，今晚能肏到主母，我便死而无憾了……”
　　“我不是，如果能让主母怀上我的孩子，我才死而无憾，在此之前我要认真报效主人和主母，争取立功，有更多的机会给主母下种！”
　　“我也是，我后代的母亲必须是莹主母！”台阶下昆仑奴的纷闹声不绝于耳，每字每句都表现了对李莹和甄婧的觊觎，有的甚至已经开始撸自己的鸡巴，健硕的黑色身躯微微前倾，仿佛就等一声令下，便上到阁楼中争取第一个肏主母的机会……
　　这次我没有让他们安静，在吵闹的喧哗声中将此次二女争夺大夫人的竞赛规则宣布，我也不管他们是否能听见，只要他们可以卖力的肏我的夫人和青梅即可。
　　最开始我是不打算说出二女的竞争原则的。
　　但考虑到武府就那么小，既然阿布和扎哈知道了，那外府的昆仑奴也迟早会知道，因此我便提前宣布……
　　随后，我推了推二女，坏坏地说道：“夫人、婧儿，接下来交给你们了，该你们发表自己的讲话了，说得越淫荡，等下这昆仑奴肏得越狠哦～～”甄婧拧了一把我的腰杆，不服地说道：“为什么我就不是夫人，婧哥哥就叫莹姐姐夫人……”
　　看着她委屈的小脸蛋，我轻轻地捏了捏，说道：“因为我和李莹已经拜过天地了，所以我才能叫她夫人，待这次竞争淫戏结束后，我自然会今早挑选良辰吉日，将你们都迎进门的，到时候我才能心安理得地叫你夫人……”
　　李莹似乎对我的回答十分满意，笑着亲了一口我的侧脸。
　　随后爱妻李莹向前一步，用双手半掩住自己乳房，气息也变得凌乱，不规则地吐气如兰、娇淫低起，让她蒙上了一层淫媚的光环，只见她眼神朦胧地说道：
　　“妾身感谢各位的过去帮衬，若不是你们，我夫君恐怕要丢失价值上万两的药材，妾身今日便让各位黑哥哥好好地舒服舒服；
　　妾身还要感谢各位以后得帮忙，妾身的夫君常常要为府中的开销奔波忙碌。
　　因此疏于我们这些家眷的照料，因此还希望身强体壮的各位能帮助你们主人分担一些压力，你们主人现在的肾可是有些虚弱。
　　妾身的夫君只用挣钱养家就好了。
　　但是你们拿出大黑鸡巴给我带来快乐可就需要考虑很多了。
　　今晚能将妾身玩弄到高潮的黑哥哥，今后妾身一有需求便会寻着你去，并且将住所搬到后府来。所以今晚还请各位黑哥哥们不要怜惜妾身！”
　　李莹今晚的淫荡表达可是十分大胆了，想当初李莹第一次抚摸昏迷时扎哈的巨根场面，那时的她还是娇滴滴的……
　　当然，昆仑奴们得到了当事人李莹的明确同意和邀请之后，心中悬着的心也落下了，他们不是没有想过我在考验他们的忠心，可有了李莹如此淫荡的发言，给了他们十足的信心。
　　现在，这群昆仑奴就等我的爱妻发言后，再狠狠地征服她！要知道，在其他府邸中，昆仑奴可是被着重防着的。
　　因为，正常的男人就怕这群昆仑奴把后府的女眷给肏得昏头转向。
　　到时候自己和女眷交配时才发现，鸡巴插进了一个“黑洞”中……而在我的府中，我甚至期盼这种事发生。
　　“莹主母万岁！”
　　“莹主母，我们什么时候才可以把大黑鸟放进你的小洞洞？”
　　“哈哈……”见李莹已经说完了，我示意甄婧站上去发言。
　　甄婧先对着李莹说道：“莹姐姐，你貌似有些放不开呀，这可是”战前游说“表现得越为骚浪，等下才能挨更猛的肏！”李莹放下了双手，让自己的奶子完全地展露出来，而后对着甄婧说道：“那就看婧妹妹的示范了。”
　　甄婧迈步上台，将手背在身后，并且轻盈地踮了踮脚尖。
　　她还未说话，台下就已经响起了一片惊呼声，连带着在一旁的我都差点流鼻血了。
　　因为这实在是太养眼了，挺拔的奶子随着她的步伐晃动。
　　而那大大方方的背手动作犹如在热油中烧的一把火，直接点燃在场所有男子的欲望。
　　甄婧见在场所有人都反应热烈，心情也是好了不少，荡声问道：“婧儿初来乍到，不知道婧儿的身材是否符合各位黑哥哥的口味？”
　　场下立马有人回复道：“满意！太骚了，乳晕又黑又大，美得不行！”
　　因为是在夜空下，所以让甄婧偏黑的乳头更显黑色。
　　若是在白日中，婧儿的乳头仅仅是偏黑罢了……
　　“婧儿主母的大度啊！等下我能不能选择和婧儿母猪一组，我的大鸡巴已经饥渴难耐了！”
　　说话的人还跑到第一排拔出巨根甩动，旋转间还有不少前列腺液被甩出，让看起来只有二十七厘米左右的巨根如喷射毒液的黑曼巴……
　　甄婧微微一笑，接着说道：“本姑娘虽比不上莹姐姐的身材，但是婧儿是发自内心地尊重你们。所以婧儿今晚想称呼各位为黑爹，黑爹们！今晚能不能让你们的鸡巴肏死我？”
　　“可以！”
　　“等着！看我插进你的子宫！”
　　“我要干你的屁股，给你肏出一个黑洞！”
　　甄婧再添一把火，承诺道：“今晚即便婧儿输给莹姐姐，也不怪你们，莹姐姐本就比婧儿更骚、更讨景哥哥欢心。
　　但是，婧儿给出的奖励是不住后府的佣人房，而是住在婧儿的闺房！今晚婧儿会在本组内挑选三位黑爹，他们是肏得婧儿高潮最多的黑爹！今后每三天轮一次，晚上和婧儿同窗共枕，时间持续三个月！”
　　热烈欢呼声、露骨的淫骂声中，有一个声音问道：“那主人该如何是好？”
　　甄婧向提问的人抛了个媚眼，说道：“主人伺候你肏婧儿，如何？”
　　我被甄婧魅惑得无以复加，说道：“若你们真能把我家婧儿肏得心服口服，我伺候你们肏我的夫人又何妨？！”
　　昆仑奴们听后又是一阵嘈杂，全是赞誉我大方的夸奖，听得我十分不自在。
　　甄婧最后向台下的昆仑奴抛去一个飞吻，最后说道：“各位黑爹想清楚哦～～今日表现好的能和婧儿同床共枕三个月～～每到夜晚，婧儿暖和的身子就是你们所有～～整整三个月的时间。
　　就算你们表现再怎么不好，成功下种也是必然，从此以后，你们的血脉就可以延续了了～～所以～～黑爹们～～今晚请务必用力肏死婧儿！！”
　　我震惊于婧儿的大胆，但同时我又乐于婧儿的大胆，我感觉伴随着婧儿的到来，府里面的淫荡画面必然焕然一新，且正在往我所幻想的方向发展……
　　随后，在我的一声令下，阿布和扎哈开始各自挑选组员，随后二人随机抽签。最后是由扎哈带队肏李莹，阿布带队肏甄婧。
　　在等待分组的时候，我一左一右地搂着李莹和甄婧。
　　李莹悄悄地对我说道：“夫君，今夜让我帮你打开束龙锁，要把把握机会哦～～这类好事可不常有～～下一次打开可不容易～～而且，今夜夫君的稀薄精液可一定要射给妾身哦～～”我将李莹搂地紧了些，问道：“夫人，今晚为夫想肏你，你知道可不可行？”
　　李莹盈盈一笑，吐气如兰地媚声说道：“夫君，若今晚妾身是清醒的就不行哦～～若妾身被肏得晕了过去，那夫君可以帮妾身清理一番，用你的小鸡巴把浅一些的精液勾出来，再用舌头给我舔干净哦～～”
　　“夫人如今这样子可是越来越媚了，为夫感觉都快抓不住你了。”李莹听后反而很是开心：“咯咯～～夫君，你只需要知道一件事～～妾身永远都是你的夫人～你是放纸鸢的人，而我便是天上浪飞的纸鸢，妾身能飞多远，一直在夫君的控制之中，而且我们的爱情情比金坚，所以这根线很是结实……”
　　李莹边说边帮我解开困龙锁。
　　当铁锁离开的阳具那一刻，原本带着的阵痛消失，阳具瞬间一柱擎天。
　　果然……之前每每想着李莹被昆仑奴肏，我就硬得不行。
　　虽说射精的次数不算太多，但海绵体长时间充血始终对身体有伤害，现在仅仅是禁欲三天，肾气便恢复了如此之多，这种感觉确实是极好的。
　　甄婧和李莹都来抚摸我的阳具，李莹感受一番后，有些遗憾地说道：“夫君这阳具果真比之前健康了许多，就是居然没有变短，可惜可惜～～”李莹边说话便摇头，同时还用力地握住我的阳具，甚至还隐隐发痛。
　　我连忙求饶道：“夫人手下留情！别捏了……再捏就废掉了……”
　　爱妻却说道：“废掉就废掉，反正夫君也不用，到时候留个舌头帮我清理就好了。”
　　我转头看向甄婧求救，希望她能够帮我说说话。
　　自从得知李莹便是十艳谱第一之后，我实在是没有任何反抗的胆子了……
　　然而在这件事情上，甄婧与李莹的观点却是出奇的一直，说道：“景哥哥的阳具本就没什么用，上次景哥哥把婧儿弄得痒死了，把浴火勾起来了之后又灭不掉，还不如废掉呢～～”我一阵无言，但是二女并非是真的要废掉我的阳具，开了会儿玩笑后便准备去挨黑根爆肏……
　　“好啦～不逗你了～～夫君～～等下你可要公平公正哦～～妾身的小穴要去找真鸡巴肏了～～”李莹说罢看向自己的昆仑奴。
　　这时，昆仑奴的两方人员也准备好了，我牵着李莹和甄婧的手，分别将她们送入扎哈和阿布的怀里，并且为了这场淫比天上最后的彩头……
　　我答应，获胜一方的昆仑奴能够得到一锭黄金，以此来调动双方的竞争意识。
　　当然，效果也是极好的，很多人已经按捺不住来揉捏我两位爱人的奶子了……
　　阿布和扎哈的肏屄队挨得很紧，也就是一座亭台的对立面……此时，李莹半身赤裸地站在一个昆仑奴身前，这个昆仑奴坐在亭台石凳上，满眼淫光地看着李莹的双乳，只见他颤颤巍巍地抚摸李莹的奶子，像是乞丐看见了珍珠白玉……
　　扎哈在一旁调度指挥，教导这个昆仑奴如何伺候李莹：“亨迪，你他妈的是女人么？奶子放在你前面就看着？揉啊！你他们能把莹主母看到高潮？”
　　这个昆仑奴也随即反应了过来，随后大手攀上李莹的淫荡奶子，并将奶子放在手中玩弄，捏出各种淫荡的形状，如水般的乳肉从他的指缝“流出”。
　　在扎哈的指导下，李莹的殷红乳头被重点照顾，扯得李莹舒服得紧闭红唇，媚气重出。
　　然而，当李莹还在准备前夕的时候，甄婧却进度飞快！只见一群昆仑奴围着阿布，而阿布的怀里便是甄婧。
　　阿布也是坐在石凳上，只不过他早已经脱光了，一根四十多厘米长的黑色巨根一柱擎天！
　　甄婧舔了口红唇后便搭上了阿布的肩膀，果断地翻身后爬上阿布的大腿，将自己的屄穴正对阿布的黑色巨根……而在我的视线之外，甄婧的裙褥内是一片真空！
　　阿布搂着甄婧的小蛮腰问道：“骚货主母有些熟练啊，给黑爹说说，你是哪个妓院的花魁。”
　　甄婧听见了阿布的调戏，眼眸低垂，一副楚楚可怜的模样原本应该是惹人心疼的，只是她的眼角挂着粉黛又让这委屈的小表情直转为淫媚的模样，像是刚被肏哭的小媳妇儿，惹得阿布色心大乱！
　　甄婧婉转地说道：“黑爹，骚母狗可不是妓女，骚母狗可是为景哥哥守住贞洁的好女人……”
　　阿布的手却没有丝毫怜香惜玉的模样。
　　一只手老老实实地拦住婧儿的小蛮腰，另一只手却转移阵地，迅速地钻进婧儿的裙子中，见甄婧没有任何的阻挡，阿布一把扣到甄婧骚屄上！
　　“唔～～黑爹怎么如此急迫～～黑爹慢点～～哦～～”甄婧虽说嘴上是求饶，但她的身子却实格外诚实，摇曳着诱人的身子往阿布的身上扑去，用她淫荡的乳头在阿布的身上游动……
　　惹得其他昆仑奴欲火暴增，让等候的昆仑奴忍不住地抚摸她光滑的美背和淫荡的屁股！
　　“唔～～黑爹扣进去了～～哦！哦～～景哥哥～～快来看啊～～婧儿～～婧儿的骚屄被昆仑奴扣了～～婧儿很荣幸～能给景哥哥戴绿帽了～～哦～～”我听着她的动静，急忙向甄婧跑去。
　　阿布也很懂事，稍微拉起甄婧的裙子，让我90度弯腰后便能看见甄婧被扣弄的骚屄。
　　我弯着腰，握着甄婧的手，颤颤巍巍地说道：“婧儿，我为你高兴，欢迎你走进我的世界～～”阿布嘿嘿一笑，手上的动作开始加快……
　　在我的视线里，阿布的四根手指从婧儿的臀部伸入婧儿白虎嫩穴中，做提手的姿势反向扣住甄婧的骚穴，像是后世扣入嵌式车门把手那般。
　　现在，甄婧的骚穴被四根手指撑得较大，粉嫩的阴道后和黝黑的木耳阴唇形成鲜明的反差。
　　而黑色的大手和如玉脂般的肌肤又形成了反差，甄婧的白虎嫩穴中，晶莹的淫水随着大黑手缓缓流下，在指关节处到达最低点，滴落地面……
　　部分淫水在阿布的飞速扣弄中倒灌回了甄婧骚屄中，伴随着手指扣弄空腔的调情动作，发出水声啪啪的扣逼声，让甄婧显得格外的淫荡……
　　“哦～～婧哥哥～～你家的黑爹好厉害啊～～不行了～～不用鸡巴都能把我扣晕了～～啊～～景哥哥你太厉害了～～一下子找到了厉害的黑爹～～景哥哥～～景哥哥～～景哥哥～～婧儿要被扣坏了啊～～唔～～唔～唔唔唔～～”甄婧在唔唔叫唤的时候，是因为扎哈突然用嘴堵住了她的红唇，使得她想要呻吟，但只能发出唔唔得声音。
　　十秒后，阿布放开了甄婧的红唇，问道：“快说！你是哪个妓院的花魁！不说我不扣了！”
　　甄婧听到此处快急哭了，连忙解释道：“黑爹我真不是妓女，母狗只是被淫虐宗调教了三年罢了，但是……母狗从未拿自己的身体换过钱！啊啊啊～～”阿布邪魅一笑，问道：“那骚母狗的脚踝处怎么有我黑族的脚链，腰上又怎么绑了红绳，而且还把屄上面的毛剃了！”
　　我跟随阿布的描述看去，正如他所说，甄婧脚踝的黑桃？脚链确实是我送的，白虎是天生的。
　　不过甄婧腰上的红绳确实不一般，一般只有古代的青楼女子才会系红绳，腰间系红绳有守身如玉的意思。
　　正如“下海系红绳，从良断青丝”所说。而脚链超出了这个时代的寓意，这个时代的脚链也是代表妓女的象征。
　　因为穿上脚链才能保证接客的时候不会“一丝不挂”……
　　若是站在阿布的角度看去，甄婧就是一个沉迷于黑族的妓女，为了讨好特殊癖好的嫖客和黑族把自己的阴毛给刮了干净，说不定还是“媚黑俱乐部”的骚货。
　　甄婧穿着粗气到：“嗯～～哦～～黑爹～～母狗在青楼有好友～～去～～啊～～啊～～现在母狗的好友失踪了～～由我暂代管理青楼～～所以～～所以奴家才系的红绳～～而母狗的脚链是景哥哥送我的，母狗的白虎也是天生的～～啊～～啊～～啊！！不行～～去了！去了！！”甄婧得一分！
　　待她休整片刻后，有些幽怨地看着我，说道：“景哥哥真是的，都不愿意和婧儿一起到达高潮，哼！”
　　我尴尬地摸摸头，没有回答。
　　因为这确实不够刺激，李莹每日偷情的模样已经深深地烙印在了我的脑海。
　　所以现在对于低级绿已经有了抵抗了……我回头向李莹看去，发现她还是在热身，不过已经有两个昆仑奴开始逐渐抚摸她的美乳了，时不时的啃咬让她美眸微垂，但这不足以让爱妻呻吟出声。
　　爱妻仿佛与我有心灵感应，在我仔细端详她的俏脸时突然转过头来，与我四目相望。
　　李莹对我招了招手，说道：“夫君，帮忙扶着一下妾身，等下妾身怕摔着。”
　　我连忙向李莹走去，留下幽怨的甄婧和她骚屄中的四根扣弄的手指……背过身的我未发现甄婧的异样，只剩满怀期待地和爱妻手牵手。
　　随后我和李莹面对面牵手，她对我抛了个媚眼说道：“夫君等下帮忙辅助一下，大部分黑哥哥们第一次肏妾身，没有经验，妾身只要主动些……”
　　李莹交代完后便弯下腰去，将那肥美的臀部顶起，对着身后的昆仑奴说道：
　　“阿泰，帮奴家拖脱一下亵裤，将裙摆撩高一点，但是可别全脱了哦～～”身后昆仑奴惊了，有些不可思议地问道：“莹主母，你为何知道下人的名字？”
　　李莹有些知性地说道：“因为……妾身第一天可就把你们全部记住了呀～～”
　　“嗯？”不只是阿泰，其他昆仑奴也有些疑惑。
　　李莹没有对他们回答，而是趴在我的耳旁，媚声道：“昆仑奴们到府邸的那一刻，妾身便预感到他们将会玩弄妾身的骚体～～在大唐可只有夫君有资格玩弄妻子的身体的～～反之便称不上夫君～～所以妾身记住今后大黑鸡巴夫君们的名字可是应该的呀～～是吧～～小鸡巴夫……贱狗～～”我本能地回答一个“是”字……李莹都不用等我回答便知道了答案，对着昆仑奴们随便说了个理由来收买人心后，便催促身后的阿泰脱她的亵裤，并且吩咐道：
　　“而且，奴家的小骚穴给你们看看即可，千万别让你家主人看见哦～～”她这句话说出后，我的阳具龟头处止不住地向外流前列腺液，精液也是蓄势待发……
　　阿泰露出一种“原来如此，我懂你们”的表情，三秒后就将爱妻的亵裤从裙褥中脱了下来。
　　阿泰猛嗅了一口爱妻的亵裤后将它交到同伴的手里，整个动作行云流水。
　　李莹红着脸说道：“阿泰，你这是做什么啊？”
　　阿泰回复道：“莹主母，阿泰要和您道歉，由于我们在府里太悲惨了，找不到女人，婢女们都不愿意和我们交流。
　　所以我们只能靠自己发泄欲望，而且我们十多个兄弟每次看到莹主母就硬得不行。因此我们做过一件坏事，便是投莹主母刚的亵衣亵裤闻……”
　　他身旁的同伴说道：“莹主母身材太好了，奶子一天比一天大，脸色一天比一天红润，我们实在是没地方发泄了。
　　所以才做这种不要脸事，但莹主母如此善良，我们也不想瞒着莹主母，所以才向主母坦白。
　　而且主母亵裤的味道愈发美味，之前是有澹澹的香味，现在是又香又骚，我们哥几个每天都要射好几次！”
　　我以为李莹会生气，但没想到她却淡然道：“若是你们今日表现良好～～咯咯～～今后奖励多多～～甚至……再也不用使用亵裤哦～～”
　　“主母！我们一定让你赢得今晚的比拼！”阿泰和一众昆仑奴的色心达到了顶峰。
　　这时他们也不再拘谨，一窝蜂地上前来抚摸爱妻李莹的娇躯，有的抚摸爱妻的奶子，有的揉捏她的翘臀，有的拿出黑色巨根在她的肌肤上搓攘，不到半分钟，李莹就被昆仑奴围了个圈，连带着将我都差点挤了出去。
　　不过还好李莹牵着我，才让我能够占有一足之地……
　　阿泰捧着爱妻的翘臀，仔细地欣赏其间的美鲍，片刻都，忍不住地咂咂嘴赞叹道：
　　“莹主母，你的美屄好诱人啊，明明看起来十分紧致。但是又像鲍鱼一样不停地蠕动，让我看不清深浅，粉嫩加上骚淫……”
　　“呲溜”阿泰刚说完便一口舔了上去～～然而，阿泰却没舔到李莹的骚屄，而是后面的尻穴……
　　“不可以～～奴家的骚屄只能让夫君舔第一口～～嗯～～”不知道是否是人多的缘故，今晚的李莹愈发进入的状态，一双明眸媚眼如丝，看得我是心尖儿乱颤。
　　李莹与我十指紧扣，含情脉脉地对着我说道：“夫君～～快帮妾身舔干净～～妾身的骚屄受不了了～～这么多大鸡巴在妾身的眼前，妾身感觉花宫中像是有蚂蚁在爬～好想要大鸡巴帮妾身止止痒呀～～”
　　“夫人放心，今晚为夫一定让你感受一番为夫的浓烈爱意。”我立即听从爱妻的安排，准备俯下身子，为她清理好下体后等待黑色巨根的炮击。
　　扎哈原本在轻抚爱妻的头发，见我即将要为李莹舔舐，连忙说道：“主人先等等，莹主母可没说让你看她的骚屄，今晚的莹主母可只属于我们几兄弟，主人等下闭着眼舔！是吧，莹主母～～”爱妻伸出芊芊细手抵住我的胸膛，思量后补充道：“夫君等下可不许睁眼哦～～今晚如扎哈所说～～妾身是只属于黑皮肤的大鸡巴夫君的～～不过～～不过妾身今晚奖励夫君进入妾身的身体两次～～第一次可以插进来量量妾身骚穴的尺寸～～不过只允许夫君放进来三息哦～～待今晚妾身淫比快要结束时～～夫君方才可以第二次放进来～～让夫君体验下，真男人肏过妾身的骚屄后～～妾身的骚屄应该是何等模样～～夫君愿意……不对～～小鸡巴贱狗愿意么？”
　　我连忙点头：“夫人～～小鸡巴贱狗愿意，夫人可以更加淫溅～～为夫想看到夫人被肏得爽晕时的模样～～”李莹咯咯直笑，妩媚地戏谑笑道：“那麻烦夫君将我送我大黑鸡巴夫君的怀里吧，妾身要和他们私磨亲热了～～”我将爱妻抱起，她的一双美腿夹住我的腰，双臂搂住我的脖子，绝美的俏脸搭在我的肩上。
　　如此看来像是一对刚刚陷入热恋的小情侣。
　　随后我将她往前抱了两步，并将她送入了阿泰的怀里，眼看着阿泰一柱擎天的黑色巨根隐没在爱妻的裙子中，而他黑色的手臂也是环住李莹的柔软腰肢，两只大黑手径直和攀上浑源的“大白兔”。
　　扎哈在一旁抚摸着爱妻的青丝，如同抚摸母狗一般。
　　在我为爱妻舔舐的时候，扎哈和李莹对视一眼，随后扎哈握住爱妻的发簪肆意拔出，爱妻的三千青丝瞬间随风摇摆，让她的夫人之感骤增，美得周遭的昆仑奴一时间都忘记了呼吸，连带着对面属于甄婧的肏屄昆仑奴都将目光移来……
　　爱妻的青丝飘扬时，千娇百媚地和扎哈对视，此时的她才是一个后世女该有的自由。
　　《礼记·昏义》里提到，“教以妇德、妇言、妇容、妇功。”李莹已经将三从四德完全地从身体里剥离。
　　所谓的“妇德”被鄙弃，既然自家的夫君都要求她去享受生活，认真地做爱，放肆地交合，那妇德便不适用于夫妻二人，此时的妇德还有何用。
　　所谓的“妇言”被鄙弃，交合时的淫言荡语能让夫君兴奋，能让自己高潮迭起，那还何谓“妇言”。
　　所谓的“妇容”被鄙弃，肏屄时盘着头发太过劳累，那便将盘着的头发落下。
　　所谓的“妇功”被鄙弃，既然自己夫君有本事，那便将纺织、刺绣、缝纫等本事全部用于制造淫乱的衣物和器具，伺候好夫君的怪癖，照顾好自身的骚穴比什么都重要。
　　现在的爱妻李莹才是一个独立有主见的人……而其他昆仑奴的手也是“有主见”的手，在李莹空白的肌肤处抚摸和磨蹭……
　　在我的舔舐下，李莹的乳头硬得格外快，身体开始愉悦，很快便有了感觉。
　　虽然我跪倒在爱妻的莲花裙下，但并没有如约定那般闭眼，而且眼前的画面确实诱人。
　　爱妻的小穴如今紧致美丽，如花苞般的阴唇紧紧闭合，和之前阿泰所说的一开一合根本不一致。
　　而且在爱妻的翘臀之下压着一条黑色的巨龙，阿泰的黑色精袋也是十分显眼。
　　虽然阿泰的阳具比不上阿布和扎哈的巨根。
　　但也有30多厘米长，直径达到七、八厘米，和爱妻的洁白肌肤之间形成极大的反差……
　　我的舌尖深入李莹的小穴里，明显感受到了她的阴道在挤压我的舌头，我则继续保持用力地突破姿态，将舌头不断地向爱妻屄穴的深入舔去。
　　爱妻骚穴中清香味和独属于昆仑奴的腥臭味混杂在一起，让我十分上头，而且爱妻已经两三日没和昆仑奴交合了，但这股味道依旧存在……说明爱妻已经在一定程度上被黑色的基因所污染……
　　在我的舔舐下，爱妻小穴的屄水愈发地多了起来。
　　甚至在我的引导下，她的淫也逐渐侵染了两边的阴唇外侧，看起来整个小穴像是糊满了晶莹的粘液。
　　“唔～～夫君～～小鸡巴夫君够了～～哦～～妾身要大鸡巴了～～你快出来～～嗯～～”从爱妻的声音中，仿佛她在和别的男人亲吻一样，我听闻后正准备闭眼起身。
　　然而我还未反应过来，爱妻的翘臀往侧边移了些许，一个硕大的黑色巨根如被压倒的弹性树木那般径直地向我的脸打来。
　　若不是我反应快，此时我都要被阿泰的黑色巨根打一棍……我装作不知，连忙起身。
　　发现爱妻在和扎哈舌吻，扎哈弯着腰和李莹唇齿相依，舌尖在我的视线中不断地碰撞，拉扯出晶莹的香津……
　　而阿泰在李莹的另一边侧量亲吻。一会儿舔舐她的俏脸，一会儿轻咬她的耳垂……
　　仿佛这几个昆仑奴想要将我爱妻的每一处肌肤都沾染上他们的味道……
　　“夫君～～快～～给你两息时间……不可以超时哦～～等下妾身要真正的男人肏我～～哦～～”听着爱妻恳求般的言语，我立刻说道：“放心夫人，为夫立刻就好～～”说话间，我的阳具很轻松地找到她的屄穴并插入，阳具感受到温暖、湿润和微微的紧致。
　　在我插进去那一刻，李莹的娇躯微微颤抖：“夫君～～小鸡巴夫君你插进来了吗？哦～～夫君的鸡巴好舒服～～妾身的心里好开心～～不过～～不过妾身的身体也想要舒服～～快～～夫君可以拔出去了～～哦～～不行了～～夫君～～妾身开心啊～～大黑鸡巴肏妾身之前还能感受到小鸡巴夫君的爱～～哦～～”
　　突然，爱妻的小穴疯狂挤压，一股不太强烈的高潮爱液喷在我的龟头上，并顺着我的阳具滴下……
　　此时我才发现，有个昆仑奴拿着桶在我的身下接着，我和爱妻的混合爱液都顺着我的精袋滴落其中。
　　李莹得一分！
　　在两息后，爱妻小穴带给我的感觉立刻变成刺痛，像是有什么东西在蛰我的阳具一般，而且她的阴道中不再是温暖。
　　反而变得十分冰冷，挤压我阳具的软肉也变得如石头般坚硬，像是骨头要夹断我的命根子一般。
　　这一刻，爱妻的小穴像触发了防御机制的房间，识别了“闯入者的身份”后便不再提供服务，而是通过严厉的排出机制将闯入者扼杀……
　　我拔出阳具后，发现如“毒液”般的黑色粘液附着在我的阳具上，它们像是有生命那般不断地尝试钻入我的马眼里，我立刻反应过来，这东西便是当时爱妻从子宫中拍出的黑色粘液，同时对于心中的猜想也更加地确认了几分：
　　“爱妻的花宫中现在估计又是满满的这种黑色粘液，而且这种粘液会排斥非昆仑奴的阳具，说明现在爱妻李莹可能是昆仑奴的专属”肉便器——
　　“了……就是不知道这种黑色粘液对于其他种族男子的阳具的作用是什么？”
　　我心里有些挣扎，因为现在已经有部分的黑色粘液进入了我的阳具，并且现在并没有出现什么副作用……
　　看着黑色的粘液的大部队逐渐靠近我的阳具，我心中闪过一个疯狂的念头，那便是让这个粘液进入我的身体。
　　即便它彻底让我变得阳痿也无妨，以后我和爱妻便“是柏拉图式的爱情”，让她的身体爱恋都交给黑色的巨根……
　　而事实上，黑色的粘液也没给我太多的时间思考，它们在靠近马眼处便迅速加速，以迅雷不及掩耳之势钻入了马眼之中。
　　即便现在我想把它们弄出来也做不到了……在我思考李莹的身体已经被昆仑奴改造了的时候，我的阳具硬得发颤……
　　这时，李莹对着阿泰他们说道：“各位黑爹，平日里你们忍得辛苦了，今日便好好地用奴家的骚穴舒服舒服吧，体验一下大唐的小穴……”
　　霎那间，爱妻也学着甄婧对于昆仑奴们称呼为“黑爹”的方式，这种极端谄媚的反差感让我差点射精。
　　而李莹接着说道：“夫君～～抱抱妾身～～帮阿泰把大黑鸡巴插进奴家的骚屄里把～～”我心里的酸痛和舒爽感交织出一种前所未有的高潮。
　　而因为我现在腾不出手撸一把，这种火山爆发前的忍耐感又让这种酸爽一声一个档次……
　　“莹主母太客气了～～让阿泰自己来插把～～莹主母的骚穴像是有磁铁一样～～我的大鸡巴感觉要被吸过去了！”阿泰说着就要挪动鸡巴肏屄。
　　而李莹却是媚眼如丝地制止，并对我说道：“夫君～～妾身就要你帮我～～他们主动肏妾身和夫君把我送给他们肏得感觉完全不一样～～夫君～～哦～～夫君帮帮妾身～～”我疯狂地吞咽口水，然后把李莹面对面抱起，一时间我们四目相对，其间的爱意浓郁满天际……
　　我预估着爱妻骚屄位置，看准阿泰的黑色巨根，随后缓缓地落下，而在下落过程中，爱妻的臀部像是能够自动调节一般，不断地调整着下落的位置。
　　终于，阿泰硕大的黑色龟头进入李莹的娇躯，紧着着，爱妻的骚穴中涌出我的口水和她的爱液，就为了等待黑色巨根来临而保留的“润滑液”瞬间将阿泰的巨根弄得湿滑。
　　随着我的手慢慢放下，阿泰的黑色巨根整根没入李莹的骚屄之中……而其余昆仑奴也是走上前来，将自己的阳具对准李莹……
　　爱妻李莹被这画面刺激得心神俱震，加上胯下巨根的没入，让她一时间不能思考，本能地说道：
　　“夫君～～不行了～～完全没有办法思考任何事情了～～夫君！这种感觉好奇怪啊～～奴家感觉现在～～现在要被肏死了～～好多大黑鸡巴～～奴家好喜欢啊～～哦～～”

第78章 二女同潮
　　爱妻将柔夷放在我的手里，但是她的两条玉足被阿泰以小孩把尿的姿势搂着，阿泰的巨根把李莹肏的吱呀乱叫，两条玉足不老实地乱动。
　　随着李莹的娇嚷声开始响起，她的玉足无意间触碰到了我到达高潮边缘的阳具。
　　我强忍着快感挤压身子，上身和下肢呈现90度的姿势压住拐点处的阳具，以此来不让它射精……
　　而如此的姿势正好能看见李莹的骚屄挨肏的样子。
　　只一根锃光瓦亮的狰狞黑色巨根在爱妻的骚穴抽插，每当阿泰搂住她的大腿往上抬起一番，又自然地落下，有时李莹还会借助二人间交合的碰撞力反向弹起，再重重地落下，每次的碰撞都能溅起大量的爱液。
　　这些爱液以爱妻的骚穴口为圆心向周边辐射，混杂着她们纵情交合的汗水，在李莹的身上落下大量隐秘的淫痕……
　　此时李莹几乎被肏得疯了头，因为她发现自己的小穴实在是太适配阿泰的巨根了，准确地来说是适配所有黑色巨根。
　　李莹原本以为自己多日未曾尝试硕大的巨根，花宫重新开启还需巨根的不断尝试，如此才能享受到“合宫”的舒爽。
　　但是当阿泰的巨根还未插入到她的子宫口时，她的花宫便已经敞开了大门。
　　可以说阿泰从阴道口塞到花壁底不费一丝一毫的力气……
　　这一刻，即便是出于极度兴奋的李莹都明白了，她的花宫已经只认黑色巨根了。
　　虽然阿泰不如阿布和扎哈的阳具壮硕，但依旧是一把打开她阴道的钥匙，只因为他的阳具是黑根……
　　一次、两次、三次……
　　噗呲噗呲的巨根插逼声一浪高过一浪。
　　在我的眼中，他们的交合处仿佛是机械采油装置，黑色的棍子捅入承接器中，每次都带出黑色的石油涂抹在插入棍上，而他们的交合处每次都带出白浆，为黑棍涂上一层了“蜡”……
　　我想着自己从未给爱妻带来如此的享受，也未曾把她的骚屄肏出如此淫靡的画面。
　　顿时，一股凶猛的热流从我的阳具根部爆发，抑制不住地喷涌而出……
　　仅仅差三厘米便能射到爱妻的裙摆上，可现实就是我的精液落到了地上，这群昆仑奴的精液却能在李莹的子宫中留下污浊的痕迹……
　　李莹再得一分，共两分……
　　爱妻似闻到了我的精液味道，抽了抽鼻子后睁开朦胧的双眸，有些不确定地问道：“夫君～～你……你这就……射了？”
　　李莹的目光中全是鄙夷，仿佛在嘲笑我的早泄，也仿佛在嘲笑我将自己的夫人交给黑人巨根玩弄，而我自己在一旁看着他们交合而高潮。
　　我原本以为今晚我能坚持到最后。但没想到如此快就射了，因此有些羞愧地低下头。
　　李莹面带轻蔑地说道：“小鸡巴贱狗真没用，阿泰肏屄还是第一次。而且人家插着妾身的骚屄受到的敏感刺激比你大多了，没想到你居然先射了。难道要妾身现在停下来，等你再来感觉？”
　　李莹说罢，隐晦地向我俏皮地眨了一眼，随后又恢复回清冷的模样。
　　我心领神会地说道：“夫人放心交合，今晚为夫自己撸废掉，也要陪着夫人奋战到最后一刻。”
　　李莹立刻心满意足地点头，随后将明眸微眯，再次沉溺于这种刺激的交合之中……
　　阿布戏谑地说道：“婧母狗，你看主人刚刚对待莹母狗是多么的投入，你还是太保守了，吸引不了主人的目光呀，可能你这辈子都比不过莹母狗了……”
　　甄婧见我为李莹射了一发，极度不服气地将阿布压在身下，似赌气那般将自己全身脱光，展现出极为诱人的身子，前凸后翘、白虎黑穴、肌若凝脂、貌似桃花，放浪之中带着俏皮，淫乱却又不失分寸……
　　甄婧抓着阿布的头发，有些生气地说道：“你们这些臭鱼烂虾也有资格评判本小姐？本小姐可是《十艳谱》排行第二的款冬仙子，今日若不是我景哥哥的要求，就凭你们的鸡巴也值得本小姐如此低贱地伺候？真是笑话！”
　　甄婧的话音刚刚落下，在她一侧的昆仑奴脸上有了明显的怒气。
　　即便是得知甄婧便是款冬仙子，已经不能平息他们怒火。
　　但是那敢怒不敢言的模样又极为明显。
　　甄婧仿佛对此十分享受，她昂着高傲的螓首说道：“你们别不服，本小姐经过的大鸡巴比你们能想象的多得多，口头功夫可不能给女人带来高潮……”
　　在众多的怒气冲冲的昆仑奴中，阿布反而冷静下来了，说道：“婧主母可真会吹牛，哥几个的大黑鸡巴可是天下第一。若不是婧主母的身份摆在这里，我们早就用出了原本的实力，把婧主母肏得跪地求饶……不对！
　　甚至是跪地求饶的力气都没有，只能用那可怜的思维去祈求别被我们肏死；只可惜婧主母不敢真的让我们为所欲为。”
　　阿布说完后还叹息地摆了摆头。
　　甄婧可不愿意被如此说，立刻怒气冲冲地反驳，连带着她的胸脯美乳都颤抖了几遭：
　　“谁说本小姐不敢！今天本小姐就让你们随便玩，若是今晚过后，本小姐还醒着，你们都被本小姐给榨干了，那以后你们就在本小姐面前跪着走路！”
　　阿布反问，顺带着在甄婧的奶子上抓了一把：“那若是婧主母输了呢？”
　　“输了……输了……输了你们要我怎么做都行！反正本小姐可不会输！”
　　听着甄婧的话，阿布满意地对着我说道：“主人，刚才婧主母说要让我们为所欲为，还立下的赌约，不知主人是否愿意做担保？”
　　我早就被她们的争吵声吸引了目光，今晚本就是淫乱的夜晚。既然他们之间已经达成了赌约，那我便顺着他们的心意，点头同意。
　　甄婧见我同意后，气鼓鼓地哼了一声后，便准备对准阿布的阳具坐下。
　　可当甄婧的手抚摸阿布的巨根来调整插入的角度时，她才发现胯下的巨根和想象中完全不一致。
　　想当初她受伤后到我的府邸中求救，看到了阿布肏李莹的画面，当时阿布的阳具也才三十多公分。
　　可如今不仅是他的黑龙巨根阳具长了十多厘米，而且直径也对应地粗了两厘米左右……
　　附带着阿布胯下龟头上的恐怖突起，这使得阿布的阳具显得格外恐怖……甄婧的心头闪过一丝不妙的感觉，可如今箭在弦上不得不发……
　　随后，甄婧眼一闭心一横，对准胯下的巨根直接坐下！
　　阿布之前扣弄过甄婧的骚屄，因此手上全是甄婧的爱液，在之前的赌约达成后，他早已将上手的爱液均匀地涂抹在阳具上。
　　如此一来，他胯下的黑色巨根早已十分润滑……
　　所以，当甄婧的骚屄开始吞入阿布的黑色巨根时，巨大的黑色龟头便粗蛮地顶开甄婧的骚穴。
　　即便是甄婧这些日子的交欢者众多，但哪有阿布这根恐怖的东西大。
　　“唔～～嘶～～”
　　甄婧疼得龇牙咧嘴，但又不敢放声叫喊，她感觉下体被撕裂了，这种尺寸的巨根简直和淫虐宗的“乌骓”不相上下，甚至还要更加恐怖一些。
　　阿布龟头上的小凸起如脓包一般，看起来确实恶心。而且在肏甄婧的骚穴时，这些突起如同狼牙棒上的尖锐，让她第一时间感到的是痛苦。
　　这一刻，甄婧才明白李莹每日面临的巨根是何等淫虐，而且这根巨物还在不断地成长中……
　　不过甄婧毕竟在淫虐宗内经验丰富。
　　即便她因为逃出那个噩梦之地半年多，屄穴的承受能力下降很多。但肌肉（骚屄）记忆可不会轻易消失……
　　“啊～好大～～不对……还行～～本姑娘还能忍受～～哦～～嘶～～”
　　看着甄婧那痛苦的模样，我于心不忍，走过去抚摸她的粉嫩脸蛋，怜惜地询问道：
　　“婧妹，没必要做到这种地步，若是你不喜欢，或者说是身体受不了，咱就不比了，我们府中没有那么多的等级细则，大家都是一家人。”
　　甄婧昂起螓首，极力地压制着娇容上的痛楚，对着我展颜一笑，说道：
　　“嗯～～啊～～景哥哥不必担心～～婧儿受得了～～这昆仑奴的鸡巴好生了得～～嗯嗯～～唔～～啊～～都快比得上那邪教中的乌骓马了～～婧儿既然能扛得住乌骓的大鸡巴～～嗯～～那自然也扛得住这鸡巴～～待婧儿适应一番后～～一定给你展现出浪荡的模样～～嗯～～景哥哥～我一定会成为你满意的妻子的～～”
　　我心头有些难受，心中不禁怀疑自己的爱好是否是真的罪恶，李莹是从内而外的钟意大鸡巴的抽插，而婷儿是传统的女人。
　　如今婧儿更为了我做到如此地步，这已经快伤害她的身体了，而这些女子都为了满足我爱好的原因，放浪地去追求黑色巨根，只为了在我眼前展示出淫浪红杏妻模样……
　　正当我怀疑自身时。
　　甄婧的呼吸开始逐渐平稳，痛苦的鼻息开始变得欢愉……
　　我向下看去，只见阿布的龟头已经全部插入。
　　紧接着，带着狰狞血管的巨根也随之缓缓插入甄婧的屄穴，将甄婧的骚穴被撑出一个极大的口子……
　　而甄婧本身就比李莹要苗条些许，在如此大的巨根进入她的阴道后，甄婧的小腹处隆起一个“小山脉”般的突起，由她的白虎骚穴上面些许逐渐往小腹上生长……
　　随着甄婧小腹上的突起逐渐增大，她也感受到了屄穴中除了被填满的快感，还有一丝突破最后防线的胀痛……
　　当然，甄婧的花宫必然早就被巨根突破，而阿布的黑色巨根却比一般的阳具粗上不少，阿布龟头上的小颗粒的脓包对于初次接触的女子来说，可是极大的快感挑逗神器、花宫刺激神器……
　　当然，阿布的硕大龟头想要插入甄婧的花宫之中，这些小颗粒便如卡扣一般，阻止阿布的巨根进入。
　　黑色的颗粒状脓包对于李银这般早已习惯女子的来说，是高潮中的锦上添花之处。
　　而对于甄婧来说，便是追寻“合宫”前的最后屏障……“嗯～～啊！！不行的！！进不去！进不去的～～啊啊啊！！太大了～～花宫口要坏掉了～～啊～～哦哦哦！！
　　哦～～这是什么感觉～～景哥哥～～啊～～啊啊啊～～景哥哥～～婧儿好难受～～胀～～胀～～胀啊～～又……又……好舒服～～”
　　果然，不到三秒，阿布的黑色巨根便开始在甄婧的花宫口开始尝试进攻……
　　如同当初他们占领李莹的肉体一般，通过阴道进入花宫。然后在里面留下独属于他们的印记，再逐渐地改造甄婧的肉体……
　　甄婧仿佛极度痛苦，拉住我的手说道：“嗯～～痛～～景哥哥，你安慰安慰我嘛，现在好难受。但总感觉差临门一脚，婧儿的花宫口又酥麻又胀痛……婧儿见你方才的心思都在莹姐姐那里，你也这样子看看婧儿好不好～～”
　　我走过去将甄婧抱着，轻轻地拍着她的后背，甄婧也将身上的重量搭在我的身上，她的奶子隔着阿布的大黑手与我相隔，但又相距极近。
　　我温柔地抚摸她的秀发，问道：“婧儿，你喜欢这样么？若是太过于难受，不必勉强的。”
　　甄婧点头，俏皮的眸子轻盈灵动，眼中冒着淫靡的火光。
　　“要！婧儿要！开始舒服起来了～～莹姐姐好会享受啊～～这～～这驴根太猛了～～婧儿很久以前就想来了～～噢噢噢～～除了花宫口有些胀痛外～～婧儿的骚穴好舒服啊～～”
　　“啪！啪！啪！”
　　阿布扶着甄婧的美臀上下套弄，像是在使用“臀模”那般随意，而且随着阿布的肏甄婧骚屄的次数增加，他每次插入的深度也随之增加，只是由于甄婧的花宫过于狭窄，并且长久未曾被撑开。
　　所以当阿布的黑色大龟头顶住甄婧的花宫时，都会将甄婧的宫颈口整体向后顶入，而宫口只张开些许……
　　阿布套弄甄婧的屁股上百次后依旧不能突破甄婧的花宫口，逐渐变得烦躁，在甄婧的屁股上拍了一个通红的巴掌印后怒声道：
　　“婧母狗！骚屄快把宫口放开，不然我的大鸡巴可不会在你的骚屄里射出来。”
　　随后阿布直接撂挑子不干了，双手抱头向后面靠去。
　　甄婧没想到阿布竟然如此大胆，她往日偷窥李莹做爱时，这两个黑奴都是有求必应，没想到这才短短的时日过去，这群昆仑奴也有了反抗和调教的本事……
　　甄婧心想：“如此也好，若是太听话就没意思了，小小昆仑奴靠这点可是威胁不了本姑娘，你不动我自己动！”
　　随即，甄婧轻轻哼了一口作为回音，然后扶着我的肩膀，自己动臀，一上一下地“吞吞吐吐”……
　　每次甄婧的骚屄都能吞入阿布巨根的一半，当她的臀部拔出到最顶端的时候，阿布的龟头像是锚点，都能将她的屄穴口的肉向外扯不少。
　　但由于阿布的根冠比阳具根部大了一圈，所以他的龟头相对地难以拔出……
　　甄婧此时桃腮粉脸，揽着我的脖子，眼光火热大胆，口吐芳兰道：“哦～～景哥哥～～你喜欢现在的婧儿么？”
　　我点头说：“喜欢！婧儿现在的样子可真美！”
　　甄婧的眼角弯出幸福的弧度，在我的嘴唇上亲了一口。
　　柔软、细嫩、温软的感觉让流连忘返。
　　甄婧调皮地咬了口下嘴唇，俏皮的她做着妩媚事，满脸潮红地说道：“这是奖励景哥哥的～～”
　　随后还不忘向我抛个媚眼。
　　甄婧说完便继续上下套弄黑色的巨根。
　　“噗呲！”
　　甄婧套弄上百次后，她的骚屄外侧一圈推出不少淫液，其中还夹杂着些许白沫，随着她上下动臀的次数增多，甄婧搭在我的身上的娇躯逐渐燥热不安，不停地扭捏着身躯。
　　“嗯～～不够！夫君～～不够～～”
　　我询问道：“婧儿，怎么不够了”
　　甄婧后头瞪了一眼阿布，随即在我的耳旁悄悄说道：“景哥哥，阿布这个坏东西不……动……”
　　我有些疑惑地看着她，表示没听明白。
　　甄婧脸色涨得通红，又不好意思明说。
　　但见我这么一副睿智的模样，莫名地怒从心起，说道：“大笨猪！本姑娘怎么就喜欢你这么一个榆木脑袋！本姑娘是说阿布不动了！我自己套……
　　动得那么慢，那自然很不……很不那个嘛～～你身为府里的主人，命令阿布动起来嘛，命令他加速肏本姑娘的骚穴就好了呀～～”
　　我一时间有些尴尬，因为甄婧的声音实在是太大了，连对面的李莹都听到了，我回头看去，只见李莹掩嘴偷笑。
　　只不过片刻后又被阿泰肏得口吐芳兰……
　　阿布说道：“谁让我鸡巴上面的骚屄不愿意张开花宫口。若你敢将花宫口主动放开，那我必定全力肏你，把你肏成跪地求饶的母狗！”
　　由于我和甄婧抱得很紧，我明显地感受到，当阿布出要把甄婧肏成跪地求饶的母狗时，甄婧的娇躯有微微的颤抖……
　　而阿布也明显感受到了方才甄婧的骚屄猛地收缩了几次，几乎差点高潮出来了……
　　甄婧现在是骑虎难下，她不是不愿意张开宫口，主要是因为阿布的巨根实在是太大了，每当阿布的巨根插到她的宫口时，她就紧张得不行，脑海中不禁想到被囚禁的日子；
　　还有就是因为她感觉花宫中有异物，心里对于张开花宫有本能的抵触。
　　我看出了甄婧脸上的纠结，明白她是想尝试花宫中的抽插快感。
　　但是担心阿布的巨根尺寸而畏畏缩缩。
　　而我自然想看自己的爱人被昆仑奴的大黑鸡巴肏得高潮迭起。
　　特别是我的阳具不能达到的地方，我更希望阿布的大鸡巴能够到达……
　　我搂着甄婧的柳腰，对着她温柔地说道：“婧儿，景哥哥知道你喜欢，如果你想相信我，让我帮你吧，来～～扶着我的肩膀。”
　　甄婧半信半疑地说道：“景哥哥可别欺负我，不然本姑娘稍后要你好看～～绝对不可以把我死命地向下面按哦～～”
　　我点点同意后，甄婧一只手扶着的我肩膀，一只手调整身下巨根的位置。
　　阿布的巨根正有一半多插在甄婧的骚屄里，她正调整阴道中的龟头正对着宫颈口……
　　我见甄婧放在身下的柔夷动作幅度减小便问道：“婧儿～～好了么？”
　　甄婧抿着害羞的红唇点头。
　　“婧儿，深呼吸，放宽心，让阿布的龟头顶部进去一个口子～～”
　　“嗯～～”
　　在我的劝勉下，甄婧深吸一口气后放松紧绷的骚屄，连带她夹紧的翘臀都松开不少。
　　我小心翼翼地问道：“进去了么？”
　　甄婧细若蚊蝇地说道：“进去了一点点～～阿布的龟头上有黑色肉瘤，他龟头上面的两个肉瘤插进去了～～景哥哥～～婧儿好像还可以插进去更多～～”
　　我深呼一口气，说道：“那慢点，你扶着我的肩膀，若是太痛了就叫出来，我等下也松一点力量。”
　　甄婧双眸紧闭地趴在我的肩头，吐气如兰地给力我回应：“景哥哥慢点～～”
　　我心里权衡一番后，对着阿布命令道：“还不快揉你主母的奶子？不把她揉舒服了，你怎么如意？”
　　阿布嘿嘿一笑：“遵命～～阿布的龟头都感受到婧主母子宫的热气了，里面一定是极品，而且今日貌似主人还没看过婧主母的奶子？要不要给你揉揉？”
　　我摆摆手，继续让阿布的大黑手如奶罩一般地将甄婧的奶子覆盖住……绿帽不就是为了这一刻么……
　　阿布的指间逐渐开始有技巧地捏磨甄婧的乳房，我低头看去，她的白虎骚屄明显水润了许多。
　　我按住甄婧的柳腰，微微用力地将她向下压去……
　　一寸、两寸……
　　随着甄婧的翘臀逐渐靠近阿布的大肚子，她的骚屄吞入的黑根也越来越深……
　　“呼～～景哥哥～～涨死我了～～”
　　“那我要停止么？”
　　甄婧摆摆头，她精致的小脸蛋上凌乱着几丝散发，樱唇琼鼻呼出仿佛带着粉色的气息，说道：
　　“不要～～这感觉好神奇～～明明酸胀无比～～但是～～但是好舒服啊～～婧儿第一次被破宫得如此畅快～～一股股暖流和我宫内真气交织～～嗯～～酸胀但又极其畅快～～哦～～哦～～嗯～～体内真气不受控制地乱颤～～啊～～景哥哥用力～～哦～～”
　　我内心闪过一缕酸涩，不过立刻被兴奋取代，看着甄婧欲仙欲死的脸庞，色心疯狂地膨胀，双手稍微加大力量！
　　“啵～～”的一声后，甄婧的翘臀猛地向下落下十厘米，紧接着，沉闷的肉体碰撞声响起！
　　“啊！！危险！危险～～到底了～～唔～～”
　　甄婧原本如猫咪般低吟的螓首猛地怔起，手臂死死地抱住我的脑袋，一瞬间，我差点看见我太奶！
　　片刻后，甄婧整个人软倒在我的怀里。
　　我急了……因为此时甄婧完全是不再紧绷，手臂如若无骨般的瘫软……
　　若换个角度来看，甄婧如同被挂在墙上售卖的母狗，而阿布的黑色巨根就像是勾住她的铁钩。
　　我焦急地拍打着她的俏脸，一遍遍地轻声呼唤她的名字。
　　可无论怎么呼唤都没有效果。
　　而我瞥见一脸舒服地阿布时，他正一脸舒服地享受甄婧的花宫。
　　这使得我气不打一处来，一脚踹在他的身上，怒骂到：“你他妈还好意思在这里坐着！把你的烂鸡巴从我女人的屄里面拔出去！”
　　说罢，我就准备抱起甄婧的身子。
　　可当我抱起十公分不到时，明显感受到了阻力，这是阿布的根冠卡住了甄婧宫口，如同狗的蝴蝶结会卡住很多兽交女子的下体一般。
　　随即我感受一股热血直冲头顶，眩晕感让我整个人飘忽忽的，怒火差点将我冲破！
　　这时阿布捏住我暴怒的脚尖求饶道：“主人！！婧主母没事！你相信我！婧主母真的没事！你现在帮她拔出去才是还她啊！”
　　听闻甄婧没事，我悬着的心立马落了下来，说道：“你给我详细说来，若是你说不出所以然，今天别怪我把你剁碎了喂狗！”
　　阿布知道我是真的怒了，解释道：“主人放心！婧主母现在正涅盘重生！此事对她好处极多！”
　　好处极多？
　　什么好处都说不清楚，我心里怒气再次上升，扬起大手就要给阿布一个教训，这时一只温暖的手掌阻止了我。
　　我转头看去，是李莹正满眼担忧地对我摇头。
　　李莹说道：“夫君～～嗯～～放心～～此次婧妹妹晕倒并不是因为身体受伤～～嗯～～而是她的真气被矫正了～～哦～～哦～～阿泰慢点！！
　　之前婧妹妹就受了极重的伤～～而且花宫不知被谁做了手脚～～嗯～～她只能将被污染的真气封存在花宫之中～～让花宫中的任何力量都不能流经身体～～哦～～嗯～～嗯～～如今她花宫被打开～～嗯～～肮脏的真气也被排出了～～嗯～～现在的她才能享受到花宫的快感～～嗯～～花宫中传出的任何反馈和物质才能传遍全身经脉～～哦～～这样子～～说～～嗯呐～～夫君会不会放心～～哦～～”
　　我深深地呼了一口气，原本暴怒的内心也静了下来，对阿布道歉：“方才是我不分青红皂白，抱歉，今日事后来我卧室领取黄金作为补偿，如此可好？”
　　阿布见我气消了后，直起了身子，搂着甄婧的屁股就开始耸动自己的巨根，并且把甄婧身子的重量放在我的背上，丝毫不顾及甄婧还晕着，同时咧着一嘴大白牙，对我说道：
　　“不用，主人的大恩大德阿布永远铭记，嘿嘿～～而且婧主母的花宫可是极品～～白虎镇穴口！风栾侍黑根！
　　暖气温花宫，里面侍温软、湿润，周边全是嫩肉在夹阿布的阳具，简直是世上的极品骚屄，里面还有一个淫珠～～阿布能享受到就是主人最大的恩赐，而且婧主母的花宫极其适合生育，说句不好听的，就是天生肉便器和孕奴，若可以和莹主母一起当我黑族的左右孕奴，那我们自成一族也不是不可，你是说吧，莹主母？”
　　阿布说完还对着李莹使了个眼色。
　　李莹妩媚地白了他一眼后便没有理他了。
　　我心里也是一阵无语，这阿布下屌没轻没重的。虽然我有绿帽癖，但也不是混蛋，若真把我夫人肏坏了，我心疼还来不及呢……不过……
　　此时阿布每一次肏甄婧都鸡巴到底，听着她们交合时淫水四溅，肉体碰撞的声音，我的想法也发生了一些变化。
　　若是甄婧愿意，再加上有安全措施，那也未尝不可，想着今后夫人们只为昆仑奴生孩子，我的阳具就止不住地勃起。
　　而且方才李莹只是白了阿布一眼，没有明确的拒绝，说明李莹对此的第一反应并不是抗拒，甚至还有些兴奋……
　　我将脑海中的畅想甩出，回到现实中，对着爱妻问道：“那现在该如何？婧儿被肏晕了，保持阿布的鸡巴插入她的子宫就好了么？”
　　李莹点点头，说道：“此时婧妹妹受到的刺激越多越好，人体可以活血化瘀，那婧妹妹的花宫也有类似的说法。”
　　李莹说完后将手按在胸前的黑手上。
　　此时我才注意到李莹的淫态。
　　只见她的左右两侧各有三个昆仑奴。
　　有的在抚摸她的秀发，有的在揉捏他的奶子，阿泰在她身后扶着爱妻丰润的腰肢，垫着脚尖猛猛地肏爱妻的屁股，阿泰肚子和爱妻的翘臀在每次的抽插的时候都拍打在一起。
　　同时，阿泰的精袋也会和爱妻的骚屄相接触，如此二重响声听起来格外悦耳。
　　我对着爱妻坏笑道：“夫人，阿泰是在肏你的骚屄还是在肏你的后庭呀？”
　　李莹羞涩的拍打在我的胸口，娇嗔道：“夫君在说什么呢？什么后庭不后庭的，粗俗！”
　　我在李莹的耳旁低声询问道：“夫人，今晚你开心么？”
　　李莹咬着我的耳垂，呼出淫靡的热气，回应道：“嗯～～夫君～～妾身从未如此兴奋过～～哦～～妾身在今晚可以放心地去偷情～～嗯～～去挑选喜欢的大黑鸡巴～～啊～～你个小鸡巴也一定很兴奋吧～～看着你的夫人被低贱的昆仑奴轮奸～～嗯～～嗯～～被他们占有！怀着她们的孩子～～让你当大唐第一绿帽奴～～怎么样～～我的爱人～～”
　　感受到胸口的轻拍和耳边的媚语，我感到一阵幸福。
　　阿泰每肏李莹一次，她就在我的胸口轻拍一次，给足了我的参与感。
　　而且阿泰每一次的抽插都能让爱妻舒服的轻哼一声，这是我所不能达做到的。
　　即便是爱妻愿意配合，那这也不是她自发的动作……
　　我在她耳旁轻声喃语，此时我们的动作像是出于热恋中的恋人：“夫人，为夫也从未如此兴奋过，你每被大黑鸡巴肏一次，我的心就跳一次，似乎我的每次心跳都为你偷情所兴奋。
　　我幻想你的小腹一天天隆起，我幻想你抱着黑皮肤的婴儿，我幻想你跪在一群昆仑奴中间舔舐他们的阳具，只要是看着你绿我的动作，我就知道那是你爱我的行为～～”
　　爱妻李莹听到我说的后粲然一笑，媚眼如丝地对我假意抱怨道：“嗯～～哦～～小鸡巴～～你就肉麻吧～～到时候就怕你后悔～～”
　　“为夫会后悔什么？只要夫人在我身边，身体安康，那我就绝不会后悔！”
　　李莹有些强压着声音说道：“那……嗯嗯……那假如妾身……妾身偷情之事被外府之人知道该如何般……而且……唔……
　　而且今后妾身剩下昆仑奴的孩子～～外府的奶娘～～女佣～～护卫都会知晓～～夫君又怎么办呢～～到时夫君真不会后悔么？”
　　我心中闪过一个疯狂的想法，随即压抑着疯狂的声音在爱妻的耳旁低声道：
　　“为夫又不是胆小的绿帽，为夫带着世上最大的绿帽子，那炫耀也是应该的。到时候让接生婆知晓，让外府的女佣知晓，让她们在私底下说我是绿帽奴都行！
　　到时候为夫可不管府里的人说什么，为夫都大胆承认。但谁敢辱骂和污蔑夫人，我都帮你灭掉他们！
　　为夫在府里就是天，没人敢对外提及，而且我在青州城修的庄园可是极为隐秘，城中的官员也打理通透，那里便是我们的世外桃源，无人可知、无人可寻～～”
　　在李银惊讶的神色中，我在她脸上吻了一口后，捏住爱妻打情骂俏的柔夷，对着阿泰身边的昆仑奴们说道：
　　“你们可以看看莹主母的后庭，听说我夫人的后庭极为不错哦～～让你们莹主母看看我会不会后悔。”
　　我如此说道后，李莹像是被点了穴，立马从之前的震惊中回过神来，有些尴尬地大声道：
　　“别听你们我夫君胡说，奴家可是……可是传统女子～～绝不可以肏后庭的～～不行的～～嗯～～人太多了～～会坏掉的！！”
　　随即李莹捏着我的耳朵问道：“你还听说妾身的后庭不错，你这总是说胡话！”
　　我心中一阵无语，我这只能听说了呀，自己的鸡巴肏得不深，而且肏她后庭的次数仅有一次，那不只能听阿布和扎哈说“肏后感”么……
　　我嘿嘿一笑：“你们试试就知道了。”
　　扎哈也是附和着我的笑声，在李莹的屁股上揉了揉，随后在指间吐了一抹口水，向李莹的后庭扣弄而去。
　　其余昆仑奴见状，也是对着李莹“不怀好意”地坏笑道：“主人对我们大恩大德，我们听主人的话，试试莹主母的后庭如何～～”
　　李莹求饶般地看向我。
　　这时，我听到后背上传来细弱蚊蝇的呻吟声。
　　我连忙侧过头，发现趴在我背上被肏的甄婧红唇微张，双眼迷离。
　　“哦～～好奇怪～～好舒服～～哦～～嗯～～我怎么到这里了～～嗯～～啊～～我刚才不是在和婧哥哥洞房么～～嗯～～怎么会到这里呢～～景哥哥～～我的红盖头呢？”
　　甄婧的白虎骚穴被阿布的巨根撑得巨大。
　　而且，此时阿布已经将整根黑色巨屌全部插入甄婧的屄里面了……阿布在破宫之后，屌屌到肉，每一次插入都恨不得用上十二分力气！
　　“啪！啪！啪！”
　　甄婧感受到下体传来的舒服刺激，回过头去，发现阿布正捧着她的屁股猛攻！
　　他四十厘米的巨根每次都只剩个底座在外面……“啊！！好厉害～～不是～～嗯～～不是景哥哥在肏我么？怎么变成阿布了～～嗯～～啊～～不过～～阿布的鸡巴果然比夫君的更大更硬～～好舒服～～哦～～”
　　我摸摸甄婧的俏脸，发现她的脸颊滚烫，耳根绯红，便说道：“婧儿，刚才你被阿布肏晕了过去，他帮你把花宫内的脏东西肏得通透后，你现在感觉怎么样？”
　　甄婧媚眼如丝地回应道：“景哥哥，婧儿现在被肏得头晕晕的，提不起一丝功力，不过确实婧儿现在感觉比从前任何时候都要好，好舒服～～婧儿的花宫从未如此通透过啊～～景哥哥～～婧儿只怕是扛不住了～～哦～～想要再猛烈些～～嗯～～景哥哥也好～～比赛也罢～～婧儿想要统统忘掉～～”
　　阿布听见自己肏屄的技术被赞扬得如此高，高声笑道：“婧主母，阿布刚才把你肏晕了过去，是不是阿布赢了？”
　　甄婧此时已经被肏得晕头了，满面红光的秀容更添魅力，她高声娇嚷道：“输了！我输了！！哦～～啊～～好舒服～～婧儿输了啊！”
　　阿布也没有咄咄逼人，但依旧保持着高频率的肏屄节奏，边喘着粗气说道：
　　“婧主母你好棒，好想每天都这么做，肏屄果然比看着主母手淫更好！”
　　甄婧回应道：“好厉害～～哦～～请叫我的名字～～嗯～～我叫甄婧～～叫我婧儿就好了～～哦～～”
　　甄婧看见李莹也被一堆昆仑奴围在中间，手臂架在我的肩膀上向前伸出，五指张开。
　　阿泰也被“前辈阿布”的动作所感染，学着他加快肏屄的速度，几乎半秒就能听见阿泰“顶撞”李莹的肉体碰撞声，一时间吧李莹也肏到了高潮，扎哈也看准时间，将四根手指插入李莹的后庭！
　　李莹被这淫靡的气息所影响，张开与甄婧十指紧握。
　　甄婧趴在我的肩上，对着李莹说道：“莹姐姐！婧儿好生羡慕你呀～～哦～～如此早便能享受到这般人生快乐～～哦～～啊！！莹姐姐～～好舒服啊～～你一直这么舒服么？”
　　李莹被肏到檀口大张，香津顺着舌尖滴落，含糊不清地回复到：“哦～～欢迎婧妹妹加入我们～～让我们～～哦～～一起～～一起享受黑夫君们的大鸡巴吧～～啊！！去了～～”
　　二女的骚屄几乎同时收缩，爱液如喷泉般涌出！
　　二女各自得一分，李莹比甄婧，2比1。

第79章 潮红隐患
　　甄婧和李莹高潮后香汗淋漓、十指紧握。
　　甄婧脸上呈现出夸张的潮红，喘着粗气对着李莹问道：“莹姐姐，妹妹是否还落后你一分呢？”
　　李莹有些得意地点头。
　　甄婧转头气恼地白了我一眼，随后说道：“那婧儿可就要奋起直追了，既然莹姐姐相对保守，就由我这个后辈来打破僵局吧。”
　　甄婧对着身旁的昆仑奴们勾了勾手指，一副媚态天成的骚货模样，彻底击破了昆仑奴心中对主母的尊重。
　　随即他们一哄而上，将甄婧围成一个圈。
　　甄婧重整旗鼓，螓首舒服地左右摇摆，摇曳出极为淫靡的姿态，年轻紧致的小蛮腰如水蛇般荡漾。
　　绝美的玉臀上布满了色气的大黑手，这些黑色的肌肤几乎要将甄婧的医部全部遮住般。
　　有的在揉，有的在捏，还有的在轻拍，似乎在验证甄婧的翘臀的弹性。
　　【呲溜】
　　突兀的舔舐声音打破了默契的抚摸。
　　甄婧扭头看去，一个昆仑奴正舔她的后背。
　　被注视的昆仑奴嘿嘿一笑，随即解释道：“我……我做错了么？我看婧主母的身上白嫩到可以反光，所以忍不住舔了一口。”
　　甄婧展颜一笑：“那你尝出什么了么？”
　　“嘿嘿——婧主母的身上虽然有奶香，但是里面全是男子阳精的味道，婧主母一定是骚货！”
　　这个昆仑奴的大胆话语让甄婧脸上的红润加深了几分，她有些局促地低下头去，片刻后扒拉开周边的昆仑奴，露出脑袋大小的空隙，然后对着我愠怒地说道：“景哥哥，都怪你！”
　　然后在一旁的我摸了一把睿智的脑袋，结果还是一脸迷茫。
　　甄婧说完后，俏脸再次被黑色的人群淹没……
　　阿布一脸舒爽的挺着屁股，搂着甄婧的柳腰，反复几次深呼吸后说道：“婧儿的骚屄可真厉害呀，差点让我射了出来！”
　　我在一旁听得可真不是滋味啊，甄婧可没有李莹的自觉，仿佛一根鸡巴把她心都尙走了，现在都让阿布叫她“婧儿”了……
　　心理不舒服，可是小阳具却是极其舒服，那一声“婧儿”差点让我射了出来！
　　甄婧的欲望一波未平一波又起，早已开始对着阿布的阳具开始套弄，同时她的红唇发出狐媚子的勾引：
　　“那阿布大哥射给婧儿嘛，我感到你的鸡巴在我的骚屄里一跳一跳，好厉害的大黑鸡巴，就为我而射吧
　　阿布被爽得直吸凉气，用力地捅了甄婧两下后便拔了出来，四十多厘米的黑色巨根在空中上下跳动，精袋都缩成了一个大球，看起来离射精也就临门一脚的事。
　　俗话说“拔了萝卜留个坑”，甄婧的骚屄貌似不如李莹的经_，阿布的黑色巨根拔走后，留下一个“深不见底”的肉洞，连带着阴唇都被尙得卷边了……
　　阿布拍了一把甄婧的翘臀后往骚屄中轻吐了一口睡沫，而甶于甄婧的骚屄被禽得过大，那抹白色很轻松地进入“黑洞”之中。
　　在他留恋的眼神中，还是艰难地走到一旁坐下，强忍了好几秒没有说话，待阳具马眼口流出小量精液后，才有些后怕道：
　　“你这个骚货，差点就着了你的道！我的子孙可都得留着播种，到时让你和莹母狗一人抱一个爷的儿子。”
　　对面的李莹听见后脸色一红，轻轻地晬了一口。
　　甄婧对阿布强忍着不内射的行为有些不满，嘟着嘴责怪地看着阿布好久。
　　阿布被看得不自在，随即说道：“嘿嘿一婧儿你可别这么看我，你的花宫可是防御重重，我让好兄弟们帮你通通骚屄后再来！哈哈——”
　　随后阿布指了一个健壮的昆仑奴小伙，让他上去顶替自己的位置齿甄婧。
　　那小伙猴急地跑到甄婧的身后，讨好般地说道：“婧主母，小的叫做比尔，很荣幸能够禽婧主母的骚屄！”
　　甄婧迫不及待地说道：“别那么多废话！本姑娘可不是看你的嘴上功夫，你的大鸡巴厉害点比什么都好说！”
　　“遵……遵命……”
　　叫做比尔的昆仑奴被骂得有些尴尬，随后一晈牙，吐了一口唾沫抹到胯下的三十厘米黑色巨根上，稍微润滑些许后，黑色的大鸡巴如导弹般便长驱直入。
　　紧接着，噗呲一声，甄婧感觉到后庭传来一股剧痛！
　　甄婧本就差临门一脚，被如此巨根猛的插入后庭后心中产生莫名地快感。
　　她的后庭本就被“前人”开拓出极为宽阔的“大道”，只是因为这些年逃出后疏于疏通才在表面上显得紧致……
　　甄婧的骚屄如黑洞般，里面的腔肉不断地蠕动，可由于被阿布愈出的空腔过于宽敞，她阴道内的嫩肉完全没法合拢，片刻后，一汪淫水从甄婧穴口的阴唇上流下，像是后世的大水管那样，淫水并非汇聚到一个缺口流出，而是从管壁的四周一起滴落。
　　现在甄婧和李莹三比三打平了。
　　这个叫做比尔的昆仑奴小伙插入甄婧的后庭，感觉到甄婧的后庭淫肉在用力地夹他的鸡巴。
　　他虽然尙得女人不多，但也知道甄婧是高潮了。
　　随即激动地对着周围只敢动手的其他昆仑奴高呼道：“兄弟们，婧主母被我？得高潮了，她也会高潮的！每晚大家意淫府中的主母不都很是大胆么！
　　今天晚上怎么都这么胆小，你们不会只敢摸摸吧？乌塔！别忘了我们想的合体绝技，前面就留给你！”
　　说罢，人群中一个身体瘦弱、脑袋奇大的昆仑奴走出，他的阳具和他的身材极其相似，龟头比成年男子的拳头还大。
　　然而他的阴茎主体却足足比他的龟头小了两圈，看起来就是一根放大很多倍的金针菇。
　　这个叫做乌塔的昆仑奴果断地站到了甄婧身前，在她迷离困惑的神色中，乌塔用力一挺鸡巴，超级巨大化的金针菇状黑色巨根沿着阿布尙松的阴道，轻松挺入甄婧的子宫。
　　甄婧被双洞齐入之前，脸上原本带着些许痛楚，显得楚楚可怜，可第二根阳具像是阴阳的一极，正好将二者平衡，她的脸上再次浮现狂热的欢爱之娱，她的眼珠子忽闪忽闪的，好像两颗水灵发亮的黑宝石，并且其间似乎还有粉色桃心显露。
　　随即甄婧的娇躯向前俯去，用玉乳将乌塔推到在石椅上，骚屄径直地吞没乌塔的巨根，身后比尔的阳具也被夹住，跟随者甄婧的动作移动。
　　甄婧的双手千娇百媚地压在乌塔的身上，螓首佣懒地搭在自己的香肩，臀部向后上方抬起，后庭吞没比尔的阳具，随后玉臀按原轨迹返回，白虎骚穴又包裹住乌塔的阳具。
　　“哦一我要化了？？哦一哦？？嗯？？好舒服一？太……太满足了？？动起了！？你们动起来——还不错嘛——本姑娘？？本姑娘很是满意——快快？？还可以再快
　　甄婧的娇嚷仿佛带着魔力，以一种难以描述的频率勾引着在场人内心最深处的欲望，附带着她以观音坐莲的姿势一上一下，此时的甄婧比青楼中最为淫贱的妓女还要妩媚！
　　甄婧的抬臀的动作愈发快速，他身后的昆仑奴也受不了甄婧的骚浪，双手按在甄婧的肩膀上，胯下的黑色巨根飞速地在甄婧的后庭中抽插，口中发出野牛般的怒嚎声：“啊！禽！尙！啊！！”
　　这时，一个意志力不够强大的昆仑奴走上前去，将阳具放到甄婧的嘴边！
　　当他的龟头顶到甄婧的红唇时，甄婧才微微睁开惬意舒适的眼眸。
　　她像是在欣赏珍藏的货品般，轻轻对着眼前的黑色大龟头吹了一口气。
　　随即如同亲吻爱人那般亲吻龟头上的马眼，再_环视围绕着她的昆仑奴，从身材、相貌、阳具尺寸等都要打量一番，每当看见阳具较大、面容帅气、身材壮硕的昆仑奴时便肯定般地点头。
　　“嗯！”
　　在一旁回复的我听见甄婧的娇嚷声摄人心魄，我连忙好奇地掰开人群向甄婧看去，而此时我正好对上甄婧的审视的目光。
　　在甄婧巡视黑色巨根时，我的阳具正巧出现在她的视野里，正好使得我和这昆仑奴的阳具之间形成鲜明的对比。
　　甄婧的嘴角露出一抹戏谑的笑容，像是在一群黄金找看到了一坨垃圾，眼中止不住地嫌弃。
　　随即她意味深长地晈了口鲜艳的红唇，对着我勾了勾小指姆，示意我走上前去。
　　此时，在我的视线内，被双洞齐插的甄婧比九天之上的仙子还要诱人。
　　特别是被昆仑奴如此抽插的妩媚女子在不久的将来也会成为我的妻子，我心中不禁生出一种极其满足的兴奋感，同时还是一种向服侍甄婧的膜拜感。
　　我站在甄婧的身旁，她顺势捏住我的阳具。
　　对！就是捏住！用大指姆和食指捏住我的阳具！
　　同时，她另一只手握住昆仑奴的巨根！五指紧握！
　　甄婧仔细对比一番我们的阳具，随后笑了起来，说道：“景哥哥？哈哈——嗯——哦你的阳具好废物啊——和昆仑奴……不对——现在是我的黑爹——
　　和本姑娘黑爹的阳具完全没法比——啊？？哦——嗯——黑爹的大鸡巴天生就是尙女人——嗯——哦——
　　而你的小鸡巴根本就不配齿女人？
　　一怪不得你要是天生的绿帽奴一啊——莹姐姐还好没有为你死守贞洁——
　　你这阳具看骨根就是婴儿根——即便通过药草增大了——早晚得缩回去——咯咯——所不定以后还会更小——啊——
　　若不是景哥哥有绿帽癖——说不定我都会仔细考虑要不要嫁给你了——毕竟本姑娘也是女人——哦——啊——嗯——
　　本姑娘可不能拿后半生的性福开玩笑——哦——啊啊啊——好爽啊？莹姐姐可太会享受了——哦——”
　　此时婧儿明明是相对平等地和我对话。
　　但我总感觉她高我一等，特别是当她说我的阳具小、并且拿我的阳具和昆仑奴的阳具对比的时候……
　　我说道：“婧儿……”
　　而我还未说完，甄婧便粗暴地打断我：“闭嘴！谁允许你叫我婧儿的-哦——啊？？跪下！黑爹禽我的时候——你要叫我女王！”
　　我被甄婧的话惊得跪在她的脚下。
　　甄婧见我如此听后，娇靥上的笑意更浓郁了，舒服地把脚放到我的嘴巴里，命令道：
　　“我亲爱的景哥哥——不对——绿毛龟景哥哥——像之前那样子帮我舔脚吧？？哦——本姑娘的骚屄以后都给黑爹们禽了——好不好嘛——”
　　甄婧后面的声音中明显带着撒娇的语气。
　　但是撒娇的深层语调是调笑和逗弄…
　　我抬头看着她几乎快红透了的娇靥，喉结忍不住动了两次，此时的甄婧仿佛在发光，绿油油的淫光往我的头上照耀。
　　我拿起甄婧的玉足，认真地为她清理舔舐。因为她们今天下午都沐浴过，所以上面并没有臭味，反而有一股芳香。
　　不过我想起那个舔舐甄婧腰肢的昆仑奴说的话，用牙齿刮了刮婧儿的脚背……果然如他所说，表面上甄婧的肌肤是光滑而芳香。
　　但是深处确实有一股淡淡的精液味道，已经几乎融入了她的皮肤中了。
　　这股精液味道很是斑驳，肯定不全是昆仑奴的，我心中猜测应该是她以前被淫虐宗所影响的。
　　甄婧被我舔得花枝乱颤：“咯咯——绿毛龟舔脚的技术还是这么好——啊？？哦——你舔得本姑娘很是舒服？？
　　哦——黑爹们禽得本姑娘也舒服——以后你们就各司其责如何？
　　啊——好深——这——这都是什么神仙鸡巴啊——本姑娘从来没体验过……啊啊啊——没体验过这么多驴根——啊啊啊——哦——
　　你们是要禽死本姑娘啊——哦——绿毛龟景哥哥？一以后你就负责帮我舔脚如何——好舒服——”
　　我捧着她的香足说道：“婧儿，你今后放心享受生活，既然你愿意当我武滔的女人，那我可以向你保证，我今后一定会伺候好你的欲望。
　　即便你和我夫人李莹一样怀了黑皮肤的孩子。无论那是谁的孩子，我都会帮你养大，并且视如己出！”
　　甄婧这次没有因为我叫她——“婧儿”而打断我，听见我的保证后，甄婧的兴致更加旺盛了。
　　“那姑娘……本姑娘可？？哦——可不顾及你的感受了——啊啊啊——景哥哥——他们的黑鸡巴好大啊——啊啊啊——插到我的最深处了——景哥哥——景哥哥！景哥哥！！
　　我好喜欢被昆仓奴街啊——以后——以后——哦——哦——以后你就不要幻想本姑娘会为你生孩子了——你刚才居然说——哦——说“无论孩子是谁的”
　　“好爽——你动动脑子就知道了——啊——就你那根小鸡巴怎么会——怎么会让本姑娘怀孕啊——
　　大黑鸡巴几乎是顶着本姑娘的花宫最深处射的——啊？？这——这地方你碰不到啊——啊啊啊——
　　这大鸡巴要把我的骚屄禽烂了——啊——本姑娘的骚屄要被禽成黑爹们的形状了——啊——哦哦哦——景哥哥——准备多戴几顶绿帽子不对嗯——黑帽子吧啊啊啊”
　　我被她说得十分兴奋，说道：“婧儿，你放心！！你给我戴越多绿帽子我越兴奋一你真美！！你被昆仑奴尙得神魂颠倒的模样真美啊！！你为昆仑奴们怀孕的样子更美！我要伺候你被昆仓奴齿！”
　　在场所有人都听见了我对甄婧的保证，这群昆仑奴们再怎么笨，现在都清楚地知道了我的癖好，之前他们只是猜测，现在终于确定。
　　从现在开始，他们玩弄府中主母的机会大大増多！
　　阿布此时在一旁拱火般地说道：“婧儿，你刚才不是说不允许主人叫你的昵称么？”
　　甄婧立刻反应过来，对着我怒骂到：“绿毛龟胆子真大——哦——黑爹们禽本姑娘的时候——嗯？你就帮本姑娘舔脚就好了——啊——不许再有下次——哦哦哦——又顶到最里面了——哦——若你还有下次——本姑娘亲自把你的小鸡巴废掉——啊啊——”
　　阿布附和道：“婧儿真懂事，等下让大爷我全部射给你！正好莹主母还没怀孕多久，我这次让你们有一起给我怀黑种。到时候你们两个大着肚子一起养胎，让主人好好地照顾你们。”
　　随后阿布又向甄婧科普“媚黑俱乐部”中的男男女女，并说这些昆仑奴大黑鸡巴的女子都有一个响亮的名字，叫做“黑桃女皇”，并建议我称呼甄婧的时候叫“黑桃女皇”……
　　我之前也和李莹说过，李莹倒是愿意接受，并且和我试过多次。
　　说实话，每次我叫李莹“黑桃女皇”时，我心中总感觉自己快失去李莹了，所以便不太愿意如此叫。
　　“媚黑俱乐部”是一个有点类似洗脑的媚黑组织，组织者肯定是后世之人穿越来的。
　　而——“黑桃女皇”顾名思义是属于黑人的专属肉便器，我每叫一声，就是给我的女人洗脑一次，让她们也从潜意识中接受这么一个设定……她是独属于黑人的……
　　而甄婧却未曾想到如此多，特别是听见“女皇”字眼时，双眼都在放光，随即她笑吟吟地问道：
　　“景哥哥？？刚才黑爹说让你叫本姑娘“黑桃女皇”——哦——本姑娘也觉得也是极为不错？？
　　啊——啊——以前他们都叫本姑娘仙子、女侠、母咳咳——反正什么都听过了——唯独——哦——哦——唯独没听过女皇——啊一真不错——这名字真不错——啊！！”
　　甄婧说到此处时被巨根打断了，准确来说是“插断”的！
　　啪！啪！啪！
　　激烈的淫水交互声音渐渐方法，婧儿身前身后的两个昆仑奴不再是轮流街骚洞，之前是比尔插进去之后乌塔要拔出来，现在二人齐头并进，这里的“头”是指龟头……
　　“哦——哦——太激烈了——啊？啊——比尔、乌塔——慢点！本姑娘要你们窗死了——啊啊——好胀啊——这——这是什么感觉啊——不行了——哦——哦？好激烈！！舒服——舒服死我——了——啊——”
　　埋头苦干的比尔终于说话了：“婧主母的屁股真舒服！
　　弹性十足嘛？啊！命！如何？！我们兄弟的合击绝技怎么样！能不能把你尙成母狗？”
　　甄婧被命得连连点头：“能！哦——要高潮了——啊啊啊？景哥哥——对不起——对不起——婧儿要被尙成黑爹的母狗了——啊啊啊——
　　婧儿感受到他们的鸡巴在——在打架——啊啊啊——婧儿的骚屄快顶不住了——哦哦哦——婧儿不行了——婧儿——婧儿脑子都快坏掉了——啊——爽——莹姐姐——婧儿好羡慕你啊——婧儿…婧儿——要去了——婧儿好喜欢这种生活啊！”
　　身前的乌塔发出一种嘶哑的声音，说道：“禽！好爽！！我们几兄弟每晚都意淫各位主母，妈的！结果真尙到了屄——比想象中爽多了！啊！又湿润又温暖！
　　夹着我的鸡巴好紧！我都感觉到鸡巴和比尔的鸡巴就隔着一层薄膜！尙！”
　　甄婧的娇躯上也浮现出和她脸颊一样的红润，如同绽放的莲花，她同时娇嚷着让含糊不清的淫语，微张着的柔嫩唇畔，仿若闱放在九天的不世之花。
　　紧接着，甄婧的娇躯开始颤抖，一只玉足抽离我的手掌，以脚心为掌，拍在我的脸上，满脸潮红地说道：
　　“景哥哥——我不行了——啊啊啊——好舒服——被塞满了——啊——啊——快称呼本姑娘‘黑桃女皇’啊！！
　　我——我要被尙成黑爹的母狗了——啊——啊啊——快！以后我只要黑爹的大黑鸡巴啊！！
　　甄婧说完便踩在我的脸上，只给我留了一个嘴巴说话的空隙。
　　甄婧和李莹完全不同，李莹在高潮时还能保持理智，而甄婧的体质更加敏感。
　　一旦要到达高潮了，几乎可以说是为了最顶峰的高潮会抛下其余的一切。
　　我心里有一点酸楚，但更多的还是兴奋，我配合着甄婧和自己的内心的想法说道：
　　“婧儿，你就是我的黑桃女皇！以后都让大黑鸡巴满足你！？就这样子！我太爱了！”
　　听着我几乎是献妻一般的呐喊，甄婧的面容如绽放莲花，简直是阳光下的娇媚。
　　紧接着，她的娇躯猛地激烈颤抖，双眸翻白，檀口大开，香津止不住地向下流去。
　　一声激昂的潮音和她的骚屄同时震动。
　　“啊啊啊！去了啊！！”
　　甄婧在高潮时双腿止不住地用力夹住身前的乌塔，两瓣紧致的臀肉将比尔的巨根死死地夹住……而对我却是一只玉足死死地踩在我的脸上，前脚掌在我的额头留下一个清晰的红印。
　　这画面我可太熟悉了，这妮子高潮的时候下手没轻没重，之前用舌头为她舔逼时，高潮时差点没把我夹晕了过去……
　　而比尔和乌塔的感受却和我大不相同，他们深入甄婧两个淫贱肉洞中的黑色巨根感受着不断蠕动和颤抖的淫肉，一夹一松、几乎是三百六十的淫肉包裹，疯狂地刺激着这两个黑货的射精点。
　　即便他们是天生的尙屄种族，但也扛不住甄婧的白虎骚洞！
　　身前的乌塔像是被榨干了一般，双眼无神地整个倒在石凳上，只剩胯下的巨根还依旧挺立，精液如泄洪的大坝，全部舌在甄婧的花宫之中，顺着输卵管，向最深处的卵巢涌去……
　　身后比尔一边拍打着甄婧的玉臀，一边向婧儿的后庭中注射生命精华，射入尻穴中的精液不似射入屄穴中，尻穴的容积远比屄穴要大！
　　“干！太爽了！婧主母夹得太紧了，差点给我夹断了！啊！！射死你的这个骚货！射！啊啊啊！”
　　比尔和乌塔都是存了许久的精液，一时间全部射到甄婧的屄穴和尻穴里。
　　甄婧淫声高嚷道：“射满了！啊！！啊——好胀！好胀啊！肚子好胀！本姑娘又被黑爹们内射了——好怀念——好怀念——又被内射了啊！！”
　　定眼看去，甄婧的小腹逐渐隆起，最后像怀孕三月的孕妇那般明显，本就平坦、光滑和干净的小腹以一种微妙的幅度刺激着我的心弦……
　　有着甄婧的淫叫做背景，我被甄婧的玉足踩到自己流出了精液。
　　稀薄的精液顺着根冠流经精袋，最后归于尘土。
　　而昆仑奴们的精液能够进入我的青梅竹马的身体，甚至占有她的子宫，让她为昆仑奴诞下子嗣……
　　不过若是可以内视甄婧的子宫，可以发现她的宫内没有如同李莹那般产生黑色斑点，只因这些昆仑奴不是黑族中的低级以上基因，没这等控制女人的天赋……
　　而李莹此时已经满宫漆黑了……
　　甄婧此时比李莹已经是五比三了
　　甄婧高潮后只缓和了三五分钟，并重拾了之前的妩媚神色。
　　而且，不知道是否是我的错觉，她的娇躯和娇靥更加红润了，小腹位置还绽放了一朵若隐若现的莲花……
　　而甄婧仿佛是不知疲倦一般，立刻从乌塔和比尔的身上站起来，两根还未完全软掉的黑色巨根带着大量的白浊精液从她的屄穴和尻穴中滑落而出……
　　拔出十厘米的黑色巨根上凸显着恐怖的青筋，刮蹭着浓稠的精液……
　　拔出二十厘米的黑色巨根上除了青筋和精液，还有大量的白沫，隐约可见粗大的龟头即将抵达阴道口……
　　随后，漆黑又硕大的龟头卡在甄婧的屄穴和尻穴的口子处。
　　因为寻常男子的龟头本身就是偏大，比尔卡主的阳具卡主甄婧的后庭，乌塔的巨根卡主甄婧的阴道，甄婧稍微用力，将比尔的阳具滑出。
　　紧接着，甄婧的后庭像是泄洪的闸口那般，大量的白浊精液喷洒而下，待第一批精液流出后，剩余的精液顺着甄婧的后庭下方缓缓滴落，像是工厂的排污口般，里侧是深不见底的大洞，外侧是缓缓流淌着三两污水的洞口，甄婧菊花刺激得一张一合。
　　可即便是她的后庭合到最大的地方，也不能完全合拢。当张到最大时，她的后庭绽放出一个直径六厘米的黑红菊花……
　　而乌塔的龟头尤其大，比成年男子的拳头还要大上不少，所以抵在甄婧阴道口难以拔出.…”
　　甄婧整理一番身形后，用力地撑起身子。但二者的结合处却始终紧密相连。
　　甚至是将甄婧白虎骚穴的屄肉往外翻了不少，身下的乌塔的臀部都被甄婧的骚穴提离了地面，整个人和地面都成弓形了，那根黑色的阳具就像是箭一般。
　　可即便是这样都分不开……
　　后来，甄婧让我搂着她的腰肢，她坐下后喊“一”“二”“三”
　　“起”！
　　我和她同时用力向上提，阿布用力向下按着乌塔的胯骨。
　　只听见清脆的“啵”的一声，二者的交合处终于分开……
　　乌塔的阳具从甄婧的骚屄离开后向上甩了个半圆，夹杂着精液拍打在他自己的小腹处，随后反弹向下，最后落在双腿之间地夹缝中。
　　沉闷的拍打声响起后，定眼向他的阳具处看去，只见以他的龟头为中心，乳白色的精液如炸刺那样散开，像一个白色的小太阳……
　　而甄婧和我由于过于用力，使得她的顺势向后倒去，落在松软的草地上。
　　而她的骚屄失去了巨根的堵塞后，白色的精液几乎是逬射而出，这喷洒量远超她的后庭，将部分石凳的一半都打湿了，甚至还有少部分精液挥洒在身旁其他昆仑奴的身上，场面好不壮观
　　由于我在甄婧的身后，当我们倒下时，甄婧是压在我的身上，她没有受什么伤，我倒是感到背部出来些许痛觉。
　　甄婧微微眯着眼眸，将玉臂挡在自己的额头处，大口大口地喘着粗气。
　　围在我们周围的昆仑奴那不清楚状况，也不敢上前，只敢围着甄婧撸动阳具。
　　而乌塔像是被抽去了灵魂那般，如死猪般地待在石椅上，比尔的状况稍微好些，靠在石椅上休息。
　　甄婧休息没多久，她便将一只手放在胸前揉捏，一只手放在自己空洞的骚屄里扣弄。
　　同时，她侧着螓首，眼中仿佛有泪珠流转，以一种复杂的口气对我问道：“景哥哥，你会不会觉得婧儿是骚货啊，会不会嫌弃婧儿不干净呢？”
　　我摇摇头，对着她的红唇亲了上去。
　　随后，在她疑惑的目光中，我挪动身子，跪坐在她的骚屄正前侧，将她的腿微微弯成M状，便准备埋头在她刚被禽松的骚屄处……
　　甄婧见我准备填她的骚屄，连忙用手撑住我的脑袋，用力地摇脑袋，说道：
　　“不行！景哥哥！那里很脏！刚……刚被尙过——不行——景哥哥——我……我下面还很松……里面还有昆仑奴低贱的精液……不可以……绝对不可以……”
　　此时，阿布的眼中闪过一缕凶芒，随后又躲到了人群中。
　　我的目光全在甄婧的身上，因此没有发现阿布的异样，只是轻轻地摇头，并摆脱了甄婧的柔夷，含情脉脉地对着甄婧说道：
　　“我知道你这几年受了很多委屈，身体被淫虐宗玩弄不说，还把你改造成了敏感淫荡的体质。
　　明明有时候你的思想不想要，但是身体却又很诚实，忍不住想被大鸡巴抽插和灌精，景哥哥说对了吧？”
　　甄婧原本想反驳的，可看着我真诚的眼神，还是低下头去，细若蚊蝇地说了一个“嗯”字。
　　我继续笑着说道：“寻欢作乐本就是男男女女的本能，淫虐宗加深了你的性瘾。但同样的，也让你能更将清晰地感受每次交合带来的快乐。
　　而且，我刚才看见你坐在两根昆仑奴的巨根上时，心中满是幸福，婧儿，可能你嫁给其他男子会考虑贞洁的问题。
　　但是，如果你是喜欢的我，那我武滔便向你保证，你在偷情时越淫荡，我就越开心，你给我戴的绿帽子越多，我也越兴奋，最重要的是能够看见你享受交合的快乐。而且，作为大夫要告诉你一件事，女子多多做爱对身体也有好处哦”
　　甄婧听后一扫眉间的抑郁，对着我开心地眨巴眨巴眼睛，说道：“婧儿当然想嫁给景哥哥，只是婧儿的过去太过肮脏了，不过既然景哥哥都说了喜欢淫荡的我，那我便告诉你我的最大秘密！”
　　婧儿随即嘿嘿一笑，俯在我的耳旁，向我说了她格外喜欢精液。尤其是喜欢昆仑奴和马的精液，她每三曰便要沐浴精液的洗浴，同时告诉我。
　　若我能满足她每日都沐浴精液的爱好，便答应为我怀上昆仑奴孩子，并且满足我的一切爱好。
　　我听后可是大为震惊，我未曾想到甄婧还喜欢兽交……之前听闻她被“乌骓”马禽过，以为她是被迫的，没想到她还真的享受其中……
　　马的事情还好解决，只不过昆仑奴的精液量可能还不够，府中就十三位昆仑奴。
　　即便是每人每天射她两次都难以满足沐浴的要求，难道我还要去买昆仑奴么？
　　我想到这事甄婧对我的唯一拜托，我说什么也要达到，到时让甄婧和李莹一起去青州的“贞观绿苒庄”中生活，买三五十个昆仑奴在庄园中也可以，这样子甄婧估计就可以满足了……
　　不过……两年后甄婧的白虎屄不会被尙成炭黑色的黑木耳吧……
　　我大概估计一番，甄婧的要求可行，便对她说道：“婧儿，我答应你，我就喜欢看你这享受交媾的模样。”
　　甄婧除了脸色绯红之外，其余几乎已经恢复了，变回了之前古灵精怪的模样，戏谑般的说道：
　　“既然景哥哥喜欢我享受交合的模样，那为何婧儿骂你小鸡巴的时候，景哥哥如此兴奋呢？莫非景哥哥还是绿帽奴么？咯咯？”
　　听到甄婧如此说，我脸上有些挂不住，绷着脸咳了一声。
　　甄婧却是不依不饶，将玉足滑过我的肩膀，随后到胸膛，最后放在我的两腿之间，套弄我刚射精完的阳具，像妖精一样笑着说道：“景哥哥一你说喜欢婧儿骚浪的模样——你怎证明呢？”
　　我在婧儿的脚底用力一捏太溪穴和涌泉穴，惊得她轻呼一声。然后在她即将准备骂我的时候，我埋头在她下体而去。
　　第一口，我在她原本应该长毛，但实际却是白虎无毛的位置舔了许久。
　　说实话，这白虎是真不错，和后天剃过毛的感觉完全不一样，没有一丝流落在外的毛桩子，顺滑到了极致。
　　一分钟左右的时候，我抬头对着她说道：“旁人都说白虎克夫，实际是因为白虎过于诱人，让男子情不自禁地想要和你媾合，这会让寻常男子肾气不足，而且在这个时代男子是不会有错的，因此他们会说白虎克夫、狐妖祸国。但我不介意，因为我相信淫荡的女人才是最适合我武滔的女人！”
　　第二口，我在她将她屄穴口的爱液和精液混合液体清理干净。
　　这味道比李莹的骚多了，一张一合的白虎口镶上了一圈黑中带白的裙边，清晰可见里面的阴道在向中间收缩解压，像是一团有呼吸的淫肉，从半黑的木耳一看便知道她是性经验丰富的女子，而且甄婧还是武道高手。
　　虽比不上李莹，但能被玩弄成如此下贱的偏黑色，就知道她的欲望是多么的强烈。
　　李莹的即便被阿布和扎哈内射了，她屄穴口都还留有一丝方向，甄婧的屄穴全是精液的味道和她本身的淫靡味……我同样清理一分钟后对她说道：“婧儿，景哥哥不嫌弃你与多少人交合过，景哥哥甚至还能帮你清理交合处！你看，我帮你清理后是不是清爽许多，帮你为后面的欢爱做好铺垫……”
　　甄婧此时双眼放光，眼中满是喜欢的星星：“景哥哥——小时候你就对我特别好？？我要吃什么你都给我，现在景哥哥也是和以前一样，婧儿想要什么，景哥哥就为我准备——景哥哥？！我爱你”
　　我调戏道：“小时候的婧儿可爱吃我们府里面的腊肠了，黑漆漆的，又黑又长，一口就能吃进去一半，现在的婧儿也爱吃黑漆漆的“肉偿”，这次是三个“嘴巴”一起吃，还是全部吃进去呢”
　　甄婧娇羞地踢我的胸口：“景哥哥——你看你！！别说了——这？？你个讨厌鬼——总是调笑我——和小时候一模一样！！
　　估计莹姐姐也没少遭你的调笑——对了——景哥哥既然帮我把外面都清理干净了，为什么不帮我把里面的精液也舔出来呢？”
　　我神秘一笑，说道：“若是帮你把里面都清理干净了，那等下新的人插进来，不就干巴了么？”
　　说完后我便命令两个昆仑奴对着婧儿走去……

第80章 淫女升华
　　“啊——”
　　甄婧和李莹的娇喘声此起彼伏，回荡在后院的树林之中，只有细弱蚊蝇地声音可以越过武府的壁垒森严的高墙，顺着屋檐回荡，其余的淫淫之音在后府的大院中婉转。
　　甄婧的娇躯蛇舞媚形，美乳和翘臀分别在身前和身后的昆仑奴躯干上研磨，身下的淫水四溅声缓缓流淌而出。
　　甄婧的玉臂轻轻一掷，娇躯缓缓开始跟随一种淫荡的邪魅姿态扭动。
　　她的动作由缓而疾，长长的秀发四散飞舞，轻盈得宛若精灵，加上她人长得美身材腰条也好，分外能为她的淫态加分，那腰肢柔软，秀发飘舞，一个又一个精美的绝美交媾展现出来，头上的黑桃？
　　Q 钗环相碰，发出玲玲的清脆响声，一时间我只看得如痴如醉。
　　这时，在我的指使下，又有两个昆仑走上前去，甄婧在一群漆黑如墨的昆仑奴中间主动扬起玉手，以充满异域风情的盘旋姿势握住二人的黑色巨根，眼中满含热烈奔放，媚意满天的咬唇诱惑四周的昆仑奴。
　　尤其是对着新来的两个昆仑奴释放淫意和诱惑，随即将二人的阳具含入口中。
　　由于这群昆仑奴的阳具不似阿布和扎哈那般硕大。
　　所以甄婧能够这如桃子形状的龟头吞入。
　　在黑色龟头入甄婧秀口中的那一刻，她的似水美眸向我暼来，里面有爱意和欢喜，仿佛在告诉我，她很开心能够再次见到我，并且还能完成童时的约定成为我的夫人；
　　同时，那眼眸中还有不屑和鄙夷，不断地提醒我的阳具不符合她的爱好和下体黑洞，在嘲笑我是个绿帽癖……
　　甄婧如舔舐棒棒糖那般，将身侧的昆仑奴的阳具含入口中，从各个角度品尝上面的男人气息……
　　龟头塞入甄婧的口中后，淫靡放浪的呻吟声变得委婉和压抑，高亢的“啊”叫声也被低吟的舒爽声所代替。
　　“唔——”
　　……
　　片刻后，甄婧将口中的龟头，随即用双手丈量了一番刚吐出的昆仑奴阳具的尺度，我目测都有三十多厘米，简直是怪物般的黑色鸡巴！
　　而这根黑色巨物上仅有三分之一有口水的印记，说明即便是甄婧全力吞入也只能含入十多厘米……
　　随后，甄婧对着我的下体比了一下长度，大概也就十五厘米的样子。
　　甄婧嘴角微扬，戏谑地双眸低垂，咬了口红唇，说道：“景哥哥好像就只有黑爹的一半呢——咯咯——那以后就给景哥哥一半的爱吧——谁让景哥哥自己不争气呢——咯咯——”
　　突然，甄婧的柔夷再次合拢一些，只剩三厘米还在外面，随即故作惊讶地说道：
　　“哎呀！都怪婧儿——忘了这才是景哥哥的真实尺寸——那黑爹就是景哥哥的十倍了——哦——这前前后后的感觉——哦——太舒服了——每次都到底了——砰砰砰的——肏得婧儿的花心乱颤——
　　景哥哥以后只有黑爹的十分之爱了——婧儿要和黑爹做十次——才！才——才和婧哥哥做一次——哦——啊——好舒服——哦——又来了——”
　　此时的甄婧眸子一闪一闪的可爱中带着几分迷糊，爱意和媚意将这个女人塑造出最为诱人的姿态。
　　她的细腰如水蛇般扭动，她手脚上的黑桃？脚链随着她的动作“铃铃一”作响，简直像是能摄人魂魄一般。
　　我看着她的样子，眼底浮起温和的笑意。
　　我走上前去，将她的双手再次向中间靠近一倍，随后深深地吻入她的红唇，舌尖在她的口中疯狂地汲取，丝毫不在意她刚为昆仑奴口交后残存了些许腥味，并贪婪地感受着她的清香与“圣洁”！
　　片刻后唇分，我说道：“婧儿若能将我的阳具再弄得短上一倍，那婧儿就可以天天找昆仑奴肏屄了，也就是说不能像交任务般地和我欢好，不知道婧儿妹妹是怎么想的？”
　　甄婧被我亲得头脑发胀，心中浮现起阵阵的感动。
　　因为我丝毫不在意她淫荡的身躯，或者说是尊重她现在的模样，不计较她曾经被万人骑、异种肏得经历……
　　她片刻后才稍微清醒些，拍了拍身下昆仑奴，示意他们稍后不要“顶撞”她。
　　随后，甄婧有些不确定地问道：“景哥哥真的不介意么？婧儿和莹姐姐不一样，婧儿心里即便是再喜欢你。但是身体上的欢愉感是不会骗人的，婧儿喜欢放纵的欢爱。
　　说白了，婧儿就是喜欢大鸡巴、大龟头。
　　喜欢那种能把婧儿从清晨肏到深夜的持久感。
　　喜欢被肏得胡言乱语的凶猛男人，还喜欢好多精液把我淹没的感觉。所以婧儿真的可能沉溺在府里面的昆仑奴身下……景哥哥这都不介意么？”
　　我没有直接回答，只是问道：“那婧儿心里爱的是谁？”
　　甄婧没有片刻迟疑，立刻说道：“景哥哥！我一直爱的是景哥哥，即便是当婧儿被淫虐宗没日没夜的轮奸、被乌骓马和各种动物侵犯时，婧儿的脑子里想的全是景哥哥！”
　　我心里松了一口气，笑着抚摸她的脑袋：“那这不就没事了么？只要是婧儿爱的是我，那婧儿无论多么淫荡，都是我喜欢的模样。”
　　然后我招了招手，让李莹也靠近过来。
　　李莹看见了我动作，知道我是有话要说，随后起身向我走来，只是身后的昆仑奴似乎被她黏住了那般，舍不得从她的极品骚穴中拔出，始终保持着阳具插入的姿态，亦步亦趋地跟着李莹……
　　李莹也是十分无语，回头白了一眼身后昆仑奴，这漆黑的昆仑奴只是有些尴尬地别过头去，根本不和李莹对视。
　　李莹对此也是毫无办法，只能任由身后欲望缠身的昆仑奴保持这个动作……
　　我一左一右地牵着二女，刚开口自称“为夫”，甄婧就脸红着反驳：“不是……不是……景哥哥，婧儿还没嫁给你，你还不是我夫君呢……”
　　李莹颇有主母风范地说道：“婧妹妹，夫君早已把你当做了家人，说一句吃醋的话，你喜欢上这个呆子的时间的时间比我和夫君相遇还要早，他娶你进门也只是时间早晚的事情，婧妹妹就不必在意这些细琐之事了。”
　　甄婧听后脸上的笑意都浓郁了不少。不知不觉间，她心中对李莹的好感度也提升了不少。
　　有了李莹的铺垫，我接着说道：“为夫有很多小心思过于邪恶，担心你们难以接受。所以从未和你们说过，但是如今看来是我多虑了。”
　　李莹掩嘴一笑，勾起的嘴角中满是莫名的意味，一副“我早已看穿一切”的感觉：
　　“夫君，妾身一开始可是良家妇女，对你那是一心一意，从未想过偷情一事。更何况是昆仑奴，可如今被你这个绿帽贱坯子诱惑，甚至肚子都怀了昆仑奴的野种。
　　妾身都这样了，还有什么不能接受的，夫君你就放心说好了，正好府中的昆仑奴全在此处，有什么想法说出来，有这么多大黑鸡巴奸夫帮着你实现幻想，你就不用操心了，可能他们的做法比你的想法还要邪恶呢——”
　　李莹的只言片语在昆仑奴中引起极大的轰动！
　　“什么？莹主母，你已经怀了昆仑奴孩子了？”
　　“不会吧？”
　　“这……这是何时的事情呀？天啊，平时外表端庄的莹主母居然早已被我族肏成了孕奴……”
　　“莹主母的肚子还是平坦的，应该是最近的事，不知道是阿布大哥还是扎哈大哥，真牛！”
　　“嘿嘿——那说明主人没有给我们画饼，是真的可以肏两位主母肏到怀孕，我可是很有自信，今晚就让婧主母怀上我的种！”
　　“你就吹吧……就你那细狗样子，别让两个主母榨干就万幸了，真肏屄还得看我的！”
　　“(ˉ￣～) 切——”
　　……
　　我摆了摆手，让这群昆仑奴闭嘴，我可是在向两个夫人表达更多的绿色心意，这种“浪漫”的时刻可不容他们狗叫。
　　我顺着李莹的话接着说道：“呵呵——夫人辛苦了，为夫一定要给你奖励，夫人辛辛苦苦给为夫戴深绿的帽子，我自是应当感激，我答应夫人一个愿望。无论夫人要什么，为夫上穷碧落下黄泉都为你寻来！”
　　李莹连忙说道：“呸呸呸！什么黄泉不黄泉的！多说一些吉利的，快把你的想法说出来！不许说这些晦气了。”
　　我讪讪一笑，随即说道：“为夫患有绿帽癖一事你们也是知道的，而且夫人一直把我的绿帽癖当做是一种病，是吧？”
　　李莹瘪了瘪嘴，但还是点头表示肯定。
　　我紧了紧她的柔夷，安抚了一番她的情绪，继续平静地表达心中的想法：
　　“其实为夫并不认为这是一种病，反而是一种享受，有利于我们之间身心健康的好事！”
　　我没有理会李莹欲言又止的模样，并一口气将心中的想法倾诉出来：“夫人，之前我们外出游玩的时候，你给我的红杏王八壶中其实全是有助于阳具恢复的神药。无论为夫怎么选择，都会喝下夫人尽心竭力为我准备的神药！”
　　李莹掩口惊呼，有些不可置信道：“夫君怎么知晓？”
　　我一副神态自若的模样说道：“你这药方还是从《黄帝内经》中的第七页抄来的，我怎会不知。这药方和婧儿说的一样，确实能够短时间让阳具变大。
　　但实际上这是不完整的，它是用今后的硬度换现在的长度，稍不注意。反而会让阳具回弹，而且回弹后会让阳具比一开始还要小……”
　　李莹连忙补充道：“所以我才从阿布和扎哈处收集阳精本源，助夫君的阳具保持神威啊！”
　　我在她的额间吻了一口，随后无奈地摇摇头说道：“夫人并非学医之人，不懂医术的玄妙，《黄帝内经》第十五册之后必然看不懂是吧？”
　　李莹乖巧地点点头。
　　“下中之穴为先天，盖以周天之雄风，固本源之始终，得矣莫言失，缺矣莫言圆满，付又可得之……”
　　我玄之又玄地念了一遍，看二女一脸懵逼地模样，哑然一笑，随即说道：
　　“夫人的辛苦我是看在眼里，夫人的本心我也是知晓的。只要，夫人不知晓，我需要不断摄入强壮男子的阳精本源，才能让这神药使我保持现在的模样，但这可能么？
　　男子的本命阳精有限，若是不断地摄取，必然会害其性命，为夫断然不可能做这种伤天害理之事。”
　　李莹愧疚地说道：“妾身……妾身并不知道……”
　　我安慰道：“为夫一直都知道夫人的苦心，但是夫人却不知道为夫的想法。而且，为夫的阳具从三寸到如今的模样，夫人们满意么？”
　　李莹还未回答，甄婧便抢先说道：“不喜欢，讨厌死了，不长不短的阳具戳得本姑娘好难受啊！景哥哥每次和本姑娘交合之后，不仅没有让我得到满足。
　　反而欲望更加强烈了，和景哥哥这根阳具做爱太折磨了，恶心死了！比不上黑爹的鸡巴一点点，景哥哥府中养的黑爹真不错，黑鸡巴又大又粗，射的阳精也多，简直是人间天堂，真羡慕莹姐姐，早就可以过上这种欲仙欲死的生活！”
　　甄婧说罢还主动地动了动，白虎骚穴和后庭吞吐了一番双黑根！
　　李莹红着脸没有说话，但从她的神情中不免可以看出，她和甄婧是同一个意思。
　　我深吸一口气，压抑住这种极度的兴奋感。
　　随即向李莹和甄婧诉说：“夫人的药方作用是让为夫长的阳具长到极限，说明即便为夫从小被天材地宝滋养着，阳具也就这个尺度了，和昆仑奴相比差远了！说明为夫在阳具这一尺度是真的比不上这群昆仑奴了……”
　　甄婧嘟嘟囔囔地小声道：“啊？景哥哥原来是天生就不行，本姑娘和景哥哥不会生出来的孩子也……也是小鸡巴吧……”
　　说道此处，甄婧的心头感到十分震惊，声音都大了不少：“这可太可怕了，本姑娘的孩子可不能和景哥哥一样是个小鸡巴……不行！绝对不行！
　　生个女儿还好，若是生个儿子……万万不可啊……景哥哥可不能真的把这种低贱的阳精传给后代啊……”
　　甄婧大声密谋的时候，我们都震惊地看着她。
　　而甄婧也是武林高手，很快便感受到了大家奇怪的目光，抬头那一瞬间，甄婧才发现自己想得太过入神，将心里话都大声说出来了……
　　甄婧满脸通红地埋头道歉：“景哥哥抱歉，婧儿不是那个意思……婧儿……婧儿……”
　　我看着婧儿那窘迫的样子十分可爱，估计她此时脑瓜转了个遍都没找到借口……
　　我温柔地说道：“婧儿并没有说错。”
　　“啊？”
　　两声惊疑声同时响起，这完全出乎二女的意料，他们没想到我竟然没有对此感到生气，反而是赞同甄婧的看法……
　　我继续说道：“刚才婧儿也说了，她的观点与我最深处想法不谋而合，只是那不是阳精，而是基因！”
　　二女同时问道：“什么是基因？”
　　我将自己的阳具放在甄婧的手中，随后又让他握住昆仑奴的阳具，问道：“婧儿更喜欢哪个？”
　　甄婧白了我一眼：“景哥哥真会卖关子，婧儿早就说过了，婧儿喜欢大鸡巴，景哥哥的小鸡巴还是等着被我玩弄成阳痿废物吧！”
　　甄婧说后还不忘用力地捏了一把我的阳具，明确地表明她的嫌弃。
　　我随后又转头看向李莹，征询她的想法。
　　李莹嫌弃地看了一眼我的阳具，说道：“夫君怎么总是喜欢拿自己的弱项出来比呢？早泄又阳痿，和大黑鸡巴确实差远了！”
　　被二女羞辱一番后，我的阳具也是硬到了极致。
　　但我强忍着快感解释道：“阳具的大小、颜色、尺度都是基因决定的，男性的基因在阳精之中，女性的基因在花宫的卵子，当二者的基因结合后便是孩子！
　　而若我的基因流传下去，那后代的子嗣极有可能是阳痿和短小，除非基因突变，但这概率是极小的……
　　而婧儿和夫人长得极为美丽，所以基因是极为优秀的，为夫不愿自己的基因污染你们的高贵卵子……”
　　二女想了半天都未曾弄懂，李莹懵懵懂懂地问道：“夫君解释了这么多，意思是夫君的骨子里的基因是劣等的？所以夫君希望自己的劣等基因消失，然后让优质基因遗传下去？”
　　“对！”
　　我继续说道：“为夫的医术你们也是知道的，虽不敢对比扁鹊、华佗，但至少在医术上颇有心得。而且自从得到了《黄帝内经》的辅助，再结合我记忆中的药方，早已可以让我的阳具长至昆仑奴的长度。
　　而且根本不需要雄壮男子的本明阳精作为养料。
　　但是我的基因是劣等的，即便是通过药物增长尺寸，也是劣等基因，为夫可不愿自己子嗣走上和我一样的老路。”
　　说道此处我顿了顿，心中一阵纠结，最终我还是说道：“而且为夫很喜欢被你们羞辱的快感，你们可以骂我的阳具小，也可以说为夫的基因是劣等的，也可
　　以说为夫早泄，远远比不上身边的昆仑奴，每当你们如此辱骂，为夫就格外的兴奋……”
　　李莹和甄婧异口同声的说了一个字：“可……”
　　随后相视一眼后陷入沉默……二女都是冰雪聪明的女子，她们大概明白了我的意思。
　　我刚解释的基因二字意思大概就是“龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞”。
　　只不过将这句话深入剖析了一番，结合我之后提及喜欢被羞辱阳具短小一事，她们心里也知道了我阴暗的癖好。
　　其实论基因，在她们的心里，我的是绝对优质的，聪明、帅气、高大。除了阳具短小之外，其他没有一处比昆仑奴差……
　　但是，二女对于这些优质基因只会在平常时候思考。
　　如今她们的骚穴中还各自插着大黑鸡巴，特别是甄婧，一前一后地插着两根！
　　二女都是深陷欲望，心中肯定只有阳具是唯一的重要性。因此在她们的心里，自然而然地认为我说的极为正确！
　　我之前和李莹说过，喜欢被她说自己的阳具小。但从未和她提及基因的事情，甄婧就更不知道了。
　　李莹的脸上逐渐变得鄙夷，但依旧耐心地确认一遍：“夫君，我刚才听你所说，大概懂了，我现在最后确认一遍，你的意思是你认为自己的基因是劣等基因。因为今后你的儿子也会是小鸡巴废物是吧？”
　　我点点头。
　　李莹接着说道：“相比之下，昆仑奴的是优质基因。即便他们现在是低贱的下人，但是由于他们的大黑鸡巴是极其稀少的，而且他们会遗传优质的大鸡巴基因。因此他们更应该和优质的女子结合和交媾，以求能诞生下优质后代？”
　　我再次点头。
　　甄婧也反应过来了，问道：“那景哥哥的意思是希望被我们踩在脚下，被我们羞辱你是废物鸡巴，并且让我们只和昆仑奴结合，以后专门为昆仑奴生儿育女？
　　代价是你断子绝孙，让你的劣等基因彻底消失？然后景哥哥为本姑娘和昆仑奴养孩子？”
　　我点头，说道：“婧儿、夫人，你们都是长得极为秀美，武功又极为高强，说是女中风凤者都不为过，你们和昆仑奴诞生下的子嗣一定是极为优秀的。对于我来说，你们都是高贵圣洁的！”
　　二女听我一说，思考一番也确实如此，她们排在《十艳谱》的第一和第二，武功、颜值、身材在同辈女子中确实是极为优秀的。
　　甄婧眼睛微微眯了起来，神色中透露着鄙夷，嘴角掀起一抹嫌弃的弧度。
　　李莹和甄婧类似，鄙夷得说道：“我懂夫君的意思了，妾身和妾身的大黑鸡巴奸夫都拥有极为高贵的基因。但夫君的基因却是极为低劣，所以每次妾身的大黑鸡巴奸夫肏屄的时候，妾身就赏赐夫君跪着看吧——也别说妾身不给你面子，若是有外人在，你倒是可以站着！”
　　甄婧没想到我们玩得这么花，有些纠结地对着李莹说道：“莹姐姐，这样子不好吧——”
　　李莹轻轻摆手，说道：“无妨——方才夫君说的极为有理，昆仑奴为我们播种优质基因，这是件好事！夫君应该跪着叩谢大黑鸡巴奸夫射出优质基因给他的夫人！
　　这件事夫君也是受益人，今后他虽然养的是别人的孩子，但以后都认他当生父，让夫君白捡了这么优秀的孩子，他高兴还来不及呢！是吧——小鸡巴废物夫君？”
　　说罢，李莹还侧过身子，捏弄我的阳具！
　　在李莹的巧手下，我很快便缴械投降！
　　同时高声说道：“对！为夫十分高兴能够替夫人和奸夫赡养孩子！”
　　我稀薄的精液射在李莹的手上，她看着虎口处的“水滩”，嫌恶地将之甩到了地上，说道：
　　“呵呵——妾身一直以为夫君是因为阳具过小才会产生所谓的绿帽癖，可事实上是妾身想错了，夫君的绿帽癖是刻在骨子里的，而且妾身要为自己的错误承担责任。”
　　甄婧有些崇拜地看着李莹，问道：“嘿嘿——莹姐姐和我说说，你打算怎么责任，我总感觉你话里有话……”
　　李莹提溜着我的“小鸡”，好奇地捏住顶端的包皮甩弄，同时对着甄婧说道：
　　“婧妹妹，承担错误的责任就是要及时止损了，最好是恢复到错误之前咯——”
　　甄婧脑海中转得飞快，立刻就明白了李莹的意思，很有深意看了看爱妻手中的短小阳具，说道：“莹姐姐的意思是把景哥哥的阳具玩成之前的三寸婴儿根？”
　　李莹却是摇了摇头，说道：“婧妹妹还是太仁慈了，你可不知道夫君的癖好有多么的贱，他心里想的可不是恢复之前的模样，我猜他想要更短的阳具，而且要是被我们亲自玩废掉的阳具，我说的对吧？废物小鸡巴夫君？”
　　李莹说罢，在我的睾丸处用力地拍打了几次！
　　这感觉并不疼，结合李莹的羞辱之言，我甚至感到了极度的兴奋，刚软下去的阳具又有勃起的趋势！
　　我说道：“夫人说得极对！为夫确实有这想法！”
　　李莹咯咯直笑，随后对甄婧说道：“婧妹妹，你看吧？我是不是说对了——”
　　甄婧用一种看垃圾的眼神瞄向我的阳具，并且失望地摇了摇头，随即对着李莹问道：
　　“那莹姐姐有什么想法么？我对此可是一无所知，我可从来没碰到过这种情况，以前碰到的男人都是希望自己的阳具变得硕大。所以补阳的方法我倒是有不少，毁阳却是闻所未闻！”
　　夫人李莹胸有成竹地说道：“这个可不需要我们担心，你的景哥哥心中只怕早已有计划呢……”
　　随后，李莹双手向后旋去，亲密地盘上身后昆仑奴的颈项，一双玉足轻点地面，娇躯便轻盈地腾起，丰腴又不失美感的玉腿仿佛凭空而立，婉约且飘逸地悬在空中。
　　身后的昆仑奴担心李莹摔倒，双手连忙扣住李莹的玉腿，以抱着小孩撒尿的姿势揽住着手感极佳的大腿，而昆仑奴的黑色结实手臂穿过李莹的踝关节，将她固定在自己的怀里。
　　李莹似乎早已预料到昆仑奴的姿势，晃动着踝关节以下的纤细小腿。
　　玉足如月光般洁白，脚踝处的黑桃？
　　Q 脚链像是狗链般锁住天上的明月，束缚感、不贞感让这幅画面增添了更多的人间烟火味、更多的七情六欲……
　　这玉足最终还是圈住了我的下巴，勾起了我因为羞愧而低下的头颅，让我和李莹的视线相互碰撞，在这种隐形的交锋中，李莹的目光逐渐变得尖锐和高贵，而我却节节败退。
　　原本李莹就在身后昆仑奴的怀中，让她的螓首高我一大截，而我却跪坐在这昆仑奴的身前，仰视黑色的巨根、被肏大的骚穴……
　　潜意识里，我认为这些都是高贵的，我的爱妻本就该被这种巨根临幸，我甚至在潜意识中呐喊，让这具娇躯从今以后只在无数极西昆仑奴的身下婉转承欢、曲意逢迎，这肥美的鲍鱼只为黑根而包裹、这紧致的阴道只为黑根而扩张、这圣洁的子宫只为黑色龟头所冲撞、这珍贵的卵子只为昆仑奴的精液所占据、这完美的基因只和黑色巨根基因所结合……
　　渐渐地，我开始仰视李莹那冷艳妩媚的俏脸；肉感白皙的娇躯；丰满坚挺的娇乳；
　　细腻饱盈的腰身；圆润丰硕的翘臀；笔直欣长的美腿；纤巧玲珑的玉足。
　　我逐渐开始转变思想，这珍贵且诱人的娇躯和昆仑奴的是多么的相配啊，我渐渐地开始膜拜爱妻身上的每一个器官，并以崇拜的目光欣赏爱妻身上的每一个角 落……
　　而与此同时，李莹的花宫中，无数黑桃？Q 的小颗粒如美国大片中的毒液那般，撕扯、汇聚、分散……
　　最终隐匿于李莹的花宫之下，顺着下面的毛细血管流经李莹的全身，分散在身体的各处，即便是大脑都留存下了微弱的黑桃？
　　Q 的小颗粒，当然，主要的毒液状黑桃？
　　Q 的小颗粒最终回归花宫之下，围绕着那颗微弱的受精卵，并为之创造出极为安全的环境，那是一个黑色的、柔软的圆球，将受精卵包裹在内，最终附着在李莹的花宫内壁……
　　但是，即便是微弱黑桃？
　　Q 的小颗粒浸入李莹的大脑，都会在潜移默化之下影响她的思维，这种变化极为隐秘。
　　即便是武力高强了《十艳谱》第一的凛冬仙子都难以察觉……
　　李莹的神色逐渐变得高傲，这是一种对自己身份的肯定和认同，此时的她认为自己是女皇，是高贵的黑桃？
　　女皇，而且有一种血脉上的呼唤在吸引她进化，在诱惑她改变，让她为成为“黑桃？皇后”而做出各种尝试……
　　仿佛这就是一条断掉的路，路的这头是黑桃？女皇，路的终点是黑桃？
　　皇后，尽管此时的她难以找到安全的方法跨过中间的悬崖。
　　但她隐隐约约感觉到，只要她一直和昆仑
　　奴……不对，是黑族交媾，终有一天，她会被“神”的旨意指引，找到成为黑桃
　　皇后途径……
　　李莹经过这一番变化之后，勾住我下巴的玉足逐渐用力，她看向我的神色也变得轻佻和不屑，骄傲的言语从她的口中说出：
　　“小鸡巴贱狗——既然你自己想要基因被毁灭，那作为黑桃？女皇便如你所愿——妾身就两个要求，一是让你的阳具变成不到半寸，二是让你的阳精更加稀薄，不！
　　准确来说是变成清水！即便是你的阳精不小心落入本黑桃？女皇的花宫之中，也绝对没有怀孕的可能！”
　　甄婧嘟囔道：“半寸……那景哥哥的阳具不就成了阴蒂么？咦——好短啊——不过嘛……还蛮有趣的，这样子本姑娘就能心安理得地找大鸡巴舒服了——”
　　李莹笑道：“婧妹妹说得没错，我们就是要让夫君的阳具变成阴蒂大小——而且我们还不要通过药草来达成目的，我们要通过一点点的调教来让夫君慢慢地看着自己的阳具变小，他不是喜欢这样么？我们就如他所愿！”
　　李莹顿了顿，接着说道：“我们也不用自己想办法，夫君作为名医，自然知道如何毁阳，而且我手里还有襄城公主送来的“毁龙锁”，这个过程只怕会让夫君爽到极致！”
　　李莹随后对着我呵斥到：“小鸡巴夫君——方才我和婧妹妹所说之事你可听到了？三天之后，本女皇要看到你的计划！如果不然——妾身可要做一个好妻子咯——那种安分守己，绝不偷情的好妻子——”
　　听到爱妻李莹的命令，我心中就一个字——爽！
　　李莹终于是顿悟了！
　　她终于完全懂我了……
　　爱妻李莹的要求是我心底最深处的癖好。
　　如今被她成功地挖掘出来，还不用我亲自点出，这可太让人兴奋了。
　　得妻如此，夫复何求！
　　而且她拿捏住了我我唯一的弱点，便是爱人不再偷情不再偷情，不再给我戴绿帽！
　　我将她的玉足含入口中，吸吮一番后吐出，亢奋地说道：“夫人，保证完成任务！”
　　李莹轻笑一声后别过头去，眼中的冰霜瞬间融化，眼眸被欲望和淫媚所充斥！
　　通红的嘴唇微微张开，伸出其中的粉舌与身旁的昆仑奴尽情的舌吻。
　　看着李莹檀口被拉出一条条晶莹剔透的香津，我感到无比的幸福。
　　片刻后，二人唇分舌离，李莹再次以冰霜般的神色朝我看来，当看到我的阳具已经挺立得极为笔直时，嘴角的嘲弄之意更加明显。
　　但她却没有出言戏讽，而是微微收紧自己的玉足，让自己融入昆仑奴的身躯更多，导致她的小腿向上翘起……
　　同时，她拉起昆仑奴的大黑手，指引这大黑手按住她的太阳穴。如此一来，李莹是全权被身后的昆仑奴钳制住了，她的下体自然地垂落。
　　如漏斗般向下滑去，但有着昆仑奴的巨根作为支撑，黑色的阳具将她落下的趋势完全制止住了。
　　如此一来，昆仑奴的巨根便可以以更加刁钻地角度插得更加深入……
　　这昆仑奴像是发现了新世界，他发现自己的黑色巨根可以以一种极为轻松且舒服地姿势插入李莹的骚屄之中，而且这样子还能将自己肏府中主母的“英勇雄姿”展示给府主的主人看。
　　结合之前我的“深黑绿色”发言，这群昆仑奴大概知道了我喜欢什么。
　　所以用这个姿势肏府里面的主母可是极好的表现机会啊！
　　所以，李莹身后的昆仑奴不再理会她的禁令，逐渐开始抽插李莹的骚屄，昆仑奴由于暂停肏屄许久，使得交合处略显干燥。
　　但这昆仑奴并不着急，他先插入十厘米后拔出、带着这次插入的淫液作为润滑，下次便能插入十五厘米，以这样的方式，一根三十厘米的黑色巨根很快便消失在，而且这动作还是在大庭广众之下，在场的所有人都能看到，这极大的满足了他的虚荣心……
　　这昆仑奴插入李莹的骚屄深处后，再次感受到了最深处的酥麻感，他忍不住地在爱妻的俏脸一侧大声说道：
　　“莹主母，你的骚屄可真是极品啊！越往里插越舒服，简直和传说中的羊肠穴的名器一模一样，之前扎哈大哥和我说的时候，我还不相信，哈哈——”
　　可能有我之前的表白作为铺垫，这昆仑奴胆子大了很多，对着我说道：
　　“主人，莹主母可真是润啊，啊！！这骚屄吸得我是爽坏了——我感觉再插几十次就不行了！
　　莹主母的花宫像是有吸力一样——呃——呃——真他妈爽啊——主人不必担心，今后即便是你不肏莹主母了，你也能当爹！
　　我们好多兄弟都想让莹主母怀上我们孩子的，主人既然喜欢喜当爹。
　　到时候大不了我们不认自己的孩子便好，这样子主人就能够子孙满堂了！
　　呃——爽——这个姿势肏得太爽了——对了——忘了说了——主人可得多多努力——不然孩子多了可养不起——哈哈——”
　　有了这个昆仑奴的带头，其余昆仑奴们也开始了起哄，纷纷开始表达自己的愿望……
　　“主人你放心地把主母们交给我们，不用三个月，我们必定把主母们滋润得红光满面，到时候主人你可偷着乐吧……”
　　“对啊对啊！主母们会该松的地方松，该紧的地方紧，该黑的地方黑，该白的地方白，哈哈哈——”
　　“你可别把主母们肏得太松了，不然主人的鸡鸡变成小阴蒂后，主母真就一点都感受不到了——哈哈——”
　　“别说主人了，拉泽，咱两换换，你那个姿势适合肏莹主母屁股，我正好想肏莹主母的屁股！
　　莹主母这屁股上的淫肉太丰满了，撞起来肯定很有弹性，你到前面来肏莹主母的屄！”
　　……

第81章 “精女”“锁男”
　　肌肉撞击嫩肉的声音似水和鸣，如声乐般缓缓流淌开来……
　　后府、园林、阁楼……
　　在我的灼灼目光中、昆仑奴的重重环绕里，甄婧自由坠落于昆仑奴的阳具上， 前后双穴同时含入黑色巨根，二根同时顶入她身体的最深处，带去异种的生命精华和“思想烙印”碰撞。
　　而后，一双笼罩在她翘臀上的宽大黑手微微用力，将她的身子抬高二十厘米左右，再轻轻地松开力量。
　　随即甄婧的翘臀重复之前的下落过程，白虎骚屄和微黑后庭也是再次“吞入”刚释放的黑色巨根，昆仑奴和甄婧的每次撞击接触，都能在甄婧的翘臀上震出叠叠波纹……
　　在这个过程中，甄婧两只玉手都抓着一根黑色巨物，并且，她向着一边侧着脑袋，小小的檀口将硕大的龟头全部含入。
　　即便她的口腔深度不到十厘米，但是她总能含入巨根的二十厘米长度。
　　可能是因为下体巨根抽插带来的快感刺激着甄婧的神经，让她不留余力地将手中的巨根努力吞入。
　　所以，每当甄婧换气时，伴随着拳头大小的龟头拔出，必定会在上面附着稠密的粘液，这是只有深喉中才会有的粘液……
　　“哦——好喜欢——唔——唔——好舒服——唔——唔——婧儿快成仙了——唔——唔——美味极了——黑爹的鸡巴是婧儿吃过最好的鸡巴——换——换——换一个——哦——”
　　甄婧刚说完，便将头摆向了另外一侧，如同之前一般，将这根黑色巨物吞入喉咙之中，丝毫不顾忌她是否能承受。
　　即便是在她天鹅般的脖颈上清晰可见龟头边缘的蠕动，甄婧依旧激动地吃入黑色鸡巴到最深处，一次次挑战自己深喉的极限……
　　而她的美乳也是置于身旁空闲的昆仑奴手中，她的身姿随着肏屄的节奏起伏， 犹如水面上的倒影，摇曳生姿。
　　她每一次抬起玉臀都仿佛踏着云端，轻若无物， 让人忍不住屏息以待，生怕错过了她每一个细节的展现；
　　而她翘臀的每一次坠落， 白虎骚穴都带出迫不及待的风声，露出二十厘米的、带着白浆的黑色巨根迅速地 被甄婧的骚屄和后庭吞没进阴道和菊穴……
　　在外侧看去，以甄婧为中心，周边全是姿态各样的漆黑身影，这些昆仑奴最为幸运的二人可以占有并插入甄婧的骚屄和菊穴，其次的二人可以将阳具放入甄婧的玉手之中，等着她的檀口将之含入，体验一番主母秀口的舒爽感，而其余的昆仑奴有的玩弄甄婧的美乳，有的抚摸她的光滑美背，甚至有的在用她的发丝自慰……
　　整幅画面如一朵黑色的花朵，以白色的花蕊为中心，周边的黑色花瓣在运动、旋转、蠕动……
　　李莹处就显得极为简单了，两个昆仑奴一左一右地搂着李莹的大腿，并将之呈“一”字形，他们的另一只手便在爱妻的丰腴美乳上尽情地盘旋捏握，李莹的纤纤玉手也是积极地揽住二人的肩膀。
　　一方面为了防止自己摔落，另一方面也是尽情地向这群昆仑奴展示自己的妩媚和娇躯，她的圆形高挺的丰胸本就因为重力应该下垂，可李莹的美乳不仅丰腴圆润，而且几乎完全保持着挺拔的姿态，仅仅在乳房处有些微的下垂。
　　而我作为爱妻欢爱的“守护者”，在黑色的手掌玩弄那诱人的奶子的过程中， 我从未如此专注地欣赏李莹的美乳，仿佛，只有这奶子被其他男子玩弄时，我才能发现它的魅力。
　　李莹的玉乳十分饱满，玉乳表面的滴滴含住让她的奶子更加鲜艳欲滴。
　　特别是中间的红色“花蕾”，比寻常的乳晕大一些。但也不是太过离谱，乳头、乳晕、乳房整体的大小十分和谐。
　　特别是当昆仑奴的大黑手攀上这奶子后，就为爱妻玉
　　乳更添一分妩媚地感觉，黑色的手指和硕大的手掌像是地狱中爬出的黑丝，将圣洁的“天使”染上一丝浑浊的气息，使得这更像是沦落人间的烟尘粉脂。
　　当可望而不可即的天使堕落成了凡间女子，那她对男人的诱惑将以几何的程度攀升，可能这只是在我身为绿帽癖的眼中，但依旧不妨碍我对此的爱恋。
　　此时，李莹的身前身后都排起了队伍，下体被左右的昆仑奴扯成“一”字形， 前后的昆仑奴便可以“双管齐下”！
　　两根黑色巨物在李莹的小穴和后庭中不断进出， 而且，小穴和后庭口布满了乳白色的白沫，这是精液和爱液通过不间断地磨擦而 产生的泡沫……
　　李莹身前正在肏屄的昆仑奴伸出手掌，盈盈一握便将李莹的腰肢揽住，垂下脑袋就向李莹亲去。
　　而李莹也完全没有拒绝，在身前昆仑奴还未亲来时，她已经伸出脖子，主动地将香唇凑上前去。
　　顿时，二人的唇齿相交，舌尖最先接触，随后交织、融合，紧接着便是嘴唇， 由清晰可见地舌交变成“暗流涌动”地激吻……
　　二人唇分之后，李莹身前地昆仑奴还意犹未尽地舔了舔嘴唇，咂咂嘴说道：
　　“莹主母的嘴巴真甜啊——哈哈——真他妈的爽！我这种下人都能都品尝主母的味道——感觉和做梦一样——莹主母的骚屄可太舒服了，感觉在吸我的精华……一不注意就要射出来了……”
　　李莹身后的昆仑奴闭着眼睛埋头肏爱妻的后庭，听见今晚的“同道中人”如此评价后，也是附和道：
　　“是啊！莹主母和主人真是神仙眷侣，郎才女貌不多说了， 两位主上的性格爱好也都是正好互补的，主母不但心肠善良，而且骚屄和奶子都足够骚浪，我们这些下人可真是享福啊！”
　　二人口头上一直在调戏李莹，但是身下的巨根耸动地频率可丝毫没有降低， 依旧保持着超高的频率抽插。
　　甚至我在一旁都看见了他们黑色巨根抽插地残影了。
　　三人肉体碰撞的“啪——啪——啪”声也是不绝于耳。
　　李莹妩媚地盯着身前的昆仑奴看，似乎想把他心底最深的想法看清那般，片刻后莞尔一笑，说道：
　　“嗯——啊——啊——黑爹们可不要乱说——你们可不是下人——你们可是奴家的黑爹呢！
　　在床上——哦——啊啊啊——啊——啊啊啊——慢点——哦——你们肏奴家的时候——爽——可是——可是府里的主人——你们肏屄——哦——肏得奴家都快上天了——不像奴家的夫君——绿帽废物不说——哦——还——还早泄阳痿
　　和你们比差远了——既然奴家的夫君不愿意承担夫君的责任和义务——那就——啊——
　　那就由你们这群大黑鸡巴夫君来——来负责奴家的欢好——让奴家的绿帽奴在一旁看着——啊——你们才是——啊啊——才是奴家的好男人啊——啊——所以——哦啊——啊——
　　今后你们肏奴家的时候——可——哦——哦——可别自称下人了——黑爹们都是奴家床上的野男人——床上你们都是——啊啊啊——可都是府中的主人啊——”
　　李莹刚说罢便又来了一次高潮，身前身后的昆仑奴感受骚屄和后庭中传来强烈的挤压感，他们本就是第一次肏李莹的骚屄。
　　甚至是第一次和女人交合，所以瞬间被李莹蠕动的阴道弄到射精的边缘，下一波，蓬勃的生命精华从二人的精袋里喷涌而出！
　　“啊！！肏！！莹主母可太骚了！爽！！射死你！！啊！！射死你个骚货！”
　　“不行了！！我也不行了！！啊！！莹主母的后庭太会吸了！！莹主母！我要全部射给你！！”
　　顿时，二人的精液全部涌出，一时间将李莹的骚屄和后庭胀满了，惊得李莹昂口娇嚷：
　　“啊——好烫——呃——射进来了——又射进来了——啊——啊——好满啊——子宫——子宫被射满了——啊——爽——又——啊——啊——又被黑爹们内射了——哦——”
　　伴随着他们的淫叫和怒嚎声，这三人同时到达的高潮。
　　两个昆仑奴射精时都紧紧地把李莹抱在怀里，可是李莹的娇躯虽然丰腴，但对于这群大黑个来说还算是娇小的，导致他们现在像是黑色的汉堡包一样，李莹就像是两片黑色面包片中间的瘦弱嫩肉，她的挺拔美乳都被挤压成了两块饱满的“肉饼”……
　　“呼——”
　　三人同时重重地喘气，飘散在空中，以一种诡异的气流盘旋进甄婧的体内， 可是在场的所有人无一人看见……
　　射精时，三人的交合处结合得严丝合缝，没有一丝空隙！
　　这主要是因为李莹高潮后骚屄会止不住地收缩，将黑色的巨根死死地固定在她的小穴之中。
　　可当三人在缓解高潮的余韵时，李莹的骚屄也逐渐地回归原本的模样。
　　同时， 她子宫内装得满满的精液开始从向外溢出，从子宫口的夹逼缝隙中挤出，经过被顶得极深的阴道，再到涂满白沫的鲍鱼口，缓缓地滴到地面上……
　　这时，身后排着队的昆仑奴拍了拍前面昆仑奴的肩膀，示意他们可以撤出来来，留出位置让身后的昆仑奴接替他们刚肏过的骚屄和后庭……
　　这二人再次用半软不硬的阳具顶了顶李莹，以此表达他们的不舍。
　　而后在李莹的俏脸上亲了一口后将自己的阳具拔出，接替搂着李莹双腿的二人……
　　而当这两根黑色巨根拔出时，李莹的骚屄和后庭已经是一个黑色的大洞了……
　　白色的精液没有了黑色巨根的堵塞，犹如水库没有阀门的阻挡，精液不再以缓缓滴落的形式排出李莹的体内，而是以“大浪淘沙”的汹涌气势从李莹的骚屄中流出，而且她身下已经有人准备好了木盆，将她体内的精液全部承接在其中……
　　可是这群昆仑奴终归只是被运到大唐出售的最低级昆仑奴，与黑皇的血脉根本不沾边，更遑论有天级以上黑族的血脉。
　　因此他们的精液只是精液，根本不能烙印下黑桃？
　　印记，但总归是同出一源，依旧有部分精液能够融入到李莹的子宫内的受精卵处，为那个黑色的生命提供营养，剩下的大部分精液顺着媚肉流出……
　　在一旁的我看得极为痴迷，李莹的气质本来是冰冷的，而在昆仑奴的持久的滋润下，她早已风情万种，妖娆可人的长相在高潮时柳叶弯眉，杏仁儿圆眼眯成一条慵懒地缝隙，纤长的睫毛蜷曲着上扬，高挺鼻骨下，那张嘴殷红如桃，肌肤白皙似玉，而其内又是红润健康的颜色，身姿纤细窈窕，但她该丰满的地方一点都不含糊……美乳、娇臀、大腿都有种恰到好处的丰腴……
　　此时李莹的骚屄还不断地向外流淌着精液，随着流出的精液量逐渐减小，露出那漆黑的大洞正对着我，我的头脑像是被某种灵感所刺激。
　　一时间，眼前的淫靡一幕让我更加深爱地我的妻子李莹！
　　在我的审美中，大奶子应该配上稍微大一些的乳晕，而李莹在这一点上极好， 乳晕和乳头都比平常女子稍微大些。
　　她的翘臀和大腿也是极为丰腴那一类型的。
　　但是她的骚屄和后庭却有着与之不匹配的紧致……
　　如今，黑色的巨根刚从她娇嫩的骚屄和后庭中拔出。
　　但拔了萝卜留个坑，无论她多久能够恢复成原样。
　　但如今实实在在地以两个大黑洞的形式出现在我的眼前。
　　而这个尺寸的骚屄和后庭和她的娇躯正好相匹配……
　　我深入思考一番才明白我为何会有这种想法……
　　因为在我的潜意识中，李莹就应该和昆仑奴相结合，这群昆仑奴的大黑手尺寸正好“掌控”我爱妻的美乳。
　　因此李莹的大奶子就是为昆仑奴而生的！
　　同样的， 她的骚屄和尻穴也应该为昆仑奴而生，就应该被他们肏成独属于昆仑奴的尺寸……
　　这种尺寸不仅仅要体现在交合时，更应该时时刻刻都变成昆仑奴的形状， 如此才能彰显昆仑奴们对我爱妻的占有和改造，如此才能表明我的爱妻是独属于昆仑奴的孕奴，如此才能绿出深爱……
　　这种思想本能地影响着我的行为，导致我立刻跪倒在爱妻的身前，在周围昆仑奴疑惑和惊讶的神色中，我对着李莹的骚穴伸出了舌头……
　　我的舌尖感受了散发着精液味道的阴道腔肉，一股股淫靡的气息和味道冲刷着我的脑海，让我想绿得更加凶猛，感受到这种献妻的剧烈刺激后，我对绿帽这个独特的爱好也更加的浓郁……
　　李莹的嫩穴不愧是极品，我能明显感受到她被撑大的内腔在不断地颤抖，阴道嫩肉每一次跳动都能伴随着“黑洞”的一次收缩……
　　可以预想的是，仅需十来分钟李莹的骚屄便会恢复原样，这伸缩弹性比甄婧的白虎穴强上可不止一星半点呀，看来淫虐宗对甄婧的影响可是极大的，我心中不禁心想。
　　若是李莹能和甄婧一般就好了，若非淫虐宗是个臭名昭着的邪宗，会伤害女子的躯体，我都想送李莹去“进修”一番了……
　　李莹此时眯起眼睛享受这我的服侍。
　　不多时，她似水般的温柔目光俯视我的“埋头苦干”的后脑勺，伸出一只柔夷放在我的头顶，传递出鼓励的意思……
　　李莹舒服地说道：“小鸡巴夫君真乖——妾身就喜欢你伺候本黑桃女皇刚被肏过的小穴——以后夫君可要保持住现在的激情——不许嫌弃妾身……”
　　我会以更加用心地清理动作，随后一边为李莹舔屄，一边说道：“夫人放心——为夫为您清理一辈子的骚屄——待胎儿发育到一定时间，夫人不便和大黑鸡巴们交合时，为夫用舌头为你解决欢爱的需求……”
　　李莹莞尔一笑，问道：“那谁为黑爹们解决欢爱的需求呢？”
　　我怔了一下，随即反应了过来，说道：“这不是有婧儿和琳儿么，夫人放心好了。”
　　我之所以没有提及婷儿，是因为她并没有对和昆仑奴偷情表现出极大的兴趣， 只是在性欲的顶峰时有过幻想，她不主动拒绝也不接受，其实可以看她还是有些抗拒的。
　　既然如此，我便不将之纳入在内，我可不能强迫自己的女人做苟且之事， 一切都得她自身愿意才行……
　　李莹却是掩嘴轻笑，双腿微微向中间并拢，丰腴的大腿瞬间夹住我的脑袋， 连带着左右的两个昆仑奴都被李莹拉着向中间合拢……
　　“夫君——你差点忘了一件事哦——以黑爹们的射精量，只要我们没有采取避孕措施，只需一次便可让我们怀上黑子。到时候我们三人同时怀上了黑爹的孩子可怎么办呢？”
　　李莹的话让我心头一惊，确实呀……其他昆仑奴我不知道，以阿布和扎哈的能力，对上寻常女子，几乎只需一次便可让她怀孕，而甄婧和李莹稍微好一些， 有功夫傍身，可能可以抵挡几次黑色基因的侵袭。
　　但以现在的趋势发展下去，这群昆仑奴早晚可以随时随机地肏我的夫人们， 在日日夜夜地猛肏下，她们受孕几乎是必然的……
　　而我不知道的是，李莹的子宫内真气早已认主。
　　若非由于女人的生理构造限制，阿布的每一滴精液几乎都能让李莹怀孕，相当于没有一点点偶然，每一次内射都是必然……
　　这时隔壁的阿布突然出声，说道：“哈哈……主母们不必担心，我们黑族对独属于我们的女人可是极好的，早就替你们考虑好了。
　　到时候我的大黑鸡巴独宠你的尻穴，就怕主母扛不住，被我们肏得肛脱了……哈哈……若真是这样，主人可就要负责了……哈哈哈”
　　我是听出了他话里的意思，反正所谓的黑族只负责肏屄、播种、爽！
　　而我要为他承担一切后果，若是自己的夫人被肏坏了，需要我来照顾，生出的黑子需要我来抚养……
　　酸涩又兴奋……
　　李莹却是嫣然含笑，眉舒气柔地对我说道：“夫君……你看黑爹们都替你考虑得这么周到了……你也应该有些表示了吧……”
　　对此我有些含糊，让我感谢昆仑奴怎么可能。
　　难道让我学着李莹叫所谓的“黑爹”？
　　一时间身份地位的反差使得我不知所措……
　　说白了，这是我家的下人罢了，让我低头是不可能的。
　　若不是他们有着大黑鸡巴的缘故，是不可能进我的府门的。
　　若我是当朝皇帝，且没有绿帽癖，我早就把他们送去摘棉花了！
　　可是李莹的话我又难以拒绝，我心里像是打结一般的难受。
　　因为被昆仑奴肏屄的夫人在我心中可是天上的神女一样圣洁，早就不是我可享受的存在……
　　而昆仑玉们单独的拎出来我觉得脏，可是昆仑奴一旦和我夫人结合也就变得奇怪……
　　李莹见我支支吾吾地，忍不住地笑出声：“咯咯——夫君是不是会错意了——我们本是夫妻——夫君是不是以为我让你跟着我叫他们“黑爹”？咯咯——”
　　我有些愣神，没想到李莹居然说的如此直白……
　　李莹接着说道：“小鸡巴却是大笨猪！妾身的是想让你多多为黑爹们调理一番身体，他们可是承担起了你抗住的责任哦——
　　夫君别说每日满足妾身一次做不到了——连三天一次都够呛，若不是妾身配合夫君的爱好，说些羞辱夫君的话，只怕夫君与我之间还是保持着相敬如宾的模样。
　　既然黑爹们如此辛苦，帮着你滋润妾身，还替你把种都播了，你多费些钱财，熬些养肾壮阳的珍贵名药给黑爹们也是应该的把？”
　　我恍然大悟，原来李莹是这个意思，我立刻保证今后会给后府的昆仑奴都改善条件，让他们时刻保持气血旺盛！
　　李莹得到我的保证后将我踢开，玉足轻轻地挨在我的额头上，一股冰冷的真气将我推向甄婧并说道：“婧妹妹，别吃黑爹们的鸡巴了，先把夫君扶好了！”
　　甄婧见李莹将我推了过去，看了一眼手中泛着晶莹爱液的黑色巨根后，毫不犹豫地松开柔夷接住我，而后对着李莹有些不满地说道：“莹姐姐做什么啊？我……我很忙的好吗？”
　　李莹在昆仑奴的怀中被搂着，依旧是端庄大气，颇具主母风范地调笑道：
　　“确实呀，婧妹妹忙着夫君的绿帽大业，正在为夫君传宗接代呢？在争取早日染上优质的大黑鸡巴基因是吧。”
　　甄婧被如此一说，也是顿时没了脾气。
　　李莹随后说道：“婧妹妹别急，我这是为了交给你一个好东西？”
　　“什么物件还值得莹姐姐如此重视？”
　　甄婧也知道李莹不会无缘无故地将我推过去，随即也是正了些许神色。
　　李银也不废话，知道甄婧的下体还含着两根黑色巨根，正值欲望的高潮之上， 怎会喜欢旁人打扰。
　　因此她将“困龙锁”和一把钥匙向甄婧抛了过去。
　　见甄婧有些疑惑，李莹再次说明了“困龙锁”的作用，并说道：“婧妹妹可别看这把锁的作用表面上是束缚住夫君的欲望，它的潜在作用可大着呢！”
　　甄婧依旧是满脸疑惑，李莹耐心地解释道：“婧妹妹作为女人，应该和我一样。一旦和黑爹们交合便停不下来，短则一个时辰，长则半日，可日持长的时间内总归是要累的，需要人照顾和伺候，夫君既然喜欢当床上的“下人”，那我们姐妹是不是应该给夫君这个机会？”
　　甄婧点头表示认可，李莹接着说道：“但是夫君的小鸡巴早泄得极为厉害， 即便他三两次射精之后也能迅速勃起，但五次、十次呢？
　　所以，我们把夫君的阳具锁住，才能够让他一直保持高潮、兴奋的状态，这样子伺候我们姐妹时是不是更加用心？”
　　甄婧眼冒金光，整个人醍醐灌顶，激动地说道：“姐姐可太厉害了，把景哥哥调教得服服帖帖的，怪不得景哥哥如此心甘情愿地臣服在姐姐的莲花裙下，这“困龙锁”还有其他作用么？”
　　李莹微微颔首：“其二嘛，便是满足夫君的愿望，他不是喜欢变成小鸡巴么？这困龙锁可以限制他勃起的长度。
　　但是不能限制他是否勃起，而这“困龙锁”的尺寸几乎是为他量身定制的，每次夫君只要勃起，便不会超过这个尺度。
　　久而久之， 夫君以后勃起的长度和他现在软下来的尺寸一模一样，这样不更好么？”
　　甄婧头点成了小鸡啄米，对此不能再更加认可了，附和道：“确实啊！景哥哥的小小的才可爱，没想到莹姐姐如此快就开始着手满足景哥哥的愿望，这可太美妙了！”
　　李莹说完后便没有继续提及这“困龙锁”的作用了。
　　但是她的目光深深地看了我一眼，强行压制住了她的心里话，这“困龙锁”的作用可不仅仅是这一点啊……
　　一旦我长久地戴上了“困龙锁”，那将表明我和李莹、甄婧的关系不再平等， 即便表面上依旧是和睦相处。
　　可当她们掌控着锁的时候，我就比她们低一等，甄婧和李莹就成了掌控我欲望和人生的“主人”……
　　李莹心里清楚地知道，她现在已经彻底离不开昆仑奴的巨根了，抛开肚子里的孩子和对大黑鸡巴的依恋不谈。
　　仅仅是每晚闭眼后，黑色巨根便在她的脑海中盘旋不去，就能将她逼疯。
　　若没有阿布和扎哈的巨根作为“空虚”生活的填充物， 那她一定会受不了的……
　　李莹摇摇头，无奈又兴奋地低声喃喃道：“没想到阿布所谓的“洗脑”作用竟然如此强，欲望强烈的时候，有时眨眼间都能浮现出他的大鸡巴……”
　　她称呼昆仑奴黑爹，而自己作为自家夫君的“主人”……那夫君和黑爹之前的关系显而易见了，只是李莹见我始终叫不出口，之前才岔开话题……
　　其实李莹自己心里知道，她想让自家夫君一起沉溺……
　　这时，甄婧问道：“那莹姐姐为什么要让我帮景哥哥戴上“困龙锁”呢？”
　　李莹大度地说道：“首先，这“困龙锁”只有在夫君软下来的时候才能戴上去。其次，方才夫君为我多射了一次，导致我们现在比赛的比分是六比五，当姐姐的不占你便宜，若小鸡巴夫君的阳具被锁上了，那肯定射不出来了。
　　因此婧妹妹这次为夫君带锁，一方面可以让我们的比分拉平，另一方面还能熟悉一番“困龙锁”， 今后才有经验知道如何让夫君舒爽！当然，若是婧妹妹做不到，那便让我这个当姐姐地亲自为夫君戴上！”
　　甄婧听后立刻将“困龙锁”和钥匙背在身后，深怕李莹夺了回去，有些委屈地说道：
　　“莹姐姐就别欺负我了，经过刚才景哥哥的淫荡表白，婧儿都差点把比赛忘掉了……”
　　甄婧此时的执念都已经放下了不少，在和李莹相处的过程中，她发现有这么一位“志趣相同”的好闺蜜，其实胜负已经无所谓了！
　　但是既然李莹主动说出要一争高下，她也不能落了兴致，随后斗志昂扬地准备对我的阳具下手……
　　我看得是心慌慌啊！甄婧这个眼神是恨不得把我吃了！
　　甄婧俏脸上的桃夭柳媚蜿蜒得极为娇娆，皓齿轻轻含住下唇，鼻息间呼出妩媚的气息，随后一把捏住我坚硬的阳具，口吐芳兰道：
　　“景哥哥，刚才莹姐姐的话你听到了吧——婧儿知道你现在心里乐开了花——可爱的小鸡巴肯定想立刻被婧儿囚禁吧——来——放松——哦——景哥哥——深呼吸——
　　看看婧儿身下的两个大黑鸡巴——嗯——它们放在肏婧儿的淫洞里面呢——你肯定很喜欢吧——只要要你射出来——
　　婧儿就让他们大力肏我的骚屄——等下婧儿还奖励你为我清理别人肏过的骚屄——景哥哥——你一定很喜欢吧——”
　　随着甄婧的淫语传出，她的玉手也是捏住我的阳具开始撸动。
　　她的柔夷最开始是整根握住我的阳具。
　　可是她却感到握住我阳具的姿势极为别捏，怎么握都极为不舒服，和昆仑奴巨根的手感相比差远了，随即变成二指捏住。
　　甄婧坐在两根巨根上，一边撸我的阳具一边说道：“景哥哥——婧儿的手舒服么？”
　　我沉默地点头，胯下阳具本就本李莹的羞辱下，搞得即将在射精的边缘，如今更是“火山爆发”的前夕……
　　这时，甄婧伸出另一只玉手，轻轻地拍打我的精袋，每一次拍击都在我的承受范围之内，而且有着精袋的阻隔，她拍击的力传导在睾丸上只有一点点了，这一点点力量正好能让我感到舒爽……
　　我发出沉闷的声音：“婧儿……你的手也太巧了吧……啊！！要射了！”
　　甄婧听闻后只是嫌弃地说道：“咦——景哥哥真没用！黑爹们肏婧儿的时候用上的力可不止这一点！他们的大精袋可是会疯狂地撞击婧儿的下面！景哥哥真废物！”
　　甄婧说罢，每一次拍打我的精袋所用力气都比之前大一些，而每次的力度递增都控制地极好！
　　同时，伴随而来的是越来越强烈的快感！
　　当拍打的力量在自己的承受范围之内时，这种爱人柔夷的轻击是真的让人极为上头，而且还有一只温软的小手为自己撸管，双重刺激之下，我的精袋开始有节奏的收缩……
　　甄婧很快便发现了我的变化，嘴角勾起一抹妩媚地笑容，吐气如兰道：
　　“景哥哥——你有些受虐狂的爱好哦——快来吧——快来吧——把你的精华全部射出来——
　　让婧儿亲自把你的小鸡巴锁上——再也不给你放出来咯——咯咯——身为你的青梅竹马看见你如此堕落——本姑娘要惩罚你！
　　没收你的交配权——今后就看着婧儿和莹姐姐在你身前做爱好不好嘛——你就安安心心地服侍我们吧——你这小鸡巴是没资格肏屄的——”
　　甄婧边说边加快撸动的手指，而我在这种刺激之下也是发出野兽的嘶吼声， 似乎心有不甘，但又极为享受！
　　甄婧见我射精只在临门一脚却又始终迈不过去，心中不禁急切了几分，对着我呵斥道：
　　“小鸡巴景哥哥！同不同意本姑娘没收你的交合权？！快说！废物说话！”
　　甄婧的话如空灵中的一声炸响，崩坏了我的死守的尊严，我低声吼道：
　　“同意！把我的鸡巴锁死吧！啊啊啊！！我不配肏你们的圣穴！让我服侍你们享受大黑鸡巴的抽插！我想为你们清理肏得满是白沫的骚屄！啊啊啊！！”
　　“噗呲”一声！
　　我的精液喷涌而出，这次的喷出量比我一晚射出得还多！
　　随后，我下体感受到一阵空虚，像是本源受损那般虚弱！
　　甄婧却是没有发现，兴奋地拿出“锁龙锁”将我的下体锁住……伴随着“咔嚓”一声，锁芯合拢，我有种莫名地预感，下一次开锁的时间绝对不短。
　　而此时我看向甄婧和李莹的目光也充满了尊崇……
　　甄婧将我溅射道她手上的些许精液靠近红唇，她的舌头如美女蛇那般灵活， 瞬间将精液含入口中，闭眼品尝片刻后眉头微皱，像吐痰那般厌恶地啐在地上， 说道：“这都是第二次给景哥哥机会了，本想着这次射了这多么出来，质量会有点好转，结果还是一样的稀薄，景哥哥，你的精液怎么可能让女子怀孕啊！
　　唉——景哥哥，不是我们不给你机会哦——是你自己不争气！若你自己强壮点，精液浓郁点、阳具稍微大一点，我们也会为你保守贞洁。
　　现在都是因为景哥哥的阳具太废物了，才导致了我和莹姐姐这么做的，所以一切都是景哥哥的错哦——景哥哥应该补偿我们的——”
　　李莹听后也是莞尔一笑，同时附和道：“夫君，你看不只是我一个人这样子说吧——这一点我可从未和婧儿妹妹串通——”
　　我看着这两个调皮的女子，心中也是一阵酸楚，她们说得没错，这都是我个人的原因，说道：“就听你们的，今后我多多补偿你们！”
　　李莹眉头舒展，回答道：“只要夫君多花点时间陪陪我们就好了——肏屄的事情不用你担心了、播种的事情不用你担心了，但是妾身还是喜欢和你一起的时光。好啦——快把钥匙绑在我们的脚踝吧——这可是赏赐哦——”
　　李莹说罢将手中的另一把钥匙扔了过来，甄婧也是学着李莹的动作扔给我。
　　若我选择不带锁，此时我便可以解开。但是戴上锁后，我发现这才是我想要的“爱情”。不仅不憋屈，反而有一种梦想实现的感觉。
　　我走到李银的身前，准备将这钥匙固定在她的黑桃？脚链上，可是李莹似乎在与我嬉闹般，不停地晃动脚踝，让我怎么都无法抓住。
　　李莹神秘地笑道：“夫君——你的动作不对哦——给尊贵的黑桃？女皇戴钥匙可不能是这个姿势——更何况你的夫人还正在被播种高贵的昆仑奴血脉——”
　　我听后秒懂，立刻跪倒在李莹的身前，恭敬地捧起她的玉足，轻柔地将钥匙挂在她的脚踝上。
　　同理，我也是依照这个姿势为甄婧的黑桃？
　　脚链上再添一个挂饰……
　　随后，二女便不再理我，再次沉溺于和昆仑奴的交合，她们之间地比赛还在继续，而我为她们的服侍工作也同样继续。
　　我的欲望在大概半个时辰后又被勾起，阳具在“困龙锁”中发痛地勃起，黑铁本身就有坚固的壁垒，更遑论周边还有寒气传来，让我的欲望始终保持在顶峰而又不能发泄出……
　　如此一来，我真如李莹预料那般，只得更尽兴尽力地伺候他们交合，以此来缓解下体的欲望……
　　经过三个时辰后，李莹和甄婧的发丝、俏脸、美乳、翘臀、玉足……等等身体部位上全是白浊的精液，其间，若不是我为她们清理了许多，二女早就已经成为“精女”了……
　　二女的骚屄、尻穴和口腔中更是精液的重灾区。
　　即便我将他们的骚屄浅层清理干净了，内部依旧有源源不断地精液流出，我甚至都猜不到这精液到底汇聚到了何种深处……
　　而且经过长时间的轮奸后，李莹的嫩穴明显恢复速度减慢，而甄婧的骚穴几乎没有合拢的趋势……
　　我所不知道的是，这一幕被几个隐藏在夜幕中的人纳入眼底，他们死死地盯着甄婧的变化，如同潜藏在黑影中的毒蛇，等着发出致命一击……

