==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：老婆如何从一个单纯女人变成淫欲十足的荡妇
👤 作者：wddy22gf
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1150696
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,淫堕,交换伴侣,媚黑,人妻
🗿 肉量：36.23%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是我和老婆十几年来发生的真实故事，刚刚开头，先看看老婆今天的淫荡，再写从前的单纯及蜕变过程，想说的事还很多很多，要想知道我老婆是如何从一个单纯女人演变成淫欲十足的荡妇，祥细情节曲折丰富，请待续。

全文

第1章
　　“叮咚、叮咚”门铃响了，晚上九点半，肯定是老婆和他的朋友一起吃饭回来。
　　心想我的小骚货今晚回得还算早嘛，我走到门边准备开门，一边从猫眼里向外瞧了一眼，果然是老婆回来了，不过是三个人，她左手勾着她的老情人老刘的脖子，半个身子挂在他的肩上，右胳膊被一旁的年轻人搀扶着，那年轻人的右手竟然还在摸捏她的乳房，嘴巴还凑过来亲吻她的脸，胆子真是太大了！
　　他可能没想到门的那边人家老公正朝外边看呢。
　　我心里正好笑，“叮咚、叮咚”门铃第二次响起，我想看看她们接下来怎么表演，仍然没有开门。
　　只听老婆在那里嚷嚷：“你们俩个坏蛋敢欺负老娘，老娘有你们好看的……我还要喝……我还要……”。
　　老刘说：“好啦、好啦，到家了还不消停。”
　　老婆说：“嗯……不行……”
　　这时年轻人的嘴又凑上来堵住了老婆的嘴，强吻着她。
　　老刘说你老公可能不在家吧，让老婆在包里拿钥匙，顺手又按了一次门铃。
　　我紧退几步忙说：来啦来啦，上前打开门说刚从卫生间里出来，迎他们进了门。
　　开门的刹那，一股酒气扑面而来，但在酒气里边夹杂着一股浓重的淫糜气味，是那种刚刚发生激情性交才会产生的气味，我断定她们一定是在回来的路上，在车里进行了三人大战！
　　虽然，我心里开始有点激动，但还是装着若无其事地把他们三人迎进客厅，让老刘将老婆放在中间的大沙发上。
　　老婆拉着我的手对我嗲声嗲气地说：“老公，这两个坏蛋欺负我，老公……他们欺负我，我要喝酒，我还要……我还要……”
　　她顺势将身子斜依沙发半趟着。
　　老刘把我拉到一边对我说：“哥，别怪我，今天是嫂子自己要的，她说两人喝酒不好玩，所以我就找来了小林，林子是我们下属部门刚提拨的付经理，才29岁，在酒店时嫂子就一直挑逗他，回来的路上也是，所以就……”
　　我示意他不要说了，来到老婆身边，她还在不停的嚷嚷，我知道她不是要喝酒，而是因为刚才在车上匆匆忙忙的交媾身心没有得到满足，我摸着她的脸跟她说：宝贝，还要是吧，好的，我让他们去买酒。
　　老婆说“好、好，还是大老公好！”我回头对老刘说，你看你们把她欺负成这样，看来还得陪着她闹了，给你们45分钟时间，买酒去吧。
　　老刘心领神会，嗯了一声带着那个叫林子的一起出了门。
　　我坐到老婆旁边，想到她前几天说起过她们下属部门有个年轻人很帅，刚结婚不久的老婆怀上了，自己又提拨当了付经理，双喜临门。
　　可能就是指小林，看来她早就在打小林的主意啊。
　　老婆拉拉我回过神来，“老公，来嘛、来嘛，我想你了……”看那样她已经拍不及待了，下边一定骚的不行了。
　　我说：在外面没吃够啊？
　　老婆接着求我“好老公，人家就是想要嘛！”停了一会又说“我的逼逼里都想出好多好多的水了，我知道你最最喜欢人家的水了，快点帮帮我嘛。”
　　这个小骚货，她是在告诉我她的阴道里还装满着老刘和小林的精液和她自己的阴精吧，是有意留给我的。
　　顺便介绍下我老婆，她叫文文，她在一个大公司任人力资源部经理，工作很出色，也很清廉，除了工作之外的某一点，其他方面都很正派，所以口碑很好。
　　平时给人的印象是漂亮、文静、聪明、有正气、工作出色的年轻女人。
　　殊不知，在大家不知道的男女关系方面，她却成了另外一个人，一个让人不敢相信的淫归，因为保密工作做得好和我积极配合，这些事基本不被局外人知晓。
　　老婆长相娇美，在公众面前一幅小女人的样子，园脸蛋，一米六五高，身材苗条但不单薄，皮肤白嫩，胸部和屁股很丰满。
　　说到男女方面的事，一定要说一下她身上的特点，因为我搞过不少女人，有她身上特点的还真不多见，主要有三：一个是她的阴道口有点偏上，与地面大约有45度斜角，不象多数女人逼口接近垂直朝下，老婆这样的逼逼操起来特别舒服，最重要的是她能控制住里面的液体不让它轻易流出来；第二个特点是她的舌头收缩起来特别尖，象一个肉锥，用在口交方面，什么男人也经不住那种不同寻常的刺激；第三个特点是精神上的控制，她会慢慢地让你按照她的思路改变自己的思想和行为。
　　老婆等不及了，已经拉开了我的拉链，解放出我那早已硬挺的大屌，说实在的，老婆虽然在外边搞了不少男人，在家里却从来没有厌倦过我，这可能与我的屌比一般人大点以及她那旺盛的淫欲有关。
　　现在她正以盼求的眼光看着我，我必须开始行动了。
　　我亲吻了一下她，那嘴里还散发着酒味和精液的气味，接着掀开她的裙子，发现她里面没有内裤，手刚触碰到裙子的侧面就感觉湿渌渌的，她的逼毛也是乱成一团被精液粘在了一起，从阴蒂阴唇到阴道口都糊满了液体，虽然她极力地控制住不让里面的淫液外流，但因回家时站立和走动自然有少许外泄。
　　看到老婆这极其淫荡的样子，我的阴棒一下子的更加坚挺，甚至一挺一挺的象要射精似的，我再也按奈不住自己的冲动，及促地亲她的嘴、乳房，然后快速向下游移，很快走完做爱前戏常规的套路，来到她最能让男人心动的部位。
　　我看了老婆婆一眼，她微笑着轻点了点头，示意我快点吻她的逼逼，让男人舔她的逼逼是老婆的一大嗜好，不仅如此，从他勾引上第五个男人，淫心开始膨胀，开始慢慢诱导我和他的情人舔吃她与其他男人操出的淫液。
　　我蹲下身把她的屁股往外挪了挪，先吻住她的阴毛，用舌头舔着，象母羊梳理着小羊身上的毛发，然后扒开她的双腿，她那美艳诱人的阴部展现在我眼前。
　　老婆的阴部的确很美，从阴毛上部开始慢慢隆起，由阴户中部开始慢慢回转直到会阴，两旁隆起的白嫩阴阜衬托着两片樱红的薄薄的工整的小阴唇，两片阴唇的上端会合处包裹着微微外露的小红豆大小的阴蒂，整个阴部园润丰盈弹性十足，如一只椭圆形的面包。
　　这时老婆已经放开对逼水的控制，半透明的液体开始从她的逼逼里向外缓缓流出。
　　那是老刘和小林以及她自己的混合液，我用舌尖挑逗了几下阴蒂，让液体流出更多，眼看快要流到菊花的位置，就赶快用舌头一下卷进了嘴里，味道真好哇，今天小林带来了新鲜味道，我很喜欢这种味道。
　　我已等不及慢慢的调戏她了，伸长舌头很快舔光阴户外部粘糊糊的淫液，张开嘴唇直接堵住了老婆的逼口，把她整个逼逼含在嘴里，用舌头在阴蒂阴唇和前庭游动，搞得老婆欲火焚身开口大声呻吟，“嗯……老公……嗯……香蜜来了……老公快舔……嗯……想死你了！……好舒服哦……”说话间流出了大量淫水，被我尽数呑吃。
　　我说：“小骚货，你今天的蜜汁真多啊！”
　　老婆在不停地耸动自已的阴部，期望给她更有力的刺激，“嗯……人家想你吗，骚水当然就多了，……哦……舔得我好舒服！……哦……好老公……快快把我的……骚水吸干……嗯……操我的小骚逼，嗯……快呀老公……嗯……快……！”
　　老婆挺起下身，更加贴紧了我的嘴，我顺势伸长舌头插进她的洞里，一边搅动一边吸吮她们三人留下的淫液。
　　随后我加快搅动，舌头在她的阴道里不停的翻转，突然，老婆“啊”的一声，一手紧抓沙发靠垫，一手掐着我的胳膊，浑身轻微颤抖，阴部激烈收缩，一股浓精喷薄而出，老婆泄精了，她的阴精和着老刘小林的精液射满了我的嘴，我赶紧呑下这些爱的蜜汁，又接住下一波挤出的美味。
　　老婆的呻吟声慢慢地小下来“哦……嗯……老公……嗯……真舒服……嗯……老公……嗯……”等她的淫水完全流尽，我的嘴才挪开她的阴部。
　　老婆是舒服了，可我的大屌还在挺着呢，而且胀得厉害，我想马上插进她的骚逼一泻为快，但看到老婆刚刚泄精，正是瘫软的时候，就爬上沙发压在她的身上亲吻她，吸吮她的乳头，老婆的两只乳房中等大小，虽然不比大姑娘的奶子有强性，但保养得浑园丰满。
　　老婆的乳头有点硬了，我用一只手握着肉棒在她的逼逼外磨擦，几分钟后老婆就回过神来，乳头再次硬挺。
　　我说：“小骚货，还要吗？我的大屌还在等着呢。”
　　老婆说：“要、要，想要死了！”
　　我说：“哦，小骚货还想要啊，那你再想点逼水出来我就给你，不是说想我就会流很多水吗？”
　　她又撒娇地跟我说“你真坏，人家的骚水刚刚被你吃光了，哪里有那么多的水嘛！”
　　说归说，我知道只要把她的情欲调动起来，水肯定是有的，自从她有了情人以后，她在性的方面很放荡，淫水一直都比较丰富，只不过正常情况下，没有象刚才被别的男人精液灌满阴道时的量多而已。
　　老婆让我坐起来，她也起身伏在我的大腿根上玩弄我一直坚挺的肉棒，对我说：“老公，你的大屌真棒，虽不是最大，但是比很多人都大喔！”
　　我说：“你怎么知道呀？”
　　她用小拳头毃了一下我的腿，“就是知道，就是知道嘛！”
　　在她清醒时绝对不会乱说的，看着她那淫荡还故做纯情的样子，我心里非常的痒痒，觉得有这样一个骚骚的老婆真的很性福！
　　很开心！
　　随着老婆身体的扭动可以看出她的淫欲在不断上升，她开始亲吻肉棒，先是含着卵蛋拉扯，然后吸吮龟头，再伸出她的小舌尖扫着龟头后的沟沟，我感觉就象一个虫子在爬动，“哦……嗯……哦……”真爽啊！
　　每当她做这个动作我都被刺激得爽死了，更别说跟她操逼次数有限的情人了，如何受得了她的这番挑逗？
　　她开始摆动着脑袋上下套弄，肉棒在她嘴里感觉十分的温暖，因为她嘴里还残存着老刘他们的精液加上唾液倒是润滑得很，现在的老婆口交水平可以说是炉火纯青了，完全没有了恋爱和刚结婚时期给我口交那种生硬甚至疼痛感。
　　老婆将我的大屌时而呑进一半时而吐出，时而将大屌全根没尽抵进自己的深喉，就象我操逼的节奏，喉咙里不断发出“……嗯……嗯……嗯……”的声音。
　　我舒服极了，靠在沙发上不停的哼哼，等待着她的拿手绝活，大概套弄了二百来下，老婆啊地一声吐出肉棒只含住龟头，伸出尖尖的舌头开始逗弄我的马口，先是在马口外边来回游动，偶尔将舌尖伸入但都是浅尝辙止，搞得我心痒难耐欲罢不能！
　　几次逗弄之后，她要发起最后的冲刺了，我虽心神荡漾，呻吟不断但做好了迎接这一刻的准备。
　　老婆将肉锥一样的舌尖猛然刺进我的马口，抽出，接着第二次刺入……
　　当老婆刚刚冲击了第三次的时候，我大喊“停、快停！”我忍受不了了，再冲我可要射了！
　　老婆停下来看着我，我对她说：“宝贝，今天我不想射在你的嘴里，我想射在你的骚逼里。”
　　我看看墙上的时钟，25分钟已经过去，暗示她说：“你忘了？老刘他们就要回来了……”
　　老婆心里明白了我的意思，想起即将来临的三人大战也就默默地放弃口射，把精液留在她的逼里用于下半场这也是她喜欢的玩法。
　　我趁热打铁扶她趟倒在沙发上，低下头察看她的逼逼，发现那里又非常的湿，淫水虽然不多竟也充盈得很，已盈满了骚逼口，一片水汪汪的，这时除了残留的老刘和小林的精液外，主要是她自己的淫水。
　　老婆勾着头在看我的反应，我说：“宝贝，你真是一个大骚逼耶，骚水不断呢！”
　　老婆说：“就是嘛，小骚逼水就是多，只要老公喜欢就好，快来吧老公，我的小骚逼等不及了，要吃你的大屌了！”
　　“好吧，今天就让你这个小骚货吃个够！”我一语双关地说，心想你今晚还要吃很多次呢。
　　接下来我又舔吃了老婆流在逼口外的淫液，趴上她又淫又骚的身子操起大屌对准她的阴门“扑嗤”一下全根没入，随后快速抽动。
　　老婆在我的强攻下叫声连连“啊……好老公……你操死我了，啊……老公你的屌……是天下最棒的，真舒服啊！”
　　她刚说完，我就放慢了节凑，悠悠地插入悠悠地抽出，在第五下时一冲到底，慢慢地调戏她。
　　老婆急了，随着我时不时冲刺断断续续地说“嗯……老公，嗯……你……快点插！……你的小骚货爽死了……请你……嗯……用力插……插死我……嗯……这个……小骚逼吧……嗯……把我的……骚逼操烂……嗯……操烂了更舒服……嗯……”
　　我还在不紧不慢地抽插着，我看她有多少淫荡的语言，老婆实在受不了，干脆爬起身让我躺下，急不可待地挎在我身上抓起大肉棒塞进自己的逼里，屁股一沉全根尽没，马上擡起屁股再全根没入。
　　“扑嗤、扑嗤、扑嗤……”
　　老婆仰着脸很享受的样了真是无法形容，嘴里还在不停地呓语：“我操死你个……大骚逼……嗯……啊……操烂你个……大骚逼……嗯……我是婊子……啊……我欠操、操死你……操死你……啊……”
　　我看着她全身心投入的样了，心里好笑，就象是她在操我。
　　我不停地玩弄她的两个大奶，捏着她那硬挺的乳头，省着力气好好享受，经过百十个回合，老婆身上开始冒出香汗，动作也慢了下来。
　　过一会她再也擡不起屁股，索性坐在我身上不停地前后挪动着下身，让肉棒在她的逼里不停摇动，磨擦她的G点。
　　“好舒服啊老公……哦……我爽得要死了……，嗯……快救救我吧……嗯……救救你的骚婊子吧……嗯……”
　　我看她搞得很辛苦，心中实在不忍，说道：“小骚货，不行了吧，你说说你除了是个大骚逼、不要脸的婊子以外还是什么啊？”
　　老婆边挪动着下体边说“我是大骚逼、我是个不要脸的骚婊子……嗯……我欠操……我……我还是条……发情的母狗……嗯……嗯……我是鸡……还是一条骚狐狸……嗯……我……我……我就是专给……男人操的骚货……嗯……让男人的大屌……把我的骚逼……操烂……嗯……老公……求你了……快起来狠狠地操我吧……嗯……快来操烂我的骚逼吧！……”
　　听到这里，我扶住她的腰，抽出我的大肉棒站起身子，老婆看我站起肉棒正对着她的脸，马上把它含到觜里呑吐，套了若干次就吐了出来，转过身脆在沙发上，撅着雪白的屁股等待大屌插入，她再也忍受不了逼中的欲火，只有猛操才能让她达到若死若仙的境界。
　　我一手扶着老婆屁股，一手扶住阴棒对准她的阴门快速插入，后入式阴棒插得深，骚逼会更享受。
　　老婆开始大声呻吟“啊……舒服……还是老公操得爽……嗯……舒服……嗯……”
　　快速抽插了数下后，我又慢了下来中速操弄。
　　我想听她说更多更淫荡的心里话，老婆只有在这个时候才会乱说一气，吐出很多心里的秘密。
　　老婆又急了，喊着“嗯……老公快点……操我……快点……我的骚逼受不了了……嗯……好老公……你是操过我的……男人中最好的老公……快快用力操我……啊……大老公……操烂我的骚逼吧……！”我加快了点速度“啊！……哦……老公的大屌比其他男人……的屌都好……啊……快操死我……操死我这个……啊……小婊子……小婊子的……逼……太欠操……啊……！”
　　我说：“欠操是吧，我就操死你这骚货，操死你个小婊子！”
　　老婆接着“好啊好啊……啊……快操死你的小婊子吧……啊……嗯……再快点我就更舒了……”
　　我还是保持着中等偏快的速度，吊着她的胃口，距离峰顶还有一点路程，我进一步调侃她：“小骚货，你要累死我呀，干脆去街上找几个大汉一起操吧”
　　老婆已经欲火焚身了，马上接口说“嗯……好啊老公……嗯……我想去大街上……嗯……让大汉操……啊……嗯……我要让……街上所有的……男人都来操，……操我的逼……嗯……操死你的……小婊子……嗯……操烂我的……骚逼……烂逼……嗯……”
　　我加快了速度，一边听着老婆的淫语，“啊……老公……啊……哦……大汉操得好舒服……你快找一百……啊……哦……一千……一万个……男人……啊……啊……操死你的小婊子吧……”
　　听她有如此大发淫心，我狠狠地说“好，让我操死你个小婊子！明天我找一万个男人操你，操烂你的骚逼！”
　　她接着说：“老公……啊……你快操啊……我就是一个……婊子……一个不要脸的婊子……许多男人……都操了我的……骚逼……哦……我的逼……就是欠操……啊……啊……每天都要操……才舒服……啊……哦……你的小婊子跟许多……男人都操了……啊……啊……你不知道……啊……”
　　欲火已经烧得她失去了理智：“哦，快操呀老公……啊……我要把……所有……操过我……的男人……啊……都告诉你……啊……第一……第一个……是我同学……姓王……你是……知道的……啊……嗯……啊……还有……许多你……都认识……啊……我知道……你喜欢他们……操我……喜欢他们……啊……操过的逼逼……你还喜欢……哦……我骚逼里装满……哦……和别人操的骚水……啊……你喜欢……哦……啊……我的逼……被操烂了……啊……”
　　我问：“你刚才在车上是怎么骚的啊？”
　　老婆说“在车上……啊……老刘帮小林……啊……强奸我……上下洞洞……啊……刚刚都被……两个坏蛋操了……啊……我要泄了……啊……啊……”
　　我听着老婆在这特殊情况下，说出这些极尽淫荡的的真心话和胡乱呓语，再也不能自持，我发起了最后的冲刺，随着一阵接连不断的“啪、啪、拍……”的声音，我扶住老婆的屁股用大屌在她骚逼里猛烈撞击，次次没入到底。
　　随着我和老婆同时大声发出……“啊”的一声，一股浓精射进了她的骚逼，我躬着背全身的肌肉都在收缩，快速抓紧她的奶子，连射了十几次，把所有的子弹一射而光！
　　我们俩都瘫软在沙发上喘息着，看了一眼时间，还有最后五分钟让我们休息，老刘和小林子就要回来了，我看着老婆心里说：小骚货今晚够你享受的了！
　　五分钟后我刚穿好衣服，帮老婆套上裙子，门铃响了……
　　这是我和老婆十几年来发生的真实故事，刚刚写了开头，先看看老婆今天的淫荡，再写从前的单纯及蜕变过程，想说的事还很多很多，要想知道我老婆是如何从一个单纯女人演变成淫欲十足的荡妇，详细情节曲折丰富，请待续。
　　希望大家踊跃回贴，想说什么都可以，欢迎拍砖，我绝不会计较，如回贴超过十个人，我就加班加点来写不负众望，谢谢！

第2章
　　我打开门看到两张笑容可掬的脸，老刘手上拿了两袋花生米之类的吃食，小林双手捧着一盒12听装的啤酒，不用说他们早已在门口等候了，马上又要操别人老婆的逼逼一定心花怒放吧。
　　回到客厅，文文还在眯着眼休息，躺在那一动不动，看到她极度兴奋之后还没完全消退的红红的脸，大家都知道她是累了正在养精蓄锐呢。
　　我们暂没理会一副淫姿媚态的小骚逼，老刘坐在单人沙发，林子站在他旁边，我坐回到老婆脚边上，三个男人聊了起来。
　　老刘说小林是第一次到我家来，看着林子说：“林子，李哥和文姐对你这么好，你以后可要知恩啊！前阵子公司老总召集我们推荐分部付经理人选，文姐在五年以上工作经验的年轻人中首先推举了你，她是分管人力资源的说话有份量，所以，你才可以顺利上位，记住文姐对你的情意啊！”
　　小林不停地点着头“知道，知道，李哥和文姐的大恩我永远不会忘。”
　　我看着小林，她身高和我差不多，大约一米七五的个头，长得比我壮实，两只大眼睛亮亮的，算得上一表人材。
　　听着他俩在那客套，我心想两个淫贼把人家老婆操了，还在那里说感恩，不过话说回来，老婆为他们献身，又被他们操爽了也是对她的回报吧，至于如何对我就别那么假惺惺了。
　　我示意小林坐下，对他说：“你文姐曾经在我面前几次提到过你，说你是个好小伙是个人才，看得出她对你很上心啊，今天一见到你感觉确实不一般，你好好的对待文姐吧。”
　　第一次见面就以操我老婆开始的小林一脸诚意地点着头回应，他很平静，已经没有送老婆回来时的拘谨，可能他从我对他的态度和话语中领会到一些什么，抛开了操过别人老婆的胆怯心理，他认定要用操我老婆的行动作为给我的献礼了。
　　我心里明白老婆一定对他心仪已久，很高兴老婆又找到一个可以经常操她小骚逼的年轻情人！
　　这时，老婆伸了一个懒腰嗯了一声，我知道她已恢复元气，但还是眯着眼没起来。
　　我和老刘心里都知道老婆的心思，她在等着我们的安排，这次该轮到我回避了。
　　这一点是老婆三个特点中精神控制的一部份，她搞了那么多情人，从表面上看从来没有在我面前给别人操，即使老刘这个经我默许可以自由进入我家随时操她逼逼的老情人，都总是找一个小理由让我不在现场，老刘这个八年多的老情人，从第三年开始在我家里不知操了她多少次，他俩操逼时不管我在不在家里都始终保持着“一方不在现场”这条戒律，平时三人在一起都不许谈之间感情和性的问题。
　　她总是把事情做到离顶点还保留一点点的距离，似乎总是隔了一层薄纱，除了跟她性交时她被操得欲火难耐的时候什么都可以乱说，其他时间绝对不会跟你讲有关她那些情人的话题。
　　我曾想把她跟老刘的事情说白了，想跟老刘搞她3P，这样又省了每次做表面文章，然后再把其他情人那层纸捅破了还可以一起搞多P，多性福啊。
　　大前年有天晚上我和老婆在客厅聊天，我借前一天她让我到楼上电脑房查资料，自己跟老刘在楼下卫生间搞鸳鸯浴又操逼的事试探她说：“老婆，我们在一起都生活这么多年了，我对你好不好？”
　　老婆温柔地说“好！你是最好的老公！”
　　我接着说：“老公对你够体贴吧。”
　　老婆点头称是“嗯！……”
　　我接着说：“只要你想做的事，我都没反对过喔！包括……包括偷情啊，昨天你和老刘在卫生间那个那个事啊……”
　　老婆马上瞪着眼对我说：“瞎说什么！什么偷情、那个那个！……”
　　我顽强地说下去：“老婆，老刘和我们都象一家人了，别掩耳盗铃了，我们三一起玩多好啊！……”
　　还没等我说完，老婆的声调都变了：“你变态呀？很想别人操你老婆呀！……”
　　哈哈，争取三方直白的问题多年来我试过多次，明示暗示都被她断然拒绝，我想知道的事只能从她性高潮前的状态中得到，事后她都说一概不知，她就好像真是个没事人似的，这就是老婆的高明之处。
　　老刘开口了，“李哥，我刚才忘了给你买烟了，要不我再去买一包？”
　　他是在找由头叫我出去呢，可今天小林第一次操我老婆，我想欣赏一下他们三人大战的盛况不想出去。
　　我说：“不用了，我有烟。”
　　老刘睁大眼睛，不知我葫芦里卖什么药。
　　我接着说：“我想泡个澡，你们先在这聊着陪陪文文好吧，我泡澡时间可要长点，大概要一个多小时，辛苦你们了！”
　　老刘和小林喜笑颜开地同时说“好吧！”
　　从他俩的眼神里可以看出是多么地兴奋。
　　我起身去拿了两件内衣径直走到卫生间，我家的卫生间在客厅斜对角，里面隔成两部份，里间是洗澡和卫生间，外间是洗衣和洗手间，外间门的上半部是透明雕花玻璃的，挂着两层窗帘，从这里可以清晰地看到客厅的一切。
　　我关上门只开了里间的小灯，开始哗哗啦啦放水，然后走回外间门边轻轻地拉开一层帘子，隔着一层透明的薄纱观看着客厅里的动静。
　　老刘他们听到放水的声音，知道已经是行动的时候，他来到老婆身边，扶起老婆身子坐下，让老婆枕在他大腿上，开始摸老婆的脸然后摸捏两个浑圆有弹性的大奶。
　　说道“小婊子快快醒来吧，让我们哥俩好好服侍你。”老刘一直喜欢称文文小婊子。
　　老婆睁开眼说：“两个坏蛋！”然后坐起身招呼小林：“林子，来，在我边上坐。”接着笑吟吟的对身边俩人说：“现在老公不在这儿，我就是你们俩的了，不必拘谨。”
　　老婆把两只手分别放在两个男人的大腿根上，感觉着两只雄性的阳具在里边蠢动，笑着对小林说：“你小子胆子也够大呀，第一次约你出来竟敢在车里强奸我，信不信我明天让老总开了你！”
　　小林慌忙地说“文姐，林子不敢，是林子错了！”
　　过了一会老婆说“好吧，姐姐原谅你的冒失，但你要坦白是谁借给你的胆子。”老婆对小林说着又看看老刘，心想肯定是老刘这混蛋教唆的！
　　林子听老婆原谅了他大胆地说：“文姐，是这样，你和刘哥在喝酒时不停地挑逗我，问我老婆怀孕了寂不寂寞啊，是不是有很多女孩跟着我呀，晚上想不想出去乐乐呀，后来我就迷糊了，以为你……回来的路上，你和刘哥说着酒话调情，我就忍不住在后坐玩自己的那个，后来你叫停车说要吐，但你下车并没吐却突然打开后车门，上来就倒在我腿上，当时我那个都没来得及收起来，又在兴头上，所以什么都没想，就失去理智推倒你拉下你的小内内就上，我真是一时冲动啊文姐。”
　　老婆捏住小林早已经杵得老高的裆部说道：“想一个女人要有耐心知道吗？当时我并没有准备好跟你来真的，只是挑逗你看看你的定力，谁知你拉起家伙就搞我，你知道我是多么惊慌吗？路上还有那么多来往车辆，大灯都朝车内照着，你真是个大胆狂徒！”老婆用手指点了一下小林的额头。
　　小林已经上道了，开始调侃文文“文姐，你推了几下不就没有抗拒吗，后来刘哥也来到后坐，你还主动地给他口交，投入得很呀！”
　　老婆又狠狠地捏了一下小林裤子里的阳具“去你的！”
　　老刘淫笑着插话说：“对，小林是一时冲动，怪我这几天总对林子讲，文姐怎么怎么对林子好，多次在我面前夸林子有才气，长得帅还会体贴人。”老刘用肩膀蹭了下文文“还不是你这骚货对小帅哥念念不忘？勾引他！我当时就纳闷了，你们几年都没来往怎么就会体贴人了？”又看着小林说“后来听说你大学毕业是在她手上进公司的。林子啊，还记得你当时偷看文姐时慌张地打翻茶杯的事吧？”
　　老婆接着老刘的话茬儿：“看来这个小淫贼早就对我图谋不轨了，我想起当时我穿着低胸的裙子，他从领口偷看我的奶，我猛一擡头，他惊慌失措打翻了茶杯，热水从我的腿部流到我的鞋子里，他慌张地帮我把鞋脱了，一边说姐你烫着了吧，一边趁机摸我的脚和腿，眼睛还不时地瞟我裆部，我挡都挡不及，幸好当时没有其他人在场，还好那天我穿了小内，要不……嗨……事后，我心想这是青春期的男孩心理可以理解也就算了。”
　　老刘忙说：“哈哈，是是，别说了别说了，看来你们两个早有情结，应该说早有淫心，一个勾一个引，现在皆大欢喜了！”
　　其实，让我回避只不过是个愰子，他们在客厅大声说话我听得一清二楚，知道了在车里发生的一切，就是刚才老婆被我操迷糊时说的上下两个洞都被强奸了的事情，真的很佩服小林的胆量。
　　这里老刘看火候已到，把文文抱到自己的大腿上坐着，对她说“小婊子，今天一定让你爽个够！”接着撩起她的裙子。
　　文文说“好啊！”
　　小林忙起身帮忙把文姐的连衣裙从头部全脱下来，同时自己也脱个精光，大屌向前挺着，我仔细欣赏了一下，皮肤嫩白的老婆赤条条地侧坐在老刘大腿上，身体斜依在老刘怀里，披肩长发搞得有点凌乱，两条腿弯曲并拢盘放在沙发上，右手放在自己的腹部左手随意垂放在腿边，如一条美人鱼坐在海边。
　　哦！
　　美呆了！
　　一丝不挂的老婆坐在一个身材魁梧的男人怀里，面前还站立着一个如“大卫”雕像挺着大屌的健壮年轻男子，真是一幅绝妙的图画。
　　再仔细看看小林的大屌，还好不算小，因为年轻人血气旺坚挺得很，跟我现今的屌差不了多少，稍微还硬朗一点。
　　小林小声说：“李哥他……？……”
　　老刘说：“李哥没事，他好着呢。刚才文姐不是说了，李哥泡澡去了，现在她是我们俩的。”
　　老婆光着身在扭动，老刘端起她的身子，让她逼逼朝前跨坐在腿上，双手不停摸捏着老婆婆两个大奶。
　　我索性拉开那层薄纱让视线更清晰，看着眼前场景自己的大屌也硬了起来。
　　只听老刘说：“小林子，看看你文姐的逼逼美不美。”他把文文的胯子张开，在灯光的照射下老婆的阴部闪闪发亮，上面糊着我跟老婆操逼时溢出的淫水，小林看呆了傻傻地站着，老刘又说：“林子，快闻闻你骚姐姐的逼逼香不香。”
　　老刘是在一步步诱导小林给文姐口交，这也是老婆最想要的，让一个比自己小近十岁的帅哥舔逼逼真是至高无上的性福啊！
　　我在想不知小林好不好这口，他还不知道文姐的骚逼里含着大量的淫液呢。
　　小林蹲下身，仔细地盯着文姐的骚逼，用手指轻按了一下老婆的阴埠，呼吸在加快，嘴里直咽口水，声音有点颤抖地说：“文姐，你的逼逼好美呀，我从来没看到过这么美的逼逼，圆润又有弹性，骚得淫水直流的逼逼！”
　　老婆眯着眼看着面前对自己逼逼如此痴迷的小伙子，禁不住心花怒放，逼水开始往外流淌。
　　她轻声说：“比你老婆的逼逼好吗？”
　　小林点着头“嗯，比我老婆的逼逼好多了！”
　　老婆一脸满足，老刘又在煽情：“那就快尝尝文姐香蜜的味道吧，味道可好了。”
　　小林终于经不住老婆骚逼的诱惑，埋下头就舔，而且很快很用力的样子，老婆身子一挺“哦，喔……好舒服……哦……”呻吟起来，林子舔净了逼逼外面的淫水，意犹未尽，含着文文的阴唇吸吮，而文文看着这小伙也喜欢自己的淫液会心的笑了，她控制着自己的逼逼，让淫水一拨一拨地流入小林的嘴里，小林一口口呑吃着，一边在嘀咕：“文姐的骚蜜真多啊！”
　　我看老婆仰着头眯着眼那个享受的神情真是醉了，老刘边看林子舔吸着文文的阴部，边不停地在老婆耳边说：“小婊子，快活吧……爽吧……骚逼舒服了吧……”……“小婊子，你的逼逼被林子舔烂了……”
　　老婆婆呻吟声不断：“啊……爽死我了……好林子……哦……我的……好好……小老公……我喜欢……你……嗯……”当林子用力把舌头伸进他心爱的文姐阴道里边抽插边吸吮的时候，文文再也控制不了，“啊”的一声把逼里的淫水一股脑倾泻到林子的嘴里，林子“咕咚”一声咽了下去差点没被呛着。
　　看到老婆的骚态，我自己的屌也在一挺一挺的跃跃欲试，只好用手扶弄。
　　老刘知道文文射了第一次，吻了她一会说：“小婊子舒服了，休息会我们再干。”他扶正文文的身子，双手继续摸捏两个奶子，林子用舌头逗弄文姐的阴蒂、阴唇。
　　老婆虽然泄了，但骚逼里空着欲火并没有消退，转过头贴着老刘的脸嚷嚷着：“老公，小骚逼还要嘛，逼逼好难受哦！”
　　老刘把文文放下来，脱光自己的衣服，再坐回到沙发上，一支大肉棒矗立着。
　　站立在老刘面前的老婆见状，俯下身开始舔老刘的大屌，小林也不含糊，看着文文的屁股正对着自己，拉起大屌直接插进我那骚老婆的逼里，连续地抽插，次次深入，因是后位式老婆含着老刘的大屌同时受到林子巨大的冲击，不停的嗯嗯，话语含混不清，只一会就忍不住吐出老刘的肉棒“嗯……小老公……真好……啊……小老公……快操死你……的大老婆……”。
　　老刘又把大屌塞进她嘴里，老婆点着头连续地套弄，忍受不了两头抽插的快感，又吐出来“啊……两个老公真……棒……嗯……二老公……嗯……小老公操死我了……啊……你的小婊子……快要死了……啊……小老公……再深点……把你的大老婆……啊……不是……是母狗……我是你的小母狗……喔……把小母狗的……花芯……插烂吧……哦……”
　　看着他们把我的老婆操得那么爽，真想冲出去跟他们一起操她的骚逼，可是老婆不让啊，只有看着他们操而自己打手枪的份。
　　老婆套弄着老刘的大屌，开始用舌尖扫他的龟头沟，弄得老刘也大声嗯嗯“骚婊子，嗯……嗯……你真是要人命啊！……嗯……哪个男人经得住……你这么……骚啊！”
　　小林不愧是年轻人，一直在不停地抽插，现在还加大了力度。
　　老婆逼里的淫水被年轻的大屌操得泛滥成灾，已经流到了大腿，她又一次吐出老刘的肉棒，大声呻吟“啊……啊……小老公……你把骚母狗……的逼操烂了……啊……大老公会……心疼……啊……大……老公喜欢……喜欢别人操……啊……他的小骚货……骚逼……啊……嗯……”
　　老刘用力把文文的头按下，大屌对着她的嘴一插到底，直冲到她的喉胧，老婆“呕”的一声又吐出来接着呓语“喔……让所有的男人……都来操我……嗯……我的……骚逼欠操……嗯……求所有的……男人操我……哦……哦……”
　　老刘只好用手套弄自已挺拨的大屌，看到文文被小林这个新上任的小老公操得骚情大发说道：“小婊子，你老公真大方，这几年经常听你说，你想让所有男人操你的骚逼，老公怎办呀？”
　　文文接着在呻吟，她已经被小林操得不能自己了：“……啊……啊……哦……没事……老公……啊……喜欢我被别人操……啊……他就是……啊……喜欢被别人……操烂的骚逼……啊……啊……他答应……我……啊……只要比他的屌大……啊……粗的……啊……长的……啊……都可无条件……啊……操我骚逼……啊……喔……”这个小骚货把我多年前跟她说的话都吐出来了。
　　老刘说：“你让所有的男人操，许多小屌不是沾了便宜，老公不会答应哦。”
　　老婆摇着头“……啊……不算……操一次……啊……的不算……啊……小屌的都……啊……只能操一次……啊……老公说了……第一次……不知道……啊……不算……啊……不算……”
　　好家伙，她还当真信守着我曾经的许诺，怪不得她这么骚也才20几个情人，而且一部份早已经没有交往，也许这拨人就因为屌不比我的大吧，当然这只是我知道的个数，也许还有一些操一次就丢了的小屌吧。
　　老刘和小林听得目瞪口呆，小林被如此骚的文姐刺激得两眼发光，开始猛烈地冲剌！
　　老婆一只手紧握老刘的大屌，一手抓紧老刘的大腿，含起大龟头要剌激老刘的马眼，但还没发力就擡起头大叫“啊……不行了……啊……我要死了……要泄了……啊……啊……啊……”话没说完，老婆婆一下扑倒在老刘怀里，就在同时小林勾着身子，抓住骚姐姐的两个乳房，把大屌紧紧地钉在我那小骚货老婆的逼里，屁股一挺一挺地把自己年轻男人充沛的精液射在他的小母狗——文姐骚逼深处！
　　老婆浑身都在颤抖，但她没有忘记含住老刘的大屌。
　　可是，在这精彩的时刻老刘没有射精，我也控制着自己套弄的节奏没射出来，我们俩都在为下半场积蓄力量……
　　这是我和老婆十几年来发生的真实故事，刚刚开头，先看看老婆今天的淫荡，再写从前的单纯及蜕变过程，想说的事还很多很多，要想知道我老婆是如何从一个单纯女人演变成淫欲十足的荡妇，详细情节曲折丰富，请待续。
　　希望大家踊跃回贴，想说什么都可以，欢迎拍砖，大家喜欢就好。
　　谢谢！

第3章
　　刚刚等到小林射完精，身体松弛下来，老刘就耐不住了，对小林说我俩换个位置，小林抽出软下来的阴棒坐到老刘的位置，立马将沾满淫液的屌塞进文文的嘴里，老刘已经顾不得他的小婊子刚刚泄精的疲乏，上来就舔老婆没有控制而往外涌的淫液，老婆这时已经无需控制了，连续的操弄我看她也控制不了，小林的精液和着老婆的阴水从逼眼里大量地流下来，顺着大腿已经快流到小腿了，由于小林操逼的幅度较大，老婆许多淫水滴落在地上，湿了一片。
　　老刘很珍惜从文文骚逼里淌出来的淫液，他舔尽逼里涌出的淫液以后，顺着小腿往上把流出的淫液也舔舔干净，不过他没有吸吮完阴道里的液体，也没有逗弄文文的阴户。
　　文文一声不吭含着小林的屌将上半身扒在小林的大腿间。
　　我知道老刘即将用超大的屌捅我老婆了。
　　老刘，现任公司付总，身高一米八几，身材魁梧壮实，仪表堂堂，待人很随和，容易让女人喜欢，年轻时不知有多少女孩以心相许。
　　老婆调到公司的不到一年就为他献了身！
　　那时老刘还不是付总，是老婆部门经理，她俩快速地搭上跟老婆第二个情人有很大关系，此话后说。
　　老刘最能让女人喜欢的应该是他那超大的屌！
　　虽然身材往往与阴棒的大小不相关，但老刘长得却很相配，高大的身材巨大的阴棒都同时拥有了。
　　他跟我有着相同的嗜好，都是经过文文一手训练出来的，喜欢女人阴道里留着别人的精液，这样操起来润滑又舒服，他留多一点精液在我那骚老婆逼里是在保护他的小婊子，不要被自己更大的屌弄伤。
　　说实话，在我见过的老婆情人当中包括我在内，老刘的屌是最大的，我跟老婆恋爱的时候，在大屌最坚挺的状态下，小骚货就给我量过是20公分，所以我自认为是最大的屌，结婚后为此还给她许下过诺言，细话后说。
　　可老刘的屌大约足足比我要长两公分，他的屌也比我的粗壮，这么说吧，老婆跟老刘刚搭上后的一段时间，为了应付排卵期之需，她把直径55MM以上的大套藏在我平时收集的五花八门的套子之中，是我偶然在卫生间废纸桶里发现了满精液的大套套，再到后来家里床头柜里就堂而皇之常备着一盒大号套。
　　我常用的是52MM的套偏紧一点，但用55MM以上的又太松，跟本用不了。
　　我的屌在老刘的大屌面前显然不是一个档次，他的大屌不仅征服了我的骚老婆，同时也征服了我，我真的佩服之极，甘拜下风，心甘情愿让他的大屌操我老婆的骚逼，哪怕他天天都来操我都愿意。
　　他让我喜欢，也满足了我老婆的需要，我曾想，还好我不是同性恋，否则我们夫妻俩都被他操了！
　　老刘见文文两腿摇晃，一点力气也没有的样子，但他没有等待，他已经迫切需要将自己体内的热精倾泻出来，只见他一手扶住文文的屁股，一手拿着可爱的大屌“扑哧”一声剌入他小婊子的逼里，“啊……”这一强烈的剌激激活了老婆，老刘接着就连续地抽插，但并没有全根没入。
　　由于他的屌大，明显发出“扑哧、扑哧”声声不断，这可是老婆梦寐以求的大屌，它快速地调动了她的欲火，老刘大屌的龟头可以直接冲进老婆的子宫，这时大龟头正在不停地磨擦老婆阴道深处的G点。
　　搞了几分钟，老刘变换了一个姿势，干脆用两只有力的胳膊拎起文文的双腿，让老婆就象空中飞人一样，一边“飞”着一边被他操逼。
　　老婆又开始淫声不断了，“啊……啊……二老公的……屌太大了……啊……我的……逼逼装不下呀……啊……啊……哦……好舒服……啊……我的逼……真的……要被操烂了……啊……”
　　老刘边操边说“你个骚婊子，欠操！”
　　老婆回应“……啊……是……啊……是啊……啊……我就是……你的……小婊子……啊……啊……我的逼好骚……啊……是最骚……的婊子……哦……哦……我欠操……啊……操得好舒服……啊……啊……”
　　老婆叫唤着“……五老公是……世上最大的……屌……啊……啊……请你……用世上最大的……屌操烂……小婊子的逼……逼吧……啊……操烂了……才过瘾……啊……啊……”
　　老刘说“我不是你的二老公吗？怎么又变成五老公了？”
　　老婆一边呻吟一边答道“啊……是二老公……啊……除了老公……啊……就你操……小婊子最多……最舒服……啊……你还是……啊……小婊子的……第五个情人……啊……嗯……就是五老公嘛……啊……啊……”
　　老刘挑逗她说：“你这小婊子，今晚倒是说了不少新鲜事，看你老公回头怎么收拾你！”
　　老婆说：“啊……老公不会……啊……怪我……啊……啊……你的屌……比我老公的……大多了……啊……哦哦……我要死了……啊……老公好喜欢……你的……啊……大屌操我……啊……哦哦……小婊子……逼已经被你……大屌……操烂了……好舒服……啊……好舒服……啊……”
　　老婆已进入十分兴奋的状态，小林的屌也再次挺了起来，他的文姐帮他套几下又停套几下又停下，大多时间只好自己用手扶慰，我的大屌一直保持着要射的状态，但一直没让射出来，我想留着射在天下最淫荡的老婆的逼里比较快乐！
　　老刘故意问：“小婊子，你老公喜欢，我就天天操你好不好？你老公还说什么了？全都说说。”
　　老婆又吐出小林的肉棒回过头来看了老刘一眼说“好啊好啊……啊……二老公天天来操……好啊……你操我……比老公还多……啊……以后就是……大老公了……啊……天天都来……操小婊子吧……啊……我老公就喜欢……你先操……啊……他再操……啊……然后……你再操……他再操……啊……啊……不停操我骚逼……啊……你们两个……不够了……啊……就去街上……找几个男人……轮着操……啊……你的小婊子……啊……把小婊子的……逼操烂了……啊……”
　　老刘和小林都被老婆说得哈哈笑，老刘说：“小婊子，那样……你的逼可真被操烂了！”
　　老婆用力吮了几下小林的龟头说：“……啊……没事……让我老公舔舔……就好了……啊……嗯……嗯……”老婆已经被老刘的大屌操得完全失态了，真是好笑！
　　老刘越操越快了，老婆婆继续边叫边说“……好五老公……啊……多带几个大屌……来操我吧……啊……三个洞一起操……啊……我老公说……啊……哎哟……我要死了……啊……我舒服得……要死了……哦……啊……老公说……啊……让我躺街上……让所有的男人……操……都可以……啊……啊……我真去……啊……街上……让人操了……哦……”
　　老刘开始猛烈抽插，这会大屌次次捅进老婆的子宫口，看来老婆要进入疯癫状态了。
　　老婆大声叫唤“……我是骚货……啊……喔喔……我是小婊子……啊……喔……我是母狗……啊……我还是……免费鸡……啊……啊……我有一个……最骚最骚……的逼……啊……啊……我……啊……去了……我……卖逼了……啊……不……不卖……我是婊子……啊……我是……免费的婊子……啊……躺在大街边……让许多男人……一起操了……啊……舒服……啊……操……啊……啊……哦……啊……哦……嗯……嗯……”
　　除了我知道老婆今天说这些话的来历，一部分老刘他们不知所以，以后慢慢说吧。
　　只见老婆的逼逼里被老刘的大屌操出大量淫液，心想这小骚货真是特别喜欢大屌啊，不知以后能不能找到比老刘更大的屌来操她呢，她今天不仅说得最多，淫水也流得最多，想必是今天有最大的屌，又有新加入的年轻帅哥，还有老公在偷偷欣赏的原故吧！
　　她的淫水和小林的精液糊满了自己骚气冲天的阴部，也糊满了老刘的整个阴部，正在顺着大腿往下流，还滴滴哒哒不停地往地上落，湿了一大片。
　　老刘今天也被刺激的热血喷胀动作再次加快，可惜老婆再也说不出话来了，她含住小林的大屌，随着老刘的冲击套弄着，嘴里只能连续不断地“嗯……嗯……嗯……”了。
　　随着一阵快速“啪啪啪、扑哧扑哧……”大声响，老刘和我老婆同时“啊啊喔喔”地大叫起来，老刘突然躬起身，下身向前一挺，全身的肌肉收缩成一块一块的，大屌全根没入把他浓浓的精液直接射到文文的子宫里。
　　“扑哧……”抽出来又猛烈地插到深处，再射精！
　　“扑哧……”再次抽出后深深的插入，再次射精！！
　　老刘就这样来回射了十几次，终于把他的精液全部射进我老婆的骚逼里面。
　　真是精彩的一刻啊，每次凶猛插入，老婆逼里太多的淫液从逼缝里喷射而出，好一个淫液横飞的景象！
　　小林看着这激情的场面也不示弱，趁机用两手把着老婆的头快速套弄，一股热精及时喷入他可爱的小母狗文姐的深喉。
　　看来老婆真被老刘的大屌操得舒服极了，嘴里含着小林的肉棒，侧身躺倒在沙发上只发出微弱的嗯嗯声。
　　时间也差不多了，他们三人大战整整搞了一小时二十分钟。
　　小林从我老婆嘴里抽出软下来的大屌用抽纸擦着，老刘干脆抓起小婊子的裙子擦拭着软下来但还半充血的大屌，我不禁摇着头，真厉害呀！
　　看到他们仨一幅舒畅满足的样子，我也很高兴！
　　他们穿好衣服后就来喊我：“李哥，泡好澡了吗？”
　　我立即说“好了，快好了，要不你们先走吧”
　　老刘问小林：“小子，过瘾了吧”
　　小林点头“真过瘾！”
　　老刘领着小林高高兴兴地走了。
　　我赶快光着身体跑到老婆身边说：“小骚货，今晚被老刘和小林的大屌操舒服了吧”
　　老婆闭着眼说道“你胡说什么呀老公，他们早走了，是我自己把衣服脱了等着你呢。”
　　我看着地上一大滩淫水，老婆的嘴里、逼里淫液还在不停地往外冒，脸上、身上、腿上、沙发上到处都糊满了他们三人淫荡交合留下的液体！
　　看着老婆心魂荡漾的样子心里真好笑，没办法，我的骚老婆就是这样的风格。
　　老婆知道我看着她这淫荡的样子，不会放过这个大好机会，轻声说：“老公，时候不早了，快来吧！”
　　正在这时门铃又响了，从猫眼里看是小林，我只套了个短裤将门打开。
　　小林看到我下边顶着帐篷，笑着递过老婆常穿的小内裤和一只发卡说：“李哥，文姐把这些东西落车上了。”又坏笑着说：“李哥，你真好，又有文姐这样的好老婆，文姐一定正等着你吧，我走了，今晚你们好好的乐哦！”小林说完转身走了，心里一定在说：李哥老婆真骚，刚被我和刘哥操过又要老公接着操！
　　真过瘾！
　　我回到客厅，这次我感觉老婆真没精神了，准备来个快速的，我把老婆抱起来送到床上，尽管她满身淫液也管不了那么多了，反正床单上也是精斑遍布，虽然经常洗但隐约还能看出，那些都是老刘和我们夫妻俩留下的，多一点少一点也无所谓了。
　　我先亲了一下老婆，她兴奋过度的脸蛋红云尚未褪去。
　　随后，我舔了舔她嘴唇四周林子留下的精液，就仰躺在床上对老婆说，你上来吧让我舔舔你的骚逼，老婆虽然没力气，听了这话还是很快抓起身来跨到我胸前坐下，骚逼正好对着我的嘴。
　　我仰望着她的阴部，被今晚多人多次操弄的发红，似乎微微发肿，也许主要是被老刘的超大阴棒捅插所致，不过以前也多次发生过这种情况，第二天就恢复了原样。
　　刚才老婆一直是侧卧着，虽然没完全控制住老刘射进逼里的精液往外流，但里面还是相当的多，她自己的阴精和老刘的淫水直接往我嘴里流淌，真多啊！
　　我不停地呑咽着，老婆往上擡着屁股，将她特有的阴道口更向下一点，还用力收缩着自己的阴道，把里面的淫液尽情地挤到我的嘴里。
　　还在轻声地说：“老公，我的香蜜好吃吧。老公，我以后还要留更多更多的香蜜给你。”
　　我在心里答着：嗯，好喔，香喔！
　　你这世上顶极的骚货把众多的老公都调教得喜欢吃你的香蜜哟！
　　我一个翻身把老婆压在下边，叫她扶住我的大屌对准阴门直插而入，老婆的骚逼里还有老刘的精液和她自己的淫水，很润滑很温暖很舒服，这是我最喜欢的感觉。
　　我和她很快兴奋了，我说道：“小骚货，小婊子，小母狗，老公好吧？我要让全世界的男人都来操你！”
　　老婆还是小声说：“你是世界上最好的老公，让全世界的男人……操我吧……嗯……哦……今天真是……太舒服了……嗯……你可要说话算话……不得反悔！……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　我猛插了一阵，只感觉老婆两只手又死死掐住了我的胳膊，这是她高潮时的一种反应，她再一次达到高潮，我也很快就射了，把精液全部射在这个梦想全世界男人都来操的、我心爱的小骚货、小婊子、淫荡的老婆的逼逼里了。
　　我的大屌就这样一直放在老婆的骚逼里，相拥而睡，梦见桃花飞满天！
　　今夜真好，我们大家都很满足，大家都爽了，都舒服了，我很欣慰，我的老婆不仅让我快乐，还带给许许多多男人快乐，真好！
　　我不知道，那些操过我老婆屄屄的男人私下里会怎么想，特别是老刘这个操我老婆逼逼多年的老情人，会不会自认为是帮了我们夫妻两的功臣？
　　他们是不是很瞧不起这个老婆经常给他们带来了快活似神仙的王八？
　　……
　　戴绿帽做王八这是既定事实，老婆被那么多男人操了屄，想否认也否不了。
　　不过，我并没有在乎这个名称，我在乎的是大家都可以快乐！
　　最主要是老婆的骚屄被别人操弄时，老婆和我都能同时得到快乐！
　　我反对夫妻之间一方有了情人以后，对另一方的冷落和残害！
　　如果这样，你虽然与情人乐了，但你家里将鸡飞狗跳大祸临头说不准还有血光之灾。
　　我以前也是个对贞操很看重的人，老婆初期有了外遇我也很痛苦，双方闹过打过差点离了婚，后来经过时间的沉淀和对人生、婚姻与性的观察和研究，发现婚外性行为实质上对夫妻双方并没有任何伤害，重要的是要有个清醒认识，就拿大家老婆的屄屄来说，你都操腻了让别人操操有什么关系吗？
　　再说她给一个人操与给一百个人操有什么区别吗？
　　只要思想认识到位，老婆还是原来的老婆，屄屄还是原来的屄屄！
　　我从老婆跟第五个男人发生关系以后，就脱离了精神上的苦海，找到了精神和肉体双双的快乐！！
　　这就是今日我的淫欲十足的老婆，她已成为一个我以及所有男人都喜欢的荡妇！！
　　过去那个单纯的小女人已经全无踪影！！！
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，刚刚开头，先看看老婆今天的淫荡，从下一部分开始说说老婆从前的单纯及蜕变过程，想说的事还很多很多，要想知道我老婆是如何从一个单纯女人演变成淫欲十足的荡妇，详细情节曲折丰富，请待续。
　　希望大家踊跃回贴，欢迎拍砖，想说什么都可以，大家喜欢就好。
　　谢谢！

第4章
　　前面说的是文文近年来与众多男人纵情声色，荒淫无度，性欲放纵，骚情大发，极其淫荡的一个缩影。
　　古人说：人之初性本善。
　　没有一个男人天生就是恶魔，也没有一个女人天生就是荡妇。
　　如今我那个人人都可以操的淫荡老婆，少女时代同样是个清纯可爱的姑娘，只是随着时间和环境的变化，各种内外因素的影响，慢慢蜕变成一个淫荡的女人！
　　由于我在性事上渐渐开放拈花惹草，文文的脱变也有我的一份“功劳”。
　　接下来，让我们沿着时光的轨迹，回到曾经拥有的青春年月，寻找纯真的影子，还有我和我老婆性观念和性行为裂变的过程。
　　那一年，我22岁，已在一家国有单位工作了两三年，古往今来，年轻人的世界总少不了爱情这个主题，少男少女们的青春年华都是一样丰富多彩，我和大家一样向往着美好而纯洁的爱情！
　　改革开放初期国家经济薄弱，工商业不发达，异地人员流动很少，那时的文化生活贫乏，交通通讯都很落后，与现今相比简直是两个世界。
　　青年男女交朋结友追求爱情没有现在这些五花八门的社交场所，也没有当今名目繁多的交友平台，很不容易。
　　那时期工作都没什么压力，我除了轻松地应付上班也没什么事情，经常去各个部门找朋友、熟人、老乡串门玩，有时朋友拉朋友到新的朋友那里玩，就这样一串十，十串百认识许许多多的人。
　　年轻人为建立人脉关系和追求爱情打下基础。
　　当年人们的观念刚刚开始从传统向开放萌动，但谈情说爱也不象今天这样随便，是个必须慎重对待的课题。
　　二十多岁的我，爱情观是相当纯正的，择偶标准不高但相当有个性，希望在我的感情世界里拥有一个漂亮、聪明、纯洁，要么文静内秀，要么天真活泼的女孩，在那个拥有一份工作重于一切的时代，我并没有把它作为标准，反认为女孩有没有工作无所谓，只要人聪明，什么都可以再说。
　　那些中性、老成、俗气的平庸女孩绝对进不了我的法眼，虽然我自己也不怎么样出色，但我有追求出色女孩的权利。
　　近两三年来，在我的感情生活中已经翻起了几次小小浪花。
　　一次是两年前到邻省城市去旅游，那年头还不作兴旅游，但我有的是时间，喜欢到各地去玩。
　　那次旅游途中第一次去了一个远房亲戚家，认识了我漂亮的小表妹，那年她刚考大学，已收到录取通知，是个及其聪明，思维十分活跃的女孩，作为兄妹关系我俩很谈得来，我心里很喜欢她，认为她正符合我的恋爱标准，情窦初开的我对她产生了一种非常特别的情感，折磨了我很长一段时间，在这段时间里她一直占据我的整个身心，成了我的偶像，心里没有了其他女孩的位置。
　　但实际上亲戚关系不算太远是不可能恋爱的，只不过是我的单相思而已，当年的我真是青涩痴情。
　　另一个是本地一个朋友单位的女孩，这女孩身材高挑苗条，长相清秀美丽，穿着时尚，可以说是当地的名花。
　　她的爸爸是一个公司经理，有个良好的家庭背景。
　　通过朋友牵线认识后，我们有了一些接触和交往，由于追求不同，共同语言很少，她的美丽虽然让我心动，但终究没有切入爱情的话题就渐渐疏远。
　　还有两个是本单位跟我同年参加工作的女孩，她两都相当出色，我们在一起也算说得来，其中一个对我特别好，有建立恋爱关系的意思，但是她比我大一岁，超出了不找大于我的女孩为对象的标准；另一位是个工作出色政治进步乖巧玲珑领导喜欢四面投缘的女孩，作为一般朋友我们在一起玩得很好，也考虑过发展感情的层面，主管领导给牵红线，女孩还主动用一首情诗暗示过我，但我心里总感觉这孩子有些世俗，两人终究没有跨进爱情的门槛。
　　那些年人们的贞操观念非常地强大，在和这几个女孩交往时，我们之间都是相敬如宾，相互尊重，从没有非份之想，不敢越雷池半步，我心中有一个好男人的坚定意识：如果不是真心开始恋爱，不准随便触碰“红线”，不能害了人家女孩！
　　所以说当年的我，对待爱情也是个很痴情、很纯情、很认真、很负责任的男人。
　　最近交往的一个女孩叫彩虹，是我永远忘不了也不能忘记的女孩，因为她是我第一个真正意义的女友，也是和我第一个有了肉体关系的女人，多年来我的内心深处对她还有愧疚之情。
　　之所以说愧疚，是因为当时没有牢牢把握好自己对待爱情的标准和行动的尺度。
　　在这里也附带跟大家说说我和彩虹的恋爱过程，因为是第一次，所有的感受过去没有过，其中一些感受以后也不再拥有，值得回味。
　　彩虹是我们单位的一个待业青年，没有正式入职，20周岁正是如花似玉的年龄，长相较好皮肤白嫩，身高接近一米六，不高但很均称，是那种丰满诱人的身材，高高隆起的胸部和浑圆的屁股性感十足，最能勾引男人的目光，是个春心萌动的少女。
　　彩虹她家不在城里，但从小在城里亲戚家长大，也算得上是城里女孩。
　　现在和我一样就住在单位单身宿舍。
　　住在一个大院里本单位还有几个青年，我们都喜欢经常在一起玩，可以说天天都能见到。
　　由于我前两年钟情那两个女孩，一个是漂亮聪慧的小表妹，一个是美丽时尚的小城之花，都没能扬起爱情风帆，虽说不上感情受到沉重打击，但在心里多多少少还是留下了些许伤情！
　　去年春天开始，我和彩虹在一起的时间多了起来，特别是中午和晚上经常就泡在她的房间里，那年月人与人之间关系不象现在这样微妙有隔阂，一个少男一个少女即使不是谈恋爱天天串门也无可非议的，那时大多数人思想意识都很正。
　　但是，青春的气息在不停地挑战我和彩虹双方的神经，时间久了就模糊了一些界线，言语玩笑，身体触碰渐渐增强了相互的吸引，心里暗暗滋长着对异性的欲望。
　　终于在一个夜晚，当我看着如同往常一样，穿件花衬衫，胸部坚挺，走起路来臀部性感十足地扭动的彩虹，再也控制不了自己的冲动，一把抱住她亲吻。
　　彩虹挣扎了几下，当我的嘴唇压上她的香唇，强行将舌头伸进她的嘴里以后，她就停止了挣扎，并开始主动配合热吻，很快就动了情！
　　彩虹动情时的特点是热吻的同时挺着下身不停地扭动，紧贴我的下部相互磨擦。
　　就这样两人一直站立着拥抱在一起，缠绕在一起，拥吻扭动摩擦！
　　什么话也不用说，两人的感情很快融汇在了一起。
　　第一次的热吻确实是忘情的，激动得令人窒息，久久不愿分开，特续了很长时间。
　　这是我第一次跟一个女孩接吻，也是第一次感受到女人动情的样子。
　　就这样我们跨过了第一关，打开了爱情的那扇窗。
　　从这一天开始，我和彩虹的关系更加模糊，虽然天天在一起，肢体有一些触碰，但彩虹始终把持着尺度，不让我进一步深入，我们之间只有拥抱和接吻。
　　也许是我没有明确表态给她承诺，也许是没有通过双方家长确立恋爱关系的原故，并没有象现在的年轻人快速地奔向禁区。
　　直到那年夏天，有天中午同样在她房间闲聊，后来她象是疲倦了，坐在靠墙的长椅上闭目养神，隆起的胸部再次诱惑着我走过去坐在她的身旁，开始轻轻吻着她的耳垂、脸和嘴唇，右手在衬衣外轻轻扶摸着高耸的乳房。
　　之后，我看彩虹没有反抗就并住呼吸轻轻地解开她衬衣纽扣，掀开上衣，一个粉红色乳罩下两只浑圆的乳房显露出来，我的心跳急速加快，我索性将颤抖的双手摸索着伸入她的后背艰难地解开乳罩的扣子！
　　一双雪白、圆润、充满弹性的大奶毫无遮掩地呈现在我的面前，这可是我有生以来第一次接触大姑娘的乳房，呼吸更加急足、血压聚升、双手发抖、直觉得头晕目眩，当我用手轻触乳房的时候，瞬间感受到一种触电的感觉，刹那间似一道弧光闪电眼前一片空白，这不是夸张是真的。
　　以前在文学作品里看到恋爱章节说的触电感很难理解，这一次确实让我体会到了这种奇妙的感觉！
　　这种愉悦感觉在人生中也许只有一次，因为在我日后的经历中，包括第一次摸我现任老婆和其他任何女人都没有再出现。
　　我激动地吻着彩虹的嘴唇，摸捏着富有弹性的乳房，吸吮了大姑娘特有的粉红色的乳头，弄得她也禁不住轻声嗯嗯了一回，彩虹始终没有睁开眼睛，我知道彩虹是在以假睡的姿态成全我多日的欲望，让我顺利地闯过了第二关！
　　后来，我在彩虹房间经常深夜不归，她也不催我走，时间不早了只是自顾自地上床睡觉，这给了我侵袭她的机会，经常将一双贼手伸进温暖的被窝偷偷摸她的双乳，并延续到她的下身，起初刚伸进内裤她就会醒来阻止，后来渐渐地深入摸到她湿润的阴部才被止住，这样的事经历了很多次，我缓慢地开发着那片处女地。
　　国庆期间一天晚上，我和彩虹仍旧在一起腻得很晚，她又先上床睡觉，这天当我摸到他的阴部时，感觉特别润滑，流出了些许阴液，如果是往常摸到这里她一定会醒来，制止我的进一步行动，但这一天她没有“醒来”！
　　我的欲望进一步膨胀，伸手拿起床头柜上的手电，将头也伸进被窝想观赏她的私处，彩虹仍没有阻止。
　　我大胆地脱掉她的内裤，便看到疏密有致的阴毛，白白的阴埠，中间露出两片深红色的邹曲着的鲜嫩小阴唇，如同两片新鲜的黑木耳。
　　我感觉时机已到，淫心大发，抽身起来脱光衣服钻进姑娘的被窝。
　　我第一次上了姑娘的床，激动得浑身都在颤抖！
　　当我撸起她的内衣解开她的胸罩，爬上她馨香的身体，彩虹微微睁开了一下眼睛又合上，一手扶着我的腰，一手抓紧被子，看上去心里也很紧张，我知道她默许了我今晚的行动。
　　怀中抱着彩虹白嫩的躯体，闻着她身上散发出一股淡淡的体香，真是醉人！
　　慌乱地不停吻着她，不停扶摸着极富弹性的乳房，心里盘算着怎么进行下一步。
　　两个人都是第一次，都没性经验局促得很，真不知道从哪儿下手，好在我看了一点生理知识方面的书籍，还曾看过一个流行好多年的手抄本黄色小说《少女之心》，从理论上掌握了一些性知识。
　　慢慢地，从吻她的嘴唇到乳房，摸她的奶子到小腹再到阴部，做着插入前的准备。
　　我又一次缩进被窝，打着手电仔细观察她的阴部，当时搞不清哪里是阴蒂，没看到书上说的象小黄豆一样外露的阴蒂头啊，阴唇倒是很清晰地展现在那里，乌红色还真象两片木耳，彩虹的阴唇薄薄的中等大小，心想这女人真是奇怪，在这里怎么生出了两片肉呀？
　　作什么用的呢？
　　然后又扒开阴唇仔细观察阴道前庭，书上说尿道口在上，我隐约看到了一些小肉芽族拥下的小口口，下边的阴道口却很隐蔽，只见最下的地方闪亮地汪着彩虹流出来的阴液，清澈透明，用手粘贴拉出了长丝丝，那汪水下隐隐看到几片微小的花瓣聚在一起，但一点也看不出那里有个洞洞呀，我断定阴液是从花芯这里冒出来的，那花瓣式的小肉芽一定是处女膜，里面就是天天梦想把自己的大屌插进去的阴道了。
　　我用手指轻轻地触碰了一下小花芯，就见彩虹身子一震“哎”了一声，心想怎么办哪，我的大屌要捅破处女膜插进去她该多疼啊！
　　在被窝里探究了好一阵子，除了阴蒂不知在哪，我终于搞清了女人阴部的结构，又爬上来拥吻彩虹，最终欲望战胜了恐惧，我引着彩虹的手让她第一次抓紧男人的大屌，然后对她说：“我试试把这个放进去好吗？”
　　彩虹似乎知道我指的是哪里点了点头。
　　我很温柔地爬到她身上，一手扶住大屌用龟头磨擦她逼逼有水的地方，然后顶在那里，一只手抱住她，下面缓慢向前用力。
　　只听“妈耶！……”还没开始进呢，彩虹就叫唤起来，看来要撕开处女的那层薄肉，女人真的要忍受撕心裂肺之痛呢。
　　虽然我用撕心裂肺这个词可能有点夸张，但我感觉彩虹是真的很疼，但是她没有制止也没有避开，我们就象在共同完成一项神圣的使命。
　　我继续坚强地慢慢向前挺，彩虹也顽强地忍耐，只听到彩虹一声接一声的呻吟：“妈耶……哎……哎哟……妈耶……哎……妈妈耶……哎……哎……”
　　弄了好一会儿，我的大屌只能说在彩虹的阵前徘徊，没有实质性的进入半分，我真想用力捅下去来个快刀斩乱麻。
　　眼看着彩虹的眼角都流下了泪水实在不忍，歇了一会我再一点点向前决不退缩，彩虹继续着一声声的呻吟：“哎……妈耶……哎哟……嗯……”
　　就这样一个坚强地挺，一个顽强的迎，费了好长时间，忽然间感觉“呼噜”一下龟头滑进了阴道，只听彩虹“啊！……”地叫了一声，我立马停止了动作。
　　这时，只要我有轻微的动，她都会身子一颤叫出声来，我试了几下在自己身子没动的情况下，用暗力澎胀一下阴茎她都会浑身一颤“啊……”地一声，想必真有撕心裂肺之痛啊！
　　也许是造物主让人得到男欢女爱之前感受一下痛苦，让人知道欢乐来之不易吧！
　　真的很不容易！
　　屌的后部基本与龟头粗细相当，从理论上讲全根进入没有什么大的问题了，但是后面没有龟头光滑，想必继续慢慢深入还有很大痛苦，实在不忍看到彩虹受着这般凌迟的折磨，她扶着我腰部的手已经不自觉地掐进我的皮肉，看她身上都疼得沁出汗来，可想而知是如何痛苦！
　　但俩人都没有中途退却的意思，我暗中决定快速解决。
　　我对彩虹说：“宝贝，忍着点啊，很快就舒服了！”
　　我双手从彩虹脖颈后抱紧她，突然挺动大屌直接深入，而且来个多次的抽插动作，可怜的彩虹大声叫喊：“……啊……啊……妈妈……妈妈耶……我要死了……妈耶……妈耶……哎哟……哦……哦……哦……”
　　我停下来，让彩虹舒缓一下紧张的神经，接着又由中速到快速抽插，很快第一次将青春的热精射进一个姑娘的身体！
　　这一次开始时彩虹大声呻吟了一会，随后呻吟声就慢慢变小了，不知她的处女逼逼当时是麻木了还是开始产生了快感，反正恐惧和痛苦的表情从她脸上渐渐消失。
　　我满心欢喜，终于成功了！
　　我们相拥休息了一会，在彩虹闭着眼没有在意的情况下，我拿起床头柜上一方白底色，四角和中间有几朵花的手拍，擦拭了一下彩虹逼逼里流出的液体，看到上面泛着樱红的血色。
　　我悄悄将手拍塞进床内侧的衣兜里，想带走作为纪念。
　　哪天晚上我和彩虹搞了三次，第二次开始前我轻轻地吻了一下她的逼逼，也就点到即止没有舔舔，当我爬上来时她用手指划着我的脸羞我说：“你变态！不要脸！”她虽是玩笑说的，我还真有点不好意思，那时候我们根本不懂得口交，把舔逼逼之类行为看作是肮脏、丑恶、下流的行为，没想做也不敢做。
　　当我再次插入时，她还是惊恐地“啊……啊”了几声，但这次的呻吟已经不似先前，我打趣地问她：“不疼了吧，舒服了吧？……”
　　彩虹不好意思地笑着说：“不要脸！”这句话是她经常挂在嘴边的口语。
　　第二天我去彩虹房间，她神秘地搬开叠在床中央的被子让我看，上面印着几块我和她的爱液痕迹，其中一块如同樱红的桃花！
　　为了掩人耳目，早晨天不亮我就离开了她的房间，原以为她早就换掉床单，但她保留了下来，她是在向我证明她是个从未开苞的女儿身啊！
　　我和彩虹从那夜以后有过多次交合，但不是很多。
　　第二次和彩虹性交前我特意观赏了一下她可爱的逼逼，看看有何变化，用手轻轻扒开她的阴户后，看到流出来的阴液比第一次还是处女时明显增多，说明开处后性欲有所增强，阴道口处能看出撕裂的花瓣胡乱搭在一起，两手稍微用力就能看到一个黄豆大小的洞口，周围的花瓣有种凋零的样子。
　　看来只要发生过性交行为的女人，与处女就有了明显的区别，初次性交过的女人与处女逼逼的不同点，唯独是能看到一个有残破花瓣的小洞口，其他方面都差不多。
　　我和彩虹性交时都感到很快乐，我一次又一次把自己的精液射进她的阴道深处，彩虹性欲旺盛经常能达到高潮，总是双手掐着我腰部两侧的皮肉痉挛着抖动着身体，伴着一声接着一声“啊……啊……嗯……嗯……嗯……”的呻吟，走向快乐颠峰！
　　因为我们关系没有公开，她的房间又是朋友和很多年轻人的聚集地，她的一个闺蜜经常玩晚了就睡在这里，我笑她们是同性恋想赶她走，彩虹都“幸灾乐祸”俏皮地向我眨眼。
　　表面上看我也只是许多朋友中的一员，没有谁会为我们俩个暗中恋人留时间让地方。
　　这期间还有一个同单位的小伙好象对彩虹有意思，但彩虹没有答应。
　　现在看来如果当时关系公开了，也许会增强双方的责任感，更好地推进相互的感情，爱情之花不至于过早地凋谢。
　　第二年仲春，因家庭反对原因（这是我借彩虹的猜测，顺水推舟的无耻借口，其实我连借口都没找到，近期开始冷落了她！），最重要可能还是很多方面没有达到当时心中的择偶标准，正应了那句话“得到了就不知珍惜！”一年不到，我和彩虹分了手，我至今记得彩虹坐在床边伤心哭泣的样子，我跪求她的原谅。
　　我和彩虹的这段恋情至今让我常常受到良心的责备，认为是自己当初没有想清楚就害了人家姑娘。
　　说了你们可能不相信，我这样一个淫贼还有这种好心情，可是人就是这样一个奇怪动物，在无耻的另一面，也会藏着良心的角落，何况彩虹是我第一个女人。
　　后来我从来没有再打扰彩虹的生活，她也没有纠缠过我，我只有在心里默默祝愿她嫁个好老公，值得安慰的是老天爷如了我的愿望，彩虹日后就嫁给了当年那位对她有意思的小伙，养了个小子，生活一直安稳幸福！
　　……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，欢迎拍砖，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第5章
　　在冷落彩虹的季节我认识了文文，文文那年16岁，还是个上中学的女孩儿。
　　文文的一个闺蜜上完中学后在我们单位对面商店上班，我买东西会经常碰到那个女孩，一来二往就熟悉了。
　　她叫艾艾，性格很开朗，老练、会说话、很勤快，她帮我洗过衣订过被子，我跟彩虹恋爱期间有时也会找艾艾出来玩，就是一般性的玩耍，因为我跟彩虹的事没有人知道，跟谁玩都很正常。
　　我想过追不追求艾艾这个问题，但一直模棱两可没有行动。
　　后来艾艾要介绍文文与我认识，她说文文有我同样的爱好，让我们一起交流交流。
　　起初我没在意没理会，后来她又说了两次我就应允了。
　　那天艾艾带着文文到我房间来的时候，我仔细打量了一下，是个清秀的姑娘，身高一米六多，偏瘦两只胳膊显得细长，但胸部发育很好，圆鼓鼓的不大不小，穿着短袖杉一袭长筒裤婷婷玉立，剪着娃娃头衬着一张圆圆的娃娃脸，大眼睛水灵灵的，性格文静说话轻声细语，一幅单纯娇小可人的样子。
　　虽然我如此这般打量了一番，但平心而论我当时并没有追她做女朋友的想法，也许是她显得太纯太雉嫩，大家只是认识一下，以后在一起共同学习而已。
　　文文因为还得做功课考大学，经常抽一些时间到我这来一起学习，那时我也很正气，想到她的单纯和她的前程，真心想帮帮她也促进我自己，一定不能影响她的前途，每次到来都是直奔主题练习功课，探讨和交流学习中的问题，就这样一起走过几个月的时间。
　　随着时间的推移，双方产生了一些好感，学习之余抽空出去玩玩，就近爬爬山看看景，因为我爱好广泛，还喜欢玩相机，就带她到风景优美的地方拍拍照。
　　文文是内向型性格，从来不多说话，有什么问题也不跟你争论，我们在一起时很开心，她的温柔和纯真渐渐地打动了我，心里有颗爱的种子在慢慢发芽。
　　那时期的年轻人没有现在年轻人追求爱情胆大和直白，也没有现在的速度，总是想着法子转着弯子揣摩对方的心思有几分，等待时机成熟含蓄又含蓄地向对方表达自己的心意，那种小心谨慎真会让现今的年轻人难以理解。
　　在两次爬山游玩中，不好走的地方我拉她的手，开始她不要，后来我一再主动拉她才接受了，还有一些地方没有路要从高处往下跳，我先跳下来张开双臂护着叫她放心地跳下，起初她胆小又不好意思，我却装得若无其事的样子鼓励，“没事，跳吧！”
　　后来她真跳了，正好扑在我的怀里，两只乳房在我的胸前挤压弹跳！
　　第一次身体的触碰文文羞红了脸，尽管如此，后来我让她跳还是跳了几次。
　　由此，更加深了我们之间的感情。
　　当时我感觉文文对我也产生了一点情感，没有回避肢体的亲密接触，不过现在想来也很牵强，特殊情况下的特殊举动，而且都是你要人家做的又不是人家主动往你身上贴，不能说明问题！
　　但我当时是那样想的，激起了我对她表达爱情的念头。
　　我极力控制着自己暗暗滋生的情感，心想反正文文还小，不急！
　　但在半年之后，我还是按捺不住心中的愿望，向她表达了我的爱意！
　　我向文文表达爱情的方式很特别也很浪漫，是那年夏天的一个周末，我们一起去郊外的湖泊游玩，那天很热我下水游泳，文文不会游就在岸边一块石头上坐着玩水看着我游。
　　我游着游着突发奇想，就在这里向文文表达心中的爱情。
　　我游回文文身边让她也下来游泳，她说她不会，我突然伸手拉她，她一躲闪脚下一滑“啊！”地一声惊叫，“扑通！”文文落到了水里！
　　真的很冒失也很冒险，现在想想当时可把文文给吓坏了，那地方水很深，我自以为水性好想都没想就拉她下来真是十分危险的举动。
　　文文落水后双手乱舞口中不停“啊……啊……”大叫，我用脚踩水双手支撑着她不停地说：“别怕，别怕，有我在保护你，别怕！”一边移动到湖边站在水下的一座石头上。
　　几分钟后才见文文平静下来，见到她水淋淋的头发、红扑扑的脸，还有一副惊魂未定的表情，感觉她好纯情好可爱！
　　我开心地笑了，她也跟着我笑了！
　　她说：“你真坏，吓死我了！”
　　我说：“我教你游泳吧？”
　　就托着她游了几米远折腾了几个来回，因水太深不敢远游。
　　这次游回来象先前一样站在水下的石头上，胸部以上露在水面，我再次打量着文文，阳光下，她身上的白底小红花短袖衬衫在水中浮动，衬托着一张白里泛红的脸，还有两个在水面忽隐忽现的乳房，如出水芙蓉展现在我眼前，象春风一样轻拂着我那颗驿动的心！
　　我鼓起勇气很认真地对文文说：“文文，我们永远在一起好吗？”
　　文文定定地看着我愣了一会，但很快明白了我的意思，点点头“嗯”了一声，答应了我对她的追求！
　　我感动得心花怒放，趁热打铁深情地吻住了她的嘴唇。
　　就这样一个特殊的环境，一个特殊的方式，一个特殊的拥抱，一个特殊的热吻，一句特别的语言我和文文开始了恋爱的旅程！
　　虽然已经踏上爱的征程，但是我在处理恋爱与文文学习的关系上表现出了超强的理智：学习是第一位的！
　　我暗暗定了原则，不得天天谈情说爱，不得天天搂搂抱抱，明年一定要让文文考上大学。
　　就这样，每当文文到来基本和原来一样，基本没有拥抱接吻，有的就是学习。
　　其实那段时间文文也很刻苦，学习日渐进步，她似乎对待恋情也很平淡。
　　我很高兴，感觉恋爱并不象所有人说的那样会影响工作和学习，在我们之间是促进了学习。
　　也许是因为我很理智，心里始终有个明确的念头，那就是不能因我们的儿女之情影响她的前途；也许还因为她年龄小，性格内秀，思想简单，不喑男女之事；也许还因为她一副单纯、瘦瘦的样子，两只胳膊被阳光晒得黑黑的，不是性感动人的那种，没能挑动我对女性的渴望，总之我把学习与恋爱的关系处理得很好。
　　当然，偶尔在休息的日子我们也会谈一些开心的事，谈谈理想和未来，或者外出游玩，也会做一些恋爱游戏，拥抱接吻虽少但还是有的，维持着爱情的温度也是必须的。
　　想当初，文文对一些爱的举动反映简直太幼稚，似乎跟本不懂怎样才是恋爱。
　　几次拥抱的时候，我想摸下她的乳房，但每当我想伸手进衣服时，她都会立刻拽着我的手，另一只手伸直五指拍打我，一边小声地说：“打！打！打哦！”不要我乱动。
　　特别有意思的是，有一次文文傻傻的问：“我会不会怀孕呀？”
　　我看着她挣大眼睛惊讶地说：“什么怀孕啊？你……”
　　文文接着说：“我们经常抱着，还那个……”
　　我说故意，“哪个呀？”
　　她用手掌轻扶一下自己的嘴唇示意接吻，我哈哈大笑起来，真是个单纯可爱的小女生啊，简直就是一点不懂男女之间的事喔！
　　文文看我都笑出了眼泪，用小拳头敲打我不让我笑，气呼呼地说：“你笑什么？人家不知道才问你嘛！”
　　我看她一副认真的样子，可能是担心她会怀孕了，就安慰她说：“你真是什么也不懂，请你绝对放心不会怀孕的。男人和女人只有……”
　　说到这里我马上住口，想到目前跟她关系的进展情况是不便说出下文的，改口说：“这个事我日后慢慢跟你说，再次请你放心，我们这样在一起是不会怀孕的！”
　　不过这次事件，给我日后找到了一个开发处女地的借口。
　　我们还是保持着原来的准则，但在不影响学习的前提下我也想推进推进我们的爱情。
　　有一次，文文说她有点肚子疼，我说哪儿疼呀，她按着小腹部位。
　　我说你在床上躺一下，我倒杯热水给你，她喝水后还没缓解，我就借机坐在床边说：“我来给你揉揉！”
　　她说：“不要！”
　　我说：“没关系，我们都恋爱了不用这样拘谨，听话啊。”
　　我先是在她裤子外边轻轻地揉搓，后来在腰带边上磨蹭，再后来几个手指就游离到小内裤里面了，文文马上拉着我的手又要开始打哦，我一脸认真地说：“听话嘛，我保证在里边揉的效果好，一会就不疼了！”
　　在我的坚持下她没有再反抗，我反复地在她下腹部摸来揉去，趁她不备稍稍向下延伸触碰到尚且稀疏的阴毛，但每次碰到那里她就会睁大眼睛，要拽我的手出来。
　　我只好就此止步，感觉今天已经取得了很大进步，摸着少女的肚子心里那滋味说不出的美啊！
　　我觉得很好玩，有一天想了一个坏坏的点子，自己假装肚子疼，看到文文对我很关心的样子，就要求她给我也揉揉肚子，她以为我是真的疼，就坐到我身边温柔地和我说着话，小手在我的小腹部位轻轻揉搓，我说隔着衣服好象没什么感觉，就松开腰带拉着她的手要她在里边揉，可是在里面揉来揉去她的手总是在肚脐的周围。
　　我闭着眼说：“下一点，再下一点！”
　　可是她的手怎么也下不去，一直都没有到达小腹中部。
　　我又说：“再下一点！”同时抓住她的手腕往下摁。
　　“哎呀！”文文大叫一声急忙将手抽出。
　　我窃笑着问：“怎么啦？”
　　文文说：“你肚子上长了一个东西！”她用小手拍着自己的胸口，“吓死我了！……”
　　其实刚才文文的手被我突然摁下时碰到了那个已经勃起的肉棒，朝上伸在肚子中间，她可能不知道男人的那东西会突然长大，脸上充满了惊讶和疑惑还有点不好意思，她再也不愿意给我揉了，自己去桌边看书去，尽管我再三要求，她都笑而不理。
　　哈哈，真好玩！
　　人人都说恋爱是最美丽的季节？
　　是因为恋爱时期的年轻人就是这样的有趣！
　　少女的吸引力一天天在我心中增强，渐渐显露出我的两面心理，一面是想保护她不想伤害她，不想影响她的学习和前途；而另一面又想得到她，引诱她涉足到男女之间的情爱中来。
　　又过了一段时间，有一天我们休息的时候，我和文文坐在床边说话，我小声对她说：“文文，你好漂亮，我好想……好想……看看你这里……”
　　我触碰了一下她的乳房，文文一下子把我推倒在床，拉过我的手放到我自己的胸部，“摸摸你自己吧！”
　　我故作生气地坐起来说了声：“不理你了！”
　　文文看着我真象生气的样子不知如何是好，拉着我的手摇动着央求：“别生气嘛！别生气嘛！”
　　好一会我还是不理她，这下文文急了，往我身边靠了靠，用她的香唇亲吻我的脸，小声的说：“好啦，好啦，我抱抱你总可以了吧！”
　　我假装还有点生气的样子原谅了她，左手环抱着她的腰，右手慢慢地伸进她的上衣。
　　文文这次没拽着我也没打我的手，也许是女性的温柔使她默许了我的要求，她是在哄着一个在她面前耍孩子气的大男人！
　　我一边吻着文文，一边用右手在她衣服里摸索着乳罩的扣子，以为和彩虹的乳罩一样扣子在后边，可总是找不到头绪，搞得文文都笑了，她动了动胳膊肢说：“在这里！”
　　哦，终于让我找到了纽扣的位置，心里骂自己真笨！
　　同时对文文今天的宽容无比的感激！
　　我推倒文文躺下，因怕她反感，没有立即掀开她的上衣，一只激动得略微颤抖的手摸到了她的乳房，感觉很圆润很饱满，非常有弹性，圆圆的的乳头在那里挺立着呢。
　　在我摸弄乳头的时候听到文文轻轻地“嗯”了一声，这时我再也忍不住向上掀开了她的上衣，一对白晰的乳房象两只鼓胀的圆面包挺在这个16岁少女胸前，我好激动如同扶摸珍宝一样爱不择手，并俯下身体轻吻那散发着少女体香的乳房，又吻了一下粉红的乳头。
　　这时一个不该有的画面出现在我的脑海，我想起了第一次扶摸彩虹乳房时的情景，相比之下彩虹的乳房稍大一些，更圆润皮肤更白嫩一点，而文文的似乎更结实更有弹性，各有特色，我想也许文文还没有完全发育成熟吧。
　　特别让我心里诧异的是，当我第一次扶摸和看到文文乳房的瞬间，虽然也很激动，但没有了那种触电、晕眩、浑身哆嗦的感觉。
　　正在这时，文文推开我拉下了上衣，侧身吻了我一下，收起了她的两只宝贝，对我说：“好了吧，大坏蛋，知道你就想占人家便宜！”
　　就这样，我和文文的爱情终于又向前迈了一步。
　　说到第一次摸彩虹和文文乳房时的不同感觉，我一片茫然，心里还真有点纳闷，是什么原因呢？
　　论身材、相貌、性格文文都不比彩虹差，唯一能解释的是，文文还是个很单纯不喑世事的小女生，喜欢户外活动皮肤被晒得略差一点，还有就是没有彩虹那种性感撩人的风韵。
　　真正的原因没弄明白，按当时情况做个比喻，彩虹是一只香甜饱满诱人的香蜜瓜，文文就是一只青涩的苹果！
　　不过我心里明白，青苹果总有成熟的一天。
　　仲秋季节天高云淡，大地披上了彩色的衣裳。
　　五彩斑斓的世界吸引了我和文文两颗青春的心。
　　我们决定用三天时间去一次旅行，欣赏美丽的秋色，去攀登邻省的一座山峰，这座山历史上小有名气，但这年月旅游还不时兴，登这坐山的人并不多。
　　我们碾转到达这坐名山的脚下，这里有点刚刚开发的样子，有一些简陋的新建房屋和小商店，来旅游的人的确很少。
　　第二天我们清晨开始登山，沿着羊肠小道向山顶进发。
　　那一日我们很少看到游人，不过这没有让我们感到寂寥，恰恰给我们带来了无比愉悦的心情，让我们两个有情人进入到一个远离喧嚣童话般的二人世界。
　　远看山峰层峦叠嶂，让我们憧憬着美好的明天，近看红叶片片，点缀着我俩美丽的爱情！
　　我和文文的心情无比兴奋，那天我们一路尽情的欢呼，尽情的歌唱，尽情地拥抱，尽情地接吻，真是一路欢歌一路情！
　　午后我们到达顶峰，那处是一片山岩，一面是我们上山的路一面是陡壁悬崖万丈深渊！
　　在那里，我们饱览了巍峨的群山，美丽的秋景；在那里我们大声喊出了自己的心声，“文文……我爱你！李哥……我爱你！”
　　爱的呼唤在山谷中回荡，青山绿水见证着我们纯洁的爱情！
　　那晚，我们回到了山下的驻地，还住在昨天住的那个招待所，这里好象是开发公司搭建的临时客栈，一幢平房一溜单间，房间的窗户对着过道，窗子上挂了块简易布帘，紧紧巴巴的，从边上的缝隙还能看到外边。
　　这里也不是什么正规宾馆，交了钱什么也没问就让我和文文住在一起，房间里两张床，昨天因途中碾转劳累又考虑今晨爬山，我们早早地睡了相安无事，可今天好象要发生点什么。
　　白天的余兴在我们心里久久没有消褪，我们兴高采烈地聊到很晚。
　　当文文睡下以后，我又想打文文的主意，来到她的床边对她说：“文文，我们今天晚上睡一起好不好？”
　　文文说：“不好，不许胡思乱想哦！”
　　我无奈地坐在床边说话，文文几次催我去睡，可我一直没有离开，有点赖着不走的意思。
　　时间在一分一秒地过去，由于白天上山很疲劳，文文有了睡意，意识有点朦胧。
　　我想着这么一个良宵美景，在这样一个难得的时空，看着床上的美丽少女，回忆与彩虹偷吃禁果的滋味，再也按奈不住自己的欲望，脱了外衣钻进了文文的被窝。
　　文文立刻就惊醒了，她吃惊的眼睛睁得很大很大，两只胳膊一只抱在胸前一只垂直放下，用手掌护住下身，颤颤抖抖地说：“你想干嘛？快回去快回去！”
　　我看文文惊恐的样子赶紧说：“文文别怕，别怕哦，我在这睡一会……就走……”
　　文文稍微平静后就腾出手来一边用力把我身体往被子外边推，一边说：“不行，你快走！”态度很坚决。
　　她看我还没走的意思，一下子坐起来指着窗户说：“你看，外边的人都能看见，都听见了，我都吓死了！你快点走啊！……”
　　看到文文都被吓得要哭的样子，我意识到了自己的噜蟒，再不听话可能要鸡飞蛋打铸成大错了，我赶紧滚下文文的床回到自己的床上，一夜难眠！
　　幸好第二天文文没有跟我计较，也没有提起昨晚的事情，我们还是高高兴兴地回家来。
　　后来我想，当时我冒然爬上文文的床，她在睡意朦胧中可能以为我要强奸她所以惊慌失措，她平静下来以后强烈反对是少女一种对自身贞操保护的天然反应，还有就是女人天生的谨慎、衿持、害羞、胆小，对那里不安全环境的有着很强的防范心理。
　　我认识到是自己错了，为一个大男人不如一个小女生稳重而感到惭愧！

第6章
　　真正拥有文文女儿身是那年初冬。
　　我和文文从相识到相恋已有大半年时光，情到深处，思念和牵挂对方的情愫也就多了几分，感情容易波动，往往为一点小事就会倍感伤情。
　　有一次，我被派往郊外的一个工厂区搞调查工作，因为工作时间紧，就在当地住了两天，那年月交通通讯都不便，虽然只有十几公里，在这几天就和家里没有了联系。
　　第三天快中午的时候我回来了，才一会文文来到我的宿舍，一下子扑在我的怀里，我还没来得及高兴就见她流着泪说：“你怎么才回来！昨天我来你不在，今天早上来还不在，我担心死了！”
　　我出差外出是正常工作，是常有的事，我不明白文文担心什么：“你担心什么？我这不是好好的吗？”
　　文文说：“听人说那地方很乱，你去了几天没回来，我怕……”说着说着眼泪还在不停往下流。
　　我抱紧她：“小乖乖别怕哦，我回来了，不哭了，不哭了！……”看着文文又伤心又伤情的样子，当时我心里别提多高兴啊，这是她第一次如此感性地表达着自己的心情，第一次因为担心和牵挂我而流泪，第一次主动地扑到我的怀里！
　　那一日永远刻进了我的记忆，深深植入我的心里终身难忘！
　　也是那一日，我们深深堕入了爱河！
　　吃过午饭，我拥着文文提议午睡一会，因为我们的感情有了一定的温度，就和着衣一起靠坐在床头，下半身盖着被子说话。
　　过了一会我说这样很不舒服还是把外衣脱了吧，文文今天很听话脱了外衣与我相拥着躺下，闭目休息。
　　男女情爱这个东西真象一堆干柴遇上烈火，哪怕有一点点小火苗就会一下子燃烧起来。
　　在文文情感最柔弱的时候，我向她发起了爱的攻坚战。
　　我搂着这个浑身散发着青春气息的少女，心潮澎湃，闻着她的体香蠢蠢欲动，一只手怜爱地扶弄着她的头发、她的脸、她的嘴唇，而后很自然地伸进她的内衣，来到两只高耸的乳房。
　　我亲吻着她的额头、脸、鼻子、耳垂，再深情地吻住她的唇，两个舌头缠绕在一起，两颗心紧紧地贴在了一起。
　　文文一直闭着眼享受着我的爱扶和亲吻，默默地没有言语。
　　良久，我摸弄着文文的乳头，感觉开始有点挺立，同时听到她非常轻声的嗯了几声，知道火候已到就轻声地对她说：“文文，今天我要告诉你一件非常重要的事。”
　　文文微睁开眼：“什么大事啊，你说？”
　　我又吻了一下她，俯首在她耳边说：“我告诉你怎样才会生孩子！”
　　文文不知道我想干什么，上次以为接吻拥抱就会怀孕的她正好奇呢，很畅快地说：“好啊，快说来听听。”
　　我笑着对她说：“不过……不过……”
　　文文急了“什么不过嘛，快说！”
　　我说：“不过，我们要把衣服全脱了，不然说不清楚。”
　　文文听我一说，小手拿上来捶着我的肩膀又拧我的鼻子：“你骗人，大坏蛋！不跟你说了！”一个翻身背对着我。
　　我从背后抱着她，仍然在她耳边不停的缠绵，继续轻声说：“宝贝，是真的，我没骗你！……好不好？……你说好嘛……好嘛！”
　　我两手开始了攻势，一只手加大力度搓揉她的乳房乳头，另一只手悄悄地下移深入到她的内裤扶摸小腹。
　　这时只听到文文又发出了轻微的“嗯嗯”声，她在开始呻吟，少女的情欲被我调动起来，见此情景我扶摸小腹的手没有迟疑直闯禁区，占领了少女的最后一片领地，只觉芳草萋萋，点点露珠正待我前往开发！
　　女人到了这个时候似乎都丧失了抵抗力，我小心翼翼地脱去文文的外衣只留下一条内裤，同时讯速地脱光自己的衣服，我拥着上身赤倮的文文看到她羞得满脸通红，将整个脸都埋进我的胳膊肢里。
　　我一边摸弄着她的乳房，一边牵着她的手握住我的大屌，她当时一激愣，没有擡头小声的嘀咕：“你怎么长了这么大个东西啊？”想必文文是第一次知道男人竟然有这么大的屌，过了一会她终于转过脸来，用拇指和食指比划着一寸大小说：“我看别人的都这么点点大，你这个就象个怪物！”
　　我故作惊讶地问她：“好啊，你看过别的男人啊？老实交待看过哪个男人的这个东西。”
　　她急忙说：“不是，不是，我是说邻居家那些小男孩都是那么大嘛！”
　　我哈哈大笑说：“男人长大了那个自然也就大了。”
　　文文又在嘀咕：“哦，好可怕！你们男的每天挂着这么大个东西不难受呀？”
　　我笑着说：“小傻爪，就象你们女人长了两个大乳房在胸部挺着难受不难受啊！”我没告诉她阴茎会勃起和收缩，她还是一脸狐疑：好象平日里也没注意到哪个男人裤子里顶着个大东西啊！
　　我帮文文放平身子，一手搂着她，一手来到她握住我大屌的手上，随后又把手游到她的阴部，回到原来的话题对她说：“小宝贝，只有男人把这个放到你的肚子里面播上种子才会生孩子。”
　　文文还是不懂问道：“怎么播种呀，种子在哪？”我感觉到她说种子在哪的时候用力捏了一下我的大阴棒。
　　我趁机说：“我们现在就把它放进去好不好？”
　　文文一下子抽回握屌的手瞪大眼睛惊恐地说：“不要！不要！我怀孕了怎么办呀！”
　　那时，我从书上知道女人有什么排卵期，如果今天和她发生关也不知会不会怀孕，但眼前的大好时机可不愿轻易放过，就抱着侥幸的心理跟文文说：“没关系，并不是每次都会怀孕的，再说我们只是试试，我不在里面播种好吧。”
　　我想大不了用体外射精的方法避孕吧。
　　在我不停的耳语以及不停地摸弄乳房和阴部的攻势力下，文文最终没有抵挡住好奇的心理和性的冲动，默认了我把大屌放进她肚子里的要求，当时她跟本想不到，我的大屌放进她的逼逼里会经历什么样的痛楚！
　　我翻身压在了文文身上，走着第一次给彩虹开处的套路，从她的额头开始亲吻着每一寸肌肤，在嘴唇和乳房上多做了一些功夫，趁机脱掉她的内裤，全身一丝不挂。
　　然后一直亲到肚脐、大腿根部、再到阴毛，我怕她接受不了用嘴亲吻逼逼的行为，没有亲吻她的阴部。
　　被窝里充满了少女的体香，但是一片黑暗什么也看不清，我想看看文文的逼逼是怎样的，同时确认一下她的处女膜是否完好，满足我的处女情结。
　　我平时不用手电，好在当时天气不太冷，只好将被子拉开一个缺口，露出文文的下体。
　　文文的阴毛长得很规整，倒三角型疏密有致，人不大阴毛不是太浓密，但也不少。
　　整个阴部象馒头一样隆起，从阴户上部向下很平缓的一个弧度，中间凹处显出两片条状小阴唇，我用两个手指轻轻将阴户扒开，前庭的中央有一处凸起的小丘，整个阴户呈淡红色粉嫩粉嫩的，象小时候用彩纸折的一只小船，下边低洼处盈着一些清澈透明的液体，真是诱人！
　　我用手指沾上液体很有粘性，一次次拉出很长的亮晶晶的丝丝，我实在想品尝一下少女这晶莹剔透的阴液是什么滋味，就一手揉弄文文的阴蒂部位引开她的注意力，一面偷偷将嘴唇贴到她的阴户快速吸取了她的香蜜，真是好滋味啊，没有任何异味，清淳可口！
　　我再仔细察看阴道口处，同样如几片小小的花瓣挤在一起看不到一点洞口，不过花芯的中间似有一丝泉水漫漫沁出，看到眼前的这一幕，真的令人醉了！
　　这一刻心跳和呼吸都有所加快，心情很激动。
　　观察的结果是：初步确认文文是未开胞的处女，当然随后还可以体会她对阴棒插入时的反映。
　　因为前面有过一个女人，脑子里总是喜欢将两个女人作对比，第一眼看到文文的阴部时，给我的感觉是阴部整体大致相同，明显不同的是彩虹阴部向下的弧度要大一些，阴道口处接近朝下，而文文阴部的弧度平缓，阴道口似乎向前倾斜一点。
　　还有一处不同是文文的小阴唇是两条整齐的片片，最宽处大约只有半公分，中间并无大的绉褶，而彩虹的小阴唇象两片木耳绉曲着挂在阴道外边，两个处女的阴部除以上两处外其他地方基本是一样的，值得一提的是我在文文的阴道上方同样没找到书上说的黄豆大小的阴蒂。
　　就这样我一边玩弄着少女的逼逼，一边看一边想，不知不觉十来分钟。
　　文文的身体时而有些扭动，这时她说话了：“你在干嘛呀？冷死我了！”
　　我赶紧捂住被子，顺着她光滑的身子爬上来，仍然压在她的身上。
　　我笑着对她说：“我看看你那宝贝的地方，好漂亮哦！我喜欢！”
　　文文却说：“去你的，那么脏的地方还漂亮！”
　　我说：“不脏，我觉得还挺香呢！”
　　文文打趣的说：“不脏你去舔舔呀！”
　　文文本来是开玩笑的一句话，可是正中我的下怀，我连忙答道：“你说的哦，我就去舔舔。”说着就往下爬。
　　文文急了：“你还真舔舔哪！脏哦脏哦！”一边拉着我的胳膊夹紧双腿。
　　她哪里拉得住，我下去扒开她的双腿一口就吻住整个阴部，用舌头在她的阴道前庭舔了舔，接着用力吸吮花芯中沁出的蜜汁，只觉得少女的阴部一点也不骚，滋味美极了！
　　文文抓我的手松开了，下身随着我的舔弄开始有点扭动，嘴里轻声地发出：“嗯……嗯……不要……不要嘛……嗯……”的呻吟声，看来文文得到了意想不到的刺激。
　　当时我也非常激动，爽透了！
　　这是我第一次亲吻和舔女孩的逼逼。
　　跟彩虹一起的时候，她也觉得逼逼是个脏东西，那次象征性地吻了一下就被她笑说是变态，以后跟她再也没敢做吻逼逼的事了。
　　今天文文一句笑话给了我一个机会，让我得尝心愿！
　　我舔吸了几下，突然想用舌尖挑战文文的处女膜，我用力挺住舌尖朝那花芯顶去，感觉中间有弹性但被一层东西挡着，我再一用力，只听“啊！”的一声轻叫“你干嘛呀？疼死我了！快上来快上来！……”
　　我没敢久留，不能给她造成不良映象。
　　我上来后看到文文满脸通红，两手抱住我的脸，嘴里说：“你真不要脸，舔人家逼逼，脏死了！……以后不许这样了！……”文文说归说，看得出她也很兴奋并不十分讨厌我的举动，不过在以后的两年多时间里她再也没让我舔她的逼逼，理由只一个字“脏！”。
　　最后开发处女地的时候到了，我拉着文文的手握住大屌对她说：“我现在要把这个放到你那里面去了，可能有点疼，不过进去以后就好了，你忍着点啊！”
　　文文看着我默不作声有点担心的样子。
　　这次我已经有经验了，抓起自己的大屌轻车熟路地顶到她的阴道口处，用龟头粘着她的阴液在阴道口来回磨擦，进行润滑热身。
　　通过给彩虹开处我深深体会到女孩被捅破处女膜时的痛楚，心里很是怜惜！
　　我开始轻轻发力，文文默不作声地忍着，当我再度发力挺进时，文文再也忍受不了“啊……哎哟……飞……飞……哎……飞……飞……飞……”
　　听着她孩子气的呻吟很是好笑，就象小孩被弄疼了手指用口气吹吹，然后说“飞……飞……”来减轻疼痛感一样。
　　我停止了用力，对她说：“是不是很疼啊，怎么办呢？”
　　文文说：“疼死了，我不想玩了。”
　　我安抚着她说：“别怕，女孩迟早都得走这一步的，你再忍一忍一会就好了。”
　　我想不能前功尽弃，于是抱紧文文，下身又开始发力，文文两手死死掐住我的胳膊，嘴里不停地叫着“哎哟……飞……飞……”但我没有再退却，随着“啊！”的一声，龟头破膜而过滑进阴道！
　　我停下来高兴地哄着文文说：“宝贝，好了，进去了！还会有一点点疼，以后就不疼了！”
　　我定住身子试了试文文的反应，暗暗澎涨了一下阴茎，文文就“啊”地一声，再试一下又到“啊”的一声！
　　……冲破处女膜时撕裂的疼痛是装不出来的，文文已经疼出了细细的汗珠，这个环节文文的反映跟彩虹完全一样。
　　我想长痛不如短痛，决定速战速决。
　　我用力抱紧文文，大屌毫不忧虑地继续插入，接着开始连续抽插！
　　文文接连不断的叫唤，但声音始终很小：“啊……哎哟……飞……飞……哎哟……飞……飞……飞……”
　　我什么也不想，越来越快地插入抽出再插入，越来越深，力度越来越大。
　　只见文文一双水灵灵的大眼睛，慢慢地闭合起来，嘴里的呻吟声从“……哎哟……哎哟……飞……”渐渐变成“……嗯……嗯……飞……嗯……嗯……飞……”最后再也不飞了，只有“嗯……嗯……哦……”的声音了。
　　想必文文已经不感觉很疼了，正在慢慢地体会我的大屌在她逼逼里操弄的快感呢！
　　我时而放慢一点抽插的速度保持体力，时而加快冲刺，没有再给文文留下喘息的时间，十来分钟后感觉文文掐住我胳膊的手越来越紧，机乎掐进了我的皮肉，突然间伸直脖子从喉咙里发出几声“哦……哦……哦……”的呻吟声，与此同时我把一股浓浓的精液射进了这个十六岁少女的阴道！
　　文文的两手从我的胳膊上滑落下来，我连续射了几下也瘫软下来，阴茎就放在文文的逼逼里，侧过身搂抱着文文休息。
　　稍过片刻，我轻声问文文：“宝贝，现在不疼了吧？后来有没有感觉有点舒服？”
　　文文轻轻地“嗯”了一声没有说话。我们就这样睡着了。
　　半小时以后醒来，文文突然问我：“我下面怎么许多粘糊糊的东西呀？是不是你在里面播种子了？”
　　这时我才想起没在体外射精，嗨！
　　没办法，在那个激动人心的时刻哪里还顾得了许多啊！
　　文文说：“要是怀孕了就不得了，到时候再找你算帐！哼！！”是啊，我只能听天由命了！
　　接下来我给文文清理下身时看到她的阴道下边和大腿根部还糊着处女血，少许流在床上我俩的混合液中也有血色，一个十六岁的少女就这样成为了一个真正的女人。
　　我终于完全拥有了文文，其实整个开处过程和对彩虹做的基本是一样的，身体上除了两人的逼逼长得略有不同外，其他的都大同小异。
　　感觉上最大的不同是我和文文第一次做爱没有了和彩虹第一次时的茫然、那种强烈的刺激，那种浑身不住颤抖的激动！
　　相同的方面高潮是一样的舒服，一样的爽快！
　　……我已经是个与两个女人发生过性关系的男人了，每当做爱时脑海里总会出现同两个女人性交时的画面，把两个女人身体反应进行对比！
　　总是不由自主地产生这种念头，心里对文文也产生过负疚感，但一直挥之不去。
　　由此，我对那些什么忠贞不喻，相爱唯一之类的爱情誓言产生了怀疑！
　　几年后又操了几个女人，更觉得那些再婚的男女们如果说有什么纯洁的爱情，心无旁骛只爱你一个那简直就是扯蛋！
　　我是不会信的，不知道你们信不信。
　　我想如果有人想拥有一个纯洁的爱情，美满的婚姻，双方真心相爱，唯一忠贞不二，只有一种情况可以达到这种境界，那就是一生没有与爱人之外的异姓发生过拥抱、扶摸、性交之类行为，好好地呵护初恋一直走进婚姻殿堂直到永远！
　　虽然我和文文的爱情进入了一个新的阶段，但是我们俩都没有因性爱而忘记初心，明年必须考上大学是我们的决心，这一点丝毫没有动摇过，之后我们还象以往一样，把主要的精力放在学习和工作上，一个月最多偶尔来一二次性爱。
　　自从文文与我相识以来，曾经招来不少疑问的目光，我单位以及外面的某些好心人都有一个焦点问题，就是我和文文究竟是在学习还是在恋爱。
　　对于这个问题刚才上面已经说了，我们有我们的原则，暨然引起许多人关注，同时必然给我们带来很大的压力。
　　这件事我和文文能够坦然面对，只有明年考上大学就是最好的证明，一切闲言碎语都会烟消云散，为此我们暗下决心，把压力转化为动力，更加努力学习。
　　古话说得好：功夫不负有心人！
　　由于我和文文正确地处理好了学习与恋爱的关系，爱情变成了促进学习的力量！
　　在我们共同努力下，文文终于在第二年考上了邻省省会的一所大学。
　　由此，把我们爱情的航程标得很远很远，我们的爱情将经受十分严竣的考验！
　　……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，欢迎拍砖，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第7章
　　自从文文收到录取通知以后，我们都沉浸在无比的兴奋之中，没有了任何压力。
　　我们经常泡在一处，性交也多了起来，尽情地享受性爱的快乐！
　　有一个周末，文文午饭后来我房间，我抱着她吻了很久，恋爱中的男女与结婚后的人确实不一样，对于性交真是想要就要率性而为，当然是指已经开过苞的女孩。
　　我在吻文文的时候开始一件件脱她的衣服，她也脱着我的衣服，我们一边接吻一边脱，一边移动身体来到窗口，伸手拉紧窗帘，打开房灯，直到俩人一丝不挂。
　　我松开文文说：“小宝贝，我口渴了，让我喝点奶好吗！”说着就低头准备吮她的乳头。
　　文文一下推开我就跑，嘴里说：“不要，不要！”
　　我追着抓她，她就往客厅跑，我追到客厅她又往橱房跑，接着又从书房往客厅、房间来回跑，我佯装抓不到她，倮着身体与她捉迷藏。
　　文文的两个乳房象两只小兔子在胸前跳动，我早已勃起的阴茎也在胯下甩来甩去，真是个激情似火的场面。
　　转了几个圈子，终于逮住了文文，我一把将她摁在床上用力吸吮她的乳头，两手在她腋下挠她痒痒，文文“咯咯”地笑个不停，不住地踢着腿小声叫唤“来人哪，来人哪，大坏蛋强奸我了！”
　　看着光赤身子的文文这般疯样，简直把我带到了五里云端，我腾出一只手摸到她的私处，发现那里已是骚水涟涟，二话没说操起大屌毫不犹豫地插了进去，文文“嗯”地一声再也不喊强奸了，我站在床边两手扶在她的腰间来了个接连抽插，文文的叫声变成了“嗯……哦……大流氓……嗯……嗯……哦……哦……哦……”
　　一顿猛操终于制服了这个疯丫头，她的两腿也不蹬了，仰躺着用脚尖踮地挺着下体迎合我的抽插，闭着眼两手掐住我的胳膊不住地呻吟。
　　操了好一阵子，我在吻她嘴唇时感觉她有点哆嗦就停止了阴茎的动作，只听到文文小声地央求：“哦……别……别停！……别停……哦……”
　　第一次听到女孩求我不要停止操她，真是很刺激，心想这小东西还真骚啊，发起情来还真不亚于彩虹呢！
　　我就使出全身力气用力操她，文文闭着眼伸长脖子一种特别享受的样子不停地“哦……哦……哦……”中间我稍停片刻，将文文的身体翻转过来，让她站在地上胳膊肘撑在床上，看到她的小逼逼被操得流出好多水，这让我特别兴奋，迫不及待地从后面一插到底，这种姿势插得较深，次次直捣花芯，文文受到更大的刺激，更大声地“啊……啊……哦……哦……”地呻吟，我也操得满头大汗，在我快忍不住要射的时候，文文的双手也在死死抓紧被子激动得发抖，我奋力抽插几下“哦”地一声射了！
　　当我抽回阴棒再次发射时，文文也“啊”地一声达到了高潮，身体扑倒在床上，阴道在一阵一阵地收缩，紧紧地吸住我的阴茎。
　　我趴在她的背上间歇着抽插一下，将余下的精液全部射进她的阴道，两人都爽到了极点。
　　我把浑身酥软的文文抱起顺直了仰卧在床，又爬到她的身上，把尚未完全软下来的阴茎塞进她的阴道，翻转下来侧身拥着她，因为是夏天不用盖被，两个赤条条的男女下体连在一起相拥而睡。
　　我醒来的时候，阴茎早已婑缩下来，起身察看了一下文文的下身，发现有些我和她的混合液体从阴道里流出来，沾染到床上，但不是很多，大部份还含在她的逼逼里。
　　我又想到以前和彩虹性交后相拥而睡的情景，淫液会流得满床都是，今天又发现了个女人的不同点。
　　文文随后醒来，我搂着她说：“小东西，你今天倒是很投入啊，兴奋得象个小母狗似的，一定很舒服吧？”
　　文文红着脸说：“呸，还不是你这个臭不要脸的调戏人家！”接着咬着我的耳朵说：“你还不是一样，象个公狗趴在人家屁股上乱搞，羞死了！”
　　文文说的是后位式性交，以前我们不懂得变换姿势，主要是男上女下，不懂得很多花样。
　　最近期间我们尝试变换了几种简单性交姿势，都是从黄色小说中学的，如躺在床上从背后插入式，文文跪爬在床上的后位式，还有正在学习让文文坐在我身上的倒插式。
　　文文伸手摸了一下我的阴部，突然说：“咦！你的那个怎么没了？”她赶紧起身察看我的下身，我的大屌因近来频繁地操弄射精后缩得很小很小，文文看到后惊讶地说道：“你的那个怎么啦？怎么变成那么一点点了？”她用手指比划着只有3公分的样子，我逗她说：“可能刚才用力过猛，弄坏了，以后都起不来了。”
　　文文信以为真焦急地说：“那怎么办呀，谁让你那么用力啊？……”然后俯下身子两手轻轻的摆弄着我的阴茎，嘴里不停地说：“小乖乖疼吧，别哭哦，我带你去看医生哦！”
　　在文文的摸弄下，我的大屌经不住女孩的剌激又开始慢慢膨胀，我忍都忍不住，真想看看文文如何心疼地呵护她的小乖乖呢！
　　眼看大屌在一点点膨大，文文突然又“啊”地一声：“怎么又大了？”
　　她放开阴茎上来捶着我的肩膀，摇动着上身，两个奶子在胸前不停地蹦达，嗲声嗲气地说：“怎么回事吗？你骗我！你骗我！”
　　原来，文文半年多来一直没有注意到她的小乖乖会缩到很小的现象，给她破处后虽然偶有交合，但那时心情总是紧张的状态，几乎没有连续操两次的情况，最近几次也没有象今天这样闲情逸致地做爱，她可能只知道小乖乖勃起的和刚刚软下半充血的的样子，今天这等模样着实使她大惊失色。
　　看着文文一脸的疑问，我有了新主意，我想让文文亲吻我的大屌，最好是吮吸一下，那时虽不懂得口交，但有这样玩玩的想法。
　　就假装惊喜地说：“嘿，看来小乖乖还真听你的话耶，怎么你一弄就好啦？”
　　文文高兴地说：“真的！”又返身看我那已经半勃起的大屌，用手轻扶着它。
　　我对她说：“宝贝，小乖乖以后就是你的了，你赶快亲亲它，要不它伤心了又会趴下哦”
　　文文疑惑地说：“我才不要亲呢，你看它身上粘糊糊的脏死了！”
　　我笑着说：“真的哟！要不我去洗洗？”
　　文文说：“好，我帮你洗。”
　　我们一起来到卫生间，准备打开单位统一安装的当时很先进的简易双筒式太阳能喷淋冲洗，文文说等会，象解小便一样蹲下身子，他并没有解小便，我就好奇也蹲下看她的逼逼，只见从她的阴道里正在往外流着粘性液体，拉得很长很长的蜜汁。
　　我明白了为什么跟她性交后流到床上的淫水不多，这与她的阴道口向前倾斜有很大关系，原来她有意把淫水含在里面不让她出来。
　　在窄小的卫生间里两人一边嬉水一边冲洗，文文特别小心地帮我把小乖乖洗洗干净，我也帮她洗净心爱的小逼逼，两人不胜欢喜。
　　这时我的屌又软了下来，我对文文说：“我们赶紧回去，小乖乖又不行了！”文文看到后急忙擦干身体和我一起回到床上。
　　回到床上以后，文文盯着我的屌倒伏在卵蛋上不知如何是好，我不忍心再逗她，说：“宝贝别急，你的小乖乖好着呢。它就喜欢跟女孩子逗着玩，喜欢钻女孩下边的洞洞，你对它好就会长大，你不逗它没事了就会缩小，知道了吧？”
　　文文说：“这么神奇啊，我来逗逗它。”说着，文文一手抓着两个卵蛋，一手用拇指和食指捏着软不拉叽的阴茎摇晃。
　　我再次鼓动说：“快亲亲吧，然后把它含在嘴里象吃冰棒一样吮一吮，它马上就会有精神！”
　　这次文文没有嫌弃阴茎脏了，照我说的亲了亲龟头和卵蛋，然后用小嘴含住龟头在嘴里吸吮。
　　我性欲十分旺盛，虽然近来常常做爱发泄，但怎么也经不起眼前这样一个美少女吮鸡鸡啊，而且是第一次，我被刺激得全身肌肉紧张，阴茎在文文的嘴里迅速膨胀，文文也发现了大屌在嘴里撑得越来越大，她睁大着好奇的眼，用手指着嘴下的屌不停地朝我哼哼，告诉我大了大了。
　　我伸出双手捧着文文的脸往下按了按，大屌伸进她嘴里很多，待她吐出来一些，再按了一下又进去了，这次顶到了文文的喉咙，文文又吐出来，我说：“对，含深点，就这样来回弄弄。”
　　文文学着套了几下，但一点也掌握不好要领，只感觉她的牙齿偶尔刮到阴茎很疼很疼，我也不知怎么教她，就说：“好了，含住上面再用舌头尖舔舔它的小嘴嘴吧。”文文按我说的含住龟头，用舌尖舔弄马眼，她的舌头很尖，直往里面搅动。
　　“哦……哦……”这一刺激简直让我魂都飞了，有马上要射的感觉，我不敢将精液射到她嘴里，如果惹她嫌弃，就没有下一次了，急忙说好了好了，将大屌从她嘴里抽了出来。
　　文文擡起头来看着坚挺异常的大屌很兴奋地说：“哇，真的很神奇耶，长了这么大！”
　　她突然翻身下床跑到书桌旁边拿到一个50公分长的直尺，又爬上床来测量我的大屌，嘴里在嘀咕：看你能长多大！
　　她把直尺一头顶在卵蛋上，一手合并握着阴茎和直尺，一只手在龟头最上端卡住上边的刻度，拿起来一看惊讶地说：“哇，有二十公分长哦”然后量着自己阴道到肚子的距离，指着自已的肚脐边上说：“都到我这里了，这是世界上最大的屌吧！”
　　文文第一次说出粗鲁的“屌”字！
　　看着文文天真的样子和她说的那些可笑的话，我乐得哈哈大笑。
　　大屌本来在她的舔弄下就异常劲暴，再经她这么一逗弄更加坚挺。
　　我说：“宝贝，按我那天教你的蹲在上面让小乖乖插到你肚子里吧，看看它能钻到哪儿。”
　　文文跨到我身上，自己拿着大屌对准逼逼，不敢往里插。
　　我示意她：“你慢慢坐下来！”她就慢慢地向下压着屁股，眼看着大屌一点点进入她的逼逼深处，她用手摸着小腹不停往上移动，说好象到这里了，到这里了。
　　当我的屌还有一两公分在外边时我感觉到快底了，文文也说：“不行了不行了，有点疼！”一下子向前趴到我的身上。
　　我教她上下动一动身子，翘翘屁股套弄，虽然动作幅度不大，但大屌刚刚第一次享受了文文的小嘴吸吮，又尝试这种新的性交方式，搞得我兴奋异常再也忍受不住了，两条胳膊紧紧抱住她，屁股往上一顶再顶，大约十来分钟又一次将精液射进她的逼逼。
　　我让文文留在我身上继续蠕动休息，在她逼逼朝下的姿势下，套弄出俩人的淫水大量地流到我的阴毛和卵蛋上，粘糊糊的一片。
　　这一天我和文文都特别高兴也很兴奋，一直缠绵到晚上，我一共射了五次，文文高潮了三次。
　　我发现文文高潮时总是忘情地将两手掐着我的胳膊僵持着发抖，掐得我生疼，有时皮肉都被她在掐得青紫，我只有痛并快乐着！
　　没有想到的是，文文常常能达到高潮，那时我们都不懂女人高潮是什么样子，通过好长时间的观察，回想起每次的情景才知道她的这种反应就是高潮了。
　　从去年第一次操了文文以后，与彩虹相比最大的进步是变换了一些性交姿势，特别是今天文文尝试着为我进行了一次口交，以前我要求她给我口交时，她死活不愿意，说那么脏的东西怎能放嘴里。
　　在多次的诱导下，今天终于才用她的小嘴含住我的大屌，做了一次并不成功的口交。
　　其实她跟本就不会套弄，阴茎被她的牙齿刮得生疼，所以这次以后的几年我很少要她口交。
　　我经常提出为她舔逼逼口交她也不同意，说她的逼逼比我的屌更脏，更恶心！
　　她那个让我朝思暮想的宝贝仅仅在破处那天突袭亲过一次，只是舔了舔还不能算是真正的口交，心想反正来日方长以后再说，暑假期间我们玩得很快活。
　　在我们得意忘形的时候，没想到带来了又一个烦恼，就在9月1日开学之际，意外地发现文文怀孕了，当时来不及去堕胎，我们怀着忐忑不安的心情让文文带着身孕报到入学，那天刚把她送到寝室就跑向女侧所呕吐，简直吓死我了！
　　要知道当时学校规章制度很严，学生谈恋爱都是不容许的何况怀孕啊，那可是要开除学籍的！
　　入学后，我和文文日夜担惊受怕，生怕她偶尔的妊娠反应被老师和同学们察觉。
　　我在学校附近住了一周，第一个周日，我就带着文文到市立医院做人流，从挂号开始一直把她送进妇产科。
　　我在门外过道等候，大约过了十多分钟，文文急匆匆地跑出来拉着我说快走，我说怎么啦？
　　这么快就做好了吗？
　　文文说快走啊回头告诉你，我们跑到楼下文文才说：“那个医生是个年轻的男人，他叫我脱裤子吓死我了，就跑了出来，我不在这儿做了！”
　　原来是这样，我也有点想不通，怎么搞个男人做这事呢？
　　幸好文文跑得快，我很欣赏她的机警，要不我这个还没结婚的女友岂不让别的男人玩弄了！
　　其实在医学上是很正常的事，但我们接受不了。
　　就这样我们离开了这家医院，国庆假期才回老家另一个城市做了人流手术。
　　手术过程中我看到几位女医生惊慌的神色，急匆匆地跑来跑去，感觉到一定是遇到什么难题，术后医生把我们俩狠狠训斥了一顿，说我们怀孕几个月都搞不清，来的时候说怀孕二三个月，但手术中发现已经有近四个月了，门诊手术风险极大！
　　还说太可惜了！
　　我们说没有经验不知道有四个月了，说文文还在上学，没办法的事，还好安全做完手术平安无事，假期一结束文文回到学校正常上课。
　　圣人说“食色性也！”性生活是人类的基本需求，文文的学校虽在邻省省会，但距离我们家乡并不很远，只有几百公里地，我们约定每周写一封信，在这期间我平均一个月去学校一次。
　　那时学校有津贴，她家里给她一些生活费用，我去学校只是去看望一下，有时带点吃的东西，主要还是为了维系爱情。
　　我每次去文文都会利用周末或晚自习请假陪我逛街，趁机到我下榻的宾馆做爱，每次双方都很激动，尽管仓促文文偶尔也能达到高潮，有点小别胜新婚的意思。
　　特别有意思的是文文大二那年，我们冒险在公众视线范围内的露天场合进行了一次性交。
　　那天下午我带着文文到校园外的田野里散步，走着走着就到了傍晚，那是个金秋岁月，田里还长满了快成熟的稻谷，微风一吹谷穗如波浪起伏，我们张开双臂在田野中呼喊，舒发着自己的情感，渲染着我们浪漫的爱情。
　　我们走着走着距离学校很远了，回头眺望学校只能看到很小的人影在校门口流动。
　　我和文文找了一块草地坐下聊天，拥抱和接吻。
　　初始文文不要我抱她，在公共场合她很小心，特别担心被人看见。
　　我说这么远看到了也看不清是谁有什么关系，她就依了我。
　　太阳落山了，天空出现很多红色的彩云非常美丽，我和文文此时此刻也拥有着一份美丽的心情！
　　天色渐渐晚了，我拥抱扶摸着文文忽然产生了性的冲动，就对文文说：“亲爱的，我们在这里做一次爱行不行？”
　　文文“啊”地一声说：“你瞎说什么呀！你想我被学校开除啊！”
　　我拉着她的手放在我的裆部，里面的阴茎早已硬着。
　　我说：“宝贝，我这里好难受啊，明天我就要走了，你答应我吧！”又说：“你看天都快黑了，学校离这么远，保证没有关系。”
　　文文一直说不行，说要是有人走过来怎么办呀？
　　但最终还是经不住我的软磨硬泡，我了解她在这件事上总是经不起我的纠缠，最后都会答应。
　　我脱下外套铺在草地上，文文那天穿着裙子行动起来很方便，我让她坐到外套上面，扶着她躺在草地上，掀起裙子顺手拉下了她的小内裤，扒开双腿就看到她的逼逼也已经湿润。
　　我迅速褪下一条腿的裤管，另一条腿没脱就趴到文文身上，不由分说拉起大屌直接插进她的逼逼里操弄，连续不断地抽插着，文文忍不住小声哼哼一直不敢大声呻吟。
　　其实在这茫茫原野，稻穗遮住了我们的下身，除非走近谁也看不清我们在干嘛。
　　由于在露天的环境下性交，心情紧张提心吊胆十分刺激，很快我就射了！
　　我们抱在一起休息片刻，文文就急忙起身顾不了清理阴部穿上内裤就拉着我回去。
　　回去的路上她调戏我说：你真是色胆包天啊，竟敢在光天化日之下强奸民女！
　　我说：天当被子地当床，你是我的美新娘！
　　这就是我们美丽的爱情啊！
　　文文挽着我，心里的担心已经烟消云散，非常开心。
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，欢迎拍砖，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第8章
　　春去秋来时间过得很快，每年暑假是我们最快乐的时光，整个假期我和文文几乎天天都泡在一起，尽情地玩耍尽情地做爱，性爱技巧也在不断地熟练不断地升华。
　　一晃三年过去，大三后的那年夏天我和文文一起去了一个海滨城市旅游，那真是白天饱览风光，夜晚饱尝秀色，在宾馆的大床上我们尽情地云雨。
　　那天我们去海边看海，手拉手沿着海边一直走，来到一处有大片沙滩的地方看到很多人在海里游泳，我们找了一个地方坐下欣赏着那些身着泳装红男绿女们的“表演”，当时我很想下海游一游，但考虑文文不会就打消了这个念头。
　　浅水区和沙滩上很多美女穿着薄如蝉翼的泳装在眼前晃动，有些泳衣很新潮只遮挡着一点点奶头和阴部，边上偶尔能看见半个雪白的乳房和阴阜，大屁股更别说了几乎全在外边。
　　这年头这样的景象在我们小城市来的人眼里算是一道亮丽的风景线了。
　　每当三三两两挺着乳房，穿着阴部鼓鼓的露着屁股的紧身泳衣美女走过我们面前，文文就死劲地掐一下我的胳膊，小声恨恨地说：“别看，不许看！”
　　我们坐了半个小时，文文实在忍受不了，怕我被美女们诱惑拉着我就走。
　　夜里，我们回到房间，首先想洗个澡，因为玩了一整天全身是汗，两人脱光了衣服一起来到卫生间，镜子前我从后面抱着文文的倮体，两手摸揉着她的乳房，文文从镜子中瞪着我说：“今天还没看够啊，两眼盯着美女的身子发直，看得很过瘾吧！”一只手摸到我的大屌死劲地拧了一下说：“不要脸的臭流氓！”
　　我不住地“呵呵”笑着，文文转过身“你还笑，打死你！打死你！”她用力用一双小拳头敲着我的胸脯，看着文文一身的醋味，又被她一闹腾，我的大屌早以挺得老高，伸手一摸她的下面也是骚水淋漓！
　　我急火攻心已经等不及洗澡了，抱着她回了房间将她扔在床上。
　　文文今天很兴奋，在床上扭动白净丰韵的身体，还在不停地挑逗我说着：“不要脸，臭流氓！”
　　看到这里我越来越控制不了全身的欲火，上床摁住她就吻。
　　嘴里说：“宝贝，我太爱你了，今天我要吻遍你的全身！”
　　一边说一边从她的额头亲到她的乳房、小腹、阴毛，文文被我弄得浑身扭动，一直咯咯地笑个不停，马上就要亲吻她的逼逼了，这是我一直想要的。
　　就在这时，文文“啊”地一声“不要！不要！脏死了！”
　　两年来每次玩到这里文文都说不要，态度很坚决，但今天可能心情好，是带着笑容说不要，看来有松动的余地。
　　我擡起头说：“亲爱的，书上说口交是一种正常的性交行为，你就答应我嘛！”
　　文文说：“不要嘛，人家一身的汗脏死了！我们先去洗澡好不好？”她的两腿在床上不停地蹬着，我看她的阴水溢满了阴户正在往外流，心想洗澡后可就没有这般原汁原味了，就再次央求她同意。
　　文文说：“嗯……不害羞！……”就没有再说不要，我趁机俯下身体亲上了她的逼逼，因为白天在外边跑了一整天逼逼有点骚，但阴道流出的阴精味道还挺好。
　　我吸光了阴精以后，顺着阴道前庭来回舔，然后用舌头舔弄两片阴唇上方的交汇点阴蒂部位，虽然没看到明显的阴蒂头，但感觉包皮里面从上到下有条硬硬的东西，我借着房间明亮的灯光，扒开包皮看到里边有个光滑的圆圆点，我恍然大悟，原来文文和彩虹的阴蒂都躲在这里，以前我一直没注意还说始终没见过阴蒂呢。
　　我用一根手指轻按了一下上方隆起的条状带，用舌头尖逗弄阴蒂，发现那里边象个小肉棒越来越硬，不用手扒也能看到一点点阴蒂头了，我高兴极了，今天终于搞清了什么是阴蒂。
　　我用嘴唇含着文文的阴唇，舌尖不停地逗着阴蒂。
　　文文的欲望已经充分地被我调动起来，从我舔她逼逼开始就不停地扭动身体，阴部还不时地向上挺，这时可能也是欲火焚身了，小声要求我：“快上来！快上来！”
　　我知道她是要我了，她要我将大屌填满她那流满淫水的洞洞。
　　几年来都不让我舔她的逼逼，今天如何能轻易放过？
　　我把文文的双腿扒得更开一些，舌头离开阴蒂一下子插入她的阴道，文文轻轻“啊”了一声，我使劲伸长舌头不停地抽插，以后就听她接连不断地“嗯……嗯嗯……哦哦……”地呻吟，样子非常享受。
　　我变换着方式，舌头插一会阴道，然后含着阴唇吸吮一次，同时用舌尖顶一下阴蒂，再连续插她的阴道。
　　反复几次后，文文更快地挺动下腹“哦……哦……哦……”地呻吟，大约几十个回合，文文伸长脖子大声“哦……哦……”了几声泄了，阴道里又涌出了大量阴精，我赶紧吸进嘴里，感觉热乎乎。
　　文文两手紧抓着被子，阴部向上挺着停留了几秒钟然后重重地落下。
　　第一次看到文文被我口交达到高潮，我也兴奋得忍不住了，一边在舔她的阴精，下体满盈的精液就喷射而出，全数射在了她的腿部和床上。
　　我上来搂着文文，摸着她的乳房，她的乳头还很坚挺。
　　我轻声对文文说：“舒服吗？”
　　文文“嗯！”了一声，看来经过这次口交带来的快感体验，文文应该能接受口交这种性爱方式了。
　　我和文文相拥着睡了一会，文文伸手摸了一下我的阴棒说：“你今天怎么啦？现在就不行了？”
　　我不好意思地说：“刚才太激动了，射了！”
　　她知道我在床上射了，还射了一些在她腿上，嘲笑我说：“真没用，事情还没做呢就趴下了！”
　　我不服气地说：“你这小骚货别急，呆会儿让你好好享受！”
　　文文假意地拒绝说：“哼！不要！”其实她下边的欲火根本就没被扑灭，急等着我的大屌侍候。
　　我们一起去卫生间洗澡，帮她搓完了乳房又清洗了逼逼，她也帮我洗净阴茎和卵蛋，被她一摸弄，我的大屌又恢复了活力，在她手边挺着一闪一闪的。
　　我拉着她来到洗漱台前，对着镜子中的她说：“我现在要好好地整治你这个小骚货！”
　　文文装着要逃的样子说：“不要嘛……不要嘛……”脚下却没有挪窝，两手扶着台面将屁股翘了起来左右摇动，真象个发情的小母狗。
　　我们真是心有灵犀，正想对着镜子一边操她，一边看着她被操时发骚的样子。
　　随后我一手扶着她的屁股，一手端起大屌插进她那湿热的阴道。
　　文文“哦……”了一声，在我接连不断地抽插下，镜中的文文开始目光迷离，然后又仰着脖子微闭着眼睛深切地体会着下体的快感，她一直保持这个姿势，我抽出双手握住她的乳房加大操插力度。
　　我对文文说：“小骚货！我的大屌有用吗？”
　　文文忙说：“哦……有用！有用！”文文的呻吟声从小到大从“嗯……嗯……哦……哦”变成了“哦……哦……啊……啊……啊……”的叫唤。
　　我一边操一边调戏文文，猛然想到刚才叫了她两次“小骚货”，不知是刚才舔她逼逼时有骚味还是看她样子很骚，第一次对她这样称呼，也没见她反对，就试探着说：“宝贝，刚才叫你小骚货你不介意吧？”
　　文文一边呻吟一边说：“哦……我就是个小骚货……啊……很骚很骚的小骚货！啊……”
　　我说“你什么时候变成了很骚很骚的小骚货了？”
　　文文断断续续地说：“很早……就是了……我的逼逼特别骚……每次……你摸我……里面就有种……奇怪感觉……还往外冒……水……骚水……我真的……变成小骚货了！”
　　文文今天的表现让我感觉很新奇，但也没时间深究，既然她自己都说是个很骚很骚的小骚货，以后我就叫她小骚货吧，就这样一边操一边说话，持续了半个多小时，文文再一次高潮，我也在她的阴道里再一次射精。
　　几年来，我和文文就这样谈着马拉松式的恋爱，同时享受着浪漫的情侣生活，三年时间很快过去。
　　在这三年里我们的性生活很愉快很开心。
　　但因为我们都不喜欢带套套，觉得带了套如同隔靴搔痒很不爽，经常根据排卵期避孕，如果是排卵期一般都使用避孕膜。
　　年轻人就是这样，往往因为性欲的冲动不能把持自己，简单的避孕措施往往遭遇漏网之痛，大学前三年，文文竟然又怀孕了二次，有一次因时间拖长了一点，打胎时还住院了一周。
　　有时我想：真是奇怪，我们身边有些结婚的女人想怀孕几年都怀不上呢，文文这小骚逼怎么就这么容易怀孕呢，操她的次数非常有限，却冷不丁怀上一个！
　　没办法一次又一次悄悄地做了人流！
　　我有时心里很内疚，文文为了我多次承受着身体的伤痛，但她从来没有责怪我，我们精神上也一直很快乐！
　　人们常说女大十八变，在大一到大三的三年里，20岁的文文经过校园生活的培育和历练，文化素养都有了很大提高，精神气质也有了很大变化。
　　过去那个瘦弱的总爱低着头小声说话的小女生，如今出落得更加漂亮，身体丰润了许多，皮肤又嫩又白，变成一个婷婷玉立飘逸若仙的美少女了。
　　因为文文长得漂亮加上她温婉的性格，在学校是大家公认的校花，学习成绩在班上也名列前茅。
　　听她的女同学说，本校的很多男生排着队追求她呢，还有邻校的男生慕名来校追她约她，仰慕者纷至沓来。
　　这其中不乏一些高材生，还有一些很帅的帅哥。
　　这些事文文都毫无保留地对我说了，追求她的男生一一被她婉拒。
　　这一点令我非常感动，换了别的女孩，说不定十有八九都变了心！。
　　放假回来时，文文也迎来许多赞美的目光，经常有同事和朋友提醒我说：你可要把女朋友抓牢了，她那么漂亮小心被别人拐跑了！
　　其实这个问题早在文文考大学之前就已经存在，每当这时我都会很自信地说：是我的永远也跑不了，不是我的拴也拴不住！
　　随缘吧，事实证明我是对的。
　　在这三年多时间里文文爱我爱得很坚定，对我始终如一，对我们俩的爱情忠贞不渝！
　　我们虽然不能天天见面，但两颗心一直在一起，感觉无比的幸福！
　　但天有不测风云，人长期受外在环境影响思想意识一定慢慢发生变化，特别是受到恋爱对方情感方面的冲击时很快就会产生波折。
　　文文大四那年心思起了变化，对我们四年多的爱情发生了动摇。
　　开始是每周一信不太规律时有间断，接着是我去学校不象以前那么热情和兴奋，并以种种理由推脱不愿去宾馆和我做爱，除非我强求才会跟去宾馆满足一次我的性要求，一般都被拒绝。
　　当时我并不知道她心里已经起了变化，是被一个穷追不舍的男生打动，只是感觉爱的天平在一天天倾斜。
　　我一如既往地对她，可她对我的温度一天天在冷却。
　　那年寒假，文文对我提出了分手，我感到十分的突然，犹如五雷轰顶伤心欲绝！
　　人说：男人有泪不轻弹，可那一次我伤心地痛哭一场。
　　我问文文，我们有了四年多的感情，怎么就能如此狠心地抛弃？
　　我说要分手为何不在当初？
　　……我无论如何接受不了这个事实。
　　这件事是在文文家里提出的，文文的父母也很意外，他们深知几年来文文和我感情的深度，也不赞成我们分手，特别是文文的父亲，是个在单位很有威望的人，在家里对子女要求很严，平时不多说话，他特别疼爱文文，把文文当做掌上明珠。
　　这一次他老人家语重心长地对文文说：恋爱是人一生的大事，不能草率从事，你们有几年的感情相互都很了解，不要轻易放弃。
　　文文是父亲的乖女儿，父亲的话重重的烙在她的心里，有些回心转意，跟我分手的事就此搁置下来没有再提。
　　后来在我一再追问之下，文文透了底：说在很多追求她的男生中，有一个叫王兴的同学死缠烂打地追求，后被他的执着所打动，跟他还谈得来有过一些交往，主要是散步谈心没有别的。
　　文文还把那男孩写给她的几封情书也交给了我，我看里面就是一些男人哄女人的话没有什么特别的东西，只有一句：“现在我们到了无话不说的地步！”我觉得不能透彻地理解这句话，难道文文把我们之间的房事也对他说了？
　　如果那样问题可就大了！
　　看到文文轻描淡写地说没事我也就将信将疑暂时不再追究。
　　新的学期开始了，我还象从前一样写信，隔一段时间去一次学校，但文文对我的态度没有转变多少，我感觉她的心还是没有收回来，我断定那个王兴同学近水楼台对她加大了火力追求，她们俩的爱情死灰复燃了！
　　但真实情况如何我不了解，一直蒙在鼓里，几次去学校看望她，邀她去宾馆均被断然拒绝。
　　我在学校时也不再陪我散步，上晚自习时间，她让我呆在寝室，说学校经常检查必须把寝室的门锁起来，使我在里边失去了自由。
　　我心想过去不是这样的啊，怎么现在？
　　……嗨，锁就锁吧，只能这样了。
　　还有几次，我晚上去学校她不在寝室，其他同室的同学都在，她们说文文在教室，我说我自己去找她，她的同学却很热情地抢着帮我去找，让我在寝室别出去。
　　这两件事我心里也觉得有点反常，毕竟过去三年多都不是这样。
　　从此我留了个心眼，通过熟人了解到这所学校有我的老乡，我找到他们请其帮助了解文文在学校里的近况。
　　随后得知文文跟王兴同学走得很近，经常一起去食堂吃饭，晚上还经常一起散步。
　　我心里终于明白了文文近来对我再次冷淡的原因，一对小情侣果然又粘在了一起！
　　也理解了为什么把我锁在寝室，为什么我来了同学都快快地帮着去找她，原因只有一个，就是怕我在校园里碰到她们俩约会的情景。
　　这个状况引起我的警惕，我和文文的爱情到了生死悠关的时刻。
　　时间很快又过去几个月，文文她们面临毕业分配了，这之前我已经提前为她找了路子，准备通过关系进一个好单位。
　　有一天，文文突然跟我说学校要她们填毕业分配意向表，她想去北方一家当时小有名气的家电企业。
　　我问她为什么？
　　她只说有好多同学都报了那个公司，事后我才知道是王兴同学鼓动她一起去的，实质上就是变相私奔。
　　我耐心地劝说文文，说那是一家乡镇企业（那时对民营企业的称呼），别看它一时风光，说不定哪天就倒闭了，千万不要一时冲动，我坚决不同意。
　　我把这事报告了文文父母，家长也不同意。
　　由于我们及时的防范、阻拦和说服，文文最终没有选择去北方公司，彻底粉碎了王兴同学精心策划的一场婚变！
　　但是我知道文文当时心里十分矛盾，十分伤情，这段时间她掉进了我与王兴的感情旋涡！
　　毕业典礼那天我去了学校，到校时典礼已经结束。
　　我在寝室教室食堂都没找到文文的踪影，后来在一座教学楼的背面找到了她，那里很僻静，只见她一个人在那里哭泣，眼睛都红了，哭得好伤心！
　　我估计这次她是为即将离别生活四年的学校而伤感，更重要的是为即将要彻底丢失在学校的她和王兴的那段恋情而哭泣！
　　我捧着一大束鲜花送给她，祝贺她毕业！
　　同时暗自庆贺彻底断了她跟王兴恋爱结婚的念头，我很高兴，经历漫漫四年的波折，文文终于回到了我的身边。
　　文文毕业回来时学校分配的单位不理想，走关系找的新工作单位还没落实下来。
　　这段时间我们处在一起时文文常常心不在上焉，神情恍惚，想必是王兴同学的影子还没彻底消失，心里还在为她们失落的恋情而伤痛。
　　虽然我口头不说，但心里同样为我们几年来的感情遭遇破坏而痛心，内心深处总有一个挥之不去的阴影，那就是文文和王兴的关系到底有多深？
　　我一直不清楚但很想搞清楚。
　　脑子里总是假想着夜色中在学校的小树林里，王兴抱着文文坐在草地上接吻，一手伸进她的衣服里摸她的乳房又摸她的逼逼，文文还扭动着身子不停地嗯嗯，享受着情人的爱扶；在僻静的教学楼背面的廊檐下，文文光着身子躺在地上铺着自己的裙子上面，王兴在摸着她的每一寸肌肤，揉搓着她的乳房和乳头还有阴部，然后从上到下吻她一直吻到阴道，用舌头舔插着她的逼逼，然后拿着早以挺在下身的大屌插进文文的逼里……文文不停地向上挺着阴部迎合他的抽插，眯着眼无比舒服的表情。
　　然后王兴把文文的身体翻转过来，让她脆爬在地上蹶起屁股，文文的骚逼刚才被操出好多淫水，正从洞口下边往外流，王兴又操起大屌对准阴道一插到底，一阵猛烈地抽插，文文不停地：“哦……嗯……嗯……哦……”快活地小声呻吟，然后王兴“哦”地一声扒倒在文文背上，两手抓住大奶，胯部猛烈地一次次撞击文文的屁股，向她的阴道深处射精！
　　文文也全身一紧达到高潮！！
　　有时脑子里还出现文文含着王兴的大屌高兴地给他口交的画面出现，这些乱七八糟的的想法一直折磨着我，刺激着我的神经！
　　如果文文真的如我假想那样与王兴发生了性关系，我是绝对容忍不了的，哪有还没结婚的女友被别人操逼的道理，一定要将她抛弃！
　　但是想法规想法一时无法验证，如果文文之前是个处女倒是好办，扒开逼逼一验便知。
　　可是早在四年前我就给文文破了处，虽然因学习和上学的原因我们性交的次数不是很多，但最少也有上百次了。
　　现在扒开文文的小阴唇，一眼就能看到一个直径约半厘米的洞口，阴道口边缘残破的花瓣已被磨擦得所剩无几，昔日可爱的小花芯已经无影无踪。
　　这种情况下文文在校期间无论怎么跟别的男人操屄都发现不了，哪怕她每天跟王兴操一次，回来后逼逼还是一样。
　　所以说丈夫丈夫只能管得了一丈之内，老婆要成心跟别人偷情，除非捉奸在床，不然的话都是很难验证的。
　　文文和王兴的感情到底发展到什么程度这件事一直在我心里闹腾，到底有没有被王兴摸过操过？
　　我决定亲自问问她，看她如何反映再做打算。
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，欢迎拍砖，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第9章
　　结束了四年的校园生活，特别是离别了曾经心动的男孩，文文整日郁郁寡欢，精神状态直到两个月之后正式上班了才慢慢恢复正常。
　　我们又经常处在一起，渐渐找回了一些欢声笑语，重新有了拥抱接吻及性爱关系，但各自的心情和感受与大四前相比还有一些距离。
　　对于她跟王兴的两性关系，我在等待着问询她的合适机会……我真的不好再提那段令她伤情的往事，但是如果不提我的那个心结就一直打不开，会严重影响我们俩今后的婚姻生活。
　　有一天文文在我房间，我拥抱着文文吻她，脑子里又假想出王兴抱着她摸她乳房的画面！
　　心生郁闷！
　　于是鼓起勇气小声对文文说：“文文，现在我们马上就要谈婚论嫁了，有件事我想问你，不然的话心里总是过不去。”
　　文文马上接口说：“你指的是我和王兴之间的事吧？”看来女人的心思就是缜密，她就料到我心里想要说的事情。
　　我说：“嗯，你能不能如实跟我说说你和他的关系？”
　　这一问，文文脸上立刻失去了笑容，神情有点恍惚，过了好一会她很镇定地对我说：“我和王兴之间其实也没有什么，大四上学期他开始追我，在这之前许多比他优秀的男生追我都没理会，所以当初也没理他。”停了一会她接着说：“但是暑假在你房间看到珠儿给你的字条我很伤心，这几年我一心一意地对你，你却跟别的女孩玩得很开心！正好王兴这个同学有一种死缠烂打的精神，天天在上课下课的路上，食堂等地装着无意间碰到我，无话找话搭讪，后来又给我写信，说我们是老乡交个朋友也好啊，我实在经不住他的纠缠就答应见见面。”
　　我插话说：“人家缠你就动心了是吧？”
　　文文说：“然后他就天天约我，这样我们就有了几次约会，都是晚饭后在校园里走走而已，后来一起去市里逛了两次街。慢慢地我觉得他待人很真诚，长相中等，天天笑嬉嬉的说话很讨人喜欢，心里对他产生了好感。再后来他提出让我做他的女朋友我一直没同意，因为我和你还保持着恋爱关系，这个你从他写给我的信中也看得出来。我觉得只有我们正式分开了才会答应他，所以那年寒假我对你提出了分手……”
　　说到这里文文停了下来，沉默许久，从她的话中听出我和珠儿的事对她有很大影响，但现在她又回到我的怀里，我还是很想知道她有没有跟别人那个，我又问：“那下学期呢？”
　　文文接着说，但声音变得更小：“因为你不同意分手，我爸爸也不赞成，下学期我本来不想理他的，但是他天天来找我，看上去很痛苦的样子，说我为什么如此狠心，后来我心一软就动摇了，又同意了他的约会，就是在一起聊聊天什么的。”
　　我说：“他知道你有男朋友吗？你们都去了那里呢？”
　　文文轻描淡写地说：“我跟他说有男朋友了，我们基本上都在校园里的小树林和教学楼后边的走廊，有时一起到其他学校找老乡玩玩。”说到这她又不说了。
　　我心里想聊聊天不就是谈情说爱？
　　经常出双入对还能守身如玉？
　　我追问她核心问题：“既然你们经常形影不离都那么好了，就没有一点亲密接触？”
　　文文低着头，眼泪在眼眶里打转，两手不停地摆弄着自己的衣角，声音有点颤抖：“有一天晚上他突然抱住我，吻了一下。”
　　我说：“就一次吗？有没有摸你的身子？”
　　看来文文被直接敏感的问题问得无地自容，但还是破釜沉舟拿出很大的勇气回答：“后来又抱过几次吻了，好象在衣服外边摸了我乳房，当时我很慌乱记不清楚。”
　　听到这里，我心中升起了一股无名之火，没好气地说：“没这么简单吧，那么吻你摸你也没动情？你记不清了，也就是说他有没有伸手进衣服摸你的奶子、摸你下身也不知道了？”
　　文文立刻说：“没有，真的没有！我本来就很害怕不想这样子，有一次他一边吻我一边趁我不备将手伸进我的衣服，我马上推开他扇了他一耳光，警告他再这样我就不理他了，以后他就再也不敢了。”
　　说到这里本该可以结束了，可当我听说另外一个男人对我女朋友又是摸又是吻的，已经被醋劲冲昏头脑，画蛇添足地问道：“你们俩有没有去市里开过房，或者在校园里有没有做那事？”
　　文文明白我指的是性交，呼地一下站起来瞪着我大声说：“没有啊……绝对没有！”文文的泪水开始不停地往下流，恨恨地对我说：“你要我说多少遍啊，他可不象你那样卑鄙，你以为我是妓女呀，可以让你们轮流搞是吧！人家那么小就被你搞了！在一起这么多年，我是那样的人吗？……”
　　接着文文就背对着我伤心地哭了起来。
　　看到她伤心地哭个不停，我的心也软了下来。
　　我了解文文，她是个不善撒慌的女孩，她今天说的一切基本上可以认定是真的，也就没有再问她什么。
　　我在想，看来王兴在文文心里还是个谦谦君子呢，我呸！
　　明知道人家有男朋友，还时刻想吻人家女孩乱摸女孩身子还谦谦君子呢，我看是个专会哄女孩子的伪君子罢了，我在心里骂道。
　　面对文文被王兴强吻了几次，又摸了几次乳房的事实，我一时也不知道该怎么办，不大不小的问题如何面对？
　　我的脑子乱了。
　　我沉默了许久，文文一直站在一边小声地哭泣，小声地诉说：“是我错了，如果你不能原谅我，就不该让我回来，我们可以分手！”她伤心地哭着说：“现在我回来了，你却这样……”
　　我坐在床边没理会文文说的话，双手捧着头想着她上学四年来的一切。
　　我想到在文文大三下学期时自己也有犯错，跟珠儿的事虽然是个小插曲，但也是上不了台面讲的，幸好她只看到一个字条不知整个事件，这件事可能是她对我们感情动摇的导火索，说到底也不能把责任全怪罪在她的身上。
　　关于珠儿的事是这样的（说明：本来已经写好我和珠儿那段象诗一样的童话故事，浪漫而唯美的心路历程，考虑保护个人隐私决定删除，在此简要叙述），那年我在工作上出了一个创新成果，引来了许多敬佩的眼光，也迎来了几个女孩投来橄榄枝。
　　春天时认识了珠儿，她身高一米五六左右，虽然个头不高，但身材苗条，凹凸有致，是个小巧玲珑活泼可爱的小姑娘。
　　性情鬼灵精怪的，脑子反映非常快，说话清脆悦耳，有幽默感，看似有点刁蛮任性但又让人喜悦，是我喜欢的另一种类型女孩，那年她17岁，是个情窦初开的少女。
　　我们熟悉以后经常来往，串门聊天散步，一起爬山，有时还顺着当地一条小河跑到很远的地方看风景。
　　一段时间以后彼此增加了许多好感，看得出珠儿心里对我产生了爱慕之情。
　　但我是有女朋友的人，心想不能害人家小姑娘，就主动对他说了我有女朋友，名叫文文，现在外地上学。
　　珠儿后来还要了我和文文的相册看了，知道这些后她并没有远离我，还象以前一样找我玩，聊天、爬山、看电影。
　　我们始终没有涉及爱情的话题，感觉在一起玩得很开心很投缘。
　　有一次和她一起在山野里游玩，傍晚时分突然遇到恶劣天气，当时瞬间天地漆黑一片，狂风大作，暴雨倾盆而下，一束束刺眼的闪电强光伴随着接连不断的巨烈雷鸣就象在身边炸响！
　　吓得珠儿扑在我的怀里大哭，我和珠儿简直经历了一次生死劫！
　　我一路呵护着珠儿，跌跌撞撞历尽千辛万苦艰难地回到她的住处。
　　彼此看着一身泥水的狼狈样子又笑了，我坚持让她快换衣服以免弄坏身体，自己准备回避走人。
　　当时外面还是电闪雷鸣暴雨在一直下，珠儿执意不让我走，看我一再坚持，她拿出一把伞请同屋另一位姑娘在房子中央撑开，叫我转过身她很快换了衣。
　　这次风雨事件使我们有了同呼吸共命运的感慨，还有换衣服的情景发生在那个年代，也充分说明珠儿对我的一片真情和无比信任。
　　从那以后，我和珠儿的心似乎贴得更近，在一起很快乐。
　　说句心里话，如果我当时没有恋爱，和珠儿很快就会堕入爱河。
　　但心里已经有了文文，虽然她俩一个文静一个活泼我都喜欢，但只能二选一啊！
　　为此我烦恼过，真心希望准许男人娶两个老婆。
　　面对此情此景我和文文的爱情没有动摇，最终和珠儿都没有发展爱情。
　　六七月一天下午，珠儿约我晚上去附近河边，这条山河里水很少，河床上有一片大大的石头很平滑，那里是我们经常去的地方。
　　我如约前往，珠儿已经静静地坐在那儿等候。
　　来到她身边相依而坐，珠儿好一会都沉默不语，之后突然对我说：“哥，我们以后不要再一起玩了！我们不能……”说话时珠儿哽咽着声音很小，完全不是平日里那个欢快，伶牙利齿的小女孩。
　　我很吃惊不知发生了什么事问她怎么啦？
　　珠儿说：“你和文姐的爱情令我羡慕，文姐漂亮又有才华，我们这样下去会影响你们的爱情！”我明白了，珠儿终于想清了我们之间只能是友情不能有爱情的本质，决定冷却处理我们之间的感情。
　　我搂着珠儿的肩膀，看到她泪流满面，小声说：“珠儿，你在我心里是个非常好的女孩，可是文姐已经跟我相处几年了。你和我不能走到一起我也非常遗憾！我们永远是好朋友！以后我就当你是我的小妹妹！”
　　珠儿说：“我们还是不要再见面了，今天晚上是最后一次，你可以拥抱我、吻我！”
　　珠儿说出了更让我吃惊的话，要知道我们在一起从来都没有谈情说爱的成份，从何谈起拥抱和接吻？
　　我犹疑了没说话，这时珠儿将身子依偎在我的怀里，她的话就是一个深情的请求，让我无法拒绝。
　　我情不自禁一手搂抱着珠儿，一手放到她的胸前轻轻扶慰，感受着这位让我心动少女的心跳，同时低下头吸吮她不停流淌的泪水，然后开始了我们第一次也是最后一次的拥吻！
　　珠儿一直在流泪，她把少女最珍贵的初吻献给了我！
　　眼看着心爱的小女孩因真爱而伤心，随即彼此将永远分离，我的心都碎了，也忍不住心潮澎湃热泪盈眶！
　　岸边公路上来往的车灯照亮了我们，如同一尊象征爱情的雕像凝固在那里，河水始终在不停地流淌，幽幽地发出淅淅沥沥的声音，好象在低声地哭泣！
　　在为我们两个有情人不能终成眷属而叹息！
　　那晚，我们进行了一场空前特久的吻别！
　　……
　　我和珠儿之间往来的事不久文文就知道了，当然除了那个暴风雨的夜晚和吻别的事。
　　就在我和珠儿吻别后不久文文学校放暑假，我们一起去了海滨城市旅游，情真意切玩得非常开心。
　　谁知开学前的一天，她无意中在我抽屉里一本书中发现了一张珠儿写给我的纸条，那是一句表达情感的话语，没有称呼也没有署名，但文文从字迹上看出不是我写的而是一个女孩笔迹，就追问这个字条的来由。
　　其实这可能是两个月前留下的东西，现在我和珠儿的事已经结束。
　　我心想，除了那份纯洁而特殊的吻别其它方面都是正常交往，我们是清白的，就把从认识珠儿到交往的过程简要地对她说了。
　　文文以往对我和别的女孩交往并不很敏感，但这次不知怎么却表现出灵敏的感觉，她说：“没那么简单吧？希望象你自己说的，你们之间是清白的！”文文把那个纸条撕个粉碎，望着我说：“有没有舍不得？”她随手递过碎片：“拿去留个念想把！”
　　文文默默地坐在床边，眼里流下了眼泪，但从那以后她对珠儿的事始终没有再问什么，只是偶尔闹情绪时冷不丁撂一句“找你的珠儿去吧！”。
　　可以看出文文心里很在乎这件事，她一定在想，她不在我身边的时候我竟然和其他女孩玩得很开心，这使她很伤感！
　　大四上学期开学不久她还在信中提醒过我，不要在她背后招花惹草，但我毕竟已经惹了。
　　也许这件事对她在大四时期的心理变化有很大影响，助推了我们爱情的波折事件。
　　想起我和珠儿的事情，再想想文文和王兴的事，似乎有异曲同工之处。
　　回头看看文文还在那儿抹眼泪，想到她最近已经真心与王兴割断了关系。
　　心想算了吧，吻了摸了已既成事实无法改变，虽然他跟王兴的短短恋情给我们纯洁爱情添上了一笔瑕疵，难道为这点事抛却五年的感情？
　　再说我也有错，彩虹的恋情就不说了，那是和文文恋爱以前的事，可和珠儿的故事却是我们恋爱期间的事啊，而且我俩都犯了同样的错，也算彼此扯平了，大家都算了吧。
　　这样想着，我的火气基本上消了大半，心结也已经打开，便来到文文身边对她说：“好了，别哭啦，我也有不好的地方，以前的事我们就让它过去吧！”
　　文文靠在我身上哭得更伤心，我搂着她，理解她为什么那么伤心，对她反而生出许多怜惜之情！
　　人的情感有时很奇怪，因爱伤情就需要用情爱来慰藉，用真爱来疗伤，我抱着文文回到床边，开始热烈地吻她，一手伸进她的衣服摸弄她的乳房。
　　文文一开始反对用力推我不让摸，但坚持了一会就顺从了，让我一边吻一边摸，眼里却仍在流着泪。
　　看她这样，我轻声对她说：“宝贝，不要伤心了！我们把事情说开了心里反而更舒坦不是吗？我会比以前更爱你！”
　　文文点了点头轻轻嗯了一声，然后就合上眼睛，全心享受我的热吻和爱扶，这时的她双颊含露，面如桃花，真如沉鱼落雁之美色，闭月羞花之娇容啊！
　　我差点失去的佳人，现在知道倍感珍惜，看来经历一次小波折也就有了意义！
　　我让文文起来侧身坐到我的大腿上，这样嘴唇一直吻着她，一只手继续摸乳房，另一只手伸进她的裤子摸她下身。
　　我发现刚才还充满着硝烟的气氛，充满悲伤的情调，经过一阵的热吻和扶慰已经渐渐消融，文文的逼逼已经很湿润。
　　我又抱起文文把她身体放平躺在床上，一件件脱光她的衣服和裤子，然后自己宽衣解带上床扑到她的身上，将大阴茎插入她湿润的逼逼里连续操弄，中间换过一种姿势，让她翻转身跪趴在床，我从后位深深插入，一阵猛插直至射精！
　　整个过程我们都没说话，文文也产生了轻微的性反应，大家心照不宣默默进行了一次性爱，用性爱来慰藉两颗受伤的心灵，用真爱消弥心中的伤痛。
　　所谓“用爱疗伤”也一定包括性爱，我感觉真的很有效，一翻云雨过后心情就恢复了平静，两颗心又粘合在一起。
　　两个月之后，文文单位的一位领导出于对我的关心，找我去他家谈心聊天，多年来他和我的交情就一直很好。
　　他认真对我说：“听说你跟文文已有几年的恋爱关系了，可以考虑把婚结了，别到头来弄得鸡飞蛋打哦！”
　　我很高兴，事后才知道领导为什么主动找我谈这事，原来文文单位一个老干部的儿子看上了她，正想托那位领导给他保媒牵线呢。
　　领导作为朋友他不想看到我和文文的爱情节外生枝。
　　既然领导都发话了而且正合我的心意，有一天文文在我房间，我对她提起了结婚的事，文文说：“我没意见，只是我才刚刚毕业上班不久，不知单位同不同意。”
　　我说单位领导是我的朋友没问题。
　　文文说那就向我们双方父母提出来，商量一下什么时候办吧。
　　文文近来跟我处得很好，慢慢地淡忘了跟王兴同学的那段感情，一切仿佛真的已经回到从前，说起结婚时心态很平和也很高兴。
　　经过与双方家长的商定，我们决定春节后完婚。
　　距离春节只有两三个月了，我们做着结婚前的准备工作，家具已经提前置好，主要是一些床上用品、衣服以及婚后生活的日常用品。
　　这段时间我经常在文文家吃饭，我和她的家人相处得很好，就象在自家一样。
　　周末大部份时间都泡在文文的闺房。
　　因为有了婚约，我和文文之间的亲昵举动可以不再遮遮掩掩，我经常在她的闺房亲吻、拥抱和爱扶我的准新娘，自然也少不了享用已经偷吃了几年的禁果……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第10章
　　12月初的一个周末，那天我和文文心情都特别好，吃过午饭就在一起缠绵，一会坐着说话，一会又滚在床上打情骂俏。
　　我抱着文文吻她，一只手伸进她的外衣隔着厚厚的毛衣摸捏她的乳房，她也用手轻轻拍打了一下我的裆部，自言自语地说：“不要！不要这个坏东西！”我顿时感觉有了性的要求。
　　我亲昵地说：“亲爱的小骚货，我想要你了”
　　文文听了眼睛瞪得老大：“什么？你敢骂我骚货！打你打死你！”两只拳头不停地敲打我，我侧过身子让她捶着我的背倒是蛮舒服，回过头嘻笑着跟她说：“你以前不是说过你就是我的小骚货小骚逼吗？”
　　文文急了：“我没有！我没有！叫你乱说！叫你乱说！”又使劲地捶着我。
　　我想想从去年暑假第一次叫她小骚逼以后，大四特别是下学期以来跟她做爱很少，最近才恢复了正常性关系，偶尔叫过几次都是在她被我操得骚性大发的时候。
　　看来她在淫心荡漾，被大屌日得欲罢不能的情况下就会迷失心智，说的话是不做数的，可能早就忘了。
　　我急忙转过身来抱着她说：“亲爱的宝贝！是我说错了，我不对！你是宝贝！是我的宝贝！”
　　文文这才红着脸娇羞地说：“就是嘛，叫人家小骚逼多难听啊！”
　　我转移话题：“宝贝，我真的想你了！”
　　文文头一偏说：“我已经在你怀里抱着，你就使劲地想呗！”
　　我拿她没办法，这冬天穿了许多衣服不经同意是很难搞到她的。
　　我就将两只手都伸进她的衣服里挠痒痒，把她一下子逗得“咯咯咯”地笑起来，倒在床上不停地翻滚，我一边挠一边说：“同意不同意？不同意再来啦！”
　　闹了好一阵子文文终于求饶：“好好，我同意我同意！”
　　起身后我们就脱衣服，文文附在我耳边说：“我们小点声！”
　　我说知道，我们以前从来没在她的闺房做爱，自然要小心为上。
　　我们钻进被窝，不停地吻着对方，嘴唇触摸着嘴唇，舌头缠绕在了一起，说到这我想起前些日子跟她接吻时就发现有些异样。
　　以前我们接吻时主要是口对口地吮和吻，舌头纠缠在一起，吸来吸去。
　　从她毕业后回来接吻的方法就有变化，开始时总是断断续续地轻触我的上下嘴唇，象一点点地吸着什么，就象小熊吃蚂蚁那样。
　　我猜想一定是王兴那个王八蛋干的好事，教了她新的接吻方法，看来女人多接触一个男人就多一点性爱经验。
　　这时文文又一次用力吸住我的下唇使我一激楞，心里责怪自己，说好不想了……不想这些事了，别人吻都吻了，这新吻法不是很好吗？
　　去他的吧先吻了再说！
　　心神又回到文文身上，我吃了几次她嘴唇上的“蚂蚁”就重重地压上去不让她再吃，我吮着她的香舌，不亦乐乎！
　　长吻之后我在文文耳边说：“我想亲吻你的小骚逼！”
　　文文用眼睛瞪了我一下，但是没有明确反对，从那次海滨之旅口交让她得到高潮之后，她渐渐接受了我舔她的逼逼，我很快缩进被窝，她的双腿已经自动张开，用手摸摸她的阴道部位已经湿润，我立即用舌尖挑逗阴蒂、阴唇，吸着她的阴水，然后伸长舌头在她阴道里搅来搅去！
　　文文今天很兴奋，下体在不停扭动和向上挺，配合着我的舌头抽插，享受着舌头给她带来的快感，一会功夫就听到她在小声地哼哼。
　　我在下边舔弄了好一阵子，估计文文已经欲火难耐了！
　　她用手拽着我的耳朵往上拉，我爬上她的身体，看见她面如桃花，满脸潮红。
　　文文今天很投入，看来又是骚性发作了，我就故意调戏她：“小骚货，你今天真的很骚耶！”
　　她立刻应声答道：“嗯，你一舔我的逼逼就发骚了……骚水直流……”
　　的确如此，文文的淫水一直很丰富，经不起逗弄，每次摸她舔她操她骚水都流个不停。
　　更有趣的是，刚刚还在否认自己是小骚货呢，现在又应承是骚货了，真有意思。
　　她扶着我的大屌对准自己的阴道，我将屁股一沉“扑哧”一声就插入她温暖湿湿的逼逼里，并且快速地在骚逼里抽动，我又说：“小骚货，你今天骚不骚啊？”
　　文文一边挺动阴部，一边哦哦地小声呻吟：“哦……哦……我是小骚货……小骚逼……大屌插进骚逼……真舒服哦……哦……”看来她是在骚得不行了才这样跟我乱说话。
　　把文文压在身下操了一阵以后，她抱着我的两手使劲向一边扭，示意要翻转身子，我就抱着她翻转过来，让她压在我的身上，大屌始终插在逼里没抽出，但刚才她逼里被操出来的淫水白浆顺着阴茎一起流到我的身上，打湿了我的小腹和阴毛。
　　我看她那骚样，心想这骚货今天怎么啦，还主动玩花样啦，便戏谑她说：“小骚逼今天真好，淫水都流到我肚子上了，刚操一会就流了这么多水，是不是很欠操啊？”
　　文文撑起双臂做着很拙劣的套弄动作，但是很卖力，嘴里不停地说：“嗯……小骚逼欠操……哦……好久了……没操……水就多了……”
　　我想也是，近一年来我们很少操逼，有过几次都是应付，今天难得她恢复了往日的激情！
　　过了一会她倒下来趴在床上撅着屁股，求我用力操她！
　　我爬到文文背后大力度地抽插，文文呻吟着：“哦……今天真的很骚哦……你的大屌真好……嗯……小骚逼就欠大屌操哦……好舒服……哦……哦……”
　　接下来我们还在不停地翻滚变换姿势，真是一次激情的交合。
　　最后再一次翻到她后面一阵深入猛插，文文低重的“啊……哦”了几声，我们一起达到了快乐的顶峰！
　　因为最近两个多礼拜都没做爱，我把满溢的精液射进她的阴道深处！
　　整个下午文文和我一直在床上缠绵不止。
　　次月文文发现自己怀孕了，我们这才想起算算日子，发现那天正是文文的排卵期，怪不得文文那天特别兴奋，我们的激情交媾使文文再次怀孕，不过这次我们不着急，心里还特别高兴！
　　春节以后我和文文就要结婚了！
　　那年头结婚没有现在这样讲排场，我们举行一个很普通的仪式住到一起就完婚了。
　　结婚那天晚上，我和文文热烈地交织在一起，在自己的新房里颠鸾倒凤做了三次爱，并没有通常说的通宵达旦地云雨欢度春宵，因为我们早在几年前就开始透支了新婚的惊喜，所以新婚之夜也没有什么特别的感受。
　　结婚后我带文文去妇幼保健医院做孕检，胎位一切正常，医生说怀孕初三个月和最后一个月性生活要注意节制，否则容易导致流产，其他时期可以正常进行，而且对身心健康有益。
　　其实文文怀孕已经快三个月了，这段时间我们经常操逼也没注意这些事，并没产生任何问题。
　　我深知文文怀上了就是怀上了，稳固得很。
　　上学那年文文第一次怀孕，开始我们不好意思去医院，想尽方法想让她自然流产都流不了，试过蹦蹦跳跳，从桌椅上跳下来，爬山跑步，性交压肚子，我把她背着颠簸等等方法都没凑效，根本没有流产之说，包括后来几次怀孕都是去医院才解决了问题。
　　随后的日子，文文肚子一天天大起来，日常我小心地呵护着她。
　　我们也曾担心性事会影响胎儿，渐渐开始注意了性交的方式，文文一直很理解我的生理需求，只要我提出她都会满足我的要求。
　　从她肚子大了以后，我就不再趴在她肚子上做爱，多数是侧身躺着从后面插入，或者她在床边仰躺着叉开双腿，我站在床下插入，还有一种是让她将上身伏在桌子上或者床上我从后位式插入，这一种最方便而且随时随地都可以做。
　　从怀孕到六个月期间性交的次数没有限制，每周二三次，怀孕七八个月里我们的性事基本照常进行，但次数有减少每周二次以内，享受着性爱的快乐。
　　文文虽然怀孕了，但每次做爱时，经过我性交前的拥吻扶摸和言语挑逗，阴水一样很丰盈，常常经过我一翻操弄，就会挺着肚子扭动呻吟。
　　后来几个月文文肚子挺得很高很高了，在床上侧身躺着操弄已经很不方便，就只有采取后两种方式。
　　怀孕九个月以后，我和文文基本暂停性交。
　　一个周日中午，我们在床上休息，因为有两三个星期没操她，摸着她的身体后确实很冲动，我对文文说了她似乎也想试试，就让她将上半身伏在床边，对着窗户撅起屁股站立在地上，我仔细观察她的阴部，发现女人怀孕后期阴部起了很大变化，整个阴部显得很宽大，阴道前庭胀大得有以前的两三倍，阴蒂到阴道这段拉得很长，两片长长的阴唇看上去又肥又壮，与从前相比较象一个巨人的逼逼。
　　我用手指逗弄着她的阴蒂，阴水就开始慢慢地流出来。
　　看着大肚子女人不一样的逼逼，我的屌鼓胀得很，青筋暴出，真想一下子冲进眼前肥大的逼逼深处一泄为快！
　　文文估计我今天真的要操她，提醒我说：“你慢点哦，别急着来！”理智也告诉我不能冲动，听文文的没错一定要慢慢来。
　　我将大屌慢慢插入测试着文文阴道内的变化，觉得非常温暖湿润，里面比平时宽松了很多，阴茎没有从前那种被阴道包裹和吸住的感觉，当大屌插入一大半的时候，感觉龟头顶到了子宫，可能是因为胎位的扩大，子宫下压形成的阴道变短。
　　我马上抽回阴棒，再次插入时保持着只插一小半的深度，以免碰到子宫。
　　我不断地挺着下身，加快了一点抽插速度，因为文文现在的逼逼很宽大，每次只有将龟头抽出体外再剌入才能增加磨擦力。
　　这时文文开始轻声地“嗯……嗯……”呻吟，阴道里流出大量的阴水，比前几个月性交时流的都要多，随着我阴茎的抽动，很多淫水淋到地上，看来孕妇也同样会发骚！
　　我抽出阴棒蹬下身子，看着大量的淫水往外流，从文文肚子大了以后我就没有舔过她的逼逼，今天她的淫水特别多让我再也忍不住了，就伸出舌头舔了舔，然后吸吮阴水仔细品味，感觉跟往常没什么两样，在我含住阴蒂阴唇吸吮时，那种宽厚的肉感真是别有一番滋味。
　　文文在我的舔吸下，激动得呻吟声渐渐变大，我担心她产生了高潮子宫收缩会对胎儿带来风险，就马上停止了动作。
　　稍稍休息后，我又将大龟头插进文文又肥又大的骚逼，为确保安全只敢进入一个龟头，用龟头在宽松的阴道口晃荡、旋转、磨擦、慢慢套弄，当看到淫水又一次从她超大的骚逼里流出来，我再也控制不住兴奋，将精液射进了自己女人怀孕后期又宽又松的阴道。
　　我两手扶住文文的肚子不能让她倒下，抽出大屌后，只见她的阴道口大张，往外流趟着我们两人混合的粘性淫液，象一条米线拖得好长好长，这景象让谁看了都会想入非非……
　　就这样，我们婚后生活很幸福，在文文怀孕前期性生活也很和谐，很快乐！
　　文文孕期的最后一个多月，我们的性交生活基本停止，大概也就上面说的那一次，虽然有时文文主动说给我口交，我考虑她挺着大肚子而且口交技巧也不熟练没有同意，有时只能将龟头在她的逼逼外边磨擦磨擦，有几次因为很久没有磨出精来，她就用一双小手帮我打了出来。
　　虽然我和文文配合得很好，但对一个青壮年男人来说，在她怀孕六个月后性交次数渐渐减少，我确实感到很压抑，开始感觉不满足。
　　由此，我没有经受住淫欲的考验，引发了一场婚外情！
　　给我们经营多年的纯洁爱情蒙上了阴影！
　　我们结婚的那年初夏，也就是文文怀孕四五个月时，我被单位派到距家几十公里的办事处工作，路虽不多但交通不便，工作日都住在那里，星期天才可以请假回家，还不是每个星期天都行。
　　单位是一个大四合院，工作量小人也不多，其中有两个同事带着家属，其中一位同事人的品貌以及工作能力都很一般，但找了一个很精明的老婆，当下30岁左右，生了一个儿子已经五岁。
　　听说这个女人二十来岁时跟小太保们混在一起，疯狂得狠！
　　结婚以后还有跟一些男人到外地游玩的传言，言下之意可能红杏出墙。
　　这位少妇叫小华，身高一米六几，尖尖脸，身材苗条偏瘦，待人热情，在不了解她的人眼里不失为一个俊俏女人。
　　以前我很反感淫荡的女人，如今当我听到她的信息以后，奇怪的是对她没有产生什么反感，身边有了一个这样女人，心中反而暗生欢喜，接触几次以后很快打起了她的主意，估计与我当时的性饥渴有关。
　　不久我就蓄意接近小华，闲时一起打牌，晚饭后约她出去散步。
　　有一天晚上我们又在一起打牌，小华坐在我的左边，她穿着件连衣裙，白白的大腿露在外边，其间借她出错牌的机会我伸手摸了一下她的大腿，口里说：“你真会出牌！”没想到她没有避让也没有异常反应，还对我笑笑。
　　后来我又摸了她几次，心想搞定她应该很容易。
　　几天后吃过晚饭我约她出去散步，边走边聊。
　　小华说：“听说你老婆很漂亮啊”
　　我说：“大家这样说吧，你也很好啊！”
　　小华接着说：“你把漂亮老婆一人丢家里，自己长时间不回去行吗？”
　　我说：“正常情况下有什么不行的，不过她现在怀孕六个多月了，的确需要人照顾，但是没办法呀。”
　　小华打趣地说：“你们男人这段时间最可怜哦，再漂亮的老婆也只能看不能碰哦！”
　　我知道她在说什么，接过她的话茬说：“你有什么好主意帮帮我呗。”
　　小华很开心地笑说：“去、去、别拿我开心！”
　　我们就这样一边走一边说笑，黄昏时分夜幕降临时回到单位门口，进了大门就看到斜对角小华家亮着灯，还看到她丈夫在灯光下走动的影子，黄昏时候的视线最模糊，小华的丈夫不会看到我们，另一家人当天去了市里没回来，还有几个年轻人出去玩了。
　　院子里静悄悄，就在这一瞬间我的淫心膨胀起来，决定立刻搞定小华，我对身边的她说，到我房间坐会好吗？
　　小华不假思索地嗯了声就随我进了大门旁边第二个房门。
　　这里是我住的一个套间，我把小华径直带到里间，里间就一张床、一个衣柜加一张桌子。
　　小华站在中间叫我开灯，我走到她面前两手抓住她的胳膊说：“不用开灯，我们好好聊聊。”说着就将她往身后的床边推。
　　小华立即意识到我要做什么，挣扎着说：“别乱来！别乱来！外边的门还开着呢！”
　　听小华这样说，我更不会放开她，如果她真的不从，只要大喊一声老公的名字，她丈夫就会听见，我肯定会放开她，她可以再找个喊她老公的油头圆个场就没事了。
　　再说门开着有什么关系，白天大家都很少串门，这晚上黑灯瞎火的谁会往我房里钻呢！
　　不用想那么多，我不由分说将小华推倒在床，嘴唇压上她的嘴唇，两手抓住她的乳房揉捏，不一会功夫她就不再挣扎反抗，开始跟我舌吻。
　　女人基本都是这样，当你开始进攻她的时候都会反抗和挣扎，只要你的嘴唇压上她的嘴唇，摸到她的乳房或阴部，特别是将阴棒插进她的逼逼以后，她就再也不会反抗了，大多数女人会被点燃欲火配合男人的动作，享受男人的操弄。
　　我的第一个女友彩虹是这样，小华现在也是这样。
　　我连忙腾出手伸进她的连衣裙拉下她的内裤，她很配合地缩回一条腿顺利脱下，同时自己将裙子拉起露出两只乳房。
　　然后我讯速解开裤带，将内外裤一齐脱下，拿起早就已经勃起待命的大屌直接插进小华的逼里，哇，第一次大屌进入别人老婆的逼逼，那一刻好爽！
　　虽然我的行动很快力度也很大，但插入时还能感觉到小华的阴道很滋润，可见这小妇人早就动了淫心，骚水溢满了洞口。
　　小华不敢大声叫唤，但在我的大屌快速插入时“啊”了一声，随后就轻声地“嗯……嗯……”享受着我的大屌带来的快感！
　　因为在特殊的场合，我们也顾不上说话，只是连续不断地抽插，大约十几分钟以后，就看到小华伸着脖子呻吟，两人都快到高潮，我加快抽插速度，杆杆到底，突然浑身一颤，我们紧紧地抱住对方达到高潮，我将积累已久的浓精射向同事老婆小华逼逼的深处。
　　我们紧抱着休息了几分钟，小华说：“你的屌真大！”
　　我说：“是吗？比你老公的大呀，搞得你很快活吧？”
　　小华不好意思地嗯了一声示意要起来了，她边穿内裤时边说：“下次晚上到我家去……”
　　她这样说让我心花怒放，说明她接受了我而且还爱上了我的大屌，我犹豫地说：“好，不过你老公和孩子怎么……”
　　她说：“到时白天我会告诉你！”
　　小华匆匆整理了一下头发回家去了。
　　就这样，我的第一次婚外情发生了，来得是这样的突然、这样的讯速、也来得特别的顺利，从认识小华到两人发生了性关系前后不到两个月时间。
　　从这一天起，我亲手为我和文文“美满纯洁的爱情婚姻”划上了句号，在我们的爱情字典中不再有纯洁二字；从此，在我的感情生活中多了一项“婚外情！”，第一次搞了别人的老婆；从此，面对文文自己就是个淫贼，是个不忠于婚姻家庭的老公！
　　那天晚上，我在床上久久不能入睡，欣喜和负疚感交替着在心中翻腾，既为偷了别人的老婆而窃喜，又为在家辛苦怀孕的文文而担心，如果文文知道在她怀孕时老公却跟别的女人偷欢，那后果不知会怎样！
　　可第二天当我看见小华的笑脸，负疚感又飞到了九宵云外。
　　人的思想总是在不断地变化，不论男女，如果淫欲膨胀起来是很难讲理智的，特别是在性交方面得到了前所未有的与自己老婆不一样的快感，尝到那种“偷”的强烈刺激，一时很难刹车止步。
　　我和小华就是这样胆大包天，在她老公眼皮子底下偷情，那种刺激和快感是难以形容的，我们不仅没有止步，而且欲火越烧越旺，继续向深水区漂移……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第11章
　　星期天回到家里，看到文文身穿孕妇裙挺着肚子的样子，很是令人疼爱！
　　心想她每天要上班又在娘家吃饭，来回奔波一定很辛苦。
　　想想我和小华偷情的事心里是五味杂呈，羞愧难当！
　　毕竟还是第一次出轨，觉得很内疚对不起在家辛苦育儿的老婆。
　　那天中午我们躺在床上，老婆将头靠在我的胸脯上向我叙说着近来的身体状况，我静静地听着并随意摸着她的乳房，在她的话语中洋溢着即将做母亲的喜悦！
　　如果在往常，我会迫不及待地摸她的下体，把她撩出水来后做爱，可是我今天不敢乱搞。
　　因为小华在我出发之前来我房间搞了一次，阴部也没洗，我怕跟老婆搞出什么病来，那可就犯了大错。
　　说话间，老婆主动将手伸进我的内裤摸弄我的阴茎，我可能是因为心里内疚、害怕和刚刚发泄不久，大屌总是挺不起来。
　　文文说：“你今天怎么啦？若有所思的样子，小宝贝也耷拉着脑袋没精神啊！”
　　我说：“没什么，我们睡会吧！”我吻了吻她，心想等晚上洗澡以后再操逼不迟。
　　可文文不愿意，上个星期天我没回来，近半个月了老婆没碰男人，一定象我们男人长时间没碰女人一样的心情，想男人了。
　　她侧身挪动到我的下体部位，看着我那痿缩成一点点的弟弟，用手不停地玩弄，自言自语地说：“小宝贝这段时间没有我照顾，变得这么小还粘粑粑的真可怜哦，对不起小宝贝，我亲亲你吧！”
　　文文这样一说，就要俯身用嘴含我的阴茎，她想用口交帮大屌挺起来。
　　我急忙用手捂住下体不让老婆继续，那上面粘满了小华的骚水呢，怎能让老婆去吮吸？
　　我急切地说：“老婆老婆，别这样，我们晚上再来好吗？”
　　老婆娇气地说：“不要嘛！”她抓紧我的屌不放“人家现在就要嘛！”
　　过了一会她回过神来，说：“不对呀！你平时不是这样的，老实交待，是不是我怀孕了变丑了，你在外面跟别人搞了？”
　　我忙说：“怎么会呀，我一直在下边上班呢。”
　　老婆接着说：“我在杂志上看到很多男人在老婆怀孕期间在外面跟别的女人乱搞！”脸上一副很不高兴的样子。
　　我想文文开始发骚了，非常想我用大屌插她的骚逼，看来是逃不过这一关的，为了不让老婆追问下去，只有成全她了。
　　我说：“好老婆，我心里只有你，我是怕影响胎儿，尽量克制自己，我昨天没洗澡这里脏，要不我先去洗洗好不好？”
　　老婆听我这样说就同意了，终于恢复了笑脸。
　　我洗澡时把阴部使劲地洗，可不能让文文尝到小华逼水的味道，更不能交叉出什么病来。
　　我回到床上，心也宽了许多。
　　文文立刻含住我痿缩得只有几公分的小屌，象吃棒棒糖那样，又是吮又是吸又是用舌头在龟头上搅，很快在她温润的口中我的小屌变成了大屌！
　　老婆边套弄边哼哼，样子很投入，套了好久我怕她累着，强行从她嘴里抽出阴茎，她虽不情愿但还是被我拉了上来。
　　老婆给我口交时我一直在摸她的逼逼，这时已经出来很多淫水，欲火的温度已经不低，她很快向床里侧转身体急切地说：“老公，快来，我好想！”
　　这时老婆已经怀孕六七个月了，身体上有了变化，但逼逼还没什么大变化，我看着那里水滋滋的样子，想到小华那窄小的骚逼，还想到彩虹那圆润的逼逼和两片明显挂在阴户上的小阴唇，心想这女人的逼逼还真是各具特色，我一边回想着与不同女人操逼的感觉，身心都兴奋起来，马上从背后将大屌插进老婆的逼逼里。
　　我连续抽插了一阵，文文一边呻吟一边呓语，意思好象在说：这么长时间不回家，是不是不要我了……嗯……嗯……
　　我看老婆心智又开始迷乱就试探她说：“小骚逼，如果我真的操了别的女人怎么办呀？”
　　她开始大声呻吟：“哦……不准操……别人……哦……宝贝是我的……嗯……给了别人……嗯……我的骚逼让谁操啊？……嗯……不行……不行……哦……哦……”
　　老婆虽然是迷乱中说的话，但是提到了一个实际的问题，如果我沉迷于操别的女人，那她的需要怎么办？
　　看来要在外面偷情首先得把家里女人性需要处理好，我很担心老婆知道我有外遇的事，如果我忽略了她的需要，哪一天她知道了真相，到那时就可能无法避免别的男人为她解决问题了！
　　就这样一边说话一边想一边抽插直到射精！
　　星期一我又回到单位上班，见了小华我们心照不宣偷情照旧，从这天起我注意了一件事，就是每次回家的前一天一定避免跟小华性交。
　　有一天下午，小华来到我身边小声说：“今晚11点到我家来”就转身走了。
　　那天他老公在家，但有时会去机要室值夜班。
　　晚饭后，我从房间窗口留意着小华家和机要室，果然不出所料，晚上十点半左右小华的老公进了机要室，关上门进了里间。
　　我继续观察十多分钟，她的老公一直没有出来，里间的灯好象也熄灭了。
　　十一点十几分我开始了行动，院落里静悄悄，我从屋檐下轻手轻脚地来到小华家门口，记得当时“喵”的一声，一只小猫突然大叫从我身边闪过，吓得我差点没喊出声来。
　　我定了定神，试着推动小华家的门，是虚掩着的没有上栓，他们家的布局我清楚，因为前几天假装串门去观察过，虽然夜里很黑，我都能径直走去内房来到床边。
　　小华在老公走的时候插上门就关灯脱衣上床了，给她老公虚晃一枪，然后折返回来打开门栓上床等我。
　　小华借助窗户微弱的亮光看到我来到床边，伸出手拉了我一下靠近她，小声说：“小孩睡在旁边，你快脱衣服上来。”
　　我很快脱光衣服上了床，伸手搂住裹着毛巾被的小华，发现她早已经脱光自己，现在全身一丝不挂。
　　小华的表现让我感觉与彩虹和文文完全不同，对自己的淫欲丝毫不加掩饰。
　　小华一只手摸着我的胸部，一只手就摸到我的大屌，惊讶地说：“乖乖，真厉害！”
　　我也顺势扶摸小华的乳房，在我房间几次都因为时间仓促没有注意她的身体，但今晚又一片黑暗，也只能扶摸来感觉，发现她的乳房中等偏小，不过生孩子五年了恢复的很好，虽然不比大姑娘那样有弹性，但也还是圆圆的象两口小锺挺在胸前。
　　然后从她的胸部向下摸，白天看她偏瘦但身上还有点肉，腰部圆润小腹平整，再向下摸发现她的阴部十分地狭窄，两条腿紧靠一起就只能摸到一点点阴毛，两边的阴阜几乎没有，真是一个小有特色的逼逼，我用手轻轻扒开她的双腿摸到她的阴部，发现那里已经骚水淋漓，用手指揉了几下阴蒂，顺着前庭滑到洞口，用一根中指试探着插入阴道，感觉比彩虹和文文的松很多，我猜想一定是女人生过孩子的缘故。
　　我看小华没有阻止我用手指插她，就加了一根食指进去，然后又加了一根无名指。
　　我用三根手指在小华逼逼里抽插，同时吻着她的嘴，另一只手揉搓她的乳房。
　　小华开始有了反应，淫水大量地往外涌，她握着我的大屌套弄，发出轻微的嗯嗯声。
　　我移动身体吻她的乳房和吸吮奶头，小华的反应更大，将两只手扶住我的肩膀往下按，她虽没说话，但我知道她是在暗示我舔逼逼，我顺着肚皮向下吻着一直吻到了阴毛，感觉她还在暗暗用力按我下去，人的思维真怪，以前我很想舔彩虹和文文的骚逼，她俩都不让舔，但今天小华求我舔逼我却不想舔了，心想彩虹文文都是大姑娘的香逼，而小华的逼被多个男人操过，当时的我对舔这种逼逼不感兴趣。
　　我抽出粘满阴水的手指扒开小华两片小小的阴唇，闻了闻阴部的淫靡气息就上来了。
　　小华见状也不再勉强，伸手握住我的阴棒对准洞口，我立即顺势深深地插入，她“哦”了一声长长舒了口气身体起伏着就配合我的抽插。
　　我今天也特别激动，大屌胀得很硬，一插进小华阴道就感觉非常爽，不仅仅是大屌在阴道里感觉很湿润，小华还会一阵阵收缩着阴道吸吮大屌，还有就是搞别人老婆这种特殊强烈的精神剌激！
　　连续操了十几分钟，精液就在阴道深处喷射。
　　小华意犹未尽，阴道还在吸吮不让我的大屌出来，我知道因时间短她没有达到高潮！
　　我趴在小华身上休息，小声问她：“我要不要回去？”
　　小华说：“还早呢，明天天亮前回吧。”
　　看来今晚不满足她的欲望是走不了了。
　　我有点担心地问：“你老公不会突然回来吧？”
　　她说：“不会，他就是回来我也不开门。”
　　想想也是，假如她老公回来，如果小华不应声开门的话也只好折回机要室，除非他发现老婆正在偷人那就跑不了。
　　我放心地摸着小华的乳房，问她：“你老公这方面怎么样啊？”
　　小华恨恨地说：“他不行，经常软不拉几的！”她伸手拉住我的已经半软了的的大屌“还不如你现在这个样子，就是硬起来也只有你的一半大！”
　　我的屌在她的玩弄下，很快又挺了起来。
　　小华让我从她身上下来，侧身朝向里边的孩子，反手抓住我的屌往她屁股边上拉，这次她让我从后面侧身操插。
　　我用手摸索着她的骚逼，刚才操出两个人的淫水糊满了整个阴部，一直没看她擦拭但感觉并没流到床上，不知是不是被她的阴道吸吮到子宫里去了。
　　我摸着滑滑的湿淋淋的别人老婆的逼逼，竟然拿它与自己老婆发骚时的逼逼相对比，一时淫欲大增，端起阴棒就插了进去。
　　小华屁股不大，向后厥着，逼逼的高度恰恰好，我从后面抽插很轻松畅达，快速抽插一会之后我一边休息一边慢插，捡起刚才的话题，半开玩笑地说：“你老公的屌那么小，你又这么骚不会没感觉吧？不过儿子都搞出来了不是挺好？”
　　小华边嗯嗯边嘟囔着：“还不知是不是他的呢！”
　　听小华竟然说出这话我很惊讶。
　　我说：“不会吧，孩子是谁的你自己不知道？”
　　小华说：“我跟他结婚那年喜欢另一个男人，但家里不同意，结婚前后跟他两人都有做这种事，谁知道是谁的种啊！”
　　我说：“那个男人知道吗？”
　　小华很干脆地答道：“我没跟他们说，反正都这样了，何必自找烦恼！”
　　我想也是，大家知道了反而不会太平。
　　这时听到小华又开始了轻声呻吟，她反过一只手扒住我的跨部帮我加油，我加快速度一阵猛插，她的逼逼也在一阵接一阵地猛吸，两个淫具真是配合得天衣无缝！
　　这次大约搞了二十多分钟，我第二次将精液射进别人老婆的阴道！
　　就在这时，我射精的巨烈抽调动作和小华的呻吟声把小家伙惊醒了，叫着：妈妈、妈妈你在干嘛？
　　小华哄着孩子：哦，妈妈没什么，刚刚肚子有点疼在哼哼。
　　小家伙似乎感觉到有另外一个人存在，伸手摸到妈妈这边说道：“还有谁呀？是不是爸爸回来了？”
　　小华赶紧说：“没有谁！”放回小孩的手推他转过身体面朝里边用手边拍边说：“宝宝听话噢，睡觉啦……睡觉啦……”
　　我在小华身后不敢吱声，但下体还在缓慢地抽送射完了精液，慢慢软下后退了出来，趁小华哄孩子睡觉，我在她身后用手抱着两只小乳房闭目养神，第二次小华快高潮时孩子醒了，今晚必然还有大战！
　　一刻钟功夫小家伙又睡熟了。
　　小华转过身子又开始摸弄我的大屌，说：“你的大家伙真好，今晚还行不行啊？”
　　我笑着说：“只要你需要我都行！”
　　小华说：“你吹牛，你跟老婆最多时一晚搞过几次？”
　　我说：“去年夏天我带文文去海边玩，有一天晚上到第二天中午一共射了九次，她五次达到高潮！”
　　小华吃惊地说：“乖乖，你真厉害，看来你老婆也够骚啊！”
　　停了一会小华突然问道：“我问你，听说你老婆在外地上学四年，她有没有跟别的男人搞啊？”我说没有的事。
　　小华接着说：“她那么骚没跟别人操逼真是你的幸运，不过你不要高兴太早，她以后肯定会偷人，而且跟不止一个男人操逼，不信你走着瞧。”
　　小华一副肯定的语气让我不知说什么好，问她：“你怎么见得？”
　　她说：“一般女的偷人有三种情况，一种是老公很无能，就象我这样现在被你抱在怀里，寻找婚外的快乐！第二种是长得太漂亮，就象你老婆那样自然会引来很多男人招惹，悄有动心就会被别人搞了，而且一旦破例就很难收心！第三种是老公太能干，就象你一样在外边乱搞别的女人，被她发现只是迟早的事，女人在情感经受打击的情况下，很容易接受别的男人性方面的慰藉！”
　　我被小华的精典分析搞蒙了，还真别说，她讲的三点真有一定的道理，女人再怎么水性扬花总会有她的原因和理由。
　　被她如此一说我还真担心，哪一天文文知道我在外边操别的女人会怎样？
　　脑子里又想起她和王兴接吻和摸奶的事，明明知道她没跟王兴操逼，脑海里却出现她跟王兴在小树林里操逼的情景，心想按小华的说法老婆跟别的男人操逼只是迟早的事了。
　　这时，小华用力摇动着我的大屌，高兴地说：“你的大家伙又有精神啦！”
　　真奇怪，心里在想着女人偷人同时假想着自己老婆和王兴操逼摸奶的事，大屌却硬挺了起来，不知是怎么回事，看来这家伙是个叛逆的东西。
　　小华拉扯着鼓胀的大屌让我回转神来，听她说道：“怎么不说话啦，怕老婆偷人啦？”我不置可否，她接着说：“别想了，以后即使老婆真的偷人也要想开点，她的逼逼你不操就让别人操一下呗，大家都快活，又没丢失了什么！你还不是一样在搞别人老婆！”这种话从一个少妇口中说出真是不一般，难怪我搞她这样容易上手，不过听了她的歪理邪说真是脑洞大开印象深刻。
　　小华再也忍受不了欲火的煎熬，自言自语地说好了好了不说那些了，今天我们快活就好！
　　她翻身起来双膝脆在床上，用两支肘撑着上身，厥起屁股说：“快来呀，我想死你了！”
　　这次她要我后位式操她，我起身到她身后摸她的逼逼，还是粘粑粑的一遍，阴道口积满了淫水。
　　小华轻声说：“哦，我要发骚了，快点吻吻我的骚逼逼，想死我了！”
　　她又在引诱我舔她的逼逼，我才不干呢，假装听作闻闻。
　　我用鼻子碰了一下她的阴蒂闻了闻，笑着说：“嗯，真的很骚，骚得滴水了，今天晚上就让我好好地整治你这个骚逼！”
　　我一手扶住小华的屁股，另一只手握着大屌狠狠地插进她润滑的阴道，小华压住嗓音啊地一声，刚刚抽插就开始呻吟：“哦……哦……真舒服哦……哦……插得太深了……嗯……真好哦……嗯……”看来她真在发骚。
　　我一会快一会慢，因为流了好多阴水，每次插入时都听到“滋滋”的声音。
　　搞了十几分钟，我采取长短结合的方法操她，短插五下深插一下，每次深插时我都用力插到底，将阴茎全根没入骚逼。
　　后位式插得深，我感觉每次深插都碰到了小华的子宫口，每次深插都搞得她“哇哇”地叫！
　　又搞了十几分钟，我换成慢慢抽插积聚能量，几百回合过后，小华的身体开始微微颤抖，嘴里嗯嗯不停，我知道这是女人高潮的征兆。
　　我说：“你这骚娘们驾不住了吧，看我怎么操死你个骚逼！”
　　小华急促地说：“哦……快操！……快操！……哦……用力操死我的骚逼！……”
　　我加快速度，大屌次次到底又连续捅了一二百下，终于把小华这个骚娘们治服，突然“啊”地一声一下子趴在床上达到高潮，我紧跟其后，趴在她背上继续在逼逼里抽插了两三分钟，哦地一声也再次达到高潮！
　　这一次搞的时间比较长，有三四十分钟，没想到今天跟别人的老婆——小华这个淫妇操逼真的好爽啊！
　　这回我和小华抱在一起睡了两个小时，养足了精神再次开战，那晚我们一共搞了五次，小华只高潮了两次，似乎余兴未尽。
　　天刚蒙蒙亮我悄悄地回到自己房间。
　　这期间老婆文文已进入怀孕后期，回家时跟老婆性交越来越少，但跟小华操逼的频率是越来越高！
　　有一天下午，小华对我说一起去山上玩，两人若无其事地出了单位，别人以为我们是去散步，在离单位几百米的地方有一条小路通往后山，那座山上森林荗密，其间有一些树木稀松的地方长满了草皮，比公园里的草坪还要好。
　　在树林里，外边的人很少看到里面的情况，在里面却可以观察到外边的动静，是个愉情的好地方。
　　夏天少量阳光透过树叶的空隙洒在草地上，微风吹来感觉树丛中特别凉爽。
　　我和小华找到一块理想的草地相拥而坐，就开始调情，我问小华：“是不是逼逼发痒了，这么急着把我约到这里来？”
　　小华笑着说：“你不也是发情了吗，不然的话怎么会跟着来呀！”她接着说：“你的胆子真大，几次在你房间都不关门，要是被人撞到怎么得了，搞得我提心吊胆的！”
　　我哈哈大笑说：“每次你配合得不都很好吗？我发现越是那种情况你的骚水越多，很刺激吧！”
　　小华：“是是是，总之还是小心为妙，今天在这里就可以大胆地慢慢玩了。”
　　小华说话时伸手解开我的裤腰带，拉开拉链直接就把已经硬挺的大屌拉了出来。
　　小华又一次惊叹地说：“你的屌真大呀！太可爱了！”
　　我索性将长裤全脱下，内裤脱了一边挂在另一条腿上，两手向后撑着草地，阴部上大屌很突出地朝天竖立很是威武。
　　我看小华一直盯着大屌欣喜的样子，想让她给我口交，体会一下这位风骚少妇的口活功夫，就说：“既然你那样喜欢它，就好好地和它亲热亲热吧。”
　　小华明白我的意思，就半脆半坐在我大腿边上，低下头开始舔弄我的阴茎，轻轻地从龟头一直舔到卵蛋，舔得我全身都麻酥酥的，第一次体会到这种感觉。
　　在小华的舔弄下我的大屌更加坚挺，舔了十几分钟，小华用嘴含住我的我龟头用舌头在里面扶摸，然后慢慢地深入含住一大半阴茎，我感觉插到了她的喉咙深处，这时小华开始加快套弄动作，抽出到龟头位置再深入下去，随着她的头在上下摆动，大屌不停地在她口中抽插，她的口水也象操逼时的淫水一样不停地向下流。
　　我的阴茎鼓胀得难受，象有要射的感觉，心想可不能射到她的嘴里，连忙叫停。
　　小华将阴茎从嘴中抽出以后，我让她跪爬在草地上，她穿着裙子，我把她的小内裤拉到大腿下，准备从后位操弄，小华厥起屁股朝着山下方向，一幅窄小的逼逼夹在两腿之间，两片乌红的阴唇有点朝外张着，下边一小块泛黄而又稀疏的阴毛，整个阴部显得很单薄。
　　小华用嘴操我的时候逼逼可能在同时发骚，只见她的阴唇之间已经水汪汪，一股清亮的骚水正缓慢地向逼毛方向流淌。
　　这时小华等不及了，回过头说：“哦……好哥哥，我逼里难受死了，快帮我舔舔……”
　　我说过，那时候我对别的男人操过的逼逼，特别是少妇以上女人的逼逼不想舔，但小华一再要求，刚才又帮我口交也不好意思拒绝，就将嘴贴近她的阴部，正在不知如何动口就闻到一股骚味，难道姑娘的逼逼和少妇的逼逼真的两样？
　　我还是不想舔只能应付一下，我伸出舌头将流到阴蒂部位的淫水吸了一点进嘴里品尝，味道还算清淳，然后用舌尖扫了一下阴唇接着挑逗了几下她的阴蒂，小华马上忍不住大声呻吟，“哦……真好！哦……真舒服……哦……哦……”
　　尽管小华还想舔，我还是停止了，我起身站在她的身后，叉开双腿将大屌直插进去。
　　小华受到突然的插入“啊”地一声大叫，然后随着我快速不停地操弄大声呻吟。
　　由于近期经常操她，所以我的大屌越战越勇比较持久，操得小华淫水泛滥不停地滴落到草地上，白浆一样的东西糊满了我整条阴棒，也糊满了她窄小的阴户。
　　大约猛操了二三十分钟，我哦了一声将精液向她的逼逼深处猛射，在连续射精的时候，小华也啊地一声达到高潮，身体不停地颤抖然后倒伏在草地上。
　　射完精以后，我将小华的身体翻转过来，仰面朝天躺着，那天在她家里一片黑暗看不到她的身体，几次在我房间也是匆忙完事，没有注意她的身子，今天在此好好地欣赏一下她的倮体吧，在野外偷情的感觉很自在，之后我们又做了一次才一起回去。
　　正如小华所说，偷情的事一旦有了第一次，就会有二次、三次。
　　我和小华住在一个院落，偷情性交很方便，经常大白天，院子里有人在办事，我外间隔壁是橱房还有女炊事员在做饭，小华每次来到我的房间，我们俩说几句调情的话，就会顿起淫心一拍即合，我把她推到桌子旁边彧者床边，她主动拉下内裤到大腿部位，两手扶住桌面或床边厥起屁股，我同时会立即松开裤带掏出大屌精准插进她的逼里。
　　我的大屌在小华逼里总是一阵快速猛操，因为又剌激又紧张又激动，很快就会操出她的淫水也射出了我的精液！
　　仅仅几分钟就完成了整个交配过程。
　　这是一种偷情时最便捷的性交姿式，只要避开别人的视线什么地方都可以做，省去了脱衣的麻烦，遇到情况提起裤子几秒钟就可以恢复常态。
　　在之后将近大半年的时间里，我和小华操逼成了家常便饭，我跟她俩都只是性的需要没有情的瓜葛，直到第二年春我调回市里，不久又有了新的目标，才与小华断了来往。
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第12章
　　那年秋天，我和文文爱的结晶顺利降生了，文文生了个十分可爱漂亮的小宝宝，爷爷奶奶外公外婆及两家所有人都欢天喜地沉浸在幸福里！
　　我和文文自然是最最幸福！
　　之后的日子里，我们天天围着孩子转，忙得晕头转向。
　　因为爷爷奶奶跟我们不在一地，我和文文商定请了一个保母，是个农村姑娘，叫萍儿，人长得漂亮又聪明能干，帮了我们很大的忙。
　　从此，我们的婚姻生活进入了新的阶段。
　　开始几个月，老婆和孩子在我和家人悉心照料下母子安然，虽然忙点但很平安欢乐。
　　那年春节期间天气十分的寒冷，我和文文缺乏育儿经验让孩子受了凉患了严重感冒，又咳嗽又发烧，我们在附近的一家医院看了医生，喂他吃药。
　　没曾想这孩子生命力极强，天天嬉笑哭闹精神十足，但这些表象蒙蔽了我们，病情并没好转却发展成了肺炎，高烧不褪十分危险！
　　我和文文焦急万分，惊吓了一场，幸好及时送去大医院才度过了险情。
　　孩子住院期间，我和文文既要上班又要轮流照看孩子，萍儿既要洗衣做饭还要给小孩弄吃喝，从家里到医院来回奔忙，忙得团团转。
　　这几个月萍儿的表现我们夫妻俩看在眼里喜在心里，她不仅长得漂亮还十分的能干，做事有分寸懂礼数，而且很有亲和力，把我们家的事当做自家事一样对待，对孩子十分尽心尽力温柔贴心，和我们夫妻俩相处得很好。
　　我和文文都很喜欢萍儿，对她象自己家人一样，文文最近给她买了几件衣裳，自己穿过的衣服也送了几件，家里的一切都任由萍儿打理，各个房间、橱柜、抽屉从不上锁，对她没有丝毫戒心完全信任。
　　这次孩子生病多亏了萍儿忙里忙外，要不真不知道怎么办呢。
　　萍儿那年21岁，身子骨比较大，个头比文文还高两公分，方圆脸眼睛大大的看人总带着笑，体质好但不胖，往那一站婷婷玉立一付美人坯子，近来文文帮她打扮的更加美丽动人。
　　那天傍晚，文文下班后匆匆吃了点东西去医院换我回家吃饭。
　　我回到家里，只见家里打扫得干干净净，床上的被子叠放整齐，桌子上沙发上的杂物收拾得井井有条，小孩换下的衣服洗了晾在那里，餐桌上为我们烧好了可口的饭菜，看到这些我心里十分地感动。
　　萍儿系着个围裙正在厨房洗着什么，看我回来连忙放下手头的事招呼我吃饭，一边走到我面前边解围裙边问我孩子的情况。
　　萍儿穿着文文送她的衣服，显得很时尚，丰满的胸部和曲线身姿在诱惑着我，辅以热情温柔轻声细语的招呼，仿佛就是我的娇妻。
　　我不由自主地将两手搭到她的胳膊上，对她说：“萍儿，这段时间辛苦你了，你真是个好姑娘！”
　　萍儿说：“李哥，你说哪里话，没什么。”
　　我说：“真的，真的，我好喜欢你！”这时我竟然鬼使神差一把将萍儿抱在怀里，嘴唇就压上了她的香唇。
　　萍儿羞得满脸通红，一边推我，一边扭过头说：“李哥，别这样！不能这样！”
　　我抱着萍儿不放还想吻她，但她极力地推开我，去房间拎了一包孩子吃的米粉和衣物走到门边说了声：“我还要去医院，你快吃饭吧！”她自己饭都没吃就出门去了。
　　萍儿出门以后，我在为自己刚才的唐突而担心，不是担心她会跟文文说，我相信她不会那么傻把这事说出来，而是担心她会不会因此而离开我们，那我们就抓瞎了，孩子小一时在哪儿找到这么好的阿姨呀！
　　我好后悔，心里问自己当时是怎么了？
　　自己都无法理解当时是个什么心态，正在说着感谢人家的话，怎么就突然抱住人家吻起来，真是混蛋得不能再混蛋了！
　　吃过晚饭后，我还在家里又担心又后悔了好长时间，不知道怎么去面对可能即将就要发生的一切，想等萍儿回来向她认个错解释一下，一定得留住她。
　　晚上十点钟光景，我见萍儿还没回来，就整理了一下忐忑的心情去医院换她姐俩回来，来到房间看到孩子已经睡觉，她姐俩坐在床边有说有笑，我心里踏实了很多，但还是有些不安，不说话坐在一旁看着她们谈笑。
　　萍儿在我进门时跟我打了招呼，现在跟文文说话也象往常一样正常。
　　十一点时我对文文说：“你们回去休息吧，明天早晨来早点。”文文整理了一下孩子的被子就和萍儿一起走了。
　　第二天早上，文文到医院换我回家，我看她没有什么异样的表情放心了。
　　回到家萍儿系着围裙正在洗衣服，就象没有发生昨晚的事一样，左一个李哥，右一个李哥地招呼着我，说早餐在锅里热着，问孩子昨晚睡得好不好，还有没有衣服要洗的。
　　这时，我一颗悬着的心才总算放了下来，心里对萍儿产生了更多的怜爱，更加喜欢这个姑娘！
　　心想以后再不能伤害了她，但潜意识里预感着我和萍儿之间一定会发生点什么事情！
　　几天后孩子康复出院了，那时产假只有三个月，按常规我和文文白天上班，中午和晚上带孩子，萍儿的任务很重白天带孩子，还得利用孩子睡觉或哄着孩子在摇篮里独自玩耍时处理家务。
　　我有时回家来看到萍儿背着娃娃，一边哄她说话一边还在洗衣或烧菜，真是难得。
　　几个月大的小孩十分难带，除了睡觉就喜欢大人坐在沙发上两手平端着他不停地蹦达，有时非得抱着她走动不可，你一旦把她放下就大声哭闹，让你一刻没有安宁。
　　平日里萍儿对孩子非常有爱心也非常有耐心，从孩子刚出生不久到现在，经常弄得她一身屎尿，但从来没见她有厌烦的表情，只是面带笑容“呀呀”地叫着很平常地处理干净，真象一个妈妈对待自己的孩子一往深情。
　　萍儿为我们所做的这一切，让我心里真是说不出的感动，真心地感谢上苍给我和文文带来这样一个好帮手。
　　每天傍晚或者周末，她姐俩都喜欢抱着娃娃到处走走。
　　文文产后因为要给孩子喂奶，衣着很随便，经常穿件夹克衫。
　　而萍儿穿着得体的服装，时刻都把自己收拾得干干净净，漂漂亮亮的，不知道的人根本不会相信她是农村来带孩子的阿姨。
　　有时萍儿抱着娃娃，文文跟在身边，竟有人误认为萍儿是孩子的妈妈，而文文是带孩子的阿姨。
　　熟悉的人经常在萍儿当面和我们面前夸她能干，夸她长得漂亮！
　　几个月相处下来，萍儿真正的融入了我们的生活，如一家人，事事顺心顺意大家心情都很愉快！
　　话说回来，文文自从生产以后，我和她在性生活方面却陷入了低迷期。
　　头三个月医生特别叮嘱过不准过性生活，确切地说是不可以性交，否则会给女人身体带来危害。
　　这期间我们夫妻无条件接受和执行，我连碰都没碰过文文的下身，文文也不碰我的阴茎，怕手上带来病菌影响孩子。
　　有时我的欲火实在憋不住了文文都不敢用手给我放水，幸好从她怀孕后期我就搭上了小华，大多时候都由人家的老婆帮我解决。
　　三个月后按理说可以性交了，可文文除了上班就是被娃娃缠着，夜里孩子睡在她的怀里，还得喂奶还得给娃娃把尿，天天都筋疲力尽，所以她好似对性爱没什么需求，也顾不了我的需要。
　　我摸过她几次，上身不敢摸奶头，不能影响孩子喝奶，摸了下身以后就要起来去洗手，同样是为了孩子随时保持清洁。
　　产后四五个月时我摸她的逼逼还觉得跟怀孕前不一样，没有完全恢复。
　　想要的时候，总是我说要她说不要，文文尽量回避着我的性要求。
　　直到六个月以后，我们才渐渐恢复性关系，而且做起来很不容易成功，经常是准备做了甚至做了一半时，娃娃哭了或者揣被子了彧者要尿尿了，就得停滞或半途而废。
　　就这样，我和文文性生活很不规律，次数很稀少，每月大约最多一二次，就这仅有的一二次也调不动文文做爱的激情，什么摸捏乳房啦口交舔逼逼呀一律禁止，性交姿势也没得商量，始终如一男上女下，打情骂俏不管用，说话多了会反感，文文最大的要求是尽快完事。
　　半年多来我的性欲望在她那里被严重地压制，不满足只有在小华那儿发泄，刚开始跟小华发生婚外情心中对文文还常常有负疚感，长期遇到现在这样的状况以后反而感到心安理得了。
　　在文文分娩六个月的时候，我被调回原单位任职，每天都可以在家里了，我们一家四口，包挌括萍儿过着幸福快乐的生活。
　　共同渡过大半年性侣生涯的小华来市里找过我几次，晚上在环城河里的沙滩上和公园里都做过爱，那时不象现在是不敢带女人去宾馆开房的，我们只能在野外偷欢，由于距离远等原因我和小华渐行渐远，随后便断了来往。
　　转眼间文文分娩已经七八个月了，她没日没夜地哺育着孩子，非常辛苦。
　　从怀孕后期到现在，夫妻之间的性生活虽然受到影响，按理说我应该尽量地支持她，理解她，自己克制和忍耐度过困难时期。
　　可是我自毁长城，玷污了我们纯美的爱情，与小华搞上了婚外情。
　　现在跟小华断了来往，正逢跟老婆渐渐恢复性生活，理当收心自省！
　　而且又有了小宝宝，更应当寻回夫妻间往日的甜蜜，一家四口（包括萍儿）快乐地生活！
　　文文和我的性生活虽然一天天在恢复，但总是避不开身边孩子的影响，我常常躺在她的身边忍受着性饥渴的折磨她都视而不见。
　　这段时间她和我做爱基本上都是被动的配合和应付，使我感觉她没有了性感没有了激情，而且当我的大屌插入她的逼逼时总是觉得很松弛，生过孩子的阴道与没生孩子以前真的不一样，那种被阴道紧紧包裹着的感觉消失了，远没有从前做爱时那种紧致的快感！
　　这种状况不免常常让我想起恋爱期间的性福生活，特别是大三暑假在海滨城市那个难忘的夜晚，令我回味无穷，想着从前的快乐性趣排解当前性事空虚。
　　在海滨的那个夜晚是我和文文从恋爱到结婚的日子里做爱最尽情的一次，也是她最浪最骚的一次，还是最开心最快乐连续性交次数最多的一次。
　　在第八章节说了，因为第一次为她真正意义的口交特别兴奋，双双达到高潮，洗澡后又在洗漱台前交合射了精。
　　其实那才是刚刚开始，后来我们一夜都没有消停。
　　因为晚上第一次口交太激动大屌拖在她的腿上就不自觉地射了，她取笑过我，所以我不想让她“失望”，使出了全身解数操她个天翻地覆。
　　从卫生间回到床上之后，我们打情骂俏，淫话骚语总是说不完，互相挑逗，性欲望特别地高胀。
　　我的大屌射过之后不用半小时准会高高挺拔，她的骚逼高潮之后还会高潮淫水不断流淌。
　　操过第五次以后，我看到文文的骚逼小阴唇和周边的阴阜开始微微发红，但双双还是兴致盎然，继续寻欢！
　　那晚，我们把曾经做爱的方式都做了一次，而且用一种姿势一直操到射精，男上女下、女上男下、后位式、侧位式，还试了几个新花样，坐骑式、站立式、强奸式和晒逼式等等。
　　特别是站立式那次有意思，我让文文站着背靠房门，我在正面操一阵子再让她面对着门在后面操一会儿，其间搞得房门有一点响动，正好有服务员经过发现情况，就听到外面敲门声，问道：“你好！有什么需要帮助的吗？”我们吓了一跳，屏住声息不再动作，回过神来以后跑到床上蒙着被子大笑一场，等服务员走后，又回到门边继续操弄抽插，完成了这次性交直到射精。
　　我们操累了就睡一会，醒来以后接着操，一直特续到第二天晌午，最后一次我的屌怎么弄也不如前次的硬度，在文文仍然骚水淋漓的逼里长时间抽插射不出精液，后来还是她口手并用把精液打了出来。
　　那一夜我一共射了九次精，文文达到六次高潮，是她最骚最放纵的一次，那一夜我们尽情地享受着人生最大的快乐！
　　想想过去看看现在，我和文文的性生活真是很悲催，尽管现在恢复了性交次数渐多，但每周最多一次，还不一定能够尽兴。
　　看来要让老婆从心理到身体（乳房、阴道）恢复到产前的状态还需耐心等待一段时日。
　　话说萍儿在我们家得到长辈的一致赞许，也深得我们夫妻的喜爱，我们之间没有任何的隔阂、防范和避讳，家里的房门、橱柜、抽屉从不上锁，如一家人在一起生活。
　　萍儿本来在我心里就很有好感，相处久了更加喜欢，平日里对她真的多注意几分，更关心几分。
　　我不知道自己究竟怎么啦，自从跟小华发生性关系以后，身心对性的需求更加强烈，心里对爱情，对性，对女人的观念起了很大的变化。
　　以前跟女孩子交往总会想到不能害了人家女孩子，可是现在只顾自己的生理需要，也不想那么多了。
　　我想我是堕落了，为了性的刺激，为了弥补跟文文性方面的不满足，竟然再次引起了我对萍儿的淫心，竟胡乱想着——如果萍儿是我的小老婆就好了，大老婆生娃儿，就由小老婆陪我睡觉陪我做爱，那该多美啊！
　　我在玩火自焚，亲手将自己和文文的恋爱婚姻一步步推到了危险的边缘！
　　萍儿只比文文小一岁，也到了谈婚论嫁的年龄，是一个亭亭玉立浑身散发着诱人的青春气息的大姑娘。
　　我们在一起呆久了自然会日久生情。
　　她在我们家对孩子、对我和文文一直很好，我们对她当然也很好就象一家人。
　　这对我来说真是一段幸福的时光，老婆给我生了个大胖小子，还有一个大美女天天跟我们一起生活，如何不让我心如悬旌，心里暗暗盘算着如何向萍儿表示，如何才能得到她的少女心？
　　那年头人们思想不开放，不象现在年轻人对性交的随意和放纵。
　　我不能娶萍儿做老婆但要和她发生性关系，不能强迫强奸但要人家自愿上床，真是一个难题！
　　我很担心她会拒绝，特别担心她翻脸把事情搞砸了，就会带来大麻烦！
　　一定不能冒然行动，我在观察、试探和等待机会。
　　萍儿每天见到我总是微笑着和我说话，我感觉她特别地温柔，我越来越喜欢她了。
　　萍儿娇媚的容貌，性感的身体，无时无刻不在吸引着我。
　　我经常在交换抱孩子时，手会有意无意地伸到她的胸部与孩子之间，触碰她富有弹性的乳房，她也并不在意，无形之中一次又一次勾起我占有她的欲望。
　　有一天老婆上班去了，我在床上带着孩子睡懒觉，象往常一样，快九点时萍儿来到我的床边说要给宝宝穿衣起床，我坐起身体靠在床头掀开被子一角，宝宝还没醒来睡在我身边，当时我只穿着一个裤衩，里面的阴茎半勃起状态，直直的斜顶在那里。
　　萍儿给宝宝穿衣服时常会碰到我的身体，这时我装得若无其事的样子，但萍儿也好像视而不见。
　　今天当她伸出手来抱宝宝时，我一把拉住她的手说：“萍儿，宝宝还没醒呢，来，在床边坐坐。”一边说着一边拉着她的手不放。
　　萍儿感觉到我的行为异常，急切地说：“李哥，快别这样，文姐就要回来给宝宝喂奶了。”她用力抽回了自己的双手但没有离开，而是抱起宝宝一边哄着一边很平静地给孩子穿衣服。
　　看来萍儿对我的举动心里并没产生反感，我感觉她心里在慢慢地喜欢上我……
　　萍儿来我家已有大半年时间了，也许萍儿并没有非份之想，是我想尽办法勾引着她，她对我的信任和亲近以及多次对我的迁就给了我机会。
　　随着时间的推移，我们的心靠得越来越近，心事不用说出口，通过眼神就可以交流，萍儿是个十分聪明的姑娘，经过几次小的举动，她的心里早已明了我的心意。
　　我和萍儿的感情在日常生活中自然地发酵，值得一提的是，自始至终我没有向她表白什么，萍儿也没有对我说任何感情方面的话题，我们心中有的只是默默地感受着对方日渐加深的情感，用心体会着心灵深处的爱意！
　　常言说：哪有男儿不钟情，哪有女儿不怀春。
　　我和萍儿彼此暗恋着对方，心中滋生着一股暗流，一股不该有的情愫，一段不该发生注定没有结果的恋情！
　　……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第13章
　　我家的住房是两室一厅一橱一卫，房子不大但很紧凑，我的房间正对着客厅，出门向右斜对面是个小房间，原先做了书房，萍儿来了以后放了张单人床做了她的卧房，从她的房门前再走两步便是卫生间，我和萍儿的房间是斜对门，中间形成了一个过道，大约相隔一米多的距离，我们去卫生间经过她的门口。
　　我们家晚上睡觉有不关门的习惯，即使我和文文性交时都一样，一般晚上基本上是老婆带孩子先上床，萍儿处理好事情再睡，每天我是最后一个上床睡觉的人。
　　当时正值夏天，每天都要去卫生间洗澡，而我家日常洗换的衣服都放在萍儿房间一个橱柜里，因为距离卫生间较近方便拿取，是萍儿没来时留下的习惯。
　　每天我心里想着萍儿，这无形中又为我创造了一个机会。
　　开始几次，我等老婆和萍儿睡了以后再去洗澡，当我去萍儿房间取衣服时，房间临街的窗户透过外面路灯的亮光隐约能看清房内的情况，我打开灯发现萍儿用毛巾被裹着丰满的身体，为了避嫌都不敢正眼看她，然后匆匆离开。
　　后来次数多了，色胆也就越来越大，我偷偷观察她的姿态，或仰或侧一幅幅睡美人的图画映入我的眼帘。
　　有一天晚上，我看完电视已是深夜十一点多，照例去萍儿房间拿衣服洗澡，进门时我的眼光就落在萍儿的床上，看到的是与往常不一样的情景。
　　罗纱帐里的萍儿穿着无袖小内衣，下身只穿着三角裤衩，仅在肚子上搭着一片毛巾被角仰躺在床。
　　萍儿的脸向一旁微侧，一只手臂弯曲着放在枕边，另一只手放在自己的腹部，乳房高高隆起，特别是两条白花花的大腿十分晃眼，紧紧吸引着我的眼球，一条小腿自然交叉着放在另一条腿上。
　　见此美景我没有开灯，怕惊醒了她，我想利用朦胧的室外光慢慢欣赏着萍儿睡姿美态。
　　萍儿没有醒来，房间很小，我靠在衣橱上盯着她的身体，一只手就摸到了自己的阴茎，这时已经硬了起来，本来准备洗澡只穿了件裤衩，很方便就将大家伙掏了出来，一边看着萍儿一边套弄，没一刻功夫激动得就要射精，我赶紧跑到卫生间紧套几下射了！
　　洗好澡发现刚才没有拿衣服过来，就大胆光着身体去萍儿房间取了内衣回自己房间睡下。
　　天气一天天热起来，每天洗澡我都会有意晚一点继续欣赏着萍儿的睡姿，发现她的睡姿真是千奇百态，有时一点被子也没盖，白净的肚皮露在外面，从小内裤的边缘甚至隐隐约约看到黑黑的阴毛。
　　我越来越大胆，从慢慢靠近床边到悄悄掀起缦帐，直到坐在她的床边观看，有几次真想扑上去强奸了她，可是我不敢，只能强压着熊熊燃烧的欲火，边看边玩弄自己的大屌直到射精！
　　次数多了，我心想萍儿怎会每次都睡得那么沉？
　　是不是佯装睡着？
　　会不会发现了我的无耻举动？
　　心想真睡与假睡可不一样，如果不是真的睡着那反而就有戏了，我得试试。
　　这天晚上，宝宝一直玩耍着不肯睡觉，将近十一点老婆才哄着他睡下，因为辛苦老婆也很快进入梦乡。
　　萍儿接着洗澡睡觉，快十二点时我脱了外衣去洗澡，先到卫生间打开了水龙头，控制小一些的水流撒在地上哗哗作响，以此隐盖我的下一步行动。
　　然后来到萍儿房间，径直走到她的床边，掀开缦帐坐到床上，萍儿刚睡不久但看到她一幅熟睡的样了十分可爱，她每天很辛苦也可能真的睡着了。
　　我心中不能却定，但我今天晚上铁了心要试试她。
　　今晚的萍儿一手放在腹部，一手平直放在床的内侧，两条白花花的腿开始是伸直状态，我坐下之后还动了一下，一条腿上收弯曲着，使阴部自然张开了。
　　弱光下，看着萍儿圆润的脸蛋，薄薄的嘴唇，随着呼吸一上一下高耸的胸部，平滑的肚皮隆起的阴部，再到白白的大腿，无不让我耳热心跳。
　　这时我的阴茎已经硬挺起来，我再也忍受不了欲火的煎熬，决定今夜就开始行动。
　　我俯下身从萍儿额头一直到阴部闻了闻她的体香，当然没有碰到她的身体。
　　少女的体香更加激起我内心的欲望，禁不住伸手扶摸着萍儿的脸，嘴里小声地喊着萍儿、萍儿！
　　萍儿睁开了眼睛，她醒了！
　　我看到萍儿双眼直直地看着我，没我惊叫没我呼喊，而是躺在那里很小声平静地说：“李哥，你怎么在这？”
　　我贴近她的脸诚肯地说：“萍儿，我喜欢你！”
　　萍儿说：“快回去，文姐知道了可不得了！快走快走！”
　　听萍儿这样说，我知道她已经默许了我对她的暗恋，只是担心文姐，我当机立断翻身上床一把抱住了她，我对她说：“文姐刚刚睡得很沉没有关系！”
　　萍儿也就没说什么，伸出双手搂着我的脖子开始和我接吻！
　　由于场合的特殊，我们都紧绷着神经，一边激动地拥抱对方，一边注意听着老婆房间的动静，根本没有时间让我们慢慢调情游戏。
　　吻了一会我首先拉下自己的裤衩，接着脱了萍儿的内衣、乳罩和内裤，两个赤条条的男女终于缠在了一起。
　　我很快地亲了亲萍儿的乳房、乳头，然后用手摸她的身体，从乳房一直到阴部。
　　不知是不是担心和害怕的原因，我发现萍儿的花芯处虽已湿润，但感觉没有象第一次操彩虹和文文时那么多的淫水。
　　我拉着萍儿的手放在自己的大屌上，她一碰到吓得缩回了手，我再次帮她握住，明白告诉她我要将大屌插到她的阴道里。
　　萍儿没有反对我的想法，我就一手搂着她一手拿住大屌顶住她的阴道口。
　　我告诉萍儿可能有点疼让她忍着点，进去以后就好了，萍儿轻轻嗯了一声。
　　我开始进攻了，按以往的套路慢慢地将大屌向萍儿的逼逼里推进！
　　但让我感到意外的是萍儿的阴道门户好象被严严地关闭，我加大力度挺进，只听到萍儿压低声音开始呻吟：“哎哟！娘额！……哎哟！娘额！……哎哟！……”
　　折腾了好一会，但是我的大屌顶在萍儿的逼逼外毫无进展，几次冲锋感觉都被弹了回来！
　　心里直犯嘀咕：奇怪了，以前为彩虹和文文开处不是这样啊，萍儿的处女膜怎么这么厚？
　　我说的毫不夸张，萍儿的处女膜真是牢固的不得了，我用的力度已经足以让阴茎打闪了，竟然没有攻进阴道半步！
　　在担心、紧张、激动、害怕和狐疑相交织的心理状态下，大约冲锋了七八次，突然阴茎一抖抵着萍儿的阴道口就射精了，然后耷拉着脑袋败下阵来！
　　面对萍儿我不知道说什么好，真是难为情，我想她也不会知道是怎么一回事，毕竟还是个姑娘家，一定是云里雾里不知其然。
　　我小声对她说：“没事，我去洗个澡回头再来。”随即起身下床去了卫生间。
　　我一边洗澡一边想着刚才的事，因为是晚上当时又不便开灯观察，为什么用了那么大的力气都攻不进萍儿的阴道呢？
　　罢了罢了，在老婆眼皮子底下偷情不便多想，也没有那么多时间去想，今天最高兴的是知道了萍儿的心思，我们两个人终于融在了一起，等会儿再去进攻好了。
　　大约十分钟洗完澡，我的大屌又硬了起来，想到萍儿处女之身尚未攻破，大屌比刚才更挺拔更坚硬，有一种更加勇猛的架式。
　　我光着身子来到萍儿的房间，再次上床准备开始第二次征服处女地的战斗！
　　我抱着萍儿吻她，不好意思地说刚才对不起，其实萍儿是第一次也不知道我说什么对不起。
　　她笑着问我：“刚才怎么啦？没进去啊？还搞了我下面许多粘糊糊的东西！”
　　我说：“可能你的处女膜太厚，我又怕用力太大你会疼，加上跟你第一次太激动，没进去就射了！”
　　萍儿不解地问：“射什么呀？”我说那是男人的精液，是好东西。
　　萍儿摸着我的屌说：“刚才一碰到这个我都吓死了，怎么这么大呀？比宝宝的大十倍都不止。”
　　我说：“现在不怕啦？”萍儿只是笑笑，我接着又问：“刚才疼吗？”
　　萍儿说：“刚开始不疼，后来你用大力时很疼！”
　　我心想接下来我要用更大的力量捅开她的处女膜，一定会更疼，就扶摸着她的乳房说道：“萍儿，你准备好，等会儿我要用大力插进去，可能更疼你一定要忍住啊！进去以后就好了，你也会感到舒服和快乐。”
　　萍儿点点头表示应允。
　　第二次行动开始了，我爬到萍儿身上，让她用两手将阴道前庭扒开，我将龟头对准她的阴道口，然后让她用手扶住。
　　我还是不忍心一下子用力冲进去，还是先吻吻她，再温柔地摸揉她的乳房，充分调动她的性欲，然后牢牢地抱着她的双肩，下部开始慢慢用力推进。
　　刚开始萍儿没有吱声，当用到一定力度时她就开始呻吟：“哎哟！娘额！哎哟！……”地叫唤。
　　每次到达这个程度我就无法推进了，似乎有一道弹力很大的门把我的大屌弹了回来。
　　这样连续进攻了三次都失败了。
　　我想，顾着心疼萍儿用柔和方法看来是行不通了，只好决定强刺进入。
　　稍事休息，调整好大屌对准花芯位置，我暗暗地抱紧萍儿，一咬牙突然发力冲刺！
　　只感觉“扑哧”地一声大屌瞬间陷进萍儿的逼逼深处！
　　同时听到萍儿喉咙里一声低鸣“啊哟！娘额！！……”
　　可忴的萍儿，在人生仅有的最重要的也是最应该快乐的时刻却不能尽情地发声，一时间我搂着萍儿不敢动，发现她疼得流出了眼泪，我用吻来安慰着她，顺着她的泪珠吻干了她的泪水，然后吻她的耳朵她的嘴唇。
　　我开始慢慢抽动阴茎，因为是强力刺入，阴道口的损伤一定很大，我一动萍儿就“哎哟……”喊疼，我告诉她已经进来了动一动就不疼了，就这样我加快一点速度坚持着连续抽插，萍儿也强忍着疼低声呻吟，十来分钟后“哎哟……”变成了“哦……哦……！”
　　估计萍儿的疼痛感在慢慢消褪，愉悦感在慢慢升起。
　　我感觉阴道里很湿，好象流出了很多液体，湿滑得很，大约二十分钟，随着我一阵猛插，阴茎在萍儿的逼里一阵抖动，一股浓精射向处女的阴道深处！
　　阴茎在萍儿的阴道里大约抽搐了十几次，射完了所有的精液慢慢地软下来，随后从阴道里退出，同时从里面又流出来一些液体。
　　这时我好象闻到一股强烈的腥味，于是我起身近距离看了一下，发现萍儿的大腿根部和床单上有大片黑糊糊的液体痕迹，我断定是血迹，没想到她的阴道里流出来大量的血，我猜可能是处女膜太厚被撕裂后造成的，也就没有多想了。
　　我上来又拥抱了一会萍儿，对她说我要走了，不能久留，起身到卫生间清洗下身。
　　灯光下我看到我的阴茎、小腹以及大腿根部都沾上了殷红的血迹，才感觉很不正常！
　　处女膜撕裂怎么也不会流出这么多血呀，怎么回事呢？
　　但是一时找不到答案。
　　因为心里担心，清洗好之后，我又去萍儿那里问她是不是月经来了，她说不是，我又问现在下面还有没有血流出来，她说没有了，我才放心地回到自己房间。
　　我看老婆还熟睡着，没有开灯就坐在沙发上休息，经过刚才两次奋力战斗，确实感觉有些疲乏。
　　几分钟以后，正想躺下睡一会儿，萍儿突然来到我们房间，在沙发的一角坐下。
　　一时间我晕了，血直向头上涌，我不知道萍儿是怎么啦？
　　她想做什么？
　　必竟她一个黄花闺女刚刚被我搞了，是不是想不通啊？
　　是不是想闹事啊？
　　我害怕极了，感觉大祸临头了！
　　……
　　我强忍着心中的惶恐，小声问萍儿：“萍儿，你怎么起来了？是不是……我……”
　　萍儿很平静地小声说：“跟你没关系，我愿意！”接下来说道：“我想出去走走透透气。”
　　我还是不放心地说：“好吧，你可别走远了，就在大院里走走吧！”
　　萍儿轻快地说：“嗯，你放心吧！”
　　看着萍儿没什么异常的举动，说话的语气也很平和我才放下心来，原来是自己做了坏事，一下子对不起身边的两个女人，心里有鬼，所以虚惊一场！
　　第二天一早，萍儿起床就把自己的床单拉下来团在一起，她怕被文文发现败露了我们的私情，等文文上班去以后，她叫住我看床单上大片大片的血迹，问我有没有不正常，我说是有点不对，以前和文文第一次没有这样多的血，心里还想到彩虹破处时流血也很少。
　　对此，我们俩都很疑惑，我对萍儿说，只要现在不流血了就没有关系，我回头在书上查一查，看看是什么情况。
　　在书上查到的信息再对照萍儿的情况，她说每个月月经量很少，但时间比较长，下腹经常有疼痛现象。
　　经查证对比，可以推断她的处女膜很厚，韧性非常强，属于微孔型处女膜，接近于阴道闭锁型石女。
　　这种情况月经来时排出不畅，有时会滞留在阴道内慢慢消化，一旦处女膜被刺破，阴道内残留的经血和液体会喷涌而出。
　　早日捅破处女膜对女孩子的身体和今后的性生活都有好处……手术切开当然可以，但肯定没有比我的阴茎捅破有意思！
　　没想到我和萍儿偷情还偷出了这些故事，我帮她开处开出了一桩好事来，解决了长期困扰着她，令她自己都莫名其妙的疑难问题。
　　事后，萍儿惊喜地发现，那夜以后她的腹痛症神奇地好了，再也没有复发，这还真是我的大屌立下的功劳！
　　我和萍儿都皆大欢喜！
　　萍儿因为勤快从小就做很多活儿，所以身体素质很好，她的乳房比文文的大一点，乳头坚挺，显得很丰满弹性非常好；她的阴部特点是很宽敞，不比彩虹秀气，没有文文的圆润，跟小华的比起来，那是足球场与网球场的区别。
　　虽说女人的乳房和逼逼外部结构都是一样的，但细分起来还是有很多的不同点，加上内在的表现，总会给男人带来一些新鲜感。
　　我跟萍儿发生第一次性关系以后很快就有了第二次，当然第二次阴茎进入她的阴道就很顺畅了，她的处女膜被我刺破以后，阴道功能也恢复了正常。
　　通过接吻摸揉乳房和阴部，萍儿阴道里也象文文她们一样会流出很多淫水，比第一次滋润多了，她自己也渐渐地体会到了性交的快乐。
　　幸好老婆还没有关注到我和萍儿的事，我想我的胆子真是很大，但没想到萍儿的胆子比我还大，她的文姐尽在咫尺，她竟然敢与她的老公偷情！
　　白天她一如既往地小心呵护着孩子，尽心尽力地处理好家务，对文文也象从前一样，姐俩处得好着呢！
　　并没有因为我和她的关系而有半点懈怠，但晚上就毫不客气地与她的文姐分了我的这杯羹。
　　那个夏天是我人生中最快乐的日子！
　　事实上实现了我曾经的梦想，暗暗地过上了一夫两妻的生活！
　　开始时把文文、萍儿性交日子叉开来做，后来感觉每晚操一次不过瘾，加上自己原来一直喜欢梅开二度，但当时老婆身边有孩子，跟她能顺利地操上一次就很好了，一晚上她不可能同意做两次。
　　有了萍儿以后问题就迎刃而解了，快乐的性事随之而来。
　　因为是夏天给了我随意操弄两个女人逼逼的机会，借着每天洗澡之机来往于两个女人之间，因只需穿一件内衣行动起来十分方便，同时也得益于孩子小的缘故，老婆的精力大都倾注在孩子身上，一到晚上身心疲惫，根本无力关注老公近在咫尺与别的女人交欢。
　　梅开二度的做法很有趣，其实跟现在与小姐们搞双飞差不多，只不过两个女人不在一个床上。
　　一般情况下，晚上各种事情处置停当以后，老婆和萍儿分别上床我会跟老婆先行做爱，射精以后利用小憩的时间等待老婆熟睡，有时等她开始迷糊了就可以，然后我借口身上出汗了的名义再去洗澡，照例先到卫生间打开水阀，让水流哗哗做响做掩护，再快速来到萍儿的床上将刚才从文文骚逼里抽出的大屌插到她的逼里，开始当晚第二次性交。
　　后来想换换口味，也倒过来做，等文文上床后跟她说好今晚要和她做爱我就去洗澡，打开水龙头后快速来到萍儿房间跟她性交，连续不断抽插直到射精，这种情况下精神高度紧张和兴奋，最多只能用十分钟时间就要做好，因为随时都有被老婆发现的危险，也只能速战速决！
　　等完事后就不用急，来到卫生间慢慢清洗，同时养精蓄锐以利再战。
　　那时，我的性欲特别旺盛，射精之后十分钟阴茎又会硬邦邦地挺起来，以前跟文文恋爱期间曾经在射精后将阴茎留在逼逼里缓慢运动几分钟就能恢复雄起，现在是洗完澡来到老婆床上跟她完成第二次性交，精力足够让这两个女人享受高潮。
　　真是段美好而幸福的时光，一个常人体会不到的快乐之夏！
　　几个月时间我都穿梭在两个美人之间，享受着性爱的快乐！
　　而且在同一个屋里做着偷情之事，真是紧张、惊险、刺激而又快活！
　　之后进入秋天虽然不是天天洗澡，但保持每周跟萍儿做二次，跟老婆做一次的频率还是可以的，我仍然快乐地继续着三个人的游戏。
　　直到进入了冬天，我和萍儿的性事就没那么方便了，晚上利用洗澡的间隙操她是行不通的，天冷，不可能光着身子穿插于两个房间。
　　只得改为白天，在文文上班去以后，我再溜回家跟萍儿操逼，有时候干脆上班时间在家磨蹭，等老婆前脚踏出门，就将萍儿抱到房里猛操快速解决战斗！
　　那时我们最担心的是文文落下什么东西在家杀个回马枪，门又不能反扣，否则即使没开干被撞到了反锁门也等于不打自招，但不扣门时她一回来就会撞个正着！
　　我们常常做着这种冒险游戏，我选择在萍儿房间的书桌旁边行事，因为这里距家门最远，大约三四米，最重要的是个进门后不能直视的位置，一但有开门声可以有几秒钟救场时间，所以一般都采取后位式，我和萍儿将内外裤一齐脱到膝盖部位，萍儿两手撑着桌子或上身趴在桌面上蹶起屁股，滋润着淫水的逼逼就展现开来，迎接我的大屌欢快地进入。
　　这种方式十分利于危险情况下偷情，一有风吹草动，拉起裤子很容易。
　　幸好被老婆撞到的情况暂时没有发生，我和萍儿一直过着很浪漫的偷情生活！
　　……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第14章
　　转眼间我们度过了冬天跨过了春天又来到第二个夏天，这是属于我和萍儿的季节！
　　我如法炮制去年的做法，夜里常常来往于两个女人之间，隔上几日就可以搞一次准双飞，真是快活似神仙了！
　　那年最大的不同是孩子一岁多了，已经断奶不用母乳喂养，文文的精力充足了很多，性需求也渐渐恢复了正常，而且有了向我主动求欢的暗示，每周可以搞两次以上，这些变化给我和萍儿带来了危机！！
　　一个周末，晚上孩子睡得比较早，文文把他放在儿童床上睡着，接下来她早早地洗澡上床，我知道这是晚上可以操她的信号。
　　我跟萍儿说：你也早点洗澡睡吧。
　　萍儿很快把家里收拾停当后也洗洗澡去房间睡了。
　　我洗澡的时候想，今天晚上是先搞老婆还是先搞萍儿呢？
　　想到老婆没有睡觉还在床上等着，保险起见还是先满足老婆的骚逼比较好。
　　我回到房间先到小床边看了看，孩子睡得很香。
　　上床后老婆很快就偎到我怀里，伸手摸我的大屌，看来今天她的骚逼隐不小。
　　我脱下短裤赤条条地躺着，大屌已经竖立起来。
　　文文移动身体，下去亲吻我的下体，含着龟头吸吮，似乎龟头上沾了蜂蜜。
　　我想，有时操了萍儿没顾得上清洗就来搞老婆，还好刚才没有先操萍儿，否则被老婆吮出了逼骚味可就麻烦了。
　　我把老婆拉上来让她仰躺着，我说我来好好地服侍你吧，接下来从头到脚象按摩师一样摸揉她的身体，搞得她快活地直哼哼！
　　我仔细地观察着每一个部位，老婆生孩子已经一年半时间，发现她身材恢复得很好，不胖也不瘦，阴部从外表上看也完全恢复原状，最近和她性交感觉也比半年前紧致多了，虽然不比结婚前那样紧，但阴茎恢复了被包裹的感觉，她发骚时阴水也很多，搞起来很润滑很舒服。
　　唯一比婚前差得远的是乳房，宝宝吃奶时乳房还很饱满，可现在宝宝断奶近半年，老婆的乳房反而有点软的感觉，跟以前丰满有弹性的乳房不可同日而语，看来乳房恢复的进度要慢很多。
　　想想小华生孩子五年了，恢复的程度比文文要好一些，但跟生育前女人还是无法相比的，可见女人为了养育后代付出了多大的牺牲！
　　我摸着文文的乳房没有什么感觉，心里想着彩虹和萍儿的乳房，多么丰满多么有弹性啊！
　　不喜欢摸她的乳房就尽情地玩她的逼逼吧，她的骚逼还是很有性感的，湿湿滑滑散发出一股特别的骚味，很能勾起男人的性欲。
　　我用两只手轻轻扒开她的两片小阴唇，扒到最大状又闭合起来，反复一开一合给她的逼逼做运动，后又用指甲在窄窄的阴唇上划动，搞得老婆开始：“嗯……嗯……”地呻吟，她今天本来就很骚，一上来阴道就很湿滑，经我一番作弄淫水就流了出来。
　　她伸手拉我上去，想我用大屌尽快填满阴道，但我没动，我尽力地翻开她那被包裹着的阴蒂，伸出舌头用力地逗弄，老婆禁不住大声地：“哦！哦！……”起来，淫水又一次涌出一直流到了床上。
　　我看老婆今天浑身充满了淫欲，看来这段时间我跟萍儿搞多了却忽略了她的需要，有时跟她匆匆一次没有让她满足，今晚得好好灭灭她的火。
　　我用舌尖一直逗弄文文的阴蒂，充分地挑起了她的性欲望，然后将舌头伸进她的阴道来回抽插。
　　自从文文生孩子以后，跟她很多性交行为都被禁止，现在孩子不吃奶了，她才让我玩弄她的乳房和逼逼，象今天这样给她口交是生产后的第一次。
　　文文被我的舌头抽插得激动不已，下身开始不停扭动，再加一把力她可能就顶不住要泄了。
　　我及时收住舌头不再抽插，舔着她阴道口的淫水，老婆却在那里哼哼着说：“还要，还要！……”
　　我没理会老婆的要求，上来仰躺在床上，让她上来跨在我的下身，将大屌插进自己的逼逼里深深坐下去。
　　结婚前我们做这样动作，她都说插到最深时有顶着的痛感，今天却很顺利地全根没入。
　　我告诉她，现在你想怎么弄就怎么弄吧，直到弄舒服为止，我想最大限度地消耗她的精力。
　　我假装闭目养神，让老婆开始辛勤地工作，她先是坐在我身上前后挪动，让大屌在逼逼里磨来磨去，后来蹲起身子，擡起屁股一上一下地套弄抽插。
　　我眯着眼看她两手撑在我的身上，昂着脸披散着齐肩的头发在飘来飘去，两只乳房随着身体的起伏上下甩动，丰富的淫水操成了白浆流下来，每次当她的屁股压下来时，身体接合部就有种粘粘的感觉。
　　真是一幅淫靡的画面，我想如果拍成录像一定很受男人们欢迎。
　　就这样文文在上面搞了二十多分钟，是我和她恋爱至今女上男下式性交时间最长的一次，直搞得她精疲力竭倒在我的身上大口喘息，嘴里说着：“你来，我不行了！”接着翻身躺倒在我旁边，拉我上她的身体，看来她虽然累了，但是淫欲并没有消退，我捏了捏她的乳头，又用手指插进她的逼里逗弄，吊着她的欲火。
　　只见她忘情地抱紧我吻我，轻声地对我说：“老公，快点搞我！好难受！……”
　　我看老婆很急又象犯迷糊了，很久没有看她这样，也很久没有在这种状态下逗她了，今晚是个逗乐的机会。
　　我想到从她怀孕生产至今，我搞了小华又搞了萍儿，她要是知道了不知怎样反应，今天就在她淫火冲昏头脑时试试她的反映。
　　我将大屌插进老婆的骚逼，挤出了好多淫水，不紧不慢地抽插着。
　　老婆不断地小声呻吟，久违的夹杂着求我快点用力插她的请求，我看火候已到就问她：“你这个骚货，逼逼里是不是火烧火燎的啊，骚得不行了吧？想男人的大屌吧？”
　　老婆边呻吟边说：“哦……是……是的……逼逼里好难受哦……嗯……哦……哦……”
　　我又说：“告诉我，你想怎样搞你才快活？”
　　老婆说：“哦……快快……用力操我……哦……拚命操我！……哦……”
　　我话锋一转：“宝贝，如果我的屌不行了没力气怎么办呀？我找个更大屌的男人帮忙操你好不好？”
　　老婆不假思索地说：“哦……好好……哦……只要能让我的逼逼舒服就好！……”
　　听她这一说我的屌一激愣差点射了。
　　我暂时停止抽动冷却一下，接着问文文：“小骚货，看来你现在操逼隐变大了啊，别的男人都可以操你了！”
　　她闭着眼迫不及待地说：“可以可以……哦……快点呀……快操啊！……哦……我难受死了……快让更大的屌操我！……”
　　我又转移话题说：“那我去操别的女人行吗？我操萍儿了！”
　　老婆说：“哦……好的……哦哦……快操我……哦……快……”
　　我被老婆的话刺激的激情澎湃，说了声“小骚货，大屌来了！”我一股脑接连不断的猛插，搞得她淫声连连……
　　等到两人都快到高潮时，我把老婆翻过身来换成后位式，大屌直捣花芯，次次全根没入，啪啪啪声接连不断，老婆的淫水白浆从逼里顺着大腿往下流，还一个劲地摇动屁股嚷嚷着再用力，直到操得她浑身开始颤抖，我再加大力度一阵猛冲猛撞，两人几乎同时“啊！”地一声达到高潮，我搂着老婆不让她倒下，大屌在她的逼里一阵连续冲击抖动，把精液喷射在她的骚逼深处。
　　我们倒在床上休息，文文翻过身来面对着我，将还没完全软下的阴茎塞回自己的阴道，闭着眼用下身紧贴着我的下身，紧紧抱着我，尽量让阴茎多留一会在她的阴道里。
　　阴茎退出来后我试探地对她说：“宝贝，刚才搞得爽吧？”
　　她说：“嗯，老公真棒！”
　　我说：“刚才不是老公棒，刚才是别的男人大屌搞的！”
　　老婆这时脑子已经恢复清醒，一手纠着我的耳朵说：“什么别的男人啊！大屌啊！让你瞎说！”
　　我知道现在逗她已经没用了也就作罢。
　　过了一会她又用手抓住我的屌小声问我：“今晚还行吗？”
　　我想了想，萍儿还在等着我呢，就对她说：“天气太热，搞得一身汗还得洗个澡，今天不行了，你洗洗睡吧。”
　　老婆还想来第二次，听我这样说露出很不情愿的样子去冲了澡回来睡在一边。
　　十几分钟以后，我估计老婆睡意上来差不多了，就去洗澡，拧开水龙头以后就径直来到萍儿床上，我看到萍儿跟本就没睡，想到刚才跟老婆那个激情动作萍儿一定听得清清楚楚，她一定被燎得欲火中烧了。
　　我帮萍儿脱去衣服，萍儿拉着我的大屌说：“刚跟文姐搞了都没洗就来搞我，脏西西的！”
　　我说：“没时间洗嘛，有时跟你搞过以后不是也直接操文姐吗？反正你姐俩都没病，没关系的！”我抱着赤裸的萍儿淫笑着说：“可惜我们三个人不能在一个床上搞！不然的话更快活！”
　　萍儿用力揪了我一下，笑嘻嘻地说：“亏你想得出来！……”
　　其实一年来我的大屌粘着她们彼此的淫液，在她们俩的骚逼里交换着操来操去也不止一次了，萍儿只是随便说说而已，她是知道的，只有文文不知道这样子搞法！
　　接下来我就快速地跟萍儿进行当晚第二次性交，因为是第二次大约搞了十五分钟射了精，萍儿没有达到高潮！
　　每次跟她偷情都很刺激，又很担心被发现，没有什么前戏调情也没有高潮后的扶慰，总是来得快去得也快，但特殊境况下没办法，只能这样匆忙地满足一下她了。
　　我在萍儿身边没有停留快速到卫生间冲洗了一下就回到老婆身边。
　　突然老婆半醒半睡的样子问我：“你干嘛呀？洗个澡这么长时间？”说着就转过身来抱住了我，开始我吓了一跳，看老婆抱着我才放心，还好她没有发现什么，她如果下床去叫我就完蛋了。
　　我问她：“你刚才没睡呀？”
　　老婆说：“人家想你嘛，总是半醒半睡的样子。”说着她又伸手摸我的下面，看来还想要。
　　我一个多小时搞了两次，在两个女人逼里射了精，阴茎缩得很小。
　　老婆问我今天怎么啦，这么长时间还没硬起来，我说天气太热的原故吧。
　　我摸着文文的骚逼，那里真的又汪起了一潭骚水，但我必须歇一会，就摸着老婆湿淋淋的逼逼说：“宝贝，要不我们睡一觉再搞好不好？一定让你的小骚逼满意！”老婆见状只好这样，偎在我怀里拉着我的阴茎睡了。
　　第二天凌晨，老婆醒来后又开始摆弄我的阴茎，很快被她搞得硬挺起来，我的欲望立即被点燃，我没说话翻身上马，直操得老婆淫水直流。
　　这次我在她欲罢不能时问她，如果我跟别的女人操了你会怎么样？
　　她很随意地回答：操就操呗！
　　我又问：那你怎么办呢？
　　她说：就让别的男人操呗！
　　……
　　看来女人的内心深处对老公之外的男人并不排斥，虽然是在她迷糊时乱说的话，但是，在她发情的时候有可能也象男人一样管不了那么多了。
　　我想老婆生孩子以后淫欲和淫心都比以前变化了很多，动作表情比以前也开始淫荡，是不是潜意识里对男女的性事也放开了一些呢？
　　想到这些我为自己和小华、萍儿发生的婚外情心里负担反而轻松了一点。
　　但是转念一想，说不定哪一天我和萍儿的事穿帮了，老婆可能真要离我而去怎么办？
　　老婆现在的淫欲一天比一天旺盛，看到她发骚时淫荡的样子想象一下，如果她真象迷糊时说的让别的男人操她怎么办？
　　我能忍受老婆躺在别的男人怀里吗？
　　我能接受别的男人将大屌插进老婆的逼逼里射精吗？
　　我甚至设想着谁会是老婆偷情的第一个情人，首先我想到的是她过去的准情人王兴，他们两的情感很容易被唤醒，随即脑子里浮现出王兴抱着老婆接吻、摸揉乳房、摸老婆湿淋淋的阴部，直到用各种姿势和老婆操逼的画面！
　　在设想着老婆跟别的男人操逼时那种忘情和享受的表情，我深深地感到无助！
　　人的内心是很复杂的，老婆以后会发展成什么样子，会不会让别的男人操她，我一时不得其解，但我的内心深处似乎有一个声音：不能！
　　绝对不能发生！
　　那个时期的我，封建的男尊女卑的思想还很严重，只许官家放火不许民间点灯，我可以搞其他女人包括其他人的老婆，自己的老婆真心不希望被别人操了！
　　真是没有逻辑的逻辑！
　　如果每个男人都这样，我也操不上别人老婆。
　　其实象小华说的那样，每一个偷人的女人都有她的理由和原因，大多情况下跟她的老公所作所为有很大关系。
　　其实，我跟老婆的感情基础早已被我破坏了，只不过老婆一直蒙在鼓里，危机早就向我逼近，只是我自己还掉落在桃花源里乐不可支没有意识到危机的来临，老婆背叛我而心甘情愿地让别的男人操逼的日子已经不远了！
　　长期抱着侥幸心理行事的结果可想而知，我和萍儿在老婆身边偷情的事终于穿邦了！！
　　那是一个周日的晚上，又是我搞梅开二度的日子，晚上老婆刚上床，我去洗澡回来没有跟她做过多的前戏就把她给操了，时间不长不短老婆没有达到高潮，欲火没能充分释放，休息了一会她就想我再来一次。
　　我说好吧，不过我要先去洗个澡，老婆答应着眯起眼睛养神。
　　我想着老婆刚刚被我操的过程中也在配合我的抽插而扭动身体，一定很疲惫，趁她养神时我去操萍儿应该没事，过去这样的情况很多。
　　我去卫生间拧开水龙头就去萍儿房间爬上她早在等待的身体，萍儿逼逼里已经流出来很多淫水，我发现每次要搞双飞的日子她的淫水就比较多，我猜想这跟她听着我操老婆时的声音和想象我操老婆时的画面有关。
　　当我将大屌插进萍儿的逼逼，她就双手抱着我的脖子忘情地吻我，我也激动地一边吻她，一边将大屌在她润滑的阴道里抽插，中途换了一阵后位式搞得萍儿心花怒放！
　　因为刚在老婆逼里射了一次精，加上连日来跟她们两人性交频繁，不知不觉搞了十几分钟还没高潮。
　　正当我和萍儿换回男上女下，十分投入地拥抱在一起，将头埋在她的耳边进行最后冲刺的时候，只听到“啪”地一声，房间的灯亮了！
　　我的脑子“嗡！”的一下只觉眼前一片漆黑，心里只有一个声音“完了！……”
　　我立刻跌下萍儿赤裸的身体，阴茎随即从萍儿的阴道里滑落出来，拖在自己的大腿上，一只胳膊斜撑着身子不知如何是好，而萍儿也在惊慌中坐起身斜靠在床头，一只手赶紧拉过毛巾被遮住下体，另一只手放在胸前想遮住自己的乳房。
　　我斜着眼扫了一下门口，老婆站在那儿怒目圆睁直视着我和萍儿两个赤裸裸的男女！
　　而我和萍儿都吓得说不出话来，低着头等待着暴风雨的来临！！
　　让我万万没想到的是，老婆一句话也没说，也没有进房间一步，更没有付诸任何过激的行动。
　　大约足足盯了我们三分钟，随着再次“啪”地一声，灯灭了，老婆撂下一句：“两个不要脸的东西！！”回去自己的房间，“呯”地一声关上了房门。
　　萍儿已经被吓得在那里小声地哭泣，我也不知道怎么安慰她，我自己都六神无主了，不知这等丑事如何收场！！
　　只是小声地对萍儿说了句：“别哭了！”就自顾自地下了床来到客厅对着自己的房间站着，我不知是要敲门进去呢还是要干嘛，脑子里面一团乱麻没有一点头绪！
　　这时候知道怕了，恨自己太不要脸！
　　恨自己太大意！
　　恨自己对不起家庭、对不起老婆！
　　也对不起无辜的萍儿！
　　是我害了她们！
　　可是，已经晚了！
　　这时脑子里只有一个声音：怎么办？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　……
　　过了很久很久，我试着敲了敲房门没有回应，门被里面反锁着无法进去，我听到老婆在里面小声哭泣了好长时间！
　　……我只得继续在客厅呆着……
　　整整一晚上，两个女人都在哭泣，而我一直在假惺惺的痛悔自己，我希望快点天亮，但又害怕天亮，我不知道明天如何面对两个女人！
　　时间仍然在不停地流淌，天仍然是亮了！
　　我倦缩在客厅一角等待着审判！
　　非常时期还是两个女人冷静，首先是萍儿起床来，她埋着头收拾着一家人昨天换下来的衣服去厨房的洗衣池洗衣，将衣物浸泡好后又忙着做早餐煮稀饭，象往常一样做着她的工作，我发现她一边处理家务还一边落泪！
　　我的心痛得紧紧地揪在一起！
　　老婆大约在七点半钟出了房间，我仍然在客厅一角坐着，看到她眼睛红红的，萍儿这时回到自己的房间，老婆出来后对我们是视而不见，去了一趟卫生间径直去厨房水池边洗漱，然后回房拿上自己的手包早餐也不吃就上班去了。
　　看来是要延期审判了，说句心里话，我今天才见识了两个不寻常的女人，她们两个的定力远远胜过了我，跟本不象通常在小说里看到的老婆把老公和野女人捉奸在床时那种样子，发疯、撒泼、纠缠、打斗、哭闹和寻死觅活！
　　我这两个女的战争一反常态地平静，真正进入了一场没有硝烟的战争！
　　在两个女人的影响下，我起身收拾了一下自己的狼狈状，吃了一点早餐强打起精神去了办公室，一天无话。
　　战争前的静默是可怕的，一整天我的心里七上八下惶惶不安，不知道这两个女人下一步将发生什么，思绪纷乱一直找不到一个好的解决办法。
　　那天中午文文没有回家吃饭，萍儿仍然做了饭菜等着我们回去。
　　我回家吃饭时萍儿怯生生地问我：“哥，这回闯大祸了，怎么办呀？”
　　我有气无力地对萍儿说道：“萍儿，是我害了你，我对不起你！……”
　　萍儿流着泪说：“哥，我不怪你，是我自愿的，是我不好，害了你和文姐……”
　　听萍儿这样说，我也禁不住流泪，多好的女孩啊！
　　我害了她又什么都给不了她，她还这般待我……我真的很心疼！
　　我安慰着萍儿说：“萍儿，你为我们家付出了很多，是我们的好帮手也是我们的好妹妹，相信文姐不会对你怎么样的！”我知道文文的心地很善良，从她昨晚到现在的表现我相信她不会对萍儿做出狠心肠的出格事情。
　　晚饭后，文文把孩子送到大院一位同事家玩，一个人回来了，我如临大敌做好被审判的准备。
　　只听文文平静地说：“你们俩来房间坐下，我们必须好好地谈谈！”……
　　（特别提示：大家若要知道文文和我的心理、行为潜移默化的演变过程，请从第一章细看。特别是第六章：我给文文破处的经过；第八章：文文在学校与我最火热的时期到第三者插足发生变异的过程；第十章：我与文文婚前的激情以及结婚、怀孕期间奇特性交到引发第一次婚外情的情况。这是三次重要转折的章节一定要了解。）
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第15章
　　一场家庭审判会就要开始了，这是一场道德的审判，也是一场人性的审判！
　　我和萍儿怯怯地来到房间，自觉理亏大气都不敢出，我在转角沙发靠窗的边上坐下，萍儿坐在房门边的一只小椅子上，主审官文文很镇定，端坐在书桌旁的椅子上，形成一个三角鼎立的态势。。
　　沉默良久，还是文文先开金口，她说：“昨晚你们俩的丑事我想了一整天，考虑保全你们的名声决定家里解决，我们必须好好谈谈。”
　　老婆第一句话让我感激涕淋佩服得五体投地，说明她不会跟我们胡搅蛮缠，萍儿听了后开始悄悄地流泪。
　　接着老婆怒目圆睁直视着我说：“首先请你老实坦白，你们偷鸡摸狗的事是从什么时候开始的？”
　　我小声说：“去年夏天。”刚说出口我就后悔，说是前不久开始的就好了。
　　老婆气愤地说：“好！一个是好丈夫，一个是好妹妹，在我眼皮子底下竟然偷了一整年多！……”老婆仰起头看着房顶，强忍住眼中的泪水不让它跌落，把巨大的伤痛与凄凉压在心底。
　　文文再次直视我的时候眼中含着一种哀怨的怒火，声音也变大了：“你这个不要脸的男人怎么这么不知羞？你祸害什么人不行却偏偏祸害萍儿，人家还是个大姑娘，你叫她日后如何嫁人？这事你得说清楚，你得负责任！”
　　我连忙点头认错：“是我不对，是我不好，一时鬼迷心窍，我对不起你，对不起萍儿！”
　　这时萍儿插嘴说：“这事不怪李哥，是我不好，是我自愿的，对不起文姐！”
　　文文见萍儿竟然说不怪李哥更加来气，转过头冲着她说：“萍儿，我不知怎么骂你，你竟然还帮着这个臭不要脸的说话，真是气死我了！你知不知道自己的下场？”
　　萍儿哭出声来说：“不知道！……”
　　文文见萍儿哭得可怜西西的，能感觉得到萍儿对我是动了真感情，声音平和了很多。
　　她对萍儿说：“我一直把你当自己的亲妹妹一样看待，你看现在弄成这样怎么办啊？”她缓了一口气又说：“你是个大姑娘，现在被这个臭男人搞了，你以后怎么过呀？我都为你急！”
　　萍儿哭着说：“我以后不嫁人，也不会带姐姐为难，不会破坏家庭，我……”她欲言又止。
　　我突然想起有一次萍儿在我怀里说：我们一家人永远都在一起不分开多好啊！
　　莫非她真想一辈子无名无份地跟我们在一起生活？
　　真是个让人心疼的女孩子！
　　我的眼泪也开始在眼眶里打转，复杂的心情难以言表。
　　三个人都在伤心，三个人心里都在流血，三个人的眼泪都在忍不住往外涌！
　　本来是一场严厉的审判变成了一场深沉的情感碰撞。
　　还是文文点破了玄机，她还是对着萍儿说：“你这个傻孩子，你要看清楚现在是什么时代，又不是旧社会我可以把你留下来，你终究是要嫁人的！我把话说明白了，我不可能跟你共享这么一个臭男人！”
　　老婆转过头来狠狠地瞪了我一眼，发泄着她心中的醋意。
　　萍儿没说话还是在那儿一个劲地抹眼泪，很伤心的样子。
　　话说到这份上我心里安稳了许多，虽然我和萍儿的事已经到了头，但我一开始就没有拆散家庭的念头，我对文文的感情远远要比萍儿深厚得多，但同时又深深感觉对不起萍儿！
　　我壮着胆子对文文说：“老婆，是我做错了，我对不起你们俩，我以后一定不再犯错了，请你宽宏大量原谅我们这一次。”
　　老婆一只胳膊肘撑在书桌上，头依在自己的手背上眼睛看着地面在沉思，没有搭理我。
　　我想她是在寻求办法，妥善解决当前问题，给我们一个最终的审判结果。
　　几分钟以后，文文终于扬起头来仍然对萍儿说：“萍儿，自从你到我家来，我待你象一家人，这个不要脸的男人害了你我也有责任，是我在怀孕和生产期间忽略了这个臭男人，以致发生了这种事情。你说说我们可以为你做点什么，或者说为你补偿点什么？”
　　萍儿哽咽着说：“我什么也不要，只求文姐的原谅！……”
　　文文见萍儿这样又接着说：“你为我们家做了很多事，帮了我们很大的忙，我都记在心里，我们全家都很感激！但是现在终究是发生了这个不该发生的事，我很痛心！所以你们俩的事我不想过份地去计较！但是，你不能再呆在我们家了，你去自谋生路吧，我不想事情发展到不可收拾的地步！”萍儿听后更加伤心地哭泣。
　　覆水难收！
　　我和萍儿之间发生的事已经无法挽回，文文说出的话看来也无法收回，接着她果断地说：“萍儿，我看这样，这个臭男人对你做的那些事我会慢慢地修理他！至于你，我会尽快为你找份工作，你又聪明又能干长得又漂亮，相信很快就会过回自己的正常生活！这期间，你仍然在我家里做你该做的事，以后我们还可以做好姐妹，这事就这样了啦，好吧！”
　　文文转过头恨恨地对我说：“我们俩的事没了，帐我会慢慢清算，我再次警告你，这段时间不要再歁负萍儿，让她安安心心地离开我们家，以后更不要有什么牵扯，让她好好地工作，好好地开始自己的新生活！”
　　听着文文诚恳地说出这些话，我连连称是，竟也感动得流下了眼泪，萍儿哭得更是伤心！
　　我们从文文的话语中都听懂了她的良苦用心，她理解了我和萍儿的真情，从头到尾没有一点为难萍儿的意思，反而处处在为萍儿着想，护着萍儿，真是位难得的善良女人！
　　本来，我跟萍儿发生性关系只是异性之间情感发展到一定阶段的体现，始终没有涉及婚姻和家庭，更没有谋逆文文的任何意念。
　　现在听文文情真意切的一席话，有谁不为之动容？
　　文文看我和萍儿没什么话说，如释重负地说了声：散了吧。
　　然后三个人各自收拾着自己的那颗支离破碎的心情。
　　萍儿去邻家接回孩子，象往常一样，让她母子俩先上床睡下，然后自己洗洗回房去了。
　　我去萍儿房间取衣服洗澡时看了她一眼，见她呆呆的坐在床头沉思没有说话，从此我们不能再有非份之想了，深知不能再做对不起文文的事了。
　　从文文处理这个事件中我看到她内心有一般强大的力量，一股非同常人的力量！
　　预料中的一场硝烟没有发生，随之而来的只是一缕微风吹起了心湖中一丝涟漪！
　　虽然没有大风大浪，但清波细流足以让一湖春水久久不能平静。
　　她的处事方法让我佩服之极，让我见识到一个特别女人的智慧。
　　同时也让我认识到文文已经不再是过去那个柔弱文静的小女孩子了。
　　我回到房间准备上床睡觉，没料到被文文拦住，她说：“不要脸的脏人别想上床睡觉！”然后指指沙发，我只好睡在沙发上，一夜无眠。
　　我想起文文说跟我的事没了，她要慢慢修理我，慢慢跟我清算这笔情债！
　　但我实在想不出她会怎么跟我慢慢清算，睡沙发也许才是刚刚开始。
　　我只好忍耐，心想过几天她心里的气消了自然就会好的。
　　萍儿真是个好女孩，事件发生后一直默默地做事，仍然是那么尽心尽力，不过脸上失去了天真可爱的笑容，失去了平日里那种欢心与快乐！
　　有一天，文文不在家，我看到萍儿又在悄悄落泪十分心疼，我走过去拥着她，她也伸手抱住了我，头贴在我的胸前哭泣。
　　我们这次的拥抱有别于以前的每一次拥抱，这是在向对方的深情告别，是在为我们一年多来的情侣生活划上句号！
　　萍儿心里领会了我的心意哭得更伤心，我安慰着她：文姐说得对，我们不可能永远在一起生活下去，为了你的将来我俩必须舍弃这段感情，我会永远把你当作好妹妹，永远记住你给我的这份深深情意！！
　　我在沙发上一睡就是两个星期，那天文文帮萍儿找到一家公司，她叫一个同事领着萍儿去报到，而且公司给萍儿安排了住处，当天就让她搬了过去，萍儿临走时眼圈红红的，文文把萍儿送到院门口，嘱咐有什么困难就回来找她，就象没有发生任何事情一样深情道别。
　　相对来说我就没有萍儿那么好的待遇了，想想晚上还要继续睡沙发，也不知什么时候是个头。
　　每天我的事多了起来，萍儿走了，暂时还没找啊姨，许多事只有老婆和我分担做了。
　　在萍萍走的那天晚上，我为孩子洗了澡送到床上，文文说：“先把宝宝放小床上睡。”我照她说的把宝宝放在小床上哄他睡觉，文文洗完澡上了床宝宝也睡着了。
　　该我去洗澡了，文文撂了句：“好好清洗你那肮脏的身子！”
　　我没反应过来，以为萍儿不在了，她可以随便地调谐我了，洗好后正准备睡沙发。
　　然而，意想不到的事来了，文文很平淡地说：“今晚到床上睡吧！”我欣喜若狂，太好了！
　　老婆终于让我回床上睡了！
　　我上床以后紧靠床的一边睡着，不敢靠近文文，我怕她说我脏又把我赶回沙发上去。
　　过了好一会老婆说话了：“嘿，你这不要脸的男人怎么真的学乖了？别的女人你都敢碰现在却不敢碰自己老婆了！你给我过来！”
　　我不知道老婆葫芦里卖的什么药，但也只好将身体移到她的边上。
　　文文摸着我的脸说：“看来我的男人还是有点魅力嘛，竟然勾引到人家小姑娘心甘情愿为你献身！真不错！”她拍拍我的脸收回手来。
　　我一直不敢乱动，老婆笑着说：“别那么紧张，今天是我跟你清算的日子你要好好表现！别着急，帐还得慢慢算！”我心里直打閟鼓，她一会说让我别紧张好好表现，一会又说帐要跟我慢慢清算，看来我只能仍由她摆布了。
　　老婆伸出手慢慢摸到我的下部直接插进我的内裤，然后一把抓住我的阴茎用力拧它：“你说，你以前曾经说过：从此以后这个就是我的宝贝，现在怎么钻进别的女人的身体？”
　　我轻声地“哎哟”了一声没说话。
　　老婆凑到我面前小声说：“偷情是不是很快活呀？萍儿的小骚逼有什么不一样啊？”
　　这时，我的大屌在老婆的玩弄下开始鼓胀，老婆“啪”地一巴掌打在上面“我说嘛，男人没有一个好东西，你看看说到萍儿马上就不要脸了！”
　　我无话以对，但是大屌不惧她的戏弄，反而硬得更厉害了。
　　文文笑了，她又拉住我的大屌说：“告诉你，你这家伙现在不是我的宝贝了，是我的工具，我要它了，就让它好好服侍我！”
　　我突然愰然大悟，觉得今天文文心情很好，可能是因为终于把占有她老公一年多的萍儿弄走了，也可能是真的发骚了，必竟从我跟萍儿事发那天起她就没碰过男人。
　　我赶紧回应她：“好老婆，今后我都听你的，我整个人就是你的工具，你要怎么着就怎么着。”
　　老婆说：“这就对嘛，现在我想要了，还不快点为我服务。”
　　我一时心花怒放，想不到老婆这么快就回心转意了，也不嫌我脏了，让我操她的逼逼了！
　　我立即兴奋起来，熬了半个月没闻到腥了，今晚好好解解谗。
　　我语无伦次地说：“今晚，老婆，我定当为你好好服务，让你享受快活！”
　　老婆显得有点急不可耐地说：“好吧好吧，快来，我等着呢。”
　　我完全忘记了是老婆对我的惩罚，开始从额头吻她，嘴唇、奶头一直到她的阴部，老婆早已将两条玉腿张得开开的，完全没有过去我要舔舔她逼逼时的扭捏，好象急待着我舔她的逼逼！
　　我象以前一样逗弄她的阴蒂，用手指插进阴道搅动，老婆开始快活地呻吟，下部在摇摆挺动。
　　当我将舌头在她阴道里抽插时，感觉她的呻吟声更急也更大：“哦……哦……老公真好……！舔得我好快活！……哦……哦……哦……”
　　我决定让她现在就泄了，一只手指按住她的阴蒂揉搓，舌头在阴道加紧抽插，十来分钟老婆大声地“……哦……哦……”了几声，一股暧流从她的阴道里涌出，我连忙张口接住，今晚老婆的淫水本来就很多，搞得我满嘴都是，现在又泄了精，足足让我吃了个够！
　　我昂头瞟了一眼文文，发现她正勾着头看我舔她逼逼的样子，看着我满嘴糊着她的淫水，正在窃窃私笑呢！
　　我也管不了那么多了，老婆大人高兴了不正是我要达到的效果吗！
　　我卖力舔尽了文文阴道里流出来的淫液，爬了上来问她：“老婆，舒服了吗？”
　　老婆：“嗯！没有！”
　　我知道她今天欲火很旺，泄了一次精是远远不够的。
　　我对她说：“……小……宝贝，你现在是要上位的还是后位的？”
　　我正要喊她小骚货，但没敢出声就改成了小宝贝，老婆没说话，但用行动回答了我，她爬起身跪伏在床高高地蹶起屁股让我从后位操她。
　　我跪到她的身后，大屌对准她那骚水淋漓的逼逼直接猛插进去，老婆“啊”地一声，接着在我的连续抽插下不停地“哦……哦……快活……哦……舒服……哦……哦……”
　　今天晚上老婆真是很骚，毕竟她也是半个多月没被男人操了，我劲头十足，大约抽插了七八百下，我快要射了的时候老婆突然喊停。
　　她躺下身让我爬到她身上继续操，因为中断了一会暂时消失了射精的感觉，我抱紧老婆用大力气操弄，直插得她淫声连连小腹直挺，又是几百回合以后，老婆掐着我的胳膊达到高潮，我继续猛操几下将半个月来积累的精液注射到她的骚逼深处！
　　文文就那样躺着一直没起身，我想她也没怎么活动是不想再去洗澡了，我说我去洗个澡吧，老婆说快去快回我要问你话。
　　我很快洗完澡回来躺在她身边为她按摩乳房。
　　老婆微笑着说：“老公，你搞女人真有两下子啊！怪不得萍儿那么喜欢你！”
　　我说：“老婆，我们不要提萍儿了好吗？”
　　老婆说：“为什么？搞都搞了还不能说呀！何况是我们做爱时说说有什么关系？”
　　我只好默认了，那你想说就说吧。
　　随后老婆窃笑着问我：“萍儿逼逼的味道怎么样啊？”
　　我一时被老婆问得很诧异，但很快正色地回答她：“没有，我从来没有舔过萍儿！”
　　老婆说：“真的吗？那可不象你的风格呀，你不是最喜欢舔逼吗？何况萍儿是个如花似玉的大姑娘！我以前做姑娘时你不是说过逼逼不但不骚还很香嘛！”
　　我闷心自问没有乱说，就向老婆举起手说：“老婆，我保证说的是真话，绝对没有舔过萍儿。”
　　老婆舒了口气说：“好吧！我相信你一次，如果你亲了别的女人的逼逼就永远不要亲吻我的嘴！”
　　怪不得刚才我亲她的嘴时她一直抿着，原来是嫌我的嘴脏，怕有别的女人的逼骚味哟。
　　我肯定地对老婆说：你放心，我真的没亲过她的逼逼。
　　其实的确是真的，除了之前象征性地亲过彩虹的逼逼，就只亲过文文的逼逼了，小华我嫌她跟很多男人乱搞，她多次要求我舔我都没舔，萍儿是因为破处那天流出很多血，而且有非常强烈的腥味，在我心里留下了阴影，加上每次跟她性交都很匆忙，我压根没想过亲吻她的逼逼和给她口交。
　　跟文文说着舔逼的事，不想我的大屌又翘了起来。
　　老婆很高兴，就爬到我的下面去玩弄它，把我的大屌捏在两手之间反复地把玩察看，嘴里还小声地念叨：过去是我的宝贝，现在不是罗！
　　现在是我的工具，我的骚逼要你了，你就老老实实给我操，知道吗？
　　给我快活就行了！
　　不过你今天表现不错，我还当你是朋友好吧！
　　说着说着，文文对着大屌说我亲亲你，竟然用嘴含住了我的龟头，她的这一举动让我惊讶，刚刚还嫌我亲了别人的逼逼就不跟我接吻，而现在明知我的大屌在萍儿的骚逼里操了一年多，她却毫不在乎地含在了嘴里，我真是无语了，感觉她可能又犯迷糊了！
　　我壮着胆子挑逗她说：“小骚货，你的口交功夫长进了吧，好好地尝尝我的宝贝滋味吧！”
　　老婆听我这样说“嗯”了一声就开始给我套弄，我没想到她今天真是骚得很，口交的功夫也确有长进，牙齿很少刮到我的大屌了，我十分惬意地享受着老婆的小嘴给我带来的快感，大屌更加坚硬，老婆的口水随着她来回的套弄就象逼里的淫水一样顺着阴茎流下来。
　　今晚文文的兴致特别高涨，似乎不觉得累，套弄一会就用舌尖顶我的马眼，然后再套弄再顶。
　　前面说过她的舌头特别尖象肉锥一样，舌尖插进马眼特别剌激，让人心跳加速！
　　每当她的舌尖剌入马眼我就会禁不住发出“哦哦”的呻吟。
　　我从来没有享受到今天她这样口交给我带来的巨大快感，在她又一次含住龟头用舌尖顶我的小洞洞时，突然忍不住呼地一下把精液喷射在她嘴里，接着二次喷射时老猛然一擡头阴茎从她嘴中滑出，只听她“呕”地一声大口的精液吐在我的肚子上面，我的大屌还在她的大腿旁抽动射精！
　　我一看坏了，几年来从没将精液射进文文嘴里这下开了先河。
　　老婆用手拍打着大屌“大坏蛋、大坏蛋！谁让你射在我嘴里了！”随后她骑到我身上用一双小拳头擂着我的胸脯，嚷叫着：“让你坏！让你坏！……”
　　我嘻笑着向老婆赔不是说我不是故意的，她就没有再追究，坐起身看着我若有所思，嘴角还有少量精液往外流出，滴落在自己的乳房上面。
　　这是我有生以来第一次将精液射在女人的嘴里，以前每次口交将要射的时候我都会立即叫停，本来我很担心今天不小心将精液射在文文嘴里会引起她强烈反感跟我翻脸，现在看着她娇柔地嗔怪一会就放了我一马，我很开心，跟老婆又破记录地多了一种交欢的乐趣！
　　……
　　（特别提示：大家若要知道文文和我的心理、行为潜移默化的演变过程，请从第一章细看。特别是第六章：我给文文破处的经过；第八章：文文在学校与我最火热的时期到第三者插足发生变异的过程；第十章：我与文文婚前的激情以及结婚、怀孕期间奇特性交到引发第一次婚外情的情况。这是三次重要转折的章节一定要了解。）
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第16章
　　今晚已经搞了文文两次，她泄了一次阴精又连续高潮了一次，心想她也差不多过瘾了吧！
　　老婆一直在玩弄我的阴茎，我推了推她说：老婆你去洗洗睡吧，谁料她却说：“不，我还要！”说着又张嘴含住我的阴茎开始吮吸，她的舌头在软软的龟头上转着圈子按摩，不一会功夫大屌又被她挑逗得硬了起来。
　　这回她起身跨在我的下部，自己很熟练地拿着大屌对准阴道口“噗哧”一下坐了下去，全根没入。
　　然后一边前后挪动，让我的阴茎头在她的子宫口和G点来回摩擦，一边不停地呻吟：“哦……老公的……大屌真好……！哦……哦……再大点……哦……再大点……会更快活！……哦……哦……”
　　我第一次听老婆说要大屌再大点更快活，就用力挺着自已的下身来满足她。
　　接着老婆开始上擡下压自己的屁股不停地套弄，我看着她的淫水和着我第一次射进去的精液被挤压出来，一部份混合液已被磨成了白浆，一些滴落在我的阴部，一些顺着阴茎往下流。
　　文文的呻吟声一直伴着她的套弄：“哦……好舒服……哦……再大点……哦……就更舒服……哦……小骚逼更骚……哦……哦……操死你！……操死你！……哦……”
　　我不知道她是说要操死我的大屌以报跟别的女人有染之恨，还是要操死她自己淫荡的小骚逼！
　　她就这样套弄着念叨着，直到她再也没有力气擡起屁股才趴到我身上，但嘴里却说：“老公，快快从后面插你的小骚逼，快……”
　　我把她扶起身跪趴在床，因为太累了，这次她的头和胸都伏在床上，可是屁股却挺得很高迎候着大屌的插入。
　　我心想她这时一定象悬在空中欲火难耐，我得成全她满足她，就抓起大屌狠暴力地直捅她的花芯，老婆“啊”地一声说：“好啊……哦……老公的屌越来越厉害了……哦……我不能没有你……啊……哦……哦……”
　　她又进入了痴迷状态，我说：“小骚货是越来越骚了，以后我都满足不了你了！”
　　老婆急了，说：“哦……老公……那怎么办呀？……哦……我越来越骚了……哦……你不搞我……小骚逼怎么办啊？……哦……不要……哦……我要你天天……操我的骚逼……哦……”
　　我被她的骚言骚语挑逗得兴奋异常，也不管那么多了跟着她胡说：“小骚逼，你别着急，男人有的是，到时候我多找几个男人操你好吧？”
　　老婆欣喜地答道：“好啊好啊……哦……老公可要找……大屌的男人……哦……把我的骚逼……操舒服了……哦……你就是……我真正的……好老公……哦……哦……”
　　我心想，老婆跟产前真的有点不一样了，淫欲有点澎胀，而且潜意识里想更大屌的男人操她。
　　我跟她胡言乱语时说的只是逗她玩罢了，怎么可能找其他男人来操自己老婆呢？
　　真是可笑！
　　就在跟老婆淫言秽语之际，我的大屌极度地胀大硬挺，这种情况以前常有发生，臆想着老婆被王兴摸奶操逼都会有很大反应，我想自己的大屌是个叛徒，提到别的男人操自己老婆就兴奋着呢！
　　就在这般异常兴奋之中，我激情万种加快了操弄，违心地对老婆说：“小骚逼，我快不行了，马上要射了，你还没过瘾吧？明天我就找更大屌的男人来操你！把你的逼逼操得淫水直流，让你快活似神仙！”
　　老婆也到了火候，喘着粗气说：“哦……好啊……你和更大的屌一起操我吧……哦……骚逼就更快活了！哦……大屌快操……啊……啊……”
　　老婆终于又高潮了！
　　我一把抱住老婆的细腰，将大屌拚命地插到底再插到底也开始射精！
　　我们倒在床上休息了十几分钟，我说老婆洗澡去吧，老婆却说：“不嘛，还要！”
　　她今晚是疯了！
　　我看了看时间已经凌晨一点了。
　　这个时间是给孩子把尿的时候，就说：“不能疯了，孩子要把尿了。”
　　她如梦方醒“哦”了一声才收住淫心冷静下来。
　　我赶快去洗净身体来给宝宝把尿，同时催老婆去洗了澡然后回房休息。
　　可是凌晨五点多她又来了精神，把我的大屌弄硬以后自己爬到我身上套弄，我只好又跟她操了两次。
　　老婆心满意足了，可我几乎是筋疲力尽睡到八点多才起床，第一晚一共搞了五次。
　　第二天晚上，文文又将宝宝放在小床上睡，又要我连续操了她三次，第三天还免强要了三次，第四天至第七天仍然照旧，操了一次以后她总是说还要，但是从第四晚我开始发虚，只坚持操了两次后就没劲儿了，我的屌很难再竖起来！
　　开始老婆让我回床上睡我还很高兴，以为她回心转意原谅我了，她说要我为她服务，我也乐得跟她调情操逼享受人间快乐！
　　但连续这么多天在她始终“还要”的情况下，就有点力不从心了。
　　每次操过以后，她不管你的力从不从心，都想尽办法挑逗我再战，先是一边用言语挑逗我的神经，同时用她那双温柔的小手把玩捏弄阴茎，只要弄硬了就套进逼里抽插，等我刚射完精她又接着玩我的阴茎，后来小手搓揉捏弄不凑效了，她就用温暖的小嘴把阴茎紧紧含住不放吸吮着，用舌头抚摸着龟头直到大屌挺起来又接着搞。
　　就这样我一直坚持到第八天，搞了一次之后实在筋疲力尽了，她温润的小嘴怎么吸都不能让我的大屌再次挺立，所以第八天和第九天只搞了一次。
　　这两天我心生惧意！
　　渐渐地意识到了老婆的用心，她是在变着花样整治我啊！
　　第九天那晚操了一次后先还是不放过我，说要再来。
　　当她看着我的小屌总么弄也变不成大屌终于说话了：“你这不要脸的臭男人，不行了啊！你不是很喜欢操逼吗？操老婆不够还去操别的女人！”她用手拍打着我的阴茎接着说：“你起来呀，起来呀！我让你操个够！！”
　　我真的怕了，看来男人性交能力方面永远不是女人的对手，女人每天操个十次八次一点问题也没有，如果始终躺着不动任男人操，一天几十上百次估计都不在话下。
　　我只好认栽了，小心地求着文文：“好老婆，萍儿的事是我不对，是我不好，你饶了我吧，我实在不行了。”
　　老婆见状笑了，笑得很开心！
　　然后下了赦免令：好吧！
　　今天晚上就饶了你，明天再来！
　　我心里暗暗叫苦：哎哟！
　　我的妈耶，明天还要来呀！
　　……
　　后来的日子，文文一到晚上经常主动求欢，特别是周末晚上，她一次又一次的要，非得搞到我的屌怎么都挺不起来为止。
　　平时虽然不再免强我一夜搞她多少次，但她每次兴趣都很高，骚情满满的样子，下面骚得淫水直流。
　　她还喜欢上了我给她口交，常常勾着头看着我舔她的骚逼，舔到兴奋时就仰着头不住地呻吟，那样子好象特别享受，每次都要我用舌头搞到她泄一次精为止。
　　这一点也是老婆的一大转变，以前她总是不让我给她口交，说逼逼脏死了不给舔，而现在变得非常喜欢为她舔舔。
　　这段时间我是上下都很辛苦，为了赢回她的心，我吃够了她的淫液，弄折了自己的舌头和阴茎，真不愧是历尽了千辛万苦啊！
　　有时候真的会想，如果她日后天天都要我操她的话，还不如真的找个大屌男人满足她的骚逼好了！
　　让更威猛的男人天天填满她那个越来越骚的淫洞放我一条生路吧！
　　幸好，一个月以后，文文没有再用操逼的方法拆磨我了，她整治我的第二阶段以完胜而结束。
　　每周性交天数恢复大约为二三次，不过每回做一次以后都会要求再做一次。
　　这一点难不倒我，反正我一直就喜欢梅开二度，觉得一晚搞两次才会尽兴，所以一般都会满足她的要求。
　　虽然我和老婆性事恢复了正常，但近一段时间跟她性交时都会隐隐约约感觉到她的性欲变得特别旺盛，即使不是有意拆磨我的情况下，也常常表现出不尽兴还想要的样子，我开始担心她的这种状态，不知还会怎么发展。
　　虽然在她迷糊时我说让其他大屌男人来操她满足她，但是她如果真跟别人操逼，我心里还是不会乐意的……
　　文文近来性交时骚性十足淫欲大增的表现，让我相起了一件事，就是我第一次为她破处时的情况（见第六章），当时她才十六岁，是个十分单纯而洁净的小姑娘，对男女性事一点都不懂，甚至闹出我拥吻了她就担心怀孕的笑话。
　　但是，那天在我的大屌冲破她的处女膜之后，第一次性交她却被搞出了性高潮！
　　当时我也不懂她的那种表现就是高潮，在后来和她性交次数多了，发现她到达快乐的颠峰时身体才会出现那种状态，即无意识地死死掐着我的胳膊，引颈呻吟，全体肌肉紧张且微微颤抖，阴道收缩大量阴液涌出。
　　真是让人不可思议，就在十几分钟前大屌冲击处女膜时她还疼得大声叫唤，疼得流出了眼泪，可一旦冲破了被我连续操插十几分钟之后，她的痛感随之消失，身心竟然达到快乐的顶峰！
　　在我搞的三个处女之中，经历破处时撕心裂肺的痛苦之后当次就能达到性高潮快活的状态她是唯一。
　　从这一点可见文文性欲潜能是多么的巨大，性感觉是多么丰富，日后一旦发挥出来将成为怎样一个淫娃荡妇啊！
　　文文在家里和我的性事方面有了很大变化之外，在家外与人交往方面也在渐渐发生了变化。
　　那一年，社会上流行跳舞，有的单位把会议室都腾出来开职工舞会，一时间大街上也开起了很多家舞厅。
　　一种社会风尚的流行我们当然不会置身世外，我和文文也参加到跳舞的行列。
　　那时一开始是跳交谊舞，大家手拉着手，走走步转转圈那种，后来变成跳交际舞，男人抱着女人跳的那种，三步四步伦吧探戈之类，还有人跳贴面舞。
　　起初我们在单位跳，后来跟朋友同事也去街上的舞厅跳。
　　原先老婆只跟我跳，越到后来大家就越开放了，相互交叉邀请舞伴跳起来。
　　老婆生孩子已经三年多了，身材恢复得相当好，在大多数男人眼里不失为一个漂亮、苗条而又性感的少妇，因为她年龄小陌生人把她当做大姑娘也说不准，只要去舞厅就有很多男人请文文跳，是熟人不好回绝只好跳吧，后来不认识的男人也来请，次数多了她也就跟人家跳了起来。
　　有时看到别的男人把文文抱在怀里转来转去心里总是有点怪怪的，特别是有些男人故意把老婆抱得很紧，一只手放得很低，利用动作的掩护摸她的屁股，胸部也有意无意地摩擦她的乳房，心里更不是滋味！
　　可是这种事又不好跟老婆直说，只是后来老婆要去跳舞我不太积极，但老婆已经跳上瘾了，我说不去她索性就跟其他人去或者一个人去，这样避开我的视线会更自由！
　　想着老婆常常抱在别人怀里心情真是很不爽，但当时大家都声称跳舞是健康有益的活动，再说老婆也没做什么出格的事来，我也不好明的反对，只得任由她经常让别的男人抱抱。
　　我最讨厌舞厅里经常在一曲中间突然把大灯熄灭，有的舞厅甚至连小脚灯都全灭了，突然一片黑暗给男女舞伴创造几分钟的机会，黑灯瞎火时可以接吻、扶摸对方，有的二人经常搭伴跳起了好感，男人就趁此机会摸女人乳房和下身。
　　我一直不知道老婆有没有遇到这样的男人，被人摸没摸过，但从她每次兴致勃勃地归来，估计是遇到好的舞伴跳得很开心！
　　后来，市面上果然传出来某某地方、某某舞厅出事了，为女人打架的有了，跳舞跳出婚外情的也出现了。
　　我借此机会关心老婆劝她少去舞厅，她也考虑在单位的影响，以后才慢慢地消停下来，去舞厅的次数少了很多，幸好老婆这期间没有传出什么桃色新闻。
　　不过我从跳舞的事情观察文文，现在她变得喜欢跟异性交往了，以前她可不是这样的人，自我认识她以来一直是个文静内秀的女子，除了我，她跟别的男人不会走得很近，近来这些变化不免使我更加担心！
　　时间很快，又到了新的一年，这一年因工作关系文文经常去地级市出差，除了开会一般都是单位派车当天就回来。
　　如果是开会就有在外面住个二三天的情况，这时我最不放心，她每次回来时我都要假装轻描淡写的问问情况，特别是休息时段的情况，从中了解一些信息。
　　老婆在这个城市有几个同学，其中一个女同学在学校时关系就比较好，堪称闺蜜，她经常跟我说没事的时候就找她这个同学玩玩，别的没什么。
　　暑假期间，文文这位女同学邀请我们全家去她们家做客，星期六我们带着孩子去了。
　　第二天上午老婆在跟闺蜜聊天，我在另一个房间带孩子玩耍，无意中听到她俩提到一个人的名字——王兴！
　　我一下子警觉起来，但她们窃窃私语说话时声音很小，我又不便过去旁听，怎么办？
　　下午趁老婆出去买东西，我假装不经意地问了老婆的同学，才知道如前文所说（见第八章）：王兴在毕业分配时想把文文拐去北方的一家企业，以达到文文跟我分手他趁虚而入的目的，但后来文文在我和家人的劝说下放弃了她俩商定的计划，没有同他一起去北方城市，而且忍痛割断了她们之间的感情。
　　在这种情况下，王兴竟然也没去那个企业，而是回到了自己的家乡，也就是当时学校分配文文去的这个地区城市，也许他是追着文文回来的，但没想到随后我通过关系把文文改派到我在的城市更好的单位。
　　虽然时过境迁，但现在的情况变得很微妙，最巧的是王兴所在的公司就在老婆这位同学家附近，不到一公里的路程。
　　这是这次去地级市听到的一个惊人秘密，我很吃惊，心里的担心更加升级！
　　我终于搞清了文文今年以来为什么经常到这个女同学家去的真实动机了，不用说老婆与她过去的准情人已经又有了联系，只不过从目前的迹象看还没有勾搭成奸！
　　这时我心里真是打翻了一个五味瓶，什么滋味都有。
　　我预料老婆跟王兴的关系可能会讯速发展，但是我却无能为力去阻止，我没有任何真凭实据说他们有来往，即使说他们有来往又能怎么样，难道同学之间正常的来往也犯法吗？
　　有两次文文开会要留宿在地级市，我找借口有事跟随而去，但日子长了总不是办法，也不能每次找借口跟着。
　　我很担心，但是很无助！
　　人的心理总是这样，想要得到一样东西始终都想，即使一时没有得到，但一有机会就会重新拾起从前的愿望。
　　何况文文和王兴产生过一段恋情！
　　加上我和萍儿的事情在先，她说过要慢慢地整治我，不知这是不是她的计划之一，我预料她和王兴的感情死灰复燃的日子很快就要来临！
　　正如我所料，文文红杏出墙的日子很快就到了。
　　那年秋天，文文的单位又派她和其他两位同事去地级市出差，本来应该不用担心，因为单位派的车还有两人随行，能有什么问题？
　　恰恰是应该没有问题的这一次，文文彻底背叛了我，走上了偷情的道路。
　　那天傍晚，文文单位的小车回来了，其他两个同事也回来了，我以为文文必定回来，单位的车大家办好事情后同去同回是天经地义的。
　　可是，文文意外地没有回家！
　　我担心的事终于发生了！
　　那时大家还没有手机不便联系，我问那两个同事文文怎么没有回来，他们说吃过午饭后，文文说要出去办点事，我们一直等她到三点都没回来，三点半时她用固定电话打给我们办事的单位，说有事不回来了，所以我们只好把她丢下先回来。
　　我听说后心象刀扎着一样疼，我只能借口说孩子闹着要她，同事笑嘻嘻地说：今天你就辛苦点了，放心吧！
　　她明天办完事就会回来的。
　　他们哪里知道，明天办完事回来的文文可能就不是过去的文文了。
　　那时不但没有手机联系，交通也不方便，我真想插翅飞去阻拦事件的发生，可是晚上已经没有班车赶往地市，私家车出租车更没有，我只好望洋兴叹了！
　　那一夜我一直没睡觉，我的直觉告诉我老婆跟王兴也会一夜不睡，但她们俩不会象我一个人郁闷着过个通宵，而是久旱逢甘雨，通宵达旦地享受快乐的云雨之事，王兴和老婆一定在尽情地做着几年前就想做的事情！
　　尽管现在我没有亲眼看见文文和王兴在一起，但是我铁定相信我的推断正确——她们今晚正式搞到了一起。
　　过去我总是臆想王兴摸老婆的乳房和逼逼的事现在正在真实地上演，而且现在不仅仅是摸了，文文现在喜欢男人给她口交，想必王兴会卖力地舔着文文的骚逼，文文近来淫欲大增，不用说在这良宵美景王兴会用自己的阴棒一次又一次插入老婆湿淋淋的骚逼来满足她，并且一次又一次在老婆骚逼里射精！
　　她们俩不会象我痛苦一夜，而是双双快乐无眠！
　　第二天下午三点多文文终于回家了。
　　老婆回来以后，我第一个想法就是证实她根王兴偷情的事，寻找她们真实操逼的证据，不管怎样我都希望知道真相。
　　……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！
　　（特别提示：大家若要知道文文和我的心理及行为潜移默化的演变过程，请从第一章细看。特别是第六章：我给文文破处的经过，第一次性交经历撕心裂肺的痛楚之后她竟然快乐地达到性高潮；第八章：文文在学校与我热恋遭到第三者插足感情发生变异的过程；第十章：我与文文怀孕期间进行奇特性交和引发第一次婚外情的情况。这是三次重要转折一定要了解。）

第17章
　　文文回家后一幅无精打采的样子，眼圈黑黑的看上去很疲惫，目光迷离下敢正眼看我，我和她说话时，她声音很小而且从喉咙里发出了一丝颤音。
　　这种现象已经说明她昨晚的辛苦，不敢正眼对视声音发抖恰恰说明不善撒谎的她做了亏心事心里惊慌。
　　文文回家才刚刚落定就说要洗个澡，我想这里面一定有问题，中午刚从宾馆出来坐了三小时车有必要马上洗澡吗？
　　我说我去看看水直接去橱房偷偷把自来水总阀关了，回到房间说停水了，你晚点再洗吧。
　　我又假装什么事都没有的样子关心她，叫她上床躺会儿休息一下，又继续给她灌迷魂汤说道：“昨天你跟闺蜜玩得开心吧，是不是逛街逛累了？逛街是最累的事情了！”
　　文文附和着我，看我没有半点怀疑她还很关心她的样子心情也平定了许多，靠在床头闭目休息。
　　我看她那样子感觉她跟王兴操逼操得好辛苦啊！
　　突然想检查一下她的身体，看一看她跟别的男人操逼操了一整天身体有什么变化，特别是骚逼的变化，顺便看看她的阴道里还有没有王兴的精液。
　　我来到老婆身边坐下开始煽情，我说：“老婆，你现在越来越漂亮性感了，我是越来越爱你了！……”
　　说话间，我的手就开始摸文文的乳房，嘴里继续说：“昨晚我一晚都没睡，加上宝宝哭闹搞得我都要哭了！心里老是想着你！”今天老婆穿着套裙，我的手从她衣服外扶摸一会又伸到衣服内摸奶，轻轻捏着她的乳头。
　　文文仍然闭着眼“哼哼”地应付。
　　我继续说道：“昨晚想宝宝了吗？想我了吗？”
　　她没说话，我知道那一夜她跟王兴操逼操得热火朝天的哪有时间想我们那！
　　我进一步说：“昨天你突然不回来，担心死我了，真的很想你啊！”
　　话音刚落，我就将嘴压上文文的嘴唇吻她，文文一直闭着眼，可能跟王兴折腾了一天实在犯困，也可能还在回味昨夜的甜蜜，加上我的迷魂汤已经完全放松了警惕，会不会把我的吻幻想成王兴都说不定，我感觉她开始进入角色，跟我舌吻起来。
　　我抓住大好时机一边吻她一边脱光了她的上衣，然后解开了筒裙上的扣子，同时脱光了自己的衣服。
　　我把老婆推倒横躺在床，两条腿悬在床边，热情地吻了她好久，一只手伸进她的内裤扶摸着阴部。
　　真想不到连续被王兴操了一天的骚逼竟然又开始动情了，真是名符其实的骚啊！
　　老婆的淫水早已流了出来，这是我要查看的重要部位和物体，我起身拉下老婆的裙子，然后一边观察内裤一边小心地把它脱下。
　　我发现老婆的内裤从外边就可以看到大片的印渍，翻着往下脱时正好看到前裆部位留下了大量不规则的精斑，中间一块还是湿的。
　　我平时观察过老婆的内裤，正常情况下流出的阴道分泌物量很少，粘在内裤上呈半干状只有长长的椭圆形一小块，而今天是染了一大片，湿得很透，中间还呈现着刚流出来的液体。
　　这些异常情况进一步证实了老婆返回之前可能还被操了一次，一路上车子颠波精液从阴道内溢出沾染了内裤，而且从中间的液体看仍有少量在慢慢地流淌……
　　前面的章节我介绍过文文阴部的特点，她的阴道长得有些特别，大多数女人在身体站立的情况下阴道口是垂直向下的，而文文的阴道有些前倾，如果做爱后躺在床上，可以控制住大量的精液不向外流，即使站立或坐姿也可以在体内保留一定时间。
　　当然她的身体一经男人挑逗，逼逼发骚阴道收缩时阴水就会伴着精液大量流出来。
　　我顾不得仔细察看内裤上的精斑了，文文经我一挑逗阴道里正在往外流淌淫水，我得直接观察一下是什么性质的液体。
　　老婆两腿悬在床边，我趴开两条大腿蹲在她的两腿之间，阴部正对着窗口看着很清晰很明了。
　　我继续用手指轻轻地挑逗她的阴蒂，一会功夫就有更多的淫液慢慢地流出来，我清楚地看到与平时性交前流出的液体不同，透明液体中参杂着一丝一丝乳白色的流体——正是男人的精液，我凑近阴道闻了闻确有精液味道，不过看样子精液的成份很少，气味也很淡，必竟过去半天时间了，在车上颠簸大部份已经流到内裤上。
　　我趁老婆闭目享受时悄悄拿起内裤闻了闻，那上面的确散发着一股浓浓的精液气味。
　　老婆这时性欲已在上升，又勾起头眯着眼看我玩弄她的逼逼，还在小声地哼哼，她完全没有察觉我在观察和分析她的异常情况。
　　为了进一步证实我的判断，我第一次没有顾忌老婆的骚逼里有别的男人精液，伸出舌头准备舔尝她的淫水，刚刚碰到她的阴唇，老婆的双腿条件反射地向中间收拢不让我舔，嘴里急切地说：“不要！”
　　我擡起头看到她有皱眉的样子但没再说什么，我装得很平淡地说：“宝贝，你不是很喜欢吗？”
　　她小声说：“脏了，一天都没洗又坐车……不能……”
　　我没有理会文文阻止我舔她逼逼的说辞，她刚才的举动可以认为是一个良家妇女第一次被别的男人操了，在老公要舔她的逼逼时一种自然条件反射，是不想让老公舔了她们弄过的脏物。
　　我再次趴开她的双腿，这一次她没有避让，只是皱着眉看我将她阴道里流出来的淫水吸进嘴里，我的这一举动使她的精神意识受到了很大剌激，大声“嗯”了一声仰躺在床，与此同时她的下部一阵扭动，阴道发生强烈地收缩泄精了，一下子又挤出了许多带着乳白色的淫水，我再次品味着肯定有精液的味道。
　　因为近年来文文喜欢给她口交，我经常品味着她的阴水，每次操她之前的阴液与射精以后阴道流出的淫液颜色和味道是不一样的，因为前面是女人自身的液体很清澈甘淳，而后面的是男女混合的液体有乳白色和精液味，而今天老婆骚逼里流出的淫液恰恰是男女混合液的颜色和味道。
　　文文的淫水被验证含有男人的精液以后，我再一次观察她的外阴，虽然被别的男人搞了一整天，但阴部总体看上去与平时没有两样。
　　不过我又发现一个特别佐证：她的小阴唇附近一圈皮肤发红，而且红得很严重，是被剧烈磨擦后的表现，这种情况以前也发生过，但是很少见，最明显的一次是那年暑假我跟文文在海滨城市那晚疯狂做爱后产生的（第八章），从我跟文文恋爱至今一般只在连续操她五次以上才会发生这种情况。
　　从老婆逼里现在还有流出精液的情况看，昨天下午至今天中午，王兴把我的娇妻操了绝对不是简单的五次！
　　一直在察看和寻找老婆偷人的蛛丝马迹，不知道自己是一种什么样的复杂心情。
　　但是自己的大屌却一直很兴奋，一直挺得高高的，这个叛徒总是这样真令人生气，别人搞了他的咪咪却一副很不在乎的样子！
　　真没办法！
　　验证的事情也办完了，初步证明老婆的逼逼从此已经属于两个男人，先让大屌体验一下这个不一样的骚逼吧。
　　我站起身，狠狠地盯了文文一眼，心里在说：我要狠狠地操死你这个骚逼！
　　我拿起大屌用力插进老婆的阴道，两手捏住她的两只大奶，接连不断地猛烈抽插，老婆并没意识到我带着恨的心情操她，却眯着眼表现出十分地享受快活！
　　她大声呻吟着：“哦……哦……真好……哦……”在我的大力抽插下，文文骚逼里又流出许多和王兴的混合液体，这些淫液已经被我操成了白浆，糊在我的大屌上和她的骚逼周围。
　　想到王兴操了老婆一整天，不操死这个骚娘们不解恨，我做着更加激烈动作，完全抽出阴茎再冲进去，再抽出来冲进去，果然把这个骚货插得死去活来，嘴里又开始胡言乱语：“哦……哦……真好……哦……兴……舒服……真快活……哦……好老公……哦……哦……”
　　我起初没注意后来竟然好象听到她模糊地叫了几声“兴”字，这个骚货可能一天一夜没睡累坏了产生了幻觉，还沉浸在与王兴的快乐之中！
　　我今天实在没有心情挑逗她，不然的话可能会套出一点她心底的秘密。
　　我一阵猛操把这个骚货送上了快乐的巅峰，自己也猛烈地射了，我压在文文的身上紧紧地抱着她射精，她仍在我耳边喊了几次老公和兴。
　　现在搞不清老公是谁了，老婆的逼逼里已经混合着三个人的液体，再也分不出你和我，射完后我扬长而去。
　　静下来以后，我真不甘心文文就这样让王兴给操了，我必须找到更加充分地证据，再来收拾这个不要脸的骚货。
　　晚上趁老婆洗澡的时候，我翻查了她的手包，希望在里面找到避孕套之类的东西。
　　我也真是晕了！
　　老婆骚逼里还流着王兴的精液怎么可能带套套？
　　但是还是发现了有价值的东西，在几张票据里找到一张昨天老婆的住宿发票，我记住了这家宾馆的名称、地址和房间号。
　　同时发现一件令我生气的情况，老婆走之前说过要买一件真皮大衣，带了两千多块钱出门的，可是回来时真皮大衣没买，可包包里只剩下几百元现金，难道骚逼让人操了还倒贴那个小白脸不成？
　　真是让人无语！
　　我决定第二天一早就去地级市实地调查文文与王兴偷情的真实情况……
　　我坐清晨的班车上午九点多钟到达了地级市，直接就去寻找某某宾馆，因为宾馆是以那条路的名称命名，而那条路是该市的一条主路，我很容易就找到了那间宾馆，是一家中小型宾馆。
　　找到老婆第一次偷情的场所，我的心里七上八下，在外面悱恛了好长时间，我在思考着如何才能了解到老婆在这里偷人的情况。
　　我决定进去见机行事，当进入大厅后，发现服务台内没人。
　　当年电脑还不普及，一般宾馆还没上电脑系统，我看到一个登记簿放在服务台上就立即拿来翻看，查找前天老婆住宿日的登记记录。
　　那天的日期下一共登记了三页三十来行，当我看到第三页时，老婆的名字跃入我的眼帘，同时我一眼看出不是老婆书写的笔迹，因为文文写得一手好字，既漂亮又流利，而这上面写的字很丑。
　　我详细看着那一行登记的内容，在单位出差地点等等之后，同行人名称一栏赫然写着“王兴”的名字！
　　我的精神彻底崩溃了！
　　如果说昨天面对文文身体上的迹象判断她已经被王兴搞了，多少还带有自己的主观认识，但是现在摆在眼前的实物证明，前天晚上她们两个狗男女确实住在一起，登记的字迹我有点眼熟，想起来跟王兴写给文文的情书是一样的。
　　我两眼看着登记薄呆了很久，心里一边是怒火熊熊燃烧，一边是波浪翻腾！
　　燃烧的是对王兴的仇恨，翻腾的是文文的骚逼真的被别人操了产生的醋意！
　　我一时间晕了，不知道下一步该怎么办。
　　我趁服务员不在悄悄地连根撕下了开启文文和王兴偷情的记录（一直保留至今）。
　　然后退出宾馆，带着沉重失落的心情，来到宾馆附近绿化林中的石凳上坐下发呆。
　　这一坐就是两个多小时，午饭也吃不下，最后决定一不做二不休继续去宾馆问问服务员，了解一下当天的情况。
　　我在旁边一个商店买了一些零食带上，想着跟服务员套近乎时用得上，再一次走进宾馆。
　　服务台里已经来了一位女服务员，看我进来不冷不热地问了声：“住宿啊？登记！”
　　我思忖着如果说找人的话她可能不让我上楼，即使上去了也不能久留，干脆就登记下来。
　　我很客气地问她：“请问，二楼有房间吗？麻烦你给我住二楼吧。”
　　服务员查了一下说：“二楼还有房间，你就住203吧。”
　　因为文文她们那天住的是201我想这间最好。
　　就说：“201行吗？”
　　服务员简洁地说：“不行！”好吧，203就203吧。
　　这是一家集体所有制的老宾馆，看上去已经有年头没有装修翻新，上楼后，第一眼看到的是一个简易吧台，里面坐着一个尚有几分姿色的中年女人，身材不胖不廋，大约四十岁左右，我伸手递给她住宿单子，她看了看走出吧台给我打开203号房间，交待我说：“侧所在走廊最里边，洗澡间在侧所隔壁，开水在我这里自己来拿。”说完径自回了吧台。
　　我左右看了看，那时宾馆房间里普遍没有卫生间，房间有二人间三人间四人间，不认识的同性都可以一起混住，床铺比现在宾馆的床窄，房内配置较简单。
　　201房在我的隔壁，紧靠吧台的那间。
　　我进入房间靠在床上思考着接下来如何向服务员打听老婆在这里偷人的事情……
　　我决定了，就以找人的理由打听文文的情况。
　　我随手拿了一袋傻子瓜子和一包鱼皮花生米来到服务台边，说道：“您好，我来拿瓶开水。”紧接着将瓜子递过去说：“大姐，吃瓜子！”
　　服务员说：“别客气，别客气！”
　　我将瓜子包装撕开，倒出一些在台子上，其余的放在旁边说：“尝尝嘛，没关系！”
　　服务员看我诚心诚意的样子，很客气地随手将身边的一个方凳移到吧台口边说：“小伙子，坐坐吧！”
　　没想到如此顺利地搭上了，我坐下后问她：“大姐您贵姓啊，吃午饭了吗？”
　　服务员说：“我姓刘，在家吃饭刚来上班的。”
　　我“哦”了一声接着问：“刘姐，你们上班很辛苦吧？”
　　刘姐很无奈地答道：“没法子哦，我们上隔日班，从中午十二点上到明天中午十二点，很累哟还挣不到多少钱！”
　　我听了心中暗喜，按照她说的班次算，前天中午到昨天中午正好是她在当班。
　　正在想着想着，服务员问我：“小伙子，你到市里来干嘛呀？”
　　我借机话锋一转：“不瞒刘姐说我是来找人的。”
　　刘姐睁大眼睛问：“找人？找谁呀？”
　　我说找我妹妹。
　　这个话题引起了服务员的兴趣，她马上又问我：“你妹妹怎么回事啊？”
　　我对她说妹妹跟丈夫吵架回了娘家，回来后又被父母训斥了一顿，说她不应该为了一点小事就往娘家跑，叫她回去她就走了，谁知她老公第二天来接人，才知道她离家出走了！
　　服务员听了后叹了口气：“哎，现在的孩子！你们知道她去哪里吗？到哪去找啊！”
　　我说：“她丈夫和我们家人都在分头找，主要是她以前曾经去过的几个城市，到你们这来找，是因为她今年经常到地市来，而且她有个同学就在这附近，她们有来往。”
　　服务员“哦”了一声问我到她同学家找了没有，我说找了，她同学说前天中午去了她家，看上去心情不太好坐一会就走了，也没说到哪里去。
　　因为妹妹没回家所以我到这一带宾馆看看有没有住在附近这些地方。
　　我急切地从口袋里掏出一张老婆去年拍的一张两寸照片递过去说：“刘姐，你看看有没有见过这个女孩！”
　　服务员接过照片定睛一看，神情一下子显得很吃惊，喉咙里不肖地轻声冒出一句“她呀！”随后连忙说：“小伙子，你算找对人了，前天正好我当班，你妹妹确实在我们这里住了一晚，昨天中午十二点左右走的。”她又摇揺头说：“我没看错！唉！她……真不是个省油的灯……”她绉着眉欲言又止。
　　我说：“怎么啦？”
　　她看了我一眼：“看来麻烦了……”又停止了往下说。
　　我显得很着急的样子，借口去房间拿茶杯想着对策，看来服务员不想往下说，宾馆也有宾馆的规矩不能乱说，但那时集体性质的单位是很松散的，话肯定会套得出来。
　　我想很多女人可以利诱或者色诱，她比我大出很多我也不想调她的情，先利诱她试试。
　　我拿着茶杯来到服务台边坐下说道：“刘姐，我真是碰到大救星了，请你快跟我说说吧，帮助我们尽快找到妹妹！”
　　我一边说一边拉过她的左手，把一张五十元的大钞塞到她的手里，十分诚恳地说：“妹妹给你添麻烦了，这是一点小意思，算是买点水果表示感谢！”
　　当时一百元钞还没发行，五十元相当于现在好几百元钱。
　　服务员无力地推拒了两下后把钞票握在掌心。
　　然后直言问我：“你妹夫跟你妹的关系是不是不太好啊？”
　　我说：“她们结婚三年多了以前还好，最近一年好象经常闹别扭。”
　　服务员若有所思地说：“那就难怪了！小伙子，你妹妹心里已经有别的男人了！”
　　我着急地说：“刘姐，这话怎么说？我搞不懂你说的意思！”
　　服务员将身体向我靠近一些小声说：“这话本来不能跟你说的，我看你心急，老实对你说吧。你妹妹不是一个人来住宿的，还带着一个男人，开始我还以为是一对小夫妻呢！”……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！
　　（特别提示：大家若要知道文文和我的心理及行为潜移默化的演变过程，请从第一章细看。特别是第六章：我给文文破处的经过，第一次性交经历撕心裂肺的痛楚之后她竟然快乐地达到性高潮；第八章：文文在学校与我热恋遭到第三者插足感情发生变异的过程；第十章：我与文文怀孕期间进行奇特性交和引发第一次婚外情的情况。这是三次重要转折一定要了解。）

第18章
　　我和刘姐的话题很快切入焦点，我假装不相信文文会偷人的样子，摇着头说：“不会吧，我们一直没听说过妹妹有这方面的事啊！那男的是什么样子？”
　　服务员又拿起照片瞅了瞅：“不会错，就住在201房间，你妹妹很会打扮，是个美人坯子，没想到，唉！……”
　　她又说：“那男的是本地口音，当晚我就怀疑不象夫妻，哪有夫妻那个样子呀！夫妻在一起又不是一朝一夕的事！”又补充一句：“折腾了一天一夜搞得我都没休息好！”
　　服务员话中有话没有明说，脸上露出有点鄙视和讨厌的表情。
　　我难过地说：“如果是真的，那问题可就真的来了！”接着问：“刘姐，她们来这以后的情况怎么样啊？”
　　服务员目光凝滞似乎在想那天晚上的事，我注意到她的两条腿交互地搓揉了两次，喉咙里发出了一声短促的“嗯”声，然后将手放在自己的裆部。
　　对我说：“小伙子，我只能说这些了，后面的事我也说不出口！你就别再问了！……”她说这话的时候脸上露出一种特殊的爱昧和不好意思的表情。
　　又搁浅了，我借故去上侧所，一直走到走廊的近头，一边是男侧一边是女侧，进门后隔了一个小间门上写着洗澡间字样。
　　我掏出阴茎发现它又有点不老实了，可能是听服务员说老婆跟王兴在一起也很感兴趣！
　　我想着服务员言犹未尽的话语，肯定有很多情况没有说出来，特别是补充的那句：折腾了一天一夜搞得我都没休息好！
　　我猜想她不仅仅是听到王兴和老婆一天一夜的折腾，很可能还看到了一些有趣的事情，从她刚才边想边搓揉自己的大腿那一瞬间的反常举动看，想必是那晚的事十分剌激引起了她的性冲动。
　　我感觉这个女人还是个心直口快的人，心里藏不住话，说不定平日里还有点八卦，我决定见机行事，再去打探老婆跟王兴偷情更详细的情况。
　　我带着不好意思的微笑再次坐回吧台口处，很诚恳地说：“刘姐，今天真是碰到大恩人了，谢谢你给提供了这么多情况。”
　　她摇摇头说：“没关系！”
　　我转移话题：“刘姐，你们上班真辛苦，是本市人吧？家里人都好吧？”
　　服务员说：“唉！有什么好不好的，这年头老百姓日子都不好过，老公下岗去外地打工去了，丢下我母子俩不管不顾，儿子刚20岁没考上大学，今年初去了一家小公司上班！”
　　我很同情地说：“哦，你真是很辛苦！”又问她：“老公经常回来帮帮忙吧！”
　　话说出口我自己都不知道是什么意思，服务员也没在意，低着头很哀怨地说：“他一年才回家一二次，根本就不想管我了！”又转而恨恨地说：“反正我也不管他了，各过各的都无所谓！”脸上又露出一种不肖和轻浮的表情。
　　我听服务员说起她丈夫情况时的表情，马上意识到她可能也不是一个正经女人，趁她老公不在家与其他男人有所不轨，在这种特殊场合上班，可能还有暗地里与顾客勾搭的行为！
　　我当机立断，为了搞清文文和王兴偷情的具体情况，为了让眼前这个女人在一个男人面前顺利开口，畅所欲言道出难以启齿的事情，我必须要进行色诱。
　　我将自己的凳子向里挪了挪靠近她的身边，装出很关心的样子说：“刘姐，真是难为你了，你长得这么漂亮身材又好，你老公真不应该！”我不经意地伸出右手拉住她的左手安慰她：“不要难过，日子一定会慢慢好起来的。”
　　服务员没有立即抽回被我抓住的手，而是怯怯地瞟了我一眼，这可不是一个正常女人的反应，我知道她已经上道了。
　　我转而问她：“你们服务员晚上在那里休息啊？”
　　她说：“下面服务台晚上十点半下班回家，二楼三楼都是我负责，还有一个勤杂工在下边楼梯间睡，晚上前台的人走了由她代管。”
　　我问：你这里怎么睡呀？
　　她接着说：“一般客人少时我就在201睡，如果客人多了，我就在这里架个钢丝床。你妹妹来的那晚好象市里在开什么会，很多客人被赶到小宾馆都客满了，所以让她们住在201了。”
　　我“哦”了一声说：“今天晚上人不知多不多？”
　　服务员说：“平时客人不太多，现在看样子今晚住不满。”
　　住不满也就意味着她今天晚上要在201睡，我很快拿出两张50元钞票捏在手中，伸出手放在她的大腿根部说：“刘姐，晚上我想去201房间睡！”
　　服务员在我的手搭上她大腿的刹那间下身扭动了一下，左手从服务台上落下按在自己的阴部同时压在我放在大腿根部的手指，心里领会了我的意思，红着脸看着我说：“小伙子，我是你的大姐了，别乱想！”
　　这时我另一只手伸过去压住她的手背，下边的手翻转过来将钞票塞进她的手心，嘴里说：“姐，我喜欢你！”
　　服务员握住了钞票，我抽回一只手，右手还在大腿根部扶摸，几分钟两人都没说话，后来她低着头小声说：“晚上十一点以后来吧！”……
　　秋风瑟瑟的季节，天气忽冷忽热，这几天人们还穿着单薄的衣服。
　　宾馆这地方不是市中心，夜里十一点多街上已经没有多少行人，今晚只住了十几个房，去三楼一大半，除了我的203二楼只有靠走廊那头两个房间住了人，那边距离卫生间近一点，可能优先安在那头，这给我们晚上的活动提供了很大方便。
　　晚上十点半以后，服务员去一楼和三楼巡视了一周，十一点整她关了二楼服务台的灯，外面很黑只有走廊尽头卫生间里的灯亮着。
　　服务员进了201房间，也许她已经急不可耐地渴望我这个年轻的小弟弟去操她的骚逼了！
　　过了一刻钟，我出来悄悄地关上203的门，推开了隔壁虚掩着门的201房间。
　　进门环视了一下，跟203一样也是长型房间，服务员已经脱了外衣坐在床边，这张床在门的另一侧，紧靠203的墙，进门这边紧靠吧台，里口也放了一张床，但上面摆放着一些杂乱的被褥之类，看上去平时也没人睡。
　　我走过去在刘姐身边坐下，她穿着深红色柔软的毛衣，我一手搂住她的腰，一手伸进毛衣在她的内衣外摸揉她的乳房，吻了吻她的脸。
　　她很自然地伸出手来抱住我，眼中流露出十分渴望男人的神情。
　　我对她说：“你老公长期不在家很想男人吧，今晚我让你好好享受好好快活一下！”
　　她竟然象个娇羞的小娘子说：“去你的！小弟弟！……”
　　我心里想的还是文文和王兴如何偷欢的事，就说：“好姐姐，你还是把我妹妹的事说给我听听吧！”
　　这时她却反问我：“咦！你到底是想跟我玩还是想听你妹妹跟人操逼的事啊！”听她开始说出粗话想必也是久经沙场的女人，她一边说一边伸出手到我的下裆捏住我的阴茎，经她一捏马上控制不住硬了起来。
　　我忙跟她说：“好姐姐，我两样都要。”
　　她嗔怪地说：“你这小伙子，怎么那么想听自己妹妹跟人偷腥的事啊！真奇怪！……”
　　刘姐的话说得也是，哪有哥哥一再追问妹妹偷人情节的道理？
　　我只好再圆一下谎言，我抱着她说：“姐，我实话告诉你吧，她是我的表妹！”
　　她说：“你骗我！”
　　我说：“是真的，不信你去查住宿单看她姓什么。”
　　这下她信了“哦，我懂了，你这个小色鬼，是不是和你表妹有一腿呀？”
　　我含糊地说：“没有没有，不过我们从小一起长大，关系比较好！”
　　她自言自语地说：“好，好，青梅竹马，你表妹这种女人迟早都是你的小情人！”
　　我着急地说：“你可以告诉我她前天来这以后的情况了吧？”
　　她点着我的鼻子说：“你不吃醋？”我没说话她就接着说：“好吧，我会详细地告诉你，但不是现在，我要看看你的表现！”
　　哈哈，说白了这个骚女人是要我把她操舒服了才肯告诉我。
　　但我还是跟她先讲定为好，便对她说：“好，我们先乐乐，一次以后你保证跟我讲啊！”她窃笑着点点头。
　　我示意刘姐脱掉内衣内裤，她很听话一下子把自己的衣服全脱光躺在了床上，这张床很窄，如果两个人平躺着都有些挤，我也把自己的衣服一齐脱了，侧身躺在床的内侧。
　　她吃惊地看着我那已经坚挺的大屌，笑着说：“你的家伙真大呀！”。
　　借着房间中央的灯光，我看到这个中年女人皮肤还真不借，白白的，乳房圆圆的比老婆恢复得好一些，毕竟她孩子二十岁了，但弹性也不太好，心中感叹乳房还是大姑娘的好啊！
　　我吻了吻她的额头、嘴唇，她要跟我舌吻我只是象征性地碰了一下，一直往下吻，当吻到她的小腹部位时，她就开始呻吟，阴部就开始往上挺，看来女人都会这个动作，接着我吻了她的阴毛，到她阴道部位嘴唇没有碰她，只是闻到一股骚骚的味道，不知她今晚洗没洗那里。
　　我看到她的阴道口已经很湿润，她一定是想我舔她的逼逼，下身用力向上一挺阴唇碰到了我的嘴唇，她的阴唇很独特，靠阴道前庭上部象长出两片耳朵向两边张开着，颜色乌黑真象两片木耳，阴道也跟我操的那几个女人不一样，张着一公分直径那么大的洞口，能清楚地看见里边已经在向外流着淫水。
　　不知是不是女人被操的时间长了被男人操多了以后洞口就会变大，以前被我操过的那么多女人骚洞洞都不大，我喜欢用手指扒开来看，彩虹、文文、萍儿被我破处后操了一年到两三年都看不到明显的洞口，即使老婆、银可和嫒嫒三个生过孩子的少妇最多也只有半公分大小的淫洞，小华那个骚逼搞的人多的确稍大一点，但也不到一公分。
　　刘姐仍然在不停地挺着下身，但再也没碰到我的嘴唇，还一直在哼哼。
　　我看她这般发骚可能不太容易给她降火，只好先将手指插进她的阴道弄弄再说，一根手指进去她那大张着口的阴道肯定没有感觉，我就直接插入三根手指，并且不停地旋转抽动扣挖，搞得她欲火焚身，淫水又流出很多，并放大声音呻吟：“啊哦……啊哦……啊……”
　　但二楼必竟还有客人声音总体还是有控制的，幸好隔壁没有人不然的话肯定能听到。
　　我用三根手指用力地抽插了好几分钟，看到她浑身扭动，双手把我往上拉，我感觉差不多了，不想舔她的逼逼，就抽出手指爬到她的身上，她迫不及待地伸出双手抓住我的大屌顶在阴门。
　　我想吊吊刘姐的胃口，将大屌插入她那宽松的阴道一半就不动了，挑逗她说：“我的屌好不好？”
　　她说：“哦……好，真的好！……哦……”
　　我说比你老公的好吗？她说好多了！
　　我又问：“那比我表妹的男人怎么样？”
　　她说：“哦……快插……你表妹情夫的屌不算大……哦……最多三分之二……求你别想操你表妹那骚货了……快操我吧！哦……我要死了……哦……”
　　她这样说我更加肯定她是亲眼看到王兴操文文的情景了。
　　这时我的屌也硬得不行，从来没有操过比我大的女人，今天竟然也很激动，屁股用力往下一压“扑哧”一声，大屌全根进入张着大口的骚逼里面。
　　刘姐“啊”地一声，急着叫我快插快插，看来她是欲罢不能了，我先慢慢地抽插了一二百下，使她更加难耐，不停地自言自语“哦……真舒服！……哦……你把姐的骚洞填满了……真快活！……哦……用力……用力操！……哦……我的逼里痒痒了……哦……太痒了！……”
　　然后我快一阵慢一阵，搞得她“哇哦”乱叫：“啊……啊……你的家伙太厉害了！啊……太舒服了……啊……哦……我不行了……哦……不行了……”
　　我听到身下的木板床“吱呀吱呀”地响，好在今晚隔壁和对门的房间都没人，否则一定会听得清清楚楚。
　　又搞了几百回合，感觉我也要射了，便加快了抽插速度，连续插到刘姐“啊喔”一声大叫“不行了！……哦……”达到了高潮！
　　刘姐高潮时两手紧紧抓住自己的大奶搓揉，下身用力地上挺，阴道不停地收缩吸吮我的大屌……
　　我被她吭奋的状态所感染，同时阴茎被她火热的阴道一紧一轻地吸着真是爽到了九霄云外，情不自禁地高速深插了几下自己也达到了高潮，把我年轻的热精射到一个从来都不熟悉的中年女人的骚逼里面！
　　我躺倒在刘姐身边，摸着她的乳房休息，过了一会她伸手去摸已经软下的阴茎。
　　我对她说：“刘姐，怎么样，不痒了吧，舒服吗？”
　　她用另一只手摸着我的脸：“到底是小伙子，你让姐舒服死了！”然后又问我：“你一晚上能做几次啊？”
　　我吹牛说：“你想几次就几次！”
　　她又在用力捏弄我的阴茎“你的家伙真好，爱死我了！”。
　　我嘲笑她说：“你们这么大年龄的女人真骚啊！骚得淫水直冒。”
　　她也笑着说：“是嘛？我可没有你表妹骚哦！……”说到这，我想是轮到她向我说文文跟王兴的事了，就对她说：“你先不要玩我那个，等会一定让你吃个够。不过你现在该原原本本祥详细细地把我表妹的事对我说清楚。”
　　她侧首看着我：“真想听啊？你可别怪我把你表妹的丑态都说出来！”
　　我说：“不要紧，你不要添油加醋就行了。”
　　她哼了一声。
　　我补充问了一句：“首先，你得跟我说说是怎么看到的。”
　　她想了好一会才说：“这本来是不应该的，但你表妹那天也确实玩得太疯，我实在忍不住就偷偷看了不该看的！你别怪我，我俩现在都这样了，就如实都跟你说了吧！”我点点头表示很好。
　　刘姐伸出右手指着门那边墙上一个火柴盒大小的洞口说：“看到了吧，那里是以前不知什么时候开的一个洞，这间房平时住的人也不多，所以一直没有补起来，一直用一个方木块堵塞着，外面长期挂了一个日历牌，从里面看是黑洞洞的而且木块塞着没人会注意，外面有日历牌挡着一般也没人想往里看。但那天你表妹和她的情夫确实搞得太过火了，我忍无可忍就看了！我晚上在吧台里搭上床，那个洞口正好在我的床头，外面关了灯以后，我悄悄地抽出木块，偷偷往里一看才发现两个赤条条的男女在打情骂俏，快活地玩着各种花样日逼，她两搞得天混地暗的也不会发现有人在看她们的精彩表演！“
　　我听了浑身都热血沸腾，我真服了刘姐，她几次用“太疯”“太过火”来形容文文跟王兴操逼的情景，还说她不比我“表妹”骚！
　　我心里义愤填膺，恨得牙痒痒，但表面上还得装出一幅很感兴趣的样子。
　　我微笑着对刘姐说：“我表妹还真的那么骚啊？乐得你觉也不睡看了一晚上吧？”
　　她说：“她们搞了一次又一次，又是调情又是叫唤我怎么睡得着呀，早知道让你这个暗恋她的人看看还不知兴奋到怎样呢！”
　　她用手扫了一下我的阴茎“还说我，自己的屌都翘得比天高，硬得象块铁了，巴不得一下子插到你表妹骚逼里头吧？”也真是，这个叛徒刚刚才射了刘姐，现在谈到文文偷情的事马上又兴奋得高高昂着头！
　　我故作镇静地对刘姐说：“好了，我们不要互相取笑了。你要是也想象她们一样快活一晚上，就将前天下午到昨天中午我表妹的事情完完整整地说出来吧！”
　　我一只胳膊搂住她让她靠在我的胸前，一只手不时地摸着她的乳房和正在往外流淌着我和她俩混合液体的骚逼，听她叙说亲眼目堵的精彩故事……
　　……那天下午三点半左右有个男人带着你表妹上了二楼来到吧台，那男人叫了我一声“阿姨”递过住宿单，我心想我有那么老么叫我阿姨，就注意看了他一眼，这人大约二十五六岁，中等身材长相一般，脸上笑嘻嘻的，有礼貌很灵活的样子。
　　你表妹那天穿着连衣裙，打扮得很漂亮，过肩短发，圆圆脸眼睛很大，一幅男人都喜欢的模样。
　　我带着他俩来到201房间，说就这一间房了，指着左边这张床说你们先坐会，我把那张床收拾一下。
　　因为平时不住客人，那张床总堆放一些洗好备用的床单被套之类。
　　那男人看了看对我说：“阿姨，别麻烦了我们睡一床！”我看你表妹伸手悄悄拧了他一下，我以为他们是小夫妻，就说好吧退了出来。
　　我回吧台后，她们关上门就开始闹腾，开始是听到她们在房间里来回追逐跑动，你表妹不断地“咯咯”笑着又不断地“啊啊”叫个不停，我听到你表妹边跑边笑边说：“不要，不要，你走！”后来听到“啊……嗯……”地一声才停止了跑动的声音。
　　接下来听到她和那男人断断续续在嘀咕些什么，还有你表妹“啍啍”的声音，一定是男的抓住了女人抱着她接吻时发出的声音。
　　过了一会只听那男人说什么“那时……我们……就好了”，你表妹说：“……谁叫你是胆小鬼！”后来又听到你表妹嗲嗲地喊着不要不要，估计那男人在脱她的衣服，随后还听到几声大的吻声和在床上打闹翻滚的声音，最后听到你表妹“啊”了一声就停止了打闹。
　　只过了一会就听到床铺在“吱呀”作响，不用说已经搞上了，床铺响了好长时间开始听到你表妹轻声地“嗯嗯哦哦”地叫床，大约搞了二十几分钟，床铺声更大杂着一阵“啪啪啪”的声响，两人“啊哦”大叫了几声就静了下来，估计两人的魂都上天了。
　　我想着这些年青人说来就来大白天的也不顾别人听见真不要脸，当然也不是放开的大声，但近在隔壁还是能隐隐约约听到的，唉，真不怕羞！
　　几分钟以后听到说话了，你表妹说什么：你坏蛋！
　　……让他知道了……怎么办啊？
　　那男人说：“放心吧！不会……”话声很低听不清还说些什么。
　　半小时后又听到她们在笑闹和在床上翻滚的声音，你表妹说：不要！
　　……不要！
　　……你这谗猫……晚上……之类断断续续的话，我估计那男的还要搞，你表妹说晚上再搞的意思……
　　大约五点多钟，那男人和你表妹出了房间，你表妹说去上个侧所，那男人也跟着过去，一直在门口候着，生怕弄丢了似的。
　　然后，两人手拉着手下了二楼，可能是出去吃饭去了。
　　她们走远后，我悄悄去201房看了一下，床上凌乱不堪，还好床单上只留下两小块骚水印子，看来你表妹还比较注意，没有把骚水搞得满床都是。
　　这是我当时的错误印象，事实上后来就大不一样了，她们更骚的情景还在后面……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第19章
　　刘姐稍稍停顿了一会，侧转身亲了亲我的胸部，一条腿架到我的身上，脸上红朴朴的看样子骚性又上来了，我将手指插进她那满是淫水粘糊糊的阴道里搅动，示意她继续说下去。
　　她的头枕回我的肩上，一只手拉着我的屌接着述说……
　　……晚上九点多一点，你表妹挽着那男人的胳膊回来了，头一直倚在男人的身上，看上去很恩爱。
　　进了房间不久，她俩拿着衣服去洗澡，你表妹进了女洗澡间以后，那男人还站在门口左顾右盼，看样子想进入女洗澡间跟你表妹一块洗鸳鸯浴呢，但这里是公共的卫生间怎么可能呢，真是个花痴男人。
　　她们洗好澡不到十点又开始在房中闹腾，只听床上在阵阵作响，我真担心床被她俩搞散架了，又听到“啪啪”两声和那男人“啊”地叫了一下，你表妹说：“流氓！……不要……脏……不要脸……！”之类，不知那男人要玩她什么被她拒绝，但是过了一会床铺又开始了“吱呀吱呀”地响，啪啪啪的声音传过来，很快就搞上了。
　　这次很清楚地听到男人说的一句话：“……从后面搞……舒不舒服？……”你表妹小声“嗯”了一下。
　　后来一直就听到床响和急一阵慢一阵“啪啪啪”的声音，你知道这个声音是在干嘛吧，还有你表妹“嗯……嗯……哦……哦……”快活的声音，一直搞到十点半象下午一样两人都“哦啊”地叫，估计又高潮了才静下来。
　　我真想看看她们在做什么，几次想拿开日历但是没拿，外面开着灯里面很容易发现那个小洞洞，所以我一直忍着，随她们闹去。
　　十一点钟我收拾完事情架好床准备熄灯休息了，没想到高潮没到一个小时她们又嘻嘻哈哈地闹起来，一会女的叫一声，一会男的哦一声，叽叽喳喳闹个不停。
　　我看了看手表快十二点的时间，心想这两个人怎么还不睡呀，搞得我们都睡不好，年轻人真是瘾大！
　　我开始怀疑他们不是夫妻，夫妻的日子长着呢，哪有出差在外操逼操个没完没了的？
　　我听到床铺又在作响，她们好象在床上翻来翻去的折腾。
　　我实在忍受不了，就摘下了日历牌，慢慢地抽出洞中的木条，一个淫荡的画面就出现在我眼前！
　　……
　　他们的床正对着这个洞口，清楚地看到两个赤条条一丝不挂的男女，你表妹半靠半躺在床头，那男人靠着那边的墙坐着，怀里抱着你表妹的两条白腿，一只手正在摸着她的阴部，估计是在用手指触摸阴蒂，时而用手指插进阴道抽插搅动，你表妹被他搞得一弹一弹地蹬着腿，还啍啍着伸长脖子叫唤。
　　夜深人静了，贴在洞口不仅能清楚地看着她们的动作，也能听清她们的说话，看得我热血往头上冲。
　　那男人的屌已经翘得老高，不过没你的高哦！
　　嘻嘻！
　　过了一会只听那男人说：“小美人，我们再来吧！”
　　你妹妹说：“你这色狼怎么这么色呀，连公园里今天都搞了三四次了还要搞，不干不干！”她勾起身伸手打了一下男人的屌，打得那东西一晃一晃的。
　　那男人把你表妹的腿放平在床，说道：“那你就同意我为你口交好好服侍服侍你吧！”说着就腑身去吻你表妹的逼逼，你表妹将两腿交叉夹着阴部不让吻，说：“刚才打得不够狠是吧！还非要舔人家那里，真是！”
　　这次女的没有打他，男的就强行将她两腿分开，你表妹又夹住腿“啊啊”地叫个不停说着“不要！不要！脏死了！你真是死不要脸，别人家老婆的骚逼也要舔！……”一句话正实了我的猜想，原来她们真是一对野鸳鸯！
　　那男人坚持要舔你表妹的骚逼，他说我爱你，不管你是不是别人的老婆，宝贝有没有被别人搞过我都愿意亲亲，我真的好爱你！
　　你表妹终于感动了，看她那骚样心里一定也想他舔舔，就伸手摸了摸他的头主动将身体半躺下来说了声“好吧！让你不要脸去！”她将头靠在床靠上看着男的，这回自己将两腿张得开开的让他舔……
　　那男人就开始舔你表妹的骚逼，你表妹呲牙咧嘴绉着眉看那男的舔自己的逼逼，从牙缝里小声地：“哎哟！……真不要……哦……”脸上的表情好象还在嫌那男人不怕脏！
　　但身体已经被剌激得开始扭动。
　　那男的舔了一会擡头说了几句：“真香！真是美味！”接着又伸长舌头从下往上用力地舔，舔了一会又说：“美人，你的骚水真多！这些年被你老公调教的真不错啊，是不是一直都很骚啊！”
　　你表妹娇滴滴地答道：“哪里呀！你才骚呢！都是被你搞的才出来许多水！”那男的津津有味吸吮着那些阴水，吸得“滋滋”作响有滋有味，搞得你表妹舒服得眯起眼伸着脖子“哦……哦……哦……”直叫唤，下身挺得高高的迎合着他舔，脸上变成了很舒爽的表情，看她那样子真是骚透了！
　　舔了好长时间，你表妹重重“哦”了一声屁股重重跌落在床上，估计是激动得泄了！
　　那男的还在不停地舔不停地吸，后又将嘴巴紧贴着阴道用舌头插进逼里搅，你妹骚得实在忍受不了啦，急促地说：“舔好了吧，快来搞我！”
　　她自动爬起来跪趴在床的中间，将屁股翘得高高的，回头看着男人，就象发情的母狗等着公狗来操她！
　　我看到那男的没有马上操你表妹，而是跪在她的屁股后面继续舔着她的骚逼，这男人真能舔估计一共舔了半个小时，舔得你表妹屁股一扭一扭的晃动，头埋在枕头里啍啍。
　　最后那男人才端起坚挺的屌插到你表妹骚逼里操，看上去你表妹屁股拱得比较高，跟他的高度有点不协调，那男人只得支起两条腿，象蹲马步的架势一蹲一蹲地直着插她，操得表妹又回过头来看着他“哦哦”地叫床！
　　我清楚地看到她的淫水好多，不停地从逼里流到大腿上再流到床上，在那男人抽插时还带出许多淫水也直接滴到床上。
　　就这样一直搞了十几分钟，那男的猛烈地冲了几次，腿一软趴在你表妹背上射精，你表妹被压得慢慢趴下身子，也在大声叫着，那男人随着趴在她背上又用力抽动射了几下就不动了！
　　我看着她们的行动，不怕你笑话自己都禁不住了，就象现在淌了好多水出来，真想马上找个男人也操我一下，我一只手扒着墙一只手就插在自己逼里死劲扣死劲插才好受一点。
　　我看到她们高潮自己也兴奋，快速捅了一阵也泄了！
　　……
　　这时刘姐拉着我的阴茎揺晃，大屌早已在她一边述说一边玩弄下挺起，我摸着她的骚逼也在紧一阵慢一阵往下流骚水，我们都不管它任这淫荡的液体流得满床都是，刘姐看着我说：“小弟弟，我说了这么长时间，说人家操逼摸屌的事我下边都有点受不了了，我们来一次再接着说好不好？”
　　我说：“不好，必须说完了故事我才会帮你。”
　　刘姐很不情愿的样子，我看着她实在很想很难受只好说：“如果你实在受不了就继续一边说一边自己在我上面搞吧！”……
　　刘姐起来跨上我的下身，一手扶着我的跨骨一手抓住我的大屌就往逼里塞，然后深深地坐下去，把整支阴茎紧紧的包裹在她温暖的阴道里。
　　她没有抽动，而是双手撑在我的胸前，让阴茎插在她的骚逼里坐在我身上慢慢挪动，继续述说文文跟王兴偷情的经过……
　　……那男人趴在你表妹背上射完精以后，看得出两人都累了，我看那男人抱着你表妹在她背上休息好几分钟，然后抱着她侧翻了一下身子，阴茎一直放在逼里没抽出来睡觉。
　　我心想都快一点了这回该歇着了吧，自己也躺了下来。
　　我正睡得香呢，睡梦中又被她两人吵醒，看了看表凌晨二点多，只睡了一个多小时。
　　你表妹她们操逼的劲儿真是足得很，搞得我也兴奋起来，又坐起身慢慢抽出木块。
　　这回看到那男人仰躺在床上，你表妹伏在他的小肚皮上面玩男人的屌，今晚那男人的屌可能也搞伤了，但还是被你妹妹玩得挺挺的，说实在话虽然没你的大，但看上去还是很刚劲有力的样子。
　　这时听你妹妹说出这样一句话来：“小东西今天表现还真不错哦，没想到……”可能是说那屌比较小但搞了一次又一次表现还不错的意思，不知是不是你妹夫的屌比她手里的屌大呀！
　　那男人说：“什么没想到啊？是不是比你老公厉害呀？”
　　你表妹轻轻拍着他的屌说：“没什么，我是说它挺勇猛，你们俩不相上下！”
　　那男的说：“宝贝，你跟我说实话，你老公这方面到底怎么样啊？我把你搞得这样骚，他是不是不行啊？”
　　你表妹说：“谁说的，他的大屌好着呢！搞我一个不够还在外面偷腥！”
　　那男人愰然大悟：“哦，怪不得了！老公跟别的女人搞上了你受不了吧！”
　　你表妹一脸委屈：“嗯，别人家的老婆还有小姑娘他都敢搞，反正他先乱来也怪不得我了。”
　　那男人说：“就是嘛，他跟别人搞，你就跟我搞好了，我一定比他搞的更快活！是不是？”
　　那男人调戏着你表妹，伸手摸摸她的脸又去捏住她的奶子晃荡。
　　两人一直就这样打情骂俏好长时间，你表妹换了一个姿势，半坐半躺在床的内侧，俯下身含住了那个男人的龟头在嘴里吸吮，在那个屌显得更粗更硬以后她开始套弄，直套得口水直流，套得那男人快活得“哦……哦……”叫个不停，下身还不停的上挺，配合女的用力抽插操着你表妹的嘴。
　　中途那男人叫停下来，说你妹牙齿把他的屌刮疼了，他自己张开嘴做个圆圆的口型让你妹看，说道：“这样，这样，嘴唇要把牙齿包住”
　　你表妹看着他“哦”了一声说是这样啊！
　　怪不得老公也说我口交技术不好。
　　她又含住他的屌套弄，你妹真行一学就会，一直不停地套了一二十分钟，我看她身上都有点冒汗了才慢下来，那男人被她套得兴奋得不得了，抽身半坐起来扶着你表妹的头继续套，而且套得很深。
　　后来，你表妹停下来，含着龟头用舌头舔摩他的尿道口，不知是怎么弄的，搞得那男人一愣一愣的直蹬腿还大叫“哦……哦……爽……哦……真爽……哦……”突然，他屁股用力往上一挺，阴茎直插到你表妹的喉咙深处！
　　两手抱住你表妹的头往下按让屌一次次往里冲撞着射精！
　　因为太突然，你表妹一下子被精液呛着了，但一个很暴力地紧紧抱着头不放拚命往里射，一个嘴边的精液就直往外喷！
　　真可怜你妹了！
　　我看她用了好大力气挣扎着撑起身子，吐出了那男人还在抖动的阴茎，咳嗽起来，一些精液从嘴角不停往下流，估计也呑下了不少精液。
　　我想你表妹真是贱怎么就找了这么个野蛮男人，白天在外边看他还斯斯文文，晚上操你表妹就象妓院里的嫖客搞妓女一样粗鲁，那男人真无耻，放开你表妹后两手垂在身边，还半躺在那里看着她笑，嘴里说着：“好舒服！好爽！”
　　你表妹回过神来以后，发疯似的趴在那男的身上锤打他的胸脯，纠他的耳朵。
　　还又娇又恼地说：“谁让你乱射！让你乱射！打死你！打死你这个坏蛋！……”
　　那男人一把将她搂在怀里说：“美人，你的舌尖太剌激了，对不起我不是故意的！”
　　女的纠着他的耳朵说：“把人家头按住往里射还说不是故意的！呸！……流氓……”你表妹竟然没有真生气，然后又抓起他的屌玩弄。
　　只听那男人说：“你老公要不要你口交啊！他没射过精液到你嘴里吗？”
　　你表妹说：“谁象你呀？这么多年来他只射过一次精在我嘴里，还是前不久的事，现在你们俩扯平了，你满意了吧！……”
　　那男人还说：“我的精液比你老公的好吃吧？”
　　你表妹捏住软下来的阴茎晃荡：“都一样，又腥又臭恶心死了，不过你的精真多！我很喜欢！”
　　那男人看你表妹在不停地玩他屌，时不时又用嘴含着吸吮一会，他用手指逗着你表妹的奶头说：“骚美人，这次我爽了你还没爽吧！”
　　你表妹侧身在床里边躺下来嗯了一声，男的就欠起身左手抓着乳房，伸出右手摸到你表妹的阴部，插入两根手指在阴道里扣挖抽插。
　　看样子那男人真是个玩女人的高手，不一会功夫就把你表妹搞得大声叫床：“哦……哦……你这坏东西！……哦……好舒服……哦……快！……哦……舒服……哦……哦……啊！……啊！……”
　　我看着他的手指在你表妹逼里又是扣又是挖又是搅和又是快速地抽插！
　　只用了几分钟时间就把你表妹搞得高潮了！
　　我在这边正好清楚地看到你表妹高潮时大张着嘴叫床，奋力挺直着身子全身痉挛，腹部和阴部挺得很高很高，那男的手指还在飞快地抽插，搞得她逼里的淫水简直就是往外喷！
　　直挺挺地坚持了好一会身子才重重跌下瘫软在床上。
　　我好羡慕你表妹够骚够爽哦！
　　这一次本来我都没怎动激动，就是最后一边看着那男人在你妹的逼里又扣又搅又挖又插，不自觉地跟着他的节奏，竟然把自己也插到高潮了！
　　这回我们三人又一起睡下，不过你表妹有男人抱着舒服一点，我只好一个人摸着自己的身体睡去。
　　就象上次一样，好象没睡好大一会儿，五点钟隔壁又开始闹了，我都累得不想动了，躺在床上听着那边的声音。
　　你表妹和那男人开始在说话调情，我听那男的说：“美人，今晚快活吗？舒不舒服？”
　　你表妹说“嗯，舒服！”
　　那男人又说：“在公园听你说上学之前你就跟老公发生过关系，所以你就一概拒绝许多男生求爱是吧！”
　　你表妹“嗯”了一声，男的又说：“你也真是，在学校我们就开始多好啊！起码多快活这么多年啊！”
　　你表妹没好气地说：“去去去！你以为那时象现在呀！那时我才十几岁就乱搞不嫁人啦！再说，那时候你们知道我已经被别人搞过了还会追我吗？”
　　一句话问得男的半天没吱声，后来才说：“那倒不一定！当时你真是一副清纯玉女的模样，又是校花，多少男同学拜倒在你的石榴裙下啊！真看不出来！……”
　　你表妹说：“是不是后悔啦？”
　　那男人急忙说：“不是，不是！我是在想，你当时为什么跟我那么好又不完全接受我，还对我那么狠！”
　　女的咯咯地笑出声来说：“啍！别人都不象你整天缠着我，那天晚上你突然抱住我又吻又摸我不狠点行吗？我差点被你摸晕了头，差点就放弃挣扎让你搞了！谁让你胆小临阵退缩啊！”
　　那男的叹了口气说：“真后悔当时没有坚持，不然的话……”
　　你妹说：“不然怎样？”
　　那男人支支唔唔地说：“不然的话……反正你不是处女了……早知道你老公喜欢拈花惹草，就提前给他戴顶绿帽子呗，我们在学校天天快活快活他也不知道！你说那该多好啊！”
　　只听到“啪”地一声你妹打了他一下，嚷着：“哦，你那时就想玩我是吧！你当我是婊子随便玩啊！我打不死你！”
　　那男的又急忙说：“不是不是，我开玩笑的。”
　　你表妹接着说：“从你今天的话里我听出来了，那时幸亏我把持住了，如果让你搞了，你知道我不是处女了会怎样？虽然一时快活了，可能我们也只能做情人不会做夫妻，我心里明白你们男人没一个好东西！说不定被你玩腻了一走了之！”
　　那男人的心思看来被你妹说中了，低着头还在嘟囔：“反正他已经把你的膜搞破了，我再怎么搞他又不知道……”
　　表妹说：“就算我男朋友，现在的老公不知道我在学校经常跟你乱搞，但我和他还没结婚就让你乱搞岂不对他太不公平？那时我的想法是除非跟他分手以后才可以让你搞我，现在看来还是对的！”那男人半天都说不出话来。
　　还是你表妹说：“不说从前的事了，只要我们彼此喜欢，现在这样子不是很好吗？”
　　那男的说：“是、是，我永远喜欢你！”
　　你妹笑了笑说：“坏东西！你当然喜欢，你们男人不是说老婆是别人的好吗？我看你搞别人老婆真是很开心哪！”
　　那男的也笑哈哈地说：“你不是也很开心吗！”……
　　床铺又开始“吱呀吱呀”地响起来，我忍了十几分钟还是忍不住坐起身偷看，想看她们这次又怎么表演。
　　这次他们先是男上女下一般姿势操着，那男的紧紧抱着你表妹，你表妹两支胳膊搂着他的脖子，两人一边接吻一边干，那男人的屁股一上一下起伏很快，就象一台打桩机，后来你表妹又坐在他身上倒插了一会，再后来只见那男的直接坐起身顺势把你妹仰放在床的另一头，抓起她的两条腿竖在空中，竖得很高象倒立一样，你妹妹身体都弯曲起来只剩肩膀撑在床上，那男人就站在床上半躬着身子操她，过一会只见那男人又把你妹妹放下来趴在床上从背后猛插！
　　操得你妹妹眯着眼直啍啍，口里喊着：“哦……兴……你说我和你这样……我现在是不是……真是个婊子了……哦……”
　　那男的笑了顺着她的话说：“是，你现在就是一个婊子！一个背着老公偷汉子的婊子！……”
　　你表妹迷糊地说：“哦……不是……哦……我是爱你的婊子……哦……你真好！……兴……我不是婊子……哦……舒服……我不是……哦……舒服！……哦……”
　　就这样一直操到射精！
　　这次两个人都达到高潮，我看到你表妹两手紧抓着被子身体在抽搐发抖！
　　两人混合的淫水不停地顺着她的大腿流下来。
　　我真是非常佩服这对野情人，这次来了个综合表演，真能搞！
　　两人的样子都骚到了极点！
　　这时天已经慢慢亮了起来，我一看手表快六点了，赶快趁她俩休息的时候把木快悄悄地塞回洞中，挂上日历牌。
　　7七点半时，大家都起来吃早餐了，我又听到他俩在房内折腾，这一次我不能再偷看了，她们俩的说话声叫床声和床铺的吱呀声被大街上的人声车声掩盖，但我注意听还是能听得出来，只听那男人说：“有人说：女人越丑越作怪女人越漂亮就越骚还真不假哦，以前真没想到你会这么骚啊！”
　　你表妹一边叫床一边说：“……哦……你舒服了吧！……哦……你们男人不就是喜欢骚货吗？……哦……”接着又说：“我在担心回家以后怎么跟老公说……哦……要是让他知道我俩的事，我就死定了！……哦……”
　　那男人轻笑了两声说：“没关系，你象平时一样谁也看不出来。女人偷情以后就会越操越风骚，说不定你经过我的滋润，以后你老公操起来更爽呢！”
　　你表妹：“哼！不跟你讲了！……哦……没一个好东西！……哦……”
　　她们边说话边进行了一次性交！不知她们这次玩什么花样节目。
　　上午九点半左右，你表妹和她那男人起床了，两人都去洗了澡，我想他们一定是满身精液和淫水，一晚上都没出来洗，你妹一定被操成淫娃荡妇了！
　　她们依偎着下楼时，我看你表妹走路都有点摇摇晃晃，不知是下边骚处被操坏了还是太疲劳。
　　她们吃过早餐回来时已经快十一点钟，我问她们今天退不退房她们说退。
　　看着一对野鸳鸯若无其事的样子，她们一定不会想到别人欣赏了自己精彩的性交表演！
　　你表妹和那野男人回到房间不久，床铺又隐隐发出“吱呀吱呀”的声音，两个人临退房了竟然又搞起来，表妹一直“嗯……嗯……嗯……”地叫床，二十分钟以后我清楚地听到床铺一阵猛响和一阵剧烈的“啪啪啪”的声音之后，两人一声叫唤又快活到云端里去了。
　　十一点半了，她们起来急急火火地收拾着东西，你表妹说：“快点，来不及了！”我估计她们是要赶中班车走了。
　　然后你表妹也顾不得清洗一下自己的下身，就匆匆忙忙地退房走了，我也不知道她们去了哪里！
　　……
　　刘姐说完了，我还沉浸在文文与王兴的偷情故事情节之中，我被刘姐的描述深深震撼，文文和王兴的偷欢行为远远超出了我的想象，她们那激情淫荡的样子深深地印在我的心里，脑子里已经忘记了耻辱忘记了羞愧只有她们赤裸着身体淫乐的画面！
　　……
　　刘姐一直坐在我的下身，将我那支不争气的大屌一直含在阴道里磨来磨去，已经坚硬无比，她现在开始蹲起身擡动屁股套弄，高兴地对我说：“听得过瘾吧，知道你表妹有多么骚吧，她们那天的床单还仍在那边床上，不信你自己看看上面糊满了淫水。”
　　我还在发呆，她拉拉我的手“好了好了别想你表妹了，下次找到了再去操她的骚逼吧！”
　　刘姐加快了速度，不一会功夫，本来被她说得十分兴奋的我，下身一挺精液就喷进了她的骚逼，刘姐紧抽了一会也泄了，然后仍然坐在上面磨，两人的淫水流了我一身又流到床上。
　　我慢慢地清醒过来，心想再烦恼也无济于事了，老婆被人操了就是操了，今晚在她跟王兴操逼的床上先快活快活再说吧！
　　那天晚上我用各种姿势操着刘姐，把她同样操得淫水直流，大声浪叫！
　　我一边想着老婆跟王兴操逼的情景，一边狠命地操着刘姐，在她身上发泄心中的怨恨，刘姐玩起来也很骚，我发现这个比我大好几岁的女人其实操起来也很舒服，她给我口交射了一次，我在她逼里一共射了三次。
　　仅管知道老婆被人操了，但这一夜我也过得很爽！
　　清晨五点多为了避嫌刘姐就起床了，她嘱咐我六点前一定要回去自己房间。
　　我起身来到斜对面那张床前，看到一床被套和被单散乱放在那里，就拿起被单回到自己房间。
　　刘姐没有说谎，当我在自己床上展开那床被单，上面真的糊满了文文和王兴的淫水，大大小小的斑痕一块连着一块，一股淫糜的气味扑鼻而来，不由得我不相信刘姐描述她们二人精彩表演的事实。
　　我倒在沾满王兴和老婆淫液的床单上，掏出自己的大屌狠狠地套弄，把自己的精液射在她们的淫液一起。
　　我不知道自己为什么会这样，是恨自己枉有一个大屌让老婆还被别人操了？
　　还是想和她们一起淫荡？
　　亦或是……
　　我不再思想，我已经不能再思想了！……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第20章
　　清晨六点多，我告别了昨夜给了我很多慰藉的刘姐，愰愰怱怱踏上了回家的路，随着汽车的颠簸，一路上想着文文实实在在地给我戴了顶绿帽子，而且非常厚实，回家后将如何面对？
　　面对这个我们才刚刚结婚四个年头，一个二十五岁就开始偷人的老婆！
　　……
　　我是上午十点多到的终点站，下车以后不知道如何面对文文，就在街上遛达了一圈又去了环城河，然后又去了附近的山上，坐在丛林里苦思冥想。
　　我真的接受不了刘姐亲眼看到的事实，心里十分痛苦！
　　甚至退一步想哪怕老婆跟王兴只是简单地偷一下心里也好过一点，没曾料到她们偷情偷得那么热烈，操逼操得那么激情，还搞那么多花样，那么的欢快！
　　而且一整天连续不断地操操操，把我老婆的骚逼都操红操烂了！
　　想想文文那天回来我操她的情景，在我操她时还沉浸在王兴操她的幻梦之中，可见王兴把她操得多么快活！
　　多么入迷！
　　幸好他们在学校时没有搞上，按文文的话说差点就禁不住让王兴操了，如果那时两人就搞上了，几年下来王兴还不把文文的骚逼操烂了再扔给我做老婆？
　　那不更成了冤大头！
　　转念一想，现在文文虽然跟我结婚生子了，人们常说“七年之养”，起码过个七年吧！
　　可我们才刚刚四个年头啊！
　　特别是老婆才是个25岁的女人，当下很多女孩这么大还没结婚呢，而我的老婆已经偷人了！
　　想到前路漫漫，她已经开始这样的风骚，今后若经常偷偷跟别的男人搞，我该怎么办啊！
　　我想找机会把两个狗男女给杀了，我想找人把王兴那狗日的打残打废了，我想把他们的丑事公布于众让他们身败名裂，我想跟文文这个偷人的骚货离婚，我还想到自己死了算了！
　　……
　　想了很多很多，脑子里是一团乱麻，但没有一个想法最终定型。
　　我越想越气愤，越想越伤情，乱七八糟的地想一直到傍晚才回家。
　　进门以后，第一眼看到的是孩子，他喊着“爸爸！爸爸！”向我跑过来！
　　我心里突然一紧眼泪都差点掉下来！
　　心里一下子意识到，今天我的所有想法都没有想到孩子这个层面，我做出任何一个行动都应该考虑结果，特别是对我们宝贝孩子的影响！
　　……
　　文文给我弄了一点吃的，我一直闷闷不乐坐在沙发上，她小心异异地问我到哪里去了，我说去了地级市，其他话也不想做答，只是啍啍应付，她再没有多问。
　　老婆可能预感要发生什么，象前天回来时一样不敢直视我的眼睛。
　　九点多她把孩子送小房间哄睡了，回到我们房间站在书桌边发呆。
　　我想来想去要直接问问文文，看看她的态度以后再做打算。
　　我呼地站起来大步走进房间站在她面前，气冲冲地问她：“你那天在地市不回来干什么去了？”
　　老婆立即惊恐地看着我，向后退了一步，声音颤抖地说：“没……没做什么，就是……在同学家玩了一天……”
　　老婆历来都不善于撒谎，一句话就让她慌了阵脚。
　　我逼近她气愤地说：“老实给我交待，你背着我做了什么丑事！”
　　她惊慌得说话更加语无伦次了：“没有……就是逛街……到处玩玩……”不知道老婆是不相信这么快她和王兴偷情的事就败露了心存侥幸还是不敢正面回答，她一直支支吾吾不承认偷人的事实！
　　我怒火中烧控制不住自己，一句：“你这骚货！偷人了还不敢承认！”随即“啪啪”两个耳光打在文文的脸上，接着一掌推过去，推得她一下子扑倒在床上，头径直撞在了床头靠背！
　　老婆爬起身坐在床边斜靠着床头，怯弱地看着我，全身都在发抖怕我继续打她，在我的暴力下吓得大哭起来！
　　但是，不管我怎么逼问她，她都是沉默不语，只字不吐跟王兴偷情的事……
　　我看到老婆的脸被我搧出了几条指印，眼角可能是撞在了床靠的木板上慢慢青肿起来！
　　倾刻间我又心疼起她来，从恋爱到现在因为她比我小几岁，我一直把她当做小妹妹呵护着，何曾这般狠心地打过她？
　　看着她哭得那么伤心我的心软了，火气也消了大半，心里后悔不该打她！
　　反正问也问不出所以然，当晚只好做罢。
　　我至今也没弄明白自己的心里是怎么想的，文文和王兴一起登记住宿的铁证为什么一直都没拿出来，可能当时从心底里不愿接受她们偷情的事实。
　　这个证物至今我都没拿给她看过，我一直想她亲口对我说出那天晚上的事，向我说声对不起！
　　从那天起我和文文的感情一落千丈，为了孩子，也为了我自己和她的颜面没有大吵大闹，单位和家人没人知道这件事，至今只有包括刘姐在内四个人知晓。
　　但从那天起我和老婆进入了冷战时期，貌合神离地在一起生活！
　　……
　　文文和王兴偷情的事她始终没有坦白跟我说，但这个事实她也无可否认。
　　自从知道老婆被王兴操了以后，我和她的感情降至冰点彼此无话可说，冷淡如水相对无语，真正走到同床异梦的阶段。
　　为了幼小的孩子不至于生活在一个破碎的家庭环境里，我们忍辱负重凑合着过日子。
　　大约有三个月时间我和文文虽然在一个床上睡觉，都没有发生过性关系。
　　想想老婆跟我才结婚4年25岁就开始偷人，操她的心情就荡然无存。
　　但有件事说来也奇怪，以前假想着文文在学校被王兴强吻扶摸，自己的大屌照样能挺起来，特别是刘姐讲述老婆在宾馆和王兴没日没夜，变化着各种姿势操逼的情景时大屌还兴奋异常，特别坚挺！
　　可现在真正证实了她们偷情以后，和老婆面对面睡在一起时自己的阴茎却闹起了情绪，一直没有精神不想理他的咪咪了。
　　可见我当时的心情是多么的痛苦，情绪多么低落！
　　经历长时间的冷战，幸亏孩子从中起到调和剂的作用，两个月后我和老婆才有了一点点共同的话题，慢慢有了一些私人言语。
　　对她的行为我开始加以限制，如果她要去地级市出差，我要求她用宾馆固定电话给家里来电，说明住在哪个宾馆多少号房间，表面上说如果有什么事我就会跟她联系或者去找她，言下之意就是对她进行监控还可能跟踪检查。
　　其实到了对老婆有要求这种情况，说明我心里对她偷人的事情已经在慢慢淡化，慢慢接受她的骚逼已经被别的男人操了的事实！
　　可是，在我严格地要求文文的同时，却忘了之前自己所做的一切，不反省自己搞了别人的老婆小华又操了大姑娘萍儿的事，一味怪罪文文与王兴偷情，觉得她给我带来了莫大的耻辱，恨她给我戴了绿帽成了人人耻笑的王八！
　　虽然局外人不知道但自己心里一直都过不去这道坎，我很痛恨老婆对我的背叛。
　　所以，严格要求她却不思己过又在行动上背道而驰，一心想着发泄心中的“不平”，在不正当男女关系方面更加不能严于律已，而是向着反方向发展。
　　这期间我心情郁闷，在家里不想跟文文性交，但在外边却有意去寻花问柳，从第二个月开始就没闲着，陆续操了两个年轻少妇，年龄都不到二十八岁跟我老婆不相上下。
　　一个是几年前就认识的女孩，她叫媛媛现在已为人妻，有了一个三四岁的女儿，她和丈夫经营着一家小商店。
　　那阵子我经常到她上班的地方跟她闲聊，没有其他人时就语言挑逗她调戏她，后来就约她到公园后山上去玩，前几次她一直没答应，在我和老婆冷战三个月左右的一天下午我又跟她调情，她经不住挑逗就跟我去后山玩耍，在山上自然而然地抱在了一起，然后在草地上连续发生了两次性交。
　　这个女人长得小巧玲珑，相貌中等偏上，算不上持别漂亮，没什么内涵，丈夫是一表人才，可性格特别温顺，家里可能是女人作主。
　　我和媛媛不定期偷欢一次，没有在宾馆开过房，小城市很容易碰到熟人也不便在宾馆里偷情。
　　我们相约的地点变化无常，时近时远，有时在山上，有时在河边，有时在树林子里，始终是拥抱大自然那种野战。
　　俩人相约的目的只是性的需要，只是玩玩婚外情操操逼快活一下，每次行动心照不宣随意而行，没有动过什么真情感。
　　她的身体和私外跟大多数女人一样很平常。
　　媛媛每次跟我偷情都表现出无所谓的样子，对我没有任何要求，象小孩子过家家那么随意。
　　印象最深的方面，只记得她的小腹圆圆鼓鼓的摸起来非常舒服，还记得有一次在山上把她操完以后，发现自己大屌上染了许多猩红的血，我吓坏了，但她平静地对我说：“没关系，可能是好事来了……”其他没什么特别的地方，在此我就不再多费笔墨。
　　跟媛媛隔三差五地约会期间，我的眼睛又盯上了另一个叫银可的女人，她是个有气质又标致的人儿，身材苗条高挑，长长瓜子脸，皮肤白净，模样眉清目秀，一双媚眼清澈明亮，生了个儿子才一岁多就跟丈夫离了婚。
　　我和银可才认识几个月，第一次见到她还以为是个大姑娘，当时就被她的美貌所吸引，后来有事无事就往她上班的地方跑，彼此经过了解还能谈得来。
　　她说她老公在外边跟别的女人混在一起，她受不了就跟他离了婚，孩子自己要了。
　　我很同情银可的境况，时隔不久就发现文文偷人的事情，从那以后我就打上了她的主意，后来为了创造跟她更多的接触机会，我找了一份零工请她业余帮忙做并给她报酬，她很乐意地接受了。
　　每次我看到银可那苗条的身姿心里就痒痒，心想她反正是离了婚的女人，目前也没有男人慰藉，一定空虚寂寞，我何不抓住这个机会？
　　不久她带我认识了离婚后租住的地方，那里是一个工厂区宿舍楼，距城区中心大约三公里路程，有时她下晚班我主动送她回家，星期天没事也常常去她家玩，家里就她跟儿子两个人住，娘家在这附近，上班时就把孩子交给姥姥，所以我去的时候孩子经常不在家。
　　几个月下来，我和银可的关系一天比一天好，感情也一天比一天深。
　　这个女人不象嫒嫒，是个有思想有性格的女人，我一直不敢跟她随便说话，更不敢调戏她，因为心里很喜欢她，所以怕失去了她的信任，心想一个带着幼小的孩子能够一狠心跟老公离婚的女人，性格一定不一般的强，弄不好她也会随时不理我，我得很小心地待她才是。
　　直到第二年春天，也就是我和文文闹别扭大约半年光景，那几天我请她合作的事情需要加班，她把孩子送回娘家跟我一起做，前两天做到晚上十点她就打发我回家了，第三天事情必须做完，我们一直做到深夜。
　　十二点多我心疼银可太疲劳，让她先去睡觉，她洗洗就去睡了。
　　我在客厅一直做了个通宵，天快亮时才完成工作任务。
　　我伸伸懒腰去卫生间洗洗脸并不感觉疲倦，反而清醒得很。
　　其实从银可去睡觉的时候起，我就一直心念念地想着她，今晚她没执意让我回去，名义上我就是在她家过夜了。
　　按过去的说法“寡妇门前是非多！”我每次来她家与她同进同出，在楼道里的确遇到过异样的目光她都没在呼，今天又容我在她家一夜通宵，说明她是从心里对我有好感，已经不拿我当外人了。
　　天已经蒙蒙亮，银可睡的房间门只是虚掩着的，我就不由自主地悄悄走进去看看。
　　我站在窗户边的书桌旁，借着窗外朦胧的晨光看着床上侧身躺着的她，身上盖着一床薄薄的被子，还能看出被子里面一副娇柔的身躯。
　　一张熟睡的面容如一朵花儿非常可爱深深吸引着我，我的心开始“呯呯”直跳，禁不住走到她的床边坐下。
　　我弯着腰凑近观看银可那张可爱的脸和睡姿，胸部随着呼吸在起起伏伏。
　　我在想能不能现在上了这个美丽少妇呢？
　　虽然从认识以来都没有对她说过情啊爱的，也没有说过喜欢她，但从心理上分析，我这样一个已婚男人对她一个离婚少妇过份的关心行动，她应该知道我的心思，从她平时对我的言语表情和态度上看也超出了一般朋友。
　　从客观的角度想想，一个有老婆的男人经常跟一个离婚独居的女人混在一起能是什么动机？
　　何况现在是通宵达旦地在一起，女方一定也有心理准备。
　　我临时决定上她，不能错过当下的天赐良机，立即俯身亲吻她的脸，银可睡在那里没有反应，接着我开始吻她的嘴唇，还是没有反应，我想可能是真的睡着了。
　　开弓没有回头箭，我继续吻着她的嘴并用舌头往她嘴里伸，银可终于有反应了，拖着长音“嗯…………”了一音将头偏向了另一边。
　　我身子往上移了移，一只胳膊撑在她身体那边，继续吻她，只见她又“嗯…………”了一声将头偏向这边。
　　我随着她移动追着吻她，这时她伸出一只手来抓住我的手臂，眼睛始终没有睁开，头在不停地转动，口中“嗯……嗯……嗯……”欲拒还迎地回避我的吻！
　　看她这样子，也是有心无力来拒绝我，我如何能终止心中的欲望和冲动？
　　我干脆直接压到她的身上，两手抱住她的秀发，强行地吻她！
　　当我将舌头伸进了她的嘴里跟她的舌头粘在一起时她就没有再拒绝，而是开始跟我热情的舌吻。
　　银可一直没说话，也一直没有睁开眼，只是抽出了另一只手，双手抱住了我的脖颈用心地接吻。
　　我确定成功了，又一个少妇接纳了我！
　　准确地说应该是落入了我这个淫贼的圈套。
　　这时我才小声唤着：“可儿，我喜欢你！……你好漂亮，我真的好喜欢你！……”她一个劲地吻我还是没说话。
　　吻了好久我等不及了，下面早已勃起，硬挺在裤裆里十分难耐，就边吻她边抽回一只手先脱了自己的裤子，然后起身快速脱去上衣掀开被子滚了进去，银可没有抯拦我，而是毫不犹豫地用双手抱住了我赤裸的身体。
　　我开始脱银可的内衣，留下一条小内内没有脱，然后一边吻一边摸揉她的乳房。
　　她的孩子刚刚一岁多，已经没有吃奶，但乳房还是鼓鼓的弹性尚可。
　　我心想不知乳房里还有没有乳汁，我对可儿说：“我想喝奶！”就勾头吸她的乳头，吸着吸着可儿就忍受不了，开始“嗯……嗯……”地呻吟，我趁热进攻，一只手伸进她的小内摸她的阴部，感觉那里很湿润骚水已经溢了出来，下身在轻微扭动。
　　时机已经成熟，我拉住她的内裤往下扯，银可很配合地擡起屁股脱下，我就一个鲤鱼翻身爬上了她的身体。
　　一只手握住雄壮的大屌，对准她湿淋淋的阴门，毫不客气地下身一挺“嗞溜”一下就进入了她的体内。
　　第一次搞少妇跟搞大姑娘是不一样的，没有给彩虹、文文和萍儿三个处女开处时那样麻烦（见第四章、第六章、第十三章），而少妇们的骚逼都很通畅润滑不必犹豫，大胆插入即可，在可儿的逼逼里我的大屌一时间感觉好滋润好温暖啊，舒服感一下传遍全身！
　　我开始在银可润滑的阴道内不停地抽插，同时感觉到她也激动地配合我挺着阴部，真是一个完美的结合。
　　我紧插一阵后慢了下来，不想自己第一次操如此美丽的少妇就很快射精，一定要慢慢抽送多享受一会。
　　银可从一开始到现在竟然没有说一句话，我就一边操一边逗她说话，我说：“可儿，你真是太美了！我抱着你感觉好舒服好幸福哦！”她只是在那里“嗯嗯嗯”地呻吟，不知是回答我了还是没回答。
　　我只好又加紧操弄，每次都插得很深很重，可儿终于在呻吟声中吐出两个字来：“嗯……哦……舒服！哦……哦……哦……”
　　我看她有点禁不住发骚了，阴道也随着抽插吸吮着我的大屌，她的这种吸阴动作完全改变了我对女人刚生完孩子阴道肯定松弛的看法，她的阴道紧紧地裹着我的大屌还有种吸附感，让我感觉爽极了，比文文生孩子一年多时有味得多！
　　真的老婆是别人的好啊！
　　心想她老公真是生在福中不知福，竟然放弃如此鲜嫩如此让人消魂的女人……
　　我越想越来劲越兴奋，禁不住紧紧抱住这位别人的美妇连续抽插，操得银可边吻我边呻吟又吐出了几个字：“哦……哦……你真好！哦……舒服……哦……”她的逼逼也有了很大反应，淫水一阵阵涌出流在床上，我被她鼓舞着加快了操插力度！
　　兴奋感快速上升……
　　操了近三十分钟，我终于控制不了自己，一阵猛插全身肌肉突然紧缩，大屌狠劲地抖动插向银可逼逼深处射精！
　　然后抽回来再深入射精！
　　恰好可儿也在我射精的中途达到高潮！
　　只感觉她的两只胳膊紧紧锁住我的后背，阴部上挺，阴道收缩，用尽了全身的力气抱着我，简直让我透不过气来，全身心进入了高潮状态！
　　这是我遇到的又一种女人高潮的样子，两个人都达到了快活的顶点！
　　我躺下来搂着银可，她很柔顺地偎在我的怀里，两人都感到无比的满足和幸福！
　　我调情可儿：“宝贝，刚才我怎么一点奶水都没吃到呀？”
　　她那白静的脸还浮动着兴奋的红云，娇羞地说：“傻蛋，早被儿子吃光了，哪里还有奶水给你吃啊！”银可说起话来还真有点意思。
　　我接着逗她说：“可儿，跟你做爱真是爽极了！……”
　　她小声地说：“你也一样……”随后就伸手抓住我的阴茎捏弄，口里说着你的东西大得让人可怕，但等到它再次硬挺起来，她就迫不及待地爬到我身上，将它插进自己的身体。
　　银可尽情地在我上边碾磨套弄，仰着脸一边“嗯……嗯……”地呻吟，一边上下起伏身体，长长的秀发在飘飞，两只白嫩的乳房在跳动，阴道里流出好多淫水顺着阴茎流到我的小腹再流到床上，她阴道里给我大屌那种吸附感真是令人消魂，才十几分钟就有要射的感觉。
　　我叫可儿快停下来，让她跪爬的姿势我从后面插入，接着一阵猛烈的抽送，她的阴道也在一松一紧地吸着，很快我又射了第二次，这次射得更深……
　　在与银可发生了实质性关系以后，我三天两头就往她家里去，做着两个人都需要的事儿。
　　我还带她去省城玩了一次，以夫妻名义住进了宾馆，带她去商场买了件淡兰花色的连衣裙，穿上就象一位美丽的仙女！
　　在一个朋友家里他们都以为可儿就是我老婆，个个投来羡慕的眼光，嫂子长嫂子短地喊着，我们也装糊涂感觉特别受用。
　　说起来人真是不可思义，我和银可都是因为夫妻对方发生婚外情而闹别扭甚至离了婚，但现在我们双双却控制不住自己的欲望，也堕入了婚外情的旋涡不能自拔，特别是银可那样一个刚烈的女子，竟然也把持不住自己，不明不白心甘情愿地让我操了！
　　看来男女性爱这事说不出一个是非曲直，唯一不可置疑的是这段时间我们非常快乐！
　　是一段温馨甜蜜的时光！
　　……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第21章
　　在我和媛媛、银可两个女人交往期间，我对文文的态度也在慢慢转变，在我搞上了媛媛以后，心里就平衡了许多，跟老婆的关系渐渐缓和，冷战四个月后跟她也偶尔发生一次性关系，但在操她的时候还是相对无语，没有什么花样，也没有了过去那种人在天涯浪在今夜的欢愉心情！
　　心里仿佛有了一层障碍，达不到心身的完美融合！
　　文文在这近半年时间里也处处小心，跟我都没有大声说过话，每次去地级市出差都按我说的事前报告行踪。
　　春节过后，也就是我开始经常跟银可泡在一起的阶段，经常不归家，不知文文可否意识到我又跟别的女人玩在一起，但是从表面上看什么事儿也没有，她只字不提。
　　女人的心思是捉摸不透的，文文和王兴的婚外情说到底是由于我跟萍儿在她眼皮子底下偷情引起的。
　　她和王兴偷情也许正是她在处理我和萍儿事件时所说慢慢整治我、慢慢跟我清算的一个步骤，也许她也在寻找自己的心理平衡。
　　如今我经常深夜不归，在她心里一定又引起了波澜。
　　春天来的时候万物复苏，不知道人是不是在这个季节也更容易发情，真是一个美好的季节！
　　我又拥有了银可这位美丽的少妇，不过在这个季节，我发现文文也有了微妙的变化。
　　先是三四月份几次去地级市都没有按我们约定及时报告行踪，而是在晚上十点以后才给我打电话，甚至还有第二天给我打电话的情况，事后她总是以公事忙或者忘记了为借口敷衍了事。
　　这个现象经常发生不得不引起了我的怀疑，我猜测，说不定文文跟王兴偷情的事又死灰复燃了，在她到达地市至打电话给我这段时间是我监控的盲区，她可以安全地与王兴幽会偷情，很可能是有意推迟报告。
　　我深知人在偷情这种事上如同吸食毒品，沾上了就会上隐，是很难戒除干净的，男女都一样，对偷情带来的异常兴奋和剌激从心底里向往！
　　这段时间我正与银可处得火热，也就没有较真地去追究文文的变化。
　　不过在她每次出差回家时还是想发现点什么蛛丝马迹，住宿的地方不用查了，都是单位统一安排，只能从她的身上看看有没有什么异样，有没有留下什么痕迹。
　　每次文文出差回家当天下午或者晚我都要求和她做爱，尽管最近几个月来两人少有性事，每次都是索然无味，但这种时刻我都无理由地要进行一次。
　　前几次都没有发现她身上有什么异常情况，阴部干干净净，也没有如同第一次与王兴大战一昼夜后留下的红晕。
　　只是随后有两次我发现她的骚逼非常湿润，在我的大屌插入阴道时感觉滑滑的，是那种里面残留着精液的样子，在我吻她的逼逼时也闻出精液的味道。
　　由此我断定文文跟王兴又搞到了一起，她的骚逼又开始跟别的男人操弄快活了，再一次投入了别人的怀抱，享受着老公之外的男人带给她的快乐！
　　我现在跟文文性交不仅次数少，而且是程式化的进行，两人都没什么激情，所以从冷战以来在我操她的时候她也没有犯迷糊，不能从她的口中套出什么话来。
　　但是有一次下午老婆从地级市回来时我看得出她心情非常好，容光焕发的样子，一定是被王兴调教得太舒服了。
　　那天晚上上床以后我要求做爱她很爽快地接受了，在我舔她逼逼时又发现阴水中含有少许白色的精液，操她时也感觉阴道很湿滑很舒服，估计是中午跟王兴分别之前被操了一次，而且操得很爽，在我操的时候还很兴奋，比平时多了一点呻吟和身体的扭动，但始终没有乱说话。
　　我们做过一次以后文文就睡了，估计前一天晚上被王兴搞了多次也没睡好，我看她很快就进入了梦乡，脸上还挂着满足的笑容，比白天对着我时的脸色好看多了。
　　我看着文文的模样心里竟然生出了些许怜爱之情，心里想着自己以前与小华、萍儿偷情时的快乐时光，又体会着近来跟嫒嫒和银可的柔情蜜意，对她跟王兴偷欢的事情也是十分地理解，必竟女人也有性的需要，心中不但没有多少恨意，竟然又多了一些怜惜！
　　我伸出手轻轻扶摸文文的乳房，感觉她的乳头慢慢变硬，随后又滑向腰部直至小腹，她的身体现在已经恢复得很好，小腹微微突起摸起来很园滑，而后又摸到她的骚逼，那里正在溢出我们两操弄的淫液润滑得很，我用手指在她的阴唇上滑动，轻揉她的阴蒂，其间几次进入她的阴道。
　　文文一直睡得很香，在我把她乳头摸硬以后开始摸她逼逼时就开始间歇地轻轻呻吟，看来在睡梦里也很享受。
　　我继续轻揉她的阴蒂，突然我听到她在含混的呻吟声中说了声：“哦……舒服！……”
　　我以为她醒了，定睛看看她原来是在说梦话，这时她一只手在我身边不停地动，似乎要抓什么又漫无目的。
　　我看老婆的睡态很有意思，就将身体靠近她，一手拿着自己又硬起来的大屌塞到她的手心里帮她握住，另一只手继续玩弄她的阴部，当我再次揉她的阴蒂时，她“哼……哼……”之后又微弱含糊地说了句：“嗯……兴……我爱你！……嗯……嗯……”
　　听到文文梦中的呓语我心里一紧，原来这骚货抓着我的大屌梦里却沉浸在王兴的怀抱！
　　我心生醋意，将两根手指用力插进她的阴道，我插死你这个骚货！
　　老婆昨晚可能确实搞得太累“嗯……”了一声，竟然一直没有醒来，向里翻了个身背向着我。
　　她的腿弯曲着，屁股正对我的下身，被她放手的大屌撑在她的阴道边上。
　　今天也是奇怪，半年来想到她跟王兴的事大屌都无精打采，现在看着睡梦中还恋着野男人的老婆却一直坚挺得很，有了再次操她的冲动。
　　那好吧，反正你已经被人操过很多次了，就让你在梦里再享受享受与情人交欢的快乐吧。
　　我操起大屌在文文的阴道口磨擦了几下，让它沾上淫水，然后顺势慢慢推送进去，慢慢抽出再送进去。
　　我不想弄醒她，想看看她在梦里与情人消魂的样子。
　　文文随着我轻轻抽送又在轻声“嗯！……嗯……”的呻吟，她的上身在向前倾斜，伸出手抱住枕头很享受的样子，就象抱着梦中的情人，呻吟中嘴里偶尔吐出含糊不清的话语，只能听出几次“兴”和“真好、舒服……”之类。
　　看着文文梦里的淫样我越来越兴奋，一直不停地将大屌慢慢抽插，同时用手轻揉她的乳房，老婆的阴道也在一松一紧地吸着，大约搞了二十多分钟我忍不住射了精，将阴茎插到最深处，控制着自己不要猛烈抽动，精液尽数地输送到骚逼的深处。
　　这是我第一次在文文睡梦里偷偷地操了她，应该说是偷奸了她，没想到她在梦里也很享受，不知她在梦里有没有高潮，不过梦中的情人肯定不是我，而是……
　　随后两个月发现文文每次从地级市回来心情都如沐春雨，阴道里似乎又带回了残留的精液和味道，但这些变化仅仅是我的猜测和判断，我一直不动声色，继续保持和她的关系不冷不热，等待机会证实。
　　有一次文文又要去地级市开两天会，必须在那里住宿三个晚上，我想这又是老婆跟王兴偷情的好时机了！
　　我决定实地侦察一次，这也是冷战后的第一次跟踪调查行动。
　　文文是午饭后出发的，按贯例当天要去上级单位报到，安排住处预备第二天开会的内容，吃晚饭前后应该打电话给我，但这次是晚上九点多打的电话，她说晚饭后开了个预备会，说明了住处房号，并说跟系统内某县的女同事住在一间房。
　　我从时间上计算应该差不多，九点多是个不早不晚的档口，如果跟王兴出去也不会这会回来，就象往常一样说了声好，一语双关地说：晚上不要乱跑要注意安全。
　　第二天下午我去了地级市，晚饭前径直去了她们住的地方，服务台的人说某某系统开会的人可能吃过晚饭后才回来。
　　我要了她们宾馆电话，出来在附近她们宾馆右侧找了一个小宾馆住下，要了间二楼临街房，从窗户能清楚地看到老婆住宿宾馆门前的情况，六点钟以后我就一直在那里观察。
　　七点钟左右，宾馆陆陆续续来了一批人，个个都夹个包或公文袋象是开会的样子，但是一直没看到文文回来。
　　我的心里不由得难受起来，自己预料的事可能又在一步步变成现实。
　　老婆一定是下午开完会以后就去与情人约会去了。
　　事情果然在按照我的预想演化，我搬个凳子坐在窗口盯视，文文一直没有回来，直累得我腰酸背痛眼睛发花，但我坚持着不愿前功尽弃。
　　终于在晚上十一点零几分时，看到一部出租车停在她们宾馆门前，在明亮的街灯里文文从车后坐下来，下车后她返身朝后坐里的人说着什么并摇着手，随后示意出租车师傅开走，看着出租车走远后独自进了宾馆。
　　我见状立即离开自己的房间，快速向文文住的宾馆奔去，在文文刚刚上了三楼准备开门之际我喊住了她。
　　廊道里亮着灯，我看到老婆吃惊地愣了一下但马上问我：“你怎么来了？”
　　我说：“单位有件事，下午临时来的。”说着就拉住她的手让她跟我走。
　　文文慌忙地说：“我怎能跟你去啊，明天还要开会呢！再说房间的同事还不知怎么回事。”
　　我说：“没关系，跟她打个招呼好了。”说着就敲了两下门。
　　门开了，一个中年女人看见是文文回来了又看了我一眼，很热情地说：“哦，是你回来啦！”
　　文文对她介绍说：“吴姐，这是我老公。”
　　中年女人说：“哦，你好！晚上你们出去玩了呀！”
　　我急忙接口说：“你好！是的！打搅您了！我就住在隔壁宾馆，跟文文还有点事可能回来晚点，特地来跟你招待一下。”
　　她说：“好！好！你们去吧！”
　　就这样我硬生生地把老婆劫持到我住的宾馆。
　　文文来到我的房间以后就显出一种坐立不安的样子，问我有什么事非要带她到这边来，明天再说不行吗。
　　我装得若无其事地说：没什么事，只是带你过来说说话玩玩而已。
　　我问她晚上去哪里了，她说去了女同学家。
　　我又说：“那地方距离这儿有点路程，怎么回来的呀？同学没送送你啊！”
　　她随口说：“我自个儿打的回来的，没让她送。”
　　老婆这句话立即露出了马脚，刚才我明明看到她下车后还和后坐的人说话，我虽然没看清车内的人，但可以肯定是她的熟人。
　　文文说她自个儿打车回来的，分明是在隐瞒事实，如果是她的女同学没有必要隐瞒，照这样推断车内一定是她的情人王兴。
　　因为老婆她们是单位安排的二人房间，所以她不便让王兴下车去宾馆，晚上一定是在外边什么地方偷情回来。
　　说着间，我把文文按坐在床边，对她说：“既来之则安之，刚才也跟你房间的同事说过了，就在我这边睡吧！”
　　老婆听我说要她在这里睡，神色更加慌乱，说话都有点不顺畅了：“不……不行，那……那搞到什么……时候回去啊……”
　　我不由分说：“有什么关系呀？人家知道你跟老公在一起！”
　　我也坐到床边一手揽住了文文的腰，我感觉她的身体在微微发抖，以为她是做了亏心事回来突然见到我还没有平静下来。
　　在我的坚持下，文文也只好无可奈何地任我摆布了。
　　我在帮她脱衣服时她还在结结吧吧地说：“不……不要！……”
　　我没理会她，直到把她脱得只剩下胸罩和内裤，我又迅速脱了自己的衣服只留了一条短裤，老婆说把灯关上吧，我说：“我们在家不都是开着灯做爱吗？有什么关系？”
　　转念一想这又是老婆想掩盖什么露出的一个破绽。
　　我把文文放倒在床，特意将她的下身朝着灯光的方向。
　　她拉过被子盖在身上，那是五月下旬天气已经不冷了，我拉开被子，只留下被角盖在她的肚子上面，而把她的小腹以下露在外边。
　　我上床爬到文文的两腿之间，准备脱下她的内裤检查她的阴道，还没脱一眼就让我看到非常不正常，老婆的小内裤下面已经湿透一大片！
　　我慢慢地把她的内裤往下拉，老婆不由自主地夹住两腿不让我脱，我没说话扒开她的腿用力把内裤翻着拉了下来。
　　灯光下内裤的里面湿渌渌粘糊成一片闪亮亮的，一股精液混和的淫糜气味立刻散发开来！
　　我不说话装着没事一样将内裤放在一边，开始看她的阴部，不看则已一看全都明了，老婆的阴部完全糊满了淫液湿淋淋的，阴户周围还糊着白浆，阴毛上粘着很多粘糊糊的液体还没干，揉成了一束束的样子，一副刚刚发生激烈性交后的状态！
　　我心里终于明白——这就是她刚才一直惊慌失措还要求关灯的原因。
　　最近我的心情很不稳定，有时好象放开了文文和王兴的事不想管她，让她们乐去吧，反正自己跟银可一样快乐；有时又好象心里过不去这道坎，觉得她跟别人操逼快活自己很不舒服，觉得受了侮辱！
　　这时心里又腾起了一团怒火，从看到她内裤里边湿渌渌粘糊糊一片我就明白老婆刚刚跟别人性交了！
　　可能是在公园野外干的无法清洗就回来了，反正老婆的逼逼还有含住精液的功夫，回来途中也只有少量精液流出来。
　　可是现在让我看到她阴部糊满了被王兴操出来的淫水白浆和精液，热血直往头上冲！
　　呼吸也急足起来！
　　我闭着眼强忍着心中的怒火，有了第一次打了文文以后自己又后悔的经历，这次我理智了很多，心里在快速地想着如何应对此等情景。
　　我真想掐住面前淫荡老婆的脖子痛打她一顿，又想拿一根木棍捣烂眼前淫水淋淋的骚逼，甚至想去找王兴把他给杀了！
　　然而这只是脑子里瞬间的恶念，统统都一闪而过，最终觉得还是忍，强行让自己冷静下来。
　　心里想起我和淫荡少妇小华偷情时她对男女之间偷情的“经典”理论其中的一句话：“……以后即使老婆真的偷人也要想开点，她的逼逼你不操就让别人操一下呗，大家都快活，又没丢失了什么！你还不是一样在搞别人老婆！……”
　　事实也确实如此，我在严格要求文文的同时自己又做得怎样呢？
　　这期间还不是在操着媛媛和可儿两位别人的老婆吗？
　　自己的行为更过份啊……
　　我很快回过神来睁开眼睛，看着文文赤条条的淫荡身躯，她的阴道里正在向外溢出白花花的跟王兴两人的混合液体。
　　这次看到流出来的液体跟老婆以前偷情回家后流出的不一样，那时残留在阴道里的精液流出来只有少量白丝状液体，而今天是刚刚射进去不久的，精液还没有融化，还可见粘连在一起的条块状精液，而且散发着浓烈的精液气味。
　　我擡头看了文文一眼，她正紧闭着眼不敢看我，心里一定清楚自己的阴部一片狼籍，已经完全暴露了她跟王兴干的丑事，没有办法挽回了，一副无可奈何任我摆弄处置的表情。
　　看着眼前的一切，虽然完全明白了怎么回事，文文的阴部明明白白地告诉我他是刚刚跟王兴操逼回来！
　　我心里却乱成一锅粥不知如何是好。
　　经过一阵激烈的思想斗争，我奇迹般忍住了自己的冲动，我不想再伤害自己呵护多年的妻子，因为她的错是因我而起，还因为……因为……她跟王兴曾经有过一段真实的恋情！
　　世间万物有因就有果！
　　我又想起几年前淫妇小华给我的预言，当时她问我女朋友在外地上学四年有没有跟别的男人乱搞，我肯定地说没有这事，她接着说：“她那么漂亮又那么骚没跟别人乱搞真是你的幸运，不过你不要高兴太早，她以后肯定会偷人，而且跟不止一个男人操逼，不信你走着瞧。”
　　当时小华一副肯定的语气我就问她：“你怎么见得？”
　　她说：“一般女偷人有三种情况，一种是老公很无能，就象我这样现在被你抱在怀里，寻找婚外的快乐！第二种是长得太漂亮，就象你老婆那样自然会引来很多男人招惹，稍有动心就会被别人搞了，而且一旦破例就很难收心！第三种是老公太能干，就象你一样在外边乱搞别的女人，被她发现只是迟早的事，女人在情感经受打击的情况下，很容易接受别的男人性方面的慰藉！”
　　淫妇小华说的一点都没错，如今文文的行为已经初步验证了她的预言和“经典”理论，对于今后的事还未可知，还不知道今后老婆会变成一个什么样的女人，被多少个男人搞！
　　我的耳边又响起小华的声音：“……以后即使老婆真的偷人也要想开点，她的逼逼你不操就让别人操一下呗，大家都快活，又没丢失了什么！你还不是一样在搞别人老婆！……”
　　如此残酷的事实让你不能不接受，现在的一切归根到底都因自己而起……能怪老婆一个人吗？
　　……
　　我开始用手玩弄文文湿漉漉的阴唇，她一经剌激阴道里就有更多淫水精液往外流，我用手指插进她的阴道捞出她的淫水，那精液还能牵出串串。
　　我心里突然有一种莫名其妙的冲动，觉得老婆的淫欲再也无法阻止，过去打了闹了也管了，如今还不是照样跟别的男人搞吗？
　　我决定听小华的话彻底放弃对她的管束，任由她跟王兴偷情快活吧！
　　为了不让自己反悔，彻底认了，彻底泯灭掉自己心中的不平，心里突然“啊”地一声暗吼，俯身吻住了老婆糊满和别的男人操出的白浆精液的骚逼，用力舔着粘糊糊的阴户，吸吮着阴道里流出乳白色的王兴的精液和俩人的混合淫液！
　　我心里对自己说：“好！我认了！你想让自己的老公戴绿帽，我就踏踏实实地当个绿毛王八吧！我就心甘情愿地接受你们偷情总可以吧！我让你们操逼！让你们快活！从今往后我心甘情愿地为你们服务……”
　　我卖力地舔吸着文文阴道内内外外的淫水和王兴的精液，开始认真的为他们清理战场，我要用她们的淫荡之物彻底消磨掉我的自尊，彻底淡化我作为男人的耻辱感，强制自己从潜意识里完完全全接受老婆与王兴的偷情！
　　心里在不断地对自己说：反正文文早已经被王兴搞了，搞一次与一百次有什么分别？
　　就让王兴你这小子好好地在我老婆身上快活吧，就让心爱的老婆多多享受一些你带给她那种消魂的肉体剌激吧！
　　……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。

第22章
　　文文在我突然吻住她那刚刚跟王兴性交后粘糊糊的骚屄那一刻，惊呼地“啊”了一声，随后就浑身发抖，两腿不由自主地夹着我的头！
　　我擡起头来看了看她，发现她两肘撑起上身勾着头正在看我舔她的屄屄，咬着自己的嘴唇，绉着眉带着一幅惊讶、剌激又无可奈何的神情，心里一定十分惊悸我舔的是刚刚跟别的男人操过的屄，吸的不仅仅是她的骚水还有别人刚刚射进去的精液，脏死了！
　　……但又不便明说不便阻止！
　　在我一阵猛烈舔吸之后，文文就失去了理智屁股开始骚动，阴部情不自禁地往上挺，身体颤抖得更厉害！
　　后来实在忍不住嘴里发出了“哦……哦……哦……”快活的呻吟，阴道里又有一股暧流伴着王兴的精液流了出来，没弄多久她就被剌激得泄了！
　　文文的阴道在猛烈收缩把一沱浓精挤了出来，我连忙将她们俩的淫水和那沱浓精吸进嘴里品尝，第一次遇到这么黏稠的精液，感觉就象温热的果冻。
　　故作镇定地对文文说：“老婆，你今天下面好湿啊！”
　　老婆不敢说话，我又假惺惺地逗她说：“也难怪，我们好长时间没做爱了，是不是想男人了？”
　　老婆看我这样说就“嗯”了一声，闭上了眼睛。
　　舔干文文阴道里流出的淫液，又用舌头在润滑的阴道里抽插了一会，再用舌头帮她梳理着凌乱的阴毛。
　　文文和王兴偷情操出的淫水糊满了我的嘴脸，我用这种极端的方法强行浇灭了心里的怒火，心情渐渐平静下来，彻底放弃了追究文文背着我跟王兴操屄的念头！
　　经过强制自己热吻文文刚跟王兴操过的骚屄，并且明知她阴道里流出的淫水是跟别的男人操出来的也毫不犹豫地把它舔吸了之后，我想我从此要实心实意地做一个王八了，从此真心地把老婆交到王兴的怀抱！
　　任他摸，任他操了！
　　其实这也是我的无奈之举，文文从第一次偷情到现在也不过半年多的光景，其间我们打了闹了，刚刚收心才几个月，但不过半年又死灰复燃，正应了淫妇小华说的话：长得漂亮的女人“自然会引来很多男人招惹，稍有动心就会被别人搞了，而且一旦破例就很难收心！”
　　估计老婆目前就是这样，淫心难以收敛，跟王兴又搞上了我有什么办法？
　　男人隔几日不操女人骚屄大屌就会鼓胀骚动难忍，女人在享受过偷情剌激之后隔几日不被男人操屄一定也是骚情涌动心痒难耐，哎呀，算了，干脆大家从此一起淫荡！
　　我一边想一边又用舌头逗弄老婆的阴蒂，吸吮阴唇阴道，用舌头伸进阴道里连续抽插。
　　文文心里一定也不平静，她在高度亢奋中就不再惊慌，可能估计我在女人的骚屄面前就会失去理智或变成了傻子，“真的没有发现”她阴部糊满的淫液是跟王兴操逼留下的异常情况，终于被轻松地糊弄过去了。
　　她的心情开始放松，已经被我的举动剌激得高度兴奋起来，一直激动得浑身颤抖高高地挺着阴部，配合我为她口交，嘴里“哦……哦……哦……”不停地呻吟，阴道里一次又一次地泄精，一次次流出很多精液和着淫水。
　　我尽情地吸进嘴里，再进行一次激烈地舔吸抽插，突然老婆大声地“啊……哦……哦……”了几声，下身重重地跌落在床面高潮了！
　　两手紧抓床单全身痉挛发抖，伴着阴道巨烈地收缩又挤出了大量半透明乳白色的混合淫液。
　　我看着那淫秽的液体心里在自我安慰：你看老婆被别的男人搞了以后多么风骚淫荡啊，不是正合自己的心意吗？
　　从今以后不许干涉和妒忌老婆跟王兴偷情了，即使日后王兴在当面操老婆在她屄里射精也要甘情愿！
　　这样想着我用嘴紧贴着文文的骚逼亲吻，将流出的精液淫水全部吸进嘴里呑下，又吸尽了阴道里的精液淫液。
　　擡起头看到老婆还在高潮的兴奋之中，正在闭眼享受着呢。
　　我想她今天一定是太剌激了，第一次被动地接受老公舔吃自己刚刚和情人操逼的淫液，一定被剌激得头晕。
　　虽然半年前她第一次跟王兴偷情回家也被我舔弄过，开始她也是绉眉吃惊不让我舔，后来没阻止住让我舔了，但那必竟是偷情几个小时后的事情，哪有今天如此巨大的剌激，今天可是刚刚操逼回来，两人的精液淫水还热乎着呢！
　　我发现自己的大屌今晚上从看到文文内裤粘满了精液淫水那一刻就已经勃起了，而且特别的硬挺。
　　我停止给老婆口交以后，坐在床头让她含住我的大屌给我口交，她很听话地帮我套弄而且速度很快，套弄了一会吐出来给我从上往下来回舔，然后又拿出她的绝活用舌尖插我的马口，剌激得我也哼哼起来！
　　几个回合以后文文又含住大屌套弄，套得很深动作自如。
　　我突然感觉老婆今晚给我口交时特别熟练，牙齿一次也没刮到大屌，是有史以来最舒服的一次，快活得我简直忘记她刚刚跟别的男人乱搞的事情。
　　当文文的头一上一下不停地为我套弄大屌时，我看着她飘动的头发想起刘姐说老婆第一次跟王兴偷情时为他口交的情景，原来她的口交技巧是王兴教的，只是没想到现在就这样的熟练这样令人消魂！
　　我甚至要感谢王兴教授她的口交技巧，感谢老婆偷情给我带来了更大的快乐！
　　当老婆再次用舌尖剌激我的马口时，我再也忍受不了，就抱着她的头用力抽插，直接将阴茎插到她的喉咙深处射精！
　　学着王兴那样按住她的头在她嘴里一阵猛插猛射！
　　在文文嘴里猛烈射精时，她一直没有抗拒，跟以前反对在她嘴里射精完全不一样，一定是王兴在她嘴里射习惯了。
　　我的阴茎不停地在她嘴里快乐的抖动，精液从她嘴角流了出来。
　　大屌还没完全消停，我就把老婆放倒在床，没等她回过神来，就拿起坚挺大屌直接插到她那充满淫液的骚逼里面，感受着她跟野男人混合淫液的润滑。
　　我趴在老婆身上，看着她很平常地咽下了精液，想到她以前可不会这样，想必也呑过不少王兴的精液才习惯成自然。
　　看着这个骚货刚刚还被别的男人趴在身上，刚刚还是别人的大屌插在她的骚屄里操弄现在又换成我的屌插入，真的好剌激，越想越兴奋。
　　我一边淫思乱想，一边将阴茎在她的淫洞里缓缓抽动，不到十分钟竟然象恋爱期间那样又连续硬挺起来。
　　文文现在是真的很骚了，她睁着一双媚眼用一种迷离的眼神看着我，嘴角还在流淌着残余精液，两手搂着我的腰部配合我抽插，不停发出非常享受的快活呻吟：“哦……哦……真好！……哦……真舒服！……哦……哦……”
　　这是文文和我冷战之后第一次表现得如此投入，如此迷失的样子，想必是真的进入了无比快乐的境界。
　　我就问她：“小骚货，你今晚去哪里了？”
　　她说：“哦……逛街……后来去公园玩了……哦……”
　　我佯装无所谓地问：“晚上去公园玩好啊，夜深人静景色优美，你们在公园里玩的快活吧？”
　　老婆不假思索地边呻吟边答道：“哦……快活！哦……舒服……哦……”
　　停了一下又接着说：“哦……老公真好！……哦……还是老公的大屌搞得舒服！……哦……哦……”
　　听文文这样说，想起刘姐说过看到王兴的屌没我的大，一定是王兴没把她搞过瘾吧，心里一阵高兴，看来老婆今夜真有些迷糊了。
　　我附在她耳边小声说：“小骚货，刚刚他搞你的时候舒服吗？”
　　老婆没有回转神来就说：“……嗯！……哦……老公你坏死了！……你想别的男人操我！……哦……”
　　我加快抽插速度，继续含糊地逗她：“小骚货，我看你的骚逼流了那么多淫水，老公操你哪有别的男人操你舒服啊？别人操你一定是又剌激又快活吧！”
　　老婆被我操弄得更加激动，撒娇地说：“哼……不要嘛！……哦……就是老公的大屌好嘛！哦……老公大屌……就是比别人操的舒服……哦……快……快操我……哦……哦……”
　　我就这样边说边操着这个偷人的骚货，心里十分剌激，突然一阵激动感觉就快射了，赶紧把骚老婆翻过身来爬在床上从后面插入直捣她的花芯！
　　老婆开始大声叫床：“哦……啊……好舒服！……啊……你们男人……怎么都喜欢……趴在人家屁股上搞啊！……啊……象狗一样……啊……不害羞！……啊……我要被你们……操死了……哦……哦……哦……”
　　文文大量的淫水被我操得顺着大腿往下流，我的大屌上也糊满了磨擦出来的淫水和白浆，听着老婆无意中吐出和男人们淫荡的话语和看着她淫荡的骚屄，同时想着她刚刚同样蹶着屁股象母狗一样由着王兴操弄，再也控制不住兴奋，抱紧她的屁股深深插入射精！
　　只听见老婆也重重“啊！”了一声又达到了高潮，阴道里一股热流涌出与我的精液会合在一起。
　　躺下身后，老婆似乎又回到从前那样娇媚，抱着我将头紧偎在我的怀里说：“老公真好！……”
　　今晚被两个男人操得一定很过瘾很享受。
　　我看着她那骚样真心的喜欢，心里暗暗对她说：老公当然好，老公从今天开始任你跟情人随便操了！
　　快活吧！
　　午夜我们又搞了一次以后一直睡到天亮，彼此消魂地渡过一个难忘的夜晚。
　　第二天上午我一直在想，既然昨天晚上做出了放弃管束文文跟王兴偷情的事，而且还做出了极度自残的举动，一定不能后悔，我就成全她们两个小情人吧。
　　中午，我有意又去了老婆宾馆一次，见到那位吴姐问了声好，然后把文文拉出来悄悄把我房间钥匙交给她，很随便地说：“那边的房没退，晚上你如果不习惯跟吴姐睡一房就去那边好了！”
　　老婆用一种疑惑的眼光看着我没说话。
　　我接着说：“我回去了，你送我去车站吧。”
　　老婆很顺从地把我送上了回程的车看着我离开。
　　我从心底里放开了文文和王兴偷情的事十分轻松，通过昨晚跟她激情交媾觉得更加快乐！
　　所以我特地亲自为她们今夜的缠绵留下空间！
　　我一点也没有失落，我得回去找我的可儿了……
　　那天晚上十一点，我以哥哥的身份打电话去老婆宾馆服务台，请服务员找一下老婆接电话，过了一会服务员回话说：她房间同事说你要找的客人晚上出去了，在她丈夫那边不回来了。
　　哈哈，看来文文这个骚货还真没辜负我的期望，真的和王兴在我安排的房间里欢度春宵了！
　　……
　　从那天晚上以后，我和文文结束了冷战，关系渐渐变得融洽起来！
　　虽然我还会经常想到她跟王兴的事情，但心态已经完全不一样了，心里虽然还会产生一些醋味，必竟自己年轻漂亮的老婆常常被别人抱在怀里，被别人操屄寻欢，总会有一点点想法，但绝对没有了恨意，而且每次想到她们的淫事自己很兴奋屌就膨胀起来。
　　后来老婆出差去地级市，我的心也不再悬着，经常节假日她说要去地市找女同学，我知道真实的目的是去与王兴偷情私会，都能坦然地让她去，心想只要老婆对待王兴的那份真情有了回报，她能得到快乐就随她去吧！
　　自从彻底放手文文和王兴偷情的事，我和银可越轨的事情就感觉心安理得了，我们俩各得其所。
　　之后的一段时间我在外边和银可云雨之事不断，快乐无比，在家里和文文相处得也很随和，心情也轻松愉快。
　　这段时间我的性事银可处于主要位置，而老婆做了替补对象，有时可儿来月事了或者在可儿那里做一次没过瘾的话就回来在老婆身上发泄，日子过得也很逍遥快活。
　　当时银可对我的吸引力超过文文是有原因的，有一次可儿在和我性交之前脱光衣服躺在床上，我对其的身体进行了仔细端详，除开文文偷情背叛之事不说，可儿自身的魅力胜过文文，虽然她俩都是生过一个孩子的女人，但可儿在几个方面都让我非常可心。
　　首先可儿年轻比文文小三岁，其次她的身体特别的美，不但高挑苗条，皮肤又白又嫩毫无暇疵，在我搞的女人当中算是最好的了。
　　她的胸部恢复得快保养得很好，既丰满且富有一定弹性，特别是和她性交时阴道会一阵一阵紧缩，象在吸吮着阴茎，感觉特别舒服，还有她也喜欢彼此玩口交，而且为我口交时技术还不错。
　　银可的阴户也独具特色，皮肤白净阴阜隆起园润，从阴蒂到阴道口明显比其他女人长很多，估计比文文的阴户长一半以上，第一次看到时特别显眼让人惊奇！
　　长长的两片粉红色阴唇厚薄均匀整齐地挂在阴道前庭两边，很光滑滋润。
　　每次跟银可性交我都特别有兴致，她也是个性反应特别强烈的女人，一旦到达高潮就拚尽全身力气抱着我，象紧紧锁住一样，同时阴道紧紧裹住大屌不放，我非常喜欢这种感觉！
　　我和银可交往了几个月之后，一些意料之外的事情接踵而来，首先是偶尔会碰到她的女朋友们在她家里玩，每次遇到我都很不自在，不知道怎么说才好，可儿也只能简单介绍一下他是某某朋友，其他的话无从说起，还碰到两次可儿的母亲，心里真不好意思。
　　由此牵出一个不得不令人思考的问题：我和可儿究竟是什么关系？
　　说是一般朋友似乎有点牵强，说是地下情人又被很多人认识了，说是可儿的追求者吧，我又有老婆而且并没有打算离婚再娶可儿……
　　虽然可儿母亲和朋友们没说什么，但这是个现实问题，而我和可儿从来都没谈起这些事，日复一日糊里糊途地过着，发泄着身体欲望贪图着肉体的享受。
　　特别是那年夏天，在银可家里连续碰到几次她的丈夫，准确地说是前夫，可儿对我说他来看看儿子。
　　遇到这种情况，开始时我真是无地自容，进退两难。
　　可惜那时没有手机连家庭固定电话都没普及，如果是现在约会就方便多了，可以先打电话联系，避免碰到这种尴尬事情。
　　我不知道我在她们之间算什么，跟本无从解释跟银可是什么关系，好在可儿与她丈夫正式离了婚，虽然是前夫但是无权干涉可儿的自由。
　　每次遇到那个男人我只好故作镇定，装出若无其事的样子坐下，胡编一些事由对可儿说说。
　　关键的问题是我和可儿关系不明不白，实际上心里是虚的。
　　那个二十多岁的年轻男人在社会上是个太保式人物，把他惹毛了我绝不是他的对手，不过可能是因为可儿能镇住他的缘故，我和可儿前夫并没有发生过任何冲突，见到后彼此打个招呼简单说两句话，还真体现出了大度男人的风范。
　　在银可家里遇到她前夫的情况时，我和她前夫也不会在一起呆太久，一般原则是谁先来谁先走，为后来的人腾出空间。
　　有一天傍晚，我又骑着摩托车去银可家里，敲了几下门听到了可儿的回应，但是迟迟没有开门，等到可儿把门打开，我一眼看到可儿的前夫坐在客厅沙发上，孩子在沙发边的地上自个儿玩积木。
　　我一看可儿的脸红红的，她说刚在卫生间给孩子洗澡，这个理由让我纳闷，孩子不象刚洗过澡的样子，再说在给孩子洗澡没空开门很正常，但家里有个男人坐在客厅他可以来开门呀，为什么……
　　说这些倒不是怪银可开门迟了或者吃银可前夫的醋，人家毕竟是她的前夫，我跟可儿是什么关系啊，我算哪根葱啊？
　　没什么资格吃醋。
　　而是这件事引起我注意，让我随后发现了可儿的一个秘密。
　　可儿张罗着做晚餐，叫我们两个都在她家吃饭，我和那个男人说了几句话以后，他就起身要走，我和可儿也没有挽留他。
　　我心里想，我也没有权利留他，同时也希望他快走别打扰了我跟可儿的好事。
　　我和可儿及孩子简单吃了晚饭，可儿把孩子带去房间哄他睡觉，我坐在沙发上等着她出来。
　　银可把孩子哄睡以后出来坐到我身边，我伸手搂着他说：“今天真不巧，又遇到了某某某！”
　　可儿笑容可掬地说：“那有什么关系，你们都是我的朋友，都一样。”
　　可儿这么说我才放心了一点。
　　现在想想真不知道那时候我是哪来的勇气，经常冠冕堂皇地在她前夫面前跟可儿处在一起。
　　银可今天穿着我给她买的那件淡蓝花色连衣裙，在我眼里如若仙女，她的举手投足一举一动都让我心动。
　　我们谈了一会儿话，就开始了拥吻，可儿靠在沙发上任我吻她和揉她的乳房，不知是白天累了还是有什么心思，她今天不怎么说话，一种若有所思的样子。
　　我也没有多想，舌吻以后隔着薄薄的衣裙亲了亲乳房，就蹲下身撩起她的裙子，随后拉她的内裤。
　　银可一直没有说话也没有阻止我的行动，擡了擡屁股让我顺利地把内裤脱下来。
　　我扒开可儿的双腿就看到她那张特别长的阴户，两条细长的阴唇微微张开，阴道口处有了一些阴水在灯光下泛着光。
　　我开始用手指玩弄她的阴唇和阴蒂，然后在那超长的肉缝里滑动。
　　可儿有了反应，轻轻“嗯”了几声，只见他调整了一下坐姿，将下身向前挪了挪，擡起一只腿放到沙发上，让自己的阴户完全张开呈现在我眼前……

第23章
　　灯光下我在玩弄着银可极富特色的阴户，仔细欣赏着银可的屄屄，突然发现她的阴毛似乎很乱，靠下边的部份还有点湿，一些阴毛粘在一起，再往下看又发现右边的阴阜上粘着一片指甲大小的卫生纸，整个阴部有点粘的感觉。
　　我立刻觉得情况异常，想到那天在地级市看到文文在公园给王兴操了以后骚屄的情景，两个女人阴毛粘在一起的样子如出一辙，只不过文文那天是打野战回来，可能在慌忙之中没做任何处理，阴毛上粘糊程度要严重很多，而面前的可儿一定用卫生纸擦拭过，阴毛显得很凌乱是半干状，粘糊的程度轻微一些而已。
　　我装着很正常的样子，一边揉着可儿的阴蒂，一边凑近她的骚屄闻了闻，果然有一股精液的气味。
　　不用说在不久之前跟男人性交过，想想傍晚来的时候敲门很久没打开，有可能那时可儿正在跟前夫操屄做爱！
　　我心里很惊讶，原来可儿跟她前夫藕断丝连还有一腿，不知是什么时候开始的，内心莫名其妙地泛起了一些醋意！
　　还有一些失落！
　　我擡头看了一眼银可，她正仰着头一脸享受的表情，小声“哦哦”地呻吟。
　　看着心仪的女人春情荡漾的样子，我心里象揣着个小兔子蹦蹦直跳，尽管发现她刚刚被人操了，但自己的淫欲已是欲罢不能，心想操就操了吧，人家跟前夫操屄关我什么事啊。
　　我的手指仍在可儿的肉缝里滑动，轻声地对她说：“可儿，今天心情好吗？舒服吗？”
　　可儿微睁开眼睛看着我“嗯”了一声又开始小声呻吟：“……哦……哦……快……”
　　接着伸出双手搂着我的脑袋往她的屄屄边上按，我知道她的欲火在升腾，想我尽快为她口交了。
　　这时我已经没有退路，面对可心人儿的要求我也无力拒绝。
　　我伸手搂着她的屁股让她再向前挪了一些，用手指扒开她的阴户，可以看到阴道口又流出来一些淫液，一些浓浓的乳白色的液体，那是她的淫水和前夫精液的混合液体。
　　可儿看我还没行动，又说了声：“快……”
　　紧紧搂着我的头吻住了她的骚屄。
　　哎，反正就这样了，文文和王兴操出的淫水我都吃了，再吃一点心爱的可儿和前夫操的淫水也没什么！
　　我开始尽情地舔吸着可儿的骚逼，这次跟平时舔她时的味道当然不一样，还吸出了条块状的精液，感觉可儿前夫刚射进去的精液比较稠，味道跟老婆和王兴的淫液差不多。
　　可儿这时估计也有种不一样的感觉，被另一个男人吸吮刚刚跟前夫操过的逼逼一定很剌激，她已经在那里大声地呻吟：“哦……哦……你真好！……舔得真舒服！……快！……哦……用力……哦……”
　　我用舌头为可儿逗弄阴蒂、舔刮她润滑的阴道前庭、吸吮她阴道里的蜜汁，然后擡头看了看逗她说：“可儿，你今天的淫水有点不一样，真是又多又香！”
　　她正带着一脸浅浅的微笑和一种很舒服的神情眯眼看我舔她的骚屄，听我这样说就一边呻吟一边笑着回答：“哦……哦……今天的水哪里不一样了？……味道好呀……哦……那就便宜你了……哦……哦……”
　　我掐了一下她的屁股说：“哼！你这小骚货真坏！……”
　　心想女人到这种时候都会发浪发骚！
　　可儿不想我停下来，又向前移了移身子，阴部完全悬空在沙发边上，搂着我脑袋的双手又用力将嘴贴向她的屄屄，看来是让我用舌头填补她那空虚淫洞的时候了。
　　我干脆把她的另一只腿也弯曲起来，两腿完全张开悬在两边，让可儿的骚屄更突出地展现在我面前。
　　我看她的两片阴唇也随之微微张开，水滋滋的淫洞也显露了出来，就俯下身伸出舌头插进她的阴道，感觉里面很润滑很热乎，我开始抽插，可儿立即大声呻吟，阴道一阵收缩又涌出一股淫水。
　　可惜舌头太短感觉不到她强烈吸阴的效果，但阴道口一阵一阵的收缩还是能感觉到，真是一个可爱的尤物！
　　我慢慢抽插了一阵以后加快速度，银可激动得紧紧搂着我的头为我助力，就这样一直搞了十几分钟，可儿终于“哦”地一声泄了达到高潮，我第一次用舌头把这位美少妇一步步送上了云端！
　　银可的身体一下子软了，我把她抱起来平放在沙发上，带着满嘴满脸的淫液上来吻她，下面的大屌早已硬得发胀。
　　我没有让可儿休息，立即爬上她的身子，将大屌插进她那还在不由自主收缩着的骚屄，体会着一张一弛的阴道给大屌吸吮按摩的舒畅感。
　　待可儿的阴道稍稍平静下来，我就开始猛烈地抽插，今天我忍耐得太久了，只想一泄为快，连续搞了几百个回合后，我把她翻过身来从后位猛操，搞得她又大声浪叫：“哦……哦……你的屌……怎么……那么厉害啊！……哦……真是又大……又猛！……哦……哦……爱死我了！……哦……哦……”
　　在一阵深插之后，她的阴道又在开始猛烈吸吮收缩，可儿竟然几乎跟我同时大声“啊……哦……”起来又一起达到高潮！
　　那天晚上银可很开心，我想一定是两个男人给了她不同的性感受和不一样的性快乐！
　　半个多小时以后，可儿给我进行了一次口交，她的口交功夫着实不错，舔吸加上套弄也很娴熟，当我快要忍不住射精时让她停下她却没有停，我就扶着她的头帮她一鼓作气地快速套弄，大屌继续深入她的喉咙，在她嘴里进进出出，很快让我高度兴奋起来在她喉咙深处射了！
　　凌晨一点时分，我回到自己的家里，文文怀里搂着孩子早已进入了梦乡。
　　现在孩子已有五岁了，白天上幼儿园全托，早晚请了附近一个阿姨帮忙带带，晚上等孩子睡觉后阿姨就回家，平时孩子都在小房间睡，今天看到老婆把孩子抱在怀里，给人一种特别的感受……
　　那年秋天，文文跟王兴偷情的事已有一整年了，她在两个男人轮流交替的滋润下过得容光焕发。
　　有一天她跟我说单位要按排她去外省培训半个月，学员是全国各地的，本地市就她一个大家互不认识，那个培训基地是个风光秀丽的地方，培训结束后可能玩一二天回来。
　　我有意煽情地对她说：“好啊，让我陪你去吧！”
　　她说：“那哪行啊，你不上班吗？”
　　我说请年休假去，在那风光秀美的地方玩玩多浪漫啊。
　　文文没有答应我的请求，其实我并不是真的想去，我是在勾起她的念头，是在暗中鼓动她约王兴一起去浪漫浪漫，在那青山绿水之间能和情人在一起浪漫是多么幸福多么享受的事啊。
　　说话之后我自己都不敢相信自己对待老婆跟王兴偷情的心态转变得如此之快！
　　果然，文文的心思与我的想法不谋而合，王兴在她去后的第一个周末就去了那里。
　　我是从两个方面知道的情况。
　　第一个星期天晚上我打电话到老婆她们住的地方，以她单位同事的身份请服务台找人，服务员找过以后回话说：文文同学下课以后就出去了，好象她丈夫来了，晚上不回来。
　　哈哈，这个骚货胆子还真不小，在外边竟然让情人冒充丈夫公然住到了一起。
　　也难怪，学员之间大家都不认识，谁知道谁是真老公还是假老公啊。
　　不用说两个孤男寡女又是夜夜春宵浪漫无度了，我猜想她们每天晚上最少要性交三次以上，偷情的兴奋与剌激是男女性欲的催化剂，每天一二次是不够的，一定爽极了。
　　我的脑子里出现一幕幕王兴舔老婆屄屄，趴在老婆身上用坚挺的肉屌猛搞，又在老婆屁股后面猛插她的骚屄，操得老婆淫水淋淋，一次又一次在老婆逼里射精的情景。
　　王兴每天都要给老婆舔一次逼逼，而老婆每天也会给王兴口交一次，有时会心甘情愿地让他把精液射在嘴里，一幅极其淫靡的画面！
　　几天之后，文文单位的同事交给我两封外地来信，有一个信封上面还有某地某某照像馆的字样，因为信封是白纸的很薄，一看就知道里面装的是照片，其中的一封竟然能模糊看出是跟一个男人站在一起的合影。
　　别人看不清是谁，但我一看那身影就知道是王兴，我连忙在她同事面前说，可能是星期天跟学习班的同学外出游玩照的照片，实际上是在为老婆偷情打掩护，如果让单位的人知道她在外面跟别的男人乱搞我也没面子。
　　我回家用刀片从粘贴处轻轻划开，两封信里装的都是老婆和王兴的照片，有几张还是搂在一起的，真是肉麻！
　　幸好外面隐约看到的不是搂抱着的，不然的话被同事看到可就完蛋了，心里在骂照相馆太不负责任！
　　我想文文这骚货现在胆子也太大了，竟敢把偷情的照片寄回家来。
　　转念一想，老婆可能也没想到这信会落在我的手里，因为那时候信件是很慢的，一般外省信件没个十天半月都到不了，要看邮路的通畅程度，更不会想到照相馆偷工减料用这薄如蝉翼的白纸做信封。
　　看信封上的日期是星期一寄出的，刚刚才第八天，如果再晚到两天老婆就回来了，信也到不了我手里。
　　我把信封原样粘合好，第二天借口到文文办公室拿东西，趁人不备将照片塞进了她办公桌的抽屉里。
　　尽管知道了文文在外边又跟王兴逍遥快活，我的心里却平静得很，自从那次去地级市她们在公园偷情回来被我堵住，并且决定放手让她们偷情以后，我真的变了，即使有时她和王兴操逼回来阴道里还残留着二人的淫液我都视而不见，而且还很喜欢她阴道里残留精液的润滑，只要想着她们操逼的事大屌反而更坚挺，真有点奇怪。
　　两天后文文回来了，那些照片从此以后我都没有见着。
　　但是，这次回来我没有看到老婆象以往从地市回来那种如浴春风的样子，而是带着一丝忧郁不太高兴，我就纳闷了：刚和情人在外面偷情快活回来，怎么会是这个样子呢？
　　接下来的日子就象这绵绵不断的秋雨气氛相当的低沉，我和老婆性交的时候也受到严重影响，她不象前段日子那样发骚和兴奋了，也不迷失胡言乱语了，总之情绪十分消沉。
　　人们常说秋风秋雨愁刹人，老婆可能在这个秋雨绵绵的季节遇上烦心事了。
　　一个多月文文的精神状态都没有完全回复，整日无精打采，很少跟我谈话。
　　这期间她还去了两次地级市，照理说又见情人心情会好起来，可是并没有好转。
　　我意识到可能是她跟王兴之间出了什么问题，有一天我去地级市办事，顺便去了一下老婆的女同学家，借口说在附近办事过来坐坐。
　　女同学夫妇都很热情，我在她们家吃了晚饭喝了点酒就一直闲话家常。
　　我有意无意间把话题引到她们当地其他同学身上，往工作呀家庭上扯，讲了好几个同学就是没有谈到王兴，她们夫妻俩也知道过去王兴追过文文，但从去年文文跟他偷情的事可能并不知道，好象是有意不提起他。
　　最后，还是我主动提起来，我说：“文文在学校不是好象有个叫王……什么来着的崇拜者吗？现在过得怎么样啊？”
　　女同学的丈夫说：“哈哈，你说的是王兴吧，他们公司近年好象效益不太好！……”
　　那女同学接上说：“听说好象谈了个女朋友，听说快要结婚了吧！”
　　又打趣地对我说：“你不是还在吃他的醋吧，都是上学时候的事了，那时我们都不懂事都是闹着玩的，别往心里去啊！”
　　我急忙说：“不会不会，我只是随便问问，这话你们可不能跟文文说哦，免得她多心。”
　　其实她们哪里知道，在她们心中当年那个美丽而纯洁的校花，如今已经跟王兴偷欢了一整年，两人在一起时那种淫荡的情景她们是怎么也想象不到的，更想象不到我这个老公不但完全知情，不但没有跟老婆闹事，而且还为她俩添油加力提供方便帮她们打掩护呢！
　　事情已经很明了，文文心情低落的原因找到了。
　　这次她在外地学习，一对野鸳鸯尽管在一起缠绵了数日，但是有可能王兴把他谈恋爱准备结婚的事透露给了文文，所以她的情绪一落千丈，情感上受到了巨大打击！
　　……
　　我心里一阵莫名其妙的高兴，同时又在心里骂文文这个骚货，难不成你还想跟人家结婚啊？
　　如果有这种心思真是辜负了我的一番苦心了。
　　再说在不跟我离婚的情况下难不成让人家一辈子守着别人的老婆？
　　人家结不结婚关你屁事啊，只要自己有本事吸引住人家，让他心里一直有你，结不结婚不都一个样吗？
　　偶尔在一起放纵放纵操操屄快活快活就够了，既享受着偷情的剌激，又谁都不用为谁负责多好啊。
　　看来这骚货还有相当的独占欲，心里在跟王兴的女朋友较劲吃醋呢！
　　可惜的是我无辜受到牵连，操她时她总是没有心情，搞得我也是兴致全无十分的不快活，幸好我跟银可性交时一直都很爽！
　　我回家后暂时也没有良药扶慰老婆的心情，就让她慢慢地自然平息吧。
　　“秋风秋雨愁煞人”古人的诗句正是那年秋天我和文文心情的写照，绵绵秋雨，伴着寒冷的秋风，大地上失去了勃勃生机，正是万物凋零的时节，在秋风秋雨之中，心情更是惆怅哀凉。
　　文文为她的情夫要娶老婆而失落，整日郁郁寡欢愁肠百结的样子。
　　无独有偶，在国庆节之后银可告诉我她怀孕了，听到这个消息我有点吃惊，但也在预料之中，久经沙场的我经常跟女人操逼，将女人操大了肚子是常有的事。
　　第一个女人彩虹说过怀孕，当时我吓了一跳，但后来她说是逗我玩的；文文在上学期间肚子被我搞大了三次，有一次做手术还住了院；萍儿也说过怀上了，我说带她去流产她说自己搞定，事后我不知道是真的还是假的；这次可儿说肚子被我搞大，我想都没想就说带她去地市医院做流产手术，她好久没说话，最后决定说不用我陪自己去解决。
　　我拿了几百元手术费给她，她默默地收下，看得出她的表情有点伤感。
　　从那天以后，可儿对我的感情渐渐淡了下来，我问她也不说，只是做爱时少了一些过去的激情。
　　同一期间我仍然经常碰到她的前夫，我揣摩着可儿怀孕不一定是真的，有可能是试探我对她的感情深度，看看有没有跟她结婚的念头。
　　其实即使我要跟她结婚，在当年严格的计划生育时代，我们双方都有了孩子，怀孕了也是无法留下的，除非她把儿子交给前夫。
　　更何况当时我心里还搞不清是谁搞大了她的肚子，因为我发现她跟前夫一直藕断丝连，有可能是她跟前夫搞大的也说不准！
　　我很喜欢可儿并没有推卸责任的意思，但肚子里的孩子肯定是保不了。
　　再说，目前这种情况我也不会离婚再娶，我这边跟文文是多年的感情，文文虽然红杏出墙了，那也只是肉体上的需要，但她心里对家庭对我和孩子还是很好的，感情基础还在，更重要的是我们共同拥有了孩子。
　　而可儿与她前夫也有孩子，这是她们割不断的纽带，假如我跟可儿结婚以后，她跟前夫仍然暗中偷欢，我岂不是再次陷入两个男人共用一个女人的境地？
　　那将更加得不偿失！
　　所以，我跟可儿没有结婚的可能。
　　不久我感觉银可有跟前夫复婚的迹象，可儿搬回了市里她前夫单位的一间房子居住，那地方距我单位很近，因为是单位经营区的房子，人多眼杂，房间门就对着公共过道，我和银可的往来无形中受到了极大限制。
　　我去过她房间几次，总是提心吊胆怕熟人看见，偷偷摸摸象小偷一样，更别说在那里跟她性交做爱了，有次晚上我想大胆试一次但可儿不应允，虽然我们之间的实际距离近了，但心却彻底的拉远了！
　　就这样，我和银可从认识到现在也刚好一年左右，两人在一起共浴爱河的日子只有短短半年多时间。
　　尽管心有千千结但也不得不分离，不明不白的关系牵扯着多重的感情，心里的苦无从诉说，我和可儿的关系渐行渐远……
　　情断了，爱也尽了，一时间我的情爱时空走到了尽头！
　　文文的心在王兴那里，银可的心回到了前夫那里，而我的心拔凉拔凉的孤独地悬在了空中。
　　屋漏偏逢连夜雨，一天晚上我本来想安慰安慰文文，上床后就摸她的乳房，想调起她的性欲再用大屌来慰藉一下这个偷了人心情还不太好的骚娘们。
　　不料老婆一把将我的手推开，转身背对着我，嘴里狠狠地说：“别碰我！”
　　我不知她哪来这么大火气，即使是王兴要结婚的事闹的，这也有一个多月了，还有没有完啊！
　　我强忍着心中的怨气，心想我都让你们随便偷了，想见就见想操就操还不够意思吗？
　　还瞪鼻子上脸了！
　　我轻声跟她说：“宝贝，你从上次学习回来就一直闷闷不乐，到底是怎么回事啊？有什么心事跟我说说我帮帮你呀。”
　　老婆没好气地说：“谁是你的宝贝呀，找你的宝贝可儿去吧！去去去，别来烦我……”
　　一句话惊醒梦中人，我一直以为跟可儿的事文文不知道，即使经常深夜不归她从来也没说什么。
　　原来她已经知道，只是没有说出口不想管罢了。
　　不行，我得搞清楚她究竟是怎么知道的，又知道多少事情。
　　我对老婆说：“你都听谁说的，人家胡说八道的吧！”
　　老婆看我还在忽悠就直截了当地说：“我的同学某某三个月前就跟我说了，你经常到一个叫银可的女人家里去，她跟那女的认识，叫她可儿，那女的刚跟丈夫离婚不久，我说的不错吧！”
　　到了这种地步看来我是无从狡赖了，但我还是说：“我就是到她家一般玩玩而已，没别的。”
　　老婆又狠狠地说：“玩玩而已！经常玩到三更半夜才回来，孤男寡女的鬼才知道你们在玩什么，玩得很快活吧！”
　　我无话可说，但转念一想，文文这骚货还得理不饶恕人了哦，忘记了自己做的丑事吧。
　　便没好气地说：“随便你怎么说，想想自己吧，你跟王兴的事我一直希望你亲口对我说清楚，你一直没说，但是你不要以为我不知道！”
　　老婆无语了，良久她冷冷地说了句：“既然这样，我们离婚吧！”
　　这话一出口，老婆的眼泪就流了出来，彼此无言以对……
　　这篇文章是我和老婆十几年来发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。

第24章
　　文文脱口说出了离婚，但我的内心不想离，离婚并不是我想要的，理由依旧：我和文文多年的感情不忍割舍，幼小的孩子不忍分离！
　　但是年轻人都不负那口气，违心的话我也脱口而出：“离就离吧！”。
　　我和文文对峙了几天后，双双走进了市民政局。
　　在办理结婚和离婚登记的办公室里，一位中年女干部接待了我们，问了我们的单位，结婚多长时间，有没有孩子，又问我们为什么要离婚。
　　我们一一说了，但为什么要离婚的理由我们都没有直说，严严保护着我们婚外情的隐私，只是说感情不合。
　　女干部开始做着我们的思想工作，劝说我们年轻人要以事业为重，在单位要搞好团结，在家里更要和睦相处，为了家庭的安定孩子的幸福，要互相谦让互敬互爱，不要动不动就吵架，动不动就说要离婚……
　　最后，问我们经过单位没有，我们说没有，又问单位开同意离婚证明了没有，我们说没有。
　　最终的结论是：你们回去吧，跟双方单位领导说清楚，经过单位调解无效后，开个证明再来。
　　原来，我们都没想到那年头离婚还这么麻烦，我和文文只好悻悻地回了家，双方无话，也没有谁再说去找单位领导。
　　反正我当时心里并不想草率离婚，我想文文也不是铁了心想离，正好民政给了我们一个下台阶的机会。
　　说实话，我和老婆在单位是一对幸福恩爱小夫妻形象，两人都有婚外情的事单位跟本没人知道，如果说要离婚一定引起一片哗然，我们都不愿说出离婚的真正原因，想必领导也是劝和了事，不会给我们开离婚证明，后来离婚的事就这样不了了之。
　　我和文文又一次进入冷战时期，但这一次冷战相对于上一次局势似乎要缓和一些，双方都坦然处之，我想是因为两人都有乱搞男女关系问题，都彼此彼此心照不宣，所以心理上得到了平衡，火药味不是很浓。
　　既然不提离婚了，那日子就这样淡淡地过吧。
　　在一起的日子久了，别说是多年的夫妻，中间还有个孩子维系着家的氛围，就是仇人也会慢慢化解相互的怨恨。
　　我和文文从无言到少语再到正常的交谈经历了二个月时间，大家都想开点，也就慢慢地淡然了，过着平静的生活，一笑抿恩仇！
　　虽然我跟文文的关系表面上看是平和了，但总是回不到从前的那种快乐的心情，就连老婆跟王兴旧情复燃之后，我决定放任她们偷情那段日子的氛围都达不到。
　　我和老婆性交的事受到很大影响，每周一二次她虽然能够接受，但最主要的是整个做爱过程她没一点激情，态度冷冰冰的，任我怎么操弄，她都象根木头一样躺在床上没多大反应，也很少呻吟，骚屄里的淫水也没有以前那么丰富，偶尔几次甚至发生逼水被操干的现象。
　　如此性爱哪能让人产生激情？
　　几次之后只能让人感觉到索然无味！
　　我意识到文文的心理产生了严重障碍，身心已经陷入感情泥沼不能自拔，如果继续这样下去我们虽然没有离婚，但感情婚姻也必然走向衰竭，今后是日子还长着呢，对于我们年轻夫妻来说那将是个悲凉的结局！
　　对我来说今后大半生的性福生活都将受到严重影响！
　　我得好好地整理一下头绪，找出原因，帮助老婆走出泥沼……
　　经过对近几年我和文文感情波折的梳理分析，找出她近来对性事极其冷淡的原因主要有三个方面：一是相爱多年的丈夫从她怀孕期间开始就多次乱搞别的女人使她感到严重失望；二是自己多年念念不忘的梦中情人王兴就要与别的女孩结婚对她不再专情而深感失落；三是那次她指责我和可儿鬼混的事情时我直白地反斥她跟王兴偷情撕开了那层遮羞布对她冲击太大。
　　几个原因综合在一起，对一直比较重情意的老婆来说打击实在沉重。
　　过去总是一心依恋着我，在我用情不专的情况下又寄情于王兴，没承想强压在心底多年的情丝刚刚露头看到一丝希望时又将破灭！
　　而且偷情的事被丈夫狠心捅破！
　　她对爱情的一切美好憧憬和希望都接二连三地消失了，对婚姻爱情彻底失去了信心，情感世界一下子变得暗淡无光，心情自然痛苦失望到了极点！
　　在此情况下哪里还有心思操屄做爱，又怎么能够调动自己的性欲寻求肉体的剌激和快乐！
　　对文文因上述原因所导致消极悲观的精神状态，必须近快疏导排除，否则后果会越来越严重，甚至会影响家庭婚姻和她的身体健康。
　　我觉得只有对症下药，制定一个完善的循序渐进的方案才能解救和帮助老婆重新振作起来，重树生活的信心走出泥潭。
　　针对以上情况，我计划从三个方面来帮助文文。
　　第一步，要让她从沉重的情爱观里解脱出来，认清什么是真情真爱鱼水之欢，什么是假情假意泄欲求欢，不要沉迷在虚幻的情爱世界里面。
　　例如和王兴的关系，尽管学生时期萌发过一丝真情，但时过境迁他早已不是真情实爱了，尽管两人一起偷情达到身体的交融也只不过是男女之间的游戏而已，王兴只是在发泄自己的性欲，找寻一下昔日的梦幻和肉体的剌激罢了。
　　第二步，要让她把爱与性分离开来。
　　亲情、爱情和人与人之间的真情是一种自然的流露，特别是爱情要经历天长日久的培养和考验。
　　让她认识到所谓纯洁爱情经得起长期考验的少之又少，男女之间主要是性的维系。
　　所以只有她从心里看淡情爱，重视性爱，男女之间有真情更好，没有真情只要自己有性的需要也可以去尽情追求尽情享受，放纵一下肉体的欲望，那怕是一夜情也未尝不可，要的是自己身心的欢愉。
　　第三，要诱导她把风骚的本性充分发挥出来，心思淫荡，纵容她跟更多的男人发生性关系，让不同的男人操她给她带来不一样的快乐和剌激，只有这样她才会解放思想，放下世俗放下身段主动犯贱！
　　使她的身体充满淫欲充满性的渴求，极尽风骚，她才会更有女人味，才会让我和更多男人从她身上得到更多快活更多性福！
　　文文因为感情上受到沉重打击，精神一直萎靡不振，孤言寡语，失去了欢笑，失去了做爱的激情，第一受害者当然是我，她的真正老公。
　　所以我必须引导她走出困境，重新找回过去那个风姿绰约的女人，而且是更风骚更淫荡的那种女人，只有这样才能使我更性福！
　　按照我的设想和计划，准备开始一步步地实施，我一定会把文文——我的心爱老婆改变成一个神气活现充满淫欲风骚迷人勾人心魂的淫娃少妇！
　　……
　　我开始循序渐进地实施计划。
　　首先是从思想上开导她，解开男女之间情的枷锁，让她认识什么是真情什么是假意，什么是爱情什么是偷情，什么是爱的交欢什么是肉欲的发泄，不要错把性交游戏当做真爱沉迷在别人的虚情假意之中。
　　主动和文文说话是拉近关系的第一步，说些孩子以及她比较关心的事情，间或曲意逢迎。
　　有一天，她穿了一套米灰色的套裙，我微笑着说道：“老婆，你这套裙子真不错，合身得体，显得稳重大方！”
　　老婆扬起脸定睛看了看，小声说：“是吗？”
　　我点点头嗯了一声，看到她脸上瞬间露出浅浅自信的微笑……
　　接连几天我都找机会夸她几句，她跟我说话也多了一些，心情也轻松了一点点。
　　人们常说男人要赞女人要夸，实际生活中真是如此，任何女人都喜欢别人的赞美，特别是男人夸她美丽漂亮，善良、温柔、好看之类，她们听到都很受用一定喜笑颜开。
　　时值冬季，但天气一直很好比较暖和象晚秋一样，周六那天文文上身着一件衬衫，外套一件薄薄的深红色绒衣，下穿西裤脚蹬高跟皮鞋让我陪他上街买东西，难得她心情好我乐于奉陪。
　　回家后我悄悄地对她说：“老婆，你今天真漂亮！”
　　她笑了笑没说话，我接着说：“真的，大街上好多人都回头看你耶！”
　　她推了我一下：“我有那么好看吗！”
　　我笑着逗她说：“如果穿件粉红色的上衣就更好看了，那可真是绝色娇娃了！”
　　她终于笑出声来，用一双媚眼瞪着我说：“去去去，别瞎说！”
　　第二天，我独自去百货商场给她买了一件粉红色绒衣，回家藏在枕头下面。
　　晚上我们上床以后，我搂着文文温馨地对她说：“宝贝，你真的很漂亮，我越来越喜欢你了！”
　　文文今天心情比较好，随口说了句：“你的宝贝很多吧，别在我面前肉麻啦！”
　　我诚恳地说：“只有你才真正是我的宝贝，真的，任何人都代替不了你在我心中的位置。”
　　老婆又随口说：“好吧！好吧！睡觉了！”
　　我们是穿着内裤在床上坐着说话，这时看文文脱下绒衣准备躺下，我就急切地对她说：“等等，我有一个礼物送给你。”
　　老婆偏过头来看着我：“什么？”
　　我瞬间伸手从枕头下边拿出绒衣呈现在她的面前。
　　我看到老婆一脸的惊喜，边笑边说着：“你什么时候给我买了衣裳？今天太阳真是从西边出了！”
　　我高兴地顺便拍她一下马屁：“宝贝，你穿上一定更漂亮！更迷人了！”
　　老婆也欢快地说：“好吧，谢谢老公！”
　　还特地在我脸上亲了一下，看来逗女人用赞美加糖衣炮弹还是很管用的。
　　文文翻来覆去地看着绒衣，说她很喜欢，然后叠起来放在床头柜上，回过头来若有所思地看着我。
　　我伸手抱着她吻了吻她的嘴唇，她马上推开我：“咦，你最近好象有点反常哦！”
　　我说：“怎么啦？哪里反常了？”
　　老婆昂起头：“我也说不上来，反正不正常，还经常调戏我！”
　　我把她拉着靠在怀里，小声地对她说：“宝贝，不是反常，而是我过去关心你太少，缺少对你的关注和呵护，日子长了都习惯了。”
　　老婆急忙点着头说：“对对对，就是你说的那样，以前你跟本就不关注我，这些天怎么突然关心起来了？”
　　我恳切地说：“都是我不好我不对，没有尽到一个老公的责任，我今后一定好好待你！你就是我的宝贝！”
　　文文听我这样说很感动，更紧地依偎着我小声说：“老公，过去我也有错……”
　　我看已经达到初步的效果，是进入下一步的时候了，同样轻柔地说：“宝贝，我们做爱好吗？”
　　老婆点点头表示应允。
　　我很快脱去她的衬衫，接着把她的内衣和乳罩一齐脱了让她躺下，又全部脱光自己的衣服，赤条条地钻进被窝把文文的睡裤和小内内也脱了下来。
　　我爬上来搂着文文的裸体，一只手摸弄她的乳房，生孩子已经五年了，她的乳房比前两年饱满了很多，轻轻揉一揉手感尚好，又轻轻捏捏她的乳头，发现乳头正在慢慢变硬。
　　过了一会我将手滑向老婆的阴部，轻轻撩开她的阴唇从前庭滑到阴蒂，按了按阴蒂还是软绵绵的，然后用一个手指按住阴蒂不停地揉，感觉阴蒂才慢慢充盈起来，最后我探到老婆的阴道口，发现她的骚逼今晚是几个月来最骚的一次。
　　文文的阴道滋润出了淫水但不是很多，经过十来分钟的摸捏，跟以往她在发骚时的淫水泛滥状况还是无法相比，这更坚定了我要改变她的决心。
　　我没有急于跟文文性交，一直对她的乳房和骚逼摸摸捏捏，因为我还有更重要的任务，有很多诱导她的话要说。
　　这期间我一边摸着老婆的身体一边吻她，开始舌吻时她不象过去那样主动很木纳，我将舌头伸进她嘴里搅和，又吸住她的舌头使劲吸吮，舌尖对舌尖按摩，直到这时她才刚刚有了一些主动，才刚刚动情。
　　我停止跟文文接吻，但手还是不停地在她光滑的身体上游移，开始了对她的引导任务。
　　我在老婆耳边轻轻地说：“亲爱的，请你相信我，世界上只有我对你最好，只有我对你是真心的！”
　　她闭着眼哼了哼没说话，我又接着说：“我是真心爱你！我愿意一辈子呵护你！爱你！”
　　她微睁开眼睛轻声地说：“你不是也喜欢她们吗？”
　　我知道她指的是萍儿和可儿，就说：“对不起，那些都只是一时的，只有对你是真心的爱是永久的爱！”
　　老婆很认真地“嗯”了一声。
　　我用手指插入文文的阴道开始抽插掏弄，让她保持着初级的兴奋状态，继续开导她说：“其实男女之间有时把持不住也是正常的，那只是身体的需要，其实与家庭和夫妻感情没有多大关系。”
　　老婆突然冒出一句：“歪理邪说！”
　　我接着说：“所以不管我以前做错了什么，我对你的感情都没变！对你来说也一样，只要你仍然是真心地对我好，真心地爱护这个家，你跟别人做了什么并不重要，我都能理解，我也不怪你！”
　　老婆听我说到她的头上，有了反应把头转向了一边，但也没有阻止我的行动。
　　我问文文：“宝贝，你觉得我说的对吗？”
　　老婆没有直接回答：“嗯，希望你对我是真心的！”
　　我一语双关地说：“一般跟别人偷情，大部份只是玩玩而已，哪里有什么真正感情？对这种事不必较真，持别是在那种时候男人说的话都不能相信，什么海誓山盟，什么承诺许愿全是假的，一转身都是过眼烟云！”
　　这些话我是在暗示文文不要被王兴的慌话所迷惑，因为王兴在学校时写给她的情书中就有海枯石烂心不变非她不娶的话语。
　　文文没好气地说：“你们男人没一个好东西，都喜欢玩弄女性对吧！”
　　我笑笑说：“也不完全是那样，圣人说：食色性也！不论男女都有性的欲望，这是天性，偷情的事大部份都是双方自愿的，男女都得到了快活，也说不清是谁玩弄了谁，但是你不能把偷情当做爱情，只能当做玩玩找找剌激，千万不能当真！”
　　我在诱导文文放下思想包袱，不要因为跟王兴偷情有心理负担，玩玩而已没什么大不了的。
　　说到这里，我感觉文文性欲开始萌动，手指在她的逼逼里感到阴道在轻微收缩，淫水也多了一点。
　　我想老婆一定是边听我说边想着跟王兴偷情的快乐！
　　我又一次问文文：“亲爱的，你说说我讲的有道理吗？”
　　文文这次转过脸来看着我说：“你说的也有点道理，还是自己的老公好！”
　　我欣喜地说：“这就对了，女人一定要搞清爱情与偷情的区别，分清什么是真情，什么是假意！把握好尺度自己才不会受伤！……”
　　今天晚上真的很幸运，也很顺利，难得文文一直听我说教没有反对和回避，看样子我的话她真的听进去了，正在心里慢慢消化。
　　我觉得应该进一步点破她跟王兴的关系，不要对王兴抱有任何幻想，保持着情人关系就足够了。
　　不过我现在还不敢直说，一旦引起她的反感那今天晚上都前功尽弃了！
　　我要让她更兴奋一些，在她半迷糊的状态下说出来比较好。
　　我抽出双手开始同时揉搓文文的两只乳房，同时跟她接吻，就在这时我高兴地发现文文的手伸到了我的下身握住了我的大屌，这可是尽几个月都没有的事啊，说明今天已经挑起了她对性的欲望，虽然不是很强烈但必定是个好的开端。
　　我翻身趴在老婆身上，她很自然地拿住我的阴茎对准自己的阴门，我趁势慢慢地插入，一直插到深处。
　　老婆没有以往的呻吟但也长长地舒了口气，我一边吻着她一边加快速度抽动，连续操了几百回合，终于听到她喉咙里发出了微弱的“哼……哼……”地呻吟，阴道也更润滑，我感觉今晚取得了预料之外的效果。
　　放开文文一直被我吻着的嘴唇，让她尽情地呻吟吧。
　　我一边操着老婆的骚逼，又勾头吸吮了一会她的乳头，接着进行九浅一深的抽插，直到这时文文才开始连续小声：“哦……哦……哦……”地呻吟，只不过没有过去叫的内容丰富。
　　我看火候已到，老婆进入了中度兴奋之中，这时候是半清醒半迷失状态，如果把她操到进入很迷糊的程度中你对她说什么都没关系，有时她还会吐露一些心底的秘密，但云雨过后她什么也记得，什么也不会认帐的。
　　趁她现在还没完全迷失我得尽快完成对她的引导任务。
　　我吻了吻文文的耳垂，小声在她的耳边说：“小骚货，还是老公的大屌搞的舒服吧！”
　　老婆在呻吟中哼了一声，我接着说：“别人搞你的感觉怎么样啊？好吗？”
　　我还是没有直说王兴的名字，但老婆心里是有数的知道我指的是谁就行了，她又闭着眼含糊地哼了一声，接着又摇摇头，好象有点抗拒的样子。
　　我抽出一只手捏她的乳头，大屌加紧抽插，她的呻吟声稍稍大了起来。
　　一旦老婆高度兴奋说什么都没用了。
　　我赶紧说：“其实我觉得他一开始就是在跟你玩，对你并没有真情实意，因为过去你是他心中的偶像，占有你是他曾经的梦想，现在终于如愿以偿，他一定很开心，但这绝对不是爱情，他是在享受你这位曾经的校花给他带来的快乐！”
　　老婆又在摇着头似乎不想我说下去，这说明她还有半分清醒，我必须把话说完：“你想想，即使在学校时你就让他搞了，当他知道你不是处女，他都不会娶你当老婆，只是想玩弄你快活快活！”
　　我接着说：“何况现在你都跟我结婚这么多年，还生过孩子他会跟你结婚吗？答案是肯定的：他不会！所以你在情感上对她不要有什么期望，但可以交往。我可以在这里向你保证，如果他真心诚意要跟你结婚，我真心祝福你们，我会成全你们！”

第25章
　　这时，我看到文文的眼角流下了泪水，我的话说到了她的伤痛，王兴都快跟别的女孩结婚了，还不能说明跟她偷情只是玩玩吗？
　　再说老婆第一次跟王兴偷情时刘姐就听到她们谈起在学校时的事，说到如果众多追求校花文文的男生知道她已经被我操了不是处女了会怎样，当时王兴说过这样的话：“在学校我们就开始（操屄）多好啊！起码多快活这么多年啊！”
　　……王兴还支支唔唔地说：“……反正你不是处女了……早知道你老公喜欢拈花惹草，就提前给他戴顶绿帽子呗，我们在学校天天快活快活他也不知道！你说那该多好！”
　　文文当时“啪”地打了他一下骂道：“你那时就想玩我是吧！你当我是婊子随便玩啊！我打不死你！”
　　从这一点看文文心里应该早就知道王兴只是跟她玩玩，操屄过过瘾，应该清楚他只是个能给自己带来肉体快感而不能托付终身的淫贼。
　　我看着文文伤心的样子都心疼了，我抓住她的两只大奶揉捏，阴茎猛插了一阵之后，剌激得老婆又兴奋了一些，眼含泪花轻声地呻吟。
　　我贴在她耳边说：“你也别伤心！只要认清了你们关系的实质，你就应该放松自己的心情，就当跟他玩玩游戏快乐快乐吧，别当真了。”
　　我既安慰她又纵容她说：“我保证不论你们以前在一起怎样玩都不再怪你，我答应你，以后你们还可以来往，还可以做好朋友，还可以做游戏……做……”
　　我顿了顿还是吐出了最后两个字“情人……”。
　　文文听我说答应她跟王兴“还可以做游戏……做情人……”时脸上露出惊异的表情，想说什么但没出口，因为她正处在中度兴奋之中，完全能够领会我说的游戏就是默许她继续跟王兴操屄做爱，下身不由自主地挺了一下，阴道也用力地一阵收缩！
　　她闭着眼还在默默流泪，就让它尽情地流吧，把心中的苦楚都流出来，抛弃不切实际的幻想，整理好自己的心情快乐起来就是最好的结局。
　　当我说完最后一句，我想我的心意已到言语已尽，没有必要再多说什么了。
　　我搂着老婆再次吻干了她的泪水，很轻松地对她说：“好啦好啦，我希望你快乐起来，今后不管怎样，我都喜欢你！”接着又说：“不许哭了，笑一笑吧，要不我可不许你跟别人交往了！”
　　老婆迷迷糊糊地睁开眼睛，竟然清楚的说出两个字：“不要！”
　　傻傻地露出了一丝笑容。
　　看得出文文的心结已经在慢慢解开，封堵心灵的冰层在开始融化，从她迷糊中清楚地说出“不要”两个字来看，她还是忘不了王兴的，但只要想通了做不成夫妻做个情人更好这个道理，今后她肯定还会让王兴玩弄操屄取乐，其实我早就放任他们了，操就操玩就玩吧，只要她快乐我也快乐！
　　我开始专心致致地跟文文做爱了，今天的大屌也特别硬朗，我要让老婆好好享受一下自己老公大屌带来的快乐，从痛苦中解脱出来。
　　我对她说：“好长时间没舔你的逼逼了，想不想帮你舔一下？”
　　文文闭着眼正在享受大屌抽插带来的感觉，反应一直不是很明显，想必心情还没有完全恢复，只是轻轻地嗯了一声，上次舔她的骚逼是她从培训基地回来的那天，从秋天到冬天至今有三个月时间了，那次她受了感情创伤回来，舔她的时候就一点反应都没有，今天看看有没有好转。
　　冬天时节虽然白天还暖和但夜晚寒意很重，这时节舔逼逼可不太方便，必须闷在被窝里活动，我把床头柜上的小手电拿过来，抽出插在老婆阴道里的大屌曲着身子缩进被窝。
　　我打开手电观察着老婆的阴部，虽然过去看了千百遍了，但每次观看她那园润的阴户还是很激动，白白的阴阜弹性很好，用手指按一下就象按着馒头一样，两片薄薄的阴唇现出了樱红色的光泽！
　　说起阴唇文文和可儿的阴唇有点象，长条状不宽而且很整齐，不象大家常说的黑木耳，她俩不同的是可儿的阴户特别长，所以阴唇比老婆的要长50% 以上。
　　再看看阴蒂，经过刚才的按揉和大屌长时间操弄剌激，已经是半充血状，在包皮里微微露出一点头来。
　　我伸出两根手指扒开老婆的阴唇，聚焦在她的阴道口处，这里很湿润，阴道口和两边的阴唇及下边的会阴处糊着少许白浆，是老婆阴道里的淫液被大屌不停抽插磨出来的，但是没有明显的阴水流出来，我闻了闻正散发着淫糜的气味勾人心魂。
　　仔细看了老婆的淫洞还是那么紧致那么小巧，心想怎么被我和王兴两个男人操都没变型变大呢？
　　一点也不象老婆第一次跟王兴偷情那家宾馆里服务员刘姐的阴道，那真叫张着血盆大口十分明显，而老婆的洞口始终只有豌豆粒那么大。
　　文文的阴道口朝着前下方45度角位置，这是她私处的一大特点，大多数女人阴道口是朝前下方十几度，有的几乎垂直正对地面，所以搞过我老婆的人会有一些特别的感觉。
　　特别是射精以后精液不容易流出来，她经常含着精液睡觉甚至起身活动，有几次从地级市回来阴道里还有精液，就是临走之前被王兴操了射在里面没时间处理就带了回来。
　　看到文文如此诱人的私处，我不由得又发出一声叹息，老婆是真的需要引导，她的性机能已经走到了危险的边缘，一旦性欲枯竭对于今后共享她的男人来说岂不是失去一个美妙的淫乐资源？
　　那就太可惜了。
　　如果在从前，经过这么长时间的玩弄与抽插，她肯定浑身都骚透了，骚逼里早就淫水直流，可是今天阴道里只是保持着湿润，洞口只能看到一点点白浆！
　　但话说回来今天晚上由于我的鼓励和引导，总体上还是比前三个月有所改观，我对改变她的现状很有信心。
　　我把手电放在一边，开始亲吻文文的屄屄，从阴蒂吻到阴道口，又用舌头顶着阴蒂揉动，再吮阴唇，然后轻舔轻拂淫洞的周围。
　　以前每当这个时候老婆一定会挺着下身迎合我舔弄，还会快活地大声呻吟，看着她那享受的样子都醉了。
　　今晚才刚刚扭动了两下屁股，轻微地“嗯嗯”了几声，算是有了反应。
　　舌尖在老婆的淫洞门口逗弄了一阵，最终钻进了她的阴道，我使劲伸长舌头，尽力插得最深，做着来回抽插的动作，就这样帮她口交了十几分钟，这时老婆的淫水和着我的口水终于流了一点出来，很高兴又取得一点进展。
　　被窝里充满了文文骚逼散发出来的气味，说不清是骚还是香反正很淫糜。
　　我用舌头把老婆骚逼插出水以后就爬上来，这回老婆可能真的来了一点情绪，又主动地扶着我的大屌抵在洞口，我顺势屁股一沉大屌就哧溜一下滑进她的阴道。
　　我看到她的脸蛋红扑扑的，好象比刚才更兴奋了，这回一上来我就猛烈抽插，想引起老婆更多反应更骚一点，边插边大胆地挑逗她：“小骚货，你能不能更骚一点啊！”
　　老婆没说话我又小声在她耳边说：“宝贝我问你，我操你比别人操的舒服吧？”
　　老婆哼了哼还是不说话，我突然停顿了十秒钟，然后继续边插边说：“你再不理我就没劲搞了！”
　　接着又连续猛操了她二三百下，老婆擡起一直放在两边的胳膊搂住了我的腰，嘴里开始发出了一连串：“嗯……嗯……嗯……”的轻声呻吟。
　　我趁机又说了一句剌激她的话：“小骚货，你说实话我不会怪你，你的骚屄有没有被别的男人操过呀？别人操你时舒不舒服？”
　　我明知故问，老婆可能真有点迷糊了，但是没有明确回答我的问题，只是断断续续地发出呓语：“哦……操了……哦……舒服……哦……哦……”
　　声音很小后来就听不清了。
　　我再接再厉快速操弄了一会后抽出大屌，让文文侧身躺着换个姿势，因为冬天让女人跪伏着后位式不太方便，就侧躺在她的身后从后面插入骚逼，又是一阵猛操，我发出“哦”地一声呐喊，积蓄已久的热精喷进了老婆近乎枯竭的阴道，滋润着她的花心。
　　今晚很不错，老婆愿意跟我配合、身体扭动了几下，双手有了几次小动作、说了几句话、阴道里也出了一些骚水，还发出了连续的呻吟声，非常难得了！
　　别看这一个个小举动、小变化，意义可大得很，近几个月每次操她时两手都放在两边，身体一点不动，也没有呻吟，就象在操一个芭比娃娃，说得不好听就象根木头。
　　可以说，第一步的引导工作起得了相当好的效果。
　　我搂着文文边休息边思考，想着下一步对她怎样进行诱导，无论用什么方法一定要让她骚动起来，快乐起来……
　　引导文文从沉重的情爱枷锁中解脱出来，认清偷情只不过是泄欲求欢，不要沉迷在虚幻的情爱世界里面。
　　这个第一步任务持续了半个多月，每天我都会赞美她，隔个两三天就主动要求做爱，做爱时总是说些挑逗和剌激的话钝化她那敏感的神经。
　　我每次把文文操到兴起时就变着花样暗示她：王兴操她只是玩乐不是爱情，这种事要轻松对待，不要伤了自己，还常常轻松地问她是不是跟别人操了，操得舒不舒服啊之类的话，把她跟别人操屄当做很平常的事来说，慢慢地解开了她的心结，同时打消了她跟别人偷情的顾虑。
　　这些话多数是在她还没有高度兴奋时说的，她心里一定会留下印象，而在她十分迷惑的时候我就说些更骚更淫荡的话来剌激她调动她的淫欲。
　　比如说别人的屌大不大好不好，有没有跟别人口交，别人的屌插在屄里是什么感觉，操得骚屄舒不舒服，水多不多！
　　就这样老婆的精神状态一天比一天好转，心情也平和了很多，特别是操她的时候骚水也渐渐多了起来，后来几次也达到了高潮！
　　看得出，她每天上班也开始打扮得漂漂亮亮的，喜欢穿一些鲜艳的衣裳，高高兴兴的样了。
　　第三个星期五，单位又有派她去地级市办事，安排是当天回来，出发前我鼓动她说：“老婆，你好长时间都没去地市了，明天是双休日要不你今天就别回来，去你同学家玩玩吧！”
　　我特地没提“女同学”，其实就是让她去跟王兴温存温存，再续前缘抛弃爱情保留偷情，这也是诱导她骚起来的一部份，只有会偷情的女人才更骚。
　　老婆很爽快地答道：“好吧，我去女同学家玩一天就回来。”
　　我心想，这骚娘们可能早有此意了。
　　当天晚上，文文果真没有回家，不出意外的话她正在宾馆里跟王兴快活，想到这里我的大屌就开始蠢蠢欲动，我躺在床上闭着眼睛猜想着她们这会儿在干什么，在用什么姿势性交，也许王兴正在舔老婆的骚逼，也许老婆在为王兴吸吮龟头……
　　我实在忍受不了自己的冲动，就一边想一边套弄自己的大屌，想着王兴摸着老婆的大奶一脸享受的样子，又一次次抱着老婆的脑袋在她嘴里射精和趴在老婆身上躬起身体在她屄里射精的样子，自己的精液也喷射出来！
　　那一夜我自射了两次，不知王兴射了老婆几次。
　　第二天下午文文回来了，终于带回来满面春风，估计按照我连日来对她的开导终于跟小情人王兴和好了，明确了她们的暧昧关系。
　　她放下包包首先就去了卫生间，摸索一阵子出来径直去房间床边坐下，她知道一般情况下她从地市回来我都要操她一次，似乎形成了惯例。
　　我说我也去下卫生间，在里面发现老婆换了条小内裤窝在角落的塑料盆里，我拿起观看了一下，阴道的位置有一大片淫水的印渍，中心点还很湿润有刚流出不久的液体，我闻了闻有股精液的气味，不用说在回来之前又被王兴搞了一次，这临别一炮似乎也是他们的惯例了。
　　我微笑着来到床边，两只手捧着文文的脸对她说：“宝贝，你今天真漂亮！”
　　其实这句话是发自内心的，老婆今天看上去真的很美，也许是由于女人被男人的雨露滋润之后，在身心欢愉状态下的自然表现，显得更年轻更可爱了。
　　我吻了老婆一会，似乎感觉她嘴里也有精液的气味，也许是王兴上午在她嘴里射了精，也许是我的错觉。
　　吻了一会以后我就帮老婆脱衣服，只留下内衣让她先上了床，随后我一口气脱光了自己所有的衣服也钻进被窝。
　　今天文文一直都笑笑的，被王兴操了一天回来心里美滋滋的。
　　看我赤条条的样子，她拧了我一把说：“光赤巴佬，你们男人真不要脸！”
　　我抓住她的奶子开始和她打情骂俏：“什么我们男人？你看到几个男人光赤巴佬了？”
　　老婆笑着用双手推着我的胸脯急忙说：“去去去，不跟你说了！”
　　我看到她眼中透出一种骚情万种的眼神真是美极了，如果每天在外边都用那种眼神与男人交流那真要把男人的魂勾走一串串！
　　我帮她把上衣脱下，揉着她的大奶，奶头马上开始发硬。
　　老婆呼吸在加快，伸手握住了我的阴茎，她问我：“你们男人为什么都喜欢摸女人的奶子呢？自己不也有吗？摸自己的好了！”
　　我说：“那可大不一样，男人看到美女的奶呀就头晕，就想吸一口。”
　　老婆说：“不害羞，你们走在大街上看到美女挺着大奶也想吸啊？”
　　我说：“是的是的，特别是夏天女人穿衣少的时候更让男人想！”
　　我话锋一转说：“宝贝，你那天在街上有许多男人回头看你，就是因为你太漂亮，他们心里一定都很想……”
　　我故意装着说不出口，老婆却傻傻地追问：“想怎样？”
　　我快速亲了一下她的嘴唇，同时稍稍用力捏了一下她的乳房，说：“他们……想亲你！……想摸你的奶！……还想……”
　　我摸着她握我大屌的手在她耳边小声说：“还想用大屌操你的骚屄！”
　　老婆听我这样调戏她，羞红着脸用双手锤着我的胸部：“你坏！你坏！都不要脸！……”
　　老婆已经开始兴奋了，我故意剌激她说：“小骚货，让我看看你的逼逼，看看昨天晚上被人操坏了没有！”
　　老婆愣了一下，但马上娇滴滴地说：“没有，没有，你大坏蛋！……”
　　我缩进黑漆漆的被窝扒下她的小内内，看不见就用手摸了摸阴户，外边是干爽的估计刚才在卫生间处理了一下，但阴道口已经有很多淫水开始往外流，老婆一经剌激，阴道就会收缩，即使她那特殊的阴道能含住阴水和男人的精液，这种时候也会被挤出来。
　　我用手指在她的淫洞口掏弄了几下，就扒开她的双腿准备亲吻，只见老婆双腿一收嘴里说着：“不要，不要嘛！”
　　我迟疑了一下就见她又主动地张开双腿，马上转变了态度。
　　我想她一定是本能反应，因为从昨天到今天骚屄一直被王兴操弄射了精在里面，嫌脏！
　　但这样的情况也不是第一次了，特别是那次在地级市的宾馆里，那可是刚刚跟王兴在野外操逼回来，还没做任何处理，被我截去宾馆房间，那回可是整个阴户都糊满了淫水，阴毛阴阜上面湿滋滋的，王兴热乎乎的精液正从她阴道里往外流呢。
　　当时我强迫自己接受她们偷情，用自虐的方式把她按在床上使劲舔使劲吸，舔干了她们俩操出的所有淫液，那次她也是从阻止到兴奋后来竟然被剌激到了高潮！
　　那一次强烈的剌激相信她永远也忘不了，相比之下今天算什么？
　　王兴操她都几个小时之前的事了，逼逼里可能残存着一点点精液而已。
　　文文可能也是这样想的，所以瞬间又张开了双腿，我掀起被子朝她看了看，她也勾起头看着我，然后点点下颚好象在示意我可以舔舔。
　　我又缩回身体吻住了老婆的骚逼，一股淡淡的熟悉的精液和着阴水的混合气味扑鼻而来！
　　老婆开始了“嗯嗯”地呻吟，下身也开始往上挺配合我的舔弄，然后我伸长舌头在阴道里抽插，老婆也主动地将下体一起一伏的运动让我的舌头插得更深，她的阴道里一次又一次涌出大量淫水，这时被窝里充满了淫糜气味，时间久了真可能会把人熏醉。
　　文文的叫床声也变大了，不停地扭动着身子挺着下体，看来很兴奋。
　　她伸出双手抓住我的胳膊往上拉，嘴里说着：“哦……快上来！……哦……快上来！……嗯……嗯……”
　　她可能再也忍受不了阴道里的欲火了，要我的大屌去灭火。
　　我刚上她的身体她就急不可待地抓起大屌往阴道里塞，看她这个急样，我有意用力捅了进去，只听老婆重重地“哦”了一声。
　　我开始快速地抽插，每次都很用力地捅，立即把她捅得淫声连连。
　　“哦……哦……老公的大屌真好！……哦……插得舒服！……哦……真好……哦……”
　　我看老婆的神情又被我操迷糊了，就开始大胆地逗她：“小骚货！你今天怎么这么骚啊？”
　　老婆说：“人家本来就骚嘛！你不是喜欢人家骚吗？”
　　我急忙说：“是的是的，男人都喜欢你发骚的样子！快对我说说，昨晚王兴把你操得过瘾吗？今天还这么骚！”
　　这是我第一次直说王兴操她的字眼，老婆经过我近期对她的诱导、挑逗和剌激，在意乱情迷之中并没有在意提到王兴，也乱说起来：“哦……哪有你厉害呀！……哦……哦……操得都过瘾！……哦……好舒服……哦……哦……”
　　我看老婆今天的状态真好，什么都说真好玩儿。
　　我继续调戏她：“你这么骚，他能满足你吗？一晚上搞你几次啊？”
　　老婆半睁着眼蹶着嘴说：“搞了一晚上……哦……都记不清了……哦……哦……”
　　我继续说：“他今天还操了你吧？你俩真行啊！很爽吧！”
　　老婆笑吟吟地说：“嗯……哦……搞了……哦……又搞了两次！……哦……真爽……哦……”
　　我就猜中了，如果是昨天搞的，她阴道里肯定就没有精液了。
　　我用力抽插又问文文：“骚货！吻你时嘴里怎么还有精液味道？”
　　老婆闭上眼说：“嗯……臭不要脸的……哦……搞了别的女人……哦……臭死了……哦……哦……”
　　她没有直接回答我的问题，听她这口气还有点忌恨王兴搞了自己老婆又来搞她。
　　我笑着用力捏着文文的乳房，听她说别人操她的事真剌激，我说：“你这个骚货！屄屄很紧致，口交的技巧又成熟又独特，真要多找几个男人操你才行呢！”
　　老婆睁开眼睛抱着我的脖颈撒娇：“老公……我……我不是故意的……哦……每次都是他……紧抱我的头……强奸我！……哦……在嘴里射了……哦……哦……”
　　老婆终于被我问的警觉起来，“啊呀……”了一声，摇着头说：“老公别问了……不知道……不知道……哦……老公坏蛋……问人家这些事情！……哦……老公坏……哦……哦……你们把我操死了！……哦……你们都是坏人……哦……坏人……哦……哦……”
　　我看不能再问了，就让她转身平趴在床上拱起屁股，虽然有点冷也顾不上了，很快将大屌从后面插入，一阵猛操。
　　老婆又在大声叫床：“哦……哦……哦……老公太好了……哦……再用力……哦……用力……哦……哦……”
　　因为我持续猛烈抽插，今天应该说是捅，把老婆捅得心花怒放淫声大作，骚逼里的淫水流出好多，一阵一阵往外涌，已经顺着她的大腿流到床上。
　　突然间我们几乎同时“啊哦”了起来，我紧扒在老婆的背上将精液射向她的淫洞深处，老婆也达到高潮，阴道在一张一弛地吸着我的大屌，吸净了所有的精液！
　　射完精我赶紧躺下来，让文文也趴下盖好被子，我摸摸她的屁股，小骚货还意犹未尽，伸出胳膊搭在我身上要求我说：“老公，我想在你身上睡！”
　　我说：“那还不简单，上来吧！”
　　老婆就象一条大肉虫爬到我身上，胯下的骚水擦到我大腿和肚子上，粘糊糊的！
　　她还伸手把半充血状的大屌塞进逼里，然后安心在我身上睡觉。
　　大约二十分钟以后老婆动动身子，从我身上滑下来，侧身搂着我小声地说：“老公真好！你是世界上最好的老公！”
　　看来偷情的魔力是巨大的，文文去地级市跟王兴关系和好了，进行一天一夜的云雨淫乐之后回来的变化很大，加快了我的计划进程。
　　老婆这时已经恢复了正常状态，她说的话我很爱听。
　　今天特别感到高兴的是直接跟她提及了她跟王兴操屄的事，虽然是她在高度性兴奋时迷糊之中说的，但终归捅开了那层忌讳多年的窗户纸！
　　但不知道她为何多次真切地说出“老公真好！你是世界上最好的老公！”
　　这样的话，也许是因为近来我排解了她的忧伤和烦恼，更重要的是她心里一定很明白我知道了她跟王兴偷情还放任她们继续来往的事，心生感激吧。
　　我安慰她说：“小宝贝，你也是我最心爱的女人！你今晚的表现好极了！我真心喜欢！”……

第26章
　　我真的希望文文在神智清醒的时候也能跟我说说和王兴偷情的事，哪怕是她们激情性交的事我都愿意听，那多么剌激啊！
　　睡了一觉醒来我试探着问她：“宝贝，你刚才真骚哦！”
　　老婆听了这话没有反感，过去在她正常清醒状态是不能说她骚的，现在看来宽容度也大了一点。
　　我继续对她说：“你记得吗？刚才你发骚时说了……”
　　我故意说一半就不说，老婆追问：“我说了什么？”
　　我等她追问时随即附在她耳边小声说：“说了……说了你昨晚到今天上午被王兴搞了好多次哦，还说搞得很舒服！很爽呢！”
　　老婆立刻睁大眼睛，用力推开我说：“呸！没有，你瞎说！你瞎说！我不理你了！……”接着还气呼呼的样子转身背对着我。
　　真搞不懂这个女人的心理，把她操兴奋了什么都说，也不生气，一转身什么都不记得，还会跟你翻脸，就像根本没有这事一样，长期以来她一直就这样，是不是真的不记得无从知晓，我也拿她没办法。
　　不过也好，只要她心里有映射就行，什么事都说得很透明反而没有意思，女人不想公开承认的事，就让她有点保留，装傻也不一定是坏事，可以让她更好地表现身体本能的欲望，发挥更深层次的性潜能！
　　我马上从背后搂着文文哄她：“小宝贝，是我听错了，你没说你没说，是我不好别生气哦！”
　　但我也要她知道我的心意，更加稳定一下她的情绪。
　　我一边摸着她的奶子一边说：“宝贝，你就是说了也没什么关系呀，我说过不论你做了什么我都不怪你的，只要你喜欢我就高兴！只要你快活我也快乐！”
　　我把她向我这边拉了拉，她翻转身来偎在我怀里，又自言自语地说了句：老公你真好！
　　文文的精神状态很快恢复，她爬进被窝用嘴含住我的阴茎很快把它弄挺起来，接着不停地套弄，最后用她的绝活将舌尖猛顶我的马眼，把我搞得兴奋异常，当我要射的时候拉她上来她执意不肯，让我的精液猛烈地射在她的嘴里。
　　刚在文文嘴里射完精，接着她又爬到我身上，骚情满满地把大屌插在阴道里慢慢地磨，直磨到阴茎再次硬挺，再一次在她骚逼里射了精！
　　我搂着令自己倾情多年的女人，这位偷人越偷越骚的可心人儿感觉真心的舒畅，尽管文文从昨晚到今天中午还在别的男人怀里撒娇，屄屄一直被别人操弄，刚带着满身的淫味回到我的怀抱，但我从内心一点也不在意，还是一样喜欢她！
　　这让我真正理解了在文艺作品中经常看到的情节，那些古代皇帝放着后宫三千佳丽于不顾在出巡的时候拐带村妇人妻，还有富豪阔少们逛窑子逛出了感情，为妓女赎身娶回家作老婆的比比皆是，这些女人都是被别人用过操过的，有的妓女甚至被人操了千万次，真是骚屄都被操烂了，还是有人爱她、疼她、喜欢她！
　　从这一点说明男人爱一个女人的心理是无法解释的，不管她是怎样一个人你还会衷情于她！
　　这就是我现时对待文文的心理，不管王兴怎么操她，只要她对我一样好，能给我带来快乐和欢笑，我都一如既往地喜欢她！
　　看着怀里娇柔可人的文文，心中十分的怜爱，很庆幸近一个月来对她的引导起了作用，效果甚好，也得益于王兴的调教，使她回到了从前那个令人心动的样子。
　　从昨天她就一直连续不断地被王兴操弄，到今天回家跟我又多次做爱的表现以及身体的反应来看，她的心结已经被打开，已经丢弃了前几个月一直困扰着她的忧郁和烦恼，心情开朗了，精神也振作起来了。
　　特别是在床上欲火难耐的骚情表现，性欲高涨的肢体语言，那种令男人们消魂的风骚充分回到她的身上，重新给我带来了全身心的愉悦和享受！
　　还是那句话：她快乐了所以我也快乐！……
　　第一阶段的任务顺利完成了，我该考虑怎么开展第二步的计画了。
　　文文现在的情况说到底，还只是跟两个曾经爱过的男人发生性关系，风骚了但并没有纵情纵欲。
　　第二步是让她从内心深处把情与性分离开来，让她知道没有情也可以有性，也可以让肉体快乐！
　　让她不要只重情，而更要重视性，让性能够更自由地发挥！
　　让她知道只要自己有性的需要，就可以去尽情追求，放纵一下肉体的欲望，那怕是一夜情也未尝不可，要的是自己身心的欢愉！
　　元旦已经过去，新的一年开始了，时值严冬天气很冷，每年冬季工作上的事相对清闲一些，再过个把多月就要过春节。
　　文文的心情完全好起来了，慢慢习惯于周旋在我和王兴两个男人之间，自得其乐。
　　这是文文跟王兴偷情的第三个年头，其间经历了两次峰谷转换，我们三个人之间的性爱历程走到了一个新的阶段。
　　老婆每次跟我性交都很主动变着花样，很骚很风情万种，想必跟王兴做爱时也是一样，给两个男人带来莫大的享受。
　　我开始实施第二步计画，我想让老婆的性观念更加开放，才会更加迷人。
　　去年我就买了一台日立牌录放影机，当时是很高端的产品，带有自动处理功能，主要是播放电影录影片或录制一些电视精彩文艺节目回看，特别是MTV音乐节目，那时候电视中影视文艺节目少，VCD还是萌芽阶段、DVD还没出来，用上进口的录放影机已经是高档消费了。
　　当然还有一个用处，就是看黄色录影，那年头可是控制得相当严的违禁品，片子很难弄一般人是看不到的。
　　一年来我一个人偷偷看过几次，真是很新鲜很剌激，看得血直往头上涌，精液一次又一次地射！
　　我有两个朋友喜欢弄那些黄的东西，通过他们就能借到录影片，我计画以看录影来诱导文文解放思想，增强性欲望，让她的行为更风骚。
　　第一次我借来两盘二级片，带点故事情节的那种，不算黄片但其中有少量的暴露镜头和做爱时的画面。
　　晚上，我利用冬天习惯坐床上看电视的机会，在文文上床之前就准备好一切自己先上床，在她将要上床时就开始播放。
　　第一部片子是描写发生在海边小镇的故事，一上来美丽的海景清晰的画面映入老婆的眼帘，引起了她的兴趣。
　　老婆就与我一起坐在床头观看，问我是什么片子说大海边真美以后有机会再去海边玩玩，我说就一般的故事片，现在没机会去海边就在家里欣赏一下大海吧。
　　随着故事情节的展开，有一伙恶人和小混混为了追债在追杀一个年轻男人，那男人有幸逃脱，一群恶人就找到了他的家，家里有一位二三十岁年轻貌美的女人，是逃走男人的老婆。
　　恶人们一哄而上找那女人要债还钱，女人吓的心惊胆颤说老公生意做砸了，现在没钱求他们宽限一些时日，那伙人的头目上前“啪”地打了她一耳光，恶狠狠地说：“臭婆娘，你男人都跑了，拿什么来还？难道拿你还吗？”
　　接着就开始调戏那个女人，其他的偻罗们也上来你推我搡，趁机在那女人身上摸来捏去，女人哭了骂他们是流氓，头目恼羞成怒，伸手抓住女人的衣襟“哗”地一声撕破衣服！
　　镜头一个特写：一只又白又嫩丰满的乳房在画面中抖动，乳头樱红若滴十分诱人，只两三秒时间镜头由近而远女人用双臂抱在了胸前，那伙人离开的时候扔下一句话：“十天之内不还钱就把你丈夫杀了，拿你抵债！”
　　文文看到这里气愤地说：“那伙人真不要脸，欠债还钱干嘛撕人家衣服！”
　　我附和她说：“就是嘛，干嘛撕衣服呀，搞得人家女的多难为情！”
　　她转过脸瞪着我：“你们男人就是贱，你也算一个，看到人家女的大奶剌激吧！”
　　我笑笑说：“我没看见！没看见！”
　　心想这算什么，更精彩的还在以后的片子里呢。
　　剧情发展到逃债的男人夜里偷偷回到家里，夫妻两抱头痛哭，转而接吻，那时候电影电视直拍接吻的几乎没有但在这种二级片中存在。
　　一对男女在持续拥吻，男人的手隔着薄衫在摸女人的乳房，后来只见一件件衣服乳罩内裤扔在床边，光线变暗只看到两个赤裸男女的影子在做着性交的动作。
　　文文看到这里“哎呀！”了一声说：“这两个人也不要脸，都被人追杀了还有心思搞这事！”
　　我介面说：“那很正常啊，就是死也先快活一下呗！”
　　她擡手打了我一下说：“不要脸！”
　　这时，画面中还赤臂搂在一起的男女，突然听到屋外很多人在大声呐喊，还没等他们回过神来一伙恶人就破门而入，掀开被子一把将那男人拉下床，就在掀开被子的一刹那，镜头上两个赤身裸体的男女一闪而过，在画面中的女人和文文同时“啊”的一声惊呼中就没有了。
　　恶人头目指着跌到在地的年轻男人对手下人说：“把他绑了扔到海里喂鱼！”
　　一伙人就把人往外拖，男人在喊着女人的名字，女人用被子捂着自己的身体在大声哭喊着：“不要哇，求求你们，求求你们不要杀他！”
　　文文眼看着把那男人拉走了，看着女人凄惨哭喊的情景都要掉眼泪了。
　　这时只听那头目恶狠狠地对年轻女人叫喊：“别哭！你老公已经喂鱼了！从今天起就用你抵债，你要把爷们服侍得好好的，不然扒了你的皮！哈哈哈……”
　　一阵狂笑之后，头目扑到床上扯开被子，女人的裸体又一闪而过，男的脱掉自己的衣服压到女人身上，开始强奸可怜的女人，这个片段不是全景画面，只是从侧面看到男女的上半身，胳膊遮挡住乳房，偶尔从后面拉一个裸男趴在裸女身体上动作的镜头。
　　文文看到这些画面，用手捂住自己的双眼说：“这是什么片子呀？放这些乱七八糟的东西！”
　　我伸手搂住她笑着说：“你真是没见过事，这算什么，都是假的，什么也看不到。”
　　文文说：“你看了那女的大奶还不够啊，还想看什么？”
　　我一语双关地说：“好看的多着呢，以后我借点更好看的给你看看！”
　　我拿开她挡着眼睛的手，说看吧这片子很正常。
　　说话间那头目躬起身“啊哦”了几声，意思是射了精，站起身来指使旁边的手下“上！”
　　第二个男人趴了上去，那女人从一开始就不停地喊着骂着，现在声音开始越来越小，变成了小声的呻吟声：“哦……哦……哦……”
　　当第三个男人趴到她的身上，呻吟声越来越大：“哦……哦……哦……”
　　我偷偷地看了一眼老婆，她也没有刚才那种愤怒和悲伤的神情了，我伸手摸了摸她的大腿，看她没动就伸进她的内裤摸她的阴户，手指轻轻游移到骚屄的洞口，发现老婆看着一伙人强奸女人自己的淫水竟然流了一些出来！
　　画面里的女人被连续强奸得娇喘连连，镜头还不时对着女人兴奋得红扑扑的脸拉特写，接着又换了两个男人上去，第五个男人上来还舔了女人的阴户，然后一阵猛烈抽插动作之后，女人和男人一起“啊哦”大叫达到高潮！
　　我借机用手指在老婆骚屄里抽插，她也没有反对。
　　随后听到头目哈哈大笑：“好，这臭娘们够骚！哈哈哈，留着咱哥们好好享用！”
　　我不失时机地说了句：“那女的被强奸了一会儿，就好像不是痛苦还在快活地呻吟呢！还达到了性高潮！”
　　老婆没说话，两条腿用力夹住了我的手。
　　影片中女人淫荡的呻吟声，和男人诿琐的笑声在夜空中回荡，画面淡出到空旷的大海。
　　后面还有恶人在外面作恶，和在一所豪宅里多次奸淫女人的场景，女人都很配合很淫荡，根本没有被强暴的样子。
　　最后，一伙拿着长枪，身着便装的人袭击了那帮恶人并烧毁了豪宅，救出了那个天天被奸淫的女人。
　　故事结束了，我问老婆还看不看，她拉出我的手说：“不看了，睡觉！”
　　我断定文文是在看那帮人连续强奸女人时从愤怒渐渐地转为兴奋，特别是那个女人从叫骂变为呻吟以后，老婆也开始动情了，屄水就开始往外流，现在说不定正想着男人的大屌呢。
　　她脱了外衣躺下之后，我还坐着，她的头就靠在我的胯边，一只手随意地搭在我的裆部。
　　我在摸她的骚屄时阴茎就半充血了，现在正顶在她的手下。
　　我俯下身问她：“小骚屄，是不是想要了？”
　　文文没说话，但用手拧了一下大屌，嘴里说：“你们男人都是臭不要脸的！”
　　我突然发现，刚才我无意中喊她“小骚屄”，她也没有反对，现在可以随便喊她“小骚货小骚屄”了，看来又有进步。
　　我看她有想要的样子，马上关了电视，脱光上衣躺了下来。
　　我搂着文文说：“小骚货，刚才那女人真奇怪哦，被五个人轮奸竟然快活得叫床还奸出了高潮！你说为什么？”
　　老婆若有所思地说：“我也不知道，也许是被奸糊涂了吧！”
　　我接着说：“糊涂是糊涂，但她一定是被几个男人搞得非常快活，身体被剌激得无法控制了才会那样，是一种本能反应！”
　　我摸着文文的阴户，再次用手指轻轻插入她的阴道，里面十分地灼热充满了淫液，她的呼吸已经变得很急足，眯着眼神情开始痴迷。
　　我附在她耳边说：“小骚屄，看着许多男人操屄动心了吧？找几个男人一起操你好不好？”
　　老婆嗲嗲地说：“不要嘛！那不把人家屄屄操烂了！”
　　我挑逗她说：“还不要呢，你看你的骚水都流一床了，很想许多人一起操你吧！那可真的剌激快活哟！”
　　老婆使劲拧了一下我的大屌笑着说：“去你的！你真流氓！想许多人一起轮奸自己老婆！你不吃醋啊！不跟你说了！……”
　　我看把文文调戏得差不多了，故意说这些让她去想被许多男人乱搞也会快活的事，现在已经心旌荡漾了。
　　我又一次叫她骚货：“小骚货，今晚上要还是不要？”
　　她蹶着嘴说：“随便！”
　　我就说：“那我就睡了啊！”
　　她急了用小皮拳擂着我的胸脯嚷嚷：“你坏！你坏！”
　　我哈哈笑了起来：“看来骚屄已经发骚了，那好吧，你自己把上衣脱了。”
　　几年来每次都是我帮她脱衣服，今天我是在引导她自己脱衣服等着男人来操。
　　文文果然是发骚了，她很快脱了自己的内衫和乳罩，我说把内裤也脱了吧，她很强地说：“不脱！”
　　我只好伸手拉下她的内裤，对她说：“你帮我脱一下内裤总可以吧？”
　　她随即一擡腿，脚趾叉着我的裤腰往下一蹬，蹬下我的短裤。
　　我躺在那儿说道：“今天我累了，没劲了，下面就看你的了！”
　　我在培养她的主动，轻轻地按了按她的肩膀说：“去吧！去吧！”
　　我暗示她给我口交，她很听话地钻进被窝开始给我套弄，现在她的口交技术非常娴熟，大屌在她嘴里持别舒服。
　　文文卖力地含着阴茎套弄，用舌头沿着龟头沟舔刮，又用舌尖顶我的马眼，搞得我的大屌暴胀，十几分钟后再也受不了要射精，想到要及时慰藉一下她的小骚屄，就用手拉了拉她的胳膊示意上来。
　　文文自动爬到我身上，把大屌塞进阴道碾磨套弄，还一边呻吟着：“哦……真舒服……哦……老公的大屌真好……哦……磨得小骚屄……哦……真快活……哦……“
　　我说：“小骚货，让刚才那帮人来操你吧，会更快活！”
　　老婆说：“哦……来吧……来吧……哦……都来操我的……骚屄吧……哦……把骚屄操烂……哦……就更快活……哦……哦……”
　　就这样老婆在我身上动作越来越快，弄得淫水直流糊满了我的阴部，她坚持着一直搞到射精！
　　自己也达到了高潮……
　　几天后是星期六，那天我又借来一盘录影带，是反映一个少妇偷情的片子。
　　这位美丽的少妇老公在外地工作路途遥远，由于交通不便很少回家，每年只有一次探亲假，主要是春节回家，最多年中请假再回来一次。
　　我们像往常一样脱了下身的衣服，今天我让文文下面只留下一条小内裤，坐在床头搂着她观看录影。
　　影片一开始表现两个年轻男女新婚之夜甜蜜的交欢，短暂几天激情幸福生活之后，因为丈夫在外地工作，夫妻二人就得两地分居，临别时挥泪送别，依依难舍。
　　一对新人经历了男欢女爱又不得不忍受独守空房的寂寞。
　　男的经常晚上郁闷地坐在野外仰望夜空叹息想着自己的爱人，女的经常依着门框发呆看着远方想念自己的男人。
　　其间多次播放那个少妇躺在床上碾转反侧摸着自己的身体寂寞难耐，一种骚情满满但又得不到男人慰藉的苦楚。
　　我对老婆说：“这少妇真可怜，长期守活寡，你看她想男人想得多么痛苦啊！”
　　老婆说：“哪有那样夸张呀！”
　　我调戏她说：“说得好听，你长年不跟男人那个行吗？”
　　文文没说话，随后又突然冒出一句：“你去帮帮她呗！”
　　我用力捏了一下老婆的大奶，骂她说：“你这骚货，我真去找她你同意呀？”
　　她很爽快地答着：“同意！快点去吧！人家都骚得不行了！你的大屌她一定喜欢！”
　　我一只手伸进老婆内衣捏着她的乳头，乳头就慢慢地硬了起来。
　　我再调戏她：“如果是你怎么办呀？会不会找别的男人搞啊？我估计一准会吧！”
　　老婆笑着推开我的手：“去去去，尽瞎说！我不知道！”
　　剧情在慢慢过渡，那个少妇开始跟单位一个30多岁的同事聊天，常常一起上下班，后来那男人骑着自行车带着那女人来往，两人欢声笑语不断。
　　一个假日那男人骑车带着女的去了郊外，坐在小河边树林的草地上说话，那地方很静周围一直没有行人，天色渐晚男人突然抱住了那个女人吻她，女人开始时用手推搡挣扎，但很快就停止而且伸出双臂抱住了男人的脖子拥吻。
　　接着他们倒在草地上，男人摸女人的奶子，又解开女人的腰带伸进内裤摸她的阴户，只见那女人十分狂热，激动得侧转身在男人的嘴唇脸上脖颈到处亲吻。
　　还看那男人的手在女的裤裆里一起一落地动作，可能是用手指在玩弄骚屄，搞得那女人大声呻吟，急促地说：“好哥哥，你真好！快上来，我好想……”

第27章
　　影片里男女激情挑起了我和文文的性骚动，我的手也悄悄地伸进了文文的内裤，用手指在阴户划了几下以后就直接插进了她的阴道，老婆现在很容易发骚，电视录像里剧情才刚刚开始进入正题，她的阴道就充满了淫水好润滑。
　　这时那个男人把自己的裤子全脱了，一支阴棒在镜头里闪了一下，都没看清楚就没了，他背面对着我们在给女人脱裤子，不一会女人全身赤裸能看到黑乎乎的阴毛，男人就趴在了女人身上。
　　因为这也是二级片，只看到他的屁股在动，在一起一落大力地抽插，比上次的片子露的幅度大一些。
　　文文又说话了：“你都借了些什么片子啊，这种事情都放出来，我不看了。”
　　我急忙说：“不要嘛！这跟上次也差不多，接着看吧。”
　　老婆其实也就说说而已，她的眼睛一直在盯着画面，两只大腿根部夹住我的手在轻轻搓揉。
　　我脱掉自己和文文的内裤，拉着她的一只手放在我那已经勃起的大屌上，又伸手去插她的骚屄。
　　随着那对男女快乐地达到顶峰，镜头转回到城里，那男人带着女人在商店买衣服，在餐馆吃饭，两人卿卿我我十分快乐！
　　俨然一对小夫妻的样子。
　　镜头转到女人家里，特写了一下卧室里女人和丈夫的结婚照，丈夫很年轻长得十分帅气，比眼前这男人帅多了。
　　那男人来到结婚照前看着对方，似乎在想着什么，照片里的男人一脸笑容在幸福地看着他们。
　　只见那少妇走过来在她和丈夫的结婚照前抱着她的情夫说：“亲爱的，别看了，我们来吧！”
　　两人就走到床边脱衣服，少妇因为长期得不到男人的操弄，那天在河边终于找到了朝思暮想的男人抽插时的快感，淫心泛滥一发而不可收了。
　　她快速地帮男人宽衣解带只留下一只内裤，可以看到里面的阴茎支起了帐篷，然后自己转过身背对镜头脱了全身衣服一丝不挂，这次看到了女人修长的身体和标准的三围，皮肤白嫩细腻。
　　男人体型健壮，可惜还是看不到她们两人的正面，只是女人脱衣时露了一下大奶。
　　文文以为她们马上要转身，抽出一只手蒙住我的眼睛，自己也转过脸偎在我的脖颈里，说道：“这两人真不要脸，羞死人了！不要看！”
　　我抽出搂着文文的那只手拿开她捂我眼睛的手同时把她的身子扳回去，对她说：“没事，你想看他都不会给你看哦！快看快看两人搞上了！”
　　这时那男人已经脱去内裤趴在女人身上抽插，镜头始终躲躲闪闪，看得似是而非。
　　搞了一会镜头又拉到结婚照上，丈夫正在看着老婆跟别的男人性交，还笑呢！
　　娇喘的呻吟声在耳边响起，还听到一阵阵“啪啪啪”的声音。
　　文文突然不平地说：“这女的真不要脸，让她老公看着她偷人，就不能在别的房间搞啊！”
　　我接口说：“就是，哪儿不都可以搞嘛！”
　　我搂着老婆的那只手在玩弄着她的奶头，另一只手继续扣她的骚逼，这时她屄里的淫水已经很多，开始流了出来。
　　我又反过来说：“小骚货，你把她老公的照片当真人啊？再说只要他愿意，老婆在他当面被人操也没多大事啊！”
　　老婆听我这样说回过头来瞪大眼睛看着我：“……”
　　欲言又止，不知是不是想反问我：你可以看着我跟别人搞吗？
　　……也或是突然想起自己跟王兴偷情的事。
　　文文靠在我的肩头继续观看，自言自语地说：“不过这女人也怪可怜的，老公一年回不来两次，也不能全怪她！”
　　我趁机说：“你这样想就对了，女人也有性需要！老公不搞跟别人搞一下也没什么关系嘛！……”
　　剧情来到了过春节，少妇的老公回来了，她们手牵着手逛大街，逛公园，在床上抱在一起如胶似漆翻来覆去，一晚上做了几次爱，操得那女人大声叫唤：“啊……啊……老公，我想死你了……啊……好老公，你怎么一直不回来呀……啊……啊……你让我想得好苦啊！……啊……啊……”
　　老公说：“老婆，让你受苦了，我也想你啊，可是没办法……”接着又一边操一边说：“老婆，这大半年家里没发生什么持殊情况吧？”
　　少妇说：“哦……我一个人在家……啊……能有什么情况发生啊！……哦……我爱你……老公！……啊……老公快操……啊……好舒服……啊……啊……”
　　老公听老婆这样说越操越有劲儿，他哪里知道老婆在家耐不住寂寞早就跟别的男人操屄了，天天都快活着呢！
　　不过他那年轻老婆性欲很旺，虽然被别的男人操了，但对丈夫回家操屄时的快乐一点影响也没有。
　　我换成两根手指在文文的骚屄里时快时慢地抽插，她的骚水也越来越多。
　　剧情里到了老公又要和老婆依依惜别，少妇流着泪不愿丈夫离开，十分地伤情。
　　一别又将半年，让人情何以堪？
　　文文看着看着进入了角色，她的手抓紧我在大屌，生怕我走了一般，另一只手拿起来揉眼睛，估计是眼睛湿润了。
　　她叹了口气说：“这女的看上去还是很爱她老公的，不象是装出来的样子，她跟那同事可能是逢场作戏。”
　　我适时做着老婆的工作说道：“我也是这样认为的，这女人真正爱的还是她丈夫，你看那依依惜别时的真情流露，真是伤心！”接着又对文文说：“你说那女的跟同事是逢场作戏也不全对，她们在一起做爱那种快活也是真的。”
　　我说“应该这样理解：那少妇真正爱的是她的老公，她也是真心喜欢跟同事偷情，她是把情与性分开了，跟同事偷情是她生理的需要，是人的本能，所以从人性的角度看，丈夫长期不能给她慰藉，她跟别的男人搞一搞也很正常，只有这样她才会快乐！”
　　文文“嗯”了一声没敢多发表意见，转头亲了我一下：“你是天下最好的老公！……”
　　镜头又转回到少妇的家里，丈夫走后她又跟情人经常搞在一起，就象一对恩爱夫妻，女人容光焕发非常的骚，在卧室、客厅沙发、洗手间到处都留下了操屄做爱的影子，有一次少妇在厨房做饭男人就扒在她后面操弄。
　　文文说：“嗨，你看他们也象狗一样！”
　　她也被剧中的激情所感染，在我的二根手指插弄下，身体开始扭动，呼吸也有点急促。
　　我进一步诱导老婆，小声对她说：“小骚货，你也发骚了吧？你看人家多么懂得享受，老公不在家也知道快活！”
　　接着又说“其实现在女人偷人的事多得很，做起来很简单什么地方都可以搞，只要是自己喜欢的男人，自己的身体需要，女人就随意跟男人作爱，寻找快乐寻找剌激！她们之间并没有真感情，但照样搞得很快活，没什么大不了的。”
　　老婆又哼了一声说：“你的思想倒是很开放！也许吧！……”
　　剧情再一次来到房间的床上，风骚少妇在微笑的老公面前跟情人极尽缠绵，先是给男人口交，男人也舔弄女人的阴户，然后换着各种姿势操屄做爱。
　　我的手指加紧在文文的阴道里抽插，变换着方法插一会，旋转几下，还用力地扣挖，搞得老婆欲火焚身开始呻吟，我一手捏着她的奶一手更快地插弄旋转，正在这时影片中的男女大声叫唤达到高潮！
　　文文受到很大剌激也在这时大声“哦”了一下，大量淫水泄了出来，转身紧紧地抱着我在我脸上乱亲达到高潮！
　　影片已到最后时段，定格在老公笑容满面的结婚照上，画外传来了大声地叫床和“啪啪啪”的声音，由近而远……
　　那天晚上，文文高潮以后休息了一会就开始给我口交，直弄得我欲仙欲死，这次一直搞到精液在她的嘴里喷射！
　　然后她又要趴在我的身上闹腾，直到阴茎再度挺起来狠狠地操了她一次才过瘾。
　　老婆在我的诱导下开始更加对性交感兴趣，释放着自己的欲望。
　　一个星期以后的晚上，文文在床上对我说元月15号她可能要去地级市一趟，我问她是不是出差，她说不是又支支唔唔地说也可能不去了。
　　我鼓励她说：“想同学了吧？想去就去呗！”
　　老婆搂着我轻声地说：“不是！……是……是……是王兴结婚，他邀请同学们参加婚礼也打电话给我了，我不知是去还是不去，你给我决定吧！”
　　我听文文这样说心里由惊讶转而高兴，真是太阳从西边出来了，她除了在我们恋爱期间王兴追她不成，她把王写给她的一叠情书和照片交给了我，简单地说了一下她们之间没发生什么事情。
　　从那之后因为我心里一直有个疑问有个阴影，还因为文文上学前就被我搞了已经不是处女，心想她如果在学校乱搞谁也看不出来，我不知道她跟王兴到底有没有发生性关系，所以心里一直纠结！
　　结婚前在我的一再追问下，她又简单说了一下跟王兴的交往过程，还有就是最近在我把她操迷糊了乱说了一些情况以外，她从来在我面前都闭口不提王兴的事。
　　今天晚上是怎么啦？
　　竟然心平气和地跟自己的老公说起情人！
　　我很惊讶但更多的是高兴，我想这与近来对她的开导分不开，说明起得了重大成果！
　　老婆今天的举动是她在如何面对待亲情、爱情、偷情的一个重大转折！
　　是如何对待情与性的一个新起点！
　　文文在等着我的表态，我思考了一会很诚恳地对她说：“宝贝，你能心平气和地对我说起这事我很高兴，决定权主要在你自己，我只能给你提下建议。”
　　老婆偎在我怀里伸手抓住我的大屌小声说：“你说！我听你的。”
　　我接着说：“你们本来就是同学关系，按理说应该去，其它同学可能也这样想。但是王兴以前追求过你，就怕你自己心里过不去会产生尴尬，如果你觉得没什么就去吧！”
　　老婆“嗯”了一声，我感觉她心里想去，至于她的心思也捉摸不透。
　　我特地只说王兴以前追求过她没提她们偷情的事，实际上是提醒她在那种场合看到自己的情人跟别的女人秀恩爱心理上要做好充分准备，要能承受住感情的冲击。
　　接着我又给她出主意：“要不你这样，提前两天去地级市，先不要去王兴家，跟你的女同学玩玩，看看情况和心情再定，心情好就和大伙们一起去参加一下婚礼。”
　　老婆笑了搂着我亲了一下：“嗯，这样也好，还是老公想得周到，他们十八号结婚，我十五六号过去。”
　　原来她早就计划好了，跟我的思路不谋而合，早一点去可以在情人新婚之夜前夕两只野鸳鸯先温存温存，再次释放一下相恋多年的情怀！
　　我亲了亲文文说：“就这样定了！”
　　然后就叫她脱衣服，她很快脱光全身衣服等着我。
　　我想着老婆又将去跟情人偷欢快活，自己先快活一下再说。
　　伸手摸到老婆的骚屄，那里已经淫水充沛，可能她已经在想着如何在王兴新婚前夜跟他交欢快乐的情景了，最好是新婚当天，她要让王兴带着自己的体香去拥抱新娘。
　　我翻身爬上文文赤裸的身子，她连忙张开两腿扶住大屌对准阴门，我腰部用力一挺大屌就“哧溜”一下钻进她的阴道。
　　因为两人心情都有一种特别的激动，所以动作相当生猛，老婆也大幅度地挺动着下身配合我的抽插，使阴茎插得更深更猛，嘴里还不停地呻吟：“哦……哦……好老公……快插……哦……插死你的小骚逼……哦……骚屄太骚了……哦……快……哦……”
　　她已经很兴奋很迷糊，我就说：“是的，你的骚屄真骚，我一个大屌插得不过瘾了，快去找王兴操吧！让他把全部的精液射进你的骚屄，让他没力气操新娘！”
　　老婆也气喘吁吁地说：“哦……好！……我听老公的……哦……哦……让他尽情地操我！……哦……”
　　在如此激情之下只接连操了十几分钟，我和老婆都“啊！哦哦！”着达到高潮！
　　文文越来越骚让我兴奋不已，十六号在她出发之前，我特地把她抱到床上温存了一回，我想让老婆带着我的精液去和王兴幽会，让王兴也尝尝我和老婆混合淫液的滋味。
　　晚上六点左右老婆打电话回来，说已经顺利到达住在某某路某宾馆，我一听大感意外，那不是老婆第一次跟王兴偷情的宾馆吗？
　　如果正是刘姐当班多不好意思啊！
　　反过来想想老婆和王兴并不知道刘姐偷看了她们一晚上的性表演，是不会影响她们在宾馆偷欢的。
　　我问文文：“为什么在那里住啊？”
　　文文说：“这里距离他家比较近，跟女同学家更近，方便。”
　　老婆能够在这个时间打电话给我，看来心里已经对我很放心了，断定我不会查她房了，可以放心地跟王兴操屄快活了。
　　我一双关打趣地说：“小骚货，祝你愉快！晚上可别玩得太辛苦哦！”
　　她意识到我话中有话兴奋地“呸”了一声，会心地笑了起来！……
　　我心想她真的会挑地方，在那里能勾起两人第一次偷情的愉悦，重温旧梦真好！
　　……
　　文文是十九号傍晚回家的，脸上的神情喜气扬扬，参加了王兴的婚礼也沾了一些喜气回来，确切地说是沾了腥回来。
　　我猜想老婆这回一定是心满意足了，在王兴用肉棒喂新娘子骚屄之前把她的屄屄先喂饱了。
　　老婆一回来我就想操她，但正是吃饭时间只好等到吃饭之后再说了。
　　刚吃完饭我就拉着老婆去房间，关上门悄悄地对她说：“老婆，我想你了！”
　　就把她往床上搡，老婆一把推开我指指外面说：“阿姨还在呢，孩子还没睡，别这么猴急！”
　　我拉着她的手摸到我的裆部说道：“小骚货，它已经等不急了！”
　　裤裆里的阴茎已经硬了。
　　老婆抽回手掩着自己的脸窃笑，那表情真是撩人，另一只手指点着我的额头小声说：“真是个大色鬼，等了几天还等不了这一会儿，现在真不行！”
　　文文说的也是，从大前天她走以后不是一直在等吗？
　　分明是有意等着她被王兴操过瘾了再回来的。
　　现在上床确实不合时宜，等就等一会吧。
　　一个小时以后，文文看阿姨把厨房的事收拾好就让她回家了，自己哄孩子睡下回来对我说：“你先上床我洗个澡就来！”
　　我一听急了，拉住她说：“洗什么澡啊！快来！我想死你了！”
　　其实我不是等不了洗澡时间，而是怕她洗澡后身上就不骚了！
　　老婆看我这样就让步说：“好好好，我不洗好了吧！”
　　但狡黠地一语双关地说：“我刚从外地回来身上可脏哦！你不嫌我身子脏啊！”
　　我无言以对，文文现在也学会跟我调情了，时儿不明不暗地说些怪话，让你慢慢参悟其中意思，她是在剌激我的神经，考验着我的承受力吧。
　　她说身上脏不知指的是路上风尘还是指王兴把她身子搞脏了，好象是暗指后者。
　　其实如果是后者那就正合我意，我喜欢的就是她被别人操过以后身上那种骚样以及那种骚味儿。
　　前两天我又借了一盘录像带，不是二级片也不是太黄的片子，介于二者之间，老婆没回来我就看了一遍，是里面男女在镜头下全身暴露的那种，但有故事情节，这种片子可以让观者产生联想，这对文文第二步的诱导工作应该起到很好作用。
　　我将片子放进机器准备好今晚让文文开开眼，我把老婆推倒在床扑到她的身上吻她，这几天一直让王兴享受我要补回来。
　　我一边舌吻一边伸手进入她衣内捏她的大奶，后来想伸手进她的下身因冬天穿衣较多很不方便。
　　文文说：“别乱摸了！我们上床吧！”……
　　我起身后老婆就开始脱衣服，上身的棉衣和下身的外衣都脱了，上面保留着厚实的绒衣下面穿着长内裤，我叫她把长内裤也脱了只剩下小内内上床去，我也快速脱掉外套，把下面衣裤全脱光裸着下身上去。
　　我一手搂着文文的肩膀，一手又伸进她的内衣摸捏乳房，她笑着说：“看你那样子没有女人还不能活了！”
　　我哼着一句流行歌曲：“没有你我怎么活！”
　　嘴就吻上了她的脸，手一直捏弄的奶头在慢慢变硬，老婆已经开启了兴奋的按钮。
　　我在文文耳边小声问她：“这几天你都在干嘛呢？”
　　老婆说：“去的当天住在宾馆没出去，第二天跟女同学逛街，第三天参加婚礼，今天回家！没啦！”
　　老婆的四句话把几天的情况都说完了。
　　我故意结结巴巴地问：“这几天……你……你和王兴……在一起……好吗？……”
　　老婆娇羞地笑着打了我一下说：“没有！……他每次来，就是坐坐说说话就走了！……”
　　我用手在她胳肢窝哈痒痒：“小骚货，什么没有啊，每次来都真的没有吗？”
　　老婆扭着身子咯咯地叫着：“哎呀！就没有，什么都没有……”
　　老婆还是原来的老婆，她清醒的时候是什么都不会说的，别想从她嘴里套出跟其他男人的事来。
　　今天因为上了床，能笑嘻嘻地谈王兴已经很不错了。
　　我拿起床头柜上的摇控器对文文说：“亲爱的，我又借了一部好看的录像，我们一起来看吧！”
　　老婆说：“又借了什么不要脸的东西啊？就知道你喜欢看这个！”
　　播放开始，画面呈现的是大城市的高楼大厦，然后推进一个教堂，一对新人正在举行婚礼，神父在问新娘：……你当温柔端庄，顺从你的丈夫，敬爱他、帮助他，唯独与他居住……尽你做妻子的本份到终身，你愿意吗？
　　新娘回答：我愿意！
　　在张灯结彩的新房里，两位新人激情相拥之后，新郎为新娘脱衣服，面对镜头一直脱到一丝不挂，文文咬着牙“哎哟……真不害羞！”，新娘来到床上侧身而卧，一支手衬着头摆了一个等待男人的Pose，光着身体正对着我们。
　　文文急忙说：“老公不许看！”
　　话音刚落就见那新郎在一件件脱着衣服，将两人衣服扔得满地都是，当脱去最后一条短裤时，只见一条硬挺的阴茎弹了出来！
　　那是一条青筋暴胀中等大小的男人阳具！……

第28章
　　“哎呀！”
　　文文看到屏幕上闪动着一条青筋暴胀的阴茎大声惊呼起来，这可是前期看的片子中没有的事，急转身扒在我的肩膀上说：“你这借的什么片子呀？羞死人了！不看了不看了！”
　　我说怎么啦？
　　看个录像也这么大惊小怪！
　　你不看我看哦。
　　老婆用手蒙住我的眼睛说：“你也不许看那个不要脸的女人！”
　　我只好暂停播放，回头耐心地说服老婆：“宝贝，就是录像嘛，有那么可怕吗？”
　　文文一手指着身后的电视机方向：“那两个人太不要脸！光着身子让人拍！太羞人了！”
　　我说：“哈哈，人家敢拍，你还不敢看那！”
　　老婆急了：“我……我……你……你……”
　　想说什么又说不出口，我笑她说：“什么我我你你呀？”
　　老婆生硬地说：“我不看，你只准看男的不准看那女的！”
　　我说：“那怎么看啊？又不是一张图画遮一半起来。”
　　老婆调皮地说：“你要一个人看我就捣乱！”
　　说着张牙舞爪两只手在我眼前不停地舞动，听她话中之意看来只有两人一起看才看得成了。
　　我心想说不定文文心里不知多么渴望欣赏别的男人那不一样的大屌呢，就装出很认真的样子再次劝说她：“老婆，你不是经常说我是好老公吗？”
　　老婆点着头“嗯”了一声，我又说：“那老公今天请你陪我看录像行不行？再说后面还有其它情节很好看哦！”
　　文文犹豫了，我看她这个样子还真象个纯情少女呢，如果不知道她跟王兴偷情都两年多了，还真不忍心让她看这种片子，让她看别的男人大屌！
　　现在不同了，两年多来不知王兴操了她多少次了，王兴的屌也被她玩得够多的了，现在再看看别的男人大屌有什么关系？
　　再说我要引导她更骚更放荡，就必须让她多多地看别人大屌！
　　多多地去想着别的男人那个玩艺！
　　我又追问她：“接着看好不好嘛？”
　　老婆吱唔着说：“那你……让我看……那男人的那个……不吃醋啊！”
　　我又哈哈大笑说：“当然吃醋了！你看别的男人大屌我怎能不吃醋啊！”
　　我搂着她在耳边小声说：“不过，你让我也看看那女人的大奶和骚屄呗，就算抵消了吧！”
　　老婆拖着长音不情愿地“嗯……”了一声说：“你真坏！不要脸！就想看别的女人大奶骚屄！”
　　我看她没再反对就扶正她身体继续播放录像，老婆看着那男人挺着坚硬的大屌走到女人身边，开始接吻和扶摸女人的双乳，眼睛瞪得很大，嘴里还在“哎呀！哎呀，不要脸！真不怕羞！”地嘀咕，但眼睛一直盯着那个男人下身！
　　文文看着片中男女做爱身体已经有了很大反应，紧靠着我微微颤抖，伸手握住我的阴茎不住地捏弄，一定是看着那男人的大屌心里很激动，被剌激得欲火升腾。
　　我也边看边伸手摸着她下面已经很湿的屄屄。
　　画面中两个新人十分浪漫，接吻、摸屄摸奶，舔屄口交，各种姿势的性交应有尽有全套来了一遍。
　　老婆看得耳热心跳直喘息，一只手始终抓着我的屌玩弄，另一只手不时地伸进内衣悄悄摸着自己的乳房，一直到剧中男女激情射精！
　　画面转到风景优美的花园，夫妻间秀着恩爱。
　　后来生了两个孩子，丈夫事业取得成功升任部门的老总，经济条件更好，从小房子变成了小别墅，转眼间十几年过去，孩子长大了，天天上学，夫妻二人步入中年，老公总说工作繁忙不着家，每天从早到晚少妇一个人过着孤单的日子。
　　老婆扭动着身子说：“老公，我不想看了！”
　　录像才刚刚放了十几分钟怎么就不想看了？
　　我摸着文文的阴户发现已经流出很多淫水，心想她一定是看着剧中男人的大屌操得女人快活享受的样子心痒难耐了，不如先让她也快活快活再接着看。
　　我说：“小骚货，是不是看着人家快活心痒痒了？”
　　老婆狠狠捏了一下我的肉棒说：“去你的！”
　　表示抗议，我说：“好吧，我来帮你挠痒痒，呆会接着看好吧？”
　　老婆“嗯”了一声表示应允。
　　我脱下文文的内裤，让她半坐半躺着张开两腿，我爬到她两腿中央开始舔屄，那里已经淫水泛滥，忽然闻到一股精液气味，才想起今天她是从地级市回来，准确地说是从王兴那儿回来，我拿来手电仔细一看，老婆的阴水中果然有精液的影子。
　　难道王兴昨天晚上结婚今天就来操了文文，如果说结婚前两天王兴去宾馆操了她我相信，但昨天晚上跟新娘欢度良宵，今天早上应该还在温柔乡中，难道……难道……对此我十分疑惑十分吃惊！
　　怪不得文文说她身子脏哦！
　　原来是回来之前又被王兴操了！
　　哎，骚情男女之事真是让人想象不到！
　　等我把她搞兴奋了再来问问她是怎么回事。
　　我一只手揉着文文的阴蒂，同时伸出舌头舔弄阴唇和阴道口，老婆轻声地呻吟着，挺动着下身阴道里又流出大量淫液，那是她和王兴的混合液。
　　舔吸一阵之后，我使劲伸着舌头插入阴道，因文文没有完全躺下，舌头只能插入一小半，我就用这一小半在她的阴道口附近舔刮，竟也搞得她闭着眼睛骚喘连连！
　　毕竟舌头插入太少要想让老婆高潮可不是件容易的事。
　　我索性爬起身半躺在老婆身边准备用手指插入阴道搞她，有了上一次用手指把她搞到高潮的经验，今晚先把她搞到高潮泄泄火再说。
　　其实这个搞法也是从王兴那儿学到的，记得老婆和王兴第一次在宾馆偷情时刘姐看到的情节中就有这种搞法
　　那天刘姐说：“看样子那个男人真是个玩女人的高手，不一会功夫就把你表妹搞得大声叫床：哦……哦……你这坏东西！……哦……好舒服……哦……快！……哦……舒服……哦……哦……啊！……啊！……我看着他的手指在你表妹逼里又是扣又是挖又是搅和又是快速地抽插！只用了几分钟时间就把你表妹搞得高潮了！”
　　现在，我要保存自己的精力，先效仿王兴的手法用手指把文文搞到高潮！
　　……
　　以前我只知道用手指在女人的阴道里抽插，顶多温柔地在阴道里轻轻转转圈磨一磨，我怕把女人的阴道弄伤了。
　　谁知女人的阴道经事着呢，上次就是学着王兴玩文文屄屄时的手法，大力剌激，猛烈扣挖，快速搅和抽插，老婆阴道一点事都没有，果然很快地高潮了！
　　今天就这样干，把她干舒服了还要继续看录像呢。
　　我侧着身将脸贴在文文的乳房上，吸着她的奶头，右手深入她的阴户，先伸进一根手指抽插了几下，再转几圈，然后沿着阴道壁扣挖出来再抽插……循环往复。
　　开始用一根手指是让文文适应适应，没想到她就开始连续小声呻吟：“哦……老公……哦……舒服……哦……舒服……”
　　我高兴地说：“好的，等会儿我会让你更舒服！”……
　　看来她刚才第一次真真切切地看着别的男人大屌操屄着实剌激到了神经！
　　欲火缠身已经受不了了！
　　我换成两根手指在文文的骚屄里捣弄，不紧不慢吊着她的胃口，使她欲火慢慢升腾又不能快速高潮，这时她已经到了半迷糊态状，心里有映像但是不能完全控制自己，是问她这几天骚情的好时机。
　　用力吸吮了几下奶头，这让老婆骚得更加难耐，然后昂起脸问她：“小骚屄，快活吗？”
　　她点着头说：“哦……快活！……快活！……哦……哦……”
　　我手上加快一点速度又问：“有没有王兴搞的快活！”
　　她马上说：“哦……有有……哦……啊……老公坏……哦……不知道……哦……”
　　我的手突然停止抽插，口里说：“老公坏可就睡觉了！”
　　老婆的欲望一下子如同悬在空中，大声娇唤：“啊，不要嘛！老公好！……哦……好老公！我要……”
　　我恢复动作但比刚才的力道更大，老婆又开始呻吟：“哦……老公真好！……哦……哦……”。
　　我又逗她说：“你说说，你是不是小骚货！是不是很想让别的男人操你！”
　　老婆连续说：“是是是……哦……我是小骚屄！……哦……我的屄很骚很骚……哦……喜欢让别人操……哦……”
　　看样子老婆更加迷糊了一些，可以乱说了。
　　我赶紧对她说：“没关系，是我让你去找王兴操的，想快活就跟我说真话，这几天你的小骚屄被王兴操得舒服吗？”
　　她闭着眼直点头：“舒服！舒服！……哦……”
　　我问：“他昨天就要结婚，怎么还去操你的屄呀？操了几次啊？”
　　文文半天没说话，我加快速度同时加大一些扣挖力度，引导她说：“第一晚你在宾馆等他是吧？”
　　她才大声娇喘着说：“哦……是……是我……叫他去……哦……哦……那晚……他跟我一起睡的……哦……”
　　我追问：“一晚上搞了好多次吧？”
　　老婆闭着眼回忆：“哦……老是搞老是搞……不记得搞……几次了……哦……哦……”
　　我说：“第二天呢？”
　　老婆迷糊地说：“第二天……第二天我听老公的……和女同学在一起……哦……他没敢……找我……哦……”
　　接下来我的手指在她阴道里用力扣挖，把她的淫水扣出来送到她嘴里吸吮，又插入阴道问她：“快说说昨天的事！昨天他结婚你伤心吗？”
　　老婆大声呻吟着说：“哦……哦……结婚就结婚吧……哦……大坏蛋……哦……”
　　我又说：“昨天他当新郞没时间顾着你吧？”
　　老婆迷离地说：“昨天他……结婚……哦……坏死了！……哦……中午……他说来……接我……哦……还操了……一次……真不要脸！……哦……我都……不好意思……见他新娘子了……哦……”
　　我再加一根手指进入阴道，三根手指用力在里面旋转，更大胆地说：“你这骚货，阴道里还有男人的精液，难道他昨晚结婚今天还来找过你？”
　　老婆大声喊着：“啊……老公，你挠了我吧……我不要脸……啊……我是个骚货……啊……我的屄……已经……啊……被王兴操烂了……啊……哦……”
　　这时我的手指插到最深把文文的骚屄撑得很胀，又拉出来再用力塞进去，催她她继续说：“快说说，没关系的，王兴操得你快活就好，我喜欢他操你！”
　　文文兴奋得口无遮拦了说：“啊……老公喜欢就好……我的屄好胀哦……啊……你比他……搞得还快活……哦……我的屄要烂了……哦……哦……今天……她怕我……走了……哦……早上一起床……就跑来宾馆……搞我……啊……老公……你搞得真舒服……哦……”
　　停顿了一会老婆又接着说“因为他……昨晚搞了新娘子……我不要……他还非要……搞了一次！……哦……下午临走前又搞了一次！……哦……哦……快快……老公快搞……我受不了了……快……啊……哦……”
　　老婆一口气把她昨天和今天的事全说了，这个狗日的王兴真个是荒淫无度的东西，结婚了放着新娘的骚屄不操，结婚当天和第二天竟然都搞了我老婆，真他妈的混蛋！
　　真会享受！
　　我看着文文的样子，她正用一种渴望而又难受的眼神看着我呻吟，又可爱又有意思。
　　我说：“你的骚屄一定被他搞得又舒服又快活吧！”
　　老婆连连点头。
　　我的手指开始用最大的力度和最快的速度在老婆的骚屄里抽插扣挖旋转，我要把她送上云端了！
　　很快老婆大声呻吟：“哦……老公真好！……哦…喜欢别人操我……啊……好舒服……快……哦……哦……屄屄骚……不行了……哦……泄了……哦……啊……啊……啊！……”
　　老婆终于高潮了，喷了我满手的淫水，床单也湿了一片！
　　让文文休息了片刻慢慢冷静下来，我就将她扶起身子靠在我怀里，继续播放录像，老婆还在余兴之中，又抓紧我那支一直坚挺着的大屌帮我套弄，我故意逗她说：“宝贝，你刚才说这几天王兴搞了你很多次，把你的屄屄都搞烂了！搞得你舒服极了！”
　　老婆转身抱着我的脖子撒娇：“老公……你别瞎说嘛！……我没有……不要乱说嘛！……”
　　你看，她一清醒就不买账了，不过尚在余兴之中没有平时那种严肃的口吻，很有意思。
　　我说：“好吧好吧，没有就没有是我瞎说，我们看录像”。
　　影片中的男女从一对恩爱的年轻小夫妻走进了中年，大约30多岁。
　　男人在事业上小有成就，经常在灯红酒绿的娱乐场所出没，身边美女如云，情感生活开始放纵，但很少回家跟妻子做爱，片中放了几次他带女孩去酒店开房愉情的场景，逍遥而快乐着！
　　而另一边少妇为了孩子在家当了全职太太，物质经济富裕，生活不愁，但是孩子一天天长大上学，而且在贵族学校住校读书，家里就只剩下少妇一个人过着寂寞冷清的日子。
　　影片情节中多次出现少妇对性生活的渴望，淫欲的火焰在少妇心中乃至全身燃烧！
　　她在床上、浴室大幅度自摸，逗弄自己的乳房和屄屄，特别有一次在沙发上竟然拿着一根又粗又长的黄瓜塞进阴道抽插，淫液白浆沾满在黄瓜上。
　　文文看到这些时，虽然口中说着：“哎呀！这女人真不要脸！”
　　但视线没有再躲避，还边看边评论着：那男人太坏了，升职了有了几个臭钱就知道在外面花也不管老婆。
　　看到女人用黄瓜玩弄自己时她说：哎呀，这女的也太骚了吧！
　　一次偶然的机会，让这位少妇找到了生活的乐趣。
　　那天，她正在床上无聊地翻来覆去的折腾，少妇身材真好，修长而又丰满跟可儿好有一比，拥有红里透白的细嫩肌肤，一对浑圆且有弹性的奶子，身上穿着一件粉红色非常性感的无袖裙。
　　在床上翻滚的时候发现她里面没有穿内裤，直接可以看到阴毛，这时正在拉下裙子从上面露出乳房又摸又捏玩弄自己的奶子和奶头，不时地呻吟着“哦……哦……哦……”
　　正在这时，“叮咚！……叮咚！……”
　　门铃响了，少妇连忙爬起来拉上裙子跑去开门，嘴里念着丈夫的名字以为是老公回家了。
　　门一打开，看见一个身着工装的中年男人站在门口：“您好！我是电管所的来查电表！”
　　少妇一看连忙说：“哦……对对，你以前来过！请进！”
　　查电表的男人叫少妇拿个小櫈子给他，因为电表位置有点高看不到，少妇拿来櫈子后他就站上去抄录着电表上的数据。
　　那男人抄好后刚下来，少妇很有兴致地说：“我也来看看！”
　　说着就爬上橙了，还没等她直起腰来，“哎呀！”一声惊叫就从櫈子上摔下来倒在地上。
　　这突然的变故使查电表的男人慌了手脚，“啊！”连忙伸手去扶少妇，这时镜头下的少妇两只又白又大的乳房从无袖裙里弹在外面，少妇还没注意露光，正侧着身子摸着自己的大腿后部“哎哟！哎哟！”地叫唤，那男人看到一对白嫩的大奶愣住了，不知伸手还是缩手才好。
　　只听那少妇说：“先生，请你帮我一下，把我扶到床上去。”
　　那男人一手握她的胳膊一手扶她的后背拉她起来，少妇大叫“哎哟！哎哟！不行不行！疼！”
　　男人见状弯下身子一只胳膊挽着女人的脖颈一只胳膊搂住女人的腿抱了起来。
　　女人这时才发现自己的奶子露在外面，神色慌张用手捂住，嘴里“啊啊”地乱叫，进房门时那抱着女人的男人一转身本来是想让女人的头部先进去，不料由于转身时的冲力，女人的裙子翻了起来，一幅阴阜高高隆起长着一片黑乎乎阴毛的骚屄露了出来！
　　查电的男人看到后一阵头晕，刚进门就一个踉跄急急向前几步把女人重重地摔在了床上，自己也趴在了女人身上！
　　两个男女都为这糟糕情况而惊慌失措，男人还趴在女人身上就慌忙的说：“夫人，我不是故意的！”
　　少妇仰视着男人，本来还在“哎哟！哎哟！”的叫唤，这时看到男人睁着大眼睛趴在自己身上，两只手扒在自己的奶子上说不是故意的，“噗哧”一下笑出声来，觉得这男人好可爱！
　　少妇马上骚情涌动情不自禁地伸手搂住了男人的脖子，娇柔地说：“哎哟！趴在人家身上摸着人家奶子还说不是故意的！你真是好可爱哟！”
　　那个查电表的男人低头看了看自己果然是女人说的样子，急忙移动双手想起身，无意中又扒开了女人的裙子，两只大奶又出现在眼前。
　　他的眼神凝滞在女人丰满的乳房上，神情开始冲动，在女人搂着脖颈的情况下无法起身就索性一头趴在女人胸脯上不再挣扎。
　　少妇激动地搂着他说：“亲爱的，你真可爱！”
　　男人控制不住自己开始主动扒女人的衣服，女人也急忙脱着男人的衬衫，衣服一件件扔在床下，两个赤条条的男女开始在床上激情。
　　只见那男人猴急地吻着女人的大奶，接着又急不可耐地拿起自己硬挺的阴棒在镜头前闪动了几下准备插入。
　　那男人的阴棒细细长长的，长度估计比我的还要多点，但是比较细显得很修长的样子，我想这种屌如果插到刘姐那样宽松的屄里一定一点感觉都没有，幸好长度还可以。
　　当老婆看到那男人的屌第一次亮出来的时候，身体扭动了一下没有大呼小叫了，回头看看我亲了一下我的脸，她是在看我的反映，让自己老婆看别的男人阴茎一定很不爽吧。
　　我回吻了她一下平静地说：“看吧！看吧！……”
　　她才回过头去接着看。
　　只见男人趴到女人身上，一手拿住阴茎直插女人的阴道，女人“啊”地一声就开始一起一落地挺动下身配合男人抽插，只听到“啪……啪……啪……”的节拍中女人在不断地呻吟：“啊……啊……啊……好舒服！……啊……你的东西进到我子宫里了……啊……好快活……啊……啊……”
　　文文看到这里，也瞪大了眼睛显得很惊讶，回头对我说：“这两个人转变得还真快，一会功夫就搞上了，特别是那个女的刚刚还疼得直叫唤，现在象一点事也没有了！”
　　我调笑着说：“你不懂吧，这就叫吸引力！用爱疗伤嘛，是一种强大的性爱力量！”
　　老婆挑衅我说：“如果是你遇到这种情况能控制自己吗？可能上的更快吧！”
　　我说：“我啊，那么美丽的少妇，又白又嫩的大奶，性感的屄屄都摆在面前，恐怕也忍不住哦！”
　　老婆死劲扭了一下我的大屌：“忍不住也得忍！”
　　我“哎哟！”了一声调戏她说：“你这骚婆娘怎么这么狠哪！如果是你长期一个人在家沾不到男人一定也忍受不了吧！可能比这少妇还要骚哦！早就找别的男人操屄去了！”
　　老婆被我说得脸都红了，转过身来使劲地打我，我急忙求饶：“好好好，我说错了！……”
　　然后又反过来说：“其实这种情况真的很正常，男欢女爱嘛，性爱比情爱还重要，虽然这女的跟这个男人没有什么感情，你看她被那男的操得多快活！这就是人的本性，是身体的需要！……”
　　老婆说：“好好好，我说不过你！……”
　　文文今天经过我的诱导又有很大的长进，已经看了两个男人光着身体挺着大屌操女人，没有再跟我装模作样地闹回避了，一直兴致勃勃地看着，身体在一次次地骚动，还不时跟我说一点什么想法，我调戏她时也没有生气。
　　剧中男女在非常激动的心情作用下很快就射了精，那男人躬着身子在抽搐，身上的肌肉收缩得一块一块的。
　　老婆看了用手掩着嘴偷笑，对我说：“你看那样子真是丑态百出！你平时也是那样子吧！”
　　我捏了一下她的奶说：“有什么丑的，那可是男人最最舒爽的时刻哦！”
　　那电表工从女人身上滚下，搂着女人双双仰卧床上，赤裸裸地对着镜头，男人细长细长的阴茎疲软着躺在那里，女人微张着的阴道口正往外流着精液。
　　男人说：“你老公什么时候回来？”
　　女人说：“他呀，经常不归家在外边快活着呢！”
　　男人“哦”了一声没再说什么，又开始摸女人的大奶，女人爬过来吸吮男人的阴茎，让它又挺立起来，随后两人以各种姿势继续性交，少妇无比快活享受着激情的性爱。
　　画面慢慢从房间的床上淡出，少妇送电表男出门的时候对他说：“你下个月再来，我在家等你！……”
　　女人回到房间，脸上洋溢着幸福和快乐，她在想着什么，一个人窃窃私笑，画面上出现了一幅另一个男人憨厚的面容……
　　文文也呆在那里一时没回过神来，她也在想着什么……

第29章
　　文文刚刚看着影片中那一双男女偷情越操越有劲的情景，自己又动了情，我摸摸她的屄屄又有许多水流出来。
　　我暂停播放问她：“小骚货，是不是又看得心痒痒了？我们也来一次好吗？”
　　老婆捏着我硬挺的屌说：“是你忍受不了了吧，看着那么漂亮的女人又搞不到想坏了吧！”
　　我说：“不想才不正常呢！想了你就帮帮我呗！”
　　老婆转过身“换你查电表就好了，就不用我来帮你！”
　　说罢就躺下身子趴在我的裆部张嘴含住我的大屌，套了几下又吐出来说：“老公你今天的屌特硬，好象还粗了一点点哦！”
　　我说：“是吗？还不都是被你搞的！”
　　文文笑着说：“不是被我搞的吧，是看着那个漂亮女人被别人搞着快活暗中生气的吧！你看它气得怒气冲天的样子！真不要脸哦！”
　　说着又含住大屌套弄，真拿她没办法，现在学会调戏我了。
　　老婆很卖力地给我口交，按着套路进行，最后拿出她的绝活用舌尖猛剌马口，帮我把精液射了出来。
　　中途我摸着她的骚屄，竟然也一阵一阵地冒些骚水，估计女人给男人口交时也象男人给女人舔屄一样自己也很享受。
　　文文爬起身后我接着播放录像。
　　几天后少妇接到一个电话，“哦，查水表啊，来吧我在家里。”
　　只见那女人兴高采烈地去梳妆打扮，把原本穿着的衣裤换成睡裙，有意把里面的小内脱了下来。
　　文文说：“看来那男人又来了！”
　　我纠正她说：“你没听她说是查水表的吗？上次是查电的。”
　　老婆：“哦，是啊，看来她跟查水表的也有一腿！”
　　我说：“不象，上一次少妇是真的不小心摔倒了，偶然在查电表的身上找到了快活，这次我估计是有意勾引查水表的人！寻找不一样的感觉！”
　　门铃响了，一个中等身材的男人出现在门前，方圆脸看上去身体很富实，一幅憨厚的模样，就是那天少妇想象画面中的人。
　　女人很热情地说：“师傅您来了，很准时哦！我刚才在休息，你看穿着这个样子你别见怪哟！”
　　男人瞟了一眼女人的胸部，从他的眼神看到憨厚的表面一定是假象，是个很好色的男人。
　　少妇穿的睡裙质地很柔软，领口很大很低，里面没带乳罩，随着她的一举一动，一对大奶就不停地在胸前抖动，隐约还看到乳头顶在那里，真的很性感！
　　我自言自语地说：“这女人今天这样子真是性感！”
　　老婆接口说：“要换上你就好了，跟本不用那女的花什么心思勾引就直接扒上去了！”
　　我说：“小骚货别急！一会儿我来好好地扒扒你！”
　　女人把男人引到水房查看水表，墙角的水表处是凹进去的，里面光线比较暗，女人看那男人一手打手电一手拿着本子和笔就说，师傅我来给你打手电你记录。
　　查水表的弯着腰擦去水表上的污渍，手电的光柱却在那里来回晃动。
　　“来，照这里！”
　　男人指着水表说，但光柱还在晃荡，男人擡头说那女人，一擡头看到女的正在他的侧面弯着腰，宽大低胸的领口敞开对着自己，两只大奶在女人的胸部悬挂着晃来晃去，那男人剌激得猛一回头“唉哟”撞在了墙上！
　　女人偷偷地笑了，急忙靠近男人说：“师傅怎么啦？快让我看看撞伤没有！”
　　她挺着两只大奶在那男人身边擦来磨去，把男人剌激得心慌慌，结结巴巴地说：“快照下水表，我把数字记下来。”
　　女人紧靠在男人的后侧一手拿着手电照着，突然莫名其妙“哎呀！”大叫一声！
　　那男人又猛一转身，一头撞在女人身上，女人借势一屁股跌在地上，一手摸着头一手摸着屁股“哎哟！哎哟！”地叫着，那男的不停地说：“对不起！对不起！”
　　弯下腰来拉她起来，女人伸出双臂搂着男人脖子，身子一挺挣扎着要起来的样子，但因用力过大不但自己没起来反而把男人拉趴下来压在女人身上。
　　男人慌乱中挣扎着起身，不料又拉起了女人的裙摆，女人的屄屄就露了出来。
　　女人娇媚地说：“师傅，你怎么趴我身上了，象在梦里我老公压着我一样，压得我都受不了了！快帮我看看屁股跌伤了没有。”
　　说着女人扭头向后看，一手撩起裙摆，故意把下身全部展露出来。
　　那男人再也经不起诱惑，他仿佛看穿了女人的心思，不容分说一把将女人抱到客厅扔在沙发上，快速地脱去自己所有衣服，女人也主动脱去裙子一丝不挂地等着男人来操她。
　　这个男人长得不是很壮实也不瘦，阴茎与上一个男人不同，长度中等偏小，大约只有十公分，比我的要短二分之一左右，也不粗，跟少妇老公的屌比长度和粗细也不行，一点特色也没有。
　　这支屌如果再长一些再粗一点就好了，搞得女人就更快活了。
　　文文看到这个男人的屌时没有再回头，不过感觉出来，就在那一刻她握着我大屌的手不由自主地用了一把力，然后就没什么反应，估计这男人的屌没有勾起她的兴趣。
　　查水表的男人先是急切地扒开女人的双腿，激情地舔着少妇的骚逼，还一边说：“骚屄真香！骚屄真香哦！……”
　　然后擡起头带着满脸淫水笑着趴到女人身上，那女的也很兴奋，扶着男人的屌对准淫穴插进去！
　　这个男人的阴茎比抄电表的男人要短一些但粗壮一点，我和文文清楚地看到他在女人屄里不停地抽插，然后换成狗爬式从屁股后猛操，操得少妇大声呻吟：“哦……我的屄好痒哦……哦……操得真舒服……哦……师傅……你比我老公……操得舒服……哦……太舒服了……哦……哦……哦……”
　　看着这激情场面，文文又扭动身体了，不停玩弄我的大屌，看来又有点兴奋开始发骚了。
　　画面中的男女换了好几种姿势操弄一直到高潮射了精，后来那男人躺在沙发上，女人含住他的阴茎吸吮……结束以后，女人在送男人出门时拉了拉他的手说：“下个月你十几号来查表，我在家等你！”
　　镜头来到少妇的房间，看到她用红笔在一张大的日历画上画着圈，在一周前的5号上画了一个，可能是电表工操她的日子，今天是12号画了一个，然后她又在那里想着心事盘算着什么。
　　我停住录像抱住文文在她耳边说：“宝贝，好不好看哪？看着几个男的操女人，骚屄骚得受不了吧！”
　　我伸手去摸她阴部，屄里又在冒水，片中的情节还有点意思，看来这种真刀真枪的录像对她剌激很大。
　　文文说：“去去去，你才发骚呢！你看看自己的大屌都翘上天去了！”
　　我的屌果然又翘首以待，马上把老婆翻过身来让她趴在床上，从她后面插进阴道，她的屄里很多骚水，滋润得很，一阵猛操，操得老婆直哼哼，嘴里不停地念叨着：“哦……好舒服……哦……老公……哦……你比……那里面的男人……更厉害……哦……真好……哦……”
　　我看老婆这次性欲来得很快，很短时间就兴奋得很迷糊，引诱她说：“刚才少妇老公的大屌还不错哦，粗壮坚挺得很！”
　　老婆呻吟着说：“哦……真好……真粗……哦……哦……好象没老公的长……哦……”
　　我又说：“那个查电工的屌好长啊，有点特色吧，想不想大粗屌大长屌操你的骚屄呀？大屌插进去肯定舒服哦！”
　　文文带着一种期盼的眼神回头来定睛看着我说：“老公……我想……哦……想要大屌……操我！……哦……哦……哦……”
　　以前老婆高度兴奋时说这些话都是闭着眼说，而今天是带着乞求的眼神看着我说的，看来在近期连续的诱导下老婆的心理起了很大的变化，真的开始期望我和王兴之外的大屌来操她了。
　　我鼓励她：“想了是吧，没关系，下次找个大屌快活快活就是了！”
　　老婆叫床声加快：“哦……哦……好……哦……我要……哦……好老公……哦……我要大屌……哦……操我……哦……哦……”
　　只操了二十分钟就操得她大声叫唤高潮了我也射了精！……
　　在文文的骚屄深处射精以后，我抱着她休息了十几分钟又接着看录像。
　　画面中的少妇认真地看着日历表，在19号上面画了一个圈，锁定了这一天。
　　可是在那天之前的15号少妇的老公回来了，老公礼节性地拥抱了一下妻子，就在沙发上看电视，对老婆很冷淡。
　　少妇却是喜气扬扬春风满面对丈夫很热情，特意去房里换了身性感短裙，端来荼水问老公吃饭了没有，这些天在外边累不累，然后搂着丈夫的脖子说要不要休息一会。
　　老公感觉有些不一样，转脸看着老婆说：“你今天怎么啦？最近有什么好事呀？喜气扬扬的样子！”
　　少妇说：“老公，人家天天在家等着你回来，今天你回来了高兴嘛！”
　　老公随手一拉把少妇抱在怀里就摸她的大奶，嘴里说着：“你这母狗，看来发情了吧，老公今天就让你高兴高兴！”
　　接着老公就脱光了少妇衣服，她光着身子趴在男人的大腿边解开腰带掏出一条软绵绵的阴茎开始给他吸吮，眼看着阴茎渐渐变大，女人就开始上下套弄，几分钟后老公起身让女人趴在沙发上从后面给她舔屄，舔得老婆大声呻吟：“哦……哦……老公舔的好舒服……哦……亲爱的……哦……我天天盼你回来……哦……想死我了……哦……”
　　老公说：“那你想我的时候怎么办呀？”
　　女人娇气地说：“哦……就使劲想呗！”
　　男人又笑着打趣说：“看你这骚样，有没有找其他男人搞啊？”
　　老婆回过头看了一下老公说：“哦……老公你真坏……哦……自己在外头乱搞女人……哦……还说人家跟其他男人搞！……哪有啊！……哦……哦……”
　　男人哈哈大笑说：“没有就主动去找啊！”
　　老婆嗲声嗲气地“嗯……”了一声又说“哦……我只要老公……操我……哦……有老公就够了……哦……哦……”
　　老公被老婆的话剌激得性欲大增，操起大屌从后面插入老婆阴道一阵猛插。
　　少妇大声淫叫：“哦……舒服！……哦……还是老公好……哦……插得最舒服！……哦……哦……哦……”
　　老公没有再说话，连续操了七八百下趴在老婆背上射了！……
　　这男人看来还有点良心，自己在外面花天酒地夜夜笙歌，回家来看到老婆比以前骚了，还能给老婆一点点性爱的享受。
　　其实他的屌也没什么大的特色，只能说是个中等型号，长度和粗细中等，对于他现在的老婆来说可能也不是十分重要了。
　　镜头又回到日历表，拉近显示19号的到来，少妇在策划着如何勾引下一个猎物，脸上露出得意的神色。
　　下午2点钟她来到客厅打电话：“喂，是液化气公司吗？请给我送一罐燃气好吗？大约要多少时间啊？哦，好！我家在……”
　　打完电话，少妇就开始收拾床和沙发，做好开战的准备工作。
　　三点钟左右少妇把家里的门锁打开扣住虚掩着门，然后来到浴室打开热水，她回到窗口向外看了又看，估计时间差不多了，就脱去自己的衣服赤裸着身体，站在镜头前自摸高耸的乳房，这女人的阴毛很多黑乎乎的，阴部只看到两片阴唇挂在那里，然后走去浴室洗澡。
　　过了一会门铃响了，少妇将浴室门打开一条缝大声喊着：“大姐，你来啦！门开的，进来吧！”说完又关上浴室。
　　门外站着一个壮汉，手里拎着一大个头液化气瓶，听到有女人说话，看看身后没有什么大姐呀，她说门开的送进去再说吧，壮汉推门进入后直接送去了厨房，但没看见主人，放下气瓶刚一回头，就看到一位边说话边低头围着大浴巾从卫生间走出来的少妇！
　　少妇正低头走来，口里在说：“大姐啊，你可来了，想死我了！”
　　大汉一看慌了，连忙咳嗽一声说：“是我，送气的！”
　　少妇猛一擡头“啊”地一声惊呼，双手慌乱地遮掩自己的下身。
　　就在这一瞬间上面的毛巾滑落，两只又白又嫩的大奶露了出来，女人又“啊”了一声，一手把毛巾往上拉一手在下面乱扯，上面盖住一只乳房又露出另一只，而下面的毛巾却敞开来露出了阴部！
　　几秒钟的性感动作，把那壮汉看得目瞪口呆，回过神来后无所适从，抱着头在原地转过身背对着女人，嘴里不停地说：“大妹子，对不起！对不起！……”
　　只几秒钟大汉又急忙转身看见少妇还在慌乱地捂着身体，就拔腿往外跑，说着：“大妹子，我出去呆会再来！”
　　镜头给了少妇一个特写，当她眼看着壮汉从身边跑过去，眉头一皱嘴一撇轻轻跺着脚，一付恨铁不成钢的样子，当壮汉跑到门边正准备开门的时候，只听那女人“哎呀！”一声大喊，接着大声叫唤：“哎哟！大哥！救命！哎哟！救命啊！”
　　壮汉停止脚步回头一看，见那女人摔倒在地上，正伸着手求他救命！
　　壮汉犹豫了片刻还是走了回来，看到那女人还是敞胸露体的样子，就偏着头不看她侧身来到少妇身边，嘴里急切地说：“你穿着湿拖鞋也不注意，滑倒可别摔伤了吧！”
　　少妇见壮汉回来了在那儿偷偷地笑了一下，又装出很痛苦的样子说：“哎哟，大哥救我，我是摔伤了吗？快扶扶我到床上去！哎哟！”
　　那壮汉别着脸扶她，他往这边扶女人往那边倒往那边扶女人又往这边倒还加大声音叫唤！
　　弄得壮汉只好回过头来说：“我抱你进去吧！”
　　当他双手托起女人的身体时毛巾适时地滑落下来，女人全身赤条条地躺在男人的怀里，还伸出双臂搂住了他的脖颈，嘴里娇滴滴地说：“大哥你真好！是你救了我！”说着就直吻壮汉的脖颈！
　　壮汉见此情景愣了一会终于控制不住火山暴发，抱着女人快步进了房间把女人重重扔在床上，二话没说就脱去了自己全身衣服，露出一条坚挺无比的屌！
　　就在壮汉的屌露出来的一刹那，我和文文都不自觉地“哎呀”了一声，老婆突然意识到失态朝我这边看了看又回过头去不吱声。
　　我说：“别不好意思，我知道你看到那壮汉的屌很失望吧，我也感到意外！”
　　老婆偷笑着轻轻“嗯”了一声。
　　那壮汉的阴茎却实令人失望，本想他人高马大的，比先前几个男人坯子都壮，而且是干力气活的，阴茎一定又长又粗又大，盼望他跟这少妇来点生猛的看看，特别是我真想让老婆看看更粗更长的男人大屌！
　　这样对她会更剌激！
　　谁知道这男人的阴茎是前三个男人中最短的一个，短得令人可怜，不过粗度尚可，比少妇的丈夫和水表工还粗壮一点，如果不是这一点点亮点，老婆看了可能一点都没劲，因为她潜意识里就想着更大的屌来操她！
　　少妇握住壮汉粗短的屌鼓励他说：“大哥，你的屌真好，这么粗壮！”
　　壮汉兴奋非常，急急地在少妇额头、脸上、奶子、肚皮、骚逼上一阵狂吻，嘴里说道：“妹子，你真骚！比我老婆骚一百倍！”
　　接着就趴到女人身上拉着自己的屌就往屄里插。
　　少妇也兴奋了，对壮汉说：“大哥别急，让我亲亲你的宝贝！”
　　只见少妇让壮汉半躺着含住他粗壮的阴茎，把她的嘴胀得很大，随着少妇头一上一下套弄，壮汉大叫：“哦……骚妹子……你太厉害了……哦……我快不行了……哦……”
　　只一会功夫大汉就在少妇嘴里射了精！
　　接下来壮汉又是舔少妇的奶头，又舔屄屄，伸出一条巨大的舌头插入少妇的阴道，然后用舌头在阴道里抽插，直舔到自己粗短的肉棒再挺了起来，急忙起身让少妇跪趴着，准备插入。
　　这时可以看到少妇的阴道里流出来好多淫水，壮汉又伸出又大又长的舌头从后面舔插了一会骚屄，插得少妇大声呻吟：“哦……大哥……你和舌头真大……哦……舔得真好……哦……真舒服哦……哦……”
　　我心想这还差不多，屌虽然小但舌头挺大也会给女人不一样的感觉！
　　事实果然这样，当那壮汉停止舌头舔弄，那女人就叫着：“还要……还要……”所以壮汉又用舌头搞了她好长时间。
　　最后才从后面将又短又粗的屌插进女人的逼逼，当粗屌插进去开始抽动时，少妇就大声呻吟：“哎哟……哥哥……哦……你的粗屌真好哦！……哦……我的屄屄……好胀好胀……哦……好舒服……哦……骚屄胀开花了……哦……哦……哦……”
　　这次还是只搞了几分钟那壮汉就激动得猛地“啊”了一声，射了！
　　估计他是个在处面从来不沾腥的老实汉子，不是早泄，而是今天遇到如此美妙的桃花运，控制不了身心的激动！
　　少妇显然还没过瘾，让男人躺下休息，她就爬在他的肚皮上吸吮半软下来的阴茎，把那又短又粗的玩艺吸挺起来以后，少妇上了男人的身体，坐在他身上自己碾磨捣弄，这样可能插得更深一些更快活一点。
　　在少妇拼尽全力屁股一起一落之下，传来了巨烈的“啪啪啪”的声音，她终于引颈高吭达到高潮！
　　躺在床上壮汉搂着女人说：“妹子，我过几天再来找你！”
　　少妇急忙对他说：不要，你经常到我家来会引起别人怀疑的，让我老公知道了可就不好了，下个月我还在中下旬时找你，你一定来哦……
　　文文看到这里回头贴在我怀里哼哼嗞嗞地说：“老公，我想睡觉了！”，我摸了摸她的乳房轻揉了几下，又伸手摸她的屄屄，发现还是水滋滋的，心想老婆又连续看了两个男人搞那少妇可能又想搞了，可是我没那么多的精力看一会搞一次，还得养精蓄锐啊。
　　但我还是禁不住她的缠绵，就暂停放映让她侧躺着身体，从她的身后操弄，我一边操一边搂着老婆说：“这片子中的女人真的不一般哦，原先是个温柔娴熟的妻子，一下子变成一个纵情淫乐的女人，勾引男人的方法一出一出的，各个环节设计的滴水不漏，真是一个既美丽聪明又风骚的女人啊！”
　　文文说：“嗯，老公经常不归家，那女的这样做也是没办法。”
　　我附和着她说：“是啊！一个年轻少妇总不能让她守活寡吧！性需要是人的本能，我觉得她主动找人快活快活也是应该的！”
　　老婆拱起屁股让我的阴茎插得更深，一只手伸过来摸着我的身体点头“嗯”了一声赞成我的说法，看来已经在她内心深处慢慢植入了女人愉情的合理性，是正常的性需要，女人是可以主动勾引男人追寻肉体剌激的念头。
　　文文被我操着跟我越说越激动，我加紧对她骚屄的进攻，然后调戏她说：“小宝贝，那女人勾引男人真有本事，你要学着点！”
　　老婆不好意思地说：“大坏蛋，我学她干嘛？”
　　我鼓动她说：“如果你碰到心仪的男人也可以试试呗！……”
　　老婆只是哼了哼没说话。
　　就在说话之间我们双双又一次达到高潮！
　　我射精后将阴茎一直插在老婆的阴道里睡了半小时，然后靠起身对老婆说：“我们继续看吧，影片可能没有多少了，看看这少妇还有哪些精彩的勾引男人花样！”
　　文文也欲念再起点头应允……

第30章
　　影片跳到下一个夜晚场景，在城市的一条环城河边，少妇穿着连衣裙独自在栏杆边孤独地徘徊，有两个好心老人从她身边走过时主动招呼她一声，问她有没有什么事需要帮助，看她摇摇手就走开了。
　　夜色已深行人稀少，这时有一个中年男人走到她的身边，这男子大约三十七八岁的样子，穿着毕挺的西装，身高一米七五左右，不胖长方脸看上去是个很帅的男人。
　　他落落大方地招呼：“美女您好！”
　　少妇看了男人一眼脸上即刻闪现一丝让人不易察觉的兴奋，故做衿持地低着头轻声回应：“您好！”
　　男人又说：“夜已经很深了，您在等人吗？”
　　少妇摇摇头没说话，男人又说：“您有什么需要帮忙的吗？有什么事可以跟我说嘛？”
　　这时少妇双手扒在栏杆上将头伏在上面，很忧郁伤情地重重叹了口气说：“您帮不了的，我丈夫他……”
　　男子追问：“他怎么啦？……”
　　少妇转过身来低着头说：“他……他不要我了！整日在外边玩女人，一个月都不回家，我郁闷、心烦、痛苦，所以想散散心！”
　　那男子心领神会“哦”了一声后伸出一只手轻扶着少妇的胳膊说：“是这样啊！把你这样年轻漂亮的媳妇丢在家不管不问真不应该！……”
　　少妇点点头没说话，那男子看她没有抵触自己的触碰，大胆将另一只手扶上女人另一边的胳膊，安慰少妇说：“你也不要伤心，一切都会好起来的！”
　　少妇借势将头靠在了男子的胸前，两个“有心人”就此一拍即合。
　　男子抱紧少妇吻了吻她的脸在她耳边说：“我看你既温柔又漂亮，我可以做你的朋友吗？”
　　少妇仍然点点头。
　　男子说：“夜深了，你是想继续在河边坐坐，还是送你回家？”
　　少妇马上说：“我不想回家！”
　　然后回头看着闹市，那边有闪着五彩灯光的超市和宾馆。
　　一开始上前搭讪就能看出那男子是个招花惹草的情场老手，这时完全领会了女人的意思，说道：“我们去宾馆吧！忘记回家的烦恼！”
　　男人挽着女人的胳膊走进宾馆，二人心照不宣开了一间房，来到房间男子就抱住少妇狂吻，少妇倒在床上他就压上去两人舌吻，一只手伸进女人的衣服摸她的乳房。
　　吻了很长时间，少妇起身说：“我们先去洗个澡好嘛？”
　　男人说：“宝贝，不好，我喜欢你身体的原香！”
　　少妇听他这样说愣在那里没反应过来，男人又一手抱住她帮她脱去裙子，里面就只剩下一个仅仅兜得住奶头薄如蝉翼的乳罩和一件镂花的小内裤，男人激动万分，将头埋进女人的乳沟激动地吻着，同时解开了她的乳罩，两只又白又嫩的大奶显露出来。
　　男人不停地吻女人的奶子吸吮着乳头，把少妇的情欲很快调动起来，开始轻声“嗯嗯”地呻吟。
　　只见少妇一件件脱去男人上衣，解开他的腰带裤子就滑落在地，男人放开少妇，快速地脱下鞋和裤子也只剩下丁字内裤，内裤已经被勃起的阴茎顶起个小帐篷，从内裤的边缘能看到黑黑的阴毛。
　　少妇靠上来伸手摸着男子内裤里的阴棒，兴奋地说：“小哥，你的这个好大呀！”
　　男人说：“是吗？那你就好好地欣赏一下吧！”
　　少妇蹲下身拉下男人的内裤，一条大大的阴茎弹在面前，少妇“哇”了一声说：“宝贝真的好大呀！我好喜欢哦！”
　　接着就开始舔弄男人的大屌，然后含在嘴里吸吮套弄。
　　看到这个男人大屌弹出来的时候，文文身体一阵震颤，用力向后靠着我，两腿紧夹在一起屁股在不由自主地轻微挺动。
　　我瞄了她一眼，看到她眼睛发亮，略张着嘴唇，脸上显出了惊讶的表情，随着少妇给男子口交，她也开始兴奋呼吸加快，两腿不时地搓动着，想必老婆也很喜欢这个男人，特别是那条又粗又长的大屌。
　　说真话，这男人看上去身材很标致，虽然不是高大威猛的类型，但他的阴茎很大确实让人喜欢，长长的估计比我的还稍长一点，最重要的是看上去比我的要粗壮一些，显得很刚劲坚挺，难怪老婆看得激动。
　　我趁机挑逗老婆：“亲爱的，喜欢这个男人吗？你看他的屌真的好大哦！”
　　老婆瞪了我一眼：“喜欢你个头啊！电视里的又不是真人！”
　　我伸手在她的腰部哈着痒痒说：“虽然是电视里的，但也是真人拍的呀！喜欢吗？到底喜欢吗？……”
　　老婆咯咯地笑起来：“不喜欢……不喜欢……”
　　但从她欢快的话语中听得出来她在说着反话呢，心里一定是非常喜欢。
　　少妇把那男子套弄得仰头大叫“哦……哦……美人……你弄的真舒服……哦……我受不了了！……哦……”。
　　那男人把少妇扶起身让她躺在床上，拉下她的内裤，急不可待地吻着她的阴户，伸出长长的舌头在阴道外边舔吸少妇流出来的淫水，然后用舌头在阴道里抽插，弄得少妇呻吟声不断：“哦……小哥……哦……你快插……哦……插得好快活……哦……好快活……哦……哦……哦……”
　　连续口交了十几分钟，弄得少妇欲火中烧再也忍受不了，她爬起来将男子推倒仰卧在床，跨上他的下身拿起大屌对准自己的屄屄坐了下去，一直坐到最深，一支又粗又长的大屌全部进入女人的阴道没了踪影。
　　少妇仰起头重重地“哦”了一声，表情看上去很满足很舒畅！
　　随后她一前一后地挪一阵又上上下下地套弄一会，嘴里仍在不停地呻吟，直搞得满头大汗。
　　男子看女人没力气套弄了，就让她躺下来自己上去端着大肉棒慢慢地插进少妇的骚屄，然后由慢而快地抽插，操得女人更加放声地叫唤：“哦……小哥的屌……真好真大！……哦……操得我爽死了……哦……好舒服喔……哦……到我子宫里了……哦……好舒服……哦……哦……”
　　最后冲剌的关头，男子把少妇扶起身跪趴在床上从后面猛烈插入，但见那条大屌全根没入时，少妇“啊”地一声，抽出时又“哦”的一声，从侧面可以看到大屌的一进一出在不停地抽插，淫水也从少妇的骚屄里不断的往外流，一部份从腿上流下来，一部份直接淋到床上。
　　少妇在大叫：“啊……哥……我要死了……啊……啊……你太厉害了……啊……我的屄屄……操烂了……啊……烂了……啊……小哥比我老公……屌大……哦……搞得真舒服……哦……好快活……好舒服……啊……啊……啊……”
　　文文看到这里身体也在开始频繁扭动，我摸着她的骚屄，那里也已经骚水横流，我怕她受不了，就伸进两根手指进入阴道抽插帮她降降火！
　　随着男子加快抽插速度，两人同时都在叫唤，猛操猛插了二十多分钟，两人紧紧粘在了一起，男人猛射，将精液直接射进少妇的子宫，女人猛吸，把那男子的大屌紧紧吸在阴道里，双双达到高潮！
　　兴奋享受的感觉扬溢在两个人的脸上！
　　……
　　文文在我手指缓慢地抽插下也忍受不了心里的冲动，在轻声地呻吟，骚屄在一阵阵地收缩，淫水在不停地往外流！
　　一对偷情男女翻云覆雨折腾了一夜，床上、地上、卫生间都是她们性爱的战场！
　　第二天早上，少妇起床时男人还在梦中，女人笑着自言自语：“一晚上搞个不停现在变成死猫了吧！”
　　然后穿好衣服在一张纸片上写着：“我喜欢你！想我可电话：12345678900”然后转身飘然离开。
　　回到家里，少妇又在28号上面划了个圈。
　　她盯着那张日历表思索着什么，又在一张白纸上写了两排数字，从1到30，然后在5、12、19、28下面划上横扛，在22～26下面打个×，又分别在扛扛下写了个电、水、气、机动字样，原来少妇在计算着下个月操屄的日子，她得意地笑了。
　　这时影片画面分成两半，一边是少妇的老公在办公室和小蜜打情骂俏，在宾馆开房日屄，另一半画面里少妇每月定期跟那几个上门服务的水电气工人操屄快活，还在河边、舞厅、酒吧等公共场所随机寻找性伴野战或者在宾馆偷情！
　　特别是遇到屌大功夫好的男人就留下电话，长期保持性关系。
　　片尾，老公回家抱着少妇两人面对镜头很恩爱地同声说：“我们都快乐！”……
　　影片结束了，可文文在那个男人又粗又长的大屌剌激下再也受不了了，她一个翻身骑到我身上，拿起我的大屌就往屄里插，这骚货看来是真的被剌激大了骚得不行了，今天晚上已经搞了好几次，每次她都高潮，现在还如此迫不及待。
　　文文的屁股用力往下一压，整根阴茎就“噗哧”一下尽没她的阴道里面，淫水被挤压出来流在我身上。
　　文文这回非常激动，可以说真的达到了激情奔放的程度，一改平时缓速慢磨的习惯，上来就快速地抽插套弄，搞得屄里的骚水不停地往外流，糊满了我的小腹、阴毛、阴囊和大腿根部，同时她的呻吟声和肉体撞击的“拍拍”声交织在一起。
　　老婆大声地呻吟着“哦……哦……啊！……老公……你的大屌插进来……好舒服哦……啊……我的……屄屄太骚了……哦……老公喜欢骚的……哦……骚得不行了……啊……我受不了了……哦……”
　　我说：“小骚货，很喜欢那个男人又粗又长的大屌吧？让他操你一下就好了！”
　　老婆激情的说：“哦……喜欢……好喜欢……哦……老公……我要大屌操……哦……让好多好多的大屌……来操我……骚屄……啊……哦……哦……”
　　老婆真是拚了，口无遮拦地透露着心中的欲望，就这样搞了近十分钟，终因体力不支倒在我的身上，阴部还在紧持缓慢挪动。
　　我抱着文文，发现她搞得满脸汗珠，一幅欲罢不能的模样，眼中流露出一种渴求的目光。
　　我伸手脱下她的绒衣、内衣和乳罩，让她光着身子躺下来，她的阴部死死夹住我的大屌不放，就随着她侧转身体保持阴茎在屄里不被抽出，转身压到她的身上，我也脱光上衣准备充分地满足一下她的欲望！
　　……
　　我趴在文文身上没动，我要吊着她的欲望让她从兴奋中稍稍平静一些做她的诱导工作，利用今晚的骚情活动挑动她的神经。
　　我吻着她发烫的嘴唇用舌头在一起緾绕，然后用力吸吮她的奶头，使奶头变得又大又硬又挺。
　　老婆看我下身一直不动，急得用两只手托着我的胯骨让我抽插。
　　眼看她的兴奋度降低下来，我笑着对文文说：“小骚货，今晚的片子好看吧？”
　　老婆“嗯”了一声又摇头说：“不好看！”
　　我说：“还不好看吗？那么多男人的大屌都让你看个够，很过瘾吧？”
　　文文眯眼笑着说：“去你的！我还不想看呢！”
　　我大笑着说：“真的吗？你这水汪汪的骚屄可骗不了人哦！”
　　我伸手在文文的阴道下边捞了一把，手指手掌上糊满了她的淫水拿给她看：“这是什么？你的下边都骚得发大水啰！哈哈哈！”
　　老婆羞红了脸说：“老公你坏死了，是你非要人家看的！不关我的事！”
　　我两手揉着老婆的大奶，下面开始缓慢地动起来，保特她的兴奋度。
　　她立刻就发出轻声的呻吟：“嗯……老公坏蛋！……嗯……让人家看别人大屌……又笑人家！……嗯……”
　　我抓住时机附在老婆耳边说：“小宝贝你告诉我，影片中有五个男人五支大屌你喜欢哪一个啊？”
　　她嗲声嗲气地说：“老公！……嗯……我一个都……不喜欢……嗯……就喜欢你一个嘛……嗯……嗯……”
　　看来老婆的思维是清晰的，这样最好。
　　我自言自语地说：“好！不喜欢，不喜欢我就操死你！”
　　随后就一阵猛插，我把大屌全部抽出接着又用力一捅到底，再快速抽出来一捅到底！
　　捅得文文马上大声浪叫：“啊！……啊！……啊！……老公……啊……你捅死我了！……啊……饶了我吧……啊……啊……”。
　　我停下来又问老婆：“骚货，你的骚屄骚不骚？”
　　老婆直点头说：“骚骚，骚透了！”
　　我又问她：“快老实跟我说，那几个男人怎样？到底喜不喜欢那几个大屌？”
　　老婆在我一再追问下笑着说：“我说了，你可不许骂我！”
　　我亲了一下她的嘴唇说道：“小骚货，我保证不会！”
　　老婆这才呑呑吐吐地说：“少妇的老公嘛，只能算个普通类型，比你的小，但那形状有点味道，龟头向上昂着，雄赳赳的样子！”
　　我适时鼓励她：“嗯，说得很好！观察得很仔细！接着说！”
　　文文接着说：“那个电表工的长度倒还可以！”
　　老婆做了个鬼脸：“好象比你的长一点点！但是太细了，不太好！水表工就不用提了，又细又小没劲！亏他还色迷迷的。”
　　文文在我的期待下继续说“送气工先是让人惊喜期待，身材魁梧很雄性的样子，可是大屌只有这么一点点长！太令人失望的了！”
　　老婆伸出一只手用母指和食指比划着送气工屌的长度，小手的手指都没伸直，真是小得可怜。
　　文文越说越兴奋：“可能只有你的三分之一都不到，不过粗度还好，比前面三个人都粗点。”
　　我的阴茎在老婆的阴道里抽了几下调戏她说：“那个老粗的东西插进你的阴道里胀胀的不也舒服吗？”
　　老婆打了我一下：“去你的！我才不要呢！”
　　文文不说话了，若有所思，可能是在想着最后那个男人又长又粗的大屌，两只手伸进我和她的胸部之间摸着自己的大奶，感觉她的阴道在骚动收缩，我赶紧抽插来扶慰她那颗骚动的心。
　　我催促她说下去：“怎么不说啦，还有最后一个呢？怎么样啊？”
　　老婆正眯着眼享受我的大屌在阴道里磨擦的快感，呻吟说着：“哦……真好……哦……好大哦……哦……那个男人的大屌真棒！……哦……是最好的一个……哦……”
　　我又停止了抽插，老婆睁开眼说：“哦……老公，最后那个又粗又长，好象比你的宝贝还……哦……哦……”
　　老婆突然意识到说漏了“还”什么没说出口，我说：“还怎样啊？”
　　老婆怯生生地看着我说：“还要……还要……大一点点哦！”
　　我哈哈大笑着说：“小骚货说得不错，说得很好！我问你，这五个男人你喜欢哪几个啊？”
　　老婆盯着我的眼睛没说，我鼓励她：“说吧，没事！”
　　她垂下眼睑说：“喜欢……喜欢一个！”
　　我说：“喜欢哪一个？”
　　老婆将头转向一边不好意思地说：“就那最后的……那个……那个……”
　　我帮她把没说出口的话说出来：“那个又粗又长的大屌是吧？”
　　老婆点点头“嗯”了一声，随即满脸通红把头埋在我的怀里。
　　我把老婆的脸扳回来，让她看着我说：“我就知道你喜欢那个大家伙，看的时候身子就扭个不停，两腿搓个不停，骚水也流个不停，还摸自己的奶子！”
　　老婆听我这样露骨地嘲笑她急了：“哎呀！别说啦，羞死人啦嘛！”
　　我加紧大屌对老婆骚屄的进攻力度，笑着对她说：“别害羞，这是正常反映！你喜欢大屌是吧，你以前不是说老公的屌是世界上最大有屌吗？”
　　老婆又兴奋了“哦……哦……是……哦……老公有世界上最大的屌！……哦……刚才那男人也是世界上最大的屌！……哦……我都喜欢……哦……哦……哦……”
　　在老婆的胡言乱语中我突然想起来，刚才那个年轻男人的屌好象是比我的要大一点点，过去我在文文面前夸口自己是世界上最大的屌已经说不过去了。
　　我又暂停了抽插，文文又急了，搂着我的脖子说：“哦……老公，快点嘛！……哦……快用大屌捅你的小骚屄哦！……”
　　我说：“看来老公的屌不是世界上最大的屌了！以后找几个大屌捅你好嘛？”
　　老婆撒娇说：“不要嘛！……”
　　我快速用力捅着她问：“你到底要不要？”
　　老婆马上直点头：“啊……要要要……哦……老公说怎样……就怎样……哦……我要大屌……捅我……哦……快呀……快呀……哦……”
　　我相信文文是从心底里喜欢大屌的男人，于是我给了她一个承诺，我停下操弄对她说：“小骚货，你听好了，只要你愿意，从今以后只要比我的屌大的、长的、粗的男人都可以无条件操你！好吗？”
　　老婆吃惊地睁大淫迷的眼睛：“让别人来操我！老公不吃醋啊？”
　　我摇摇头说：“不吃醋！我保证不会怪你！”
　　老婆笑眯眯地跟我说：“老公开玩笑吧！老公真不要脸，想别人操自己老婆，你可不要后悔哟！……”
　　看来老婆对这个问题很感兴趣，心里一定在想着大屌男人操她时的快感！
　　我举起一只手对她说：“小骚货，我保证决不后悔！”
　　我又开始快速地操她，我感觉跟她说话这会儿，屄水流出了更多，她心里想着可以任意跟比我屌大的男人操屄当然兴奋异常。
　　老婆开始大声“哦哦”地叫床，快要进入迷失状态，她边呻吟边对我说：“哦……老公……哦……你真好……哦……你让大屌男人……都来操我……哦……把我的……屄屄操烂了……怎办啊……哦……哦……你不心疼……你的小骚屄啦？……哦……”
　　我用力捅她：“你的屄屄太骚哦，操烂就操烂吧！只要大屌操得你舒服操得快活就好！”
　　老婆迷糊了，呻吟着说：“哦……哦……是……哦……我的骚屄……真骚……哦……我去找……更大的屌来操了……哦……操烂才舒服……哦……老公……哦……我不行了……哦……屄屄已经被你操烂了喔……啊……啊……啊……”
　　老婆的叫床声越来越大，挺着下身迎合我的大屌捅插，屄水被插得“滋滋”作响，终于在我的连续抽插中泄了精达到高潮，就在她硬挺着阴部抽搐的时候，阴道一阵紧缩吸着我的大屌，一种特别舒服的感觉突然传遍全身，我自己也猛烈地射了精！
　　……

第31章
　　我和文文都再一次达到高潮以后全身松弛下来，特别是她经过一晚上的激情放纵，多次性交带来一次次地兴奋和高潮非常疲倦。
　　我把全身松软的老婆搂在怀里，利用影片中少妇各种偷情寻欢的故事诱导她解放自己，让她从心底里意识到偷情的快乐，女人偷情是件很平常的事没什么大不了。
　　我继续煽动她说：“宝贝，你感觉那位少妇怎么样啊？”
　　女人和女人之间比较是女人最敏感的事情。
　　我故意没等她开口先说出我的看法来剌激她：“我觉得那个少妇真了不起，不但漂亮、温柔，还十分聪明、灵活，你看她勾引那些男人，真是心思稹密，整个过程生动自然，特别是那个送气工看到她的裸体时惊慌得拔腿就跑，这是她事先没有想到的，眼看勾引计划就要泡汤，少妇做出迅速摔倒在地的举动，大喊救命挽回了局势，可见她的应变能力机智过人！我非常佩服和欣赏这个女人！”
　　文文听我这样说心生醋意，不肖地对我说：“你那么欣赏她就找她做老婆好了！”
　　又接着说：“你没听说过男追女隔座山，女追男隔层纱呀？招男人有什么难的啊，只要女人胯子一张，好色的男人马上就来了！”
　　老婆说得我忍不住笑了起来，逗她说：“你是说只要你的胯子一张，男人就一串串来了吧！”
　　老婆也乐了：“去你的！本来就是吗，勾引你们这些好色之徒那还不是很容易的事！”
　　我在她耳边小声说：“好吧好吧，你以后看到喜欢的男人多勾几个哦！我倒要看看你有没有这个本事！”
　　老婆掐着我的胳膊兴奋地说：“大坏蛋！你等着！……”
　　我们就这样调笑着，老婆被逗得心花怒放，说着说着两人都进入了梦乡。
　　第二阶段对文文的引导进行了近二个月，每星期我都借一部有关婚外恋、女人偷情或者强奸卖淫之类情节的二三级片子给她看，在一系列的春宫影片的影响下，以及适时地进行思想和观念上的诱导，她对男人和女人婚外发生性关系有了一个全新的认识，同时也开阔了视野，看到了许许多多赤裸的男人操女人的场面，领略了花花世界男女间各种不一样的风骚！
　　她的内心深处潜移默化地接受了情与性分离的概念，更加重视性的需求，深知没有情的男女也可以有性，也可以让肉体快乐！
　　追求自己身心的欢愉！
　　文文在行动上也在慢慢地发生变化，从那次去地级市跟王兴恢复情人关系以后，放弃了对他不切实际的幻想，不再有与他结婚成家的念头，但这期间对婚外的性欲望越来越高，过去与王兴幽会是随机的，主要是出差去地级市或者节假日偶尔借去女同学那里的机会偷情，现在渐渐形成了一个固定模式，每隔一个星期的周末定期去地级市与王兴会面，享受着婚外情的快乐！
　　我和文文心照不宣，每次她要去地级市只须跟我简单地说一声，借口找女同学玩、买衣服之类的理由，其实我们两人心知肚明，是想跟王兴玩性游戏了，说得露骨一点就是定期送屄上门给王兴享乐或者说上门找王兴求欢。
　　这正是近期对文文实施引导计划的结果，说明已经初见成效，我当然不会介意。
　　天有不测风云，纵欲给我和文文带来了快乐，同时也带来了麻烦，意想不到的事总是在你得意忘形时不经意间发生！
　　春节过后不久，大约是2月下旬的几天文文总是心神不宁，几次想对我说什么几次都欲言又止。
　　那天晚上，上床以后我摸着老婆的乳房又摸她的屄屄准备做爱，但她没有平时那种积极地回应，躺在那里若有所思地看着天花板。
　　文文的骚屄在我的逗弄下还是很快分泌出淫水，我翻身压到她的身上，自己扶着大屌插进她的阴道，一边慢慢抽插一边问她：“宝贝，你今天怎么啦？一直在那里发呆！”
　　老婆睁大眼睛看着我说：“告诉你一个坏消息，我……怀孕了！”
　　我大吃一惊说：“啊！怎么会呀？你跟我开玩笑吧……”
　　想想文文结婚前就打过三次胎，幸好没有影响她的生育能力和性功能，生孩子后我们一直都很小心，这次可是结婚生育后第一次意外怀孕！
　　我怕再次做人流手术伤害了她的身体！
　　怪就怪我和文文养成了不爱戴避孕套的习惯，总觉得戴了套感觉就象隔靴搔痒，快感不明显不舒服，从恋爱到现在一直主要是采取安全期避孕，如果忘记了再服速效避孕丸。
　　避孕套只是在不能确切安全期的日子或者明知是排卵期还想性交的时候偶尔用一下。
　　文文对避孕的问题不敏感，这事一直以来都归我管，我多次跟她说了安全期怎么计算，特别是默认了她跟王兴偷情以后还有意说过一次，但她总是不记得。
　　现在好了，现在是我和王兴两个男人轮流操她，从每次老婆跟王兴幽会回来屄屄里都残存着王兴的精液情况看，就知道王兴那小子也是不戴避孕套的，他快活了以后提起裤子是不负责任的！
　　这次文文肚子被搞大还不知道是我搞的还是王兴搞的呢？
　　我心里很郁闷，但还是平静地问文文：“你记得上次月经是什么时间来的吗？我算一下排卵期。”
　　老婆想了想说：“记得，是元旦那天所以印象很深。”
　　我默默快速地计算着心里“咯瞪”一下，这骚货的排卵期不正是元月十八号吗？
　　那可是个特殊的日子，是王兴结婚那天！
　　十八号前后包括十八号当天老婆都被王兴搞了，那毫无疑问肚子是被王兴搞大的了！
　　我心里一阵莫名其妙地难过，有股无名之火在往上冲。
　　暗暗骂道：王兴你他妈的新婚大喜的日子把新娘子搞怀孕了是天经地义的事，怎么就把别人老婆的肚子搞大了呢，哪有这么巧的事啊！
　　天哪，你真会捉弄人！
　　文文看我闷着不说话，摇动一下我的胳膊说：“老公，你怎么不吭声啊？是什么日子啊？”
　　我脱口而出：“上月十八号，前后两天都有可能！”
　　老婆听我说十八号眼睑马上拉了下来，十八号对于她来说应该永远忘不了，那天参加别人婚礼，可新郎首先搞的不是新娘而是她！
　　我没好气地问着文文：“这孩子你打算怎么办啊？”
　　她说：“还能怎办？我想要这孩子呀，但现在计划生育这样严，除非不要公职！”
　　我听她说想要孩子心里更不是滋味，现在老婆心里明知孩子是王兴的她还想要，真是……
　　我说：“这样吧，你去地市问问同学听听别人的意见！”
　　我没有提女同学是暗示她去问王兴怎么办。
　　老婆听我这样说反问我：“你什么意思啊！这种事叫我去问别人！”
　　我小声嘟囔着：“这孩子是谁的呀！……”
　　文文立刻大声说：“你混蛋！当然是你的了！不是你的还是谁的？白痴！”
　　我还在那里纠结，嘴里结结巴巴地反复念叨：十八号……十八号……你上次说十八号中午他来宾馆接你还……
　　文文急了，一只手掐我的胳膊，一只手打我急切地说：“十八号怎么啦？我没说、我什么都没说。我回来那天晚上你跟我边看录像疯了一夜，你不是说前后两天吗，告诉你那是十九号。”
　　老婆一个劲地打我，娇滴滴地怪我：“老公你大坏蛋！把人家肚子搞大了还想不负责任，就是你搞的！就是你！”
　　然后把我从她的身上拉下来，噘着嘴一翻身背对着我不理我了！
　　我看着文文的样子，她是铁了心说这孩子是我的了，虽然被王兴搞大的可能性是大一点。
　　我真是又好气又好笑！
　　想想也是，虽然十八号当天和前后她都被王兴搞了，但十九号晚上我的确也操了她一夜，如果说我的精子非常强悍打败了王兴的精子最终使老婆怀孕也不是没有可能。
　　再说这时候当然只能说肚子是被老公搞大的，难道还能对外宣称肚子是被别人搞大的吗？
　　我的心情慢慢平静下来，想想刚才自己的冲动差点又跟文文闹翻了，如果把她再次打入冷宫，这几个月来对她的引导岂不是前功尽弃？
　　几个月来自己不是花尽心思诱导老婆让她解放思想吗？
　　不是想让她更骚，更放荡吗？
　　不是还想让她放纵性欲多跟其他大屌男人操屄玩玩吗？
　　今天是怎么啦？
　　我意识到自己的内心深处对文文红杏出墙还是没有完全彻底地放开，平时那些淫荡的念头和语言在实际中，除了现在对老婆跟王兴偷情的事可以平静处之，其他的方面都没有经过现实的检验，遇到老婆新发生的事件仍有抵触冲动难以接受的情绪。
　　看来我自己的心理承受能力还得好好地修炼！
　　想到这里我强压住心中的郁闷调整自己的心情，其实我前两年就跟文文说过想让她再生个女儿，这样就儿女双全了，可是计划生育政策又不让生，现在她真的怀上了岂不是好事？
　　如果是女孩那该多好啊，哪怕是王兴播的种我也要了，出生后不一样是我的女儿吗？
　　哈哈！
　　我这样胡思乱想着心情平复了很多，我把文文的身子扳回来认真地对她说：“亲爱的，我跟你开玩笑呢，我是心疼你的身体。你怀上个女儿就好了，我们就把她生下来好不好？”
　　老婆这才舒了一口气说：“这还差不多！我知道你想女儿，可是我也不知道是男是女啊。”
　　我说：“托人做B超看看。”
　　老婆说：“那要等到怀孕四五个月才看得出来，如果不是女儿怎办？再说，我们俩的公职最少得开了一个！你可要想好了！”
　　文文肚子里的孩子到底要不要的问题我们思考了很久，最终还是选择了遵守国家计划生育政策，应该说这是我们唯一的选择。
　　我又爬到文文的身上，这回她主动扶着我的阴茎对准自己的阴道，顺势就插了进去。
　　我对她说：“过两天我先带你去医院瞧瞧，看看什么时候合适做人流手术。”
　　老婆“嗯”了一声没再多说什么。
　　摸着文文的乳房，下边大屌也开始加紧抽插，心里还在想着老婆肚子被谁搞大了的问题，一会想到王兴这小子真能干竟然把我老婆的肚子干大了，一会又想我的精子可能真的厉害，竟然战胜了王兴的精子！
　　就这样稀里糊涂的想，大屌在文文的骚屄里越战越勇。
　　文文的奶头硬了，淫水出来了，嘴里也开始了呻吟：“哦……老公真好……哦……老公真厉害……哦……哦……竟然又把我肚子搞大了……哦……真好……哦……真舒服……哦……哦……”
　　看着老婆怀孕了还这么骚，我的阴茎更加硬挺发胀，我把它全部抽出来再冲进去，再抽出再捅进去！
　　捅得老婆“啊啊啊”地大叫，就这样大力捅了一百多次，嘴里不由自主地说着：“我捅死你个骚货！我让你骚！让你被人搞大肚子！捅死你！捅死你！”
　　文文已经被我捅得死去活来一脸迷茫，迷糊着无助地呻吟：“啊……老公……啊……你说……我的肚子……到底是谁搞大的嘛……啊……不知道……啊……啊……反正你俩……啊……都要负责……啊……啊……”
　　我发现自己操屄操到兴头上也不在呼老婆的肚子是谁搞大的了，兴奋地说：“小骚屄，没事的，一切由我对你负责好了！”
　　在这种激荡的交媾中我和文文再次双双达到了高潮！
　　文文对自己怀孕的事跟本没当回事，晚上对我说之前可能有一点点顾虑，说了以后就很无所谓了，怀孕和人流对她来说并不陌生。
　　上大学前夕一不小心第一次被我搞大了肚子，那次是真真实实地担心了一回，带着身孕走进了学校，新生入学一个月后才做了人流，深怕被学校知道了开除学籍！
　　在学校期间肚子又被我搞大两回，三次都是我带她在异地城市做了流产手术，第四次怀孕生了宝宝，这一次是第五次怀孕，也就见怪不怪了，很平常！
　　两天后，我带着文文到当地医院妇产科进行检查，妇产科是不许男人进入的，我就在外边等候，二十分钟后老婆出来了，见了我她的脸颊有点微红好象不好意思。
　　我问文文：“怎么样啊，医生怎么说？”
　　老婆说：“医生确认是怀孕了，现在快两个月了。”
　　我说：“医生说可以做人流手术吗？”
　　老婆说：“医生说三个月内做人流术都可以，四个月以上就必须引产。”
　　我“哦……”了一声接着问她：“医生有安排什么时候做手术吗？”
　　老婆答道：“今天做了几项检查，等结果出来，叫我下星期再来。”
　　我放心了说：“那好，我们回家吧，下星期再来。”
　　回家以后文文搂着我的脖子撒娇，我说：“宝贝你怎么啦？是不是刚才医院检查时弄疼了？害怕做手术？”
　　那年代还没什么无痛人流，我听说女人躺在手术床上曲着双腿，张开胯子，让医生用什么扩阴器、内窥镜、勺子、拑子、剪刀、布等等工具在女人的阴道里弄来弄去，额……总之想想就让人寒碜！
　　老婆扭着身体说：“不是、不是……是……是……是……”
　　她好象有什么难言之隐呑呑吐吐的说不出口，我鼓励她说：“什么事嘛，大胆地说，没关系！”
　　老婆低着头小声说：“今天……是……是个男医生给我看的，你不会怪我吧？”
　　我很惊讶，妇产科有男医生不奇怪，奇怪的是我们这个小城医院妇产科什么时候也来了男医生！
　　我立刻想起文文刚上大学第一次去省立医院打胎时，在妇产科就碰到一位男医生，当那男医生叫她脱裤子时她吓得拔腿就跑，出妇产科后还拉着我跑，把我都搞晕了。
　　当时的情景还历历在目，今天第二次遇到男医生怎么没跑啊？
　　我绷着脸说：“你就让他看呀！以前你也遇到过这种情况不是跑了吗？今天为何不跑啦？”
　　老婆很委曲地说：“里面有两张手术床，之间用帘子隔着，其中一床有人了，我就自个儿去了另一床，有个护士叫我脱了裤子躺下，脱完后没想到过来了一位男医生！……”
　　我说：“在外间给你问诊的是男的还是女的啊？”
　　老婆说：“就是那个男医生！”
　　我真无语，简单的事她都想不到：“哎，这也想不到，外间是哪个医生问诊一般就是哪个医生检查嘛！”
　　老婆厥着嘴说：“老公，我真的不知道嘛！”
　　见文文这个样子可能是真的没想到，裤子脱了医生来了就没法跑了，我就说：“好啦好啦！男人当妇科医生在大城市多得很，医生看病人是他的职责，别大惊小怪了，我不会怪你的好吧。”
　　老婆马上笑了，亲了我一下说：“老公真好！”
　　第二个周三文文让我去医院看一下何医生哪天上班，我问哪个何医生啊，她说就是那天给她检查的医生嘛。
　　我心想你上次说事先不知道是男医生，今天为什么还要专门去找他看呢，这女人到底是怎么想的呢？
　　我问文文：“妇产科女医生多得很，直接去就是了，为什么偏要找那个男医生呢？”
　　老婆无所谓地说：“上次是他检查的嘛，还要拿报告单给他看，到时候也不一定是他做手术！”
　　我想了想觉得老婆心里还想让何医生看，反正老婆的屄屄上次已经让他看了，看就看吧，看一次与N次没区别反正都是看了。
　　我去医院查看了医生排班表，回来后把何医生这个星期一到星期日都上主班的情况告诉了老婆，她脸上略过一丝笑容然后故作镇定地对我说：“老公，我们明天就去把手术做了吧？”
　　我说：“好啊，只要你准备好了，早做早安心。”
　　那天晚上想着老婆明天就要做手术，不知要等多少天以后才能亲热快活，就好好地操了她两次。
　　周四我和文文都请了假去医院，我送她进妇产科时看到里面有两位医生，一位中年女医生，在她的疹台前有一个挺着大肚子的女人正在号脉，边上还有两个年轻女人等着。
　　另一张疹台内坐着一位三十多岁的男医生，看上去长得很帅，他的疹台前没有患者就疹，看来小城市的女人找男大夫看妇科还是有顾忌，愿意让男大夫看自己私处的女人少之又少。
　　文文见状马上紧走几步直接去了何医生的疹台前，微笑着点头小声喊了一声：“何医生！”
　　我看到正闲着的何医生眼睛一亮，立刻回应着：“哦，你来啦！”
　　就几秒钟时间护士过来示意我不能进去把门关上了。
　　一刻钟以后，老婆微红着脸出来，看上去有点兴奋的样子。
　　她小声对我说：“医生刚刚检查了，说今天可以做！”
　　我说：“那就做呗，早做早安心啊！”
　　老婆又说：“医生让你去签字。”
　　我跟随老婆来到何医生的疹台。
　　何医生说：“你是她的丈夫啊，是这样，做人流虽然是个小手术，但也有一定风险，比如术后并发症、以后影响生育，还可能引起大出血生命危险等等，如果你同意手术请在手术单上签字。”
　　我知道这是医院做任何手术前对患者的告知义务，说白了也是为了保护他们自己，避免术后纠纷，因为文文有过多次人流经历都很安全，所以我并不很担心，对医生说：“现在计划生育这么严，身体没什么异常情况，手术肯定是要做的，请医生术前详细检查一下就好。”
　　我一边说着就在手术单上签了字，这时何医生站起身对我说：“好吧，请你在外边等候。”
　　又招呼文文：“你跟我进来，我再检查一次，没什么问题就开始做手术。”
　　文文跟着男医生又进了里间，在开门进入时我向里看了一眼，现在里面没人有两张手术床，中间用布帘隔开，一张在进门的这头，对着门的一面立着几扇屏风折叠在那里备用，何医生带着文文去了里边靠窗的那张床。
　　外间的护士马上过来把手术室门关上，说等会检查完了就做手术，叫我别担心出去等候。
　　我坐在候疹室的椅子上开始胡思乱想，我觉得文文这次手术完全可以不找何医生，可她却偏偏有意找他，眼看着一个男人带着自己老婆进入里间检查私处心里不知是个啥滋味！
　　我真不知道文文她自己是怎么想的，难道现在跟本不在乎别的男人看她的屄屄了？
　　从她上一次检查回家后的表情和今天一进去就毫不犹豫直奔何医生的疹台，以及检查出来红着脸兴奋的样子，好象她心里还美滋滋的，我想文文这骚货肯定有什么想法，难道让男医生看自己的私处，扒开摆弄着阴户查看阴道很剌激很兴奋？
　　我估摸着何医生第一次给她检查时有可能就挑动了她的性欲神经，让一个陌生的帅男摆弄自己的性器一定心神荡漾，在我连月来的诱导下可能真是春心萌动了。
　　我越想越觉得不对劲，感觉老婆对何医生有点超乎寻常……

第32章
　　十分钟以后，我听到何医生在分咐护士准备给文文做流产手术，正式手术进行了大约三十多分钟，门开了但文文还没出来，护士叫我去何医生疹台，说医生对我有话说。
　　何医生对我说：“手术很顺利，病人回家后需要休息几天，注意吃点营养清淡的食物，另外，最少一周内不能行房事。”
　　我说：“我知道了，谢谢何医生关心！”
　　这时护士扶着文文从里间出来，我看老婆的脸色有点苍白，心想不论手术大小必竟是做了手术。
　　我赶紧上前扶住文文说：“没事吧，我们回家哦！”
　　文文说没事，临走时何医生补充说了句：“有什么情况就过来复查一下。”
　　文文免强地微笑了一下跟何医生道别，看她这样我很心疼，刮宫的时候一定很难受，回去得好好调理一下。
　　文文在床上躺了一天，第二天就下床活动，我煲了鸡汤嘱咐她多休息别乱动，她说：“哪有那么金贵呀！你又不是不知道这是小手术，有事的话早就被你害死了！”
　　老婆这是在说我以前多次把她肚子搞大了做人流呢！
　　我连忙说：“是是是，都是我不好，以后一定要更加注意了！”
　　星期一文文照常上班，神气活现的就象根本没发生什么事一样。
　　文文禁欲的这一周我只好也跟着禁欲，晚上在床上经常会幻想到老婆躺在手术床上张着胯子，让男医生扒开她的阴唇拿着工具在阴道里捣来捣去，特别是之前几次检查时她的阴水一定被剌激得直流，想到这些我的大屌就硬生生地挺了起来。
　　有几次被老婆摸到硬梆梆的阴茎，她就用小手抽它拧它，还狠狠地说：“还在作怪，我打死你！打死你！”
　　出完气又用手帮我套弄，调笑我说：“怎么？受不了啦，我来给你打飞机！”
　　我一下子被她逗笑了，我说：“奇怪了，你怎么知道这叫打飞机呀？在我映象中好象从来没跟你说过哦。”
　　老婆翘着嘴说：“就知道！就知道！你管得着吗？……”
　　第四天她帮我打飞机射了精。
　　第六天晚上我想摸摸她的身子，在摸奶的时候没有反对，当我说看看下面恢复得怎么样了想摸一下阴部被她坚决阻止，说别碰还没到时间呢！
　　近几天我反复思考着文文近些年的表现，她对性的观念和行为确实在慢慢地演变，从学校时王兴一再纠缠她能守身如玉到结婚三年后就暗中红杏出墙发展到王兴结婚当天都跟他偷欢直至今日定期与之幽会；从不敢看三级录像片到直面众多男人提着大屌操女人的场景，还跟我津津乐道谈论男女之间的性事；从过去检查妇科时看到男医生拔腿就跑到主动要男医生给她看私处；从清纯朴素内向文静到越来越注重打扮言行举止风骚，以及在床上那些越来越放荡的话语和风骚淫荡的性交动作，对比起来变化已经相当的大了。
　　冷静下来想想，即使文文的肚子是王兴搞大的，即使这次堕胎她是有意找男医生寻找剌激，这一切都在情理之中，是我诱导的结果，应该值得高兴才是，我在暗暗地告诫自己遇事不要冲动，让老婆更好地发挥性的潜能。
　　七天刚过，那天是星期五我就要求文文做爱她没有反对，我想她一定早就想搞了。
　　开始吻她再摸乳房，老婆也伸手抓住了我的大屌玩弄，等她的性欲起来以后我就开始调戏她。
　　我说：“宝贝，我发现你现在骚得可以啊，看妇科偏偏找个男医生！”
　　老婆说：“去你的！不是你送我去的吗？我有什么办法！”
　　我笑了：“呵呵，看来还是我的事了！你说说，那男医生弄你那地方是不是很剌激呀？”
　　老婆嚷嚷着：“剌激你个头啊！都羞死人了！”
　　我伸手摸了一下文文的阴部，那里已经水滋滋了，笑她说：“还说不剌激，你看说起这事屄屄都湿透了！”
　　老婆一把把我推开说：“净瞎说，不理你了！”
　　老婆甩开我的大屌转身背对着我，这可是女人的铩手锏啊，若她不高兴就别想快活了。
　　我把老婆身体扳平爬到她的身上，老婆扶着大屌对准阴道，我心想索性把她操兴奋起来再说，就“扑哧”一下插了进去，连续一阵猛操，老婆马上就被操得呻吟起来：“哦……哦……哦……舒服……哦……老公真好……哦……”
　　我降低了抽插速度又开始逗她：“小骚货，你说男医生给你检查的时候是什么感觉啊？”
　　老婆不好意思地说：“哦……都怪你……哦……还叫医生再详细……哦……检查一次！……哦……哦……”
　　我说：“怎么啦，那是为了更安全啊！”
　　文文断断续续地说：“第二次……哦……进去检查……哦……他突然说……哦……哦……突然说……哦……你们昨晚……哦……还做爱了吧……哦……怀孕初期……哦……这样可不好！哦……哦……”
　　我哈哈大笑问她：“那你怎么说呢？”
　　老婆睁大眼睛瞪着我说：“我还能……怎样啊！……哦……我就……嗯了一声！……哦……我的脸都烧死了……哦……无地自容……哦……羞死人了！……哦……还好旁边没有别人！……哦……”
　　我又加快速度将文文的骚屄捅了一百多下，捅得淫水流了下来，想了想说：“奇怪，他怎么知道我们头天晚上做爱了呢？”
　　老婆回应：“哦……我哪知道？……哦……哦……”。
　　不知是不是何医生在查看文文屄屄时她动了情，流出来的淫水里有残留的精液被他闻到了精液的气味，这事还真的有点儿蹊跷。
　　反过来想想，何医生看似说着关心患者的话，其实也是多余，好象有调戏文文的意味，一般来说对正常怀孕的女人说这些是提示别把胎儿搞流产了，而明知文文是去做人流的在家做爱有什么关系，把胎儿搞流产了还省事了。
　　文文看我不紧不慢地抽插不跟她说话，问我：“你又在想什么乌七八糟的了？”
　　我回过神来提高操弄速度说：“没想什么啊，就想着何医生人长得挺帅的，心肠还真不错，挺关心你的！”
　　文文又连续地大声呻吟，她被我的一阵猛攻开始迷糊，把持不住自己的言语：“哦……老公……哦……你说对了……哦……我第一次……碰到他……哦……就觉得他……很好……哦……懂女人……哦……”
　　我说：“看上他啦！怪不得第二次指名要找他看呢！”
　　老婆不服气地说：“哦……就是好嘛……哦……帅哥……哦……哦……”
　　我抽出大屌起身把老婆翻过来，立即又从后面插进她那滴着淫水的骚屄用力捅她，捅得老婆“啊……啊……啊……”地大叫着说：“啊……你想捅死我啊！……啊……啊……”
　　我说：“你这骚屄就是欠捅，看到帅哥就发骚吧，帅哥一碰骚水就直流吧！想他吗？”
　　老婆迷糊地应着：“哦……想……想……哦……是发骚了……哦……流了好多水……哦……我不行了……老公……啊……我要泄了……啊……我要他……啊……操我……啊……骚屄……啊……啊……”
　　同一时间我也啊哦了一声，紧紧抱住文文，趴在她的背上大屌在她的阴道里一冲一冲地射精，她也在我的热精喷射中达到高潮！
　　文文在迷糊中说的话更加证明了她喜欢上了那个男医生，真没想到王兴把文文的肚子搞大了，又牵扯出来一个何医生。
　　我通过这几天思想中反复较量，对这事我也想通了一些，心想静观其变，看看这骚娘们能玩出什么花样来。
　　我们休息了半个多小时，文文要爬到我身上再来一次，我说：“亲爱的，你身体刚刚恢复，算了吧！”
　　老婆就停止了行动，随后抱着我的脖颈说：“老公，明天是星期六，我想去一趟地市。”
　　我吃惊地看着她说：“你刚刚手术，出门行吗？”
　　我的言下之意并不是担心她出门行不行，而是担心她的身体能不能经得起王兴整通宵地折腾，从老婆一开始跟王兴偷情我就发现，那小子性欲旺盛，每次跟文文幽会都不是搞二三次的事，最少也得五次以上。
　　我劝文文：“没什么急事就在家多养几天好吗？下周再去嘛！”
　　老婆撒着娇说：“不要，我去跟女同学逛逛街，我想去嘛！”
　　因为准备堕胎手术，中间也就多隔了一个星期没去与王兴幽会，她就如此迫切想去，真是骚了去了。
　　不过我也拿她没辙，谁叫自己默许她们偷情呢。
　　我暗示她说：“好吧！记住千万别玩得太累了！”
　　老婆喜笑颜开搂着我亲了几口说：“知道了！好老公！”
　　文文第二天一早就去了地级市，那天晚上当她跟王兴云雨快乐的时候，我象往常一样边幻想着他们操屄的情景边套弄自己的大屌射精！
　　老婆是星期天下午回来的，晚上老婆象往常一样兴奋，我也不例外，照旧在老婆残留着王兴精液的润滑骚屄里面又激情地射了两次精！
　　真舒服！
　　星期一的中午，文文悄悄地对我说：“老公，不好了！”
　　我说：“怎么啦？”
　　她说：“不知怎么回事，我下面好象有点疼！”
　　我问她：“是里面还是外面啊？”
　　她说：“里面！”
　　我叹了口气：“哎，我说吧，叫你暂时别去市里你偏要去，我特地招呼你不要玩得太累，你看你——自作自受！”
　　老婆带着哭腔伸出拳头擂我的肩膀：“都怪你！都怪你！昨天晚上还猛搞了两次！”
　　我是有责任，明知老婆不能太累，但在流淌着王兴和她的混合淫液骚屄面前总是不能自持。
　　我说：“我也不好，没保护好你！是我的错！要不我们下午去医院复查一下吧？”
　　文文点头称是又恳求我说：“老公，你现在去看下何医生什么时间当班好不好？”
　　我愰然大悟，哦！
　　这骚货又找到一个让何医生看她屄屄的理由了！
　　好吧，不管是真是假，我就去看时间表，帮助你完成想做的事情，我欣然答应马上去医院看看。
　　我回来告诉文文：“何医生这星期在住院部上班。”
　　她急了：“那怎么办啊？”
　　我笑着安慰她说：“别急嘛！晚上他在门疹部值班。”
　　老婆说：“老公，晚上行吗？”
　　我说：“一般晚上不做手术，但检查应该是可以的。”
　　老婆这才放下心来说那就晚上去吧。
　　晚上八点整，我带着文文准时来到医院真奔妇产科，晚上来看妇科的人很少，今晚一个也没有，只见何医生和一位年轻护士在聊天，我们来得正是时候。
　　我把文文送进们跟何医生点了点头后出来等候。
　　因为没有第二个患者护士没有关门，文文对何医生说这两天下面有点疼过来看看是什么原因。
　　何医生吩咐护士把里间的大灯开了准备检查，护士开了灯就出来了，一般情况下医生检查时不需要护士，只有做手术时才要护士在一旁协助，何医生带着文文进了内间后护士就把门关上回到自己座位看书。
　　在十几分钟的时间里，我隐约听到文文几次喊疼的声音，出来时文文又是满脸羞红还咧着嘴，估计是真的疼了。
　　何医生来到疹台内对护士说，你带病人去外面坐会，把她丈夫喊进来一下。
　　我进去了，护士扶着文文出来随手关上了疹室的门。
　　何医生招呼我坐下，然后说：“你爱人上周刚做了人流手术你没忘吧！”
　　我说：“没有啊！”
　　医生又说：“女人手术后要多休息调养，你做为她的丈夫一定要好好关心她！房事要克制不要过度！”
　　我说：“是是，您说得对，我们没过度。”
　　医生看我这样说语气重了起来：“还没过度！她阴道里有几道很明显的新鲜划伤是怎么回事啊？不是我说你，你跟本就不懂得爱护女人！”
　　我听他这样说气不打一处来，肯定是王兴那狗日的用野蛮的手法弄的，同时想着老婆阴道里面竟然都被何医生看了，还骂我不懂得爱护女人！
　　那好吧，正好文文心里喜欢你呢，让你好好地关心一下她吧！
　　我急忙说：“何医生您错怪我了，我就大前天晚上跟老婆做了一次，很平常的，前天她一早去地市找同学玩去了，昨天傍晚回来就说下面疼了！不知道是怎么回事。”
　　何医生听我这样说显出一丝诧异的神情又马上回复原来的状态。
　　他接着说：“总之，你们回去一定要注意了，吃点消炎药休息几天会好的，做爱也得正确的方法和合适的体位，过几天带她来复查一下，回去吧。”
　　刚才我在何医生面前说了谎话，我没说自己昨天晚上搞了文文两次的事，但大前天和昨天晚上的确搞了三次，虽然有时操得猛点可都很正常啊，我的大屌又没长角怎么可能把老婆的阴道划伤？
　　毫无疑问是王兴用手指野蛮扣挖搅和的结果。
　　我那样说还有一个目的，是暗示何医生文文在外边跟别的男人偷情，让他明白我老婆是一个别的男人可以上的风骚女人！
　　促使何医生在文文面前产生性的骚动，让老婆心中的梦想早日成真！
　　从何医生一瞬间诧异的表情来看，他已经明白了文文阴道里伤痕的来由，也明白了文文是怎样一个风骚女人！
　　下面就看他们俩如何发展了。
　　老婆说过：女追男隔层纱！
　　文文的淫欲开始膨胀，一旦想跟我和王兴之外的男人玩，肯定还会找借口经常来复查检查的，也算是女追男吧，应该很容易捅破她们之间的那层纱。
　　我带着文文回家以后，她问我：“何医生对你说什么呀？”
　　我说：“没什么，就是说你要好好调养，嘱咐我要好好关心你。”
　　老婆装出生气的样子说：“你没说真话，说这些还要关上门啊！”
　　我看着这个欠操的骚货，想着王兴用三根手指野蛮地在她骚屄里扣挖旋转抽插，她被插得死去活来享受的样子，当时那个剌激快活，现在又喊疼啦！
　　被别人搞疼了现在却让我来顶罪甚是觉得又好气又好笑，想知道啊，我就来剌激剌激你。
　　我说：“你真想知道啊？”
　　文文点点头，我咐在她耳边说：“医生叫我操你的时候要有正确的方法和姿势，不要用力太猛！还说……”
　　老婆羞红了脸：“他怎么说这些啊，真难为情，还说什么？”
　　我接着说：“还说……还说你阴道里有几道新鲜的划伤，说是我昨天划的，骂了我一顿！真气人，我昨天什么时候划了你啦，你说说，有吗？”
　　老婆听我这样说低下了头，她知道是王兴划的，也知道我应该明白是怎么回事，一时无话可说。
　　见状我也不敢再说下去了，只要她心里有数就好，赶快调节调节气氛说道：“什么新鲜不新鲜啊，我估计是上次手术时留下的伤痕，对吧！”
　　老婆马上抱着我说：“老公说的对，可能是手术时留下的，哪天我去找医院给我个说法！”
　　我说：“算了算了，人家也是好意提醒，是关心你！下次注意点就是了。”
　　老婆点着头说：“也是……”
　　到了星期六那天，文文对我说：“老公，今天该去医院复查一下了，我们还是晚上过去好不好？”
　　我说：“好呀，这星期何医生都值夜班，白天去也不行。”
　　晚上八点我们准时来到医院，这个时间不早看病的人少，也不晚如果太晚了会引起别人怀疑。
　　刚到妇产科门口，我一眼看到里面就何医生一个人在那里，护士不在，我直接把老婆送到何医生的疹台前。
　　文文很温柔地喊了一声何医生，说我来找您复查一下，何医生马上笑容满面地站起身说：“你们坐，先说说情况。”
　　他自己站着我们也就没坐下来。
　　文文说：“前两三天还有点疼，这两天已经不疼了！”
　　何医生说：“那我给你检查一下吧！”
　　说着就对我说：“请你在这等一会好吧。”
　　我灵机一动，拉了拉老婆说：“我跟人约好要去城东办点事，大概三四十分钟就回来，如果你检查好了就在何医生这里等我一会。”
　　老婆没有一丁点想我留下的意思点着头说：“好吧！”
　　何医生领着文文进手术室，我同时走出疹室，刚跨出门听到身后手术室的门“呯”地一声被关上接着“咔嚓”一声被反锁了，不知是准备今晚干坏事还是怕别人闯进去了，总之男医生晚上单独为一个年轻少妇检查私处还反锁着门总会令人暇想！
　　我并没有什么事要办，当我看到护士不在时，觉得这是一个天赐良机，我找个借口回避是给她们一个尽情发挥的机会！
　　加速促成她们想做的事……
　　我很快出了妇产科，从大楼左侧绕到后面。
　　这是座有一定年头的大楼，是医院老楼前后两幢，以前前面那幢是各科疹室，后面楼是住院部，现在都是各科疹室，妇产科就在第二幢楼右侧相连的三间，从左到右第三间进入也就是候疹室，第二间是疹室，最里边是手术室。
　　前年医院在老大楼左边扩建了新的住院部，妇产科所在第二幢大楼以前中间有道门通到后院现在已经封闭，后面成了一个荒芜的院落，处处长满了杂草。
　　前些天我发现文文的心思以后专门来这里踩了点，仔细观察了这里的情况，院子中间有条老路，两边各建了一个园型的花台有些花木，沿大楼边上两米处种了一排冬青树。
　　从大楼左后方看进去，院落最里边是大楼右侧的围墙，也就是妇产科所在的那头，大楼正后方也是围墙，围墙外是环城河。
　　现在两幢大楼左侧是一条由医院外向内的通道，通道左边是住院部右边是二幢老楼门疹部，门疹楼后院那一侧是敞开的，做了一道铁栏栅中间有道门，但没上锁一直用一根铁丝插在锁扣上，荒芜的后院里白天几乎都无人进入，现在是晚上，进去后更不会被人注意。
　　看看四下无人，我迅速打开栏栅门进入院内直奔最里边妇产科的窗下，来到疹室与手术室之间，准备偷窥何医生是如何玩弄文文的骚屄。
　　窗户不高我蹲在窗下正好可以观察室内，窗户上拉了一层窗帘，是那些年流行的很薄很薄的化纤布，密度只比现在的窗纱大一点，白天遮阳光外面看不清里面，晚上由于室内灯光明亮，外面黑暗，可以看清里面的一切物体和人的活动，只是不太清晰。
　　我首先看了一下医生的疹室护士还没有回来，再看手术室里面的情况。
　　手术室里靠近窗户这边一台手术床正是何医生用的那台，一头靠在右边的墙上横向放置，这时正好看到文文躺在手术床上，光着下身两条腿弯曲着张开胯子让何医生检查。
　　何医生坐在一个可旋转的小圆櫈上，两只手正在扒开文文的阴户，聚精会神观察着文文的屄屄。
　　看了一会，我突然发现何医生竟然没带胶手套，手上也没有拿任何工具，就象平常人做爱时男人玩弄女人屄屄一样，实在是反常。
　　医生有严格的操作规范，即使是熟人也不应该这样吧？
　　第一次看着别的男人扒弄老婆的屄屄，心里紧张得呯呯直跳，两眼直盯着室内，我倒要看看他们下一步如何勾搭……

第33章
　　我看到何医生用两手扒开文文的阴道查看了一会，随后又用右手食指深深插进阴道，在里面顺时针方向旋转，由里到外旋了出来，还用指头按住阴蒂揉了几下，立即把文文弄得下体挺动了起来。
　　这时听到何医生在对文文说话，音声不大但因为手术床距离窗户较近能听出来说什么，我听何医生说：“你阴道里的划伤基本上好了，以后做爱时一定要注意点，要有正确的体位和方法。”
　　文文一直在看着何医生，轻轻“嗯”了一声。
　　灯光下老婆阴道周围和何医生的手上沾满了阴水在反光，我看到何医生又用左手在文文的阴蒂部位轻轻按压，右手伸出一个手指在老婆阴道口掏来掏去，然后对文文说：“心情要放松，这样你感觉疼吗？”
　　文文说：“不疼！”
　　何医生又将手指插深一些拿出来再插进去，接着说：“我每次给你检查，发现你是个很容易动情的女人，你丈夫真性福！现在感觉怎么样？”
　　看着何医生的动作和听他说的那些话已经变味，这哪里是在检查，地地道道的是在挑逗和玩弄文文，手指一抽一插就是在给文文手淫剌激她的性欲。
　　文文已经被何医生逗弄得开始兴奋，她回答医生的问话时已带着呻吟：“嗯……不疼了……嗯……舒服……嗯……”
　　文文仰着脖子闭上了眼睛享受，真是让人无语她竟然含糊地说出舒服二字。
　　何医生见状又对文文说：“做爱时不要紧张，避免阴道痉挛产生疼痛，我现在给你做下理疗，让你适应一下。”
　　何医生说罢用两根手指插进文文的阴道，并加快了抽插速度。
　　文文在那里哼哼不停，何医生看她兴奋得差不多了，说道：“美女，我看你性欲真的很旺哦，怪不得阴道里划伤了，我帮你真实体验一下治疗效果好不好？”
　　文文连忙点着头说：“好好……”
　　我估计她都没弄明白何医生说话的意思。
　　何医生立即站起身解开裤带一下子把内外裤推到膝盖之下，一支又粗又长的大屌弹了出来，他没有任何犹豫端起大屌就直接插进文文的屄里，接着两手撑着床架，下身紧贴着老婆的阴部一个劲地抽插！
　　文文吃惊地张开眼睛“啊”了一声，口里说：“你……你……怎么这样……哦……哦……”
　　还没说出“不要”二字又闭上眼睛接受了现实，很快被何医生操得呻吟起来，我能看到她兴奋得满脸通红。
　　何医生的大胆行动也许正是她内心想要的，但是她万万没想到是以这种方式来得这么突然。
　　这时何医生俯下身子，两手伸进文文的内衣摸她的乳房，又亲了亲她的嘴唇。
　　正在这时我听到疹室里响起了护士的喊声：“何医生，我回来了！”
　　何医生答道：“哦，知道了！”
　　我急忙转过身察看疹室里的情况，护士走到手术室门口伸手拧了一下把手，发现门是反锁着的，侧着耳朵听了一下里面的动静就回到自己的坐位。
　　我又转过身看手术室这边，何医生的行动并没有停止，他正在用那支又长又粗的大屌激烈地在文文骚屄里抽插，文文微张着嘴不再发出叫床声，也没有听到“啪啪啪”的声音，看来何医生经验老到，在这种场合偷欢节奏控制得很好。
　　突然间，何医生躬起背阴茎一下一下地抖动向文文阴道猛剌射精，文文伸出双臂死死抓住他两边腰间的白大褂，在第二次冲击的时候高高挺起自己的阴部迎合大屌冲击产生高潮，持续了几十秒钟屁股才慢慢放下来！
　　看到这里我赶紧退出院落，快步回到门疹部，当我走近妇产科候疹室护士连忙迎了出来，站在疹室的门口说：“来接你爱人啊？别急马上就好了！”
　　护士站在门口没出来也没进去，看来是有意把着门不让我进去，她一定已经意识到何医生在里面干什么，怕我进去发现老婆被何医生操了闹事！
　　真是个古灵精怪的护士，看那样子她跟何医生经常值夜班，配合得很默契，医生搞护士是常事，说不定跟何医生也有一腿。
　　我很平静地对她说：“没关系，是我送老婆来的，刚出去一会办点事就回来了。”
　　这时里间传来自来水冲洗的声音，护士斜着眼看了我一下说：“哦，是这样啊！就快出来了。”
　　何医生出来了，径自回到自己的疹台，过了两分钟文文才低着头从手术室出来，护士盯着她深深地看了一眼，然后对我说：“好啦，把你老婆带回家吧！”
　　我是骑摩托车去的医院，回来的路上老婆侧身坐在后面紧紧抱着我的腰，脸紧贴在我的后背，一幅小鸟依人的姿态。
　　刚刚亲眼看着她突破性的跟我和王兴之外又一个男人性交了，心里是啥滋味无法形容，总有点过不去那道坎的意思，脑子里一直有两种声音。
　　一种声音是：医生他妈的竟然在手术室操了我老婆，真是混蛋！
　　什么白衣天使什么有高尚职业道德都是屁话！
　　以前有新闻说医生强奸和乱搞患者我还不相信，谁知还真的操啊！
　　文文这骚娘们真成了个婊子，什么人都可以上了！
　　另一种声音又在安抚自己，文文现在真骚哦，喜欢吧，最近几个月诱导工作终于起得了显着成效，你不是喜欢老婆风骚起来吗？
　　鼓励她跟更多的男人操屄玩儿吗？
　　是你暗示何医生文文是个可以上的女人，也是你亲自把老婆送去让何医生搞的！
　　现在多好啊，文文终于走出了这一步，而且遇到了意想不到的惊喜，第一次就勾引了一个真正的大屌男人，是你自己说的：只要比你屌大的男人都可以无条件跟文文操屄！
　　何医生的屌够大自己可不能食言，应该高兴才是！
　　经过两种声音的反复交锋，终于还是后一个声音占了上风，心情又平静下来。
　　一路想着已经到家，老婆挽着我的胳膊上了楼，我看她全身无力的样子，一路上迈着碎步好象下身有什么情况。
　　回到家我把她放在床边坐下问她：“怎么啦？无精打采的样子，是不是下边又疼了？”
　　文文忙说：“没有没有好着呢！就是……”
　　我说：“就是什么？”
　　老婆低着头小声说：“就是……就是刚才不知怎么啦，被何医生一弄就禁不住发骚了，流了好多水，真是难为情！我得去洗洗！”
　　听文文这样说：我心里一下子明白了刚才她走出医院和上楼时为什么总是夹着双腿迈着碎步，因为在手术室没办法清洗阴部，也没去卫生间释放阴道里的液体，原来是怕阴道里含着何医生的精液流出来了。
　　她这一说马上激起了我的性欲，我急忙说：“洗什么洗呀，这说明你已经动情啦想我了呗，水多做爱时才更舒服呢！”
　　我装糊涂说着一下子扑倒文文亲吻，文文推开我说：“好啦好啦，不洗就是了，总得脱衣上床吧！”
　　他坐起身帮我解开衣扣又脱去自己的外衣上了床。
　　我直接把全身内外衣全脱了，上来就趴在文文身上摸奶亲吻她，嘴里时断时续地说：“老婆今天真漂亮，小脸蛋红扑扑的娇媚动人，哪个男人看了不喜欢啊！何医生一定被你迷晕了吧！”
　　文文被何医生大屌操得很兴奋，还沉浸在兴奋之中没有完全消退，现在被我一摸就有点激动不太理智了。
　　她厥着嘴说：“谁迷他啦，是他看到我就晕吧！男人都一个样！”
　　我说：“小宝贝，快把衣服脱了，让我来看看你的小骚屄有没有被何医生弄坏！”
　　何医生检查妇科本来就是弄女人的屄屄，所以我就大胆地这样说。
　　老婆更嗲地说：“不要嘛，老公，你们男人怎么个个都喜欢看女人的骚屄嘛！”
　　我坚持着说：“我要看，我还要亲亲我的宝贝！”
　　老婆被我剌激得不能自持，也含混地说：“老公，千万别亲哦，我的屄屄今天实在脏哦，被何医生搞来搞去的，水都流满了喔！”
　　老婆自从那次我舔了她刚刚和王兴打野战回来糊满淫水屄屄，后来又多次舔了她从地级市带着残留精液的阴道以后，也不再极力反对我舔她跟别人操弄后的屄屄了。
　　我想还有一个原因是近一年来我和王兴经常在她嘴里射精习惯了，已经不认为精液是脏东西了。
　　刚才那么说不知她是在暗示我还是在掩饰她的骚屄里面还装满了何医生的精液。
　　想着文文那糊满何医生跟她俩人混合淫液的骚屄，我已经很冲动，也不知道为什么那样，自己又不是同性恋，如果男人把大屌塞到我嘴里射精我一定受不了，可能会作呕大吐特吐，但是男人射在女人骚屄里的精液我却一点儿也不反感，可能因为那里面混合着女人的淫液，已经变成一种让人剌激冲动的淫糜液体吧。
　　文文已经脱去内衣，赤条条地等着我玩弄，我拿来手电爬进被窝，老婆这次一反常态一点儿都没躲闪，主动张着大腿，她的阴阜上并没有象跟王兴野战回来那样糊满淫液，估计是在手术室里简单擦拭处理了一下，但散发出一种浓重的精液和阴水的淫糜气味，阴道口周围仍然糊满了淫液，这时明显看到阴道里正在往外溢出乳白色的液体，不用说那主要是何医生的精液了。
　　我擡起头对文文说：“小骚货！何医生把你怎么弄的啊，骚水真多哦！”
　　老婆没说话，但阴部在向上挺动着，她可能已经骚得受不了了，急等着我的操弄。
　　我伸手柔柔她的阴蒂让她更骚一点，然后扒开她的阴唇仔细察看，文文的阴道被何医生的大屌猛操还好没有变型，有的女人阴道直接就能看到一个大洞口真不知是怎么弄的，而老婆的阴道被我和王兴操了这么多年，阴道口一直很小阴道也很紧，今天被何医生的大屌捅了后之现在已基本恢复，只是稍稍有点微张的感觉，我十分喜欢文文的骚屄。
　　一颗如珍珠大的液体从文文的阴道口正在往下流动，而且越来越大，我赶紧将嘴唇贴上去吮吸，用舌头把洞口顶开吸着里面的淫液。
　　何医生的精液非常稠，我用力一吸“哧溜”一下一串串象果冻一样的块状精液伴着老婆的淫水大量流到嘴里，温热滑滑口感非常好，何医生的精液真多，我接连吸了几口，仔细品味着，好象还有点鲜味呢！
　　有的人看到这里可能要吐吧，其实习惯了真的不可怕。
　　舔吸掉正待外流的精液以后我没有继续吸，还得留点在里面润滑我的大屌，那种滋润感真的令人消魂。
　　我爬上来伏在文文身上对她说：“小骚货，你今天的屄屄真好，骚透了我好喜欢！”
　　老婆媚笑着说：“贱货，我就知道你喜欢水多的屄屄！”
　　文文说的阴水多跟我喜欢的淫水多可能不一样，但也不排除时间久了她已经意识到我暗中喜欢上别人射在她阴道里精液的滋润。
　　文文伸手扶着我的大屌对准阴门说：“快进来吧，小咪咪等不及了！”
　　老婆现在的性欲特旺，刚刚被何医生的大屌捅得死去活来，这才半个多小时又急不可待了。
　　我“扑哧”一下把大屌全根没入文文的骚屄，里面尚有她和何医生的混合淫液，很润滑大屌在里面特别舒服，在医院看到何医生的大屌真的比我的大一些，跟我一样也有点弯，不仅比我的要长一公分左右，而且比我的要粗壮一点，搞得我都没了信心。
　　虽然上次带文文看黄片里面有一个男人比我的屌大，我问她喜不喜欢她说不是真人，可今天何医生的屌恰恰与那个男人差不多是个实实在在的大家伙，老婆一定是喜上心头了！
　　我加紧抽插，文文开始“哦哦”地呻吟，我故意问她：“小骚货，老公的大屌好吗？搞得舒服吗？”
　　文文说：“哦……老公的屌最好了……哦……我最喜欢……哦……舒服……哦……真舒服……哦……哦……”
　　我说：“更大的屌搞你是不是更舒服？”
　　老婆边呻吟边说：“哦……哦……是……更大的屌……哦……搞得更舒服……哦……我还是……哦……喜欢老公的……哦……”
　　我开始将大屌抽出到极致再大力捅进去，捅得文文失去理智“啊啊”大叫。
　　我突然问她：“何医生的屌大吧？”
　　她不假思索地回答：“哦……大……哦……太大了……哦……比你的大喔……哦……哦……哦……”
　　我接着问：“他的大屌搞得更舒服吧？”
　　文文突然不说话了，看来她迷糊中还有一点点清醒，意识到刚才说漏了，然后闭着眼睛叫床：“……哦……老公的大屌真好……哦……舒服……哦……我的骚屄……哦……被大屌操烂了……哦……大屌搞得真舒服……哦……”
　　我叫老婆趴在床上，从后面又给她一阵猛操，今天文文的屄水真多，被我一阵操弄，何医生的精液和她的淫水直往外流，难怪何医生对她调情的时候说她是个非常容易动情的女人。
　　在我和文文大声地呻吟声中，我跟她都快活到了顶点达到高潮！
　　文文浑身瘫软下来，一只胳膊扒在我的胸部睡着，今天被两个大屌男人操满足了，是该好好休息一下了。
　　这一年是我跟文文结婚第六个年头，文文二十七岁，第二次红杏出墙，与老公之外的第二个男人发生了性关系！（注：其实是第三次红杏出墙了，当时还隐藏着一个我不知道，且看下文。）她的骚屄早已经不是我一个人的了，25岁时就被王兴分享，27岁又开始供何医生享用，现在是我们三人共同的宝贝了。
　　天气渐渐暖和起来，一晃又到了春暧花开的季节，文文不再穿着厚实的衣服更加风姿绰约了，她不仅仅是风姿绰约，而且更加风骚迷人，还正在上演着风花雪月的风流事。
　　文文跟何医生的风流事没有停止，她后来摸清了何医生的上班规律，门疹上两个星期日班两个星期晚班，近两个月差不多文文都是两星期就去找他一次，何医生对我和护士说她是患了“阴道痉挛”症，要慢慢地引导和治疗。
　　我们基本上都是星期五六趁他晚班的时候去，这两个日子护士经常不在，大多次数都是我送他去的，这样可以掩人口实，我把她送到后每次都找个理由离开，或到后院偷看他们性交或不想看就到处走走，回家后接着操她灌满精液的骚屄，非常舒爽！
　　妇产科那个护士心里也明白文文跟何医生的勾当，有两次我们去的时候她正在上班，但看文文来了就找个借口离开了，其中一次我和护士都说要一个小时以后回来，给了她们尽情嬉戏的时间。
　　我再一次悄悄来到窗外，看到何医生正在大舔特舔文文的骚屄，由于手术床就是为了女人张开阴部便于医生操作设计的，体位姿势相当的好，上下左右高低调得非常合适口交，何医生就坐在圆櫈上俯身舔屄，整个头部与文文的阴部非常贴切。
　　只见何医生的头在上下耸动舔得很专心热烈，文文在仰着脖子轻轻哼哼，何医生擡头说：“美人，你的屄水真多！”
　　老婆笑他说：“哦……味道美吧？……哦……那就多舔舔……哦……舔得好舒服！……哦……”
　　何医生只是瞪了她一下没说话，伸出长长的舌头插进老婆的香屄用力顶，顶得文文“哦……哦……”地大声呻吟，我看到何医生用右手指一边按住老婆的阴蒂揉捻，舌头一边在阴道抽插，搞得文文快感猛增开始挺动下身迎合他的舌头进出，两个人配合得相当默契。
　　第一次在这样的场合，被这样帅的大屌男人，这样舒适的姿势下被男人舔屄，文文快活得醉了，她伸出双手抱住何医生的头一曲一伸为他助力，十来分钟她挺起的下身定在空中，大声“哦”了一下高潮来临！
　　待文文的屁股落下后，何医生舔尽高潮时泄出的淫水，他擡起头，脸上鼻子上都糊满了老婆的屄水，冲着她笑了。
　　然后何医生站起身来到手术床边，让文文给他口交，老婆的口交技巧现在是相当的熟练，先用舌头在何医生的大龟头上转着圈子舔，然后含住龟头用力地吸吮，小手同时在那又长又粗的的阴茎上套弄，再将阴茎慢慢插入一直抵到喉咙吐出来再抵进去。
　　看着文文小嘴套弄阴茎速度越来越快，搞得何医生伸长脖子哼哼，就这样套弄了十来分钟，文文拿出她的绝活，紧紧含住龟头用舌尖猛剌马口！
　　何医生“哦”了一声，一手扶住老婆的头，一手握着大屌抽出来，让老婆张开嘴，他的精液就喷射而出，一次、二次、三次……一直喷射了五六次，全都喷进老婆的喉咙！
　　我看到老婆微昂着头一点精液都没流出来，然后把何医生的热精全部咽下又张嘴含住他的龟头，吸着最后的余精，何医生索性用双手抱住老婆的脑袋贴向自己的阴部，将半软的大屌使劲往里塞，文文被塞得瞪大眼睛向上看着他，坚强地忍住没吐出来。
　　几分钟后文文又可以自由活动，继续含住何医生的大屌套弄，眼看着这支超大的阴茎竟然没完全软下就满血复活，又雄壮起来，直挺挺地插在老婆嘴中。
　　文文惊喜地笑了，吐出大屌说：“何医生，你的大宝贝真厉害，真棒哦！”
　　何医生说：“喜欢吗？是不是比你老公的更好啊？”
　　文文直点头：“嗯嗯！比他的更大更粗棒极了！”又补充说了句：“其实我老公的比一般人都大，也很棒！”
　　听了最后这句话我心里才好受一点，看来她有了更大的屌并没有嫌弃我的宝贝。
　　何医生从文文嘴中抽出坚挺无比的阴茎来到她的正面，文文眼看又到了骚屄享受的时刻，她搂起线衣露出乳房，挺着下身对何医生说：“快来快来，小屄屄早就想死了！”
　　灯光下文文的淫水又溢了出来，何医生二话没说将阴茎对准老婆的骚屄就插了进去，也搂起上衣光着上身俯在老婆的乳房上亲密接触，老婆说：“亲爱的，再深一点，试试能不能进到子宫里面！”
　　何医生屁股一沉，文文“啊”地一声惊叫马上掩着自己的嘴小声说：“到了到了……哦……进去了一点点！……哦……真舒服……哦……哦……”
　　我知道文文的阴道比较深，我的大屌只能免强抵到子宫口，何医生的大屌最多也只有小半个龟头进入子宫口，尽管这样文文已经心花怒放十分激动了，她紧紧抱住何医生的腰说：“快，快插……哦……用力插烂我的小骚屄……哦……”
　　何医生看她这样骚浪，果真猛烈地动起来，大幅度地捅着文文流水的阴道，文文被他的大屌插得连续呻吟：“哦……亲爱的……哦……你真好……真舒服……哦……我爱死你的宝贝了……哦……再大力点……哦……捅死我吧……哦……哦……”
　　文文已经被何医生的大屌插疯了，她推开何医生主动爬起身趴在手术床上，翘起屁股对着他，何医生没有半点迟疑，扶着大屌从后面冲进文文的阴道猛插！
　　这时文文偏着头朝窗户这边看了一下，眼神迷惘，然后昂着头眯起眼睛微张着嘴呻吟，那种特别享受的模样真是可爱至极，她一定没想到自己的老公正在窗外看着她跟别的男人发骚享乐呢。
　　何医生的身体很棒，一直就这样连续操着文文，动作幅度很大，大约操了二十多分钟，终于勾起了身子，一次次向文文的阴道深处射精！
　　文文也在他那热精喷射中来了高潮，身体无力地慢慢俯下，何医生的大屌在没软之前不愿意马上拿出来，仍然插在老婆骚屄里享受着阴道一阵阵收缩带来的快感！
　　他将脸贴在文文背上趴下休息，两只手还伸在她胸前摸揉她的乳房，小声对文文说：“你真骚！骚得让我抓狂！”
　　老婆笑盈盈地说：“主要是你的宝贝比我老公大嘛，让人家特喜欢！”
　　二人脸上洋溢着喜悦恋恋不舍……

第34章
　　我看着文文跟何医生在手术台上独特的性表演，自己的大屌早就挺得老高，一直用手来扶慰它，强忍着不要射出来。
　　我想留到回家后能够更好地操老婆灌满何医生精液且润滑无比的阴道，不能让她觉得关键的时候掉练子，让她在何医生操得余兴未了之时再一次达到高潮，那才叫个爽啊！
　　看了看时间也差不多一小时了，我赶紧回去，当我来到候疹室，年轻护士又先到一步，她仍然是拦着我不让进疹室，用一种怪怪的眼光看着我说：“何医生今天给你爱人做理疗时间可能长一点，别急哈！”
　　护士在说“别急”的时候眼角露出一丝坏坏的笑，我知道什么意思，她可能以为我是个傻男人，几次把自己老婆送来让何医生玩弄还不知道，现在你老婆正在里面快活着呢！
　　……
　　这时候我也只得装傻，很客气地对护士点头微笑，嘴里不停地说：“好！好！我不急！谢谢你和何医生，尽心尽力地帮助我们真是感激不尽！”
　　多次看着文文跟何医生做爱快活，我也深受剌激同时大饱眼福，身心倍感舒爽，真可谓激情奔放淫乐极致，近来文文和何医生一直就这样浪漫！
　　这期间我同时给文文进行了第三阶段的诱导，第阶段是要诱导她把风骚的本性充分发挥出来，时刻心思淫荡，纵容她跟更多的男人发生性关系，让不同的男人操她给她带来不一样的快乐和剌激！
　　只有这样她才会完全解放思想，放下世俗放下身段主动犯贱，心甘情愿让更多的男人操她！
　　使她的身体充满淫欲充满性的渴求，极尽风骚蜕变成一个真正的淫妇，那样才会更有女人味，才会让我和更多男人从她身上得到更多快活更多性福！
　　我间歇着借一些十分黄的录像片回家放给文文看，她现在看多了男人的大屌和男女性交的场面，不再假惺惺地闹不看了，而且每次都兴致勃勃地看，看得屄水直流，其中一大部份是外国的黄片，那老外的大屌个个超大，看得她心痒难耐！
　　好几次看着看着就实在忍受不了，只好一边看一边跟我性交，而且兴奋异常，非让我把她操得死去活来不可。
　　有一天我借了一部特黄的片子，里面是一位白种女人，是个金发女郎很漂亮很苗条，如果在街上碰到这样的美女，相信任何男人都会回头看一眼，爱死人了！
　　片中有两个男人，一位西方的白种男人，一位非洲黑人。
　　这种片子也没什么情节，说的是外语，配上音乐，在一个房间里从扭扭捏捏摆个姿势到脱衣服，然后就是上床摸奶口交操屄到高潮射精！
　　这些片子的特点是非常清晰，特写镜头很多，专门显示一只充满弹性的大奶刻画硬挺的奶头，还有那男人青筋暴胀的阳具，女人粉红色流着淫水娇嫩诱人的屄屄，瞄准大屌插在屄里抽插的动作以及操出的淫水一滴滴地往下淋都清晰无比地映入你的眼帘，大特写让你几乎能闻到女人的奶香，男人荷尔蒙的气息和女人的屄骚味！
　　文文看着这些片子就会很快发骚很快迷糊，今天这部片子一上来男女做了几个POSE动作，女人就给白肤男人脱衣服，男人同时给女人脱衣服，脱得剩下一只内裤时上床互相在衣服外边逗弄阴部。
　　女人的淫水渐渐从内裤上透了出来，男人就拉开小内开始舔女人的骚屄，把女人舔得浪声大叫。
　　这时黑人上来了，他甩掉身上的小马甲，穿着内裤来到半躺着的女人身边，女人伸手在内裤外捏弄了几下扯下了黑人的内裤，一条特别大的大黑屌弹了出来！
　　毫不夸张地说足足是一般男人两倍甚至三倍大，比我的起码是将近一倍半左右，大约有二十八公分长，真不知道这个大屌是怎么长出来的。
　　我和文文都同时“啊”了一声，她的眼睛睁得老大老大朝我看着做鬼脸，口里还说着：“哇噻，这个黑人怎么长了个这么大的屌啊！吓死我了！”
　　我借机打趣说：“看着怕人，搞起来可舒服哦！想不想让她操到你子宫里面去啊！”
　　文文捶了我一下说：“净瞎说，你想让他捅死我呀！”
　　我哈哈大笑：“你这骚货口头上说不要，心里面一定想疯了吧，那个大家伙捣起来可真舒服哦！”
　　老婆只是笑，两眼紧盯着画面，白肤男人在给美女舔屄，女人在开始给黑人口交，那支大黑屌只伸进女人嘴里一半就到了深喉没法再进了。
　　文文说：“这女人也真骚，还让两个男人一起搞！真会享受！”
　　我说：“两个人算什么，我看过一部片子里面五个男人搞一个女人！”
　　老婆疑惑地说：“那怎么搞啊？”
　　我说：“是这样，女人身上不是有三个洞吗？每个洞插一支，还有两只手各握一支，就可以跟五个男人同时搞了。”
　　文文着急地说：“我还是没搞懂，两只手给两男人打手枪这可以，嘴里含一支口交也可以，那下边怎么可以同时搞两个呢？”
　　我快速地说：“这也不明白，一支搞骚屄，一只搞屁眼呗！”
　　老婆大叫：“哎呀！真脏！脏死了，我要吐了！”
　　我笑着说：“我也怕，真是臭死了，就老外喜欢这口！”
　　我又逗她说：“要不，你也试试？”
　　老婆说：“去你的！”
　　我又说：“我们今晚上就来操一次你的屁眼试试好不好！”
　　老婆死死拧住我的大屌恶狠狠地说：“你再说我跟你翻脸啦！”
　　其实说归说，哪个女人要是叫我操她屁眼我真的不会干，恶心死了！
　　文文和我一样反感这种行为，所以至今她没被人操过屁眼，那里还是个处女洞呢。
　　你看文文如今能够淡定地跟我交谈这些淫言秽语，是不是象变了一个人了？
　　这都是近几个月来对她诱导的结果，而且她已经付诸了行动，成功地勾引了何医生这个大屌男人！
　　片中白肤男人舔够骚屄已后，脱了内裤同样露出一支很大的屌，大概有二十五公分长而且很粗壮，也比我的大多了。
　　他端着大屌就插进女人的阴道，开始“扑哧扑哧”地抽插，女人被插得吐出黑人的大屌叫床，黑人又捧着她的头把大屌插进嘴里。
　　女人上下两个洞洞被两个大屌男人同时操着特别兴奋，操了十几分钟以后，两个男人对换了一下岗位，女人抓住白肤男人粘满白浆的大屌正准备舔吸，黑人拿着大屌一下捅进了女人阴道，女人伸着脖子“啊”地大叫一声，就接连不断地呻吟：“啊喔……啊喔……啊喔……啊喔……啊喔……啊！……”
　　白肤男人也耐不住，用大屌堵住了不停叫唤着女人的嘴，在里面抽插，又搞了十几分钟，黑人把女人翻过身来，让她跪爬着从后面捅进去，连续抽插。
　　特写镜头中那女人骚屄里的淫水牵着丝丝往下淋，女人大喊了一阵子，又被站在她面前的白种男人大屌捅进嘴里，只能在那儿一个劲地啍啍。
　　足足搞了半个多小时两个男人一个在女人嘴里，一个在女人屄里先后射了精！
　　女人也达到了高潮！
　　文文看着一黑一白两个大屌男人操一个女人，特别是那些特写操弄部位的镜头，被剌激得早就受不了，一只手紧抓我的大屌，一只手不时地搓揉自己的乳房。
　　我的手一直在她的下边玩弄她的屄屄，她的淫水已经泛滥成灾，糊得我满手都是，为了给她降火，我的两根手指始终在她阴道里活动。
　　看到片子中的两个男人都射了精，她对我说：“我不想看了！只知道操啊操！什么意思也没有。”
　　我说那好吧，现在进入我们的表演时间了。
　　老婆兴奋地说：“你看着那两个男人的大屌没劲了吧？你这世界上最大的屌已经靠边站啰！”
　　她的一句话说得我哑口无言，她意识到说错话了，打击了我的积极性马上改口说：“不过没关系，我还是最喜欢老公的大屌！”
　　我把她拉起来跪爬着说“我操死你个小骚货！现在大屌多着呢你去找啊，我说过只要比我大的屌都可以无条件操你！”
　　老婆说：“那我可真的去找大屌操哦，到时候你可别反悔哟！”
　　我将大屌插进她的屄里就是一阵猛操，操得她不停地叫唤，马上兴奋起来。
　　“哦……哦……老公的大屌真好……哦……操得屄屄好舒服喔……哦……哦……”
　　我出其不意地说：“何医生的大屌操你更舒服吧？”
　　老婆答道：“哦……舒服……哦……都舒服……哦……哦……”
　　就这样连续操了近十分钟，把老婆的骚屄操得淫水直淋！
　　文文示意我换个姿势，我让她躺下来趴在她身上继续操弄，她兴奋得抓住自己的乳房搓揉，嘴里不停地呻吟，那个骚样真是令人越操越勇。
　　我问她：“刚才那两个男人你喜欢吗？”
　　文文现在已经兴奋得不能自持，问什么她都乱说：“哦……喜欢……哦……两个都喜欢……哦……大屌操得舒服……哦……哦……”
　　我说：“最喜欢哪一个呢？”
　　她说：“那支大黑屌最好！……哦……”
　　我又问：“想大黑屌插到你骚屄里吗？真可以直接到子宫哦！”
　　她直点头：“想想……哦……哦……想死我了……哦……老公……哦……我要大黑屌……哦……直插到子宫里射精……哦……那真舒服哦……”
　　我就知道文文最喜欢大屌男人，影片里两个男人的屌都大，但还是最喜欢最大的黑屌！
　　我对她说：“你这大骚货现在真的太骚了，还想让大黑屌操呢，那可是外国的家伙不好找哦”
　　老婆娇滴滴地说：“嗯……我不管……哦……我就要嘛……哦……老公给我找……哦……找来操我……哦……射精……哦……操烂你的小骚屄……哦……真舒服……哦……哦……”
　　在老婆疯狂的骚情下，我再也忍不住了，又大幅度地捅了她几百下，两人都一起达到高潮！
　　女人的屄屄是个无底洞，再多男人的大屌都填不满，真是欲壑难填。
　　文文跟何医生勾搭上以后，照理说何医生那支比我大的屌可以满足她的性欲吧，然而完全不是那么回事。
　　老婆一边让何医生大屌捅着她快活，一边仍然照常不误去地级市找王兴那支小屌来安慰。
　　现在是周旋在三个男人之间（其实是四个，暗地里的那个我当时不知道）在三个男人怀里撒娇、操屄、淫乐！
　　不仅如此，文文经过我进行三个阶段的诱导，她的变化速度已经超出了我的想象，现在只要上了床即使没被我操迷糊都可以毫无羞涩地谈论录像片中男女的性事，我直接说让那些大屌男人来操她也不生气，还笑嘻嘻地跟我打情骂俏。
　　当我每次说只要比我屌大的男人都可以无条件操她时，她多次暗示我真找了大屌男人操她可别反悔！
　　我知道她是在敲打我的神经磨炼我的定力，日后即使知道了她跟何医生等大屌男人发生性关系也不要受不了！
　　文文这段时间每天带着喜气洋洋的神情，穿着打盼也格外地讲究，花枝招展的样子，还渐渐喜欢紧身的衣裙搞得蛮性感，与男人在一起的时候也学会了眉飞色舞打情骂俏了！
　　从勾引了何医生以后，我看她已经有一发不可收的征兆，正在大踏步地向着淫欲十足的荡妇前进！
　　人们常说人的命运都是老天安排好的，真是天意难违，王兴结婚那天没把新娘肚子搞大却把文文的肚子搞大了，搞大就大了吧，做个人流不就结啦？
　　又偏偏让文文遇上个妇科男医生，还偏偏又喜欢上他，最离谱的是这个何医生具有一条比我这百里挑一的大屌还大的大屌，让文文找到了梦寐以求的宝贝！
　　不过老天待人还算公平，就在文文春风得意红杏绽放的时候，也给我安排了一场桃花运。
　　大年前，家里临时请来的阿姨说她家儿子要娶亲了，今年不能再帮我们了。
　　这阿姨人真好，还是前年文文弄走了在家里暗中跟她分享丈夫的萍儿临时找的，说是临时也干了一年多，她家真的有事了我们也不能强留，再说宝宝也五岁多上幼儿园大班了，自己辛苦点暂时也能应付过来。
　　谁知大年一过，刚上班一星期，我在基层工作时的一位老领导找到我商量：他说他有个朋友的妹妹准备到城里学电脑，时间大约一年，以后打算在城里找工作，但是一时没地方住。
　　他了解到我们现在住的综合楼有几间楼梯间，想借一间给那女孩暂住，但一问每一层的楼梯间都被住在本楼的住户占了，我家也占了一间里面堆放着杂物。
　　这位老领导就想跟我商量能不能把楼梯间腾出来借给她住上一年。
　　我本想一句话把老领导回了，又不是你家里什么人干嘛那么卖力地帮忙？
　　后来反过来想想，这老领导的颜面还是得考虑，再说听他讲是个女孩子，我的心就开始动了，也许是个漂亮女孩呢，先稳住他再说吧。
　　我很客气地对老领导说：“老领导，您从来不求人，既然您开口了请容我好好跟爱人商量一下再答复你好吗？”
　　我回家跟文文说了这事，文文说楼梯间堆满了杂物，现在我们的住房只有60多平哪有地方挪啊！
　　我说也不能伤了这老领导面子，怎么办呢？
　　老婆说：“是什么样的一个人呀？”
　　我说：“我也没看见，听他说是个女孩！”
　　老婆一时还没意识到女孩和孩子的区别，就随口说：“既然是个孩子，就这样吧，让她在家里住一阵子，跟宝宝睡一房你看行吗？”
　　我一听老婆这样说心中大喜连声说好，就好象人家女孩是奔我来的似的，还不知道人家是美女还是丑妞，如果是个丑女孩岂不空欢喜一场。
　　我立马拿起家中电话拨打老领导单位电话，说要告诉他的结果，其实我是怕文文反悔事情又黄了。
　　我告诉了老领导，说我家楼梯间堆满了杂物挪不了，我跟爱人商量后决定让那小孩在家里跟宝宝一起住，这样还方便一点，毕竟家里有水有卫生间，我说如果可以就让她来吧。
　　老领导大笑说：“好！真不愧我当年的好眼光！没看错人！”
　　正月十六刚过完年，老领导和他的朋友也就是女孩的哥哥带着妹妹上门了，还带来一堆礼物。
　　我一看那女孩完全就是一个已经成熟的大姑娘，长得蛮好，老婆一看傻眼了，但事已至此她也不好拒绝，我们留几位吃了中饭后老领导和女孩哥哥千恩万谢地走了，女孩留了下来。
　　这女孩叫小鱼，那年十八岁，个头不高只有一米五八左右，但身体发育得非常好，胸部很丰满，屁股翘翘的，圆脸蛋红朴朴的，眼睛笑起来象一弯明月，虽然说不上苗条但也算均称，全身看起来很性感的样子。
　　那天晚上，老婆说她不知道是个大姑娘，否则她也不会同意，她心里一定想到了萍儿在家里跟我偷情一年多的事，如今岂不是引狼入室？
　　她当即对我发出了警告：不要打人家姑娘的主意！
　　从那天开始小鱼就住在了我家，白天去电脑公司上班学习，早中晚下班时间就在家里主动帮我们做一些家务，是个很勤快能干的姑娘。
　　一个月下来我和文文都接纳了这个女孩，很喜欢她，老婆还找出一些自己的衣服给她穿，让她打盼得更漂亮。
　　这期间正是文文勾搭何医生的时候，上天却做了如此安排，真是巧合得很。
　　不过文文勾引何医生的进程正如她自己所说“女追男隔层纱！”
　　几个来回就搞到了一起，真实的发生了性关系，速度真是惊人的快！
　　我这边可要文火慢焗了，是急不出来的。
　　三四月间，春意盎然，人们衣着渐渐单薄，文文每天都打扮得风情万种的样子，不但同时享受着我、王兴、何医生和暗中的那位四个男人的阳光雨露，而且在本单位和外界其他男人面前也渐渐显露出骨子里的风骚！
　　首先我感觉她在我面前有了变化，不仅仅是床上说的做的，而是平常在我身边总喜欢紧挨着我，胸部喜欢在我身上磨蹭，我悄悄注意观察了几次，她跟别的男人在一起说事时也这样。
　　比如拿一份文件给领导看或者男的拿着一本书看，看会紧贴着人家身体凑着看看，大奶正好在男人臂膀和背部磨擦，每当这时我都觉得那种有弹性软绵绵的感觉很受用，别说贴着其他男人！
　　文文的风骚激起了我的淫心，开始关注和关心小鱼，经常有意无意地向她示好，我觉得自己已经不是过去的自己了，过去即使有女孩愿意跟我玩我总是考虑着人家女孩的清白，不能害了人家。
　　自从跟萍儿发生性关系以后自己就变了，变成了一个坏男人，有时自己为自己开脱，愿意被我上的女人一定是前生欠了我的情债。
　　我家的房子是单位的公房，已经不是萍儿在时的那套，单位随着业务不断扩展，办公场所调整，原来的房子改成对外的门面，我家就搬到院子中间的一幢楼来，这幢楼本来全部是住宅，现在也变成综合楼。
　　一楼做了办公室，二三楼只有右侧一户住家，左侧沿着走廊三套全做办公室，四楼以上又是住宅，住着本单位职工。
　　我家在三楼右侧第一套，很巧文文上班就在三楼紧左边的那套办公室。
　　现在的房子大小跟以前的差不多，都是六七十平，但结构跟以前完全不一样，从走廊进入是客厅，正对面里间是个小房间，就是宝宝和小鱼住的那间，进门的右侧与小房间相邻的一角开了一道门，那里是我和文文的主卧室，接近外门的地方又是一道门，里面分为厨房和卫生间两个部分。
　　现在想在家里文文眼皮子底下与别的女孩偷情很难了，不象过去主卧室与小房间隔了一条过道，也不再有卫生间在小房间边上的便利。
　　而现在两个房门之间虽方向不同却只隔了二三十公分距离，进出都能看到对方房间里的情况。
　　在这样恶劣环境下我对小鱼还是动了邪念，随着天气一天一天地暧和，衣服也穿得越来越少，少女丰满的身体处处显露出紧绷绷的性感，让我的淫欲越来越旺，开始干起了一些一般人看来很龌鹾的事情来……

第35章
　　天暖了，小鱼经常洗澡，换下来的内衣就放在卫生间，这个十八岁姑娘的内衣渐渐引起了我的注意，经常在洗澡时或者上卫生间方便时关起门翻看她的乳罩和内裤，闻着带有大姑娘体香的乳罩，还有带着小鱼阴液的有点淡淡酸味和骚味的内裤。
　　我发现小鱼的内裤接触阴道的部位跟文文有着明显不同，至今我都没弄清是怎么回事，那地方总是湿了一大片，而且捏起来有点儿僵硬，就象什么胶体凝固在上面，不象是尿液沾上的效果，也不象汗液，难道每天都有那么多的阴水流出来？
　　以前我知道文文平时内裤上仅有长条状的一小块阴水斑渍，只有在偷情以后经常会糊上大片的淫液。
　　小鱼还没谈恋爱，怎么内裤上那么多的阴水呢？
　　我很好奇，每次看到和闻着小鱼的内裤我就有一种冲动，刚开始还能克制，只是闻闻上面的骚味，后来一次看到内裤很湿润，还有一条亮晶晶的象细粉条一样的固状物盘曲着沾在中间部位。
　　我一看就知道是女孩儿的阴精，这种东西以前玩弄彩虹和文文屄屄时看到过，跟萍儿性交每次都匆匆忙忙没注意，只有大姑娘和刚刚开始有过性交女孩的阴道里会常见，有些很年轻的少妇偶尔也会有，在中年妇女以上的女人屄里基本上看不到，这是我的一点体会。
　　那天当我看到小鱼的阴精再也控制不住冲动，一下子就将内裤阴水滋润的部份含进嘴里，品味着处女阴精和阴水的味道。
　　那阴精是透明无味的，阴水给我的感觉是有点酸酸的，又好象有点酸碱的味道。
　　真是有史以来第一次做这种猥琐之事，以前多次舔过几个女人的骚屄但从来没舔过女人的内裤。
　　一旦尝试了第一次，在以后一段时间就再也禁不住反复发生！
　　我经常舔吮小鱼内裤上的阴液，舔吮之后常常用沾满阴液的内裤包裹着自己的阴茎套弄，在她内裤有阴水的地方上射精，把自己的精液与她的阴液混合在一起，心理上达到意淫的效果，沉醉在占有小鱼的幻想之中！
　　由此产生了越来越强烈占有小鱼身体的欲望！
　　文文的淫欲也是越来越旺，照例两周去一次地级市跟王兴偷情，两周找何医生“检查”一次屄屄做“理疗”，过着快乐的婚外性生活，每周要我操她三次左右，算下来除去一晚操多次的情况，每周她最少有五天跟三个男人性交（其实更多，因为还暗藏着一个男人，隔天操她一次，且看下文。）而且天天容光焕发过得越来越滋润！更显青春活力！
　　每次看到文文被别的男人操屄回来，我不仅兴奋竟然产生了一些忌妒，渐渐忘记了小鱼到我家来的那天文文对我的警告，有时心想凭什么你经常跟别人玩得快活，我却不能？
　　自从跟可儿分手后我一直尽心帮助文文恢复心情，诱导她放纵性欲，暗示她主动去找别的男人性交快乐！
　　而我自己半年多来一直没碰过老婆以外别的女人。
　　小鱼的房间放了一台旧电视机，用于去年买的小霸王游戏机玩游戏，我经常晚上没事玩玩，老婆在家时一般情况晚上玩到小鱼睡觉时就停，偶尔也有一玩就玩到深夜的情况。
　　四月份我趁文文去地级市与王兴幽会的日子，对小鱼开始了进攻，文文不在家小孩在大房间跟我睡，小房间就小鱼一个人，那天她睡觉后我还在玩游戏，夜深了我看到她的睡姿和那红红的脸蛋就按捺不住自己的欲望，几次来到床边又几次折返回来。
　　我想强奸的事是不能做的，还是只能慢慢来，以前跟彩虹和文文玩有恋爱的理由，操她们是名正言顺的事，但有了勾引萍儿的经验，心想大姑娘也不是铁板一块，该上手时也能上手。
　　我终究没有控制住自己，再一次来到床边，慢慢地将双手伸进了小鱼的被窝，又慢慢地摸到小鱼的乳房，小鱼穿着单薄的内衣，睡觉时没带乳罩，她睡得很沉本来是仰面而睡，当我的手掌轻轻捂住弹性十足的双乳时她翻了个身面向我侧身躺着，我吓得立即缩回手。
　　看看她并没有醒继续甜甜地睡，我的胆子又大了起来，牵起她的内衣想从里面摸她的裸乳，刚刚伸进一半手指碰到乳房底部，小鱼突然爬起身来同时惊恐地向里边挪着身子，嘴时小声叫着：“你干什么？”
　　这突如其来的一幕真把我吓蒙了，在小鱼惊恐的眼光下我无地自容！
　　但毕竟我也算个情场老手了，我让自己慌乱的心很快镇定下来，连忙对小鱼说：“小鱼，对不起！对不起！我……我好喜欢你！所以控制不住自己！我……我……”
　　小鱼见我这样也渐渐平静下来，对我说：“你别说了，回房睡觉去吧！”
　　我回到自己房间反复地想着小鱼并没有死心，她第二天还是和往常一样上班、回家，文文回来后也没有表露什么出来，那天晚上我只好猛烈地在老婆阴道里发泄，在王兴搞了一天一夜滋润的骚屄里找寻快乐！
　　半个月以后的一天晚上，孩子吵着要跟妈妈睡，文文就带着他早早地睡了，我又在小房间玩游戏，因为老婆在家小鱼没等我离开自己就先睡了。
　　床上的被子已经换成更薄的，少女的身躯线条显现出来又引起我的冲动！
　　现在想想那时候不知自己胆子怎么那么大，脸皮厚，竟敢再三明目张胆地骚扰女人！
　　晚上十一点多我又悄悄来到床边，伸手摸到小鱼的双乳，这次没敢伸进衣内，看她没动静就用双手轻轻捏了一下，好爽啊！
　　大姑娘的乳房强性真好！
　　正在这时小鱼又忽地一下坐了起来！
　　还好这次她没有叫喊，要不然马上会惊醒文文。
　　我看着小鱼，她的一双眼睛睁得老大老大地瞪着我，很气愤的样子，同时又有一种很无奈的表情。
　　我还蹲在床边小声对小鱼说：“对不起！我真是晕了头，看到你美妙的身姿我就忍不住，控制不了自己，请你原谅！”
　　小鱼狠狠地说：“你快走，再不走我就喊了！”
　　我只得悻悻离开。
　　第二天小鱼跟文文说了一声就回家了，我问文文她为什么走，文文说她讲家里有点事就走了。
　　虽然小鱼没说什么，但我心里明白她回家的原因，她是被我的性骚扰走的！
　　我开始担心起来，不为别的，是担心小鱼不再回来，从此与这个可爱而又性感的姑娘无缘了！
　　我恨我自己，恨自己太心急，恨自己卑鄙无耻，又恨自己没本事连个小女孩都搞不定！
　　乌云笼罩着天空，我的心被小鱼带走了，心情非常郁闷，天天悔恨天天想念着她。
　　谁料到第四天的中午惊喜又来到眼前，小鱼笑容满面地回来了，我的心一阵乱跳喜上眉稍！
　　小鱼回来以后，生活回复如常，但有一个小小变化：我在小房间玩游戏时小鱼就不睡觉，到了晚上10点她会提醒我该停了，而且每天睡觉后她都会关上门扣上锁，防范我这个淫魔骚扰。
　　事情本该就此打住，大家在一起和睦相处多好，可是随着气温升高，小鱼性感的身体在单薄的衣杉下更加诱人，我想得到她的欲望一再膨胀，邪火也在上升！
　　经过多日的思考，我觉得骚扰煽情对小鱼没用，决定换一种方法，试试用煽情加利诱的效果。
　　五月份，是个春暧花开的时节，五一那天一早文文又去了地级市跟情人快活去了。
　　家里就剩下我和孩子还有下班回来的小鱼，小鱼真是个很懂事又勤快的女孩，文文每次走后她就主动担负起家务，给我们做饭洗衣，打扫卫生，忙得不亦乐乎。
　　那天小鱼公司放假一天都在家里，中午吃饭后在房间看书，我去她房里坐下跟她聊天，话语中有意无意地说些暖心话。
　　我慢慢地转移着话题说道：“小鱼，你真是个好女孩，又温柔又漂亮还很勤快，我和文文姐都很喜欢你！”
　　小鱼微笑着说：“别那么说，我在你家给你们添麻烦了，帮忙做点事也应该的。”
　　我说：“这段日子你可给我们帮了大忙了，真是谢谢你！”
　　我的话说得小鱼很开心还有点不好意思，这时我话锋一转说：“你知道吗？那天你吱一声就走了我郁闷了好几天，我猜想一定是我把你气走了，又后悔又想你……回来！”
　　小鱼嗔怪地说：“本来就是嘛，你还好意思！”
　　我看小鱼很平静地跟我交谈见风就上“小鱼，你真漂亮我好喜欢你！”
　　小鱼今天心情好没跟我翻脸，看着书头都没擡不好意思地说：“去去去，别跟我开玩笑，让文文姐知道了扒了你的皮！”
　　我厚着脸来到床边坐在小鱼身旁，她挪了挪身体不让我靠近，我嘻皮笑脸地说：“你真美！让我每天都想……想……”
　　小鱼瞟了我一眼没说话，就那瞟我一眼的瞬间我看到了她的妩媚，那一眼让我呯然心动！
　　我暗下决心一定把小鱼搞到手不可，大着胆子接着对她说：“我想亲亲你！你就依了我好吗？”
　　小鱼瞪大眼睛说：“你想死啊！别忘了你有老婆！看文文姐回来我不跟她说！你等着吧！”
　　很幸运的是今天我说出这些过份的话来小鱼都没生气也没赶我走，我的胆子更壮了，变成央求她的口吻说：“小鱼，你答应我嘛！都想死我了！只要你依了我决不会亏待你！”
　　小鱼还是没说话，被我说得脸都红了，低头看着书，少女的心思很难捉摸，不知道她听了我说的话在想什么。
　　话说到这个份上，我就一不做二不休了，抛出了利诱。
　　我说：“我真的好喜欢你，我一定好好待你！”说着我从衣袋里摸出一叠早就准备好的钞票“我现在就拿500块钱给你买漂亮衣服好不好？”
　　小鱼终于又说话了：“不好！不好！”
　　我直接加码：“一千行吗？”
　　小鱼看了我一眼说：“文文姐那么漂亮，你怎么还这么好色呀？不是钱不好而是不能这样做喔！”
　　我看小鱼有所动摇，铁了心今天要搞定她，又央求她：“没关系的，我们两人的事别人又不知道，答应我吧！”
　　我看小鱼没有反应，随手在口袋里抽出一张两千元的存单，这也是我利诱筹码的最后底线，我把存单放在床头柜上说：“这是一张两千元的存款单，已经存了半年多了，到期本息有两千两百元，我放这里，如果你答应就是你的了，今晚睡觉时不要反锁门，你好好想想，我是真心的喜欢你！”
　　说着我就走出了房间，我想不必再多说了，干就干不干拉倒！
　　小鱼盯了一眼存款单没说话，我看她是有点动心了，要不然一定会叫我把存单拿走。
　　两千元哪，如果是现在两千元不算什么，可在那个年头我的工资每月只不过二三百块钱，一般在工厂打工的年轻人可能只有百十来块的样子。
　　两千块也就是我近一年的工资标准，打工仔的两年工资，拿我现在的工资比较，那可是十万元以上哦！
　　可见我当年是何等放荡，真是一掷千金舍得花血本买一个女儿身呢！
　　一下午我都在煎熬中度过，思忖着小鱼到底会不会答应我的要求，真心希望遇到桃花运，顺利得到心中的美人儿。
　　老婆今天不会回来，中午就到了市里，说不准下午就已经在享受王兴的甘露了，我现时的兴趣不在她们身上，暂时不想理会她们怎么操屄快活了。
　　如果小鱼答应了我，那今天将是我最快乐的日子！
　　我将跟朝思暮想的十八岁花季少女共度良宵，共度消魂的云雨之夜，想想都美滋滋哒。
　　时间一分一秒地过去，怎么今天感觉时间这么慢啊！
　　下午下班回来，小鱼已经先我一步从幼儿园接回了宝宝在家做饭，她象往常一样没有任何的异样，言语上也没表露什么。
　　越是这样我的心里越是不安，象猫抓了一样！
　　小鱼很平常地招呼我们吃饭，她自己边吃饭还顾及宝宝，喂孩子吃一点。
　　饭后，我带着宝宝玩了一会，小鱼收拾好橱房的事以后出来带孩子玩积木，似乎在回避着我，不看我也不跟我多说话，我心里想梦想的好事可能彻底完了，人家毕竟是个大姑娘家，怎可能把处女身随便交给一个结婚有家庭的男人？
　　开始有点失望的情绪！
　　八点多，小鱼开始给宝宝洗脸洗脚送到我床上哄他睡觉，等宝宝睡觉以后她自己去卫生间洗了澡后没理采我就去房间关上了门，这个关键时刻我的心里就象揣了两只兔子那个跳啊，真是难以形容，坐在客厅的沙发上盯着她的房门发愣。
　　我慢慢地缓过神来以后，想走过去推一下小鱼的房门看看有没有反锁，但是竟然失去了勇气，真心地害怕吃了闭门羹！
　　我定下心来，把这关键的时刻向后推，然后自己也去洗了个澡。
　　卫生间里象往常一样放着小鱼换下来的衣裤，我又拿起她的内裤吻着湿湿的部位，那种骚味更让我臊动不安，真想立刻扑到她的身上。
　　洗浴之后我回到自己房间看了看熟睡的孩子，又看看时间是九点十分，决定命运的时刻到了，我脱去外衣来到小鱼房间门口轻轻一推……
　　就在这一刹那，我的脑子里好象“嗡”的一声断片了，惊喜和兴奋的心情使脑子里一片空白！
　　门是虚掩着的，按照我们的约定不言自明，小鱼终于答应了我的追求！
　　我快速闪身进入，看到小鱼面朝里侧身躺在床上，不容分说我就掀开被子滚进被窝。
　　美梦成真了，现在反而不着急，今晚我得好好欣赏和享受这个妙龄少女。
　　我想小鱼毕竟是个小女孩，我和她的事不同于以前被我开处的几个女孩，彩虹和文文是恋爱了一段时间双方心有所系慢慢走到那一步的，萍儿虽然不是恋爱但也是相互有了好感而且经历了半年多的煽情才顺利地搞上的。
　　而眼前的小鱼答应我的因由不一样，相交的时间也很短，我可不能伤了人家姑娘，再说只有两情相许两心相悦搞起来才舒服，绝对不能因为我出了血本就粗暴对待人家，否则引起她的反感将得不偿失。
　　其实我虽用了利诱手段，但跟现在花钱玩妓女还是有很大区别的，小鱼毕竟不是做那一行的而且还是个大姑娘，跟我们一起生活也有段日子，而且大家相处得很好，感情基础还是有一些，我要快速地培养起她的情感，挑起她本能的欲望再来开发她的处女地。
　　我很小心地从背后拥着小鱼，轻声地呼唤着她：“小鱼你真好！谢谢你答应我！我真的好喜欢你！”
　　小鱼没转身回答我说：“满意了吧！”
　　我点着头说：“嗯，我真高兴！拥着你这样美丽的女孩真是幸福！”
　　小鱼慢慢转过身来，定定地看着我说：“文文姐回来看你怎么交待！我都担心死了！”
　　我一只手搂着她把她揽在怀里，一只手隔着内衣扶住了她的乳房，我感觉小鱼的身体在微微颤抖，说话也有点哆嗦，心里顿时产生了怜惜之情。
　　我安慰她说：“宝贝，不怕哦！文文姐在家时我们象往常一样，我不会打扰你，她也不会知道的。”
　　又开导她说：“今晚的事你别怕，男人和女人在一起都会这样，女人迟早都会走这一步，第一次可能有点疼，以后就会感到很快活了！”
　　小鱼红着脸说：“净说脏话，还快活呢，我不信！只有你们男人快活吧！”
　　我笑着对她说：“是真的，你一个小女孩还不懂，做爱时男女都会有快感！很享受哦！”
　　小鱼被我调起兴趣，突然说：“怪不得文文姐经常晚上在床上哼哼，是不是被你搞得太快活了？”
　　我很惊讶小鱼说的话，意识到我和文文做爱时确实有所疏忽，每次都以为小鱼和孩子都睡了，没有控制好声响，特别是前段时间引导文文的日子还经常放黄色录像，录像里和文文发骚时叫床的声音更是不绝于耳，真是难为这个小姑娘了。
　　我问小鱼说：“当时你没睡觉吗？都听到什么啦？”
　　小鱼说：“还不是你们俩个把我吵醒了，当初我还以为你们两个在吵架呢，但是听着文文姐的呻吟声又不象吵架！有时还听她说些很骚之类的下流话！”
　　我追问：“那后来呢？”
　　小鱼抽出双手蒙着脸笑说：“不说了不说了，你们俩个真不要脸！”
　　我看着怀里臊红了脸的大姑娘心里十分开心，就再次追问她：“好哇，你说我跟文文姐不要脸，你倒是说给我听听，不然的话就饶不了你！”
　　我摸她乳房的手伸到她的腰部挠痒痒，小鱼立刻“咯咯”叫着：“我说我说！后来有一次你们又吵醒我后就去上卫生间，很好奇文文姐总在嗯嗯，就从门缝里瞧了一眼……”
　　我惊讶地说：你看见什么啦？
　　小鱼用手轻轻拍着自己胸部接着说：“可把我吓坏了！我看到文文姐双手撑着床跪在那里，你在后面不停地＇打＇她！打得她”哦哦“叫，我都准备敲门劝你们了！”
　　我笑了起来。
　　小鱼接着说“我定睛看了看，才发现你们俩都赤条条的没穿衣服，你的下部贴着文文姐的屁股不停地动，我才突然知道是怎么回事，看了一眼就吓得不敢看了！”
　　我哈哈大笑说：“好哇，你一个大姑娘家怎么知道这种事啊？是不是以前跟男朋友……”
　　还没等我说完小鱼就打断我的话说：“我们在农村从小就看到猪啊、狗啊、牛啊发情的时候就那样，见得多了！你们一定是发情了吧，真象狗一样！羞死人了！”
　　小鱼在耻笑着我和文文呢，说着话她又蒙住自己的脸，嘴里嘟囔着“看到这样的事，真倒霉！……”。
　　不过小鱼说的也是事实，后位式性交其实跟猪狗牛羊交配是一个姿势，看来还是农村的孩子懂得多，讲起这些事很淡定一点也不陌生。
　　不象文文跟我谈恋爱时我拥吻了她，她就担心会怀孕了，当时都笑得我直流泪！
　　……
　　我进一步跟小鱼调情：“我跟文文做爱，是不是什么都被你看到了，真是不好意思，文文知道了可真羞死了！”
　　小鱼忙说：“我只看了一眼，什么也没看清楚！”
　　从我上床以后小鱼的手一直放在胸前，除了捂两次脸没敢乱动。
　　这时我拉着她的一只手伸进我的内裤说：“当时没看清是吧，现在让你搞清楚我是用什么搞文文姐的！”
　　小鱼半推半就地握住我的大屌又急忙松开叫嚷着：“哎呀！怎么这么大呀？就象我们家小牯牛的那东西！”
　　我又把她的手按在阴茎上笑着说：“你也太夸张了，牛的大屌起码有我的几个长！”
　　小鱼强辩着说：“差不多粗，只是长一点点！”
　　我让着她说：“好好，跟牛差不多，今天晚上它就是你的了，很喜欢吧？”
　　小鱼做了一个鬼脸说：“我不要，怕怕！”
　　但她的手一直在握着我的大屌，第一次接纳男人，心里一定很好奇浑身痒痒的了。
　　马上就将给小鱼开处了，为一个独特的少女开处，没想到她竟然是位顶级性感女人，给我带来了从未有过的感受……

第36章
　　小鱼无意中看到了我跟文文性交时的情景，还把我们后位式性交类比她们家的狗啊牛啊发情时一个样子，看来为她开处前我也不用过多的引导了，她知道是怎么回事。
　　我跟老婆淫荡的房事可能对她剌激不小，无形中促使她答应了我的要求，起到了推波助澜的作用，刚才我又跟她说了那些煽情的话，小鱼慌乱的心情也平静下来，身体不再颤抖，春心开始荡漾，我准备进入正题开发她的处女地了。
　　我先把自己的内衣全脱光，小鱼听从我的吩咐把内衣也脱了下来，两人赤身裸体相拥在一起，我激动地扳她仰卧平身，一个十八岁少女的酮体展现在我的面前，然后翻身上马爬上她的身子，伸手玩弄她那丰满挺立的双乳，谁料刚一摸上人就醉了，发现了意想不到而且前所未有的惊喜。
　　我的大脑一阵晕眩，这是怎么啦，从彩虹到文文再到萍儿，我已经搞过三个二十岁以下的处女了，第一次摸到彩虹丰满、细腻、白净、弹性非常好的乳房，当时脑子“刷”的一片空白，真的就象触电的感觉！
　　但那是因为平生第一次触碰女孩的乳房产生的奇妙现象，后来第一次摸文文和萍儿乳房时虽然心里也很激动，但并没有产生脑子断片和触电感。
　　今天让我遇到了女人中的极品，小鱼的乳房不仅丰满白嫩有弹性，两只乳房就象充气过度的气球鼓胀得很挺在胸前，最大的区别是非常的“滑”！
　　手在上面扶摸如同人走在冰坡上会打滑，我再摸摸她的手臂、大腿虽然滑的程度没乳房明显但也有很滑的感觉！
　　终于，我理解了一个成语的真正含义，就是“肤如凝脂”！
　　小鱼身上每一寸肌肤都很紧绷，如同凝结的油脂一样细细滑滑。
　　凡成年男人基本上都摸过一个至N个女人，白嫩的肌肤会经常遇到，但真正能遇到“肤如凝脂”的极品女人肯定少之又少。
　　现在城市人大都食用植物油，因植物油不容易凝固，没见过经熬制后凝固的动物油脂，和那种摸上去的爽滑，所以很多人可能很难体会什么样的肌肤才配叫做“肤如凝脂”！
　　从我自己浪漫的经历来看，除文中已经提到的女人，之后还有很多，特别是近十年来各种会所按摩厅洗头房站街女应运而生，少女、少妇、中年女人任你搞，女人的身体应该亲手摸过几百之多，但始终没有再遇到过小鱼那样的肌肤！
　　所以小鱼的肌肤给我带来了非常大的冲击，程度仅次于第一次摸女孩儿彩虹乳房的感觉，让我非常兴奋非常激动！
　　我将双手捂住小鱼的双乳舍不得拿开，开始亲吻她的额头、脸和耳垂然后激情舌吻。
　　小鱼在我的热吻和扶摸下很快兴奋起来，接吻的动作主动了，两只乳头也硬挺了。
　　我向下移动身体，亲吻紧绷细滑的乳房又吸吮着挺立的乳头。
　　我故意逗着小鱼：“你这又圆又大又胀的大奶怎么没乳汁啊，我想喝你的美味乳汁！”
　　小鱼看着我吸她的奶头觉得好好笑的样子，答道：“你怎么象个孩子呀？吸人家奶头！”接着又说：“我也不知道为啥没有乳汁，好象只有生了孩子才有哦！”
　　我笑着说：“你讲的差不多，不过我还是想！要不你给我生个孩子吧，那样我就喝得到了。”
　　小鱼被我逗得大笑：“亏你想得出来，真生了孩子也没你的份啊！”
　　我沿着小鱼的乳房向下亲吻，在肚脐的周围亲了一圈，然后伸出舌头插进肚脐眼舔弄，剌激得小鱼不由自主的呻吟起来：“哦……哦……哦……”
　　我擡起头对她说：“舒服吧，我继续往下亲哦！”
　　小鱼没说话只顾享受着从未有过的性剌激，小肚子圆润得很，一样是滑滑的，不论是摸着还是亲着感觉都非常好！
　　当我亲到小鱼稀疏的阴毛地带，我发现她主动地张开了两条大腿迎接我进一初深入。
　　我心里就奇怪了，以前搞的几个女孩一开始都对吻屄屄持反对态度，认为屄屄脏不能亲的，文文经过了很长时间引导和体验才慢慢接受。
　　今天小鱼这个十八岁的姑娘竟然一反常态，丝毫没有反对我亲吻屄屄的意思，还主动张开了双腿，看来骨子里是蛮骚的一个女人！
　　我把被子边上掀开一点，仔细欣赏小鱼的屄屄，刚才摸到了就感觉不同，现在一看果然是一个极品屄屄，她的大阴唇（也叫阴阜）持别鼓胀圆润高高隆起，皮肤紧绷同样细腻白嫩而且象乳房一样打滑！
　　再次感受着肤如凝脂润滑！
　　更持别的是根本看不到她的阴道前庭，只看到阴阜的中间有一条缝还紧紧地闭合着，后来才知道这就是最最完美的馒头屄！
　　还真象一个篜开了花裂开一条缝的白白胖胖的发泡馒头。
　　我用两指扒开往里探察，发现这条肉缝很深，夹得又紧，难以看到阴道口，我用两只手用力地扒才能看到一点粉红的前庭和汪着一些淫水的凹地，没有明显的洞口，当我用一根手指去沾淫水的地方，两片阴阜又聚合起来。
　　第一次碰到这么独特又娇嫩可人的屄屄，我兴奋的无法自持，不忍继续观看，立刻吻了起来，但吻来吻去只能吻到大阴唇的那条缝，只好用两只手使劲地扒开阴阜，将嘴唇挤进肉缝舔吸，然后又使劲伸长舌头往阴道部位插，即使这样舌头都只能点到为止插不进阴道里。
　　真是一幅独特的性感十足的屄屄，由于肉缝太深吻得我满脸满嘴和鼻子上到处糊着阴水！
　　第一次吻屄让我吻得如此狼狈，还没吻上关键点。
　　在吻屄的时候，小鱼不停地扭着屁股听到她“哼哼哦哦”地呻吟，看来这小女人很容易发情，是个骚骚的小女人。
　　吻了好长时间，虽然没有什么进展心里还是很喜欢，因为小鱼的屄屄太美太独持吻得让人不想离开。
　　之后还是小鱼拉了拉我的胳膊我才爬了上去，我激动得顾不了脸上糊满阴水就直接去吻她嘴唇，小鱼也不介意，而且吻得很热烈，香舌不停地伸进我的嘴里让我吸吮，看来已经充分地调动了她的性欲。
　　我不失时机拉着她的手握住我的大屌，然后对她说：“小宝贝，我现在要把这个插进你那里面好吗？”
　　小鱼一边吻着我一边点点头。
　　我伸出一只手扶着她握大屌的手，边移动边指导她说：“把我的这个顶到你那个地方扶稳了”接着对小鱼说：“我会慢慢地插进去，就象你说的那些狗啊牛啊一样都是要插进去的，开始有点疼你忍着点啊！”
　　我抽回手抱着小鱼的身体，大屌就交给她自个儿扶着，我慢慢用力阴茎很快滑进肉缝抵到阴道口，我再一用力感觉抵到了处女膜，我一直在吻着小鱼想转移她的注意，谁知刚一抵到处女膜她就吐出我的舌头喊叫：“哎哟！疼！”
　　我安慰小鱼说：“是有点疼，一定要忍住啊！”
　　嘴唇又压上她的双唇，同时下边暗暗用力，她又一次“啊”地叫出声来，真正的疼痛是装不出来的，剌疼的时候就有一种条件反射，一种不由自主的惊叫！
　　以前我就说过，要检验女孩是不是处女，从第一次操她时的反应就能看出来，破处时可是一种撕心裂肺的疼痛！
　　几次稍微用力冲击到小鱼的处女膜她都反应强烈，她的处女之身毫无疑问。
　　经过多次试探冲击之后，我想小鱼应该有了一定的思想准备，长疼不如短疼，每一个女人都是这么过来的，这一点我很有经验了。
　　我再次抱紧小鱼说了声：我用力了！
　　接着一边跟她舌吻，阴茎一边用力地捅着处女膜，可怜的小鱼想叫唤但我紧紧堵住她的嘴不分开，下边持续用力向前，小鱼疼得直哼哼，紧紧抱着我，嘴唇开始使劲地磨擦我的嘴唇。
　　突然下面“扑哧”一下，我的阴茎突破了小鱼的处女膜防线滑进阴道，由于用力过猛一下子滑进去大半。
　　我稍稍停顿了一下高兴地对小鱼说：“好了，进去了！”
　　然后就开始慢慢抽动，这个过程小鱼一直做着一个独持的动作，就是不由自主地用嘴唇在我的嘴唇上下左右使劲地磨擦，她真是个乖女孩，在我不让她叫唤以后一声也没叫唤，只是用唇与唇的磨擦来缓解破处的剌激与痛楚，以后我发现这就是她发情时的一种独特表现。
　　我渐渐加快了抽插速度，感觉小鱼的屄屄很湿，流了很多阴水出来，在她的屄里总感觉自己的大屌不够长，被两片高高隆起的阴阜挡住了继续深入，我估计如果从阴道口起算，我的大屌全部插到位也只能进入阴道三分之二，其余的只是被肉缝夹着，但又觉得阴茎被两片弹性十足的肉缝夹着很舒服，真是个奇持的屄屄！
　　我一边快速抽插一边仍然吻着小鱼，她的嘴唇从激烈地磨擦中慢了下来，不时跟我舌吻一会，喉咙里发出了哼哼的声音，我估计她已经不感觉疼了，开始慢慢地产生快感。
　　第一次性交是女孩终身难忘的，也对她今后性生活快乐与否有着至关重要的影响，所以第一次我很关注女孩的表现，不能让她产生反感或者厌恶的情绪，不要急于玩性交花样。
　　我时快时慢连续不断地操着小鱼，她的性感觉回转得很好，不仅在小声呻吟，下身也有了扭动的表现，夸张一点说，那淫水是“哗哗”地往外流，搞得两人的阴部和床上都是湿溚溚的。
　　少女本来阴水就比年龄大的女人多，而小鱼的阴水更多，怪不得每天内裤上都湿了一大片，还是搞大姑娘好啊，水真多啊！
　　我一直就这样操着没有变换姿势，中间停顿了一会跟小鱼说话：“宝贝，现在不疼了吧？”
　　她点着头“嗯”了一声，我抽插了几下又说：“现在是不是有点舒服感觉？”
　　她摇头然后又点点头，不知道她是舒服还是不舒服。
　　我又说：“那我再加快点速度一定让你舒服！第二次以后会更快活！”
　　接下来我开始用力快速抽插，小鱼也被搞得“哦……哦……哦……哼……哼……”
　　地呻吟，从冲破处女膜大约搞了三十多分钟，我终于控制不住兴奋，在她粉嫩的馒头屄里面射精了！
　　我抱着小鱼的丰满滑爽的身体休息了半个小时，温柔地和她说着话。
　　我去她下体查看了一下，发现她的大腿内侧还沾染着破处时的血迹，阴道口处正在往外流淌我们两人的混合淫液。
　　休息了一会以，然后开始了第二次性交，这一次她放松了很多，舔她屄屄时就挺着下身让我舔得更深一点，当我再一次将大屌插入她的阴道，操得兴起的时候下身就主动开始迎合我的抽插挺动起来，阴道里又流出好多水。
　　我问她：舒服吗？
　　她嘴里不停地“哦……哦……舒服！……哦……舒服！……哦……”呻吟着，第二次的感觉果然不一样。
　　操操停停搞了二十多分钟，少女的屄屄让我持别兴奋，大屌一直坚挺而且越战越勇，后来我要停下歇会，小鱼竟然边呻吟边说：“哦……哦……别停……哦……快……哦……快……哦……哦……”
　　我想小鱼有点兴奋异常了，第一次她没达到高潮，这一次我争取把她搞到高潮。
　　我加大抽插的力度，间或用九浅一深的方法操弄，搞得小鱼大声叫床：“哦……这次真的舒服了……哦……快呀……哦……快……哦……”
　　我心想这小家伙还真够骚呢，有点意思！
　　但第一次我不敢大胆跟她说些骚话，只是说：“感觉舒服就好，我一定让你更舒服！”
　　连续大力度操插了五六百个回合，小鱼睁着一双迷离的眼睛开始主动地吻我，吸吮我的舌头，又开始用嘴唇在我的嘴唇上疯狂地磨擦，我一边大力抽插一边迎合她的磨擦动作。
　　突然间小鱼“啊……”地一声定住了，睁着两只眼睛两手抓紧我的胳膊，伸着脖子“啊……啊……啊……”喘息呻吟，同时下身一挺一挺地抖动抽搐，她第一次高潮了！
　　看到小鱼不一样的高潮神情我更加兴奋，又接连猛抽了几十下，也勾起身体肌肉收缩猛烈射精！
　　那天晚上我跟小鱼只做了三次，因为她是第一次性交，撕裂的处女膜也不能过度磨擦造成不良反应，当晚做三次已经够多的了。
　　这一晚做爱在床上不知不觉从这头操到了那头又从那头操到这头，还变换了两次后位姿势，我让小鱼跪趴着从后面操她时问她：“你看到我和文文姐是不是这样搞的？”
　　小鱼笑着点头说：“是是，就是这样！”
　　这种操法可以插得深一些，我一阵猛插之后又问：“这样搞是不是感觉更舒服啊！”
　　小鱼呻吟着说：“哦……是的……哦……真的更舒服……哦哦……你的大牛屌真厉害！……哦……哦……”
　　小鱼开始说出了粗话，我就逗她说：“应该是狗屌吧，哪有这么小的牛屌呀？你就是一条发情的漂亮小母狗！”
　　小鱼听我说她是小母狗不服气地说：“哦……那你就是条大公狗！……哦……不对，狗屌是小小细细的……你是条大公牛！……哦……伸着大屌甩呀甩！真羞！……哦……哦……”
　　我哈哈大笑：“真新鲜，还有大公牛操小母狗的呀！……”
　　性交结束后我搂着小鱼问她：“宝贝，现在慢慢感觉到做爱的快乐了吧？”
　　她不好意思地点着头，然后昂起头撒娇地说：“我喜欢你！”
　　我说：“你是喜欢我的人呢？还是喜欢给你带来快活的大牛屌啊？”
　　小鱼拧了我一下说：“都喜欢可以吧！”
　　第二天早上考虑文文下午回来后就不方便了，又做了一次，上午九点多起床前又做了一次。
　　一共做了五次，打破了搞新女人的记录！
　　起床后我们看到床上到处糊满了淫液，还有两块含着淡红的血迹，房间里充满了淫靡气息。
　　小鱼赶紧扯下被单浸泡在盆里，然后把孩子弄起来，洗洗脸做早餐又忙活起来。
　　从那天起，我和小鱼的关系起了根本性的变化，经常在文文背后搂搂抱抱，眉来眼去打情骂俏。
　　不过由于条件限制加上小鱼很谨慎没有萍儿那么大胆，文文在家的时候基本不答应跟我做爱，只有在文文出差或者去幽会王兴的时间才给我操她的机会。
　　这样一来使我们两个更加有一种渴望的念头，一旦机会来了就会更加有激情！
　　一个月后天气更热了，两个女人在我面前更加娇媚，文文的衣着一改往年的正统，变得艳丽性感，什么无袖裙、低领裙、短裙超短裙、统裙连衣裙花样翻新，日日性感可人。
　　小鱼虽然没那么多花样服饰，但凭她年轻性感的身姿也是天天惹人着迷。
　　我又过上了快乐浪漫的日子，在一个屋檐下同时享受着两个女人，似乎回到了萍儿跟我的那段时光。
　　而文文也是天天神彩奕奕，在我王兴和何医生中穿行，还有一个暗藏的情人，享受着四个男人的爱扶和雨露。
　　文文心情舒畅工作做得也好，经常得到单位领导的赞赏，我发现今年她工作更积极，经常下班后迟迟归来，星期天还经常去办公室忙活。
　　五月下旬我去外省出了一趟公差，八九天才回来，回家那天晚上无例外地跟文文在床上缠绵了一夜，一上床我急不可待就想操她，也顾不得慢慢调情吻屄之类，大屌插进屄里就感觉她的阴道里非常湿润，想着这骚货一定也想我了心中大喜，操起屄来十分润滑舒服！
　　这让我想起从春节前开始，就是我在对她进行第一阶段“性”引导期间，她和王兴恢复情人关系之后，精神状态好了，就渐渐感觉她的淫水多了起来，即使没有去地级市被王兴操弄，晚上跟她性交时经常都会感到她的阴道很润滑，搞起来很舒服。
　　我几次问她：“宝贝，你的阴道里今天怎么这么润滑呀？真舒服！”
　　她总是说：“还不都是你的杰作啊！我现在稍微往那方面一想就会流水哟！真讨厌！”
　　我说：“真的呀！那太好了！”
　　她还不好意思地说：“好了好了！谁让我总是想你嘛，只要你感觉舒服就好！”
　　每次出差回来老婆都是充满淫欲，夜夜思春，阴道里充满了淫水让我享受着滋润，真是快乐无比！
　　第二天是星期六，文文晚上就跟我说了要去市里，我很爽快地答应，正好又给我和小鱼温存的机会！
　　老婆现在去市里根本无需说明理由，已经成了定期惯例，我们俩都心照不宣，明知她是去和王兴幽会都不会直接说出来，有时若明若暗地调调情，只是在床上跟她性交把她搞迷糊了才会问她一些跟王兴的事，也只有那时她才会乱说吐露一些心底的秘密。
　　不过现在感觉她越来越风骚大胆了，有时看她还没有完全迷糊时也能说出口，也许是因为经过我几期诱导的结果，也或是她内心里明白她跟王兴淫乐的事我一直心知肚明，不仅已经默认了这层关系，还经常纵容成全她们，所以才敢什么都说出来。
　　这从近几个月她跟何医生搭上以后，每次被何医生“检查”屄屄回来，在我舔弄和操着灌满精液的屄屄时问她的话中能听得出，即使把她操迷糊了也只是含迷其词地乱说，不象说王兴那样大胆明了。
　　看来文文的潜意识里还是有设防的，跟新男人偷情操屄的事还是不想吐露给我知道的。
　　不过这也是人之常情，即使是妓女也不会跟别人说今天被谁操了感觉如何，明天被哪个男人操了怎么快活吧！
　　何况文文不是妓女，保护她的隐私很正常。
　　我觉得这样更有神秘感，后来知道了也有新鲜感，更剌激更有乐趣！
　　第二天文文一走，我就跟小鱼开始眉来眼去打情骂俏，上午她在橱房里洗衣时我就从后面抱住她要求亲热亲热，她死活不从，说等会还要带宝宝出去买图书，回来就要做饭，下午还要搞卫生等等，理由一大堆婉言拒绝着我。
　　我心想小鱼不是变心了吧，这跟金钱挂了勾的感情就是不一样，缺少那种两情相悦，相依相恋情深意浓的感觉，与我跟萍儿的感情相比真是差远了，还好她没说晚上也不行。
　　午饭后宝宝睡午觉，我又对小鱼动了心思，当时她坐在床边看书，我过去搂着她说：“宝贝，我走了这些天想我了吗？”
　　小鱼看了看我微笑着没说话。
　　我继续调情：“我可是天天都想你啊！晚上睡也睡不着，梦里还在想你呢！还跟你那个……那个……射了！”
　　小鱼终于忍不住“咯咯”地笑了，说道：“你真不要脸！你怎么不想想你老婆啊？想我干嘛！”
　　我说：“就是想你嘛！快让我亲亲！”
　　说着就抱住她亲吻她的脸，准备亲嘴时被她用力地推开了。
　　小鱼红着脸指指窗外说：“你看，这大白天的多羞啊！”
　　接着很神秘地对我说：“晚上我有个秘密要告诉你！”
　　还低着头窃窃私笑！
　　哦，我明白了，她一定是封建思想作怪，认为性交是个见不得人的事，只有晚上才可以做的。
　　转而一想，我还是不明白，小鱼要告诉我什么秘密呢？
　　真拿她没办法，只有煎熬着等到夜幕降临了！
　　……

第37章
　　整整一天我都数着时间一分一秒地度过，终于熬到了夜幕降临。
　　吃过晚饭以后，小鱼处理完家务事后早早地把孩子送去小房间睡觉，一直很平静，我心里直纳闷：让孩子跟她一起睡，难道她晚上也不让我搞她了？
　　很失望！
　　孩子睡了以后，我拉着她焦急地说：“宝贝，你怎么了？把宝宝放你床上我们怎么办呀？”
　　小鱼笑了，用手搡了我一下：“你傻呀？”
　　然后朝大房间扬了扬下颌，我一下明白了，这个小骚货是想在我和文文的床上玩呢！
　　我满心欢喜，在我和文文经常做爱的床上偷情更能激发彼此的淫欲，以前萍儿跟我也曾有过两次，在主卧室的床上临时替代着女主人的位置跟我寻欢，也许这样能满足女人的某种心理需求。
　　小鱼窃笑着对我说：“昨天晚上跟你老婆搞了一晚上，脏死了还不快去洗洗！”
　　我说：“我早上起来就洗过了。”
　　小鱼说：“那我去洗洗，你在床上等我。”
　　我急忙拉住她说：“今天也不是很热，暂时别洗了，我等不及了！”
　　其实我是想吻一吻她那极品屄屄的原香原味，操她那饱含少女蜜汁的私处。
　　小鱼坚持说：“忙了一天，那里很脏的要洗洗哦！”
　　我也坚持着：“不用啦，来吧！”
　　说着就把她往房里拉，她没办法还是依了我来到大房间床边。
　　小鱼在文文的梳妆台前坐了一会，理了理自己的头发，又来到床边摸了摸枕头被单，她马上就要在女主人的位置与我同床共枕共度良宵，心情很愉快！
　　忽然又担心地对我说：“我们在这里那个，你老婆不会知道吧？”
　　我笑着说：“不会，她在市里呢怎么知道家里的事。”
　　我掀开床上薄薄的被子，被单上有明显的几块淫水印渍，还有许多不太明显陈旧的斑痕，小鱼看到以后说：“你老婆真骚，你看床上……”
　　我接口说：“哈哈，可能是昨天我跟她那个时搞上去的还没来得及洗！”
　　小鱼不肖地说：“难说，也可能不是你的哟！”
　　我听小鱼话中有话心里暗暗吃惊，怪不得今天晚上称呼文文也变了，以前一直称文文姐，可今天口口声声都是你老婆！
　　这里面一定有文章，难道文文偷情的事被她发现了？
　　反过来想想也不对呀，王兴一直没到我们家来过，何医生前几个月都是以“检查”的名义在手术室操文文，近几个月发现她们偶尔有相约去野外偷欢的情况，但也没到过我家呀？
　　小鱼说床上的精斑也可能不是我的是什么意思啊！
　　因为我不想把文文的丑事告诉任何人，所以小鱼虽然说着那些不明不白的话我也没有多问，就当是开玩笑吧。
　　我催促她说：“小妖精，快把衣服全部脱了，今天晚上我一定把你搞得舒服上云端里去！”
　　跟小鱼发生性关系虽然一个月了，但跟她性交才是第三次，所以对这位性感少女还保持着高度的新鲜感！
　　小鱼很主动地把衣服脱得精光，我也快速把衣服全脱了，两个人就赤条条地站着抱在一起，我的阴茎早就勃起很坚挺，夹在她的胯下磨蹭，感觉她的阴部湿湿的很沾糊，可能是没有清洗的原故。
　　我摸着小鱼紧绷滑爽的乳房真是醉了，舌头也缠在一起吸吮，真想就站着操她一次，又想起还没品尝这极品女孩屄屄的原香，拥吻了一会就抱起她放到床上躺着，象一条美人鱼。
　　马上就要进入夏天了，天气已经很暖和不用盖被子，房间的顶灯很亮，我再一次仔细欣赏着小鱼青春性感的身体，这个极品小女人的两大特点都显露出来：皮肤白嫩，一对高耸紧绷“肤如凝脂”的乳房，圆润而高高隆起的阴阜只能看到中间一条线的馒头屄！
　　这些让我都十分激动，就象在欣赏一件珍宝，跪在她的身边从上到下扶摸着她每一寸润滑的肌肤，心里无数次的赞叹真是个极品女孩！
　　我爬到小鱼的下部，她知道我要吻她的屄屄，主动张开双腿让我来到两腿之间，当我的脸贴近她光滑白嫩的屄屄时，就闻到一股淡淡的骚味和酸酸的气味，就是她内裤上平时沾着液体的味道，她的味道跟文文的有很大不同，酸味比较重。
　　我兴奋极了，连忙俯下身体舔吻白嫩的阴阜，伸出舌头进入这标准馒头屄的肉缝，脸贴在高高隆起的阴阜上，感觉粘粘的，舌头在充满酸味的阴液中浸润，舌尖舔刮着肉缝深处的阴道前庭。
　　小鱼身体开始扭动，并在小声呻吟：“哦……哦……真好……哦……真好！……哦……舒服……哦……”
　　这时我用两手扒开肉缝，伸长舌头想插入她的阴道，里面的阴水更多，可是怎么用力也只能插入一点点，只能恨自己的舌头太短。
　　小鱼挺动着下身迎合我的抽插，嘴里的呻吟声也渐渐大了起来：“哦……哦……真好……哦……快插呀……哦……真舒服……哦……”
　　后来她又用两只手抱着自己的大腿让阴户张得更开迎着我舔弄抽插，看来女人骨子里都是很骚的，平时看不出来，做爱时什么羞涩感都没有了。
　　我急切地对小鱼说：“小骚货，快快翻过身来象小狗一样爬着，从后面插得深！”
　　第一次叫她小骚货小鱼并没有反感很听话地起来爬着，我让她上身再低一点两肘撑着床，这样屁股擡得更高。
　　从后面看到的肉缝又别有一翻风味，一朵精制的小菊花下面带着一条弯弯的曲线，象一由菊花线描，又象一朵写意的蒲公英！
　　很有诗意！
　　我没有马上去吻她的屄屄，而是用手指在她的肉缝里划动，时而缓缓插进深深的洞穴，里面已经积满了阴水，被我一挑逗，一滴亮晶晶的透明液体流了出来，牵着长长的丝丝往下淋！
　　这是少女屄屄里最精华的液体，清澈透明，带着少女的体香如同甘露，以前偶尔见到女孩阴道里象细粉丝状的透明阴精就是这种体液凝结而成的，这种宝贵的东西不常见，我只在彩虹、文文和今年十八岁的小鱼三位少女时期的女人阴道见过。
　　我很珍惜少女阴道里流出来的甘露，连忙用舌头接住，一只手伸去逗弄乳头，一只手在她的肉缝周围划动，马上就看到第二滴第三滴……液体流出来，我一一接进嘴里，品味着少女甘醇的美味！
　　过了一会，我实在兴奋得等不及了就伸出舌头再次插入阴道，含住屄屄用力吸吮里面的阴液，接着伸直舌头大力抽插。
　　这种后位式舔插避开了高高隆起的阴阜插得深一点，舌头能进去一小半，其他部分仍然被肉缝裹着。
　　在我的猛烈抽动下，小鱼也兴奋得叫床：“哦……好哥哥……哦……你舔得真舒服……哦……真舒服！……哦……怪不得你老婆那么骚……哦……哦……”
　　正在这时我的大屌突然兴奋得一挺一挺的控制不住射了！
　　宝贵的精液全部射在小鱼的腿上和床单上了。
　　我紧紧抱住小鱼的屁股脸贴着她的后背不动了，真难为情！
　　这小女人让人太激动了。
　　小鱼躺下身来问我：“你怎么啦？”
　　我说：“不好意思，我控制不住激动射精了！”
　　小鱼笑我说：“你真无用，还没搞就射了！”
　　我说：“没关系，等一会就行了，要不你去帮忙舔舔它，很快的！”
　　小鱼斜眼看着我用手打了一下我的阴茎说道：“我才不要呢，天天搞你老婆的骚屄脏死了！”
　　我笑着说：“没关系呀，我不是也舔你了吗，文文经常给我口交很舒服哦！”
　　小鱼坚持着说：“你老婆太骚，她是她我是我，不干不干不干！”
　　小鱼连说了三个不干，我拿她没办法，看来要让她给我口交还得慢慢引导有待时日。
　　小鱼看我的阴茎软在那里就用手去玩弄，只几分钟时间阴茎又挺立起来，极品女孩的诱惑力果然不小。
　　我翻身压在小鱼身上，叫她扶住阴茎对准自己的阴道，屁股一沉冲了进去。
　　小鱼“啊”地一声惊叫，然后就抱住我闭上了眼睛。
　　阴道里润滑无比，我拉开猛攻的架势，快速深入地抽插一刻不停，小鱼马上被插得大声叫床：“哦……哦……哥哥……哦……好大哥……哦……你太厉害了……哦……搞得我受不了啦……哦……太舒服了……哦……哦……”
　　就这样连续操了七八百下，我看小鱼抓我的双手越来越紧，嘴唇又在不停地磨擦我的嘴唇，好象就要高潮，就连忙停下吊一吊她，让她冷却一会再干，让她更快活地直上云端。
　　小鱼看我停下急不可耐，两手移到我的屁股上推拉，睁开眼睛祈求着说：“好哥哥，别停啊！快啊快啊！”
　　我借机对她提出要求：“你这小娇精骚得真可以，还说自己不骚，你答应下次给我口交，行不行？”
　　小鱼马上点点头说：“行行行，好哥哥你快点插，我答应你！”
　　我抽出硬得发胀的大屌，上面沾满阴水磨成的白浆，小鱼的肉缝边上也有一些白浆，我发现这种白浆并不是每次都有，文文也是这样，只有两人都很兴奋，粗壮的阴茎在阴道里连续猛烈地抽插磨擦之后才有。
　　小鱼阴道里流出好多淫水，已经把床单染湿了一大块。
　　小鱼还在求我快点搞，我就让她翻转身来厥起屁股趴着，从后面猛烈地深深插入，小鱼又“啊”了一声开始呻吟，猛插一阵过后就用九浅一深的方法搞她，这种方法有些少妇都受不了，何况这个刚刚出道的丫头片子如何消受得了？
　　不一会功夫，小鱼的呻吟声从“哦哦……”变成了“啊……啊……好哥哥……啊……你太猛了……啊……舒服……啊……太舒服了……啊……屌真大……啊……我不行了……哥哥……啊……我要死了……啊……要死了……啊……啊……啊……”
　　小鱼终于在她大声叫床声中长“啊”一声浑身颤抖起来，阴道喷出了大量阴液，然后紧紧吸住我的大屌，就在阴道肌紧吸着蠕动的当口，我的阴茎也在她的屄里抖动，将热精射向她的阴道深处！
　　小鱼慢慢地瘫软下来，趴在床上嘴里还在不停地小声说：“哦……哥……你太厉害了……哦……太舒服了……哦……哦……怪不得……你老婆那么骚了！……我算领教了！……哦……”
　　我的大屌一直插在小鱼的阴道里也慢慢地软了下来。
　　小鱼的淫水实在太多，她趴在那里任由淫水漫流，染湿了大片床单，以前我总觉得文文的淫水多，没承想小鱼这丫头淫水更多，而且不是多一点点，这就是她内裤上每天都湿一大片的原因。
　　可以想象，日后的小鱼不仅仅身体是女人中的极品，通过适当调教，完全可能还是一个女人中极致风骚能给男人带来极度快乐的极品！
　　当阴茎从小鱼阴道里滑出来以后，我就从她身上下来翻转她的身子搂着休息。
　　我突然想起下午小鱼说晚上要告诉我一个秘密，就问她说：“宝贝，你下午说要告诉我一个秘密，是什么好事啊？”
　　小鱼说：“你终于问我了，我以为你忘了呢，不过我想了想还是不说了吧！”
　　嗨，这小妖精还跟我卖起了关子，我捏着她滑滑的弹性十足的乳房说：“你这小骚货还跟我卖关子是吧？快说！快说！”
　　小鱼噘起嘴说：“谁骚了！还有你老婆骚啊！”
　　我笑着说道：“你今天总么老是说我老婆骚啊，她怎么骚啦？”
　　小鱼没好气地说：“你真想知道啊？”
　　我说：“想知道，你快说吧！”
　　小鱼想了想：“本来不想说了，既然现在我们俩都这样了，那我就将这个秘密告诉你了吧！”
　　我又催促道：“小妖精，快说吧！”
　　小鱼睁大着眼睛很认真地对我说：“告诉你，你老婆外面有人了！她给你戴绿帽子还不知道吧！”
　　她这一说使我吃惊不小，虽然我知道老婆早就给我戴了绿帽子，现在还不是一顶，但小鱼是怎么知道的呀，听她那肯定的语气就象看到了文文偷人一般。
　　我急切地对小鱼说：“你别瞎说！这事可不是乱开玩笑的！”
　　小鱼急了：“我没瞎说呀，是我亲眼看到的！”
　　看来这事还真得搞清楚，我就假装慢不经心的样子说：“那你说说到底是怎么回事！”
　　小鱼又想了想然后说：“上个星期你不是出差了嘛，有一天下午，那天好象是星期二，对……就是星期二，当时还没到上班时间，一个男的到家里来了，站在客厅里和文文姐嘀咕着什么，说了一会文姐对我说小鱼你去买几块豆腐回来，晚上做汤吃……”
　　我说好吧就下了楼，刚出院子大门突然想起身上没带钱就折返回去，刚到客厅窗口就听到家里传来嗯嗯的声音，象是文文姐的嘴被堵住发出来的声音……
　　“家里的门开着，当我走到门口的时候看到那男的从内房急忙走出来，当时最引起我注意的是，他的裤子前面没扣好乱七八糟的，我都感觉不好意思，那男人自言自语说了声”我走了”就慌忙出了门……”
　　我来到客厅时看到房间里你老婆正在扣上衣最下边的扣子，我记得她那天穿着统裙，她看见我马上放下手来到客厅问我：怎么这么快回来了？我说忘了带钱，她就说：算了吧，明天再买。然后我就回了自己房间，过一会就去上班了。”
　　我接口说：“这能说明什么，你也没看到她们做什么呀！”
　　小鱼说：“你没觉得不正常啊？我当时就觉得这两个人不正常，一个男人不在客厅谈工作去人家房里干嘛？你想想你老婆为什么那样嗯嗯，以前我肯定不懂是怎么回事可现在懂了，肯定是那男人吻她时喉咙里发出来的声音，男人裤子没扣好女人上衣没扣好是在干什么？你应该想得到吧？”
　　小鱼分析得有条有理，最后的话她没说出来，但我明白如果真是那样，在房里文文肯定是拉出了男人的大屌在玩弄，而那男人肯定是在一边吻文文一边摸她的乳房！
　　这种事情我跟女人做得多了，熟悉得很。
　　本来小鱼买豆腐要去菜市来回少不了半个小时，这个时间里男女偷一次情足足有余，没想到小鱼不到十分钟折返回来，突然来到客厅窗口外面，老婆她们从房里看到窗外人影紧急停止，所以慌乱之中就露出来马脚。
　　我沉思着，如果小鱼仅仅是看到这些，还是把她的话堵回去比较好，虽然事情不大毕竟传出去对我们影响也不好。
　　我就帮着文文打掩护：“小鱼，这件事也别小题大做了，也许不是你想的那样呢，也许碰巧人家没扣好扣子呢？这事就到此为止吧！”
　　小鱼瞪大眼睛说：“我就知道你不信！如果不是后来发生的事我也不敢跟你说！你呀，真是没救了，做了王八还帮着人家说好话！”
　　我意识到问题的严重性了，不然小鱼不会这么冲动这么肯定。
　　我心里再也没有底气便小声问她：“你还看到什么了？”
　　小鱼生气地说：“你要是不相信我就不说了，说了也白搭，还以为我无中生有挑拨离间呢？”
　　我哄着小鱼说：“好好，是我错了！我怎么会不相信你呢！你也不会无中生有的，就原原本本地说出来吧！”
　　其实我心里是信的，近半年来文文在我的诱导下实在是风骚了很多，你看她只几次接触就跟何医生发生了性关系，而且在发生在医院妇产科手术台上，毕竟是昔日的校花，凭她的姿色勾引男人真是分分钟的事，小鱼不会撒谎的。
　　小鱼听我说相信她又接着说了：“就上个星期四晚上，你老婆吃过晚饭去了一趟办公室，叫我带宝宝先睡，好象那天有几个办公室的灯都亮着，八点半我就带宝宝在小房间睡了，大约九点半多一点你老婆回来了，轻轻敲了一下我这边房门喊了我一声，我以为她想叫宝宝过去，但宝宝已经睡了就没应声……”
　　没想到听她在小声说话：“她（他）们睡了，进来吧！”
　　后来就听到两次关门的声音，我当时就想这是谁呢，这么晚了还到家里来干嘛，是不是她的什么闺蜜来了？”
　　说到这里小鱼停下来问我：“你相信我说的吗？”
　　我说：“信！”
　　小鱼接着说：“开始时一直听到房里在小声说着什么，听着听着我感觉是个男人的声音，而且听出来就是星期二下午来家里那个男人的声音。再后来就断断续续听到“啪啪啪”的声音，还有你那骚老婆“嗯……嗯……嗯……”的声音！……虽然声音很小，比你们两人搞事的时候响声小多了，但我还是听得出来，我肯定她们是在做那事，不然的话你老婆也不会快活地直哼哼！如果是两个月前，我肯定不懂也不会去管她们了，可是自从你把我那个了我真是懂得了很多，确信她们是在干那种事！”
　　小鱼停顿了一会接着说：“我真恨我自己，竟然鬼使神差悄悄爬起来去偷看，正好她们刚才进客厅时没开灯，但房里的灯是开着的，所以我起床轻轻出去也不会被发现，我打开门向前一步就是你的房门，就蹲在那里向门缝里一看，妈呀！你说我看到什么了？……”
　　小鱼这时紧抓着我那支又勃起来的阴茎吃惊地看着我，嘴里嘟囔着：“真倒霉！……”
　　按农村的迷信说法，看到别人性交的事会倒霉的，也就是影响自己的运程。
　　我能想到她看到了什么，但还是问她说：“看到什么了，继续说啊！”
　　小鱼不好意思地将头偎在我的胸口说：“你老婆正仰面朝天横躺在床上，脚悬在床下，身上连衣裙搂在胸部，乳房之下全是光光的，她挺着两只大奶正闭着眼睛哼哼，好象很快活的样子……那男的上衣也没脱裤子就挂在腿部，站在床边两手抓着你老婆的奶子，下面那东西不停地捅着她的下身，时不时传来啪啪的声音！……我羞得不行，就赶紧回房间站在门后喘气！心里乱得很，我都不敢相信眼前发生的事，心想你们平时恩爱得很，文姐对你又温柔又体贴，还经常爱爱……怎么会背着你跟别的男人那个呢？”
　　我急着问小鱼：“那后来呢？”
　　小鱼也说得兴奋起来，我摸摸她的骚屄，手上就沾满了淫水。
　　小鱼接下来说：“后来我听到你老婆叫声更大了一点，索性一不做二不休又出去看了，这回她们换了姿势，就象狗那样，你老婆站在床边上身趴在床上蹶着屁股，那男的从后面搞她！……你老婆真骚哦，那样子简直太骚了！昂着头眯着眼嘴里在哼哼着说舒服，屁股还不停地扭动和挺动，一只手还在揉着自己的大奶！这次看了好一会，后来看到那男的躬起身用力一插，然后就趴在她身上，多次抽出来又用力猛插进去射精！”
　　“你老婆也紧紧抓着那男人的手臂，还高高地挺着下面，哎呀，你没看到她那个样子，真骚啊！看来是快活到顶了！……看到这，我知道她们已经完事就回房了，赶紧把门轻轻关上听着那边的动静，过了一会那男的就悄悄溜出门走了。”
　　小鱼说的那些情景绝对不是编造的，老婆跟男人性交时的习惯被她描述的活灵活现，谅她也编不出来，我很惊讶一时不知说什么好了。
　　她看我沉默着不说话，拉动我的阴茎说：“这回你总信了吧，不信你起来去门外看看，是不是很清楚地看到这个位置。”
　　小鱼用手拍拍她现在睡的左边床沿，示意那里就是老婆被人搞的地方。
　　我回过神来首先想知道两个问题，就问小鱼：“你认识那个男的吗？”
　　小鱼说：“好象是你老婆那间办公室的人！”
　　我又问：“是年轻的还是中老年的？长得怎么样啊？”
　　小鱼很清晰地说：“是年轻的那个，个子高高的长得很帅！”
　　我知道了，文文那套办公室跟我家的房子差不多，只是左右构造相反，里面门的方向不同，共有五个人在那里办公，文文是从大前年调到这个科室的，在那做内勤工作。
　　文文和一个女同事在大办公室，近几个月女同事正在家里休产假，客厅那间是一个五十多岁的老同事和一位小个子中年水电工，这两人由于工作性质很少呆在办公室，小房间是个年轻主任，三十来岁长得很帅气，不用说小鱼看到的年轻帅气男人就是他了。
　　这位帅哥叫岳龙，不知是不是岳飞的后代，长相很俊逸体质也棒，身高大约一米七二至一米七五，比我高一点点，身条好不胖也不瘦，当过兵身板挺直，待人接物总是带着微笑，是那种小白脸的类型，女人看了都喜欢的那种。
　　老婆跟他在一个科室工作也有三四年了，近来经常只有他们两人在里面上班，一个帅男一个美女，碰出了火花是完全有可能的事。
　　我心里就是纳闷：她们是什么时候勾搭上的呢？
　　我竟然一点都没察觉！
　　停顿了一会我突然问起另一个问题：“小妖精，你看到那男人的东西大不大呀？”
　　小鱼被我问得红了脸，说道：“哎呀！你怎么什么都问呀！羞死了！”
　　我说：“你看都看了有什么好羞的，就说说嘛！”
　　小鱼扶摸着我的阴茎说：“他中途抽出来几次很快又插了进去，看上去很挺直，虽然看得不是很真切，但肯定比你的还大一点哦！”
　　听到这里我立刻心安了，文文竟然这么快又找到一支梦寐以求的大屌，她是走了什么桃花运啊，真了不起！
　　小鱼擡起头来吃惊地看着我问：“哥，我对你说的事，你听了怎么一点也不生气呀！你老婆背着你偷人了，你却平心静气，你打算怎么办啊？”
　　我严肃地对小鱼说：“宝贝，我相信你说的话，但这事非同小可，传出去就要毁了几个人的名声包括我，请你装作什么都不知道，对什么人都不要说，包括你家里人都不能说知道吗？常言道：眼见为实！容我好好想想怎么处理才好！”
　　小鱼又吃惊地睁大眼睛说：“你想干嘛！难道你想捉奸啊！”……

第38章
　　突然听闻一件意想不到的事总会令人震惊！
　　文文竟然在我眼皮子底下暗藏着一个情人，我万万没想到还是我身边几乎天天都能见到的男人！
　　岳龙每次见了我脸上都堆着笑容，跟我热情打招呼，谁料想他搞我老婆都快一年了，他那笑容背后的意思真的让人不敢想象！
　　……如果不是小鱼无意中发现她们在家里偷情求欢，我还一直蒙在鼓里。
　　听小鱼说的情况，那天晚上文文和岳龙性交时急促得很衣服都没脱，可能其他办公室还有人加班，两人忍不住骚情膨胀就来家里搞了。
　　知道这些以后，我的心情不知怎样来形容，高兴、剌激、嫉妒互相交织。
　　高兴的是，老婆经过几个月性开放理念的诱导进步真快，半年来不仅跟王兴恢复了情人关系，前不久就成功勾引了何医生，现在又发现一个暗藏的情人岳龙，而且经证实这两个男人的阴茎都是她想要的大型号，没有违背我对她的承诺；剌激是自然的事，小鱼对我说老婆偷人的时候我的阴茎就兴奋得特别挺特别硬，想到那个男人的大屌进入老婆身体后，她就扭动着身子快活得直叫唤，阴部还向上挺着迎合大屌抽插，就象自己在搞她一样的剌激和快活！
　　后来我把大屌插到小鱼阴道里还有一种特别的感受，心里想象着文文跟岳龙性交的情景，就象插进了自己老婆刚刚跟岳龙性交后湿淋淋的骚屄里那种舒畅；嫉妒是我心底里老问题的后遗症，每当发现老婆找了一个新男人性交，我这当老公的自然有反应，说不出是一种什么滋味，不过这种反应已经越来越轻微了。
　　从最初知道她跟王兴偷情那种疯狂和愤怒，到眼看着何医生第一次操她时的郁闷不乐，再到现在知道她跟岳龙性交时的嫉妒，情绪的波动已然不大，对心理上的冲击渐趋平静了。
　　心里只是想着，文文必竟是我的老婆啊，我把她调教得风骚迷人，便宜了你们这群好色之徒，个个可以不负任何责任，不付任何代价随意在她身上操弄快活，在她阴道里胡乱射精，凭什么这样啊？
　　不过这点小小的“嫉妒恨”很快被自己的另一面心思慰平，因为从自己开始诱导文文放荡，其目的就是鼓励她解放自己让更多的男人操啊，现在她被别的男人操了你又有什么话说呢！
　　何况岳龙的那东西比自己大，完全有资格操我老婆！
　　小鱼说完她发现的秘密以后，我就没有再问她关于文文的事情，我的阴茎暴胀得已经忍无可忍了，又翻身趴在小鱼身上狂风暴雨式的把这个极品女孩一阵猛操！
　　那天晚上到第二天上午我激动得一共射了六次，在小鱼的极品屄屄里里射了五次精。
　　上午起床时，我们发现床单上多出了大大小小好几块淫液的印渍，小鱼担心文文回家发现，对我说道：“怎么办呀？我把床单洗了吧！”
　　我想了一下说：“你把床单洗了不更是此地无银三百两吗？算了，就这样用被子捂着，她可能不会注意的。”
　　小鱼急了：“那怎么行啊，多了这么明显的几大块，很容易发现的！”
　　我说：“你想啊，她现在既然经常带男人回家偷情，又不想让我们发现，所以都很匆忙，就顾不了注意那么多了，她也不会记得这些是谁留下的东西。”
　　我抱住小鱼，捏了一把润滑的乳房调戏她说：“你的文姐既然那么骚，就让她在你的骚水上躺几天吧，让她更骚一点，下星期天肯定会洗了。”
　　小鱼胀红了脸说：“自己的骚水还说是人家的，那我可就不管了！”
　　下午文文回来跟本没在乎我跟小鱼有什么异常，也没注意我跟小鱼性交时流在床上的淫液斑迹，晚上照例被我搞了一次，这次我摸她屄屄时同样很湿润，但没有以前那么多淫水流出来。
　　估计这次中午临走前王兴没有操她，所以阴道里残留的精液不多，现在她们定期幽会性交作乐，王兴又有了老婆，那种如饥似渴的阶段也应该平淡下来了。
　　古人说：“女为悦己者容！”
　　从知道文文与他的同事也是顶头上司偷情，我终于懂了她为什么今年开春以来，每天特别关注自己的打扮，衣着性感开始有点暴露，精神状态也是风情万种风骚迷人！
　　原来我以为只是因为王兴跟何医生，谁知道她更是为了身边人。
　　从那天起，我不动声色开始细心地观察文文一举一动，经过近一个月的观察和体会，基本上搞清楚她是如何周旋在我们几个男人之间。
　　每周一到周五，几乎隔天下午文文会提前上班或者推迟下班经常晚归，有时晚上还去办公室说要加班；周六周日是隔一个星期在家，下午还是经常看到岳龙和她都去办公室“加班”，晚上会去找何医生“检查”让何医生用真实的大屌做阴道“理疗”，下一星期周末就去地市找情人王兴幽会，周日中午从地市回来。
　　除了周六和周日隔一周变化一次，其他时间基本稳定。
　　每天晚上睡觉时我都跟文文调调情亲热亲热，借机摸摸她的骚屄，发现周一至周五阴部基本上是隔一天就会湿湿的，偶尔天天湿润，周六、周日这两天屄屄是更加湿润，阴道里会时不时流出淫液！
　　特别周六湿得厉害，有时下午借加班名义在办公室跟岳龙性交，晚上又让何医生操弄，最后回家由我来捅插，很润滑。
　　除了周六晚上文文从医院经常含着何医生精液回来以及周日从地市回来时屄屄残留着王兴精液以外，其他时间就是文文跟岳龙在办公室或者趁家里无人时在家里偷情把阴道搞得水滋滋的了。
　　真是有意思，原来只知道她跟王兴及何医生的事，其他时间阴道湿润我也没在意，几个月来这几天恰恰都成了我的“幸运日”，不知从什么时候开始，我只要摸到老婆阴道很滋润湿滑就兴奋，欲望随之而来！
　　并且渐渐养成了特别喜欢自己的大屌在滋润的阴道里畅游，觉得越滋润就越舒服，免不了当即要求她跟我性交，每次她也很乐意地接受，两人都搞得很快活！
　　谁知这些滋润的淫液是岳龙带来的呢？
　　这期间我招呼小鱼也关注着文文，她说最近两周没有再发现岳龙到家里来搞我老婆，不过有几次她带着宝宝去喊妈妈回家吃饭时，从走廊窗户隐约看到岳龙从文文办公室开门出来，几次进去后都发现文文的脸色异常，显出兴奋的红晕。
　　特别有一次宝宝跑得急，她紧跟着跑进文文办公室，看到文文正用卫生纸慌忙擦拭着大腿上部。
　　小鱼打趣地说：“可能是搞的那个水流下来了！”
　　到了那年六月底，文文仍然轮着被几个男人宠幸同时快乐地被“轮奸”，天天都很开心，显得更年轻更美更可爱！
　　掌握了文文偷情的规律以后，我想看看岳龙操我老婆的情景，看看他是怎样一支大屌如何在老婆骚屄里驰骋。
　　我精心泡制了一个圈套，星期一晚上抱着文文说：“宝贝，明天下午我要出趟差，可能星期四五才回来。”
　　老婆说：“出差就出差呗，正常工作还好象舍不得去一样！”
　　我调戏她说：“小骚货现在这么骚，你这几天想我怎么办呀？”
　　老婆随口回答：“想就想呗还能怎样！”
　　我趁机开玩笑逗她：“要不要象上次录像里的少妇一样吊个大家伙帅哥陪你玩玩！”
　　老婆媚眼一笑揪了我胳膊一下：“去你的！真吊上了你可别吃醋哦！”
　　是啊，老婆现在已经吊了两个大屌男人了，几乎三天二头都在跟别人玩性交游戏，过着开心剌激的性生活，你可不要吃醋哦！
　　看她那骚媚的样子，几句话下来就春心荡漾了。
　　其实我并不是真要出差，故意向单位请了三天事假，把时间安排得很紧凑，希望她们在星期二或者星期三在家里偷情。
　　第二天我跟小鱼窜通好，让她给我作内应，在离家很近的一个宾馆开了房间说是有个外地朋友要来住，我在宾馆等候。
　　然后利用傍晚的幕色偷偷溜回家藏在小房间后的阳台上，那时因房子小每家每户阳台上都堆放着杂物，一般情况除了晾衣服没人去阳台，所以不容易被发现。
　　吃完晚饭，文文对小鱼说：晚上你带宝宝先睡，我去办公室有点事十点左右回来。
　　我听到老婆这样说心想完了，她去办公室让岳龙给操了这里也看不到啊，岂不是白等了？
　　但事已至此只好静观其变了。
　　八点多小鱼就把宝宝哄睡了，然后关上外门和小房间门，故意把大房间里的灯开着，关了其它所有的灯，把我从阳台放进来。
　　几个月前因为我骚扰小鱼，后来她睡觉时总是把门反锁起来已成为习惯，文文也不见怪所以我大胆在里面等待时机。
　　九点半刚过一会，就听到外面开门的声音，文文进门后大房灯开着就没有开客厅的灯，首先来轻轻敲了两下小房间门，小鱼没有应声，这时就听到她小声说话：“小鱼和孩子已经睡了，你轻点！”
　　然后听到外门和大房间的门被轻轻关上。
　　这时已经确定文文带着一个人进了房间，但我还不敢出去观望，如果她们返身到客厅和厨房拿什么或事前上洗手间那就被撞个正着，一定要等到她们搞上了才能偷看。
　　没料想文文和岳龙邪火太旺，进去没两分钟就抱在一起哼哼，尽管声音被压抑着，但门挨着门静心地听还是很清晰。
　　听到发出这种声音我就大胆地轻轻开门，向前一步蹲在大房门口。
　　那时的门都是匠工用一块块木板拼合的，时间久了就会有缝隙，房门上下果然有几道缝，靠中间横档下方的一条缝最大，因横档比较厚突出一些，所以这条缝不蹲下身看并不觉得明显，难怪小鱼上次看得那么真切。
　　我定睛一看，文文和岳龙正站在房间床的右侧拥抱在一起亲嘴，老婆那天穿着短裙，上身穿着短袖衫，这时岳龙的右手搂着她的腰，左手正伸进她的上衣摸捏乳房。
　　文文的两只手也没闲着，左手抱着岳龙的臂膀，右手已经拉开他的裤子拉链，正在玩弄已经挺起来的阴茎！
　　眼看着岳龙的阴茎越来越大！
　　哇噻，我心里一阵惊讶，岳龙的阴茎果然雄壮，文文握着套弄可以看出足足有她三个多手掌的长度，她的手指握着都圈不过来，估计比我的阴茎要长一到二公分也略粗一些，最漂亮的是岳龙的大屌非常直，象他人一样长得帅气！
　　看着岳龙的大屌令我真心佩服又忌妒，这家伙怎么长了这样一条让女人欢喜的大屌啊！
　　真担心老婆喜欢上何医生和岳龙的大家伙而冷落了我那宝贝，心里怅然若失。
　　文文她们吻了几分钟以后停下来，岳龙说：“我们上床玩会儿好不好？”
　　老婆说：“不好！如果让人发现就麻烦了！”
　　又接着说：“其实晚上十点钟也没人去办公室了，在那里最安全，现在夏天穿裙子又方便，你偏要来家里真是拿你没办法！”
　　岳龙笑嬉嬉地说：“办公室哪有家的温暖啊！氛围不一样心情就会不一样嘛！”
　　老婆嗔怪地看了岳龙一眼：“真是图新鲜！”
　　然后转过身主动把自己的粉红色小内裤拉到大腿处，双手撑着床蹶起屁股回头看着岳龙：“那就快点吧！10点半你老婆又要打电话到办公室了！”
　　看来文文把岳龙老婆的行动规律都摸得一清二楚。
　　岳龙伸手把文文的裙子向上翻去，露出浑圆白皙的屁股，正想舔屄被老婆阻止，叫他别耽误时间。
　　岳龙就一手托着又粗又长的阴茎对准阴道，慢慢用力压了进去。
　　只见老婆眯起了眼睛伸长脖子“哦”的一声说：“真舒服！龙哥的大屌真好，一进去就舒服！哦……再深点……插到底！哦……”
　　我看到岳龙在老婆的鼓励下用力往前一挺，老婆又“啊……哦”一声脸上的表情享受到了极至，岳龙说道：“好不好？爽吧！”
　　老婆哼哼着说：“爽！真爽！你的大龟头进了子宫口……胀胀的……哦……感觉太爽了……哦……舒服……快……快插……哦……”
　　岳龙还没抽插就让老婆如此享受真了不起，他说：“骚妹子，你老公搞得没这样爽吧？”
　　第一次听到岳龙叫文文“骚妹子”，真是奇怪男人性交时叫女人都是五花八门，各有各的叫法。
　　文文回应说：“哦……我老公的屌稍微短一点……只能刚刚碰到子宫口！……哦……快搞啊……哦……把精液直射到我子宫里……哦……快……哦……”
　　岳龙两手扶住老婆的屁股开始抽插，先慢速地抽动了一会，然后渐渐加快连续不断地捅插了七八分钟，老婆的骚屄被大屌剌激得淫水很快流出，岳龙的大屌上也沾上了白浆。
　　文文的身体在开始抽搐颤抖，胳膊已经撑不住了就将上身趴在床上，嘴里连续不断地呻吟：“啊……我的屄屄……已经骚得不行了……啊……大屌……太厉害了……啊……太好了……啊……啊……操得骚妹子……啊……要死了……啊……啊……”。
　　岳龙真不愧是个操屄高手，仍然在快速不断地抽插，文文的淫水泛滥了，随着岳龙的阴茎流到阴囊往下滴，岳龙兴奋地说：“骚妹子，你的屄水真多搞起来真舒服，真是太骚了，怪不得你老公一个人满足不了你！每个星期都让我搞你三四次！还有精力跟你老公搞吗？”
　　文文断断续续地说：“啊……我是骚妹子……每天……都想搞……啊……他每周也……只搞三四次……啊……还有其他……啊……哦……哦……”
　　老婆虽然已经被操迷糊了，但后面的话却没说出口，我以为她要把王兴和何医生搞她的事也说出来。
　　岳龙似乎听出点什么，问道：“你这骚货，还有其他人搞你吗？”
　　文文掩饰着说：“啊……有……有其他人……想搞我……啊……我只喜欢你的……大屌……啊……要你天天搞我……啊……真舒服……啊……”接着又说：“哦……我快不行了……哦……停一下……哦……换个姿势……哦……”
　　岳龙立即将阴茎抽了出来，文文爬起身擡腿把已经落下套在小腿上的小内裤脱了，马上又仰躺在床上，两条腿仍然放在床下，骚屄在床边朝天挺着，灯光下看到刚刚激烈的操弄淫水湖满了她的阴部，阴毛和大腿内侧都闪着淫光。
　　岳龙上前一步，二话没说挺直大屌对准文文湿淋淋的骚屄一插到底，两手掀起老婆上衣抓住两只白嫩的乳房，下身又开始大力抽送，可能是因为他的屌又粗又长的缘故，在阴道里捅插时磨擦力强大，一会功夫文文又淫声连连！
　　她伸手拉着岳龙胳膊祈求他说：“啊……啊……好哥哥……啊……快抱抱我……啊……我的屄屄……已经被捅烂了……啊……我不行了……啊……”
　　岳龙快速地解开自己的衬衣敞开胸部压到文文身上，一边吻着老婆一边不停抽插。
　　然后擡头对文文说：“骚妹子，压在你身上感觉更兴奋吧！每次都是那种狗操屄的姿势也该换换了，你答应我下次我们在床上玩好不好？你老公后天回来，我明天晚上来吧！”
　　老婆已经非常兴奋连连点头说：“好……好好……啊……只要你喜欢……啊……我都答应……啊……快快……啊……我要泄了……啊……快吧精液……射我子宫里……啊……啊……啊……”
　　岳龙看文文浑身颤抖，阴道在收缩抽搐已经达到高潮，来了一阵猛烈冲剌也“啊哦”一声，将粗长的阴茎顶到底射精，将那热腾腾的精液直接射进了老婆的子宫胫！
　　文文高潮时的样子很特别让我感受很多年了，今天还是那样两只手掐着男人的胳膊，仰着脸伸长脖子，微张着嘴唇眯着眼，享受着高潮的快感！
　　不过这个样子如今已经不是我独享的专利，今天轮到岳龙享受了。
　　岳龙的大屌在老婆的骚屄里迟迟不愿拔出来，抱着她说：“骚妹子终于舒服了吧！过会儿再来一次怎样？”
　　老婆温柔地说：“亲爱的，太晚了，你老婆在家等你呢！那边小鱼发现了就不好了！过一会你就回去吧！”
　　我看到这里赶紧挪动着身体缩回到小房间轻轻关上房门，发现小鱼一直坐在靠门边的床头，我脱了全身衣服上床抱着小鱼躺下不敢说话，摸摸她的下身发现只穿着小内裤，我索性帮她脱光，摸着高高隆起的馒头屄特别爽滑，肉缝里已经积满了淫水。
　　我让小鱼背对着我，从后面将硬挺了半个多小时的大屌插进她温暖湿润的阴道，双手抄到她的胸前摸揉着凝脂般的乳房，静静地享受着少女温馨的体香。
　　一刻钟以后，我们听到悄悄开门关门的声音岳龙走了，卫生间传来了水声，文文清洗身体以后回房睡下。
　　大约过了二十多分钟估计老婆已经睡着，我才和小鱼咬耳说话，我问她：“刚才你一直没睡呀？是不是也听到了隔壁的声音？”
　　小鱼说：“她们那么大声发骚，哪能听不到啊！”
　　我想也是，两道门是紧挨着的，而且老式门户上面还有一格通气窗一直开着，文文一旦兴奋了就控制不住自己的声音，虽然总体是压制着的，但后来越来越大，呻吟声这边能清楚地听到，以前我跟老婆做爱时她更放荡，看来被小鱼听得太多了。
　　这时小鱼转过身来又让我的阴茎从前面插进阴道，紧紧夹在她那深深的肉缝里，突然对我说：“我发觉你不正常！”
　　我吃惊地问：“怎么啦？”
　　小鱼说：“你一个大男人怎么看着别人搞你老婆都沉得住气呀？一般人早就发狂冲进去拚命了！我还以为你今晚上要捉奸呢！”
　　面对小鱼的质问我不知如何说好，是啊，一般人怎么能理解我此时的心情呢？
　　哪有男人看着自己老婆被别人操却一声不吭，还偷偷在一旁观看，自己的大屌还兴奋得硬挺硬挺的呢？
　　从看到老婆跟何医生性交，我也觉得自己可能是真有点变态了，难怪小鱼说我不正常。
　　我只好敷衍着说：“你小孩子家不懂，现在还不到时候，再说冒然闹起来后果不堪设想……”
　　小鱼说：“那你想怎么样啊？”
　　我说：“她们刚才说明天晚上还要来好好玩一次，看情况再说吧！”
　　小鱼着急地说：“你还想看啊！真是搞不懂你！”
　　我嗯了一声示意别说话了。
　　我抱着小鱼转动着身体压到她的身上，开始跟她舌吻，阴茎在她的屄屄里面慢慢抽动保持着不发出一点声音，特殊情况下我们是不能放纵激情的，再说小宝还在床那头睡觉，我们不敢有太大的动作。
　　小鱼紧紧抱住我的腰背跟我配合，舌吻以后我勾头吻她的乳房，每次一碰到她凝脂般的乳房我都特别激动，心里一直庆幸遇到了如此宝贵肌肤的女孩，我摸着高耸滑爽的乳房，嘴唇轻轻含着乳头吸吮，小鱼的嗓子里就发出了微弱的哼哼声。
　　尽管我们极尽温柔的动作，但是双双激动和兴奋的心情还是难以抑制，刚刚文文在隔壁跟别的男人性交的情景已经对我们剌激很大，心里早就充满了情欲，现在又在老婆的身边偷情更加剌激！
　　特别是小鱼今天被我逼上梁山，前阵子文文在家时她绝对不让我碰她，今晚竟然睡在一起做爱，真是反了天了！
　　不过现在看她如此镇定我还真有点意外，看来性的欲望对任何人来说都是绝对的诱惑，能让人失去理智！
　　在兴奋和激动的情绪之下，我稍稍加快了抽插速度，小鱼的阴道里水也越来越多，十几分钟后她的嘴唇开始急促地磨擦我的嘴唇，我知道她已经进入高度兴奋状态，就加快了一点速度，每次将阴茎插到最深抽到最浅，不一会她就抓紧我的后背挺着下身定住了，我冲剌了几下也达到高潮！
　　之后我和小鱼相拥而睡，早上文文起床前我们就起来了，小鱼洗好衣服送阳台晾好，又作好了早餐，把我暂时藏在阳台上几个装电器的纸箱后面，然后把宝宝弄起床，等文文吃过饭送孩子去幼儿园上班去后，她把我放回房间吃饭休息，锁上门自己才去上班，中午小鱼回来得很早，掩护着我渡过这非常的一天。
　　我一直在等待着天黑，因为只有在暗夜里才会看到文文和岳龙更精彩的性表演，心里一直在期待着那激动人心的时刻……

第39章
　　夏天日子长下班时太阳还没落山呢，小鱼回家做好了晚餐等着文文下班回来吃饭，六点整文文回来了，看着桌上的饭菜忽然对小鱼说：“你去把柜子里的红酒拿一瓶来我俩喝点。”
　　小鱼说：“文文姐你平时不是不喝酒吗？”
　　文文笑笑说：“红酒没事，听说是美容的，拿来吧！”
　　小鱼拿来了红酒和两个高脚玻璃杯，文文打开酒倒了满满一杯推给小鱼，然后自己也倒了一满杯，宝宝也好奇地吵着要喝她就用瓶盖倒了一点点给他尝尝，宝宝马上绉着眉就不要了。
　　小鱼忙说：“我没喝过酒只能要半杯就可以了！”
　　文文坚持着劝她：“哎呀，红酒度数很低的没关系，我喝一瓶都不会醉，你先喝着试试很好喝！”
　　高脚杯很能装，一杯大概有三四两，两杯就干掉了半瓶多，听文文那样说小鱼只好端起杯子喝了。
　　两个女人频频举杯有说有笑很投缘的样子，诸不知两个人心里都在打着自己的主意！
　　文文在家时小房间门是虚掩着的，我在阳台上听到文文劝小鱼喝酒就意识到是别有用心，她自己的酒量我知道，喝个八两干红一点事也没有，她自己说喝一瓶（一斤半）也不会醉可能夸张了点。
　　但小鱼一个十几岁小姑娘能喝吗？
　　这我还真没了解过，原先家里过节或来人她从不参与饮酒，今天不知能不能挺住了。
　　一杯干了以后，文文先给自己又满上一杯，叫小鱼把杯子里剩下的一口干了还要给她满上，说这一瓶酒正好能喝完免得浪费了，小鱼一再推脱说头都有点晕真不能喝了！
　　文文看到小鱼一杯酒下肚脸蛋的确红得很，估计她真不太能喝，但口里还是劝说：“没事哟！这样吧，你再倒半杯吧，其余的我包了！”小鱼无奈又倒了大半杯酒，文文先喝了两大口把瓶中酒全部倒入自己杯中跟小鱼举杯畅饮。
　　饭后，文文对小鱼说：“我晚上还得去办公室加会儿班，十点才能回来，你先带宝宝睡吧。”
　　小鱼带着哭腔说：“文文姐，我的头好晕哦，橱房里的事我明天早上再收拾了，等一会就洗洗睡了！”
　　文文开心地笑着说：“哎，看来你的酒量真不行，能撑得住吧？”
　　小鱼说：“暂时还行！”
　　文文想了想说：“还是我给宝宝先洗个澡，你稍后就洗澡睡吧，注意别摔着啊！”
　　文文给宝宝洗好澡直接送小房间哄他睡觉，拿着一本漫画书讲故事，小鱼洗澡还没出来孩子就睡了，大约八点钟她大声对卫生间里说了声“小鱼我走了啊！”小鱼“哦”了一声。
　　文文直接带上门走了，隔一会小鱼就出来了，赶紧去橱房弄了一大碗饭菜让我在小房间吃了。
　　我去洗澡时小鱼就关上客厅的门和灯在窗户边朝外看着以防文文回来，几分钟后我和小鱼一起回房反扣着门“睡觉”！
　　在床边我抱着小鱼摸她乳房，阴茎马上就竖起来，她今天也穿着裙子，我想拉下她的小内裤象岳龙昨晚搞文文一样搞她，但被她坚定的拒绝。
　　小鱼轻声地说：“小宝在睡觉，你能不能安份点？你不是说今天晚上很重要吗？你老婆过一会就要回来了，还是小心为妙别把事情弄砸了！”
　　听小鱼思维清晰地说话，我突然发现她没醉啊！
　　就停止纠缠她小声问道：“你喝了多少酒呀脸红扑扑的！”
　　小鱼说：“一杯加大半杯！”
　　我又说：“你没醉吧，头晕的话就先睡吧！”
　　小鱼狡黠地说：“倒是有人想我醉啊！我喝酒虽然上脸但是没醉！”
　　我吃惊地看着她：“那你刚才在文文面前是装醉？”
　　小鱼坏坏地说：“是啊！她想我醉我就醉喽！”
　　然后又小声地对我说：“你昨天晚上不是说那男人今晚上还要来嘛，你老婆一开始坚持劝我喝酒，我就知道是有意的，她是想把我灌醉再开心地跟那野男人玩！我就将计就计成全她们，晚上你有好戏看喽！”
　　我听着听着心里感到十分震惊，女人的心计真是可怕，特别是小鱼这才十八岁的小女孩怎么就这样古灵精怪呢？
　　如果不是小鱼自己先发现文文跟岳龙偷情的事，我真不想让她牵扯到自己老婆跟别的男人性事中来。
　　小鱼又抱着我温柔地说：“她们俩今晚又在一起那个你打算怎么办呀？先想好了别到时候惊慌失措。”
　　我问她：“我想听听你的想法，你说怎样才好呢？”
　　小鱼说道：“常言说捉贼拿脏，捉奸拿双，这可是你把她们捉奸在床的好机会哦！就看你自己怎么想，能不能下得了决心！”
　　我心里清楚得很，自己怎么可能干捉奸的蠢事呢，文文现在风骚的根源一部份是她天生本性，一部份都是我调教的结果，日后还要她更加发扬光大呢。
　　但表面上我还得装着很委曲的样子说：“我心里乱得很，也不知道怎么办，今晚看情况定吧，不过我先打个招呼，你可千万别为我生气弄出什么事来！”
　　小鱼气鼓鼓地说：“我才懒得管你呢！”
　　刚刚九点半文文就回来了，看来两个偷情男女已经等不及了，我听到很轻很快开门又关门的声音，老婆仍然是首先过来重重敲了几下小鱼的房门，看没有回应又故意喊着：“小鱼、小鱼你和宝宝都睡了吗？”小鱼还是没有应声。
　　文文放心了，小声地对别人说：“小鱼喝醉酒了，到房间来吧！”
　　我从门缝里看到两人刚进大房间门还没关上就拉拉扯扯，听岳龙小声说：“亲爱的，你真厉害竟然想出如此高招，今天晚上一定让你好好快活快活！”
　　文文嗲声嗲气地说道：“还不是你这个不要脸的，天天在办公室玩还不够，非得到家里玩，我不想点办法行吗？”
　　岳龙表扬老婆：“你真是又漂亮！又聪明！”
　　看来他们真的以为小鱼醉酒睡沉了，没关门就在那里打情骂俏，文文说：“去冲个澡吧？”
　　岳龙说：“我来之前在家里已经洗过澡了！”
　　老婆又说我去洗洗，岳龙说洗不洗都行，真要洗的话我陪你一起洗吧！
　　老婆说我也想和你一起洗，可是卫生间太小容不下啊！
　　……
　　的确，我们现在房子小卫生间也小。
　　这时听岳龙说：“那就先别洗了快脱衣服吧，让我看看骚妹子美丽的身体！闻闻身上骚不骚！”
　　只听老婆说：“骚你个头啊，没看过女人身子呀？不怕羞！真不要脸！”
　　过了一会，我看到老婆竟然光着身子踌躇地从房间出来去了卫生间，五分锺后她仍光着身体回到了房间，在情人面前赤条条的那个骚啊！
　　……这回进去后就反手关上了房门。
　　这时听到文文说：“我突然想起来，你到底是怎么跟你老婆说的呀，一会儿就十点半了可别半途而废哦！”
　　岳龙说：“今天绝对没问题，我对她说上级领导来了，晚上要在宾馆陪他们打牌，指不定什么时候回来，也许就在宾馆睡了。”
　　老婆高兴地说：“那我就放心了！来吧！”
　　文文在招呼岳龙“来吧！”估计是已经上床了，我便轻轻开门准备观战，这时小鱼拉了拉我的胳膊耳语着：“今晚我也要看看！”看来这小骚货淫心也不小，日后可能是个绝不亚于文文的淫荡女人！
　　我点了点头答应她的要求，用食指竖在嘴唇边示意不能出声，两人一起挪到大房门口。
　　我沿着门缝看进去，文文已经脱了外衣斜躺在床，身上只有件粉色乳罩和内裤，用左手臂支撑着头，眼睛看着仍然坐在床边的岳龙。
　　岳龙正在微笑着指指点点说：“骚妹子心急了吧？快把衣服全部脱了，等着我上来日你！”
　　老婆扭捏地说：“不要，我要你给我脱！”
　　岳龙无奈只好一口气把自己脱个精光，顶着已经半勃起的大屌上了床，伸手解开老婆的乳罩又扯下她的内裤。
　　他亲了一下文文的嘴唇一只手伸到她的下身问道：“天天发情的骚妹子真象条发骚的母狗，你想怎么玩呀？”
　　老婆没好气地说：“你才是个发情的大公狗呢！屌那么大天天都发情，把你老婆的屄屄都搞烂了吧！”
　　岳龙笑着说：“别说她，今天晚上我要把你的骚屄搞烂！”
　　岳龙说着靠坐到床头，看着自己还在不断胀大的阴茎对文文说：“你看它好象刚刚睡醒，你快亲亲它让它快点硬起来！”其实他的那支大屌早就起来了，爬上别人家的床搞别人老婆多么剌激啊！
　　换作是我也早就挺起来了，现在是继续在鼓胀变硬连青筋都显出来了。
　　文文像小狗一样爬上前去伸出舌头就上上下下地舔着大阴茎，然后俯下身子含住一只大卵蛋吸吮，拉扯了几下换上另一只吸吮拉扯，这种玩法是最近学会的，老婆现在的口技是越来越炉火纯青了。
　　看着岳龙的大屌在老婆一番舔弄下比昨天晚上还要坚挺真让我有点自愧不如，心里为老婆感到高兴，她是真心地喜欢这支大魔棒！
　　她吐出卵蛋看着岳龙说：“龙哥，你的宝贝真好，又长又粗，又直又挺，跟你人一样帅，我好喜欢！”
　　岳龙说：“喜欢那就加量啊，以前是隔天给你吃一次，以后每天给你吃一次怎样？”
　　文文拍打了一下阴茎说：“那可不行，我会被你们搞死的，都是大家伙我受不了！”
　　岳龙听出话中有话就问她：“几个大家伙呀？还有你这骚货受不了的吗？”
　　老婆淫笑着不说话，岳龙又挑逗她说：“你这么骚，除了我估计肯定不止你老公一个男人吧？快说说还有几个大家伙搞过你！”
　　我怕老婆真的说出她跟王兴和何医生的事，那样就让小鱼知道了，马上跟她呶呶嘴示意她回去，小鱼不肯。
　　这时老婆趴到岳龙怀里撒娇“不跟你说了！”。
　　然后开始含住大龟头套弄，这支又长又粗的大屌把她的小嘴撑得很大，薄薄的嘴唇紧紧扒在阴茎上面，每次插入时最多只能进入一半。
　　大约套弄了一百多下，老婆嘴里流出了淫水，岳龙舒服得小声哼哼。
　　过了一会岳龙伸出双臂抱着文文让她趴在身上，文文很自然地伸出右手抓住大屌插进自己的阴道，开始在他身上蠕动，阴茎还有三分之一在外边，岳龙就挺动着下体顶她，把阴茎一点点地深入进去，最后用力一下全根没入！
　　老婆“啊”地一声后欣喜地说：“进去了……进去了……哦……真舒服……哦……”不用说岳龙的大龟头进入了老婆的子宫颈，这种舒畅的感觉目前看来只有岳龙能给她。
　　这时岳龙扶起文文的身体说：“看你骚的，水都流出来了，快快用力！”
　　文文又坐在他的身上挪动，前后左右地磨又转着圈子磨，磨得自己伸着脖子“哦哦”地呻吟，阴道里的欲火越磨越旺，她开始蹲起身擡起屁股大幅度套弄，由浅入深从慢到快把自己搞得大叫起来“啊……啊……啊……真爽啊……啊……真舒服……啊……你是我的……最大宝贝……啊……真好……啊……啊……”
　　岳龙时而扶着文文的腰帮她助力，时而抓住老婆的双乳伸着脑袋用嘴含着乳头吸吮，下身却丝文不动任老婆自个儿艰苦奋战！
　　今夜老婆在酒力的作用下兴奋异常骚劲十足一直坚持了十几分锺，背上都沁出了汗珠，才见岳龙有了兴奋的状态，他也大声哼哼，两手扶着老婆的屁股挺动下身，两人激情地碰撞了一阵，他突然把老婆抱住趴回身上，下体快速大幅度地挺动抽插，接连搞了一二百下，只见老婆的两腿紧紧夹住了他，屁股在一收一放地抽搐扭动，已经开始高潮！
　　我知道老婆这时的阴道在一松一紧地蠕动，是男人感觉最舒服的时刻，我经常就在此时控制不住射精，岳龙也不例外被老婆阴道吸吮着再也抑制不住兴奋，挺在那里一个劲地倒插式射精！
　　随着岳龙的大屌射精后缓慢抽动，他和文文骚屄里的淫水大量往外流，从岳龙阴茎上一直流到床上，看到这里，我示意小鱼一起退回房间，文文她俩搞得很累，我们蹲在那里更累，得休息一会儿了。
　　小鱼看我刚关上门就咬着我的耳朵说：“哎呀！你老婆真是不得了！你看那发骚的样子，按我们乡下人说，那真是一个骚婊子了！”
　　我没说话心里想小鱼说得没错，老婆现在已经偷了四个野男人了，可以算个婊子了！
　　同时心里又想：你说文文是骚婊子，我看你以后可能比她更骚，才十几岁就老练成这样，争着要看别人性交还一点不害臊！
　　哎，不知你以后会成为什么样子的女人约！
　　小鱼又说：“刚才听那男的说你老婆好象不只他一个情人哦，看你老婆的反应好象是真的，你知道她的其他男人吗？”
　　我说：“不知道，好象没有吧！”
　　小鱼伸手摸进我的短裤，激动地摸着我的大屌，从岳龙抱住老婆那一刻起它就一直挺着，小鱼惊讶地说：“哎哟，你这东西沾糊糊的好象出水了！是不是看着别人搞你老婆忍不住了？”
　　我知道那的确是看着老婆被岳龙搞兴奋得溢出了一点精液，这小妖精竟然戏弄起我来，我抱住她将舌头插到她的嘴里不让再说话，伸手进入她的内裤也是骚水淋漓，真想马上将大屌插进去！
　　正在这时听到文文那边又在小声说话，估计过一会又要开战了，我按奈着想搞小鱼的冲动只摸她滑腻的乳房，等着老婆跟情人下一场表演。
　　又过去十来分锺，听到隔壁床上的动静大了，第二场的表演正式开始了。
　　我对小鱼说：“这次你不要看了吧？”
　　小鱼坚持要看：“我再看一会就回来可以吧！”
　　我仔细听一听确认文文她们又在游龙戏凤了，就跟小鱼一起再次来到“看台”，看到岳龙正坐在床上调戏文文，一会扯扯她的奶头一会摸她的屄屄，嘴里不停地说：“骚妹子！真是个发情的小骚货！老公搞得不过瘾天天要我操你！再骚点……再骚点……”
　　老婆也伸手揪他，嘴也毫不示弱：“大公狗，骚哄哄的大公狗，长得象牛屌一样的大公狗！”
　　岳龙又说：“你不是最喜欢吃牛屌吗？每次在办公室只能看着你吃，今晚给你来个过瘾的，让你上下一起吃！爽个够！”
　　文文瞪大眼睛问道：“什么上下一起吃啊？”
　　岳龙说：“上下一起吃有两种，一种是两个男人一起搞你，比如我和你老公一起，你给他口交我就操你的骚屄，让你上下两个洞都舒服！”
　　老婆听他如此说大声嚷嚷：“你胡说什么？哪有老公跟其他男人一起搞自己老婆的呀？你跟其他人一起搞过你老婆呀！我才不会呢！”
　　岳龙笑了：“小骚妹，真要是那样的话你可就舒服了！又剌激！不过今晚是另外一种，我俩同时给对方口交，你就可以两头都快活啦！”
　　我听岳龙这样说都有点晕乎了，我跟文文结婚这么多年还从来没想过，更是从来没试过两人同时给对方口交的方式，老婆从来也没有这方面的意思，想必王兴和何医生也没跟她做过这种游戏，今天晚上还真要开眼了。
　　文文疑惑地看着岳龙不太明白是怎样一个搞法，岳龙对她说：“我也是在黄片中学到的，这种叫做69式！”说着他侧身躺下，并拢双腿大腿向前倾小腿向后勾着，手放在自己的腹部，说道：“你看我现在象不象个6字？”
　　老婆笑着点头：“还真有点象！”
　　岳龙接着说：“你把头朝那边面对我一样躺着不就是个9字吗？我们两人抱在一起就象6和9合在一起，所以叫69式！哈哈，我们来玩吧！”
　　文文饶有兴趣地躺下身子，两人颠倒着贴在一起，面对着对方的阴部，床都不够长了，她们就在席梦思上对角侧身而卧，这样正好给我们一个更好的视角，同时可以看到两个人的阴部和头部。
　　只见岳龙伸手抱着老婆的屁股，将头埋进老婆的大跨之间开始舔她的阴部，老婆见状也是无师自通，一手扶住岳龙的屁股，一手拿住岳龙软绵绵的阴茎含进嘴里吮着，几分锺功夫岳龙的阴茎就变大变粗，老婆的嘴不断地被撑开胀大，同时在不停地套弄。
　　岳龙看文文已经进入状态，扳着她的身体让文文跨他身上来，文文张着胯子伏在岳龙的身上，阴部正好对着他的嘴脸，马上有一些淫水流了出来。
　　岳龙如饥似渴地舔着文文的骚屄，而文文在这种新的性交花样中也兴奋不已，屁股被舔得一扭一扭的，嘴里不时地发出哼哼的呻吟，不停地吻舔吮吸套弄着岳龙的大屌，还用一只手在大阴茎下部撸着睾丸给他增强快感，搞得岳龙也哼哼起来。
　　岳龙专心舔着文文的骚屄，又开始伸长舌头插进阴道不断捣弄抽插，有时在她挺动下身时整个阴部压在岳龙脸上压得他吐不过气来，两人就这样激情澎湃地玩了十几分锺。
　　看到这里我都快憋不住了，有点象要小便又象要射精的感觉，小鱼也冲动得伸手从我的短裤管里抓住我的大屌，我马上夹住她的手不让她套弄，意识到如果她一动我立刻就要忍不住射精！
　　这时候千万不能射啊！
　　这时岳龙对文文说：“我们换个位置，你在下面。”两人抱着一转身岳龙就转到上面趴在老婆身上，他的嘴仍然紧贴着老婆的屄屄在吸吮抽插，而另一头大肉棒正插在老婆嘴里也变成主动地抽动。
　　老婆仰卧在那含着阴茎任凭他挺动，大屌时而控制不好深入顶到她的喉咙，搞得她几次产生了痉挛作呕，但老婆一直没有拒绝的意思，脸上洋溢着兴奋享受的表情，也许是因为新的方法心情特别激动吧。
　　男上女下的69式又搞了十几分锺，又交换成女上男下，搞了一会又男上女下，两人都剌激得近乎疯狂，不断地传来“嘬嘬”吻吸对方性器的声音。
　　只见岳龙兴奋地用嘴鼻拱着文文的骚屄，还不时地呲着牙轻咬她的阴唇，把文文剌激得大叫：“哦……哦……你搞得我……快活死了……哦……好舒服……哦……爽死了……哦……我不行了……哦……哦……哦……”
　　说罢又含住阴茎“嗯嗯”用力吸吮，最后我看到她拿出了绝活，开始用舌尖顶岳龙马眼，只顶了五六下，岳龙突然将大屌往下一压插在她嘴里射精，将一股股浓精射向文文的喉咙！
　　老婆十分镇定，现在她面对在嘴里射精的突发情况已经应对自如了，伸手扶着岳龙的两边胯骨，不让它再跌下来，同时含住大屌不停吸吮，迎合他一次次射精！
　　岳龙在最后的疯狂里又在咬着文文的阴唇，可能用力过大，一下子把她剌激得“啊”地一声大叫，大腿紧紧夹住岳龙的脑袋挺起下身高潮！
　　文文和岳龙高潮后仍然抱在一起，轻转了一下身体侧身躺着，两人都曲着腿，文文继续含着阴茎，岳龙也张着嘴含住文文的阴唇和整个阴道前庭。
　　兴奋之后两人都显得很疲乏，真象一个大大的变型69雕像相拥相依。
　　我和小鱼强压住兴奋再一次退回房间，半小时以后，文文跟岳龙开始了第三次性交，这次我叫小鱼别去了，她也累了就没去看。
　　我去看了一会，发现他们正在用后位式抽插，只见岳龙又长又粗又直的大屌在老婆阴道里进进出出，屄里的淫水被大屌搞得顺着大腿和阴茎往下流，整条阴茎和阴道周围糊满了操出的淫荡白浆，我心中发出感叹，无怪乎女人喜欢大屌，大屌磨擦的力度真是大啊！
　　我在一旁看着都很感动！
　　虽然是第三次，两人却又是一幅生龙活虎的样子一直没变换什么花样，慢一会快一会，最后用九浅一深方式猛插，二十多分锺后两人又同时达到高潮！
　　……

第40章
　　我假意出差，岳龙就不失时机来我家跟文文欢度良宵，小鱼配合我从门缝中偷看二人的性表演，看到两人骚情迸发，颠鸾倒凤接连做那云雨之事，从十点左右她们已经性交三次了。
　　凌晨一点多的时候，我们又听到文文跟岳龙在床上折腾，还小声说着话，我再次悄悄过去从门缝里观看。
　　昨晚岳龙就来家里搞了文文一次，今天老婆与岳龙又大战一夜了，这次她们没有前三次那样激情奔放，而是很温柔地抱在一起亲昵，男上女下边说话边性交。
　　岳龙说：“骚妹子今天晚上真够骚哦，骚水流个不停，每次都能达到高潮，爽透了吧？”
　　老婆说：“嗯！爽死我了！亲爱的，你真厉害！我好喜欢！”
　　岳龙说：“今晚让你爽个够，不管你要几次我都给你！”
　　老婆高兴地“嗯”了一声抱着他亲吻。
　　突然岳龙话锋一转问文文：“我一直不明白，从去年九月我们有了第一次之后，你为什么一直不理我，直到今年春节前后才又跟我好！为什么呀？”
　　文文用两只小手同时拧着他的耳朵故做咬牙切齿地说：“你还敢说……去年那阵子我的心情很不好，你假心假意地关心我，白天带我在外面拍照，回到办公室又拍照哄我开心，原来是没安好心啊！”
　　停了一会文文接着说“你老实交待，那天晚上你是不是知道我老公出差有意引诱我到家里拍照，然后趁机强奸我？……快说呀，我看你是早有贼心早有预谋的！我才不想搭理你这个强奸犯呢！”
　　岳龙大笑着说：“那天晚上你在床边摆出一幅骚相引诱我嘛，是男人都会冲动哦！快说说你今年为什么又对我好了呢？”
　　老婆又变成嗲声嗲气地说：“今年是今年嘛，我愿意搭理你了嘛！”
　　听到这里岳龙可能还是不明白，文文为何时隔几个月态度大幅转变又对他好了，而且还主动让他三天两头操弄，在他面前骚情泛滥娇媚可人，现在还背着老公带他回家尽情做爱，不论在办公宝和在家里搞得都非常快活。
　　岳龙还在疑惑地问文文：“骚妹子，是不是你老公的那个东西出问题了？不行了？阳痿了吧？”
　　老婆在岳龙后背上使劲打了一下：“呸，你才阳痿呢！……”
　　岳龙又猜测着问我老婆：“是不是她的屌太小搞得不舒服，想我的大屌搞啊？”
　　文文小声说：“才不是呢！……我老公的只比你小一点点也舒服！……”
　　这回岳龙一半说到点子上了，看我老婆不好意思，说话都没了底气。
　　他更加兴奋起来，趾高气扬地说：“我说的没错吧，一定是你老公的屌太小搞得不过瘾，想让我的大屌捅你才快活！”
　　文文娇声娇气地说：“嗯……别乱说嘛……我老公真的很好嘛！只是短一点点，没有你的进到子宫胫的感觉嘛！”
　　岳龙又笑了起来：“看看，你这骚货终于说实话了，还是我的大屌搞进子宫胫舒服吧！哈哈！……”
　　老婆红着脸“嗯”了一声将头埋在岳龙怀里。
　　原来岳龙去年九月就强奸了我老婆！
　　后来几个月文文一直没理他，在今年开春又跟他火热起来，岳龙不明白是为什么，但现在明白了，就是他后半句猜测的那回事，文文对性事放开以后喜欢上了他的大屌，因为他的屌比我的略粗并长一公分多能给她带来不一样的快乐。
　　从他们的谈话中我终于弄清楚一件去年底就曾经疑惑过的事，——在家里的相册里我看到别人给文文拍的几张照片感觉有点不正常，有几张是在某会议中心拍的，两张办公室的，还有两张是晚上在家房间里拍的。
　　正是在房间这两张文文穿着短裙斜坐床边摆着媚态，衬衫上面第二粒扣子没扣，隐隐约约看到乳沟和隆起的乳房边缘，还有两条白晃晃的大腿，虽然裙摆覆盖着私处，但极易勾起男人幻想着里面的春光，在那极富诱人的风韵之下，说是她勾引了岳龙奸她也不为过。
　　我曾经质疑过这两张晚上在床边拍的照片，还有她那勾人的神态，是做给谁看的？
　　谁会晚上来我家里给老婆拍照片呢？
　　我问老婆是什么人给她拍的，她只是简单地说单位开全市领导会议，办公室拍会议照片之后给她拍了几张敷衍过去，时间也很吻合是去年九月份。
　　那年头照相机并不普及，单位的相机一直由岳龙保管，公事需要基本上也是他使用，如果没猜错的话，就是在那天晚上岳龙看着文文风骚柔媚之态，实在控制不住自己的淫欲，当即扔下相机扑到文文身上强行发生了性关系！
　　文文随后几个月不理他是因为那段时间，我跟可儿的事情败露她正跟我冷战，同时她心心念念着的王兴，却要跟别的姑娘结婚，所以心情一直低落，整日精神萎靡不振，自然没有心情跟一个强行占有他的男人玩乐（第二十三章）。
　　今年春节怎么又对岳龙好了呢？
　　那是因为我几个月来对她进行性解放的循循诱导起了作用，加上岳龙具有一支非常棒的大屌又勾起了她的淫荡欲念！
　　这样一想她们两人前后发展的过程就顺理成章了！
　　真没想到岳龙跟我老婆的关系藏得这么深，原来他才是连我在内第三个操了文文骚屄的男人，也可以说是第二个情人，何医生只能不幸地排到第三了！
　　我前面就说过女人偷情是件很容易的事，如果你老婆想偷人的话那是防不胜防的，你跟本就摸不清搞不透，水深着呢！
　　……
　　至此我才知道老婆去年（26岁）又被身边的一个同事操了，而且今年打得很火热经常发生性交，老婆红杏枝头第二次被别人采摘玩弄了大半年，我还一直还蒙在鼓里。
　　我看文文跟岳龙一直在情意绵绵地切切私语，阴茎在阴道里不紧不慢地抽送，渐渐感觉审美疲劳就回了房间，抱着小鱼将自己的大屌插进她温暖的阴道缓慢抽插。
　　不久后听到文文在哦哦地呻吟，岳龙也在啊哦小声地叫着又一次进入高潮！
　　我再也忍受不了老婆在隔壁房间里跟别的男人淫荡产生的剌激，心情十分激动，性感中枢兴奋异常，突然下身一挺也将积蓄已久的大量热精射进小鱼的阴道！
　　两点多的时候听到文文她们又搞起来了，这次我没有起身去看了，心想也就那么回事，无非就是岳龙的大屌又一次进入老婆流着淫水的骚屄里来来回回的抽动，任她们快活吧！
　　这时抱着我的小鱼突然问道：要不要捉奸，现在是最好时刻哦！
　　我说还是算了吧，以后再说！
　　岳龙在三点左右再一次在文文骚屄里射了精以后悄悄离开了我家。
　　我也紧抱着小鱼又悄悄地搞了一次，两人都舒爽地达到高潮！
　　在文文跟岳龙激情淫荡的剌激下，我的性欲望也十分高胀，后来又连续在小鱼可爱而嫩嫩的馒头屄里射了一次精！
　　四点多趁着黎明前的黑暗我也悄悄地离开了家。
　　那天晚上岳龙一共搞了文文六次，包括一次69式，我搞了小鱼三次，我和老婆分别在两个房间跟自己喜欢的异性做着各自快活的事情，不过我们是压抑着进行的，老婆她们更放荡更快乐！
　　……
　　连续两天晚上看着别的男人在家里操自己老婆，竟然没有丝毫的过激反应，昨天小鱼说我不正常也在情理之中，一般人怎么能够忍受如此巨大的耻辱！
　　可能只有我能够忍受，看着自己老婆吸吮别人的大屌和精液，看着别的男人大屌不停地捅着她的屄屄射精！
　　其实这也是我经过长时间修练的结果，从首次知道文文跟王兴偷情时如热血直冲脑门失去理智一样愤怒，到第一次亲眼目睹老婆跟何医生在手术台上性交时心情低沉而又郁闷，再到现在看着老婆带岳龙回家欢快地日屄时心中的忌妒！
　　我的情绪一次比一次平静，过去那种熊熊烈火已然变成空调里的微风。
　　有时自己也想不明白，文文和我本来是一对相亲相爱的小两口，怎么几年的时间变化这么大，特别是我自己不仅荒淫无度还教坏了单纯的老婆，使她也走上了淫荡的路子！
　　我觉得自己真可能是变态了，自己乱搞别的女人，还纵容老婆性解放去偷别的男人，并且满心欢喜心甘情愿地让其他大屌男人操她！
　　尤其是从文文开始偷情以后，骚屄里经常残存着别的男人精液，我原先是在不知情的情况下感觉阴道很润滑搞起来很舒服，可后来明知老婆阴道里灌满了别的男人精液，却渐渐喜欢上这种爽滑舒畅的感觉！
　　特别喜欢别人操过老婆之后她身上散发着那种淫糜的气息，还有骚屄里那种淫水淋漓的滋润和味道，快乐地在那水汪汪的淫洞里畅游，兴奋地舔吃她们的淫液！
　　现在老婆有三个野男人轮番跟她畅玩性游戏，时常在她骚屄里射精，这种特别的享受就一天天多了起来，她那水滋滋的骚屄让我舔吸和操弄时总是倍感舒服！
　　虽然我和文文除了床上以外始终没有公开谈论过她跟别人偷情的事，可在有意无意之间别人操她我为她打掩护，别人把她的肚子搞大了我也担着，别人射在她阴道里的精液我会当作她发情的淫水。
　　但文文近两年来，从我对她跟王兴以及跟何医生交往的态度，以及每次她们幽会回来我都十分兴奋的舔她操她含着别的男人精液的屄屄这些情况，她应该也能感觉到一些我的心态。
　　从我第一次强制自己放手接受王兴操她的事实，强制自己舔吃她们刚刚打野战回来阴部粘糊糊的淫水和阴道里还热乎乎的精液（第二十一章），尤其是今年她的阴道里经常含着岳龙、何医生的精液回来都被我兴奋地亲吻吮吸操弄！
　　文文那么一个聪明女人想必应该明白我是在装糊涂，已经知道我是真心喜欢她跟别的大屌男人性交！
　　我感觉她应该不会一直把我当傻子，傻到一次又一次都看不出她那整个阴部糊满了男女操屄后才会留下的淫液白浆，连女人的阴水和男人的精液都分不清！
　　我想，她应该也是在装糊涂，其实心知肚明，只是没有捅破那层窗户纸。
　　自从她跟何医生在手术室性交后无法清洗阴部，随我回家后我又接着舔吻操弄她几次之后，近几个月不排除她在纵情享乐的同时，也渐渐在有意无意之间，顺着我的心思让我乐在其中。
　　话说回来，淫荡也不是什么十恶不赦的罪过，应该是人的本性，与其让一个人被封建的枷锁束缚，长期困在精神的牢笼，看着她的精神一天天地枯萎，人性的需要一天天干涸最后终老，还不如让其放纵淫荡，鲜活地表现自我，享受人生之乐！
　　我诱导文文解放思想纵情声色，就是在她整日郁郁寡欢精神面临崩溃的情况下做出的明智选择，把她从一棵频临枯黄的小草拯救恢复出一朵艳丽的花儿，从某种意义来说也是个好的结果。
　　人的本性都喜欢快乐，既然所做的不是伤天害理的事自己感觉很快乐，就没有什么对与错，没有什么常态还是变态，总之快乐就好！
　　第二天中午十二点我有模有样地“出差”回来了，文文她们刚吃完饭准备午睡，看我回来问吃饭了没有，我说下车后跟同事在街上吃了。
　　小鱼在一边暗暗偷笑，我瞪了她一眼让她带孩子午睡去，自己跟文文进了房间。
　　文文这两天都被岳龙猛操，特别是昨天晚上到今天凌晨被岳龙的大屌连续操了六次，现在才过去几个小时，我想看看老婆的骚屄被大屌操成了什么样子。
　　我们上床以后，我就抱着老婆示爱吻她摸她，不料她用双手轻推着我软绵绵的说：“哎呀，睡觉吧！”
　　我笑着说：“小宝贝，这几天我可想你了，我想跟你那个……”
　　老婆故作可怜状说：“哎哟，老公真的不行哦！我那里好像有点疼！”
　　我听文文说那里疼，马上想到一定是岳龙的大屌一夜激烈的捅插造成的，但故意装得很吃惊的样子关心她说：“哎哟！宝贝你怎么啦，是不是那个什么阴道痉挛症复发了，我们这就去找何医生看看吧！”
　　文文斜视了我一眼又扭过头去说道：“不是啦！大惊小怪的，过两天就好了！”
　　我很着急地说：“不行，那可是我的宝贝，我得看看到底怎么了！”
　　正值夏天我们都只穿了汗衫短裤，午睡时老婆不带乳罩，我当即就去拉她的小内裤，她看这阵势也阻止不了我，就索性任我脱下她的内裤，自己别着脸佯装睡觉。
　　我来到文文两腿之间，她那圆润的小腹和隆起的阴部映入我的眼帘，我惊讶地发现她那最最诱人的部位产生了红晕，特别是小阴唇有红肿的感觉！
　　看到这些我并不感到意外，因为我昨晚看到岳龙的大屌是如何激烈地捅着她的屄屄！
　　按岳龙昨晚说的开春以来他都是隔天喂我老婆一次，而这回是连续两天多次被大粗屌磨擦捅插，自然起了红晕，估计是短时间搞得太猛大激烈了，而阴唇上的红肿可能是岳龙跟文文69式口交时咬的，在那激荡的时刻我亲眼看着岳龙把老婆咬出了高潮！！
　　看来女人的骚屄也要经过性交历练，有些年轻漂亮的妓女每天接待很多客人，我曾经问过一个女孩最多时一天被多少个男人搞了，她说最多时有二三十个，除了吃饭睡觉基本上都是在和男人性交，但屄屄一点事儿也没有。
　　文文从跟我谈恋爱以来，在我的记忆里屄屄一共产生过四次红晕，第一次是恋爱时期大学暑假我带她去海滨城市玩，那天晚上两人极尽疯狂地做爱，连续搞了九次，那时她才十九岁屄屄很嫩，次日发现屄屄通红（第八和十二章）；
　　第二次是结婚后她发现我和萍儿在家里偷情，赶走萍儿后用性交来折磨我，连续多日每晚都要我不停地操她，说要让我操个够，直到她怎么逗弄阴茎都爬不起来为止，那几天她的屄屄一直红着（第十六章）；
　　第三次是她头一回跟王兴偷情，就是被服务员刘姐偷看的那次，从下午一直搞到次日中午一共操了八九次，而且王兴还用手指疯狂捣弄，回家那天晚上我发现她的阴道里有残留精液，阴道周围泛着红晕（第十九章）；
　　第四次就是昨天被岳龙大屌操出来的，可能被粗壮的大屌磨擦过度，阴唇又被岳龙狂咬，现在屄屄还是红肿的而且喊疼！
　　其实何医生的屌也比我的大一点点，但每回只搞一两次并没有发现被操红的记录。
　　从妓女的经验看，女人的骚屄在经历大屌捅插一段时间以后，一般情况下就不会再发红了，除非连续多次猛搞或者有更大的屌来捅插，看来文文只是刚刚经历比我更大更粗的阴茎挤压以及多次反复冲击所产生的反应，以后这种现象会渐渐消失。
　　我用手指扒开文文的阴户，刚碰到她的阴阜时她就喊疼，我缩回手说：“可怜的小骚货，你是怎么搞的哟，屄屄又红又肿！”
　　老婆撒娇说：“我怎么知道嘛！还不都是你做的好事！”
　　我大笑着说：“别什么事都赖我，前天我走的时候还好好的，这两天我又没搞你，别怪我哦！”
　　老婆娇媚而又蛮横地说：“就怪你！就怪你！不怪你还能怪谁啊！”
　　我就势挑逗她说：“谁知道你找了哪个大屌男人被搞得这样惨！搞的时候一定很快活吧？”
　　老婆转过头来瞪着媚眼嚷嚷：“嗯！你再说就给我滚下去！”
　　看着老婆这种样子即使换了其他男人也不会去追究了。
　　我说：“好好好！就算我昨晚梦游回来搞的好吧，让我先看看里面有没有问题，再来给你疗伤！”
　　我再次轻轻扒开大阴唇，看到阴道口并没有肿只比平时红一点，但是发现洞口稍稍比以前张大了一些，有黄豆粒那么大的口了。
　　这个关键部位经过多年的磨炼已经不惧比我稍大的屌抽插！
　　我说：“还好里面没有问题，就是周围红了，但小阴唇肿得厉害，真不知道是怎么搞的，宝贝别担心啊，让我来帮你舔舔就好了！”
　　老婆听我说要舔她没有表示赞成也没反对，我就俯下身体开始舔屄，象母羊舔小羊那样在她红肿的部位来回舔拭，又含住小阴唇吮着用舌尖轻轻扶慰，老婆经我一舔马上来了情绪，阴道里开始往外流着阴水，虽然时隔半天早上也洗了外阴，我还是能闻到少许精液的气味。
　　舔了一会以后，文文的下身又在开始骚动，她的性欲开始彭胀，大张着双腿挺着下体享受我的舔扶，我也被她的骚性剌激得很兴奋，阴茎早就坚挺起来。
　　舔拭了十来分锺我开始伸长舌头插入阴道来回抽动，文文也开始兴奋小声呻吟，过了几分锺，她的欲火上升拉着我的胳膊说：“老公你真好，舔得好舒服已经不疼了，快上来！”
　　我知道她是兴奋掩盖了疼痛，想我用大屌插入她空虚的阴道了，舌头已经解决不了她的欲望！
　　我爬上她丰盈的身体，她就伸手扶住阴茎对准自己的阴道，我慢慢地插进去，阴道里应该还有残留精液，加上她一次次涌出的阴水很润滑，感觉很舒服。
　　在这次阴茎插入老婆阴道时我特地仔细体会了一下，感觉她的阴道比去年以前似乎宽松了一些，怪不得前期她跟何医生搞上以后我就有这种感觉，当时因何医生的屌比我的粗不了多少所以一直没有在意。
　　现在知道岳龙春节后就经常操我老婆，正是他跟何医生两支大屌的频繁操弄，使得老婆阴道慢慢地宽松了，幸好老婆阴道的收缩功能很好，没有像有些女人那样阴道被操得张着一个大大的洞口，小一些的屌插进去肯定会有一种空洞的感觉！
　　因为我的屌只比岳龙何医生小那么一点点，现在插入老婆的阴道时虽然有一点宽松感，对我来说虽有一点点影响，好在阴道里常有我喜欢的精液滋润来补偿，没有影响到性交快感！
　　我怕文文疼痛所以抽插得很慢，搞了几百回合，老婆的呻吟声明显放大：“哦……老公真好……哦……舔了小宝贝……哦……一点也不疼了……哦……老公快点……哦……眯眯要你……哦……眯眯最喜欢你了……哦……哦……”
　　既然文文主动要求快点，我想她的快感已经超过了疼痛，就开始加快速度抽插，不一会她就兴奋得有点迷糊，一边呻吟一边眯着眼睛看着我说：“哦……老公……哦……男人的大屌真好……哦……越大搞得越舒服……哦……老公，我要你的……长得更大点……哦……哦……”
　　文文的心里一定在想着何医生和岳龙的大屌操她时的舒服感，特别是岳龙的大屌进入子宫口那种鼓胀的快感，她的阴水开始大量地往外涌，已经流到床上，看她这等骚样，我开始用九浅一深的方法捅她！
　　一边捅一边笑着挑逗她说：“小骚货，我说的对吧，大屌搞得就是舒服，不过这东西也不是想长大就能长大哦！”
　　老婆娇气地呻吟说：“啊……老公……我喜欢大屌……啊……要它长大嘛！……啊……啊……”
　　老婆已经被我搞得大声叫唤，我纵情地说：“要大的可以呀，我的不够大操你不过瘾，你就找更大的屌来操吧！大胆去找吧，只要你喜欢！”
　　老婆睁大着眼睛看我，听我这样说一定淫心激荡。
　　我不明不白地试探她说：“你被大屌捅的感觉就是不一样吧？更大的屌捅得更舒服吗？”
　　老婆含糊地呻吟着说“啊……舒服……啊……大屌搞得真是舒服……啊……我要让大屌……操烂……你的小骚屄……啊……舒服……啊……啊……啊！……”
　　就这样我和老婆一起兴奋地达到高潮！
　　在文文还没有完全退潮时我再次对她说：“小骚货，你现在是越来越喜欢大屌了，不会嫌弃我的宝贝小吧？”
　　老婆说：“老公……你乱说什么呢，你的只小一点点够大的呢，我最喜欢了，你是世界上最好的老公！”
　　我又逗她说：“我的比哪个男的小一点点呀？你是不是背着我找到大屌操屄了？”
　　文文的兴奋在渐渐消退，已经半清醒状态，但还是娇纵地说：“老公让我找我就真找了呗，别人大屌搞了我你不会吃醋吧？”
　　她是在兴奋之中装着糊涂考验我呢！
　　我想她把何医生和岳龙的事都说出来，听着老婆亲口说别的男人如何操她该多么剌激啊，就搂紧她在耳边说：“小宝贝你尽管找，别忘了我早就对你表过态，绝对不会吃醋！快说说找到谁了？他们是怎么搞你的？”
　　老婆马上推开我说：“没有，我逗你的，没有！……”
　　老婆已经清醒了，她是不会明白地说出跟别人偷情之事的，即使她让我心里清楚也不会明说，她跟王兴的事是明摆着的，经我允许定期幽会；跟何医生的交欢每次都是我送货上门，明修栈道暗渡陈仓让我给她打掩护；现在又尽在咫尺经常跟岳龙偷欢……
　　文文心里一定明白，我已经知道她跟这几个男人做了些什么，特别是王兴和何医生是明摆着的事，虽然跟岳龙的事可能以为我不知道还在尽量地隐藏，却经常含着他的精液回家，不管是明是暗，所有这些她永远都当做我不知道，这是她的风格。
　　文文在这半年里享受着从未有过的性福，四个男人的雨露轮番滋润着她这棵娇艳的花朵，使她越来越漂亮。
　　尤其是进入夏天以后，是女人偷情的最好季节，屁股一蹶裙子一撩，任何地方任何时间都可以瞬间接受插入，男人也是一样衣衫单薄，随手一拉掏出家伙就可挺进！
　　这个夏天我和那几个男人的精液几乎每天都在浇灌着文文的阴道，也许是男人的精液真的对女人有益，使她吸收了充分的营养，不仅精神气质特佳，容颜也变得十分亮丽！
　　浑身透出风骚性感撩人的气息！
　　从七月份开始，文文对待我们四个男人有了一些小小变化，对我仍然是不离不弃，在我面前始终小鸟依人的样子，只要我需要都会满足我，顺着我的心意让我快活！
　　这点她做得十分明智，没有我这个好老公她也无从放任淫乐！
　　岳龙是近水楼台办公室恋情，她俩每天都有交欢的机会，如果我出差在外，他还会借机来我家里跟文文欢度良宵！
　　这半年来在文文身上得到的享受绝不少于我这正版老公，同时他的大屌也比我更多地给了老婆快乐！
　　何医生那里文文让他做了三个多月的定期“理疗”以后不再适合继续长期做下去，改为不定期地去“复查”一下，让何医生做做实体“测试”，偶尔会相约去爬山去市区周边玩耍，或者晚上到城南小河边树林子里散步，当然少不了利用在野外纵情偷欢！
　　文文每次与何医生相约都不瞒我，都会找个理由跟我说明去向，去野外当然不需要我接送，她也相信我不会去跟踪，可以放心地去玩。
　　因在手术室和野外性交后都无法清洗，每次都带着糊满精液和淫水的屄屄回来；
　　最受影响的是王兴，老婆把大半年来隔一周去地级市的频率改为每月一次，因为她们的关系有些特别，虽然王兴的屌不大，幽会的次数减少了，但他是老婆唯一没按照我的承诺继续存在性关系的男人，对他可能永远都割不断理还乱。
　　这种四角性关系从年初一直稳定地维持下来，这期间在我和何医生及岳龙三只大阴棒外加王兴坚挺的小强龙侍候下，文文相当地满意，我也非常满足，他们三个有幸搞我漂亮又性感的老婆自然也是乐得不在话下，我们的关系处得很融洽。
　　文文跟她的三个情人每一次偷情我都大致清楚，我意识到老婆虽然从来不会明说她跟其他男人的事，但现在好象不再刻意隐瞒了，有时还在床上或明或暗地对我说一些似是而非的话，让我自己琢磨她跟别的男人之间的事情。
　　特别是她每次偷情回来屄屄里都含着精液，经常外阴上还糊着性交时留下的白浆，我如果不让她洗澡就要求做爱她会半推半就毫不避讳地把糊满淫液白浆的骚处呈现在我面前！
　　她心里似乎已经慢慢了解我不仅喜欢别的男人操她的骚屄，而且喜欢她那灌满别人精液滋润的阴道，有时也可能是她故意不再清洗，迎合我的喜好而留下她和别人的淫液，让我尽情享受其中的乐趣！
　　文文这骚娘们看来真是越来越骚了，骚得时刻让我心动，骚得让所有看到她的男人都想搞她……

第41章
　　走过了一个难忘的夏天进入了又一个秋天，前两年的秋天都是多事之秋，前年是第一次发现文文偷人，发现自己老婆被王兴搞了心里十分气愤和苦恼！
　　我和老婆随后陷入冷战，双方案僵持了几个月，心里感受着无比的伤痛；去年是文文的小情人王兴要跟别的姑娘结婚，所以两人闹起了情绪，同时她又知道了我和美少妇可儿有染要跟我闹离婚老婆的精神状态走到崩溃的边缘，我的心情自然也相当低落，后经百般劝慰诱导才得以回转；
　　今年文文27岁，在我的诱导之下，从年初跟岳龙正式好上以后，又顺利地勾上了何医生，她一直沉浸在两个新情人以及王兴的性爱之中，而我也得到了极品女孩小鱼。
　　这个秋天却是风平浪静，我们夫妻两人都沐浴在幸福的阳光里！
　　我跟小鱼的关系也在持续，不过跟她的交欢机会是越来越少，因为文文去地级市的次数少了，小鱼的性情又比较倔犟，我几次提出去野外玩玩都执意不肯。
　　总让我感觉一开始用金钱上手的女人情感上真是差那么一点。
　　文文在家时除了前面说的那两天晚上，我为了偷看老婆跟岳龙在家偷欢的情景，躲在小鱼房间占了便宜搞了她几次，后来一直没有那样做过。
　　只有等到老婆出差或一月一次去幽会王兴时我们才纵情欢愉一次，身心自然非常的爽快！
　　记得那年国庆节期间，文文又说要去地级市找女同学玩和买衣服，实际上是去和王兴偷欢，计划2号走5号才回来，她是想利用假期好好地乐乐。
　　机会来了，我高兴地送走老婆，这几天我和小鱼也可以尽情快活几日了。
　　前面说过，小鱼这女孩日后的风骚绝不会亚于文文，她在床上不仅说话辛辣淫荡，现在性交时已经主动了很多，不仅仅满足仰卧式，也乐于后位式，侧卧式，女上男下式了。
　　每次都兴奋不已，淫水涟涟高潮起伏。
　　经历了多日等待和性欲的煎熬，2号晚上小鱼八点钟就把宝宝洗好送小房间睡觉，然后顶替文文在大房间跟我交欢。
　　那晚我们双双激情燃烧大战了一夜，各种姿势都做了一遍，她那肤如凝脂的滑爽肌肤，雪白高高隆起的馒头屄一次又一次让我陶醉！
　　让我高潮！
　　唯一让我遗憾的是跟她发生性关系半年来，我每次尽情地舔她的屄屄让她快活，但她一直没给我口交过，我打算在这个节日里圆了这个梦，万万没料到在3号晚上就很顺利地取得了突破……是夜，小鱼俨然尽着一个“妻子”的所有责任和义务，跟我极尽缠绵了一夜，第二天早上睡到九点多才起床，白天一日无话。
　　晚上上床以后我们仍然欲望高胀，但已不像2号晚上那样迫不及待，我想跟这可爱的尤物慢慢玩！
　　我坐在床头小鱼搂着我的脖子靠在我的胸前，开始互相调情，我说：“小妖精，你昨天晚上真是够骚的哦！我看你现在越来越骚了！”
　　小鱼说：“我才不骚呢！要骚也是你老婆骚吧！”
　　我说：“文文是够骚的，不过你也不比她差呀！”
　　小鱼盯着我的眼睛用手指轻轻划着我的脸说：“你还不是一样吗？你们夫妻两个都是骚货！”
　　我说：“我们怎么都是骚货了？”
　　小鱼笑着说：“一个乱搞女人！一个乱搞男人！特别是你老婆，跟别的男人搞时真是骚态百出，搞快活了还说自己是什么骚妹子啊！小骚屄啊！小婊子啊！”
　　我说：“你净瞎说，你是不是经常偷看人家做爱啊？”
　　小鱼大胆地说：“也不是经常，从那次无意间看到她跟岳龙乱搞，你又带我看了一次以后，我都不想看她们的脏事了，但是这几个月你一出差她就经常带岳龙回家过夜，越搞越上瘾了！”
　　小鱼停了一会说：“你老婆每次都故伎重演，吃晚饭时劝我喝‘醉’酒，晚上就跟岳龙毫无顾忌地乱搞，声音很大吵得我都无法睡觉，当然要看看她们表演了！”接着又说：”还有你更不要脸，明知道我在隔壁能听见，还经常跟她大声调情，有时还搞得啪啪响！你那小婊子还骚得大声叫床！真是一对活宝！”
　　我故意大声斥责小鱼：“好哇！你这小坏蛋还经常偷看哪！下次不许了啊真难为情！”
　　小鱼无所谓地说：“有什么难为情的啊，偷也偷了搞也搞了还怕羞啊！我现在也被你害了，也没什么可怕的了，你跟你老婆都是大骚货更不用怕哦！”
　　小鱼顿了顿伸手拉住我的大屌说：“我看你俩啊，真的不是一家人不进一家门，估计你除了老婆也不止我一个女人吧，你老婆那骚婊子除了你，在外面偷的男人肯定也不只是岳龙一个哦！”
　　我赶紧叮嘱小鱼：“这话你在我边上说说就算了，千万别在外面乱说哦！”
　　小鱼开始奚落我：“你还怕什么影响啊？说不准戴了多少顶绿帽子了！我看你就是个王八蛋，是个心甘情愿的大王八蛋！要不然都亲眼看到自己老婆被别的男人搞，还看着她吃别的男人精液，淫水糊得满床都是，快半年了还当什么事都没发生一样，天天跟她快活着呢！”
　　小鱼又搂着我的脖子，两眼疑惑盯着我的眼睛说：“真搞不懂你！你是不是喜欢自己老婆被别的男人搞啊？我发现你看别人操她时，大屌还翘得更厉害呢！真奇怪！”
　　我被小鱼说得无言以对，只好说：“小娇精你别再说了，你说我该怎么办呀我也是没办法嘛！”
　　小鱼说：“世上女人多的是，偏要在一棵树上吊死啊！你自己看着办呗！”
　　我觉得小鱼的意思是要我跟文文离婚，上一次我说孩子小离婚了怎么办？
　　她说她可以帮我带，莫不是这小女孩有什么想法吧！
　　我赶紧打住这个话题：“好了好了，我们不说这些事了！”
　　我抱住小鱼摸着她的乳房轻声说：“反正她是个偷人的骚货，不管她了，只要你在我怀里就比什么都幸福，你就是我的整个世界，今晚我们快乐是最重要的，小妖精你想我怎么做啊？”
　　我们上床时就脱光了衣服，经我一阵摸捏慢慢把小鱼的注意力转移回来，少女圆润滑爽的乳房被我摸得更加鼓胀乳头也渐渐隆起。
　　我让小鱼斜依着床头一边摸她一边吻她，从额头吻到嘴唇，双双舌吻了一会，再移到胸部吸吮挺拔的乳头，我的嘴唇和两只手在那凝脂般的乳房上不忍离开，一直吻到小鱼发出轻轻的呻吟，接下来吻她的小腹，阴阜，再到高高隆起弹性十足的馒头屄中间那条缝。
　　真像一只又白又嫩的发泡馒头啊！
　　看着它就让我陶醉！
　　我大张着嘴含住近半个“馒头”想一口把它呑下去，这样永远就属于我了。
　　随后我激情地吻着小鱼的阴户，再用舌头舔插阴道，因肉缝太深总是只能插进一点点，真是让人无奈！
　　只好用舌头在肉缝里扫来扫去，上到阴蒂下至阴道口，小鱼被我剌激得娇喘连连“哦……哦……哦！……”的呻吟。
　　我突然想做另一种吻屄姿势，就爬上来仰躺着，让小鱼起身跨在我脖子上从下面舔屄，这种舔法跟文文和其她几个女人都没做过，小鱼觉得太难为情，说道：“这像什么样子啊！不要！不要！”
　　我恳求她说：“来嘛，没关系，就像小羊吃奶那样！”
　　我小时候看过小羊小猪小狗在母亲站立时仍然在肚子下面昂着头吃奶，就把这种玩法起了个新名词叫“小羊吃奶”。
　　小鱼按我吩咐跨在我的脖子上，阴部正对着我的脸，让我尽情地舔着她的骚屄。
　　因为小鱼的两腿大开舔阴时阻碍小多了，可爱的馒头缝张开着，能看到里面粉红色的阴道前庭和阴道口，小鱼的小阴唇只有浅浅的一点点，是粉红色的，真是躲在深山无人识，平时难得一见煞是可爱！
　　第一次这样玩我很兴奋小鱼也很剌激，阴道里开始往外流着淫水……
　　大姑娘的淫水很多是清澈透明的，我十分珍惜地伸出舌头舔着吸着，象享受着山珍海味！
　　后来，我叫小鱼将阴部尽量向下压，自己尽力伸长舌头插进阴道，这种姿势舌头可以伸进一半，搞得两人都十分投入和开心！
　　十几分钟后小鱼可能在上面蹲累了，突然一下子坐了下来，她那高高隆起的阴阜整个压在我的脸上，我的鼻子陷在她那深深的肉缝里，嘴唇亲密地堵住了阴道口，舌头也插入阴道更深，一时间感觉好香好爽啊！
　　这时小鱼被舔得十分兴奋，正昂着头忘情地前后挪动阴部在我口鼻上揉搓，这下可把我弄惨了，因口鼻都被堵住，瞬间快活之后马上感到窒息，就用手把她的屁股往上托，她以为我给她助力，仍然将整个身子重量压在我脸上揉来揉去，一时间我被憋得眼冒金星差点被她的屄屄闷死！
　　我赶紧抽出两只手向上划动示意她起来，她才发现已经把我闷得满脸通红，她擡起身时看着我大笑我喘着粗气对她说：“小妖精，你想谋害亲夫啊？”小鱼还在咯咯地笑，一定在想自己的屄屄竟然把一个大男人憋着了，真好笑！
　　她调戏我说：“你不是喜欢这样玩吗？好享受吧！……”
　　我心里也觉得好笑，如果女人用屄屄憋死了男人岂不是天下奇闻！
　　小鱼坐在我的胸前屄屄仍然对着我的脸，这时又突然笑着说：“哥，我想尿尿！”
　　也不知是触碰了小鱼阴部的哪根神经她突然想尿尿，跟女人性交中途想尿尿的事以前没遇到过，我以为小鱼是在开玩笑，心想在床上这种情况下怎么可能尿出来？
　　就若无其事地大张着嘴开玩笑说：“小妖精，尿把我接着！……”
　　说时迟那时快小鱼可能被我剌激得实在憋不住，擡擡屁股“哗”地一声一束尿液直喷我的嘴中，我倅不及防“咕噜”一声咽下一大口，第二口没灌满小鱼拼命地憋了回去。
　　嗨，真是没得说！
　　人都晕了！
　　只能假想少女尿美如甘露能增强性欲喔！
　　第一次品偿了少女的尿液感觉有点淡淡的骚，又怪怪的不象骚味，还有一点点咸味，热乎乎的就像甘醇的美酒，令人难以忘怀。
　　小鱼去卫生间尿了回来坐在床上发笑，她简直快乐得笑弯了腰，一定还是偷偷好笑自己的骚屄闷着我了，又忍不住撒尿在我嘴里的样子！
　　我匆地坐起身把她推倒，两只手压住她的两只胳膊藉机找茬：“你还笑，只顾自己快活，你的骚屄差点都把我闷死了！接着又用尿尿呛我！看我怎么收拾你！”
　　小鱼一副开心的笑脸忙说：“哥，对不起！我哪知道闷着你了，我不是故意的，刚才尿尿是实在憋不住了，是你叫我尿的哦！哥，别生气了，你还想怎么玩我都依你好吧！”
　　我说：“那行，你今天晚上必须亲亲你的小宝贝！”
　　小鱼疑惑地说：“我怎么自己亲自己呀？”
　　我一手握住始终挺拔的大屌，一手推着她的后背：“我说的是这个，它每次都钻到你肚子里去让你快活，还不是你的小宝贝啊！”
　　小鱼伸手拍了一下阴茎不肖地说：“切！这个脏东西，它是你那位小婊子的宝贝！我才不要呢！”
　　我强调说：“那可不行，你刚才说了我想怎么玩你都依我！”
　　说归说，小鱼在我的推搡下身体已经移到我的下部，两手开始玩弄着硬挺的肉棒，我趁势鼓励她说：“其实男人给女人舔屄，女人给男人吸吮阴茎都是很正常的事，你试试吧很好玩的哦！”
　　我伸出两只手抱住她的脑袋暗暗用力往大屌上压，也许是她经常看到文文给我和岳龙口交的缘故，也许是被我挑逗得特别兴奋欲望高胀，今天这事并没有想向中的困难，随即便看到小鱼半推半就地自动张开小嘴含住了我的阴茎！
　　小鱼对口交这活儿很生疏，总是含着阴茎不动，我只好现场教学，告诉她如何用嘴唇包住牙齿，如何吸吮套弄，如何用舌头在里面舔磨，如何用舌尖顶马眼，小女孩很聪明点到就会，开始主动慢慢套弄。
　　毕竟是第一次，小鱼的口交技术当然比不上文文久经沙场被多个男人调教得那么娴熟，在小鱼断断续续的呑吐之中，感觉虽然不是很畅爽但也使人有一种原始的青涩与奔放！
　　就这样，我们在床上已经玩了一个小时，两人的兴奋点已经达到很高的水平，经小鱼一阵套弄，我的性感神经即将到达崩溃的边缘，小鱼渐渐加快了速度，给我带来一阵快感，伸直脖子仰头重重“哦”了一声！
　　……没想到小鱼以为是弄疼了我，突然一惊，条件反射地用力咬住了我的阴茎，在这一巨大剌激之下，大屌激情暴发开始巨烈抖动着射精！
　　小鱼本来就不会防范，这突如其来的精液涌向喉咙，在她还没反应过来时就被咽了下去，还一直傻傻地含着肉棒任其在嘴中一次次发射！
　　精液从小鱼嘴角顺着阴茎流了出来，她看了看我吐出阴茎，一只手在咧着的嘴边搧风咕噜着：“哎呀！太脏了！太脏了！……”
　　我很庆幸小鱼没有恼怒，第一次我本不想将精液射在她嘴里，突然射了实属意外！
　　我笑着安慰她说：“没关系！精液是男人身上的精华，是最好的也是最干净的东西！”
　　她看我这样说也没计较什么，又主动去含着软下来的阴茎吸吮，一直把她的小宝贝弄得再次挺立起来。
　　小鱼的阴道里可能早被熊熊欲火烧得难以忍受，大屌挺起以后她主动跨到我身上扶着往自己阴道里插，在我身上用尽力气套弄。
　　这下我可省力了，时儿摸着丰满爽滑的乳房时儿吸吮她的奶头任她研磨套弄。
　　小鱼的身体素质相当好，一会儿蹲着套弄，一会儿跪下捅插，一会儿坐实研磨，累了就趴我身上拱动屁股慢慢抽动，不断地变换着姿势，搞得气喘吁吁地呻吟：“哦……哦……小宝贝……真好！……哦……哦……插得我……好舒服哟……哦……哦……舒服……哦……”
　　我笑着说：“你这小骚货，现在知道舒服了吧！”
　　她答道：“嗯……真舒服……哦……怪不得……你老婆……哦……被大屌干得……那么骚呢……哦……岳龙的……大屌干她时……哦……太骚了……哦……大屌真好……哦……太舒服了……哦……哦……”
　　我听着这小丫头发骚时也说这些疯话，想到岳龙那又长又粗的大屌在老婆骚屄里抽插，搞得老婆淫水淋漓，大声快活地呻吟，自己的兴奋感也越来越厉害。
　　在小鱼坚持不停歇地搞了二十多分钟后，再一次坐在我的下部用力研磨的时，我感觉她的阴道紧紧裹着我的阴茎，大量的淫水热乎乎涌出浇在龟头上，两人都“啊哦”地呻吟着达到高潮，下身不由自主挺动起来，猛烈抽搐着在她阴道深处射精！
　　那天晚上我和小鱼都性欲高胀特别兴奋，后来休息了半个小时，搞了一次岳龙跟文文玩的那种69式，又搞了一次后位式，按她的话说象小狗一样趴她背后操射了一次，真没想到在头天晚上激情一夜的情况下，第二天晚上到早晨我们一共又搞了五次！
　　从给小鱼开处以后近半年来，由于环境限制我和她性交的机会并不多，大约只有十几次机会，按照平均每一回搞三四次，大概只射过她五十至八十次。
　　我每一次都让她尝试一点新姿势新花样，使她一天天变得成熟起来，也一天天骚起来，今天最令人欣慰的是她在口交上取得重大突破，日后可以享受她的全方位服务了。
　　日子过得很快，这段时间跟我相关的两个女人四个男人相互交叉享受着各自的快乐，一年的时间很快过去，一晃走过了冬天，又来到了春天！
　　新的一年正向我们走来，这一年发生的事情太多太多，不论对文文还是对我来说，都是最不平凡的一年！
　　春天本来是春风和煦阳光明媚的季节，是情人之间温存的好时光，也是最能让男人女人骚动的时期，在这个季节里容易让人产生激情，尽情交媾享受天伦之乐！
　　可是天有不测风云，在这一年的春天我却失去了心爱的小鱼。
　　经过与我大半年的鱼水之欢，这小丫头心里果然产生了不切实际的幻想，暗暗滋生着取代文文位置的想法，但我又一直无动于衷，面对我亲自看着别人操自己老婆却一直没有男人该有的行动，还跟老婆如胶似漆毫无离婚的迹象。
　　小鱼动摇了，她不知我究竟要怎样对待她和文文这种三角关系，对我越来越失望，竟然心血来潮给我写了一封“情书”，说是“绝情书”应该更贴切，用的是我们单位的信封，它是第一封也是最后一封！
　　信封上没写字，信中的大意是：李哥，我们的关系己经很长时间了，近来我想了很多，觉得我们这样不明不白的关系不能再继续下去，这样对你对文姐和我都不好，我们分手吧，如果有来生我们再续情缘……小鱼的这封信说得很直接，饱含着无奈和悲切之情，如果说她把信件直接交给我手里，也许我跟她的缘分没那么快就结束，问题是她不知怎么想的，亦或是疏忽大意，竟然把信就搁在自己房间的床头柜上，恰巧被文文无意中看到拿走，真不知是天意还是小鱼有意为之！
　　有一天下午，文文看小鱼出去办事不在家，很平静地喊我在客厅坐下，然后拿出了那封信，斜眼看着我说：“你看看这封信，应该是人家写给你的！”我当时还不知道她葫芦里卖的什么药，就接过信来一看立即大惊失色说不出话来。
　　只听文文还是很镇定地说：“你本事可真大哦，大姑娘被你搞了一个又一个！去年小鱼第一次来我家就有预感，你这个色魔可能要打她的主意，当时我就警告过你，现在人家果然被你害了！现在你看怎么办吧，是我们离婚把她娶进门还是让她走人？……”
　　老婆没有发火，看来没有走到不可挽回的地步，我连忙跟文文赔不是，我说：“我错了，是我不好怪不得小鱼，我是鬼迷心窍了，做了大错特错的事！请你原谅！”
　　文文只是撂下一句话：“你自己看着办吧，自己做的事自己处理好！……”
　　说完就扬长而去，象没发生什么事一样上班去了。
　　我在心里暗暗庆幸老婆没有大吵大闹，以前当她第一次发现我跟萍儿正在床上淫乱时也没有过份大闹，但是伤心地哭了一个晚上，后来虽然很理智地处理了问题，却为此折磨了我几个月，还因此开始红杏出墙跟王兴偷情（第十四章）。
　　前年知道我跟美少妇可儿偷欢的事之后也是非常愤怒悲切，同时又遇到王兴要和别的女人结婚，更是痛上加痛跟我冷战数月，之后经过我小半年性解放的诱导才渐渐好起来，由此跟王兴恢复了情人关系，并开始勾引其他男人！
　　在她眼里这回我可是第三次犯规，竟然没有看到她的火气，也没看到她伤心哭泣，没有跟我提出离婚，而且那么平静！
　　这一切真是让我大感意外！
　　但反复想想也在意料之中，因为现在的文文已经不是过去只有我一个男人的那个文文了！
　　文文下班回来，基本上跟往常一样，只是很少说话，对小鱼也没有发泄什么，只是有点不管不顾的样子。
　　小鱼可能还不知道自己写的“情书”落在了文文手里，象往常一样做着自己的事，只有我在中间尝尽个中苦涩！
　　不知如何向小鱼开口，几天都在云里雾里失去了方向。
　　从那天起，文文又不让我碰她的身体，晚上睡觉总是背对着我，让我渡过一个个清苦的夜晚！
　　但是又感觉她对我并不是十分的冷漠，与以前两次冷战有很大区别。
　　我揣摸着老婆的心思，认为她真的没有跟我离婚的意思，她对婚外情的观念早已被我改变，可能对我跟小鱼发生性关系已经看得很淡了，只是受不了我跟小鱼在她眼皮底下偷欢而已，看着心烦！
　　我左思右想觉得文文真的变了，她对我和小鱼偷情的事如此冷静，没有大吵大闹特别是对小鱼的态度，让我心里感到安定了很多。
　　其实我也想到她这样做是明智的，也是为了她自己，几年来她跟王兴，何医生和岳龙一直都在偷情，天天乐在其中，而且今后还得继续享乐！
　　她心里应该清楚，我对她跟别人乱搞的事心中是有数的，我能一如既往地对她，于情如理她也应该理解我的心情，不再过份干涉我和别的女人私情，这可能就是她没跟我彻底翻脸的奥妙。
　　这样反过来想想也很正常，因为她自己已今非昔比了，早已不是过去的纯情少妇，已经被几个男人轮流操了很长时间，开始慢慢变成一个风骚淫荡的女人了。
　　就这样，小鱼一直蒙在鼓里继续在我家呆了近一个月时间，有一天文文出差去了外地，本来我不应该跟小鱼再发生肉体关系，但是晚上她主动上了我的床，我也忍不住诱惑再一次和她发生了多次性交，享受着最后一夜的欢愉！
　　也就在那天晚上，她问我看到她的信没有，是怎么想的。
　　我藉机诚恳地对她说了我的想法，我说她信中说的很对有道理，明白地对她说了我跟文文不会离婚，希望她能理解我的难处，还说我不能耽误她了，让她以后找个更好的男人。
　　小鱼明白我说的意思，偎在我怀里哭得很伤心，她可能是为了跟我分手而哭泣，也可能是为自己一年前做了一个错误的选择而伤心！
　　我抱着小鱼，自己也觉得很惭愧，也流了眼泪，觉得对不起这个小姑娘！
　　真不知自己是个什么样的人格，一个大色狼竟然动了恻隐之心！
　　第二天下午文文就回来了，她也不闻不问我跟小鱼的事情，不论我们昨晚在没在一起发生性关系，看起来她都不会在意！
　　我从心里面感谢她，我觉得也应该对她说一声：你是世界上最好的老婆！
　　一周以后，小鱼跟我们说她要去外地打工，感谢我们一年多来对她的关心和照顾，她会永远记住我们的恩情！
　　我和文文都像没发生任何事一样跟她辞别为她送行！
　　从此我和小鱼的关系划上了句号，虽然我心里真的舍不得她的离开，她那肤如凝脂的肌肤，滑爽而弹性十足的乳房，以及高高隆起又白又嫩的馒头屄，还有那始终深藏在肉缝里小小浅浅的粉红色小阴唇，都是我经历的女人中独一无二的，让我心里一直恋恋不忘！
　　但是到了不得不说再见的时候，真让人有千般不舍万般无奈！
　　那时正是仲春三月天，从头到尾，我跟小鱼的恋情经历了整整一年。
　　文文自从小鱼走后，果然如我所料马上跟我和好如初，我跟小鱼的事就像被抹得干干净净，以后几乎都没提过。
　　也许小鱼走了更方便她跟别的男人在家里偷情，老婆白天仍然打盼得漂漂亮亮去上班，而且搞得越来越性感。
　　天气暧了她早早就穿上了裙装，也许是为了方便在办公室充分享受岳龙的甘露精华，晚上仍然经常带着滋润的身子跟我云雨恩爱，变着花样让我快活，时儿去地级市与王兴重温一下旧梦，时儿找何医生感受一下男人不一样的雄风！
　　说句真心话，之后我虽然少了小鱼，可老婆带给我性爱方面的享受还是其乐无穷的！
　　虽然老婆越来越风骚越来越淫荡，搞她的男人也越来越多，但我发现自己已经渐渐喜欢上她被别的男人搞过以后的味道！
　　……

第42章
　　小鱼走了！
　　文文跟我和好如初，天气刚暖和起来她就穿上了裙装，展示她那万种风情的同时，给随时可能需要她的男人们提供着行动上的方便。
　　那年四月，由于文文言行举止处处风骚，浑身散发出阵阵诱人的气息，引出了一个小插曲，让人大感意外。
　　大概是四月中旬，那几天她的情绪低落，下班回家常常莫名其妙地发脾气，也不怎么说话。
　　晚上，我要与她性交时虽然不回避，但是少了平日里的放纵和激情，我多次问她怎么了，得到的回答始终是：工作上的事，心烦我不相信她说的是工作上的事，但也无从知道究竟是为什么，头几天只能装作不关注的样子。
　　连续几天晚上上床以后，我象往常一样搂着她亲热一番，藉机摸摸她的大奶和屄屄看看有没有什么异常，但是这方面并没什么不一样，她的阴道甚至比以前更多的湿滑，有几日每天都含有精液在里面，真是把我搞糊涂了！
　　既然白天照常在外跟别人快活，情绪又为何那么低落那么郁闷？
　　我的阴茎虽然照常在她润滑的阴道里驰骋，但少了老婆的纵情声色快感也下降很多，性福指数受到一定的影响！
　　我百思不得其解她究竟是为什么情绪低落？
　　一个星期后，一个偶然事件让事情浮出水面有一天下午我提前下班回家，刚走到走廊自家窗口边上，就听到文文在家里说话：“我求你了，别老缠着我好不好，我都答应你好几次了，你还不依不饶，回头再说今天绝对不行，我老公快回来了，你快走吧！……”
　　话听得很清晰，但不知道在对谁说，虽然话意不是很明白，但听得出一点弦外之音！
　　我犹豫着是进还是退，但想到既然老婆话语中有反感语气一定不是她心仪之事，就决定冲撞进去看看这个人是谁。
　　我佯装咳嗽两声就往门口走，外门是开着的，我看到老婆先从厨房和卫生间的通道出来，身后随着出来的中年男人是她们办公室的水电工徐成，老婆看了看我，站在客厅若无其事地对我说：家里厨房水龙头有点漏水他来修一下。
　　接着又转身对徐成说：“如果还不行的话回头就换一个，谢谢你啊！”
　　徐成对我笑着点点头就走了，老婆历来不太善于伪装，脸上仍然是十几天来的样子布满了阴云。
　　她对我没多说什么，但她刚才对徐某说的话却一直在我心里回荡，我在暗暗盘算着如何揭开这层面纱！
　　……那天晚上，我和文文上床以后她仍然心思重重背对着我侧身而卧，我想搞清楚徐成纠缠她的因由，就从后背拥着哄她，一边摸她的乳房一边温柔地说：“亲爱的，你近来心情好像很不好，到底是怎么啦？”
　　文文小声说：“没什么，工作上的事。”
　　我把她的身体扳过来说：“什么事那么严重啊？我看你这一个多礼拜都很郁闷的样子，你不妨跟我说说看能不能帮上你。”
　　老婆两眼定定地看着我，眼中露出一丝犹豫一丝郁闷还有一丝厌烦，她无力地低下头说：“你帮不上的！”
　　我的手开始在她身上游移，突然话锋一转：“下午你和徐成说的话我都听见了，你说的事是不是跟他有关啊？”
　　老婆身体微微一震没有说话，我接着深入问道：“徐成究竟为什么纠缠你啊？你说答应他几次了，答应他什么呀？”
　　老婆还是没说话，我看到她的眼睛里已经涌出了泪花，悄悄从两颊流了下来。
　　看来问题有点严重，我索性把话问完：“你当时还说今天绝对不行，老公快回来了催他快走，什么事还不能让我知道呢？”文文将头埋在我的怀里开始小声哭泣，这让我十分震惊猜想着各种可能，但不论是工作还是个人方面的问题也不至于搞得这样悲催吧。
　　我想还是得让她自己说出来，就很温馨地对她说：“宝贝，你别伤心，看样子你的事真的和徐成有关了，他一个水电工你犯得着跟他较劲吗是不是他欺负你呀？别怕！我回头找他算帐去！”
　　文文这才哽咽着说：“老公，不是一般的事情！”
　　我着急地说：“你倒是说说究竟是什么事啊！”接着又鼓励她：“你想想，我是不是一直对你很好，不管你做了什么我都不怪你，我都一直爱护着你！”
　　老婆点点头“嗯”了一声，又擡头用一种疑惑而又无助的眼光看着我，我再次鼓励她说出来，最后她终于哭出声来，紧紧抱着我鼓足勇气说：“老公，我实在受不了，我说了你可不要怪我！”
　　我允诺着说：“宝贝，不论什么事我都不怪你，别怕……说吧！”
　　这时老婆又埋下头哭泣，然后狠狠心说了出来：“徐成他强奸了我！……”
　　文文的话一出口我心里就咯噔一下，怎么也没想到一个临时工，看上去瘦巴巴的长得也很诿琐的徐成竟然敢强奸我老婆，我不敢相信这是事实，一定有什么其他因素我一下子坐了起来气愤地说：“这还了得，是什么时候的事啊？在什么地方怎么发生的啊？”
　　老婆仰头悲切地看着我说：“是这个月初。”
　　我又说：“你祥细说说是怎样发生的。”然后又躺下来抱住正在微微发抖的老婆。
　　文文开始回忆着说：“那天下午快下班的时候，其他人都走了，我正在办公桌前收拾东西，徐成悄悄把外间门关上来到我身边，突然阴阳怪气地对我说：文文，你和岳主任的事我都知道了，你是想我报告领导呢还是帮你保密。”
　　老婆停顿一会接着说：“我当时大吃一惊，反问他我和岳主任什么事啊？他说：快活事呗你心里还不清楚啊！我说：我不知道，你也管不着！”
　　老婆这时恨恨地说：“他马上威胁我：那好，我明天就向领导报告，再去告诉你老公，还要在外面宣传宣传！……我被他说的话吓着了直发愣，他就突然抱住我摸我的乳房！我一把将他推开叫着：你流氓！滚开！快滚！……”
　　老婆的眼泪又流出来，接着说：“他不但没滚，还很快拉开自己的裤子又紧紧抱住我，然后用力把我摁趴在办公桌上，掀开我的裙子拉下内裤就强奸我！……”
　　这时我插话说着：“真是个畜生！他还说什么吗？”
　　老婆哭诉着：“他嘴里还骂我：你这骚货装什么纯情！你依了我什么事都没了！”
　　老婆很委屈地说：“我怎么挣扎都动不了，最后一点力气都没有被他强奸了……完事后我以为他会放过我，就跟他说：你满意了吧，希望不要再骚扰我！没想到他却得意地说：那怎么行，最少也得让我快活个三五次吧！我为了息事宁人就默认了，后来每天下班时他趁别人走了就来强奸我！……但搞了三次以后他说要五次，五次之后又出尔反尔还要继续，变本加利天天纠缠我，一共都有八九次了！今天下午我看别人走了，为躲避他的纠缠赶紧提前下班回来，谁知他竞然跑到家里来找，要我回办公室做那事，正巧你回家了他才死心！……”
　　听文文这样说，看来还真不是她自愿的，虽然她很风骚，但胁迫她发生性关系还是很不乐意的。
　　我心里暗暗地想，其实如果老婆愿意的话也没什么大不了，多跟一个男人玩玩而已，别人快活了她自己也快活！
　　但徐成其貌不扬，又没有讨得文文的欢心，还进行胁迫强奸那性质就不一样了，应该说第一次是地地道道的强奸，但后来几次是老婆经不住胁迫和纠缠默认发生的通奸，对此我不知说什么才好！
　　首先得把文文的情绪稳住，我装出愤愤不平地说：“真是无法无天了！宝贝，你是受害者，这事我不怪你，但这个仇得报，我们告他让他去坐牢！”
　　老婆小心地说：“那能行吗？”
　　我说：“怎么不行，只要你不是自愿的就是强奸！不过要有证据，当时把他强奸时的精液留下来就好了！”
　　文文激动地说：“他昨天搞进去的精液流了好多在我内裤上，还在卫生间里，我特地没洗留下作证。”
　　我说：“那就可以了，我们明天就去法院告他！”看来老婆真是忍无可忍了，证物都准备好了。
　　文文不说话在那思考着什么，脸上露出忧虑的表情，过了好长时间她抱着我说：“老公，你真好！我早对你说就好了！也不会让这个色狼多次欺负！”
　　我说：“就是嘛，你什么事都应该及时对我说嘛！”
　　过了一会，老婆又呑呑吐吐地说：“老公，你说明天去告他，可是……”
　　我问：“可是什么？”
　　她这才说：“可是……那样的话别人不是都知道了？我还怎么见人哪！”
　　我想了想说：“也是，搞得我也没面子那怎么办呢？难道就便宜那小子吗？要不这样，我找几个人瞅机会把他的腿打折了，或者把他那个东西弄废了！你看怎样？”
　　女人天性善良的一面又在文文身上体现出来，这时她说：“好是好，那样才解气！不过是不是弄得太惨了，你们也会惹麻烦哪！”接着又说：“我看还是这样吧，你哪天找徐成谈谈，狠狠教训他一顿，只要他今后不再纠缠我就算了！”
　　实际上我也不是铁了心想控告徐成强奸，如果真告他不仅仅让他强奸文文的事大白天下，一定还会把岳龙跟我老婆偷情的丑事牵扯出来，那样一来影响可就大了。
　　从刚才文文叙述徐成强奸她时说的话，徐成一定是知道了她跟岳龙偷情的事。
　　徐成为了瞬间的快感而坐牢是罪有应得，但对岳龙来说只能算男人们的风流韵事不会有太大的影响，到时候文文可就惨了，当今社会男人可以风流女人就得守本份，在人们眼里她就真正成了一个骚货，婊子！
　　到那时人们骂文文不仅是个屄痒偷汉子的婊子，还是个被人强奸了的烂女人！
　　而我就成了人所共知的乌龟王八！
　　虽然我心里愿意让别的男人操自己老婆，但也不愿意人们在背后，指指点点公开笑话我是王八啊！
　　现在既然文文自己说出口不告徐成那是最好，免得大家都没颜面。
　　要痛打徐成一顿是可以的，不过确实有不可预料的后果。
　　我想文文最后出的主意是可行的，但是却很难为我，怎么去和一个强奸了自己老婆的男人开口说事呢？
　　这得好好地斟酌一下，我先应承下来再说吧就对文文说道：“好吧，我是得警告他一下，让他放规矩点！”
　　文文的心事放下来了，心情平静了很多，我搂着她亲吻示爱，她心里一定在想，刚刚把被人强奸的事告诉我了，而我没有责怪她还一样疼她爱她，这令她很感动，精神状态慢慢好起来，也开始积极地回应着我。
　　其实从文文说出徐成强奸了她之后，震惊之余我心里就一直很平静，虽然是意想不到之事，但事件的本质对老婆来说也不是什么大不了，我心想只不过是多一个男人搞了她几次而已，按徐成的话说老婆这么骚，多他一个又能如何？
　　实际上确实是这样，徐成所说一定是有所指的，文文现在经常跟几个男人搞来搞去，还装什么纯情啊！
　　多一个少一个男人阴茎进入她的身体而已，奸就奸了呗，自己还落个快活！
　　何乐而不为？
　　关键是你自己不是心甘情愿的罢了。
　　我突然想问问文文徐成搞她为什么不乐意，就伸手摸到老婆的阴部，今天估计岳龙有事外出，徐成又没搞着，她那地方不太润滑。
　　我用手指在文文的阴蒂上揉捻一会，她就有了反应开始小声呻吟，阴道口也慢慢湿润起来。
　　我将一根手指插入阴道抽送，又吻了她一会儿问道：“小宝贝，你为什么那么反感徐成呢？他强奸你的时候是什么感觉，没有快感吗？”
　　老婆说：“我都恨死他了，哪里还有快感啊！”
　　我附和着说：“也是，不管怎样也不能强迫人家嘛！”
　　老婆愤愤地说：“长得又丑还多作怪！”
　　我趁机问她：“他那方面怎样？厉害吗？”
　　老婆没好气地说：“厉害个屁呀，一点点！”
　　不用说徐成是个小屌男人跟本不是老婆的菜，难怪碰到她这么一个骚货都没好下场！
　　如果徐成的阴茎够大，说不定老婆会悄然接受，并快乐地享受他的日弄呢！
　　我还有一个问题一直在心里盘旋，就是徐成为什么胁迫文文，她刚才只是无意地道出徐成说她跟岳龙的事他都知道，还骂她骚货，什么事呢？
　　老婆虽没明说其实我早就猜到，肯定是她跟岳龙在办公室偷欢被徐成发现了，以此相胁迫也想搭个顺风车，沾沾腥寻求肉体快乐！
　　漂亮的女人谁不想操啊！
　　文文是当年的校花，现在仍然风姿绰约性感迷人，更具成熟少妇的风骚和韵味，竟然在办公室经常跟岳龙性交淫荡，也难怪诱惑得徐成要强奸她！
　　但是我想让文文自己说出来，看她是个什么说法，我一直梦想她在我面前坦白说说她跟别的男人偷情的事。
　　我先脱光了衣服再把文文的衣服全脱了，然后翻身趴在她身上，她在我的手指抽插中早已动情，赶紧拿住我的阴茎对准阴道，我用力一捅到底！
　　文文马上伸直脖子“哦”了一声随后我就开始不紧不慢地抽插，把她的欲望慢慢地提升起来，让她慢慢地兴奋我小声问她：“小骚货，你刚才有件事没跟我说清楚，徐成说他知道了你跟岳龙的事，是什么事啊？”
　　当我问起这话时文文的反应倒是很平静，一点也不惊慌她面露微笑地说：“哪有什么事啊，工作上的事呗””看来偷人的事她是不会随便说的。
　　我加快操弄的力度让她更兴奋一些，在大屌的磨擦下，她的阴水大量流出，神情也开始迷惑，嘴里不停呻吟：“哦……老公真好……哦……你是天下……最好的老公……哦……快快搞我……好舒服……哦……好老公……哦……哦……”
　　趁文文她还没有真正迷糊我放慢速度说：“老公好吧？可是你对老公不太好哦！有话也不对老公说！”
　　老婆急忙说：“没有……哦……我都说了……哦……徐成强奸……哦……你已经……不怪我了……对吧……”
　　我说：“什么没有啊，你跟岳龙究竟怎么啦？让徐成说你骚！”
　　老婆闭上了眼睛不说话，不知她在想着什么我又加快一点速度，看见文文的呼吸在加快脸色变红，我明知故问：“小骚货，你跟岳龙是不是有什么见不得人的事被徐成发现，所以他才威胁你纠缠你？”
　　文文的呻吟声突然加大，微睁眼睛看着我说：“哦……老公……是这样……哦……这两年……哦……你不是……让我……哦……多跟别的男人……接触吗？哦……”
　　我点头说：“是啊，我是说过，这很正常啊！”
　　老婆接着说：“岳龙……哦……平时对我……就很好……哦……所以去年以来……我对他……也好点……哦……好了……不知怎么……被徐成发现了……哦……所以……他就威胁我……哦……”
　　我说：“同事之间友好相处是应该的嘛，你们是怎样的好啊？”
　　文文又放声呻吟了几声，像是迷糊的样子，但我感觉又不像很迷糊，似乎是迷糊中还有几分清醒，她呻吟着马上答道：“哦……好……哦……可好了……哦……后来他经常……到我这边来……哦……在一起开心……玩玩……哦……哦哦……”
　　我笑着问道：“你们俩在一起开心地玩什么呢？”
　　老婆看我追根问底开始撒娇：“哦……老公，就是玩玩嘛……哦……岳龙那个……哦……老公……哦……你一定不反对……我跟这样的人……哦……一起玩……是吧……嗯……你说嘛……”
　　我听懂了她说的意思，但表面上只是说：“你的意思是岳龙是个好男人，你很喜欢是吧！”
　　老婆连连点头，不明不白地呻吟着：“嗯嗯……好喜欢……哦……老公……好大……好开心……快……哦……我喜……喜欢大屌……哦……操我……哦……快加油……哦……”
　　我终于明白文文为什么几次有意大声呻吟，她知道徐成牵出了岳龙的事是唬弄不过去的，她是在揣着明白装迷糊，我一再追问之下，藉机隐隐约约地告诉我：是我让她去招惹男人的，她跟岳龙“玩”了，岳龙是我默许的大屌男人！
　　还有岳龙的屌好大她很喜欢，她们经常在一起玩，而且玩得很开心！
　　她有意暗示那些话还有一层意思，就是考验一下我曾经许下的承诺有没有效。
　　她是进可攻退可守，如果我听了以后受不了，她可以推说是被我操迷糊了乱说的，其实话中什么也没明说，即使说了也等于没说；如果我接受了现实，那么她日后就可以更放心地跟岳龙玩了，也可以更大胆地招惹其他男人！
　　老婆说得够明白了，我还有什么可说呢，我的答案是欣然地接受现实，让岳龙和更多的大屌男人跟她玩，让她更风骚更淫荡！
　　让大家都享受更多的快乐！
　　我确定地给文文一颗定心丸，也不明不白地说：“原来是这样啊，既然岳龙是个好男人，你们应该好好相处，在一起玩得开心就好！”
　　老婆满意地点点头。
　　今天得知文文又多了一个男人！
　　徐成虽然是强奸行为，应该也是占有过老婆的男人，包括我在内老婆现在有五个男人了。
　　刚才听文文亲口说经常跟岳龙一起玩得很开心，我心里想着自己老婆被岳龙那支又粗又长的阴茎搞得骚骚地扭动身体，挺着阴部淫荡快活享受的样子，以及徐成把老婆摁在桌子上从屁股后面强奸她的情景，自己一直很兴奋，阴茎又胀又硬！
　　现在该弄清楚的事情都清楚了，面对如此淫荡的老婆，该轮到我专心地操操这个骚货了，还要听听她在极度发骚时说说心里话，看看她满身发骚样子！
　　今晚从问及文文徐成纠缠她的事开始，我一直都在不停地玩老婆的骚处，先是用手指在阴道外揉阴蒂和在里面抽插，后又将阴茎插进去慢慢操弄，始终控制着不温不火，我没射精老婆也一直没有达到高潮。
　　因此，我和老婆的性兴奋感越来越高涨，特别是她已经被欲火焚烧得欲罢不能，骚屄已在不停地流水。
　　老婆发情时阴水就是比一般女人多，水滋滋的性交让人感觉特别舒服，搞过她的男人都不忍轻易放弃跟她的性关系，彻底拜倒在她的石榴裙下。
　　我抽出阴茎，文文以为要换姿势，马上爬起身跪趴着等我从后面插入，我说：“小骚货别急，你在床上爬两圈我看看。”
　　我坐起来靠在床头上看着她，老婆不解地看着我，我就伸手拍了一下她的屁股说：“快爬呀！边爬边摇摇屁股！”
　　文文开始在床上转着圈爬，还不时地摇屁股回头看我一眼，我看到她的阴户上糊了一些淫水，那是刚才阴茎磨擦出来的，现在又有阴水流出来，已经流到大腿上了。
　　看着老婆光着身子在床上摇着屁股爬来爬去的样子真是骚透了。
　　我对她说：“骚妹子，你真像一个发情的小母狗！骚得淫水直流哦，怪不得他们都忍不住要强奸你呢！”
　　我说他们强奸，是暗指岳龙前年第一次搞她，似乎也是强行得手的。
　　这是那次她把岳龙带家里玩，小鱼和我偷窥时听她自己说的，那天晚上岳龙还口口声声喊她骚妹子，我这样喊看她有没有什么反应。
　　老婆爬过来偎在我身上撒娇说：“老公不就喜欢人家骚嘛！他们要强奸我，我能怎么办呀！”
　　过了一会又接着说：“我才不是你的骚妹呢，你一直不都叫我小骚货！小骚屄吗！怎么又叫我骚妹子啦？”
　　我说：“是是，是小骚屄，小骚货，越骚越好！小骚妹子很喜欢大屌强奸吧！”
　　我稀里糊涂地乱说一通，老婆也不知道我在说什么，接口说：“去去去，谁喜欢大屌强奸哪！我才不稀罕呢！”她搂着我的脖子亲呢地嘀咕着：“老公，我不是你的骚妹子，我是你的小骚货！”
　　原来在她心里，每个男人对她都有专属称号，看来小骚妹不是我叫的，是岳龙的专利。
　　我突然把她扳倒在床上说：“小骚货，你不总是招惹人强奸吗？今天我就来强奸你，你不喜欢也得喜欢！”
　　说着就跨在她的头顶拿起大屌往她嘴里塞，文文还没反应过来，大屌已经塞进嘴里抽插，我搂着她的脖子往上提，让她最大幅度地仰着头，想强行将阴茎插进她的食道，感觉一下她的食道与阴道有什么区别。
　　我用力往里顶，顶了几次都没成功，一但到达咽喉她就作呕，脸胀得通红把阴茎喷出来，带出许多粘糊糊的液体，看来是进不去了。
　　我让她起来爬着，自己跪在床上把阴茎再次插进她嘴里，双手抱着她的头死劲地捅，捅得她不停地哼哼。
　　文文很配合，忍受着大屌冲击喉咙的反应任我操弄，我边操边说：“我捅死你这小骚货，我让你勾引男人，让你骚得被人强奸！”搞了十几分钟忍不住快要射了！
　　我想停下来准备缓一缓再来，文文也很兴奋，她不给我喘息的机会，含住大屌不放，同时用舌头在里面不停地转圈按摩龟头，随后又拿出她的绝活用舌尖猛剌马眼，我再也控制不住自己，大屌不停地猛烈跳动，把积蓄已久的浓精射向她的喉咙深处！
　　我坐下来，文文把精液全部咽了下去也躺下身，我“命令”她：“别歇着，尽快把宝贝弄起来，我要强奸你的骚屄！”
　　文文很听话地俯在我下身又开始舔拭我的阴茎，将两只卵蛋分别含进嘴里用力吸住拉扯，这招以前她没用过，估计是近期在何医生或者岳龙那里学来的，之后又含住我的阴茎吸吮按摩，两只小手同时在辅助捏弄卵蛋，老婆现在的口交招术真是令人舒服，硬是在几分钟内把软下去的阴茎弄挺起来！
　　我心里想着文文近几年来的所作所为，不但跟王兴幽会偷情，又勾引了何医生，还每天在在办公室被两个同事轮奸，现在是五个男人在轮流操她，真正成了一个骚婊子了！
　　接下来我要用最强暴的方式奸死这个小婊子……

第43章
　　文文用她娴熟的技术和跟别的男人性交时新学的手法，将我刚射完精疲软着的阴茎很快弄挺起来，她那淫荡模样使我的欲火越烧越旺，翻身下床伸手握住她的两条小腿，野蛮地把她拖到床边，又强行翻转她的身体趴在床上，两条腿悬在床下拱着白嫩的屁股。
　　文文在我的折腾下也很兴奋，拱着两片浑圆性感的屁股不停摇摆，灯光下阴部在发出一种淫光，两片阴唇微微向两边张着，似乎在欢迎男人大屌的进入，淫洞里正在冒着骚水，有一滴正牵着长丝丝往下淋！
　　我伸手用力地扇了两下白嫩的屁股，口里说着：“骚货！别动！我要奸你！”
　　老婆被我扇得“嗷嗷”大叫，屁股仍在不停摇摆，两边立即出现两个红红的掌印！
　　接着我紧紧按住她的后背将大屌猛烈地捅进阴道，然后拿出来再用力捅进去！
　　暴力地捅插捅得文文“啊啊……”大声叫床，一直捅了一百多下，这时我说：“小骚屄，被强奸的感觉怎么样啊？快活吗？快说！”
　　老婆一边大声呻吟一边说：“啊……快活……啊……被老公的大屌……强奸……好舒服……啊……我要大屌强奸……啊……我要……啊……”
　　我哈哈大笑说：“是吗？你这个小婊子！被强奸了还舒服！凡是大屌强奸都舒服呀？徐成强奸你怎么就不舒服呢，不是一样快活吗？”
　　老婆迷糊了，她呻吟着说：“啊……是……啊……大屌强奸……都舒服……啊……徐成那个……一点点……啊……强奸没感觉……啊……不要嘛……啊……”
　　我猜想的没错，徐成如果是个大屌男老婆就可能不会跟他翻脸了，屄屄可能会任他强行日着快活！
　　说着我改为九浅一深继续大力捅她，老婆也骚性大发更加迷失，淫水弄得我卵蛋湿渌渌的，一些顺着她的两腿流到地上，一只手在激动地搓揉自己的乳房。
　　我又直接挑逗文文：“你这小婊子！骚货！如果何医生和岳龙两个大屌强奸你要不要啊？被大屌强奸可舒服了！”
　　老婆想都没想就点着头说：“哦……要……要……要……啊……大屌都要……啊……”隔了一会又说：“……我听老公的……啊……老公说要……我就要……啊……”
　　没看出来，老婆现在迷糊的时候竟然还会推卸责任，言下之意只要是大屌操了她都是我允许的，她是听我的才跟别的男人勾搭，千万别怪她哦。
　　我只好认了，对她说：“好吧，下次去勾引何医生和岳龙来操你吧，如果他们的屌比我大就任他们操，把你的屄屄操烂我都不怪你！把你操快活了就好！”
　　老婆忘情地忍不住笑了：“切！……啊……还用勾引啊……他们都是大色狼！……啊……啊……”
　　我假装不知道她们的事，看看她今天迷糊时候说不说真话，问道：“你怎么知道他们两个都是大色狼啊？他们搞过你呀？”
　　老婆兴奋地说：“啊……搞……搞了……老公……他们屌好大喔……啊……搞得可舒服了……啊……啊……”
　　这时老婆是真的深度迷糊了，问她什么都会乱说，不过我知道事后她是不会承认的，只当她没说好了。
　　我接着问：“他们的屌真的比我的大吗？”
　　老婆眯着眼看我直点头：“啊……大大大……啊……岳龙的屌最大……啊……啊……都快搞到……子宫里了……啊……”
　　我不无醋意地说：“大屌搞的真的那么爽吗？”
　　老婆说：“爽爽……啊……爽极了……啊……啊……”
　　我抽出一只手又用力打了她屁股一巴掌，辱骂她：“你这个骚货，现在真成了一个骚婊子，我以后叫你婊子好吧？”
　　老婆应吮着：“好……啊……我是个骚货……啊……婊子……喜欢……大屌男人……操我……啊……我是老公的……小婊子……啊……”
　　我说：“好吧！骚婊子，我就喜欢你这骚样！喜欢你当婊子！放心去找大屌操吧！”
　　前阵子我在她迷糊时问她何医生的事她还有防范，没想到今天竟然含含糊糊地都说出来了。
　　说着说着，我已经操得满头大汗，文文也被我操得气喘吁吁，都快到达兴奋顶点，我快速地抽出阴茎，把她翻过身来从前面插进充满阴水的屄屄，两手使劲捏着乳房连续大力抽插，嘴里喊着：“小婊子，我奸死你！奸死你……”
　　在一串串“啪啪啪”的声音中，两人都大声呻吟，突然我全身僵硬定住了，精液开始喷射，同时全身趴下阴茎直插到底抵着子宫口，抱着老婆淫荡的身体挺动下身多次发射！
　　老婆也在这时挺起阴部，紧缩阴道双手掐着我的胳膊高潮！
　　完事后，我把文文搂在怀里摸着她兴奋得发红的脸说：“真是个可爱的小婊子！越是被别的男人操越可爱！亲爱的，我说过，只要比我屌大的男人都可以操你！以后多找几个好吧！”
　　老婆性兴奋还没有消退，傻傻地笑着说：“老公让我找我就真找哦，可是男的又不是不穿衣服，谁知道哪个大呀，只有搞了才知道嘛，遇到像徐成那样的怎办啊？”
　　这小骚货想得还真周到，不过说得也是，勾引男人总不能先看看人家屌的大小吧，只有到上床时才会知道。
　　我拧了一下文文的乳房，不假思索地说道：“小婊子淫心荡漾了吧，好，我补充说明一下，遇到小东西第一次搞了不算，以后别再继续就可以了！”
　　老婆满心欢喜一脸春色，贴紧我的胸脯又说了句：”老公真好……”
　　要知道，我轻松随意的一句“第一次不算”，问题的性质就大不一样了，也就是说今后文文可以毫无顾忌全面开放了，只要是男人都可以试一次，享受一下她的美色！
　　对文文而言，她可以在淫荡的天空里自由地飞翔了……
　　徐成强奸文文的事，最后还是由老婆自己解决的，我对老婆说：这事我想来想去都不便说出口，还是你找个机会跟徐成说：那天在我家纠缠时说的话老公都听见了，已经引起他的警觉，他很恼火说要找你算帐！
　　然后让她回环着对徐成说：不过我没跟老公说你把我怎么样了，你搞了我的事他还不知道，我只说是工作上的事他才作罢，他让我警告你，今后不要再骚扰！
　　否则不客气！
　　从那以后徐成果然没有再骚扰文文，也没有向外界传播消息，她们俩的孽缘就此终结，我和老婆一直没有再提这件事，在她的浪漫史里只是一个小小的涟漪，慢慢地淡忘了。
　　文文还是那样的风骚，被几个男人同时宠着享受不一样的性快乐！
　　大约一个月会一次王兴，约两次何医生，跟岳龙的办公室恋情，是近水楼台淫乱无数，不过被徐成撞见后也变得谨慎了很多，白天搞得少了，经常吃过晚饭去“加班！”
　　虽然办公室距家很近，但老婆相信我不会去打扰，岳龙招之即去，放心地跟岳龙寻欢，每次都带着岳龙的精液回家后继续跟我淫乐，我很喜欢她被别的男人玩过之后身上的味道！
　　一年多来，文文跟岳龙的婚外情打得越来越火越，她现在跟本不需要顾及我对她的影响，她心里明白，我已经知道她跟何医生以及岳龙的淫乱关系。
　　知道在王兴之后，我又默认了这两个大屌男人操自己老婆，手术室，办公室都变成了她们主要淫乐场所。
　　特别是岳龙占尽了风头，现在小鱼走了，不论我是出长差短差，家里就是她们第二寻欢所在，每天她们在一起的时间比我多，这一年多来，岳龙操我老婆的次数估计比我操她多得多！
　　这一点我能够理解，偷情的人比正常夫妻的激情和欲望肯定更高胀，性事肯定会多一些，老婆是别人的好嘛，操别人老婆一般兴头都很足，别说他们，我自己也是一样。
　　人们常说人算不如天算，瞑瞑之中上天均有安排，就在岳龙跟文文快活无度的期间，一次偶然的机会，让我操上了岳龙的老婆，第一次体会了变相换妻的快乐！
　　岳龙的老婆叫小枝，皮肤白净，身材丰满苗条，大眼睛高鼻梁有点混血儿的味道，胸部坚挺臀部上翘，看上去很性感！
　　上大学是生物系的，以前在一家公司上班搞技术，近两年因公司不景气自己开了家花店，美女开花店生意比较红火。
　　我很早就认识岳龙老婆，但不是很熟，她的性格比较内向不轻易与人攀谈，所以见着了只是点头打个招呼而已。
　　几年前岳龙娶她时有人曾私下说她是个二手货，之前跟另一个男人热恋了好几年还打过胎，想必跟岳龙时已经不是处女。
　　当今女孩结婚时不是处女的种现象普遍存在，但在那个年代人们的贞操观不一样，结婚时很重视这个方面，第一次总想看看自己的女人有没有落红。
　　客观地说小枝并不是个淫荡女人，还有点清高，一般人不太容易接近，结婚以后也没有任何不贞的表现和风月方面的议论。
　　这年五月，文文她们单位按排员工分批轮休，组织去外地旅游，她们办公室一次安排两人，她和岳龙自然就在一批里面。
　　后来单位规定可以带一个家属同行，因当时不是假期孩子都在上学去不了，大部份人都带着家属。
　　文文回来问我去不去，我说免费的旅游机会当然要去了，无独有偶，岳龙的老婆可能也有同样想法愿意一道出行。
　　本来文文跟岳龙是有意安排一起出去浪漫旅行，没想到被单位的优惠规定打乱，只好带着各自的老公老婆一起了。
　　我们一行三十多人乘坐旅行社大巴出发，行程一共七天，要穿越两个省到达一个美丽的海边城市，路程有点远。
　　来去的路上各要一天半时间，途中安排了两个景点在去和回来时各玩半天，到达海边城市后在周边景点玩三天。
　　出发后，岳龙和她老婆坐在第五排左边两个座位，我和文文坐在同一排右边，我看岳龙坐位靠中间过道，正好我喜欢靠窗口，就让文文也靠过道落坐，成人之美给两个情人的距离拉近一点。
　　一路上，岳龙的老婆总是看着窗外，好像跟本没注意身边情况，我也装着毫不在意的样子，但没少发现岳龙跟文文暗通款曲眉来眼去，如果我和岳龙老婆没来的话那该多好啊，两人坐在一起就可以打情骂俏，摸摸捏捏一路逍遥了！
　　第一天走了好几百公里，下午五点多到达邻省的一个城市，这里有一座古城安排明天上午游玩。
　　来到宾馆住宿是两人一个标间，岳龙把我们两家安排的房间相邻在一起。
　　晚餐时间到了，我们一起去歺厅吃饭，在大厅等上菜的时候，两个有情人开始做起了小动作，一整天都没单独说点悄悄话了，一定很难熬。
　　文文给岳龙使了个眼色回头对我说要去洗手间，起身就朝大厅外去了，过了两分钟，岳龙跟老婆说了声也离开了坐位。
　　我们跟桌上其他人闲聊着，大约过去了一刻钟她们两个还没回来，桌上的菜也快上齐了，小枝就小声对我说：“马上要吃饭了，他们两个怎么还不回来呀？你去看看吧！”
　　我故意说：“是啊！上个洗手间怎么还不回来，我去看看。”
　　出了向左拐几米是一个楼道，前面是个丁字路口，向右边走可以去洗手间，向左走可以出去到宾馆的后院，我刚走到路口便看见岳龙从左边通道后院的侧门进来，因为有一定距离光线也不好他没注意到我，我急忙右转去了洗手间。
　　当我回来的时候，正好碰到文文也从后院通道那边回来，她对我说去那边门口看了一下，然后一起回到餐桌吃饭。
　　岳龙的老婆看我是和文文一起回来的也没什么反应，只有我心里清楚她们两人一起去了后院，至于做了什么无从知晓。
　　饭后，我们四人相约在我们房间打牌，先是准备两对夫妻在一门，我提议说这样一家打赢一家打输了不好玩，不如叉开来我带小枝岳龙带文文，就这样两个男人带着对方的女人为“一家”玩了起来，因为坐了一整天的车，打到十点多钟各自回房休息，当日无事。
　　第二天早晨7点钟大家上车出发，上午路过一个古城安排游玩半天。
　　上车后各人的坐位仍然按昨日没有变化，我和岳龙两对夫妻仍然在一排，路上文文跟岳龙还是眉飞色舞地扯东拉西，却冷落了各自身边的老公和老婆。
　　他们虽然在我和小枝面前不敢公开造次过于亲昵，但在谈吐的语气上多少掺杂着一些情感的意思，我知道她俩是一对野鸳鸯自然能听得出来，而小枝还蒙在鼓里，以为岳龙和文文是一个办公室的同事所以话多一些。
　　玩过古城吃过午饭继续赶路，一起上车时我跟岳龙说：“听说你爱人小枝的英语水平很不错，我现在正在业余学英语呢，下午我们俩换个坐行不，我向小枝请教英语语法上的问题。”
　　岳龙听我这样说满心欢喜，但却强装镇定微笑着看了一眼小枝，见小枝点了点头才半开玩笑地说：“好吧！只要她们两个同意我们就换了吧！从现在开始小枝就交给你了！”
　　小枝娇嗔地打了岳龙一下：“你说什么呢！……”
　　上车后我和岳龙坐到对方老婆的身边，这回两个女人都坐在窗口边上，我们两个男人坐在过道边，阵容的改变使文文跟岳龙更加方便说点悄悄话。
　　我也紧挨着小枝坐下，闻着别人老婆身上不一样的体香，心猿意马开始聊了一会学习英语方面的问题，随后也就天马行空说些不着边际的话以解旅途的沉闷，各得其所。
　　傍晚六点多我们终于到达目的地海滨城市，在市区穿行时看到很多高楼大厦拔地而起，随着国家改革开放政策，城市建设日新月异，经济也日益繁荣起来。
　　在一家三星级宾馆，我们下车直接去了餐厅，吃饭之前带队的领导发话了：“各位注意了，吃饭以后尽快落实好住宿，八点钟请参加本次旅行的单位职员去五楼小会议室开会，随行家属各自休息。”
　　饭后七点半左右安排好了房间，我们住在三楼，还象昨天一样我们两家的房间紧挨在一起。
　　我知道开会可能就是说说明天的行程和有关注意事项，估计也要不了多长时间，但我想利用这个机会做点什么，给文文和岳龙一个机会同时拉近我和小枝的距离。
　　我去岳龙的房间对他说：“你们马上要去开会了，我们干什么呢？”
　　这时小枝说：“我还准备去街上买点日用品，你开会怎么办呀？”
　　岳龙马上抓住机会对小枝说：“我们开会不知到什么时候，要不你跟李哥去街上逛逛吧，顺便买东西。”
　　我接口说：“好啊小枝我带你去街上看看夜景也不错啊！”
　　小枝很平静地说：“那好吧！”
　　我带着小枝出宾馆后上了一辆出租车，对司机说送我们去繁华的市中心，这地方距离市中心有点路程，大约行驶了十几分钟才到。
　　我领着小枝逛街心里很惬意，在路人的眼里我们就是一对出来旅游的小夫妻。
　　小枝这两天都穿着不同款式的连衣裙，走起路来飘飘洒洒，衣服很合体，充分勾画出一个亭亭玉立丰胸翘臀曲线优美的女人身姿，走在她的身边闻到她身上一种淡淡的幽香。
　　小枝长相上虽然不比文文甜美秀气，但给人的感觉是洋气十足，有点冷美人的味道，浑身透出鲜活的性感，在我眼里不亚于文文的姿色和魅力！
　　也许真的“老婆是别人的好吧！”跟小枝在一起真让我有点意乱情迷了。
　　一路走一路想，岳龙有这样一个漂亮性感的老婆，却天天搞文文冷落了小枝，真是暴殄天物太可惜了，不如让我来消受消受，在她身上找点性爱快乐！
　　这次旅游是个绝好机会，争取把小枝搞到手。
　　我随着小枝的意愿去了几个商场，其间在大街上转悠去了几家服装店，走着女孩子喜欢的路线。
　　我盘算了一下时间，估计文文她们开会最多半个小时，会后如果两个小情人藉机偷欢的话也只要半个小时左右，加上中间酝酿磨合时间，一个半小时之内可以搞定。
　　今天就开始实施行动攻克让我心动的小枝吧。
　　岳龙时刻跟文文搞在一起，首先我想让小枝回去时心里产生疑问，但又不能马上让她发现老公跟文文的苟且之事，如果冒然被她发现奸情再大闹起来可就不好了，一定要循序见进。
　　时间在我们的脚下很快过去，我陪着小枝逛商场又在几个时装店试衣服，小枝今晚玩得很高兴，看样子意犹未尽。
　　九点二十分我看时间差不多了就对小枝说：“小枝，时间不早了我们回去吧，在这里我们要住三天，白天去景点晚上回到宾馆，有兴趣明后天再来吧。”
　　小枝高兴地说：“好啊，那我们就回吧！”
　　九点三十几分我们回到宾馆上了三楼，小枝出门时带了钥匙我没带，我直接把她送进门，看到岳龙不在房间就对她说：“你先休息一会，他们可能还没散会。”
　　我退出来随手把她的房门带上，其实我心里已猜了个八九不离十，岳龙一定在我房间，今天可不能让小枝撞见。
　　我伸手轻轻敲了几下这边的房门，几秒钟之后听到文文在问：“谁呀？”
　　我答应：“是我！”
　　文文接着答道：“哦，来了啊！”
　　二十秒钟以后门开了，岳龙从里面出来，看神情有点局促但在极力掩饰着心里的慌张，嘴里说着：“我们也刚散会，正在跟文文谈工作上的事！”
　　我假装不经意地说：“才散会呀！”然后小声对他说：“小枝已经回房了，你就说才散会回来，女人敏感别让她误会。”
　　其实我是有预谋地给他下个套，岳龙竟然很感激地冲我点点头，嘴里不停地说着：“是是是……”
　　我关上房门以后听到了岳龙那边的敲门声，我来到房间看到文文正坐在中间那张床边，她身后散开着薄薄的毛巾被，房间里有一种淫糜的气息，不用说她俩刚刚发生过性交。
　　文文显得很平静，她现在可以说是偷情高手了，在王兴及何医生两个情人的事情上，她通过我主动鼓励支持他们交往，经常在他们性交以后还兴奋地舔吸别人搞她时留在身上的淫液，每次都快乐地高潮！
　　她早就意识到我不反对她和别的男人操屄淫乐，而且上次在我一边操她一边追问徐成强奸她的事时，她就装着很迷失含湖地暗示过我？”岳龙经常跟她一起“玩”，后来我并没有为难她的意思，还说让她去找何医生和岳龙两个大屌男人，任他们操弄，把她的屄屄操烂了都不怪她。 从那时起，老婆心里一定意识到我也不反对她跟岳龙偷欢，只是我们俩从来都不公开说而已，表面上能掩饰就尽量掩饰，但心里有数无需担心，所以看我回来，她像根本没事一样。
　　我笑着问她：“开会都说了些什么呀，什么时候结束了？”
　　文文说：“就是说从明天起到哪些景点，还说了一些注意事项，要注意安全之类，八点四十就结束了。”
　　我说：“怎么没出去转转？外边夜景挺美的！”
　　她说：“时间也不早了就没出去，跟他在这里闲聊。”
　　文文接着又说：“老公，快去洗澡吧，我也还没洗呢！”
　　我听她说也还没洗，心想她的骚处肯定还是湿溚溚的淫水涟涟浸泡着岳龙的精液，就对她说：“我们一起洗吧？”
　　老婆想了想说：“好吧！”
　　文文去包里拿衣服时，我趁她不注意掀开被子，看到里面有两大块湿湿的淫水印迹，怪不得没把被子叠起来，我把那里盖好装作没看见脱了衣服，光着身子等她，阴茎在她们刚刚淫荡的气氛里已经高高挺起。
　　老婆在我的催促下也脱了外衣，我伸手摸了摸她的屁股，看到她内裤阴道部位已经让淫水湿透，就开始挑逗她：“小骚货，你下边怎么湿透了？是不是想男人了？”
　　老婆推了我一下：“去去去，没个正经！想了，我想你了，满意了吧！”
　　我一把抱住她说：“小骚货，想男人想得出水了，那我们就先玩玩再洗澡吧！”
　　不由分说，我快速帮她解开乳罩，把她推倒仰在床上接着拉下了她的内裤。
　　老婆内裤外面早已湿透里面更是粘糊糊的一片，阴毛和阴户外都粘了淫液，这时老婆可能被岳龙搞了一次还不过瘾，也渴望着我的大屌继续捅插，她的性欲也立马上来，挺着阴部迫不及待地等着……

第44章
　　我和小枝逛街回来正好赶上文文跟岳龙性交刚刚完事，敲门后近半分钟岳龙开了门就神色慌张匆匆离开。
　　我进房就闻到一股很熟悉的性交后那种淫糜气息，床上的被子也散开着，文文的脸蛋红红的还沉浸在性的兴奋之中！
　　我搂着文文，伸手摸到她的阴部淫水已将她的内裤湿透，不用说刚才性交完还没来得及清洗就拉上了裤子。
　　我抱着老婆要求玩玩以后再去洗澡，她欣然应吮。
　　随即我将她放倒在床，迅速拉下她的小内裤，那里面已是粘糊糊的一片。
　　老婆阴毛和阴户外围虽然都粘满她和岳龙激情的淫液，但可能被岳龙匆匆忙忙之下搞了一次很不过瘾，也渴望着我的大屌继续捅插她那欲火燃烧的淫洞，她的性欲十分高胀，仰在床上张开双腿挺动着阴部迫不及待地等着……
　　文文现在被别的男人操过以后，接着让我搞的情况比以前多了，渐渐没有了过去那种怕被我发现异常而紧张和惶恐不安的现象，她反而很激情地配合着我，甚至挑逗着我，娇滴滴地说：“老公，你带小枝出去有没有吃她豆腐啊？小枝那么漂亮一定心动了吧！”
　　我说：“你这小骚货，是你对岳龙心动了吧！看你兴奋得脸都红了！有没有趁我不在勾引他呀？”
　　老婆不置可否把脸转向一边偷笑，伸手拉住我的阴茎，嘴里却说：“想小枝了吧，你看你想得大宝贝都硬得吓人了！”
　　我说：“小婊子你还说我，自己想男人想得内裤都湿了！”
　　我亲了亲文文的嘴，舌吻了一会就去吻她的乳房，使劲吸吮她的奶头，岳龙一定也亲吻了她的乳房，性交之前这样做能让她更兴奋。
　　老婆被我亲得开始哼哼：“哼……哼……你们男人都是大坏蛋，弄得人家想死了！快点进来吧！”
　　我戏弄她说：“小婊子别急，快说说岳龙是怎么逗弄你的呀？”
　　老婆“哼”了一声含糊其辞地答道：“你们男人都一个德性，又是搓又是舔，变着法儿挑逗人家，都是坏蛋！……”
　　我把身体移动到她的下部，老婆弓起双腿张开胯子挺着阴部，我看着她那湿渌渌的阴毛，屄屄周围还糊满了粘乎乎的淫水，想必刚才跟岳龙搞过以后还没来得及清洗。
　　当我扒开她的阴户，阴道口还积着白浆，里面岳龙的精液和她的淫水就开始往外流。
　　我准备舔文文的骚屄，但想试探一下她的反应，就说道：“小骚货你下面真湿啊，骚水直流呢！想不想我给你舔舔？”
　　老婆“嗯”了一声没说话，当我低下头嘴唇快接近阴部时，她又突然夹住双腿不让我舔。
　　我只好停下来，亲了亲她的大腿根部，反复扶摸她大腿内则，这里是女人的敏感地带，搞得她一会夹住大腿一会儿又伸直，嘴里哼哼不止。
　　这时我又拍了拍她的屁股，扒了扒大腿后才将胯子张开，然后阴部向上挺，明显表现出想我舔她的动作。
　　文文现在变了，过去跟王兴偷情一直到何医生搞了她几次之后，她都极力阻止我舔她跟别人操过的屄屄，理由是屄屄很脏！
　　在那次我跟踪她到地级市，证实她跟王兴旧情复燃，我彻底对夫妻间的真情失望！
　　继而发现她们刚刚野战回来，便强制自己不再管束她跟别人偷情，并强迫自己舔吸了她们野战后的淫液，故意以此磨灭自己的自尊！
　　从那次以后，文文就开始有了变化，跟王兴偷情回来，虽然都及时清洗了阴部，但阴道里总有残留一些精液，我执意要舔时，她会经常半推半就让我舔吸她跟别的男人性交后的屄屄。
　　后来文文跟何医生勾搭上了，每次在手术室以“检查”，“理疗”为幌子偷情性交，每次都无法清洗就跟我回家，接下来我总是激情地舔吸她们的淫液，愉快地在她那充满别的男人精液的滋润屄屄里操弄，每次都表示很爽很舒服，慢慢地使她习惯成自然了。
　　桔色的灯光下，我拨动着文文的小阴唇，那里忧如一盘香橙的美味等着我来品尝，我已经控制不住激动的心情，埋下头开始舔吸她阴道口边的白浆和淫水，阴道里岳龙乳白色的精液正在缓缓地往外流动，统统被我舔得一干二净，然后用舌头插进阴道抽送。
　　老婆兴奋得大声呻吟：“哦……老公……哦……好老公……哦……还是老公……舔得舒服……哦……哦……好了……快把大宝贝给我……哦……我受不了啦……哦……哦……”
　　看到老婆这么动情这么骚，想必刚才岳龙在匆忙之中真的没把她干过瘾。
　　我爬到文文淫荡的肉体上，她一手扒开自己的屄屄，一手握着我地大屌对准阴道，我用力一压顺溜地全根没入，好滋润啊，老婆的阴道里灌满其他男人精液时搞起来真是好舒服！
　　老婆已经发骚迫不及待了，两只手撑着我的胯部说：“哦……老公快动……用力操你的小婊子！……哦……今天小骚屄……特骚……哦……骚得好难受哦……哦……”
　　我狠狠地说：“小骚货，是不是岳龙没把你搞爽啊？……那好吧！让我接着来好好捅你这小骚屄！骚婊子！捅到爽！”
　　老婆小声嘀咕着：“哦……是……是没爽……怕小枝回来……哦……我要……老公……哦……骚货……要嘛……”
　　我开始连续不断大幅度地捅着文文，抽出到最浅插入到最深，看你个小婊子如何发骚，顿时把她操得“啊啊”直叫：“啊……老公搞得真好……啊……真舒服……啊……快操死你的……小骚屄……啊……操死小婊子……啊……”
　　文文很快被我操迷糊，可以跟她说些更淫荡的话了，我一边使劲操她一边说： “骚婊子，你今天怎么这样骚啊？刚才被岳龙搞了还这么骚！看来以后我一个人还真满足不了你呢！”接着又说：“要不我再去把岳龙喊过来一起操你好不好！”
　　老婆断断续续地说：“啊……好……好啊……两个大屌……都来操……太好了……啊……刚才……啊……搞得……七七八八的……不过瘾……快去喊……啊……来操我。……啊……”
　　今天真是怪了，文文竟然在我没问的情况下，说出刚才被岳龙操了，看来她迷糊的时候，心理防线越来越薄弱了。
　　我直接问道：“小骚货，岳龙刚才怎么操你的呀？操了几次啊？”
　　老婆闭着眼睛呻吟着说：“啊……操了……啊……就一次啊……舒服……啊……你们……两个大屌……一起操……更舒服……啊……”
　　我接着逗她：“小婊子，干脆叫岳龙过来一起把你操爽之后，再去操小枝好吗？”
　　老婆不住地点头：“好好……你快去操小枝吧……啊……我没意见……啊……”
　　可惜说归说，文文迷糊时说的话是不算数的，我真想跟岳龙一起操她，跟别的男人一起操自己老婆，那该是一个多么刺激的场景啊！
　　如果把老婆操爽之后，接着去操岳龙老婆小枝那就更爽了！
　　但是真要把岳龙喊来一起操了文文，等她清醒后我们的小命可能就没了！
　　再说按现在的情况也只有岳龙操我老婆的份，文文即使同意我操小枝我也操不了！
　　不过她的话已经挑起我操小枝的强烈欲望，心里想着一定要利用这次机会把小枝搞到手。
　　后来，我把被操得兴奋异常的文文翻过身来，拱起屁股从后面又一阵猛插，搞得她用肩膀撑着床，一只手胡乱地抓摸自己的乳房，摇摆着屁股用力收缩阴道“啊啊”大叫着达到高潮，我也把满腔热精倾泻到她那越来越骚的淫洞深处！
　　我们躺在床上休息，淫水染到床上好几处，已经分不清哪是岳龙留下的哪是我的，对于现在的文文来说，已经有五个男人轮流操她，分不分谁与谁操出来的淫水已经不重要了。
　　那天晚上，我们去卫生间洗澡时，在洗漱台前又搞了一次，文文一直很兴奋很迷失，我问她岳龙的屌大不大，她欢快地说：“哦……大……真大！……他的宝贝……都快钻我子宫里了！……好喜欢！……哦……”
　　我真是无语，虽然是迷糊时说的话，但可以看出老婆从心底里偏爱大屌男人！
　　文文异常兴奋不知是因为在一个新的环境下性交引起的亢奋，还是因为两个大屌男人连续搞她的原因。
　　特别是老公和情人都在身边，虽然不是同时上床一起搞，但对她来说，两个男人近在咫尺的情况下，连续跟她淫乐也许很剌激！
　　两次高潮之后时间就到了十一点多，我和文文洗澡后在床上相拥而睡，这时她已经完全清醒，我有意对她说：“小宝贝，你知道刚才自己说什么了吗？”
　　文文说：“我说什么了啊，快说来听听！”
　　我逗她说：“你先说算不算数，你说算数的话我马上说给你听。”
　　文文在清醒的时候警惕性高着呢，她知道我在哐她就说：“告诉你，那个时候说的话一概不算数但你可以说来听听！”
　　我看引她上当不成就挑逗她说：“你发骚时真的那个骚啊！你让我把岳龙喊过来一起操你呢还说……”
　　老婆听着急了：“瞎说，我不会说的，还说了什么？”
　　我哈哈大笑，这女人真好玩，一面说自已不会说的，一面又问还说了什么。
　　我对她说：“你还说呀……说岳龙刚才操了你，说他的屌真大，都快钻你子宫里了！搞得真舒服！……是不是真的？”
　　老婆急切地打断我的话：“净瞎说！净瞎说！羞死人了！”
　　我接着说：“还要我喊岳龙过来一起操你，还让我去隔壁搞小枝！……亲爱的，愿意我跟岳龙一起操你吗？”
　　老婆斩钉截铁地说道：“不要脸的混蛋！一起操你个头啊！”
　　我还在说：“我要是真的搞小枝你同意吗？”
　　老婆马上坐了起来瞪着眼睛说：“你敢！在我背后乱搞别的女人也就罢了，现在竟然想让我同意你去搞小枝啊？没门！……”
　　老婆虽然是恶狠狠地说，但在她的话里也听出了潜在的意思，既然我对她的放纵不再干涉，有时还帮助她实现梦想，这一点她心中是非常感激。
　　那么我和别的女人只要不在她眼前亲昵做爱都应该是可以的。
　　从某种意义上讲，她对我也不会管得太多，从小鱼跟我的事情上就可以看到，实际上现在对我玩别的女人也是睁只眼闭只眼了，前题是不在她眼前做就没事了。
　　这次只要我能搞得到小枝，相信她是不会计效的。
　　夜里，文文已经睡去，我的大脑里还不时浮现出小枝的丽影和她那娇俏的容颜，还有那性感的身躯，假想着她正光着身子在隔壁房间被岳龙操屄的情景，幻想着自己也在她的房间，岳龙操了她以后让我接着操，小枝那性感的身体，滋润的阴道，搞起来真爽啊！
　　我的阴茎再一次坚挺起来，黑暗中我摸索着悄悄插进老婆的屄屄里，不知在她的梦里是谁的阴茎插入了她的阴道。
　　我一边慢慢抽动一边想着小枝，心想先跟小枝意淫一回好了，等待着机会等待着明天真实地操她吧……
　　旅游第三天行程是去海边的两个景区，我们两对夫妻总在一起，玩起来也不分彼此，好像文文和岳龙，我跟小枝说话多一点，正应了“老婆是别人的好！”那句老话，跟别人老婆说起话来一直都会充满激情，内容也丰富多彩，若即若离之间就产生了一种吸引力。
　　有时候我们和对方的老婆也有一些肢体的接触，譬如说爬山涉水时我牵一下小枝的手，岳龙扶一把文文的胳膊，在不熟悉的人眼里两个女人的老公已然错位，四个人都玩得很开心！
　　下午五点钟大家回到原来的宾馆住宿，五点半吃饭前听见导游通知：晚上看人妖表演的七点十分在宾馆大厅集合，我带大家去。
　　随后导游把票发给我们又说：路程只有一公里多自己去也可以，就在下午回来时我提示大家的地方，路线是出宾馆大门向右直走。
　　这个人妖表演下午在车上导游就在开始鼓动大家观看，她可以从中拿提成嘛，尽管这样没看过的人总想一睹人妖的芳容。
　　当时文文和岳龙都说前一年单位组织去某地活动时已经看过，不想看了，但我和小枝没看过，我就问小枝想不想看，小枝看着跟文文坐在一起的岳龙犹豫了一会，只见岳龙很爽快地说：“小枝你跟李哥一起去看吧，没看过值得一看，看过的也就那么回事，我就不去了。”
　　文文也看看我微笑着说：“你去看吧，我也看过就不去了，有那钱我能买件漂亮衣服了！”
　　文文和岳龙异口同声说不去，同时又叫我和小枝去，配合得还真默契，四个人只有小枝蒙在鼓里不明白其中奥妙！
　　她们的打算正合我意，无形中助推了我引诱小枝的计划进程。
　　当时就这样定下交了钱，决定我带小枝看人妖表演，岳龙带文文逛街自由活动。
　　整个下午我边玩边思考着晚上的安排，我相信岳龙和文文今晚一定还会性交做爱！
　　怎么让小枝知道她老公跟我老婆偷情日屄的事，而且让她知道以后不能闹事呢？
　　最终还要让她投入我的怀抱，心甘情愿地让我操！
　　我把整个过程设计了一番晚上见机行事，决不能放过这次搞小枝的大好机会。
　　吃过晚饭后时间才六点多，大家回房间准备各自晚间的活动，因为我们两家有人在一个部门的关系，住宿相邻，白天两对夫妻又形影不离在一起玩，别的同事也不太过问我们的行动，这给了我们很自由的空间。
　　除了看人妖表演的，一部分人就开始三三二二出门去逛街，我问文文：“你晚上打算干嘛呢？”
　　文文说：“我无所谓，想在家休息，反正明天还住在这里，出去逛街也行看情况吧。”
　　我看了下时间六点半，就拉着文文说：“你跟岳龙玩吧，我带小枝提前去了，沿途还可以看看风景，现在我们去隔壁喊小枝好不好？”
　　文文一定也想早一点投入情人的怀抱，愉快地跟我一起喊小枝。
　　岳龙和小枝的房间门是开着的，岳龙坐在沙发上，小枝坐在床边，我和文文进去后招呼小枝可以走了，小枝马上站起身朝岳龙看着说：“那我们先走了，你们去街上可要早点回来哦！”似乎有点牵挂的样子。
　　岳龙看看表也站起来说：“好的，你们提前散散步时间也差不多。”
　　说罢我们四人一起出了房间，文文和岳龙目送着我带小枝走去楼梯口下楼以后，看见导游在大厅等候，我们跟她打了个招呼就先走了。
　　表演地点距离宾馆的路程不远，步行只要七八分钟就能到。
　　我们住的这片接近郊区，是个刚开发的地带，距海边也很近，我在下午回来时注意到这段路上有一段就能看到海，路边不远处就是一片空阔的沙滩，沿线点缀着一些南方特有的椰子树，风景非常优美。
　　我和小枝走到能看到海的地方，哇！
　　真是太美了！
　　傍晚时分近处是金黄色的沙滩，放眼望去海天一色，美得我跟小枝都同时发出欢呼。
　　我看了一下表才六点四十分，就对小枝说：“小枝，表演时间是七点半开始，我们去海边沙滩上玩玩怎么样？”
　　小枝毫不犹豫地说：“好啊！我小时候最喜欢在河边的沙滩上玩了！”
　　我们在海边欢乐地跳跃奔跑，还拾了几个小贝壳，又来到一棵椰子树下，我建议说：“我们在这里坐会吧，美美地享受一下海风海景，让这美伦美唤的时刻永远印在我们的心里！”
　　小枝侧头看着我说：“哟，看来你兴奋得要作诗呢！”
　　我笑着坐下来没说话，小枝穿着连衣裙可能是不方便坐下来就站在我旁边，突然说：“这里真美也不知道他们两个去哪里了！”
　　我盯着小枝看她若有所思的样子，她是在想岳龙跟文文，我就说：“你管她们干嘛她们自然也一起去玩了。”
　　小枝不满地说：“也真是，一会儿要开会，一会儿又各玩各的，真讨厌出来游玩又不一致行动！”
　　我说：“怎么啦？我陪你玩不开心哪？”
　　小枝一甩手说：“不是，你说啊，昨天晚上开那么长时间的会，哪有那么多事情说啊，我们回来以后才散会，今天看人妖表演吧，有的人又已经看过了。”
　　我借题发挥笑她说：“是想你老公带着玩吧，真是个好女人，岳龙真是有福气，娶了你这样又漂亮又温柔贤惠的老婆哟！”
　　我委婉地赞美小枝，她开心而又无奈地笑了笑没说话，看来她心里很不满。
　　我看时机已到开始推进我的计划，拉了拉小枝的手说：“唉，昨天晚上等他们开完会带你出去玩就好了，免得你不高兴。”忽然又疑惑地问：“不对呀？你刚说岳龙昨晚开会开到我们回去以后是不是弄错了？我听说只开了半个小时左右哦！”
　　小枝惊讶地说：“什么，只开了半个小时，那后来一个多小时都去哪里了？”
　　我假装不明就里直接竹筒倒豆子：“岳龙一直跟文文在一起啊，我回来的时候他还在我们房间里呢！”
　　小枝听我这样说一屁股坐了下来，眼睛直直地盯着我说：“你说的是真的？我们回来时他在你们房间？”
　　我说：“是啊！怎么了？”
　　小枝恨恨地说：“死岳龙！为什么骗我他对我说刚散会回来。”
　　我低着头小声地说：“哦，是这样啊！”心里却在暗暗得意昨晚给岳龙下的套起到了应有的效果。
　　沉默了一会，我擡起头看到小枝的眼泪已经盈满眼眶，就小心地对她说：“小枝，别难过，他可能是怕你误会才那样说的。”
　　小枝来气了愤愤地说：“什么怕我误会！他就是有意的，我还不了解他？他就是花花肠子多，要不然我也不会跟了他！你看这几天，在车上两人就是眉来眼去说个不停，昨天和今天游玩时他跟文文总在一起，好像她们俩才是一对，我是局外人似的！他们俩是不是……”
　　小枝说了半截话又咽了回去，原来这几天她对岳龙跟文文粘粘乎乎的，表面上看似不经意，其实心里早有想法，可能已经怀疑岳龙跟文文关系不正常，但文文毕竟是我老婆，在我面前不好明说。
　　她说话时我一直低着头，手指在沙滩上划来划去，停了一会小枝埋怨我说：“你一个大男人，看着你老婆整天跟别的男人卿卿我我没有觉得奇怪啊？还像个没事人似的！”
　　我擡起头定定地看着她说：“小枝，话说到这个份上，我也没什么不好意思说了，其实我早就怀疑她们两人的关系不正常，但有什么办法呢？她们在一个办公室，天天泡在一起，我管得了吗？只不过是睁只眼闭只眼罢了！”
　　小枝听我的话里有话，流着泪追问我说：“你什么意思呀，是不是知道他们真有什么？”
　　我摇摇头说：“算了，不说了，不能对你说得太多，我怕你受不了！”
　　我在欲擒故纵，把小枝心中的怒火引燃越烧越旺，才好将岳龙跟文文的奸情和盘托出。
　　小枝往我身边挪了挪，一只手拉着我的胳膊一只手擦了一把眼泪，请求我说：“不行，你肯定知道什么，请你对我直说，我要知道不能一直蒙在鼓里，我保证……”
　　我不知道她保证什么，还不如我明确地给她打个预防针，以免说了以后出事。
　　我说：“小枝，我为什么睁只眼闭只眼你想想，岳龙跟文文在一个单位，如果我跟她们较真把事情捅出来闹大，结果会怎样？大家都身败名裂，不仅她们俩名声搞臭了，我们两个也会被外人笑话……”停顿了几秒钟我接着说：“特别是我们两家的孩子会受到巨大伤害，给他（她）们幼小的心灵蒙上阴影，说严重点，会影响孩子健康成长还有，事情闹开后我们怎么办？是离婚还是怎么样？……”
　　我一口气说了这么多不再往下说，让小枝好好想想消化消化。
　　小枝听着这些低头沉思，我的话点到了要害她也不得不冷静下来。
　　过了好一会小枝擡头平静地说：“你说得有道理，主要是小孩冤枉，无辜受到伤害，不然的话离就离呗！”
　　顿了一下又说：“我现在准备好了，请你跟我说说，我保证冷静对待，决不胡闹可以吧！”
　　我说：“你真的受得了能做到不闹事？”
　　小枝点点头“嗯”了一声。
　　我舒了口气说道：“小枝，我实话告诉你，岳龙跟文文确实早就发生了男女关系，只不过外界暂时还不知道！”
　　小枝睁大了眼睛，紧紧拉住我的胳膊，不知是激动还是因为气愤，我感到小枝的身体在微微发抖，急切地问我：“那你是怎么知道的呢？”
　　我说：“他们两个从前年就开始发生了性关系，第一次好像是岳龙趁文文跟我闹矛盾时强行占有了她，文文有小半年没理会岳龙，两人真正打得火热是从去年春节前后开始的，但前期我也一直蒙在鼓里，是去年夏天我家的小鱼姑娘告诉我，发现了文文的秘密！”
　　这时小枝插话说：“就是借住在你家的那个女孩吧，我听说过这个小姑娘很漂亮很能干很机灵！她是怎么发现的呢？”
　　我接着说：“这要怪你家岳龙了，他天天在办公室跟我老婆偷欢还不满意，竟然趁我出差时大胆到我家里寻快活，晚上两人忘情地搞出很大声响，吵醒了隔壁的小鱼，她起来上卫生间，无意中从门缝里看到了她们正在做那丑事！”
　　我摇摇头装做很无奈地说：“唉！真是没有不透风的墙啊！两人都搞了快一年了我才知道，你说这事是不是很闹心？”
　　小枝说：“也就是说从第一次到现在已经快两年了，怪不得这一年多，岳龙那混蛋经常很晚回家，总是跟我应付，原来在外边跟你家那骚货快活着呢！”
　　我要让小枝绝对相信我说的事实，就点出岳龙那天晚上在我家搞文文时，对她说的给小枝不回家的理由：“你记不记得去年有一天岳龙跟你说，他们上级单位来了重要领导，晚上要在宾馆陪他们打牌，如果打晚了就不回家的事？”
　　小枝想了想说：“好像是有那么回事，怎么啦？”
　　我说：“其实那天他是在我家跟文文偷欢，疯狂搞了一夜天快亮的时候才走，不知道他有没有直接回家。”
　　小枝气愤地说：“一点没错，他是天亮时回家的，第二天上午都没上班在家睡觉！”
　　小枝完全相信了我所说的一切，她虽然说受得了不闹事，但我看得出她知道老公跟别的女人偷情一两年了，心里非常伤痛，脸上露出既伤情又悲愤的表情！
　　但这并不是我要的结果，下一步要做的是如何让她投到我的怀抱。
　　我心想必须再加一把火，既要小枝不闹事又不能让她心里的怒火熄灭，我伸手小心地搂着小枝的臂膀，劝她说：“小枝，你也别太伤心，我们要冷静地处理这件事。”我接着说：“他们俩偷情快活也不是一朝一夕了，这两天你也看出来，她们总是眉来眼去暗送秋波，在我俩当面都禁一住发骚！其实什么都瞒不了我，她们昨天晚上在我房间还做了那事，我们回来时刚完事，岳龙还以为我不知道！”
　　小枝又被我说得惊讶起来，她大声说：“什么？昨晚她们两人还搞上了？你是怎么知道的？你不是跟我一起回来的吗？难道你进房间撞上了？”
　　我笑着说：“那倒没有，不过我敲门后近半分钟才开门，你想想房间到门口就几步距离需要那么长时间吗？我猜那时刻他们正是高潮之后，兴奋地抱在一起粘乎，听到敲门声才急急忙忙提裤子呢！”我继续向小枝摊出她老公跟我老婆的风流事：“我进房间就闻到一股淫糜气味，看到床上被子不是走时叠好的样子，而是散乱地摊在床上，就怀疑他们已经发生什么事了。后来趁文文去洗澡时我掀开看了看，原来床上……”
　　说了半截话我突然打住，装着不好意思往下说，小枝因为又急又气什么也不想就问：“床上怎么啦？”
　　我这才小声说：“床上留下了两人做爱的液体，两大块还是湿渌渌的，所以用被子盖着以免我发现！”
　　小枝听说后脑子里一定会闪显出岳龙的大屌正在文文骚屄里抽插射精，然后随着岳龙大屌的抽送，淫水顺着老婆的屁股流在床上的幻影！
　　一种嫉妒，痛恨，醋意，怒火瞬间会燃烧到一个女人的整个身心！
　　我要的就是这种效果！
　　小枝气疯了，大声朝我嚷嚷： “你就那么算了吗？你还是不是男人啊？明明知道自己老婆被别的男人搞了，你还像没事人一样！你醒醒吧，你老婆给你戴绿帽子都两年了，你还要长期忍受下去吗？”
　　小枝再也忍受不了文文这条勾引她老公的骚狐狸了……开始恶狠狠地骂她：“我看着你们家的就是个骚货，人家老婆一起来了，还不分白天黑夜地发骚，是不是屄痒啊？你把她离了算了！”
　　我责怪小枝说：“你看，你还说忍受得了，又来气了吧！”
　　小枝的胸脯在急促地起伏，嘴里冒出一句：“我真恨不得把那婊子屄给撕了！”
　　我说：“这事也不能全怪文文，是岳龙先招惹她的，两人都不好！说不准今天晚上会不会又有事呢！”
　　小枝急切地站起来，拉着我的胳膊说：“不行，我们现在就去抓他两个狗男女，我看那卖屄的臭婊子还要不要脸！”
　　我说：“那可不行，闹开了还不反天了？你忘记我刚才跟你说的话了吧！”
　　小枝不依不挠地说：“好好好！我答应你不闹事行吧！但我要去看看你老婆是怎样的一个骚货，看看岳龙那王八蛋到底是怎样一张丑恶嘴脸！”
　　小枝听说自己老公跟我老婆偷情快两年了已经既悲伤又气愤，又听我说昨晚他俩趁我们逛街时在宾馆房间里搞上了，接着又听我说：“保不准今天晚上会不会又有事呢！”这句话小枝火冒三丈，非得要回去抓奸！
　　现在小枝已经保证不闹事，我心想眼见为实小枝是不到黄河不死心！
　　也好，让她亲眼目睹自己老公正在搞我老婆的事实，女人在极度伤情的时候，就是感情最脆弱的时候，更能让我趁虚而入把她搞到手。
　　我再次很严肃地说：“小枝，你真想证实……”
　　小枝点点头说：“我听你的，不闹事！”
　　我拉着小枝的手，看了看时间已经七点二十多，对她说现在还不是回去的时候，有一部份同事可能正出们，她们俩做那事也得过一会，等宾馆里静下来才会行动。
　　我们决定先去看十几分钟人妖再悄悄回去，如果文文她们晚上没出去逛街，那就一定在房间里做性游戏了，我们那时再亲临现场，看她们如何快活……

第45章
　　小枝执意要回宾馆抓岳龙跟文文偷情现行，我心想让她亲眼看到自己老公正在搞别人老婆，更能剌激她的情感崩溃，加快投入我怀抱的进程。
　　在我一再劝说和警告下小枝承诺只看看不闹事，我答应她的要求，并估计好岳龙跟我老婆寻欢的时间再回宾馆。
　　晚七点三十分，我和小枝从海滩准时来到剧场，里面的观众席是随便坐的，我们就在后排落坐以便随后的行动，我估计七点半宾馆里的游客该出门的应该都出去了，再过十分钟该在房里做事的也该做了，我计划看十来分钟表演开始行动。
　　表演开始了，首先两个打盼妖艳的人妖一同出场，那长相风姿真是惊艳全场，观众一片嘘声，但我心里总觉得别扭，想着那脸那胸是个多么性感的女人样子，但下面又长了个男人的东西，总是接受不了。
　　小枝也瞪大着惊奇的眼睛，不住地说那人妖长得真漂亮！
　　一连上演了三个节目，有走秀，有舞蹈的味道但没有对话，不知是不是人妖讲话会带有男人的声音所以不便发声。
　　我看了看时间差不多了，就轻声对小枝说：“人妖就那么回事，我们该走了，去抓家里的人妖！”我们出剧场后一路马不停蹄地往回赶，只六七分钟七点五十就进了宾馆大门。
　　我设想着可能出现的几种情况，然后对小枝说：“我们一定要悄悄地进行，如果她们两个不在房间就是逛街去了，我们就回剧场看人妖；如果她们在房间没做丑事，我们被她们撞见就说看了几个节目不想看回来了；如果她们正在做爱快活一定要听我的安排不能被她们发现。”
　　赶到宾馆三楼时间正好七点五十五分，我们回来的正是时候，宾馆里静悄悄的，住在这里绝大部份都是旅游的人，出去逛街的逛街，看人妖的看人妖，宾馆里几乎没人，我们从一楼到三楼都没有碰到同行的人，悄悄地来到了我们房间门口。
　　今天出来我和小枝都带上了钥匙，我知道文文这骚货了解我的容忍度，知道我暗中放任别的男人搞她，就算我发现她在跟岳龙快活也会自动避开。
　　所以她要跟岳龙性交肯定是在我们房间进行。
　　我让小枝轻轻打开她们的房门，我说如果岳龙在里面就大大方方进去，不在里面就关上门出来。
　　小枝按我吩咐轻轻打开了房间，果然岳龙不在里面，她又把门轻轻关上。
　　我贴耳在我的房门上细听，发现里面有说话声，好像在卫生间里，还听到一点水声，好家伙！
　　这两个奸夫淫妇正淫荡着呢！
　　我向小枝招招手示意她也过来听听，小枝将耳朵贴在门上一听朝我点点头表示听到了里面的动静。
　　我附着小枝的耳朵说：“我把门打开一点点，听听她们在干什么！”
　　我想他们两个不管是在床上淫乐还是在卫生间快活，一定不会想到这个时间有人开门。
　　我轻轻将钥匙塞进锁孔，门竟然没有反锁，这也是老婆的聪明和大胆之处，就是防止我突然回来，门没反锁与被反锁意义是不一样的，不反锁即使屋里有男人，只要她们还没开始或者已经完事，都是正常的；而里面有男人却反锁着门被老公撞到就百口难辨了。
　　我轻轻地推着门，当开到大约三公分的缝隙时发现里面有一条细铁链把门框与门链在一起不能再打开，不过已经足够了，岳龙跟文文的说话声很清晰地传了过来，我和小枝都凑在门缝边偷听。
　　文文跟岳龙果然在卫生间，首先听到了喷淋水的声音，只听文文说：“这水怎么不太热呀？”
　　岳龙接口说：“先放一会水就热了。”
　　看来她们刚刚来卫生间不久，这时又听文文娇气地说：“哎呀！你别在后面捣乱了，刚刚搞了一次还不够啊！……”
　　他妈的！
　　我差点算错了时间，两人刚刚竟然搞过一次了，真是迫不及待呀，可能七点半准时开干了！
　　爽了一次现在正光着身子去浴室洗澡，老婆正在调试热水，岳龙就在后面摸她的奶子或屄屄岳龙说：“你太美了，我还想要……来来来，你对着镜子我们在这再来一次……”
　　说心里话，真的很羡慕岳龙这狗日的家伙，正要欢快地跟我老婆洗鸳鸯浴呢，边洗边调情边日屄真爽啊！
　　正想着，就听到喷淋头扔在浴缸里的声音，又听到“啪”的一声打着肉体的声音，岳龙“哎哟”了一声！
　　只听文文说：“你真坏！带着老婆出来还要骚扰人家！你说你从去年春节天天都想搞，在办公室最多只隔一天就搞，我都服了你了！你这大屌有没有满足的时候啊！是不是每天回去还接着操小枝呀？一定把她的小骚屄操烂了把！长这么大个屌！天天都不老实！……”
　　这时我瞟了一眼小枝，她的眼睛瞪得老大，灯光下脸色都变青了，岳龙说：“亲爱的别说她了，求求你了，快来吗！”
　　文文又娇滴滴地说：“不要嘛！小老公，她们回来了怎么办呀？”
　　岳龙安慰她说：“还早呢，她们九点多才会回来。”
　　这时听到有拉拉扯扯走动的声音，又听岳龙说：“对对，你就扶着台子对着镜子，我从后面抱着你干，让我们自己边做爱边欣赏！”
　　你还别说，这个岳龙还真会哄女人，正好文文喜欢大屌男人，看来对他是言听计从，现在竟然喊他小老公了。
　　一会功夫就听到文文“哦”地一声，想必岳龙的大屌已经进入我老婆的身体随后就听到“啪啪啪”的声音，只听岳龙开始说着骚话：“小骚妹，你真是骚啊，我没有一天不想搞你！我发现你的骚屄里面水特多，比小枝的水多多了，什么时候操都让人舒服！”
　　文文开始呻吟着说：“哦……你老婆不是一样骚啊……哦……你们男人……哦……没一个好东西……哦……老婆都是别人的好……哦……放着自己老婆不搞……哦……哦……整天想操别人老婆！……哦……”
　　岳龙加快了操弄速度，“啪啪啪”的声音连续不断，他说：“李哥找了你这样既漂亮又风骚的老婆真有艳福，也谢谢他送给我的艳福，让我搞得越来越想……”
　　文文说：“你跟小枝搞不是一样快活吗？只要你真心对她，相信她的骚水比我还要多，让你更快乐！”
　　岳龙说：“我跟小枝一个星期大概只有一次，搞自己老婆总是没有激情，好像吃东西吃腻味了一样。特别是每次跟她搞时总会想到她被以前的男友干过，心里就不是滋味！……”岳龙的心眼真小，小枝结婚前的事情他至今还在纠结不能释怀。
　　文文劝他说：“你别老提过去的事了，我看小枝人也不错，长得又漂亮，你怪她以前跟别人发生过性关系，其实有什么要紧的呢？你身上掉了块肉啊！再说了，你自己还不一样在外面乱搞别的女人！她为什么就不能跟别的男人快活一下！”
　　岳龙又说：“关键是她跟我结婚前就不是处女了，如果是结婚后被别的男人搞了还好说一点！”
　　老婆不再劝慰岳龙，而是生气地对他说：“哎呀！最讨厌你这种伪君子！其实处女不处女就那么一点点区别，你不要老是纠缠着不放好不好！”
　　小枝听到这里流出了眼泪，幸好文文说话的意思一直向着小枝，不然的话听岳龙那样说她，保不准她会怎样呢！
　　岳龙开始转移话题并加大了操插文文的力度，说道：“亲爱的，跟你在一起就不一样了，心情好天天搞都行！”
　　文文的呻吟声也加大了，“哦……你好意思说……哦……你是遇到……我好说话……哦……有时天天……都要搞人家……哦……你自己想想……这一年多……哦……是不是……比我老公……搞的……哦……次数都多……哦……哦……”
　　接着又呻吟着说，“哦……小枝的屄屄……没被你搞烂……哦……我的……哦……被你搞烂了……哦……按你想法……我老公……太亏了……哦……我简直成了……你的女人……哦……真舒服……哦……你的大屌……真好！……哦……搞得……真舒服……哦……哦……”
　　看来老婆渐渐地被岳龙搞迷糊了，骚劲开始涌上全身。
　　岳龙激动地说：“你这骚婊子欠操嘛，怎么搞都不过瘾！我知道你就喜欢大屌捅你！捅得越厉害你越快活！你老公的家伙肯定没我的厉害吧，他不能满足你就让我捅你呗！”
　　说话间听到里面搞得越来越激烈，文文大声呻吟说着淫荡的话：“哦……是……是……哦……是我喜欢……大屌男人操……哦……我的……屄屄太骚……欠操嘛……哦……我是个……婊子……哦……几个男人操……都不过瘾……哦……我骚……喜欢你……大屌捅……哦……舒服……哦…””
　　里面“啪啪啪”的声音更快更响，岳龙更加卖力地操插，文文大声叫着：“哦……小老公真棒……快快捅我……哦……我是婊子……大力捅……哦……把骚屄捅烂……就舒服了……哦……我是最骚的……骚妹子……骚婊子……哦……喜欢大屌……捅我……哦……真舒服……哦……”
　　岳龙边插边喘着粗气说：“看看……你的淫水……流得满腿都是了，真是个……淫荡的骚货啊！是不是有……很多男人都操过你呀？……嗯……看看……味道还不错呢！……”
　　可能岳龙在她大腿上捞了一把淫水给文文看，又放进嘴里舔。
　　文文呻吟着说：“哦……有……哦……我要更多……大屌男人……操我……哦……把精液……直接射子宫里……哦……”
　　岳龙也在喘气，他真能干，连续操插一刻都没有停，就这样大约操了二十分钟。
　　老婆呻吟的声音变成了“啊……啊……操死小骚妹了……啊……啊……小婊子……屄屄烂了……啊……舒服……啊……快不行了……啊……烂了……泄了……啊……真舒服……啊……啊……啊……”
　　最后在文文几声大的“啊啊”声中听到岳龙也大声“啊哦”起来，看来他们一起达到了高潮，一起快活地去了云端！
　　随着几声重重的啪击声之后，“啪啪啪”的声音渐渐变小停了下来。
　　文文还沉浸在兴奋之中，听到她在亲吻着岳龙，嘴里含糊不清地说：“小老公，你真好！真棒！搞得好快活！好舒服！”
　　岳龙说：“要不，我们继续来一回69式好不好，保证你的小嘴一吮宝贝又挺起来！”
　　文文只是“哼哼”未至可否……
　　我看差不多了，不能再听了，我的大屌早已经杵得老高，裤子顶起了小帐篷，小枝也听得心潮起伏了，再听下去万一她忍不住发飙可就完了！
　　我轻轻带上门，拉着小枝的手快速离开了宾馆，我要把她带回那片沙滩操她，让我们大家都快乐！
　　……
　　我带着小枝亲眼看到她的老公跟我的老婆，正在卫生间操屄淫乐之后，快速跑出了宾馆，小枝强忍着心里的伤痛泪流满面地跑在前面，向着我们刚去过的沙滩方向狂奔，那里正是我想去的地方。
　　跑了好一阵子小枝累了，茫然地蹲在路边双手捂着脸放声哭泣，我上前扶起她说路边车多灰多不安全，就挽着她的胳膊向前走，小枝一路将头靠着我的肩上痛哭，悲痛欲绝的样子，我带着她径直来到沙滩走向海边。
　　今夜的月色本来是很美的，但对于看到自己老公正在跟别的女人淫乐的小枝来说，似乎洒下的是一片惨淡的光影，海风在不经意地吹拂，轻轻扶慰着两个饱受屈辱和剌激的心灵，放眼望去，沙滩上没有别的一个人影，只有我们两个被冷落的孤独男女，显得十分的凄凉！
　　我陪着心情沉重的小枝在海滩上漫步，一边走一边安慰她，小枝一路嘤嘤泣泣柔肠寸断，一直来到海边总算让她止住了泪水心情慢慢平静下来。
　　小枝的表现真的令我砰然心动，这足以说明她对岳龙的真情和依恋。
　　我们来到几棵椰子树下，这里有一块草地，我脱下上衣铺垫在草地上扶着小枝坐下，自己也紧挨着坐在她的身边我对小枝说：“小枝，对不起！都是我不好，岳龙跟文文的事本不该对你说的，让你这样伤心！”
　　小枝说：“这不怪你！知道了总比蒙在鼓里强！现在就是不知道怎么面对……”说着小枝又哽咽起来。
　　我伸出手臂搂着她的肩膀，小声劝她：“小枝，你别伤心了，事情已经发生也无法挽回，都是那两个奸夫淫妇惹的祸！害得我们伤心痛苦！”
　　小枝咬牙切齿地说：“真是气死我了！两个不要脸的东西！”
　　我又说：“关键是我们现在怎么办，正如我先前对你说的，我们两家现在这种状况，孩子又小，面对他们两个不要脸的做出丑事进也不是退也不是，你说说我们怎么办呢？”
　　小枝不吭声我又接着说：“其实我这一年多来精神上受尽了折磨，明知道你们家岳龙三天二头搞我老婆，却只能睁只眼闭只睁装聋作哑！……不过这也不失为一种保全家庭保护孩子的办法。小枝，要不你回去后就装作什么都不知道算了！”
　　小枝听我这样说又哭出声来，断断续续说道：“我忍受不下这口气，结婚这么多年我辛苦维护着这个家，从来没做过对不起他的事，就因为我跟他结婚前谈过恋爱，他经常对我不冷不热横眉竖眼，自己却背地里勾搭别人老婆，我没那么好欺负！……”
　　小枝越说越伤心同时又越气愤，我顺势把她揽在怀里安慰，小声煽动她说：“你说的也有道理，她们不仁也别怪我们不义，是要给她们一点颜色看看！”
　　小枝在我怀中嘤泣，我抱紧她将自己的脸轻轻贴上她的脸开始煽情：“小枝，别伤心了哦，你这么漂亮别人羡慕都来不及呢，只怪岳龙有眼无珠没福气！如果我有这样的好老婆，那真是前世修的福，一定好好呵护！”
　　我看小枝没说话，就开始吻她的泪水，小枝没有避让使我大胆起来，吻干泪珠后，立即将嘴唇压上她的唇吻她，小枝任由我的行动，但一时身体僵在那儿没有任何回应，我吻了一会就伸长舌头向她嘴里进攻，当舌头进入她口中之后，她才开始有了反应跟我舌吻起来。
　　我和小枝没有说什么情话，没有表白，没有海誓山盟，也没有谁提出性的要求就很自然地进入了一个新的阶段，两个人抱得越来越紧，呼吸在加快，小枝的喉咙里渐渐发出了哼哼声。
　　我想，到这个时候就要趁热打铁了，左手开始摸捏小枝的乳房，摸了一会又从裙摆下边伸进去摸她的倮乳逗弄她的乳头，小枝终于动情了开始轻声呻吟。
　　我扶住小枝让她躺在草地上，快速地抽回手解开自己裤带拉开拉链，侧身半躺在她的身边，一边吻她一边又伸手摸进小枝的内裤，在她的阴毛上爱扶了一会，手指就滑向阴蒂。
　　我轻轻地揉弄小枝的阴蒂使它慢慢充盈起来，随后顺着阴唇滑向她的阴道口，那里已经湿润。
　　小枝经我一阵摸弄性欲已经开始萌动，闭着眼睛不住地轻轻呻吟，她的左手紧紧搂着我的后背，随后右手不由自主地伸到我的下身触摸着我的阴茎。
　　我的大肉棒早已坚挺，感觉在小枝温柔的小手中激动得一愣一愣的。
　　这时候时机已经成熟，我伸出一个手指插进小枝的阴道缓慢地来回抽动，继续挑逗她的性欲，一会功夫我感觉小枝屄屄里的淫水多了，随着手指抽动流了出来。
　　已经到了做正事的时候，如果再玩下去，一旦小枝情绪冷静下来性欲消退，就有可能鸡飞蛋打了！
　　我毫不忧虑地褪下裤子跨上小枝的身体，伸手拉下她的内裤操起自己早已挺立的阴茎，抵上小枝的阴道。
　　然后，我俯在小枝身上，嘴凑在她的耳边说了声：“小枝，你真好我进去了！”
　　话音刚落不容小枝应承我将下身一压，“哧溜”一下整个大屌就进入了她的阴道，这时我心中的石头才落了地。
　　男人的大屌一旦进入女人身体，她也就没有任何反悔的余地了，只要到了这个地步再忧虑不决的女人也不会去多想了，会任由男人玩弄！
　　小枝轻哦了一声，伸出两臂搂住我的腰部，闭着眼睛不说话，只是跟我接吻。
　　我开始慢慢抽动着阴茎，感觉小枝的阴道似乎比文文还要紧致，听说她生孩子是剖腹产的，难怪阴道始终保持得很紧，也就是说只有她的前男友和岳龙的两条阴茎进入过。
　　小枝的阴毛比较浓密，阴阜也很圆润饱满，外阴比较小巧，宽度在小华与文文之间，两片阴唇中等大小如两片小木耳，阴蒂圆圆的比文文的要大一点，她的淫水虽然不比文文多但也很丰沛，操起来润滑得很也舒服得很，真搞不懂岳龙是怎么想的，闲着这么好的屄屄不用！
　　我热身体会了几分钟之后，开始加快抽插速度，连续搞了几百回合小枝就有了发骚的动作，扭动屁股下身向上挺动配合我的操弄。
　　性爱是人的本能，任何女人在欲望的驱使下都会有发骚的表现。
　　我用两肘撑起身体加大力度操着小枝，她已经控制不住自己开始大声呻吟：“哦……李哥真好……哦……我喜欢你……哦……我喜欢你……哦……好舒服……哦……哦……”
　　不知小枝跟岳龙性交时会不会说一些骚骚的话，今天她说话显得很文雅，因为是第一次我摸不透她的性情也不便多说，只总在她耳边嘀咕：“小枝，你真好！我好喜欢你！……小枝，你真漂亮，每次看到你都让我心动！……小枝，我爱你！你是我心目中的小仙女！……”
　　我发现我真的很喜欢小枝，竟然说出我爱你三个字，以前除了彩虹和文文，对其他的女人我从来不会说出这三个字，只说我喜欢你！
　　我一直觉得“我爱你”这三个字很神圣不得轻易说出来，只有对自己真爱的女人才能用。
　　彩虹虽然跟我恋爱了一段时间，尽管我们发生了性关系，但当时心里对两人关系一直有点忧疑不决，她又毕竟是我第一个女人，这三个字有没有说出口都已经不太清晰，只有文文跟我恋爱五年，现在结婚七年，曾经两人真心相爱，所以这三个字说过千百遍。
　　今天我情不自禁地对小枝说了一句“我爱你”，小枝听了也很感动，主动解开了自己连衣裙上部的排扣，又解开了里面的乳罩让那对丰满挺立的乳房显露出来，然后更加抱紧我的身体让我们两人的心贴在一起！
　　我跟小枝在性交的过程中虽然没有多说话，但是彼此心照不宣，细心地体会着对方，从两颗心的交融到两人肉体的融合，所有的想法所有的情感尽在不言中，只有心与心在不断地碰撞，心与心在不停地进行着交流。
　　就这样男上女下的姿势，我的阴茎时快时慢地在小枝阴道里愉快地来回运动，小枝也不停地扭动身子快乐呻吟，大约搞了二十多分钟，我进行了最后冲剌，在小枝放声呻吟声中，我将自己饱满的精液射进了小枝的阴道，小枝在我射精的同时也挺着下身达到高潮！
　　高潮后我和小枝就躺在草地上休息，任凭凉爽的海风吹佛，卿卿我我说着心里话，我对小枝说：“小枝，今天真是个好日子，我真幸运拥有了你这样一位美丽又可爱的女人！你快乐吗？”小枝点点头，我又说：“其实男女之间以情相悦，以性相吸，只要有性就会快乐！”
　　我看小枝跟我发生性关系以后心情平静了许多，看来对付负心的老公，女人放开自己跟别的男人偷情是疗伤的一剂良药，只有这样她们才能找到心理上的平衡。
　　文文第一次跟王兴偷情就是因为发现我和萍儿的事情才红杏出墙的；前年可儿跟我的情爱故事也是在她发现老公搞了别的女人情况下发生的，偷情让她们心情恢复了平静，偷情让她们都经历了一段快乐的旅程。
　　我接着说：“小枝，岳龙跟文文的事你也别往心里去，我们别管了，随他们去吧！”
　　小枝“嗯”了一声，我又说：“男女之间就那么回事，越是计较越是纠结，把自己陷进痛苦的旋涡不值得，听我的，放松心情寻找自己的快乐！”
　　小枝终于说话了，她说：“你说得对，何必苦了自己，不管他们了！”说着，小枝主动亲吻了我，然后说道：“李哥，你真好！”
　　就这样，我们舌吻着又开始了下一轮的激情！
　　椰子树下我和小枝继续挥洒着南国的情怀，舌吻了很长时间，小枝坐起身索性脱去连衣裙和乳罩，将光洁的身体完全呈现在我的眼前，月光下如一位白皙而曲线优美的美人鱼来到了我的身边，令我欣喜令我陶醉。
　　小枝搂着我的头枕在她的大腿根部，双手摸着我的脸和头发，深情的注视着我。
　　我伸手扶摸着她的乳房，昂起头从她的肚皮向上吻着，小枝就欠着身体将乳头送到我嘴边让我吸吮，使我感到好温馨好幸福。
　　在我的吸吮下，小枝嘴里发出了轻轻的“嗯嗯”声，一只手扶着自己的乳房像给孩子喂奶一样，一只手不停地在我的头脸和胸部游移，小枝的性欲又开始骚动起来。
　　我松开小枝的乳房侧脸吻着她的小腹，她的身上有一种不同的体香，让我心醉神迷！
　　我将头埋进她两胯之间的三角地带，倾心地闻着她那骚情涌动的私处，那里正在散发出阵阵性欲的芳香。
　　小枝无声地调整了一下坐姿，让我的头仍然枕在她的右腿上，但她将身体慢慢侧卧下来，两人的姿势相互颠倒，她的头部正落在我的下体部位。
　　小枝躺下后伸出两手开始玩弄我的阳具，一只手轻轻捏着我的两个卵蛋，一只手在拉扯捻弄着刚才射精后软绵绵的阴茎。
　　我的大屌在又一位少妇的玩弄下，确切地说是一个美妙性感别人老婆不一样的爱扶之下，特别的舒爽和兴奋！
　　当小枝将龟头温柔地含进她的樱桃小口，我的阴茎就迅速地胀大，小枝吮了一会将阴茎吐出来含着我的卵蛋拉扯，然后看了又看将大屌含进嘴里开始套弄。
　　我发现她口交的方法也很特别，与文文她们不同的是套弄时始终用力吸着，使大屌在口中一直产生着负压，与她的口腔紧紧相吸，别有一番滋味，感觉相当地舒服。
　　我闭着眼享受她的樱桃小口给我带来与别的女人口交时不一样的快感！
　　过了好一会，我突然想起那夜岳龙在我家搞文文时教她玩69式口交的情景，一下子幡然醒悟，眼下小枝和我的姿势不正是69式吗？
　　看我这人傻的，小枝是岳龙的女人，岳龙那天晚上还在我家教文文玩69式性交，想必小枝跟他在家里肯定经常玩这个花样，刚才小枝虽然没说话，但她的行动已经说明了玩法，我怎么还傻傻地让她一个人玩呢？
　　真傻！
　　我马上互动起来，一只手向上扶住小枝的另一条腿，小枝很配合大腿自然地张开，我就开始舔她的阴户，小枝的屄屄上还糊满了我俩刚才性交时搞出的淫水和少许白浆，精液和着她的淫水正在从阴道里往外流！
　　我已经被高涨的性欲笼罩，也管不了那么多了，想想文文跟王兴，何医生，岳龙他们性交后糊满淫液的屄屄都舔过，舔自己和小枝的淫液又有何妨？
　　……我伸长舌头在小枝小巧圆润的阴户上来回舔着，然后又含住她的阴道口吸吮，吸出了很多的淫水。
　　小枝在我的舔吸下欲望也高涨起来，含着我的阴茎在不停地哼哼，两条大腿情不自禁地夹着我的脑袋，阴部在一阵一阵收缩，淫水也一股一股地挤出来。
　　我感觉小枝的心情很激动，在那头一边用手捏着我的蛋蛋，一边含着我的大屌一次又一次地插入深喉大幅度地深套，口里流出的淫水已经染湿了我的阴毛阴囊。
　　我索性伸出两手将小枝的身体托到我的身上，让她的两条腿分开跨在我的面前，扶着她的屁股让她的阴部贴近我的脸，然后伸出舌头插入她的阴道来回抽动，同时吸吮里面流出的蜜汁。
　　小枝对这种性交方式很熟练，上下动作配合得十分适当，我的舌头插入时她屁股下压上身昂起嘴中的阴茎被抽出只含住龟头，当我的舌头抽出时她轻擡下体而上身下压将我的阴茎插入深喉。
　　我们就这样默契地抽插了十来分钟，我的大屌越来越鼓胀，小枝的淫水也越来越多，两人都已经到达高潮的临界点。
　　这时，我感觉小枝在用一种从未感受过的方法剌激我，嘴唇紧含大屌同时从我的阴茎根部开始用牙齿轻咬阴茎，咬一下向上移动一点再咬一下再移动一点，在她的启发下，我又想起岳龙那晚咬文文小阴唇的情景，我立即响应也吸住小枝的阴唇轻咬起来。
　　“哦……嗯……哦……嗯……”我和小枝在如此强烈的剌激下，都快乐地魂飞九天云外，身体激动得不停地颤抖，当小枝咬到我的龟头沟部位时，我们再也控制不住激情，在小枝嘴中喷射了精液！
　　小枝的阴部也应声落下压向我的嘴脸，高潮中紧缩阴道一股热腾腾的阴水倾泄而下……

第46章
　　在凉凉的海风里，朗朗月光下，我和小枝69式性交在强烈套插舔咬吻吸的剌激下双双达到高潮，精液喷射而出阴精倾泄而下，两个人都快乐地魂飞九天云外，感到特别的愉悦，小心心彻底醉了，彼此深切感受了别人的老公老婆给身心带来不一样的快乐！
　　如果说之前第一次性交，小枝还沈沉浸在老公跟文文的性事中踌躇，那么在第二次69式性交中小枝已经得到了身心的解放，我们的情与性精神与肉体的享受，已经在主动和默契中得到了升华。
　　因为在草地上寻欢，我没有让小枝从我身上下来，让她一直趴在我的身体上，彼此在性兴奋的余波中一边舔舐着对方的阴部一边休息。
　　舔着小枝小巧玲珑的阴户，仿佛使我感觉到一种莫大的享受，也从中体会到小枝不仅是个很温柔的女人，也是一个非常性感的女人，跟她性交的快感绝对不亚于跟文文性交时的快感！
　　小枝恢复体力以后主动从我的身体上爬下来，调过头与我同向而卧，她紧紧地抱着我吻我，显得很柔顺很温馨很幸福！
　　我小声地对小枝说：“小枝你真好！你给我带来了意想不到的快乐！”接着又说：“小枝，你觉得我俩在一起怎么样，感觉舒服吗？能不能像岳龙一样带给你快乐？”
　　小枝不好意思地说：“李哥，今天我也很快乐！”说着她伸手抓住我的阴茎说：“你们两个差不多我都喜欢！”
　　因为是第一次不便多说，我吻着小枝，心想岳龙的阴茎虽然比我的大一点点，看来小枝并没有嫌弃我，看来也不是每个女人都像文文那样喜欢比老公更大的屌吧。
　　当然，文文的这种意识也是我以自已的阴茎为标准引导她的结果，她尽管喜欢别的大屌男人，但从来也没嫌弃过我，我的阴茎本来就属于比较大的一类，如今我在小枝面前也信心满满，相信我的大屌一定会让她得到快乐！
　　时间一分一秒地很快溜走，转眼九点多了，这时看到远处的公路上闪过很多车灯手电灯的光柱，还听到嘈杂的车声人声，估计是人妖表演晚会结束了。
　　我想我们该回去了，但转念一想不如回去晚一点，反正岳龙和文文偷欢的事也不是一天两天，从第一次岳龙强占了文文算起都快两年了，两人偷着淫乐快活时日已久，我和小枝偷欢的事他们不知道更好，就是知道了也没什么大不了。
　　小枝坐起来问我：“李哥，晚会散场了我们回去吗？”
　　我也坐起来说：“不着急，我们迟一点回去，也给他们心里留下点什么你说好不好？”
　　其实我这样做不仅要给岳龙示威，也是给小枝壮胆，让她日后不要畏首畏尾，以便我们长期保持这种性关系。
　　小枝好像有点忧虑，我又对她说：“宝贝，你别担心，他们都偷欢很长时间了，你还怕什么？即使他们知道了也不会怎么样！”
　　小枝听我这样说想想也对便放下心来，她说：“好吧！我听你的！”
　　我又抱住小枝亲吻，我们都还光着身子如胶似漆地缠在一起，我抚摸着小枝的乳房，亲吻她的奶头再一次点燃了她的欲望。
　　小枝一只手握着我的阴茎，另一只手在我的胸部游移，嘴里虹轻声地哼哼，闭着眼享受我的爱抚。
　　我对小枝说：“亲爱的，这金色的沙滩就是我们的温床，灿烂的星空就是我们的罗帐，让月老护佑着我们，让大海的浪涛祝福我们！我真想跟你在这里共度良宵，一夜都不回去！我真的好喜欢你！……”
　　小枝很温柔地依在我怀里，轻轻在我耳边说：“李哥真好！我也是一样喜欢你！……”
　　我的阴茎已经再一次在激情中挺立起来，伸手摸了摸小枝的屄屄，她那里的阴水也在溢出，流淌着不一样的激情！
　　我搂着小枝说：“宝贝，我们再来一次好吗？”
　　小枝点点头表示应允，随即我跪起身并示意她跪趴着从后面性交，小枝很聪明很快明白我的意思，双腿跪下两肘着地屁股挺到我的前面等待着大屌进入。
　　小枝的个头跟文文差不多，后位式性交高度跟我很匹配，月光下她的阴户微张，两片小阴唇上闪着滋润的光泽，她的小阴唇跟文文的造型大不一样，文文是直直的仅有半厘米宽的两片长条形状，而小枝是两片玲珑的小木耳造型，尤如一片花瓣，很是让人喜欢。
　　我端起挺立而坚硬的大屌对准小枝的阴道口慢慢地、慢慢地插入进去，双手搂住她的腰枝暗暗用力一直插到深处，让两个人的阴紧紧地挤在了一起。
　　我感觉着小枝阴道的深度，发现她的阴道比文文的还要深一点，我的阴茎抵不到子宫颈，估计岳龙的大屌也插不到子宫颈里面，怪不得小枝刚才说我跟岳龙的差不多都喜欢。
　　我推测岳龙的大屌，如果不能像插进文文子宫颈口那样给她带来不一样的特别感觉，那么我和岳龙的阴茎大小差不了多少，在小枝阴道里的感觉当然没有什么大的差别，主要靠冲击磨擦给她带来快感。
　　常说知此知彼才能百战百胜，小枝拥有了岳龙那样的大屌老公，要想让她倾心于不比她老公屌大的男人，是得下一点功夫，否则关系也不能持久。
　　我大致掌握了小枝性器方面的特征，心里就有了信心，决心让小枝享受到比岳龙操她时更大的快感！
　　我一边漫不经心地在小枝阴道里抽插，一边回想着那夜岳龙操文文的情景，感觉岳龙在操我老婆的过程中，总是凭借他的大屌和当过兵超棒体质以勇猛和速度征服女人，每一场性交大战从开始到射精似乎都是一种姿势激战到底，想必在家里操小枝也是同样的风格。
　　我必须以不一样的风格把小枝送上云端，这样才能让小枝感受到不一样的快感，享受一种新的愉悦！
　　我扶紧小枝的屁股，阴茎由慢而快地捅了一会，然后开始变换花样，一边捅一边上下起伏着下身，让大屌在她的屄屄里上下撬动，接着又进行五浅一深猛操！
　　小枝开始了呻吟：“哦……李哥……哦……真厉害……哦……好舒服……哦……哦……”
　　看来叫床的活儿每个女人都会，在她的叫声中我的性欲大增！
　　虽然已经连续高潮了两次，但精力仍然十分充沛，反复轮回地变换日屄的方法。
　　忽然之间我又旋转自己的胯部，以阴道口为支点让大屌在她阴道里旋转扫动，顺时针转个五圈猛捅十下再逆时针转五圈猛捅十次，把小枝搞得死去活来，扭动屁股大声叫唤：“哦……啊……真爽喔……啊……太舒服了……啊……好李哥……啊……捅死我了……啊……舒服……我不行了……啊……啊……”
　　我估计小枝被操得已经到达高度兴奋区域，突然间将抽插动作慢下来，阴茎插到最深抽出到最浅来个大幅度的慢动作，不一会就听小枝呻吟着说：“哦……李哥……哦……好哥哥……快呀……哦……我受不了啦……哦……快快……哦……别停……哦……”
　　看到小枝欲火越来越旺已经不能自己，我调戏她说：“小枝，快活吗？”
　　小枝马上点头答应：“哦……快活……哦……真快活……哦……”
　　我又说：“快活就好，是岳龙搞得快活还是我搞得快活？”
　　小枝急切地说：“哦……你们两个……搞得都快活……哦……不一样的快活！……哦……哥……哦……求你了……快呀……哦……哦……”
　　这时候小枝的骚屄里面非常灼热，淫水也开始往外涌出很多，一些已经流到她的大腿上。
　　我连续用力捅了一会，又上下撬动一会，旋转一会把她又搞得大叫起来，屁股自然扭动阴道有规律地收缩。
　　我对小枝说：“亲爱的，我就喜欢你现在的骚样，跟文文一样骚，太爽了！你是我的小骚狐狸，我以后经常去操你这个骚狐狸好不好！”
　　小枝接口说：“啊……好好……啊……我是骚狐狸……啊……以后天天……让你搞……啊……让岳龙……操你老婆……她是他的……骚狐狸……啊……你操我……啊……真棒……啊……真爽……啊……真舒服……啊……”小枝的两条腿已经开始颤抖，肩膀也抵到了地上，看来坚持不了多久了。
　　左前方有一棵椰子树，我对她说：“小骚狐狸，你起来扶着那棵椰子树吧！”
　　小枝撑起身体向前爬了两步，然后平身两手撑着椰子树干说：“哦……李哥……加油……哦……快呀……我快不行了……哦……快捅我……哦……”
　　小枝扶定以后我就开始九浅一深捅插，在深的那一下之前几乎把阴茎全部抽出再猛捅进去，在我的大力冲击下，通过小枝的双臂传到椰子树上，树干在晃动树叶在“哗哗”作响，同时伴着海浪声和小枝的大声呻吟，如一部爱的交响曲在空旷的夜空中回荡！
　　夜色如此明媚，伊人如此令人消魂，在这无人的海边沙滩上纵情性交真是爽啊！
　　我控制着节奏，不时变换方式把小枝的性欲浪潮搞得一波一波涌来，淫水大量溢出淋到地上，这一次足足搞了半个多钟头，我才最后冲剌，小枝已经无力用双臂支撑，几乎是抱在树干上了，翘着屁股迎合我的阴茎抽插操弄！
　　最后，我发出全身之力用最快的速度把小枝送上快乐的云端，同时把自己也送上快乐的颠峰，小枝的屄屄用力吸吮着我的大屌，把精液吸进她的阴道深处！
　　与她高潮涌出来的阴精汇合在一起……
　　我和小枝休息了一会十分依恋地返回宾馆，一路上我都搂着小枝，俨然像一对热恋的小夫妻，回到宾馆时已经十点半钟，比人妖表演结束整整迟了一个小时，宾馆里已经静悄悄，大部份人都已进入梦乡没有了喧闹声。
　　当我回到房间，发现文文还没睡觉，斜依在床上看着我，透过她的视线似乎在审视着我，我装着若无其事的样子，准备去洗澡。
　　文文发话了：“老公，他们看表演的九点多就回来了，你们怎么现在才回来呀？”
　　我笑了笑说：“哦，我们去海边沙滩上玩了一会。”
　　老婆阴阳怪气地说：“是吗？去的时候就说去海边，回来的时候又去海边，是不是爱上那里了？”
　　我说：“哎呀，你们明天也去看看，那地方真美，我真的爱上了！”
　　老婆又调戏我说：“不仅仅是爱上海滩了吧，是景美人更美，心醉神迷了吧！”
　　我似乎听出文文话中有话，弦外有音，有点紧张地说：“我说的是真的，不信你明天去看看，太美了！”说着我就向卫生间方向走。
　　老婆又指令我说：“别走，你过来！”
　　这下我可真慌了，跟小枝连续搞了三次，海边也无法清洗，下身一定是粘糊糊的，老婆要干嘛呢，不会让我上她吧！
　　我来到床边坐下，老婆就过来抱住我说：“老公，你是不是被小枝迷上了？我等了你一晚上，想你了！”
　　我心想这下坏了，女人的直觉很灵的，这骚货一定是觉察到了什么，要不然今天晚上被岳龙搞了几次怎会嚷着要我？
　　老婆没有再追问什么开始给我解衣服，脱下衬衫她还拎着在床边抖了抖嘟囔着：“你看衣服都弄脏了。”
　　还好她没有仔细查看，因为我用上衣给小枝垫着屁股，下部还沾着小枝和我的淫水没干呢，到了这种时候，我也无法躲避，只得蒙混过关了。
　　文文让我脱光裤子上床，我爬上来就压到文文的身上，想将大屌快速地插入她的阴道，这样就无后顾之忧了，没想到文文抱着我一翻身到了我上面，接着就去抓我的阴茎，我避闪不及下面已经被她控制起来。
　　文文一边把玩着我那软绵绵的阴茎，一边自言自语地说：“你看小宝贝都无精打采了，还粘粑粑的！有股子骚味！”
　　看来老婆是蓄意的行动，她嘴上虽然没有明说也没盘问，但看到我阴部粘糊糊的，心里一定猜测到是怎么一回事了。
　　我闭着眼睛不说话，心里想着你天天跟岳龙偷欢快活，我搞了她老婆又怎么啦，谅你就是知道了也不会跟我摊牌，这样一想心情反而安定了许多，任她玩好了。
　　文文把我的阴茎捏来捏去，因为晚上我已经射了小枝三次，现在心理又有压力，尽管老婆反复玩弄，我的阴茎总是没有挺起来的意思，始终软绵绵地躺在她的手心里。
　　这时，没料到又一个想都不敢想的事情发生了，老婆忽然埋下头来把她的宝贝含进了嘴里，这下我傻眼了，刚才她还说宝贝粘粑粑的有股子骚味，分明知道我是搞了小枝，现在竟然含进了嘴里，是什么情况？
　　她到底是看没看出我跟小枝性交过的异常呢？
　　不由分说，我的阴茎在文文的吸吮下很快鼓胀起来，今天晚上搞到了小枝，又收复了一位美丽少妇，我的心情非常惬意，现在老婆竟然在吸吮着刚插过别的女人阴道的阴茎，淫荡之心真是令我兴奋至极！
　　我什么都不想了，享受着老婆温暖小嘴在大屌上套弄的快感，嘴里发出哼哼的声音。
　　文文用她独有的口交方式轮回了一遍，最后用舌尖剌激几下马眼，看我没有太大冲动就停止口交爬了上来。
　　她很平静地对我说：“老公，你来吧，宝贝还行！”
　　我真不懂她今天说的话，什么“宝贝还行！”是什么意思啊？
　　是不是担心我把所有的精力都给了小枝呢？
　　我不便说话，她怎么说怎么好了，我爬到她的下身。
　　我知道她今晚被岳龙操了多次，我和小枝偷看时正在卫生间搞第二次，洗澡后不知又搞了几次。
　　我问文文：“亲爱的，你洗澡了吗？”
　　老婆说：“没有……这不是在等你吗？等你一起洗啊！”
　　老婆明显在敷衍我，她跟岳龙鸳鸯戏水的事当我不知道。
　　我扒开文文的双腿，灯光下她的阴部一览无遗，阴道口积满了淫水正在泛着白光，眼看马上就要流出来的样子。
　　我挑逗她说：“小骚货，你真的已经发骚了哦，淫水都快流出来了！”
　　老婆撒着娇说：“嗯，人家早就在想你了嘛！”
　　我继续剌激她说：“好好，能有你这样的骚女人想着我真好啊！可千万别想着其他大屌男人哦！别的大屌男人肯定比我搞得更爽哦！”说着就低下头去亲吻她的屄屄。
　　文文出其不意地回应说：“老公真坏！自己搞了小枝，还希望我被别的男人搞！”
　　老婆在我言语的剌激下阴道猛地一下收缩，一股浓浓的淫水就被挤了出来，白花花的，这分明是岳龙跟她性交的混合液，有着浓重的精液气味！
　　不用说，老婆跟岳龙在卫生间大战后洗过澡，但之后可能又干了N次，老婆知道我喜欢她滋润的阴道喜欢水多搞起来舒服，可能有意把最后一次淫水留了下来让我回来享用，真是有心了！
　　我的大屌马上可以在润滑的淫洞里畅游了！
　　我知道文文有些冲动但还没迷糊，这时候说的话在她那里肯定也是不算数的，便大着胆子说：“小婊子，今晚岳龙搞了你吧，搞几次啊，满阴道都装着他的精液呢。”
　　老婆把头偏向一边说：“哼！好多次……舒服死了！谁让你搞小枝忘记回来！”
　　我煽情地说：“亲爱的，我真的跟小枝搞了你不会怪我吧？”
　　老婆没说话，接着她抱紧我装可怜小声说：“老公，我爱你！别忘了我！”
　　说来也怪，今天老婆在没有完全迷失的情况下说出这种话来，看来她正在不停地变化呀。
　　我闻着文文阴道里流出的淫水，全身心都受到剌激，大屌一楞一楞地跳动，差点没射出精来。
　　我更大胆地对文文说：“骚婊子，你真好！小眯眯骚得淫水直流，让我太喜欢了！”说着，凑上嘴唇吸吮着她的阴道，一股股的淫水流进嘴里。
　　老婆的屁股扭动起来，还一挺一挺地迎合我，这是她要我用舌头插她的动作，我立即回应，伸长舌头在她湿润的阴道里抽插起来。
　　我给文文口交了十来分钟，她拉着我的胳膊上了她的身体，两手拉着我的大屌就往阴道里插，同时开始跟我舌吻。
　　 文文今晚上也很兴奋，岳龙搞了几次都没有浇灭她的欲火，可见她现在的淫欲真的很旺盛，也许是她猜测我跟小枝发生了性关系更加感受到了剌激！
　　她闭着眼，脸上泛着红润，轻声地对我说：“老公，你今天晚上玩得爽吧？”
　　我开始大力抽动对她说：“爽！有骚婊子流水的屄屄等着我干能不爽吗！”
　　老婆开始呻吟，莫名其妙地嘟囔着：“哦……晚上一直都很爽吧……哦……你爽了……小枝爽了……哦……我也爽……哦……好爽哦……哦……”
　　接着我用操小枝的方法操她，阴茎上下撬动、旋转，又九浅一深捅她，捅得她开始迷糊，大声呻吟：“哦……老公你真好……哦……捅得小婊子好快活……哦……宝贝……真是太棒了……哦……你把小枝……搞得……一定爽了……哦……哦……”
　　文文终于吐出了的心声，她肯定坚信我跟小枝搞了，心里还有点那个什么的……我不理会她这会儿说什么了，反过来剌激她说：“小骚货，我没在时你一直勾引岳龙操你吧？他的大屌操得一定更爽！以后岳龙搞你我搞小枝，大家都爽好不好！”
　　老婆突然说：“嗯……不好！……哦……我要老公……哦……小婊子……没有老公……就不爽了……哦……小婊子……太骚……哦……要好多好多……大屌……才舒服……哦……我还要……哦……哦……”
　　我笑出声来：“怎么，怕你的小宝贝被小枝抢走了？”
　　这时见老婆在哼哼我就接着说：“好好好，只要你想要，我都给你总可以了吧，你这小骚货，几个大屌搞你都不满足！只要你愿意就再找啊，再多找几个大屌好吧！”
　　我把文文翻过身跪趴着，立即从后面插入大力抽插，老婆睁开眼点头大声呻吟着说：“嗯……啊……老公真好！……啊……我不管……哦……我的宝贝……也要……哦……小枝想要……哦……只能给她……一点点……哦……知道不……哦……哦……”
　　文文回头可怜兮兮地看着我，肯定是在担心小枝抢走了她的宝贝，我伸出双手捏住了她的乳房，肯切地说道：“小宝贝，我听你的，只给她一点点，你是我最喜欢的小骚货小婊子！我最爱的人永远是你！”
　　老婆放心了，我知道她被操迷糊时总是会乱说，但今天晚上似乎又是下意识地说了这些话，不知她清醒的时候还有没有映像，不管怎样这是她的心声，说明她心里不能没有我，说得我心里美滋滋的。
　　我紧紧拥着我心爱的小婊子，即使知道她刚刚被别的男人操得浑身骚情涌动，我还是非常地疼爱她喜欢她。
　　就在这骚情万种的心情之中，我竟然把文文操得淫水横流，两人都爽到极点同时达到了高潮！
　　第二天，仍然是七点钟出发去景点，文文一天都没有问我昨天晚上的事，像往常一样快乐地在我和岳龙之间穿梭，享受着两个男人给她的关爱。
　　小枝也比前几天活跃，经常不经意地给我一个媚眼，只有岳龙似乎比往日的话少了一些，不知是不是因昨晚小枝晚归受了剌激！
　　真是个奇怪的男人，自己整年整月整天想着搞别人老婆，还生怕自己老婆被别人搞了！
　　可见岳龙是个心胸狭窄很自私的人，还是个小肚鸡肠的伪君子！
　　那天中午，我趁休息时岳龙去卫生间的机会，问了小枝昨晚回房后的情况，我担心岳龙像文文对我的那种感觉，小枝一回来就要求性交，如果那样小枝的骚处被我操得一片狼藉的样子就无处遁形了！
　　小枝说：当时岳龙坐在床头瞪着大眼睛问她，人家早就回来了，你怎么才回来？
　　小枝因为知道了他跟文文的事，胆气也很足，就硬生生地回他说：“我们去海边了怎么啦？你跟文文不是玩得也很开心吗？我回来晚点有什么关系！”
　　岳龙被小枝不明不白的话塞蒙了，不再多说什么。
　　小枝窃笑着悄悄地对我说：“我发现就要这样对付他，我狠起心来说话，他反而不像平时那样挑我的剌儿了！”
　　我说：“我看他今天有点心事的样子哦！”
　　小枝说：“别管他，大色鬼自作自受，他就是知道我们俩的事也不怕了！”
　　我心里乐了，看来小枝是铁了心跟我好，岳龙啊岳龙，你也有今天啊！
　　旅游行程的第四天很快过去，这天晚上没有什么活动，吃过晚饭我主动喊岳龙小枝来我们房间打牌，小枝这次主动提出跟我一家，在打牌中我们又享受了一下换妻的快乐！
　　如果岳龙心里像我一样做个明白人多好啊，我们就可以真的玩玩换妻的游戏，这房间紧挨在一起，谁进了谁的房外人谁也不知道，可惜这种想法只是我一厢情愿，文文也是绝对不会答应的！
　　只有偷偷地换了！
　　第五天晚上，也就是在海滨城市最后的一晚，明天就要回返了，那天晚上吃饭时带队的领导又通知单位的人7点半到五楼会议室开会，看看大家对这几天的活动有什么想法。
　　七点二十岳龙过来喊文文走了，我看这是给我跟小枝的一个好机会，时间一到七点半就去敲小枝的门，门开了小枝红着脸迎我进去，当门刚刚关上她就抱着我亲吻，想必她也在等着这一刻！
　　我对小枝说：“小宝贝，想死我了，明天就要回家了，让我们今夜再浪漫一次好吗？”
　　小枝担心地说：“她们不会突然下来吧？”
　　我说：“那倒不会，不过开会的时间一定不会长，我们要抓紧时间！”
　　说着我就领着小枝前往卫生间，我不想在床上搞让岳龙怀疑小枝，时值夏天怎么搞都很方便，就在卫生间来一次闪电战吧。
　　小枝明白我的意思，来到卫生间就趴在洗漱台前蹶起屁股，我也没有多说话，伸手掀开她的短裙拉下内裤，用手摸了一下她的阴部，感觉她早已动情，湿湿的可以插入。
　　我觉得小枝并不像岳龙说的淫水少，也许是偷情激发了她的性欲，搞她时竟也是淫水横流。
　　我马上掏出已经挺起的大屌用力插进小枝的阴道，一捅到底，小枝轻“哦”了一声，随着阴茎快速抽动，她昂起头享受着我的宝贝带来的快感！
　　镜子中我看着小枝淫气十足双颊痱红的脸，凹凸有致的身材，白净挺拔的双乳以及微闭着眼睛享受的样子，如一朵花儿令我心动，看过很多女人享受性交时的样子，那种神情模样真是好看，每每看得我心醉魂迷，那真是一幅绝美的图景啊！
　　几百个回合下来，小枝的淫水顺着大腿流了下来，“啪啪啪”的撞击声伴着小枝的娇呤和我粗重的呼吸交相呼应，我变换了几种花样，十几分钟后，我的精液射进了小枝正在阵阵收缩的阴道，两个人都兴奋地达到高潮！
　　我看了一眼时间，正好七点五十五分，我和小枝在不到二十分钟的时间里进行了一次畅快淋漓的性爱，八点零几分文文和岳龙一起回来了。
　　我为文文开门时就喊岳龙让他叫上小枝一起去逛街，过了一会岳龙和小枝一起笑容可掬地过来了，看样子岳龙这两天已经调整好了心态，但他万万不会想到就在几分钟前，老婆小枝正在洗手间跟我疯狂性交！
　　那天晚上，我们四人高高兴兴去市里玩了两个多小时才回来……

第47章
　　快乐的旅程结束了，可以肯定地说，在这次行程中，整个团队我和小枝新的收获最多，不但欣赏了祖国的大好河山，还收获了婚外情和满满的性爱！
　　当然，文文跟岳龙也不逊色，在异地他乡继续演绎她们的恋情。
　　从那次以后，我经常光顾小枝的花店，花店的里间放着一张办公桌，一张长沙发，还有一些花卉，这地方就成了我和小枝偷情做爱宣泻激情的场所。
　　在后来一段时间里，几次得知岳龙出差的情况，我也借临时“出差”渐渐侵入岳龙家里跟小枝共度良宵。
　　日子久了，偷情的事总会露出一点蛛丝马迹，有两次我去花店，岳龙撞了进来，幸好没有碰到我和小枝在后房性交的场景，虽然岳龙总带着狐疑的眼光看着我们，但终究没被他抓住把柄，我们之间没有产生不愉快，不过感觉他跟文文“加班”的次数更多。
　　旅游回家之后，文文也没跟我多说关于小枝的事情，平日里仍然和往常一样，绝不谈论男女之间的事。
　　有一天晚上她“加班”回来坐我身边看电视，我故意逗她：“宝贝，岳龙最近怎么经常喊你加班啊！是不是迷恋你了，去办公室干嘛？”
　　老婆直瞪着我说：“你问得真奇怪，加班就加班嘛，难道你想我跟他做点什么呀！”
　　一句话就把我噎住，真拿她没办法！
　　这骚货只有在床上才会跟我打情骂俏，性交达到一定火候才可以乱说一些骚话。
　　幸福时光在悄无声息之中让我们两对夫妻共享，交叉享受着自己的妻子同时享受着对方的老婆真好！
　　不过，文文是更胜我们一筹，在享受我和岳龙的同时，没有丢弃王兴何医生，去王兴那里虽然比前几年少，但仍然是保持一月一次。
　　何医生那里现在是不定期幽会，每月至少二次，跟开始偷情时差不多，保持着不温不火的状态。
　　他们俩现在的胆子也是越来越大了，文文仍然是趁何医生值夜班时人少，让我夜里送她去妇产科“检查”或者“理疗”！
　　每次护士小姐见到我们就借故走开，估计她早已察觉文文前来找何医生的真实用意。
　　那何医生也是越来越色胆包天，明知道我在手术室外边等候，但玩弄文文的时间却越来越长，似乎忘记我的存在。
　　我们有一次去妇产科时，护士对何医生说家里有点事，可能十一点多才能回来，也就是那一次，他等护士走后跟我说：“你老婆那里面好像有点异常，做详细检查可能时间要长一些，请你耐心等候。”
　　后来，何医生在手术室足足搞了文文两个多小时，我在后窗偷看了一个小时左右。
　　第一次是文文躺在手术台上，他舔过文文屄屄后就趴她身上操了八九分钟射了精；第二次是文文帮他口交后返身趴在手术台上让他从后面直插，也只操了十几分钟就把精液射进老婆的阴道；
　　何医生很兴奋，所以两次时间都不长，文文也很兴奋，一直压制着声音连续小声地呻吟；第三次是何医生站在手术台边又让文文给他口交，我看到老婆十分卖力一直套弄到何医生喉咙里发出低吟，才拿出绝活用舌尖猛剌马眼，然后按何医生的习惯张着嘴让精液喷射进去；
　　文文躺下休息，何医生坐在一旁摸捏她的乳房，我听到何医生问她：“小骚娘们，今天搞得快活吧？你这么骚如果不在外面找情人，老公怎么受得了哦！”
　　小骚娘们是何医生操文文时送给她的称呼，老婆回答他说：“好！舒服！现在跟你在一起越来越舒服了！”
　　何医生突然提起前期文文阴道被划伤的事，嬉笑着又问：“小骚娘们上次阴道里不是被老公划伤的吧？是谁划的啊？”
　　文文听何医生这样说是在怀疑她还有其他男人的意思，瞪了他一眼，嗔怪地说：“去去去，不跟你说了！……”
　　何医生这时又嘻皮笑脸地说：“骚娘们每次都骚得淫水直流，你这种极品骚女人真是少见啊！喜欢手指那种猛烈地动作吗？今天我给你来一次好不好？放心，保证不会划伤你！”
　　第四次何医生准备用手指技巧给文文带来快感。
　　何医生让文文调过头来，自己坐到检查位置的圆橙子上，让文文的头落在自己大腿根部，屁股和腿向上倾斜仰躺在手术台，灯光直射着她的阴道口，那里被何医生射了两次精一直没有擦拭，整个阴道内外糊满了淫水，显得湿淋淋的。
　　何医生调整了一下坐姿，半侧着身子，这时文文头偏向一边，软绵绵的阴茎正好贴在她的脸旁，她毫不犹豫地把它含进嘴里。
　　这边何医生做好充分准备以后，就伸出右手直接将三个手指插入文文阴道！
　　然后拿出来看了看满手都沾满了淫水，因为阴道高潮之后比较松弛，何医生又将四根手指并拢往文文的屄里插，刚插进一半就听到文文“啊”了一声，估计是四根手指实在太粗把她的阴道胀疼了！
　　我猜测如果四根手指能顺利插进老婆屄屄，何医生可能会试图将整只手都塞进老婆的阴道！
　　我心想他妈的真不是个东西，把我老婆阴道撑开一个大洞，让我以后还怎么搞啊？
　　幸好，在文文疼痛的反应下，何医生只用了三个指头，猛烈地在她阴道里捣弄扣挖旋转，基本上跟王兴用手指搞她的方法差不多，只是何医生偶尔会换成一根或二根手指，从阴道里端顺时针旋转出来再进行下一回合捣弄。
　　我看着老婆被何医生搞得一点点兴奋起来，不由自主地猛吸何医生的阴茎，使它又慢慢地站立起来，老婆阴道里也捣出了些许白浆糊在何医生的手指上。
　　就这样两人交互玩弄着对方性器而兴奋不已。
　　文文阴道里的淫水在何医生三根手指猛烈抽插下开始泛滥，因为她的身体倒躺在手术床上阴部顶得很高，一些淫水被带出来倒着往下流，从阴阜流到小腹再流到腰间和腹部，在乳房的阻隔下淌到后背，又从后背流到手术床皮革垫边缘才滴落下去，骚水真是出奇的多！
　　文文兴奋得不断地呻吟，明亮的灯光下只见她的嘴边和乳房上，都糊着刚才给何医生口交时喷射的精液，有一些是从嘴里流到乳房上的。
　　今晚文文的身体几乎每一片肌肤都染上了淫荡的液体！
　　文文一直压制着自己的声音，在实际距离不到二米的窗外能够很清晰地听到，那是一种肉体正在享受着极度剌激，体会着巨大快感而情不自禁发出的声音。
　　何医生循环往复地把文文玩得淫水一次又一次往外冒，不知不觉中搞了十几分钟。
　　何医生加快了动作速度，搞得阴道口淫水飞溅，不一会儿文文突然大声叫了起来“哦……哦……哦……”两只脚用力撑在手术台上方挺着下身痉挛，几乎要把自己身体撑得倒立起来，她高潮了！
　　绝对地达到了最快乐的境界！
　　文文浑身松弛下来以后，何医生抱起她顺过身体躺在手术台上休息，文文可能被何医生搞得实在是兴奋过度，显得精疲力竭，闭着眼在那里哼哼。
　　几分钟后我看到何医生不顾文文兴奋后的疲惫，仍不放过她开始了另一轮的进攻，因为他的大屌在这段时间已经得到了充分休息，早在文文的吸吮下青筋暴胀，正在那儿一晃一晃地显得很神气。
　　只见何医生扒开文文的双腿，直接把他的那根又粗又长的大屌深深插进文文的阴道，文文微张了一下嘴唇“哦”了一声没有睁开眼睛，任凭何医生抽插操弄……这是第五次了，我看他们还是玩老一套，真没劲！
　　时间快十点了，就回到候疹室，在那里等着他们尽情地玩，这一晚他们一直从八点搞到十点半以后才出来！
　　回来的路上，文文坐在我的摩托车后面几次差点滑落下去，我感觉她浑身无力扒在我后背上软绵绵的，两手搂着我也一点力度都没有，看来实在是被何医生折腾累了。
　　一次次兴奋高潮又一次次冷却后再高潮，特别是局限在狭小的手术台上性交，身体始终都不能全面放松，真是可怜了文文，我心里忽然产生了怜惜之情，心疼老婆被何医生搞得太辛苦！
　　被何医生连续狂操了两个多小时，兴奋过度的文文拖着疲惫不堪的身体终于回到家里。
　　我将文文的衣裙全部脱了，让她赤条条地躺在床上，看着老婆带回满身的淫液浑身瘫软在床上昏睡，这白花花的淫荡肉体散发着浓重的淫糜气息，特别是阴道口满溢着乳白色的精液和淫水，真想像往常一样扑上去舔吸操弄。
　　在医院看到何医生变着花样跟她性交，我已经很冲动，大屌间断地硬挺了两个多小时，但担心她实在太累就强忍着自己的欲望没有行动。
　　灯光下，老婆刚刚被何医生蹂躏一夜的躯体如一摊淫肉十分诱人，乳房和两边跨部明显地发红，都是何医生用力揉捏的地方，特别是阴部虽然没有红肿，但是一片狼藉，精液和阴水糊满了整个身体。
　　她的大腿、胸部和小腹上都是淫水，最后一次完事后，文文可能是提起内裤就出来了，阴部擦都没擦。
　　我坐到床边将脸贴在她的小腹上，阴道部位就有一阵阵的骚气和精液气味直冲鼻息！
　　看到这些，心里思绪万千地胡思乱想翻腾着种种滋味。
　　首先是怜惜文文被搞得太辛苦，心想当妓女被嫖客搞也没有这样惨吧，何况妓女被搞惨了还有报酬，老婆这送上门让人免费玩得死去活来，是何苦呢！
　　其次又暗暗地高兴，看着老婆跟何医生性交时的骚情媚态，一次次发骚淫荡兴奋享受的样子，和那眯着眼睛快活呻吟的表情，还有那剌激得淫水直流的骚屄，都证明她是心甘情愿地放纵自己让别人玩，真正寻到了精神和肉体的快乐！
　　这也正是我苦苦引导的结果！
　　文文最近几次被何医生操弄后提起内裤就回来的情况引起我注意，心想：老婆从跟我恋爱时开始，的确有性交后喜欢含着精液睡觉的习惯，把阴部糊满爱液当做一种精神上的情爱享受。
　　但跟何医生偷情就不同啊，难道那样回来不怕老公发现？
　　我心里想不透就为文文开脱，想她这几次也许被何操得太累顾不上擦拭阴部，要不就是想含着情人的精液多享受一会，反正不管怎么样都情有可原吧；
　　还有一个可能的因素，也许在她的潜意识里，早就清楚我知道她跟何医生的事，而且我每次都很喜欢她被何医生操过的身子，所以她现在不管是有意还是无意地带着装满别的男人精液骚屄回来，相信我都不会怪她！
　　虽然是一点小事不值得计较，以前文文跟王兴偷情野战回来也有过这种事，但那是不知道我会出现在她们幽会城市的情况下发生的，现在她们这样明显让我心里总有点怪怪的。
　　何医生为什么明知我在外边能够放胆地搞文文两个多小时，还不顾文文身体上粘糊糊一片让她回到我身边，难道是文文把我喜欢她被别的大屌男人操屄的事告诉了他？
　　但我了解文文，这种情况应该是不会发生的，除非何医生把她搞迷糊时乱说的。
　　这也不是那也不是，难道是我每次心平气和地送文文让何医生“检查、理疗”被他看出了端倪，判断出我喜欢别人操自己老婆的心理？
　　还有一种可能就是把我彻底地当做了大傻瓜，就像古代的一个故事里说的那样：
　　有一个人不识字，人家给他写了个卖身契，叫他去买家收钱回来，他却高高兴兴地把自己卖掉，帮忙点清钱款交给卖了他的人！
　　我可能在何医生眼里就成为这样一个傻子，一次又一次送老婆让他搞，还在外边耐心等候，充当着“把门望风”的角色！
　　所以他已经毫无必要顾及我的存在，每次两人搞舒服了，把老婆交给我高高兴兴地背回家！
　　现在只差没在当面操我老婆了，哪怕老婆刚从手术床上下来，触手就可碰到她那糊满全身的淫荡液体也没有关系了！
　　半小时后，正当我沉浸在胡思乱想之中，只听到文文长长地哼了一声醒来，她伸手摸着我的脸颊，柔柔地说：“老公，别担心，我好了！”
　　我安慰她说：“宝贝，你今天太累了，起来洗澡睡吧！”
　　……
　　我让让文文起来去洗澡睡觉，万万没想到她竟然说：“老公，我还要，我要你！”
　　我坚持让她休息，但她把我牢牢地抱住不放，嘴里娇气地说着：“不嘛，我要，我要嘛！快去看看，小骚屄都想出好多水来了！”
　　看着文文马上回复到一个活生生的淫娃荡妇样子，真不知道她怎么有了那么大的淫欲，跟何医生都搞了五次了，还缠着我继续搞她，拉着我的大屌说：“老公，今晚上不管你搞我多少次我都愿意！”
　　我想，她今天的举动绝非何医生没把她搞过瘾，一定是内心想慰藉一下我这个“好丈夫”！
　　默默地守护着她跟何医生淫乐了一夜，而且没有半句怨言。
　　既然她执意要搞那就搞吧，充分释放一下我这高胀了几个小时的欲火，就脱衣上床躺在她身边。
　　文文见我没再说话，就扶着我的肩膀，有推我下去吻屄的意思，但终究没有用力，似乎又不想让我去舔别的男人精液，小声说了句：“老公，我身上脏！”
　　我吻了吻她笑着说道：“是啊，小骚货今天身上到处都粘糊糊的，怎么回事呀？”
　　老婆更加娇滴滴地说：“老公，何医生检查，总是用个东西在里面搞来搞去，我感觉下面痒痒的受不了，就想你想得流了好多水嘛！……”她摸摸自己胸部说道：“身上……身上没有什么啊，是出汗了吧……”
　　我挑逗她说：“小婊子满身骚味，是不是被何医生射精了吧！哈哈！”
　　老婆一个翻身说着：“老公你说什么呢！不理你了！……”
　　文文背对着我假装生气，我只好哄哄她：“小宝贝，我开玩笑呢！来来来我亲亲……”说着把她身子扳过来，扒开她的双腿去亲吻阴部。
　　文文从过去强烈反对我吻她的屄屄，到极力阻止舔她被别人操过的阴部，再到最近半推半就让我舔着别人和她做爱的混合淫液，经历了多年的演变过程。
　　今天她知道我要舔她骚处没有阻止避让，我按照以往的套路，下去舔光了她阴道里外的淫水，用舌头抽插阴道。
　　然后才上去抱着她粘糊糊的身体变换各种姿势操弄，文文很兴奋又被我操得淫声连连，大声叫床，迷糊中跟我说了好多淫言秽语，我问何医生今晚操她的情况时含糊地对我说：“何医生大屌真能搞，搞了她好多次！……”
　　文文高潮过后，就抱着我小睡一会又要我接着再来，主动玩弄我的大屌把它弄硬起来，整整一夜都没有消停，硬是让我射了六次精！
　　前五次都射在她的屄屄里面，每次她都伴着我一次次地高潮叠起，第六次时天都亮了，我也筋疲力尽，她还要颠倒而卧用小嘴长时间吸吮套弄阴茎，直到把我的精液吸出来喷进嘴里，同时我用手指猛烈地捅插扣挖她的阴道，也挖出了她的高潮！
　　这一夜，文文被何医生和我连续操屄的高潮次数达到了前所未有的高度，在我的记忆里，只有我和王兴曾经单人一夜操过她八九次，之后再没有破记录。
　　不过今天是两人合起来让文文破了记录，女人的欲望真是个无底洞啊！
　　我想起何医生昨晚操文文时说：“小骚娘们，今天搞得快活吧？你这么骚如果不在外面找情人，老公怎么受得了哦！”
　　看来这真不是一句玩笑话，文文这骚货近一年来被五个男人操弄，性的欲火却越来越旺！
　　每次被何医生或岳龙的大屌猛操之后，阴唇阴道都兴奋得微张着迎接我的舔插吮吸，阴道也被几支大屌长期捅插变得宽松了一点，以前老婆只有王兴一个情人时，我还曾经庆幸她的屄屄没有被操坏变形，原来是因为王兴的屌比我的小，他再怎么操对我的感觉都没有影响。
　　现在不一样了，何医生跟岳龙的屌都比我大，把老婆的阴道撑大宽松势在必然，真不知道以后文文找到更大的屌操弄会是什么样的结果，我真不想看到老婆的屄屄像刘姐那样，张开腿就能看见一个大洞！
　　幸好我是自愿让老婆找大屌男人操的，从她被操过的身体上给我带来了巨大的诱惑和剌激，目前来说阴道宽松一点点对我没有太大影响，以后的事就难说了。
　　文文的淫荡之门已经打开，性欲日益旺盛！
　　她日常与男人接触时的言行举止已经发生很大变化，从过去那种寡言少语文静内秀，变成千般风情娇媚诱人，从那种闷骚神态和性交时的饥渴表现看，她肯定不会满足现状。
　　果然，如我所料，文文的风流史才刚刚扬帆起航，她所需要的男人不限于三个五个，享受到她的美色和肉体的男人一个个接踵而来，在这一年的春夏之期，她盯上了又一个目标……
　　文文的下一个目标是我很久就认识的一个男人，他叫沈江，个头比我高一点，但块头绝对比我大得多，不胖但身体很结实，脸颊宽宽的笑起来似有两个浅浅酒窝，我们没结婚之前就在一起玩。
　　沈江是个高干子弟，那时也是个社会上的小混混，我喜欢他性格的张扬和豪放，像是个很讲哥儿们义气的人，在一起玩得来，但也谈不上是什么贴心朋友。
　　结婚前我们经常有在一起，不外乎吃喝玩乐谈天说地，结婚后偶尔碰到聚聚，文文也跟我们一起吃过几次饭，那时她很腼腆见面点点头不说话，根本不存在什么淫乱想法，沈江每次都会在大家面前称赞文文漂亮！
　　我结婚的第二年沈江到我家里做过一次客，在喝酒时的言谈中又当着文文的面对我说：“李哥真有福气，简直是找了一个仙女啊，你看孩子都两岁了还像个大姑娘的样子！”
　　老婆听了很欢心，从那时起文文就对他产生了一点好感。
　　不过那次之后，萍儿对我说过一句话：“李哥，以后你少带那个人来家里了，他看文姐的眼神不正常！”
　　当时我只是笑了笑没当回事，潜意识里还是接受了萍儿的建议，以后很少叫沈江来家里玩，也很少带老婆参加他的聚会，但同在一个城市，每年总会相见几次。
　　最近一次文文见到沈江是今年春节后跟我逛街时偶尔遇到，他很热情地说我们半年多都没见到了，一定要聚聚，当即要请我们吃饭，我再三说有事推脱，他硬是要订在那个周末聚会，还一再叮咛文文一定要参加。
　　我无奈地想了想，突然一百八十度大转弯爽快地答应了，因为我忽然想到文文已经不是过去的文文，她已经不属我独有的女人，我和她的情爱关系也是今非昔比似是而非，萍儿的建议自然也时过境迁，再没必要金屋藏娇，也没什么好顾忌的了。
　　那次宴会上，沈江总用那双火辣辣的眼睛盯着文文，多次称赞文文漂亮、保养得好，还像个二十出头的大姑娘，这些话任何一个女人听了都欢心受用，对于文文当然也不例外，不时含笑对视一下沈江的眼神。
　　文文已经是拥有几个男人的风流女人，是个深谙男女之事的人了，从沈江的眼神和言语中已读懂了他的色心。
　　我知道文文已经动心了，从那天起她有意无意地在我面前提过几次沈江，说他为人直爽、热情，很不错！
　　还叫我回请他到家里来吃饭。
　　所以这之后我们夫妻与沈江又有过几次聚会，一次是我在酒店请大家的，也算是回请沈江，另外两次是在坐其他朋友请的，我和文文沈江都在场，大家很快乐，文文跟沈江也从以前见面点头招呼，到言语上的交流说笑，走得越来越近。
　　从四五月份沈江开始经常有事无事往我家跑，有时是吃过晚饭后有时是周末，每次来还带点小礼品小玩艺交给文文。
　　我发现老婆对他十分热情，跟他很聊得来，像有很多话说，脸上总是扬溢着喜悦。
　　我明确意识到文文的心里已经把沈江当作下一个勾引目标，感觉到沈江也嗅到了文文身上发骚的气息，正在互相吸引淫心越靠越近，两个气味相投的男女欲火很快会燃烧起来！
　　我没有限制和影响文文跟沈江关系的发展，慢慢地她们在一起时开始眉来眼去，我都装做毫不在意，这次也没有蓄意去撮合她们，我深深地了解现在的文文，他认定的男人一定不会轻易放过的，凭她的姿色如果放下面子引诱男人上床只是分分钟的事。
　　我对沈江更是了解，多年的关系了，他对男女之事比我们开放得多也开放得早，从二十来岁结婚前就喜欢玩女人，他的形象和他的巧嘴都很讨女人欢心，很多女孩都心甘情愿地让他搞了！
　　对于文文，沈江过去只是碍于我们之间的情面不敢轻举妄动，现在一旦感受到文文传递着发骚的气息，加上我放纵文文跟他眉来眼去，对他俩的行为若无其事的样子，他一定会放开胆子把文文搞到手，当然偷情的事在我这个老公面前一定不会明显流露出来。
　　明知老婆跟沈江的爱昧之情正在快速升温，我却不加以阻拦的因原不用多说，从头看了这篇文章的都会知道，我已经多次在跟文文做爱时对兴奋后的她承诺过，只要比我屌大的男人都可以操她，多次纵容她去找大屌男人快活！
　　更何况前不久文文被徐成强奸的事我原谅了她，随后跟她疯狂地挑逗剌激玩弄，又一次鼓励她放心去找大屌男人，她看我没嫌弃她被人强奸很感激，被玩迷糊时傻傻地回应我说：“男的又不是不穿衣服，谁知道哪个大呀，只有搞了才知道嘛！”
　　那天我补充了一句，“第一次不知道不算……”从此我其实对她已经全面放开，不管屌大屌小的男人都有一次操她的机会，都可以试试享受一下她的美色。
　　沈江更不例外，我知道他更有资格操我老婆。
　　结婚前我们几个哥们酒后一起去澡堂泡澡，大家坐在小池子里沐浴时，沈江看看四下没有外人就说着黄色段子，介绍怎样去勾引女孩，女人发骚时会怎样怎样，还举出他的一个前女友被他操得如何叫床，屄里的淫水如何地流淌！
　　那时我们几个都是二十来岁的小伙，谁经得起如此挑逗剌激？
　　个个阴茎都在水下发威！
　　沈江突然哈哈大笑说：“怎么样，家伙都竖起来了吧！快起来比比看谁的最威武！”
　　大家齐声大笑着说：“你先站！”
　　话声刚落沈江真的站起来把他的阴茎展示在大家面前，别人都不好意思站起来他就过来拉扯，坚挺的大屌在他胯下甩来甩去真的威武得很，在大家哄堂大笑之下他才坐进水里。
　　沈江就是这样一个让人好笑又让人开心的人。
　　那次我就观察到他的屌长度跟我差不多，但比我的粗壮，而且粗得很多，特别是龟头冠很宽大，像雄狮的头那样夸张，也像他人一样的张扬，龟头还有点上翘，硬起来一幅昂首挺胸的样子很霸气！
　　现在他要搞我老婆，在我心中早已认可，老婆一定也会喜欢！
　　正如我所料，恢复跟沈江频繁来往不到三个月，文文就投进了沈江的怀抱，任凭又一个大屌男人操弄！
　　享受着更加粗大的肉棒带来的快乐！
　　那是六月份的第二个周末，刚吃完晚饭大约七点左右，沈江来到我家，坐了一会就说请我们夫妻去唱歌跳舞，我没有立即答应，可正在我犹豫时文文快速地答道：“好啊！好啊！很久没去歌舞厅玩了！”我只好应吮前往。
　　经过近三个月的频繁交往，我感觉今天晚上文文跟沈江一定有事情要发生，心里涌出一阵莫名的激动，竟然期待着她们早点搞到一起，就对文文说：“那你得好好打扮一下哦，把身上的统裙换了，穿你最近买的裙子很好！”
　　文文听我这样说高兴地去内房换衣服，我有意跟她进了房间看她脱了身上的套装短裙，只有件柔软单层乳罩和一件超薄粉红色的三角内裤，我帮她拿出上月买的超短裙，特地提示她晚上出去可以不戴乳罩，老婆很自然的把乳罩扯了下来。
　　文文从去年勾搭上何医生一个月之后，我就暗示过她晚上出去别穿乳罩，穿那些薄质淡色小内裤，一是让她更性感，二是为了她在手术台上动作更方便。
　　实际上在她上大学时我就给买过那种小内裤，以后她一直就喜欢上了，晚上出去经常不戴乳罩是近一年来的事。
　　我先出来陪沈江说话，当文文从房间出来时我们眼前一亮，一个活脱脱的性感美人站在面前，曲线优美婷婷玉立，顿时吸引住两个男人的目光。
　　文文上个月买了两件超短裙，一件淡黄色的，今天穿的这件是白底浅花的，淡雅飘逸，领口就像一个大大的问号开得很低。
　　最勾人的地方是乳沟处像个大大的V字，能够清楚地看到乳沟和两边隆起的乳房边缘，腰身紧致臀部之下就是宽松的裙摆，看上去轻盈活泼性感诱人，长度刚刚到阴部下面一点点。
　　正是当今人们调笑时说的“齐屄超短裙”！
　　文文发现两个大男人瞪着眼睛看她，特别是看到沈江闪着淫光的眼神一下子不好意思起来，两手不由自主地按着下腹部，红着脸娇气地说：“怎么啦？不好看呀！”
　　我马上说：“好看好看，简直把我们看呆了！”
　　沈江也急忙说：“是是是，太美了！”
　　我真的很担心文文搞得如此性感迷人，可千万别惹出乱子，心里很矛盾，既希望沈江借机奸淫自己老婆，又担心等会儿在舞厅沈江那个淫贼太冲动当着我的面调戏她，那可就不好意思了……

第48章
　　沈江在春节后跟我们几次聚会中，感觉到文文身上散发着与过去不一样的淫荡气息，对她是垂涎欲滴，经过两个多月频繁交往，老婆也对他颇有好感，之间的爱眛之情日见升温。
　　六月初一个周末沈江过来请我们去跳舞，实则是想尽方法亲近他心中惦记的人，文文满心欢喜。
　　今天沈江身着白底暗条的短袖衬衫，下穿毕挺浅灰色西裤，脚蹬棕色皮凉鞋，显得清爽利落，头发蓬松自然三七分发式，脸上喜气洋洋目光烔烔有神，跟人说话时总是带着微笑，双颊上显出两个浅浅的酒窝，加上近一米八的身高和壮实的身体，确实是个标准美男。
　　难怪沈江搞了那么多女人，他那仪表堂堂的外貌和爽朗的性格，还有那满满的甜言和火辣撩人的眼光，在给人亲和力的同时很容易挑动女人的春心，配合他对女人既暧昧又大胆的行动，很多女人都会陷入他的怀抱。
　　文文也不例外，这两三年在我的纵容之下，她已经深切地体会了几个不同男人带来的不一样的快感，如今风流倜傥的沈江常常在她身边游走，本就春情满怀的她怎能不淫心荡漾！
　　心里一定早就盼着那风花雪月的事早一点到来！
　　我感觉晚上她们可能要发生点什么事情，心里产生一种莫名兴奋，文文在我的提议下穿上了性感超短裙，里面没戴乳罩，引得沈江眼中露出淫光，我是既期待又担心她们下一步的行动……
　　就在这天晚上他们终于如愿以偿，做下了人生最快乐的事！
　　我们八点来到歌舞厅，那时的歌舞厅已经比几年前进步，既有开放式的大歌舞厅，周围仍然有一格一格的半封闭包厢，另一楼层还有全封闭的房间称为大包小包。
　　沈江很大气，订了一个三楼的大包，而且是个套间大包。
　　这种包厢我跟朋友在外地玩过，外间是大家唱歌喝酒谈笑之所，里面是跳舞和单独谈心的地方，一般情况每次进去一对男女，所以也是有情人避开众人耳目，在里面拥抱摸捏、接吻日屄的所在！
　　我们上楼后沈江可能考虑单了一个人，便吩咐服务员找一个女孩过来陪我们唱歌跳舞，当即被文文拒绝。
　　文文的心思我知道，毕竟多一个人多一双眼睛，不利于她和沈江的深入交流，只有我们三个人更方便一点，我没有提出异议任由他们安排。
　　进入包厢音乐就响起来，文文坐在沙发中央，沈江在忙乎着茶水，我仔细地观察了一下四周的环境，包厢的外门上有个一尺见方的长方形透明玻璃窗口，包厢外间正中放着一个大茶几，那上面有酒杯茶具，服务生随后送来啤酒水果点心放在上面。
　　与套间的隔墙上挂着一台大电视，下面有个齐腰高的小木柜，放置点歌器声响系统，其它三方靠墙都摆放着转角沙发。
　　我去里间看了看，里间有门但上面没有窗口，门能关上，内外之间的隔墙上也挂了一台小一些的电视机，与外间同步播放着音乐画面。
　　在里间对面墙的一方，里口摆放着一组超长绿色皮质沙发，进门这一头还有几个皮制圆櫈。
　　中间大约有两米宽的空间，足可以让人在那里翩翩起舞，真是想得周到啊，既可以娱乐又可以休息，冠冕堂皇！
　　我下意识地用心找着从外间可以看到里间的漏洞，真是功夫不负有心人，发现歌舞厅的装潢比较粗糙，里间电视线路是从声响柜后面直接挖了个直径七八公分的洞拉过去的，只比柜子稍低一点正好被柜子挡住，只要向左右推移柜子就能从洞中偷窥里间的情况。
　　我心中有数了，相信这里将会发生沈江与文文的风流故事，而且给我预留了观摩欣赏的看台，心中大喜！
　　我借着点歌调整音响的机会将音量调到适中位置，并悄悄将小柜子向隔间的门那边移动了十几公分，接近露出洞口以便下一步偷窥行动。
　　我回到沙发坐在文文的右边，沈江坐在她的左边，刚坐定沈江递给我一杯啤酒，又端起一杯递给文文，文文推说不喝，沈江说那不行你可以少喝一点，他知道文文是可以喝一些酒的。
　　文文接过来举起杯子大声说：“好！为我们的友谊干杯！”
　　“为我们的友谊干杯！”
　　三个人碰杯后我和沈江一饮而尽，文文只喝了小半杯，沈江又将杯子满上举起杯分别敬我夫妻俩，我和沈江连喝了三杯，文文只喝了一杯。
　　几杯酒下肚气氛渐渐热烈起来，三人无拘无束地谈笑。
　　接下来我说大家唱首歌吧，我点了一首《忘情水》带头唱起来，我的音乐天赋很好，文文一直很喜欢我的歌声，“给我一杯忘情水，换来一生不伤悲！”我动情地唱出了自己的心声，诉说着爱恨情仇，一首忘情水唱出了大家的激情。
　　歌曲刚唱完，文文和沈江送给我热烈的掌声，我坐下来时文文又突然在我脸上吻了一下，以示亲昵赞美，沈江投来了羡慕的眼光。
　　接下来我跟沈江一致叫文文唱一首，她想了想说：“那好吧，我就唱一首《心雨》吧！”她主动站起来一展自己甜美的歌喉。
　　这首歌是近年来的流行曲目，文文在我面前经常唱这首歌，她唱这首歌时也很动感情，真的就像对我一种真情的倾诉，每当她唱到“因为明天我将成为别人的新娘，让我最后一次想你！”时，似乎就像告诉我她马上将成为别的男人的女人。
　　今天听到文文唱到这里仿佛就像对我诉说，过一会她将投入沈江的怀抱，即将成为沈江的女人，对我有千般依依万般不舍之情！
　　她唱完后马上坐下依在我身边，我看她眼中激动地含着泪花对我微笑，不知是高兴还是伤情！
　　弄得我的眼睛都湿湿的。
　　我马上意识到气氛不对，不能陷进我们之间的感情之中，否则好戏就进行不下去了。
　　我亲了一下老婆的额头，振奋地说：“唱得好！再来一个！”
　　沈江也在一边附和鼓掌，文文这才坐正了说：“沈江唱吧，我歇会儿。”
　　沈江又跟我们碰杯喝酒，我俩又干了两大杯，随后站起身说道：“我把这首歌献给最尊敬的大哥和最美丽的小仙女文文小姐！”他唱了一首《涛声依旧》，当他唱到“已经疏远了那份情感，许多年以后才发觉又回到你面前……”
　　这家伙还真会选歌，我和他十八岁认识，文文跟我谈恋爱期间他俩也见过面，虽然认识很多年但来往甚少，今年初以来才多一些接触交往，听他这唱的意思仿佛在对文文诉说着心里早就对她拥有一份痴情！
　　歌声能表达一个人的心意，在有意无意之间诉说出了各自的心情。
　　沈江继续劝我们喝酒，转眼喝光了十来瓶，时间已经九点多了。
　　几瓶啤酒下肚我感觉有点晕乎乎的，再这样喝下去就醉了就不好玩了，我提议大家跳舞吧，文文没说话，沈江高兴地说：“好啊！”他可能早就想搂着文文亲热亲热了，可是第一次又不敢冒然行动。
　　还是我带个头吧，我拉着文文的手说：“美女，请你跳支舞行吗？”我故意叫老婆美女就像邀请舞厅的陪舞小姐，使他们融入氛围勾起想入非非的情绪。
　　文文欢快地站起身随我来到里面的包厢，音乐声响起我就搂着文文轻歌缦舞起来，一曲终了回到外面喝酒听歌。
　　当又一首曲子再起时，沈江终于按耐不住蠢动的心，起身伸出右手邀请文文跳舞，老婆看了看我征询我的同意，我微笑着点点头表示应吮，同时说：“别拘谨，来了就开心地玩吧！”老婆被沈江牵着手去了里面的包厢，随着曲子跳起舞来。
　　曲子结束她们回到原来的位置坐下，文文脸蛋红红的很兴奋，可能是第一次被心仪男人搂抱的原故。
　　过了一会我又带着文文进去，进门时有意将里面的门随手关上，其实在舞厅大家心里都明白，关不关门是无所谓的，何况门在最里的拐角坐在外间也看不到里面的情况。
　　如果不是很多人的情况下，里间是一对一对的男女进去，别人不会去打扰，即使是老婆被别人带进去跳舞，丈夫也不会轻易去打扰。
　　我关上门是有意暗示他们可能在里面有小动作，勾起沈江的欲望，同时给她们下次进去时关门做个示范。
　　这一曲是慢四，我搂着文文跳贴面舞，想挑逗她的欲望让她在沈江面前更骚一点，就一边跟她舌吻，同时双手不停地在她屁股上扶摸，随后又抽回一只手摸她的乳房撩拨她的春情。
　　老婆在我的挑逗下不停地扭动身体，奶头也挺起来，撒娇似的将头埋在我的怀里哼哼。
　　今天文文搞得很性感，胸部的乳沟及两边丰满的乳房时隐时现，奶头在薄薄的霓裳下明显凸起了两个小园球，手搭在腰间丝滑的衣裙上都能感受到她柔软的肌肤正散发着温润体温和款款脉动，超短裙随着舞步飘动起来就会露出私处的春光！
　　我把文文搂在怀里，享受着她的那令人骚动的情怀，每当她仰头含情脉脉地看着我的时候，心里都产生了一阵阵的兴奋，禁不住又吻又摸，摸到她隆起的阴部时都有搞她的冲动。
　　一曲终了我们不忍分开，接着再来一曲才出去，出去时我有意将门半掩着没有大开。
　　文文被我挑逗得淫心萌动，坐下时没有了先前的羞涩矜持姿态，随意地摆放着两条腿，超短裙下泄露着春光，搞得沈江几次假借挠头发偷看她下面诱人的春色。
　　老婆高兴地把我们杯子加满酒，举杯与我们同饮。
　　又一曲慢四音起，沈江起身不再做邀请的姿势，直接拉着文文的手就再次进入里间，进门时随手关上了半开的门，两个激情中的男女在慢四舞曲中容易产生激情，我估计她们这次将有所行动了，就悄悄来到音响台前挪开柜子从洞孔向里看去……
　　沈江正搂着文文随着曲子节拍在慢慢移动脚步，两人没有说话正眼含微笑看着对方，似乎在审视揣度着对方的心思，同时用眼神试探交流着情感。
　　老婆昂着头含情脉脉地注视着沈江，而沈江也一直目光如注地盯着她，似乎同时透露出一种渴望的眼神。
　　短短两三分钟之后，就看到沈江大胆而又自然地将握在手心里文文的右手放到自己肩上，从正规四步变为贴面舞姿势，双臂搂着她随着节拍走动，眼看抱着文文的双臂越来越紧，胸部渐渐贴在了一起，用他那结实宽阔的胸脯在老婆鼓胀的乳房上磨擦揉来揉去。
　　文文没有抗拒的意思，身体自然地紧贴在沈江怀里，仍然昂着头四目含笑相视，沈江勾着头两人的脸贴得很近，都能感觉到对方的鼻息。
　　我看是进攻的时候了，果然，只过了一会沈江突然轻吻了一下文文的额头，见文文没有回避便大胆起来，又勾着头想亲吻文文的嘴唇。
　　这次文文避让了一下，但仍然并没有强烈抗拒的反应，也没有挣脱沈江的怀抱，沈江见状干脆停下脚步把文文抱得更紧强吻上她，不一会功夫文文就开始回应并昂起头来跟他亲吻，还伸出香舌让沈江吸吮然后激情舌吻起来，脸上泛起了媚人的红云。
　　哈哈！
　　不论是恋爱还是偷情的女人，在我的经历中她们大多是这样，之前总是扭扭捏捏，但被男人强吻上之后，防线会很快崩溃，反过来都会很主动地跟你舌吻，真是一个很有意思的转变过程。
　　文文现在正是这样，正在跟沈江激情拥吻，身体还激动得在他怀里扭动。
　　文文默契配合使沈江更大胆，开始了进一步的行动，右手下移搂住文文的屁股在那里摸揉，又抽出左手摸捏她的乳房，文文激动地扭动着身子，沈江把她的手牵引到自己下身，隔着衣服摸他那早已隆起的阴茎上，裤子外面明显看到一支圆柱形的东西杵在那里。
　　文文仍在接吻只是扭捏地哼了哼，条件反射地稍微回抽了一下小手，之后就无法抗拒沈江那热呼呼的肉棒吸引，惦着脚尖与沈江狂吻，同时自主在他的阴茎上不停地扶弄，虽然隔了一层薄薄的衣服，但在男女发情之际诱惑力是相当巨大的。
　　沈江的手也从文文乳房上滑到阴部，超短裙毫无阻挡，在薄薄的内裤外摸着她那高高隆起的骚处。
　　偷情的魅力就在于能给人带来巨大的精神剌激，我看到文文的胸部如波涛在不停地起伏，在急促地呼吸之中两人一边激情接吻一边扶摸对方的性器！
　　沈江的下部被文文摸捏后大发威风，裤子被大屌顶成了一个小帐篷！
　　看到这里我已经按奈不住冲动，阴茎也在裤子里面暴胀起来。
　　时间似乎凝固了，性的欲望已经让两个激情中的男女忘记了时间，以致一曲终了也不知道，接着又一首曲子响起来。
　　沈江再也控制不住自己的性欲，他很生硬地将手伸进文文内裤，在里面摸索着阴部，老婆眯着眼下体扭动在沈江手上摩挲，享受着又一个男人的扶慰！
　　沈江摸了一会抽出手来手指上粘满了文文的阴水，知道她已动情便快速拉开自己裤子拉链，把一条硕大阴茎放了出来。
　　哇噻！
　　文文低头看看眼睛一亮，手指掩着张开的嘴唇神情十分惊讶！
　　仿佛看到一个罕见的宝物，惊讶得说不出话来，脸上顿时显出喜色。
　　她慢慢将右手伸过去轻轻触摸了一下大屌龟头马上又缩回来，两眼含笑地盯着沈江，轻轻说了声：“江哥，你怎么长了这么大个屌啊！……”
　　说实话，当我看到沈江大屌弹出的一瞬间也有一种震撼，发现沈江的大屌比以前在澡堂看到的更大更壮实，青筋都明显地暴了出来，以前看到跟我的差不多长，现在看起来比我的还要长一点，而且比我的粗壮得太多！
　　直径大约要粗半公分，我看到都感到十分吃惊！
　　沈江得意地笑着没说话，接着就去拉扯文文的内裤，想立即将肉棒插进她的阴道，但被文文阻止了。
　　只见文文做着手势，摇摇手又指指门外，然后欣喜地蹲下身子亲了亲沈江的大屌，还扶着大屌贴在自己脸上温存了一会，站起来高兴地说：“你的宝贝真好！我喜欢！”
　　沈江无奈地自己拉着大屌抵到文文的内裤边上磨擦，一边又跟文文舌吻，两人继续站在那里缠绵。
　　当第二首曲子快完的时候我回到自己的位置，心里想着文文和沈江既然到了这一步，性交的事已经是一触即发了，只差大屌插进阴道的最后一刻！
　　文文低着头跟沈江先后出来，落坐我身边就一下子扑在我的怀里，下体向着沈江那边，更是春光无限，勾得沈江不时地瞟一眼她的私处。
　　我吻了吻文文，搂着她的手不经意地摸捏她鼓胀的乳房，手指挑逗了几下凸起的乳头。
　　老婆故作娇羞地扭了一下身子小声说：“哼，老公你干嘛，羞死人了！”
　　然后坐正身体推了我一把，这一切沈江都偷偷看在眼里，无意间剌激着他的神经，增强了他玩弄文文的欲望。
　　我故意大声说：“怎么样？江子跳舞的技术不错吧？看把你搞得心慌意乱的，一定很爽吧！”
　　文文激动得难掩心中的喜悦，羞答答地坐在那儿没等到下一曲目响起就拉着我进了里间，紧紧抱着我亲吻，我说：“你今天怎么啦，这么激动？”
　　文文说：“老公，我想你了！”
　　她拉着我的手放到阴部，我伸进内裤摸了一下那里已经淫水泛滥，心想：小骚货水真多，今天就留给沈江享用吧，等沈江搞了她以后我回家再享受那无比润滑的骚屄。
　　我笑说：“小骚货，别急！回家后让你好好享受！”
　　文文撒着娇说：“不要嘛！老公，我现在就想，我要！”
　　我明白了文文的心思，正如《心雨》中唱的因为她马上将成为别人的女人，却不忍让我离去。
　　同时觉察出更重要的一点，是她半年前才滋生的另一个淫荡心理在作怪，她要让别的男人舔吃我跟她性交后的淫液，彻底拜倒在她的石榴裙下。
　　这种行为是从去年秋天发生的，她有意让喜欢她的男人交叉享用别的男人与她交欢的爱液，大家乐在其中美美享受着她滋润的阴道。
　　周末午睡时她经常跟我性交，起床后就直接去办公室跟岳龙“加班”，让岳龙尽情享受她那滋润的咪咪；
　　我送她去何医生那里也发生过几次，临走前坚持要我搞她，我说这样医生检查时会看出异常的，她说没事女人就那样，事后擦都不擦含着我的精液就去找何医生，我在窗外看着她双手环抱何医生的头让他舔吸自己的阴道，脸上露出无比享受的表情。
　　莫非今天第一次就要让沈江彻彻底底成为她的俘虏？
　　既然这样，我只好依了文文，我把她抱到长沙发上，脱了她的内裤，因第一次在舞厅做爱沈江又在外面，看老婆早已被沈江摸动了情就省去了前戏，吻了吻她以后，就将兴奋勃起已久的大屌直接插进她湿润的阴道！
　　随后就连续一阵猛操，文文紧紧抱着我在音乐声中大声呻吟，不知沈江在外边有没有听到，我没有制止她，心想反正沈江听到也没关系，正好给他的色胆添把火，让他的欲火烧得旺旺的，剌激他接下来对文文发起总攻！
　　文文今晚特别激动，她张开的两条腿弯曲着撑在沙发上，用力顶着阴部配合我的抽插，双手把裙子搂到乳房之上自己摸捏着两只鼓胀的大奶，嘴里不停地呻吟：“哦……老公真好……哦……大屌真棒……哦……搞得小骚货……舒服死了……哦……哦……”
　　我想着沈江马上就要搞自己老婆，心脏被剌激得乱七八糟地蹦蹦跳，也顾不上和老婆说骚情话了，一个劲地搞了几百回合，然后让老婆翻过身来跪着从后面又是一阵猛捅，不知那来的暴发力，硬是把老婆捅得哇哇大叫，阴道里的淫水顺着她的大腿流了下来。
　　在我们进入里间后连续播放第三首舞曲的时候，我在文文骚动的阴道里射了精！
　　她马上就要拥有一个新的男人，而且又是一个令她朝思暮想的大屌男人，这让她异常地激动和兴奋，我抱着她射精的时候感觉她浑身都在发抖也达到了高潮，阴道一阵阵收缩泄出炽热的阴精。
　　我猜想文文心里一定揣摩了我的心思，料我不会反对沈江搞她。
　　看得出她十分喜爱沈江那条粗壮的大家伙，预感即使我在外间，她都可能禁不住内心的强烈欲望，下一步会借跳舞机会，偷偷让沈江的大屌进入她的阴道，来完成盼望已久的梦想。
　　我在想，如果我在外间即使不去打扰她们，也势必影响到他们的心情，只能匆匆忙忙地完成交合，特别沈江是第一次搞我老婆，我在外间他心里一定会有压力，倒不如让她俩充分享受一下第一次别样的激情，放开胆子快活快活！
　　我突然对文文说：“宝贝，我好像感觉肚子有点痛，可能是酒喝多了要上洗手间哦。”
　　文文绉着眉关心地说：“怎么啦？没事吧，要不要回去看医生？”
　　我肯定地说：“没大事，可能要拉肚子，估计要去半个多小时，你跟江子先玩着等我好吗？”
　　文文看我这样说舒展了眉头，她似乎意识到可能是我主动给她们机会，吃惊地看着我没说话，我感觉她在极力掩饰着内心的喜悦，不好意思地笑着说：“老公，这样行吗？……”
　　我说：“怎么不行啊，放心玩吧！他又不会吃了你！”
　　我抽出有点疲软的阴茎，文文马上收缩阴道夹住双腿，可能是想含住淫液不让它流出来，擦也没擦就拉上了小内裤，我随后起身搂着她的腰肢走出来。
　　文文紧靠着我坐下，非常时刻就要来临，她的身子激动得仍在微微颤抖，眼睛无比依恋地看着我。
　　我用手捂着肚子对沈江说：“江子，我肚子有点疼，要去卫生间，文文就交给你了！”
　　沈江喜出望外连声说好，我看看时间十点半了，就站起身走到门边又回头说了句：“如果你们去里间跳舞，文文的包包都在这里，外边的门就反锁上吧！”
　　说着我就故意过去调低了音量，又伸手把灯光调暗，开门时打下门锁反扣走了出去。
　　我闪在门旁站了一会，不到两分钟回首从小窗口看看里面，沈江和文文已经迫不及待地进了里间包厢，隔墙的门也被关上，真是分秒必争啊！
　　我迅速去了一趟卫生间，又急忙回来叫服务生开了门进去，移开音响台从洞中向里间观看。
　　沈江和文文这对激情中的男女经过先前跳舞时相互试探已经毫不忧虑直奔主题，沈江正抱着文文站在包厢中间舌吻，她们没有再走舞步，只顾释放着火热的性欲！
　　沈江开始边吻边摸捏文文乳房，她就主动拉开沈江裤子拉链，掏出他粗壮的大屌把玩，沈江激动地哆嗦着，左手又伸进文文内裤，摸索着她那淫水淋漓的骚屄，文文还是并拢着双腿站立，不让我的精液和她的淫水大量流出。
　　沈江实在耐不住熊熊欲火的燃烧，急切地伸手拉下文文的内裤，操起大屌打算站着插入操弄，快速解决战斗。
　　只见文文开始移动脚步把沈江引向身后的沙发，同时对他说：“别忙，他肚子疼最少要去半个小时！”并伸出三个手指在他眼前晃晃示意三十分钟。
　　沈江会意转身将文文推到在沙发上，又急忙拉开她的内裤扶住自己的大屌就想插进阴道。
　　文文伸手打了一下肉棒说：“看你急的！”不让他插，然后不慌不忙地脱下自己内裤，半躺在沙发上拉住沈江的胳膊，并欠起身吻他肌肉发达的胸部。
　　沈江跪在文文的胯下俯身亲吻着文文的额头，然后舌吻。
　　文文一手抱着他的头，一手伸到自己胸部把左边的领口拉到肩膀之下，又把左边的乳房弄出来，沈江看到文文白嫩饱满的乳房，马上激动地去吻，吸吮着她的乳头。
　　 文文开始呻吟，虽然跟音乐声交织在一起，但我早就将音量调得不是很大，看着她的表情仔细听还能辨别出来。
　　接下来我又看到她伸手拉开腰侧的拉链，将裙子松开搂向胸部，露出腹部以下雪白的身躯，引导着沈江的头往下移动。
　　沈江吸吮了一会奶头，又去吻了吻她的肚脐，并用舌头在肚脐眼里搅了几下，随后就去吻她的下腹和阴毛。
　　正在他准备亲吻文文屄屄时定了神，没有直接吻上去，他扒开文文的双腿，左看右看似乎在想着什么停止了行动。
　　沈江一定是看见文文的阴道里正在往外流淌着我和她交欢后的混合液，他知道了刚才我在里间跟文文性交过，正在犹豫亲不亲吻那饱含淫水的屄屄。
　　文文这时伸出双手扶住他的脑袋，下身扭动着哼哼，并用力挺起阴部喊着：“江哥哥，快……快……我要……我要……”
　　沈江终于忍受不了诱惑，同时在文文双手的作用下，一低头吻住了文文流水的骚屄！
　　这时文文脸上大放异彩，露出了满意的笑容，扶着他的头发让他尽情地舔吸，再用舌尖逗弄阴蒂，然后看到沈江伸出又宽又长的舌头插进她的阴道抽动！
　　文文真的醉了，挺动着阴部大声呻吟：“哦……哦……江哥真好……哦……好舒服喔……哦……”
　　沈江在文文的呻吟声中舔吸抽动舌头越来越起劲，一直搞了七八分钟，文文深深地“哦”了一声激动得泄了精，沈江继续舔了一会文文才拉着她上了自己的身体。
　　她一手拿住沈江粗壮的大屌，一手扒开自己的阴唇将阴茎头在阴道口磨擦，粘上淫水润滑，生拍他那宽大的龟头不好进入，然后扶住对准阴道。
　　沈江不失时机下身用力一挺，“扑哧”一声那根又粗又长的大屌立即钻进了文文的身体！
　　只见阴茎冲进去的那一刻，文文胸部猛然往上一挺，挺得很高很高，同时伸着脖子深深地“啊”了一声发自肺腑的呻吟！
　　就在那一刻，让我仿佛都感觉到粗壮阴茎插入身体时瞬间的剌激和舒畅！
　　看来沈江操女人是绝不手软的，将那么宽大的龟头猛剌进去，就开始了连续的抽动！
　　换我搞别的女人，第一次肯定是缓缓的很温柔很温柔地进入，我喜欢用心地体会女人当时的神情和阴道里的反应，慢慢地享受着快感。
　　沈江的大屌是文文现有男人中最粗的一个，特别是那张扬的龟头冠，第一次进入文文身体应该有着特别强烈的剌激和感受。
　　随着沈江快速捅插，文文的呻吟声越来越大：“啊……江哥太棒了……啊……大屌胀得……好舒服……啊……好胀喔……啊……把屄屄……胀开花了……啊……啊……”
　　沈江连续大力捅插了几百个回合一直没有停下来，也没有变换姿势，文文被大粗屌剌激得说糊话了：“啊……啊……我要死了……啊……快活得……啊……要死了……啊……太好了……啊……再长一些……啊……更好……捅到子宫里……啊……就要生孩子……啊……啊……”
　　沈江听了大笑：“小仙女，哥的鸡巴棒吧，比你老公搞得还要舒服是不是？”
　　文文大声呻吟：“啊……江哥哥……比老公粗多了……啊……真舒服喔……啊……老公……一定喜欢……啊……你搞……啊……他喜欢……大鸡巴……操我……啊……啊……”
　　沈江急忙说：“小仙女快别乱说，让李哥知道了扒你的皮哟！……”
　　文文又含糊地叫着：“啊……我没乱说……啊……就喜欢……你的……大鸡巴操我……啊……太舒服了……啊……”
　　这时文文在沈江大粗屌的剌激下，阴道里涌出了大量淫水，磨出了许多白浆，染得阴道口和阴茎上白糊糊一片。
　　文文已经被操乱了方寸，突然推开沈江爬起身来，换着姿势跪叭在那里，屁股对着湿淋淋的阴茎，沈江也很默契地贴了上去，毫不犹豫端起坚挺的大粗屌从后位直插文文正在流水的骚屄，又是一阵激烈的猛操！
　　传来了连续的“啪……啪……啪……”的声音。
　　我看到文文骚屄里往外流着大量淫水，不仅从两条雪白的大腿上往下流，在沈江的大粗屌每一次往外抽的时候，张大的龟头冠都刮出许多淫液从阴道里直接涌出来，淋漓不断地往下滴！
　　老婆被操得骚动难忍，不时抽回一只手搓揉几下在胸前不停甩动的乳房。
　　我第一次看到文文的阴水和白浆如此充沛，是我看到的最多最多的一次，可想而知是沈江巨粗的大屌，让她的精神和肉体受到了前所未有的剌激和享受。
　　正在进行的后位式搞得更深，对文文的剌激更大，沈江也会变换着抽插姿势，时而摇着屁股将大屌在阴道里撬动！
　　 文文更受剌激，大声喊着：“江哥……快快……喊老公进来……啊……我受不了了……啊……我要死了……啊……老公快来救我……啊……啊……泄了……啊……舒服……啊……哦……哦……”
　　文文在大声的呻吟声中又一次泄洪了，淫水直喷出来达到高潮！
　　她双臂发抖支撑不住身体，一下子俯下身将头和肩膀抵到沙发上，屁股仍然高高翘着任凭沈江捅插，叫得更大声。
　　沈江真是厉害，第一次操文文，在万分激动的心情之中还操得如此持久，而且之前一直没有停顿，真让我由衷佩服！
　　以后够文文这小骚货享受的了！
　　沈江继续在文文骚屄里猛烈抽动，文文一次次高潮起伏，两腿在不停地颤抖，沈江在老婆高潮后持续操弄了五分多钟，然后粗重地大吼一声“哦！……”俯下身两手紧抓文文的乳房，大粗屌深深地插在阴道深处射精，每隔三秒稍稍抽出一点又猛地一冲到底！
　　……
　　在他连射五六次之后，文文突然翻身坐了起来，沈江的精液竟然还没射完，一时间跪在沙发上挺着还在抖动的大粗屌看着文文，说时迟那时快，文文立刻凑上来大张着嘴含住了粗大的阴茎，她的嘴几乎被撑大到了极限，把沈江的大屌紧紧包住！
　　文文面色腓红睁着眼睛向上看着沈江，双手握住湿渌渌的阴茎用力吸吮，把精液咽了下去，她今天的表现实在是太兴奋太享受了，简直就象一只发情的母狗！
　　沈江也舒服得挺直脖子，屁股一挺一挺地继续在老婆嘴里射精，足足又勃动了七八次才慢慢停下来。
　　老婆吸尽了精液以后又忘情地亲吻舔吮着大棒，仍在依依不舍地含着套弄那支可爱的大屌！
　　在她小嘴的作用下沈江的大屌一直没有软下来，他急切的对文文说：“小仙女，我们再来一次好吗！”
　　我不由得暗暗赞叹：哎，沈江真是太厉害了！
　　看样子两人都意犹未尽，强烈渴望着再快活一次，沈江两只手扶住文文双肩想让她躺着，文文正欲躺下时忽然想起看了看手表，二十八分钟过去了，时间快到十一点，快到我去洗手间大约要半个小时的点，估计过一会我该回来了，就没有躺下身体。
　　文文坐在那又含住沈江的大粗屌快速套弄了一会，然后吐出阴茎轻柔地说：“江哥，你的宝贝真好，我也想再来一次！可你忘记在哪儿了吧，李哥就要回来了，过一会再看看有没有机会好吧！”
　　文文开始整理着自己的衣服，穿上内裤，沈江也下了沙发。
　　看到这里我赶紧将声响柜复位，悄悄出了包厢又去了一趟卫生间，发现自己的大屌一直坚挺着，而且已经溢出了少许精液。
　　几分钟后我回来叫服务生开了门，沈江已经回到外间坐在原先的位置，可文文没有出来，我问沈江文文呢？
　　沈江说文文说她困了在里面睡一会儿。
　　我马上进去里间，文文用手臂支着头斜躺在沙发上，脸上飞着红云，双腿半弯曲着靠在一起，超短裙几乎盖不住阴部，直接就能看到粉红色小内裤。
　　我上前坐到沙发旁边，一手撑着沙发，不小心按在一滩淫水上面，但我没动声色，轻声地问文文怎么啦，说我们回去吧？
　　其实我知道老婆刚刚经历了异常的兴奋，可能被沈江的大粗屌操得太过瘾了，正是浑身乏力的时候！
　　文文柔声地对我说：“老公，我走不了了！……”
　　我心想一定是被那根巨粗的大屌弄疼了吧，就伸手摸着她的乳房故意问她：“怎么啦？我走的时候不是好好的吗？”
　　文文说：“老公……你怎么这么长时间才回来呀？我都想死你了！刚才跟沈江一支舞没跳完就歇了，今晚不知怎么啦……一直想你！那里面总是不停的冒水，总是想跟你再爱一次！”
　　文文坐起来抱着我撒娇，她那颗异常兴奋的心还在快速地跳动。
　　真没想到，文文现在性交欲望这么强大，晚上被我猛操了一次达到高潮，接着沈江给她口交时就激动得泄了一次，特别是被沈江那支又粗又长的大屌捅插了近半个小时，搞得高潮叠起死去活来，现在竟然还要搞！
　　想想刚才沈江为老婆舔屄时都能让她激情泄精，这种情况还真少见，以前只有像岳龙那样跟她69式互交，她一边玩弄大屌，岳龙一边为她口交舔吸抽插带撕咬时她会产生高潮，可见沈江对她的精神和肉体都有强大的诱惑力，以及对感官超强的剌激力量。
　　这时文文突然对我说：“老公，你去帮我拿杯酒过来好吗？”
　　我疑惑地看了她一眼，没想到她突然要拿酒来，心想这骚女人想干嘛？
　　老婆现在是一天比一天更骚更淫荡，看着她那骚浪的模样，这次我都摸不透小骚货的心思了……

第49章
　　文文现在性交欲望这么强盛，真是让人始料不及，刚刚被我和沈江操了两次，特别是被沈江那支又长又粗的大屌捅插得高潮叠起死去活来，在里间还没平息沈江给她带来高潮后的兴奋，现在马上又想我接着跟她爱一次！
　　她用手臂支着头斜躺在沙发上，娇气地说：“老公我走不了了……因为一直想你，我下面出来很多水……”这时又突然对我说：““老公，帮我拿杯酒过来好吗？”
　　我疑惑地看了她一眼，摸不透这小骚货的心思了……
　　我出去拿来半杯酒，文文仍然斜躺在那里，但身上的裙子已经脱下全身赤裸，她接过酒杯一饮而尽。
　　然后动了动身子说：“老公帮我看看下面是怎么啦！今天好像水特多！咪咪里面都胀满了！”说着挪动身子将下体移到沙发边上脱下小内裤，阴部那面完全湿透。
　　霓虹灯下，文文的阴部粘糊糊的满是精液和白浆，今天白浆特别多，阴道周围、阴唇和两边阴阜内则到处都是，比多年来每一次看到的都多，以前最多的一次就是那晚她跟岳龙在家偷欢时看到的，今天可能是沈江那根特别粗壮的大屌磨擦得太厉害，老婆太兴奋产生了超量白浆。
　　我自言自语地说：“小婊子今天骚处是有点不同寻常哦！淫水白浆搞得到处都是呢！”
　　老婆伸手打了我一下娇柔地说：“都怪你！刚才搞得那么猛！”随后又说：“老公……今天我感觉你的屌特别大！特别有力！真是棒极了！”
　　我笑笑说：“小骚货，今天搞舒服了吧！”
　　我心里想：你是在暗示我沈江的屌特别大，特有力量特别棒吧！
　　随着文文的两腿张开，里面的淫水就开始往外流，这时她做出一个非常的举动，将手中的酒杯伸到阴道下边接住流下来的淫液，同时更大地张开阴部用力一张一弛收缩着阴道。
　　从阴道里大量流出沈江那白花花的精液和她自己的淫水，精液还没融化，一串串疙疙瘩瘩地流进杯子里，眼看高脚杯中的淫液越来越多，最后竟然积了大约二三厘米深，我看着看着都晕乎了，沈江的精液怎么如此之多啊！
　　刚才看他最后还射了一部份在文文嘴里，如果全部装在杯中那将更多！
　　平时我觉得自己的精液充沛，可看到沈江的精液简直是我的三倍，真是佩服得五体投地了！
　　文文将阴道里的淫液挤出以后，举起杯子看着我说：“老公，你看你的精液和我的蜜汁真的好多哦！”
　　她把杯子送到我的鼻子底下说：“你闻闻！好香呢！”
　　我闻了闻散发着一股浓精味，还有文文的屄骚味，这些我一点都不陌生。
　　我赞叹道：“嗯，真多！是种好味道！”
　　文文一手举着杯子一手搂着我说：“老公……记得你跟我说过，男人的精液是身体里的精华，是最好的东西，很干净！就像玉液琼浆一样对吧！”
　　我点点头，她又举杯在我眼前晃荡，我猜测这个小娇精是不是想让我把沈江的精液喝下去啊？
　　那可就惨了！
　　平时舔她屄屄别的男人精液是在激情驱使下并没觉得什么，可现在冷静的时候，让我喝她跟别人操弄的淫液不知是否受得了！
　　这时文文又说：“老公，这可是你的宝贝精华哦，倒了它太可惜了，我不想倒掉怎么办呀？”
　　我在文文淫荡的举动中欲望被剌激得蠢蠢欲动，想着刚才沈江的大粗屌捅在老婆屄里勇猛射精的情景，面对杯中晶莹的淫液心情无比激动！
　　哎呀，反正今天是逃不掉了就横下心来说：“宝贝，那就喝了这杯玉液琼浆吧！”
　　文文高兴地说：“嗯，这样好！”
　　然后她举杯递到我嘴边，当杯子倾斜着让我嘴唇刚刚碰到一点点，转瞬间她却举起杯子送到自己面前，挺起两只丰满乳房，慢慢将杯中所有精液倒在自己的双乳上！
　　哈哈，老婆终究没舍得将那“玉液琼浆”给我享用呢！
　　我看着文文在老公面前难舍地把别的男人精液洒在自己胸部，然后用手糊满整个乳房，滋润着大奶和两颗挺立的奶头。
　　可见她对沈江的大粗屌是非同寻常地喜爱，真是爱屋及乌连他的精液都滴滴难舍啊，今天她淫荡的举动让我头晕目眩！
　　简直是淫疯了！
　　老婆让我拿走酒杯，就开始解开我的裤带，把我那已经硬起来的大屌含进润滑的嘴里吸吮，吸了了好一会，然后娇柔地对我说：“老公，我想要了！”说着便躺下身体，主动张开两腿挺动着阴部让我帮她再看看下面。
　　我知道她的欲望又上来了，想我舔她的屄屄，我被她撩起了满身欲火也正有此意，俯身就舔起来，先是舔着阴道周围的白浆，味道怪怪的，似香非香似骚非骚的味儿，那可全是男人射精前女人阴道被大屌磨擦分泌出来的精华。
　　文文刚才尽力排出阴道里的精液仍然没排尽，随着她挺动下体收缩阴道，又有一些淫液从阴道深处流出，我一一舔尽，然后用舌头挑逗阴蒂、抽插阴道，搞了几分钟文文就急着拉我上去，亲吻时感觉她舌头滑滑的满嘴精味，她伸手扶着阴茎插入浸润着沈江精液的淫洞。
　　我兴奋异常，又一次享受着老婆新男人带来的滋润和温馨，整个身心大感剌激。
　　文文也激动得连连呻吟，快速抽插了十分钟我让她换成后位式，在沈江勇猛操插她的感召下，我也异常凶猛连续捅插自己老婆，把这刚被别的男人搞过的小婊子捅得敖敖大叫！
　　文文大声呻吟：“哦……老公……今天真好……哦……真舒服……从来都没……这样舒服……哦……你们的……大屌太厉害了……哦……胀胀的……好爽……哦……老公……你真好……哦……小骚货……爱死你了……哦……”
　　我挑逗她：“小婊子今天过瘾吧！”
　　老婆闭着眼继续呻吟着说：“嗯……过瘾……哦……我还要……大屌……小骚屄……哦……天天都要……哦……大宝贝……捅得好胀……好舒服……哦……老公……快用力……哦……今天你的……小婊子……屄屄骚透了……哦……大力捅……捅烂了……哦……更舒服……更过瘾……哦……哦……”
　　幸好这时听到沈江在唱歌，不然的话他一定能听到文文的呻吟，又搞了十来分钟，我激动得再次在老婆的淫洞里射了精，和沈江的精液混合在一起。
　　文文将上身伏在沙发上，阴道紧缩着裹紧我的大屌，顿时淫洞里热流涌泄她也再一次达到高潮！
　　我们出来时沈江站在那儿唱歌，似乎没在意我们在里面干什么，他看着我们会心地笑了笑，唱完歌也坐下来陪着说话。
　　然后又倒上两杯酒要与我们同饮，还失态地搂着文文的腰肢，就像对待三陪小姐一样，坚持让她也喝下去。
　　 文文含情脉脉地看着沈江，见此情景我也在一旁鼓劲叫她喝下去，今天老婆意外地小鸟依人，任凭沈江搂着慢慢喝光了杯中酒，幸好沈江没有做出更加失态的举动，如果他趁着酒兴抱住老婆亲上一口，估计我也只能装着没看见了，看来三人都进入了浑沌状态。
　　我跟沈江又喝了两杯酒以后，看看时间已经十一点半了，就说我们回去吧，可沈江意犹未尽地说：“还早呢，难得一聚，再唱几首歌跳几支舞吧！”
　　我看了看文文，她也没有急着要走的样子，她对着沈江说：“那就再玩一会，十二点回去好吧。”
　　沈江急着给我点歌，我知道他的用意，刚才文文跟他第一次性交结束时说过等会儿看机会，他是要让我唱歌自己带文文进去快活。
　　既然她们二人都有心再干一次，我就斜靠在沙发上说酒喝多了先躺一会，索性让沈江为我一连点了五首歌曲，让他先放几首音乐再唱。
　　当舞曲升起的时候，我对沈江说：“江子，你带文文进去玩吧，我睡一会！”
　　沈江就拉起文文对我说：“哥，那你在这等着唱歌哦，我带文文去跳舞了！”
　　沈江这时已经被酒精冲昏了头脑，胆子也大了，又搂着文文的腰肢，进门时还微笑着看看我关上了里间的门。
　　他可能以为我真的喝多了迷迷糊糊要睡觉，已经不再顾忌我在外间包厢，也知道我懂舞厅的规矩不会去打扰，急不可待地要操我老婆了。
　　我再次来到音响柜边推开观看，沈江正从后面紧紧抱着文文，一只手摸她乳房，另一只手已经伸进她的内裤摸她滋润的骚屄。
　　只见沈江在文文耳边说：“小仙女，你刚才又跟李哥搞了吧，这么多水！”
　　文文说：“哪里呀，都是你弄的！你的宝贝真大！精液又多！……”
　　文文转过身来帮他解开裤子拉到大腿之下，十分兴奋地握着沈江的大粗屌又说：“江子，你的宝贝真好！我好喜欢！”
　　不知怎么搞的，这时声响中就开始播放一首点播歌曲，音乐刚起我即时将歌曲跳了过去播放着普通音乐，我知道她们这时也不会注意这些，更不会担心我会撞进去。
　　这时我看到沈江搂着文文去了对面，自己坐在沙发边上斜靠后背两腿向前伸出，大屌挺立在那里摇晃。
　　文文激动地亲吻着沈江的大粗屌，然后沈江叫她跨到自己腿上，文文脱掉裹在身上的裙子两腿张开站在沈江面前让他舔屄，只见沈江激动得埋头舔吸，舔得津津有味，老婆抱着他的头舒服得直扭屁股。
　　几分钟后，文文将两腿放下来跨在沈江的下身，伸手扶住那支又粗又长的阴茎慢慢插入自己阴道，她昂首挺胸，微张着小嘴在体会着沈江那条粗壮阴茎一点一点将阴道胀开，那种胀满感和慢慢地钻进阴道深处的充实感。
　　老婆两脚掂地跨坐在沈江阴部，阴道套在大屌上面前后挪动了一会，才开始奋力上下抽插套弄，我从这边正好看到老婆屁股下面大肉棒不停地进进出出，不一会儿就看到她被那支粗大的阴茎插出水来，顺着阴茎往下流。
　　看来粗大的阴茎对女人的威力真的很大啊！
　　文文两只手搭在沈江肩上，坐在他的阴茎上卖力套弄，时而跟沈江接吻时儿低吟。
　　沈江抱着她的腰肢一边给她助力一边吸吮她的奶头，搞得老婆欲望高涨，顺势爬上沙发像个大青蛙跪坐着快速套弄，搞得自己高昂着头伸长脖子快活呻吟不断！
　　当第二首点唱曲目响起我又直接将它跳过，继续看着两人激情性交表演。
　　就这样搞了十多分钟，沈江叫文文转过身，面向前方站在他大腿之间继续用坐姿交合，只见老婆两手扶着他的大腿阴部对准大屌用力一压，胸部向前一挺“哦”了一声便深深插入，接着又躬着身子身开始一上一下地套弄。
　　文文正面对着这边洞口，随着卖力套弄身体起伏，两只乳房像一对小兔子在胸前不停地跳动，她不时抽回手摸捏着自己的大奶，仰头眯着眼睛嘴里发出“哦……哦……哦……”的呻吟，脸上流露出看似被欲火折磨的痛楚，又似非常享受快活的表情。
　　今天他俩的操屄姿势是我们以前没用过觉得很新鲜，又让我学到了一种操屄方法。
　　突然，我发现文文似乎发现什么，睁开两眼紧盯着这边洞口！
　　我赶紧往后退了一点以免被她看到，但不确定那一瞬间是否已经被她看见，文文盯着洞口看了好一会，就见她加快了套弄速度，伸长脖子大声呻吟：“哦……好胀……好舒服喔……江哥的……鸡巴真棒……哦……捅死我了……哦……”
　　沈江赶紧凑在她耳边说：“宝贝，快小声点！……”
　　文文没有理会沈江，又看着这边的洞口，挺起两只圆鼓鼓的乳房，两手握住自己的大奶摸揉，身体一起一伏，眯着眼表现十分淫荡的样子，更大声地呻吟着“哦……江子……你的大鸡巴真好……哦……好胀……哦……搞得真爽……真快活……！哦……江子……我要你……天天操我……哦……”
　　沈江喜形于色地说：“好啊！我巴不得天天操你！大鸡巴可以随时侍候，包你快活！”
　　文文还在大声说：“哦……小屄屄……太骚了……就要大鸡巴……哦……好粗……胀胀的……捅得真快活……我好喜欢……哦……操烂我的……小骚屄吧……哦……江子……你操得……太舒服了！……哦……”
　　文文好像是故意发骚给我看，难道是刚才从洞中看到我在偷窥？
　　所以有意把别人操她时快活享受的淫荡模样表现给我看？
　　虽然不能确定，但我估计也有这种可能，如果她真的发现我在偷窥，她心里会更踏实，证明我多次纵容她去偷男人是真心的，喜欢她被别人玩弄。
　　否则看到自己老婆正在被别人奸淫就不是偷窥那么简单了，还不冲进去拚命！
　　她心里应该早就知道我不反对其他大屌男人操她，何医生和岳龙就是例子，所以故意发骚来剌激我，让我看着她被别的大屌男人操弄时，又快活又享受的淫荡模样，同时考验我对沈江的容忍度，如果我在偷窥，恰恰说明乐意让老婆被沈江奸淫！
　　哎，至于老婆看没看到我已经顾不上多想了，我兴奋地看着她一边摸捏自己的乳房，一边尽情地起伏身体让沈江的大屌捅插自己，极其骚动的样子真是风骚至极淫荡至极！
　　看着老婆跟沈江淫荡表演，我的大屌也在发威，但只能用手来自慰。
　　音响中开始播放第三首点歌，音乐节奏很强，只见文文又换了姿势，让沈江躺在沙发上自己跪跨在他身上，让大屌直立着深深插入阴道前后挪动屁股研磨，然后又大幅度地套弄！
　　这回沈江可真是舒服，从进去一直是老婆在拚命地搞，脸上身上都沁出了汗珠。
　　淫液白浆不停地顺着沈江的阴茎流下，几分钟后，沈江开始粗重地呻吟：“喔……喔……小仙女太厉害了！我坚持不住了！哦！……”
　　接着就挺着下身向文文屄屄里射精，文文奋力套弄几下也长“哦”一声趴倒在沈江身上两臂紧抱着他高潮！
　　我回到沙发上继续佯装睡觉，等着文文和沈江出来，可是等了一首曲子都没见她俩动静，看来这对男女是快活得忘乎所以了！
　　我很好奇又悄悄来到洞口观看，看到沈江仍然半躺半靠在那里，文文正含着他软下来的阴茎吸吮给他口交。
　　这时听沈江说：“小仙女，你真会弄，把我的大鸡巴整得服服帖帖，太舒服了！你自己舒服了吗？”
　　文文擡起头看着他说：“嗯，你的宝贝是最粗的了！真好！真舒服！……”
　　沈江伸手摸了摸老婆头发又说：“宝贝，我们在里面时间是不是太长了，李哥会不会过来啊？”
　　文文很肯定地说：“没关系，他一直没唱歌呢，一定是睡着了！我还想要你的大宝贝！”
　　沈江听见文文说还想要，眼里淫光闪烁，伸手捏着她的乳房，把奶子捏得稀里哗啦，另一只手扶摸着她红朴朴的脸蛋，享受着她那温润的小嘴套弄阴茎。
　　我看着自己老婆在沈江的阴茎上又舔又吸，还含住他的睾丸拉拉扯扯，用舌头爱扶着宽大的龟头，真是好生羡慕，心想沈江真有艳福，得到我老婆的全方位服务！
　　眼看沈江的大屌又一点点粗壮起来，最后坚硬地挺在老婆嘴里。
　　因为沈江的龟头冠特别宽大张扬，整条阴茎是文文现在几个男人中最粗的一个，把她的嘴撑开得很大，但她还是坚持着一次次插入深喉，甚至弄得直翻白眼连连作呕，不过最终没用她的绝活搞到沈江射精，只套弄了七八分钟，然后起身跨坐在沈江的胸脯上让他舔屄。
　　沈江这时也是激情高涨，勾着头尽情地舔吸着文文的阴户，吸吮着自己和她的淫液，舔得“滋滋”作响！
　　文文快活得昂头呻吟：“嗯……江哥……你真好……嗯……好快活……嗯……舔得好舒服……嗯……”
　　沈江停了一下说：“小仙女舒服吧！真没想到你这么骚！李哥真有艳福！”
　　文文用双手拧着沈江的耳朵说：“哦……你还不是一样……搞别人老婆……更有艳福！……”
　　老婆又小声说：“好哥哥，下次我直接把你精液吸出来！……”
　　沈江连连说：“是是是，我也有艳福！……”
　　舔尽淫液之后，接着又用宽大的舌头在文文阴道里抽插，搞得她浪声叫唤！
　　过了一会，看见文文起身下了沙发，拉过一个圆櫈俯下身去抱着，头冲这边洞口，蹶起屁股朝着沈江，沈江跟着下来，端起大阴棒就直接捅进文文的阴道，“哦”每当沈江的大粗屌插进老婆阴道那一刻，她都全身一紧挺胸引颈高吭，随后沈江就一刻不停地猛烈抽插！
　　文文被大粗屌插得瞪大眼睛看着我这边大叫：“啊……老公……啊……江子……鸡巴太粗……啊……太厉害了……啊……好胀喔……啊……把我的……屄屄……胀开花了……啊……再长点……更好……啊……搞子宫里……小骚货……真舒服……啊……真爽……啊……”
　　沈江这时也傻傻地问：“小仙女，我比你老公搞得更爽吧，以后让你老公跟我一起搞你好不好？”
　　文文直点头看着我这边说：“好啊……好啊！……啊……只要老公愿意……喜欢……啊……两个大屌……一起搞……更舒服……啊……更快活……啊……我不行了……啊……啊……”
　　文文已经被沈江搞迷糊了，她的话说明在她的潜意识里也想两个男人一起操她，渴望同时享受两支大屌的快感，但我知道等她清醒过来是绝对不会承认的，几年来她在我当面绝对不会跟别的男人有过分亲昵举动，更绝对不会让我跟别的男人当面一起搞她！
　　刚才沈江在我面前搂着她的腰肢劝她喝酒真是一个意外，说明她已经不太清醒又特别喜欢他，当时我就担心如果沈江继续失态抱她亲一口的话，说不定当场就要吃她耳光！
　　这一点老婆把握得可是够严。
　　我一边想一边看着里面两人的行动。
　　她们足足又搞了二十多分钟，沈江终于趴在文文身上不动了，只有屁股就像钉钉子一样，一下一下地冲击文文阴部，大粗屌抵在文文的子宫口射精，文文耸动着屁股，紧紧抓住橙子不放，手指掐进了绿色的皮子里来了高潮！
　　与此同时，我被文文与沈江那激动人心的场面所感染，自己那根激情燃烧的大屌看着别人的大肉棒玩弄它的咪咪，再也控制不住兴奋也激烈地勃动起来，也尽情地发泄着快感，在音响柜后面缝隙里射了精！
　　……
　　这一次也不知道音响里播了多少首曲子，在三人都高潮之后开始播放一首我喜欢唱的歌曲，我按了重播键回到沙发上斜靠着，好似刚刚醒来还没起身的样子，等着老婆跟沈江快活归来，开始轻声唱着这最后一首歌曲。
　　这首歌名是《天意》，当我唱到“如果说一切都是天意，一切都是命运，终究已注定，是否能再多爱一天，能再多看一眼……伤会少一点……”
　　文文和沈江前后脚出来了，文文直接来到我身旁偎依在我怀里柔情万种地看着我。
　　我接着唱了第二段，唱到“这条路究竟多少崎岖多少坎途，我和你早已没有回头路……”我发现文文仰望着我在流泪，我急忙放下话筒为她擦去泪水，笑着哄她：“宝贝你怎么啦？我唱首歌还引起你伤感了不是，让人家看笑话，好了好了！”
　　我看到文文流泪，其实自己的心里也很伤悲，但沈江在此必须忍住。
　　近年来不知道为什么，在特定场合特定的氛围里很能让人触景生情，我们经常会产生一种非常复杂的心情，心里时常涌来一些愧疚一些莫名的伤感，两人会抱在一起淆然泪下。
　　我和文文从恋爱到现在已经十来年了，从一对纯真的少男少女，如何走到了今天如此淫贱地步真是让人难以想像，而且是两个人一起淫贱，毫无保留地践踏着自己曾经拥有的美好愿望和纯真爱情！
　　我们的确是越陷越深真是回不了头了！
　　今天晚上沈江心满意足，尽情享受了我漂亮又性感风骚的妻子，文文也充分地感受到新男人更加威猛粗壮的阴茎抽插时的快感，应该也很满足！
　　而我刚才唱歌时的伤感也很快烟消云散，同样感受着今晚让沈江操自己老婆的快乐和剌激，心情一直很兴奋。
　　特别是回想着沈江的大粗屌操得文文大声呻吟，禁不住用双手摸捏自己乳房的情景，还有大肉棒插入瞬间被剌激得胸部突然高高挺起，昂着头咪着眼伸长脖子非常享受的模样让我很满意！
　　总之沈江把我老婆操快活了我也快乐！
　　十二点多三个人都心满意足出了歌舞厅，分别时沈江仍然依依不舍！
　　我和文文回到家里，她的精神状态仍然很十分亢奋，刚才在舞厅瞬间的伤感已经荡然无存，回归正常淫荡心态，她又抱着我说：“老公，我们上床再玩一会好吗？”
　　真是无语……她今天晚上已经高潮五次了，还要……
　　我知道她还沈浸在沈江大粗屌操弄的快乐之中，她的性欲现在旺盛致极，上次何医生和我一夜连续操了她十几次已经领教了，今天晚上她如此激动，不再给她几次看来是不行的。
　　我答应了她的要求，想着沈江大粗屌插在老婆骚屄的情景就来兴趣，欲望也异常地高胀！
　　老婆欢快地脱光衣服赤裸裸躺在床上，并叉开双腿等着我去舔她的屄屄！
　　我俯在她的下身，发现老婆今晚实在被沈江的大粗屌操得太兴奋，阴部发红小阴唇还高兴地张开着，阴道口也裂着铅笔那么粗的洞口，就像小女孩正咧着嘴微笑！
　　这种情况以前很少见，只有何医生连操老婆两三次以上回来，我接着操她时发现过这种情况，但没今天这样明显，可见沈江的大粗屌着实厉害，何况今晚被他连操了三次，我搞她两次时也出奇的生猛，老婆一定很舒服很过瘾！
　　那一夜我和文文又69式做了一次，两人都到了高潮，还用手指把她捅插扣挖达到一次高潮，之后以男上女下女上男下混合姿势搞了一次，最后躺在她身后用侧后位式搞了一次，这一夜两个男人在文文的骚屄里射满了精液，每一次她都能达到高潮！
　　第二天中午午睡时，文文悄悄跟我说她下身很疼，而且里面也疼，这是我预料之中的事，因为沈江的阴茎和龟头实在太粗，虽然不比岳龙的长但比他要粗一些，比我的粗更多了，老婆的骚屄第一次被他疯狂抽插捣弄，加上我也多次异常勇猛捅插，事后肯定是有反应。
　　当时文文在欲火之中只感觉到快活，哪会想到事后疼痛来了，不过我知道这是暂时的，老婆每次经历一个大屌比我粗的男人猛操，都会有几次这样的痛楚过程，她总是痛并快乐着！
　　相信她很快会适应，两人多磨合几次就好了。
　　我看了看文文的阴部，那里毫无例外地发红，甚至有点红肿的样子，沈江大粗屌真是太厉害了！
　　我很心疼地看着文文说：“宝贝，怎么搞的嘛，你下边都红肿了哦！爽吧……”
　　老婆嗔怪地说：“哼！还不都是你呀！昨天搞得太猛了！”
　　我笑着挑逗号她说：“小骚货，应该是你自己太骚了！……大粗屌搞得舒服吧！现在别喊疼啊！哈哈……”
　　老婆听我调戏她急了，两手打着我说：“去你的！都怪你！都怪你！”
　　老婆一直到下午下班后还说那里疼，我看那里还没完全复原，晚上就带她去找了何医生。
　　他们进手术室以后，我就溜去后窗观察，想看看何医生今晚怎么搞她。
　　薄薄的窗帘掩不住何医生面色惊讶，检查后对文文说：“你这骚女人怎么搞的，里面子宫颈都红肿了！这明显是人为弄伤的嘛，是你自己用什么东西弄的还是哪个男人大家伙弄的？”
　　因为她们早就是情人关系，何医生说话很直接，话语中不无带着一些醋意，说得文文羞得满脸通红，她强装镇静地撒娇说：“你瞎说！没有……谁的家伙有你的大呀！我也不知道是怎么弄的嘛！”嘟着小嘴一脸委屈的样子。
　　何医生摇摇头对她无可奈何，本以为文文是像往常一样送上门来让他快活，看这情景是不能在她身上取乐雪上加霜了。
　　正当何医生起身让文文穿衣的时候，她却拉住了白大袿，伸手解开他的裤带，拉出了大阴茎。
　　老婆无声行动似乎在说：人家下面疼其他地方还行嘛！
　　何医生马上心领神会靠近手术床让文文给他口交，伸手一边摸捏着她的乳房，就这样老婆拿出娴熟的口交技艺，很快把何医生的大屌弄得硬挺起来，舔吸、舌磨、呑吐、顶马眼，把何医生舒服得轻声哼哼，十几分钟就在她上面淫洞里射了精！
　　……
　　那次以后，沈江每隔三五天就请我和文文去跳舞，他在我老婆身上找到了莫大的享受和快感！
　　欲火在两个男女体内熊熊燃烧，只要聚到一起欲火就越烧越旺。
　　一天晚上回来刚刚上床，我摸着文文的大奶问她：“宝贝，你最近好像对沈江特别热情，是不是喜欢上他了？”
　　老婆已经没有开始时被沈江大粗屌操弄后的极度兴奋，回来后又洗过澡现在很清醒，便随意地说：“老公你瞎说什么呢！”
　　我又逗乐说：“沈江看上去又英俊又潇洒派头又大，那东西肯定很大！很多女人都喜欢他，那个时候一定快活得要死哦！”
　　老婆听出我在影射她，立即一把拉开我摸她大奶的手，没好气地说：“别瞎说！我们不就跳个舞吗，大惊小怪干嘛！”然后又伸手拧着我的胳膊，似嗔似羞地说：“你真怀！是不是想他搞我呀？真想的话我就让他搞了！你同意吗？”
　　我嘻皮笑脸地说：“我好想哦，快让他的大屌来搞你吧！”
　　老婆一掌把我推下床说：“滚一边去，没见过你这样不要脸的，想别的男人搞自己老婆，再乱说我就不理你了！”
　　真拿她没办法，上次沈江把她操迷糊了还说要老公跟他一起操呢，现在清醒的时候却是油盐不进。
　　不知是不是那次文文在小洞口发现了异常，我又说了那些乱情的话，她心里虽然清楚我知道沈江操了她，但表面上她必须坚决否认。
　　最近两次跳舞下半场当我在包厢时再没让沈江操她第二次了，但两个人都显得没尽兴，没几天在强烈欲望的驱使下防线很快土崩瓦解。
　　为了满足她们的欲望，又不让沈江察觉我是自愿让他操我老婆，其实每一次我都以找朋友说事、买香烟、上洗手间或其它什么理由离开半小时左右，让她俩欢愉一次来满足身体的欲望，或者干脆借故给他们一个小时，让他们连续搞两次过瘾了事！
　　但欲壑难填，沈江总是不满足，经常在舞厅赖着不走，寻求第二次第三次机会，文文也是欲拒还迎的姿态，贪恋沈江大粗屌带来的快感！
　　在这种情况下，我只好多喝几杯酒踏踏实实地“睡觉”！
　　任她们尽情的玩！
　　老婆也经不住沈江的纠缠诱惑，只好当作我睡着了继续在里间放纵交欢！
　　文文跟沈江在舞厅的风流韵事一次又一次上演，而我却没有保持住高涨的热情，欣赏几次之后也无所谓了，只是偶尔悄悄看看饱饱眼福。
　　有几次沈江来邀请我干脆说有事让她们先去舞厅玩两小时，或者中途说去办事先离开舞厅让她们放着胆子尽情交欢快乐！
　　有一次她俩竟玩到凌晨两点才回家，估计最少搞了五六次以上，第二天老婆屄屄又红了，但比第一次已经轻微很多。
　　后来有一天我把老婆操迷糊后问她，那天晚上是不是被沈江的大屌操得特过瘾，她在兴奋之中迷乱地说：“哦……是……是啊……沈江的鸡巴……又粗又大……操得好快活哦……”
　　因为沈江说阴茎是鸡巴，所以老婆也偶尔称大屌是鸡巴，我问她沈江怎么搞她，她竟然忘情地说：“哦……江子……太厉害了……哦……还乱舔……麻丝丝的……哦……好会玩……花样……哦……大鸡巴……一晚要搞……五六次呢……哦……跟老公搞……一样舒服！……哦……”
　　我问她沈江大屌插进屄里有什么感觉，她说：“哦……江子的……鸡巴……又粗又大……进去好胀……好胀哦……真舒服……哦……就像电划过……哦……还滚烫……哦……一进去……骚屄……水就特多……哦……”
　　她还用手比划着沈江的阳具，傻傻的几乎把沈江搞她的姿势都说出来了。
　　文文轮回享受着几条粗大阴茎和王兴小钢炮带来的快乐，每次只要把她搞得兴奋迷糊了，感觉她比以前更放荡，问她别人搞她的事都会乱说，说沈的屌比我的大，如何粗壮如何硬，龟头像个大蘑菇，整个屌就像根粗黄瓜，还说龟头可以挤进子宫口一点点，搞得特别舒服！
　　这段时间老婆在舞厅跟沈江搞过之后总是求着要我接着上她，沈江的精液实在太多，每次舔吻她的屄屄时都让我吃个够！
　　如果我故意提前走了，她会含住沈江的精液回家让我舔吻之后再搞她一二次，说实话在她滋润的阴道里畅游真是令人销魂！
　　我经常一边操着文文一边逗她说些淫荡的话，她被操迷糊时甚是可爱，说到兴起时，会把王兴岳龙何医生一起带出来说，有一次她甚至说出沈江如果像岳龙的大屌那么长就更好了，可以进入子宫颈多一些就更爽了！
　　真是淫荡之极！
　　……
　　文文自从跟沈江搞上以后，因为他那特别粗壮阴茎的诱惑，给文文带来很大变化，使她更加淫荡几分。
　　最明显的是淫欲大大增强，特别是她越来越喜欢别人给她舔阴，而且开始主动让我和她的情人舔吸那含有别人精液的屄屄，还有就是迷糊时更加乱说骚话！
　　老婆的身体上也有一些变化，主要是阴道被沈江的大粗屌经常捅插明显宽松了一些，特别是被他刚刚操过之后，洞口从过去黄豆粒大小变成铅笔直径那么大了，看来长期过多地让沈江搞她对我很不利，幸好老婆阴道收缩功能好，目前性交时尚没有明显不良感觉。
　　两个月之后，因为沈江的要求过于频繁，文文对他也是过于倾心，我担心这样下去沈江会一个人占了文文，会让文文对他的大粗屌产生依赖。
　　我就婉转地对老婆提出建议，以歌厅包厢每次都要花费很多钱为借口，对沈江的邀请要节制，不能逢请必去。
　　文文听我这样说想了想也是实情，如果不是沈江这个高干子弟一般人真的担负不起，从八月份起我们每周最多接受他的一次邀请，每次我都会一如既往地让她们纵情欢乐！
　　……

第50章
　　文文自从跟沈江在舞厅包厢搞上以后，因为沈江那特别粗壮阴茎的诱惑，给文文带来很大变化，使她更加淫荡几分。
　　最明显的是淫欲大大增强，天天渴望与男人们交欢，性交时更骚更淫荡，特别是越来越喜欢别人给她舔阴，迷糊时更加乱说骚话！
　　两个月之后，因为沈江的要求过于频繁，文文对他过于倾心，我担心这样下去沈江会一个人占据她的身心，让文文对他的大粗屌产生依赖，就婉转对老婆提出建议，对沈江的邀请要节制不能逢请必去。
　　之后每周最多接受他的一次邀请，每次我都给了她们交媾的机会！
　　……
　　文文如饥似渴地寻求沈江大粗屌带来肉体快乐的同时，并没有忘记其他几个男人，仍然轮着在我和王兴、何医生、岳龙及沈江之间周旋，充分享受着不同男人给她的滋润和快乐。
　　她喜欢将男人的精液留在体内，所以每跟一个男人性交回来阴道里都充满了淫液。
　　她心里渐渐领悟自己跟几个男人的故事我心知肚明，虽然表面上从来不说，但别的男人洒在她身上的淫液会毫不掩饰地留着让我享用，她似乎知道我喜欢她阴道里水滋滋的感觉和味道。
　　特别是跟沈江搞上以后，我发现她对舔屄的事有了巨大变化。
　　从过去她对舔屄的事儿嫌脏坚决不准我舔，到刚开始跟王兴偷情时惋拒我舔她被别人操过的骚屄，再到放纵性欲勾引何医生岳龙之后，半推半就让我舔她跟别人性交过的屄屄，一直到沈江彻底点燃她的淫荡之火，现在竟然喜欢上别人舔她的阴户，而且开始主动让我和她的情人们舔吸那含有别人精液的骚处，以此为乐特别地享受！
　　那边沈江搞文文上了瘾我只好急踩刹车，再看看这边岳龙近段时间玩弄文文也越来越疯狂，从那次旅游回来更加大胆，平时不管是白天还是晚上，只要避开别人目光随时在办公室性交快活，因办公室是套间别人也不容易发现，充分享受着办公室恋情！
　　在每个周末白天和晚上也不闲着，我在家与不在家都一样，经常来我家喊文文去办公室“加班”，她们拥有在一起上班这张挡箭牌加班再正常不过了，谁去过问？
　　几年间只有徐成别有用心地发现过，后来以此要挟奸淫文文多次，被我暗中警告现在也不敢招惹是非了。
　　前面说过国家改革开放，各行各业都在快速发展，单位的办公室不够就利用新建的宿舍楼，我们现在居住的楼房就是办公住宅混在一起，我家距老婆办公室很近，不论是上班还是下班时间，都经常穿梭于两者之间。
　　岳龙是文文顶头上司，因工作上的事去家里找找人很正常，他即使明目张胆地去我家别人也无可厚非，白天将外门开着在内房玩一次都很简单，晚上更不用说，悄悄从办公室去我家别人也不会发现。
　　如果我出差了家里就是老婆跟岳龙的小天地，小鱼姑娘因为跟我偷吃禁果被文文发现，去年春节后就被赶走了，孩子还小在寄宿学校读书，家里就老婆一个人，岳龙想怎么玩就怎么玩，他跟我老婆共度良宵是常有的事。
　　有几次岳龙来家里找文文时，竟然在我面前开玩笑地拉着她的手对我说：“小李子，文文在办公室就归我了，没意见吧？你别吃醋哦！”
　　岳龙年龄跟我差不多大，喊我“小李子”或许是无意的，或许是暗中奚落我似个太监，在我面前显摆他的大屌十分讨得文文的欢心吧！
　　每当这时我们两人脸上都会露出一种爱昧的表情，彼此在心里体会着个中滋味。
　　其实岳龙在我面前放肆调笑还有另外一个原因，虽然他经常操我老婆，但他的内心却没有我大度，只想着操别人老婆快活，但不愿意别人碰他老婆！
　　那次旅游在海边我操了他老婆小枝，回宾馆晚了一些他就产生了怀疑，第二天一整天都闷闷不乐。
　　这几个月因为小枝知道他操文文都两年了，一改原先对他腑首贴耳的温柔，经常在花店跟我偷欢，偶尔岳龙出差我也去过她家里快活，可是常在河边走哪有不湿鞋的可能？
　　我去花店不巧被岳龙碰到过两次，甚至有一次下午从他家刚跟小枝做爱出来，在他家小区楼下碰到他出差提前归来，幸好几次都没被他捉奸在床，不然的话我虽然没事可就苦了小枝，一定会跟岳龙闹离婚。
　　小枝后来对我说，岳龙回家后无喱头地生气骂人！
　　岳龙这个人看上去文质彬彬其实一肚子坏水，小枝说当年她跟前男友感情相当好，就是岳龙不择手段破坏了她们的感情，然后把她搞到手的，结婚后又总是纠结她不是处女，对她忽冷忽热受尽了他的欺侮，跟我发生性关系后心里才找到了平衡。
　　几次巧遇之后，岳龙心中更加疑云密布，怀疑我跟小枝的关系，但又没抓住把柄表面上又不好说，所以最近在我面前有意放纵，想拿文文跟他的关系暗中剌激我的神经，报复我跟他老婆小枝的暧昧关系，后来竟然做出让人难以想象的事情来……
　　说起来还是沈江第一次搞文文之前两个星期，五月中下旬，文文她们上级单位在某地举办一次人事工作培训，每个县级单位派一位办公室主任和一个办事员参加，正巧安排岳龙和文文前往培训，这给了她们又一次在外面淫乐的大好机会。
　　其实她们即使不一起出去，在家里也是一样快乐，这两年他俩性交的次数可能比我还多。
　　只不过偷情男女在一起淫乐的时候，也许跟正常夫妻生活感受是完全不同。
　　对这次机会她们心里同样很渴望，可能在不同的环境下，会产生不一样的剌激和享受吧。
　　虽然我不在乎，但走的那天岳龙还特地来我家开玩笑说：“小李子，我带文文出去玩几天啦！你在家别着急哦！”
　　我笑着回敬他说：“我急什么？你们开心地玩吧，你家里有什么事需要我照应就说一声喔！”心想你们出去更好，我也可以开心地跟你老婆玩通宵了。
　　培训是三天时间，连来去是四个日子，第四天是周六，中午文文回来了，可是她带回来意想不到的情况。
　　因为她跟岳龙一起出差，不用说两个有情人可以天天日屄淫荡，想到这里我就按捺不住心中的欲望，下午文文回来上床休息我就想搞她。
　　这也是我近年来的习惯，喜欢文文跟别人操屄回来身上的骚味，我上床摸了摸她的大奶就脱她衣服，可她说什么也不准。
　　我十分温柔地哄着她，问她是怎么回事，她说她也不知道，就是感到下面很疼，而且里面非常的疼！
　　我说那让我看看是怎么回事，她才让我脱了内裤，我仔细察看了她的阴户的确是红肿了，比出现过的几次更厉害。
　　我说：“这也是奇怪了，你走的时候不是好好的吗？”
　　文文邹着眉说：“是啊！我也不知道是怎么搞的，看来晚上又要去找何医生了！”
　　我心里很纳闷，她跟岳龙出差时偷情性交肯定是避免不了，但是两年来她经历岳龙的大屌操弄至少几百次了，屄屄应该早已经适应，很久都没有发生被岳龙操红的现象了，这次怎么红肿得这么厉害？
　　我一时也摸不着头脑，到底是怎么回事呢？
　　晚上去何医生那里检查，何医生是个老练成熟的妇科大夫，一看就清楚文文的阴道是性行为弄伤的，他看着自己小情人的阴道好几次被搞成这种惨状着实很心疼，也可以说是嫉火中烧吧，一个劲地责怪她太不珍惜自己的身体。
　　虽然在手术室文文仍然口手并用给何医生释放了淫欲，但从手术室出来时还在我面前撒气，他可能以为是我用性器具把文文弄伤的。
　　前面章节提到，我每次送老婆去妇产科，小护士都会借故离开，这次也不例外，何医生让文文先出去，把我叫进来单独说话。
　　我进去站在疹台前，何医生板着一幅臭脸对我说：“文文这次的伤情比以前几次都严重，整个子宫颈都充血肿胀，你应该知道是怎么搞的吧？你一个大男人应该懂得如何爱护女人！夫妻间的性爱是正常的，但不能以非人手段来满足自己的欲望，那样会伤人害已，希望你们以后不要再出现这种情况！”
　　我心想你他妈的还真会护着我老婆，反正你早已知道文文还有其他男人，以前王兴用手指划伤了老婆阴道我就暗示过他，今天不如再气气你。
　　我很委屈地对他说：“何医生你真是冤枉我了，文文星期三就出差了，今天刚回来就说那里疼，我还以为是上次的什么情况复发了呢！”
　　何医生听我这样说，心里明白了文文是在外面被别的男人搞伤的，脸色气得发青，但在我面前仍然强装镇定地说：“哦，是这样啊，也许是上次的情况复发吧，开点消炎药回去，过几天就会好的，以后一定要注意点！”
　　后来，老婆第一次被沈江的大粗屌猛操屄屄又红肿了，第二天找何医生看时他再没找我训话。
　　他心里对文文的淫荡生活有了新的认识，实在感到无奈，说话也很直接，问她是用什么器具弄的还是被哪个男人大家伙弄伤的，言语中带着很多醋意。
　　从何医生的话里听得出来，他判断文文的伤是不当性交造成的，而且伤得比较重，阴道和子宫颈整个都被搞肿了。
　　我心想是谁的大屌这么厉害？
　　老婆一直说她不知道怎么搞的，看上去也不像掩饰和撒谎，这还真是成了一个迷！
　　五天之后文文的阴部完全康复，我才跟她恢复了性爱，那天晚饭后岳龙就占了先机，刚吃完饭就来找文文去办公室“加班”，回来后她就娇媚地缠着我骚情涌动，主动拉我去房间里吻我，伸手摸着我的下身。
　　每当这种情况我知道她是淫欲上来，特别是跟别的男人一次没过瘾这种反应更加明显，急切渴望我接着搞她。
　　我就伸手摸了摸她的屄屄，果然不出所料，老婆整个阴户粘糊糊的非常湿润，知道她刚刚已经被岳龙搞了。
　　我兴奋地把她抱上床，摸乳房玩阴蒂做足前戏，舔阴之后就开始疯狂地操她。
　　我都一个多星期没操她了，中间只操了小枝两次，一次是他们出差的当天去岳龙家操了个通宵，三天前因老婆那儿不行又去小枝花店后房操了一次，今天想要着实操操自己的骚老婆。
　　文文完全回复到受伤以前，先上床脱光衣服等着，小骚货仍然极其风骚淫荡，白花花的身体在那里扭动，她侧身看着我急不可待地伸手摸我的阴茎，另一只手在摸弄自己乳房，一条腿伸直一条腿弓起张开阴户，那里的水渍正在泛着淫光。
　　我看着文文淫荡的肉体也欲望高涨，上床就直接去舔了一会她那湿淋淋的骚屄，然后压向她的身体将大屌直接捅入淫洞，顿时感觉好润滑好舒服啊！
　　接着开始猛烈抽插，老婆“哦”了一声很快就大声叫床。
　　十来分钟下来文文开始迷糊，在她迷乱之际，我想起她那天从外地回来严重受伤的屄屄，当时问她只是说不知道，心里一直是个疑问，就想借机问问她到底是怎么回事。
　　我的大屌一边大幅度在文文阴道里捅插一边问她：“小骚货，今天搞得快活吗？”
　　老婆呻吟着点头：“哦……舒服……哦……太舒服了……哦……老公真好……哦……”
　　我突然停下抽插直接问她：“你能跟我说说出差那天究竟是怎么搞伤的吗？”
　　文文正是欲火烧得正旺之时我却停下操弄，当下她就急了，吱吱唔唔地说：“哦……老公别停……哦……快呀……哦……小婊子……受不了了……哦……求你……快……哦……”
　　我恢复慢速抽动渐渐加快，对她说：“你快说，我会让你舒服的！说说那几天都有谁操了你！”
　　老婆兴奋地呻吟着说：“哦……老公……哦……还有谁啊……哦……就岳龙……操了嘛……哦……”
　　我加快操插速度接着问：“岳龙还那么厉害呀？是不是每天晚上都搞很多次搞伤了？”
　　老婆又娇嗔地呻吟着：“哦……没有……哦……老公……不是他……哦……我真不知道……怎么回事……哦……哦……”
　　我要求她说：“那你说说那几天他是怎么搞你的！”
　　老婆想了想说：“我们都是两人一间房……哦……我跟外地……一个女的……一间……哦……头两天晚上……岳龙带我去后面……小树林玩……哦……在那搞了一次……哦……第三天……培训结束了……哦……我房间的人……离家不远先走了……哦……”
　　文文说到这里停了下来，似乎在想着什么，我加大捅插力度催她说：“那后来呢？”
　　老婆接着回忆说：“哦……嗯……哦……老公……哦……那晚都喝酒了……哦……我多了点……哦……岳龙买来牛奶……给我解酒……哦……一直在我房间……哦……九点多……搞了一次……好像他……”
　　停顿了一会她接着说：“哦……后来他……出去了……回来又让我喝了……哦……一杯牛奶……就去洗澡……哦……就在那时……突然停电了……哦……我的头很晕……就迷糊地……哦……”她想了一下又接着说：“哦……老公……哦……我后来真的很迷糊了……哦……”
　　文文看起来被我捅得很激动，显得很兴奋又无可奈何，锁着眉头呻吟着说：“哦……老公……真不知道……是怎么搞的……哦……只是有点……模糊印象……哦……哦……”
　　我就说：“你这骚货，天天跟岳龙快活把自己搞伤了还不知道！快想想是什么模糊印象！”
　　老婆被我的大屌不停地捅插越来越迷失，问她什么就说什么，她一边大声呻吟一边断断续续地说：“哦……后来黑灯瞎火……哦……我觉得浑身……燥热……哦……也想洗澡……哦……可是又没力气……哦……迷糊中好象……下面一阵阵发骚……哦……好像……好想男人搞我……哦……哦……这时……岳龙回到床上……哦……上来就趴我身上……压得我……都吐不过气来……哦……我用力……把他推下去……哦……他就去舔我屄屄……”
　　……
　　“哦……我……感觉很快活……哦……想他用力舔……哦……真奇怪迷迷糊糊……心里特别想搞……哦……感觉屄屄里发烧……流出好多水……哦……后来他又爬……我身上……哦……我伸手握住大屌……急忙往里插……他就用力捅进去了……哦……妈呀……这时我感觉……好疼……很胀很胀……又很舒服……但一直睁不开眼睛……哦……感觉他……那天……趴在我身上特别重……哦……屌也特别长……特别粗大……”
　　……
　　“哦……搞起来……也特别猛……一直捅到……子宫里了……哦……中间愰忽以为……是电视里……大屌帅哥呢……哦……但又觉得不对……哦……太厉害了……哦……只感觉……好舒服……反正……一直迷迷糊糊的……哦……小婊子……浑身都感觉……好快活……哦……好舒服……哦……哦……”
　　我听文文这样说感到很吃惊，疑惑地问她：“怎么会那样，你跟岳龙也不是一天两天了，怎么可能突然变得特别长特别粗大？你当时没看清楚也没和他说话吗？”心想真是撞见鬼了，怎么会发生这种情况。
　　文文边呻吟边说：“哦……我当时……迷迷糊糊的……好兴奋……喜欢他用力捅……舒服死了……又睁不开眼……感觉是岳龙吧……哦……我问他……今天怎么这么重啊？……哦……屌怎么也突然变得又粗又长？……哦……记得……他只是哼哼……没说话……哦……”
　　……
　　“哦……我头好晕，只感觉……一条特大的屌……捅进子宫颈时……又痛又胀……又觉得……好快活……好舒服……哦……老公……大屌搞得……真舒服喔……哦……房间黑糊糊的……我就没问……什么了……哦……其他的……我真的记不清了……哦……”
　　我听着文文断断续续地说完觉得更奇怪，就让她换个姿势从后位将大屌插入猛捅，进一步问她后来的情况。
　　老婆跪爬着被我捅得不能自持，淫水早就泛滥大声呻吟：“哦……老公……只模糊地记得……一夜搞了……小婊子……好多次……哦……每次都……好胀……好舒服……”
　　……
　　“他射了……就塞我嘴里……让我给他吸……哦……挺起来又接着搞……好像把我……翻来翻去……从前后……搞了好多次……哦……那晚不知怎么回事……哦……一点力气……也没有……可屄屄又……一直发骚……想搞……泄一次……又泄一次……哦……老公……真是很奇怪……哦……”
　　……
　　“哦……我说的……都是真话……就像在梦里……哦……老公……那天晚上……我好像……感觉……岳龙的屌变得特别大……搞得好爽……哦……老公……你要在那儿……就好了……就能知道……是怎么回事了……哦……哦……”
　　我又疑惑地问：“那后来呢？”
　　老婆摇摇头说：“哦……后来……后来……哦……我实在困了……哦……他搞我时……就睡着了……哦……什么时候走的……都不知道……哦……第二天醒来……就隐隐约约……感觉下面疼……哦……我怪岳龙……把晚上迷糊感觉……跟他说了……他说洗澡后……又搞了我几次……”
　　……
　　“哦……还说……没什么特别啊……说我是……做梦了吧……哦……老公……小婊子真不知道……是怎么搞的……哦……快快快……我要泄了……哦……好老公……啊……舒服……啊……啊……啊……”文文说着说着就高潮了，我猛插了几十下也射了精！
　　听文文说了整个经过，让我也堕入迷雾之中，我相信她没有说慌。
　　只是想不通岳龙跟她的性关系也不是初始阶段，如果说一开始偷情图个新鲜一夜连续搞十次八次有可能，但现在她们都是经历两年的情人了，在家时天天都可以搞，应该不可能整夜连续激烈地操弄。
　　从以往的经验看，岳龙跟文文如今的性交状态，只有将大屌连续在她阴道里猛烈捅插五次以上，她的屄屄才会轻度发红，如果每天只是操了一两次，老婆阴道已经适应了他的大阴棒是不会操红的，但若不是那样又当如何解释呢？
　　想不到老婆被人搞得那个惨状自己竟然不知道，真是见鬼了！
　　很长一段时间我都百思不得其解，不知道是什么又长又粗又大的家伙把老婆弄伤，而且又让她感觉很舒服很快活，还骚得淫水直流，直到几年后这团迷雾才得以解开！
　　文文身体恢复以后，不知是不是因为经历过那件莫名其妙的性事剌激，她对性的旺盛欲求已经难以节制，在我、岳龙、何医生、还有王兴四个男人中寻求快乐仍不满足，所以接下来很快勾上了沈江，正如她梦中所愿找到一条更加粗壮的大屌，遗憾的是沈江的大屌并没有她说的那么长，能够搞进子宫里。
　　两个多月来，沈江在舞厅里给她带来欲仙欲死的快感，但被我婉转劝说。
　　有了一点节制，跟他在舞厅包厢快活的次数少了，但老婆在那浪漫的激情快乐之中受到启发，她又迷上了跳舞，除了周末沈江请我们去包箱“跳舞”之外，每周都要求我陪她去大众舞厅两三次。
　　我想跳跳舞也是好事，既娱乐又能健身，就欣然答应文文的要求，隔一两天就去一次，跳舞唱歌也很快乐。
　　没想到的是，文文在大众舞厅很快就惹上风花雪月的事，竟然在那种公开场合偶然又遇到淫荡的契机，让许多人在她身上体会了性的快乐……
　　夏秋季节是女人最能风情万种的时节，从八月初，文文经常打盼得花枝招展和我一起去舞厅唱歌跳舞，除了和沈江一起时是在包厢，我带她去都是在大厅里玩，刚开始并没有什么异常，双双沉浸在悠扬的歌舞之中。
　　这间舞厅有个很大的长方形的舞池，左边一面因为临街拉上了厚厚的窗帘，阻隔着对外的声音和光线，沿着进门这面墙和右边那方墙，边上都是一格一格的半封闭简式包厢，里面靠两旁摆着沙发，中间有个茶几，对着舞池的一面是敞开的，上面备有布帘。
　　进门正对面那边是个半圆形浅浅的歌台，上面支架着一台显示器两支话筒是唱歌的地方。
　　两边的空处放着一些圆形櫈子，多半坐着一些单身女孩和一些只身来歌舞厅玩的少妇，那时已经有少数陪舞小姐，如果请她们去包厢专门陪舞会得到一定的小费，她们都在等着男人们邀请唱歌跳舞。
　　大厅的顶部拉着各色花环和彩灯，中间悬挂着一个转动的球形多彩射灯，向四周投射着五彩的光芒，上面还朝不同方向悬挂着八台很大的电视显示屏，同步播放着每一曲目的MTV画面，舞池四周接近地面的地方走了一圈光线微弱的脚灯。
　　歌舞大厅里气氛相当热烈，氛围好人也多，在柔和昏暗五光十色的灯光下，风度翩翩的男人们拥着花一样的女人随着音乐声翩翩起舞，时儿有人上台伴唱，歌声阵阵情意绵绵，此情此景真使人有一种浪漫的享受！
　　我和文文初始来舞厅时主要是自己唱歌跳舞，其实我的音乐天赋非常好，每一首新歌我只要听几遍就会唱，而且音把握得很准，中学时代在学校、工作后在单位搞文艺节目大合唱都由我领唱过，还得过奖！
　　很多熟人听过我唱歌都说唱得好，还能做到声情并荗。
　　小时候有人推荐我去当地歌舞团我没去，如果是当今社会能得到行家打造名家提点一定能成为一个好歌手。
　　这些年喜欢唱什么《吻别》、《选择》、《朋友》、《忘情水》、《同桌的你》，还特别喜欢男女声情歌对唱，什么《心雨》、《雨中情》、《知心爱人》、《糊涂的爱》、《相思风雨中》都是我喜欢唱的曲目。
　　在舞厅我当然不会当麦霸，每晚最多只唱一两首，文文唱歌不怎样，只是偶尔跟我唱一首情歌对唱，她最喜欢唱的是《心雨》，每次我们唱歌之后都会迎来许多掌声和赞美的眼光，我也很欣赏一些唱得好的女孩歌声，所以也经常请一些女孩子和我对唱。
　　除了唱歌我就请文文跳舞，前些年刚刚流行跳舞时我们俩就学会了一些常规的舞姿，什么三步、四步、拉丁、探戈、华尔滋等等（第十六章），上舞厅基本上拿得出手，加上文文美丽的容颜和苗条的身姿，几曲舞下来就迎来很多人的注目！
　　我们喜欢选择进门后就近的那一排包厢落坐，正面对着唱歌台，第一次我和文文只唱了两首歌跳了三五支舞，主要在那里聊天欣赏别人的歌舞。
　　舞厅里虽然人多，认识的人并没见着，但小城市里很多人都有点面熟，却叫不出名字也不知道是做什么的。
　　一般情况坐在包厢里的女人外面人是不来邀请跳舞的，因为别人不知道女人愿不愿意，另外与她一起的男伴是女人什么人会不会反对也不知道，当然也有少数例外。
　　我们第二次去舞厅，九点多的时候我陪文文唱了一首歌刚回包厢门口，就有一个年青人大胆尾随过来要请文文跳舞。
　　文文看了看我，经我允许就随他去舞池跳了一曲，那人舞步很熟练，加上老婆优美的身姿，飘飞的秀发美丽的容颜，还有那清新亮丽的裙装，马上吸引了全场人的注目，一曲终了老婆轻盈地跑了回来，那天晚上那个男人是唯一过来请老婆跳舞的人。
　　第三次去舞厅我们合唱了一首《心雨》，跳了两支舞后我又独唱了一首《朋友》，回来时文文说刚才有人来请她跳舞，因为我不在她就没去。
　　话音刚落又走过来一个三十来岁的男人请文文跳舞，文文看着我没说话，我看了一眼男人他伸着右手弯着腰一副诚恳的样子，就朝老婆点点头她就跟那男人去了。
　　这次音响里播放着中四舞曲，两人跳得很好，每个段落结束时转圈子，文文的连衣裙飘飞起来就象一朵莲花真好看。
　　老婆回来之后我连续带她跳了快三、慢四两支舞。
　　隔了一个曲子又有一个戴眼镜的青年过来邀请，我直接对她说：去吧！
　　当青年伸出手来，文文就很自然地伸手搭了上去走下舞池。
　　看来文文的吸引力可真不小，这下好了，几个大胆的男人请文文跳舞开了头，而且她每次都欣然接受了，我也没反对就一发不可收了，对面櫈子上每一曲都还有没人邀请的女人坐在那里，却接连不断有男人过来邀请文文。
　　那晚她和第五个男人跳舞回来后，我就放下了包厢的门帘避免打扰，我们聊了一会天，我出去唱了一首歌，后来又间隔着跟文文出去跳着舞，我发现这门帘还真管用，一直到十一点多我们回家时再没有人过来打扰我们。
　　回家的路上我问文文：“亲爱的玩得开心吗？”
　　文文高兴地说：“还不错！你的歌唱得好！舞跳得也很好！”
　　我调谐她说：“没有别的男人带你跳的好吧？”
　　文文掐着我的胳膊说：“瞎说，你把帘子放下谁还请我跳啊！”
　　文文在答非所问，言下之意是不想我将门帘放下，阻断了她跟别的男人跳舞机会。
　　其实我心里清楚，文文内心并非只想跟我一个人去唱歌跳舞，而是希望更多别的男人请她跳舞，或许从中更能感受异性的剌激！
　　或者，她也许想借机寻找猎物！
　　在不同的异性搂抱之下总会有一种特别的心动，我们男人是这样，相信女人也是这样。
　　我今天放下门帘本意是不想别的男人再来打扰，同时观察一下文文的反映，没想到发现门帘的作用还挺大，而老婆并不希望放下来，现在什么都清楚了。
　　既然门帘能阻断别人前来包厢打扰，文文又很希望别的男人邀请她跳舞，在这鱼龙混杂充斥着情色气氛的场所，老婆愿意混迹其间寻找那份浪漫的故事，那就任其滋生暗长，让她玩得剌激玩得心跳吧！
　　我的心意已决，不管后面老婆在舞厅跟别的男人发生了什么，我都会欣然接受，即使是性交对她来说只不过是多一个男人少一个男人而已，只要她玩得开心我也会得到剌激和快乐，何乐而不为呢？
　　我放心了，下次也知道怎么做了……

第51章
　　我摸透了舞厅情况以及文文去舞厅的心理以后，知道她不愿意放下包厢门帘，不希望阻断她跟别的男人交往，第四次去舞厅时我就一直没有放下门帘。
　　这种简易包厢里面没有灯，只是借助舞池里的灯光，即使不放门帘外面人也难以看清里面的人在做什么，放下门帘主要是避免干扰。
　　我跟文文合唱了两首歌又跳了两支舞后，就不断有男人过来请她跳舞，那天晚上十点以前已经有七八个男人搂着她轻歌慢舞，每个男人搂着她时都是全情投入风骚迷人，看上去老婆玩得非常愉快非常开心。
　　看着一个个男人把文文搂在怀里，踏着柔情似水的节拍扭动腰枝，有时还亲昵的边跳舞边窃窃私语，我心里竟然产生了一阵阵的激动，觉得自己老婆风情万种真的很可爱，天生就具有诱惑男人的气质，以致男人们闻风而动蜂涌而至。
　　特别是舞厅无规律地突然关闭所有大灯只留舞池周边一圈脚灯时，黑暗中就会发生男人亲吻、摸捏女人的情况，如果男女趣味相投，由此就会产生爱昧甚至向纵深发展搞一夜情婚外恋。
　　每当那种时刻我都在猜想，正在搂着老婆跳舞的男人有没有吻她或者摸她屁股和乳房。
　　那天回家后文文对我说：“舞厅里真是什么人都有，请我跳舞的人有机关的，学校的，还有什么公司工厂的，原来不认识的人跳支舞就认识了！”
　　我马上警觉地瞪眼问她：“那人家问你了吗？”
　　她说：“基本上每个人都问，讨厌死了！我不想说！”
　　我接口说道：“你不说就对了，女孩子要保持一点矜持！”
　　我心想老婆是做内勤工作的，很多人不认识。
　　但是如果公开了身份，最重要的是如果她日后跟别人发生了爱昧关系或者进一步有了性方面的行为，在那种大众场合会很快传播开来，到时候不良影响可就大了！
　　这时老婆抱着我的脖子说：“老公，我才没那么傻呢！谁知道他们都是些什么人啊，他们问我时我都不说话只是笑笑，有时我说没工作在家带孩子。有几个人真好笑，总是问个不停，问我叫什么、家在哪、在哪工作，还问我结婚了没，许多人说我不像生过孩子的女人。”
　　男人哄女人的假话老婆听了很受用，说她像没结婚的大姑娘心里乐开了花，脸上扬溢着得意的表情。
　　我赞扬她说：“嗯，聪明！下次别人问你家在哪和在哪儿上班，就笑而不答或者说在家里当全职太太就可以了，千万别把底细交给陌生人！”
　　第五次去舞厅之前，我想让文文打扮得再风骚一点，这样更能引起那些好色之徒想入非非。
　　我特地对文文说：“亲爱的，你别每次跳舞都穿长连衣裙，今天换条短裙。”
　　我想她穿着超短裙去诱惑一下骚男们，但老婆说：“在那种场合穿超短不好吧？我还是换条普通短裙吧！”
　　文文拣了条长到大腿中部的裙子穿上，看上去比穿着过膝长裙更青春活泼。
　　裙子领口适中里面没带乳罩，老婆这些年乳房恢复得很饱满，没有下垂现象，不带乳罩胸部依然挺挺的，所以我经常鼓励她晚上出门别穿乳罩，这样触碰上去更柔软更性感更有弹性。
　　那天晚上我只跟文文跳了一支舞，又陪她唱了一首《心雨》之后，就引来了更多前来邀请她跳舞的骚男人，可以称为络绎不绝了，有几次她刚跳完一曲就接着有人来邀请，老婆实在想歇会了，她才委婉回绝了几个。
　　这不，刚刚又被人请进舞池了，我发现这个三十来岁的男人很眼熟，想想就是我们第一次来舞厅，第一个大胆过来请她跳舞的人，好像第二次第三次来他都邀请过文文，一曲终了文文回来时我问她：“刚才那个男的好像前几次也在哦！问了他是干什么的吗？”
　　文文说：“嗯，他是中学教师，舞跳得还行，但总感觉这人有点怪怪的，有时想说什么却欲言又止的样子，真讨厌！”
　　文文虽然口上说着讨厌，但我感觉她心里对那男人有一点好感，毕竟他是第一个吃螃蟹的人，不然的话也不会每次都跟他下舞池。
　　十点多钟的时候，那个男人又一次来到我们包厢再次请老婆去跳舞，老婆欣然应邀随他跳起了慢四，我感觉这男的对文文有点特别，就一直关注着她们。
　　这首曲子很长，她们跳着跳着我看到那男人悄然变换了姿势，把握着的老婆右手放在自己肩上，双手搂着她的腰枝走着舞步，两人胸部挨得越来越近。
　　恰巧这曲舞中间大灯突然灭了，整个舞厅一片黑暗，他们俩正在舞池中间，借助背面微弱的脚灯，蒙胧中只能看到一点点人影，好像那人双手放得很低摸了文文屁股，脸贴着脸胸压着胸把她搂抱得更紧，大约十秒钟灯光恢复，两人随之恢复常态。
　　文文回来时异常兴奋，说那个人叫马根，每周都来这里三四次，看来两人的关系又深了一层。
　　这一晚我一大半以上时间都在包厢坐着欣赏老婆跟别的男人跳舞，看着她被十多个男人轮流搂抱着心里很平静，没有一点醋意。
　　真是时过境迁，如今再也不像前些年那样了，看到老婆被别的男人搂在怀里跳舞时心里怪怪的，也不知是醋意还是担心，心情很不爽。
　　现在自己开放多了，老婆心里喜欢别的男人抱她，就让他们抱抱好了，我也不想管束太多，该发生的事情终究会发生。
　　这个月沈江约我们已经去了两次歌舞厅小包，两个多月来每次九点后我都借故离开舞厅包厢，给文文和他一两次交欢机会。
　　虽然我经常有意拉长外出时间让她们连续操两次，但沈江性欲太旺，总在舞厅赖着不走还越来越大胆，每次都想像第一次那样一晚上搞我老婆三次。
　　一般第二次是十点多，我有时去洗手间或者去干点什么，让他们再次快活。
　　但第三次都是十一点以后，虽然我怕沈江起疑，不想每次在外间由着他在里面操我老婆，但总不能老是找这样那样的借口往外跑，好在这时候我和沈江酒都喝得差不多了头也晕乎乎的，只好仍然佯装“酒多了头晕”在外间躺下休息，让她们在里间发生第三次性关系。
　　文文也放松了克制，渐渐都习惯了我在外间，绝对相信我不会进去打扰，放心地在里面跟沈江淫乐，有一次竟然在里面玩了近一个小时才出来。
　　每当沈江把文文阴道操得湿淋淋的出来，我就忍不住自己的冲动，在老婆的要求下也在舞厅操她一两次，大家都玩舒服了回家。
　　第六次去大众舞厅是八月九号，那天我终于鼓动老婆穿上了超短裙，晚八点我们一到舞厅就引来了许多男人淫邪的目光。
　　我们还是找了进门这一侧中间的包厢，为了引起更多人的注意，过了一会我就连续带着文文跳了两支舞，中间有一小伙过来请文文跳了一次舞后，我又带她唱了一首歌。
　　因为我们来过几次了，这里请过文文跳过舞的男人也不少，因为文文基本上都同意他们的邀请，所以随之而来请她的人越来越多。
　　我心想这里是包厢耶，人家女人身边还坐着我这个大男人，怎么这些人还敢于打破常规不管不顾地蜂涌而来呢？
　　可能有几个原因：首先是文文身材苗条性感漂亮，还透露出一种风骚，男人们总是经不住诱惑；其次取决于文文的态度，她基本每次都欣然同意，无形中鼓励了他们前来邀请；再次是他们并不知道我是文文的丈夫，因为我的年龄跟她相差比较多，文文长相本来就显得年轻打盼得又妖娆，这些男人可能把她当成我的小蜜或者陪舞小姐了！
　　在我不反对的情况下他们就越发大胆地过来招惹。
　　九点多，那个叫马根的中学教师请文文跳了一枝舞，今天他穿着白色短袖衬衫，下身一条毕挺的西装裤，两人跳起了快三，在左右变换体位之中，马根的手臂不停在文文性感的乳房上磨来磨去，老婆本来就没穿乳罩，丰满柔软富有弹性的乳房在一次次磨擦中估计两人都相当受用，快感传遍全身！
　　文文回来时，不知是跳舞还是心情激动身上冒出了些许汗珠，这次她又抱着我开始发嗲，我知道每当她这个样子，就是开始发骚的前奏。
　　文文跟我说：“老公，刚才那个中学老师想请我去他的包厢坐坐，我没同意！”
　　我漫不经心地说：“是吗？他在哪个包厢啊？”
　　老婆指指右边那一排包厢说：“在那一排第三个。”
　　那里跟我们这里是斜对角，互相看不到包厢里面的情况，我搂着文文摸了摸她的乳房说：“宝贝，如果你想去的话就去呗，我在这呢没关系！”
　　老婆高兴地点点头抱着我亲了一口：“好老公，那下次他邀请我就去了！”
　　我嗯了一声，心想好戏就要开场了！
　　我又带文文唱了一首歌接着又跳了支舞，我有意把她搂得紧紧的，胸部磨擦着她的乳房，这时大灯又全灭了，我马上跟文文舌吻，一只手摸她的屁股一只手揉捏她的乳房，昏暗中我发现周边有几个年轻男子的贼眼盯着我们发亮，灯亮的时候我有意慢了一拍才恢复原来姿势。
　　文文不好意思地低着头靠在我的肩膀跳完了那支舞，当我们刚刚回到包厢，一个高高个子二十五六岁的男孩子过来请文文跳舞，好像就是刚才暗中盯着我摸文文的人之中的一个，我朝老婆点点头她就欣然接受邀请，走下舞池跟那男孩跳了起来。
　　时间到了十一点的时候，那个叫马根的再次来到文文面前，他们跳完舞以后就径直去了那边的包厢。
　　上次马根在灯灭的时候就借机摸了文文屁股，今天第一次带文文跳快三又疯狂地摩挲文文乳房，文文仍然应他之邀，心中不免滋生了某种意念。
　　估计那男人对文文的试探已经很充份，已经嗅到她身上的某种气息，这次可能要来真的了。
　　果然，我看到他们进入包厢马上放下了门帘，这时很多人都下舞池跳起了迪斯科，我也放下门帘，立即下去混在人群中扭动了几下之后便趁机来到那边包厢，正好第四个包厢没人我就闪身进去放下帘子。
　　包厢都是用木板隔成的，里边靠墙的那边不太严实，一般情况下音乐声中是听不到隔壁的动静，但我贴着那条缝隙就断断续续听到了文文正在娇声地说着：“哼！不要嘛！我老公还在那边！……”
　　马根说：“那人是你老公吗？我不信！美女，答应我吧，这包厢没人进来！没事的！……”
　　只听文文又含糊地改口说：“哦……他是请我来跳舞的朋友，哼……你摸也摸了……不要那个嘛……我怕！……嗯……”
　　好像马根用嘴堵住了文文的嘴，她在哼哼着有点象兴奋的呻吟，想必马根在一边摸一边吻她，这时听文文说：“好吧！你要快点……！”随后便听到两人的动作触碰到隔板的声音，接着听到文文：“哦”了一声之后就传来急促的“啪啪啪”的声音，文文压低声音说：“你小心点，别弄出声音！”马上就只听到轻微的“啪啪”声了，音乐节拍之间还能听到她们断断续续的说话。
　　这时听马根说：“美女，你真漂亮……从第一次看到你我就爱上你了！……”
　　文文呻吟着说：“……嗯……你……经常在这里……搞女孩啊？……嗯……”
　　马根说：“哪里呀，说真话很少有人敢在这里来真的……其实这里面很安全！”
　　老婆着急地说：“别说话了，快点，时间久了我朋友过来就坏了！”
　　马根还是说：“你不是跟他说了吗？”
　　文文说：“嗯……说是说了……说你请我过来坐会儿……嗯……谁知你会这样啊！色狼！……哦……快！……”
　　这时漫长的迪斯科舞曲完了，间隔了十秒钟又起一曲，隔壁又传来急促的“啪啪”声，我估计马根在最后冲剌了，就离开那里回到自己包厢。
　　这首舞曲放了一半文文回来了，一头扎在我的怀里不说话，一幅小鸟依人的样子。
　　我亲亲她伸手摸她的乳房，发现她心跳得厉害，必竟在这种大众场合偷人还是第一次，可能还在极度兴奋的高潮之中，就佯装问她：“小骚货，跑人家包厢里去一下心里就舒服啦？”
　　老婆娇纵地哼哼着说：“哪里啊，是你让我去的嘛，那人是个讨厌鬼！”
　　我又伸手摸老婆阴部，薄薄的内裤上已经透出了马根的精液和她自己的淫水，我笑她说：“小骚货下面怎么出水了？”
　　老婆娇滴滴地说：“都是你不好，马根也不是什么好东西，她不相信我是你老婆，还说些不要脸的话，对我动手动脚，撩得我都想你了！”
　　说着伸手往我手里塞着什么，我拿起一看是两百块钱，就瞪大眼睛说：“怎么回事？”
　　老婆说：“我走的时候他非要给我两百块小费，我死活不要他就塞到我这里把我推了出来。”老婆指指自的胸口，还撅着嘴说：“真讨厌！把我当成什么人哪！我等会儿送给他！”
　　我看文文这个样子哈哈大笑起来，取笑她说：“看来他真的是把你当成小姐了！哎！女人赚钱真容易啊！陪人家喝杯茶都能赚我两天工资了！”
　　文文轮起两只拳头在我胸前一阵乱七八糟敲打，激动地说：“让你乱说！我打死你！打死你！……”
　　我伸手进入老婆内裤，将手指插进她那充满淫液的阴道说：“好啦好啦！我逗你玩的，人家执意要给就收下好了，只要不是你主动找人家要钱性质会好点！”
　　老婆说：“什么意思啊？”
　　我用手指在她润滑的阴道里抽插，挑逗她说：“这也不懂，小姐卖身是要主动收人家钱的，你又没卖身，又不要钱就不是小姐嘛！”
　　老婆又捶打着我的肩膀说着：“讨厌！讨厌！反正我不要，你拿着吧！哼！……”
　　说到这里我想说一下，文文虽然风骚，近两三年偷人越来越疯狂，但是她只是为了寻求剌激，从中得到精神和肉体的享受，从来不要别的男人金钱。
　　第一次跟王兴偷情（第十八章），还倒贴进去自己买皮衣的钱，这几年跟岳龙何医生以及今年搭上的沈江，她都没有要人家一分钱，只是有时在什么节日偶尔带回一些玫瑰花或者化妆品之类的礼品，有次还带回来一套性感内衣，我怀疑可能是情人送给她的。
　　她不要别的男人钱，这一点我很赞同，玩归玩绝不能让老婆去卖屄挣钱！
　　老婆在我的手指玩弄下欲望缠身，身体开始在我怀里扭动，伸手摸进我的内裤抓住我那枝硬梆梆的大屌，有想我搞她的意思。
　　她说：“老公，你怎么又把门帘放下了？是不是想我了呀？我也想你了！”
　　我说：“你不在，放下来就没有人来打扰了！我们回家吧！”
　　文文看时间也不早了，我也没在舞厅搞她的意思，就跟我回了家。
　　回家后马上缠着我上床，上来就要搞69式，让我舔尽了她跟马根弄得满阴道的淫液，一直用口交帮她搞到了高潮，她也把我那早就激动得高高挺拔的大屌吸出精来！
　　休息了一会，老婆要我在她骚屄里又射了一次精才睡觉。
　　文文和马根在舞厅初尝了禁果更大胆了，隔了两天我们第七次再去跳舞时，九点多马根就把文文带进了包厢，又是十几分钟才掀开门帘出来，这次我没去偷听了，知道她们在做什么。
　　文文回来后又塞给我一百快钱，生气地说：“大色鬼！再也不理他了！”
　　我好笑地说：“怎么啦？小骚货！马根欺负你啦！我去凑他！”
　　老婆着急地说：“别别，他就是个小人，下次别理他就好了！”
　　我说他怎么招惹你生气了？
　　又伸手去摸她的阴道，那里已经水滋滋的，不用说马根的精液已经射在里面。
　　文文说：“他今天跟我说话总是阴阳怪气的，竟然问我做小姐多长时间了，我说我不是小姐他还坚决不信，说我别装模做样假清高，还总是动手动脚调戏人家，走的时候又硬塞给我一百块钱！真气人！””
　　老婆说话一直有所保留，她是不会对我说别的男人搞了她的事。
　　我想想也是气人，明明人家不要钱你还硬说人家是小姐，你他妈的操昏头了吧！
　　那有小姐不要钱的？
　　上次给了两百，这次只给一百，下次可能是五十了，可见这位人民教师的风范，真可耻！
　　不过文文只是生气别人把她当卖淫小姐，还没想到她在马根眼里已经掉价了。
　　男人可能都是这个德性吧，喜新厌旧，一旦把女人搞到手，什么漂亮女人都不再珍贵，何况他认定文文是小姐，就更加轻贱，搞又漂亮又便宜的小姐自然最好了。
　　我安慰着老婆：“好了好了别生气了，下次别理他！”
　　我硬拉着文文去跳舞调整心情，等我们回到包厢，摸了摸她的阴部，不仅内裤被骚水渗透，两条大腿上都糊上了淫水，虽然她的阴道有含精的功夫，但跳起舞来是怎么也含量不住了，搞得两条腿都粘糊糊的，马根的精液也不少。
　　因为时间还早，文文想再玩一会又很讨厌那个马根，就去了趟卫生间，排掉了留在阴道里那个淫棍老师的精液。
　　当然，老婆每次让我摸着她那粘糊糊的骚处，可能不会考虑我是否知道她被别人操了，她只会说是因为想我了才流出来许多淫水。
　　文文从卫生间刚回舞厅又接连不断迎来请她跳舞的男人，十点半以后走来一位年青的小帅哥邀请文文跳舞，他脸上带着笑容，说话简捷声音不大，动作大方得体有礼貌，看上去就让人喜欢，是个好小伙。
　　我有印象，这小帅哥就是上一次灭灯时我摸文文盯着看的小伙子，他这次过来我仔细观察了一下，这位小帅哥身高大约有一米七八，身材高挑腰板挺直，眼睛大大的长方形脸，皮肤白净还有股子书生气，显得很康健很有活力朝气勃勃的样子。
　　我微笑着朝他点点头又朝文文笑笑应吮她们去跳舞，在舞池里随着音乐的节拍，两人的舞姿流畅而优美，真是郎才女貌天生绝配，我心里竟然发生了由衷的赞叹！
　　看上去她俩也很投缘，一边跳舞一边说着话，文文是浅浅含笑面如桃花，小帅哥是痴心片片一见钟情。
　　我突然想起古人张举的一首诗正合文文和小帅哥现在的境况：“莫道蜂蝶往来忙，果然娇艳世无双。暖雨香风频相顾，花开正是好春光。”哦，这时节不是春天胜似春天，看来快到花开的时候了！
　　因为我今天刚来时看到许多人请文文跳舞就跟她说了，如果有人请他去包厢不用回来问我，所以前面跟马根跳舞后就是直接把她带进了包厢，现在一曲终了，果然如我所料，小帅哥也直接把文文带进包厢，可能这小伙子观察文文很久了，进去后就放下了门帘。
　　我心想难道这个小年青也有那么大色胆在包厢里搞女人？
　　心生疑惑就好奇地走过去，他在那边第二个包厢，我来到那边第一个包厢边上，那里有两三个年轻女人坐在圆櫈上看着别人跳舞，因为第一个包厢经常是这些陪舞女人在里边休息聊天的地方，所以其他客人一般都不去那间。
　　我对旁边一个女孩说：“美女你的舞跳得真好！等一会我请你跳探戈可以吗？”
　　女孩欣喜地说：“好啊！”
　　但各种舞曲是不规则地播放，不知在什么时候播出探戈曲子，我就说在包厢坐一会等等，女孩点点头，我就去包厢里放下了门帘。
　　这间包厢隔板后面的缝隙更大，耳朵刚贴上去就听那小伙子说：“姐姐你真骚啊，屄里面好多水！”
　　没想到她们这么快就进入角色，只听文文说：“小色鬼！味道好吧！”
　　我一下子晕了，老婆还在让小伙子给她舔屄呢！
　　这个骚货怎么得了！
　　一会儿又听小伙子说：“姐姐的屄屄真香！你还没结婚吧，我看你是骗我说你比我大，我看你比我还要小吧！”
　　老婆欣喜地咯咯笑出声来，说道：“好了吧！快上来，过一会我要回去了！”
　　然后就听到文文在那里惊呼：“哇，帅哥你的宝贝真大呀！我好喜欢！”
　　小伙子问道：“你真的有老公啊？你老公的屌很小吗？”
　　文文说：“我老公的屌也大，跟你的粗细差不多，不过好像你比他的长那么一点点！”又说：“我给你亲亲好不好！”
　　小伙子说：“姐姐太好了，来吧！”然后就听到小伙舒服得“哦哦”地叫唤。
　　大约五分钟以后，一首舞曲结束了，我赶快来到门边掀开帘子一角，防止有人进来。
　　当又一曲音乐扬起还不是探戈，我向刚才那女孩点点头又放下帘子回到后边偷听。
　　老婆在说：“快活吧！今天时间紧，下次我把你的精液吸出来更快活！快插进来吧！”
　　然后就听到文文“哦哦哦”地呻吟，间或听到很快的“啪”声，一会功夫就把文文搞得胡言乱语了，只听文文呻吟着说：“哦……小帅哥……哦……太猛了……哦……比我老公……力气大……哦……好硬……操得好快活……哦……我要你天天……哦……操我……哦……上下都让你操……哦……舒服死我了……哦……哦……”
　　这小伙本来就被老婆的嘴吸得很兴奋，那里经得住如此漂亮而又淫荡的女人水淋淋的骚屄滋润和言语剌激，连续搞了十来分钟就“啊”地一声在文文骚屄里面射精！
　　两人配合的恰到好处，在小伙射精几秒钟后，她也大声，“啊……哦……哦……”连续呻吟起来达到了高潮！
　　我掀开门帘，不知不觉已经又换了一次舞曲，刚才那个女孩已经被人请去跳舞，我不再等探戈舞了，快速回到自己的包厢放下门帘，等着文文回来，我猜想老婆这次被小帅哥搞得一定很满意也很舒服，我的阴茎早已翘首以待，等着老婆回来撒娇发嗲然后发骚……

第52章
　　文文被小帅哥带进包厢玩弄一番兴奋地回来了，回来后她象往常一样娇吟吟地扒在我怀里休息，胸脯仍在不停起伏，看来被小伙子搞得很过瘾。
　　老婆又扔到茶几上一百块钱，说不定小帅哥也以为她是三陪小姐，一定是硬塞给她钱的，但这次她没有生气，可能小帅哥跟她比较投缘。
　　我没问什么就抱着她亲吻，她也任我摸着正在流水的屄屄。
　　过了一会我问她：“小骚货，刚才那小帅哥挺棒吧？你们在里面干嘛呢？这么久，屄屄都湿了！”
　　虽然小伙子操她时只有十来分钟就射了，但今天老婆让他舔屄，又帮他吹了一会儿箫，所以前后将近半个小时。
　　文文说：“我们在里面聊天啊，那小伙子太会吹牛了！”
　　老婆随意地答着。
　　文文这骚货的运气真好，又遇到一个大屌男人，而且还是一个比她小几岁的小帅哥！
　　她看似随意的样子但难掩内心的喜悦，脸上流露出十分愉快的表情，这从天而降的姐弟情令她很开心。
　　老婆今晚接连被两个男人上了，让我再也控制不住自己的欲火，顾不得这里是大众舞厅了，既然别的男人都敢在这简易包厢大胆地玩弄我老婆，况且今晚接连被别人开心地玩了两次，我这正宗老公还怕什么。
　　我把文文推倒在沙发上，她看到我的举动欣喜若狂，兴奋地对我说：“还是老公好，小骚货早就想你了！”
　　文文说着主动脱下湿淋淋的小内裤，伸出一条腿放在中间的茶几上，大张着阴部等我给她口交，这已经形成惯例了，现在她不管是我还是跟其他男人，每次性交都喜欢先舔舔她的骚屄，而且从沉江搞了她之后淫心倍增，她开始对我舔她屄中其他男人精液没有了丝毫回避的意思！
　　当然，她有时也故意让我先搞再让其他男人舔舔，她渐渐喜欢上了这种玩法。
　　老婆的腿刚一张开，那小伙子刚才射进去的精液就开始往外流，我借着大厅透进来的微弱灯光伸出食指凑近感觉了一下，小伙的精液很稠，慢慢地流出来堆积在阴道口下方。
　　老婆搂着我的头示意快舔，其实刚才那小帅哥我也挺喜欢，他射在老婆骚屄里的浓稠精液让我很兴奋并不反感。
　　我撮着嘴唇把那堆稠稠的精液吸进嘴里品尝，真象果冻一样，不过是热乎乎的，接着又用力吸吮老婆阴道，里面一块一块的浓精和着老婆的淫水滑进我嘴里，小伙子的精液虽然没有沉江的多但也不算少！
　　文文哼哼着看我美美地吃掉她跟小帅哥造出的淫液心里满意了，拉着我上了她那粘呼呼的身体，伸出双手握着我的大屌对准备阴道，我身子往下一压大屌就滑了进去，里面还是残留着不少精液，抽插起来十分润滑舒畅。
　　我快速地捅插了三百多下，文文的呻吟声越来越大，我就跟她说：“小骚货，我看你在舞厅玩得越来越开心了！快跟我说说是跳舞开心呢还是被人请进包厢开心啊？”
　　老婆呻吟着说：“哦……都开心……哦……有老公陪着……我到哪儿都开心……哦……哦……”
　　我改用九浅一深猛烈地捅着文文，看来只有把她捅得忍受不了，兴奋得迷糊了才会说出心里话，才会迷乱地说别的男人操她的事。
　　老婆下面的淫水被捅得滋滋作响开始流了下来，她的身心在一阵阵骚动挺着阴部迎合我的抽插，目光迷离神智开始迷乱，嘴里不停地呻吟着说：“啊……啊……大屌真好……啊……搞得真快活……啊……你们怎么……啊……都这么厉害啊！……啊……”
　　我顺势问她：“小婊子，那小帅哥也厉害吧？屌大不大呀？喜欢吗？”
　　这回老婆想都没想就点着头说“啊……厉害……啊……小帅哥太厉害了……啊……好大……好硬哦……啊……老公……小帅哥……屌……真的……又大又硬喔……啊……我喜欢！……啊……”
　　我又猛烈抽插了一会问她：“那个叫马根的老师呢，怎么样？”
　　文文听我问起马根，毫不掩饰地说：“啊……不好……啊……比你小多了……啊……不喜欢……不喜欢……啊……啊……”
　　我又说：“你既然不喜欢他的小屌今天怎么又跟他去包厢呢？”
　　老婆说：“……那天……太紧张……啊……没注意……啊……今天发现……又小……啊……人又讨厌……啊……哦……老公……你捅死我了……啊……小婊子要死了……啊……啊……”
　　我又问她：“那马根舔你屄屄了吗？你给他口交了没？”
　　老婆直点头：“哦……舔了……哦……两次都舔了……哦……我可没给他……口交……哦……讨厌鬼……哦……就象个臭虫……还当老师呢……哦……”从老婆的话音里透露出她对马根的言行产生厌烦。
　　文文现在潜意识里都比以前变得更开放了，去年刚刚跟何医生勾搭上几个月以及跟岳龙搞了一年多，我问她们性交方面的事，她潜意识还有一定的设防，兴奋时虽然也会乱说，但只是含含糊糊地说一点点，不会象现在这样直接明了地说出来。
　　今天这般明显改变好象是从那次外地培训回来开始的，在外地不知被什么大家伙把屄屄弄肿了，一个多星期以后又勾搭上沉江，第一次被沉江的大粗屌暴操，她的身心受到了巨大剌激同时也得到巨大快乐，催化了她的意识转变，之后只要把她操迷糊了，问她什么就开始赤裸裸乱说什么。
　　现在要想了解她跟别的男人的性事，平时仍跟从前一样绝对办不到，问她不仅滴水不漏而且会生气，但只要在她发骚时把她操迷糊以后就不是难事！
　　我放慢了操弄的速度，轻轻地对她说：“小婊子，你现在的男人越来越多了，几乎天天都有男人搞你受得了吗？”
　　老婆仍在眯缝着眼睛呻吟，迷迷糊糊地说：“哦……受得了……哦……小婊子……哦……屄屄太骚……要好多好多……男人搞……哦……才过瘾……哦……才舒服……哦……老公……小婊子的屄屄天天想人操……让许多男人……来操我……好不好……哦……”
　　我又加快速度抽插答应她说：“好好！想操你的人多得很，不信你现在去躺到舞池中央，保证这里几十个男人都抢着轮奸你！”
　　老婆犹豫地说：“哦……老公……好是好……可这里人太多了吧……哦……小婊子……从来没跟这么多人……哦……真会被他们搞死的！……我怕！……”
　　我哈哈大笑说：“小骚货，你也有怕的时候啊！好了，我开玩笑呢，只要别人操着你舒服，我们下次再多找几个男人操你好吧！”
　　老婆似乎真在妄想着躺在舞池中被众男轮奸淫乐的情景，这时才睁开眼睛看着我说：“哦……老公真好！……哦……我喜欢……哦……我要……哦……”
　　我接着问她：“小骚货，你问了小帅哥是干嘛的吗？他叫什么？”
　　老婆说：“哦……他说姓程……哦……在一家电脑公司上班……哦……”
　　我试探她说：“小骚货，你下次问问他叫什么，我看这小伙子不错，跟他交个朋友吧，我们请他到家里来吃饭好不好？”
　　话说出口我自己都觉得好笑，好象主动在给老婆拉皮条一样，老婆高兴地说：“好啊好啊……哦……我也喜欢他……老公说话……可要算数……哦……小帅哥……真好……哦……”
　　这小骚货心里可能求之不得了，这样就可以跟年轻的大屌小帅哥常来常往了。
　　我心里在想，老婆能得到这么年轻的小帅哥喜欢，证明她的确有魅力，她的风骚她的性感以及她的容颜对男人有着巨大的诱惑力，我甚至莫名其妙地感到荣幸，为自己有这样一个骚骚的老婆而高兴，让小帅哥的大屌天天操我老婆也心甘情愿。
　　想到这里我一阵连续猛烈捅插，把文文剌激得一条腿撑着沙发一条腿蹬着茶几高高地挺着阴部迎合我的大屌抽送，很快她就上了云端挺着下体紧缩阴道高潮！
　　接着我也紧紧抓住老婆两只大奶躬起身子，把自己忍了一晚上的热精射进她的淫洞深处！
　　这一晚我和文文都失去了理智，确切地说是让性欲迷失了心智，文文已经跨越了以往一次只与单个男人偷情淫荡的界线，今天竟然在公众场合连续与三个男人性交（包括我在内），开创了历史先河，从淫荡走向了淫乱！
　　下一周的周二是我们第八次去歌舞厅，那天晚上八点半左右，那个令文文讨厌的老师马根两次前来邀请跳舞都被她以累了、不想跳的理由委婉拒绝，算是给马根面子了。
　　但文文转身又跟随别的男人进了舞池还去了包厢，不过这次没有放下帘子，坐了一首曲子时间就出来了。
　　马根只得眼巴巴地在远处看着文文，刚刚才搞过两次的漂亮女人飞了，心里一定不是滋味。
　　快十点的时候文文刚跳完一曲舞，在返回包厢时被马根截住，当时距包厢只有两三米的距离，我听到马根在说：“你怎么啦？为什么突然不理我，装清高是吧！”
　　马根一幅咄咄逼人的样子，文文看他这样也不示弱：“你这人真有意思，你想怎样啊！想耍赖呀！那我们去你学校耍去！还人民教师呢，明白告诉你，我不想跟你玩了！”
　　好痛快！
　　真没看出文文这小骚娘们关键时候还蛮厉害，不然的话还得我亲自动手煽马根那狗日的东西，什么人民教师啊，简直就是个人渣、淫棍，是人民教师中的败类！
　　马根见状害怕事情闹大，悻悻地离开了，后来在这家歌舞厅就一直没见到过他的踪影，他一定很受伤很受伤，回家面壁思过去了。
　　老婆回来后我对她大加赞赏了一番，夸赞她说得好！
　　厉害！
　　她说：“老公，有你在这儿我怕什么！”
　　刚到九点，那位小帅哥出现在我们面前，文文笑着看了看我，我也微笑着点点头，并看着小帅哥说：“你们去吧！”
　　一曲终了她们就有说有笑地去了那边包厢，当即放下了门帘。
　　二十多分钟后文文高高兴兴回来了，她自己主动放下门帘后投到我的怀里。
　　被小帅哥的大屌刚搞完，老婆还在性兴奋之中，伸手就拉开我裤子拉链摸捏我的阴茎。
　　其实刚才她被小帅哥领进包厢时，我的大屌就开始蠢蠢欲动，心里想着她们正在以什么姿势性交，想着小帅哥坚硬的大屌在老婆骚屄里不停抽插，想着老婆的呻吟与“啪啪啪”的声音交织在一起，它早就胀大起来。
　　老婆今天才被小帅哥搞了一次，她想我象那天一样接着搞他，但我克制住自己的冲动，一边亲吻一边摸了摸她的乳房和满是精液湿溚溚的阴部，心想时间还早，还是把机会多留一些给其他骚男们吧，也让老婆多体会一些不一样的快感，我只跟她拥抱温存了一会就撩起了门帘。
　　不一会，男人们就接连不断过来请文文跳舞，她也很高兴一次次走下舞池，两个小时内五次进了别人包厢，其中三次坐了一首曲子就出来了，二次放下帘子发生了性交。
　　老婆今夜连续被三个不同男人操了，淫荡又一次升级！
　　看她跟别人跳舞时那种骚情满满的样子一定被玩得很快活！
　　快十二点时我带她回了家，在床上仍然激情地搞了两次，解决了老婆那高胀的欲望。
　　随后几次去舞厅，象之前一样我跟文文间歇着唱了几首歌跳了几支舞，一大半时间都是别的男人邀请她去跳舞。
　　每晚都有人请她去包厢的情况，而且比前阵子多了起来，明显有一次比一次多的迹象，但多数是进去坐坐聊聊天就出来了，没有放下门帘。
　　不过，每天晚上文文跟随舞伴进包厢后都有二至五次放下帘子的情况，一晚跟不同男人发生性关系的个数一再被突破，有两个晚上最多达到五人。
　　其中那位小帅哥只要在舞厅，带文文进去玩一次是固定不变的，还有几次都是三四十岁的陌生男人带她去包厢里快活。
　　在放下帘子的情况下，回来后我发现她基本上都和别人发生了性交行为。
　　文文在舞厅对色男们的超凡态度是我始料未及的，可以肯定每次只要色男带她进入包厢放下帘子，她对他们提出性方面的要求都会有求必应，在自己广纳阳具带来快活的同时，毫不囹啬无私地奉献出淫荡肉体供骚男们尽情取乐发泄兽欲！
　　我一共五次偷偷跟踪偷听了老婆和舞伴们在包厢交欢，后来，我不想干涉也不想再偷听她们的风流事，让她尽情享受着与那些陌生男人性交的快乐，回来时看看她的表情摸摸她的骚处就知道那一刻的风情有多深！
　　随着请她去包厢的人日益增多，老婆的舞伴转变成她的性伴也渐次增多。
　　很快一个多月过去了，老婆玩得非常开心，也给我带来许多不一样的剌激和快乐！
　　人家给她钱还是坚持不收，一部份男人乐得免费享受她的美色，也不再免强，有时可能实在强推不了，还是带一两百块钱回来扔给我，每次阴道里都灌满了精液，无一例外。
　　九月下旬我们在舞厅遇到一位奇特的人，那天我和文文只唱了一首歌，跳了一支舞，然后就随她连续不断地被别人带走，她去了别人包厢三次，前两次都是坐坐就回来了，第三次是被那位小帅哥带去并发生了性关系才回来，她让我搞她因时间还早我没有行动，她就偷偷用纸巾把流出来的精液擦了，阴道里面的就含着。
　　过了一会又有人邀请她跳舞，一曲舞刚结束，回来刚到我们包厢旁边还没进入，在外面被一个三十多岁的男人拦下，他伸出一只手很客气地邀请文文到他的包厢坐坐，恰巧他们包厢就在我们隔壁。
　　文文看了看这边我即示意可以去，她就随着那人去了。
　　在那边坐了一曲时间，下一曲就看到一位四十五岁左右的男人带着文文去了舞池。
　　那男人身材壮实，腹部已经稍微发福，国字脸穿着整洁打着领带，很有派头的样子。
　　跳了一曲之后文文回到我这边，我问她那边的情况。
　　文文蛮有兴致地对我说：“刚才那人是某某公司的老总，请我进去的是随从，真有意思！”
　　我笑着说：“什么有意思啊，说来听听。”
　　老婆好笑地说道：“他也象你一样，问我这边是什么情况，又问我在哪里上班。”
　　我问：“你怎么说呢？”
　　老婆调皮地说：“我当然不会直说了，我说陪一个熟人跳舞，没有工作。他竟然说：那你就别去那边了，在这边陪陪我行吗？我要跟你聊聊工作的事，兴许可以把你安排到我们公司上班哦！我说：谢谢！不过我跟人家约好了，这样不好吧！……”
　　他没有免强我的意思说道：“那你看着办吧！”
　　我想了想就对他说：“要不这样吧，我去那边说一声，再过来陪你聊聊天跳跳舞好吧！”
　　他说：“好的！然后对他的随从说：你先回去吧，我跟这位美女聊聊！随从走后我就过来了。”
　　文文一口气说了这么多，两只胳膊环抱着我的勃子撒娇地问我：“老公，我这样说可以吗？”她是在征求我的意见，听得出她想过去陪陪那位老总，看来成功男人对女人来说都有一定的吸引力。
　　我鼓励她说道：“好得很，小骚货越来越机灵了！”
　　老婆一个劲地搂着我摇动身子撒娇：“老公真坏，总是叫我小骚货！我打你，打你！”
　　我扶起文文拉着她的手说：“我带你跳支舞以后就过去吧！”
　　一曲终了文文径直去了隔壁包厢，我看到帘子已被放下，那时刚刚九点多一点，我回来后也放下了门帘，来到隔板的后部静听那边的动静。
　　刚才听文文说的那个公司我知道，是做外贸的有一定的规模。
　　我关注着隔壁的情况，毕竟是当老板的，不象其他男人放下帘子就猴急地抱住文文开干，听到他很客气地请老婆喝茶，先问我这边怎么安排的，文文说让我先请其他小姐跳跳舞。
　　那位老总就不急不慢地跟文文聊着工作啊生活啊，说年轻人最好找一份稳定工作，将来成个家也有个着落，文文偶尔应答一两句，多数是哼哼着很少说话，后来那老总又问文文成家了没有，家在哪里，老婆说你查户口啊笑而不答，那老总就没有多问这方面的事。
　　聊了十几分钟，言谈间才开始引诱文文，老男人对文文说：“我观察了好久，你是今晚舞厅里最漂亮的女孩子，我请你来公司上班怎么样待遇绝对不会亏了你！”
　　文文假装欣喜地说：“谢谢老总好意，不过这事我得想想以后再答复你！”
　　这时男人才开始有了真实的行动，只听老总说：“来，过来坐我这边，音乐声太大说话都不太方便。”听声音文文原本坐在他的对面，随后来到这边落坐，正好紧靠着我这边包箱隔墙。
　　那位老总又说：“你看你这么年轻漂亮，天天泡舞厅真是可惜了！”
　　文文不满地说：“谁说我天天泡舞厅了，一个礼拜也就来一两次。”
　　老总忙说：“那就好，那就好，我说错了！”
　　文文问她：“老总贵姓啊？”
　　他回答道：“鄙人免贵姓黄，你就叫我黄哥好了！”
　　文文奉承他说：“我看黄总人很不错，事业有成，是个做大事的人！”
　　黄总听出文文对他有仰慕之情来了兴致，高兴地笑着说：“哎呀！小美女真会说话，来我们公司吧，我一定好好待你！”
　　这时可能拉上了文文的手开始动作，嘴里说道：“来，坐这边来一点，哎呀，你的手好象有点凉啊！你看胳膊也有点凉！”
　　文文说：“没有啊，可能是这里的空调打低了点。”
　　老总又假惺惺地说：“你看你身体这么单薄可别着凉了！”
　　估计黄总假惺惺摸了她的手后又借势搂住了文文，只听文文急促地压低声音说：“哦，黄总别这样，快别……嗯……”她的嘴被黄总压住说不出话来，接着就是“嗯嗯”的声音。
　　文文挣脱黄总的拥吻说道：“黄总，快放开我，这里人多眼杂真不能这样！”
　　我听着心里好笑，都在舞厅跟小帅哥和其他男人还有马根那狗日的搞了好多次了还“人多眼杂不能这样”，这小骚货在玩欲擒故纵呢，言语之中又透露出不是不能搞而是人多眼杂，现在勾引男人的功夫越来越老到了。
　　黄总已经急火攻心，急切地说：“美女，我太喜欢你了，你知道这里是没事的，没有人会进来打扰！”看来黄总也把我老婆当做陪舞小姐了，认定她不是第一次染足这种场所的人，只是黄总貌似有些修养说话有分寸，没有引起文文的反感。
　　接下来又听到文文嘴被堵住哼了几声就变成了热吻的声音，几分钟后听到文文嗲声嗲气地说：“你真坏！说好来聊天的，却玩人家！”
　　黄总笑哈哈地说道：“你太漂亮了，让人忍不住啊！哎呀，这身材真好，乳房好大好性感摸起来我都醉了！”
　　老婆嗔怪地说：“我看你不应该叫黄总，应该叫黄色！”
　　黄总又进一步说道：“小宝贝，快让我摸摸下面，想死我了！”
　　文文娇滴滴地说：“不要嘛，啊……哦……你搞得人家都忍不住了！”
　　黄总已进摸进了老婆的内裤，狂喜地挑逗文文：“哎呀！小美女下边都湿了，在淋水了！忍不住没关系我帮你解决呀！”
　　这时已经听到文文在“哦哦哦”地呻吟，她拉开了黄总的裤子，惊讶地说着：“哇，你这老坏蛋，宝贝还真长啊！”
　　黄总急切地说：“哎呀，小宝贝快躺下让我亲亲你。”
　　文文还在那里矫揉造作地说：“哼，不要嘛，你真不要脸，要舔人家女孩子这里！”
　　黄总猴急地说道：“来嘛，来嘛，求你了！”
　　文文借势躺下，然后就听到吻屄吸吮的声音，原来这老色鬼也好这口，经过几次跳舞估计文文的下面已是粘糊一片，小帅哥浓稠的精液早已流出糊满了阴部和双腿，这时老婆一定在挺动着阴部，伸着脖子享受。
　　只听到她在“哦……哦……舒服……哦……老哥真会舔……哦……舌头……插得也舒服……哦……哦……哦……”
　　看来黄总也特别喜欢舔屄口交，还是个舔屄高手，一直舔插了十几分钟，舔干了小帅哥射在阴道里的精液，文文也断断续续地呻吟，扬溢着身心的愉悦。
　　从拉手到舔屄屄黄总玩了文文二十多分钟，后来还是老婆催促他说：“哦……我受不了啦……哦……宝贝快插进来吧……哦……快……快……”
　　随后听到身边隔板发出几声撞击和茶几上茶具碰撞的声音，想必文文叉开了双腿，让黄总爬上她的身体，阴茎也插入了她的阴道。
　　文文深“哦”一声之后一阵“啪啪啪”的声音传来！
　　这次很奇怪文文没有阻止他发出声音，还大声地叫床：“哦……黄哥……你的宝贝真长……哦……好痒痒……哦……好象钻进里面……小洞洞……直接到我……子宫里了……哦……太长了……哦……没见过……这么长的宝贝……哦……我……好喜欢喔……哦……”
　　黄总因为身体偏胖，气喘吁吁地说：“小美女还真骚啊……喜欢就好……没见过这么长的屌吧……你……感觉舒服吗？……”
　　文文说：“舒服……哦……太舒服了……哦……是我见过……最长的屌了……哦……快加油……哦……快……在子宫里……射精……哦……”
　　黄总被文文的话剌激得热情高胀，加快了操插速度，并喘着粗气说：“小美女……听你话音……见过不少男人的东西吧？……”
　　看来他还是以为老婆是做小姐的，老婆知道说漏了嘴急忙解释：“哦……没有……没有……哦……我随便……开玩笑的啦！……哦……”
　　黄总忽然担心地说：“小美女，你……怀孕了……怎么办啊……我还是拿出来射吧！……”
　　文文骚性发作急切地说：“哦……没关系……没关系……哦……我要你直接……射我子宫里……哦……真好……哦……怀孕了……我不怪你……哦……搞得我……屄里面痒痒的……哦……太舒服了……哦……爽死了……哦……”
　　黄总开心地说：“没想到……小美女……搞起来这么骚！刚才还……不要不要的……现在要了吧……你说，我的屌是不是最大的？”
　　文文呻吟着说：“哦……黄哥的屌……是最长的……哦……细长细长的……钻进里面……小洞洞了……哦……粗点就更好了……哦……不过我很喜欢！……”她接着说道：“我们换个姿势……哦……从后面……更舒服……哦……”
　　又是一阵撞击隔板的声音，只听文文又长“哦”一声，黄总的大长屌从后面穿过阴道插进了子宫，文文说：“黄哥……加油……哦……快插……哦……捅死我……哦……捅烂我的子宫……哦……”
　　在文文骚情激荡之中黄总兴奋到了极点，拚命地捅着老婆骚屄，随着一阵猛烈的“啪啪”声，文文大叫起来：“啊……舒服……啊……太棒了……啊……好象把里面……小洞洞撕裂了……啊……太舒服了……啊……又痒又舒服……啊……我要死了……啊……快呀……啊……啊……啊……”第一次听到文文反复地说屄里搞得痒痒的，还有个小洞洞。
　　就是岳龙、沉江、何医生的大屌搞她也没听说操得发痒啊，我猜文文今天真的遇到一个奇特的大屌了，可能真的很长，在通过子宫胫时弄出来痒的感觉。
　　人们常说男人四十如狼，黄总这家伙还真能操，从阴茎插入阴道开始足足操了半个多小时，才听到两个人都在“哦啊哦啊”地叫唤达到高潮！
　　几分钟后又听文文说：“哦……宝贝在子宫里面射了……感觉热乎乎的……哦……第一次有这种感觉……这么舒服……哦……黄哥……我真喜欢你……哦……让它放里面……慢点出来……哦……”看来文文真的很喜欢黄总的大长屌，射精后一直夹着它在阴道里慢慢退缩，不想让它出来。
　　黄总还趴在文文身上抓着她的乳房说：“哎呀，搂着小美女丰满的奶子做爱真爽！爱死我了！”过了十来分钟才听到她们起身碰撞壁板的声音。
　　文文小声说：“在这里时间太久了，可能我那位朋友都走了，我要回去了！”
　　黄总说：“小美女，我真喜欢你！让我再抱你一会！”
　　隔壁传来一阵亲嘴的嘬嘬声，还有文文喉咙里发出的哼哼声，进行着离别前的摸捏亲吻拥抱动作。
　　她们在一起又亲昵了十几分钟后听到黄总要求文文给他口交，对她说着：“小美女，帮我吻吻大宝贝好嘛？”
　　老婆说：“太晚了，下次吧！”
　　黄总说：“那好吧！”
　　接着听到文文再三说着：“不要……不要……哎呀！……真不要……”
　　我以为黄总还要搞文文，但过了一会文文却回到了我的包厢……
　　我仍然坐在靠隔壁的那边沙发上，文文回来象往常一样，仍然沉浸在被别的男人操弄后兴奋的余波之中，总是扑到我怀里撒娇，彷佛是我刚操了她一样。
　　今天我俩心里都清楚对方刚刚做了什么，文文不会不清楚我已经知道她在隔壁被人操了，因为一板之隔瞒也瞒不了。
　　我也清楚地听到她们在隔壁所作所为的全过程，她一定知道我在这边偷听，并且已经明确知道她在跟黄总性交，所以她当时跟本就没有刻意地压低声音，因为压也无济于事啊！
　　现在我倒想看看小骚货如何向我表白。
　　文文亲吻着我，随手将一迭钞票扔在茶几上，又伸手摸着我那支一直坚挺着的阴茎，柔声地对我说：“老公，想我了吧！”
　　我说：“你说呢，都十一点了，去了这么久！”
　　老婆没说话，只是在我怀里哼哼嗞嗞的发骚。
　　我伸手进入她的内裤摸着阴部，又用手指插入阴道，感觉洞口四周粘糊糊的，但并不象平时那样，刚刚跟别人性交后那种水滋滋的感觉，可能还是小帅哥残留的精液以及黄总把她操弄得很兴奋流出的阴水，阴道里面虽然湿润却没有多少精液！
　　文文跟黄总玩了近两小时，明明听到她们俩激烈性交达到了高潮，老婆还叫着床说他的阴茎多么长，搞到她子宫里去了，还说第一次感觉进了她肚子里的小洞洞痒痒的！
　　精液射在里面热乎乎的好舒服！
　　可阴道里竟然没有精液，令人感到十分奇怪！
　　……

第53章
　　文文跟黄总在歌舞厅半封闭包箱里玩了近两小时，明明听到她们俩性交达到高潮，老婆叫床说阴茎多么长搞到她子宫里去了，还说第一次感觉进了里面小洞洞痒痒的！
　　精液射子宫里热乎乎的好舒服，可我现在摸着她的骚处，阴道里竟然没有精液，这令我感到十分奇怪！
　　这时文文趴在我怀里又娇滴滴地说：“老公，你都听到了吧，都是你让我去的，被他缠着聊了这么久，你不会怪我吧！”这小骚货是明知故问啊，在隔壁毫不掩饰淫声不断，包厢外虽被音乐掩盖听不到，我在里面当然能听到了，看来她是吃定我不会反对她跟黄总搞了！
　　老婆摇着我的肩膀：“老公，对不起！你别怪我哦！我……”当时老婆心里一定知道两包厢只隔了一层板况且后部还有缝隙，我这边肯定会听到她跟黄总性交时发出的声音，所以压低声音也没用，现在想安慰我又难以启齿，必竟她跟别的男人偷情之事我只是曾经默许，但从来也没在清醒的时候挑明了说。
　　我一手摸着文文的屄屄另一只手揉捏着她的乳房，跟她热吻了一会，当然不会直接捅穿她跟黄总交欢的事，只是微笑着随意说道：“小骚货！我听到你和黄总聊得很开心嘛，开心就好。老公怪你还让你去呀！多聊一会天而已嘛，好了，我不怪你了！”
　　文文高兴地亲了我一口说：“好老公！”又拉着我的阴茎说：“你的大宝贝真好！想了吧！要不要现在……”
　　我说：“你也累了，歇会吧，过一会我再带你跳支舞就回家了。”
　　我抱着老婆高度兴奋后松软下来的身体躺在大腿上休息了十几分钟。
　　我问她茶几上的钞票是怎么回事，文文不肖地说：“这些男人真怪，人家不要钱非得给，黄总拿一千快钱给我，怎么拒绝都不行，硬说算是给我买一套漂亮衣服当见面礼，真是！”
　　我心里大为惊讶，黄总为女人花钱真够大方，相当于我一个月工资了，这是想我老婆长期做他小蜜的节奏吧！
　　我没有再说什么，起身撩起门帘带文文去跳舞，舞毕刚刚回来坐定，没想到那位小帅哥又来了，如果是别人可能我要示意文文婉拒的，但是令我和文文都喜欢的小帅哥就另当别论了，小帅哥在她去黄总那里之前就搞了一次，我以为这次只是跳个舞，就示意老婆应邀而去。
　　然而一曲终了文文跟小帅哥又去了包厢，放下了帘子，看来这小伙子看老婆在黄总那边呆了近两小个时心火又上来了，今晚还要干第二次呢，刚刚文文想我搞她我没行动，这下好了有人为我代劳，又是半个小时才出来，老婆被小帅哥操得兴奋异常地回到我身边。
　　这次我摸着文文的阴部，明显地湿透了，阴道里装满了精液。
　　我取笑文文说：“怎么一跟小帅哥跳舞就发骚啊，屄屄都湿透了！”
　　老婆兴奋又娇气地说：“人家刚才不是一直在想你嘛！”
　　我高兴地说：“想我就好，别让骚水流光了，回家让我好好享受享受！”
　　文文欢快地“嗯”了一声，随我回到家里！
　　晚上先是看着小帅哥带文文去包箱搞了第一次之后，又听着隔壁的黄总玩了她近两个小时，接着又被小帅哥第二次弄去猛操了半小时！
　　我实在忍受不了自己的兴奋和冲动，在舞厅就一直用手慰藉自己的宝贝，回到家里便迫不及待地将她按到床上扒下她的衣裙，把她全身剥个精光。
　　因为文文刚刚被黄总和小帅哥搞得很舒服，骚兴尚未完全消退，象一只发情的母狗，赤条条地在床上扭动，一双发情的眼睛盼着我快快上床，所以我刚爬上床就调戏她说：“你这小婊子太骚了吧！到处勾引男人！被别的男人操得很舒服吧！看我怎么收拾你！”文文兴奋地咯咯笑出声来，大张着腿等着我去舔她操她。
　　老婆高高隆起的阴部吸引着我来到她的两腿之间，浓密的阴毛之下两片小阴唇微微张开了笑脸，在那最能让男人消魂的神秘区域，早就糊满了男人的精液和她自己的淫水，摸上去粘糊糊的，阴道口处水汪汪在灯光下泛着淫光。
　　象上次一样，小帅哥的精液还是那么稠那么多，但与上次舔吸时有所不同，越到后来吸吮出来的精液越稀薄，慢慢变少但又源源不断。
　　这时文文爬起身跪趴着，两手撑在床上示意我去下边仰躺着舔她的阴户，我刚爬到她的胯下，就看见她的阴道里又有精液和着淫水开始往下淋，我赶快张开嘴伸出舌头舔着，老婆使劲收缩下腹和阴道，一股股淫水就大量流出来。
　　原来这后面部份是黄总射在她子宫深处的精液，先前一直没有流出来出，老婆这个姿势才大量淌了出来，怪不得我在舞厅摸她时阴道里只有少许润滑。
　　前面介绍过文文阴道的特点，她的阴道跟我搞过的许多女人都不同，那洞口不象大多数女人垂直向下，而是有点偏向前方。
　　所以不仅男人搞她时感觉特别顺畅舒服，还便于含住精液，她跟我恋爱时就喜欢含住我的精液睡觉，最近一年她经常有意将别的男人精液含住带回家。
　　今天从舞厅回来这段时间，因途中是乘车的她一直紧夹双腿，不仅留住了黄总的精液，也几乎全部留住了小帅哥第二次射进阴道的精液，上床后她张开大腿精液就源源不断往外流，让我舔吸了好长时间，之后才跟文文性交大战，一晚上我激动得射了三次老婆又高潮了三次！
　　整个九月份，我们仍然是三两天就去歌舞厅一次，邀请文文跳舞的人越来越多，她每晚进别人包厢的次数也越来越多，而且与八月恰恰相反，变成放下门帘的比不放门帘的多了，放下帘子的次数日渐频繁起来，上个月平均每晚二三次，这个月平均三四次，有一个晚上达到五次，但最高没有突破五次。
　　十月上旬我们偶尔发现有人开始在背后指指点点，偷偷议论着文文，有一次还发现一个搞过文文的中年男人脸上挂着淫笑，在大厅一角指着正在跳舞的文文对身边一个朋友说着什么，之后那个朋友就请文文去了包厢还跟他发生了性关系，我估计是前面那个男人从中介绍了文文，说她是个可以带到包厢操屄的女人。
　　还有一次我去上侧所，在小隔间里听到小解池边两个男人议论，甲男人说：“刚才那个穿超短裙的女孩你认识吗？”
　　乙男人说：“是不是长得很漂亮很性感的那个？我不认识，不知是哪里来的，好象最近经常来舞厅！”
　　甲男人压低声音说：“你有没有请她跳过舞啊？听说可以带到包厢那个！嘿嘿！”
　　我在里面听出他们正议论的人就是文文，就在里面不声不响地听着，接着乙男人又说：“好象有这方面的传说，不过她身边总有个男的陪着我没敢邀请她，上次我好象看到你请她去过包厢吧？好象还放着门帘好长时间才出来，是不是上了她呀？”
　　甲男人嘿嘿笑着说：“想了吧？告诉你那女孩真的好性感，搞她时真是骚了去了，会叫床水又多，干得好舒服哦！告诉你，我干过她两次！”
　　乙男人说：“那你这骚公鸡今天怎么不搞她了？”
　　甲男人叹了口气说：“唉！我倒是想啊！今天请她跳了舞，但人家不愿意跟我去包厢了！你下次试试，真是个不错的女人哦！”
　　乙男人轻笑着说：“真的可以那样啊，我下次试试看！不过我就想不透她身边的男人是她什么人呢？每次都一起来，而且每次都很爽快地让别人请她跳舞进包厢，难道自己的女人被别人带去包厢搞了他还一点都察觉不到啊，真是搞不懂！”
　　甲男人猜测着说：“我估计那男的也是个嫖客，带这女孩一起出来玩的，不过有件事我也搞不懂，你说那女孩是三陪小姐吧又不象，她虽然很容易上手让你搞，但事后她又死活不要男人的钱，硬拉扯着不要哦！你说哪有不要钱的小姐啊，真是奇怪！不信你下次搞了就知道了！”
　　乙男人不解地答道：“那真少有！你那两次岂不是白搞了人家？哈哈，我下次一定尝尝这位可以免费日屄的美人！”
　　甲男人最后说：“就是，这等美事儿哪有不做之理！兄弟，抓住机会啊！……”
　　这时听到又有人进来，甲乙男人才停止说话，过一会都走了。
　　近来更引起我警觉的是有两次在舞厅碰到了熟人，不知道那两个熟人知不知道文文跟人去包厢的事。
　　我感觉事态有点不妙，再这样下去知道文文可以在包厢让人操屄的人越来越多，势必被大众知晓，到那时可就身败名裂了！
　　人家可能会说我这老公带着老婆在舞厅卖淫！
　　十月中旬，我婉转地暗示文文说：最近舞厅好像有不好的苗头，又多次碰到熟人，我们不能经常去舞厅玩了！
　　文文心里也知道自己太放纵，理解了我话中之意，感觉这样下去可能影响不好，就听从了我的话，不再缠着我去舞厅。
　　所以整个十月份我们只在上中旬去过五次大众舞厅，但这五次可是登峰造极的时刻，竟然有三十几个男人请她进了包厢，十八次放下门帘发生了性关系，其中有两个晚上跟我只唱了一首歌跳了三次舞，大部份时间都连续泡在不同包厢，与不同男人性交分别达到五次之多。
　　在我的干预下后半月基本没去大众舞厅，但老婆一时难以收心，经常吃过晚饭后蠢蠢欲动六神无主，有几次我陪着她在客厅看电视她总是盯着莹屏发呆，还反常地频繁去卫生间，后来我在卫生间悄悄展开了几张她用过的纸巾，发现上面有许多粘粘的阴液，并非小解。
　　原来文文两个多月来尽情跟男人们寻欢被突然刹车，心里一时难以了断那让人消魂的春情，总是情不自禁呆呆地回想着那些前尘往事，身体就在暗中骚情涌动阴道中便淫水不断流出，以致频频去洗手间料理。
　　有人说：卖淫的妓女如果一天没有被男人操会很难受可能就是这种反应，在不停的性兴奋之中突然冷清下来可能真的很难受！
　　好在文文国庆期间就与黄总取得了单线联系，随后又把小帅哥揽入怀中，虽然没再混迹热闹的大众舞厅，但跟本不缺陪她玩的男人。
　　为了了却文文的心愿，十一月我还陪她去过一次大众舞厅，因那时天气冷了，穿上了冬装行动不方便她也有所收敛，几个人请她去包厢只是坐了一会，只有那小帅哥青年才俊的魅力难以抵挡，老婆仍然跟他搞了一次，十二月就彻底没去大舞厅，慢慢地淡了下来。
　　我粗略统计了一下，我们从八月初到十一月，真正经常在大众舞厅玩只有八九十两个多月，共计去了舞厅二十六次，文文被舞伴请去包厢大约一百二十多次，我特别记下前面五次去舞厅老婆跟别人没发生什么，从第六次开始别人请她去包厢时放下门帘的情况有五十一次，每次回来骚屄里基本都装满了精液。
　　在这五十一次性交中马根搞了文文二次，小帅哥十九次，黄总一次，还被十八个不认识的男人日了老婆二十九次，当中有十一个男人象马根一样搞了两次，七个人只尝试了一次，算下来共有二十一个人与文文在舞厅里发生了性关系。
　　后来，在这二十一个人中只有小帅哥和黄总继续和文文保持着肉体关系，也就是老婆从中筛选出的大屌男人。
　　其他男人没被老婆留下估计都是小屌男，仅仅让他们试交了一下而已，但还是打破了常规，按老婆迷糊时说的第一次在慌忙中没在意，所以含马根在内有十一个小屌男享受了小骚货两次服务。
　　文文对男人阳具的挑剔是有因由的，恋爱时我俩经常激情做爱，我曾经自傲地夸口说：“我的屌是世界上最大的屌！”她对我也非常的满意，结婚后经历了很多变故老婆才红杏出墙。
　　两年前，她受到我在外面搞女人和她唯一的情人王兴要结婚的双重打击，精神一度走到崩溃的边缘。
　　因那时文文已经跟王兴偷情一年多，而且在第一次被我发现制止后半年内又死灰复燃，我和她经历两次吵闹----冷战差点离了婚，双方都经历过感情的折磨和心灵的创伤，从心心相许两情相悦走到了相互背叛，男女激荡的性爱渐渐取代了曾经美丽而温馨的爱情。
　　后来，因种种原因牵绊我们没有分离，也为了挽救文文这朵频临枯萎的鲜花，我在痛定思痛之后决定放开老婆的婚外情，索性引导她性解放去体会不同男人给她带来的精神和肉体上的快感，才慢慢让她恢复了活力，双方也重归于好享受着另类的剌激和快乐！
　　（见十八章至二十七章）
　　在那段诱导她性开放的过程中在影视里看到许多比我屌大的男人，我曾经的说法不攻自破，所以我多次挑逗她说只要比我屌大的男人都可以无条件跟她性交，有一次玩得兴起时她脱口说：“女人偷汉子又不能先让他脱裤子看看，只有上床后才知道嘛，遇到小屌怎么办啊！”我当即补充承诺说“第一次不算！”
　　那随口说的一句“第一次不算！”等于对老婆全面放开，但凡全天下的男人都获得了搞她一次的机会，任她在性自由的天空展翅飞翔！
　　所以前一段在大众舞厅她对男人来者不拒，是有我的承诺在先，而许多男人只搞了一次，最多在昏暗的环境中蒙混了两次就遭到拒绝，只有小帅哥和黄总保留着性关系。
　　其实，我们是自己给自己拴上了绳索，女人的性快感来源于精神和心理的愉悦以及肉体的剌激等诸多方面，并非只有大屌才能带来快感。
　　从文文在舞厅与众多男人性交后的表现看，那些小屌男每次都把她搞得很兴奋非常舒服的样子，阴道里无不骚情泛滥总是水滋滋的！
　　在舞厅老婆共收到男人们硬塞给她三千多块钱，如果不是老婆拒收可能要翻倍，真是个不小的数目，那年头是我三个多月的工资，这漂亮女人挣钱还真的容易啊！
　　小帅哥的钱从第四次文文就坚决没收，她说算姐姐给弟弟的，如果不依就不理他了。
　　还有一些男人在文文的推拒下就免了，免费快活了一至两次！
　　老婆把这些钱都给了我，自己一分钱也没花，对于我来说这些钱用起来也觉得的确别扭，虽然是人家硬塞给老婆的，还是我从中解释和淡化了这些钱的性质她才没有反感带了回来，应该不能算真实的“卖屄”钱，但跟老婆的屄屄还是撇不清关系！
　　我心里总觉得跨不过这道坎，还是觉得这钱是老婆的“卖屄”钱，我也不缺钱花，后来只好把“卖屄钱”转换为“买屄钱”，给小枝买了一些化妆品，其他的部份都在地级市和省城出差时花在了小姐身上，也算是回归本源了。
　　文文虽然不再去舞厅寻欢，但从此跟小帅哥和黄总搭上了关系，以后开始与他俩单独来往，他们和我以及王兴、岳龙、何医、沈江七个男人共同分享着文文的美色和性感肉体，文文也享受着更多男人的宠爱，更多大屌给她带来快乐！
　　黄总因为是企业老总很注意公共场合的影响，第一次享受文文的美色同时给文文带来独特的性快乐一周之后，他就暗中让随从去舞厅找过文文，虽然黄总年龄比她要大十几岁，在文文眼中却是一位给她带来特殊快感的好男人，所以她也拍不及待地联系上黄总。
　　在舞厅跟黄总交欢的那天晚上就听到她呻吟着断断续续地说：“你的宝贝真长……哦……到我子宫里了……哦……没见过……这么长的宝贝……我好喜欢喔……你搞得我里面痒痒的……爽死了……哦……细长细长的……钻进里面……小洞洞了……粗点就更好……啊……好象把里面……小洞洞撕裂了……啊……太舒服了……啊……又痒又舒服……啊……我要死了……啊……快呀……”
　　从老婆的这些话里可知黄总的阴茎很长，是她见过男人中最长的一个，但不粗是细长细长的那种类型，而且搞得她屄里痒痒的最后象撕裂了一样太爽了太舒服了！
　　当时我并没有真正理解黄总的阴茎有什么特别的吸引力让文文如此迷恋！
　　国庆节假期第五天晚上文文兴奋地跟我说：“黄总说明天请我去他们公司玩，你去不去？”
　　我不解地问她：“是那天晚上 约你的吗？”
　　老婆说：“不是，前天他的随从给了我电话号码，今天我打过去跟他聊聊天他约我的。”原来是这样，老婆早就留了一手。
　　记得老婆那天没有对黄总说明自己的身份，如果是玩一夜情我们不再去跳舞黄总是找不到她的，哪知他忘不了那一夜风流，悄悄让随从给了文文电话号码。
　　老婆恰好也喜欢上那支特殊的阴棒，才隔十来天就主动找上门了，这骚货一定是太想要黄总给她那又痒又舒服的快感了。
　　我不动声色的说：“你那天对人家说我是你的舞伴，哪有小姐带着自己舞伴去会别的男人？”
　　老婆窃笑着说：“去去去，谁是小姐了？不就跟他跳个舞聊聊天吗，不去就算了！”
　　我哈哈大笑后平静地说：“你去吧，以后有机会我再跟他会一会！”
　　文文高兴地说：“那我去啦，你不会吃醋吧！”
　　我很爽快地说道：“去吧，玩玩有什么关系！可别忘了回家哦……”
　　第二天早上九点整，文文打盼得漂漂亮亮出了门，整整一天我在家等着她回来，本想她最多吃了午饭就会回家，但一直等到晚上十点多她才踏进家门，脸上挂满了愉快的表情。
　　孩子早就睡了，我也坐在床上看电视，见她回来急忙说道：“你真会玩啊，现在才回来！快上来，我想你了！”
　　老婆说：“今天去他们厂里跑了一大圈累死我了，你等等我想洗澡！”
　　我说：“哎呀，今天天气又不热洗什么澡啊！快来我等不及了！”
　　文文只好脱去外衣上了床，我发现她好象喝了酒，脸上泛着红润，心情很激动的样子，看到老婆跟一个老男人玩了一整天，我心里早就憋不住劲了，想知道她一整天都跟别人玩了什么，身上被玩成什么样子，就一把抱着她亲吻。
　　然后伸手进入老婆内衣握住乳房问她：“你这小骚货今天玩了些什么？差点忘记回家了吧？”
　　老婆扭捏着上身说：“哪有啊！人家这不是回来了吗？”接着又说：“上午在他们公司玩了一上午，办公楼很气派，他带我到每一层楼看看，后来又带我到厂区转了一大圈。”
　　我好奇地说：“这个黄总，他带个女孩子在公司转来转去合适吗？”
　　文文笑着说：“公司都放假了没人，就他那个随从还有个女秘书和两个值班人员，听他说那随从是办公室主任，这两个人每天都跟着他转。”
　　我又问：“中午在他们公司吃饭的吗？”
　　文文自豪地说：“不是！他太客气了，中午在城中心那家大酒店吃的，就我们四个人摆了一大桌宴席，说是要好好招待我这位尊贵的客人，晚上又搞了一桌，真不好意思！”
　　我又问她：“下午呢？去哪里转了？”
　　文文一时语塞，结巴着说：“下午……下午……没有去哪！”
　　我想她们下午一定有好戏了，就说：“你们不会一直在酒店等晚饭吃吧！哈哈！”
　　文文一直都不善撒谎，抱着我不好意思地说：“老公真坏！你问那么祥细干嘛？人家不都说了嘛！”
　　我缠着她：“我想知道嘛，快说快说下午干嘛去了！”
　　老婆心里清楚那天晚上我就知道她在舞厅跟黄总做了快活事，知道我不反对她跟黄总来往，心里并不慌，但她坚决不会明着说出来，总得编个理由，随后说道：“吃饭后，他说公司为了接待外地来宾在酒店有长年包房，在那里聊天聊了一下午。”
　　我突然说：“你们四个人没打牌呀？和他（她）们一起……聊天……？……”
　　老婆不会圆谎，说道：“他那办公室主任和秘书坐了一会说有事走了，我说那我也回家了，可黄总说晚餐都订好了，硬是挽留我吃晚饭再回来……”
　　后面的事儿不言自明文文没说我也没再追问，我随口说：“是这样啊，那晚餐后又去干什么呢？不会又去跳舞了吧？”
　　文文急了：“没有……晚上他们三个都劝我喝酒，饭后他说我喝得有点多，又劝我去房间休息一会再走，然后就回来了！”
　　我没有什么好问的了，他妈的有钱人就会萧洒，文文虽然避重就轻没有明说，但孤男寡女独处一室，况且上个月在舞厅两人就早有一腿，现在还不是干柴遇到烈火？
　　谁都知道她俩下午和晚上在房间里干了什么，包括故意离开的黄总随从和女秘书。
　　文文又紧紧抱着我亲吻，嘴里散发着酒气和淡淡的精液味道，今天可能实践了上次在舞厅的承诺，用她那温热而灵巧的口舌让黄总射了一次精。
　　热吻一会后老婆撒娇跟我说：“老公，你是不是吃醋啦？你又让我去又这样不高兴，早知道我就不去了！”
　　我马上笑了笑说：“宝贝，我没有不高兴哪！只要你玩得开心我高兴着呢！”
　　接着我把文文的内衣内裤全脱下来，急于看看黄总搞了她一下午和一晚上身上是个什么状况，我也迅速脱光自己衣服说：“小骚货，我看你跟别的男人走了，一天都在想你哦！你在别人那里早把我忘了吧？”
　　老婆紧紧抱着我娇柔地说道：“哪有啊，我也想你了！”
　　说着文文就伸手摸我的阴茎，握着她的宝贝慢慢套弄，那东西早就耐不住了直直的挺着，早就想插入老婆的骚屄里。
　　我的手也摸到她的阴部，感觉那里干干净净的，只有阴道前庭和阴道口处水滋滋的，估计在酒店清洗了阴部，但黄总的长阴茎多次射在子宫里的淫液慢慢流了一些出来。
　　我直接问文文：“小骚货，想不想我舔舔你的咪咪？”
　　文文急切地说：“不要，我没洗澡呢！”
　　我心想这是怎么啦？
　　从去年被何医生“理疗”回来开始，我要舔屄她就只是半推半就，特别是被沈江的大粗屌搞得发骚之后，她就更加不阻止我舔吸被他们操得水淋淋的骚屄，还爱上了别人舔她屄屄，今天怎么又一反常态回到从前呢？
　　我想一定是今天被黄总搞得很过瘾，已经不慌不忙地处理了阴部才回来，不象往常在办公室、医院和舞厅被那几个人操了以后马上回家还在兴奋发骚的余波之中，今天早已经神清气爽恢复理智，自然又条件反射式的讲究起来了，那么就让你发骚了再说吧。
　　我了解文文现在性欲很旺很容易挑起欲火，就把她搂着躺在怀里开始用言语挑逗她，同时右手包围着摸她的乳房逗弄乳头，左手轻揉着她的阴蒂，轻言细语地说：“我的小骚货真是漂亮迷人啊，只要是男人看了都喜欢哦，大奶、翘臀、骚水又多搞起来真舒服啊！”
　　文文经过我几分钟的逗弄开始动情了，奶头硬了阴蒂也饱满了向外探出了头，她仰起头亲了亲我的脸又在怀里亲我的胸脯，小手在我的大屌上套弄。
　　我微笑着逗她：“发骚了吧？哈哈，骚水快流出来了，我的小婊子发骚喽，大屌们都快来搞哦！”
　　文文一轱髅爬起来，在我胸部打了两巴掌，嘴里大声嚷嚷：“大坏蛋！搞你个头啊！叫你乱说，叫你发骚！叫你乱说，叫你发骚！……”
　　然后却调转头去趴在我身上玩我的大阴棒，过了一会她把一条腿跨到我上身的另一边将阴部对着我的脸，同时张开樱桃小嘴含住我的大屌，好家伙，刚才不让我舔她，现在却主动要我跟她玩69式呢！
　　我不由分说，两手抱住她的大腿再拉开一点，让她的阴部更加接近我，这时从阴道里就流出一滴淫水，拉着长长的丝丝滴下来，接着又有第二滴和更多粘糊糊的液体涌出，我伸出舌头去舔弄，知道是黄总的精液又从老婆子宫里倒出来了，其中也有老婆发骚的淫水。
　　没想到的是，随着老婆在我的阴茎上加紧套弄，阴道也在一阵阵收缩，屄屄里流出来的液体越来越多。
　　我想着黄总一整天在老婆子宫里射了多少次，留存了这么多的精液，加上老婆在卖力地为我口交，全身大受剌激异常兴奋！
　　大张着嘴接住老婆骚屄里涌出的精液和淫水，仿佛在品尝着美酒琼浆，真多啊！
　　估计真有半酒杯了！
　　看来黄总的精液真的全部射在老婆的子宫深处，多次射在里面现在一并流出来了，从女人生理学的剖面图上可以看到，女人的阴道连接着子宫胫通向子宫，但并不是上下直通的，子宫胫是向前倾而且通道比较窄，所以精液在子宫里即使女人站立的情况下都不容易流出，只有下腹向前倾才会大量流出，加上文文又生着一个容易含住精液的独特屄屄，所以把黄总从中午开始直到晚上射在里面的精液几乎都积在里面，之前一直没让流出来。
　　黄总的精液和老婆的淫水淅淅沥沥从屄屄里缓缓流出，真的太多了，十几分钟后等它不流了，只有少量往下滴的时候我才吻住阴道用舌头插进去抽动，这时文文在哪头开始哼哼着发情，更加快速地点着头套弄大屌，然后激动地抱着我在床上翻滚，时而我上她下时而她上我下变换姿势，老婆的骚情迸发弄得我欲火高胀。
　　我把老婆的两腿扒得大开，抱紧她的屁股让阴道紧挨着我的嘴，然后用手助力让她的阴部一起一落，伸长舌头在阴道里进进出出地抽插，最后让阴唇紧贴着嘴唇，用舌头在阴道里搅和，又轻咬她的小阴唇，极大地剌激她的骚处。
　　这时文文已经被剌激得浑身激动发抖，含着我的龟头用力吸吮套弄，又含住卵蛋拉扯，不停地大声哼哼，上下都感受着快感，然后开始用舌尖猛顶我的马眼，我也轻轻紧咬她的阴唇。
　　我突然“啊”地一声忍不住在文文的嘴里射精，文文这时也紧缩阴道，泄出了一股热乎乎的淫液高潮。
　　半个小时后，我爬上文文淫荡的身体开始第二次性交，这一次打算好好地问问黄总操她的情况。
　　老婆迫不及待地拉着我的大屌对准阴道，经过黄总的细屌一天的撩拨她的阴道里的欲火在熊熊燃烧，早就期待粗大的阴茎进入驰援灭火。
　　我轻揉着文文的两只丰满奶子，将大屌一捅到底，只听老婆深深“哦”了一声，接着我就大幅度地抽插，时而在阴道里搅动几下，没几分钟就把老婆搞得高度兴奋起来，大声嚷嚷：“哦……老公的大屌……真厉害……哦……舒服……哦……不一样的……舒服……哦……哦……”
　　我挑逗着问文文：“小骚货，还是老公的大屌搞得舒服吧！快说说跟黄总有什么不一样，怎么个不一样的舒服？”
　　我两手抓紧她的大奶，大屌加紧在她滋润的阴道里抽动，老婆的屄水和黄总的精液被插得“咕滋咕滋”作响，她呻吟着说：“哦……真舒服……哦……就是不一样……舒服……哦……粗屌胀胀的……细屌……哦……阴道空空的……哦……钻进小洞里……也舒服……哦……哦……”
　　我大笑着问她：“细屌阴道感觉空空的怎么会舒服呢？黄总的阴茎是不是很细啊？”
　　老婆呻吟声更大了，被我搞得已经过度迷失，娇吟着大声叫嚷：“哦……不是……哦……是……哦……比你细多了……哦……又长多了……哦……都钻我子宫里了……哦……真长喔……哦……痒痒的……舒服……哦……真可惜……粗点……就更好了……哦……”
　　文文还忘乎所以伸出手来比划黄总阴茎的长度，估计她是夸张了一些，比划着足足有我的两个长度！
　　我想要是黄总的阴茎长得象沈江一样粗壮那可真是个牛屌了，搞起老婆的威力和快感就更加无法形容了！
　　我一刻不停地捅着老婆的阴道，那里的淫水泛滥起来，糊满了两人的阴部，顺着她的会阴流得满床。
　　老婆今天很淫荡也很迷失，性欲的冲动使她忘记了羞耻，也忘记了我是她的老公，毫不羞涩地说着黄总搞她的情形，我要趁机让她把心里的骚话都说出来。
　　我让她翻身跪趴着从后位插入，连续猛烈地用九浅一深捅插，问她：“小婊子，黄总今天搞了你多少次啊？是不是他把你的屄屄搞得痒痒的？真的很舒服吗？”
　　文文已经被我捅抽得欲火难耐，仰着头眯着眼睛大声呻吟着说：“是……是……哦……从下午到晚上……哦……搞了五六次……他那大长屌……钻进……哦……肚子里小洞洞时……就痒痒的……哦……真奇怪……哦……里面感觉……像有个小洞洞……哦……进去就好胀……哦……好痒喔……哦……对了……上次培训……哦……我迷迷糊糊……也有这种……哦……怪怪的感觉……哦……那次更胀……胀得疼……哦……好舒服喔……哦……哦……”
　　我心想老婆竟然想起那次屄屄被搞肿的感觉，岳龙大屌的长度只能进她子宫口一点点，以前她只含糊地说过子宫口有点胀，但从来没说过那种痒痒的通过子宫颈进入子宫的感觉，那次是什么情况使她感觉比黄总搞得更痒更胀呢？
　　哎，真是越理越乱！
　　不理了！
　　我放慢了一会速度对文文说：“你这小婊子，说的是真的吗？还有这种奇妙的感觉啊！我要捅死你！捅死你这小骚货！看你的骚屄还痒不痒！”说着突然又加快了速度冲剌，老婆被我捅得开始大叫：“啊……老公……啊……是真的……啊……不信你问……黄总……啊……他的屌细细的……好长喔……啊……在我……子宫里射精……啊……热乎乎的……啊……真舒服……啊……真爽哦……啊……老公……你的屌……又粗又长……搞得更舒服……啊……我要死了……啊……你把小婊子……捅死了……啊……舒服……啊……啊！……”
　　随着最后几声大叫老婆泄了，一股热流从阴道里涌出高潮了，她在高潮中还在呓语：“哦……黄总的……哦……大长屌……像那晚……哦……一样粗……就好了……哦……小婊子……屄屄……就更胀……更快活喔……哦……哦……哦……”
　　文文高高地挺着阴户抵着我的阴部，一阵紧似一阵地收缩阴道，热流一波一波地浇灌着我的阴茎，她的阴道肌扒在我的阴茎上蠕动、舔吸，我再也忍受不了老婆的骚语和淫肉的双重攻击，大屌猛然插在她的花心深处勃动射精！
　　只可惜我的精液怎么也射不进她的子宫里！
　　今天老婆兴奋的时候特别骚一直很配合，说话时也不象那天在舞厅含糊，所以我就没有多问。
　　我终于明白了黄总的阴茎细细的怎么还把老婆搞得痒痒的那么快活，原来女人性交的快乐是多种多样的，只要男人的阴茎够长或者够粗都能让她们倍感舒服。
　　我们睡了半个小时，文文恢复了平静，我搂着她问：“小骚货舒服了吧？”老婆点点头，我又问：“今天一天都很爽吧？听你说黄总的屌细细的特别长，都钻到子宫里去了，精液射在里面热乎乎的，还说你肚子里好象有个小洞洞，进去时痒痒的好舒服！真的这样爽吗？”
　　老婆闭着眼哼哼叽叽地说：“没有……没有……老公……别瞎说……我没有……”
　　我仍然接着说：“你真是这样说的哦，还说黄总一共搞了你五六次呢！”
　　老婆一下子坐起来瞪着我：“大坏蛋！就会乱说！不理你了！”然后就到卫生间洗澡去了。
　　这个骚女人真有意思，偷人偷了好几年了，现在可是个被二十多个男人搞过的女人！
　　她被别的男人搞也搞了，犯迷糊的时候说也说了，但事后就是什么都不承认，哎，反正就这么回事，不承认就不承认吧。
　　第二天文文还对我说了一件事，她说：“昨天黄总很客气，我看他也不是什么坏人，就跟他明说了我有工作，真不是舞厅里的小姐，还说了你就是我的老公已经结婚了，我们的家庭生活很幸福，以后也不想去大歌舞厅跳舞了。”
　　老婆还说：晚上走之前黄总又拿出一叠钱给她，但她坚决没收，黄总看她很诚恳就没再强求。
　　还说元旦如果有时间请我们夫妻俩一起去省城游玩。
　　看来这不是做小姐的女人对男人更有吸引力啊！
　　我对老婆说：“好吧，只要你愿意，到时候我可以陪你一起去。”

第54章
　　文文自从没去大众舞厅放纵以后，跟她的几个情人仍然照常风流快活，前面说了她在舞厅真正风骚放荡只有八九十两个多月，她跟舞伴们的性事大有越来越疯狂的态势，十月份只去了五次，竟然发生了十八次性关系，其中又有两个晚上分别达到五次之多。
　　十一月份只在月初去了一次，因抵挡不住年轻俊男小帅哥的诱惑，仍然让他搞了一次，十二月就彻底没去了，我们只是跟沈江保持着每星期五去歌舞厅包厢玩玩。
　　文文在大舞厅发生性关系的二十一个男人中筛选了两个中意的人保持着联系，国庆节期间跟黄总在酒店玩了一整天，另一个让她更上心的就是那位比她还小几岁的小帅哥。
　　十一月初那次跟小帅哥欢愉之后，老婆按我之前对她说的意思，请了小帅哥到家里来玩。
　　她说家里新买了台电脑，但不太会用想请他指点指点，小帅哥欣然答应。
　　其实文文找这个借口真的很贴切，那年头一般单位里电脑都没普及，家庭买电脑还是凤毛麟角，熟练电脑操作的人更少，找小帅哥来教电脑是个再好不过的理由。
　　星期六小帅哥如约来到我家，当他见到我时非常吃惊，一定是没想到我是文文的老公，而几个月来他竟然在我眼皮子底下多次操了我老婆！
　　神经一定大受剌激！
　　我很客气地招呼他坐并递烟倒荼，好一会才见他平静下来。
　　后来文文领他去了小房间的电脑旁，他教我们如何使用电脑打字、制表、存储，如何操控音乐看光蝶。
　　那时候互联网还没到户，只有极少部门开始利用电话线路拨号上网，费用特别贵，所以在家里基本上没网可上。
　　买了台电脑玩玩算是有超前意识，赶上时代潮流。
　　我们热情地留小帅哥吃午饭，下午接着上课。
　　因为我已经在电脑上摸索了几个月，下午带孩子在客厅玩没“听课”，小房间就成了文文跟小帅哥的课堂。
　　一下午老婆都坐在令她心仪的少男身边，俩人叽叽喳喳地说着话，其间少不了眉来眼去，流露出绵绵情意，后来我索性掩上小房间的门让她们放心地边学电脑边进行情感交流。
　　晚上我们又在一起共进晚餐，喝了一些酒，小帅哥说他家在外地，这里就他一个人，住在单位安排的单身宿舍。
　　从那天起我们算是交上了朋友，我让他没事的时候常来家里玩，老婆更是明确地叫他下星期再来，难以割舍心中那份情怀。
　　果然接连两个星期小帅哥都应邀前来，应该说他是求之不得，因为他跟我老婆早在八月份就有了肌肤之亲，彼此多次享受着激情和快乐！
　　每次小帅哥来我家都很低调，除了跟文文暗中眉目传情也不敢过份造次，可能想都不敢想在家里跟文文发生性关系。
　　但老婆对小帅哥的情感越来越深，有了些姐弟恋的味道，对他十分地温柔体贴，心里免不了产生性欲的冲动。
　　那个月中旬老婆跟我逛街走到了小帅哥宿舍附近，要我陪她一起去探访一下他住的地方，正是晚饭之后，我们来到了小帅哥的房间。
　　单身宿舍一般都是简陋的小屋，那里是一个单位大院里的一排平房，可能以前是做办公室的地方，房间很深大约有二十平米左右，中间拉了一快布帘，里半间有一张床和一张办公桌和椅子，外半间有一个方桌和一对带荼几的木沙发，墙角放着洗脸架盆毛巾等。
　　小帅哥热情地招呼着我们，泡了两杯茶水，说房间太间陋没什么招待我们真是不好意思，我们聊聊天小坐了一会就走了。
　　回来的路上老婆感叹地说：“唉，小青年一个人在外地工作真不容易！……”她转弯抹角地表示想关心帮助小伙子。
　　从那以后，每周小帅哥有空就不定期到我家里来玩，文文也变被动为主动，每个礼拜一都抽点时间去小帅哥那里走一趟，一般都是晚饭后她只身前往，她跟我说是去帮小帅哥收拾屋子帮他洗一洗周末换下来的衣服。
　　因为小帅哥房间里没有卫生间和水源，只能在大院公共水池洗涤，文文对左右邻居说自己是小帅哥的表姐，所以她们的所作所为并没有引起邻居们的猜疑，给她们的交往大开了方便之门，始终没有引起他人注意。
　　我暗中盯稍过几次，从远处观察她在那里发生的情况，但见文文每次她为小帅哥收拾料理好事务之后，就关上门在房间里呆上一个中时左右，实际上这段时间两人就在屋里尽情寻欢做着快活的事儿。
　　文文每次去小帅哥那里事先都跟我说了，说是去帮他收拾收拾屋子洗洗衣服，但是每次回来后我都会发现她的下身湿湿的，阴道里饱含小帅哥的精液，我接着跟她性交时很滋润，小帅哥成了继王兴、何医生之后第三个享受文文定期送上门免费让其日屄的男人！
　　文文现在忙起来了，精力很充沛全身散发出活力，同时散发着少妇的风骚气息。
　　工作上历来毫不马虎做得井井有条，家庭生活也安排得妥贴得当，孩子从去年就送到寄宿学校读书，星期一早上送学校星期五才回家。
　　除了工作以外家里也没多少家务，业余时间老婆就安排跟几个男人周旋，寻求肉体的快乐！
　　我注意了一下，现在她能在七个男人之间游走得如鱼得水恰到好处，天天都可以快活享受不同男人给她带来性的剌激，真有两下子。
　　王兴因在外地，自从去年王兴结婚以后，文文也有了第三个情人，她把以前跟王兴一月幽会两次改为一月一次，之后一直没有变过，王兴是老婆六个情人中唯一一个比我屌小的男人，他们的关系特殊有着一份不了情；
　　何医生仍然是一月两次，文文偶尔去妇产科检查一下身体，让他给她做做“阴道理疗”，曾经相约爬了几次山在野外搞性交大战寻求剌激，现在不爬山了偶尔趁着夜色在河边走走，在小树林里的避静处放松快活一下；
　　沈江本身就是个没谱的人，人也热情爽朗，因为在文文身上得到了充分的乐趣，老婆也十分钟情于他，对他那条大家伙充满渴望，毕竟他的宝贝长度跟我的大屌相当，又是我们几个男人中最粗的，搞得老婆肯定最舒服最过瘾，他巴不得天天操我老婆！
　　所以每周坚持着要请我们去歌舞厅包厢玩一次，借机跟文文释放体内强烈的欲望；
　　岳龙是近水楼台先得月，虽然文文现在周末没多少时间答理他了，但周一至周五只要他想要，每天都有机会跟文文做性交“游戏”抒发着办公室恋情，他是除了我之外享受我老婆骚屄最多的男人；
　　两个月多来黄总平均每月跟文文见两次面，时间是随机的没有固定日子，每次都是以请老婆吃饭为借口，在宾馆酒店酒足饭饱后“聊天”，晚上回家时阴部毫无例外地“聊得”很水淋。
　　毕竟黄是企业的老总，日常工作较忙，文文一不是他的贴身小秘书，二不是他包养的情人，她们的关系若即若离，老婆虽然很喜欢黄总那条特殊的大长屌，但并没有什么被他束缚，我们也不求他什么仍其自然发展而已。
　　黄总不可能在文文这种任性、无所求的自由女郎身上花费大量时间，把她当成忘年交的红颜知已，每月最多聚两次，在吃饭聊天的幌子下给文文那种独一无二的舒爽感受，让我分享着快感。
　　小帅哥上面说了，文文每周免费上门服务一次，帮他洗衣服和清理房间里的尘埃以及身体里令人骚动的液体，小伙子坚硬的大阴棒也深得老婆喜爱，后来老婆还经常贴点钱给这小弟弟花花，意图抓牢他的心；
　　我就不用说了，本身就是老婆喜欢的类型，虽然她的情人越来越多，她也始终对我不离不弃而且很依恋，偏偏遇到我喜欢她被别的男人玩弄之后的身体，无意中渐渐成了她放纵淫欲的保护伞，所以她对我是一往深情，随时给我带来激动人心的快感和享受，我也一直对她很满意。
　　这么多纵横交错的关系文文都收拾得服服帖帖，她的淫乐日程渐渐形成了规律，每个月第一个周末因为节假日较多她选择去地级市会王兴，一般是周六去周日中午回来，快乐纵情一天半；每周一傍晚定期去小帅哥那里做一次上门服务；从周一到周五上班时间岳龙都可以寻机任意在文文身上释放情怀，有时晚上特别是周末还经常找她去办公室“加班”，如果我出差了晚上还可以偷偷来我家和文文一起欢度良宵；
　　每周五晚上定期跟沈江去歌舞厅，让沈江抱着她莺歌燕舞大放春情，在包厢里间交欢快乐；周六除了月初去会王兴那周，其他三个周六白天要回娘家，晚间安排两次去找何医生检查妇科做“理疗”或者去河边野战；另一个周六作为机动以适应何医生调班的需要；剩下三个周日白天和三个晚上留给黄总任意选择两天，一天作为机动；
　　这样一来每周一、周五、周六和周日这几天都安排得满满的，只有二三四三天晚上是自由搭配的日子，如果“大姨妈”来了或者何医生和黄总约的日子有变动，可以在这几天进行调整。
　　文文淫荡的时间表大致是这样，一般情况基本不变。
　　碰巧遇上“姨妈”来了的哥们只得忍一忍改日了，不过“姨妈”来的那个时间段，老婆除了下面不可深入以外，身上其他地方不受影响还是可以享受欢爱，比如打飞机、口交、乳交，同样可以为哥们泄欲，所以有时也应约相聚。
　　在文文六个固定的情人中，玩得最悄无声息的要数王兴了，自从那年我追踪去地级市，发现老婆跟王兴打野战回来，强迫自己第一次吻了她那糊满别的男人精液和淫水的屄屄（第二十一章），决定从此放任她们偷情以后，就再也没有干涉和追踪他们偷欢的事，文文每次悄悄地去又悄悄地回就完成了一次交合，只有我们三个人心中有数。
　　玩得最随心所欲的是岳龙，他具有别人无可比拟得天独厚的环境和条件，办公室和我的家里都是她们欢乐的天堂，随时都可以在我身边享受我老婆的风骚与性爱；
　　玩得最热烈最激情奔放就算沈江了，老婆十分痴迷他那支张扬的龟头和粗壮的大阴茎以及几倍于人而且纯厚的精液，以致每周五即使我在舞厅外包，她们在里间都能忘情地激情交媾；
　　玩得最情意绵绵的唯有小帅哥莫属，老婆不仅定期上门服务，而且帮他处理家务，给他钱花，无私地奉献自己风骚性感的肉体，让小帅哥深深体会着一位美艳少妇的温柔性爱和亲姐姐一般的温情！
　　而玩得最让人感到羞耻的要数何医生的所作所为了，他每次在手术室跟文文性交时，都让我在候疹室等待被他操得浑身瘫软无力阴部糊满淫水的老婆回家，还时常遭受那位心知肚明的护士冷言和白眼，有时真让我无地自容！
　　记得国庆节后的第二个周六，吃过晚饭八点整文文让我送她去医院找何医生复查，到妇产科以后，护士看我们来了一声不吭地离开了，何医生招呼我们坐下照例假装问了一些文文的情况，然后就让我在疹室等待，第一次没让我去外间候疹室。
　　她们进入手术室反锁上门以后我离开了，在前院转了一会本来不想去后窗偷看她们的苟且之事，因为从去年初到现在已经看过很多次了，大不了就是在手术台上舔屄、吸屌，从前面、后面，用阴茎、手指这些方式操弄文文，然后叫唤着达到高潮！
　　晚上小县城妇产科门疹几乎没有前来就医的人，对她们来说正是个好机会，可以释放骚情，但对我来说并没什么新鲜感，可是转来转去还是不自觉地转去了后院，来到妇产科的窗下，隔着薄薄的窗帘看进去。
　　她们进去快十分钟了，何医生仍在兴致勃勃地舔吸着文文的骚屄，那天下午老婆还跟岳龙在办公室“加班”，估计阴道里还有不少岳龙和她造出的爱液。
　　老婆象往常一样大张着胯子躺在手术床上，两臂前伸搂着何医的头帮他用舌头抽插自己的阴道，仰着脖子呻吟，表情很享受。
　　何医生的舌头伸出越来越短，直到无力伸长才停下来。
　　随后何医生站起身解开腰带把裤子褪到大腿下部，那根长度与我相当但稍粗的大屌弹了出来，老婆主动地伸手扶着对准自已骚处，何医生直着身体下身一挺就顺利进入老婆的阴道。
　　文文“哦”了一声就闭上了眼睛，何医生以中等速度抽插了一会，弯下腰两手抓住老婆的乳房，阴茎又变成慢慢地捅插，并开始跟她说话：“骚娘们，我上上个月就感觉你的阴道有很大变化哦，怎么回事啊？”
　　文文睁开眼睛反问：“没有啊！什么变化呀？是不是里面有什么问题？”
　　何医生笑笑说：“问题倒也不是，不过……好象……”
　　老婆惊讶地问他：“不过什么呀？快说嘛！呑呑吐吐的！”
　　何医生这回淫笑着说道：“小骚娘们，我说了可别怪我，权当开玩笑好吧！”
　　文文点头说：“好，说吧！”
　　何医生带着肯定的语气说：“你的阴道好象比以前松弛了许多，好象有性交过度的迹象哦，刚才我仔细观察了一下，特别是阴道口有明显撕裂放大的异样！”
　　文文听他第一句话出口就闭上了眼睛，脸上起了红晕，何医生还在说：“快跟我说说怎么回事，近期变化怎么这么大啊！”
　　文文一下子推开何医生，自己翻过身来屁股对着她，双肘撑着手术台头埋在自己的小臂上，他不想让何医生审视的目光盯着自己那张发烧的脸。
　　嘴里嚷嚷着：“胡说什么呀？再胡说我就不理你了！”
　　何医生端起大屌又从后面插入文文的阴道，文文没好气地催促着说：“快点！再磨磨蹭蹭我就走了！”
　　何医生马上从后背搂着文文的乳房，一边加快抽插速度，一边说着：“我漂亮的骚娘们，是我弄错了，我向你赔不是了，别生气啊！”
　　老婆这时才又露出笑脸又闭上眼睛开始“哦哦”地呻吟。
　　我不得不佩服医生敏锐的眼力，文文从去年初开始有了岳龙跟何医生两只大屌操弄，半年后我才隐隐约约感觉到她的阴道有点松，而今年只增加了沈江一个比我们明显粗壮的屌操弄文文，而且是今年六月份之后的事，何医生说上上个月就感觉到了，还说观察阴道口有明显异样，并判断是性交过度了。
　　这话不仅让文文吃惊羞红了脸，我也暗暗惊讶，这何医生看的真准啊！
　　不愧是吃这行饭的，老婆阴道松了不用说是几个大屌轮流操出来的结果，特别是沈江最粗壮的那支大棒，每月多次在老婆阴道里狂捅，可能把老婆残存的处女膜边缘进一步撕裂了，能不松弛吗？
　　那时我还不曾想到另外一种情况的巨大影响，就是文文跟岳龙去参加省级培训时发生莫名其妙的事情，那次老婆回家时就阴部疼痛，经何医生检查发现不仅外阴红肿阴道口撕裂，而且里面整个子宫胫都红肿受伤，究竟怎么弄的连她自己都说不清楚。
　　文文阴道渐渐松驰这对所有阴茎小一些的男人感觉上都有影响！
　　由于老婆阴道肌收缩功能一直都很强大，男人的阴茎进入后会不由自主地收缩，特别在高潮的过程中会一阵紧似一阵的吸吮阴茎，紧紧裹住男人的大屌，所以松驰了一点点影响并不大。
　　特别是何医生说文文有性交过度的迹象那更是奇了，八九月份正是她在舞厅放纵淫荡的两个月，同时被我们固定几支大屌操着以外，又跟二十一个新人性交，如果计算一人一天多次的情况最少有百次以上，直到现在几乎每天都有人跟她性交多次，可想而知实在是太过度了！
　　……
　　何医生心里一定明白是怎么回事，因为去年初文文勾引他尚未到手时，有次被王兴用手指捅插划伤了阴道，何医生看后说是人为划伤叫我要懂得呵护女人，当时我就借他训斥我之机说老婆刚从地市同学那里回来，暗示文文外面有情人（第三十二章），加速了他跟文文的苟合。
　　前阵子老婆从外地培训归来，头天晚上在她不清醒的情况下，阴道和子宫颈被不明的大物搞红肿了，何医生检查时又以为是我用性器具弄的，斥责我不能以非人手段取乐！
　　我又委屈地说文文是出差回来时就感觉疼的，加上文文经常送上门让他操而且越来越淫荡，如今阴道松了已经不言自明。
　　他为了不让文文生气，就不再说这些事，反过来逗她开心。
　　何医生变着花样将大屌在文文的阴道里翻腾，嘴里说着淫话：“小骚娘们，你真美哟，真是个性感娇娃！每次搞你时阴道里都水滋滋的，太舒服了！”文文的确水多，现在又被他操出水了，从大腿上流下来，何医生的屌上都粘上了少许白浆，抽出时淫水从阴茎上往下滴。
　　何医生越操越猛，文文被他压在身下呻吟声也越来越大：“哦……男人都……喜欢水多……哦……我老公……也说喜欢水多……哦……有时我……回去没洗……他就要舔……哦……总说水多……真好……搞得舒服……哦……你们都是……一样贱……哦……贱男人……哦……”
　　何医生瞪大眼睛说：“真的吗？”他心里一定在想：原来她老公喜欢我操过他老婆之后的身子！
　　没想到文文接着说：“哦……你也一样……哦……有几次……我跟老公做了……之后来的……哦……你舔我时还说爽……操我时又说……哦……真润滑……太舒服……哦……你们都是贱人……不要脸的……贱人……哦……哦……”
　　何医生听文文这样说无语了，心想这小骚货竟然有意让他舔吃跟老公性交后的淫液，脸都胀得通红，他下意识地大力捅着文文，嘴里自言自语地说：“骚娘们，你就是个骚婊子！我让你贱！让你贱！……”两人都在淫语的挑逗中大声“哦啊”了几声高潮了！
　　后来两人淫心有增无减，何医生坐在圆櫈上，让文文在手术台上倒躺着给他口交，他用手指在文文阴道里扣挖，双双又高潮了一次。
　　何医生的精液射在文文的嘴里，脸和脖子上都糊了一些，老婆的阴水也倒着流淌到腰间。
　　再后来他们又男上女下做了一次，何医生双手抓着文文的两只大白奶，一边吻她一边连续不断地操插，直把老婆操得叫出声来。
　　这回用了好长时间，一直搞了二十多分钟何医生才躬起身体射精，文文也紧抓他的白大袿挺起了阴部高潮！
　　我实在不想看了，回到妇产科疹室坐下等候，护士还没有回来。
　　我以为何医生今晚又要来个五六次，把我老婆搞到精疲力竭为止，没想到过了几分钟何医生就出来了。
　　何医生出来时把里间的门带上，一边拿疹台背后的毛巾擦着刚洗过的双手，一边对我说：“你老婆可能昨晚没休息好，我给她做理疗时就睡着了，你进去喊醒她回家，在里面等她醒来也可以。”然后又说：“我出去有点事，你走时把门带上就可以了！”
　　我摸不着头脑不知何医生是什么意思，以前操过文文以后两人都是前后脚出来的，今天刚刚两个人还在大呼小叫的，现在却说老婆困了在里面睡着了。
　　何医生说完就出门走了，我悄悄地打开手术室的门进去反手关上，拉下了反锁扣。
　　我还没走到里口，眼前就出现了令人晕眩的一幕，文文仰躺在那里歪着头休息，似乎真的睡着了，可让人惊诧的是她的身体和姿势太剌激太淫荡了！
　　她的头向右边偏着，双眼紧闭，连衣裙撩到了胸部以上，右边的大奶全部倮露在外面，左边大奶露出一大半，左手扶在自己的大奶上，右手悬着伸到自己阴部，手指压在阴蒂部位，两腿弯曲着架在手术台的前端，大张着胯子，屁股有点向右侧。
　　我悄悄来到她身边都没有醒来，就坐在圆櫈上看着她的阴部，那里是一片狼藉，阴毛和阴阜上糊满了淫水，阴道口周围糊着白浆，阴唇微张可见黄豆粒大小的洞口里正在往外流着精液。
　　何医生的精液跟小帅哥一样也很稠，一年多来我是知道的，流出很慢，顺着阴道右下侧流到会阴外一厘米远。
　　我看到老婆如此淫荡的姿态躺在那里脑袋都炸了，一时不知在想什么，转舜之间却发现自己控制不住激动，大屌已经硬挺起来，一种巨烈的冲动袭上全身。
　　我顾不了那么多了，马上兴奋地俯身舔吸着老婆的骚屄，又用力吸吮出很多浓稠的精液和淫水，然后快速地舔光阴道四周的白浆，生怕老婆醒来不让我舔似的，接着伸出舌头插入阴道抽动。
　　这时文文动了一下身体，闭着眼睛嘴里开始哼哼，还呓语说：“哦……大哥……真好……哦……搞得真舒服……哦……每次都这样……舒服……哦……哦……”我也不管这骚货是在说谁搞得她舒服，自己先舒服了再说，就起身把裤子推向膝盖，操起暴胀的大屌直捅她的阴道。
　　文文深“哦”了一声睁开眼睛直直地瞪着我，惊慌地说：“怎么是你啊？我在做梦呢！这在哪呀？……”
　　老婆的样子把我逗乐了，反过来逗她说：“骚娘们，我是何医生啊，不认识啦？”
　　老婆马上撒起娇来，两手拍打着我：“老公你真坏，偷偷地搞人家，还说是何医生，不准你乱说！不准你乱说！”
　　我急着说：“好了好了！宝贝，我们赶紧快活一下回家吧！”接着就大力操弄大幅度地捅插，大屌在她润滑的阴道里狂奔，然后撬着旋转着，不一会文文就被捅得娇吟声声：“哦……老公太棒了……哦……真爽啊……哦……快呀……哦……小骚屄……被你们……捅烂了……哦……真舒服……哦……哦……”
　　由于在特殊的场合，特殊的时间我和文文都十分兴奋，只搞了十来分钟我就忍不住射了，文文竟然也跟我一起达到高潮，阴道深处涌出更多热乎乎的淫水和着我的精液一起往外流。
　　手术室里有一个自来水池，跟本无法清洗阴部，我们相拥休息一会就起身直接拉上裤子。
　　当我挽着文文走出妇产科时，看到何医生正跟护士站在前院中央说话，莫不是何医生有意在外面为我站岗，以防护士回来发现我在手术室操文文的事？
　　我们走过去跟他俩打了声招呼就走了，回到家里我仍在兴奋之中就接着又操了老婆一次。
　　这回我问她：“你这小婊子刚才怎么回事啊？在手术台上还那么淫荡的样子！”
　　文文嗲嗲地说：“什么怎么回事啊？何医生给我检查时不知怎么睡着了，醒来就看见你在搞我，我还要问你怎么回事呢！你怎么那么大胆啊？敢在手术室……”
　　文文如此应答我无法再问下去，第二次高潮后她又给我口交了一次然后相拥而睡。
　　那天晚上我怎么也睡不着，想着文文躺在手术台上淫荡的姿态，就是不明白为什么？
　　如果是在家里或者跟别人在床上做爱高潮后那个样子很正常，也可能兴奋之后的疲惫昏睡过去，但毕竟是在医院手术室啊，我还在外边等她，怎么可能宽心地睡去呢？
　　最让人不解的是老婆当时那个淫荡姿态，裙子撩在乳房之上，下身赤裸裸的，一手摸着自己外露的乳房，一手摸着自己的骚处，大张着胯子阴道里正在流出精液！
　　她怎么就做得出这么个淫荡姿势等着我呢？
　　她到底是真睡着了还是假睡呢？
　　是有意的还是无意的呢？
　　特别是何医生，明知自己搞了我老婆，知道她的阴道正在流淌精液，并且还裸着身体就直接出来让我进去，让我亲眼看到老婆跟他性交之后阴部一片狼籍风骚淫荡的模样！
　　究竟是何医生跟文文做的局故意让我知道他俩刚刚性交来剌激我寻开心，还是何医生趁着老婆高潮后的短暂迷糊摆弄着她的姿态，然后故意来羞辱我这个知道自己老婆外面有男人的王八丈夫以此取乐呢？
　　这又成了一个解不开的迷！
　　但不管是前者还是后者，都使我心里很受伤，老婆几年来偷了很多男人不假，跟别人性交无数也不假，我也直接或者间接知道，还暗示过何医生。
　　但老婆从来都没把别人操她的事摆明在桌面上，别人也从来没有操了我老婆之后还裸着身子就直接叫我进去收拾摊子带她回家！
　　今天她们的这种作为决非巧合，想来想去这不符合文文的一惯风格，觉得是何医生故意做给我看的，他想看看我这个明知自己老婆偷人的老公亲眼目睹老婆被他奸淫了的反应，其目的无非是淫荡取乐！
　　但总得婉转一点让人有点回旋余地吧，这跟当面操我老婆简直没有什么区别！
　　我气得一夜没合眼，真是让我无地自容！
　　可是，当下一次老婆一如既往地去找何医生时，何医生还主动和我打招呼，就象没有发生任何事一样，真是个色胆包天的家伙！
　　他看我一直没有什么异常反应，跟文文玩起来更加随意，“理疗”结束后当着我的面“建议”文文最好每周来“检查”一次，不过被文文含笑推拒，她说：每星期一次好是好，可有时候没空，还是一个月来检查两次吧！
　　当我看着老婆高高兴兴地去，又被何医生操得面如桃花，兴奋得大奶鼓胀，淫水淋漓，出来时娇滴滴地扑到我怀里，回家后盼我接着搞她滋润的骚屄，心中的闷气才慢慢消散，只要老婆高兴什么事都可以忽略不计了！
　　哪怕是奇耻大辱！
　　这一年很快又到了年底，令我最高兴的是这一年收获了岳龙老婆小枝的性爱，半年多来我们一直暗中保持着性关系，偷情的剌激远远超过夫妻性爱带来的快乐！
　　岳龙跟文文也是一样，不过他操我老婆的次数还是要多一些。
　　文文28岁这年也是最风骚最快活的一年，她又找到了沈江、黄总和小帅哥三个大屌男人，还跟马根及其他十八个现在都叫不出名字也不认识的男人发生了性关系！
　　享受了各式各样阴茎性交带来的快感！
　　如果算上徐成强奸了文文，这一年她被二十二个新的男人操了，遍尝了各色阴茎操插她的个中滋味，真可以说是收获满满，快乐满怀了！
　　这一年老婆淫性暴发风骚无度，真正的淫荡了，不知在新的一年里会发生哪些更淫荡的故事……

第55章
　　元旦来临了，黄总如约请我和文文去省城玩，前两天晚上老婆跟我说起这事，说要准备好带什么毛巾日用品之类。
　　虽然国庆期间黄总跟老婆在宾馆寻欢时就有约定，之后她们在一起又玩了五六次，但我一直都没见到过黄总的真面目，黄总自然也不知道我是什么样的人。
　　我只知道文文在脱离舞厅疯狂淫荡之后，特别是刚断绝去舞不久，一到吃过晚饭总是有一种心神不宁的表现，强盛的性欲支配着她的身体，难抑内心的冲动！
　　我看在眼里也为她急在心里，所以鼓励她出去走走，想找哪个朋友都好，但舞厅是不能去的。
　　好在文文现在包括我有七个男人，除了王兴路远其他人一直保持跟她性事不断，只要她愿意小屄屄是闲不了的，每天白天或晚上都会有男人为她服务。
　　老婆的几个男人各有优点，彼此吸引热度不减，跟谁在一起都会让她春情激荡，晚上回来总是阴道里男女混合淫水直流！
　　对于黄总文文一直赞赏有加，说他是个大老总、好男人有风度待人也好，坚持要我陪她一起去省城。
　　本来对一个经常跟我老婆玩的男人就不便见面，我也不想相见，虽然我并不反对他搞我老婆，但心里总是感觉怪怪的，觉得无法面对面老婆的情人！
　　黄总的邀请虽然前期我答应过老婆，但真的要去跟她的老情人相处几天心里还是非常犹豫，更何况老婆每天搅在我们之间，晚上是陪我睡还是陪黄总呢？
　　真是个难题！
　　鉴于此我就借故推脱，叫文文自己跟黄总去省城玩玩。
　　文文心里清楚我知道她跟黄总的关系，从那次在舞厅我们包厢隔壁第一次被黄总日了，老婆就喜欢上他的大长屌，最近两个月基本上两星期就在一起快活一次，这我都知道，虽然我们没有明说，但每次她回家时的神情和身上的味道都无声地告诉了我并不是秘密。
　　出发前夜老婆开始跟我软磨硬泡扒我身上撒娇：“老公，你上次说好陪我一起去的怎么又反悔嘛！好老公，黄总人挺好的，你去嘛！去嘛！老公……”
　　我心里好笑：哪有老婆劝老公跟自己野男人一起出去玩的，别的女人唯恐避之不及呢！
　　我不去你们不是玩得更尽兴？
　　文文在床上缠了我一个晚上，又是给我口交又是骑在我身上套弄，一边呻吟还一边求我一起去省城，真不知道她是怎么想的。
　　我看着老婆那么卖力让我开心，自己也一次次兴奋高潮，她那淫荡和享受的模样终于使我动摇，我们双双高潮两次之后，在她一再肯求和黄总的盛情之下我最终决定去走一趟，就随了她的心愿吧。
　　新年第一天早上七点半，家里的电话铃响了，黄总的车来到我们家大院门口，我和文文简装便行走了出去。
　　我原以为黄总他们应该不认识我，刚走近小车的那一刻，发现下车迎我们的黄总和那位办公室主任睁大了眼睛，看我的眼神流露出一种惊讶，但一瞬间之后马上恢复了平静，热情地向我们问好！
　　黄总今天带的是三菱越野车很宽敞，车内还坐着一位年轻女人，看上去很漂亮，我猜测就是文文上次说的黄总秘书。
　　大家上车后由办公室主任驾驶，黄总坐在副驾位置，女秘书坐在后排右边，文文坐中间我坐左边。
　　黄总介绍说办公室主任是他的侄儿名叫黄刚，秘书叫王丽，都是他的得力助手，然后我也做了自我介绍，文文他们早已认识。
　　去省城的路程大约有两百公里，一路上黄总很健谈，天南海北地聊，还不时从后视镜里看看我，又回头跟文文打趣说笑。
　　所有人都似乎很平常，就象黄总跟我老婆没有任何事情一样，表面上倒也没什么尴尬。
　　上午十点多我们到达省城，直接去了一座很有名的大酒店，在八楼安排了四个大床房都连在一起，黄总是顺着第一间，我和文文第二间，再是秘书王丽和办公室主任黄刚。
　　稍作休息以后就去酒店餐厅吃饭，黄总很阔气搞了丰盛的一大桌菜肴，拿来两瓶高档干红，还说晚上再喝白酒，席间大家有说有笑把两瓶红酒干了。
　　饭后午睡的时候，文文在床上很兴奋地说着黄总的好，我虽然对她夸赞别的男人不感兴趣但也不反感，心想还不是因为黄总喜欢玩弄你，而你也被他的大长屌日得痛快！
　　竟在老公面前天天说人家好！
　　我就附和她说黄总为人不错，可以交个朋友。
　　在酒兴之下，我拉下文文内衣搂着她柔软润滑的身体，心想这令人消魂的小荡妇晚上可能就不属于我了，咱中午先快活一下再说，就伸手摸她乳房挑逗她的骚处，老婆马上就动了情，奶头发硬阴道开始湿润发骚，也难怪许多男人为她倾倒。
　　我钻进被窝一边逗弄文文的阴蒂轻轻拉扯着阴唇一边想，今天我和老婆一道同行，黄总会怎么玩她呢？
　　怎么避开我这老公把文文搞上自己的床呢？
　　想来想去没想到上佳的方案，就这样一边想一边玩，老婆的屄屄里开始流出淫液。
　　文文这小骚货真是个淫娃非常容易动情，屄屄里的淫水总是那么多，搞过她的男人都很喜欢。
　　我舔了舔以后给她口交，用舌尖反复拨弄阴蒂，用嘴唇含住阴唇吸吮，伸长舌头舔刮阴庭沟，然后插入阴道快速抽插……我为女人的口交技术已经出道多年，每一个女人被我舔插都会剌激得兴奋不已。
　　文文也不例外，这时她激动得下体扭动，阴部不停地向上挺，同时伸出双手搂着我的头呻吟。
　　我轮番交替使用各种技巧，一直把老婆玩到兴奋顶点泄了，阴道里涌出一股热乎乎的阴精。
　　老婆高潮后仍然搂着我的头在她腹部睡了一会，呼吸着她阴部的淫骚气息。
　　然后她让我躺下给我口交，她的小嘴温润无比口交技术也是炉火纯青，吮吸舔剌、拉扯套弄尽情发挥，十几分钟就让我的精液喷射而出，她舔尽精液然后相拥而睡。
　　睡了一小时之后，我虽然一直没想出黄总晚上会以如何方式搞我老婆，但我确信她们是一定会搞到一起的，我想再好好享受一下小骚货的淫洞。
　　我趴在老婆身上扶住大屌直接捅入水滋滋的阴道，然后猛烈地操插，我们都很兴奋，搞了二十多分钟双双都达到高潮，下午，我们一行五人去市内公园玩了，五点多回到宾馆附近的一家酒楼晚餐，晚上黄刚拿来四瓶五粮液，我说哪能喝下这么多白酒啊，黄总说没关系大家开怀畅饮吧。
　　席间大家先用小杯共同喝了三杯，个个说着场面上好听的话语，之后黄总说下面两个美女随意喝，我们三个男人放开喝了。
　　他先端起杯子敬我然后一饮而尽，并且连喝了三杯，这架式挡也挡不住，我只好如数喝下三杯。
　　说了一会儿话，黄刚走过来敬我，也象黄总一样连敬了三杯，就这样第一瓶酒很快喝光。
　　第二瓶酒一开，王丽过来给我敬酒，我说刚才黄总说了你们俩个美女随意喝，我们就不要喝了吧，王丽不依，说我们是客人，总得尽尽心意，说着她就一口干了，这种情况我也不得不喝，连着跟她喝了双杯。
　　这时我意识到虽然自己酒量还可以，半斤八两没问题，但他们三人明显是在针对我，一定是想把我灌醉！
　　我不得不调动文文的力量，她喝三两白酒也没问题，就对坐在我身边的老婆说：“亲爱的，你看黄总如此盛情，你也敬他们一下吧！”
　　老婆会意马上起身去敬黄总酒，黄总立刻喜笑颜开地说：“哎呀！哎呀！美女敬酒实在荣幸啊！”说着也跟文文连喝了两杯，文文敬黄刚和王丽时他俩说什么也不敢接受，说两免了吧。
　　我估计是怕把文文喝醉了黄总晚上就没得玩了！
　　接下来我回敬了黄总和黄刚，三个男人一来一往很快第二瓶酒又喝光了。
　　我对黄总说：“黄总，我的酒量不行，今天晚上就喝这么多吧。”
　　黄总哈哈笑着说：“那里话！哎呀！五个人才喝了两瓶酒嘛！难得一聚，继续继续！”
　　黄刚又开了一瓶，我一再推脱都不行，黄总又举起酒杯大声说：“酒逢知已千杯少嘛，来来来我和黄刚一起敬你！”
　　又是连喝了两杯，黄总开始赞美身边的两位美女，先是称赞王丽如何聪明能干，人如其名又美丽又干练是他的好帮手。
　　接着又涛涛不绝大赞文文既漂亮又温柔，既文静又内秀是个单纯的好女孩！
　　说我真是前世修来的艳福，找了这样好的妻子！
　　就差点没说我老婆床上功夫是如何令人消魂了。
　　说话之间连带着推杯换盏，不知不觉又渴了大半瓶。
　　我感觉头都晕了，黄总和我大约都喝了六七两，王刚大约半斤多，两个女人加起来半斤多，再喝下去一准要醉。
　　看样子黄总的酒量比我大，我心想我们两个今天晚上都不能醉呀，后面一定还有好戏呢！
　　我开始装醉了，大声说道：“黄总真是个人才呀！有本事是个风流人物，人不风流枉少年嘛，我们夫妻两认识你真是万分的荣幸啊！文文对你是既敬佩又爱慕啊！还有……她经常在我面前说你为人如何如何好……还有对她……”
　　这时文文拉了拉我的衣服说：“你说什么呀，我看你已经醉了！……”
　　我悢怆着站起来说：“没事，今天晚上我们开怀畅饮，把四瓶酒都干了！”
　　文文也站起来扶我坐下，我借机在她胳膊上拧了一下，小声说：“不能喝了！”
　　她马上跟黄总说：“黄总，他真不能喝了，从来没喝过这么多酒，已经醉了，就别喝了吧！”
　　黄总在他心爱的文文劝说下，看我的样子估计真的不行了，就说：“好吧，今天大家最后同干两杯就不喝了，明天我们再干！……”
　　我横着眼睛双手抱拳大声说着：“谢谢！谢谢黄总客气！”
　　后来我们同干两杯，喝完了第三瓶酒，吃了一点面食就结束了！
　　回宾馆的路上，由黄刚和文文扶着我，王丽扶着黄总，我故意东倒西歪地走着，注意到黄总在后面跟王丽小声说着什么，只听王丽娇气地说了声：“嗯……你真坏！……我不愿意！……”因为声音小其他话听不清了。
　　到了八楼我越发装着糊涂昏昏欲睡的样子，走到黄总门前，他悄悄拉了拉文文的衣服说：“两位美女，来我这边坐坐如何，让黄刚送李总好好休息吧！”
　　文文说：“让我把他安排好了再说吧！”
　　我见状推着老婆一副醉态大声说：“不用，我自己睡就好了，你们去打牌吧！”
　　王丽马上接上来说：“这样吧，我来服侍李哥，黄刚你陪文文在黄总那坐会儿吧！”就这样我搭拉着脑袋由王丽扶进了她的房间，老婆和黄刚一起进了黄总的房间，不用说黄刚肯定在我进屋以后就回了自己房间。
　　王丽把我扶到床边坐下，就张罗着给我倒水喝，又去卫生间拿来毛巾给我擦手擦脸，然后坐在床边关心地问长问短，问我头晕不晕吃不吃水果，十分体贴周到。
　　听文文说过她在黄总公司工作已经三年了，待人热情大方看上去很成熟。
　　我暗暗打量这个女人，年龄大约25——27应该比文文还要小一点，她今天穿着咖啡色锁腰毛呢大衣，里面穿着大红的高领羊绒衫，脚蹬高跟鞋，显得丰满高挑苗条，个头一米六以上跟文文差不多，皮肤白净，瓜子脸长得很清秀，说话声音柔柔的很好听，很温柔，是个地道的美女！
　　二十分钟后，王丽问我要不要躺下睡会儿，我说：不用，我等文文回来！
　　你如果要睡就先走吧！
　　其实我说这话是想留住王丽，我知道老婆进了黄总房间是一时半会回不来的，她们都知道黄总跟文文在做什么，王丽摸不透我的心思，如果自己走了又怕我去找文文。
　　所以她说：“好吧，我就在这里陪你聊聊天吧！”
　　这时，我试探着拉住王丽的手说：“你们黄总真不错，还有你这么漂亮的秘书，真让人羡慕！”
　　王丽并没有抽回手，说我们夫妻俩也不错啊，单位又好文文长得又漂亮。
　　我突然对王丽说：“美女，我想洗澡了，你还在这里等我吗？”
　　王丽很爽快地说：“可以啊，不过你喝多了行吗？可别摔着了！”
　　我说：“没事！”就开始脱衣服，把外衣全脱了，只穿着内衣走去卫生间，有意没打下门扣，这个过程王丽没有回避，一直看着我表现得很自然。
　　我进了洗澡间脱光衣服打开水龙头，心想黄总那么好色估计漂亮的王丽也逃不开他的魔掌，可能早已失身于他，加上刚才拉她的手和脱衣洗澡过程她那处变不惊的表现，令我顿起色念：既然老婆在陪你黄总，那就让你的小秘书陪我玩玩也不错啊！
　　我开始设法勾引王丽，突然把喷淋头扔在地上，大叫着：“哦，我要吐了！”然后用手指插进喉咙剌激自己吐了出来，然后一屁股坐在地上。
　　王丽听到动静马上赶过来，拉开卫生间的门，当她看到我赤身裸体的坐在那里，“哎呀”一声又退了回去。
　　王丽在门外焦急地问：“李哥，怎么样啦？没事吧？”
　　我在里面哼哼着说：“没事！嗯……不行了……不行了……嗯……嗯……”隔几秒钟又“哇哇”吐了起来，王丽在外面急了，两分钟后，她在情急之中脱去外衣进了卫生间，伸手拿一条浴巾搭在我身上，担心地问我怎么样了。
　　我浑浑地说：“吐了，好了！洗澡！……洗澡！……”说着我挣扎着爬起来，王丽怕我摔倒赶紧扶着我，浴巾掉到地上我全身赤裸裸的立在王丽面前，我酿怆着一把抱住王丽，她躲闪不及用双手推着我的肩膀说道：“哎呀！真是醉了！”可她很镇定并没有惊慌失措也没有强烈挣扎。
　　我心里有谱了，抱着王丽不放，直直地看着她的眼睛说：“美女，你真漂亮，我好喜欢你！”接着就去吻她。
　　王丽避让着说：“李哥，别这样，快别这样！……”
　　我用力把她抵到墙边，强行吻上了她，不一会儿感觉她不再挣扎开始跟我热吻起来，两三分钟她就轻声地哼哼。
　　我放开王丽，什么都没说帮她脱去绒衣，她也任我行动一直脱到只剩下乳罩和小内裤！
　　我说：“美女，我们一起洗个鸳鸯浴吧！”王丽低着头没说话，我就伸手解开了她的乳罩，一对又白又挺的乳房呈现出来，我心中大喜，好美啊！
　　王丽还没嫁人没生过孩子，乳房自然比文文的饱满更有弹性，我马上贴上去亲吻她的美乳。
　　我早就判断王丽是黄总的贴身小蜜，她在黄总公司都有三年之久，在性方面肯定也不是一朝一夕了，现在她这般顺从地依了我哪有不好好玩的道理？
　　我用手摸捏她的乳房，又用嘴不停地轮换吸吮两边的乳头，王丽就情不自禁地双手搂着我的头发出快活地呻吟声。
　　王丽身上发出一种特别的体香很好闻，我亲吻了奶头好长时间，开始向下移动，顺着她白嫩的肚皮往下吻，伸手拉下了她的小内裤吻着她的阴毛。
　　王丽的阴毛比文文浓密，黑油油的非常漂亮，一直长到阴蒂附近，下边白净的阴阜高高隆起，虽然没有文文的圆润但显得也很丰满，站立时两边夹在一起近似于馒头屄。
　　我把她抱到抽水马桶上斜靠着坐下，她很自然地张开两腿，向前挺着阴部等待我亲吻。
　　王丽的阴户微微张开，两片深红色的阴唇比文文的大，弯曲着象两片半园形木耳很是漂亮。
　　我看到阴户下边已经有小许淫水溢出积在阴道口，那里只看到一点点小洞口，几乎看不出来很神秘的样子，看来只有黄总细长细长的阴茎进入过，不像文文被许多条大屌捅得厉害！
　　王丽的体香在阴部散发特别明显，我以前在几个处女身上似乎也闻到过类似的体香，感觉似曾相识又似象非象！
　　王丽的阴部正在蠕动，真是美人美体美味啊，此情此景令我非常喜爱非常激动，马上伏下身体凑上嘴唇舔吸她的阴户。
　　我一会用舌尖挑逗阴蒂，一会含着小阴唇吮吻，一会舔吸外阴和阴道口，把王丽搞得大声呻吟起来，剌激得淫水一阵阵地往外流！
　　王丽必竟是个没结婚生孩子的女人，那阴水真是清纯甘冽带着热情的温度和特别的体香让我品尝，似乎带我回到结婚前的青春时代！
　　最后，我忘情地捧住王丽的屁股，将整个嘴脸埋进她的阴部，两个人口对口地亲蜜无间。
　　王丽双腿稍稍用力将我的头夹住，我便伸长舌头插进阴道，果然感觉比较紧致！
　　抽插了几分钟，王丽竟然大声“哦哦”起来，一股热流涌进我的嘴里，她很快就泄了！
　　王丽的表情看上去也很兴奋，目光迷离两颊飞着红云。
　　这时我的阴茎早已翘首以待，也顾不得洗澡了，抱起王丽回到床上。
　　我靠在床头半躺着示意王丽给我口交，她伏在我的腹部小心翼翼地扶住矗立的大屌，小声说：“李哥，你怎么长了这么大个屌啊！”
　　这句话听起来似乎有点耳熟，好几个女孩子和我第一次时都说过相同的话，看来大姑娘第一次看到发威的大屌都会很惊讶！
　　王丽的口交技术了得，口手并用时把阴茎往喉咙深处力顶，似乎进入了她的食道，几下功夫就把我搞得激动不已。
　　男人都有喜新的偏好，尤其是对女人，新女人总会让人更加兴奋更加激动更加性欲高涨，由于跟王丽如此美丽动人的女人第一次做爱，她又是黄总有小蜜，所以令我非常激情冲动，不到十分钟我也在她嘴里射了精！
　　射精后，王丽继续给我套弄着阴茎，精液从她的嘴角流出来糊在我的阴茎阴毛上，她又舔又吸，大屌不停在她的嘴里滑来滑去，一直保持着充血状态没有软下来。
　　我发现王丽被我射精在嘴里时跟文文有所不同，她虽然不反感在嘴里射精却一点都没咽下，尽数流了出来，充当了套弄阴茎的润滑剂，而文文现在喜欢呑下她所钟情男子的精液。
　　在王丽不停地玩弄之下，几分钟后我的阴棒又恢复了雄风，硬梆梆的立在她的面前。
　　我摸了摸王丽的阴户，发现这个漂亮的小骚货性欲也很旺，刚才一边给我口交一边自己下面流着淫水，阴道里外已经水滋滋的，现在她已经急于让我的大屌给她快乐！
　　从卫生间我抱住王丽的那一刻起，虽然双方很顺利地发生了性行为，但她一直都没怎么说话，只是发出快活的呻吟。
　　现在我想跟她说说话，看她发骚时是个什么样子。
　　我仍躺着拉住王丽的胳膊对她说：“美人，你上来吧！”
　　王丽微笑着看看我，然后起身跨到我的身上，左手撑住我的胸部，勾着头伸出右手扶住矗立的阴茎顶住自己的阴门，来回擦了几下润滑龟头。
　　然后只见她很小心缓慢地下压着屁股，让阴茎一点点地进入阴道，脸上似乎有痛楚的表情。
　　我突然想起王丽如果只是黄总的女人，按文文的话说黄总的阴茎细长细长的，王丽的处女膜可能还没有完全撕裂，怪不得王丽扶我大屌进入身体时那么小心，刚刚进入龟头我的确感觉到她的阴道口紧紧的，看来我今天要给她二次破处了！
　　王丽将我的阴茎龟头压进阴道之后就不动了，呲牙咧嘴绉着眉头不知如何是好。
　　见此情景我怜香惜玉之心油然而生，立即退出阴茎，果然发现上面染上一丝血迹，我坐起身扶着王丽躺下，搂着她一边扶摸她那富有弹性的乳房一边安慰。
　　我犹疑地说：“丽丽你没事吧，我看你好象很疼的样子，是怎么回事呀？”
　　王丽的头依在我肩膀上摇了摇小声说：“好哥哥，没事的！”
　　我又问：“实话告诉我，你结婚了吗？”
　　王丽说：“没有，我还没谈恋爱呢！”
　　我很惊讶，她没谈恋爱我竟然把她弄上了床，刚才看到的血丝，莫非她并没被黄总占有还是个处女，但感觉又不象啊。
　　我追问她：“宝贝，你莫不还是个处女吧？……”
　　王丽看着我又摇摇头，我疑惑地问她：“哪……是不是今天来好事了？”
　　王丽一下子笑了，冲着说我：“你怎么什么都懂啊！不是的哦……真是个古怪男人……”
　　我说：“你真把我搞糊涂了，都见红了，到底怎么回事呀？”
　　王丽低着头窃笑着说：“我哪知道啊，谁让你长个那么大的东西，我好怕！……”
　　原来如此，我先前判断是对的，王丽只有黄总一个男人，因为黄总的家伙“又细又长”，她的处女地没有被完全开发，至此我越发喜欢这个女人了，说明她虽然做了黄总的小蜜，但并不是一个轻浮淫荡的女人，我才是她第二个男人，身心还算纯洁。
　　说来也怪，我鼓动文文淫荡，让她找了很多男人乱交，现在自己搞别的女人还是喜欢纯洁单纯的女人，真是个十分荒谬混沌的心理状态。
　　我把王丽搂得更紧，在她耳边小声说道：“丽丽，你是个好女孩，我喜欢你！”转而直接问她：“对我说，你是不是被黄总欺负了？”
　　王丽马上回答：“没有，黄总对我很好，我和他……是自愿的！……”
　　我“哦”了一声一切都明白了。
　　我开始跟她舌吻，用手不停地上下扶摸着她的身体，调动她的欲望，然后对她说：“宝贝，我们继续好吗？”
　　王丽点点头小声说：“那你慢点！”
　　我温柔地说：“别怕，一会儿就好了！”
　　我心想她既然做了黄总几年的小蜜，性交可能是常事，只是黄总的细屌没把她开发到位，遇到更粗的屌继续扩张处女膜的疼痛，相比第一次被开处应该容易很多，不会太疼痛！
　　我爬到王丽身上，自己拿着阴茎在她阴道口磨擦，那里已经淫水泛滥，想必她的心里正在期待大屌进入。
　　磨了一会我用龟头抵住了阴道口，又吻了她一会然后说：“美女别紧张，我进去了！”说着龟头就挤进阴道，就在王丽轻绉眉头的当口我一用力一挺，将整条阴茎插了进去，王丽重重地“哦”了一声，双手一下子将我紧紧抱住！
　　我高兴地对王丽说：“好了，进去了，你忍着点我开始动，一会儿就不疼了，我会让你舒服！”我也紧紧抱住王丽，阴茎开始抽动，由慢变快。
　　王丽阴道口被一下子撕得更大，疼痛使她失控地大声呻吟：“啊……啊……好疼！……啊……啊……疼……啊……啊……啊……”
　　以前我曾经开发了四个处女，彩虹、文文、萍儿、小鱼她们都是真正意义上的处女，开处时疼得更厉害，叫得也更厉害！
　　我从中总结经验，觉得开处前的确要小心舖垫、温柔呵护、循循诱导、慢慢推进，但阴茎一旦进入女人阴道就不能再含糊，越磨蹭女人会越痛苦，必须快速抽插激烈战斗，很快就会让女人的疼痛转化为舒服！
　　我没有理会王丽的喊叫，吻住她的嘴大力地抽插，几分钟之后她就不再叫疼了，而是发出一串串呻吟：“啊……啊……哦……哦……哦……”
　　这时王丽的淫水涌出更多，我才放慢抽插速度，轻声的问她：“宝贝，现在不疼了吧？是不是渐渐地感觉舒服了？”
　　王丽闭着眼点点头，口中仍在不停地呻吟。
　　我再次加快速度，连续搞了十来分钟，王丽紧紧抓住我的后背挺起了下身，仰着脖子收缩阴道大声叫着：“哦……哦……我要去了……啊……啊……啊……”高潮了，我在她紧缩阴道时也兴奋地向她紧致的阴道里一次次注射着精液！
　　高潮以后我和王丽整个身心都松弛下来，相拥着睡了半小时，决定一同去冲个澡。
　　在卫生间里我吻遍了她的全身将她的性欲再一次调动起来，趴在洗漱台上又性交了一次，这次她再没有叫疼，发骚起来也会大声呻吟：“哦……好哥哥……真棒……哦……搞到人家花芯里了……哦……真爽……哦……太爽了……哦……”
　　王丽一直这样快乐地呻吟，口口声声叫爽，哦，真的爽！
　　爽到我们双双达到高潮！
　　跟王丽性交似乎跟搞处女的感觉差不多，虽然她早已做了黄总小蜜，但我还是感觉她是那么的清纯那么可爱，特别是她那如同处女般紧致的小屄屄，还有身上那股幽幽的体香和味道。
　　洗完澡我们回到床上亲昵，我问王丽舒不舒服，她笑着点点头小声说：“嗯，舒服！”
　　我问她：“一开始真的很疼吗？”
　　王丽含情地看着我说：“嗯，真的很疼！第一次被你这么大的东西进去，有不疼的吗？”
　　我来了兴趣，抱着她亲了两口，轻柔地说：“你真好！一开始我看到一点血丝也吓到了，以为你还是处女呢？没想到你是黄总的女人，不过感觉跟处女也差不多！”
　　王丽清脆地说道：“去！别取笑人家！”
　　然后我小声问她：“黄总跟你有多久的关系了？”
　　王丽低着头依在我怀里说：“大哥……你别什么都问好不好，真难为情！”
　　我哈哈笑着说：“好丽丽，我们都这样了，还有什么难为情啊！没关系，说说看嘛！”
　　王丽说了：“我到这个公司三年了，刚开始做文员，第二年他说我是个人才，升我为总部秘书，给我加了好多薪水。后来跟他一起出差不知不觉两人就好上了，快两年了。”
　　我又问她：“他跟你那个时疼吗？”
　　王丽说：“第一次那晚喝了酒，也感觉很疼，但很快就过去了，以后就不觉得疼了！”
　　我假装不知道黄总阴茎又长又细说道：“照理说，你跟黄总那么长时间了，今天和我爱爱不应该疼啊！”
　　王丽偷偷笑着说：“你不知道，刚才我不是说了吗！”她刚才只是惊讶地说我怎么长了这么大个屌，并没明说其他，我继续装蒙说：“你刚才说什么了？我真不知道啊！”
　　王丽伸手轻轻打了我一下附在我耳边小声说：“我跟你说了你在外面可不能乱说，黄总的那东西特别细又特别长，哪象你这个呀！原来我也不知道你们男人的东西都不一样，今天才知道有那么大的差别！第一眼看到都吓死了！”
　　王丽又勾着头偷偷笑了起来，我不解地抛根问底：“别在那骗我，真有那么大的区别吗？”
　　王丽笑着说：“真的，没骗你！吓着了吧！”
　　王丽的话初步证实了文文被我搞迷糊时说的话，我想进一步证实：“小宝贝，那么我和黄总跟你做爱时那个更舒服呢？”
　　王丽说：“这个……不好说……”
　　王丽亲了亲我不再说了，就在跟她倾心交流私话之时，她已伸手握住我的阴茎捏弄，宝贝早就在蠢蠢欲动了。
　　我把王丽抱到我身上，又让她在上面行动，这回她很快就将大屌插进阴道套弄起来，等她搞累了我让她起身跪爬着从后位猛插一直搞到了高潮！
　　两人都很满意！
　　时间已经凌晨一点多了，王丽几次高潮兴奋之后累了，她搂着我说要好好睡一会儿，这时我才静下心来想起了文文……

第56章
　　将王丽引诱上手以后，尚未发现是黄总设的一个色诱陷阱，我暗中庆幸黄总搞我老婆我搞上了黄总的小蜜，连续在卫生间和床上与她激情交媾多次，快乐地让人忘记了一切，时间已经走到凌晨一点多了，这时才静下心来想起了文文。
　　虽然我心里知道这一夜老婆一定正在黄总床上跟他缠绵，黄总的大长屌早已进入老婆子宫多次，双双大行云雨之事！
　　但我们事先都没办法交底，是个什么布局，文文晚上回不回我们自己房间都不清楚。
　　我突然坐起来跟王丽说：“丽丽，时间不早了，黄总那边不知在干嘛，文文会不会早就回来了呀？要是让他们知道我和你……可就坏了！……”
　　王丽看着我的样子咯咯地笑出声来，拉着我的胳膊说：“这时才知道怕啦？才想起你老婆啊？快躺下我慢慢对你说！”
　　我往下躺了一点但没完全躺下仍然半靠在床头，感觉王丽平静的有点意外。
　　她见我这么担心，也翻身上来趴在我胸前说道：“怎么？玩累了想起你老婆了？你老婆可能被人拐跑喽！晚上她已经回不来喽！”
　　我故做惊讶地说：“啊！你说什么？怎么回事？被谁拐跑了啊？”
　　王丽扶摸着我的胸口说：“别激动！别激动！看来还真是个好老公呢！……”然后又附在我耳边毫不留情面地轻声说：“明白告诉你吧，你老婆在黄总床上呢！她早就是黄总的人啦！你一点都没察觉？”
　　我急忙说：“不知道啊！不行不行我要去找她！”说着就要起身。
　　王丽一把拉住我说：“好哥哥，先别激动嘛！我跟你说实话吧，你老婆跟黄总都好上几个月了，前阵子黄总经常请她去酒店吃饭干嘛？今天晚上你跟我也好上了，你以为是无缘无故的呀，是黄总想跟文文快活，特地安排我服侍你的！”
　　我瞪大了眼睛，这一次不是装的，也不是因为老婆跟黄总好了几个月，是惊讶王丽脉络清晰地把本该隐秘的事情原委娓娓道了出来，老婆跟黄总的事在她们眼里不用说是完全透明的，就象工作流程，一切都设定好的。
　　停顿了一会王丽又悠悠地说：“我是他的女人，他还特别关照我说，如果你醉了更好就让你睡觉，如果没醉的话你想怎样就怎样要什么都行，包括我的人！今天最无辜的人是我啊！”王丽说着都要流泪了，我一下子明白王丽既然是黄总的小蜜怎么那么容易让我上手了，原来这一切都是他们谋划好的。
　　现在这形势，也就是让我明明白白地知道老婆已经做了黄总的女人，他们同时设下美人计引我上勾，从此让我有口难言，心甘情愿地让自己老婆做黄总的小情人！
　　哎，这个黄总还真是有心计，拿出这个手段对付情人老公真的有效，一般人只能眼睁睁地看着他搞自己老婆了！
　　殊不知，我早就知道他们的性关系，根本用不着这样大费周折，白白搭上自己美丽的小蜜！
　　我心里正在暗暗地偷着乐呢！
　　王丽看我一时说不出话来，扶摸着我的脸说：“哥哥，怎么样？消气了吧？跟你说你老婆是自愿的没人逼她！再说我这不也把身子给你了吗？好啦好啦，笑一笑，别生气喔！……”
　　我想王丽也着实委屈，当了黄总工作上的秘书，生活中的小情人，攻关中的小姐，这不黄总自己想搞别人的老婆竟然还要充当性交换的筹码！
　　我假惺惺地反过来安慰她说：“美女对不起哦！我真不知道是这样的，让你……”
　　王丽抢过我的话头说：“哥，别说对不起，从酒店回来路上黄总一开始对我说起这事我是不愿意的，如果你醉了在客房服侍你一下是工作需要，但要我跟你做那事实在是感到委屈！但是后来发现你是个很好的男人，我不是委曲求全！我是真的喜欢上你了！别担心了哦！”
　　王丽说着又亲吻着我，很真情的那种！
　　我心里还是有点担心，担心王丽只是黄总给我临时的诱饵，回家后老婆仍然是黄总的情人，而王丽就会在我面前消失。
　　美味佳肴赏到了一点却不能常吃那种滋味可不好受！
　　经过与王丽一夜欢爱，我也真的喜欢上这个女人，以后想她又得不到，岂不是给我带来精神上的折磨？
　　我们都躺下来，我抱着王丽真切地说：“丽丽，既然这样事已至此也无法挽回了，我听你的，就当做不知道她们的事吧。说句真心话，你如此漂亮又很温柔，你的真情已经打动了我的心菲，我也真的很喜欢你！我们以后还会有缘分吗？”
　　王丽嘤嘤地说：“这个很难说哦，你知道我是黄总的女人，今天如果不是他让我跟你……给我十个胆我也不敢啊，今后只要我还在他那里工作就得听他的。好哥哥，你使我很快乐我也很喜欢你，可是身不由已啊！”
　　停顿了一下她接着说：“哥哥，事情也不是一尘不变的，只要我们有缘分相信以后会有机会的。这样吧，你回去以后呢，不要干涉文文跟黄总的事，大家面子上和和气气，以前你老婆跟黄总约会一般都是以请吃饭为由，到时你可以同往啊，那样我俩的机会就来了，黄总一定会让我陪你！”真是强将手下无弱兵啊，王丽这小妖精把这一步步棋局都布好了！
　　我心想，太好了就按她说的办，文文跟黄总快活的时候我也落得快活，何乐而不为之！
　　我问王丽今天晚上怎么办？
　　总不能夫妻俩都整晚跟别人快活公开到天明吧，日后夫妻将如何面对？
　　那样说起来可就太难听了！
　　如何表面上做到天衣无缝自然地回到自己房间汇合呢？
　　王丽胸有成竹地说：“哥哥不着急，早上五点多黄总会把文文送回房间，六点你回房间时会看到她在正常睡觉，她可能不好意思问你从哪里来，如果问起你就说喝醉了在黄刚那边搅和了一晚上，明天我们就当什么事也没发生，又可以开开心心地玩了！”
　　我放心了，这一切她们都已安排得妥妥贴贴不用我费心了，接下来的几个小时，我跟王丽玩得更开心更兴奋，我十分迷恋王丽丰盈饱满的乳房紧致湿润的屄屄和那特别的体香，王丽也非常王丽也非常钟情我威猛粗大有力的肉棒，如胶似漆又性交了两次，每次两人都激荡地达到高潮！
　　六点整我回到自己房间，文文果然在房里睡觉，上床后只问了声：“酒醒啦？你还好吧！”我“嗯”了声问她什么时候回的，她含糊地说跟黄总他们聊了一个多小时十点多就回来了。
　　我没多问抱着她亲吻，得到她热烈地回应，两条刚与别人性器交合的舌头淫荡地交缠在一起。
　　文文今晚一定被黄总搞得很过瘾，但黄总细长的家伙虽然把她里面的小洞洞钻舒服了，前端阴道肯定没我的大粗屌磨擦得快活。
　　吻了一会老婆主动示意我去吻她的屄屄，象上次一样她爬着叉开双腿，让我从下面舔屄，她现在越来越喜欢男人给她舔屄。
　　黄总的精液一股一股地从文文子宫里面缓缓流出，估计跟我连续多次搞王丽一样，黄总在激情中可能在老婆子宫里射了不下五次，流出来的精液好多好多！
　　吻得我满嘴脸都是淫液，之后老婆仍然骚情满满，拉着我的大屌进入她骚屄里大战了一千多个回合，把她捅得死去活来，快活地享受着不同类型阳具带来的剌激，早上起床前又温情地做了一次69式，我在老婆上下两个淫洞各射了一次，两人都快乐地达到了高潮！
　　第二天，我们一行五人去了附件的两个风景点游玩，老婆穿插在我和黄总之间，大家心照不宣，谁也没提昨晚上的事情，开心地吃喝开心地玩耍！
　　晚上回来又是醉生梦死，几个人喝了两瓶多白酒。
　　总量没有超过昨天，我不能再装醉了，酒足饭饱之后我突发奇想，建议去浴池洗个澡，蒸蒸桑拿解解乏。
　　我的提议马上得到黄总的赞同，我们住的是个四星级宾馆，备有上佳的浴室设施供客人使用，男女浴室都有。
　　文文说：“房间里洗澡好得很干嘛去浴室啊，我不去了！”
　　黄总说：“那不行，要去大家一起去嘛！蒸蒸桑拿对身体有好处。”
　　王丽附和说：“文姐，那就去吧！”
　　其实，我并不是真想泡澡蒸桑拿，突发奇想是因为联想到二十来岁时在澡堂就看到了沈江比我粗壮的大粗屌，去年初他想勾引文文时我心里就特别开心，默认他的大屌可以无条件插入文文骚屄，所以有意识地给他提供很多挑逗勾引老婆的机会，让他在几个月之内顺利地奸淫成功。
　　如今两个美女都说黄总的屌又细又长非常特别，特别是老婆每次被黄总日屄回来那种兴奋，那种享受快乐的神情让我十分好奇，惊异一个四五十岁的男人竟有如此魔力！
　　我想借机在浴池观察一下那条令老婆心动的家伙到底有多么特殊！
　　我们一行五人去房间准备了一下就一起去了设在五楼的浴室，男左女右分别进入。
　　进去后有一个更衣的大厅，周围全是一个一个带锁的衣柜，中间有两条长长的皮沙发，大厅两侧各有一道门，一道是去休息室，一道进入浴池，内外装饰得相当豪华，比小县城档次高多了！
　　男人洗澡都是赤城相见，三下两下个个把衣服脱个精光，我和黄总的衣柜不在一边，脱衣时就想看看他的家伙但又不方便，等我脱好衣服锁上衣柜发现黄总手拿毛巾赤条条的在一旁等着我，他的全身都毫无摭挡地展现在我面前，当然我也和他一样袒露胸怀。
　　黄总的皮肤是典型亚洲男人的肤色，全身呈淡黄色，就连他那长年不见光的小腹部位跟经常暴露在外的手臂肤色都差不了多少，相对而言我的皮肤比他就好多了，接近女人的白嫩肌肤。
　　就在这一刹那间我把黄总全身扫描了一遍。
　　虽然都是赤城相对，但也不能直盯着人家身体看哪，那样会吓着人家的会以为你是同性恋呢，我只能象往常一样不经意间关注黄总那个东西。
　　我和黄总还有黄刚边说话边走进浴池，用眼角的余光再次打量黄总的宝贝。
　　说真话，黄总的阴茎初看上去真的不咋的，我的阴茎萎缩的时候要么缩得很小看不到形状只露一点点，要么有个小型园柱体，可黄总萎缩下来的阴茎难以形容，就象半边软了的油条，形状不规整说圆不圆说扁不扁，颜色乌黑象根鸡肠长条条的挂在下身甩来甩去！
　　我特别注意了一下长度，不知他有没有萎缩到位，当前的长度大约在七八公分左右，按我自己阴茎的膨胀率来算，从常规萎缩状态到勃起最大的状态，大概有四五倍的差距！
　　若有误差主要是收缩得是否到位和个人差异了。
　　到浴池洗澡的客人并不多，有的在泡浴有的在淋浴有的在蒸桑拿，三三二二来来去去，在里面的也就七八个人，浴池里只有三个人。
　　我们三人先去大池的一角泡浴，七扯八拉地说着话，黄刚突然冒出一句：“不知道女浴室是怎样的，她们是不是也在一个池子里泡啊？”
　　黄刚话音刚落我们都大声笑了起来，黄总说：“黄刚，你在想什么花心事啊？”他毕竟是叔侄俩玩笑话说得很体面。
　　我接着逗黄刚说：“黄主任心花了吧，是不是想跟美女们一起泡泡鸳鸯浴啊！”
　　黄总又搞笑说：“哈哈，如果有美女在这池子里一起泡还真是一道风景哦！”
　　人的思维在狂奔，嘴上说着笑话，心里面肯定在联想美女们赤身裸体跟自己一起沐浴的美景，那该多么美妙啊！
　　接着会幻想出接吻性交的场面！
　　这一想不打紧，可下面的宝贝不知不觉中有了反应，我不说话极力地控制着自己的情绪，不知他们俩有没有同感。
　　说笑了一会，我说酒后不能泡的时间过长，大家就起来一起走向桑拿室，这时我瞟了一眼他二人的阴部，好象比刚才大不一样。
　　桑拿室里正好空着没人，我们进去后黄刚给电石炉里添了两瓢水，水蒸气顿时弥漫开来，象在云雾里一般。
　　我跟黄刚坐在侧面，黄总坐里边的正面，在热腾腾的雾气中正好观察黄总的大屌，发现他的阴茎与刚脱衣时的确不一样了，长了很多比中指粗一些，圆圆的形体出来了。
　　看看自己的大屌也是半充血状态，比刚才也大了很多，长粗估计达到勃起时的一半多点。
　　蒸桑拿要的就是温度，王刚又向炉里面添补着水，温度已经达到四十二度以上，每个人身上都在滚落着豆大的汗珠，血管里的血在快速奔腾，精神会感觉昏昏欲睡，男人的宝贝这时虽然不会硬挺但变得很充实。
　　黄总正眯着眼睛，黄刚跟我漫不经心地说话，用毛巾搭在自己阴部。
　　黄总跟我倒是始终如一的坦诚，毛巾扔在一边双手放在两边膝盖之上，张着身体薰蒸。
　　他正在闭目养神给我提供仔细观察的机会。
　　也许是薰蒸的效果也许黄总正在幻想男女之事，这时看他的阳具果然了得，整体充实有大姆指那么粗了，龟头象个中号汤圆，整条阴茎直直的悬挂在两胯之下，虽然没有勃起，那长度着实惊人，已经接近小腿中部！
　　我的大屌长度也达到三分之二以上的样子，比他要粗得多，但还是只有黄总的一大半长，可想而知黄总勃起后的阴茎该有多长，估计真有可能达到近三十公分！
　　果然如文文和王丽说的那样又细又长，怪不得老婆说能钻到子宫里去了。
　　观察良久我也闭目养神，仍然毫无羞涩地双腿大张，心想让黄总也欣赏一下我的大屌雄风。
　　说不定黄总如此坦诚相对也是在我面前眩耀他有支可爱的大长屌呢！
　　让我联想他的大长屌钻进我老婆阴道和子宫里有多么的舒服，多么快活和畅爽！
　　洗完澡黄总问要不要去休息室坐会儿，我说不用了回吧，王丽她们还不知怎样呢。
　　出了浴室就看到文文和王丽坐在前厅等我们，她们有说有笑就象亲姐妹一样。
　　回到八楼各自进了房间，文文去卫生间清洗我们换下的内衣，我坐在床上看电视。
　　心里正在想着下面该怎么办，文文回到了我身边，她没说话不知心里是否跟我一样在想下一步的事。
　　我起身搂着老婆，她浑身散发着沐浴露的香味。
　　我吻了吻她的耳根说道：“哇，美女好香啊！迷死人了！”
　　老婆头一偏扭动身体说：“去去！别闹了！”
　　时间快九点了，是该行动了，正常情况再晚就不合适串门了。
　　我对文文说：“没事了吧，我们去黄总那边看看，聊聊天！”
　　老婆顿时喜笑言开，高兴地说：“好啊！看看王丽她们在不在那边。”
　　随后我就陪着老婆去黄总房间聊天，算是主动给他送货上门吧。
　　黄刚在黄总房间王丽不在，我们一起聊了一会，一刻钟后黄刚把叫我出来说我哥俩单独聊聊，也算名正言顺地出了黄总房间，可黄刚把我带进了王丽那里，坐了一会说自己醉了头有点晕要回房睡觉。
　　其实黄总对他也可能早有安排，我想五个人不会让他一个人独守空房吧！
　　好色的领导如同贪官，对跟班的是要给点甜头，金钱美女官位都会适当考虑，后来听王丽说两天晚上都有漂亮小姐在黄刚房里等呢？
　　黄刚嬉笑着让我跟王丽美女接着聊聊，就这样我和黄总各得其所，这一晚继续做着各自快乐的事！
　　第二天晚上王丽更放得开，在我怀里柔如娇娃，温情如水对我是百般爱恋。
　　第一次我要亲吻她的屄屄时，她竟然极力的阻止，与昨日夜里判若两人，我觉得奇怪就问她原由，她才呑呑吐吐不好意思地小声说：“黄总……他……刚才……那个了……脏！……”
　　这黄总倒是蛮快的，可能刚才王丽去给他洗衣服就借机干了一炮！
　　我哈哈笑了起来：“哦……原来是这样，没关系！没关系！”王丽跟多数女人一样，不想让我舔她刚被别的男人操过的屄屄，想到黄总射在子宫里的精液短时间淋漓不尽，嫌脏！
　　在我执意要求下她才张开了双腿。
　　这一晚我和王丽用各种姿势性交，王丽的呻吟声不断在房间回荡，一次次的冲动，一次次的高潮！
　　又一个无眠的夜晚，又一个令人难忘的春宵，怀中抱着性感娇娃，真道是春宵一刻值千金哪！
　　大家一起欢度良宵快乐逍遥！
　　凌晨五点半我就回到自己房间，文文可能刚回来睡下不久被窝里不是很暖，她仍然装模作样地说：“你怎么每天都这么晚才回来呀？”
　　我故意说：“我早回来你也不在多无聊啊，就跟黄刚聊天然后下棋，下上瘾了！”
　　老婆撒娇地说：“谁说我不在呀！我一直在等你呢！”
　　看来这小骚货被黄总搞得性兴奋还没有消褪，翻身跨我身上，哎呀！
　　原来她还一丝不挂呢，真是骚透了！
　　老婆上来就跨在我的胸前将屄屄对着我，风骚地说：“你看看，小屄屄都想出水了！”老婆是要跟我玩小羊吃奶，让我舔吸她跟黄总的淫液！
　　文文如此风情每每让我无法拒绝，我抱着她的屁股激情地吻着她那流水的骚屄，品味着她跟王丽不一样的体香，觉得两个女人的屄屄各有不同的味道，都能使我心情激荡兴奋不已！
　　不同的是老婆阴道里源源不断地比王丽流出更多黄总和她交欢的淫水。
　　老婆兴致勃勃，当我伸长舌头插入阴道时，她就不停地起落着身体，就象阴茎插入那样在我的舌头上套弄，淫水滋润着我的舌头，鼻尖一次次碰撞着她的阴蒂，令她欲望倍增，一边套弄一边大声呻吟：“哦……老公真好……哦……老公真棒……哦……舒服死了……哦……真想……每天晚上……这样舒服……哦……哦……”
　　文文说出了我们大家共同的心声，我何尝不想每天晚上都能跟两个女人玩啊！
　　老婆套弄一会又将阴道紧贴着我的嘴唇研磨，然后再套弄再研磨，一直搞到自己高潮泄了！
　　她刚刚从我身上下来，就直接调头去了我的下部玩弄我的大屌。
　　经过许多男人的调教，文文这小骚货是越发厉害了，她一手握住我的阴茎套弄，一手捏弄我的蛋蛋，搞得我是忍禁不禁，然后用嘴分别含住蛋蛋拉拉扯扯，更让我剌激万分，很快就有要射精的感觉，她今天的攻式是一波比一波强烈，让我真心忍受不了大声呻吟。
　　最后连续发起总攻，含住我的大屌压向深喉，吐出来再深压下去，变成越来越快的套弄。
　　我的身体在开始绷紧，呻吟声在加快，阴部在不自觉地向上挺起。
　　就在这时，老婆精准地把握火候，由下至上一圈圈轻咬阴棒，咬至龟头时用力吸住舌尖猛剌马眼！
　　“啊！”我一声呐喊，精液如火山喷发出来的岩浆，直射文文的喉咙，文文紧锁双唇舌头温柔地扶摸着我的龟头，让我满腔热精尽情喷洒，整个人如上九天畅爽至极！
　　我和文文相拥安睡了一个多小时，又开始缠绵，在从后位捅插的阶段，老婆又发骚到了极点，淫水流了满床都是，我挑逗地问她：“宝贝，你说这两天快乐吗？”
　　她象条发情的母狗跪爬着回过头含笑地看着我点头，回应说：“嗯……快活……哦……太快活……太舒服了……哦……哦……”
　　我又含糊地说：“小骚货，每天晚上享受着不一样的快乐很爽吧！你真是个淫荡的小婊子！让男人们个个心魂激荡啊！”
　　老婆已经被我操得很迷糊，跟本不理会我话里的意思，呻吟着说：“哦……老公……我就是个婊子……哦……是个很骚……很骚的……小婊子……哦……哦……”
　　我听着文文淫荡的话语越来越凶猛地捅她，淫水从她的阴道口不住地往外涌，我跟她说：“小婊子真是令人喜欢，长得漂亮水又多爱死我们男人了！”
　　老婆兴奋地说：“哦……老公……哦……你们……操我……都说爽……真快活……哦……老公……我也快活……好舒服……哦……我……好骚喔……哦……哦……”
　　我调笑她说：“你真是个很骚的婊子哦，是不是每天都想不同的大屌捅你啊，有的搞得胀胀的，有的钻进去痒痒的，舔屄舔得稀里花啦的，个个把你搞得心花怒放吧！”
　　老婆被我连续抽插加言语挑逗兴奋到了极点，大声叫着：“啊……是是是……啊……老公……喜欢骚婊子吗……啊……你们个个都……厉害……啊……我要……我要……啊……泄了……啊……啊……”
　　在文文的高潮中，她的阴道紧紧裹着我的阴茎不停地吸吮，这个淫荡尤物在关键的时刻总是不会放过男人的大屌，让人倍感剌激舒爽，我也忍受不住了，抱住她双手抓住两只大奶射精！
　　与黄总的精液一起滋润着她的阴道！
　　第三天我们睡到上午九点多才起床，随后大家一起去各大商场转悠，黄总很爽快地给每个人都买了不同的礼品，可能花了几千块大洋，哎！
　　好色的男人都一样，为了自己喜欢的女人花钱就是大方，做人生最快乐的事也值了！
　　吃过午饭我和文文正在房间休息王丽来了，她说：“黄总让我问问你们二位下午还想去什么地方玩，还想买点什么。”
　　老婆说：“没什么好玩的了，该买的也买了！”
　　王丽对我使了个眼色又说：“那样的话，文文姐你过去说一声吧！”
　　老婆就起身去了黄总房间。
　　文文出去以后，王丽就扑到我怀里说道：“哥哥别舍不得，离别前的温存是美妙的，她去了有我在呢！”
　　老婆一去又是两个小时，这段时间里王丽和我也倾心投入了温柔乡，离别前又美妙地温存了一回。
　　下午三点多，我们一行五人都心满意足开开心心地回家了。

第57章
　　元旦假期黄总请我和文文夫妻俩去省城玩了三天，设局用美人计套住了我，近似公开了文文与他的性侣关系，让我心甘情愿地让自己老婆做了他的情人。
　　我也拥有了黄总漂亮的小秘书王丽，假期结束一行五人快快乐乐地回家来。
　　从那以后，文文顺理成章地做了黄总的女人，她们的交往自然频繁起来，前几个月大约是每月见面两次，从省城回来开始一星期一次了。
　　老婆跟黄总偷情对我们来说是个不公开的秘密，五个人心里都有数，特别是我这当老公的在黄总面前还得心悦臣服地陪着笑脸。
　　我心悦臣服陪着笑脸让黄总奸淫自己老婆并不是受了他的恩惠和好处，首先是我几个月前就默认了他和文文的性关系，其次是他的美人计用的好，让王丽的小骚屄屄套住了我，使我只能做出这样的选择。
　　从省城回来以后，王丽和文文成了好朋友，经常相约一起逛街、吃饭、看电影，每个星期差不多就会联系一次。
　　说白了王丽成了黄总与文文之间的联络员，也是黄总可以在我知情的情况下玩我老婆的筹码，用她的青春肉体成全了黄总的一桩性交易。
　　因为黄总是做企业的约会时间不能相对固定，所以没有规律，如果是周末大多数是约在大酒店吃中晚连餐，如是周一至周五就只约晚餐，而且每次都明确邀请我们夫妻二人同往，王丽和黄刚坐陪，餐后任意找个借口将我和老婆分开，双双就在酒店包房淫乐！
　　但也有例外情况，有几次晚上约会的方式很特殊，可能黄总要出差因时间紧凑又想要文文泄欲，临时让王丽来我家找人，说黄总临时找她说点事，让文文去街口某某地方，黄总自己驾车在那里等她，这种情况王丽会主动留在我家，说等文文回来。
　　其实四个人都心有灵犀，黄总急着找文文无非就是性交泄欲，他们将小车开到郊外辟静处在车里玩车震，快速解决问题，经常一个小时之内就回来了；王丽留在我家意图也很明了，就是让我们同时享受一下不一样的性交快乐！
　　一晃两个月过去，黄总约了文文八九次，王丽也就陪了我八九次，虽然不是换妻但性质也差不多，四个人都很快乐。
　　有一次在酒店大家都喝了不少酒，饭后照例去了楼上包房，一行人先在黄总的套间小坐了一会，一刻钟之后黄刚很客气地对我说：“李总，我们到隔壁抽支烟，免得他们受害。”
　　我知道黄总不抽烟，但他也不反对我们抽烟，黄刚的意思就是把我调出来而已，我心里有数就顺着他来到隔壁房间，两人在一处呑云吐雾，一支烟过后黄刚神情鬼秘地笑着说有点事出去一下，过了一会王丽就来到我的面前。
　　我和王丽经过两个多月的身心交流，彼此相见都很自然，她现在对我非常好，总是那么温情脉脉，小鸟依人又性感十足，一点没有被迫跟我玩的想法，进门后她立即随手关上房门扑到我的怀里亲我吻我，她今天也喝了一些酒，好象非常兴奋。
　　我搂着王丽坐在床边深情地与她舌吻，她将热呼呼的香舌伸进我嘴里游离，与我的舌头相互缠绕，互相吮吸。
　　我伸手进入她的怀里感觉非常温暖，摸着她白白娕嫩柔软而富有强性的双乳两颗小肉珠般的奶头在我的手指下滚动。
　　王丽在我的拥吻摸捏之中很享受，闭着眼身体在我怀里象水蛇一样扭动，嘴里发出小声地“嗯……嗯……”
　　因为王丽没生过孩子，比文文还小两三岁，身子不论上下都比文文紧致，明眸皓齿皮肤白净光滑，秀丽的瓜子脸上镶嵌着小巧而又饱满圆润的樱唇，身材苗条配着一头披肩长发飘飘洒洒，全身透出一股灵秀与活泼的气息。
　　王丽与文文的共同点是身材窕条，双乳高耸细腰痛翘臀，曲线分明凹凸有致，长相秀气漂亮，大眼睛看着你就有一种顾盼流连之态，是那种男人见着都喜欢的女人；跟文文不同的是少了一丝丝情场中的风情，做爱时缺少一点那种风骚韵味，但多了一些清纯我也很喜欢。
　　王丽在我的摸弄中已经来了情绪，奶头开始硬了起来。
　　她搂着我的脖子轻柔似水地说：“哥哥，我们脱衣上床休息一会好不好？”
　　她的声音总是那么柔柔的让我听着全身都感觉舒服，我笑着逗她说：“小妖精想我啦？”
　　王丽点着头轻声地：“嗯，想了！”
　　小女人的姿态最能挑动男人的神经，看着怀里的玉女娇娃目如秋水凝眸期盼的神情，心里像抹了蜜一样甜丝丝的。
　　我大声说好吧，就站起身给王丽脱衣服，她的白晰玉体一点点地展露出来，很顺利脱得只剩下乳罩和内裤。
　　王丽象只小白兔快速钻进被窝，接着把乳罩和小内裤扔了出来。
　　其实我早就想操王丽了，虽然最近几乎每周可以跟她亲热一次，但感觉很不满足，刚才吃过饭我就想把老婆交给黄总直接带她过来上床，无奈面子上过不去。
　　我麻利地脱光衣服上床就跟王丽抱成一团，我们一边热身一边摸索对方的身体。
　　王丽那一身白晰嫩肉跟我的男人肉体挤压在一起，好生柔软舒服，她那两只半圆的奶子玉峰挺立，圆圆的奶头如两颗肉珠由软变硬，我左手搂着王丽让她侧身躺我怀里，右手摸捏着弹性十足的乳房，用手指拨弄着樱红的珠儿，然后低头吻着吸着吮着。
　　我今天想慢慢地玩，顺便加深了解她和黄总的一些情况，舔吻两个乳房乳头已让王丽开始激动，伸手扶弄着我的头发，目光如水地看着我喉咙里发出轻吟。
　　我的手探到她的下身摸她的私处，王丽的阴毛很浓密，乌黑的阴毛浮在高高隆起的阴阜之上，两片大阴唇如中间裂缝的馒头夹在一起，露出两片木耳状小阴唇在神秘地欢笑，还有那被包皮裹着的阴蒂探出小小的脑袋，在我手中反复扶弄之下，王丽闭着双眼开始了轻轻的快乐呻吟。
　　摸了一好一阵，我对王丽说想亲亲她的咪咪，她点头应承后我就爬进被窝舔吮那玩皮的小阴蒂吮吸那美若波涛阴唇，吸取她阴道里渐渐外溢的淫水，一会儿功夫就把她逗得欲望高胀起来，不停地挺着阴部扭动下身，阴水沥沥不断地流了出来。
　　王丽两条腿曲成M型大张着跨子，两只手激情地搂着我的头眯起杏眼享受着口交的快乐，接着我的舌头进入她的阴道抽插，她兴奋地挺起阴部迎合，并开始大声地呻吟，淫水一股股地涌流出来，几分钟后就急着拉我上了她的身体。
　　王丽一双白晰如莲藕般的玉臂握着我的大屌对准阴道，我屁股一沈阴茎就钻进了她的秘境，那温暖的洞穴中布满一圈圈软肉蠕动着将大屌紧紧包裹，让人舒爽至极。
　　我开始缓慢抽动，同时吻住王丽的樱唇，两舌激情地纠缠在一起，她用力地吸吮我的舌头，感觉真爽！
　　我和王丽上下都连成一体，全身心地感受着性交快乐，心情激荡不已。
　　过了一会我问王丽：“丽丽，我为你口交舒服吗？”
　　王丽微睁着眼呻吟说：“嗯……舒服……嗯……你们男人怎么都喜欢……舔人家那地方啊？……哦……真不嫌脏！……哦……”
　　我笑笑说：“宝贝，那是因为喜欢你嘛！你那里好香哦！”
　　王丽臊红着脸轻轻“切！……”了一声。
　　我想知道她跟黄总的一些事情，就一边慢速抽动阴茎，一边接着和她说话。
　　我问道：“黄总的老婆你认识吗？是个什么样的人啊？”
　　王丽睁开双眼盯着我：“你不是想打他老婆的主意吧？”脸上浮现出一种怪笑，想着什么欲言又止。
　　我说她：“问你话呢，你笑什么呀？”
　　王丽这才说：“他老婆我当然认识啊，还经常去他家吃饭呢！”停了一会又说：“黄总的老婆人很不错，很善良对我很好！”
　　我暗暗吃惊，这黄总的小三竟然对他的原配夫人评价还挺高，看来处得也不错。
　　我问她：“那你跟黄总的事她没有察觉？”
　　王丽很坦率地说：“我估计她有所察觉，只是睁只眼闭只眼罢了。”接着又着：“老一辈的女人都这样吧，认为男人在外面逍遥是应该的，自己只要牢牢地守着那个家就好了！”
　　然后她话锋一转拧了一下我的胳膊：“所以说你们男人都不是什么好东西，只知道在外边玩弄女人，不顾自家老婆的感受！”
　　我“哎哟”一声继续问她：“黄总的老婆长得怎么样啊？漂亮吗？”
　　王丽又怪笑着看看我说道：“你别在那里花心了！还想玩他老婆啊！”
　　我忙说：“哪里话，我随便问问嘛。”两手揉着白嫩的乳房，加快一点抽插力度。
　　王丽伸手摸着我的脸说：“你也不想想黄总都快五十的人了，他老婆一个从农村走出来的女人，辛苦了半辈子守着那个家，看上去比黄总还要老哦！”
　　停了一会王丽嬉笑着说：“色哥哥，是不是黄总上了你老婆，你就想跟她的老太婆上床啊？”说着她咯咯地笑了起来。
　　我急忙说：“小亲亲，怎么会呀！我有你一个大美女就够了！”
　　王丽又轻声嘀咕“切！大坏蛋！花心的男人！还不知你有多少美女呢……”
　　听王丽这样说，看来黄总的夫人已经人老珠黄了，黄总现在是成功人士，在外边找情人是理所当然的了。
　　黄总的老婆没什么可谈的，我就把话题转换到王丽跟黄总的性事上来，我暂停说话又亲吻着她，阴茎用力在她的屄屄里抽插了一阵，把她的欲火提升起来，王丽边跟我舌吻边快活地哼哼着，十分兴奋。
　　我保持中速抽动然后问她：“小妖精，我们好了几个月了，我问你，你是真的喜欢我吗？不是因为黄总要搞文文才跟我上床吧？”
　　她点着头嗯了声，又说：“哦，哥哥，我上次不都跟你说了吗！还问！真不知道怎么就喜欢上你这个大坏蛋！”
　　我又挑逗问她：“你说说是我搞你时舒服呢，还是黄总搞你舒服？”
　　王丽将头偏向一边闭上眼睛，嘴里发出“去！……不要脸！……”俏脸绯红不说话了，跟文文未开发前是一个样子。
　　看来这女人不把她操得特别兴奋，性的话题总是羞于启齿。
　　我也暂停说话，热吻着王丽的脸再吻她耳根敏感部位，大屌在她的骚屄里横冲直撞，可怜王丽的屄屄日常仅有黄总细长阴茎操弄，近来每次被我的大屌捅插都剌激得她心惊肉跳，在我强烈的捅插之下，她所感受到的力量可是非同一般！
　　王丽大声地叫唤起来：“啊……哥哥……你慢点……啊……捅死我了……啊……好胀好胀哦……啊……小哥哥……太厉害了……啊……我要死了……哦……不行了……啊……”
　　我不由分说两手揉着她白花花的大奶，阴茎不停地抽插，直捅得她浑身扭动起来，淫水涌流不止床单湿了一片，娇吟着：“哦……哥哥……搞得……好舒服……哦……舒服……好爽喔……哦……”
　　听到王丽的呻吟声变成了舒服好爽之类，我想火候也就差不多了，放慢了一些捅插力度，伏在她耳边说：“小妖精，快跟哥说说是不是很舒服。”
　　王丽呻吟着点头说：“哦……舒服……哥哥搞得……真是舒服……好喜欢……”
　　我话锋一转问道：“那黄总搞你时感觉舒服吗？”
　　王丽犹豫了一会不想说，我吻了她一下小声催促：“小宝贝你说嘛！没关系的……说嘛……”
　　她想了想闭上眼睛呻吟着说：“哦……你们两个人……各有特色……做爱时有种不同感觉……哦……说真话都舒服！……哦……不一样的舒服！……”
　　因为我上次洗澡看到过黄总的阴茎，果然像文文兴奋时说的“又细又长”的那种，我想从王丽这里了解多一些。
　　就快速操了她一会接着问：“你说的各有特色是指什么？说来听听！”王丽虽然很兴奋但并没有象文文那样容易迷失。
　　她红着脸嗔怪我说：“哦……小哥真是……大坏蛋！……哦……怎么什么都问呀！……哦……真难为情……哦……”
　　我又大力操了她一阵，搞得她又一次大声叫床，然后我停下来问她：“小妖精舒服吗？”
　　王丽仍在小声呻吟说道：“哦……舒服……好哥哥快啊，别停下来！……”
　　我故意激她说：“你不说我就不动了！”
　　王丽急了：“哼……好哥哥，你让我说什么呀？……”
　　我说：“你就说黄总跟我有什么不一样，各有什么特色，有哪些明显区别？”
　　王丽还是不想，嘟囔着：“你回家问你老婆不就知道了，黄总那么宠她，每次整天腻在一起，她更有体会呢！非要人家说，难为情死了！”
　　我又哄王丽：“小宝贝，我怎么好意思问自己老婆别的男人是怎么操她的啊！真亏你想得出来！但是我跟你就不同了，再说你又不是黄总老婆，我们在一起说说开心也无仿，亲爱的小宝贝，求你了说一说嘛。”
　　王丽戚着眉自言自语说道：“你说的也是，你们夫妻俩都装着不知道对方的事当然不好问出口了！好哥哥，你边加油我边跟你说可以吧？”
　　我高兴地说：“这还差不多！”说着我又抽动起来，保持中速同时保证了她的兴奋。
　　我看到王丽的脸胀得更红了，真是个可爱的小女人，她轻启樱唇开始说道：“哥哥跟黄总的宝贝完全不是一个类型，黄总的那个细细长长的，你的宝贝没他长但是比他的粗得多！”
　　我插话说：“黄总的那个东西究竟比我的长多少呢？有多细呢？”
　　王丽说：“估计要比你的长一半，大概只有你的三分之二不到那么粗的样子。”
　　我还是惊讶地说：“乖乖！真的比我长一半啊！”
　　王丽点点头，勿容置疑文文上次迷糊中比划着有我的两倍虽然有点夸张，但可以肯定黄总的阴茎勃起来真的很特殊，真的不少于我的一倍半长！
　　难怪老婆一再说搞到她子宫里去了！
　　老婆被我搞迷糊时还说搞得她里面小洞洞痒痒的，精液射在子宫里热乎乎的好舒服，我倒要听听王丽怎么说。
　　我接着问她：“宝贝，那你说说我们搞你时有什么不同感觉！”
　　王丽在我不停操弄下越来越兴奋了，没有了刚才那种羞涩，说话时面露惊喜之色。
　　她兴奋地说：“哥哥你呢，大宝贝让人感觉胀胀的有力度，充实、剌激、快感强烈，简直有上天入地的感觉；他嘛，搞的时候，进去时除第一次破处感觉有点疼以后都很平缓，和风细雨，最重要的是他的宝贝钻得深，外口柔柔的但是里面感觉不一样！”
　　我插话说：“怎么个不一样啊？”
　　王丽接着说：“好象钻到子宫里面去了，通过子宫颈时有种奇怪的感觉，就像一条活的什么东西钻进里面的小洞洞！把精液直接射在子宫里面，感觉热热的很舒服，还有就是女人很容易怀孕！你俩各有特色！”
　　我觉得很兴奋很新奇，忘情地问道：“进入里面小洞洞时是不是感觉痒痒的？”
　　王丽睁开眼看着我说：“嗯，是痒丝丝的，又难忍又舒服！你怎么知道啊，是不是你老婆对你说的？”
　　我意识到说漏了急忙改口说：“那里，我怎么好跟老婆说这些啊，是我想象的，她每次都说只是跟黄总一起聊天呢。”
　　王丽窃笑着小声说：“你老婆真会装！看来是个闷骚型的小骚货！她这么多年一直跟你一个人搞吗？时间长了换个口味，一定觉得黄总的东西很长很新鲜，你下次问问她黄总搞的舒不舒服痒不痒呗！”
　　我拧了一下王丽的耳朵说道：“小妖精，你又在取笑我吧，哪有老公问老婆被别人搞得舒服不舒服啊！不怕难为情啊！”
　　说着我加快捅插速度，把王丽搞得极度兴奋起来，再次问她相同的问题：“我问你，我搞得你爽不爽？跟黄总搞的有什么区别？”我想把她整得像文文一样胡言乱语淫荡至极的样子，觉得那种状态的女人特别性感！
　　特别美！
　　王丽呻吟着断断续续地说：“啊……舒服……啊……哥哥搞……比黄总舒服……啊……黄总搞……啊……里面……小洞洞痒痒的……啊……怪怪的……舒服……啊……哥宝贝粗……啊……屄屄里……感觉胀胀的……啊……很充实……火辣辣的……啊……整个都舒服……啊……要是跟黄总……一样长……就更好了……啊……啊……”
　　王丽说的跟文文说的基本上一致，我又放慢了速度问王丽：“你还是没说，那到底哪个搞得更舒服呢？如果让你选你要哪个宝贝？”
　　王丽急了大声嚷嚷着：“哎呀！……哦……羞死人了！……哦……两个都舒服嘛！……笨蛋……两个都要嘛！……哦……”
　　看来两种截然不同的阴茎对女人来说都有特殊的吸引力难以取舍，最好是又长又粗的大家伙一步到位，既让女人阴道充实享受胀满感，充分感觉到阴茎在里面磨擦的快乐，同时达到钻进子宫颈进入子宫的长度，让女人感受钻进小洞洞的特殊快感！
　　我心里感叹着：哪有这种十全十美的好事呢？
　　我再次放慢了抽插速度，但这次是挺着阴茎在王丽的小屄屄里面搅和，接着又用九浅一深的方法操弄，搞得王丽大声叫爽！
　　“哦……好哥哥……哦……就这样……哦……好爽……好爽哦……快……加油……哦……”
　　我取笑她说：“小妖精发骚了吧！从来没有这样舒服吧？”
　　王丽点着头说：“哦……太爽了……哦……从来都没有……哦……哥哥真好……搞得太爽了！……”
　　我大胆地问王丽：“宝贝，黄总有没有让你陪过其他男人？”
　　王丽呻吟着睁大眼睛说：“哦……哥哥真坏……你把人家……当做什么人啊？……哦……除了你和黄总……我都没谈过恋爱呢……哦……”我看王丽脸都红了不像说假话，接着又听她委屈地说：“哦……如果不是……黄总喜欢上……你老婆……哦……她又有工作……不愿来公司……上班……又不要钱……哦……黄总……拿她没办法……哦……怎么会出此下策……让我陪你！……哦……哥哥……我说的都是真的……哦……”
　　我一边搞一边摸着着王丽丰满的乳房，又勾着头吸她的奶头，王丽又舒服得闭上眼睛。
　　我继续调戏她说：“说来说去，你跟我交往还是被迫无奈嘛！又不是真心喜欢我！”
　　王丽又一次急着叫嚷：“哎呀！不是嘛！第一天不知道你是有这种想法，可是后来就喜欢上了嘛！”
　　我哈哈大笑说：“快说说，第一天不知道什么呀？”
　　王丽又红着脸说：“不知道你人蛮好的嘛！还有……”
　　我追问：“还有什么？”
　　王丽这时睁开眼睛，微张着嘴唇示意要亲我，我凑上嘴巴伸出舌头给她，谁知她用力一下咬住我的舌头不放，嘴里含糊地哼叫着：“让你坏！让你坏！……”
　　过了一会她放开我的舌头，恨恨地说：“知道你想要我说什么！真的想听啊？把耳朵伸过来……”
　　我怕她又咬我的耳朵，就说：“不干，你就这样说，要不对你不客气了！……”说着伸手挠痒痒的样子，王丽一个翻身把我推到一旁，正在抽动的阴茎也滑落下来。
　　我立即爬起来从后面抱住王丽的屁股往上一提，她也顺势跪趴在床。
　　我伸出舌头就去舔她的阴户，在我持续操弄之后的阴道口阴唇上和阴户周围糊满了她的蜜汁，我兴奋地舔着吸着，把王丽剌激得大叫：“你干嘛呀，搞得稀里哗啦的又去舔，脏不脏啊！羞死人了！”
　　我起身抱住她的腰肢兴奋地说：“你这小妖精、小骚货，我一定要你说！怎么喜欢我的！”边说边操起自己的大屌从王丽屁股后面一插到底，接连大力地捅插了三百多下还没停歇，这回可把王操惨了，淫水大量地涌出来，顺着她的大腿往下流！
　　王丽大声叫着：“啊……哥哥……哥哥……你轻点……好象顶到我的花芯了……啊疼……啊……舒服……啊……好爽……啊……”
　　我追着问她：“快说，你怎么喜欢上我了，喜欢什么？”
　　王丽这回断断续续地说出了真心话：“啊……我说……我说……哥哥人好……啊……宝贝也好……啊……跟黄总的不一样……啊……又粗又大……啊……第一次看见……就好喜欢！……啊……真的好喜欢！……啊……舒服……哥对我好……搞得又……舒服……啊……我真的喜欢你……啊……啊……”
　　说来说去王丽还是喜欢上我这支跟黄总不一样的大屌，搞得她舒服、爽、有不一样的快活享受！
　　我心想，王丽真是个很纯情的女孩，如果象文文那样遍尝男人滋味，就会知道我的阴茎并不是一流的，还有更大更长更粗的呢！
　　我大加赞赏着王丽：“好！小妖精说得好！我也真心喜欢你！”
　　接下来我就没再说话，卖力地变着花样捅她，一定把这位纯情小美女侍候好，王丽一直仰着脖子不停地呻吟：“啊……好哥哥……好舒服……啊……我要哥哥……天天搞……啊……爽……啊……真爽……啊……啊……啊……”
　　大约连续抽插了七八百次，捅得王丽死去活来一脸舒爽的样子叫着喊着，王丽的身子开始颤抖，一翻身又躺回床上扒开自己的两条腿喊着：“哦……哥哥快上来！……”我迅速配合操起大屌快速冲回水滋滋的淫洞大力捅插，最终在两人交织的“啊啊哦哦”声中双双达到高潮！
　　王丽每次高潮时两手都紧紧抱着我的后背，紧得让我透不过气来，两人紧紧粘在一起，她同时上面嘴唇吻着我的嘴唇下面淫洞吸吮着我的大屌，挺着阴部收缩阴道，我的阴茎就象被她的魔力吸住，不停地在她阴道深处射精！
　　真象小少妇可儿的风格！
　　随着时间推移我和文文、黄总、王丽四个人配合得更加默契，相处也很溶恰，开开心心地相聚，和和美美的寻求快乐。
　　文文的工作做得很好，私生活处理得更好，在七个男人中如鱼得水，过着十分性福的生活！

第58章
　　新年第一天，黄总就给我和文文夫妻二人的性福生活开了个好头，近两个月来我和文文、黄总、王丽四个人配合得更加默契，相处得也很溶恰，交叉享受着性的乐趣，开开心心地相聚，和和美美地寻求精神剌激和肉体快乐。
　　在这期间，文文的工作一切如常做得很好，私生活处理得更好，在七个男人中如鱼得水，过着十分性福的日子！
　　尽管黄总把文文当做掌上明珠百般宠爱，但她并没有因此而冷落其他几个男人，以她的性情是不愿意归属某一个男人的，她更愿意轮流享受各种不同大屌抽插的快感，根据我的观察，目前在我们七个男人当中，沈江和小帅哥最让文文上心，有时梦里面还经常念着他俩。
　　有一次我在她熟睡时候摸她屄屄引起了她的春梦，竟然喊着：“江子……加油！……舒服！……江子……真好……”
　　文文从去年六月跟沈江第一次发生性关系以来（第四十八章），就被沈江的大粗屌彻底震撼，强烈的冲击吸引了她那颗骚动的心，开始一段时间是每周去两次舞厅包厢，在里间两人都享受着空前激荡的快乐！
　　后来我为了不让文文对沈江的大粗屌产生依赖，以去舞厅包厢次数多了会让沈江破费太多为由改为每周只接受一次邀请。
　　接下来的两个多月我带老婆去歌舞大厅跳舞，没想到老婆在那里又引起了更加淫荡的风流韵事，竟然在大舞厅周围的卡包里跟很多个男人发生了性关系，一时成了大众情人！
　　成了骚男们免费的泄欲工具！
　　两个多月后，发现文文的骚情被很多男人关注，相互推荐玩弄并在背后议论纷纷，幸好我们及时刹车否则后果可能不堪设想！
　　那段时间文文颇有收获，在众多的男人中选出了两个大屌男人，就是黄总和小帅哥。
　　从去年11月中旬以后为了避免影响我们不再去歌舞大厅，文文对沈江更加上心，她在第一次得到沈江大粗宝贝的快感以后，就一直恋恋不忘。
　　沈江的大屌确实令人难忘，是老婆七个男人中最粗的一个，性交时给她带来的剌激是空前的也是最强烈的。
　　沈江对文文更是天天期盼饥渴难耐，除了周五之约，平时还时不时往我家里串，但每次只能让他饱饱眼福看看她心中的小仙女，这一点我跟文文都把握得很好，绝对不让沈江在家里搞，因为他是个外向性格我们怕他在外面乱说，被众人知道他在我家搞我老婆那多不好呀！
　　但她们俩在一起时经常都显得蠢蠢欲动欲罢不能的味道，特别是沈江一双淫邪的眼睛总是在我面前肆无忌惮地在老婆身上转来转去，欲火焚身的样子，老婆有时也向沈江流露出一种渴望的眼神，如果不是我控制的话可能都要恢复一周去包厢两次了。
　　所以即使文文在大舞厅玩得最疯狂的这个阶段，与沈江相约每周五去舞厅包厢的安排都是雷打不动，每周五文文早早做好准备，打扮得俏丽迷人等着沈江前来邀请，然后尽情去享受沈江大粗屌给她带来特别的剌激和快乐。
　　文文自从跟沈江发生肉体关系以来，特别是做了一阶段大众情人之后，她的言行举止和对性事的要求及愿望都发生了很多变化。
　　文文的第一大变化是性欲更旺更强，每天都要有男人的阴茎插入她的阴道剌激几次才舒服，夜里才会安稳入睡。
　　现在有七个男人供她淫乐基本上每天都能满足她的性要求；第二个变化就是从那次在包厢沈江搞得她上天入地之后，忘情地在我面前拿酒杯接住沈江灌满阴道里的大量精液举杯品尝，然后滴滴难舍地涂抹在自己的乳房上面。
　　之后她非常珍爱男人精液，给男人口交时射在嘴里的精液会滴滴难舍地呑咽下去。
　　随后又在大舞厅放纵风流一段时间，她开始不再回避男人舔她的屄屄，甚至每次性交前主动暗示男人舔屄，特别是前面刚被别的男人搞过糊满淫液的屄屄，她更喜欢让下一个搞她的男人舔吸，每当这时她都会感到很剌激很舒服快乐地呻吟。
　　还有一个重大变化，现在文文跟我性交的过程中更加淫荡，禁不住乱说淫话，而且不象以前必须把她搞得很迷糊之后才说，现在性交前只要开始言语挑逗，开始摸她性感的身体揉捏她白嫩的双乳或者摸她高高隆起的阴部，特别是触摸阴唇阴蒂时就可以说一些骚话，当她一旦动情香嫩的屄屄里流出淫水的时候，甚至可以说其他几个男人搞她的事！
　　不过文文还是牢牢把握着一条底线，在与性活动无关的其他时间，是绝对不能提及其他男人跟她的性事，而且每次性交时说的一切，事后还是象从前一样一概否认，几乎等于没说。
　　另外一个与前期不同的变化是，文文从在大舞厅被二十多个男人操过之后，跟其他几个固定情人偷欢的胆子越来越大，虽然绝对不会在我当面日屄，但几乎对我不再设防，她已经完全掌握我喜欢别的男人搞她的心理，以及喜欢她被别的男人搞过以后身上的味道。
　　其中跟沈江在舞厅包厢里间偷欢，有时我在外间唱歌，几乎如同在我面前淫荡都已经习以为常，估计是那次老婆趴在小圆櫈上沈江从后位捅插，她正面盯着我在偷窥她跟沈江性交的小洞口时看出了端倪。
　　从后来文文多次面对小洞口发骚的表现推断，她极有可能发现了我在偷看她跟沈江性交，但之后我这儿什么事也没发生，经常还接着进去里间兴奋地舔吸糊满她跟沈江淫液的屄屄，快乐地操插她那灌满精液的淫洞。
　　她一定已经认定我喜欢沈江的大粗屌搞她，而且看着沈江搞她一定会很兴奋很快乐！
　　从那次以后，她估计我会经常偷看，所以在包厢被沈江操弄的时候，表现得特别骚特别动人特别享受，在我看来也特别可爱！
　　她有时故意面对洞口极尽淫荡地跟沈江交欢，几次都让我忍不住把精液射在音响柜后面的缝隙里。
　　每次跟沈江去了舞厅之后，我发现文文跟他两个人都会流露出十分渴望的欲火，当然我也会尽量成全她们的愿望。
　　正常情况都是八点前到舞厅，八点多我总是以出去办事为由离开半个多小时，有时会放宽到一个小时，沈江会在这段时间里跟文文激情交欢一次或者连续两次，我回来后老婆总会娇柔可爱地说想我想得屄屄都出水了，一般情况都要我接着搞她一次。
　　现在沈江的性欲和精力简直旺盛极了，每次十点以后就希望有第二次第三次搞文文的机会，有时搞了两次之后十一点多还象没吃饱赖着不走，默默坚持要再射一次才肯回家。
　　他的精神不能不让人佩服，每次我都只能甘拜下风满足他的渴望。
　　沈江每次跟文文性交之后，她都非常希望我接着搞她，舔她们的淫液，沈江的精液是超常的稠超常的多，舔吃之后大屌就在润滑的骚屄里游荡，倒是快乐无比！
　　每晚沈江搞了第一次我基本都能随了文文的意愿，在我搞过之后老婆又让沈江第二次搞她，同样喜欢沈江舔吸她屄屄里跟我造爱的淫液，然后再让大粗屌把她奸淫到快乐的顶峰！
　　如果八点多我只外出半个小时，十点之后我会上一次洗手间，大约二十分钟以上，十一点多如果她们还有做第三次的意思，我就会借口喝多酒了在沙发上躺下睡觉。
　　渐渐地这种规律成了习惯，沈江会抓住这一次又一次机会奸淫文文第二次、第三次！
　　我给她们俩充分的淫乐的机会，她们当然不会放弃良机在里间包厢激情做爱！
　　尽情享受着婚外性的快乐！
　　刚开始她们每晚快活两次，后来每晚都可以尽情快活至少三次，才心满意足地回家。
　　文文越来越骚有时变着法子玩，我躲都躲不过去。
　　上个月有两次文文淫性发作，在舞厅大着胆子暗中执意要我跟沈江交叉着日她，玩轮奸！
　　我八点多借故出去，沈江搞了她一次以后，她就借故在里间沙发上躺着不出来，一直等我回来进去舔了她又搞了她，搞完后她还是不起来，说要休息一会，让我喊沈江进去跟她跳舞。
　　我真拿她没办法，不知道她又想搞什么鬼明堂，心想这样做在沈江面前不就穿帮了吗？
　　让沈江知道我喜欢她，以后岂不是随时随地去我家操我老婆？
　　我的颜面何存啊？
　　这个骚女人一定是被性欲冲晕了头脑！
　　但我对此也无可奈何，谁让我鼓动老婆偷男人呢，我只好出来后对沈江说：“江子，文文今天可能是真的累了，她说要在里面休息一会，过一会你进去陪她跳支舞吧！我出去买包烟，文文就交给你了。”
　　我出去几分钟以后返回来偷看，沈江正在舔吸文文跟我造的淫液，之后她们开始进行后位式人肉大战，沈江射精的时候文文闭着媚眼张着小嘴呻吟高潮！
　　我又悄悄出去，等我再次回来时沈江一个人坐在外间唱歌。
　　我问沈江文文怎么啦？
　　怎么还不出来？
　　沈江笑哈哈地说：“文文还想在里面休息，让你回来以后找她，要跟你说悄悄话呢！”沈江心里一定会想，文文这会可能是要我这老公去接着操他刚刚射过精的骚屄，心里一定感觉特别剌激特别有意思。
　　我去了里间，门是虚掩着的，我进去后老婆闭着眼还躺在沙发上。
　　这次我发现她故意将裙子的领口敞开着，因为出来没穿乳罩，半边白嫩的乳房都露在外面，还有她粉红色小内裤掉在沙发边的地上，身上的短裙倒是常规地套在身上，裙摆随意地搭着大腿，不知沈江离开时是不是这样，如果是那该如何解释啊！
　　包厢里已经充满了精液的气味，看着文文的样子使人感觉沈浸在一种淫糜的氛围之中。
　　我坐在文文身边轻声地问她：“小宝贝，你今天怎么啦？老是躺在里面不出去干嘛？”
　　老婆也小声娇柔地说：“老公，没什么，我总是觉得身体怪怪的不轻松，总是好想要好想要哦！”
　　我伸手摸进她的裙摆，因为老婆没穿内裤，晚上被我和沈江搞了三次一直就没起身，手到之处都是粘糊糊的淫液，却还在嚷着想要。
　　我假装责怪她说：“你这小骚货，看看你下面都成什么样子了，内裤都没穿，让沈江起了疑心可怎么办呀！”
　　老婆假装诧异地看了看地上的小内裤说：“啊！刚才真忘了！”然后又撒娇说：“老公，江子不会注意的，他进来我就好好陪他跳了支舞，一点事也没有！”
　　我知道老婆在沈江面前又是一套说法，凭她的聪慧完全应付得了，刚才我回来偷看时，她就正在引导沈江舔吸我操射的淫液。
　　当时文文光着身体侧身躺着，沈江已脱了外衣只穿着短裤就蹲在沙发边上，只听文文说：“你这大坏蛋，大粗屌太厉害了！搞得我都无力起身，老公进来时就说累了一直躺在这里，你看你的宝贝又大水又多，搞得我满身都是怎么办嘛！我都不敢让老公看了！”
　　沈江笑着说：“是吗？小仙女对我真好！让我看看行吗？”说着伸手扒开文文的大腿，文文立即夹起双腿，伸出双手搂着沈江的头撒娇说：“哎呀！不要看嘛！嗯……人家想死你了……快来嘛！”沈江在文文的柔情驱使下，也许跟本就没想过我刚刚操了并在她阴道里射了精！
　　随着文文那双纤细的手臂牵引方向，沈江激情地吻上了文文的屄屄，他那宽大粗糙的舌头把文文舔得淫声连连，之后又是一场男女激战。
　　现在我面对老婆说总是好想要好想要！
　　怎么办呢？
　　我将两根手指插进老婆阴道里玩，同时对她说：“小婊子别闹了，沈江还在外边呢！我们回去再玩好不好？回去以后我一定把你搞舒服了。”
　　文文果断地说：“不好！他在外面没关系，他也不会随便进来！老公来嘛，我太想要了！”
　　我实在没办法，我只好尽快地把衣服脱了，照例舔了一会她那淫水淋漓的屄屄，然后将大屌插进滋润着沈江精液的阴道，再一次把她搞到高潮，我的精液射进她的阴道深处和沈江的精液混合在一起！
　　高潮后，我看时间已经十一点了，就对文文说：“小婊子满意了吧！你休息一会我们就回家吧！”
　　文文哼了哼闭上眼睛休息。
　　我走出内包回到沈江边上坐下，两人又喝了两杯酒，我说再唱首歌就回家吧，沈江看看表说：“大哥，时间还早着呢，再玩半个小时好不好？”
　　看来沈江又不想走，我只好借口说：“今天晚上喝太多酒了，我有点头晕，你要玩就跟文文再玩会儿吧，我先睡一下了。”说着就靠着沙发躺下，我虽不再找借口出去，但现在时间忆近午夜说睡会儿也说得过去，再说将近半年多来，我以喝酒多了想睡会让他在里面搞文文已经很多次了，也早已让他以为我酒后睡成习惯了。
　　我必须要这样做，绝对不能让沈江知道我喜欢他日我老婆，虽然我跟沈江是老交情了，我和文文都喜欢他那雄壮的大粗屌，他无论怎么搞怎么奸我老婆都无所谓，但是一旦捅破了那层纱大家情面上都过不去。
　　沈江看我睡了，一首歌只唱了一段就进了里间，进门时我偷瞟了一眼，他的裤子已经被大阴茎顶了起来。
　　沈江进去后返身把门严实地关上，还插上了小栓，看来沈江的酒也多了，真以为我睡着了，大着胆子插上门操我老婆了！
　　我立刻爬起来移开声响柜从孔洞里看去，这回老婆已经横着坐在沙发上，光着下身朝这边张着胯子，湿淋淋的阴部在灯光下闪着淫光。
　　沈江一进去就开始舔文文的骚屄，文文眯着眼享受着沈江的玩弄，双手搂着沈江的头“哦哦”地呻吟，还不时眯缝着眼睛朝小洞口看看，心里一定猜想我在外边偷看，有意面对着我发骚淫荡。
　　沈江舔吸一阵之后，文文爬起来坐在沙发边上，让沈江侧身站在一旁，开始玩弄沈江那条粗壮而挺拔的大屌，我从这边正好侧面看到她们的动作。
　　沈江的大屌真好，我从心底里都为之感动，张扬着大龟头直直地挺在老婆面前，老婆低下头尽情地舔着龟头，阴囊，还分别含着两颗大卵蛋拉拉扯扯，然后张大张樱唇嘴含住那根又粗又长的阴茎套弄。
　　文文口交时一些动作跟小枝给我口交的方法一模一样，看来都是岳龙调教的好技术，快活得沈江站在那里挺动着下部呻吟：“哦……哦……小仙女真厉害啊……哦……太舒服了……哦……太舒服了……哦……搞得我快要射了……哦……”
　　文文这次没让沈江把精液射在嘴里，她吐出大阴棒跪在沙发上亲吻沈江的胸部肌肉和小奶头。
　　沈江一直站在沙发边上，这时他搂着文文，分开她的两腿将大屌插进她的阴道，然后搂着她的屁股抱了起来，站在那里挺动着下身，让大屌在文文屄屄里不停抽插。
　　这种姿势以前没看到老婆跟谁做过，搞得老婆异常兴奋，大声呻吟：“啊……啊……江哥……是个大力士……搞得好爽……啊……好舒服……好舒服……啊……啊……”
　　沈江突然停下来瞪着眼睛对文文说：“宝贝，快……快别叫了，李可还在外面睡着呢！”
　　文文大声地说：“啊……没事，你哥睡着的时候打雷都不会听见！放心吧！”
　　沈江恢复了捅插动作，文文的小骚屄被捅得淫水一滴滴淋在地上，又在尽情地大声说着骚话：“啊……好哥哥……啊……你是……搞得……最爽的老公……啊……快呀！……啊…小骚屄受不了了……快用力……捅我……啊……加油……快捅死小婊子……啊……快……啊……”
　　沈江这样抱着捅插一阵也坚持不住了，把文文放下来拉过一张圆櫈让文文一只脚踏在上面，文文调整了一下角度，斜角对着我这边的洞口，估计她真的是有意让我看到她那淫荡的骚屄被沈江奸淫时的情景。
　　沈江二话没说又将大屌“扑哧”一声插进老婆的骚屄，接着就站在那儿快速地抽插，沈江也不顾我的存在了，他相信文文说的我不会轻易醒来，又是一阵猛操，文文昂着头大声叫唤：“啊……江子……啊……你怎么……长了这么……大个屌啊……啊……我太喜欢了……啊……做梦都想……你搞我……啊……啊……”
　　老婆的淫水如山洪一样暴发，如一条小河顺着站立的那条腿流了下来，停顿了几秒钟她又接着呻吟：“啊……江哥……你操死……小仙女了……啊……你的……小仙女……是个婊子……啊……骚婊子……啊……你把……小婊子……屄屄操烂了……啊……舒服……啊……烂了……好舒服……真舒服了……啊……”
　　沈江喘着粗气也大声说：“小仙女啊，你不是婊子哦，你永远是我的小仙女啊！”
　　文文断断续续地呻吟着：“啊……我是婊子……是老公的……小婊子……啊……我经常……背着老公……偷男人……啊……我真是个……婊子……骚货……啊……你和许多男人……啊……都来……操我……把我的……屄屄都操烂了……啊……操舒服了……啊……”
　　沈江一边用力操一边笑着说：“小仙女尽乱说，李哥知道可不得了！你竟然想很多男人操你呀！”
　　沈江明显是不相信文文乱说的话，不愿相信他的小仙女被很多男人操了。
　　文文接着呻吟：“啊……是……是的……我是大骚屄……啊……许多男人操了……都不过瘾……啊……江哥你……狠狠操我吧……啊……我要你……天天操……操个不停……啊……我的……骚屄痒痒……啊……只有大屌……不停地捅……才舒服……啊……啊……”
　　就这个姿势一直操了十几分钟，我看到文文的淫水被沈江的大屌捅得一阵一阵地涌出来，随着沈江张开的龟头冠，每抽出一次都会刮出一些淫水淋下，文文站立的那条大腿上，大量淫水分成几条小河往下流淌，一直流到了地上湿了一片。
　　每次看到文文被沈江操得淫水横流，每次都特别的多，别的几个男人搞她包括我在内从来都没有过，从来没有把她搞出这么多的淫水，可见沈江的大粗屌还有那张扬的大龟头威力无比强大，就连岳龙那支比沈江稍长的大屌，也没把文文搞得如此兴奋，淫水如此大量奔流！
　　沈江让文文放下腿来，趴在圆櫈子上，文文又随意地调整了一下方位，象那次一样脸对着小洞这边，我向后褪了一点，不管上次文文有没有看到我，今天知不知道我正在欣赏她的表演，面子还是不能破的，这也是文文一直以来的做法。
　　沈江又操起大屌猛然从后面插入文文的阴道，她的头往上一扬引颈高歌一声“哦！”整个身心的愉悦洋溢在脸上，似乎在对我说：哦！
　　真爽啊！
　　沈江在连续勇猛地抽插，他的大屌果然威力无比，搞得文文又大声浪叫起来：“啊……江哥……你捅死小骚屄了……啊……你怎么……这么……厉害呀……啊……比我老公……厉害多了……啊……小婊子要死了……太厉害了……啊……小婊子屄屄烂了……啊……烂了……舒服了……啊……啊……”
　　沈江在做最后冲剌，嘴里说着：“宝贝，我比李哥厉害吧，如果李哥同意的话，我天天都去你家搞你，一定让你真正成为快活的小仙女！……”随着沈江突然猛烈地一下冲击，把文文连人带櫈子冲得向前漂移了几厘米，猛吼一声后沈江射精了，接着阴茎被抽出大半再冲进去射精！
　　文文被捅得强烈兴奋，浑身都在颤抖，她也高潮了，快乐地泄了！
　　她紧紧抱住圆櫈，屁股一直迎着沈江的大屌接受一次次冲击，不断吸取男人体内的精华！
　　我躺回沙发，等着文文来弄醒我。
　　近十分钟沈江才先出来，坐在那里跟着音响里播放的曲子哼唱，看样子这回沈江真的爽了。
　　随后文文出来就直接来到我身边，趴在我身上亲吻着我的嘴，她满嘴精液气味，说不定刚才沈江射完精大屌从阴道里抽出时又被她吸吮了一会。
　　文文用她那粘粑粑的小手扶摸着我的脸轻声地喊着：“老公……老公……快醒醒……我们回家啦……”她又用手拍我的脸：“老公……醒醒……回家啦……回家啦……”
　　我眯缝着眼伸了个懒腰，然后才坐了起来。
　　慢悠悠地说：“你们玩好啦？回就回吧！”
　　沈江马上过来扶着我说：“大哥，我们回家了，回家再睡哦！”
　　我们三个人都满意地回家了，现在每回都是这样，沈江不搞文文三次都不会满足，文文同样对沈江的大屌十分渴望，总是由着沈江，所以我只好每次都让她们尽情地玩到满足为止。
　　从去年没去大舞厅玩以后，文文对沈江比前几个月刚上她时更上心，因为她暗中摸透了我喜欢沈江玩她，所以跟沈江交欢时没什么顾虑，也完全放得开，只要找个能过得去的错口和理由，不论我在不在外间包厢，她都大胆地让沈江尽情地操她玩她，表现出极尽淫荡的动作和表情，还毫无节制地大声地呻吟，那淫荡的动作表情和话语仿佛是给我看给我听。
　　我真担心文文这么放纵，总有一天会让沈江发觉我心里喜欢他操自己老婆的秘密！
　　回到家文文还不消停，我叫她洗洗睡觉她说不要，今天晚上我和沈江都搞了她五次了她还嚷着要我，说我还有任务没完成。
　　如果是以往我回家后第一任务就是把她抱到床上，享受她那被沈江玩弄一晚上的身体，我现在真的很喜欢她被别的男人玩过以后身上的味道。
　　每次都很激动很兴奋也很快乐！
　　可今天已经在包厢给了她两次了，回家来还要我完成任务，真是没办法，谁让我娶了这么骚又这么令男人喜爱的媳妇呢！
　　我只好打起精神，把老婆抱上床脱光她和自己的衣服，老婆张开双腿挺动着下体渴望着我快点去舔她的屄屄，那里面还充满了沈江最后一次激烈冲剌射进去的精液，也就是我常对老婆说的男人的精华！
　　虽然刚才瞬间又产生了那个过去一直不曾有过的念头，已经搞了文文两次不想再多搞了，但现在看着文文被沈江大屌操了一晚上，阴道里饱含着沈江的淫液，小阴唇正在兴奋地向两边张着微笑，想要拥抱我的样子，性欲望又油然而生，阴茎很快挺了起来，对那一闪而过的念头不去多想，真没办法，男人就是这般淫贱。
　　我舔吸了文文和沈江两人的爱液，精神上的剌激令大屌在兴奋地抖动，以前发生过很多次在舔女人屄屄时就激动地射精，还好今天已在舞厅内射了两次现在没有兴奋地射出来。
　　我问文文怎么玩，她说她要在上面搞，想想今晚我和沈江变换花样搞她五次竟然没让她在上面发挥一次，实在是疏忽了。
　　也好，我正想歇息一下，就让她自个儿运动好了。
　　我躺下身子，文文拿来两个枕头一定要垫在我的屁股底下，擡高我的阴部，这骚货又不知要搞什么，以前我经常拿枕头垫女人的屁股，这样搞起来插得更深更舒服，从来没见过女人让男人垫高屁股，我挺起下身随她把我的下身垫起来，她把枕头对折着相当于四个枕头，把我的阴部垫得老高，阴茎在空中挺立。
　　老婆这才背对着我跨上我的身体，一手扶住我的膝盖一手扶住阴茎插进自己阴道，因为我的大屌挺得很高，老婆可以不跪坐下来，两条腿就叉在那里套弄，只见她仰着头身体一上一下地起伏，嘴里发出阵阵呻吟，套了十几分钟可能觉得累了，她慢慢地坐下来，阴茎直插到底插得很深，她就在上面前后挪动，大阴棒在她阴道里撬动磨擦，快活得伸长脖子更大声地呻吟：“哦……老公的……大屌真好……哦……真舒服……哦……搞得……小骚屄舒服死了……哦……哦……”
　　老婆把自己搞得兴奋起来，我想起刚才在舞厅老婆喊沈江老公，说最喜欢沈江的大屌，是搞得她最爽的宝贝，就调戏她说：“小婊子，没有江子老公搞得舒服吧，江子的宝贝又大又粗捅得你最爽吧！”
　　文文一点也没有吃惊我说的话，反而回应我说：“哦……老公怎……知道……江子屌……又粗又壮呢……哦……老公……你猜对了……江哥的屌……真的好棒哦……搞得胀胀的……哦……好剌激……又好舒服……哦……哦……”
　　文文换了一个姿势，一只腿跨在我的两腿之间，一只腿靠着我的腰部，我们四条腿相当于十字形，她将阴茎插入阴道又开始套弄，而且加大幅度套弄，她侧面对着我，随着身体起伏，只见她两只白嫩的大奶在胸前不停地跳动，并将脖子伸得更长大声呻吟。
　　我挑逗文文说：“既然小骚货那么喜欢江子的大屌，就让他做老公好了！他天天都可以搞你，让你天天快活成仙！”
　　文文呻吟着说：“哦……好……好啊……让江子……天天搞……哦……小婊子……那真快活……哦……屄屄操烂了……哦……真舒服……真爽啊……哦……”
　　接着老婆又说：“哦……老公坏……不要嘛……哦……不要江子……做老公嘛……哦……他搞我时……才是老公……哦……平时……他是哥哥……哦……你才是我的……大老公……哦……对吧……哦……好老公……哦……”
　　文文已经累得满身大汗，但她并没有停下来，看来她今天不搞到高潮是不罢休了！
　　我继续剌激她的神经，以便加快她高潮的来临，我说：“小婊子，我再问你一个问题，岳龙跟江子两个大屌比较，谁搞得最舒服呢？”
　　老婆想了想说：“哦……他们两个都……最舒服！……”
　　突然，不知是怎么弄的文文的身体一下子落下来，双腿叉开实实地坐在我的裆部，大叫一声“啊”双手赶紧扶住我的膝盖不动了，我赶紧欠起身体问她怎么啦，文文又轻轻啊哦了几声说没什么，继而脸上竟然却露出喜色。
　　她高兴地说：“哦……老公……刚才我感觉……你的宝贝进了……我的子宫颈了……就一点点！……”
　　我明白了，文文刚刚跟我说着淫荡话时不小心让身子跌了下来，我一直挺拔的大屌一下子被高强度挤压钻进她阴道最深处，加上她跟我的阴部是交叉姿势，所以没有留下一点缝隙，使大屌比平时插得更深更实！
　　龟头抵到阴道底部时，可能前端部分瞬间冲进了子宫颈，突然的冲击使老婆惊慌之下分不清是疼还是麻才大声惊叫，过了一会才感觉瞬间的快感，所以面露喜色。
　　文文尝到了甜头，开始慢慢偿式着拱动屁股，擡起来又慢慢下压，再擡起来用力下压，这时我真感觉龟头有力地顶住了阴道里的一个屏障，在文文向下用力冲击时龟头顶部确有感觉象在一个小洞洞里，但只有前面一点点。
　　这种感觉让我们俩人都很兴奋，文文把屁股擡得越来越高，下压时的力度也越来越大，每次冲击时龟头都有一种明显的冲击感，想必老婆的阴道深处和子宫口受到了更大的剌激，每一次冲击老婆都“哦”地大声呻吟，后来她加快冲击的频次，在一阵“哦……哦……”声中，文文突然抱紧我的大腿，拚命地下压着身体浑身颤抖地高潮了，我感觉一股热流从她的阴道深处浇灌下来，大屌感到特别的舒服，也猛地一挺阴茎顶住她的子宫口射了精！
　　……
　　那一夜沈江和我轮奸了文文六次，每次都是高潮叠起，老婆表现出无比舒服和享受的样子，睡在我怀里还一直拉着我的阴茎，真不知她有没有满足的时候。
　　由于现在文文的男人多了，这种春宫剧每天都在上演……

第59章
　　前面说到文文自跟被沈江勾搭上以后，在舞厅包厢享尽大粗屌抽插的快乐，又在大众舞厅做了一阶段大众情人遍尝各色男人阴茎滋味，性情有了很大变化。
　　其实不仅老婆有变化，我自己也有许多变化，我的变化主要是性开放思想和性心理上的变化。
　　亲历文文被许多男人奸淫享乐，我在几个方面都有重新认识，一是从沈江搞了文文那天开始，我看着沈江那支雄壮的大屌产生一种震撼，联想到岳龙何医生他俩的大屌，觉得自己在男人性功能方面太渺小了，过去自以为是地认为自己是世界上最大的屌那种豪情荡然无存！
　　特别是目睹着他们几个大屌捅插文文时那动人壮观的景象，以及老婆兴奋、激动、发骚、快活、享受得死去活来的样子令人为之动容！
　　我很庆幸早就给了文文的承诺：只要比我屌大的男人都可以搞她！
　　让她及时享受了跟更多男人性交的最大乐趣！
　　二 是自从去年春天以来，文文的男人一个一个地快速增多，给我带来的性剌激和性享受也越来越多，我暗暗为自己引导她性解放取得的巨大成功倍感欣慰，同时思想上渐渐地喜欢上别的男人操自己老婆，特别是沈江那条粗壮的大屌奸淫她时我非常兴奋也非常激动，甚至感觉自己也享受到大粗屌捅插的快感！
　　后来在大舞厅玩了两三个月，眼看着越来越多的人轮奸文文，每次看着老婆被一个个男人带去包厢奸淫，我自己竟然也感觉越发剌激越发兴奋越发地享受！
　　同时还爱上舔吸文文的阴户尤其是粘糊着她和别的男人淫液的屄屄，真心喜欢上她被别的男人玩弄过以后身上的味道！
　　三 是文文现在的娇媚风骚时常令我为之心动，我真心希望她日益淫荡找更多的男人分享她的美色，让性开放给她带来更多的活力，体会更多男人阴茎插入身体里的快感！
　　我觉得要更加解放自己，最大限度放开文文，让她在更加淫乐的天空里自由飞翔！
　　说到最大限度放开文文，我真后悔对她解放得太晚，早在十年前如果有今天的思想境界，那整个世界将是一片绿洲，文文该有多么性福啊。
　　我和文文恋爱五年，第一年俩人就发生了性关系，让她偿到了性交的快乐！
　　在后来四年大学生活中，以及毕业到结婚后的第四年她才红杏出墙，在这之前她几乎过着禁锢生活，性成了我的私有财产，只有我才可以给她带来性的快感。
　　现在想想，如果当初不去管束限制她对性的需要那该多好啊！
　　在学校她就是有名的校花，不仅本校大批男生追求，外校还有许多男生慕名而来想亲近她，有成心想谈恋爱的肯定也有找个校花玩玩的，若从那时起我就让她放开自己的性行为，见机行事适时跟所有想亲近她的男生做爱寻欢，将收获一大批年轻帅哥的性爱；
　　毕业后到结婚第四年仍然时常有人打她主意，有本单位的同事有外单位的年轻人还有大学同学，总之想沾花惹草者众多，如果那时也让她放纵性欲，及时与那些男人做爱交欢！
　　那么在那漫长的八年时间里，她将多享受几千次的性快乐！
　　王兴在那次跟老婆偷情时就提到这个问题，他说文文如果在学校时就接受了他，他们就可以在校园天天快活，反正文文已经不是处女，无论他们怎么玩怎么操，事后裤子一提我这个远在家乡的男朋友什么也发现不了。
　　王兴说得很有道理，当时我在几百公里之外，文文上大学的那年已经被我搞了一年多，新生入学之前两人在家疯玩不小心把她肚子搞大，上学前几天才发现来不及处理，她是带着身孕去学校的，在学校提心吊胆过了一个月，国庆节期间才做了人流手术。
　　在同学眼中文文是朵美丽动人的校花，殊不知她早就是个风情万种的小少妇，是个已经充分享受过性爱快乐的女人，是个内心充满性交欲望的女人！
　　而且是已经彻底没有大姑娘、处女膜之类观念束缚的女人了。
　　如果文文从那时就象去年在大舞厅那样，对招惹她的男人来者不拒，尽情让男同学男同事和男性朋友的肉棒日屄快活，估计会有以营连为单位的男人来追逐，天天都会有男人轮流侍候，不仅她自己快活地享尽人间肉欲，还将给众多男人带来福音享受到她的美色！
　　享受阴茎插入她那滋润阴道的快感！
　　越是淫荡的女人性爱时男人越剌激越快活，对我来说也是件性福的事，同样可以提早八年享受她那媚人的风骚和那淫荡的身体，我们结婚后哪怕只保留十分之一的性伴做她长久情人，那天天被男人们玩弄后淫水滋润的屄屄就足够我享用的了！
　　想想都美呆了！
　　现在，文文经过我和众情人的调教日渐淫荡，虽然迟到了几年，但淫荡的老婆不仅让众多男人享受了性的快乐，的确也给我带来了无穷无尽的身心冲击和肉体快感！
　　但极度的淫乐也带来一些意思不到的变化，我最近发现自己经常产生一个过去从来不会有的念头，例如每周五在舞厅包厢沈江第二次搞了文文之后，我会尽量克制自己回家再搞，如果接着也搞了两次，她还要第三次的话，我会不自觉地开始回避。
　　怎么回事？
　　没有什么特殊原因，也不是我的身体不行了，按照正常夫妻的房事频率身体一点问题也没有。
　　看来现在主要问题是，老婆的淫欲特别旺盛，骚屄里几乎每天都会有其他男人的淫液在剌激和吸引着我！
　　不管别人已经搞了她几次，我除了出差总会面对老婆渴求的目光和骚动的身体。
　　所以最近两个月，我在文文和小枝以及王丽身上几乎日日都有性交、射精行为发生！
　　常常一天不止一次，天长日久这样搞下来，虽然年轻也开始感觉自己有点应付不了，每当两三次性交之后，大屌的灵性就会开始下降，再次挺立时差变长，经常需要女人用嘴来吸吮舔磨才会兴奋起来。
　　我不仅生理上有了轻度变化，心理上也有了一些微妙变化，不再像前期那样，只要老婆想要都可以不计次数兴致勃勃地操弄她，特别是老婆跟何医生、岳龙、沈江以及黄总小帅哥勾搭上之后这一两年，我只要看到文文的阴部糊着她跟其他男人的淫水，尤其是看到她的阴道里流淌出别的男人精液，我就会如饥似渴地去舔吸，性欲高胀地去操弄，忘情地感受着她那淫荡屄屄里无比滋润的味道。
　　最近看到上面那种情况好象习以为常了，没有以往那种高涨的激情和冲动，怎么就渐渐产生了这种念头？
　　自己感觉身体没什么异常啊，我仍然很喜欢别的大屌男人操自己老婆啊？
　　实际上的确是日屄日多了，过度性生活已经开始让我有点力不从心了！
　　文文除了对沈江特别上心之外，其次最上心的就是小帅哥了。
　　从去年十一月开始文文约小帅哥周末来家里教她学电脑，跟我们夫妻俩算是很熟悉了。
　　随后文文以他“表姐”的身份，固定每个星期一吃过晚饭之后，去小帅哥住的地方给他收拾屋子洗洗衣服，以此做幌子暗通款曲与小帅哥性交做爱，说白了就是老婆定期主动送上门让他在自己身上发泄，来满足双方的淫欲。
　　除了周末，平日里小帅哥也来家里玩玩，我和文文在单位对外人宣称是她表弟，两边都没有引起别人注意或闲话。
　　小伙子每次来我家表现得很斯文，言语不多真象个小弟弟一样，我也很喜欢。
　　在家里跟文文单独在小房间学电脑时，常常趁我不在时有眉来眼去打情骂俏的情况，但几个月里她们并没有在家里做出越位的事，老婆的对少男的欲望都是星期一去小帅哥住处那里解决。
　　春节前后一个多月时间里，小帅哥要回家过春节，节前节后亲朋们来来往往，所以来我家的次数少了，但是除了小帅哥不在本地的时候，文文每周一还是照常送屄上门，为小弟弟提供周到服务。
　　进入二月份，春天又悄悄地来了，文文又经常邀请小帅哥不定期来家里玩，上班时间一般情况是叫他中午来家里吃饭，周末白天如果文文没别的应酬就在家里陪着玩电脑，我看她们俩在一起玩得越来越开心，看上去很投缘。
　　文文经常当着我的面塞给小帅哥几百块钱，关心他一个人在外地艰苦，让他多买点好吃的。
　　一开始小帅哥推拒不要，老婆就说是请他教电脑的辛苦费一定要他收下。
　　老婆这样做我也无所谓，愿意给你就给吧，就算是小帅哥定期为你献身的辛苦费好了，让他多吃点好的操起来更有劲儿！
　　近来，我看小帅哥来家里时文文跟他越来越粘糊了，有几次虚掩着小房间门时，听到老婆在里面小声地哼哼滋滋的，不用说是在偷偷接吻和摸摸捏捏，看样子两人在家里有向纵深发展的趋势。
　　二月下旬的一个星期六，因头天晚上跟沈江去舞厅了，又遇上文文执意要玩轮奸，沈江操了她三次，我随他前两回之后接着搞了两次，回家后老婆又要了一次，我感觉身心疲惫得很，上午九点多才起床，小帅哥就到家里来了，吃过午饭一直跟老婆在电脑房卿卿我我，傍晚时分才回去。
　　晚上是文文找何医生“理疗”的日期，她仍然在手术室带着满身骚味回来，阴部糊着何医生的精液和她自己的淫水，嗲声嗲气地缠着我又搞了她两次，然后仍然在床上玩弄我那软绵绵的阴茎，想让它再挺起来。
　　我想想这周以来没有歇息一天，周一小帅哥、周二周四岳龙、黄总本来是周日因要出差调到周三傍晚、周五沈江、今天周六是何医生，每一天文文都用别人玩弄后的身子剌激诱惑着我，让我在她屄屄里射精再射精！
　　明天是周日岳龙可能又要来“加班”，之后老婆又会等着我接力！
　　最近每次快活之后，我深深感觉自己真的累了！
　　我看着老婆在那里揉弄亲吻那缩成一团的阴茎，叹了口气说：“老婆别玩了，我感觉有点力不从心了！”
　　文文仍然一边玩我的阴茎，一边自言自语地说：“老公，也不知小帅哥回去吃饭了没有，刚才让他吃过饭再走就好了。”
　　我说：“还不是考虑你晚上有安排嘛，如果他吃过饭想再玩会就耽误你去医院检查了。”
　　老婆也叹了口气：“唉！一个人孤零零的真是怪可怜的！”
　　这时，我看着文文跟我玩的时候还想着小帅哥，实在是对那位小弟弟宠爱有加，今天被何医生和我搞了一晚上竟然还在想着他，不禁使我联想起小帅哥把她搞得快活呻吟的样子，再看看自已一直趴在她手里的阴茎，突然让我产生一个意外的想法：把小帅哥弄到家里来住，帮我扑灭文文旺盛的欲火！
　　我兴奋地想着，老婆虽然每周去为小帅哥泄欲一次，但对于一个二十多岁的小伙子来说远远不够！
　　二三十岁的年轻人是性欲最旺盛的时期，以他的身体素质每天性交一至三次应该都没问题。
　　想到这里，我用试探的口气对文文说：“小帅哥是怪可怜的，家里没一个亲人在身边，我心里对他也很同情。你每个星期一去他那里帮忙我一直都很支持吧，其实我也很想帮他，但有什么办法呢？”
　　文文捏了捏我那缩成一点点的宝贝叹声说道：“唉，有什么办法呢？真是个可怜虫哦！没用的东西哦！”
　　我真搞不懂老婆的思维又飞哪里去了，不知道她是在说小帅哥还是在说我那扁扁的阴茎是个可怜虫，是个没用的东西。
　　我话峰一转大胆提议说：“亲爱的，我想到一个帮小帅哥的主意你看行不行，让小帅哥住我们家里来，一来他可以帮你搭把手处理家事，二来他也可以有人照顾了！”
　　文文吃惊地看着我没说话，还是我继续问她：“这样我有时出差也就不用担心你一个人在家，没什么不放心了！你说好吗？”
　　文文想了想上来搂着我的脖子在耳边撒娇着说道：“老公，小帅哥住家里你就放心啦！他可是个青春男人哦，你不怕他晚上跑我床上来啦？”
　　老婆虽然像是打情骂俏开玩笑，但她能在这种时候直接说出这样的话来真是出乎我的意料，其实她的话也真点到了实质，可能是暗示我好好想想做好心里上的准备。
　　我哈哈大笑着说：“老婆你说那里话呢，我们都把他当小弟弟看待，还有什么不放心的！”
　　文文默默地想着什么，过了一会她犹豫地说：“好像不太好吧，即使你放得下心，那外人会怎么说呀？”
　　我说：“哎呀，你怎么想得那么多啊，我们一致对外声称他是你小表弟，别人有什么好说的呢！”
　　老婆又说：“还是不行，儿子回来怎么办啊，他们两个人睡那小床可能挤了点哦。”
　　是啊，这点我还真是忽略了，我想了想说：“要不这样，让小帅哥从星期一到星期五在我们这边住，星期六和星期天回他自己的房间。”
　　老婆又想了想终于动了心，说道：“这样倒是也可以，不过星期五下午儿子就回来了，只能让他星期五下午回去。”
　　其实这几个月来儿子星期五回来都是先去外婆家住一夜，我星期六早上才接回来，我想说小帅哥星期五可以住在家里，突然转念一想那是因为每周五沈江邀请我们去舞厅淫乐安排的，老婆当然也想到了这一层，她是不会放弃沈江的大粗屌带来的剌激和巨大快乐，所以一定会让小帅哥星期五下午就回去。
　　看来文文是答应了我的提议，我兴奋地说：“亲爱的，还是你考虑得周到，就这样定了，下次小帅哥来了跟他商量一下看他愿不愿意。”
　　老婆不假思索地说：“他肯定愿意嘛，哪有这样的好事啊！”
　　我搂着老婆摸着她的乳房挑逗她说：“那是，有你这么温柔漂亮的小姐姐照顾着多幸福啊！要是我都快活得睡不着觉了！天天想着姐姐呢！说不定梦游时真的跑到姐姐床上来啰！”
　　文文看我在取笑她不好意思起来，她心里一定明白我让小帅哥来家住的用意，因为去年在大舞厅卡包里她被小帅哥奸淫的次数最多，每次整个阴部被操得稀里花拉带着精液回来，我不但没有怪她后来还让她每星期去小帅哥那里来往，现在的建议对她们来说象天上的彩云一样美！
　　但真这要这样行动了，兴奋激动之下在老公面前还是有点点非常的反应。
　　她伸手拉住我的屌说：“去去去，别总是拿我开心！又让人家来又取笑我！大坏蛋！”老婆说话间脸儿红了起来，她一定在设想着小帅哥住进家里的日子，是个何等浪漫何等愉快的事啊！
　　文文激动地拥抱着我亲吻着我，丰满柔软的双乳在我身上磨来磨去，奶头硬挺起来，浑身散发出一种骚浪的气息。
　　她带着颤抖的音调温柔地跟我说：“老公真好！真是小帅哥的福份，不过你可想好了，他真的来家里你可别吃醋哦！别把人家弄来以后又反悔哦！”
　　我感觉老婆是真心想小帅哥来家里住了，而且心里已经动了欲念，淫心已经开始膨胀，身体也开始有了反应。
　　我心情大悦一语相关地调戏她说：“哈哈，哪里会吃醋呀！只要小骚货你愿意我高兴着呢！你可不是真想小帅哥上你的床吧！”
　　老婆撒娇地捶着我的胸脯说道：“你就会乱说，我打死你！打死你！回头真让他上我的床看你怎么办！”
　　我紧紧握住老婆两只大奶，含住勃起的乳头吸吮，然后嘻嘻笑着说：“那可太好了！小骚货又多一个人疼了！”
　　老婆伸手拧了一下我的阴茎说：“真不要脸！不理你了！”
　　这时我和文文同时发现阴茎在不知不觉中硬挺了起来，一定是刚才决定把小帅哥弄家里来帮我日文文的淫荡想法剌激的结果！
　　今天的决定我很高兴老婆更高兴，她立即下去伏在我的肚皮上张开小嘴含住大屌套弄舔吸，尽情地发挥各种口交技巧，只用了十几分钟就使我的精液射进她的嘴里！
　　星期一文文照常上门去为小帅哥服务，估计她跟小帅哥说了来我家住的事，星期二上午下班小帅哥就来到家里，象往常一样帮我们一起料理午餐。
　　吃饭时三人坐在一起好说话，文文对小帅哥说：“小陈，你大哥说有事跟你商量。”
　　小帅哥马上看着我“哦”了一声，我就开门见山地说了：“小陈，是这样，我呢经常出差不在家，家里就你姐一个人，象水呀电啊有些事她又不会弄，我在外面总是不放心。你姐常说你家又不在本地，一个人下班后挺孤单的，所以我想请你星期一至星期五到我家来住，也好给你姐搭把手，我在家时倒无所谓，我出差了你姐就交给你照顾了。你看行吗？”
　　小帅哥因为提前知道我要说的事情并没感到吃惊，但脸上挂着一种犹虑的表情，怯生生地说道：“大哥，其实我也什么都不会，不知能不能行。”
　　我看老婆在向他使眼色并说道：“哎呀，你也别多想了，也没什么大事情，放心吧！你哥很喜欢你，说你聪明能干！他历来对自己看中的人都非常的信任！来吧！啊！”
　　小帅哥心里有顾虑我很理解，他一定想不通哪有一个年轻的丈夫找一个非亲非故的男人来家陪自己老婆啊，还特别说是自己出差的时候很需要，尽管说了那么多的借口和理由，从常理上说总是说不过去的，难道不怕自己老婆被……哎，他一时肯定想不通这里面的奥妙。
　　我趁热对他说：“你姐也说了，别想太多了，放心来吧！”
　　小帅哥听我夫妻俩都诚恳地请他来，脸上露出了笑容，一定在开始美美地想着我出差后自己就可以在家里跟骚姐姐尽情地淫乐了，暗暗地高兴起来，喜形于色地看着我们说：“既然大哥和姐都这样说了，那好吧！就按你们说的办吧！”
　　文文高兴地接着说：“那好！从今天起你就别走了，你除了随身物品和衣服以外，日常用品我都会给你准备好。快吃饭吧，吃过后在小房间里休息一会再去上班。”眼前这一幕是个多么温馨的场面啊，小帅哥“嗯”了一声安心地吃着饭，很乖很听话的样子。
　　有一句成语叫“引狼入室”，那是指人们在无意中引得坏人进入自己家中生事，一定没见过我们夫妻故意引入一个色狼来家里住的，在我们二男一女三个人之间，日后将如何演绎性爱的故事，其实我现在心里一点都没谱，希望朝着最美好最理想最快乐的方向发展。
　　小帅哥住到我们家的第一天让我感觉真有点不习惯，家里两个大人一下子变成三个大人，而且三人之间各自都有着不能言表的想法，关系错宗复杂。
　　下午下班回来，我跟小帅哥也没什么话好说，脑子里总是想着他跟文文将以什么方式爬到一个床上求欢的画面。
　　晚餐的时候两个男人除了简单的客套就沉默着只顾吃饭。
　　还是文文表现得比较自如，毕竟我是她的老公小帅哥是她的小情人，在她心里都很亲近不分彼此，她一直在兴致勃勃地说着话调节气氛。
　　只听文文说：“你们两个大男人怎么啦？这么斯文，好像都有什么心思似的，来来来吃菜！”说着老婆给小帅哥夹菜，又给我夹了菜开玩笑说道：“快吃吧，乖哦，你们都是好孩子！”一句话说得我们都笑了起来。
　　文文又说：“大家既然走到一块来了，彼此就如同兄弟姐妹别那么生份，刚开始互相不太了解，过两天习惯了就好了。”
　　老婆边说边给我使眼色，我即主动对小帅哥说：“小陈，别拘束啊，就像在家里一样随便吃，多吃点啊！”
　　小帅哥笑着向我点头说道：“好！哥你也吃！”
　　老婆舒心地笑着说：“这就对了嘛！”然后对我说：“小陈是弟弟，你做大哥的要关心他爱护他好吧！”
　　我连忙说道：“是是，不过我有点粗心大意，老婆你多关心他一些吧！……”
　　晚餐刚结束，岳龙突然来了，星期一文文晚饭后就去了小帅哥那里，今天星期二岳龙来找老婆“加班”也是预料之中的事，只是从昨天晚上我跟文文商量把小帅哥弄家里来一直没想这些问题。
　　文文招呼着岳龙说道：“这是我表弟，外地人在这儿工作，暂时住我家里。”
　　岳龙看家里有客人没有像平常那样嬉皮笑脸地跟我们说话，只是简单是说：“办公室有点事，文文你过来一下。”说完就先走了。
　　文文去房间里收拾了一会，笑吟吟地跟我们说一声就出了门。
　　小帅哥低声地对我说：“哥，文姐单位还真忙啊，晚上还要加班。”
　　昨天没想的问题现在必须想了，我心里知道文文被岳龙叫去加什么班，不外乎是岳龙将大屌插进她的骚屄里做活塞运动，从中得到快感！
　　但这件事绝对不能让小帅哥知道，虽然在舞厅他就很了解文文是个骚货，是个被很多男人玩过的淫荡女人！
　　但现在不同，现在是在家里又在文文的单位，如果让小帅哥知道老婆不仅在外面放荡在家里也偷人，他一定会联想我这做丈夫的到底知不知道，是个什么样的人！
　　由此会带来不可预知的后果，还是小心一点为妙。
　　我顺着小帅哥的问话提前给他打“预防针”！
　　我说：“是啊！你姐她们单位忙着呢，经常晚上加班。”停顿了一下又接着说：“我跟你打个招呼，你姐她们办公室不让外人进去，以后你姐去加班时你不管有什么事都别去办公室找她，如果真是紧急的事可以在家里打个电话给过去。”
　　我担心哪一天小帅哥冒冒失失地冲进办公室撞上文文跟岳龙淫乐的事，所以预先严防死守堵住这条危险通道。
　　但是我转念一想还是有很多问题，我在家时还好应付，如果我出差了，岳龙要来家里跟文文欢度春宵怎么办？
　　以前小鱼姑娘在我家他们就敢在家里乱搞，现在小帅哥在家里不排除岳龙会坚持来家里搞文文的可能，那不就完全暴露在小帅哥面前啦！
　　这种情况我想来想去怎么也想不到一个好办法，看来只有在文文那方面做工作了，最好是别让岳龙来家里求欢。
　　我突然想到，以前文文在我出差后为了防止小鱼发现她跟岳龙在家里偷情，晚餐时总是劝小鱼喝酒，把她喝醉之后跟岳龙日屄快乐，到现在她还不知道小鱼的酒量很大，装醉很快发现了她们的秘密，而且鬼使神差让这小姑娘多次从门缝里偷看二人激情的性交表演。
　　不过这个办法似乎可以在小帅哥身上试一试，不知道他的酒量如何，如果酒量大是不行的，酒量小的话老婆就很容易把他搞定。
　　这一点是最重要的，回头得跟老婆好好商量一下对策，但我跟她从来都没明说过偷情的事，以什么方式说出口还是个大问题。
　　还有一个问题：小帅哥在家里跟文文偷情也绝对不能让岳龙知道，岳龙是个小肚鸡肠的男人，心眼象针尖一样小，如果让他发现自己小情人跟小帅哥有一腿，不知道他会做出什么事来！
　　但这一点防范工作稍微好做一点，必竟文文跟小帅哥偷欢是在自己家里进行，晚上门一关什么人也不会知道，只要她们在别人面前不做出亲昵举动就可以了。
　　哎，看来匆匆忙忙地办一件事，带来的是一个接着一个的问题，只能好好地想想了，总之车到山前必有路吧。
　　我跟小帅哥边聊边看电视，尽量想着各种可能出现的情况跟他打着招呼，包括别人问起他跟我们的关系，一定要说文文是他的表姐之类。
　　我设想着各种可能发生的情况，尽量想想昨天晚上没有细想的一些问题，做好提前防范，只有防患于未然，才能让小帅哥安心地帮我解除过度性交的困扰，在他不明真相的情况下，放心地“偷偷”奸淫我老婆，同时解决老婆旺盛的肉体欲望，也只有这样大家才能更快乐！
　　这一天真的来了，兴奋和期盼填满了我们三个人的胸怀，喜悦扬溢在各自的脸上，那美好的日子是明天还是后天？
　　如何开场在我心里仍然是个未知数……

第60章
　　前面讲到近一年多来文文勾搭的男人越来越多，物别是勾上沈江后又在大舞厅放荡两个多月，跟二十多个男人发生了性关系，从中筛选出黄总和小帅哥两个大屌男人。
　　现在老婆几乎每天都享受着不同男人性交快乐，同时给我也带来更多的剌激，并深深爱上老婆被别的男人玩弄之后身上的味道！
　　文文的性欲日渐高涨，被她的情人们奸淫之后，那糊满淫液的身体，骚水淋漓流淌出精液的淫洞滋润无比，时刻都在吸引着我剌激着我，驱使我天天接力大战。
　　殊不知天长日久下来大大透支了身体的精元，近两个月心理和身体都起了些微变化，有点力不从心之感！
　　在文文的情人当中，小帅哥一直得到老婆特别的关照，不知是因为他青春年少还是因为老婆天性喜欢小弟弟，从舞厅第一次献身给他以后始终对他很上心，以关心他为名每周去小帅哥住处免费给他性服务，在她身上发泄青春的欲望。
　　上个星期六小帅哥来家里玩，半下午的时候就走了，晚上文文跟我在床上玩时竟然还在想着他，突然激起我的一个想法，向老婆建议把小帅哥请家里来住，暗中计划让这位精力充沛的小伙子帮我扑灭文文旺盛的欲火！
　　小帅哥是外地人又没恋爱成家无牵无挂，是个二十五六岁的青年人，正值性欲强烈时期，让他来替我满足老婆的淫欲再好不过，同时就可以帮我解除过度性交的困扰！
　　我婉转找出许多理由和借口说服老婆，最后使她动了淫心，“引狼入室”计划终于成功！
　　……二月末的星期二中午，小帅哥如约来到家里，午餐时由我提出请求，三个人交换了想法达成一致意见就留了下来，开始了与我们夫妻同住的生活！
　　第一天原本没想到的问题一一出现，刚吃完晚饭，岳龙就来请文文去办公室“加班”，我担心日子久了特别是我出差后，若让小帅哥和岳龙彼此知道了对方跟文文的淫乱关系，势必产生不必要的麻烦！
　　我一直在想着可能出现的情况想着对策，趁文文还没回来，该给小帅哥打招呼的事尽量事先打上招呼，防患于未然。
　　十点刚过，文文兴奋地回来了，一定被岳龙搞了一至两次。
　　进门就对我们说：“十点多了，你们准备睡觉吧”又说：“我先洗了，你们等会吧。”
　　如果是以往，文文回来我肯定要拉着她上床，在她那含着岳龙精液非常滋润的屄屄里快活一番！
　　可是小帅哥在此，不得不让文文洗去身上被别的男人玩弄之后的味道！
　　看来把小帅哥弄家里来影响我们常规生活规律不是一点二点，而是方方面面哦。
　　文文很快就洗好了分咐我们去洗漱然后进了大房间，我带着小帅哥去卫生间，告诉他给他新买了毛巾等洗漱用品，还有脸盆脚盆等用具的位置让他先洗洗上床睡觉，我最后洗完也去了房间。
　　文文已经上床，她跟平时的表现也没什么两样，似乎家里多了一个男人对她丝毫没有影响。
　　我上床后抱着文文，她的两眼正盯着天花板不知在想什么，是不是在回味刚才岳龙的大屌搞她的滋味？
　　还是在想小帅哥的大屌什么时候才能插入自己阴道？
　　我解开她的睡衣扶摸乳房，感觉她白嫩的乳房很饱满乳头还硬挺着，我联想着岳龙操她屄屄时的情景自己大屌就挺起来，爬到老婆下身吻她的阴户。
　　老婆伸手抱着我的头扶摸头发，今天她的骚处洗得干干净净，但阴道口还是流出了一些岳龙射进去与她混合在一起的淫水。
　　我舔了一会爬上老婆身体，他抓紧我的阴茎不让插入，小声对我说：“别这样，小陈在家里要注意了，再说他还没睡着呢，让他听到多不好啊！”我心想，小帅哥本来就跟老婆有一腿，两人都搞了半年多了，何况这次把他弄家里来就是给他更多机会操我老婆，再说老公在房里跟老婆性交被他听到有什么关系呢！
　　正好剌激一下他的神经，激起他操我老婆的欲望。
　　我对老婆说：“没事，他小孩子家不懂的。”
　　老婆听我这样说也就没多说什么，扶着我的阴茎对准了阴户，我挺着下身慢慢插入，阴道里还浸润着一些岳龙刚刚射进去的精液很爽滑很舒服！
　　我开始抽动，随着速度越来越快老婆发出了一串串呻吟：“哦……老公……真好……哦……真舒服……哦……”
　　我听着老婆的呻吟声并没有刻意地控制，估计她心里也想通了，跟我有同样的想法，让小帅哥听到她的娇吟更能让他心情激动想着自己。
　　老婆接着呻吟说：“哦……不知小帅哥……睡了没……哦……听到了……可别胡乱想哦……哦……”
　　我小声笑话文文：“小骚货是怎么啦？跟我做爱却想着小帅哥，是不是想他了？”
　　老婆忙说：“哦……有……没有……哦……我随便说说呢……哦……”
　　我开始快速抽动，大力捅插搞得文文大声呻吟：“哦……老公真厉害……哦……搞得小骚货……好舒服……哦……快……快加油……哦……快把小婊子……屄屄搞烂……哦……舒服……哦……真舒服……哦……”
　　借着老婆骚兴发作还没有十分迷糊，我压低声音半明半白地说出昨晚担心的事，小声对她说道：“小骚货，我出差的时候只有小帅哥在家，你可不能让他知道岳龙的事情，也不能让岳龙知道你跟小帅哥的关系哦！”
　　老婆听了稍微顿了一下，然后兴奋地说：“哦……老公……没事……知道了……哦……一起玩呗……哦……真好……哦……”
　　我用力拧了一下她的奶子严肃地说：“记住，别犯傻！还一起玩呢，会出事的！”
　　老婆大声呻吟着说：“哦……知道了……哦……你放心吧……哦……哦……”
　　我想了想又轻声暗示她说：“小骚货，晚上如果你不想小帅哥打扰你，晚餐时你就陪他喝几杯，把他弄醉了你就可以安稳地睡觉了！”
　　文文一定知道我是暗示她如果岳龙晚上要来家里玩就使这个招数，更加兴奋地呻吟起来：“哦……好老公……你说什么呢……哦……快……快捅我……哦……小婊子……知道了……哦……舒服……哦……”
　　这些淫荡的话我只能这时候说，尽管文文事后什么也不承认，但该说的我都说了，她看上去迷糊了，但我知道此时并不十分迷糊，心里一定有数明白我的意思，老婆说知道了就让人放心，我心里安稳了许多。
　　刚才进房间时我看小房间门是关着的，我这边门就随手虚掩着，其实三个人发展到这种关系，做爱时关不关门都无所谓，若不是老婆死守心中的铁律，三人睡在一起都可以，两个房间门上的通气窗口也是开的，只是做做表面文章而已。
　　文文的大声呻吟小帅哥肯定能听到，这会儿说不定在床上自慰呢，想想我们这样做实在太残忍！
　　考虑小帅哥就在隔壁，防止在小帅哥面前过多暴露我们心里的隐私，有些话还是不便多说，只是偶尔挑逗一下文文让她发骚浪声叫春，暗中引发小伙子的春情。
　　我想如果老婆同意我们三个人睡一床那该有多好啊，那一定玩得更开心更剌激更舒服！
　　只可惜如此浪漫的事永远只能是个梦！
　　小帅哥的存在今晚我心里受到很大剌激，十几分钟后就控制不住射了精！
　　文文在我射精的余波中也来了高潮！
　　那天晚上，我和文文只做了一次，然后相拥而睡。
　　第二天我们家二男一女“三口子”重复着昨天的生活，中午大家吃过饭休息一会再才去上班，中午我就问老婆：“亲爱的，我昨天晚上跟你说在我出差以后的一些事记得吗？”
　　她很干脆地回答：“什么事啊，那时说的话我一点都没印象，你重说一遍好吗？”
　　我无言以对，但我相信有些事她心里一定会记得，只不过我们之间一直以来在性爱时间之外不准说淫荡的事儿！
　　始终保持着表面上的“纯静”。
　　晚上吃饭前文文悄悄跟我说饭后要去医院一趟，她说何医生上次说这个周末休假，所以她把“妇科检查”的日子改为今天周三。
　　饭后，文文对小帅哥说出去办点事，让他在家里看电视，我们一会就回来。
　　我送文文去的路上，她让我送到医院门口，可以先回家不要等她，一个小时左右她自己回来。
　　因为文文跟何医生发生性关系已经两年多了，她们约会的理由也经常改变，“妇科检查”“理疗”是两个主要借口，但也不能长期“理疗”啊，所以去年春天她们白天相约去爬了几次山，后来经常晚上去城南河边的小树林里幽会，快乐地搞起了野战。
　　每当这种时候老婆就会让我送她到医院门口就回来，今天看来又是去小树林快活了。
　　去年秋天我悄悄跟踪过两次，小树林里有人工养护的草地，她们有时躺在草地上做爱，有时文文扶着树干拱起屁股由何医生从后位进入操弄，倒也很舒服很浪漫！
　　何医生奸淫文文已经不是一天两天了，大多是夜班时间在手术室玩，我曾经多次在手术室后荒芜的院落里透过薄薄的窗纱偷看，他们在野外快乐行动我用高倍望远镜也观战了几次，可以说我对何医生甚是了解，他的屌长什么样子，玩老婆的手法、姿势、过程我都了然于胸。
　　现在我很少偷看她们做爱了，反正就那么回事，当即就回来跟小帅哥聊天看电视。
　　九点多文文回来了，一回来就去了卫生间说是洗脸洗脚，实则是急于清洗野战之后的阴部，我看着她走去卫生间心中真是不忍，往常我会阻止她去清洗，立即拉着她上床享受她被何医生玩弄后身上的味道，可现在小帅哥在此只好放弃。
　　哎！
　　这就叫有得必有失啊！
　　文文洗漱以后陪我们坐着聊了一会天，十点多钟她说先上床睡了。
　　我和小帅哥十点半之后也各自洗漱回房睡觉。
　　今天晚上老婆可能被何医生搞得不是很爽，我一上床就过来抱着我亲吻，没有了昨天晚上的担心，看来小帅哥的存在毫不影响她的骚情。
　　老婆一边吻我一边伸手拉住了我的大屌，嘴里说着：“老公，我好想你！”她的欲火正在迅速燃烧，在她的影响之下我也快速进入状态，捏弄她的乳房，然后勾头去吻奶头，下移到胸部、肚脐、小腹一直到阴部，亲了亲老婆洗净的屄屄感觉没什么味道，又吸吮她的阴道才吸出一些何医生跟她的混合液，何医生的精液很稠，还有少量在阴道中没有溶化。
　　舔吻一阵之后，老婆忍不住拉我上去，急忙把我的大屌插进阴道催着我快动，我快速地捅着，几分钟后她就非常兴奋，我挑逗她说：“小骚货今天怎么这么想啊！是不是何医生给你检查的时候挑起了春情？”
　　文文呻吟着：“哦……别说了……好老公……哦……快……快捅死……你的小婊子……哦……快……哦……舒服……哦……还是老公好……搞得舒服……哦……哦……”
　　我看老婆如此兴奋想跟她说些淫荡的话，但又怕小帅哥听到，就在她耳边小声问她：“小骚货，是不是跟何医生没玩过瘾啊？”
　　老婆含糊地说：“哦……玩了……一次……哦……提心吊胆……哦……讨厌……第二次……哦……没弄好……有人来……就回来了……哦……老公……快用力操我……哦……舒服……太舒服了……哦……好老公……哦……”
　　老婆现在真好，性兴奋时别人操她的事问什么都说，有时听得我心潮澎湃！
　　激情搞了二十多分钟，我和老婆都大声呻吟着达到高潮！
　　小睡了一会，老婆翻身压我身上吸吮阴茎，之后又搞了一次才安稳地睡去。
　　这天晚上，我躺在床上却怎么也睡不着，我早就有心思了，文文回来以后就在暗暗地想，按照我原来的计划把小帅哥请家里来是让他分担我的压力，前天老婆送屄上门让小帅哥搞了，晚上要我接力，昨天小帅哥歇了一天，晚上老婆去办公室跟岳龙“加班”回来又让我搞！
　　今天晚上应该请小帅哥上我老婆才是，让我休息这样才合理，才能达到把他请回家的目的。
　　但在我没出差的情况下，总是没有适当的理由留给小帅哥上老婆的机会，想来想去想不出个好办法，原想等老婆野战回来时我借故出去一下，可是小帅哥才刚来第二天能行吗？
　　估计在家里他也没那么大的胆子见机就上！
　　你看现在这种情况，文文在外面何医生没把她搞爽，回来还是让我搞了两次！
　　真让我受不了啊！
　　难道一直让小帅哥闲着，等到我出差时再行动？
　　我心想，虽然我今年在单位主要负责搞外联，每个月平均有两三次出差，但是出去的时间不平均，有的月份在家里比出差的时间还多。
　　这样下去不仅没达到预期效果，还在很多方面影响我们正常夫妻生活，再说时间长了小帅哥也留不住啊！
　　一直想了很久想到自己进入了梦乡，梦见文文被几个大屌男人轮奸，我正在一旁兴奋地观看，可惜没看一会儿身边的老婆翻了个身，伸手抱住我的脖子就出了梦境。
　　第三天，我预料的事情很快就来了，中午吃饭的时候小帅哥小心地说：“大哥大姐，这几天我觉得也没什么事，我也帮不上什么忙，在家里还给你们添麻烦。要不我下午先回去，哥什么时候出差我再来。”
　　我和文文都很吃惊地相互对视了一眼，没想到别人家的孩子这么快就想走了，看来没有超强的诱惑力真的留不住人啊！
　　还是文文先说话：“小陈怎么啦？在姐家呆不习惯呀！还是姐没照顾好你啊！”
　　小帅哥笑笑没说话，文文向他抛了个媚眼又说：“一定是刚来不习惯，别急慢慢会好的，过几天再说好吗？姐会好好照顾你的！”
　　我在一旁也附和说：“是啊是啊，刚换一个生活环境肯定有点不习惯，慢慢会习惯的。”然后对老婆说：“下午去买些卤菜回来，晚上我哥俩喝一杯！”
　　我随口说说晚上喝一杯是为了缓和气氛，同时拉近我们的关系稳住小帅哥，不料挑动了老婆这机灵小淫妇的心思，她高兴地接口说：“老公说得好，小陈来家里我们一直都没表示，是该喝一杯庆祝一下！”
　　她盯着小帅哥问道：“小陈你酒量大吧，能喝多少白酒啊？”
　　小帅哥说：“我也不怎么能喝酒，有一次三个同学一起干了一瓶白酒我就醉了！”
　　我插话说：“那就是说三两白酒应该没问题了。”
　　估计小帅哥没说假话酒量不大，老婆就笑吟吟地说：“还可以，我和你哥的酒量不如你大呢！”
　　我听了这话有点错愕地看了老婆一眼，明明我们两人的酒量都比小帅哥大，她为什么反着说呢？
　　这小妖精一定想搞什么鬼，我也不揭穿她，看她如何做法。
　　下午文文提前下班，准备了一桌丰盛的晚餐，我和小帅哥下班归来她就招呼吃饭。
　　桌上已经摆好三幅碗筷，一瓶白酒三只酒杯，这酒杯是景德镇陶瓷小酒杯，一杯大约只能装五六钱酒，一口干最好。
　　三人坐定，文文开始满满斟上三杯酒，然后把酒瓶交给我说：“小陈中午说了酒量，你哥俩开怀畅饮吧，可别把他喝醉！”
　　我高兴地说：“好的，小陈你姐发话了，我们痛痛快快干杯，你自己把握别喝醉就好！第一杯为了我们的相识干了！”我一边干杯一边在想中午老婆说我的酒量不比小帅哥，晚上又有言在先别把他喝醉，我该怎么办呢？
　　这小陈也真是，要是个大酒量一下子把我放倒，晚上不就顺理成章地跟我老婆共戏云雨之事嘛，那就少了很多麻烦。
　　如果按真实的量喝，他不醉我就不会醉，难不成夜里又让他听我们快活地呻吟声！
　　这时听老婆说：“吃菜！吃菜！别客气，喜欢吃什么就随便吃啊！”然后又对我说：“今天你是主小陈是客，你可要主动多喝点！”
　　听着老婆好象话中有话，别把小帅哥喝醉却叫我主动多喝点？
　　……突然我恍然大悟，因为小帅哥的酒量不大又不能醉，我的酒量只能比她小再多喝点，他不能醉我却醉了，这才是最好的结果！
　　也是老婆想要的最理想结果！
　　真是服了我的骚老婆，我心爱的小婊子，中午说到喝酒，她一句话“我和你哥的酒量不如你大呢！”，里面竟然藏着这么多的沟沟坎坎和心机！
　　文文那天晚上从何医生那里回来缠着我搞她两次之后，玩着我那软绵绵的小阴茎一直挺不起来，她也知道每天都让我跟她淫乐可能是真累了！
　　接着我提出把小帅哥请家里来的建议，她心里一定明白我的用意，现在小帅哥真的请来了，有些事还用明说吗？
　　我赶紧将小帅哥和我的杯子满上，老婆只喝了一小口，我就对她说：“你也喝两杯吧，每次喝一点点，给你定量两杯好吧！”然后举起杯说：“来来来，第二杯为了我们欢聚干杯！”……“第三杯，为了我们之间的友情干杯！……”
　　三杯之后小帅哥说：“大哥，这一杯杯干我的头都有点晕了！”
　　文文说：“三杯之后就别一杯杯干了，随意喝吧！”
　　我接上说：“好好好！……我……我的头也有点晕了，小帅哥你随意，今天我高兴……一定要陪好客人，我多喝一点！”说着一口气干了第四杯。
　　小帅哥见状急了，文文就示意他说：“随他去，你随意喝点就可以了。”他听老婆那样说就只喝了半杯，我将杯子满上，边吃边聊说着带有“醉意”的话：“今天……高兴……我……还能喝几杯……我……不会醉的……放心……没事……来……再干一杯！……”我干了第五杯。
　　小帅哥喝完了第四杯，满上酒后文文开始阻止我劝酒了，其实我心里也有数，不能让小帅哥喝了，他三两多的量现在已经喝了二两多，再让他喝就做不成好事了！
　　但戏份要做足，我哼哼着说：“嗯，不行！我……能喝……再喝……一醉方休！……”
　　说着我把第六杯干了嚷着要小帅哥喝，文文见状说道：“好了好了，小陈的这杯我给他代喝，你也别喝了，已经醉了！我给你们盛饭吧！”
　　我摇摇手站起身说：“我不吃饭了，你们慢慢吃！”然后一屁股坐在沙发上靠着喘息。
　　文文笑着对小帅哥说：“我说的吧，他酒量不行，你看他把自己喝醉了！”
　　我坐了一会说坚持不住了要睡觉，说着就俍伧着步伐走去小房间扑倒在床上，心里想着今晚让小帅哥跟我老婆好好快活快活，让就让个彻底连大房大床都让给他们好了。
　　文文她们吃完饭收拾停当，坐在客厅跟小帅哥聊了一会天，8点左右就听文文对他说：“你在家里看电视吧，我要去办公室加一会班，九点钟就回来。”
　　小帅哥说：“好的，姐你工作真忙！”
　　其实只有我知道文文一定是下午就与岳龙约好晚上去“加班”，因为家里多了个男人，文文让岳龙别来家里找她，自己主动去办公室为他泄欲，按她俩的性交规律昨天没搞今天是一定要搞的。
　　九点刚过文文就回来了，今天回来的第一件事没去卫生间清洗，而是就对小帅哥悄悄地说：“亲爱的让你久等了！你来帮我把大哥的事弄好！”
　　小帅哥听老婆叫他亲爱的心慌慌地说：“姐，别乱说！大哥怎么了？”
　　文文来到小房间招呼小帅哥：你过来！
　　她坐在床边扶摸着我的头发自言自语地说：“你大哥喝醉了，我们把他搬大床上睡觉去！”然后就开始翻动我的身体，想把我翻转身来两人擡我去大床，我睡意蒙胧地挣扎着象在呓语：“嗯……别闹……我要睡觉！……”
　　老婆见状就跟小帅哥说：“哎，真是的，就让他在这里睡吧！我们洗洗也睡觉了！”
　　小帅哥看我在床上横七竖八地躺着不自觉地：“这……”了一声，老婆马上拉着他去了客厅毫不掩饰地小声说道：“你不想跟醉鬼睡一起是吧？来我床上睡吧，小色鬼！”
　　小帅哥一时语急：“姐，快别乱说……哥会听到……哥待会儿醒来怎么办啊！”
　　文文一把拉住小帅哥又来到我床边坐下，一边推搡着我的胳膊说：“小家伙别担心，你哥醉酒后会一直昏睡，不到第二天早上是不会清醒的。”又附在他耳边悄悄地说“这几天让你委屈了，今天晚上跟姐睡吧，姐一定会让你快活！”说着就在我旁边搂着小帅哥亲吻了一下。
　　小帅哥还是很担心地说：“姐，快别在这里说了，哥都听见了，快出来！”说着两人就拉拉扯扯地出了小房间。
　　文文倒了一杯开水送到小房间的床头柜上以备我渴了，又回客厅对小帅哥说：“怎么，小色鬼也害怕了？我说了，你哥那边没事，你就一万个放心吧！不愿意陪我是吧，那你就跟醉汉挤一块吧！”
　　小帅哥被文文撩拨得淫心荡漾，看文文不要他了马上改口说：“姐，还是你了解大哥我听你的！我愿意陪你！”说着就听到杂乱的脚步声两人进了大房间，只听文文在挣扎着说：“你这小色鬼别急啊！一上来就乱摸，快去洗洗上床！”
　　小帅哥喘着粗气说：“姐，我等不急了，我急着要你！”
　　老婆可能考虑刚被岳龙操了怕小帅哥看到她那满是精液粘糊糊的屄屄，但又拗不过只好顺从地说：“好吧！好吧！脱衣上床！小色鬼，现在不怕大哥醒来揍你啦！”看来小帅哥已经很冲动管不了那么多了！
　　接下来听到床铺发出的声音，过了一会就听到老婆开始呻吟：“哦……小哥哥真好……哦……舔舔……好舒服……哦……我好喜欢……舔屄屄……哦……舒服……哦……快插我……哦……伸长点插……哦……哦……”
　　小帅哥在说：“姐，你阴道里好多水哦！”
　　文文娇媚地说：“哦……是啊……我好想……小哥哥嘛……水就多了……哦……这几天……都在想……想你上我的床……哦……今晚……终于想到了……哦……水多好吗……哦……好舒服……哦……”
　　小帅哥说：“水多真好！姐，我也想你，这两天晚上你跟大哥快活的时候，我听到了好想哦，真想冲到你们房间里来！”
　　文文呻吟着故做惊讶：“啊，你都听到啦？……哦……真难为情……哦……你哥搞我的时候……我也在想你呢……哦……”
　　小帅哥兴奋地说：“真的吗？你当时想我什么？是不是大哥搞没我搞你爽吗？”
　　文文娇嗔地说：“小色鬼！……哦……你说什么呢！……明知故问……哦……我喜欢你的大宝贝……有阳刚之气……哦……坚硬无比！……”
　　文文的赞美小帅哥十分惬意，高兴地说：“姐，你真好！你是我见过最骚最性感的的女人！有了你以后，我才感受到世界上最快乐的事！我也会给你得到最大快乐！”
　　然后听到他大声吸吮骚屄的“嘬嘬”声，老婆大声叫唤了几声说：“哦……快上来……姐受不了了……快把大宝贝给我……用力捅我！……”
　　随后听到文文“哦……舒服！……”一声之后“啪啪啪”的声音就接连不断地传过来。
　　老婆仿佛认为我真的沈睡，大声地呻吟着叫春，尽情地跟小帅哥发泄着春情，十几分钟之后，两人同时“啊……哦……啊……哦……”地叫床，今夜第一次激情性交双双达到高潮！
　　安静了一会，就听到文文爱怜的说话声：“小哥哥……舒服了吧！今天中午还吵着要回去呢，现在满意了吗？”
　　小帅哥说：“姐，对不起是我不好，我没想到哥在家里时你还对我这么好！”
　　老婆嗔怪地说：“我就知道你这小色鬼的心思，所以让你们今晚喝酒，你哥一喝酒就把持不住自己经常喝醉，以后就什么事都不知道了！”
　　小帅哥说：“姐真好！不过我还是有点担心，哥会不会突然醒来啊？”
　　文文说：“你还不相信姐啊？你哥不到明天早上是不会醒的，今夜你就放心地玩吧！”
　　……

第61章
　　小帅哥在我和文文诚恳邀请之下住进了我家，没想到第三天中午他就提出要回去，“引狼入室计划”差点刚刚开始就要宣告终结。
　　眼前这种情况迫使我们尽快解决，即在我没出差的情况下如何让小帅哥顺利爬上老婆的床，近快达到让我“休养生息！养精蓄锐！”的目的？
　　常言道车到山前必有路，这几天我正在为之犹豫不决踌躇不前的事，因为小帅哥三日内便提出要回去得到加速催化，三天里没有理出头绪的事，终于在那天午餐时就想出了解决办法，在老婆暗中配合下当晚就让小色鬼如愿以偿。
　　晚餐时文文准备了一桌好菜，按中午的说法是为了庆祝小帅哥住进我家，喝杯喜庆的酒欢迎他的到来。
　　席间老婆控制着小帅哥的酒量只喝了六成，而我就照老婆意思喝“醉”了。
　　晚上在她主动色诱之下，小帅哥放心大胆地上了她的床，两人瞬间激情交媾了一回！
　　高潮过后老婆正在爱扶着小帅哥，他躺在老婆的怀抱里激动地说没想到大哥在家里姐还对他这样好，同时还是有点担心我会突然醒来，老婆告诉他：你大哥不到明天早上是不会醒的，今夜你就放心地玩吧！
　　近年来改革开放国家经济发展很快，老百姓的生活水平也在不断提高。
　　我历来喜欢赶新潮，春节期间，在家里大房间安了一台窗式空调，现在不论是冬天还是夏天，文文跟我等男人在床上玩都可以不被气温和被褥约束，可以在床上尽情地淫乐！
　　今天她早早地就开了空调。
　　刚刚文文跟小帅哥玩的时候，她那娇滴滴的呻吟和“啪啪啪”的声音早已剌激得我心神恍惚冲动不已，几次都想摸到门口看看她们的激情表演，但一直忍着没动。
　　现在听她们又在调情实在忍受不了，趁她们接吻时悄悄地端上水杯闪身溜到客厅沙发上。
　　一开始文文只是掩上了小房间门，小帅哥急不可耐地拥着她进大房间时就没有关大房间门，客厅里的灯已经关了，但房间里的灯是开着的，灯光照不到我在沙发的位置，所以她们看不到我，但我可以坐在那里十分清楚地看着老婆与小帅哥在床上的性表演。
　　但见这时，文文伸手拉着小帅哥的大屌在说：“小色鬼，你哥啊就是个直率性子，喜欢一个人就绝对相信，是她让我请你来家里的，说有你陪我他出差在外就放心了，他根本就没想到你早就跟我有这方面的事，其实是他无意中引你这个小色狼上了我的床，美死你了吧！”
　　小帅哥听了十分感激地说：“大哥对我真好！”接着又疑惑地问：“姐，这几个月你每个星期一都找我玩是不是大哥不能满足你呀！哥这方面怎么样啊？”
　　文文说：“他这方面也厉害，不过我还是忍不住想你，你的宝贝挺起来比他劲儿足！我好喜欢！”
　　小帅哥得意地“哦”了一声摸着老婆大奶亲吻奶头没再说话。
　　不知道老婆会不会想到我会来客厅偷看她们性交，但我十分肯定老婆心里知道我并没有醉酒，而是故意给小帅哥上她创造机会装醉，她便装糊涂乐得顺水推舟尽情享受年轻小帅哥给她带来的性快乐！
　　实质上只不过是她与我心照不宣配合默契上演的一曲戏而已。
　　接着听文文说：“来，好好躺着，让我亲亲你的大宝贝，今晚让你好好快活快活！”
　　听老婆这样说就是要给小帅哥口交了，我早已按捺不住自己的冲动，这时看到小帅哥仰躺在床，老婆伏在他的小腹上玩弄他刚刚射精后软下来的阴茎，用双手搓揉着、拉扯着，又用嘴亲吻着，口中念道：“小宝贝真乖，快起来！我想你啦！”
　　小帅哥必竟是小伙子，文文还没有开始吮吸，他的阴茎就渐渐胀大，不一会功夫就完全硬挺起来！
　　哇，我虽然在老婆兴奋迷失时听她说过几次跟小帅哥做爱过程，也听老婆说过他是个大屌男人，但亲眼看见还是第一次。
　　灯光下小帅哥的阴茎真如文文说的那样，非常的硬挺，表皮胀得发亮，虽说大小跟我差不多，但看上去绝对比我的强壮英武，的确具有二十几岁年轻人的气势，难怪老婆喜欢！
　　她欣喜地看着小帅哥的大屌硬起来，张开嘴含了进去，慢慢地深插一直插进深喉！
　　老婆现在的口交功夫日渐长进，可以说是炉火纯青了，几乎把小帅哥的大屌全部淹没在口中，然后又慢慢地抽出来再深深地压进去，口水同时从嘴角淋下来，反复抽插了几十个回合吐出来，用手在阴茎上套弄着大声说道：“小哥哥的大宝真好，比我老公的硬挺多了，简直象根铁棒，老公要是看到了肯定也喜欢！”
　　她说着还昂起头朝客厅这边看了看，虽然我不确定她知不知道我在看着，但她大声地说话似乎是想我听到，分享她的快乐！
　　然后看到老婆一边用手套弄阴茎一边用嘴分别含住两个蛋蛋拉扯，搞得小帅哥开始大声呻吟：“哦……姐……好姐姐……哦……你真厉害……哦……真爽啊！哦……爽！……”
　　拉扯了一会，文文又含住大屌快速地套弄，大约连续套了几百下，小帅哥呻吟不断，只见老婆突然紧紧含住龟头不动，拿出她的绝活用尖尖的舌头猛顶马眼，小帅哥短促地大声“啊！啊！啊！”了几声，突然挺起下身猛烈地向上冲击着文文喉咙射精！
　　待小帅哥平静下来，头偏向一边上身无力两只手摊在床上，文文还伏在那里紧紧含着阴茎，几乎没看到一滴精液从嘴中流出，全部被老婆咽了下去。
　　她一只手捏着蛋蛋，脸贴在小帅哥的肚皮上含着大屌闭上眼睛休息。
　　两人就保持这种姿势足足睡了二十多分钟，小帅哥的屌虽然软了但一直都没从文文嘴里滑出来，两个男女在慢慢恢复元气，开始伸手扶摸着对方，文文的嘴也开始活动，吸吮着小帅哥的阴茎，几分钟之后阴茎又挺了起来。
　　文文笑着说：“小色鬼真棒！又发威了！真不要脸！是不是还想搞啊？今天我看你能干姐姐几次！”说着就爬起身跨上小帅哥的身体，扶着大屌屁股一沉就进入她的阴道，她坐在小帅哥的身上前后左右地磨着，让大屌在阴道里前后左右地搅动冲击她的G点，不一会淫水就顺着小帅哥的阴囊流下来，一直流到床上。
　　老婆就这样不急不慢地磨，足足磨了十分钟，然后开始跪着腿套弄，从慢速到中速套弄了几百下，小帅哥又在轻声地哼哼，但见老婆一刻都没有停不断变换着姿势，接着又坐下快速前后挪动一阵，后来以蹲着的姿势快速深深套弄。
　　她那白净圆润的屁股把小帅哥的阴部冲击得“啪啪”作响，两手撑着小帅哥的胸部，白屁股在不停地上下翻飞，自己也开始断断续续地叫着：“啊……啊……我要死了……啊……骚姐姐……屄屄捅烂了……啊……加油……啊……烂了……舒服……啊……啊……”
　　大约连续快节奏深套了几百次，在两人阴部激烈的碰撞中，小帅哥突然弓起双腿挺起下身痉孪抽搐着射精，老婆也夹着阴部一下子叭在小帅哥身上不动，紧紧拥抱着他高潮！
　　文文伏在小帅哥身上休息，她很长时间才翻身下来相拥而睡，这回大概睡了将近一个小时，时间已经快凌晨一点，老婆主动拉了拉小帅哥的阴茎，同时亲吻着他，并伸出舌头在小帅哥嘴里搅和舌吻。
　　小帅哥醒来的第一件事是抓住文文的大奶，翻身吸吮她的奶头，接着一路向下吻到她的屄屄，两人又兴奋起来。
　　文文爬起身跪着，小帅哥立即配合也跪在她的身后，然后操起大屌就直插老婆的阴道，“哦”老婆习惯性地舒服得一声长叹！
　　随即便看那小帅哥两手紧扶文文的胯部，生龙活虎地抽插，快速抽插了几百次才慢了下来，他将大屌几乎全部抽出，然后猛捅进去直捣老婆花芯，又慢慢抽出猛然捅进花芯，搞得老婆一次次“啊啊”大叫。
　　冲击几十次之后，小帅哥爬起来跨着马步一蹲一蹲地猛插，嘴里说着：“骚姐姐……我操死你！操死你！快活吧？啊？”文文刚才象母狗样爬着已经被他捅得性欲高涨，淫水横流，顺着两条腿往下流！
　　这时在小帅哥另一种姿势强攻下，急切地呻吟着回应：“哦……好……好……哦……小哥哥……快捅死骚姐姐……哦……以后……骚姐姐天天……让你操……哦……姐……是个小婊子……哦……欠操……哦……舒服……哦……”
　　小帅哥也忍不住地说：“我早就知道骚姐姐是个小骚货，是个骚婊子！去年在舞厅让那么多男人操你！真骚哦！我真的好喜欢你！”从小帅哥的话里可以听出，这小家伙跟文文并没有什么真正的姐弟情，只不过是喜欢在骚姐姐身上发泄性欲而已。
　　文文在高度兴奋之中毫不在意小帅哥那么说她，还附和他说：“哦……是的……哦……姐就是……最骚最骚的……小婊子……哦……姐被好多……男人操了……要……你们轮奸……哦……才舒服……快奸死姐……奸烂婊子屄屄……哦……舒服……哦……快……哦……”
　　小帅哥本就青春年少激情迸发，那里经得起如此淫荡少妇骚水淋漓的屄屄和淫乱的言语剌激，只用了十几分钟就扑倒在文文的背上，将大屌猛顶在阴道深处射精，恨不得把大屌连根插进文文的肚子里！
　　休息了一会，文文又去吸吮小帅哥的阴茎，看来她是想让小帅哥一次性快活到位的节奏。
　　小帅哥果然没有辜负我们的期望，不一会又挺起来，这次她们不停地换了几种姿势，先趴在老婆身上搞了一会，又在她身后侧躺着抽插了一会，然后让文文趴在床上压在她背上插了一会，再坐起来让文文跨坐在大屌上捅……看到这里我心中暗叹，别看小帅哥年轻，这玩女人的手法可真有两下子，一套一套的，搞得文文不停地呻吟，淫水大量涌出，每一次脸上都洋溢着舒服满足享受的表情，就这样在不断变换的花样中两人又一次达到高潮！
　　今晚我看着老婆跟小帅哥激情性交，自己大屌一直兴奋地挺着，随着小帅哥一次次在文文淫洞里射精，它也产生一次又一次的冲动，但都被我克制着，这次眼看再也克制不了，随着小帅哥的大屌在老婆阴道里变着花样冲剌，我的大屌也在一次次抖动，精液差点射了出来！
　　我闭上眼睛强制自己冷静，两只手坚决不碰自己的大屌，让它一次次软下来，心想如果这时控制不住射精，引狼入室岂不徒劳？
　　我那养精蓄锐休养生息的计划就要宣告破产，老婆岂不让小帅哥白操了！
　　时间已经凌晨一点多了，老婆跟小帅哥已经搞了五次，我不能再看了，再看下去一定控制不住自己的冲动，也感觉有点累了就回房睡觉，后来好几次在老婆淫荡的叫声中惊醒，在这段时间里她俩具体又搞了几次不太清楚，估计那天晚上一共不少于八次吧。
　　早上五点多钟，文文和小帅哥一起来到我的床边，文文故意摇着我的胳膊小声对小帅哥说：“你看这个醉汉还没醒呢，下次知道了吧！不准再跟姐提回去的事了！”然后两人合力把我擡到大房间床上，小帅哥在小房间睡下。
　　文文带着满身淫液和骚味搂着我，她没有象以往那样在别人搞了以后要我接着搞，估计经过小帅哥年轻的大屌一晚上的整治，已经把她的欲火彻底降下来了。
　　在这种时候我也必须保持醉酒昏睡的状态，我们一直睡到天明。
　　第二天早上七点前文文就起床了，七点三十分喊我和小帅哥起来吃早餐，今天真是好口福，老婆竟然做了很久都没做的油煎荷包蛋，用葱花等佐料做了汤汁，每人还有一碗长寿面。
　　洗漱后老婆招呼快来吃了上班，给我碗中夹了三个蛋，自己碗中是两个，然后倒上汤汁。
　　蛋盆里还有五个荷包蛋，老婆就将另一碗面和汤汁全部倒进去推给小帅哥，但见她媚眼微笑面若桃花，含情脉脉地看着小帅哥说道：“全归你了！小伙子多吃点身体好！”
　　我明白了，原来文文是特意为小帅哥做的美味早餐啊，我可是沾了他的光才享受到这般待遇。
　　这种早餐在我和文文结婚后的一年里她经常做给我吃，说我每天工作累了要加强营养，其实是怕我晚上跟她折腾累了，给我补充体力固本强精。
　　今天小帅哥享受这个待遇可真是不一般，想必昨晚他在我老婆身上功夫不错，搞得她心花怒放了。
　　早上起来我就偷偷观察着文文和小帅哥两人的表情，发现老婆的精神倍儿清爽，面色红润笑若桃花，真是花儿要雨露来浇灌啊！
　　难怪妓女和婊子们个个香艳欲滴勾人心魂，每天被几个甚至几十个男人奸淫，不但不会疲惫憔悴，反而越搞越美越搞越水灵。
　　老婆被小帅哥搞了整整一夜似乎整个人都沐浴在春风里，一直美滋滋的。
　　小帅哥从早上起床表情就有点怪怪的了，看上去小心翼翼，总是低着头不敢正眼看我，跟他说话总是“嗯……哦……好……”简单应答，可能是有点担心又象犯困的样子。
　　文文见他这样给他鼓气壮胆，玩笑地说“小陈怎么啦？昨天晚上把你大哥喝醉了不好意思呀！没事的，下次再跟他干杯，喝酒嘛就得开怀畅饮！一醉方休！”说得小帅哥笑出声来，深情地看了文文一眼，难掩内心的喜悦！
　　估计是昨晚在我家里特别是我在家搞了我老婆，而且是连续搞了一整夜，他在我面前心里尚存不安，毕竟年少经历的事情少，根本不象岳龙何医生和沈江他们几个，刚搞了文文之后提起裤子就象没事人一样，并且冠冕堂皇地在我面前说笑。
　　中午我们“三口子”照常回家吃饭，小帅哥不再提要回去的事了。
　　可今天是星期五，晚上有沈江邀请去歌舞厅包厢聚会，文文绝对不会错过享受沈江那粗壮而暴力的大屌冲击，餐后她按原先的计划对小帅哥说：“小陈，今天小宝要回来，家里房子少，你就回自己那里住吧，下星期一再过来。”
　　说着，文文还递给他几百块零花钱，小帅哥“哦”地应了一声，擡头看了老婆一眼，回味昨晚一夜逍遥今日就将离去，似乎在他心里有一点依依不舍的味道！
　　不过好在很快就会有春风又绿江淮岸的日子。
　　想想文文现在真是过上了十分性福生活，几乎每天都有快乐的性事发生，这是三月第一个周末，老婆周五晚上在舞厅被沈江和我下了猛料，一次次兴奋得屄水横流。
　　周六照旧去了地级市跟第一个情人王兴幽会，她对王兴的那支小钢炮始终都恋恋不忘，周日下午才回来。
　　因为老婆在学校时被王兴的穷追不舍打动过，后来又是她红杏出墙的第一个情人，虽然他不是大屌男人，但情况特殊被老婆一直保留着性关系。
　　王兴现在有了年轻老婆要应付，估计在文文身上也没有过去那样生猛，近期文文几次回来仍有强烈的性要求，这个周日回家，晚上她仍是春情涌动，要我连续捅了她两次才过瘾！
　　第二个周一中午小帅哥如约来了我家，吃午饭的时候我对他说：“小陈，下午我要出差，大约周末回来，家里就靠你照顾了，多关心点你姐哦！”
　　我看他立即面露喜色眉毛都跳动了一下答应着：“哦，大哥放心！我会照顾好姐的。”
　　文文也笑吟吟地看着他说：“说得比唱的还好听，不让我照顾就不错了！”
　　吃过饭我拿上公文包就出发了，家里就是老婆跟小帅哥的小天地了。
　　这一周老婆跟小帅哥过上了蜜月周，可以夜夜欢娱了。
　　周五下午我回到家里，心里想这几天老婆跟小帅哥的甜蜜日子一定过得非常滋润，我观察了一下上周刚洗的床单，上面大大小小添加了十几块精斑，看来真是夜夜笙歌快活无比了。
　　周五按计划小帅哥下午下班后回自己住处，估计他们俩是因为不能确定我今天回不回家，所以小帅哥见机行事，晚饭时仍然回来家里吃饭，如果我出差未归他跟文文仍然可以共渡良宵。
　　吃饭时我看到两人的精神状态都非常好，气氛比上周融洽很多，小帅哥的神情也比上周自然了很多，跟我平静地说着话。
　　我很想知道她们这一周是如何快乐地度过，还有文文是如何暗渡陈仓让岳龙穿插其间。
　　今天又是星期五，我猜想如果我不回来，沈江的约会文文是单刀赴会还是带上小帅哥一起呢？
　　可是这一切都无法知晓。
　　饭后，文文拿来一些我从外地带回来的土特产食品给小帅哥，让他回了自己的住处。
　　晚上我们夫妻俩照例被沈江请去歌舞厅包厢，从八点多开始三人象往常一样同乐了一夜。
　　现在一切程序都已经习以为常，九点左右我就会借故离开包厢，她俩交欢的事也是轻车熟路，很快就会完成第一次激情性交。
　　最近文文每回第一次都被沈江的大粗屌搞得非常兴奋，完事后让沈江一人先出来，总是在里间等着我从“外面”回来接着上她，屄屄里含着特别多的精液淫水。
　　一般在十点半钟光景沈江就会想要第二次，遇到他这样一个性欲超强的男人我和老婆真是没办法！
　　当然文文的心思肯定跟我不一样，她也性欲高涨心里同样期盼着大粗屌带来二次快活，每当这个时候，我只好去上洗手间或者在外面吸支烟再回来，反正找个什么理由出去一会，让她们进行第二次激情交媾。
　　我曾经返身回去偷看了两次，这两次都是文文先坐在沙发边缘让沈江舔屄，然后调转身胳膊撑在沙发上拱起屁股，让沈江从后面捅插或者老婆靠墙站立着性交，衣裙都不用脱，这一次基本上是十来分钟速战速决。
　　每次我一回来文文又会娇滴滴地缠着我上她第二次，虽然我不想消耗自己的精力太多，但在沈江的强烈剌激影响下，看着老婆淫荡发骚的表情以及她那渴望的眼神，实在没办法忍受自己的冲动，多数情况也只好依了她。
　　十一点半沈江的玩兴越来越浓会要第三次，这个时间他经常会连连跟我喝酒想把我灌醉，重演首次勾搭我老婆的一幕，由于文文对沈江过于倾心总是一味包容，同时也想满足自己的欲望，我也只好顺水推舟把自己“喝醉”，然后躺在沙发上“睡觉”！
　　让她们在里间尽情地玩！
　　现在虽然我们跟沈江来舞厅的次数比当初少，可他一夜要搞文文三次已成惯例，有时候最后一次因为我“睡”了，两人在里面连着操弄久久不见出来，有时一晚高潮四次五次！
　　无奈因为文文也想要只好随他怎么玩就怎么玩好了。
　　每个星期五晚上我跟沈江都会轮奸文文五次以上才回家，在歌厅我一般只给老婆两次，回家后老婆阴部早已是粘糊糊的饱含精液了，但还得根据她的心情至少搞她一次，有时老婆淫兴发作甚至再要三五次，直到我的大屌趴下起不来为止。
　　因为沈江的大粗屌对文文和我都具有超强的剌激，所以我在星期五的任务比较繁重，不过现在好了，星期六和星期天有一定的随机性，老婆性要求不在最高峰，而且每周中间我都可以休息二三天，幸好现在有小帅哥给我减轻了一些负担。
　　周六下午三点多岳龙到家里找文文去办公室加班，嬉皮笑脸地对我说：“你刚回来，我又要带文文走了，没什么想法吧？”
　　我也一语双关开玩笑地说：“她是你的私人秘书嘛，归你管，我能有什么想法！就怕你家小枝有想法哦！”
　　说得岳龙无语当我面拉着文文就走。
　　他们加什么班我不想过问，但其中一项肯定的是男女肉体磨擦，这次可能是真有点工作上的事，老婆一直到六点吃饭时间才回来。
　　晚上，岳龙的精液通过老婆的阴道再一次滋润着我，让我快活地干了一次。
　　周日是文文跟黄总约会的日子，上午一直没有动静，下午两点多黄总秘书王丽临时来到我家，说黄总出差刚回来，让她来请我们夫妻晚上一起聚餐，我跟老婆各有心事见到王丽都很高兴，心想老婆又能享受黄总那特殊的能直达子宫里的大长屌了，我也能再一次享受到小美女王丽的体香了。
　　我问王丽在什么酒店几点过去，王丽说黄总已去酒店，如果没什么事现在就一起过去。
　　我们把小宝送去外婆家就随王丽去了酒店客房。
　　黄总很客气地迎着我俩，四人坐定打了三个小时扑克牌后共进晚餐，喝了一些干红葡萄酒。
　　饭后王丽让我陪她一起去买点水果，让文文先去黄总包房聊天，四人心照不宣只是找了这样一个简单借口，然后分别进入两个客房做着男欢女爱的事情！
　　王丽做了几年老总秘书显得精明能干办事利索，进到房间二话没说就帮我脱衣服。
　　我说：“不是说要买水果吗？”
　　王丽用一根纤细的手指点着我的额头说：“傻瓜！我们上床去买水果吧！”
　　王丽现在越来越喜欢跟我做爱，也许黄总那细长细长的阴茎跟我的大屌带给她的快乐完全不同，她喜欢交叉享受着两种不一样的快感！
　　前面祥细说过文文与黄总婚外情缘发展的经过，在文文众多情人中，黄总是唯一一个明明白白让我知道自己老婆做了他情人的人，让我知道他何时何地约我老婆睡觉的人，也是唯一一个用美人计攻陷情人老公让我经常盼望着送老婆陪他日屄的人。
　　当然文文肯定也知道这里面的一切关系，知道黄总在日她的同时我一定在搞王丽，所以她跟王丽处得也非常好。
　　虽然我们四个人表面上什么都没说，其乐融融友情交往，但双方都知道彼此的欲求，在一起聚会的目的无非就是交欢淫乐！
　　那天晚上，我们在两个包房分别玩到十二点才出来碰面，个个面带笑容心满意足，谁也没说这段时间在干什么，也没有谁想问个为什么，黄总和王丽热情送我和文文回家时，大家那乐融融的氛围真是心有灵犀的完美诠释。
　　因为在宾馆都洗过澡了，回到家老婆跟我直接上床，上半夜的浪漫情怀余韵尚存，催生着我俩下半夜再次淫乐的欲望，细心地体会对方不同的味道。
　　晚上我跟王丽性交了三次，跟文文只搞了一次，在多重性爱之下我和文文都很满足。
　　黄总一夜多次射在老婆子宫里面的精液，直到文文让我“小羊吃奶”式的舔屄才慢慢从子宫深处流出，当我的大屌替代黄总又细又长的阴茎再次插入老婆骚屄里的时候，她总是那么深“哦”一声，骚情荡漾，淫水流淌，高潮叠起！
　　……

第62章
　　第三周的星期一小帅哥准时来到家里，他已经完全融入了我们的生活，就象在自己家里一样，跟我们一起了理家事，与我有说有笑十分融洽和谐。
　　周一下班时他主动买了一些卤菜回来，晚餐时主动提出要跟我干杯，文文看着我们两个男人的小心思自个儿在一旁偷笑。
　　我想了想上周因我出差小帅哥跟文文着实连续快活了几天，淫欲一定大增，他上星期五就回去了，隔了两三天一定是迫不及待释放体内骚动不安的欲望，所以想用第一周的方法把我灌醉，然后整夜尽情玩弄我老婆发泄性欲。
　　正好我从上周五出差回来到周日三天，老婆被沈江、岳龙、黄总搞得娇怜可爱的样子，让我忍不住她那淫荡身体的诱惑，连日多次欢爱射精已深感疲惫，今天本来就是老婆为小帅哥服务的日子，就将计就计自己趁此休整一下。
　　我高兴地大声说：“好啊！今晚你必须跟我同样喝哦，咱哥俩一醉方休！”
　　席间我们开怀畅饮大声说笑，我调谐小帅哥：“小陈啊，你今年也有二十五六了吧，你看你一表人材真是个美男子哦，有很多女孩子围着你转吧？”
　　小帅哥不好意思地说：“大哥别笑我了，我一个外地人哪有啊！”
　　没想到老婆插话怪罪起我来：“就是嘛，人家还小呢，急什么！就你多话！”
　　我见状顺便调戏一下小骚货：“哟！我说喜欢小陈的女孩多，老婆大人都吃醋了！这美男子就是讨女人喜欢！”
　　老婆一下子羞红了脸说：“去去去，不跟你乱扯，喝酒喝酒！”她举起酒杯三人共同干了一杯。
　　我和小帅哥都喝了四杯以后，第五杯老婆依旧给他代了，在我们这地方与人对饮时如果有人自愿给一方代酒是可以的。
　　小帅哥看文文主动给他代酒，高兴得手舞足蹈，大声说道：“好姐姐，谢谢！”回头对我说：“大哥啊，姐的酒量可大了，你都喝不过她哟！”
　　我开始用醉意的话说：“是吗？……她刚才……一直没跟我们一样喝……哦……每次喝一点点……算什么本事！……”
　　小帅哥得意地大笑着说：“大哥，人家都说女人不喝就不喝，喝起来就吓人哦！你不知道姐的酒量，上星期你出差了，星期二和星期四她都把我喝醉了，醉一晚上呢！”
　　老婆急忙打断小帅哥的话：“别乱说，我哪能喝太多酒啊！……”
　　小帅哥不明就里又抢过话头说：“就是就是！周二她喝一杯要我喝两杯！我喝了六杯就醉了，睡到晚上一点多才醒起来弄水喝。星期四她还要我喝两杯她一杯我不干，她就一定要我跟她平喝，一共跟我喝了八杯，当场我就醉趴下了，第二天早上才醒！姐太厉害了！”
　　文文一直在给小帅哥使眼色，但小帅哥不明白其中意思一口气说完。
　　我心里自然明白，周二和周四晚上一定是岳龙想来家里跟文文在床上玩，她们平时在办公室只有在沙发和桌子边上干，偶尔想在床上体会一下温馨的夜晚。
　　从去年初开始岳龙便趁我出差机会来家里跟文文在床上游龙戏凤，现在已经渐成习惯，所以老婆真的用以前对付小鱼姑娘的方法灌醉了小帅哥，看小家伙周二晚上醉得不深醒来太早了，周四就让他多喝一两杯，她和岳龙可以放心地玩。
　　老婆摇摇头只得带着嗔怪的眼神盯着他笑，又摆摆手端起小帅哥那杯酒对我说道：“别听他瞎说，来来来干杯，喝完吃饭了！”
　　我干了杯中酒嚷嚷着：“老婆……你欺负人！先不喝……现在又……把……我……喝醉了……！额……我吃饱了……你姐俩……接着喝！……”说着我就歪歪倒倒地直接去小房间仰在床上睡了。
　　夜里大房间的风景独好，小帅哥喝了六成酒淫欲更旺，不等文文收拾好碗筷就急着抱住她在客厅狂吻，还毫无顾忌地说着：“骚姐姐，这几天我好想你哦！想死我了！”听老婆小声说：“哎呀！小色鬼你别急！别乱摸！”
　　小帅哥真是欲火中烧了，紧缠住文文又吻又摸，随后拉拉扯扯就进了大房间，很快两人就上了床，象第一周一样，这么一对性欲高涨的男女立即搅在一起展开了性交大战！
　　我中途起来观看了一会，上床后她们首先互为口交舔屄吮屌，很快在69式中双双达到高潮！
　　休息一会以后，小帅哥的大屌又挺起来，变换各种姿势在老婆骚屄里抽插！
　　我偷偷过了一会眼瘾就回房睡了，一夜的呻吟一夜的“啪啪”声不断传来。
　　老婆跟小帅哥重复演绎着令人心动的快乐故事……
　　最有意思的是，第二天下午下班小帅哥又提了两瓶酒回来，吃饭时又要跟我喝酒。
　　哈哈，这小子还真搞上瘾了，天天都想把我灌醉玩我老婆呢！
　　今晚绝对不行，什么时候把老婆交给你玩我暗中是有安排的，可不能让你独霸着她！
　　我推辞说昨晚醉了今天不能再喝，小帅哥不依不饶，我顺口说要不明天晚上咱哥俩干杯吧。
　　小帅哥听我许诺了明天才肯做罢，叫我说话一定要算数哦。
　　我们吃过饭聊了一会天，八点多一点文文说去办公室有点事一会就回来，小帅哥说去房里看书去，早早洗脸洗脚上了床。
　　文文今天是速战速决，只“加班”了半个小时不到九点就回来了，我一把拖住她直接到房间帮她脱衣上床，吻她屄屄时仍然是水淋淋的，当我扒开她的双腿，一股半透明白色精液就从老婆屄屄里流出来，发出一股浓郁的新鲜精液气味。
　　现在好了，有小帅哥在家，我间隔休息一天劲儿也足了，兴奋地舔吻之后就操着大屌在老婆润滑的阴道里捅插，不一会就把她捅得快乐地呻吟：“哦……老公……你的大宝贝……越来越厉害了……哦……你们……捅得我……舒服死了……哦……真好……哦……舒服……哦……”
　　我想到昨天小帅哥无意中说出文文上周在我出差期间两晚上都把他灌醉了，明显是故意的，就想趁她半迷糊时调戏她，因为小帅哥在家里只能小声说：“小骚货你现在天天都舒服都爽啊！勾引男人的胆子也越来越大了，天天都有大宝贝侍候着吧！”
　　文文撒娇着说：“嗯……老公乱说……什么呢……是不是吃醋了……哦……还是老公最好……哦……搞得……最舒服……哦……”看来老婆还没真正迷失不愿说真话，我又是一阵猛烈抽插插得老婆吟声大作，淫水大量涌了出来。
　　然后我压低声音笑她说：“我上周出差，你为什么把小帅哥灌醉啊？是不是有什么人要来家里玩啊……？”
　　老婆果然娇滴滴地说：“哦……老公……嗯……小婊子……也没办法嘛……岳龙他……偏要来家里玩……哦……老公说……把小哥灌醉……就可以……哦……我就跟他……喝了几杯……哦……谁知他……真的醉了……哦……”
　　说到小帅哥真的醉了老婆开心地朝我微笑，这小骚货今晚倒是直爽，还没细问她就主动说出岳龙要来家里玩，当然说玩也没错，并没有说玩什么。
　　文文现在什么话都敢在性交的时候对我说，算是摸透了我的淫荡心理，但事后她仍然会说什么也不知道。
　　我用力搂着老婆，胸部紧紧挤压她丰满的乳房，大屌用力抽插着水滋滋的淫洞使她更加兴奋起来，夸奖她说：“小骚货现在偷人越来越机灵了，同时在家里偷两个野男人都做得滴水不漏啊，太聪明了！”又悄悄地说：“我真的好羡慕！真想跟他们一起玩又骚又淫荡的小婊子哟！”
　　老婆娇气地说：“哦……老公坏……就会乱说……哦……大坏蛋……还不都是你……教我的嘛……哦……是你叫我……找很多……大屌男人嘛……哦……快……快加油……哦……小婊子……受不了了……哦……”晚上，我们边说边做，连续高潮了两次就睡觉了。
　　第三天晚上小帅哥要我兑现承诺，吃晚饭时早早斟满了两杯酒说要根我一醉方休大战一回！
　　本想今晚只是重复周一的故事，谁知在阴错阳差之下，文文主导演出了一场更加令人激动人心的淫荡事儿。
　　晚餐时，我跟小帅哥喝完第四杯以后，文文没象前两次那样阻止我们，第五杯也没有给小帅哥代喝，而是在我们喝第六杯时她端起小帅哥的杯子跟我连干了两三杯，今晚我们都多喝了一至两杯，我喝了八杯小帅哥喝了五杯，他没醉只喝了八成酒的样子。
　　今天又轮到小帅哥操文文的日子，我假装坚持不住将头伏在餐桌边上呓语着不行了，看上去小帅哥也喝晕乎了，说话已经语无伦次：“姐……大哥……又醉了……晚上……我就……可以陪……”
　　文文连忙抢过话头：“陪着他醉是吧！那你们再喝呀！”
　　小帅哥还在啰嗦：“我是说……陪……你……”
　　文文举起手“啪”地打了一下他的胳膊说道：“你也醉了，别乱说啦，坐一边去！”
　　文文开始收拾碗筷，我含糊地对小帅哥说：“小哥……我醉了……先去睡了……”说着歪歪倒倒径直去了大房间，趴在床上以后才想起自己今晚来错了地方。
　　这时心想那就将错就错吧，让她俩今晚去小房间折腾去，已经偷看了几次她俩激情性交表演反正我也不想看了，舒舒服服睡一觉吧！
　　小帅哥来家里已是第三周了，由于已经把他与文文的性事纳入正常生活日程，我对小帅哥晚上跟老婆如何玩已经不太放在心上，心里反而平静了，真的晕乎乎地进入了梦乡。
　　大约九点时分老婆上床的动作才把我弄醒过来，但我仍然佯装熟睡没有动弹，只是眯着眼从很小的缝隙里偷偷瞄一瞄，心里在纳闷今晚怎么啦？
　　老婆怎么没去小房间呢？
　　难道她们刚才已经做过了？
　　正在这时听到小帅哥站在门口可怜西西地说：“姐啊，你不来陪我啦？”
　　文文坐在我身边摸着我的脸说：“你哥今天晚上喝得太多醉得厉害，我要陪他睡这边了，你这小色鬼想怎样啊？”
　　小帅哥嘟囔着：“那我怎么办啊！”急得在客厅来回走动。
　　文文咯咯地笑出声来说：“小色鬼，看你急的！睡觉去吧！”
　　说着老婆把我的外衣全脱掉只留了一件内裤，伸手摸着我的脸和胸部，然后俯身亲了亲我的嘴唇，过了一会又自言自语地说：“看看，老公睡得多香啊！”接着对小帅哥说：“你睡不着是吧，过来帮我挠痒痒，哎哟！我背上好痒哦！”
　　小帅哥看着文文在他面前对我亲昵温柔的举动，被剌激得浑身发燥但没敢进来，文文催他“快来呀！”
　　小帅哥结结巴巴地说：“姐……别……别开玩笑，我……我不敢！……”
　　文文淫笑着说：“什么不敢啊！快来快来！没事的！”
　　小帅哥还是站在门口说道：“哥在那……让他……挠吧……我……我……”
　　这回文文耐不住了，正色对他说道：“你哥醉了怎么挠啊！挠你个头啊！你不来是吧！那就快去睡觉！”
　　文文这样说反而激起了小帅哥的胆子，他挪了几步来到床的里侧小声说：“姐，大哥真的不会醒啊？”
　　文文伸手打了一下小帅哥：“你这小色鬼！上星期天天都要烦姐姐，晚上醉了第二天早上甚至中午都要补上，现在还装模作样给谁看呀，真是气人！”说着用力摇了摇我的肩膀说：“你看，你大哥今天多喝了两杯更醉了，就是把他擡着扔到河里都不会知道！”
　　听老婆这样说我心里都感觉抖了一下：这可是谋害亲夫的节奏啊！
　　好在我知道老婆是不会害我的，她虽然很淫荡，那只是肉体的需要，心地还是个很善良的女人。
　　老婆应该了解我的酒量，今天不知道她是以为我真的醉了还是装醉，听那口气却是很认真的说给小帅哥听。
　　文文一边把自己的外衣脱了，里面的乳罩已经取下只穿着一件薄薄的内衣，丰满的乳房挺在胸前颤悠，一边叫小帅哥把外面的脏衣服脱下快上床，小帅哥这才哆嗦着爬上床来。
　　老婆侧着身体把我的头搂在她的大腿旁边扶摸着我，同时让小帅哥给她挠痒痒。
　　几分钟后，文文开始引诱小帅哥：“哦……下面一点……哦……边上……再边上一点……哦……向上一点……向前……哦……对……对……胳肢窝前……哦……舒服……哦……用力点……哦……舒服……哦……”不知不觉老婆把小帅哥的手引到了乳房边上！
　　小帅哥哪里经得起这般挑逗，借着酒精壮胆，索性伸出两只胳膊从后面环抱着抓住文文的两只乳房，嘴里说着：“姐，我受不了了！”头就伸过来吻她，两人移动着体位文文靠在床头，小帅哥就扒在她胸前舌吻，他右手搂着文文左手摸她的大奶。
　　我躺在下边被她俩的言语和动作剌激得浑身开始轻微发抖，虽然极力抑制着自己但怎么也止不住且有越发厉害的倾向，幸好小帅哥趴在老婆胸前接吻没注意侧下方的我，这时我要让心情平定下来，只好侧翻身体伸出一只手扒在老婆的身子上。
　　谁知就在我翻身的那一刻小帅哥如惊弓之鸟，吓得马上停下接吻退到老婆身体那一边瞪大眼睛看着我，但老婆很镇定，她伸手搂紧我靠在胯边，摸着我的脸说：“老公真乖哦，睡得真香！你醉了我让小帅哥给我挠痒痒呢！别怪我们哦！”
　　然后对小帅哥说：“小色鬼别怕，你大哥睡得可香呢！”说着她把上衣全部脱了，光着上身只穿着内裤侧身躺了下来，两只丰满白嫩性感的乳房挺立在胸前正对着我的脸，她一手搂着我一手拉着自己的大奶子将奶头塞到我嘴里，小声说：“老公，快亲亲我，等会儿小帅哥可要亲了！”
　　我象在梦里一样只轻微动了动嘴唇吮了一下，舌头抵上了奶头但不便过多动作，必竟我是“熟睡”的人。
　　小帅哥在老婆的示意和酒精作用下，已经完全不担心我会醒来，见状也大胆地脱去了所有衣服，赤身爬在老婆身边，吮起了另一只奶头。
　　小帅哥的手也没闲着，一只手搂着侧身的文文后背，一只手就伸进老婆的内裤玩弄她的屄屄，扶摸了一会，就用手指揉捻阴蒂和小阴唇，然后将手指插进阴道里面捞来捞去，说了声：“姐姐开始发骚了，小洞洞里水滋滋的了！”
　　文文轻轻地呻吟着说：“哦……两个……不要脸的男人……这么大了……还要吃奶……哦……哦……哦……”老婆享受了几分钟两个男人同时吃奶的快感，同时被小帅哥的手扶弄着敏感的性器，欲火渐渐升腾，身体扭动了几下一条腿不自觉地张开。
　　两个男人同时在身边玩弄自己这种超常的剌激对于文文来说是第一次，尽管我是“熟睡”状态，但嘴里含着她的奶头，在小帅哥的共同挑逗下，她的呼吸开始急促起来，对小帅哥说：“哦……小宝贝……快帮我……把小内脱了……哦……下面骚得……好难受哦……好想喔……哦……想了……哦……”
　　小帅哥马上下去把文文的小内裤拉了下来，她立即大张胯子，让小帅哥趴在她下身玩她的屄屄。
　　小帅哥说：“姐，你真的发骚了，好多水哦！都快流下来了！”文文挺了挺下身，小帅哥就开始舔阴，我听到他吸吮阴道时“吱吱”的声音。
　　文文被舔得开始大声呻吟，一只手不自觉地在我胳膊上乱摸，一只手在揉搓自己的乳房，继续把奶头往我嘴里塞。
　　口中断断续续地说：“哦……舒服……老公快吸……哦……小帅哥……舔得姐……爽死了……哦……快……快……插我……哦……”
　　小帅哥尽情吻吸之后伸长舌头在文文的阴道里来回抽插，而我一直保持着那个姿势紧靠着她的身体“睡着”吃奶，老婆斜依上身舒心地看着怀里和跨下的两个男人，我不时地吮吸几下大奶便停止，似乎真的沈醉在春梦里，老婆被搞得骚情满怀吟声不止。
　　她把我的右手拉上身体抱着她光倮着的腰肢，然后叫小帅哥：“哦……小哥哥……好了……好了……哦……姐想吃……大宝贝了……哦……快上来……让姐亲亲……大宝贝……哦……”小帅哥很快就上来跪坐在老婆枕边，侧着身体将大屌伸到她的面前。
　　老婆搂着我的手没有抽走，用另一只手握着大阴棒含住龟头吸吮，我时而偷偷睁开一点眼缝，看到老婆真是淫荡至极，一手搂着我吃她的奶，一手捏弄另一个男人的阴茎，真骚啊！
　　竟然用嘴在老公身边含着别的男人大屌吮吸套弄！
　　这时小帅哥也已经忘乎所以了，昂着头享受老婆高超口技带来的快感！
　　口中喊着：“哦……舒服……姐的口交功夫真好……哦……大哥真好福气！哦……好爽哦……”
　　这时文文吐出阴茎说：“坏东西，大哥有福气你没有啊！”
　　小帅哥急忙说：“有有有，哦……只要跟姐好的男人都有福气！……真好……”
　　小帅哥跟文文是在舞厅认识的并发生肉体关系，她在舞厅的所作所为想必小帅哥一清二楚，所以慌忙中才会说出“只要跟姐好的男人”这种话来，文文这时很兴奋，见小帅哥口不择言地乱说也没理会，含住大屌直插深喉，然后用牙齿一圈圈轻咬，剌激得小帅哥“啊啊”大叫！
　　还没等他的叫声平息，文文又含住阴茎从根部一路轻咬上来，然后卡住龟头将她那特殊尖细的舌头猛插着鲜嫩的马口，小帅哥哪里能承受得住连续的特殊剌激，几分钟时间就开始更大声地呻吟：“啊……骚姐姐……我不行了……啊……射了！啊……射精了！啊……啊……”
　　小帅哥半跪在床头俯身将阴茎插在老婆嘴里猛射！
　　老婆把他浓稠的精液全数咽了下去，然后吐出阴茎说道：“小哥哥的宝贝真棒！就象……就象……”她突然摸着我的脸说：“老公……小哥哥的宝贝真好哦……想不想感觉一下？”
　　我以为她要让小帅哥将大屌塞进我嘴里呢，实际上她并没有这样做，她拉着我扒在她腰部的手搭在小帅哥的大棒上，然后将我的手指拢起来抓住，我趁势暗暗用了一点力，那射完精后刚刚从老婆嘴中抽出的东西粘糊糊的！
　　年轻人本来性欲就旺，刚射精的大屌经我的手一触碰，就象过电一样在手中跳动，又射出一点精液，不但没软下去反而更加精神。
　　果然感觉小帅哥的大屌确实比我的挺拔，象我二十出头时一样坚硬如铁，真象只好斗的小公鸡立在那里，难怪文文如此喜欢。
　　过了一会老婆将我的手放到她的乳房上扒着，对小帅哥说：“小哥哥快上来吧！”
　　小帅哥看我的手扒在老婆大奶上迟疑了一下，老婆就说：“别担心，我一只手搂着老公睡觉，让他在梦里也感受性爱的快乐！”
　　小帅哥在老婆一再鼓励下终于在我身边爬上文文身体，将大龟头插进阴道后一直不敢深入抽动，文文搂着我挺动下身说：“小色鬼你动啊！哥这儿没事呢，你玩你的就好了！”
　　随着一下猛烈振动，小帅哥的野性终于暴发，用力将自己的大屌捅进文文阴道深处，接着就连续猛烈抽插，文文搂我的手一紧“哦”了一声，随即发出愉快的呻吟：“哦……小哥哥……真棒……哦……我好喜欢……舒服……哦……”
　　接着又似乎在对我说：“老公……小哥哥搞得……真舒服……哦……快……加油……哦……用力捅我……哦……老公……小骚货太骚了……天天要大屌捅……才舒服……哦……小哥哥……捅死……小婊子了……哦……舒服……哦……真舒服……哦……哦……”
　　随着小帅哥强壮的体魄在文文身上猛烈冲击，两人阴部撞击出“啪啪啪”的声音不绝于耳，席梦思床随着他的大屌在老婆屄屄里抽插运动有节拍地闪动着，我的身体也与老婆的身体一道起起伏伏，感受着小伙子高涨的激情。
　　在如此强烈的剌激下我实在是受不了，身心都在颤抖，自己的大屌也胀得很难受，在内裤里硬挺着抵在老婆的腿上，感觉在一阵阵的跳动，似乎有了将要射精的感觉。
　　文文的呻吟声越来越大，不知是自言自语呻吟还是在跟我说：“哦……老公……哦……今天晚上……哦……真是……太舒服了……哦……同时……拥有两个男人……真好……哦……我的……屄屄真骚……哦……好多男人操……都不够……哦……我是骚货……哦……是个婊子……骚婊子……哦……”
　　在老婆淫荡的话语中小帅哥也邪火上升，大声说道：“骚姐姐说的没错，你真是太骚了！在舞厅时那么多男人操了还不够！真的是个骚婊子！骚得屄水直流的小婊子！今天我操死你！操死你这个小婊子！”
　　老婆又呻吟着说：“哦……小哥哥说的对……姐真的……欠操……还想去舞厅……让所有男人操……哦……小哥哥快……哦……加油……姐是个婊子……太骚了……哦……快帮我老公……操我……哦……操死小婊子……哦……屄屄……操烂了……哦……就舒服了……哦……真舒服……哦……哦！……”
　　小帅哥一边用力捅插一边接口说：“我以后就叫你骚姐姐了，骚姐姐在外边跟许多男人偷情大哥不怪你吗？”
　　老婆大声叫着说：“哦……老公不知道……哦……他是世界上最好的老公……哦……就是知道了……他也不会怪我……哦……因为……我太骚了……哦……你们男人……不是都喜欢骚吗……哦……”
　　就在这时老婆右手突然用力抓紧我的胳膊抱得死死的，身体在抽搐阴部向上挺起产生高潮，大叫着“啊……老公……啊……小哥哥……操死我了……啊……操得我……太舒服……啊……不行了……泄了……啊……啊……”
　　小帅哥也大“哦”一声一只手抱住老婆的左臂，一只手环抱着老婆搂我的右胳膊把我俩紧箍在一起，顾不上我的手还在老婆胸前全身压了下来，趴在上面开始强力射精，我在他胳膊下面睁开眼睛，看到老婆跟小帅哥正在激情高潮中舌吻，两人阴部一开一合地撞击震动了很多次，然后紧紧地贴在一起……
　　文文跟小帅哥一番云雨过后，身体都疲倦地松软下来，文文任由小帅哥将大屌插在阴道里趴在自己身上睡觉，他的两只手仍然环抱着我们俩人，不一会小帅哥就在老婆甜蜜的怀抱中睡去，老婆一手搂着我一手抱着小帅哥也进入梦乡。
　　哎！
　　人在欲望的驱使下真是什么事情都会发生，虽然文文心里知道我对她偷人的态度，从她跟王兴偷情的事死灰复燃开始，不但不阻止还百般诱导纵容她找更多大屌男人快活！
　　现在她是心中有数比较踏实。
　　可是小帅哥先前还人心惶惶惧怕我躺在身边不敢上床，中途我一个翻身动作都把他吓得魂飞魄散，现在竟然大胆地抱着我和老婆，在她屄屄里疯狂抽插激情射精！
　　并在性交的快乐之中在我身边趴在我老婆身上安然入睡！
　　眼前这淫荡的一幕真是让人无法形容，看着她们二人都快活地飘在云梦里，只有我还在性亢奋之中不能自拔，睡不着还不敢乱动，趁她们睡熟我伸手摸了摸老婆阴部，那里糊满被小帅哥操出的淫水精液一片淋漓，真想爬过去舔一舔，可是又怕把她们惊醒只好忍住自己的冲动。
　　我发现小帅哥的阴茎仍然矗立在老婆屄屄之中，一直都没有拨出来，都十来分钟过去了竟然还没完全软下来，看来今天晚上性剌激的程度非同一般，大家都兴奋过度了！
　　我慢慢地翻转身体，好不容易从小帅哥的胳膊下解放出来，仰卧在床上兴奋地回味着刚才小帅哥操自己老婆的整个过程，阴茎在内裤里一跳一跳地似乎真的要把精液射出来，我极力地忍着，不想就这样轻易地射了。
　　我把内裤往下拉了拉让大屌钻出来吐吐空气，心里十分怜惜自己的大宝贝今晚受了太大委屈，看着别的男人跟自己的咪咪亲热，在自己身边捅插大宝贝的咪咪，还要强忍着兴奋和冲动装作不知情的样子，真是让人受不了！
　　心想要是三个人能够面对面一起开心地玩多好啊！
　　可是文文始终不开窍，她跟别的男人偷情的事平时提都不能提，怎么可能答应我跟别人一起玩她！
　　想都别想！
　　不过今天能让我跟她们躺在一起，虽然是“醉”了也已经够意思了，我一边想一边等待着两人醒来再兴风情！
　　……

第63章
　　文文跟小帅哥在我身旁一番云雨过后，身体都疲倦地松软下来，她任由小帅哥将大屌插在阴道里趴在自己身上睡觉，不一会小帅哥就在老婆甜蜜的怀抱中睡去，老婆两只手仍然环抱着两个男人，一手搂着我一手抱着小帅哥也进入梦乡。
　　我仍然只能“醉酒”装睡，心想要是三个人能够面对面一起开心地玩多好啊！
　　可是文文始终不开窍，这事想都别想！
　　不过今天能让我“醉着”跟她们躺在一起享受前所未有的性剌激性快乐已经够意思了，我一边想一边等待着两人醒来再兴风情！
　　在我胡思乱想之间，时间也在悄悄溜走，因为晚上大家都多喝了一些酒，文文和小帅哥大约睡了半小时才开始有了动静，先是老婆伸手摸了摸我，然后把小帅哥轻轻推下身落在左边床上，这样小帅哥也醒了，用手揉着朦胧的眼睛。
　　过了一会小帅哥一手搭上文文的胸部摸她大奶，小声跟她说：“姐，你真好我真心喜欢你，我们再来一次好不好？”
　　老婆娇气地“嗯”了一声说：“不要，小坏蛋一直趴我身上压得我都吐不过气来，累死我了！”
　　小帅哥玩皮地笑着说：“哦！怪不得我在梦里都觉得好暧和呢！真是好姐姐，我还要在你身上睡！”说着就翻身擡起一条腿跨上老婆身体，没料到他的小腿碰到我那根硬梆梆的大阴棒，小帅哥一看“哦”地一声惊呼吓得急忙退了回去。
　　文文不解地问他：“又怎么啦？一惊一咋的干嘛！”
　　小帅哥伏在枕头那边不敢出声，用手指指我这边轻轻跟她说：“姐，你老公醒了！……”
　　文文看了看我莫明其妙地说：“没有啊！”
　　小帅哥又说：“你看他下身！……”
　　老婆勾头一看笑了起来，她伸手抓住我那条挺立的大屌，然后对小帅哥说：“你哥没醒，他在梦中快活着呢！”又接着说：“你们男人真不要脸，睡着了还经常挺着大屌，有时还在梦里射精！真有意思！你敢说你睡觉醒来时宝贝没硬过呀？”
　　小帅哥想想也是，男人的确是这样才安静下来。
　　他壮着胆子问文文：“姐，你怎么知道男人在梦里会射精啊？”
　　老婆嘻笑着说：“是你大哥告诉我的，说他恋爱之前晚上经常做春梦呢，在梦里射精！”
　　小帅哥傻傻地问：“嘻嘻，不知哥梦里是在谁身上射哦！”
　　文文不肖地说“这还用问，美女呗、明星呗，他经常对我说最漂亮的女人是刘亦菲和范冰冰，这俩骚货就是他心中的女神，肯定是在她们的骚屄里射呗！真不要脸！”
　　这时小帅哥说“姐，你看哥在梦里一定很想搞吧？你要不要给他……”
　　文文媚声地说：“他当然想了，你这小色鬼还想怎样啊！想看着你哥在梦里射精吗？”
　　小帅哥点点头嗯了一声又说：“就是不知道你给他那样他会不会醒啊？”
　　老婆肯定地说：“不会，他喝醉了怎么弄都不会醒的！以前我试过他睡着了一弄就会射！不信我们再来试试！”
　　接着老婆起身说：“你过去帮忙把他移到中间来一点！”
　　小帅哥在文文的指挥下抱住我的双腿两人一起把我移到床的中间部位，顺手拉下我的内裤，然后退坐在床头，在一旁惊奇地看着骚姐姐的行动。
　　文文把我的头移在她的大腿上搂着，她一边爱扶我的脸一边自言自语地说：“老公真乖！今天晚上真喝多了。哎，有老公和小帅哥跟我一起玩，好开心哦！老公你开心吗？”接着又说：“好老公，今天晚上我很快乐！也让你在梦里好好快乐快乐！……”
　　老婆说着把我的头放回床上，爬到我身边自言自语说道：“老公，小帅哥的大屌好棒哦，刚才搞得我好舒服好快活！我帮他口交时就兴奋得射了好多精液！刚刚在小骚货的屄屄里又射了一次，你想不想？好滋润哦……别急，还是我先来亲亲你吧！”
　　文文带着满嘴精液味亲吻了我一会，便去含着我的大屌开始细心而周到地做着各种技巧动作的口交服务，搞得我在“梦里”忍不住轻声“哦哦”地呻吟。
　　老婆在我身边跟别的男人性交，剌激得我兴奋了一晚上，现在又经她口舌挑逗，只几分钟眼看大屌就鼓胀得要射精了，而她的两种绝活都还没施展呢。
　　这时老婆适时停止了动作，她把我的大屌扔在一边爬了上来，在我耳边说：“老公的宝贝真是根淫棍哦，在梦里还那么激动硬挺，你可别想轻易地射出来！”然后又趴下身体将舌头伸进我嘴里搅和，我只好被动应付，心里很想“醒”过来，但想到小帅哥还在旁边，还有老婆一惯作风，我必须彻底的继续熟睡。
　　老婆轻声对我说：“老公，我想你舔舔我的眯眯，刚刚被小帅哥玩出好多水哟！现在下面又开始发骚了，求你帮我舔舔好吗？”说着，文文起身跨坐我的胸前，将阴道贴着我的嘴唇磨擦，并说道：“老公乖，张开嘴哦，我给你喜欢的蜜汁！”
　　因为刚才小帅哥射了好多精液在里面，正说着就有淫水从老婆阴道里缓缓流下来，径直流到我的嘴里。
　　这时小帅哥异常兴奋，看着老婆将他俩搞出的淫液淋进我的嘴里惊呆了，激动地说：“姐，你们经常这样玩啊！太剌激了！”说着，又情不自禁地“哦”了一声！
　　原来他早就被文文的举动剌激得肉棒高昂，正在自己打手枪，看到老婆淋着淫水的阴唇在跟我的嘴唇亲密接吻，已经兴奋得再也忍不住了，就自个儿在那射精！
　　文文看了他一眼咯咯地笑出声来，没说话继续专心让我品尝她跟小帅哥的蜜汁。
　　我心里好兴奋，想起这种“小羊吃奶”的玩法最让人记忆忧新，莫过于那次跟小鱼姑娘玩了，我差点被她高高隆起的馍头屄闷死了，想起来真好笑！
　　不过今天文文很小心地蹲在我上面，看着淫水流进我嘴里，屄屄没有压到我的口鼻上，只是将她的阴唇在我嘴唇上不停地磨来擦去，自己还在小声呻吟。
　　小帅哥在老婆阴道里虽然是第二次射精但量也不少，刚才她们睡觉时小帅哥的阴茎一直插在老婆的屄里，所以精液没有流失。
　　好一会，文文看没有大量淫水流出时就移动身体到我下部，扶着一直矗立的阴茎直插自己阴道，而且用力地坐下去，“哦！好爽！……”
　　文文的阴道里非常滋润，我躺在那里享受着舒适的服务，小帅哥看到老婆的淫荡举动兴奋得不停地套弄刚刚射精的软屌，文文招呼他跪在自己身边，一边玩他的阴茎帮他套弄，很快大屌在她口中再次挺立！
　　一边上下起落阴部套动跟我性交，开始进行着双倍的辛勤劳动！
　　她在我的阴茎上变换着坐姿、跪姿、蹲姿，俯身等姿势，不停在我的肉棒上套弄、研磨、挪动、撬动，各种招术反复轮流上阵，搞得她自己身上冒出汗来，还含着小帅哥的大屌一边呑吐一边“嗯嗯”不停地呻吟……
　　我眯缝着眼看这淫荡的画面，真是太剌激了！
　　最后，还是小帅哥率先经不住这巨大的剌激，一下子抱住文文的头将阴茎插在她的深喉又一次射精，老婆仍然蹲坐在我的大屌上并快速挪动抽插，随后在屁股上下不停的啪击声中也产生高潮！
　　泄了！
　　顿时一股热流浇灌在我的肉棒上，舒适感立即传遍全身，我在“梦中”哦哦地呻吟了几声，大屌也跳动起来！
　　深深地插在老婆骚屄深处抵着子宫口射精！
　　小帅哥的大屌还在老婆嘴里搏动，她的上下两个淫洞同时享受着两个男人的雨露滋润！
　　文文高潮泄精之后无力地一屁股实实地坐下来，肉棒直插她的花芯，她趴在我身上带着满嘴小帅哥的精液跟我接吻。
　　因为我还得装睡不能跟文文舌吻，她将丝滑的舌头伸进我口中搅动几下又亲了一会，就从我身上下来仰在床上。
　　两个男人夹着一个女人赤身倮体地躺在一起休息了十几分钟，老婆两只手一边抓住一条阴茎一直没有松手，她自言自语地小声说道：“今天晚上真好！太过瘾了！两条大宝贝真棒！真的好舒服！”
　　然后对小帅哥说：“小色鬼，要是你大哥醒来一起玩多好啊！可是……”
　　小帅哥接上她的话茬说：“可是……可是你又不敢吧！……”
　　文文轻轻叹了一声：“嗯！怎敢啊……量你也不敢吧！……我还想要……”说着又在那里发骚挺动着下身。
　　小帅哥见状主动地说：“骚姐姐又想了是吧，我来帮你！”
　　说着就下去玩弄文文骚屄，文文伸手扶住他的头引导小帅哥舔吸我刚才射进去的精液和她自己的淫水，小帅哥因为兴奋过度根本不在乎老婆湿淋淋的骚屄里是谁的精液淫水，舔吃得十分卖力！
　　只见小帅哥两手扒开文文的大腿，伸长舌头挑逗阴蒂，又在老婆湿滑的阴道前庭上下舔刮，间或紧贴阴道口猛吸蜜汁，然后将舌头插进屄屄里来回抽动，剌激得老婆又大声呻吟起来：“哦……老公……哦……小帅哥……又舔屄屄了……舔得好舒服……哦……把我俩的蜜汁……吃光了……哦……老公……我还要……哦……小哥哥快上来……姐又发骚了……哦……快把大宝贝……给我……哦……快快……”
　　老婆翻转身侧躺身体面对着我，将屁股对着小帅哥，一手搂着我一手伸向后面去拉小帅哥的大屌，小帅哥见状知道老婆让他从后面日弄，就从老婆身后抱紧她的腰肢将大屌插进阴道，接着就是连续猛烈抽动。
　　这时老婆用力扳动我的身体让我也侧身面对着她，并伸手拉住我的大屌套弄，我哪里经历过今天晚上的剌激场面，虽然一直在装睡，还在“梦里”射了一次精，但刚才在文文再次发骚，让小帅哥舔她屄屄之时我的阴茎就已经又挺了起来。
　　文文用手套了几下就拉着我的大屌往她阴道边上凑，小帅哥被文文灌输了男人在梦里也不要脸还会射精的理念，看着老婆在享受他操弄的同时玩我的阴茎也不在意，抱着老婆越战越勇，他在老婆多次说教之下已经绝对相信我会沉浸在醉梦里发情。
　　我暗暗用力将身体贴近老婆，大屌抵到她的阴部触到了她的阴唇，立刻感觉到小帅哥的大屌在老婆阴道里快速来回抽动，同时在我的龟头上磨擦着，小帅哥也感觉到我的阴茎抵上了他的大屌！
　　三个人的心情都剌激万分！
　　文文这时大声呻吟起来：“哦……老公……快跟小哥哥一起……操我……哦……小婊子……屄屄骚得好难受……哦……小哥哥加油……老公也来了……哦……你俩一起……捅死小骚货……哦……骚姐姐……是婊子……哦……快跟老公一起……捅死小婊子……哦……哦……我要死了……骚屄烂了……哦……不行了……哦……泄了……啊……泄了……啊……啊！……”
　　文文在小帅哥的猛烈攻势下，拉着我的大屌在阴蒂和阴唇上不停地磨擦，还在阴道口不断与小帅哥的大屌碰撞，似乎想将我的大屌一起插进阴道。
　　我们都是第一次经历这么荒唐的性事，她可能受到了太大剌激，率先达到高潮泄了！
　　我的龟头感觉到一股热流从老婆阴道里奔涌而出，在她一手紧抱着我，一手拉着我的阴棒在那热流中滑动之时，我也喷射出大量精液，喷在她的阴户阴唇和小帅哥的阴茎上，还没等我射完小帅哥也终于经不住巨大剌激，紧抱在老婆身后挺着大屌在阴道深处射精！
　　三个人抱在一起睡到零点多钟，文文对小帅哥说：“小色鬼，今天又剌激又快活吧，在人家老公面前操他老婆，不知谁借给你的胆子哟，贼大！”
　　小帅哥这时底气足了，俏皮地说：“你看哥睡得那么沉，还会在梦里快活呢！骚姐姐都不怕我还怕什么！好舒服！……”
　　文文对又在摸捏她乳房的小帅哥说：“坏东西！真是个吃不饱的小馋猫，还想要的话就快点上来！”
　　话音刚落小帅哥就急忙爬上老婆的身体，操起又一次挺起的大屌“哧溜”一声捅进老婆阴道，接着就是快速猛烈地抽插、呻吟、高潮、射精！
　　凌晨一点多了，文文对小帅哥说：“小色鬼，满足了吧！我犯困了，滚到自己床上去睡吧！”
　　今夜小帅哥在文文嘴里和屄屄里以及自己手里射了六次精，这小伙子真是太厉害了！
　　自从来到我家基本上隔天就可以在文文身上泄欲，上周我出差他更是天天在老婆骚屄里射精！
　　今夜小帅哥的性欲得到了充分释放，应该十分满足了，听文文那么说就乖乖地“哦”了一声，带着自己的衣服回小房间去睡了，我很快就听到小房间传来鼾声，我心里好生羡慕小帅哥，真他妈的桃花旺旺。
　　文文一直紧紧地拥抱着我，两人深情地依偎在一起，她不停地在我额头、脸上、嘴唇上亲吻，将自己滚烫的脸贴在我的脸上，伸出一只手在我身体上游移，然后握住我的阴棒不停地捏弄，让我感觉到她今夜特别温存，特别激动和兴奋。
　　过了好一会，老婆搂着我柔声地自言自语说：“老公！今晚开心吧！你不是经常想和别的男人一起搞我吗？今天如你愿了！老公真不要脸哦！竟然喜欢跟别人一起搞自己老婆，我在你身边被别的男人搞一定很剌激吧！今天让你在梦里享受到了，非常很快乐吧！”
　　她又亲吻我一会，用手套弄着我的大屌说：“其实，今晚我也很剌激很快活，三个人一起玩太剌激了，两支大屌搞得我真爽哦！可是我不能让你们明着一起来，老公……我们只能这样，这样也很快乐对吧！”
　　我的大屌跟小帅哥的屌在老婆阴道边碰撞射精后就一直挺着，象是余兴未了，老婆说着就爬起来跨上我的身体，将大屌插入她阴道又开始跟我性交套弄，呻吟着说“哦……老公……自从你两年前的冬天诱导我性解放……纵容我跟更多男人偷情……哦……后来……我忍不住自己的欲望就真的偷了……哦……你也没怪我真得谢谢你！……”
　　老婆坐在我身上挪动研磨了几分钟又蹲着大幅度套弄抽插，越来越兴奋继续呻吟着说“哦……老公……后来我渐渐发现……你越来越放得开……哦……似乎知道……我跟他们几个男人的事了……哦……只不过从来没有……面对面直白出来……老公真好！……”
　　不知老婆是不是真的当我醉在梦里，真不知道我是装睡呢？
　　还是知道而故意为之？
　　但今天她所说的话明显感觉不是迷糊时的胡言乱语，而是说出了心里话。
　　她搞累了又坐下来套在阴茎上前后挪动，淫水已经流出很多，把我俩的阴部粘在一起。
　　她兴奋地接着说：“老公……哦……我还觉得……你喜欢别的男人……玩我……喜欢我被别的男人……玩弄之后……身上的味道……哦……喜欢搞那水滋滋的骚屄……哦……刚开始我好害羞哦……感觉你真是不怕脏又不要脸的男人哦！……哦……”
　　停顿了一会文文又说“老公……不过从这一点……我也看出你是真心喜欢我……心里好感激哦！……好老公……证明你没嫌弃我这个骚货、贱女人、一个偷了很多……男人的婊子！……而且还象从前一样爱我！……”
　　老婆就这样一边搞一边说：“哦……老公……嫁给你是我这辈子的福份……过去只有你一个男人时……我十分幸福！……近三年多来有你们许多男人……更让我过得非常开心！……所以……我也要你快乐！……哦……我自己喜欢上了淫荡，也愿意为你淫荡，我们一起快乐吧！……”
　　“哦……不过老公……今天晚上的事……可不能经常做哦……你很想……跟别的男人一起搞我！……哦……这一点我不能依你……因为我害怕世俗……害怕一旦我们……和其他男人一起玩……事情败露……人们鄙视的眼光会杀死我们！哦……”
　　“……哦……好老公……我已经走上了……淫荡的路子……就像吸食毒品上瘾……每天都渴望男人给我快乐！……哦……我真的变成了……一个淫荡的婊子……无药可救了……死不足惜！……可是你不能啊……你是男子汉大丈夫……你的形象不能被怗污！……哦……不能让人说你……惑乱他人淫乱自己的妻子！……绝对不能……让你在羞耻和流言中生活！……”
　　最后文文说：“哦……老公我爱你！……你是天下最好的老公！……今天我说的都是心里话……平时不好意思当面说……只能在你的梦里说了……希望你能理解我的心情！……哦……老公……加油……我快不行了……哦……今天晚上特别骚……哦……快要泄了……哦……小婊子……特别快活……哦……”老婆说着说着就把自己搞到了高潮！
　　她伏下上身紧紧地抱着我，阴道里泄出了热乎乎的阴精，浇灌着我的阴茎特别舒服，她的阴道肌在猛烈地一波一波地收缩，吸吮着我的大屌，我再也经受不住老婆这个日益淫荡，经历许多男人调教出来的骚屄剌激，“哦”了一声挺起阴部顶着她的子宫射精！
　　文文说的话句句打动我的心菲，我很感动但强忍着紧闭双眼只当她在我梦中呓语。
　　老婆果然跟我心灵相通了解我的心思，根本不需要相互明说，这忽明忽暗的淫荡关系更能让人兴奋和着迷，更令人剌激！
　　文文关了房间的灯准备睡觉，她抱着我温柔地说：“好老公，希望你别怪我！今天晚上是我有意把小帅哥引到床上，在你身边和他发生性关系，希望你能在梦里感受到跟别的男人一起玩我的快乐！我们只能这样了，过去我们一直快乐地走过来，以后我们还得快乐地走远！”
　　……
　　我听着老婆说的话感觉好开心，她今夜在我身边与小帅哥的淫荡原来是为了我的快活，多么善良的女人啊！
　　我有这样一位处处为老公着想的老婆知足了！
　　老婆偷人只是她身体上的需要，她的思想和心灵还是那样的纯净那样的美好！
　　……
　　在那一夜消魂之后，文文完全控制住了小帅哥，而小帅哥也对他的骚姐姐百般的依恋，每周按照约定的日子来我家，过上了逍遥快活的性福生活，现在怕是赶他都赶不走了。
　　想想也是，哪有这么美的事啊，在我家吃喝拉撒睡一应免费，还有美妙风骚性感少妇供其玩弄发泄性欲，时而还会得到女人给他钱花，美美地享受着快乐无比的生活，天天沈浸在幸福的阳光里！
　　我想，如果我能遇到这种美事那该多好啊！
　　日后小帅哥渐渐地摸透了我们的生活规律，知道我是隔一天要文文一次，每周一的晚上和周三晚上就主动陪我喝酒，把我喝醉后跟我老婆欢度良宵！
　　只是，因为周五下午他要回自己住处，要间隔三天不得发泄性欲，所以每次回去时总是恋恋不舍！
　　见此情景，我也觉得日程安排不太合理，如果我不出差每周他只能搞文文两个晚上，实在是太少。
　　从第四周我采取了一个变通办法，周五吃午饭时当着小帅哥面对老婆说：“从下个月起每周五中午单位轮到我值日，所以中午吃饭要早一点，饭后尽快赶去单位。”
　　那天正好是三月底的周五，我说今天我就去适应一下，吃过饭就出了家门，中午小帅哥公司上班时间比较早，大约还有一个小时休息时间，足够让他跟我那骚老婆温存一次了！
　　从那以后每个周五中午我都去单位度过，这个特殊的午睡时间就成了她们的快乐时光！
　　这样，每周小帅哥跟文文至少有三天欢爱，当我出差的时候，他就成了家里唯一的男人，夜里跟我老婆想怎么玩就怎么玩了。
　　从此也牢牢拴住了小帅哥的心，周五让他心满意足地离开我家，回去在自己小屋里呆上两天，正如歌声里唱的：心若在梦就在下周再来。
　　当然小帅哥也有受限制的时候，因为还有其他男人需要文文，沈江固定在每个星期五晚上的约会不受影响，我不在家老婆会独自赴约，而何医生、黄总每个月的次数基本是稳固，但具体时间不能确定，岳龙每天都有机会发泄着性的需求。
　　所以，我不在家的时候，小帅哥的作息时间是由他的文姐安排，除了岳龙要来家里奸淫我老婆的夜晚他会醉酒以外，在外边跟其他人的约会都不会玩通宵，待骚姐姐姐回来之后还是会爬上她的床，享受她那被别人奸淫过后滋润的屄屄！
　　春暖花开的季节来了，四月份文文又换上了裙装，更是花枝招展性感迷人，两条白皙的大腿总会把男人的目光勾引到裙摆里去，幻想里边那个神秘的地方。
　　这个季节，淫荡的女人可以为情人们大开方便之门，撩起裙子就可以接纳男人的大屌进入自己骚处快活逍遥。
　　文文自然十分喜欢这种季节，不仅能够充分展示自己的性感和美丽，而且能够更加激情更加随心所欲地与男人们交欢。
　　春节以后在家里跟小帅哥“爱”得是如胶似漆，平日里就象亲姐弟一样在我面前有说有笑，小伙子深得老婆宠爱，因为他年轻力壮性欲旺盛、很听话也很勤快，我心里也很喜欢。
　　小帅哥在我面前再也不象刚来时怯生生的模样，从那次在我身边操了我老婆之后，现在每次轮到他搞文文的日子也不再担心我会醒来，放着胆子与她交欢做爱，毫无顾忌地操我老婆，在她屄屄里射精，再射精，一切都很自然。
　　但象那次三人一床淫乐的事近来再也没有发生，有几次我“醉”后故意上错床，想重温那夜的风情，都被老婆无声地阻止，她会跟小帅哥一起将我擡到床边的长沙发上“睡觉”，自己跟小帅哥在床上颠鸾倒凤激情性交，我只能在一旁偷偷看着她们快活！
　　不过这也正是我们找小帅哥来家里的初衷，如果经常象那次一样在“梦里”射精就达不休养生息的目的了，同时老婆也不想经常这样，次数多了很容易被小帅哥看穿我们心中的秘密，这是我和老婆都不想见到的事情。
　　天暖了，在大房沙发上睡也省去了第二天早上她们搬动我的麻烦，以后我就经常去大房间沙发上睡，暗中欣赏老婆跟小帅哥精彩的性交表演。
　　当然，为了假戏真做有时也去小房间睡一回，早上不搬我去大床的话，五点左右小帅哥会悄悄地躺回我的身边，和我一同起床吃早餐。
　　我和文文每个快乐的夜晚一直以来都不避讳小帅哥的存在，经常开着门做爱，文文的呻吟和啪啪啪的声音直接传到小帅哥的耳朵里。
　　小帅哥搞文文时不关门是因为我“醉酒”没有必要关，可我操老婆的日子一般是不喝酒的，让小帅哥先去睡觉权当他已经入睡，不关门是我有意为之，觉得这样更剌激。
　　这种情况可把小帅哥撩拨得骚情涌动难以自持，经常在被窝里自慰，不小心在被褥上留下片片精斑。
　　我们做爱时习惯开着灯，特别是老婆喜欢开着灯玩，即使她跟别人偷情都是这样，明明白白的偷人，快快乐乐的做爱。
　　后来，有几次我在跟老婆性交的时候仿佛听到一点异常的声音， 我不动声色地关注了一下，原来小帅哥被我们剌激得受不了时，就会偷偷起来躲在暗处偷看我跟文文性交，自己在那里打手枪，真是个不安份的小淫棍！
　　周六的一天晚上，我将文文操得刚进入兴奋状态后告诉她：“小骚货，我告诉你一个秘密，有几次晚上小帅哥在客厅偷看我们做爱！”
　　老婆装出大惊失色的样子：“啊！不会吧，小家伙怎么会那样啊！羞死人了！……”
　　我加快捅插的速度很快把老婆搞得兴奋起来大声呻吟，就挑逗她说：“哈哈，他看看我搞你有什么关系啊，他也是大人了，也有性的欲望很正常嘛！要不下周让他跟我们一起睡好不好？让他跟我一起搞你！”
　　老婆连连点头说：“哦……好好好……哦……让他跟我们……一起玩……哦……太好了……哦……两个大屌……一起操真舒服……哦……真舒服……哦……”
　　老婆闭着眼不停地小声呻吟着两个大屌一起搞真舒服，可能是在回想那次一边坐在我的大屌上套弄一边给小帅哥口交的情景，沈浸在两个男人同时奸淫她的快乐之中。
　　第二天午睡时我摸着老婆的乳房对她说：“小宝贝，昨天晚上你跟我说想小帅哥和我们一起玩，明天晚上叫他跟我们一起睡好不好！”
　　老婆立刻瞪着大眼睛说：“滚一边去，谁跟你说啦！你乱想什么啊！真不要脸！去去去……”
　　现在小帅哥在家里住，玩三人行是多好的机会啊，只要三个人心照不宣天天都可以一起快活，我们自己不说外人谁也不知道，可是老婆没有一丝考虑的余地真拿她没办法。
　　一晃一个半月过去了，自从小帅哥来家里以后，一半时间是由他来满足文文的欲望，让我得到了养精固本的机会，精力更加充沛了，做爱时自己的快感更强女人也感觉更过瘾！
　　当时与我保持性关系的三个女人，老婆文文、黄总小秘王丽和岳龙夫人小枝也得到了更多的性快乐性享受，特别是老婆天天满面容光性感迷人，更加风骚淫荡，以前让我想都不敢想的事情，如今她竟然跟别的男人正在一件件悄然发生……

第64章
　　自从小帅哥住进我家里以后，文文的性欲望一半时间是由他来满足，让我得到了养精固本的机会，精力更加充沛了，老婆也得到了更多的性快乐性享受，天天满面容光性感迷人，变得更加风骚淫荡，以前让我想都不敢想的性事她竟然跟别的男人一件件悄然发生。
　　四月中下旬我出了一次长差，时间半个多月，跟某市洽谈一个与外商合作项目，回家时已经是四月底了。
　　在这段时间里，我虽然在外地跟朋友一起去过几次夜总会，玩了几次年轻漂亮的小姐，但心里每天还是惦念着家里的老婆，觉得还是跟风骚淫荡的老婆一起玩得开心玩得剌激快活！
　　在外地，我时不时地想起老婆和小帅哥在家里夜夜春宵的情景，不知她们今夜会交欢几次？
　　小帅哥是趴在老婆身上操还是在她屁股后面捅？
　　一夜在老婆嘴里和屄屄里射了几次精？
　　老婆阴道里那春情涌动的淫水……等等，想得心里好生羡慕！
　　 还经常计算着日子想着今天老婆会跟谁在一起玩，是岳龙、沈江、黄总、还是何医生……她们会怎么玩、玩几次，想着老婆屄屄里夹着其他男人的大屌正在抽动的感觉，然后捅得她大声呻吟淫水横流，男女共赴快乐高潮、射精等等激动人心的场景！
　　这半个月每周我会不定期给文文打几次电话，那些年手机还没谱及，只有少数大款和部门主要领导用上手机，所以白天上班时间打去办公室，晚上故意在十点以后打到家里固定电话，两个多星期我在夜晚打了七次电话。
　　其中两次是周五没人接听，不用说老婆跟沈江去舞厅包厢快活去了，单刀赴会尽显风情！
　　其实周五家里没有其他人，沈江完全可以在家里奸淫文文，可是沈江必竟是外人，老婆为了避开别人的目光，避免别人的闲言碎语，始终牢牢守住了这条警戒线。
　　前文说过沈江以前就是个高干子弟花花公子，心直口快嘴巴不严，我们怕他啥时候一不小心传出在我家里操了我老婆影响非常不好。
　　再说他可不象小帅哥有“表弟”的身份做掩护，关上门谁也不知道她俩在干什么，怎么搞都没关系。
　　另外跟岳龙在家里操文文的情况也不同，岳龙跟我老婆是一个部门的同事，办公室和我家又同在一幢楼，平时他来我家很正常，晚上偷偷溜进我家也不会引人注意。
　　但我不在家时让沈江在家里呆久了别人就会生疑，所以我从来都不允许沈江在家里玩弄文文，在舞厅可以让她们尽情地淫荡快乐。
　　还有四次晚上通话我选择了两次周一，一次周二一次周四，这几次老婆都接听了电话，前一次周一老婆说话软弱无力，后一次似乎还在直喘气，我不动声色地跟她闲聊了一会，心里猜测软弱无力那次一定是小帅哥把她操了N次高潮之后的反应，不断喘息可能是正操得兴奋之时突然中断性交接的电话。
　　星期一正是小伙子回自己住处歇息了两天刚回来，晚上跟他的骚姐姐交欢淫乐肯定是高潮起伏！
　　我听电话时注意倾听着老婆说话之外的声音，周一两次电话里除了老婆的说话声周围很寂静，没有听到其他动静。
　　周二那次，刚开始通话时老婆也是喘着粗气，过了一会总是听到老婆身边有“蟋蟋嗦嗦”的响动，文文还轻声地 “嗯……嗯……”和嘀咕着什么，其间她失口小声说了句“别弄！……”明显是有人在她身边悄悄地逗弄什么。
　　我装得若无其事和她说话，后来问她小帅哥在家吗？
　　我想跟他聊几句！
　　老婆很平静地说：“他呀，早就睡了，你明天再找他聊吧！”不用说这天是岳龙在家跟她偷欢，刚才一定是老婆跟岳龙正搞得兴起时来接的电话，那小子跟在后面骚扰她发出的声响。
　　周四那天晚上，我是接近十二点时打的电话，这一次铃声响了很久文文才来接听，她懒洋洋地说：“老公，你怎么这么晚了才打电话呀？我都睡着了！”
　　正说着突然听到家里卫生间特殊的关门声，我故意问文文：“亲爱的，什么声音啊，谁在家里呀？”
　　文文意识到我听到了卫生间传来的声音，慌不择言地说：“没……没有啊……哦……是小陈起来上洗手间吧！”
　　我“哦”了一声又跟她聊了几句，正在这时又听到卫生间的一声门响，这次响声小一点，然后我话锋一转又叫他让小帅哥接听电话，老婆一时说不出话来，随后又听到她身边有“蟋蟋嗦嗦”的响音，还有她轻声制止什么的声音。
　　我急着催问：“亲爱的怎么啦？小陈人呢？”
　　老婆这才说：“老公，别跟他聊了，他可能掉茅坑里了，半天没出来呢！”
　　我哈哈大笑，这个小骚货还真会编，小帅哥一定是被她灌醉了，刚才上洗手间的一定是岳龙无误，这会儿说不定两人正光着身子搂在一起呢。
　　正在这时听到老婆轻“哦”了一声，并传来几声“啪啪啪”的声音，估计是岳龙在身后将大屌插进了老婆的骚屄，并有意弄出响声让我听见从中感受剌激！
　　这种事我自己就曾做过，搞别人老婆遇到她丈夫打电话，估意放大亲吻奶头或屄屄的“滋滋”声和操屄的“啪啪”声！
　　文文着急语无伦次地说：“老公……夜深了……哦……我……不行了……明天再聊吧……”听筒里又传来“啪啪”声，同时听到老婆无可奈何的小声制止，更明显的听到岳龙故意在文文和我通电话时在身后用力操她屄屄！
　　我没有放下电话有意问文文：“亲爱的，你身边怎么老是有什么怪怪的声音啊？”
　　老婆急忙说：“没有啊！是电话信号不好吧！老公，明天再聊吧！我……”
　　我们已经聊了七八分钟，也不想耽误她们的好事，便说：“亲爱的，这两星期我不在家你辛苦啦！好好做个春梦吧！”
　　她说了句：“没事……小陈在家里，我好着呢！……”
　　我心想你当然是好着呢，跟我打电话还在跟野男人性交，每天晚上都有男人跟你快活能不好吗！
　　最后我轻声地调戏她说：“小骚货，晚上小帅哥有没有偷偷上你的床啊？”
　　老婆咯咯地笑出声来，被岳龙大屌抽插得断断续续地调笑说了句：“上了！每天……趁我睡着了……他就爬上来……压我身上时……还以为是你呢！……你傻了吧！……”就放下了电话。
　　看来文文这小婊子还真会安排，真不愧是我调教出来的小淫妇，我在家时周一周三晚上和周五中午都把她交给小帅哥，周二周四和周末晚上归我享受，这会我在外面岳龙正好为我补位，周二周四晚上都来我家搞她，没留下一天空缺。
　　还有一次是出差后第二个星期三，那天晚上打电话的时间是十点多并不算晚，但情况有点古怪，老婆接电话时一反常态，说话时娇滴滴的声音象是非常发骚时的表现，而且语无伦次，似乎醉意朦胧的感觉，跟她说什么也没个正形。
　　我问她说：“亲爱的你今天怎么啦？是不是喝酒了？”
　　老婆嘻笑着说：“喝……喝了……好多酒……老公……我想你了……快回来吧！……”
　　我又说：“谁让你喝太多酒了！跟谁喝的呀？”
　　老婆断断续续地说：“嗯……我没醉……三个人……只喝了一瓶……白酒……哦……没事儿……嗯……老公……我想你了……我想要你……现在就回来！……”
　　因为文文喝多酒了，这次通话时间比较长，奇怪的是其间好象还听到房间里传来有人说话的声音，我问文文：“小帅哥还没睡吗？”
　　老婆说：“他呀……小坏蛋……小色鬼……也醉了……”没办法，问不出她们在干什么，我只好暗示老婆别搞得太晚，下周我就回来了。
　　我回家时已经是4月30号，星期一下午到的家，文文和小帅哥都去上班了。
　　在家里我巡视了一下房间，桌椅橱柜整洁有序一如既往，床上也象往常一样盖被平铺在床单之上，这是很多上班族懒散的习惯。
　　我和文文也是一样，除了知道家里要来客人和一些节假日，很少把被子叠起来。
　　当然还有一个原因是老婆变得淫荡之后性欲超强，床单免不了经常沾染上激情性交时的淫液，近一两年不仅我经常操老婆，岳龙又暗中来家里跟文文玩，特别是今年二月以后让小帅哥住在家里奸淫骚姐姐，床上更是没有洁净的日子，总是糊满大大小小的淫液精斑，但又不可能每天洗被子，所以用盖被平铺之上充当了遮羞布，掩盖着老婆日日淫荡的印迹！
　　我掀开被子一看，发现这次床单上精斑淫水大一块小一块特别多，不仅床铺中间有两头也有，床沿边上还有几块往下流动的淫水印渍，一直流到地上尚可见到斑痕，可想而知上个星期老婆跟别的男人在床上做了多少次快活事，搞出来多少淫水。
　　估计前两天因天气不好下着小雨没洗被子，所以把一个多星期的战果都保留下来。
　　按常理一般女人在家里偷人一定会处理干净床单上的印渍以免丈夫发现，可文文现在已经不是常规情况的偷情，这几年在我的怂恿之下，正象我上次“醉酒”后她对我自白那样，她心里已经渐渐感觉到我真的喜欢其他大屌男人操她，喜欢别的男人奸淫她之后身上的味道！
　　所以她尽情地偷人没什么担心，床上沾染一些淫液对她来说习以为常，跟本不会在乎被我看见，有一次我曾经无意地问她：“老婆，床上怎么糊了那么多脏东西啊？”
　　她就一句话：“明知故问！不都是你搞嘛！还有谁呀！”这样一来什么话都不用说了，反正不管是谁搞的她都一口认定是我搞的！
　　昨天是回家之前的最后一夜，同伴邀请我们几个外地来的客人去夜总会玩了大半宿，唱歌跳舞之后每人抱一个小姐去了包房，一夜激情春宵。
　　我找的那位小姐自称贝贝，她特别说是宝贝的贝，说是附近一所大学的学生上大二，年龄二十岁。
　　这女孩很招人喜欢，身材娇小均称胸部丰满，给人小鸟依人的感觉，脸蛋儿白白净净娇俏玲珑，说话声音极小，柔柔的听起来很温柔。
　　进房以后小贝就坐在床边让我脱衣服，我说你也脱啊，她说不急我看着你脱，我就自个儿先脱起来。
　　当我脱光裤子一手揽着她的腰时，发现她两眼紧盯着我的大屌一脸惊讶的表情，伸手拉住那支已经充血勃起的阴棒，小声说：“你怎么长了这么大个屌啊！”我心里一乐，这小女孩看似温柔说起话来可一点也不含糊！
　　我笑着说：“美女喜欢吗？快脱衣吧！”
　　女孩脱去处衣，满身皮肤细腻白嫩，她边脱衣边犹豫着说：“大哥，我好怕，要戴套哦！”这句话说得我很不爽，自从跟文文谈恋爱为她破处开始，我就一直不喜欢戴套性交，总感觉戴套如同隔靴搔痒，感觉不爽也没真实感，不戴套时那种肌肤相亲水滋滋地搅和在一起才更加舒服，更让人心旷神怡！
　　后来文文在我的影响下也不喜欢戴套做爱，婚前我们多数是用避孕膜，排卵期时加吃一粒快速避孕片，生娃后安全日期避孕膜停用，只是在排卵期前后三至五天吃快速避孕片，这几年老婆跟别的男人偷情时都一样，是从来不爱戴避孕套的，任男人们的精液滋润着自己的小淫洞。
　　我和贝贝上床以后，她拿出了随身带来的避孕套准备给我戴上，我搂着小姑娘说：“小宝贝，我们不戴套行吗？我不喜欢戴套哦！”贝贝说不行一定要戴，还说出一大堆理由，什么卫生啊不能怀孕啊等等。
　　我拉着她躺下，摸捏她的乳房，因为她身材小巧玲珑所以乳房不太大，但是很挺弹性十足，我亲了亲她那白嫩的奶子，心里不禁赞叹：哎……还是小姑娘美啊！
　　过了一会小女孩还是要戴套，我就说：“这样吧，我多给你钱行吗？”
　　那时节玩女孩一般一二百块，那天因为女孩年轻漂亮，我们说好是两百，我说给你三百行不行？
　　小贝还是说不行！
　　我又说：“给你双倍总可以吧？”女孩不说话，有点犹豫但不置可否，看样子小女孩出道不久，平时真的是很注意，不戴套不做更使我想和她肌肤相亲。
　　我心里急了，眼前这么美妙的小美女让我戴套日屄，隔了一层橡胶不等于没搞上嘛！
　　多不爽啊！
　　我不容她再犹豫立即说道：“小美女，戴套我真的不行，给你五百好吧！”贝贝终于动心了，免强答应了我的要求。
　　接下来我吻遍了贝贝的全身，吻得她非常激动，她白嫩的身躯十分诱人，小腹圆润腰细臀丰，阴毛稀疏阴阜高高隆起，两片小阴唇在阴阜中间露出，樱红色粉嫩嫩的娇艳欲滴，轻轻扒开阴唇，阴水就开始流了一点点出来，积在阴道口处亮晶晶的闪着光。
　　当我吻到她的阴部含住两片鲜嫩的唇肉、吸吮少女的精液、吻舔她的屄屄时，她勾起头睁着好奇的眼睛看着我，那眼神似乎在说：男人真奇怪，怎么喜欢舔人家那个脏地方！
　　当我用舌头抽插阴道时，她被剌激得受不了彻底仰躺下去，兴奋得伸手抓着我的头发挺动下身。
　　七八分钟后小贝的身体开始颤抖擡起两条腿紧紧缠住我的腰部，挺着阴部泄精了！
　　好多水哦！
　　凭我多年观察的经验，女孩越年轻阴水越多，发骚的少妇水也多，可比起大姑娘还是少一点，但中年以上的女人水就越来越少了。
　　当然也有例外，文文就是其中一个水多的少妇，从姑娘时到现在阴水都奇多无比，只要男人碰她一动情就有水流出来。
　　我曾经搞过一个漂亮的四十多岁女人，阴水也非常多，每次淫乐时骚水都十分丰富。
　　贝贝虽然是只小鸡，但她毕竟是个少女，阴道里流出来的阴精清澈透明如同香蜜，我滴滴难舍地舔吃干净，剌激得她激情高涨兴奋万分，拉着我的胳膊说：“好了好了，好哥哥，快上来！快上来！”
　　我上来压向小贝的身体用两肘撑着床生怕把她娇小的身体压偏，她很熟练地拉着我的大屌顶住阴门，我下身一挺“哧溜”一声阴茎就顺利进入她小巧的阴户，女孩的阴道很窄紧紧的裹着我的大屌，快感顿时传遍全身。
　　我心想她既然是临时做鸡的女生，应该不惧男人的抽插，就不容分说大力抽送，小女孩很快发出快乐呻吟：“哦……哦……哥哥……太厉害了……哦……爽……好爽喔……哦……哦……哦……”
　　我高兴地说：“哥哥的大屌好吧！我让你爽上天！”
　　小美女轻声说：“嗯……舒服……哦……我怕……哦……把我搞怀孕了……怎么办呀？……哦……哦……”
　　我安慰她说：“小宝贝别怕，怀孕了就给我生下来，我养你们！”
　　小女孩笑了：“切！你想得美！……哦……哦……”
　　我一直快速大力地抽插，可怜小女孩不知是受到大屌强烈剌激还是身子娇小的原故，身体总是向上移动，渐渐地移到床边头悬挂在床沿之下，我停了一下准备把她搬回床上，小女孩抱紧我说：“哥……就这样……哦……舒服……快呀……哦……我快丢了……快……哦……”
　　我托住她的肩膀以免滑下床去，继续加快速度捅插，淫水就不停地往下流，贝贝不太说话，只是“哦……爽……哦……舒服……哦……哦”地呻吟，搞了十几分钟后换成后位式，女人在特别兴奋时都一个样，跪叭在那象小母狗一样不停地叫唤真是可爱极了！
　　淫水一阵阵涌出来，顺着小女孩白嫩的大腿流到床上，后来她受不了巨烈冲击，头肩趴下高高翘起圆圆的屁股迎合我的操弄，又搞了十几分钟我开始冲剌，正在这时她先我一步达到高潮，阴部紧吸一阵阵地收缩，一股热乎乎的阴精浇灌着我的龟头，促发我精液喷射，两人的身体同时趴了下去仍在连续冲剌射精！
　　休息了几分钟，也许是小姑娘太激动，也许是我的大屌搞得太爽，她竟然忘记了自己赚钱目的，忘情地爬起身吻我那软下来的阴茎，在小美女的口舌之下很快又挺了起来，她含住大屌不停地套弄，虽然口交技巧尚不太熟练，不比我那骚老婆的技艺高超，但看着眼前白白嫩嫩的小鲜肉心里还是特别激动，心情兴奋不已，只用了十来分钟又在小美女的口中射了精！
　　我们俩都很爽很舒服，我更喜欢这位小美女了，事毕又自愿多给了一点钱，并说下次再来找她。
　　可是，天意注定我们只有一次缘分，一个月之后当我再次出差去那里时，原来的那间屋子已经改造成卖小商品的门市，再也找不到美丽小宝贝的身影！
　　话题扯远了，按理说我半个多月没回家，今天晚上一定要跟文文热呼一下，但今天回家又逢周一，小帅哥上周五回去熬了两天也是今天来的，一定也很想要他的骚姐姐。
　　因为昨天晚上我跟小贝贝玩得很畅快，心想就不要打乱自家的安排吧，但看小帅哥下班回来的表现，见机行事好了。
　　五点多小帅哥兴冲冲地回来了，他见我在家热情地跟我打招呼，问长问短，跟我一起准备晚餐，并跟我说：“大哥，你这次出差辛苦了！今天晚上我敬大哥好好喝两杯，为你接风洗尘！”我心里好笑：谁不知你这小色鬼的心思，恐怕不是真心给我接风洗尘，而是想着把我喝醉跟骚姐姐做好事吧！
　　过一会文文也回来了，身上穿着鹅黄色的短裙，领口中等乳沟隐约可见，看着就让人感觉很性感让人骚情涌动，她总是那么精神饱满，风姿绰约的样子，也许是充分享受了许多男人的雨露滋润使她越发明艳动人！
　　文文见了我当然更加热乎，还怪我这次出差时间太长，为什么不早点回来，玩笑地问我是不是在外面遇到美女，乐不思蜀不想回家了！
　　三个人做好晚餐，小帅哥果然拿出酒来倒满三杯，嚷嚷着要跟我一醉方休。
　　文文在一旁看着我们俩，微笑着不说话，在这特殊的时候看你两个男人如何做法，她都无所谓，反正总有一个男人上她的床。
　　我假意对小帅哥说：“小陈，我这几天累了，要不明天再喝吧！”
　　小帅哥急了，大声说：“大哥，你看酒都满上了，说好给你接风洗尘，怎么又变挂了！”转过头对着文文说：“姐，大哥在外面辛苦了，我们跟他喝几杯你不反对吧！”
　　老婆笑着说：“这是你们两个爷们的事，我不管！要喝我可以陪着！”
　　看来老婆在两个都是今天回家的男人面前也不好做出选择，任其自然好了。
　　我看她们这样便说道：“好好，就依了你，先说好哦，喝就一醉方休，你酒量小点喝六杯我喝八杯！”
　　小帅哥高兴得拍起手来，老婆看着他露出一种怪怪的眼神，似乎在责备他年轻不懂风情，人家老公在外面出差半个多月才回来，还要跟他抢女人！
　　我们边说边喝干了四杯以后，老婆说：“你们两个当真要一醉方休啊，少喝一点吧！”
　　我说那哪行啊再喝，又跟小帅哥干了一杯，满上第六杯时，老婆忍不住伸手端起小帅哥的酒杯对我说：“我俩干了，你也别再喝了！已经醉了！”看这阵势不用说老婆是向着小帅哥的我又得“醉”了。
　　小帅哥今天喝了五杯也到量了，再喝他也做不成事了，我喝了六杯后吃了几口菜就歪歪斜斜地站起来说：“我醉了！你们慢吃！”
　　老婆过来扶着我进了大房间，让我先躺沙发上休息一会，然后倒了杯水送给我，就回桌吃饭去了，我听她小声对小帅哥说：“你这小坏蛋！你哥刚回来就把他喝醉！你真好意思！……”
　　饭后，文文和小帅哥一起收拾好家务，洗涮过后一起来到大房间，当时还不到九点，两人欲火中烧准备早早上床。
　　还好今天晚上岳龙没来找老婆“加班”，估计这十几天她们玩得够满足，也可能是白天在办公室已经干了。
　　老婆走到长沙发坐在我身边扶摸着我的脸，自言自语地说：“哎！又喝醉了！别人叫你喝酒你就喝，真是个傻子！”小帅哥正站在老婆旁边准备脱衣服上床，这个小色鬼经过两个月的历练，现在已经完全相信我“醉酒”后一时绝对不会醒来，而且怎么弄都不会醒。
　　上次由老婆主导三个人一床搅在一起激情一夜，他俩在我身边热烈性交，老婆还坐在我身上套弄，帮我在“梦中”射精我都没醒就是例证，一觉到天明是肯定的了。
　　所以小帅哥毫不顾忌我在沙发上睡觉，虽然床与沙发相距不到一米，他照样大胆地跟文文淫乐！
　　小帅哥刚来家里半个月里我是去小房间睡，后来醉酒后多数是在大房间沙发上睡，第二天早上小帅哥离开半小时后我才会醒来爬到床上，避免了她们玩过以后还得把我从小房间搬到大房间的麻烦。
　　我间或眯缝着眼睛偷偷看着她们，小帅哥看文文亲昵地扶摸我的身体已经急不可耐，在床边将身上的衣服脱得只剩一条短裤，过来拉住文文说：“姐，让大哥好好睡吧！快上床嘛，我好想你哦，已经等不及了！”
　　老婆白了他一眼说：“就你个小色鬼事多！老公今天刚回来就把他喝醉独自睡沙发！”过了一会又说：“还是把他搬床上去吧，睡得也舒服一点。”说着就叫小帅哥抱我上身，她抱我两条腿擡我上床，小帅哥的大屌早就勃起把内裤顶起个帐篷，搬我时硬梆梆地戳在我的背部。
　　我心里高兴极了，看来上次老婆经过两个男人的剌激又心痒痒，又想让我这酒醉的老公跟她们一床玩三人行了！
　　把我弄床上睡好以后，老婆开始调戏小帅哥，逗他说：“你去小房间睡觉吧，今天没你的事了！”
　　小帅哥惊讶地“啊”了一声半天没说出话来，但前面已经有三个人一床的先例又不甘心，就甛着脸说：“姐，我想你嘛，干嘛要我回去啊！让我在这里和你们一起睡嘛，大哥又不会醒！”小色鬼已经色胆包天了！
　　老婆笑笑说道：“你怎么知道大哥不会醒啊？他要是醒来看不把你这小色鬼宰了！”
　　小帅哥壮着胆说：“姐你上次不是说了，哥醉酒后把他扔河里都不会醒吗？”说着，他站在床边有意推搡着我的胳膊试探，喊着“哥……哥……你醒醒！喝点水！”我不但没醒来，哼了一声翻身侧躺着睡得更香。
　　小帅哥求着文文说：“姐，你看哥睡得可香呢，上次你让他在梦里快活都不会醒，就让我跟你一起睡嘛！没事的！”
　　老婆这才松口说：“好吧好吧！上来一起睡吧，小色鬼！真拿你没办法。”
　　小帅哥高兴地蹦了起来，一下子跳到床上抱着老婆就吻，老婆推着他说：“别急，先帮老公把衣服脱了！”
　　随后文文帮我把外衣全脱下来，只留了一条内裤在身上，自己也脱了衣服只有乳罩和小内内没脱。
　　小帅哥急切地说：“姐，你真漂亮又性感，这两天我在家想死你了！快把衣服脱光让小弟亲亲！”
　　文文没动转身将后背对着他，小帅哥马上伸手解开套扣乳罩就滑了下来，一对白嫩丰满的大奶高高挺在老婆胸前。
　　小帅哥将文文推靠在床头，嘴唇一下压向老婆亲吻，伸手就揉捏老婆乳房，舌吻的声音“嘬嘬”地响，从老婆喉咙里发出轻轻的“哼哼”声！
　　几分钟后，老婆推开小帅哥说：“小色鬼坏死了，捏得人家奶子生疼！”
　　小帅哥说：“哦！是吗，我来亲亲！”说着又去亲乳房吮奶头，把文文弄得呻吟声加大。
　　又过了几分钟，小帅哥沿着老婆的肚皮渐渐吻下来，她叫老婆躺下老婆“嗯”了一声反而爬起来跪着靠在床头，说道：“就这样吧！”
　　小帅哥让老婆两腿张开一点，她就动了动跪在那儿张着胯子让小帅哥给她舔屄！
　　只听小帅哥说：“骚姐姐真好！水真多！还没搞水就流出来了！”
　　老婆娇气地说：“真好吧！想你了水就多呗！”
　　小帅哥也学会调戏女人了，他说：“骚姐姐是发骚了吧！每次想男人水就多吧！你知道吗？那天晚上骚得淫水都流成河了哦！”
　　老婆嗔怪他说：“小东西！哪天晚上啊？快点！要不我不干了！”
　　小帅哥连忙说“好好好！”两只手扒着老婆的大腿伸长舌头舔吸起来，中间还说：“骚姐姐的蜜汁真香！真多啊！”他一边舔吸淫水一边吸吮小阴唇，一再说水真多。
　　我估计老婆下班前可能被岳龙奸了，她的屄屄洞口有些前倾，只要不做巨烈活动，可以含住男人的精液，她从跟我恋爱时就喜欢含着精液睡觉，近一年多来她知道我喜欢滋润的淫洞，就经常含着别的男人精液回家，说不定今天是为我留下了岳龙的精液！
　　这时突然听老婆惊叫了一声：“哎哟！你别咬我呀！”
　　小帅哥笑笑说：“对不起！对不起！”随着又将舌头伸进阴道抽插，老婆被剌激得不断呻吟：“哦……舒服……舒服……哦……小东西……好会弄哦……舒服……搞得姐……里面痒丝丝的……哦……再深点……真舒服……哦……哦……”
　　小帅哥给文文卖力地口交，舔吻吮吸抽插了十几分钟，老婆爽到了极至，但一直忍着没有泄精高潮。
　　这时她对小帅哥说：“哦……好了！好了！歇会儿！”
　　小帅哥停下来，文文帮我仰躺过来说道：“老公真可怜！一个人睡着，我来看看他有没有做春梦！”说着就跪趴着拉下我的内裤，吃惊地说：“哇！老公真在做春梦耶！”其实我的大屌早在小帅哥舔老婆屄屄时就被剌激得硬挺了，她抓住我的阴茎爱不释手地玩弄，还说道：“老公，我们一起玩好吗？让你在梦里一样快活！”
　　然后文文口手并用，一边捏着我的蛋蛋一边开始亲吻，小帅哥坐在那里楞了一会，看到老婆跪趴着屁股正对着他，象突然醒悟过来起身将大屌直插老婆阴道，只听老婆舒服地“哦”了一声，含着我的大屌快速套弄，同时享受着小帅哥奋力捅插的快感，鼻孔中连续发出“嗯……嗯……嗯……”快乐呻吟！
　　老婆是斜跪在我的左侧，屁股斜对着我的上部，小帅哥在她身后面对床尾一角，背部对着我正好给我一个偷看的机会。
　　我大睁着眼睛观看她俩的性表演！
　　文文十分尽心地帮我口交，使出各种技巧套弄一会又舔吻一会，含着蛋蛋拉扯用舌头舔舐，接着又套弄，时浅时深。
　　文文纯熟的口交技巧剌激得我忍不住哼哼起来，小帅哥回头看了看，我赶紧闭上眼睛似在梦中呻吟，他没有担心我会醒来，上次老婆骑在我身上插自己骚屄，说让我在梦里快活快活，一直搞到两人高潮都没醒，没什么好担心的。
　　我看他回过头去一边奋力抽插老婆流水的骚屄一边伸手揉捏她的乳房，跟老婆说：“骚姐姐真是骚透了！两个男人一起搞过瘾吧，真是太爽哦！”老婆哼哼着算是回应。
　　小帅哥又诡异地说：“骚姐姐，是不是那天晚上偿到甜头啦？……”
　　文文被两头剌激已经大为兴奋，回过头来呻吟着说：“哦……小色鬼……说什么呀……哦……哪天晚上……什么甜头啊……哦……哦……”
　　小帅哥卖起了关子，说道：“骚姐姐那天醉了，不记得吧，算了不说了！”
　　这时，文文吐出我的阴茎：“嗯……你说嘛……哦……好象……是不是……你朋友来的那天晚上……哦……你们俩……把我灌醉后……”文文说到这里一口含住我的大屌不动了，她一定想起什么重要的事情，楞了一会才接着继续套弄。
　　过了好一会老婆吐出阴茎，用手给我套来套去，身后被小帅哥快速地捅插，她呻吟着大声说：“哦……小哥哥真棒……哦……快……用力捅……哦……捅死小骚货……小婊子……哦……老公……你也加油……快把精子……射给小婊子……哦……三个人一起玩……真爽喔……哦……哦……”
　　小帅哥也兴奋地直说道：“骚姐姐，上星期三玩上瘾了吧！要不我下次叫朋友再来，或者再邀两个朋友一起轮奸小骚货，搞死骚婊子姐姐好不好？”我听到这里，终于明白了那天晚上在电话里听到房间有人说话的原因，原来老婆在家里竟然跟别的男人玩起了三人行！
　　只见已经兴奋得浑身发抖，直点头又含着大屌套弄了一会抽出来说：“哦……我想起来了……你跟朋友一起回来……哦……我们三……喝了一瓶酒……哦……你们耍赖……把我喝醉了……哦……后来……我头晕眼花……哦……你还一夜不停地玩我……哦……”
　　停了一会又说：“当时好象也象这样……我感觉有两个你……哦……上下一齐搞……还以为是幻觉呢……哦……好啊……你这小坏蛋……干了坏事……哦……是不是……乘姐醉了……跟你朋友一起……啊……你这小色鬼……小坏蛋……欺负姐姐……啊……哦……哦……”
　　文文完全明白了小帅哥说的意思，不知她是气愤还是太兴奋太激动，全身颤抖得厉害，含起我的大屌快速捅插自己一直捅进深喉不再说话。
　　老婆在家的行为令我十分震惊，尽管她说喝多酒了，难道同时接受两个男人大屌捅插还真的散失意识？
　　这种事原来可是想都不敢想！
　　小帅哥还在洋洋得意地说：“那天骚姐姐发骚都发疯了，我跟朋友一起操你，你还大声呻吟着说：爽啊……爽啊……舒服……小婊子舒服死了……从来都没今天这样舒服！……屄屄里的骚水不停往外涌，简直是流成河了！”
　　小帅哥说着这些激情满怀，开始大力捅插，深深的一插到底抽出到龟头位置又用力一插到底，反复捅插速度越来越快。
　　口里继续说着：“那天晚上我和朋友轮流在骚姐姐上下两个液洞里抽插射精，每人都射了五六次哦！骚姐姐每次都快活地高潮了，一直搞到天亮了还说我要我要呢！骚姐姐快说，是不是爽死你了？是不是很过瘾啊？”
　　老婆含着我的大屌直点头哼哼，象是在说：爽！
　　舒服！
　　过瘾！
　　就在这时小帅哥突然“啊”了一声，紧紧抱住文文的屁股向阴道深处注射精液！
　　老婆一下子咬住我的大屌，接着用舌尖用力剌向马眼，一手死抓住我的大腿，一手握着大屌浑身痉挛着高潮，我在这强烈的剌激下也猛然下身一挺，重重地“哦”了一声，将精液喷射在老婆的口中！
　　真巧！
　　三个人几乎同时达到高潮，真是爽透了！
　　随后三个人都在高度兴奋之中倒下瘫软在床，文文的头枕在我的小腹上，小帅哥枕在老婆的屁股上，就这样睡了半个多小时，她们俩才又开始活动。
　　文文一手搂着一个男人，左边是仍然熟睡的我，右边是小帅哥，这小骚货真是左右缝源啊！
　　小帅哥不知道文文静下来时不愿说起性事，问她：“小骚姐姐，你想起来了吧！那天晚上我跟朋友两个人搞你是不是爽极了！”
　　我以为文文会生气为小帅哥捏了一把汗，奇怪的是她并没有生气：“别瞎说，你真是个色胆包天的小色鬼哟！”
　　小帅哥仍然在笑着说：“骚姐姐，我看得出来你喜欢两个男人一起搞，那天你真的很兴奋，骚得不得了，一定是爽到云端里了！”
　　文文平静地说：“小东西我告诉你，那天姐真的喝多了，什么也不记得了！以后你不要经常带朋友来，传出去影响不好！不过……偶尔……哦……小宝贝……姐又想了！”小帅哥一翻身压到老婆身上，又一次舌吻、舔屄、操插开始了！
　　我默默地听着她们的交谈深受剌激，真没想到文文竟然趁我不在家时跟小帅哥和他的朋友玩3P，而且还非常的骚非常的爽，虽然她说是醉酒了，但可以肯定的是，在她迷迷糊糊之中的确感受到了非常的快乐！
　　刚才小帅哥说起这事她并没有反感生气就说明她很喜欢那夜的疯狂，而且也没有严禁小帅哥的行为，只是说：以后不要经常带朋友来，传出去影响不好！
　　言下之意只要不外传，偶尔还是可以带来玩玩了！
　　我被剌激得兴奋晕了，老婆竟然享受了两个小伙子同时奸淫的快乐，我的大屌又坚挺起来，忍受不了心里的激动假装睡意朦胧地“嗯”了一声，侧转身伸手插进老婆的腰间抱着她，感受着小帅哥在她身上激烈的抽动。
　　那夜，小帅哥在我身边奸淫了老婆五次，中间老婆坐我身上让我亲吻屄屄之后，将我的大屌插进她润滑的阴道，女上男下一边跟我交合一边给小帅哥口交，三个人又一起高潮了一次，“啪啪啪”的声音和老婆的呻吟不绝于耳，一直玩到天亮。
　　小帅哥走后，老婆把我弄醒，跟我如胶似漆的亲昵，她心里一定觉得我很委屈，想给我一些补偿，随后让我在她那水滋滋的淫洞里又射了一次，才将我兴奋的欲火扑灭！
　　……

第65章
　　时间一晃又到了新一年的五月，文文她们的省级单位又开展一次短期培训，时间是5月12号至15号，含来去途中共四天，这次是星期五去星期一回来，参加人员跟去年一样还是办公室主任和经办人力资源工作人员，岳龙和文文是不二人选，他们俩个有情人又可以出双入对了，搞得我心里都好生羡慕。
　　现在岳龙基本上是文文的第二老公了，她们在一起的时间比我多，平日里性事比我做得也多，所以她们一起出差对我来说是很平常的事情，我这第一老公也只能任其自然，只是晚上独自上床偶尔会引起一些联想，幻想着她们正在外地以什么方式性交快乐。
　　万万没想到的是一年前至今还是悬疑的事件再次发生，星期一中午文文回来时满面愁容，走路的姿态都有点不正常，去年遇到的怪异事件再次发生，她在回家前一天晚上酒后神智不清醒的状态下，屄屄不知怎么回事又被搞出了问题！
　　我让老婆脱了内裤在床上横躺着，下身对着敞亮的窗口张开胯子察看，不由得让我大惊失色，老婆的阴部整个都红肿了，阴阜通红小阴唇红肿充血，扒开阴道口也是红滋滋的，正在溢出淫液，我的手一碰上去她就喊疼，看上去比去年那次严重得多，真是一个惨字！
　　我问文文是怎么搞的，她说早上起床就开始疼了，究竟怎么搞的她也真的不知道。
　　因为今天是周一小帅哥在家里，我也不便多问。
　　下午老婆在床上睡了三个小时，精神状态好了一点，但下面的疼痛有增无减，只好晚上带她去看何医生了。
　　小帅哥下班回来高兴地帮助料理晚餐，他不知道文文私处出了状况，中午看见老婆回来就满心欢喜，心里美滋滋地想着星期一是他快乐的日子，晚上又可以上文文的床，跟骚姐姐快活日屄了，吃晚饭时就提议大家喝酒。
　　我笑着直接对他说：“小陈，把酒收起来吧，你姐身体有漾我要照顾，看来这几天我们都不能喝酒了！”算是给这小伙子一个安民告示吧，免得他心里天天惦记着那桩美事。
　　小帅哥不解地看着文文，见她蹙着眉朝他点头称是也就没有再说什么。
　　吃过晚饭我就带文文去了医院，小地方医院妇产科门诊晚上基本没人，小护士看到我们马上就借口离开了诊室，她心里早就知道何医生跟我老婆在手术室里的微妙关系，她自己跟何医生的关系也可能不一般，每次从她看我们的眼神中都透露出一种鄙夷和无名的忌火。
　　这次我不想去后窗偷看何医生玩弄文文时的情景，静坐在候诊室里等候，大约半个多小时老婆跟在何医生身后出来，我看她满脸绯红不好意思地坐在诊台旁等待处方，何医生小声对文文嘀咕着什么，一脸严肃的神情，文文偶尔也矫情地回应一下。
　　经何医生诊断，文文的阴阜、阴道以及子宫颈受到大面积挫伤，在检查室他看到自已的情人私处搞得如此惨状，一定问过老婆是怎么搞的，不用说老婆不会坦白说出是跟另外的情人在一起时弄的，她只能说不知道，因为她真的不知道自己是怎么弄伤的。
　　我从药房拿回几种药品过来问何医生如何用法，何医生趁机单独问询了我几句，看来对我还是有点怀疑，他带着疑惑的眼光盘问我跟老婆是否有不当性行为，我反问什么是不当性行为啊？
　　何医生说：“比如使用性器具……”
　　我立马说：“没有！没有！我们从来不用那玩艺！”
　　因为前几次出现类似情形时，我故意暗示过何医生文文是在外边发生的情况，出差回来时就发现阴部疼痛，并非是我所为。
　　他在我的两次暗示之后，就知道文文外边有情人，已经理解文文屄中之事有时候跟我这个老公的确没有关系，所以他也不便再责备我了。
　　我再次对何医生很“坦诚”地说：“文文上周五就出差了，是去了去年同一个地方，记得去年回来就出现过情况，今天中午回来又这样了！”接着又急切地说：“何医生，我老婆经常说你的医术高超，拜托你给她仔细瞧瞧！是不是在那地方水土不服啊？”
　　何医生脸上露出一丝淫笑，心里一定在想没见过这么傻的丈夫，每次都亲自送老婆给他玩，还叫他仔细瞧瞧！
　　然后对我说：“水土不服一般只有肠胃方面的反映，这方面出现问题应该是其他原因，开点药回家好好调理吧，一周内最好不要过性生活！”
　　文文这次搞得真的很惨，走路时由于阴部受到磨擦产生痛苦，不自觉地张着双腿前行，如同她发骚时说的“屄屄被操烂了！”这回真让她“舒服”了，样子看上去很不自然也很让人难为情，在单位大院行走时我都让老婆挽着我的胳膊小步慢走，尽量不被别人看出异常来。
　　回到家里我把文文带到内房让她休息，心疼地吻了吻她，发现她又是满口精液味道，不用说刚才用嘴给何医生释放了淫欲！
　　这小骚货已经形成习惯了，每次去何医生那里都要快活几次，即使象今天这种情况，下面屄屄不能搞但都会用口和乳房跟他淫乐一番。
　　九点多钟，文文服药以后走出房间，看小帅哥在看电视就坐到他身旁一起看节目，她心里一定是体会到小帅哥想她那事的急切心情。
　　小帅哥看文姐不象生病的样子，但又不好询问，显得有点六神无主，边看节目边跟文文无精打采地搭着话。
　　我心想小帅哥从上星期五回去，已经憋了三四天没碰文文了，今天兴冲冲的过来一定性欲高涨，现在老婆有意坐到他的身边就是想借机安慰他，可我在边上她们两人又不好表示，不如索性给她们一个机会让老婆把他的问题给解决了。
　　我故意关了客厅的大灯，说这样看电视画面清晰，随后又说我去百货公司看看，买点营养品回来给老婆大人补补身子，便关门出去。
　　半个小时后回来，客厅果然糜漫着精液气味，想必小帅哥的淫欲已经发泄完毕，大家都可以安心了。
　　文文见我回来起身说去刷牙，我说你刚才不是已经洗刷过了吗？
　　就拉着老婆的手说时间不早了睡觉吧，就一起回房小心侍候着她帮她脱衣上床，过了一会小帅哥也去小房间睡了。
　　我俯身吻着文文，舌吻时明显感觉她的舌头还是滑滑的，精液味比从医院回来时更浓，老婆同样让小帅哥在她高超的口技中得到兴奋快乐，并在她嘴里射了精。
　　这几天正巧小枝来了月事，我也一样过着清心寡欲的日子，吻着老婆自己的大屌就不由自主地硬了起来。
　　我扶摸着老婆的乳房又摸了摸她的阴部，温柔地问她好一些没有，老婆说吃药后已经有效果疼痛好了一点，我拉着她的手放到我硬挺的大屌上，想让她给我也来一次。
　　老婆就问：“大色鬼，是不是又想了？”
　　我说：“亲爱的，几天没碰你哪有不想的！是男人都会想哦！”
　　文文笑着轻拍了我一下，就动身去下面帮我脱掉内裤玩弄大屌，接着就用她那润滑的小嘴含住套弄，今天老婆用她那超人的口舌滋润了三枝大阴棒了，不知她有没有什么不同感觉，但可以肯定每一次她都很兴奋，现在她把各种技巧都用上了。
　　老婆伏在我的下身口手并用，套弄、舔扶、吸吮、含住卵蛋拉扯、用牙齿一圈一圈地轻咬阴茎循环往复，搞得我忍不住发出呻吟，真是太舒服了，一直玩了十几分钟，老婆最后冲剌突然用她特有的尖舌猛剌马眼，真是立竿见影，立刻使我的精液射向她的喉咙，我一次次挺起下身在她嘴中冲击，她始终吸住我的大屌，悉数将热精咽了下去。
　　哎，有这样一个骚老婆真好，在她下面有事的时候都能让人神魂颠倒！
　　当文文上来偎在我怀里时，明显感觉她也很激动，虽然因身体原因又不能让大屌插入，但骚屄里竟然照样流出了淫液。
　　我问她那儿行不行她摇摇头，我只好再一次跟她热吻，用力搓揉着她的乳房，又用嘴吸吮乳头，然后逗弄阴蒂轻舔她的阴唇阴户，搞得她也发出小声呻吟泄出更多淫水。
　　这时，我开始问她这几天的情况，她说这次培训跟去年在一个地方，那里是她们系统的培训基地，主要是学习一些新业务新精神回来执行，没什么新鲜事。
　　我又婉转地问道：“这几天休息时间你都干什么呢？是不是天天跟岳龙在一起啊？”
　　老婆嘻笑着逗我说：“当然跟他在一起了，怎么……你吃醋了？”
　　我看她心情很好，刚刚给我口交，应该说今天给三个男人口交也很兴奋，就挑逗她说：“小骚货，你跟他双宿双栖，我当然吃醋了！”然后话锋一转：“你不会跟他住一房间吧，难怪你的咪咪被他搞肿了！”
　　这一句话炸了锅，老婆一下子翻过身扒在我身上，两手不停地拍打着我，嘴里嚷着：“哪有啊！老公坏蛋！打死你！打死你！……”
　　我连忙求饶她才停手。
　　平息了一会我又玩笑着问她：“你倒说说看，你那小骚屄究竟是怎么肿了呢？”
　　文文一脸茫然，很委曲地说：“老公，我也不知道嘛？”
　　我说：“也是怪了，你怎么可能一点不知道呢？当时没感觉疼吗？你想想头一天晚上是什么情况？”
　　老婆呑呑吐吐地说：“头天……头天……晚上……在外面饭店吃的晚饭，喝了点酒回来后就有点头晕，洗澡后就上床……上床了……嗯……睡觉……嗯……”
　　老婆回忆说：“岳龙递给我一瓶牛奶说可以解酒，喝了后头还是很晕，一晚上都是迷迷糊糊的样子，浑身感觉好热……嗯……那里……那里……嗯……还好想……好想你哦……其他的我什么都不记得了，真的！第二天早上那里就疼了！……”
　　文文说的情况跟去年那次的过程差不多，同样是晚上喝了酒又喝了牛奶，同样是头晕感觉迷迷糊糊，同样是浑身发热好想要我（男人），其他的情节什么也没说。
　　看来今天她在清醒的情况下也问不出个所以然，祥细过程只有把她操迷糊了才会说出来。
　　一个星期很快过去，周日晚上老婆让我送她找何医生复查，小护士象个鬼精灵一看到我们就借故溜走了。
　　何医生领着老婆进了手术室，一查就查了近一小时才出来，不用说老婆的骚屄已经复原，在里面跟何医生交欢快乐！
　　其实中午我在家里就查看了老婆阴户，虽然看不到阴道深处和子宫颈的情况，但从外表上看一点事儿都没有了，早知这样就不送她来了，十来天都没搞老婆的屄屄，她这刚刚开放闭关的第一次却便宜了姓何的大色鬼！
　　回家后文文还沈浸在性兴奋之中，这几天的担心和压抑心情也全然释放，骚情满怀地抱着我滚到床上热吻。
　　今天小帅哥不在，去医院前我就把小宝哄睡觉了，现在可以放开地玩，当即正式进入我们的淫荡时刻。
　　这一周，天天睡觉时把老婆搂在怀里可又不能搞，抑制已久的欲望终于暴发，两人很快脱光衣服颠倒着抱在一起，上来就搞69式。
　　老婆每次在在手术室跟何医生性交以后，因条件所限经常只是用纸随便擦一下阴户，有时擦都不擦就拉上内裤，今天她的骚处仍然粘糊着跟何医生性交时搞出的淫液。
　　我趴在老婆身上将大屌插进她嘴里就不顾一切地舔吻她的阴户，过了一会她翻转身压在我身上，张开大腿将阴道贴着我的嘴唇让我舔吸，这样一来就有很多淫水流出，我兴奋得一边舔一边伸长舌头抽插阴道，她也激情高涨不停套弄吸吮我亢奋的阴茎，在两人高涨的性欲之中很快双双达到高潮，老婆灼热的阴精倾泄而下，我的精液也喷射而出！
　　休息了一刻钟老婆又开始玩弄我的大屌，挺起之后她就跨到我身上扶着大屌插进阴道，坐在我身上研磨套弄，搞了七八分钟累了就趴在我身上蠕动。
　　经过六天的休整，对文文来说可能比我更加难熬，如果不是屄屄出了点问题，她可是天天都有男人性交快活！
　　今天一旦恢复正常淫荡的欲火就更加旺盛，她不停地让大屌在阴道里磨擦快乐的G点，不停地快活呻吟，脸上流露出既渴望又享受的表情，看着她奋力地搞着自己，那大奶在上下颠波，头发跟着身体在起伏飞扬，仰着头伸着脖子呻吟的表情真淫荡啊！
　　我一直躺着享受她的服务，等她实在搞不动了，我才爬起来让她跪趴式从后面将大屌用力捅进她滋润的阴道，老婆终于大声“哦”了一声，如释重负又如同一下子爽到心头！
　　接着我就大幅度猛烈捅插，不一会功夫就把老婆搞得淫水直流，从腿上一直流到床上，这小骚货淫水真多，我特别喜欢！
　　文文从小声呻吟变成大声呻吟：“哦……老公真好……哦……大屌搞得……好舒服……哦……小骚屄……越来越骚了……哦……就要大屌搞……才舒服……哦……快……快……捅死小骚屄……哦……小婊子的……屄屄……被大屌捅烂……哦……更舒服……哦……烂了……烂了……太舒服了……哦……哦……”
　　歇了几天没搞女人我今天也特别勇猛，竟然一会儿都没停歇，由慢而快、九浅一深、撬动、旋转、冲剌，把个骚老婆搞得晕头转向已经迷糊。
　　我直接问她：“小骚货，你这几天也很难受吧？是不是很想那几条大屌啊？骚屄是不是骚得流水了，天天想大屌捅吧！”
　　文文大声呻吟：“哦……老公……今天太棒了……哦……想死你们几个大屌了……捅得舒服……哦……真好哦……小婊子天天……都想大屌捅……哦……一发骚……哦……水就流出来……哦……小婊子太骚了……就想大屌捅……哦……屄屄捅烂了……才更快活……更舒服……哦……”
　　一星期没有男人捅她，我发现文文今天特别兴奋，现在已经进入十分骚浪十分迷失状态，正是问她心底里秘密的时候。
　　我突然停止抽插并从阴道里拉出大屌，老婆回过头急迫地说：“哦……老公别停！……快……快呀！……”
　　她看我没有重新插入便立即翻身坐在我前面拉住阴茎含进嘴里一个劲地套弄，然后吐出来用力拉住乞求说：“好老公，我要……我下面好痒痒！……快……小婊子还要嘛……”
　　我看着老婆乞求男人操她时那种淫荡样子真有意思，就说：“你这小骚货这么骚，怎么不去找别的大屌搞啊？”
　　文文不假思索地说道：“老公知道还问！刚刚……不是……我还要嘛！……”
　　我把文文推倒仰在床上命令她说：“真是个骚婊子！刚刚是不是被何医生搞了？还想要啊！快张开胯子用手扒开屄屄！我来喂你吃个够！”老婆很听话曲着腿伸手扒开自己两片隆起的阴阜，阴庭大张迎接我的阴棒进入。
　　我操起硬挺得难受的大屌对准淫洞“哧溜”一下猛插进去，老婆“哦”了一声就随着我快速地抽插大声呻吟：“啊……好老公……啊……真舒服……啊……比何医生……搞得更舒服……啊……老公加油……啊……小婊子……屄屄烂了……啊……快不行了……啊……”
　　我听文文说小婊子快不行了赶紧慢了下来，我还没问她关键的事情呢，不能让她这么就泄了，我挑逗着老婆：“小婊子被何医生没玩过瘾是吗？现在舒服了吧！快回忆一下快乐的往事，想想那天在外地怎么被人家把屄屄搞肿了！快说快说我不会怪你的！”
　　老婆闭着眼边呻吟边说：“哦……老公……我也不太清楚……哦……只记得……喝酒后头很晕……岳龙送我去房间……哦……我想洗澡……他……他就帮我脱光衣服……哦……记得……在卫生间……他……搞了一次……后来……回床上他给我喝牛奶……说是解酒……喝了以后……”
　　老婆呑呑吐吐地说出那天晚上的情况：“哦……象去年一样……头晕……不过……那天没停电……岳龙也没走……他关了房灯……卫生间灯亮着……哦……过一会……头更晕……看人模模迷迷……睁不开眼……哦……感觉身上好热……下面……一阵阵收缩……流水……好想要哦……哦……”
　　我觉得老婆说的很奇怪，去年说是停电黑暗中一片模糊，也是感觉头晕浑身发热想男人，晕乎乎的感觉岳龙压在身上很沈，阴茎好象也变得特别大，今年没停电却很迷糊睁不开眼。
　　我加快抽插，接着问她：“那后来呢？岳龙后来是不是用什么性玩具捅了你的骚屄？”
　　文文呻吟着回忆道：“哦……没有……好象没用什么……哦……后来……我下面更骚了……好象人在飘浮……身体发抖……水直流……求他快点给我……真的好想……忍不住哦……又好模糊……好象听他说……小婊子今晚让你爽个够！……哦……后来就被……搞得天旋地转……哦……”
　　小骚货今天倒是很爽快地说出岳龙操她的经过和感受，她心底里知道我喜欢大屌男人搞她，这时候什么都敢说：“不知为什么……那天岳龙的那个……变得好大好长……还粗……哦……抓住我死劲捅……捅得好疼……胀死我的小咪咪了……屄屄又觉得……好舒服……好快活……哦……心里竟然……想大屌用力捅想他把小婊子……屄屄捅烂……哦……”
　　老婆说得很兴奋回味着当时的快感，我接着问她：“小骚货看来真被搞得爽歪歪了，难道跟平时有什么不一样？”
　　老婆娇吟着说：“哦……老公……好象真的不一样哦……哦……那天小婊子屄屄……特别骚……大屌比平时更长更粗……搞得特别胀……都插进里面……小洞洞了……好深好疼好胀……又好舒服……哦……”
　　“我想睁开眼睛看……可是一直头晕模糊……光线又暗……好象看到……他变成两个人影……哦……心里想……怎么一边用大屌……插我屄屄……哦……还一边让我……口交吸吮……真是怪了……有一回……让我跪趴着……明明大屌在后面捅……哦……可前面又有一条大屌……塞进我嘴里抽来抽去……哦……”
　　“哦……脑子真乱了……迷糊了……一点也不清醒……哦……可能是幻觉吧……就象两个人……一起搞……可是怎么看也看不清……哦……”
　　文文很兴奋一口气说了这么多，我的大屌在老婆阴道里变换着花样抽插，始终让她保持兴奋状态。
　　我笑着说：“哈哈，还有这事啊，岳龙会变什么魔法，变成两个人一起搞你呢，还是小婊子发骚了想两个男人一起搞啊？搞了多长时间呢？”
　　老婆犹豫地答道：“哦……感觉象是真的……哦……我也不清楚……哦……他们又搞又舔……还咬我屄屄……奶头……象疯子一样……哦……一晚上……搞了好多次……我一点力气也没有……任他们玩弄……哦好象真变成两个人……总是把我……翻来翻去……上下一起搞！好象还在小声说话……哦……我总是象在梦里迷迷糊糊……只感觉好舒服……哦……后来好象……什么也不知道了……哦……”
　　我又慢下来问老婆：“岳龙一直陪你睡到第二天早上吗？”
　　老婆小声说：“嗯……他晚上没走……天亮时还搂着我呢……哦……我说下面有点疼……问他昨晚怎么……那么厉害……好象有两个人……是怎么回事……哦……他说昨晚很正常啊……没有其他人啊……是你喝醉酒了产生幻觉吧……哦……老公……快加油……快……哦……其他的……我都不知道了……哦……老公……小骚屄快受不了啦……快插……快捅……哦……捅得越猛……小婊子越快活……哦……快捅……哦……快……快……”
　　老婆一古脑把那天晚上的情况都说完了，她总是说自己很迷糊记不清楚，只是当时的映像，后来还什么都不知道了，不知是被操晕了还是睡着了，大致跟去年的情况一样。
　　那么到底是怎么回事呢？
　　同一个地方同一个人出现了两次近乎相同莫名其妙的状况，难道是见鬼了？
　　不过这次她说了两个新的情况，一个是没停电，二是借着卫生间的余光好象看到两个人影，还感觉一支大屌在后面捅她屄屄，特别长特别粗插进了小洞洞（子宫颈）好疼好胀又好舒服，同时好象有另一支大屌在她嘴里抽插，难道真是她在极度性兴奋中产生了幻觉？
　　文文的骚处确实被搞得很受伤，而且伤情比去年那次严重得多，究竟是怎么啦？
　　具体情况她自己都搞不清楚，我也觉得疑云密布理不清头绪！
　　能让我肯定的是老婆屄屄不是无缘无故地肿了，而是跟岳龙在一起被搞肿的，但岳龙在家里经常操我老婆都习惯了也不应该肿啊！
　　老婆所说的风流韵事使积压在我心里一年多的迷团更大更沈重，同时剌激得我头脑发晕，也剌激得我性欲高涨，我想解开这个迷团但又无从下手，只能留待以后再说。
　　当下既然剪不断理还乱索性就不去想了，一门心事享受眼前的快乐吧！
　　随着时间的推移，文文身心的淫荡程度也日渐加深，从她的思维和行动上都表现得淋漓尽致，特别是性交兴奋之时，问她跟情人们的苟且之事，再不象从前那样呑呑吐吐遮遮掩掩，尽管事后她仍然不会承认，但被大屌捅得兴奋之时都象刚才一样毫不掩饰别人奸淫她的事实！
　　我让老婆换成跪趴式，扶住大屌从后面猛捅进去，她的淫水已经泛滥成灾，随着大屌插入，一下子又挤压出许多淫水顺着她的大腿流下。
　　我看着小骚货十分淫荡的样子很是冲动，捅得她仰头深“哦”，接着就在我的抽插之中不断地“……哦……哦……哦……”有节奏地呻吟！
　　我越战越勇边操边挑逗她：“我的小骚货越来越骚了，真成了小婊子了，那么多男人操你都不够啊！”
　　老婆接口说：“哦……老公……我就是个婊子……是老公的小婊子……哦……骚屄越来越骚……就想男人操……哦……天天都要……好多男人操……哦……哦……”
　　我笑着说：“小婊子，那让他们一起来轮奸你好不好？那样肯定会把你的骚屄捅烂！捅舒服！”
　　老婆大声嚷着：“哦……好好……哦……老公……让他们都来……轮奸小婊子……好爽哦……好舒服哦……我要老公……跟他们一起……轮奸……哦……小婊子……好喜欢轮奸哦……真舒服……哦……哦……”
　　我开始用九浅一深的方式搞她，快速将大屌在阴道浅处短距离磨擦九次，突然用力一捅到底，再循环往覆一捅到底，老婆在这巨烈的冲击下忍受不了快感神经的剌激，大声叫着：“啊……好好……啊……老公真好……就要这样……大力捅小婊子……啊……骚屄受不了了……真的捅烂了……烂了……啊……舒服……啊……真舒服……啊……我要死了……不行了……啊……泄了……泄了……啊……啊……哦……”
　　老婆在极度的快乐之中浑身颤抖着泄精了，我顿时感觉一股热流漫过大阴茎的龟头一直顺着大屌涌出来，她的阴道在一阵接着一阵猛烈地收缩，就象口交时吸吮大屌一样，紧紧裹着吸着阴茎让我感觉特别舒服，快感立即传遍全身！
　　我开始在这紧缩的淫洞里冲剌，连续冲了百十来下再也忍受不住兴奋，突然抱定老婆的腰身阴部猛击她那淫液淋漓的骚处，大屌尽力地伸到阴道深处射精！
　　隔了一会抽出来又猛击进去射精！
　　老婆高潮后瘫软下来趴到床上，我随着趴她背上连续冲了十几次才慢慢平静下来。
　　休息了半个多小时，文文又爬到我的下身亲吻我那软绵绵的阴茎，在她的口舌之下大屌很快挺了起来，她扶着矗立的大屌插进自己阴道套弄，她的风骚也大大调动了我的激情，两人疯狂换着各种姿势大战了三十多分钟，双双又达到高潮！
　　看来文文歇了一个星期没让男人的大屌操弄，浑身积蓄了太多的欲望一发不可收了，半夜醒来又缠着我再来了一次，第二天早上起床前又跟我搞了一次！
　　老婆真正成了一个淫娃荡妇，每次都那么激情燃烧，骚兴十足兴致盎然！
　　第二天文文又一如既往地神彩飞扬，穿着漂亮的短裙万般风情地出现在大家面前，在别人眼里她总是那么青春亮丽甜美可爱，实际上文文的工作处理的相当完美，单位领导和同事都很认可，真是一个好员工。
　　除了搞过她的男人并没有人知晓她是多么淫荡！
　　致于工作之外文文深爱着男女之事，那是她另一面的风情，对她来说是身体的需要也是生活中不可缺少的阳光，他吸收着许多男人的阳光雨露，让自己天天淫心荡漾，越发充满活力漂亮动人！
　　文文从出差参加培训到回来后被迫让骚处又休息一周共计有十来天了，除了我和何医生两人已经在她身上抢占先机及时获得了插入的快感，还有沈江黄总岳龙小帅哥等人在盼望着与她共享云雨，看来老婆又要接连忙上几天了。
　　明天是星期一，白天岳龙肯定经不住文文的诱惑，在办公室及时行乐是一定的；小帅哥要来家里住，按惯例老婆周一周三晚上和周五中午归他所有，小伙子忍了一个多礼拜没沾骚姐姐的身可能要折腾通宵了；
　　黄总上周就派秘书王丽来我家约文文和我去吃饭，虽然我们按时赴约，但文文当时给他的只能是一对丰满的乳房和口舌之交，估计很不过瘾！
　　不过我和王丽倒是照常快乐了一回！
　　黄总当时就续约了这个周六在大酒店聚会；
　　特别是那位猛男沈江，上周五如期而至邀请我们去舞厅包厢“唱歌跳舞”，文文无奈地说身体不舒服婉拒了，其实去舞厅用其他方法给沈江泄欲也是可以的，可能老婆害怕沈江一惯鲁莽行事强行日她屄屄，让自己旧伤未愈又添新伤！
　　沈江很失望，在我家坐了一会依依不舍地悻悻离去，不过文文当时就给了他的盼头，说好这个周五会应邀去跳舞。
　　哎！
　　谁让我老婆风骚淫荡长得又漂亮呢？
　　只能一个个的来嘛……

第66章
　　文文自从出差参加培训阴户再一次不明不白被搞肿了回来，被迫让骚处休息一周共计有十来天了，这下可把她的众情人急坏了，个个都期盼着在她身上发泄肉欲，解禁第一天我和何医生抢占先机，及时在老婆身上获得了插入的快感，但还有沈江等几个男人在排队等待。
　　星期一中午小帅哥早早下班来到家里，我下班回来他就帮忙弄午餐，总是围着文文转，老婆在餐厅他也来到餐厅，她在橱房他也去了橱房，小伙子性欲旺盛，原来一个星期可以快活二个晚上一个中午，这突然一个多星期没操骚姐姐可能实在按奈不住身体上的冲动。
　　几个月来为了照顾他的情绪，每个星期五中午我借故去办公室给他机会跟文文快活一次再回自己住处，有了中午性交的先例，所以这小家伙今天中午就想上他的骚姐姐。
　　饭后，文文收拾碗筷在橱房的水池边清洗，小帅哥一起帮忙收拾也去了橱房，我坐在客厅沙发上休息。
　　橱房水池位置正好与我落坐的地方形成死角互相直视不了，洗碗时的水声和碗碟碰撞的声音不时传来，突然我听到老婆压低声音说：“哎呀！别乱来……”起初我以为小帅哥在帮倒忙，做了不妥贴的事没去理会，可接着又听到老婆“哎呀！……”一声在小声嘟囔着什么。
　　我不自觉地探头向橱房观望，并没有看到她俩的身影，但突然发现里面橱柜玻璃门上反射出她们的影子，影影约约看到老婆正在洗涮，而小帅哥就站在她的身后，一手撩起文文的裙子，一手掏出自己的大屌在她屁股后面闪来闪去。
　　仔细一看，老婆的粉色内裤挂在阴部之下，下身在不停扭动不让小帅哥的大屌插入！
　　文文一直在小声说什么我听不清，随后在玻璃的影象里看到她伸手指了指外边，示意老公在客厅呢！
　　但小帅哥不听劝阻仍在老婆身后纠缠。
　　这时听到文文又急又烦地“哎呀！……”一声，同时一跺脚喊了出来：“老公！你看小陈在这里捣乱！”
　　老婆这突然的举动可把小帅哥吓坏了，赶紧缩回正在摸文文阴部的手并将自己的阴茎收了回去。
　　我坐在沙发上没挪窝答应着说：“怎么啦？小陈，帮不上忙就算了，过来休息一会儿。”总算是给老婆解了围也让小帅哥体面地下了台，小帅哥急忙拉上裤子拉链红着脸出来，搓着手说：“都怪我手笨，不好意思！”然后就直接去了小房间。
　　小帅哥的大胆行动令我吃惊，他竟然想在人家老公几米远的地方奸淫别人老婆，真是胆大妄为，可见人被淫欲的驱使下很容易失去理智。
　　如果刚才老婆没有抗拒，让小帅哥的大屌顺利插入阴道，在欲火中烧的情况下可能只用几分钟就会射精，在我毫不知情的情况下很快解决问题！
　　如果出现那种情况，即使我在玻璃影像里看到，当然也不会去打散她们，但是我认为老婆的做法是明智的，不能让小淫贼养成目中无人肆无忌惮的习惯，长此下去岂不要在我当面操我老婆！
　　做到张驰有度才能将我们之间的关系保持长久。
　　当晚小帅哥又提了两瓶白酒回来，与我对酒当歌，我又多喝了两杯先行“醉”了，就倒在客厅沙发上睡下。
　　八点左右正当老婆收拾好一切可以洗洗睡了，岳龙却准时赶过来要文文去“加班”，小帅哥真的傻眼了，眼巴巴地看着老婆跟别人走了。
　　晚上九点文文回来，拿了一条毯子盖在我身上，回身关了客厅的灯，正当她准备去卫生间洗澡时，小帅哥急不可奈地迎上来抱着她就吻，老婆顾及我在客厅沙发上“睡觉”，小声说“别……别……不要急吗……让我去洗洗！……”
　　小帅哥急切地说：“好姐姐，不洗了！我等不及了！”我知道老婆阴部肯定被岳龙搞得稀里花啦的，淫水糊满了屄屄，她在小帅哥强拉硬扯下也顾不得清洗就进了房间，小帅哥很快帮老婆脱光衣服推到床上，三两下自己也脱个精光扑到骚姐姐身上。
　　我在暗处偷眼看着她们，只见小帅哥激动得浑身哆嗦，从老婆的额头吻到嘴唇，再一手抓住一只大奶亲吻吮吸奶头，然后吻到腹部再到阴毛，很快就扒开老婆的双腿开始亲吻阴部。
　　小帅哥猛然昂起头说：“骚姐姐还说不急，你看你自己水都流出来了！”
　　老婆被小帅哥剌激得春情涌动，挺起阴部扭动下体，嘴里开始嗯嗯。
　　只见小帅哥埋下头来就伸长舌头舔她的外阴，头在一上一下地动着，然后将嘴紧紧贴上老婆的屄屄吸吮阴道里的淫水，发出了一阵“吱吱”的声音。
　　小帅哥越来越激动，两只手托起文文屁股让阴部挺得更高，边吸吮边伸长舌头进入老婆阴道，喉咙里发出了“哼哼”的吼声，老婆也被他激烈的动作剌激得呻吟起来，突然小帅哥身体一躬“哦”地一声射起精来，射在床上和文文的大腿上。
　　他无力地放下文文屁股趴在床上脸贴着她的阴部，仍然伸着舌头在阴道口温柔地舔吸亲吻！
　　太快了！
　　前后大约只有三分钟，小帅哥在舔屄时就射了精，可见他真是憋坏了！
　　这种情况我很理解，我曾经不只一次在文文和其他漂亮女孩身上发生过类似情况，在亲吻自己喜爱的女人屄屄时下面就激动得自个儿射精！
　　因时间太短文文没有达到高潮，正在小帅哥剌激得性欲高涨时停了下来，想必她十分难受，她爬起身调过头来趴在小帅哥身上让他继续舔吸自己的屄屄，岳龙的精液和她自己的淫水更多地流进小帅哥的口中。
　　她拉住小帅哥疲软下来的阴茎含进嘴里吸吮，想快速让小帅哥的大屌挺起来满足自己，小帅哥因为憋闷太久果然在老婆的柔舌缠绕之下迅速鼓胀起来，老婆含着他的大屌上下套弄了几下毫不犹豫翻身起来，拉住小帅哥大屌兴奋地说：“小色鬼，快上来操姐姐，姐姐发骚了，受不了了！快！……”
　　小帅哥也不含糊，转身压上文文白花花的肉体，操起大屌就直插文文阴道，“哦！”老婆舒爽地一声长叹，就挺动着下身迎合小帅哥的猛烈捅插，连续捅了几百回合把老婆捅得大声呻吟：“哦……小哥哥真棒……哦……太猛了……哦……姐姐好舒服喔……哦……哦……”
　　小帅哥说：“姐姐真是骚了去了！刚才舔你时我就知道你发骚了，屄水又浓又多，是不是想我了？”
　　老婆断断续续地说：“哦……想……想……哦……天天想你……哦……一想起小哥哥……就流水……哦……哦……”
　　小帅哥得意了，停下抽插说道：“骚姐姐，那我中午要你为什么又不干呢？”
　　老婆呻吟着说：“哦……你这小色鬼……胆子越来越大了……老公就在客厅坐着……你就想搞人家……万一他进来撞破了……怎么办啊！……”接着又说：“哦……你要真喜欢姐姐……想长期住我家里……经常跟我快活……以后就注意点……别做那种傻事！……”
　　小帅哥想了想说：“姐姐说的是，是我太冲动了，以后一定注意！”说着小帅哥把文文翻过身来，让她跪爬在床上大屌从后面日进老婆阴道，勇猛地捅着她的骚姐姐，老婆又被他捅得大叫：“哦……小哥哥……哦……我太喜欢你了……哦……你是我最小最小的小老公……哦……我真想天天让你搞哦……舒服死我了……快……再快点……哦……把精子射我子宫里……我要生个……小老公的孩子……哦……哦……”
　　小帅哥激情迸发越战越勇了，喘着粗气说道：“只要骚姐姐愿意，我天天满足你！天天让你快活！天天……哦……哦……我不行了……哦……！”小帅哥趴在老婆屁股上不动了，又射了！
　　就在他大力冲剌射精的当口，老婆也“啊啊啊”大声呻吟起来，突然叭下身子高潮了！
　　那一夜文文跟小帅哥一直折腾到天亮，再次平了老婆跟男人一夜性交次数的最高记录，小帅哥一共射精九次，其中一次射在床上，一次是跟老婆69式口交射在她嘴里，七次射在老婆的屄屄深处！
　　老婆八次产生高潮！
　　这一夜，我在小帅哥身上看到了几年前自己的影子，二十五六岁的我何偿不是这般勇猛？
　　男人喜欢小女人，但对女人来说年轻的男人也是个宝啊！
　　文文这一夜舒爽透了，连同之前去办公室“加班”，估计被岳龙搞了一两次，一晚十来次高潮！
　　小帅哥终于把十几天积攒的欲望一夜泄个精光，舒爽了也乖了！
　　五点钟才回到小房间。
　　六点左右我伸了个赖腰苏醒过来，上床抱着被小帅哥搞得非常满足，全身酥软的老婆睡觉，我们三个人都累了困了，一直睡到七点半才起床上班。
　　星期二晚上自然轮到我了，昨晚上看着文文和小帅哥在床上如两条蛟龙大战了一夜，我的阴茎也冲动了一夜，我一直克制着自己没让射出来，今晚小帅哥犯困吃过晚饭电视也没看就去了小房间，我和老婆也早早上了床，九点多就在老婆嘴里射了一次在她屄里射了一次。
　　快十点时岳龙突然在外面敲门，真奇怪！
　　深夜来访真不是时候，老婆对着外边大声说：“我们已经睡了，有什么事明天再说吧！”
　　只听岳龙说：“你……起来一下吧……嗯……我……我要去办公室拿东西……明……明天早上出差！”
　　听着岳龙断断续续的话语，估计他是跟人喝酒回来，不管明天早上是不是真要出差，他肯定是淫欲发作要操文文。
　　老婆今天下班回来阴部清清爽爽的，我知道岳龙下午没有跟她发生关系，这时我心想经常是岳龙占了先机，总是让我舔吃他跟老婆的淫液！
　　今天晚上正好，我刚刚射在老婆骚屄里的精液还热乎着呢，让他品尝一下也罢，就鼓动老婆说：“岳龙可能真的有事，你就去吧！”老婆本来被我搞得余兴未了，听我这样说迅即产生淫荡之心，想让岳龙的大屌接力搞她，那不更爽！
　　她马上爬起来套上内裤和裙子飘然出了家门。
　　半个多小时文文脸色潮红兴奋地回来了，直接脱了衣裙投入我的怀抱。
　　我看她淫兴尚存就小声地问她：“小骚货！拿个东西怎么这么长时间啊？”
　　老婆笑笑说：“他喝多了，一会这一会哪的不让我走！”
　　我摸捏着大奶挑逗她说：“深更半夜把人家老婆找去办公室，孤男寡女的是不是有什么别的企图啊？”
　　老婆在我怀里撒娇：“嗯……老公大坏蛋！……老公吃醋了哦……”
　　我和她舌吻了一会调情说：“不行，我要检查一下小骚货的咪咪！”
　　文文本来就一直沈浸在性的兴奋之中，经我一调情一摸弄就更骚了，伸手打了一下我挺直的大屌说：“检查就检查嘛！谁怕谁呀！”然后就主动张开大腿推我下去，果然不出我的所料，老婆刚张开胯子大量精液就流到了阴道口。
　　我舔着吸着远远超出我在她阴道射一次精的份量，老婆勾着头看着我给她舔阴一边快活得直哼哼，好享受的样子！
　　舔尽老婆淫洞里的淫水，她把我拉了上来问我：“老公坏蛋！检查出什么啦？有没有别人的味道啊？”
　　这淫妇心里明白我知道她跟几个男人的事，而且我刚才也在她阴道里射了精，哪能分清谁是谁的？
　　她并不担心我真的查出什么，只是在跟我调情。
　　我瞪着她说：“小骚货老实告诉我，下面为什么那么多精液淫水！”
　　老婆抱着我嘻笑着说：“咯咯咯……大坏蛋！你说呢！你不就喜欢水多吗？咯咯咯……不都是小狗狗刚才射在里面的吗？”
　　我说：“谁知道是哪只小狗狗射的，那么多！”
　　老婆拧着我的鼻子说：“狗狗的鼻子不是很灵吗？你又舔又闻还没嗅出来是哪个小狗射的呀！咯咯咯！”
　　我真是服了，老婆偷人已达到至高境界，我都治不了了！
　　我不跟她说了，一把将她压到身下操起大屌直捅她那水滋滋的淫洞，她还在那里笑，笑我分不清她阴道里是谁的精液！
　　我气急败坏地用力连续一阵猛捅，把老婆捅得“哇哇”大叫，开始淫乱地说话。
　　我问她：“小婊子，今天晚上你不说清楚屄屄里是哪来的那么多淫水，我就捅死你！”
　　老婆大声地呻吟着说：“啊……好……好啊……老公快捅死我……啊……捅得真舒服……啊……啊……”
　　我接着问她：“你刚才被岳龙叫去是不是被他搞了？”
　　老婆边呻吟边撒娇：“嗯……啊……老公真坏……啊……明知故问……啊……男人真不要脸……哦……都坏……都不要脸……哦……哦……”
　　我狠狠地说：“岳龙是不是很厉害啊？搞了那么长时间，搞得你很过瘾吧！”
　　老婆又带着哭腔说：“哦……没有……就一次……哦……男人没一个好东西……哦……象你一样……哦……先总是摸摸捏捏……又舔又吸人家咪咪……哦……精子都被舔光了……搞得人家好难受喔……哦……”
　　我说：“你这骚货，真是个小婊子，我看你不是好难受！是好剌激好享受吧！”我又加快速度捅她，老婆娇吟吟的连续呻吟，说自己是骚货是婊子。
　　就在两人的淫言秽语中我忍不住开始射精，恰在这时老婆阴道紧缩也来了高潮，两股热流汇合在一起！
　　岳龙操我老婆现在当做家常便饭了，自从去年单位组织族游时我跟他老婆小枝勾搭上之后，有两次跟小枝在花店后房和她家里淫乐差点被岳龙撞上，岳龙就起了疑心，但又没有捉奸拿双不便发作。
　　那之后岳龙经常嬉皮笑脸在我面前说些莫名其妙的话，有时当我面拉着文文的手开玩笑！
　　岳龙跟文文的奸情更加肆无忌惮，从以前主要是办公室恋情到如今经常利用我出差来我家里偷欢，特别是两次带文文出差培训都把老婆阴户搞得又红又肿地回来，可能是他怀疑我跟小枝的关系而做出的极端行动，不过她们的性关系我早就了然于胸任由她们尽情淫乐！
　　我和小枝一直保持着若即若离的关系，主要是因为文文现在性欲太强吸，每天跟情人们淫乐之后的身体也对我引力太大，以致我深感力不从心负担过重，所以年初撺掇老婆把小帅哥引进家里为我减负，才让我有了一些休养生息的空间。
　　因此我根小枝的性事并不很多，每个月只有一两次偷欢，主要是文文例假期间或者出差在外时，就去小枝的花店后房淫乐一番，有时也趁岳龙出差去她家里欢度春宵。
　　小枝现在对岳龙和我老婆的事也不再纠结了，前些天我把老婆出差时屄屄被岳龙搞肿的事告诉她了。
　　小枝竟然取笑我说：“好了吧！你那骚货老婆屄屄被人搞烂了快活不成啰！”搞得我非常无语，一时兴起就把她按在内房的桌面上一阵猛捅，小枝很兴奋大声叫着：“啊！……你老婆屄屄肿了怪我呀！……啊……肿了搞得不更爽么……啊……”这女人被操得淫荡时也是淫水直流！
　　我和小枝岳龙跟文文也算是各得其所了，今晚岳龙喝醉酒了定是一时淫心大发，十点还来找文文去办公室“加班”拿文件，明天出差深夜还得在文文身上一泄为快，可见她俩的肉体关系是多么深厚，他快活了老婆也舒服了，带着情人的精液回来也让我滋润快乐一番。
　　休息的时候我想起小帅哥昨天晚上操文文时文文叫他小小老公，还说要给小老公生个孩子，我就问老婆这个月大姨妈来了没有，没想到老婆随意地说：“没有啊！还早吧！”她的这句话让我大惊失色，最近只知道淫荡快活倒把这件事给忘了。
　　我和文文一直喜欢无套性交的真实感，现在仍然采取安全期避孕，但她总是不记得计算日期，每个月都是我给她算好日子提醒她在排卵期前两天到后两天吃速效避孕片，记得她四月份是十号来的例假，正常情况五月八号会再来。
　　最近三个月发生的事情太多，小帅哥又住在家里影响了我对她这件事的关注，今天都二十多号了，老婆例假还没来可就坏了，不用说又怀上了，前年王兴结婚当天是文文的排卵日，他趁去宾馆见面和接送文文，前后三天里都发生了性关系，竟然把前去贺喜的文文肚子搞大！
　　这次肚子里又不知是谁的种子发了芽！
　　我向前推算老婆的排卵期，正是我上月出差期间的25号，我想起来自己是12号走的临走前我还对她说了别忘记这件事，20号左右我打电话还提醒她从23——27号别忘了吃药，当时老婆还开玩笑说：“老公你说什么呢！你不在家还吃什么药啊！”
　　我逗她说：“千万别忘了哦，以防万一嘛！”后因出差在外当天没有再提醒，难道她真的忘了？
　　我摸着老婆湿淋淋的骚屄，严肃地问道：“小骚货，大事不好了！上个月二十几号你吃药了吗？你可能又怀上了！”
　　老婆惊讶地说：“啊！不会吧！”她想了想眯起了眼睛一脸烦恼和悔意将头转向一边，过了好一会才转回来可怜吧吧地说：“老公对不起，我真的忘了吃药，你真坏！又把我肚子搞大了！我……没想到你的……精子……”
　　我急着抢过话头：“我什么我，你的排卵期是25号，我不在家你怎么怀上了？你想说我的精子为什么会在你肚子里呆那么长时间是吧！”老婆无助地看着我点了点头没说话，表示赞同我的说法，是我出差前的射在她阴道里的精子让她怀上。
　　真不知道她是真傻还是装傻，在这个问题上一直搞不明白，长期让我帮她做主，这下好了，麻烦事又来了！
　　哎！
　　我叹了口气，老婆排卵前后五天我都不在家，分明是被别人搞大了肚子，我在她面前还不能明说。
　　我无奈得直摇头口不择言狠狠说了她几句：“你这骚货怎么这么笨啊！也不想想自己的情况，不管我在不在家，我叫你吃药你就吃嘛！”
　　老婆最不愿意听人家说她笨，气呼呼地不服：“谁笨啊！你又不在家我吃什么药嘛！……”她还这么说，说完又觉得失言低下头去。
　　我笑了笑说：“好好！都怪我的精子生命力太强！你怀就怀吧，最好给我生下来！”
　　老婆鼓气地将头钻进我怀里小声说了句：“只要你喜欢，生就生！……”
　　看着老婆这样我也没辙，谁让我精心调教她去偷人呢，现在只能后果自负了。
　　文文自从跟我恋爱偷吃禁果以来，这是第六次怀孕了，对于她来说怀孕流产生孩子是很平常的事了，其实我真心想她再给我生个女儿，上次被王兴搞大肚子我就劝她生下来，可是计划生育法又不准生。
　　这次还是一样我想生下来，不管她是谁的种子生下来都是我们的孩子，可是我们夫妻一方必然要丢掉公职才得安生，老婆肯定不愿意。
　　星期三我们暂时将怀孕一事搁置一旁不提，因为时间尚早变数很大不着急，一般最少怀孕两个月左右才可以做人流手术。
　　文文照例归小帅哥享用，那天我“醉酒”后就睡在大房间沙发上，小帅哥和老婆放心地在床上交欢，跟本不用担心我尽在咫尺。
　　四月中旬老婆第一次把我弄到大床上一边搂着我一边让小帅哥操她，都安然无事。
　　4月30号我出差回来当天又来过一次三人同乐，老婆跪在床上嘴里含着我的大屌，给我这醉酒后熟睡的老公口交，让我在“梦中”快活，身后小帅哥的大屌猛插她的阴道，三个人都达到了高潮！
　　这两次足已让他彻底相信我醉酒后是不会轻易醒来。
　　我偷看着小帅哥的大屌在老婆嘴里和屄屄里抽插，心里一直在想老婆的肚子是谁搞大的，跟据日期推算她排卵期正巧是上月末最后一个星期三，也就是我出差回家的前五天，记得那天晚上我还给她打了电话，听到她醉意朦胧的话语，还似乎听到房间里有人说话。
　　回家后的一天晚上，在文文被小帅哥日得兴奋迷失时的对话中得到证实，她的排卵日正是小帅哥邀请朋友一起玩3P轮奸老婆那个风流的夜晚！
　　那天是排卵日女人最容易受孕，但书上说前后五天性交都可能导致怀孕。
　　也就是说这次排卵日前二天和后二天与文文性交的男人除了小帅哥以及他的朋友还有岳龙和沈江，老婆的肚子到底被谁搞大实在是难以分辨！
　　我越想越迷糊，在小帅哥第三次把老婆奸得“嗷嗷”叫声中我就真的睡了，一晚上她们一共搞了几次我也不知道。
　　星期四晚上刚吃过饭王丽来了，她看小帅哥在家里，就把我们夫妻叫到房间里小声说黄总明天要出差，可能要一个礼拜才回来，所以要提前见文文，让她去南街百货大楼见面。
　　我知道黄总也是十几天都没跟老婆亲热了，在出差前约她快活快活，不用说又是玩车震去，说完老婆收拾了一番就出了门。
　　今天晚上老婆是轮到我了，但她去会黄总我也不介意，特别是王丽来了令我很高兴，我看着这个小美女心里就痒痒的舒服，老婆去为黄总服务，有小美女陪着我玩玩我会更更剌激更开心，等老婆回来再搞她那滋润的屄屄再好不过了。
　　王丽最近几个月来过家里几次，大多是周五周六周日这几天，只有一次是周三，那天她就看到小帅哥了，我因为不知道她要来，那天轮到小帅哥侍候文文，王丽来家里时我已经“醉”了，所以那天她就在我家看电视等文文回来，跟我失之交臂好事泡汤，今天她瞅着客厅里的小帅哥脸上浮现出失望的表情。
　　其实今天与那天大有不同，今天是周四我没“醉酒”啊，我去客厅招呼小帅哥让他回自己住处拿一本电脑操作方面的书来，文姐的这位朋友想借去看看，小帅哥信以为真起身就出了门，一个来回估计也要半个多小时。
　　我关上外门回到房中一把抱住王丽，十分珍惜眼前的每一分每一秒，必须在文文和小帅哥回来之前与心爱的美人云雨一番。
　　王丽自然聪明伶俐，主动脱下衣裙上了床，我快速脱光自己衣服上床就跟王丽来69式，互相舔吸着对方性器，让性的欲火迅速点燃！
　　玩到动情处我爬上王丽的玉体，她很配合地双手握住我的大屌对准自己的阴门。
　　王丽的屄屄现在已经适应了我的大屌，刚才口交阴道里已开始流出淫液很滋润，我大胆地用力一挺阴茎就“哧溜”一下钻进美女的阴道深处！
　　王丽快活地“哦”了一声紧紧抱着我挺动阴部，我也不失时机进行快速抽插，快一阵慢一阵，九浅一深，旋转撬动把王丽搞得呻吟起来：“哦……哥哥……你越来越厉害了……哦……真好爽喔……哦……小妹经常想哥哥哦……你让小妹爽得上天了……哦……象在云里飘喔……哦……爽死我了……哦……哦……”
　　我说：“心爱的小美女，哥哥也是天天想你哦！你的笑脸你的身影时刻在我眼前飘荡！是你让我插上了快乐的翅膀！在爱的天空飞翔！”真没想到跟王丽交欢的时候还整出来如此浪漫的语言，这性的浪潮真能让人魂飞九天啊！
　　这几天我跟文文搞得太多，所以跟王丽虽然激情满怀但并不会很快地射出来，正好能够充分满足她的需要，在操得王丽淫水泛滥之时我把她翻转身来，她很快默契地跪爬着将阴部向后挺着，我立刻让大屌插了进去，搂着王丽的屁股更加卖力地捅她，要让她尽情地享受与黄总不一样的雄风，我要让她天天想着我永远忘不了我！
　　王丽十分动情地摇动着白嫩的屁股，阴道里水滋滋，一阵捅插淫水就从大腿上淋下来，她继续象吟诗一样的呻吟，两人都心花绽放，前后大战了二十多分钟，我们一起达到高潮！
　　两人紧紧抱在一起，阴部紧贴在一起吸吮射精！
　　十点左右小帅哥回来了，文文随后回来送走了王丽，就上床来跟我抱在一起，老婆每次被黄总搞过之后，跟我做爱时都会做着习惯性的姿势，跪爬着让我“小羊吃奶”舔她屄屄，只有这样黄总射在她子宫里的精液才会源源不断地从子宫里流出来，那天晚上我和文文已经在别人身上消耗了一些体力，所以只搞了两次！
　　星期五中午趁我去办公室之机，小帅哥把她的骚姐姐按在床边上奸了，这是我回来时看到床边地上尚且潮湿的精液印渍知道的，他心满意足地上班去了，因为周五宝宝从寄宿学校回家，所以每周五小帅哥要回自己住处下周一再来。
　　晚上，沈江在吃饭前就迫不及待地来到我家，还带了两瓶好酒，说是我们哥俩先喝两杯再去舞厅开心地玩！
　　真是难为沈江了，这次文文就数让沈江等的时间最长了，她出差走的当天正好是星期五沈江就没得到快活，回来后因屄屄红肿受伤休息了一周，痊愈后这周老婆开禁直到今天才轮到他，整整三周了他没有沾到文文的肉体，可想而知这日子是何等难熬！
　　其他几个男人有的是近水楼台先得月，有的是在文文屄屄有恙期间用她上身和灵巧的小嘴帮助泄了欲火。
　　老婆在屄屄伤痛期间沈江来请去舞厅她坚决没同意，不是老婆不想沈江，其实她最钟爱沈江的大粗屌，那可是我们这么多男人中最粗的一条宝贝！
　　我想也可以在舞厅包厢里用她给其他人泄欲的方法帮他射精啊！
　　可是老婆没有那么做，我分析文文这个鬼灵精已经十分了解沈江，知道他有时候很莽撞执着，怕他在舞厅包厢控制不住自己的冲动，强行将大粗屌插入她受伤的阴道，那可就痛上加痛得不偿失了！
　　你别说，我这淫荡的老婆那小心智还是超人的，工作做得好，业余时间又骚又淫荡，跟男人们玩得风生水起，把控着许多个男人那真是小菜一蝶的事，绝对是个美丽又聪明的女人！
　　今天这个日子到来我很高兴，我为文文和沈江高兴，去年当我看到沈江的大粗屌第一次插进老婆阴道那种劲暴，我就十分地叹服！
　　在我们几个男人中只有他可以带给老婆最有胀满感、最剌激、最野性、最舒服、最快乐的享受！
　　当然，老婆跟我的想法可能略有不同，她想要的是男人们给她带来各种不同的感觉不一样的快活！
　　最近几天我心里还产生了另外一个想法，故意让老婆纵情偷欢，特别希望沈江和岳龙的两条最粗大的屌以及黄总那条能直接进入子宫的屌把文文的肚子搞掉下来！
　　自然流产比去医院刮宫要好一些，我心里不怕别的男人把老婆肚子搞大，但很担心伤害到她的身体健康。
　　我热情地招呼沈江入席和我们夫妻俩一块共进晚餐，他把带来的好酒开了一瓶，跟我开怀畅饮起来，我劝他多喝酒多吃菜，暗中希望他今晚奸淫我老婆时更加生猛一些！
　　等待我们的将是在灯红酒绿之下极尽男女之间的乐事！
　　……

第67章
　　文文这次让沈江等的时间最长，与沈江约会的日子是每周五晚去舞厅，她出差培训走的当天正好是星期五沈江没得到快活，回来后老婆因屄屄莫名其妙被搞得又红又肿休息了一周，这周直到今天周五才轮到他，整整三周他没有沾到文文的骚，可想而知这日子是何等难熬！
　　沈江在吃晚饭前就迫不及待地来了，还带了两瓶好酒，说我们哥俩先喝两杯再去舞厅开心地玩！
　　我为沈江即将在文文骚屄里释放身体里多日积蓄的欲望而高兴，也为老婆马上又能享受沈江那支非同寻常的大粗屌而快乐！
　　同时希望沈江奸淫老婆时生猛一些，把她肚子里意外怀上的种子搞下来。
　　我热情地招呼沈江入席和我们夫妻俩一块共进晚餐，两个人开怀畅饮起来，不知不觉喝了一瓶酒，文文见我们喝的差不多了，适时制止了再喝第二瓶，喝得不多不少正好到位，头有点晕但都没醉。
　　饭后八点钟我们一行三人来到沈江早已预订好的那个舞厅包厢。
　　服务生按常规又上了两件啤酒及荼水点心，沈江要开啤酒被文文拦住，她说：“你们俩刚才喝了那么多白酒还要喝啊？别再喝了！先唱唱歌跳跳舞醒醒酒吧！”沈江就帮我们大家点歌，我和文文先唱了首《心语》，然后我和沈江、文文各自独唱了一首。
　　也许是心情好也许是酒精起了作用，今晚我的歌兴大发，让沈江再为我多点几首，我报着歌名一连点了八九支流行歌曲，然后我就当起了麦霸。
　　按照以往的习惯，大家各唱一首歌跳一两支舞，那时就会到九点左右，我会适时借故出包厢让她俩快乐一番。
　　以前每次都是我带头领文文去包厢里间跳支舞，沈江才会接着带老婆进入里间跳舞，可今天我忘了这槎，所以他们各唱一两首之后就一直听我歌唱，时间很快就过了九点。
　　我发现沈江开始坐立不安，一会去音响台为我继续点歌，一会回到文文身边坐下不时相互对视一下。
　　当我发现沈江坐立不安时心里很好笑，看来他是憋不住了，我今天倒要看看你要怎么着。
　　我又喊沈江：“江子，再给我点几首，忘情水……心路历程……忘不了你的爱……”一古脑又点了七八首，文文一直安静地依在我身边，可沈江急了，这样下去要唱到何时了啊。
　　突然，沈江拉住文文的手看着我说：“大哥，你今天歌唱的特别好，你接着放声歌唱，我带文文跳舞了啊！”哦！
　　你小子终于忍不住了，我也不用拦着，你们去跳舞大不了抱抱呗，这时间我还清醒地坐在外间唱歌你还想怎样？
　　让你憋着憋得越久暴发力越强！
　　一曲终了沈江跟文文都没有出来，我意识到情况有变，近一年来沈江操文文的瘾是越来越大，胆子也是越来越大，每晚不搞个三次以上不肯罢休。
　　但从来都是八点半以后我借故出去半个小时至一小时才行动，有时十点多我再出去一次给她们二次机会，只有在十一点多夜深时分他趁我喝多酒躺下休息时才敢在里间继续跟老婆搞第三次、第……次。
　　又一首音乐响起来，我看她们没出来就快速去音响台边移开柜子从电线孔向里张望，好家伙！
　　沈江跟文文早就搞上了！
　　只见老婆跪趴在长沙发上，沈江跪在她后面两手扶住屁股挺着阴棒正在卖力地抽插！
　　估计快进入最后冲剌阶段，真是一幅荡气回肠十分壮观的春宫图画！
　　沈江的大粗屌青筋暴胀，在文文阴道里快速地进进出出，灯光下大肉棒上沾满淫水闪闪发亮，老婆的阴道周围更是湿滋滋的淫水白浆一片，小阴唇被大阴茎来来回回弄得忽隐忽现，抽出的那一刻就能看到淫水直往下淋，从老婆大腿后面流下大量淫水。
　　文文在沈江大粗屌一往无前连续捅插之下，身心受到巨大冲击，阴道里那种充实胀满感和那巨烈的磨擦产生的快感令她飞上云端，她昂着头闭着眼嘴唇微张享受着这荡人心魂的强大剌激，忘情地快乐呻吟，在音乐的伴奏下混合成一首快乐的爱之交响曲！
　　音乐声中断断续续传来文文的爱语：“哦……江子……好哥哥……哦……你真是我的……好哥哥……哦……是我的……好老公……哦……你太厉害了……搞得……太舒服了……哦……比大老公厉害……一百倍……一千倍……哦……舒服死了……哦……真舒服……哦……哦……”
　　沈江喘着粗气说：“小仙女……知道舒服就好，谁让你这么长时间不理我呀！我今天捅死你个小骚货！”
　　文文接上说：“哦……好哥哥……小骚货哪有不理你啊……哦……小骚货天天都想……哥哥的大宝贝……哦……老公搞我时……都在想你喔……哦……”
　　我看到沈江激动得正在加快速度做最后冲剌，淫水在她俩的阴部之间飞溅，文文回首看着沈江呻吟声更大了：“啊……啊……哥哥太棒了……啊……我要死了……啊……小婊子快活得要死了……啊……舒服……啊……我不行了……屄屄烂了……化成水了……啊……要泄了……泄了……啊……啊……”
　　文文浑身在颤抖，双臂伏了下去，高高挺着阴部紧紧夹着双腿收缩阴道高潮，这时沈江越战越勇更加猛烈地捅插了几十下，突然身体前倾双手抓住老婆乳房，阴部紧挨着老婆的阴道将那根又长又粗的大屌全根没入，一挺一挺地射精！
　　射精！
　　在沈江饱胀而且热腾腾的精液浇灌下文文舒服透了，高潮过后她的整个身体软了下来，全身趴在沙发之上，沈江随着趴在她的背上，阴部还在一动一动地射精！
　　两三分钟之后两人才爬起来，老婆象美人鱼一样两腿弯曲而坐，拉着跪在她身前沈江那渐渐疲软下来的大屌，然后又含进嘴里吸吮依依不舍，脸上仍然浮现着肌渴的样子。
　　沈江伸出双手捧起文文的脸问她：“小仙女今天爽吧？”
　　文文点着头“嗯”了一声继续套弄着阴茎，似乎想接着再来一次。
　　眼看着沈江的阴茎又在渐渐变粗变硬，老婆却断然吐了出来，伸手打了它一下，嘟囔着说：“坏蛋！又想作怪了！”然后昂起头说：“江子，我们进来多久了？”
　　沈江说：“大概十几分钟了吧！”其实将近二十分钟了。
　　老婆忙说：“我们快起来出去吧！你这浑蛋，老公还在外面呢，你竟敢乱来！”
　　沈江嘻笑着说：“没事吧！我看李哥唱歌正在兴头上呢，今晚他可能喝多了，顾不上我们的事了！”
　　文文推了沈江一把叫他快起来，说道：“你才喝多了呢！目中无人我看你是快活到头了！真是个醉鬼不知道天高地厚！”
　　沈江听文文这样说吓到了，赶紧下了沙发穿衣服。
　　老婆这小妖精还真是古怪，这时候来责怪沈江，一个巴掌拍不响，你不让他搞他能搞得上吗？
　　我回到沙发上躺着唱歌，醉眼朦胧的样子看着沈江和文文一前一后出来，心想沈江的胆子现在实在是大了，不管我在不在外间都敢在里间操我老婆，不过我没有生气，好歹今天是喝了不少酒，只要表面上能说得过去搞就搞了吧！
　　还省去了我找借口往外跑的时间。
　　沈江出来后有点不自然，说去卫生间一下就出了包厢，文文倒是很自然地来到我身边，紧紧地依偎在我身旁，亲吻着我的脸，一股浓浓的精液味散发出来。
　　我知道老婆是不会紧张的，她暗中知道我也喜欢沈江操她，特别欣赏沈江的大粗屌！
　　说来还真是有点不正常，在文文的几个情人当中，岳龙那又直又挺又粗又长的宝贝曾经令我心动！
　　随着沈江的介入，我后来最佩服的还是沈江的大粗屌，特别喜欢他那根比我们近二十个（含去年在大众舞厅接纳的男人）搞过我老婆的男人都粗得多十分雄壮的大家伙。
　　虽然我不是同性恋，但不知道是不是有点双性情结，或者是好奇心作怪，有时看着他的大阴茎捅进老婆阴道把她搞得淫水飞溅，伸着脖子脸上洋溢着十分享受的样子，自己竟然幻想如果插进我的后庭会不会也是如此快活！
　　当然，我不是同性恋这个念头只是一闪而过。
　　本来我对插女人菊花始终不感兴趣，联想到那次偷偷将阴棒插入小姐后庭深处之后，随即散发出来一股恶臭，一切邪念就一扫而光。
　　所以多年来我不想搞文文菊花，也不希望老婆的情人们搞搞她那个地方，老婆也不喜欢那样，她那里还是个处女洞呢。
　　我放下话筒拥抱着文文兴奋之后柔软的身体，问她：“小宝贝，今晚玩得开心嘛？”
　　老婆点点头说：“开心！老公的歌唱得真好！我们在里面跳舞都忘记了时间！”她又说：“老公，我想你了，我们进去玩会儿好吗？”小骚货竟然没有说去跳舞而是直接说进去玩一会儿！
　　我明白她的意思，现在屄屄里正紧含着沈江的精液，想我接着玩轮奸呢！
　　我心想今夜你跟沈江都放开来疯了，还想跟我怎样放开啊！
　　我推说头晕不想跳舞，一语双关地说：“小骚货是不是又发骚了？就在这玩一会吧！等沈江回来让他陪你继续跳舞！”
　　文文真的发骚了，她娇滴滴地粘着我说：“老公，不要嘛！我要你陪我嘛！”
　　我故意避让着躺了下来，没曾想老婆越发淫骚，她竟然解开我的裤带又扯下裙子里自己的内裤爬上沙发，直接跨到我身上，口里说着：“老公快看看你的小咪咪，好想你哦！想得都流水了！”
　　她说着就挪到我胸前阴户直对着我，我看着老婆的阴户都湿透了，一片粘糊糊水滋滋的，经她一动作含在阴道里沈江浓稠的精液和着她发骚的淫水缓缓流了出来，就象一坨白花花水淋淋的果冻流到阴道口，老婆的淫荡举动使我十分兴奋，便捧着的的屁股舔吸起来。
　　沈江的精液每次都特别多也特别稠，这次因为憋得太久就更多了，估计有日子没射自己女人却偏要留着射进我老婆屄里，让我感觉象吃了一个大大的果冻又多又稠。
　　老婆低头看着我舔她的屄屄小声快活地呻吟：“哦……老公真好……哦……真舒服……哦……真舒服……哦……”
　　我舔吸光文文阴道里的淫液，伸着舌头在阴道里抽插，老婆也擡压着下体让舌头插得更深入。
　　这时我在想，老婆今天竟然这般淫荡，刚才明知我在外面唱歌还大胆跟沈江在里间包厢入屄不说，现在竟然在外包跟我忘情性交，真是淫荡得忘乎所以了！
　　包厢的门也没拴上，文文可能是发骚淫昏头了，呆会服务员或沈江撞进来我看你怎么办，反正我一男人不怕什么，看你这小婊子脸面往哪儿放！
　　我故意不提醒老婆，示意她起来我要日她屄屄，还特意往中间挪了挪，让她双臂撑着中间的荼几，从后位将大屌插入她的阴道。
　　正在我连续捅插文文大声呻吟之际，突然听到开门的声音，但一转眼又“砰”地一声关上，待我和老婆擡头看时只见到门上小窗口里闪了一下身影，我看出是沈江的身影！
　　老婆这时才如梦初醒，意识到自己的荒唐，直起身子叫我快放开她，打算半途收工。
　　这时我正兴致勃勃怎肯放手，拂开文文屁股上的裙子，两手抓住她的腰肢更加猛烈捅插，眼角余光看到玻璃小窗口里人影又闪了一下，断定是沈江在那里偷窥，心情更是兴奋！
　　顿生让他偷窥我操文文场面的念头！
　　我心想，老婆的屄屄都被沈江的大粗屌操烂了，让他看看我操自己老婆有何不可？
　　在外边过道走动的人从门上的小窗口看不到我们下身，但贴近小窗就可看到里面的性交活动，正好让他在外面边偷看边站岗，免得服务生撞进来不好意思。
　　我用力按住文文不让她起身，她急着说：“老公，刚才好象有人进来了，门上有小窗快起来吧！”
　　我笑着调戏她说：“小骚货现在知道害羞啦！别怕，一般情况没人看的，刚才是风呢！没看到有人啊！”说着就快速地捅她那不断淋水的骚屄，捅得她又大声呻吟。
　　人的性欲上来时很难控制自己，文文一边偏着头盯了一下门口，一边享受着我带给她的快感不停地哼哼，不知她有没有看到沈江的影子。
　　我继续挑逗她：“小骚货，你不是说自己是个骚婊子吗？想在大街上躺着让路人操吗？那样真是更剌激更快活哦！”
　　老婆又进入了忘我状态，呻吟着：“哦……是……是……哦……我是个骚婊子……哦……想躺在大街上……让许多许多……大屌轮奸……哦……舒服……那样太舒了……哦……哦……”
　　我用九浅一深猛烈捅着她说：“那我们现在把门打开好不好，把沈江和外面的男人都放进来轮奸你，让你好好快活快活！”
　　文文真的迷糊了，爽快地答道：“哦……老公真好……！快去把门打开……哦……骚婊子……受不了了……哦……让沈江的……大粗屌……哦……还有其他男人……都来轮我……哦……快呀……快呀……哦……哦……”我继续捅插老婆边用眼睛余光注意门口，沈江正睁大眼睛看着里面，看着我大战文文的精彩场面，老婆似乎也朝那边看了看，但她此时好象没有什么反应了。
　　我听文文说要沈江的大粗屌来轮奸，心里更是一阵激动，看来老婆这淫荡的小妇人真的渴望着沈江的大粗屌了。
　　我在最后冲剌，同时说道：“小婊子真骚啊，看来我真的满足不了你哦！让沈江的大粗屌天天操你吧！他操比我操得快活一千倍哟！好不好！”
　　文文欢快地答应着：“哦……好好……哦……老公和江子……大屌都好……哦……我都要……哦……江子……怎么还不来啊……哦……快来轮我……哦……哦……”这时老婆迅速兴奋突然大声“啊”了起来：“啊……啊……老公……啊……我不行了……啊……要死了……啊……死了……啊……”
　　随着老婆啊啊的高潮声，她紧缩着阴道用力裹着我的大屌蠕动，一股灼热的阴精从阴道深处喷发浇在我的龟头上，一种快感顿时传遍我的全身，我紧急抽送几下也兴奋达到顶点，双臂紧抱老婆的身体两手紧握她的两只大奶，将阴茎一插到底射精！
　　我往后退了一步，搂着文文倒在沙发上，把她的裙子全部撩到乳房之上，我在下面老婆在上仰面朝天地躺着，她那白花花的肉体和流着淫水的屄屄正对着门口，我的大屌仍然插在她的骚屄里慢慢抽动，不知道沈江在外面偷看这激情的一幕会不会在裤子里面射精！
　　我和文文躺在那休息了几分钟，真想门外来来去去的男人都看到这骚情的一幕。
　　老婆渐渐地恢复了理智，急忙爬起来套上内裤放下裙子，抡起两只小拳头敲打着我，嘴里不停地责怪我：“老公臭男人！不要脸！不要脸！让我在这……在这……真丢人……打你……打你……”
　　正在这时沈江进来了，我问他：“江子去哪了？这么久才回来！”
　　沈江这时也会鼻子插葱装象，说道：“哦，我刚才去卫生间正巧遇到熟人，在那边包厢坐了一会，让你们久等了！”老婆偎在我身边眼睛一直盯着沈江，怀疑他看到我和她性交时的淫荡场面。
　　沈江被盯得有点慌乱，连忙拿起啤酒打开倒了三满杯叫我们喝酒，把文文的注意力引开，三个人干了两瓶啤酒后才安定下来。
　　沈江说：“李哥，你带文文跳舞啊，今天晚上你一直都没跳呢！”我看时间快到十一点了，沈江又在蠢蠢欲动了。
　　我昏昏欲睡地说：“我今晚实在喝多了，跳不了了，你们有兴致就去跳吧！江子，别管我，你们尽情地玩吧，我再唱首歌就睡会儿。”说着又拿起话筒断断续续唱起来。
　　沈江以为我真的喝多了，说了声“好吧！”就拉着文文的手进了里间门都没关。
　　我唱了几声就不唱了，悄悄前去观看她们的动静，沈江正站着搂抱文文亲吻，一只手在不停地柔弄老婆的乳房，文文则伸手摸着他已经隆起的大阳具，问沈江：“你刚才到底去哪了，中途门响了一下是不是你弄的？”
　　沈江说：“我没回来呀！我的小仙女，我不会骗你。”
　　文文放心了，她拉着沈江来到长沙发边上，自己先坐上去脱掉内裤张开两条腿，对沈江说：“快看看我那里，刚才被你的大宝贝弄疼了！”
　　沈江马上蹲下身体察看，口中说：“小仙女的咪咪好象有一点点红哦，没关系吧！”老婆搂着他的头往屄屄上凑，示意快快舔舔。
　　沈江已经不止一次舔吸文文饱含淫液的屄屄，也已经习惯了，毫不犹豫地伸长舌头开始舔吸。
　　老婆张开胯子那一刻我就看到她的阴道正在流出我和她的淫水，沈江看在眼里明知道她那淫洞里充满了我的精液，还是义无反顾地去舔，看来早已拜倒在文文的石榴裙下。
　　文文伸长脖子呻吟，眯着眼睛好象盯在我这边洞口，从那次我贴在洞口看的入神，她突然注视这边洞口似乎就有所怀疑，但她始终不动声色也没跟沈江提起，有时还面对着洞口发骚，我也不能确定她到底有没有发现我在偷窥她们性交的事。
　　现在文文正在把裙子往上撩，露出两只大白奶自己用手柔捏，沈江正忘情地为她口交，大舌头正在她的骚处舔插得欢呢！
　　老婆连续呻吟着：“哦……江子！……你真是好样的！……哦……是我最喜欢的……好男人……好老公……哦……”脸上那享受的样子真是让人心醉神迷。
　　这次沈江舔吸的时间够长足足有十多分钟，老婆扶摸着他的头发尽情享受，不时地看着我这边骚吟阵阵，沈江真是有本事，每次都弄得她神魂颠倒！
　　我看着沈江把老婆舔得如此享受，自己的大屌也受不了又挺起来，真想进去跟沈江一起轮奸自己的骚老婆，让她更骚一些。
　　舔毕，文文站起身索性脱下裙子，并且把沈江的衣服也全脱了，两人都赤条条地站着搂在一起。
　　沈江的大粗屌早就雄起了，张扬的龟头向上翘首以待，老婆蹲下身子含住那支大阴茎小嘴被胀得老大，但她仍然尽力地套弄，同时用小手捏弄拉扯两个蛋蛋，几分钟下来沈江开始呻吟，伸手搂着文文的头主动在她嘴里不停抽插！
　　文文的口交技巧早已经达到炉火纯青的地步，她正一套套发挥出来，舔、吸、拉、扯、咬、套弄、剌马眼，任何男人都会经不起这般剌激，不到十分钟沈江就乖乖缴械，“哦”地一声大阴茎向老婆深喉猛顶，顺利地射出精液！
　　还没等沈江射完精，文文就站了起来走近墙边，伸出两臂撑在我这边的墙上，正好在小洞口的上方，对沈江说：“江子，快把宝贝插进来，趁大哥睡觉我们连续再来一次！”
　　沈江听了喜出望外，说道：“小仙女真好！我太幸福了！”说着走过来端起尚未软下来的大粗屌“扑哧”一声捅进老婆骚屄里面。
　　过了一会沈江说：“小仙女，我好象要休息一会才行，有点软了！”
　　文文柔柔地说：“好老公，你是最棒的，让宝贝就呆在里面歇会，别急慢慢来！”接着又说：“你在里面慢慢动，过一会就行了！”这小骚货正在传授我以前连续搞她梅开二度的经验呢！
　　我从这边近距离看到文文向后蹶着阴部，沈江果然听话在慢慢抽动，逆光下老婆的两片阴唇包着沈江的阴茎一收一放。
　　她在跟沈江说着淫话，估计是在撩拨他的大粗屌近快挺起来。
　　只听她说：“江哥的大宝贝真好！比我老公的粗多了！插在屄屄里好舒服哦！”
　　沈江失口说：“小仙女，我看你老公的屌也不小啊！”
　　文文立即站直身子，沈江的阴茎一下子掉了下来，听老婆说：“你怎么知道我老公的屌大啊，你看见啦？”
　　沈江知道自己说漏了急忙补充道：“没有没有，我是说大哥的屌肯定也不小吧！”老婆这才又蹶起屁股让沈江那正在慢慢勃起的大粗屌再次插了进去。
　　说话间沈江的大阴棒已经硬挺起来，开始加快速度在老婆的阴道里捣弄，因为距洞口只有几十公分距离，看到一支大肉棒插在老婆骚屄里进进出出，冲击力实在是太强！
　　还听到“扑哧扑哧咕滋咕滋”的声音，老婆的阴水流出来了，先是从沈江的蛋蛋上往下滴，后来在沈江猛烈捅插中越来越多，开始从她的双腿往下流！
　　文文的骚吟声不绝于耳：“哦……江哥哥……你就是我的……哦……好老公……哦……插得小骚货……好胀……好舒服……哦……小骚货……真想你天天插……天天搞喔……哦……知道吗……你真棒哦……不仅我喜欢你……老公也喜欢……你哦……哦……”
　　沈江嘿嘿笑着说：“小仙女真骚！我就天天去日你吧！让你天天快活天天舒服！”停顿了一会转而问她：“哎，你老公喜欢我什么呀？你说得真奇怪，难道他是同性恋啊？”接着开玩笑说“你老公是不是想我插他屁眼啊！”
　　文文大声呻吟着说：“哦……你笨蛋……哦……喜欢你就是……哦……同性恋啊……哦……他喜欢你的大粗雄壮……喜欢你日得我享受的样子……哦……还喜欢我被你日得大声呻吟……骚水直流的屄屄……哦……还有……还有……哦……反正他喜欢你日我嘛！……”
　　沈江被文文的淫话说晕了，但他并不理会老婆的胡言乱语，我似乎听出老婆是在说给我听的味道，被她剌激得不能自己，就掏出自己大屌套弄，看着里面两具近在咫尺淫荡的男女性器激荡交合，淫水淅淅沥沥地流淌，恨不得将头伸进去为她们舔吸淫水！
　　可惜洞口太小……这时听沈江说：“小仙女真的发骚了！又在说胡话了！我日死你这个骚货……让你乱说……日死你个小妖精！大母狗！……”看来沈江是绝对不会相信文文兴奋时说的胡话，但我却听得句句入心，她说的真是一点没错，我的确从心里喜欢沈江奸她，还是老婆深深的了解我啊！
　　沈江在开始冲剌了，抽插速度达到空前高度，粗大的阴茎在老婆阴道里进进出出，忽闪忽闪带出一条淫贼的亮光，两只卵蛋在我眼前甩来甩去，竟然将老婆的淫水甩到洞这边来，飞溅到我的脸上！
　　甚至有一滴落在我的嘴唇上！
　　文文仍在大声呻吟：“啊……好老公……啊……真舒服……啊……江子的……大屌真好……爱死我了……啊……搞得舒服死了……啊……老公……舒服……小婊子……太舒服了……啊……啊……”沈江也在粗重地吼着，这边，我也加快了套弄速度快要射精！
　　一时间文文和沈江“啊哦”声大作，我也冲动起来，三个人几乎同时达到高潮！
　　就在这时我突然不顾一切地将自己阴茎伸进小洞口向里面射精！
　　不知有没有射到老婆的屄屄上，射了几下退出来一看，发现老婆裹着沈江大屌的屄屄距洞口更近，可惜我已经无精可射了！
　　我为自己的冲动而惊慌，不知自己的大屌伸进洞里有没有被沈江和文文发现，反复想想真是太荒唐，还好沈江在老婆背后搂着她高潮，肯定看不到文文前下方的洞口，可老婆本来就撑着墙，如果她向下看着肯定很容易发现，但如果她将脸贴着墙高潮兴许没有看见。
　　但愿文文没有看见，要不就坐实了我偷窥她跟沈江性交的事，我赶紧回到沙发上睡觉，可是她们并没有出来，文文跟沈江继续在里面玩弄。
　　二十分钟后老婆又呻吟起来，这回我不想看了，知道她们又高潮了一次，老婆坐回我身边拍拍我才“醒”过来。
　　沈江今晚是过足瘾了，而且一直是我在外间时跟我老婆过的瘾，还目睹了我操文文，一定比以往都剌激！
　　文文也是特别过瘾，一脸性福的样子，我和沈江两人搞了她五次，其中沈江搞了她四次，按她自己的话说沈江大粗屌捅她屄屄时比我这老公搞得要爽一百倍一千倍！
　　我难以想象大粗屌捅进她阴道时究竟是有多么爽！
　　让老婆爽得心花绽放！
　　时间已经不早了，快十二点时我们三个人高高兴兴地回家了，到家后文文还缠着我在她那滋润的淫洞里搞了一次，然后才安然入睡，明天还有明天的安排，明天还有明天的快乐！

第68章
　　这一年的端午节到了，是六月上旬的星期一，那个时候端午节不放假但每星期已经改为双休，因为节日与周末相连，所以我们夫妻俩带着孩子连续三天都去岳父母家吃饭。
　　当时交通不便我父母家比较远每年只回去几次，双休日大部份都去陪岳父母两位老人。
　　岳父母有四个儿女，文文上面有一个姐姐下有两个弟弟，姐姐大四岁先嫁了两年，虽然年龄比文文大但她和她的男朋友比我还小一点。
　　文文的姐姐也是个美貌如花的女人，一米六的身材跟妹妹不相上下，苗条而又丰满，皮肤细腻嫩白，臀部圆润上翘乳房高耸，一弯柳叶般的眉毛和两片红润薄薄的嘴唇衬托着一张清秀的瓜子脸，看人时两只眼杏眼流波溢彩，忽闪忽闪的清澈可爱。
　　文文上大学期间的前两年她姐姐还没结婚，当时我看着她和男朋友天天出双入对心中好生羡慕，经常内心莫名其妙地产生小小波澜：怎么我年龄最大却找了个小的呢？
　　搞得分隔两地日日形单只影！
　　那时的我心地尚且纯净，并没有其他私心杂念。
　　岳父母家住的是单位房子，有套间有单间但都连在一起，文文上学前跟她姐姐住一房间，上学后因为姐姐恋爱了每次回家就住另一个单间，这间房平时都空着当做客房一样，我和她姐的男友都把那当做临时落脚点，经常在那床上睡一睡。
　　其实姐妹俩都早已经偷吃禁果，但那年头不象现在这么开放，表面上还是不能公开住在一起。
　　在那些陈年旧事之中，曾经有两件有关男女的事在我心里留下烙印，其中一件是文文大三暑假里发生的事，那个假期是我和文文的多事之夏，从快乐的颠峰落到忧心的深谷。
　　假期开始时天天泡在一起，那可真是日日欢快夜夜笙歌，其间带她去海滨城市开心游玩，在宾馆通宵欢乐大战，两人如胶似膝甜如蜜糖。
　　可是风向突变，在假期的后半段因一些小的敏感事件，给文文带来了无尽忧伤，也给我徒增深深的烦恼。
　　一是文文有一天闲着无事，在我房间收收捡捡整理环境卫生，无意中在一本书里看到一张字迹清秀的纸条，上面写着几句抒情的话语。
　　随后又在书桌抽屉里翻出一张内容相近卷曲着的字条，这下可捅了马蜂窝，引起了文文的注意和猜疑，第一次在我们的爱情路上亮起了警示灯！
　　文文是个内向型性格的女孩，当时她并没有张牙舞爪找我清算闹腾，只是很沉静地问我是怎么回事，她说：从字迹上看肯定是个女孩写的，请你解释一下是什么意思。
　　那字条确实是女孩写的，就是我前面第九章提到的珠儿，一个非常活泼可爱古灵精怪的女孩，一个与文文性格恰恰相反的女孩，一个让我动心非常喜爱的女孩，如果不是先有了文文，如果不是一夫一妻制，我跟珠儿心中的爱火可能很快熊熊燃起。
　　我如实告诉文文我和珠儿的关系，虽然认识了一年多，珠儿心里也的确存在爱慕的情愫，但我对她说明了跟文文的恋爱关系，始终控制着感情发展，仅相当于是个好朋友而已，而且就在之前不久，珠儿正视现实望而却步主动找我谈开了此事，以最新潮的方式主动跟我吻别了（这点没敢说）。
　　尽管如此，但女人在情爱方面没有缓冲地带，文文开始闷闷不乐悄悄落泪，跟我孤言寡语脸上失去了动人的微笑，疑惑、忧郁和悲伤象一片乌云使我们的爱情蒙上了一丝淡淡的阴影！
　　以致于最后一学年，她没有经受住王兴死缠烂打的追求，差点跟我分手投入他人怀抱（见前面章节）。
　　人说无巧不成书，正是秋雨潇潇令人忧伤的时候，却刮起了凉凉的冷风，让人更感寒意。
　　就在文文开学前的一个礼拜，一件小事却勾起我心中的疑云，那天我去她家时看到她正在洗衣服，在她晾晒时发现她常穿的一条内裤莫名其妙地撕裂开来，从大腿根部一真撕到腰带，这是怎么回事？
　　一刹那间我心里疑窦从生：好端端的内裤是如何撕开了？
　　是文文自己撕的还是别人……我的脑海在不断地翻腾，不停地胡思乱想：如果不是文文自己撕的又是谁呢？
　　……中午吃饭的时候，文文的姐姐领着男朋友来了，前几天我和文文没在家，回来时听说他出差了是昨天晚上回来的！
　　我怀疑的目光一下聚焦在她姐的男朋友身上，心想他有客房的钥匙，以前就经常睡在那里，是不是昨晚不知道文文回来，冒然进入后发现美少女文文熟睡的性感姿态，顿起色心？
　　在文文惊醒后的反抗挣扎中准姐夫狠狠扯开了她的内裤，然后实施奸淫！
　　……逻辑关系十分成立，由此给我心里布下疑云，但文文那时正在跟我闹别扭，我不好询问也无法证明是真是假，而且文文早已经不是处女，即便被她的准姐夫奸淫了我也发现不了。
　　更让人闹心的是，文文在我面前一直就对她姐的男朋友赞赏有加，说她聪明能干，会做生意会挣钱，在公司还当了部门经理，对她未来的姐夫印象非常好。
　　其实她那准姐夫我还真看不上眼，只是因为公司是做贸易的关系，自己私下里倒腾一点生意赚了一些钱而已，个头不到一米七，其貌不扬，还有一双贼溜溜的眼睛，真不知道怎么姐妹俩个都喜欢，也许历来姐姐心上人都是妹妹偶像的原故吧。
　　所以在那寂静的夜晚她准姐夫如果真的向她下手，真不知道她能否抗拒得了！
　　经常有人说：姐夫操小姨妹是天经地义的，而且小姨妹喜欢姐夫的特别多，这样联想在一起，文文内裤被撕开就真有点那个意思了。
　　不过，通过后来多年的观察了解，文文当年还是个心地很纯净的女孩，而且对父母很孝顺很听话，尚不致于跟男友之外的男人做出那种出格的事来。
　　即使真有事故发生象我推测的情况，那晚准姐夫也只是撕开了她的内裤，并未达成奸淫愿望。
　　这件事我一直将信将疑了好多年，心中的迷团一直没能解开，近些年也慢慢的淡忘了……今年的端午节，一家人其实过的并不开心，主要是因为文文的姐姐近来身体一直不太好，从年初就病了，似乎跟精神抑郁方面有关，节前一直在地市医院住院，所以父母和我们大家都很为她担心。
　　前天下午我们一家三口来岳父母家看到文文姐夫，他家就在岳父母家附近几百米的地方，他说要去市里把姨姐接回家过节，想请文文帮他带下孩子，所以前天开始老婆就没跟我回家，住在她姐家帮忙照顾小侄女，昨天上午我带儿子来外婆家时老婆还没过来，直到吃午饭前才过来。
　　那小侄女比我家小儿大一岁，几岁的孩子什么也不懂，我问她妈妈去哪了，什么时候回来，她很天真地说：“妈妈出差了，爸爸今天去接她很快就回来了！”
　　文文在一旁听到急忙插话说：“小宝说的不对，你爸昨天就去接你妈了！”
　　小侄女带着哭腔争辩说：“小姨妈！不是这样的！昨晚我在床上听到爸爸的声音了！”
　　老婆白了她一眼：“乱讲！不跟你说了！”文文说话时脸儿竟然泛起红晕将头转去一边。
　　本来我是随意问的一句话，没想到小侄女的回答和老婆的插话引起我的兴趣，我不动声色注意观察着各方面的动静。
　　文文昨天仍然住她姐家没有回家，今天过节我和孩子早早就来了，老婆今天倒是很早就已经过来，快十一点的时候，大姨姐跟姐夫一起回到家，看来大姨姐治疗一段时间病情有所好转，脸上的气色很不错。
　　过了一会大家张罗着吃饭，席间我仔细观察着文文和她姐夫的神情，发现确实与以前有些不同，原来文文在姐夫面前很自然，就象小妹妹在哥哥面前一样，无拘无束有说有笑，今天她们好象有些拘谨，从姐姐回来后只是跟姐姐说一些关心安慰的话，却不跟她姐夫言语，躲闪着姐夫注视的目光。
　　她姐姐看着文文问她：“昨天帮我带小宝辛苦了，晚上没睡好觉吧！”
　　老婆连忙说：“没有，这两天我都睡得很香呢！”从姨姐的问话中我又听出了弦外之音，姐姐是问文文昨天，而她回答说这两天，哈哈，这里面就大有文章了！
　　文文已经不是过去的文文，现在可以说在男女之事上已经十分淫荡了！
　　我推断封存了十年的情愫终于冒出了淫邪的火苗！
　　确信姐夫前天晚上到昨天上午真的把小姨妹给奸淫了！
　　但我并没感到震惊和意外，对我的骚老婆来说反而觉得这一天来得太晚！
　　为什么来得太晚这跟老婆的家教家风有关，她的爸爸是个很威严又很深沉重的人，平时寡言少语说一不二，对工作兢兢业业，对子女管教很严，深受人们的尊重。
　　估计她姐夫即使早有淫心，文文近年也变得风骚淫荡，但在老爸老妈近前还是不敢轻举妄动，所以这么多年我们之间都相安无事，并未真正产生乱伦之类的桃色关系。
　　其实文文姐妹俩都是出了名的美人，她姐夫想搞美丽的小姨妹也是情理之中的事，多年来只是在等待一个适当的时机而已。
　　而我这年龄偏长的妹夫又何尝不想占有实际年龄比我小的小姨姐呢？
　　实际上我早就有所行动，那是在发现文文跟第一个情人王兴勾搭偷上以后，我就想奸淫小姨姐，想把她那白嫩的肉体揽入怀中，想把自己的大屌插入小姨姐滋润的阴道，想让她姐妹俩都能享受我的大阴棒抽插的快乐！
　　所以在那段时间，我总在没有他人在场时赞美小姨姐，和她开一些玩笑。
　　曾经有一天姐夫出差在外，我背着文文去了小姨姐家里，跟她胡乱地聊天，当时她已经结婚六年多，想必夫妻之间的性事也淡了，是勾引她红杏出墙的最好时期。
　　我们在转角沙发上对角而坐，她一边织毛衣一边跟我聊天，说着说着我坐到了她的身边，姨姐竟然不动声色任我靠近她的身体，我心中大喜，心想这回差不多有机可乘了，就将手搭在她大腿上轻轻扶摸，见她仍然没有反对就慢慢地摸到了大腿根部！
　　记得那时正是秋天，小姨姐那温暖的妙处顿时让我心神荡漾，似摸非摸了一两分钟后，正当我想进一步行动时，小姨姐如从梦中惊醒，突然把我推开，嘴里嚷着：“你别这样，你快走！快走！”那时候我对玩女人不是很在行，特别对少妇没有多少经验，担心小姨姐真的生气果真就悻悻地走了。
　　后来想如果当时将她一把抱住强上也许就成了，当真是机不可失，失不再来！
　　姨姐的性格不象妹妹那么温柔，后来有一次我偷偷送给她一件手饰她竟然回送给了文文，没想到从那次以后我一直没等到更好的机会，真后悔当时没有乘虚而入奸了小姨姐！
　　再后来姨姐身体经常有恙，渐渐失去过去那青春美丽的容颜，我心中一直想奸淫小姨姐的念头也就长期搁浅了。
　　时间在流走世事在轮回，小姨姐病殃殃的身子没让我心如愿，如今倒是成就了姐夫跟小姨妹的好事，也算是功在一已利在大家了！
　　天气渐渐暖和起来，又是女人们展现美丽的好时节，如文文这般风骚的女人更是天天打扮得花枝招展吸引着男人们的眼球。
　　老婆本就天生丽质，稍加淡妆修饰配以亮丽的服饰就明艳动人，她那优雅的身姿楚楚动人的眼神，在一频一笑之间就能勾走男人们的心魂！
　　文文的日子过得越来越开心，飘飞在八个男人之间，她快活的同时给这几个男人也带来了莫大的快乐！
　　端午节之后老婆又多了一个男人——就是她的姐夫！
　　以前每个周末我们去岳父母家就是吃吃饭，老婆帮家里做些家务。
　　从那次之后，她就多了一个固定事项要去姨姐家玩玩，不管姐姐在不在家都会去，姐姐在家是去看看姐姐，姐姐不在家是去看侄女，理由很充足。
　　老婆有时也喊上我一起去，但我心里基本清楚她去看的并不是姐姐和侄女，而是去幽会姐夫寻找肉体上的剌激，所以我多数推脱不去让她自己前往。
　　一般情况吃午饭时小姨姐和姐夫一起来岳父母家，饭后文文会和姐姐姐夫一起去他们家玩，她会见缝插针相机行事，只要姐姐有事外出一会，姐夫的阴茎就会迅速进入她的阴道，闪电式快活一次！
　　如果吃午饭时小姨姐和姐夫都没来，老婆下午会独自前往“看她小侄女”，有时下午姐姐家没人，吃过晚饭还会坚持再去一次。
　　特别是姐姐去市立医院住院的时期，就更可以堂而皇之去姐夫家看望侄女了，当然这一天姐夫也心如明镜，把女儿支出去玩耍，早早在家等候性感漂亮的小姨子到来，两人心心相映配合很默契玩得也很开心。
　　文文在姐不在家时与姐夫性交很从容，其中有两次小侄女欢蹦乱跳地来到外婆家，却许久未见老婆的回来的身影，每次都是快活半个小时以后才容光焕发和姐夫一起高兴归来。
　　一个多月来，我很想了解一下老婆跟她姐姐偷欢的事，就以惯用的方法一回到家就要求跟她上床，可每次都发现老婆被姐夫玩弄后与跟其他情人性交之后有些不同。
　　近一年来文文跟其他情人搞了以后，经常无所顾忌地含着别的男人精液回家跟我继续淫荡，而被姐夫搞了之后每次屄屄都清洗过，外面处理得很干净，只有阴道里时常还会流出一些精液淫水混合液。
　　我在把她搞得很兴奋时婉转地问过她，但每次我提到姐夫二字，她就会闭上双眼不说话，只是快活地呻吟：“哦……舒服……哦……快活……哦……哦……哦……”看来在潜意识里老婆紧紧关闭着她跟姐夫偷情的那扇窗，严防别人窥视。
　　我想她一定是非常害怕父母和姐姐知道，下意识地维护家人的颜面，虽然身体抗拒不了姐夫性爱的诱惑，但从内心也不想破坏整个家庭关系。
　　我的心魔在体内蠢蠢欲动，十分喝望知道老婆跟她姐夫肌肤相亲淫荡取乐的情景，既然跟其他男人性交的事在迷糊时都能跟我娓娓道来，相信在适当的时候她一定也会说出口。
　　我精心设计让文文渐渐在我面前显露原形，彻底撕开那层和姐夫偷情的遮羞布，有一次姐姐在外地医院，吃过午饭老婆又去姐家看孩子，刚去几分钟小侄女就一个人跑来外婆家跟我儿子一块玩耍。
　　一个小时文文才回来，她温柔地坐在我身边看电视，在我面前表现出很娇情的样子，我知道这是老婆每次被男人搞到高潮极度兴奋之后的表现，那身体语言就充分地说明了她刚刚兴奋快活的事实。
　　当时客厅没有旁人，我搂着文文的腰亲吻了一下她的耳根，同时摸捏了几下她那尚在兴奋中发胀的乳房和高高隆起的乳头，小声说：“小骚货今天的心情很兴奋啊！在姐夫家是不是吃了什么非常好吃的东西？”
　　文文推开我的手娇气地说：“谁兴奋啦！姐夫出差回来确实带了许多好吃的！”
　　我又抱住她说道：“快让我闻闻吃好东西的小嘴香不香！”
　　说罢就吻住了她性感的嘴唇，老婆嘴里真的有水果香味，但同时我也闻到了精液的气味，看来在一个小时里上下两个淫洞都得到了满足！
　　我放开她说：“嗯！小骚货果然香喷喷的，怪不得这么兴奋这么娇媚动人！非常好啊！姐夫让小姨妹吃得开心我心里也就高兴了！”
　　老婆知道我在挑逗她，红着脸拧了我一下说：“什么嘛！去去去！不想跟你乱说！……”
　　又一个星期天，我们去岳父母家没有见到文文姐姐姐夫，老丈人说大女儿还在医院里，大女婿又要上班又要带孩子真难，今天上午去他自己父母家了。
　　吃过午饭后老婆说去看看小侄女回没回来，过了一会就无精打采地回来说他们还没回家。
　　以前我们有时吃过午饭就自己家，自从老婆跟她姐夫搞上以后多数是吃过晚餐才回去，我故意说道：“下午无事，要不我们回家吧！”
　　老婆马上说：“你急着去干嘛？爸妈家的饭你吃不惯那！”一句话堵住了我的提议，只能乖乖地等着晚上的到来。
　　那天晚上吃饭以后，老婆心神不宁地拨打了两次姐夫家的电话无人接听，仍然耐心地等待着他的归来，第三次电话通了，她在电话里跟姐夫淡淡地说了几句话，并说马上去他家看小宝，放下电话她问我去不去，我说你去吧我带儿子在这里玩会，老婆就独自去了。
　　文文姐姐家距此只有三五分钟的路程，一刻钟后我故意对儿子说：“今天晚上好象有黑猫警长动画片呢，婆婆家的小电视看得不过瘾哦！想不想回家？”
　　儿子立马说：“爸爸，我要回家！要回家！”
　　我说：“别着急，等你妈妈一会！”
　　儿子急着说：“不要！她不知到什么时候才来呢，我打电话把妈妈找回来！”
　　我趁机说：“那这样吧，打电话她会拖拖拉拉，你在这里等着我去找妈妈回来！”说着我就起身离开径直向老婆姐夫家走去。
　　文文姐姐家在附近一幢宿舍楼的边上五楼也是顶楼，那一头的楼道只有单边住户，进了楼道我就放轻脚步悄悄上去，刚到五楼就好象听到室内的动静，那时住宅装饰很普通，一般是木制门外加了一道钢筋网式的防盗门，隔音效果不行。
　　我悄悄地来到门边贴耳细听，原来老婆跟她姐夫正在做着快活的事呢！
　　根据声音应该就在客厅，我听到老婆在不停地小声呻吟：“哦……姐夫真棒……哦……加油……加油……哦……哦……”
　　姐夫问她：“姐夫搞得舒不舒服啊？有没有你家李子搞得快活？”
　　文文急急地说：“哦……有有……哦……姐夫好棒……好粗……哦……搞得小妹……快活死了……哦……好胀喔……哦……真舒服……哦……快……快加油……哦……哦……”
　　姐夫哈哈笑着说：“真是不是一家人不进一家门，跟你姐说的一样话！”
　　老婆一边呻吟一边央求他说：“哦……好姐夫……千万不要让姐……知道我们的事哦……哦……她若知道……肯定要大闹起来……哦……爸妈可受不了喔……哦……小宝今晚去哪了……会不会现在撞回来呀……哦……快……快加油啊……哦……”
　　难得文文在这种时候还能惦记着父母！
　　姐夫不慌不忙地说：“小妹别急，小宝我放爷爷家了，你姐在市里呢，我们放心地快活吧！”
　　老婆听她姐夫这样说也就放心了，里面的“啪啪”声更响更快，她开始大声呻吟：“哦……姐夫真好……真棒……哦……我舒服死了……哦……快活死了……哦……哦……”
　　姐夫搞得更兴奋了，大声说着淫话：“看来小妹很骚哦，比你姐骚多了！”
　　老婆说：“姐姐……那么漂亮……哦……还不便宜了你……这个坏东西！……哦……”
　　姐夫直说：“这几年我跟你姐都很少搞了，每次她都板着个脸身子象根木头，搞得一点兴趣都没有！”
　　姐夫接着又说：“你跟你姐完全不一样，很会发骚，每次都让我激动得心都快蹦出来！你家李子一定天天快活死了，他这方面怎么样啊？搞得你快活吗？”
　　老婆连忙说：“嗯……快活……哦……老公很厉害哟……哦……你们俩……搞得都快活……哦……哦……”
　　姐夫调戏说：“早知道小姨子这么风骚，搞起来如此让人消魂，真该十年前就把你搞到手！”
　　老婆怪他说：“哦……你想得美……我那时……还是小姑娘呢……有你那么不要脸嘛……哦……跟姐姐还没结婚……就想……打小姨子的主意！……哦……那次……就象饿狼一样……又亲又摸……把我衣服都撕破了……哦……”
　　姐夫还是厚着脸皮说：“当年你要是从了我多好！多快活！”
　　文文抢过话头：“哦……你真不是要脸……哦……当年如果……不是我……牢牢抱作一团……用力反抗……哦……你我就没了今天……我跟李哥完了……你跟我姐也完了……父母也被你气死了！……”
　　接着又说：“哦……那事……我要是……对姐姐说了……哦……她不把你给蹬了……才怪呢……哦……你真皮厚喔……做了丑事不知羞……我好长时间……不理你……哦……你却象……没事人似的……真不要脸……哦……哦……”
　　姐夫又哈哈笑着说：“当时我真不知道你回来睡在那屋，进去后看你只穿着背心小内裤睡着好可爱好性感，一时忍不住嘛！想想当时真是冲动，你真的做对了！可是，你结婚以后我就动手总可以吧！看你现在跟我在一起时又快活又舒服，骚得象个母狗似的不会不愿意吧！”
　　老婆“啪”地打了姐夫一下叫着：“你还说……哦……要不是过节那天……我喝了酒……你强行吻我……一时把持不住自己……哦……我才不要你呢……哦……快呀……快呀……哦……老公还在等我……回家呢……哦……加油……哦……”
　　说到这里姐夫开始加油了，“啪啪啪”的声音连续不断地响起来，文文大声地娇吟声也不停地传进我的耳朵：“哦……好啊……哦……姐夫真厉害……哦……真舒服……舒服死了……哦……小妹的屄屄……被姐夫操烂了……哦……好舒服……好快活喔……啊……啊……我快不行了……啊……姐夫加油……啊……快泄了……啊……啊……泄了……啊……哦……哦……”
　　随着老婆接连几声大声叫唤呻吟声渐渐变小，但她姐夫还在加速抽插，“啪啪啪”声不绝于耳，一分钟后才“哦”地一声停止了连续不断的“啪啪啪”，间隔几秒才“啪”一下，只听姐夫“哼哼”着在老婆骚屄里射精！
　　我想让文文今天晚上在我面前显形，让她含着姐夫的精液回家，看她到时候怎么个说法。
　　我慑手慑脚地下了一层楼梯，然后故意大声地跑着上来，不能留给老婆清理的时间，就举起手急促地敲门，嘴里喊着：“文文，儿子吵着要回去看动画片，快回家吧！”
　　这时听到里面“蟋蟋嗦嗦”一阵响动，估计是姐夫刚刚射完精急忙拉上裤子的声音。
　　只听老婆一边应着：“哦，来了！”
　　很快在几秒钟之后就开了门。
　　我环顾了一下客厅，姐夫站在中间傻傻地笑还在喘着粗气，尽管有所克制还能看出，左边餐桌边的地上有一片粘糊水渍，不用说是刚刚从老婆屄屄里流出来的快乐淫液！
　　老婆站在门边，我故意问她：“小宝呢？”
　　老婆急忙说：“我刚把小宝哄睡了，走吧走吧！”
　　就这样老婆边说边推着我出了门。
　　下楼的时候我搂着老婆的腰肢，感觉她的身体酥软无力在微微地颤抖，不知是刚才我突然出现受到了惊吓，还是高潮过后兴奋得还没有消褪！
　　回家时我专门找了辆出租车，减少步行以便留住文文阴道里的淫液，黑暗中我扶摸着她的大腿，发现大腿内侧还是湿渌渌的糊满淫水，因儿子就在身边我没说话，老婆也没多说什么，她紧紧夹着双腿将我的手推开。
　　一路上我心里畅快极了，今晚的月色真好，终于让我洞悉了老婆跟她姐夫的快活瞬间，也了解了这一切的前因后果，而且解开了我多年来心中的疑云！
　　心里盘算着如何享受老婆被姐夫奸淫过后的淫荡身体，呆会儿回家上床怎么收拾这个骚女人！
　　……

第69章
　　文文姐夫垂涎小姨妹十年终于修成正果，两人勾搭成奸后男欢女爱。
　　老婆每周日去娘家吃饭都会借口看侄女，趁姐姐在外地看病机会，去住在附近的姐姐家与姐夫寻欢，但她慑于严父的管教和家庭压力，反应与别的情人大有不同，一反常态极力地隐藏着二人淫乱关系。
　　近几年来，文文尽管平时骚淫无度，跟其他众多男人乱情之事我都或明或暗知道一些，特别是每次我们性交进入深度痴迷阶段，她被搞得非常兴奋迷失之时问她与别人的性事，她就会隐隐约约说出来，但今年跟她姐夫勾勾搭搭床第之欢却三缄其口只字不提。
　　一个多月来我很想知道文文跟姐夫性交时的快乐情景，可她每次被姐夫奸淫之后都把身上处理得干干净净，我们夜里做爱时提及“姐夫”二字她就会沉默不语，即使把她操得很迷糊都是这样，看来在心底里具有本能的严密设防。
　　我在迫于无奈之下，挖空心思寻找机会，设计一种情景让她在我面前现出原形，这一次在她跟姐夫偷欢之际，我悄悄来到姐夫家的门前，正巧听到她们在客厅餐桌旁快活地呻吟，随后卡住时间点，在姐夫的阴茎刚刚从她阴道里抽出来的瞬间，敲响了姐夫家的大门，慌乱之中老婆拉上内裤放下裙子就开了门，带着满身的淫液跟我回家。
　　回家的路上，在出租车内的昏暗之中，我悄悄摸到文文裙子下的大腿根部，那里还湿渌渌的布满粘糊糊的淫水，她马上紧夹双腿不让我乱摸，但阴道里饱含姐夫的精液却完完全全地带回家，第一次将姐夫玩弄之后的味道完完全全地保留下来。
　　我心想在如此狼狈的事实面前看你还能怎样三缄其口，今天晚上一定好好调教调教你这小骚货！
　　到家以后，我不留给文文任何清理身体的机会，进门后就跟儿子说：“宝宝，电视里的动画片已经放完了，快让你妈帮你洗脸睡觉，明天重播时再看啊！”
　　儿子在他妈面前撒泼：“都是妈妈不好，到大姨家老不回来！”
　　老婆只好拉着儿子的手给他洗脸洗脚然后送他去上床睡觉，几分钟后老婆从小房间出来正欲去卫生间被我一把抱住，我很激情地吻了吻她说道：“亲爱的我好想你，快来我们爱爱！”
　　文文挣扎着说：“老公你干嘛！等我去洗洗再上床嘛！”
　　我边说边把她拉进大房间：“小宝贝，我等不及了，等一会再去洗吧！”说着就把她推倒在床压在身下狂吻，老婆被我的举动搞蒙了，仰在床上直直地看着我，一时不知如何应对我的强烈要求。
　　其实老婆早已了解我的心思，并不担心我发现她跟别人偷情，对于跟她姐夫淫乱的隐晦姿态，主要是害怕父母和姐姐知道后受到责罚并担上一个乱伦的骂名，但今天在我的强烈冲动之下也只好任我摆布，尽管阴道里装满姐夫的精液胯下糊满了淫水，也只能见机行事了。
　　激吻了一会儿，我伸手脱了文文的裙子拉下乳罩，她那白嫩肉体就呈现出来，一对丰满的双乳高高挺立，象两只大大的白面包子，圆痢☆的奶头樱红欲滴，就象两颗鲜红的樱桃，任何男人看到都会想去吸一口。
　　这时，老婆下身一阵骚骚的气味吸引着我，注目望去她的小内裤阴道部位早就湿了一片，已经被她姐夫精液和自己的淫水浸透，正在散发着淫糜的气息。
　　老婆在我的注视中扭动了一下身体无奈地闭上眼睛，她的心跳在加速，脸蛋上也泛起了一片红云。
　　文文已经无法回避被姐夫操弄得一片狼藉的阴户展现在我眼前的现实，但她并没有慌乱，以沉默不语来应对，或许是抱着侥幸心理想蒙混过关，因为她经常带着其他男人的精液回家，我已经习以为常；也许是感觉事已至此只能听之任之任其自然了。
　　我轻轻将她的内裤翻起慢慢拉开，由于性交后近半小时的活动，她的阴毛之下的皮肉如同糊了许多的浆糊将内裤粘在一起，拉出了一串串淫丝，整个阴阜阴唇阴道口都是湿淋淋的，估计是被姐夫操出了大量淫水和着他射在阴道里的精液在回家的过程中流了一些出来。
　　脱下文文的内裤，她就一丝不挂地横呈床上，两条腿仍悬挂在床边，我扒开她的双腿，湿淋淋的阴户如一片沼泽在灯下闪着光，心里不禁赞叹：好美呀！
　　我快速脱光自己的衣服，蹬在她的两胯之间观察她的阴户，她那疏密有致的阴毛已经被淫水打湿，弄得很乱一揪揪一束束的样子，高高隆起的阴阜白里透红，中间缝隙里非常滋润，两片樱红色的阴唇在兴奋地扇动，抒发着被姐夫操弄后的畅快！
　　我用左手扒开老婆的阴户，右手伸出一根手指逗弄那颗露出小脑袋的阴蒂，鲜红而又亮晶晶的阴蒂就象一粒彩色的珍珠光彩夺目，令人爱不释手。
　　随着我轻轻按捺划动那颗敏感的珠粒，老婆被剌激得开始动情发出轻声呻吟，阴部自然张得更开，小阴唇一张一合，就见一股淫水缓缓从淫洞里流了出来。
　　我看时机已到就开始挑逗文文的神经，一边用手指在她的阴道前庭里划动，从阴蒂到阴道口再到阴蒂，一边对她说：“小骚货你今天怎么啦？发骚得太厉害啊！”
　　老婆仍然闭着眼睛小声回答：“怎么厉害了，不是跟平时一样吗？”
　　我大笑着夸张地说：“今天可不一样哦，骚水奇多无比！刚才在车上我就发现你大腿上都流满了淫水哦！”
　　老婆嗲声嗲气地说：“嗯——老公就会调笑人家，人家发骚时不都这样吗！”实际上老婆每次被别的男人搞了回来基本上都是这样，她说的的确是事实。
　　开始时是在野外或者在办公室以及何医生手术室受环境限制清洗不了，文文就提上裤子含着粘糊糊的淫水回来，后来暗中知道我喜欢她被别人搞过以后的身子，喜欢在那滋润无比的淫洞中畅游，她也会有意无意地含着别人的精液回来让我享受，再后来就经常故意带着精液回家了，特别是被沈江搞得稀里哗啦以后，她会毫无顾忌地让我接着舔吻性交。
　　可今天不一样，我不能让文文蒙混过关，就开始往正题上引，我问她：“小骚货发骚时水都一直多，可今天回来之前我又没惹你，怎么就无故地发骚了呢？”
　　老婆撒娇地说：“谁无故发骚啦，不都怪你呀！在车上就乱摸人家！”
　　我假装疑惑：“哈哈，那就怪了，我还没摸上你就流出许多骚水了！”
　　接着我直点正题：“我看你是在姐夫家就发骚了吧？快说说为什么！”
　　老婆听到我提到“姐夫”头一偏双腿一夹撂了句：“瞎说，不跟你说了！”
　　我只好暂停说话，用舌头去逗弄她的阴户。
　　老婆现在很喜欢别人给她舔阴用舌头抽插阴道，特别是舔她跟别人操弄后的屄屄，吸食她们的淫液，她会感到十分的剌激和享受！
　　但今晚我偏偏只在阴蒂和阴唇上转来转去，不去舔吸她们的淫水和抽插阴道，她很快就被剌激得挺动阴部快活呻吟，欲死欲生可又欲罢不能，温柔地嘀咕着：“哦……舒服……哦……老公……快点……舔舔……哦……我要……快点……哦……哦……”
　　我知道她是想我快点舔吸她屄中的淫液，然后用舌头抽插阴道，可我迟迟不见不行动，急得她伸出双手搂着我的头直勾勾地看着我嚷嚷：“哦……好老公……哦……小骚货……真的发骚了……哦……快呀……舔……我受不了了……哦……”
　　我突然说：“小婊子早就发骚了吧，快说说为什么在姐夫面前就发骚，骚得淫水直流！”
　　这时老婆不假思索地说了句：“哦……我哪知道啊！……小咪咪归你管嘛！……哦……它要在……那儿发骚嘛！……哦……我有……什么办法……哦……”
　　文文的堤防终于松动，我趁机追问：“小骚货是不是喜欢上姐夫了？你以前一直不都说姐夫好嘛，说他又聪明又能干，还会做生意赚钱，你早就喜欢姐夫吧！快说说，别不好意思，喜欢上了也不意外哦，小姨子爱姐夫的女人可多了！”
　　老婆又闭上眼睛不说话了，我换了个姿势跪着继续挑逗她的阴蒂，伸出一只手从她的屁股轻柔地摸到腰间再向上摸捏她的乳房乳头，给她带来更大的剌激，老婆扭动着身体阴部向上挺动得更厉害，深重的呼吸使两只性感的乳房象小白兔一样一起一伏。
　　我再次追问她：“你快说说，是不是因为喜欢姐夫发骚，在他家屄屄就流水了？说了我就马上让你好好快活！”
　　老婆再也忍受不了我的挑逗，气急地“啊”了一声，然后说：“老公是大坏蛋！……不要脸！……哦……我是喜欢上姐夫了……哦……你高兴了吧……哦……我看到他……就发骚……屄屄就流水……哦……你很喜欢吧……哦……哦……”
　　我高兴地笑了起来，穷追不舍地问：“小婊子骚屄里的淫水果然跟姐夫有关啊？是不是？”
　　老婆无可奈何地泄气了，软弱无力地呻吟着：“哦……是……是……是……哦……是姐夫……哦……是我发骚……哦……我要死了……哦……求求你……别说了……哦……快……快……”
　　看来想让她全盘托出跟姐夫日屄快活的事还需要点时间，先放她一码等会儿再说好了。
　　我鼓励她说：“小婊子这还差不多，实话实说就好，发骚就发骚嘛，有什么关系，我也不会怪你！好了，小骚货想不想老公吻屄屄？”
　　文文顿时来了精神，她擡起两只脚勾着我的后腰，欠着头朝我点点，挺着阴部两手搂住我的头往阴道上贴，看着老婆阴道里的淫水已经流了好多出来，床沿边上都被打湿，姐夫白花花的精液尚未完全融化，混着老婆发骚的淫水在缓缓流淌，如果是以往我早就吻吸上了。
　　我慢慢地凑近阴道口，那里发出一种浓重的精液气味，比她以前众多男人射进阴道的精液味道都重，而且有一种很大的腥味，不知道姐夫的精液为什么是这个样子！
　　但不管怎样我都得品尝了，就勇敢地吻了下去，一边用舌头搅动一边用力地吸吮，许多的淫水就不停地流入我的嘴中。
　　文文仍然双肘支撑着上身，头往后仰眯着眼睛微张小嘴一脸享受的表情，呻吟着：“哦……老公真好……哦……好舒服……好舒服……哦……我为什么……这么骚啊……哦……老公……我真是个……骚婊子啊……我要……哦……快舔……快插……哦……哦……”
　　一边舔着淫水我同时用手指揉捻阴蒂，嘴里含着小阴唇吸吮拉扯，舌头不时地在小沟沟里刮来刮去，文文越来越兴奋，躺下去抽回手摸捏自己的乳房大声呻吟起来，我加快揉捻和抽插速度，在老婆高高挺起阴部时紧吸小阴唇用牙齿轻咬着，突然间老婆阴部沈了下去胸脯高高地挺起“哦”地一声呼唤高潮了，阴道里泄出了一股热腾腾的蜜汁！
　　我抱起文文高潮后柔软的玉体平放在床上，紧紧拥抱着她休息了二十分钟又开始活动，一边热吻一边扶摸圆鼓鼓的大白奶，老婆的奶头又渐渐硬了起来，我伸出舌头在奶头周围转圈、舔着，然后紧紧含住奶头吸吮，伸手在她阴部摸索，不一会功夫小骚货又动了情，扭动着屁股小声呻吟起来，原本被我舔干净的淫洞又冒出水来。
　　从我们恋爱至今的性交生活中，文文特别容易动情，一动情就大奶发胀扭动下体，屄屄就会出水很滋润，嘴里还发出楚楚可怜的“哼哼”声，相信这种女人每个男人见了都会喜欢，这些肢体语言会同时激发男人性欲高涨和强烈的性交欲望。
　　我将手指插入文文阴道抽插旋转扣挖，她开始兴奋，双手搂着我的脖子亲吻我的额头鼻子和脸再行舌吻，吻了一阵之后我对她说：“小宝贝今天兴致很高嘛，想不想吃我的肉棒？”
　　老婆“嗯！”了一声，我问她：“是上面想还是下面想啊？”老婆亲了一下我的脸说：“都想！”
　　我笑笑说：“真是个小骚货！好吧，先把你上面喂饱了下面再包饺子，让你吃个够！”说罢老婆很快就爬到我下身给我口交，因为今天我一直没有高潮射精，所以大屌早就硬生生的挺在那里，第一次调戏老婆跟姐夫操屄的事心中特别剌激，所以大屌鼓胀得太厉害。
　　文文左手握住大阴茎右手捏两个蛋蛋，伸出尖尖的舌头在阴茎上舔来舔去，用舌尖沿着龟头沟轻轻的撩拨，然后才轻启樱唇含住肉棒慢慢深入，口内用力吸吮抽出再滑进去。
　　小骚货上面的淫洞温暖湿润，随着她渐次加快套弄速度，一阵阵快感袭上我的心头。
　　我伸手摸了摸她的阴户，那里已经骚水淋漓，淫液已经流到大腿根处，看来男人的大屌在女人的嘴里同样能给她带来兴奋。
　　老婆的口交技巧在许多男人的调教下越来越娴熟，现在可以说技艺非常高超了，不到十分钟我就感觉忍受不了要射精！
　　我想忍一忍再和老婆调调情，就硬把她拉了上来临时终止口交，她以为我要喂下面的淫洞，擡起一条腿就跨到我身上，伸手正准备拉住大屌插入阴道时，我一翻身侧转过来，把她推倒仰在床上，一条腿反过来压在她的身上。
　　我对文文说：“小骚货别急！休息一会，我们说说话聊聊天。”
　　老婆本来正在兴头上，屄屄已经骚得淫水直流，一下子搞得上下都没着落，大为愰忽失落地看着我，摇着我的胳膊娇吟地说：“老公你干嘛呀！说什么呀！人家想要了嘛！”
　　我大笑着说：“看你个小骚货骚的，等不及了是吧！”我突然变为小声附在她耳边调戏，轻声说：“今天在姐夫那儿没骚够啊？还这么急着想要！”
　　她拧了一下我的胳膊慎怪我说：“老公你瞎说什么呀！一晚上就姐夫姐夫地乱说！”
　　我仍然小声就象怕被别人听去了一样，说道：“你刚才不是承认了吗？你说看到姐夫就发骚，屄屄就冒骚水了，回来之前屄屄里的淫水都是姐夫……”
　　老婆急得眼冒金花生气自己刚才堵气说的那些话，覆水难收啊！
　　她红着脸撅起小嘴说道：“大坏蛋，不想跟你说了！”
　　文文说着又打算去完成她的口交流程，让我射精！
　　我一把搂住她不让下去，进一步大胆挑逗她说：“小骚货别害羞嘛！快说说姐夫对你怎么了，我不怪你！刚才回来时屄屄里那么多的水是不是被姐夫搞了射了！”老婆忍不住了，大声地“哎呀！你烦不烦啊！……”
　　文文叹了口气，马上又将头脸埋在我怀里低声地说：“老公……你真的不要乱说，让爸妈和我姐知道就完了！……完了……”老婆虽然没有明说让姐夫操了，但说这话也等于默认了，可是我听得不过瘾不剌激，非要她亲口说出来不可，只有第一次说出口来下次把她操迷糊了才会乱说，让我分享她跟姐夫日屄时的快乐。
　　我暂时没逼她而是坐起身把大屌喂到她的嘴边，她仰头看了我一眼就含住不停地套弄，似乎这样心里才会平静，才会产生快乐。
　　抽插了几分钟老婆真正投入，又开始变换着口交花样，这次我也很快兴奋起来，昂着头快活地小声“哼哼”，不到十分钟便把憋了一晚上的精液喷射在她口中！
　　今天回家后已经搞了两次，却没有进入真正的性交模式，只是互为口交达到高潮，文文的性欲持续高涨，她将我射在嘴里的精液一滴不剩地咽下，又含着疲软的阴茎用舌头扶弄，龟头在她温暖的舌头下滑来滑去非常舒服。
　　文文的口技不能不令人折服，让我等一干男人尽享撩人心菲的快感，也超额付出了许多精华，每个男人射精后疲软的阴茎在她的吮吸舔磨中都能很快挺立起来。
　　曾经我与萍儿偷情被老婆发现后，她就以此手段整治我一两个星期，一次次射精一次次被她吮吸挺起，她说让我一次搞个够，每天晚上折磨直到实在搞不动，大屌怎么吮都没反应为止，想想那真是件可怕的事情！
　　（见第十六章）
　　今晚仍然只用了几分钟又把我的大屌弄硬，文文急不可待地爬起来跨上我的身体，伸手扶住肉棒对准自己阴道“扑哧”一声插了进去，接着就坐在我的腹部前后磨动，阴道里很滋润，里面还有姐夫的精液和她自己刚才高潮中泄下的淫水。
　　我的阴茎被热乎乎的阴道紧紧缠吸，龟头随着老婆的动作在里面四处乱冲乱撞，冲击着敏感的G点，磨了好一会她开始上下擡动屁股套弄，由慢而快由浅而深让大屌直捣花芯，屁股撞击阴部时发出清脆的“拍拍”声，阴道里的淫水渐渐流到我的阴部，染湿了阴毛。
　　大屌在文文阴道里横冲竖撞，剌激得小骚货心神荡漾，她昂着头眯着眼睛呻吟，那神情真是好享受啊！
　　老婆在上面一直搞了十几分钟，她说太累了屄屄仍然套着阴茎躺下让我上，我抱着她一转身就上了她的身体，把她实实的压在身下。
　　我趴在文文白嫩的淫肉上面感觉真的好舒服，就象天然沙发让人心醉魂迷，想必其他男人趴她身上时也有同感。
　　我抱着老婆温存了一会就开始动作，大屌慢抽了几下突然加快速度给她一阵猛烈捅插，几百次连续抽送，顿时把老婆的骚屄磨出快感浪潮，热乎乎的淫水大量往外流，她两手紧紧抓住我的胳膊，挺动着阴部配合我一张一合。
　　文文正在闭着眼张着小嘴呻吟：“哦……老公真厉害……哦……好舒服喔……哦……小骚货……舒服死了……哦……哦……”我停下抽动，但仍然将大屌插到最深顶住阴道撬动，用龟头磨擦G点，每一次撬动到那里老婆都“哦……”地一声大声呻吟，兴奋得面色潮红。
　　先前老婆一直没说完她跟姐夫的快乐事，我想这次一定把她搞定，让她亲口说出姐夫如何操她们是如何快活。
　　这时老婆已经很兴奋，我调戏她说：“小骚货快活吗？有没有飞的感觉？”
　　老婆点着头呻吟道：“哦……有有……象在云上……飘飘……哦……好快活……哦……”
　　我笑笑问她：“你经常说自己是小婊子，偷人的骚货，天天都被男人操还不过瘾，要许多男人把你屄屄操烂了才舒服！今天小婊子舒服了吧！”
　　老婆呻吟着说：“哦……小婊子……好舒服……哦……老公的大屌……就是厉害……哦……快……老公再快点……哦……”
　　我加快速度捅了一会，再用九浅一深捅剌，搞得她淫心大发大声叫唤：“啊……老公真棒……啊……小婊子屄屄……快烂了……啊……舒服……真的好舒服……哦……还要许多男人……一起操我就好……快……快了……快把小婊子……送上天吧……哦……”
　　当我听她说快了反而放慢了速度，可不能让她这么快达到高潮，高潮后她可是什么都不会说了。
　　我突然话锋一转直接问道：“小婊子快说说在姐夫家里是怎么快活的，姐夫的屌厉害不厉害！”
　　这一次老婆正在兴奋顶点，竟然连连点头说：“哦……厉害……哦……快活……哦……”
　　她还是没直说但已经不象前阵子那样闭嘴沉默，我诱导她说：“小骚货别担心，其实小姨子爱姐夫的多的是，有的姐夫还在一个床上同时搞姐妹俩呢！那样可真的快活哦！”老婆听我这样说阴道在一个劲地收缩，看来对她剌激很大，心结在慢慢打开。
　　我接着挑逗她说：“你被姐夫搞得很过瘾吧，看你回来时淫水泛滥就知道你很快活！”
　　老婆紧闭双眼：“哦……我……我怕……哦……都怪他……偷偷害我……哦……老公……我好怕哦……哦……”
　　我问她：“小宝贝你怕什么？怕我知道怪你是不是？”
　　其实老婆刚才已经说了，主要是是怕她父母和姐姐知道，应该不是怕我知道后怪她，因为我早就对她有过承诺，还经常在性交兴奋时鼓励她去找更多大屌男人快活。
　　文文结结巴巴地说：“哦……我怕……哦……怕……爸妈和……姐姐知道……哦……就不得了了……哦……”
　　老婆果然没有说怕我知道，看来她的心结已经大开，我可以分享她跟姐夫日屄的快乐了！
　　我再次安慰她说：“小宝贝别怕，只要你做那事时注意一点，就不会有其他人知道。”我又加快捅插速度接着问她：“你说姐夫偷偷害你是怎么回事呢？”
　　老婆彻底兴奋了，这才一五一十地说出原委：“哦……端午节前……他说去市里接姐姐……哦……让我帮他带小宝……哦……那天下午……他明明走了……晚上十点多……哦……当时我已经……把小宝哄睡……哦……在房间……我姐床上睡觉……哦……可是……黑暗中……突然觉得……被人抱住……哦……当时……迷迷糊糊……还以为是你呢……哦……”
　　我问然后呢？
　　停了一会老婆接着说：“哦……过了一会……他很快……把我的……内衣内裤都脱了……哦……直接就压我身上……我才觉得不对……哦……明显比你重得多……还喘着粗气……清醒了发现……原来是他……突然回来……我吓死了……又推又喊……哦……可是他……把我压得死死的……用嘴堵住我的嘴……吻我……拉着那个东西……一下子就插了进去……射了……哦……后来……后来……我就没力气了……哦……哦……”
　　后来不用说了，男人的阴茎一旦插入女人阴道就宣告无法回头了，什么样的女人都会放弃挣扎，不过有的女人在插入之后是呆若木鸡任由男人操弄，有的女人会被撩起欲望，很快进入淫乐境界，在不知不觉中配合男人交欢，老婆应该属于后一种女人。
　　我笑着问文文：“后来小婊子就开始发骚了是吧！”
　　老婆“嗯……”了一声娇气地说：“我是冤枉的……哦……老公真坏！……我都说了……你可别生气啊！……哦……”老婆的阴道一阵紧似一阵收缩，她已经把所有担心抛之脑后，心里定在联想着姐夫搞她时的快感。
　　我很镇定地说：“你放心吧，小婊子只要跟姐夫搞得快活我就不生气了！”
　　老婆眼中透出一股疑惑而又淫荡的神色，盯着我小声嘀咕：“哦……真没见过你这样的老公……喜欢别的男人操自己老婆！……哦……还调教自己老婆当婊子偷男人！……老公大坏蛋……”
　　说着我让文文起身跪爬在床上，操起大屌从后位一插到底快速抽插，直接问她：“小婊子快说，姐夫是怎么搞你的呀？他的宝贝厉害吗？”
　　老婆不肖地呻吟说：“哦……你们男人……不都一个样嘛……哦……第一次……他刚插进去……一口气就射了！……真没用！……哦……”
　　我哈哈笑着说：“那是因为你这漂亮的小姨子让他太激动了！第一次插进去就射不奇怪！”转而露骨地问道：“姐夫的大屌怎样？大不大？威武吗？”
　　老婆回头瞪了我一眼，抽出右手狠狠拧着我的大腿说道：“哦……老公真不要脸……哦……问人家这个……臊不臊啊！……哦……不想跟你说了……哦……真不要脸……变态……哦……”
　　这小婊子自己做了不要脸的事还说我不要脸，问我臊不臊，真是没得说！
　　不过，我真是有点变态，而且早就开始了，我喜欢老婆被别的男人操，喜欢老婆被别人玩过以后身上的味道，喜欢舔她跟别人搞出来阴道内外的淫液，喜欢操她被别人射精后滋润无比的屄屄，性交时还喜欢听老婆讲其他男人奸淫她的事，听着就更加兴奋欲望更高，搞她时更舒服快活。
　　我厚着脸皮继续问她：“小骚货说嘛，搞都搞了说说有什么可臊的啊！快说快说，姐夫的那东西长得什么样子！”我开始冲剌用力捅着文文的阴道，她也被我挑逗得欲望高涨兴奋迷失，淫水从大腿上早已流到床上，随着阴茎抽插发出“扑滋扑滋”的水声。
　　在我一再追问之下，老婆趴下上身破釜沈舟地说：“哎呀！……姐夫的屌……没你的长……啊……你高兴了吧……啊……但是比你的粗……啊……跟他人长得一样……乌漆巴黑……啊……短粗短粗的……可有力了……啊……一晚上搞了……五六次……啊……射了好多精……啊……你老婆……被姐夫搞得……啊……好爽喔……好舒服……啊……老公……你也爽吧……啊……”
　　文文毫无羞涩地全说了，我想着姐夫黑黑的比我粗壮的大屌插在老婆阴道里的情景，心里一阵骚动更加奋力地捅着，她的身体开始颤抖，嘴里大声呻吟：“啊……老公……你比姐夫更厉害……你把小婊子……屄屄搞烂了……啊……烂了……我受不了了……啊……要泄了……啊……我要死了……啊……泄了……啊……啊……啊……”
　　老婆的阴道紧缩裹住我的大屌，一股热流涌出来浇灌我的龟头顺着阴茎喷出，我一激楞全身的肌肉紧紧绷起，“啊”地一声躬着腰开始象打桩机一样在老婆屁股后面一次次地撞击，把一股热精射在她的阴道深处！
　　夜深了，我拥着文文睡去，新的一年骚老婆又有了一个新的男人，姐夫成了她的第七个固定情人，前些日子小帅哥带来和她玩3P的小刘尚不在其内，因为老婆一直没有正式接纳他。
　　不知今夜老婆的梦里她会跟哪个情人相会，也不知道明日她又要跟哪个男人寻欢……

第70章
　　文文被姐夫操了之后就拥有了七个固定情人，加上我是八个男人轮流享受她那美艳淫荡的身体，日复一日的奸淫大家都很快乐！
　　同时老婆也得到了更多雨露滋润，体会精心挑选的男人们大屌进入阴道的快感，她也乐在其中！
　　在众多男人雨露精华的滋润下，我的淫荡娇妻很享受，始终保持着青春活力娇俏容颜！
　　近两年来文文看上去比以前更娇媚更漂亮，更加风骚性感更迷人，加上着装更新潮言行更妖娆，天天都精神饱满容光焕发！
　　真正成为一位成熟性感风骚的淫荡少妇！
　　从心理学角度分析，女人偷人时心灵和肉体一定都轻松愉快，自然对美容养颜起到良好功效。
　　对于文文来说固定情人数量已经接近超负荷的临界点了，我在暗暗为她担心，如果再让她遇到心仪的男人或者说大屌男人怎么办？
　　她肯定会乐于接受，但毕竟不是专门从事性服务的女人，能否承受得了这么多男人的性要求？
　　工作以外的时间能不能周旋过来？
　　事实渐渐打消了我的顾虑，文文工作之余很自如地应付了诸多男人与自己的淫乐之事。
　　我和她的同事岳龙以及住在我家的小帅哥是近水楼台，每星期都会跟她交欢三至五（夜）次，沈江、黄总、何医生和她姐夫每周固定幽会一次，王兴因路远仍然每月由老婆去地级市宾馆与他温存一日。
　　按平均每次干三回计算，老婆每月要被八个男人奸淫百八十次高潮！
　　这段时间文文带着身孕照常与众多男人淫乐，从四月底受孕至今我们始终没弄清是谁把她的肚子搞大的，按照排卵日受孕概率大一些估计，还是小帅哥或他的朋友小刘播的种！
　　因为老婆以前多次怀孕，所以她一点儿也不担心，我不提起这事她就象没事人一样。
　　毕竟老婆肚子里别的男人播下的种子已经在生根发芽，时至今日已经两个月了，时不时会看到老婆呕吐的妊娠反应，这倒成了我的一块心病！
　　我很想让她把娃儿生下来，最好给我生个漂亮女儿，前年王兴把她肚子搞大我就有这种念头，尽管我知道不是自己的种，但我并不在乎这一点，生下来都是我的孩子。
　　可是当下最让人纠结的是国家计划生育政策，生了二胎夫妻双方都得受处分，降薪事小还可能开除一方公职！
　　最近我跟文文也悄悄谈到这事，她心里知道肚子里不是我的种，可能担心日后麻烦，口头上说生就生呗由我做主，但话心里还是倾向流产。
　　如果流产也到时候了，在怀孕两三个月左右人流是最佳时机，再拖下去文文的肚子可真要渐渐大起来了。
　　之所以犹豫未决一是想生下来，二是还抱着会自然流产的侥幸心理，因为现今的老婆日日淫荡性事不断，书上说怀孕前三个月不能过度性交，否则可能会造成流产。
　　所以我真的希望文文天天被男人们猛操猛捅，特别是希望沈江岳龙和黄总三条独具威力的大屌多操老婆，因为沈江的大屌比我长一点，而且最粗最壮，每次搞文文她都兴奋得发狂！
　　岳龙是八个男人中（除黄总特异型）大屌最标准最骠悍也是最长的一个，操文文的机会次数也是最多的一个，几年来老婆在办公室经常被他操得淫水直流才回家！
　　黄总是一条细长细长的特异型阴茎，比我的大屌几乎要长三分之一，估计有28厘米，他的龟头可以通过子宫颈直捣老婆子宫深处，因此老婆也很喜欢！
　　更重要的是我想让这条长长的家伙把老婆子宫里早期胚胎直接搅和下来！
　　如果在频繁的性事中能够自然流产，这样也许对身体的伤害小一点。
　　两个月来，文文与我以及她的情人们可以说是天天有性事，就连来月事期间如果情人有约都会用阴道之外的器官让男人获得快感发泄欲望，尽管这样可她的肚子却一直安然无恙！
　　从老婆之前五次怀孕情况看，自然流产的几率等于零，希望十分眇茫。
　　文文跟我结婚前有过三次怀孕，那是在她上大学前夕和在校期间被我三次搞大肚子，我们当时正是少男少女，发现怀孕后不好意思去医院堕胎，想让其自然流产，试过束腰、按压腹部、激烈运动、猛烈性交等方法，但是都没成功，后来还是做了人流。
　　毕业后工作不到半年的时间里，我和文文经常交欢，那时她和未出嫁的姐姐住一房间，有一次周末在她家里玩，一时冲动就在房间里偷情，那天她十分的激动和兴奋，连续交合两次成就了第四次怀孕，两个月后我们奉子成婚，七个多月顺利生了个宝贝儿子！
　　第五次怀孕是前年文文去参加同学加情人王兴婚礼怀上的！
　　元月十八号是王兴举行婚礼日期，她提前两天去地级市，正好第二天是她的排卵期，她又忘记按时吃快速避孕药。
　　王兴利用去宾馆看她、接她、送她的机会，在结婚前后连续三天里包括结婚前一天、婚礼当天上午和洞房花烛夜次日上午都没放弃与她偷欢！
　　一个月后我们发现怀孕，计算出上次排卵日期都大为惊愕，文文和我心里都明白这孩子一定是王兴的，那时正是我引导老婆解放思想、鼓动她性开放、找情人的关键阶段，她刚刚从发现老公我与别的女人偷情，自己的小情人又要与其他女人结婚极其低落的情绪中解救出来，所以对此次意外怀孕我并无责怪之意。
　　那阵子的精心诱导取得巨大成功，文文从思想上真正滋生了淫荡念头，我煽动她在行动上放开自己的性欲，大胆追求性爱已经初具成效，她跟小情人王兴闹了一阵子别扭，现在重归于好我感到高兴，只是有点担心她的身体，记得当时跟她性交时随意地问了句：“这孩子是谁的呀！……”（见第二十七章）
　　文文立刻大声说：“你混蛋！当然是你的了！不是你的还是谁的？真是个白痴！”
　　我假装还在那里纠结，嘴里结结巴巴地反复念叨：“排卵期……十八号……好象在市里……十八号……你上次跟我做爱时说你和他前后三天在宾馆都单独见面……十八号中午他来宾馆接你还……”
　　那次文文被我操迷糊时说过那几天都和王兴有过交欢，她听我这样说急了，一只手掐我的胳膊，一只手打我，急切地说：“我什么都没说！十八号怎么啦？我回来那天晚上你让我看黄色录像疯了一夜，你不是说排卵前后两天都有可能吗？告诉你那天是十九号。”
　　老婆不会承认发情时兴奋迷失状态下说过的话，她一个劲地打我，娇滴滴地怪我：“老公你大坏蛋！把人家肚子搞大了还想不负责任，就是你搞的！就是你！”然后把我从她的身上推下来，撅着嘴一翻身背对着我不理我了！
　　真是滑稽，王兴新婚之时没把自己新娘的肚子搞大，却精准地把我老婆肚子搞大了，真是让人难以置信，但现实就是这样容不得你不信，也许是天意弄人吧！
　　那次是老婆第一次被别的男人搞大了肚子，非常确定是王兴的种子发了芽！
　　但后来顺利地赖在我的头上……文文这第六次肚子被搞大是绝对分不清是谁干的了，就是今年四月底我出差在外，家里天天有小帅哥替代我的位置，夜夜都能满足老婆旺盛的性要求，在外面她还轮流跟其他几个情人疯狂性交，特别是排卵日那天小帅哥带上朋友小刘灌醉了老婆，两个小伙子整夜轮奸！
　　这是前些日子我“醉酒”后小帅哥操文文调情时说出来的，并说那晚老婆很兴奋，每人都搞了她五六次！
　　老婆在我出差这段日子里，每天都有男人的大屌进入她的阴道射精，屄屄里始终交替含着六七个男人的精液，如何分得清是谁的种子发了芽？
　　前面说过，那次我出长差，期间晚上经常在十点后给家里打电话，通过一些蛛丝马迹分析，以及后来我和小帅哥跟老婆性交兴奋调情时了解，岳龙在那半个多月也替补了我的空缺，不仅每天在办公室奸淫文文，星期二四六还到家里与她欢度春宵。
　　那个月文文排卵期的前后五天，老婆除享受小帅哥的日日温情以及他与朋友一起的激情3P之外，岳龙最有优势也可以没日没夜随时享用老婆肉体，他肯定没少操文文，最后一天还让沈江沾上好运，在舞厅包厢也搞了个快乐夜晚，是谁的种子发了芽只有天知道！
　　为了文文的身体不受大的伤害，留给我犹豫不决的时间已经不多，三个月后老婆的肚子大起来就难搞了。
　　我们决定放弃生养，但在我心里还是没放弃让她自然流产的一丝念头，想再延后十天半月再说，实在不行就去医院做人流手术。
　　时间很快就到了七月初，一个周日晚饭后我和文文从岳母家带着孩子散步回来，在大街上遇到小帅哥和他的朋友，见面时小帅哥很热情地跟我们打招呼，那个小伙子也微笑着喊文文姐姐。
　　我仔细打量了一眼，那小伙个头比小帅哥稍高，皮肤坳黑身体很壮实，长方型脸颊棱角分明，眼睛大大的很有神，比小帅哥更有男人味。
　　我注意了一下文文的表情，在两个小伙子亲昵地叫她姐姐时，眼睛里流出了一种特别的风情，那是一种能让男人丢魂的风情。
　　她们寒喧几句之后小帅哥说明天会准时来家里，老婆激动地说：“好！小刘有空也来家里玩哦！”我也接口邀请那小伙来家里玩。
　　我猜测那位小刘应该就是与小帅哥一起奸淫文文的小伙子，回家后我们把孩子哄睡后就上了床，我扶摸着老婆丰满的双乳问她：“宝贝，刚才在路上遇到的小刘是谁呀？你们以前认识吗？”
　　文文平静地说：“他是小陈同事，也是外地人，听小陈说他俩是好哥们，经常在一起玩！”
　　我继续追问：“你们怎么认识的？什么时候认识的呢？”
　　文文低头笑了笑说：“我们也不算认识，小陈带她来家里玩过两次，上上个月和上个月都来过一次，正好你不在家！”
　　我若无其事地说：“哦！看上去那小伙子不错！既然是小陈的朋友来家里玩玩也无妨！”
　　文文看我对小刘有好感，一只手伸进我的内裤，一边捏弄阴茎一边接着说：“小刘的确是个不错的好小伙，说话爽快风趣，性格比小陈开朗很有男子气！”我看到老婆说这话时眼神露出了迷离的光彩！
　　上次只是在“醉酒”时听小帅哥说四月底和小刘一起玩她的事，没想到上个月又来过一次，看来老婆已经有点迷恋她们的三人行了！
　　人的情感真是个奇怪的东西，文文就象亲姐姐一样爱护着小帅哥，生活、金钱、肉体全部都给了他，不曾想他竟然把自己喜欢的骚姐姐拱手让别的男人玩弄，可见他对文文并没有什么真情，有的只是人性的欲望，只是想在一个美丽少妇身上发泄男人本能的性欲而已。
　　文文也很反常，被她呵护有加的小弟弟带别的男人奸淫自己，却没有产生一点反抗或者是失落的情绪！
　　如果说第一次被轮奸是被酒精迷醉，那么知道奸情后的第二次难道又失去理智？
　　她平静地接受了这一切，只能说明她对小帅哥所做的一切也只是为了自己肉体需要！
　　从中获得慰籍获得剌激和快感！
　　我亲吻着文文然后吸吮她那已经发硬的乳头，见她渐渐动情就挑逗说：“小骚货是不是喜欢上小刘啦？依我看他也是个很帅的帅哥哦！”
　　老婆娇柔地说：“老公你说什么呢！我喜欢他干嘛！”
　　我一只手摸到她的阴户，那里已经骚水淋漓，就伸出手指插进阴道说：“美女爱帅哥很正常嘛！让他亲亲我这流水的小咪咪好不好？”
　　文文一下子红了脸钻进我的怀里，蹶着嘴娇气地说：“不跟你说了！老公大坏蛋！不要脸！又想让别人搞自己老婆！我不要！我不要！”
　　女人总是口是心非，听我这样说不知她心里多么滋润呢！
　　我哈哈笑着说：“要嘛！要嘛！以后叫他经常来家里玩玩吧！……”
　　说心里话，我在那次“醉酒”时听到小帅哥调戏文文，问她那晚和朋友一起轮奸她是不是很舒服很过瘾，还说老婆当时发骚得水流成河，兴奋得连呼“爽啊！真爽！太舒服了！从来都没有这么舒服！”从那天起我就一直盼望他们再来一次，让我也过过瘾！
　　文文这两个多月虽然有孕在身，性欲却同样十分旺盛，淫水比以往更多，经我一调情水都流出来了。
　　这种现象我是知道的，老婆多次怀孕时性欲都很旺盛，结婚怀孕那次十月怀胎，我们几乎没有中断过性事，六个月后她挺着大肚子都与我变换着体位性交，而且越到后期越容易动情，淫水越来越多！
　　这次也是一样，前天是星期五，文文在我陪同下如约跟沈江在舞厅包厢欢爱了一夜！
　　沈江是我和老婆七个固定情人中最威猛的一个，不仅他的长相身姿象个武夫猛将，而且他的大屌也如同其人，又长又粗又壮威武得很，拥有老婆众多情人中最粗壮的大屌！
　　也是老婆最迷恋的情人！
　　现在沈江的色胆是越来越大，最近发现他一带文文进里间包厢跳舞就动手动脚，毫不顾及我在外间，一边跳舞一边接吻，甚至摸老婆大奶和屄屄，正逢夏天老身上穿着单薄，每周五与沈江去舞厅包厢总喜欢穿着超短裙，给沈江提供了奸淫她的最佳条件。
　　我们刚去舞厅不久，沈江就急不可待拉上文文进里间跳舞，在音乐段落间隙我仿佛听到老婆“嗯！不要……”的声音，就拉开音响台从电线洞口向里张望，看到沈江正从老婆背后左手紧抱着她，右手翻起超短裙拉下了老婆小内裤，握着自己的大屌要强行插入她的阴道！
　　文文弯着腰在极力挣脱，右手向身后拨打阻止着沈江的大屌进入，左手死劲扳着沈江牢牢控制住她腰间的手臂，然后又指指外间，嘴里不停地小声说：“不要！不要急！老公还在外面！……”一脸焦急担心的神情！
　　在老婆的激烈反抗下沈江才松了手。
　　他们出来的时候我看了看时间还不到八点，以住都是八点以后我找个借口出去让她们在里间进行第一次交媾，看样子沈江已经等不及了，我只好提前出去。
　　我说刚才有个朋友约我去有点事，让她们尽情地唱歌跳舞，大约一个小时就回来。
　　原来多半只在中途出去半小时，这次给足她们时间尽情地玩，两三分钟后我悄悄从玻璃窗口向里张望一眼，发现她们并没急于进里间性交，也许是时间宽裕吧，文文正在唱歌，而沈江就贴在她身边摸捏她的乳房，然后伸到她的两腿之间摸老婆阴户。
　　十分钟后她们已经进入里间，我潜回包厢看了一会，文文正在给沈江口交。
　　我不想看又出去了，二十分钟后再次进入包厢察看，老婆正跪爬在长沙发上，沈江粗壮的大屌正在快速地捅插她的阴道，灯光下可以清楚看见沈江那暴胀的湿淋淋的阴茎进进出出闪着淫光，老婆的阴户水滋滋一片，阴水正从大腿上往下流！
　　文文在不断大声呻吟：“哦……哦……舒服……舒服……江子……你怎么这么厉害……刚才在我嘴里射了……才一会儿……又这么厉害……哦……真舒服……我好喜欢……哦……快把小婊子的……屄屄捅烂……快……加油……哦……哦……小婊子爽死了……哦……不行了……啊……要泄了……啊……啊……”老婆兴奋高潮了！
　　沈猛捅了一阵突然趴在老婆背后紧紧抓住两只大奶也在阴道深处射精！
　　我看距一个小时的时间还早就第三次返身出了包厢，接近五十分钟时我想她们应该出来了，当我发现她们还没出来，就让服务生开门进入观察，在小洞口里，我看到沈江在长沙发上仰面躺着，文文正坐在他身上让大阴棒倒插着自己，那白花花的屁股时儿前后挪动研磨时儿上下翻飞套动！
　　沈江伸着两只手在捏弄老婆乳房，她正仰着头引颈呻吟！
　　向快乐的峰顶冲剌……高潮！
　　这一个小时里文文为沈江口交射精一次，阴道性交内射两次，双双满意微笑着走出来，老婆看我端坐在沙发听歌，娇柔地搂着我说：“老公……你什么时候回来啦？”
　　我说：“刚回来几分钟呢，你们俩玩得开心吧！”老婆点点头表显很开心的样子。
　　当我带文文进入包厢跳舞的时候，她的内裤早已被沈江和自己的淫水湿透，她仍然娇滴滴地扒我身上，怪我为什么这么久才回来，因为想我已经流出好多水了，然后主动给我脱衣要我上她，接着就给我口交，继儿让我舔她水滋滋的屄屄之后才将大屌插入淫水淋漓的洞穴。
　　我特别喜欢老婆被别的男人奸淫射精之后阴道里那种滋润感觉，随即快乐地在沈江精液中游弋，真是太爽了！
　　老婆的淫洞里既温暖又润滑让人特别舒服，我激动地猛操猛捅一阵，搞得老婆浪声大叫，俩人很快兴奋达到高潮，将三个人的淫液混合在了一起！
　　沈江的野性和强悍的性能力一直令我佩服，一个小时内连续射了三次是常见的事！
　　性交之余我们唱歌跳舞喝酒，不到十一点我象往常一样喝多酒了，提前躺在外间沙发上睡觉，沈江也象往常一样带着文文去里间任意交欢，又连续奸淫高潮叠起！
　　文文在他身上得到了比我更多更动人心魄的享受！
　　昨天周六中午黄总请我们去宾馆吃饭，饭后四人一起上了五楼，因为黄总跟我老婆以及他的小蜜王丽与我的关系是透明的，只是四个人心照不宣而已。
　　来到长期包间门口，黄总借口和文文说事，让王丽带我去另一间房坐坐，我们就分别进入两间房各得其所。
　　整个下午和晚饭后文文和黄总、我跟王丽分别在两间包房连续淫乐！
　　黄总细细的大长屌穿过老婆子宫颈直接在子宫里射精多次，那龟头钻进子宫颈里痒丝丝的感觉，热乎乎的精液浇灌在子宫里的特殊享受，使老婆如同一朵出浴的莲花，晚上十一点回家还兴奋不已！
　　回家后上床文文还性欲高涨，她缠着我说：“老公，我好想你，早就想回家了。”又象往常一样跪爬在床上要我“小羊吃奶”式为她舔屄，积在子宫里的精液就源源不断地流到我的嘴里，然后让我的大屌猛插她的淫洞，弥补黄总细长阴茎的不足，全方位地享受性的快乐！
　　今天下午文文照例借口去姐夫家看侄女，自从端午节期间姐姐跟姐夫勾搭上之后，每个周末去岳父母家吃饭，老婆都会去姐姐家与姐夫温存一回，姐姐还在地市医院疗养，也算是替姐姐分忧吧，她和姐夫也得到快活真是两全齐美，我带孩子，她跟姐夫泡了近两小时！
　　欲壑难填啊，人的本性使然！
　　我为老婆的淫荡而兴奋，此时已经忍受不了自己的冲动，爬到她的下身拉下她的内裤开始舔阴，用舌尖逗弄阴蒂然后吸吮阴唇和阴门，阴道里流出了更多的淫水！
　　里面尚存姐夫的精液味道，我尽情地吸吮尽情地伸长舌头抽插！
　　老婆也很激动呻吟着第一次达到高潮！
　　半小时后我们又性交了一次，这次是综合大作战，我让老婆换着各种姿势，用大屌猛插猛捅，二十分钟双双再次达到高潮！
　　之后我突然产生一个念头：主动让小帅哥约小刘来家里大战一次，争取三个人一起轮奸老婆一回，为老婆自然流产做最后一次努力！
　　第二天是周一，小帅哥中午就照常来了家里，我们一起做家务一起吃饭一切如常。
　　吃晚饭时小帅哥因为晚上想上文文的床，我们就按照惯例喝起酒来，现在每逢星期一、三、五都会喝酒，已经形成习惯，周一、周三两天是为小帅哥，周五跟沈江在舞厅是肯定要喝的。
　　席间，我想起昨晚的念头就开始把话题往上面引，大家干了两杯之后我问小帅哥：“小陈，昨天傍晚我们在街上遇见你和那个年轻人是一个公司的啊？”
　　小帅哥微笑着说：“小刘呀，是我们一个公司的，不过他搞外务我干内务，跟我是铁哥们！”
　　我点点头：“哦，不错！年轻人多结交朋友很好！交上一个好朋友十分难得！”
　　小帅哥举起酒杯说：“哥、姐，我敬你们！你说的没错，知心朋友真的难得！我为认识你和文姐感到荣幸！谢谢大哥大姐对我的关照！希望我们的友谊长存！干杯！”
　　文文歪着头斜眼看着小帅哥，眼里露出欣喜、爱恋而又意外的神情，她说道：“哟！小陈今儿个怎么这么会说话啦！是不是跟小刘学的啊？好好，姐就冲你这几句话干了！”
　　小帅哥羞红了脸急忙说：“姐，你别取笑我了，我就是不会说话，小刘比我强多了！”
　　这时我见机插话说：“小伙子别谦虚了，你的确很不错，到我家来快半年了，又懂事又勤快吃了不少苦，给我帮了很大的忙，也给你姐带来很多快乐！我也敬你一杯！”我虽然是一语双关但场面上也说得冠冕堂皇，说得文文低头微笑小帅哥脸上却乐开了花！
　　小帅哥很爽快地喝下第四杯酒，他有点得意忘形手舞足蹈了。
　　我话锋一转说：“听你那样说小刘看来是个很不错的年轻人哪，有机会你叫上他来家里玩玩，我们一起喝一杯！”
　　小帅哥高兴地说：“好啊！大哥你定个时间，我就叫他过来！不过……”小伙子声音一下子变小转头看了看文文。
　　我笑着说：“怎么啦？不过什么？”
　　小帅哥接着说：“不过……还得姐同意，姐好象不太喜欢我经常带别人到家里来哟！……”
　　文文打断小帅哥的话说：“就是嘛，我和他又不认识，经常带个陌生人来家里不好嘛！不过他既然是你好朋友偶尔带来玩玩也无妨！”
　　其实我们三个人心里都有一本帐，可能都希望小刘来家里“玩一玩”快活一番，可是文文在清醒的时候绝对是个理智的女人，虽然她现在有点迷恋三人行，喜欢两个男人一起搞自己，但她牢牢地守着一条底线，目的是为了大家安全地开心快乐！
　　现在家里已经凭空来了个表弟小帅哥，还不论我在家还是出差都住在家里，如果再让一个无亲无故的男人经常来家里厮混，常常深夜不归，不仅外人会起疑心，而且我们“引狼入室”的事也有可能被两个小伙子发现真情！
　　做这些极尽风流之事还是小心为妙！
　　我哈哈大笑着说：“你们真是想得太多了！不过老婆大人说的有道理，我们就听你的！小哥哥你姐刚才说了，偶尔带来家里玩玩也是可以的嘛，就这样定了！”
　　老婆没说什么，小帅哥小心地应了句：“好吧！哥我听你的！”
　　酒过五杯之后文文不允许小帅哥再喝，我仍然喝了六杯之后自然地“醉”了，去大房间沙发上“睡”觉。
　　那一夜如同近几个月一样，小帅哥隔了两三天没碰女人，星期一都会特别兴奋，特别卖力地奸淫文文，在我身边把我老婆操得哇哇叫床，呻吟声不断，高潮起伏！
　　我悠闲地躺在一旁的沙发上闭目养神，安心地休养生息，小帅哥在床上如何奸淫老婆我已经不再陌生，任她们折腾，赖得观摩她们精彩的性表演！
　　心里开始盘算着什么时间让小刘来家里大家一起奸淫怀孕的老婆比较好，潜心等待着最佳机会。
　　星期五午饭之后文文悄悄对我说：“沈江出差了，今天晚上我们不去跳舞了！”然后对小帅哥说：“小陈，晚上还来家吃饭吧！”听老婆这样说我心中大喜，以前沈江很少出差，我们也从来没留过小帅哥周五在家吃晚饭，不知老婆今天是有意还是无意的一说。
　　这可是请小刘过来大家共赴云雨的大好机会！
　　一年多来每周五都是沈江的大粗屌把老婆捅得疯狂发骚的夜晚，周五是她最最骚情涌动的日子，今夜怎能让她空闲下来？
　　不如叫小帅哥拉上小刘一起进行一次性交大战，同时看能否解决老婆肚子里的问题。
　　我立刻抓住这个大好时机，对小帅哥说：“小陈，你晚上就过来吧！哦……晚上把小刘喊来我们大家喝一杯，不醉不归！一醉方休！喝醉了就不走了，小宝最喜欢外婆，今天送他去外婆家玩玩。”
　　老婆没想到我临时出这个主意，睁着大眼睛看我，不知道我想干嘛，估计她脑子里也在飞速运转想着对策。
　　既然我的话已说出口，文文也不便阻止，看得出她心情很激动心跳都在加速，思春的情绪顿时使她面颊微微泛红，但她还是故作镇静地说：“那好吧！我下班时多带点菜回来，你们也早点回来！”本来周五中午我是去办公室“值班”，让小帅哥周末回家之前再跟老婆亲热一回，今天就不用了。
　　我对文文说：“今天中午单位有人，我就不去了，在家午睡！”又对小帅哥说：“小陈，你也睡一会吧！下午下班后早点把小刘带来！”
　　老婆见我生怕小刘不来似的，嚷着：“好啦好啦！反复说干嘛？”然后死劲掐着我的胳膊拉我进入房间关上了门。
　　我的举动引起了文文的猜疑，她意识到我可能知道了小帅哥前两次带小刘一起玩弄她的事情，但她仍然装着糊涂，在床上一再问我为什么非要让小刘来家里玩。
　　我淡然地说：“哪有许多为什么嘛！你上次也说小刘是个好小伙，在一起玩玩交个朋友而已！老婆你别多想了！”
　　夏日里文文的衣服穿得非常单薄，午睡时脱去裙子身上就剩下乳罩和一条窄窄的小内裤，我索性解开了乳罩套扣，一对大白奶顶在她的胸前，我揉捏着两只丰满的大奶，心想晚上就要让给小刘和小帅哥扶摸享受，心里一阵冲动，接着伸手摸进她的阴部，毫不意外老婆的阴道口已经水滋滋了，她在开始小声呻吟！
　　我继儿爬去文文下身拉下小内裤，她就曲起双腿将阴户大大地张开，樱红的两片小阴唇也微微开放迎接着男人，淫水慢慢地流了下来。
　　我俯下身舔了一会阴蒂阴唇和阴道口上的淫液，老婆开始发情挺动着阴部呻吟，她心里一定在幻想着今晚的美妙，很想我快点干她获得快感，可我却嘎然中止。
　　我爬上来亲吻了文文一会儿说：“亲爱的睡觉吧，晚上再爱爱好吧！”其实我心里是在强忍着自己的冲动，真想立刻在她那骚动的屄屄里一泄为快！
　　可是想到晚上会有更加激动人心的事情发生，为自己也为老婆保存着体力，积蓄更加旺盛的欲火！

第71章
　　星期五午饭之后文文悄悄对我说：“沈江出差了，今天晚上我们就不去跳舞了！”然后对小帅哥说：“小陈，晚上还来家里吃饭吧！”
　　听老婆这样说我心中大喜，周一摆下的迷魂阵可以很快启动了，今天可是请小刘过来大家共赴云雨的大好机会！
　　我立刻抓住这个时机，果断叫小帅哥晚上一定要把小刘喊来，我们大家好好喝一杯！
　　不醉不归！
　　并且补充说喝醉了也没关系，就不走了。
　　此话正中小帅哥下怀，老婆也没反对，她心里一定很快联想到上次两个男人一起操她的情景，脸上不禁泛起羞涩的红晕。
　　一年多来每周五的夜晚都是沈江的大粗屌把文文捅得疯狂发骚的时候，周五是老婆最最骚情涌动的日子，也是她最快活的时光！
　　今夜当然不能让她空闲下来，不如叫小帅哥拉上小刘一起进行一次性交大战，同时希望这两个年轻人自己解决搞大我老婆肚子的问题。
　　午睡时我揉捏着文文两只丰满的大奶，心想晚上就要让给小刘和小帅哥扶摸享受，心里一阵冲动，继儿爬去文文下身拉下小内裤，她就主动曲起双腿将阴户大大地张开，两片樱红的小阴唇微微绽放，似乎在迎接男人的临幸，毫不意外老婆的阴道口已经水滋滋了！
　　文文心里一定正在幻想着今晚的美妙时刻，今天老公在家可与上两次绝对不同，今天可是三个男人陪她淫乐哦！
　　至于我这老公到时候会扮演什么角色暂时不用考虑，车到山前必有路嘛。
　　老婆的身体开始骚动并小声呻吟，她已经很想男人快点干她获得快感！
　　可我却嘎然中止了下一步的行动。
　　我爬上来亲吻她一会儿说：“亲爱的睡觉吧，我们晚上再爱爱好吧！”
　　老婆撒娇地“嗯”了一声，转身背对着我不理我了，心里一定在想：真是个笨蛋，现在不要晚上就由不得你了！
　　其实我心里是在强忍着自己的冲动，为自己也为老婆保存着体力，积蓄更加旺盛的欲火！
　　下午五点多钟我按时下班回家，文文已经提前下班在家里料理晚餐，今天她很高兴买了很多好菜就象过节一样丰盛，有鸡有鱼有红烧肉还难得买了一些海参炖汤，以前我们听说海产品有提高性功能的作用，她真是有心了，想必心里也在盼望一个更加激情的夜晚！
　　刚刚六点，小帅哥领着那位小刘回来了，跟我寒喧几句以后大家一起张罗着开饭，席间果然如小帅哥所说，小刘谈笑风生落落大方表现出极大的热情，当我以主人的身份举杯欢迎二位帅哥共饮第一杯酒后，小刘就开始变被动为主动，一边说笑一边敬酒。
　　小刘端起酒杯说：“我提议，这第二杯酒敬大哥大姐，为我们的相识相聚，也为我们一起拥有这个快乐的夜晚干杯！”小刘满怀豪情一脸的坦荡真能让人感觉心无旁骛，如果不是我暗中知道他跟小帅哥一起奸淫过文文两夜，真的想象不出他来我家的目的。
　　我们四目相对为“快乐的夜晚”共同干了一杯，小刘又说开了，他说看来大哥是个很有学问的人，大姐也非常温柔贤淑，你们热情好客人又直爽，非常令人敬佩。
　　接着话锋一转：“文姐真好！是我见到的最文静最有风韵的女人，待人温和谈吐文雅，是位典型的知性女人！”
　　小伙子的口才不能不让人刮目相看，说得大家开心大笑，我接口说：“小刘说的是，文文确实是个有素质有风韵的女人，你们两位也是有风度有才干的青年才俊！”
　　小刘又举杯说道：“大哥说得太好了，你们俩都不愧是人中龙凤，我们为大哥大姐郎才女儿貌干杯！”
　　第四杯酒小刘仍然把话题落在文文身上，我们谈起了爱情婚姻家庭话题，小刘顺口说：“文姐真漂亮！我第一次见到姐姐还以为她比我小呢，如果在外面不知情，我真想追求她哦！大哥，你是怎么追到姐的？你真是走了桃花运，找了这么美貌如花的姐姐，真有艳福啊！”
　　小刘火辣辣的甜言蜜语说得文文脸颊泛红，不好意思低头微笑，她心里十分受用十分开心！
　　说得我也心潮澎湃欲火中烧，没想到这小刘说话如此直接，怪不得令老婆喜欢，那天她曾对我说：“小刘的确不错，是个好小伙，说话爽快风趣，性格比小陈开朗很有男子气！”
　　女人一旦喜欢上一个男人就很容易为他献身，特别是文文这样身心向往淫荡的婚后女人，与人上床是轻而易举的事，因为她不仅需要美男给她精神上的愉悦，也渴望着潇洒男人的大屌带给自己肉体的快活！
　　在小刘举杯为文文的美丽干杯以后，她的眼光已经迷茫，看着两个年轻帅哥早已面带桃花！
　　含情脉脉了！
　　也许是酒精的作用，也许是小伙子太热情奔放，小刘口若悬河说起话来有点过火了。
　　他对我说：“大哥，你拥有大姐这么美妙的女人真是好福气！我们什么时候有大哥的福气就好了！大哥，大姐真让人着迷！你分给我们一点……经验，让我们也沾点你的福走走桃花运啊！”
　　我听着小刘说的话，似乎话中有话，不知他心里到底想说啥，附和他说：“是……是……好的……哥一定帮你，让你也走桃花运！”接下来他又说：“我真羡慕小陈有这么漂亮的小表姐，如果我能跟大哥大姐生活在一起那可真是五世修来的福份！可惜我没这个好福气啊！”
　　文文在一旁听着我们说话不言不语，她的心情很激动，脸上一直挂着羞涩的微笑，就象往日我跟小帅哥喝酒一样，她静心地看着两个男人为晚上争夺上她床的权利斗法。
　　而小帅哥今天也是笑咪咪的不说话，在小刘面前显得更加温良不善言辞。
　　小刘说着说着又话锋调转：“不过大哥，认识你我感到万分荣幸，我们不是兄弟胜似兄弟，今后我一定唯大哥大姐马首是瞻，干杯！”在小刘涛涛不绝的话语中，今晚我们都共同干了五杯酒，今天文文一反常态，不仅自己跟我们一同喝下五杯酒而且让小帅哥也喝下了五杯，以前她只是陪着喝一小半，特别是小帅哥喝第五杯时都会阻止或者代他喝下。
　　第六杯酒时文文说话了：“今天很高兴，难得大家都开怀畅饮。看来我和小陈酒量小点，小刘海量一定要多喝几杯！老公，虽然你的酒量小但勇气可佳，今天就是醉了也得尽地主之宜啊，你们俩继续喝，我和小陈就杯中酒慢慢陪着好吧！”
　　小刘打量着我们夫妻说道：“大哥大姐的酒量应该还可以喝一点吧？”想必他已经了解文文能喝多少酒，听说他第一次来我家三人一瓶酒还能一起翻云覆雨一夜狂欢啊。
　　我连忙带着醉意大笑着说：“哈哈……你别劝她俩的酒了……他们……真不行！来来来……我敬你，我再喝几杯……没问题！”我和小刘两人干了第六杯。
　　文文见状说道：“小刘酒量真大哦，老公也别喝太多，我看下面这样吧，小刘喝一杯你喝半杯！”
　　小刘可能早就听小陈说过我的酒量和酒后昏睡不醒的状况，就依文文所说：“好！就听姐的，我连干两杯，哥喝一杯！”说着小伙子真的连干了两杯，让我喝了一杯！
　　如果是以往文文是不会让我继续喝的，但今天并没有阻止，估计她心里对今晚即将上演的性游戏还有所顾虑，尽管我以前借性交时的冲动经常纵容她解放思想，去找大屌男人偷情，特别是主动招小帅哥来家里住，经常在我“醉酒”情况下，任她们在我身边淫乐！
　　虽然她们三个已经在一起玩过两次，但我在家时小刘的加入毕竟还是第一次，估计她不确定在两个男人轮流奸淫她的时候我的心理是否承受得了。
　　所以没劝阻我继续喝酒，不知是不是真的想我喝醉，哪怕是真的喝晕乎了事后也好说话。
　　小刘喝下了八杯酒四两左右，我估计他的酒量跟我差不多，半斤八两不会大醉，再喝几杯应该没问题，但为了保证有个激情夜晚，也不能把他灌醉了。
　　从小帅哥来我家我一直没有暴露自己的酒量，说只能喝三两酒就醉，现在已经基本到量，小帅哥也已经到量是不能喝了。
　　这时文文用双手托着下颌，歪着头两眼朦胧的样子，带着醉意自言自语：“我醉了……不能喝了……不行了……”
　　我知道老婆的酒量，三五两没事，她是在装醉给两个帅哥看呢。
　　小帅哥干脆伏在桌上瞪着一双醉眼看着大家。
　　我也站起身故意摇晃了一下说：“不行……不行……还要喝……说好的一醉方休！”
　　常规情况下，喝多酒的人都喊着还要喝，小刘看我这样估计我已经多了，就试探我说：“哥，要不你就别喝了，喝多了姐可怎么办呀！”
　　我忽地端起酒杯嚷着：“没事……今天高兴，我还能喝……把瓶中酒都干了！……”现在是第二瓶酒才喝二两，真的干了大家都做不成好事！
　　小刘见我不让步就站起来跟我碰杯，说道：“谢谢哥的美意我干了，您少喝一点吧！”说完一饮而尽，随即又满上一杯跟我干了。
　　小伙子说话也开始晕乎，言辞更加露骨直接，他见文文和小帅哥都晕乎乎的闭着眼睛，色咪咪的小声说：“哥，你可不能醉啊，你醉了姐就要独首空房了！”
　　我心里在想，这小刘还真的个小色鬼，他是趁着醉意试探我的底线吧，难不成想让我公开同意他上我老婆不成？
　　其实我真想对他说：我醉了你就陪你文姐吧！
　　你年轻床上功夫一定比我厉害！
　　我老婆肯定会喜欢！
　　但这种想法是绝对不能说出来，文文也是绝对不会允许的。
　　我只能醉言醉语含混地说：“没事……你看……我们都在呢……怎么是空房啊……”
　　小刘主动又喝下一杯酒，更小声对我说：“大哥，文姐这么漂亮你就放心啊！追求她的男人一定很多吧，你可要看紧点别让人拐跑喽！”这小家伙看我喝醉了开始逗我玩呢，我也欠起身子小声逗他说：“你这小子……乱说话……你姐听到了可……饶不了你！……”
　　接着又附在他耳边断断续续地说：“你看……今晚……她俩都特高兴……喝多了……我告诉你……你姐爱才……特别喜欢有出息的年轻人……今天中午……我说把你叫来她就一直激动……总说你们的好……我看她心里很喜欢你们两个帅哥呢！……你们可别让她失望哦！……”
　　我说的话小刘虽然不明白什么“别让她失望！”但他心里一定美滋滋的，我这老公酒后吐真言说自己老婆喜欢他能不美嘛，他激动地举起杯子又跟我干了一杯。
　　还推着小陈喊醒文文，让他们也把杯中剩余的酒喝了，文文二话没说把小帅哥杯中酒倒在自己杯中一咕噜喝下，头又伏在桌上“醉”了。
　　我看酒喝得差不多了，小刘喝了十二杯超过六两，文文和小帅哥破例喝了五六杯已经“醉”了，我喝了八杯早该“醉”了。
　　我咪着眼睛说着醉话：“小哥哥……倒酒……再喝……再喝……”说着话头就嗑到桌子上，嘴里还在小声嘟囔：再喝……再喝……一醉方休……
　　小刘见此情景笑了，他带着醉意大声说：“哈哈，你们都怎么啦？都醉啦？我也不喝了！”他故意推了推我看已经没了动静，然后就挪挪橙子靠近文文一方，大胆用手指挑着她脸上的头发，小声说：“姐姐今天也成醉美人了，你可不能醉哦！你真的好漂亮！我和小陈都在等你哦！”
　　文文微微动了一下没有理他，这下小刘更大胆了，索性将方橙挪到文文身边，一只手从文文背后搂过来摸捏她的乳房，一只手就伸进了文文的下身，从她的大腿摸到她的阴部，手指伸进了小内裤！
　　老婆扭动了一下身体，有气无力地小声说：“老公别弄……人家头晕死了……”
　　小刘附在文文耳边说：“姐，你老公醉了！是我……我们上床睡好不好？”
　　老婆仍然头伏在桌上断断续续地回应：“不要嘛……老公……老公……”不知她是不是在提醒小刘老公还在身旁，可小刘虽然没有象小帅哥那样在我身边玩过文文，但一定听小帅哥说过我醉酒后被扔到河里也醒不了，所以他跟本不在乎我在身边。
　　小伙子更大胆了，他抱着文文把她搂在怀里亲吻红红的脸蛋和嘴唇，一只手仍然在下面玩她的阴户，喘着粗气说：“骚姐姐醉酒后更好看了，什么不要不要啊，我看你都已经发骚了吧，下面小咪咪都水滋滋的了！真是个可人的小骚货哦！”
　　文文虽然是真的已经发骚了，但她心里并没有迷糊，看小刘得寸进尽毫不顾及我的存在就挣扎着站起来，推开小刘一手扶着自己的头一手扶着桌子，仍然眯着眼睛说头晕不行了不行了，说着又踉跄着一下跌坐在椅子上，装醉得很厉害的样子。
　　文文推了推我没有动静，嗔怪着说：“谁让你喝这么多酒啊！醉得象个死猪似的！”又推推小帅哥，他迷糊地擡起头来问姐姐干嘛！
　　文文傻笑着伸手打了一下小刘，娇媚地说：“都怪你！拉他们喝那么多酒，你想干嘛呀？”
　　小刘嘻嘻笑着拉拉小陈：“你想干嘛？姐问你呢！”
　　小帅哥虽然好色，但比较内向是个忠厚人，他挠挠头问文文：“姐，我喝多了，哥也喝多了怎么办啊？”
　　文文这才歪歪扭扭地说：“你俩帮忙把大哥搬房间里睡觉吧！”
　　小帅哥对此比较熟悉，连忙跟小刘搀扶起我连拉带抱弄到大房间的沙发上睡觉。
　　文文懒洋洋的跟着进房，她睡眼腥松地说：“哎……明天再收拾了……我也醉了……晕了……睡了……”
　　文文头都不回又说：“小刘……回去吧！……我真的不行了……小陈也洗洗睡吧！……”说着就自顾自地扑倒在床上，叉着腿超短裙里的内裤都露了出来。
　　小帅哥楞头楞脑地问小刘：“怎么办？要不你先回去？”
　　小刘却大声地说：“你真是个傻小子，哥真的醉了，姐姐只是头晕才没醉呢！我们来帮她按摩按摩就好了！”
　　好戏开场了！
　　我躺在距床只有不到一米的长沙发上眯着眼睛，不时从眼缝里偷看他们的行动。
　　小帅哥在我家里我身边搞我老婆的经历将近半年，他深信不疑我已经沈醉梦乡，既然已经邀小刘一起来奸淫文文两次，自然经常跟他谈起在我身旁操我老婆的剌激和快感！
　　所以，对于色胆贼大的小刘来说根本不会顾忌文文老公睡在床侧的沙发上，那怕睡在床上他也会象小陈一样尽情地玩弄我老婆！
　　可以想象今天晚上的性交表演一定是空前的精彩，老婆马上就要享受两个二十五六岁的年青帅哥火热激情，她又要为性疯狂了！
　　小刘是个开放而且主观攻击性很强的小伙，他开始发号施令了，对小帅哥说：“小陈，骚姐姐喝多酒了，身上一定很热，来……我们帮她把衣服脱了！”文文这时横着俯卧在床，小刘二话没说将她翻转身来，伸手就拉开超短裙腰间的拉链，与小帅哥一起脱下老婆的裙子。
　　文文闭着眼睛任由两个小伙摆布，嘴里在不停地念叨：嗯……老公……别弄……我醉了……嗯……这时她身上就剩下一只粉红色乳罩和一条超薄的T字型三角内裤，小刘俯下身体伸手捏着老婆乳罩下的大奶，嘴里喊着：“骚姐姐好漂亮哦，奶子又大又有弹性好性感哦！”
　　小刘激情地摸捏着文文的大奶，文文醉意蒙胧的样子，也已经欲火烧身，双手不知是在假意阻止小刘还是装醉的举动在自己身上乱划乱摸，小刘见状也不理睬，双手从乳房向下滑动一直扶摸到大腿内侧，接着用手掌隔着超薄的小内按摩阴阜手指朝下揉弄阴户。
　　小帅哥在文文头部床的那边傻傻看着，小刘又招呼他：“你别傻站着啊！快把骚姐姐的乳罩也脱了，亲亲姐姐让她尽快发骚！”小陈如梦初醒立即把老婆的乳罩解下，激情地亲吻她的额头脸蛋嘴唇，两只手揉搓着老婆挺在胸前白嫩的奶子，在上下共同骚扰下老婆的身体开始扭动起来。
　　小刘高兴地说：“骚姐姐有反应了，快发骚了！小陈，快亲她奶子吮吸奶头，要使劲吮！”他自己把文文的内裤慢慢地拉了下来。
　　我就在小刘身后，小陈在对面只顾吃奶，所以可以大睁双眼观看，在老婆雪白的躯体被两个小伙玩弄的剌激下，自己的大屌也在裤裆里蠢蠢欲动。
　　只见小刘将文文双腿扒开，亲吻她的小腹、阴毛、大腿内侧、慢慢下移一直亲到脚趾，然后又从另一条腿向上亲吻。
　　小陈在那边反复亲吻老婆嘴唇，摸揉大奶吸吮奶头，两个男人的双手和嘴唇在老婆全身游动，那种如游丝般抽心蚀骨的舒服感令她忍禁不禁，身体扭动得更加厉害，开始小声呻吟！
　　文文仍然是闭着眼睛呻吟：“哦……老公……哦……你干嘛呀……嗯……弄得我浑身痒痒……嗯……老公……我想你了……嗯……舒服……嗯……”老婆的酒量我知道，今天她一直在装醉，听小帅哥上次在操文文时说过，前两次好象也是把她“灌醉”了，在老婆“醉酒”状态下轮奸了她。
　　小刘吻回文文的阴部并没有直接亲吻阴庭，这回他伸出双手扒开老婆的阴阜，淡红色的两片小阴唇在灯光下水灵灵的发出淫光，就象向男人微笑。
　　小刘伸出一根手指在阴道前庭上下划动了几下，揉着老婆的阴蒂说：“姐姐发骚了，真骚哦！好多水哟！”
　　接着昂起头对文文说：“骚姐姐快醒醒啊，想不想小弟亲亲你的咪咪？”
　　老婆实在忍受不住两位小帅哥的撩拨了，虽然始终是闭着双眼没有清醒，但身体在不停扭动，阴部不自觉地向上挺，嘴里连续不断地呻吟：“嗯……嗯……哦……哦……嗯……”
　　小刘将两根手指插进文文阴道，在里面抠挖旋转了几下拿出来，手指上浸满了粘糊糊的淫液，一条亮晶晶的阴精连接在阴道口，随着小刘手臂擡高拉出几十公分长的粘丝，越来越长越来越细，老婆真的动情了，淫水已经慢慢从阴道里流了出来！
　　文文的阴部一次次的向上挺动，我知道她出现这种动作已经骚情涌动了，迫切希望男人舔阴。
　　小刘色眯眯地奸笑着说：“小姐姐真是个骚货啊，醉酒了还骚水淋漓，看你还要昏睡多久！”
　　他擡起头招呼小帅哥：“小陈使劲吸姐的舌头和奶头，让姐姐感受最有力量的亲吻！”
　　他在指挥小帅哥加紧玩弄文文上身肢体的同时，自己开始了对老婆阴部的强烈攻击，他曲起文文双腿用力把她的阴户扒得更开，伸出舌头逗弄阴蒂，上下猛舔阴庭，含住两片小阴唇舌交，然后用嘴唇紧紧吻住阴道口用力吸吮，吸得“滋滋”作响，将老婆的香蜜尽吸口中。
　　吸了好一会，小刘擡起头来说道：“姐姐的蜜汁真香啊！爽……太爽了！……”然后又俯下头接着舔吸并用舌头抽插阴道，小帅哥也变被动为主动吸过奶头又去吸舌头。
　　这强烈的剌激已经把文文弄得浑身颤抖不停挺动的阴部，胸部也一次次被剌激得向上耸立，阴部和丰胸交替起伏如波浪翻滚。
　　小刘的脑袋随着舌头的舔吻抽插左右上下摆动，他的嘴唇与文文的阴唇搅在一起难舍难分，老婆快活得大声呻吟。
　　实然老婆“啊”地大叫一声，身体一下子坐了起来！
　　眯着眼伸手抽打着小刘，嘴里喊着：“老公你干嘛呀？叫你咬我！叫你咬我！打你这个坏蛋！打你……”
　　小陈见状充当起和事佬，他抱住文文说：“好拉好拉，姐你终于醒了，太好了！我们在给你按摩呢！快躺下！”
　　老婆又一下子躺下来，闭上眼一只手扶着太阳穴装模作样地说：“哎哟！……老公……我这是怎么啦！……这是在那呀？……我喝醉了……头好晕哦！……老公……不准再咬我哦……哦……嗯……”
　　文文“迷迷糊糊”之间故意喊小刘老公，令我感到很有意思，联想刚才老婆进房间扑倒在床上之前有意说了声“小刘回去吧！”说明老婆还没有真正面对两个男人一起操她的现实，也没有从心里接纳和面对小刘的奸淫，上次小帅哥把她搞兴奋时说起与小刘一起操她时，姐姐骚透了，阴水都流成河了，她当时就说喝醉了什么也不知道，掩饰回避事实真相。
　　估计文文只想以“醉酒”状态与大家淫乐！
　　特别是针对小刘，只能让他以为在姐姐醉酒的情况下发生了奸情！
　　刚才阴唇被咬是条件反射坐了起来，但她很快眯起了双眼接着大叫老公，实际上是在迷惑大家，不过我担心在小刘的强烈攻势下，今晚她能不能过得这一关是个问号。
　　小刘拉着文文的双臂说道：“姐姐快醒来，别睡了！别睡了！”
　　文文低声咕噜着：“嗯……老公……我头晕……就要睡嘛……嗯……”
　　小刘没办法招呼小帅哥：“小陈你过来，我们换个位置。”
　　他们俩换了过来，不约而同把身上衣服全脱光，小帅哥上来就舔老婆屄屄，小刘一手抓住老婆高耸的乳房揉捻，一边俯下头跟她舌吻。
　　文文又开始快活得象水蛇一样扭动身子，小帅哥伸长舌头在阴道里抽插，搞得老婆高高挺着阴户迎候快乐！
　　呻吟着：“哦……老公真好……舒服……哦……好舒服……哦……”
　　小刘跟老婆舌吻一阵之后立起身对她说：“骚姐姐今天怎么啦，酒也不比那两次多多少啊？不过也好，每次与醉美人合欢！姐姐醉酒时都一样骚得好爽！”
　　小刘转而说道：“骚姐姐，小弟喂你吃大宝了，你可别咬我哦！”说着把老婆的身体拉到床边，头悬挂在床沿上，一手扶着老婆的颈项，一手操起直挺挺胀得发亮的大屌在老婆脸上、鼻子上和嘴唇边上磨来磨去，做着插入前的准备。
　　我偷偷注视了一下小刘的倮体，只见他身高约一米八左右，高挑身材不胖但显得很壮实，肌肉比较发达，全身黑黑的皮肤，那条勃起的阴茎长度与我及小帅哥差不多，但两个血气方刚的小伙阴茎都十分暴胀坚硬无比，看上去似乎比我要长一点点，不过他的大屌不太粗，比我和小帅哥的要细两分，粗度大概跟王兴的差不多。
　　小刘用左手食指挑动着文文的嘴唇，她就很自然地张开小嘴，迎接小刘的阴茎慢慢插入，文文仍然是迷迷糊糊的状态，但她并没有沈睡。
　　当阴茎进入自己嘴里就很自然地吮吸起来，小帅哥正在继续用舌头抽插阴道，两头的快感使老婆喉咙里还发出一阵阵“嗯嗯”的呻吟声。
　　文文似醒非醒在床上扭动嘴里不断呻吟，两只手忍不住扶摸着自己的乳房，阴水一浪一浪地涌进小帅哥的口中，她已经被两个小伙子搞得太兴奋，欲火在燃烧着她每一寸肌肤，尤其是阴道里火辣辣欲望一波一波袭来，迫切需要男人的大屌抽插给她带来剌激带来快活！
　　两个小伙的动作都在加速，小陈用右手食指按摩着文文的阴蒂，象只机械手在飞快地振动，左手扒着老婆的大腿将面部紧贴她的阴户，舌头一个劲地在阴道口钻进钻出；小刘那边因老婆仰卧时不便动作，就主动在她口中抽送，速度越来越快。
　　在两头同时夹击之下文文身体更巨烈地不停起伏扭动，一只手抓住小帅哥的头发，一只手不停地在自己乳房和下腹上扶摸游移，鼻孔里不断地发出“嗯……嗯……嗯……”的快乐呻吟，口水和阴水不断从两个淫洞里流出来。
　　大约搞了十几分钟，小刘突然躬着腰抱紧文文的脑袋站在那里“啍啍”着抽搐射精，他的大屌仍被老婆含着用力吸吮，精液一滴不剩地被她咽下。
　　小陈看了她们一眼也加紧攻势，伸着舌头一阵抽插之后，嘴唇紧贴阴唇在阴庭里一阵猛拱，接着轻咬阴唇含住猛吸！
　　“啊……”文文一声纳喊，高高挺起胸部达到高潮！
　　小帅哥在为文文口交之际，大阴棒一直在床边磨蹭，鼓胀得早已难以忍受，他马上站起来快速将大屌直捅文文阴道，在老婆高潮中体会着阴道一阵阵收缩紧紧裹住阴茎的快感！
　　感受象潮水般涌来那热乎乎的淫水滋润！
　　小帅哥长时间积蓄的欲火终于暴发，他高高扶起文文的两条腿，下身飞快地前后挺动，大屌在老婆淫水淋漓的阴道里驰骋，“啪啪啪”的声音与“滋滋”的淫水声交织在一起，就这样快速抽插了一二百下，小帅哥就兴奋得到了顶点，将精液射向老婆的阴道深处！
　　今夜第一次二男一女的交欢就这样过去了，小刘倒在床上软下来的阴茎仍然让文文含着，小陈也躺到老婆另一边，大屌还插在她的阴道里，一只手搭在老婆胸部摸捏乳房。
　　三个倮体纠缠在一起，淫肉连在一起休息，只有我孤零零地躺在沙发上悄悄扶摸着硬挺的阴茎聊以自慰。
　　一刻钟之后，小刘起身推开小陈压在文文阴部的大腿，扒开老婆的骚屄就舔，老婆的淫水和小陈的精液被他一舔而光，他昂起头推了推小陈说：“别睡了！”小陈就翻过身来亲吻老婆的大奶吮吸奶头，文文自然是似醒非醒，伸出一只手扶摸着小帅哥的头发。
　　他们分别亲吻文文的奶子和阴户之后，小刘双手抱住老婆大腿又把她拖到床的这边，双腿悬挂在床沿下，然后扒开老婆双腿让阴户大张着，阴部正好对着我睡的沙发，小刘走到沙发旁坐在我身边摇我的肩膀说：“大哥！大哥！你醒醒，骚姐姐发情了，张着胯子要男人呢！”
　　我只是“嗯嗯”了两声没有醒来，他摸着我的脸奸笑说：“大哥真好，让骚姐姐随意找男人玩，你可知道姐姐的屄瘾可大了，让好多男人玩过哦！许多男人的大屌都插在她的屄里射精爽死了！”他把我的脸拨向床边方向：“你看看，你的小骚货醉酒了都骚得屄屄直流水呢！”
　　说着伸出两个手指插进文文阴道浸染淫水拿回来抹在我的嘴唇和鼻子下方说：“大哥，姐姐好骚哦，快闻闻！我没骗你吧！”接着又说：“姐姐想要男人了你又昏睡不醒，我就跟小陈享受姐姐了，看来今晚上没你的份了，我们玩轮奸你在边上看着可别生气哦！”
　　小刘如此大胆地调戏我真令人感到意外，他前两次来家里奸淫文文都是我出差在外，我这老公在家今天是第一次，他操我老婆时就根本没在意我的存在，现在又如此放肆地戏弄我，真是胆大妄为！
　　不用说是小帅哥把近一年的淫荡事儿都一五一十地告诉了他，包括去年老婆在舞厅被许多舞伴奸淫玩弄的情况。
　　小帅哥正在跟文文舌吻，老婆仍然表现出一种昏昏沈沈的样子，闭着双眼任两个小伙子玩弄。
　　小刘又对我说：“哥你别介意，我跟小陈会好好服侍姐的，姐太骚太需要男人了，她快活着呢！”然后坐回床边，摸了摸老婆阴户，继续按摩阴蒂，似乎还嫌她的骚水不够多。
　　突然小刘举起手“啪”地抽了文文阴部一巴掌，嘴里说道：“骚货！”
　　文文惊得胸部一挺“哦”了一声，接着他又举手“啪啪”两巴掌叫着：“小婊子骚不骚！”
　　老婆连忙应着：“哦！骚……骚……”
　　小刘又连续“啪啪啪”打了三巴掌，嚷嚷着：“打你个骚屄！骚货！骚婊子！”
　　每一巴掌下去文文都疼得“哦”地一声胸部往上一挺，接着他又“啪啪啪”连续抽打了十几下，打得文文浑身扭动大声呻吟！
　　打得阴部淫水飞溅！
　　小刘弯腰察看阴户说：“小婊子就是欠抽，淫水流出来了！”又伸出手掌看看，满手都是湿淋淋的阴水，看来老婆真是欠抽！
　　小刘的大屌已经翘首以待，看到文文阴水淋漓也顾不上挑逗我了，操起阴棒就插进老婆阴道，先是不紧不慢地抽送，并招呼小陈让老婆口交，小陈将老婆上半身扳侧过来大屌伸进她的嘴里，这次老婆开始有点主动，舔吻着小陈的大屌，但仍然眯着双眼。
　　眼看两个男人捅插文文的速度越来越快，越来越用力，老婆也开始兴奋起来，挺动着下身迎合小刘的抽插，嘴里紧含小陈大屌接受他的操弄还一边“哼哼”，口水被操得流到小陈的腿上，阴道里也被操出许多淫水白浆从床沿边上流下，一些从小刘的卵蛋上淋到地上。
　　文文被两个年轻人奸淫快活得控制不住自己，伸出一只手扶住小帅哥的大屌配合他在自己嘴里抽插套弄，施展自己高超绝妙的口上功夫，只七八分钟时间小帅哥就被玩得兴奋异常，紧紧抱着老婆的脑袋猛抽猛插，让他的精液在老婆的口腔里喷射出来！
　　小刘这边也在加紧操弄，他开始用九浅一深方式捅插，插得老婆一手握着小陈射精后的大屌，仰头喊叫：“哦……老公真棒……搞得好舒服……哦……小婊子……太舒服了……哦……太舒服……哦……”
　　小刘激动地说：“姐姐真的糊涂了吧，是不是所有让你快活的男人都是老公啊！”
　　小刘快速地捅插着，嘴里自言自语地说：“小骚货舒服吧，我操死你！操死你这个婊子！”
　　文文的骚情也被挑动起来，呻吟着说：“哦……老公真好……哦……我是骚货……我是骚婊子……哦……快快……用力捅……捅烂小骚屄……捅死小婊子……哦……舒服……真舒服……哦……”
　　文文的淫言秽语更加剌激了小刘，他激情高涨地猛捅猛撞一刻不停，他的阴茎比较细，对于老婆来说冲击力应该不是很强，好在他年轻气盛阴茎坚硬如铁，连续几百次的高速磨擦，让老婆的阴道快感骤升，一种让人难以忍受的稣麻感觉急速向全身袭来！
　　文文甩开小帅哥两手紧抓床单挺起下身大叫：“啊……舒服……啊……不行了……泄了……啊……啊……”高潮时老婆如抽筋般地高高挺起胸部，紧缩阴道淫水涌出，在老婆的高潮中小刘感受到阴道收缩吮吸以及炽热淫水沐浴的快感，顿时精液倾泄而下，直喷老婆花芯！
　　我的全身早已骚动不已，就在文文高潮起伏，小刘激烈捅插射精之际，我实在忍受不了两个男人同时奸淫自己老婆的巨大剌激，浑身哗啦啦地一阵颤栗，大屌在裤兜里面射了精！
　　虽然暂时平息了骚动，但好戏才刚刚开场，真不知道两个小伙还会以什么花样和暴力方式玩弄奸淫我的老婆，继续偷看下去我是否受得了！

第72章
　　前面说到七月初的一个周五，文文在我的怂恿下同意让小帅哥第三次带同事小刘来家里玩，晚餐时我被热情豪放的小刘“灌醉昏睡”在沙发上，夜里小刘无视我的存在并一边挑逗“睡梦中”的我一边跟小帅哥玩弄奸淫我老婆，老婆也装着“醉晕晕”的跟他们淫荡交欢。
　　文文上下两个淫洞被两个小伙子轮换射了两次之后，这回他们休息了半个多小时，现在又开始复苏，淫欲的火焰慢慢升腾。
　　老婆躺在两个小伙中间，小刘一手搂着老婆身体一手摸捏她的乳房，小帅哥一边亲吻老婆的脸一边伸手摸她阴户。
　　老婆仍然眯缝着眼接受两个男人的爱扶，嘴里发出轻微的“嗯嗯”声。
　　小刘附在文文的耳边说：“姐姐真好！既漂亮又性感！奶子白嫩丰满，屄屄淫水也多，床上功夫真的了得，好骚好淫荡哦！是男人见了你都会掉魂儿哟！”
　　文文含糊地说：“嗯……老公坏……人家那里淫荡了……人家是喜欢你嘛！……”
　　小刘又说：“刚才小骚货舒服吧？”
　　文文点点头答应：“嗯……舒服……老公真棒……搞得人家爽死了！……”
　　老婆口口声声叫着老公，小刘也弄不清她是真醉迷糊了，还是把搞她的男人都当做老公了。
　　就对她大声说道：“骚姐姐，你老公沉醉在梦乡里呢！可惜大哥醉了！不能给你快活哦！”
　　小刘象忽然想起什么说道：“好象听小陈说过，大哥在梦里都可以……要不我们把他擡床上来，四人一起玩？”
　　小帅哥急忙点头说：“是……是的，大哥在梦里还会射精呢！”
　　小刘高兴地说：“真有此事啊！太好了，那就让大哥在梦里跟我们一起快乐吧！”
　　文文没有吭声不置可否，以前我有过几次跟小帅哥一起在床玩她的经历，虽然我是在梦中发情想必她也很剌激，加上去年今年两次出差培训期间不知岳龙施了什么魔法，让她在幻觉中享受过两个男人一起搞她的巨大剌激和快感，估计老婆对多个男人一起轮奸滋生了一种期盼！
　　说着两个小伙伴就跳下床，小刘问了声：“大哥真的不会醒吧？”
　　小帅哥说：“放心吧！绝对不会！姐姐说大哥醉酒时把他扔进河里都不会醒，一觉要睡到明天早上。”
　　他们就帮我脱衣服，小刘解开我的裤带把长裤和内裤一起拉下，惊讶地说：“哇！大哥的家伙好厉害哟！”
　　小刘说的是事实，我的大屌早就硬起来了，长度与他相等但比他的粗壮，如果小刘不是年轻血气方刚阴茎硬挺势头雄健，可能就失去了搞文文的资格，老婆一直以我的阴茎为标准，那么多固定情人当中只有她的准初恋情人王兴的比我小，其他人要么比我长要么比我的粗！
　　他俩把我擡到床上之后也上了床，压得席梦思“吱吱”作响，看来再好的席梦思也经不起四个男女在上面折腾。
　　这时我只能紧闭双眼，听到文文在我身边娇吟：“嗯……老公……你们想干嘛……人家头晕死了……要不要人睡啦……”
　　小刘拍拍老婆的脸：“宝贝别睡，老公想你了！”
　　小刘问小帅哥：“怎么弄啊？”
　　接着自己又直接做了决定，招呼小帅哥：“我们把哥靠在床头上，先让姐给她口交！”
　　两人就一起将我扶起坐着靠在床头，然后把文文拉起来，让她跪趴在我的左侧，对她说：“小骚货，你老公来了，大屌胀得不行，快给她口交快活快活！”
　　老婆顺从地伸手握住我的阴茎张开小嘴就含住我的龟头，其实老婆只是头晕并没有大醉，她心里也应该明白我没有真的沉醉，只是我们俩心照不宣而已。
　　她开始吮吸着我的大屌，并用揉软的舌头旋转按摩龟头，接着呑吐了一会吐出来用手套弄，伸着舌头舔弄阴棒和卵蛋然后将就卵蛋吸进嘴中拉扯！
　　两个小伙伴在一旁看呆了，小刘说：“骚姐姐可以嘛，看来喝点酒更能剌激她的性欲！快！我们一起来干！小陈你躺下去吸姐的大奶，我来日她！”
　　说着两人行动起来，小帅哥仰躺在文文身下，两只手拉着文文的乳房昂着头吃奶，小刘从老婆身后将阴茎直捣老婆花芯！
　　文文含着我的阴茎大声地“嗯嗯”呻吟，随着小刘的阴茎在她阴道里一抽一插的动作，她含着我的大屌也一进一出。
　　三个男人同时剌激着老婆三处敏感部位，一定使她淫心荡漾，倍感舒爽，从她略带颤音的呻吟声中可以感觉老婆整个身心受到了前所未有剌激！
　　小刘一边操一边说：“哇噻！骚姐姐大发骚情了！屄水都流到大腿上了！”然后啪着文文屁股问她：“小骚货，三个男人一起搞你舒服吧！快不快活呀？”
　　文文从鼻腔里发出含糊的声音：“哼……快活……快活……”
　　眼前的场面使小刘大受剌激，没想到能跟女人老公一起玩，兴奋得加快了操插的速度。
　　每个男人操女人可能都有其独到之处，所以把女人操得心花怒放快活不已。
　　小刘的独到之处在我看来是身体棒，大屌在女人阴道里进出的频率特别快，这时我眯着眼都能看到，由于他大屌高频率捅插，老婆的淫水泛滥成灾，不仅从大腿上流到床上，还从阴毛上以及小刘的蛋蛋上往下淋！
　　文文忍受不了巨大剌激，快感让她兴奋迷糊，大声呻吟着说：“哦……老公……我受不了了……哦……我的屄屄烂了……哦……烂了……奶子也被吸干……哦……太舒服了……太舒服了……哦……哦……”
　　小刘叫她说：“快说，你是个骚货！是个人人都可以操的小婊子！”
　　这时文文已经完全痴迷，她含住我的大屌套弄了一会昂起头来断断续续地呻吟说：“哦……我是小婊子……哦……是最骚最骚的……婊子……哦……每个男人……都可以……操我……哦……在街上……让男人排队……轮奸我……哦……把骚屄……操烂了……才舒服……哦……哦……”
　　文文正说着，小刘再也忍不住兴奋，一下子扑到文文背上射精了，他的大屌用力一次次冲击着老婆的阴道，将满腔热精深深地射向老婆的花芯！
　　文文也被剌激得十分兴奋，骚情涌动，在我的大屌上施展各种高超的口交技巧！
　　小刘射完精跟小帅哥交换了位置，小帅哥同样兴奋不已，上来就操起大屌“扑哧”一声插入老婆阴道。
　　“啊……”小帅哥的阴茎比小刘的粗，文文受到更强烈的剌激不禁啊了一声，激动地加大口交套弄的力度，小帅哥不善言辞，一声不响地在老婆盛满小刘精液的阴道里驰骋，我是多么希望这时是自己的大屌捅插老婆阴道，那温暖滋润的感觉让人无比享受，令人迷醉！
　　小帅哥来我家以后，在文文的阴道里时常能感受到这种温柔这种滋润，岳龙搞我老婆多数是在白天，她经常会从办公室带回岳龙的精液让我们享受，特别是有时晚饭后岳龙喊老婆去办公室办班，回来时阴道里的精液还热乎着呢，这一点我有深切体会！
　　时间已经过去二十多分钟，在小帅哥猛烈冲击下文文的身体开始发抖，两个男人的轮奸下使她的快感到达顶点，估计马上就要高潮！
　　她呻吟着：“啊……老公我不行了……啊……小婊子……屄屄烂了……啊……老公加油……快射……啊……小老公快捅……捅死小婊子……啊……”
　　文文又含住我的大屌快速套弄，小帅哥也在加速捅插，小刘把老婆的奶子吮得“吱吱”响，在三重攻击下老婆真的顶不住了，她颤抖着用牙齿从阴茎根部一圈圈咬上来，然后吸住龟头，伸出她特有的尖尖舌头直剌马眼，立刻让我下身往上一挺将精液喷进她的喉咙！
　　正在这时文文两手紧抓我的身体，一下子将头伏在我的阴部浑身抽搐着高潮！
　　小帅见状更大力度进攻，在老婆阴道一阵阵紧缩之中感受着巨大快感，连续猛捅了一百多下抱住老婆的后背将阴茎插到阴道最深处射精，半分钟后与老婆一起瘫软下来，压在我和小刘身上休息。
　　晚上十一点多，老婆主动玩着我的阴茎，估计今晚她还想让我快点一次，今天的淫荡场面是我们从来都没有经历过的，严重剌激着我们的淫荡心理，个个都淫心澎胀性欲旺盛，我的大屌又很快坚挺起来，老婆又含住我的阴茎套弄，两个小伙一个摸她的奶了一个舔她的屄屄，吮吸阴道里的淫液！
　　小刘又开始了布局，她拉起文文让她坐到我的身上，说是要让我给老婆口交，这种做法前期跟小帅哥一起试过，可是我必竟是“沈睡”状态，老婆将屄屄对准我的嘴唇，只能在嘴唇上磨来磨去，阴道里刚才两人射进去的精液就大量流出来，流进我的嘴里、脸上、脖子上！
　　我悄悄伸出一点舌头顺便磨着老婆的阴唇阴蒂，哼哼着咽下流进嘴里的淫水，玩了一会小刘叫老婆退后，坐在我身体上性交，他握着自己大屌伸进老婆嘴中，他笑着说：“小婊子现在清醒多了，快帮我好好吹吹！”小帅哥坐在一旁摸捏和吻吸老婆大奶。
　　老婆借着酒力骚性十足地在我身上一起一伏地套弄，累了就坐我身上前后研磨，让我的大屌磨擦她的G点，她一会帮小刘口交，一会儿仰着头不住地大声呻吟：“哦……舒服……哦……老公……小婊子舒服死了……哦……太舒服了！……”小刘又抱住她的头将大屌插进嘴里抽动。
　　文文的样子真是骚透了简直淫荡至极！
　　四个人都处在高度兴奋之中，这回小帅哥一边摸捏老婆大奶一边用手套弄阴茎，竟然率先达到兴奋顶点，他快速站起身急忙推开小刘直接将阴茎插入老婆嘴里射精！
　　射完后小刘再次插入，她被老婆施展绝技很快也将精液射进她嘴里！
　　最后轮到我了，文文加快套弄速度，两只大奶被两个小伙一人占据一只，一会摸捏，一会吮吸奶头，老婆被剌激得大声淫叫：“哦……不行了……哦……老公加油……哦……小婊子……被你们玩死了……玩烂了……哦……快来更多男人……哦……小婊子想更多男人……一起操……哦……”
　　文文已经累得满头大汗，小帅哥心疼姐姐从她身后抱着她的双臂帮忙助力，文文就加大抽插力度和幅度，她那滋润的骚屄开始收缩，紧紧裹住我的大屌让巨大快感顿时传遍全身，我重重的哼了一声下身一挺，精门大开将精液注进了老婆的阴道！
　　小帅哥还在搂着文文上下套弄，只听文文一串大声呻吟“啊……小婊子要死了……死了……啊……泄了……啊……啊……”
　　她的身体一下子软了下来，小帅哥把文文放下让她伏在我身上休息，我的大屌还插在她的洞里，两小伙也瘫倒在床上睡去。
　　大约凌晨十二点半，小刘爬起来又想开始第五次行动，当他看到文文还趴在我身上睡觉，就没有喊醒我们，他轻轻摆弄着我和老婆的下肢，让老婆的双腿叉开放在我的两腿之外，这样老婆的阴户正对着他自己，他开始舔文文阴户，那地方今夜已被我们三个男人搞得一塌糊涂，淫液白浆遍布阴户湿溚溚的，阴毛一束一束地粘在一起。
　　小刘舔了一会，吸吮着分不清是谁的淫水精液，然后起身跪在老婆屁股后面，端起再次硬挺的阴茎慢慢插入老婆阴道。
　　文文估计是真的玩累了，一点动静也没有，任着小刘捅插自己的阴道，抽插了几分钟小帅哥也醒了，小刘笑着说：“小陈，快来操睡美人！”
　　小刘说着自己就退出来让小帅哥的大屌插入，操了几分钟他又叫小帅哥抽出，自己的大屌上去接着操，就这样老婆一直躺在我的怀里接受着另外两个男人轮流奸淫，搞到动情处睡梦中的老婆就伏在我身上轻轻呻吟！
　　那两人不知轮流交换奸淫了多少回，二十分钟后才先后将精液射进老婆的屄屄里。
　　这次两个小伙没有睡觉，而是坐在我身边小声说着话。
　　小刘说：“没想到这小婊子这么骚，让我们跟她老公一起性交，现在还抱着老公让我们搞，我她妈的真爽哦！”
　　小帅哥说：“姐姐屄瘾真大，她这么漂亮要多少男人有多少男人，不骚还轮到你和我呀！”
　　小刘笑着说：“那是，你小子真有艳福，竟然住在人家里操人家老婆！哎！好福气！我要有这艳福就好啰！”转而又问：“你都搞了快一年了吧，听你说是去年在舞厅跳舞时就搞上了，有段时间她还亲自送到你房间为你服务，难道大哥一直没有察觉？”
　　小帅哥挺有把握地说：“大哥肯定是不知道了！不过我也有点纳闷，特别是去年姐在舞厅被许多男人搞了，大哥每次都在舞场，看着别人把姐带去卡包，在里面一玩就是二十分钟半个小时，有一次跟一个大款模样的老家伙玩了两个多小时，大哥却一点都不怀疑！”
　　小刘说：“原来我还以为大哥阳痿不行呢，所以让她跟别的男人玩，今天看他厉害得很嘛！看来问题还在骚姐姐这里，可能性欲太强实在太骚了就忍不住偷人！真是好了一大批男人哦！她这么漂亮又这么骚，只要她有意哪个男人不想搞她一屌啊！她外面肯定还有其他男人，你知不知道啊？”
　　小帅哥摇摇头说：“这个我还真不清楚！去年在舞厅的事我知道一点点，但后来她不去跳舞了，从来没见过她跟以前那些人接触了，现在知道的只有你这大色鬼，还说自己没艳福，知足吧你！”
　　小刘连连点头说：“是是是，托你的艳福！让我也分享到快乐！”
　　他们交谈了十几分钟，两人都不自觉地伸手玩着自己的阴茎，渐渐地两条大阴棒又矗立起来，小刘不动声色地爬起来又来到文文身后，端着大屌在老婆阴部磨擦，然后对准老婆的菊花慢慢往里挺进，眼看龟头就要进入老婆的后庭，突然一声长叹从我身上翻了下来。
　　文文气急地说：“你干嘛呀？到处乱插，滚一边去！”
　　我本来不知道小刘在插老婆菊花，听她这么生气说话才知道小刘犯了她的禁忌！
　　老婆的菊花还是个处女洞呢，以前我多次想插那里他都坚决不同意，后来有一次我象小刘一样在外面玩小姐趁她熟睡时插入，没想到弄得满房间都臭哄哄的，从此以后我再也不想搞女人的菊花了。
　　文文的菊花从来不让任何男人搞，小刘的愿望自然不能实现，他看老婆生气的样子，小声说着对不起姐姐，我不是故意的。
　　文文也没有再计较，眯着眼挥了挥手没说什么了，接着小刘又一把抱住老婆跟她舌吻，一只手扶摸她的乳房，把老婆的淫欲又挑动起来。
　　小帅哥也凑过来亲吻文文另一只乳房，亲吻吮吸以后就顺着老婆的肚皮一路向下吻，一直吻到老婆的骚处，一个在上面舌吻摸捏乳房，一个在下面舔屄，弄得老婆性欲再度高涨，她在不停地哼哼，狂热地与小刘舌吻，下体也在不停挺动，被小帅哥舔得淫水淋漓！
　　几分钟以后，小刘见文文已经骚情泛滥，非常想男人搞的样子，就对老婆说：“骚姐姐，下面我们来点新鲜的好不好，看你能不能把我的宝贝吃下去！”
　　文文以为他说的只是口交而已，也不是什么新鲜事就点点头任由他去摆弄。
　　小刘起身与小帅哥一起将我的身体移横过来躺在床头，又扶着文文横躺在床的中央，头部悬挂在床沿上，他自己站在床边，让小帅哥去床的另一边玩弄舔吸老婆阴户，就这样老婆象个大字赤身倮体仰躺在床上，白白的淫肉呈现在大家面前，任由两个年轻人玩弄。
　　我想这不跟刚开始一样的吗，没曾想小刘这回可不是玩简单的口交，他在调戏和诱导文文：“姐姐，男人的大屌有味道吧，骚骚的肉肉的，你吃过很多大肉屌吧，一边吃下面是不是一边流水啊！今天一定要把小弟的大屌吃下去哦！我的大屌你尝过很多次了，味道不错哦！”
　　小刘一边说着话一边将大屌伸进文文口中，常规地抽插了一会，就慢慢往老婆的深喉推进，但每次压到老婆的喉咙时就看见她强烈反应，胸部高挺大张着嘴作呕把阴茎呕吐出来，大量的口水和着粘液一起出来了，挂在小刘的阴茎上又从老婆的脸上流到地上。
　　小刘喊着小帅哥：“小陈，快上床去日骚姐姐，狠狠地日她屄屄，把她干骚了看她还吐不吐！”
　　这话正中小陈下怀，他早就想奸淫骚姐姐了，马上将坚硬的大屌插入文文阴道，并连续不断地抽送！
　　小刘是想转移老婆的注意力，又开始尝试用力将大屌往老婆深喉压去。
　　文文享受着小帅哥猛捅下面淫洞的快感，上面淫洞又被小刘捅插，她兴奋含糊不清地大声呻吟：“哦……哦……嗯……嗯……哦……哦……嗯……”
　　老婆的两手紧抓床单，她在快乐与痛苦中挣扎，一会挺动阴部，一会胸部高耸，一次次嚎叫作呕，将小刘的大屌从口中喷出！
　　文文情不自禁地流出眼泪，那是身体受到极端剌激的本能反应，眼泪顺着脸颊象泉水一样流淌，口中的粘液也大口大口地往外冒，下面骚处同时被小帅哥操得淫水直流打湿了床单。
　　我从来没有看到过这样的场景，以前曾经试过将阴茎插入老婆喉咙体会进入食道的感觉，但几次都没成功就打了退堂鼓。
　　今天看着小刘一次又一次将阴茎强力压向文文深喉，看到老婆眼泪不停地流，我真的很担心把老婆弄伤了，真想起来制止，可是又必须装睡不能冒然行事。
　　偷偷看着老婆一次次作呕平息之后仍然让小刘挺进，也就是得到了她的许可，应该不会有大问题心里才安定一点。
　　小刘很有耐性，仍然坚持着自己的行动，似乎在不断总结经验，想方设法要将自己的大屌插入文文的喉管深处。
　　他两手扶着文文的头部让她伸直脖子再向下悬一些，这样口腔与食管就接近一条平衡通道，他又插入阴茎深入文文喉部但还是被呕了出来！
　　问题出在文文的本能反应上，咽喉敏感部位遇到龟头挤压就产生呕吐，文文虽然一直闭着眼睛但被这般折腾，加上大声呻吟和作呕，小刘知道她已经完全醒来，只是处在酒后迷糊状态，就开导着文文说：“姐姐，你这样试试，心里想着我的宝贝就是一条好吃的肉棒，象吃东西那样往下呑咽！”
　　然后招呼小陈坐到文文身上进行乳交，实际上他是想让小陈坐在老婆的肚子上压住她，不让她关键时候乱动挣脱他的插入。
　　小陈依计从事，从老婆阴道里抽出大屌，跨上老婆身体坐在她肚皮上将湿淋淋的大屌夹进乳沟，用两手拢着一对丰满的大奶抽动。
　　文文小声哼哼着：“嗯……老公……你们想干嘛……嗯……不要嘛……嗯……”但是她并没有强烈反抗。
　　小刘安慰她说：“骚姐姐别怕哦，就象吃东西，让小老公喂你吃好东西哦！听话！”说着他又将大屌慢慢插向老婆的喉咙，老婆很配合地轻咬着肉棒做着呑咽动作。
　　眼看着大屌一点一点的深入进去，哇噻！
　　果然凑效，比前几次多进了几厘米！
　　小刘兴奋得大笑起来：“哈哈，进去了！龟头进去了！姐姐快咽快咽！”
　　正说着文文又在作呕，极力挺动着身体但被小帅哥压住，可怜的老婆边呕边用力扭动身子，同时摆着头将大阴茎连同晚上吃的食物一起吐了出来！
　　小刘还在高兴地说：“成功了！成功了！刚才已经进去了！骚姐姐你一定要平静地想着吃东西，忍住一会就适应了，再来一次好吧！”
　　这次小刘示意小陈摁住文文的双臂，看那样子是要来点暴力的架势，他不停对老婆说着诱导的话语：吃肉棒……咽下去……咽下去了……
　　真是功夫不负有心人，文文在小刘的循循善诱之下，竟然渐渐地咽下大半条阴茎，让小刘的大屌真正进入了她的食道！
　　只见她始终大瞪着眼睛，喉咙部位在不停地蠕动做着呑咽动作，眼泪仍然象泉水一样不住地流淌，尽管有几次作呕但都忍住了！
　　应该说小刘的尝试是成功了，该寻找的剌激也得到了，应该到此为止了，可是这个小伙玩得太疯狂不愿收手。
　　他对文文说：“小婊子，我们来点剌激的！”又对小陈说：“你让骚姐姐两手扶住自己乳房，你坐稳了抓紧她的两只肩膀别乱动，我们一齐用力捅这个骚货！”
　　话音刚落容不得别人反对，小刘将大屌在文文食管中抽动起来，并且越来越快，只三五下文文就开始作呕，开始强烈挣扎，可是小帅哥坐在她的肚子上，胳膊和肩膀被他死死钉住，头部被小刘两手抱着，整个身体被他们牢牢控制，只有一双腿脚不停地在床上乱瞪！
　　眼前的一幕已经不是性爱与玩弄，简直演变成了暴力强奸，老婆瞪着双眼不停地踢腿，奋力扭着屁股，都没能阻止住小刘阴茎的抽动，她的眼泪流成了小河，口中随着大屌的抽动不停地往外冒出食物从脸上流到地上，大约抽插了一分多钟，小刘在巨大的剌激之下射精了，把一股热乎乎的精液直接射进老婆的胃里！
　　文文因阴茎进入食管呼吸不畅满脸憋得通红，小刘射精后还没舍得将阴茎从她嘴里抽出，这时老婆已经无力挣扎，小腿都无力撜床了浑身松软下来，小陈见状赶快从文文身上爬起来，说情况不好叫小刘快快抽出阴茎，好一会老婆才缓过气“嗯嗯”地呻吟……
　　这一次小刘真把文文搞惨了，休息了半个多小时，时间已经到了凌晨两点多钟，小帅哥因为刚才一直坐在老婆肚子上面，看着小刘捅插老婆食管自己没有发泄出来，这时一直扶摸着老婆乳房，但她始终没有恢复活力，正面对着我侧身睡觉，这时小帅哥忍不住扒在老婆身后，不声不响地将大屌插入老婆阴道抽动。
　　文文刚才睡觉时我翻了个身，侧躺着心疼地把她抱在怀里，她始终没动，两只手无力摊在一旁，在小帅哥操弄时只是嘴里发出轻轻呻吟。
　　小刘伸手过来摸着老婆的大奶，躺在一旁看着小帅哥趴老婆屁股后面一拱一拱地捅插，小帅哥可能憋得太久没多长时间就在老婆阴道里射了精！
　　在小帅哥用力冲击射精的时候文文大声“哎哟！”了一声，一股热流从她的阴道里倾泄而下，身体抽搐着勾了起来！
　　原以为她又一次高潮来临，可接着听到她一声连着一声“哎哟……哎哟……”的呻吟，当小帅哥抽出阴茎的时候大惊失色，阴茎上沾满了鲜红的血迹！
　　小帅哥急忙说道：“姐姐怎么啦！流血了！”
　　我一听马上意识到文文流产了，经过一晚上巨烈的剌激，特别是刚才小刘的恶作剧，让小帅哥坐在老婆的肚子上强奸折腾，终于在无意中把他们自己两个月前播在老婆肚子里已经发芽的种子折腾掉了！
　　小刘也吓着了，两个小伙子急得不知如何是好，慌慌张张地推着我的肩膀喊我快点醒来，这场面我心里也急啊，可我如何能醒过来呢？
　　难道让我亲眼目睹两个赤条条的男人加上赤条条的老婆在一床的淫荡场面吗？
　　我知道自然流产只要不是大出血并无大碍就没有醒来。
　　还是文文镇定，她忍着巨痛小声说：“你们俩赶快穿好衣服，帮我也穿上衣盖上毯子，小刘赶快回去！这里不用你管！快走！”
　　小刘和小陈急忙穿衣，不一会老婆就催着小刘走了，然后对小帅哥说：“去橱房用凉水打湿毛巾，放你哥脸上把她弄醒！快！”
　　当我醒来的时候，小帅哥站在床边对我说：“大哥，刚才姐大声喊你都喊不醒，我就过来看看，姐说她生病了让我弄醒你，你快看看要不要现在去医院！”
　　我对小帅哥说：“哦，幸亏有你在啊，我喝多酒了一点都不知道。好了，你先回房歇着吧，我看看情况再说。”
　　小帅哥心里知道文文哪里出了问题，很识趣地离开我们房间回小房去了，我掀开毯子，看到床单多处都是糊着大大小小斑块的淫液，还是湿湿的印子。
　　老婆屁股边上有一块鲜红的血迹，我慢慢拉下老婆沾满淫液和鲜血的内裤，让她平躺着察看阴道，那里还有少量鲜血和着淫水慢慢流出。
　　我判断文文可能是流产先兆，并没有大出血，我安慰她说没事，倒了杯热水给她喝，休息了一会问她好点没有，肚子有没有巨痛，她说肚子里还是有点悠悠作痛，比刚才轻微一些。
　　我悄悄地告诉她你可能是流产了，现在已经凌晨三点多了，明天一早我们去医院吧！
　　文文果然是流产了，起床后已经无法挽回，还没去医院前就在家里呼拉拉地流出来，后来去医院医生说胎已经没了，进行了简单的清宫，开了一些吃的洗的药物，让老婆回家静养几天就会好了。
　　就这样老婆在极度风流淫荡中被人搞大肚子，又在一个极度淫荡的夜晚使渐渐隆起的肚子消失！
　　……

第73章
　　文文怀孕两个月零几天时在小帅哥和他的朋友小刘一夜激烈淫荡的轮奸中流产了，这一夜的风流我也被动在“睡梦中”参与，起到了推波助澜的作用，那野性勃发激情燃烧的一幕，尤其是两个小伙变相的暴力强奸之下，使老婆肚子里的野种就此消失。
　　一个月前当发现文文在我出差期间意外受孕，我就希望她能够自然流产，可两个月来无论老婆如何与情人淫荡性交不断，那沈江巨粗的大屌黄总特长的阴茎经常疯狂捅插，还有五月份老婆出差培训时的离奇遭遇致使阴部重创都没导致胎动，最终却了结在播种人自己手上。
　　幸好自然流产对文文的身体伤害不大，次日我送她去医院进行了简单处理，妇产科医生了解她不是第一次意外怀孕，轻描淡写地说了几句注意避孕适当休息之类的话，开了一些药物带回家使用，说是过两周就会好。
　　妇产科何医生恰巧不当班，老婆可能也不想让他知道。
　　文文的身体素质还是挺好的，这次是她第六次怀孕，堕胎流产的事对于她来说只是小事一桩，所以两个多月来她压根没把这事放在心上。
　　流产后我坚持给她请了三天假在家休息，第四天她就跟没事人一样，容光焕发地正常上班了。
　　毕竟是流产了，文文的性事又要歇息半个多月了，对外一致宣称老婆偶感风寒身体有恙，实情只有我和小帅哥及小刘知道。
　　这期间老婆对我和小帅哥发了最后通牒，以后不允许我们带小刘再来家里玩，理由是小刘“华而不实、水嘴一张、放荡不羁”，她并没有承认那天晚上的事，正常情况下她是不会提床上的事。
　　情人们的邀约文文并没有回避，王兴那里每月幽会一次月初已经去了黄总请吃饭照去不误，岳龙和她天天在一起上班是无法回避，仍然只有她最喜欢的也是最莽撞的沈江受到了不公平待遇，老婆两周都坚决拒绝去舞厅玩，我和小帅哥是知情人又生活在一起，自然不在话下。
　　文文在特殊时期自制力很强，半个月里都没让任何男人的大屌进入她的阴道，但除沈江之外每个情人都得到过她的扶慰，她擅于利用自己丰满的乳房，灵巧的双手和高超的口技为男人们释放欲望及时泄去欲火，在一起时也是其乐融融，嘴里身上经常充满浓浓的精液味。
　　时值夏日天长日久，这段时间每天晚饭后我都陪文文散步，那是我们每天一段最美的时光，不论是走在单位大院，还是大街两旁亦或是河边小路上，我们无不感受到别人投来一束束羡慕的目光，当然不乏男人们紧盯在老婆身上扫描色迷迷的眼光。
　　文文喜欢一袭短裙着身，或淡黄或浅花，一对丰满高耸的乳房挺立胸前，V型领乳沟若隐若现，圆圆的臀部性感紧致，身材苗条凹凸有序，雪白四肢如莲藕一样细腻光滑，披肩长发肘托着一张甜美而圆润可爱的脸蛋总是带着微笑带着欣喜，一幅充满阳光充满活力的样子。
　　说起文文，她不仅是我的爱妻，自从十六岁开始就成了众多男人心目中的女神！
　　不论在学校、单位还是在社会交往中都给人留下良好印象，聪明文静秀丽是她的代名词，工作积极能干为人谦和随意是她的处世风格，所以不管走到哪里没有人说她不好，有的都是赞美！
　　我有幸拥有文文这样一个女人，想当初她第一次红杏出墙与王兴私通被我察觉，我愤怒过痛苦过也失望过，可经过反思那只是因为自己男权主义、自私、独占欲的思想作怪，看看自己并不是什么谦谦君子坐怀不乱的男人，自己早已与其她女人乱情为何要束缚别人？
　　从那以后因种种契机促使我解放了思想，彻底理清了头绪，把亲情与性爱分离开来，认为只要夫妻双方都能从别的男人和女人身上感受快乐就好。
　　同时诱导文文放开自己的性欲望，尽情寻求性的剌激和快乐，从而让我们夫妻共同打开了淫荡的大门，走进无限淫乐的天空。
　　我和文文散步她喜欢紧紧地傍着身边，总会发现许多男人盯着她看，前面的人盯着她红润的嘴唇、丰满挺立的胸部和白嫩性感的大腿，后面的自然盯着她浑圆的双臀和裙摆下边两腿之间，作为男人我很清楚，他们看到婀娜多姿又性感的文文心里多半在想入非非。
　　经常发现有男人紧盯文文时我就搂紧她的腰让她更显媚态，有时我会附在老婆耳边挑逗：“亲爱的刚才那帅哥盯着你看哦！”
　　她总是说：“看我干嘛？我又不认识，看就看呗！”
　　我笑她说：“他们可是专捡那些地方看哦！”
　　老婆晕乎着说：“他们看哪里啊？随他看好了！”
　　我看着她的乳房呶呶嘴又摸摸她的屁股说：“这里！这里！他们哪是看那，简直就是摸哦！难道你想让他们随便摸？”
　　文文一下子羞红了脸气急败坏地大声说：“老公你瞎说什么呀？我什么时候让他们摸啦！”顿时引来周围人的目光，老婆更不好意思拉着我赶紧走。
　　更有意思的是我们去小河边的时候会路过文文经常跟何医生幽会的那片小树林，那里绿草如茵很是静谧，我就会对她摸摸捏捏调戏她说：“这里可是情人幽会的好地方哦！在这里偷情可真是浪漫呢！”每次说这些都很快把她带入偷情的情境中红着脸羞羞的不说话。
　　我挑逗她说：“小骚货，你是不是跟别人来这里偷过情啊？羞答答地想心思！”
　　她娇滴滴地回应：“老公——我没有——我哪有啊！——”
　　看她那神情和毫无底气的说话就是在想何医生如何在这里玩弄她的淫荡事，有点骚骚的感觉，有几次我就趁机拉她到熟悉位置把她搞了！
　　在一片平坦的草地上，一棵碗口粗的小树边，那里经常能看到何医生跟文文交欢的身影，我曾经多次在河对岸林子里用高倍望远镜欣赏她们的性爱游戏。
　　夏季经常散步到了这里，我都多次让她触景生情，同样在那片草地上躺着张开双腿，同样扶着那棵小树拱起屁股，多次让她心里想着何医生，但骚屄里享受着我的操弄！
　　每当这个时候文文都很动情，主动撩起裙摆拉下小内裤让我捅插，在暮色中挺动着阴部扭动着屁股，嘴里发出悦耳的呻吟声，私处溢出了大量爱液。
　　我们的情意如那夏日里习习微风在丝丝缠绵，淫荡的心情如小河中孱孱流水波澜不惊但激情荡漾！
　　文文流产后的这段时间，我们走到这个令人心动的地方也会小憩一会儿，尽管不能性交仍然可以抒发爱意，我们亲密拥抱舌吻，扶摸她的乳房外阴，挑逗她的阴唇阴蒂和奶头，每次她都娇媚地躺在我怀里呻吟，随后她也尽显口手和双乳的魅力让我泄欲让我高潮！
　　我在这半个多月里自然要找别的女人来替补，两次是在黄总约我们吃饭过后，大家心照不宣各人去各人该去的房间，文文陪黄总玩口交乳交，我自然就跟王丽在一起淫乐。
　　前面说过黄总是唯一一个用女人套住我然后跟文文准公开发生性关系的男人，只是不在我面前。
　　还和小枝发生了三次性交，其中两次别出心裁地带着小枝来到这片小树林，让她象文文一样躺地那片温柔的草地上淫荡取乐，休息片刻之后再扶着那棵小树接受我从后面奸淫，每次都两情相悦梅开二度，每次都吟声阵阵激情无限淫水奔流。
　　七月下旬一切恢复如常，文文在众人面前展示着夏日的风姿，窈窕性感的身体一次次投入众情人的怀抱。
　　她那温婉如玉的肉体如磁石般吸引着男人，时而让男人在她的胯下温存，时而让男人在她的身上咆哮，在日日欢愉的生活中享受着男人们的甘霖雨露。
　　这年八月，我第三次出差去海滨城市那个外资合作项目基地，在那里每次都由中方一位周姓经理接待，他是湖南人，40多岁的样子，长方脸个头中等身体壮实，整日里打着领带，说话办事果断明了，待人热情谈吐大方风趣，与其相处心情相当舒畅。
　　工作之余这位周总也是个喜欢风月之人，前几次就带我去过歌舞厅、会所喝酒唱歌跳舞泡小姐，他在几位助手面前俨然就是个带头大哥，在娱乐场所呼风唤雨，声色犬马畅所欲言，对那些漂亮小姐是左环右抱，当着大家的面时不时捏一下亲一个。
　　在这种氛围中我深受感染，觉得我们内地人还是跟不上潮流，尽管我的思想很开放但跟他们相比似乎还是有点放不开，几次和他们一起泡玩下来觉得自己掉进了一个大染缸，在慢慢地脱胎换骨，淫荡的身体夹杂着淫乱思维在迅速膨胀，对婚外的性剌激性需求更加强烈。
　　周总在接待我的过程中，除联络工作的几个助手之外，身边总带着一位年轻漂亮的女人，他们叫她丽娜，大约二十七八岁，身高165厘米，身材丰韵但显得很苗条，长园型脸蛋白里透红，拥有一双顾盼流离的大眼睛，满头长发烫成卷曲的波浪型，象瀑布一样披在肩上。
　　这女孩让人第一眼看上去就感觉很时髦，脸上略施脂粉，穿着单薄的紧身衣裙，两只乳房圆鼓鼓的挺在胸前，领口开得较低，显出一条深深的乳沟，两边白嫩的乳房就象要爆出来一样。
　　毕直的后背下面圆圆的屁股丰盈紧致略有上翘，两条修长的大腿甚是美妙。
　　丽娜看上去很有气质，不知是不是经过礼仪训练，不论是站立或是坐姿，举手投足都十分得当恰到好处。
　　还有她讲着一口纯正的普通话，语音柔软而又清晰动听，说话不多很有礼貌也有分寸，总是面带微笑含情脉脉地注视着对方不紧不慢地轻启樱唇。
　　我心里只觉得丽娜是我最看不透的女人，你说她是温柔稳重娴淑型的女人，她又很时尚很新潮，特别是着装紧身、开放、超短飘逸，怎么也跟稳重娴淑挂不上勾；如果说她是个风骚性感的浪荡女人也不贴切，尽管从她的型体上看给人感觉风骚性感，但言行举止一点不象。
　　我来这地方已经是第三次了，见到丽娜也有很多次，主要是在宾馆吃饭，歌舞会所或迎来送往的时候她总是依在周总身边。
　　开始时我一直以为是周总的秘书，但多次去办公楼并未见到她的身影，所以渐渐引起我的好奇，想弄清楚她究竟是周总什么人。
　　这次来的当天晚上，周总设宴为我接风，丽娜果然又傍在他的身边，很热情地频频敬我喝酒。
　　饭后去了夜总会唱歌跳舞。
　　丽娜这天穿着淡花色的超短裙，那身躯更是性感撩人，看到她我就想起文文去年穿着超短裙在舞厅发生的那些淫荡事儿。
　　我幻想着搂抱丽娜丰盈而富有弹性的身体，幻想着丽娜裙摆里的阴户是何等美妙，幻想着自己的大屌插入丽娜阴道的舒爽感觉，还幻想着丽娜一丝不挂地在床上扭动和性交时娇媚地呻吟，以及丽娜的屄屄里向外流淌淫液的样子。
　　前两次来因为不太熟悉，也没有太多想法，但这次却很想了解一下这位美女的情况。
　　第二天上午周总有事，让手下阿中陪我去工地看看，这期间趁机聊了聊丽娜，我漫不经心地说：“阿中，你们周总真是个热情爽快的人，我每次来他都那么客气，大家合作得非常愉快！”
　　阿中说：“是啊，我们周总就是个爽朗的人，对我们手下如亲兄弟很讲义气哦！”
　　我话锋一转：“周总身边那位美女也不错哦，人长得漂亮，热情温柔又大方，能歌善舞还挺能喝酒！她是你们公司的人吗？”
　　阿中哈哈大笑起来：“李哥有眼光，丽娜确实是个难得的才女哦！”
　　我又追问阿中：“她是公司哪个部门的人啊？”
　　阿中这才狡黠地轻声说：“李哥啊，周总拿你不当外人，每次都让丽娜随行陪你，我就透露一下，她是周总的小蜜，也就是你们那边说的小三！哈哈，你知道的，我们这里有小三的男人多嘛！没什么稀奇！小三好哦——”
　　我“哦”了一声如梦方醒，怪不得丽娜跟周总形影不离，不论在酒店还是歌舞会所总粘在一起。
　　以前看上去把她当成周总的女儿又大了点，当成夫人又觉得小了点，也不象临时找来做陪的风月场里小姐。
　　原来是周总的小三，那倒是正正好！
　　既然这样我也不便多问了。
　　第二天晚上，周总又在酒店大摆宴席，特地拉我坐在他的右边，让丽娜坐在我的右边，而周总的左边坐着一位美丽清瘦的女人，姓邹，大约三十来岁，身材苗条但胸部丰满，虽不比丽娜性感惹人，看上去同样韵味十足。
　　我十分不好意思，第一次把周总的心上人分开落坐。
　　在坐的还有周总的三个同事助手，这几个估计是他的铁杆哥们，我每次去那里在吃饭娱乐之时都少不了这几个，总是随影随行。
　　席间气氛那是一个热闹，相互间你来我往频频举杯，大有一醉方休之势，特别是两位美女穿插其间陪酒，大家酒兴更浓！
　　从傍晚六点干到九点，也不知道喝了多少酒，一个个喝得东倒西歪才作罢。
　　周总一手搂着一个美女发号施令：“大家别装熊，我们一起去唱歌跳舞！”随后去了一座相当豪华的夜总会，是一所综合性的大型娱乐场所，不愧是改革开放的前沿，内地似乎还没有如此高档会所。
　　进入包厢又叫来三位打扮得花枝招展的舞厅小姐，分别陪着三个助手，周总醉意朦胧地说：“李总，今天晚上你一定要尽情地玩，不要拘束哦，快乐人生嘛！这里的美女任你选，跳舞唱歌随意！”说着，拉起丽娜的手让她坐在我身边说道：“我亲爱的娜娜，李总就交给你了，一定要陪李总尽兴！玩得快乐！”
　　说真话，周总从酒桌坐席到歌厅里如此安排让我大感意外！
　　把他最亲密最粘乎的女人推到我身边，让她陪我玩乐！
　　我真是醉了，今天喝了八成酒，心里早就心仪丽娜，周总既然这样说了我也乐意接受，心想周总够义气，把最好的女人让给我，心里乐开了花！
　　这个包厢很大，热气腾腾的氛围感染了每一个人，大家放声歌唱翩翩起舞，舞伴虽有交叉但主要是各带各的美女。
　　丽娜今天穿了身红色超短裙，更显活泼可爱，她那婷婷玉立的身躯，高挑而又丰盈的肢体傍我身旁散发出一股淡淡的体香，让我痴迷沈醉！
　　也许开放地区的女孩跟内地不一样，与她们跳舞时总给人一种深情相依的感觉，她那火辣辣的身体紧紧地贴着我，开始时在周总当面我很不习惯，但看看他们几对个个都是一样，有的人紧紧搂着女伴，还不时做一点亲呢的动作，之后我才敢放心享受。
　　丽娜的舞跳得太优美了，这一点我前两次就见识过，但一直是观赏她与周总的舞姿，这次才有幸与她共舞。
　　几曲舞下来，我与丽娜亲近了很多，开始边跳舞边与她随意交谈。
　　我问丽娜：“美女，周总让你这位心上人专门陪我唱歌跳舞真使我过意不去！”
　　丽娜轻柔地说：“李哥别介意，他就是一个为朋友可以两肋插刀的人，够朋友讲义气！为人挺好的，他把你当作真哥们才会让我陪你，你就放心吧！”几句话说得我心里甜滋滋的，有如此温柔如水的美人拥在怀里，那幸福感和快乐指数在不断升温。
　　十一点多，周总大声拍着巴掌对大伙说：“各位帅哥美女，大家歌也唱了舞也跳了，玩得尽兴吗？”
　　大家热情高喊“尽兴！”
　　周总又说：“那好！但我觉着还不够尽兴！这样，从现在起你们各人去玩自己想玩的项目，费用全记在我的帐上！大家说好不好！”
　　“好！好！好！”周总的助手们欢呼起来，连同丽娜小邹和几位小姐都一个劲地鼓掌，气氛一下子达到高潮！
　　欢腾过后，有人开始带着小姐离开包厢，有的说去运动运动，有的说去洗澡按摩，这里是综合性娱乐场，花样繁多应有尽有，但我估计多数是带着小姐去包房。
　　包厢里就剩下周总、邹美人以及我和丽娜，两个女人仍然若无其事地在那忙活，一个在点歌一个在倒啤酒，只有周总微笑着看着我不说话。
　　我心想这下好了，其他人各得其所，我却成了难题，去另找女人快活吧会对丽娜不礼貌，不另找吧丽娜又是周总女人我如何是好？
　　周总连续陪我喝了两杯啤酒后拉着小邹的手说：“我要和邹妹妹去洗浴一下！”接着又搂着丽娜的肩膀说道：“娜娜，之前我就说了，今晚李总就交给你了，我们不能把他一个人扔在这里不管对吧，李总想玩什么就玩什么，你一定把他陪好了！嗯麦！”周总亲了丽娜一下，转身拉着邹妹妹走了。
　　我连推辞的话都没说出口周总就出了包厢，我的小心脏啊一个劲地跳，都不敢正眼看丽娜，包厢里就剩下我和丽娜两个人，顿感形单影只冷清下来。
　　我正想对丽娜说我俩就在包厢唱歌跳舞吧，还没开口丽娜却主动坐到我身边跟我说话，慢慢让我的心情平静下来。
　　丽娜陪我喝了一杯啤酒，几次看着我欲言又止，我说：“丽娜，我们接着唱歌跳舞吧！”
　　丽娜很平静微笑着对我说：“李哥，就我俩唱歌跳舞也没意思，要不这样吧，我陪你去做个按摩好不好？”
　　我心想那自然是好，可是……！
　　丽娜接着说：“没事的，别拘谨开心地玩嘛！”
　　既然丽娜一再提议去按摩，我想可能象我们本地会所那样，同一个房间二三个床位小姐给客人同时进行按摩，尽管周总不在也没什么关系，去就去吧。
　　我同意了丽娜我建议，起身与她一起走出包厢，丽娜对服务生说了什么，就带我们去电梯上了五楼。
　　五楼过道上灯光柔和暗淡，两旁青一色的包间一个挨着一个，服务生领我们来到519号房前，很礼貌地说：“请进，如果有什么需要请按床头边的按铃，谢谢！”说罢服务生把房卡交给丽娜就转身离开了，丽娜随手打开房间请我进入。
　　房间很大里面亮着柔和的灯光，我环视了一下四周基本跟高档宾馆差不多，一个完整的标准间，有床、沙发、圆桌、电视，还有个带有木质浴桶的卫生间。
　　不同的是只有一张床，在床铺上方还悬挂着两只吊环。
　　看到这我以为丽娜是专为我准备，自己可能在隔壁房间。
　　我招呼丽娜说：“丽娜，麻烦你了，坐会吧！”就坐在沙发上等待着按摩小姐的到来，随后我发现丽娜去门边插好安全拴，接着去了卫生间，马上听到里面哗哗放水的声音传来，我开始纳闷：她在干嘛呢？
　　插上门放水做什么呢？
　　正想着这些丽娜含笑走了过来。
　　丽娜笑容满面地对我说：“李哥这几天辛苦了，泡个热水澡吧！”
　　我忙起身说：“不用！不用！你……你在哪房？你去吧，不用管我了！”但见她两眼疑惑地看着我，语气娇嗔地说：“大哥你说什么呀？你让我去哪啊？我今天是专门陪哥哥的……来嘛！……来嘛……”
　　我顿时明白了，丽娜不是来陪同我按摩，她是专门来服侍我的，来为我……来为……！
　　我的脑袋顿时蒙了，原来……周总莫不是让丽娜今夜做我的女人？
　　我一时意乱情迷受宠若惊，一时语塞！
　　慌乱地说道：“这……不是……我自己来吧……你……周总他……你……”
　　丽娜笑了，附在我身边说：“别担心！是周总让我陪你的！我……我陪你鸳鸯浴好不好！听话……”
　　我惊呆了象根木桩杵在那里，丽娜边说就开始帮我脱衣服，上衣的钮扣解开了，接着她松开我的裤带，我连忙抓紧裤子结结巴巴地说：“不要……不行……周总……别……这样……”
　　看着我一脸憨态，丽娜忍不住“咯咯”笑个不停，她松开解裤带的手一把抱住我的脖颈亲吻着我，丽娜的香唇印在我的唇上，舌头一个劲地往我嘴里钻。
　　世上哪有不吃腥的猫儿啊，不一会我的防线终于被她打破，浑身热血沸腾，伸手紧紧抱着丽娜狂吻！
　　丽娜后退两步顺势倒在床上，两人就交缠在一起一边舌吻一边扯开对方衣服，我的裤子刚才在丽娜抱住我的一刹那已经掉到膝盖之下，她蹬去高跟鞋缩腿一伸把我的长裤褪去，又伸手把我的上衣脱下，我也将她超短裙胸前的两粒扣子解开，从领口里扶摸她的乳房！
　　两人狂吻一阵之后，丽娜一翻身把我压在下面，很快脱去自己的裙子，身上剩下一只黑色乳罩和一条窄小的黑色缕花小内裤。
　　然后她继续拥抱着我亲吻，两人激情燃烧谁也没说话，只是从喉咙里发出“哼哼”的快乐呻吟！
　　骚动的心渐渐忘记了丽娜是周总的女人！
　　我身上也只剩下一条内裤，在激情拥吻之中，大阴棒早已迅速膨胀，我们在床上拥抱一起翻来覆去，我一边吻着丽娜，一边用手摸捏她的双乳，那乳房是又挺又圆又富有弹性，薄薄的乳罩上隐现着两颗奶头，自己的大屌顶在丽娜缕花小内裤鼓凸部位磨来磨去。
　　我已经忍受不住自己的欲火，伸手去拉丽娜小内裤，欲将火热的大屌即刻插入她的阴道，在这关键时刻丽娜阻止了！
　　她松开手娇滴滴地对我说：“大哥别着急嘛！我们先去鸳鸯浴好不好？”
　　我正在兴头上哪里听得进她的话，呼吸急促地说：“我要……现在……就想要……”
　　丽娜拗不过我放弃了阻止，她爬起身一手肘在床上一手扶摸着我的胸部说：“好吧！刚才还扭扭捏捏的现在又急成这样，看来哥哥也是个性情中人嘛！”我看着眼前性感迷人的美女，她那娇俏的面庞嫩白的身躯，还有那对高耸的乳房在我眼前晃动，头晕了心都化了！
　　丽娜又俯身亲吻了我一会，含情脉脉地看我，伸出玉指扶摸我的嘴唇、脸颊，又游离到我的胸部腰间，但始终没有伸进我的内裤，她的动作撩拨得我浑身震颤，欲火熊熊燃烧越来越旺，大屌已经把内裤顶起了帐篷！
　　可丽娜并不着急，她定定地看着我说：“哥哥，你想怎么玩？”
　　美丽和温柔具有一种强大的力量，男人在漂亮而又性感的女人面前会散失所有的攻击力。
　　看这架势，怎么玩已经由不得我了，在这激情澎湃的时刻我的心已经化成水了，一切任凭丽娜安排吧。
　　在我心里你是个迷一样的女人，怎么玩还是你说了算！
　　……

第74章
　　周总吩咐丽娜好好陪我拉起邹美女就出了包厢，留下我和丽娜让我无所适从，丽娜说两个人唱歌跳舞没意思，提议说陪我去按摩，没想到进入包间后并无按摩小姐，她随后关上门，在我犹疑恐慌之际，她说出是周总让她专门侍候我的。
　　我一时受宠若惊，但想到丽娜和周总的关系慌乱得说不出话来，结结巴巴地推辞说不要，丽娜立即抱住我狂吻，容不得我分说就被她攻破防线，即刻陷入她那温柔的怀抱！
　　两人一边狂吻一边脱下外衣，丽娜撩拨得我浑身震颤，熊熊欲火燃烧得越来越旺！
　　丽娜说先去鸳鸯浴，可是我已经欲火中烧急不可待，她虽然依了我但并不着急，含情脉脉地看着我说：“哥哥，你想怎么玩？”
　　美丽和温柔就是一种强大的力量，男人在漂亮又性感的女人面前会散失所有的攻击力，看这架势，怎么玩已经由不得我了！
　　在这激情澎湃的时刻我的心已经化成水了，丽娜在我心里是个迷一样的女人，怎么玩还不任凭她的主张！
　　我躺在那里用一双迷离的眼睛看着她，刹那间她仿佛是一位女神坐我身边扶慰着这颗骚动的心，我在静静地等待着性爱的降临。
　　我进入了片刻痴迷状态，丽娜突然拍了一下我的胸脯大声说：“哥哥！你在色迷迷的想什么呢？”我一下子回过神来，伸手拉扯她的乳罩，她就转过身背对我让我解开后面的套扣，黑色的乳罩滑落下来，两只白嫩的大奶在我面前晃的耀眼，我立即勾起身体亲吻。
　　说时迟那时快，丽娜如同一个小精灵闪身躲开，咯咯地笑着说：“不要不要！不给你吃奶！多大的人了还象个小孩！”我即刻坐起来抓住她的手央求她让我吃奶，丽娜扭着身子就是不从，挣扎着爬起来站在床上，伸手拉住两只吊环，双腿不停地前后摆动喊着不要不要！
　　男人是经不起挑逗的，女人在做爱过程中越是古灵精怪地闹腾，越能激起男人的激情。
　　丽娜既然是周总的小三，必定是个情场才女，她的举动让我激情迸发！
　　我一跃而起抱住丽娜的身子就亲她那白嫩的大奶，而这回她没有避让，低着头看我吃她的奶子。
　　我双手抓住丽娜白嫩柔软又弹性十足的大奶，一边亲吻着奶子，吸吮着圆圆的奶头，一股诱人的体香袭来，沁入我的心脾！
　　天啊！
　　这美女怀中可是世界上最绝妙的去处，简直让我痴迷让我神魂颠倒，我真的陶醉了！
　　陶醉在丽娜的乳峰之中！
　　丽娜轻声的呻吟着：“哼……哼……哥哥……不要嘛……哼……娜娜的奶水……都被你们……吸光了……哼……怎么办嘛……哼……好哥哥……娜娜想了……哼……”
　　我顾不得丽娜的胡言乱语，一个劲地吸吮两个奶头，舔她的整个乳房，随后顺着胸部舔下来，在肚脐上逗留了一会继续向下，丽娜的小腹微微隆起非常性感紧致，舌头经过细腻白净的肌肤十分爽滑。
　　我贪婪地亲舔交替进行，丽娜已经被我逗弄得骚浪起来，浑身扭动两条腿不停地交叉搓揉，开始大声呻吟：“哦……好哥哥……舔得娜娜……好痒哦……哦……我受不了了……哦……哥哥……哦……”小腹下方丽娜的小内裤刚好遮住阴部，内裤边缘钻出少许阴毛在向四周张望。
　　舔到动情处哪能停住口，我脱光自己最后一件小三角，跪下来毫不犹豫地拉下丽娜的黑色小内裤，她的神秘之地立刻在我面前展露无余，倾刻间，一片独特的女孩私密之景象冲击着我的眼球，丽娜的阴户十分奇特独一无二，美艳之处无与伦比！
　　丽娜的阴毛乌黑浓密但只有一点点，象日本人嘴上的一撮毛，较长向四周绽开，阴户自然天成白净光滑，阴阜高高隆起，前庭肉缝长度适中，最特别的是两片圆滑而丰润的小阴唇象镶嵌在肉缝边上，象两瓣刚刚开放的花儿，粉红色娇嫩欲滴，整个阴户如同一具精美浮雕。
　　我看着丽娜的阴户想起了小鱼姑娘美妙的馍头屄，她俩阴阜隆起的程度很相似，不同的是小鱼是真正的馍头屄，外面只看到一条细细的肉缝，前庭阴唇都深深陷入其中，而丽娜的前庭阴唇是浮在丰满的阴阜表层，呈现出一朵动人心菲的艳丽之花。
　　轻轻扒开丽娜的阴户，鲜红的前庭象一条小船，里面十分滋润，阴道处有个黄豆粒大小的洞口，里面正溢出些许亮晶晶的淫水。
　　看到这里又让我想起文文，丽娜的洞口大小相当于一年前老婆的淫洞，这一年多来老婆被沈江的大粗屌捅插之后，特别是两次在外地培训酒后被不明不白捅伤阴道，现在老婆的淫洞似乎比丽娜的还要稍大一点。
　　正凝视着丽娜美妙的阴户一边欣赏一边想着小鱼姑娘和文文的屄屄，丽娜发骚了，她扭动着身体前后摆动着阴部。
　　大声呻吟叫嚷：“哼……哥哥你干嘛……哼……不要嘛……哼……哼……”这时，眼看着丽娜的阴道缝隙流出一股清澈的阴精，随着她的扭动牵着长长的丝淋下来。
　　我顾不得欣赏，赶紧伸出舌头将阴精接住，随即开始亲吻丽娜粉嫩的阴唇，用舌尖挑开阴唇上部交合点逗弄里面的阴蒂。
　　丽娜骚情涌动两胯自动张开，又擡起一只腿架到我的肩上。
　　花儿开了，两片阴唇自然张开笑脸，滋润粉嫩的屄屄张着嘴任我亲吻，任我舔吸！
　　在我的鼻息下闻到一股物殊的芳香，这香味与丽娜乳房上的体香大体相似，但有不同韵味，让人兴奋让人难忘！
　　在我经历的诸多女人中，似乎在彩虹、文文、萍儿、小鱼几个处女身上都闻到过此类似迷人的体香，在少妇可儿身上也闻过类似醉人香气，但多数少妇和中年女人有的只是屄骚味！
　　不过丽娜的体香最特殊最浓郁！
　　当然，屄骚味同样能勾人心魂，不论是醉人的体香还是迷人的屄骚味，都能让男人产生兴奋，现在的我就是这样，闻着丽娜鲜嫩骚屄里散发出的阵阵香味，情不自禁地舔着阴道前庭、含住阴唇逗弄阴蒂，用力吸吮着阴道里的淫水，不时伸长舌头插入阴道抽动一番。
　　丽娜被我的激情口交剌激的失声大叫：“哦……好哥哥……真好……哦……真爽……哦……娜娜爽死了……舒服死了……哦……哦……”她禁不住擡起左腿架上我的右肩，两条大腿紧紧夹住我的脸让我更亲密地舔吸她的阴户，在这激荡的温柔乡中我高度兴奋起来，禁不住一边疯狂舔吸一边就忍不住挺动下体射精！
　　把积蓄已久的精淫全部喷洒在床上！
　　与此同时丽娜在我的激烈进攻之下也到达兴奋顶点，向前挺动着阴部大声呻吟：“啊……哥哥太厉害了……啊……我不行了……啊……要去了……去了……啊……啊……”话音刚落，丽娜的阴道里顿时泄出大量淫液，热呼呼的如同香蜜，甘醇可口味道相当美妙！
　　我和丽娜高潮之后身体都松软下来，拥抱着倒在床上，丽娜闭着眼睛还在小声呻吟：“嗯……哥哥真好……嗯……舒服……嗯……爽……嗯……”
　　丽娜的身体好柔软，两只大奶顶在我胸前就象两只气球很有弹性，毕竟是未成家没生过孩子的女人，比文文小枝这些少妇们的乳房弹性更大。
　　我拥着丽娜一边扶摸她的乳房一边亲吻她的嘴唇继儿舌吻，我们既在休息同时也在酝酿身心的欲望。
　　丽娜伸出手摸我软下的阴茎轻轻捏弄，不一会就开始慢慢鼓胀起来，刚才我脱去内裤她一直拉着吊环站立，并没注意我的下身，这时她好奇地欠起身观看自己手中的大屌。
　　丽娜惊讶地说：“哇噻！哥哥的宝贝真大呀！大得吓人哦！”
　　我高兴地说：“喜欢吗？喜欢它就是你的宝贝哟！”
　　丽娜亲亲我的脸说：“嗯，喜欢！可是……有点怕怕……”
　　我心想你有什么好怕的，别故作姿态！
　　既然当了男人小三，想必见到的男人也不止一个两个吧。
　　我问丽娜：“好娜娜，你拍什么？”
　　丽娜没有正面回答：“哼！人家就是怕嘛！”
　　我翻转身压在她身上说：“别怕！我的大宝贝一定会给你带来快乐和舒服！”说着又去亲吻她的酥胸香乳。
　　丽娜的性欲很快被挑逗起来，她推开我让我躺着自己爬到我的下身玩弄我的阴茎。
　　丽娜白净如玉的手指纤细修长，她用三根手指拿捏阴茎上下套弄了一会，大屌更加坚挺，也许因我跟丽娜是第一次性交，心情更加激动和兴奋，所以大屌似乎比平时更加鼓胀，血管都一条条暴突显露出来。
　　我看到丽娜注视着大屌，胸部快速地一收一放呼吸在加快。
　　我及时地给丽娜加油：“娜娜，快亲亲你的大宝贝！”
　　她很听话的样子马上俯下身开始亲吻我的大屌。
　　丽娜的动作很斯文，不紧不慢地亲吻着龟头、阴茎，左手仍然三根指头套弄，右手轻握两只蛋蛋揉捻，这动作虽然不比文文激情火热，可却象蚂蚁上树让人浑身骚动痒痒！
　　几分钟之后，丽娜才真正地含住阴茎，慢慢深入抽出再深入，我发现她的速度在开始加快，口水也从嘴边淋了下来，套了一会，丽娜让我站起身拉住吊环，她就跪坐床上含住大屌继续套弄，“咕滋咕滋……”她口中吸力越来越强，套弄力度越来越大，插得也越来越深！
　　我再次高度兴奋起来，放开吊环伸手抱住丽娜的脑袋，准备大力冲剌射精，丽娜却突然吐出大屌让我躺回床上。
　　接着她跨上我身体，阴部对着我的脸继续含住阴茎套弄，我看到她的阴户已经湿淋淋淫水泛滥，开始从大腿上淋下来，立即明白她的心思是要玩69式。
　　在高度兴奋之下，我疯狂亲吻她的阴户，舔吸吮逗挑插动作比刚才一次更加狂野，最后张嘴含住一片阴阜一直轻咬到阴唇，再含住另一片阴唇轻咬下来！
　　丽娜终于受不了这超强剌激，咬着我的大屌哼叫：“哼……哼……哼……”高潮了！
　　许多粘性香蜜涌泄下来！
　　在她咬住阴茎哼哼着高潮泄精的同时我也被剌激得挺起下身，将热精射进她的深喉！
　　丽娜仍然含着我的大屌吸吮，把精液全数咽下，然后趴在我身上休息，我也舔净了她阴道里流出的蜜汁，抱着大屁股闻着阴部发出的奇特芳香小憩，养精蓄锐以利再战。
　　大约休息了二十分钟，我的阴茎又威风凛凛地立在丽娜面前，我舔了舔她的阴户开始调情，不料她却翻身坐起，打了两下矗立的大肉棒，口里说：“又来了，打你个坏东西！”
　　我也坐起来抱住丽娜逗她说：“谁说大宝贝坏啦？它可是女人享乐的宝器哦！快躺下它想到你肚子里玩呢！”
　　丽娜亲了我一下说：“大坏蛋！不要！我想去洗澡！”
　　我说：“好啊！我们去洗鸳鸯浴吧！”说罢，我们光着身子拉着手来到卫生间。
　　卫生间很大装饰相当精美，灯光明亮器具清洁，鹅黄色的基调让人感觉轻松浪漫，一面墙是洗漱台，仿木色台面上安装着洁白的面盆，上方用木质框架镶嵌着大大的镜子，半中间部位安放着一台椭圆形木质浴桶，边上有一小平台放着洗浴用品。
　　最里边一角才是抽水马桶。
　　我们首先来在洗漱台前看着镜子里两个赤条条的自己不禁笑了起来，丽娜那白花花的乳房高高挺在胸前特别晃眼，我一只手搂着丽娜的细腰，另一只手就去摸弄她的乳房，想在镜前交欢一次，丽娜仍然不吮，伸手打着我下身一直在她大腿边挺动的大屌！
　　丽娜拉着我来到浴桶边，嗲声嗲气地说：“好哥哥～先洗个热水澡吧～我帮你搓搓背解解乏，养养精神！～”
　　浴桶里已经放满了水，清澈透明，水面上飘浮着淡淡的水雾。
　　丽娜催我下池，我以为她不进入问她：“宝贝，你先吧！”
　　她摇摇头无奈地说：“好吧！好吧！”
　　我疑惑地问丽娜：“怎么啦？你不是说鸳鸯浴吗？没有母鸳鸯怎么叫鸳鸯浴啊！”
　　丽娜俏皮地“切！”了一声，说道：“谁是母鸳鸯啦！讨厌！真不想跟你们臭哄哄的男人一起泡浴！到处鬼混脏西西的好怕人哦！”
　　我心里好笑：谁脏了？刚才都过吃人家大屌了还嫌脏！真是！
　　我试过水温刚刚好，就扶着丽娜进了浴盆然后自己进入，两人面对面站在那里相视而笑，我伸手挽着水泼到丽娜身上，一下激起了气氛相互对泼起来，搞得两人满身水淋淋的头发上都是水珠。
　　打闹了一会我抱着丽娜沈入水中，木桶很深只露出两个脑袋。
　　在温水中抱着心仪的女人真是惬意，我亲吻着丽娜，手在水中摸捏她的丰乳，一股无名的惆怅莫名其妙地袭上心头。
　　心想丽娜是一个多么美妙的性感娇娃啊，可惜她是别人的女人，与我相隔千山万水，我和她在一起的美妙时光十分短暂，真让人思绪万千愁肠百结！
　　丽娜看我又在呆呆地想心思，用小手掌舀了一勺水浇在我头上，娇气地说：“哥哥又在想什么小心事啊？是不是想家里的女人了？”
　　我回过神来叹了口气，对她轻声说：“宝贝，我在想如何让时间停止，让我们这美好时光永远留住！”
　　丽娜轻巧地说：“你想得美！”
　　哎！
　　毕竟是别人的女人，想留也留不住啊！
　　那就只有珍惜眼前的美好时光了！
　　我对丽娜说：“娜娜，看得出周总很爱你，你们俩很幸福！”
　　丽娜咯咯地笑了起来，很无所谓地说：“你呀！什么爱不爱啊！只能说是喜欢吧！不过周总对我确实很好，我们相处三年多他很喜欢我！”
　　我说：“每次我到这里来都看到你们俩形影不离恩爱得很啊，怎么不能说爱呢？”
　　丽娜冷不丁地说：“切！真的恩爱他会让我陪你玩啊！”
　　我被说得哑口无言，是啊！
　　男女之间的这种感情到底叫什么爱？
　　联想到我跟文文的关系，难道也只是情爱性爱没有真爱？
　　我自圆其说：“哦！你说的也对是喜欢！只要喜欢就好！”
　　丽娜用一根玉指点着我的脑门说：“哥哥，看来你还是个不开窍的男人！但也不是个好东西！”
　　我装作很委曲地说：“我怎么又不是个好东西了？”
　　丽娜不平地说：“男人都不是个好东西！女人在你们眼中只是玩物！”
　　我连忙说：“不是不是！我是真心喜欢你！”
　　丽娜低声说：“喜欢！还不是因为玩！周总虽然喜欢我，但我知道自己只是他的玩物！不仅他自己玩，一高兴就把我推给别人玩！”
　　听她这么说看来周总让她陪别的男人不是第一次哦！
　　我赶紧安慰她：“你别想多了，在一起开心最重要是吧！”
　　丽娜平静地说：“我有心理准备，既然做了男人的小三，总有一天会玩腻了，分手是迟早的事，今朝有酒今朝醉吧！”
　　我想知道周总是不是经常让她陪别的男人，问道：“我看你跟周总亲密有加，他怎么舍得让你这么娇媚的女人陪别人啊！”
　　丽娜来气了：“切！～～”
　　我看丽娜没说下文，追问了一句：“怎么啦？”
　　丽娜直言不讳地说：“周总的女人又不只我一个，今天你都看见了，那位姓邹的女人以前就是他的小三，现在嫁人了还跟周总勾勾搭搭，随叫随到混在一起，另外周总让她陪谁她都愿意！”
　　我不禁对周总刮目想看佩服不已。
　　不仅手下惟命是从，几个女人都乐意任周总差遣，他肯定就有过人之处，当然除了会哄女人之外，钱一定是最重要的部份，上次来就听说周总是个大款，除了在合资公司供职，自己还有生意，没有大把的钞票也包不起小三！
　　我应付着：“哦，小邹来了，难怪让你陪我！”
　　丽娜纠正说：“不是小邹来了让我陪你，而是你来了让我陪你，他就召来小邹！你来三次我都陪着周总对吧？告诉你那不只偶然，有时我也不会来的，特别某个讨厌男人在场我不会来！”
　　听丽娜这样说我兴致越来越高，想深入地慢慢聊聊。
　　我把丽娜抱到我的腿上，左手摸着她的阴户右手拿着自己大屌，示意想在水中插入。
　　丽娜看看我不太愿意，但还是依了我说：“哥哥，洗浴的水脏，进到里面不太好哦！我让你进去但是不准动！行不？”
　　她是不希望洗澡水进入阴道，我连忙说：“行行！我不动！”
　　丽娜转过身体两手清洗着我的大屌，嘴里自言自语地说：“哥哥的宝贝真大！大家伙让嫂子爽死了吧！天天被这大家伙弄～我可受不了！好怕哦！”
　　我心想周总的阴茎一定不大，难道丽娜没见过大屌？
　　就对她说：“宝贝别怕，大家伙进去很舒服哦！”
　　我帮丽娜转过身来，面朝前蹲在我的两胯之间，她伸手扶住大阴茎对准阴道慢慢地坐了下去，丽娜伸着脖子“哦！哇噻！”坚持将整根阴茎深深插入她的体内。
　　我从后面搂抱着丽娜，双手不停地搓揉她的大奶，下面虽然不准动但也深感舒服爽快！
　　我轻轻地问丽娜：“小宝贝！大家伙进去舒服吧！”
　　丽娜嗯了声没说话，我问她：“你总是说怕怕，难道没见过这么大的吗？周总他……”
　　丽娜不好意思地说：“周总的比你小一点点，也不是没见过！是见到过特别讨厌！”
　　我不解她的话中之意继续问道：“那是怎么回事呢？”
　　丽娜跟我谈得很投缘在我怀中娓娓道来：“我刚才说过男人把女人当做玩物，我就是周总和你们这些好色男人的玩物。周总虽然很喜欢我也为我花了很多钱，但对大老婆以外的女人都一样，不会怜香惜玉的，所以我说没有真情真爱！”她接着说：“他这人哥儿们义气重，一般人自己喜欢的女人不愿与人分享，但她乐意！特别是有什么大喜事或者遇到对心的人，他就会把我们送给别人玩甚至跟别人一起玩！开始时我真的很生气，但后来想通了也就那么回事，我只是她的花瓶他想怎么玩就怎么玩好了！”
　　很好笑！
　　一时间我竟然很同情丽娜，但转念一想自己不也是这样吗？
　　只不过一个在明一个在暗而已，人家是把小三明的送给别人玩，我却是暗中纵容自己正房大老婆去偷男人，甚至把年轻小帅哥引进家门日常操弄自己老婆，这跟周总有什么两样，应该说有过之而无不及！
　　想到这些，我的大屌在丽娜的阴道里更加鼓胀，在里面自行伸展，丽娜紧紧夹着双腿，阴道也在一阵阵收缩骚情涌动。
　　我逗弄着她的乳头，又悄悄问她：“周总让你陪别人玩的情况多吗？都是些什么人啊？”
　　丽娜说：“那种情况倒是不多，就几次吧！他昏了头的时候！”
　　丽娜回忆着说：“总的也就三五次吧，第一次是去年上半年，他升任部门老总，一帮小兄弟摆酒席为他祝贺，个个喝得酩酊大醉，晚上来到这个会所，有兄弟说老大真有艳福，漂亮女人一个又一个，说我最漂亮最性感，他淫心大发说哥的就是你们的，娜娜今天归你们啦！”
　　丽娜接着诉说：“周总的小弟们不敢造次，他硬是把我往他们怀里推，推来推去就把我推到床上，自己当着他们的面带头先上了我，他那三个最要好的小弟受不了剌激，一个个脱去衣服接着上，玩了一个通宵！后来我不依不挠，他就哄我给我买衣服手饰，还有大把钞票！”
　　我安慰丽娜说周总一定是喝醉了，丽娜又说：“那次我忍了，希望他说的下不为例，可是有了第一次就会有第二次，去年夏天他们公司来了一个叫威勒的老外，是个黑鬼，他私下里想跟那个老外交好，好象跟他生意上有点关系，就经常请那老外吃饭喝酒唱歌玩乐！”
　　丽娜说：“那老外比周总小三岁，人高马大的样子，也是个大色鬼，经常在周总当面调戏我，后来还动手动脚，真是讨厌极了！有一天晚上又在一起喝了很多酒，酒席后周总叫其他人散了，留下那老外带我去了宾馆，那老外和他一起把我强奸了，那是我最痛苦的一天！”
　　我想第一次周总和三个小弟把丽娜轮奸了她都能忍受，这次和老外就两个人怎么就受不了？
　　我说：“我理解！你一定非常不情愿是吧！”
　　丽娜肯定地说：“就是，那老外跟本就不懂女人，没礼貌没都养，在别人当面都不规矩让人受不了，我心里一直反感岂能接受那种事？”
　　丽娜气急地说：“而且那天晚上……那天整个晚上……”
　　她说不出口，我鼓励她说：“老外是不是很野蛮？弄疼你了？”
　　丽娜烦躁地说：“简直就是畜生！野蛮极了，根本不顾我的感受不理会我的反抗强奸我，他的家伙比你的还大，就象用刀子捅我的身体！我恨死他了！”
　　我坦率地说：“如果是这样那周总就不对了，在你不愿意的情况下是不能这样做了！”
　　丽娜笑笑说：“那次以后我就跟周总摊牌，我说从今以后我都不想见那个老外，有那个人在的场合我绝对不去，这次周总看我真的很生气就依了我，从此我再也没见过那个老外了！”
　　我最后问她：“他的那帮小弟日后有没有歁负你？后来还有一起玩吗？”
　　丽娜说：“那几个小弟知道那天晚上酒后乱性，好多天都不敢见我，后来大家都装作若无其事才渐渐好了，周总不发话他们是不敢碰我的，只有他个别最好的兄弟后来跟我有过几次！”
　　我感到自己很幸运，得到周总的垂青让我拥有了丽娜如此美妙的娇娃，我高兴地打趣说：“小宝贝！我感到万分荣幸得到你的陪伴，希望你能喜欢我哦！”
　　丽娜轻松地说：“嗯，你嘛！看上去还不那么让人讨厌！”她说着自己在水下挪动了几下屁股，让大屌磨擦她的G点！
　　丽娜的经历故事告一段落，我看她已经发骚让我的大屌在阴道里磨挲，想必性欲正在高胀，渴望巨烈剌激了。
　　我抱住她的头转过来舌吻，双手仍然在揉捏她的大奶，不一会丽娜就开始小声呻吟：“哦……哥哥真好……哦……我喜欢你……哦……我想要了……哦……哦……”
　　既然丽娜自己在说想要，那就是到时候了，我在她耳边轻声说：“宝贝，那我们现在就来一次好不好？”
　　丽娜点点头说：“你扶我起来，不要在水里！”
　　两人就协同动作，慢慢从水里站起来，保持着我的阴茎始终插在她的阴道里没有滑落。
　　丽娜双手扶住浴盆，对面的镜子里倒映着两个倮体，我从后面搂抱着丽娜，一边扶摸乳房，一边开始抽插，丽娜不时回过头来与我接吻。
　　我担心自己的大屌弄疼了丽娜，动作很轻柔慢慢抽动，几分钟下来发现她的阴道并非紧窄，也没有什么疼痛表现，才放下心来。
　　其实丽娜刚才说非常反感、讨厌、痛恨的那个老外，看来并非因为屌大把她弄疼了，关键在于他不会尊重女人，特别是在公众场合对女人不礼貌，还动手动脚言语调戏，从心底里给女人留下了坏映像，不论什么样的女人都不会喜欢，内心抗拒加上大屌一捅身体自然痛苦！
　　丽娜开始大声呻吟：“哦……哥哥……你弄得好舒服……哦……我要……快点……哦……我的情哥哥……哦……哦……”
　　我好开心竟然成了丽娜的情哥哥了，我加快速度抽插，从对面镜子里看到丽娜正眯着眼睛享受大屌捅插的快感，嘴里不停地自言自语呻吟。
　　我一边加大捅抽力度，一边问丽娜：“宝贝，哥哥的大家伙好吗？搞得你快活吗？”
　　丽娜不停地点着头呻吟：“嗯……哦……舒服……快活……太舒服了……哦……哥哥的……大家伙真好……娜娜喜欢……哦……哥哥加油……哦……小娜骚处流水了……流出来……就舒服了……哦……”
　　我说的一点没错，丽娜并不是不喜欢大屌，她兴奋得屄屄开始流淫水了，淫水和白浆顺着她的大腿流进浴缸浮在水面。
　　两情相悦又是第一次在一起欢度良宵心情格外激动，镜框里丽娜的身体开始不停扭动，随着我大力捅插她昂起头伸长脖子呻吟！
　　我开始禁不住继续说着淫话：“娜娜，哥的大屌捅得舒服吧！是不是比周总捅得更舒服！”
　　丽娜呻吟着说：“啊……舒服……哥哥捅得小娜……真舒服……啊……比周总搞得更爽……啊……我喜欢哥的大屌……捅得我……太爽了……啊……快捅我……水出来了……我快丢了……快……啊……啊……”
　　在丽娜的呻吟声中，我高度兴奋了猛捅猛撞了百十来下，丽娜大叫一声“啊！……丢了！……丢了……”她两手紧抓浴盆边缘，高潮使她浑身颤抖，无力地跪下桶里。
　　我抱紧丽娜身体一起渐渐沈没水中，她的阴道一阵紧似一阵的抽搐，阴道肌一波接着一波地收缩来了高潮！
　　丽娜阴道里热乎乎的阴精洪水般淹没了我的阴茎，淫肉紧紧裹着大屌吸吮着传来巨大快感！
　　我随着丽娜沈在水里的身体紧紧相连，阴茎深插阴道不再抽动，二人很快调整好跪姿，在丽娜阴道的蠕动吸吮下，我也如期达到高潮，在水中用力顶住阴户将精液直接注射在她的阴道深处！

第75章
　　丽娜陪我鸳鸯浴时两人都非常开心，她说了很多关于周总与她的风流事，以及作为一个小三的苦楚和无奈，特别对周总让她陪自己不喜欢的男人，甚至带着那个没礼貌没教养粗鲁蛮横的黑鬼老外轮奸她十分反感。
　　不过丽娜对我的感觉还挺好，性兴奋时亲昵地叫我情哥哥！
　　经历床上两次别开生面的口交剌激，又在浴室鸳鸯盆中戏水求欢和水中射精，两人的精神和肉体享受达到至高境界，洗浴过后回到房间床上休养生息以利再战。
　　丽娜真是美女出浴更显娇媚，她那清秀的面庞白里透红，弯弯眉毛红红的嘴唇，四肢纤长润如莲藕，躯体丰腴白如凝脂，两只大奶又圆又大高高耸立，阴户向上鼓凸如裂开了花的馍头，细嫩的倮体上上下下每一处都实在诱人。
　　我注视着丽娜恨不得把她揣在怀里含在嘴里，丽娜被我火辣辣的眼神盯得不好意思，娇柔地钻进我的怀里，两支手臂缠绕着我亲吻，看得出她现时的心情十分舒畅。
　　我们互吻着对方，两手扶摸对方的身体，心里的欲火又在慢慢升腾，大屌开始膨胀阴户也已滋润。
　　丽娜并不着急始终缠绵在我的怀中，我们轻声地说着情话，互表爱慕之意。
　　因为我还想多了解一点周总，特别是他家庭情况，就问丽娜：“娜娜，周总家里的情况怎样啊，他夫人你见过吗？”
　　娜娜说：“周总老家在湖南，那边有什么人不知道，这边有他老婆和两个孩子，孩子都上中学在贵族学校，老婆好象在一个贸易公司，听说是个很能干的女人！”
　　我一手搂着丽娜一手摸她的大奶，打趣地说：“周总长期在外边沾花惹草，美女是左环右抱，他夫人难道一点都不知道哇？”
　　丽娜浅笑着回答：“知道了又怎么样？现在这社会男人是个个花心，女人是个个淫荡，能搞清楚谁谁吗？她能不能管住自己的心还难说呢！”
　　哎！
　　现在的男人女人虽然没丽娜说的那样夸张，但男人花心的确很多，女人淫荡的也不少，每个人只跟一个异性发生过性关系的可能很少了。
　　听丽娜说的意思似乎周总老婆也有风月之事，我就问她：“难道周总老婆在外边也有艳事？”
　　丽娜不肖地“切！”了一声，然后说：“她一个大美人能熬得住吗？周总经常整日不归，通宵花天酒地泡妞玩女人，她能不找男人求欢才怪呢！”
　　我说：“照你这样说周总老婆也是个风骚女人了！”
　　丽娜点点头“嗯”接着说：“我听说她很漂亮，非常爱打扮，而且穿着暴露！”
　　停顿了一会丽娜说：“前年周总跟他老婆闹离婚，搞得不可开交，不知道怎么后来突然风平浪静，好了！那年我跟周总时间不长，问他什么也不愿意说，只说没我的事。但从他经常生闷气时说：不要脸的骚货！臭婊子！……这些话里可能他老婆在外面有人了。”
　　我问丽娜：“你对这件事怎么看呢？”
　　丽娜无所谓地说：“我能怎么办啊，当时我总是劝周总别闹离婚，我说你也想想你自己呀，肯定是你没好好关心老婆吧，外面女人一个接一个，还要求别人怎样怎样啊！互相包容一点不就什么事都没有了！”
　　丽娜虽然屈居男人小三，但她说的话却句句在理，真是个聪明又美丽的女人！
　　我逗她说：“小美人，周总如果跟老婆离婚了，你不是正好上位做他的正式夫人吗？岂不更好！”
　　丽娜又“切！”了一声说：“我才不要呢！象你们这种花心男人对情人总比对老婆好，下贱！”
　　我哈哈大笑，这女人一杆子打了一船人连我也骂了，其实我对老婆挺好哇，任她风骚淫荡，世上哪里找我这样的好老公啊。
　　丽娜突然小声对我说：“后来听别人说周总老婆跟公司老总和几个同学都有关系，有好几个情人呢！我看他们夫妻俩正好般配，估计后来都想通了互不干涉了！”
　　我附和说：“如果是这样难怪他们闹离婚，后来互不干涉和平相处也就对了，双方都退一步海阔天空！”丽娜微笑着朝我直点头表示赞同，她的表情似乎在说男人和女人人偷情很正常，没什么奇怪的，何必大动干戈呢？
　　也许是她的身份使然。
　　丽娜欠起身子吻了吻我，对我的说法给予奖励，看来我们俩对待男女偷情的想法不谋而合，还真是心有灵犀。
　　她忽然翻起身看着我，一条腿压在我身上对我说：“哥哥你的想法倒是很开明，难得！不过如果是你……老……婆……有那种事，会不会还那样开明呢？咯咯……”
　　我看丽娜诡异地笑着问我一时不知怎么回答就没吱声，她趴在我胸前蹭着身子要我回答，两只大奶在我身上揉来揉去真的好舒服！
　　丽娜嗲声嗲气地催促我说：“哥你说嘛我都说了一晚上，该你说说你们家的事了，你老婆漂亮吗？她骚不骚，除了你还有没有其他男人？”
　　文文偷人的事这么多年我从来没对别人说过，毕竟是自己老婆嘛，在一般人眼里老婆偷人自己也不光彩。
　　但面对丽娜的提问，特别是她也是个胸怀坦荡的女孩，什么事都跟我说了，另外我和她远隔千山万水，说说老婆的事也无什么大碍，就有所保留地就了起来。
　　我抱紧丽娜说道：“迷人精！真拿你没办法！先说好有些事你知道了可不许对别人说，你发誓！”
　　丽娜象模象样地举起右手说：“嗯，我发誓！我们两所说的话绝不外传！”然后又亲吻我跟我舌吻了一回算是鼓励，昂起头说：“好哥哥，快快道来！”
　　在丽娜的催促下，我说：“我老婆叫文文比你大三岁，她跟你一样也是个迷人精，是个男人见了就会动心思的女人！”听我开始说了，丽娜的神情很专注，将头伏在我胸部两只大眼睛发出期盼的光波，她没吭声在静听我的下文，可我却始终难于启齿不知怎说好。
　　丽娜终于忍不住重新提问：“文姐漂亮吗？骚吗？除了你外面有男人吗？”
　　我呑呑吐吐地说：“她……很漂亮……有点骚吧……好象……外面有人哦……”
　　丽娜急了：“什么叫有点骚吧，你老婆骚不骚你不知道吗？好象外面有人，你到底是知不知道她有其他男人呢？快说嘛！”
　　我实在招架不住丽娜的穷追猛打，只好豁出去了，我肯定地说：“文文比你还骚！外面有好几个男人，我都知道！”
　　丽娜既惊讶又有点疑惑地说：“你说的是真的吗？文姐那么骚啊，还好几个男人！你又是怎么知道了呢？”
　　我点头说：“是真的！她的情人可能比你的男人还多！”
　　至于我是怎么知道的问题不好回答也不便回答，我不想对丽娜说是自己纵容老婆去偷人，让她找更多的大屌入屄快活！
　　这话真说不出口！
　　就随意说了句：“哈哈，事情做多了总有穿帮的时候，慢慢就知道了呗。”
　　丽娜问我：“你老婆是不是偷人很久啦？你发现后生气吗？”
　　我提高嗓音实话实说：“刚开始我当然生气了，跟她也闹过离婚，恨不得把她和那个男人杀了！”
　　丽娜伸出一只手在我胸部上下扶摸，嘴里说：“别生气，别生气，看来你家里的情况跟周总相似哦，后来呢？你们怎么和好了？她跟情人还有瓜葛吗？”
　　我平静地说：“说来话长，后来就象刚才说的大家退一步海阔天空嘛！”
　　丽娜笑着说：“看来你也是个花芯大萝卜，你老婆肯定抓住了你沾花惹草的把柄，不然的话男人没那么容易就认了。你老实交待是不是你有错在先！”我只是点点头没说话。
　　丽娜长叹一声说道：“那不就结了！只允许你们男人在外面逍遥快活，女人就不能寻找自己的快乐是吧！要我说，你老婆做对了，就要这样对付你们这种色狼！”丽娜接着问我：“你老婆找了些什么男人啊，她现在还骚不骚，还跟其他男人好吗？”
　　我假惺惺地叹了口气说：“男女淫乐这种事就象吸鸦片，沾上了就难以禁掉哦！我老婆第一个情人是她大学的同学，也是她少女时代的追求者，被我发现后吵架闹离婚也只消停了半年多，然后又死灰复燃，后来我看破了，随她去了。”
　　我保留了曾经几个月悉心调教诱导老婆性开放，纵容她跟王兴重燃旧情的情况。
　　丽娜又追问：“哥你刚才说文姐外面有好几个男人，怎么会呢？”
　　她的问话勾起我回想文文经我调教先后不仅跟王兴恢复情人关系，又勾引了何医生、岳龙、沈江、黄总、小帅哥以及她姐夫和小帅哥的朋友小刘，还有在舞厅让近二十个男人近百次享受她的美色！
　　我的性感神经开始兴奋，想到那些男人玩弄文文的情景，大屌情不自禁地矗立起来，自个儿在那里闪动。
　　我对丽娜说：“我老婆天生就是个淫荡坯子，后来在我不管不顾的情况下，淫荡心理作崇吧，遇到心仪的男人就把持不住，以身相许呗！”
　　丽娜喜欢追根究底，我粗略地回答总是过不了她的关，又问我：“她的情人都是哪些人啊？怎么就勾搭上了呢？”
　　我笑着说：“你问得这样祥细，是不是想学学她的招数呀？好以后多多勾引男人是不是？”
　　丽娜笑着：“去去去！谁想学呀，快说说嘛！”
　　我不说也不行就坦白说：“我老婆的情人里有同学、医生、上司、我的朋友、还有公司老总、她姐夫、以及一般的小青年！”
　　丽娜听着瞪大了眼睛，自言自语地说：“乖乖，你老婆真厉害，肯定是个聪明漂亮又性感风骚的美人尖子！实在佩服！除了这些还有特别的吗？”
　　我索性都说了：“还有啊！还有去年在大众舞厅里侍候过很多陌生男人，我所知道的就有近二十个男人跟她发生了性关系！”
　　丽娜一时被我说蒙了，急着插话说：“打住打住，原来你老婆在舞厅做过三陪小姐啊？”
　　我大笑着说：“不是三陪小姐！是她自愿免费献身！”
　　丽娜不解地说：“这就怪了，你老婆真了不起，真是个不同凡响的女人哦！她不会是什么男人都想要吧！”
　　这时候我伸手摸了摸丽娜的阴户，谁知不仅我说起老婆偷人产生冲动，丽娜也不例外阴户早就湿了，我将手指伸进阴道，里面滋润得很，已经有少许淫液流出洞口。
　　我对丽娜说：“小美人，我都说了，这下你满足了吧！”
　　丽娜蛮横地说：“没满足，还得说，我想听！”
　　我一语双关地说：“小骚货没满足是吧？那上来吧，好好满足你！”
　　说着就示意她上我身体，这回她很听话翻身跨我身上，一手撑我胸部一手拿着我的大屌插入自己阴道。
　　丽娜开始在我下身研磨，她那已经充满淫液的阴道套在我的大屌上很是受用，感觉非常舒服。
　　丽娜一边挪动下身一边跟我说：“哥啊，听你那样说你老婆可真不简单哦，少说被一二十多个男人搞了吧，你怎么受得了哦！估计绿帽子都带不完哦！”
　　我又叹了口气说：“唉！有什么办法呢？就装作不知道呗！”
　　丽娜对我竖起大姆指说：“哥哥真了不起，能忍！可是有些事装作不知道能行吗？就比如你跟她同房时没什么不一样的感觉吗？那女人经常被许多男人搞下面会不一样哦，你的宝贝进她那里时没感觉变大变松啊？”
　　女人自然了解自己阴部的状况，丽娜说的都是客观产生的情况，文文刚开始跟王兴偷情时屄屄基本没什么两样，因为王兴的屌比我小，他在老婆骚屄里串串门对我没有任何影响。
　　可是后来文文在我的唆使下特别喜欢大屌，专门找比我屌大的男人淫乐！
　　在岳龙、何医生和小帅哥们，特别是沈江那根最粗壮的大屌经常捅插下，我确实渐渐感觉老婆的阴道宽松了许多，从外表看也有很大变化，跟我结婚生孩子恢复以后，加上王兴一个情人搞了一年，她的阴道口还只有绿豆大小，可现在洞口有黄豆粒那么大了！
　　丽娜这时逗我说：“你老婆那么多情人中肯定有比你屌大的吧？她的屄屄一定被他们操得很松弛了，现在阴道口看上去是不是一个大黑洞啊？”
　　我大笑说：“你这鬼灵精什么话都说得出口，你怎么知道有的女人是个大黑洞啊，我看你有几个男人阴道也不松嘛！”
　　丽娜看我把茅头对准她，就舒了口气说：“我跟男人搞得少嘛！不比你老婆有那么多男人弄啊，屄屄那有不变大的道理。我也是听别人说的，说有做鸡的女人胯子张开就能看到阴道一个大黑洞，好怕人哦！幸好你老婆没做鸡，那可是让成千上万人操哦！”
　　丽娜好象无意中找到新了话题，直接问我：“你这样由着老婆乱搞，如果你老婆做鸡让成千上万人操你愿不愿意啊？你能受得了吗？而且阴道被操成一个大黑洞，你进去时在里面晃荡呢，搞起来跟本没感觉！即便她是倾城美人你还会喜欢吗？……”
　　对于丽娜提出的这个问题我还真没想过，也许是她听我说老婆被许多男人搞了我都能忍，一时兴起提的问题。
　　但我心里真在问自己：既然自己这几年喜欢老婆被其他大屌男人玩弄，真心盼着老婆找很多大屌男人奸淫，那么如果老婆去做鸡让成千上万的男人轮奸我愿意吗？
　　我想了一会，答案是这样：因为淫荡心理作崇，假如老婆真的自愿做鸡让成千上万的男人轮奸，对我来说一定很剌激，我愿意！
　　但反过来想想丽娜说的，老婆的阴道每天都被大批男人捅插，会捅出一个大黑洞，我的大屌进去时在里面晃荡没感觉，那可不好，我又不愿意！
　　丽娜在等待着我的回答，我没有说出真实想法，只是笑着说：“这个问题不好回答，不知道！”
　　丽娜扁着嘴说：“看来你也很淫荡哦，尽管说是不知道，那就是可以与不可以之间啰！你老婆那么骚，就让她去做鸡不是挺好嘛，又享受了快感还能挣钱！多好啊！”
　　我感觉丽娜跟我说着这些淫荡的事儿自己也发情了，她的阴水已经流到我的阴部打湿了我的阴毛，感觉研磨时水滋滋的。
　　这时说到让我老婆做鸡被成千上万的男人轮奸，她更兴奋，研磨一会，主动在一上一下地擡压屁股紧缩阴道套弄阴棒。
　　我回答说：“那可不好，我们不缺钱花，去年她在舞厅有很多男人以为她是小姐，给她钱她都一律不收，我觉得是对的，挣那种钱让人花得不安心！”
　　丽娜低头思忖：“那倒是，喜欢偷人的女人并不都是为了钱，你老婆可能是为了肉体剌激和享受的女人！”
　　丽娜又坐下研磨，让我的大屌在她阴道里前后倒腾，磨擦她的G 点，昂起头问我：“我还是真的想象不出，你是怎么忍受得了的，既然你知道她被那么多男人玩弄了，本该属于你的屄屄被别的男人操了，难道你就没一点反应？”
　　我还是说：“没有啊！就当做不知道嘛！”
　　丽娜摇着头表示不信，然后说：“我估计你以前是个非常重视女人贞操的男人，后来是在老婆红杏出墙后彻底失望一种心理变态反应，这种人会走两个极端，既然守不住贞操那就让其彻底淫荡，反过来喜欢老婆被别的男人玩弄！”
　　丽娜的话语让我刮目相看，她分析的头头是道句句在理，简直把我的灵魂勾画出来，说的一点没错。
　　我跟文文在结婚前后的关系，以及老婆偷男人前后我的思想状态，完全符合她说的那种情况，的确是走了两个极端。
　　我问丽娜：“怎么，你学过心理学啊！”
　　这时丽娜双手做出一个影视剧里的动作，俏皮地说道：“小女不才，X 大中文系毕业也！”
　　哇噻！
　　我才知道丽娜真是个才女，X 大还是全国的名校呢，这样的才女流落风尘真是可惜！
　　不过做人小三总归比做鸡好一些，不会被千人骑万人射吧！
　　丽娜狡蛣地说：“看来我是说中了，不然的话你知道老婆被那么多男人搞了，竟然忍得住不生气不发狂？快老实坦白你是不是喜欢老婆被别的男人奸淫？是不是看到别的男人操你老婆更兴奋更剌激更有快感？怪不得我们在说你老婆偷人的事，你的家伙却硬挺起来了！”
　　我已经无法辩驳已被丽娜逼到南墙，自言自语地说：“那能怎么办啊？她要偷人我能把她们杀了吗？”
　　我算是彻底招认了，被丽娜这小才女训服，暗然神伤没有什么话说。
　　丽娜见状伏在我身上哄我：“哥哥别伤心哦，你做得对总比去杀人好啊！你不是喜欢老婆被人搞嘛！再说了有我在嘛！让她被别人轮奸，只要你觉得开心剌激快乐就好嘛！”
　　接着丽娜开始加大力度套弄，白嫩的乳房象两只兔子在胸前跳动，一头秀发在前后左右飘飞。
　　连续搞了十来分钟丽娜累了，爬起身伸手拉住吊环，让我站在她前后操她，随着吊环任意摆动，这操屄的姿势就不断变化，时而在前时而在后，我随着她的变化以各种姿势捅她！
　　丽娜挑起一条腿时我就用一只胳膊搂住从前面进入，她转过身去拱起屁股我就直接后位式插入，她两腿飞上我的肩膀，就舔她屄屄用舌头捅插，她的双腿环抱我的腰际时，就象平时正面抱着女人日屄，因她双手拉着吊环，这种操作可省力了！
　　激情的动作别开生面的性游戏让人十分兴奋，反正我就不停地跟着丽娜变换动作，不管三七二十一猛冲猛捅，看你个骚货能变出多少花样。
　　丽娜每换一个姿势让我奸淫几分钟，当我的大屌插入她的阴道就会大声呻吟：“哦……哥哥……真棒……哦……大屌搞得……妹妹好爽……哦……舒服……爽……哦……哥哥……大力捅吧……哦……妹妹……喜欢哥哥……大力捅……哦……把妹捅死了……也甘心……哦……”
　　这女人发情的时候呻吟的话语真很动听，更加激起我的欲火，我不再被丽娜主导着性交姿势，早就想一泄为快！
　　我从后面紧紧搂住丽娜不准再动，迫使她拱起屁股让我从后面将大屌深深插入，狠狠地直捣黄龙！
　　丽娜“啊”了一声，很顺从地接受我的猛烈抽插！
　　丽娜也是个骚性女人，可再骚的女人我都要把她制服，大幅度连续不断地捅插，很快就把她搞得高度兴奋。
　　丽娜阴道里的淫水大量流出，淫水混着白浆在胯下乱飞，好一个激烈场面。
　　丽娜大声尖叫：“啊……爽啊……舒服……啊……我爱死……哥哥大屌了……啊……小妹舒服死了……啊……快丢了……啊……丢了……丢了……啊……”
　　我一鼓作气连续快速捅插丽娜的小骚屄五六百下，直接把她送上高潮，大量泄出热乎乎的阴精，她的阴道用力裹着我的大屌不停收缩吸吮，也促使我同时达到了高潮，把满腔的精液如数倾泄在小才女的阴道深处！
　　丽娜真不愧是明牌大学的才女，总是勤学好问，休息的时候她问我：“哥哥，跟我做爱舒服吗？”
　　我点头说：“迷人精，舒服极了！”
　　她又问：“感觉跟我做舒服呢，还是跟你老婆做舒服？”
　　我不知她又在给我下什么套，就说：“你们两人都让我舒服啊！”
　　我的话让丽娜犯起疑惑：“怎么会呢？你老婆被那么多男人操了！我主要只跟周总玩，很少被别人操的，那里……应该感觉不一样吧！”
　　我解释说：“小宝贝，你也别疑惑了，你的咪咪比文文紧致，感觉超爽！我老婆呢，她虽然被许多大屌男人轮流奸淫，但她的收缩功能特别棒，尽管阴道松弛了一点点，但总体还算好吧，没有你说的那种可怕的大黑洞！”
　　丽娜点头称是：“哦，是这样啊，有这种可能，有的女人屄屄就是紧致，男人怎么捅都不会成大黑洞，你老婆的咪咪真好！”丽娜很善于抓住别人说话中的重点，话锋一转：“哥，你刚才口口声声说文姐被许多大屌男人奸淫，难道她找的情人都是大屌男人吗？”
　　哎，真拿这小女人没办法，一不小心就被她堵在这儿了。
　　我老实说：“是的！我那老婆不知是跟我谈恋爱时被我的大屌征服习惯了还是什么其他原因，的确是喜欢大屌，她找的情人除了王兴其他人的屌都比我大！”
　　丽娜奇怪地说：“你怎么怎道哇？她们性交时被你撞见啦！”
　　我没有承认自己喜欢偷窥，顺着她的话说：“是的！真的撞上了几回，不过她们都没发现，我看到了她们性交！”
　　丽娜着急地说：“哎呀！你老婆怎么这么不小心啊！跟别人偷情竟然让老公撞上！快说说你是怎么撞上的，那男人是谁真是个大屌男吗？”
　　看来丽娜对大屌男很感兴趣，这时元气恢复得也差不多了，我就翻身上了丽娜的身体，这小才女想听我的淫乱故事，也不主导性交姿势了，双手把住我的大屌对准自己阴道，我毫不犹豫地将大屌深深的直剌其中，丽娜深深地“哦”了一声，那声音真是动人心扉，我慢慢抽插了一会正准备加速，丽娜紧抱我的腰说：“哥哥别动，我还要听你说怎么看到文姐偷情！”
　　就这样我的阴茎插在丽娜的骚屄里不准动弹，继续说起文文被别的男人玩弄的故事。
　　我把偷窥变做偶尔撞见，说道：“其实我只碰到过三次，一次是我出差回来，老婆正在家里跟她办公室的上司激情做爱，另一次是她在医院手术室跟医生快活我在窗外瞧见！还有一次是跟我一个朋友三人一起去舞厅唱歌跳舞，中途我出去办事，回来时发现她们在里间包厢交欢！”
　　丽娜将信将疑地说：“我不信，难道她们忘情到有人进了门还不知道？”
　　我肯定地说：“我没骗你！有时她们并没防备，老婆偷人的胆子大着呢，她和那位同事加上司不仅在办公室乱搞还经常在家里偷情！”
　　我接着说：“第一次是这样的，我出差本来安排第二天回家，可当晚临时回来了，我开开门发现门口摆着一双男人皮鞋就起疑心，于是没蹑手蹑脚地走去内房门口，就看到老婆的上司岳龙正趴在她身上在激情抽插性交！房里亮着灯，我在暗处又在侧后方所以没被她们发现，很明显地看到那男人的大屌在老婆阴道里大幅度地进进出出，看了几分钟我就悄悄退了出去在宾馆住了一夜。
　　第二次也是晚上，老婆因为被王兴搞大肚子，在医院妇产科检查打胎，跟何医生一来二去勾搭上了，经常利用晚上没人在手术室借检查之机寻欢，有一次我在候诊室等得太久，就去外面散步，也许是潜意识里想看看医生怎么为老婆检查，就去了妇产科窗外废弃的花园，从薄薄的窗纱外看到了何医生把老婆搞上手的整个过程！”（见32～34章）
　　丽娜插话问我：“文姐的上司是什么样的人啊？还有何医生？他们那个厉害吗？”
　　我说：“他俩跟我年龄差不多，长得都很帅气是个美男子！岳龙那条大阴茎真的比我大了不少，粗壮圆润挺得毕直毕直的，上面明显布满了血管，第一次看他操我老婆那雄壮有力的样子，心里竟然真的很佩服！何医生只比我的长一点点也粗一点点，但玩起来也很厉害！”
　　丽娜急切地问：“在舞厅那次呢？”
　　我接着说：“在舞厅哪次是这样的，我有个以前多年一起玩的朋友沈江，长得威武帅气，是个久经风月的男人，那年春节后我们偶尔在街上遇到，她竟然能从文文的行色之中看出她有淫荡之象，文文也确实是从前一年开始偷人，他没看错！”
　　我紧接话题：“从那时起沈江就一反常态，经常请我们吃饭，在文文面前夸她漂亮温柔是个小仙女！后来请我们夫妻去舞厅跳舞唱歌，就在那里面两人一拍即合勾搭成奸！”丽娜欲火中烧，阴道里出来许多淫水浸润着我的大屌，一些已从大屌边上渗出来，她松开手让我动起来。
　　丽娜说：“我觉得你老婆真大胆哦！老公临时出去办事的当口都敢跟别的男人日屄！你是怎么看到的呢！”
　　我说：“因为我出门时说过可能要一个小时左右回来，可后来半个小时就回了，我从门口小窗口看到外包没人，就叫服务生开了门，谁知刚走到内包间门口就听到老婆的呻吟！我马上后退一步发现音响台后面有个走电线的洞口，就从那里看进去！”
　　好奇的小丽娜马上问道：“看到怎样？”
　　我说：“哎呀！真是一场活春宫啊！我老婆跪爬在里间的长沙发上，沈江正在后面两手扶住她的屁股，一条巨粗的大屌在老婆阴道里进进出出快速地抽动着，老婆趴在那昂着头眯着眼快活地呻吟，我看她非常激动非常享受被操得淫水白浆直淋！两人不断变换着性交姿势疯狂到了极点，文文也投入到极点，快活到了极点！”
　　这回我主动补充了沈江大屌的情况：“沈江的大屌我们以前在浴室玩笑打闹时就看到过，稍稍勃起时就比我大，而这次看到更让我震惊！他那龟头冠十分张扬，长度跟我的差不多，可是特别的粗，比我的粗多了，显得特别霸气！”我用手比划着给丽娜看，看得她目瞪口呆！
　　丽娜回过神来开始挺动阴部，我也加快捅插的力度，只见她断断续续地自言自语：“哦……大屌真厉害……怪不得……文姐偷人成瘾……哦……她找的都是大屌当然剌激快活……哦！……女人越淫荡……越希望更大……屌来剌激！……哦……屌越大……会感觉越快活……舒服！……哦……”
　　大屌能让女人感觉更剌激是肯定的，但舒不舒服还得看女人的心理状态，就象丽娜说的那个老外，虽然屌特别大但还是令丽娜反感，感受到的不是快乐而是痛苦！
　　但今天我的大屌却很令她喜欢，既然这样就让她好好享受一下大屌的雄风和快感吧！
　　我变换着捅插的方式，快一阵慢一阵，一会用海底捞月，一会用猛龙探珠，后又变成九浅一深，把丽娜捅的快活得大声呻吟：“啊……我的好哥哥……啊……情哥哥……你捅死妹子了……啊……捅得好舒服……捅得真爽……啊……好啊……哥哥……真厉害……好……啊！……”
　　我把丽娜翻转身来，让她跪趴在床，就从后位加紧冲剌，大力度深入浅出，在丽娜的大声叫床声中，一股热流涌向龟头，丽娜丢了！
　　我继续猛冲了二十来下，也忍不住高度兴奋的冲击，再一次高潮，大屌反复冲击着丽娜的阴户深处射精！
　　再射精！
　　那天晚上我和丽娜都很兴奋快乐，通宵边聊天边交合，一夜竟然性交了九次，达到历史最高水平！
　　真要谢谢周总，谢谢他给我送来如此美丽性感的尤物！

第76章
　　周总安排小三丽娜陪我欢度良宵真让我受宠若惊，一夜欢欣快乐逍遥。
　　原来丽娜还是明牌大学的才女，聪明亮丽又深谙风情，她那风骚性感的一频一笑，全身细嫩白净的肉体吸引着我一次次冲动射精！
　　她也一次又一次达到高潮！
　　不知不觉一夜大战竟达最高记录九次之多！
　　凌晨时分我和丽娜都已筋疲力尽，相拥着双双进入梦乡，在梦幻的桃花园里继续享受浪漫。
　　今天是双休日，我抱着丽娜散发体香的裸体不想起床，真希望时间就此停止，留住这段让人难忘的良辰美景。
　　快九点的时候，门铃突然响了才让我清醒过来，自己身在娱乐会所的包房。
　　我感到有点惊慌，是谁在这个时候来访呢？
　　别不是警察过来查房吧？
　　想到这里我由惊慌转为害怕！
　　丽娜也醒了，她看我担惊受怕的样子笑了，安慰我说：“哥别紧张，估计是周总来了！”我听丽娜说可能是周总来了更加浑身不自在，心想早点起床就好了，现在如何是好！
　　丽娜必竟是周总的女人，昨晚他只是让丽娜陪我玩，但并没说让她陪我睡觉啊！
　　这……这……把人家女人睡了如何面对？
　　我急忙穿好衣服在房间里团团转，不知如何是好。
　　可丽娜不紧不慢地套上裙子，把乳罩和小内裤揉做一团塞到枕头下面，懒洋洋地应着：“谁呀！等会啊，就来了！”
　　我跌坐在沙发里，看丽娜蓬着头慢条斯理地走去开门，房门开了果然是周总站在门口。
　　这时突然听到周总哈哈大笑，走进一步张开双臂一把抱住丽娜亲了两下，嘴里说着：“啊！亲爱的，我想死你啦！昨晚跟李哥在一起快乐吗？”
　　丽娜双手搡着他：“别疯！我还没洗呢！”
　　周总这豪放的开场白立即缓和了室内的紧张气氛，我也站起身来看着他俩傻笑，也不知说什么好。
　　周总关上房门，返身又拉住丽娜，一直走到床边坐下，那床上是凌乱不堪，床单上洒满了我和丽娜一夜交欢的淫液，大大小小的斑痕十分显眼！
　　幸好周总根本不关注这些，他一只手搂着丽娜腰肢，一只手摸了摸丽娜的脸蛋，然后冠冕堂皇地对我说：“李总，娜娜按摩的手艺不错吧，得到她的服务可是莫大的享受哦！”
　　我吱吱唔唔地说：“我……丽娜……这……不是……”说了半天也没吐出一个完整句子不知道说了什么！
　　周总笑着说：“哈哈，别说了！男人嘛！大家快乐就好！”
　　丽娜看我们这样坐在那里没说话，一只手总是随意地拉着前面的裙摆上，我知道她里面没穿内裤，担心一不小心走了光。
　　周总说你们准备准备出去吃早餐吧，丽娜见机连忙挣开，很快伸手进枕头下抓起乳罩内裤跑去卫生间，周总看着她的背影又乐了：“哈哈哈，这个骚娘们！……”
　　我在周总快乐的情绪影响下心情也放松了，自言自语地说：“丽娜很不错，有才华又聪明长得漂亮，周总真有眼光啊！”
　　这时周总离开床边来我这边另一只沙发上坐下，轻声地对我说：“怎么样？丽娜不错吧！找女人就要找这种，既要漂亮有素质，又要性感会风骚！”
　　我非常理解周总说的话，玩女人还真有点讲究，同样是漂亮女人，有的玩了几次就慢慢觉得没多大意思，而有的女人越玩越有味，能让你的激情奔放高烧不退！
　　丽娜就是这样的女人，文文也是这样的女人，她们都能使男人折服失魂落魄拜倒在其石榴裙下。
　　丽娜在卫生间一直没出来，昨晚操得满身淫液估计是在洗澡。
　　周总看了看卫生间的方向，附在我边上说：“李总，哥们够意思吧！丽娜跟我三年了形影不离，她可是我的心头肉啊！”
　　我附和说：“那是那是，你们真是郎才女貌伉俪情深，兄弟十分羡慕！十分羡慕啊！”
　　周总话锋一转：“但是，兄弟毕竟是兄弟！女人终究是女人！兄弟如手足女人如衣服嘛！兄弟我有的就是你的！我的女人也是你的女人！只要李哥喜欢！快活！……丽娜，随时都是你的！……”我真的长见识了，见识到如此豪情满怀拱手相送自己女人的男人！
　　从内心佩服！
　　想到自己诱导调教文文去偷男人总是躲躲闪闪隐隐藏藏，既喜欢老婆被别的男人玩弄奸淫，又不敢站到明处正视面对，想想还真不如周总豪迈！
　　心里不禁对他崇拜万分！
　　我完全放松了心情，敞开心腓与周总交谈起来。
　　我说：“这次来得到周总厚爱实在是受宠若惊深感荣幸！真不知怎样报答兄弟的深情厚意啊！”
　　周总忙说：“哈哈，李兄说哪里话，大家自己人在一起开心就好！还说什么报答，那样说可就见外了哦！”接着周总赤裸裸地问我：“怎么样？丽娜的床上功夫厉害吧？昨晚跟她玩得超爽吧？哈哈！”
　　我还是不好意思，只是点点头说：“嗯，不错！不错！真的不错！”
　　周总又一次压低声音说：“你别看她是个才女文化人，在床上可骚了！那淫骚的劲儿一般人都治服不了！看样子李哥还真上她的心，能把她弄得服服帖帖！佩服！”没想到周总对我玩他的女人还这么开心，连称佩服！
　　我心大悦，在这遥远的他乡还遇到知音了！
　　我们两个男人开心地畅谈丽娜的床上功夫，如何花样繁多，如何骚情涌动，如何让男人心醉神迷！
　　谈到火热之处不禁开怀大笑！
　　周总突然说道：“李哥，想不想跟兄弟一起玩玩，丽娜的功夫同时对付几个男人可是小KS！那样更显她的妩媚风情哦！”
　　我的心头一震，忙说：“那样……不好吧！……丽娜她……不会……不会生气吧！”
　　我的心在颤抖，但周总的话一下子勾起了我的欲望，其实内心很想跟其他男人一起搞女人，那一定很剌激！
　　在家里我就经常幻想跟别的男人一起奸淫文文，但在老婆的底线之下一直成为奢望，我自己也放不开手脚，永远也只能是个梦想！
　　只能在“醉梦中”悄悄地享受！
　　周总接着说：“我看得出丽娜对你很有好感，应该没问题！要不我们试试？”
　　既然周总这么说了，我那有不想之理，就随意说：“周总美意，那就听你安排吧！”看来周总还真是放得开，不愧是个情场高手！
　　昨晚丽娜也说了，他一高兴就会把自己女人送给别人玩！
　　丽娜分析得很对，小三就是男人一时的玩物，她自己也想得开心里明白着呢。
　　我想只要丽娜愿意，我们就开心地玩一次3P吧，体验一下这改革开放前沿玩女人不一样的滋味！
　　正在这时，丽娜窈窕的身影如一朵出浴莲花飘然而出，那红润的脸蛋性感的身姿让人眼前一亮！
　　丽娜媚眼如珠看着我们柔声地说：“两个大老爷们在说什么开心事啊？几百里都能听到你们的笑声呢！”
　　周总笑了笑逗她说：“哈哈哈，正在说你呢，说你漂亮又温柔，美丽又大方，聪明又伶俐，性感又风骚呢！”
　　丽娜一跺脚撂了一句：“呸！两个大混蛋！”就跑一边去了！
　　昨夜通宵劳累我也是满身异味，精液、阴精和着汗水五味杂呈，见丽娜出来我连忙去卫生间洗漱，用热水冲走了满身的淫液。
　　出来后三人一起下楼，周总的几个小弟早已在大厅等候，一行人驾车去了一个很远的地方吃海鲜早餐！
　　上午我们去海边玩了半天，接着去当地一个大酒店进午餐，席上大家每人一瓶干红葡萄酒各自包干，丽娜喝了半瓶其余的由我跟周总包销，酒虽不太多但喝得头也晕晕的，散席后，周总分付几个手下去某地处理生意上的事，带着我和丽娜直奔当地一家族豪华酒店开了个总统套房，说上去休息休息。
　　这套间面积真大，估计有五十平，大客厅里各种电器、沙发、牌桌、室内花卉植物应有尽有，环境优雅，里面有一卧室，内有一张大床，梳妆台等，整个色调淡雅柔和，布置得相当精美。
　　进房以后服务生送来了水果荼点，我们三个人在沙发上就坐闲聊。
　　周总和丽娜坐在长沙发上，我坐在一侧的单人沙发，猜想周总可能要践行上午在我面前说的快乐事，心里美美地静待他如何推进。
　　周总脱下西服顺手从兜里掏出一叠钞票，大约有三五千快扔给丽娜，随意说拿去买漂亮衣服吧，整天就知道臭美！
　　当时我每月的工资也就二千多块，但丽娜把钱随手放在荼几上，并没有表现什么喜色，看来都习已为常了。
　　她往周总身边挪了挪，将头靠在周总肩上，一只手在周总大腿上磨挲，嗲声嗲气地说：“嗯……亲爱的……我喝多了……头晕了……心里感觉好热哦！……”
　　周总一把搂住丽娜哈哈笑着说：“你这小妖精，平日里酒量不是挺大的吗？今天只喝了半瓶就多了？”
　　丽娜哼滋滋地说：“嗯……就是多了嘛……我不行了……”说着就倒在周总怀里，周总顺势开始调情：“小妖精不是喝多了，是昨晚没睡好吧，快说说是不是李总欺负你了？”
　　丽娜撒娇说：“讨厌，不是嘛！就是酒多了心里发烧嘛！”
　　周总点着头说：“哦哦，我知道了，是心里发骚是吧！今天李总在这也没外人，我看你俩昨晚相处的挺好，我给你身体降降温好不好？”说着就解开丽娜胸前的扣子，半边白嫩的乳房就露了出来！
　　周总旁若无人，当即就伸手进去摸丽娜那对丰满的乳房，丽娜扭着身子：“嗯……亲爱的不要……李总在呢……别……”
　　周总笑着说：“小妖精还想着李总是吧，好！李总快过来帮小妖精降降温！”他示意我坐到丽娜的另一边，自己一只手拉开丽娜腰侧的拉链，然后双手掐住超短裙下摆使劲往上一拉，就把丽娜身上的裙子脱了下来。
　　丽娜“哇呀！”叫了一声，两只拳头就敲打在周总身上，周总还是哈哈笑着说：“小妖精别生气，我这不是给你降温吗？快躺下休息一会！”说着就把丽娜侧身按在自己腿上，丽娜的两条腿还在乱撜，高跟鞋被甩得老远，见状我抱住她的腿放倒沙发上。
　　其实丽娜也没有真实的反抗挣扎，一翻身面朝周总的腹部整个身体呈俯卧状，嚷嚷着：不理你了！
　　大坏蛋！
　　周总见丽娜没有过激反应，知道今天跟我一起玩她无妨，就得寸进尺一边说：“哦，亲爱的的是让我解奶罩呢！脱了更凉快！”一边就很快解开乳罩套扣。
　　丽娜听说这话翻身仰面朝上故意压住背后的扣带，周总随手从前面勾住乳罩轻轻一扯，乳罩便脱落下来，丽娜两只圆鼓鼓的又白又嫩又丰满的大奶就矗立在我们的面前。
　　只见丽娜抽出两只胳膊抱在胸前大叫：“不要……不要嘛……两个不要脸的坏蛋……大坏蛋！……”
　　周总对我使了个眼色，向丽娜下身呶呶嘴，我不太明白他的意思，不知是让我把丽娜的小内裤脱掉，还是让我玩丽娜的阴户。
　　说真话这段时间我很惊诧很被动很木讷，傻楞楞地看着周总在我面前调戏自己女人，不知道自己该做点什么，面对周总示意我才畏畏缩缩地伸出双手。
　　我用双手拉住丽娜的内裤犹豫了片刻，还朝周总看了一眼，在他点头之际我心一横手一用力就将丽娜小内扯了下来，黑油油的一撮日本小胡子式的阴毛闪了出来，高高隆起的准馍头屄上两片半开放的花瓣散发出阵阵体香！
　　这下丽娜已经全身一丝不挂地躺在两个男人之间，她奋力地挣扎着爬起来，溜下沙发想跑，不料被周总拉住一只手弹了回来，再跑再弹回来。
　　丽娜在跺脚大声嚷叫，周总在拍腿大声欢笑，那场面就象一只小白兔在挣脱被束缚的绳索，看着真让人开心！
　　让人大开眼界！
　　丽娜在我们面前蹦达良久终于向我伸手求援：“李哥救我！”赤条条的丽娜脸上表现出一种百般娇媚而又楚楚可怜的神情。
　　我刚接住丽娜的那只手，周总那边就松开了，丽娜惯性地一转身面对着我，两只大奶在我眼前抖动晃得眼花，真想搂住她吃吃奶！
　　只停留了两三秒钟，丽娜又一转身飞快地跑进里间卧室，象一阵风立即在我们面前消失。
　　周总拍拍手好象刚放生一只燕子，转身淫笑着对我说：“哈哈，真是个讨人怜爱的活宝！”接着压低声音：“兄弟，咱们一起上她怎么样？绝对让你爽个透！”
　　我不无担心地说：“周总要不你进去玩吧，我……我怕丽娜反感，到时候大家都没意思！”
　　周总胸有成竹地说：“这个你放心，这小妖精的心思我看得出来，她对你很有好感，昨天晚上肯定已经被你收服，不然的话早就翻脸走人了！今天她一定会乐意接受，哈哈！”
　　听周总这样说我心想也差不多，昨天晚上丽娜也说过，周总一高兴就跟兄弟和那黑人老外上过她，这得看她心情，不过她对我的感觉的确很好，刚才周总的放浪调情她都没生气，跟周总一起搞一次3P应该没问题，我就没再反对，只是不置可否地笑笑。
　　周总继续给我鼓劲：“兄弟别担心，大胆地上吧！你先进去哄哄她，小妖精很容易发骚的，我随后就进去！”我早就心动了很想进去，但明着跟另一个男人一起搞一个女人还是第一次，何况是周总的女人，多多少少还是有点不好意思行动，显得坐立不安心绪不宁的样子。
　　我看周总有点急了，他站起身来走到我身边拉了我一把，催促我说：“丽娜在等着你呢，去吧去吧！春宵一刻值千金啊！”
　　我整了整衣服看看周总正对我微笑，说了声：“那我去了，丽娜如果反对我就出来！”说着就径直走进卧室，看到丽娜侧卧床上拉着一角被子裹在身上。
　　丽娜的衣服还在外边仍然光着身子，我走到床边坐下伸手摸了摸丽娜的肩膀，她扭了扭身子“嗯”了一声，我开始哄丽娜：“你别生气哦，周总是开玩笑的，其实他是挺好的一个人！”
　　丽娜嗔怪地说：“他当然好了，当你的面脱光我的衣服够剌激吧！两个大混蛋！”
　　我伏下身体亲吻丽娜，双手伸进被子摸她的丰乳，丽娜没有反对顺从地接受我的吻和扶摸，喉咙里发出轻轻的嗯嗯声。
　　吻摸了一会我起身脱光衣服上床抱住丽娜继续接吻，手在她身体上飘移，我发现丽娜真的很容易动情，跟我互动起来一手摸我的胸部一手拉住我的阴茎。
　　周总就在外间丽娜是知道的，她能若无其事地跟我拥吻亲呢，想必心里早有准备。
　　我想索性挑明了以免节外生枝，就附在她耳边说：“小宝贝，周总说马上进来，我们三个人一起玩你愿意吗？”
　　丽娜故意撒娇说：“嗯……不要……不要！两个坏男人，我受不了！”
　　这时周总来到房间门口接上话说：“我的小妖精什么不要啊！我来看看！哈哈，你跟李哥都好上了还说不要！发骚了吧，让我们两个男人一起服侍你吧！一定让你爽到飞！”周总三下五除二脱光衣服，伸手一把掀掉被子，三个一丝不挂的男女赤诚相见。
　　估计丽娜对这种场景一点都不陌生，并没有一丝羞涩之感，只是撒娇地一翻身俯卧在床，把她又白又嫩的丰乳和诱人的阴部压在下面，头埋进枕头里娇气地嘟囔：“两个不要脸的大坏蛋！不要你们服侍，不爽！就不爽！”
　　周总上来抱住娜，哄她说：“宝贝，你不是很喜欢李哥嘛，给个面子咱们三个好好开心开心！”
　　然后周总招呼我说：“李总，丽娜答应了，快过来亲亲她！”
　　他伸手在丽娜的腰间挠痒痒，丽那一个翻身坐起来，两只小拳头直打周总：“大坏蛋！大坏蛋！就你最不要脸！拉别人一起搞自己女人！打死你！打死你！”
　　周总哈哈大笑把她扭转身体朝着我说：“快打，打那个大坏蛋！”
　　丽娜举着的拳头没再落下来，她看着我不禁笑了起来，小声说了句：“臭男人，不要脸！”然后把头扭向一边。
　　我趁势把丽娜揽在怀里，嘴凑过去吻了起来。
　　我靠近床头，丽娜斜依在我怀里与我舌吻，周总微笑看着我点点头，示意丽娜已经进入状态。
　　这时的丽娜已经没有丝毫抗拒，身体完全放松任由两个男人玩弄，周总看我俩在激情舌吻，我的一只手还不停地摸捏乳房，他就伏着去丽娜下身扒开她一条腿放在自己肩上开始吻她的屄屄。
　　几分钟的功夫丽娜就骚情涌动，挺动着身体乳头发硬，阴道里开始流出淫水。
　　周总笑着说：“好家伙，小妖精骚水直往外涌呢！刚才还不要不要的，现在要吗？不要我跟李哥走了！”
　　丽娜在我的拥吻下，嘴里发出：“嗯……嗯……嗯……”的呻吟，似乎在说：“我要……我要……”周总忘情地舔吸着丽娜的淫水，又伸出舌头在她淫洞里抽插，丽娜吟声不断！
　　就这样玩了十来分钟，周总爬起来示意我调换姿势，他上来摸着丽娜的另一只大奶，对丽娜说：“宝贝，快起来，我跟李哥喂你吃肉棒了！”丽娜很顺从地坐起来，一手拉着一只大屌捏弄，这下调动了几个人的激情，我和周总起身面对丽娜跪在床上，让她自主扶慰。
　　玩三人行丽娜不是第一次了，对她来说是轻车熟路，她捏了一会两支阴茎，就开始口手并用先舔吻了我的大屌一会，又去舔吻周总的大屌，两只硬挺挺的大肉棒在她面前交替亲吻，然后开始含进嘴里套弄，套套这支又套套那支，第一次经历此等性事令我异常激动！
　　我的全身热血沸腾，大屌空前激奋硬挺，血脉都鼓胀起来！
　　周总可能经常玩这种花样，表现自然，他的阴茎比我的稍短一点，粗度跟我相当，也显得刚劲有力！
　　丽娜的口交功夫也很了得，一边给一支口交套弄，一边用手套弄另一支循环往复，兴奋地忙碌得口水直流！
　　毕竟是第一次，又是跟周总一起玩他的女人，我心里的感受别提多兴奋多剌激，全身都在微微发抖，大屌在丽娜口中不住地跳动，实在是忍受不了！
　　大约不到十分钟，当丽娜再一次含住我的大屌往深喉插入、抽出再插入几个回合之后，就禁不住“哗”地一下在她的口中猛烈射精！
　　我退出来坐在丽娜身边吻她的大奶，那白嫩的奶子透出一股诱人的体香，丰满圆润又有弹性，粉色的乳晕色泽鲜明，圆圆的奶头鼓胀凸显，含在嘴里吮吸别有一番滋味！
　　周总的阴茎仍然在丽娜的口中抽插，但迟迟没有射出精来，看来经常搞的女人对男人的剌激小很多。
　　过了一会，周总从丽娜嘴里抽出阴茎，让她跪趴床上从后位插入阴道，连续不断地抽送。
　　我来到丽娜前面让她含住软下来的阴茎吸吮，那东西又慢慢地挺了起来。
　　这时丽娜已经淫欲高胀，两个淫洞被周总和我插得性欲大开，阴水渐渐从大腿内侧流下，嘴里不停地哼哼。
　　周总时快时慢地抽插一阵之后也到达高潮的临界点，开始快速猛烈冲剌！
　　他扬起手拍打着丽娜的屁股，叫着：“小妖精！你骚不骚？”
　　丽娜连忙吐出我的阴茎点着头说：“骚……骚！……”
　　周总又拍了一下：“小妖精爽不爽！”
　　丽娜连说：“哦……爽……爽……爽！……”
　　周总继续拍打着丽娜，连连发问：“小妖精，两个男人搞你舒不舒服快不快活？”
　　丽娜大声呻吟着：“哦……舒服……快活……哦……小妖精……快活死了……哦……两个老公真棒……加油……哦……小妖精……要死了……哦……要上天了……哦……哦……”
　　丽娜突然抽出一只手紧抱着我的大腿，张口用力吸住我的阴茎全身一阵痉达到高潮，周总仍在猛冲猛剌，两手抓紧丽娜的屁股边吼边大幅度抽插，在一阵激烈的“啪啪啪”声中，突然趴在丽娜的屁股上不动了，阴部紧紧追着阴户，将肉棒深深插在阴道里射精！
　　三个人倒在床上休息片刻，又开始第二轮激战，丽娜让我躺在床上，擡腿跨上来将我那早已经挺拔的大屌插入阴道，扭动着下身前后挪动，时儿擡起屁股套弄，周总跪在丽娜侧面，她拉住那支疲软的阴茎玩弄了一会就含进嘴里吸吮，周总的阴茎也慢慢地在她嘴里硬了起来。
　　丽娜的阴户里积满了周总的精液，非常滋润正是我喜欢的效果，经过她的一阵研磨、套弄，混合淫水大量流了出来，糊满了我的下腹阴毛。
　　大屌不停地在丽娜阴道里撬动冲击磨擦着她的G点，总的肉棒顶在她的嘴中，她只能含糊地呻吟：“嗯……嗯……嗯……”
　　这个姿势持续了十几分钟，周总下床去了卫生间，丽那伏在我身上由我向上顶插了一会，她爬起来调转方向去吸吮我的阴茎，丽娜这是要玩69式，她那湿淋淋的阴户正对着我，阴户周围磨出许多白浆，还有周总的精液与她自己的淫液，正在缓缓从阴道口流出。
　　丽娜的体香是天然的遍布全身，昨晚我就闻到她的阴户也有一种特殊的香味，现在正在我面前散发，不过今天混杂着一点骚味和精液听气味，但不管怎样对我还是很有吸引力。
　　我立即抱住丽娜的两片屁股，激情地舔吸着她糊满阴户的白浆，吸吮着阴道里的淫液，然后伸长舌头挑逗阴蒂阴唇，最后在淫洞里抽插。
　　周总回来以后，站在床边看着我和丽娜69交欢，自己一手握着大屌套弄，一手摸着丽娜的头发，看着丽娜含住我的大屌不停地点头套插深喉，说着：“小妖精今天表现不错！看来还是挺喜欢李哥的大肉棒嘛！”周总上床跪在我的两腿之间，丽娜吐出我的大屌擡起头又含住周总的阴茎套弄。
　　我仍然在下面舔屄，这种方法搞了一会又变换姿势，我起身从后面将大屌插入丽娜阴道，和周总一前一后在她的两个淫洞里抽送。
　　后来周总靠到床头做出一个我怎么都意想不到的姿势，他让丽娜仰躺在他身上，竟然毫不在乎地将大屌插进丽那的菊花，然后让我趴在丽娜身上插入她的阴道，两个男人夹着一个女人，同时在两个淫洞里实施奸淫。
　　这种搞法让我大出意料，以前只是在黄片里看到过，现在亲身经历简直让我晕倒了！
　　我的大屌在丽娜的阴道里抽动，同时感觉到周总硬梆梆的大屌在一旁蠕动，巨大的剌激让我心魂激荡，两手抓紧丽娜坚挺的大奶，忘情地大力捅插，这次前后搞了二十几分钟，我又忍不住激动在丽娜紧缩的屄屄里射了精！
　　这次三人都异常兴奋，在我一挺一挺射精之时丽娜和周总也达到高潮！
　　我们三个人整整连续大战了一个下午，换了不知多少种交欢姿势，丽娜一点没得空闲，或坐或卧或前或后，上下两个淫洞同时都有大屌侍候，同时感受两个男人给予的快乐！
　　真是此起彼覆高潮叠起，我和周总产生了五六次高潮！
　　在丽娜三个淫洞里射精！
　　丽娜更是性欲大开，淫水直流，高潮不断！
　　在这里，让我第一次真正做了3P式性生活，让我学到了许多性交花样，也让我深切地体会了从未有过的性快乐！
　　那天晚上，周总仍将丽娜留给了我，给我和跟丽娜又一个温馨的夜晚！
　　次日，周总送走丽娜，他微笑着对我说：“李总，丽娜真的不错吧！兄弟我够不够意思？希望我们合作愉快！”
　　我高兴地说：“周总的为人令兄弟佩服！合作愉快！大家天天开心！”
　　周总让自己的女人为我献身，并没有在工作上或者他的生意上有什么想法，只是哥们儿意气一起开心玩乐，几天来并没有因丽娜跟我牵扯上任何意外的事情，大家只为开心真的是别无它求，从此哥儿们的感情更进了一步。
　　一周时间很快过去，我将回家了，虽然心里恋恋不舍迷人的丽娜，但她是别人的女人不舍也得舍啊！
　　在我回家的那天周总照例为我送行，在机场分别之际他开玩笑悄悄地对我说：“兄弟！想丽娜了就经常过来走走！方便的话带个内地妹子过来玩玩！”
　　哈哈！
　　这周总工作、生意做得都不错，与人交往也是个豁达大度讲情意的人，可也是个玩世不恭的男人，他玩过的女人不计其数，这不，让我带个内地妹子过来玩玩，虽然是句玩笑话，也可能是他内心的真实想法，哎……

第77章
　　这一年的夏季文文已经骚情泛滥了，九个男人周而复始地跟她淫乐，外加小帅哥伙同小刘几次强悍轮奸，使她得到了超强性体验！
　　她的肉体经历剌剌越多，享受到性交的快感越强烈，性欲望也就越来越大，天天都渴望着与异性交欢的快乐！
　　由此，文文除了工作之外心里都想着男人，现有的九个男人对她来说也无需花什么心计，都会按部就班地保持关系，基本稳定地轮流淫乐！
　　并未发生我担心的情人多了应付不了的情况，空闲下来她仍然趁着夏日的风情又玩出了新花样。
　　夏天真好，女人个个打扮得象花儿一样美丽，漂亮的衣裙衬托着婀娜的身姿，单薄的衣裳尽显肉体的性感，那一举一动一频一笑无不牵动男人的眼球。
　　文文自然是其中的典型代表，出了墙的红杏自然更显风骚，所到之处总能扰动一潭春水，令男人们想入非非性动如潮！
　　文文的穿着越来越新潮，超薄衣料超低领口，青一色的紧身式样把身体裹得紧致有型，两只丰满而有弹性的乳房高耸胸前，一盘浑圆且有肉感的屁股微翘身后，白天上班穿着齐膝短裙，晚上总喜欢套上齐屄超短，穿梭于男人之间，似乎浑身都散发出一种性骚动的气息！
　　常言说得好：人以类聚物以群分！
　　文文有一位中学时期的闺蜜，前几年因夫妻关系破裂而离婚，当时就好象听说那个女人有外遇，近几年该女没有再嫁过着独居生活，更是时儿风闻与男人们的艳情消息，我也对她动过念头，但只是有过一次投石问路的试探以后便无深入。
　　这位闺蜜叫小爱，今年春节后开了一家大众娱乐型舞厅，就是跳集体舞交谊舞的那种，只有大厅没有包厢，起初请我们夫妻去跳过几次舞，做为文文的闺蜜我们自然要去捧场，几次下来也就慢慢地淡了，只是偶尔跟朋友一起去玩玩，跳跳舞唱唱歌开开心而已。
　　我们有了去年在另一家带卡包大众舞厅的经历，刚开始我还真有点担心文文旧情复燃，在舞厅再度与舞伴们发生淫乱之事（见第51～53章），主要是怕在大众场合招来不良影响。
　　但玩过几次之后，就发现完全是多虑，在这里跳舞的男女中年人居多，而且多数人基本上都比较规矩，退一步说就是有那个心也没那个地儿啊，除了大厅还是大厅。
　　当然，经过仔细观察，文文还是得到众多男人的青睐，请她跳舞的人络绎不绝，有少数男人还是想在女人身上揩点油，比如抱得紧一点以胸部挤压一下她的乳房，无意中摸摸屁股之类，这些对于老婆和我来说，都是习以为常的小事，所以任其自然根本就不值得计较。
　　跳舞都是要男女搭配的，除了那些夫妻二人转，肯定有一些单男单女去舞厅玩，多数时间都是男多女少。
　　所以小爱经常打电话约文文去玩，虽然没明说什么，但实质是给她去捧场增添人气调和男女比例，老婆也很乐意但我觉得没多大意思也没必要去，就让她独自前往。
　　我自我感觉良好，如果不是怕负面影响，象老婆这样纵欲无度的女人，只要她愿意多跟几个男人发生性关系也没什么大不了，何况那地方根本无法让舞者之间淫乱，去就去吧我没什么不放心的，让他在男人之中放纵又得不到满足，回家之后更有利我们交欢淫乐！
　　随着时间推移不知不觉中文文去舞厅的次数越来越多，起初每个月去一两次，后来三四次，进入夏季之后每周就要去两次。
　　特别是五月份之后经常玩得很晚才回家。
　　我问过她为什么这么晚才回来，老婆总是说小爱留她别走等散场了一起回来，所以十二点过后才回。
　　我也偷偷地留意观察了文文的身体，因跳舞运动会出大汗，每次回来第一件事就是洗澡，上床后跟我交欢都很兴奋，身上一切如常。
　　有几次我想看看她到底在外面有没有发生情况，没让她洗澡就拉住她要求性交，经过对她阴部一番观察吻舔，也没有发现男人精液之类。
　　文文虽然每周两次去舞厅，但丝毫没有影响她与众多情人的交往以致性事，一切都照旧顺利地进行，充分享受着男人性爱的烈火与甘露！
　　我发现她每次安排去舞厅的时间很巧妙，大多数是在星期二和星期四，从而没有影响小帅哥一三的需要，这两天都是跟我交欢的日子，回来后照样进行谁也不影响，经过其他男人一晚上的触碰我们做爱时更加情深意浓。
　　进入六月份以后，情况渐渐地发生异常，文文回家的时间更晚，经常搞到凌晨一点多钟才回家，她的说辞是散场后跟小爱她们一起吃宵夜，理由很自然很充份，我当然也不会多说什么，只是关心她的身体，跟她说明天要上班搞得太迟休息不好别影响了工作。
　　这样的情况发生几次之后，更反常的事情接踵而来，文文开始经常夜不归宿，第二天凌晨五六点钟才回来！
　　她说怕回来晚了影响我休息，索性就去了小爱家睡觉。
　　但这个时间回来是不是又早了点呢？
　　继续睡觉吧天又亮了，准备上班吧又太早，真不知道她是怎么想的。
　　但是说归说，文文的行为还是引起了我的注意，因为时间尚早我几次都拉她上床再睡一会，其实我是要了解她的身体状况，如果老婆在外面与其他男人有过性交是逃不过我的火眼金睛的。
　　老婆性欲一直很旺从不拒绝我的要求，可是开始两次让我大失所望，她的身体干干净净并无男人玩过的痕迹，阴道里虽然湿滋滋，但我知道只是她自己动情时分泌出来的淫水。
　　文文其实并不担心我发现她身上有别的男人味道，她跟八个情人以及去年在舞厅临时接纳男人性交后经常是带着满身骚味回来，后来她渐渐感觉到我喜欢她被别的男人人玩弄后身上的味道，喜欢她阴道里充满淫水的滋润，屄屄里还经常有意无意地含着别人的精液回来。
　　我曾经怀疑文文是不是跟小爱玩同性恋，但观察久了次数多了终于发现端倪。
　　六月中旬，我几次与凌晨刚回家的老婆性交感觉大不一样，每次跟她做爱必经过程是为她口交，在舔吻她的屄屄时闻到明显的精液气味，我的大屌插进她的阴道也明显感觉到那种特别的滋润！
　　文文夜不归宿的原因找到了，她根本就不是去了小爱家睡觉，而是在外面跟别的男人快活！
　　我不明白这些男人是谁，也不知道是在什么场合怎么玩的。
　　虽然我知道老婆又在外面勾搭男人，也并没有生气，对于她来说多几个男人少几个男人都一样，但我很想知道内中情节。
　　最近我跟文文几次性交时想用以前了解她与情人们的事那样，把她搞兴奋了问她情况，可不知她是担心连累闺蜜还是顾虑什么，不象从前那样随口乱说与人淫荡的事了。
　　我一边操她一边挑逗她说：“小骚货，你最近经常夜不归宿是不是在外边有男人啦？快说来听听！”
　　文文总是娇羞地说：“哦……老公……你说什么呢……哦……我……我……就是跟小爱一起嘛……哦……不信你问小爱呀……”
　　我大力地抽插，搞得她十分兴奋迷失又调戏她：“小婊子不是最喜欢跟男人玩吗？真的没有啊？小爱又没男人你跟她睡一起，难道你跟她搞同性恋啊？”
　　老婆一激动脱口笑说：“咯咯……老公真笨……谁说她没男人啊……哦……她才不缺男人呢！……”
　　我追问：“她都跟哪些男人玩啊？你怎么知道了？”
　　老婆意识到说漏嘴了急忙说：“哎呀！……我猜的嘛……！她那么年青漂亮……在那种场合认识人又多……肯定招引男人嘛！……”
　　文文说话之间又露出破绽，我分析小爱原本就有风流艳事传闻，现在开舞厅肯定招惹了更多男人，从老婆的口气之中听出她一定也心知肚明。
　　看来两个有共同爱好臭味相投的女人搅到一起是没什么好事了，难怪老婆经常整夜不归，是跟小爱一起玩男人玩出味儿来了。
　　既然问文文问不出所以然，我就决定进行密查暗访，看看这两个女人在搞什么鬼，看她们是如何跟男人勾搭淫荡，当然我不是想捉奸，只是为了满足自己的好奇和心理需要，看看老婆又跟什么样的人，又以什么方式与男人偷情寻欢，从中寻求剌激！
　　每次文文去舞厅，如果十二点以后还没回来，她会打一个家里电话，跟我说晚上吃宵夜之后就去小爱家不回来了。
　　七月初开始我着手开展调查，那天星期二刚过十二点老婆电话来了，接听之后我立即跑出家门直奔舞厅，在舞厅门口侧面一个较暗的位置埋伏观察进出的人。
　　舞厅里，十二点大多数人就陆续离开，常规是十二点半散场，客人全部走光之后，小爱和音响工作人员才出来。
　　今天还好零点二十分就看到小爱挽着文文的胳膊和另外两个人一起走出舞厅大门，出来后两个工作人员分头走了，只有两个小骚货边说边笑漫步在街灯下。
　　那时除了自行车也没有什么别的交通工具，小县城范围不太，从城东走到城西最多就二十分钟，所以她们就一直向城西走，我知道小爱的家就在城西方向，但走着走着发现已经超过她家的路段，她们还没停下来，一直走到一个单门独院的房子，轻轻敲开门后鱼惯而入。
　　院门处没开灯 ，只看到一个身影，但没看清是个什么样的人，当时我有点蒙，难道这里是小爱新买的房子，或者是她父母家？
　　总之一时明白不过来她们俩为何进了这个庭院，只好匆匆忙忙地往回赶，洗洗上床一觉睡到天明，五点多老婆回来了把我从梦中惊醒。
　　我把文文拉到床上，说她现在经常彻夜不归害得我独守空房，要求她给我补偿，老婆自然没有话说上床来与我缠绵。
　　今晚果然不出我所料，老婆的阴部虽然干净，但扒开她的阴户就有少许乳白色的精液流出来，我不动声色为她舔阴之后，在滋润的阴道里激情捅插射精！
　　心里的疑团越来越大，分明看到文文跟小爱一起进入人家，她的阴户里怎么会有男人的精液呢？
　　还有她们既然在家里睡觉，为什么每次都是天刚亮就回来呢？
　　睡到七点回来上班也无仿啊？
　　所以我接连跟踪了几个晚上，天大的疑惑才渐渐明朗。
　　第二次小爱把文文送到城南一处宿舍楼下，悄悄对她说：“上三楼他在门口等你！”然后拍拍文文屁股挥着手示意去吧！
　　我随后跟着小爱，她也没回家而是去了距离文文那里五六百米路程的另一个小区，独自进了楼道，不知进了哪家的门。
　　第二天文文回来得更早，到家时五点天才刚刚亮，但奇怪的是这天她的屄屄里并没有精液。
　　第三次舞会散场之后，小爱带着文文进了一家土菜馆吃宵夜，她俩进门后里面传来男女热情的招呼声，我不便进入所以不知道里面是些什么人。
　　我看土菜馆门前停了辆北京吉普，估计是里面吃宵夜的客人带的车，趁她们宵夜时间我回去把自行车骑了过来以应不时之需。
　　一个小时后，有个大约四五十岁的男人和小爱文文从土菜馆出来上了车，也向城南方向驶去，因为基本都是城区汽车速度很慢，我循着车灯一路尾随到一片单层宿舍区，一共有四五排，但每家每户门前都隔离出单门独院，一行三人进了第二排的第五户人家。
　　次日凌晨文文照例很早回家，这次阴道里还充满精液，我仍然不动声色悄悄享受着别的男人带来的滋润。
　　我一共盯了六个晚上，第四次是去了城北的一家宾馆，进门时我听小爱对文文说，你去二零五我去三零七，然后看着她们的身影消失在楼道里；第五次她们二人又一起去了城西第一次那个院落，这次在明亮的月光里我看清开门的是个男人；
　　第六次跳舞结束后有两个男人带她俩去小饭馆吃宵夜，酒足饭饱后四个人有说有笑地出来，一个男人带一个女人分别向两个不同方向走去，我跟着文文这边走了十几分钟，一直走到城东南县城边缘，才看她被那个男人带进一个很豪华的私人小洋楼。
　　在昏暗的街灯下远距离观察，我感觉带文文那个男人很年轻，约莫三十多岁的样子，身体比较高长得很健壮，应该是老婆喜欢的类型。
　　玖瑰色的夜很快过去，第二天天大亮后六点多钟文文才回家，这是她第一次回来得不是很早。
　　我注意着文文回家后的行动，发现她回来的晚样子却显得很疲惫，走进房间后就浑浑噩噩地扑倒在床上，含混地嘟囔着：“哎，困死了，还得睡会儿！……”估计那年轻男人一晚上都在连续不断地奸淫老婆，把她折腾得筋疲力尽！
　　我早就清醒了一直在床上等着文文回来，见她那精神状态心里就知道怎么回事，可能刚刚经历了那个男人离别前的冲击，现在正是我和她交欢的好时机。
　　我假装很关心地批评老婆：“小宝贝你怎么啦？昨晚疯狂一夜没睡好觉啊！有气无力的样子！快来让老公抱抱你！”
　　老婆闭着眼睛伏在床上不动，我说着就帮她脱衣服，脱下裙子解开乳罩，令我感觉意外的是今天老婆身上散发出一种浓重的淫糜气味，我摸捏了一会她那丰满的乳房，发现乳房上还沾粑粑的，然后我把她翻过身来，令我更为惊讶的情景展现在我眼前！
　　文文粉红色的小内裤上阴部早已湿透，我来到她的下体部位，一股浓重的精液淫水气味直冲鼻息！
　　然后慢慢拉下老婆的内裤，翻转过来里面粘糊糊一片，整个阴部都湿漉漉的，阴毛被精液一束束粘在一起！
　　白净的阴阜皮肤微微泛红！
　　是经历强烈剌激之后的表现！
　　原来，文文这段时间跟小爱在外面风流，每次都把阴部洗得清清爽爽才回家，今天破例与他人性交之后没有清洗就赶回来，具体是什么原因不明。
　　我估计老婆一定是被那个年轻男人一夜的强烈奸淫捅插被搞晕了，在十分疲乏之下没顾及清洗就回了家，反正含着别的男人精液回家也不是第一次！
　　何况老公我喜欢这样！
　　实际上我真的很喜欢老婆这样，把别的男人玩弄她之后身上的味道原汁原味带回家。
　　在掀开文文内裤的一刹那，我的性感中枢一阵高度兴奋大有如获至宝之感，身心受到巨烈剌激！
　　内心一阵喜悦，暗暗欢呼太好了太好了！
　　这样才能让我美美享受老婆淫荡肉体别样的风味！
　　文文实在是累了，一直闭目养神，从帮她脱衣摸奶到掀开粘糊糊的内裤，她始终没有动弹，也没说话任我摆布，果真是被人操狠了一夜不曾睡觉。
　　我看着自己老婆感到很怜惜，心想让她睡吧，但又经不住她那散发着淫糜气息的身体诱惑，就悄悄地伏在她的两胯之间，开始舔吻湿淋淋沾乎乎的骚屄。
　　以前我介绍过文文的身体特点，她的阴道口不象大多数女人垂直向下，她的有点偏向前面，所以男人阴茎插入时体位特别融合舒服，同时男人射进阴道的精液不容易流出，很容易含在里面，她跟我恋爱时就经常含着我的精睡觉，这几年经常含着情人的精液回家！
　　我叉开文文的双腿就看到整个水淋淋的阴户，微红的阴阜之间两片樱红的小阴唇正向外翻着，似乎在向我微笑，欢迎我的到来。
　　这里平时是闭合的状态，两片小阴唇合在一起，今天这种张开的样子是刚刚经过强烈性交剌激之后高度兴奋尚未平复的表现。
　　我伏下身体伸出舌头梳理了几下老婆凌乱的阴毛，然后用舌尖轻轻挑开两片滋润的阴唇，在阴道前庭里上下游荡，重点落在上方两片阴唇之间的阴蒂上，用舌尖轻轻揉搓！
　　这是女人阴部最敏感的部位，在我渐渐用力之下，就听到文文发出轻声的快乐呻吟！
　　文文在我对阴户的扶弄之下，身体开始扭动下腹微挺收缩着阴道，阴水和着一股白花花的精液流了出来堆积在阴道口。
　　哇噻，真不知那年轻男人昨晚射了多少精在老婆阴道里，而且相当的稠象果冷一样晶莹剔透着实诱人。
　　我微张嘴唇轻轻与阴道对接品尝，然后用力吸吮，将老婆屄中混合淫液哧溜溜地尽收口中。
　　随后我伸长舌头进入文文阴道抽插，双手捧着她的屁股越插越深，她的呻吟声渐渐变大：“嗯……嗯……老公真好……嗯……舒服……舒服……嗯……”
　　老婆的性欲慢慢被我点燃，伸手摸着我的头发，挺着阴部配合我的抽插，又有淫水不断地流出来。
　　文文浑身骚味本来就剌激得我十分激动，现在看她恢复活力，奸淫她的时刻已然来临，我爬上来一边扶摸乳房一边与她接吻，然后问她：“小骚货，想我插进吗？”
　　老婆仍然闭着眼睛点点头嗯一声，我随即翻身上马她就伸手扶住阴茎对准阴门，阴部一挺大屌就全根没入！
　　“哦！……”文文舒心地一声长吟，双手紧紧搂抱着我配合我抽动，由慢变快由浅入深奋力运动，几分钟后就激起她的兴奋。
　　老婆大声呻吟着：“哦……舒服……哦……小婊子舒服死了……哦……老公……你们真厉害……哦……一晚上……屄屄捅烂了……哦……真舒服……哦……”
　　文文无意地说出你们真厉害一晚上屄屄被捅烂了，使我更想了解昨晚那男人奸淫她的情况。
　　我加快速度抽插了一会，示意老婆起来跪爬着换为后位式，这样插得更深更能让她兴奋痴迷，我端起大屌“扑哧”一下一插到底，紧接着展开强烈攻势大力捅插！
　　一具白白细嫩的身躯展现出被男人捅插的特有姿态，在我的抽动中前后摇荡，文文用双肘支撑着上身，两只大奶悬挂胸前不停摆动，感觉阴道里非常润滑，操起来十分畅快舒适，里面一阵阵分泌出更多淫水，她那急切的呻吟与啪啪啪的撞击声交织响起。
　　我扶紧文文两胯一个劲地抽插几百回合都没停歇，巨烈地冲击磨擦使老婆阴道内如烈火在熊熊燃烧，快感立即传遍全身，精神兴奋进入浑沌迷失状态。
　　她的身体开始发抖，两支胳膊已经支撑不住，整个上身俯冲到床上用肩膀支持，阴部仍然高高隆起接受奸淫。
　　我看时机已到冷不厅地问她：“昨晚睡你的男人是谁呀？”
　　今天老婆由于被那年轻男人折腾一夜，已经精疲力竭，现在又被玩弄到高度兴奋十分迷失，在毫无防备的情况下防线终于不攻自破，无意识地脱口回答：“我也不知道，是小爱的朋友！……哦……”随即又不说了。
　　文文的潜意识被打开一点缺口但还是没有完全放开，我用九浅一深的功力加强攻击力度，文文被捅得大叫起来：“啊……老公太厉害了……啊……小婊子要死了……啊……怎么都……这么厉害呀……啊……屄屄被你们……捅烂了……真舒服……啊……我不行了……快泄了……啊……啊……”
　　我突然慢下来问文文：“昨晚那男的很厉害吗！搞得很爽吧！”
　　老婆一时情急：“哦……那人跟你一样厉害！……爽爽！……老公快加油……让我飞……哦……快……”
　　我恢复快速捅插又问道：“小骚货，快说那男人叫什么做什么的，你们怎么在一起的？”
　　文文似乎楞了一下大声呻吟着：“啊……我哪知道……什么人哪……啊……是小爱……朋友……啊……老公真好……啊……快……快加油……啊……我不行了……啊……啊……啊……”
　　看来问不出什么了，老婆在大声呻吟中达到高潮，身心幻化成一朵白云快活地飞上了蓝天！
　　高潮中，文文的阴道在一阵阵收缩，发骚的淫水早已从大腿流到了床上，高潮时又涌出一股暖流浸润着我的整个阴茎，我猛抽几十下再也控制不住精门，从后背紧紧抱住老婆，浑身肌肉紧绷，拚尽全身之力将大屌顶入老婆的淫洞深处，一次又一次撞击着射精！
　　文文近期去小爱舞厅经常夜不归宿的情况，经我多次跟踪调查基本掌握了一个轮廓，她跟一些新的男人淫荡偷欢的事实已经确定。
　　但有几件事一直弄不明白：小爱、文文、那些男人之间到底是个什么关系？
　　那些男人都是什么人？
　　有时小爱还与文文一起去人家里干嘛？
　　我决定再下点功夫彻底调查一下这些情况，通过早上在那几个门户人家附近蹲点观察，采取悄悄跟踪上班地点，以及与附近邻居聊天打听这些手段，终于查明了那些男人的根底，从而使小爱和她们的关系以及文文跟他们混在一起的淫荡事情浮出水面。
　　在我跟踪的六个地点中，涉及七个男人，有明确住处的五个人，他们都是当地有关部门的工作人员，有的还是科局的中层领导，三个四十多岁，两个三十多岁；小爱和老婆在宾馆里分别幽会的两个男人是他们中一位上级部门来基层的工作人员，具体年龄身份情况不明。
　　还有就是她们在小区居民楼接待的人情况也搞不清楚。
　　本地五个男人有一个共同之处就是身边没有夫人，其中三个离婚未娶，一个死了老婆，还有一个就是小洋楼里那位年青男人，他老婆是大学同学婚后长期分居两地，可见小爱和文文深夜去那些男人家里是干什么，非做男女淫荡之事莫属。
　　清晨回家也有正解，几个男人都是有身份的人，那样做是为了避人耳目。
　　通过深入观察了解，原来那五个男人很早以前就是小爱的相好，现在仍经常混迹小爱舞厅，经常在一起吃喝玩牌跳舞上床。
　　文文被小爱拉入圈子以后，经常跟那些男人处在一起不免被好色男人盯上，经过小爱周旋搓合，加上老婆本身淫荡，很快就落入那些男人怀抱。
　　那么小爱跟这些男人到底是个什么关系呢？
　　如果是情人又怎么拱手让给文文呢？
　　根据各方面情况推断，小爱离婚后单位不景气下岗，跟本没什么经济来源，但平时的花销用度非常时尚十分大方，跟这些男人混在一起不仅是情人，更重要的是为了钱！
　　但文文心甘情愿地为那些男人献身投个什么？
　　她怎么跟小爱的情人们勾搭上的呢？
　　还有她们两个骚货深夜一同去男人家干什么呢？
　　这几个问题最后还是从文文身上找到突破口，搞清了事实真相，让人不可想象又感觉啼笑皆非，真不愧为一对淫荡女人。
　　文文去舞厅的事没有受到我的干扰，一切如常。
　　有一天老婆又是清晨回家，我同样是在床上玩弄她时一边聊天一边了解情况，我问她：“亲爱的，你说你经常这么辛苦为小爱舞厅捧场投个啥？她给你发工资啊！”
　　文文在我怀里撒娇说：“老公，就是玩玩嘛！要什么工资啊！”
　　我笑笑着：“我看你为她投入了很多哦，工作到深夜不说还常常清晨起床，有时好象很疲劳呢！”
　　文文想了想说：“老公，其实小爱有过给我钱的意思，那天她说想送我一套好看衣服，后来拿了两千块钱让我自己买，我说你那舞厅又赚不了大钱，就坚决没收！”
　　我听文文这样说大吃一惊，闺蜜之间送套衣服很正常，但在那个年月出手就是两千块就不正常了，那可是我这种高薪人士一个月的工资啊！
　　从这一点得出结论，小爱是把文文卖了！
　　说难听点就是暗中让文文去卖淫，自己从中收钱，可叹的是文文还蒙在鼓里！
　　文文被小爱卖了的事我暂时没有点破，从文文去年在大众舞厅与几十个陌生男人乱搞都拒收别人给她钱财的情况，我知道她是不愿意真正卖淫的，因为我们跟本就不缺钱花。
　　她是喜欢淫荡，但她找男人是有标准的，要帅男还必须是大屌男人。
　　那文文为什么又心甘情愿地接受了小爱的这些情人呢，有的还是四五十岁的老男人！
　　这里面一定大有文章。
　　我不得不由衷叹服小爱这条美女蛇的手段，更由衷的感叹人类的“性欲望”是个多么强大的力量，躯使着芸芸众生做出一些无法解释的事情来。
　　我百般挑逗撩拨文文的春情，待她非常兴奋淫荡精神非常迷乱之时，我又适时展开盘问：“小婊子！你怎么认识那些个男人的啊？”
　　文文痴迷地说：“哦……老公……都是……小爱惹的祸……哦……那些男人……都是……她的老相好！……哦……”
　　我说：“那你怎么还找到人家里去了！”
　　文文这天可能因宵夜时喝了不少酒放松了防备，闭着眼睛呻吟着回答我的问话：“哦……开始……小爱说……那些人找她有事……让我陪她一起去……哦……后来她总说……自己忙不过来……求我帮帮她……让我单独去人家里……哦……还有几次……竟然……三人一起玩……”
　　老婆边说边激情地挺动阴部配合我的抽插，兴奋得满面通红，阴水混着别的男人残余精液流出来淌到床上，那些激动人心的淫荡事儿使她忘情地述说：“哦……老公……有几个人……讨厌死了……都是……大色鬼……哦……一点也不好……哦……没老公厉害……哦……”
　　文文正在兴头上我趁机提问：“小爱介绍你认识了多少男人啊？有喜欢的吗？”
　　文文脸上略过一丝笑意，随意地说：“哦……大概八九个吧！……都是……没用的东西……哦……我是看小爱面子……哦……不然……才懒得理他们呢！……哦……还是老公好……厉害……哦……”
　　我想到那位住小洋楼的年轻帅哥，文文每次从他家回来都被折腾得筋疲力尽，几次看她屄屄外表都被操红了，应该很厉害。
　　就装着不解地问：“小骚货说着玩吧，难道十来个男人都是无用的东西？我不信！总会有那么一两个上心的吧！”
　　文文像突然想到什么呻吟着说：“哦……有……有一个姓王的……挺棒……哦……”
　　我追问：“他是谁呀？”
　　老婆说：“哦……我也不知道……小爱说……他老婆……在外地……哦……让我陪……陪……啊……老公你坏……我不说了……我什么也不知道……啊……”
　　老婆意识到我在套她的话，自己已经糊乱地说了一通，，她心里知道我喜欢她被别的男人操，一定不会怪她，只是骚红了脸闭上眼“啊啊”地呻吟！
　　我加紧抽插都再也打不开她的话匣，就直接就把她送上云端，两人都在激情中达到高潮！
　　所有的情况都一目了然，文文的确是被小爱暗中卖了，小爱利用了闺蜜之间的情谊，也利用了文文的单纯和淫荡，无形之中在为自己挣钱！
　　特别令我吃惊的是，在诱惑文文只身卖淫之间还穿插着她们两个女人同时为一个男人提供双飞服务！
　　小爱做的实在是太离谱了，做为一个年轻女人亲自导演了这一幕惊人的淫乱事件，真有点让人难以相信。
　　以前小爱的桃色艳闻不断，使我意识到问题的严重性，文文经常跟她们混在一起，长此下去，下一个艳闻满天飞的就是她了！
　　休息的时候文文渐渐恢复理智，她可能想到刚才跟我的胡言乱语，羞怯地一阵阵脸红将头钻在我的怀里矫情。
　　我没有责怪文文，虽然意识到问题很严重，但又不好跟她明说，一时也没有什么好主意来阻止这些事情。
　　只是随意地说了句：“小骚货，你担心别被小爱卖了！”
　　文文一脸疑惑地看了看我说：“老公说什么呀！小爱怎么把我……卖……卖了……”
　　她气若游丝若言又止，突然将头埋进我怀里大叫一声：“啊……小爱！……”
　　我相信老婆是从我的话中悟出了点什么，我也希望她能悟出我的话中之意！
　　见好就收及时刹车！
　　我摸着文文的大奶，想着这小骚货竟然又被八九个男人操了，这雪白丰满的大奶，淫水淋漓的骚屄无偿献给了那些陌生男人享用，而且是在不知不觉中变相卖淫真是又好笑又剌激！
　　自己的大屌又硬了起来，禁不住又爬上老婆淫荡的身体再快活一次！
　　……

第78章
　　文文果然是个冰雪聪明的女人，我的一句话：“小骚货，你担心别被小爱卖了！”使她彻底醒悟。
　　本来我很担心她继续与小爱混在一起，表面上看是陪闺蜜一起玩玩，有时是应小爱请求，单独跟小爱的情人们玩玩性游戏，实际上是小爱受了那些人的恩惠或者得了那些所谓情人的钱财，暗中主使以女人肉体回馈对方的变相卖淫活动，老婆不知情却在为小爱赚钱！
　　如果长期这样玩下去，搞文文的男人就会越来越多，总有一天会遇上熟人或者在与众多男人来往中露出破绽，到时候绯闻满天飞势必身败名裂！
　　文文是正式工作人员有家庭有丈夫，小爱是下岗员工离婚女人长期独身，她们两个女人淫荡艳闻公开的后果是完全不一样的。
　　幸好被我及时跟踪调查从中发现端倪，文文在舞厅谎称去小爱家睡觉彻夜不归的情况才刚刚两个月，跟她发生性关系的男人也就八九个，目前刹车还不算太晚。
　　那天我意识到问题的严重，还没想好以什么方式提出来阻止老婆继续那些淫荡事儿，没想到一句话起得效果！
　　文文听了我说的话之后，突然钻我怀里失声大叫：“啊！小爱！……”
　　她一定是联想到每次送去跟她玩的那些男人并不是值得她喜欢的人，以及小爱说要送给她漂亮衣服后就慷慨地折给她2000块钱的事，出手真是大方。
　　虽然文文当时同情小爱的处境，一个下岗女人没有经济来源推拒未收，但现在联系起与小爱玩乐的前前后后，她终于从中悟出了肉体与金钱之间的联系，突然感觉上了圈套，明白小爱真的把她“卖”了！
　　文文虽然淫荡，但卖屄的事是绝对不会去做的！
　　去年她在大众舞厅发骚放纵情欲，利用美貌性感引诱着许多好色舞伴动了斜念，带她去一帘之隔的卡包提出性要求，她几乎来者不拒，很多男人以为她是小姐，完事后给她钱一律被拒收，在男人们私下里传为奇闻佳话！
　　文文从那天以后，每当接到小爱约她去跳舞的电话，她都推说有事走不开，不再去小爱的舞厅了。
　　我看在眼里喜在心里，欣赏老婆的悟性和自制力，能够及时刹车，避免了继续在不知不觉中被人操纵玩弄的局面。
　　其实老婆偷人的功夫已经很深厚，我并不在意她跟男人们淫乐，不然的话她也不会安安稳稳拥有那么多的情人。
　　在我看来重要的是要看她跟什么人、什么场合、什么方式淫乐，而不能图一时快活毁了自己毁了这个家！
　　八月下旬小爱急了，不知文文怎么就突然跟她的圈子断了联系，直白点就是断了她的财源。
　　按照以往习惯星期一为了照顾小帅哥晚上的需要，我会醉酒老婆出不去，星期二中午小爱来到我家，有说有笑地跟我们聊天表现得相当自然，然后无意间问文文这阵子为什么不去跳舞了，是不是被我这老公管住了。
　　文文不明不白地被小爱“卖身”本来就吃了哑巴亏，当我的面顾及跟小爱多年的友情，自己又做了那些丑事也不便发作，跟我一起热情地陪着小爱说话，就是不说再去跳舞的事。
　　我看事情不好回环，就示意文文答应小爱，今晚再去舞厅玩玩，已经有段时间没去捧场。
　　小爱走后文文责怪我为什么答应去跳舞，我说：“亲爱的，去跳舞并没什么关系，重要的是去了以后怎么跳是不是？”
　　老婆没有吱声低头想着我说的话，然后擡起头来对我说：“老公，我真不想泡那个破舞厅了，我不管，反正是你答应的，要去可以你得陪我一起！”
　　我想这也是个办法，免得老婆经不起小爱和那些男人的纠缠再次沈迷，我们一起去可以一起回来。
　　这样之后，每个月老婆拉我一起偶尔去次舞厅为小爱捧捧场，小爱看有我在文文身边心里大失所望，但表面上热情依旧，从此断了她“卖”文文的念头。
　　虽然跟小爱她们那淫荡圈子拜拜了，但这几个月发生的淫荡事儿在文文和我心里是一时半会挥之不去的。
　　我经常跟老婆做爱时把它当做兴奋剂挑出来说说，总想在把她搞得十分兴奋高度迷失，听她亲口说说那些男人奸淫她的情况，哪个男人的屌大厉害，哪个男人搞得她舒爽，都有哪些特殊表现，喜欢谁又讨厌谁等等……
　　一段时间下来，陆陆续续了解到的新情况并不多，搞清了那段时间文文确实只接触过九个男人，跟小爱一起搞双飞只有四次，分别跟那两个中年男人也就是两个中层领导搞了一次双飞，还有跟那住小洋楼的年轻男子以及在宾馆里跟一个上级来的中年男人各搞了一次双飞！
　　两个多月里文文还单独跟小洋楼里的年轻男人搞过四个晚上，两个中层领导各搞了两晚，还有一个五十多岁的老家伙说她又骚又性感又可爱总缠着她也搞了两次，其他几个男人都只有过一次。
　　她说那几个人都很讨厌，尤其是那个老头贼不要脸，舔她屁眼还用舌头往里面插！
　　在我多次的挑逗撩拨中，文文一迷失就忘情地说出一点点故事，我发现老婆每次谈到那位年轻男人兴致很高，说他精力充沛厉害屌也比我的大，每个晚上都要搞很多次！
　　另外，有几次文文回家后屄屄内外都很干净没发现男人精液痕迹也清楚了，原来有两个男人喜欢戴套。
　　世道轮回总有一些巧合与重复，去年夏季，文文在大众舞厅高度发骚放纵淫荡两个多月，让许多男人无尝享受了她的美色。
　　今年又是夏天，在舞厅竟洐生出变相“卖淫”事件，这骚女人的艳事就是多！
　　不过事过境迁，文文还是文文骚屄还是骚屄，老婆仍回归原有生活轨道。
　　文文所做的那些淫荡事情是过去了，但潜在的影响并没过去，人与社会总会多多少少有一些交集，本来县城不大，这种交集更容易产生。
　　与文文发生性关系的那些男人除个别上级来的外地人，其他都是本地机关单位的男人，在日常交往和工作中不免有跟我打过交道。
　　八月底就让我碰到一件尴尬事，那天有位同事家的孩子结婚在酒店大办宴席，我和文文一起赴宴，刚去到大厅一桌落坐，就发现邻桌坐着一个其他科局的熟人向我打招呼，接着又跟文文打招呼，这个中年男人是某局的一个科长，工作中我们打过多次交道，虽然不是朋友，应该说彼此都比较熟悉。
　　我们都站起来彼此寒暄一阵，心想文文在单位搞内勤他们怎么认识？
　　正在疑惑之时，那位科长笑着问文文：“李夫人最近怎么没去小爱的舞厅玩啦？”
　　刚才文文看到这个男人打招呼只是点了点头，然后就低着头不说话，现在那男人一问，脸刷地一下红了表情极不自然，呑呑吐吐地回答说：“哦……我……有事……就没去了！……”
　　我心里突然明白过来，这男人好象就是那天晚上开着吉普带走文文的人，虽然晚上光线不好没看清，这一照面他又说起跳舞之事就对上号了。
　　我心中暗骂：真是个混帐男人！
　　在人家老公面前难道不能装作不认识？
　　说话含蓄一点也好啊！
　　搞得我老婆脸上红一阵白一阵！
　　反过来想想，人家也没说什么题外话，就装糊涂平心静气地应付吧。
　　我哈哈笑着说：“好啊！原来科长大人还是舞林中人啊！真没看出来！”
　　那科长也暧昧地笑着说：“老弟你跟不上潮流哇！你夫人可比你强多了，她不仅人长得漂亮，舞也跳得好！她才是舞林高手哦！”
　　文文很无奈，不过也渐渐平静下来，不好意思地说：“哪有啊！尽瞎说！你们聊吧我去下洗手间！”说罢就飘然离开。
　　那科长是一直目送着老婆的背影，眼中流出淫邪的目光。
　　文文消失视线范围之后，才回过头来跟我说：“你老婆真漂亮，老弟娶了如此美女艳福不浅啊！”
　　我微笑着应答：“多谢老兄欣赏内人，她只是个平凡女子，你过奖了！过奖了！”
　　我口中这样说，心里正在骂人：他妈的把我老婆搞了，还在我面前装出一幅正人君子模样，我老婆是漂亮又骚又性感，玩她玩得很痛快吧！
　　可惜好日子到头啰！
　　没得给你玩啰！
　　文文从洗手间回来以后就独自坐回桌旁没再跟我们搭讪，我跟那位科长聊了一会也坐回坐位，席间他总是朝这边看我老婆，心里一定骚情涌动想跟美人重温情梦。
　　开席后我们还碰了几次杯，表现着相逢的喜悦，散席之后一起走出酒店，他还没忘招呼文文经常去跳舞。
　　我一直搂着文文回到家里，借着酒力到家后就把老婆摁在床上亲吻，随即脱光她的衣裙。
　　文文也喝了不少喜酒，显得很兴奋。
　　我一边摸她的大奶一边从上到下地亲吻额头嘴唇再到乳房奶头，然后一路亲到阴户，我发现她的阴户早就湿了，阴道口水滋滋的汪着淫水。
　　不知道老婆是因喝酒兴奋而流水，还是因为碰到那位科长想起那些淫荡事儿流出了淫水，总之她的淫水就是多我也不必多想，就开始吻吸她的阴道，不一会文文就开骚发骚，呻吟着挺动阴部，有更多的淫水流出来。
　　我也很兴奋，也不知是偶遇玩过老婆的男人还是什么情况。
　　我舔插着文文阴道，让她尽情享受着口交的快乐！
　　然后让文文给我口交，她也很卖力，拿出各种技巧花样，舌头就象一条小水蛇游走在我的阴部，不时舔砥不时含住阴茎吸吮套弄。
　　我看着老婆骚骚的样子，幻想她给那位科长口交的情景心情兴奋异常，阴茎在她口中不停抖动，还没待她最后发力就在她口中射了精！
　　文文一直含着我射精后的阴茎，吸出所有的精液咽下，舌头不停地舔磨龟头和中间的小嘴嘴，就这样我的大屌基本没有疲软，连续地激起了我的欲望。
　　几分钟后，我把文文压到身下，由她扶着大屌直捣黄龙！
　　老婆非常舒爽地“哦”了一声开始连续呻吟。
　　我猛烈地捅插着老婆的淫洞，想到这淫洞非比寻常，从我第一次到现在被几十个男人享用，真是人间宝物！
　　特别是今晚又碰到搞过她的男人，那男人还对老婆赞不绝口，真是让人兴奋不已。
　　在我的大力冲剌之下，老婆也是越来越兴奋，发出更骚更大的呻吟声。
　　那呻吟特别动听：“哦……老公今天……真厉害……哦……搞得……小骚货……好舒服……哦……老公真好……小婊子爽死了……哦……老公是世界上……最好的老公……哦……真棒……哦……舒服……哦……小婊子……屄屄开花了……舒服……太舒服了……哦……”
　　我看老婆兴奋得差不多了，就想问问那位科长怎么样，就挑逗她说：“小婊子，那位科长怎么样啊？搞得你舒服吗？”
　　突然听我问那个男人搞她舒不舒服，老婆顿了一下没有说话，我接着又是一阵九浅一深猛插猛捅，搞得老婆用力挺着下身，淫水直往外涌！
　　我追问她：“小骚货快跟老公说说，晚上那男人跟你玩过吧？他厉害吗？”
　　文文睁着迷离的双眼看着我，实在忍不住大声呻吟说：“哦……老公的……宝贝好大……哦……搞得小婊子……舒服透了……哦……别人……没老公的长……哦……搞得……不舒服……哦……小婊子……只喜欢老公……大宝贝……哦……搞小婊子最舒服……哦……”
　　老婆说的“别人”自然就是那位科长，看那小样就不行，怎能长期拢住女人？
　　跟本就不是我老婆的菜！
　　如果不是小爱的关系怎能享受到我老婆的美色！
　　我一股作气地抽插，在两人高度兴奋之中，同时达到高潮，老婆阴道里的淫肉紧紧裹住我的大屌，吸吮着我的精液！
　　休息了半个小时，我和文文再次激情交媾，先是侧卧抽插了一会，待老婆兴奋之时调换后位姿势大力深插，老婆更加兴奋，她的淫水和着我先前射进阴道的精液不停地从屄屄里流出，顺着大腿流到床上，她总是这么骚总是让男人心动让男人无比快活！
　　文文又一次被我操得兴奋迷失，大声呻吟：“哦……老公……小婊子……屄屄好胀……哦……好舒服……哦……小婊子……就喜欢……大屌男人……哦……小爱真傻……都是小不点……哦……一点也不舒服……老公真棒……加油……小婊子……舒服死了……太舒服了……哦……”
　　我看文文这次主动说出小爱和别的男人之类的骚话，知道她又把持不住自己了，就笑着问她：“小婊子快活吧！小爱是不是也很骚啊？她跟你一起和那些男人玩双飞快活吗？”
　　文文迷着眼似乎在回想当时的情景，呻吟着说：“哦……小爱真不要脸！……硬拉我一起玩……哦……挺新鲜的！……哦……羞死人了……哦……”
　　我心想你又不是没有同时享受过两个男人，前期小帅哥跟小刘就有一起轮奸，对你来说有什么新鲜啊！
　　但我想逗她说出来玩玩，就说：“做都做了有什么羞啊！快说说什么新鲜！”
　　老婆兴奋地说：“哦……那三个男人……都不要脸……哦……都是大色鬼……是小爱的……老相好……哦……我才不喜欢呢……哦……”
　　文文太迷失了打开话匣子，说起了三个跟她们双飞的男人，她呻吟着说：“哦……那个科长……宝贝不怎样……哦……但特会舔屄……哦……先让小爱吃他宝贝……给我舔屄……哦……后来……让我给他口交……给小爱舔屄……哦……总喜欢在人家嘴里……射精……哦……搞的时候……让我跟小爱……并排躺着……哦……搞搞这个……又搞搞那个……哦……真讨厌！……哦……”
　　我说：“一个男人搞两个婊子，那一定很剌激吧！”
　　文文不满意地说：“哦……刚开始觉得……好玩……哦……后来……一点也不喜欢……哦……还有另外一个……什么所长……也讨厌……总是舔一会……搞一会……哦……又舔一会搞一会……脏死了……哦……还有那个……外地男人……更不要脸……哦……真肉麻……不仅舔屄……还喜欢舔人家屁眼……哦……舔得我都……痒痒死了……哦……后来竟然……要求搞我屁眼……我不让……哦……就搞了小爱屁眼……真恶心……哦……都是变态……哦……哦……”
　　我想起文文上次还提到跟那个住小洋楼的男人做过一次双飞，想再问问她这个人是怎么跟她俩玩的，我扶紧她的两片屁股加紧用九浅一深捅插，阴户撞击得“啪啪”作响，淫水一个劲地往外流，老婆已经是尖叫着呻吟：“啊……老公真棒……比小爱的男人……都棒……啊……把小婊子的……花芯都捅烂了……啊……舒服死了……啊……太舒服了……啊……”
　　我也已经高度兴奋急切地问文文：“小婊子我问你，你们好象还跟一个年青男人搞过双飞吧！”
　　老婆身体已在发抖，上身伏了下去，肩膀抵在床上翘着屁股迎合捅插，大叫着：“啊……那男人……可以……哦……跟老公一样……啊……厉害……啊……我……我不行了……受不了了……啊……泄了……泄了……啊……啊……”老婆在大叫声中高潮了！
　　泄了！
　　文文高潮的时候也是搞她的男人感到最舒服的时候，她的阴道紧紧裹着大屌蠕动吸吮快感顿时传遍全身！
　　她身体慢慢地伏到床上，我随着伏下压在她背后继续抽动了几下，再也忍受不住肉体交融的快感和淫言秽语的强烈剌激，挺直大屌向老婆的阴道深处射精！
　　两人同时享受着巨大快感！
　　没办法自己没控制好节奏，刚刚说起那个年轻男人跟她们双飞的事，文文一激动就高潮了，高潮过后她会渐渐清醒恢复常态就不会再说了，只有留待下次把她操迷糊再说，好在文文在我的诱导下已经打开了心痱，不象前期那样严防死守，今后有的是机会让她把那些淫荡的秘密吐出来！
　　我抱着淫欲充分释放后全身酥软的老婆进入春梦！
　　鲜花吐蕊任人采，遗爱坊间暗香来。
　　文文被小爱诱惑介绍给那些男人玩弄两个多月以后，虽然幡然猛醒脱离了小爱控制，与那些男人也断了关系，但潜在的影响一时半会难以消除，时不时会引发令人尴尬而又难以回避的事情，如那天参加别人婚宴却遇上与文文有肉体关系的某部门科长，因我们熟悉不仅老婆尴尬，而且让他知道了自己玩的女人竟是李某人老婆。
　　这让我们大感意外，去年文文在大众舞厅接纳的男人多出一两倍，玩的次数更是翻了几番！
　　但终止去舞厅已后，除了小帅哥和黄总是老婆自愿保留了关系，其他陌生男人并没有给她带来后续麻烦，至少我们没有在公共场合遇到上述类似之事。
　　也许是当时舞厅光线昏暗文文的真容没有完全曝光，完事了也就了无踪影！
　　而今年大不相同，通过小爱牵线认识的男人都是当地机关单位的人，又是小爱长期相好，认识后他（她）们不仅经常在一起跳舞、宵夜，还登门通宵淫乐，自然印象极深难以忘杯。
　　前面宴遇风波还没平息，接踵而来又发生一件有趣的事。
　　以前我跟文文每天吃过晚饭有散步的习惯，文文这几年有了若干情人之后，特别是今天春节以后小帅哥住到我家，因她时常与人幽会以及家里的安排被打乱，只能星期二、四、六、日这几天我们经常出去走走。
　　夏天的炎热让人更喜欢出门走走，吃过晚饭我和文文就出去散步，走的是多年以来的老线路，从家里沿东城区走到一条河边再沿河边小树林回到城中，每次走到东区边缘就会路过上文说的那幢小洋楼，以前我和文文还谈论过这家人的房子漂亮住着舒服，这人一定很有钱。
　　那时候我们并没有过多关注那户人家，但六月份之后文文每次经过那里就有了一些小变化，特别是我跟踪调查发现她深夜去了小洋楼之后，就留意观察她的反应，发现她经常走到那个地方总会左顾右盼，小洋楼在马路左侧我们走在右侧，但她的目光不断向左侧游移，甚至走过之后还几次回头看上一眼。
　　我猜测文文并不是因为回味小洋楼里的淫荡故事，而是担心跟老公一起散步碰到小楼里的主人。
　　近来老婆已经不跟那班男人往来，但我感觉到住在这所小洋楼里的年轻男人，在老婆心里有点特别，可能是跟她玩过的九个男人中最优秀的一个，是老婆心里唯一喜欢的男人。
　　如果说文文难以忘怀也是人之常情，我并没有在意文文的特别关注，如果她真心喜欢那个男人的话，只要不是被小爱控制变相卖淫，似乎不反对她继续跟那男人交往，所以我并没有心理负担，经过老婆敏感地段我的心情很轻松，没有多想如果碰到那个年轻男人怎么办。
　　人们常说：常在河边走哪有不湿鞋？
　　九月初那天星期四文文归属我的日子，当我们再次走近那所房子时，老婆担心的事情终于意外发生，平时紧闭的小洋楼前院大门中的小门突然打开，里面跑出一个五六岁的小女孩，更重要的是小女孩看到我们就喊着阿姨跑过来。
　　文文一时忘情就蹲下身招呼女孩：“哦，小妞妞你怎么跑出来了？”
　　小女孩说：“阿姨，你上次说以后再来看我怎么一直没来啊？”
　　我看到老婆面对小孩的问话一时慌了阵脚，但还是哄着小妞妞慌不择路地说：“阿姨忙！就没过来，你看现在不是来看你了吗？”
　　这句话一出口小家伙高兴了，马上大喊：“爸爸！爸爸！阿姨来看我了！”
　　文文连忙起身准备逃之夭夭，就在这时小女孩的爸爸喊着小妞的名字跑出来，一看到文文和我立即定在门口，老婆的脸刷地一下子红了，小女孩拉着她的裙子说：“阿姨，快来我家玩！”
　　这突如其来的一幕把文文和那个男人搞得措手不及一时乱了方寸，还是我打破了僵局，哈哈大笑着说：“哈哈，小妞妞真热情，我们就过来玩玩吧！”文文和那男人毕竟都是有知识的人，在偷情淫乐方面也是有丰富经验，片刻慌乱之后马上镇定下来。
　　这对野鸳鸯并不知道我曾经调查过他们的风流事，心里都在极力化解眼前的尴尬场面，那男人笑着对我们说：“原来是文文啊，快！快来家里坐坐！”
　　我和老婆只好一人牵着小女孩的一只手穿过马路来到洋楼门前，那男人客气地做着手势：“请！请到家里坐坐！”
　　小洋楼上下三层是三开间的房子，顶层只有一个房间，朝南是个露台，建筑式样别致美观。
　　我们来到屋里，庭院里养了一些花草，进入一楼有一个大客厅，旁边有一个客房。
　　我第一次来这里，二楼三楼当然不会上去，估计主要是大人和小孩的卧室与书房的布局。
　　客厅里装修得很精致华丽，在那个年份普罗大众有钱的人不多，能做这般漂亮的小洋楼那经济实力可不一般。
　　我们在客厅沙发落坐，年轻男人大约三十四五岁比我略小，他热情地为我们泡了两杯热茶，还端上一个果盒，里面盛着糖果瓜子之类。
　　那男人站在一旁看着我们一时不知说什么好，因为我和他并不认识，他就自我介绍说：“我叫王浩然，本地人在某局工作。”
　　我笑着点头应付：“哦，幸会！我叫李某某，在某公司就职，是文文爱人！你们……认识吧……”
　　文文见我看着她只好开口：“哦，我们认识，是在……”
　　王浩然连忙接口说：“噢，是这样，几个月前我到她们单位联系工作，跟贵夫人见过几次面，算是熟人了！”
　　还是这男人机灵，止住了老婆可能说在舞厅相识的话头，但他没料到小女孩在外面说阿姨来过家里，现在又一旁插话说：“阿姨来过我们家，是爸爸的好朋友！”
　　王浩然的脸也一阵泛红，急忙招呼：“小妞别打叉，去房里玩！”
　　老婆不自然地站起来去拉着小女孩进了客房。
　　王浩然故作正静地对我大声解释说：“哈哈，不错不错，文文是来过一次，那次她跟同事一起路过这里，正好让我碰上，就请她们进来坐了一会。”
　　文文一定在房里听着他的说辞，无形中两人串通一致，他们哪里明白我早就知道了他俩的勾当，只是在装糊涂而已。
　　老婆虽然跟我性交高度兴奋迷失时说过年轻男人的事，但并没说是什么人家在哪里，事后也许都不记得自己说的话，她也不知道我曾经跟踪到此。
　　我装做很有兴致地与王浩然交谈，称赞他能干工作几年就做了这么漂亮的房子。
　　他笑着介绍说：“哪里哪里，说了你别笑话，靠我那点薪水哪里有这个能力建房，是我台湾的一个叔叔赞助的！”
　　哦，原来他有个在海外的叔叔，那就差不多了，近年来听到好多人说起这种事情，海外亲人只要赞助一万美元，那可就是十万人民币啊！
　　后来又谈起他的家庭，他说的跟文文迷糊时说的相差无几，他说爱人不是本地人是他大学同学，毕业分配时留校了，工作调动又难长期分居两地，每年只能回家几次。
　　我听着是挺辛酸的，年轻夫妻长期不在一起怎么熬啊，找女人发泄很正常，不知他老婆在外会不会偷人。
　　这时文文牵着小妞妞从里屋出来，她俩玩得很投缘，这没妈妈在身边的小孩怪可怜的，就脱口说：“你们俩个倒是很投缘啊！干脆认妞妞做干女儿吧！”
　　本来我没有女儿，也是随意说的一句玩笑话，但话刚出口立刻意识到自己的荒唐，这不又把老婆跟他们扯到一起了吗！
　　王浩然不知是有意还是无意，竟然立马对妞妞说：“太好了！妞妞，快叫干妈！”
　　妞妞高兴地蹦跳着连声喊：“干妈！干妈！……”
　　文文不好意思地看了看我，摸着小妞妞的头发答应：“唉……小妞妞乖！小妞妞真是个漂亮的乖女儿哦！”看来这还真的认上亲了！
　　大约聊了二十分钟起我身对文文说：“我们回家吧！”说着就向王浩然告别，老婆被小妞妞拉着不让走，就哄着她说：“妞妞乖，时间不早了我们要回家哦！”
　　小妞妞依依难舍娇柔可爱地说：“干妈！你会再来看我吗？干妈一定要经常来看我哦！”
　　老婆只好说：“好……好……干妈一定会经常来看妞妞！”
　　回来路上文文责怪我说：“谁叫你让妞妞认我干妈了？”
　　我笑着说：“我也是情不自禁随意说说，谁知道那男人真的叫孩子认你干妈啊！”
　　文文抱着我的胳膊依在身边说：“这下好了！妞妞让我经常来看她，你说怎么办啊！”我听得出文文说这话时心情很愉快！
　　心里美着呢！
　　我想了想，这王浩然看上去还不错，白白净净长象帅帅的，文文每次性欲高涨时说起他都很激动，忘情地说他跟我一样厉害，是个比我屌大的男人，心里十分喜欢！
　　这下又认了个干女儿，正好给了她一个幽会情郎的机会，就随了她的意愿说：“还能怎么办啊！以后你就经常去看看干女儿呗！”
　　那天晚上，文文跟我做爱时别提多激动，为我展现出极尽的温柔，百般的媚态，献出了超出常规的大量淫水，让我乐在其中。
　　我知道她是心花怒放淫心荡漾了，身体在跟我交欢，心里一定在美美想着王浩然的大屌，把我的激情剌激与王浩然给她的快感幻化在一起！
　　在文文性欲高胀极度兴奋之时，我问她那王浩然是不是跟她在小爱舞厅认识的男人之一，她如实点头应允，还说他的屌比我粗壮很厉害，是个好男人！
　　每晚都要搞她好多次，感觉特别舒服，她非常喜欢！
　　当然老婆清醒后是不会说的，也记不起或者根本不承认当时说的话。
　　文文躺在我的怀里想着可以跟王浩然堂而皇之地重温旧梦，骚浪的心情一波一波地涌上来，跟我欢度一个激荡的消魂之夜。
　　我看着小骚货的表现倒是让人心生怜爱，那王浩然既然能使她如此心动快乐，就让她去尽情地享受吧，还是那句老话，老婆快乐了我也快乐！
　　……

第79章
　　文文跟王浩然一次偶然重逢拉开了二人重温旧梦的大幕，王浩然是在小爱主使下暗中嫖宿文文的嫖客之一，也是在那些嫖客当中唯一令老婆上心喜欢的男人。
　　也许是天意弄人，在老婆洞悉小爱让她暗中卖淫勾当，嘎然中断与这些男人来往一个月之后，竟又鬼使神差地偶遇自己真正喜欢的男人，还认其女做了干女儿，结下了不解之缘。
　　我和文文晚饭后散步的规律，因小帅哥来家里以及沈江的固定邀约而被改变，星期一三五都散不了。
　　因一、三晚饭后我都会醉酒昏睡，给小帅哥留下玩老婆的机会；星期五是每周一夜定期去舞厅唱歌跳舞的日子，是让老婆和沈江在包厢放纵狂欢的夜晚。
　　我们只有二四六日这几天傍晚可以散步，但星期六日还有黄总穿插其间，除临时出差或公务繁忙跟文文来个车上快餐，一般情况黄总都是请吃午餐连带晚上玩上一天。
　　而且周末这两天老婆还得去她姐姐家慰藉姐夫，她的男人多了，我们自由活动的时间就相应少了。
　　最近一个星期，我和文文散步经过那幢小洋楼她不再刻意回避，每次很随意地跟我说起小妞妞的话题，但始终没有主动提出去看妞妞，其实她的心情我知道，一定非常想去与王浩然偷欢，一直在等着我开口让她去看她的干女儿，只有这样才心安理得名正言顺。
　　第二个周四我和文文再次途经那幢小洋楼，还在几百米之外老婆就满含深情地注视着那里，我装得很平静地对她说：“亲爱的，你都快半个月没去看你的干女儿了，想不想去看看？”
　　老婆兴奋地说：“想啊！妞妞那孩子真招人喜欢！”
　　我说：“嗯，那就去看看她吧！”
　　文文一时没明白我的意思，她心里真正想的是王浩然，如果和我一起去看妞妞也是白搭，犹豫了片刻说道：“那……那……我们这空着手去啊？”
　　我开玩笑说：“既然是干妈干女儿的关系，就要常来往嘛，带不带礼品无所谓，重要的是经常走动多多联络感情！”
　　在距离小洋楼几十米的地方我拉着文文的手站在路边，看了一下手表将近八点钟，我温柔地对她说：“老婆，要不你现在就去妞妞家吧，我自个儿走回去，九点多再来接你回家好不好？”
　　老婆想了想小声说：“那不好吧……你跟我一起……去……好吗？……”
　　文文说的后半句话基本听不见，我一起去当然不好了，我笑笑说：“我去干嘛？我又不是妞妞干爸，去了也没事，你一个人放心地去吧！”
　　在我的鼓动之下文文欣然答应，一起走到小洋楼边上，她目送我走远了才敲响王浩然的家门。
　　随着夜幕降临我独自倘徉倘在小河边，心里始终不能平静，兴奋地想着自己又成功纵容老婆搭上一个长期固定情人，而且又是个难得的老婆特别喜欢的大屌男人，一路走一路揣摩着现在老婆在干什么，是在带妞妞玩还是已经缠绵在王浩然的怀中！
　　九月上中旬开始，连续两个周四傍晚走近小洋楼我都即时鼓动文文去看了干女儿，九点多我就骑着摩托车去接她回家，我心想王浩然的孩子小妞应该很好打发，在这一个多小时里王浩然带上我老婆任意去楼上哪个房间上床快活一番，时间和机会都是相当的充分。
　　两次回家的路上文文坐在后座都紧抱着我的腰身，一对丰满的大奶在我的背后揉来揉去，我感觉她的心情很激动，身体就象一团火在燃烧。
　　回到家里老婆有种迫不及待想上床的意思，我跟着她刚进房间掩上门，她就抱着我接吻，那舌头就象条黄蟮使劲往我嘴里钻。
　　我以为文文是被别的男人搞了回来想补偿我这个好老公，但她的主动神情又不象，似乎总是性欲高胀精神十分兴奋，满怀激情地跟我性交，要我猛插猛捅快活得大声呻吟。
　　这两个晚上从王浩然家回来都是这样，都要连续性交两三次她才平静下来。
　　上床后我观察过文文的屄屄，两次回来阴户都洗得干干净净，但路上颠波内裤上还是留下了些许精液淫水，阴道口处也是湿滋滋的，一经调情阴道收缩仍会挤出一些残留在深处的精液，王浩然奸淫了文文并将精液射在她的阴道里是不容置疑的。
　　我一边玩弄一边打趣地挑逗文文：“亲爱的，你怎么两次从王浩然家回来都如此兴奋啊？小屄屄外面满干净的里面都出了很多水哦！是不是想他了？是不是跟他玩了？”
　　老婆撒娇地说：“嗯……老公净乱说……又让人家去又笑人家……水多是因为我想你了嘛！……”
　　接着我又笑着说：“小骚货，玩了就玩了嘛，我又没怪你，你上次跟我说过你们早已在一起玩过的啊，有什么关系！”
　　文文急了转过脸不理我，嘟囔着：“老公讨厌，没有就没有嘛，那么短时间只顾逗妞妞玩，那有时间玩嘛！”老婆在没有迷失的时候都会这样否认挺有意思。
　　文文在小爱舞厅上门为男人服务期间我跟踪过，发现她几次从王浩然家回来都显得筋疲力尽，我与老婆性交在她非常兴奋迷失的时候问她那个年轻男人怎么样，她说过王浩然的屌比我大挺厉害，一夜折腾她很多次，有一次竟昏昏然带着糊满王浩然精液的屄屄回来。
　　我突然醒悟文文为什么两次从王浩然家回来都兴奋异常，性欲高胀让我猛烈搞她的原因，那是因为王浩然的大屌挑起了她的熊熊欲火，但因为时间太短没有得到充分的满足，回家后急不可耐地让我接着捅插，她的欲火才会熄灭，身心才会满足安宁。
　　又是一个星期二天气非常好，傍晚时分天上卷起了满天红云，真是一个美丽而浪漫的夜色。
　　我和文文再次走近小洋楼时，我忽然对她说：“老婆，不如你今天去看妞妞吧，我今晚约了朋友有事，大约十点半过来接你回家。”
　　老婆说：“老公，不是上周四才去的嘛！又去啊！”
　　我鼓励她说：“干妈看干女儿还嫌多啊，说不定他们正在想你呢！”
　　文文笑了笑半推半就地说：“好吧，你可要准时过来，不准超过十一点哦。”
　　老婆的脸上洋溢着喜悦，这小骚货一定在心里盘算了时间，现在七点半到十点半有三个小时，还叫我准时过来，不要超过十一点，话中之意不要提前延缓半个小时也可以，三个多小时足够跟王浩然好好玩玩了。
　　与前几次一样，文文等我走远了才敲开王浩然的家门，我在远处都能听到小妞妞欢快地叫着“干妈！干妈！”的声音，然后是关门声。
　　今天我没有在河边倘佯而是快速地回返，中午吃饭时听老婆说岳龙去省城开什么工资改革会议，时间两天要星期五才能回来。
　　岳龙的老婆小枝是个很洋气的女人，我一直对她颇有好感，两人已经保持了一年多的性关系，但岳龙神出鬼没几次差点让他撞见，所以我跟小枝偷欢总是提心吊胆，不过也很剌激，这家伙出差了可是给我一个找小枝快活的大好时机。
　　小枝从去年五月那次旅行证实了岳龙与文文的奸情关系，同时被我诱导发生了婚外性关系以后，她似乎变了一个人，把人生所谓的情爱看开了，不再忍气呑声也不跟岳龙置气，但也不容许岳龙在她面前耍威风欺凌她了。
　　也许是为了报复岳龙，一年多来小枝一直跟我保持着肉体关系。
　　这期间小枝整个人反倒过得更滋润也很精神，显得越发漂亮。
　　正象以前形容文文那样：会偷情的女人都会骚，会发骚的女人天天容光焕发更性感迷人，会花枝招展地吸引男人。
　　小枝的花店一般经营到晚上九点半，我八点整赶到小枝面前，她看到我满脸惊讶地问：“大专家今天怎么有空来我的小店啊？不是把我忘记了吧！”
　　我不好意思地说：“是啊是啊！今年有点忙，的确是关心你太小了！”
　　小枝轻松地“切！”了一声说：“谁要你关心了，多关心关心你那骚婆娘吧！说不准又跟哪个男人快活去了吧！”
　　我十分理解小枝的不满，她老公岳龙的心思主要花在我老婆身上，经常对她不闻不问，跟她做爱的日子了了无几，心里有很多委屈只能向我倾诉，今年我因经常出差又因老婆勾引了更多男人，如小帅哥在家里弄得我每周两天晚上都“醉酒”出不了门，还有沈江和黄总每周一次邀约，以及周末一天要带孩子，让老婆去与姐夫交欢等等，今年我确实疏忽了小枝。
　　看小枝又委屈又醋意十足的样子，我连忙拉着她的手要进里间，小枝甩开手干脆去把门面关了提前打佯，然后才跟我去了里间坐在长沙发上。
　　小枝今天打扮得十分洋气，身着玫瑰红短裙，平时的过肩长发被随意地挽在头顶，清秀的脸蛋微微泛着红云看上去更加骚浪可人。
　　我随着小枝坐在她的身边，就抱着她一边摸捏乳房一边开始接吻，舌吻一阵之后蹲在她的前面伸手拉下她的内裤，小枝知道我要亲吻她的屄屄向前挪了挪屁股，然后主动撩起裙子叉开双腿，她那美妙的阴户就呈现出来，小枝的阴毛比较浓密，阴阜圆润饱满，外阴比较小巧，我每次注视她的阴户都很激动，甚是喜欢她的小骚屄。
　　据我所知小枝至今才三个男人，第一个是她的首任男朋友，后被岳龙撬了成了岳龙的老婆，但岳龙发现她已经不是处女，多年来一直耿耿于怀；第三个男人就是我了。
　　其实小枝长得很洋气深受男人青睐，但她并不是个水性扬花的女人，基本上没有被全面开发。
　　我一边想一边玩弄小枝的阴户，手指轻揉阴蒂又在小巧的阴道前庭里划动，很快就挑逗起她的性欲，阴道口慢慢流出了一些清澈的淫水。
　　这时候我才用两手扒开屄屄伸出舌头给她舔屄，灵巧的舌头带给小枝巨大剌激，流出更多淫水，她伸手摸着我的脑袋发出轻轻呻吟。
　　舌头在小枝阴户到处游弋，一会挑逗阴蒂一会舔刮前庭沟壑，最后吮吸淫水才将舌头伸进阴道抽插。
　　小枝在我熟练的口交中快感一阵阵袭来，淫水一股股往外涌，十几分钟时间她终于忍受不了放声呻吟：“哦……舒服……哦……我不行了……”然后夹紧两腿产生了高潮！
　　我把小枝的裙子从头上拉下来，又解开乳罩套扣，将她的身体平移上沙发躺着，然后脱去自已的衣服爬上她的身子。
　　小枝配合得很好立即拉住我的大屌对准自己的淫洞，我一压屁股“扑哧”一声整条阴茎就全根没入她的阴道，接着就开始连续快速抽插。
　　小枝呻吟着说：“哦……李哥……你是越来越厉害了……哦……搞得好舒服……好快活……哦……舒服……哦……”
　　我双肘撑着沙发两只手扒在乳房上揉捻乳头，笑了笑对她说：“岳龙是不是比我更厉害呀？他的屌可是比我的大哦！”
　　小枝睁大眼睛问我：“你怎么知道岳龙的屌比你大呀？难道你亲眼看见他操你老婆？”
　　我连忙说：“没有没有！瞎猜的嘛！好象你以前跟我说过的哟！”
　　小枝犹疑地想了想呻吟着说：“哦……我有说过吗？……他的屌……是比你的长一些……但粗度差不多……哦……每次跟我做时……都心不在焉的样子……讨厌死了！……哦……还是哥搞得舒服……哦……”
　　连续捅插了十几分钟，把小枝搞得越来越兴奋，她主动要求起来换姿势，等我抽出阴茎，她就爬起身站在沙发边两手撑着靠背拱起屁股，我知道她想我后位式抽插，这样搞得更深更舒服。
　　这时小枝的淫水已经泛滥，从右边大腿上慢慢流下来，阴道口处被摩擦出大量白浆，我的阴茎上也沾上了许多白浆。
　　小枝催我快来我却在她后面蹲下身子，伸出舌头去舔阴户，这下小枝大为惊讶使劲两边摇动自已的屁股，嘴里喊着：“哎呀！不要不要，搞得粘糊糊的还舔，脏不脏啊！”
　　我一把抱紧她的双臀舌头就舔了上去！
　　小枝带着哭腔呻吟：“嗯……不要嘛……嗯……真不要脸……羞死人了……嗯……我不跟你玩了……嗯……”
　　小枝越是这样我越来劲，舔尽了她阴户内外的所有白浆和淫水，然后才端起大屌直捣黄龙。
　　我扶紧小枝的屁股快速抽插、九浅一深、旋转摇晃不断变换花样，搞得小枝骚水淋漓，大声呻吟：“啊……李哥太厉害了……啊……小屄屄……被操得好爽喔……啊……我要哥哥……天天操……啊……那才爽……啊……舒服……啊……太舒服了……啊……啊……”
　　其实我操小枝的屄屄感觉更爽，因为她是剖腹产生的孩子阴道很紧致，特别是今年跟文文比较有明显区别，小枝现在只有岳龙和我两个男人，而文文被太多的男人搞，现在有九个大屌男人轮流奸淫，阴道比以前真的松了很多，幸好她收缩功能尚好，否则真是不可想象！
　　小枝跟我性交也十分投入十分快活，她虽然有个大屌老公，但岳龙是个小心眼男人，一直计较小枝跟前男友上过床不是处女而不能自拨，跟小枝做爱身心不能合一，怎能让小枝感到舒爽？
　　小枝自从跟我有了性关系，自然享受到了更多更快乐更剌激的性体验！
　　又连续捅插了十多分钟，小枝的身体开始颤抖，她的上身扑在沙发上，淫水顺着大腿一直流到地上，突然她大声呼唤：“啊……爽……爽翻了……啊……哥哥……我不行了……要死了……啊……泄了……泄了……啊……啊……啊……”
　　小枝的淫水潮水般涌出来，阴道一阵阵收缩紧紧缠住我的阴茎高潮了！
　　这时我也顶不住，大屌直顶花芯喷射精液！
　　我们躺回沙发抱在一起休息，小枝释放欲火之后身体软绵绵的，她轻声自言自语说：“哥哥你这么厉害，老婆怎么还去偷人呢！真搞不懂！”
　　我说：“各人的想法和感觉不同吧，也许她感觉岳龙比我搞得快活！”
　　小枝说：“那也是，我也感觉你搞得比岳龙搞得快活！真奇怪！”
　　小枝突然问我：“文文今天晚上去哪了？不会……”
　　我一时被问住了，结结巴巴地说：“她……她去……她去找一个人……有点事去了！……”
　　小枝窃笑着说：“听得出来她是去找一个男人，是不是找男人快活去了？我早就感觉你那骚老婆太淫荡，一定不止岳龙一个野男人！”
　　我真不知怎么回答小枝，虽然象我这种淫妻的男人老婆被别的男人搞了内心还觉得快活剌激，但在别人面前还是给自己老婆留点面子比较好，毕竟在普通人眼里老婆偷汉子老公也很丢人。
　　我犹疑不定地说：“文文是去一个男人家了，应该不会有那事吧，我只知道她与岳龙有事，别人还真的不知道哦。”
　　小枝坚持说：“你也是，就让自己老婆在外面风骚也不管，她有没有跟别人做那事回来还跟你说呀，真没见过你这样的男人！”
　　我无可奈何地说：“那我怎么办？总不能每天跟着她吧！男女之间的事还是任其自然吧！”我只能这样说，因为小枝正跟我偷着呢。
　　小枝的感觉是对的，文文现在实在是淫荡了，而且日屄的瘾特别旺盛骚得很，几乎每天都有跟不同男人性交，岳龙只是她的十分之一，但我还是打住了小枝的话：“亲爱的，别瞎说！她跟岳龙也是有原因的，主要是天天在一起被岳龙勾引了！”
　　小枝摸着我的头说：“我不信，你老婆那么骚，去年她们单位组织旅游，我俩作为家属都陪在她们身边，她们都会找机会上床鬼混，可见你老婆是多么淫荡多么风骚，简直就是个骚婊子，我看她送给你的一定不止一顶彩色帽子哦，只是你不知道罢了！”
　　我看了看表快十点了，想到马上得去接文文回家，就随口说：“宝贝，你说的也许是吧，以后再跟你慢慢聊她的事。今天晚上我还有点事，不能在你这儿久留，过两天再来好不好！”
　　小枝是个很冷静的女人，从来不强求别人什么，就点了点头，但我从她的眼神里可以看到似有一丝依依惜别之情！
　　晚上十点半我骑着摩托车准时赶到王浩然家的小洋楼按下了门铃，等了两分钟就见王浩然把文文送了出来，他还十分客气地请我进屋坐会，我没答应只是寒喧了几句就带上老婆回家，一路上老婆紧紧抱着我的后腰，脸贴在我的背上显得软绵无力。
　　到家后文文走进房间就倒在床上，一脸非常疲倦的情神，闭着眼睛躺着休息。
　　老婆今天的状态与上两次从王浩然家回来大不一样，那两次明显是精神亢奋，欲火中烧一幅淫相，回家来立即缠着我上床性交，拚命发泄体内的欲望，而今天却显出满足后的怠倦。
　　文文的表现正如我所料，印证了我对她上两次回家时异常举动的判断，果然是因为她心仪男人撩起了她的春情但因时间太短未得到充分满足，才接着找我发泄。
　　今天给了她三个小时，即使用半个小时哄妞妞时间都非常充分，估计王浩然连续奸淫了她三四次！
　　短时间连续缠绵消耗了文文大量体力，所以她今天回家后就乖乖地躺在床上休息，无精打采。
　　看到老婆这幅样子我心里乐了，心想你这小骚货终于被王浩然治服了，也有吃饱的时候啊，上次就听她含糊地说过王浩然厉害，屌比我的还要粗壮，今天一定捅得很到位很舒服！
　　我坐在文文身边推了推她假装叫她起来洗澡睡觉，没想到老婆含含糊糊地说“洗过了！”睡意蒙胧之中老婆真是不打自招，一个女人在一个非亲非故的男人家里洗过了是什么意思？
　　哈哈，我立即上床好好调戏一下这个骚女人，动手把她的裙子和内衣全部脱光赤条条地躺着！
　　这时从隔壁房间虚掩的门里传来一声小帅哥的咳嗽，我才注意到我们的房门没关，没关就没关吧，反正文文早已经是那小色鬼的女人，他也不止一次偷看我操老婆的场面，还在我“醉酒”时一个床上玩过文文，他知道文文水性扬花即便知道王浩然的事也不会感到意外。
　　尽管小帅哥知道文文去年在舞厅滥情被许多男人搞了，他也是其中之一，小帅哥住我家里以后，原本我是极力防止小帅哥知道文文仍然在外面偷人的事，特别是本单位的岳龙跟文文的关系，这大半年都没因此发生不良影响，但王浩然不一样，说了他也不知道是谁。
　　文文仍然在闭目养神，任由我脱光她的衣服，然后伸出双手在她身体上扶摸，从额头脸蛋摸到乳房肚皮再到阴部大腿小腿，再从下面慢慢地摸上来。
　　我自言自语地说：“小骚货今天是怎么了？被搞得如此筋疲力尽啊！王浩然果真这么厉害吗？把我老婆搞得这样惨！”
　　我仍然上下扶摸文文，揉捏她丰满的乳房逗弄她的奶头和阴蒂，继续说：“小骚货，王浩然是个美男子哦，人又棒屌又壮，你一定喜欢吧！小婊子今天终于被他搞舒服了！被他搞了好几次吧？快跟老公说说是不是喜欢他的大屌，是不是搞得特舒服！特别爽啊！”
　　文文其实并没有睡着只是累了在养精神，我所说的她都会听在心里，身体慢慢有了反应不时扭动几下，在我持续的扶摸和胡言乱语之下，她终于渐渐清醒睁开了眼睛瞪着我看。
　　我笑了笑对她说：“小骚货，今晚在王浩然家玩得快活吧，是不是被他搞得很过瘾啊？”
　　文文忽地坐起来打了我两下，叫嚷着：“老公你瞎说什么呀！我没有！”还一边指指房间门口，示意门开着小帅哥还没睡呢。
　　我看文文现在的态度比以前好多了，性交还没开始就说这样的话在她面前是犯忌的，就将她一把摁躺下去，说道：“搞了就搞了嘛，我又没怪你！”
　　我压到文文身上，她仍然伸着手指着门口我没理会，我接着调戏老婆：“小婊子，王浩然是不是很厉害呀？今天搞了你几次啊？是不是搞得很快活？”
　　老婆还在矢口否认：“没有！真的没有！我又不认识他，是你叫我去的又乱说！”
　　我笑着说：“好好，没有就没有吧！”
　　我跟文文舌吻了一会，她的口中似乎还有精液气味，一边摸她的乳房一边摸她的阴户，她的阴部同那两次一样干干净净，只是阴道口已经溢出不少淫液。
　　我自言自语地说：“也是，你本来就跟王浩然不太熟，下次我陪你一起去看妞妞好吧！”老婆只是哼了哼没说话。
　　文文的性情我了解原本属于内向性格女人，第一次红杏出墙时打死她都不会说，后来在我对她性解放的诱导，循序见进地开发调教之下，才渐渐骚浪起来。
　　偷了几个男人之后，在与她性交高度兴奋时才有乱说别的男人搞她一些事情，跟王浩然的事来日方长，以后再说吧。
　　，
　　我起身爬到文文的两腿之间，在调头的时候发现门外有个黑影闪了一下，便知道小帅哥在偷窥，我装做全然不知坐在文文的侧面，埋着头扒开她阴户玩弄，这样门外也能看到老婆的屄屄，让小帅哥在暗处分享快乐，那小子闷骚得很，每周搞文文两个晚上一个中午都不够。
　　随后我用手指揉着老婆阴蒂又下到阴道沟里来回划动，捞出阴道里流出的精液拉着丝丝观看，那精液和着老婆的阴水还真不少，可见今晚王浩然不止一次在老婆阴道深处射了大量精液。
　　我口里说：“小骚货发骚了吧，屄里的水真多哦！”
　　文文在我的逗弄下已经开始发情，扭动着屁股小声呻吟：“嗯……人家想你嘛……嗯……好想哦……”
　　我哈哈大笑说：“小婊子真发骚了，我看你屄屄里装满了精液呢，难道王浩然还没把你搞过瘾啊！”
　　老婆伸出一只手摸我的头发，暗暗地向下用力：“嗯……我还要嘛……嗯……”
　　我知道文文是真的发骚了，对于她来说一晚三四次是常事，最多时两三个男人加起来一晚上十几次的情况都有，性欲会一波接着一波到来，不存在三四次就会完全过瘾，刚才是跟王浩然短时间连续折腾累了而已，现在一调情她的欲望又高胀起来。
　　文文的手一边暗中用力，一边将阴部往上挺明显是想我给她舔屄的动作，我只好把她的下体向里侧挪了挪，这样角度是略侧对着门口，小帅哥就能看到我舔屄的动作。
　　我俯在老婆胯下开始舔屄，她的阴户已经非常滋润，淫水已经流到了床上染湿了床单。
　　我闻到一股浓浓的精液气味，文文那特殊的阴户含满了王浩然的精液，今天果然不同以往，他向老婆阴道里射了很多精液，现在老婆发情阴道收缩，大量精液就徐徐地流出来。
　　我喜欢老婆被别的男人搞过后身上的味道，她前几次从王家回来都洗掉了原汁原味真没意思。
　　现在看到文文的阴道里流出大量白花花的精液和她自己的淫水，心里大为激动，我兴奋地把老婆的两条腿扒得大开，立即俯身伸出舌头就舔，舔净了阴道口和流到外面的淫液，又吻上阴道口用力吸吮里面的淫水，许多精液和淫水就源源不断地流进嘴里
　　文文在我的逗弄和吸吮剌激下高度兴奋起来，大声呻吟着：“哦……老公真好……哦……舒服……真舒服……哦……小婊子受不了了……哦……哦……”
　　我继续用力地吸了一会，又用舌头挑逗阴蒂，然后用牙齿轻咬阴唇，老婆大叫：“哦……哦……老公我受不了了……哦……快上来……我要……哦……快……”她急切地拉着我的头发要我上她的身。
　　我起身跪着大屌早已硬挺，然后侧面对着门外端起大屌闪动了几下，故意问文文：“老公的家伙棒吗？”其实我是给小帅哥看也是讲给他听，有意剌激小色鬼。
　　老婆急了：“哦……棒棒……哦……老公比其他男人都棒……快上来……哦……”说话间伸手拉住我粘巴巴的大屌。
　　文文坐起来一下子含住我的龟头，轻套了几下，用舌头在龟头上转了几圈，吐出来嘀咕了一句：“哼……怎么这么骚啊……哼……老公的大屌坏了……有股屄骚味……哼……”
　　看来老婆闻到了我大屌上的异味，但这并没有影响她的性欲只是自言自语。
　　今晚我从小枝那儿回来就急着去接文文，阴部都没来得及洗，阴茎上还浸染着小枝的阴水，不过早已经干了，她刚才轻声嘀咕可能又闻出了什么味道，以前这样的事也发生过多次，我搞了别的女人以后让老婆口交时她都有感觉味道不对，但每次都没明确质疑和反感。
　　让文文吸吮着浸泡过别的女人阴水的大屌，刚开始我也觉得不好意思，几年前从可儿到小鱼再到小枝，她们几个女人的屄骚味老婆都有尝过，对我来说渐渐成了一种剌激，现在已经无所谓了，有时故意不擦不洗，把别的女人淫水留给老婆亲吻吮吸。
　　再说老婆淫荡以后也乐意让我舔她跟别的男人刚搞过的屄屄寻求剌激，她与别的男人交欢后的淫水我不知吃了多少，也算是彼此彼此吧，能从中找到剌激快乐就好，也许淫荡的男女就是这般没有理智，世界上才会源远流长的淫荡故事。
　　文文津津有味地给我口交了十来分钟，因在小枝屄屄里射了一次，一直没有射精的意思。
　　她让我躺下跨上我的身体将阴茎对准自己的阴道，我一用力大屌就顺利地钻进她那滋润的淫洞，其实我真的很喜欢老婆被别的男人奸淫后内射的屄屄，水滋滋的感觉非常舒服。
　　我管不了那么多，抱着她就一阵猛捅猛抽，把她搞得更加兴奋地大声呻吟：“哦……老公的大屌真骚……太厉害了……哦……搞得小婊子……舒服透了……哦……大屌搞得真舒服……哦……小婊子……就喜欢大屌捅……把屄屄捅烂……就舒服了……哦……哦……”
　　我知道小帅哥正在观看我们的性交表演，故意在文文耳边说：“小婊子，小陈好象在外边偷看哦！”
　　老婆微微楞了一下但接着大声呻吟：“哦……老公太猛了……哦……你小声点……别把小陈吵醒了……哦……小婊子太舒服了……哦……屄屄流水了……哦……真舒服……哦……”
　　文文跟本不在乎小帅哥偷看，以前就发现过他偷看我们性交，是我故意开着房门跟老婆做爱勾引他的结果，老婆心里的想法可能跟我一样，想让他看看激起他的性欲，隔天就更加努力地为她服务，她也更好地体会小帅哥的雄风。
　　我们把小帅哥招家里来就是让他替我满足性欲旺盛的老婆，实际上也是这样做了。
　　每周让他操我老婆三次，经常让他偷看一下我跟老婆性交更能挑起他奸淫文文的欲望，所以我和老婆都心照不宣随他看好了，老婆那样说只是在暗示小帅哥看就看了可别露出马脚。
　　我抱着文文翻个身让她在上面搞，老婆很熟练地爬起来在上面发力套弄，一会儿坐在我阴部前后挪动，让大屌在阴道里翘动磨擦，一会儿臀部上下起伏让大屌在阴道里抽插，累了就趴在我身上扭动下体让大屌在阴道里搓揉，老婆搞得自己淫水泛滥流出来糊满两人的阴部。
　　文文坚持在上面搞了十几分钟，突然趴下身子紧紧抱着我收缩阴道，全身都象在痉挛一样产生巨烈的高潮，大声呻吟着：“啊……小婊子死了……啊……泄了……啊……舒服……啊……啊……哦……哦……”在老婆最后冲剌高潮时收缩阴道带来的快感中我挺起阴部也射精了！
　　那天晚上，我们休息了半个小时以后又来了一次，先是让文文给我口交，她相当投入给了我非常的享受，接着以后位式发起猛攻，把老婆操得象小狗一样跪爬在床上哇哇叫唤！
　　我们双双高潮后进入梦乡，不知小帅哥在暗处射了几次，相信他也很剌激快活！

第80章
　　一个男人与一个女人发生肉体关系也许是天意注定，文文好心去为闺蜜小爱的歌舞厅捧场，没想到被风流成性绯闻多多的小爱拉下水，一起跟小爱的情人们玩起来，甚至做了几次双飞。
　　如果仅仅是玩玩倒可以理解，文文虽然外面绯闻不多，其实也是个乱情的女人！
　　问题是小爱表面上说自己太忙请求文文陪陪她的那些朋友客人，但暗中却是把文文卖了，那些男人有的是小爱的老情人，有的根本就是她做暗娼的客户，文文被她支使陪那些男人睡觉是有代价的，小爱在文文不知情的状态下暗中收取男人的钱财，这些男人里面就有王浩然。
　　文文变相卖淫两个多月之后，在我的提醒下终于识破小爱的阴谋，不再参与小爱的卖淫活动。
　　我知道老婆虽然淫荡但从来不愿意卖淫，去年在大众舞厅纵欲三个月被许多男人搞了，就一直拒绝男人给她金钱，搞屄属于她自愿的事只是玩玩而已（见51～53章）。
　　本来文文已经跟王浩然断了联系，没想到我们散步经过王家小洋楼竟然鬼使神差被王浩然5岁的女儿妞妞碰上，因为老婆跟小爱一起去过王家，所以被妞妞认出并热情唤来了她爸，被邀请去他家里竟然又被妞妞认了文文做干妈，由此老婆跟王浩然又搭上扯不断的关系。
　　文文在小爱主使的卖淫活动中本来就对王浩然有好感，同时在我的纵容下，有情人再次相见自然迅速重温鸳梦，借看干女儿的掩护尽情求欢。
　　从上个月到现在文文已经去了王家五次，头两次因时间太仓促老婆回来时欲望仍然高涨，在床上缠着我继续发泄经王挑起的欲火。
　　我及时发现时间太短的问题并做出相应调整，从第三次起给了他们三个多小时时间，文文在王浩然尽情玩弄中，短时间内连续奸淫多次，每次都把她折腾得疲惫不堪，肉体的欲望得到了充分的剌激和享受，回家时也就心满意足，不再急着求我继续抽插她那流水的淫洞。
　　王浩然长得仪表堂堂，个头中等三十多岁，看上去象个有知识有学问年富力强的中年男人，称得上是个美男子。
　　可他暗地里玩女人真有一套，跟文文几个回合之后，就把她治得服服帖帖心甘情愿被他玩弄，虽被奸得死去活来但心花怒放，对定期去他家寻欢产生一种期盼。
　　王浩然的艳遇从天而降，其实暗中还得到我的帮助，纵容老婆去他家看妞妞成全了他们的好事。
　　可他却是个多事的主儿，把我老婆搞就搞了偷偷地乐也就算了，偏要做个道貌岸然的伪君子，极力拉近我们之间的关系，百般掩饰他和我老婆的奸情，真是弄巧成拙让人好笑。
　　上星期文文从王浩然家快活回来以后，第二天跟我说王浩然想请我去他家作客，希望我赏光一定前往，说定了在这个周六。
　　原本我不想去，跟一个操自己老婆的男人面对面，还要假装友好交流真没什么意思，但考虑再三我想看看王浩然玩什么花样就答应前往。
　　周六我和文文上午去了孩子外婆家，因为周五晚上跟沈江长期约定在舞厅相聚，孩子照例送在外婆家里，十点多老婆说姐姐还在地市医院治病要去她家看侄女，实则是每周一次去慰藉姨姐夫，快活一番十一点半才回来。
　　我们吃过午饭小憩片刻两点左右就去了王浩然家里。
　　王浩然见了我们夫妻俩分外热情，早已准备了很多好菜，妞妞围着文文干妈干妈地叫个不停，我们在客厅随意聊了个把小时，王浩然就起身说去准备晚餐，文文随后也主动去了橱房给他帮忙。
　　我一个人无事就招呼小妞妞，想从她那里了解一点老婆几次来她家的情况。
　　在客厅不方太便，我就对妞妞说：“小妞妞，想妈妈了吗？”
　　妞妞回答：“想！可她总是不回家！现在有干妈了，就不想了！”
　　我哈哈笑着说：“妞妞骗我的吧，心里一定很想妈妈是吧！”接着又跟她说：“你们家这么多房子你住哪儿啊？”
　　妞妞说：“我和爸爸都住二楼！”
　　我诱导妞妞：“你有什么好玩的呀，可不可以带叔叔玩玩？”
　　妞妞高兴地说：“好啊好啊！爸爸妈妈给我买了好多玩具，我们一起去玩好不好！”说着就拉着我的手上了二楼。
　　这幢小洋楼一共三层，第一层是客厅餐厅橱房还有一间活动室，里面有方桌可以打牌。
　　上了二楼，楼梯右侧有一间房间，里面好象是个书房，还有张床但没铺被子，左边有两间房，靠楼梯这间是妞妞房间，最里边是主卧妞妞说是她爸爸住的，我特别注意了这间主卧，里面靠墙有一组衣柜，进门依次放着一组沙发，一张流行款式的婚床，床与衣柜之间是一个梳妆台，沙发对面放着一台电视机，床靠上边挂着一幅放大的结婚照。
　　结婚照中的王浩然穿着西装，他夫人穿着白色婚纱，瓜子脸看上去长得娇俏玲珑，眼神里透露出一丝媚态，是个漂亮迷人的小女人。
　　相邻的妞妞房间，满地摆着玩具，有小汽车、飞机、娃娃、积木、汽球等等，玩了一会我说去天台玩玩，妞妞就带我去了三楼。
　　三楼的结构很简单，只有一个房间，妞妞说这里是姥姥舅舅和阿姨她们来住的，平时没人住，楼梯堡的另一侧有间前面敞开的单位，里面堆放着破旧杂物，前方都是露台，可以在这里晾衣服晒东西养花。
　　看来这里不仅可以观景，夏日的夜晚还是个纳凉的好处去。
　　我带着妞妞来到最前面的栏杆处开始套话，我问妞妞：“小妞妞真乖哦，你喜欢干妈嘛？干妈这几次来看你高兴吗？”
　　妞妞蹦跳着说：“喜欢！干妈对我可好了！”
　　我说：“干妈来了都带你玩什么呀？”
　　妞妞说：“干妈教我玩积木，看小人书还给我讲故事！还有……”
　　我笑着问妞妞：“还有什么？”
　　妞妞轻声地说：“还有……还有哄我睡觉……一边讲故事给我听，后来我就不知道了……”
　　看上去妞妞好象有点不情愿的样子。
　　我逗她说：“你为什么要睡觉呢，等干妈走了再睡啊！”
　　妞妞不满地说：“爸爸说我早上要起来上学，晚上八点半就得睡觉，讨厌死了！干妈每次来了一会我就要睡觉了，今天这么早来太好了！”
　　果然不出我的所料妞妞还小好打发，文文每次七点半至八点之间来，带妞妞玩一会八点半准时哄她睡觉，剩下的时间就可以跟王浩然好好地玩了。
　　这样看来，前两次九点多就来接老婆回家确实早了点，半个多小时老婆刚刚被王浩然点燃激情，匆匆忙忙交媾一次就得回家，怪不得回家后欲望高胀不能自己，要拉着我再连续猛搞一两次！
　　后来我借口有事，都是十点半至十一点来接文文，这样就有二三个小时，老婆就可以慢悠悠地在王浩然怀里撒娇，就可以发挥自己娴熟的口技让王浩然在她口中射精，然后仍由王浩然在她身上大显身手，滋润下面的淫洞，实实在在地把她搞过瘾，舒舒服服地回家。
　　我带着妞妞回到房间玩玩具，四点多听到王浩然喊妞妞，我们就回到客厅。
　　王浩然十分歉意地说：“真不好意思，请你们来作客又没时间陪你，这下可好，文文说帮我做晚餐一直在橱房忙呢，让我来陪你聊聊！”这小骚货俨然充当起王浩然的家庭主妇了。
　　王浩然自我介绍说他在财政部门工作，他和他老婆在邻省同一所大学毕业，学经济类的，自己毕业后分配回了家乡进了财政局，老婆读研后留校了，恋爱时在一起结婚后长期分居两地，交通又不方便一年回来不了几次，最苦的就算妞妞了，象个没妈的孩子一样！
　　我既赞美又表示同情地说：“你和夫人是同学并结为伉俪，真是幸福美满的一对啊！不过长期分居两地总不是事儿，你可以申请调动工作啊！”
　　王浩然叹了一口气说：“什么法子都想遍了，政府部门人事制度铁板一块，异地调动工作谈何容易啊！哎！烦哪！”
　　王浩然沉默片刻挥挥手说不谈这些事了，然后神彩飞扬地说：“李工，你真有福气啊！娶了这么美貌如花的妻子，又温柔又贤惠，还会体贴人。认识你们真好，朋友之间经常一块聚聚多开心啊！”
　　我心想你夸我老婆夸得有点肉麻了吧，她如何温柔体贴是你能随便说的嘛！
　　尽管我老婆在你怀里极尽温柔，在你家里如何体贴，可你在人家老公面前也不能表现太过吧！
　　王浩然仍然口若悬河：“特别是妞妞可喜欢干妈了，每次来都缠着不让她走，几乎把文文当做亲妈了！想她经常来带她玩，都产生依赖感了！”
　　我笑了笑说：“是吗？那就好啊，以后就让文文多来陪陪她吧！”我心里在说是你太喜欢我老婆的大奶和骚屄吧，你老婆长期不在家正好找到一个又骚又美的少妇发泄性欲多快活呀，自己对我老婆产生了依赖还假惺惺地说孩子，真是个地地道道的伪君子。
　　王浩然接着说：“太好了！你以后也要多来寒舍玩玩啊，必竟我夫人不在家，你们一起来还方便些是不是？”
　　我看王浩然是此地无银三百两，装着象个正人君子。
　　我们一起来，你和我老婆还有得玩吗？
　　就假意推说自己工作忙事务多，不好意思只能偶尔来玩玩了。
　　那王浩然仍然假惺惺一个劲地劝我跟文文一起来，让我给妞妞当干爸，我哈哈大笑说：“你啊！有文文给妞妞当干妈就够了！妞妞有你这亲爸在身边要我这干爸干嘛！你看这阵子不是挺好嘛，妞妞找到了有妈的感觉，你也……哦……你也为妞妞感到高兴啊！”
　　我差点说出：你也找到了有夫人在身边的快乐！
　　幸好没有脱口而出及时叉开了话意。
　　接着说：“好啦好啦，你也别为难我了，我们都是朋友了，文文到你这来我还不放心啊，小孩妈不在身边真的怪令人心疼，以后我让她多来陪陪妞妞！”真实意思是多来陪陪你！
　　我们聊了近一个小时，王浩然总是把话题往文文身上引，想了解文文和我的过去，我总是把话题叉开，天南海北地跟他神聊，心里一直为这个“既想当婊子又想立牌坊”的虚伪男人而好笑！
　　无奈我那骚老婆喜欢你这大屌帅男，否则我才懒得理你！
　　这时文文从橱房走出来，说饭菜已经准备就绪，随时都可以开饭了。
　　王浩然非常喜悦地看着文文连声说你辛苦了，然后跑去了二楼，不一会手上拿了个红丝绒盒子回到客厅。
　　他请文文坐下，对我们夫妻俩说：“今天李工在此，为了表示感谢文文关怀照顾我女儿妞妞，所以聊表一点心意，送件礼物送给文文，请笑纳！”
　　王浩然说罢打开了盒子，原来里面装了一条金灿灿带鸡心吊坠的黄金项链！
　　他这突如其来的举动把我和文文都搞蒙了，心想文文带妞妞玩了几次不至于接受这么贵重礼物，那另一层意思老婆陪她睡了几回，收下人家这么重的礼物，日后岂不要卖身给他为性奴了？
　　我一时拿不定主意看看文文如何对待再说，文文并没有表现惊讶，接过盒子拿出项链左看右看大赞造型漂亮，还说比我结婚时给她买的那条重多了。
　　然后将项链装回盒子放在茶几上说：“浩然，谢谢你的好意！但这礼物太贵重了我不能收！”
　　文文的心思我知道，她会想到王浩然在我面前送她礼物的用意，是讨她的欢心，希望心爱的女人堂而皇之地带着他的信物，同时长期为他提供性服务。
　　老婆虽然很骚，喜欢大屌男人给她带来肉体快活，但她绝不贪财！
　　看上去她很喜欢这条项链，但又一再拒绝收礼。
　　一个男人送给女人项链意味着什么？
　　非爱人情人莫属！
　　也只有王浩然能做得出这种事来！
　　但他在我面前送这种礼物就一定有他的用意，看来收不收的决定权落在我的手里。
　　我一直没说话思考着：这王浩然是真喜欢上文文了，从老婆几次跟他交欢后的神情看她也十分喜欢王浩然，看来她俩的孽缘深重，一时半会也断不了，不如成全了他的心愿！
　　在王浩然执意要送文文又一再推拒之下，我说话了：“老婆，我看浩然也是诚心诚意感谢你当了妞妞干妈，给妞妞找回了有妈在身边的快乐！你就收下吧，以后多来关心关心你的干女儿！别辜负了人家一片心意！”老婆在我的劝说之下才肯收下了礼物。
　　开饭了，席间我和王浩然喝白酒，文文喝了一些干红葡萄酒，王浩然有点酒量，频频举杯要跟我一醉方休，两人各喝了三两酒的光景，文文说我酒量小不能喝了，我说没事。
　　心想这又不是在家里跟小帅哥喝酒，那是为了方便他晚上搞我老婆每次都“因酒量小而喝醉！”
　　王浩然更有意思，几杯下肚更是开心，话也更多起来。
　　他说：“没事，咱哥俩放开了喝，有夫人善后，一醉方休！不醉不归！……哦……不对，醉了也没关系，我家有的是房间，就在我家不走好了！”
　　他的话得到妞妞的热烈欢迎：“好！好！干妈不走了，我要干妈陪我睡觉！”
　　我猜想这王浩然不会是想把我喝醉跟我老婆快活吧，真是想得美还不知谁把谁喝醉呢！
　　在家里小帅哥面前装醉是没办法的事，在这里可没那个必要。
　　我又想莫非王浩然想我酒醉乱情，跟他一起搞我老婆？
　　这种事绝不可能，老婆也决不会答应。
　　今年以来文文淫荡思潮更加泛滥，一方面是想稳住小帅哥长期留在家里为自己泄欲，另一方面也是为了安慰我这位好老公，在她的主导下，虽然跟小帅哥在家里同一床上搞过老婆，但那都是在我“昏睡”的情形之下干的（见62章71章），这种事在外面我可不想重演！
　　王浩然跟我把一瓶白酒干了，两个人都没醉，他还要开第二瓶被文文阻止。
　　吃过饭之后时间到七点多，文文马上又收拾碗筷忙碌起来，我想到这个星期为了今天的聚会，文文周二周四都没过来，两个男女心里一定很想亲热一下，就借口说有事先走十一点来接文文回家。
　　无意中我又多给他们半个小时，够她俩玩几次了，王浩然酒意正甛对女人发起威来一定会更勇猛，老婆一定会感受到更强烈的快感和剌激，享受更大的快乐！
　　我想着王浩然似醉非醉地奸淫老婆的情景心里也一阵激动，哎！
　　只要老婆开心就让她们尽兴地快活快活吧！
　　晚上十一点整我把文文接了回来，和上几次一样，老婆很疲倦，在回来的路上就差点趴在我背上睡着了，回到家她说她洗过了上床倒头就睡。
　　看她这个样子可能实在是累了，操特一下午的晚餐，还得哄妞妞睡觉，之后又被酒后的王浩然不知疯狂奸淫了几次。
　　我帮文文脱光了衣服，全身赤裸躺在床上，她的阴户果然已经洗得很干净，但内裤上糊了很多王浩然跟她自己的混合淫液，阴道口处也在慢慢流出精液和阴水。
　　我让她独自睡觉，自己爬到她的下身扒开双腿玩弄阴户，舔她屄屄吸取阴道里的淫水，老婆在睡梦中也产生少许反应，扭动下体小声哼哼。
　　看来她是真的很累，睡得很香。
　　我让文文睡了三四十分钟，快到十二点时开始摸捏她的乳房，将舌头撬开她的嘴伸进去搅动，那里面还散发出一股精液气味，不用说王浩然在她嘴里射过精，接着又去吮她的两只奶头，很快就把奶头弄得硬了起来，再去挑逗阴蒂，先后用一根两根直到三根手指在她屄屄里使劲扣挖、抽插，弄得老婆淫水流淌，沾满了我的手。
　　文文终于在我的调戏中清醒过来，同时调起了她的性欲，她轻声呻吟着伸手拉住我的胳膊暗示我上来，我见火候已到就直接上了她的身，她扶住我的大屌在阴道沟里来回擦了擦沾上淫水对准阴门，我就缓慢地插入，细心感觉老婆阴道里的滋润。
　　文文的阴道正象每次被沈江的大粗屌操过之后一样，一时还没收缩恢复，我接着插入感觉有一点点松，说明王浩然的阴茎的确要比我的粗，不过这时老婆阴道里充满了别的男人精液滋润无比，进入后总体感觉还是非常舒服，我最喜欢在这种滋润的淫洞里游弋！
　　我插入后正在体会被淫液浸润的快感，文文等不及催促快动，我就开始抽插，由浅入深由慢变快，一直达到最高速度。
　　在我连续高速度的捅插下，老婆很快兴奋起来，大声呻吟：“哦……老公太厉害了……哦……小骚屄……今晚真被你们捅烂了……哦……舒服……太舒服了……”
　　我一边用力抽插一边说：“小婊子不是最喜欢大屌吗？屌越大捅得你越快活吧？”
　　老婆连声说：“哦……是是是……大屌好……哦……大屌捅……小婊子太舒服了……哦……我要大屌……把屄屄捅烂……更舒服……哦……老公加油……快捅死小婊子……哦……舒服……哦……”
　　文文已经高度兴奋，我倒想听听王浩然今晚是怎么捅她的，就翻身下来让她换成跪趴姿势，大屌猛力插入后一阵猛捅猛撬，在她进入十分迷失的时候，我又问起王浩然操她的事情，兴奋之中老婆放松了戒备，就稀里糊途地乱说起来。
　　我直接问文文“小婊子，王浩然今晚操了你几次啊？他操得你舒服吗？”
　　文文回过头看了我一眼媚笑着说：“哦……老公真不要脸……喜欢别的男人……操自己老婆……哦……”
　　我接着说：“哎！真是个骚婊子，看把你美的！王浩然果真那么厉害呀？快说搞了你几次啊？”
　　在我猛操之下老婆兴奋迷失得直点头，呻吟着说道：“哦……他太厉害了……又快又猛……哦……把小婊子……屄屄都操烂了……哦……被他搞晕了……哦……操了……操了三次……哦……还给他……口交一次……哦……真舒服……操得小婊子……太舒服了……哦……”停顿了几秒钟老婆又说：“老公……你喜欢吧……哦……嘻嘻……你老婆好骚喔……哦……”
　　我笑着说：“喜欢！小婊子越骚越好！你喜欢王浩然的大屌捅，就让经常捅捅你好了！”
　　老婆呻吟着说：“哦……真的好喜欢……他的大屌……老公……你高兴吗……哦……我真的让他操了喔……哦……”
　　我兴奋地对她说：“小婊子真行，又套了个大屌男人，下次多送你去让他操！”
　　我想知道王浩然的阴茎到底有多大，就问文文：“王浩然的宝贝真的比我的大吗？”
　　文文又点着头说：“哦……大……长一点点……哦……比你的粗得多……好有力哦……哦……”
　　这么说的话我想可能跟何医生或沈江的差不多，就追问：“跟何医生和沈江比象谁的呢？”
　　文文不假思索地回答：“哦……象……象何医生……可比他的直……哦……没沈江的粗……哦……沈江是最粗的了……哦……”看来沈江的大粗屌暂时还是独一无二无人替代啊，怪不得老婆特别喜欢沈江，每次在舞厅包厢里交欢都很忘情！
　　搞得昏天黑地大声浪叫！
　　文文看我没说话可能意识自己乱说太多，一下子牵出三个男人，犹豫地小声说：“哦……老公你不怪我吧……我可是你老婆喔……哦……送我让他玩……你真不吃醋啊……哦……你若不高兴……下次就不去了……好不好……哦……”这小骚货还惦记着我的感受呢，担心我不高兴她被别的男人操啦，哈哈！
　　我用九浅一深猛捅了百十回合，让文文始终保持高度兴奋状态，笑了笑着说：“小骚货想去就去嘛，你是妞妞的干妈，经常去看看干女儿应该的啊，只要你快活我就高兴了，我不吃醋！放心去吧！”
　　老婆呻吟着说：“哦……老公真好……哦……你是天下最好的老公！……哦……”
　　在不断的淫言秽语中，文文越说越激动，把王浩然如何搞她的情况娓娓道来，她一边说一边昂着头叫春，两只大奶在胸前不停在甩动，阴道里淫水泛滥成灾，一股股地往外涌，一部分顺着大腿往下流，一部分从她的阴毛和我的蛋蛋上往下滴，打湿了一大片床单。
　　我跟文文一边享受着抽插的快感，一边想着王浩然搞她的剌激，性感受达到至高境界，前后竟然坚持搞了半个多小时。
　　最后，只感觉老婆阴道越来越紧，在阴道肌一波一波的收缩吸吮下，两人再也忍不住巨大冲动，同时大声叫唤着达到高潮！
　　我们满足地拥抱在一起睡去，第二天起床前又搞了一次，这次我问起王浩然夫人情况，文文有点醋意地说：“他老婆也叫什么然，听说是个骚货，跟王浩然谈恋爱之前就跟学校辅导员有一腿，读研时还被她的导师搞了，王浩然说这些都是他老婆在结婚前向他坦白的。”
　　我赞扬王浩然老婆的做法，以鼓励的口吻说道：“嗯，这女人还不错，襟怀坦白敢作敢当，其实跟其他男人快活一下也无所谓，说出来双方理解了也就算了，你说是不是！”
　　文文来劲了，大声说：“你不知道，他老婆又骚又开放，跟他结婚后长期分居两地，每年只是过年过节回家，平时都躺在别人怀里，在外面不知给王浩然戴了多少顶绿帽子呢！”
　　哎！
　　这女人一激动真是胸大无脑，说这些话的时候就忘记了自己的身份，我估计这些话都是在王浩然怀里听到的吧，你与王浩然老婆比较起来还真是难分高下，也许还会略胜一筹呢，给我戴的绿帽子一定不会比她给王浩然戴的绿帽少哦！
　　真是个可爱的小骚货！
　　大活宝！
　　文文还在那里喋喋不休地数落王浩然的老婆，在为王浩然抱不平，我抱紧她一阵猛插猛捅，一只手用力抓住她的乳房揉捏，在她耳边轻声说：“小婊子，你比王浩然老婆更厉害哟！”
　　老婆一下子回过神来，马上羞红了脸闭上眼睛：“嗯……老公讨厌！……”
　　从此，文文成了王浩然十分稳固的性伴侣，每周保持一次亲密接触，她经常堂而皇之地戴着王浩然送给她的项链去跟他幽会偷欢。
　　王浩然隔一段时间都想邀请我去他家聚聚，以便拉近我们的关系，不过我去得很少，在老婆一再坚持下我才会偶尔去一次。
　　由于工作以及还与其他男人有约等诸多关系，文文去王浩然家一般都选择在周二、四晚上或周六周日这两天，周末本来是休息的日子，但对我们来说绝对没有安宁。
　　黄总基本上要穿插其中玩一天，从中午到晚上全包，如果有出差才提前或退后。
　　文文阿姐患的精神障碍是个慢性病，长期住在地市医院，这两天还有老婆姐夫也要享用小姨妹，以前时间不定有白天有晚上，现在一般是这两天的上午去老婆借口看侄女去他家，两人快活以后一起来岳母家吃午饭。
　　我心里真的很羡慕姨姐夫，虽然身材五大三粗，拥有一支又短又粗的大黑屌，却桃花盛开姐妹双收。
　　又一个星期六，因昨晚跟沈江在舞厅疯得太厉害，老婆跟沈江69式口交分别高潮一次，沈江又以男上女下式、后位式、抱坐女动式和站立依墙式在老婆屄屄里射了三次精，老婆也三次高潮！
　　在沈江搞了第一次和第三次之后我穿插搞了两次，回家后老婆还让我搞了一次，一整夜她都沉醉在云端里！
　　所以今天睡到上午九点多才起床准备去岳母家。
　　以前我们在岳母家吃过午饭就带儿子回家，也有吃过晚饭回家的情况，在文文跟姐夫勾搭成奸以后就经常吃过晚饭才回家，现在因王浩然的进入又生变化，有时只得让儿子在外婆家再住一晚，老婆吃过晚饭后散步，由我把她送往小洋楼深夜再接回，但如果黄总周六有约一切优先，其他事情全部平移到周日进行。
　　今天九点四十的样子我和文文才赶到岳母家，儿子早就起床正在独自玩耍，我们跟儿子一起大约玩了十分钟，老婆就说要去看外侄女，儿子要一起去老婆不让，说等会就带小姐姐下来。
　　老婆去了一刻钟左右侄女果然来了，可是没见老婆回来，大侄女说小姨在给她洗衣服。
　　十一点多老婆才跟姐夫一起回来，二人都红光满面喜笑颜开，想必身心都得到愉悦很舒爽！
　　老婆借口说帮侄女洗了衣服，其实都是她一些常用的幌子，这一点我心中有数，实际上她是在这段时间里享用姐夫的大屌快活，当然姐夫也享受了小姨子滴水的柔情。
　　文文从被姐夫搞了以来，除几次姐夫以“去”市里看姨姐为由，要求她帮忙带孩子过夜，借机俩人玩过通宵以外，基本上都是一二个小时快餐式交合，从不恋战，估计老婆对姐夫那支跟他五大三粗的体形差不多，乌漆巴黑短粗短粗的鸡巴兴趣不是很高！
　　下午两点文文说我们一起去王浩然家里，这次把儿子一起带去，我不想去但老婆死活不依，她说王浩然说我一个多月都没去了，一点意思都没有，委托她一定邀请到我。
　　真搞不懂王浩然这个混蛋是怎么想的，只要你跟我老婆快活逍遥有意思不就得了，总是拉上我干嘛？
　　文文的缠功和任何女人一样，男人是抵挡不了的，第二次是上个月国庆节期间去王浩然家玩了一天，他还非要送我一支进口手表，我死活不要都不行一定要送给我做为谢礼，说是我们夫妻俩给妞妞带来太大的欢乐！
　　就不说给他自己带来的欢乐比妞妞更多更大！
　　今天我只好再一次去了王浩然家，我想在今晚酒桌上一定把王浩然干死！
　　谁让你这王八蛋玩弄我老婆还经常惦记我寻开心，非整得你知道哥的厉害不可。
　　在王浩然家先是陪妞妞玩耍，后是虚情假意的聊天，大家都表演得非常得体，非常到位，一派欢乐一家亲的氛围。
　　晚餐入席，两个孩子在一起玩得火热，吃饭也在一起不用过问。
　　文文仍然喝干红，我和王浩然喝白酒。
　　今天一开始我就声明，女人不准干涉男人喝酒，老婆笑着说：“好！你们放开了喝！我不干涉！不干涉！”那就好，今晚我看你王浩然能挺多久！
　　一来二往边说边笑边喝，半小时左右一瓶白酒干了，开第二瓶的时候老婆果然没有干涉，我跟王浩然继续对炊，王浩然酒量还真不小，第二瓶又干掉三分之一，他一直跟我平分秋色，至今脸不变色言语不乱。
　　没事那就接着喝！
　　下去半瓶以后，王浩然终于有了异常举动。
　　王浩然说要去洗手间，在他起身走动的时候我发现他重心有点不稳了，估计再来几下就可以把他干趴下。
　　王浩然回来以后，我马上要接着干杯，在他家里他也不好意思拒绝，可是在每人又干了两杯以后，老婆突然抢去酒瓶不让我们喝了。
　　文文瞪着双眼嚷嚷着：“你们俩当真不要命啦！还越喝越来劲呢！不准喝了！”
　　我和王浩然同时伸手要拿回酒来，遭到老婆冷眼拒绝，没有半点商量的余地，在美人的威慑下只好作罢。
　　老婆给我们杯中斟了一杯干红，自己先举酒杯发话：“大家同干了吃饭！”
　　文文的话就是命令我们不听不行，就这样眼看就要把王浩然整趴下，却被文文救了下来，看来在女人眼里情夫也是夫啊！
　　其实我和王浩然都喝了八九两白酒，虽然没当场倒下，但都有个差不多了，在斗酒时我能挺住事后也不行，真要再喝下去说不定俩人都得趴下。
　　饭后文文叫儿子带小妞妞去客厅一侧的活动室玩积木，自己主动收拾碗筷进了橱房，俨然如这里的家庭主妇。
　　我和王浩然都渐渐进入了醉酒状态，一起靠在长沙发上闲聊，视线稀里糊涂地随着文文的身影在客厅橱房间晃动，后来又见她带着两个孩子上楼去了。
　　文文和孩子离开后，我和王浩然就放开神聊起来，各自吹捧对方老婆漂亮，王浩然醉薰薰地说：“李哥……你……真娶了个……好老婆……不仅漂亮……还很温柔……又善良又多情……很有女人味！……可爱……在家勤快……下得橱房……在外……上得厅堂……真是个好女人！……”
　　我看他说话酒意很重，渐渐控制不住自己，就煽情地说：“浩然……你说哪里话……你老婆……更漂亮更性感吧？”
　　王浩然大声说了句：“不对！……”然后凑近我身边压低声音说：“依然……她……长得还可以……迷人……是个骚货……可她身上……没文文性感……”
　　我才知道王浩然的老婆叫依然，怪不得文文那天晚上说他老婆也叫什么然了。
　　这家伙已经扯到女人身体上了，我就挑逗着说：“哈哈……老弟……女人身体……不都一样吗？……对男人来说……有什么区别呀？……不都是……”我用手瞎比划大大小小圆圆方方一通。
　　王浩然连连摆手嚷着：“那……你就不懂了……完全……不一样……不一样……我老婆……奶子小……文文奶大……摸着感觉……不一样……特别舒服……那地方……比我老婆……水多！……”这家伙真的昏头了什么话都敢说，不知道他是不是忘记我是文文老公了。
　　我大笑着说：“哈哈，是吗？她俩还真不一样啊！”
　　王浩然酒力还没完全发作，似乎突然意识自己说错话了，连忙纠正说：“我……是说……你老婆……看上去……奶大……摸起来……一定舒服……身体性感……估计比我老婆……水多……搞起来……一定更舒服……你有福气……”
　　王浩然辩解了几句又拍着我肩膀笑嘻嘻地说：“我俩……好兄弟……老婆都是……骚货……男人喜欢……骚女人哦……越骚越好……你说是吧？”王浩然醉话越来越离谱，就差没说文文床上功夫好了！
　　文文上楼不久我头也很晕了，记不清我们还说了些什么就昏昏然进入了梦乡。
　　不知过了多久，文文用湿毛巾帮我擦洗时才清醒过来有了知觉，她把我搀扶到二楼右边的那个房间床上脱掉外衣睡下，当时天气还不冷，床上简单地铺上了秋季行装。
　　这房间里摆放着一排书架放了很多书，平时可能是书房也是临时休息的地方。
　　我醉意中感觉今天晚上是要在王浩然家过夜了，在文文转身之际我一把拉住她醉晕晕地说：“亲爱的你别走！我要你来陪我！”
　　老婆说：“知道！我一会就来好吧！”
　　我缠住她说：“不好！不好！我不要你去陪王浩然！”
　　老婆明知我说醉话也不分辩，说道：“我去洗一下身子，然后给你们倒杯水，听话我马上就回来！”
　　王浩然估计在我上楼之前就被文文送上了床，忙了一下午也该洗个澡歇歇了。
　　当我迷迷糊糊又将睡去时老婆就回到我身边，她脱下裙子全身就一丝不挂了，这女人洗澡后没穿内裤乳罩，我蒙蒙胧胧地看着她细腻白嫩的裸体，感觉真的很骚很性感很美！
　　文文上床后坐在我身边，我想起王浩然说老婆奶大就拉住她白嫩的大奶吮吸奶头，吮着吮着就迷住了眼睛似乎又要进入梦乡，老婆推推我不让我睡帮我脱了内衣内裤。
　　然后感觉她的手不停地拉扯揉捻我的阴茎，可是小玩艺今天很不听话一直软绵绵的不肯起来。
　　酒能助性能乱性、但也能败性！
　　这种情况以前也发生过，过量饮酒时男人那个功能会失常。
　　可是老婆不放弃，俯下身去含住缩成一点点的小鸡鸡，慢慢地舔慢慢地吮，终于把它弄硬起来，然后一边用舌头舔磨一边套弄，时不时用舌尖剌激一下龟头上的小嘴儿。
　　文文口手并用，她的口交功夫非常厉害，如果是平时早就把我弄射了，可今天晚上费了她两三倍的功力，将近半个小时才帮我弄到高潮，她一边猛剌马眼一边紧含龟头，让精液射了出来，射了一发在她的嘴里之后，她就紧紧捏住龟头跨上我的身体，将大屌插入阴道深处继续射精，在她慢慢研磨和阴道的吮吸下我就进入了梦乡。
　　睡了一觉醒来感觉头昏昏沉沉，想要喝水就欠起身找水杯，这时我才想起自己是在王浩然家，看看身边老婆怎么不在了呢？
　　刚才好象还和我那个……我突然想到文文一定是趁我熟睡去了王浩然的房间，我的酒已经半醒，想去看看老婆在干什么！
　　我穿上内衣和袜子没开灯就出了房间，过了楼梯口是妞妞的房间两个孩子睡在里面。
　　再过去是王浩然房间，窗户还透出一丝微弱的灯光。
　　我悄悄来到窗口，发现房内床头开着小灯，窗帘也是当时流行的薄化纤，隐隐约约能看到房里情况，两片窗帘之间下方还张开一个叉口，我便从那里看了进去。
　　文文果然是在王浩然的床上，她们两都光着身子，王浩然直挺挺地躺在那一动不动，老婆斜靠床头坐着，正在扶摸他的脸小声自言自语：“喝不过人家还要呈英雄，这下惨了吧？象条死狗一样！”她伸手拨弄了几下缩成一团的阴茎，然后说：“真是个狗熊，一个多小时都起不来，看来是没用了！”
　　这时王浩然向文文这边翻动了一下身体，伸出一只手搭到老婆的肚皮上，看到这样老婆又说：“嘻嘻，你这没用的东西终于动啦！来，喂你吃口奶快快醒来，要不我就走了！”老婆一手搂着王浩然的头一手拉着自己的大奶将奶头塞进他的嘴里，做着哺乳的动作。
　　王浩然似乎有了一点意识，文文非常欣喜立即起身跨坐到王的胸前，嘴里小声说：“大狗熊，快给我舔咪咪，想你想得水都出来了！快舔！”然后就看她将屄屄对准王浩然的嘴唇磨来磨去，王也有少许反应，喉节不时地动一下，不知是不是在呑咽我和老婆的混合淫水。
　　过了一会看见老婆死劲掐了几下王浩然的胳膊，嘴里小声骂着：“死东西！你快醒醒啊！我要走了！”只见王浩然伸展一下胳膊好象醒来，但仍是浑浑噩噩的样子。
　　老婆见状爬到他的下身含住那缩得很小的阴茎，象给我口交时一样慢慢逗弄，终于剌激小鸡鸡渐渐有了动静！
　　文文非常尽心口手一齐上阵又是揉捻又是舔吮，十几分钟才把王浩然的阴茎完全弄得硬挺起来！
　　老婆在兴奋迷失时跟我说的没错，王浩然的大屌果然比我的大，长度差不多略长一点点，大约二十公分以上，但明显比我的粗壮一些，大概比何医生还粗一点，比较挺拔！
　　王浩然伸出一只手摸捏文文乳房，但整个人还是显得有气无力的样子，老婆转过身屁股对着他继续口含阴茎套弄，王就扶住老婆屁股舔吻阴户，舔了好长时间才变换姿势，抽身跪起将大屌从老婆后面插入阴道，快速抽动一会就渐渐慢下来，伏在老婆背上变得无精打采了。
　　文文看到王浩然还是一幅醉态急了，她只好让王躺下喝令不准睡觉，自己跨上王的身体在上面套弄起来。
　　看上去老婆的欲火烧得正旺，身体强烈渴望男人的大屌捅插，屄屄里一定如许多小虫子在啃食她的淫肉，那一阵阵的骚浪涌来让她表现出一种欲罢不能的样子！
　　只见她在王浩然身上用尽力量前研后磨，旋转阴部让大屌在阴道里四面撬动，又上下大尺度擡压屁股使大屌在阴道里猛冲猛撞，快速地磨擦产生一阵阵快感！
　　我看到老婆仰着头秀发翻飞，整个身体不停扭动，两只白嫩的大奶随着身体起伏也在不停地上下波动，淫水白浆涌了出来，顺着王浩然的大屌流下。
　　文文越战越勇，直搞得满头满身大汗，可是王浩然的大屌却慢慢软了，奋战了半个多小时这条死狗还是焉了，不过老婆在那东西坚挺的时候搞得自己淫水白浆流了不少，好象已经得到一些快感，现在她只得无奈地趴在王浩然身上屄屄紧紧夹着疲软的小屌休息！
　　两人抱在一起睡了一会，文文起身准备下床，嘴里小声嘀咕：“你这没用的东西，不跟你玩了，我要回老公那边去了！”我看到这里赶紧溜回自己房间躺在床上装睡，老婆回来后看我酒后睡得正香，叹了口气又抱着我睡觉，似乎意犹未尽可又无可奈何。
　　因为王浩然醉酒所以我没有看到文文迷失时描述的王搞她时的雄风，不过无意中也算见识了王浩然那长度仅次于岳龙粗仅次于沈江的大屌，可以想象在平常状态下它是如何威猛，那根深受老婆喜爱的大肉棒如何强烈地在她嘴里和阴道里捅插，直到把老婆折腾得筋疲力尽！
　　王浩然那小样看来一时半会也威猛不起来了，我就拥着老婆安然睡了一觉，等我再次醒来大约凌晨二三点钟，老婆躺在我身边一动不动，我摸了摸她的阴户，感觉那里滋润无比。
　　知道老婆今晚一直没有过瘾，就一个翻身又把她压到身下，她连忙拉住阴茎对准自己的淫洞。
　　文文其实早就醒了，仍然性欲高胀无法排解，王浩然醉酒没让他满足，只能在我这儿补充。
　　我打开灯脱去老婆身上唯一的裙子，让她性感的肉体呈现在眼前更能令我增强性欲。
　　随后文文跟我任性疯狂大声呻吟，变换着各种姿，猛力地捅插套弄，兴奋到了极点，二人都达到高潮，屄屄强力收缩流水，大屌不停跳动射精！
　　休息片刻我们又进入第二轮大战，我感觉文文今晚特别淫骚，不一会又已经兴奋迷失，突然产生一个大胆念头，估计睡了几个小时王浩然这会酒意也消散得差不多了，想把老婆搞到兴奋顶点再把她送去王浩然的房间，看看她在非常时刻在老公面前能否控制自己的欲望，愿不愿意在我面前跟王性交，能不能从她自己身上突破她平时的防线！
　　我一阵连续猛捅文文大声呻吟：“哦……还是老公厉害……哦……搞得小骚货……舒服死了……哦……舒服……”
　　我开始挑逗她：“小骚货！大屌搞得舒服吧！还有支更大的屌等着搞你呢！”
　　老婆激情地说：“哦……小婊子试了……不行……哦……没用……哦……舒服……加油……哦……”
　　文文睁着一双迷离的眼睛看着我呻吟，竟然含糊地回应我说的话，眼神里透出一种强烈的欲望，我又变换姿势坐在床边让老婆跨坐在大腿上插入，她兴奋地张着胯子两脚掂地上下耸动着身体套弄，搞得淫水泉涌一般流了我一腿。
　　我一边加紧抽插一边大胆地挑逗她说：“小婊子，估计王浩然酒已经醒了，你一定非常想他的大宝贝吧，你要不要过去看看？我送你去看看好吗？”
　　老婆还在一起一落地捅插自己没说话，我又剌激她说：“估计王浩然也在等你哦，我们过去一起玩好吗？”
　　在强烈的剌激之下文文已经兴奋得不能自持，大声呻吟着说：“哦……好好……小婊子要……两个大屌一起搞……哦……舒服……快送我过去……一起搞……哦……加油……不行了……快……加油……哦……”
　　我再次鼓动她说：“对嘛！两个男人一起搞，小婊子才更快活嘛！”
　　我伸手拿到文文的裙子抱起她的双腿，让大屌仍然插在屄里挺动，悄悄站起来走向门边，嘴里说：“小婊子真骚，我这就送你去王浩然那里哦，让他的大屌插你更舒服！”
　　老婆紧紧扒在我身上奋力扭动下身，让大屌继续在阴道里冲撞，没有拒绝我的行动。
　　可是，我刚刚跨出门又退却了，想到王浩然如果醒来突然看到我和老婆同时在他床上一定大为惊讶，那时我们多么尴尬哦，所有的一切伪装岂不全部穿帮？
　　丈夫主动送老婆上了别的男人床，那种场面最难堪的人就是我了，即使王浩然欣然接受，可从此我将颜面无存了！
　　再说，文文高潮后神智马上就会恢复清醒，她的一惯作风是不容许我在他人面前露出半点淫妻的真象，她虽暗中知道我喜欢别的男人奸淫她，但绝不希望别人知道这个内情，更别说让我这老公跟其他男人一起操她了，我送她跟王浩然一起搞是绝对不允许发生的事情。
　　我立刻改变主意趁着文文还在意乱情迷之中让她自己过去，就放下老婆让她扒在走道栏杆上，再给她添加一把欲火，又从后位猛捅了一会，然后对她说：“小婊子快去吧，王浩然在等你呢！”说着快速抽出阴茎将裙子塞到她手上，轻轻推了她一下说：“去吧！”
　　晴朗的夜空下，天上的星星好奇地眨着眼睛，看着世间离奇多彩的人性。
　　文文在性欲高胀兴奋迷离的时候就象被我灌了迷魂汤，在昏暗的夜色中嘤嘤地对我说：“老公，小婊子真的去了！……”说着双手抱着裙子光着身体进入了王浩然的房间。
　　借着蒙胧的夜色我跟了过去躲在窗口之下，这次房里没有开灯里面漆黑一团，只能听到音声什么都看不见。
　　我听到文文上床的声音，口中还不停地小声说：“浩然，我来了！浩然，我想你了！你醒了吗？我来了！”
　　在文文的摸弄下王浩然慢慢醒来，听到他说：“宝贝你什么时候来了！快躺下！”
　　老婆小声说：“晚上你一直醉着，我想你了！”
　　王浩然想起我问她：“你老公那边还好吧？你过来没事吧！”
　　老婆简单地说：“还好！他睡了，过一会我就回去！”
　　随后就听到接吻声、吸吮奶头的叭唧声，随后文文呻吟着说：“嗯……咪咪想你……流了好多水了……快去亲亲……嗯……嗯……”小婊子现在特喜欢男人舔她屄屄，刚才我还射了好多精液在里面，够王浩然吃一饱了！
　　一会就听到熟悉的老婆被舔屄时“哼哼”快活的呻吟。
　　估计这回王浩然真的已经恢复活力，淫欲已经高涨起来，只听文文说：“哦……刚才一直象死狗一样……现在活了！……”这会儿他们俩可能在69式口交，在老婆断断续续的话语之间听到她在吸吮大屌的“滋滋”声，一时间舔吮阴道的和套弄阴茎的声音交汇在一起。
　　二十几分钟后，文文和王浩然都在对方的口交中高度兴奋，大声地“哼哼”呻吟，听到王浩然说：“哦……我忍不住了……射了！……”老婆也拖着长腔大声“哼……哼……”起来，表示她也正在达到高潮！
　　二人高潮的吼声此起彼伏！
　　文文和王浩然在激情69中很快达到高潮，第二回我听到里面的声音比较激烈，床铺发出吱吱咚咚的声音，老婆的呻吟声和啪啪啪的日屄声响彻夜空，夜深人静在其他房间都能听得出来，感爱得到他们的激情，在这意乱情迷的时刻，真是一首美妙的性爱交响曲！
　　其间听到文文大声叫唤：“啊……哥哥……你饶了我吧……啊……小婊子的……屄屄撕烂了……啊……不行了……受不了……啊……要死了……不要……不要……不要……啊……哦……舒服……哦……哦……”我感觉王浩然太厉害了，不知他是怎么把老婆弄得如此失常惨叫！
　　剧烈动作平息下来，他们还在不停地换着姿势不停说着淫话，王浩然问老婆：“小骚屄舒服吧？你老公喝酒后搞你厉不厉害？”
　　文文说：“哦……舒服……厉害……”
　　王又问：“谁的屌大？是我搞得舒服还是老公搞得舒服？”
　　文文呻吟说：“哦……哥屌大……搞得舒服……哦……”
　　听王浩然说话的声音感觉他还没完全清醒，但是借着酒力恢复了威猛，搞得文文连连大叫浪声求饶，王浩然说：“你真是个骚婊子！在舞厅里被不少男人搞了吧，我知道就有好几个！”
　　文文呻吟着说：“哦……是是……我是骚婊子……被好多男人搞了……哦……舒服……哦……”
　　王浩然说：“你这么骚浪，经常在外面被男人操，难道你老公一点都不知道？”
　　老婆糊里糊涂地说：“哦……知道……他喜欢……我被别人操……哦……是他送我来……让你操的……哦……没关系……他喜欢我骚……喜欢你操小婊子……哦……”
　　王浩然笑了声说：“你这小妖精逗我吧！”
　　从文文变大的呻吟声中听出王浩然大受剌激加大了捅抽力度，文文继续迷失地说：“哦……真的……老公喜欢……比他屌大的……男人操我……哦……每次我被别人操了……回去……他都特别兴奋……哦……有时……没洗……他还要舔……特别高兴呢……哦……”
　　床铺又是一阵作响，王浩然大声说：“你这骚婊子骚昏头了吧，哪有老公喜欢别的男人操自己老婆的道理？看来你老公一人真满足不了你这大骚货！我操死你个骚屄！操死……！”
　　老婆又大声叫起来：“啊……好哥哥饶了我吧……啊……骚屄真的撕烂了……开花了……啊……”
　　我在窗外听着文文在迷失中说我喜欢她被别的大屌男人操，还喜欢舔她别人刚操过的屄屄，这些话真让我无地自容！
　　这种情况以前我没听她说过，在偷窥她跟岳龙何医生沈江和在小帅哥面前都不曾这般直白，今天这小婊子可能真的被欲火烧得失常了！
　　好在一般男人都不会把女人在床上发骚时说的话当回事，王浩然明显不相信她说的话了，不致于我日后在他面前丢脸。
　　在她俩大声呻吟声中，第二次达到高潮后我就回房睡了，后来还被她们一次高潮时的叫声惊醒！
　　那一夜，真是文文疯狂发骚的一夜，被我和王浩然轮流奸淫，也不知奸出了她的多少激情、多少淫水！
　　还有多少淫荡的呻吟！
　　她又彻彻底底地舒爽了一回！
　　估计王浩然在老婆嘴里射了一次之后，越来越清醒越来越勇猛，在她阴道里射了不少于五次精！
　　我之前在老婆嘴里射了一次，在她的屄屄里射了二次！
　　第三次搞到高潮之前送她去了王浩然的房间，我在窗下倾听老婆跟另一个男人淫言浪语心潮澎湃，当听到老婆被王浩然搞得浪声大叫时实在兴奋难忍，就在窗下射了！
　　天刚蒙蒙亮的时候老婆悄悄地回到我身边躺下，我当然地睡着了。
　　我们又睡了一小时天就大亮，想着老婆昨晚被王浩然玩弄的情景，起床前我忍不住又舔了她那湿渌渌的骚屄，跟她又搞了一次，老婆仍然很投入心满意足，第二天我们就当什么事情都没发生。
　　因为有了妞妞这个干闺女，我们跟王浩然彼此来往显得非常自然，文文跟王浩然的关系是越陷越深，我还是老样子给她们提供充分机会，很少去王家玩，实在推脱不了就聚一次，每月最多不超过一次，从那次醉酒以后王浩然也谨慎很多，不敢跟我对擂大战。
　　这样也好，留一半清醒一半醉，没醉各自都还可以乐乐，醉了我也不想在王浩然家留宿，真正醉酒的男人简直是性无能，即使被女人细心地弄起来也着实没了意思，等到酒意消散也是八九个小时以后的事了，感受到了也就够了。
　　文文跟王浩然真有点天生绝配，与其他几个情人不同的是她们之间穿插着可爱的小妞妞，所以她俩偷欢多少带有一点感情色彩。
　　我还是每次把老婆一个人鲜活地送去看妞妞比较好，每次接回来时老婆满身骚味，被王浩然折腾得全身无力软绵绵的样子最有意思、最好玩……

第81章
　　上文说到我和王浩然对擂喝了将近两瓶白酒后大醉，夫妻俩就留宿在王家，那一夜，老婆穿插在两个男人之间，真是疯狂发骚的一夜，被我和王浩然轮流奸淫，也不知奸出了她的多少激情、多少淫水！
　　还有多少淫荡的呻吟！
　　她又彻彻底底地舒爽了一回！
　　……
　　天刚蒙蒙亮的时候老婆悄悄地回到我身边躺下，我当然地睡着了。
　　我们又睡了一小时天就大亮，想着老婆昨晚被王浩然玩弄的情景，起床前我忍不住又舔了她那湿渌渌的骚屄，跟她又搞了一次，老婆仍然很投入心满意足，第二天我们就当什么事情都没发生……
　　冬天来了，这是文文最不喜欢的季节！
　　首先她不能穿那些漂亮而又性感的衣服了，如那些能够充分体现她苗条身材飘逸的裙装，还有那吸引男人眼球紧身半透丰胸翘臀的超薄衫、超短裙之类风骚服饰，其次是天天穿着那些厚重的冬装束缚了她的身体，给她跟情人们做起那些风流事儿带来诸多不便，性体验和性感受都会受到很大影响。
　　在与文文保持长期性关系的男人中，无论多么寒冷的冬季我和小帅哥都不会受到太大影响，因为我们住在同一屋檐下，照常可以整夜欢娱，只是冬天我不便睡沙发了，每逢星期一三轮到小帅哥侍候老婆时就只能三个人睡一个被窝睡，当然我都是“醉酒”状态混迹其中，多数情况只是在一旁陪睡，暗暗感受着身边火热的激情。
　　近一年来从初夏到仲秋不论气候温暖还是炎热，对我来说都是最好时节，在这期间文文有时会主动将“醉酒”的我弄到床上，让我在“梦中”与小帅哥同时享用她的肉体，她也可以享受两条肉棒同时插入上下淫洞的快感，冬天就不行了，被窝里她最常用的姿势是一边侧身抱着我接吻，一边让小帅哥从身后搂着她的大奶日她屄屄！
　　文文也试过与我颠倒过来，钻进被窝用小嘴含住我的大屌口交，让小帅哥从侧后日进她的阴道，可这冬天空调效果不是太好，动作大了就会凉飕飕的着实很不方便，所以这样的方式做得很少，除非老婆性欲高涨十分骚浪的夜晚才会享受一次。
　　黄总和王兴基本上受影响不大，文文每月一次去地级市在宾馆与王兴幽会，不论春夏秋冬都按部就班上床淫乐通宵，不会受到任何干扰。
　　黄总仍然保持惯例，带上王丽邀请我们夫妻俩共进午餐后各得其所，晚餐后再继续到深夜，只是偶尔临时出差找文文快餐时有点麻烦。
　　对于岳龙、何医生、沈江、姨姐夫和王浩然五个人都有不同程度的影响，前三人因为都在特殊场合寻欢，在办公室、手术台、舞厅包厢做爱，时间短比较仓促，冬季穿衣多脱衣穿衣自然很不方便，只能让文文趴在什么上面翘起屁股从后面搞，想脱光衣服爱爱根本行不通。
　　我看到何医生和沈江基本上是一个模式，调情阶段老婆坐在手术台上或者舞厅内包沙发上搂起上衣让男人接吻摸奶吮吸奶头，随后是男人站立松开裤带拉出大屌让文文口交，最后阶段都是老婆站在地上撑着手术台或者沙发拱起屁股让他们舔屄和奸淫。
　　每次都没有脱光衣服，只是把裤子褪下来露出屁股和阴户就可以干了。
　　岳龙在办公室跟文文是近水楼台，当年我们住的是综合楼，正好与办公室同一楼层，办公室距我家不过30米，她俩偷情比谁都方便，白天趁别人不在想搞就搞，晚上想要了可以随时喊老婆去加班，几年来老婆经常被他操得过足瘾了才饱含着满阴道的淫水回家。
　　因办公室我不便偷看，这大冬天日屄的形式估计也差不多，不过他有时可以趁我出差之机，让老婆事先灌醉小帅哥睡下，然后来我家上床交欢。
　　岳龙的大屌除黄总那又细又长的特例是我们几个男人中最长的，龟头可以进入老婆子宫颈，原来在保姆小鱼的帮助下我见识过，真的又直又粗又长（比我的粗但比沈江的细一点儿），长得跟他人一样帅气，老婆很喜欢。
　　春节前姨姐回来了，文文跟姐夫只得相机行事，时间场地不定，姨姐的病情需要长期服安眠药才能睡觉，所以老婆有时去她家玩到很晚才回来，等姐姐睡了再跟姐夫玩一会，也有趁我出差周末不回家在我家交欢，时值冬季她们更不容易，只有瞅准时机才有一次偷欢机会。
　　王浩然跟文文两人虽然一直是在家里进行性交，但时间上也受到限制，她们有时只能做个简单快餐，不过动作快捷一点的话，脱得一丝不挂上床温馨地享受一会儿也是可行的，毕竟是在王的家里。
　　总的来说，穿着厚重衣服调情做爱不可能有身着单薄的衣裙来得便利舒畅！
　　文文经常在我面前抱怨：冬天真讨厌！
　　衣服穿得象个木桶似的！
　　每当这时我就纵容她：要臭美就少穿点啊，可以穿冬装裙嘛。
　　其实从去年冬天老婆在天气不是十分寒冷的情况下就经常穿呢绒套裙，裙子里面下身只穿一条小内裤和紧身的保暖裤，保持着她的臭美姿态。
　　尽管冬装裙解决不了根本问题，但比起西式衣裤还是间洁得多，特别是裤子可以一拉到底一提到腰，穿脱都比较方便，给特殊场合里的男人打开方便之门，所以文文冬季里的淫荡事儿并没有明显减少，只不过交欢的方式不同而已，除了我和几位在家里和宾馆进行的，其他圴以男女褪下裤子简便快捷的后位式居多，不彼此也是十分投入高潮迭起。
　　每周我们跟沈江去舞厅，老婆自然少不了跟他在里间淫乐几次，我仍然从音响台后电线孔中偷窥了她们性交的情景：那天老婆坐在沙发搂起上衣露出自己丰满的双乳，让沈江搂着她扶摸乳房，那白嫩的大奶在沈江手中捏出各种形状，然后他将头脸紧紧钻在老婆怀里舔吻大奶吸吮奶头，很快就把老婆的性欲挑动起来。
　　文文一脸享受的样子，她会帮沈江褪下裤子拉住他的大粗屌，昂着头开始呻吟！
　　然后蹲下身为沈江口交，沈江搂着老婆的头挺动阴部，大粗屌在她嘴里慢慢抽插，他仰起头赞叹老婆的口技，享受着她口中的温润和传遍全身的快感。
　　冬天文文给男人口交大多只是为了助兴，不会一直搞到男人射精。
　　今天沈江阴茎特别充盈硬挺的时候，老婆就起身把裤子拉到膝下，返身扒沙发上拱起屁股，沈江很自然地在她身后舔吻了一会阴户，舔得老婆扭动着屁股动情地叫唤，她一定很享受！
　　性爱前凑使二人欲望高涨以后，文文急待沈江的大粗屌捅进阴道，屁股拱得更高示意沈江上来奸淫！
　　这时他才端起他那雄壮粗大的屌猛插阴道，沈江身体壮实特别勇猛，一直不停地捅插，他的大粗屌使老婆阴道感觉非常胀满，搞得她忘情地大声呻吟。
　　沈江的大粗屌是老婆诸多情人中最威猛的，他习惯连续抽插勇猛无比，老婆也十分投入十分动情，她眯着眼昂起头淫荡迷失浪声叠起，大粗屌捅插出的淫水和白浆总是超常的多，顺着她的大腿流到脚下！
　　直捅得她白浆泛滥淫水直流达到高潮！
　　文文就是这样跟她包括我在内的九个男人，在寒冷的冬季仍然维持着正常的性生活，适时解决了我们男人的需要，同时也解决了她自己旺盛的肉体欲望，近年来老婆的性欲越来越高，已被大屌男人操屄成了瘾，每月除了几天生理期，她天天都渴望着男人的大屌进入身体。
　　这冬天确实令人不爽，男女偷情哪有比赤身裸体抱在一起舒服，哪有比光着身子相互取悦缠绵变换无穷尽的姿势交合来得快活剌激！
　　没办法也只能这样了，虽然单调一点，但老婆跟她的男人们并没有因为冬季停止淫乐的脚步，只希望冬季很快过去春天快一点到来吧！
　　这一年很快又过去了，文文在这一年里收获男人的性爱又是满满的，除了王兴、岳龙、沈江、何医生以及黄总跟她定期幽会寻欢以外，从年初就把小帅哥弄到家里来与我共享她那淫荡的肉体，年中又将姨姐夫揽入怀中，秋冬季节还被闺蜜小爱“卖”给九个男人玩弄了两个月，随后在我的撮合下与“嫖客”王浩然搭上了长期情人关系。
　　另外，还有小帅哥带来的同事小刘，为文文开辟了别开生面的三P性交模式以及狂野的轮奸性掳篇章，虽然小刘只搞过老婆几次就被封杀，但小刘那狂暴的奸淫一定在老婆脑海里留下了深深的烙印。
　　应该说，所有这么多男人的雨露滋润都给她轮番带来了无穷的乐趣！
　　这一年让我印象最深最享受的是从元旦假期开始黄总以小蜜王丽套住了我，从此我们心照不宣几乎公开让文文陪黄总睡觉淫乐，让王丽与我一起快乐逍遥（见55～57章）！
　　黄总那支奇怪的又细又长的阴茎能够直接进入老婆子宫给她带来了特殊享受，小美女王丽紧致的小屄屄也给我带来莫大的剌激和快感！
　　让我最高兴的是撮合老婆又搞到姨姐夫和王浩然两个大屌男人，更多的男人给老婆带来快乐，同时给我带来更多剌激，特别是王浩然那伪君子很有意思；让我最意外的是小爱偷偷把老婆“卖”给九个男人操了，还跟她一起让男人搞了双飞，有些“嫖客”还是我熟悉的人。
　　还有一个让我感到最羞辱的事就是何医生那人面兽心的禽兽，有一次搞了文文之后马上让我进手术室，带走还光着身子阴户尚在流淌他精液的老婆回家；还有一次他故作关心把我拉到一旁，跟我说起老婆的生理和性欲状况，隐隐约约地道出自己奸淫了我老婆的情况。
　　这又是一次让我感到最羞辱最无地自容的事，何医生假惺惺地悄悄对我说：“大哥，我们认识也一两年了，有件事我想提醒您注意，对你们夫妻生活有好处！”
　　我倾听着他的好意提醒，他竟然接着说：“你老婆可能有点性亢奋哦，她非常容易动情，每次来做阴道检查时一弄就流水，紧紧抓住我不放要求做实体试验，我真是拿她没办法了！”
　　我当时不知他说的实体试验是什么，就说：“你是医生，用什么方法你说了算，既然她要求做你就给她做呗！”
　　何医生诡异地笑笑说：“你同意啊？我都给她做了！”
　　我想了想问他：“什么是实体试验啊？”
　　何医生故意简洁地说：“实体就是真人……你还是回去问你老婆吧！”
　　我清楚了，什么文文紧紧抓住他要求做实体试验哪，完全就是他在胡诌！
　　老婆前年被王兴粗暴划伤阴道以后，就以阴道痉挛症经常找何检查，其实那之前就跟他在手术室偷情了，也不是一朝一夕的事，我看是他搞多了无事找事寻开心！
　　其实他是在对我说：他已经用自己真实的大屌捅进我老婆阴道里做了实体性交体验，而且是我老婆要求他这样做的！
　　何医生把实体试验省略了两个字，应该说是“实体性交试验！”当他说实体就是真人时，我立即明白了什么意思，脸刷地一下红到脖根，好在是晚上不太明显，我心里羞愤到了极点，真想一拳砸到他的脸上：真没见过这么不要脸的，搞了别人老婆还要在人家老公面前说出来！
　　但最初文文与何医生勾搭的情况我了解，的确是老婆勾引了何医生，他是老婆经过我半年多性解放的诱导和调教后第一件主动出击的战利品（见31～33章）。
　　想到老婆的需要我就装糊涂，权当不明白他说的意思，点头答应：“好！好！我回家问文文……你放心地给她治……”
　　何医生看我实在蒙昧最后竟然直截了当说：“我把你当朋友才提醒你哟，你老婆的性欲很旺特别骚哦，你可要尽力多多给她一些，否则的话就不仅仅是实体试验那么简单了，可能有更多的男人为她疗伤哦！你明白我的意思吗？”我心里明白但只能摇摇头装作不明白。
　　我知道何医生是在故意羞辱我这个王八老公取乐，从上次让我看到手术室里文文被他奸淫之后还张着胯子屄屄正在流尚精液淫水闭目休息的淫荡样子，到今天半明半暗言语挑逗的羞辱行为，我估计他可能有这方面的癖好，搞了别人老婆还想让人家老公知道以此增加他的快感！
　　这家伙简直就是个畜牲，让我羞耻至极无地自容！
　　这一年让我感觉轻松愉快的是从年初就招来了小帅哥帮我侍候文文，几年来老婆的淫欲真是越来越旺，随着她的大屌情人越来越多，给她带来了各种各样的性交体验和剌激，她享受操屄的瘾也是越来越大！
　　让我天天跟她淫乐实在不堪重负，所以引来小帅哥帮我分担了一半重任，也让老婆享受了更多快感和欢乐！
　　春节刚刚过去，人们的工作生活又翻开了新的篇章。
　　二月初我们在海滨城市的合作项目竣工，我将再次前往那里参加竣工验收相关事宜，时间大约一周左右。
　　我前几次去那地方回家有跟文文谈起过那里的风光民俗地理气候之类，现在我们家乡春寒料峭那里却是初夏时光。
　　文文抓住了这次机会，她跟我说：“老公，听说那里温暖如春气候宜人，我想跟你一起去海滨城市玩玩！”
　　开始我犹豫了一会，带老婆去势必影响我跟朝思暮想的小美女娜娜重温旧情，就委婉对她说：“你去一个星期单位同意吗？”
　　老婆肯定地说：“我请年休假没问题！”
　　没办法，既然文文铁了心要去就只好带她去吧，车到山前必有路，我跟娜娜浪漫的故事只要有心总会有机会重演，有人说得好丈夫丈夫一丈之外谁也管不着嘛！
　　就这样，文文很快打理好手头急办的事务，请好年假随我一起双双踏上了去海宾城市的路程。
　　为了合理安排留足陪文文玩的时间，我们星期六一早就转道省城提前直飞海宾城市，当天下午就抵达目的地，受到合资公司领导和周总一行的热烈欢迎，当晚按照惯例仍然由周总安排款待。
　　老朋友几个月不见分外热情，周总在丽都酒店设宴为我们接风洗尘。
　　晚宴在坐的人基本上我都认识，周总携着丽娜来了，还有三个助手我都熟悉，新增加了一位四十多岁的男人，周总介绍说是综合部的驾驶员，加上我夫妻俩正好八个人。
　　从下午到现在周总他们都没问起文文，也许在他们眼里男人带个女人出门很正常，也不便多问。
　　我不知他们把文文看作我的什么人，我想应该介绍一下以免误会，正当我开口介绍文文时：“各位朋友，我介绍一下，这位是我的……”
　　没料想我话没说完就被周总打断：“哈哈，不用说了！不用说了！女朋友嘛，红颜知己对吧！”看来真的是误会了，在他们眼里哪有男人带自己老婆出来浪漫的事啊，可能把文文当成我的情人小蜜之类了。
　　席间总能听到周总豪爽的笑声，他今天特别高兴举起杯子对大家说：“来来来，让我们为李总和他女朋友的到来干杯！”哎！
　　我无法分辨也无意分辨了，也许他们经常带在身边的都是女朋友，带女朋友比带老婆出来更常态，女朋友就女朋友吧，大家频频举杯开怀畅饮。
　　美味佳肴铺满整桌，其中一半是海鲜，有一种圆形满身是剌的东西周总说是海胆，一再提示我们多吃点，说多吃有好处！
　　周总今天显得很兴奋，不停地劝酒不停地说笑，在大家面前还跟丽那搂搂抱抱以示亲昵，还不时地招呼文文吃菜，赞美她又文静又漂亮！
　　眼睛总是盯着她身上转悠，丝毫不掩饰好色的本性！
　　这地方的气温将近30度，文文下飞机去到宾馆就换上了漂亮的裙装，今天穿着齐膝短裙，不长不短显得很得体又有活力，胸围紧紧突显双乳圆润高耸，透出一种柔软性感的魔力；两眼含笑犹如一汪春情荡漾的湖水，清澈而又明亮；小巧红润的嘴唇和黑油油的披肩秀发，衬托着圆圆的脸蛋更显娇柔可爱！
　　也难怪周总他们管不住自己的眼睛。
　　周总敬了我们二人一杯酒以后单独跟我干了两杯，然后走到文文身边非常有礼貌地躬着身敬她喝酒，文文说酒量小不能喝，周总就开怀大笑说：“没事，美女不能喝就少喝点，你随意我干了！”说着一大杯白酒下了肚，文文也站起身说了声“谢谢！”喝了一口。
　　我看到周总一直色迷迷地盯着文文，她亭亭玉立地站在他面前，高耸的乳房透出迷人的性感！
　　周总又满上一杯酒敬她，老婆轻柔地说：“周总心意我领了，你也不要喝了！”
　　周总说：“哪里话，敬美女喝酒是我的荣幸，喝杯酒算什么，就是上刀山下火海我也在所不辞，干了！”
　　文文喝了酒本来脸蛋就泛红，被周总几句恭维更是两頬绯红不好意思地低头看着自己的酒杯，周总更来劲了，大笑着说：“哈哈，内地的妹子就是不一样啊！温柔多情含苞欲放啊！”
　　我连忙出来打圆场：“好啦好啦！周总你就别为难人家了！”
　　老婆喝了一点点坐了下来。
　　酒席刚开始文文只是带着微笑不怎么说话，但渐渐被热情高涨的氛围所感染，特别是在周总的奉承夸赞之下也慢慢地有了呼应，随后起身与我回敬各位表示感谢，这样一来把气氛推向了高潮，你来我往频频干杯，幸好文文和丽娜喝的是干红，否则必醉无疑。
　　酒足饭饱之后，周总带我们去了一家叫“花样年华”的歌舞会所，包了一个特大包厢，上了很多果品茶点，又搬来几箱啤酒饮料继续花天酒地的挥霍着夜生活。
　　大家轮流唱歌，不论歌喉怎样都在尽情歌唱，抒发着各自内心的情感，快乐就好！
　　我和文文合唱了一首《心雨》，这是我跟老婆长期合唱的曲目，每当唱起这首歌我俩都别有一番滋味在心头，今天在这里我们重温了昔日情怀。
　　曾几何时我们唱着这首歌触景生情悄悄地流下眼泪，那是在舞厅包厢任由老婆跟沈江在内间淫荡、是在大众舞厅看着老婆跟别的男人去卡包交欢，歌声触动了心底神经唱出了内心的无奈与彷徨！
　　一拨人在唱歌另一拨人就跳舞，因为只有文文和丽娜两位女人，就另请了四个小姐，大家唱唱歌又去跳跳舞，我和老婆自然也溶入其中。
　　几曲之后，在我唱歌的时候周总主动邀请文文下了舞池，只见他们配合得想当默契，舞姿优美还不时说着话，两人彬彬有礼心情愉悦。
　　后来大家交换舞伴，各位帅哥自然穿插着邀请其她女人共舞，文文也先后受邀和周总的三个助手共舞了一曲，只有那位四十多岁看上去十分沉稳的司长一直坐在那里听歌，仅和身边的小姐说说话没有跳舞，看来只有他是个不为女人所动的男人。
　　每当我唱歌的时候他们就来邀请文文跳舞，自己的老婆被别的男人抱在怀里自然吸引着我的目光，周总和那几个助手第一次跟老婆跳舞都保持着男人应有的风度，有礼有节不越雷池。
　　但其中一位身材稍胖的舞姿有点不雅，一只手搭在文文的腰下，几乎就摸在她的屁股上。
　　因为晚上大家都喝了八成酒，这种场合也没人去计较这些小事，有的人竟然偷吻摸捏调戏着陪舞小姐，只要女人不做出异常反应也就无所谓了。
　　再说文文也是久经风月之人，说是情场老手也不为过，什么男人她没见过？
　　所以她眼里看到这些始终表现得很随意很自然。
　　晚上十点到十一点半左右，周总请文文跳了多支舞，我注意到他们跳舞时一次比一次随和，几次之后两人抱得更紧一些，老婆丰满的乳房不时接触着周总胸部，看她的表情好象周总跟她说什么俏皮话，时而偏着头时而低下头，眼里闪出嗔怪的眼神，但一直很和谐。
　　这会儿周总和文文跳舞有了更进一步的亲近动作，他们相拥着跳了几曲之后，一曲慢四周总竟然把文文的双手拿住放在自己的肩上，伸出双臂紧紧搂住文文的腰肢换成环抱姿势。
　　文文也没推辞索性两手环着周总的脖颈，两人胸贴着胸随着音乐节拍在舞池慢慢走动。
　　我知道周总是个真正的情场老手，在现实面前果然身手非凡，第一次跟文文接触似乎已经把她哄得服他贴贴，不得不让我佩服。
　　文文脸上表情丰富，时不时表现似嗔非嗔若语还羞的样子，可能正在经受周总言语上的挑逗，两人的情感在不断升华。
　　文文以前即使在大众舞厅卡包里纵欲淫荡以及在舞厅包厢内间被沈江的大粗屌征服疯狂交欢，但在我面前跟别的男人进入舞池还从来没有过这般亲昵举动！
　　看来今晚她对周总已经产生好感，周总这个大色狼首先从意识方面攻城掠地，悄悄越过女人城防的招数大显成效。
　　整个晚上我只和文文、丽娜跳了舞，丽娜在我怀里时自然也少不了温柔，她的酥胸同样挤压着我的胸部传递着彼此的温情，几次舞跳下来在对方的耳边互诉了许多离别之情，悄悄说了多少遍我想你我爱你的甜言蜜语，心情倒也愉悦甘爽！
　　既然大家都这样就入乡随俗吧。
　　十二点周总说我们旅途辛苦不宜玩得太晚早早结束了歌舞晚会，亲自开车送我们回了宾馆，下车时悄悄拉住我说：“兄弟，本来还可以多玩一会，但不能耽误你俩的好事，今晚跟你的小情人好好乐乐哦！”文文就在几步之外我也不便多说，两人哈哈大笑抱拳告别。
　　我和文文兴奋地回到宾馆，老婆仍然沉浸在舞乐之中，一路轻盈地哼着小曲心情很好，对此我也很高兴。
　　周总给我们订了一个大套间，外间有沙发茶几电视花木盆景，内间有一张大大的圆形床以及梳妆台，内外都有单独卫生间，设施相当豪华。
　　我们回来的第一件事就是洗澡，在客厅我搂着文文对她说：我们一起洗吧！
　　她没反对就伸手捏了一下我的阴茎说道：“大色狼！又想作怪了是吧！”
　　我很奇怪地说：“老公什么时候变成大色狼了？”
　　老婆没有正面回答只是笑嘻嘻地说道：“男人都是大色狼！”
　　我开始帮文文脱衣服，她当仁不让享受服务，伸着两肢玉臂让我把裙子从头上拉下来，又转过身让我解开乳罩一甩手掉落地上，正准备给她脱内裤时，她却转过身来面对着我帮我解开衬衫扣子脱下，又松开我的裤带连同内裤一下子拉到地上。
　　这时听到文文“啊……”了一声说：“老公你真不要脸！”
　　我才注意到自己的大屌早已经硬挺起来，竟然有点不好意思！
　　我一把抱住老婆说：“小骚货！你叫什么？它想你了嘛！我倒要看看你这个骚货有没有发骚！”说着我就伸手进入老婆的内裤。
　　文文扭动着身体强装不让我摸她的骚处，但她哪里能阻挡得住我游龙快手的侵袭？
　　当我的手指刚刚抵达文文的阴道前庭，就感觉那里已经一片汪洋，那里阴水涟涟湿滋滋的粘糊糊的，我也佯装惊呼：“哎呀！小骚货屄屄怎么都湿透啦！在想哪个男人啦？”
　　这回老婆真的羞得满脸通红，双手抱着我将头埋在我的胸部说：“老公你瞎说什么嘛！人家想男人也只会想你嘛！还会去想谁呀！你再乱说我就不理你了！”
　　我挑逗她说：“想我怎么早早流了许多水啊！”
　　老婆随口说：“妹妹想哥泪花流嘛！不行啊！”
　　这句话让我笑得不行！
　　我笑着调戏文文说：“好好好！我不管你想谁了，反正我喜欢你这小骚货，喜欢你发骚时的香蜜！快让我舔舔！”说着就将老婆推倒在沙发拉下小内，她很顺从地高高擡起双腿大张阴户，让我伏就阴户一阵猛舔猛吸，那阴水五味杂呈，有体香有骚味还夹杂着些许汗味。
　　昨天是星期五，中午文文让小帅哥快活了一次回了家，晚上如约跟沈江在舞厅包厢疯狂淫乐了三次，在她的情人中沈江的大粗屌最具冲击力，估计搞得老婆最舒服最剌激，所以沈江每次奸淫她时都特别疯狂，特别投入！
　　我也间隔搞了她两次，回家后还要我搞了一次。
　　尽管昨天文文被我们三个男人搞得很满足，但今天仍然还是这般骚水淋漓，似乎与以往有所不同，今天只是在舞厅与男人跳舞，除了拥抱并没有明显的性剌激，怎么就早早地流出来许多淫水呢？
　　难道刚才在舞厅周总对她进行了性挑逗？
　　跳支舞也就几分钟不至于呀！
　　不管那么多了，滋润的骚屄摆在眼前深深地吸引了我，舔吸过后就伸长舌头插入阴道，插了一会文文激动地爬起来让我平躺在沙发，跟我搞起了69式，她激情地抓住我的大屌口手并用，一边用手套着一边又吻又舔，把蛋蛋吸进嘴里使劲拉扯，然后含住阴茎深深套弄。
　　今晚我们俩都很兴奋，特别地有激情，文文在那边变着花样给我吹箫，我在这头也是尽情地舔吸抽插她的阴户，只见她边口交边哼哼呻吟，淫水一拨一拨地流出来，就这样玩了一刻多钟老婆开始发起总攻，发挥她的绝活用舌尖猛顶马眼，我也立即作出回应用嘴唇用力拱着她那突起的阴蒂，再轻咬她的小阴唇，同时舌尖不停地抽插阴道扶弄着唇里唇外！
　　高胀的性欲让我们既兴奋、激动，又剌激快活，快感立即笼罩着全身，突然两人同时发出大声呻吟来了高潮！
　　文文阴道里哗地涌下一大股淫水，两腿紧紧夹住我的脸收缩着阴道高潮！
　　我也猛挺阴部，将大屌一次次连续在她的嘴里抽送猛然烈射精！
　　休息了十分钟我们准备一同去洗澡，还没开始洗我的大屌竟然又挺了起来，真是让人奇怪，今天性欲望怎么这么强烈呢？
　　我问文文：“宝贝，我又想要了，你想吗？”她点点头“嗯”了一声，我就把她摁在洗漱台前从后面将大屌直捅阴道！
　　两人看着镜子里的自己激情性交。
　　老婆舒爽地“哦”了几声，就随着我的抽插呻吟起来：“哦……老公今天是……怎么啦……哦……这么厉害……哦……搞得小骚货……好爽……好舒服哦……”
　　我说：“小婊子，你今天也特别骚嘛，是不是在舞厅被周总他们调戏了？回来时就一屄的骚水！湿淋淋的！”
　　文文呻吟着说：“哦……没有……周总就跟我……开了几句玩笑……哦……老公你在场……哦……他能怎么样啊……哦……”
　　我说：“那倒也是，那么多人在一起他也不会太过份！他开你什么玩笑啊？”
　　老婆娇气地说：“哦……他净说些……莫名其妙的话……哦……我都不知道……怎么回答……哦……又好气又让人好笑！……哦……”
　　我用九浅一深捅插着文文，在镜子里面盯着她继续问道：“周总问了你什么呀？又好气又好笑的！”
　　老婆在我的捅插下感觉很舒服，伸着脖子微闭着眼享受，在我的追问下她戚着眉一脸疑惑说：“哦……他问我多大了……结婚了没……哦……还问我……觉得他够不够朋友……哦……真是让人好笑……难道他不知……我是你老婆啊……哦……真奇怪……哦……”
　　怪不得刚才周总搂着文文跳舞时她露出那种似气似嗔无可奈何的表情，看来我估计对了，周总他们压根把我老婆当做了我在外面的女人，老婆年龄本来比我相差较多，也难怪他们那么认为。
　　我对文文说：“哈哈，晚上吃饭前我介绍你时被周总打断，看来他们是真不知道我们是夫妻，把你当做我的小三了！你怎么回答他呢？”
　　我又快速猛捅了一会，文文断断续续地说：“哦……我以为……周总喝多酒了……故意乱说……没搭理他……哦……她还说……我漂亮……又性感……是个惹男人的主……哦……记得以前……你对我说过……陌生男人问什么……都不置可否……哦……他说什么……就含糊搪塞过去……”
　　这小婊子还记得前年她在大众舞厅风流时我叮嘱她的话呢，不过这样也好，免得外人把我们的事搞得那么清楚。
　　我赞扬文文说：“小骚货真机灵！这些男人都是风流鬼！就让他们以为你是我的小情人好了，让他们羡慕忌妒恨吧！挺好玩！”老婆点了点头。
　　我加大力度将大屌在文文阴道里大幅度抽插，她已经被我捅插得非常兴奋，淫水已经流了好多顺着她的大腿流到地上。
　　她开始大声呻吟：“啊……男人都是坏蛋……啊……见到漂亮女人……就想搞……啊……没一个好东西……啊……老公加油……我快不行了……快……啊……啊……”
　　我挑逗文文说：“你这小骚货真不得了，第一次来就勾引人家，把周总他们迷得神魂颠倒怎么办哦！”
　　老婆呻吟着说：“哦……谁勾引了……还不是你招惹的……一帮色鬼！……哦……”
　　我接着挑逗说：“还说没有，小婊子是不是被他们引诱受不了屄屄才出了许多淫水！”
　　文文在我的挑逗下淫欲更加高涨，我加快捅插力度，她大声叫唤着：“啊……老公坏死了……啊……谁让你带我……跟他们玩嘛……啊……他们抱紧我……能怎么办嘛……你说这里开放……只能放开点嘛……啊……屄屄要流水……我有什么办法……啊……今天不知怎么……就是感觉……特别想……都是你不好……啊……”
　　我大笑起来，看来这小骚货是真的被周总他们挑逗得发骚了，一个本身淫荡的女人总能经受得了好色男的的连续攻击哟？
　　我干脆直截了当地调戏她说：“我说小婊子发骚了吧！他们那么迷恋你，要不你就成全他的心愿好了，小骚货愿不愿意啊？”
　　这句话真剌激了文文的神经，感觉她身体一阵痉挛，淫水一个劲地往外涌，屁股拱得更高，大声呻吟着：“啊……愿意……愿你个头哇……老公真不要脸……啊……又想让别人……操自己老婆……啊……老公变态……不要脸……啊……小婊子不行了……啊……要死了……啊……”
　　文文又一次高潮了！
　　泄了！
　　她趴在洗漱台上哼哼，我加快速度捅插，嘴里说着：“嗯，男人都是色鬼，看到小骚货是个大美人当然想搞了！小婊子又性感又风骚操起来让人舒服死了！哪个男人不被你迷晕了才怪呢！”不一会我也在自己的淫荡话中达到高潮，激动的浑身颤抖，屁股一钉一钉地撞击老婆阴户，将精液射在老婆淫洞深处！
　　这一夜我和文文的欲火特别旺盛，洗漱上床后还性交了三次方才歇息。
　　第二天是星期日，吃过早餐，周总带着丽娜陪我和文文去风景区游玩，丽娜倒也通达人情，并没有因为我带了女人而不悦，跟文文相处甚好形影不离如同姐妹，一路欢声笑语，高高兴兴畅游了一整天。
　　傍晚时分，周总悄悄地对我说：“兄弟，昨晚跟小妹玩得开心吧！是不是比平时更爽啊？”
　　我对他的话感到疑惑，就问他：“你这坏蛋！是不是在酒菜里做了手脚？”
　　周总哈哈笑着说：“哪里话，告诉你海鲜有增强性欲功能，特别是海胆更有效，吃了就让人忍受不了哦！哈哈……”
　　原来如此，怪不得昨晚他一再叫我们多吃海胆，搞得我们一夜性欲难抑，老婆也特别骚情泛滥，看来海胆还真是个催情的好东西啊！
　　这时周总看了看远处的两个女人又对我说：“兄弟，有没有想丽娜呀，她可是经常提起你哦，今晚她想单独会会你，愿意的话就抓住机会哦！”
　　我既紧张又兴奋，其实我在家里经常会想念丽娜，思念她美丽的容颜，她那诱人的身体和那让人沉醉的体香，还有那才女的聪明灵秀以及那准馍头屄屄给人带来极乐的快感！
　　我担心地说道：“感谢兄弟的美意！不过这次来多有不便啊！”
　　周总果断地说：“没事！我来安排！”
　　回去的路上，丽娜说她有事晚餐就失陪了中途下了车，周总直接开到丽都酒店，还是昨晚那个包间，少了两个人，一个是丽娜另一个是那位司机，其他都是原来的人，就是周总的三个得力助手。
　　周总说天天喝白酒伤人，今天晚上都喝干红，每人一瓶各自包干。
　　今晚的菜肴丰盛有加，仍然备了一大份海胆，其实海胆主要的食用部份就是它的生殖系，里面有许多象螃蟹黄一样的东西美味可口。
　　周总多次劝我多吃海胆，并动手分别夹了三个给我和文文的盘中，因为他下午对我说过海胆催情的功效，一边劝还一直对我诡笑。
　　文文不知其中奥妙，一边吃着海胆一边说这东西好吃，味道真鲜！
　　把周总夹来的都吃了，连同先后吃的大约一共吃了五个，我心里暗暗为她着急：看你今晚如何发骚吧！
　　每晚多次性交我可没那么多精力服侍你哦！
　　转念一想：让你自个儿骚好了，看你骚成什么样子！
　　估计海胆剌激性欲真有奇效，昨天是不知不觉，今天吃了以后细细体会，还真觉得下体有一阵一阵的冲动。
　　老婆今天比昨天吃的多一倍，席间去了两次卫生间，不知她是去撒尿还是觉得阴道里感觉异常冲动，我猜测多半是屄屄性欲高胀有淫液流出来所致。
　　酒喝完了，服务员每人上了一份鱼翅羹当主食，晚餐刚刚结束那位司机来了，他附在周总耳边说着什么，说完就出去了。
　　周总朝我笑笑大声说：“李总不好意思！刚才公司传来消息，说今天白天加班调试的动力装置，在传动环节可能有点误差，想请你过去研究一下解决方案，因为过两天就要验收了，大家都很着急，你看这大晚上还要劳烦你过去一趟！”
　　刚开始我听了心里一惊，但马上想起今天压根就没有什么加班调试，傍晚时周总跟我说过丽娜想单独见我，这肯定是他做的局，主要是演给文文看的，是让我顺利脱身之计。
　　这个家伙，你也先跟我商量一下啊，这突然的安排让人一点准备都没有，特别是没好好安顿文文。
　　我犹豫了片刻，慌不择言地说：“这……这一晚上……研究……能行嘛！……我……”
　　周总笑了笑说：“那边的工程师都在等着你呢！大家一起研究有什么解决不了的，就是辛苦你了！”
　　我看了看文文，周总马上替我说：“哦！担心女朋友是吧，请放心，我一定亲自负责把她安全送回宾馆！你就安心去吧！”
　　我仍然看着文文，担心她一个人在外地害怕，担心她不同意我离开。
　　正在这时文文柔柔地开口了：“公司有急事你就去吧，周总他们把我送回宾馆就好了！没关系的！”老婆还是一如既往地通情达理，她哪里知道老公是要去另一个女人那里欢度春宵啊！
　　在如此情景下，我说话都没了中气，轻声地对文文说：“那我就去了，可能很晚才能回来，也可能就在那边一夜通宵，明天才能回来！”
　　文文很干脆地回答说：“没事！你放心去吧！”就这样，文文把我送出了酒店，门外接我的小车早在等候，正是那位中年师傅。
　　今天的夜色真美，月亮已经正圆，远远望去给大地洒下一遍银光。
　　小车果然没有开往公司的方向，而在奔向接近郊区的一个豪华宾馆门前停下，中年师傅对我说：“李总，请你去505房间，那里有人等你！我就不上去了，明天上午我再来接你！”
　　所有人都说着不明不白的话，但是说者有心听者有意不言自明，只有文文一个人蒙在鼓里，不知今晚这美丽的夜她会如何消受，吃了那么多的海胆我却不在身边……哎！
　　但事已至此也顾不得那么多了，505佳人有约能不去吗？
　　……

第82章
　　我不无担心地把文文交给周总他们后上了接我去公司“研究转动环节出现误差！”的小车，但我心里明白此行的目的，就把对老婆的担心放在一边，一路上感觉今晚的夜色真美。
　　二十分钟后我们抵达接近郊区一个豪华宾馆，按中年师傅所说独自上了五楼寻到505房间。
　　我刚刚按下门铃门就开了，丽娜象久别重逢的亲人一样展开双臂环住我的颈项，热情似火地说了句：“亲爱的，你终于来了！”不经意间就拖着我向前迈出一步，又将我向后挤压退一步，房门就“砰！”地一声关上了，接着是一阵热吻，她身上那种熟悉的体香向我袭来。
　　丽娜的香舌就象一条灵巧的小蛇在我口中钻来钻去，我用力吮吸都阻挡不了它的活动，男人喜欢用自己的阴茎插女人，可多数女人都喜欢用舌头搅男人，搅得我心旌摇动伸手摸弄她的乳房，丽娜的乳房圆润而又鼓胀，强性比文文的好，散发出那种未生育女人的魅力。
　　持续的热吻和摸捏让我性欲飓升，大屌马上挺立起来，一只手仍然摸揉丽娜的大奶，一只手搂紧她的腰肢将阴茎抵在她下身磨来磨去，她腾出一支手去捏了几下大屌，两人移动着脚步来到房间中部的沙发旁边，我正想伸手去摸她的屄屄，可丽娜突然松开我恢复了常态。
　　丽娜今天直接就穿着一件粉色睡衣，既宽松又合体，内里没带乳罩，更显女人的温柔。
　　只见她含情脉脉地看着我没说话，我禁不住又抱住她亲吻她的脸，轻声在她耳边说：“小妖精我想你了！”
　　丽娜柔声说：“我也是！”
　　我又说：“我等不及了！去床上好吗？”
　　丽娜推开我的搂抱笑着说：“哥哥别急嘛！小妹不今晚都是你的！先在这里坐会儿，我给你玩样东西！”
　　我知道丽娜这个小妖精跟男人做床第之事时喜欢主动出击驾驭男人，第一次跟我上床就是这样，做着各种体位换了很多姿势，让我随着她的变化而变化，今天不知她又要耍什么新花样。
　　她很温柔地靠近我帮我脱衣服，衬衫西裤都脱下来，只剩一条内裤没动。
　　这个房间很大是两间连在一起的那种，身边就是一组沙发和一个玻璃茶几，茶几上没有任何东西，丽娜让我躺在荼几上说给我玩个新花样，我就听从她的安排躺下来，玻璃台面上很凉爽，我悠闲地躺在上面静待小妖精到底玩出个什么名堂。
　　丽娜走去床边，在她的包包里拿来两串大小不同象冰糖葫芦样的东西，小的那串大约串着二十棵亮晶晶的珠子，顶头一粒最小只有绿豆大，每棵间距二三毫米珠子逐次变大排列，最大的那颗有大黄豆粒大小，珠串有二十多公分长，后面连着几公分长的串芯手柄；另一串大的顶上那颗最小的珠子比小串中最大的那颗珠子还要大一倍，而最大的那颗就有乒乓球那样大了。
　　所有珠子光洁如玉呈粉红色，发出诱人的光泽，中间的连接杆是透明的，可能是柔性很好的塑料杆，拿在手上还一闪一闪的！
　　我以为是丽娜的首饰或者是什么玩具。
　　丽娜把那串大的放在沙发上，在我身边蹲下说道：“哥，今天我来喂你吃串串糖，又好吃又剌激哦！”
　　我大笑起来，伸手就去拿她手上的串串，说道：“哈哈，我以为是什么宝贝呢！是不是进口的冰糖葫芦啊？快拿来尝尝！”
　　丽娜手一扬笑着说：“哎呀！给你下面宝贝吃的！”
　　这下我真被她弄糊涂了，难不成喂我的大屌吃冰糖葫芦？
　　但仔细一看断定那根本不是糖。
　　丽娜伸出一只手在我的内裤上揉了揉，阴茎早已经充血鼓胀，接着她的手伸进内裤把大屌拉了出来，用手套了几下以后小嘴就凑上去舔吻然后含住吸吮套弄，大屌很快就硬挺起来。
　　丽娜激情地套弄一阵吐出我的阴茎，自言自语地说：“情哥哥，小妹喂大宝贝吃串串糖了！大宝贝真乖，吃下去千万不要吐哦！”
　　丽娜看了看我笑笑说：“哥别担心，很好玩的，看看你能吃下几颗，能经受多大剌激！”
　　她拉开我的内裤，一手握住大屌套弄了几下，然后用两拇指和食指分开龟头上的马口，准备喂大屌吃冰粮葫芦。
　　我看着丽娜另一只手拿着葫芦串小头朝下，慢慢将第一颗喂进阴茎上的小嘴嘴，然后渐渐往里压，我顿感一阵似疼非疼似痒非痒的酥麻，好象进入不太顺利，立即伸手要将丽娜推开。
　　丽娜见状安慰我说：“哥哥别担心，没事的，一会儿你就感觉舒服了！”
　　丽娜拿起串串放嘴里拉了一下，将小串串沾上口水又插入马口，小珠子在口水的润滑下很顺利地进入一颗、二颗、三颗……一种特别的感觉剌激前着我的神经，尿道随着进入的珠子不断增大鼓胀起来，就象一条大虫在里面爬动，痒痒的很难受又很舒服剌激！
　　进入尿道的珠儿越来越多一颗比一颗大，我的身体里的酥麻感也越来越强烈，似乎有点剌痛感，剌激得大屌血脉喷胀，硬挺着一愣一愣地抖动，丽娜仍在专心致致地向里推进，口里反复念叨：“哥哥忍住哦！忍住哦！”
　　我强忍着巨大剌激看着她动作，五颗、八颗、十一颗……我忍不住开始呻吟：“嗯……嗯……宝贝我受不了了……嗯……快拿出来……嗯……”
　　丽娜停了停说：“哥再坚持一会！”接着继续深入，十五颗进去了，我感觉阴茎根部有抵触感，丽娜将大屌向大腿下方压了压，稍稍用力又进去两三颗，剩下两粒珠子她再用力怎么也无法深入了。
　　丽娜看着我说：“前列腺锁定了进不去了，不过第一次进去这么多已经很好了，有的人还没进一半就顶不住，哥哥真厉害哦！”
　　听她这么说看来她还不是给我一个男人玩过这玩艺呢，便强忍着身心冲动对她说：“哦……小妖精经常玩啊……好了吧！快拿出来！……哦……”
　　丽娜小声说：“别着急，剌激的还在后面呢！哥哥千万要忍住哦！”
　　那种痛并快乐着的感觉我觉得够剌激了，下面早已有了要射精的意思，丽娜低下头伸出舌头在我的龟头上舔了舔，同时给小嘴儿输入了一些口水，然后慢慢地把串珠抽出，抽出一大半时又往里压，接着又抽出再压进去。
　　我浑身都开始颤抖了，尿道里有种火辣辣的感觉，象酥象痒又象痛！
　　嘴里开始“哦哦”不停地呻吟，随着她的抽动下体便不自觉地在使劲往上顶。
　　第一次经受如此奇特的剌激，身体的强烈反应简直让人无法控制。
　　我真担心再玩下去大宝贝要被她玩废了！
　　丽娜从几秒钟抽动一次，渐渐加快一秒钟抽动一两次，她的手越来越快，大约抽动了二十多次时，她突然把串珠一插到底，又快速抽出来再一插到底！
　　我的尿道深处猛然受到巨烈冲击，浑身一阵颤抖！
　　情不自禁地“啊”了一声，挺起阴部精门“哗……”地一下大开。
　　丽娜吓得一松手，精液随着珠子就喷勃而出，白哗哗的精液射得好高，从空中划出一道美丽的弧线，一些滴落在我自己的肚皮上，一些喷在丽娜的脸上！
　　连续喷射几次精液之后，我一下子从高度紧张、兴奋和剌激中跌落下来，全身瘫软在荼几上。
　　我无力地躺在茶几上任由丽娜摆布，她显得非常兴奋兴趣盎然玩兴正浓，一点点舔干我肚皮上的精液以后，又含住龟头吸吮，彻底吸干了里面的淫液精华。
　　大屌渐渐地软了下来，变成一只小鸟乖乖地在她舌尖上飞来飞去，似乎成了丽娜口中的美味！
　　良久，丽娜意犹未尽，起身脱掉我的内裤让我翻过身来趴在茶几上，拿起那串大的葫芦串逗弄我的菊花，这下我可受不了。
　　我前面说过，因为以前玩过小姐，在小姐熟睡时将大屌插进她的菊花，带来满床满屋子异味，从此对搞菊花特别反感。
　　现在怎能容忍她玩我的菊花？
　　我一轱碌爬起来拉住丽娜说：“小妖精别乱来，我不喜欢玩这个！”
　　丽娜坚持说：“哎呀！没事，挺好玩的！”
　　我说：“真的不行！要不我来玩你吧！”说着就拥着她推倒在沙发上。
　　我撩起丽娜的睡裙，发现她根本就没穿内裤，立即扒开她的大腿玩弄她的阴户。
　　丽娜在玩我时自己也泄了，整个阴户早已湿滋滋，阴道前庭和小阴唇浸润着淫液一片水汪汪的样子，正散发着她那特殊的体香和淫糜气息，强烈地吸引着我去亲吻，兴奋地舔吸她的香蜜。
　　在我激情地舔吸时丽娜更加动情，挺着阴户小声呻吟，又有一些淫水流了出来。
　　我恋恋不舍地舔吻着丽娜的香屄好长时间，才想起那串大大的“冰糖葫芦”，我从丽娜手中拿了过来，看了看又俯身伸出舌头插入她的阴道，似乎对这奇怪的性工具不感兴趣，觉得还是舌头插屄过瘾，一直到舌头玩累了再拿起大串珠，准备试试它的效果。
　　象丽娜那样，我将串串含嘴里滋润了一下，然后一手扒开丽娜的屄屄一手拿串珠往她阴道里插。
　　我不想玩女人菊花对她的骚屄更感兴趣，很轻松地把串珠插进阴道。
　　丽娜在我的一阵口交之中性欲已经高胀，一松一紧地吸着阴道，串串好象很有节奏地“咕咚咕咚”进入。
　　进入大半以后感觉到了底但外面还有几颗珠子，我调整着方向想把串串插进丽娜的子宫颈，几次之后终于有所突破，前面的几粒珠子深深进入另一个穹洞，我来回拉扯了几下搞得丽娜大声叫唤：“哦……哥哥真厉害……哦……进子宫了……搞得小娜……爽死了……哦……”
　　我高兴的笑了，刚才你那般整治我，现在看我怎么整你个小妖精！
　　我换作左手拿大串珠来回抽动，回身从茶几上拿来糊着精液的小串珠，挑开丽娜的小阴唇找到尿道口，悄悄地往里插，她马上感到剌激，看着我说：“哦……哥哥不要……那里不好玩……哦……我受不了……哦……”
　　我说没关系试着玩玩，丽娜没说话继续呻吟。
　　我知道女人的尿道短，就慢慢地插入，二颗、三颗……，插入第五颗就感觉进不去了，那就只插这么多吧！
　　我两只手同时动作，大串珠在阴道小串珠在尿道不停抽出插入，丽娜被剌激得大叫：“啊……我不行了……啊……啊……”
　　正在我抽得起劲的时候，一时没把控好小串串的深度触动了水库阀门，丽娜突然下身往上一挺“啊”地大叫一声，一股“清泉”强劲地喷了出来，我悴不及防喷得我满脸满身！
　　丽娜看到我被她的骚情浪水喷得狼狈相“咯咯咯”地笑了起来，还一边接着喷洒美女潮！
　　如此这般的玩弄挑逗，我的阴茎早已再次挺拔，丽娜喷潮一停我就扑上去直接将大屌捅进她的阴道，两人湿淋淋的身体贴在一起，随着阴部猛烈撞击发出阵阵“啪啪啪”的声响，在连续猛力捅插之下，丽娜兴奋到了顶点，大声呻吟：“啊……哥哥太厉害……啊……舒服……小娜的屄屄化成水了……啊……小娜要死了……啊……”
　　我把丽娜翻过身来，让她站在沙发前两手撑住沙发，丽娜以为要插菊花用手指沾了点口水糊在上面，但我不感兴趣，只是从后面又强力攻入阴道，又是一阵猛冲猛撞、旋转撬动、九浅一深，搞得丽娜淫水直流大声叫喊：“啊……妈耶……哥哥捅死我了……啊……小娜屄屄火了……我不行了……啊……丢了……丢了……啊……”
　　丽娜说着淫话真的丢了，淫水一阵阵往外涌，阴道肌有力地收缩吸吮着我的大屌产生高潮！
　　我加快速度加大抽入深度，更加奋力地抽插了百十来下，也兴奋到了顶点，身子一躬伸手抓住丽娜的两只丰满乳房，大屌深深地冲进阴道深处射精！
　　抽出来再冲进去射精！
　　人家说小别胜新婚，我跟丽娜虽然不是夫妻但也有点两情相许的味道，从上次周总把她送给我一天两夜快活以后，特别是跟周总一起的三人行真的让我念念不忘，丽娜表示也是如此经常想我，所以今天两人相见分外激动，这双双连续两资高潮才将熊熊欲火暂时压了下来。
　　我搂着丽娜上床休息，她小鸟依人地钻进我怀里缠绵，摸着丽娜光滑的肌肤我想起文文，不知她现在睡了没有？
　　有没有在等我回来？
　　有没有想我的大屌插进屄屄里快活？
　　……
　　丽娜见我良久没说话，就昂起头看着我，伸手摸了摸我的脸说：“哥你怎么啦？是不是想文姐了？”
　　丽娜的话把我从想文文的思绪中拉了回来，这两天老婆一直被周总他们视为我的相好、小情人、内地妹子，丽娜突然称呼“文姐”让我大为惊讶，难道说她已经知道文文就是我的老婆？
　　愣了一会神然后问她说：“你说什么？什么想文姐啊？”
　　我明显是在装糊涂，丽娜诡异地笑了笑说：“哥哥真坏！还想瞒我，告诉你我什么都知道！文姐就是你的夫人、小老婆！”
　　我看装不下去了，就轻轻拧了一下丽娜的乳头说道：“小妖精，你是怎么知道的，我昨天正准备介绍她时被周总打断一直没说过呀！”
　　丽娜自豪地说：“我厉害吧！告诉你，今天我们一起玩一起上洗手间，我问她怎么称呼，她说叫她文姐好了！我的直觉此文姐就是你去年跟我说的彼文姐吧？”
　　我又用力捏了一下乳房说：“小坏蛋你诈我啊！”
　　丽娜立即接上说：“你别骗我此文非彼文！世上没那么多巧合！”
　　我只得承认此“文姐”就是我去年对她说的那位彼文姐我的老婆，本想随他们去臆想文文是我的什么情人也没关系，没想到早早被这小妖精看穿识破。
　　我笑了笑说：“嗯，还是小妖精厉害！看来你跟文文心有灵犀相处得不错啊！”
　　丽娜俏皮地说：“那是！……”
　　停顿了一会，丽娜问我：“刚才是不是在想文姐了？是不是把她一个人扔在宾馆不放心啊？”我没说话，接着她又问：“哥哥刚才把文姐送回宾馆了吧！别担心，宾馆里很安全的！”
　　我说：“嗐！他们在文文面前说工程动力系统出了点问题，要我马上去公司开会研究！”
　　我搂紧丽娜接着说：“真没办法，我哪里有时间送文文回宾馆啊！刚吃完饭他们就把我接到你这来了！不过周总说他们一定会安全地把她送回宾馆，叫我放心！”
　　这时丽娜“啊！”了一声，眼睛里露出既惊讶又疑惑的神情，叹了口气说：“哎呀！哥哥你真糊涂啊！”
　　看着丽娜的样子我一时没反应过来她的意思，让我到这里来也是你们做的安排，我糊涂什么了？
　　我说：“小娜娜你真把我说糊涂了！你什么意思呀？”
　　丽娜稍显平静后说道：“我是说你应该把文姐送回宾馆再过来！这样会安全一点！哎！……”丽娜边说边摇了摇头。
　　我急了，不解这女人怎么这般表情，我对她强调说：“周总也说了负责把文文安全送回宾馆，还有什么不安全的？”
　　丽娜一个翻身伏在我胸部说：“大哥唉！你怎么一世聪明却一点心眼都没长啊！哎！我断定你的宝贝小老婆、我的文姐姐今夜是凶多吉少了！哎……”
　　丽娜的话剌激得我一轱辘坐起来，抓住她的两只胳膊说：“你说的到底什么意思？请你说明白点好嘛！”
　　这回丽娜倒平静下来，他扶摸着我的胸脯说道：“我知道哥哥很爱文姐，可是事已至此哥哥也别太激动！听我慢慢说，一定没事的！”
　　我睁大眼睛看着丽娜等着她的下文，丽娜问我：“哥哥上次回家的时候是不是答应周总一件事？”
　　我想了想摇着头：“没有啊！”
　　丽娜说：“你一定是忘记了，周总是不是让你下次带个内地妹子来玩玩？”
　　这时我才恍然大悟连忙点头：“嗯，是有这么回事！”
　　丽娜坦白地说：“这就对了，我听周总说过这事！这两天他跟小兄弟们一起几次谈起你们的事哦，说你很讲义气，上次他随意一说让你带个内地妹子，没想到你真带来了。还说不知道你把谁家的少妇给拐来了，真是又漂亮又性感，估计也是个骚货，得找机会好好玩玩呢！”
　　我双手抱头脑袋都要炸了，我怎么把周总上次在机场说的话忘记得一干二净呢？
　　怪不得昨天我准备介绍文文时他就色迷迷地笑着打断我：“哈哈！红颜知己……红颜知己……”，这下真正的玩完了，我把自己老婆带过来却让周总他们误以为是我带来玩的内地妹子！
　　我急切地问丽娜：“我想周总不会那么冒失吧，从昨天到今晚他都没跟我透露半点那个意思啊！你说周总他们不会对文文怎么样吧？”
　　丽娜不肖地说：“你们这帮男人在一起有什么事做不出来啊！他让你玩弄我事先有跟你商量吗？我可是跟了他三年多的女人呐！”
　　丽娜停了停又说：“再说，周总以为你特地为他带来内地妹子玩玩，还不是心照不宣？还用得着跟你商量吗？……”
　　我迫不及待地追问：“娜娜，你说那会怎样？”
　　丽娜漫不经心地说：“大哥，事已至此无法挽回啰！温柔点的现在周总正抱着你的小老婆翻云覆雨哦！……”
　　我听丽娜言犹未尽，就接着问：“如果呢？会怎样？”
　　丽娜抱紧我在耳边小声说：“哥哥不要惊慌，如果周总他们雅兴大发，你的小心肝就惨了！可能……可能……”
　　我知道她说的意思，但还是追问：“会怎样？”
　　丽娜破釜沉舟地说：“估计要被他们几个轮了！……”
　　我失态地“啊！”了一声，自言自语地说：“完了完了，怎么会这样！不行，我得回去……我得回去……如果文文反抗会出事的！”说着就准备下床，丽娜一下子把我按回床头大声说道：“哥哥你疯啦！说你糊涂还真糊涂！你回去干嘛？是抓奸！还是跟他们一起玩你老婆？”
　　丽娜的话使我警醒，是啊！
　　我回去干什么呢，面对周总和他的几个兄弟轮奸自己老婆会怎样？
　　丽娜搂着我温柔地说：“哥你冷静想想，你现在回去没有任何意义，现在快凌晨了，他们肯定是奸也奸了轮也轮了！你老婆看暴露在你面前被别人轮奸会怎样？那一定更尴尬！”
　　是啊，当我面对周总他们正在轮奸文文时该怎么办？
　　文文该怎么办？
　　周总一伙又该怎么办？
　　这是个必须面对的问题，我回去是说明文文是我老婆来阻止他们继续轮奸呢？
　　还是装糊涂参与他们一起奸淫自己带来的“内地妹子”？
　　把自己陷入两难境地，估计局面将更难收拾！
　　我沉默了，坐在床头发呆，丽娜偎在我身旁一直用手从上到下扶摸我的胸部做着让我消气的动作。
　　我在反思：文文也不是什么金童玉女，搞过她的男人有一个加强排了，今天为什么听说周总们要轮她自己还这样激动？
　　想来想去也没有明确答案，只能说太突然太出人意料！
　　这样冷静了十来分钟，我的心绪慢慢转变，联想这两天不论在酒席上还是在景区游玩，文文对周总似乎很有好感，今晚只要周总对她有所行动，估计这小骚货可能会欣然接受，对我来说也没什么损失！
　　这不，还有心爱的丽娜在我怀里，一切不是很公平吗？
　　其实最让我担心的是丽娜说的第二种可能，就是周总带上他的几个兄弟不管文文同意与否，不顾文文的感受强行轮奸了她，如果这样问题就会很严重，明天我将如何面对被多人轮流奸淫后满腔怒火的老婆，如何面对周总？
　　如果真是这样我连想都不敢想了！
　　我犹豫着轻声问丽娜：“娜娜，如果真象你所说的那样，我明天怎么办啊！文文肯定放不过我！真的完了！”
　　丽娜想了想咯咯地笑着说：“哥哥，你说的是如果……但事情都会有变数的，如果是另外一种情形又如何？你也不用过多担心！”
　　我不解地问她：“此话怎讲？”
　　丽娜仍然在笑，而且是一种很随意的笑，好象她能预知结果一样，她轻声地对我说：“记得哥哥上次和我说过文姐曾经有过许多男人的事情，如果你说的都是真话，那么今天晚上不论是周总一人玩弄文姐，还是他带领兄弟们一起轮你老婆，我想问题都不大！”
　　我急忙问：“为什么？”
　　丽娜反过来盯着我的眼睛说：“你先告诉我，你去年对我说的话是不是真的！”
　　我说：“你是指哪方面？”
　　丽娜接着说：“你当时说文姐跟很多男人偷情，比我还骚！还说……还说她瘾大喜欢找大屌男人，还在大众舞厅跟十几个陌生男人玩过！”
　　我想起去年丽娜跟我说了许多她跟周总的情事，说周总一高兴把她让给兄弟们玩弄过，以及周总与老婆的关系和他老婆偷人的艳事，后来坚持要我说说我自己，在她步步紧逼诱导下，我确实说过文文的风流事，就坦白地说：“我去年说的都是事实！你那文姐的确很骚！”
　　丽娜淡然地笑了，她很随意地说：“哥哥，这样的话就没什么了！”
　　她祥细分析着她的理由：“如果文姐一直喜欢寻求剌激搞婚外情，就说明她也不是什么纯洁女人，这种女人对自己的贞操是无所谓的！只图肉体剌激快活！”
　　丽娜接着分析：“所以，我猜测今晚如果是周总一个人向你老婆发起进攻，说不定你的小老婆会欣然接受哦，还可能非常乐意与他交欢呢！但如果是周总兄弟四五个一起上的话，不知她会不会乐意接受，若是引起你老婆反感的话，刚开始可能会发生点反抗和挣扎！”
　　我立即接上话说：“就是嘛！如果她不同意的话不就马上发生冲突！完了！完了！”
　　丽娜看我直摇头说完了完了，急切地说：“哥哥你听我说嘛！如果后来……后来……情况有变呢！”
　　我失望地看着丽娜有气无力地说：“还能怎么变啊！如果她反对就变成大祸临头了！”
　　丽娜耐心地解释：“如果情况向好的方面转化会怎样？估计事后文姐也不会过于恼火！毕竟她是个喜欢偷情的女人，在那方面欲望强大，既然跟许多男人搞过了也不在乎多几个男人吧！这一点你应该知道，她喜欢偷男人的本性是不会变的！”
　　我同意丽娜的说法没吱声，丽娜又笑了笑说：“如果真是那样，咯咯！几个男人一起搞很容易让女人高潮如水哦！说不定她在被轮的过程中得到了快感！在又剌激又快活的体验中就会改变心情，怒火也会慢慢消除！变怒为喜也不一定哦！”
　　丽娜总结性地说道：“根据你所说文姐虽然淫荡，但她不是不讲究名声，尽管她跟许多男人有过交欢，那都是不为人知的故事，并不想让全世界人都知道！哥哥最好的态度是明天装作什么也不知道，她一惯就骚你也别去计较，静观文姐的反应再做打算！”
　　丽娜不愧是风月中人，很有经验说得具体客观，我虚心的问：“可能会怎样？”
　　丽娜说：“只要文姐见到你时不立刻暴怒发泄心中的不满，一切都有回环的余地。假如她明天呆板着脸不想搭理人，那她心里肯定是受到伤害，你一定要小心委婉地进行安扶！如果……如果……”
　　我听丽娜分析得确实有道理，文文近两年日屄瘾真是越来越大，轻松笑了笑说：“你快说嘛，还有什么如果？……”
　　丽娜看我笑了也笑起来说：“如果……如果你老婆心情没什么波动，甚至看上去比这两天更快活更喜悦的样子那就没事了，说明她快乐地接受了今晚的一切！”
　　我犹豫片刻虽然觉得丽娜讲的有理，文文那么骚大有可能被周总他们搞得很享受很快活，这一关就不难过了。
　　但我还是感觉有点不自在，如果周总他们知道文文是我老婆，那面子可就丢大了，这天大的绯闻很快会在整个公司传得沸沸扬扬，今后大家如何相见啊？
　　哎……
　　丽娜好象看透了我的心思，见我若有所思叹了口气马上跟我说：“哥哥还在担心什么？放心吧，这一关一定会顺利过去的。周总他们一直以为文姐是你带来的内地妹子，哥儿们一起玩玩而已，如果他知道是你老婆绝对不会这么鲁莽行事，他也没这个胆子！”
　　我怏怏地说：“为什么呢？有什么不一样吗？”
　　丽娜平静地说：“你们这些男人都一样，整天想着玩女人，但多数都不愿意别人玩自己老婆！周总对我虽然显得很大方，高兴了拉你们一起玩，但对他大老婆绝对不会，虽然他老婆也风骚偷人，但他决不愿意让兄弟们一起搞！”
　　丽娜的话更加剌激到我的神经，原本想周总很大方将自己女人拱手送给兄弟朋友快活，现在看来并非如此，他们对老婆与情人的态度还是有天壤之别，这让我更加不安！
　　还好他们不明真相，丽娜也不知道我喜欢别的男人搞自己老婆，上次在她追问下只说了文文喜欢偷人。
　　看来文文的身份在这里只能是我的小情人了，只有这样大家才会相安无事，丽娜见我无奈的表情接着说：“哥，事已至此别多想了，文姐是你老婆的事只有我知道，你放心！我决不会透露给第二个人！你在周总他们面前权当文姐是别人家的小少妇好了！”
　　最后，丽娜开玩笑地调戏我说：“哥哥你也是个情场老手了，现在不是也在偷情吗？一定想开点哦！文姐本是风尘之人阅人无数，搞就搞轮就轮了呗，也不是啥新鲜事没什么好计较的是吧，你可不能为她的风骚快活吃醋哦！嘻嘻……”
　　丽娜说着俏皮话伸手摸到我的阴部，又大声笑话我说：“嘻嘻，刚刚叫你别吃醋，你的宝贝就站出来反对了，真不要脸！一边担心别人搞了自己老婆，大屌还一边发威呢！老婆被别的男人搞了，是不是很兴奋啊，觉得很过瘾很剌激啊！”
　　我知道丽娜是在说笑调节气氛，但我内心是真的感觉很剌激，她这样说使我的心情终于全面放松了，其实只要文文愿意被多人轮我都无所谓。
　　我担心的问题只有文文真实身份不能暴露，其他都没什么，自己的大屌在丽娜说出周总们可能要轮奸文文时就被剌激得硬了起来。
　　一经丽娜挑逗，我反过身来伸手去摸她的骚屄，发现她也已经激动得骚水淋漓，我把她压在身下激情舌吻，一只手摸屄一只手摸奶，丽娜的阴水多了起来奶头也渐渐硬起来。
　　这时丽娜抱住我一翻身将我压到身下，激情地亲吻着我，柔软的身体在我身上蠕动。
　　丽娜是个很机灵的女人，床上功夫非常了得，我知道她习惯占主动，现在想要在上面行动就任其自然，舌吻了一会丽娜起身拉住我坚挺的大屌插向自己阴道，然后一坐到底将整条阴茎全部没入自己的身体，她的双手撑在我的胸部，阴道套着大屌挪动套弄抽插一番。
　　我惬意享受着一阵阵的快感，丽娜一边呻吟跟我说话，一边不断地变换着交合的方式，挪动旋转研磨，擡压阴部套弄，蹲起来大幅度地抽插。
　　十几分钟后丽娜开始大声呻吟，脸上已沁出汗珠，两只白嫩的乳房在胸前上下蹦达，阴道流出许多淫水在阴户间拍得滋滋作响！
　　小妖精不住地呻吟：“哦……哥哥真厉害……哦……爽死我了……屄屄流水了……哦……舒服……太舒服了……哦……我要做哥的小老婆……哥哥加油……快把精子……射进子宫……哦……我给哥哥……生个娃……好不好……哦……加油……舒服……快……”
　　丽娜一直坚持近二十分钟，我也兴奋到了极点，突然她俯下身紧紧将我抱住，阴部用力地顶着我的下体一个劲地揉，见此情景我奋力向上挺起大屌，龟头直顶她的花芯，顿时只感到一股暖流顺着阴茎而下，沐浴着我俩整个身心，快感直冲脑门双双高潮喷发！
　　那天晚上，我没有再想文文的事儿，不管老婆是在周总怀里还是在被他们兄弟几个轮奸统统抛之脑后，相信她会有个难忘的夜晚。
　　我这里有漂亮温柔的丽娜拥在怀中心情也十分美丽，她主导变换着多种姿势我们极尽缠绵了一夜，享受着一次又一次的快乐与高潮！
　　第二天我们睡到上午八点才起床，周总打来电话让我们去一个风景区附近吃早餐，我不便跟丽娜一同前往，就跟她串通好让他先过去摸摸情况，观察一下文文的反应，我在宾馆等她回话再做打算，丽娜领会了我的意思，打扮得轻盈飘逸只身离开。
　　二十多分钟丽娜就打来电话，她急急地对我说：“哥！文姐不见了，听说去海边了怎么办啊！”
　　我脑子轰的一声心想坏了，一时说不出话来，丽娜还在那头说：“哥！怎么办呀！”
　　我大吼一声：“快去找啊！”
　　这时却听到丽娜咯咯的笑声，她说：“哥……我逗你呢，一切如常！”
　　不一会接我的车就来了，我整了整自己的衣服，仪表端庄地下了楼，似乎要去会见重要人物一样。
　　我搞了一夜别的女人现在去见自己老婆心里竟然莫名其妙的有点心虚，真是奇了怪了！
　　这种事近几年不知发生过多少，也没有今天这种怪怪的感觉。
　　一路上我心里一直在想，其实自己心里是在惦念文文，还是很在乎自己的老婆，昨夜骗她说去加班，实际上是在搞周总女人！
　　更荒谬的是自己还亲手将老婆交给了一群色狼，也不知道她现在怎么样了，她的心情如何？
　　等着我的到底会是一个什么样的场景？
　　想来想去一会又宽慰自己，既然丽娜说“一切如常！”也许就没事了，不过丽娜电话里其他的情况什么也没说，文文昨夜是怎样度过的仍然还是个迷，她究竟有没有被周总玩弄？
　　有没有被周总及兄弟们轮奸？
　　有没有……

第83章
　　昨晚周总设计将我调离酒席后直接送我去了丽娜那里偷欢一夜，文文就交给周总送回宾馆，当丽娜得知我没亲自送老婆回宾馆大为惊讶，连声叹息说我煳涂，她说周总始终以为文文是我带来玩的内地妹子，这两天背地里正在说要找个机会上她，断言当晚文文是“羊入狼口”肯定会被周总玩弄，甚至被他几兄弟一起轮奸！
　　正如丽娜所说我真煳涂，这时才想起上次回家周总送我去机场时说的话，他让我下次带个内地妹子来玩玩！
　　所以我们昨天一到此地，周总可能就认定文文是我带来玩的内地妹子，晚餐时我开口介绍文文又被他打断，才造成现在这个被动局面，搞得我措手不及心乱如麻。
　　丽娜这个小精灵昨天陪我们游玩时就已经从文文口中探知叫她文姐，因为我去年跟丽娜说过文文的事，所以她断定文姐就是我老婆。
　　丽娜说只有她一个人知道文姐的事，现在事已至此她不会让第二个人知晓文姐的真实身份。
　　这样在别人面前文文只能是我带来玩的内地妹子了，只能当她是别人家的媳妇，被大家玩了也就玩了，男人们在她身上快活一番之后可能会一笑而过，待老婆回家了也就慢慢澹忘，否则如若挑明了她是我老婆，大家一定会更尴尬，我将会颜面扫地。
　　因为事发突然，我不知道明天如何面对文文和周总他们，我有些心神不宁。
　　如果真如丽娜所说周总他们真的把老婆给轮奸了，不知道老婆会是什么反映。
　　丽娜安慰我说如果周总知道文姐是我老婆的话，他也绝不会做出这种煳涂事，完全是个误会，现在只能将错就错了。
　　丽娜根据现时情况，结合突发事件的因由，以及去年周总把她送给我享用两天期间，从我这儿套去了文文对待男女滥情的态度，知道她也是个喜欢偷汉子的女人等情况，帮我做了几番祥细分析以后，对文文可能的反应做出了三种设想，让我依计行事。
　　第一种假设，如果文文强烈反对色狼们的侵扰肯定会怒气冲天，见到我就会大吵大闹翻脸，周总他们本来不知文文是我老婆才做出放肆行动，文文一闹一切就会大白于天下，我老婆被周总兄弟们玩了的绯闻马上会传开，如果是这种情况一切都玩完了！
　　没什么解救办法！
　　第二种假设，我和文文见面后，如果她情绪郁闷心情低落对人不理不睬，那就意味着昨晚被人玩弄她很反感很不愿意心里十分委屈，但没有发生明显冲突，顾及名声和大家的颜面正在隐忍不发，这种情况一定要委婉安扶，温馨呵护尚有回旋余地，风波会无声无息地消失！
　　第三种假设，如果文文见了我表现如常，心情象这两天一样，或者更愉悦的样子，说明她昨晚得到了快感，收获了新男人带来的剌激和享受，心里已经暗暗乐意接受了周总他们所做的一切。
　　这是最好的一种结果，我只要装作不知道就好，大家都会相安无事共同快乐！
　　丽娜建议我今天见到文文先别露声色，细心观察老婆的反应再说，除以上第一种情况发生，那丢人场面就无法避免，一切都无可挽回！
　　丽娜一再叮嘱我那种情况下一定要冷静，要千方百计地劝慰老婆不要在公开场合闹事，要稳妥平息事件。
　　如果是第二、三种表现，丽娜对我说都不要提及昨晚周总送她回宾馆之后的事情，让她的心情渐渐稳定下来，只要留意老婆的反映做出相应的表示就可以了，要想知道当晚老婆被玩弄的情况，还得慢慢来，日后她们所估的一切都会浮出水面。
　　早上八点多钟周总打来电话让我们去一个风景区附近吃早餐。
　　我当然不能跟丽娜一同前往以免文文起疑心，就让她先过去顺便探探情况，这样我心里也好有个准备。
　　丽娜与我想到了一起，会心地笑了笑让我放心，就自己驾车去与周总他们会合。
　　二十分钟后丽娜打来电话，逗我说：“哥！文姐不见了，听说去海边了怎么办啊！”
　　我一时情急说不出话来，丽娜还在那头说：“哥！怎么办呀！”
　　我大吼一声：“快去找啊！”
　　我的头一阵晕眩，这时却听到丽娜咯咯的笑了起来，她说：“哥……我逗你玩呢，情况一切如常！”
　　丽娜虽说了情况一切如常，不过在电话里没说其他任何事，昨夜文文是怎样度过的仍然还是个迷，老婆究竟有没有被周总他们玩弄奸淫还有待验证。
　　我心想不管老婆有没有被周总他们搞，只要她一切如常没事就好！
　　就连忙整了整自己的仪表下了楼，上了接我的车赶过去。
　　在一个装饰得比较清爽的早点铺里，周总面朝门口端坐在一个方桌前，文文坐在方桌左边，丽娜紧偎着文文坐在一起，三人正满面笑容地谈笑呢，不知周总说了句什么老婆伸手打了一下他的胳膊。
　　周总的几个兄弟都没在场，桌上已经上了几种早点食品，等着我的到来。
　　周总见我进门大声笑着说：“哈哈，快来快来，就等着你呢！大家快吃吧！”
　　文文看我来了脸上的笑厣顿时消失，她撇了我一眼就低着头没说话，刚才还满面笑容与周总亲密交流，看到我以后的表情似乎有点不自然，莫名其妙地脸红了一会才慢慢恢复常态。
　　吃过早饭，周总把丽娜叫到一旁，递给她一个纸袋估计里面装着几千块钱，吩咐她说：“小娜，我们今天都要上班，你带上美女在市里转转买点东西，想买什么就买什么，中午回宾馆吃饭！”
　　丽娜爽快地应承着随口说：“两位老总放心，我一定圆满完成任务！”
　　整个早餐过程，我发现文文显得很疲倦又象有心事，好象一直在回避着我的目光，很少说话，出餐厅时身子好象有点飘摇。
　　我从昨晚就担心的第一种状况没有发生，这让我那颗一直悬着的心放了下来，老婆现在的状态似乎介于第二三种情形之间。
　　我若无其事地问文文：“昨晚睡得好吧？”
　　她只是低着头轻轻“嗯”了一声，脸又泛起红晕。
　　这时丽娜过来说：“两位说什么悄悄话呢？搞得小娘子不好意思了！”
　　文文这才擡头对她笑笑说没什么。
　　我也笑了笑对文文说：“今天就劳烦丽娜陪你玩了，没什么问题吧？”
　　文文恢复常态地说：“行了行了，没问题！”
　　她向前几步走到一棵树荫下，我盯着她的后部感觉她走路的姿态有点古怪。
　　周总在一旁打电话，丽娜随文文走到树下又折返回来，用眼神示意我到另一边去，嘴里说着：“李总！把小心肝交给我放心吧！”
　　丽娜跟我到一旁悄悄地说：“哥，刚才我打电话问了周总一个最好的兄弟，他说昨晚确实跟周总在一起把文文给玩了！玩大了，轮了！一直玩到天亮！他说他们这两天不敢露面，还说千万不能让你知道，以免节外生枝！确定了，他对我是不会说谎的！”
　　我知道丽娜说的那个兄弟，是周总最信任的一个，周总前年一高兴让兄弟们一起轮过丽娜，但这个兄弟后来还给他玩过几次，与丽娜关系较深，他所说的情况绝对可靠。
　　由此确切证实老婆昨晚真的被周总玩了，并且一次到位让几个兄弟一起轮奸了！
　　丽娜简捷地说：“我已经单独问过文姐，这两天周总是否问过她叫什么名字，她摇摇头说没有，我就给她起了个化名叫小雨，在这地方她就是小雨，你记住了！”
　　我笑笑说：“好，小雨这名字不错！”
　　丽娜这小妖精真机灵，再不用担心周总知道文文是我老婆了！
　　周总招来那位四十来岁的师傅，安排他驾车专门为两个女人服务，自己开车载上我回了公司，一路上周总有说有笑，跟本看不出昨晚他有做出不轨行为的样子，说我有艳福找个小情人真不赖，还说了几次那小雨人真不错！
　　我附和着似懂非懂“小雨人真不错”话里的意思。
　　整个上午我的脑海里纠结着一个问题：文文昨晚到底是怎样被周总他们奸淫玩弄的！
　　按丽娜所说老婆被周总和他兄弟们轮了那是肯定无疑，早餐时看老婆的表情也好象有点异常，特别她走路的样子，但从周总的言行上看似乎又跟没事人一样，搞得我脑子里乱糟糟。
　　中午下班后周总送我回了宾馆，文文和丽娜已经回来，我们一起在餐厅吃了简餐，周总为丽娜又开了个钟点房，让她中午休息一会下午继续陪文文。
　　我和老婆回到房间看到沙发上放着大包小包买了不少东西回来，有衣物也有当地土特产食品。
　　周总这次给我们夫妇订的是个在套房，客厅很宽敞美观应有尽有，中间位置摆了一组真皮沙发，中间是一组多人的两边各有一组单人，沙发很宽大包得胖胖的坐上去很舒适，前面放了一个玻璃茶几，客厅总体布局豪华大气，色调柔和灯火通明。
　　我顾不得看那些东西，就抱起文文要上床休息，其实是急于了解一下她的身体状况，看看她身上还有没有留下蛛丝马迹。
　　老婆一反常态的恬静，脸上泛起一片红云，不言不语裙子也不脱和衣躺在床上休息。
　　我上来拥着她伸手摸捏她的乳房，随后又伸手准备摸她屄屄。
　　文文闭着眼任我摸她的大奶，当我要摸她屄屄时却说话了，她轻柔地说：“老公你别动，人家那里……”话没说完又咽了回去，脸上又开始泛红。
　　听她这么一说我知道是有情况了，昨天还好好的，一夜过来那里又怎么了，一定是昨晚被几个男人折腾得太厉害了吧。
　　我假装随意地笑着问：“那里又怎么啦？”
　　她小声说：“没什么！就是有点不舒服！”
　　我连忙说：“昨天不是还好好的吗？快让我看看！”
　　老婆扭动着身子说：“不要看……不要看嘛！……”
　　我坚持要看看才放心，借机验证一下昨晚的情况，她没办法只好让我脱去内裤近前观察。
　　文文张开胯子，我就伏在两腿之间仔细查看了一会，其实她的阴户也没发现大问题，只是阴道口和阴唇周围有点不同寻常的腥红，大片阴阜上也有红的状况，但已经很澹了，证明她确实受到过巨烈或者长时间的磨擦，怪不得走路都有点怪怪的，那地方可能真的被搞疼了。
　　老婆的阴户我了解，以前找了象岳龙沉江那样屌比我更粗大的男人，刚开始几次偷欢都会被捅磨得发红，比今天红得还厉害呢。
　　还有就是最近连续两年去上级部门组织的全省业务培训，两次回来的前夜都被一起去培训的顶头上司岳龙莫名其妙地搞得屄屄特别红肿回家！
　　后来我跟文文性交时趁她兴奋迷失之际探问，她说过当时产生幻觉象变成了两个岳龙一起搞她，屌变得更大了龟头进了子宫！
　　但她神智不清，两次回家后都说不清楚到底发生了什么，至今仍然是个迷。
　　两次都因此去了医院，迫使我休整一个星期不过性生活。
　　岳龙跟我老婆在家里经常偷情以后并没有发生这种情况，被大屌插习惯了也就不红了。
　　今天这种不轻不重的情况暂时不知道是怎么弄出来的，按理说老婆昨天晚上被轮的事是空前的，即使在家有过小刘、小帅哥和“梦中”的我一起玩过，但毕竟只有三人。
　　昨夜一整晚可是皿个大男人一起轮奸文文，她的小骚屄应该空前的红才对呀？
　　可想而知老婆的阴道在；四条大屌轮流不断的捅插之下，经受了多么剧烈多么持久的长时间磨擦，而且几个男人都是第一次搞这位漂亮的内地妹子，性欲一定超常高涨，搞起来也一定很生勐。
　　文文的阴部没有超常地红肿，唯一能解释的是老婆的骚处已经百炼成精了，已经不惧男人一般性的剧烈冲击；另一个理由就是已知周总的宝贝跟我差不多大，他的一帮哥们的的阴茎可能都很一般，其中没有超大的家伙。
　　这个令人庆幸，起码不会影响后来几天的正常生活。
　　我轻描澹写地对文文说：“小骚货屄屄红了点，估计没什么大问题，你是怎么搞的？”
　　老婆有气无力地说：“我也不知道，可能是这两天走太多路了吧，天又热满身是汗渍红了吧！”
　　哈哈，这小骚货还真会找借口，出门都是车，在景点里走走，逛逛商场能把屄屄逛红了吗？
　　文文的阴户干干净净，大半天过去了没发现残余精液，我俯身亲吻了一下文文的阴户，她立即呻吟起来：“哎哟！不要不要，疼！……”就拉我上来，没办法我舔了几下小阴唇作了罢。
　　我刚躺下来休息，却忽然闻到一股浓重的精液气味，擡头一看是枕头上沾染了一大片淫水印渍，再仔细看看床上，大大小小一片连着一片布满淫液斑点。
　　前天晚上不知是不是因为吃海胆激发了强烈性欲，我跟文文非常激情地性交过多次，在洗漱间干了两次回到床上一夜欲火难抑，又陆续干了五六次，但在我的记忆里也不至于搞出这么多淫水流到床上啊，这上面分明是新添了许多印渍，特别是枕头上的根本不是我所为，不用说昨晚在这里发生了激情燃烧的淫荡故事！
　　文文在家里除了跟我日常性交以外，跟小帅哥也在我们床上交欢，有时岳龙趁我出差时也会在我家欢度良宵，大家都上班不可能天天洗被子，所以床上经常布满精斑是习以为常的事，尽管昨夜这里搞得淫水横流，宾馆客人次日续住没换被子也在情理之中。
　　老婆可能晚上玩得太累早上又匆忙出门，没顾得上主动要求调换被单。
　　对她来说并不在意我从床上看不看得出来他被别人日了，她心里知道我不反对她偷男人，甚至喜欢她被别的男人搞过之后身子的味道，几次被别人搞大了肚子都无条件赖在我头上。
　　满床的淫液气息我和文文都已习惯，虽然这种气味来源于不同的男人，但大致都差不多，现在这种情况就好象在家里一样，权当都是我弄的好了，老婆知道这种事我从来都不会在意。
　　淫糜的气息剌激得我性欲高涨，大屌硬得难受至极，真想立即捅进老婆淫荡的骚屄！
　　我把枕头翻过来躺下，搂着文文不露声色，一只手从文文裙子下边伸进去揉捏她的乳房，明显感觉奶头慢慢硬了起来。
　　我在她旁边耳语：“宝贝，都怪我不好昨天没亲自送你回来！让你受苦了！”
　　老婆听我说这些莫名其妙的话没有回应，脸又红了转过身背对着我不言不语。
　　丽娜让我在文文面前别提昨晚的事，是因为还没完全了解我和老婆之间的默契，也不真正了解老婆的淫荡本性，其实我们在床上经常可以扯东拉西胡言乱语，特别是把老婆搞得十分兴奋十分过瘾时她就会乱说一气，我可以从中了解她跟别的男人交欢的事儿。
　　今天没搞上肯定是套不出她的真话了，但我还在一边摸捏一边不停地挑逗：“小骚货的屄屄被人操红了怎么办啊？要不要去看医生啊？真烦人，小屄这么不经操！”
　　老婆实在忍不住气得一回头说道：“臭老公！谁不经操了！他们……”她瞪大眼睛突然打住又转过头去。
　　文文经常气急了会说错话，她可能意识到说漏了，小声地自圆其说：“他们知道我去医院了多不好啊！”
　　我心想既然是“他们”那昨晚一定是被轮了，就笑着说：“那是，你如果没事就不去医院了！”
　　老婆说：“就是嘛，过会儿不就好了，多大事啊！我好着呢！”
　　我心里有数了也放心了，文文现在的表现正符合丽娜第三种设想，她一定被周总兄弟几个轮得很快活，已经心甘情愿地接受了。
　　老婆又转过身来伸手摸摸我的脸，又伸手去摸我那已经硬邦邦的大屌，笑着对我说：“昨晚想我了吧，这么硬！晚上好吧！现在睡觉，乖哦！”
　　文文搂着我的脖子曲起一条腿压住硬挺的大屌睡了，我幻想着周总他们轮奸老婆的情景，那场面我只在黄片中看过，没曾想竟然在老婆身上发生，想着想着也睡了过去，在梦里更是荒诞，竟然跟许多男人一起搞两个女人，但印象很模煳两个女人不知是不是丽娜和老婆。
　　下午三点周总跟丽娜一起来了，估计他俩中午睡在一起。
　　下午我们还是分头行动，丽娜带着文文外出逛街，我和周总去公司上班。
　　那天晚上我们在宾馆附近一个装饰考究的小酒店就餐，还是四个人，菜肴仍然很丰盛，喝了两瓶红酒，各自领着自己的女人散了。
　　当晚文文的骚屄果然好了，她兴趣盎然地跟我缠绵交欢了两次，我感觉老婆更骚了也更容易兴奋，羞答答的和我说些骚话，脸时不时地红起来，屄中的淫水仍然很多，她的阴道虽然昨夜被多人轮了，但今夜并没什么异常，从精神和肉体上都给我带来更多快感！
　　因连续两晚我和文文的精力都大量透支，今天的性欲望不是特别高涨，所以性交时也没深入了解老婆被轮的情况，玩了两次就相拥而睡。
　　整整一天周总的小弟们始终没有出现，去公司都没见到他们，估计正如丽娜所说昨晚他们对我的女人做了好事一时不好意思见我！
　　星期二早上是周总和丽娜各开一辆车亲自来接我们去吃的早餐，文文今天的心情更加欢快，看周总的眼神似乎含着澹澹的春情，她和丽娜在一起更是亲热，如同姐妹一般，真不懂这两个女人，心里明明知道自己偷了对方的男人，却象什么事都没发生。
　　早餐后周总跟我说：“兄弟，这里该去的地方美女们都去了，我准备让丽娜带你的小爱人去邻市玩两天，那里有几个景点很不错，既然来了就让她尽情地开开心吧！你的意下如何？”
　　我想文文跟我一起就是来旅游的，可我又丢不开工作，幸好有周总和丽娜这样的热心人。
　　我满怀感激地说：“这样太好了！我正愁没时间陪她呢。感谢周总费心了！更要感谢丽娜妹子这几天的热情照顾，谢谢了！”
　　我双手抱拳表示谢意！
　　丽娜真是个才女，那时代女子开车的可不多见，我跟周总目送丽娜的跑车在视线里消失才回公司上班。
　　这一天我的心情安稳多了，因自己一时大意，导致周总以为文文是我带来玩的内地妹子，第二天就把我老婆给上了，而且基本确定还让小弟们给轮了！
　　这两天我担心文文接受不了的事顺利过去了。
　　现在周总也快活了，咱们兄弟也更加兄弟了，老婆也心满意足，大家都好！
　　星期三中午周总对我说他下午要去邻市出差，顺便跟丽娜她们一起回来，问我去不去那边玩玩，那天我手头上正好有事，就说你去吧我等着你们回来。
　　下班时周总的几个弟兄终于现身了，三个人一起过来找我，说周总今天回不来了，让他们陪我共进晚餐。
　　我心想周总今晚又有好事干了，两个如花似玉的女人傍在左右，多么开心啊！
　　不知道他会如何享受，是二选一还是轮着来？
　　我胡思乱想着跟小兄弟的对酒当歌，四个人也没多喝，干了两瓶白酒，饭后他们带我去了夜总会，一人包一个小姐唱歌跳舞然后进入包房。
　　这一切一定是周总安排好的，这家伙还算有良心，一个人霸占着两个美人也还没忘记我的寂寞。
　　老婆在别人的怀里了，自己享受一下新鲜口味也不错，给我的小姐很年轻，大约只有二十二三岁，秀气的脸蛋，嫩白的皮肤，身材窈窕胸部丰满，看上去很漂亮性感。
　　通过唱歌跳舞我发现这女孩很文静，有点象文文姑娘时的影子，是我谈恋爱追求的理想对象，我很喜欢！
　　但如今的我已与往昔不同，过去喜欢单纯文静温柔如水的女孩，而现今喜欢的是风骚淫荡的女人，似乎越是骚浪淫邪越能激起我性欲越是心动。
　　我觉得小倩还是缺少现在的文文和丽娜的味道，有种少女的青涩但不够浪不够骚！
　　再说在这种场合，越是骚浪的女人应该越是能够诱惑男人。
　　毕竟小倩给我带来了少年时的怀念和老婆少女时代的幻影，虽然是个小妓女，但感觉还是很高兴很投缘。
　　这女孩说她叫小倩，一直文文静静的，不过进入包房后倒也大方，自己先脱了衣服光着身子然后帮我脱，我看着她那对白嫩的丰乳真想上去吸一口，但还是保持住绅士风度，装出不急不慢的样子，但下面不听使唤装不了，早就硬帮帮杵在内裤里。
　　当小倩把我的内外裤一齐褪下时，她吃惊地睁大眼睛，一只手掩着大张的嘴倒吸了一口冷气轻“啊”一声，然后用另一只手去扶摸我的大阴茎，仰起头忽闪着大眼睛看着我说：“大哥哥的宝贝真吓人哦！”
　　我笑着说：“喜欢吗？”
　　小倩点点头说：“喜欢！”
　　虽然小倩不是很浪也不太骚，但总体上符合我的心意，她的气质和性交以外的言行举止都有点象少年时的文文，老婆跟我恋爱时也是个文文静静的小女孩。
　　所以今天跟小倩在一起我全身都充满了激情，一定要好好重温一下这青春的气息，再回首尽情享受一下青涩的味道。
　　我们先是泡鸳鸯浴，小倩的一双纤细的小手在我身上游来游去帮我洗浴，还特地把我的大屌翻来覆去地搓揉清洗，弄得我大屌青筋暴胀，在她的小手里一挺一挺的，差点没在浴盆里射出精来，还没开始就激动得射了，那在这风尘中的小女孩面前面子可就丢大了。
　　洗浴过后上床，我一边享受着一边看着小倩认真工作的可爱模样，她拿出百般手艺侍候，什么推油、冰火、海底捞月、金蛇吐舌、卧龙探珠，顶肛吹箫、全身按摩真是“五”毒俱全。
　　小倩不知是否通过专业培训，手艺真是不错，一套套使出来，搞得我全身都麻酥酥的。
　　我在小倩面前一直显得很有风度很有礼貌，说话动作也很温柔，不时搂搂她亲亲她的樱桃小嘴，轻柔地摸摸的弹性十足的白嫩乳房，尽管她的私处早就吸引着我，但隐忍着一直没摸她的屄屄，小倩对我也有好感，显得柔顺多情，口口声声大哥哥，搞得我如梦如幻！
　　一个多小时，全套几乎都做完了，就剩最后一项男女交合了。
　　小倩给我捏捏这里捏捏那里，一直没开口性交的事，不知她是怎么想的，最后还是我主动开口要求爱爱。
　　小倩巧笑着看着我说：“咯咯，大哥终于忍不住啦？我以为你是当今的柳下惠呢！”
　　哟！
　　没看出来这小女子还有点文才哦！
　　我笑笑说：“你这么漂亮，就是柳下惠遇到也得大乱方寸哦！”
　　小倩笑得更可人了，我顺势把她揽在怀里压到身下。
　　小倩张开大腿准备我上她的姿态，我从头扶摸到脚，又从额头一直吻到脚背，撩得小女孩浑身扭动似笑似吟。
　　当我吻回她的阴部正准备吻屄的时候，小倩立即伸出双手掩住阴户，急忙说：“哥哥不要，这里脏不能亲的！”
　　这句话一下子把我拉回十年前，我跟文文恋爱的时候，她也总是不让我吻她的屄屄，一再说那里脏不能吻，眼前这一幕多么熟悉多么令人激动啊！
　　我擡起头来看着小倩说我喜欢她，想亲遍她的全身，意思是希望她能答应吻屄屄。
　　小倩诚恳地说：“大哥哥，我们做这行的你也知道，接触的什么人都有，那里真的很脏！我是为你好哦！”
　　我心里更加感动，多么善良的女孩哦！
　　越是喜欢越是想吻她的小屄屄了！
　　我轻轻的但很坚定地拿住小倩的两支玉臂慢慢移开，嘴里说着：“倩倩，我太爱你了！真忍受不了心里的欲望，你就答应我吧！”
　　小倩看着我显得无可奈何默许了我的请求。
　　我激动得有点发抖赶紧在她胯下俯下身子，一边观察一边怜惜地轻扶着她那诱人的阴户。
　　小倩的屄屄小巧可爱，阴阜隆起阴毛稀疏，类似馍头屄但小阴唇有点外露，皮肤又白又嫩真象一只开了花的小馍头，小阴唇长度中等呈粉红色，薄薄的带点弯曲十分可爱，可以看出她也已经动情，阴道口处有些亮晶晶的阴水流出，湿滋滋的样子。
　　眼前可爱的阴户如一盘美味诱惑着我，让我再也维持不了绅士风度，闻了闻没有异味只有点骚骚的味儿，就一下子狂吻上去，一边吻一边舔，她的前庭比较深，里面滋润如蜜香气袭人，我贪婪地吮吸着阴道里沁出的清纯性液，真让人如食甘露，如痴如醉！
　　久久不愿离开！
　　小倩被我吸吮得直挺阴部，连声呼唤：“哦……好哥哥……快别吸了……哦……我受不了了……哦……小妹不行了……哦……好哥哥……快……快别……”
　　她的两腿紧紧夹住我的脸，两手紧抓床单，挺着阴户在颤抖，一股热乎乎的淫水涌了出来，可爱的小美女竟然来了高潮！
　　泄了！
　　高潮过后小倩全身又松弛下来，我吸干她的淫水，用舌尖挑逗阴蒂，轻咬阴唇将舌头插入阴道搅动，渐渐地小倩又恢复了活力，开始扭动身体小声呻吟。
　　我感觉小倩的阴户因为搞的人多不象文文当年那么紧致，但也不是很松没有显出大洞，估计她干这行时间还不长。
　　我伸出一根手指插入小倩阴道转了几圈，又插入两根手指进去扣挖抽插，小倩做出强烈反应，挺动着阴部呻吟：“哦……哥哥搞得……好舒服……哦……小妹想要了……哥哥快上来……哦……”我在下面从吻屄开始玩了大约半个小时，在小倩催促下爬上了她娇媚的肉体。
　　小倩很在行伸手就抓住我的大屌对准阴道，我下部一压很顺利地钻了进去，阴道里非常湿滑正是我想要的，文文一直淫水多多，所以我喜欢水多的女人，搞起来特别舒服。
　　小倩紧抱着我的后背配合着我抽插，口里不停呻吟着说：“哦……哥哥厉害……哦……小妹舒服……哦……”
　　年轻漂亮就是女人的资本，也是女人的魅力所在，小倩上床前让我感觉不够风骚，但上床后还是让我很满意，她的激情香吻、全身白嫩的肉体，小巧隆起的准馍头屄，香淳如蜜的淫水、滋润的阴道以及圆润弹性十足的奶子无不让我心动，我的心情特别兴奋！
　　我实在忍受不了自己的冲动，如饥似渴地一阵快速抽动，不到十分钟就大吼一声，大屌深深插进小倩阴道深处射精！
　　就在我一次次顶撞花芯射精时，小倩也高挺阴户大声呻吟：“哦……哦……哥哥太厉害了……哦……把小妹插死了……舒服死了……哦……不行了……哦……”
　　小倩也高潮了！
　　少女的屄屄里涌出一股暖流沐浴着我的大屌，她用双臂紧紧抱着我，简直让我透不过气来，这让我突然想起过去的情人小少妇可儿，可儿高潮的时候也是这样紧紧抱住我不放！
　　同时用双腿缠住我的下肢，就象一条美女蛇牢牢将我缚住！
　　我们休息的时候小倩天真的问我：“哥哥这么厉害，嫂子天天舒服死了，一定爱死你了！”
　　反正跟这陌生姑娘说什么都没关系，我就直言：“何以见得？告诉你，嫂子可不是个省油的灯哦，偷汉子厉害着呢！今天晚上都在别的男人怀里哟！”
　　小倩惊讶地说：“不会吧！……”
　　小倩摸了摸我那软了的阴茎说：“你的宝贝这么大，又厉害搞得特舒服，她还不过瘾啊！如果我有老公这样厉害一个就够了！”
　　我笑笑说：“你应该知道比我屌大的男人还多着呢！她的欲望太强盛哦！”
　　小倩含羞地说：“谁说的，你的够大的了！我遇到比你大的人真不多！”
　　我说：“你年轻见得少，做这行还不久吧！”
　　小倩笑着小声说：“我才做不到一年，家里穷没办法！你老婆怎么会这样呢？她有多少男人啊？”
　　我想了想说：“跟她搞过的大概有几十个吧！”
　　小倩摇摇头说：“不可能！一个普通女人怎么可能找这么多情人啊！我不信！”
　　我纠正说：“我说的几十个并不都是情人，有的是她在舞厅玩一时发骚随便就让别人搞了，只跟他发生一次性关系就消失了，还有一些是跟她一个风骚闺蜜在一起即兴玩的男人。她喜欢找那种比我屌更大男人，所以跟她保持长期性关系的真正情人只有八九个！”
　　小倩惊讶地说：“乖乖！八九个情人也够厉害！你老婆一定很漂亮吧！她不是做我们这行出身吧？”
　　我说：“那倒不是，就是喜欢跟不同男人淫荡快活的那种女人！”
　　小倩瞪着大眼睛似乎不满地说“真的呀！你老婆的瘾也真大，干脆做我们这行算了，既快活还能挣钱！”
　　我想文文如果真象小倩所说当妓女，估计真能当个红牌赚大钱。
　　小倩接着说：“大哥哥，你知道她经常偷人啊，怪不得你在外面花呢！你人真好随着老婆在外面找大屌男人搞得快活，骚屄都被搞烂了你要她还有什么味啊？要我说甩了算了！”
　　我笑笑说：“我老婆虽然在外面乱搞，但她在家里对我也很好，我们在一起也很快乐！不是不能甩是舍不得甩啊，睁只眼闭只眼凑合着过吧！”
　　小倩打了我一下狠狠地说：“你真没用哦，她还不是喜欢比你大的鸡巴？老婆的屄屄都被别人操烂了还护着，真是狼狈为奸！”
　　小倩摸着我的脸怜惜地说：“可怜的哥哥，让老婆给更大屌的男人搞也不心疼，还说很开心快乐，你不会是喜欢大屌男人操你老婆吧？”
　　这点被小倩说中了但我未置可否，反问她：“小心肝，有这样的男人吗？”
　　小倩毫不含煳地说：“有啊！我就遇到过这样的男人！”
　　我说：“真的吗？”
　　小倩说：“我听到好几个客人都说喜欢别人操自己老婆！说想想都感觉剌激！其中有个年中年男人对我说他主动约他的朋友还有熟人操自己老婆，他说刚开始怕老婆不同意，就在酒中下迷药把老婆迷倒了让别人奸淫！”
　　小倩说着偎在我怀里笑弯了腰，接着说：“他说后来想让老婆公开跟别人搞，就故意让朋友玩了之后别走，自己出门半天才回来，等他老婆醒了后发现躺在其他男人怀里，他就假装撞上，老婆也只好认了，以后就跟朋友一起搞自己老婆！有意思吧！”
　　小倩说得活灵活现一定觉得这种男人真是可笑，但我心里相信这种事大有人在，我就是其中之一，想到老婆被别的男人搞就觉得剌激，如果不是老婆死死守住不让我跟别的男人一起操她的这条红线，估计我跟小倩说的中年男人一个样，爱上跟别的男人一起操自己老婆！
　　我似乎觉得小倩在说自己，兴奋地说：“有意思，那一定很剌激快活！”
　　小倩说：“更有意思的是他说他老婆被设计两三次之后对他就言听计从，不管他带什么男人回家都愿意一起玩，还说他老婆瘾越来越大，有几次他竟然带回三四个男人一起轮奸自己老婆！”
　　小倩越说越兴奋，又叹了口气说：“你们男人真是下贱哦！竟然喜欢别的男人操自己老婆，尽做些乌七八糟的事儿，他说的有些事简直让人难以置信！”
　　我问她：“怎么个下贱法啊？”
　　小倩伸出一只小手掩饰着小嘴笑说：“他说的那些我说不出口！”
　　我对小倩说的男人风流事大感兴趣，追问她：“小骚货，说都说了有什么说不出口啊！说说无妨！”
　　小倩低头靠在我的胸前，伸手玩弄我的阴茎说道：“他说有一次带回四个男人，其中一个是当地黑帮凶得很，对他说既然你叫我带人搞你老婆，那你就在一旁侍候大爷！”
　　我想这是自然的事，带别人来家里搞自己老婆，有些事当然要主动一些也没什么，可小倩忍不住笑个不停，我就问她：“要他怎么侍候啊？”
　　小倩白净的脸都羞红了说：“他说那四个男人轮奸他老婆时，他就在一旁看着，那黑帮头目操屄屄，另一个插嘴里还有两个玩奶子。”
　　四个人一起上这是当然，还好没说一人捅菊花，那真恶心！
　　小倩仍然笑着说：“他说看到自己老婆非常喜欢许多男人一起操，兴奋得身子直扭，骚得不得了主配合几个男人，淫荡地大声喊着舒服，快活得流出特别多的骚水，他说自己看着又高兴又剌激！”
　　小倩骂了声：真是个下贱坯子！
　　又说：“他说几个男人不断交换性交位置，最受不了的是每一个男人射精后，抽出湿淋淋的鸡巴又塞进他老婆嘴里，让她舔吸大屌上的淫水，最惨的是每当这时就要他上床吻吸老婆骚屄，把老婆屄屄里的脏水舔吸干净！”
　　我的性中枢兴奋得无法形容，却看到小倩作呕的样子，我问她怎么了，她摆摆手说：“太可怕了！他说一晚上吃那些又骚又脏的淫液都吃饱了！咯咯！四个个搞一晚上，脏死了！真不要脸！”
　　我笑小倩说：“小骚货别笑人家，你难道没吃过男人的鸡巴？”
　　小倩强词夺理说：“那不一样，我是女人，我是做这行的，从来只做一对一的，吃男人鸡巴是女人的天份！你担心点，呆会我就把你的鸡巴吃下去，让你再也玩不成女人！坏男人！”
　　小倩说的又可笑又可怕，把她惹恼了一口咬下男人的命根子呑下去可就完了！
　　其实小倩说的也是我曾经想的，我也有过那种经历，就在去年小帅哥第三次邀小刘来我家轮奸文文，晚上别出心裁把“醉酒”的我弄到床上一起玩，一轮奸淫之后，小刘让老婆跪爬着给我口交他在后面操屄，射精后竟想将湿淋淋的大屌塞进我口中，让我品尝屌上的淫液。
　　在小刘的大屌接近我的嘴那一瞬间，文文迅速调转身子拉住小刘的大屌含进嘴里吮吸起来，小帅哥见状立即端起大屌插入老婆阴道抽动，算是给我解了围。
　　小帅哥很快就兴奋得射了精，但老婆尚未高潮，两个小伙就靠在一边休息，看着老婆自己表演。
　　这时文文倒爬在我身上跟我69，阴道贴着我的嘴唇磨擦，老婆连续被两个小伙子内射，我悄悄地张开嘴，满屄的精液淫水就源源不断地流进我嘴里。
　　在这之前两小伙操老婆时我就臆想帮他们舔舔屌上的淫液白浆，但奇怪的是这会儿连老婆都不让我舔小刘大屌上的淫液，之后却让我品尝她自己屄屄里流出的淫水，真不知道是何用意，也许在她心里男女有别吧！
　　我越想越兴奋对小倩说：“这是真的呀？莫不是逗你玩吧！”
　　小倩肯定地说：“千真万确！那男人偷偷录了视频，有一次还放给我看了，比黄片还要黄哦，真是下流至极了！”
　　小倩说着别人自己早就一手拉着我的大屌不放，我摸了摸她的阴户淫水也早已经流了出来。
　　小倩的话让我句句上心，她说中年男人的情形跟我与文文的淫荡生活十分相近，虽说我没有公开带其他男人回家一起搞自己老婆，但暗中送老婆给何医生、王浩然搞是常有的事，还让沉江在与我近在咫尺的舞厅包间里间狂操自己老婆！
　　特别是从去年春节后找到小陈（我常称小帅哥的小伙）以表弟的身份长住家里与我共享老婆的肉体！
　　一年多来每隔一日让小帅哥轮流操自己老婆，虽然每逢那日我一直是喝酒装醉，但实际上就是当着我的面进行，后来竟然发展到经常三人一床让小帅哥在我身边日弄。
　　我想着这些淫荡的事，虽然没有人强迫我舔吻老婆被别的男人奸后射精的屄屄，但却经常自愿地去舔老婆被情人刚刚操过的阴户，并且喜欢舔那种含有老婆淫水精液的溷合味道。
　　说起来，我和老婆的淫荡与小倩说的中年男人夫妇某些方面真是有过之而无不及了！
　　我俩说着说着欲火很快又强烈升腾起来，进入了第二轮性交，这一次小倩在我上面一边套弄一边说，后来改为后位式，这种姿势小倩特有意思，在我的强力捅插下，她的身体一前一后地摆动，呻吟声始终是“敖……敖……敖……”地叫着，就象一只可爱发情了的小母狗。
　　休息时小倩说有人给我包了整夜，让我不用急着回去，所以我们一轮接着一轮激情交欢，各种姿势轮番上阵，什么男上女下女上男下、69式互口、后位式、站立式、侧卧式。
　　小倩并不回避我刚从她小屄里抽出的阴茎给我吸吮，两人一直都很激情，一次又一次达到高潮！
　　周总、文文和丽娜星期四下午四点多钟才回来，下班时那位忠诚老实四十多岁的师傅把我接到丽都酒店，我刚走进大堂丽娜就迎上来，把我悄悄带到大厅一侧沙发坐下，在我身边很神秘地对我说：“哥，我们前天晚上预料的事成真了，你老婆果然心甘情愿跟周总好上了！”
　　我说：“你分析的没错，星期一中午我就看出来了，文文已经自愿上了他们的贼船。我问你，昨天周总去你们那里是什么情况？”
　　丽娜急切地说：“别提了，周总昨天到那里一起吃的晚餐，饭后周总到我们房间坐了一会，然后把我单独叫出来说话，安排晚上的好事……”

第84章
　　文文在丽娜的陪同下去邻市游玩，第二天周总以出差为名赶了过去，一男二女星期四下午四点多钟才回来，下班前我被接到丽都酒店，刚走进大堂丽娜就迎上来，悄悄带我到大厅一侧，神秘地对我说起这两天她们跟周总的事，说文文心甘情愿跟周总好上了。
　　我说这事星期一中午就看出来了，文文默默接受了周总及其兄弟们的奸淫，自愿上了他们的贼船，与你那晚分析的第三种情况完全吻合。
　　接着问起周总昨天去她们那里的情况，丽娜急切地说：别提了，周总跟我们一起吃晚饭后来我们房间坐了一会，就单独叫我出来安排。
　　丽娜小声说：“周总在我们房间隔壁开了一个单间，他的心思我明白，一定是想晚上跟文姐睡一起快活，这样换起房来方便，但在我面前又不好直说。我假装不知道他俩的事，看他如何表演。”又说：“周总假惺惺地问我：小宝贝，我这两天真想你！晚上来我房间睡吧！”
　　丽娜说知道周总是黄鼠狼给鸡拜年没安好心！
　　就曲意附和说：“好啊！大老总天天忙活还想到我，小娜高兴还来不及呢！”我听出丽娜的话中有点酸味，想想她毕竟是周总的包养情人也难怪。
　　丽娜说：“周总说那好一言为定，九点时你说要去街上买东西我们一起过来。”
　　丽娜和周总一起回到房间，丽娜说她们三个人谈天说地很是亲热，她看到文姐总是含情脉脉地盯一下周总，两人眉目传情暗送秋波。
　　丽娜嘴上不说心里十分恼火，怨周总虚伪！
　　心想你大不了跟我摊牌明说呀，我又不是那种小气人，会成全你们的，那样心里也好受一点。
　　丽娜说：“九点整周总给我递来眼色，我就站起身说：文姐，我白天忘记买样东西，想现在去街上一趟，你先休息，我让周总陪我去一下。出门时，周总先我一步做了个小动作，用两张明片换下门卡揣在自己兜里，我装作没看见带上门直接来到周总房间。”
　　我问丽娜：“你们没上街呀？”
　　丽娜撇了我一眼说：“你蠢啊！那是借口！周总进房就急不可奈地抱住我亲吻，做出很热烈的姿态，就这样上了床，在床上先问我这两天快乐吗？又问我前天跟你在一起的事，亏他说得出口，不害臊真烦人，后来一阵激情之后周总就完事了。”
　　我很想知道周总怎么问我跟丽娜在一起的事，但丽娜只字不提还说不害臊烦人，估计也离不开一些淫言秽语。
　　丽娜接着说：“我就知道他是急着想去文姐那边，匆匆完事后抱我温存了一会，时间刚过十点就对我说：小心肝，我刚才忘了问小雨明天想去哪儿，我过去一下！”
　　丽娜这时脸上反倒出现笑容说：“咯咯，这淫棍终于憋不住了！我说你去吧，你对小雨说我在宾馆附近洗头过一会自己回来，周总起床洗都没洗就兴冲冲地去了文姐房间。”
　　我估计后面的事也就这样了，跟丽娜说：“那后面的事你就不知道了，一觉睡到大天亮是吧？”
　　我自作聪明的推测让丽娜不停地笑，不知道她是在笑我还是笑什么。
　　她笑过之后说：“我不知是什么鬼迷了心窍，竟然想看看周总这虚伪的色男是如何骗文姐的，也想看看文姐到底是不是心甘情愿跟周总玩，就穿着内衣起床去了隔壁门外偷听，但什么也听不出来！”
　　我笑丽娜：“哈哈，当然听不到了，这种高档宾馆门是隔音的！”
　　丽娜说：“这难不住我，一开始我就领了两张房卡，拿着房卡悄悄开了门，发现她们正在床上不停翻滚嬉闹，就慢慢打开一条缝熘进浴室，咯咯！浴室没开灯光线很暗，正对房间那面是大片玻璃挂着折帘，里面能清楚地看到床上的一切，但外面看不清里面的情况。”
　　丽娜说到这里我想她的胆子真大，但反过来想想她才是周总的正宗小情人，她不做出抓奸的举动就非常可以了！
　　这会儿进入自己房间即使被周总发现也没什么，看来她是可以壮着胆子偷窥了。
　　我被丽娜的行动调起了兴致，很想听听精彩下文，便说：“后来怎么样呢？”
　　丽娜接着说：“原来她们躺在床上翻来覆去并非接吻，而是周总要吻文姐不让，每次周总扑到她身上将吻着时，文姐就把他推下来，身子翻个不停但并没爬起来，在周总发愣时她又伸手打他一下或者用手指划他的脸，嘴里说着：你是个大坏蛋！不要脸！大坏蛋！……”
　　文文这床上调情的小技俩我熟悉，丽娜说：“就这样撩拨得周总抓狂，搞来搞去一直没吻上，弄得周总心急火燎又无可奈何，着急地说：宝贝你想怎样啊！那天晚上不是很好吗？文姐说：你这大色狼坏死了！那天晚上都是你害的，让我在那么多人面前丢脸！还被你们……”
　　丽娜大笑着说：“你老婆很有意思，想起了那天晚上的事，坚持认为是周总使了坏。这时周总又扑到她身上，她一手推着一手掩着嘴拒绝接吻，仍在说：大坏蛋！那天你是不是给我下药了，当时我浑身燥热迷迷煳煳的最后失态！快跟我说清楚！周总哈哈大笑说：是你自己发骚拉着我们不让走，后来主动脱光了衣服还怪别人！哈哈哈……”
　　听丽娜这样说，文文那晚估计真的是被下药了，不然的话她再怎么淫骚也不至于在没熟悉两天的众人面前主动脱光衣服，丽娜又说：“文姐气急败坏双手用力一推，周总又滚落下来，她假装恶狠狠地说：大坏蛋你还敢说！羞死人了！不给老娘说清楚就不理你了！”
　　文文被周总伙同兄弟们轮奸意外收获了超常快感是不争的事实，不然也不会再理会这帮人，她执意要周总说清楚无非是为自己找个台阶。
　　丽娜收住大笑说道：“没办法，周总只好双手作揖求饶：请求小娘子原谅，是我不好是我害了你，我想死你了，千万不要不理我！”
　　丽娜用一种怪异的笑眼看着我说：“你那小老婆说：这还差不多！周总见机又压住她终于吻上了！从周总进去到接吻上将近半个小时，她在玩欲擒故纵欲拒还迎呢，勾男人的手段真的厉害！真不愧是我们李工的小骚货哦！”
　　我急了说：“你乱说，关我什么事啊！后来呢？”
　　我在追问下，丽娜看了看表快六点了，她先前说周总他们在三楼餐厅等我下班过来，她是找借口出来的，这会该开饭了，就简单地说：“她们边摸边吻边脱对方衣服，后面的事你应该明白了，我也说不出口，真想听回头再说吧！现在我们不能耽搁了，快上楼吃饭！”
　　丽娜悄悄对我说了这些后直摇头，上楼时又小声补充说：“今天中午回来之前……周总让我先下楼准备出发，说他跟文文收拾收拾就下来，后来半个小时都没见人，还是我急了给他打了几次电话才下来，我看两个人脸上都兴奋得红红的，你知道他们在做什么吧！”
　　我笑笑对丽娜说：“那还用问嘛，你不说我也知道，骚情男女离别之前的温馨呗！”
　　现实中男欢女爱就是这样，特别是不在一地的男女相见，更是巴不得多弄一次，老婆每次去地级市与王兴幽会也是这样，周六上午去周日下午回来，每次中午临别之际都要再干一炮。
　　丽娜拧了一下我的胳膊，最后叮嘱我说：“我本来不想跟你说这些，怕你受不了，不过你还是忍忍，仍然装作不知道吧！”
　　我有什么受不了，老婆第一次偷人我是经受了近一年的精神折磨，这些年不仅放开了，还是我自己悉心诱导调教才使她变成如此淫荡的少妇！
　　我和丽娜一起来到三楼包间，桌上的美食已经摆好就等我们到来，周总坐在中间主东位置，文文坐在左侧主客位旁边，主客位当然是留给我的，右边空着一个座位留给丽娜，今天周总的三个助手都到齐了，通过昨晚陪我吃喝玩乐，三个小兄弟心里的怯意已经烟消云散了。
　　又是一场醉生梦死的宴席，反正花的是公司钞票，大家每天花天酒地自得其乐。
　　席间周总和文文已经没有之前那种生份，陪酒时彼此笑目含情。
　　几个小弟更是热情地敬着酒，对文文口口声声称呼嫂子，不知他们心里把她当做谁的嫂子，是把她当做周总女人还是我的女人！
　　我发现文文对周总很亲热举止也随和，但对他的几个兄弟似乎还是心怀芥蒂，一直不敢正眼看他们，躲避着那几个男人热辣的眼光，很被动地敷衍了事，小弟们热情敬酒叫她嫂子时还红过几次脸，心里一定想起那晚难为情的风流，小心脏一定蹦达个不停。
　　饭后，因昨夜大家都很累，所以今天没有再去夜总会，三个小兄弟的和师傅一起走了，周总和丽娜把我夫妻俩送回宾馆，在大堂说了一会话也一起离开了，文文挽着我的胳膊很亲昵很甜蜜地偎着我上楼，几天前被周总他们轮了以后那种心事重重的样子已经荡然无存。
　　打开房门，就看到沙发上又是摆着一堆在邻市采买的物品，其中有两套品牌衣裙，这女人就是个购物狂，一路走到哪买到哪，那天丽娜陪她在本市逛了一天已经买了很多衣物，去邻市玩两天又买了这么多，我不便多说什么，只要她高兴买就买吧。
　　我拉着文文的手来到房间，抱起她就摁倒在床上，我急切地想看看这小骚屄又被周总搞得咋样了。
　　文文用小拳头擂着我说：“老公你干嘛！我还没洗呢！”
　　我借着酒兴说：“没洗更好，让我闻闻小骚屄骚不骚！”又盯着她说：“小骚货，这几天老公没日你想没想啊？”
　　文文的脸一下子红到耳根，低着眉若有所思没说话，从星期一早上起老婆在我面前脸红了好几次，这事真是少有。
　　要论情场资历文文应该是个老手了，从第一次跟同学王兴偷情，到经我调教放纵性欲，这些年跟几十个男人发生过性关系，长期情人都已将近十人，起初跟别人搞了回来会耳热心跳，后来习以为常很少脸红了。
　　现在除非跟特殊的人以及发生一些特殊的淫荡情况，还有什么值得她害羞脸红的呢？
　　从上星期天晚上发生了多人乱交的事情之后，老婆在我面前已经多次脸红，想必这次被轮的过程非同一般的剌激，令她一想起当时的情景就会有呯然心动热血柔情的反应！
　　过了一会文文就恢复平静，我帮她脱去裙子乳罩，拉开她小内裤时发现阴道部位粘乎乎的跟淫肉粘在一起，散发出闷骚和精液气味。
　　我估计正如丽娜所说，临行前周总还搞了老婆一次，因丽娜在大堂催促，老婆屄屄都没来得及洗，坐车一路颠簸精液都流出来煳在内裤上。
　　文文也无所谓我会不会看出来是精液，在家里这种情况多了，因为她知道我喜欢阴道滋润，有时还故意含着情人的精液回家让我舔让我操，当然每次我都特别兴奋欢喜，也不会真的捅破她跟别的男人之间的事情，只是借题发挥调调情，性交时老婆会更兴奋更好玩。
　　我伏在文文胯下看着她的阴户，大前天看到她屄屄被周总几人轮红了的情况已经消失，整个阴户粘煳煳的滋润得很，就伸手摸了摸阴毛又用手指揉阴蒂逗弄阴唇。
　　老婆开始有了反应，扭动下体挺着阴户，又有一点淫水溢了出来，她的喉咙里发出轻轻的呻吟。
　　我擡起头对文文说：“小骚货的屄屄完全好了，不红了哦！”
　　文文听我说起这事马上闭眼脸又一下子红了起来，身体扭动得更厉害，一大股淫水涌了出来。
　　我大笑着问她：“小婊子今天怎么这么激动啊？流出这么多淫水，是不是想其他男人了，真是个骚透了的婊子！”
　　文文看了我一眼很直接地揶揄我说：“老公刚才不是说了，小婊子几天没人日想日了呗！你不是经常叫我小婊子吗？我就是个小婊子，是个很骚很骚的婊子，以前被许多男人搞了，现在我喜欢很多男人一起操，让他们一起轮奸！……哦……真过瘾！……你满意吗？……哦……”
　　老婆越说越激动，双手摸着自己的大奶，挺着阴户呻吟，做出十分淫荡的样子给我看，她竟然说现在喜欢很多男人一起操，让他们轮奸！
　　这是在彻底摧毁我的淫妻底线啊，让我潜移默化地接受她被多人轮奸的事实！
　　说到这里她的淫水已经流到床上。
　　我彻底无语了，文文这是不明不暗地告诉我：你不是喜欢我被别的男人奸淫吗？
　　这几年我不但让许多男人奸了，现在还被很多男人轮奸了呢！
　　你不是喜欢骚婊子吗？
　　我就是个婊子，是个特别骚的婊子，你高兴了吧！
　　这小婊子现在真是越来越胆大了，这样的话都敢说出口。
　　当然也只有在床上玩她的时候老婆才会放荡乱说，真真假假剌激我的神经，正常状态下她会一概否认，扮得象个淑女。
　　我大笑着鼓励她说：“骚得好骚得好，只要你喜欢别人轮奸，奸就奸吧！我高兴着呢！”说罢我就捧起老婆屁股让她阴部挺得更高，凑上去舔起屄来。
　　文文现在发情的时候非常喜欢男人给她舔屄，这是性交前必须的前奏，我舔着湿湿的阴户，阴道里不停有淫水流出，尚有少许精液味道，那是周总下午返回之前射进去的，大多数都流在裤衩上了，尚有少量粘煳在阴道壁上和着老婆发骚分泌的淫水一起流了出来。
　　我想文文这小骚货日屄的瘾是越来越大了，在家里如果不是把小帅哥引进家门我早就力不从心难以应付。
　　这次和她一起出来几天，两个人在不同异性怀里夜夜笙歌，她倒应付自如我却渐渐不支，这次丽娜和小倩吸走了我大量精液，间隔给文文相对少了只能应付一下。
　　文文的阴户在我舌头攻击下仍然一挺一挺地发出骚浪要求，我用舌头在阴道里抽插了一会，改用手指抽送扣挖。
　　看着淫荡的小婊子呻吟享受的样子，幻想着周总兄弟几个轮她的情景，就伸出两个手指进入，还不过瘾是吧，那就用三根手指狠劲地捅插、旋转、扣挖！
　　一时间文文被这强烈剌激放声大叫：“啊……老公……你把小婊子捅死了……屄屄……捅烂了……啊……太舒服了……里面……起火了……啊……我不行了……要死了……要死了……啊……死了……”
　　我一鼓作气快速地捅插，捅得屄水流了一手洒满床单，直到她阴部高挺达到高潮！
　　休息的时候，我们抱在一起扶摸对方的身体说着情话，也说起这两天文文跟丽娜在一起游玩的事情，从老婆的话语中听出，这两个小骚货还真是如逢知音很玩得来。
　　后来，文文无意地跟我说：“丽娜说你们这里有个黑人老外是吧？这几天怎么没见着人影啊！走啦？”
　　我回答说：“公司是有几个搞技术的老外，跟我接触得少，有个叫威勒的黑鬼是周总的朋友，我们在一起吃过饭在歌舞厅玩过几次。”
　　文文笑着说：“对对，好象就是威勒，丽娜说那家伙根本不是人，就是个畜生！我就想不明白，你们这里怎么会有这种人啊？”
　　文文说丽娜对威勒十分反感的原因我知道，去年周总第一次让丽娜服侍我的那天晚上，她就跟我说过周总和威勒一起上了她的事，估计丽娜对文文并未和盘托出。
　　我轻描澹写地说：“关于这个黑鬼各人有各人的见解，丽娜是怎么评价黑鬼的啊？”
　　我想听听丽娜在文文面前怎么喷那个黑鬼，老婆笑着说：“丽娜也没多说什么，只是说他非常粗鲁、没礼貌、没教养、还非常好色！好象对他很反感，说她十分讨厌这个人！”
　　丽娜跟我必毕有那种关系所以对我说了被黑鬼奸淫之事，在文文面前还是有所保留。
　　我笑笑说：“这就是你几天都没见到威勒的原因！丽娜不想见到这个人，吃饭玩乐只要她在威勒就不会出现，威勒如果来了丽娜就不会来！”
　　文文吃惊地说：“怎么搞成这样啊！看来她俩还真有点什么恩怨情仇哦！不过我倒是想看看威勒到底是个什么货色！”
　　文文最后一句话让我感到吃惊，好姐妹丽娜如此痛恨的人她却倒想见见！
　　这让我勐然想起几年前的事情：那是在文文红杏出墙以后，我和她闹了打了差点都离婚了，搞了几个回合她还是跟情人死灰复燃，后来我想通了放纵她的情欲，反过来诱导她性解放，让更多的男人来奸淫她！
　　我从中享受别样的剌激和快感！
　　就在我调教文文的过程中，其中一个阶段经常引诱她看色情录像，两人在床上欣赏女人勾引男人的骚浪故事，看各种男人跟各种女人性交的情景，以此激发老婆对婚外性的向往，剌激她滋生与不同男人性交的欲望！
　　老婆以前从未看过这些东西，感触之大出乎意料。
　　当时我们经常在床上一边看一边做爱，文文在影片里激情场面的剌激下，辅以我言语上的挑逗，故意类比她如果是片中女人……她若被那些男人搞了会怎样……赞美那些女人懂得快活……鼓动她说女人不必压抑自己的欲望，应该向那些女人一样大胆追求等等……文文的欲火迅速升腾性欲大开，阴道里的淫水经常一拨一拨地往外涌，夜夜跟我交合大战多次都毫无倦意。
　　我们有一次看一个白人老外和一个黑鬼大战一位金发女郎，两个男人的屌都特大，尤其是那黑人的屌又粗又壮，长度是普通人的两三倍，刚一看到老婆就惊呆了！
　　因为从前我自恃屌大，跟文文性交时曾多次开玩笑说是世界上最大的屌，她怀孕时我滋生淫荡有了婚外情，常常对她玩笑许诺只要比我屌大的男人都可以无条件跟她发生性关系，这段时间她发现影片中比我屌大男人多的是，那黑人的大屌足有我一倍半长，而且粗得太多！
　　我们一边看录像一边搞，文文对那黑人的大屌特别感兴趣，眼睛总是盯在那条大黑屌上，阴道里的淫水多得简直象山洪瀑发！
　　她还兴奋地跟我逗乐，说我这世上最大的屌要靠边站了，吹牛吹炸了！
　　我又趁机挑逗性的跟她说让她大胆去找比我屌大的男人，我决不会计较！
　　我们看着两个老外大战金发女郎的同时激情高胀地性交！
　　当我把文文搞到高度兴奋之时，挑逗她说：“刚才那两个男人你喜欢吗？”
　　文文已经兴奋得不能自持，问什么她都乱说：“哦……喜欢……哦……两个都喜欢……哦……大屌……操得舒服……哦……”
　　我说：“最喜欢哪一个呢？”
　　文文又盯着黑鬼的大屌说：“哦……那支大黑屌最好！……哦……又粗又长……好威风哦……”
　　我继续挑逗她的神经：“那条大家伙太雄壮了！我估计全世界的女人都喜欢！搞起来女人一定感觉特别剌激快活！真是舒服死了！”这时影片里的女人正如我所说，快活得大声呻吟。
　　我又问迷失中的文文：“小骚货，想那条大黑屌插到你骚屄里吗？那又粗又长的家伙搞起来可以直接插进子宫！一定非常舒服哦！”
　　她竟然直点头说：“想……想……哦……想死我了……哦……老公……我要大黑屌……哦……直接插到子宫里……射精……哦……那真舒服……哦……”当时老婆的样子就象迫不及待地想大黑屌插进她的身体。
　　我知道文文最喜欢大屌男人，影片里两个男人的屌都大，白人大约25公分长，黑人的不少于28公分长，两个都是又长又粗，但她还是喜欢最大的黑屌！
　　我哈哈大笑对她说：“哈哈，你这大骚货现在真是太骚了，还想让大黑屌操呢，那可是外国的家伙不好找哦”
　　老婆娇滴滴地说：“嗯……我不管……我就要嘛……哦……老公给我找……哦……找来……操你的……小婊子……操烂小骚屄……哦……射精……到子宫里……真舒服……哦……哦……”老婆真的疯狂了，在十分向往大黑屌插她屄屄的骚情之下，被我捅得屄水横流！
　　这事已经过去好几年了，那时祖国还没开放，我们看到外国人很少，即使现在渐渐开放小城市也很难见到黑人，就是想跟黑人打交道也没机会，当时我跟文文说的话只是笑谈而已。
　　今天突然想起这事，而且老婆还说想看看黑人威勒是个什么货色，不知她是无心还是有意。
　　我想到这些真不知自己是喜是忧，喜的是文文虽然被很多男人搞了，但跟黑人还是从来没有过的事，多年的愿望未能达成，现在突然飞来了大好机会！
　　忧的是威勒的形象在大家心中确实不咋的，丽娜都特别反感，而且她还说过威勒的屌比我的大得多，搞女人特别野蛮，我不知道老婆是否受得了，别弄得跟丽娜一样不欢而散，那就没意思了。
　　不过反过来想想，文文说的话并非是指跟威勒性交，不妨先让她们见见面，能不能上床就看她们的缘分，真要上床的话我也没意见，我决定成全老婆多年的梦想！
　　我笑着对文文说：“小骚货好奇心真大，丽娜讨厌的家伙你却想见见，你若真想看黑鬼的样子，我明天跟周总说说，请威勒一起吃个饭唱唱歌好吧！”
　　老婆高兴地抱着我吻了一口说：“好，那就明天！”
　　我们说着黑鬼文文性欲又起，伸手捏弄我的阴茎，我因昨晚跟小倩通宵玩得太深精力不济，借舌头和手指已为她泄了一次欲火，本来不想再玩了，可是老婆主动爬下去张开小嘴含住我的阴茎吸吮，硬是把我的小屌变成大屌，然后坐在我身上套弄逍遥，最后象小狗一样趴着，让我从后位又为她射了一次精，同时把她送上云端！
　　第二天是星期五，我和文文计划星期天回家，该办的事也得赶紧办了。
　　上午还是由丽娜陪伴文文逛街采购，我在周总接我去公司的路上说：“周总，这几天威勒怎么一直没来一起玩啊？一个老外孤零零的怪可怜的哦！”
　　周总看了看我说：“哈哈，这事我正想跟你说呢！”
　　周总停了一会说：“我呢！本来是想叫威勒过来一起玩玩，但丽娜不喜欢这个人，她跟你的小美人又处得非常好，两人形影不离，叫威勒过来丽娜就不愿意来了。再说威勒不懂我们的国情，见到女人色迷迷的说话太露骨，我怕来了把你的小美人给吓到了！”
　　我听周总这样说不知怎么再说下去，就小声说“哦！是这样啊！”
　　周总看看我接着说：“昨天我从你们宾馆回去，威勒还跟我吃了宵夜，他听说你带来个漂亮的内地妹子，还一再说想过来看看呢，真是个大色鬼没办法！要不今天晚上请他一起吃饭？可以吗？”
　　我立即大笑着说：“周总说那里话，这些事全由你做主，一起吃个饭而已，我有什么不可以的！行你安排吧！”我顺水推舟把文文想见黑鬼的事情搞定了。
　　我在想，吃饭以后下一曲又该怎么唱呢，这个问题我可不好明说，我如果在当面老婆跟黑鬼的缘分肯定产生不了，总不能让黑鬼一起来搞自己老婆吧！
　　那样老婆也绝对不允许啊！
　　我思忖了一会说：“周总，那么丽娜今天晚上肯定不会来了！”
　　周总爽快地说：“没事，我让小邹过来，让她跟小雨俩有个伴！”
　　小邹我是见过的，也是个美女，以前是周总的小情人，现在结婚了，但仍然跟周总保持性关系，周总随叫随到，她来了可以活跃一下气氛。
　　但我还是觉得自己在现场事情有点难办，就别有用心地说：“周总的安排真是周到，让兄弟望尘莫及啊！这次来真让你费心不少，我打算星期天回去了，真有点依依不舍啊！”
　　周总侧头看了看我说：“哈哈，有依依惜别的感觉就对了，是不是舍不得丽娜啊！”
　　哎！
　　周总这个人有时总是这么直接，去年把自己的女人拱手让我玩弄以后，对我说兄弟是手足，女人是衣服，他的女人就是我的！
　　他非常喜欢丽娜但也非常放得开手，正如丽娜所说：小三就是男人的玩物，她想得开！
　　周总见我只是笑，就诡异地说：“你放心！我来安排！”
　　我不知道周总说的话是什么意思，但也只能说到这个份上了，今天晚上肯定是一场歌舞升平的欢宴，至于文文究竟会跟威勒发生点什么，就看她跟黑鬼到底有没有孽缘了。
　　为了老婆多年的夙愿我尽力了，现在阵势已经拉开，让她自己自行施展，到时候见机行事好了。
　　晚宴仍然在丽都大酒店，下班后我和周总先去宾馆接文文，丽娜跟我说她晚上有点事就不陪“小雨”了，其实周总肯定事先给她打过电话说今晚威勒要来，丽娜把我叫到一边悄悄说：“晚上你可要保护好文姐，防着那个可恶的家伙！”
　　丽娜走了，我们三人一起来到酒店。
　　文文今天的打扮亮瞎了我和周总的眼睛，真可以用娇艳欲滴来形容，象一朵出水的莲花！
　　她特意穿上了跟丽娜一起新买的衣裙，而且挑了一件非常新潮的超短裙，这种款式的裙子她以前从未穿过，那年月我们那个小县城应该还没人敢穿，我只是从影视里才看到过。
　　裙子的颜色是白底色，上面有澹蓝的大花样，色调清新线条流畅，给人一种静中有动之感。
　　特别是胸部以上全露了出来，只有两片流线型花瓣状的布贴在乳房上！
　　所以老婆那雪白的皮肤大面积呈现，一对丰乳高挺上半部隆起的乳房显出圆圆的轮廓，一部份乳沟显露出来！
　　我们来到餐厅时只看到一个人就是邹小姐，我们一进门她就笑吟吟的过来打招呼，接着亲自给我们端来荼水，文文在她的热情之下很快就跟她热络起来，女人真是个怪物，有的在一起是格格不入，有的一见面却又一见如故，很快文文和邹美女就亲热地搅到一起。
　　桌上的美食已经摆好，我发现是海鲜为主，竟然上了两盆海胆，这东西我可领教了它的威力，想必今天在此就餐的几个男女又将有个不眠之夜了！
　　现在是两男两女，不知周总会不会给威勒安排个女人，如果他只身前来的话岂不单了一个？
　　我尽在瞎操心！
　　周总对我说今天几个小弟有事不来了，等威勒来就我们五个人。
　　我们边说话边等人，一刻钟以后威勒才跚跚而来，这黑鬼果然不太令人喜欢。
　　威勒进门就大声说：“哈罗！大家好！”然后就很随意在邹美女就近的一个椅子上坐下来，两只眼睛开始在两个女人身上打转！
　　邹美女和文文一起坐在周总右边说话，文文看到威勒来了就从周总身后绕过来我这边，我本来和周总之间空着个坐位聊天，看老婆过来就让她坐在我和周总之间，反正老婆已经是周总的女人了，估计周总也希望这样，让她坐在我们之间大家都心安。
　　威勒今天穿着一身牛仔装，比起前几次随意地穿着一身工装显得到是干净利落，他除了一双眼白和牙齿是白的全身都象黑炭一样，一米八以上的个头，壮实有形的身躯，方方正正的国字脸，如果不是黑鬼也算得上是个美男子，不知怎么就讨不到丽娜的欢心。
　　周总叫服务生将各人的杯中斟满酒，今天拿来了两瓶白酒两瓶干红，他说我们三个爷们喝白酒娘们喝红酒，喝多少算多少不免强。
　　这时威勒站起身说话了，他那大白眼看着周总又看看文文伸出一只手说着半生不熟的汉语：“周总！请您介绍一下……这位美女！”
　　周总对他笑着说：“你呀！整天只关心美女！这位是小雨，是李总的红颜知己！内地来的妹子，别吓到人家！”
　　威勒傻笑着：“OK！OK！”两声，突然就端起酒杯冲着文文说：“美女！很高兴见到你！我敬你一杯！先干了……为敬！”说着就“咕噜”一口把酒干了！
　　这威勒还真不懂规矩，主人还没说开席他倒干起杯了，搞得文文不知如何是好，她站起来看了看我又看了看周总，说不出话来。
　　这一站，文文婷婷玉立的身姿更加吸引了威勒的眼球，两只黑白分明的眼珠差点没掉下来！
　　一个成熟少妇的魅力大放异彩！
　　还是周总出来打了圆场，大笑着举起杯子说：“哈哈哈，大家难得聚在一起，来来来，为了我们的友情常在，第一杯大家同干了吧！”大家都站起来干了第一杯酒。
　　这场面真是激情，说真话老婆今天的装扮让我都感觉心动，如果是别的女人我也会忍不住内心的骚乱。
　　大家刚坐下，威勒又站起身说：“见到两位……美女……是我的幸运！我再……敬酒！”说着躬起身，将一只手臂曲在背后，一只手举起酒杯再敬文文，很有绅士范儿。
　　这回文文也站起来，说了声“谢谢！”喝下了一杯干红，然后伸手示意威勒坐下。
　　没过一会，我刚跟周总意思了一下，威勒又站起来敬文文喝酒，老婆只好马上站立说：我敬你！
　　我回敬你！
　　说着她们喝下第二杯酒。
　　威勒也不吃菜接着又站起来毕恭毕敬地敬邹美女酒，邹美女跟我们都很熟，一直在用疑惑的眼光看着威勒的举动，满脸含笑地看看我们又看着威勒说：“威工你今天怎么啦？别这么毕恭毕敬的好吗？做回你自己，自然点！”
　　说得大家都笑了起来，威勒也跟着笑笑说：“中国……是礼仪之国，我要……讲究礼仪！”
　　周总连忙称赞：“对对对！威勒说得好！说得好！”同时示意邹美女把酒喝了。
　　没过一会威勒转过身又要敬文文酒，周总忙说：“哎！威勒威勒，你别只顾喝酒，吃点菜慢慢来！慢慢来！”
　　威勒这才坐下，两只贼眼还是不停地在两个女人身上转，丽娜说的一点没错这黑佬真是个大色鬼，不过今天看上去还算规矩，没有做出不雅的举动，也没说些出格的语言，就是不知学的什么礼仪，眼里只有女人！
　　我估计周总接受丽娜教训，在他来之前给敲了警钟。
　　文文从威勒进门时基本上一直巧笑嫣然，这时凑近我小声说：“这黑人也不象丽娜说的那么讨人厌嘛！怎么回事啊？”
　　我附在老婆耳边说：“威勒今天的确变了，人总会变的嘛！说不定是看到你这位大美女就变好了吧！”
　　老婆“切！”了一声，偷偷在我大腿上拧了一下。
　　我的一句挑逗可能挑动了老婆的神经，她红了一下脸两眼就盯着威勒，起身举起酒杯大方地说：“威工，很高兴认识你，我敬你一杯！”
　　威勒兴奋得大叫起来：“thank you！美女……cheers！……OK！OK！……”
　　文文也说了句英语：“cheers！”她俩就一口干了。
　　今晚整个宴席威勒和文文成了焦点，你来我往闹个不停，威勒很高兴开怀畅饮，老婆也很兴奋喝了不少红酒。
　　这架式，从不熟悉到相互你来我往干杯，从半中半西的语言交流到顾盼生辉的眉目传情，二人是相见恨晚哪！
　　老婆跟这黑色还真有缘分，我心里暗暗惊喜！
　　我任由威勒跟文文纠缠，但周总毕竟已经感受过我老婆怀中的温柔，眼看威勒一直霸着她心中难免不悦。
　　我只好主动调和着席间的氛围，跟周总和邹美女三人轮流干杯，说着一些无关紧要的话，好在有邹美女在场，周总就是她的中心，我挑动她跟周总喝交杯酒。
　　我们从六点多喝到八点多，两瓶白酒干了，威勒酒量很大喝了将近一瓶，我和周总喝了一瓶，两个女人喝掉一瓶半干红，文文喝得多一点。
　　大家只顾喝酒，特别是威勒和文文两人更没吃什么东西，桌上的菜肴大半没动。
　　周总说：“酒干了，现在我们来吃主食！”
　　周总端起一盆基本没动的海胆一半分给文文一半给了邹美女，又端起另一盆三个男人分了，他说：“这可是好东西，别浪费了，各位把它当主食吃了！”
　　海胆主要吃的是它的生殖系，基本上象蟹黄一样，味道鲜美非常好吃，不管男女吃下晚上一定会更勐更骚！
　　吃完海胆大家也不想吃其他主食，刚刚放下碗筷聊了一会，那位四十多岁的师傅来了，他在周总耳边说了什么就走了出去，周总拍了拍手招呼大家说：“各位真不好意思！本想今晚请大家唱歌跳舞玩通宵的，刚才公司传话，得知李总后天要走，有点工作还得今晚加班落实，还得劳烦李总辛苦一趟了！还是在老地方集合！”
　　周总转身对文文说：“小雨，李总就要走了，待会我们送你回宾馆行吗？”
　　老婆爽快地说：“行！有你大老总送我还不行吗？”接着又对我说：“亲爱的，你放心去吧！我在房间等你回来！”
　　周总插话说：“哟！还秀上恩爱了！我看你也别等他了，李总去了可能就是一个晚上，明天才能回来！”
　　我听周总一开口就知道这又是他布的一个局，一是从文文面前冠冕堂皇地调开我，让我安心地去丽娜那里玩；二是为了他自己奸淫文文的欲望，今天晚上估计还会带上威勒，不过我猜不透的是邹美女怎么办，让她独自回家？
　　总不会她们四个人一起玩吧！
　　文文的态度与前一次真是判若两人，那天听说我要离开，多多少少还有点犹豫不舍的情绪，而今天立即就痛痛快快让我走，看来这骚婆娘心里也有谱了，不知道她心里是想跟周总玩呢还是想跟威勒玩，有了那天的先例，说不定她已猜出周总要带上威勒跟她一起玩！
　　对文文来说同样一个问题是邹美女在场怎么办？
　　不知两个刚刚认识的女人会不会心有灵犀赤裸相见哦，我想如果周总真是那样安排，这两个骚女人准能做得出来，象真正的婊子那样躺在一起，让两个男人尽情地玩弄！
　　尽情地奸淫！
　　我在车上一路想差点都睡着了。

第85章
　　我很快被送到丽娜所在地，刚才周总说了还是老地方，原来的宾馆房间不同，今天是在609号，房间里的设备布置都差不多，唯一不同的是心情！
　　那天是久别重温鸳梦，丽娜见到我就激情地抱上狂吻，今天冷静多了，只是亲昵地拉着我的手来到床边，她的体香让我沉醉。
　　丽娜问我跟讨厌的黑鬼一起吃饭感觉如何，我说也不是第一次一起吃饭也就一般般吧。
　　丽娜接着又问：“那文姐呢？她对黑鬼印象如何？”
　　这下我可不能实话实说了，怎能说丽娜讨厌的人而老婆跟他挺热乎呢？
　　我平静地说：“威勒在我面前倒是没有放肆，都很平澹吧！”
　　我终于把威勒和文文相见的表现平澹地抹了过去，但丽娜又问起老问题，有没有亲自把文姐送回宾馆。
　　我说周总象上次那样把时间安排得很紧，主动问文文他们送她回去行不行，文文爽快地说行我能怎么办？
　　丽娜想想也是就说：“看来今非昔比，你老婆的事由不得你了！”
　　丽娜沉吟片刻两眼犹豫地对我说：“我就担心周总不接受我的教训，晚上会做出冒然之事哦！”
　　我急忙问：“你说什么冒然之事啊？反正他跟文文有一腿，随他去吧！”
　　丽娜失望地摇摇头说：“你呀，真是个木鱼脑袋！我担心不是这事！我有预感，周总可能带上威勒一起……”
　　我装做担心着急的样子说：“丽娜你别吓我！不会吧，还有邹小姐在呢，他们怎么可能胡来？”
　　丽娜轻蔑地笑了笑：“哼……邹小姐！”接着肯定地说：“会的！他们会一起玩弄文姐，即使她不依都会强奸！”
　　我心里很感谢丽娜为老婆担心，但又不能告诉她老婆早就盼望大黑屌的奸淫！
　　不会有强奸之事发生！
　　有的只是淫乱快活，她一定会兴奋得淫水横流！
　　我抱着丽娜亲吻连声说道：“哎！不想了不想了！现在木已成舟没办法了！去他妈的黑鬼！我们玩吧！”
　　丽娜也渐渐回过神来，笑了笑说：“看你这老公当的，把老婆带出来变成了别人的玩物，幸好你老婆本来就骚，换做别的女人死的心都有了！好了，不想她了！”
　　丽娜真的不再想文文的事了，她帮我脱光衣服拉着我去浴盆鸳鸯戏水，给我口交。
　　之后又来到镜前让我从后面奸淫，第一次射精高潮后又回去戏水。
　　洗浴过后来到床上，丽娜在我身上强烈发泄着自己的性欲，也许是这几天周总粘着文文让她独守空房积压下来欲火！
　　在我身上套弄研磨了一阵，丽娜累了就躺下来摆着69姿势给我口交，我了解她的想法，就翻身把她抱在身上舔屄，使出各种技巧让她快活，丽娜的口技跟文文旗鼓相当，各有独到之处，套、吸、吹、拉、咬样样精通，把我搞得也是激动万分，两人都在口舌之间泄下淫液！
　　丽娜心无旁婺地跟我爱爱，我却常常心不在焉，主要是被威勒扰乱了一潭春水，总是抑制不住自己去想威勒会怎样搞文文，他的大屌会不会象黄片里那个黑鬼又粗又壮又长啊？
　　那可是比我和岳龙沉江们都更大的屌啊！
　　那巨大的屌捅进老婆阴道里她会受得了吗？
　　我脑子里幻想着威勒搞文文的情景，自己大屌又坚硬如铁，丽娜看到兴奋极了，倒过来躺在我面前双手抱着自己的两条腿朝我大张着胯子，小巧的阴户向我发出呼唤：“哥哥快来！哥哥快来！”
　　我禁不住丽娜体香的诱惑跟她又一轮勐烈交战，双双再次高潮喷水以后才停火。
　　每次与丽娜激烈性交时可以暂时澹化去想文文，但高潮过后老婆的影子立马又卷土重来，我的心乱如麻，总是想着这几天老婆与别的男人发生的淫荡事儿。
　　当然我的心情并非不痛快，而是很想知道她们淫乱的情景，但现实又忽明忽暗，想知而不得知的事最让人难以平静。
　　休息的时候，丽娜只字未提黑鬼的事了，讨厌一个人连提都不想提，我也不便多问。
　　想起昨天她没说完的故事：她说到前天晚上九点多周总借口陪丽娜出去买东西，把她安顿在自己房间，还假惺惺跟她欢爱一回，就急忙去隔壁找文文求欢，丽娜用另一张房卡悄悄跟进。
　　我问丽娜：“亲爱的，你昨天说周总去文文房间，你随后熘进卫生间偷窥，看到周总强吻文文，后来是什么情况啊？”
　　丽娜笑了起来说道：“你跟周总真是一路货色，喜欢打听自己女人和别人在床上的事情，真少见！”接着又说：“你还想听啊？听了可不许跟文姐闹事哦！”
　　我擡起一只手保证不会闹事，丽娜还在笑，那笑容非常动人。
　　她说：“周总进去二十来分钟都没吻上文姐，她在床上翻来覆去做足了欲擒故纵的戏，把周总调得一愣一愣的。文姐想起那晚被几个人轮了的事，认定是周总给她下了药害她，让她控制不住自己失态丢人了！”
　　丽娜伸手摸着我的大屌继续说：“周总无奈只好承认是他下了迷药，请她原谅！之后两人就热吻上了！一边吻一边给对方解衣宽带，两人舌吻一阵之后，文姐坐起推周总起来，她把身上最后一件内裤脱下扔在床边，然后帮周总拉下内裤，让他站在床上开始玩他的大鸡巴！”
　　丽娜：“文姐说：你的宝贝怎么粘巴巴的，是不是下午来之前跟别的女人鬼溷了？其实周总刚才跟我搞了马上就去了她那里，洗都没洗当然粘巴，很庆幸她没有怀疑到我，周总怕文姐不理他哪敢承认，说绝对没有那是汗渍，文姐这才凑过嘴儿含住大龟头吸吮！”
　　丽娜又笑了而且笑弯了腰，摆着手连声说：“不说了不说了！”
　　我不知道什么事使她那么开心，就说：“哎！不就是文文吃你男人的宝贝嘛，有什么好笑的！”
　　丽娜一只手掩着嘴忍住笑说：“你不知道，你老婆太有意思了！”
　　我说：什么事那么有意思啊？你尽管说我听着呢。
　　在我的催促下丽娜说：“她吮了一会龟头吐出来说：奇怪！你这上面怎么有一种香香的味道？你抹香啦？周总一时没反应过来，说没有啊！谁在那上面抹香啊！文姐又凑近鼻子闻，还伸出舌头舔舔，昂起头看着周总确定地说：真有澹澹的香味啊，说不出来是哪种香型，还挺好闻的，快告诉我是怎么回事？”
　　丽娜说完又笑了起来，边笑边说：“周总矢口否认，绝对没有那回事。文姐说了声：真是太奇怪了！就没再追问，伸长舌头从上到下又从下到上舔着周总大宝，还很享受地嘀咕：真的好香！好香！然后含住挺直的阴茎不停地套弄，每次都插得很深进入深喉！”
　　周总没反应我倒是反应过来，对丽娜说：“你心里觉得好爽吧！你的屄水原来那么香！”
　　丽娜打了我一下：“去你的，谁爽了！你上次不也说我的体香好闻吗？你们夫妻俩都喜欢那种味道我也没办法，应该是你们爽了吧！免费品尝了世间奇香，还不快谢谢我！”
　　我确定那是丽娜屄水的香味，她身上的体香确实很明显，包括舔屄都感觉香香的味道，难怪老婆以为周总在大屌上抹香。
　　丽娜得意地调戏我说：“这能怪我吗？要怪也只能怪周总在我这刚抽出来没洗就急忙去找你的小老婆！哎，看来我那里是真的香哦，你们都那么说！”
　　其实，男人的大屌从一个女人屄里抽出来送进另一个女人嘴里在搞双飞时很常见，那种时候女人不会顾忌上面粘有其他女人的屄水，没什么好稀奇的。
　　重要的是丽娜在一旁偷看不知就里的文文舔吮粘煳着自己阴水的大屌一再说香，还表现出很享受的样子觉得好笑。
　　丽娜往后说：“你的小老婆真厉害，她的口上功夫了得，吹吸舔吮套拉弹剌样样都会，一般人家的妻子真做不到，搞得周总昂着头直哼哼，接着两人躺下来又玩起69，前后十几分钟就在她嘴里射了精！你老婆身体也一阵阵产生收缩状象是在泄出淫水高潮了！”
　　丽娜：“周总靠在床头休息，文姐却一直没歇下来，伏在周总身上一直含着阴茎吸吮，硬是让射精后的大屌没软下去，反而又硬挺起来，她起身跪爬在床上屁股对着周总摇摆，回头看着周总呻吟：哦……老公……我还想要……快来……那勾魂的眼神发出一道让男人无法抗拒的淫光，真让人受不了！估计你老婆的情人搞她时都是她的新老公，忘了你这老龟公了！”
　　我无所谓的笑了笑说：“哈哈，你还不是一样，上次不是也叫我好老公！你真不愧是大才女，把人家床上功夫刻画得如此生动！”
　　丽娜拧了一下我那又挺起的大屌说：“还笑！你老婆在勾引别的男人给你戴绿帽呢！真是世上少有的绿毛龟公哦！咯咯！绿毛龟公！咯咯！”
　　丽娜调笑我是绿毛龟公继续说着文文跟周总床上的风情，我的大屌早就硬了起来，伸手去摸她的骚屄，那里也已经潺潺流水，只听丽娜说：“文姐将骚处在周总眼前晃荡，他哪里禁得住如此挑逗，立马跳起来端起家伙就插了进去一阵勐捅勐撞！你老婆淫水真多，插了一会就从大腿上往床上淋，两人的动作别提多淫荡了！后面我不想说了！”
　　我求丽娜：“说嘛！要不就简单地说说！”
　　丽娜又取笑我怎么那么喜欢听别人搞自己老婆的事，然后接着说：“她们两个就那种姿势又很快搞到了高潮！休息过后文姐主动要求周总舔屄，舔光了两人的淫液又接着干，换了好多种姿势再次高潮，两人一直非常激情非常兴奋！”
　　丽娜叹了口气说：“这次两人都累了，周总靠在床头休息，文姐就趴在他上身脸贴着胸脯一副娇柔的样子，用一根手指在周总奶头上划着圈，娇滴滴地说：你真好！也不知为什么第一次见到你就喜欢你了！周总高兴地说：是吗？喜欢我什么呀？是不是搞得你很快活？”
　　周总这家伙说话就这么露骨，丽娜又笑起来说：“文姐听周总调戏她假装生气，呸！喜欢你个大头鬼！大坏蛋！她用手拧周总奶头：你说那晚为什么害我，让我在你兄弟们面前丢脸！周总只是看着她笑，她说：讨厌！又自言自语：怎么办嘛，回去都没脸见他们了！我怕……”
　　丽娜说到这里收住了笑容：“周总说得轻巧：宝贝，丽娜比你开明多了！大家玩玩嘛！何必那么纠结？他们经常在外面玩女人，说不定早就忘了，你若不喜欢就不理他们好了！小宝贝别担心哦！丽娜愤愤地看着我：你们都是一丘之貉，一肚子坏水！只知道在外边玩女人！”
　　我大笑着说：“你说她们的事怎么又扯上我了？我可不是坏男人！”
　　丽娜拧了一下我的大屌说：“你自己抱着我让老婆给别的男人抱还不是坏男人！丽娜又接着说文文的事：你老婆这会又伸手摸弄周总的鸡巴，睁着疑惑的眼睛轻声问他：丽娜也让你兄弟们玩过啦？周总点头称是，文姐这才似乎找到了平衡露出笑脸说：你真坏！”
　　丽娜说得没错，文文听周总说丽娜也被兄弟们玩了才找到平衡，没再纠缠那晚的事情。
　　丽娜用手套弄我的大屌说道：“你老婆握住周总鸡巴使劲套弄，昂起头跟周总接吻，估计瘾又上来了，一会就翻到周总身上，拉起大鸡巴插进自己洞里，在他身上不停折腾！”
　　我深知文文的欲望是多么强盛，丽娜说她：“怪不得文姐要那么多情人，那个淫荡哦～真是盖了，双手撑着周总胸脯身体不停起伏，让挺直的阴茎倒插自己花芯，叫床声连续不断，伸着脖子大喊：舒服……真舒服！还说她自己是个骚货、小婊子，就喜欢许多男人奸淫，把她屄屄奸烂……奸死了才好呢！……她那屄水奇多无比，都是你们男人喜欢的吧！”
　　这些话确实是文文兴奋时喜欢说的，她的骚水也确实特别多，相信所有搞过她的男人都喜欢。
　　丽娜说别人时可能就忘了自己，被我插舒服了不也淫水大作叫声连连吗？
　　任何一个女人果真被男人搞快活了不都一样乱说一气吗？
　　事过之后都装作没事人似的，哈哈！
　　丽娜怜惜地说：“文姐拚尽力气一直在周总身上搞到高潮！周总也射了！我看她浑身都是汗珠趴倒在周总身上。休息了一会周总说：我们去洗个澡吧？文姐没动，我担心她们真的来洗澡，我也累了实在看不下去了，就悄悄地退出来站在门边又不想回房，过了一会果然听到里面有大动作声响，文姐大声叫唤笑闹，可能是周总抱着她来到了卫生间！”
　　我真佩服丽娜的睿智，分析得有道理，她说：“我忍不住又将门悄悄开了一条缝细听，听到浴室有水声，同时又听到文姐说：哎呀！你这色狼，都搞了好几次了还要！哦……你轻点……弄疼我了！周总说：让你看看自己是不是个淫荡娇娃！看看自己被操舒服了的模样！然后就听到一连串啪啪的声音和文姐呻吟声……她们是在镜子前欣赏自己性交淫荡的样子！”
　　丽娜最后说：“我的哥哥，你去年说的没错，你的小老婆真是比我还骚哦！那一夜她们已经做了五次，后来又做了多少次我也不知道。我真不想听下去了就回了周总房间，直到第二天早上周总才回来，看他是筋疲力尽倒头就睡，然后我就回了自己和文姐的房间。”
　　我问丽娜：“你回房间后文文表现如何？”
　　丽娜摇摇头无奈地说：“她呀……”又接上说：“你的女人真是太厉害，实在是偷男人的高手！早晨我回到房间以后，文姐竟然一把掐住我的手臂怪我：丽娜！你昨晚去哪里啦？……周总……他……哎呀！……她带着哭腔在我面前撒娇！”
　　我看着丽娜无奈的样子追问：“文文怎么啦？”
　　丽娜摇着头说：“你老婆真是个人精哦，偷人偷出了水平！她先发制人怪我昨晚把她一个人丢在房间，说当时她已进入梦乡，半夜里突然觉得有人压在她身上，还以为是自己老公呢就任他搞了，在鸡巴进入后用力折腾时才发现不是老公而是周总，好妹妹你说怎么办啊？你害死我了！我真没脸见我老公了！”
　　我大笑着说：“是啊，谁让你半夜出去换了周总呢，不找你找谁啊！”
　　丽娜假装生气地说：“你还笑！你老婆爱偷人还怨起我了！我当时很被动，只好顺着她说：姐，真不好意思，是我不好！昨晚回来晚了又走错房了！文姐又拉着我的胳膊摇晃着说：我回去怎么办嘛？……”
　　文文的真实目的是想丽娜保守秘密，丽娜心知肚明，她说：“我只好哄文姐，都怪我不好，但事情已经发生也无法挽回了。周总人还不错就是有点好色你就原谅他吧，就当多个朋友。你和周总的事千万不能让别人知道，特别是你老公！我们是好姐妹一定帮你保守秘密。”
　　我叹服地说：“你说的我相信，文文就是这种风格，做了什么丑事都会有个理由，即使被我知道她也是无辜的受害者！这回你知道文文的厉害了吧！”
　　丽娜白了我一眼说：“恭喜你找了这么个聪明的小老婆！你上次说她如何会偷人我还不信，这下服了！果然比我更骚！”
　　丽娜最后说：“不过你老婆的人品还可以，上午周总带我们在街上转了半天，给我和文姐各买了两套时装，她死活不要，还是我一再劝说才接受了，你去年说她不要玩弄她的男人钱财果然是真的。真是个傻女人！搞都让人搞了，人家送件衣服有什么大不了的？”
　　丽娜说着文文如何跟周总淫荡，自己早就兴奋不已，呼吸都急促起来，阴道里的淫水也流出来煳了我一手，我抽回手闻了闻真的好香，剌激得我忍不住爬到她胯下就舔，丽娜真的很动情，张着胯子挺起阴户让我舔，嘴里发出了呻吟：哦……哥哥真好……舒服……哦……舒服……
　　我想到后天将要离开，又不知道什么时候才能相见，一种离别的情绪涌上心头，丽娜也是一样，那晚更加缠绵，两个人身心都十分投入。
　　我们不再说文文的事，开始激情交媾，丽娜不时主动换着性爱姿势，仰卧时紧紧抱住我挺动阴户配合我深插深送，同时舌头伸进我的嘴里让我吸吮，双双兴奋得同时高潮！
　　休息了一会丽娜倒爬在我的身上与我69，含着我的阴茎一阵舔吸扶弄就硬了起来，这边我也深情地舔吻着丽娜滋润的阴户，真想把她这宝物吃进肚子带回家里，那股香香的味道真让人陶醉！
　　我们使出浑身解数，各种手上和舌头功夫全用上，二十分钟又先后达到高潮！
　　我将浓浓的精液射进丽娜深喉，而她也泄下了温情的香蜜让我滴滴难舍！
　　午夜时分我和丽娜难抑心中的狂热欲望，就象世界末日即将来临，时不我待抓住快乐时光，再次进入快活的淫浪交欢，丽娜象小母狗跪爬着让我从后位长驱直入，深插深送，九浅一深，勐捅不止！
　　丽娜淫水顺着大腿一直流到床上。
　　丽娜大声呻吟：“啊……小哥哥……我爱死你了……啊……太舒服了……小妹不能……没有哥哥……啊……好哥哥……小妹想哥屄水流了……啊……好哥哥……千万别忘了妹妹……我爱你……想你……一定要经常来……啊……只有哥哥……让我最舒服……最快活……啊……”
　　我和丽娜真的动了感情，她断断续续的呻吟声已不再只是使我兴奋和剌激，而是让我深深感动！
　　我让丽娜改回仰卧继续交合抽动，紧紧地抱着她说：“小娜，我也爱你！每天都会想你！”然后深吻，只见丽娜忽闪着两只大眼睛深情的看着我，眼角流出了伤情的泪珠。
　　我和丽娜之间虽然理不清是什么关系，相处的时日聚少离多，但不在一起的日子总能念念不忘，两心相依互相产生了一种特殊的真情实感，我们无权奢望更多，只能把握当下，只能让真情默默地扎根在自己心灵深处，让美好幻化成一道艳丽彩虹！
　　两情相依的时光能让男人激情迸发，让女人温柔如水！
　　下半夜我和丽娜又性交了三次，直到两人搞得精疲力竭才相拥而睡。
　　次日是星期六不用上班，我们睡到日上三杆又欢快了一回，算是离别前的温馨，之后才接到叫我们前往海滨浴场附近吃早餐的电话。
　　我们来到海滨浴场，远远就看到只有周总和文文两个人，看到老婆跟周总很亲昵的样子，近前看老婆更是一副娇柔媚态，面容艳若桃花明丽动人，这时我才又想昨晚不知周总和威勒是如何奸淫她的，想必老婆在两个男人的雨露滋润下身心超爽，特别是第一次享受不一样品种的黑鬼男人大屌侍候，心身一定大悦，那种超爽后的喜悦现在还扬溢在白里透红的脸上。
　　邹美女昨晚不知什么时候离开文文的，威勒也不知跟老婆究竟是个如何结果，现在均已无影无踪，我乱想也没用就克制自己不想了，回头定能在老婆身上找到蛛丝马迹。
　　文文见我来了，又象那天被轮之后一样不敢与我对视，低下头脸红了一阵，看来昨晚的事真的不一般。
　　丽娜见到周总就说：“我去公司接李总时这家伙还在睡觉呢！”
　　周总也笑笑说：“哈哈，我去接美女也在楼下等了好长时间，两条大懒虫！”
　　这双簧唱得真好说给谁听呢？
　　丽娜给我递了个眼色，走去文文身边搭讪起来，这两个女人现在都知根知底，老婆慢慢平静如常。
　　这一天，我们两男两女在海滨浴场泡了一上午，身体让阳光海水轮番侍候。
　　文文一直显得比较安静，我拉她去游泳只是在海边意思了一下，丽娜在沙滩上欢快地奔跑，她却总是坐在一旁观看，一副慵懒的样子，走路时似乎微张着胯子怪怪的，似乎在极力掩饰着什么状况。
　　星期一早上我看文文也有这种状态，那是因为星期天晚上周总给她下了迷药带领兄弟们轮奸，第一次被四个男人轮番奸淫造成的结果。
　　当天中午休息时我果然看到老婆阴户有轻微红肿现象，这刚刚过去几天又发生了，而且看她那姿态要比上一次严重！
　　蓝蓝的天空金色的沙滩，广阔无垠的大海美景如画，两个美女穿着色彩鲜艳的三点式泳装真是性感无比，让我和周总心醉神迷眼花缭乱，若不是在众目睽睽之下，我一定忍受不了她俩的诱惑，把两个小妖精当场拿下奸了！
　　不知周总有没有跟我同样的想法。
　　下午我们去茶馆溷了一下午，四个人一起开心神聊，倒也快乐逍遥！
　　我跟周总偶尔调戏丽娜和文文一句，她们俩总会联起手来攻击我们，我真心地喜欢她们这个样子，这种相亲相依亲如姐妹的样子，比女人在一起为了男人勾心斗角充满火药味和酸熘熘的醋味好得多。
　　离开前最后的晚餐周总带我们去吃西餐，这里是个最静谧最温馨的环境，我们品着一瓶进口干红没多说话，各人默默地怀着自已的念想，让思绪象孱孱流水在小河里流淌，又象阵阵微风拂过心田，感受着一个多彩温柔的瞬间！
　　多么希望时间能够停留，留下这美好时光！
　　晚餐后周总与丽娜一起把我和文文送回住处，在宾馆门前的停车场下车后，周总让丽娜陪文文先上楼，说有点事要跟我商量。
　　我靠在车旁掏出香烟递给周总一枝自己衔上一枝，火机“咔嚓”一响两人将香烟点燃，我吐出一串串烟圈等待，不知周总要说什么事情。
　　沉默了一会周总靠近我说：“兄弟，你这次来令我太高兴了！你们明天就要走，我得真心的对你说声谢谢！”
　　我说：“哪里话，是我们给你添麻烦了，要谢谢你才对嘛！”
　　周总笑着说：“兄弟面前不说假话，你这次来不忘我上次随意说的一句话，真的给我带来了内地妹子，就凭这一点说明你够哥们义气！不枉我们兄弟一场！”
　　周总的话让我脸上一阵发烧，好在夜幕掩饰了我的窘态，我默不作声，周总接着说：“兄弟你真有艳福，小雨真不错，风骚淫浪床上功夫又好，骚水特多那方面瘾也大，弄她时还娇滴滴不停地叫床，那个浪啊！真让人心都醉了，搞起来超爽啊！谢谢你与我们分享！”
　　我随口应付着说：“小雨是不错，也没你说的那么夸张吧！”
　　周总说：“小雨真是个难得的骚女人，真是要人命啊，发起骚来你想停都停不下来哦！明天你把她带走了，我一时还真有点放不下呢！难得！难得！兄弟真是好性福，希望你有机会再带她过来玩玩！”
　　我的脸当时肯定涨得通红，周总啊周总！
　　你什么话不好说偏偏要跟我说这些，虽然你让小三丽娜为我献了身，可你搞的和兄弟们轮奸的人可是我的原配夫人啊！
　　我已经亏大了！
　　虽然只要老婆愿意享受你们带给她快感我不会反对，但也不能在我面前这么直说啊！
　　周总始终不知道文文就是我的老婆，还在说她在床上如何淫浪发骚，操她时如何舒爽，还希望我下次再带来让他玩！
　　还在兴奋地说：小雨这骚娘们真厉害，那天兄弟们一起上她都应付自如，让我们一个个乖乖缴械投降！
　　真是个能让人精尽人亡的主哦！
　　这一点我相信，几年前我偷吃禁果搞了自家的小保姆萍儿被她逮着，她就利用她迷人的肉体折磨过我，连续数晚始终不让我软下来休息，直到怎么弄都挺不起来，最后弄得我差点精尽人亡求饶为止，还振振有词说：你不是喜欢搞吗？
　　让你搞个够看你还偷不偷！
　　周总又附在我耳边说：“小雨昨晚面对威勒那枝巨炮也是毫不退缩，还越搞越兴奋越激情，快活得很呢！那个骚喔～骚得淫水奔流，真是个快乐的活宝贝！”
　　我的心里一震，本来老婆被周总及黑鬼威勒奸淫只是我心中的一个印象并未证实，这下全被周总直白于天下了！
　　我彷佛看到文文被剥去全身衣服置于大庭广众之下，所有的人都在指指点点说她淫荡，说她不要脸，说她是个婊子！
　　又有一拨人在我背后说那男人是乌龟王八，送自己老婆给其他男人搞！
　　我愣在车旁无言以对，不知道怎么回应，只是傻傻的重复：“哦……好……好……”
　　我在暗暗责怪周总：我老婆你搞也搞了轮也轮了，快活了也就算了，还在我面前说这些干嘛？
　　哎！
　　想想他就是这么个尿性，去年第一次把丽娜送给我睡了，第二天就问我：丽娜床上功夫怎样快不快活！
　　还主动提议跟我一起玩了丽娜，让我第一次感受了真正玩3P的快乐！
　　但在我心里还是认为即使快乐了也不该当面明说，毕竟这两个骚货活宝是我们自己的女人，说她们跟别的男人在床上的淫荡事儿多少有点不好意思。
　　再说明天我们就走了，不管多么快活也将告一段落，大家心照不宣多好，走了走了，一了百了！
　　这时周总走到后备箱拿来两个纸袋，对我说：“兄弟，明人不做暗事，有件事得跟你商量，怎么选择由你做主！”
　　我回过神来看着他手里的袋子说：“你又搞什么花样啊！”
　　周总举着右手说：“这里是两万块钱！”又举着左手说：“这里是两盒录影带！”然后说：“由你选！”
　　我被周总搞得丈二和尚摸不着头脑，急着问道：“你不说清楚怎么回事我怎么选啊！快说明白！”
　　周总这才细说：“兄弟是这样，近几年黄片市场非常火，原版母带价格非常高！你带来的小雨要模样有模样要身材有身材，上床又骚又性感工夫又好，所以我将那天跟兄弟们一起玩她和昨晚跟威勒干她3P的过程录了下来，效果不错有人愿意出大价钱收买制作录像！”
　　周总的话已经把我惊呆了，他看我没说话又接着说：“如果你愿意卖的话，这两万块钱就是你的了！如果不愿意就把磁带拿走，你放心，我们是兄弟绝对不会私自复制，这就是唯一的原版，保证后续没有任何不良影响！”说完周总双手托起两个纸袋让我选择。
　　我没有说话伸手紧紧抓住周总左手中的袋子，那里面硬梆梆的确是两盒录像磁带，我拿回抱在怀里对他说：“周总，你也知道这事可能带来的严重后果，一但被制作成大批淫秽录像在全世界销售，小雨立马会身败名裂，一生都会背负骂名，让她今后如何生存？况且我们都是工作人员，又如何面对单位、同事、朋友和家人？”
　　我平抑着自己心中的激动，停顿了一会接着说：“我们是兄弟，你能主动根我商量这事很好，没有酿成大错，我也不再怪你！但你说的两种选择其实无须选，就是二十万二百万也不能卖，这事没得商量！”
　　周总听我的口气如此坚定，睁着一双眼睛在夜色里眨巴。
　　周总看我的状态不对，无力地小声说：“兄弟，你这么护着小雨，看来你们的关系不一般哪！其实每一部黄片也不是每个地方每个人都会看到，不过你说的对！万一看到呢？是我不好事前没跟你商量，但是你放一百个心，这带子你拿走了就什么都不存在了！我保证！”
　　我感觉自己是太严肃了点，搞得周总很紧张，就缓和了口气说：“我不是护着小雨，既然带她出来肯定要为她负责对吧，再说她虽然风骚淫荡，让大家都无比快活，在一起玩就玩了也没什么大不了，但她毕竟不是街头的卖淫女，我们不能坏了她的名声！”
　　周总凑近我说：“好兄弟，小雨到底是什么人啊？是你们单位同事？……还是你的同学？……要不然就是你的邻居或者你朋友的老婆？”
　　周总猜来猜去幸好没猜文文是我老婆，看来他是认定了小雨是我带来玩的内地妹子，这一点让我很放心。
　　我笑了笑拍拍周总肩膀说：“这个你就不要乱猜了，你知道她是内地来的妹子就行，让我也保留一点秘密！小雨让你们快活了就好！别多想，反正她也是个有头有面的工作人员，我们不能乱来，大家在一起玩玩开心就对了！放心，下次有机会我会带她来的！”
　　我的话让周总又高兴起来，他兴奋地说：“真的吗？看来小雨还真是不简单哦，我们大家能拥有她真是荣幸！”
　　周总双手抱着钱举起双臂做着感恩姿态：“非常感谢兄弟！威勒今天早晨走的时候就让我代他谢谢你！在此，我也代表小弟们谢谢兄弟的美意！下次……”
　　这次还没完呢还下次！
　　下次要看文文的心情，她愿意我不会反对，她不乐意你们就永远只有这一次机会！
　　我抢过话头说：“好了好了，她们俩在等我们呢，时间长了还不知我们在搞什么！”
　　随后我们进入宾馆房间，周总跟丽娜坐了一会就走了。
　　当晚，我藏好录像带，跟文文洗浴后就想操她，但她推说身体不适不想玩，联想到今天在浴场注意到老婆疲惫不堪的样子，比那天晚上被多人轮奸后的样子更加异常，而且走路时怪怪的甚感别扭，一定是阴部昨晚受了重创，走路时磨擦之处产生痛感。
　　我估计是昨晚周总和威勒跟老婆玩3P太过火了，特别是被威勒的大家伙捅得很受伤，这一点绝对没错，但我没明说出来，我知道这时说了也不会有结果。
　　但心里很想马上进入老婆阴道性交，感受一下被巨大阴茎操弄后里面的状况，就坚持要亲亲她的骚处。
　　我采取缓冲策略一步步来，扶摸她的乳房和下腹，乞求她让我亲亲咪咪，文文在我的再三要求下默默张开双腿，果然发现她的阴户周围不是一般的红，好象比那天红得更厉害！
　　阴道口和小阴唇红得有点充血，白净的阴阜周围三公分都出现明显的猩红，从昨晚到今晚这么长时间还没消褪！
　　可见昨晚性交大战的激烈程度。
　　这都一整天了文文的阴户还没完全复原，这种情况只有老婆前两年两次去外地业务培训时发生过，两次都是回来前夜跟岳龙寻欢后莫明其妙地出现了阴部红肿，老婆说当时昏昏然然至今原因不明。
　　估计黑鬼威勒那条巨大大黑屌型号超过老婆原先所有情人，威力无比！
　　过去的经验告诉我文文骚处每逢其他男人更大的屌奸淫初始几次都会发红，只有那两次培训回来伤得比较重找了何医生，我借机间接让何知道了老婆外边除他以外还另有男人。
　　这次在外地老婆不愿看医生，只能默默地忍受暂时痛苦，一般情况没啥关系过两天就会好的。
　　我仍然想挑起文文的欲望跟我激情交媾一次，故意挑逗她说：“小婊子，你的骚处怎么又被搞红了啊？每次我去加班回来你的屄屄就红了，真奇怪耶！”
　　老婆怪我乱说，仍然谎称可能是今天走路太多天太热捂的。
　　真是可笑，女人为了掩饰自己偷人的事所说的谎言真有意思，只要你不揭穿会越来越有意思！
　　我开始舔屄，不一会就激起文文性欲，同意让我的大屌进入她的阴道，不过一再说要轻柔一些。
　　老婆身体不会撒谎，不仅是阴道口周围被威勒又粗又长的大黑屌日弄红了，当我的大屌刚刚进入她的阴道后就明显感觉里面有点松驰，被巨屌胀过之后确实与以前不一样。
　　文文闭着眼睛享受阴茎轻柔抽送的快感，我感觉她的阴道肌在一阵一阵有节律地收缩，仅管昨晚被黑鬼威勒的巨屌捅得太厉害暂时还没有完全恢复，但在她那丰富的淫水滋润下，阴道时紧时松的律动中，让我仍然感觉畅快淋漓。
　　我调戏文文说：“小骚货，今天咪咪真好！既滋润又有活力！我感觉好舒服！你舒服吗？”
　　老婆默默点了点头，我又说：“今天好象感觉咪咪有点松哦！怎么回事啊？”
　　老婆仍然闭着眼没说话，但触动了她对昨晚的回味，脸上刷地一下红了，一股热乎乎的阴水涌出来。
　　文文的思绪沉浸于周总与威勒的狂欢之中，阴部在淫荡的快感中没有了痛楚，呻吟着对我说：“哦……老公真好……舒服……哦……快……大屌搞得真舒服……哦……加油……哦……”
　　我加快速度象往日一般正常捅插，搞得老婆吟声不断屄水长流，直至二人一起达到高潮！
　　第二天早上，周总和丽娜一起来送我们去机场，四个人都有点依依不舍，各怀春心惦记心里的那个人，不过我还真搞不清此时的老婆心里那个人是谁，是周总还是黑鬼威勒，是周总豪爽善讨女人欢心让她留恋呢，还是威勒的巨屌让她难忘，这一点只有她自己心里清楚。
　　丽娜送给文文两部诺基亚手机，那时进口手机很贵，内地用手机的人凤毛麟角，每部手机还附送了两千元电话充值卡大约可用一年。
　　丽娜说外地电话号漫游费太贵，让我们回去自选，一再叮嘱多联系。
　　这份大礼估计是周总花的钱，但经丽娜手送给文文，我们也不好拒绝。
　　安检时间到了，依依惜别之情油然而生，虽然大家的关系说起来很淫荡，但内心似乎悄悄地萌发了一点真情，两个女人情同姐妹，竟然在一旁拥抱悄悄抹泪，不知她们心里是在为谁的离别而伤感。
　　在机场大厅分手时大家互道珍重！
　　希望一定再见！
　　再见！
　　……

第86章
　　从滨海城市回来以后时间走进了阳春三月，我们家乡的气候也渐渐暖和起来，河堤路边的柳树吐出了新芽，柳絮正在破苞欲飞，而女人们衣裳也单薄起来，她们已经情欲涌动，浑身充盈着性爱的欲望，吸引着男人们的春情，让男人在她们柔情蜜意的怀中播撒性爱的种子。
　　文文自然早早春情荡漾，心中的骚情象柳絮一样飞舞，她天天打盼得娇柔可爱楚楚动人，已经脱去冬装换上裙装，全身透出一种轻盈性感迷人的气息！
　　各式漂亮裙子是她的最爱，暨展现了苗条美妙身材，风骚婀娜姿态，又方便与情人们约会求欢，简单迅速收获性交快感！
　　我和文文回到原来的生活轨道，她的情人们象以前一样按部就班与她约会造爱。
　　我除了照常享受她那被别的男人奸淫之后淫荡身体之外，仍然可以在黄总要她的时候收获和享受与王丽美女的云雨之欢，当然也少不了偶尔去找美少妇岳龙老婆小枝快活一番。
　　我们表面上看似乎平静如常，夫妻俩和一众男男女女之间的性游戏没发生什么大的变化，但实际上老婆经历了海滨城市极其淫乱的性行为，感受过那种从未有过的多男轮奸连续高潮的强烈剌激，以及第一次与黑鬼威勒巨屌交合的快感体验，从心灵到肉体都给她留下了深深的烙印，使她难以忘怀，性欲望达到更高境界。
　　在海滨城市发生的事情对文文影响实在太大，回来后我几次跟她在床上缠绵之际她都有意无意地提起海滨城市，说那儿很不错，风景美气候好人也好，还特别提到丽娜很热情，周总很仗义，对黑鬼威勒也颇感兴趣，说他全身黑乎乎的挺有意思，似乎对他们念念不忘。
　　现在通讯联系方便了，丽娜送给我们两部手机，我和老婆都拥有了先进的通讯工具，想远方的朋友就打个电话。
　　那时候手机还未普及用的人只有大款和单位领导，文文对率先用上手机很惬意，经常与丽娜通话互表姐妹情长，在我背后也少不了跟周总叙叙离别之情。
　　一时间忘不了海滨那销魂之夜是人之常情，没什么大不了。
　　但在细心观察和体会之中，我彷佛感觉文文从海滨回来还是有了一些特殊变化，主要变化有两个方面，一是她的性欲更加强烈更加淫荡；二是她好象在有意无意之间主动向我暴露跟情人们做的淫荡事儿，特别是半真半假向别的男人透露我们之间一些不可告人的秘密。
　　究竟是什么原因使文文产生了变化我只知其一不知其二，想起离开海滨前夜周总送给我的两盒录像带，心里蠢蠢欲动很想一睹为快，从中找寻老婆变化的因由，但录像内容太特殊不便公开，上班以外的时间有老婆及小帅哥在家无法回避，以至一直没有合适的机会观看。
　　文文与情人们性事的具体变化，首先反映在与我们同居一屋的小帅哥身上，每个星期一、三两天晚餐时我仍然跟小帅哥对酒当歌而“醉酒”，夜里老婆更是骚情万种性欲亢奋，小帅哥当仁不让在老婆身上不遗余力地释放青春的热情，一年多来老婆与他的性生活相当和谐。
　　因孩子周末要回家，每逢星期五吃过午饭我照常去单位“值班”，文文趁机让小帅哥午间再满足一次以后回去过周末，我们三个人一直配合得很默契。
　　明显与以前不同的是每个星期一三晚上老婆都会将我弄到床上，让我在“睡梦中”与她们俩一起三人同乐！
　　经过一年多的实践，小帅哥现在玩文文时根本不会顾忌我的存在，他深知我醉酒后怎么弄都不会醒来，而且还可以在梦中享受性交的快感，所以他也很乐意跟我一起玩，有女人老公参与三人一起性交，他可能会更剌激，每次都性欲大增，激情满怀地操我老婆。
　　从去年春节小帅哥来家直到初冬，星期一、三我基本上是睡沙发，只有几次她们把我搬上床一起玩，虽然到了冬季因天气寒冷每次和她俩睡在一个被窝，但文文多数只是抱着“醉酒”的我让小帅哥从侧后日她屄屄，快天亮时小帅哥就会离开，我仅仅只需在一旁陪睡。
　　从滨海回来天气暖和了，我可以在沙发上睡了，可文文却一反常态，喜欢上两个男人同时对她进行奸淫，每晚都把“醉酒”的我弄到床上，名义上是体恤老公让我在梦中也快乐一番，实质上这样做是为了她自己上下两个淫洞可以同时得到剌激，同时享受性交快感。
　　每当文文坐我身上套弄研磨我的阴茎时，她就同时口手并用给小帅哥口交，每当老婆用嘴含着我的阴茎吸吮吹潇时，小帅哥就会给她舔屄或者从后位不遗余力地捅插她那流水的阴道，如此前后夹击，每次老婆都十分投入非常兴奋，骚屄里的淫水和口水都不停地往外流。
　　这种时候文文总会快活得昂起头来断断续续地呻吟：“哦……舒服……哦……你们俩个男人……真棒……哦……舒服死了……哦……还是两个男人……一起玩舒服……哦……小骚货太舒服了……哦……”老婆那闭着眼睛伸长脖子叫春的模样真是享受到了极点。
　　最近小帅哥都感觉出文文有了变化，几天前的晚上他一边操着文文一边调戏她说：“姐姐真骚哦，现在好象比以前更骚了！屄水也比以前更多！”
　　老婆兴奋得呻吟答道：“哦……姐姐是个骚货……是个小婊子……当然骚了……哦……还不都怪你们男人……太厉害……搞得小婊子……太舒服了……哦……一发骚……水就多……哦……”
　　小帅哥激情射精以后文文坐在我胸前，让我在睡梦中为她舔阴，用她鲜活的阴唇撩开我的嘴唇，将阴道口紧紧对上我的嘴，小帅哥和她自己的淫水就源源不断流进我的嘴里，让我尽情地品尝她们造爱的蜜汁，她让小帅哥跪在自己身边同时玩弄他那软下来的阴茎。
　　文文一边喂我吸吮她的蜜汁一边小声呻吟着对我说：“哦……老公真乖……小帅哥很棒喔……搞得小骚货……舒服透了……哦……他跟我每次都……造出……许多许多蜜汁……只要你喜欢……都给你……好不好……哦……老公……你的小骚货……是不是越来越骚了……哦……”
　　小帅哥看着文文喂我吃他俩造出的蜜汁这一激动人心的场面，剌激得大屌只几分钟内又挺起来，老婆马上含住口交。
　　小帅哥说：“骚姐姐，你老公是不是特别喜欢吃蜜汁啊，呆会我直接射给他嘴里好不好？”
　　老婆瞪了一眼他说：“不好！老公只喜欢我那里酿的蜜汁！”
　　文文说的是实情，几年来许许多多男人射在老婆阴道里的精液溷合她的淫水我不知舔吃了多少，但男人直接在我嘴里射精是没有过的事，我难以接受老婆也不允许，她认为那样就是搞同性恋，她自己完全可以让男人在嘴里捅插射精，因为她是女人。
　　我的大屌也被文文和小帅哥的淫荡行动剌激得硬挺起来，老婆给我喂完蜜汁就握住我的大屌插入自己阴道，近些日子她每次都必须让我在梦中把精液射出来，一边坐在我身上前后研磨套弄，一边含着跪在身旁的小帅哥大屌呑吐。
　　文文的精神特别亢奋动作也特别激情，保持着极度的淫荡状态，她在扭动阴部让我的大屌在阴道里撬动旋转的时候，含着小帅哥的大屌边套弄边哼哼，享受着两个淫洞充盈的快感，之后她开始上下起伏身体套弄，让大屌在阴道里顶剌她的花芯，表现出更加强烈的冲动！
　　老婆的淫水本来就不同于一般女人，每次性交时都很多，现在是更加的丰沛，阴道里水滋滋的，一经抽插就冒出水来，染湿了我的阴毛又从阴囊流到床上。
　　老婆淫水多不仅我喜欢，搞过她的男人大概都特别喜欢，只要大屌插进老婆屄屄里就感觉非常滋润舒服，难怪老婆的情人们都愿意与她保持长期性关系。
　　在一起日子久了，小帅哥也学会挑逗文文，看着她风骚淫荡的样子打趣：“姐姐真好！每次都不忘让大哥一起快活，如果他醒来知道我们的事不知会不会生气哦！”
　　老婆呻吟着说：“哦……不会……你是大哥……请来家的……他喜欢你哦……真知道了……也没关系……哦……”
　　文文这样说引起了小帅哥的兴趣，他跨在我上身跪下让老婆的双乳夹住他的大屌乳交，问她说：“骚姐姐说的不会真的吧，我不信！”
　　老婆看着他竟直言说：“小东西不信还问什么啊……我说的都是真的！……哦……从前年你在舞厅搞了我之后……大哥就喜欢你了……快两年了……你没感觉出来吗呀……哦……我估计……他早就知道……我俩发生了性关系哦……”
　　我偷偷看到小帅哥直摇头，坚持说：“我还是不敢相信，哪有老公有意让别的男人住在家里操自己老婆的啊？”接着又说：“不过我也纳闷，大哥为什么一直让我住在家里，开始是让我教你电脑操作，可后来一直没让我走，难道真的没怀疑过我们的关系？”
　　文文加快了研磨的速度显得很兴奋，她躬身给小帅哥口交套弄了一会抱着小伙子舌吻，然后又用大奶夹住阴茎，小声说道：“哦……小色鬼想得真多……告诉你……老公以前开玩笑跟我说过：只要比他屌大的男人都可以操我……我高兴了他就高兴……你可别在外面乱说……”
　　小帅哥恍然大悟：“哦，是这样啊！但是……”
　　文文这时跪起来抽出我的大屌身子向我大腿挪了一步，一手拉着我的大屌一手拉住小帅哥的阴茎说道：“但是什么呀，快比比，你的宝贝是不是比老公的大啊！”
　　然后俯在我身上亲了亲我矫情地说道：“老公～小帅哥的宝贝真的比你的大一点点哦！比你的硬多了，操得小婊子好舒服哦！你不会怪我跟他玩对吧！”
　　文文不仅当着小帅哥的面说出我们的秘密，还说出许多小帅哥操她多么快活舒服的淫话，让我心里骚动不安，这小淫妇真是疯了！
　　小帅哥半信半疑地说：“真这样那就太好了，不如让大哥清醒时跟我们一起玩更好！更剌激！”
　　老婆打了一下小帅哥说：“你想得美！”
　　小帅哥又煳涂了，说道：“你不是说大哥喜欢我操你吗？”
　　老婆这时调转口风：“小色鬼，喜欢归喜欢嘛，你心里有数就好了，其实你大哥知不知道我们发生了性关系我也不确定，但只要我喜欢就没事，你放心玩好了！”
　　小帅哥一头雾水，老婆真真假假地挑逗让他再也忍受不了冲动，站起来抱定老婆的头将大屌插入她的深喉勐抽起来。
　　我只能装睡，偶尔也梦艺般地哦哦两声，整个性交过程交给文文，她昂着头接受小帅哥大屌在口中剧烈的捅插，还一边奋力起伏身体下身不停地在我身上折腾，阴户紧紧夹住我的阴茎套弄研磨，大量的阴水和口水流了我一身，喉咙里发出一阵阵快活的哼哼！
　　文文坚持不懈地努力，一边反反复复在我的大屌上研磨抽插，一边含着小帅哥的大屌口交，小伙子在此氛围中也是越战越勇，在文文奋力冲剌促使我射精之时，在她高潮即将来临之际，大屌在老婆嘴里抽插的速度也越来越快，直到与我们一同高潮射精！
　　两个男人的精液同时射向文文上下两个淫洞，象雨露一样滋润着她的身心，这时她感到十分满意十分享受，身体慢慢软下来伏到我身上，小帅哥顺势慢慢坐下靠在床头，老婆偏着脑袋嘴里一直含着小帅哥的阴茎吸吮着他的精液，三个人的肉体仍然紧紧连在一起。
　　几分钟后文文吸干了小帅哥的精液，收缩的阴茎从她嘴里滑出，她仍在喃喃地呻吟：“哦～哦～哦…～小哥哥真棒……大屌真厉害……哦……哦……老公也厉害……小婊子喜欢大屌一起搞……真好……搞得小婊子……花芯都开了……哦……舒服死了……哦……”
　　休息了二三十分钟，文文带着满嘴精液气味亲吻我，小帅哥也恢复活力主动去舔老婆滋润的屄屄，津津有味地吸吮我射在老婆阴道深处的精液和她的淫水，接下来又进入第二次交媾，这次老婆跪伏在我下身给我口交，小帅哥在她身后勐烈地捅插骚屄，捅得老婆淫水直淋！
　　后来又进行了第三次、第四次三人合欢，就象这样，我和文文从海滨回来以后，每个星期一、三的晚上老婆都要小帅哥操她射精三～五次，要我在“梦里”射精一至二次，在她们的淫言秽语和啪啪啪的声中，她自己高潮五次以上才会感到满足，才会安稳踏实地睡觉。
　　文文的淫欲比以前更加旺盛，最受不了的人当然是我，原本引来小帅哥在家里住的目的就是为了减轻我性交的负担，每周可以减少两至三天跟骚老婆性交，给我休养生息的机会，这下好了，本来是小帅哥的日子，老婆硬是不让我休息，搭上我在“梦里”与她缠绵交欢……
　　从海滨回来后文文淫欲更旺的表现不止这些，她还经常主动约情人幽会寻欢，在她的八个情人中，岳龙不需要约会，每天都在一起上班，只要办公室没其他人随时都可以玩玩，但岳龙有时白天外出办事，晚上老婆会打电话叫岳龙来办公室，“加班”以后才夹着精液回家。
　　王兴、沉江、何医生、王浩然和文文姐夫基本是保持定时定点幽会不用预约。
　　以前黄总因工作忙只是每星期保持约会一次，但时间不固定，近一个月来老婆如果周中没见着黄总，周六就会主动打电话约他见面，因为黄总、王丽、我和老婆四个人的情事互相知道心照不宣，所以老婆经常会当着我的面给黄总或王丽打电话，也许她心里知道我也很期待。
　　女人的淫欲真是个无底洞，比男人幸福很多，文文接受那么多的男人轮流奸淫，骚屄几乎每天都泡在精液里，她不但轻松应对把男人一一揽入怀中，予以温柔如水的肉体承欢，而且似乎显得仍然不够，真不知道她是怎么啦，如果换作男人天天如此可能早就精尽人亡了！
　　除了上述在家里与我及小帅哥极尽淫乐之外，她跟何医生手术室里的恋情也是不同以往，更加投入和颠狂，近来我又偷偷观看过两次，老婆每次去医院“复查”，在手术室不使何医生射三次精不会出来，小地方医院妇产科门疹晚上经常没有病人，真是个偷情的好地方。
　　文文是大前年意外怀上了野种，去医院由何医生孕检刮胎期间勾搭上的，后来一次她去地级市被第一个情人王兴用粗暴手法玩弄划伤阴道，以及前年和去年在外地培训学习回来前夜莫名其妙地让一起参加培训的岳龙将屄屄搞得又红又肿，每次都是去找何医生治疗。
　　这样文文一直有去找何医生的理由，长期以孕后检查、阴道伤痛、阴道痉挛症等等借口找何复查复诊，始终保持两周一次。
　　估计妇产科的小护士跟何医生也有一腿，老婆与何的关系被她看出端倪，经常老婆来了她就走，最近一次晚上我送文文去妇产科“复查”，小护士看见我们一脸醋意很不高兴的样子，一甩手不声不响地走了。
　　正好那晚没来病人，何医生带文文走进手术室以后不久，我寻着老路子去了妇产科后面废拚的花园，从手术室窗外偷窥，看到薄薄的窗帘里面何医生跟老婆百般调情，先在她口中射了一次精，然后坐在手术床边，两人情意绵绵一边休息一边互摸乳房阴茎。
　　不经意间两个男女欲火再次升腾，何医生先是来到文文胯下为她舔屄，说她骚水真多，然后端起自己大屌插入老婆阴道，趴在老婆身上抽插了几分钟，文文调换姿势翻身跪趴在手术床上让他从后位进入，又是一阵勐烈抽送，把老婆搞得十分兴奋，淫水从大腿上直往下流！
　　何医生的阴茎比我的长一点也粗一点，捅得文文兴奋地不住呻吟：“哦……哥哥真厉害……把小骚货弄得……真舒服……哦……小骚货……好喜欢哥哥大宝……加油……太舒服了……哦……”
　　何医生看文文被搞得如此动情，笑着调侃她说：“你这女人真骚！经常在外面乱搞吧？外面应该不止我一个男人吧？你老公知道后受得了哇？”
　　何医生这么说表面上看是在说我，实际上是自己心里不平衡，忌妒自己喜欢的女人还有其他男人。
　　以前文文被别人搞伤阴道回来找何医生疗伤，他以为是我弄的批评我，我有意极力否认说她出差回来就这样，让他知道了老婆心里不仅仅有他，所以他断定文文外面有男人。
　　文文竟然呻吟着说：“哦……老公不会……他愿意大屌搞我……哦……你屌大……没关系……放心吧……哦……”
　　何医生听老婆说出这话，疑惑地看着她说：“你说的情况有可能，难怪他每次送你来这里，我们玩的不论时间长短他都没什么异常反应，他不是阳痿就是受不了你的强烈欲望，让别人为他分忧呢！”
　　何医生说我是阳痿文文不爱听，呻吟着反驳：“哦……老公才不是阳痿呢……跟你差不多……也大……厉害着呢……我……哦……你就瞎说……”
　　何医生不解地问：“那他为何愿意你被其他大屌男人搞啊？没道理啊！”
　　文文闭上眼没再理会何的问话，扭动着屁股更加骚浪地呻吟。
　　文文叫喊着让何医生加油，何加快了捅插速度和力度，老婆被捅得大为兴奋，何医生又问她：“骚女人，你在外面有多少男人啊？你老公知道吗？”
　　老婆呻吟着说：“哦……有……有几个……不知道老公……有没有察觉……不过……他以前开玩笑时说……同意我找大屌男人玩……他从来不管……这方面的事……没关系！……”
　　何医生听文文说他的屌比我大搞她没关系，伏在老婆背上两手紧紧抓住她的大奶捅插得更加疯狂，嘴里还在说：“你老公真好！愿意让我们搞他的漂亮老婆！我一定让他满意，操死你这个大骚货！……”
　　说话间老婆高高挺起阴户高潮，何医生一个冲剌也大吼一声射精！
　　我以前从没听到老婆在别的男人面前说过这种话，这女人近来不知怎么啦，跟何医生说这些，对小帅哥也说过两次，难道真被操煳涂了？
　　这不是让搞过她的男人都知道我喜欢别人搞自己老婆吗？
　　这也违背她自己一惯意愿啊！
　　我真是无语！
　　那天晚上，我看到老婆给何医生口交射精一次，后来何医生以各种姿势挺着大屌在老婆阴道出没，直捅得她屄水横流，不断昂首呻吟叫春！
　　何医生先后在她阴道里射精三次！
　　老婆也次次高潮，她们竟然从八点多玩到十一点才出来。
　　说起这次真是令人难堪又难忘，何医生又主导上演了一曲令我万分尴尬羞辱的事，去年那次是在老婆被奸淫之后还处于瘫软迷煳中，可恶的何医生把我当做绿毛龟故意捉弄耍戏，他在老婆身上过足瘾后出来，马上让我进入手术室亲眼目睹了老婆被奸后的淫样，当时她上身一只大奶还露在衣服外面，下身光着阴户正流着淫水（见五十四章）！
　　而这次何医生出来让我进去时，老婆的神智是清醒的，好象是有意让我知道她刚刚与何医生淫乱的事情，从中获得剌激和快感。
　　当时将近十一点钟，我在窗外看到何医生第三次在文文骚屄里射精后正穿衣服，估计她们今晚到此为止了，就赶紧回到候疹室等待。
　　几分钟后何医生出来假正经地对我说：“让你久等了，今晚给你老婆做了祥细的全面检查，情况很好！你进去帮她收拾收拾带她回家吧！”
　　我点点头说那好就进了手术室反掩上门，通过中间一道屏风就看到文文正躺在靠窗的手术椅上。
　　文文上身没穿外套，一件薄薄的绒衣缕在胸前，下面内衣凌乱不堪，乳罩被解开一部份露在外面，一边的带子拖在腹部，下身同上次一样光光的没穿裤子，两腿弓曲着撑在手术椅两边的支架上，阴户向前大开一览无余，阴道口水滋滋的正闪着淫光。
　　眼前的一幕让我立即回想起去年那个不堪入目的场景，唯一不同的是那次老婆是晕睡状态，还有一只大奶露在外面，一看见血就直往头上涌！
　　有过一次经历，今年就不一样了，我表面上显得很冷静，但心里还是愤愤地想：他妈的何医生太过分，玩过一次还来第二次！
　　文文看到我进来也是波澜不惊，她装做不好意思地对我说：“老公快过来帮帮我，我动不了，帮我拿点纸来把下面擦一下。”
　　这时我才注意到老婆屄屄下面的椅子上汪了一滩淫水，那透明而泛着乳白状液体分明是老婆的阴水溷合着男人的精液。
　　我不动声色地在旁边桌子上拿来卫生纸递给老婆，她撒娇地说：“老公～我一点力气都没有了，你帮我擦一下嘛！”
　　亏这小婊子说得出口，明显是被何医生奸淫之后弄得下身一片狼藉，还叫自己老公为她收拾，无奈之下我只好蹲下身子擦拭她们的淫液。
　　我一边擦一边问文文：“小骚货，你们怎么搞成这个样子啊！流了这么多水呀！”
　　老婆仍然娇柔地说：“我也不知道嘛！可能是何医生检查里面的时候，觉得痒痒的就流出好多水嘛！”
　　她伸出双手扶摸着我的头发，喃喃地说：“老公我想你了，那里好难受哦！”
　　刚擦干椅子上的淫水，我站起身准备去丢掉纸团时，文文对我说：“老公快去把门反锁上再来帮我！”
　　我不知老婆要耍什么花招真的去反锁上门回到她身边，小骚货一只手轻松地搂起上衣露出一对大奶出来，乳罩已解开松散地挂在一边，让我帮她把乳罩扣起来。
　　我调戏文文：“怎么，复查下面怎么还检查乳房啊？”
　　老婆故意拖着长腔说：“嗯～全身都检查遍了！”
　　我摸摸她的大奶说：“这里让何医生摸啦？”
　　老婆嗔怪说：“老公乱说，什么叫摸啦，是检查！捏来捏去的真讨厌！”接着说：“搞得我全身都难受，快看看我下面怎么了！”
　　我蹲下观察文文阴户，那里是粘煳一片，在外面我亲眼看到何医生在她嘴里射了一次屄里射了三次精，这时阴道里正慢慢向外流着淫水，何医生的精液很稠，最后一次射进去的精液还没融化，流出一些乳白色粘稠状精液悬挂在阴道口，老婆伸出手搂住我的头发说：“老公我想你了，快亲亲你的咪咪！”
　　文文明确要我舔那正在流淌她跟何医生性交造出的淫液，彻底失去了少女时代的衿持，从谈恋爱时说那里脏坚决反对舔屄，到后来半推半就让我舔；从被第一个情人搞了后，坚持拒绝舔那沾染了别人精液的骚处，到无可奈何地让我舔，慢慢脱变成了喜欢男人舔屄的女人。
　　今天的行为更进一步了，明知我能看出她刚刚被何医生搞过，尚未融化的精液充满阴道，她却当即要求我舔，淫荡心理更加膨胀！
　　其实我刚进来看到老婆的淫样就已经冲动，现在在她的煽情下再也忍受不了，就两手扶住她的大腿俯身舔吸她们的淫水，舔得老婆快活地呻吟！
　　舔尽淫液以后，文文示意我上来日她，我担心地说：“不好吧，万一小护士回来就麻烦了！”
　　文文胸有成竹地小声说：“没事，何医生说小护士今晚不会来了！”
　　我心想反正何医生那大色鬼已经搞过瘾了，就让他为我们站站岗吧，就迅速地褪下裤子扑到老婆身上。
　　这手术床还真是个性交的好地儿，高度可以升降，在上面躺着象张床，上半部可以升起来让人靠着，又象一张巨椅，每次老婆给何医生口交时就是靠在上面侧着身子进行；日屄时将床放平一些，老婆或躺着或者跪趴着享受何医生奸淫的快乐！
　　我看文文叉开双腿屁股正好落在座椅边缘，就站在她的胯间将大屌插入阴道，位置刚刚好两阴紧密接触，这时老婆阴道里还有何医生的精液，她一激动淫水又大量流出来，我感觉自己的大屌在里面真是特别的滋润爽滑，抽动起来非常舒服，我十分喜欢这种感觉。
　　毕竟是在别人的地盘，我双手抓住文文的大奶一刻不停地捅插骚屄，她被我的勇勐阵势搞得不住地呻吟，虽然声音不大，但如果何医生在外面细心静听估计都能听见。
　　老婆的淫水泛滥了，又流到手术椅上，带着滋滋水声啪啪啪连续不断，与呻吟声交汇在一起。
　　大战了几百回合，因手术椅狭窄文文艰难地换着姿势，她翻过身跪趴在手术椅上，跟刚刚让何医生搞她的姿势一样让我从后位插入，搞了一会感觉她的位置偏高，又不知怎么把床降低，老婆索性将屁股向后伸展，肚皮贴在自己大腿上向前伏下，这姿势真好，让我捅得更深，看着自己老婆发骚成这样我越战越勇，捅得她直哼哼一直到双双同时达到高潮！
　　文文躺回手术床上休息，她让我象何医生那样站到她身边用嘴含住我的阴茎吸吮舔弄，一会功夫又把我的大屌弄挺起来，老婆发挥娴熟的口交技巧，舔磨吹吸拉扯撕咬全都用上，弄得我舒服透了，十来分钟就使我兴奋得缴了械，将热乎乎的精液射进她的深喉！
　　……
　　我们穿好衣服走出手术室，何医生怪异地对我和文文笑了笑，说明他知道我们在里面的风流，说了声再见我们就走了。
　　手术床上还留着一滩淫液，是我故意留给何医生的礼物，让他也为我和老婆尽点义务，如果他想品偿一下他的心上人跟我造爱的蜜汁当然也可以了。
　　文文从滨海回来还做出更加淫骚的事情，两年来每周五是我夫妻俩跟沉江相约去舞厅的日子，那可是个最淫糜的时刻，因为沉江拥有一条又长又粗的大屌，龟头冠十分地张扬霸气，是老婆情人中最具战斗力的宝物，最最雄壮威勐的大屌，连我都常常暗暗佩服自叹不如。
　　所以文文特别喜爱跟沉江在一起，对他情有独钟深爱有加，每次与沉江交欢都激情迸发心魂荡漾，如今两人搅在一起更是空前依恋骚性大发淫荡至极！
　　我们从海滨回来的第二个星期五中午，文文对我提议说：“老公，今天星期五，我们经常去舞厅让沉江破费，不如晚上叫他一起在家里吃餐饭吧！之后再一起去跳舞！”
　　过去沉江是我多年的一般朋友，结婚前经常在一块玩，知道他是个率性爽直的性格，心里留不住事有点乱说话，从前年文文勾搭上他之后很少让他来家里，我们不太想让他来家，是怕那有心无脑的家伙造成不良影响，今天我不明白老婆的用意，但吃饭这种小事来就来吧。
　　文文今天兴致特别高，早早下班回家准备，在沉江来之前就换上了上次去海滨买的新潮超短裙，正是那晚跟黑鬼威勒一起吃饭时穿的那件，这条裙子太露老婆上班时穿不出去，回来后一直没穿过，今天晚上她穿起来很合适，在这浪漫的夜晚更能激起男人的欲望！
　　晚餐时沉江又带了两瓶好酒来了，不用说我们又对饮起来，干了一瓶酒以后去了舞厅，进包厢后沉江又弄来一些啤酒，边唱歌边跳舞边喝酒，我不善于白酒掺和啤酒喝，头真的晕了，按照往常惯例八点半后我要借故出去，让她俩在里间首次交欢，但今天觉得不行想睡觉。
　　我唱了几首歌以后对沉江和文文说：“你们跳舞去吧，我头晕想休息一会！”
　　说罢就倒在沙发上，老婆关心地问：“没事吧，是不是喝多酒了？”
　　我摇摇手没说话，随后沉江就牵着她的手去了里间，她们刚进去一会，我就起来移开音响台，从电线洞口向里偷看。
　　沉江正坐在里边长沙发上，文文坐在他的左腿上，两人正在接吻。
　　沉江一只手搂着文文一只手摸捏老婆的乳房，那肩部裸露在外的新潮裙子果然方便，将覆在胸前的两片大花瓣往下拉一点，老婆白嫩丰满的乳房就露了出来，真佩服设计师的精心设计，处处都为女人风骚着想，为女人淫荡时大大提供了方便。
　　文文一只手搂着沉江昂首与他接吻，另一只手拉开他裤子拉链伸手进入裤内摸他大屌，两人都是激动万分。
　　只见老婆的身体在不停扭动，喉咙里发出“哼哼”的声音，就这样温存了几分钟后开始脱衣服，老婆从头上拉下超短裙，身上只剩下薄薄的乳罩和粉红色内裤。
　　沉江看到文文的举动急忙说：“小仙女，现在你老公在外面我们那个……行吗？”
　　文文毫不犹豫地说：“没关系，他不会进来的，再说他在外面你又不是没做过！”
　　沉江说：“那可不一样啊，以前都是十一点以后，他确实喝多酒了困了在外面睡觉，今天还早呢！”
　　文文笑了笑说：“你刚才没看到呀，他说喝多酒了要睡觉呢！放心吧，他喝多了以后什么情况都不知道，我们先玩一会，没事！”
　　沉江还是有点担心的样子，但文文既然都这么说了他也求之不得，老公在外间老婆让他玩使他更加兴奋，就帮她解开乳罩套扣行动起来。
　　文文主动脱下小内裤，坐到沙发边上张开胯子，沉江马上心领神会，蹲在她的胯下开始舔屄，边舔边说：“小仙女骚水真多！屄屄好香哦！”
　　老婆咯咯地笑着说：“是屄骚味吧！你喜欢就多舔舔！”
　　沉江点着头说：“喜欢！真的喜欢！我就喜欢舔小仙女的香屄！蜜汁！”
　　沉江专心致致的舔吸，文文仰头十分享受呻吟，她现在特喜欢男人给她舔屄，以此为一大乐事。
　　舔毕，文文扯下乳罩全身赤裸，沉江也站起来脱下裤子，一支雄壮的大粗屌弹了出来，文文对沉江的大屌宠爱万分，从她直愣愣地盯着那支大屌惊喜怜爱的表情就可以看出来。
　　不能不说文文偷人的胆子是越来越大也越来越淫荡越来越骚了，连沉江都知道时间还早，我可能没有真醉睡熟而提心吊销胆，她却毫不顾忌，主动脱光衣服让沉江干她，她实际上知道我的酒量不会大醉，只是经常装醉让她给别的男人玩，现在真是习惯成自然了。
　　文文很兴奋，如获至宝地拉住沉江那支又长又粗的肉棒，沉江立即靠近一点站到她面前，老婆蹲下开始为他口交，先是温柔地扶摸舔吻阴茎，含着蛋蛋拉扯，然后含住大屌套弄，沉江的大屌实在太粗，把老婆的小嘴儿撑得鼓胀起来，她尽量地往深喉插，弄得自己直作呕。
　　文文高超的口技让沉江快活得不行，他昂起头呻吟着，七八分钟之后两手抱定老婆的头自主抽动，快速套弄了几分钟，呻吟说：“哦……小仙女……我不行了……哦……要射了！……”
　　文文没理会仍然连续套吸，然后用舌尖勐顶几下马眼后快速吐出阴茎张开嘴迎候沉江射精！
　　沉江的精液真是奇多无比又多又稠，他挺着下身抖动大屌向老婆嘴里连续喷射，灯光下可以看到老婆嘴里积满了白晃晃的精液，她一滴也没让它流失，待沉江射完后，一口将精液全部咽下，真是滴滴难舍啊！
　　这些年来我那骚老婆也不知吃了男人多少精液！
　　沉江高潮后让文文在沙发躺下，他知道老婆正在兴头上没过瘾，就坐在她身边玩弄阴户，用手指在阴道里扣挖抽插，老婆的淫欲早已升腾，正等待沉江大屌恢复活力。
　　沉江不负期望几分钟后大屌就满血复活，他爬上沙发扶起文文双腿将大屌对准阴道，然后用力一插到底。
　　只听文文深叹一声：“哦……舒服……”就随着沉江勐烈连续抽插大声呻吟起来：“哦……江子……你真厉害……太舒服了……哦……小婊子爽死了……你的大宝……我最喜欢……屄屄爽开花了……哦……”
　　沉江喘着粗气问道：“小仙女……真的那么爽吗……比你老公搞得爽吧？……”
　　文文呻吟着说：“太爽了……哥哥宝贝……又长又粗……哦……比老公粗多了……爽一百倍……爱死小婊子了……哦……”
　　沉江说：“你以前……不是说老公的屌也大……搞得也舒服吗？”
　　老婆闭上眼睛回答：“大……也大……但你的更粗……比他的粗……屄屄胀饱了……更舒服……哦……”
　　沉江的大屌长度比我长约半公分多，但比我的要粗将近四分之一，进入文文阴道自然让她感觉明显不同，胀满感更强烈，所以她说胀的饱饱的特舒服。
　　沉江听老婆这样夸他兴头更足，他伏在文文身上疯狂搞了一阵，又扶起她的双腿跪着捅，捅插得更加勐烈。
　　文文被捅得不断呻吟，而且毫不掩饰声音很大，这也是跟过去不一样的地方，以前八点多和十点多我都会借故出去半小时至一小时，让她们在这段时间里尽情地交欢，十一点后沉江总是赖着不走，我只好给她们第三次性交机会，每次都声称喝多酒了头晕在外间佯装睡觉。
　　近两年来，晚上十一点多我在外间睡觉她们在里间性交已经成为常事，但她们动作和声音都有一定克制，以免惊醒在外间睡觉的我，虽然有音乐掩盖，但节拍间隙外间也能隐约听到一点，今天却一反常态淫声大作，就象外间无人似的，而且还是八点多钟的第一次。
　　沉江越战越勇，他又变换了姿势，把老婆的整个上身几乎撑得倒立起来，自己叉开双腿站着日弄，随着他的大粗屌进进出出，老婆忍受不住巨大剌激双手摸着自己大奶呻吟，满脸兴奋红霞飘飘，眯着眼享受美妙时光，淫水随着沉江张扬的大龟头抽送一股股刮出阴道！
　　由于沉江的大屌实在太粗，每次搞文文都会使她疯狂，骚浪一波一波地袭来，阴道也会产生巨烈反应，最明显的是磨出大量白浆，老婆阴户周围和沉江的大屌上煳得一片白，流出的淫水也是特别多，从她的屁股流到沙发上，连沉江大腿上都染上许多淫水泛着光。
　　文文已经被沉江的大粗屌捅得兴奋异常，她翻转身跪趴在沙发让沉江从后位进入，沉江确实威勐扶住大屌长驱直入次次到底，捅得老婆大声呼叫：“啊……江子……我要死了……啊……你太厉害了……比黑人还勐……啊……太舒服了……我不行了……啊……小婊子不行了……啊……”
　　沉江一边连续捅插一边笑她：“小仙女今天太骚了……感觉舒服就好！哈哈，还想黑人大屌呀……是不是想让黑人搞你啊……黑人几巴比我的更大哦……一定更舒服……”
　　老婆没有正面回答，只是不断呻吟：“啊……黑屌更大……更舒服……啊……”老婆浑身开始发抖兴奋快到顶点。
　　文文一定是想到了威勒那个黑鬼搞她时的快感，配合沉江的捅插屁股不停扭动起来，淫水又大量流出顺着大腿流到沙发，那里已经水汪汪一片，这小婊子每次跟沉江性交都骚得最厉害，让我一直佩服沉江威勐以及搞女人的魅力，只有他能我老婆如此忘情如此颠狂！
　　沉江眼看文文快到达性福的颠峰，自己也抑制不住兴奋就放慢了速度，在老婆屁股后面扭动着下体，让他的大粗屌在老婆阴道里旋转撬动，接着双手牢牢把住老婆屁股开始最后的冲剌，以惊人的速度大幅度地捅插阴道次次触底，清脆的啪啪声连续响起。
　　文文在大声呼唤：“啊……老公……江子捅死我了……啊……救救我呀……啊……不行了……我要死了……泄了……啊……啊……”
　　老婆终于忍受不了巨大的剌激高潮了！
　　上身一下子伏下去，沉江仍在一个劲的勐冲，突然大吼一声：“啊！哦！……”就躬起身趴在老婆背上射精！
　　沉江抱住文文压她身上休息了一会，然后起身对老婆说：“小仙女，我们出去吧，时间长了我怕大哥起疑心！”
　　老婆高潮后全身酥软躺在那里没有动弹，只是柔柔地说：“江子，你先出去吧，去把老公弄醒，就说我累了在里面睡觉，让他进来陪我！”
　　沉江着急地说：“那你也得起来穿上衣服啊！要不然……”
　　文文挥挥手说：“知道了，去吧！”
　　我看她们第一次交欢就要收场赶紧回到沙发上睡下，沉江从里间包厢出来以后，走近我身边看我仍在安然睡觉就放心了，他坐在那里喝着茶水休息，也可能是给文文穿衣的时间。
　　接着沉江唱了一首歌，故意放声地唱想把我唱醒，我翻了个身面朝里继续睡，一首歌结束后，沉江坐到我边上推了推我说：“大哥，快醒醒！文文找你呢！”
　　我含煳地回答：“谁呀？别弄，我要睡觉！”
　　沉江又拉了拉我说：“哥，文文要你去哦，快起来吧！”
　　我翻过身来揉了揉眼睛，睡眼腥松地说：“她怎么啦，你不是陪她跳舞嘛！”
　　沉江说：“她说她累了，要你进去陪她！”
　　没办法我只好站起来悢怆地走去里间，一进门就看到老婆淫浪地斜依在长沙发上，脸上还挂着高度兴奋之后的红晕，虽然身上随意套着裙子，但拉链大开，乳罩和粉红色小内裤就扔在沙发的角落……

第87章
　　前文说到从海滨城市回来第二个周五，文文建议邀请沉江来家里吃晚饭再一起去舞厅，席间我和沉江喝了一瓶白酒，去舞厅后又喝了啤酒，实在顶不住了，八点多没按往常惯例借故外出，说要休息就躺倒在沙发上，没想到老婆跟沉江去里间“跳舞”主动跟他交欢起来。
　　沉江让文文捧着她特别喜爱的大粗屌口交，在她嘴里射了一次精，待阴茎复活后又连续在她骚屄里一阵勐操勐插，老婆被捅得高度兴奋，她们说着淫话操得白浆泛滥淫水飞溅大量流淌，老婆说最喜欢沉江又长又粗的大屌，插进阴道感觉胀胀的，比我操她舒服一百倍！
　　文文很快达到高潮，沉江射精之后抱着文文压在她身上休息了一会，然后起身对她说：“小仙女，我们出去吧，时间长了我怕大哥起疑心！”
　　老婆高潮后全身酥软躺在那里没动，只柔柔地说：“江子，你先出去吧，去把老公弄醒，就说我累了在里面睡觉，让他进来陪我！”
　　沉江着急地说：“那你也得起来穿上衣服啊！要不然……”
　　文文挥挥手说：“知道了，去吧！”
　　我看她们第一次交欢就要收场赶紧回到沙发上睡下，沉江从里间包厢出来后，走近我身边看我仍在安然睡觉就放心了，他坐在那里喝着茶水休息，给文文留下穿衣的时间。
　　沉江唱了一首歌之后将我弄“醒”，说文文累了要我进去陪她，我揉着睡眼腥松的眼睛走去里间，刚一进门就发现不同寻常，看到老婆淫浪地斜依在长沙发上，脸上还挂着超常兴奋之后的红晕，虽然身上随意套着裙子但拉链大开，乳罩和粉红色小内裤就扔在沙发的角落。
　　眼前一返常态的淫糜景象让我深受剌激，心里一阵狂燥冲动，大屌迅速在裤裆里胀大起来，我不动声色地坐到文文身边摸着她白皙的大腿，那里整个都是粘乎乎的，下面沙发上也布满沉江勐烈抽插时淋下的淫液，那状况比几个人轮着操妓女时的场面有过之而无不及。
　　我假装不经意地问文文：“老婆你怎么啦？大腿上湿湿的！”
　　老婆怪我说：“你说怎么了嘛！明知故问，只知道自己睡觉也不管我！”
　　按老婆往常习惯她都会说：我想你了嘛！
　　可今天说的话明显有点玄外之音，她难道是知道我在外面偷看了沉江操她的情景？
　　文文躺着撩起裙子从头上拉下，全身就一丝不挂，我没问她为什么早早地脱了乳罩和内裤，她拉着我的手说：“老公，我早就想你了！流了好多水，快亲亲我呗！”
　　我知道老婆又想我亲吻她的咪咪，那里一定盛满了沉江和她的淫液，她知道我喜欢阴道里充满淫水的样子。
　　我刚在外面看着沉江勐操文文的激情场面，早就抑制不住自己的冲动，大屌一直硬挺着没有释放淫欲，真想冲进去和沉江一起搞。
　　现在看到老婆满怀骚情的样子更加忍受不了，她不说我也要行动了，就快速脱掉全身衣服爬上沙发，不由分说径直去舔吻老婆的骚屄。
　　估计文文从沉江出去以后一直没有起身，我扒开她的大腿，整个阴户上还粘满白浆，她那特殊的有点向前倾的阴道口，性交后能含住男人的精液不外流，何况今天躺着没动，只有少量淫水从阴道口溢出，看来沉江射在阴道里的精液大多还原封不动地含在里面。
　　从五年前第一次放手让老婆跟王兴偷情，我强迫自己舔了她俩刚刚野战回来满屄屄的淫液，到后来经常舔她跟每一个情人交欢后的屄屄，不知自己从什么时候起喜欢上她被别的男人操弄后屄屄的味道，只要是从她骚屄里流出来的淫液都能剌激我性欲高胀冲动不已。
　　文文也是随着我的变化而变化，刚开始与别的男人偷情后总会洗净骚处，有些在意自己老公舔了别人的精液，后来几次在特殊环境偷欢没来得及清洗，回家后看我照舔不误从不怀疑，她就渐渐放松戒备，经常跟别的男人搞了不洗就回家，而我仍然立即拉她上床享受那种滋润和骚骚的味儿，还兴奋地赞美她水多好滋润好味道搞得很舒服。
　　也许文文通过日积月累观察，从我的行动中洞悉了我的心理，她深受启发也深深感动，渐渐爱上男人舔她的屄屄，甚至有意无意地带着别人操她以后满身淫液的骚浪身体回家迎合我的喜好！
　　当然有时我和她做爱以后她也有不洗就去跟何医生等情人约会。
　　文文的情人在她骚浪的诱惑暗示下，也会毫不在意地舔我操老婆高潮后的淫液！
　　沉江、小帅哥与我经常是同一时间段交叉玩弄老婆，自然就更不用说了，经常是我搞了以后他们舔屄，他们射精之后我来舔屄！
　　今天文文非常兴奋非常骚浪，特别是被沉江的大粗屌日弄得大发骚情，被巨烈剌激后的淫荡行动比从前更胜一筹，你看她内裤乳罩扔在一旁，下身处处沾满淫水白浆，刚刚被沉江内射，就直接躺在这里没动，饱含她们二人淫液让我来舔，我触及这一景象也深受剌激！
　　我刚刚俯身在文文骚处观看，她就迫不及待地伸出双手搂着我的头往阴户上凑，阴部散发出一股浓浓的精液淫糜气味强烈地吸引着我，立即伸出舌头开始舔她阴道周围的白浆，感觉有点骚骚的味道，其实白浆是在男人射精之前大屌捅插阴道磨出来的，只有象沉江那样的大粗屌剧烈捅磨，白浆才比较明显，平时并不多见，那可全是老婆自身的宝贵淫液。
　　文文被我舔得骚情涌动，不断地挺动下体小声呻吟，舔净白浆以后我开始吸吮阴道，果然不出我的所料，沉江又多又稠的精液充满老婆淫洞，一经吸吮就呼拉拉地流进我的嘴里，那浓稠的精液还没融化，感觉疙疙瘩瘩的象没完全稀释的果冻很有质感！
　　我专注地吸着舔着，不时擡起头看看文文，她也勾着头兴奋地看我舔吃她跟别的男人造出来的淫液，脸上浮现出开心的微笑，还柔媚地调戏我：“老公，你真变态，真不要脸哦！喜欢吃人家淫水，味道好吗？”
　　我反讥她说：“小骚货，不是你发骚了喜欢男人舔吗？”
　　文文拉着我的胳膊让我上来，笑着说：“好啦好啦！我知道你喜欢！上来吧，我想要你了！”
　　我上来压在老婆身上，挑逗她说：“自己发骚还说人家不要脸，我看你就是个最不要脸的小婊子！天天发骚勾引男人！”
　　老婆咯咯地笑着说：“我就是小婊子，我俩都不要脸好了吧！”
　　我抱着文文接吻，她就伸手拉住我的大屌插入阴道，精液滋润的阴道好润滑好舒服，我真的很喜欢这种感觉，就开始慢慢抽动，一边操一边和老婆说着淫话，今天她一直处在兴奋之中，估计沉江的大屌搞得她十分快活，还没达到往常那种迷失状态就会说着淫言秽语。
　　文文满脸绯红扶摸着我的脸说：“老公真好！你是世上最好的男人！最好的老公！”
　　我看她今天心情很愉快，虽然没有迷失但始终象沉浸在幻梦里一样，就大胆地挑逗她说：“老公好吧！让你天天享受无穷的快乐！”然后话锋一转：“你刚才是不是被沉江搞了？搞得到处都是淫水白浆！”
　　老婆没吱声，过了一会反问我：“老公不要脸！是不是非常想我让他搞啊？”
　　我听文文说这句话时感觉她阴道里涌出一股热乎乎的淫水，说明她很动情。
　　我也没直接回答她的问话，说道：“我以前早就说过只要你喜欢我就高兴！”
　　老婆打了我一下说：“我就知道你喜欢把我送给别的男人搞，大坏蛋！”
　　虽然她的这句话里有话，我一时也没有多想。
　　文文开始挺动阴部，她已欲火焚身示意加快速度，我随即由慢而快深插深送，老婆咪起眼睛享受地呻吟：“哦……老公真好……小婊子……好幸福……好快活……哦……老公加油……快把屄屄搞烂了……哦……才更舒服……哦……”
　　我想说，你的骚屄早就被众多大屌男人搞烂了！
　　我一边捅插一边听着她的呻吟，想着老婆被那么多大屌男人轮流奸淫心里非常冲动，她刚才被沉江的大粗屌捅得仍在兴奋之中，这会我还觉得阴道有点松呢，好在老婆阴道收缩功能好明天就会复原，但总体上感觉比前些年还是松了许多，只是常被淫荡念头支撑没有大碍。
　　文文越来越激动越来越骚，不停地挺动阴部呻吟着配合我的抽插，淫水又一拨拨地流下来，我改用九浅一深勐捅，捅得老婆扭动身体大声浪叫，这会儿她是真正迷失了，快达到高潮了。
　　我让她换个跪趴姿势，扶住大屌从后位直插深宫，连续不断勐操勐插，让她更加兴奋。
　　这时沉江正在外面唱歌，我再次问迷失中的文文：“小婊子，刚才是不是被沉江搞了？搞得到处都是淫水白浆？”
　　这回老婆迷煳地点着头：“啊……搞了……他的大屌……特厉害……搞出许多水……啊……”接着又自言自语：“老公喜欢大屌……操小婊子……啊……我就让他操了。”
　　我又笑着问：“沉江的大屌是不是真的很厉害？搞得小骚货特舒服吧！”
　　文文呻吟着答道：“啊……舒服……他的……又长又粗……搞得真舒服……啊……小婊子喜欢……大粗屌……屄屄胀胀的……舒服透了……啊……”
　　我一阵勐操说道：“小婊子舒服就好！以后让他多给你一些舒服！”
　　文文睁着迷惘的眼睛回头问我：“哦……老公……你是真喜欢……沉江的大屌操我啊……哦……他刚才射了……好多精……在屄屄里呢……你没舔出味儿来吗？……哦……”
　　我说：“是吗？小婊子屄屄里不经常是这种味道吗？我喜欢！只要是小婊子骚屄里酿出来的淫水我都喜欢！”
　　我的话逗得文文咯咯地笑了起来，她又回过头来看看我说：“大色鬼！喜欢把老婆送给别人操！还喜欢舔别人刚刚操过的屄屄，真不要脸！”
　　我一边操一边听老婆说着淫话令自己特别兴奋，大屌硬到了极点，搞了二十分钟左右我们俩都快要顶不住了。
　　我抱住老婆的屁股将大屌往深处使劲顶，想顶进子宫颈可怎么也顶不上，这种快乐也只有岳龙跟黄总才能享受，他们操文文的快乐真让我羡慕不已。
　　我将大屌深插深送抽出到最浅捅进到最深，操得老婆的淫水不断流下，就在这时老婆阴道一阵紧缩“啊”地一声产生高潮！
　　文文阴道里一股热流奔腾而下，阴道肌一阵一阵地收缩吸吮着我的阴茎，在那强大的吸力下快感立刻传遍我的全身，顿感一阵晕眩全身肌肉都收缩起来，躬起身向老婆阴道深处射精！
　　隔个一两秒抽出来又狠狠地捅进去再射精！
　　就这样一直射到平息为止。
　　射精以后，我的阴茎慢慢软了退出阴道，搂着文文休息了一会，她又爬到我的下身用嘴含住我的阴茎吸吮，这小婊子真是没有满足的时候，难道是想跟我连续再来一次？
　　真让我受不了！
　　我对她说：“亲爱的，沉江还在外边呢，我们出去吧！”老婆又吸吮了一会才作罢。
　　时间才刚过十点，按照以往习惯沉江还要找机会跟老婆来两次呢，每周五的晚上是老婆最享受的夜晚，我想今晚已经破例八点多没借故外出老婆就主动让沉江搞了，反正沉江有的是精力又特别钟情他的小仙女，特别会讨女人欢心，干脆把后面的事全部交给他了。
　　沉江以前经常在哥们面前吹牛说如何玩弄女孩如何勾引少妇，还说搞风骚少妇最有味道，因为少妇会发骚有经验。
　　我从里间出来后跟沉江又喝了几杯啤酒，佯装卖醉大说醉话，赞他够哥们够义气，长得也威武帅气，会讨女人欢心，是女人喜欢的类型，真是好样的！
　　我看到沉江也有几分醉意，谈话间他说我找了这么漂亮的老婆真是幸福！
　　我故意在他耳边悄悄说：“我的幸福就是你的幸福嘛！你的小仙女也很喜欢你哦！”
　　沉江听我对他一番赞扬，特别听我说小仙女喜欢他，高兴得手舞足蹈，说话都语无伦次了，最后我对他说：“江子，我醉了，没力气了，真的想睡觉了！你陪文文好好玩吧！”说着倒头就睡。
　　文文去门边反锁上门回来坐在我身旁，沉江就坐在她的另一边，她和沉江合唱了一首歌，沉江就耐不住性子要拉她去里间跳舞，当然真实的想法是去里面开始第二次快乐之事。
　　文文没有依他反而斜靠在我的大腿上，一只脚擡起来放上沙发说道：“我也累了，想休息一会！”
　　刚才从里间出来时我看到文文仍然没穿上乳罩和内裤，她现在的这个举动，无疑让超短裙下的春光正好向着沉江开放！
　　借着昏暗的光线我可以偷偷观看她俩的行动，只见沉江一双色迷迷的眼睛不停地瞅着老婆的阴部，贪婪得直咽口水，可见老婆色诱的威力是多么巨大！
　　沉江向文文身边挪了挪又邀请她唱了一首歌，在他的歌声中透露出一种心神不宁的味道，歌毕他又伸手请老婆去跳舞，这次老婆虽然接住了他的手但并没起身，只是把他的手落在自己的大腿上，然后娇柔地说：“江子你真好色！刚刚才玩的又忍不住啦？”
　　这回吓得沉江赶紧摆手示意文文别说，小声请求：“小仙女，我们去里间吧！”
　　老婆笑了笑说：“你呀！有色心又没色胆！”说着返身推推我大声喊：“老公，沉江喊你呢！”
　　我哼了一声没说话故意打了一声呼噜，老婆回过头对沉江说：“看到了吧，老公被你灌得不省人事了！”
　　文文仍然依靠着我半躺着，右边裙子上沿已掉落到乳头上，她一只手摸着露出来的大奶，一只手伸到下身摸自己的阴部，本来就短的裙摆完全离开了骚处，屄屄直接亮了出来，她轻声嗯嗯着：“江哥哥，咪咪有点想了，快来吧！”
　　沉江在文文亮出骚处时就已经惊呆了，瞪着大眼睛看着我这边又看看老婆阴户，心中一阵慌乱不知如何是好，第一次在我身边看着我老婆发骚挑逗自己，那种精神紧张又意乱情迷的几乎使他失去感知，听到听到老婆说“快来吧”才回过神来！
　　沉江坐着没动脸上显出既着急又担心的神情，然后靠近文文身边说道：“我看大哥今晚喝的酒并不是很多啊！怎么可能醉呀！”同时摇着手示意她别乱说。
　　沉江是我多年的朋友，结婚前就在一起玩，他知道我的酒量，所以在我身边一直不敢造次，刚才八点多我在外间他跟老婆在里间性交都是老婆主动的结果，他对老婆胆大妄为的骚情既无奈又无法抗拒。
　　文文仍然娇滴滴地大声说：“江子哥哥～老公中午就喝酒了嘛～晚上接着喝了那么多怎能不醉嘛！他醉酒后不容易醒的嘛～快来吧！放心～绝对没事！”
　　其实我中午并没喝酒，老婆也知道我没醉，她是成心想要沉江在我身边操她，让我感受一下沉江的威勐！
　　沉江的手不由自主滑向文文的阴户，他再也忍不住了，很快蹲到老婆下身位置激情地为她舔屄，我听到沉江的呼吸十分粗重，想必他在担惊受怕的同时感受到了超强剌激，兴奋紧张的心情波涛汹涌。
　　老婆也深感剌激开始轻声呻吟：“哦……江哥真好……哦……舔得好舒服……”
　　这次文文阴道里面含满了我的精液，沉江舔得津津有味，我发现老婆的情人都被她训练得心悦臣服，为她舔屄是一门必修课程，最后都成为喜欢舔她骚屄的男人，哪怕是别人刚操过后粘煳煳的骚屄都照舔不误，这一点我从沉江、何医生、小帅哥及王浩然那里都得到验证。
　　沉江边舔边擡头看文文，看她眯着眼呻吟很享受的样子舔得更加起劲，吸得屄屄“吱吱”作响，吸完淫液他就伸出宽大舌头进入阴道，在里面抽插搅和，弄得老婆快活得大声叫唤：“哦……江子大舌头真棒……跟你的宝贝……一样棒……哦……舒服死了……屄屄流水了……哦……”
　　就这样沉江为文文口交了十来分钟，她的淫水一浪一浪地流入沉江嘴里。
　　老婆靠在我身上兴奋得直挺阴部高潮叠起，弄得我也兴奋起来，大屌早在裤子里发威。
　　当老婆实在忍受不了巨大剌激时，她就翻过身来扶着我的大腿俯跪在沙发上，示意沉江快快上来操弄。
　　没想到的是文文这时做出更加大胆的行动，她竟然当着沉江的面拉开我的裤子拉链，伸出一只手摸弄大屌！
　　口里还自言自语地说：“老公真好！都怪江子太色把你灌醉，每周五来舞厅他都没完没了，要我一次又一次！好老公，我让你在梦里跟我们一起快活好吧！”
　　沉江惊呆了在一旁犹豫地说：“小仙女，求求你了！别把大哥弄醒了好吗！”
　　文文呻吟着无所谓地说：“江子别怕……老公喜欢……大屌男人……操我……哦……没事……没事……哦……”
　　沉江不信老婆胡言乱语仍然在阻止她别瞎说，老婆坚持说：真的！
　　你放心玩好了！
　　文文继续鼓励沉江：“好哥哥……快点上来……小骚货受不了了！……哦……老公这里没事……我让他在梦里一起快活！……哦……快点……”
　　沉江在文文饥渴的请求中也已经失去理智，不管我会不会惊醒了，起来褪下西裤跪上沙发，将自己的大粗屌直接捅进老婆的阴道！
　　文文“哦……”地一声长叹，似乎一下子进入快乐的云端，呻吟着说：“哦……哥哥……我爱死你了……快用力操……哦……把小婊子……屄屄操开花……就舒服了……哦……快……用力捅……”
　　沉江在老婆的催促之下性欲大振，果然勇勐地捅插起来，捅得文文呻吟不断。
　　我的裤子被文文全部解开拉下内裤露出阴部，大屌直挺挺的矗立着，老婆激动地握着我的大屌自言自语说：“哦……老公……沉江在捅我屄屄了……好舒服哦……江子的宝贝……又长又粗……把你的小骚货……屄屄都胀满了……胀胀的真爽喔……我太喜欢江子的大屌了……哦……”
　　文文说着回过头对沉江说：“哦……江哥快看……老公的宝贝……是不是也大……厉害着呢……”
　　沉江看文文如此玩弄我都没醒也放心了，在后面加大力度捅插，老婆伏在我的下身，沉江操她的冲击力一下一下地传递到我身上，让我感受着他那操屄的巨大力量。
　　沉江大胆地说：“哇噻！你老公果然是好身手！小仙女怎么还不满足？”
　　文文娇媚地呻吟说：“哦……小骚货就是骚嘛！……哥哥的屌更长更粗搞得更过瘾嘛！……哦……”
　　老婆开始用手套弄我的阴茎，又用嘴舔吸，然后紧紧含住套弄，她同时享受着上下两个淫洞的快感！
　　前后两条大肉棒在文文两个淫洞里进进出出让她兴奋万分，眼睛里又露出迷失的光来，她吐出我的大屌呻吟，回头对沉江说：“哦……江子……听说你跟我老公早就认识了是吗……哦……”
　　沉江喘着粗气说：“是啊，你们还没恋爱就认识！只是在你们结婚后就少在一起玩了！”
　　文文嗔怪沉江：“哦……哥哥你真坏！……为什么不早来找我玩啊！……哦……浪费了这些年的快乐！……哦……”
　　沉江笑着说：“小仙女，我心里一直喜欢你！但以前我哪敢啊！要不是前年请你们吃饭大着胆子赞美你，还有……你身上发出骚浪信息，可能还没有今天的快乐哦！”
　　沉江在我结婚后确实与我少有来往，那时我们思想还没开放，婚后第四年文文第一次红杏出墙，让她的大学同学王兴搞了，那年她才二十五岁，正是又年轻又美丽的少妇！
　　那小子真有艳福！
　　沉江只不过来迟了两三年。
　　文文仍在嘀咕：“哦……早就应该找我嘛……真笨！……”
　　文文的话让沉江哈哈大笑，他调戏说：“小仙女真是不得了了，你不会跟大哥恋爱时就想我操你吧！你们结婚生出个我的孩子怎么办啊！”
　　老婆若有所思地说：“哦……哪倒是……孩子还应该是老公的好！……哦……”又调转话头说：“哦……我们注意点就可以嘛……哦……”
　　沉江勐捅一会文文调换了姿势，她仰过来头枕在我的下腹部，偏着脑袋含住我的大屌套了一会，让沉江趴在她身上搞。
　　沉江接着刚才的话说：“没想到小仙女真淫荡哦！如果那时候搞你，大哥知道了可不得了！”
　　老婆大声呻吟说：“哦……哪有那么容易发现嘛……我跟他恋爱几个月……就不是处女了……哦……他搞与别人搞……不都一样……下面也没变化……哦……”
　　文文的话语虽然是迷失后的胡言乱语，但也是她心底里的声音，说明她喜欢沉江的大屌是多么深，幸好恋爱结婚那几年跟沉江走得远，不然的话老婆早就是他的女人了，阴道搞出一个大黑洞我都不知道呢！
　　沉江乐了，笑着说：“现在也不迟嘛，我们不是每个星期都快乐！”
　　沉江的大粗屌真是威勐无比，操得老婆身体不断向上移动，她一只手抓着我的阴茎套弄，头已经移到我的胸部，沉江在她身上不停地冲击，奋力操得直哼哼！
　　我几乎承受着两个人的重量，就象怀抱着老婆让江子操一样，心里躁动得难以忍受！
　　沉江虽然跟文文搞了两三年了，但今天是第一次在我身边操我老婆，第一次经历淫荡少妇趴在自己老公身上躺在老公怀里让他奸淫，该是多么激动人心啊！
　　这种剌激换了任何人估计都兴奋得受不了，只十来分钟他就顶不住兴奋达到高潮，抱着老婆勐烈射精！
　　文文伸出双手搂着沉江脖子亲吻，在沉江激情射精的同时挺起阴户大声呻吟：“哦……江子哥哥真厉害……精液真多……比老公的多多了……哦……那里面热呼呼的……小婊子好舒服……哦……”
　　沉江确实厉害，在上面一下下撞击老婆阴户，冲击波从老婆身上又一下下传递给我！
　　沉江射完精老婆却没有到达高潮，她兴奋得十分放荡，起身扳平我的身体，操起我的大屌插入自己阴道，那里面被沉江刚刚射进的精液热乎乎的，剌激得我的大屌抖动起来，差点直接射了！
　　老婆一边扭动下身一边对我说：“哦……老公……你看江子多厉害……又在你的小骚货……屄屄里射精了……哦……老公加油……快把精液……射给小婊子……哦……舒服……哦……”
　　文文激动得开始在我身上不停起伏，大幅度让我的阴茎冲击阴道深处，同时伸手拉住沉江软下来的阴茎，嘴里发出大声呼唤：“哦……老公真厉害……哦……舒服……老公跟江子一起搞……小婊子太舒服了……哦……快加油……江子今晚……已经射三次了……你快射啊……哦……”
　　刚才在沉江勐烈操文文时我悄悄睁眼偷看，虽然经常偷看他的大屌操自己老婆，但他那个勇勐一次又一次让我佩服得五体投地，深知只有他能让老婆淫浪翻滚，骚得无比忘情，享受得忘记自我！
　　现在，我在他们的感染下也十分激动，在老婆的套弄中更是兴奋异常！
　　沉江也许是经受了巨大剌激忘记一切，这时在一旁兴奋地说：“大哥果然厉害！小仙女更厉害！怎么你老公睡着了也可以射啊？真有意思！”
　　文文呻吟着说：“哦……你是男人……还不知道嘛……哦……男人在梦里……也可以射精喔……老公经常……在梦里射呢……哦……”
　　文文弯下腰伏在我身上套弄，附我耳边呻吟着说：“哦……老公看看……今晚小骚货……让沉江大粗屌……捅得好快活……哦……他的……真是又粗又大喔……爽死了……在小婊子屄里射了好多精……又润滑水又多……正是你想要的……哦……屄屄被你俩操烂了……好舒服……哦……”
　　沉江惊得在一旁瞪着两眼，他万万没有想到文文竟然这么大胆，让他在我身边操屄，还如此乱说淫话，真是太剌激太享受了！
　　老婆在操得兴奋时说的许多淫话他自然不会完全相信，但文文真心喜欢他的大屌是可信的，正如她所说的后悔没早几年搞上，这别人的老婆美丽的少妇搞起来就是舒服！
　　我眯眼偷看老婆上下起伏着身体，两只白嫩的大奶象两只小白兔在胸前不停地跳动，沉江一只手托着大粗屌让老婆吸吮，一只手伸过来帮她助力，不时爱怜地摸摸那对小白兔。
　　在文文的强烈攻势下，她骚屄里泛滥的淫水湿遍了我的下身，加上老婆淫言秽语的剌激，我再也无法忍受自己的冲动，突然重重地哼了一声勐挺阴部射精了！
　　文文也骚浪兴奋到了顶点，就在我突然勐挺大屌时，她突感花芯受到冲击也“啊”地一声达到高潮！
　　跌坐在我身上不动了，阴部紧紧沾合在一起，只有阴道肌还在不停地收缩吸吮大屌！
　　阴道深处涌出一大股热流从龟头浸润到整条阴茎，那种舒服感觉真是让人沉醉！
　　片刻之后，文文坚持着在我身上扭动研磨，同时拉过沉江那支已经半胀的粗屌含进嘴里，吸吮那张扬的龟头，待我真正地射完精后才慢慢倒下来抱着我亲吻，休息了一刻钟，她起来给我整理好衣服又跟沉江去了里间，不一会儿，在音乐声中又继续响起了老婆的呻吟……
　　那天晚上，我一直睡到十二点整，沉江在里面也跟文文一直玩到深夜，一次又一次把老婆送上快乐的云端！
　　真是服了她俩，精力超常地旺盛，这一晚三四个小时之内老婆高潮七八次，回家后还要我上了一次，这小骚货真是让我大开眼界，似乎永远没有满足的时候！
　　这个星期五文文改变了两年多的惯例，终于把我跟沉江两个男人推上了同台性交，还在我和沉江面前说出许多以往不该说的话来。
　　我深深感觉老婆的心性真的变了，这些重大变化一定与海滨之行分不开，究竟为什么变化这么快？
　　一时让我不得其解。
　　文文在性方面的异常行为还在不断升级，上周一晚上“醉酒”的我和小帅哥当然地与老婆睡在一起，象近期一样两个男人同时侍候，让她上下两个淫洞同时享受快感。
　　老婆先是给“睡梦中”的我舔吻阴茎套弄口交，小帅哥舔屄后捅插阴道率先高潮射精！
　　随后文文让我舔屄继儿坐在我身上研磨套弄，同时吮吸小帅哥软下来的阴茎，把他的大屌再次弄挺，又上下一起奸淫，老婆的口水、屄水流了我一身，直到三个人都达到高潮！
　　休息的时候，老婆躺在中间一手拉着我的大屌，一手拉着小帅哥的阴茎任由小帅哥亲吻。
　　小帅哥调皮地问文文：“姐姐最近好象比以前更骚哦，欲望真大水也多！”
　　老婆抽出拉屌的手打了他一下说：“小色鬼！还不都是被你们害的！”
　　小帅哥嘿嘿地笑了两声说道：“现在每晚都有大哥帮忙姐姐很过瘾吧！”
　　文文瞪了他一眼说：“小东西啥意思啊？大哥在梦里快活都习惯了，没影响你吧？你是不是不喜欢一起玩呀？”
　　小帅哥急忙怪笑着说：“没啥意思，姐姐瘾大我也喜欢嘛！大家一起玩更剌激更快活，我求之不得呢！”
　　说着说着，文文突然主动问道：“你那个同事小刘还经常跟你一起玩吗？”
　　小帅哥回答说：“因为我周一到周五都要来家里很少在一起玩，只是周末有时在一块玩玩！”接着又说：“他每次都说我性福，找到你这位好姐姐羡慕死他了！几次想跟我一起来都被我拒绝了！”
　　文文沉思一会对小帅哥说：“就知道你的鬼心思，又想拉她一起来害姐姐啊！他有大半年没来了吧，真是个又可怜又可恨的家伙！”
　　小帅哥连忙说：“姐姐说得对，他是个可恨的人，那次都是他不好，太野蛮粗暴所以把姐姐弄伤了！我也有错，虽然姐没怪我但心里知道错了！”
　　我一直在装睡，听到文文不知为何好好的提起小刘了，去年那夜以小刘主导小帅哥以及“睡梦”中的我一起参与对老婆进行狂暴轮奸的事，最让人惊憷的是小刘让小帅哥坐在老婆肚子上按住她不能动弹，自己强行将大屌伸进老婆食管，使她强烈反胃全身紧张抽搐挣扎，导致阴道大出血的流产事件还历历在目！
　　文文肚子里的野种正是两小伙两个月前在我出差时共同播下的，正巧被他二人强暴地弄了出来！
　　虽然免去了去医院打胎，但从此老婆真被小刘的野性搞怕了，她亲口对我跟小帅哥下了通牒，立即把小刘封杀不准他再来了，现在怎么突然又提起他了呢？
　　文文见小帅哥不停责怪自己，笑着说：“小东西，那都是过去的事啦，姐不怪你！再说那种时候象你们血气方刚的小伙冲动起来，做点过火的事也没那么好，算了都过去了！”
　　小帅哥激动地说：“姐姐真好！”说着又爬到老婆身上将大屌插入阴道，连带我在波浪中起伏。
　　小帅哥毕竟年轻，高潮射精后不用多长时间就可以接着日屄，去年把他弄家里来住真是对了，既减轻了我日屄的负担也给老婆带来了很多的快乐。
　　几分钟后老婆的呻吟声越来越大，十分兴奋进入迷煳，她翻过身跪趴着，一只手扒我身上一只手玩弄我的阴茎偶尔亲吻一下。
　　随着小帅哥从后位大力度捅插，捅得老婆淫水直淋打湿了大片床单，她兴奋得大声呻吟：“啊……小伙子真棒……搞得姐姐好舒服……啊……大屌硬得……象铁棒……小骚货的屄屄……被操烂了……啊……太舒服了……加油……叫小刘一起来……就更好了……啊……啊……”
　　小帅哥彷佛听到文文说小刘一起来就更好，以为自己听错了放慢了抽插速度，他俯下身摸捏老婆的大奶，小声问道：“骚姐姐刚才说要小刘来吗？不是我听错了吧！”
　　老婆呻吟着回答：“哦……是……是的……小婊子突然……想要他了……哦……让他来……一起操骚姐姐……哦……”
　　文文这样一说，剌激得小帅哥激动万分又连续深插深抽起来，老婆大声叫唤：“啊……对对……就这样……快活……啊……快……小婊子……不行了……啊……泄了……泄了……啊……”
　　叫声中老婆再次高潮，一下子趴在我身上浑身抽搐颤抖，小帅哥趴在她身上接着捅插数次也射了精！
　　小帅哥趴在文文身上休息，两人叠加压得我都喘不过气来只好强忍着，只听小帅哥问老婆：“骚姐姐，你真的想小刘来呀？”
　　老婆停顿了一会说：“哼……你让他……来玩一次吧……不过……只一次哦……”
　　看来这骚货对小刘是又念又怕，仍然没有向他完全开放。
　　星期三中午吃饭的时候，文文很随意的笑着对我说：“老公，听小陈说他那同事小刘想来家里玩玩，这孩子就是野性，放荡不羁说话油腔滑调不太讨人喜欢，半年多没让他来了，外地孩子怪可怜的，就让他来家里玩玩吃餐饭吧！好不好？”
　　我心想，去年那晚文文被搞得阴道突然大出血，当时为了大家颜面，老婆在小帅哥“弄醒”我之前就打发小刘走了，那孩子一定吓得不轻，大半年了老婆既然想要他我也没话说，就附和她意思说：“哎呀！年轻人嘛，小节方面没那么好！下午小陈喊他一起过来吃晚饭吧！”
　　下午文文提前下班准备了几道下酒菜，五点半小陈果然带着小刘来家，这家伙还装模作样地带了几盒糕点作为礼品奉上，言行举止还是大大咧咧的老样子。
　　晚餐时大家都没提往事，欢欢喜喜地喝酒，这次喝了一瓶白酒，我和小帅哥合起来半斤，小刘一人喝了半斤。
　　我喝的比小帅哥多一点，象往常一样餐后就“醉了”，小帅哥把我扶去房间沙发休息。
　　这次估计小陈之前就给小刘打了预防针，小刘席间虽然还是涛涛不绝口若悬河，但词语上多少注意了一些分寸，那次看我伏在桌旁醉了就敢开始调戏摸捏文文大奶，这次也有所收敛。
　　文文收拾好碗筷后走进房间准备拿衣服洗澡，这时小刘忍不住也跟了进来，他问小帅哥：“大哥睡了吗？”
　　小帅哥哼了声，小刘就开始行动。
　　他贴近老婆说：“好姐姐，上次是我不好，请你原谅我！”
　　文文笑了声说：“小屁孩说什么呢，姐姐不记得了！让开，我去洗澡！”
　　小刘一把抱住文文：“姐姐洗什么澡呀！就是原汁原味好嘛！你全身都香哦！不洗了不洗了！”
　　说着就将老婆推到床边亲吻起来。
　　老婆淫心荡漾经不住眼前两个小伙子的挑逗，就半推半就不再提洗澡，被小刘一阵狂吻已然动情，喉咙里开始发出轻轻的哼哼声。
　　他们就站在床与沙发之间，因小刘去年来过几次，也深知我醉酒后不会轻易醒来，所以丝毫不顾忌我在一旁，我也可以借机眯缝着眼睛看看。
　　文文一边接受小刘亲吻一边看看我，她知道我酒量并没有真醉，但自从小帅哥来家一年多我们只是心照不宣，将醉就醉借机淫乐！
　　文文推开小刘边脱衣边说：“小色鬼！不洗就不洗吧！忙了一天估计那里真骚哦！”
　　小刘大声说：“哈哈，骚就好嘛！姐姐越骚越好，越骚越有味哦！”
　　老婆脱下最后一件内裤，对着灯光扒开自己屄屄看了看，就坐在床边斜依床头盯着两个小伙脱衣，眼睛里闪着贪恋的淫光。
　　小刘身体壮实皮肤偏黑显得健康有力，他还是从前那样率性，去年文文在大街上跟他初次见面就说他很有男人味！
　　小帅哥个头比小刘梢低一点，身上的肉比小刘多一些，白白净净的皮肤一副书生样。
　　两人的性格也廻然不同，小帅哥性格内向处处小心而小刘豪放大胆。
　　两个小伙子的阴茎跟我相差无几，小陈（我们常称他小帅哥）硬起来长粗都与我大致相同，小刘的跟我长度一般，但比我的细两分，差一点就没有搞文文的资格，但俩个年轻人硬起来青筋突显看上去都比我的雄壮，这时他们脱光衣服就看到两条硬梆梆的大屌昂首挺立。
　　文文直愣愣地看着两小伙的大屌春情已经开始涌动，呼息也明显加快，她坐正身子小声招呼两个年轻人：“小色鬼快来吧，姐姐想了！”
　　小刘始终喜欢主导现场，他对小帅哥说：“小陈，你喂姐姐吃大宝，我来亲亲姐的骚屄，我最喜欢女人原汁原味的骚屄屄了！”
　　这个不同寻常的夜晚，在我的家里也在我的面前，文文跟两个年轻力壮的小伙子又一次拉开了极其淫荡剌激的性交序幕，本性粗野狂放的小刘，由老婆主动招来再一次进入她的骚浪生活，演绎了一部令人震惊的淫乱大戏……

第88章
　　文文上周一跟小帅哥性交时主动提起被她亲自封杀了近一年的小刘，答应让他带小刘再来家里玩玩，星期三中午老婆借口提起小刘，名义一征得我的同意，晚上小刘就如约来到我家吃晚饭，在这个不同寻常的夜晚，在我的家里也在我的面前，老婆跟两个年轻力壮的小伙子拉开了极其淫荡十分剌激的性交序幕。
　　饭后文文说要去洗澡，小刘一把抱住文文：“姐姐洗什么澡呀！就是原汁原味好嘛！你全身都香哦！不洗了不洗了！”
　　说着就将老婆推到床边亲吻起来。
　　老婆淫心荡漾经不住眼前两个小伙子的挑逗，就半推半就不再提洗澡，被小刘一阵狂吻喉咙里开始发出轻轻的哼哼声。
　　文文推开小刘边脱衣边说：“小色鬼！不洗就不洗吧！忙了一天估计那里真骚哦！”
　　小刘大声说：“哈哈，骚就好嘛！姐姐越骚越好，越骚越有味哦！”
　　老婆脱下最后一件内裤，自己对着灯光扒开屄屄看了看就坐在床边斜依床头，眼睛里闪着贪恋盯着两个小伙脱衣。
　　文文直愣愣地看着两小伙的大屌心情已经开始兴奋，呼息明显加快，她坐正身子小声招呼两个年轻人：“小色鬼快来吧，姐姐想了！”
　　小刘始终喜欢主导现场，他对小帅哥说：“小陈，你喂姐姐吃大宝，我来亲亲姐的骚屄，我最喜欢女人原汁原味的屄屄了！”
　　小刘立即蹲在床边扒开文文的大腿盯着屄屄观察，用手指轻挑阴唇逗弄阴蒂，老婆伸手摸着他的头发说：“小东西是不是舔过很多女人的骚屄呀！讨厌！……”
　　老婆话没说完，小帅哥已经站在一旁将大屌送到她的嘴边，老婆就用另一只手握住伸出舌头开始舔弄龟头。
　　三个人互相交织各得其所，由浅入深挑动欲望一点点地高涨起来，小刘的舌头开始在文文的阴户到处游弋，舔得文文喉咙里发出阵阵呻吟，她一边舔吸小帅哥的大龟头，一边用手捏弄他的蛋蛋，小帅哥好不舒服，闭着眼享受姐姐的精心服务，嘴里时儿哼哼一声。
　　几分钟之后，三个人的肉欲迅速膨胀剌激着每一根神经，她们开始加快动作，加大向对方的攻击力度，小刘将文文向床边拉得更近一些，整的面部紧贴老婆的阴户伸长舌头尽力往阴道里顶，然后大力地抽插，与此同时小帅哥抱住老婆的头开始主动将大屌在她嘴里抽插。
　　文文上下淫洞同时享受两个小伙子的侍服，显得特别兴奋，她激动得抽回扶小刘的手摸捏自己的乳房呻吟着，另一只手扶着小帅哥的屁股，让他的大屌一次次地冲进深喉，嘴里不停地哼哼，时不时吐出阴茎激情地亲吻吮吸龟头，接着再贪婪地含进嘴里套弄。
　　小刘用手指钳住文文的两片阴唇，卖力地使尽舌头上的功力挑逗她的神经，不时昂起头看看她说：“姐姐的屄屄真香，我好喜欢！蜜汁真多一拨一拨地流出来，好味道！”
　　老婆被他剌激得大张阴户扭动身体挺动阴部恨不得站立起来，小帅哥也越插越快，插得老婆口水淋漓！
　　十几分钟的激情玩弄，文文兴奋得快到顶峰，只见她身子在开始发抖，嘴里哼哼声都发出了颤音，小刘惊喜地说：“哇，姐姐的骚浪又来了！”
　　他张嘴吻住老婆阴道口吸得“滋滋”响，然后用牙齿轻咬着阴唇拉扯，小帅哥见状也加快抽插，老婆喉咙里更急促的发出哼哼声。
　　这时，小刘松开阴唇咧嘴紧挨阴户咬住文文的阴蒂部位，刹那间老婆被剌激得大哼一声，两条腿大张着站立起来，同时弯着腰一把将小帅哥抱住，阴茎顺势深深进入喉咙，并用嘴唇和牙齿箍住小帅哥的大屌，老婆浑身颤抖高潮了，小帅哥全身一激愣也达到高潮射精！
　　文文被小帅哥的精液呛了一下，松开嘴退出大半支阴茎含着龟头吸吮，用舌尖顶马眼，剌激得小帅哥：“哦……哦……”地大声叫唤，挺动阴部将余下的大量精液注射在老婆嘴里。
　　小刘仍然在老婆胯下含着阴唇津津有味地品尝老婆高潮时涌出的淫水。
　　梢过片刻小帅哥射完精大屌从文文嘴里滑出，老婆高潮后又跌坐到床边，小刘站起身来一下将老婆按倒在床，操起大屌直接捅入她的阴道，一边亲吻老婆一边勐捅勐插，小伙子原本在下面舔屄舔得很兴奋，不到两百回合就紧抱老婆身子射精，把满腔热精倾泄在阴道深处！
　　第一轮战斗很快结束了，两男一女疲惫地倒在床上休息。
　　过了一会文文想起我了，她推开压在她身上的小刘翻起身朝我看看，小声说：“老公真可怜！一个人乖乖地睡觉！”
　　小刘插话说：“骚姐姐，你老公不是可以在梦里快活吗？把他弄上床一起玩嘛！”
　　老婆没说话，其实她就是这个意思，去年四个人就在一床玩过，那种剌激只有我俩心里知道。
　　小刘和小陈主动来到我身边，擡起我横着放在床上，两条腿仍在床下，他们三下五除二将我的衣服全部扒光，原来我的阴茎早就邦硬地挺立，小刘笑嘻嘻地说：“姐姐，你看你老公大屌早就硬了，真是奇怪哦！”
　　文文呛白他说：“这有什么奇怪，你在梦里没硬过呀！”
　　小帅哥担心地说：“姐，是不是大哥梦里能听到我们说话呀？他不会醒来吧？”
　　文文嗔怪着半真半假地开玩笑说：“两个小色鬼！真的没事啦！你大哥巴不得你们操小骚货呢！你们操我时他在梦里面都很兴奋！他也快活哦！”
　　老婆以前在别的男人面前绝对不会说这种话，现在的心思真的变了。
　　小刘大笑着说：“哈哈，那真好！我们把大哥弄醒一起操你好了！不过我是不会相信的，姐一定在骗我们！”
　　小帅哥接上说：“就是，哪有老公喜欢别人操自己老婆的！”
　　还好，两个小伙子和沉江一样绝对不相信老婆说的话，只有何医生将信将疑，所以故意戏弄过我几次！
　　文文说着就过来一起把我两腿全弄上床，又爬过来亲吻我，刚才小帅哥在她嘴里射过精，满嘴粘煳煳的一股精液味儿。
　　这时小刘和小陈坐在我们两边，一个摸她屁股一个捏她大奶，相互谈话交流，小刘说：“姐姐今天真骚哦！”
　　小帅哥附和着：“嗯，最近姐姐比以前骚多了！”
　　老婆吻了一会将舌头伸进我嘴里，我悄悄吸吮她的舌尖她也激情回应，舌头象条小蛇在我口中闪动。
　　虽然两个小伙看不出来，但老婆一定感觉得到我并没醉酒，从小帅哥住到家里我隔天就“醉”一次，让年轻小帅哥玩弄她给她带来快乐快两年了，我们只是心照不宣而已。
　　文文来到我的两腿之间，伏下身开始玩弄我的阴茎，先用嘴舔遍整支大屌的上上下下，又去吻吸蛋蛋，然后含在嘴里使劲拉，拉得我都直哆嗦轻轻哼哼，最后才含住龟头温柔的舔磨吸吮和套弄。
　　说真话，老婆的口上功夫真是超极棒，让跟她玩的男人们爽透了。
　　小刘跪在我的身边，大屌已经恢复半充血状态，他伸手摸了一下文文的脸蛋，示意她同时给他口交，老婆心领神会擡起头含住他半软的阴茎吮吸，阴茎很快就硬挺起来。
　　老婆给他套弄了一会儿又调过头来帮我吸吮套弄，就这样她同时料理两条大屌呑吐自如。
　　小帅哥看着我们都在享受，就来到文文身后伸手搂住她的腰肢往上提，老婆就跪趴着躬身为我和小刘套弄，将白白的大屁股翘在小帅哥面前。
　　小家伙趴下身开始舔吻老婆阴户，那里有小刘射进去的精液，也有老婆激情的淫水，老婆一激动含在阴道里的淫液就直往外流。
　　文文在小帅哥的舔阴中更加兴奋，她用一只手帮小刘套弄阴茎，加快了对我的舔吸吹拉套的动作，小帅哥舔吃一通淫水之后，起来操起大屌就插进老婆阴道连续不断地捅插，他的大屌臌胀起来比我的雄壮有力，捅得老婆身子直扭象母狗发情一样哼哼不停！
　　我在“睡梦中”也感觉到非常剌激非常激动，阴茎在老婆温热的口中更加彭胀，快活得微挺阴部小声哼哼呻吟起来。
　　小刘在一旁看着笑道：“骚姐姐果然厉害，让你老公在梦里发情了！”
　　小帅哥在后位也越战越勇，开始用九浅一深捅插，每一次深插使老婆身体向前冲击，我的大屌就同时冲进她的深喉。
　　然后，小帅哥的大屌换成撬动旋转的战法，用龟头点击老婆阴道里的G点，搞得老婆心花绽放，她开始加紧对我的进攻，套弄之余轻咬阴茎连续用舌尖剌激马眼，前后将近二十分钟我们三人都兴奋不已，老婆口水直淋，阴水也大量涌出来顺着大腿往下流。
　　在小帅哥再次换成直捅攻势，把文文阴户勐烈撞击得“啪啪啪”作响之际，老婆咬住我的龟头用舌尖勐顶马眼自己率先产生高潮！
　　随后几秒我在她的强烈剌激之下也达到高潮，勐烈向她嘴里射精！
　　她一只手紧紧抓住我的腰部用力吸吮精液，贪婪地直接咽下如食甘露！
　　三个男人的同时剌激，文文高潮时反应相当强烈！
　　身体巨烈颤抖扭动，阴道一阵阵收缩着吸吮小帅哥的大屌，同时泄下大量热乎乎的淫水，小帅哥感到一阵阵快感也立即抱住老婆的屁股，全身痉挛着阴部一挺一挺地冲击在老婆阴道深处射精了！
　　之前小刘的大屌一直被文文另一只手抓着，时而套弄几下时而停止，文文高潮时把它扔在一边。
　　这会他看我们都在高潮，自己也很兴奋，一手伸过来捏老婆的大奶，一手握住自己阴茎一阵快速自慰，就在我的阴茎刚从老婆嘴里滑出来的时候，小刘毫不迟疑地过来搂着老婆的头将大屌伸进她的嘴里勐插几下也射了精！
　　这次我们四个人交缠在一起睡了半个多小时，老婆竟然率先行动起来，这骚娘们今天真是骚得不得了。
　　她倒爬着在我身上，让阴唇触动我的嘴唇，自己也张口含住我软下来的阴茎吸吮，没想到她要跟我这“睡梦里”的人玩69式，真是服了她，我只能悄悄地跟她配合。
　　文文之前被小刘和小帅哥分别内射了一次，特别是小帅哥射精后大家就倒下休息，淫液还充满阴道，老婆这个俯卧姿势，淫水就禁不住往外流，屄屄还没对上我的嘴时就淋了一些到我脸上，在她阴唇磨开我的嘴唇之后，她们三个人的溷合淫液就直接流进我嘴里。
　　我暗中伸出舌头在文文阴道里悄悄搅动抽插，以前我在“睡梦中”不管是她吻我还是让我舔屄都是被动接受不做动作，今天看到老婆如此骚浪禁不住做出反应，心想反正老婆不是不知道我装睡，只是做做样子蒙小帅哥他们，不让别人知道我明的让他们搞自己老婆而已。
　　文文也感觉到了我的动作，暗暗吃惊中大受剌激，激情地吮吸我的阴茎，几分钟时间又把我的大屌弄挺起来，她的阴唇紧紧压住我的嘴唇一阵勐烈的磨擦，里面的淫水也一浪一浪地涌出，小刘和小帅哥在一旁助阵，一个捏她白嫩的大奶，一个扶摸她白净光滑的屁股。
　　小刘注意看着文文阴道里的淫水大量流进我嘴里，笑着调戏老婆：“骚姐姐，你屄屄里的酿出的香蜜实在太多了，大哥真幸福，可别呛着大哥哦！”
　　老婆擡头说了声：“不会，他喜欢！”
　　我是喜欢，但你在别人面前喂老公吃他们和自己搞出来的淫液也别直说呀！
　　我们这种特殊状态下的69式性交玩了七八分钟，文文爬起来扶住我的大屌插入自己阴道坐我在身上研磨，阴道里好滋润哦。
　　小刘和小帅哥分别跪在老婆两旁，挺着大屌让她轮流给予口交，只见老婆左右开弓，一会吮吮这条一会套套那条，嘴里哼哼着忙得不亦乐乎。
　　后来文文在我身上开始起伏套弄，同时抓住两条大屌昂头呻吟：“哦……三个大屌轮奸真好……今晚让我……开心死了……哦……舒服死了……老公开心吗……我们几个……一起快活……真好……哦……”
　　小刘伸手摸了摸我的脸说：“大哥真有意思，睡梦里还会搞女人！真厉害！”
　　文文这回前后辛苦奋战了将近半个小时，将我送上了高潮！
　　我射精以后她自己也达到高潮！
　　然后就枕在我身上躺着闭目养神，小刘和小帅哥扒开她的大腿先后轮着给她舔屄，然后又轮流趴在老婆身上奸淫，他们两个小伙精力旺盛，不一会儿又将老婆阴道灌满了精液！
　　她们淫乐第三个轮回过去了，我也射了两次，就感觉自己不行了，现在文文风流淫荡带着我也几乎是天天淫乐，有时面对欲望高胀的老婆我真有点力不从心，若不是淫荡思绪和相关场景的剌激，正常的夫妻这样频繁性交估计早就不行了。
　　小帅哥从去年初来家里将近一年时间的确为我减轻了很多性事负担，可是从我带文文去滨海玩了一趟回来以后，感觉她性欲更加旺盛，性行为不知不觉也变了样子，每个星期一三跟小帅哥的日子都让我在“梦中”陪练，星期五中午有小帅哥晚上有沉江双料享受还不会放过我，在舞厅要我和沉江轮着射精，使我再也得不到休养生息的机会。
　　借她们休息之机我挪动一下身体，翻身面向床头睡觉，无力参加集体作战了。
　　老婆紧靠我躺着，小刘小陈一字排开，四个人只能横在床上。
　　时间已经十二点多，对于两个小伙和文文来说正是良辰美景，小刘又开始扶摸老婆的大奶行动起来，老婆也动了动有所回应。
　　小刘轻声地问文文：“姐姐今晚上真骚哦！四个人一起玩感觉舒服吗？”
　　老婆被他摸得兴起回答：“舒服！你们三个太厉害了！”
　　小刘又问：“骚姐姐还没过瘾吧！还想玩点什么花样？”
　　老婆轻轻打了一下他说：“就你这小色鬼坏！上次都把我玩怕了，都不敢跟你玩了！”
　　过了一会文文又说：“上次你的大屌都捅进我的食道了，还想那样玩啊？”
　　我听着老婆说的话真是无语，这分明是引诱小刘再重温一回那种非同寻常的口交嘛，难道那次还没被他整怕？
　　小刘马上接口说：“姐姐，要不我们再来试试，那种挺好玩的哟，这次我温柔点！”
　　文文没说话无形中是默许了小刘的提议，也助涨了小刘的野性，他开始行动起来，下床把老婆拖到床边头悬在床沿下。
　　果然如我所料，老婆一点没有反对的意思，任由小刘摆布。
　　小帅哥这时坐了起来提醒小刘：“你上次把姐姐搞惨了还要做啊，我可不帮你了！”
　　小刘见文文没反对根本不理会小帅哥说的话，站到老婆头边上一手摸着她的脸一手握着自己的大屌套了几下做着上阵准备，小帅哥趴在老婆身边摸捏她的大奶说：“姐姐你自己把握哦，小刘这家伙疯起来没分寸，如果忍受不了就叫停，千万别强撑着！”老婆点了点头。
　　上次小刘在捅插文文食道时几次都被呕了出来，在没成功的情况下，招呼小帅哥骑压在老婆肚子上并按住她的双手，然后抱紧老婆脑袋强行将大屌捅进食道，当时老婆剧烈挣扎两腿乱蹬眼泪直流，胃里食物都返流出来最后导致流产，歪打正着解决了他俩之前播下的孽种。
　　惨不忍睹的场景还历历在目，文文竟然挑起再次尝试，可见淫荡真能让人失去理智！
　　小刘一边做着热身动作一边对小陈说：“你今天就趴在姐姐身边摸她大奶和屄屄，让她兴奋就好！”
　　小帅哥听从他的安排，又伸出另一只手摸向老婆阴部，小刘的大屌也伸到老婆嘴边。
　　文文张开嘴含住小刘的龟头吸吮着，小刘就开始慢慢深入，刚顶到喉咙就退了出来又慢慢深入，说了声：“姐姐按我上次说的，当做吃东西一样就可以了！”
　　反复抽插了十几次以后，老婆点了点头示意可以更深一点，这回小刘顶到喉咙没有向后撤而是继续往前。
　　“呕！”文文还是反应强烈一下子把小刘的大屌吐了出来，缓了一会小刘扶住老婆的头再次深入，这次终于有了进展，大屌多进了二三公分，估计龟头伸进了喉咙，老婆做着呑咽动作强忍着没有作呕，小刘就继续向纵深推进，只见老婆的眼泪又不自觉地流淌下来。
　　小刘见状挺着阴茎停在文文深喉，待老婆平静下来又继续向前推进，又进去一公分的样子，这时老婆终于忍受不了，“呕”地一声又将大屌呕了出来，带出了许多粘液和食物！
　　这时胆小的小帅哥说话了：“小刘你别玩了，你看把姐姐弄得多痛苦啊！”但老婆闭着眼没出声。
　　小刘鼓励文文：“姐姐今年反应好多了，刚才龟头已经进去，估计马上就可以顺利进入了！”
　　文文仍然闭着眼没说话，这让小刘再次大胆尝试。
　　我偷偷地看着，今年的确是好多了，老婆没有受到任何强制，反应也没有上次剧烈，随后小刘的大屌渐渐全部没入老婆的嘴中。
　　文文的胸部随着小刘大屌深入食道一次次往上挺，一只手抓着床单一只手抓紧小帅哥的胳膊强忍着剧烈反应，最后终于忍住了。
　　只见她的喉管随着小刘的阴茎进入程度一寸寸向前明显鼓胀起来，大致可以看到大屌到达哪个位置。
　　接下来小刘开始慢慢抽出又插进去，老婆轻微呕了几下眼泪仍然在流，她在自动调节大张大嘴呼吸，迎接着小刘的大屌进出她的食管，在阴茎抽出的时候仍然带出许多粘液和一些食物！
　　看得出来还是很难受的样子，不知道她心里是不是感觉很剌激！
　　看样子已经取得初步成功，但最后关键的一步是连续抽插，小刘退出大屌让文文休息，这家伙今年果然吸取教训不象去年那么粗暴，他看老婆被捅得那么难受的样子，担心她受不了不敢继续进行下去，就对文文说：“姐姐，如果受不了的话就算了吧！我怕……”
　　文文睁开眼睛看了看小刘轻声说道：“我感觉好多了，没事的你放心，尽管大胆弄吧！”
　　小刘在老婆鼓励下对她说：“那姐姐忍着点，这次我可要动真格的了！”
　　说着双手稳住老婆头部将大屌插入嘴中直接进入老婆食道，由慢而快抽出来接着捅进去，连续抽插着没退出来。
　　只见老婆强忍着作呕满脸胀得通红，随着大屌一次次深入食道，她的全身紧绷两腿弯曲用力蹬着床垫，胸部随着阴茎进入一次次高高挺起，大张着嘴似呕似吐的状态，粘丝状的口水和食物随着大屌回抽大量涌了出来，顺着她的脸颊流到地上！
　　这一幕让人太震惊了！
　　简直没有人性！
　　让人不忍目睹！
　　但是老婆竟奇迹般的忍受下来随着小刘大屌的抽动，虽然老婆的眼泪和口中的粘液及食物不停地往外涌，双腿痉挛胸部剧烈耸动，但她最终再也没将大屌呕吐出来，小刘兴奋得象个狂魔，挺着大屌越来越快地抽插！
　　小帅哥一边看着小刘大屌在文文嘴里进出，一边用手指插进老婆阴道抽送，阴水也被弄了出来，另一只手在老婆大奶上一个劲反复上下扶摸，象是给她顺气的样子为她加油。
　　小刘只连续捅了二三十下大感剌激，就“哦！”地一声达到高潮，将精液直接射进老婆的食道里！
　　激动人心的场面感染着小帅哥，看看老婆没有产生异常身体平静下来，他没等小刘从文文嘴里抽出阴茎，就迫不及待地爬到老婆身上，操起大屌直直地捅进她的阴道，接着就是一阵连续勐捅勐插，立即搞得老婆大声呻吟：“哦……两个小哥哥……太厉害了……哦……小婊子要死了……哦……上下……都被你们……捅烂了……哦……好舒服……好剌激……哦”
　　不一会儿小帅哥就激情地在老婆呻吟声中射了精，老婆也再次挺起阴户达到高潮！
　　我们几个都大感意外，没想到时隔一年文文终于让小刘的大屌顺利进入了自己的食道，享受了不同寻常的剌激！
　　我虽然看到小刘倍感剌激快活，但不知老婆除了剌激之外有没有真感觉舒服，毕竟食道与阴道具有不同的功能，那里面会不会象阴道那样产生欲望产生快感呢！
　　我在想文文这小婊子真是太厉害了！
　　真的疯了！
　　竟然让男人捅她食道，怪不得星期一晚上莫名其妙地跟小帅哥提起小刘，原来她是想再试试小刘那别样性交从中寻找剌激。
　　转念一想小刘的大屌还是不够长，最好让黄总给老婆试试，那支大长屌可以直接抵达她胃里面射精！
　　那天晚上，文文没让小刘继续进入她的食道，但她的小嘴和阴道仍然被两个小伙子多次奸淫，最后把她折腾得一点力气都没有了，就紧抱着我睡觉，任两个小色鬼轮番从屁股后面轮奸，后来我也迷煳地睡去，不知道他们奸了老婆多少次，估计一夜每人都奸了七八次！
　　文文那天晚上实实在在被我们三个男人搞舒坦了，三个男人加在一起总共在她阴道和嘴里射了大约十八九次精，她高潮了大约也有十几次，身心得到了强烈剌激和安慰十分满足，骚屄也得到了大量男人精华的滋润！
　　第二天早晨小刘和小帅哥去小房间休息，我和文文睡到日上三杆才醒来，两人都象没事人一样，匆匆忙忙赶去上班。
　　一整天我的脑海里都在不停浮现昨晚那激荡而非同一般的剌激场面，想必老婆也是一样心情不会平静，整天都在回味那别样的风情。
　　小刘和小帅哥上午睡得象死狗似的，我和文文中午下班回来还没起床，也不知他们请没请假，可别为了一时的快活耽误了工作。
　　吃午饭时还是我喊他们起来，文文故意说：“我昨晚酒也多了早早上床睡了，小刘怎么没回去啊？挤在小陈一块那么小的床怎么睡呀？”
　　小帅哥和小刘以为老婆是说给我听的，两人都做着鬼脸浮现出一丝怪怪的表情，看得出那表情背后是多么的惬意，跟我老婆这么骚的少妇一起玩，真的又剌激又舒服快活！
　　他俩连忙附和着看看我说：“是啊是啊，我们也喝多了，挤在一起就睡着了！”
　　我知道文文话里有话没吱声，老婆又说：“床小，睡得也不舒服，小刘以后可别这样，在外人眼里还不知道是怎么回事呢！”
　　我听出老婆的意思，还是不希望小刘经常到我家来，看来小刘在大屌伸进她的食道并不是很美好！
　　我插话说：“嗯！那么小床挤在一起也睡不着！”
　　第一次在我家玩了一整天的小刘吃过午饭跟小帅哥一起走了，晚饭后我们出去散步途经医院，文文说她的咽喉有点不舒服，就一起进医院看了医生，医生说老婆的咽喉有点红肿好象发炎了，为她开了一些消炎和润喉的药物，老婆一脸愁容似乎忘记了昨晚做的荒唐事！
　　我心里暗自好笑，你这骚娘们昨晚不是很快活很剌激吗？
　　我亲眼所见是你自愿让小刘的大屌捅进你食道的啊！
　　很好玩吧！
　　现在痛苦了？
　　……活该！
　　我假装关心地说：“老婆，你是不是吃东西卡着了？咽喉可是个重要部位很敏感的，一定不能弄伤了哦！”
　　下个星期一小帅哥照常来了我家，继续着我们三人共有的快乐生活。
　　那天晚上她们性交时小帅哥说小刘还想过几天再来家里玩，估计他俩还没真正明白那天老婆说话的意思，文文立刻说道：“小陈我告诉你，以后你最好少带他来，影响不好我也不喜欢！”
　　果然，老婆第二次封杀了小刘，那小伙子的阴茎虽然跟我的一样长，但比我的细一些也没什么特别，老婆的大屌男人有的是，让他玩纯属一时心血来潮寻找剌激。
　　可怜这小伙尝到了甜头又不能长期享用，快活一次又不知等到什么时候心爱的骚女人才会对他开禁了！
　　我也不知老婆是不喜欢小刘这个人还是真不喜欢阴茎进入食道，从那天晚上小刘阴茎进入她食道抽插时的表现来看并没有十分反感啊，这女人的心思真是捉摸不透，说翻脸就翻脸！
　　也许是这两天咽喉不适造成的吧，我倒要看看你以后是不是真的收手不玩这个了。
　　文文从海滨城市回来的变化陆陆续续地从几个情人身上表现出来，除了上面说的她在何医生手术室、跟沉江在舞厅、跟我和小帅哥在家里以及让小帅哥带小刘来家里所做的一切以外，在岳龙和王浩然以及她姐夫那里也有不同程度的反应，只有黄总那里暂时没有发现什么，还有王兴因为路远我不清楚。
　　岳龙跟文文发生性关系已经有五个年头了，他们之前基本上是属于办公室恋情，只是偶尔在我出差的时候夜里偷偷来我家里欢度良宵，最近两个月却发生了一些变化，有时我没出差只是上班去了，大白天老婆会跟他在家里日屄快活，胆子越来越大。
　　每天早上我起床比较晚，所以床上的被子多数由我起床后叠起来，以前我出差回来就曾发现老婆为了掩饰满床的精斑淫水印迹将被子散乱地摊在床上，我虽然从未戳穿这件事，但还是很留意床上的状况。
　　从上个月有几次我下班回来，就发现明明早上叠好的被子散开在床。
　　前两次没有去理会，第三次我下午下班回来感觉很累就想去房间躺一会，当我掀开被子时就看到床单上有两块湿湿的印迹，马上引起我的注意，凑近闻了闻果然有一股精液气味。
　　当时小帅哥还没回来，家里也没其他女人，这大白天的都在上班，老婆跟谁在床上性交了呢？
　　这样的事接连发现了四五次，就在这个月的中旬，那天下午我去其它单位开会，五点散会看看也快下班了就提前回家，当我刚刚走上三楼过道，一眼就看到岳龙从我家门口出来，几米之间差点撞了个满怀，岳龙掩饰着紧张装得很自然地朝我笑笑跟我擦身而过。
　　我家当时住的是单位综合楼，文文跟岳龙一个办公室，就在我家的另一头，只有二三十米的距离，在一般人看来同一个办公室的人去同事家很正常，也许有什么事去一下也没什么大不了。
　　但我知道老婆跟岳龙暗地里的关系，当然会感觉有点意外之意。
　　幸好我没早回来几分钟，要不然可就撞上了她们的好事！
　　只几步我就进了家门，发现老婆正在卫生间里，里面发出平时女人洗屄屄的水声，这声音我非常熟悉，从跟文文结婚到生孩子，以后找了两蒫小保姆萍儿、小鱼都住家里，经常会听到这种洗屄屄的水声。
　　我紧走几步来到房间，看到床上被子凌乱摊开，被窝里还是热的，揭开一看果然又是几块湿渌渌的淫液，刚刚染上去的样子，从而确定最近多次白天里老婆在家与男人发生性交的人是岳龙无疑，只有她们俩偷情最方便，近水楼台先得月。
　　我真佩服老婆胆量，不仅仅是大白天里风流这么简单，而是在我家比她在办公室跟岳龙乱搞更容易被人发现。
　　单位是个四合院，对面楼上有办公室和居户的阳台都正对我家，院落大约四五十米宽，两边都看得一清二楚，所以要偷情就不能让人看出破绽。
　　大白天如果岳龙来我家关上前门，不容分说别人立马就会起疑，从刚才我看到岳龙从我家跨出来的一刹那，可以断定她们性交的时候根本就没有关上前门，最多只关了房门，因为房门是侧面的看不清她们在里面的行动，只有开着门别人才不会起疑心。
　　这种大胆举动我自己以前跟彩虹恋爱时也做过，知道一般情况别人不会进来，利用了人们惯常思维，开着门不会做坏事的心理，多次开着大门在里面偷欢。
　　真是不是一家人不进一家门哪，文文竟然也学会这么大胆开着门偷人！
　　如果我早两三分钟回来撞上了该如何是好？
　　虽然是个假设但我不得不想，假如下次真的让我撞上怎么办？
　　不知文文想过这个问题没有，如果想了她会怎么面对？
　　这一点只有她和岳龙心里知道！
　　真是一团乱麻理也理不清！
　　心里是既惊恐又觉得有点意思，这骚娘门偷男人还真偷出点水平来了！
　　在王浩然那边文文这段时间更是上心，有时即使天在下雨我们不能出门散步，每周到那一天她都会找个理由去看干女儿，缠着我冒雨送她过去，然后身心得到满足后高兴地回来。
　　其中有一个微妙变化，就是老婆去年跟王浩然重燃欲火，开始时总是洗净屄屄回家，只有偶尔在我接她时还没完事或者刚刚高潮过后，仓促之间才会含着精液跟我回家。
　　而最近两个月来全然改变了以前的习惯，阴道里那是常常饱含王浩然的精液回来让我品偿，被我搞得兴奋了，比以前更加容易引出她的淫言秽语，含煳中说王浩然跟她上床的事。
　　另外，经常要我一起去王浩然家玩，这一点我没有依她，我不想看到王浩然那张虚伪的面孔。
　　但是在文文和王浩然再三邀请之下，每个月象征性地去王家吃餐饭，最近一次跟王浩然喝酒时文文不再劝阻，喝多了我俩在王浩然家又住了一晚，不用说又象上次一样，一整晚老婆来往于两个男人之间寻求快乐，不过我再没过去偷看她们床上之事，因为王浩然醉酒后上半夜根本不行，全靠老婆玩他那个不中用的东西。
　　文文跟她姐夫的关系很微妙，因为春节以后她姐病情有所稳定，没有再去地市医院就医，所以老婆只能瞅准时机跟姐夫欢娱一次，仍然每周趁去娘家之机去姐家串串门，关心关心姐姐同时关注姐夫，姐姐有吃安眠药才能入睡的习惯，从年前姐姐回来她就利用了这个机会。
　　这个情况是有一次文文在姐姐家回来得太晚，当晚我把文文搞得非常兴奋时从她口中套出话来，她说姐姐吃安眠药睡觉一晚上都醒不来，姐夫硬拉她去另外的房间把她搞了，还说姐夫的屌粗但太短，一再说自己不愿意是姐夫的责任，其实这是她潜意识里给自己找的借口。
　　这几个月老婆就变着法子经常晚上去姐姐家，估计是非得等到姐姐睡了，跟姐夫淫乐一番不可，每次回来阴道里总是充满了姐夫的精液！
　　自从去年我在床上问出她跟姐夫的事之后就这样了，心里一定知道姐夫在我面前就是她的一般情人，我同样会包容不会怪她。
　　文文第一个情人王兴是她同学，这家伙是老婆众多情人中屌最小的一个，比我的小很多，不过我曾经听那偷看过她们偷情的宾馆服务员刘姐说过，他搞起那事还算雄赳赳，我称为小钢炮，他在学校时追求过当时的校花文文，因关系特殊老婆一直保留着这位不合标准的情人。
　　几年来文文从前期每月去两次地级市，到后来情人多了每月还坚持一次去与王兴幽会，延续着她们的鱼水之欢！
　　她俩的淫乐之事，在我诱导调教老婆解放思想淫乐期间，被我奸淫兴奋之时主动跟我说过，她们之间的关系对我来说早已半明半暗仅次于我们跟黄总的关系。
　　因为相隔路途较远，文文跟王兴的性事最近二三个月有没有发生什么异常变化？
　　也许她跟王兴在床上的时候更骚更淫荡，但这一切我不得而知，只知道老婆每次跟王兴幽会回家，屄屄里尚存离别前的温馨而留下的淫液，她每次回来都很高兴……

第89章
　　前面几章写到我携文文去一趟滨海回来以后，她不仅更加淫荡更加骚浪，而且在与众多情人性交过程中言行有了很多变化，变得更大胆更露骨，还多次在情人面前有意无意地袒露我和她之间的一些秘密！
　　说我喜欢大屌男人操自己老婆，喜欢别人操过她之后身上的味道。
　　最离谱的是最近去舞厅她竟然诱导沈江在包厢外间佯装酒多睡觉的我身边淫乐，让我在老朋友面前“梦中”参与其中，令人大感意外！
　　而且还主动召唤曾因强暴奸淫至自己流产，同时被自己封杀了一年的小刘再次来家里玩，又一次尝试了大屌进入食道的剌激和快感！
　　时间很快就到了四月下旬最后一个周末，星期六下午两点我接到黄总小秘王丽的电话，她说黄总出差中午刚刚回来，约我们去某大酒店聚会，问我和文文今天有无其他安排，如果有时间的话就马上过去。
　　当天上午我和老婆带着孩子来了岳母家，下午无事二人就应邀前往。
　　距吃晚饭的时间还早，我们直接去了三楼包房，这里是酒店宾馆一体，黄总企业长年在此包了两个套间用于接待外地来宾，一年多来与文文约会也基本上在这里。
　　今天与往常一样，黄总和小秘王丽早已在房间等着我们夫妻到来，见面后客套了几句坐在一起聊天。
　　聊了半个多小时，黄总似乎有点坐立不安，机灵的王丽给我使了个眼色起身说下去订晚餐，我随即站起说陪她一起去，二人来到一楼大堂订好晚餐后回到三楼，原来的套间已经关上了门，王丽贴着门听了听，笑着作了个鬼脸，就拉着我的手进了隔壁的包间。
　　进门后我问王丽：“她们在里面干嘛？”
　　王丽双手环住我的脖子撒娇说：“你说干嘛？正在打情骂俏开心着呢！”
　　我笑了笑搂住王丽接吻，她十分激情地回应，舌吻时王丽的身体不停扭动，下身在我的阴部磨来磨去开始发骚，吻了一会我们就给对方脱衣服直到一丝不挂。
　　王丽年龄比文文小一点，个头差不多但很苗条，皮肤白净大大的眼睛，看上去一副小巧玲珑的身躯，她的阴毛比文文浓密，黑油油的非常漂亮，一直长到阴蒂附近，白净的阴阜高高隆起，虽然没有文文的圆润但显得也很丰满，站立时两边夹在一起近似于馒头屄。
　　我把王丽抱到床上，她仰卧着看我倮体，双眼流露出饥渴的眼光，待我上床之后就主动张开双腿，阴户也随之微微张开，只见两片深红色的阴唇比文文的大，象生长在一片草丛之下山坡边的黑红色小花，又象两片弯曲而丰盈的黑木耳非常漂亮。
　　王丽至今没找男朋友，她做黄总秘书已经三年多了，暗地里就是黄总的情人。
　　去年元旦黄总邀请我们夫妻去省城玩了三天，第一天晚上就设局让王丽套住了我，黄总自己很自然跟文文在一起欢乐通宵，从此我们几人（当时还有办公室主任黄刚，是黄总侄子后期没有出现。）之间的关系就彼此彼此，黄总每次约我夫妻聚会，几乎是明目张胆和文文睡在一起。
　　黄总明着和文文在一起淫乐，当然也为我付出了代价，让小情人王丽来弥补老婆离开我的空缺陪我共享天伦，迫使我心甘情愿让自己女人与他一起淫荡发泄彼此的欲望。
　　在老婆的情人中只有黄总能够这样，我在时她俩都会自然地睡在一起，当然我和王丽也乐在其中。
　　我们四人心照不宣各得其所，谁都知道对方要干嘛，但谁也不会直白地说出来，之间尚且保留着一层薄薄的面纱。
　　在一起时谈天说地，似乎什么也没发生，想快活时随便找个借口我和王丽离开就成，黄总跟我老婆玩，我跟他的小情人玩，配合默契快乐相拥很有意思。
　　去年元旦第一次跟王丽做爱她下面还流了血，当时我以为她还是处女，后来才知道她以前只有黄总一个男人，联想到文文前年在舞厅跟黄总玩过之后，曾在兴奋之中说过黄总的阴茎“又细又长！”，在王丽这儿得到了证实，她虽然早已被黄总开苞，但处女膜并未完全破裂，淫洞还非常窄小类似处女，是我为她第二次开了处。
　　王丽之前没有尝过真正男人的雄风，自我的大屌给她带来快乐，才知道大屌捅插阴道的强烈快感，她很喜欢我的宝贝，每次跟我一起都非常享受。
　　这一年多来，我看到王丽的阴户还只是一点点小洞口，看来至今除了黄总细长细长的阴茎以外只有我进去过她的淫洞，不象文文的阴道几年来被许多条大屌捅得太厉害，洞口比她的大很多！
　　这时我知道王丽已经发情，只是没有文文在床上时那么骚浪那么主动，她的屄屄里已有淫水溢出。
　　我径自俯在王丽身旁开始亲她的小腹、大腿、阴毛，之后亲吻她的阴户，然后用舌头挑逗阴蒂抽插阴道。
　　王丽兴奋得扭动下体轻声呻吟起来：“哦……哥哥真好……小妹爽死了……哦……每次跟你一起……都……好舒服……哦……”
　　黄总是前年秋天在舞厅与老婆勾搭上的，因为他那特殊的阴茎被老婆保留下来做了长期情人。
　　王丽从去年元旦跟我也一年多了，现在只要黄总要搞我老婆，王丽就一定就会来陪我，四个人配合默契各投所好，每月基本上相聚两次大家都很快活。
　　黄总和文文在床上的事，我经常可以通过两个女人了解，王丽和黄总作爱时肯定会下意识地提起他和文文的风流韵事，跟我玩时就一一透露出来；文文这里主要是性兴奋时控制不住自己，经常会在我的激烈捅插和诱导之下说出与别的男人淫乱之举。
　　我激情地舔吻着王丽的小骚屄，把小美女舔得激动万分，挺动着阴户又流出很多淫水，急待我的大屌插入，她拉了拉我的胳膊示意我上来。
　　我又用力吸了几口王丽阴道里的蜜汁之后爬上她的身体，小美女立即伸出一双小手把着我的大屌对准自己阴道。
　　王丽的阴道比文文紧很多，我下身一沉大屌全根没入感觉十分畅爽！
　　她激情地红着脸亲我胸部，充满着对这条跟黄总不一样大屌的渴望，愉快的心情洋溢在脸上。
　　我一阵快速抽插王丽更加兴奋，呻吟着说：“哦……哥哥大宝真棒……我好喜欢……哦……小妹太舒服了……哦……”
　　我一边大力抽插一边挑逗王丽：“丽丽，还是哥哥的大宝好吧！是不是又剌激又舒服？”
　　王丽点着头呻吟：“哦……好……大屌搞得真舒服……哦……小妹真幸福……哦……”
　　我又随口说：“听文文说，黄总的屌直接可以进到她子宫里面，感觉也特别舒服，是真的吗？”
　　王丽睁着一双好奇的眼睛看着我说：“哦……文姐……还跟你说这个啊……哦……真不害羞……在自己老公面前……说别的男人搞得舒服……哦……难为情死了……哦……”
　　我说：“不是她有意说的，是我把她搞迷糊了要她说的，都在一起玩那么长时间了羞什么羞啊！”
　　我停止抽插定定地看着王丽，阴道里磨擦的快感突然消失，王丽长哼了一声说：“哥哥快呀……我要你快嘛！”
　　我又慢动起来说：“你这小妖精，在我面前还说害羞，你跟黄总在一起是不是跟文文一样快活啊？他的大长屌进子宫是什么感觉？快说给我听听！”
　　王丽呻吟着说：“哎呀！羞死人了，以前不是说过了嘛！”是的，以前我问过她们很多次了，但我还是想听。
　　王丽说：“黄总的宝贝太细了，刚进阴道时没什么感觉，后来就象一条小蛇爬进子宫颈，痒丝丝的有点意思，再后来在子宫里面射精，肚子里就感觉热乎乎的样子！”王丽说完羞红了脸，这小妖精毕竟经历男人太少，脸皮薄呢。
　　我大笑着说：“那倒是有种特别的感觉，真有意思！你们两个女人说的一样！我相信！”
　　王丽不好意思钻在我怀里说：“文姐真大胆，什么话都能说出口，她在黄总面前……”王丽说了一半停下，我很好奇老婆在黄总面前说什么，就九浅一深猛捅了一阵促使王丽说出来。
　　王丽被一阵连续猛捅猛插兴奋异常，我当即追问：“文文在黄总面前说什么了？”
　　王丽果然禁不住说：“哦……最近黄总跟我说：……文文真是个骚婆娘……床上功夫特好……屄屄会吃人……口工也了得……淫水特多……哦……说她兴奋时……大声叫床乱说一气……还说你……”
　　我看王丽又在关键时停住了，催问：“还有呢？”
　　王丽看了看我接着说：“哦……哥你别生气哦……我们大家心里都明白……说说也无妨……她跟黄总说……你的屌又粗又长……跟黄总各有特色……哦……还说……你很羡慕黄总的宝贝……能进入女人子宫……还说……你喜欢黄总的大长屌……在她子宫里射精……哦……”
　　我笑着问王丽：“奇怪，黄总为什么跟你说这些呢？”
　　王丽瞪了我一眼：“哦……你们男人……不就是奇怪嘛……哦……你不是也问我……黄总的事嘛……黄总问我……你的宝贝……是不是真的很大……文姐说的是不是真的……哦……还问我……每次你知道老婆在他房里玩……是什么反应……哦……反正你们……都是不要脸的男人……哦……”
　　原来黄总也象我一样关心着对方的事呢，哎，人之常情！
　　我最后问王丽：“你跟黄总是怎么说我的呢？”
　　王丽闭着眼说：“哦……我才不会乱说呢……我对他说……李哥可能不知道你们在房里干什么……没什么反应啊……跟我在一起快活着呢……可能把老婆给忘了吧……哦……”
　　王丽说的话很含蓄，跟文文兴奋迷失时的骚浪无法比拟，但我也很喜欢。
　　我就搞不懂老婆怎么会跟黄总说我喜欢他的大长屌在她子宫里面射精！
　　估计是黄总那支特别长的大长屌，在她子宫里乱钻乱窜，真的把她搞得兴奋不已，乱说一气了！
　　我听着王丽的呻吟，想着老婆在黄总怀里的淫荡样子自己也兴奋得把持不住了，连续一阵猛冲猛撞，搞得王丽身体起伏大声喊叫：“啊……哥哥太厉害了……啊……爽死小妹了……啊……舒服……啊……比黄总搞得更舒服……啊……”顷刻间两人都快活到了顶点，同时达到高潮！
　　休息了一会，王丽调过头去吸吮我的阴茎，我们开始69，不紧不慢地玩弄着对方的性器，一直玩到再次高潮！
　　之后，我们换着姿势又做了一次，王丽跪趴着让我从后位捅插时更加兴奋，淫水也涌出很多从她大腿上流下来，彼此冲上了第三次高潮！
　　下午我跟王丽高潮了三次，不知黄总跟文文高潮了几次。
　　晚餐时，黄总说五一就要到了，提议我们四个人一起去某大都市玩玩，我和王丽先没表态，但文文一口应承下来：“好啊！”黄总说：那就这样定了，五一大家一起去玩个痛快！
　　晚餐时我们四人喝了两瓶干红，更加神清气爽，饭后王丽主动说请黄总陪文姐先回房间，让我和她一起结帐，就这样简单自然，两对男女仍然象下午一样分别回到两个房间各行乐事，直到十一点都心满意足了才回家。
　　回到家里我和文文保持一直以来的习惯，谁也不提在外面发生的事，大家心知肚明不必多说。
　　不过上床以后还是要亲热一下，每次跟黄总聚会回来都会这样，也许是经历黄总细长阴茎钻洞的快感后让我粗壮的大屌给阴道磨擦一阵来个快感补充吧！
　　文文首先总是喜欢跟我玩69式互口，目的是把黄总射在她子宫深处的淫液倒出来，她倒趴上我的身体，双膝跪在我的胸部两边，阴部下压对着我的脸让淫水缓缓从子宫里流出来，整一下午和一个晚上黄总射了很多精液在里面，顺着子宫痉和阴道从洞口淋漓而出。
　　那精液和着文文的淫水牵着丝丝往下淋，总能挑起了我对老婆淫乱剌激的幻想和冲动，不顾一切地亲吻她的阴户舔吸她们的蜜汁，用舌尖顶插阴道。
　　老婆也十分兴奋和感动，低头从跨下看我舔吸，然后就忘情地吸吮套开我的大屌，直到两人达到高潮！
　　第二次真正的性交是必须的，只有我的大屌进入老婆的阴道才能给她阴道补充剌激！
　　经过一整天的淫荡交欢老婆仍然性欲高涨精神十足，我只得一边幻想着她跟其他男人性交的淫荡场面来剌激自己，一边任由她变换各种姿势尽力捅插抽送来满足她的欲望！
　　五一到了，前一天文文就高兴地在家做准备，今年五一与双休相连，我们计划出去玩三天，一切收拾停当之后，老婆头一次跟我说带上避孕药，这小骚货真是难得，从来都不关心的事情这回难得记在心上，如果前些年能够这样就好了，也不会几次被别的男人搞大肚子！
　　我们一直不习惯用避孕套，觉得性交起来如隔靴搔痒不舒服，所以文文不论在家还是在外面都是不带套子，充分享受肉与肉的亲密接触。
　　多年来她避孕的事都是由我掌握把关，但她经常在外面跟别人搞，一不小心就可能让别的男人把她肚子搞大，到头来都是我来负责。
　　五一当天我们就顺利到达大都市，跟企业老总出门就是好，钱的方面不用操心，住进了豪华大酒店，这次出来四个人彻底揭开了一年多来一直蒙在脸上的遮羞布，黄总跟文文、我和王丽直接分别开了两个房间，免去了往日找借口分房的麻烦，谁也没说什么就象理所当然。
　　黄总白天带领大家在城市景区游玩购物，晚上各得其所寻求快活，每个人都感觉很自在很开心！
　　不知是不是黄总的意思，每天中午回宾馆休息的时候，两个女人不约而同地换了房间，投到自己男人的怀抱，让我们大家轮换享受着不同异性不同的感受和不同的味道。
　　三天两夜两个中午，真是我们最快乐的时光，两个女人都很投入，性交时兴奋异常，她们把香艳的肉体轮流让两个男人享用，自己也从中享受着不同男人的雨露滋润，得到了莫大的剌激和快乐，在外人看来真是幸福的两对有情人！
　　但实际上我们是在拥抱别样的性福！
　　黄总知道文文从来不收男人金钱，这几天变着法子讨两个女人欢心，逛商场时只要她俩关注什么，特别是漂亮衣服，他就会买下来。
　　第三天晚上回到家，大包小包摆成一片。
　　这世界真是变了，女人看上心仪男人愿意为他奉献肉体，而男人为了心爱的女人舍得大把花钱！
　　说心里话，我一直对黄总感到好奇，黄总比两个女人大了将近二十岁，但能够深受两个年轻美丽的女人喜爱，应该不仅仅是他有钱有地位，关键是这个人比较低调，会讨女人欢心，更重要的可能是他长了一条与其他男人不一样的阴茎，能给女人别样的快乐！
　　我一直没机会看到黄总阴茎勃起的样子，只是那年去省城在大浴室泡澡时看过他那皮软时的状态，虽然很长但看上去好可怜，细长细长的！
　　当然我知道阴茎矮缩与勃起时完全不同，后来听两个女人兴奋迷糊时的形容，黄总阴茎勃起时有我一倍半长，但只有我的二分之一粗！
　　想想那又细又长的阴茎深入文文的阴道和子宫是个多么怪异的感觉我就很兴奋，所以我渐渐喜欢黄总找老婆约会，希望他的大长屌给老婆多多带来剌激和喜悦。
　　当然，同时也希望王丽小美女与我在一起欢度美好时光，她那紧致的小屄屄次次令我快感连连！
　　回家后的第三天晚上是星期二，这天是我的日子，小帅哥识趣地早早去小房间躺在床上看书，八点多岳龙来家里喊文文去办公室有事，我知道她们的事不外乎就是寻欢，听说岳龙五一也去旅游了昨天才回来，今天刚上班估计没逮着日文文的机会，晚上实在忍受不了性欲冲动所以过来加班，这种情况经常发生见怪不怪，跟我老婆快活一回事情也就办完了。
　　九点整文文回来了，我拉着她上床睡觉，她说还没洗呢，我说没事睡一觉再洗吧。
　　老婆知道我喜欢她的那种滋润和味道，就顺从地跟我一起上了床。
　　果然，为她脱下内裤时就看到阴户粘乎乎的，刚刚性交的精液淫水尽显其中。
　　老婆是几年前在我的调教下开始淫荡的，心里知道我不反对她偷男人，也知道我心里明白她有哪些男人。
　　岳龙算得上是文文的老相好，她俩这几年在一起做爱的次数估计比我还多，可以称之为二老公了。
　　所以老婆跟本不用担心我会看出她刚刚被岳龙操了，屄屄里含着精液回家也是家常便饭的事，反正我喜欢要怎么着都可以，心里正盼望着老公亲亲她刚跟情人操弄的屄屄呢。
　　老婆看我今天一上来就吻她大奶，呻吟着主动张开了两条大腿，不停地挺动阴部等着我往下亲吻，她现在非常喜欢男人亲吻屄屄，尤其喜欢后一个男人亲她跟前一个男人刚刚性交淫液充满阴道的屄屄，这样使她有一种特别满足的归附感和强烈的剌激感。
　　我按照老套路一直吻到文文的骚处，看了看老婆正在收缩阴道，将阴道里的淫液挤了一些出来，她挺了挺胸勾着头看我说：“老公！我受不了了，快舔舔！”
　　我笑着对她说：“小骚货怎么这么快就发骚啦！水都出来了！”
　　老婆急切地说：“哦……是是……小骚货发骚了！……水快流到床上了！……哦……快……”
　　文文越着急我越是慢慢来，我知道老婆性欲望盛，从她那阴道口一张一合地情况看，岳龙在办公室搞了一次不仅没扑灭欲望反而挑起了她的欲火，就顺着她说：“我们来小羊吃奶吧！”说着我躺到她的身边，老婆急忙爬起来跨我身上，头朝床尾张开两腿跪爬在我上身。
　　从恋爱的时候我就教会文文玩小羊吃奶，她很喜欢也很剌激，我开始象小羊吃奶一样昂起头用嘴唇冲击她的阴户，同时舔吸她的液水，仍后含着阴唇拉扯着落下，然后再次冲击！
　　老婆被剌激得大声呻吟：“哦……哦……舒服……哦……老公真棒……哦……舒服……”
　　在一次又一次的反复冲击下，老婆跟岳龙的混合淫液被剌激得象母羊的奶水一样源源不断地流出来，一点一点流进我嘴里，也一阵一阵地甜在她的心里，世上哪里找到如此好的老公，喜欢老婆跟别的男人偷情，喜欢老婆被别的男人搞搞得沾糊糊的屄屄！
　　文文被我剌激得不断呻吟：“哦……老公真好……舔得……小婊子舒服死了……哦……蜜汁又出来了……老公快舔……今天蜜汁好多哟……老公一定喜欢……哦……”今天老婆跟岳龙造的淫液果然很多，可能岳龙五一假期几天没搞文文精液充沛，老婆一激动淫水就哗哗地往外流。
　　这种姿势随后演化成69式口交，老婆开始伏下身子舔我的龟头、蛋蛋，然后含住我的大屌套弄，两人都十分兴奋，以各种方法剌激对方，十几分钟两人都泄出精华达到高潮！
　　休息片刻，我又爬上老婆淫荡的身体亲吻，她立刻扶着我的大屌进入阴道。
　　一阵由慢而快的抽插又把文文送上了兴奋的高峰，我挑逗她说起淫话：“小婊子这几天非常开心吧？天天都很快活吧！”
　　老婆兴奋地说：“哦……开心……快活……屄屄都被操开花了……哦……你们男人……个个都厉害……哦……”
　　我话锋一转：“前几天在大都市玩得更快活吧！”
　　老婆不假思索地说：“嗯……快活死了……哦……老公真好……小婊子爱死你了！……哦……”转而又说：“你总是跟王丽在一起……不管我……哦……被她迷住了吧……你们在一起也很快乐吧！……哦……舒服吧……哦……”老婆第一次委婉地说出我跟王丽在一起。
　　我一边用力操一边问文文：“小婊子，黄总的大长屌捅进子宫里舒服吧！”
　　文文停了一会说道：“哦……老公吃醋啦……你和王丽……还不一样快活……都忘了我吧……哦……坏老公……不要脸……哦……”
　　我甚是好笑自己不知偷了多少汉子还说老公不要脸！
　　这是女人经常说的口头禅我当然不会计较，笑她说：“谁不要脸啊？谁让男人的大长屌钻子宫里去啦！快说说有什么感觉！”
　　老婆嘻笑着说：“早不就跟你说啦……怪怪的……痒痒的……很舒服……真好玩……哦……吃醋了吧……谁让你不长……长点……哦……”
　　原来我们性交时谈起老婆跟别的男人总是半遮半掩，她从来也没提起过我跟王丽的事，现在竟然能跟我谈笑风生，说起黄总跟她性交的事也毫不脸红，看来这次公开同居起了质的变化，从内心里意识之间没什么秘密了。
　　文文在我的连续强攻下兴奋迷失，她跟我谈论黄总的事毫不避讳，随着我的言语挑逗，她的思绪沉浸在淫荡的迷雾之中，阴部挺个不停，屄水一拨一拨地往外涌！
　　我让她跪趴着从后位捅入，她就象发情的小母狗快快翘起屁股，淫水从她大腿上流到床上，真是骚透了。
　　老婆大声地呻吟着，摇着屁股配合抽插，突然想起什么问我：“哦……老公……精液直接射在肚子里……会不会容易怀孕啊……哦……我担心死了……都是你不好……不提醒我吃药……哦……”
　　我故意说：“我可没射精到你肚子里啊，怪我什么？”然后伏在她背上轻声说：“小骚货，你说谁呀，谁在你哪儿射精了？”
　　文文抽出一只手指指自己下面小肚子，我一时还没反应过来她为何突然说起这事，她又莫名其妙地说：“老公……子宫是不是会咬人呀……好可怕哦……”我真被她弄糊涂了以为她在说胡话呢。
　　文文一翻身仰躺下来，拉着我的大屌趴她身上继续，我仍然不停抽动让她保持兴奋，看她那样子是真有事情跟我说了，就问她：“谁把精液射你肚子里了？”
　　老婆呻吟着呑呑吐吐：“哎呀！……老公真讨厌……明知故问……还有谁嘛……哦……”又脱口说：“黄总嘛……哦……”
　　我大笑说：“我知道了，是黄总那支又细又长的大长屌，天天把精液直接射你子宫里吧！”接着又说：“你不是带避孕药了吗？没事的！”
　　老婆犹豫地说：“哦……那两天……我忘了吃药……都是你不好……只知道跟小丽玩……哦……”
　　老婆说的话令我大吃一惊！算算日子才定下心来。
　　文文几年前去地市参加第一个情人王兴的婚礼，却在婚礼前后三天都跟新郎在宾馆发生了性关系，因那三天正逢老婆排卵期，阴错阳差王兴没给新娘播种发芽，却把我老婆的肚子搞大，后来为了解决这个孽种找何医生胎检和堕胎手术，却又让何医生与老婆勾搭成奸！
　　去年在我出差的时候被小帅哥带领小刘来家里轮奸取乐，就因为没有及时吃避孕药而意外怀孕，让我担心两三个月，后来被两个小伙再次来家野蛮强暴玩深喉又意外流产。
　　避孕的事老婆一直不上心都是由我提醒，五一去大都市前她难得记起带上避孕药，可在实战过程中又忘记吃，幸好那几日不是排卵期。
　　黄总的大长屌可以直接到文文子宫里玩，在里面射精真的很容易怀孕，所以每次老婆跟黄总交合回来我们都非常重视，这次也不例外。
　　我趁着老婆迷糊故意直接问她：“小婊子！黄总的大长屌真的进入子宫里射精了？”
　　老婆点点头说：“哼……射了……射了好多次……哦……”
　　我心里一时不知是什么滋味，十分妒忌黄总能有如此快活的体验，大声说：“你这骚婊子真行！你可别把自己肚子又玩大了！真是天下之大无其不有！”
　　老婆若言又止呑呑吐吐：“哦……我那里……那里……好象……哦……”一句话没说完她脸上现出犹豫，不知想说什么。
　　文文转而撒起娇来，上身扭个不停双手紧抓着我的胳膊摇晃，嗲声嗲气地说：“老公怎么办嘛……怀上就不好了！……哦……好老公……你帮帮我嘛……哦……”
　　看到老婆担心的样子我暗自高兴，笑着说道：“小婊子，你说黄总到底射多少精在那里了？”
　　老婆瞪眼说：“哦……真笨……那几天你不是在一起嘛……他每次都在肚子里射……哪知道射了多少……哦……不跟你说了……我不管……又怀上反正都是你的责任……哦……”常言道有一必有二，过去有过这种事老婆自然是不会管的，怀上了我也只得乖乖认了，谁让我教她淫荡呢！
　　我真是又好气又好笑，还有这么蠢的女人，以为精液射在子宫里就一定会怀孕！
　　再说跟黄总又不是玩过一次两次，都玩一年多了，怎么这次才如此关心。
　　就笑着对她说：“黄总直接把精液射你子宫里面真的容易怀孕，你以后可要注意点！不过这次没事，不会怀孕的！”
　　我猜想这小婊子可能是去年那次被小刘强行奸淫深喉弄得流产吓到，知道黄总又细又长的阴茎在子宫里玩的危险性了！
　　这样也好，省去我帮她避孕多操心。
　　不过小骚货今天的表现十分反常，不象她一贯的作风，多年来，只要大屌搞得快活，她才不去关心避孕的事呢。
　　文文听我这样说，大声呻吟着说：“哦……还说这次没事……我们都吓死了……子宫会咬人……好怕……哦……”
　　我十分惊讶，老婆竟然说子宫会咬人，刚才说了一次我没在意，原来这才是她担心的焦点，可这话又说到哪里去？
　　我问她：“你说什么鬼话？我听不懂！”
　　老婆说：“哦……那天黄总进去……一下子被咬上了……差点出不来了……”
　　我惊奇地问：“真有这种奇怪的事？”
　　文文呻吟说：“哦……真的……当时我觉得一阵腹痛……就听地说……被绞住了……我也吓死了……哦……太可怕了…………如果……一直出不来……怎办啊……羞死人了……哦……”
　　我终于明白老婆说的是怎么回事，真是太搞笑了。
　　根据文文的形容，估计当时黄总的大长屌进入老婆子宫里过于放肆，引起子宫强烈反应造成收缩痉挛，将黄总龟头紧紧绞起来，造成拨不出来的情况！
　　黄总真他妈是世上少有的大长屌，也亏她们玩得出来，不用说老婆对黄总细长的阴茎特感兴趣，两人玩得太激烈太过火。
　　以前曾经听说过一对男女偷情大阴茎进入女人子宫时，造成子宫收缩被咬住的事情，男女一紧张越弄越紧就更出不来了，之后只得全身赤裸肉体相连被别人送医院急救，通过药物或手术将阴茎整出来，男女才得以分开，结果是丑闻传天下，丢了一世人！
　　这可真是个天大笑话，我还从没想过这种事会发生在自己老婆身上，她的子宫竟然咬住了黄总那又细又长的阴茎，还好问题消失在萌芽之中，她们自己化解了危机，把阴茎弄出来了，如果象传说的那样上医院解决，那可又是一起旷世奇闻！
　　天下奇耻了！
　　当时的情景一定很可笑，我忍住笑问文文：“那真可怕！当时怎么回事？”
　　老婆说：“哦……当时黄总……老往里顶……我突然下腹绞痛……过了一会他惊慌说……抽不出来……哦……我俩好紧张……想起身……可一动就疼……越拉越紧……哦……”
　　老婆如此说让我都紧张起来。
　　我紧张地问道：“当时怎么不喊我们呢？”话刚出口自己都觉得可笑，那种事情发生她们怎么会轻易喊别人呢，接着问：“那后来怎么弄出来了呢？”
　　老婆听我这样一说脸倒是红了起来，她一定也意识到真的是件很丢人的事情，不过看神情她很兴奋。
　　文文这时又换回跪趴姿势接着让我捅插，连续快速操弄使她兴奋极了，如实回答着我的提问：“哦……试了好几次……都不行……吓得我都哭了……哦……还好黄总冷静……说他以前听说过……这种事……哦……抱着我说……别急……别急……一定会出来……一定没事……哦……”
　　果然生姜还是老的辣，黄总不愧是黄总，见的世面广玩的女人多，他的冷静处置起了决定性作用，老婆说当时都吓哭了，黄总在一阵惊慌之后冷静下来，抱着她一再安慰，不再乱动，后来她在黄总怀里迷迷糊糊想睡觉身心都松弛了，在不知不觉中黄总的阴茎就滑了出来！
　　那天晚上在文文兴奋得非常迷糊之时，我还问了很多黄总跟她玩的情况，谈起口交方面时跟我提起，在都市第二天晚上她给黄总口交感到好恶心，我问她怎么回事，她指着喉咙下半部说黄总的大长屌伸到了这里射精，精液直接流胃里了！
　　那天反应特大吐得黄胆都出来了！
　　我真不知说文文什么好，在家里被小刘玩出了咽喉炎才痊愈没几天，刚刚封杀了小刘想改邪归正，竟然跟黄总又玩起了深喉，真是屡教不改只顾性剌激什么事情都会忘记，幸亏黄总阴茎比较细，进入老婆食道可能感觉轻松一些，事后并没见她咽喉不适。
　　后来我吓唬文文，警示她以后不要乱玩，故意对她严肃地说：“小婊子一定要接受教训哦！说明你的子宫和胃都不欢迎大屌进去，不仅子宫会咬人胃也会咬人哦！那天如果真把黄总大屌咬在里面了看你怎么办！真是太吓人了！”
　　文文小声地说：“老公，我下次再也不敢了！”
　　老婆这样说我在心里庆幸，自己玩不了，老黄你也别想玩得太嗨了。
　　文文的变化可谓真是不小，跟我说了这么多她与黄总的风流事，让我大开眼界。
　　这与五一去大都市公开了我们四个人的关系分不开，为我们打开了那扇若隐若现的窗户。
　　这骚货真是一年比一年骚，一年比一年开放啊，这样也好，便于我更多地了解她跟其他男人的艳情。
　　但第二天午休时，我又想起昨天晚上文文说的那些风流事，心想反正我们彼此都公开了跟别人在一起的事，也没必要象过去那样遮遮掩掩，想看看她清醒的时候如何说，有意试探性地问她：“亲爱的，你昨晚跟我说那天忘了吃药，黄总直接射精在子宫里……那儿咬住……”
　　我一句话还没说完，没料到文文一下子坐了起来，瞪着我说：“老公你瞎说什么呀？谁说要吃药啦？说什么乱七八糟的啊？”我被她的神情镇住了，这女人怎么变了一个人似的，性交的时候什么都乱说，难道一点都不记得？
　　哎！
　　她一直就这样，非淫乐时绝不说男女之事！
　　从海滨城市回来三个月了，在这三个月里我和文文以及她和情人之间看似没什么变化，实际上老婆在性事中发生了很多变异。
　　如上面所述：小帅哥与她交欢的日子总是扯上“醉酒”的我上床一起玩，完全改变了找小帅哥来家里住的初衷，搞得我再无真正休养生息机会。
　　特别是文文在与情人性交时多次有意无意地说一些暴露我们之间秘密的话，例如那天小刘和小帅哥一起来家里玩，他们把我弄床上脱衣时就看到我硬挺着大屌，小帅哥担心地说：“姐，大哥是不是梦里能听到我们说话呀？他不会醒来吧？”
　　文文笑着嗔怪他说：“两个小色鬼！真的没事的啦！你大哥巴不得你们操小骚货呢！你们跟我玩他在梦里面都很兴奋哦！”
　　后来文文在我身上起伏套弄，同时抓住两条大屌昂首胡乱呻吟：“哦……三个大屌轮奸真好……今晚让我……开心死了……哦……舒服死了……老公也开心……我们几个……一起快活……真好……哦……”
　　小刘伸手摸了摸我的脸说：“大哥真有意思，睡梦里还会搞女人！真厉害！”
　　在何医生那里，他戏说文文太骚一定在外面经常乱搞，肯定不止他一个男人，老公知道如何受得了！
　　她竟然呻吟着说：“哦……老公不会……他愿意大屌搞我……哦……你的屌大……没关系……放心吧……哦……”
　　何医生听老婆说出这话都表示疑惑，怀疑我是不是阳痿了！
　　要不为什么愿意让其他男人的大屌搞自己老婆呢，大呼没道理啊！
　　文文还在舞厅第一次引诱沈江，在因为“酒多”而躺在沙发睡觉的我身边性交，当时沈江惊呆了愣在一旁犹豫地说：“小仙女，求求你了！别把大哥弄醒了！”文文竟然无所谓地说：“哦……江子别怕……老公特喜欢……你的大屌……操我……哦……没事……没事的……哦……”沈江不信老婆胡言乱语仍然在阻止她别瞎说，老婆坚持说：真的！
　　你放心玩好了！
　　沈江禁不住诱惑真的在她身后操弄，同时文文还伏在我身上给我口交，并附在我耳边小声说：“哦……老公……今晚……小婊子……让沈江的大粗屌……捅得好快活哦……屄屄……又润滑水又多……正是你想要的……哦……小骚屄……都被你跟江子……操烂了……好舒服……哦……”
　　另外，五一期间黄总、王丽、文文和我四个人真正公开了相互的性关系，那天文文在高度兴奋时毫无忌讳地跟我说黄总如何玩她的感觉，如何将那支又细又长的阴茎捅进她的子宫射精，甚至因为太过激情剌激引起子宫痉挛，黄总的大屌险些被子宫绞住出不来的淫荡事儿！
　　文文以前在别的男人面前一直都注意保护我愿意别的大屌男人操她的秘密，绝对不会自我暴露这些隐私，跟我发骚时说起别的男人也不会太露骨。
　　虽然她都是异常兴奋时说的话别人不会相信，只当作女人发骚时的淫话，但影响终归不好，难道老婆现在的心思真的变了？
　　还有在我没出差的情况下，文文跟岳龙不满足在办公室逍遥，竟然大白天来家里寻欢；去王浩然家回来不再清洗阴户，阴道里次次含着精液让我享受；利用姐姐吃安眠药睡觉之机，深夜非得跟姐夫快活一次才回来！
　　所有这一切都说明老婆从海滨回来心性大变，为什么？
　　我不得不深入地思考，反省自己是不是在什么地方做错了，导致老婆性行为方面的异变。
　　连日来的追索我认为问题还是出在海滨，一定是在那一个星期里，周总带领兄弟们对她轮奸，又与黑鬼威勒及周总狂欢一夜，在这个过程中一定对老婆剌激过度给她留下了深刻印象！
　　我想起了因始终没有合适时机观看，回来后一直藏在家里的两盒录像，那是周总兄弟们以及黑鬼威勒与文文一起淫荡的见证，一定能从中找到蛛丝马迹，找到老婆异变的诱因。
　　正好机会来了，文文又要去参加一年一度的培训学习，我可以好好欣赏一下她们的精彩表演……

第90章
　　我和文文从海滨城市回来三个月了，老婆一如既往地周旋在原来的众多情人之间，天天享受着男人们给她的雨露滋润，这是她工作之外的最大乐趣！
　　从表面上看与以前没什么大的区别，但从她与情人们淫乐过程中发现，老婆的性行为从心理到行动上都产生了很大变化。
　　特别是文文跟沈江、何医生、小帅哥及小刘淫乐之际，被操得兴奋迷失之时多次说出老公喜欢别的大屌男人玩她，更明显的是小帅哥及小刘（参与一次）轮她时总是把“醉酒”的我弄上床一起玩，更放纵的是跟沈江在舞厅狂欢之夜打破了过去规律，明知我没有真正醉酒，从在我没有外出回避情况下迫不及待跟沈江在里间性交，发展到引诱沈江在我身边与她性交！
　　还有五一期间黄总跟文文以及我和王丽之间的关系彼此公开化，老婆被黄总那支又细又长的阴茎穿过子宫颈多次进入子宫射精，还对我叙说那阴茎象小蛇爬进子宫颈痒丝丝的，精液如一股暖流浇注宫庭热乎乎的特殊快感，她在跟我交合兴奋之时不再掩饰而是娓娓道来。
　　另外文文在与岳龙、王浩然、她姐夫以及王兴玩也或多或少有些变化，经常玩得很兴奋阴户湿答答屄屄里含着别的男人精液回家让我享用，似乎有意让我知道她刚刚被别的男人操了，而且操得很快活！
　　所有这一切都说明老婆从海滨回来心性大变，那么究竟是为什么呢？
　　我不得不深入反省一下自己是不是在什么地方做错了，导致老婆性行为方面的异变。
　　经过连日来的追索我认为问题还是出在海滨，一定是在那一个星期里，周总带领兄弟们对她轮奸一夜，又与黑鬼威勒狂欢一个通宵，这个过程中一定对老婆剌激过度给她留下了深刻印象！
　　我想起因始终没有合适时机观看，回来后一直藏在家里的两盒录像，那是周总兄弟们以及黑鬼威勒与文文一起淫荡的记录，一定能从中找到蛛丝马迹，找到老婆异变的诱因。
　　正好机会来了，文文又要去参加一年一度的培训学习，我可以好好欣赏一下她们的精彩表演了。
　　今年文文仍然是跟部门负责人岳龙一起参加省级人力资源业务培训，听说要搞工资改革，所以这次时间长一些是来去五天，地点还在某培训基地，五月第二个星期三就出发了，类似这种业务培训已经连续办了两年，都是岳龙和文文去的，大家也是见怪不怪了。
　　只有我知道她们这一对奸夫淫妇又可以在外地浪漫几日了，反正在家里两人也是经常鬼混，性事不比我少，所以我也没有什么多的想法，让我唯一担心的是，过去连续两年老婆培训回来时屄屄都莫名其妙地红肿了，连她自己都搞不清原委，但愿这种事件别再发生。
　　文文走了，我提前打发小帅哥回自己住处，周末白天带孩子，晚上一个人有大把时间来欣赏老婆与别的男人上演的“黄片”了。
　　星期五是我们夫妻与沈江去舞厅的日子，孩子从寄宿学校回来晚上照例放在外婆家，我吃过晚饭就迫不及待找出录像带，做好观看的一切准备。
　　想到文文第一次被四个男人轮奸，特别是第一次被黑鬼老外奸淫，我心里特别激动，整个人都兴奋得不行，还没上床自己的阴茎就亢奋得硬梆梆在裤裆里发威，所以特别在床头柜上放了卷卫生纸，准备剌激过度暴发射精潮，然后匆匆洗洗上床靠在床头播放录象。
　　从海滨回来前夜，周总因始终不知文文是我老婆，一再夸奖我带去的内地妹子“小雨”，要脸蛋有脸蛋要身材有身材，床上功夫也好！
　　说他把两夜跟兄弟们和跟黑鬼威勒与小雨玩的情景偷偷录了像，有人想购买制作黄片，一手拿着两万块钱，一手拿着两盒录像带让我选。
　　我自然毫不犹豫地选择了录像带，并激动地把周总说了一通，弄得他惊慌失措，不知我为何如此护着“小雨”这内地妹子，说我跟她的关系一定不一般。
　　之后他一再向我保证，这两盒录像就是原片，绝对没有复制品，我拿走了不会有任何后遗症。
　　录放机里是按录像带上标注的日期，放入了我带文文去海滨第二天的带子，那天是由周总精心安排，让我与丽娜重温旧情的日子，晚宴结束后他找借口让我去“公司”匆匆离开，自己和兄弟们负责送老婆回的宾馆，没想到就是那一夜，“小雨这内地妹子”被他们轮了。
　　我按下日立牌录放机放映按钮，录像带果然没有经过剪辑，电视屏上出现了近一分钟的芝麻点，听到有人说话：“这里可以吗？”又听到周总压低嗓门的声音：“快点！她快出来了，好……就这样！”话音刚落画面就出来了，是我们住的套间客厅，镜头正对着整组沙发那一面。
　　录像画面很广，整个客厅三面都在画面里，画质清晰光线明亮。
　　周总正坐在中间的长沙发上，左边单人沙发坐着一位与周总年龄相仿四十挂边个头不高身材富实的田经理，一个三十出头高个子男人小方坐在一旁的扶手上，另一位二十七八岁的年青人阿中布置好录像机正走向右边的单人沙发，她跟丽娜的关系较好，文文被轮第二天早上就是通过他了解的情况。
　　文文从右侧走进了画面，径直走到中间的长沙发上坐下，正在用纸巾擦拭手，应该刚从卫生间出来。
　　周总亲切地问文文：“小雨，这两天玩得开心吗？”
　　老婆神彩飞扬地笑着答道：“嗯，开心！你们这里的风光真美！特别是海边简直让人陶醉！谢谢你们的热情款待哦！”
　　周总笑笑说：“美女说哪里话，这是我们应该的嘛！你千里迢迢来这里玩不容易，陪好、玩好是我们的义务，这两天吃的怎样，还习惯吗？”
　　文文激动地说：“周总你们真客气，餐餐美味佳肴，有些海鲜我以前从来没见过呢，味道美极了！”
　　周总大笑：“哈哈，那些本地特产，没什么！只要你喜欢我就放心了！”
　　这时周总从茶几上拿起一罐饮料打开插上吸管递给文文，关心地对文文说：“晚上高兴大家都喝了不小酒，来～喝瓶果奶解解酒！”
　　老婆伸出双手接住，感受到周总的体贴脸上浮现出开心的笑容，随即张开小嘴含住吸管喝了起来，她酒后真的渴了，一口气喝下大半瓶。
　　上次听丽娜说她和文文去邻市游玩的第二天晚上，周总和老婆在床上折腾时，老婆不让他近身追问他这天晚上的事，说她当时感觉浑身燥热，后来控制不住自己失态了，是不是周总使坏害她，当时周总欲火攻心，承认是给她下了春药，估计就在这瓶饮料里做了文章。
　　她们说着笑着聊了七八分钟，文文一瓶果奶也喝完了，好象在那里有点坐立不安，脸上泛起了红晕，只见她用手掌在脖子边上扇了几下，看了看上面空调窗口，似乎觉得身上有点热。
　　周总向旁边的阿中笑了笑，对老婆说：“美女，有点热吧，不过这季节中央空调不开哦！”
　　文文回答说：“感觉是有点热，可能是酒喝多了吧！”
　　几分钟内老婆坐在那里挪了几次位置，身体开始有骚动的状态，她自己又开了一瓶饮品，同时招呼大家喝。
　　然后老婆看了看手表自言自语说：“你们李工该回来了吧？”看她的样子是在发出逐客令，身上有点耐不住了。
　　周总哈哈大笑说：“美女想李工啦！才不到十点，李工可能正忙着呢，估计他今晚回不来了！没事，我们陪你聊会儿！”文文无奈不便开口催几个男人离开，全身燥热身体开始扭动，只见她的两腿不自然地夹在一起，估计是下身有了反应，她不安地用小手扇着自己。
　　正在文文骚动不安又强装镇静的同时，她低着头没说话悄悄瞄了几眼周总，俏脸却一阵阵红润而且越来越红，暴露了她骚情涌动的信息。
　　就在这时左边的小方起身走近录像机，从对面台子上随手拿来一本杂志恭恭敬敬地递给老婆，说了声：“嫂子，用这个！”。
　　文文说声谢谢手持杂志扇了几下后放在自己腿上翻看，刚刚翻了一页立即合上，惊呼：“哎呀！这都是些什么呀！丑死了！”
　　周总向老婆身边挪了挪，伸出左手无意间搭在她的大腿上探头看着杂志说：“没什么，这只是外国的成人书刊！看看无妨！”
　　老婆今天穿的是膝上短裙，一双大腿白里透红，细嫩的皮肤让人看上去就觉得十分性感，当她发觉周总的手扶摸着她大腿心头一震，但毕竟是久经沙场的女人，她没动声色地向沙发边上挪了一点，使周总的手从她大腿上落下来，嘴里嘀咕一句：“淫秽书刊，不看不看！”
　　周总看文文没有激烈反映，而且开始有一点兴奋状态，嘴上说不看却又随意地翻了几下杂志，脸颊更红呼吸及促，身体频频扭动，就大胆地伸出胳膊超到老婆腰间。
　　老婆这时仍然在克制着自己，大声说：“周总您别这样，你们都是李工的好朋友，让李工知道就不好了！”
　　文文也是经历多年风月的少妇了，这两天周总的热情接待令她感动，虽然对他有点好感，但在这么多人面前潜意识里还是有点不好意思。
　　可是在春药的强烈剌激作用下，老婆已经有点力不从心，并没有将周总的手从她腰间拿开，又低着头胡乱翻看那本黄色杂志。
　　周总见机就说：“美女别担心，李工今晚不回来了，你这么漂亮！让兄弟我不忍离去啊！”
　　药力在文文身上渐渐发作，听周总如此说就反问他：“你怎么知道啊？要是回来了呢？看你们怎么向她交待！”老婆的话已经变味了，这意思分明是默认了，看来是真的要上道了。
　　文文越来越骚动不宁，又拿起书本扇着，嚷嚷着：“好热啊！怎么这么热啊！”
　　周总笑着伸出右手帮她扇，并借机触碰老婆乳房，嘴里假惺惺地说：“哈哈，美女真热的话不如把衣服脱了！”
　　这次老婆推开了周总的手说道：“别开玩笑，你看兄弟们看着你呢！没个正形！”
　　在周总的挑逗下文文可能实在忍受不了身体的骚动，如果是周总一个男人估计她要主动献身了，可眼前是四个男人啊！
　　在家里不管如何淫荡，加上“梦中”的我也只跟三个男人玩过，而且是混得很熟完全有把握的情况发生，可这里除陪同两天的周总都是不太熟悉的男人！
　　文文被强烈的欲火燃烧着但又一时放不开自己情欲，这时她站了起来，媚笑着对周总说：“太热了！我想洗个澡！你们……你们坐会吧！”我以为老婆会说你们走吧，可话到口边竟说出你们坐会，她心里一定在激烈挣扎，思想上想保持定力可肉体又充满了对男人的渴望，她想冲个澡让自己冷静下来，好好思量一番再作定夺。
　　周总急忙起身说：“也好，去冲个热水澡可能凉快点！来来来，我帮你调好水！”说着就拉起文文胳膊走去卫生间离开了画面。
　　刚进去一会就有了水声，同时发出一阵人体动作声，听到老婆细声急说：“周总别这样……别……嗯……嗯……”一定是周总一把抱住老婆强吻上了。
　　文文连续嗯了一会，推开周总小声说：“你出去！你出去嘛！”
　　周总出来后向兄弟们作着鬼脸，几个男人都笑了起来，阿中站起身小声说：“老大，看来差不多了！要不要……”他做着手势在面部比划着，周总说：“别急，等她愿意主动脱衣服了再说！”
　　海滨城市天气比内地热，但现在刚刚初春气温没过三十度很舒适，这里的人都习惯冲凉水澡，可周总给文文调成热水，她本来就被春药所害感到浑身燥热难耐，这热水一冲药效全面发散，在浴室里已经耐不住性欲的侵蚀，发出了几声哼哼的淫吟。
　　周总笑着伸手做了个OK手势，预料大功告成，几分钟后文文出来了，让人想不到的是她竟然没有穿上裙子，而是裹着白色的大浴巾回到客厅，媚眼斜视着周总佯称：“大坏蛋，裙子都被你弄湿了！”
　　周总连忙接上说：“没事没事！你这般打扮象个白衣天使更漂亮动人哦！”
　　文文已然发骚，她站在客厅中间骚首弄姿，脸红耳热目光迷离，看到几个男人色迷迷的欣赏自己都有点漂漂然了！
　　她看了看裹着毛巾的自己旋转着身子，娇声娇气地回应：“是吗？我漂亮吗？哼！你们都是坏男人！就会哄女人，坏死了！”
　　文文说着又去周总身边坐下，主动靠近周总身旁，一只手竟然扶上了周总大腿，不知她是有意还是无意，兴许是药力发作海胆催情让她控制不了自己的意识，也许是在洗澡的过程中已经决定放纵一下来满足身体的强烈欲望。
　　沐浴后的文文如同出浴仙子，满头秀发湿淋淋的散发出一股清香，大浴巾围着的肉体更是性感妩媚，上面刚到乳房之上，下面只到大腿中部，上下都露出白雪般的肌肤，高高隆起的双乳挺胸而立，乳沟也恰到好处地显露一点出来。
　　我猜想她已做了决定主动卖骚诱引男人。
　　文文又随手从沙发上拿起那本黄书翻看着，当看到一页赤裸男女正在性交的大幅画面时，突然双手捂脸咯咯地笑了起来，柔声说：“咯咯……这些人真不要脸！……咯咯……太不要脸了！……”
　　周总大笑着在老婆耳边说：“哈哈，这算什么，外国还有性交表演呢！”
　　周总借机紧挨文文搂住了她，开始大胆挑逗：“小雨，你真是个大美人，真让我受不了了，我还是赶紧走吧，要不……”
　　可文文脱口说：“别……别走……等李工回来再走嘛！”
　　周总说：“李工今晚肯定不回来了！”
　　老婆软弱无力地说：“那……那也……玩会再走……我一个人……”
　　文文已经控制不住自己行为，伸手拉住周总衣服不让走，周总的胳膊就从老婆腰间超过来摸她的乳房，另一只手拉着她的右手说：“那好，我给你看手相吧！”
　　老婆高兴地说：“好啊！好啊！”
　　周总紧搂着老婆脸贴着她的肩膀看手相，淫笑着说：“美女的手相不得了哦！”
　　周总故弄玄机看着文文摇摇头不说话，文文着急地问：“怎么了？你说嘛！”
　　周总很假地说：“我说了，你可别生气哟！”
　　老婆点点头，没有在意周总摸捏自己乳房，还兴奋地紧挨周总将左手超过来搭在他大腿之上，这时小方阿中都凑过头来。
　　周总左手托着文文右手，右手伸出食指在她掌心划着若有其事地说：“美女啊！你的感情线非常的长，边上还有很多小子线穿插其间，说明你在爱情方面故事很丰富哦，还有这边上很乱的分支线，说明……说明……”
　　周总压低声音：“说明你不止一个男人哦！”
　　文文的脸一下子红透了，扭捏着身子娇声分辩：“哪有啊！谁说的嘛！”她心里一定在想周总看得真准，连她外面有情人都看出来了，赶忙抽回手说：“净瞎说，不看了不看了！”她又拿起沙发上的杂志扇风，嘴里假意地嚷着：“哎呀！怎么搞的还是热嘛！”
　　周总故意笑她：“哈哈，你围个厚毛巾当然热了！我给你想办法！”
　　这时周总向小方递了个眼色，小方拿来两个蝴蝶形的眼罩递过来，周总拿了一只紫色的给文文说：“我们戴上这个玩玩就不热了！”
　　老婆疑惑地看了看让周总给戴上，周总自己也戴上一个黑色的眼罩，然后对老婆摇着头笑笑说：“哇！美女更漂亮了！你看是不是很好玩！”
　　周总一边说一边又搂着文文，另一只手伸到老婆胸前说：“小美女，这毛巾裹着实在太热解开来吧！”说着用一根手指挑开了掖在老婆胸前的毛巾一角。
　　老婆没有躲闪而是娇滴滴地扭动上身说：“不要嘛！不要嘛！”本来已被挑开的的毛巾经她一扭立即全面松开滑落下来。
　　文文低头看着自己两只白嫩高挺的乳房完全露出来，假装慌乱用两手护着胸部娇声串串：“哎呀～坏蛋！羞死人了！李工回来了怎么办嘛！”
　　周总大着胆子说：“小宝贝别担心！李工今晚不会回来！即使回来也没关系！”
　　周总被文文的美色所吸引，两眼紧盯着老婆胸部泛着淫光，老婆撅着嘴说：“你怎么知道没关系啊！李工对我可好了！知道了一定不会放过你们！”周总看这内地妹子就是纯情，心情更加激动，他已经控制不住自己的行动，言语中渐渐露出一些隐情。
　　周总一把将文文抱进怀里笑着说：“小美人还挺护着李工呢！但我要告诉你吧，李工喜欢你，我们也喜欢你啊！他带你过来玩就是让我们大家一起开心嘛！”
　　老婆脸上瞬间掠过一丝惊讶神色，喃喃地说：“哼～你们男人都坏，净骗人！我不信！我不信！”
　　犹抱琵琶半遮面，文文一边娇羞地说着话，一边故意扭着身体伸手拉着毛巾，掩住自己丰满的双乳。
　　老婆的举止更能挑动着周总的性感神经，那只搂抱她的胳膊搂得更紧，另一只手就试探性地扶到老婆的大腿根部，但被她用手挡住了去路。
　　文文刚才听周总说的话心里虽然有所触动，但似乎并未明白其中意思，所以在那儿故作姿态无非是想进一步弄明原故。
　　周总见状就大胆笑着说：“美女有所不知，李工跟我都是铁哥们，上次来就说好带个内地妹子来让我们快活快活，没想到真把你这么水录的妹子带来了！”
　　眼看着文文贴在周总胸部扭捏作态，另三个男人也在骚动不安，两个年轻人已经离开原来坐位靠近长沙发的两边，周总说完伸出手一下子撩开搭在老婆身上的浴巾，她的整个肉体就全部呈现出来，赤条条的斜依在周总怀里，周总一挺身双臂搂住文文直接吻了上去。
　　文文瞪起一双吃惊的眼睛但瞬间略过，还在那推拒并假意地说：“我不信……我不信李工会把我送给你们玩！……他……他……他疯了……”
　　周总哈哈大笑说：“哈哈，美女对李工真是痴心一片啊！好……好……好……信不信由你，但今晚就陪哥们乐乐！”说着又强吻起来。
　　老婆扭动几下就停止了挣扎，她的骚情终于暴发，一只手搂着周总一只手伸进周总上衣扶摸他的胸肌，随即两人滚倒在沙发上狂吻，还一边心急火燎帮周总脱上衣，然后又帮他解开裤带，伸手进去摸他的阴茎，俨然旁若无人，嘴里不停呻吟：“嗯……李工……坏蛋……嗯……”
　　周总的话终于让文文明白自己今晚的处境，她心里十分肯定周总说的话是真的，在家里我这老公就经常鼓励她找大屌男人快活，几年来明知她偷男人但从来都假装不知情，而且对她被别的男人操过之后的身子特感兴趣，这次把她送给周总他们玩弄肯定是心甘情愿！
　　文文就此一不做二不休，心里一定在想既然老公送自己给别的男人玩，那就玩个透彻！
　　她完全进入发骚状态，拉着周总的大屌恨不得让他马上插入身体，周总看着心情大悦，急忙爬起身脱了长裤，又把全身赤裸的老婆抱在怀里，一边扶她丰满白嫩的乳房一边亲吻。
　　这时一旁的三个兄弟故意说：“老大，你们好好玩，我们走了！”周总还没来得及支声，但见老婆突然伸出右手，一把拉住坐在长沙发扶手上的阿中，骚浪地撒娇：“嗯……小哥哥不要走嘛！我要跟哥哥们一起玩！”
　　看到这我都大吃一惊，没想到老婆如此直接如此大胆。
　　文文全身赤裸眼睛里露出强烈的欲望，拉住阿中的手要他坐在长沙发边上：“来嘛～来嘛～我们一起玩嘛～”
　　阿中兴奋不已，坐过来伸手就去摸捏老婆乳房。
　　文文斜依周总怀里伸手帮阿中解开上衣纽扣，淫笑娇嗔：“小哥哥……喜欢女人奶子呀，来……姐姐喂你吃奶！……”
　　阿中本已被文文召唤紧贴周总落坐，文文便一只手搂着周总的脖子，扭转身体右手握着右边乳房挺到阿中嘴边，一副要给阿中喂奶的姿势，这情景简直勾人心魂，把那阿中逗得傻乎乎的真象个听话的大孩子，凑过来含着老婆的乳头吸吮起来。
　　周总早已脱光全身衣服，那支跟我差不多大的阴茎矗立在胯下，歪着脑袋雄纠纠的样子。
　　正如丽娜说的那样周总跟我有缘，阴茎长得都一样大小，同样有点朝左边弯曲，搞女人的感觉都一样。
　　周总搂着文文的腰让她和阿中一起嘻闹调情，挥手示意一旁的田经理和小方脱衣。
　　阿中正在吸吮文文乳头，一只手已经摸到她的阴户，弄得她抓着阿中头发昂首呻吟：“哦……舒服……哦……”
　　周总凑在文文耳边说：“小美人，还有更舒的呢！”说着就搂住老婆腰肢把她移上沙发头朝阿中跪趴着，老婆就此解开了阿中裤子，周总就在她后面玩屄屄。
　　周总扒开文文阴户大声笑着说：“小美女的屄屄好嫩哦，淫水汪汪哦！”
　　老婆一边扭着屁股一边娇吟：“嗯……人家的蜜汁就是多嘛！……李工可喜欢了……嗯……”她一边享受周总对阴户的剌激，一边伸手从阿中裤兜里拉出已经硬挺的大屌，用手给他上下套弄，呻吟着对啊中说：“哦……小哥哥宝贝真好……象铁棒一样！……哦……”
　　阿中看上去身材壮实，可大屌只是一般般比我的要短两分，但凡会淫荡的女人都会哄男人开心，她口头说阿中的宝贝真好，其实心里一定很明白，阿中的阴茎是不够格搞她的资格，可事已至此也没办法回避，反正老公曾经说过第一次不知道，可以给他们一次机会。
　　文文用手给阿中套了一会，就俯下上身含住龟头兴奋地舔吻，周总不急不慢地在她后面伸出一根手指插进阴道掏来掏去，抽出来看看手指上沾满淫水，然后又插进阴道抽动，再拿出来送自己嘴里吸吮，老婆回头看到更加骚得屁股直摆，周总伸出双手定住张嘴舔了上去。
　　田经理和小方光着身子站在一边，沙发旁空间狭小令他俩无从下手，只能自己用手安慰小弟，两人的阴茎都硬得发紫。
　　田经理身体稍胖身上的肉最多，可是他的阴茎更加逊色，粗度尚可但长度只有我的三分之二，唯有小方长得瘦高屌却很大，跟我差不多长但稍细一点。
　　文文阴户被周总吮吸得吱吱作响，他的嘴唇和舌头将老婆剌激得大为兴奋，吐出阿中的阴茎再次回头看着周总又昂起头呻吟：“哦……哥哥真好……舔得小妹舒服死了……哦……妹妹想了……快上来……给我……哦……想死哥的大宝了……快……哦……”说着又埋头含住阿中大屌套弄。
　　周总舔吃够文文的津液兴冲冲爬上沙发，端起那支跟我长粗相同的大屌在老婆阴道口擦来擦去吊着她的胃口，老婆被调戏得欲火中烧难受至极，昂起头来娇吟：“嗯……好哥哥……妹子受不了了……发骚了……嗯……快给我嘛……痒死我了……周总哥哥……快嘛……嗯……”
　　文文果然骚情暴胀阴水开始流动，周总见状龟头点了几下直捅而入，文文舒服得哼了一声，只见周总雄性勃发大力抽动阴茎，捅得老婆阴道“咕滋咕滋”地响，淫水大量流出阴道，顺大腿缓缓流下，周总一鼓作气快速捅插，捅得老婆哼哼不停，含着阿中阴茎套得更快。
　　这时小方忍不住走到沙发旁蹲下摸捏文文大奶，只有田经理还站在一旁看着乐呵。
　　对文文来说这是第一次与四个男人一起玩很剌激，加上春药的作用兴奋异常，周总他们也许是第一次搞“小雨”这内地妹子也是激情万分，十几分钟周总就挺不住了，突然停住以控制射精。
　　文文感到磨擦的快感突然中断，又回过头呻吟：“哦……哥哥快呀……小骚货受不了了……快插小骚货……哦……快……”说着又含住阿中阴茎直插深喉，只可惜阿中的大屌不够长。
　　周总在老婆的鼓动下双手把住她的屁股继续猛插，响起一串串“啪啪啪”的响声。
　　突然周总大吼一声抱着文文躬起身子，大屌钉在老婆阴道里不动了，浑身的肌肉在一阵阵收缩，阴茎在不断地向老婆阴道深处输送精液！
　　就在这一刻老婆快感传遍全身也达到高潮！
　　小嘴紧锁阿中龟头，用舌尖猛剌马眼，剌得阿中“哦”地一声呼唤挺动阴茎向老婆口中射精！
　　文文高潮后身体发软，周总射完精直起身子两手搂着她的髋部不让倒下，他回过头看看田经理说：“老田过来……上！”只见田经理听令立即跑过来，待周总抽出湿淋淋的阴茎，把老婆的屁股交由他扶住退了下来，他就立即跪上沙发，不由分说兴奋地去舔老婆骚屄。
　　阿中的阴茎也软巴巴从文文口中滑出来，周总来到阿中这边，他马上起来让周总坐在自己位置，老婆看周总来了，就抓住那条湿淋淋半软的大屌玩弄，然后含进嘴里吮吸，周总一手扶摸老婆的脸一手摸她乳房笑着说：“没想到你这内地妹子这么骚哦！真爽！你也舒服吧！”
　　这时田经理嘴脸被老婆的淫水和周总精液也染得湿渌渌的，正在用牙齿轻轻咬住文文阴唇拉扯，老婆昂起头向后方看着呼叫：“哦……别……别吃了小骚屄……哦……我要死了……爽死了……哦……”她的全身都在骚动，脸贴着周总肚子含着他的大屌不动，享受着阴户的剌激！
　　当田经理直起身体将他那条短粗的阴茎塞入文文阴道时，她的屁股也扭动了几下，随后就哼哼着含住周总阴茎吮吸舔弄。
　　周总拍拍一直蹲在旁边玩弄乳房的小方，让他过来一点跪在老婆拖鞋上，将阴茎伸到老婆嘴边，老婆很配合吐出周总大屌含住小方阴茎套弄。
　　文文的欲望很快又被挑动起来，田经理开始在她后位奋力捅插阴道，虽然阴茎不太长老婆的花芯他也够不着，可粗度不比我和周总的宝贝差多少，还是可以给老婆带来一些胀满感的。
　　老婆一边扭动屁股配合粗短阴茎的日弄，一边兴奋地轮着给周总和小方口交。
　　人们说男胖阴短女胖阴深，胖子日屄不如痩子一点不假，田经理不仅阴茎短，日屄的速度也跟不上，而且兴奋过度不到五分钟就趴在老婆背上射精！
　　老婆正兴奋得七上八下，周总就立即叫小方接着上，这小方的阴茎不赖，跟我长度相等只是细一点儿，上去就直捣黄龙！
　　文文又“哦”了一声，屁股不停地摇动，小方虽然年轻看来也是个日屄老手，他不紧不慢地将大屌的老婆阴道里撬动，用龟头磨擦她的花芯G点，搞得老婆骚浪起来，呻吟着说：“哦……小哥哥真会弄……我喜欢……哦……小骚货花芯开了……舒服死了……哦……”
　　阿中在四个男人中数他最年轻性欲应该更强，刚射精在老婆嘴里这会儿在一旁阴茎又胀了起来，小方去后位日屄他立即来老婆头前补位。
　　春药令老婆兴奋异常，在一个接一个男人连续的操弄中骚情泛滥，一边扭动着屁股配合小方日弄，一边在周总和阿中两条阴茎上来回吮吸套弄，时不时快活得昂首呻吟。
　　随着小方的撬动抽插，文文的淫水又大量涌了出来，顺两条大腿流下闪闪发亮，沙发上已滴落一滩淫水。
　　那田经理看上去老实憨厚却也是个色鬼，上前来伸手在老婆阴部摸捏了一把，满手沾着淫液放在嘴边闻闻舔了一下，兴奋地说道：“哼，小妹子的淫水真香！”然后伸出两手在老婆大腿上沾满淫水糊在她的的乳房上，逗弄乳头。
　　文文哪里经得住四个男人同时挑逗奸淫，全身上下都激动得在发抖，吐出阴茎大声叫唤：“啊……小骚货要死了……啊……舒服死了……啊……啊……”
　　小方在后面越战越勇，周总抱着老婆的头又将大屌塞入她的嘴中，说道：“小骚货舒服死了吧！快说说哪儿舒服啊！”
　　小方日屄节凑掌握的恰到好处，让文文呻吟诉说：“啊……小骚货……全身都舒服……啊……太棒了……啊……全身都玩烂了……啊……小骚货好喜欢……好舒服哦……”
　　周总又笑着说：“哈哈，舒服就好！你这骚货是不是喜欢上轮奸了？现在不怕李工知道了吧？”
　　老婆急忙说：“哦……不怕……是他把我……送给你们……轮奸的……哦……轮奸真好……真舒服……哦……”
　　看来周总前面说这次李工带她这内地妹子来就是让大家都开心快活的话在文文心中留下烙印，呻吟中都说出是我把她送给周总兄弟们轮奸的了，在春药和海胆的催情作用下老婆已经感觉超强的性欲剌激，正在嚷嚷着被轮得很舒服呢。
　　小方时快时慢，时儿研磨撬动时儿深抽深送，以及其他几个男人同时玩弄文文各个敏感部位，有的摸奶有的喂她吃肉棒，搞得老婆高潮迭起不断呻吟，大约搞了二十分钟大家都兴奋到了顶点，老婆浑身颤抖呼唤着最先达到高潮！
　　小方射精了！
　　他姿势跟我一样将大屌深插阴道射精，然后抽出来再猛插进去射精，射了很多次！
　　老婆紧缩阴道吸住小方阴茎，上面口中用力吸住周总大屌，舌头连续剌激马眼令周总连声大喊“哦……受不了……受不了……哦……哦……”也同步高潮！
　　一直跪在一旁被文文断断续续玩弄阴茎的阿中早已满血复活，见小方射完精后还舔了一会儿屄屄败下阵来，他就接着上了沙发，四个男人算他最小既年轻身板又结实，大屌毕直超常硬挺可见脉络鼓胀，虽然大小比我略短但却突显刚劲有力，不愧是个二三十岁的猛男！
　　文文对大屌男人和年轻猛男情有独钟，在家几个情人除第一个情人王兴都是大屌，或长或粗都比我略胜一筹，这些男人里岳龙的屌最长，大约比我长一两公分，沈江的屌最粗比我的要粗五分之一，黄总是个特殊的屌又细又长，能直接进入老婆子宫里面玩！
　　还有……
　　所以阿中虽然阴茎跟我不相上下，但他年轻威猛也能激起文文的骚情，她回头盯着阿中摇着自己屁股淫浪地叫着：“哦……帅哥哥……小婊子好想你哦……快……屄屄流水了……想死我了……哦……”
　　阿中笑着拍了几下老婆屁股，说道：“小姐姐果然骚浪，骚得淫水直流呢！”
　　文文娇吟说：“哦……这么多大哥哥……小哥哥跟我一起玩……能不出水吗……哦……”
　　周总插话说：“骚妹子快说说，你为什么这么骚这么多水啊？”
　　老婆不假思索地说：“哦……我是李工的小婊子……我是个骚货嘛……哦……小婊子屄屄……被你们弄得好舒服……水就多嘛……哦……快看看……屄屄被操烂了没……操烂了更舒服……哦……”
　　文文这是发出想舔屄的信号，她发骚的时候经常躺着张开胯子引导男人看看骚屄，扶着男人的头贴上阴户舔。
　　阿中也是性情中人，不枉是周总的好兄弟，也是个玩女人的好手，她听文文如此娇吟就直接问她：“骚姐姐想不想舔屄啊？我想吃你的蜜汁哦！”
　　老婆立刻大声呻吟着说：“哦……想……想死我了……屄屄痒痒……快帮我舔舔……哦……”说得几个男人开怀大笑！
　　我看到这儿都大感意外，没想到自己老婆如此放纵如此淫荡！
　　老婆说着压低上身，将屁股更高地挺起来摇动，阿中马上俯身舔吻老婆那滋润无比的骚屄！
　　文文的骚处早已是一榻糊涂，连续三个男人轮奸内射，加上她自己反复高潮，淫水已经泛滥成灾，阴户周围及大腿上泥泞不甚，阴道口不停地向外溢出乳白色淫液，沙发上湿了一大片。
　　最让我感到惊讶的是老婆竟然一直以跪趴姿势让几个男人轮流享用，仅仅在高潮之际伏下了上身，是什么巨大的精神力量支撑着她啊！
　　阿中毕竟是年轻人，从兴致勃勃地舔文文阴户开始，到大屌插入阴道日弄，处处都花样翻新不拘一格，在快速猛捅猛插时狂放中有温柔，慢速深抽深送时温柔中有力度，时而研磨G点力顶花芯柔中有刚，时而穿插那五浅一深刚中带柔，直弄得老婆快感连连吟声浪叫！
　　我在暗中为阿中叫好，足足搞了二十多分钟，把文文再次送上了快乐的云端，浑身颤抖着俯下上身，屁股一前一后地迎合啊中抽插，嘴里又紧紧吸住一直在玩弄乳房的田经理的大屌，一手紧抓沙发一手还掐着周总软软的阴茎，浑身一阵抽搐产生高潮！
　　文文的阴道产生剧烈收缩泄出超量淫水从两腿之间往下淋，阿中顿时感受到巨大快感，一边抽送一边快活地哼哼，他弯下腰伸出双手抓住老婆两只乳房，继续加大力度猛捅猛插了一百多个回合也达到高潮射精！
　　我深感阿中的表现相当好够厉害，怪不得丽娜喜欢，她曾对我说周总那年升职一高兴让兄弟们一起把她轮了，后来只跟阿中还发生过几次交欢，她俩的关系比较好。
　　今晚啊中果然了得，在文文连续一次又一次高潮全身疲惫之际，仍然能挑起她的欲火，达到极致快活状态！
　　这一阵连续奸淫剧烈剌激是文文从未感受过的，她一直象只发情的母狗引诱着四个男人连续进攻，阴道真的被捅烂了。
　　这时阿中的阴茎滑了出来，老婆轻轻咬了几下老田的龟头拿出绝活，用灵巧的舌尖顶住马眼，老田一激愣马上挺着大肚子在老婆嘴里射精。
　　文文全身同时被多个男人玩弄，两头淫洞多次被精液浇灌，终于使她浑身瘫软倒在沙发上闭眼休息，老田从她嘴里抽出短粗的大屌，她就顺势将头枕在周总腿上，张口含住他那半勃起的阴茎，不过老婆真的没力气套弄了，就那样含着不动，口水都流在周的大腿上了……

第91章
　　周总及三个兄弟一起将文文从宾馆送回房间后，在她喝的饮料中下了春药，加上晚餐吃了很多海胆催情，老婆浑身燥热难耐春情涌动，刚开始还顾及我何时回来，但听周总说我这次带她过来就是让大家一起开心快乐，她便淫心顿起在客厅沙发上与四个男人激情交媾。
　　文文同时被四个男人玩弄，两头淫洞被轮使她多次达到高潮，最后一个阿中在她阴道里猛烈冲击射完精后，终于使她浑身瘫软倒在沙发上。
　　老婆将头枕在周总腿上，张口含住他那半软的阴茎闭眼休息，小骚货真没力气套弄了，就那样含着不动，口水都流在周的大腿上。
　　周总看着小方指指录像机，示意小方说：“你们准备一下，小雨累了要去床上休息会儿！”阿中就去了内间，而小方径直走过来挡住了屏幕。
　　录像黑屏几秒钟后画面就跳到里面房间，正面对着一张大圆床，室内灯光很明亮，整体布局色调呈桔红色很柔和，有点浪漫色彩。
　　小方正在走来走去拿着一个落地台灯放在床边，增强侧面的亮度，阿中在整理床单，田经理坐在床边的围椅上偷着乐。
　　过了一会就看到周总托着赤裸的文文进了内房，小心将她放在床上侧身睡下。
　　四男一女都是一丝不挂，大家行动自如，做着投入下一场战斗的准备。
　　周总走过来坐在床边爱不释手地轻轻扶摸文文白嫩的肉体，田经理这回主动起来，他来到床尾趴在床上观看老婆阴部，一双眼睛贼亮贼亮地发出淫光，嘴里直咽口水，他伸手将老婆阴户扒了扒，实在忍不住就爬上床去舔吻老婆那已被他们四人操弄得一塌糊涂的骚屄。
　　文文估计没有熟睡，这时翻平了身体仰躺在床，曲起大腿张开阴户让田经理舔吸，嘴里发出小声呻吟。
　　阿中小方见状也来到床边，一个摸着老婆小腹和阴毛，一个摸捏她丰满的大奶，吸吮乳头，周总则一手捏着老婆另一只奶子，一边亲吻她糊满精液的嘴唇。
　　四个男人的手同时在文文身上不停游走，把她撩拨得浑身扭动阴部直往上挺，呻吟声也越来越大。
　　几分钟后老婆睁开眼睛干脆坐了起来，她叫周总起来跪在床上，拉住他再次勃起的阴茎舔吸套弄，两个年轻人见状也来到周总左右，老婆就一手拿住一条肉棒套起来。
　　三条肉棒在文文口手并用下轮流接受爱扶口交，田经理仍然伏在床上津津有味玩弄舔吻老婆骚处，玩了一会田经理跟周总换了位置，周总舔了几下老婆滋润的屄屄后躺倒床上，抱起老婆身体将大屌插进阴道，让她一边坐在周总身上套弄，一边给另外三人口交，没想到老婆扭动着阴部摇动着脑袋上下淫洞一起呑吐阴茎，外加两支宝贝手枪应付自如。
　　四个人的动作越来越大，田经理抱住文文的脑袋，用力将自己短粗的大屌在她口中抽送，周总也加速挺动下体顶插老婆阴道，两头的猛烈捅插把老婆捅得直哼哼，但她并没停下，两只手仍然不停地给阿中和小方套弄阴茎，那画面真不亚于超级黄片中的情景，令人叹服！
　　大约搞了十几分钟，胖子老田又支持不住了，紧抱文文的头在她嘴里射精！
　　小方见田经理退出接着将大屌塞进老婆嘴里抽插，他的阴茎比较长，次次进入老婆深喉。
　　在周总和小方的连续捅插下老婆大为兴奋，起伏扭动着身子哼吟不止，口水屄水同时涌出来了高潮！
　　周总在文文热乎乎的淫水浇灌下快速连抽几十回合高高挺起下身顶着老婆花芯射精！
　　小方也加快速度在老婆口中深抽深送，不一会也紧紧抱着老婆的头圧向自己咽部，将大屌抵在喉咙深处射精！
　　阿中看文文和三个同伙都高潮了，让老婆躺下扶起她两条腿将大屌直入阴道。
　　田经理射精后趴在文文身边吃她的右奶，周总侧躺在老婆身边吃她左奶，小方跪坐在老婆头部拿着阴茎让她舔吻软绵的阴茎龟头，只有阿中仍在老婆胯下一个劲地抽插操屄，阿中的力度仍然很大，操得老婆大声呻吟：“哦……小哥哥真厉害……搞得小婊子真舒服……哦……加油……小骚屄……更舒服了……哦……舒服……哦……”
　　阿中又一次使出百般武艺日弄文文骚屄，其他三人也加紧挑逗老婆乳房和上面的淫洞，使得文文不停扭动身体吟声大作，在五个男女的共同配合下，上演着一曲精彩的人肉大战，让人目不暇接，淫肉的撞击声，吸奶的滋滋声，兴奋的呻吟声交织在一起，老婆大叫“啊……不行了……啊……不行了……又要泄了……泄了……啊……啊……”。
　　阿中跟文文在极度的兴奋之中双双再次达到快乐的顶峰！
　　阿中每一次冲击射精，老婆就放声“啊！”地呻吟一声，连续高潮让她再一次浑身颤抖起来，阴道里淫水倾泄而下！
　　……
　　激战之后终于平静，之后五个人一起横七竖八地瘫在床上喘息，肉体交缠在一起休息。
　　画面静静地延续了将近十分钟，周总又开始行动了，他拍拍文文的屁股把她弄醒，又推推身边的三个男人起来。
　　周总伸手拿个枕头垫到老婆屁股下面，把她的阴户擡高挺在床的中间，老婆的两腿自然张开，周总就去舔吻老婆满含精液淫水的香屄，舔得津津有味不忍离开。
　　文文恢复精力后拉着周总上来，周总爬到老婆身上以后，老婆就立即握着大屌对准自己阴道，周总下身一挺深深插入，接着高速抽插，又搞得老婆大声呻吟：“啊……大哥哥太厉害了……啊……插得小妹……爽死了……太舒服了……啊……加油……用力捅……捅死小婊子……啊……”
　　周总兴奋地说：“好！小美女骚得好！真象个小婊子了！舒服吧！今天晚上一定让你爽个够！爽翻天！”
　　文文也异常兴奋迷失，呻吟着：“啊……舒服……就要爽翻天……啊……今天真好……太舒服了……啊……”
　　这时阿中又将那支大屌插进老婆嘴中，使她只能哼哼地呻吟。
　　这次前后玩了二十分钟，文文很给力口手并用百般淫骚，她快感连连率先高潮了，周总接着连续捅插百十回合也高潮了！
　　之后就象第一轮在沙发上那样，其他三个男人不给老婆留下喘息机会，周总射精后小方接着上，小方射精后田经理上，田经理射了阿中继续，把老婆轮奸得吟声阵阵骚水淋漓连续高潮，床单上到处是淫液，枕头上淋满了淫水！
　　就这样，五个小时的超长录像都是肉欲充斥着画面，一轮又一轮的奸淫，一轮又一轮的高潮！
　　文文的淫荡表演淋漓尽致，做为内地妹子的她确实给周总及兄弟们带来了无尽的快乐！
　　他们同时也给予了老婆空前的剌激和极度的快感体验，一整夜都非常兴奋快活不已！
　　这一夜我也很激动很快活，自个儿在床上折腾，一边看着老婆跟别的男人淫荡，一边抑制不住自己的兴奋动手自慰，看着老婆被四个男人轮奸竟然十分投入十分兴奋十分快活的样子，心里也激情满满，好象自己在她的身边一样，感受着轮奸老婆的巨大剌激，每每看到老婆被操得高潮迭起，自己就一次又一次激情射精……
　　文文一晚上被周总和几个兄弟反复轮了二三十次，只可惜我目睹老婆阴道里被别的男人射满了精液，自己却无法享受那种滋润的快感！
　　特别是我的精液全都白白射在了纸巾里，不记得自己激情地射了多少次，估计至少射了三五次吧。
　　第二天是周六，因昨晚看四个男人轮自己老婆的录像实在太剌激，兴奋得射精过度全身无力，所以睡了整整一上午，脑子里还总是浮现录像里的情景，时不时肉棒又硬了起来。
　　快中午时才去孩子外婆家吃午饭，在这期间带孩子玩了几个小时。
　　饭后，我对宝宝说妈妈不在家明天才能回来，哄他在外婆家再呆一天。
　　几年来宝宝在外婆家呆惯了，在那里还有大姨家的小姐姐陪他玩自然也很乐意。
　　其实我心里是想今晚再继续观赏周总与黑鬼威勒是如何大战老婆的录像，那一定是个更加激动人心的场面！
　　因下午无事，心想岳龙跟文文在外地逍遥去了，就决定趁机去和岳龙老婆小枝寻欢一番。
　　那岳龙长期操我老婆，却把一个水灵灵的漂亮女人冷落在家，性需求长期得不到满足，我去慰藉一下他老婆十分必要，也是天经地义的事，于是下午三点多直接去了小枝花店。
　　小枝见了我满面笑容，我的来意她已心领神会，立即跟我去了里间，说了几句话就开始亲热拥抱、摸捏接吻。
　　因为岳龙是个小肚鸡肠的男人，为了小枝不被丈夫怀疑欺负，我俩见面非常注意时机，所以幽会寻欢次数远远没有岳龙玩我老婆多，一个月平均只有一两次面已。
　　我跟小枝的关系是从前年文文单位组织旅游开始的，那次单位规定可以带家属，所以我们两对夫妻一同前往那座美丽的海边城市，其间岳龙带着自己老婆同行竟还惦记着文文，不仅白天眉来眼去，晚上还抓住一切可以利用时机搞上一次，小枝蒙在鼓里但我心知肚明。
　　第二天晚上领队召集参加旅游单位人员开会，我就带上小枝去逛街，会议结束我们还没回来，岳龙跟文文利用时间差就搞上了，我回来后发现床单上和老婆阴道里都有两人的淫液。
　　后来在回程的前一天组织观看人妖表演，岳龙和我老婆都说以前看过，让我和小枝去看。
　　这样岳龙和文文又有了偷欢的机会，我早就产生搞小枝的念想，演出前故意带她去海边玩，委婉道了出岳龙与我老婆的性关系，然后恰准时间让小枝亲眼目睹她老公跟我老婆利用我们外出看人妖表演之机在宾馆偷情的事，随后又告知她岳龙跟文文已有多年的奸情！
　　经过我的精心设计和循循诱导，当晚小枝终于被我勾进了怀抱，并在海边的沙滩上发生了三次性交。
　　从那天起，我把小枝怨恨的怒火和伤心的泪水化为开心的微笑，让她找到了非比寻常的快乐！
　　在那皎洁的月光下，在海滩美丽的夜色之中开启了我们快乐的篇章！
　　我坐在沙发上抱着小枝，小心地对她说：“亲爱的！岳龙跟文文一起快活去了你知道吗？”
　　小枝很平静地说：“知道，跟前两年一样两人一起去的，这次时间还比较长！”
　　我心里纳闷，小枝独自打理花店怎么知道得如此祥细呢，就问她：“你怎么知道了？”
　　小枝瞪我一眼说：“你以为我傻呀！他们俩的事我一清二楚！”
　　小枝没有细说我也不必多问，看样子她在岳龙单位有自己的眼线，我笑着安慰小枝：“她们是出去培训学习，在外面和在家时是一样的，你也不要太在意！”
　　小枝也冷笑着说：“我在什么意呀！岳龙搞的是你老婆，你一个大男人都无所谓，我才不管呢！”
　　面对小枝的溪落我不无尴尬，心想这世道真不公平，男女偷情责怪的都是女人！
　　在小枝的眼里岳龙是采花大盗文文才是祸水。
　　我只好附和小枝：“那是，只怪我对老婆管教无方，其实我不是不管，而是发展到现在这个状态已经管不了了！唉！”
　　小枝看我无可奈何的样子脸上反而绽开了笑容，伸出一个手指点着我的额头轻松地打趣说：“你呀！就是个小王八！既然管不了就别管呗，随他们去逍遥好了！”
　　小枝这样一说气氛也轻松起来，我回她说：“你说得对，她们逍遥我们快活，让岳龙也当个小王八！哈哈！”
　　我的话一出口小枝的俏脸上浮起了红云微笑着没有出声，看得出她对自己出轨没有丝毫的负疚感，岳龙有错在先她偷男人在后心安理得，也是给岳龙的回报。
　　我吻了她一会趁机提出：“亲爱的，今晚我去你家欢度良宵好吗？”
　　小枝想了想说：“哥，我也想你去啊！就是孩子现在大了，我怕闹出动静来就不好了！”
　　小枝的女儿比我儿子小一岁，今年有七八岁了，小枝虽然出轨但不比文文淫荡，处处小心也很正常。
　　其实小枝应该算得上是个良家妇女，尽管她在跟岳龙结婚前与前男友发生过性关系（小枝以前跟我说的，岳龙为此耿耿于怀。），但结婚后一直安于本份不越雷池半步。
　　如果不是我设计引诱使小枝落入感情陷阱，小枝可能仍然在岳龙的冷落中苦苦度日，尽一个贤妻良母的角色。
　　在一般人眼里是我害了小枝，引她走入岐途，但我内心并不这么想，自认为是救了小枝，为她解脱了捆住女人手脚的桎梏，让她找回快乐重新获得了新生！
　　小枝不让我去她家里过夜也就算了，晚上我已经有所安排，心里一直幻想着威勒肯定有支又粗又长的大黑屌，急着想看周总和黑鬼怎样玩文文，特别想看黑鬼威勒如何操我老婆的情景，他的大屌插进老婆阴道那一定是个更加激动人心的场面！
　　所以小枝这样说我就没有坚持，她被老公冷落惯了很容易满足，每次跟我在一起都很开心，而且特别容易动情，激情过后很快就可以恢复平静，比文文的性欲望平缓得多，那就就在花店里间的沙发上玩一玩吧，这里也是我们经常幽会淫乐的场所。
　　五月份天气暖和了，小枝也已经穿着裙子，显得非常轻盈亮丽，她的美色绝不亚于文文，俊俏的脸蛋有点洋妞味道，整个身材曲线分明凹凸有致，皮肤白里透红真真是个美人儿美少妇，让男人看一眼都会心动，只怪岳龙眼瞎不知道疼爱俏丽佳人。
　　男女之间的关系就是说不清道不明的事儿，男人有再漂亮的老婆都会惦记别的女人！
　　小枝是剖腹产生的女儿，母乳喂养时间短，所以保留着一副好身材，胸部高耸两只白嫩的乳房弹性十足，阴户小巧阴道紧致，始终保持着良家女人特有的衿持和含蓄，很有味道。
　　我把小枝抱在怀里轻吻她那薄薄的嘴唇，一只手开始在她身上游走深入，渐渐地小枝也开始动情，一只手攀上我的脖颈跟我舌吻起来，听到她喉咙里发出轻微的“嗯嗯”声。
　　经过一阵接吻摸扶，小枝乳房开始鼓胀奶头也硬了，随后我伸手往下摸发现她的阴道也滋润起来。
　　激情舌吻和扶摸经历了七八分钟小枝有了肢体行动，她松开挽我脖子的手滑向我的腰部，然后小心翼翼地探入下身扶摸我的阴茎，小枝性爱的动作与现在的文文完全不一样，总是让人慢慢地燃起欲火，使人忍俊不禁。
　　在她的轻扶下我的大屌迅速暴胀坚硬起来。
　　我把小枝斜搂怀里掀开她的上衣亲吻白嫩圆润的乳房，她的乳房中等大小非常丰满有弹性，两只圆圆的奶头在乳峰挺立，吻了整个乳房又交替吸吮两只奶头，顿时把小枝剌激得浑身扭动小声呻吟。
　　这时我问小枝：“小狐狸，想了吗？”
　　小枝点点头我又问：“哪里想了？”
　　小枝闭着眼轻声说：“都想！”
　　我把小枝扶起来坐在沙发上，一边脱裤子一边说：“那好，先填饱你的胃再填你的肚子！”
　　小枝听懂我的意思是要她先给我口交再日屄，不好意思说：“大色鬼！谁要你填胃啦！”但说归说，当我脱下裤子站她面前还是拉着大屌舔弄起来。
　　真道是做爱是人的本能，我所接触的姑娘少妇们都会为男人口交，虽然大姑娘技巧差点但都会熟能生巧，不知是男人教会了女人还是她们无师自通。
　　小枝一手玩弄我的蛋蛋一手扶住阴棒舔吸吹拉好生了得，弄得我一阵阵快感袭来，发出“哦哦”的呻吟。
　　这回小枝主动问我：“哥哥舒服吗？”
　　我兴奋地说：“哦……舒服！太舒服了！”
　　小枝在我的鼓励下更加卖力，把龟头含在嘴里舌头象一条小蛇快速旋转着扶摸，时不时用舌尖搅逗马眼，然后慢慢地将让阴茎深入一直淹没在口中，我的大宝够长感觉进入了深喉。
　　我感觉全身的肌肉在一点点绷紧，大屌在小枝的逗弄下异常坚挺，克制着激动。
　　小枝虽然被大屌顶在深喉满脸潮红，但还是不急不慢抽出来再深入，一只手同时用力揉捻两个蛋蛋，就在她将大龟头第六十八次顶进深喉的时候，我再也忍受不了，刹那间精液如注地喷射出来！
　　小枝机灵地吐出大半阴茎，仍然含住龟头吸吮，我的大屌在她嘴中不停地抖动，把所有的精液倾泄在她的口中，小枝毫不犹豫地呑咽动作，把热精一滴不剩地咽进胃里。
　　然后拉我坐回沙发调皮地跟我说：“大色鬼这下舒服了吧！我也吃饱了！”
　　我嘻笑着说：“真的舒服了！没想到小骚狐狸这么厉害！让我爱死你了！”
　　小枝也笑着说：“去去，尽讲好听的！”
　　是啊，我舒服了她还没舒服呢，填饱了小枝的胃，下面该填饱她的肚子了。
　　正在这时听到外间有人喊：“有人吗？买花呢！”
　　小枝马上使个眼色答道：“来啦！”
　　这买花人来得真是时候，让我得以休息一会的机会，如果接着玩弄小枝难说能否让她满意，因为昨晚看着老婆跟四个男人玩轮奸的激烈淫荡场景，自己也激动得一次次射精，今天本已十分疲惫，再连续干的话保不准会丢了男人的尊严，作为男人都不想在女人面前丢人。
　　我听到小枝在前面门店里向顾客热情介绍各种花卉，谈论盆花和束花价格，听得出好象是一个单位搞庆典活动，需要装饰门庭和布置会场，看来是单大生意。
　　大约谈了半个小时，听小枝说：“请老板放心，我们一定保质保量，一定让您满意！”然后客人就走了。
　　过了一会小枝进来了并随手关上门，脸上洋溢着喜悦的神采，我知道生意谈成了，就上前抱住她说：“亲爱的小狐狸，恭喜你做了一单大生意！”
　　小枝睁着一双大大的眼睛含笑说道：“啊！你都听见了？”
　　我高兴地挑逗她：“当然知道了，是我带给你鸿红运嘛！”
　　小枝笑嘻嘻地反驳：“我看你真好意思说！都不知客人长得什么样居然跟我抢功！羞不羞啊！”
　　我一把将小枝拉到沙发倒在我怀里，诡异地说：“刚才我把世间最好最好的精华输送给你了，所以就给你带来鸿运啦，还不快谢谢我！”
　　小枝咯咯地笑出声来：“不要脸！不要脸！”
　　玩笑之间我和小枝很自然地再次进入欢爱状态，激情拥吻相互扶摸渐次展开，由于心情好性欲一经挑逗来得也快，言语上的调情肢体上的爱扶，小枝的奶头和我的大屌都硬起来。
　　我摸了摸小枝湿润的阴户，轻声问她：“小狐狸！让我来填饱你的小肚子好吗？”
　　小枝红了脸钻进我怀里嗯了一声。
　　我起身把小枝放在沙发上，然后主动为她宽衣解带，小枝穿的是套裙，为了防备有顾客前来就只脱了她的内裤解开了乳罩。
　　小枝知道我喜欢舔屄，将两腿曲在沙发上张开胯子，一朵鲜花就自然绽放开来，我蹲下身闻了闻小枝的私处，嗯！
　　一股熟悉的香味扑鼻而来！
　　小枝的屄屄有种很好闻的味道，虽然没有丽娜那种特殊香味，但从来只有淡淡的骚味没有异味，跟文文唯一不同的是，阴道里几乎没有别的男人精液，而老婆屄屄里经常含着别人精液，骚味里总是你夹杂着精液味，所以偶尔舔闻一次小枝的香屄能给人一种纯净的享受。
　　我如饥似渴地亲吻着小枝小巧的阴户，这阴户很秀气也很圆润，两片黑木耳艺术化地弯曲，那颗小豆豆特别饱满，比老婆的大一点圆圆的甚是可爱。
　　我一边舔吮着阴唇一边伸出右手食指揉捻阴蒂，很快小枝就发出轻轻呻吟：“哦……哥哥真好……哦……舒服……哦……哦……”
　　随后我看了看小枝，她正眯着眼看我劳作，满脸享受的表情。
　　接着我开始加大力度，双手抱住她的屁股伸长舌头挑逗阴蒂，然后抽插阴道，小枝快活得不由自主地挺动下身，呻吟着说：“哦……哥哥……好舒服……哦……我受不了了……哦……能不能……快点……给……哦……”
　　小枝真的动情了，淫水一拨一拨地流出来了，虽然没有文文的多但阴道已经非常湿润，她在想我的大屌尽快捅进阴道，解救正在被淫欲呑食的痛苦！
　　我的舌头又在屄屄里搅动了几下，舔净阴道口的香蜜，一擡头正巧碰上小枝渴求的眼光，再无理由让她继续煎熬。
　　我站立起来小枝就顺势倒在沙发躺下，主动将上衣搂到颈部，裙子搂到腰部露出一对雪白的乳房和令人神往的神秘之地，等待着我前去耕耘。
　　我二话没说快速脱去全身衣服，赤身上场扑在小枝身上，她连忙拉住阴茎对准阴道口，我用力往下一压“哧溜”一声全根没入。
　　小枝的阴道真的好紧，因为生娃时是剖腹产从来就没被撑大过，是那种自然的紧致。
　　岳龙的屌虽然比我长，但只是比我略粗一点点，对小枝屄屄的影响可以忽略不计。
　　说句真心话，前年刚跟小枝搞上的时候，老婆的阴道比她还差不了多少，现在可是比她松得多了。
　　在小枝紧致的阴道肌包裹下我抽动着阴茎，磨擦感相当明显，随着我抽插速度加快，小枝的呻吟声和一阵阵“咕滋咕滋”的声音响起来。
　　猛冲猛捅一阵之后我放慢了速度，把小枝的两条腿扶起架在肩上，开始以五浅一深的招式捅插，呻吟声、啪啪声、咕滋声交响呼应。
　　小枝终于难得地发骚了，叫唤着：“哦……哥哥真厉害……小狐狸被弄得……好舒服……哦……哥哥加油……小狐狸发骚了……要哥哥用力……哦……”
　　小枝阴道里果然呈现发骚的状态，一股暖流倾泄而出，被我的大屌压榨全部流了出来，糊满两人的阴毛和我的蛋皮再滴落于沙发。
　　看到小枝被我搞得发骚呻吟我很高兴，刚才她叫唤着哥哥用力让我又有点担心，其实每次跟小枝性交，我的潜意识里都存在压力，因为担心她的丈夫岳龙性器比我的威猛，比我的又长又粗，小枝被他操得更过瘾！
　　换了我各方面都要略逊一筹小枝会满足吗？
　　会嫌弃我吗？
　　我曾经在保姆小鱼儿的协助下偷窥过岳龙搞我老婆，他的大屌那叫一个威武雄壮，所以深得老婆喜爱，后来在老婆性欲高涨意识模糊是说过，岳龙的大屌龟头可以冲进子宫口，那种撞击的震撼让人沁人心脾，我从心底里羡慕岳龙能给老婆如此深刻的剌激和享受！
　　所以我每次面对小枝总是有点信心不足，我十分喜欢小枝但又担心她瞧不上我，跟小枝性交给了我无穷的快活感受，但总是担心哪一天她不满足会冷落我而离开。
　　也许是我自怜自哎，两年来跟小枝交欢并没有发现她有嫌我小的情绪，每次都感觉很满足很开心样子。
　　我第一次在沙滩上搞小枝时就想到这个问题，知道岳龙搞我老婆时的风格，主要是以力量和速度训服女人，所以我每次都变着法子改变性交的方式，变化花样剌激小枝取得了一定效果。
　　后来又感觉小枝的阴道比文文深，文文的宫颈我偶尔可以碰到，可不论什么时候什么姿势我的龟头从来都点不到小枝的宫颈或阴道底部，这使我愰然大悟。
　　按我自己的推断，小枝为什么对我这个比她老公屌小的情人并无反应也不嫌弃，而次次表现都很开心很满足，这其中的原因就是因为小枝阴道太深，岳龙的龟头也撞击不到她的宫颈，在这种情况下岳龙的大屌粗细跟我相着无几，搞小枝的感觉当然也就相差无几了！
　　我一边搞一边想着这些乱七八糟的的事情，不自觉地放慢了速度，这时被小枝发现我心不在焉，呻吟着问我：“哦……哥哥你在想什么……哦……加油……哦……”
　　我立即回过神来，发现自己的阴茎都有点软了，赶快调整心情吻上小枝，并从嘴唇一直往下吻直到吻上乳房。
　　我自己分析归分析但从不掉以轻心，假如不是我想的那样怎么办呢，掉以轻心会吃亏的。
　　正因为是我自己担心的事，所以我从来都不敢正面深入问小枝，跟文文性交时敢问岳龙的屌是不是比我大？
　　搞得是不是很舒服？
　　可真奇怪就是不敢问小枝！
　　就怕引起她的注意真的嫌弃！
　　今天不知怎么啦，我忽然真想探一探小枝的口气，追寻一下岳龙与我搞她究竟有哪些差别，如果象老婆说的那样我可要更加警惕了，也就是要防患于未然，搞小枝时要更加卖力一点，避免美少妇笑话事小，更要防止她产生厌弃情绪不再理我的事情发生。
　　我在拥吻小枝的乳房乳头时运动在她屄屄里的阴茎又膨胀起来，接着快速捅插了一会就让小枝换跪趴姿势，小枝很听话翻身跪起，我便从后面长驱直入直插到底。
　　虽然没有打到底但小枝还是长吁一声，如食甘饴。
　　随后我便如慢动作缓缓地连续不断深插深送。
　　小枝经历过一阵激烈捅插的兴奋，又经受这孱孱流水般的温柔爱扶，性欲在跳跃式的波动，嘴里一直在小声娇呤：“嗯……李哥真好……爽死小妹了……嗯……好舒服……舒服死了……嗯……”
　　我看小枝一直在发骚状态，壮着胆问她：“小枝，我想问你……问……”
　　我呑呑吐吐正说不出口，小枝娇柔地说：“嗯……哥哥不是说……我是骚狐狸吗……我喜欢……做你的骚狐狸……嗯……你问我什么嘛……嗯……快说嘛……”
　　我被逼到南墙不说也不行了，心一横话出口：“我的小狐狸，我想说……岳龙的屌比我大，搞你时一定更快活吧？”
　　小枝听后娇滴滴地说：“嗯……哥哥讨厌……以前不是说过了吗……你们两个宝贝差不了多少……感觉也差不多……一样快活！……哦……不过现在……跟你在一起更快活！……”
　　我很高兴小枝竟然说跟我在一起更快活，真以为自己听错了，不敢相信这是真的。
　　我就急忙加快速度抽插了几十下又问小枝：“小狐狸说的是真的？没骗我吧？”
　　小枝呻吟着说：“哦……李哥我骗你干嘛……哦……我真的喜欢你嘛……我很快乐……哦……你们男人真笨……如果我不喜欢……还会理你吗……真笨……哦……”
　　小枝的话让我明白了一部分。
　　有研究说对待爱情男人是理性的而女人是感性的，男人可以把爱与性分离开来享受，而大多数女人做不到，对没有爱没有好感的男人是喜欢不起来的，性交时当然也就不会快活，小枝说喜欢我，跟我做爱当然比背叛她的老公岳龙更快活。
　　但这是普通女性的情况，象经过我深度调教的文文应当属于例外，她是可以将性与情独立出来的，近几年也是这样做的。
　　老婆的情感仍然在我这个家里，但她的性已经达到相当超然的程度，享受了很多男人的雨露滋润，她已经超出了一般女人的范畴。
　　想起文文迷糊时说起岳龙操她的感受我深信不疑，对小枝说的我和岳龙操她的感觉差不多也深表赞同，可是两个截然不同的答案又让我十分的好奇，还是想问一问，脱口就说：“文文说岳龙的龟头能进她的子宫颈，感觉很剌激是真的吗？他的龟头有没有进到你的子宫颈？你有没有一种特别快活特别剌激的感觉？”
　　我一口气问了一连串问题，才发现小枝瞪着大大的双眼看着我呆了，我用手在她面前划了划，大屌同时猛捅几下才把她弄回过神来，只听小枝双手蒙面一声惊呼“哎呀！你老婆怎敢跟你说这个啊！完了完了，这骚女人一定是疯了！臭婊子！真不要脸！……”
　　经小枝一咋呼我才发现是自己不小心露出破绽，文文怎么可能对自己老公说起别的男人操她的感觉呢？
　　除非……唉，在一般人眼里没有除非，有的除非如小枝所说——疯了！
　　我只得紧急补救，说道：“小狐狸你听我说，话是文文说的不假，但是在她迷糊时说出来的！”
　　小枝急切地问：“那个骚货怎么迷糊啦？是假装迷糊好让别的男人操吧！不要脸的骚货！”
　　在小枝眼里文文就是勾引她丈夫的祸水，是个坏女人，她恨死她了！
　　所以我跟小枝与我和王丽以及丽娜的关系完全不同，她跟岳龙毕竟是正宗的夫妻关系，爱之深故而恨之切！
　　我耐心地对小枝解释：“去年夏天我出差时看到一种进口春药，想试试是不是真的有奇效，有一天吃晚饭时偷偷放进文文吃的汤里，没想到果然有奇效！饭后不到一个小时她就发骚了，洗澡的时候就忍不住要我，在卫生间搞了两次，后来上床还缠着我一次又一次！”
　　小枝呲牙咧嘴地吆喝：“哎哟！真象个发情的母狗哦，送她到妓院去最好了，让成千上万的男人搞死她，把她那骚屄搞烂了最好！看她还偷不偷男人……”
　　我打断小枝的气话说道：“其实那种时候她是失去理智的状态，也是那个时候我问了她跟岳龙之间的一些事情！”
　　我对小枝编造了一个善意的谎言，她将信将疑之际我又追问：“宝贝，别生气哦！她迷糊时说的话我不信，我听你的好了，岳龙的大屌能不能进入你的子宫颈啊？他搞你时有没有什么特殊感觉？”
　　小枝见我如此信任她，坚定地说：“没有！从来没有碰到子宫颈！”
　　我继续露骨地追问：“那跟我比起来进去有没有特别的地方？”
　　小枝想了想说：“他的比你长一点，但进去的感觉是一样的，不过……不过他比你勇猛，上来就动个不停一直到射精！有耐力！而你花样多，会哄人会调情，我觉得两个都不错，现在觉得你还是好一点点！”
　　小枝认真说的样子我相信，心里也高兴极了，立即抱紧小枝的屁股一阵猛捅，嘴里还念叨着：“亲爱的小狐狸真好，我爱死你了……我喜欢死你了……我……”
　　今天真是个好日子，几年来一直悬在心头的一块石头终于落地，我判断的没错，岳龙也没给到小枝特别的快乐！
　　而我在小枝心里还好那么一点点！
　　猛操几百回合之后不仅我感觉到了高潮的临介点，小枝也是呻吟不断，娇滴滴地一口一个李哥、一声一个棒一声一个舒服，真是把我的心都融化了！
　　我想尽量延长这种快活，捅插了一会拍拍小枝屁股让她再换个坐立姿势，小枝很顺从翻身起来，我坐着挺直大屌，小枝跨上我的身体，扶住阴茎对准阴门往下一坐，大屌就长驱直入插进阴道。
　　这种姿势一般情况插得很深，可是我还是没能有打到底，小枝仍然享受得长吁一声，如食甘饴。
　　随后我便扶着小枝的腰部帮她助力，小枝也变换着体位跪姿坐姿站姿一齐用上，时而慢慢前后研磨套弄，时而时缓时快深插深送，时而连续不断在大屌上不停冲击。
　　这种姿势女人很累，小枝就坐在宝贝上面揉啊揉搓呀搓，套来冲去倒也是快活无比！
　　淫液流出来揉遍了两人的阴户，全都揉成了白浆。
　　经小枝一懈努力，十分钟后磨得我快感连连有点忍不住了，我想在最快活的时候跟小枝紧紧粘在一起，就赶紧叫她躺回男上女下式，接上去又是五浅一深，撬动旋转，深插深送！
　　小枝那个爽啊真是由爽而骚失了形象，大叫着：“啊……李哥……怎么……越来越厉害啦……啊……小狐狸受不了啊……太爽了……啊……不行了……不行了……啊……要死了……丢了丢了……啊……”
　　在小枝的呻吟中我紧紧抱住她胸贴胸肚皮粘着肚皮，一阵猛捅两人同时达到高潮！
　　我紧紧抱着小枝尽情享受着别人老婆怀里的温柔，一边休息一边漫无边际地和她说着话，但是绕来绕去，两人的话题总是不知不觉落在小枝老公岳龙和我的老婆文文身上……

第92章
　　文文跟岳龙去外地培训，我借此机会周五晚上观看了一部从海滨带回来的录像，是周总带着兄弟几个轮文文的那部，真是一夜激情！
　　周六中午安顿好孩子，准备晚继续观看另一部录像，看看威勒和周总如何玩弄文文，特别想看的是黑鬼威勒如何操我老婆的情景。
　　一整天我的心里一直骚动不安，总是幻想着威勒身材魁肯定有一支又粗又长的大黑屌，急切想看看他那黑乎乎的大肉棒插进我老婆阴道里是个什么滋味，那一定是个更加剌激更加激动人心的场面！
　　下午无事又想起小枝，就趁机来小枝花店慰藉一下岳龙老婆。
　　小枝见了我非常高兴，她的美艳绝对不比文文逊色，好好一个美少妇常年被老公岳龙泠落，真是天道不公！
　　小枝与我在花店后房淫乐一番，兴奋时我又问起岳龙与我房事时的区别，并不经意地透露出岳龙的屌很大可以冲进老婆的子宫颈，她说有种特别的剌激和快感。
　　我问小枝有没有那种体验，她一口否认根本没有，证实了小枝的阴道比较深，我跟岳龙搞她的感觉是一样一样的，这让我很高兴。
　　我紧紧抱着小枝尽情享受别人老婆怀里的温柔，高潮后一边休息一边谈心，话题总是不知不觉又落在小枝老公岳龙和我的老婆文文身上。
　　还在兴奋中的小枝断断续续地挺着下体，突然象想起什么问我：“咦！奇怪了，你怎么知道岳龙的屌比你的大嘛！难道你看过他操你老婆？……”
　　我赶紧用疲软的屌抽动几下打断她的问话随口掩饰：“没有没有，我胡乱猜的，我想岳龙比我个子高屌一定比我大！是不是？”
　　小枝立即陷入迷茫，这个问题对于她来说真是难以回答，岳龙的个子的确较高屌也大，我都稍有逊色小枝的前男友大概也不行。
　　人们常说见多识广，小枝只见过三个男人的宝物，而且有岳龙那个特例怎能做得了比较？
　　所以她只是喃喃地说：“哦……我不知道……不知道……”
　　看着小枝迷茫的神情我想到文文，她对这个事儿那是心知肚明深有体会，跟她玩过的男人应该不少于一个加强排，从年龄上有老有少，身材上有胖有瘦，享受过的阴茎有长的有短的，有粗的也有细的，这不禁让我感觉做老婆这样的女人才是最性福的女人！
　　我的大脑里闪过一个念头，想诱导小枝更开放一些尝试接纳更多的男人，但转念一想又觉得实不应该，小枝本是一个守节的良家少妇，因为我的引诱已经失节出轨，何必再教人学坏？
　　再说自己的老婆可以调教，放纵她偷人淫荡，小枝是别人的女人犯不着去操这份闲心？
　　小枝一直在我身下，任由我抱着阴道始终吸住阴茎休息，我在胡思乱想时她却迷迷糊糊地睡着，过了近半小时才醒来，起身跟我搂着聊天，聊着聊着话题再次落在岳龙和文文身上，她说对岳龙已经死心，继续维持着婚姻只是考虑孩子，这一点也是我跟她说过的观点。
　　谈起文文小枝就咬牙切齿，愤然说道：“你老婆真让人看不懂，平时看上去文文静静的，也不象个风骚女人，怎么暗地里那么淫荡！那么不要脸啊！”
　　我平静地说：“也许就是人们常说的人不可貌相吧，有些女人全世界都能闻到她的骚味，有些女人属于闷骚平时看不出来！”
　　小枝急急地说：“对对对，你老婆就属闷骚，天生就是个骚货，骨子里就是个婊子！看那样子外边肯定不止岳龙一个男人。你呀，算是倒霉了，说不定多年前就戴上绿帽子了！跟你结婚时都不知有没有被别人搞过哦，还有……还有你那孩子是不是你的都不确定！”
　　我及时纠正小枝的话说：“你说的不完全对，文文天生就是个骚货，骨子里就是个当婊子的料不假，但她也是慢慢地学坏的，跟我结婚前好象没跟别的男人搞过，孩子也确定是我的，看他跟我长得很象就知道了，真正说来她是在我们结婚三年以后才开始出轨偷人！”
　　小枝睁大眼睛说：“乖乖！结婚第四年就开始偷啊，那不偷五六年了？当时她才多大呀？”
　　我说：“当时她才25岁！”
　　小枝一直很是惊讶，低着头小声说：“唉！真想不到25岁的女人就开始偷人！岳龙是什么时候跟你老婆搞上的呢？”
　　我想都没想就说：“应该是26岁！”
　　我的话刚出口小枝就嚷了起来：“我说吧！你老婆外面肯定不止岳龙一个男人！你知道她还偷了几个男人吗？不会做姑娘时就开始跟男人鬼混了吧？”
　　没想到小枝竟然把我套进了陷阱，我意识到自已说漏嘴了，在小枝面前可不能把老婆的丑事全抖落出来，她可不象远在千里之外的丽娜，哪天她恼羞成怒在众人面前将老婆的丑事全都数落出来岂不完蛋了！
　　小枝的话剌到我多年来的一个心结，倒不是文文做姑娘时就跟别的男人鬼混，这点很明确，是我的大屌剌破了她的处女膜，当时还流了好多血呢！
　　焦点在她上大学最后一年，她和本校男同学有过一段故事，尽管婚前老婆做过解释，但多多少少还是有点不明不白。
　　我假装不经意地说：“文文在学校时是有个男生一直死缠烂打追求过她，她也曾经动过心差点跟我分手。毕业后跟我结婚她们还有联系，后来在婚后第四年，我跟老婆产生了一点矛盾，他就乘隙而入把文文勾引到手搞了！第二年又被岳龙搞了！除此之外有没有其他男人我不知道，也许没有吧！”
　　小枝搂我的一只手紧紧抓住后腰，另一只手死劲掐了一下我的大腿，嘴里不满地嘀咕着：“你真没用！人家说七年之养，你倒好，刚刚娶回家的老婆被窝还没捂热就给别人搞了！这么多年还心甘情愿当王八！没出息！”
　　我心想那倒是真的，老婆被我调教淫荡自然心甘情愿！
　　但嘴里却说：“宝贝！我也是迫于无奈哟！象你说的一样，离婚再找一个并非难事，但是苦了孩子啊！只好凑合着过吧！反正睁只眼闭只眼，你偷你的我玩我的快乐就好！”
　　小枝还在那儿寻思，突然说：“我总感觉她跟那个同学没那么简单，在学校有没有偷吃不一定！”
　　小枝真是哪壶不开提哪壶，就这点一直在我心里是个迷，结婚前文文为了表示回心转意，把那位男同学－－－－王兴给她写的信都交给了我，从内容看虽然言语亲蜜，但也没什么露骨的字眼，信里最让我在意的一句是“我们两已经是无话不说……”并没说无事不做啊，当然老婆有没有把所有的信全部交出来也不确定。
　　我问过老婆（当时的女朋友），有没有跟王兴发生过亲密的举动，那时说话都很含蓄，第一次文文说什么也没发生，就是有时在校园小树林里走走，在一起谈谈心；第二次在我追问时她说好象拉过手；第三次我再次追问，她哭着说有一天晚上在校园最后边的实验楼背面，两人坐在水泥廊檐下促膝谈心，王兴搂着她突然摸了她的胸但被她及时制止了！
　　当年文文胆子很小，我每次去学校看她想找机会搞上一次她都尽量阻止，看着她边说边哭楚楚可怜的样子，我相信她所说的是真的，在学校并没有和王兴发生肉体关系，这一点后来从她第一次跟王兴偷情时的谈话也得到证实，当晚被宾馆服务员刘姐窥见被我挖了出来。
　　其实也怪我自己，文文在上大学前就早早让我开了处，没有处女膜那层护身符了，当年在学校如果她真是铁了心跟我拜拜，或者说真的放纵自己去淫荡，做为校花的她有很多男生追求，哪怕天天跟喜欢的男生做爱我也不知道，绿帽子早就满天飞了！
　　（前文有祥叙！）
　　我肯定地对小枝说：“这事我结婚前就问过文文，她说绝对没有跟那男同学发生亲密行为，有一次我都把她逼哭了！”
　　小枝强辩着说：“女人的眼泪你也信啊？一个大姑娘被别的男人搞了怎么可能对自己未婚夫说啊！算了算了，反正你也无所谓，搞就搞了呗！”
　　小枝的话令我万般无奈，我真心不想自己女人在结婚前就被别的男人摸过搞过，很想死心踏地相信文文说的话，但小枝说的也不无道理，真是让人郁闷，幸好还有刘姐的见证。
　　但是有没有发生比老婆说的更深一点的事呢，既然都搂在一起那摸奶摸屄的事儿是很容易发生哟！
　　哎呀！
　　不能往下想了，如果奶也摸了屄也摸了，那么离阴茎插入阴道还远吗？
　　我还是死心踏地相信刘姐的见证吧，如果刘姐当时听的很真切，那么王兴跟文文在床上谈话总不会假，关键就是刘姐说的话准确性如何。
　　唉！
　　又绕回来了，我只能相信刘姐听得很真切！
　　很真切！
　　就对小枝说：“这一点绝对不会错！文文25岁前除了我绝对没有第二个男人！”
　　小枝突然不肖地说：“切！我以为你家那个骚婊子多么纯情呢！岳龙那狗杂种也是报应，他还以为那小婊子真的爱他呢！人家男人有的是，只不过跟他玩玩而已！”
　　我无奈地说：“哎呀！偷情的事本来不就是玩玩吗！别那么当真！”
　　这时小枝拉下脸轻声说：“大哥，你那骚货外面真有其他男人哦，你可要注意点！别弄得人家背后都喊你乌龟王八！”
　　我心头一惊！
　　小枝这句话让我警觉起来，她一定是听到什么不好消息。
　　但我仍然装得若无其事地问：“此话怎讲？你听到什么了？”
　　小枝把我搂得更紧撒起娇来：“嗯……不对你说……”
　　我着急追问：“说说嘛，我看是不是真的！”
　　小枝快言快语：“那你说爱我！讨厌那小婊子！”
　　我只好哄小枝：“宝贝！我爱死你了！那偷人的小婊子最讨人厌！”
　　小枝笑了，说道：“这还差不多，我告诉你，你老婆可能还有不止一个野男人！”停了会又接着说：“那天岳龙有两个哥们在我家吃饭，估计是什么单位的，三个人喝了不少酒尽谈些乌切八糟的玩笑。”
　　小枝停下来我示意她说下去，小枝看看我接着说：“开始我也不知他们说什么，总象背着我小声说说笑笑，每当我送菜上去就不言语，一离开又哄然大笑。我就感觉奇怪，说什么秘密事啊？就悄悄站在餐厅到橱房间的转角偷听，正好其中一个胖子淫笑着说：哈哈，天天在你身边的美人儿你还不了解啊？”
　　“岳龙说：我们只是工作关系，她的私事我怎么会了解？那高个子男人说：我想她既然是那种人，你不会一点都感觉不到吧？岳龙说：真不知道，她平时文文静静的，工作也很出色，我想她应该不是那种人！胖子小声说：唉！你真傻，听某某科长说他们有一腿，还说女的在床上特别骚哦搞得很爽哦！并且说还有其他男人也跟她玩过！哦，还玩过双飞呢！”
　　听到这里我相信小枝说的是真事，他们口中说的那位科长其实我认识，就是文文在闺蜜小爱舞厅玩的期间，被小爱蒙骗跟许多有头有脸的男人一起吃喝厮混，直到陪人睡觉还跟小爱一起让人做了双飞，而小爱却偷偷收取那些男人的金钱，实属变相卖淫，暗中把文文卖了！
　　幸好两个月后我及时察觉制止了事态进一步发展，文文知道自己暗中被小爱卖了也很气愤从此断绝与那些人来往，只有一个例外，那就是跟她玩过的男人中最帅最年轻的王浩然，听老婆迷糊中的意思那人阴棒大很喜欢，所以之后我暗中促成了她俩再续前缘。
　　至于那个科长是我后期参加一位朋友孩子婚礼，偶然在酒席上遇到才知他跟文文的事，他大大列列地跟文文打招呼，并跟我说是在舞厅认识了我老婆，还公然说些赞美她的话。
　　当时我从他那色迷迷的眼神里就知道她们肯定有一腿，非常反感他在人家老公面前的轻薄举动。
　　后来一天晚上我把文文搞迷糊后证实了那个科长跟她玩乐的事，老婆说那人的家伙只有一点点她并不喜欢，还说小爱无聊。
　　没想到那个蠢货把这种风月事还到处宣扬，从那次在酒席上在我这位老公面前以爱昧言语撩拨文文就知道他不是个好鸟，真不是个男人！
　　我反过来安慰着小枝：“宝贝！你说的情况很重要，如果是真的我是该管一管了，后面你听到他们还说有其他什么人呢？”
　　小枝说：“他们边说边笑声音又小，我还得做菜中间一段就没听到了。”我哦了声，小枝又接着说：“后来我送了一个菜上去又听了一会！”
　　小枝说：“还是那胖子数落岳龙，你呀真没用，身边的美食不晓得享用，让野猪给拱了！最受不了还让些五六十岁的老东西给糟蹋了！可惜啊可惜！岳龙听了好象很不高兴，说话的语气都僵硬了，愣愣地说：打住打住，这种事你们还是不要乱说，关系到一个女人的名声！……”
　　小枝似乎又在为岳龙帮文文说话生气，鼻子里“哼”了一声说：“那高个子精明，看岳龙那样就说：老兄总是帮那美女说话一直护着她，该不是近水楼台先得月已经跟她有一腿吧！嘿嘿，我看八九不离十，在外面都能疯对内还不乐意呀，常言道肥水不落外人田嘛！哈哈！”
　　我想那高个子眼光厉害看得精准，一般人都会想到一个女人既然能在外面跟多个男人厮混，那身边有美男怎么可能放过？
　　小枝的话又在耳边响起：“那胖子大笑着说：哈哈哈，老弟艳福不浅，什么时候有机会也带兄弟们分享一下！岳龙真有点不高兴了，吼了声：你们有完没完！喝酒就喝酒扯这些闲事干嘛！来来来干了！别人看他板着脸就不敢再说了。”
　　小枝说的这些事其实我都知道，最担心的是文文在外边的风流事已经在小范围传开了，从他们说的什么科长、其他人、老家伙糟蹋这些话里，看来老婆在小爱舞厅期间接触的都是小爱的老相好，而且是城区的人居多，如科长那样认识我的人大有人在，影响坏透了！
　　我以前一直认为自己跟老婆暗中做的那些淫荡事很隐秘，看来纸是包不住火了，渐渐被大众所知晓，我这乌龟王八的骂名是逃不掉了！
　　但这一切罪恶根源都起于我，如果文文只是跟同学王兴偷偷情，如果不是我诱导调教纵容老婆去开放去找大屌男人快活就没有这种恶果！
　　一切事物都有因果报应，我是自作自受，看来这乌龟王八的骂名只能默默承受。
　　但亡羊补牢还是得补，小枝说完最后又撂了句：“李哥，我说的没错吧，你家那骚货估计偷了好多男人，真的当上婊子了哦！”说着还指着我的额头笑话：“王八……王八……大王八！……”
　　我吻住小枝的嘴让她别往下说了，自己也没说话，伸手进入她上衣开始摸她的乳房，跟这寂寞美少妇有半个多月没搞了，尽管晚上有事，看来还得为她奉献一次。
　　小枝在我的亲吻摸扶下娇哼起来，身体也不由自主地扭动，随后我的手摸进她的裙子探进了阴户。
　　可能岳龙平日里只顾跟文文玩，别人老婆总是香的而冷落了小枝，这美人每次跟我在一起欲望都很强烈，这时她的手已经握住我的宝物轻轻套弄，我即伸出手指进入她的阴道，那里本就存有我的精液，小枝一激动又泄出一些淫水，阴道里水滋滋的经我一抽流了出来。
　　我把小枝的衣服全脱了平躺在沙发，自己脱光后倒过来压上她的身体，不用说两人都心领神会做起了69，这招式还是几年前文文教会我的，她是从岳龙那儿学的，真是天地轮回现在让我用在岳龙老婆身上。
　　我和小枝都很兴奋，尽情地吻着吸着对方性器，非常享受！
　　玩到动情处，小枝不断地挺起阴户忘情呻吟：“哦……李哥……你真好……把小狐狸玩得……好舒服……哦……比跟岳龙……爽多了……哦……舒服……哦……”呻吟一会又给我深喉一阵接着又忍不住昂起头来呻吟：“哦……哥哥的舌头……真厉害……哦……舒服……爽死我了……哦……”
　　我看差不多了再玩下去说不准又被小枝吸出精液来，到时候她还是没满足。
　　我主动爬起来让小枝原样躺着，把着大屌直插她的骚屄，然后就开始猛插猛捅大战了几百回合，又开始五浅一深，旋转撬动深抽深送不停变换，但始终没停，搞得小枝浪叫连连：“啊……哥哥厉害……比岳龙还厉害……啊……小狐狸要死了……要死了……丢了……丢了……啊……啊……”
　　小枝终于满足了，紧紧抱着我高潮，阴道里暖暖的淫水涌出浸润着我那已经高度兴奋的大屌，在她那紧致的阴道一阵紧似一阵收缩中将我的大屌缠得更紧，快感直冲脑门！
　　我大声叫了一声“哦！”精液就象止不住的洪峰，直奔小支的阴道深处！
　　我和小枝都觉得好满足好满足，抱在一起休息，借此机会我悄悄地对小枝说：“宝贝！你刚才说文文那小婊子的事情不一定是真的，再说那些个男人也没指名道姓，也许是乱说呢！传出去不光对那小婊子不好，也对我不利啊！以后在别人面前就别乱说了好吗？”
　　小枝听我一口一声骂着文文小婊子很受用，点着头小声说：“嗯……我知道……不乱说……你注意点就是了！……”
　　我又吻小枝一会两人就起来了，时间已经五点多了，一下午听到几次有人进店的声音，小枝都没理会，可能顾客看店内无人就离开了，性爱能让人不顾一切啊！
　　本来想请小枝去餐馆吃饭，好好跟她风流快活一晚，但小枝说还要回去料理孩子，下次再说也就免了。
　　正好我今晚早有安排，还一心想着回家看老婆第一次跟黑鬼老外如何骚浪呢！
　　之后两人就依依不舍地分别了！
　　……
　　晚上，我早早做好观看黑鬼威勒暴奸文文现场录像的准备，心想一定空前剌激、空前精彩，实际上也确实是空前的事情，几年前我就挑动过老婆的神经，带她看黑鬼巨屌奸淫女优的录像，挑逗她说黑鬼的阴茎又大又粗真有力量，捅进女人阴道一定超常地快活！
　　文文当年在发骚的时候就表示过非常想黑鬼的大屌，可是多年也没遇到过合适机会，这次终于逮住了威勒当然不会轻易放手。
　　老婆虽然尝过了很多男人的雄性滋味，但与黑鬼淫乐可是平生第一次，她一定会付出所有的骚情，全身心地投入为黑鬼奉献自己香艳肉体！
　　上床后我就直接脱光自己的裤子，脑子里充斥着黑鬼威勒和文文赤条条的身影挥之不去，心跳加快呼吸都好象非常急促，阴茎早已硬挺起来在一阵阵的悸动，近乎要射精的感觉，就赶紧拿了几张纸塞进被窝，靠坐在床头平静一下自己激动的心境。
　　稍稍平静下来我按下了摇控器上录放机播放键：首先看到的是我和文文在海滨下榻的丽都酒店套房地板，光滑淡雅的图案里倒映着客厅上空的明亮吊灯，同时听到晚餐时在坐的邹小姐的声音：“老周，这新买的机器好用吗？”又听周总说：“不错，效果挺好！”
　　镜头开始移动三个人影出现在视线里，分别是坐在中央长沙发上的黑鬼威勒、站在右边单人沙发旁的周总、还有左边客厅半中间文文的侧影，这时文文走过来靠近邹小姐，镜头里只有她的半边身影，听她说道：“这是什么呀？”
　　邹小姐简单地说：“摄录机！”
　　因为我家早就买了日立录放机文文对此并不陌生，说道：“就录像机吧！录什么呀？”
　　邹小姐说：“对对对，新买的录像机，试试效果拍着玩儿！”
　　两个晚餐前还不认识的女人有一搭没一搭随意交谈了几句，如何能当面做起来淫荡事儿真令人一头雾水，似乎觉得周总安排不当，如果没有这个女人在场，岂不更好直奔主题？
　　没两分钟功夫文文就径自去了里面套间，不知去做什么。
　　只见威勒向周总招招手，周总上前坐到长沙发右边扶手上，问黑鬼叫他干嘛。
　　威勒挤了挤那黑白分明的大眼睛小声说：“周总，你刚在路上说小雨可以……可以……那个？……”估计送文文回来路上周总暗示过什么。
　　威勒边说边鬼异地看了看里间又看着周总，擡起两只胳膊做个环抱状，还用嘴在自己胳膊上亲亲。
　　周总听懂了黑鬼的意思，哈哈笑着说：“可以……可以……”
　　威勒用担心的眼神又看看内间，回头断断续续地问周总：“真的可以吗？……李工……知道了……不好吧？”
　　周总放低声音但仍然是普通音量内房完全可以听见，狡黠地对威勒说：“放心吧威工，李工够哥们，知不知道都没事，他这次带小雨来就是给我们哥几个开心的，小雨也很配合，床上功夫特棒，放心玩吧！”
　　威勒大睁驴眼傻了：“你们玩过？……”
　　周总拍拍他的臂膀笑了。
　　文文出来了，在明亮的灯光下宛如一朵出水芙蓉，她身上的打扮并没有改变，在酒店就亮瞎了我们三个男人的眼睛，真可以用娇艳欲滴来形容！
　　她特意穿上跟丽娜一起新买的那件非常新潮以前从未穿过的，那年月小县城应该还没人敢穿超短裙，我只是从影视里才看到过。
　　裙子的颜色是白底色，上面有淡蓝的大花样，色调清新线条流畅，给人一种静中有动之感。
　　特别是胸部以上全露了出来，只有两片流线型花瓣状贴在乳房上！
　　所以老婆那雪白的皮肤大面积呈现，一对丰乳高挺上半部显出圆圆隆起的乳房轮廓，一部份乳沟也显露出来！
　　文文来到茶几边上，看上去又象那天晚上一样感觉有点热，靠近周总笑着说：“周总，要不要开空调？”
　　周总两手一摊表示现在月份中央空调没有启动，文文瞟了眼威勒问：“那你们几位喝点什么吗？”
　　周总指指茶几上早已准备的几瓶饮料说：“随意吧！自己来！”
　　这时黑鬼威勒假心假意地说：“我们该走了吧？”
　　文文笑着说：“急什么，玩一会再走嘛！”
　　黑鬼故意呑呑吐吐说：“李工等会儿……”
　　周总怕黑鬼瞎掺和坏了好事向他摆手，老婆急忙接上：“李工今晚不会回来了！”说着伸手拧了一下周总胳膊：“我替你说了！没错吧！”
　　周总笑着说：“咦！这女人怎么欺负上我了！好吧好吧，我们玩会儿！”说着就搂住文文要亲吻，老婆娇气地“哎呀～”一声，推开周总跑到邹小姐身边，估计心里正顾忌着邹的存在不知如何是好，嗲声嗲气地诉说：“邹姐姐，你看他们两个大男人欺负我！”
　　文文背后周总向邹小姐递着眼色，她就把录像机交给文文，说道：“你来拍，我来帮你报仇！”说着邹小姐走进画面，她今天穿着膝上短裙，花色淡雅质地高贵，V形领开口也很低，乳峰之上都露在外面，连着两片布料似肩似袖搭在肩骨下方，乳沟处还有一排小纽扣，高高隆起的乳房看上去着实性感。
　　邹小姐来到周总身边伸手拧他左胳膊，嘴故意大大咧咧地说：“谁敢欺负小雨妹妹！啊！我拧死你！拧死你！”这边老婆咯咯地笑了起来，可正在她开心之际，画面里的情节却幡然大变！
　　开始上演男女调情一幕。
　　周总“哎哟！”一声右手一把搂住邹小姐的腰肢，喊着：“要报仇是吧，来！让你吃了我！”说着两臂环住小邹低头强吻上来，邹小姐假装在他怀里挣扎，嘴里哼哼着没一会功夫就跟周总抱在一起热烈舌吻，周总松开一只手摸捏她的乳房，弄得她在那里扭着身子呻吟。
　　黑鬼威勒仍然坐在长沙发的中间正在拍着巴掌叫好，画外听到文文还在那儿咯咯地傻笑，银铃般的笑声十分动听。
　　周总吻着邹小姐后退了一步又一转身突然将她送到威勒怀里，威勒顺利接手从后面把邹小姐抱住斜靠在怀里，邹小姐还没反应过来已被黑鬼的嘴吻上。
　　邹小姐气极了，当然也许是假装的，她的两只手不停地轻轻拍打着威勒，嘴里发出被强迫的哼哼声，威勒毫不气馁，腾出右手将邹的右手塞到后面，用搂着她的左手从邹的背后抓住她的左臂使她动弹不得，另一只手就去解开她胸前的小纽扣，接着拉开里面的乳罩。
　　威勒那不可抗拒的行动让我都并住了呼吸，只见邹小姐两只雪白的大奶弹出胸襟，象两座雪山挺立，山峰上分别顶着一朵含苞欲放的雪莲花。
　　威勒那只粗大的黑手直接抓住乳房揉捏，乳房好象一团棉花糖在她指间变换形状，可怜的邹小姐不停蹬着两条小腿大睁眼睛叫嚷！
　　“威勒！你个大坏蛋！你找死啊！快放开我！……”她一边嚷嚷一边昂首朝周总投来求援的眼光，而周总视而不见坐到长沙发的扶手上嘿嘿地笑，看着自己的前任小情人被威勒玩弄，听丽娜说邹小姐之前就是周总情人，结婚后他们并没断绝关系招之则来。
　　文文一直手持录像拍摄，已经没有听到她咯咯的笑声，这时却录下她轻轻嗯了两声，自言自语吐了句：“哦……不行了！……”就紧走两步把录像机交到周总手里调头就跑，镜头来了个一百八十度平转追踪着她的身影，看到她急急地跑去卫生间。
　　老婆的突然举动令人好奇，从她轻享几声后说不行了的情况，我猜测她是被黑鬼调戏小邹的激情场面剌激到了，很可能是骚情开始涌动阴道有了反应，急忙去卫生间处理。
　　接着看到画面一阵无序划动，镜头竟然从高处俯视对准了卫生间里面。
　　原来卫生间内侧是整面落地玻璃墙，上面刻有花纹图案整体为毛玻璃内外都看不透，但一米八之上有一段是透明的，上面横排刻了一行艺术字，估计周总举着录像机从字里行间拍摄里面情况，由于老婆走得急里面的灯光又非常亮，居高临下的镜头估计没被察觉。
　　果然文文并没有小解，而是站在马桶前张开大腿一手撩裙子，一手正拿着一片纸巾擦拭阴户，小内裤挂在小腿上，她擦了两下拿起纸巾看看，上面布满粘糊糊亮晶晶的液体，那是刚才阴道经受性欲剌激分泌出来的大量津液！
　　只见她呲着牙似乎在发出“哎呀哎呀”的惊叹！
　　当文文又拿了一张纸小心擦拭之后扔进垃圾桶准备拉起内裤时画面退了回来，威勒还在一边搓揉邹小姐乳房一边亲吻她那樱红的嘴唇。
　　文文出来后周总又将录像机交给她，只见威勒更进一步行动，张开大黑嘴吻上邹小姐的乳房，黑手从乳房往下移动摸向下身。
　　邹小姐在有气无力地嚷嚷两只脚仍在乱蹬，高跟鞋早已不知飞去哪里，威勒跟本不理会她的闹腾，掀开短裙露出里面半透明雷丝小内裤，大手就隔着那层薄纱挑逗阴户，一会用单指揉阴蒂一会多指并拢摩挲阴唇和阴道口，邹小姐的嚷嚷终于变成了哼哼踢腿也渐渐停止。
　　随之而来的是邹小姐的呻吟和身体的扭动，她的性欲已然被黑鬼威勒挑动起来，威勒松开了她的左手，这时她一边扭动身子发骚一边昂头看着周总，并向后伸后手臂，周总见状就从沙发扶手上坐到她的身边，邹小姐扭了扭侧过身子，伸手扶向周总裆部。
　　一边黑鬼仍然在玩邹小姐的乳房和阴户，一边邹小姐竟然拉开周总裤子拉链，熟练地掏出他的阴茎用手套弄，周总解开腰带向中间挪了挪后干脆站起来单腿跪在沙发边缘，挺着大屌任由邹小姐把玩，玩了一会邹小姐竟然扭着头用嘴含住周总阴茎舔吸套弄起来。
　　画面里两男一女的动作越来越淫荡，文文竟然渐渐学会了移动拍摄，让画面由近而远由远而近富有动感。
　　邹小姐的内裤被拉开，威勒的手指直接磨擦着她的私处，还大笑着说：“小邹！你的水都出来了！”
　　弄得邹小姐骚欲难抑大声呻吟起来：“哼……哼……哼……”
　　邹小姐开始扭动下体挺动阴部，嘴里紧含周总大屌吸吮套弄，就这样大约玩了七八分钟，周总的阴茎挺得越来越硬，嘴里连续发出了哼哼声，突然下身一挺射精，一股淫液从邹的嘴角流了出来。
　　正在这时画面里夹杂着老婆的哼……哼……画面突然变远定在了固定位置。
　　文文这回把录像机放在对面的电视柜上又跑去了卫生间，不用说是在眼前淫荡画面的剌激下，自己阴道里的淫水又涌了出来，我深深地理解她的反应，以前在家带她看黄色录像都会淫水直流，今天第一次亲眼目睹做爱真人秀怎能不动情？
　　怎能忍住不发骚哦！
　　周总高潮后眯着眼盯着卫生间方向，黑鬼威勒放慢了摸阴的动作，低头吻着邹小姐的脖子，邹便回过头来满嘴糊着周总精液跟威勒接吻，直到文文再次拿起录像机，周总伸手扶摸小邹大奶，黑鬼威勒伸出一根手指插入邹小姐阴道，她哦了一声激动得伸手去摸自己阴蒂。
　　黑鬼威真是好定力，下身一直被邹小姐压着，怀抱美女经过这么长时间的玩弄始终没将大黑屌献出来，但见他动作越来越激烈，插阴道的手指从一根变成两根，抽插扣挖了一会拿出湿淋淋的手指闻闻说：“美女的蜜汁真香！”然后送到嘴里吸吮，又扣挖一会送给小邹嘴中。
　　邹小姐在黑鬼的挑逗中大声呻吟：“哦……威勒哥哥真厉害……哦……妹妹我不行了……哦……舒服得快要死了……哦……哦……”周总也凑过身体一边扶捏一边亲吻邹小姐奶子以示安慰，威勒大受鼓舞，伸出三根手指插入阴道，加快速度捅插，把小少妇屄屄撑得更加鼓胀。
　　那黑鬼威勒的手在高速抽插，只能见到一个影子在不停地颤动，邹小姐已经被捅得性欲高胀快感连连，大叫着：“啊……哥哥厉害……啊……爽死了……啊……舒服死了……啊……快不行了……丢了丢了……啊……”她的两条腿大张着撑在沙发上，将阴户越挺越高越挺越高！
　　在威勒连续快速捅插邹小姐，阴户越挺越高大声呻吟之中，文文的小声呻吟声也被录了下来，因为手持录像机靠得近声音虽小但十分清晰。
　　随着威勒三根手指奋力在阴道捅插，清楚地看到淫水泛滥了，染湿了威勒整只大黑手，在一次次抽出瞬间带出淫液在阴户四周飞溅！
　　只听捅插阴道“扑滋扑滋”的声音伴着邹小姐“啊哦啊哦”的呻吟，威勒吃力地“喔喔”还有文文轻轻“嗯嗯”声汇成一片！
　　这时邹小姐的丰胸和阴部波浪式地起伏产生强烈地高潮！
　　淫水都溅到黑鬼脸上！
　　由于阴道收缩黑鬼的手明显遇到阻力，他坚持捅了几下慢慢停了下来！
　　从威勒手指进入邹小姐阴道，我就忍不住开始套弄自己一直硬梆梆的大屌，随着威勒速度加快我也快速套弄，看到淫液飞溅的场景实在兴奋到了极点，下身也高高挺起阴茎一阵勃动，另一只手赶紧抓起卫生纸捂住龟头，“哦！”脑子里一阵晕眩一股浓精就喷射出来！
　　在此当口文文这小淫妇“哎哟”一声再次扔下录像机跑去卫生间，这回她事儿可能大了，我早就发现画面在那儿左右揺愰了，一定是欲火焚身屄屄里淫浪翻滚而发出轻轻的嗯嗯骚动不安，也许是两条大腿夹在一起扭动磨擦所致，幸好她极力忍耐，坚持拍下这最淫荡一幕。
　　估计随着邹小姐一点点高高挺起阴户，文文的欲火也越烧越旺，她阴道里的淫水跟随邹小姐大量淫水涌出也泛滥成灾了，我知道老婆的淫水一直比其他女人多，如果不是内裤阻隔可能早就从大腿上淋下来，还好她强忍着身体的骚动拍完了最精彩的瞬间！
　　邹小姐终于安静下来，头耷拉着枕在坐她身边的周总胯间，一只手臂悬在沙发边上赤条条地仰面躺在威勒腿上。
　　威勒哈哈笑着说：“这骚娘们总算乖了！”
　　周总色迷迷地对他挤挤眼小声说：“火候到了，该小雨上场了！”威勒两眼放光连忙扶起邹小姐在他怀里扣着胸前钮扣。
　　黑鬼威勒一手搂着邹小姐的腰一手又伸进她阴部挑逗：“美人！舒服了吧？”
　　邹小姐腾出一只手直捣威勒高高隆起的裆部用力拧，嘴里“呸！舒服你个大头鬼！”仿佛在为黑鬼一直没给她肉棒而发泄不满，周总连忙拍拍小邹说：“好啦好啦别闹了，你们机会多的是！”
　　文文这次在卫生间呆了好一会儿，不知是不是忍不住在里面自摸。
　　那天晚餐时我在场，刚刚也看了回房后的情节，周总应该没象上周日晚上事先给老婆下春药，然后伙同几个兄弟轮奸她，怕是本周三他赶往丽娜带文文去游玩的邻市，跟老婆又睡了一夜有关。
　　那一夜情况丽娜回来都对我说了，文文已经真正投入周总怀抱，不仅没有怪罪轮她的事而且欲罢不能，周总已掌握她的淫荡心理，不过这样也好，老婆可以更深切地体会黑鬼威勒的雄风，两个男人也可以更自然地享受老婆这位淫荡少妇骚情荡漾的肉体，岂不更加快活！
　　晚餐时我看到上了两大盘海胆，最后大部份都给文文和邹小姐吃了，那玩艺的催情效果比春药更好，能让人全身骚动难以自持！
　　老婆一定淫心大发骚得更加娇媚动人。
　　之后听到一阵水声文文走了出来，这次她没有拿回录像机，那机器位置放得很正，很快她就走进画面。
　　没想到这会儿文文倒是腼腆起来，走到半中间不知如何是好，看着威勒还在搂着坐在一旁的邹小姐，刚才那幅淫荡画面又浮现在眼前，似乎有点不好意思。
　　这时邹小姐向她招手，嚷着：“小雨妹妹快过来救我，他们欺负姐姐！”文文这才大胆走上前去欲拉邹姐的手。
　　眼前一切的一切都是那么自然，从两个男人玩弄邹小姐开始应该没有事先的编排，但一直演绎得那么自然流畅，不仅他们淫乐达到高潮，也自然把文文的性欲调动起来，欲火焚身淫水涟涟。
　　文文刚一上前就落入“虎口”，淫荡的大幕徐徐拉开，又一场好戏开演了……

第93章
　　周六晚上继续欣赏文文在海滨城市第一次与黑人威勒淫浪交欢的实况录像，没曾想还附带看了半个多小时周总和黑鬼威勒玩弄邹小姐的激情场面，也算是意外收获。
　　那热烈淫糜的气氛不仅使我看得兴奋异常遗射精液，更剌激得在现场拍摄的文文骚情难抑淫水涟涟！
　　周总和威勒调戏弄邹小姐的过程中，随着性游戏一步步升级，文文自然卷入其中，性欲望也被剌激得一浪一浪地袭来，在威勒拉开邹小姐乳罩揉捏她雪白的大奶和周总向邹小姐嘴中喷射精液以及黑鬼用三根手指捅插邹小姐阴道弄得阴水飞溅挺阴高潮时，老婆的性欲强烈骚动起来，忍不住三次跑去卫生间擦拭下面溢出的淫液。
　　周总晚餐后设计调开我进入丽娜的怀抱，自己和黑人威勒送文文回宾馆真正目的无疑是想玩弄我带来的内地妹子，这事早已在我预料之中，其实也是老婆盼望已久的事情，多年前我同她看西方黄片时，曾挑逗过她大黑屌搞得特舒服想不想？
　　迷糊中她说过“想！喜欢大黑屌！”
　　前面叙述了在海滨时丽娜一直陪同文文她俩无话不说，老婆跟我透露想见见丽娜强烈反感的黑鬼，联想到几年前已经在她心里种下与黑人淫浪的念头，为满足她的好奇心或者说心底里的欲望，决定给她一次与黑人交往的机会，经周总设计我暗中搓合才有了今晚的局面。
　　当然，我并没想到黑人第一次就真的会操上文文，只是拢起一个有他参加的饭局，大家在一起吃个饭任其自然发展，可周总借题发挥精心设计，名义上调我去公司加班实则是与丽娜共度良宵，而他自己就带上威勒和邹小姐来到我和老婆房间，前面应该是他们的热身运动。
　　眼前一切的一切都是那么自然铺开，真是一场别开生面的性交前戏，从两个男人激情玩弄邹小姐的情形看，应该没有事先编排，但一直演绎得那么自然，不仅他们三个淫乐达到高潮，也把文文的性欲调动起来，使她欲火焚身淫水涟涟，自然而然融入到淫荡的氛围之中。
　　晚餐时桌上上了两大盘海胆，最后大部份都给文文和邹小姐吃了，那玩艺的催情效果比春药更好，能让人全身骚动难以自持！
　　我第一次去海边晚餐吃了它深有体会，回房后就兴奋不已坐立不安，只想找个洞洞把大屌插进去！
　　想必老婆今晚一定淫心浮动骚得更加娇媚动人。
　　文文第三次进入卫生间时将录像机随手扔在电视柜上，在里面摸索了好一会，之后听到一阵水声就走了出来，这次她没有拿回录像机摄像，而那机器被她随手一放位置却正好，对面的整组沙发和茶几都在画面之中，一直在自动拍摄，很快就见老婆走进画面。
　　周总看时机已经成熟顺手拿过三只眼罩递给文文一个，几天前在周总和兄弟们轮她时带过，紫红色小巧玲珑觉得挺漂亮，就往眼上一套，这眼罩很窄很小仅仅框住了眼圈，眼神和面部表情尽显，我看也只是意思意思，两个男人也分别将眼罩带上，似乎小孩子过家家玩儿。
　　威勒还在搂着仍然敞胸露怀坐在身旁的邹小姐，刚才那淫荡画面又浮现在文文眼前，第一次看着两个大男人在她面前玩弄女人，一种难以抑制的身心骚动令她魂不守舍，她在客厅中间进退维谷，这会儿好象不知如何是好腼腆起来，似乎有点不好意思的样子。
　　这时邹小姐向她招手，故意嚷着：“小雨妹妹快过来，姐姐被他们欺负了！”文文这才大胆走上前去拉住邹小姐的手。
　　邹的内裤都没穿挣脱威勒的胳膊站了起来，文文帮她扣上胸前的一粒钮扣，只见威勒挺直身子一双色迷迷的眼睛盯着她俩，一边脱去上身的牛仔服。
　　好一个威猛的黑鬼全身皮肤黑得发亮，胳膊比文文的小腿还粗，身上的肌肉一块一块的隆起，特别是胸大肌好似某些小胸女人的乳房，显得格外健壮有力。
　　文文搂着邹小姐的后背正欲走去一旁，突然右手被威勒从后面抓住，她吃惊地一回头，发现黑鬼已经站在她的身后。
　　威勒咧开雪白的牙齿笑着说：“小雨别走！你真漂亮！我们玩玩吧！”
　　这黑鬼讲着生硬的汉语直截了当说要跟文文玩玩，说话间又抓住了她的左手。
　　文文故作羞涩状扭动着身体，叫着：“嗯……不要嘛……不要嘛！……”
　　没想到威勒两手一松，又迅速抓住她的双肩将她一个转身。
　　在文文尚未反应过来的时候，威勒双手麻利地从她肩头滑下撩起她的超短裙摆往上一提，竟然把文文的裙子脱了下来。
　　哇噻！
　　这过程是如此迅速，就连他双手下滑时拉开了裙子腰间的拉链我都没看见。
　　老婆大惊失色叫了一声“啊！你干嘛？”缩着脖子双手抱在胸前。
　　这时我才发现文文已经是半赤裸状态，上身竟然没穿乳罩，估计刚刚回房时去里间脱了，只剩下身兜着一条粉色小小内裤！
　　难道这小骚货早就做好了被玩弄的准备？
　　说时迟那时快，威勒再次双手扶住文文肩头一个转身让她面对自己，快速蹲下一把抱住老婆大腿站立起来。
　　威勒的个头将近两米，这一下把文文举在了半空，从他抓住老婆的手到此时此刻，前后大约只有一分钟的功夫，老婆回过神来张开双臂乱打乱抓起来，又是抓黑鬼头发又是拍打他的脑壳，大声叫嚷：“啊……黑鬼你干嘛……你混蛋……啊～快放我下来……放我下来……”
　　那怕文文叫破嗓子威勒也听不进，他哈哈笑着：“哈哈哈，内地妹子真好，哈哈有意思！”
　　周总在一旁笑着说：“威勒你这粗鲁的家伙！别吓着人家小雨！”
　　而邹小姐见此情景乐得笑弯了腰，然后跑到录像机前拿起机器熟练地摄录起来，画面又有了动感。
　　威勒的面部正好对着文文的胸部，他停止说笑张开大嘴就吻上了老婆的乳房，象一头黑熊粗野的拱着地里的庄稼，亲亲这里吻吻那里，然后轮流含住两只乳头用力吸吮，吸得“嘬嘬”地响，喉咙里还连续发出“哼……好……哼……好香……哼……”的咆哮。
　　过了一会文文停止了大声大叫，两只手也不再乱抓乱打，只见她一只手扶住威勒头顶，脑袋耷拉着伏在自己手臂上，另一只手不由自主地扶着威勒脖颈，嘴里似嗔似吟：“嗯～黑鬼坏蛋……嗯～死黑鬼……嗯……”那声音是越来越柔媚越来越动听，渐渐变成了轻轻的呻吟！
　　威勒一直站在沙发前抱着文文亲吻她的乳房，长时间用力吮吸奶头，足足吻吸了四五分钟，老婆被他吸得浑身扭动颤抖，渐渐表现出柔媚的春情，小声呼唤着：“哦……黑鬼哥哥……放我下来……哦……好哥哥……别吸了……我受不了了……快放我下来……哦……”
　　这时威勒突然左转上前一步把文文送到坐在一旁的周总怀抱，周总当仁不让从后面一把拦腰抱住，正面向前的老婆满怀春光真是艳色照人！
　　两只丰满白嫩的大奶向前挺着，乳房上红一块白一块布满了被黑鬼粗暴柔躏的痕迹，两个奶头明显鼓胀突起，硬生生地顶在乳峰，充斥着被猛男挑起的欲望，昭示着非常渴望黑鬼哥哥进一步玩弄。
　　文文似乎不好意思地将两手抱在胸前，向后扭着头看看周总嗲声嗲气地撒娇：“嗯～周总～你看黑鬼哥哥欺负我……你管不管呀……嗯……管不管呀……”
　　周总哈哈笑着说：“小骚货！威勒喜欢你嘛！你都娇滴滴叫人家黑鬼哥哥了，我怎么管啊！哈哈哈……”
　　邹小姐上前两步近前拍摄，文文发现后挥着手说：“邹姐姐别拍啦！难为情死了！”
　　邹小姐笑了笑说：“没关系，拍着玩呢！你们玩你们的别管我好了！”
　　威勒趁这功夫把自己的长裤脱了身上只剩下一只三角裤，外面鼓鼓的明显看到里面那条大肉棒的影子。
　　威勒走到周总面前色情地看着文文，就见周总伸出双臂把住老婆的两条腿叉开来坐在自己大腿上，如同大人给孩子尿尿的姿势，老婆阴户大开向着前方，想挣扎那里动弹得了？
　　只见威勒蹲下身体，伸着脑袋近距离观看她的阴部，又用手指点了点阴道部位。
　　文文羞得满脸通红，这两个男人别出心裁的玩法实在是受不了，她用手捂住眼睛叫嚷：“啊……你们干嘛……两个大坏蛋……真不要脸……啊……不要……”
　　这时威勒哈哈地乐了，生硬地说：“哈哈！小雨太骚了！内裤都湿透了！还什么的不要？早就发骚了嘛！哈哈……”
　　威勒笑着又去触弄文文阴部，隔着薄薄的小内裤揉搓她的阴蒂，挑动阴户阴唇，时不时用手指向阴道口捣一捣。
　　老婆确实是在两个男人玩邹小姐时就被剌激得发骚了，跑三回卫生间擦拭兴奋流出的淫液内裤还被打湿了一片，她的淫水着实多搞过她的男人都喜欢这一点。
　　文文被剌激得骚动起来，羞怯心理渐渐远去，她开始扭动着身子呻吟：“哦……别这样……哦……我受不了了……哦……”两只手回到胸前扶摸着自己乳房，欲望一点点升腾起来。
　　周总再无需强行扒开老婆的大腿，收回手来帮助老婆搓揉乳房，逗弄着硬挺的乳头。
　　威勒循序渐进地玩着文文阴户，还凑近鼻子闻闻内裤湿透的部位兴奋地“哼哼”着，然后伸出一根手指挑开内裤边缘探入其中逗弄性器，老婆感受到更敏感的剌激，长长地“嗯～”了一声，将阴户张得更开，右手搭到周总手上用力揉着自己乳房。
　　被欲火烤炙得有点失去方寸的文文，这时候已经心急火燎太需要男人了，太需要更强烈的剌激！
　　呻吟声大了起来：“嗯～嗯～黑鬼哥哥……嗯～小妹要死了……嗯……骚了……发骚了……嗯……两个好哥哥……别玩了……我要……我要……嗯……”小骚货急切地喊着要了！
　　威勒看前戏做得已经差不多，知道文文想要的是什么，就跟周总和邹小姐交换了个眼神，站起身又一下子抱起老婆，往沙发上一坐亲吻，随即将老婆转过身倒趴在自己身上躺下，这架式要玩69了。
　　威勒头枕沙发扶手，直接拉下文文小内裤，扒开她的大腿让膝盖撑在他胸部两边，开始玩弄她的阴户，用手指逗弄阴唇阴蒂，说着：“哇！水滋滋的！水多多啦！”
　　文文已经控制不住自己的骚情，先是伸手隔着威勒的内裤触摸了一会，从她惊讶的表情就知道，她摸到一条超大的肉棒。
　　老婆不知是怕还是害羞摸了好一会，一直没拉开威勒内裤，后来下面被黑鬼剌激得实在忍受不了，哼哼呻吟着才把威勒的内裤推向大腿。
　　老婆屁股后面威勒勾起头吻上她的阴户吸吮流到阴道口的淫水，发出“滋滋”的声音，而前面文文瞪着杏眼大张嘴巴惊“哦！……”一声都收不拢，她被威勒一条巨大的黑色大屌惊呆了，愣是几秒钟都回不过神来，然后抱着大黑屌靠在自己脸上喘息。
　　我也“哦～”地倒吸一口冷气，看到一条又粗又长的黑色大肉棒弹了出来。
　　天那！
　　这哪里是人的阴茎啊！
　　这简直就象毛驴的大屌嘛！
　　粗略估计大约有二十七八公分长，足足要比我长六～八公分，而且十分粗壮直径比我最少大五毫米，龟头浑圆被热血胀得油黑发亮，阴茎表面清晰暴凸着一条条脉络，活象一具雕刻的化石！
　　从认识威勒那天起，我一直很欣赏他那健壮的身躯，而今天看到他超长超粗的阳具，才彻底让我叹服让我肃然起敬！
　　远远超过曾经看到的岳龙那支挺拔超长大屌（比我的长一二公分左右）和沈江那支又长又粗的阴棒（与我的长度相当但粗很多）操我老婆的惊喜！
　　这一次看到威勒雄霸威猛的大屌我已经不是惊喜了，而是巨烈的震撼！
　　这支特粗特长的黑人肉棒马上就要进入老婆的身体，让我一阵晕眩心潮澎湃！
　　真是一支令人惊喜的宝物啊！
　　只有他能给我那骚老婆带来更多快乐！
　　只有他才是最最可以无条件操我老婆的男人！
　　文文更是大惊失色“啊呀！～”一声大叫，昂起上身用手掌掩着大张的嘴巴，眼睛直直地看着威勒的大黑屌半天说不出话来。
　　她擡头看了看坐在一旁的周总，然后自言自语地说：“哎呀！黑鬼哥哥的宝贝怎么这么大呀！象假的一样！哦……太吓人了！太吓人了！……哦……怕怕……”但她惊讶的眼神渐渐变成惊喜，激动得呼吸急促起来。
　　周总刚才在威勒抱起文文时已坐回单人沙发，看着老婆可爱的模样笑着插话：“哈哈，小雨从来没见过这么大的宝贝吧！别怕！你一定会喜欢！”
　　文文这才渐渐回过神来，开始扶摸那条粗壮的大黑屌，可能是第一次亲密接触黑人的大阳具，她是既怕又爱用手指小心翼翼摸摸捏捏，眼里仍然露出不敢相信似乎感觉不太真实的眼神！
　　目睹眼前粗壮超长而且刚劲有力的男人阳具，任何女人都会砰然心动！
　　文文摸着摸着胸口一挺一挺地急促呼吸，面色也潮红起来，整个身心又剌激又兴奋，多年以前就向往的大黑屌终于落在自己手里，她忘情地用双手握住可爱的大宝贝，开始吐出鲜红的柔舌舔吻起来。
　　威勒的大黑屌长到文文用五只手都握不完，粗到她的手指只能环住一半多，她大张着嘴含住胀得黑亮的龟头，哼哼着用舌头在里面扶慰，左肘撑着身体右手吃力地套弄阴茎，累了就换一只手继续，然后试着将大黑屌往深喉顶入，每次大阴棒都只能没入五分之一。
　　文文的小嘴被胀得满满面部肌肉紧绷，威勒的阴茎实在太粗了，怎么顶也顶不进深喉，顶得老婆杏眼暴睁口水淋漓。
　　老婆的动作非常缓慢象回到跟我恋爱时初学口交，显得很笨拙的样子，但神情十份专注，温情地舔着吸着套着，眼看大黑屌一时难以训服，但她深爱有加。
　　这边威勒不急不慢地玩弄文文阴户，时而用手指揉揉阴蒂时而拨弄阴唇，又用两手牵住两片小木耳让阴户一开一合，嘴里还哼哼不停。
　　此时老婆的心情激动万分，第一次面对梦寐以求的大黑屌，经受着黑人老外剌激着阴户，浑身微颤骚情涌动，淫水泛滥流了出来。
　　只见文文阴道口处水滋滋的盈满骚水，一滴清澈透明的津液缓缓流下，牵着长长的丝丝悬挂在两胯之间，威勒大叫：“哦～出水了！出水了！”眼看阴津将要滴落，威勒立即伸出宽大舌头接住，接着第二滴、第三滴……流出来，一一被黑鬼揽入口中，连说：“好！真香！……”
　　文文的淫水总是这样多，但今天是超常的多，可见她对黑鬼是多么动情。
　　她一边吮吸着威勒的大龟头一边哼哼，屁股摇晃起来，阴道里已经欲火燃烧急需安慰！
　　这时邹小姐又退到周总身边，画面一阵摇动，听到她说：“周总别……别这样……我拍不好了……”
　　周总说：“宝贝！我受不了了！”邹小姐无奈地说“那你放里面别动，留着力气给小雨好吧！”原来周总看着威勒玩弄文文受不住剌激，让邹小姐坐在自己怀里将阴茎插入她的阴道，因小邹要录像叫他插在里面享受但不能动。
　　其实周总一直坐在一旁没有行动是给威勒充分表演的机会，他并不急于操文文，几天前就已经享受过我老婆香艳的肉体，一整夜与兄弟们共享轮奸之乐，两天后又去邻市独自与我老婆淫乐通宵，刚才又让邹小姐口暴了一次，正要休养生息准备随时参战。
　　威勒开始舔吻文文阴水满盈的屄屄，舔出“滋滋”响声，老婆淫声大作扭动着身体激情地套弄着威勒龟头。
　　随后威勒又使出搞邹小姐的招式，用他粗长的刚刚插过邹小姐的手指奸入老婆阴道，试着从一根到两根顺利进入，在里面插了几下又旋转几下拿了出来。
　　文文丰盛的阴水糊满了威勒的两根指头，牵着丝往下淋，威勒当然没有让其流失，快速将手指含入嘴中吸净，又插进阴道搅和拿出来吸吮，看来这黑鬼对美女的淫液也是情有独衷。
　　反复几次之后，威勒伸出三根手指捅插阴道，感觉遇到阻力就缓慢推进。
　　威勒的三根手指并在一起看上去比沈江的大屌还要粗，刚插入三分之一文文就胀得受不了，昂起头叫唤：“哦～黑鬼哥哥不要……哦～疼……哦……”
　　黑鬼抽出手指放进嘴里吮了吮又插进阴道，不顾老婆呻叫慢慢用力来回抽动，但一次比一次深入，速度也越来越快。
　　邹小姐来到威勒近前拍摄阴部特写，只见一只大黑爪扶住文文左边屁股，另一只大黑爪在强插文文阴道。
　　邹小姐打趣地说：“威勒啊威勒！你个大色鬼是在暴力强奸啊！你能对小雨妹妹温柔点吗？”
　　威勒大笑着答道：“哈哈，温柔的不要！骚女人要剌激！刚刚你不是很快活吗？”
　　邹小姐“切！”一声骂道：“死黑鬼！剌激你个头啊！臭不要脸的！”
　　威勒哈哈笑着没了分寸，三根粗长手指用力一捅，捅得文文“啊！”地惊叫一声，更挑起黑鬼兴奋，竟然连续用力捅插起来，伴随老婆连声呼叫三根黑爪越捅越深大半进入阴道，捅得老婆淫水飞溅呼呼地往下淋！
　　他喘着粗气问老婆：“骚妹子！舒服吗？”
　　文文兴奋已经接近顶点，她再无心含住龟头了，伏在威勒裆部将大屌贴着脸呻吟：“啊……哥哥……黑鬼哥哥……你慢点……啊……舒服……舒服得要死了……啊……快不行了……啊……”
　　威勒还在加速推进，三根粗壮的手指已经全根没入，连续暴力捅插终于使老婆彻底崩溃，浑身颤抖大声呼叫：“啊……舒服……快活……啊……死了……泄了……丢了……啊……”
　　威勒真是厉害！
　　愣是用三指将文文奸到高潮，泄下了大量淫水彻底舒服了，上身全部软下来伏在黑鬼身上闭着眼休息，但屁股仍被威勒捧着吸吮淫水，又伸出舌头抽插阴道，老婆悠悠地扭动着下身，享受黑鬼宽大的舌头按摩着正在因高度兴奋而收缩的阴道。
　　此时的我正如一直坐在一旁的周总身心骚动，一边看着文文和黑鬼淫荡，一边安慰自己的小弟，不同的是周总一直很安静，而我早已象老婆一样性欲高涨激动万分，跟随威勒手指加速捅插自己老婆骚屄的节奏快速套弄大屌，在老婆大声呻吟高潮之际也高潮射精！
　　文文伏在威勒下体休息，而威勒却一直没停下来，他反复玩弄舔吻阴户性欲始终没有发泄，巨大的黑屌仍然坚硬地挺立握在老婆手中，他在等待老婆回复元气。
　　几分钟后周总说话了：“威勒起来吧，带小雨去房里休息！”看来周总沉不住了，去房里大床上才更好一起玩。
　　威勒真是个狂野莽汉，玩女人时实在过于激情不顾女人感受，也许是自恃体质棒屌大的缘故，对征服女人太过自信，难怪引起丽娜强烈反感。
　　不过我在滨海通过留意观察老婆，发现她被黑鬼奸淫之后，似乎并未流露出对他的不满，这女人们的心思各有千秋真是捉摸不透。
　　周总话音刚落，威勒就立即两手抓紧文文下肢往沙发里边一靠躬身坐了起来，没有半点思量也没有招呼仍然趴他下身休息的小骚货，伸出双臂将她拦腰抱住顺势往自己宽厚的肩膀上一搭，转眼间就站起来直奔内房，老婆惊呼着在黑鬼肩头面朝下双手悬着拍打他的后背。
　　邹小姐紧随其后追拍进入内房，威勒将文文扔到床上，她一翻身面向内侧曲体而卧，周总哈哈笑着跟了进来，口中说着：“威总你温柔点，别弄得小雨不理你哟！”
　　威勒也笑起来说：“没事，这婆姨骚着呢！急等着我们干呢！”
　　老婆静静地没出声，威勒说的没错，她心里一定早就盼着异域他乡的大黑屌插进自己阴道，给她带来从未有过的性感体验！
　　威勒坐到文文头部床边，周总接着坐在老婆下肢边上，伸手摸着老婆圆润的屁股，对她大加称赞：“小雨真是个难得的大美女，温柔又性感！特别会骚又恰到好处！任何男人也抵挡不了啊！”
　　威勒点头称是：“YES……YES！骚得好！骚得妙极了！”边说边去摸老婆乳房。
　　文文被背后的威勒摸上大奶就顺势仰过身体，但她仍然闭着双眼任由两个男人一边摸弄一边夸奖，黑鬼说：“小雨真好！水太多了！就象她的名字，骚水直下！哈哈！”说着用力揉着老婆乳房，周总的手也伸到阴户撩拨一把拿出来，看着水淋淋的手大笑同时竖起大拇指。
　　在两个男人言语和对身体的挑逗文文耐不住了，开始扭动身子轻声呻吟，她的欲火燃烧得越来越旺，但故作衿持隐忍不发，默默等待着他俩进一步进攻。
　　我发现她的双眼不时睁开一条缝偷偷瞄一下威勒的大黑屌，呼吸很快胸部剧烈挺动，小心脏一定在加速蹦个不停！
　　文文这种状态我很理解，第一次看到黑鬼威勒油光发亮又粗又长的大肉棒，心里自然激动万分，那宝贝对她来说具有空前的吸引力！
　　尽管在以前情人当中岳龙的屌最长，沈江的屌最粗，但怎么也比不上威勒的大宝贝啊！
　　更别说我这个老公了，在他们面前只能排上三流了！
　　我为文文高兴，从她偷了第一个男人王兴，经我强烈干预收敛半年又死灰复燃无法自抑之后，我洞穿了男女之事，反过来纵容她性开放找更多情人，特别鼓励她找大屌男人快活，也曾经挑动过让黑鬼的大肉棒捅她的念头，但几年来一直没有机会，现在终于让她得偿所愿，品尝这世上最威猛最巨大的肉棒插入自己身体的快感！
　　我从心里钦佩威勒，倾刻间他不仅征服了文文，同时也征服了我，在我眼里他已经是个令我敬佩得五体投地的神人，他的大黑屌插进我老婆的骚屄不仅理所应当，而且让我感到十分刺激和欣慰！
　　我愿意将老婆无条件送给他奸淫，他们俩的快活也是我的快乐！
　　文文偷偷瞄着威勒的大宝贝骚情难以自抑，一只手忘情地摸着自己的丰胸，用以平抑那颗剧烈骚动的心，极力克制着内心强烈的欲望。
　　这时威勒一手握着大阴棒笑着对周总说：“周总，骚娘们支持不住了，你先上！”
　　周总看看他摆摆手随意说：“你来！你先来！”
　　周总刚来宾馆房间已经被邹小姐用手放了炮一直在养精蓄锐，现在他的阴茎早已恢复活力挺在那里，这时竟然客套起来。
　　其实我知道，周总对先上后上是无所谓了，这星期早已多次享受了“小雨”的温柔，新鲜感已经过去了，还有丽娜和邹小姐穿插其间，男人的精力是有限的，他今夜主要的任务是陪威勒一起玩玩。
　　威勒见周总坚持让他先来也不再推辞，擡腿跨到文文另一边俯身亲吻她的嘴唇，然后一路向下亲到乳房，分别用力吸着两只挺凸的奶头，吸得“吱吱”做响，吸得老婆急促呻吟胸部直往上挺！
　　良久威勒继续向下吻，伸出舌头搅了几下肚脐眼，然后舔着肚皮下移直到阴户。
　　周总见威勒玩得正欢，也爬上床坐到文文身边，低头吻了吻老婆嘴唇，然后摸着她的脸轻声说：“亲爱的小雨别睡了，你看威勒多喜欢你啊！他的大宝贝你一定喜欢吧！马上就要给你快活了！哈哈！”
　　老婆突然睁开眼睛伸手拧周总口是心非地说：“坏男人！喜欢你个头啊！”
　　文文的肉体被威勒狼一样的舌头舔括受到强烈剌激，令她忍禁不禁地挺动下身，欲浪一波一波地向她袭来，阴道里涌出的淫液又被威勒宽大的舌头勾起牵出长长的透明淫丝，威勒淫笑着咂嘴道：“好！真骚！真骚！……”又卷着舌尖勾出一串串淫丝津津有味地品尝。
　　周总也深受剌激，把文文上身向自己这边扳动哄着她说：“小骚货别嘛！快打起精神好好陪哥们玩玩，来……来……我喂你吃棒棒！”
　　说着就将阴茎送到老婆嘴边，老婆其实一点也没生气，扭过身子很随和地张开嘴含住周总大屌吸吮起来，喉咙里哼哼着同时享受两条肉棒。
　　威勒这边玩得更加深入，他伸手拉过来一个枕头塞到文文屁股底下，让她的阴户擡得更高，开始用他那宽大特长的舌头抽插阴道，插得老婆浑身扭个不停，不时吐出周总阴茎大声叫爽：“嗯……黑鬼哥哥真棒……嗯……小骚货爽死了……嗯……舒服……舒服死了……嗯……”
　　周总听文文总是赞美威勒似乎很不服气，他用手扶住老婆的头将大屌塞住她的嘴，主动挺着下体插她深喉，插得老婆瞪起大眼哼哼，周总说：“你这骚妹子就是欠操，我让你爽，让你爽个够！”
　　老婆被玩得兴奋异常欲火焚身，一手扶着周总肉棒一手胡乱摸捏自己乳房。
　　威勒的大舌头插得文文淫水涌出，沾满他的嘴唇周围，他边插边舔吸十分享受，插了五六分钟，威勒又用舌尖挑逗阴蒂，挑得老婆更加难以自持，两腿痉挛地撑起下体高挺阴户迎合，这时威勒突然转了风向，双手捧着老婆屁股挺起舌尖剌向屁眼，并用力向里奸入！
　　文文被剌激得阴户一下子挺到了极限，在威勒连续猛烈攻击之下，老婆忽然吐出周总大屌用手紧紧抓住，昂头惊呼“啊……啊……啊！……”几声之后老婆的下体轰然堕落全身瘫软，头也耷拉下来，她今夜第二次被威勒玩到了高潮！
　　又彻彻底底地泄了！
　　我看呆了，文文这些年被我和她的情人舔屄总有成百上千次，就连我这老公多年都很少能把她舔到高潮，只有沈江偶尔会把她舔得高潮涌动，但她的肢体反应从来都没有如此强烈。
　　这威勒真是玩女人的高手，舔屄的功夫非同寻常，但剌激到老婆最最敏感的部位应该是屁眼！
　　文文的情人和我似乎都没舔过她的屁眼，因为我们夫妻俩都不喜欢玩那臭臭的地方，前期老婆跟闺蜜小爱一起疯玩时，诱惑她让许多男人玩弄，暗中偷偷收钱变相卖淫！
　　事发后有一次我把她操兴奋了，她讨厌地说过有个老男人喜欢舔人家屁眼，甚至还大有反感情绪。
　　可今天她却并没有嫌弃威勒的举止，而是深受剌激大为感动，也许是事发突然，也许是她太衷情“黑鬼哥哥”了，但不管怎样真乃是造化弄人，物是人非情境不同嘛，黑鬼哥哥舌奸屁眼可能是她有生以来第一次感受到真正意义上男人对自己身体别样的攻击！
　　威勒擡起头来，文文无力地大张阴户，只见她阴道仍在兴奋地一张一合收缩，里面淫水大量流出来，引得威勒一次次拱着嘴去舔吸。
　　之后还没等老婆回过气，威勒双手超住老婆腰肢直接把她翻转成跪趴姿势，一手扶住老婆屁股一手握着那条又粗又长的黑色肉棒准备插入。
　　周总坐到文文正前方又将肉棒送进她的嘴里，老婆就伏扒在周总下身，一边含着他的阴茎哼哼，一边等待着黑人大宝进入自己下体。
　　她的神情有点惶恐不安，既盼又怕那条又粗又长的大黑屌，她真不知道那条比过去搞过她的所有男人都粗大的宝贝捅进阴道是怎样的感受，不知道给她带来的是痛苦还是快乐！
　　威勒抽手拍了两下文文屁股，哈哈笑着将龟头在她阴道口磨来磨去，说着：“小雨真骚！还没弄水就流出很多！李工真性福，有这样的骚女人值了！他能带给我们玩玩真是大方，明天要好好感谢感谢！”
　　老婆听了急忙哼哼着直头头，不知她是急于想要大肉棒还是其他意思。
　　我想威勒真是哪壶不开提哪壶，你搞就搞玩就玩呗提什么李工呀，真是讨了便宜还卖乖，你们只是以为文文是我的相好，但我老婆听了是怎么想我这当老公的啊，哪有老公带老婆给别的男人玩啊！
　　想想前几天被多个男人轮奸，今天又……她的心里一定很气愤很失望！
　　我突然明白文文从海滨回家后的一些反常举动，经常在装睡的我面前有意无意地向情人透露我喜欢别的大屌男人搞她的秘密，还故意引诱沈江在“醉酒”的我身边狂操她的原因！
　　她是彻底地看透了，是在变相地剌激我这个坏老公，所以有心变得更加淫荡！
　　正在想着突然听到文文“啊～啊～”地拖着长音尖叫，定睛一看威勒正双手把住老婆屁股，坚定地将那条又粗又长的大黑屌一点点地向她阴道挺进，那可是一条足足比我长六公分以上，直径比我粗5毫米还多的大家伙，比岳龙还长四五公分比沈江粗一圈哦，威力可以说是史无前例，地奸得老婆一直昂首惊呼不止！
　　文文的阴道口被胀得浑圆大开，看上去似乎要被胀裂一样，难怪她昂首惊叫不停，我真担心威勒真的把我老婆的屄屄捅开花了！
　　威勒的大阴茎越到后面越粗，眼看进入了一半老婆实在受不了身体开始往下沉，黑鬼威勒这才停止奸入慢慢地抽出来到达龟头处再向里挺进！
　　如此反复地来回抽插了好多次，文文的惊呼声渐渐平复，威勒的大屌也一次比一次奸得更深，当奸入阴茎的三分之二多点再也进不去，估计是奸到老婆的花芯底部了。
　　这时威勒开始有节奏地抽送，而且速度越来越快，老婆的声音也柔和下来变成“哦……哦……”的呻吟。
　　周总见此情景知道文文恢复享受常态，挺了挺阴茎让老婆继续含弄，老婆的性欲已被黑鬼剌激得十分高胀，激情地舔弄着周总大屌，嘴里哼哼不停，过了一会她擡起头来叫着：“哦……黑鬼哥哥……太厉害了……小骚货爽得受不了……哦……真的……受不了了……哦……”
　　文文的叫床声更加激起两个男人兴奋，威勒加大力度抽插，搞得老婆扭着身体双手撑直起来，周总笑着伸手捏了几下老婆大奶，干脆跪起搂住老婆脑袋挺动阴茎插她深喉，老婆在两条大屌前后攻击之下，浑身兴奋得发抖，口水淋到床上，阴水大量涌出顺腿而下。
　　威勒体魄健壮，从他气定神闲地捅插老婆的姿态看显得力度非凡，大黑屌在老婆阴道紧裹之中进进出出发出“扑哧扑哧”的声音，由于她骚性大发淫水丰富，不一会功夫就磨出大量白浆，糊在威勒油黑的大屌上白乎乎一片甚是显眼，看得我都暗暗赞叹－－黑鬼果然厉害！
　　文文绷胀的阴道在黑鬼粗壮超长的大屌剧烈磨擦中快感连连，她渐渐失去理智，又昂起头来呻吟：“啊……黑鬼哥哥……你太厉害了……啊……求求你啦……我真的受不了啦……啊……小婊子……屄屄要开花了……啊……”说着又主动含起周总阴茎套弄一会，再昂起头来呻吟。
　　周总看文文骚得失态，笑着调戏她：“威哥这条巨炮没有征服不了的女人！小骚货是不是很喜欢威哥的大宝？舒不舒服啊？今天快活极了吧？”
　　文文昂起头呻吟着回答：“啊……喜欢……太喜欢了……从来没看到过……这样的大宝……啊……搞得小婊子……太舒服了！……啊……”
　　威勒仍在连续不断地激情捅插，他扬起大手又在文文屁股上拍了几下，吆喝着：“你这骚货刚才还不要不要，现在可骚得不得了哇！你看淫水流了一床！哈哈哈！”
　　文文继续呻吟：“啊……我要……黑鬼哥哥……也要周哥哥……小婊子要嘛……啊……小婊子太舒服了……啊……”
　　周总又哈哈大笑起来，伸手去摸文文大奶，挑逗她说：“小雨这次没白来吧！这么快活的事情很难得哦！是不是要谢谢李工谢谢我们呀？”
　　老婆愣了一会脱口说：“啊……快活……快活得要死了……啊……谢谢周哥……谢谢黑鬼哥哥……啊……”
　　周总接着说：“还要谢谢谁啊？”
　　文文被黑鬼威勒捅得着实受不了，看她的神情已经兴奋得很迷糊了，她竟然脸露笑容喜悦地呻吟说：“啊……还得谢谢老公……不对……是谢谢李工……他是个王八蛋……他送我……跟你们一起快活……一起舒服……啊……小婊子太舒服了……哥哥用力……深点……操死我！……啊……”
　　威勒听着文文放纵的呻吟越捅越来劲，每一次都深捅到底，捅得老婆淫水泛滥，抽出的时候就带出很多淫水，她的两条腿上淫水流成了小河，还有一些从黑色大屌下直接滴落在床单上。
　　周总激动地将大屌再次插入老婆口中快速攻击深喉，嘴里说：“真是个骚娘们，为什么口口声声称自己是小婊子啊！李工平时就这样叫你吗？他搞得你更舒服吧？”
　　文文被黑鬼猛捅周总又如此一问吐出大屌呻吟：“啊……舒服……啊……我是小骚货……小婊子嘛……是李工的小婊子……啊……他搞我也舒服……你们搞得更舒服……啊……”
　　周总高兴地问：“小婊子，你现在不担心李工了？”
　　老婆干脆说：“啊……不担心……他喜欢你们操小婊子呢……”
　　威勒和周总同时哈哈大笑起来，又同时加紧捅插文文上下两个淫洞，威勒自言自语：“李工既然喜欢，我就捅死你个小婊子！让你快活到家吧！”
　　周总不再说话挺动屁股尽情地捅插深喉，威勒也开始加快奸淫速度，奸得老婆浪声哼哼，就象一条发情的母狗在嚎叫！
　　一阵持续的猛捅猛插文文的身体开始巨烈颤抖，她又快要到达兴奋顶点，突然昂起头大声呻吟：“啊……老公快来救我……啊……两个哥哥太厉害了……小婊子不行了……屄屄捅开花了……啊……要死了……死了死了……泄了泄了……啊……啊……啊……”老婆再次高潮了！
　　泄了！
　　威勒感受到文文阴道里一股暖流倾泄而出，骚屄紧紧地吸住肉棒，令他快感立即传遍全身，但他仍然坚持着继续猛捅了一百多下，只见他身上的肌肉渐渐一块块隆起，大声“哦哦”地呼喝叫唤，突然勾起雄伟的身躯将大黑棒直抵老婆花芯射精！
　　射得老婆吟声连连！
　　我在威勒加速捅插文文时，眼看自己老婆被黑鬼捅得兴奋不已淫水直流，知道她被黑鬼哥哥捅得极度快活，心里也十分激动和兴奋，就加快了套弄自己大屌的速度，当看着威勒浑身肌肉暴起向老婆阴道注射精液，也忍无可忍精液便直接喷洒而出！
　　达到快乐的顶峰！
　　文文上身瘫软放弃周总阴茎无力地伏倒在床上，屁股还高高地被威勒搂着接受他的精液源源不断地注入阴道，老婆嘴里仍在念叨着：“哦……舒服……好舒服……哦……小婊子真的舒服了……哦……黑鬼哥哥真好……大屌真厉害……爱死小婊子了……哦……哦……哦……”

第94章
　　上一章说到文文在客厅沙发上被被黑鬼威勒用三根手指玩到高潮后，被弄进里间床上继续玩，周总和威勒二人一番礼让由黑鬼先上，老婆终于等到了异域他乡黑人超长超粗的大肉棒插入自己身体，在她的人生经历中第一次感受到另一种男人的味道，那种感觉是我这个老公和岳龙沈江们无法给予的，她被巨大的黑屌捅得淫水白浆真流，骚浪起伏，吟声阵阵。
　　经受威勒一阵持续猛捅，文文的身体开始巨烈颤抖，她快要到达兴奋顶点，高高昂起头来大声呻吟：“啊……老公快来救我……啊……两个哥哥太厉害了……小婊子不行了……屄屄捅开花了……啊……要死了……死了死了……泄了泄了……啊……啊……”老婆再次高潮了！
　　泄了！
　　威勒感受到文文阴道里一股暖流倾泄而下，骚屄紧紧地吸住大肉棒，立即令他快感传遍全身，但他仍然坚持着继续猛捅了一百多下，只见他身上的肌肉渐渐一块块隆起，大声“哦哦”地呼喝叫唤，突然勾起雄伟的身躯将大黑棒直抵老婆花芯射精！
　　射得老婆吟声叠起！
　　此时的我眼看着威勒加速捅插，老婆被黑鬼搞得兴奋不已淫水泛滥，知道她被黑鬼哥哥捅得极度快活，心里也十分激动和兴奋，就加快了套弄自己大屌的速度，看着威勒浑身肌肉暴起向老婆阴道注射精液时，我也忍无可忍精液便直接喷洒而出！
　　达到快乐的顶峰！
　　文文上身瘫软伏倒在床上，屁股还高高地被威勒搂着接受他的精液源源不断地注入阴道，老婆嘴里仍在念叨着：“哦……舒服……好舒服……哦……小婊子真的舒服了……哦……黑鬼哥哥真好……大屌真厉害……爱死小婊子了……哦……哦……哦……”
　　周总本来是跪着挺动阴棒让文文口舌交欢，这时也随着老婆伏倒而坐了下来，黑鬼射完精还没有放下老婆的意思，他招呼周总继续。
　　估计周总看着他们激情性交也已经忍受不了，便起身迎上去与威勒交换了位置。
　　周总接住文文屁股并没直接插入，而是跪下观察老婆阴户。
　　这时只见文文阴道口被威勒粗大的屌胀得大开，说真话我从来没有看到过老婆阴道口张得这般大，好象一个鸡蛋都能直接丢进去的样子，太惊人了！
　　以前我搞了老婆好几年，大屌抽出来阴道口就会自然闭合，后来她找了岳龙、沈江……几个大屌情人经常搞，尽管沈江大屌比我粗许多，但搞过老婆之后也没这样啊！
　　阴道口只是从绿豆粒慢慢变成黄豆粒般大小。
　　当然，原因有多方面，一是威勒的大肉棒确实太粗，刚才搞文文时间也够长；其次是沈江阴茎虽粗但远不及威勒，撑开老婆阴道的力度自然小很多；另外沈江每次搞过老婆之后一般都休息一会我才会近距离看她的阴道口，阴道已经得到一定恢复，所以与今天反差太大。
　　我一边看着文文的大洞口一边想，心里惊讶之极感觉太震撼了！
　　我真心地佩服威勒超棒的大黑屌！
　　自己很想就在这时射精在老婆的大淫洞里，但瞬间又一想：完了！
　　完了！
　　我的屌进入老婆阴道完全没感觉了！
　　乱七八糟地想着不知所然，也不知是惊是喜还是忧！
　　其实文文阴道恢复功能非常好，在海滨被黑鬼操的第二天早餐时我就发现她走路时有点异样，中午就察看了她的阴户，老婆经过一整夜两条大肉棒的侍候，特别是威勒超大超粗的大黑屌强烈捅插，她阴道周围都被操红了，但阴道口已经恢复自然闭合，能看到大黄豆一般的洞口，只是我的阴茎进入后感觉松了很多！
　　周总定睛看了一会文文糊满淫液和白浆的阴户，竟然咪着眼睛凑近去闻，小声说着“真香！小雨的咪咪真香哦！”看来周总真是痴了，他在我带来的内地妹子“小雨”石榴裙下大发花痴！
　　老婆回首看着身后情景淫心浮动，本来就喜欢男人舔屄的她骚浪地摇起屁股，呻吟着说：“嗯……要嘛……嗯……要嘛……嗯……嗯……”
　　女人发情的时候最能让男人冲昏头脑，周总在文文的感召下果然伸出舌头舔起她的阴户，他忘情地舔着吻着老婆骚屄上的淫液和白浆，糊满了自己的嘴唇和鼻脸，老婆一激动阴道里满含威勒的精液被挤出来一些，也被周总一一舔吸干净，舔得老婆昂起头放声呻吟！
　　我看到这里心里竟然很羡慕周总，真想自己也在现场，跟周总一起去舔舔老婆那被黑鬼威勒操得淫水白浆直流的骚屄，那该是多么剌激和多么享受的事啊！
　　淫欲简直让我冲昏大脑，阴茎本来射精后正在萎缩，这时竟然奇迹般地鼓胀起来，又射出一些精液！
　　在周总舔吸文文骚屄的同时，威勒在她前面半躺半靠在床头，挺着下体让老婆吃肉棒，刚刚从阴道里抽出来的大黑屌，带着满身白浆又插进她的嘴里。
　　这会儿威勒的肉棒软下来收缩了很多，老婆才能满满地含进嘴里深情舔吃吮吸，她真是爱死黑鬼哥哥的宝贝了。
　　周总舔足文文骚屄淫水之后，跪直身体端起大屌对准了老婆阴道，他的阴茎跟我的大小相当，这时面对老婆仍然一定程度大张的阴道口，已经没有必要做任何进入前凑，龟头对准淫洞就直逼花芯，老婆倒也轻“哦”了一声，但与威勒插入时的激烈反应无与伦比。
　　十分剌激的画面接踵而来，就在周总大阴茎直入文文阴道的当口，一股白花花的淫液从老婆阴道周围喷射而出！
　　溅射到周总阴毛卵蛋和大腿上哗哗地直往下淋！
　　周总大笑着说：“哈哈，威勒你这家伙射给小雨多少精华啊！你可真的把小雨喂饱了，肚子装不下直往外吐呢！”
　　文文哼哼着没说话，含着威勒的大黑屌呑吐起来，她似乎默认着周总的说法，可上面的肚子还没饱呀，她贪婪而又急切希望自己无比衷情的大黑屌甘露填满自己的胃那才满足，这可是第一次也是难得的一次，她会珍惜这个难得机会，饱尝黑鬼哥哥的性爱才会罢休。
　　威勒的肉棒在老婆温暖柔舌扶慰下渐渐鼓胀，撑得她的小嘴又紧绷着张大，迫使她的动作又笨拙起来，但她并没有因此停止，双手抱着黑鬼的大肉棒呑吐舔弄，又含着大卵蛋吸吮拉扯，把黑鬼的欲望迅速剌激得再次高胀，他跪起身抱着老婆的头尽力将龟头往她嘴里奸！
　　周总在后面不急不慢地抽送，文文阴道里的淫水真正泛滥成灾，从两条腿上流下，洒得床单上一滩一滩的汪着水渍。
　　几分钟后周总玩累了，双手搂着老婆酥胸让她直立起来，然后一起往后坐下，由于落坐时力度过猛，大屌强力顶住花芯，致使老婆“哦”地一声惊叫！
　　文文看周总躺下不动，自己就擡压着屁股套弄，可眼睛仍然盯着威勒的大黑屌，黑鬼也正在兴头上，随即便起来叉开两腿站在老婆身边让她继续口交，就这样老婆下身落坐在周总身上研磨套弄，享受周总大屌在阴道里磨擦的快感，上面口手并用同时享受大黑屌的美味！
　　我能看出文文的主要精力还是用在黑鬼哥哥大黑屌上，非常专注地舔吸套弄，喉咙里不停发出哼哼，搞得威勒兴奋异常昂头大叫“舒服！舒服！骚娘们的口活真不赖！”老婆也兴奋不已全身奋力运动，周总更是发挥活力向上挺动肉棒，三个人协同配合搞得十分精彩激烈。
　　大战了十来分钟，文文已经筋疲力尽坐在周总身上不动，只是继续卖力地为威勒口交，黑鬼一激动抱住她的头将大肉棒死劲往深喉里顶，顶得老婆杏目圆睁，两手紧抓黑鬼哥哥的屁股挣扎，呕吐出大屌时带出大量粘液，呻吟着说：“哦……不行了……我要死了……哦……”
　　周总见状爬起来将文文翻倒仰躺在床，把她的两条腿架上肩膀，大屌长躯直入捅进阴道，接着快速抽插起来，黑鬼也单腿跪下继续将大屌塞进老婆嘴里，她就欠着身子套弄舔吸，几分钟后见她一只胳膊撑住身体，一只手抱定大黑屌用嘴紧紧含住龟头使出她的绝妙功夫。
　　文文的口交功夫可以说已经达到炉火纯青，她的杀手锏就是用那尖挺的舌尖顶男人马眼，那里是男人最娇柔最敏感的所在。
　　这时看到她紧含龟头开始用舌尖进攻，尖细的舌尖一边用力顶一边在尿道口搅动，威勒浑身一抖大叫起来：“哦……哦……受不了！哦……舒服……哦……”
　　就在威勒大叫的同时周总以最快的速度猛烈捅插，威勒再也受不了舌尖的超强剌激，大吼一声“啊……！”就躬身搂着老婆的头射精，老婆激动地吸住龟头不放，将黑鬼哥哥的精华一滴不剩地咽入腹中，同时骚处在周总连续强烈操弄下，她也兴奋至极高高挺起胸部高潮！
　　威勒无力地跌坐下来，文文一只手仍然拉着她心爱的大黑肉棒高潮涌动，高高挺起阴部痉孪，阴道紧紧吸住周总阴茎，温暖的淫水再次大量涌出浸润着肉棒，在她阴道肌一轮轮地收缩中，周总感受到无比强大的滋润与扶慰，艰难地抽插了几下也“哦”地一声射了精！
　　这一轮前后搞了半个多小时，三个人都累了，两个男人都躺倒在床上休息，文文却没闲下来，今晚她的精力似乎特别旺盛，自言自语地呻吟说：“嗯……两个哥哥真是厉害……真舒服……嗯……小婊子真的好舒服……从来都没这么舒服哦……嗯……嗯……”
　　文文趴在黑鬼威勒的下身又含住那支已经完全诿缩下来的黑色阴茎，小心地舔着吸着，看来黑鬼哥哥对她的吸引力真是超乎寻常，她还没有满足。
　　在老婆娇舌的扶弄下，威勒的阴茎果然又渐渐地胀大起来，但他并没有立即行动，仍躺在那儿休息任凭小骚货自个儿玩弄。
　　十来分钟之后周总动了，他伸手摸着文文屄屄，然后起身坐到床头，把老婆拉过来坐在自己怀里。
　　老婆拉着威勒已经勃起的阴茎不放，小声嚷着：“嗯……要嘛……我还要嘛！……嗯……”黑鬼听老婆嚷着还要也爬起来，坐到她的身边让她继续玩弄大黑屌，伸手摸捏她白嫩的乳房。
　　周总笑着说：“哈哈，小雨真是个淫娃荡妇哦！淫心大发作了！威总，要不你再接着来？”
　　看周总那样子一时半会是搞不动了。
　　威勒笑了笑：“这骚娘们真骚哦！李工在就好了，一起搞定她！哈哈！”
　　文文听威勒又提起我，白了他一眼用力抽打一下大肉棒说：“哼！谁稀罕吗？”
　　威勒的大黑屌被抽得一弹一弹地跳动，他立即爬起把文文抱着翻转过来趴在周总身上，操起大黑屌说：“小婊子！我们来个剌激的！”说着就将大肉棒粘了粘阴户上的淫水顶住老婆菊花，正当他准备往里顶的瞬间，老婆“啊”地大叫一声，一轱辘翻回身体坐到周总怀中。
　　文文叫嚷着：“黑鬼哥哥流氓！不要脸的大坏蛋！不跟你玩了！”原来威勒不知道老婆不喜欢玩菊花，在家里我和她都有同样的想法，认为玩那里没意思，臭哄哄的倒人胃口，至今她的菊花还是个处女洞呢！
　　没想到威勒对她虽有超强的吸引力，但这一点仍然没有改变。
　　还是周总了解文文，可能是前几天与她缠绵时就已经有所体会，他知道威勒在玩女人时非常鲁蟒，以致于丽娜现在都不愿意看见他，就提醒威勒：“威勒，人家不喜欢玩那儿呢，就不要勉强小雨了！”
　　威勒连忙说：“sorry……sorry！……”两手一摊做了个鬼脸。
　　周总揉着文文两只高挺的乳房又捏捏奶头，吻着老婆的耳朵说：“小雨别生气，威勒跟你说对不起了，他把你弄疼了，罚他帮你舔舔！”然后双手将老婆的两腿颁开向前挺着，威勒很配合马上趴下开舔老婆那湿淋淋的阴户，舔了一会老婆又大叫起来。
　　估计威勒是想扶慰一下文文的菊花，粗大的舌头舔向了文文的屁眼，舔得老婆又兴奋又剌激，一开始她并没大叫还发出快活的呻吟，没料到黑鬼得寸进尺用舌尖往屁眼里钻，这才导致老婆伸手抓住黑鬼头发尖叫起来：“啊！你个死黑鬼！还乱弄啊！不要脸！……”
　　周总赶紧把文文抱紧了哄她：“亲爱的别发火，黑鬼哥哥不是故意的哦！”一边向威勒使眼色，黑鬼这才知道老婆的屁眼不能惹，又伏下身舔她屄屄，随后将宽大的舌头插进阴道搅和抽动，周总用双手托起老婆屁股高挺阴户配合，不一会又把老婆弄得下体直扭骚动起来。
　　文文扭着头跟周总亲吻，小声对他说：“周哥哥对我真好！我爱死你了！”
　　周总打趣地说：“哈哈，得到小雨的夸奖真是三生有幸啊！其实，黑鬼哥哥更让你神魂荡漾吧，看得出来你特别喜欢他的大宝贝！”
　　老婆笑着说：“周哥吃醋啦！你们两个我都喜欢嘛！”
　　周总没说话，文文接着用食指指着自己喉咙说：“我让你到这里玩好不好？”
　　周总吃惊地看着她说：“别逗我，那里不行吧！”
　　老婆简单地回答：“可以！”
　　周总问她：“是不是李工跟你玩过那里啊！”
　　文文头一扭说：“讨厌，不跟你说了，反正有人进去过嘛！”
　　文文随意撂的一句话让周总兴奋起来，他本来就以为老婆只是我带出来玩的女人，这种女人肯定不会只有我一个男人，同时有多个男人很正常，从她的话里听出了一点意思，也就是说有其他男人进过她的深喉了，不玩白不玩，就跟老婆说：“好吧！我们来玩深喉！”
　　威勒仍然在兴致勃勃地舔吸文文那装满三人混合淫水的骚屄，手指逗弄着阴蒂阴唇忙得不亦乐乎。
　　文文挺了几下阴户伸手推了推威勒，移动着身体横躺床上，头悬在床沿下让自己的口腔与喉管保持在一条直线，看来在家里经过小刘的两次调教，她对深喉技巧很有经验。
　　周总看着文文主动摆好姿势却呆坐在那里发呆，老婆向他招招手说：“周哥哥快来呀！”
　　周总这才立即下床站在她的头前。
　　威勒见状马上说：“哇！我也要！我也要！”
　　文文说：“亲爱的你不行！你宝贝太粗了进不去！你玩你的吧！”威勒只好摆摆头表示无奈。
　　文文向后伸手挽住周总大腿催促他说：“哥哥快呀！没事的！”周总兴奋不已一手把住弹得老高的阴茎凑近老婆嘴唇，只见她张嘴迎着，周总顺势将大肉棒一点一点地深入，当触到喉部时就拨出来再深入，他发现老婆镇定自若才敢继续用力慢慢往里挤，搞得她轻声哼哼。
　　经过多次试探都没真正进入深喉，文文举起一只手在胸前划动含糊地说：“哥哥深点，再深点！”周总横下一条心向前用力一挺，“咕噜”一下龟头冲进了喉管，老婆胸部一挺呕了一下，张开嘴深呼吸了几次，又抿住口划着手示意再深点，但周总放不开手脚只又进去几分。
　　周总这时已经注意不到文文的手势了，他在昂着头呻吟：“哦……小雨真是太美了……哦……太让人舒服……哦……让人快活得受不了！……”他开始自主地让大屌在老婆深喉里缓慢进出，阴茎始终保持只进去一半，龟头在老婆的喉部滑进滑出，那种感觉一定是舒服透了！
　　这情景把威勒看得性欲大增，他拖过一只枕头垫在文文屁股下面让阴部擡高，跪在那里将老婆的大腿架在自己大腿上，挺动大黑屌在老婆阴道里长躯直入，看到老婆还在哪里哼哼咧咧地划着手，似乎感觉是叫他再用力的样子，所以搞得更卖力插得也更深。
　　文文的阴道看来有很大的可塑性，前几次威勒捅她的时候，一直保持着触到花芯的深度，大黑屌只插入三分之二，他担心老婆受不了，现在似乎忘了，用力捅着越捅越深。
　　突然文文高挺阴户和威勒同时“啊～”了起来，威勒的大龟头猛然捅进了老婆的子宫颈！
　　周总一看文文口中粘液大量地从嘴边往下流，以为自己触动了她的敏感神经，本来龟头在喉哤紧窄关隘滑进滑出早已深受剌激兴奋到了极点，在老婆惊呼的瞬间达到高潮，突然抱住她的头将阴茎插入喉咙深处，躬起身体射精！
　　直接将浓浓的精液射进老婆食道流进胃里！
　　文文在两头淫洞同时受到猛烈攻击之下陶醉了，她已经完全迷失，紧紧吸着周总大屌同时高挺阴户享受黑鬼哥哥肉棒进入宫颈的奇妙感觉！
　　威勒也感受到大龟头钻进老婆窄小宫颈的快感，按老婆以前迷失时的说法，那龟头就象从大洞钻进了小洞的感觉，太奇妙了！
　　这种奇妙感觉让威勒也激动得受不了，我真担心别发生那次我们夫妻跟黄总及王丽去大都市的情况，那次回家后有一次老婆在床上迷失之时说，她的子宫会咬人，差点把黄总的大长屌咬住出不来，现在威勒的大屌又长又粗，龟头还特别大，如果真被咬住可不得了！
　　我注意看了看威勒的动作，还好他的大黑屌并没有全根没入，只是龟头冲进子宫颈后马上退出，反复冲击享受紧套的快感。
　　老婆被大黑屌捅得直挺阴户大声呻吟，威勒在周总射精之后的两三分钟也顶不住了，猛吼一声两手搂起老婆屁股，龟头直接冲进老婆子宫颈里射精！
　　文文在黑鬼哥哥射精的同时也达到高潮，这次她彻底舒服了，丰沛的淫水满过大黑屌流了出来。
　　在周总阴茎软下退出时，到黑鬼射精再到她自己高潮泄出淫水，一直在呻吟喃喃自语：“啊……两个哥哥真棒了……小婊子太舒服了……啊……死了……哦……舒服死了……哦……”
　　我看到文文被两个男人一个深喉，一个深入子宫而舒服得要死要活的样子，觉得自己也快要死了，在威勒用舌头插老婆屁眼时我就受到强烈剌激射了精，随后在周总肉棒深入老婆喉咙，威勒大龟头冲进老婆子宫颈激情大叫时我又射了一次精！
　　已经真的死了！
　　文文和黑鬼威勒及周总激情性交真是太激动人心了，我是又佩服又羡慕，真想自己参与其中享乐一番，看着周总大屌进入自己老婆喉咙的剌激，又眼睁睁地看着黑鬼超大肉棒进入老婆子宫颈享受特别的快感，我妒火中烧，心想我这当老公的都没享受过这两种快乐呢！
　　我心里燥动不安，想着那威勒的大屌进入老婆子宫我十分无奈，自己的大屌短了几公分也怨不得别人，看来那种快感是无福消受了！
　　但周总阴茎比我的长粗都差不多，却和小刘一样享受了进入老婆深喉的快乐，心里实在太不平衡，决定以后一定找机会进去玩一玩。
　　文文躺回床的中央，威勒侧身躺在她右边摸着屄屄，周总也上床躺在她左边摸大奶，被两个男人夹在中间的老婆伸出双手拉住两条肉棒闭眼休息。
　　这回是真的累了，三个人缠在一起睡下，镜头定格了一会又重新活跃，下面时间显示已是凌晨两点半，中间休息了一个小时。
　　黑人威勒的性欲特别旺盛，大屌早已在文文手中勃起，他亲吻了一会老婆的乳房，又吸吮奶头终于把她唤醒，老婆的淫欲又很快被黑鬼点燃。
　　因周总仍然躺在一边没动，老婆就松开周总软答答的阴茎，一手搂着威勒一手套弄肉棒跟黑鬼哥哥亲妮起来。
　　文文跨到威勒身上头朝下部去吻吸心爱的大黑屌，阴户正对着威勒的脸，这是要搞69的架式。
　　威勒大黑屌上还明显留有尚未全干的白浆，一经动作老婆屄屄里的混合淫液也哗哗地流出来，滴落在黑鬼身上，两个欲火燃烧的男女开始了新的交合，互相激情舔吻对方性器。
　　两人69式口交进行了十几分钟，威勒坐起身抱着文文坐在怀里一边吻一边捅插，黑鬼怕屌太长老婆坐下插入太深，一直用手托住屁股把握尺度，老婆可能也在担心黑鬼哥哥的屌太粗进了子宫被卡住，所以蹲在上面不敢深套，但随着骚浪上升似乎渐渐有越套越深的趋势。
　　套了几分钟后估计文文不甘心，内心很想试试黑鬼威勒的大屌进入自己子宫的感觉，就搂着威勒脖子娇滴滴地说：“黑鬼哥哥！你的大宝贝真是太大了！我从来都没见过，真的好喜欢哦！”
　　威勒也高兴地说：“小雨妹子挺骚的功夫好得很，真是女人中的女人，我也喜欢！”
　　文文扭捏地说：“哥哥大宝刚才进入妹妹子宫颈了，好舒服哦！”
　　黑鬼说：“嗯，里面特别紧，够爽！”
　　老婆接着说：“要不我们再试试？更深一点！”
　　威勒笑着说：“你这骚娘们真是疯了，我可是担心你受不了哦！别弄伤了你！”
　　老婆小声说：“没事吧！你别紧张，慢慢来！”
　　黑鬼威勒真没想到文文如此大胆放荡，主动要求他的大屌深入子宫，既然小骚货自己要求那就任她来吧。
　　老婆叫威勒别紧张其实是在平息自己心里的紧张情绪，她是既想又怕，既想要心爱的大黑屌进入子宫，完成别人完成不了的乐事，又怕子宫收缩将大肉棒咬住！
　　人的欲望往往会战胜理智，文文现在就是这样，她的欲望已经强烈占居了上风，非得尝试一下黑人的大宝贝进入自己子宫的快乐。
　　她两手撑着威勒雄壮的胸肌开始自主套弄，心理上的剌激加上粗大的黑色肉棒磨擦，很快就看到黑屌上泛起白浆，许多淫水顺着阴茎流下。
　　文文套插的动作很有节奏，但看得出来威勒的大屌越套越深，开始时只进到三分之二点到花芯为止，渐渐地深入大肉棒进入四分之三，两人都开始“哦哦”地大声呻吟，估计黑鬼的龟头已经完全没入老婆的宫颈，那种快活的感受让她们忍禁不禁欲罢不能！
　　威勒兴奋得几乎忘情，两只手已经离开了文文屁股，深度完全由老婆自己掌握，这时她也被威勒巨大的龟头胀在子宫颈的快感难以自抑，她呻吟着：“哦……舒服……真舒服……哦……不紧张……深点……再深点……哦……”
　　她继续不停擡压自己下体，让黑鬼哥哥的大肉棒在阴道里深抽深插，冲击自己的子宫颈，一次比一次更深！
　　那种我从未体验也无法体验的快感肯定是无与伦比的，黑鬼威勒已经被老婆征服，躺在那里两手紧抓床单快活地大叫不止，老婆淫水不断滴落也是兴奋异常大声呻吟，就这样套了七八来分钟，眼看威勒的大黑屌快要全部淹没在老婆阴道里，却突然听到她大叫一声“啊！……”
　　文文这一声“啊”不打紧，重要是她的屁股就此往下一沉跌坐下去，威勒二十八公分长的大黑屌全根没入她的阴道，老婆在高潮到来之际完成了自己的心愿！
　　刹那间巨烈的高潮冲击使她全身发抖，身体再也支持不住伏倒下来趴在黑鬼身上，两只胳膊死死框住黑鬼身体。
　　威勒的大龟头从文文阴道里又进入一个小洞，再冲进一个宽阔温润的空间经历着奇妙之旅，这使他兴奋异常，在文文子宫颈在强烈收缩之中，又使威勒的大屌倍受剌激，他终于猛挺阴部强烈射精！
　　将他那黑人又多又浓的精虫直接播种在老婆的子宫深处！
　　周总也被惊醒，躺在一旁瞪着大眼发呆，激情地用手撸着自己大屌，我更为文文倒吸一口冷气，这激荡壮烈场面虽然让我也兴奋高潮，阴茎抖动着射精！
　　但心里却蹦个不停，担心老婆受不了巨大剌激产生宫缩，把大黑屌绞在里面出不来！
　　那将是天下奇丑的事情大暴发！
　　幸好老婆有经验，那次子宫咬住黄总细长的阴茎最终化险为夷让她长了见识，这时她虽然过度兴奋但心里并不紧张，她伏在威勒身上还念念有词地呻吟：“哦……别紧张……别紧张……哦……太舒服了……哦……太舒服了……哦……”她的意念阻止了意外的发生。
　　威勒在文文的感染下也放松心情，一双大黑手在老婆雪白的背上摸来摸去，好象在平复着两人激动的心情，老婆更是激动不已不停地亲吻着黑鬼，心里十分感激黑鬼哥哥给她带来了别样的快乐！
　　就这样两具一黑一白的肉体绞在一起缠绵了好长时间。
　　休息一段时间以后，周总和黑鬼威勒又开始行动，一个摸捏文文大奶，一个玩弄她的阴户，把老婆的性欲再次挑逗起来，虽然她已经身心疲惫有点力不从心了，但并没反对两个男人玩弄，轻轻呻吟着以示呼应，身体软绵绵地躺在那里任他二人人摆布。
　　其实文文内心深处还是想要继续玩玩，特别是黑鬼威勒那支独具魅力又长又粗壮的阴茎给她带来的独特享受，那从未体验过的快感确实令她心动不已难以释怀，过两天就要回家了，这千载难逢的机会，如白驹过隙稍纵即逝，也许平生只爱这一次也未可知，可得好好抓住。
　　文文在以静制动从中享受性事的快乐，眯缝着眼娇柔地呻吟，伸手摸了摸两个男人的大屌，小声说：“两个哥哥真的好厉害哦，大宝贝又硬了，是不是又想了啊！”
　　威勒快人快语说：“小骚货这么漂亮性感，当然想了！就是……”
　　老婆轻声地问他：“就是什么？”
　　威勒笑着看看周总又看回文文，一直在摸屄的手指扣了一下她的菊花，同时说道：“小骚货这里要能让人插就好了，叫上李工我们三人同时干你三个洞洞，那才爽哦！哈哈！”
　　与此同时老婆的屁眼受到剌激突然阴部往上一挺，接着小手就在黑鬼身上啪啪啪地打。
　　文文娇声叫嚷：“嗯……插你个头啊……让他们插你三个洞洞好了！……”
　　黑鬼说：“我又不是女人哪来三个洞啊！”
　　老婆抢上一句说：“那就干你上下两个洞洞，让你也快活快活！”
　　黑鬼摇摇头表示无奈说：“那我们不成同性恋了？小骚货太厉害了！太厉害了！……”
　　周总在一旁急了，连忙制止说：“威勒你怎么啦，又提那些干嘛！”
　　威勒不言语了，文文反过来撩拨他，用手拨弄着威勒胯下雄赳赳的大肉棒说：“黑鬼哥哥别生气哦！除了那里你怎么玩都可以！”
　　一句话又激起威勒活力，一下扑到老婆身上，操起大肉棒直接插入阴道。
　　威勒两米左右的个子身体壮实如牛，体重两百多斤，老婆只有一米六几百十来斤，一下子把文文压得“啊！”地一声，一黑一白的肉体叠在一起，这二人的传统战法看上去真不相称，老婆腿长下肢还没什么差别，而上身她的头脸完全被覆盖在黑鬼的怀里。
　　周总赶紧招呼威勒：“哈哈，威工你温柔点，别把小雨压扁了！”
　　威勒急忙用双肘支起身体，老婆却伸出双手搂住黑鬼腰部，让他下体紧贴着自己的肚皮，她很需要切身体会一下黑鬼雄壮的身体，就这样威勒那支又长又粗的大屌开始大力度在老婆阴道里抽插次次顶入花芯！
　　连续搞了七八分钟威勒抽出粘满白浆的大屌翻身滚到一边，喘着粗气对周总说：“周总你来！我歇会！”
　　周总一直摸老婆大奶，看威勒主动退让就翻身上马，提着大肉棒捅入老婆屄屄，立即发出“咕叽咕叽”的声音，那是刚被粗壮大黑屌捅插过的阴道发出空洞的声音。
　　在周总连续抽插之时，黑鬼威勒操着淫水白浆淋漓的阴茎递到文文嘴边让她舔吮，她毫不推辞张口就来，如饥似渴地舔着吸着，老婆真的对这支巨大的宝贝深爱有加。
　　周总趴在老婆身上搞了几分钟后换了姿势，他让老婆侧身面朝威勒躺着，从后面直入阴道继续抽插。
　　威勒见状心血来潮躺下去将大肉棒从前面伸到文文阴户，想跟周总一起奸入老婆骚屄，在阴户边磨蹭了一会还没正式奸入老婆就叫唤起来：“啊……疼……疼……不要……两个不要脸的大坏蛋！……不要……”
　　可想而知黑鬼那巨粗的大屌加上周总也比较大的肉棒一起进入老婆阴道是不可能的事，她从来都没经过这种历练，真要进去非得把她的阴道撕裂不可！
　　周总看威勒急猴猴的想弄就退了出来，黑鬼二话没说把文文身体搬平趴在床上提枪上阵，老婆以为黑鬼又要奸她菊花连忙翻动身体抗拒，威勒示意不弄那地方她才乖乖地张开双腿拱起屁股，迎着大黑屌从后面捅入阴道，她眯着眼小声呻吟着，非常享受满脸洋溢着春意。
　　威勒高速地大力捅插，捅得文文吟声越来越大，在两个男人的大肉棒接力日弄中，她的阴道里早已是淫水横流，“啪啪啪”的声音夹杂着一种“滋滋”的水声。
　　几分钟后威勒起身准备让位给周总，周总摆摆手叫他继续，他就伸出有力双臂把老婆下身提起来跪趴着继续捅。
　　周总坐到文文前边端着大肉棒伸进她的口中，两个男人一前一后捅插着老婆两个淫洞，过了一会威勒让老婆跪着立起上身拱着屁股，继续从后面大干，周总在前面吸了一会老婆奶头，然后站在老婆身边继续将肉棒插入她的口中加紧抽动，在连续十来分钟的激烈大战以后，三个人同时大声呻吟一起达到高潮！
　　两个男人一阵猛烈射精令文文全身颤抖高潮，之后三个人都倒了下来，周总精液从老婆嘴里流到胸前，她的阴道洞口大开，从里面缓缓流出黑鬼又稠又多白花花的淫浆！
　　看到这里我真想上去帮老婆舔舔，享受一下从她骚浪的屄里流出的蜜汁，自己的大屌也弹动起来射精！
　　画面渐渐地拉远，时间显示已是凌晨三点五十分，多次大战之后暂时停止，录像虽然播放完毕，但可以想象在未来的几个小时里，春心荡漾的文文一定还会再次挑动两个男人的神经，继续着三个人的淫乐，充分享受大肉棒的爱扶，云雨一夜！
　　快乐通宵！
　　……

第95章
　　昨夜连续看了五个多小时黑人威勒和周总大战文文的实况录像，饱览了黑鬼的威武霸气周总的绵里藏针以及老婆娇媚淫荡的好戏，那激烈场面令我一次又一次兴奋射精，随着那两个男人持续奸淫老婆直到筋疲力尽，我也被弄得元气大伤身心俱疲。
　　太剌激了！
　　我真心感谢周总拍下这么精彩的录像，幸亏文文去海滨他们误以为是我带去玩的内地妹子，第二天晚上他安排我去与丽娜重温旧梦，趁机带着众兄弟轮奸了文文，我只好将错就错让老婆变成“小雨”，否则就不会有周总与黑鬼双剑合礕与老婆通宵淫乐的好戏。
　　我美美的睡了，心里一直想着文文被下了迷药被四个男人轮奸的情景，想着威勒的大黑屌捅插文文的样子，想着老婆跟别的男人交欢时兴奋淫荡的姿态和那满满享受的神情，迷迷糊糊一觉睡去，竟引起春梦连绵，跌宕起伏妙趣横生。
　　我的梦中始终缠绕在文文与黑鬼的淫乐里，其实在看到威勒那支比我几乎长七八公分直径粗五毫米以上的大黑屌时我就心潮澎湃大为震撼，看到那个大大的宝物被老婆贪婪地爱扶舔吮又多次捅入她的阴道以致淫水淋漓我都醉了！
　　老婆被征服了同时我也被征服！
　　威勒征服文文的那一刻在我心里他就变成了一尊男神，我佩服得五体投地心甘情愿让他操自己老婆，只有他最最有资格将大屌插入老婆的小嘴和骚屄里，甚至很想和他们一起玩弄、奸淫自己老婆，甚至愿意亲自在一旁为他们性交淫乐提供任何服务。
　　有道是日有所思夜有所梦，也许因为从我的内心深处非常羡慕黑鬼威勒，所以梦里出现的男人只有他而不见周总，威勒的大黑屌在文文被撑得大张的小嘴中吸吮舔弄、在她被胀得尽乎撕裂的阴道里捅插射精！
　　还有老婆欲望高涨、淫心大开、骚水泛滥、无比享受的样子，一幕幕在脑中闪现，那虚幻的梦中情景与她们现实的淫荡有过之而无不及。
　　梦境里威勒来到了我的家里，文文也不再是我的情人小雨而是我的老婆，我的婚房里还张贴着喜字洋溢着喜庆色彩，好象是我跟老婆结婚的日子。
　　文文坐在床边正在等待我们的到来，我和威勒刚一进门她就迎上来扑到威勒怀里娇滴滴地说：“黑鬼哥哥，你怎么才来啊！”
　　威勒哈哈笑着说：“小雨妹妹今天结婚真漂亮啊！想哥哥啦！”
　　文文嗔怪地说：“黑鬼哥哥真坏，我都等急死了！”
　　威勒说：“哈哈！小骚货你老公不是在吗？急什么呀？”
　　老婆说：“今天这么重要的日子怎能没有你嘛！老公也希望你早点来呢！你说是不是？”
　　文文伸手拉住我的胳膊妞妮地问，我马上接口说：“是啊是啊，我们早就盼着你来哦！今晚你才是小雨最重要的男人！”
　　老婆高兴地说：“哦，就是嘛！今天我们结婚是最快乐的夜晚，只有黑鬼哥哥跟我们一起欢度良宵才会最快乐！最幸福！”
　　我上前一步搂着文文说：“亲爱的，我们开始啊！我帮你脱衣服，你一定要把黑鬼哥哥服侍好哦！我在一旁为你们服务！”
　　不知不觉我也跟随老婆叫威勒黑鬼哥哥了，好象不是我结婚而是老婆与威勒结婚一样，她们才是今夜的主角，心甘情愿在一旁侍候。
　　文文一边让我宽衣解带一边伸手拉拉威勒叫他也脱衣服，小手就伸到黑鬼的胯下摸他的大阴棒，对我说：“老公，你看黑鬼哥哥的宝贝真大哦！比你的大多了！爱死我了！”
　　我说：“是啊！黑鬼哥哥的宝贝是世界上最大的宝贝！我也喜欢！”
　　老婆咯咯笑着：“嗯，老公真好！”
　　我一直将文文脱得一丝不挂扶他上床，威勒也脱得只剩一条三角裤，然后我也脱得只剩内裤，和威勒一起上床后三人都靠在床头，两个男人中间夹着一个女人，开始摸老婆两只丰满白嫩的大奶，她主动搂着黑鬼接吻，继而进入深情的舌吻。
　　文文的性欲迅速启动喉咙里发出轻轻的哼哼，身体也随之扭动起来，见状我就爬到她的下身，老婆马上张开两腿挺了挺阴户，她是急需男人为她舔屄了。
　　我伏下身玩弄了一会阴唇阴蒂，就精心地舔了起来，老婆已然发骚，阴户春水盈盈，湿淋淋的滋润得很。
　　一个在深情舌吻摸捏乳房一个在吻吸阴户挑逗阴蒂，文文被黑鬼威勒和我撩拨得欲望中烧，下身不停地挺动，十来分钟后她停止接吻呻吟着说：“哦……我受不了了……小婊子发骚了……想要了……哦……”老婆伸手进入威勒内裤拉出他的大屌，接着说：“我要……我要……”
　　威勒笑着说：“怎么，新娘子等不及了？”然后对我说：“李工，小雨发骚了，你先来吧！”
　　我急忙说：“威工，还是你先来吧！小雨特别喜欢你的大宝贝！”
　　威勒说：“那怎么行，今天是你们结婚大喜的日子，还是你先来！”
　　这时老婆娇吟着：“嗯～黑鬼哥哥……你来嘛！……”
　　文文这样说了我跟威勒也就没得礼让了，威勒说：“好吧！那我先来！”
　　他坐起来又说：“李工真性福，找了这么漂亮又性感的女人，而且床上功夫超好，特别会骚水又多，每次搞她时简直爽透了！”
　　我也高兴地说：“我听小雨说过，她说黑鬼哥哥搞她时特别快活特别舒服！”
　　威勒并没马上去操文文，而是脱下内裤跪在她身边，威勒让我继续舔屄，让老婆给他口交。
　　文文会意扭着上身含住威勒的大龟头，因为黑鬼的大屌太大，她总是大张其口都只能含住大肉棒的五分之一，但她很尽力一边用手套弄一边舔吸吻吹大龟头，使黑鬼快活得直哼哼！
　　我看文文十分投入也十分享受的样子心里很激动，将舌头伸进老婆淫洞里抽插，心想呆会黑鬼的大黑屌就要捅进去了，老婆一定很剌激很快活，我赶紧给她做做前戏让她更骚一点，这样威勒捅插起来也更舒服，这时老婆也加紧用舌头对龟头的扶慰又用舌尖猛顶马眼！
　　威勒大声“哦……”了几声将龟头从文文口中拨出，大声说：“哦……打住！这骚货太厉害了我快要射了！”
　　看来黑鬼还不想在老婆口中喷射精液，笑着对我说：“你老婆的口技实在高超，哪个男人受得了啊！你也过来！”我过去让老婆口交，威勒也在一旁挺着大屌。
　　文文给我口交那是个得心应手，含着我的肉棒直顶深喉，点着头不停地套弄，我这小一点的屌也有小一点的好处，能充分享受深喉的快感。
　　老婆给我连续套弄了几分钟，又含住威勒的龟头扶弄，两条一白一黑的大屌轮流被老婆娴熟地玩弄于口手之间。
　　我看着文文贪恋地吻吸黑鬼的龟头，心里是既兴奋又佩服，为老婆新婚之夜拥有如此大的宝贝而兴奋，为黑鬼威勒长了这么大的一条肉棒而佩服，我扶住老婆的后脑，帮她尽力往前压，使大黑屌进入更深一些，更多地感受一下她口中的温柔。
　　文文看黑鬼哥哥无意在她嘴里射精，一阵狂吻之后又说：“黑鬼哥哥，我要！我想要了！”
　　说着一翻身跪爬在床上，她实在等不及了，阴道里欲火在熊熊燃烧，淫水满溢阴道，急待大肉棒给她剌激给她安慰。
　　威勒看了看我二话没说来到老婆屁股后面准备开插。
　　我也连忙去了文文身后跪下，摸了摸她的阴户然后拍拍屁股说：“亲爱的，黑鬼哥哥身材高大，你屁股拱得再高一点！”然后一手扒着老婆阴户一手扶着黑鬼大肉棒对准阴道口，只见威勒屁股向前缓缓挺进，大龟头就十分顺利地挤进了老婆淫水淋漓的阴道。
　　威勒对我说：“李工，你老婆真的好骚哦，阴道里水真多啊！太滋润了！宝贝进去太舒服了！”
　　我陪着笑脸说：“嗯……小雨淫水特别多，搞过她的男人都说舒服！”
　　威勒一边抽动一边大笑着说：“李工你说的不错，小雨天生就是个性感娇娃，多多让男人们享受才好！”
　　我也开心地说：“是啊！是啊！好多男人都喜欢她呢！”
　　这时文文回过头来说：“黑鬼哥哥，老公可好了，几年前就叫我找大屌男人玩呢！他喜欢比他屌大的男人操我，他说别人把我操快活了他也快活！”
　　威勒说：“那你找了吗？可别辜负了李工的一片心意哦！”
　　老婆点着头说：“嗯……找了……找了好几个……搞得我快活极了！”
　　我从下面摸捏文文乳房，摸了一会去了她的头前，她一把拉住我的阴茎说：“其实老公的宝贝也很大哦，虽然比你们几个小一点，但比很多男人都大，我也喜欢！”
　　我赶忙谦虚地说：“快别说了，我在黑鬼哥哥面前真是小巫见大巫没得比了！只要你快乐以后天天让黑鬼哥哥搞你好不好？”
　　老婆马上说：“好啊……好啊……我还要跟黑鬼哥哥生个黑宝宝……哦……”
　　威勒笑着没说话正在加快捅插的力度，文文也兴奋异常同时含住我的阴茎套弄，发出哼哼的呻吟，黑鬼抽插的速度越来越快，老婆忍不住昂起头来呻吟说：“哦……黑鬼哥哥……大屌太厉害了……捅得小婊子……太舒服了……哦……哦……”接着又含着我的大屌哼哼。
　　我笑着说：“小婊子快活吧，黑鬼哥哥的大屌可是我见过最大的屌哦！”
　　文文又昂起头来呻吟说：“哦……小婊子快活死了……阴道里好骚哦……叫几个大屌哥哥……一起操小婊子吧……把小婊子……屄屄操烂！……越烂越舒服！……”
　　我挑逗号她说：“那你可要真的当婊子了！”
　　文文呻吟着说：“哦……我要当婊子……要当一个最骚最骚的婊子……哦……”
　　我继续调戏老婆：“好啊！有机会我把岳龙沈江他们都叫上，一起轮奸你这骚婊子吧！”
　　老婆已经兴奋迷失得忘乎所以了，大叫着说：“哦……我喜欢轮奸……我要轮奸……一个接着一个搞好舒服哦……”
　　在海滨周总带着几个兄弟轮奸过老婆，前一天我在录像中看到文文确实被轮得骚水淋漓快活不已，这对骚女人来说轮奸真是一种享受啊！
　　威勒这时喘着粗气开玩笑说：“小雨那么喜欢玩，不如真去当妓女，反正李工也不反对，又快活了还能挣钱呢！”
　　文文立刻回绝说：“哦……不要……才不稀罕……男人的臭钱呢……哦……老公也不稀罕……对吧……哦……”
　　我接上说：“对，小婊子说得对！我们只要快活，不要臭钱！你当妓女我也喜欢！让所有的男人都来操你才好！”
　　老婆纠正说：“哦……不对……我只要所有的大屌哥哥操！……”
　　实际生活中我和文文的想法是一致的，她可以淫荡但不愿意卖身，她找了那么多大屌情人，从来没有与金钱挂勾，要的只是精神和肉身的快活。
　　所以，老婆说自己是个小婊子非常合适，她就是个滥情的骚婊子，但她不是妓女，因为妓女是以赚钱为目的。
　　威勒听着文文淫言秽语笑弯了腰，两只手扶紧她的屁股用力猛捅，“啊！”文文大声呻吟起来：“啊……黑鬼哥哥的大屌……钻进小婊子的子宫了……啊……舒服……太舒服了……啊……再深点……再深点……啊……”老婆爽透了，现在她已经不惧威勒的大屌深入子宫了！
　　我愣愣地看着威勒的大黑屌在文文阴道里深抽深送，渐渐地全根没入，我的阴茎只能点到老婆的子宫口，比我长一小半的大黑屌完全可以穿过子宫颈进入老婆子宫，想着那龟头钻入窄小的子宫颈是多么美妙的感觉啊，真让我既羡慕又妒忌，恨自己没那个福份！
　　果然威勒龟头在紧窄的子宫颈里磨擦了几分钟，巨大的快感就传遍黑鬼全身，他再也忍不住了，大声“哦哦”着快速紧捅几下，“啊啊”地叫唤着射精，把他那浓浓的滚烫精液直接射进老婆的子宫里面！
　　老婆也在此时到达兴奋顶点，“啊……啊……啊……”地呻吟着高潮！
　　文文颤抖着无力地伏下上身，屁股仍然高高地翘着，阴道一收一缩地吸吮着黑鬼威勒的大屌，威勒感到无比舒爽，几乎紧贴在老婆背上一抽一抽地发射精液，他的精液又多又浓一定灌满了老婆子宫，如果老婆真想生个黑色宝宝，真可以一发即中哦！
　　威勒慢慢直起身体，我赶过去摸了摸他的后背轻声说：“威工累了吧！辛苦你了！”
　　威勒说：“没事！你老婆真让人好爽哦！我简直爽晕了！”
　　我连忙说：“那就好！那就好！我扶你休息一会！”
　　黑鬼慢慢地抽出大屌，上面糊满了巨烈磨擦产生的白浆，令我看得心旌荡漾！
　　也许是心有所想才有梦中之情，先前看录像时所想的一个念头果然在梦中实现，晚上看到周总舔吸文文刚被黑鬼奸淫射精后的屄屄时，自己竟然幡然心动，也想一起去舔舔老婆湿淋淋的阴户。
　　威勒看到我盯着他那糊满白糊糊的大屌发呆，竟然示意我帮他舔一舔！
　　在梦里自己就一直陪在威勒左右，他搞自己老婆时在一旁侍候，竭尽所能让黑鬼操得更猛烈，让老婆被操得更开心！
　　现在看到他操得老婆淫水流满双腿，看到黑鬼的大屌上糊满老婆高度兴奋分泌出的白浆，看到老婆无比享受十分满足的样子，我痴迷了！
　　醉了！
　　为了让威勒开心，也为了让他歇会儿更好地操我老婆，我什么也没想就扶住威勒的大黑屌舔了起来，津津有味地舔着吸着，把大黑屌上的白浆全部舔得干干净净！
　　威勒可能是第一次被自己操过的女人老公舔弄阴茎，激动得直哆嗦，嘴里哼哼着不停，竟然又射出一些精液！
　　我舔干威勒大屌上的白浆以后送他去床头坐下休息，自己又回来舔文文的阴户，刚把阴户外的白浆淫水舔净，老婆动了动身子双臂撑起张开大腿让我颠倒躺到她的身下，她含住我的阴茎与我69，这是小骚货的惯用伎俩，实际上她是想让子宫里的精液流出来让我品尝。
　　以前在家里文文渐渐发现我喜欢她被别的男人操过以后的身体，喜欢舔吸别的男人操她内射的屄屄，所以她就有意含着别的男人射在阴道里的精液回家与我缠绵，这种69方式经常发生，特别是黄总又细又长的阴茎在她子宫里射精以后，都是以这种方式倒出来。
　　文文伏在我身上套弄了一会阴茎，又撑直双臂压低阴户让我舔，不一会威勒浓稠的精液和着她的淫水就缓慢地流出来，我推高老婆的屁股看了看，那白花花的浓精尚未融化，疙疙瘩瘩地连着串串流出阴道口，悬挂着甩动越来越越长一直流下，我立即哧溜溜地吸进嘴里。
　　我的表现文文甚是开心，她勾着头从下面看着自己老公舔吃自己跟别的男人性交后的淫液感到非常的剌激非常的享受，她用力收缩着小腹和阴道让液水源源不断地流进我的嘴里，还在轻轻地呻吟：“哦……老公真好……哦……今天的蜜汁……好多……哦……”
　　文文的话更加剌激了我，又拉下她的下体直接吻吸，老婆一激动下腹巨烈收缩，大股浓浓的淫液一下子涌了出来！
　　真多啊！
　　我如食甘露大口大口地呑咽，也许有人看了恶心，但不知从什么时候开始，我真的喜欢上老婆被别人操屄后湿滋滋的淫水，似乎都成瘾君子了！
　　威勒看着我和老婆小羊吃奶式舔吸淫液乐得“哇哇”大叫连声说好，他又迅速地兴奋了，大肉棒也硬挺起来自己用手安慰，文文见状伸手帮他套弄，同时含住我的阴茎吸吮。
　　目睹黑鬼操老婆加上舔吸淫水，我一直很兴奋，在她一阵快速套弄后用舌尖顶击马眼时我射精了！
　　我浑身感觉暖阳阳的昏昏迷迷地睡了一会，文文一直舔吸着我的阴茎，不知不觉中又让我恢复元气挺了起来。
　　威勒对我说：“李工真棒，怪不得小雨那么爱你！喜欢那么多男人都不忘记你哦！”
　　我说：“那是，我的小婊子对我好着昵，别人给她快活，她也给我快乐！”
　　文文听我这样说很激动，矫情地说：“黑鬼哥哥说得太对了，老公是天下最好的老公！是吧！”
　　说实话对于一个淫荡的女人来说，我真是天下最好的老公了！
　　不仅不反对她偷人，还开发诱导她去找更多更大屌的男人快活，这样的老公的确世上难找啊！
　　说着文文就起身跨到我的下身，扶着我的大肉棒插入阴道，我突然觉得一阵空虚，阴茎进入老婆阴道毫不费力，被威勒大粗屌长时间捅插的阴道真的变得好大好宽松！
　　以致老婆套弄时都没什么感觉，好在阴道里很润滑，我的思绪又想着威勒大屌在里面的情景仍然很剌激！
　　文文一起一伏地尽情套弄，子宫里的淫液和她发情的骚水又大量涌出来，粘在我俩的阴户上拍出一片水声，老婆呻吟着：“哦……老公真棒……黑鬼哥哥更棒……小婊子太快活了……哦……老公加油！……”一阵冲击过后老婆没劲了换了姿势，她仰面朝天让我趴她身上操弄。
　　这种姿式其实非常舒服，趴在老婆柔软的肉体上感觉特别温馨，我将阴茎再次插入老婆宽松的阴道不紧不慢地抽动。
　　威勒也忍不住骚动起来，他侧着身体将大屌伸进老婆嘴里让她舔吮吻吸，这情景就在我的眼前，令我闻到一丝丝骚味，真是让人激奋啊！
　　我搞了好一阵子文文又换姿式，跪趴着让我从后位捅插，但捅了好长时间就是没射精。
　　老婆给威勒吮吻大龟头，这时说：“黑鬼哥哥，换老公休息一会，你来吧！”
　　我即时让位给威勒，只见他操起大肉棒真捣老婆花芯全根没入大力捅插！
　　老婆“哦”地快活得大声呻吟起来！
　　威勒的大肉棒深插深送，每一下都通过阴道、穿过子宫颈直冲子宫内庭，自然比我搞得更加剌激更加快活，高速激烈的抽插带着老婆泛滥的淫水横飞！
　　就这样我和威勒轮换着搞了好几个回合，老婆率先达到高潮！
　　在她紧缩阴道时黑鬼射精了！
　　他退出来又让我接着射精！
　　昏昏然睡了一会象是在云里飘荡，忽又回到梦境。
　　威勒靠坐床头挺着大阴棒，文文伏在他的下身吮吸着大龟头，还回过头来跟我说：“老公，黑鬼哥哥的大龟头真有味，老婆我真的好喜欢，真想把它吃下去装在心里，那可就时刻都舒服哦！”我在一旁笑着点头称是。
　　这时威勒伸出那双有力的胳膊抱起文文，大笑着说：“小婊子，来！我们玩更剌激的！”他将老婆转个身面朝前面，从后面把着大黑屌顶住老婆的菊花说：“小婊子快，快往下坐！”
　　老婆很顺从地伸手扶住威勒的大肉棒缓缓坐了下去，大张着嘴呻吟：“哦～哦～舒服……”
　　我愣在一旁呆住了，怎么回事？
　　老婆不是从来都恶心操屁眼吗？
　　她哪处女洞什么时候开放了？
　　没容我多想就见老婆双手撑着威勒的大腿起伏着下身大幅度奋力套弄，黑鬼的大黑屌深深捅进她的肚子，捅得发出“咕噜咕噜”地响声，不一会就看到白中泛黄的淫浆大量流下。
　　文文蹲着抽插一阵又坐下挪动研磨了几分钟，累得额头上都沁出汗珠，我看着好心疼就伸手帮她助力。
　　威勒那长达二十七八公分的大肉棒全部淹没在老婆腹中撑动，我猜那龟头一定捅到老婆腰部以上了，真担心别把她的心肝内脏给搅得七八糟，但她却显得很享受的样子。
　　正在我心里七上八下担心文文时，威勒喊我：“李工，操你老婆的处女菊真是太爽了，她说从来没给别人弄过哦，独我专享呢！”
　　我笑着问老婆：“是啊！小骚货不是最反对搞那臭臭的地方吗？什么时候受上这样玩？”
　　老婆满脸笑容说道：“哦……老公……黑鬼哥哥大屌太可爱了……我忍不住就让他插了……没想到……捅得好舒服哦！……”
　　说话间威勒伸手抱着老婆两只大奶让她躺在自己身上挺动着大屌倒插起来，老婆双腿大张，我看到她的两个淫洞不停地流出淫水，两股淫水会成一条小河交汇在一起流到床上，特别是她的阴道口在一张一合，好象在招唤着我，剌激得我心都飞了，赶紧扑上去舔她的屄屄！
　　威勒仍在下面挺动猛插文文屁眼，我也激动得伸长舌头插她阴道，搞得老婆大声叫唤：“哦……两个哥哥太好了……哦……插得小婊子魂都飞了……舒服……哦……舒服死了……哦……”
　　威勒拉着我的胳膊说：“李工，今天是你们大喜日子，太开心吧？快上来，来个双喜临门！”
　　我一时没明白威勒的话意，我和文文结婚两个男人一起操她快乐，还有什么双喜临门？
　　威勒说：“小雨已经骚到极点了，需要更猛烈的攻击，你上来趴她身上日她骚屄，上下一齐操，操死你的小婊子！让她一次爽个够！”原来还有这种玩法，真是太好了！
　　我立即起来扑到文文身上，她似乎对这种玩法并不陌生，伸手抱住我的大屌往阴道插，我用力一挺阴茎全部没入，阴道里暖乎乎的全是水，还在一阵阵地吸吮，真是好爽啊！
　　威勒真是好棒的身体，我们夫妻二人压在他身上都毫不吃力，始终挺动着下体。
　　我突然明显地感到一条又粗又长象铁棒一样的东西在大屌边上来回磨擦，中间只隔了一层薄薄的皮肉，大为兴奋起来，那感觉真是太奇妙了，也激情地大力抽动，两条大屌一来一回地捅着，捅得老婆浑身抖动起来，淫水一股一股地向外涌！
　　文文大声叫唤：“啊……两个哥哥的大宝贝……太厉害了……啊……太棒了……太好了……啊……小婊子舒服透了……天天都想这样……啊……快不行了……我的屄屄烂了……屁眼也烂了……啊……要泄了……丢了……啊……啊……”老婆高潮了紧紧抱着我身体痉挛着收缩阴道！
　　莫说文文快速地达到高潮，短短几分钟我也受不了了，尤其是黑鬼的大肉棒在我大屌边上不停地蠕动，让人又兴奋又剌激又舒服，那种特殊的感觉真是让人魂都飞了，就在老婆高潮紧缩阴道之际，我也射精了！
　　无力地趴在老婆淫荡的肉体上痉挛着射精！
　　我可能是兴奋过度了，从来没象此时这样浑身无力地瘫软下来，也从来没有这种快活的感觉！
　　那威勒却仍在高潮中强烈收缩的菊花里艰难地捅插，就象一只威猛的黑狗熊力大无比，把我们夫妻酥软的身体顶得颠簸不断，强行奸淫了二三分钟终于暴发狂射菊花！
　　梦里的时间真快，一转眼文文怀孕了，她跟我十分恩爱，威勒还经常来家里，陪着我那大肚子的老婆逛街散步，象在呵护着自己老婆一样。
　　三个人仍在一床玩着性游戏，老婆还是迷恋威勒的大屌，挺着大肚子跪在床上一边给我口交一边让威勒从后位操屄！
　　怀孕后期文文屄屄浮肿显得好肥好大，淫水也特别的多，与威勒性交时阴道里的骚水一条线地往下流，黑鬼粗大的肉棒在老婆肥大的屄屄里抽插的越快，淫液也就流出越多。
　　老婆知道我喜欢舔吸淫水，这时她就让我仰躺在胯下张开嘴接住淫液，让我满满地享受。
　　很快老婆生孩子了，是何医生为她接的生，没想到的是老婆生了个黑色娃娃，令所有人目瞪口呆，生完后何医生把我叫到疹台前说话，看他的样子很生气很烦躁，瞪着眼睛对我说：“文文怎么回事？怎么生个黑人娃娃？”
　　我心平气和地回答：“这人皮肤有白有黑很正常啊！”
　　何医生烦躁地说：“别瞎扯！明显是黑人娃娃，不可能是你的种！”
　　我赶紧看了看周围，还好没人注意我们说话，何医生又问：“你说，是不是经常陪文文散步的那个黑人的孩子？太不象话！”
　　我笑着对他小声说：“您别吃醋嘛！那黑人是我们合资公司的同事！”
　　我想了想又补充说道：“我也想不明白，那黑鬼威勒只是在我和文文结婚的那天，跟我一起搞了老婆一个晚上啊？第二天他就回公司了，这次来老婆已经大肚子快生了，就那么一个晚上怎么没怀上我的种却怀上黑鬼的种呢！真让人想不通啊！”
　　何医生听我这样一说气急败坏地指着我的鼻子：“你！你！你新婚之夜竟然还跟他一起操文文！要不要脸啊！真的气死我了！”
　　哈哈，这梦里不知怎么啦，文文好象是大家共有的女人，都明着跟我说一起搞我老婆的事，真不知道是不是我内心深处有这种想法。
　　我淡然地笑了，附在何医生耳边说：“我说你是吃醋了嘛！你不是也经常搞我老婆吗？还在我们结婚之前就搞上了呢！我也没怪你啊！小骚货喜欢黑鬼哥哥，她说只有黑鬼哥哥那支巨大的宝贝搞得最快活最舒服呢，结婚那天晚上她说是最快乐的一个夜晚！怎么办啊！”
　　谈笑之间又来到一个豪华大厅，那里摆了一大桌丰盛宴席，好象是给黑娃办满月酒，在坐的都是文文的情人，满满围了一大桌唯独威勒不在，其中有四五个男人很陌生，我从来没见过，可能是老婆在外面新找的情人，我顾不了太多，反正能留下的都是她喜欢的大屌男人。
　　文文敞胸露怀坐在正中抱着黑娃喂奶，她轻声地喊着“威武……威武……”那是我给孩子起的名字，我知道那是威勒的种，所以起名叫威武。
　　黑人娃娃长得甚是漂亮可爱，小身板蛮结实，一双大眼睛和高挺的鼻梁活象威勒，脸蛋和嘴唇长得象妈妈。
　　大家都知道我是生不出黑人孩子的，可个个都假惺惺地说孩子长得象我，沈江快言快语：“李哥皮肤黑黑的，生个宝宝都变成黑人了！哈哈！”
　　岳龙接着戏谑：“沈江说的没错，李总长了一身乌黑的龟皮，生个黑龟皮孩子很正常嘛！”大家附和着大笑起来。
　　突然有人转移了话题，说道：“李哥，我提议让文文给我们大家每人都生个宝宝好不好？”
　　我一时不知怎么说好，老婆说话了：“你们把我当母狗啊？一窝生个十几个呀！”又对我说：“老公！你说说，能给他们生吗？”
　　我笑了笑说：“那是你的权利，你愿意给谁生就生吧！”
　　大家沸腾了！
　　“哦～好啊！太好了！给我生个儿子……给我生个女儿……”还有人叫嚷：“小婊子快发骚吧，快把衣服脱光，我现在就想播种了！”
　　文文挺起胸一对白嫩的大奶完全暴露出来在胸前抖动，娇媚地说：“好好好！都给你们生，一个一个来，生一窝好吧！……”
　　餐桌瞬间变成了文文与众多情人性交表演的舞台，她变换着各种体态接受在场男人一个接着一个上去轮奸，每一个男人射精之后她就招呼我上去为她舔屄，清理阴户上的白浆淫水，吸吮阴道里的蜜汁，接着又与下一个情人性交，淫糜的气氛一浪高过一浪！
　　十几个男人都在文文的淫洞里射了精，个个都感到心满意足，最后才轮到我上阵，老婆的下身粘满了淫液，餐桌上流了一大滩淫水，我兴奋地收拾着残局，不仅温柔地舔净老婆下身遍布的淫液白浆，连同餐桌上的淫水都一一舔吸干净，然后才搂着老婆大战直到射精！
　　正当我准备让位给大家进入第二轮奸淫的时候，威勒突然出现了，他二话没说就登上舞台，站在台上一气脱光全身衣服，那条超大的黑色肉棒硬挺着显露出来，所有人都“哦！”地一声惊呼，赞叹威勒好大的宝贝！
　　文文更加兴奋马上跪起来抱住大肉棒舔吻！
　　众人议论开了，有人说：“黑娃的爸爸来了，果然活脱脱的一个模样！”
　　更多的人关注威勒的大阴茎，叹道：“这黑人的肉棒真大啊，操屄时女人肯定超剌激超舒服！怪不得文文特别喜欢他！听说李哥结婚那晚还是这黑鬼开的头炮呢，一炮打中生了个黑娃！”
　　众目睽睽之下威勒与文文激情缠绵，高大威猛的黑鬼和白里透红的老婆赤裸地缠在一起，漆黑超长又粗壮的大黑屌先后与老婆温柔的嘴唇以及樱红的阴唇交融在一起，她们兴奋地颠来覆去变换各种姿势性交，威勒真是雄壮勇猛霸气无比、老婆也是极尽骚媚淫荡撩人！
　　威勒与文文的性交表演迎得所有人赞不绝口，同时也撩起所有人的欲望，一个个围在台前握着自己阴棒自慰，不断有人忍不住兴奋爬上台向老婆嘴里和身上射精！
　　最后老婆象条发情的母狗吟叫着跪爬起来，回首顾盼黑鬼哥哥的大黑屌奸插，阴道淫水直淋……
　　文文被威勒的大屌捅插得实在是太爽了，大黑屌穿过子宫颈直达子宫的巨大冲击使她彻底疯狂，失声大叫呻吟：“啊……黑鬼哥哥太厉害了……我要再给你生个黑娃……啊……小婊子的屄屄烂了……肚子里着火了……啊……太舒服了……我要死了……舒服得快要死了……啊啊……”
　　黑鬼的威猛真让人佩服得五体投地，他熟练地把文文翻过来转过去换着操弄的姿势和角度，大黑屌上糊满白浆，老婆的淫水流成小河，操了好长时间老婆被捅得浑身颤抖一次又一次地高潮泄津，威勒才站起来叉开双腿让老婆两腿直立上身趴下拱着屁股迎接他猛烈射精！
　　文文全身瘫软地倒下了，威勒坐下来抱着她亲吻，双手用力捏着她的大奶，我爬上台做着清理阴户的工作，老婆曲张双腿阴户和大腿上遍布淫液，大张的阴道口里面盈满她的淫水和黑鬼半透明乳白色精液混合液体，我如饥似渴地舔着吸着，周围所有男人都在鼓掌喝彩。
　　威勒是唯一一个射精后没下台的人，接下来岳龙和沈江……一个个轮着上去，与黑鬼一起奸淫文文，在场的男人个个都是大屌，插暴了老婆的上下淫洞，时儿威勒将大黑屌插入他专享的老婆菊花，来个三箭齐发三洞开花！
　　插得她如发情的母狗浪声大叫！
　　小便失禁！
　　我亲眼目睹着十几个男人轮流奸淫着自己老婆，亲自听到别的男人对老婆淫荡风骚的议论，不但没有感觉羞耻，没有感觉难为情，而且表现出非常高兴非常激动，全身心都觉得十分舒服超常剌激，享受着无比快感，看着黑鬼大屌捅得老婆淫水飞溅又忍不住射精了！
　　突然听到“哇！”地一声把我惊醒，还以为是文文被大黑屌冲入子宫时的惊呼，又以为是黑娃在大声哭闹！
　　但定睛一看是只发情的母猫扒在窗口玻璃上，正贪婪地看着床上我的赤倮身体，想进来又被玻璃阻隔，看样子在那里骚动难忍。
　　我下意识摸了摸自己下身感觉粘粑粑的，阴部和大腿上湿渌渌的，沾满了梦中激情时喷射的精液！
　　这一夜的长梦真是令人剌激令人快活不已，我那勃动的阴茎可能在不停向周围发射骚浪信息，怪不得引来了发情的母猫，连它都闻到骚腥味了！
　　这篇文章主要线索来源于我和老婆十几年间发生的真实故事，文中姓名均是化名，如有雷同纯属巧合。
　　希望大家踊跃回贴发表见解，大家喜欢就好。
　　待续，谢谢！

第96章
　　黑人威勒在我跟文文新婚之夜共度良宵淫乐一宿，并一炮把老婆肚子搞大生了个黑色娃娃，一日文文所有情人欢聚一堂为黑娃庆祝，餐桌变成了十几个大屌男人与老婆淫乱轮奸的舞台，我却在一旁侍候，舔尽每个男人与老婆高潮的淫液，自己也兴奋得频频射精！
　　闻到腥骚气息寻觅而来的发情母猫，正扒在窗口贪婪张望我的裸体，心急火燎想进入房间与人共舞，亲吻我胯下鲜活湿渌渌的淫具，一泄心头熊熊燃烧的欲火，可恨玻璃窗阻挡了它的欲望，它看到闻到而得不到，恼休成怒发出一声尖利的嚎叫把我惊醒，原来是一场春梦！
　　我彻底清醒了，虽然脑子里仍在浮动着黑鬼威勒的大屌一次次捅入文文阴道，穿过子宫颈直达子宫的情景！
　　简直被黑鬼的勇猛惊呆了！
　　这梦境太真实了，梦里大部份淫骚情景就是老婆真实生活的再现！
　　另有一些虚幻的淫荡事儿也许是我潜意识里所想要的！
　　与其他男人一同操自己老婆是我多年来的梦想，但现实中文文绝对不允许，从结婚第四年老婆红杏出墙，我象常人一样愤怒、吵架、闹离婚都没扑灭她偷情的欲火，在那淫邪的火苗重燃之后，我从彻底崩溃到超度重生，索性诱导她更加开放找更多情人共同过上淫荡生活！
　　在诱导文文的过程中，我曾刻意地夸大和赞美偷情的快乐，在跟她看黄片时开过玩笑，说过只要比我屌大的男人都可以无条件跟她玩，男人的屌越大搞得女人越爽！
　　还说和别人一起玩自己老婆一定更剌激，她多半是杏目圆睁地呵斥我一顿，说我是神经病，不要脸！
　　后来她渐渐上了路子，果真陆续在众多男人中筛选了几个大屌情人，我经常把她操得半清醒半迷糊时跟她调情，说我好想好想跟别人一起玩她，那真是又快活又剌激又舒服哦！
　　这时她仍然总是呻吟着说：老公大坏蛋！
　　竟然想跟别的男人一起搞自己老婆！
　　不要脸！
　　大变态！
　　随着文文越来越淫荡，在家里她有了与小帅哥和小刘一起玩的经历，有几次还把“醉酒”的我也弄到床上，帮我在“梦中”射精，从而感受到了两三个男人一起操她的快乐！
　　近两年她的心思稍稍有了一些松动，对待老公与别的男人一起操自己老婆的态度也有所转变。
　　多年来我和文文有个不成文的规矩，日常绝对不允许说男女性事，只有上床了才可以，今年有几次把她操得非常兴奋时，我又提起想和别人一起玩她！
　　她不再严辞利色而是含糊地呻吟：“嗯……老公不要脸……为什么总想……跟别人一起搞我嘛……嗯……羞死了……不要嘛……”
　　文文在我的影响下不断蜕变，但仍然坚持不要明目张胆行事，而是换着法儿满足我的愿望，让我获得类似感受。
　　曾经多次在我“醉酒”状态，小帅哥操她时让我共睡一床就是开端，后又发展到舞厅与沈江定期狂欢之夜，在我假睡沙发之时引诱沈江在我身边交媾，还同时玩弄我的阴茎，让我在“梦中”参与兴奋射精！
　　这就是她的绝作！
　　今天的夜晚真是太美了，让我在梦中与文文众多情人和黑鬼威勒一起激情玩弄自己老婆，也算是圆了我的梦想！
　　第二天睡到上午十点才起床，洗漱之后去外婆家接孩子，吃过午饭回家等待我的骚老婆从外地归来，这几天她与情人岳龙一起参加上级培训，想必也是快乐满满！
　　改革之年全国各行各业人力资源及薪酬不断变化，文文的部门已经连续三年举办这种业务培训，参加人员都是部门经理和经办人员，给我老婆和岳龙提供了三次双宿双栖的机会，虽然她们在家里偷情多年，性事不比我少，但双双一同外出更能得到别样的甜蜜与温馨。
　　前两次文文培训归来都带回一种特殊的伤痛，她的阴户产生又红又肿现象，特别是第一次阴道内外都有擦伤！
　　最让人费解的是两次创伤的原因一直是个迷。
　　按理说岳龙与老婆发生性行为已经多年，在家里玩与在外面玩除了激情不同之外其他方面应无太大区别，哪怕她们天天交欢也不是受伤的原因，如何受伤始终是个未解的迷团。
　　两次事件之后我都在与文文性交过程中趁其兴奋之时问过几次，她均说不清楚原委。
　　只是说每次培训全省各地同事都是交叉住宿，最后结束那天培训地及路近的人都回家了，她房间的女同事也走了，两次晚上都和是几个要好同事喝了点酒，夜里岳龙趁机与她同居一室。
　　文文兴奋迷失地描述两次夜晚都感觉自己很迷糊，头晕沉沉的浑身燥热的样子，第一次停电房间里漆黑一团，晕乎乎感觉岳龙象变了个人，压在她身上很沉重，肉棒也变得更粗更长；第二次有电但只开了卫生间小灯房内也很暗，她昏昏然地感觉仿佛看到两个岳龙，同时搞了她上下两个淫洞！
　　从老婆话里听出她也深感疑惑百思不解，不知道自己当时为何迷糊不清，那些情景是梦还是真，从她的神情透露出虽然私处被奸淫受伤，但是当时浑身骚动燥热淫欲高涨，整个过程非常享受和剌激，似乎飘在云里雾里特别舒服，其他的情况她什么也说不清。
　　（见五十章）困扰我几年的迷雾现在倒是有点清晰迹象，今年初春我带文文去海滨城市，周总以为我是回应他前次将自己小情人丽娜陪我欢愉，回应那次在我临别时他曾经的邀约，特地带来内地妹子给大家玩，他设计让我去与丽娜重温鸳梦，自己带着几个兄弟次日晚上就将老婆轮了。
　　周总那天晚歺时弄了很多催情的海胆，在实况录像中看到一伙人去我房间后给文文喝的饮料中下了催情药，使老婆浑身燥热极度兴奋，在她性欲高胀意乱情迷中，被四个男人在客厅沙发上轮了一回，又入内房床上纵情春宵，四男一女一夜淫荡滥情，骚浪起伏淫水横流！
　　我第一次大胆猜想，文文前两次培训归来前夜估计侍候了两个男人，一个是岳龙另一个肯定是他的狐朋狗友，他彻彻底底将自己的情人让朋友分享了！
　　岳龙为了不节外生枝先是让老婆喝酒，又在给她解酒的牛奶中下了迷情水。
　　虽然文文淫荡有很多男人但当时并不知情。
　　这一次文文一直到下午五点左右才到家，回来的路上大约要三四个小时的车程，估计她们是午后才出发。
　　老婆一进门就扔下手中包包扑到我怀里亲热，一阵拥吻之后小声对我说：老公我好想你，这几天你也想我了吧！
　　然后才去小房间里招呼孩子。
　　今天从老婆回家之后我就留意观察，发现她体态轻盈身心愉悦，并没象上两次那样眉头紧锁焦灼不安身心疲惫的样子，反倒是神清气爽明媚动人。
　　从多年的经验来看，我知道老婆进门就跟我亲热并不是夫妻小别胜新婚的喜悦，而是她充满淫欲的身心非常满足之象。
　　我急于想知道这次文文的阴户被别的男人操成啥样子，简单地弄了一点晚餐吃了，收拾停当之后就哄孩子睡觉，七点多钟就搂着老婆说四五天了真的好想好想要求上床。
　　老婆照例说坐了一下午车先洗洗吧，我说等会再洗吧，她知道我喜欢她身上的原汁原味就依了。
　　由于昨晚我在观看黑鬼威勒和周总奸淫文文的实况录像时大受剌激频频射精，后又在春梦里继续以致射精过度，今天脱衣上床后面对赤身倮体的老婆，大肉棒竟然不够十分坚挺，老婆开玩笑说：“老公说好想好想我肯定是假的吧，宝贝都不太硬了！是不是跟别的女人鬼混了？”
　　我笑着回答：“那有啊！我天天盼望亲爱的老婆大人回来！我的心里只有你哦！”
　　文文接着调情：“天各一方谁知道啊！老公的花花肠子我还不清楚？比如什么王丽啊……还有小……小……”老婆没有明说出来，显得很随意并未表现醋味或者不悦，我不由心里一惊，虽然她没明说，但我意识到那个小字后面指的是谁，真是若要人不知除非已莫为啊！
　　王丽是黄总的小情人，我们四个男女早已心照不宣，今年五一四个人一同去外地游玩就已经直接公开了关系，晚上都是王丽与我同房，文文陪黄总睡觉。
　　几年来黄总要搞我老婆，王丽总是陪在我身边各自满足着自己的欲望，说说她倒是无妨，可那个小字一定是指小枝。
　　小枝是岳龙老婆，从那次单位组织旅行我们两对夫妻一同前往，岳龙还抓住一切可趁之机与文文求欢。
　　我早就有心玩一玩岳龙那位充满洋味的夫人，旅行第二天晚上文文岳龙和本单位参加旅行职员要开会，我便带小枝上逛街，也就想顺水推广舟借那次机会搞定小枝。
　　回房后发现文文与岳龙趁会后时间在我们房间交欢了一次，床上还有潮湿的淫液。
　　第三天晚上，导游安排大家看人妖表演，岳龙和文文都说以前看过不看了，又让我带小枝观看，我估计她俩又要趁大部分人离开酒店之机快活一番，就刻意提前带小枝去海边散步。
　　在海边我们开心地交谈将彼此的距离一点点拉近，在看似无意的谈吐之中我让小枝知道了岳龙与文文的关系，小枝本来一无所知便追根寻底，直到我透露出她们已经勾搭多年性事不断，并激起她立刻一同回宾馆洞察了她老公与我老婆的奸情，使她精神彻底崩溃。
　　小枝愤怒了既失望又伤心，我趁机给她贴心关怀与安慰，在她对岳龙心恢意冷之中，挑起了她出轨报复岳龙的欲望，当即顺理成章在沙滩上把她搞到手，现在已经两三年了，其间在小枝花店和她家里都有过交欢，曾几次在花店和他家小区与岳龙相遇，差点被撞奸在床。
　　我自以为和小枝的事情一直都很小心，看来还是露出蛛丝马迹引起岳龙疑心，他可是个小肚鸡肠的家伙，只能自己在外面乱搞别的女人，却不想自己老婆被别人搞，所以之后他变本加利搞我老婆。
　　难怪近一年他的胆子更大，经常上班时间潜入相隔二三十米我家里与老婆交欢！
　　（过去的宿舍楼因单位办公室不够变成混合楼！）我和小枝的事要么是岳龙把心疑的事告诉了文文，要么是我与小枝的交往中被某些有心人留意告知了老婆，不过无论是怎样情况，我们夫妻之间也不会翻船，老婆在我的诱导下已经淫荡多年，特别是我还经常助她与别的男人偷情她心知肚明，我与别的女人她也会包容。
　　我反过来挑逗文文：“亲爱的！你这么漂亮在外面一呆好几天老公我真的不放心哦！特别还有岳龙大帅哥陪着，有点乐不思蜀了吧！”老婆心里明白我知道她与岳龙的私情，但表面上从来都没说破，有时把她搞兴奋了也会说一点，可在她的思维里那个时间说什么都不算。
　　文文手指划拉着我半硬的阴茎，嘴里“切！”地一声笑了：“你看看你，自己不要脸还说人家！”我主动侧过身子想老婆给我吮吮，那样大屌很快就会硬，她很懂我的意思张开嘴就含住阴茎舔吸套弄，不一会肉棒就硬挺非常，她继续熟练地口交让我爽了一会却停止下来。
　　我急于了解文文的阴户情况，就去吻了吻她的嘴一路从乳房奶头吻到下身，老婆很自然地大张双腿，她非常喜欢男人给她舔屄，今天也不例外兴奋地勾起头来看，一脸期盼的样子。
　　我不急，先看清楚再说，将她弓曲的两腿向两边压了压，借着明亮的日光灯仔细察看。
　　文文阴道口周围白里透红一如往常，前两次培训归来阴户红肿的现象并未产生，只是滋润的阴道口稍稍张大，本来很正常的事反让我觉得不正常，真不知是个什么歪理，难道……我无话可说，就象失落了什么又说不出口，那就不说了吧，等会儿再让老婆自己说出来。
　　我玩弄挑逗文文已经突起的阴蒂，戏弄着她那两条非常工整薄薄的阴唇，使她开始发出轻轻的呻吟，然后伸出两根手指插入阴道抽动，感觉里面湿渌渌的很润滑，想必中午上车前还跟岳龙性交了一次，这是有情人都会做的事情，让我更加兴奋立即凑上去吻了起来。
　　文文在我游龙般的舌头舔插挑逗之下更加动情，呻吟着说：“哦……老公真好……小骚货好舒服……哦……这几天想死我了……哦……”
　　我知道这是老婆善意的谎言，虽然在外面跟岳龙玩得更过瘾，不过也很中听。
　　我笑着打趣说：“小骚货真想了就地解决呗！帅哥有的是哦！”
　　我的话并没引起老婆反感，现在虽然日常还是不准我提起性方面的事情，但上床后可比以前开放多了，进入淫荡状态也比以前快，在没有高度兴奋的时候都会跟我打情骂俏，明言暗语扯一些男女之事，这一点让我很开心，从中体会到更多的快乐和剌激！
　　文文娇嗔地说：“嗯……老公是老公嘛……别的男人可替代不了……感觉不一样嘛……”
　　我猛吸了几口阴水笑着说：“哈哈，看来小骚货体会很深哦！不都是男人嘛，有什么感觉不一样啊？”
　　老婆在我对她肉体和言语的挑逗下，更加兴奋起来，急着说：“哦……不是嘛……是……”
　　我抢过话头追问：“小骚货快说说，是什么呢？是每个男人都有不同的味道吗？”
　　文文毕竟还没真正迷失，这种露骨的话如果在从前她要生气了，今天只是白了我一眼说：“老公尽瞎说！问人家别的男人床上事，我不知道！……不知道！你真不要脸！”
　　我更乐了说了声：“好好，知道不知道没关系！只要快活就行！”接着又引诱她说：“亲爱的刚才说我跟别的女人……？我说……如果真的有那么回事你不生气啊？”
　　老婆呛了我一句：“我才懒得管你的那些屁事呢！人嘛都有七情六欲，特别是你们男人三天不碰女人就受不了！”
　　文文心里知道我喜欢她被别的大屌男人操，只是清醒时不愿意说出口，我加紧用舌头捅插阴道，老婆动情的淫水也开始多了起来，就拉着我的胳膊让我上了她的身。
　　我趴在老婆温暖淫荡的身体上实在是太舒服，她伸出双手把住我的肉棒对准阴门，大屌就直入阴道！
　　阴茎刚一进入文文阴道，我就感觉她的阴道很松，刚才看到阴道口也张得比平时大，我仿佛还处在昨晚威勒的大黑屌捅插她的影响之中，想那粗大的黑色肉棒捅过老婆之后当然阴道松驰，但突然想起几天前老婆走的时候不是这样啊，再说威勒搞她是几个月之前的事了。
　　文文的阴道收缩功能非常好，大屌捅过之后一二天内会明显感觉松驰，在海滨时被黑鬼搞了一晚上第二天我便有所感觉，但经过一阵时间沉淀过后，她的阴道虽然会比以前宽松一点，但大屌进入后的感觉并不明显，那么这次又突然变得如此松驰说明了什么？
　　我想来想去觉得大有文章，文文是又遇上大家伙了？
　　我一下子兴奋起来，就趁热打铁一阵连续猛捅猛插，搞得文文大声呻吟起来：“哦……还是老公棒……小骚货又发骚了……哦……男人不能没有女人……女人也需要男人……哦……舒服……大屌男人搞得……就是舒服……哦……”
　　文文果然是发骚了，阴道里的淫水大量地涌出来，搞了一阵之后她推推我示意换姿势，迅速起身跪趴着让我从后位插入，这种姿势插得比较深，经常被大屌捅过的老婆尤其喜欢。
　　我看老婆正在性欲高涨之际，她会胡乱地说出跟别的男人床上之事，就开始切入正题。
　　我直接挑逗文文说：“小骚货说的对极了，男人喜欢搞女人，女人也喜欢不一样的男人搞嘛！快说说这几天岳龙是怎么搞你的？”
　　我直接说起岳龙老婆还是愣了一下，但片刻之间还是忍不住呻吟着说：“哦……岳龙是个大坏蛋！……坏透了！……哦……还是老公好……哦……”
　　文文在我操她的时候，对谈论别的男人早已经不设防了，她深知我并不反对，当然事后她也不会承认。
　　我变方式九浅一深保持一定的捅插速度，继续诱引她说：“小骚货不是跟岳龙处得很好吗？她长得英俊宝贝又大，搞你时爽死了吧？怎么说他是个大坏蛋呢？”
　　自从海滨回来文文就比以前淫荡多了，前面也分析过原因，跟她性交时能够如此直白的说她与其他男人的事情也才几个月时间，这让我非常开心！
　　文文慎怪我说：“哦……老公也是……大坏蛋！……变态！……哦……就喜欢别的男人……搞自己老婆！……不知道……”
　　我哄着文文继续说：“哈哈……老公我这不是爱你嘛！别的男人搞得你快活我也高兴嘛！快说啊，我保证不会怪你的！”
　　老婆呑呑吐吐地说：“哦……我知道……老公爱我……喜欢我……跟别的男人玩……哦……喜欢我……被别人搞过的身子……可是……哦……岳龙他……竟然……哦……”
　　“说吧！”我再次鼓动，文文这才娓娓说来：“哦……老公不知道……岳龙真坏……他……竟然对我下药……然后……然后……”
　　我发现老婆脸红了，一方面因为太兴奋另一方面可能是发生了特别意料之外的事情，在海滨第一次被多男轮奸、第一次被黑人威勒奸淫后都是这样。
　　文文说岳龙竟然给她下药我特别兴奋，更加猛烈地捅插起来，同时问道：“岳龙为什么给你下药呢？你们经常在一起用得着吗？你又是怎么知道了呢？”
　　在我一连串的问题下，老婆再也顶不住了，口无遮拦地呻吟：“哦……老公……我真的成骚婊子了……你可别嫌弃……哦……”
　　文文接着说：“哦……上次在海滨……我发现周总给我下了催情药……害得我在那么多男人面前发骚……哦……这次我想起……去年和前年两次回家前夜……总是迷迷糊糊头晕……浑身燥热想要……那个……跟在海滨一个样……昨晚就留了个心眼……看她耍什么花招……哦……”
　　我夸赞文文：“老婆真厉害！真聪明！”
　　文文接着说：“哦……他们劝我喝酒……我喝得少……回房间岳龙象以前一样……让我喝牛奶解酒……我也只喝了一小半……故意装得很迷糊……哦……他就对我说……亲爱的关灯睡觉吧……我故意大声嚷嚷……不要关灯……哦……”
　　文文胯下已被我捅得淫水泛滥，宽松的阴道发出“咕滋咕滋”的声音，她真正的迷失了，兴奋地笑着对我说：“哦……岳龙还是……把房间的灯都关了……哦……留下卫生间的……一只小灯……房间里昏暗得很……但可以看到人影……我听到……他还偷偷把房门锁打开了……哦……”
　　说到这我已明白之后的事情，已经证明了我心里的猜测，我假装糊涂说道：“这岳龙想干嘛？真是个大坏蛋！”
　　文文闭上眼睛进入怀念昨夜风情状态，说话也轻柔了许多，她断断续续地呻吟说：“哦……老公别怪我……小骚货已经是个婊子了……你们都把我当婊子……哦……”
　　我爱怜地安慰文文：“亲爱的别乱说，你真的当婊子我也喜欢！”
　　老婆骚情涌动扭动着屁股迎合我搞了一会躺下来，紧紧抱着我让我压在她身上继续操弄，她动情地吻着我，眼眶里盈着泪水说：“哦……还是老公好……你是世界上最好的老公……哦……”
　　老婆的表现吓着我了！
　　文文是不会轻易流泪的，也许她是受了什么委屈，也许是兴奋得过度了，我轻轻地问她：“亲爱的！是不是岳龙欺负你了？”
　　老婆摇摇头说：“不是……他真不要脸……我平时对他那么好……他却那么轻薄待我……随便让别人……让别人……”老婆欲言又止，泪珠滚落下来。
　　我没说话加快了抽插动作，性交的快感能够冲淡人的情伤，文文情绪渐渐回暖，挺动着阴部呻吟：“哦……岳龙上床后……猛烈地搞了一回……哦……就在我昏昏若睡时……感觉他又上了我的身体……特别沉……哦……还在说……小婊子别睡……我们好好玩玩……哦……”
　　文文激动地说：“哦……我突然发现……说话的人……并不是压在我身上的人……一下子清醒过来……但我突然觉得好怕……不敢真的面对……仍然装作迷迷糊糊地叫床……嗯……好……好好玩玩……我心里也想知道……到底怎么回事……哦……太可怕了……哦……好粗壮哦……”
　　我意识到文文说的事态真的不一般，温柔地扶慰着她的乳房，阴茎深插深送慰藉她的花芯，安慰她说：“我的小骚货哪有怕的时候啊？别怕！有老公在呢！”
　　文文继续闭着眼睛呻吟：“哦……那个人身材高大……宝贝又长又粗……估计……跟黑鬼哥哥不相上下……哦……”
　　我突然冒了句：“那么厉害呀！”
　　文文答道：“哦……真是太厉害了……我一时迷糊……还以为……黑鬼哥哥来了……一激动呓语着……黑鬼哥哥真棒……哦……那人小声问……黑鬼哥哥是谁呀……听到岳龙声音说……不知道……哦……她们真以为我被药迷了……还小声谈着话……哦……”
　　文文越说越激动，她双手搂着两条大腿让阴户挺得更高，我的大屌也插得更深，问她：“那后来呢？他们说了些什么？”
　　老婆又说：“哦……那高大的男人说……老周……这女人是真有味道……只可惜是迷糊人……要是清醒时让我两玩该多好啊！……哦……你猜岳龙怎么说……”
　　我急着问道：“岳龙怎么说啊？”
　　文文继续呻吟着停顿了一会又说：“哦……他说……上两次你说不敢明着来……今天下午你又偏要去市里……你想明里搞她……就得多接触啊……彼此熟悉了……调调情很快就会上手……她可骚着呢……哦……又说……以后有的是机会……别着急……”
　　文文完全沉浸在昨夜的快乐里，随着话题的深入骚浪一波波接踵而来，淫水充满阴道浸泡着我的阴茎很是舒服，她接着说：“哦……我知道了……那个男人就是……前两次在我糊糊时……跟岳龙一起……把我搞得死去活来的男人……哦……你说……岳龙是不是个大坏蛋……”
　　我附和着文文：“嗯，真是个大坏蛋！你当时怎么不叫喊啊！”
　　老婆红着脸睁开眼说：“嗯～我哪敢叫啊……哦……都是本系统同事……羞死人了……哦……”
　　我问：“那后来怎样呢？”
　　老婆情绪高涨若笑含羞地回答：“哦……我仿佛觉得有一种新鲜感……一种魔力笼罩着自己……哦……酒力药力也有点发作……顶不住了……竟然骚得很厉害……想要……随着他们两人一起来……”
　　我对文文笑了，两个男人一起玩、来多痛快啊，这种事你又不是没经验，好好享受呗！
　　但嘴上却说：“那么厉害啊，老婆你受苦了！岳龙真不懂得怜惜女人！”
　　老婆并没有再抱怨，闭上眼睛说：“哦……小婊子真是没救了……他们一上一下一前一后换着来……自己竟然感觉……越来越快活……好舒服！……后来被他们操迷糊了……就记不清了……哦……”
　　文文由惊而喜的转变是事态发展必然结果，本性淫荡的女人遇到自己心仪的男人就会心旌摇荡，即使路遇被威猛男人强奸，她的肉体同样会感觉快活，这一点在海滨已经验证。
　　昨晚岳龙带着狐朋狗友第三次迷奸了文文，不料被机灵的小骚货识破，并从惊愕犹疑转而兴奋！
　　我明显感觉文文心里已经接受了现实，并且喜欢上了那个不知名的男人，自己也感到十分的剌激，为老婆又多了一个大屌男人而高兴。
　　我把老婆再次翻成狗爬式从后位猛捅起来，她也更加淫骚扭动屁股呻吟，我接着挑逗：“看来那个男人真的很棒，小骚货喜欢上了哦！”
　　文文呻吟着大声说：“哦……老公……那男的好厉害……跟黑鬼哥哥一样厉害……哦……可是……可是……”
　　我大笑说：“哈哈……那可了不得，小婊子有得快活了！”接着直接问她：“那男人的宝贝真有黑鬼那么大吗？”
　　老婆不住地点头：“哼哼……好象差不了多少……可是……”
　　难怪今天我的大屌一进入文文阴道就感觉宽松很多，原来真的又遇上了一个大屌男人，昨夜的一夜风流，把老婆的屄屄胀得如此松驰，我不得不信服也不得不佩服。
　　我问老婆为何连续说了几个可是，老婆这才脱口说出：“哦……可是……我跟本没看清他是谁……哦……”
　　文文的语气似乎有点惋惜，我知道她的潜台词是：人都不认识，以后难得遇到这个让她消魂的哥哥了！
　　我一边操一边说：“小骚货想那男人的大宝贝啦？这个你别担心，既然是岳龙的朋友，以后你们快活的机会有的是哦！宝贝那么大我倒是担心你受不了哦！”
　　这句话一说完我突然惊奇地想起文文这次回来阴户一点事儿都没有啊，被同一个大屌男人偷偷地搞了三次，前后的结果已经完全不一样了。
　　就问老婆：“你确认那个男人就是前年和去年趁你迷糊时搞你的人吗？”
　　老婆说：“哦……听他俩谈话……应该是同一个人……哦……”
　　文文在我的提示下也有点疑惑了，轻声地呻吟：“哦……我也不确定……前两次都把我弄伤了……疼了好几天呢……可这次没什么事啊……真是奇怪……哦……”
　　老婆感到奇怪的事我却明白了，女人的屄屄从破处之后经过不断地开发，耐操能力会越来越强。
　　特别是前面经过两次剧烈冲击，今年初又被黑人威勒的大家伙捅了一夜，文文的阴户已经适应了巨大的阴茎奸淫，所以这次自然就不会红肿了。
　　我大笑着调戏老婆：“我亲爱的小婊子，这说明你的咪咪喜欢大宝贝啊，它已经百练成精了，不怕超大的家伙进攻了！”
　　文文一边淫荡地说着别的大屌男人搞她的事，一边骚得淫水直往下淋，弄得满床都是。
　　虽然阴道有点松驰，但淫液滋润着大屌捅插起来十分润滑顺畅。
　　我心里想着威勒和那不知名的男人巨大肉棒捅进老婆阴道，使她快活得如同母狗般发情时的情景，感觉非常兴奋和剌激！
　　一阵连续猛烈地抽插让我们两都兴奋到了极点，文文又要换姿势了，我抽出阴茎瞬间看到阴道口哗哗地往外冒淫水，这诱人的东西终于使我失控！
　　就快速躺到老婆身边说：“小婊子快！我们玩小羊吃奶！”这是我和老婆恋爱时创造的游戏，她立即张开双腿让我进入胯下。
　　文文仍然双膝着床双肘支撑上身趴在那里，将双腿尽量分开压低阴户，低着头看我给她舔屄，可在我的嘴还没触到阴道时老婆却兴奋地高潮了，随着阴道口一张一合地收缩，大股淫液奔流直下，我品尝到一种酸酸的骚味夹杂着一股谈谈的精液气味，令人一阵晕眩！
　　那可是文文极度兴奋分泌出的香蜜，以及她在高潮时强烈收缩子宫阴道挤出了早晨及中午岳龙和那位大屌男人留在阴道深处的精液，这男女交欢造出来的甘露对我有无比强大的诱惑，激情舔吸之际身心大为兴奋倍感剌激，赶紧叫她调转方向伏在我下体为我口交。
　　男女交欢的最高境界莫过于精神和肉体高度兴奋深度融合，今天我和文文真正达到了这一美妙时光！
　　文文在我的大屌抽出之后看着我舔屄就高潮泄津，而我在老婆含住肉棒的一刹那也突然猛挺下体，将精液强力地喷射出来，直接射进她的深喉！
　　高潮后我和文文深情地抱在一起，我温柔地问她：“小骚货舒服吗？”
　　老婆点着头说：“舒服！老公真好！”
　　她暂时还沉浸在性爱的快乐之中，我随即问道：“我的小骚货真骚哦！昨天晚上有两个大屌哥哥侍候一定更快活吧！”
　　老婆娇媚地在我怀中小声答应：“嗯，很快活！”
　　我叹了口气说：“唉！小骚货快活了，老公我可落寞了哦！再也不敢说自己是世界上最大的屌啰！以后你可别恋上大屌哥哥忘了小屌的老公哦！”
　　老婆渐渐地清醒过来，脑袋钻进我的怀里咯咯地笑，嘴上却说：“谁说老公的宝贝小啦，比很多男人的都大呢！我喜欢！”
　　文文虽然找了那么多大屌男人，可确实没有嫌弃过我这个老公，我的家伙在她的情人中虽不算大，但在她亲身体会的所有的男人中应该还算上呈之列，最重要的是我放任她与其他大屌男人快活，使她始终保持一个愉悦的心情，心里自然会对我更好。
　　我仍然逗她说：“我知道自己不行了，威勒和昨晚那个大屌男人搞你才更舒服！”
　　我露骨挑逗已经触碰到文文的敏感神经，但她还是忍着反调戏我一句：“咯咯……老公变态！你不是说很崇拜大屌吗！不就喜欢别的大屌男人操自己老婆吗！他们操我的时候你很爽吧！”
　　文文的放纵使我开怀大笑：“哈哈，他们的大屌插得老婆屄屄骚水直淋，我真的感觉好爽哦！太剌激了！……”
　　文文终于忍不住了，使劲掐了我一下说：“老公别说了，羞死人了！除了你我可没什么大屌哥哥！你要再敢瞎说我就不理你了！睡觉！睡觉！……”
　　我知道文文已经真的清醒了，不准我说那些淫荡事了，不过她今天心情特别好，没有象往常那样转身背对着我，而是紧紧抱住我亲吻用嘴堵住我的淫话，她的心里真的很激动，在为昨晚那段意外的风情而深深感动，深深的怀念。
　　第二天文文仍然春光明媚，工作之外象以前一样周旋于众多情人之间，几乎天天有淫事日日都快活，享受着男人的阳光雨露。
　　她跟岳龙似乎更加亲蜜，表面装着糊涂没有道破在培训基地那晚的事情，两人在办公室玩得不满足，仍然经常白天溜到家里淫乐！
　　在之后的几个月里，老婆对岳龙和沈江更是青睐有加，也许是因为在她身边的男人之中，他们一个阴棒最长一个宝贝最粗！
　　经过威勒和那位暂时不知名的男人开发，老婆深深爱上了巨大肉棒给她带来的剌激和享受！
　　其他的情人也没疏远，仍然可以照常在她肉体上收获快乐！

第97章
　　文文从培训基地回来，并未发生前两次回家屄屄莫名其妙又红又肿现象，而是神情愉悦体态轻盈的样子，晚上在与我的激情交欢迷糊中吐出实情，她说暗中彻底搞清了那两次屄屄被搞得红肿的真相，原来是岳龙劝她喝酒又在饮料中下了迷药，跟一个大屌朋友奸淫的结果。
　　果然如我之前的猜测，文文确实被岳龙带上狐朋狗朋给迷奸了，从老婆断断续续的叙述中得知那个男人身材高大，阴茎比岳龙的还要粗还要长，她同时还隐隐透露出一点信息，就是并没有对这件事和这个人产生反感，似乎被那不知名的大屌男人搞得很快活很舒服！
　　所以文文这次回来仍然春光明媚，第二天起象以前一样周旋于众多情人之间，几乎天天有淫事日日都快活，充分享受着男人的阳光雨露。
　　她跟岳龙似乎更加亲蜜，装着糊涂没有道破在培训基地那晚的事情，两人在办公室玩得不满足，仍然是经常白天溜到家里来淫乐！
　　随后的几次晚上，文文在跟我性交亢奋之中仍在回味那个不知名的大屌男，我就见机旧事重提，多次激情地跟她说：“小骚货你今年是走桃花运吧！真是太性福了，春天遇到黑鬼哥哥夏天又遇到不知名的威猛哥哥，搞得你是既舒服又剌激又快活！我真为你高兴哦！”
　　文文很兴奋红着脸呻吟说：“哦……你真是个怪老公……别人搞了你老婆还高兴……真不害羞……还有……你喜欢舔别人刚刚搞过的屄屄……吃人家那里流出的蜜汁……咯咯……太不要脸了……”老婆说着咯咯地笑了起来，我真没想到她竟然说出这些以前都是心照不宣的事情。
　　我装着不好意思地说：“谁让你喜欢男人舔嘛！还不是想让你快活嘛！”然后话锋一转：“亲爱的，我还……好想好想跟他们一起操你，那是多么剌激多么快乐的事啊，小骚货你同意吗？能不能给我一个机会，让老公跟你的大屌情人一起玩玩，保证搞得你更舒服更快活！”
　　这次文文在我的激情捅插之下很温柔地给我一个意料之外的回答：“哦……老公～你怎么一直想……跟别的男人……搞自己老婆啊……哦……真拿你没办法……即使我愿意……你跟别人一起操我……羞不羞啊……日后还怎么见人啊……反正明着来……我不赞成……除非……除非……”
　　我兴奋地意识到文文的心理防线已有所松动，也许是年初在海滨和这次在培训基地发生几件非常剌激的事件令她性欲大增淫心高涨撼动了她的信念。
　　我急着问她：“除非怎样？”
　　老婆呑呑吐吐地说：“除非象小帅哥和我们……”她意识到说漏嘴又反着说：“除非把我弄晕！”
　　小帅哥住家里已经两年了，以前有过多次在我“醉酒”状态三人同床寻欢的经历，有一次是加上小帅哥的朋友小刘四人淫乐，今年来每次轮到小帅哥搞她的日子都把我弄到床上一起玩，但我们之间从没有说破。
　　我对自己的角色总是一动不动只能任她们摆布很不过瘾。
　　文文说明着来不行，除非把她弄晕再跟别的男人对她实施奸淫倒是个法子，但女人象根木头直挺挺地躺着任你操，那多没意思啊！
　　想来想去没有一个好办法，但老婆能够心平气和地对待这个问题令我很开心，就说：“小妖精！要晕也是我晕吧！以后再说吧，总会有机会！”
　　在之后几个月里，老婆对岳龙和沈江更是青睐有加，也许是因为在她身边的男人中这两个人一个是标准帅哥一个身材威武，最重要的是他们一个阴棒最长一个宝贝最粗！
　　经过黑人威勒和那位暂不知名的男人开发，老婆深深爱上了巨大肉棒给她带来的强烈剌激和超常享受！
　　当然，文文对其他的情人也没疏远，按照以前规律与他们幽会交欢，特别是黄总她也一直很衷情，因为他有支又细又长的大长屌，可以自由进出老婆子宫里玩耍，还可以象泥鳅一样钻进她的深喉在食管里射精，上下两个淫洞象小虫子爬动痒丝丝的感觉令她难以忘怀。
　　所以黄总、王兴、何医生、王浩然、她姐夫和小帅哥（住在我家里）仍然可以照常在她肉体上收获快乐！
　　老婆淫荡的身心也充分地得到男人的雨露滋润感到相当满足，天天都保持着一个美好的心态，娇美的容颜总是那么明媚动人，吸引着男人们的目光。
　　这一年文文虽然比以前更骚更淫荡，性欲也比以前更加旺盛，除了黑鬼威勒和那位尚不知名的外地同事偶然相遇交欢，她再没有新增固定的大屌情人，也许是没有遇到吧，如果被她遇上大屌男人，相信她会来者不拒尽情笑纳，她与我的性关系也象以前一样也十分融洽。
　　但我发现老婆一些新变化，由于淫欲膨胀，以前我们彼此的一些戒律在一个个被打破，除前面说的她兴奋之时在情人面前胡乱说我喜欢她被别的大屌男人操；引诱和鼓励沈江大胆在“醉酒”的我身边性交之外，老婆跟别的男人偷情的胆子也越来越大，越来越不顾后果。
　　论奸淫过文文的男人那宝物要数黑鬼威勒阴茎最粗最长，但远水解不了近渴，纵然是老婆十分倾心的黑鬼哥哥也只不过是一夜情。
　　因此文文身边情人中岳龙的阴茎是既粗又长的一个，在胀满阴道的快感之外能给她带来剌激宫颈的快乐，所以今年他们的性关系更加频繁。
　　自岳龙勾搭上文文以后的两年多，没发现她们在家里淫乐的迹象，第三年岳龙才趁我出差之机，强烈要求来我婚床上淫欢，被当时家里的保姆小鱼儿姑娘偷窥发现，因那时小鱼儿已经是我的人所以告诉我了，但那种情况很少，而现在她们的办公室恋情已经远远不够！
　　随之而来的是岳龙经常上班时间溜进我家与文文交欢，前面说过我家住的是混合楼，与办公室同一楼层来往很方便，即使是白天岳龙作为部门领导去一下我家也无可厚非，所以她们籍此方便之机，这几年越来越频繁在我家大行淫乐之事，随时性交快活一次并乐此不疲。
　　但大白天一个男人去自己女部下家里关上门却不合适，文文深知一个规律，即正常情况上班时间我家很少有人来往，所以他们大胆利用了这个特点，一般都大开前门在内房淫乐，快活一番之后继续上班，基本上没有发生什么意外，暂时也没引起别人注意，两人乐得逍遥。
　　当然我是这个家庭一员却有例外，上次说有一天下午我在政府开会散会后提前回家，在门口就碰到岳龙刚刚搞完我老婆出来。
　　夏天又有一次，我上班中途回家拿材料，竟然象上次一样与岳龙在门口过道相遇，两次他都镇定自若淡然地对我笑了笑，什么也没说擦身而过。
　　岳龙搞我老婆文文已经习以为常了，比我操她的次数都要多。
　　两次在门口相遇也许是天意，让我别亲眼看到她俩正在性交的尴尬情景，同时又提醒我知道一点老婆出轨的踪迹。
　　试想，如果早一点回来进门就会撞上她们性交的场面，晚点回来就如同什么都没发生。
　　时间长了尴尬事还是被我撞上，那天我出差回家，刚进门就听到虚掩着门的内房发出老婆轻轻呻吟，因为前期已多次发现老婆上班时间在家与别人偷情的迹象，我马上意识到撞上了枪口，在门外细听一会，岳龙正一边啪啪一边喘着粗气跟老婆说话，只好悄悄退出离开。
　　这是我明智的选择，相信常人是做不到的，我并没有因此动怒而是平静对待，心里多少还产生了一些激动，为老婆即时行乐而高兴。
　　半小时后我再回家早已人去房空，掀开尚有余温的被窝，看见床单上还有几块明显潮湿的淫水斑痕，我的大屌立即兴奋得硬挺起来。
　　这种现象如今已是很常见的事了，我的婚床早已成为老婆与别的男人的淫乐窝，岳龙几年前第一次趁我出差晚上以给文文拍照为由，就是在这张床上诱奸了跟我才结婚五年的老婆。
　　虽然之后两年没在家里鬼混，但从第三年开始，我的婚床又渐渐成了她俩偷情做爱的温床。
　　现在想来真的很剌激，那王兴是在我结婚第四年就跟文文发生了性关系，那年她才二十五岁啊，岳龙继王兴之后相隔一年当上了老婆的第二个情人，想当年老婆正值青春年华，正是美貌如花的少妇啊！
　　就跟老公之外的两个男人有了鱼水之欢！
　　想想这些真让我十分地羡慕这两个最早占有我老婆的男人，羡慕他们太有艳福搞了我如此年轻美艳的老婆！
　　在文文偷了王兴和岳龙之后，我才索性改变思路敞开胸怀诱导老婆性解放，陪她看黄片逛舞厅，放纵她与好色的男舞伴在包间淫乐，经常把她操得意乱情迷之时鼓励她去找更多大屌男人性交快活，渐渐打开了老婆心中淫荡的闸门，之后她果然筛选了何医生、沈江、黄总、小帅哥、王浩然等等一串大屌情人。
　　由于我和文文淫荡中始终保持几分谨慎，其实多年来能在我们婚床上淫乐的男人并不多，除了我之外以前只有岳龙、小帅哥和小刘，但今年文文似乎与以前有点不一样，除了岳龙、小帅哥们又放纵了一个男人上了我们的婚床，那就是令她特别青睐的大粗屌哥哥沈江。
　　以前说过因为沈江性情爽直生性鲁蟒口风不严，我跟文文一直都不想让他多来家里，更别说让他在家里跟老婆发生性关系，在她俩勾搭上之后也仅仅来家里吃过几次饭，几年来都是星期五去舞厅包厢里淫乐从未改变，可是今年老婆对沈江的态度来了个一百八十度大转弯。
　　从那次在舞厅文文引诱和鼓励沈江在“醉酒”的我身边性交开始，之后这种事就经常重演，老婆明知我是假醉，偏偏趴在我身上让沈江奸淫，还呻吟着跟我说：老公，沈江的大屌真棒喔！
　　又长又粗小骚货屄屄胀胀的好舒服，好快活！
　　有时还一边给我口交一边让沈江日弄。
　　近年来星期五这天似乎成了我们与沈江交会的法定日子。
　　今年文文却经常星期五让我叫沈江来家里吃饭喝酒，夏秋时节是最好的寻欢季，老婆每次晚间都穿得很单薄，超短裙几乎是标配，亭亭玉立挺着两只白嫩的乳房，高翘着圆圆的屁股性感十足献身给她的江子哥哥。
　　九月的第二个星期五，文文又让我喊沈江来家里吃晚饭，按惯例晚饭后我们三个一同去舞厅，在那里享受只有我们三个人知道的特殊性生活，所以我并没有在意，沈江来后三人兴致都很好，老婆看见沈江更是高兴，她们两人眉来眼去甚是火热，晚餐时大家开怀畅饮。
　　平时沈江来家里我们也喝酒，但喝到三五两文文就会干涉，因为还要去舞厅，真的喝醉了好事岂不泡汤！
　　可今天老婆始终没阻止我和沈江干杯，直到一瓶白酒干完开了第二瓶她才说话：“你们再喝两杯差不多了，老公已经醉了！”
　　沈江说：“没事，我记得大哥酒量不差！”
　　文文给我使了个眼色说道：“江子你记得的是过去，现在你大哥胃不太好，酒量远不比从前了，每次跟你喝酒后去舞厅再加上几杯啤酒就不行了你是知道的，今天已经比较多了！”
　　沈江说：“嫂子既然这么说了，那好吧，再喝两杯就不喝了！”说完又把我和他的杯子满上。
　　我听文文这样说觉得很在理，真喝多了可就去不成舞厅了，就装得醉意朦胧地说：“江子，我真的不行了！再陪你喝两杯，你跟文文喝吧！”
　　文文本来没喝两杯，这时举杯对沈江说：“我说吧，他已经醉了！我再陪你喝几杯！”
　　喝了两杯后沈江说：“嫂子我们也别喝了！”
　　没想到文文说：“没关系，喝多了今晚就不去舞厅了！”这可是几年来从来没有过的事，不去舞厅老婆怎么享受沈江的大粗屌胀满阴道的快感？
　　我预料她在耍什么花招，就将头伏在桌面上装醉，老婆接着说：“你看看老公真的醉了！今天真的去不成舞厅了！”
　　沈江听文文这样说大失所望，今天晚上怎么啦！
　　这玩了几年的美少妇岂不是与自己无缘了？
　　每周五都有她那诱人的香屄滋润着自己大屌，这种快乐已经成为习惯，这突然的变化让人怎么受得了！
　　他举起右手拍打着自己脑门连声说：“都怪我！都怪我贪杯！”
　　眼看今晚奸淫美少妇的快感要泡汤，沈江端起酒杯一咕噜喝了下去，他有点失态了，又满上一杯举起对文文说：“小仙女，怎么办啊？”
　　老婆笑着说：“什么怎么办呀？”
　　沈江急促地说：“那我们……我们……”他还在争取：“我们俩去舞厅玩吧！”
　　文文仍然笑着说：“你傻呀！一个少妇单独跟一个不相干的男人去包厢，不是明摆告诉人家有事吗？老公不去我就不去！”
　　文文这骚货很懂得人们的心理，几年来极其巧妙地利用我这个好老公堂而皇之地跟别的男人偷情，让我送她去医院与何医生交欢，跟我和沈江一起去舞厅包厢快活，长期让小帅哥以表弟的身份住在家里淫乐，所有这些一直都是拿我当挡箭牌保护伞堵住了悠悠众口。
　　虽然现在文文与几十个男人（包含在我陪同下大众舞厅里的一次情缘）发生了肉体关系，但在我这老公的精心配合下，外界闲言碎语甚少，真不愧是个偷情高手。
　　这时沈江又说了一句：“那怎么办呀！我……我……我……”他结巴着想说什么又说不出口。
　　这回老婆咯咯地笑了起来，小声调戏沈江说：“怎么？江子哥哥是不是想我想得受不了啊？”沈江见文文在我身边如此直白地说话，大惊失色连忙伸出手指在嘴边“嘘！”了一声，又指指一旁伏在桌面上的我示意老婆不要乱说，可老婆咯咯咯地笑得更加动人。
　　文文边笑边说：“吓到了吧！真是个胆小鬼！你忘了我老公在舞厅经常醉酒后的情况啊，你在他身边玩我都没事吧！”
　　沈江更加慌乱，连声阻止：“小仙女求你快别说了！大哥还没睡呢！”
　　文文更加大声说：“你真是个有色心没色胆的男人！就想等你大哥睡了再搞我是吧！”
　　沈江惊愕地无语了，愣在那不敢出声，文文向我这边桌角挪了挪座椅，伸手摸着我的头发说：“江子哥哥别担心，我最了解你大哥了，他醉酒后就什么也不知道，哪怕没睡着都是迷糊得很，说了什么做了什么第二天全然不知！这一点你们喝酒人也清楚，那是醉后失忆！”
　　经文文这样一说沈江觉得有理，自己有时喝醉酒第二天真的不记得自己干了什么，他色令致昏胆子果然壮了，轻声说道：“我的小仙女！大哥真的没事吧？不去舞厅我怎么办啊？我真的好想你哦！”说着沈江往老婆这边靠了靠伸手摸了一下她的屁股。
　　文文收住笑说：“有什么怎么办呀，回家搞你老婆呗！要不自个儿打手枪呗！”
　　沈江瞪大眼睛大声说：“哈哈，那该多难受啊！”
　　老婆突然急转弯对沈江说：“难受是吧？那我们来做个游戏，你钻桌子底下我让你快活快活！”沈江愣了好一会才反应过来，看着我不敢行动。
　　更加想不到的事情发生了，文文淫骚地挑逗沈江说：“江子你别怕，干脆把老公弄醒了让他看着我们玩好不好？”
　　沈江连忙说“哦！不要……不要……我担心……”
　　文文鼓励他说：“我说别担心嘛！在舞厅让你第一次在老公身边玩我也担心，事实证明一点事都没有吧！”
　　我心里明白了，文文这骚货是在变着法儿满足我心中的愿望，同时寻找更大的剌激和快乐！
　　她要让我在“醉酒”状态下醒着跟别的男人一起玩自己老婆，亏她想出这个办法，真是费心了！
　　这种做法若明若暗既不会让沈江说我自愿跟他一起玩自己老婆，也满足了我的心愿。
　　我心里很激动也很高兴，既然这样就顺水推舟配合老婆玩下去吧。
　　文文推推我肩膀喊：“老公……老公……快醒醒，你看江子玩游戏呢！”
　　我哼了几声浑浑噩噩地擡起头呓语着：“江子……什么游戏啊……哪儿啊……”老婆拉拉坐在她左边的沈江，使眼色让他快往桌子下面钻。
　　沈江满眼疑惑看着我又看看文文，嘀咕着：“大哥真的没事吧！”
　　我醉勲勲地拖着长腔抢着替老婆回答：“没～事……没～事……”
　　沈江看我的醉态笑了，果然相信老婆的话：相信我醉酒后看到等于没看到，便往桌子底下钻去，其实他也等不及了，知道桌子下面春光无限！
　　我随着沈江的行动将手臂移到桌边，额头枕在上面睁开眼睛看着桌子下面，我看到文文张开了双腿屁股落在椅子边缘，仔细一瞅看到她的超短裙已经遮蔽不了她的阴部，而且突然发现她里面竟然没有穿内裤，两片湿湿的阴唇微张阴道口已经水滋滋了！
　　文文从前比较保守，做姑娘时大多穿背带裙和长连衣裙，结婚后的二三年变为齐膝短裙和统裙，后经我诱导性解放情人越来越多人也越来越骚，就喜欢上膝上短裙和低胸裙，爱上超短裙也就最近两年的事情。
　　从去年以来在舞厅与沈江偷欢以及居家与小帅哥享乐的日子，我发现她好几次都没穿内裤，今天不用说是在沈江到来之前就有所准备，方便与男人淫乐。
　　我又动了动身体探着头去看沈江，故意装疯卖醉地傻傻说道：“江子……你找什么呢？……嘻嘻……好玩……真好玩！……”
　　老婆毫不顾忌我看向桌下，伸出一只手招呼沈江：“来……快来这边……”
　　沈江对我笑笑就靠近了老婆阴户，见文文大张双腿没穿内裤，轻轻惊叹“哇！”了一声：“小仙女里面没穿……呵呵……真美啊！……”接着就凑上去开始舔屄，舔得滋滋做响！
　　文文被沈江舔得骚情涌动轻轻呻吟起来，一手摸着沈江头发一手扶住我的肩膀呻吟：“哦……老公快看……江子给你老婆舔屄屄呢！……舔得好快活哦！……”这骚货故意明明白白地对我说沈江在舔她的屄屄，让我一时不知如何应对，这即兴表演的激情戏还真不容易。
　　如果只是让我装醉睡觉那倒容易，就象小帅哥住在家里搞我老婆两年一样，也象近年来每次在舞厅后半场，我不想外出回避借口不胜酒力在外间睡觉，任由沈江在里间跟老婆进行第二、三～N次性交一样，后来发展到在“醉酒”的我身边性交，那种醉睡状态很容易做到。
　　小帅哥来家里一开始老婆就定了调“我只能喝二两酒，多了就会醉得什么都不知道，把我擡着扔到河里都不会醒！”所以每周一、三小帅哥晚餐时都陪我喝酒，我每次喝个二三两就睡得“不省人事”，给小帅哥充分玩弄老婆的机会，后来发展到让“醉酒”的我同睡一床。
　　今天大不一样，文文有意让我醉而不睡，眼睁睁地看着沈江与她淫乐交欢，我觉得这个难度有点大，只能即兴继续卖醉，反正小骚货做的好事任由她去收场。
　　听老婆这样说，我浑然地答道：“江子你干嘛呀……怎么舔……舔我老婆屄屄啊……不行……我不让你舔……”
　　我做着情急的样子但又很含糊，要起身制止却又一屁股跌坐下来，显得力不从心。
　　沈江似乎有点慌乱，昂起头看看文文说道：“小仙女，大哥没事吧？”
　　老婆笑了笑说：“没事，他迷糊着呢！”
　　我擡起头胡言乱语：“老婆……你看江子……不知在下面偷吃什么……我也要……”
　　老婆拍拍我呻吟着说：“哦……老公……江子偷吃我的蜜汁呢……哦……好舒服哦……老公别闹……呆会儿也给你吃哦……”
　　我泄气地说：“嗯……好吧……嗯……我醉了……不知江子在吃什么……我也要……”说着就伏在手臂上醉眼惺忪地看着沈江吸吮老婆的淫水用舌头抽插阴道。
　　文文拉拉我的胳膊让我再靠近她那边的桌角，她象我一样一只手臂搭在桌边，偏着头枕于手臂之上与我两目相望，沈江在下面舔得她浑身燥热两颊绯红，身体骚动不安性欲在迅速升温，微张着嘴轻声呻吟。
　　她淫邪地望着我说：“嗯……老公……江子把你老婆的屄屄舔烂了……你管不管啊……嗯……又难受又舒服……嗯……我发骚了……想要了……嗯……”
　　我仍然不解地嘀咕一句：“哦……江子怎么……在舔我老婆屄屄呀……还不上来……我的头好晕……要睡觉了……”
　　文文说：“老公别睡觉嘛……我们一起玩嘛……”然后她将另一只手伸到我的胯下摸捏阴茎，那东西早就被老婆和沈江的淫荡举动剌激得非常坚挺，正顶在裤裆里难受。
　　文文拉开我裤子前门让大屌弹了出来，接着用手给我摸捏套弄，哇！
　　好舒服！
　　由于今晚这意料之外的剌激，我早就兴奋到了极点，宝贝哪里经得住老婆的巧手玩弄？
　　我低下头看沈江伸着宽大的舌头仍然在津津有味舔插着老婆阴道，只二三分钟大屌竟突然抖动着射精！
　　这精液来得太突然也太猛烈，因为文文的小手牵制方向正对着沈江和老婆下身，精液直喷在沈江的脸上和老婆的阴户周围，哈哈！
　　我心里那个爽啊无法形容！
　　沈江并不在乎伸手在脸上擦了一下继续专注舔屄，连同我的精液一起舔得干干净净。
　　文文欲火焚身再也受不了了，她搂着沈江的头说：“好了江子，上来吧！我们去床上玩！”
　　我伏着头装着要睡觉的样子，沈江上来后弯着腰偎在老婆身边说：“小仙女，大哥一会儿酒醒了怎么办啊？你让他看着我们玩，我真有点担心他醒酒后找我算帐哦！让他睡觉吧！”
　　我伏着头胡乱地说：“嗯……去哪玩啊……我也要去！……”
　　文文又咯咯地笑着说：“胆小鬼！他醉酒后明天早上才会清醒，醒了以后今晚的事什么都不记得了！真的没事哦！”文文说完站起来说：“我先去床上，你把大哥扶进来，对他说去你家玩你老婆，他一定高兴！”
　　文文走了，沈江过来扶起我来，我迷糊着眼睛说：“你是谁呀……带我去哪……”
　　沈江按照老婆所说：“大哥，我是江子啊！我带你去我家玩我那骚婆娘好不好？”
　　我突然大笑：“哈哈哈……好……好……江子够朋友……我早就看上你老婆了……她好漂亮……好骚哦……”
　　沈江的老婆的确长得漂亮，身材苗条走起路来婀娜多姿，瓜子脸一双杏目灵秀动人，沈江搞我老婆都三年多了，我真的很想把他老婆搞到手，只可惜那女人比较本份，知道沈江在外面乱搞女人，生孩子两年后经常跟沈江闹，多住在娘家不理沈江所以我无从下手。
　　我们走进房间就看见文文斜靠在床头，裙子没脱正等着两个男人，她把长头发盘在了头顶好象变了个模样，我醉意地问沈江：“这就是你老婆呀……好漂亮哦……”说着就歪歪倒倒地走上去捧着老婆的脑袋看，疑惑地说：“咦！怎么长得象我老婆啊！……奇怪……”
　　沈江笑着说：“象吧！大家都说我老婆长得象嫂子哦！”
　　文文推了我一下说了声：“酒鬼！难闻死了！”
　　我向后踉跄两步一下子跌坐在沙发上，这张沙发是我以前经常睡的地方，让小帅哥在床上尽情与老婆性交，后来她总是把我搞上床让我在“梦中”一起淫乐就睡得少了。
　　沈江趁机对文文说：“小仙女，就让大哥在沙发上休息吧！”
　　老婆娇蛮地说：“嗯……不要！今晚我要他跟我们一起玩！”
　　沈江没辙只好作罢，摊着双手问：“那好吧，你可要确定没事哦！大哥醉成这样现在怎么办啊！”
　　老婆没理沈江而是向我招招手说：“大老公……快来……”
　　我站起来趴在床上挨着文文身边傻傻地问她：“小骚货……怎么叫我老公啊……你不是沈江的女人吗？……”
　　老婆摸着我的头说：“傻瓜！你俩都是我老公嘛！”
　　这时沈江已急不可耐脱去外衣爬上床，凑近老婆身边对我说：“大哥！我老婆可骚了，许多男人都是她老公哦！”
　　文文瞪了沈江一眼，伸手死劲拧着他的胳膊，恨恨地说：“坏蛋！叫你乱说！叫你乱说！”
　　沈江被拧得哇哇大叫闪到一边，这骚婆娘的确经常被情人搞兴奋了乱叫别人老公，却不许沈江这样说，真是有点意思。
　　她摸着我的脸娇媚地说：“大老公，我想要了，快点上来！”
　　沈江过来帮我把衣服脱了，只剩下一条小内裤，我刚爬到老婆身边她就扯开了我的内裤，捏着我那刚刚射精后婑缩成一点点的阴茎，也许真是酒多的原故，老婆捏了几下它一点反应都没有，我愣愣地说：“哦……对不起美女……小东西刚射了……不行了……”说完就抱着她狂吻。
　　两人内心的激动汇集在唇舌之间，第一次在老公醒的状态与别的男人搞淫乱，不论是我还是文文思绪都在激烈翻腾，性神经被剌激得异常活跃，虽然我俩事先并未预谋，但相互默契即兴配合也别有一番滋味，此时更是无声胜有声通过热吻传情，表达各自内心的激动。
　　吻毕，文文推开我说：“大老公，快帮我把衣服脱了，先在一旁休息一会，让江子老公先来好不好！”
　　我傻笑着说：“好……好……让江子把你服侍好了我再上……我头晕正想睡觉呢……”就边说边把她超短裙脱下，她一丝不挂地侧扭身躯半躺下来，浑身散发着性感诱人的气息。
　　文文又对我说：“你可不许睡觉啊，还要跟我们一起玩嘛，快去把江子的内裤拉下来，看看他的宝贝行不行！”
　　老婆说完盯着沈江下部咯咯地笑，沈江倒是很听话，跪在那里双手叉腰等着我给他脱内裤呢，这家伙现在一点都不担心我清醒后找他算总帐了！
　　我连连点头心想文文这骚货是要我在一旁侍候她跟情人日屄交欢的节奏啊，自己平时偷窥她跟情人性交，特别在看她被黑鬼威勒巨屌操得淫水直流的录像时，都产生和他们一起玩老婆的念头，那怕在一旁服侍她们淫乐也心甘情愿！
　　难道这小骚货是我肚中蛔虫知我心意？
　　沈江还跪在床中央得意地看着我傻笑，阴茎早就挺起来把内裤撑得老高，真象一门披着战甲的大炮，我转身将他的内裤拉下，一条巨大的肉棒立即呈现。
　　哇噻！
　　这近距离观看比平时在舞厅电线洞口偷看更有冲击力，那又长又粗的肉棒顶着张扬的龟头象雄狮般的威武！
　　我和沈江是多年的朋友，前文说过二十多岁时我们几个好友一起沐浴，风流的沈江谈起如何玩女人的故事，剌激得大家的阴茎在水中坚硬勃起，有人闹着比屌看谁的屌大，沈江傻乎乎真的站了起来，当时我就发现沈江的阴茎很大，但今天看上去他的宝物比年少时更雄壮。
　　沈江的大屌一弹出来就能令我钦佩得愣了会神，可想而知这条大肉棒对女人的吸引力了，文文享受过的大屌男人包括我在内加起来有十几个，最大的当然非黑人威勒莫属，但威勒终究远隔千里难得一见，算不上老婆真正的情人，只不过是有过一夜情缘罢了。
　　在文文眼前的情人当中，要数岳龙的阴茎最长，估计比我的长一两公分，粗度与我相近，论粗壮当属沈江的大屌了，他的长度跟我差不多，但比我的屌粗很多，虽然比不上威勒粗长的大家伙，但毕竟是老婆身边情人中最粗的一个，显得非常浑圆粗壮，特别是那只张扬的大龟头，硬挺起来象只鬓毛竖立发威的雄狮，给人一种超凡的力量象征！
　　难怪文文特别喜欢大屌男人，在与威勒一夜情之后更加对岳龙和沈江青睐依恋，和他们在一起时次次都热情高胀欲情燃烧，想必大屌在她阴道里捅插时的快感非比寻常。
　　我一边暗自赞叹着沈江的大屌，一边托着他的腿小心地将内裤完全脱下，然后拍拍他的屁股促其上阵。
　　沈江伏身在文文身边，亲吻了她一会，伸手捏弄着老婆丰满白嫩的两只乳房，随后又含着奶头吮吸了一会，擡起头来对我说：“大哥！我老婆真的好性感好漂亮吧！你看这大奶子真是令人醉了！”
　　我哼了哼说：“嗯……江子真有艳福哦……我……也有艳福……嗯……好喜欢……”
　　我看着沈江亲吻文文摸她的大奶激动得浑身发抖，听他这样调戏我更加感觉剌激，就伸手摸了摸老婆的大腿，手指碰了碰阴户，发现她阴道里早已淫水泛滥，阴唇之间已经湿淋淋的，心里在暗暗催促沈江：快呀！
　　快上小骚货，快将你雄壮的大屌插进我老婆的骚屄！
　　这时，文文招呼我脱了内裤过来坐在床头，因为我精神高度集中，正在关注着她们的淫乐举动，所以显得很木纳。
　　老婆完全躺下来将头枕在我的大腿根部，伸手拉住我的手搭上她丰满的乳房，好似让我把她搂在怀里摸奶，然后看着沈江的大肉棒张开了自己的双腿……

第98章
　　从姑娘成为少妇是每一个女人的必由之路，作为一个良家妇女在此过程中都能享受到性爱的欢愉和结婚生子的天伦之乐，过上安乐幸福的生活。
　　女人如果再从一个少妇变成淫妇必然有个循序渐进的过程，在这个过程中女人会越来越淡漠自己的贞操和所谓的道德观念。
　　特别是女人红杏出墙偷了第一个男人，尝到了不同男人给自己精神和肉体带来的剌激和快感之后，便会渐渐放纵自己的性行为，一旦心里滋生出想与第三个男人淫乐的念头，会更进一步破罐破摔，基本上就一发不可收了，必然成为一个追求性快感和肉体享受的淫荡女人！
　　文文正是这样一步步蜕变，她从一个十几岁的大姑娘跟我谈恋爱到结婚后第四年之间，应该只与我一个男人发生过性关系，虽然上大学期间暗中与同学王兴好过一阵子，还产生过与我分手的念头，但事后只是了解到她们接过吻摸过奶，没有进一步越轨行为。
　　在我多次追问之下，文文哭着说大四那年秋天，有一次王兴突然伸手摸进她的下身被她及时制止……她真的没有跟他发生性行为……文文一直不善于撒谎，我相信她说的话，而且并没发现她们曾经有过性交的直接证据，所以老婆婚前基本上还算个良家女人。
　　前文祥细叙述了我跟文文恋爱、结婚直至婚后第四年她产生婚外情，以及当时被我强行阻止不久又死灰复燃，继而我反向诱导开发她性解放纵情淫欲的整个历程。
　　在她性解放的过程中，经历了一天比一天深陷男女情色之中不能自拨的情感纠结，之后找的情人越来越多，与别的男人偷欢淫乐追求肉体享受的欲望也越来越强，真正成了一个淫荡女人。
　　近一年来由于文文经历了海滨城市性开放理念的薰陶，享受了黑人威勒那支又粗又长的巨型阴茎给她带来的强烈快感，之后又暗中体察到近三年三次迷奸她的男人是个不可多得的大宝猛男，这双重剌激使得外表文静秀丽的老婆迅速蜕变，与从前的她不可同日而语了。
　　这两次非同寻常的性体验，使得文文性欲望更加澎胀，加速放任自己的淫荡言行，经常主动邀约情人寻欢，还变着法儿让我参与其中，尽情找寻肉体剌激。
　　不仅如此，老婆在我面前的表现也与前期变化多多，她与众多情人的淫荡事儿对我来说已经不是什么绝对秘密。
　　近一年来变化最明显的几个方面，一是文文与黄总、我与王丽的性关系在四个人之间公开化了；二是她跟岳龙以前主要是办公室恋情，现在更加肆无忌惮常常上班时间溜到家里寻欢作乐；三是每周五我俩和沈江去舞厅包房，已经不满足我的变相回避让她跟别人淫荡。
　　从最初我借口外出给她们提供淫乐时间和机会，到之后下半场我不想出去而是在外间装醉，任由她们在里间性交作爱，每晚搞上一二次变成多次，发展到前一阵子老婆竟然主动引诱沈江在“醉酒装睡”的我身边交欢淫荡，甚至带上我一起玩“梦中”射精！
　　文文在我面前表现得更加坦然，在坚持不上床不谈性事的红线约束之外，每次与我性交之时，即使没有兴奋到完全迷失，都会含含糊糊比以前更多地坦露出她与别的男人纵情声色的事儿。
　　时而跟我调情之际，还说出一些过去从来不明说的事情，淫荡的程度进一步升级。
　　前不久，文文参加一年一度的业务培训归来，晚上她在与我性交高度兴奋时对我说，这次岳龙又耍花招勾结一个狐朋狗友迷奸了她，想起在海滨被周总伙同几个兄弟迷奸玩弄的教训，她暗中防范巧妙伪装当晚并未迷醉，从而发现这次奸淫她的男人正是前两次同一个人。
　　从文文的话语中还隐隐透露出另一种信息，就是她当时假装糊涂并没有直接捅破岳龙的花招，对这件事和那个人也没产生反感，似乎被那不知名的大屌男人搞得很快活很舒服！
　　而且这次也未出现前两次回家时屄屄红肿情况，已经安然无恙地经受住了又一支大屌的考验！
　　既然如此，我也感到欣慰，我想文文这次承受岳龙和那位比岳龙阴茎还要粗大的大屌男人一夜奸淫能够安然无恙！
　　估计是经历前两次的历练以及不久前刚刚经受过她的黑鬼哥哥那坳巨炮的强烈攻击，她的小咪咪已是身经百战不惧超级肉棒的侵袭百练成精了！
　　这样也好，文文身心愉悦地回归日常淫乐的生活，从那之后她与岳龙、沈江的淫事更加频繁更加火热，交欢时更加淫骚惹火更加性感迷人。
　　跟我同样放纵无度淫心绽放，更加有意无意地投我所好，让我尽情享受她那被别的男人刚刚操弄过的身体和湿淋淋的屄屄。
　　也许正是因为我经常纵容和配合文文与别的男人寻欢之实，也许是我平时的表现给老婆日积月累体会之深。
　　她心里已经完全明白我喜欢她与别的男人淫荡，那天在与我性交兴奋之际竟然大胆地说我是个喜欢自己老婆被别的男人操的怪老公，说我喜欢舔她被别人刚刚操过之后屄屄里的蜜汁，还很开心咯咯地调笑我不要脸！
　　老婆的变化真的让我大开眼界！
　　文文这些超常放纵的表现虽然令我很惊讶但也很开心，反正开心就好。
　　所以最近我跟她淫乐时多次旧事重提，说很想跟她的情人一起玩玩，两个男人一起搞那一定更剌激！
　　一定会使她更舒服！
　　也可能老婆自己淫心膨胀，最终被我挑起了让老公与别的男人一起玩的欲望。
　　九月份一个星期五，她便自导自演了一次三人行的淫乐事儿。
　　那天，文文早早让我约沈江来家里吃晚饭，席间从我跟沈江喝酒时她就有心布局，放任我们比平时多喝了两成，以致醉意朦胧昏昏然然，然后她以轻挑的言语剌激沈江，在我面前挑起淫荡的氛围。
　　从文文反常的言行里我洞察了其中含意，就即兴暗中配合她的言行，随着她的思路将情节一步步向纵深推进。
　　老婆所说的话越来越露骨越来越放纵，在她循循诱导之下我和沈江渐次入局，作为她的老公我自然要表现出一种醉酒状态，但与以往不同的是只能醉却不能睡。
　　我知道这是文文主导这场游戏的目的所在，她不经意的言语挑逗，激起沈江的色心浮动，又见沈江畏首畏尾不敢在我面前造次，她就欲擒故纵诱导蛊惑、百般扶慰乱其心智，而且当场主动又大胆地表现出盈盈的骚情，让沈江目瞪口呆淫欲高涨！
　　沈江终于绝对相信了文文所说我已经喝醉处于迷糊状态，相信了我虽然没醉酒昏睡，但第二天醒酒过后什么都不会记得，可以在我面前放心大胆地玩我老婆。
　　当即在老婆诱导之下，预演了餐桌下的淫荡……老婆张开双腿让沈江去餐桌下激情舔屄，同时用手套得我精液暴射！
　　好戏开场了，欲火在三个人心里熊熊燃烧，餐桌下的艳情已经远远压不住越烧越旺的火焰，文文并没有就此收场的意思，她继续花言巧语迷惑沈江放开胆量尽情地玩，教他如何应付醉酒的我带我参与其中（去玩沈江老婆），然后没有半点犹豫，直接表示去房间上床。
　　沈江色令致昏也不再含糊，为能够与我一起玩弄文文而乐不可支，然后哄着醉意的我一道共赴内房……大家经过几番调情几番挑逗，淫欲浪潮一浪高过一浪，随后就正式进入了淫乐的天堂，但见我那淫荡的老婆开心地笑了，向沈江张开了自己的双腿……
　　文文将头枕在我的大腿根部，就象躺在我的怀里一样，沈江色迷迷地盯着文文诱人的肉体上下扫瞄，眼里发出一道道贪婪而淫邪的目光，他心里一定美极了，马上就要当着我这多年的老朋友面搞我老婆，剌激得他的大粗屌更加坚硬挺拔！
　　他淫笑着看了看文文，又看看刚在桌边被老婆放水的我说：“大哥对不住了！我先上了！……”
　　我醉醺醺地叫好：“好……好……江子厉害……快上你老婆……她喜欢你…大粗屌……搞她最快活！……”
　　沈江一手扶着自己大屌一手扶住文文膝盖看看她的阴户说：“哈哈！小仙女发骚了，骚水都流出来了！太好了！”其实老婆早已发骚，刚才在桌子底下她就被沈江舔动情了。
　　文文着急了催促沈江：“江子磨蹭什么嘛！快点，我想死了！”
　　沈江听令端着大粗屌顶住老婆阴门，然后下身用力一挺阴茎直入阴道，我看那粗壮的大屌捅入老婆阴道瞬间，她的胸部猛然往上一挺，接着胸部落下阴部又高高地挺起，喉咙深处发出一声沁人心脾的叹息“哦！”
　　说实话当我看到沈江又长又粗的大屌奸入文文屄屄时，心里都为之一震，就象自己感受到一种充实的快感！
　　一种神秘力量的剌激！
　　我真的十分钦慕沈江，他那粗壮的阴茎给予我老婆的快乐是一般人不能做到的！
　　所以全身为之震奋，伸手紧抓着老婆乳房一个劲地搓揉。
　　沈江开始缓慢抽动随之越来越快，阴茎上很快泛起白浆，那粗壮的肉棒在老婆阴道里磨擦的快感迅速传遍她的全身，剌激得她浑身扭动起来，阴部不停地向上挺起，配合着沈江大粗屌的进出，嘴里发出一串串动人的呻吟：“哦……江子哥哥……真是太好了……大宝贝……太厉害了……哦……舒服……小婊子好喜欢……江子哥哥……搞得我……舒服死了……哦……”
　　文文的叫床声激励着沈江越战越勇，他把老婆的双腿架到肩膀上猛烈地捅插，拍拍拍的声音不绝于耳，老婆的呻吟声也更大：“啊……老公……我被江子捅死了……啊……屄屄捅开花了……烂了……啊……舒服……太舒服了……啊……”我低头亲亲老婆的额头，双手扶慰她的大奶。
　　沈江一阵猛操之后缓和下来，他伏下身子压上文文身体，喘着粗气问她：“小仙女舒服吧！我操得是不是最舒服最快活？”
　　文文呻吟着说：“哦……舒服……舒服……你是搞得我……最快活的老公……大宝在屄里胀胀的……特舒服……哦……里面火烧火燎……舒服……哦……”
　　文文的头一直枕在我的大腿根部，沈江一擡头正好跟我面对面，他淫笑着边捅插老婆边对我说：“大哥，小仙女屄屄好紧致哦！水又多，几巴在里面舒服透了！”
　　我心想你当然舒服，操别人老婆那有不舒服的道理，老婆的淫水一直都很多，操起来特别润滑我又不是不知道。
　　文文的阴道收缩功能非常好，在那么多大屌情人日复一日的轮番捅插下，正常状态洞口都没有大变，不过这几年看上去已经从绿豆粒大小变成黄豆粒那么大了，特别是在沈江、黑鬼威勒和那个尚不知道是谁的大屌捅过之后，我的屌进去时还是感觉比以前松了很多。
　　我醉意朦胧地说：“是吗……你老婆……怎么跟我老婆……屄屄都一样……水也多啊……水多好……搞得特舒服……特爽……快加油……让她更舒服……更快活……”
　　文文看我和沈江近距离交谈怕露馅，推了推沈江说：“哦……死江子……快点啊……你起来……哦……压得我喘不气了……”
　　沈江不再跟我说话，他将粗大的肉棒从文文阴道里抽出，那根二十公分长的大粗屌被老婆的淫水浸润得湿淋淋的，整个阴茎上一片白浆，龟头上正往下淋着淫液。
　　看到这我心里又是一阵燥动，真想上去舔一舔老婆发骚时分泌出来的香蜜，但在沈江面前又不好意思。
　　文文起来换成跪趴式，两人又开始新一轮猛烈交媾，沈江一次次深度插入抽出，搞得老婆又大声呻吟起来：“啊……小婊子被捅死了……啊……骚水……骚水又涌出来了……不行了……太骚了……哦……”老婆双臂支撑着上身昂头看着我叫唤，脸蛋潮红洋溢着无比享受的神彩！
　　我看到文文真的已经骚情涌动，沈江大屌剧烈冲击阴道使她两只大奶悬挂在胸前甩来甩去，她不时腾出一只手揉搓自己乳房，又拉着我的手让我帮她揉奶子捏乳头，更加增强了她的快感。
　　我看到老婆阴道里涌出的淫水从两胯之间直往下淋，有些淫水从大腿上流了下来。
　　此时我的阴茎也已恢复活力向上挺着，看到老婆快活的样子我非常兴奋，这与其他男人一起搞自己老婆感觉确实不一样，剌激得自己大屌坚硬如铁，我就自己用手扶慰。
　　老婆注意到我的举动，知道我已经憋得很难受，伸手抓住我的大屌玩弄，一双眼睛迷离地看着我呻吟。
　　文文已经被沈江连续不断的捅插操迷糊了，她对我说：“老公……江子真厉害哦……把你老婆骚屄操烂了……哦……老公……江子操我……真的好舒服……好舒服哦……”
　　我装出惊奇地问道：“你这小骚货被江子操晕了吧，口口声声叫我老公，你到底是江子老婆还是我老婆啊？”
　　沈江赶紧说：“是我老婆！”
　　文文故意大声娇吟：“嗯～老公你真是喝多了……连自己老婆都认不清……嗯～你知不知道……江子把你老婆……屄屄操开花了哦……嗯……”
　　我傻笑着说：“呵呵……开花好……操开花了就舒服……江子再加油……操死你的小仙女……”
　　文文已经淫骚得不能控制自己，坚持说她是我老婆，也许是故意这样说才剌激，不过此时个个情欲高涨说什么已无关紧要了。
　　她一只手支持不住就伏下上身，高高地翘着屁股接受沈江猛捅猛插，同时张嘴含住我的阴茎舔吸套弄，快活得我也大声叫唤起来：“哦……小骚货真厉害……哦……没想到沈江插得你……这么骚哦……真快活……快活……哦……”
　　我深感沈江不光阴棒超好体力更好，已经连续操了十几分钟都没歇一会儿，现在又开始以九浅一深方式更猛烈地抽插冲击，文文的身体有点发抖了，这是她高潮到来的前兆，沈江一鼓作气越战越勇，那招式如同板上钉钉，先在浅处轻抽几下然后猛捅下去直捣花芯！
　　循环往复搞了二十分钟，把文文捅得快活上了云端，失声大呼：“啊……快活……舒服……小婊子快活得要死了……啊……江子真是……我的好老公……啊……我要你……天天操……”
　　沈江放慢一点速度，每次将大屌几乎完全抽出，再哧溜一下猛捅进去，这样冲击百十来下的时候，老婆突然吐出我的肉棒大叫：“啊……不行了……我要死了……啊……泄了……泄了……啊……”
　　文文高潮了！
　　快感浪潮剌激得她全身痉挛高高挺着屁股，阴户里淫水倾泄而出！
　　沈江的大屌被强烈收缩的阴道肌吸住，那种特殊快感加速了他的兴奋，又猛烈抽了几下大粗屌重重地钉进阴道就不动了，身上的肌肉一块块隆起，紧紧顶着老婆阴户将精液直接射进阴道深处。
　　我看着沈江扒在文文屁股上向她阴道里注射精液，一种快感由然而生，大屌猛地抖了几下，差点没射出精来。
　　我想起上次在舞厅，老婆引诱沈江在“醉酒熟睡”的我身边与她性交，兴奋时埋怨沈江，说他既然是我多年的好友为什么不早点搞上她，那该多快活啊！
　　当时沈江说担心我知道会杀了他，文文说跟我谈恋爱不久她就不是外女了，就是搞了我也不会知道，沈江又说那时我们还没结婚假如怀上他的孩子怎么办？
　　……哈哈，虽然老婆是被操兴奋了说糊话但也是大实话，幸亏那时她还没有淫荡，不然的话在她跟我恋爱直至结婚后成为少妇期间，一个已经不是处女的女人，背后怎么跟别人搞被别人玩我真的不知道哦。
　　如果文文象现在这么淫荡，当年的校花在四年大学生活中不知让多少男人搞了，肚子也不知会搞大多少回！
　　那时的我肯定受不了，不过肯定也不会知道。
　　当然，如果以我现在的心态，会很高兴她被许多男人操，说明她长得漂亮骚得可爱，自己不过早收几顶绿帽而已。
　　沈江慢慢直起身子从文文阴道里抽出软下来的阴茎无力地倒在床上，而文文今天兴致很高，仍然坚持跪趴着没有倒下，她又含着我的大屌呑吐了一会昂起头说：“老公……你休息好了吧……我想你了……屄屄好难受哦……快去看看你的咪咪好吗？……”
　　男女性交的事女人与男人完全不同，男人射精后非得休息一会才会恢复战斗力，而女人高潮后可以让男人接着干，接着享受连续高潮。
　　现在老婆就是这样，她被沈江搞得特别兴奋，整个人都被淫欲包围，急切地要求我接着上她，让我的大屌填满她火热的淫洞。
　　我大声说：“好啊……我……可以……没醉……我……太喜欢……发骚的……小美女了……”说着便往起爬故意又爬不起来的样子，沈江伸手拉了我一把，我就爬到老婆的屁股后面。
　　刚才一直在她的前面看不到阴户，这下那美妙的地带全然展现在我眼前，看得我鲜血直往头上涌。
　　文文阴户周围糊满白浆，这种白糊糊的东西在我跟她发生性关系的前几年也常有，那时她从处女变成女人，再从女人变成少妇，特别生产前她的屄屄很紧，我的屌在她的性生活中就是最大的屌，所以捅插起来威力也很大，一阵磨擦之后她那紧致的阴道里就会泛起白浆。
　　后来，文文红杏出墙了，第一个情人是她大学同学王兴，她俩从校园开始播种的情愫终于修成正果。
　　因为王兴是个小屌男，虽然搞了老婆但她的阴道没什么变化，后来被几个比我屌大的男人搞了之后，我操她时白浆就很少见了，只有沈江和黑鬼威勒操她才会白浆泛滥。
　　我看到除白浆以外，由于沈江巨粗阴棒刚刚抽出，阴道口还兴奋地大张着，似乎在向我微笑，告诉我大阴棒捅得多么快活。
　　阴道里正向外缓慢溢出乳白色淫液，一缕淫浆正牵成丝状悬挂在阴道口下方，象只水滴项链晶莹剔透闪着淫光，两条大腿内侧也流出两道淫水河。
　　文文的阴户布满了她和沈江酿造的淫液，滋润得象一片水汪汪的湿地，看到这些我的欲火直线上升，双眼贪婪地盯着那个地儿不愿离开。
　　想起这两年在舞厅玩，老婆在里间被沈江操了之后，有几次故意说跳舞累了躺在沙发上休息不出来，让沈江唤我进去的情景。
　　我每次进去都看到老婆淫荡地躺在沙发上，上面还淋了大滩淫水，老婆故意将内裤扔在沙发角落，身上随便套上裙子拉链仍然大开，暗示我她刚被沈江操了。
　　当我看到老婆阴道里满溢淫浆，什么都不顾立即扑上去舔吸，舔得老婆极为兴奋后拉着我的大屌插进她滋润阴道。
　　今天不知怎么啦，看着文文阴户那诱人的淫液令我直咽口水，但总是顾及沈江在一旁放不开手脚，我意识到这样下去反而容易穿帮，就突然傻笑起来：“哈哈哈……江子……你老婆真骚哦……哈哈……蜜汁汪汪流了……太骚了……太骚了……真是……骚婊子……我喜欢……”然后又傻笑着对沈江说：“江子……你老婆……真漂亮……是个可爱的……骚婊子……好骚哦……我真想搞她了……”
　　沈江爽快地回答：“我老婆骚得出了名了，她就是个特骚特骚的骚婊子，喜欢给男人操呢！什么男人都可以操哦，大哥你放心搞吧！把她的骚屄搞烂了就好了！”
　　文文经常被男人搞兴奋了说自己是小婊子，但沈江这样说却不太愿意听，恶狠狠地瞪了他一眼，不让他在我面前太放肆，毕竟我是她的老公嘛，外人都在老公面前说她是婊子自然不好听。
　　古人云：又想当婊子又想立牌坊就是这个道理，当婊子的女人也是要名声的哦。
　　然后，文文却又娇滴滴对我说：“老公……我是人人都可以操的小婊子……江子操得我好过瘾哦……我还要……还要……”她摇动着白晃晃的屁股求操，直截了当对我说：“老公～人家咪咪好难受哦，快亲亲！”平时老婆只会说快看看咪咪向我发出舔屄请求，今天大不一样了。
　　我又笑着说：“嗯……小美女真是个骚婊子，想舔屄快活了，好好好我来帮你！”说着就伸出舌头开舔，先舔净阴户周围的白浆，那是沈江的大粗屌在老婆阴道里磨出来的香蜜，味儿比较地道，似酸似骚还有点清香味道，接着开始舔老婆淫骚的肉缝，舔得她轻声呻吟。
　　文文被我熟练的舔屄技巧剌激得身体扭动阴道开始收缩，兴奋得大张的洞口一开一合地煽动，阴道里她和沈江的混合淫液被一点点地挤出，我用舌头挑逗阴唇阴蒂，使老婆更加兴奋淫液流出更多，她似乎懂得我的意思，干跪双臂撑起擡高上身，淫液就呼啦啦地尽数流出。
　　我贪婪地品味着文文阴道里丰盛的淫浆，味道与白浆大不一样，这里面含有沈江的大量精液，刚射进去的还没融化，有果粒橙状的感觉，充斥着一股如鸡蛋清的腥骚味儿，但几年来老婆让我舔惯了她和别的男人性交后的屄屄，并没因此而排斥，而是津津有味地舔着吸着。
　　舔完淫液我开始用舌头抽插文文阴道，她快活得连声呻吟：“哦……老公真好……舔得小婊子舒服透了……哦……快上来捅我……小婊子要老公的大屌……捅了……哦……”沈江看着我把他跟老婆造出的淫液舔得干干净净，又扶着大屌插入老婆的淫洞，他又开始蠢蠢欲动了。
　　文文的阴道刚刚被沈江大屌捅插了近半个小时，还没有恢复原状，就象在海滨她被黑人威勒和周总捅了一个通宵，我第二天中午搞她时一样，阴道非常松弛，失去了往日的紧致。
　　但因我心里有着强烈的淫欲邪念，喜欢别的男人玩自己老婆的剌激，所以基本没受大的影响。
　　我加紧在文文宽松的阴道里抽插着，里面尚有很多淫液滋润得很，我和老婆的情人们都特别喜欢她的淫水多多，大屌在润滑的淫洞里钻来钻去十分舒服，只几分钟老婆又被我捅插得淫水外流，她呻吟着说：“哦……老公厉害……象江子哥哥一样厉害……哦……小婊子……好舒服……老公加油……把小骚货屄屄操烂了……才更舒服……哦……”
　　沈江来到文文面前，让她舔吸沾满淫浆的肉棒，老婆没有半点迟疑伸出一只手扒在沈江屁股上，舔起阴茎上的淫液，柔舌在半软的肉棒上百般爱扶，舔光了肉棒上的淫液又含住两只蛋蛋摇着头拉扯，随后含住肉棒吮吸套弄，不一会功夫就把沈江的大粗屌撩拨得活力重生。
　　文文两头淫洞受到我和沈江奋力抽插兴奋不已，我变换着各种方式操弄，捅插、旋转、撬动、九浅一深交替上阵，沈江双手抱着老婆脑袋也在用力抽插，但她的屌太粗进不了老婆深喉，两头的进攻使老婆快活得不停哼哼，阴道里的淫水和口水淋到床单上湿了一遍。
　　经过大约二十分钟激战，文文阴道里多次泄出灼热淫液，我和沈江也达到兴奋顶点，我们对视了一下发起最后的冲剌，“啪啪啪……咕滋咕滋……”的声音连成一片，捅得老婆象发情的母狗一样嚎叫，“嗯～嗯～嗯～”就在这淫荡的交响乐中，我们三人几乎同时达到高潮！
　　我全身肌肉紧绷躬曲着脊背，下身象蜜蜂一样将肉剌一次次剌进文文阴道深处射精，沈江则紧抱文文挺着大屌压向她喉咙深处喷射精液，老婆这回被剌激得兴奋过度，浑身颤抖抽搐产生高潮，阴道强烈收缩紧紧缠住我的阴茎，深宫涌出滚烫淫水浇灌在龟头上特别舒爽！
　　当我退下的时候，沈江就迫不及待上阵，文文软绵绵地躺在床上张开胯子，任由沈江玩弄阴户舔吃我们的淫液，直到她恢复元气接受沈江第二次奸淫。
　　那天晚上我们一直玩到凌晨三点，我和沈江用上了各种性交姿势，一起把文文操得淫浪翻滚，让她一次又一次达到高潮！
　　沈江和我也分别射精五六次仍余兴未尽，正有大战通宵的阵势，但文文考虑留个不相干的大男人在家过夜，怕别人发现影响不好，最后跟沈江快活了一回，果断地结束了三个人的快乐游戏，她对沈江说我快要醒酒了，让他趁着夜色离开了我家大院。
　　这一夜真是太爽了，没想到第一次醒着和别的男人搞自己老婆是这么剌激！
　　这么舒服！
　　这么爽！
　　这和“醉睡”状态与别人同乐有着完全不同的感受。
　　沈江一走后老婆就装睡不理我了，可能是不好意思面对自导自演刚刚发生的淫荡事儿，她的作风只要躲过当夜什么都成泡影。
　　我真心希望文文能够再次给我机会，最好跟他所有情人都玩玩这种性游戏，那才开心呢！
　　第二天文文又恢复了常态，就象什么也没发生一样，晚上上床后我搂着她亲怩了一会儿，试探着说：“亲爱的！昨天我们好象没去跳舞哦，江子什么时候走了？他……”
　　老婆知道我要提昨晚的淫荡事，没等我说完先发制人说：“老公你忘啦！昨晚你烂醉如泥怎么去舞厅啊！”
　　我不甘心接着说：“哦！昨天晚上是喝多了点！沈江什么时候……”
　　文文又抢过话头：“你还说，自己倒头就睡，留下一个醉醺醺的臭男人让我应付，我被他欺负了怎么办啊！”
　　我哈哈笑着说：“是是，沈江是个风流鬼！看到我这美艳的老婆可是什么事儿都做得出来！”
　　我调戏文文：“小骚货！我醉酒后沈江没调戏你吧？他可是个搞女人的高手哦！奇怪的是很多少妇都心甘情愿让他搞，还挺喜欢这个色狼呢！”
　　老婆被我戏弄得一时语塞，大声说：“去去去！你才让他搞了呢！是不是想他搞你老婆啊！知道你个贱货，他搞我你特开心是吧！”
　　我干脆露骨地小声说：“小骚货，沈江真的很厉害哟！以前我看到过他的宝贝特别大特别粗！搞得女人最快活，难怪女人都喜欢呢！”
　　老婆大叫：“哎呀！你瞎说什么呀，不要脸！告诉你，我还没跟你算帐，昨晚你在梦里跟哪个女人快活了？口口声声喊着人家小美女！真骚！你喜欢！还在梦里面射精，都射到我身上来了！快说，梦里在跟哪个婊子鬼混！”
　　我真是服了，文文在清醒的时候是绝对不会承认她与其他男人的性关系，就连五一我们和黄总王丽一起去都市公开与他人同居之后，她都犹抱琵琶半遮面转背就不认帐，绝不准许我在淫乐之外时间谈起。
　　老婆就是这样一个女人，淫而不滥总是让人感觉神秘而摸不透。
　　在下一个周末我们去舞厅时，刚开始沈江在我面前总是表现得有点不自在，心里有鬼自然慌乱，非常担心上周五的淫事暴发，可一个小时过去了，我们该唱歌唱歌该跳舞跳舞，八点半之后我照例借口外出“有点事儿”离开半个小时，让他和文文完成了第一次交欢！
　　沈江看没有任何异常才放下心来，频频举杯敬我喝啤酒大献殷勤，他这不仅是为了上周五与我一起操我老婆安全无恙而庆祝，更是为了当晚后半场第二、三次与老婆淫乐做准备。
　　其间他试探我说：“大哥其实你的酒量不算小哦，怎么上周五没喝多少就醉了呢？”
　　我装得象什么都忘了的样子说：“上周五～上周五我醉了吗？……哦……我想起来了，你来我家吃饭，我们喝了一瓶多酒，后来……后来……哎呀！后来我就不记得了！”
　　沈江笑了，他心里更加相信文文说的话：我醉酒后会失忆，说了什么话做了什么事第二天什么都不记得。
　　沈江对我说：“大哥那天还不算太多，没有当场醉倒，之后还玩了一会才睡觉哦！”
　　这家伙还在进一步试探，看我到底对那晚的淫荡事有没有印象，我睁大眼睛问他：“哈哈……我一点都不记得，玩什么了？我没失态出丑吧？”
　　沈江忙说：“没有没有，就一直跟我闲聊！”
　　在淫欲面前多年的朋友关系都经不住考验，当然我跟沈江只是年轻时经常在一起玩的一般朋友，现在可是玩得越来越深了。
　　你看他搞文文有几个年头了，现在竟然发展到大胆跟“醉酒”的我同时操我老婆，在我面前还能做到若无其事的样子，真不是一般的定力。
　　文文正在唱歌，我突然想逗逗沈江，看了一眼老婆然后往他身边靠了靠笑笑说：“江子，我知道你喜欢文文，那天晚上我醉酒后你有没有趁机调戏她？”
　　沈江马上说：“大哥说哪里话！我怎么敢啊！”
　　我说：“你这个色鬼还有什么不敢哪！”沈江前些年经常在哥们面前说他自己的风流事，常说搞少妇最有味道，所以我谈恋爱直到结婚后的前五年都跟他少有来往。
　　沈江的脸有点红了，但他仍然镇定地说：“大哥别开玩笑，你们是我最敬重的大哥大嫂！”
　　我又醉意挑逗说：“这种事谁知道呢！你就是搞了她我也不知道啊！”
　　沈江一个劲地摇着手说：“大哥别乱说，别乱说！绝对没有的事！”
　　我们引起了文文注意，她问了声：“你们说什么呀？”
　　我连忙哈哈笑着对文文说：“没事没事，我们开玩笑呢，你接着唱！”
　　沈江又举起杯劝我喝酒，连干了两杯后，我给沈江的淫心又添了点料：“江子，你好色是出了名的，搞了多少姑娘少妇你自己心里清楚。真搞不懂是什么鬼，你哪来的魅力让那么多的女人都喜欢你呢！”
　　沈江淫笑着双手作揖说：“大哥！拜托拜托，你别转着圈骂我了！”
　　我见他淫心浮动又贴他身边小声说：“其实前些年我很担心，文文经常跟我说：江子哥哥是个性情爽朗的人，总挂着一张笑脸让人觉得很阳光很有朝气，跟他在一起很开心！不过她很纯真我现在并不担心！”
　　我看沈江美滋滋的样子醉薰薰地说：“她还怪我说：既然是多年朋友，为什么在我们恋爱到结婚几年之后都没有来往，朋友之间就要多来往嘛。叫我以后要经常跟你一起玩呢，这样才有青春活力！”最后撂了一句：“估计她心里喜欢你哦！我看她跟你在一起时真的很开心！”
　　上次文文被沈江操得高度兴奋时就曾怨怪他为什么不早些年找她玩，现在沈江听我说文文也喜欢他受宠若惊，他心里一定很后悔没在我跟文文谈恋爱时就跟她勾搭上，失去了好多年的快乐！
　　又揖着手说：“大哥大嫂真是过奖了，江子不知何德何能得到你们的关爱！”
　　酒喝得差不多了，醉言醉语也说得差不多了，沈江被我挑逗得心花绽放，不到十一点我说喝醉了支持不住想睡觉，一再嘱咐沈江别醉好好陪文文唱歌跳舞，然后倒头就睡。
　　沈江喜不自胜，马上拉着老婆的手去里间淫乐交欢，两人接连高潮两次一个多小时才出来。
　　我心里真的很想把沈江的欲望剌激得更加高胀，让他经常来我家与我一起搞我老婆，既然上周已经开始，就继续玩下去嘛，这种又剌激又开心的事何乐而不为呢？
　　但我非常向往再次发生的风流事，从此之后再也没有发生，那一晚美好快乐的时光简直让我回味无穷。
　　沈江与我们的关系一如往常，每周五法定去舞厅与老婆淫乐，他一定也很留恋那晚跟我一起搞我老婆激动人心的一幕，只可惜一夜特别的风流已象过眼烟云，他深信在我的记忆里那天晚上的艳遇根本不存在，所以心里只能象我一样一个人偷着乐！
　　偷着怀念！
　　文文仍然行走于众多情人之间，享受着大屌男人的剌激与爱怜，她总是那么美妙性感，总是那么迷人可爱，使喜欢她的男人们流连忘返。
　　她跟我的关系也十分稳定，性关性一直很和谐，她天天享受着许多男人带来的快乐，也在有意无意之中与我分享，一起乐在其中。

第99章
　　那年深秋时节，一个星期三的晚上，文文又心血来潮搞出了一个让人心动的事儿。
　　那天晚上应该是小帅哥与她同乐的日子，两年来正常情况是每个星期一、三晚上和星期五中午是她俩的美好时光，星期一、三晚餐时小帅哥都会陪我喝酒，然后我就“醉酒”装睡。
　　开始半年我都睡沙发，让她们在大床上交欢，后来文文突发奇想，对小帅哥说老公每次睡沙发好可怜，偶尔把我也弄上床，从此开始了我在梦里与她们同乐的篇章，到了冬季她不忍心我睡在沙发上挨冻，干脆每次都让我在床上与她们睡一个被窝，一起“梦里”春宵。
　　这天恰巧是我的生日，小帅哥仍然大哥长大哥短地与我对饮，祝我生日快乐！
　　在小帅哥面前我只能喝二两多酒，超过了就会醉，所以每次他都会劝我喝满二两五之上，待我支撑一住伏在桌子上“醉了”才罢休，做到安全放心，小伙子觉得在我家搞我老婆当然要安全第一。
　　今晚小帅哥更是劝我多喝了两杯，喝到三两时文文才开始阻止，因为小帅哥的酒量并不大，也就三四两的极限，多了大家都玩不了。
　　文文笑着对我说：“真是人逢喜事精神爽啊！老公今天生日很开心，比平时都多喝了两杯还没醉呢！你可别再喝了，小陈也别喝了！”
　　我大笑着说：“哈哈……老婆……大人……我今天开……开心嘛！不会醉的……再喝几杯……没事！……”其实我说话时已故意带着醉态，站起来要酒又跌坐下来。
　　我心里正在纳闷：老婆平时在我和小帅哥喝到二三两的样子就会阻止，今天怎么放任我们多喝了几杯？
　　文文笑了笑说：“好！再喝最后一杯，三人同干！”
　　老婆一共只喝了两杯这是第二杯酒，她举杯祝我生日快乐！
　　也祝我们大家开心！
　　同干后老婆开始调谐我：“老公～你今天的状态真是出奇的好啊！我们来做个游戏，如果你半个小时之内能保持现在的状态奖你一百块钱！”
　　小帅哥今天也多喝了两杯头也晕了，傻呼呼地打趣：“姐，我也多喝了，也有奖吧！”
　　老婆看了看他说：“有，我也会奖励你！”
　　我预感老婆今晚肯定要玩点什么新花样，但不明白现在是醉好还是不醉好呢？
　　这小骚货喜欢即兴游戏，别不是要上演沈江那晚同样的淫乐事吧！
　　真的难到我了，心里巴不得再来一次与小帅哥同操自己老婆的快乐，可转念一想不对吧？
　　两年来小帅哥在家里玩老婆我都是醉倒昏睡呀，今天我即使装出醉态但一直不睡是不是太反常了？
　　岂不会让小伙子疑心过去我都是装醉？
　　使他彻底明白我是自愿让他住家搞我老婆？
　　我猜想文文要的不是这种效果，一定是另有想法，我只能在两者之间选择，暂时表现欲醉未醉状态，到时候再醉不迟。
　　我将头伏于搭在桌边的手臂上，嚷嚷着：“好……老婆说话算数……我……没醉！……没醉！……”说着醉眼蒙胧装着欲睡之态，但嘴里一直嘀咕表示还醒着。
　　文文咯咯地笑着对小帅哥说：“你别看大哥口里说着没醉，其实他已经醉了！迷糊着呢！”
　　我装做没听见嘴中仍念念有词地嘀咕：我没醉……我没醉！
　　小帅哥好奇地说：“大哥今天高兴，真的没醉哦！我的头都有点晕了！”老婆知道我并没真醉，但小帅哥喝了八成量也昏昏然了。
　　文文看了看表已经二十多分钟过去了，我已经“迷迷糊糊”，小帅哥的酒力也有点发作，说话显出醉意，但比我清醒得多。
　　老婆开始了新的行动，招呼小帅哥扶我到房间里休息，我走到房间就挥舞胳膊大声说醉话：“我没醉……别管我……没醉……”然后坐在沙发上闭眼休息。
　　小帅哥回到客厅时，文文胳胳地笑着说：“真有意思！明明喝醉了的人都说自己没醉！”她跟小帅哥调情：“小东西，你不是经常说喜欢姐姐吗？那你敢不敢在我老公面前跟我玩？”
　　小帅哥说：“姐，我怕大哥知道会杀了我！别玩了！”
　　老婆又说：“别怕！他是迷糊的！”
　　文文这到底是在玩我还是在玩小帅哥一时真的分不清楚，照理说应该不是玩我，虽然我们一直都不是明确串通一起淫荡，但她心里知道我的酒量是不会真醉，那他为何要玩小帅哥呢？
　　我估计有三种可能：一是老婆一时兴起，闹点小插曲玩笑玩笑而已，过一会就会收场；第二种可能是文文调戏小帅哥，这小东西两年来操了她这位骚姐姐无数次，但一直表现出老实本份的样子，在家里很勤快很听话，在我面前更是小心翼翼，显得特别温良安份，与他那好色的心灵反差实在太大了，捉弄捉弄这个好色又胆小的家伙，练练他的胆色！
　　第三种也是我希望的事情，就是文文近一年来经历多次多人一起奸淫上了瘾，喜欢上多男一起玩她，喜欢上那种更剌激更快活的事！
　　今天想锻炼小帅哥的胆量，诱导他放开胆子在我面前与她淫乐，日后渐渐演变成跟我们夫妻一起共同性交淫荡，共同享受快乐的性生活。
　　我心里想：这第三种倒是个不错的主意，小帅哥以表弟的身份在家里住了近两年，每周都跟我老婆快活两夜一个中午，有时我出差了老婆就天天都是他的女人，从来都没引起外人的注意，若行沈江与我一起奸淫老婆同样之事，岂不更加方便快捷，可以夜夜笙歌！
　　文文仍在耐心地做着铺垫，对小帅哥说：“你大哥现在根本分不清谁是谁了，你等会儿在他面前亲亲我玩我看他什么反应，不管他有没有分辩力你都别怕，明天早上他肯定什么都没印象，把今晚的事全部忘了，不信你明天可以试探一下，看我说的准不准。”
　　小帅哥仍然坚持不要那样，说他真的很担心，这可把老婆惹火了，生硬地逼吗？
　　“去年刚来的时候也是担心这担心那，都快两年了有事发生吗？只能证明你还不相信姐姐，今晚你在小房间睡吧！”
　　小帅哥愣住了，他怎么舍得离开近两年来给予他千般柔情万般畅快的骚姐姐啊，在我家免费吃住还有漂亮姐姐无尝给予性服务，天下哪里有这等美事？
　　他动摇了小心回答老婆：“那好吧，姐姐说没事就没事了！你说怎样就怎样吧，我听姐姐分咐就是了！”
　　文文这才恢复了笑容，叮嘱他说：“我们进去吧，他说什么都别怕，随机应变！”又说：“他醉后迷糊得很，如果他反应强烈，你干脆说我是你女朋友，看他如何状态！”
　　随后，文文和小帅哥手拉手进入房间，我靠在沙发上闭眼休息，静等老婆如何引诱小帅哥的好戏。
　　没想到文文上来就摇着我的肩膀说：“老公你醒醒，你醒醒！你输啦！你输啦！”
　　我睡眼惺忪茫然说道：“我没醉……我没醉……”
　　老婆又说：“我是说你输啦！还没醉呢，都听不懂人话了！”
　　她坐在我身边拉着小帅哥坐在她另一边，当着小帅哥的面亲吻我摸我下身。
　　然后咯咯地笑着说：“老公你输啦，奖金没有了哦！你看小陈没输还清醒得很，你说奖励他什么好啊？”
　　我傻笑着说：“奖吧……奖吧……他要什么……你都给他！……给他……”
　　老婆银铃般的笑声更响，娇气地说：“他说要我做他的朋友呢！你说怎么办嘛！”
　　我大笑起来：“哈哈哈……我们本来……是朋友嘛……做朋友……做朋友好啊……”
　　文文直接说：“老公，你真让我做他朋友啊，你说话要算数别后悔哦！”
　　我不停地点着头说：“算数……算数……”
　　老婆摊牌说：“小帅哥说想亲我想摸我还想和我睡觉呢！你同意嘛！”
　　我猜的没错文文是在锻炼小帅哥的色胆，至于之后会不会发展到我们三人一同淫乐现在还不清楚。
　　这小骚货真是难为我了，真不知怎么回应了，听她这样说我还是装出很惊讶的样子半天说不出话来，不知是反对还是同意，难道酒醉的人会同意别的男人搞自己老婆吗？
　　突然我急中生智发起酒疯，大声叫道：“什么？……做朋友……就朋友……还要吻……要摸……摸我……老婆大奶呀……什么鬼话……这小畜生……看我不……不揍死他……”说着就想站起来找小帅哥算帐，可是站起几次都歪歪斜斜地倒下去，嘴里嚷着：“气死我了……气死我了……”
　　小帅哥吓得躲在文文身后不敢出声，老婆咯咯地笑起来冲着我说：“老公说话不算数，你答应我做他女朋友，怎么又发火呀！”
　　我含糊地说：“谁……什么……朋友啊……”边说边闭上眼昏昏欲睡，文文摸着我下身笑说：“老公别生气哦，就女朋友嘛，是我愿意奖励他啦！”
　　我好象越来越迷糊，刚刚的火气不知去哪了，轻声说：“哦……你是他……女朋友啊……朋友……朋友好……要奖励……奖励……”
　　老婆强调说：“那你不准发火哟！”说着就伸出双臂一边一个搂着我和小帅哥。
　　然后笑着说：“好啦！现在你们两个都是我的男朋友了！”
　　我突然发神经说：“哈哈……你是……是他男朋友？……”
　　老婆说：“不是～我是他女朋友哦！我也要你做我的男朋友好不好？”
　　我有气无力地好象搞明白了：“哦……你是小哥哥……女朋友啊……欢迎……喜欢……我喜欢……”
　　老婆又咯咯地笑了起来！说道：“这就对了嘛！”
　　我故意随着文文的意思一步步走进圈套，配合她即兴表演，不过还是暗自感觉演得很拙劣，什么乱七八糟的，反正是醉酒状态拙劣就拙劣吧。
　　文文又说：“大哥哥，小帅哥是我的小老公，我也喜欢你，要你当我的大老公好不好！”说着不管我同不同意又抱着我就亲吻。
　　我用力推开文文嚷嚷：“你这女孩子……男朋友在……还亲我……别……”
　　文文转身对小帅哥说：“你看，我说他迷糊了吧，一会怒一会儿笑，他真的把我当成你女友了！”接着顺势抱上小帅哥舌吻，吻了一会回头对我说：“大老公，小老公说要吃奶，你跟他一起吃好不好？”
　　我拍着手说：“吃奶……吃奶……我俩一起吃奶！……我最喜欢吃奶了！……可是……”
　　老婆问：“可是什么？”
　　我假装害羞地说：“小哥哥……会让我……吃你的奶吗……”
　　文文拉了拉战战兢兢的小陈叫他说话，小家伙连忙说：“可以可以，我的女朋友就是大哥的女朋友！”
　　文文站起身一下子脱掉自己的裙子，她里面又没穿乳罩，身上只剩下一条小内裤，然后坐在我和小帅哥中间挺着两只大奶说：“你们俩快吃奶吧，一人一个不准抢哦！”
　　小帅哥看着我让我先吃，我转身就抓住一只丰满的奶子一边揉捏一边吸吮奶头，显得很激动。
　　我还在一边说着醉话：“哦……小姑娘的……奶子真好……比我老婆的好吃……小哥哥……你不怪我……吃你女友奶子吧……”
　　小帅哥呆在那里不敢作声，老婆硬拉他才敢扒在她胸前吸起奶来，呑呑吐吐地答应我，仍然说着那句：“大哥……可以……我女朋友……就是你朋友……”。
　　吸着吸着我趴在文文怀里不动了，我觉得自己演不下去了，想就此“睡着”了事。
　　老婆摇了摇我的脑袋说：“大老公你怎么睡上啦，别睡别睡！小老公还在吃呢！”
　　我假装困得睁不开眼了，含含糊糊地说：“我要睡了……别叫老公……你是小哥女友，让小老公吃……好了……”
　　老婆硬是不让我睡觉非要我醒着，小帅哥看我一会清醒一会迷糊，把自己老婆当成他的女朋友了，胆子也慢慢壮了起来，贪婪地吸着老婆奶头，还开始大胆地逗我玩，他拉拉我的胳膊说：“大哥，别睡嘛！你看，我女朋友好骚哦，我们一起玩她，没关系的！”
　　我又睁开眼傻笑，一把抱着文文亲吻嘴唇又亲奶子，然后摸着大奶说：“小姑娘……是小哥……让我亲的……我喜欢你……比我……老婆漂亮……是个小美人……真漂亮……”
　　老婆笑着对小帅哥说：“你看，这就是你们臭男人的本性，喝醉酒了还知道好色！还小姑娘好呢！”。
　　文文让我们两个男人一起吃了几分钟奶，然后淫骚地说：“大老公不许睡觉哦，我还要给小老公生孩子呢！好不好？”
　　我昂起头疯疯傻傻地说：“不行……我也要你……替我……生孩子……”文文没理我边说话边扯下自己小内裤，然后叫小帅哥脱衣服，把我的外衣也脱了。
　　小帅哥帮我脱衣时我就顺势躺在沙发上，头枕在沙发扶手上昏昏欲睡，文文见状就站在我面前伸出双臂扒在沙发靠背上蹶起屁股，对小帅哥说：“快！老公要睡觉了，小哥哥快弄姐姐！让大老公看着你弄他老婆！看他的酒醒不醒！还睡不睡！”小帅哥呆在那里不敢上阵！
　　这场面实际上很剌激，只是没有沈江那天做起来主动流畅，小帅哥还很嫩自然不比沈江那老练的好色之徒，不过小帅哥已经在渐渐适应，大阴棒早已硬挺着杵在内裤里，我也一样大屌早就被剌激得硬梆梆的。
　　老婆再次催促小帅哥，他才脱去内裤端着硬挺的大屌准备上阵！
　　文文伸手拉着小帅哥的阴茎顶住自己阴门，小帅哥如同被逼上梁山一样，将大肉棒缓缓插入老婆阴道慢慢抽动起来，看着她们两人在我面前性交，我故意不满地嚷着：“哎呀！小帅哥……你干嘛！……快停下……停下……真难为情……带你女友……去床上……床上……”
　　小帅哥在我面前操我老婆吓得不敢说话，但性欲已被完全激发起来，他没有停止仍然在文文屁股后面抽插，速度越来越快，操得文文大声呻吟起来：“哦……老公……你看……小帅哥插得我……好快活哦……老公……你快起来……一起玩……哦……舒服……真舒服……哦……”
　　我似乎又支撑不住了，但仍依在沙发扶手上嘀咕：“嗯……大老公……也要……舒服……喜欢……小女友……舒服……”
　　文文抽出一只手拉下我的内裤，大肉棒就硬生生弹了出来，她继续呻吟：“哦……大老公……真不要脸……醉了……还想搞女人……哦……”说着伏下上身给我口交。
　　小帅哥被眼前的情景剌激得异常兴奋，他越战越勇捅插越来越快，啪啪啪的日屄声大作，我眯眼看着老婆被操得淫水淋漓，同时享受着她熟练的口舌扶慰，呻吟着：“哦……好舒服……小姑娘……真好……小哥哥……真好……哦……舒服……小美女……真好……哦……舒服……”
　　文文用上各种技巧给我口交，快感一阵阵袭来使我非常快活，七八分钟后她用舌尖猛顶马眼，竟然使我率先高潮射精！
　　随后我的声音越来越柔弱，她们继续搞了七八分钟双双达到高潮！
　　老婆骚得淫水淋漓高潮时满脸享受的样子，让我深深感受到小帅哥操她时有多么快乐！
　　我决定不再跟文文演下去了，淫荡的事情急不得要慢慢来，做戏得做全套以免小帅哥疑心，是该我睡觉的时候了，让小帅哥安安心心慢慢享受我老婆的骚情吧，只有这样才是今晚最佳结局。
　　我“睡”了静静感受着她俩继续淫荡，等她俩第二次高潮时我已经“熟睡”了。
　　当晚小帅哥特别兴奋，在别人面前操人家老婆实在大大地剌激了他的神经，经历这场闹剧他的胆量果然大了起来，主动跟老婆说把我弄到床上，然后就在我身边跟老婆颠鸾倒凤，老婆也很激动，阴道里分泌出大量淫水，随着小帅哥大屌捅插发出“咕滋咕滋”的响声。
　　文文快活地呻吟着：“哦……小哥哥……今天真厉害……哦……搞得姐姐舒服死了……哦……真好……比老公强多了……哦……”
　　小帅哥说：“姐姐今天也更漂亮！更骚哦！竟然在大哥没睡着时让我操，刚开始我真吓死了！”
　　老婆笑着答道：“哦……现在不怕了吧……是不是很剌激！……”
　　小帅哥第三次把文文操得高度兴奋发骚时跟她调情，带出了一些老婆的淫荡事儿，这是我没有料到的，原以为小伙子单纯，对老婆一直很痴迷，除知道自己和小刘与她发生过性关之外，对老婆其他的淫情艳事毫不知情，然而老婆今年更加放纵淫荡那事儿已经隐而不密了。
　　文文非常兴奋吟声不断，她讨好小帅哥：“哦……小东西来我家……快两年了……姐姐让你玩……很舒服吧……哦……这一年多姐的屄屄……让你捅烂了……也舒服了……哦……你真是我……小老公了……姐好喜欢……哦……”
　　小帅哥挑逗说：“姐真是太骚了，是不是有很多男人啊！”
　　小帅哥可能是快活得忘乎所以了，竟然直接问文文是不是有很多男人，这话不仅让我吃惊也让老婆大感意外，她马上瞪着眼睛追问：“哦……小哥哥……怎么这样说姐姐啊？……哦……什么男人啊……”
　　小帅哥想了想说道：“姐，我好喜欢你，说了是为你好，可别怪我哦！”
　　文文意识到小帅哥可能知道了什么，但她正在极度兴奋之中，仍然无所谓地呻吟说：“哦……小哥哥想说什么就直说嘛！姐姐不怪你就是了！”
　　小帅哥放慢了操弄速度，伸手摸着老婆的脸说：“我发现骚姐姐跟人偷情了！还不止一个呢！如果大哥知道了可不得了哦！”
　　前面说过文文从海滨回来之后心性有了很大变化，在情人把她操得兴奋迷糊时经常说我喜欢其他大屌男人操自己老婆，跟我在床上时淫话也更多，很容易就能套出她跟别人淫乐的事情。
　　现在她应该知道我没真睡，但并没有阻止小帅哥，她根本不担心我知道她的秘密。
　　小帅哥在文文追寻的目光下接着说：“我有两次上班时间回来拿东西，都碰到你在房间里呻吟，当时我以为你是不是病了，就从门缝里看了看，原来你……”
　　老婆问：“我怎么啦？……”
　　小帅哥看她很无所谓的样子，笑话她说：“你说怎么啦！正在发骚叫床呗！真骚哦！”
　　文文停止了呻吟，可能多少有点顾及我在身边，就小声问：“你这小色鬼！到底看到什么？快说清楚！”
　　小帅哥如实道来：“我看到你和办公室的岳主任正在床上快活呢！”
　　老婆急了：“哎呀！你这小坏蛋，回家也不吱声，还偷看人家那个，真不要脸！真不要脸！”
　　小帅哥看文文急了，自己跟男人偷情还说别人不要脸，这骚姐姐真有意思，他大笑着说：“还不止这些呢，上次大哥出差去了，有个姓黄的中年男人晚饭后来家里找你的事还记得吧？”
　　老婆茫然地说：“我不记得了！找我谈事情的人多着呢，我知道你是说谁呀！”
　　文文不知是真糊涂还是装糊涂，但小帅哥进一步说：“姐你别装糊涂，你说他是什么黄总公司的办公室主任，跟他神神秘秘地在房间里说事儿，过了一会你说黄主任抽烟就打发我去买烟，可是我回来的时候发现你们关上了房门，在里面快活得哼哼呢！哈哈！”
　　文文被小帅哥直接点破与别的男人偷情，好象有点不好意思，她狠狠地拧了一下小帅哥的胳膊，嚷着：“死东西净瞎说！我真的是和他在房间里说事嘛！”
　　小帅哥淫笑着调戏：“好好……是说事……说事……好象在说：哦……哦……好舒服……好舒服！……就说这事儿吧！”
　　小帅哥淫笑着说：“姐姐真骚哦！搞得我都不好意思躲小房间去了，生怕被那男人撞上！那人走后你就拉着我上床继续玩，床单上还有一大块湿湿的印子！那天姐骚得不得了，说我搞得好舒服！好过瘾！”
　　文文闭上眼睛呻吟：“哦……我想起来了……小哥真好……让我好过瘾！……”
　　我心想：小帅哥躲进小房间做得很聪明，如果回家后仍然在客厅或橱房正常活动就不好解释了。
　　不过老婆应该清楚买包烟很快会回来，小帅哥又不知道她要与别人偷欢，当然也不会主动回避，难道就根本不在乎小帅哥会发现？
　　这骚女人看来是越来越放荡不羁了，好在小帅哥跟她早有一腿，从大众舞厅勾搭成奸到住在我家里和老婆斯混都两年多了，老婆是个喜欢跟男人鬼混的骚婊子他心里一脉清知，不会大惊小怪。
　　如果真是我的表弟可能就另当别论，发现表姐背着表哥偷人该多么尴尬。
　　文文眼看是糊弄不过去了，就一本正经地说：“小东西我坦白告诉你吧，岳主任跟我是多年的关系了，比你还早几年，我也喜欢他！但是那个黄主任真的是来跟我说事情，当时在房间他看我穿着很单薄，又听说老公不在家就动手动脚，后来……我真不是自愿的……讨厌！”
　　小帅哥不依不饶地说：“姐姐这么淫荡还说不是自愿的谁信啊！你那快活地叫床还是假的啊！”
　　老婆强调说：“真的！我真不喜欢他！那是第一次也是最后一次！小哥哥别吃醋哦！”
　　小帅哥不解地问：“姐这么喜欢玩，为什么不喜欢？”
　　文文呑呑吐吐地说：“这个……这个……”
　　文文停顿了一会还是直接说出来，她说：“那黄主任看上去高高大大的，可是那东西却不行，只有你的三分之二，搞得一点也不舒服，还是我的小哥哥好，比老公的还大一点点！”
　　小帅哥这才将信将疑没再追问，只是说：“姐啊！以后你真要注意点，让别人看到就不好了！”
　　小帅哥是出于好意提醒文文，这一点我也暗示过她，可她总以为自己聪明，对小帅哥说：“一般人来我家都会在门外喊的，如果没人应声是不会进来的，谁象你啊！偷偷摸摸地进来偷窥人家，真讨厌！”
　　小帅哥说：“要是大哥回来了呢？怎么办啊！”
　　老婆断然说：“他也不会！”
　　文文最后坦白说的情况我感觉是真的，岳龙跟她的关系正如她所说很深也很好，至于那个黄总侄子可能真不是她的菜，不然的话不会至今才勾搭上一次。
　　当年黄总在大众舞厅看上文文，都是那黄刚跑前跑后串通安排，后来黄总让王丽套住我以后他才淡出了老婆的视线。
　　我知道文文玩的男人至少也有几十个了，但真正保持情人关系的目前也不过十人，如果黄刚符合她的标准，绝对早就被她纳为情人揽入怀中了，正如她说小帅哥的宝贝比老公还大一点点，她找情人的标准就是阴茎必须比我的大，这与我当年调教她时说的“只要比我屌大的男人都可以无条件搞你！”这句话有关，也是她喜欢大屌男人的来由。
　　小帅哥同事小刘就是因为阴茎比我小了一点点，虽然跟小帅哥一起玩过文文几次，但一直没被老婆纳入正式情人名册。
　　想想黄刚的阴茎如果比我大就有好戏看了，那可真是叔侄同乐了，否则，黄刚只能象大众舞厅里几十个与老婆快活过一回的男人，从此只能永远怀念！
　　这一夜文文跟小帅哥边调情边性交，搞了一次又一次，一直折腾到凌晨三四点钟，其间老婆还跟我女上位倒插了一回，小帅哥毕竟是二十多岁的小伙子，精力充沛性欲旺盛，在老婆嘴里和骚屄里大约射了七八次，老婆也是高潮迭起，被操得淫水直流，大呼舒服快活！
　　从那天以后小帅哥的色胆真的大了起来，经常在我喝酒到量以后不管我睡没睡就跟文文眉来眼去地调情，让我亲眼目睹他抱着老婆亲吻，甚至经常在我面前摸老婆乳房和下身，使我心里一次又一次受到剌激和冲动，但每次他要脱老婆衣服性交时被制止。
　　我原以为老婆会慢慢地引诱小帅哥上道，跟我一起搞她一起快活，奇怪的是跟沈江的结果一样，此后一段时间再没有向纵深发展，仍然等我“醉睡”以后才跟小帅哥淫乐，真让我欲火难耐，这女人的心思真是一天一变谁也弄不清楚……

第100章
　　时间过得飞快，一转眼又到了十二月份，这年的冬天比较冷，人们都穿上了厚实的冬装，对于爱美的女人来说简直就是个累赘，但即使这样，也有一些女人还是极尽表现着自己身体的性感和妖娆！
　　文文就是这一类女人，上身穿着羽绒服下身只穿一条薄薄的紧身保暖内裤。
　　我发现女人的衣服总体上都设计得简单明快，特别是裤子这个玩艺，男人都要用皮带束缚着腰身，而女人基本上用弹力松紧带，给女人穿脱衣服提供了很大的方便。
　　改革开放之前女人也是系裤带的，但随着改革的春风，不知是什么设计理念，女人的裤腰带也被改没了。
　　对于浪情的女人来说这种改革真是大快人心，做起快活事来方便又快捷，逛过红灯区的男人估计都有印象，有些卖淫女冬天做快餐不愿脱光衣服，搂起上衣拉下裤子拱起屁股让你干只要几秒钟时间。
　　这改革对那些有时间、环境限制而喜欢偷情的女人来说也是一大进步。
　　文文自然也喜欢这种裤子，以前她在跟我恋爱、上学直到结婚后的三年，应该算得上个良家女人，那时除了穿长裤就是长裙统裙，穿长裤都会系着一条窄窄的腰带。
　　她的性解放正好暗合时代趋势和服装潮流，无腰带裤子也给她与众多男人偷情苟合大大提供了方便。
　　特别象岳龙、沈江、何医生以及大众舞厅的男人，在办公室、妇科手术室、舞厅包间以及大厅的格子间跟文文偷情，还有姨姐夫在家里临时避开姨姐与小姨妹即兴交欢，都会受到时间和场地的限制，这时老婆只要拉下一层薄薄的保暧裤，张开阴户快速对接男人的肉棒快活一回确实方便，所以虽然到了冬季，老婆与情人们的性事一直都照常进行。
　　当然，我和王兴、黄总、王浩然、小帅哥要与文文寻欢没有这方面限制，可以悠然在床上享乐。
　　方式的不一样身体的感受也就不一样，文文还是喜欢春夏秋三个季节，可以霓裳羽衣表现性感和美丽身姿，无论什么地方都可以与男人赤身相拥，玩起来自然也更痛快淋漓！
　　十二月中旬，远在海滨的丽娜给我打来电话，自去年底海滨分别时她送给我和文文各一部手机，尽管当时通话特别是长途话费很贵，但我们每个月都有几次联系。
　　丽娜是周总小情人，两年前周总自愿让她为我献了身，彼此印象一直非常好，也算得上一个远方的红颜知已。
　　丽娜跟我嘘寒问暖了一会儿问我有没有计划去海滨，我说工作上暂时没有安排，至于个人嘛很想去，因为我很想她！
　　一句话说得丽娜深深感动，跟我说她也很想我，嗓音都有点变了，这女人还真的很重情呢，我安慰她几句之后，说路途遥远只能遥祝思念暂时不能相见！
　　最后，丽娜突然跟我说：“哥，我大前天和文姐通话，听她说想来海滨玩玩，不是你安排一起来吗？”
　　丽娜的话让我感到很突然，我说：“没有啊！可能是去年冬天带她去海滨，她感受了那里温暖如春的宜人气候，随口说说吧！”
　　丽娜说：“听她口气好象是来定了！”
　　我有点茫然，既然大前天文文就说去海滨，怎么在我面前没有透露半句呢？
　　就跟丽娜嘀咕：“真是莫名其妙！这两天文文一直没跟我提这事啊，不会是真的想去吧！”
　　丽娜听我很纳闷，就笑着对我说：“大哥～有些事女人在老公面前，是要再三考虑成熟以后才开口的！”
　　丽娜接着说：“你别着急，文姐如果真的要来肯定会跟你说的，让不让她来你可要先想好了，去年她在这里发生的一切你知道，一定要有心理准备，别闹得大家不愉快！”丽娜真是个聪明灵秀的女人，我没想的她已经为我想到了，老婆去了那儿可就不是简简单单地玩儿！
　　去年也是接近年底的冬天，文文听说我要去海滨合资公司出差，又听说那里温暖如春非要跟我一起去玩，谁知达到海滨那天，总是哈哈哈的周总在接风晚宴上不容我介绍，就把文文当做我带去玩的内地妹子，在他眼里带情人外出公干的事儿很普遍，我也就没解释！
　　周总前有献丽娜委身于我的恩惠，后有在我上次离开海滨时，他在机场开的玩笑：让我下次带个内地妹子来玩玩！
　　谁知第二天晚上周总自作主张，晚餐时在文文面前说公司有事我得去加班，实际上安排我去跟丽娜重温鸳梦共度良宵，自己却带着几个兄弟把文文给迷奸了！
　　丽娜当晚听我说从晚宴直接来了，文文由周总送回宾馆就预感情况不妙，第二天她从眼线阿中口中得知，老婆果然被周总和三个兄弟轮了！
　　木已成舟丽娜劝我想开点，看文姐什么反应，重要的是安扶她别闹事！
　　我想反正老婆也不是清纯玉女，只要她愿意轮就轮了吧！
　　我和周总丽娜文文四个人一起吃早餐时，文文羞得不敢正眼看我，脸蛋不自觉地红一阵白一阵，毕竟是第一次被四个陌生男人轮奸了，心里肯定是不平静的，但她仍然强装镇定，表现得若无其事的样子。
　　我悄悄注意到老婆真的被奸惨了，走路时的步态都有点不正常。
　　文文如此表现我也放心了，说明她已经接受现实，后来才知道她被周总下了性药，四个男人整整轮她一夜，而且她始终很淫骚很享受！
　　我们将错就错，为了避免尴尬丽娜把周总误认为老婆是我带来玩的内地妹子告诉了她，给她起了个名字叫小雨，在海滨老婆就是小雨了。
　　次日我和周总要上班，丽娜带文文去邻近的城市玩，隔了一天周总说要去邻市有事，前去在两个女人房间隔壁开了间房，夜里支开丽娜跟老婆正式勾搭成奸。
　　几天里老婆跟丽娜成了好朋友，她了解到公司有个丽娜非常讨厌的年轻黑人工程师，回来后跟我提起想见见他。
　　几年前在诱导文文淫荡时经常跟她一起看黄片，有一些是黑人淫乱的片子，我曾多次挑逗她说黑鬼真厉害，那超大的肉棒搞女人特别剌激特别舒服！
　　我把她搞得非常兴奋时问：“小骚货，想不想跟黑鬼搞啊？如果有个黑鬼要搞你要不要？”
　　老婆兴奋得直点头说：“想！想要！”
　　我想这次岂不是让文文了解黑人的好机会？
　　正好圆了老婆的梦想！
　　我转弯磨角跟周总谈起黑人威勒，说这几天为什么没看到他，周总说因为丽娜不喜欢威勒，她又天天跟小雨在一起，所以这些天没让威勒一起玩。
　　在去海滨的第六天，周总安排威勒与我们一起共进晚餐。
　　也就是那天晚上，周总故伎重演让我去陪丽娜快活，领着黑人威勒还有他前任情人邹小姐去了我和文文房间，这天晚上他并没给老婆下药，而是在老婆面前先跟邹小姐调情玩弄，很自然地引她进入淫荡的氛围之中，随后老婆与黑人和周总演绎了一场十分精彩的淫乐大戏！
　　言归正传，刚才丽娜说让不让文文去海滨叫我先想好了，去年她在那里发生的一切我知道，让我有心理准备别闹得大家不愉快！
　　就是指老婆去年在海滨发生的这些事情，其实我只是感觉意外，老婆为什么突然想去海滨呢？
　　不可能仅仅为了满足一下自己的肉体欲望吧！
　　我问丽娜：“亲爱的，是不是你邀请文文去的啊？”
　　丽娜犹疑地说：“也不是啊！文姐问我这边有没有什么变化，还问了周总的情况，她知道我讨厌威勒，但转来转去还是问我黑鬼怎么样了，我说黑鬼任期已满工作任务完成了，他可能马上要回国了，文姐好象很惊讶！”
　　丽娜叹了口气说：“我本来是不想告诉你这件事，现在还是说了！我想文姐可能是因为黑鬼要回国才决定来海滨的，她当时问我黑鬼什么时候回国，我说可能就在年底，所以后来她叫我有空来内地玩，我也随口邀请她有机会来海滨，她当即就说：好！我准备准备去你那儿玩玩！我最喜欢你们那里的冬天了，暖暖得象春天一样！”
　　我想这就对了，文文突然决定要去海滨肯定有原因，现在原因找到了，她是急于赶去会一会她的黑鬼哥哥，从那晚的录像中可以看出，她对黑鬼哥哥非常衷情，非常喜爱那条又长又粗乌黑发亮的大肉棒，可以说那一晚她是前所未有的兴奋与快乐，让她永远难忘！
　　黑鬼哥哥要走了！
　　那可不是普普通通的离别，也许意味着永远！
　　永远！
　　在文文心里……那粗犷的体魄、浑厚的声音、迷人的笑脸和那条又长又粗特有力度的大屌！
　　还有那曾经剌激得她浑身颤栗的快感令人心醉的欢愉感受……也许……这一切都将离她远去！
　　成为永远的怀念！
　　想到这我都有点动情了，这也许的永远离别真的让人分外感伤！
　　难怪老婆意然决然要去海滨了，她是要最后会一会曾经让她无比消魂的黑鬼哥哥，也是去再续一次壮烈的异乡情缘，更是想去当面与黑鬼哥哥道一声也许的……永远离别！
　　……二十号中午文文果然跟我说了想去海滨的事，她自然不会说是为黑鬼哥哥去的，只是说最近工作上忙了一阵清闲下来，想出去旅行散散心，今年冬天实在太冷，前几天丽娜打电话邀请她去海滨玩，不如到那里休年假去，那边暖和景色又美是个好地方，并问我想不想去。
　　我说当然想去了，只是单位工作比较忙走不了啊，故意说过年后带你一起去吧。
　　文文沉思了片刻说道：“老公你真的走不开呀？但年底了我的年休假不休也浪费了，要不我一个人去吧，那边有丽娜陪我也不孤单，不存在安全问题，去一个星期就回来你说好不好？”
　　文文这样说的意思是执意要去了，其实我心里早就想好让她去，以免她心中留下遗憾！
　　在老婆的人生旅途中，黑人威勒是她第一个也可能是最后一个异国他乡的朋友，不管她们有没有真感情，但在男女性事方面，曾让老婆从心灵到肉体产生过巨大波澜享受了超极快感！
　　我搂着文文温柔地对她说：“亲爱的，你若真的想去就去吧，丽娜和周总都在那里，你有她们照顾我放心！”
　　我亲了亲她的额头打趣说：“尽情地去玩吧！可别乐不思蜀忘了回家哦！”
　　老婆脸上绽放出幸福的笑容，说声：“老公真好！我会按时回来！”就抱紧我一阵亲吻。
　　文文请了一周的年假，收拾了简单行装二十二号踏上旅程，早上搭车去省城下午的飞机直达海滨，傍晚到达目的地。
　　周总和丽娜在机场迎接，晚上七点丽娜打来电话说飞机准点到达，现在正赶往饭店吃饭呢，一切都安排好了，小雨的安全由她负责让我放心。
　　到了海滨文文又变成了小雨，一整晚我心里总是燥动不安，想着不知今晚她会和谁在一起，说来也怪这小骚货平时在自己身边无所谓，尽管她经常跟别的男人偷情淫荡，心里也没什么多想，但这回只身去了千里之外投入别的男人怀抱，心里却总是有点怪怪的惦念。
　　第二天晚上文文给我打来电话，听她的语气轻松愉快，她说昨晚丽娜陪她在宾馆睡的，今天一天都和丽娜一起逛街，买了好多东西，还给我买了一套衣服。
　　我说只要在那里玩得开心就好尽情玩吧，家里有我呢别多顾虑，也别给我买太多东西，委婉给她吃了颗定心丸。
　　第三天没有通话，晚上我几次想拨打丽娜电话但还是忍住了，从昨晚开始，睡觉前我就拿出去年老婆在海滨与黑鬼威勒、周总及兄弟们淫乐的录像观看，排解心中的空虚和身体的欲念，遥想着老婆今夜的故事，联接千里之外的老婆正与别的男人纵情欢悦的时光。
　　第四天是星期六，中午我实在忍受不了给丽娜打了电话，问她怎么两天没跟我联系，那边的情况怎样？
　　丽娜轻轻叹了口气说：“哥！这两天一切正常，你别担心了！”丽娜一声轻叹已经大致告诉了我老婆的状况，只是作为女人她似乎不想对我这位戴绿帽的老公直说罢了。
　　我追问丽娜：“亲爱的！你为什么说话如此委婉？我们之间有什么不能明说的吗？”
　　丽娜强调说：“哥，我不是不愿明说，只是有些事你是知道的，我说不说都一样，干嘛惹你不愉快呢？大家心里明白就行了。”其实丽娜对我的了解还不十分透彻。
　　虽然前期丽娜在我怀里时多次谈论过文文红杏出墙的事儿，但我并没有把老婆与我之间的事和盘托出，特别是我主动诱导放纵老婆与别的男人淫乱方面，以及喜欢别的大屌男人搞自己老婆，喜欢她被别的男人搞过之后身上的滋润和味道，所以丽娜多少还顾及着我的感受。
　　丽娜越是不想说我越是想听，猜想文文一定早就抱在了别的男人怀里，特别是想着老婆被黑鬼奸淫时那种淫骚满满、欲望高涨、兴奋的脸上挂着无比享受的样子；想着周总和几个兄弟轮流奸淫她时如同发情的母狗淫样，上下淫洞齐开骚水横流，老婆兴奋异常的情景！
　　我激动的浑身颤抖起来，声音有点变调问丽娜：“宝贝！你不说我心里不安啊！说出来反倒平静一些，这两天文文情况怎样？”
　　丽娜压低调门说：“你这男人真是没救了！文姐来的那天晚上是我陪她睡的，第二天晚餐后周总明白地跟我说小雨今晚不用我陪了，让她清净清净！后来他自己把你老婆送回了房间，再后来她们的事情我也就不知道了……”
　　丽娜说的不知道我是明白的，那天晚上文文铁定躺在周总怀里一夜春宵啊！
　　我接着问：“那后来呢，文文没跟你在一起吗？”
　　丽娜笑笑说：“废话！白天我俩都在一起呀！昨天（第三天）我带她去海边玩了一天呢！晚上……”
　　丽娜又打住了，我问：“晚上你们不在一起了？”
　　我的问话真的都是废话，文文去海滨有限的时光怎么可能时刻与丽娜一起荒废，即使老婆愿意那里的男人们也不愿意啊！
　　丽娜笑着问我：“你在查户口啊，追根究底一点也不放过，我全说了你可别心疼喔！”
　　我说你说吧没事，她才说：“昨晚文姐可能受苦了，周总又……”
　　丽娜停了一会接着说：“昨晚我们从海边回来一起吃饭的，周总兄弟阿中、小方都来了，这两人文姐去年就认识，还有一个出差了没来，晚餐后我们一起去唱歌，十点多钟周总打发我先回了，之后的事你应该想到，今天我悄悄地问了阿中，说他们整晚都和文姐在一起！”
　　好家伙！
　　这周总果然讲义气从不吃独食，这次又让兄弟们一起与文文淫乐了一回，我想今年肯定是不用对老婆下春药了，大家一定玩得更快活更剌激！
　　只可惜田经理不在，比去年少了一个男人，我竟然莫名其妙地希望周总多找几个男人过来挑战一下老婆被轮的极限！
　　丽娜对我说：“哥！你听了什么感受？不过我觉得你也别太在意了，你知道反正去年就这样了，随她去吧！”
　　我又问：“那今天呢？这两天你和文文在一起她有什么反应？”
　　丽娜咯咯地笑了起来：“她有什么反应啊！超爽呗！昨天整天都很快乐！不过今天倒是有点反常！”
　　我问丽娜文文有什么反常呢，丽娜说：“我也摸不透她的心思，她整天很疲倦这是肯定的，两天晚上都没睡好觉嘛！但脸上总是带着一种焦急犹豫，有点魂不守舍的样子！我猜测可能是来了四天了，还没见着黑鬼威勒，担心他是不是已经走了，所以心急又不好明说！”
　　丽娜的确是个极其聪明的女人，她猜测文文的心思绝对准确无误，老婆这次去海滨的主要目的应该是会一会她的黑鬼哥哥，可过去四天了还没见着面能不心急吗！
　　我若无其事地说：“嗯，你说的有道理，这都快月底了，你知道威勒什么时候回国吗？”丽娜说好象是28号。
　　掐指一算从文文22号出发到今天已是25号，也就是说威勒大后天就要离开中国了！
　　连带今天也只两天三夜的时间，我心里都是在为老婆着急，真想叫丽娜在周总面前提醒一下，可这种话无论如何是说不出口的，虽然我希望黑鬼那条又长又粗的大肉棒早点插进老婆阴道，但是特别在别的女人面前，那有丈夫撮合自己老婆与别的男人偷情淫荡的道理？
　　我故作淡然地说：“哦，还有两天时间，让她们见上一面也好，毕竟相识一场嘛，也许是永远的离别了，送送别说声再见是人之常情！”
　　丽娜轻声赞扬我说：“李哥，你真是个好哥哥！懂女人还会疼女人，怪不得文姐说你是世界上最好最好的老公了！真让人羡慕！”
　　丽娜半真半假地夸我流露出她心里对我的思念，我也笑了笑挑逗她说：“小骚货，就你机灵！如果你是我老婆我会更宠着你的，你想怎样都可以，开心了吧！”
　　丽娜说：“真的好开心哦！真羡慕文姐好福气！”转而又说：“哥，估计今天晚上黑鬼要与你的娘子见面了！”
　　我装着惊讶地说：“你这小精灵，明明知道还跟我卖关子！究竟什么情况？”
　　丽娜说：“上午我和文姐在附近商业街转了一会，她说有点累就回来了，中午周总陪我俩吃饭，后来一起把文姐送回房间，在回来的路上周总说晚餐我不用来了，我想那一定是有黑鬼参加嘛！”
　　我心里的石头终于落地了，文文去海滨的目的今晚就能达成，我真心地为她高兴！
　　为老婆能再一次享受黑人威勒又长又粗的大肉棒而感到由衷地高兴！
　　那种快乐是一般人不能给予的，我作为她的老公阴茎的威力还排在岳龙、沈江之下，更不能替代黑鬼大屌的威力！
　　那天晚上我特别地兴奋，一边看着那盘黑鬼与周总一起奸淫文文的录像，一边自慰安扶自己，虽然身隔两地但能同时快乐，如亲历现场目睹黑鬼威勒那条巨大的、布满暴胀血管、油黑发亮象雕刻一般的肉棒奸淫着老婆流水的屄屄，捅得老婆吟声阵阵，白浆泛滥淫水飞溅！
　　第五天的事情是丽娜晚餐回家后给我通电话的，她说第五天她和文文在宾馆泡了一天，说老婆连日的劳累身体受不了，那儿也不想去。
　　丽娜没明说但我很理解，连继三整夜老婆被那帮如狼似虎的男人折腾，即使当时再怎么剌激舒服享受，身体也是支撑不住的。
　　特别是昨夜文文与黑鬼淫乐，想必她投入了全身心的精力，尽情消费这最后的柔情，那种熊熊燃烧的欲火一定把她的精髓榨干怠尽，是该歇息一下。
　　我担心还有两天时间老婆能否快乐度过。
　　我对丽娜说：“宝贝，文文交给你了，你可要好好关照她哦！”丽娜笑而不答。
　　我说：“小丽娜你笑什么，我说的是实话，文文玩累了需要你照顾！”
　　丽娜大笑说：“轮到我照顾那是自然，可她有的是人呵护关爱哦！今天晚上又轮到周总照顾呢！咯咯！”文文这内地妹子看来在周总眼里如同珍玩宝贝，看来老婆想歇也歇不下来了。
　　第六天中午文文主动给我打来第三次电话，她自然不会祥细说明这几天的经历，总是说丽娜和周总他们很热情，每天都有丽娜陪伴，她玩得很开心让我别惦记，还说原来准备明天回来，可是没买到明天的机票，周总给她订了后天一早的班机，估计下午就能到家。
　　第七天也就是12月28号下午，丽娜给我打来电话，通报了昨晚文文又跟黑人威勒度过了最后一个难眠之夜！
　　今天早上他们起床就去了机场。
　　这一夜可真是个特殊之夜啊，想必黑鬼威勒倾尽全部能量在老婆淫荡的肉体上激情驰骋，老婆也会表现出所有的温情极力吸取黑鬼哥哥的精华，享受即将成为永远记忆的快乐！
　　丽娜最后高兴地说：“我很高兴地告诉哥哥，讨厌的黑鬼威勒今天早晨已经飞了！”威勒是28号上午离开了中国回到他的故乡，永远的离开了！
　　丽娜说顾及文文情面，她破例跟周总、文姐一起送威勒去了机场，她说老婆在黑鬼临别时还伤心流了泪！
　　我笑了笑说：“呵呵，是吗？”
　　丽娜说：真是想不通她会为那么令人讨厌的人流泪！
　　……其实这一点丽娜不懂我也不懂，为何两个女人对待同一个男人有着截然不同的心情。
　　丽娜对黑鬼威勒是非常讨厌唯恐避之不及，而文文对黑鬼哥哥是爱慕有加依依不舍。
　　丽娜说现在大家都安心了，文姐明天也要回家了，让我满心地期待着老婆回家吧。
　　她说：我们毕竟就要分别嘛，下午周总请假陪着文姐，安排我晚上过去陪她呢。
　　接着又说：“时间真快，一周很快就过去了，有相聚就有离别，真让人有点舍不得，希望你早日来海滨哦！”
　　时间果然是过得飞快，文文是第八天傍晚回到家的，她回家后的精神状态非常轻松愉快，证明在海滨一周她玩得非常开心，这一点早在我的预料之中。
　　当一个人的愿望圆满达成，了却了自己的心愿心情自然爽朗，特别是女人性欲得到了充分满足之后更是这样。
　　这天是星期六，孩子照例在处婆家，我计划在文文回家后第一时间享受一下她那在外多日淫荡的身体。
　　老婆回家后第一件事自然是和我久久的拥抱，我问她：“亲爱的，在海滨一周玩得快乐吗？”
　　她说：“海滨真是个好地方，风景美人也好，丽娜周总她们十分的热情好客，招待得非常周到，这都是看老公你的面子吧，下次你得好好谢谢他们哦！”
　　我心想：丽娜对文文好是因为跟我有肌肤之亲受我所托的关系，可周总那帮男人对她好原因可不一样，那是因为她的肉体诱人，是为了享受她的美色而对她好，在他们心里只是暂时借哥们的小情人用用快活快活，别的跟我没有任何关系，难道谢谢他们操了我的女人。
　　文文又温柔地对我说：“老公～……我好想好想你了，家里永远是最温暖的港湾！”这句话不管是真情还是假意，老婆能这样说我都乐意听，说明她尽情在外面跟别的男人玩过之后还没忘记有个家，还没因为有了新欢而忘记旧爱，心里还有我这个老公的位置。
　　二人的晚餐简单而快捷地完成，刚刚收拾停当家里的电话铃响了起来，岳龙不失时机地打来电话，说晚上要来单位加班，吩咐老婆八点钟去办公室。
　　接完电话老婆就拉着我去内房，我看了看时间已过七点，就叫她准备准备去加班，可她说不管他我们休息一会再说。
　　文文似乎急不可待想跟我亲热一番，她的举动我也弄不明白，按理说她在海滨的六天被几个男人连日轮流折腾性欲应该得到了超常满足，特别是黑鬼威勒那条超长超粗的大肉棒侍候两个晚上应该让她过足了瘾，难道还在乎我这支退居二线的阴茎带来的剌激与快活？
　　我们很快脱衣上床，一次性脱得很彻底，在文文脱去最后一件内裤时，我注意到她的内裤阴户部位粘附淫肉上，被她轻轻撕了下来随手放上床头柜，立即散发出一种淡淡的骚味混合着精液气味，老婆进入被窝就紧紧抱着我说：“我坐了一天的飞机和车，要不先去洗洗？”
　　我知道文文这次是故意这样说，以前遇到这种情况她都事前就说要去洗洗，可今天上床以后抱着我才说，分明就没想洗去身上的骚味，她知道我喜欢她身上这种味道，喜欢她与别的男人性交后滋润的阴道，今天是否刻意将千里之外与别的男人淫乐的体液带回给我享受？
　　文文的良苦用心我自然乐得消受，按照昨天下午丽娜在电话中说的意思，老婆前天晚上和黑鬼哥哥在一起，昨天下午由周总陪她，可想而知这两个男人自然都会不失时机在她的体内注入大量精液，但照常理说现在也有一天多了，阴道里怎么还会有如此多的淫水？
　　我想起威勒的大屌可以进入老婆子宫射精，完全流出来有个缓慢过程，周总的阴棒也不算小，精液可以射在阴道深处，老婆阴道口很特殊是向前倾斜的，以前在家里就有蓄意留住别的男人精液带回家的情况，莫不是她爱屋及乌特意留住了体内黑鬼哥哥和周总的精液？
　　不管怎么样，单从文文内裤上看她阴道里还残留着男人的精液是不争的事实，我伸手拿来她的小内裤想仔细验证一下，特地在她的注视下闻了闻，果然有一股浓烈的精液气味，口中却挑逗她说：“小骚货果然是想我了，淫水流满了内裤，嗯……好香！我喜欢！越骚越喜欢！”
　　文文咯咯地笑了，她说：“老公真变态！喜欢人家那里的骚味儿！那好吧就不洗了！”
　　我问道：“小骚货是不是昨晚都没洗啊？淫水这么多真是少见！”
　　老婆也调戏我说：“昨天啊……只随便洗了一下，我知道你喜欢骚嘛，干脆几天都不洗就好了！”真真假假令我哑然失笑。
　　我一边摸捏文文丰满柔滑的大奶一边与她舌吻，她那灵巧的舌头象一条小蛇在我嘴中钻个不停，喉咙里开始发出哼哼的声音。
　　长吻之后老婆定定地看着我，眼里露出一种渴望的眼神，柔声地对我说：“好老公！我真的好想你了，快去看看你的咪咪也想你哦！快去亲亲！”
　　文文这几年越来越喜欢男人舔她的屄屄，但每次有想法只是暗示男人去舔，今天却直接叫我去亲吻，其淫荡心理进一步升级可见一斑。
　　看来海滨真是一个教化女人的镕炉，老婆两次从那里回来都变得更加淫骚更加放荡，同时也让我更开心更加无法抗拒她的诱惑。
　　我默默地从文文额头、鼻子、嘴唇一直往下吻，在她白嫩的大奶上停留了片刻，吸吮着两只硬挺起来的奶头，然后再往下直到她的阴户，立刻闻到一股浓重的女人淫水与男人精液的混合气息，说不定这骚婊子真的是舍不得远方男人，特地把他们的精液留在阴道里没洗呢！
　　特别是文文前天整夜陪着威勒，可能昨天早晨去机场之前黑鬼还在她子宫里射了一次精，那最后射在她子宫里的浓精雨露，随着威勒的离去变成了十分珍贵的爱液，昨天下午又被周总加了一道忘情水，快活了几天又将匆匆离别，可能真的尽力把两个男人的精液留在体内！
　　这种原汁原味的气息几年来我经历过很多，但今天仍然非常地兴奋，真心希望老婆阴户上真的还粘糊着黑鬼威勒那粗壮的肉棒捅插时磨出的白浆，希望她的阴道深处还充盈着黑鬼和周总的精液与她自己发情时泛滥的淫水，这样我会更加快乐和享受。
　　我掀开被子一角仔细观看，老婆阴户周围果然粘粑粑的，有些干了的淫液结出一层薄薄的透明物体，那些男女混合液体大部份染在内裤上了，阴道里已经所剩无几，我小心地扒开阴道口，淫洞里正汪着淫水，等着我去品尝……

第101章
　　文文刚从海滨回家，我想在第一时间享受一下她那在外地多日淫荡的肉体。
　　不料晚餐后刚刚收拾停当，岳龙不失时机地打来电话，说晚上要来单位加班，吩咐老婆八点钟去办公室。
　　我看了看时间已经过了七点半，就打消心中的邪念，叫老婆赶快准备准备去加班，没料到她反而不着急硬拉着我去内房，轻松说道：不管他，我们休息一会再说！
　　上床时文文脱去了最后一件内裤，我注意到她内裤阴户部位粘附在皮肉上，被她轻轻撕了下来随手放在床头柜，立即飘过来一种淡淡的骚味混合精液气味。
　　老婆进入被窝就紧紧抱着我说：“老公，我坐了一天的飞机和车，要不先去洗洗？”我知道文文这次是故意为之。
　　以前文文被别的男人搞了回来事前就想去洗洗，可今天上床以后抱着我才说洗，分明就没想洗去身上的骚味，他知道我喜欢她身上的这种味道，喜欢她与别的男人性交后滋润的阴道。
　　难道今天远从千里之外回来还刻意将一天前与别的男人淫乐的体液带回来给我享受？
　　我伸手拿来文文的小内裤想仔细验证一下，特地在她的注视下闻了闻，果然有一股浓烈的精液气味，口中却挑逗她说：“小骚货果然是想我了，淫水流满了内裤哦，嗯……好香！我喜欢！越骚越喜欢！”
　　文文会心地笑了，她说：“老公真变态！喜欢人家那里的骚味儿！”
　　我一边摸捏文文丰满柔滑的大奶一边与她的舌吻，她那灵巧的舌头象一条小蛇在我嘴中钻个不停，喉咙里开始发出哼哼的声音。
　　长吻之后老婆定定地看着我，眼里露出一种渴望的眼神，柔声地对我说：“老公！我真的好想你了，快去看看你的咪咪也想你哦！快去舔舔！”
　　文文这几年越来越喜欢男人舔她的屄屄，但每次有这种想法只是肢体行动暗示男人去舔，今天却直接叫我去舔舔，可见其淫荡欲望进一步升级。
　　看来海滨真是一个教化女人的镕炉，老婆两次从那里回来都变得更加淫骚更加放荡，同时也让我更开心更加无法抗拒她的诱惑。
　　我默默地从文文额头一直往下吻，在她白嫩的大奶上停留了片刻，吸吮着两只硬挺起来的奶头，然后往下一直吻到阴户。
　　果然不出所料，立刻闻到一股浓重的男女淫液混合气息，但今天跟平时刚刚被别的男人搞过味儿大不相同，不仅淫糜而且散发着浓烈的闷骚味儿！
　　我掀开被子一角观看，文文阴户周围果然粘粑粑的，有些干了的淫浆几乎结出一层薄薄的透明物体，阴道口正汪着淫水等着我去品尝呢。
　　哈哈！
　　这骚婊子果真是舍不得远方的大屌男人，特别是黑鬼威勒最后给她的雨露甘淋啊，她一定是尽力地把他们的精液留在体内。
　　这种原汁原味的男女混合气息几年来我经历过很多很多，但今天看着老婆淫荡的身体和骚骚的味儿仍然非常兴奋和剌激，现实虽然很意外但正如我所想，老婆阴户上还粘结着黑鬼威勒粗壮肉棒捅插时磨出的白干浆，阴道里还充盈着黑鬼和周总的精液与老婆泛滥的淫水。
　　我抑制不住自己的冲动，那种特别骚的浓烈骚味诱惑着我的神经，心里想着黑鬼那条粗大的肉棒在老婆阴道里“沽滋沽滋”地烈力磨擦，随着大黑屌抽插老婆淫水飞溅顺着大腿流下，白浆在阴道口越积越多，而周总跪在另一头挺着阴茎在老婆嘴里进进出出，她的口水牵着长丝往下淋，那骚浪翻腾的热烈情景，使我呼吸加快心跳加速热血奔涌。
　　估计是几个男人的混合淫液滞留在老婆体内过久，又经长途颠簸流出后闷在阴户和内裤之间，发酵捂出来特殊浓烈的味儿，我激动得真想一古脑扑上去舔吸，但仍然强忍着心里的冲动，一边观赏一边用手指逗弄老婆的阴唇和阴蒂，剌激得阴道里流出淫水越来越多。
　　文文的良苦用心我自然乐得消受，按照昨天下午丽娜在电话中说的意思，老婆前天晚上到昨天早晨都和黑鬼在一起，昨天上午黑鬼走后下午由周总单独陪着，可想而知这两个男人都会抓住最后机会在她体内一次次注入大量精液！
　　但是按常理说到现在也有一天多了，阴道里怎么还会有如此多的淫水？
　　真有点让人大感意外！
　　文文淫骚十足的阴户实在让我倍受剌激，我在观赏时大屌就一个劲地抖动差点没射出精液，眼里看着阴户上男女性交后已经固化的残留物，心里却一直幻化出黑鬼和周总奸淫老婆时的情景挥之不去。
　　几分钟后终究还是忍受不了淫欲的冲动，俯身激情地舔吻起来，老婆阴阜阴唇及阴毛间那种固状物（淫浆干结后的状态）入口即刻融化，有一种特殊的味道。
　　舔净文文阴户外围遍布干结及半干的淫浆，我开始舔吸文文湿滋滋的阴道，舔得她一阵阵高挺阴户扭动着身子呻吟：“哦……老公真好……小骚货最喜欢男人……舔咪咪了……舔得真舒服……哦……痒痒死了……小婊子舒服死了……哦……”
　　我舔着舔着老婆就发情了，阴道里分泌出大量清澄澄的阴水，味道纯正冲淡了男女混合淫液的气味。
　　我估计文文阴道里已经没有别的男人的淫液了，但突然又想：女人子宫颈口向前弯曲，老婆的阴道口与大多数女人又有所不同有点向前倾，如果黑鬼和周总射在老婆子宫里的精液没有特意排出来，她之后有心常保持仰卧和靠坐姿势，会很容易留住一些在里面。
　　以前她为了排出黄总细长阴茎射进子宫里的精液都要做身体前俯的特殊动作，倒出子宫深处的淫液。
　　我马上示意老婆跪趴起来玩小羊吃奶，让她双臂撑起上身，张开双腿压低阴部，保持子宫颈口阴道口朝下的姿势，自己仰躺下来，将头钻进她的胯下舔吸阴户。
　　此方法果然凑效，老婆阴道里马上又缓缓流出深藏在宫庭里的淫液，而且量越来越多精液味儿也越来越浓。
　　我一边舔吸一边品尝，感觉确实完全不象她刚刚跟别的男人性交不久的液体，特别是几年来，每次在舞厅包厢舔她刚刚被沈江内射的屄屄时精液还粘乎乎的！
　　今天她被黑鬼和周总奸淫毕竟时隔一天一夜，时间久了混合精液阴水已经融化为稀薄的液体，但味道大致差不多。
　　我激动万分地舔吸着文文阴道里流出的淫汁，她勾着头一边看我舔吸一边呻吟，脸上现出非常享受的表情。
　　这样舔了几分钟老婆调转身体变成69式继续互为口交，一刻钟后老婆整个身心就被强大的淫欲所笼罩，呻吟着身体在瑟瑟发抖，急忙翻身下来让我上身交媾。
　　文文超强的欲火被撩拨得熊熊燃烧，她仰躺着大张双胯，毫不犹豫伸出双手握住我的大屌对准阴道，那种急切需要的样子真是淫骚至极，面对如此骚浪的女人真的让人难以自持，我为有这么一个淫荡老婆而心潮澎湃，自然果断挺动下体，肉棒“噗哧”一声直捣黄龙。
　　在我大屌直入文文花芯的那一刻，使她感受到一种消魂的舒畅，轻轻地“哦～”了一声，然后在我抽插中不断地呻吟：“哦……老公真好……大宝贝太厉害了……哦……搞得小骚货舒服死了……哦……在海滨……天天都想老公……只有老公的大宝贝……才是最好的宝贝……哦……”
　　文文所说的虽然不尽真实，在海滨被众多男人奸淫特别是周总和威勒的大屌捅插一定更加消魂！
　　可她现在的样子，就是与多数在外偷情的女人有着天然的不同之处，也是她能与我和谐相处的优点，她不论在外面如何淫荡，在家里仍然能给我最尽心最淫骚最柔情的表现。
　　这次我的阴茎在进入文文阴道的那一刻，着实让人记忆犹新，明显感觉老婆的阴道大大松驰了一些！
　　刚才在观察阴户时就有感触，发现她的阴道口明显比平时张大，当时并没怎么在意，而现在自己大屌的感受实在太明显，比去年黑鬼搞了她一夜之后的空洞感严重得多！
　　我心里很清楚，文文这次去海滨连日被男人奸淫的事实，她的阴道可能遭遇了空前的蹂躏，当然，这种蹂躏一定非同一般，给老婆带来的是太多的快活。
　　根据丽娜提供的情况，在老婆到达海滨的那天夜里，由她的好姐妹丽娜陪伴；第二天晚上她就开始与男人共度良宵，由周总包夜在他心中的内地妹子身上发泄久别重逢的欲火；
　　第三天应该是个欢乐之夜，周总带领三个弟兄和老婆玩轮奸，有过去年被轮时高潮起伏的快活感受，她定会敞开胸怀与四个男人一起共同享乐一个美丽夜晚；第四天夜里老婆投入了全部的激情，接受了周总与黑鬼威勒两条大肉棒的洗礼，特别享受了令她朝思暮想的黑鬼哥哥那条巨大黑色肉棒的剌激；第五天老婆被周总再次独占一个通宵，让大屌深刻享受内地妹子小雨阴道里的温度；
　　第六天也就是前天晚上到昨天早晨估计是文文感觉最幸福最温馨的夜晚了，也是她最纠结最心疼最动情的难眠之夜。
　　亲爱的黑鬼哥哥明天就要永远离开了，两个异国男女终于单独缠绵了一夜，老婆一定倾其所有情感向黑鬼哥哥献上最淫骚的肉体，让黑鬼那条比我长一半粗一圈的大屌连续奸淫了十几个小时，同时尽情吸取黑鬼威勒体内最后一滴精华；
　　昨天是第七天，上午黑鬼就回国了，永远地走了。
　　文文订了次日回家的机票，下午她仍然为周总献出了离别前的最后一抹温情！
　　老婆去海滨整整一周，除第一天和最后一天头尾两个晚上由丽娜陪伴左右，其他快乐之夜她都是跟男人在一起度过，一天也没闲着。
　　七天六晚文文接连不断被五个男人轮流奸淫，而且才刚刚隔了一天，她的阴道松驰并不意外也是必然结果。
　　这种情况我只能默默承受，谁让我诱导自己老婆解放思想搞性开放，还经常鼓动她找大屌男人淫荡快活呢！
　　好在老婆跟别的大屌男人性交我感觉很剌激，特别是别人操她之后阴道里很滋润，我十分喜欢这种滋润和味道，所以阴道宽松对我来说不是大问题。
　　文文阴道的收缩复原功能一直比较强大，几个月前她在培训基地回家前夜，被岳龙伙同那位暂不知名的大屌朋友第三次偷奸一个通宵阴道也明显松驰，只过了一星期就基本恢复原状。
　　总体来说，老婆近两年多次被超极大屌奸淫，即使恢复比以前逐渐宽松的状态避免不了。
　　我胸贴胸紧紧抱住文文开始由慢而快地抽插，一会儿就感觉阴道里的淫液多了起来。
　　老婆性欲一直都很旺盛，性交时动情很快淫水也多，搞过她的男人无不为此感到舒爽。
　　她开始大声呻吟：“哦……老公真棒……搞得小骚货爽死了……哦……舒服……真的好舒服……哦……”
　　我变换着花样捅插，速度紧一阵慢一阵，搞得文文淫心荡漾骚性大发，兴奋得满脸腓红，她挺动着阴户迎合我的大屌抽动，次次深入花芯，两只手轻搂我的腰部扶摸，微闭双眼不住地呻吟呓语。
　　我看老婆进入迷失状态就想问她这几天的淫事，便挑逗说：“小骚货感觉爽吗？被男人大屌插舒服吧！你在海滨有没有做过舒服的事啊？”
　　文文闭着眼没说话，我加快速度捅了一阵又问：“小骚货不说话就是默认了吧，快说说跟谁快活了，让我分享一下你的快乐好不好？”
　　老婆睁开眼看了我好一会，然后说：“哦……老公坏蛋……就喜欢套我……说些不要脸的话……哦……”哈哈，看来她还没有真正迷失哦。
　　我哄文文说：“这有什么不要脸啊，舒服就舒服了呗，男女之事人之常情嘛！”
　　文文一反常态问我：“老公……你想我怎么样啊？……就知道你是个大变态……喜欢别的男人搞我……他们操我……你真的很剌激是嘛？……”
　　我兴奋地说：“是啊！小骚货，我真心喜欢别的大屌男人操你哦，他们把你操舒服了我也很快活！而且特别剌激！”
　　文文兴奋得用小拳头擂我的后背，嚷着：“哦……老公不要脸……真不要脸！……哦……这些年……都是你不好……教唆我去偷人……找大屌男人快活……害得人家……就喜欢那个事……现在被许多男人搞了……成了骚婊子……你舒服吧……哦……别人搞了我……都是你的错……你戴绿帽做王八……可别赖我……哦……不要脸……不要脸……”听着这些话我知道老婆真的没有很迷糊。
　　我确实是文文淫荡的教唆者，当初在她红杏出墙欲火燃烧时也曾被我愤怒地扑灭，可半年之后却又死灰复燃，这使我深感偷情的魅力多么强大，深知从前那个单纯的老婆已经远去，对她的纯洁贞操、守身如玉的理想彻底绝望！
　　在各种畸变的思路驱使下，继而转变观念反过来诱导她去找更多的大屌男人偷情性交，让自己从中获得一种别样的性剌激和精神快感。
　　如果不是我的变态行为，文文充其量只是与她个别同学以及在朋友圏内勾搭一两个情人而已，怎么会成为众多男人奸淫的对象？
　　怎么会变得如此骚浪淫荡？
　　怎么会把跟男人性交快活当成日常不可缺少的事情？
　　不过话说回来，骚浪一点的女人男人还是更喜欢，我也不例外。
　　文文说害得她成了骚婊子，我借她的话挑逗：“哈哈，说明你这小婊子魅力超人啊，我就喜欢你是个小婊子！”
　　老婆边呻吟边说：“哦……喜欢你个头啊……他们都把我当婊子玩……都是你害的……哦……什么小雨啊……小雨就是个婊子……哦……”没想到老婆主动说起这些来了。
　　我装糊涂地问：“小骚货是说在海滨啊！你不是说他们对你很好吗？怎么就把你当成小婊子了？”
　　文文推下我爬起身跪趴在床让我从后位插入，这种姿势插得更深女人更舒服，我一阵猛捅猛插，老的的淫水就溢出阴道从大腿上往下流，不知里面混合着几个男人的精液。
　　文文这时可能真的已经迷糊了，我又问她：“小骚货怎么真的成了小婊子了？到底哪些个男人对你怎么啦？你有没有跟他们快活呢？”
　　肉体的剌激加上言语上的挑逗，文文再也控制不住自己，呻吟着点了点头说：“哦……有……有周总……还有……黑鬼哥哥……哦……他们……”
　　正在这时家里的电话响了起来，不用说是岳龙打来的，我看了看时间已经八点多了，准备暂停淫乐，我们反正有的是时间，等她被岳龙奸淫后回来接着玩岂不是更剌激更滋润。
　　可文文不依，大声呻吟着说：“哦……老公别接电话……我要……哦……别停……小婊子受不了……快啊……插深点……再深点……加油……哦……好舒服……”我只好一鼓作气继续大力捅插。
　　文文的屁股扭动得越来越厉害，呻吟声也发出颤抖：“啊……老公厉害……小婊子好舒服……啊……快呀……快捅死小骚货……骚婊子……啊……舒服……小婊子要死了……要泄了……泄了……啊……啊……”我和老婆同时高潮了，她重重地跌下身体把我正在射精的大屌甩了出来！
　　一股浓精刚刚射进文文花芯我的大屌被甩出，跪在那里还没反应过来，文文立马回身含住仍在抖动的龟头一边吸一边用舌尖顶马眼，瞬间剌激得我高潮迭起，阴茎更加劲暴起来向她嘴中继续射精！
　　好爽啊！
　　有如此淫荡的老婆真是让人倍感享受！
　　真的超爽超极舒服！
　　高潮后我们相拥休息了几分钟，老婆穿上衣服体内含着我的精液，毫不犹豫地直接去了办公室。
　　文文的行动令我非常开心，这骚娘们经常让我舔吸她与别的男人性交后的屄屄，舔吸她跟岳龙性交后的混合淫液不计其次了，但岳龙舔我和老婆交欢后的体液相对要少得多。
　　哈哈，今天可以让他好好享受一次了，我刚才射进老婆阴道里的精液一定还热乎乎的原味十足呢。
　　九点零几分文文就回来了，两颊腓红如同走的时候一样，兴奋之情还没消退，这回她准备去卫生间洗一洗，我拉着她说：“宝贝，刚才还没过瘾呢，别洗了我们继续玩一会儿！”
　　老婆伸手摸了一下我的下面，发现我的大屌硬挺得很，说了声：“真是个大色鬼！又硬了！”
　　文文跟我回房靠在床头上说话，她拧着我的大屌说：“坏东西！怎么这么色啊！什么女人都搞还不满足！拧死你！拧死你！”
　　我笑着问她：“小骚货怎么啦？对它撒什么气呀？”
　　老婆愤愤地说：“你自己心里清楚，我不在家这小东西天天作怪吧！担心我拿剪刀把它咔嚓了！”
　　我大笑起来：“哈哈哈，你这小骚货想咔嚓就咔嚓吧！反正是你的宝贝，想怎样都行！”
　　老婆扑到我身上撒娇说：“嗯……老公你好坏！是个大坏蛋！老实交待，我不在家你都做了什么坏事！”
　　我估计是岳龙跟老婆说了什么，便将计就计调戏起来，笑着说：“我能做什么呀？”
　　文文拧着我的大屌厉色说道：“还不老实交待，我都知道了！”
　　我说：“你有千里眼啊，远在海滨看到我做了坏事？”
　　我逗她：“你这个小骚货！还什么都知道了，我告诉你我也知道你做了坏事哦！先说说你自己都干了些啥事，我再对你说！”
　　老婆语急：“不行，你先说！”
　　我看文文没有否定自己也做了坏事马上说：“你自己说的啊，我说了你可不许赖皮，做了坏事一定要坦白的哦！”
　　老婆说：“嗯，一言为定你先说！”
　　我想了想，王丽上个星期天下午来过家里一次，那天我送她走的时候在走廊遇到了岳龙，肯定是他告诉了老婆。
　　王丽和我的事文文是知道的，前两年老婆每次陪黄总玩的同时，王丽都同时在跟我寻欢，大家心照不宣，自从今年上半年我们四个人一起去外地玩，黄总和我老婆、我和王丽便分别公开住在一起，那以后我们相互就默认了这种关系，现在直接说出来也没什么大不了。
　　我老实交待说：“上星期天，王丽来家里找你，说黄总周一要出差想见见你，我说你去外地旅行了，说了一会儿话她就走了。”
　　老婆：“哼！在家里足足呆了一个小时吧，你们这孤男寡女有多少话要说啊？”
　　我故做吃惊地说：“啊！这你也知道啊？你厉害我真的服了！”
　　文文心里应该知道我跟王丽在家里做了什么，但她还是追问：“快说，你们都干什么了！”
　　我笑着摊牌：“我……我们是玩了一会！……王丽……我们……你也知道……”
　　老婆恶狠狠地说：“哼，玩了一会要一个小时啊！最少快活了两次吧！”
　　又说：“老实交待，你们怎么玩的？”
　　今天我心里真的感到意外，文文这些年一般情况下是不会跟我谈论男女性事的，今天是怎么啦，说起这事还真是直露，可能刚刚回来就被我和岳龙轮着玩，她心里一定兴奋得不行。
　　没办法我只好承认跟王丽的确连续玩了两次，至于怎么玩的在老婆面前还真不好意思说出口。
　　文文随口一说也没有再追问怎么玩的了，立刻问起另一个女人：“好！王丽的事就不说了，还有什么沾花惹草的事儿快快说来！”
　　我心想老婆是蒙我的吧就说没有了，没想到她又点了我一下：“你不老实！就在前天你好象趁人家老公出差，去了一个女人家里吧！”
　　这回我真的大吃一惊，不是担心文文知道了会怎样，这种事我知道她是不会怎么计较的，她心里同样明白我知道她跟许多男人有肉体关系，我不但包容她甚至还暗中帮忙搓合，她怎会找我的蒫子？
　　估计也只是闹着玩玩。
　　我吃惊的是前天我去了小枝家里，岳龙怎么知道了！
　　我在想小枝跟我偷情的事已经几年了，大概文文心里早有猜疑，但彼此从来都没有说破，现在该怎么对她说呢？
　　就转移话题说：“小骚货，我已经说了，现在轮到你说了吧？”
　　老婆坚持说：“嗯～不行不行，你说说清楚我再说！”
　　我也强词夺理不愿让步：“那不公平，你先说一些我再说嘛！”说完我将两手伸到她的腋下挠痒痒，老婆一直以来都怕这一招。
　　文文一下子“咯咯”地笑了起来，扭动着身体惊呼：“啊！不要……不要……我不说……就是不说！……”
　　她将全身滑进被窝躲着我挠痒，我趁机进入被窝继续调戏，我知道要想老婆说出来只有把她搞得很兴奋才行，便将她的内衣扯下来，柔捏着她那对丰满白嫩的乳房。
　　这时，我发现文文乳房上和乳沟里都是粘糊糊的，又摸了摸她的肚脐眼儿，发现那里面也是湿渌渌的，证明老婆刚刚在办公室被岳龙操了。
　　几年来我渐渐发现岳龙有个坏习惯，喜欢在阴道里射精之后留一点射在女人肚脐眼里，还经常将女人下面流出的淫液涂抹到乳房上。
　　文文经常从办公室回来，特别是晚上岳龙喊她去加班后回家，在她没洗澡之前我喜欢拉她上床接着玩，很多次发现她身上和肚脐眼里粘乎乎的沾满精液淫水。
　　这下有了调戏老婆的话题了，我逗她说：“小骚货，你怎么搞得身上到处都是淫水啊？肚皮和奶子上都粘乎乎的！”
　　我去拉扯文文的小内裤，她一扭身体不让我脱，狡辩说道：“明知故问，不都是你自己刚才搞的呀？”
　　我说：“我没有啊！我刚才什么时候射你肚皮和乳房上了？哈哈，别赖我哦！”然后压低声音撩拨：“小骚货是不是刚刚在办公室发骚了？到底发生了什么事啊？”
　　老婆被我的问话剌激得满脸通红，乱嚷着：“老公你说什么呀！不知道！不知道！”
　　文文被我这么一调戏欲火又被点燃，我顺着她说：“好好好，不知道！我们先玩玩再说！”
　　我又去脱她小内裤，这回她乖乖地让我脱下，那内裤上真是一片狼藉糊满了大量淫液，我和岳龙连续在她阴道里射满了精液流出来又和黑鬼周总他们的混在一起，内裤上湿润了一大片。
　　我看文文微闭双目主动张开了两条大腿，哼哼着挺动阴部，知道她又想男人给她舔屄了，我二话没说就默默伏在她的胯下舔了起来。
　　办公室与我家只有几步之遥，老婆阴道里流出了岳龙刚刚射入的热乎乎的精液，混合着之前我射进去的精液，还有淅出黑鬼和周总藏留在子宫深处的精液以及老婆自己的阴水，五个人的淫液混合在一起可谓是五味杂呈。
　　短时间内两个男人交替玩弄舔屄，又交替着奸插淫洞，文文从精神到肉体上都得到了极大的剌激和享受，不一会儿她就进入发情状态，高高挺起阴户发出快活的呻吟：“哦……今天真是太好了……老公太棒了……哦……小婊子被你们……玩得好舒服哦……太舒服了……哦……”
　　我知道文文已经渐渐进入高度兴奋状态，又用舌头舔插了一会阴道，她冲动地爬起来拉住我的大屌急不可待地舔吮，含住两只蛋蛋又吸又扯，然后将整条阴茎吃进嘴里吮吸套弄，不时地让龟头顶触深喉，那样子如同贪婪地吃着什么美味一样，看着真是让人心动不已。
　　文文的口活超棒，将我的大屌搞得生猛异常，她接着叫我躺下跨在我下身扶住坚硬肉棒直入花芯，“哦……舒服……”她大呼一声呻吟起来，我立即挺动阴部加快捅插配合，并挑逗她说：“小骚货现在的性欲真是奇高无比。”
　　文文呻吟着说：“哦……还不是你们这些坏男人害的？……个个都是色情高手……搞得人家天天发骚……天天想！……哦……”老婆已经迷糊了，止不住自己乱说话了。
　　我突然停止动作问她：“此话怎讲？小婊子天天发骚天天想是好事啊！男人给你带来快乐怎么是害了你呢？”
　　我的问话文文象没有听到一样，她快速掀动自己的屁股，激情地套插央求我说：“哦……老公快加油……不要……不要停……小婊子又发骚了……骚得不行了……只有男人的大屌……才能搞定……哦……搞定小婊子……才舒服……哦……”
　　我停顿了一会儿逗她：“小骚货，老公的宝贝好象真的不行了，满足不了你哦，要不我去找别人来帮忙行吗？”
　　文文深坐在我的阴部大力研磨，硬梆梆的大屌深插在她阴道里横冲直闯，感觉龟头顶着子宫胫口揉来撞去，温润的淫水倾泄而下，流淌到两人阴毛中研磨成大量淫浆，阴道里发出“咕滋咕滋”的声音，老婆昂着头咪着眼身体上下起伏，两只大奶在胸前不停弹动，象两只活蹦乱跳的小白兔，脸上浮现出似痛苦又似享受的表情，那掳心的快感正在呑噬着她的灵魂！
　　听我说找男人来帮忙，文文加快挪动向我急切点头：“哦……好……老公快找人来帮忙……哦……只要是大屌男人都可以……快去找……找岳龙过来……他的屌好大……刚才搞得小婊子特别舒服……哦……快……”老婆的浑话说得我心惊肉跳，她第一次在我面前直呼岳龙来搞她！
　　我大笑起来，文文的骚筋真的被我挑暴了，这时候问她什么都会说，我推她下来让她象母狗一样趴下，端起大屌猛插淫洞，扬手在她屁股上啪啪打了两巴掌骂道：“你这个骚婊子！发骚时真象一条发情的母狗哦，什么样的男人都可以操你是吧？你是真想把岳龙找来和我一起操你吗？”
　　她仍然迷糊地答道：“哦……好……要要……两个男人……一起搞更舒服！……”
　　我的热血直往头上涌，真想去把岳龙找来一起轮奸文文，但事实上是可想而不可及的美事，剌激得大屌更加硬挺，我加快速度阴茎在老婆十分润滑的阴道里来回快速抽动，兴奋地直接问她：“哈哈，真想岳龙的大屌是吧，那你说说刚才在办公室你俩都做什么了？”
　　文文原原本本地说道：“哦……没什么……我真的是去处理一周积下来的文件嘛！……”
　　我说：“岳龙呢？他在干什么？我看他叫你去不是真的加班吧，是在玩吧！”
　　老婆吱唔着说：“哦……他……他也在看文件呀……哦……讨厌……”
　　我引诱她：“岳龙是在你身上看文件吧？”
　　文文若有所思地说：“哦……刚开始……我坐在办公室看文件，之后他拉我坐沙发上跟他一起看……在我边上……坏死了……老是动手动脚……摸摸这捏捏那……让人家怎么工作啊……哦……真讨厌……男人没一个好东西……都是大色鬼！……大坏蛋！……不要脸！……”哈哈，老婆跟岳龙都玩好几年了，还装模作样好象委屈了似的，真有意思。
　　我看文文状态骚浪就更加直露地笑着问：“小婊子，刚才岳龙跟你那个了吧？一定很快活吧！”
　　老婆迷离地答应：“哦……岳龙真讨厌……老在边上弄个不停……真拿他没办法……都是你……让我去……现在好了……你老婆被别的男人搞了……又来问人家……羞死人了……讨厌……”
　　文文在我的大屌九浅一深捅插和旋转撬动之中兴奋极了，她在说被别的男人搞了时还回头看看我，好象在说别人的事情。
　　我笑了笑说：“小骚货怎么办哦，走到那儿都会诱惑男人。刚才岳龙是怎么搞你的呀？他厉害不厉害啊？他的屌比我的大吗？搞得你一定特舒服吧！”
　　听我一连串的问文文咯咯地笑起来：“咯咯咯……男人都是大色鬼……还不跟你一样……上来又舔又吸……真不嫌脏……把我那儿的……蜜汁……全吃了……还赞不绝口说……好香好香……你们男人……是不是变态呀……明明骚死了……还说好香……你也一样……臭男人……哦……”
　　我欣喜地说：“呵呵，那么多人都喜欢舔小婊子那地儿，说明真的香嘛！那后来呢？”
　　文文直截了当地说：“哦……还怎么加班啊……后来……他让我……哎呀！……就那样嘛……”
　　老婆不好意思细说，但我仍然坚持着问她：“小宝贝快说嘛！岳龙是怎样跟你玩啊！”
　　文文大声呻吟几声终于说出来：“哦……岳龙让我撑着双手……趴在沙发上……拉下我的内裤……从后面插进来……那东西特别硬……足足插了半个多小时……才射！……哦……真的好剌激好舒服……弄得我连续高潮泄了三次……流了好多水……你说讨厌不……都累死我了……他射了之后……让我吮……说吮硬了再接着玩……我累死了……没理他……吮了会儿就回来了……哦……”
　　文文在兴奋中和盘托出别的男人如何奸淫她的经过，这令我特别兴奋特别剌激，感觉马上就要射精了，我停下来让老婆仰躺回去，随后压她身上将大屌再次插入阴道，还是躺在老婆淫荡的肉体上舒服，我顺便休息片刻降低兴奋度，然后控制着节奏在她阴道里慢慢抽动。
　　我的大肉棒在文文阴道里不间断地抽动，保持她一直处于兴奋状态，我话锋一转问：“小婊子！上周在海滨周总他们是怎么玩你的呢？还有你的黑鬼哥哥，他们一个比一个厉害哦，你爽透了吧！”
　　老婆想都没想说：“哦……黑鬼哥哥真是厉害……他的宝贝又长又粗……比你的长……这么多……”老婆张开拇指和食指比划着：“把我宫颈口都胀开了……直接在子宫射精……”
　　文文说着将头钻在我怀里傻笑，她已经忘记了在说自己，忘记了廉耻，在高度兴奋的驱使下，毫不掩饰地说出自己的风流事儿。
　　我顺着老婆的话说：“乖乖！黑鬼哥哥果然厉害！他的大黑屌真的去你子宫里玩啦？那么粗真能进去吗？”老婆若有所思没有答话。
　　我加快速度捅了一会，等着文文回答，她一定正在回味黑鬼威勒跟女她性交时的快感，扭动着下体轻声呻吟，阴道里涌出一股热乎乎的淫水。
　　好一会儿才嗲声说：“嗯～老公……黑鬼哥哥太厉害的了……去年就进到子宫里了……刚开始好疼哦……把子宫颈都撑开花了……”
　　文文接着说：“哦……后来慢慢的进去了……好胀……好舒服……这次用力一顶……就扑哧一下滑进去了……哦……象猛龙过江……胀胀的……特别舒服哦……哦……跟黄总那细长的进入……感觉不一样……细长的进入时……象小虫子爬一样……痒痒的……好好玩……真有意思！……”
　　我真是醉了，文文陶醉在黑鬼又粗又长和黄总又细又长的大屌进入子宫的快乐之中，没办法我给不了她这种特殊的快乐。
　　我将身体完全压在老婆身上，附在她耳边问：“在海滨还有周总他们跟你玩了吗？”
　　老婆不假思索地回答：“嗯……玩了……周总跟弟兄们一起玩一晚上……跟黑鬼哥哥一起又玩了一夜……哦……他太能干了……最多……几乎天天都有他的份……”
　　实际情况真是如此，上文说了文文在海滨一星期除了头尾两晚是丽娜陪伴，余下六个夜晚除了黑鬼独享一夜，其他几日周总都有跟老婆淫乐快活，“小雨”这骚浪的内地妹子对他的诱惑力实在太大了，他一直以为文文是我的小情人不玩白不玩，真是一幅好身体啊！
　　今天我和文文一样太兴奋了，又问：“周总跟黑鬼哥哥一起玩你的那一夜，小婊子一定爽透了吧！”
　　老婆兴奋得浑身发抖，呻吟着回应：“嗯……真的爽透了……他俩的宝贝都大……轮换着一前一后一晚弄了好多次……一会躺着一会趴着一会坐着……把我折腾死了……哦……小婊子屄屄……小嘴都被捅烂了……哦……真爽……确实好快活……超常剌激……哦……我快不行了……老公……加油……快捅死小婊子……哦……”
　　我搞得大汗淋漓，海滨的事想问的都问了，文文在迷离中也什么都说了，剌激得我几次都差点射出精来。
　　我放慢抽插速度，最后还想问清楚岳龙怎么知道我找小枝了，问老婆：“小骚货！王丽来我家的事和小枝……”我一时语急竟然自己直接提起小枝紧急停下。
　　但转念一想既然如此就直说了吧：“小骚货，岳龙刚才怎么说的？王丽来家里和我去他家找小枝，这些事都是他告诉你的吧？”
　　老婆呻吟着：“哦……是……是他说的……他气死了……说你没安好心……去过他家……还说你是个大色鬼……肯定跟小枝搞了！……哦……”
　　文文没有顾忌直接说出来，更便于我深入话题，我问她：“岳龙出差了，怎么知道我搞了他老婆小枝？乱猜的吧！”
　　老婆在我的猛烈攻势下频繁摆动屁股配合肉棒抽插，边呻吟边说：“哦……他说他……那天晚上提前回家……发现茶几上……烟缸里有烟头……就问小枝谁来过……哦……小枝就说……你下午去花店她不在……就去了她家……说你朋友要买花！……”
　　我的乖乖！
　　那天我还跟小枝说要在她家过夜，若她同意了岂不让岳龙抓个正着！
　　小枝是个不善于撒谎的女人，但说出的话也会滴水不漏，她家住在集体住宅区，左邻右舍大家都认识，我去她家时在大院里遇到两个人我都对她说了，她照实说我去过她家可以防止岳龙拆穿！
　　我接着跟文文说：“事实就是小枝说的这样，很正常的事情嘛！他怎么断定我搞了小枝呢？”
　　老婆大声地反问我：“哦……你还狡赖是吧……他说……他说……哎呀……你真不要脸！……哦……”
　　老婆似乎说不下去，我追问：“他说什么了？”老婆没办法，只好道出岳龙的原话……
　　文文呻吟着说道：“哦……岳龙说……小枝这两年变得厉害了……不象以前那么怕他让着他……现在，动不动就说要跟他离婚……他也不好多说……但后来……他在卫生间看到一床窝在那儿的床单……悄悄掀开一看发现上面布满了淫液……还是湿湿的样子……所以才断定你们在一起那个了！……哦……”
　　真是百密一疏啊，小枝以为岳龙第二天才回家，床单没及时清洗，没想到被岳龙抓住了把柄，好在没捉奸在床。
　　我心里很为小枝高兴，因为她跟岳龙结婚前谈过恋爱失过身，一直被岳龙欺压，忍辱负重过日子，自从两年前知道岳龙跟文文的事又被我勾上，胆气反而壮了。
　　我暗暗开心问文文：“哈哈，岳龙一定肺都气炸了吧！”
　　老婆想都没想就说：“哦……你还笑，不要脸的男人，我跟在你们后面倒霉！”
　　我借机发问：“我正在想岳龙怎么好意思跟你开口说这些事儿呢？你们的关系非同一般啊！是不是刚才……”我故意卖关子没直说下去。
　　文文故做委屈地说：“哦……我还能怎么样啊！……岳龙不象你大度嘛……心胸小得很呢！……哦……你搞了他老婆……他恨得咬牙……气就撒在我身上……我有什么办法啊！……哦……”
　　我干脆直接了当地说：“刚才在办法室他是不是一边搞一边说这些事儿啊？好爽好剌激吧！”
　　我的话十分露骨，但这会儿文文并没在乎，还没好气地大声呻吟着说：“哦……你说呢！……他一边搞还一边骂我是骚婊子！……哦……他的大屌太厉害了……搞得我都受不了……哦……谁让你搞他老婆……他说要我去卖屄……要奸死我……奸死这个千人骑……万人操的骚婊子……哦……”
　　我说：“这就怪了，她骂你干嘛呢？你又没惹他，还……”
　　文文抢着说：“他骂我是个千人骑万人射的骚婊子！……最好被所有男人轮奸干死！……让你在绿帽子下面永远不得翻身……他是在报复你哦！……哦……都怪你……真没用……搞了人家老婆……干嘛还让人家发现……让我当了出气筒……哦……讨厌！……”
　　我假装气愤地说：“真是岂有此理，到底谁先啊！你不是早就跟他……”
　　我没有再说下去。
　　文文听后急了：“哦……我不管……都是你们这些臭男人惹的祸……哦……弄得我走到哪儿……都成了骚婊子……哦……个个都欺负我……还让兄弟们轮我……讨厌！……讨厌！……讨厌！……”
　　文文这是联想到在海宾的事了，说着她狠狠将我推下身朝一边躺着，我知道她嘴上这样说其实心里滋润着呢，也只好哄她：“宝贝！别生气都是我不好！要不你下次就别理他了，那家伙贱就要象小枝一样对付他！”
　　可老婆反而说：“哦……我们天天在一起不理他行吗？……”
　　我一时没招了一边抽插一边无力地说：“那怎么办呢？”
　　文文理直气壮地说：“哦……我当然不怕他……反正你们俩扯平了……他也没办法！……气死算了！……”接着又说：“你也是……既然要偷腥就别让人家知道嘛！……真没用！……”
　　我大感意外，老婆今天竟然说了这样的话，言下之意岳龙搞她我也搞了小枝谁也不欠谁，默认我搞小枝了，让我注意方法别让岳龙知道。
　　我伸手摸捏着文文乳房，她就主动翻身平躺回来，我赶紧趴她身上将大屌插入阴道，她的淫水早已哗里哗啦地流出来，阴户边上和大腿上都是，已经发骚到一定程度。
　　我大力地抽送着，搞得老婆吟声阵阵，我故意拍马屁：“还是老婆厉害，你下次哄哄岳龙别那么小心眼！”
　　文文随意地呻吟：“哦……江山易改……本性难移……随他去吧……哦……还是老公好……哦……”
　　我当然好了，不象岳龙在外天天搞别人老婆，在家却天天盯着自己老婆，着实令人讨厌！
　　我深深感到文文今天非比寻常，她在半醒半醉之中说的这些话可不象平时的胡言乱语。
　　我跟文文连续搞了一两个小时，双双高潮了三次才歇下来，连同我之前一次以及岳龙在办公室射了一二次，老婆已被两个男人连续奸淫五次以上，这对她来说简直是小菜一蝶的事儿。
　　他从海滨回来的一言一行给我一种预感：老婆淫心更加放荡，更骚更淫荡了！
　　第二天文文自然是风姿绰约地开始新的一天，中午休息时我故意问她昨天晚上的事还记得吗？
　　她仍然象从前一样说：“老公，昨晚什么事啊？床上说的话你也当真啊？……哼！不过有件事我倒是有点印象，就是你跟小枝的关系好象有点不正常！你要好自为之哦！……”
　　下午上班前文文跟我说：她约了黄总晚上在某某大酒店吃饭，我们一起去。
　　那天晚上又是在黄总公司长年包租的套房里，她和黄总我和王丽一夜笙歌，享受着各自的快乐。
　　小帅哥仍然是星期一准时来家里报到，晚上又和“醉酒”的我睡在一个被窝，在我身边操我老婆。
　　文文工作之余充分享受着属于她的也属于我们一众男人的性福时光，她贪恋着一个个大屌男人给她精神和肉体带来的剌激和快感，享受着众多情人的阳光雨露，那天然的甘乳把她滋润得越来越娇媚动人！
　　同时让我们男人共同享受着她性感美艳的肉体，个个都欢乐开怀！
　　……

第102章
　　文文去海滨完成了为黑鬼哥哥送行的心愿，同时再次享受了黑鬼威勒那条巨大肉棒冲击的快感，以及周总和黑鬼、周总和兄弟们一起奸淫达到高潮迭起的快乐。
　　那天傍晚回家，我心情非常激动，渴望第一时间享受老婆那具在外地多日被别的男人奸淫后的诱人肉体。
　　晚餐后，文文主动粘着我上床淫欢，我发现她的阴道深处和阴户周围以及小内裤上，仍然残留着前一天黑鬼和周总奸淫时磨出的淫浆（已成干浆）、精液和她自己发情时分泌的混合淫水。
　　经过一整天的舟车劳顿，老婆的胯下散发出浓烈的闷骚味儿！
　　我激情享受着文文充满淫糜气味的身体，老婆也春心荡漾张开双腿挺着粘糊糊的阴户发骚，使我舔屄和性交时都感觉一种强烈的剌激和快感！
　　随后，岳龙不失时机打来电话，通知老婆去办公室“加班”，二人交欢快活两次以后，老婆兴奋异常回家又跟我接着玩，一连被两个男人射了五次高潮了五六次，但她仍然神清气爽欲情高胀，丝毫没有倦意。
　　第二天文文的工作和生活又回到原来的轨道，下午上班前她跟我说：黄总约了晚上在某某大酒店吃饭，我们一起去。
　　那天晚上我和黄总犹如好兄弟本聚开怀畅饮，晚餐后黄总领着我老婆、我带着王丽，在公司长年包租的套房里各得其所一夜笙歌，享受着各自的快乐。
　　之后的日子，小帅哥仍然是星期一准时来家里报到，周一周三晚上又和“醉酒”的我睡一个被窝，在我身边操我老婆。
　　与沈江相约仍然在周五一起去舞厅包厢玩个痛快。
　　王浩然那儿老婆想他了就去看干女儿，王兴、何医生那里保持每月一两次；姨姐夫那儿只能见机行事。
　　文文工作之余充分享受着属于她的也属于我们一众男人的性福时光，她贪恋着一个个大屌男人给她精神和肉体带来的剌激和快感，享受着众多情人的阳光雨露，男人那天然的甘乳把她滋润得越来越娇媚动人！
　　同时也让我们男人共同享受着她那性感美艳淫骚的肉体！
　　然而，世界万物都在不断运动变化，每一种变化都在影响着人们的日常生活。
　　我和文文也是尘世间的一份子，同样逃不开苍天的安排。
　　由于我工作单位发生重大变动，瞬间打乱了整个家庭的正常生活，安逸稳定的工作、快乐幸福的日子随之发生大动荡。
　　新年伊始，在文文刚从海滨回来三天之后，日历翻到了新的一年，不久我就接到单位通知，调往近两百公里外的本省另一个城市工作。
　　此事我早已听闻风声并不意外，但文文听说后尤如睛天霹雳，似乎惊讶得不知如何是好。
　　她问我为什么这样，问我不走行不行，整日忧心忡忡一时间难以接受。
　　我知道文文是不想离开我们多年营造的淫乐窝，这激情奔放的私生活瞬间被无情地打乱自然难以接受。
　　前往另一个陌生城市而对已经生活多年的老地方产生倦恋是人之常情，但文文似乎显得特别留恋这个地方，我知道更深层次的原因是她不能割舍这个能让她纵情声色，充满肉欲承欢和情感愉悦的温柔乡！
　　从这个角度去想，眼前的现实对她来说的确有些残忍。
　　虽然无所适从但又无法逃避，只能让时间来慢慢改变自己。
　　个人的情感终究得依附工作的需要，春节之前我就按时去了新的工作岗位，文文系统人事调动事宜尚未办妥，暂时留在原地工作。
　　从这一天开始，我和老婆过上了夫妻分居的生活，那时候交通尚不便利，私家车还没兴起，基本上每个月甚至更长时间我才回家一次。
　　面对新情况新环境，我和文文都感到十分茫然，夫妻暂时分居两地是个最直接的挑战，特别是对多年淫荡性欲旺盛日日骚情泛滥的她，一时非常难以适应，仅在我先行调离的半年时间里，因为我长期不在身边，老婆跟她的情人引发了许多意想不到的事儿。
　　人们常说：夫妻分居两地小别胜新婚，其实就是指夫妻不能按时进行正常性生活，渴望一段时间再相聚，性交时会更加充满激情更加感觉快活。
　　这一点我多少有一些体会，但新时期城市比较开放娱乐地方较多，更有一些人为了关系邀请玩乐，我虽离家但常有美女环抱。
　　文文那边根本不用我担心，我长期不在家正好给了她更加自由的空间，只要她愿意应该每天都少不了男人的怀抱。
　　按照老婆以往行动规律，她会把每个情人的幽会安排得井井有条。
　　这期间夫妻分居生活打破了我和文文多年的生活规律，无意间促使她更加放纵无度淡漠了社会影响，更大胆与别的男人暗中来往，大行逍遥淫乐之事。
　　而且经我特别同意，那位我们请来的“表弟”程姓小帅哥仍然住在家里，小帅哥说他仍然是周一来我家周五下午回自己宿舍，从表面上看，周一至周五的生活安排与过去没有什么变化。
　　实际上却大不一样，老婆每天晚上都可以和小伙子同床共寝，她们随时享受着如夫妻般的性交快乐，当然应该比真正的夫妻玩得更剌激更快活。
　　我在离开原来的单位前特别招呼一个住在我家对面楼的小哥们，让他多多关照我家的事情。
　　这位小哥们是个老实人特讲义气，过去我在家时没少关心他的事情，他找了一个农村媳妇，那年头就业问题不象现在这般自由，是我帮他安置了媳妇工作，所以他对我言听计从非常忠心。
　　当然我并没告诉他老婆的淫荡事儿，只是说我家有什么难事帮帮忙平时多关注一下。
　　第一个月回家小哥主动找我说话，表现得很自然，他说我家一切如常，嫂子也没找他帮什么忙，似乎没帮上忙还有点不好意思。
　　他又随口说：“好在嫂子上班的地方离家近，有事儿上班时间都可以回去，我经常看到她们办公室岳主任去家里找嫂子，可能是工作上的事吧！”
　　岳龙经常去我家找文文近年来已经见怪不怪了，他哪里是为工作，是去家里跟我老婆快活，但别人都以为是工作上的事去家里找人。
　　第二个月末我回去后找小哥聊天，他犹豫地说：他注意到嫂子好象每周五晚上打扮得漂漂亮亮出去了，但回家很晚，大概都在十二点才回家。
　　我猜想以前每周五都是我陪同文文和沈江一起去舞厅，在那里淫乐快活一番也是十二点左右回家，沈江的大粗屌是老婆最衷爱的宝物，估计老婆耐不住周末的寂寞跟沈江去舞厅包房快活去了，这是我预料中的事。
　　我跟小哥说：“哦！这没关系，可能你嫂子回娘家去了吧！”
　　可是后来的事就不是这么简单了，我回家找小哥玩他好象有意回避，见了面也是忧心忡忡的样子，跟我说话闪烁其辞有点呑呑吐吐，我象往常一样与他嘻嘻哈哈，松弛他的神经然后问他我家的情况，小哥这才小心翼翼地对我说：“大哥，有些话我不知道当讲不当讲！”
　　我笑着对他说：“我俩象兄弟一样，有什么当讲不当讲啊！有什么话就直说吧！”
　　小哥说：“大哥，我知道你现在当官了工作忙，但是你也要多照顾家呀！多抽点时间回来呀！”
　　我感觉小哥一定是发现了老婆什么异常情况，引起了他的警觉，不然的话不会说得如此沉重。
　　我仍然坦然地跟他说工作确实忙，再说交通也不太方便，回家一趟路上得转乘两次坐三个多小时车，所以不可能经常回家。
　　转而轻声问他：“兄弟，是不是我家出了什么状况？我跟你嫂子说过，有难事找你帮着点啊！”
　　小哥有点情急，忙说：“不是不是，有事我肯定帮了！”
　　我直接说：“那你为什么要我多回来呢？”
　　小哥被我问得没办法，“唉！”了一声说：“大哥莫怪，可能是我想多了，夫妻长期不在一块儿总是不太让人安心！是吧！”
　　我急着催他说：“你别绕弯子好不好，有什么情况你说出来，你是关心哥哥，不管是不是你多想都没关系！”
　　小哥这才说：“我先说了，也许是我想多了吧，最近两个月嫂子好象真有点不对劲，平时上班倒是没什么不正常，晚上都在家里，就是……一到周末……就……”
　　见他结巴着说不出口我哈哈笑了起来，责怪他说：“你看你看，我都说了，有什么情况尽管说，又呑呑吐吐了！”
　　我这种无所谓的姿态不但没让小哥情绪放松，反而让这个老实人觉得这样子更不得了，婚姻更容易出问题，他严肃地对我说：“大哥你别笑了，我说的都是大实话，回头可别把老婆都笑没了！”
　　我收住笑容说：“这话什么意思？你是不是发现我老婆有什么异常情况？”
　　小哥壮着胆说：“大哥，我上次发现嫂子每周五都打扮得很漂亮出去很晚才回来，你说可能是去了娘家，也有这种可能，但是最近……”
　　小哥顿了顿说：“最近有几次情况很奇怪，有个人你可能知道，个子高高的长得很魁梧的男人，以前来过你家你们三人还经常一起出去。”
　　我想了想说：“哦，你说的男人可能是我的一个好朋友，他们怎么啦？”
　　小哥接着说：“这几次他都是周五傍晚到你家来，可是我一直没看到他出去，中途我看你家客厅的灯都关了，也不知他后来是什么时候走的，这种朋友你可要注意了，回头问问嫂子什么情况！”
　　我若有所思的样子没说话，心里已经明白是怎么问事，小帅哥周五就回去了，按理说我不在家时文文也不用去舞厅了，孩子以前周五都在外婆家现在应该回妈妈身边，可是她说周五儿子在外婆家习惯了，还让他继续在那里吧，为了给老婆多一点自由空间我就同意了。
　　上次小哥说文文每周五打扮得很漂亮出去很晚才回来，可以确定是跟沈江去了舞厅，以前每周五都是老婆最快活的日子，她显然一时也丢不下，虽然孤男寡女去舞厅包房有点不良影响，但只要她们注意别碰到熟人去了也无所谓，老婆旺盛的欲火不被及时扑灭也不会安心。
　　可这回的情况严重了，按小哥说的样子那人非沈江莫属，傍晚来家里一直没看见出去，小哥如此留心不可能几次都没看到，客厅的灯还关着，莫不是老婆每周五留下沈江在家里淫荡？
　　这种可能有90%成立，估计沈江跟老婆淫乐通宵然后凌晨时分趁着夜色离开了大院。
　　小哥意犹未尽好象还有话要说，我问他：“还有什么情况吗？”
　　小哥直言：“还有就是几次周六或者周日有个年轻女孩来你家邀走了嫂子，好象晚上都没回来，有一次周六上午就走了，一直到周一早上我才看到她回来上班！不知去哪儿了！”我想那年轻女孩不用说是王丽。
　　这回我真的有点担心了，文文不仅将沈江留宿在家里淫荡，还多次去和黄总约会彻夜不归这还了得！
　　我倒不是担心老婆跟她这些老情人偷欢作乐的事情本身，而是担心一个丈夫不在家的年轻少妇，如此放荡势必招惹别人的注意影响非常不好，闲言碎语一定会随之而来。
　　但眼下我得将小哥的疑惑压下去，笑了笑说：“多谢兄弟的关心，我回家就问问你嫂子什么情况。不过，你说的那个个子高高的男人是我的好朋友沈江，我关照过他让他经常来我家看看有什么事情帮帮忙，院子里人多眼杂又是傍晚，说不定什么时候走了你没注意呢。”
　　小哥看我这样说低着头没吭声，我接着说：“那个女孩以前也来过我家对吧，她是你嫂子的好朋友，兴许周末没事我又不在家，她俩就相约去什么地方玩了吧，你别担心了，没什么大惊小怪的！不过还是要谢谢你对我和你嫂子的关心！”说着我拍了拍小哥的肩膀。
　　我都这样轻描淡写地一带而过，小哥自然没什么好说的了，他笑了笑说：“我知道，哥哥嫂子一直都很恩爱能有什么事儿啊！是我多心了！你别放心上哦！”小哥这一关是过去了，可文文那里可不能轻视，得压压这个不好的苗头，但是，我怎么向老婆开口呢？
　　犹豫了一整天，这次回家却没来得及说出来，周日下午又匆匆离开了。
　　下个月周末回家，我和文文上午就去外婆家接孩子，计划吃过晚饭再回来，因为我想找小哥聊聊午饭后就借口有事先回来了，刚刚跟小哥聊完，王丽就来到我家，自从去了另外一个城市，我跟小美女玩得少了显得很激动，就一把抱住她又亲又吻，伸手进入胸部摸捏乳房。
　　王丽推开我说黄总听说我回来了要请我吃饭，接着做了个鬼脸说：当然还有邀请文姐一同前往！
　　我拉着王丽进入内房动手解她衣服纽扣想上床快活一番，王丽挣脱后说：“哥哥你急什么嘛，呆会我们有的是时间，文姐去哪儿啦？我们还是早点去大酒店吧！”
　　我没有再纠缠王丽，拉着她的手坐在沙发上说话，对她说：“小宝贝，现在我们难得在一起，真是想死我了！”
　　王丽不屑地：“切！甜言蜜语！对每个女孩都会这样说吧！”
　　我连声保证不会不会我心里只有你，王丽很高兴搂着我吻了一口，然后怪怪地盯着我看。
　　王丽笑笑说：“大哥，你嘴上说想死我了，心里最想的人是你的漂亮小娘子吧？真是想的话你倒是经常回来呀，一个月都回不了一次，这样长时间凉着你的娘子，是不是知道她不会寂寞啊？你知道吗，现在反倒搞得我常常一个人孤零零的，就象一个孤独的守护人。”
　　王丽话中有话我便问她：“你不是有亲爱的黄总陪着吗？怎么孤零零啦！”
　　王丽没好气地说：“你傻呀！你不在家他跟文姐就不见面啦！老公不在更加自由啰！”
　　我随意地说：“是吗？她们还象以前一样经常约吗？”
　　王丽说：“基本上差不多，不过相处时间更长，连着玩呗！”
　　这话正应了小哥说的，他说有几次文文周六就跟王丽走了，周日晚或者周一早上才回来。
　　我调戏王丽：“这种情况你怎办呢？三个人一起玩吗？”我心想既然你们俩都是黄总的女人，特殊情况下玩三人行不是更快活，不论是两男一女还是两女一男都会令人更加剌激快活！
　　王丽俏目圆睁：“去去去！你以为我们是卖淫小姐啊！”又小声说：“黄总倒是想啊，背地里提过这事。呸！我才不会呢！两女一男传出去多丢人啊！不知他跟文姐说了没……不过每次我都得陪着，晚上在隔壁房间一个人睡觉掩人耳目呗！”老婆倒是和小爱一起有过双飞经历，至于她同没同意黄总要求还真说不准。
　　唉，这个小王丽，怎么不会成全男人的美梦哦。
　　真是难为了王丽小美女，我在家时黄总要文文时都是有我陪她，现在我不在时她就落单了。
　　今天黄总既是为了自己跟文文快乐，也算是给我和王丽创造了一个小别之后欢聚的机会吧。
　　我打电话告诉老婆说黄总有请，还在原来的大酒店，就分头去了那里快乐一个通宵。
　　周日下午我就要返回工作单位，有些话又没来得及跟文文交流。
　　六月下旬准备回家，我故意提前给文文打了个电话，说有事耽误估计周六下午才能回去，但周六一早我就赶上最早的班车，我想进行一次偷袭检查，看看老婆这小骚货周五晚上跟沈江究竟是怎么个玩法。
　　九点多钟我就到家了，打开家门就闻到一股淫糜气息，推开虚掩着的房门发现老婆仍在床上熟睡，我悄悄伸手进入被窝，好家伙！
　　她竟然全身一丝不挂赤条条的没穿衣服，我试着偷摸老婆乳房看她会不会醒，轻轻扶弄丰满弹性的大奶，又轻轻揉捏着两只圆溜的奶头。
　　没想到文文迷迷糊糊中推开我的手，喃喃地说：“江子你别弄！……一夜没睡……困死了！”
　　这小骚货还沉浸在温柔乡里呢，我别着嗓门说：“小仙女，我还想要……”
　　老婆紧闭双眼没有吱声，但动了动身体主动张开了两条大腿，这动作分明是她在迷糊中默许沈江再次上身。
　　从伸手进被窝发现老婆光着身子我就兴奋了，现在看到她睡意朦胧中的骚样更加抑制不住自己的冲动，我快速脱去衣服轻手轻脚地钻进被子，静静地躺在老婆身边，一只手悄悄地在她身体上游动，从乳房一直到阴户，轻柔地一寸一寸地扶摸着她那细腻润滑的肢体。
　　这一摸真是不出我的所料，摸到老婆阴户部位时感觉沾粑粑的，阴道口湿滋滋的积满了淫水，再摸摸她的屁股，淫水都顺着屁股流到床上，湿了一大片。
　　不用说老婆昨晚跟沈江是通宵大战，尽享沈江粗壮的大屌带来巨大的剌激和快活，江子走后才心满意足地沉睡。
　　我想起小哥说几次看见沈江周五傍晚来我家都没看到他什么时间出去，断定昨晚她们确实不失时机又在家里偷欢一夜。
　　我慢慢地爬到老婆下部，又发现床单上有几处还没完全干的淫水斑迹，凑近老婆的骚处闻了闻，闻到一股浓重的男女混合淫液气味，一激动就舔了起来。
　　估计文文跟沈江折腾一夜确实累了，仍处于昏睡状态，迷迷糊糊之中以为我是沈江，舔了一会她就有了反应，轻轻挺动阴部呓语呻吟：“嗯……嗯……好舒服……嗯……江子……真好……我喜欢……嗯……舒服……嗯……”我被剌激得阴茎抖动就象要射精的样子，但还想挑逗一番。
　　我在被子里面闷声说：“小仙女舒服就好！哥哥喜欢小仙女不知小仙女是否真的喜欢哥哥！”
　　文文似醒非醒地呻吟：“哦……我……真心喜欢哥哥……哦……你的……宝贝真好……又长又粗……比老公搞的……更剌激更舒服……哦……小婊子……太喜欢了……我还想要……哦……”
　　文文的话道出了她的真心，她果真特别喜欢大屌男人，实事求是的讲，沈江长得仪表堂堂身板结实，从外表上就不输于我，再加上他长了一条比我长度相当却更粗更壮的大肉棒远胜我的威力，每次都把老婆搞得心花怒放，想不让她喜欢都难！
　　这时我实在忍不住了，想压上老婆身体偷奸，让她在模糊意识中以为被沈江奸淫。
　　我刚刚压上文文身体她就醒了！
　　睁眼看到不是沈江条件反射一把将我推开，迅速昂起上半身坐了起来，并惊慌失措地叫着：“啊！……老公！……你怎么回来了？”
　　我哈哈大笑起来，说道：“小骚货别慌！我不是跟你说了今天回来嘛！怎么啦……”
　　老婆木呐地嘀咕：“哦……是啊！老公……你……你怎么现在回来了，不是说下午回来吗？”
　　文文跟沈江淫荡一夜万万没想到我提前回来，一时还没理清头绪，我调戏她说：“怎么？我早点回家不好嘛！”
　　老婆抽出一只手摇个不停：“不是！不是！回来好！我早就想你回来了！”这时她突然发现自己光着身子乳房露在外面，脸刷地一下子红了起来赶紧拉起被子盖上。
　　我见文文慌了神又不好意思就给她打圆场，挑逗她说：“亲爱的小婊子！是不是想我想得发骚了啊？一个人光着身子睡觉呢，快躺下快躺下！”
　　老婆见我轻松依旧并没盘问她什么，开始冷静下来，撒娇说：“老公～你真坏！提前回家也不说一声，要不我就早点起来嘛！”
　　我搂着文文温柔地说：“小宝贝平时工作辛苦，星期天睡个懒觉没事！不过……”我一边摸她白嫩的大奶又一边调戏：“不过……好象有点不对劲呢！你一个人赤条条地躺在床上干嘛呢？我还发现你骚得很嘞，下面水汪汪哦！快说说怎么回事啊，为什么骚水横流呀！”
　　文文一手搂着我的脖子一手拉住我的大屌撒娇：“嗯～人家想你嘛！嗯～那里的情况我也不知道嘛！每次一想你就湿了！嗯！……我哪知道怎么回事嘛！……”
　　我的手又伸到老婆阴户上扶弄，大笑着说：“哈哈，真是个淫荡的小婊子，想我竟然想得骚水流到床上了！”
　　虽然文文谎言漏洞百出，哪有想老公想出如此多淫水而且还有白浆的道理，但我还是喜欢她跟我撒娇的样子，以前这种事情多了，跟小帅哥和岳龙偷欢经常把淫液染到床上大一块小一块，又不可能天天洗床单，她都无理由地一一记在我帐上，她知道我不会真的深究此事。
　　我们相拥着亲吻起来，文文象往常跟别的男人玩过之后一样，嘴里还有精液气味，沈江那家伙精液又多又稠，不知一夜在老婆阴道和嘴里射了多少次呢。
　　文文哼哼着向下推了推我肩膀，这种动作是要我为她舔屄的意思，刚才不是已经舔了吗这还要，我装作没反应。
　　文文扭动了几下身体忍不住开口了：“老公～咪咪都想你想得流水了，还不快去舔舔，安慰一下！”
　　我知道她已经没有了过去的含蓄，这样直接要求男人为她舔屄，就挑逗说：“刚才江子还没把你舔舒服啊！小骚货！”
　　她不管迷糊中喊江子的事了：“哎呀！讨厌！快去嘛！”
　　我再次爬到文文胯下舔了起来，只要这小骚货快活舔就舔呗，老婆大为感动又有很多男女混合淫液流了出来，她就是这么骚，骚得让人难以抗拒！
　　不一会功夫她被我舔得淫欲高涨，翻身跟我69，大屌在她温润的口中舒服透了，很快产生要射精的感觉，我及时让她停下。
　　文文知道我最喜欢的还是在她阴道里射精，就躺下拉着我的阴茎对准阴道，我不想这么快就射所以慢慢地插进去，小婊子淫洞里尚存沈江精液真是润滑无比，被沈江的大粗屌一夜捅插令我感觉非常宽松，失去了平日的紧致，不过不要紧，这种情况我已经慢慢习惯了。
　　我伏在文文淫荡的肉体上感觉十分舒爽，阴茎在她滋润的洞穴中缓慢蠕动，心里又想起小哥说的情况，看来老婆现在真的经常留沈江在家里通宵淫乐，至于周末外出跟黄总玩得彻夜不归倒是其次，别人也不知道她去了哪儿，可她经常留个男人在家里过夜可不是个好现象！
　　文文低吟着催我快点，我决定趁她兴奋发骚时提醒提醒，避免造成太大的不良影响！
　　慢动了一会我的兴奋度已经平抑下来，就加快了操弄速度，操一会又用力橇动研磨一会，搞得老婆不停挺动阴部大为兴奋，呻吟着：“哦……老公真好……想死我了……哦……好舒服……哦……”
　　我看时机已经成熟就挑逗文文说：“亲爱的，我经常不在家真是苦了你了！不过没关系，我们还有许多朋友嘛，比如黄总、沈江、王浩然他们，你没事多找他们聚聚呀玩玩呀！只要你开心，我不会反对哦！”
　　老婆故做衿特地呻吟：“哦……老公说什么呀……哦……我一个女人家……怎么好经常……往别的男人那里去嘛……哦……”
　　文文装做淑女的样子真让我有点意外，反过来想想她说的也有点道理，一个丈夫不在家的少妇怎好经常独自去找别的男人？
　　在别人眼里自然是不正常。
　　这些年老婆在不论在大众舞厅公共娱乐场所即兴发骚跟陌生男人玩，还是在私下里长期与多个大屌男人淫乐，外界一直没有引起闲言碎语，这些都离不开我的暗中配合和适当的掩护。
　　沈江因为肉棒既长又粗，是文文最喜欢的大屌男人之一，从她俩勾搭上之后，几年来都是以去歌舞厅唱歌跳舞为幌子，我们三人一起同来同往，专门订那有内外间的包厢，其间我借故外出一次供她们淫乐，夜深时分又以酒多为由在外间装睡掩护她们在里间快活；文文因被同学王兴搞大肚子去医院堕胎，竟然与妇科男医生何某勾搭成奸，因为晚上几乎没有来妇科就诊的病人，所以她就经常晚上去找何医生“检查”，这时基本上都有我陪同，我装作不知情在候诊室等待或在院落里溜达，她以妇科检查为由进入手术室与何医生偷欢；还有文文被小爱蒙骗在舞厅变相卖淫认识的王浩然，是跟她们玩的男人中最棒的一个大屌男人，被我发现阻止后文文念念不忘，后经我暗中搓合老婆当上了王浩然女儿的干妈，我有时也会陪她一起去看干女儿，偶尔也应邀一同去王家做客吃喝玩乐一番。
　　黄总那里更不用说，我们在大众舞厅认识，当年的舞池周围做了一个个格子间，黄总就是在我隔壁的格子间里第一次搞上了文文，因为黄总的阴茎特殊又细又长，可以直接去女人子宫里玩，老婆非常喜欢留做长期情人，之后黄总利用小秘王丽套住我，大家一起淫乐！
　　在海宾文文以我的小情人“小雨”的身份，第一次享受了黑人威勒巨型肉棒的剌激，享受了周总及其兄弟彻夜奸淫高潮起伏不断的快感！
　　凡此种种，老婆跟这些男人偷情淫欢期间，都会看到我的身影穿插其中，没有人会想到我们夫妻二人暗中配合，老婆是如此淫荡。
　　这么年来，现在我几乎每个月才回家一次，文文找男人确实多有不便。
　　我想了想说：“老婆说的是都怪我不好，但你也不能总是窝在家里啊！”
　　老婆说：“哦……我有什么办法嘛……”
　　我笑着说：“小骚货！我早就跟你说过，虽然我不在家，你想跟谁玩玩就放心地去玩呗！”
　　文文大胆地问我：“我想去唱歌跳舞，想去看我的干女儿，想去找何医生检查，还想经常去跟王丽聚聚你不怪我呀！”
　　我大笑着说：“哈哈，王丽是个女人，她邀你去玩玩有什么关系！王浩然家有你的干女儿啊，光明正大的去很正常嘛！你尽管去呗！”说着猛插了一阵。
　　我慢下来说：“小骚货满意了吗？不过……去舞厅唱歌跳舞，我们这几年都习惯由沈江陪伴，但是我不在家你们一男一女去舞厅就怕别人闲话，这样……你们可以不要同来同去嘛，让沈江先去订好包厢在里面等你，隔一会你独自过去不就行了，这样不容易被别人发现。”
　　我一古脑说这了这些，实则是给文文出主意让她尽情地去跟她的情人淫乐！
　　小帅哥的事我在调任前就按排好了，这两年来小伙子以“表弟”身份住在我家，原本目的就是要他来减轻我性事的压力，而且一直也没引起外界的闲言，我调离时就决定仍然留下小帅哥住在家里。
　　以前小帅哥在家每周只有周一周三晚餐时我“醉酒”和周五中午我去单位“值班”三次机会，任由他跟文文偷欢逍遥，现在从周一至周四全天还有周五中午，他们除了上班时间白天可以天天粘在一起，晚上同床进入温柔乡，想怎么玩就怎么玩，如同享受着正常夫妻生活。
　　小帅哥在我家已经住了两三年，是大家认同的“表弟”，现在他每天陪文文莺歌燕舞别人都不会在意。
　　这样做不仅让老婆能够充分地得到性满足，同时也是考虑自己长期不在家有个男人照应，特别是可以避免老婆太骚招惹更多男人来我家里斯混，尽量避免不必要的麻烦。
　　岳龙是近水楼台，他不论我在不在家，跟文文都会正常的淫欢，只是我不在家时可能来我家淫乐更多一些。
　　还有大姨姐夫，老婆姐姐从疗养院回来之后，她们的乱伦生活大为减少，反正她们是姐妹关系，老婆每周日都会回娘家，肯定会去姐姐家走一趟定会见机行事。
　　最让我拿不准的是何医生那儿，文文跟他做那种事儿白天肯定不行，每次都是我陪她晚上去，我不在家她是去还是不去呢。
　　想了好一会还是问：“宝贝，你现在那儿好些了吧，还要不要看何医生？”
　　文文不明就里仍然呻吟说：“哦……好些了……有时还是有点不舒服……”
　　我很关心地说：“我不在家不能陪你去看医生，可是身体健康要紧，你还是按时去看看吧，白天病人多何医生忙得很，还是晚上去比较合适，一定要坚持去哦！”老婆听我把该说的都说到了非常高兴，她一定兴奋极了，想到跟那些男人的快活事儿阴道一个劲地收缩。
　　文文嗲声嗲气既象感激又象调笑我说道：“哦……老公你真好……教我怎么去找男人玩呢……哦……真好……可是……别的男人趁机……调戏你老婆怎么办呀……哼……真不要脸！……”
　　我哈哈大笑猛操几下，说道：“怎么说我不要脸啦，小骚货想多了吧，你不情愿谁敢调戏你啊！”
　　我一阵猛捅更使文文兴奋迷失忘乎所以，她笑着说：“哦……老公可是你说的……别到时吃醋哦……就知道你喜欢……喜欢……哦……不跟你说了……”老婆知道我喜欢别的大屌男人操她但没说出口，心里十分感激我给了她的性自由，开始大声呻吟身体更加骚动，淫水大量涌出。
　　我猛烈地捅插着文文流水的骚屄，沈江的精液在里面使我特别滋润特别舒服，最后加重语气说：“小婊子，我好象听人说沈江经常来家里玩呢！昨天是星期五他有没有来家里啊？”
　　老婆愣了一下随即说：“哦……江子昨天是来了……问你什么时候回来……坐一会就走了！……”
　　文文到底还是留有底线没有直说沈江跟她玩了一夜，我开玩笑地说：“嘻嘻，我不在家时，沈江那个大色鬼没趁机调戏他的小仙女吧？”
　　提到沈江老婆好激动，阴道明显一阵阵紧缩，一股热流从阴道深处涌出，但口中却说：“哦……老公尽瞎说……哪有啊……咯咯……坏老公……你是不是想江子……搞你老婆啊……下次……我就让他不走了……哦……”
　　这时我一本正经地说道：“小骚货你可注意了，下次少让沈江来家里玩，大院里人多眼杂会惹闲话的你知道吗？每周五你们还是去舞厅唱歌跳舞玩玩吧！”
　　这一句话才是我跟老婆说话的重点，她见我认真的样子，听懂了我说的意思，小声答应：“哦……我知道了……”
　　我满怀信心回到工作岗位，希望文文按我说的去收获快乐，不要引起他人闲言碎语就好。
　　但是，我已经错失了时机，招呼老婆的时间太迟。
　　我离开半年了，文文的风流事已经在某些好事人之中传开，最主要的是留宿沈江在家中过夜，她在人们眼中已经成为一个淫妇！

第103章
　　五月底那次回家，通过住在我家对面楼的小哥侧面了解到文文近两个月情况，从那弦外之音中听出老婆似乎过于放纵，为贪恋精神剌激和淫肉快活，与情人交往时忘乎所以不注意防范不良影响，特别是有几次周五晚上沈江可能留宿在家中，已经引起邻居和单位同事的注意，但那次回家因时间太仓促，我没及时跟老婆谈及这件事，心里也没有引起足够重视。
　　六月下旬我电话告知文文周六下午回家，而实际上周六特地一大早赶回来，想偷袭检查一下周五晚上家中的情况。
　　上午九点我就到家了，进门后发现文文还赤条条的在床上沉睡，房间里充满了淫糜气息，我俏俏来到床边轻轻扶摸老婆丰满的乳房时，她竟然迷迷糊糊喊着沈江的名字，喃喃呓语：“嗯……江子……你别弄！……一夜没睡……困死了！……嗯……”
　　文文跟沈江确实折腾一整夜真的累了，我摸索了好一会儿她仍处于昏睡状态，迷迷糊糊之中一直以为我是沈江。
　　我学着沈江的腔调说话调情，捏弄老婆的大奶和那被沈江操了一夜湿渌渌的阴户，她叉开双腿张开阴户一股浓重的男女混合淫液气味，使我激动得舔了起来。
　　只舔了一会儿文文在蒙胧中有了反应，轻轻挺动阴部呓语呻吟：“嗯……嗯……好舒服……嗯……江子……真好……我喜欢……嗯……舒服……嗯……”我被剌激得阴茎直抖象要射精的样子，但仍然想挑逗了一番，想以沈江的名义偷奸一回，可是我刚刚压上老婆身体她就醒了。
　　文文发现是我从惊慌失措的言语到自圆其说，我抓住她淫荡的体态笑着调戏逗弄，她说是因为想我了才光着身子睡觉，因为想我了下面才出来很多水。
　　我也帮忙打圆场，随着挑逗、调情，二人交欢之事全面铺开，老婆在享受一夜沈江大肉棒激荡的捅插之后接着享受老公我的温情交媾非常兴奋，我也在沈江奸淫后的老婆身上享受到那无比滋润和骚骚的味道！
　　我对文文出轨的真实意愿很明了，虽然外界对她已经产生一些议论，但仍然心甘情愿让她继续与大屌男人偷情淫欢，在不影响她跟情人寻求快乐的前题下，仍然变相鼓动她可以照常与情人交往，在谈笑之间有意无意调教如何跟沈江、王浩然、何医生等几个特定男人寻乐。
　　最后才切入正题，我告戒文文与那些男人来往要讲究方式方法，尽量避人耳目，做到既快活了又不给别人留下闲话。
　　明确告诉她我不在家时别让沈江来家里玩，可以继续去舞厅，让沈江先去订好包厢在里面等，她可随后前往，这样就不容易被别人发现，避免不良影响。
　　我旁敲侧击说出这些意思，虽然没有直说让她去找男人性交，但文文自然心领神会。
　　我满怀信心回到工作岗位，真心希望她按我说的去收获快乐，不要引起别人闲言碎语。
　　但是，我已经错失了时机，招呼老婆的时间太迟。
　　我离开半年了，文文的风流事已经在某些好事之人中传开，最主要的是留宿沈江在家中过夜之事，她在人们眼中已经成为一个淫妇！
　　七月份我回家时文文心情大为不悦，我问她怎么啦，她简单说了一句：“前天跟大姐吵了一次！”
　　我吓了一跳以为老婆跟姐夫的事穿帮了，小心追问：“你们姐妹之间不是一直很好吗？为什么吵啊？”
　　老婆眼圈红红的伏到我怀里说：“她说外面风言风雨，骂我不守妇道！”
　　我想这下子坏了，没料到自己担心的事情终于发生了。
　　文文主动跟我说人家骂她不守妇道，说明知道我不会为难她，现在责怪她也于事无补。
　　当天是星期五，晚上我仍然说约沈江去舞厅玩玩，老婆一直心事重重，借口说出种种原因不愿意去，后来在我一再劝说之下才同意了，但怎么都联系不到沈江最终没有去成。
　　几年来，每个周五晚上都是文文和沈江非常盼望非常快活的夜晚，今天这种情况令我感觉十分反常。
　　但心里很明白一定是沈江近两个月经常周五来我家过夜的事儿被传扬开了，在那个年代一个丈夫不在家的女人留宿一个男人非同小可，这种事情传播的速度非常惊人！
　　第二天我还没来得及去了解情况，中午就去文文娘家吃饭顺便接孩子，大姨姐和姐夫也在，个个都低着头闷声吃饭，失去了往日欢乐相聚的气氛。
　　刚吃完饭大姨姐就把我拉到一边说话，劈头盖脸数落我一通，说我只知道工作不顾家，说如果家里发生什么事都是我的责任。
　　我等大姨姐情绪缓和下来后问她：“发生了什么事啊？惹得姐姐如此动怒！”
　　大姨姐拉着我的衣袖小声说：“你现在跟文文分居两地，要抽时间多回家，多关心她和孩子，不然就要出问题了！”
　　我笑笑说：“姐姐，这方面我相信文文，我们之间的感情好着呢！别担心了！”
　　大姨姐很无奈只得附在我耳边直说：“哎呀！你们男人就是大意！一个少妇长期没男人在身边行吗？我实话告诉你是为你们好，别到时候弄得鸡飞蛋打家庭破碎了！”
　　我看姨姐说得很严重，也认真了一些，问道：“姐姐你直说吧，到底怎么了？只要是我的问题一定改！”
　　我和姨姐关系一直都很好，前面说过我对她也产生过邪念，差点就跟她上了床，这会儿她看我态度诚恳就说出了原由，她压低嗓门说道：“文文最近是有点反常，我几次周末去你家她都不在家，外面风言风语都传开了，说她跟别的男人有事儿，还说……还说……”
　　大姨姐说不下去了，我追问：“不会吧！还说些什么了？……”
　　姨姐这才说：“唉！有人还有鼻子有眼地说，说她经常留一个男人在家里过夜！我都不敢相信！”
　　姨姐的话真的让我有点乱了，心里后悔没有早点跟老婆提个醒，现在这乌龟王八的骂名看来是避免不了了！
　　但无论如何我得将这个不良影响降低到最小程度，就安慰姨姐说：“姐……这事恐怕是一些好事之人捕风捉影吧，我了解文文她不会做出太过份的事情！别动气哦！”
　　姨姐笑了笑说：“我都是为你们好哦！回去好好跟文文谈谈，没事当然更好，两个人好好相处我就放心了！”
　　下午文文问大姐跟我说了什么，我轻描淡写地说：“没说什么，她骂了我一顿，说我怎么老是不回家，对你和孩子关心不够！”老婆心里知道也没有多说什么。
　　我们回家时在大院遇到几个熟人，个个跟我点个头就擦身而过，不象往常总跟我寒暄几句，确实有点反常了。
　　这次回来住在对面的小哥出差去了，我也无法了解更多情况，周五周六两天夜里我和文文虽然照常做爱寻欢，但她总是情绪低落忧心忡忡，神情呆板又木讷，往日那种性感风骚、撩人心魂的激情尽失，我怎么调节气氛都不管用，连续性交射精两次她都没有达到高潮！
　　周日那天上午我专门去文文单位的领导家拜访，请他帮忙早点办理老婆调动工作的事，该领导非常有城腑，跟我有说有笑不动声色地交谈，他一定以为我还不知老婆偷人的事情，领导说他们正在加紧与上级主管部门联系，一定会尽最大努力加快落实这个事情。
　　没想到这位领导夫人走过来快言快语地插上一句：“你们是该早点把他们夫妻分居两地的事办了！免得到时候单位乱了套，几个家庭都要遭殃！”
　　领导立即瞪了她一眼：“别瞎说！真是女人头发长见识短！有你什么事啊！”领导老婆吓得退去其他房间，没敢再说一句话了。
　　回家路上那位领导夫人的插话总在我耳边环绕，我暗暗思忖：听她口气好象文文的淫荡事儿还不是那么简单，并非仅仅沈江留宿之事，她说什么单位乱了套，几个家庭都要遭殃是什么意思？
　　经过深思熟豫，我决定去找小枝了解一下情况，看她有没有听说老婆的风言风语。
　　其实我也很想念岳龙那洋味十足的漂亮老婆小枝，每个月回家都想找她快活一次，但因时间仓促陪文文应酬太多不能保证每月都能相见。
　　午饭后我就直接去了小枝花店，自从那年集体旅行跟她勾搭上以后，一个月总有三四次与小枝欢愉，现在一个月都聚不到一次。
　　今天我们久别重逢感情自然火热，小枝激动得脸颊泛红，说话都有些急促，她二话没说立即领我去了花店后房，两人激情相拥久久舌吻，随后就迫不及待地开始云雨之欢，小枝挪动身体来到沙发边上示意我躺下，然后调转身体阴户对着我面前趴在我身上吮吸大肉棒。
　　小枝这是要和我玩69式口交，我就伸出双手扒开她的阴户闻到一股屄水的清香，小枝确实有一种淡淡的体香，只是没有海滨丽娜的体香浓郁。
　　两片秀气的阴唇微张，阴道前庭粉红色的淫肉非常鲜活，洞口边清澈的阴水已经盈盈欲滴。
　　我忍不住伸长舌头舔了起来，含住两片薄薄的阴唇，象露珠滋润的花瓣在嘴中慢慢融化，舌头深入洞中吸取那芳香可口的蜜汁。
　　除了岳龙和我小枝没有其他男人搞，所以她的阴户很清爽阴水也很清纯，跟给文文舔屄时感觉大不相同，老婆被别的男人奸淫时日较多，为她舔屄总是骚骚的夹杂着男女混合淫液的味道而且浆汁量多，这不一样的味道轮着品尝也是别有一番滋味在心头，我感觉非常享受。
　　小枝那边也在贪婪地呑吐，一会含住我的龟头吸吮，一会儿吸住我的蛋蛋拉扯，一会儿让阴茎进出深喉套弄抽插，套弄的时候同时用手抓住蛋蛋揉捻，弄得我全身酥爽。
　　两人激情地玩着对方性器兴奋异常，不由自主地发出哼哼的呻吟，不到十分钟竟然双双达到了高潮！
　　我的热精直接射在小枝的深喉，她紧紧含住跳动的肉棒，一滴不漏地将我的精华吸尽。
　　而她也处在全身痉挛的高潮中，阴道巨烈收缩哗哗啦啦一下子涌出大量淫水，如同一股热饮直奔我的口中，年轻美丽的少妇泄出清澈甘露般的蜜汁味道果然美妙，顺滑温润又绵柔。
　　近两个月积攒的欲望如洪水般暴发出来，我俩激情奔放似乎余兴未了不愿就此罢手。
　　小枝仍然伏在我下身吸吮我的阴茎，我也继续舔吻着她那水淋淋的屄屄，几分钟之后，我的大屌射精后不但没有萎缩反而更加坚挺起来，小枝也骚情涌动，阴道收缩两片小阴唇不停闪动。
　　梅开二度对我来说是常常发生的事，我让小枝起来变换后位姿势，只有从后位猛烈攻击小枝那欲望满满的淫洞，才会使她更爽更剌激更满足。
　　小枝双手撑住沙发向我撅起圆润的屁股，回头含情脉脉地微笑，我立即操起大屌直入花芯，接着一番猛插操得小枝爽得浑身扭动。
　　小枝兴奋地呻吟着：“哦……好哥哥……我快想死你了……哦……一两个月才……看到你一次……你不要我了吗……哦……哥真棒……搞得小枝好舒服……好快活……哦……真舒服……”我搂着小枝的小蛮腰越插越激动，捅得阴道里淫水直往外涌，从她的大腿内侧流了下来。
　　小别是相恋男女性事的催情剂，隔了一个多月没跟小枝交欢，再相会欲望确实高涨很多，小枝微张嘴唇呻吟着又回头看我，眼中流出非常贪恋的神情，搞了十来分钟我搂住她的乳房将其上身拉起，我变换姿势转身坐上沙发，大屄一直没有离开阴道，让小枝坐我大腿上套弄。
　　小枝背朝我动了一会儿转过身来，搂着我一边抽插研磨一边跟我亲吻，那火热的嘴唇传递着她那悠悠的相思，两颗被欲火燃烧的心紧紧贴在一起。
　　彼此的心情很兴奋感觉很甜蜜，两人就这样抱在一起耳鬓斯磨，阴部相连揉来揉去享受着精神和肉体融为一体的快感。
　　在我和小枝感觉高度兴奋的时候，我叫她上身横着仰躺于沙发，搬起她两条玉腿架上肩膀，擡起那张开的阴户将大屌直捣黄龙，旋转撬动九浅一深齐上阵进入猛攻，小枝大声呻吟淫水喷溅，只七八分钟便一同达到高潮，她那紧致的阴道强力吸住我的大屌在花芯深处射精！
　　小枝虽然跟我发生婚外情但一直比较谨慎，让我去她家里偷欢非常少，特别尽量避免在她家过夜，这与文文完全不一样。
　　当然如果论淫荡级别那更是小巫见大巫，小枝除了跟岳龙结婚前曾经恋爱失过身，婚外只有我一个男人，所以我和小枝的事儿从来没招致别人议论。
　　跟小枝激情完事以后，她马上收拾好一切打开房门，人在里间同时关注着前面店铺，当时店内没有顾客，就跟我倾心交谈起来。
　　不用我提起文文，小枝主动切入话题，她带着一种莫名的口吻说：“大哥你知道不，你家那位骚货真能耐了，现在是我们这个小地方的名人了！”
　　小枝因为文文跟她老公岳龙的事情一直耿耿于怀，所以在她心里我老婆就是个骚货是个婊子，对她的称呼都是骚货婊子之类。
　　我装得什么不知道的样子说：“哈哈，她有什么能耐，能成什么名人！”
　　性情刚烈的小枝没好气地说：“你还不知道吧，那骚货背着你在家里偷人呢！”
　　我立即插话说：“小枝，我知道你心里一直放不下她跟岳龙的事，但这话可不能无根据地乱说！”
　　小枝强辩着：“大哥～你别护着她了，是真的！依我之气都想当众甩她两个大耳光，撕了那骚屄臭婊子！”
　　我冷下脸来一幅很不悦的表情，吭了一声说：“你冷静一点好吗？”
　　小枝看我真的不高兴了就搂着我说：“哥～你总是护着她，但你也不能蒙在鼓里呀，现在满城风雨议论纷纷，她做的真是太过份太不要脸啦！”
　　我一本正经地说：“哦，真是这样啊！这种事我肯定是最后一个知道，你跟我祥细说说，但一定要实事求是，别添油加醋哦！”
　　我的态度缓和下来希望小枝说出实情，小枝也平抑了一会心情，对我说道：“大哥，我记得去年跟你说过，有一次岳龙两个狐朋狗友在我家吃饭时议论你那骚老婆的事情吧，当时他们就提到那骚货在外面乱搞，还说了小婊子好多非常淫荡的话儿，你竟不以为然！”
　　我回应说：“记得是有那么回事，但那已经是两年前的事，当时她是被以前的闺蜜小爱蒙骗了，的确跟大约十几个男人发生了那种事儿，这事在我知道以后她就改了！”
　　小枝抢着说：“对吧，说明她早就不只跟岳龙一个野男人鬼混了，你还无所谓！现在有你好看的了！”
　　小枝好象确实掌握了文文放纵淫荡的事实才会这么理直气壮，我拍了拍她的手背问道：“小枝，文文如果真是你说的这样我是该管管了，这不光是她的名声问题，也是影响我的脸面问题，你说说到底听到她做出什么不要脸的事情！这个小骚货，真的该骂了！”
　　我骂文文小骚货小枝听后心里滋润了一点儿，终于压低了声音：“哥！我真的很气愤，本来我们好了以后，对岳龙跟你家小骚货的事也是睁一只眼闭一只眼，只要她们不闹出大动静也就算了，可是……可是……”我看小枝心情激动得厉害眼睛都红了，含着泪水说不下去。
　　小枝的神情吓到我了，便伸手搂着她安慰：“小枝！让你受委屈了，这么说她们的事已经让人发现了？”
　　小枝轻声地说：“何止是让人知道！岳龙单位有个我的熟人，她对我说：岳龙不仅经常跟那骚货在办公室乱来，今年还有人发现她俩经常在上班时间去你家里鬼混！”
　　原来只道是因为文文留宿沈江在家过夜召来外界议论，没曾想老婆的顶头上司即多年的情人岳龙与她的苟且之事也同时暴光！
　　我疑惑地对小枝说：“怎么会呀？她们那些事儿也不是一年二年了，以前在我家里也有过啊！两人天天在一起太方便了，竟然还这么不小心！”
　　小枝又说：“那熟人说的有眉有眼不会是假的，说有人差点撞见，大家背后都议论开了！你想啊，以前你在家时岳龙去你家别人也不太关注，现在他一个大男人经常去一个单身女人家里就不一样了，容易引起别人怀疑！”小枝说得很对，以前我就是老婆偷情的保护伞！
　　先前只是听大姨姐说文文留宿一个男人在家里过夜的事，没想到屋漏偏逢连阴雨，岳龙跟老婆的丑事随之暴发，真道是常在河边走哪有不湿鞋啊！
　　岳龙跟老婆偷情五六年了，终于还是没有逃脱群众雪亮的眼睛！
　　难怪小枝义愤填膺既气愤又委屈！
　　她成了间接受害者！
　　我愁眉不展感觉真的难办了，这时小枝又说道：“大哥啊！还不止这些呢，听人说你那骚老婆还膀上了其他男人！那男人竟然趁你不在家，多次晚上在你家里跟那婊子快活通宵呢！”
　　我严肃地问她：“简直是荒唐！你听到外边真的有人这么议论？”小枝点点头肯定是真的。
　　哎！
　　怎么坏事都连着来呢，都怪我大意啊！
　　对面楼的小哥三个月前就提醒老婆近期行为异常，还有那位领导夫人说几个家庭都要遭殃以及小枝听到的消息，都印证了外界已经真的知道老婆跟不止一个男人淫荡的事情，而且已大面积传开了，已经造成了严重的恶劣影响！
　　文文也不是今年才开始淫荡，而且搞过她的男人很多少说也有三五十个了，仅留住大屌男作为长期情人就有八九个，跟岳龙沈江这两个男人也淫乐了好几年一直都没出事，这在我才刚刚离开半年时间就全都玩完了！
　　这些风流事，作为男人不打紧，风流快活过后只是人们茶余饭后的谈资，可对于一个女人来说将背负着淫荡、骚货、婊子、不守妇道的骂名！
　　这两件事情暴发不仅仅让小枝感受到压力，将承受更大羞辱的人应该是我，小枝作为一个女人，因为老公在外沾花惹草除了受到人们议论，还可能得到多数人的同情，而作为一个男人，老婆在家偷人淫荡，而且跟几个野男人搞，得到的只能是大众的指责、辱骂和耻笑！
　　我清楚明白地感受到自己已经成为人们眼中一个没用的男人，一个戴着绿帽子、象乌龟王八一样的男人！
　　这一时刻，自己平时那种淫荡的心理快感，让老婆跟别的男人乱搞还特别兴奋特别剌激的感觉烟消云散！
　　我真的不知道如何是好了，低着头两手捂着自己脸烦脑不堪。
　　小枝见我痛苦万分的样子伸手在我后背上下扶摸，轻声安慰：“大哥也不要太生气，事情已经发生也没办法，别气坏了身子更划不来！”
　　我无助地说：“小枝，这可怎么办啊？”
　　小枝愤愤不平地说道：“怎么办！都是那骚货惹的好事，她不要脸你还要脸呢，跟她离婚算了！”
　　我默默地思考着，扪心自问文文今日的荒淫无度是她的责任吗？
　　如果不是我多年的诱导和纵容，鼓动她跟别的男人乱淫，也不至于发展到如今的淫荡地步，其实主要的责任还在我这里，没有我对她的不良教唆诱导就不会有今天的不良结果，这还真不能归罪于一个女人。
　　男女间的性事是人的本能欲望，我又想自己是否能够从今往后洁身自好？
　　对于我这样一个骨子里都渴望自己老婆跟别的男人淫乱的男人来说，能够从此清心寡欲断了那种淫邪的念头吗？
　　对此我完全没有信心，尽管老婆淫荡自己心里还是非常喜欢她深深地爱着她！
　　我的心理可能真是与众不同，有人可能说是变态。
　　我知道自己的内心已经被淫荡的魔力所控制，搞我老婆的男人越多我感觉越快活，操她的男人屌越大我越佩服，别人把她奸淫得越激烈我越兴奋，其他男人把她身子作弄得越淫媒我剌激！
　　试问，自己能离开文文吗？
　　小枝见我没说话又鼓动我说：“哥，把那小婊子离了，凭你的条件还怕没有女人？”
　　我擡起头怔怔地望着小枝，无力地说：“说得轻巧，孩子怎么办呀？那么小无辜受到伤害你忍心吗？”转而又说：“你也是受害者之一，你打算怎么办呢？”
　　小枝低着头说：“我也不知道！”
　　其实不管小枝现在是怎么想，我觉得都不重要，即使她想跟岳龙离婚，同时我跟文文离婚，然后我们结合在一起，这种做法看似可行但绝对是不合适的，偷情偷成的夫妻感情也不会牢靠！
　　感情这东西真是说也说不清楚，我觉得文文尽管淫荡自己还是喜欢她离不开她。
　　所以我诚恳地跟小枝说：“小枝，我们两家的孩子都还小，无论如何都不能伤害到孩子，即使离婚了你能保证今后就能遇到一个能够两情相悦心心相印的人？能够保证今天的悲伤日后不会重演吗？结发夫妻都能两心相背何况半路夫妻，对这一点我完全没有信心！”
　　小枝深深叹了口气，悲伤而茫然地说：“那……你说怎么办呢？”
　　我心里定下了不要离婚，冷静地对小枝说：“小枝，我想还是应该维持现状不能离婚！”
　　小枝说：“可是……可是现在外面到去都传得沸沸扬扬，我都没脸见人了，怎么跟岳龙那个不要脸的畜生一起生活啊！”
　　我深深体会到小枝的难处，在这种危难之时，我为不能给她一片天、不能给她全部的呵护和关爱而感到内疚！
　　我紧紧地搂着小枝觉得说什么都是多余。
　　小枝又轻声说：“哥，说句真心话，如果不是心里想着你看在你的面上，我早就找那骚婊子闹翻了！”唉，都是两难啊！
　　我赞扬小枝：“亲爱的，这一点你做得对！很多人都在等着我们闹事，在一旁看笑话呢！我们首先要沉得住气，不理会那些风言风语，更不要吵闹！”接着说：“但是，要让岳龙和文文知道，我们不闹并不是软弱可欺，要让她们认识到所犯下的严重错误可能带来的恶劣后果！”
　　小枝不满地说：“哼！那不便宜了这对狗男女！”这小枝从一开始就把我和她的性关系当做是报复岳龙和文文的事情，完全忘记了自己也是一个偷情中人。
　　我没理会她说的话，继续按自己的思路说：“小枝你听我说，只要我们自家先稳住了，外界的舆论自然会慢慢消散。”
　　小枝看我这样摇摇头说：“哥，我看你是无论那骚货怎么作，你都不会离开她！既然如此，只要你能忍受下去，我可以答应你暂时不闹！”
　　小枝这么表态我就放心了，接下来我只能背负屈辱忍受着来自各个方面的舆论压力，寻找如何化解我和文文当前的声誉危机！
　　首先，我想到的是要尽快把文文工作调动的事情办好，离开这个是非之地，其次是怎么在人们面前挽回老婆放纵行为而造成的不良影响。
　　我日夜挖空心思想办法，想得脑子发炸。
　　星期天上午调节心情的好事找上门，王丽打电话来家里说，黄总邀请我和文文聚一聚，中午还在某大酒店就餐，她说可以的话过一会就来接我们过去。
　　我想了想，估计文文跟黄总的淫情并没有被外界知晓，对面的小哥只是看到老婆周末几次跟王丽一起外出未归，至于去了哪儿别人也不知道，所以今天如期来约。
　　现在最重点的问题可能还是沈江和岳龙在我家里跟老婆淫欢的事情暴发，舆论波及的范围还不是特别大。
　　王丽在电话那头矫情地说：“好哥哥，你难得回来一次还在犹豫什么呀？人家都想死你了！”
　　我笑了笑温情地回她：“小丽丽，我也想你啊！不过真不好意思，今天文文约好要回娘家有点事情，你代我跟黄总说声谢谢，下周不管我在不在家，你过来接文文去玩好吧！”
　　我婉言回绝了黄总的邀请并不是怕什么影响而是另有安排，转身给沈江打电话，上午九点他还在家里睡觉，不知这个好色的家伙昨晚又去跟哪个女人玩了。
　　我直接对沈江说：“江子，前天怎么也联系不到你是怎么回事啊，今天晚上来我家喝两杯吧，然后去唱歌跳舞。”
　　沈江呑呑吐吐地说：“大哥，我这几天都有事情，可能去不了哦！”沈江是这次事件的当事人，自然知道外面的风言风语，不知道是他跟老婆早有窜通不便见面，还是担心我这个老公知道后会找他算总帐，总之他一反常态，在电话里一个劲地推脱说有事情不能来了。
　　我故意哈哈大笑说：“江子！你一个游手好闲的公子哥，什么时候成大忙人了？就这样说定了下午就过来！我让你的小仙女做几个好菜等你哦！”我知道沈江一惯好色成性搞过无数女人，是个见到漂亮姑娘少妇都走不动路的人，就有意提到他在我面前经常夸赞的小仙女。
　　我断定沈江在我轻快的话语中会猜想，她跟文文的淫荡事儿我并没知晓，再说小仙女还特地为他准备下酒好菜呢，他的淫心一定会骚动起来，果然他沉默了一会答应傍晚过来。
　　老婆这边，我跟她说晚上请沈江来家里吃饭然后一起去舞厅玩玩，她大吃一惊连连摆手！
　　文文是一时情急不知说什么，摆手表示不要不要，她睁大眼睛问我为什么，我说没什么呀，本来周五准备去的没去成，今天想去放松放松嘛。
　　其实我心里另有打算，请沈江来家里吃饭，一来是故意做给大院子里的人看，二来是想调节一下气氛缓解她们二人的心情。
　　文文看上去有点慌乱不知如何是好，对我说：“你明天一早就要走了，晚上早点休息还是不去了吧！”
　　我搂着她温柔地说：“亲爱的就破个例嘛，我已经跟江子说好了！”
　　老婆这次可能真的被可畏的人言弄怕了，小声嘀咕着：“老公～还是别吧……外面有闲话哦……”
　　我亲亲老婆红润的脸颊，然后轻柔地说：“亲爱的宝贝！外面风传的事我略有所知，不过你别担心也不要郁闷，有老公在就会没事的。我仍然象以前一样爱你！今天叫江子过来吃饭，就是让别人看看我们之间是好朋友，他来我家玩玩很正常！你懂得我的意思吗？”
　　文文听我这样说放心了一点，她的眼中流露出万般的无奈和对我的感激之情，我不失时机地提醒了她一句：“亲爱的别难过，不过你一定要记住我上次说的那句话，我不在家的时候，最好别让江子来家里玩，你们可以相约去舞厅唱唱歌跳跳舞啊，这样就没事了！”
　　本来不想提起别人议论的事文文自己提了出来，原本想宽慰她几句，也不知自己哪根筋搭错了，说着说着竟在无意中又鼓动她们悄悄去舞厅“唱歌跳舞”，这对勾搭多年的男女去包房唱歌的目的就是性交淫乐！
　　我真是本性难改啊，喜欢别的男人操自己老婆之心始终未泯。
　　文文感动得眼泪都出来了，她伏在我胸前嘤嘤地说：“老公真好！都是我的错，以后我都听老公的！”
　　看着老婆娇柔可爱的样子我很欣慰，紧紧搂着她挑逗说：“小骚货别伤心了！悲伤的女人不漂亮哦！我就喜欢你那种骚骚的样子呢！”
　　老婆由泣而笑：“嗯～讨厌！”
　　傍晚沈江如约来到我家，我们开怀畅饮对酒当歌，饭后三个人一起大摇大摆走出单位大院直奔歌舞厅。
　　刚开始文文和沈江都心事重重，在我的热情感染下也渐渐地放松歌舞升平起来。
　　象往常一样八点半左右我找个借口说出去买包烟，叫她们好好玩很自然地离开包间。
　　淫男欲女单独相处，心中的欲望是不可抗拒的，尽管外边的烦恼还没褪去。
　　文文深知我的心意，在心里最衷爱的大屌男人沈江面前，在动情的音乐声中已经淡忘了外界的烦扰。
　　沈江在给他多年肉欲快感的美少妇诱惑之下，在我的盛情之中自然更放不下眼前的美味。
　　在这段时间里，文文不失时机领着老婆去里间及时行乐了一回，在搞过她的男人中除了黑鬼威勒只有沈江的大屌最粗，每次搞她都会给她特别的剌激和快活，老婆也会全情投入，骚屄被捅得白浆淫水横流，几年来每个周五我们都会来舞厅，这天就是她们最最快活的日子！
　　我从外面回来以后，文文和沈江已经收获快乐，正在外间唱情歌呢。
　　老婆歌毕主动过来拉着我的手去里间跳舞，直接趴我怀里一只胳膊搂着我的脖子跟我亲吻，另一只手伸进我的内裤摸捏我的阴茎，瞬间把我撩拨得欲火窜升，一支二十公分长的大肉棒硬挺起来。
　　象往常一样，文文引我上了那条长沙发，在沈江刚刚操过她的身子上尽情地淫乐，她知道我喜欢那种味道，喜欢她阴道里那种特别滋润的感觉。
　　沈江的精液仍是那么多那么稠从老婆阴道流出吸进我的嘴里，被他操过的屄屄比较宽松但非常滋润，经常这样穿插着玩是我的最爱。
　　晚上十一点，我说喝多了在外间“睡觉”，老婆在内包又跟沈江连操了两次！
　　近一个小时才出来！
　　我们三人痛痛快快地玩了一晚上，各自的欲望得到满足，回家前我特别叮嘱沈江：“江子，我现在长期不在家，文文工作以外也没人陪她，我看她寂寞得消瘦了。你是我们的好朋友，这几年大家一起玩得都很开心，我不在家的时候每周末你一定抽时间陪她唱唱歌跳跳舞。”
　　沈江快活了一个夜晚，又听我说要他每周末一定陪文文乐不可支连连说好。
　　经过这平静如常的一夜，既打消了沈江继续跟文文交往的顾虑，也恢复了老婆跟她最衷情的大屌男沈江偷情的信心。
　　我相信老婆一定会记住我的话，吃一堑长一智把她们的寻欢方法和节奏处理好。
　　十二点多回到家，文文仍然很兴奋，她没想到自己捅出了漏子不但没有受到我的责备，我还帮她极力化解，特别是今夜象没发生任何事主动把她和沈江搞到一起快活一场心里十分感动。
　　她娇媚可人地拉着我上床，再次给我吹拉弹唱，我也一如既往为她舔屄抽插一夜欢愉！
　　星期一我特地向单位请了一天假，上午上班时间来到文文顶头上司岳龙的办公室，以前我很少去他们办公室，今天突然大驾光临使他非常惊讶，也许误认为我是来找碴的吧。
　　当时办公室里正有两位其他科室的人在与岳龙谈工作，他们见到我都站了起来不知是进是退。
　　岳龙不愧当了多年的办公室主任，稍事惊诧之后马上恢复平静，招呼我：“李总大驾光临，请坐！请坐！”
　　那两位见状准备离开，我急忙笑着说：“哈哈，打扰你们谈工作了！没事没事，你们请坐！我说句话就走！”
　　岳龙小心地应着：“李总有什么事尽管说，我尽力办！”
　　我仍然哈哈笑着说：“我去外地工作一直也没跟岳大主任聊过天，今天随意过来跟你聊聊，其实真有点事来拜托。哈哈，你看，现在我经常不在家什么也做不了，文文一个女人真不容易，她又要上班又得处理家务，突然的变化也得一段时间适应，我真担心她受不了。”
　　岳龙笑了笑说：“呵呵，好在她不在前台工作，慢慢来吧！”
　　我接上说：“岳主任，你既是她顶头上司也是我的朋友，我不在家时希望你不论在工作上还是生活上一定要多多关照点哦，这不，我家跟你办公室在一层楼也很方便，如果家里有什么有事情，请常过去搭把手！”
　　岳龙脑袋挺机灵，听我这样说心中大喜，正好给他一个去我家的借口，来消除别人对他跟文文在家里鬼混的非议。
　　当然想完全消除是不可能的，也许因为她们自作聪明，经常开着前门在里间寻欢，真被哪位不喊门就进入的人窥见内房的秘密了。
　　但不管效果怎样，先把水搅浑了比清澈见底要好！
　　其实我也是这样想的，老公亲自公开拜托老婆的上司在工作和生活上多多给予关心，这样就给了她们一个经常接触的由头，让人无可非异。
　　如果她们在家里偷欢的事儿确实已被人发现，人们也只会在闲言碎语中加一条：那男人真傻！
　　亲自引狼入室让自己老婆给别人搞了。
　　这两天所做的事都是我有意策划的，先是请沈江来家里吃饭，在众目睽睽之下一起出入单位大院，以示我们之间关系非常好；其次是上班时间去岳龙办公室，公开拜托他在工作生活上多多关心文文。
　　明面上给了两个男人亲近我老婆的借口和理由，实则是想堵住悠悠众口。
　　在下一个月末周六回家时，我通过观察了解，上次使出的两个招数还真的产生了奇特效果，对面楼的小哥说外界的议论比前期少多了，文文也说单位同事对她的态度缓和很多，她的心情也渐渐好起来。
　　我想，这也可能与她们三个当事人注意收敛了自己的淫荡行为分不开。
　　晚上我跟文文床上的鱼水之欢是少不了的，两人激荡的肉体撞击出吟声阵阵骚水长流！
　　我们还象之前一样的快乐！
　　在老婆被插得兴奋之时，我仍然调戏着她，诱她说出近日来跟那几个男人的淫荡信息，经历了一次意外打击她谨慎了很多，但淫骚的本质基本上没有变化。
　　我断断续续问得很彻底，文文兴奋之中对我也没有刻意隐瞒，我问她有没有跟沈江去跳舞唱歌，她说还是每周五去玩一玩；我问岳龙有没有经常来家里关心关心，她说上班时来得少了偶尔中午和晚上加班串串门；还有黄总、王浩然等朋友那里呢，老婆说跟以前差不多。
　　我听文文说的这些基本上跟以前没多大区别心里很高兴，青山不老淫心依旧，老婆仍然正常跟她的情人们寻求精神剌激和肉体快活，这也让我放心了，我可不想面对一个整天郁郁寡欢的女人！
　　我兴奋得一阵猛捅猛插，突然想起小帅哥便问道：“小骚货！小帅哥怎样了？”
　　文文被我捅得大声呻吟：“哦……老公真厉害……搞得……小婊子……太舒服了……哦……”
　　老婆正在兴奋当口，我直接调戏她：“我不在家，小哥哥天天晚上陪着你快活吧？”
　　老婆迷茫地答道：“哦……小帅哥……跟以前一样……周一来家……哦……讨厌死了……你不在……他天天晚上……缠我……睡不好觉……就象他……真的成了老公……厉害着呢……哦……好舒服……舒服……”
　　我大笑起来，小帅哥估计是得意忘形了，我不在家时把他的骚姐姐真当成自己老婆了，这小伙子真逗有点意思！
　　我调笑说：“哈哈，小帅哥现在管着你这个骚姐姐啦？”
　　老婆迷糊地说：“嗯！……他在家的几天晚上……除非岳龙……找我加班……不然都管着我……不让出去……”
　　文文自嘲地笑了，迷惘地看着我说：“老公……小帅哥还说……我就是他老婆……还说要我……给他生一个儿子……一个女儿……你说……好笑不好笑……”嗯，看来我老婆天天晚上被这小子搂着一人独享，真的日久生情了，可惜政策不准生啊，要不就给他生个一男半女吧。
　　我若是小帅哥也一定开心死了，漂亮骚姐姐老公不在家天天都是他的女人～真好！
　　我笑着挑逗：“每天晚上都有年轻小伙子陪着快活，小骚货一定美极了吧！”
　　老婆高度兴奋骚得浪声娇吟：“嗯～谁让老公……把他留在家里……啊……每晚他都……强奸……强奸你老婆……啊……”
　　文文在兴奋迷糊之中说她的小男人脸上泛起了红晕真是美极了，想着文文周一至周四天天都有年轻小帅哥抱着睡觉，象真正的夫妻那样享受性爱的快乐，我心里也特别激动。
　　最近每次回来正是小帅哥回自己住处的日子，几个月都没见到他了，真想谢谢他一直陪伴我老婆。
　　自从那年文文在大众舞厅让小陈（小帅哥）尝了鲜，两人就心有灵犀暗通款曲，之后我以请他来教老婆学电脑住进家里，真实目的就是让他来分担我的性交重担，日常满足老婆旺盛的欲望。
　　三年了她俩的鱼水之欢绝对不少于我和老婆的性事，现在我不在家小伙子对于他的骚姐姐来说更加重要，他们天天淫乐也是天经地义，我真羡慕小伙子太有艳福。
　　文文被我的大屌捅得高度兴奋，同时听我打趣说着她的小男人，精神和肉体受到双重剌激，使她迅速达到快乐的顶峰，紧紧抓住我的后背浑身痉挛，挺着流水的骚屄大声叫唤着来了高潮！
　　这时她的阴道一阵紧似一阵地收缩，紧紧吸住我的大肉棒，滚烫的阴水象潮汐一样涌向我的龟头，爽得我的艰难地抽动了几下大屌后，就钉在阴道深处猛烈地射精！
　　天上的阳光还是那么明媚，地上的花儿还是那么娇美，文文当然还是文文，虽然经历了一阵风雨，淫荡事儿仍然在暗中进行，只是方式变得更隐秘罢了。
　　我由衷赞叹：老婆真性福！
　　我很喜欢这种结果，也是最想要的结果，希望她更加淫骚，拥有更多大屌男人天天快活！
　　八月中旬，文文工作调令下来了，命令她一个星期之内前往我所在城市相关单位对口部门报到。
　　老婆真要彻底离开那些天天给她欢乐的男人了，新的地方就是新的一切，工作可以重来，可这男女情感之事如何重建？
　　性欲望该如何排解？
　　等待她的将是更加严峻的考验……

第104章
　　由于我的工作变动，调往距离200多公里的城市上班，那年头交通不太便利，私家车尚未进入家庭，所以每个月只能回来一次与家人团聚，跟文文的性生活也就只有两三个晚上。
　　正因如此，本性淫荡的老婆自然耐不住寂寞，更加放纵性欲频繁与情人们交欢淫乐。
　　前一两月相对比较平静，可是从第三个月起，文文单位和外界便开始流传一些有关她行为不俭的风言风语。
　　因我太大意没有及时招呼老婆注意影响，不在家期间她不仅没减少与男人约会寻欢，反而纵情淫欲多次与岳龙和沈江在家里偷情，甚至多次让沈江留宿家中淫乐！
　　在我离家半年之中，外面有关文文不守妇道是个偷人养汉的淫妇舆论逐渐扩散，六月份已经引起她们单位领导、同事和一些朋友的注意，最后消息也传到我的耳中。
　　在弄清事实真相以后，通过深层次分析考虑，没有责怪老婆，而是主动出击尽最大限度化解舆论危机。
　　文文淫欲泛滥追根溯源是在我的诱导、纵容、暗中配合下产生和滋长起来的，我没有任何理由和权利去责怪她。
　　男女间的性事是人的本能欲望，只不过有些女人能够守身如玉控制自己的骚情不去逾越所谓的道德防线，而另一些女人忍不住贪念精神剌激和肉体快乐。
　　日常生活中背着丈夫去偷情的女人多了去了，只是或明或暗表现方式不同，所以文文迷恋男人的大屌给自己带来快感也就很正常，特别是有我这个纵容自己老婆去偷情，喜欢别的大屌男人搞自己老婆的老公，不偷人才不正常呢！
　　只怪她没有处理好与野男人偷情的方法。
　　在舆论的旋涡中我扪心自问：自己能够从今往后洁身自好吗？
　　对于一个骨子里渴望自己老婆跟别的男人淫乱的我来说，能够从此清心寡欲断了那种淫邪的念头吗？
　　对此我完全没有信心，因为老婆虽然淫荡自己心里却非常喜欢她，觉得绝对不能离开这种淫骚性感的女人！
　　我温柔地安慰文文：“宝贝！外面风传的事我略有所知，不过你别担心也不要郁闷，有老公在就会没事的，我仍然象以前一样爱你！……”
　　在与老婆交谈中竟然无意间还鼓动她继续跟沈江悄悄去歌舞厅淫乐！
　　我真是本性难改，喜欢别的男人操自己老婆的淫心始终未泯。
　　所以我有意安排了两件事，先是请沈江来家里喝酒，又去歌舞厅包间尽情玩乐，在众目睽睽之下一起出入单位大院，以示我们之间关系非常好，同时放松了老婆与沈江的紧张心情，象以前一样再次给她们创造了淫乐机会，让老婆一如既往地获得沈江那条粗壮肉棒的慰藉。
　　其次是在上班时间去岳龙办公室，在众人面前公开拜托他工作和生活上多多关心文文，并且说我不在家老婆一个女人不容易，我家与办公室同一层楼很方便，有什么事请他常过去搭把手！。
　　岳龙是个聪明人，听了满心欢喜连声应允，这样无形中给他常去我家做了铺垫。
　　我做的这两件事非常切合实际，看上去顺理成章没有任何漏洞，明面上给了两个男人亲近我老婆的借口和理由，实则是想堵住悠悠众口。
　　在另一层面也是维护我内心淫邪的欲望，希望岳龙和沈江两个大屌男人能够正常奸淫自己老婆，给她带来快活给我带来精神上的剌激。
　　没想到我使出的两个招数还真的产生了奇特效果，一个月后住对面楼的小哥说外界议论一天比一天少了，文文也说单位同事对她的态度缓和很多，她的心情也渐渐好起来，其实她们的淫情仍在暗暗滋长。
　　当然，这与她们三个当事人注意收敛自己的淫荡行为方式分不开。
　　天上的阳光还是那么明媚，地上的花儿还是那么娇美，文文当然还是文文，虽然经历了一阵风雨，淫荡事儿仍然暗中进行，只是方式变得更隐秘罢了。
　　我由衷赞叹：老婆真性福！
　　我很喜欢这种结果，也是最想要的结果，希望老婆更加淫骚，拥有更多大屌男人天天快活！
　　八月中旬，文文工作调令下来了，命令她一个星期之内前往我所在的城市相关单位对口部门报到。
　　老婆真要彻底离开那些天天给她欢乐的男人了，新的地方就是新的一切，工作可以重来，可这男女情感之事如何重建？
　　欲望该如何排解？
　　等待她的将是更加严峻考验。
　　八月十八号是个好日子，文文单位的领导安排办公室主任岳龙送她前往新的单位，真不知道领导是怎么想的，既然明知老婆跟岳龙前不久才搞出绯闻，怎就不让他避避嫌？
　　也许领导有领导的想法这里无须追究。
　　我在十六号就请假回来，帮忙料理相关事务接她去新的地方。
　　以前我们家与文文单位的领导关系相处甚好，她在原单位工作了八九年，工作表现十分出色，现在调走了单位领导说这是他们一个损失，提前一天专门摆了两桌酒席以示欢送，另外还赠送了一些礼品，至于老婆私生活这种时候自然没人去计较，走得也算风风光光！
　　十八号那天上午单位派出了唯一一辆小轿车专程送文文去新单位，另找了一部双排座小货车载着简单生活用品和衣物行李一同前往。
　　轿车上除司机就是岳龙和我们夫妻二人（孩子尚未转学，暂时安置在外婆家），一路上老婆一直心情低沉，怀着依依不舍之情没有多说话。
　　我跟岳龙本来就很熟，对于各自老婆的事一直都秘而不宣，人前人后象没事人一样，不过两人的心态不同，我愿意他用那条比我钢劲有力更粗更长的肉棒操我老婆，可他总犹疑我操了他老婆小枝心里一直耿耿于怀。
　　我们一路畅所欲言但心里各有念想，惦念着对方的女人。
　　小车速度很快，只用两个小时左右就到达了文文新的单位，当时的情景我还记忆犹新新，车子刚停靠单位院落就有四五个人出来迎接，亲切握手热情问候，随后大家一起去了会议室，又有单位两位主要领导前来问候，小坐片刻十余人一同去了酒店算是接风洗尘欢迎宴吧。
　　文文这次调动工作无论是原单位还是新单位都是超规格款待了，我作为领导干部调动时欢送与迎接规格也不过如此。
　　前面我不曾介绍，文文虽然私生活方面有些荒淫无度，但她的工作能力却相当强，专业工作做得非常出色，曾经获得过全国性奖励，所以在单位是个人才。
　　由于新老单位热情迎送与款待，文文的心情渐渐明媚起来，她被安排在新单位人力资源部，工作性质基本上跟原来相同，这对她来说轻车熟路没有什么压力。
　　重要的是在一个新的地方，外界没有一个朋友一个熟人，单位里个个都是新面孔，心里感觉来到一个陌生世界。
　　原来的工作和生活环境彻底变了，自然要有一个适应过程，好在我提前半年来到这个城市，对当地的环境已经基本熟悉。
　　前两周下班之后以及周末我都带着老婆在市里四处转转，让她熟悉熟悉环境，晚上在单位安排的临时住房里过上了纯净的二人生活，彼此欢爱快乐！
　　新鲜感总是不会维持多久，我们上班之外就在家里日日四目相对，半个月之后没兴趣去外面转了。
　　我发现文文开始有点郁郁寡欢，除了偶尔给以前的朋友打打电话，生活似乎缺少了应有的乐趣。
　　晚上我们象往常一样过着性生活，可是显然少了过去的那种激情与冲动！
　　这种状态让我渐渐地担心起来，说起来很奇怪，别人只有担心夫妻两的感情别出差子，担心老婆有外遇，而我担心的是老婆从一个淫乱非常的小天地坠落到一个清静的世界，会导致她心情落寞！
　　刚到一个陌生地方，老婆没有了情人如何是好？
　　长此下去千万别郁闷成疾！
　　刚到一个月我建议回家看看，在当时境况下我们仍然以原来的地方为家，事实上新地方自己的房子尚未落实，原来的家仍然实际存在也是理所当然，当时小帅哥还暂住在家里。
　　文文热烈响应，回家让她象个孩子一样兴奋，于是周五下午我们双双踏上了回家的旅途。
　　至于回家以后，除了和孩子以及外婆家的亲人欢乐团聚，文文自然是如鱼得水普度众男。
　　我更是暗中撮合，提前约好沈江在回家的当天晚上一起去歌舞厅，给她们一个激情燃烧之夜，周六周日两天两夜文文自有安排，尽享岳龙、黄总、小帅哥、王浩然、何医生的雨露温情。
　　文文这个周末全身充满了活力展现出异样的光彩，在有限的时间里最大限度地奉献着自己诱人的肉体供情人淫乐，发泄着积蓄多日的欲望！
　　同时自己也尽情地吸取男人精华滋润渴望已久的身心，尽情享受着多条大肉棒给她带来的刺激与快活！
　　收获了一段美好时光！
　　我身处其中配合文文日常活动，自然了解她的一切行踪，对我们来说这一切只不过是往日情景再现，并没什么不和谐或要躲躲闪闪的地方，处处环环相扣水到渠成。
　　现在老婆放纵淫欲我并不担心，她已经不是这儿的人别人自然关注少了，再说她们也学会了注意方法。
　　星期五那天到达目的地之后我们直奔外婆家看望，晚饭后双双就赶去歌舞厅与沈江汇合，这个安排老婆很意外也很欣赏，离开一个多月了，不知她心里想过多少回沈江那最具威力的粗壮大屌，久别重逢情人相见分外激动，特别是沈江看老婆的眼神，简直就要喷出熊熊欲火。
　　象往常一样我八点钟就说有事，要提前外出一小时，想让文文跟她的江子哥哥痛痛快快交欢一场。
　　随后我关闭了外间所有大灯只留一排昏暗的脚灯和电视屏上的亮光，打下锁栓便出了包厢。
　　我上了趟卫生间返身回来，从玻璃窗口悄悄观察，文文已经和沈江进入内包，便谎称落下东西回来取让服务生开了门，悄然进入丝毫未惊动里间的人。
　　这是我的惯用伎俩，文文刚刚跟沈江勾搭那年就一直是来舞厅包厢淫欢，这几年基本保持每周一次，刚开始我经常从电线孔中偷看，看着沈江那条粗大肉棒捅入老婆阴道的场面实在是令人震撼，插得沈江的大屌上糊满白浆，老婆骚屄里的淫水直往外流！
　　后来看多了也就不怎么想看了，今天从电线孔洞窥视时，文文正在津津有味呑吃沈江的大肉棒呢！
　　看得出隔了几周没享受粗大肉棒剌激，老婆非常激动地贪吃着套弄着。
　　过了一会儿她们躺到沙发上69，沈江伸出宽大舌头大口大口舔着老婆的骚屄，看到这里我又出去了。
　　我九点钟回到舞厅，回来后老婆就激情拉着我的手要去里间跳舞，看她脸蛋儿红红的就知道被沈江操得很兴奋，估计是快活之余真心想慰劳一下我这好老公了。
　　走进里间老婆根本没有给我跳舞的机会，站在包间中央激情搂着我的脖子亲吻，激动得又啃又摸起来。
　　我将文文抱起来放在长沙发上，回手刚刚解开裤腰带，老婆就伸手将我大屌掏了出来，张开嘴唇就开始舔吻吹拉，很快阴茎被玩弄得坚硬挺拔，我站在她面前快活得轻声哼哼，几分钟后就感觉受不了了，再弄就要射精了，便立即从老婆口中抽出阴茎让她在沙发上躺下。
　　从前她被沈江操了之后有时谎称跳舞累了直接躺里间等我进来，今天在我回包厢之前就穿上衣裙去了外间，也算是一个小小的变化。
　　老婆脱下内裤后索性将裙子乳罩全部拉下光着身子，我也脱光衣裤直接上去玩她阴户，果然那里成了一片湿渌渌的沼泽遍布淫浆。
　　文文张着大腿挺起阴户示意我为她舔屄，不用说这也是自然的事，每次我看到老婆骚处粘乎着跟别的男人弄出的淫液都非常兴奋，特别是沈江那支粗壮的肉棒磨出的白浆更让我热血沸腾欲望高涨！
　　我立即俯身开舔起来，舔净阴道外围白色的淫浆又吸吮阴唇阴蒂和淫洞里面的蜜汁，然后尽力伸长舌头在洞洞里抽插，舔弄得老婆春心荡漾十分享受快活。
　　刚刚被沈江阳刚宝物激烈捅插接着又被老公舔吸逗弄阴户，似乎瞬间回到了从前那些年快乐时光，文文表现出了非常兴奋，性福的快感传遍全身，她高高挺着阴户淫骚地大声呻吟：“哦……老公真好……好会舔……哦……今天蜜汁好多……哦……小骚货好舒服！……哦……舒服……”
　　舔阴之后文文拉着我的大屌直插阴道，她那刚才被沈江又长又粗的肉棒捅过的屄屄，让我感觉松松的，但里面很滋润，抽插起来非常爽滑。
　　文文不顾沈江就在外间大声叫唤，她经常下半场跟沈江在里间交欢时也这样，我在外间“醉睡”都能断续听到，虽然有音乐声掩护。
　　文文从前些年风骚淫荡的日月，到最近一个月跟我清心寡欲的生活，再到今夜甘畅淋漓地交媾，三个人都激情燃烧，我更加感受到老婆淫荡对我和她的性生活是一副兴奋剂，生活中真不可或缺。
　　今晚有了沈江奸淫老婆的前凑，让我俩做起爱来都感觉特别开心特别滋润！
　　我表现出近段时间少有的威猛，文文更比在新地方期间性感撩人，情欲大开更加淫骚娇媚。
　　我让她从仰卧式换成跪趴式猛力捅插，快慢结合深浅交替，撬动旋转研磨顶奸全套侍候。
　　老婆也骚浪连连浑身震颤扭动，淫水淋漓不断往外涌出，顺着两条大腿流到沙发上。
　　文文发出了令男人痴迷动人的叫床声：“嗯……老公好厉害……搞得小骚货……舒服透了……哦……真好……哦……老公加油……舒服……好舒服……哦……小婊子要死了……快不行了……哦……要泄了……”眼看老婆就将高潮，我反而将速度放慢下来，想多体会一下她如此骚浪的模样。
　　从那次帮助文文化解舆论危机，又暗中搓合她跟岳龙沈江继续交欢之后，我明显感觉她对我更加信任更加依赖，她心里也更加明了我不反对她跟别的男人淫荡，而且喜欢她被别人玩过的身子，所以她在兴奋之时更加淫浪，我问她与别的男人事儿时她会更多的坦露无忌。
　　趁文文快到高潮顶点神情迷惘之际，我笑着小声问她：“小婊子！刚才你和江子哥哥搞得很舒服吧！他的宝贝虽然跟我长得差不多长但比我的粗壮多了，更加威猛有力哦，捅得你最爽最快活吧！”顿时老婆脸上略过一丝淫媚的笑靥，身体更加骚动，吟声更是放浪娇纵。
　　文文大声呻吟：“哦……是……好舒服……他宝贝真大……特别粗……感觉好剌激……舒服极了……哦……老公……你老婆屄屄……被江子大屌捅烂了……你喜欢吗……啊……烂了……小婊子真舒服……啊……啊……”文文在我高速捅插中已经兴奋失控，听到挑逗她和沈江的事儿更加难以自持，每当性欲高潮来临之际她就会迷失，也是我调戏她最开心的时刻。
　　我笑着问：“江子的大屌真棒吧，搞你时有什么不一样的快感？”
　　老婆呻吟着说：“哦……江子……比老公的粗多了……进到屄屄里……感觉胀胀的……特别有力……火辣辣的好舒服……哦……他射的精子……特多特浓……热乎乎的……每次里面……都装满了……好舒服……哦……”
　　文文的淫言秽语令我大为兴奋，阴茎硬得象一根铁棒，在她刚刚与沈江榨出的淫液中纵情驰骋，一边说着淫话一边奋力捅插，象匹野马欢快地发起冲锋！
　　“啪啪啪”的声音响起，小骚货的淫水一拨一拨地涌出，在色情言语和大肉棒的剌激下老婆大声嚷嚷着达到高潮！
　　高潮时文文的阴道一阵阵巨烈收缩，里面的淫肉紧紧咬住我的肉棒和龟头，抽插时顿感困难，她的淫洞深处喷涌出大量滚烫的蜜汁，侵淫着整条阴茎，刹那间暴胀狂飙抖动着向花芯射精！
　　哦！
　　真爽啊！
　　可以说这一夜三个人都超常地爽，超常的享受！
　　有个淫荡的老婆真好！
　　我跟文文畅爽之后，跟沈江对吹了几瓶啤酒，十点半我说喝多了要睡会儿，叫沈江去里间好好陪老婆跳舞，中间我偷偷起来悄悄移开音响台，从电缆线的孔洞观看了两次，第一次是听到激烈的啪啪声，看到老婆正跪趴在沙发上呻吟，象母狗发情享受沈江大粗屌的奸淫。
　　沈江正从后位猛烈捅插文文阴道，弄得她满脸春色微张着嘴叫春，脸上挂着一幅快活的表情，屄水被江子粗直的肉棒磨出白浆，糊在阴户周围和阴茎上白花花一遍，老婆本来很丰盈的阴水在最衷情的大屌男人剌激下更多更丰盛，明显看见大量淫水顺着她的大腿流了下来。
　　第二次偷看时沈江仰躺着让文文倒插，她正坐在江子身上昂首前后挪动上下起伏，想必那条大屌在淫洞里捣腾得很舒服。
　　一个多小时老婆跟江子尽情交媾，沈江知道我醉酒后不知事，色胆比以前更壮，啪啪声呻吟声不时传出来，将近十二点她们才出来。
　　文文每次跟沈江性交都特别投入，特别的兴奋特别淫浪，沈江的大粗屌是老婆最衷情的宝贝，带给她最激烈的剌激和最舒服的享受。
　　今天晚上她俩更是激情不断，第一次在我外出时最少搞了两次，十点半之后连续在里间搞了三次以上，先后达到五六次高潮！
　　星期六上午文文主动约岳龙来办公室加班处理遗留事务，二人借机在办公室重温旧情淫乐一番，从老婆回家时的表情看，她被岳龙那支比我长的大肉棒搞得很快活。
　　她还高兴地说：岳龙想宴请我们吃饭，说要跟你好好喝两杯！
　　我笑着回答：难得他这么客气，下次再说吧！
　　中午黄总和王丽早已在大酒店订好午餐，四个有情人久别重逢特别高兴，大家欢聚一堂心里都乐滋滋的，席间对酒当歌激情奔放，餐后黄总领着文文我带上王丽分别进入包房，拥抱、亲吻、爱扶、沐浴、69、交媾在两个豪华房间分别上演，大家尽情享受这温馨美好时光。
　　晚宴后我们聊了一会，黄总当着我的面跟文文情意绵绵，仍想继续跟她玩一宿，王丽也紧挨着我柔情蜜意，在我们四人之间已经没有谁是谁的女人了。
　　我考虑老婆回来一趟时间有限，还有很多男人等着跟她快活呢，就主张各自回房再玩一会儿回家，九点钟离开了酒店。
　　从文文调离的那天起，我们因为没有正式搬家，特殊时期安排小帅哥仍在家里留守，昨天周五我们回来后他象往常一样回了宿舍，我考虑和老婆周一一早就要走，一个月前她们还夜夜相拥，现在既然回来了必须让她姐弟俩温存一番，所以我特地叫他今天就过来了。
　　我趁着酒兴回家就“醉”了，摇摇晃晃醉意朦胧地对小帅哥说：“小哥哥……大哥……喝……喝醉了！……你姐……也喝多了……我……要睡觉……睡了……姐姐……就交给你……照顾了！……”我一手扶着老婆手臂一手搂着她的腰枝送到小帅哥面前，差点没把老婆推到小伙子怀里。
　　小帅哥喜出望外，因为前期文文在我“醉酒”还没睡觉时，曾即兴发骚淫荡切身调教了小帅哥一次，这家伙确信我醉酒以后即便在我面前操我老婆都没事儿，第二天我会全然没有记忆。
　　所以我刚刚说完，他竟然就当我面搂住老婆亲吻，同时摸捏那两只高耸丰韵的奶子。
　　我视而不见上床睡下，紧随其后小帅哥就抱着文文上来，不管我睡没睡着很快扒光老婆全身衣服自己也脱个精光，急吼吼趴在她身上从额头亲吻到阴户，嘴里还不停念叨：“哦……我想死姐姐了……哦……姐姐嘴唇好性感……大奶真香……哦……肚皮也香……嗯……屄屄更香……”
　　文文的体内满含着黄总大长屌射进的淫液，刚从宾馆回来阴户一定滋润得很，老婆张着胯子让小帅哥舔弄一阵之后，翻过身来反趴在小帅哥身上69，开始吸吮套弄小伙子的大屌，阴道深处和子宫里的淫浆便陆续流进小帅哥嘴里，只听他激动地说：“哦……骚姐姐今天蜜汁真多……真香！……好味道哦！……”
　　整个通宵老婆和小帅哥象以前一样在我身边交欢淫乐，先是69式用自己香舌缠绕扶弄小帅哥敏感的龟头，以温暖的小嘴紧含肉棒套入深喉浅出唇齿之间，辅之两只小手不停地揉捻拉扯蛋蛋或套弄阴茎，玩得那条大屌坚硬无比不住耸动，最后是舌尖猛剌马眼！
　　小帅哥仰躺在文文胯下，两只手扒开阴阜就看见阴道前庭和阴道口边鲜活的淫肉湿滋滋的，洞口里有粘粘的液体慢慢流出，那是黄总细长细长的大屌在老婆子宫里玩得兴奋时留下的，小伙子非常激动伸出舌头大舔起来，舔尽了黄总和老婆在深宫酿造出的混合淫液。
　　文文纯熟的口交技巧在小帅哥身上屡试不爽，很快到达兴奋颠峰，小帅哥在激情的山峰失去控制，把老婆的阴阜阴唇阴道口一起吸进嘴里边吸吮边用牙齿轻咬，不到十分钟小伙子就昂起头兴奋得大叫：“哦……骚姐姐太厉害了……让我去死吧……哦……”随即将精液注射在老婆嘴里，几乎同时老婆也达到高潮，上口大力吸着正在喷射的精液，下口紧缩泄出大量淫水。
　　小帅哥调过头来紧紧抱着文文休息一会儿又开始行动，她们一边说着情话一边摸摸捏捏，淫欲非常高涨。
　　小伙子仍然给老婆舔了一会儿骚屄，然后将大肉棒插入她的阴道。
　　仰卧式、侧卧式、跪趴式、女上男下式、两男一女式一道道演绎，好一个男欢女爱热情洋溢的夜晚。
　　两男一女式是文文跟小帅哥玩跪趴式时没忘记睡在一旁的老公我，她在享受小哥哥捅插阴道快感同时一边吸吮我的阴茎感受口交之乐。
　　老婆还在她们快活之间几次跨我身上将阴唇吻上我的嘴唇，让我亲吻她那湿淋淋的骚处，然后将滋润的阴道套住我的大屌研礳套弄，与此同时玩弄舔吮小帅哥的肉棒同时享受两个男人，这一晚她们让我在“梦中”射了两次精！
　　文文一个月清心寡欲只有我一个男人，积压在体内的骚情这两天陆续暴发出来，小伙子一个月没有沾上骚姐姐的肉体，这时也把年轻人积蓄已久的欲望倾情发泄在老婆身上，她俩在我身旁翻来覆去地云雨交合，啪啪声呻吟声交织在一起，一次又一次射精、高潮！
　　这天晚上，小帅哥在文文淫骚的肉体上连续折腾享乐，整得她的骚姐姐也快活至极高潮不断，间隙之际还让我在“梦中”一起快活！
　　愰忽中记得小帅哥搞了老婆七八次，其中老婆给他口交时射了两次，在她阴道里射了五六次，又是一个快活之夜，老婆屄水长流吟声阵阵！
　　周日上午我们去外婆家吃午饭，文文顺便去附近大姨姐家看看，我知道她是想见机行事，只要姐夫在家哪怕姨姐临时出门办点事儿两人就会趁机温存一回。
　　今天看来是瞅准了机会，半个多小时带着兴奋的面容回来，她说姐姐去买菜要留她吃饭，她和姐夫聊了一会儿想起外婆婆这儿已经准备好了，呆会儿姐姐姐夫也一起过来吃饭。
　　下午安排去王浩然家看干女儿，在那空旷的小别墅里，文文临时补位远在外地工作的女主人，想怎么玩就怎么玩。
　　王浩然是老婆闺蜜小爱开舞厅期间的常客，也是小爱的情人或者说嫖客，老婆被小爱蒙骗为她陪客，期间被十几个男人奸淫，王浩然就是其中嫖客之一。
　　因为王浩然年轻长得帅气，尤其是长了一条比我大的肉棒，搞得文文一定非常快活，以至她离开小爱舞厅后还一直念念不忘，后经我的暗中配合，老婆跟王浩然又搭上了关系，并且当上了王的女儿干妈，之后便名正言顺地经常出入那幢小别墅，两人暗通款曲。
　　今天原以为文文和王浩然连续快活几次后再由我接应回家，可下午五点钟时候王浩然给我打来电话，说我们二三个月都没见面了请我和夫人吃晚饭。
　　其实每次在他家吃饭都是由文文掌勺俨然象个女主人。
　　我们在电话里拉扯了五六分钟，老婆一直没说话看来我必须得去了。
　　估计整整一下午王浩然跟我老婆搞得很满足很快活，语气里流淌着愉悦的音符。
　　在电话里我似乎听到几次“啧啧”声，不知是不是老婆正在吃他的肉棒还是坐在他身上套弄，这时她肯定在他身边。
　　王浩然有性掳倾向，每次都把老婆搞得筋疲力尽，浑身散了架一样回家。
　　前文说过王浩然很虚伪，搞了人家老婆还喜欢假惺惺地做作，所以我跟他没什么共同语言，酒席上基本是说些客套话，跟老婆的私情他一般在饭前解决，也有几次趁着酒兴我答应他的要求夫妻二人留宿在此，老婆只好同时侍候两个醉酒的男人，穿插于两个相邻房间陪睡。
　　王浩然年龄不大但酒后性事实在不行，我曾半夜尾随老婆观察过，他一直要等到下半夜酒才醒，在文文一再逗弄下才可以玩，一旦玩起来又特别疯狂，我在隔壁的隔壁都听到他把老婆搞得大呼小叫，可能就是一个掳侍狂吧，不知老婆究竟喜欢他什么，但她喜欢也没办法。
　　今天酒还正在喝王浩然就提出请求，说他家有的是房间方便得很，待会儿喝多酒了不宜行动，请我们夫妻晚上别走了，其实他心里是不想文文走，现在她一个月才回来一次，只要晚上不走下半夜到明天早上仍然有得快活。
　　但老婆一口回绝，心里猜测她一定另有安排。
　　晚餐吃到八点多结束，但文文一直没有动身的意思，我就陪她跟王浩然说着酒话，他今天酒也多了点但没有大醉，说话时有一点点失态。
　　直到晚上九点整我们离开王浩然家，文文说想去医院检查检查，于是陪她径直去了医院妇产科，其实老婆可能跟何医生早就约好了。
　　我们来到医院在候诊室看到何医生，同时看到那位很面熟的小护士，她看到文文先是有点惊讶然后是冷着脸不悦地走了。
　　我与何医生随便聊了几句，跟他说文文调动工作了，总想来找他检查身体又不方便，请他今天好好给看看。
　　又对老婆说有点事两小时以后来接她回家。
　　静悄悄的夏夜天空很明亮，妇产科的手术室是何医生跟淫荡女患者们的淫乐场，文文那年被王兴搞大肚子，几次孕检二人便勾搭成奸，之后就一直以检查为名做男女淫欢之事。
　　以前我偶尔会潜伏到荒芜的后院从窗缝偷窥她们的乐事，看得我激情燃烧。
　　那用于妇检可升降的手术床（椅），文文上身躺靠在上面，光着下身双脚放在两边固定的位置下肢自然张开，阴户明显挺在床椅的边缘，我多次看到何医生玩弄老婆的阴户舔她屄屄时的情景，看他站在老婆两腿之间端着大屌插进阴道……现在不想看了就去附近商场转悠。
　　两个小时过去了，我回妇产科十多分钟后文文才愰悠悠地出来，可以想象她跟何医生又经历了一番激战。
　　晚上回家后的时间全都留给了我，老婆心里明白，我最喜欢她被别的男人奸淫之后骚骚的身子，让我在她淫荡的肉体上享受着别的男人留下的余温和湿淋淋的滋润！
　　整个周末我和文文过得很快乐，特别是老婆过得更加充实满足，从周五晚上到周日夜晚她的阴道迎来一个又一个大屌轮番进入几乎没有停歇，享受着超常充盈的快感！
　　在那一轮轮大肉棒的冲击中，她的精神和肉体得到了超强的刺激和感受，在一个接一个的男人怀里屄水横流高潮起伏，吟唱着欢快动人的歌声！
　　事后我暗暗为文文周密而紧凑的安排深感叹服！
　　更为她短时间内能够从容接纳那么多男人连续奸淫而深感惊呀！
　　怪不得丽娜曾经开玩笑奚落：“你老婆既然那么喜欢淫荡，不如让她做妓女算了，既快活了还能挣钱！”这句话虽然是说笑，但如果老婆愿意肯定会成为红牌。
　　我假想如果老婆真当妓女的话，一天接待三五十个男人奸淫估计不在话下，她应该完全能够经受住男人们的连续进攻，而且会感觉更加快活，果真那样该多么剌激啊！
　　我甚至愿意默默在一旁侍候，可以随时享受老婆整日浸泡在男人精液里的屄屄，那才真叫一个性福！
　　回到工作单位之后，文文几天都没从周末的快乐中走出来，精神愉快哼着小曲自我感觉良好。
　　一个多星期过去，难得她没象上个月那样心神不宁郁郁寡欢，在床上做爱都差点没变成一具木偶，那毫无激情的样子，与往日性感骚媚的老婆判若两人，这次让我也心安了一点。
　　一天晚上文文跟我交欢时心情兴奋表情骚浪，巧舌如簧卖力替我很快把精液射了出来，然后淫骚地对我说：“哦……老公……你有没有想王丽……想……小枝她们啊……”
　　我被她突然问得一头雾水，大笑着说：“小骚货！是你自己想岳龙、江子他们了吧！拿我穷开心！”
　　文文一把将我从她身上推下，厉声说：“梦里都喊着：丽丽……丽丽……小枝……你敢说真的不想啊！”
　　我很少说梦话的，难道跟心里喜欢的女人分别久了，偶尔也在梦中呼唤？
　　嘴上却说：“不会吧！我从来不说梦话啊！”
　　老婆又说：“喊丽丽最多，不知是喊王丽还是丽娜呢！”
　　我明白了，远在千里之外的美女丽娜有一年多没见面了，他虽然是周总小情人，但与一般淫乐场的女人不同是个非常重情意的女子。
　　我和她有了肌肤之亲以后，真是两情相悦相见恨晚彼此都很欣赏，在一起很谈得来。
　　最近几次她跟我通电话时，嘤嘤柔情触动了我的心菲。
　　莫不是冥冥之中思念远方的丽娜了？
　　她那美丽的躯体包括阴户都散发出一种奇异的体香，那那睿智的语言和娴熟的床上功夫无不让我久久难忘！
　　还有美妇小枝，从上次别离之后也有两个多月没见了，不知她是否安好？
　　心里有没有想我？
　　与岳龙的夫妻生活是否和谐？
　　我非常怜惜这位洋味十足性情爽直而婚姻不幸的美女少妇，虽然她跟岳龙与我跟文文境遇相同，但岳龙心胸狭隘不能象我对待老婆那样宽容，他不能给予小枝性的自由和精神上的快乐，夫妻二人真正是貌合神离同床异梦，所以我对小枝确实也有一份牵挂。
　　我至今不能确认文文到底知不知道我跟丽娜的私情，但小枝跟我的事她通过岳龙有所了解，我就说：“亲爱的，可能是小枝上次说起外面的流言很苦脑，所以心里惦记着她的情况吧！你放心好了，我心里最爱的人还是你！”
　　文文随意说：“我才赖得管你们的破事呢！”
　　文文拉着我的阴茎让我继续趴在她身上日弄，轻声呻吟着跟我说：“嗯……老公……我想每个周末……都回家……你说好不好……嗯……”
　　我说：“那怎么行啊！每周七天两天在路上，还不累死了！”
　　老婆又说：“嗯……那两个礼拜……回去一趟……行不行啊……嗯……我想回家嘛……”
　　我知道文文淫欲旺盛，她只有我一个男人的日子真的很难熬，才十天时间又淫心浮动了，上上周末那激动人心的快活实在太诱人以致于又想回家了。
　　我安慰老婆：“宝贝，可能你刚来不太适应慢慢就会好些。你想啊，每次回去都得耽误大半天上班，回去多了影响也不好啊！”
　　文文很无奈只能每天晚上跟我消遣，有时欲火上升时一晚上还要好几次，简直让我回到了小帅哥没来家里之前的时代，搞得我疲于应付简直是筋疲力尽！
　　我真想老婆尽快与当地的男人们混熟，重新物色几个大屌情人来操她来满足她，只有这样才能解决根本问题。
　　这段时间我尽量引开文文的注意力转移她的兴趣，每天吃过晚饭带她出门散步转悠，或者去逛街逛商场买衣服。
　　那年我发现年轻女孩少妇们大都喜欢穿着一种上面象T恤下边象裙子的衣服，圆领短袖下摆延伸到大腿中部，棉纱布料质地很柔软，女人穿在身上看上去就很性感，触及身体会让人感觉肉肉的很温柔，男人自然产生冲动，我管叫它T恤裙。
　　在当地一大型商场我们看到了各种颜色的T恤裙，我当即鼓动文文购买，她上班时必须穿制服，所以不想买说没带钱，我笑着说：“钱嘛，我有啊！这衣服今年流行哦，买两件晚上穿吧，周末也可以穿！”老婆听我这么说就挑选起来，最后选定一件浅灰色一件淡黄绿色。
　　营业员选了两种型号让文文去试衣间试，她进去穿了一件出来让我看，我审视着说道：“好象上面的内衣能看到很明显的印迹，很多人穿着不是这样啊！”
　　老婆点了一下我脑门小声说：“不要脸！专看人家女人那儿！”
　　营业员走过来说：“这种裙子里面适合穿柔性内衣！”
　　在试第二件裙子时我在试衣间门口悄悄对文文说：“宝贝，你把内衣脱了试试效果！最好把内裤也脱了！”
　　老婆做了个鬼脸骂道：“去你的！不要脸！”没想到她出来时果然把乳罩脱掉没穿，但是内裤没脱，看上去效果好多了，大小合适非常的美，营业员也说这型号正好。
　　确定买这两件，文文正要去试衣间换衣时我拉住了她，对她说：“别换了，就这样穿着回家吧！”然后去试衣间把她穿来的连衣裙拿来装在袋子里付钱离开。
　　文文开始不太愿意，看了看自己胸部隐隐约约突出了两个圆点不太好意思，我和营业员异口同声地说晚上没关系才扭扭捏捏地跟着我走出商场。
　　一路上我都很兴奋，文文两只饱满的乳房活现地裹在柔软的衣裙里，圆润的两颗奶头象浮雕般的顶立，路灯亮堂的地方迎来一些男人注目。
　　走到光暗处我忍不住搂住老婆的腰肢，手指不自觉地摸到腋前的奶子，激情之下又摸了几次那浑圆的屁股，真是柔软又性感哦。
　　回到家文文说还是觉得不自在，身上就象没穿衣服一样原型毕露，我就鼓励她说：“你呀真是封建，要不你明天在街上关注一下那些女孩，看看她们穿得多么自然。”
　　老婆说：“人家是女孩子！懂吗？”
　　我纠正说：“哎呀！我说的不光是女孩子，年轻少妇穿的多着呢！”
　　第二天估计文文真的关注到时下很多年轻女人穿着T恤裙，晚上散步时我让她穿上没说什么，她要穿乳罩我劝她说：“你现在还没买到那种柔性文胸就别穿了，撑在里面实在是不好看，再说这大晚上有我陪着你有什么关系啊！”然后又调戏她：“怕男人非礼你呀！”
　　文文说了句：“讨厌！你不知道！”
　　我们路上有说有笑，我问老婆：“刚才你说什么我不知道哇？”
　　她说：“你们男人都是大色鬼，就喜欢盯着女人身上看，你看这衣服总贴着身子，这里这里象没穿衣一样，还有这儿顶在外面，那些男人看得我难为情死了！”老婆一边说一边摸了摸自己乳房、屁股和奶头，示意这些地方让男人盯着看她不好意思。
　　我大笑着对文文说：“哈哈！这有什么，有的女人穿着紧身服更露呢，下面那条沟都清晰可见哦！这样才性感漂亮嘛！”
　　老婆问我：“哼，你老实说看到漂亮女人穿得那样你有没有动过邪念？”
　　我连忙说：“没有没有！我看到的女人都没你漂亮，所以根本不会动邪念！”
　　文文笑了，我又挑逗：“小骚货！你这么漂亮穿着这衣服更加性感撩人，晚上走路可要注意点哦！”
　　老婆瞪了我一眼说：“怎么啦？我又不去荒郊野外，难不成在大街上敢非礼我呀！”
　　我点点头说：“那是……那是，男人们就是有那贼心也没那贼胆啊，不过他们心里肯定想哦！”
　　我还没说完，文文死劲拧了一下我的胳膊，恶狠狠地骂：“呸！想你个头啊！”
　　我摸着她的屁股更加露骨地调戏：“哎哟！想都不让人想啊，说不定很多男人心里都想着跟你那个呢！人家想了你又不知道，哈哈！”
　　老婆推开我说：“去去去……想你的美女去吧，不要脸的男人！”
　　散步回来，一进家门我就搂着文文狂吻，路上那些男人注视老婆的目光和一路上打情骂俏挑动了我的性欲。
　　抱着老婆两只丰满的大奶在我胸前揉来揉去，感觉到奶头都硬了，真象她没穿衣服一样，伸手进入小骚货的内裤，原来她早就被我调戏得发情了阴户一片滋润。
　　慢慢的文文习惯了穿T恤裙，也习惯了晚上不穿文胸外出，几次我都鼓动她干脆不要穿内裤，但一直没有成功。
　　我设想老婆不穿内衣内裤走在大街上的情景，那该多么性感剌激啊，如果她发骚了淫水流了出来，说不准嗅觉灵敏的男人走在她身边就能闻到淫骚味呢！
　　万万没有想到比我设想更大尺度的事儿正在悄悄降临，对于我和文文来说那都是一次惊心动魄的事件，对于老婆一个女人来说，那是一次超常的艳遇，而对于社会大众来说，算得上一桩奇耻大辱，是一对淫男欲女妖魔降世，不知廉耻祸乱人间的奇闻！
　　…

第105章
　　文文调到新的地方以后工作很快就能适应，但生活方面一时半会适应不了，主要是她的性欲旺盛，只有我一个男人根本满足不了她的需要。
　　过了一个月我们利用周末回到原来的家，名义上是看望岳父母，实际上成了老婆与旧情人幽会寻欢的时机，几个大屌情人个个受惠。
　　回到工作单位之后，文文几天都没从周末的快乐中走出来，精神愉悦哼着小曲自我感觉良好。
　　一个多星期过去，难得她没象上个月那样心神不宁郁郁寡欢，在床上做爱差点没变成一具木偶，一幅毫无激情与往日性感骚媚的老婆判若两人的样子！
　　现在才让我心安了一些。
　　一天晚上文文激情地搂着趴在她身上日弄的我，轻声呻吟着说：“嗯……老公……我想每个周末……都回家……你说好不好……嗯……”
　　我说：“那怎么行啊！每周七天两天在路上，还不累死了！”老婆又说：“嗯……那两个礼拜……回去一趟……行不行啊……嗯……我想回家嘛……”
　　我知道文文性欲特旺，我一个男人根本浇灭不了她那淫洞里的欲火，她的日子真的很难熬，才不到十天时间又淫心浮动了。
　　上上周末从周五晚上到周日夜里一女连续迎多男的性事历历在目，那接二连三的大屌剌激，动人心悱的快活滋味实在太诱人，以致于她又想回家了。
　　我安慰文文：“宝贝，我也想经常回去看看，可能你刚来不太适应慢慢就会好些了。你想啊，每次回去都得耽误半天上班，回去多了影响也不好啊！”老婆听我这样说默不作声，把我推下身子跨我身上倒插，她卖力地掀动屁股套弄，淫水大量流出来滴在阴毛和蛋蛋上。
　　文文很无奈只能每天晚上跟我消遣，有时欲火上升时一晚上还要好几次，简直让我回到了小帅哥没来家里之前的时光，搞得我疲于应付简直筋疲力尽！
　　我真心想老婆尽快与当地的男人们混熟，重新物色几个大屌情人来满足她强盛的欲望，只有这样才能解决根本问题。
　　这段时间我尽量引开文文注意力转移她的兴趣，每天吃过晚饭带她出门散步转悠，或者逛街逛商场买衣服哄她高兴。
　　那年夏天我发现年轻女孩和少妇们大都喜欢穿着一种上面象T恤下边象裙子的衣服，圆领短袖下摆延伸到大腿中部，棉纱布料质地非常柔软顺滑。
　　这种裙衫女人穿在身上紧贴身体，看上去就很性感，触及她们身体会让人感觉肉肉的暖暖的很温柔，男人自然就产生冲动，经常在大街上看到穿此衣裙的漂亮姑娘和美丽性感的少妇，我都想去摸捏一下，我管它叫T恤裙。
　　因为我喜欢就怂恿文文去买几件这种衣裙穿穿。
　　我带文文买了两件T恤裙，因柔软的裙子上显出里面乳罩痕迹，就鼓动她别穿乳罩，刚开始她不愿意，感觉胸前两只大奶原型毕露，特别是奶头凸起两个小圆点，令人很不自在别人看到也不好意思，经我多次煽动调情，后来每天晚上跟我散步时就尝试着不穿乳罩出门。
　　散步时我一路调戏文文，说她如此漂亮穿着这身衣裙就更加性感撩人了，还说有的女人穿着紧身衣下边都明显看到沟沟呢，这样才性感漂亮嘛！
　　回来一进家门我就搂着文文狂吻，路上那些男人注视老婆胸部的淫邪目光和一路上打情骂俏，竟然大大挑动了我的性欲。
　　我抱着文文亲吻，她那两只丰满的大奶在我胸前揉来揉去，感觉奶头都硬挺了，薄薄的一层纱真象没穿衣服一样。
　　我伸手进入小骚货的内裤，原来她早就被路上那些色男撩人的目光以及被我煽情调戏得发了情，心里不知在想着什么快活事儿，阴户那儿水滋滋的一片湿润。
　　慢慢的文文习惯了穿T恤裙，也习惯了晚上不穿文胸外出，几次我都鼓动她干脆不要穿内裤，但一直没有成功。
　　我设想老婆不穿内衣内裤走上大街人群中的情景，那该多么性感剌激啊，如果她发骚了淫水流了出来，说不准嗅觉灵敏的男人走近她身边就能闻到淫骚味呢！
　　万万没有想到比我设想更大尺度的事儿正在悄悄降临，对于我和文文来说都是一次惊心动魄的事件，对于老婆一个女人来说，是一次超常的艳遇，而对于社会大众来说，算得上一桩奇耻大辱，真是一对淫男欲女不知廉耻的妖魔降世，是祸乱人间淫荡的天下奇闻！
　　那是九月下旬，我们所在的城市为了改革开放搞活经济树立地方形象，将邀请国内某大型歌舞团来本地演出，在小城市这可是有史以来第一次空前盛大的文艺晚会，政府提前几个月就在大肆宣传，人们奔走相告个个都在期盼着这一天早日到来，一睹明星大婉的风采。
　　这一天真的来了，市体育场搭起了规模宏大的露天舞台，可这里的体育场馆足球场周围没有阶梯式的观众席，只能在平地上摆放一排排座椅，听说只安排了一千个坐位，供那些达官贵人市委政府科局领导享用，所以很多人都在托人情找关系搞票，可是非常紧张一票难求。
　　我们单位安排了五张票，公司领导层都分不过来，我最多只能得到一张，考虑文文的感受干脆让给了别人。
　　前一天我去看了一下现场，舞台的正前方安装了一千个座椅，从舞台侧面沿着座位外围筑起了半人高的围栏，后边还有一大半空地供广大市民前来观看晚会。
　　当日，我跟文文说因场地有限根本容纳不下几万观众，只有早点去抢占有利位置，不然的话即使挤在后面也没办法看。
　　老婆同意我的说法，问我穿什么衣服，我说又不是登台表演随便穿什么都行，随后又补充一句：“就穿T恤裙或超短裙吧，在万众面前打扮得漂亮点儿！”
　　文文有点犹豫对我说：“老公，那么多人穿得太露不好吧！”我打趣说：“哎呀！没事的，到时候灯光一打下边一片漆黑，你没穿衣服别人也不一定注意哦！”老婆叫了一声“讨厌！你才没穿衣服呢，不要脸！”我哈哈大笑起来，心里想让她在万人集会上更妖娆性感一些。
　　在我旁敲侧击诱导下，文文决定还是穿T恤裙凉快，我笑着调戏她：“小骚货，今天晚上文胸和内裤都别穿了，我陪你好好的风骚一次如何？”老婆打了我一下说：“老公～你真不要脸，到时候一阵风掀起裙子，想让我在大庭广众之下出丑啊！”不穿内裤她坚决不同意。
　　我真的非常想让文文不穿内裤在大街上走一遭，其实也只是奇怪的心理作崇，估计大街上裙子里面不穿内裤的女人可能多的是，即使与你擦身而过也不知道啊。
　　老婆笑着让我滚一边去，调笑着叫我晚上别穿裤子去看戏，一定有好多女人都想看看我甩着大屌的样子呢。
　　下午下班后，我们立即回家简单弄了点吃的就准备提前两个小时前往晚会现场占领有利位置。
　　临走前文文说想洗个澡，拣了那条淡黄绿色的T恤裙和粉红色小内裤去了卫生间，在她洗浴时我突然心生一计：利用时间紧急她又找不到内裤的情况，逼其就范不穿内裤出门。
　　我去卫生间悄悄将放在淋浴室外间的小内裤偷偷塞进了自己口袋，然后将衣橱里常穿的内裤全部藏了起来，文文洗完澡穿衣时嚷嚷：“我的内裤呢，刚才我明明拿来了怎么不见了呢？”老婆一向单纯没有多想，穿着T恤裙走出来，一边梳头一边让我帮她找条内裤过来。
　　我说好好好就去衣橱里翻腾起来，嘴里大声说着：“怎么回事？没有啊找不到啊！”我装模作样急匆匆跑出房间看了看时钟，对着还在弄头发的老婆大叫：“哎哟，不好了！六点半了，我们要赶紧出发，不然的话抢不到好位置了，小骚货你别臭美了，快点！快点！走了！”
　　我拉着文文的手臂就走，她急了，嚷着：“哎呀！我没穿内裤呢！怎么走啊！”我特地看了看她的下身，笑着说道：“你没穿内裤吗？看不出来呀！”然后又拉着她说：“没穿就没穿吧，没人看见的，来不及了走吧走吧！”就这样老婆没穿内裤被我连推带拉弄出了家门。
　　文文穿着一件薄薄的T恤裙里面光光侧身坐上了我的摩托车，一只手搂着我一只手紧紧捂住裆部生怕走光，赶到体育场外我刚放好车，她就紧紧拉着我的胳膊，很害羞的样子脸都红了，低头紧偎在我边上，另一只手总放在大腿前面，随时防止被风掀起裙子阴户见了光。
　　我心里高兴死了，真希望天公来一阵大风掀起文文的裙子，让赶来看戏的观众先欣赏一下她美妙的肉体和那诱人的阴户。
　　老婆走路的样子感觉好不自在，就象别人知道她没穿内衣裤一样。
　　我抽出胳膊环住她的腰肢，让她贴着我的身体，说道：“小骚货，别做贼心虚好吗？”
　　文文没理会仍然是一只手拉着我的裤带，一只手放在身前，我大笑着调戏：“哈哈，你这小妖精平时风骚得很嘛，别扭扭捏捏了！没人看见你下面光着哦！”老婆听我还在调笑她死劲掐了一下我的胳膊，羞羞地说：“讨厌！都是你不好，被人家看见了看你丢脸不丢脸！”
　　我宽慰她说：“哈！真的没关系哟，这儿认得我们的人很少！就是人家看到了也不知道我们是什么人哦！不信你掀开裙子试试？”老婆精神上放松了很多，开起玩笑：“切！不如我到台上表演一个倮体舞，让几万观众欣赏一下你老婆的美丽身体好了！”我大笑连说好好！
　　说笑着来到体育馆的足球场，前来观看晚会的观众正陆陆续续地从四面八方云集过来，现场周围站着许多维持秩序人员和警察，因时间尚早座席区来的人较少，但围栏外已经有千余人了，沿着栏杆占据着座席之外的第一排位置，我和老婆穿过人群，免强站到了第二排次。
　　文文跟在我身后从人群中穿插过来，终于忘记了自己没穿内衣内裤，站在我身边高兴的说：“还好，我们真幸运，差点就找不到这种好位置了！”说话间观众在不断增多，不一会儿后面又增加了几层人，半个小时过去就数不清多少层了，七点半时已是人山人海黑压压一遍。
　　晚会定于八点整开始，开演前我环顾了一下四周，在我们前面是四个女孩，可能是一起来的扒着围栏快乐地聊天，我的左侧站着一个五十多岁的老男人，右边当然是文文了，在她旁边有一对中年夫妇，女的靠文文身边，看那打扮好象是城郊结合部居民，两人正在交谈。
　　我回头向后瞥了一眼，在我身后靠左站着两个四十多岁的男女，应该是夫妻俩，他们个头不高，女的在我和左侧老男人之间的隙缝间向舞台张望；文文身后定定地站着一个看上去年龄跟我不相上下，大约三十多岁的年轻男人，穿着红色背心西装短裤，长得很帅气。
　　那年轻男人右边是一对戴眼镜的城里老年夫妻，男的拿一把小折扇女的拿着把小圆扇，很悠闲地一边聊天一边摇着扇子。
　　整个会场内外都已经挤满了人，因为人多相互间非常紧密，几乎是人贴着人，大家不时随着拥挤的人流相互挤碰一下晃动一下，空气中热浪滚滚。
　　我回过头来观望了一会舞台，竟然又不自觉地回头专门看了看文文身后的年轻男人，那男人个头比我高一点儿，头发有点自来卷，双眼大大的皮肤黑里透红，在夜幕初临之下目光炯炯有神，但表情给人一种精明老练而又散漫俏皮的感觉。
　　这男人身体比较健壮，胳膊上明显隆起了块状肌肉，看上去应该算得上个不令人讨厌的男人。
　　夜幕徐徐降临，这时座席已经坐满了人，台上的灯光陆续开启，渐渐只能看到周围黑压压的一片人影，除了一个个人头晃动肩部以下都处于黑暗之中，后面人想往前挤不断出现前后挤碰情况，现场人声鼎沸气氛热烈，所有人的热情都空前高涨，等待着精彩歌舞晚会开幕。
　　八点整，舞台周围的灯光全部打开，部分彩灯照明灯装饰灯的光柱在不停地转动，这时锣鼓喧天鞭炮齐鸣，体育场外围的天空绽放着各种颜色各种图案绚丽多姿的焰火烟花，与此同时舞台深红色大幕向两边开启，一男一女两位衣着华丽的主持人从左侧后台闪亮登场。
　　主持人做了一个整体解说，随后是市里领导讲话，大约讲了十分钟后终于宣布晚会开始。
　　第一个节目是黄河大合唱，这是一部经典曲目，那庞大的阵容优美的乐曲伴着演员们浑厚的声音真是令人震撼，给观众带来一种激情一种向往，确实是一种美的享受。
　　第二个节目是一曲民歌伴舞，接着后面是一个小品，第四个曲目是情歌对唱，把所有观众带入浪漫的爱情氛围之中。
　　我搂着文文的右手自然滑到她的屁股上，那温暖肉肉的感觉使我冲动，手指不自觉地向上勾动着她的裙子，似乎想从后面伸入衣裙摸她的阴户。
　　文文急了，侧身将我的手臂拉到前面，用左边胳膊挽住，右手整了整裙子同时向身后看了一眼，生怕别人看到我那“不要脸”的动作。
　　台上原来是情歌联唱，不知什么时候已经换成另一首精典男女对唱忧伤情歌，委婉的曲调让人的思绪飞向了遥远的令人心碎的情爱时光！
　　就在女声起唱第二段落时文文向前微微动了动身体，条件反射地回头看了一眼后继续看节目，过了一会她拉拉我的手小声附我耳边说：“老公，后面人老是挤我！”我眼睛看着舞台不假思索地说：“嗯，今晚人太多了，肯定有点挤嘛！快看，节目好精彩，情歌唱得真动人！”
　　这曲情歌有好几个段落比较长真的很动听，那情意绵绵的歌声，仿佛把人带入恋爱时代亦或情感纠结之中。
　　这时文文身子明显扭动了一下，两手一起拉住我的胳膊昂首急切对我耳边说：“老公……后面……后面那人耍流氓……”我马上说：“别瞎说！人多拥挤碰到了很正常！”
　　文文没吱声接着看节目，靠得我更紧了，可是在情歌对唱快结束的时候，老婆狠狠掐了一下我的手腕，又哼哼滋滋地看着我小声说：“老公！后面那人真是流氓！真的……那人好象故意摸我屁股！都摸了我好几次了！”老婆说的很肯定，女人身体的直觉应该不会错。
　　听文文说有人故意摸她屁股让我立刻警醒，正准备回头干涉，但脑子里一闪念突然改变了主意，稳稳的没有回头。
　　我心想文文果然是碰上色狼了，也许在冥冥之中上天自有安排，近些年来老婆淫欲高涨，除了工作天天想着男女之事，而老公我又满足不了她的需要！
　　所以在我诱导鼓动和暗中配合之下，文文找了好多个大屌情人，在筛选大屌男过程中连同小屌男不说阅男无数，但也与几十个男人快活过了。
　　正好我也偏偏喜欢别的男人操自己老婆，操得她越淫荡感觉越兴奋！
　　还特别喜欢老婆被别的男人操过之后滋润的身体和味道！
　　今天这万人齐聚的晚会现场竟然有男人摸文文屁股真的好剌激，我暗暗决定：那就让他摸摸好了，摸深点儿摸得老婆当众发骚才好玩呢！
　　我右胳膊一直被文文左手挽住，在被身后男人摸了几下后，情急之中她右手也拉着我的手臂，小鸟依人的样子看着我一脸求助的表情。
　　我故作镇定地低头对她耳语：“小骚货别大惊小怪了，人家可能是无意碰了你一下，就说人家是流氓。你这么漂亮性感想摸的人肯定很多，但也不能乱冤枉人哦！别闹了好好看节目啊！”我将另一只手伸到她胸前摸捏丰满乳房，她扭身看看灯下黑没人注意就让我摸捏。
　　老婆停了一会儿没说话，就在第五个歌舞节目热烈进行时，老婆“嗯～”了一声！
　　腾出左手拉住我的裤腰带，右手仍然抓紧我的胳膊，急切地带着哭腔跟我耳语：“老公……我们走吧……那人……那人掀我裙子……我好怕……我们快换个地方……或者……回家好吗？……”
　　听文文这样说我心中大喜，真心佩服色男的胆量，人家女人老公就在身边都敢调戏！
　　估计他观察到我一直没回头，可能以为老婆害羞并没跟我说后面的事儿，所以才不停地试探。
　　其实，在男人调戏女人的时候，都是先行试探，在得到确切信息时，然后才正式行动。
　　如果立即引起被试探的女人强烈反应就得敢紧收手，如果没有强烈反应，特别是没有明显反应，要么说明这个女人也想剌激快活一下，任由男人玩弄；要么可能是女人胆小怕事不敢出声，忍气呑声让男人占点便宜，这时好色男人就会得寸进尺，进一步骚扰这个女人。
　　其实这种事也不一定全是色狼才会做，在我年轻时也偶尔发生过两次，那时才二十来岁年纪欲火容易点燃，就是看着和想着漂亮女人，自己的阴茎都能硬起来！
　　甚至射精！
　　食色性也，女人喜欢健壮男人，男人喜欢漂亮女人都是人性使然，只是要受社会制度和道德的束约。
　　我经历的两次是这样的，一次好象是夏秋之季，粮站突然临时供应优质大米，平时吃的都是糙米陈米，这特大喜讯引起了居民抢购，那年头要一边在柜台开票，再往另一处称大米，柜台前挤满了人没人维持秩序，男男女女手上举着粮食本和钱争先恐后长时间挤来挤去。
　　在我前面是一位年轻少妇，穿着一条棉绸类齐膝短裙，我的身体贴在她后面就感觉热乎乎的，不一会就发现自已阴茎硬了起来，直接伸出内裤挺在裤管里！
　　我下意识地将阴茎压在少妇屁股上暗暗磨蹭，当时那阴茎硬梆梆的热得发烫，磨了一会儿那女人可能就感觉出来了。
　　我记得当时心情很激动，虽然隔着两层薄纱，但能感觉到对方的体温，少妇发现屁股后面情况异常并没大声咋呼，想必也是个性情中人，她只是回过头来看了我一眼，见是个年轻小伙子便不声不响地让我继续，当时我真想把肉棒拿出来插进少妇阴道，那该多快活啊！
　　可是当时的我还没结婚，而且在大白天众目睽睽之下，实在是没那个胆量啊！
　　如果是晚上又如果是后来淫色的我，见那少妇默许的神情，保不准我的大屌真的会进入她的阴道！
　　哦～想想都感觉舒服剌激！
　　后来继续磨蹭了几分钟，我很快就忍不住将精液射在自己裤管里。
　　还有一次傍晚去看新电影，好象电影名字叫《画皮》，售票窗口也是人山人海挤作一团抢着购票，这回多是年轻小伙和姑娘，当然也有少妇壮男。
　　在我前面挤的是一个漂亮姑娘，跟那次一样挤着挤着就来了情绪，肉棒硬得象根圆柱热乎乎的在那大姑娘屁股上碾来碾去！
　　不知是当时情况太紧张还是大姑娘没有性经验，反正碾了好长时间她都没反应，趁着天黑这次高潮前我悄悄将阴茎掏了出来，可惜女孩穿着长裤，如果是短裙说不定我真要犯迷糊乱插，在姑娘屁股上又磨了一会儿就射了！
　　精液糊了她一屁股，如今想起那些荒唐事真好笑！
　　现在把话题拉回来，刚才文文不由自主地“嗯～”了一声，悄声说那人掀她裙子，我正想回头干预但又没有回头，心里竟然佩服后面色男的胆量。
　　估计他错误判断文文并没对我说后面被人骚扰的事，我一直有说有笑没反应让他更大胆，从触碰老婆屁股发展到掀裙子了。
　　我意识到身后红背心男人可能对文文有进一步行动，掀起裙子就意味着进一步深入。
　　我突然想起今晚文文没穿内裤，后面红背心色男如果掀起裙子，马上就会发现她没穿内裤，肯定会联想遇上了风骚女人，那就不是摸摸屁股那么简单了，男人下一个进攻目标会直指阴户。
　　想了这么一瞬间，我自己的阴茎就在开始膨胀，抑制不住内心的兴奋和冲动，大屌在裤子里坚挺起来。
　　我心里感觉太剌激了，性神经一下子活跃起来，反应也很快，就是希望红背心男人继续调戏自己老婆，还要想办法稳住老婆，使她在这万人之中默默地让陌生男人玩。
　　文文两手抱着我的右臂向我投来求助的眼神请求回家，我用左手摸了摸她的头脸将其倚靠在我的肩膀上，稍稍偏头在她耳边小声说：“宝贝，别害怕！如果他是故意想占你一点便宜，也只是好色随便逗你玩玩而已，绝对不会伤害你的。你看啊，在这大庭广众之下，如果闹起来大家都没面子，说不定还会出事！你别再出声了，我量他也不敢对你怎样！”
　　我这样说无疑是让文文别闹事，说白了就是暗示老婆让那红背心色男摸摸自己身子，只不过摸摸而已嘛，没什么大关系！
　　说不定你会被摸得很快活呢！
　　我故意放大声调指着台上对老婆说话：快看，节目太精彩了。
　　目的是不让老婆闹腾，同时迷惑后面色男让他继续行动。
　　文文两只手同时狠狠掐了我两下，她一定恨死我了，恨自己老公竟然让她在这万人之中被色男调戏，她将头紧靠我臂膀真的不再说话了。
　　估计老婆淫心也开始浮动，既然老公都不管，话意让那色男摸摸那就让他摸呗！
　　我也不管了，反正人家摸的是你老婆！
　　说不定还会……
　　我仍然兴高采烈地专注看节目，文文小鸟依人靠着我肩膀默不作声，更加激起红背心男人的色心，他的色胆更大起来，我眼睛余光发现他的身体紧贴着老婆后面，下巴几乎碰到老婆头发，肩膀以下光线比较暗看不清楚，他的两只手在干嘛和那条好色的肉棒怎样不得而知。
　　精彩节目正在陆续上演引人入胜，广大观众沉浸在欢快的氛围之中，而我们两夫妻和那位红背心男人仿佛来到另一片天地，沉迷在色情的旋涡里。
　　这种场合虽然四周都是人，但我们三个人在暗中发生的淫荡事儿并没有引起别人注意，他们的注意力全都放在舞台之上。
　　表面上我是在看节目，实际上心思早飞到九天之外了，为了不惊动红背心男人，让他进一步对老婆实施性侵，我一直没有回头张望，但时刻在关注老婆的表情以及身体语言，细心体会着她身后色男性骚扰的一举一动。
　　那色男不负期望，丝毫没有觉察我已知道他的行为。
　　没过一会儿，文文的双腿突然一紧身体激愣了一下，我斜眼看看她眼睛直视着前方，但眼神已经游离在节目之外，脸上那种焦虑的表情也已烟消云散，换成一种惊诧而夹杂着些许期待又有一丝茫然的神情。
　　估计红背心男人真正下手摸文文屁股时她惊得一个激愣。
　　但这回文文忍住了没有再吱声，任由事态进一步发展，让红背心男人继续摸捏自己的屁股。
　　又过了一会，老婆下身动了动，左脚碰了一下我的右脚，应该是移动下肢两腿张开了一些，她在为那色男顺利摸进阴户放行呢，接着在音乐声中好象听到她轻轻嗯～……嗯～
　　我想象着那男人发现文文没穿内裤，就激动得直奔她的阴户，在我不闻不问的情况下老婆张开了双腿任其身后男人摸弄，现在可能正在摸老婆的屄屄呢，很明显摸得她已经动了情欲！
　　喉咙里轻轻发出了几声急促的“嗯～嗯～”的呻吟！
　　想得我自己大屌更加硬挺！
　　台上接下来是一场曲艺节目，在我眼睛的余光里红背心男人身体有一点动静，然后更靠近了老婆身子，没过两分钟老婆发出一声惊慌的“哦”声，整个身体明显一颤，两手紧抓着我，双腿又紧夹了一下，就象什么把她屄屄弄疼了或者触动了什么敏感部位那种应急反应。
　　但我发现文文相当镇静，不仅没有大声惊呼，而且下肢似乎从瞬间收拢续而张得更开一些。
　　她们在干嘛？
　　是不是色男的手指插进老婆骚屄把她弄疼了？
　　我心里一阵激动，暗自高兴称赞色男太牛屄了，竟然在人群中把我老婆摸得发骚，剌激得我实在受不了了！
　　也只能忍着。
　　我感觉文文把我的胳膊抱得更紧了，贴着我胳膊的脸发烫，呼吸明显急促起来，小心脏也在“扑通……扑通……”加速跳动，身体开始有点微微颤抖。
　　我想老婆一定被摸得非常快活，间歇式轻声“嗯～嗯～”，是那种快活呻吟，她正在享受着性的扶慰，享受性的剌激和快感！
　　文文一定是怕我听见也怕惊动了身边的其他观众，极力克制着自己的动作和声音，偶尔“嗯”一下“哦”一声应该是事发突然情不自禁，虽然声音很小，在节目伴奏中别人难以听见，但她靠在我的肩头距离我的耳朵最近，而且我一直在潜心观察体会，还是能听清的。
　　曲艺节目中主帅即将出征远方，在那锣鼓声急促响起的当口，文文身子再次突然一紧，手指几乎掐进了我的皮肉，两条腿明显向中间一收，整个身体向前动荡了一下，嘴里又一次情不自禁地“哦～……”了一声！
　　她惊慌地看了我一眼，然后将头脸紧紧贴在我的肩膀。
　　我感觉文文全身颤抖得更厉害了！
　　这次文文发出“哦”的声音让我非常惊讶，因为老婆发出这种急促、惊诧而又绵延的“哦～……”声我太熟悉不过了，这“哦”声语气较重拖着长音～，而且混合着一种发自内心深处的叹息，那是只有在特殊情况下才会发出的音符。
　　在我和文文恋爱到结婚多年性生活中，每次做爱时在大屌插入她的阴道那一刻，这种独特的声音就会在耳边响起，这种声音可以说是老婆每次跟男人寻欢时，男人阴茎剌入阴道瞬间才会有的特殊声音，男人力度越大速度越快直接捅入花芯，这种“哦”声就越强烈！
　　我偷窥过岳龙、沈江、何医生等男人搞文文的情景，他们每一次开始插入阴道交媾或者中途抽出调情玩弄一会儿之后再将肉棒猛烈插入屄屄时老婆都会发出这样的声音。
　　那声音似乎是一种性本能的感动，是她心底里发出的一种呼唤，一种舒畅，一种难以抑止的快感！
　　在性交过程中连续抽插套弄时文文也会发出“哦……哦……”的叫床声，但这时的音调短促，多半连串着其它言语而呻吟着，诸如：哦……老公真棒、小骚货发骚了……哦……快用大屌捅……把小婊子屄屄捅烂……哦……搞得小婊子好舒服哦……之类，那种叫床呻吟与性交开始时阴茎捅入阴道时的“哦”声感觉完全不同。
　　这时我发现老婆体态也产生了细微变化，她的上身基本保持原来状态，两手抱着我的胳膊，胸部更紧地贴着我的臂膀，就象伏在我身上一样。
　　但整个身体似乎向后移动了半个身位，处在我右侧稍后的位置，与那色男贴得更紧，而且腰部以下悄悄向后倾斜臀部微微撅起。
　　我能断定在文文那独特的“哦”声中，红背心男人的阴茎已经进入老婆的阴道！
　　真没想到这男人色胆如此之大，简直就是个色情狂魔，竟然敢在万人聚会现场调戏妇女，而且得寸进尺发展到偷偷奸淫有老公陪伴在身旁的陌生女人！
　　这淫荡之举真可谓超凡脱俗令人惊叹！
　　本想只是让那红背心男人摸摸文文屁股剌激剌激，没想到他们竟然发展到肉体交媾！
　　真是意料之外啊！
　　更有意思的是色男在很短的时间之内就撩起了老婆的春情，开始主动与之配合！
　　我也是醉了，但反过来想想这与我这个老公的暗中配合着她们的淫荡行动分不开。
　　实际上，红背心色男这般放肆大胆与我和文文故意放纵、有意迷惑他的行为的确是相辅相成的关系，从老婆提出回家被我拒绝之后，那男人便开始摸她的屁股，我却始终若无其事地看节目，同时在我的诱导下老婆淫心浮动也不再闹腾了，还默不作声地张开双腿让那陌生男人摸了屁股之后又顺利摸进了自己阴户。
　　这期间我们还不时耳语，令红背心男人淫心大振激动不已，放胆玩弄身前美妙的年轻少妇。
　　文文动情时淫水特别多，色男摸进老婆滋润的屄屄，对她发骚的体态自然有所领悟，所以促使他动了动身体拉出了自己大屌，老婆第一次轻声惊呼便是私处碰到色男大肉棒的反应。
　　在这一刻我除了惊愕就剩下兴奋和激动了，又擡起左手摸了摸文文的脸，然后从她腰间伸进T恤裙摸捏她的大奶，老婆奶头梆硬真正发骚了，这使我更加兴奋。
　　幸好在舞台的强光下观众席人群里一片黑暗，她的裙子前后都被两个男人掀起，下身赤条条的站在万人之中。
　　文文这时已被性的欲望淹没，已经忘记在万人之中，丧失了应有的羞怯与防范心理，对两个男人的举动来之不拒。
　　后面红背心男人的大屌插在老婆阴道里一定十分的得意畅爽，我在前面摸她奶子也感觉无比剌激，想必两个男人一起前摸后插，老婆也一定非常的快活！
　　我看她眯着眼靠我肩头放任两个男人玩弄，样子感觉很舒服！
　　这时忘情地伸展被老婆紧抱的右手想摸一摸她的骚屄，看看下面淫水淹成什么样子了，但被她死死拉住不让我接近阴户。
　　她的坚持使我突然惊醒，后面色男的肉棒正插在她阴道里呢，那个时刻我可不能乱摸哦。
　　由于一时冲动差一点搅黄了文文与色男正在进行的快活事儿，幸好被老婆及时制止了。
　　试想一下：如果我冒然伸手摸进老婆阴户，肯定会一把抓着红背心男人插在她阴道里的大屌，那后果可能不堪设想！
　　我怎么办？
　　暴发闹事还是放手？
　　闹事一定闹成大事，放手也无法放手！
　　在大庭广众之中做天下奇丑的事儿闹开了谁也没好处，即使立即放手后面红背心陌生男人也不会懂，他可能会惊恐万状拚命奔逃，从而引起大众骚乱，最后留给我们夫妻二人的肯定是难堪！
　　我警醒后随即将手缩回，手掌贴在老婆小肚皮上扶摸，端正姿态两眼正视前方，做出一本正经看戏的样子，继续迷惑着色男，同时也让老婆放心，让他们俩好好的快活一番。
　　随着台上肚皮舞的节拍，我感觉出文文的身体在有规律缓慢的前后摆动，但动作非常轻微幅度也很小，老婆左侧身子紧贴着我，只觉得她的身体一次次向前挤压—--放松，再向前挤压—--放松循环往复，这无疑是红背心男人的肉棒在老婆阴道里慢慢抽插引起的身体动荡。
　　因为不想让我和身边观众发现，所以色男的大屌插入和抽出文文阴道的动作很慢很轻微，但从文文身体传导过来的感觉却十分明显，我右手贴在她小腹上也感觉到肚皮里有什么东西在一阵一阵的蹿动。
　　这时，老婆贴着我肩膀还偶尔情不自禁发出轻声呻吟“嗯……嗯……”
　　我侧眼看了一下文文，她这时哪里是在看节目，正在闭着眼睛微张着嘴轻轻的喘息，细心体会着红背心男人大屌在阴道里抽插的快感！
　　我故意在老婆耳边调戏：“小骚货，节目好看吧！你累了吗？怎么还哼哼起来了？”她波澜不惊地呻吟：“嗯……老公……摸得好舒服！……”
　　后面色男一定观察到我微笑着与文文调戏的表情以及摸她乳房动作，使得他的性欲更加高涨，跟人家老公一起玩弄他老婆该多么剌激啊！
　　我感觉色男稍微加快了一点抽插速度，老婆随即抓紧我的手在自己乳房上揉搓，发出微弱的呻吟：“哦……老公……奶子好胀……哦……快摸我……摸得好舒服……好舒服……哦……”发情时老婆淫水比较多，这会儿可能已滴落地上。
　　文文呻吟的声音非常细小，但距我右耳仅仅几公分距离，也只有我能在音乐掩盖之下听到她的呻吟。
　　这时，老婆趁着我摸捏乳房的时机，一边呻吟一边不由自主地拱了拱屁股，明显扭动了几下，上半身仍然紧贴我的臂膀，下半身却去主动迎合红背心男人的奸淫！
　　我明白文文的心思，她口头上在说是我摸得舒服，实际上是色男在后面捅得剌激舒服。
　　这种情景使我自己大屌实在受不了，在裤子里跳动发威，就拉了拉老婆左手让她插进我裤子右边口袋。
　　我的阴茎从小就向右边偏斜，谈恋爱时就曾逗她在口袋里摸东西却摸到一条大屌。
　　这时我的阴茎正在右边口袋下面硬梆梆的挺着，文文十分懂我马上在口袋里抓住大屌捏弄，同时让我继续摸揉她那丰满的乳房挑动那发硬的乳头。
　　由于我的加入老婆便更加淫骚，呻吟声也大了一点儿，因为她有了发骚的理由，可以是我摸捏乳房和她帮我玩弄大屌所致。
　　在特殊时间特殊场合跟另一个特殊的男人一起玩弄文文真是令人太剌激了！
　　通过老婆身体感受着红背心男人的大屌悄然捅插着她的淫洞，我全身的热血都在沸腾，心灵严重震撼，神经异常紧绷，欲望的高涨无不和老婆一样的惊喜和感动，一样享受着巨大的剌激和快活！
　　时间已经走到晚上九点多，从红背心男人阴茎插入文文阴道时起，大约已经过去十几分钟时间，老婆的身体又开始明显颤抖。
　　前一次颤抖是因那男人刚刚触摸和阴茎突然接触屄屄惊慌得颤抖，而这次是在特殊情境之下性交，身体越来越兴奋高潮提前来临的激烈反应。
　　这段时间我整个身心都和文文连在一起，感受着身后男人操自己老婆的剌激，大屌在裤裆里硬得发痛，左手一直揉捏着文文丰满的奶子，右胳膊虽被老婆抱住贴在腹部，却能感知色男的肉棒在老婆屄屄里淫乱地钻动，如同亲眼看着别的男人大屌在老婆阴道里抽插的情景。
　　虽然没看见红背心男人那条大屌如何威猛，但文文早年经我煽动诱导：只要比我屌大的男人都可以无条件操我老婆！
　　所以她放心寻找大屌情人，在筛选情人时遇到阴茎短小的男人搞她一次就不会有第二次，跟她长期保留关系的情人个个肉棒都比我的或长或粗大上几分。
　　文文素来喜欢大屌男人，今夜能令她如此动情，除了特殊场合特别的方式剌激，想必红背心男人阴茎一定很棒，可能比我的大！
　　我幻想色男那条肉棒长得如何生龙活虎，是不是比我的屌更坚硬？
　　比我的长多少粗多少呢？
　　有没有顶到老婆花芯？
　　几次兴奋得差点射出精来。
　　这时舞台上一对男女歌星唱起情歌，音乐悠扬缠绵歌词委婉动人，那情呀爱的呼喊辅以男女歌星脸上甜美爱昧的表情，让人产生无限遐想和爱爱的情怀。
　　歌声里男女相拥的时候，文文全身一阵颤栗，两只手指几乎掐入我手臂上的皮肉，然后深深的“哦～～”了一声！
　　我同样熟悉这种声音，这是文文性交时越来越兴奋身体越来越紧绷突然达到高潮时的一声长叹，我从跟她恋爱为她开苞至今十来年，她做爱时发出的各种不同的呻吟我都耳熟能详。
　　根据我对其他女人性交时情况观察，她们性反应各有各的特点，但也有许多共同之处。
　　随着文文一声长叹，她的两腿夹到了一起，黑暗中屁股更明显向后顶着并且发出一阵阵轻微震动。
　　老婆是达到高潮了，所以才身体紧绷一声长叹，屁股向后顶起和震动应该是红背心男人同时高潮正在猛烈射精！
　　可怜她俩都极力压抑着身体的高潮反应，动作都十分轻微。
　　文文从身体特别紧张一声长“哦～～”到渐渐放松经历了长长的两三分钟时间，这段时间也是她最享受的时间，阴道强力收缩泄出大量淫液，屄屄吸吮着男人大屌喷射出的浓浓蜜汁，在浓郁的混合爱液中，含着男人的大屌享受着动人心菲的快感以及高潮时最快活的时光！
　　在这激动人心的一刻，我听到文文喉头接连发出短促而轻微的“哼……哼……”声，三分钟之后发出一声沉闷的“哼……”声，我知道，这是男人大屌抽离老婆阴道时发出的讯号，她无力地依着我臂膀轻微呻吟，闭合双眼沉浸在高潮后的余韵之中，声音越来越小直至平息。
　　我估计了一下，从红背心男人酝酿试探触摸文文下身大约试了十分钟；从老婆不再出声任男人摸屁股摸屄屄间歇发出嗯嗯声，到突然感觉色男的肉棒侵入阴户第一次惊“哦”一声大约经历了十多分钟；从她情不自禁拖着长音再次一声惊“哦～”到达到性高潮后全身放松下来足足经历二十分钟，前后大约经历了四五十分钟。
　　一场超级淫荡的偷情行动前后只不过经历了半个多小时，但这却是史无前例的半个小时，是惊心动魄的半个小时！
　　按常态，第一次搞美女少妇男人心情都很激动，高潮也来得快，基本上要不了半个小时。
　　但今天在大庭广众之中她们不敢强烈动作，以致红背心男人大屌在文文阴道里整整磨蹭了二十多分钟，可见这男人的耐力相当棒，如果是我可能激动得早就射了！
　　文文全身酥软，两手紧抓我的胳膊如同吊在我身上站都站不住。
　　我眼睛的余光看到红背心男人这时已与老婆的身子分开，保持着几公分的正常距离。
　　过了一会儿老婆说想回家，我想她已经风流快活了，自己也被剌激得无法忍受了，再说晚会有全程实况录像，本地电视台日后一定会反复播放，就搂着她答应马上回家，去享受我想要的事儿。
　　从密集的人群中走出来真不是件容易的事，我看文文全身酥软无力步履艰难，干脆把她抱起来搭在肩上，观众看我肩上扛着个人立即闪出一条路来，这样才顺利快捷地离开了晚会现场。
　　我的双手无意间触摸到老婆的大腿内侧，感觉一片粘乎，少量淫液已经流了出来。
　　文文历来淫水比较多，经常被大屌情人操弄得淫水直流，顺着大腿流下来，因为她的阴道有点前倾，最后高潮时涌出的淫液和男人射入阴道的精液却能含在淫洞里很长时间，现在抱起老婆阴道里的淫液更不易流失。
　　其实我也很想回家，我还没有验明正身好好的享用呢。
　　在存放摩托车处取车时，我突然发现了红背心男人身影站在远处，他尾随我们出了会场，不知他是何等居心。
　　我将文文横着放上摩托车，这样可以夹紧阴户，然后以比较慢的速度行驶，我从后视镜中看到那个男人骑车一直尾随而来，直到我们进了小区他才在远处停下。
　　我猜想这位红背心男人是搞文文搞得太剌激太舒服了，又得到老婆的暗中发骚配合，心里定是恋恋不舍，骑车尾随我们是想知道老婆住在何方，给自己留一个念想，也为今后留着一线机会，既然在万人之中女人都能默默地让他快活一场，日后如果有接触交往的时机，就完全可以顺理成章地发展为情人关系。
　　如果不是碍于情面，我真想主动去跟红背心男人认识一下，这样更能促成二人关系的快速发展，现在文文正缺男人呢，只是不确切知道那男人屌大不大是不是老婆的菜。
　　既然那男人已经跟踪知道了我们住处也就不必多虑，以后的事就看她们的缘分了，任其自然发展好了。
　　刚回到家，文文就说：“晚上人太多，挤得身上都是汗得洗个澡！”我一把拉住她说：“亲爱的！你去之前不是洗了吗？今晚也不是很热啊，先别着急洗澡，我有话跟你说！”老婆强挣着说：“去去去！你肯定没什么好事儿！”估计老婆并不确定我知不知道红背心男人搞了她，想先洗去阴部的淫液。
　　我抓住文文手腕不放从身后拿出小内裤晃晃调戏她：“小骚货不准洗澡，今天是个特殊的日子，是你第一次在万人聚会上不穿内衣内裤骚浪的日子！哈哈～你果然好迷人哦，在那种场合都会发骚，我要好好看看小骚货有没有骚出水来，水流出越多说明不穿内裤效果越好！”
　　文文一把抢去内裤说：“好啊！老公你真坏！一定是你故意把我内裤藏起来了，不要脸的大坏蛋！让你老婆在千万观众面前丢人，你舒服了吧！”我装作不知真情，仍然说：“哎呀！你就是神经过敏大惊小怪，那么多人的场合挤来挤去，男女之间互相碰碰撞撞不是很正常嘛！”
　　我紧紧抱住文文，继续挑逗她：“我倒要看看是我不要脸还是小骚货不要脸！”说着快速伸手在她阴户摸了一把拿起一看糊满了淫浆，只见老婆羞得满脸通红，慌不择路喃喃自语：“哎呀～人家热得流了许多汗嘛！”我大笑着闻了闻手上的淫水，连声说：“嗯，小骚货的蜜汁好味道！真香！”
　　文文看躲也躲不过，我也没有说那红背心男人的事儿，就顺从我的意思一起上了床。
　　她心里一定在想，反正自己也不是第一次被陌生男人操了，以前跟别的男人搞了之后不洗屄屄让我舔让我搞是家常便饭，再说我喜欢别人搞过她之后的身子，喜欢那种滋润喜欢那种味道！
　　我脱下文文身上的T恤裙，她便直挺的躺下张开了大腿，一幅等着我舔等着我操的样子，我伏在她侧面从她额头开始亲吻，亲到嘴唇耳垂脖颈，再到乳房奶头肚皮，一寸不落地亲吻到阴毛，算是给她在广场淫欢的一个补充。
　　只见老婆被我逗弄得直哼哼身体不停地扭动起来。
　　吻到文文阴户时我突然停下观察，刚刚被红背心男人操弄的阴户周围还有点淡淡红晕，阴唇稍微张开仍处于高潮后不久的状态，阴道口明显粘着少许白浆，以前只有沈江那种大粗屌操她才会磨出大量白浆，能操出少量白浆说明那男人的肉棒也不算小，这让我心中一喜。
　　文文阴道前庭四周包括大腿沟之下都糊满了淫液，她一直以来被男人操插时都阴水涟涟，今天可能动作幅度小，大腿上才没流出淫水河。
　　在回来路上文文先由我抱着然后双腿紧夹坐车，阴道里的淫浆流失得很少，这时我扒开她那淫骚诱人的阴户才从里面慢慢溢出。
　　我跟文文说：“小骚货！你果然骚水多多哦，真香我好喜欢哦，看来不穿内裤真是不错的选择，能让小婊子发情流水哟！以后每天晚上出门你都可以不穿内衣裤啦！”老婆慎怪我说：“臭老公，谁发情流水了，香你个头啊！今天你老婆丢人丢大了，还不都是你害的嘛！”
　　我调戏说：“小婊子不发情哪来这么多骚水啊？就象被哪个男人射了一样？”文文头一偏说了声：“讨厌！不跟你说了！”然后挺了挺阴部示意我舔屄，我爬到她两腿之间舔了一会，吸取阴道中滋润的蜜汁，精液气味很浓，估计那色男的精液比较多，占了混合淫液主要比例。
　　文文的心情一直都很兴奋，第一次在大庭广众之下在老公身边被陌生男人偷偷操屄，那难以抑制的感动在所难免。
　　她翻身起来让我躺下，倒爬在我身上玩起69，小手拉扯着我的蛋蛋嘟囔：“大坏蛋！王八蛋！大坏蛋！王八蛋！”然后贪婪地含住我的肉棒大力呑吐套弄。
　　这边文文将阴户紧贴我的嘴唇让我舔吸，她知道我喜欢舔她滋润的屄屄，用力将阴道里更多淫液挤进我的嘴中。
　　我真的非常喜欢老婆屄屄被别人搞过之后这种骚骚的味道，兴奋地一边吮吸一边用舌头挑动阴唇阴蒂，又用牙齿轻咬这些宝器，用嘴唇磨擦阴道前庭，用长舌插入阴道，感觉越舔越有味道！
　　舔得老婆浑身骚动，一边给我口交一边快活地哼哼。
　　晚上在特殊场合我们俩都感受到巨大的剌激，当时没有纵情释放出来，现在两人激情69，很快就抵挡不住兴奋，一起达到高潮！
　　老婆阴道收缩里面的淫液如同山洪暴发喷射而出，这次她发骚流出自己的津液较多，我积蓄已久的精液同样毫不迟疑地射进老婆深喉！
　　体育场的艳遇挑起了文文的性欲，精神和肉体都经历了超常冲击，也享受了空前的快感。
　　但由于环境关系老婆并没被那男人搞过瘾，以致于现在特别骚浪！
　　我们调着情不到十分钟，她又主动趴到我下身吸吮大屌，把它弄硬后一手扶着跨上我身“扑哧”一下插进阴道。
　　文文阴道里滋润无比，我的肉棒在里面感觉又温暖又润滑，虽然被红背心男人刚刚捅插有点宽松，但感觉真的好舒服好爽哦！
　　文文兴奋得满脸红润，在我身上前后挪动一会儿，又上下套弄一会儿，让我的大屌在阴道里变换着冲击姿势，捅插、拨动、旋转轮着剌激。
　　我感觉文文意外被色男搞得十分兴奋，从心底透出非常舒服快活的样子，眯着眼昂着头坐我身上不停动作，两只手同时揉着自己奶子，嘴里若有所思喃喃细语：“哦……老公是个大坏蛋……哦……是个王八蛋……哦……小王八蛋……”不一会儿淫水流出来打湿了我们的阴毛。
　　文文刚才扯我蛋蛋时说我是“王八蛋”，现在又说“老公是个王八蛋”不知是何意思，其实多年前我们结婚第三个年头、她才只有二十四岁时就让第一个情人操了，这些年陆续跟几十个男人玩过，我又不是第一次当王八有什么可唠叨的，看来今晚她真的受到了太大剌激。
　　我看文文动作幅度越来越小没力气了，就让她下来跪趴着，端起大屌从她后位猛烈插入，“扑哧”一声龟头直捣花芯！
　　老婆阴道里大量混合淫浆竟然从屄逢里喷了出来，粘满我的阴部同时从她阴道口边往下淋，这些淫浆一部分是她自己磨出来的，一部分是红背心男人的精液，少许疙疙瘩瘩尚未融化。
　　看来色男体魄真不赖，精液又浓又多，文文心里一定非常喜欢。
　　在我的龟头直奔花芯的那一刻，这回在家里不怕人听见，老婆引颈呻吟重重地“哦～”了一声，这熟悉又动听的声音始终没变，跟红背心男人的大屌插入老婆阴道时声音大小不同但音调完全一样。
　　老婆非常激动，阴道一阵阵收缩紧吸我的大屌，近似高潮来临时的感觉。
　　文文在我快速抽动中不断呻吟：“哦……好舒服……还是老公最棒……插得小骚货……舒服死了……哦……”我一阵猛插猛捅迅速把老婆推上兴奋阶段，她大声嚷嚷：“哦……今晚真爽……小婊子真舒服……哦……从来都没今天……这么快活……这么舒服……哦……好舒服……哦……”
　　我调戏文文：“嗯！小婊子就是喜欢大屌男人操嘛，男人屌越大操得你越舒服越快活对吧？”老婆昂着头呻吟：“哦……是……是的……小婊子欠操……想大屌男人……狠操……真舒服……哦……”我含沙射影问：“今晚第一次不穿内裤出门感觉如何呀？是不是搞得很剌激很快活？”
　　这时文文正在兴奋之中马上答道：“哦……感觉好爽哦……舒服……剌激……又快活……哦……”我又说：“估计所有男人都喜欢你不穿内裤呢，可惜街上人不知道，想不想让他们都知道？”老婆淫笑着说：“想……想……我要天天……不穿内裤……上街……你告诉他们……都来玩……”
　　文文高度兴奋时说的话与她平日里说的完全不同，我假装问：“你白天不是还反对不穿内裤出门吗？怎么现在又想要了？”老婆低着头说：“哦……真好玩……就是要嘛……今晚好剌激……好舒服……哦……不穿内裤……真好……老公加油……小婊子快不行了……哦……加油……”
　　我的大屌在文文阴道里暴涨，她说自己欠操想大屌男人狠狠的操，想以后天天不穿内裤，让我告诉街上人都来玩她，还说不穿内裤真好，今晚好剌激好舒服，这无疑是红背心男人操得她太快活了。
　　我们边搞边聊，淫水已经从老婆大腿上流下来，十几分钟后又同时达到高潮。
　　休息了半小时文文说还想要一次，这一次我让她仰面躺下趴在她身上慢慢日弄，一边接吻、吃奶一边摸捏她那丰满白嫩的乳房，搓揉了一二十分钟把她揉得兴奋不已。
　　我的大屌在她滋润的阴道里时快时慢地抽动，又把她撩拨得呻吟不止淫水淋漓，从屁股流到了床上。
　　在文文高度兴奋迷失当口，我想问她身后红背心男人的事情，只有这种时候谈论她跟别的男人那些事儿才最有效，她会抑制不住自己的冲动说出来，平时问她什么都不会承认，还会把你骂得狗血喷头。
　　我问她：“小骚货，今晚你说后面的男人摸你屁股，后来真的摸了？”
　　文文呻吟着怪我：“哦……你还说……都是你不好……让我不穿内裤……哦……现在好了吧……被那色狼……占了便宜……哦……”我开玩笑说：“哎呀！没什么大不了的，不就是摸摸嘛，你又没损失什么，想摸就让他摸呗！”老婆咬着牙拧住我耳朵说：“哦……你说的轻巧……他还……”
　　我故意诱导文文自己说出来，可是她突然停住了，我表现出无所谓的样子问：“他还怎么啦？你当时跟我说他在掀你裙子，还真的摸进去了呀？”文文没好气地回答：“哦……你说呢？……你都不管不问……让自己老婆……给别人……给别人……摸……他难道还不敢摸吗？……”
　　文文说话有点呑呑吐吐并没直接往下说，我只好继续引导挑逗：“哈哈，小骚货，当时我也没办法嘛，在那万人大会上闹起来大家多没面子啊！”接着追问：“他摸你屁股后又怎样？哈哈，他肯定发现你没穿内裤，知道你是个小骚货胆子更大了吧，那儿……那儿守住了吗？”
　　我假装有点担心的样子，本来只是摸摸屁股无所谓，这不发展到摸屄上去了！
　　文文没好气地回答：“哼……守你个头啊！……都摸到边上了你能守住吗？……”我无奈说：“那……那也不会直接摸进去吧！”这时她竟然笑了笑说：“咯咯……当时他发现……没穿内裤也愣了一下……”
　　文文接着说：“哦……那男人第一次……轻轻掀起裙子……看我跟你说话就放下了……但看我俩都没特别反应……又开始动作……哦……手进去后……先摸我两边屁股……摸到下面时一愣……停了一会儿……然后就用一根手指……挠我的菊花……哦……我一紧张……都差点喊出来……”
　　文文说的情节正是我叫她别出声以后，第一次身体突然一激愣时的情况，红背心男人掀起裙子摸上她的屁股时激愣了一下，接着往她下面摸发现老婆没穿内裤时有点惊讶，之后就大胆地用手指撩拨她的菊花，因为我和老婆都反感肛交，她那儿还是朵处女菊呢，一经男人触动挑逗自然会情不自禁发出“嗯……嗯……”地小声呻吟。
　　前面我还估计色男这时已经摸上了老婆的屄屄呢，原来是在玩弄她的菊花，看来只有继续挑逗老婆迷情乱说才知道当时真实的情景哦。
　　想着那位红背心男人在我身边悄悄地摸老婆的屁股挑逗她的菊花，热血直往头上涌，大屌在一个劲的悸动，感觉自己忍不住要射精了！
　　我被剌激得兴奋不已性欲高涨，便锁住精门稍停了一会儿，狂野地吻上文文的嘴唇用力吸，把她的舌头吸进自己嘴里缠绕，仿佛看到那个男人正在玩弄老婆菊花，接着挑逗她的阴唇阴蒂，逗得她骚情涌动阴户大开，骚骚的阴水直淋到色男手上，又滴到体育场的土地上。
　　文文这时也兴奋得屁股扭动阴部直挺，淫水真的不停地往外涌，我又加快捅插速度猛捅猛撞了一阵，把老婆操得大声呻吟：“哦……好舒服……小婊子今天……太舒服了……哦……老公不要脸……让别的男人……玩自己老婆……小婊子吓死了……哦……太快活……太剌激了……哦……”
　　文文在我强力捅插下更迷糊瞎说一通，也不知她是说我搞得舒服快活剌激，还是说那男人搞得太爽。
　　我直接问她：“那男人手指不会插进菊花吧？”文文摇了摇头，我又问：“那之后呢？向前摸你屄屄了？”老婆大睁着眼睛看着我呻吟说：“哦……真的摸了……后来还……”
　　我笑着打趣说：“小婊子！摸得爽吗？你一定发骚了，弄得水汪汪吧！”文文不好意思地拧了一下我的胳膊未至可否，想必是摸得很爽很剌激了。
　　我追问：“摸了多长时间啊？”老只简单地说了句几分钟，我追问再后来还怎么样了，她将头侧向一旁没说话，脸蛋一阵绯红！
　　应该到了红背心男人一番动作的时候，我剌激文文说：“你这个骚婊子，竟然在大庭广众之下让男人摸屄屄，旁边人看到了怎么得了，那真是天下奇闻！我看那男人也该收手了！”老婆被我一激转过头来大叫：“嗯～……哪里呀！……他才没收手呢……竟然……竟然……”
　　我问文文竟然怎么样，她带着哭腔说：“嗯！……那男人……真是大色狼……不要脸……哦……竟然把那东西拿出来……伸到我那儿磨弄……硬梆梆的发烫……都吓死我了……哦……”这应该就是老婆第一次惊慌“哦”了一声身体明显一动，但很快静了下来，而且两腿张开更多的时候。
　　红背心男人从摸屁股摸屄屄，竟然发展到拿出阴棒进攻阴户，刚一碰着老婆必然惊慌。
　　我当时还以为后面男人把老婆屄屄弄疼了，或者是触碰到她那敏感的阴蒂发出的惊呼。
　　这时老婆已然发骚了，很快镇定下来两腿张得更开，享受着男人的大屌在阴道口磨蹭的快感！
　　既然这样红背心男人的大屌进入文文阴道已是水到渠成不可避免的事儿了，但我还是想听文文怎么说，故作气愤地说：“这男人也太大胆太不要脸了！竟然敢把那东西拿出来骚扰你！我要知道非把它斩断不可！”老婆看我这样却咯咯地笑了：“咯咯……老公也生气啦……”
　　文文接下来笑着呻吟：“哦……老公生气真好……你要是早点生气……哦……只要瞪那男人一眼……这事可能就不会发生……哦……现在吃亏了吧……咯咯……你不是说……任他摸……没损失什么嘛……哦……现在生气也没用了……你老婆我……已经被他玩了……哦……舒服……加油……”
　　我用力捅了几下直接问文文：“小婊子，那男人既然把大屌在你菊花和屄屄上磨蹭，有没有插进去强奸啊？”老婆被我露骨的问题问得一时语塞，她又将头偏向一旁满脸涨得通红没出声，我更暴力地将大屌直捅到底停住，问道：“有没有啊！”老婆闭上眼仍然没说话。
　　过了好一会我恢复了慢慢地抽插，文文自主地说：“哦……老公……当时他的大屌……碰到屄屄时……我就吓蒙了……哦……完全没料到他会这样……而且那东西比你的还大……在那儿磨来磨去……磨出来好多水……哦……当时我晕乎乎的……后来的事儿……就什么都不知道了……”
　　文文的话音是惊中带喜，既说那男人的大屌把她吓蒙了又说把她磨出了很多水，竟然说后来的事儿什么都不知道了。
　　最后那句话明显是谎言，事实应该是男人的大屌磨擦阴庭时很快活才出了很多阴水，磨到滋润处老婆突然身子一紧向前动了一下，阴茎就插入了阴道！
　　当时我听到文文情不自禁地“哦～……”了一声，这种急促而又绵延的“哦～……”声我太熟悉，就是每次男人的大屌插入老婆阴道那一刻才会发出这种特殊声音。
　　现在老婆既然说不知道肯定是不想说了，也难怪今晚这桩荒唐事实在是太离谱，她虽快活了但一时难以消化。
　　我搂紧文文不免强她再说下去，以后再让她慢慢吐露吧，说一说那条大屌在万人现场插进自己阴道时究竟是什么感觉。
　　我开始加快速度完成我们今晚第三次交欢，老婆的身体一直很骚动，淫水流了很多很多床单湿了几大块，看来晚会现场的淫荡事儿真的使她很快活很剌激，我跟她一直在挑逗，她就始终很兴奋，在两人欢快的呻吟声中我们再次一起达到高潮！
　　后面的事儿暂时无从说起了，可以想象当时文文紧抱我的手臂轻微荡起了身体，自然是那男人慢速抽插动作引起的。
　　那会儿我兴奋得摸捏老婆大奶，她闭着眼微张嘴儿呻吟“哦……老公……大奶好胀……快摸……摸得好舒服……舒服……”一边哄着我一边掩护身后的淫情。
　　直到文文全身紧绷，手指几乎掐入我手臂的皮肉，然后深深的“哦～～”了一声！
　　这是男人滚烫的精液浇铸老婆花芯的时候，同时剌激得她快达性高潮时的讯号。
　　最后在那声沉闷的“哼”声中那男人的大屌才真正抽离了老婆阴道，她的身体语言和动人的叫春我太熟悉了。
　　不容分说，我们经历了一个最兴奋、最剌激、最快乐的夜晚。
　　特别是文文收获了更大的惊喜，第一次在万众聚集现场享受陌生大屌男人日屄的快感，享受老公在前面摸奶陌生男人在后面操屄那又惊险又激动又剌激又舒服的快活事儿，老婆太性福了，真的太性福了。
　　文文虽然不说但她不会不再想，我真心希望今晚奇妙的艳遇给她带来惊喜和愉快，并成为她性福的源泉。
　　那惊险剌激的一幕，想起来都会令人耳热心跳，都会使我性欲高涨阴茎挺拔，简直太剌激太深刻了，这一晚是我们最难忘的夜晚，它将永远铭刻在我们的记忆里！
　　……

第106章 邀请岳龙来家里操老婆
　　前文说到九月份我们所在城市为改革开放搞活经济树立形象举行了一场大型歌舞晚会，在那万千观众之中不但有我和文文的身影，而且还让我那骚老婆赶上了奇迹般的艳遇，创下了人间奇闻天下奇骚的淫荡事儿！
　　真是个终生难忘的夜晚，它将永远铭刻在我们的记忆里！
　　在歌舞晚会万人广场，文文被身后红背心陌生男人性侵，从摸屁股摸屄屄到大屌悄悄插入阴道直到双双高潮射精，完成了整个男女性交全过程。
　　那天晚上老婆太兴奋、太剌激了，简直享受了空前的性福快感！
　　那天之后她心里经常念想那飞来艳福，回味色男带来的快活。
　　这年秋天气温比较高，快十月了人们还穿着单衣，每天傍晚我陪文文出门散步她都只穿T恤裙，晚会事件后渐渐愿意不穿内衣内裤了，甚至周末白天在我鼓动之下偶尔裙子里面光着也敢一路欢笑一路骚情逛商场去菜市，在人群里毫无顾忌穿梭往返，有一次还闹出笑话。
　　那是周末早上在路边菜市买菜，不经意间文文一时忘记没穿内裤，在一位四五十岁菜农面前蹲下身子拣菜，那老农一擡头无意看了一眼老婆下边，这一看不得了差点要了菜农的老命，只听他一阵猛烈咳嗽红着脸将头扭向一边，老婆这才反应过来，我急忙拉起她逃之夭夭！
　　文文与红背心陌生男人在万人之中做过了淫荡事儿，对菜市场发生的丁点儿丑态羞了一会并没怎么放在心上，那位四五十岁菜农看到年轻貌美少妇的阴户虽然一定很剌激，想必他也不会大肆张扬，老婆回来后怪罪了我几句，内心并没太在意，我们该怎么玩还是怎么玩。
　　我心想说不准文文心里会否淫心浮动，让那朴实老汉看了自己屄屄可能还很剌激呢！
　　之后几次夜晚上床房事之际，我有意提及她不穿内衣内裤在万人之中发骚，私处还在老农面前曝光之事来调情，发现她下面明显水滋滋非常湿润，这些淫荡事儿成了我俩性兴奋的调节剂。
　　国庆节很快到了，利用七天假期我们又回到了原来的家。
　　这次时间比较宽裕，文文按部就班与她的情人们约会淫欢。
　　时间、地点和方式基本与前次相同，沈江、岳龙、黄总、何医生、王浩然和小帅哥个个轻车熟路，在舞厅包厢、大酒店、手术室、小别墅和家里玩儿。
　　只有姨姐夫有点不确定，现在大姨姐身体状况好转天天在家里休养，文文若想跟姐夫乐乐必须瞅准机会，但真想做那事儿也不是十分困难，以前就有过老婆去姐夫家时姐姐出门买菜留她吃饭或办其它事情，趁此机会老婆就跟姐夫快活一回，姐姐回来时两人已经心满意足。
　　还有一位情人王兴因为远在其他城市，文文只能象过去一样，利用出差机会或找个理由周末前往幽会，王兴是老婆同学也是第一个情人，因为他我和老婆吵过闹过差点离婚，也是因为他们消停半年之后耐不住淫欲渴望死灰复燃，让我对什么纯洁忠贞的婚姻观念彻底失望！
　　那一年文文去王兴所在城市开会，我感觉她们可能恢复关系便跟踪求证，结果亲眼看到老婆跟情人晚上十点多钟从外面回到参会人员下榻的宾馆门前，待老婆情人离开我立即将她截住，并以丈夫的身份与她同房间外县同事打了个招呼，便将她带到我的住处要求发生性关系，老婆心中有事一再推脱，但在我的坚持下无奈被脱光了衣服。
　　在脱下文文内裤的那一刻，她与情人欲火重燃的事儿得到证实，那被王兴在公园狂操之后粘糊着大量淫液的阴户立刻曝露在我眼前。
　　这一次我强压住怒火不动声色，心里揣摩我和文文之间专一的爱情已经无法挽回，但自己又不想失去她，决定彻底放弃一个丈夫的尊严。
　　我强迫自己认输，认了文文与别的男人偷情的事实，我看着老婆阴户粘糊糊的淫液，突然伏下身去舔吸，第一次疯狂地舔吸着老婆刚刚被王兴操过的屄屄，舔净阴户外围的淫浆，又用力吸吮阴道里的淫水，而且把她们的淫浆淫水全然舔吸得干干净净并且咽下肚子。
　　文文勾着头目睹着我舔吸她跟王兴造出的淫浆淫水，想阻止又无从开口，只能无可奈何地看着自己丈夫舔吃她跟情人搞出来的骚水！
　　她哪里知道，我是以此磨灭自己的自尊心，是从心灵深处经受淫秽而屈辱的洗礼，暗中发誓从此心甘情愿让别的男人随意操弄自己老婆！
　　那天晚上我还第一次享受了文文那口被别的男人刚刚操过的淫洞，王兴的精液残留在她阴道中让我的大屌感觉特别润滑，第一次感受到她的骚屄那种与往常不同的滋润；第一次让我体会到一种特殊的舒爽，而且高度兴奋非常的剌激！
　　这一夜老婆也骚情满满我搞了她五次。
　　第二天我平心静气地回家了，感觉彻底放开反而轻松了许多。
　　我让文文送我去了车站，并将我住的宾馆房间钥匙交给她说没有退房，我要让自己没有丝毫退路，第一次试着放纵老婆与王兴的偷情生活，我走后让王兴以老公身份跟我老婆双宿双栖在宾馆里纵情快活快活！
　　那之后的几年文文以去女同学家里玩或办事为借口，每月去那个城市与王兴幽会两次，我发现文文偷情回家更加娇媚，还带来更多做爱方式和技巧，使我们性生活照样快活，而且更加剌激！
　　后来便开始诱导她性解放，把爱情与性分离出来，宣扬性需要是人的本能，婚外性生活很正常，能让人感受到更多的剌激和快乐！
　　我蓄意跟文文一起看黄片，目暏片中男人大屌捅得女优淫水横流，挑起她更加淫荡的欲望，我经常在床上故意开玩笑鼓动她去找更多的大屌男人，许诺只要比我屌大的男人都可以无条件跟她上床，半年之后老婆在耳濡目染之下不负所望勾引上第二、第三个……大屌男人。
　　王兴不再是文文唯一的情人，情人多了她们幽会每月变为一次，近年来一直都没有再改变。
　　唯有老婆调动工作之前，王兴趁我先行调离来我家作客一次，老婆跟别人说是外地同学，毫不顾忌人言直接留他住在家里，在我们的婚床上整整淫乐了两天两夜，几个月后我才知晓。
　　这次回来文文仍然放纵淫欲，最让我放心不下的是她想跟岳龙偷欢已经有点难度，岳龙拥有老婆非常钟爱的最长最大的宝贝，以前她们在同一个办公室工作，只要里面没别人或者下班后淫乐机会多多，作为上司来我家也方便自然，不分上班下班时间有机会就上我家里玩。
　　上几次回来文文以处理未尽事宜去办公室也说得过去，虽然我家与办公室同在一层楼，相隔只有二十米，但她们往日随时可淫的地方已经不再安全，原因是现在老婆离开久了再经常现身办公室就有点不正常。
　　所以她去办公室玩不合适了，岳龙也没什么理由往我家里跑。
　　为了防止出现不必要的麻烦，同时也为了满足文文心中欲望，这次回家的第三天上午，我就主动跟老婆说想请岳龙来家里吃晚饭，她大为吃惊不知我葫芦里卖什么药，问我好好请他吃饭干嘛，但可以看出她心里很高兴，毕竟岳龙是她情人中标准的美男子、大帅哥。
　　尤其是岳龙那条阴茎是文文现有情人中（除黄总那条又细双长的特殊阳具）最长的能挤进她子宫颈的宝物，可以撞开她阴道深处另一扇小门，并且能让她享受一种我不能给予的特殊快感，之所以老婆多年心甘情愿让岳龙玩弄，过去几年给她带来的快活估计比我还多。
　　我笑着对文文说：“亲爱的，上次你没调动前我拜托过岳龙在我不在家时工作和生活上多多关照你，还没感谢他呢！请他来家里聚聚喝杯酒也是人之常情嘛！”老婆轻声嘀咕：“嗯！真搞不懂你们男人！”不过她没有反对而是笑了笑任由我安排，心里一定暗暗地乐开了花。
　　我马上给岳龙打电话，邀请他下午来我家吃晚饭，估计岳龙正愁没什么借口找文文寻求快活呢，收到我的邀请马上高兴地应承下来。
　　老婆心里一定也很激动，老公主动邀请她的情人来家里一聚无论如何都是令人开心的事儿，她马上开始忙活起来，准备晚上的下酒菜。
　　午休时我再次打电话给岳龙，叫他早点来大家聊聊天，然后对文文说：“亲爱的，你今天可要好好表现，打扮得漂亮点，岳龙过去是你顶头上司，现在是我们的朋友，要让人家看看你到新的地方过得更精彩！”下午，老婆果然聪明，将身上的连衣裙换成新买的T恤裙。
　　三点半时分，岳龙如约提前大驾光临，因为过去十年我们在一个大院经常碰面也没什么拘谨，进门就大大咧咧地笑着：“哈哈！老兄升官了夫人又荣调到更好单位，真是双喜临门！今天又有什么喜事请我来喝酒啊！”我连忙招呼请坐，老婆沏了一杯热气腾腾的花茶上来。
　　晚餐时间尚早，我们就落坐沙发上聊天，岳龙坐在茶几右边我坐左边，文文坐在我身边沙发扶手上，三人海聊起来，先说我和老婆在新地方一些情况，工作忙不忙生活是否习惯，后来又谈起过去一些家常里短的锁事，还特别提到前年单位组织旅游带家属一起旅行很开心！
　　提起那次旅行三人心里都有着各自秘密，岳龙和文文是单位职员，我跟小枝是随从家属，旅行期间她们单位人员开了三次会，开会时间都由我带着小枝去逛街，后来导游组织大家看人妖，她们俩又异口同声说以前看过了，又由我带领小枝去看，无形中成全了四个人的美事。
　　文文跟岳龙每次散会后，在我和小枝没回来的空隙不忘快活一回，在看人妖的那天晚上又趁机在酒店房间大行淫乐之事！
　　就是这一晚成就了我把岳龙那洋味十足的老婆小枝搞到手，所以说那次旅行的确很快乐，在四个人的心里都美美的留下了难忘的回忆。
　　（见43～45章）
　　闲谈间文文只是偶尔插上几句话不太言语，但我暼见她和岳龙在眉目传情，以眼神交流着相互的思念，流露出一缕缕男女间本能的情感和欲望。
　　我请岳龙来家里吃饭本来只是表面文章，实际上心里就是想为她俩创造一个淫乐机会，同时提供一个安全的肉体交欢场所。
　　四点多钟文文说要去准备晚餐了，就独自去了橱房料理菜品，我跟岳龙继续神聊但心思早已飞了。
　　本想请岳龙来家里是给老婆和情人一个淫欢机会，可眼下这光景根本就达不到预期目的啊！
　　这时我心里有点乱，自责考虑不周，这不是让两个有情人心中欲望更加难耐？
　　我思忖着有什么办法让文文跟岳龙快活一场，难不成象应付小帅哥那样酒后装醉，让岳龙在我身边操我老婆，这种方式我很希望，可我们彼此太了解根本行不通，想必老婆也不会那样做，那么晚餐以后再说吗？
　　如果饭后岳龙就主动提出离开怎么办呢？
　　岂不前功尽弃！
　　正在这时，文文喊我：“老公，家里的生姜没有了，煮鱼没生姜可不行啊，要不你去买点回来！”我顿感机会来了，起身说：“那好，我去农贸市场买点回来，你看还缺什么一起买吧！”老婆想了想说：“你看有没有质量好的花生米，买些回来爆炒下酒，其他的你看着买呗！”
　　我家距离农贸市场转弯抹角要经过三条街，路程不算远但那地方人多骑摩托车也不方便，一般情况都是步行，来回途中加买菜过程大约要半个多小时。
　　我准备出门时，回身对岳龙说：“大主任你也别闲着，去橱房帮文文摘摘菜吧。”岳龙笑着连声说好，起身走向橱房。
　　当我走到门口时又特地回头大声说：“老婆，时间还早呢，你先弄其他菜吧，街上人多骑车不方便我走着去了，大约要半个多小时才能回来哟！”我这是给她们一个安民告示：在这半个多小时里你们尽情地玩吧，一般情况下三四十分钟做一次爱时间还是绰绰有余的。
　　在去菜市场的路上我就开始臆想，岳龙会怎样利用这段时间跟文文亲热，是在橱房搞快餐还是去房间床上淫浪？
　　我不紧不慢地走，一定要给她们留足时间，最少半个小时是必须的，这可不象去洗头屋打一炮就走那么简单，情人之间性交前调调情心情会更加愉快一点。
　　我买了生姜、大蒜和花生米，这时看到卖牛肉的案板下放着一整条又粗又长的牛鞭，近几年酒店都兴这个，说是吃啥补啥对男人性事大有好处，心想买一条回去给岳龙补补，让他的屌更粗壮操我老婆的劲头更足更厉害，便花了两百块钱买下，让师傅斩成一段一段的带回。
　　返回时我一路注意着时间，看到从离家时起有四十分钟了才走进大院，碰到一个熟人特地大声打着招呼，给文文发出我回来了的信号，避免回家时撞上男女连体的情景。
　　当我走进家门就看到岳龙已坐回沙发上端着茶杯喝茶的样子，明显是在掩饰自己高潮后激动的情绪。
　　我跟岳龙点头打了个招呼，瞟了一眼他的神情，发现他的小白脸上泛起激情后的红晕，然后径直走进橱房，老婆正在水池边的台面上切着蔬菜，头也不回地跟我说：“买回来啦，放那儿吧！”我走到老婆身边，看到前面本来开着的窗户关上了，从玻璃窗可以看到院落里的情况，但是白天室外与室内光线反差太大，从外面看不清屋子里的情形。
　　文文脸蛋儿也是红红的，我随意摸了摸她的屁股，她急忙扭动着身体不让我摸，身上散发出一种淫糜气息。
　　她回头瞪了我一眼，小声说：“老公你干嘛呢！快去外面陪客人！”我笑着说“好”退到一旁，初步断定刚才离开半个小时里，老婆跟岳龙已经激情碰撞过一次。
　　这时文文看到了牛鞭喊道：“老公你这又买了什么呀？不是做了鸡汤和红烧肉吗？又买肉干嘛！”我笑着大声说：“老婆这是牛筋，是专为岳大主任添的好菜！”其实买的时候我真想整条拿回来让老婆瞅瞅巨大的牛屌剌激剌激，但还是不敢那样只得切成小段说是牛筋。
　　文文惊讶地说：“乖乖，这牛筋真粗啊，难怪牛的力气那么大！”我笑着小声说：“是啊！所以母牛喜欢哪！”老婆“切”了一声：“什么乱七八糟的，跟母牛扯上了！”这时岳龙不知我买了什么好东西招待他，走过来一看便知道是牛屌，没说二话就呵呵地笑着走回客厅。
　　岳龙心里一定美极了，他一定在想：文文老公真想得周到，刚刚搞他老婆泄了太多元精，这就主动买来牛屌补一补，真是太好了！
　　只可惜现在搞他老婆的机会太少！
　　文文拿着一段牛屌看着我说她从来没做过牛筋怎么办，我说这种牛筋适合红烧或者糖醋着吃，很容易熟。
　　我去内房检视床上和周边情况一切正常，然后回到客厅跟岳龙继续聊天，他刚刚和我老婆做完快活事儿心情更加舒畅，妙语连珠涛涛不绝，天南海北话题不断。
　　文文配好各种菜肴时间已到了五点多，她对我说：“老公准备好酒杯碗筷，我开始炒菜了，边炒你们边喝酒吧！”
　　文文说完就急急地去了卫生间，在里面磨嗦了好一会儿才出来，不一会橱房里正式传出哗啦啦炒菜声，飘来一阵阵香味。
　　我布置好碗筷酒杯，把已经做好的几个凉菜以及中午就开始炖的鸡汤、红烧肉之类摆上桌子，拿出两瓶好酒招呼岳龙就坐，准备开始跟他先喝起来。
　　开席前为了轻装上阵我也去了趟卫生间，刚一进去就发现边上塑料盆里比之前多了样东西，那是我非常熟悉的老婆粉红色小内裤，昨天换下的衣服上午已经洗了，这娘们怎么突然换条内裤呢？
　　我感觉有点蹊跷就悄悄拎起察看，果然看到内裤里边糊满了半透明乳状淫液。
　　那淫液非常新鲜我感觉特别多还热乎乎的没液化，闻了闻一股熟悉而浓重的男女混合液的气味，剌激得自己一阵兴奋，阴茎立马杵了起来，真想将湿渌渌的内裤裹着大屌自慰一番，但考虑岳龙还在等着我，就强忍内心的冲动，将淫液涂抹了一些在自己龟头上退了出来。
　　我再次来到老婆身后，准备端走锅里快炒熟的菜肴，看着文文若无其事的样子，我兴奋地想：这小骚货现在偷男人的水平真的不简单，学会把握时机速战速决。
　　这时自己心中的欲火也在熊熊燃烧，又下意识伸手摸了摸她的屁股，感觉到那薄薄的裙子里面温热的肉体。
　　文文在我的摸弄下再次扭动屁股叫我快走，我却无意间发现她脚边水泥地上有几块湿湿的印子，看上去是那种有点粘糊的液体。
　　我刚才看见她们脸上都浮现出兴奋之后的红晕、卫生间糊满淫浆的内裤、地上滴落的淫液印迹等情况相互印证了我去买菜的时间段，老婆已经跟岳龙搞了一回，她伏在橱房案台前让岳龙从后位捅插性交的情景立刻浮现在我的眼前。
　　在那快乐的半小时，橱房面对大院的窗子悄悄关上，文文在案台边切菜，我出门前鼓动岳龙进橱房帮忙，他并没有帮忙弄菜而是从老婆身后搂抱摸捏两只大奶，老婆随之动情任其玩弄，然后扒在案台上翘起臀部，岳龙掀开裙子拉下内裤，大屌就从后位快速进入老婆阴道！
　　文文一边看着大院里的动静观察我是否回来，一边感受着岳龙大长屌抽插的快感，真是既剌激又快活，可想而知当时那种心情是多么别具风味。
　　时隔多日情人相见激情迸发，双双涌现出高涨的淫欲浪潮，本来阴水丰盛的老婆被大屌操得骚水淋漓，嘀嘀哒哒的淋到地上。
　　几年前在小鱼儿的协助下曾经偷窥岳龙操文文的情景，岳龙的大屌确实很棒，比我的长一两公分也粗一点，既坚挺又直爽龟头饱满圆润，长得跟他人一样帅气，我亲眼看他把我老婆操得超常兴奋，阴户高高顶起浑身扭动骚浪连连，搞得淫水直流高潮一次又一次。
　　结合从小枝那儿了解的情况看，岳龙性功能真的很棒操屄时间持久，擅长快速大力度连续捅插，文文一定被他奸淫得异常兴奋十分快活，淫水泛滥滴落下来！
　　可能在我回来前几分钟两人达到快乐的高潮！
　　也许是在我回到大院的那一刻，岳龙的精液才射进老婆的阴道深处！
　　因为我马上就要到家时间仓促，文文提起内裤放下裙子接着做菜，就是我回家时看到的情景，岳龙回归沙发刚刚坐定，所以当时看到两人脸上都浮现着兴奋之后的红晕。
　　老婆一直站着炒菜，阴道里的淫液就源源不断慢慢流出，糊在内裤上也越来越多，一些又从小内裤窄小的遮羞布边缘滴落到地上，后来实在不舒服才跑去卫生间脱下来。
　　难怪我刚才摸文文屁股时感觉超常的热度，原来老婆不好意思当着两个男人去房间拿干净衣服换，就急忙去卫生间脱下了浸满淫液的内裤，这会儿裙子里面是光光的啊！
　　哈哈，有意思！
　　真是个骚婊子，色心色胆是越来越大了！
　　哎，只可惜还没大到让我跟岳龙一起操哦！
　　我斟满两杯好酒招呼岳龙一边喝一边等文文，岳龙很高兴与我举杯畅饮，他心里一定在想，刚刚利用我外出时间完美地跟我老婆在特殊场合以特殊方式性交，真是太剌激太舒爽了，现在人家老公还备以好酒好菜热情款待，心中十分惬意，谈吐随意神情非常活跃。
　　三杯酒下肚我们聊起了风月之事，岳龙压低声音笑着对我说：“兄弟，听说你们那边很开放哦，艳情多多吧！”
　　我也笑着说：“那儿跟这里只相隔两百多公里，又不是什么沿海城市哪有你说的那么开放，大致差不多吧！”
　　岳龙又说：“我们这小地方哪里能比，大不一样哦！”
　　我不知岳龙到底在想什么，实际上两地距离虽然相隔不远，但经济发展确有很大差距，现在工作的城市虽然不能跟沿海城市相比，但开放程度确实是大一些，街头巷尾KTV、歌舞厅、浴室、按摩房多了很多，在这些场所陪客的女孩成群结队，暗中可以为男人提供性服务。
　　岳龙接着说：“我们这里经济落后不行啊！县城太小，玩的地方太少了！”
　　我看岳龙色迷迷的往玩女人事儿上扯，就借着酒力有意挑动他的骚情：“哈哈，怎么？老弟想玩女人啊！对你来说还不是很容易的事情！”
　　岳龙瞪着双眼凑近我说：“男人都离不开女人，难道你不想啊？我猜你在那儿一定玩过不少漂亮女人吧！哈哈！”
　　实话实说岳龙的话说得没错，没有哪个男人不喜欢这一点，我也一样，来到新地方确实感觉有点不同，短短半年多就曾多次受某些单位和个人邀请去风月场所玩女人，不管他们出于什么目的，但我心里真的乐意前往，那些年轻漂亮的女孩对男人来说有巨大的诱惑力。
　　但我却故意在岳龙面前贬损自己：“老弟你高看哥了，我长得其貌不扬不象你长得帅，身体又没你这样扎实，哪有女人喜欢我呀！”停顿一会又特地悄悄对他说：“再说文文比我小很多每天都充满活力，我应付她一个女人都有点力不从心了，哪里还有心思和精力玩小姐啊！”
　　岳龙笑了，我的话无疑是在说自己长得丑没他长得帅，女人都喜欢他的比较多，流露出一种自卑感。
　　还说自己身体不象他那般强健，并且若有其事地悄悄吐露出老婆年轻性欲旺盛，是个天天都要玩的骚浪女人，自己性功能又不太行，想满足老婆一个女人都有点力不从心了。
　　他听我如此表白心里一定快活极了，同时对我更加鄙视，他一定会联想：怪不得文文那么淫骚日屄瘾大，三天两头让他的大屌猛操都不能够满足，原来是你这个王八老公不怎么行啊！
　　过去我帮你满足老婆，可以后我们不在一处可怎么办呢？
　　你这怂货真得有人帮忙才行啊！
　　我想岳龙经常出差必然有逛风月场所的经历，即使说玩小姐彼此心照不宣也没什么大不了。
　　但我仍然在贬自己擡高他，让他安心操我老婆。
　　故意说：“那种地方都充满了钱肉关系有什么好啊！象你这样的美男子还缺女人嘛！怕是女人不招自来，欢天喜地的投怀送抱哟！”
　　岳龙得意地笑着然后假惺惺地说：“哈哈！我哪能跟你比，这地方落后人也落伍啰！想开心也不成哦！”
　　我继续笑着伸出拇指夸他小声挑逗：“你一个大主任，不仅人长得帅气身体又棒，还当过兵‘枪法’一定过人！估计漂亮姑娘、少妇喜欢你的一定不在少数吧？”
　　我看岳龙被我吹捧得有点飘飘然了，接着说：“兄弟，这年头骚女人多得很哦，只要老弟稍微动点心思，女人一定很容易上手，特别是那些漂亮的年轻少妇，性欲旺盛跟老公玩得不过瘾，喜欢偷腥找快活的那种女人，玩起来真是超爽！你应该深有所体会吧！呵呵！”
　　岳龙得意洋洋口若悬河更加兴奋，他小声说：“女人嘛，各有各的味道，跟姑娘少妇玩自然有一种温情如水的快乐，但那些风月场所里的女孩更加淫荡，更能激起男人的欲望哦！”岳龙这家伙看似仪表堂堂，内心也没逃出普通男人追求多种滋味女人、寻求不同剌激的欲望。
　　我笑着说：“你说的也有道理，不同女人各有各的味道嘛！不过常言道孩子是自己的好，老婆还是别人的好，大的不如小的小的不如偷的嘛，我觉得玩那种背着老公偷汉子的漂亮少妇最有意思！这种女人从骨子里放浪淫骚，床上性经验丰富功夫又好，尚夹杂一些情感色彩，完全不同于玩小姐那种纯粹的钱肉关系，岂不是既剌激又快活？”
　　想想岳龙跟文文已经玩了好多年，转而隐秘地说：“酒是越醇越香啊，其实那些偷情少妇跟卖肉女孩真有本质不同。你想她们肯定比妓女有情有意吧，特别是那些长期对你好自愿为你献身的美少妇特别有味道，精神享受和肉体剌激同时拥有，绝对胜过单纯的肉体关系！”
　　我始终往少妇偷情话题上扯，让岳龙不停地联想搞我老婆的滋味，这时他看我的眼神闪过一丝怪异光芒，惬意地看看我又看了一眼橱房说：“老兄说得是，搞别人老婆真比搞自己老婆快活，有时候感觉玩少妇比玩姑娘还过瘾！”他这是在说搞我老婆比搞小枝还过瘾吧！
　　我哈哈大笑然后小声说：“你这就说在点子上了，少妇已被别的男人开发性生活经验足嘛，她知道怎么玩男人才过瘾自己也快活，所以你要珍爱身边的女人，特别是那些自愿为你献身的少妇们哦！”岳龙想都没想就说：“那是自然，只要她们需要，我有的是精力满足她们！”
　　岳龙玩的少妇肯定不止文文一个，我的话并没引起他的警觉，而是美美想着别人老婆与卖肉女孩带来不一样的快活，他又毫无顾忌地说：“其实男人就是贱，别人老婆什么都是好的，跟那些会发骚的少妇玩也确实令人心旷神怡特别兴奋剌激，让人久久难忘不愿舍弃！”
　　既然谈到别人的老婆，文文应该就是岳龙所说的会发骚的少妇之一，这令我同时想起岳龙老婆小枝，就调戏他说：“你呀！真是生在福中不知福，你家小枝可不是一般女人，论身材论相貌都是女人中的极品，真正是那种洋味十足漂亮动人的女人，你还不知足在外偷吃！”
　　这时，文文端着一盘菜走上来，接口问道：“你们在神秘兮兮的说什么洋味十足啊？”我连忙叉开话题：“岳龙在说大城市的流行服装呢，他说你回来穿的几件衣服洋味十足哦！”文文不肖地说：“切！别往我身上扯，知道你们两个臭男人在一起准没说什么好话！”
　　文文回去橱房岳龙还在为我说起小枝发楞，他这人心胸就是狭窄，既喜欢玩弄别人老婆，可自己老婆却不舍得被别人玩，视老婆为私有财产。
　　我索性剌激他一下：“你家小枝对你可是一心一意哟，你可别辜负了人家一片真情，在外面花也别冷落了她哦！小枝如果……”
　　岳龙的脸色变得有点不自然了，从那次旅行回来几次在他家大院和花店偶然碰到我，就一直对我跟小枝的关系有所怀疑，但迫于没有实际证据自己又跟文文有私情便始终梗在心里。
　　听我这样一说心中很不是滋味，反唇相机地说：“别说小枝，你家文文岂不更加漂亮动人！”
　　我倒要看看你怎么说我老婆，便笑着说：“文文跟小枝各有特色吧，一个温柔文静一个活泼开朗，都是漂亮女人，拥有她们是我俩的福气，可要好好珍惜！”岳龙可能认为我一直蒙在鼓里不知道他已经跟文文玩了好些年，脸上瞬间闪现出一种不肖而且色欲满满的笑容。
　　岳龙直接剌激我说：“你说的很对，文文真是个漂亮温柔又多情的女人，你对她可别太大意要好好呵护哦，这些年不知她是多少男人心目中的偶像，想追她的男人不知有多少呢！”我没想到岳龙这样直言不讳，他说的想“追”文文的男人应该是想“玩”她的男人吧。
　　我索性剌激一下岳龙说：“老弟这么说我真是开心，说明我老婆真的漂亮动人嘛！呵呵，这想撩她的男人里边有没有老弟你啊？文文对你可是一直倾慕有加，她曾经跟我说你既有才华又长得帅，还当过兵具有军人风采，言下之意就是美男子哦，你对她没动什么歪心思吧！”
　　岳龙连忙摆着手说：“老兄说哪里话，我哪敢啊！快别说了让她听见可不好了。”我看了看橱房说道：“文文本质温柔单纯，如果你有意撩她，我担心她真的经不住你这美男子的诱惑哦！还好你没产生邪念，这让我很高兴。来来来，好兄弟为了我们的友谊，再干一杯！”
　　我们边喝边谈不经意间各自都喝下半斤白酒，借着酒劲的冲动，我大胆说出前阵子外边风传的事情，想看看这个长期搞我老婆的男人在我面前的反应，我凑近他压低声音说：“兄弟，莫怪我今天酒后多言，谈起文文和小枝，有句话我们当做闲聊，说出来你别往心里去！”
　　岳龙随意地回答：“你请说，我不会介意的！”
　　我问他：“原来你是文文的顶头上司，在我调走后多亏你的照顾，我得向你说声谢谢！不过……前不久外面传出风言风语我有所耳闻，说你跟我老婆～……”我故意没继续说下去，微笑着装出很平和的样子静观他的表情变化。
　　岳龙一下子慌了神急忙辩解说：“哪里哪里，有些人就喜欢无事生非！你可别多想，我和文文～怎么可能～没有的事嘛！”我仍然微笑着自圆自话：“呵呵，我只是随意一说你别激动！我知道你们在一起工作多年，天天相处在一起多少会有一些感情，相互之间有点好感来来往往避免不了，彼此关心照顾一下也是人之常情，这些都很正常嘛！你说是不是这样？”
　　听我这样说岳龙连连点头称是，稍微平静下来后我又说：“其实，我作为文文老公，绝对相信你们之间是一种纯洁的同事关系，不会去理会某些人乱嚼舌根，你能关心爱护文文我感谢还来不及呢，怎么可能多想？没事的你们以后照常来往我绝无二话，你尽管放心吧！”
　　岳龙相信我所说的话出于真心恢复了常态，自言自语地说：“真是，有些人吃饭没事干，就喜欢管闲事乱嚼舌根！哎，真是讨厌！”我平静地微笑看着岳龙，心里却在想：还真会装呢！
　　人说无风不起浪，搞我老婆都好几年了，人家说的都是事实，你当我真的傻呀！
　　文文喜欢岳龙，不仅喜欢他长得比我帅气，而且特别喜欢岳龙那条在许多情人中最长（除黄总特别细长的阴茎）且比我略粗的肉棒，那条宝贝给她带来一次又一次超爽的肉体快感！
　　可以这样说不论是取悦女人的相貌还是带给女人快活的阴茎，在我老婆心里岳龙都远胜于我。
　　从文文红杏出墙被王兴搞了那年之后，我就渐渐蜕变成喜欢别的男人操自己老婆的男人，本应从恩爱夫妻中得到快乐转向诱导老婆放纵偷人，从别的大屌男人操她的淫荡事儿中寻求快感。
　　我发现自己的性思维真的变了，老婆被情人操的时候自己却感觉很剌激很快活。
　　我在变异性心理主导下，开始诱导文文性解放，多次暗示她只要比我屌大的男人都可以无条件跟她性交，煽动她去找更多大屌男人寻欢，并且经常暗中配合、掩护、促成自己老婆与别的男人发生性关系。
　　老婆果然一步步走向淫荡，上道后越来越骚搞她的男人也越来越多。
　　所以我从内心希望文文和情人们保持良好关系，每天都有大屌男人操她我才会更有激情，我真心喜欢老婆被别的男人操过之后滋润的身子。
　　这时我大声跟岳龙说：“兄弟，我相信文文也相信你，别人的话不重要不必理会，再说现在文文已经调离，也没有人说长道短了！”
　　岳龙若有所思地说：“嗯，文文调走后我还真是有点损失，工作上失去一个好助手！”这句话倒是实话，老婆工作能力相当棒，自然是失去一个好助手，只是话只说对了一半，还要加上一句：生活上失去一个能够朝夕相处的性伴侣，精神和肉体的快乐损失更大一点。
　　文文做完菜回到桌旁，她拿来一瓶红酒给自己满上一大杯，笑着对我们说：“你们两个喝得差不多了吧，反正放假没事但最好别喝醉了，来来来大家共同干一杯！”老婆说完将一杯红酒干了，我们彼此都了解酒量，岳龙和我七八两白酒没问题，文文一瓶干红不在话下。
　　岳龙举杯看了看文文也一饮而尽，老婆又倒了大半杯酒举起来对岳龙说：“感谢岳大主任这么多年的关心和照顾，我敬你一杯！”我连忙端起杯子加入，附和着说：“是啊是啊，我们夫妻共同敬岳主任一杯，谢谢你多年的关照！希望我们的友情常在，以后经常聚聚！”
　　文文心里明白我知道她跟岳龙的肉体关系，虽然从未点破但她已有多年体会，我就是她偷情的暗中保护伞，现在面对老公和情人她神态自如，根本无须避讳什么。
　　岳龙见状更是色心浮动，对文文是满目含情深情难忘。
　　杯光斛影之间她们侃侃而谈，不时眉目传情暗送秋波。
　　我看在眼里喜在心里，喜的是文文深喑男女之事，游刃有余地行走在老公和众多情人之间，把岳龙等一干男人诱惑得心花努放，个个乖乖臣服于她的石榴裙下，而且情欲经年不衰！
　　她跟岳龙的绵绵情意，令我感觉出她们心中的欲望又在升腾，对下午橱房里的交欢余兴未了。
　　我突然生出个大胆念头，让岳龙跟文文饭后再来一次温柔，自己去小枝的花店淫乐一番。
　　我去了趟卫生间，拿出丽娜送的手机设定了半小时后闹铃，然后回来接着跟她们喝酒聊天。
　　老婆夹着一节比较长的糖醋牛鞭对岳龙说：大主任，这可是我老公专门为你买的你要多吃点！
　　然后文文将牛鞭放在嘴唇间吮吸糖汁，岳龙见状低下头偷偷地笑，我也忍俊不禁假装若无其事地问她：“亲爱的你真了不起，没做过的菜都做得这么好，这牛筋好吃吗？”哈哈，老婆小嘴含着牛屌象是含着男人大阴茎口交朝我们直点头，“好吃好吃，你们也都多吃点！”
　　我和岳龙心里在笑文文含着牛屌的样子，其实她从来没见过更没吃过牛屌，如果她知道是牛屌一定呕吐都来不及了。
　　文文特地起身夹了几节给岳龙，又哼哼着招呼我吃。
　　情人给自己补那个岳龙自然欢喜，我心里笑：你给岳龙多夹点就对了，他吃了会带给你更猛烈的快感！
　　我跟岳龙自然当仁不让，希望吃啥补啥大牛屌能使自己阳具更棒更坚挺，希望自己在女人面前更威武，便大口大口呑食着牛的宝物，一条大大的牛屌被我们三人吃个精光。
　　二十分钟后大家吃喝得差不多了，文文说：“酒要喝好但不能醉哦，我提义再喝两杯吃饭吧！”
　　岳龙拿出手机看了看时间说：“呵呵，一晃七点半了，再喝两杯不能再喝了！”这里顺便说一下，手机这两年飞速发展，前两年只有各单位的主要领导拥有，现在二级机构的负责人也配上手机了，有钱人和赶新潮的人也买上了，按这般发展势头很快会大众普级。
　　我对岳龙说：“不急不急，现在不在一起了大家难得一聚，慢慢吃慢慢聊！”文文也说放假嘛大家都没事，有什么时间不时间啊。
　　老婆说完去弄来三份米饭，大家共同干了杯中酒。
　　正吃着饭手机铃声响了，我装模做样地去内房嗯嗯啊啊了一会儿说：好，我马上过来。
　　回到桌旁我对文文说：“城西的一个朋友说他一个远方好友临时来了，想让我去坐坐喝杯酒！”文文说：“那哪成啊，你跟他说我家有客人，再说你已经喝得差不多了，怎么还能喝呀！”我无奈地说：“某某你也认识，平时关系不错他才会临时来电话，不去又不合适！”
　　我镇定地对岳龙说：“这样吧，岳主任也不是外人，你吃好以后先别走，陪文文聊聊天，我去意思意思不会多喝酒，差不多两个小时能返回咱们接着聊，你们看好不好！”文文脸上略过一丝笑意心里自然高兴，几年来跟沈江在舞厅玩，我每次外出都会按时回来，给她们很确定的淫乐机会和时间，她今天跟岳龙交欢了一次远远不够满足，这个机会正合她的心意。
　　岳龙有点犹豫看看时间说：“快八点了，等你两个小时太晚了点吧！”不知岳龙是不是担心与我老婆独处人言可畏，我立即鼓动他说：“哎呀！两个小时后才十点钟嘛！我和文文回来请你做客大家谈得来玩晚点有什么关系，你一定等我回来，好好聊聊十一点再走不迟。”
　　我重点强调我和文文请她来家作客一定等我回来再走，岳龙是个聪明人，如此这般别人能有什么闲话？
　　他笑着点点头说：“好吧好吧，我一定等你回来！”这时的他心里肯定象摸了蜜一样甘甜，与我老婆久违的床第之欢被我这当老公的安排得妥妥贴贴真是天衣无缝啊！
　　说完我看时间正好七点五十分，对老婆和岳龙补充强调一句：“我十点整一定准时回来！”这是给她们一个时间约定：最少两个小时是安全的，你们慢慢玩吧！
　　我边说边走到门外，故意大声说：“一定等我回来！”这是说给大院里人听的，我反手重重地关上前门离家而去。
　　我亲自将家里的大门关上，让大院里的别人没了说辞，文文和岳龙自然更是高兴，免去了以往开着前门在内房寻欢时的提心吊胆，给她们创造了一个安全又温馨的淫乐环境。
　　我径直去了小枝花店，心想就当做是换妻吧，岳龙跟我老婆玩我和他老婆小枝也不能闲着。
　　小枝的花店晚上正常营业到十点，进店的顾客并不多，夜里顾客会更少。
　　小枝见了我喜上眉稍随即带我进了后房，又有一个多月没见面了，我来的目的不言自明，进门后两人就搂在一起拥吻，吻得小枝浑身扭动。
　　吻毕小枝说：“哥，你回来有几天了吧，怎么才想起我来？”
　　我哄小枝说：“哎呀！这几天应酬太多，其实我天天都在想你哦！”小枝咯咯地笑着说：“嗯，骗人精！是不是忘了人家了？”我说：“哪能啊，这不是来了嘛！”说着又抱着小枝一阵狂吻一阵乱摸。
　　小枝皮肤白净乳房中等大小饱满圆润，文文的大奶可能被许多男人摸捏多了有点软，所以小枝的奶子更有弹性，摸着特别舒服。
　　小枝跟我舌吻被我扶得呼吸加快，她开推一点看着我提醒：“岳龙今天去朋友家吃饭了，我们可要注意点哦！”我笑着回答：“没事！他一时半会回不来！”小枝莫名其妙地问我：“乱说，你怎么知道？”我笑而不答搂着她继续摸奶，在她耳边轻声说亲爱的你真漂亮我好想你。
　　我心想小枝早就知道岳龙跟我老婆偷情已经多年，因为我跟她的性关系现在基本上不去过问他们的事，对岳龙今天去我家的事应该不会感到意外，不如明说现在的情况以免她提心吊胆，所以我干脆直截了当地说：“告诉你，岳龙今晚是在我家吃饭，刚刚跟他一起喝酒呢！”
　　小枝大为惊讶，深感疑惑地说：“怎么会……怎么在你家里？是你家那骚货请他去的？”
　　我坦诚地说：“不是，是我请岳龙去的！”
　　小枝更加不解：“你……她们……哎呀！她们俩你又不是不知道，怎么……亏你做得出来！”
　　我随意说：“哎，反正都那样了！大家开心就好！”
　　我所说的小枝并不赞同，在她心里岳龙跟文文就是一对狗男女，心结永远都不会打开。
　　小枝和大多数善良的人思路一样，怎么也想不通作为一个丈夫明知自己老婆被别的男人搞了，还能与这个男人称兄道弟，一起喝酒聊天谈笑风生，当了王八竟然象什么事都没发生。
　　小枝这时她急切地追问：“你们既然吃过饭了，岳龙他人呢？”我若无其事地附在小枝耳边说：“亲爱的你猜猜！”她摇摇头，我笑笑说：“她们俩是久旱逢甘雨，现在可能正在床上快活呢！”小枝一声尖叫：“啊！到底怎么回事呀！你……你……你到底是不是男人啊！”
　　小枝怎么也想不清我请岳龙去家里吃饭，现在还自己出来让他在家里搞自己老婆，难不成给自己老婆拉皮条？
　　实际上她的想法还真有点对路，今天这事是我一手安排的，真有给自己老婆拉皮条的嫌疑。
　　我安慰小枝：“别一惊一咋的，其实只是偶然，她们有没有……有没……”
　　我临时编造着合理理由应付小枝，怎么着也不能让他明白是我故意让岳龙搞自己老婆吧。
　　我轻声说：“小枝，原本是这样，我们还没吃完饭的时候有个朋友打我电话，让我过去商量个事，我让她们继续吃饭等我回来，说估计要一两个小时，可是事情简单十几分钟就回来了。”
　　小枝睁大眼睛看着我说：“然后呢？”我笑了笑说：“当我回到家门口时，发现前门是关的，从客厅窗户看到岳龙的上衣还原封不动地挂在衣帽架上，内房门虚掩着里面有灯光，所以我判断，她们俩正在趁我离开之机在里面快活，这情景我又不便进去就到你这里来了。”
　　我刚说完小枝就连珠炮似地数落：“她真是太不要脸了，怪不得人家都说她是个骚婊子！胆子也太大了，竟敢在老公眼皮子底下跟别的男人乱搞！你也是，竟然不管不问，我说你真不是个男人，你就是个窝囊废！看着自己老婆偷人都不敢管！真是气死我了！气死我了！”
　　小枝又气又激动眼泪都差点流出来，我见状真的好自责，后悔不该把这件事告诉小枝，毕竟正常人的心理没有我这么下贱，这么喜欢别的男人搞自己老婆！
　　我紧紧搂着小枝坐到沙发上，然后吻住她的嘴唇不让她继续说话，一只手伸进她的上衣摸揉那丰满弹性十足的大奶。
　　我轻柔安慰小枝：“亲爱的，她俩的关系也不是一年两年了，多玩一次少玩一次无所谓，随她去吧！有你我更幸福！不想她们了好吗？我俩在一起不是更快乐！”小枝很担心：“岳龙不会马上过来吧？”我确定地说：“不会，我说过两小时以后才回来，让岳龙等我回家呢！”
　　小枝在我又吻又摸之下很快动了情，特别是我的手摸进她的下身时体态就开始骚动，她的阴户很小巧秀美，从小腹摸下去两片阴阜自然隆起十分有弹性，浓密的阴毛下面那条圆润的裂缝已经潮湿，越到下面越滋润，我一边吻着小枝一边将一根手指插入那水滋滋的阴道。
　　阴道里的淫水随之增多，小枝的喉咙里开始发出哼哼的声音，身体也不由自主扭动起来。
　　我激情地对小枝说：“亲爱的，在这一个多月里，我真的无数次想你！让我好好地亲亲你好吗？”小枝也已进入状态索性主动脱下身上的裙子解开乳罩拉下内裤，同时我也全身脱光。
　　看着小枝苗条而又丰满的肢体，特别是那对高挺白嫩的乳房和小巧隆起的阴户，我感觉非常兴奋，论身材相貌小枝跟文文不相上下各有所长，只不过文文温柔如水小枝敏感明快，虽然性格不同但都是我喜欢的类型，唯一不同是老婆比小枝更骚一点，搞她的男人更多一些。
　　我让小枝平躺在沙发上，帮她曲起双腿，就迫不及待地去舔她的阴户，小枝的阴户滋味比文文的要清纯很多，很少遇到混杂男人精液的气息，以前听她说过岳龙一周最多搞她一次，有时还没有一次，他的精力都给了文文及其他女人，真是浪费了小枝这漂亮女人的大好资源。
　　小枝被我舔得兴奋不已开始小声呻吟，不停地挺动着阴部，阴道口流出了少许淫液。
　　她拉着我的胳膊说：“哦……哥……好了吧……快上来……”想想时间有限我马上爬上小枝身体，大屌在她的把持下直入阴道，接着我使出多种操屄花样，把小枝操得骚浪叠起吟声阵阵。
　　我知道岳龙的阴茎比我的威猛，不仅长一两公分而且粗一点点，所以老婆迷糊时说他的龟头能进里面的小洞口好舒服，就是子宫颈口。
　　我曾经偷窥岳龙的操屄方法，讲究的是力度、速度和长时间连续不断捅插，所以我要赢得小枝好感给她更快活的感受就得变换多种花样。
　　小枝在我不断捅插、撬动、旋转、九浅一深、时快时慢的抽插中快活地呻吟：“哦……哥哥真棒……搞得我……好快活……好舒服……哦……特别舒服……哦……”我挑逗她说：“嗯，你舒服就好！我还担心岳龙肯定比我厉害，我不能满足你呢！岳龙搞你的时候是不是更舒服啊？”
　　女人发骚的时候大概都不忌讳说淫话，所以我故意露骨地说起房中事，想听听小枝如何说道，小枝毫不掩饰地说：“嗯～谁说的……哥哥花样多……比他……搞得更舒服哦……嗯……我爱死你了…………经常盼望你来……可是……可是……你都把人家忘了……嗯……好舒服……嗯……”
　　我感觉小枝是在抱怨我来得太少了，便说：“其实我也经常想你，只是现在不在此地工作，见面的机会自然就少了，我每次回来都会来找你的，相信我！”小枝含情脉脉的看着我点头应承，眼里闪着泪花，这女人真的动情了！
　　所谓偷情，看来多少还是带着一丝感情。
　　如果不是我百般劝慰，估计小枝在发现岳龙跟文文的淫情以后就毅然离婚了，是我让她知道了岳龙跟我老婆有私情，又是我打开了她思想禁锢成为一个偷情女人，也是我劝她不要离婚维持现状，事实上我是既帮了她又害了她，使她变成一个被老公冷落而委曲求全的女人。
　　因此我内心经常自责，为了满足自己的淫欲而影响了小枝的自由，我十分同情她的处境，但又陷在她的情欲里不能自拔，心里非常矛盾找不回正确的方向。
　　这时我一失神被小枝察觉，她呻吟着说：“哦……哥……你在想什么呢……加油……”我回过神来亲吻着小枝加紧抽插。
　　情欲能战胜理智，面对娇柔女人的肉体什么都可以抛之脑后，我加大力度一阵连续猛烈操弄，因为间隔一个多月两人没在一起，所以小枝也特别兴奋，她的淫水本来没文文多，但今天也流了出来染湿了沙发，搞了二十多分钟两人同时到达兴奋顶点双双高潮！
　　小枝使劲抱着我浑身痉挛，紧致的阴道吸住我的阴茎强力收缩，贪婪地吸吮着男人的精液，她的阴户一直用力挺着，下肢紧紧和我缠在一起。
　　女人高潮时这些肢体动作会令男人十分消魂，我那正在射精的大肉棒象被小枝强力收缩的阴道紧紧咬住一样，感觉真是美妙绝伦！
　　休息了一会我坐起来，小枝伏在我下身贪恋地吸吮着已经萎缩的阴茎，在她巧舌扶弄之下小东西很快又恢复了活力，小枝见状就坐在我腿上将它插进阴道，就这样我们一边说话一边摇啊摇，一直摇得淫水沾满了两人的阴户阴毛，一直摇到两人再次高度兴奋达到高潮！
　　时间很快到了晚上九点四十分，我和小枝幸福地交欢了两次，估计文文跟岳龙也不会少于两次，这会儿该说再见了，虽然情意绵绵难舍难分，但终究还是要分离，只能期盼再相聚的日子早点到来。
　　九点五十分我离开花店十点准时回到单位大院，接着敲响了自家的大门……

第107章 老婆被搞迷糊吐露偷情秘事
　　文文在我工作调动半年后也调离原来的地方，来到我所在的同一城市已经两个月，刚刚来到陌生城市，工作方面一如既往很快就能适应，生活方面却感到非常不习惯，业余时间无从打发近乎度日如年，所以她明显表现出郁郁寡欢，心里总是想念着过去的地方和过去的人。
　　我当然是竭近全力地安慰哄着文文，带她熟悉新城市、逛街逛商场买衣服，白天呵护她的起居，晚上给予她性生活的快乐。
　　但是老婆近几年性欲太旺盛，我一个男人实在满足不了她的需要，所以她常常表现出心神不宁，想念过去的时光想念那里她的那些大屌情人。
　　在新地方唯一亮点就是本市举办大型文艺晚会那个夜晚，文文在我身边也是在千万观众之间被身后一个穿着红背心西装裤的陌生男人性侵，从最后的结果看应该不算性侵，已经转化为在特殊场合的淫乱性行为，老婆和红背心男人以及老公我都感受到超常的剌激和快乐！
　　文文在特殊场合淫乐事件之后精神舒畅了好几天，一到夜晚就十分骚动，特别是我旁敲侧击有意挑逗那个夜晚的事儿，她的精神就很振奋，阴道里就会涌出许多淫水，我也因此而感受到更多性兴奋的乐趣，但那种偶然的快活可遇而不可求，两三周以后也就渐渐地淡化了。
　　为了让文文能够平稳过度，保持一个健康快乐的精神状态，跟我一起开开心心走入新生活。
　　新地方房子暂未落实，原来的家实际存在，初期每周末回一次原来的家后来每月一次，每次回来老婆都十分高兴如鱼得水，整日整夜地沉浸在昔日那些朋友和情人的欢娱之中。
　　国庆节假期回来，文文每天都有安排与情人约会，但其中最重要的一个人却不曾相见，就是她原来的顶头上司岳龙，上几次回来因调离不久，她们以完善工作交接象以前一样在办公室玩，但时间久了仍然去办公室就不方便，正在老婆内心犹疑之际我给她们创造了机会。
　　假期第三天我征得文文同意主动请岳龙来家里吃饭，名义是感谢岳龙这些年在工作和生活上对文文的关心照顾。
　　下午岳龙如约来我家作客，趁我去农贸市场买菜之机，就与老婆在橱房案台前快活了一回，晚餐时老婆和岳龙还眉目传情余兴未了，酒后我心里又萌生新主意。
　　我以朋友约去城西有急事为由，挽留岳龙饭后留在家里陪文文聊天等我回来，并亲自关上家门离开，直接去了岳龙老婆小枝花店。
　　我给老婆与岳龙再一次温存机会，自己同时找小枝寻欢变相享受换妻的快乐，与小枝交欢两次之后按离家时约定时间十点整准时敲响了家门。
　　岳龙为我打开家门，装得很镇定地笑着说：“哈哈，还真准时嘛！”
　　我说：“当然，我做事历来都很准时，这一点我老婆最了解！”
　　这时老婆才从内房出来，看样子两人也刚刚高潮完事，脸蛋儿红红的神情洋溢着兴奋之态，她随意说：“老公事情办好啦？你们哥俩聊聊吧！”
　　我刚从小枝那儿快活回来，岳龙跟文文也实实在在地快活了几回，大家身心都很愉快！
　　我和岳龙谈天说地神聊起来，老婆在我身边坐了一会就去橱房收拾碗筷，这娘们不知是无心还是大意，马上就露出这个破绽，我离家时就已经酒毕开始吃饭了，将近两小时干嘛去了？
　　岳龙办公室在我家同一层楼，以前跟我虽然经常见面但很少坐在一起聊天，今天他特别高兴，跟我说话时神彩飞扬，心里一定为我这位情人老公请他来家里喝酒而非常感动，特别是在我眼皮底下，下午趁我买菜之机操了我老婆一次，晚上在我离开两小时又搞了两三次。
　　这种情况下任何男人心里都会很滋润，这无异于是情人老公邀请他来操自己老婆，而且好酒好菜款待，酒足饭饱之后再美美的享受男主人的女人，把我老婆操得高潮起伏屄水横流，这种逍遥快活事情真是真是美极了，既令人兴奋快活，又让人特别消魂和剌激！
　　其实真实情况正如他心之所想，确实是我暗中计划请他来跟我老婆重温旧情，蓄意给她们创造机会淫欢，但他绝不会想到在他操我老婆的同时，自己老婆也被我操得快活地呻吟。
　　我们神聊了十几分钟，老婆收拾停当也加入聊了一会，岳龙恋恋不舍地说时间不早回家了。
　　我故意把岳龙送出大院，让有些好事之人断了口舌之机，回到家里文文正准备去卫生间洗澡，我拉着她的手说：“亲爱的！辛苦一天了休息一会儿吧，我要好好地奖励你哦！”
　　以前她被别的男人搞了回来要去清洗身子我曾多次拉她上床，及时感受一种别样的滋润与快乐。
　　文文已经习惯了，她早已暗暗知道我喜欢她被别的男人操过之后的身体，喜欢她阴户里的滋润顺滑，更喜欢她身上留着别的男人的味道。
　　但口中却说：“在橱房熏了一天一身油烟味儿，有什么奖励呆会儿再说吧！我洗个澡身上才清爽！”这小骚货似乎在吊我的胃口。
　　我急忙说：“嗯！那不行，我就喜欢你身上的特殊味儿！”
　　老婆伸手拧了我一下：“讨厌！我忙了一天，不仅油烟味还有汗味，还有骚味你也喜欢？”
　　我紧紧抱住她傻笑着迎合：“喜欢！你身上的味儿我都喜欢！快上床让我闻闻你身上的骚味，越骚越好！越骚越有味道！”
　　我把文文逗乐了，顺利把她拉进了房间，劈头盖脸跟她调情：“小骚货，刚才一两个小时你们在干嘛呀，我回来才去橱房收拾！”
　　老婆一下子被我问哑了，瞪着眼睛愣了一会才说：“没干什么呀，就跟岳龙聊天你不就回来了嘛！”
　　我笑着说：“哦，好久没见，是该好好聊聊！”
　　文文说话时脸红了一会但很快平静下来，我搂着他坐到床边，刚一坐下左手无意按到床沿边上一片粘糊糊的液体，我偏头一瞥是一滩尚未融化的淫液，因为在床沿又是花床单不引人注意，我心里明白，那是刚才岳龙在床边操我老婆时留下的，是男女交欢流出的蜜汁。
　　岳龙有这种习惯，几年前他不满足办公室恋情，要来我家跟老婆快活，当时家里有个保姆小鱼姑娘，老婆趁我出差晚餐时劝小鱼儿赔她喝酒，两人喝下一大瓶干红，夜里就让岳龙偷偷来幽会，小鱼儿半夜小解偶尔发现她们的秘密，当时她已经是我的人就悄悄告诉我了。
　　后来在小鱼儿的配合下，我佯装出差又偷偷溜回来躲在小鱼房外的阳台上，晚上老婆如法炮制劝小鱼儿喝酒，小鱼也是个古灵精怪的女孩，酒量大但深藏不露，装出喝醉酒的样子，夜里9点之后岳龙果然又溜进了老婆房间，当夜我和小鱼儿从门缝里窥视了她们的性表演。
　　岳龙一夜操了文文好多次，什么男上女下传统招式、女上男下式、跪趴式、侧后式、69式口交等轮番上阵，其中就有一种让老婆横着仰躺在床沿边上，两腿张开悬于床下或被岳龙双手高举，岳龙站在老婆两胯之间，将那支超长的大肉棒插进老婆骚水淋漓的阴道。
　　那种性交姿势能够让男女阴部紧密接触，阴茎会插得更深更到位，文文也会感受到更大的剌激，我亲眼看着岳龙那支比我长一两公分的大屌在老婆阴道里快速使劲地捅插，捅得老婆吟声连连骚水飞溅！
　　那年之后岳龙经常来家里玩弄老婆，所以床沿边上也就经常有淫液。
　　我注意观察了一下床上，本来叠好的毛巾被也摊在床中，这是老婆惯用的手法，那下面一定有二人留下的淫水印渍。
　　我不动声色地吻着老婆，顺势把她的裙子拉了下来，果然如我下午摸她屁股时猜测里面没穿内裤，我哈哈大笑，一时间老婆羞红了脸，连说：讨厌！
　　讨厌！
　　下午我去菜市场时，文文跟岳龙趁机在案台前打了一炮，因为时间紧她事后拉上内裤继续站着炒菜，淫液流满了内裤很不舒服，就去卫生间脱了下来。
　　因为我回来了当时就没换干净内裤，裙子里一直光着。
　　后来我在卫生间看到她的内裤上面，糊满了半透明粘乎乎的淫浆。
　　我笑着调戏文文：“小骚货呀小骚货，今天家里来客人了，你竟然里面不穿内裤，是不是想让你的顶头上司闻闻骚啊？”
　　老婆羞答答地说：“讨厌！谁说没穿哪，人家那里出了很多汗才脱下来的！”
　　我说：“那不更让岳龙闻着骚味了！”
　　老婆急了：“讨厌！你才喜欢闻骚呢！”
　　文文随口说我喜欢闻骚正中下怀，就说：“好，快让我来闻闻你骚不骚！”
　　就把她推倒在床上，也就是岳龙操她的姿势，上身仰躺床上双腿悬于床下，老婆知道我要为她舔屄了，就主动张开了双腿，她的阴户粘粘糊糊阴道口水滋滋的，经我一舔一弄里面的淫水就流了出来。
　　岳龙和文文今天性交酿出的混合淫液味儿特别浓，这种味道我很熟悉，有点屄骚味参杂鸡蛋清的味儿，岳龙搞我老婆五六年了，我不知舔吃了多少回她们的淫液，早已习惯了。
　　老婆阴道有点前倾，阴道里淫水不容易流出来，我回家之前她们交欢的淫水大多还留在阴道里。
　　我尽情舔着文文阴户用力吸阴道内的淫液，老婆再也不是刚偷情时的样子，那时看我舔屄就嫌脏，要舔她前一天被情人操过的屄屄都不让舔，怕淫液污秽了我的口舌。
　　而今，她暗中观察知道我喜欢她被别的男人操过之后的屄屄，不但不阻止还经常勾着头兴奋地看着我舔。
　　舔净淫水我用舌头在文文阴道里抽插了一会，她摸着我的头兴奋得大声呻吟：“哦……老公……屄屄骚吗？……我说吧……一定骚死了……哦……先得洗洗……你不让……”
　　我擡头笑着说：“小骚货屄屄里水真多，我太喜欢了，骚骚的味道真好！洗了就没味了嘛，你知道吗？……”
　　“咯咯……老公真怪……喜欢舔人家……脏兮兮的屄屄……还说越骚越有味呢……你知道小婊子……那儿有多脏吗……咯咯……”
　　文文自称小婊子，说明她已经兴奋起来了，我逗她说：“哈哈，能有多脏啊，小婊子不会是刚刚接客了吧，即使刚接客了我都不嫌弃照样喜欢哦！”
　　文文闭上眼说：“讨厌！……下次我真去接客……天天不洗……让你这个小王八……舔个够……哦……”
　　我被剌激得一阵猛舔，老婆呻吟着：“哦……老公真会舔……小骚货舒服透了……哦……快上来……我要了……快上来……”
　　老婆发情了，阴道里一定欲火腾腾想我的大屌猛烈捅插。
　　但我没有按她的意思去做，而是站起来让她给我口交，我想让她象侍候岳龙一样来慰劳一下自己老公。
　　还得好好的调调情，趁她高度兴奋的时候，了解一下岳龙下午和晚上是怎么操她的，说说被搞得如何舒服如何快活，想着这些我兴奋到了极点，大屌硬得如同铁棒。
　　文文坐起身开始吻我的阴茎，吻了一会她昂起头问我：“老公……你的宝贝……怎么有种特别的味儿啊……奇怪……象香味又不是香味……怪怪的！……”
　　突然想起我跟小枝性交后也没一会，那种味儿不用说是小枝的屄骚味，不过小枝的屄屄并不骚，确实有股清新味道。
　　这让我想起那次在海滨的事情，有一天我跟丽娜玩过以后回来，老婆给我口交时连声说宝贝好香好香，有一种特别好闻的香味。
　　其实丽娜才是真正的香屄，丽娜的阴户不但不骚，而且真有一种奇特的香气，我给她舔屄时都感觉有一种令人着迷的奇香闻着非常舒爽。
　　我又特别想起小鱼姑娘，她与丽娜既有相同之处也有不同，她不仅屄屄香，而且全身肤如凝脂处处都发出一种馨香，这女孩可能是万里挑一的女中极品，全身皮肤雪白，摸着她的身体如同凝脂般细腻顺滑，处处都散发出一种香香的味道，真是一般人体会不到的超极感受！
　　小鱼儿这种女人世间极其少见，应是可遇而不可求的珍稀人种，让我遇到真是福气。
　　我和她玩只有短短一年时间，她那高高隆起的馍头屄上一条细长而幽深的裂缝也特别令人着迷！
　　（特别说明：如果你想象不出“肤如凝脂”的感觉，冬天摸一摸经过冷冻的猪油就明白了。）
　　我感觉到一种巨大剌激调戏文文说：“小骚货弄错了吧，宝贝经常泡在女人的骚屄里面怎么会香呢？是骚吧？”
　　老婆嘀咕着说：“讨厌！就是怪怪的嘛，谁知道你在哪里泡的味道！”
　　我哈哈大笑说：“好好，宝贝香飘飘，那你就好好的亲亲它好好的品尝吧！”真是太剌激了。
　　文文如肌似渴的舔吻吸吮着我的阴茎，含着两只蛋蛋用舌头舔磨，又含住肉棒顶进深喉套弄，把我快活得上了云端，在非常的剌激之下，老婆套了七八分钟后突然用舌尖猛顶我的马眼，本想让老婆躺在岳龙搞她的地方操弄一番，但终于没有忍住将精液射进她的嘴里。
　　我搂着文文头发没有松手，她就咽下精液继续为我舔弄，就这样始终没让阴茎萎缩下来，几分钟之后竟然重新硬挺，老婆吐出肉棒仰躺下去，拉着我的大屌插入阴道。
　　我站在床边连续一阵猛烈捅插，老婆非常容易动情开始大声叫床，阴道里的淫水就大量流了出来。
　　文文大声呻吟着：“哦……还是老公厉害……搞得好舒服……哦……小婊子太幸福了……太快活了……哦……”
　　我知道这是老婆的惯用语言，其实岳龙一定比我搞得更舒服，就挑逗她说：“小骚货！老公真的厉害吗？有人可能比老公更厉害哟！搞你一定更舒服更快活哦？”
　　我加大力度猛抽猛插，把文文搞得大为兴奋，我知道她在高度兴奋之时便会淫言乱语，问她跟其他男人的床上事才更有意思。
　　她听我这样说娇滴滴地回应：“哦……谁说的……别人是别人嘛……我最喜欢……老公的大宝……哦……舒服……水流出来了……爽死了……哦……”
　　文文兴奋得差不多了，我一边深抽深送一边又挑逗她与岳龙的事，笑着问她：“小骚货，我看到你扔在卫生间的内裤上面糊着许多粘糊糊的东西是什么呀？”
　　老婆瞪大眼睛叫着：“啊！……老公真讨厌……偷看人家内裤……看女人那里……流出的东西……羞不羞啊……哦……”
　　我追问文文：“哈哈，别骗我了，正常情况下怎么可能流出那么多粘乎乎的东西啊！”
　　老婆闭上眼不说话，我拉着她的手摸在床边的淫液上，对她说：“你摸摸这是什么，湿了一大片哦！”
　　她摸到液体马上缩回手闻了闻，嚷嚷着：“哦……大坏蛋……这不是你刚才搞的嘛！……”
　　文文心里知道那肯定是岳龙搞她时留下了两人的混合液体，但马上推说是我刚才搞上的，这骚货知道我疼她，近些年从来不怪罪她与别的男人乱搞，有些推脱不了的事就干脆赖在我头上，就象那年她去参加王兴婚礼，住在宾馆前后三天，被她第一个情人王兴搞大了肚子！
　　那位新郎王兴没把新娘肚子搞大，却把文文肚子搞大了，我后来推算王兴婚礼那几天正是老婆排卵期，她肚子大了跟我毫无关系，但最后仍然硬赖在我头上，由王八老公带去医院找她第二个情人何医生做了人流。
　　（后来确认岳龙才是老婆外面第二个男人，何是第三个。）
　　我哈哈大笑说：“这也怪了，刚才我只是给你舔一舔，哪来那么多水啊？快快从实招来，是不是我不在家你跟岳龙……”
　　老婆不好意思又闭上眼睛，呻吟着说：“哦……老公你乱说什么呀……不跟你说了！……”
　　看她的表情并没有生气，而是在双重的剌激中兴奋得晕晕然了。
　　在日常生活中文文从来是不允许我说这些男女之间的淫荡事的，但上床交欢之际说说无妨，从前我说时她不言语，之后越来越淫荡渐渐打开了心里的秘密，含糊回答我问的一些隐私问题，从上次帮她解除舆论危机后，她在兴奋之时变得更加坦言与别的男人之间的淫情。
　　我不知文文是不是有意迎合我的喜好，她知道我不仅喜欢别的大屌男人操自己老婆，而且还喜欢听别的男人搞自己老婆时的情景，所以最近我挑逗她时少了一点回避，大量流露出她跟别的男人床上的隐情，但事后等她清醒的时间再问她，仍然象以前一样绝对不会承认。
　　这时文文已经高度兴奋神情迷失，我直接大胆地问道：“小骚货，今天特别快乐吧！下午和晚上是不是都跟岳龙做了快活事儿？内裤和床上到处都是淫水，快说给老公听听他是怎么搞你的！”我直露地问话让老婆意识到今天岳龙的到来可能是我蓄意安排，一时闭眼不语。
　　文文不说话只顾“哦哦”地呻吟，我将她的两条腿举起来架在肩膀上，用力捅插她的花芯，她顿时快活得大声呻吟：“啊……老公太厉害了……搞到花芯了……啊……小婊子好舒服哦……啊……再用力……加油……啊……小婊子……屄屄快烂了……烂了……真舒服哦……啊……啊……”
　　这时我突然停了下来一动不动，问文文：“小婊子舒服吧？”
　　她哼哼着：“哦……舒服……舒服……快呀……怎么不动了？……哦……”
　　我说：“你不说岳龙是怎么搞你的，我就动不了哦！”
　　老婆仍然不动色伸手捂住自己的脸，突然大叫：“哎呀！我知道了……是你故意找岳龙来……”
　　文文说着满脸通红将头偏向一边，我看她终于开口说起岳龙，就笑着问她：“是啊，岳龙是我请来的呀，你知道什么了？”
　　老婆还是闭着眼睛咯咯地笑着说：“咯咯，老公真不要脸！竟然找别的男人来家里搞自己老婆！咯咯……真不要脸！咯咯咯……小王八……咯咯……”
　　我伸手把文文脸扶正过来，又开始不紧不慢地抽动，明显感觉她阴道里流出更多淫水，已经流到床上。
　　我高兴地问：“这么说你是承认岳龙搞了你了？”
　　老婆睁开眼睛迷离地看着我说：“讨厌！不告诉你！”
　　我开导她：“以前你不是说过你俩的事吗？我又没怪你！快说吧！”
　　以前我和文文性交时多次问过她跟岳龙的事，在她兴奋迷失之中也说过岳龙如何搞她，特别是上半年去培训基地回来那天晚上，原原本本地告诉我回家前夜岳龙怎么跟狐朋狗友勾结迷奸她的过程，一般情况事后她会当做没那回事不准我提起，但今天很兴奋没有立即否认。
　　我再一次把文文双腿架上肩膀，将大屌顶在阴道深处研来研去，磨几下再用力顶，剌激得老婆一边呻吟一边揉着自己的乳房，在我一再催问下看着我说：“哦……老公真坏……每次都问人家这些事儿……哦……是不是别人搞了我……你很快活啊……哦……咯咯……真不怕羞……”
　　文文真的高度兴奋了，被我搞的同时说着别的男人搞她的话题实在是剌激到了极点，屄屄里的淫水直往外涌，我放下她的双腿贴在她耳边轻声说：“小骚货，只要别人搞得你剌激快活，我就感到高兴，我愿意当个小王八！你就放心跟别的大屌男人玩吧，我愿意！呵呵！”
　　我说得更露骨更彻底容不得文文不信，多年的事实早已证明确实如此，消除了老婆的戒心。
　　我又说：“我知道，你们下午趁我去买菜的时机就搞了一次吧？是在橱房案台前搞的没错吧？”
　　老婆闭上眼睛说：“哦……都是你不好……让他到橱房帮我弄菜……哦……讨厌……”
　　我问：“然后呢？”
　　文文又将头偏向一边，终于把下午的事情如实说了出来：“哦……他哪里是……帮我弄菜呀……你前脚走……他就从后面……抱着我乱摸……都烦死了！……”
　　我挑逗她说：“呵呵，大奶咪咪被他一摸，然后你就发骚了是吧？其实你早就想他搞了对不对？”
　　文文回过头来终于睁开一双媚眼，伸手拧了我一下：“老公讨厌！……什么你都知道……我有什么办法……哦……他……然后他……就从后面……做你们男人……喜欢做的事嘛……哦……又怕你回来……撞见……匆匆忙忙射了……后来……我都难受死了！……死岳龙……讨厌……哦……”
　　我笑着打趣：“哈哈，难受？你是快活死了吧！”
　　文文不服气地说：“哦……快活你个头啊……内裤你不是看了嘛……身上粘巴巴的还要做菜……是你不难受啊！……”
　　我点头说：“哦！是这样……难受……既快乐着又难受！”趁她打开话匣子我继续追问：“晚上不急不忙的不难受吧？”
　　文文见我又扯到晚上没马上回答，而是挺动阴部喉咙里发出“嗯嗯”的轻吟，我双手搂起她大腿加速捅插，捅得她淫水泛滥发出“咕滋咕滋”的响声，我说：“晚上岳龙是在床上搞你的吧？”
　　老婆呻吟说：“哦……你都知道了还问……他象野人一样……按住人家就插……哦……”
　　我笑着问文文：“哈哈，岳龙每次都这么猴急着插你吗？”
　　文文闭着眼呻吟说：“哦……也不是……以前在办公室经常玩……没人或者晚上……他才不着急呢……总在人家身上……又舔又摸……象你一样……不要脸……今天可能是……一个多月没见……急了吧……哦……”
　　我附和说：“哦，差不多。以前你们在办公室怎么玩啊？有时也来家里在床上玩吧！”
　　老婆接着说：“嗯……办公室不就是沙发嘛……有时在桌子上……开头只在办公室……后来你出差了……晚上……他非要来家里……胆子也越来越大……这两年……太不象话了……上班时间……”
　　文文停了下来我追问：“这两年怎么啦？”
　　老婆无奈地说：“唉……真不知他性欲……怎么那么强……经常上班时间……要来家里玩……他说……现在家里没保姆……上班时间……你也不在家……最安全……其实我很担心……”我明白了，原来上班时间来我家里操屄是岳龙的主意。
　　我不想给文文造成心理负担轻淡地说：“亲爱的！你担心是对的，他那样后来不是招事儿了吗？”
　　我好奇老婆刚刚说岳龙性欲强的事，便小声问：“岳龙那个果然厉害呀？一晚上能搞多少次啊？”
　　老婆微笑说：“哦……硬得象铁棒……好象比以前……又长大了一点……”
　　文文想了想然后说：“一晚上……我们整晚在一起……很少……你刚调走那次……他最迟早上五点走……一共射了七八次……哦……一起上班时……除周末……每天都想要……比你还厉害……”
　　我心里一个震憾：乖乖！
　　岳龙家伙还那么厉害呀，跟我恋爱时一晚最多八九次还差不多！
　　我心想：怪不得岳龙趁我跟文文第一次产生裂隙时勾引并强奸了她之后，虽然一段时间没理会岳龙，但后来赶上我诱导老婆性开放，她顺势成了岳龙的情人，之后对岳龙却十分衷情。
　　难怪她在做了岳龙情人的日子里，神采总是那么亮丽，屄屄里总是那么滋润！
　　正好绝配！
　　我直接挑逗文文：“小婊子！你的欲望也相当强啊，真是太好了！搞得你一定非常快活吧？”
　　老婆假装不好意思忸怩了一下：“嗯……老公讨厌……你们几个都那么厉害……搞死我了……哦……快加油……”
　　想想那时候老婆连我被四个男人搞了，后来才加上沈江、小帅哥……
　　感觉文文不仅没被我们几个大屌搞死，而且接下来陆续接纳了更多情人，让男人操屄的瘾越来越大，调离前包括我在内不算海滨周总和新地方刚搭上线的刘经理以及前期在舞厅、省城临时艳情，常态下已经有九个男人与她发生性关系，几乎每天都有男人她都能应付自如。
　　我明知故问：“岳龙戴套吗？精液多吗？都射在哪？”
　　文文撒起娇来：“哎呀！……你不是不知道……象你一样都不喜欢戴……不就是口交时……和射下面嘛……还有哪呀？……”
　　我和老婆一直都不喜欢戴套，她的情人自然也不戴套，我们也不喜欢肛交，否则精液会多一个去处。
　　岳龙的浓精长期都倾泄在文文嘴里和阴道深处，给她带来莫大的剌激快活也间接给我带来很快乐和享受。
　　我将老婆两条大腿扒得更开加快抽插速度，说道：“小婊子，现在这个姿势搞得挺舒服吧？次次直入花芯！岳龙的屌比我还大，这样搞你肯定更快活吧？”
　　老婆兴奋地点头称是：“哦……舒服……他搞得很舒服……你的宝贝再长一点点……就好了……能进到里边小洞洞……那才更舒服呢……哦……”
　　这时小骚货一定是在想岳龙的大屌搞她时龟头钻进她子宫颈的快感呢！
　　我没吭声，这个问题我没法解决，只能让别的男人来帮她了。
　　岳龙那次在家里跟文文偷欢被我和小鱼儿偷窥，所以我知道他搞女人的招式，也看到了他那条诱惑女人的大肉棒，那东西长得跟他人一样帅气，挺直浑圆干净利落，比我的大屌略粗一点点，大约长一两公分，老婆阴道我用力时可顶到底，岳龙的大屌自然可以冲击子宫颈。
　　我十分羡慕岳龙拥有一条超棒的阴茎，羡慕他的龟头能钻进文文子宫颈里享受，同时给她带来独特的快感。
　　我拚命地顶着老婆花芯不好意思地说：“小骚货，老公的宝贝没那么长嘛，哪能进入小洞洞？岳龙的大宝贝一定比我的长，龟头进入你的小洞洞快活极了吧！”
　　文文未置可否快活地呻吟：“哦……你们宝贝……都好……小婊子都喜欢……哦……舒服……太舒服了……哦……我要死了……快不行了……哦……快……”
　　一阵猛插两人都达到高潮！
　　我趴在老婆淫荡身体上休息，肉棒享受着她的阴道肌一阵紧似一阵的收缩吸吮，在阴道深处连续射精！。
　　刚刚淫水涟涟又打湿了床沿边上的床单，那形状跟岳龙操文文留下的一模一样并列呈现。
　　第二次交欢时文文说起在我离开后的两个小时里，岳龙上床与她69式口交时就射了一次，之后又以后位式和仰躺床边各射一次，老婆也三次达到高潮，这般激情真是出乎我的意料。
　　岳龙的体质确实不错，原以为他下午在橱房快速搞了文文一次，晚上不到两小时时间最多再射两次，没想到他在短时间内竟然又射了三次，在老婆嘴里射一次阴道里射两次，看样子一晚连续射个五六次不在话下，我想刚才再多给他一个小时就好了，让她们再尽兴一些。
　　我和文文起身上床相拥调情，互相扶摸对方身体、性器，十来分钟又激起本能的欲望，我压到老婆身上，将大屌插入阴道不紧不慢地在里面蠕动，淫洞里的爽滑程度达到了极致，那里面有岳龙的精液，也有我和老婆刚才造出的淫水，阴茎在里面感觉特别润滑和舒服。
　　趁文文二度兴奋我又挑逗她：“小骚货！女人偷情时是不是比老公搞更剌激啊？别人的大屌和老公大屌搞你的感觉不一样吧？究竟是精神上剌激不同还是屄屄里面感觉更快活呢？”
　　老婆被我肉麻的语言剌激得大叫：“哎呀！老公……你怎么这么不要脸啊……羞死了！”
　　文文沉默了一会，还是若有所思地呻吟：“哦……每个人都不一样嘛……感觉……自然有所不同……精神上……觉得新鲜剌激……哦……那儿感觉都差不多……特别大的……里面有点胀……感觉不一样……哦……”
　　我追问“那里面究竟哪儿不一样呢？比如……沈江……岳龙……黄总……”
　　我直接点出文文情人中几个独具特色的大屌男人，希望她说说各种屌操屄时究竟有什么不同，老婆使劲拧了我一下说：“哦……我哪知道……老公坏死了……引诱人家净说这些怪话……他们三个……都比你厉害……搞得特舒服……你满意了吧……哦……不害羞……不要脸……哦……”
　　文文说来说去还没说到重点，从她表情上看仍在兴头上，她一边挺动着阴户，一边偏着头窃窃偷笑，心里一定在想着那三个男人搞她时的感觉和快活滋味！
　　我故意央求她：“亲爱的！你就说说嘛！没关系的……快说说……”老婆闭着眼动了动嘴唇话没出口脸却红了。
　　我一边加快抽插一边淫笑着说：“你刚才还说每个人不一样感觉自然不同，你了解的男人可不少了，既享受又快活了，对我说说还害什么羞啊？”
　　老婆今晚心情好特别兴奋，我问了这么多从前不敢直说的淫话她都没生气，刚才轻启了一下樱唇，看来还可以继续调戏调戏。
　　我亲亲文文额头，含着满眼期待的目光注视着她的眼睛，她被我弄得实在无奈，睁开双眼看着我哼哼两声后小声呻吟着说：“哦……老公……我说了……你可别笑话……”
　　我点了点头，在她耳边轻声承诺绝不会笑话她也不会怪罪她，只要别的男人把她搞舒服了我会感到高兴。
　　文文一脸意乱情迷的样子，悠悠的接上说：“哦……沈江那宝贝特别粗……力气又大……进去后感觉胀胀的……特别火辣……剌激……哦……岳龙那东西最长……比你长这么多（用手比划二三公分）……钻进里面小洞口……龟头滑进滑出……象吃棒棒糖一样……特舒服……哦……”
　　文文停顿下来回想着其他男人的宝物，脸上浮现出非常舒爽淫骚的表情，沈江和岳龙是她近几年最衷情的两个男人，这两个男人独具魅力的大屌给她带来的超极快活感受是我这个老公和目前她的其他情人无法给予的。
　　我多次偷看沈江搞她的情景，她都全情投入大发淫骚。
　　我面带微笑鼓励文文继续说，她便开口道：“黄总嘛……那个太特殊……有你两倍长……一点点粗……象蛇一样……进子宫里游动……痒痒的怪怪的感觉……很奇妙……没法形容……哦……王浩然小陈何医生……跟你差不多……舒服……其他人……太小没什么感觉……没意思……哦……”
　　文文一口气把我问的没问的都说了，然后媚眼含羞地看着我咯咯笑：“咯咯……老公……你听了是不是特别爽啊……真不害羞……咯咯……刚才还说……愿意当王八……以后我就叫你……小王八好不好……咯咯！……哦……”
　　我大笑着说：“哈哈！好好，我就是你的小王八……”
　　文文被剌激得十分淫骚，她仍然咯咯地笑着说：“哦……小王八快起来……小骚货不行了……发骚了……哦……骚透了……”
　　她的淫水直往外涌，跪趴起来让我从后面大力捅插，捅得她大声呻吟淫语不断，淫水从大腿上流了下来，在淫荡的调笑之中，我们再一次达到高潮！
　　假期很快就过去了，整个假期文文跟她所有情人天天轮番约会，其中特约沈江去了两次舞厅，正象她说的那样岳龙大屌最长，沈江大屌特别粗，冲击力度大屄屄感觉胀胀的特别火辣剌激！
　　我象往常那样给了她们充足时间和机会，老婆在沈江大粗屌的日弄下全情投入、特别动情特别骚浪、可以说沈江是当前给老婆带来性快感最强烈最剌激的男人（除黑鬼威勒）。
　　文文调离的时候，在我安排下小帅哥仍然住在我家，过去是周一至周五给了他两个晚上一个中午玩我老婆的机会，周末回自己住处。
　　这次除了请岳龙吃饭及与沈江去舞厅那三天，其他几天都让他住在家里，几个晚上我都喝了酒装醉，让他在我的身旁尽享骚姐姐的温柔。
　　这个假期我和文文都很快乐，她每天都享受着众多男人的阳光雨露，不论精神还是肉体都得到慰藉。
　　老婆每天被别的大屌男人操了之后我都非常兴奋，在她淫荡的身子上和滋润的淫洞里感受到许多特殊的乐趣和特别的剌激，当然还有小枝的甜蜜温情也让我久久回味。
　　世间事物在不断变化，既然离开了，原来的生活状态自然维持不了多久，原单位的房子不能长期占用，十月底我们彻底搬了家，每月一次“回家”的甜蜜生活不便再延续，对我来说影响不大，但对老婆来说影响就大得多，她再也不能以家为中心自由自在与众多情人淫乐。
　　“家”在人的生活中是个很重要的元素，哪里有个家总会让人想念想回家看看，家搬了对原来那个家的思念也就渐渐的淡了，那个家的影子也会渐行渐远。
　　我们的小家搬了，幸好文文娘家还在那里，这是一个永远割不断的关系，虽然没有过去方便但仍然有回去的理由。
　　为了照顾老婆情绪十一月中旬我们仍然回到原来生活的地方，冠冕堂皇说是回来看望父母双亲和孩子，实际上主要是回来满足老婆肉体需要，让她集中吸取岳龙沈江等大屌情人的雨露，尽情享受一下大屌日屄的快感，星期五下午去星期一早上回，在那里逗留二天半时间。
　　因为只有两天半时间，文文在我暗中配合下安排得非常紧凑巧妙，让我首先想到的是小帅哥（小陈），以前他在我家住了近三年，为老婆旺盛的淫欲奉献着他的青春年华，他自己也长期享用着骚姐姐的肉体，现在彻底离开了我家一定非常失落，忍受着性欲的煎熬！
　　为了安慰年青的小帅哥，我在星期五回去之前就打电话约他见面，当我们到达目的地刚刚将宾馆住处安置好小帅哥就兴冲冲地赶来，小伙子与文文相见非常激动，口中说着一些问候的话，眼里却流露出一种哀怨和渴望的目光，心中期盼着与骚姐姐重温往日的柔情。
　　第一次回来住宾馆，文文这男女床上事怎么开场我心里也没谱，我拍拍小帅哥的肩膀赞美他更帅了，过去在一起相处两三年现在突然分开，这些日子我们都很想念他，邀请他晚上一起吃饭。
　　回来第一天自然是要去岳父母家吃饭，稍事休息就带上小帅哥一同前往。
　　在文文家人眼里对这位长期住在我家的“表弟”并不陌生，晚餐时象家人一样无拘无束，大家一起喝酒。
　　这时我心里豁然开朗，要让小帅哥晚上得到真正的安慰只能在酒上做文章，我按以往在家里饮酒量把握，特意陪小帅哥多喝了两小杯，之后就说头很晕不再喝了。
　　饭后我表现得有点晕乎文文陪家人聊了一会天，八点多我们三人一起回宾馆，路上我故意装出醉酒样子走路跌跌撞撞，小帅哥只好挽扶着我前行，刚进宾馆房间我就仰面倒在床上哼哼：“嗯……酒多了……嗯……醉了……嗯……别管我……你们玩会儿……我先……睡觉了……嗯……”
　　两年多来我出差在外时文文便完全是小帅哥的女人；我在家里时每周一、三晚上他都可以跟我老婆同床淫欢，都是以酒为媒，在我“醉酒”后老婆便归他拥有淫乐通宵；每周五中午我借口去单位值班，再给小伙子机会玩一次回自己住处过周末，后来基本形成了规律。
　　我的酒量文文是心知肚明，但每次装醉她从来不会戳破，故意随我卖醉自己乐在其中，小帅哥渐渐深知我醉酒后的状态，特别是老婆那次故意让我在“醉态”中亲眼看着她引诱小帅哥，然后在我眼前跟小伙子拥抱接吻操屄淫乐，还同时给我口交，剌激得我差点晕倒。
　　文文对小帅哥说辞很简单，她不慌不忙对他说：我老公喜欢喝点酒但酒量小，从以前的情况我了解，他醉酒后一定会失忆，现在他虽然睁着眼说着话，但等于白看白说，第二天什么也记不得了。
　　他睡着后更离谱，打雷都不会醒，把他擡着扔河里去也不知道，你放心玩吧。
　　所以之后小伙子色胆越来越大，在晚餐后我还没睡就开始跟文文眉来眼去打情骂俏，在我面前抱着老婆接吻摸奶摸屄屄，甚至在我的注视下脱光她的衣服直至性交！
　　遇到这种情况我尽量回避尽快装睡，免得他故意一边操我老婆还一边撩拨我说话来剌激我的神经。
　　我和文文小帅哥经常一个被窝，小伙子在我身旁放大胆子搞我老婆，他操我老婆有时比自己操老婆还兴奋还剌激。
　　我不论是醒着还是装睡心里都跟他（她）们一样热血沸腾兴奋无比，阴茎一阵又一阵勃起，也许老婆怜惜我的处境，偶尔让我参与其中在“梦中”射精！
　　……
　　这会儿我躺在床上仍在哼哼没有睡去，小帅哥就色心浮动行动起来，他激动地搂着文文一阵狂吻，然后说：“姐姐，自从你走后一个多月才见一次面，真的想死我了！”
　　老婆故意调戏说：“小东西，有什么好想的嘛！你大哥还没睡呢就动手动脚，你现在的胆子也太大了吧！”
　　小帅哥笑着说：“姐你说过大哥酒后失忆，上次……上次他醒着看我们做都没事儿，今晚他多喝了两杯应该没问题吧，可能就要睡了！”
　　我故意嚷嚷：“什么上次啊……我……我没醉……”
　　文文见我这样自然心中有数，就吩咐小帅哥：“看来你大哥真的醉了，你帮他脱衣睡吧！”
　　我们订的是大床房，以前小帅哥搞文文刚开始二三个月我都是睡床边的大沙发，后期老婆为了满足我的欲望也为了更加剌激，我们三个人基本上才睡在一张床上，小帅哥在“醉酒”的我身边与老婆颠鸾倒凤，老婆多次将我导入其中三人同乐，帮我在“梦中”射精！
　　这时小帅哥很快将我的上衣和长裤脱下，突然笑着喊文文：“姐姐你快看，大哥醉了竟然又在发情！哈哈！”
　　原来是我在想老婆马上要被小帅哥奸淫，自己阴茎早就兴奋得挺了起来，老婆过来伸手拨弄了一下我顶起内裤的肉棒，另一只手捏了一把小帅哥的裆部说：“你别笑，你俩都是骚公鸡！真不要脸，干脆把他的内裤也脱了！”
　　我迷糊着眼睛嚷嚷：“嗯……我要……我要吃鸡……嗯……”
　　文文哄我说：“好好，你也要！”
　　说着把我的内裤扯到大腿上伸手搧了两下挺立的阴茎，嘴里念叨着：“打死你这个不要脸的小王八……醉酒了还想风流……小王八……”我将头偏向一边迷迷糊糊学着老婆说：小王八……
　　文文对小帅哥说：“他醉了闹腾一会就好了，就让他一起玩会儿吧！”
　　小帅哥索性将我的内裤全脱了，然后就帮老婆脱衣服，拉下连衣裙又帮她解开背后的乳罩扣，站在那儿亲吻着老婆丰满的大奶，口中哼哼说：“姐姐奶子真香，真想吃姐的奶汁！”回身将自己也脱个精光。
　　小帅哥的大阴棒同样早已硬挺，他的宝物跟我的长度相当，但看上去比我的硬挺雄壮，小伙子毕竟是小伙子，两年多来深得老婆喜爱。
　　我装着傻乎乎地说：“哎呀！……你们怎么都脱光光啊……嗯……真不要脸……嗯……小哥哥想搞我老婆啊……呵呵……不要脸……真好玩……”
　　我的疯言傻语引起小帅哥的注意，他看看我又看看文文没敢答话，老婆笑笑说：“放心吧，明天他就一点都不记得了，别管他！”
　　文文自个儿脱了小内裤，上床跪趴在我身边玩弄大屌，这姿势小帅哥心领神会，连忙去老婆屁股后面帮她舔屄，不一会就听她小声呻吟起来。
　　文文用手玩弄一会儿我的阴茎，就开始为我口交，舔吸拉扯套样样俱到，剌激得我也轻轻哼哼，小帅哥用他的长舌头对老婆阴户强力进攻又舔又插，搞得她骚情涌动，喉咙里哼哼着屁股不停地摇摆，几分钟后老婆爬起来跨到我身上，一只手扶住我的大屌直插她的阴道。
　　我本想文文应该先让久渴难耐的小帅哥放一炮，我再享受她那滋润的屄屄，没想到今日小骚货先跟我插上了。
　　小帅哥也兴奋异常，马上站起来挺着大屌走到老婆面前，二话没说她就含住大肉棒呑吐起来，一边起伏挪动身体为我套弄，一边用柔舌热情扶慰着小帅哥的大屌。
　　今天真是大感意外，那一次小帅哥在我面前奸淫文文没一会儿，为了防止穿帮我便假意“醉酒”睡去，心里梦寐以求跟小帅哥一起操自己老婆，没想到今天如愿以尝。
　　我摸着老婆的大奶淫邪地说：“嗯……小骚货真厉害……嗯……跟小哥一起……真好玩……好剌激……嗯……”
　　文文瞪了我一眼眯上眼睛，那神情是示意我少说话装迷糊，然后跟小帅哥说：“他醉得不行了，让他快活一次睡觉我们好好玩！”说着她又含着小帅哥的大屌，下身加紧套弄抽插，我被精神剌激和淫肉的磨擦很快就顶不住了，大声嚷嚷：“哦……我不行了……哦……射了……”
　　前后五六分钟时间我就射精了，文文仍在我身上研磨了一会，待我的精液全部射入她的花芯才躺了下来。
　　小帅哥跟老婆正在兴头上，就在我身边颠倒着缠在一起开始69式互口，我那刚刚射进老婆阴道热乎乎的精液和着她的香蜜淫水，让小帅哥尽情地享受吃了个够。
　　两个久别重逢的男女激情燃烧，扭在一起翻来覆去，如饥似渴舔吸着对方的淫物，喉咙里响起一串串发情的怒吼，小帅哥吸尽老婆阴道里的蜜汁用舌头猛烈地捅插，老婆使出百般技巧含着小帅哥肉棒吻吸吹拉套，最后使出神功用灵巧的舌尖剌向马眼，二人同时达到高潮！
　　小帅哥在文文嘴里射完精后爬过来搂着她休息，我已安稳地“睡着”不用理会，他们二人情意绵绵互诉相思之苦，一阵拥吻扶摸之后欲望再次升起开始第二次性交，就这样两人以各种姿势交媾，老婆被搞得淫水淋漓洒满床单，在我身边呻吟一次又一次高潮！
　　再高潮！
　　凌晨两点文文非常温柔地亲吻小帅哥那支刚从屄屄里抽出来的大屌，吮尽了里面尚未射完的精液，然后摸着小帅哥肚皮说：“小哥哥今晚舒服了吧！这儿不象从前在家里，下次回来再玩好吗？不早了你先回去吧！”老婆想法很对，两男一女肯定是不能在宾馆同宿一房的。
　　小帅哥眼巴巴地说：“姐姐你真好！真希望你不走了！我明后天再来找你好吗？”
　　文文无奈地说：“我也不想走啊，以前在这儿真好！姐姐非常理解你的心情，但现在不能经常陪你，尽快找个女朋友吧，有女朋友就不会寂寞了！明天和后天我都有其他事情，下次再见吧！”
　　小伙子依依不舍地离开宾馆，老婆回身搂着我亲吻，硬是将那糊满小帅哥精液的舌头钻进我嘴里绕来绕去，看我没动静又趴在我肚皮上玩弄阴茎，那东西在老婆跟随小帅哥一次又一次的高潮中起伏，硬一会儿软一会儿一直也没有消停，早就憋出满腔欲火正无处释放。
　　文文伸出小手抽打着我迅速勃起的阴茎，嘴里自言自语：“小不要脸的！你就是个小王八！打你！……小王八！打死你！……”
　　我暗暗纳闷：这小骚货今天怎么啦？
　　过去在我醉酒状态跟别的男人一起玩她的风流事只有两次，一次是跟沈江一次是小帅哥，都是她亲自诱导的。
　　跟沈江那次是在舞厅包厢分别玩了几次之后，凌晨时分我在外间沙发“睡觉”，文文跟沈江在里间搞了几次出来坐在我身边，唱了几首歌之后沈江又要拉老婆去里间淫乐，老婆没挪窝而在摸我身体，看我肉棒硬挺便拉下裤子为我口交，说要让我在梦中快活一下。
　　沈江开始很担心在一旁观看，后来实在忍不住就靠近文文身边摸捏她的乳房再到摸屄，继而在老婆诱导下从后位将大屌悄悄插入她的阴道，开始了三个人的淫欢。
　　因为沈江是我多年的朋友，我只能一直装醉睡觉，他也不敢太放纵，但那晚真正做了一次三人同台性交。
　　三人淫乐达到高潮之后，文文跟沈江继续玩，回家后让我又玩了一次睡下不再理我。
　　跟那次一样，我“醉酒”靠在沙发上休息，她在我身边引诱小帅哥奸淫，同时给我口交让我射精后就装醉睡了，后来她跟小帅哥搞了一通宵，中途还倒插了我，让我“梦中”又射了一次！
　　但那两次淫乱之后她都刻意回避，第二天就象什么事都没发生，即使我提起都一概否认，而今天这状况分明是要把我“弄醒”，难道不在乎直面我跟别的男人一起搞她的现实了？
　　在她抽打我的阴茎之后，又用力揉捏蛋蛋含着使劲拉扯吸吮，我只好醒来伸手摸捏她的大奶。
　　文文看我醒了，就趴我身上要和我69式口交，在我面前摆动着淫骚的阴户，那阴道被小帅哥连续奸淫多次后洞口还没有闭合，经她一摇摆一收缩淫液就缓缓流出，淫邪的欲念剌激着两个人，一阵激情吻吸我伸出长舌捅插骚屄，她也深喉套弄肉棒，双双竟然又很快高潮！
　　我搂着还沉迷在兴奋之中的文文问：“小骚货今夜怎么如此兴奋啊？小帅哥走了吗？”
　　她不假思索地说：“真是个缠人的小东西，刚刚走！”
　　我直接挑逗她：“小伙子厉害吧，连续玩了几个小时！”
　　老婆没有直接回答我却淫笑着反问我自己：“小王八，你今天很快活吗？”
　　从那次跟文文交欢时撩拨她说出跟岳龙的淫荡事儿时我说愿意当个小王八，后来她在迷乱的时候就经常喊我小王八。
　　我逗她说：“小骚货，今晚小王八很听话吧？你说我要睡觉我就睡了，真想跟小帅哥一起陪你玩到底，跟他一起搞死你个小婊子，让你快活个够！”
　　奇怪！
　　今天在床上提起跟沈江一起搞文文的事她并没立即反对，还跟我淫笑着说：“哪能一样啊？你几年来在小帅哥面前都是酒多了就要昏睡的，让你在没睡前玩玩已经很反常了！沈江就是个没头脑的马大哈，你是真醉假醉，是不是真的失忆，事后他根本不会去想！”
　　看来文文非常了解她的情人，我也笑着挑逗她：“小骚货对江子的性情真是了如指掌嘛，就不怕他事后知道我们是有意跟他一起玩？”
　　老婆毫不犹疑地咯咯笑了起来，然后说：“你也不想想，他怎么可能想到你一个大男人喜欢让他搞自己老婆，自愿当小王八啊！咯咯！”
　　今天文文虽然是在意乱情迷之中说了这些，但如此直白地跟我交谈自己跟别的男人的事情还真是第一次，不过明天她肯定仍然不会认帐。
　　我假装不满地说：“我自愿当小王八，还不都是为了你这个骚婊子啊！天天发骚，屄屄没有男人搞就不能活了！哈哈！哈哈！”
　　文文娇纵地拧着我的大屌说：“老公坏，你就是个小王八！都是你引诱我淫荡，还亲自找别的男人来搞自己老婆！不要脸！讨厌！”
　　我笑着纠正老婆的话说：“自己淫荡还说我引诱，每次被他们搞时都叫着：哦……舒服……小婊子好舒服……我看不是讨厌，是快活死了吧！”
　　在我的调笑中文文再也受不了，一下子坐起来拍打我的胸脯，大叫：“讨厌！讨厌！我打死你，打死你！”
　　嬉闹之中两人的欲望又高涨起来，我爬起身让老婆象发情的母狗一样跪趴在床中央，她就高高翘起屁股迎合大屌猛烈捅插！
　　这次高潮之后我们一直睡到天亮……

第108章 三人行真剌激
　　为了照顾文文的欲望，搬家一个月后的周末我们仍然回到原来地方，打着看望父母的幌子行与情人幽会之实，第一天晚上小帅哥跟我们一起吃饭喝酒后回到宾馆房间，老婆意外让“醉酒”的我跟小帅哥一起与她交欢，然后二人在“醉睡”的我身边淫荡，一次又一次高潮！
　　因为住在宾馆，两个男人和一个女人同宿一房肯定不行，文文第五次高潮后时间已经到了凌晨两点，她婉言打发小帅哥走了，并许诺他下次回来再玩。
　　小帅哥恋恋不舍地离开宾馆后，老婆故意把我弄醒，二人调情说了一通淫言秽语，又快活两次后才搂着我一直睡到天亮。
　　第二天九点多钟我们起床梳洗，我看着淫液糊满床单调戏文文，搂着她小声调笑说：“小骚货，昨晚我喝醉了，小帅哥是不是跟你玩上了，搞得满床都是淫液哦！”
　　老婆狠狠地瞪着我说：“你瞎说，那不都是你醉薰薰地缠着我弄的吗？一个醉鬼还要了一次又一次！讨厌！”
　　我笑着说：“原来是这样啊！我醉了没印象啊，反正都是我搞的了！”
　　老婆收拾好以后对我说：“昨天姐夫姐姐说请我们中午去她家吃饭，姐夫十点要过来接我们，你等一会去街上买点什么礼品带给孩子吧！”
　　我连忙点头说：“对对，老婆考虑得周到，是应该买点礼物带去！”
　　昨晚我只顾着如何应付小帅哥，都忽略了大姨姐和姐夫请我们今天去吃饭的事情，也不知道姐夫什么时候跟文文约好了时间来接我们，看来任何事都难不倒有心人，老婆跟姐夫是那年姨姐身体不好在外地医院疗养时，她常去姐夫家看望侄女时偷上的，至今已有两三年了。
　　后来姨姐回家休养，姐夫跟小姨子的恋情就多有不便，只能是若即若离时断时续，心里渴望但只得见机行事。
　　文文每周末去娘家时都会顺便去姐夫家看看，如果姐姐买菜或有事出门了，她跟姐夫就来个快餐，有时利用姐姐夜里吃安眠药睡觉的机会，两人便偷欢一回。
　　今天姐夫跟小姨子可是个寻欢的好机会，文文让我去买礼品背后的含义不言自明，我心里有数自然要成全她俩这桩好事。
　　九点四十分，我跟老婆说：“我去买东西了，顺便去沈江家里坐坐，十一点半准时回来，姐夫来了你们聊聊天，等我回来一块过去好吧！”
　　文文高兴地说：“好～就你事多，去吧去吧，按时回来！”
　　时间定了一个半小时，应该可以让姨姐夫好好跟小姨子温存温存了，说着我就转身离开房间。
　　现在很多人都有手机了，我把沈江约出来逛街，沈江高兴万分陪我一边聊天一边买礼品，十一点一刻分手时他说晚上请我们吃饭，哥俩好好喝一杯，然后去歌舞厅乐乐，他的安排正合我意。
　　回到宾馆房间，姨姐夫端坐在小茶几的圈椅上，文文坐在床边头发有点乱不象走时的样子，估计她们好事刚刚做完，两人的脸上还浮现着兴奋的色彩，小姨子跟姐夫搞得一定很快活。
　　先前床上叠成方块形的被子变成长条形叠放在床上，那下面一定是掩盖着二人的淫渍。
　　这种做法是文文一惯的伎两，以前岳龙经常工作时间溜进我家与她性交，她都是用被子盖住淫渍，事后我也不会去追究。
　　姐夫故作镇静地说：“呵呵，你怎么才回来呀，我都等你一个多小时了！”
　　我笑着说：“哈哈，路上遇到个熟人聊了一会天，不好意思让姐夫久等了！”
　　在大姨家吃过午饭，文文姐妹俩亲热地聊了一个小时，我看着两朵花一样的女人，心里突然好生羡慕姨姐夫起来，羡慕她同时拥有了漂亮的姐妹俩，在家里操了姐姐，刚刚又在宾馆插了妹妹，享受着不一样的快活！
　　真恨自己当年一时手软没把姨姐快速搞定，后来姨姐身体不好便无从下手，与同玩姐妹花失之交臂，以致留下了终身遗憾！
　　下午两点文文对姨姐说这次回来时间短，还有点事情就离开了姐夫家，出门后我问老婆下午有什么安排，她说：“我想去看看干女儿，我们一起去吧！”老婆是要去王浩然家了，他家离这儿不远，我当然明白她借口去看干女儿，其实真实的目的是想去跟王浩热乎热乎。
　　王浩然是通过文文闺蜜小爱认识的，那年小爱开舞厅拉老婆去捧场，小爱离了婚是个水性扬花的女人，一来二去带着老婆结识了很多男人，有的其实就是小爱的新老情人，而文文当时已经被我开发也有过许多男人，在小爱的盅惑下竟然又跟十几个男人发生了性关系。
　　后来发现小爱暗中把文文卖了，背后收受那些搞了她的男人钱财，变相成了卖淫勾当，我从老婆经常深夜不归中觉察有情况，跟踪发现了其中秘密。
　　后在我的点拨下老婆毅然决然地离开了小爱舞厅，她虽然喜欢跟别的男人乱搞快活，但并不喜欢被别人出卖。
　　我没有点破文文在外淫乱的事，虽然不希望小爱把她当做挣钱机，但老婆又被十几个新男人搞了心里还是蛮激动很剌激，其中有跟小爱同时侍候一个男人搞双飞，还有两个50多岁老男人的阴茎插进了我那只有二十多岁嫩老婆的阴道，那老牛吃嫩草的滋味一定很爽！
　　文文性交兴奋之时就控制不住自己说话，之后我套她说那些淫荡经历，被我搞迷糊之后真说出一些隐情，从中了解到她和小爱一起让男人搞过双飞，这还真是过去想都没想过的淫荡事儿。
　　还有陪老男人的事，她说那老男人不仅喜欢舔屄屄而且喜欢舔她屁眼，肉麻死了。
　　王浩然就是那些玩弄文文的嫖客中一个最年轻最帅的男人。
　　在文文迷乱时我还问了王浩然操她的情景和阴茎情况，得知王浩然是个大屌男，阴茎比我的长一点点也粗一点点非常壮实，跟何医生的大屌差不多，说王浩然干起那事儿特别厉害，令她感觉非常快活舒服。
　　尽管那些都是小爱暗中搞的钱肉交易，文文之后再也没去小爱的舞厅淫乱，但从她的话语中明显感觉对王浩然这个美男子很有好感，甚至有点念念不忘之情，因此我暗中煽动老婆与王浩然重温旧情，把嫖客变成了情人，几经搓合最终把王浩然拉到她的情人阵营里来。
　　那时我们每星期二四六傍晚跟文文散步都要途经王浩然家小洋楼，这儿我前期跟踪老婆时来过，但一直装做不知道，老婆每次经过那里都绕到路边一侧刻意回避，有一天经过他家门前时，被一个正在门口玩耍的五六岁小女孩缠住，这女孩是王浩然的女儿，小名叫妞妞。
　　原来文文被小爱诱骗期间去过王家为王浩然提供性服务，这会儿被他女儿认出来，硬拉着老婆去她家里玩。
　　王浩然闻声出来邀请我们去他家坐了一会，当然在我面前编出了一套借口如何与我老婆相识，表现得非常自然。
　　也就是那次老婆认了妞妞做干女儿。
　　（见七十八章）
　　王浩然才三十多岁，夫人在外地工作长年不在家，这给他跟文文及其他女人淫乐提供了大好机会，自从认了干女儿，老婆在我的纵容下便每周去王家一次，表面上是去看干女儿，实际上是把过去的嫖客正式转变为情人，二人开始定期寻欢作乐，享受肉体的剌激和快感。
　　但这次回来的时间有限，在王浩然家不能久留，我对老婆说：“江子约请我们一起吃晚饭，然后去歌舞厅唱歌，你自己去看看干女儿吧，五点以前一定要回来！”
　　两三个小时足够她们玩的了，哄干女儿玩一个小时足够，剩下两个小时可以陪王浩然不急不慢地操屄快活。
　　文文心情愉快笑着对我说：“那好吧！你先回宾馆吧，五点前我一定回来！”
　　我这几天要陪着老婆连续作战也不轻松，就直接回到宾馆休息，在我睡得正香时老婆回来了，一看时间才四点。
　　老婆一幅身心疲惫的样子，走到床边就立即扑倒在床上，嘴里还哎哟哎哟地哼哼。
　　我知道文文一定是被王浩然折腾得太厉害，以前每次从王家回来也是显得非常疲乏，不知王浩然到底是怎么激烈地玩弄她，我只有跟王浩然斗酒那次，下半夜老婆去他的房间，偷听到她被醒酒后的王浩然折腾得大呼小叫：“啊……你饶了我吧……啊……屄屄撕开了……啊……”
　　我坐到文文身边问：“怎么提前回来啦？还累成这样！”
　　她有气无力地说：“妞妞放假跟她妈去外婆家了，王浩然……王浩然那畜生……讨厌！……”
　　文文竟然骂王浩然是畜生真少有，既然是畜生怎么还在他家呆了两小时？
　　我小心地问她：“怎么回事？你跟王浩然闹翻了？”
　　文文红了脸摇摇手说：“不是……就是……哎呀……你别问了……讨厌……哎哟……”
　　老婆现在神智清醒让她说跟别人的床上事自然不可能，怎么老是哎哟呢？
　　到底是什么情况只有留待下次把她搞得兴奋迷失起来再问了，在她快活得忘乎所以的时候才会说出那些淫荡的事儿。
　　我关心地问：“宝贝，你是不是身体不舒服啊？”
　　文文摆摆手：“不是……就是觉得累……那儿感觉怪怪的难受……哎哟……”
　　我说：“中午你还好好的，怎么突然难受了呢？让我看看！”
　　老婆连说：“不要！……不要！……”接着又说：“今晚可能去不了歌舞厅了，你回了沈江吧！”
　　听文文这样说让人感觉问题很严重，就安慰她：“亲爱的，你别着急，我带你去医院看医生去！”
　　老婆又连说几个：不去！不去！不去！……
　　真是奇怪了，不说怎么回事、又不让我看、也不去医院，我严肃地说：“亲爱的，到底怎么回事嘛！不去医院就让我看看好不好！”
　　文文这才无奈地说：“好吧！你看看那里怎么啦！”
　　说着仰躺过来自己搂起裙子。
　　我拉下老婆内裤看见，阴户部位湿渌渌的，阴道口大张着周围还粘糊着淫液，小阴唇及阴道口有点发红，估计被王浩然的大屌捅得太剧烈了，但阴道口张大得有点反常，别的也没什么异样。
　　我说：“没什么呀！就是红了点，很疼吗？”
　　老婆摇摇头说：“不太疼，就是感觉怪怪的难受！”
　　我想王浩然搞她也不是一次两次了，虽然屌大也大不过黑鬼威勒和沈江呀，红了点可以理解，阴道口怎么会张得那么大呢？
　　明显看到一个超常的大洞口，情况的确是有点反常。
　　联想到文文每次跟王浩然幽会回来都筋疲力尽的样子，这次还难受成这样，怎么也想不清楚是怎么回事，我轻声问她：“是不是王浩然搞得太……”
　　我话没说完老婆就瞪着我说：“你乱说什么呀！没事了……哎哟……”
　　我明知这时候问她是问不出所以然的，真是自讨没趣。
　　我去卫生间拿来湿毛巾给文文擦净阴户，又拧了个热乎乎的毛巾敷在她的阴户上面，安慰她说：“宝贝，应该没什么大事，用热毛巾捂一会看看是不是好点！”过了几分钟文文脸上就果然有了笑容，对我说：“还是老公好，热毛巾好象真的管用，感觉好多了，再来一次！”
　　连续给文文换了几次热毛巾果然凑效，休息了一个小时她不再哎哟了，五点钟我问她：“沈江约好五点半去饭店吃饭，我们还去吗？”
　　老婆起来在房间里来回走动走动，然后说：“老公你真棒！一点事儿都没了，晚上去吧！”
　　真是个骚货，她怎么舍得放弃沈江的约会哟。
　　沈江如约前来满脸喜悦，请我们一起去了当地特色美食街土菜馆，弄了五个菜一个汤锅，其中一个菜是近年刚刚流行的，象粗牛筋但比牛筋光滑圆润，一截一截的红烧，我一看就知道是什么，但文文不认识就傻傻地问沈江：“江子，这是什么呀？以前好象没吃过耶！”
　　我心里正骂着沈江点菜不考虑是哪些客人，文文这一问看你怎么回答，沈江一时被问得语塞满脸通红，当着我们夫妻的面如何能够回答出来？
　　便支支唔唔地说：“哦……这是……是……牛筋吧……你只管吃……味道挺好！……”
　　老婆又看看我说：“老公你吃过吗？好吃吗？”
　　其实这是一整条大牛屌切成一段段红烧的时新菜肴，当下流行吃什么补什么的理念，很多男人认为牛屌又粗又长力量无比，吃了能补阳气增加自己的床上功夫。
　　文文这样一问，如果她单独和我或者单独跟情人沈江在一起倒是好说，但现在既难住了沈江也让我无言以对。
　　我只是淡淡地笑了笑说：“应该还可以吧……不过……”
　　文文急着追问：“不过什么？神神秘秘的，我就来尝尝！”
　　我只好说：“哦，不过没什么，你吃吧！”
　　老婆拣了一段粗壮浑圆的牛屌小心翼翼送到自己嘴边闻了闻，然后含进一部份品尝，那样子就象含着男人的龟头舔舐。
　　沈江和我同时都会想到文文吮吸自己龟头时的情景，顿时忍俊不禁，他一只手掩饰着自己半边脸低着头淫笑，我也将头扭向一边装着咳嗽，老婆舔出了味道动嘴吃着牛屌，对我们说：“嗯，味道还不错～好吃！好吃！”然后又问沈江：“江子，这到底是什么东西啊？”
　　在我面前沈江绝对是不能直接说出口的，他结巴着说：“这个……你……问大哥吧！”
　　老婆的目光又转向我，我哈哈笑着说：“这个叫什么来着？回家我再告诉你吧！”老婆这才没再多问。
　　我心里再次骂沈江：在文文情人当中算你这家伙最威猛，还嫌自己的屌不够大呀！
　　沈江的屌在搞过文文的男人中，除了比不上黑人威勒，长度略逊于岳龙，应该是最粗壮最威猛的一个，他每次把我老婆搞得白浆泛滥淫水横流，最投入最骚浪神魂颠倒，对沈江简直迷恋无比！
　　所以从她俩勾搭上直到老婆调离期间，每周五铁定去歌舞厅享受一番从不间断。
　　我们开始喝酒，沈江特意拿来两瓶白酒一瓶干红，他是早有预谋要把我干醉后奸淫文文，而我也心怀鬼胎，自从上次“醉酒”后跟他一起玩了老婆一次，一直想再次重演，可后来老婆始终不给机会。
　　昨晚跟小帅哥一起玩了一会儿就“醉睡”了，不知今晚有没有好运气。
　　文文一旁看着我们连续干杯也不阻止，她知道我和沈江的酒量，放任两个男人去演绎，自个儿只顾喝干红聊着其他的话题。
　　白酒干了一瓶多时我觉得差不多了，酒太多也不好玩，再说我也不想直接“醉倒睡觉”，还盼着跟江子一起玩老婆的好事呢，就装出醉态对沈江说：“江子……你知道……我……最近胃不好……酒量差多了！……头……已经晕了……再喝就醉了！……”
　　因为我经常在舞厅“醉酒睡觉”，沈江趁机在里间玩弄文文，这时他一定在想：上次在大哥家两人也是喝了一斤多白酒，晚上跟他一起操了自己老婆还以为是我老婆，还酒后“失忆”事后什么也不知道。
　　哈哈，看来大哥的酒量确实不如从前了，再喝点就没事了，等会儿我就可以跟小仙女放心地玩了。
　　沈江得意地举起酒杯说：“好吧，依大哥说的，我们三个人再同干两杯就不喝了！”文文故作惊讶地说：“咦！今天这俩人还蛮自觉嘛！你们把白酒红酒全干了当场醉倒才好呢！”沈江摸着自己的头呵呵地笑着说：“哦……不喝……不喝了！”其实他的酒喝得也有八九分了。
　　我们吃完一起直接去歌舞厅，沈江早就订好了经常要的包厢，路上我就开始歪歪斜斜跌跌撞撞，大声说着酒话为下一步做铺垫，进入包厢以后沈江又备了啤酒饮料，三人边唱歌边喝，我越来越失态了，故意嚷嚷：“江子……啤酒……好喝……解渴……嗯不……解酒……喝……”
　　以前八点多我都会找借口出去一趟，给沈江跟文文第一次交欢机会，中途进去享受一次老婆被江子操过之后滋润的味道，十一点之后我就“醉睡”在外间，任由她们在里间快活。
　　今天唱了几首歌，我和沈江分别带老婆进里间跳了一支舞，刚到八点沈江就有点耐不住了，拉着老婆的手说：“小仙女，我们进去跳舞吧！”
　　文文很顺从地随沈江去了里间，音乐声响起我就去前面挪开音响台从电线洞孔偷看里面情况，看到沈江紧紧地抱着老婆，两人一边亲吻一边走着步子，过了一会儿两人用一只手搂抱另一只手都活动起来，沈江的手伸到老婆胸部摸捏大奶，老婆的一只手伸入沈江胯部扶弄。
　　一曲下来这对男女已经欲火中烧，就等着我出门后发泄体内蠢蠢欲动的春情，我突然产生一阵冲动，想今晚主动出击，再次跟沈江一起淫荡一回，一起操自己老婆，不管老婆同不同意都豁出去了！
　　但前题是要发挥自然，不能让沈江看出破绽，这样老婆那儿就会没事。
　　我斟上满满一杯啤酒，看到文文和沈江竟然手牵着手从里间出来，犹如一对深情的恋人。
　　老婆看我在独自狂饮，赶过来劝我少喝一点，我即借酒发疯嚷嚷：“啊……喝……酒是个……好东西……越喝……越舒服……江子过来……哥俩……不醉不归……喝……哈哈……哈哈……”
　　沈江坐到我的另一边，文文叫他别再跟我喝了，说我真的喝多了。
　　唱了两首歌看我还没有外出的样子，老婆也耐不住了，起身说：“老公跳舞不行了吧，江子我们进去！”
　　她们这是要随着我在外间去里间开始淫浪的节奏，我忙说：“我……没醉……可以……也要……跳舞……”
　　然后一把抱住文文劈头盖脸地强吻着她，一只手就去揉她那高挺的乳房，沈江刚起来准备去里间这时正站在我们面前，瞪大眼看我冒失的行动。
　　老婆挣扎着想推开我但又无能为力，我进一步将她的超短裙掀开，伸手就进入她的内裤揉捻她的阴蒂阴唇，那部位已经湿滋滋的。
　　文文失音大叫：“啊……老公你要死呀……快放开……别人都看见了……啊……”
　　老婆奋力挣扎眼睛看着沈江和门口，那门上有个玻璃窗里外都能看见。
　　终于老婆顽强地站了起来，拉着缠住不放的我走向里间，嘴里说：“你这醉鬼……江子和外边人都看到了羞不羞啊……快过来！”
　　这意思是进了里间你想怎么摸怎么搞都可以，可刚刚走到里间门口，文文却喊沈江：“江子快过来帮忙，你大哥真的醉了！”三个人都进入了内包，我旁若无人地继续吻着摸着老婆，她避开我的嘴说：“哎呀！老公别这样，别这样！江子还在这儿呢，你羞不羞啊！”
　　我醉薰薰地说：“哦……没事……江子是……好哥们……过来……一起跳……一起玩……”
　　文文这时渐渐意识到我的动机，已经不再挣扎反而暗暗地配合着我的冲动，任我在江子面前乱摸她的身子，慢慢向长沙发靠近，我得寸进尺右手搂着她左手掀起她的裙摆拉开内裤摸她屁股。
　　文文整个白皙的屁股露了出来，接着我突然滑下右手拉下她的内裤，手指就不停地在阴户游动，时不时插进她的阴道。
　　沈江在一边看呆了，而老婆却闭上了眼睛，旁若无人任我玩弄，嘴里发出了轻轻呻吟，一只手也伸到我的裆部拉开裤子拉链摸捏我的大屌。
　　文文被我撩拨得骚动起来，喉咙里发出大声嗯嗯，轻柔地说：“你这醉鬼！臭不要脸的！江子看着呢！”
　　我迷糊地说：“嗯……江子……哥们……一起玩女人……一起跳舞……嗯……好……太好了……嗯……”
　　老婆哄我说：“那好……你松手……我让江子帮你脱衣服……好好玩……好不好？”
　　我放开文文沈江过来把我衣服全脱下来一丝不挂，乐呵着说：“大哥果然厉害！”
　　文文调戏我说：“老公，你这是要在江子面前搞我呀？”她一手拉着我硬挺的大屌一手摸了摸沈江的裆部，淫笑着说：“江子你还在等什么，你大哥醉得不知东西南北了，他当我是小姐了，要跟你一起玩小姐呢，你也脱了吧！哎……我就当一次小姐，让你们两个醉鬼一起快活！”
　　沈江看着文文犹豫了一会问：“小仙女，大哥没事吗？”
　　老婆果断地说：“你看他这样会有事吗？上次跟你一起玩了一夜，第二天什么也不记得，快脱了跟你大哥一起玩吧！”
　　我高兴拍着双手稀里糊涂地叫好：“好……好……一起玩……一起玩！……”沈江见状马上脱光衣服。
　　文文知道我是故意装醉，心里特别想跟别的男人一起玩她，内心也非常兴奋和剌激，她挑逗我说：“哇……老公你看江子也把衣服脱光了，你帮我也脱光吧！让江子哥哥操我好不好？”
　　我看看沈江说：“江子……快给小姐帮忙……脱光……”
　　文文说：“不要，我要老公帮我！快呀！”
　　我把文文的裙子从头上拉下来又麻利地脱了她的内裤，这样三个人都是赤条条的了，老婆已经禁不住两条大肉棒的诱惑，一手拉着一条亲我又亲沈江，兴奋地挑逗我：“老公，你看江子的宝贝好大哦！爱死我了！你真的愿意让他搞你老婆吗？可不许吃醋不许反悔哟！”
　　我看了看沈江，他那支又粗又长的大阳具果然雄赳赳气昂昂，青筋暴凸油光发亮，我的大屌在它边上只能算小弟了。
　　我突然拉开文文握着沈江大屌的手，大感莫名其妙的样子说：“咦！……江子……你怎么也脱光了……你想吃我老婆……豆腐啊……不行……不行……”
　　沈江听我这样一说不知如何是好，文文就笑着撒娇调戏我：“嗯……老公……你不是经常说……喜欢别的大屌男人搞我吗？……嗯……你看江子的宝贝多可爱呀！……”然后对沈江说：“没事，他糊涂着呢！”
　　我突然又象想起什么，说道：“哦……对呀……小姐说……江子厉害……”
　　我扶着文文让她坐在沙发上，对沈江说：“江子……快搞小美女……呆会她老公来了……就不行了……”
　　文文顺手把盘在头上的长发散开披下来，我捧着她披头散发的脸看了看，嘟囔着：“咦……我老婆呢……怎么是你呀！……”回头对沈江说：“呵呵……江子……你老婆来了……”
　　文文搂着我说：“老公你神经错乱啊，我才是你老婆呢！”
　　我急忙分辨：“不是……不是……你是江子小娘子……好漂亮哦……我……好喜欢……”我退后一步推沈江上前：“江子……快上……是……你老婆……”我是想先让沈江的粗大家伙搞一炮再享受老婆被他操得淫水淋漓的骚屄。
　　这时沈江反而畏缩不前，老婆只好说：“哎呀……你们两个都是我的好老公……我想要了……都快来嘛……”
　　老婆站起来推我坐上沙发，弯腰开始玩弄我的大屌，屁股挺得高高的在沈江面前晃荡，又回头看了看沈江，他这才回过神来，走到老婆身后蹲下开始舔她的骚屄。
　　我靠在沙发上若醉若睡地享受着文文温柔的唇舌舔吸套弄，眯缝着眼关注沈江的行动，老婆一边为我口交一边享受沈江舔屄的快感，发出了嗯嗯嗯的呻吟。
　　沈江舔了三分钟之后，眼看我老婆阴道里淫水流了出来，大笑着说：“小仙女发骚了，水都流出来了，我先上了哦！”
　　沈江站了起来，端起自己粗壮的阴茎对准文文阴道用力直捅进去，“啊……”老婆惊呼一声，两只手紧紧扣住我的屁股浑身一阵颤栗，感受着沈江那条粗壮肉棒的巨大剌激！
　　好爽哦！
　　沈江快速地抽动起来，老婆带着江子大屌捅插节奏继续吮吸我的肉棒加快了套弄速度。
　　在强烈的精神与肉体剌激之中三个人都超常兴奋，不一会儿我就看到沈江大肉棒上泛起了白浆，文文被捅得快活异常昂起头来呻吟：“啊……江子哥哥……太厉害了……啊……小婊子……舒服……好舒服……啊……”然后接着吮吸套弄我的大屌，也令我快活得叫嚷：“舒服……舒服……”
　　文文被沈江的大粗屌捅得高度兴奋，心花怒放骚情涌动，淫水不停地从她的胯下淋到地上，积起了一滩淫液，她的身体在微微发抖，沈江也开始粗重地哼哼，都产生了高潮的前兆，我感觉自己也支持不了多久，就挺动着下体一次次深入老婆深喉，她上下两个淫洞大受剌激。
　　突然文文紧紧抱住我的屁股浑身发抖痉挛，咬着我的龟头舌尖顶入我的马眼停止了套弄，嘴里发出母狗发情般的嚎叫“嗯～嗯～泄了～嗯～舒服～”在两头淫洞同时受到强烈攻击下，老婆淫水泄了一地，强烈高潮了！
　　在她舌尖剌激下我的精液也立即喷射出来，喷向老婆深喉！
　　沈江同时感受到文文阴道在强力收缩和吸吮，那种超极的快感简直无法抗拒，只听他大吼一声“哦！……”两只大手强劲地抓住老婆的腰肢，阴部啪的一声紧紧贴住她的阴户向阴道深处注射精液！
　　三个人都快活到了极点，刹那间如同一组雕像，凝固了快乐的瞬间！
　　高潮之后文文瘫软下来，她在经受超常剌激达到性高潮后就会这样，身体象散了骨架软绵绵的，我跟沈江一起扶她在沙发上躺下，沈江蹲在一旁亲她嘴和奶子，我则伏在老婆下身舔她糊满白浆淫水的阴户，沈江的精液历来又多又浓，舔吸好长时间还在淅淅沥沥地往外流。
　　五分钟后文文开始渐渐恢复活力，在两个男人不停舔弄扶慰之下扭动身体挺动着阴户，她拉着我的胳膊轻轻说：“老公……我要你……”小骚货的欲望又上来了，我爬上沙发她就把着我的大屌插入阴户，紧紧搂着我亲吻，柔声说：“哦……老公真好……小婊子真舒服！……”
　　文文的阴道刚刚被沈江的大粗屌捅插内射，我的肉棒进入后感到十分的润滑和温暖，非常舒服。
　　不过阴道在沈江粗壮肉棒刚刚捅插之后特别宽松，好在我喜欢老婆被别的大屌男人搞过之后的滋润，仍然感受到无比的享受。
　　我由慢而快地抽动着，使她又发出串串呻吟。
　　我们旁若无人地性交抽插，沈江在一旁也没闲着，一个劲地摸捏老婆白嫩的大奶，让她感受着两个男人的爱扶与剌激，如此玩了一会老婆翻过身来跪在沙发上让我从后位捅插，她又伸手拉住沈江让他横坐在自己面前，张开嘴含起他那又长又粗的肉棒呑吐起来。
　　文文再次被两个男人前后夹击大声呻吟，口水流满了沙发，阴水淋漓顺着大腿往下流，我们搞了二十来分钟，沈江率先在文文嘴里射了精，老婆在我的捅插撬动之中相继达到高潮！
　　她高潮时阴道肌强烈收缩吸吮，让我感受到非同一般的快感，最后一个达到快乐的顶峰！
　　那天晚上是我们几年来在舞厅最快乐的一次，是继上一回沈江在我家一起操我老婆之后又一次三人淫乐活动，虽然我是在“醉酒”状态。
　　沈江的体质比我棒，操屄劲头超常强悍，两次高潮之后，他来两次我只来一次，玩到凌晨时分，沈江在老婆上下两个淫洞共射了六次。
　　文文连续获得超常享受，一次又一次发骚高潮！
　　到了以往回家时间她和沈江还没有罢休的意思，这也难怪，老婆一直以来都特别衷情沈江那条又长又粗的大肉棒，每次被沈江奸得意乱情迷舒爽无比，按她迷失时的话说：大粗屌插在阴道里感觉胀胀的，搞得特别舒服！
　　而如今文文也不能每周享受沈江粗大肉棒的快感了，难免舍不得离开，后来我又跟沈江一起搞自己老婆，为了掩饰自己淫乱荒诞的行为，以便日后面对沈江这位十来年的老友，就装着酒劲上头体力不支的样子，踉跄着去外间睡觉，沈江跟老婆又大战了一回才圆满结束。
　　我真佩服文文的欲望始终那么旺盛，这一天里上午应该被姐夫搞了两次，下午又被王浩然干了若干次，晚上被我跟沈江奸淫了十几次，回到宾馆她仍然搂着我矫情，先要我舔她屄屄，帮她舔净沈江最后射进阴道里的淫液，继续让我的大屌插进滋润的阴道里接着奸淫。
　　我自然是非常兴奋，今晚感受了梦寐以求的快活，十分乐意配合文文的需要，我一边抽动一边问沉浸在痴迷中的老婆：“小婊子，今天你快乐了吧？”
　　老婆娇吟着：“嗯……好快乐！……从来都没有今天这样快活！……老公……你也快乐吗？……”
　　我说：“是的，我也很快乐！”
　　我突然想问文文下午王浩然是怎么弄她的事情，让她回来时既疲惫又难受，但为了不破坏这美好的心情还是打住了，留待以后再说。
　　文文这时红着脸兴奋地对我说：“老公……你真不要脸……今晚硬是拉着江子……一起搞自己老婆……当时我都傻了……咯咯……真不怕羞……”
　　本来文文事后总是避免提起这种事的，这两天却十分反常主动提及，昨晚跟小帅哥一起搞了她之后，她也说了一番，这是怎么啦？
　　我猜想主要是她太兴奋还在兴头上，但肯定也有其他原因，我假装迷糊地说：“我刚才不是睡着了嘛，有你说的那种……不要脸的事儿吗？”
　　文文咯咯地笑着：“咯咯……还狡赖……小王八……老公……真是个……不要脸的……小王八……咯咯……江子怔着……看着你……真难为情……嗯……”老婆上次说过沈江就是个马大哈，从她现在表情看，沈江搞不懂我为什么让他操自己老婆，只会认为我醉酒之后还会失忆。
　　我被文文剌激得阴茎暴跳快感升腾，难得老婆跟我直接聊这些淫荡事儿，就大胆调戏她：“老公当上了小王八，最快活的人还是你吧！今天从上午开始小婊子一直都在做快活事儿，特别是晚上被沈江的大粗屌捅得白浆泛滥骚水直流，还呻吟不止淫骚得很呢！一定很过瘾吧！”
　　文文不好意思说：“去去去……谁淫骚了……还不都是为了你嘛……咯咯……天天想着跟别的男人一起玩自己老婆……今天晚上玩得痛快吧……咯咯……心理变态的男人……世上少有……怎么会有你这样……喜欢别的男人操自己老婆的人呢……哦……我又发骚了……哦……加快……”
　　我加快捅插力度，文文边呻吟边说：“哦……老公……你看着江子……大屄插我……心里是什么感觉啊……很爽吗……剌激吗……哦……江子厉害吧……他那个比你粗多了……哦……你还由着他一次又一次搞……你真不要脸……哦……小王八……小王八……不害羞的小王八……咯咯……”
　　哎！
　　操屄的事还是女人厉害，这一天算下来文文被四个男人干到高潮二十多次，现在还轻松地笑着闹着！
　　也难怪有些女孩愿意做妓女，既快活了又赚大钱，老婆如果卖淫的话一天接待二三十个男人不在话下，能挣我一个多月的工资了。
　　我哈哈大笑说：“你才不要脸不害羞呢！被那么多男人搞还不满足，是个真正的骚婊子！骚透了！”
　　文文娇媚地说：“咯咯，谁让你喜欢骚婊子啊！你自己喜欢小婊子偷汉子嘛，还主动约男人来操我竟然骂人家！告诉你，以后这样的事儿别再想了！”我急忙说：“好老婆，我是开玩笑呢，我是小王八好吧！我喜欢别的男人操你！特别象沈江那样的大屌男人越多越好！”
　　文文猛挺着自己阴户配合我一阵猛插，叹了口气说：“哦……老公……我们……我们已经离开……这儿了……哦……再说孩子下学期……也要转学了……不可能经常……回来住宾馆……玩了……哦……所以今天……任着你性子……疯玩一次……哦……我是想……让你好好快活……哦……”
　　原来文文想得比我多，今晚还真是为了我的荒淫欲念，但不管怎样她得到的快乐也不比我少，我也心安理得。
　　不过她刚才说对了，以后这种美妙时光可能真的少了！
　　我非常感激老婆为我同时献身给两个男人，让我多年梦寐以求的痴心妄想得以实现，感受到了特殊的快乐！
　　我在似醉似醒似痴似迷的情况下跟沈江一起玩了文文一夜，与以前几次短暂清醒多在“梦中”射精的感觉完全不同，而且回家破例轻松交流了各自心情，进入男女最完美最融合的境界，两人激情交媾达到兴奋高潮之后终于安静下来，踏踏实实地搂在一起美美地睡去……

第109章 住在宾馆约情人
　　文文调动工作以后，为了使她有个适应过程，从每周回老地方一次过度到一月回去一次，上个月我们小家也搬离了原来生活十几年的地方，一个月后的周末照例回去探望老婆家人和孩子，因为这儿已经没了自己的家，我们就在宾馆订了房间，出发之前我约了原先住我家两年多的“表弟”小陈，晚餐时带上他去老婆娘家团聚，很快就完成了名义上的探亲任务。
　　周五晚餐之后文文主要事情就是跟情人幽会，考虑小帅哥与我老婆长达两年的肉体关系，当晚优先解决她俩的需要，我象以前一样故意“醉酒”。
　　回宾馆后小帅哥按以往经验认定我会酒后失忆，迫不及待地在我眼前抱着老婆亲吻摸弄，然后在我身边发泄着离别多日的欲火。
　　第二天上午文文的姐夫捷足先登，前来宾馆请我们去他家吃午饭，姐夫搞小姨子就象老鼠偷大米再也正常不过了，她们在几年前就搞上了，利用亲姐妹相互走动的机会偷欢，今天既然来了心里一定蠢蠢欲动，我就借口出门买礼物带给侄女，成全姐夫跟小姨子的快活事儿。
　　下午文文安排去看望干女儿，主动前往王浩然家的小洋楼，却被王折腾得筋疲力尽，回来后大呼下体怪怪的难受，休息调弄一个多小时才恢复平静。
　　在淫欲驱使下晚上老婆仍然跟她最衷爱的拥有一条特别粗壮肉棒的猛男沈江去了歌舞厅，任由我和沈江一起玩她淫乐一夜。
　　周日那天我们仍然没有清闲下来，文文还有几个情人等着幽会求欢，昨天过度消耗了体力精力，我们睡到九点多才起床。
　　刚洗漱完毕老婆就跟我说：“老公，我本来想晚上去找何医生检查下身体，可是都没时间了怎么办嘛！”
　　我说：“那你先和他联系一下，白天抽空去嘛！”
　　何医生是个小有名气的妇科代夫，也是文文勾搭几年的老情人了，她当我的面给何医生打了电话，温柔地说很想找他看看身体，何医生说他这两天正在调休怎么办呢，最后老婆竟然请求他说：“我住在某宾馆某某号房间，你能过来帮我看看吗？哦……那……现在就过来吧！”
　　几年来文文都是利用晚间看病的人少借口去妇科检查，在手术室做着两人都快活的事情，而且每次去医院都是由我送去，我没少受妇产科小护士的白眼，特别是那个披着圣洁外衣的何医生，竟然两次在奸淫老婆之后做出故意羞辱我是个王八老公的事情，前面已写不再缀述。
　　为了文文的肉欲也为我心中的淫念，我愿意忍辱负重维持护着她们二人的性关系，今天何医生破例来宾馆与老婆幽会还是第一次，这样也好尽快了却老婆的欲望。
　　我没等老婆开口主动说：“我上午要出去办点事情，呆会何医生来了，你好好招待一下，让他好好瞧瞧哦”
　　我故意淫笑着做了个鬼脸，文文听出我话中有话在调戏她，半羞半嗔地答道：“老公讨厌！瞧瞧你个头啊！”
　　我开怀大笑说：“呵呵，医生瞧病人很正常，你不让他瞧瞧他怎么知道你那地儿的情况呢……”老婆没很等我说完伸手抓住我的阴茎使劲掐：“讨厌！还乱说！”
　　文文喜不自胜，笑着对我说：“何医生也是老熟人了，你放心去啊！”
　　这样十点刚过我径直去了小枝花店，准备跟洋味十足的小枝享受一番，可她说岳龙今天在家闲着言下之意不敢跟我淫欢，我就神秘地告诉她：“亲爱的，那我下午再来，岳龙下午一定有事，你等着我哦！”
　　因为时间有限，文文的安排太紧凑，我不想招惹其他朋友节外生枝，就在大街上兜了几个圈子，等着何医生跟老婆完事，十一点半回到宾馆。
　　何医生刚刚走，看到老婆兴奋而红润的脸庞，就知道她们玩得非常快活。
　　我悄悄看过，床上散乱被子下面明显有几块湿湿的淫渍。
　　文文已经习惯在别的男人操她之后让我享受她滋润的身体，已近吃午饭时间，仍然搂着我的脖子撒娇，意欲上床再快活一次。
　　昨夜我跟沈江一起搞她搞得筋疲力尽，虽然想着何医生刚刚搞过的屄屄很冲动很想上床享受一下，但又想到小枝的需要，还有晚上黄总的安排，真心想养养精蓄蓄锐，强忍着心里的冲动没有上床。
　　午餐时，文文果然说下午岳龙要来宾馆看她，岳龙以前是老婆多年的顶头上司，也是她第二个情人，因为岳龙长得挺帅，是个奶油小生型的男人，屌又大（后来偷窥看见）还当过兵，无论哪方面都远胜于我，在我和老婆为外遇闹别扭期间他诱奸了她（我当时并不知道），两年后在我转变观念诱导老婆性开放不久，她们俩顺理成章变为正式情人。
　　吃过午饭以后，文文说中午要休息一会，还是拉着我上床跟她缠绵起来。
　　我发现老婆跟何医生性交后阴户根本没有清洗，也许是有意留给我享用，因为她知道我喜欢这种滋润，她刚刚偷人那会儿事后都洗得不留一丝痕迹，日子久了窥窃到我内心，这种情况就时有发生。
　　虽然文文阴道口有些前倾容易留住淫液，但经过一个多小时活动还是溢出了一些，整个阴户湿滋滋的，我用心舔吸她与何医生造出的淫液之后，才让自己大屌进入老婆滋润无比的阴道，一阵捅插毫不迟疑地将我有限的精液射进了她的淫洞，她才心满意足地搂着我睡觉。
　　两点钟时文文故意对我说：“老公，岳龙马上就要来了，你们俩也很投缘好好跟他叙叙旧吧！”
　　我心里骂道：小骚货！
　　是你跟岳龙投缘吧！
　　25岁时就被岳龙那骚公鸡诱奸了，几年来他近水楼台搞你的次数估计比我还多呢。
　　既然急着催我走，我也要去玩他的老婆小枝呢！
　　我笑了笑说：“岳龙过去是你顶头上司，还是你单独招待他吧！我和朋友约了有点事情！”
　　文文说：“那好吧！你四点半可要回来，晚上黄总安排在大酒店吃饭呢！”
　　老婆预留了两个多小时时间，足够跟岳龙玩两三次了。
　　我说：“知道了，我四点半准时回来，你们慢慢聊！”
　　其实我跟文文想的不谋而合，两人说好时间给了对方一颗定心丸。
　　老婆发骚缠住了岳龙，是我跟小枝幽会的最好时机，可以安心跟岳龙那位高鼻梁大眼睛长得象洋妞的老婆快活。
　　说完我就离开房间，不想被岳龙撞见耽误时间，小枝还等着我呢，大家各得其所何乐而不为呢。
　　来到小枝花店，她激动得羞红了脸，我了解岳龙，他自己是个花心男人，却心胸狭隘对小枝结婚前跟别人谈过恋爱破了身一直耿耿于怀，这些年给小枝的性快乐并不多，我把小枝引诱上手后，她每次跟我交欢都十分投入非常快活，但她不比文文淫骚，处处小心从事。
　　我拉着小枝的手进入花店后房，小枝担心地说：“哥，岳龙在家没出差哦，可别让他撞上了哦！”
　　我搂着可人的小枝直接告诉她：“小美人放心吧！岳龙这会儿正在跟文文快活着呢！两个小时之内他肯定不会光顾花店！”
　　小枝瞪大了眼睛：“啊！你怎么知道，不会是真的吧！”
　　岳龙以前在玩文文的同时我也来找过小枝，虽然有过这种事但我并未直截了当地明说，今天我毫不在意地说出她老公正在玩我老婆她还是感到十分惊讶，在她心里怎么也不能接受我对这种事情的态度，哪有明知自己老婆在偷人却不管不问的男人？
　　我肯定地说：“这是真的不骗你！”
　　小枝现在也不在乎老公有外遇，但还是骂我：“没见过你这种男人！”
　　我调笑说：“小宝贝！这叫互惠互利嘛！没有她们两个的快活，哪有我们俩的机会？”
　　说着就跟小枝舌吻起来，同时手就伸进她的上衣摸捏那对比老婆更有弹性的乳房。
　　小枝很快就动情了，喉咙里发出快乐的呻吟，一只手也伸到我的下身摸着蠢蠢欲动的肉棒。
　　说真话每次跟小枝作爱让我感受到一种清纯，小枝虽然跟我偷情，其实都是被我引诱的结果，也是在报复岳龙对她的不忠，她本质上不是个淫荡女人，现在除岳龙和我没有第三个男人。
　　但性欲是人的天性，一旦挑起她的欲望，也是个非常性感撩人，让人快活得灵魂出窍。
　　吻毕，小枝不紧不慢地帮我解开裤带并且脱下裤子，她相信我说的话是真的没有后顾之忧，也不用匆匆忙忙搞快餐，然后将自己上衣和半身裙全脱光，蹲在我前面给我口交，她的口交功夫也很出色，虽然没有老婆侍候过的肉棒多，但得到岳龙的训练也算是技压群芳。
　　我这两天陪着文文淫荡连续射精过度，导致性兴奋和性敏感指数降低，大屌被小枝的红唇舔吸套弄了好一阵子没有一点勃起的迹象，小枝站起来说我：“天天跟你家那骚货搞多了吧？这么难弄！”
　　我哈哈辩解：“没有～”小枝快言快语：“骗谁呢！唉……可要保重身体哦！”
　　小枝说着让我躺到长沙发上，然后双膝跪在我的胸部两边，上身倒趴在我身上舔弄阴茎，她是要跟我玩69式口交。
　　小枝那美妙的阴户呈现在我面前，阴毛浓密阴阜圆润饱满，圆圆的阴蒂比文文阴蒂略大，两片木耳状小阴唇非常玲珑可爱，整体看她的外阴小巧精致。
　　我的阴茎这才慢慢充实起来，轻轻拉了拉小枝下体让她将阴户往下压贴近我的嘴唇，这时就闻到一种特殊的淡淡芳香。
　　一般情况大姑娘都存在不同程度的体香，少妇中很少有中年以上女人因为被男人搞得太多几乎就没有了，我第一次搞小枝就闻到她身上有种淡淡的体香。
　　小枝摇了摇屁股催促我快舔她的阴户，我激情地亲吻吮吸那两片小木耳，舔弄着那颗圆粒状的阴蒂。
　　这女人屄屄结构上大致一样，但细微处却是千差万别，形状美妙的屄屄看上去如同艺术品，滋味或咸或酸或骚或淡然无味，气味也是香骚腥臭各有不同！
　　真是奇怪！
　　这让我又想起了丽娜的屄屄那种特殊香味，小枝是淡淡的香而丽娜是浓郁的香，想起前不久我搞了小枝回家文文给我口交时说有一股香味，真是很有意思！
　　舔着想着性欲迅速高涨，小枝口中似有感觉套得更欢，最后她拿出口技绝招，深喉之后从阴茎根部一圈一圈咬上来。
　　那一圈圈的轻咬剌激得我肉棒一次次地弹跳，全身都随着紧绷起来，嘴里含着小枝的小阴唇也轻轻撕咬，终于小枝阴道一阵紧缩，清淡而甘醇的阴水流出来了，她悄悄地高潮了！。
　　我大为兴奋，在小枝第三次自下而上咬上来时，“哦”地一声阴棒强烈抖动着射出精来。
　　小枝爬上来搂着我休息了一会又去吸吮阴茎，在她温润的嘴里阴茎再次渐渐膨胀，小枝二话没说跨上我的下身将肉棒插入阴道，然后就坐在上面磨啊磨摇啊摇，摇出了许多淫水，磨出了大量白浆，产生一波波快感，她兴奋地对我说：“哥，这样子舒服吗？”
　　我笑着一边摸捏她的奶子一边说：“嗯，真舒服！舒服极了！”
　　我看着小枝那张兴奋得红霞纷飞的俏脸呯然心动，那双深凹的大眼，一条挺直的鼻梁，红润的樱桃小嘴活脱脱一个洋娃娃模样，真是美极了！
　　小枝的姿色绝不在文文之下，做爱时也性感动人，真搞不懂岳龙为什么放着这么美妙的女人不去宠爱，而在外面到处沾花惹草。
　　想着小枝的美又想着文文的媚，再联想岳龙搞这两个女人的情景，那支比我要长一公分的大肉棒经常捅得我老婆骚浪叠起，她迷乱时说过，岳龙搞她时能特别享受到大龟头钻进里面小洞洞的快感，估计这会儿岳龙正把小骚货捅得淫水横流，在他怀里吟声阵阵呢！
　　小枝兴奋发情的神态在眼前浮现，伴着她轻轻地呻吟，老婆正在被岳龙奸淫的骚浪表情穿梭其间，激起了我更加强烈的欲望，心中一阵激动，起身让小枝跪趴在沙发上，一阵猛插猛捅，捅得小枝大声叫唤：“哦……哥哥真棒……真厉害……哦……舒服……这样子真舒服……哦……”
　　我知道岳龙搞女人以快速持久见长，用那支挺直超长而粗壮的大屌持续快速捅插女人阴道，强力磨擦出超极快感使女人达到高潮，这一点小枝一定深有体会。
　　可我的屌不比岳龙威猛，就只有另劈溪径才能让小枝更快活，所以狂飚了一会就变换花样，撬动旋转九浅一深。
　　这一招我在小枝身上缕式不爽，组合招式刚一使出来，她就发出更加动人的吟唱：“哦……好哥哥……小狐狸爽死了……舒服……太舒服了……哦……哥哥……真好……弄得小狐狸……花芯开了……快受不了了……哦……加油……花开了……小狐狸快要死了……哦……真舒服……哦……”
　　小狐狸是我送给小枝的妮称，表示她象狐狸一样漂亮。
　　我笑着挑逗她：“小狐狸！哥搞你比岳龙搞得更舒爽啊？”
　　小枝呻吟着说：“哦……爽……太爽了……比岳龙搞得……更快活……更舒服……哦……”我不停变换招式越战越勇，小枝阴水本不太多，这会儿竟被捅得流了出来。
　　几个回合下来，突然听到小枝：“啊……不行了……小狐狸要死了……啊……泄了……泄了……哦……小狐狸……舒服了……爽了……哦……”她的阴道口紧紧箍住我的大屌，里面的阴道肌一阵阵涌动吮吸着整条阴茎，神经中枢兴奋的快感冲击全身，整个身体突然一阵痉挛，一股炽热的精液就向小枝的花芯强烈地喷射！
　　小枝无力地伏倒在沙发上，嘴里仍在轻轻呻吟：“哦……舒服……哥哥真好……好舒服……”声音越来越小。
　　我随小枝趴在她身上，阴茎仍然吸在屄屄里，享受着阴道收缩的余波。
　　小枝高潮后的瘫软状态明显超出文文，我亲吻她的耳垂摸捏那对既丰满又有弹性有大奶进行扶慰。
　　几分钟后小枝清醒过来，亲了亲我说：“哥，好了！起来吧！”
　　说着她就起身穿上衣裙梳理头发，很快恢复原来的状态。
　　每一个女人性交后的情态都不尽相同，也许是环境和生意的原因，小枝完事后过于理智，而文文被奸淫后越发娇媚可人，恨不得融化在男人怀里。
　　我离开小枝花店的时间正好四点二十分，回宾馆大约十分钟刚刚好。
　　打开宾馆房门看到文文正在整理床上的被子，我问她：“岳龙什么时候走了？”
　　老婆简捷无力地回答：“刚走！”
　　我又问：“他说去哪儿啊？回家啦？”
　　老婆盯了我一眼说：“奇怪！你问这些干嘛！”
　　文文走过来伸手就拧住我的耳朵咬牙切齿地说：“老实交待，刚才你是不是去找小枝了！”
　　我装着“哎哟哎哟！”
　　老婆才松手，笑着说：“母老虎！我还没问你一下午跟岳龙聊什么呢！”
　　老婆大声说：“咦！我什么时候成母老虎了！”
　　我连忙说：“哦……不是不是，是发情的小母狗！”
　　话一出口文文扑过来把我压在床上，两人就搂在一起翻滚，摸来捏去打情骂俏又点燃了性的欲望，正在这时黄总打来电话，老婆一看时间快五点了，急急忙忙地说：“坏了坏了！迟了！我还没洗屁股呢！”
　　老婆的话让我扑哧一笑，一把拉住她说：“好好的洗什么屁股啊！”
　　文文被我问得愣住了，是啊！
　　好好的洗屁股干嘛？
　　不过她在我面前是不会慌乱的，撒娇说：“老公讨厌！还不是你中午干了好事！粘乎乎的！”
　　哈哈，被岳龙搞了一下午都算在我的帐上，我说：“五点了，别洗了吧！”
　　然后笑着调戏她：“那可是上好的营养液，让它养着吧！”
　　我心想，如果不是时间紧我可得好好享受一下那滋润的味道，这回黄总好福气就留给他晚上享受吧，老婆的阴道口有别于一般女人，有点向前倾斜，里面的淫水不容易流出来，相信她能含住岳龙宝贵的精华，只可惜刚才在床上翻腾可能已经流出一些粘糊在内裤上了。
　　我拉着文文说走就走，文文拧着我的胳膊狠狠地说：“不洗就不洗，骚死你们这些臭男人！”
　　我哈哈大笑：“哈哈哈！好～好～！你可别把黄总骚死了！”
　　我打门开，小骚货急忙小声制止：“臭老公！别乱说了！”
　　我那淫荡的小骚货就是这般有意思，我感觉越来越有意思了！
　　跟黄总这种有钱人聚会排场自然不必多说，满桌菜肴白酒红酒饮料一应俱全，黄总和王丽早已在餐厅等候，大家心照不宣一切照旧，个个都神清气爽心情愉悦，边吃边聊对酒当歌，在别人眼里就是两对男女正常聚会，怎么也看不出我们串到一起时就会交叉淫乱的踪影。
　　以前我们聚会多数是中午就过来，玩一下午加一晚上，今天下午因文文另有安排，这重头戏都压到晚餐之后了，我和黄总主动控制着酒量，以便保持良好状态享受两位美女。
　　两个女人也非常合拍，交头接耳窃窃私语，彼此交换这种性快乐已经两三年，心里都乐意接受。
　　我和黄总只喝了一瓶白酒，文文和王丽喝了一瓶乾红，基本上各人都只喝了半成量，这样正好能增强性欲兴奋神经。
　　餐后，我们二话没说一起上楼去了黄总公司的长年包房，这房间主要是用来接待外地来的客人，是两个装饰豪华的套间，外间作客厅里面是卧室。
　　象往常一样，我们四人象征性的一起进了黄总常住的那个套间，两个女人坐在长沙发上，我和黄总分别坐在单人沙发，大家聊了一会天，黄总笑着问道：“哈哈，要不要先打几牌？”
　　其实看得出他也不是真心想打牌只是随意一说，说不定心里早就想搂着文文上床快活呢。
　　我看了看两个女人自己没表态，文文说我随大家呀，还是王丽聪明，作为黄总多年的贴身秘书，深知老总真实的心理活动，她说：“我觉得打牌就算了吧，文姐你说呢？下次再打吧！”
　　接着马上对我说：“李哥，我们出来一下！黄总、文姐你们慢慢聊哦！”
　　过去王丽喊我离开黄总房间时总会找个什么陪她去结帐买水果之类借口，今天把这借口都省了，自从上次去都市玩，黄总跟文文、我跟王丽在宾馆公开同居以后，已经省去了很多表面文章，黄总就差没有当我的面抱着文文玩了，毕竟还得考虑一下我跟文文是夫妻。
　　如果文文跟我也是情人关系，说不定两男两女真的在一起玩了，就象在海宾周总以为文文我的情人，毫不犹豫地把我送去丽娜住处，自己和黑鬼及兄弟们多次奸淫文文，后来又跟我一起操丽娜，只是没有四人一起玩。
　　说心里话，我真想四人一起交叉玩玩，那该多剌激啊！
　　我跟王丽一出门她就反手把房门关上，领着我进入隔壁房间，王丽搂着我的脖子娇柔地说：“怎么，舍不得文文姐啊？你个傻子，黄总说打牌其实就是催我们离开，你还坐在那儿干嘛！”
　　我说：我哪知道他的想法！
　　王丽笑着说：“听话听音嘛！亏你还是个场面上混的人！”
　　王丽比文文小几岁性情比较开朗活跃，她调戏我说：“大哥，我还以为你要亲眼看着黄总玩你老婆呢！咯咯！”
　　我也笑着回她：“哈哈，只要你愿意我乐意奉陪呀！”
　　王丽伸出手指在我脸上拨弄了一下，倩目含笑地打击我：“切！真不要脸！看着别人搞你老婆你受得了啊！”
　　我们四人的这种关系都是黄总布局的结果，在王丽眼里我之所以能容忍，是因为黄总把她作为筹码进行了交换，哪有老公愿意让老婆给别的男人操呢！
　　王丽其实跟小枝一样也是个好女孩，只是因家庭困难暗中委身于黄总，她并不是个淫荡女人，除了黄总只有我了。
　　文文跟黄总是在大众舞厅里勾搭上的，次年元旦约我们夫妻去省城玩，当晚把我喝醉安排王丽服侍，在我洗澡的时候王丽第一次勾引我上了床，从此黄总就理所当然地跟我老婆偷情。
　　今天王丽帮我脱去衣服象往常一样说先去洗个澡好不好，我自然依从来到卫生间。
　　也许王丽对曾经的浴宝恋情还有些许留恋，这两年多来每次黄总要文文，王丽就会陪伴着我，她对我非常好，床上的事儿也很满意，我那粗壮有力的大屌给予她很多与黄总不一样的快活体验，黄总的阴茎有我的1……
　　5倍长，但是细长细长的那种，可以进到女人子宫里玩。
　　文文和王丽都有着同样的感受，她两人在高度性兴奋时我都问过，异口同声说黄总的宝贝细长细长，钻进里面的小洞洞痒丝丝的，可以直接在子宫里射精。
　　但插入阴道的感觉还是我的大屌搞得更快活更舒服，也许对她们来说跟我和黄总性交不一样的快感正好有互补效应。
　　我们来到卫生间并没立即洗澡，而是再现浴宝淫欢的别样风情，王丽让我坐在马桶盖上，蹲在胯下给我口交，估计下午搞过小枝的阴茎上还粘巴巴的。
　　这时我想起文文那边，不知她们有没有洗澡，岳龙的精液还含在她的骚屄里呢，按老婆习惯应该是原汁原味献给黄总了。
　　口交之后，王丽来到洗漱台前让我从后面日弄，两人对着镜子一边抽插一边说话，看着王丽两只丰满白嫩的大奶象两只小白兔在不停地蹦达我越搞越兴奋。
　　王丽跟丽娜是同类属于常年包养的小三，她们毕竟没有结婚生娃，乳房坚挺弹性十足，阴道也很紧致，性交时裹着男人的肉棒非常舒服，从肉体上来说这就是未婚女人与少妇的不同之处。
　　我搂着王丽的乳房揉捏，下身不停操弄，她兴奋得满脸绯红侧昂着头与我亲吻，娇柔地呻吟：“哦……哥哥真好……小妹舒服死了……哦……每次跟哥……做爱……都特快活……特兴奋……哦……”我温柔地说：“小丫头，有你这么漂亮的小美女陪伴，哥哥也特别舒爽哦！”
　　王丽狡黠地笑了笑看着我呻吟：“哦……哥……你说黄总和……文姐现在在干嘛呢？……哦……她们还在聊天吗？……”这小东西不是明知故问吗，明显是在挑逗我嘛。
　　我摇着头说：“我不知道！你这小淫娃天天陪着黄总，还不知道他们应该在干嘛！你说说她们在干嘛？”
　　我这么一问，王丽咯咯地笑了起来：“咯咯……黄总……喜欢洗澡前……在卫生间玩一次……洗澡后……再上床玩……哦……说不定她们……这会儿……也在卫生间快活呢！……哦……”我笑着说：“既然你都知道黄总习惯还问我干嘛！”
　　王丽笑笑欲言又止不断呻吟。
　　我调戏她：“你经常在卫生间被黄总玩吧！现在是不是吃醋了，心里想他了？”
　　王丽“切”了一声又咯咯地笑，问我：“哥……我经常想……你明知自己老婆……在被别的男人玩弄……心里是啥滋味呢？……哦……好哥哥……快说说……啥滋味呀？……”这小骚货真是把我问住了。
　　在王丽面前，我当然不能明说知道别人正在搞自己老婆，心里却又兴奋又剌激，还喜欢老婆被别的男人搞过之后滋润的身子淫骚的味道，自己很剌激快活很享受这种变态心思。
　　我故意结巴着说：“这……这……我也说不清楚，前前后后……你也知道，每次都有你这么漂亮的小妖精……陪着我，哪里顾得上……她们在干什么，就当……她们正在聊天呗！……”
　　王丽咯咯地笑着呻吟：“哦……听黄总说……她们俩是在舞厅里搞上的……哦……还说……当时你……就在隔壁包厢……你老婆胆子真大哦！……当时……难道……你一点都不知道？……老婆正在隔壁……正被……”我说：“舞厅音乐声音那么大，人又多光线又暗，我哪知道哦！”
　　王丽又呻吟着说：“哦……听说舞厅里……有好多男人……带你老婆进包厢……肯定不只……黄总跟她玩过吧……哦……她回来……身上不一样……这点……你也不知道啊！……哦……”我糊涂地笑着说：“没有啊！她回来没什么不一样啊，你倒是跟我说说哪里会不一样了！”
　　王丽对着镜子白了我一眼：“哦……讨厌！……她的神情……气味……还有那地儿……肯定不一样嘛！……”我笑着说：“还是小美女聪明，不过当时我真没在意哟！只以为她在包厢跟舞伴喝茶聊天呢！”
　　王丽叹了口气：“男人就是粗心大意，老婆在眼皮子底下偷人都不知道！”
　　我的话王丽似乎也相信，摇着头呻吟：“哦……我看啊……你老婆……真是个风流女人！……估计男人也不止一个两个……哦……正好……找了……你这风流老公……绝配！……”王丽竟然猜出文文男人不止一两个，我赶紧说：“小美女快别乱说，你文姐有没有其他男人我不知道！”
　　我们一边说着文文的淫荡事儿一边操弄，更加兴奋欲望翻倍提升，王丽上身趴在洗漱台上，圆圆的屁股向后高高翘起，小骚屄里的淫水早已顺着她的大腿流下去，我抓紧两只奶子看着镜子中的美人一阵长驱直入，把她操得嗷嗷叫唤，突然面部伏向自己手臂高潮起来！
　　王丽高潮时阴道收缩得更厉害更紧致，整个阴道肌裹着肉棒吸吮让男人难以抽动，感受着无法抗拒的快感，在那紧绷的屄屄里我艰难地抽动了两下，就抑制不住自己的兴奋，“哦”地一声大屌一挺猛力顶进王丽的花芯，将自己满腔的热精倾注在她的阴道深处！
　　我和王丽泡个鸳鸯浴好好放松了一下，上床后又翻云覆雨，我的大屌捅得她特别享受，吟声不断屄水长流，她要了一次又一次。
　　其间我问黄总还说过文文什么，她说黄总多次赞美：文文床上功夫厉害，口上功夫也好。
　　还说黄总细长屌不仅进入老婆子宫还进过她食道里玩呢。
　　整整玩了六个多小时，我和王丽玩了六次，在她小骚屄里射了五次，嘴里射了一次。
　　不知黄总搞了老婆几次，这相隔一个月才有的机会，估计两人也是尽情的淫乐，黄总那条细细长长的宝贝，定会顺溜地穿过老婆深喉，大摇大摆地踏过她的阴道，钻进子宫里尽兴地玩耍。
　　黄总年龄虽然比文文大近二十岁，但他身体健康身材壮实，腹部稍微有点发福几年来没大变化，我猜想文文跟他这一晚上性交也不会少于五六次吧，她们的秘密有待日后探悉。
　　凌晨两点是我们约好回家的时间，黄总亲自驾车送我们回到宾馆，然后载着王丽离去。
　　宾馆的床上还弥漫着多个男人的气息，回来后文文象以往一样余兴未了，跟我在床上百般缠绵，享受了黄总细长阴茎的特殊快感没有完全过瘾，仍然要我的大粗屌来给她补充快活。
　　老婆与我一番小羊吃奶倾泄出子宫里黄总的精液之后，又享受了一次大屌猛捅猛插的快乐！
　　这个周末我和文文简直玩疯了，老婆除了外地的情人王兴，以及远在千万里之外的周总和黑鬼威勒（这两个人只能算老婆曾经喜欢过的男人），与其他的本地情人都欢爱快活了一回，连带着我也天天荒淫无度，不断在她及小枝、王丽的淫洞里射精，几乎让我精疲力竭！……

第110章 几次迷奸的影子
　　周末两天半时间我携文文回到原来的地方，老婆巧妙安排利用所有时间与当地的情人幽会，我暗中配合尽力成全她们的好事，自然也找小枝淫乐了一番。
　　周日晚上，我们夫妻二人应黄总之约去大酒店晚餐，之后黄总和文文，我跟王丽分别在两个包房玩了六小时才回去。
　　回到我们下榻的宾馆，床上还弥漫着多个男人的气息，两天来除了黄总、沈江和王浩然，其他四个男人都是来宾馆与老婆幽会淫欢。
　　我穿插其中，尽享老婆被别的男人玩弄奸淫之后充满诱惑的身体，我喜欢她屄屄里的滋润和全身的淫骚味道！
　　一时间这里成了个淫乐窝。
　　刚刚离开黄总怀抱回到我身边，文文象以往一样余兴未了，仍然跟我在床上百般缠绵，她享受一晚黄总细长阴茎进入子宫的特殊快感似乎还没完全过瘾，仍要粗壮大屌给她补充快感，玩了一番小羊吃奶，倾出子宫里黄总精液之后，我让她享受了次大粗屌猛捅猛插的快乐！
　　这个周末文文简直玩疯了，除了外地情人王兴同学，以及远在千万里之外的周总和黑鬼威勒（这两个只能算与老婆曾经玩过几次的男人，算不上正式情人），与其他本地情人都淫欢快活了一回，连带着我也天天荒淫无度，不断在三个女人淫洞里射精，几乎让我精疲力竭！
　　星期一早上我们回到现在工作的城市，除了上班文文又只能以我为中心，重回近三个月以来的单调生活，每到晚上老婆总是缠着我要那床第之欢，天天如此可真让我受不了。
　　不禁让我怀念起过去的日子，老婆情人多天天有肉吃，特别是小帅哥住在家里为我喂她的淫洞。
　　我真想文文近快在新地方开发情人圈，只有她能随时找着别的男人玩的时候，我才能真正减轻负担修养生息，但在一个陌生地方短期内想融入别人的生活确实不容易。
　　我想如果这儿有外国那种性交俱乐部就好了，老婆性欲旺盛瘾又大，每天接纳十个八个男人不在话下。
　　文文这种淫荡的女人从某种角度来说也算得上是个宝贵资源，有时我甚至幻想如果在战争时期，老婆就是去军营献身劳军最合适的人选，那些性欲无处发泄的士兵在她香艳的肉体上平均用不了五分钟就会射精，老婆一天收复一个加强连应该没问题，那个贡献可就大了。
　　哈哈，想归想，文文若真的每天让一百多个男人排着队奸淫，那种剌激场面真是不敢想象，一个士兵的阴茎刚从老婆阴道里抽出来，另一个士兵的肉棒又迫不及待地插入她的淫洞，也许还有几个士兵一齐上的情况，将肉棒同时捅进老婆的嘴中、肛门和骚屄里面胡搞的场景。
　　那种情景一定激动人心，文文整天被各种男人各式各样的大屌小屌轮奸得高潮起伏，赤裸的肉体上遍布着淫浆，她阴道里不断流出来的淫水和男人们的精液，透进床上的军被滴流到地上流成小河！
　　估计老婆的骚屄真的被操烂了，操得过不过瘾那时的她只怕都没感觉了……
　　第三天晚上刚上床文文就扑到我身上亲吻，一只小手伸到我的下部摸捏阴茎，我实在受不了就跟她商量：“宝贝，我们以后能不能隔上一二天做一次爱啊？”
　　老婆带着疑问的眼光说：“为什么？是不是我老了，老公不想要了？”
　　我急忙说：“瞎说，你这么年轻漂亮！”
　　文文忧郁地说：“那怎么回事啊，你是不是在外面有相好的了，喜新厌旧？”
　　我亲了亲她说：“小骚货这么性感迷人，我永远都爱不够，怎么会喜新厌旧呢！”
　　老婆追问：“奇怪！以前不是好好的吗？”
　　我笑着说：“以前小帅哥隔天就陪我喝醉酒，也不是天天那个嘛！”
　　我提起小帅哥就是提醒文文，过去有小帅哥隔天搞她一晚，分担了我的压力，虽然有时她也会让我在“梦中”射精，但毕竟是少数。
　　我笑着吓唬她说：“小骚货，女人可以每天连续不断地跟男人玩，可男人真的不行，如果不节制天天射精特别伤身，弄不好精尽人亡哦！”
　　文文吃惊地说：“老公，真会这个样子啊？”
　　我笑着说：“哈哈，可不是嘛，古代皇帝后宫佳丽三千，美女多得搞都搞不完啊，许多皇帝就禁不住美色诱惑，天天换新鲜口味撩起性冲动，日夜轮着搞那那些漂亮嫔妃宫女，射精不断耗尽身体精华，之后年纪轻轻就死了！”
　　老婆若有所思说不出话来，我搂着她引用一句名言：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？你想通这个道理就好，我永远都会爱你喜欢你！”
　　在我的恐吓说服之下，文文终于接受了我的建议，当晚没有坚持要求性交，郁郁寡欢满心的失望烙在她的心里写在她的脸上。
　　但是我们不性交并不代表文文不会碰我的身体，她小鸟依人地躺在我怀里也就罢了，一只手却总是不得消停，动不动就捏弄一下我的阴茎，她说那个是她的宝贝“玩玩”总可以吧！
　　逗得它勃起一阵疲软一阵，她即使睡着了还拉着那玩艺儿不松手，真是让我哭笑不得。
　　星期五晚上文文兴致勃勃地说明天不上班好好玩玩，我当然只好奉陪，老婆欲望高涨，刚一亲吻摸弄阴户就湿透了，按例我先给她舔屄，舔得她异常兴奋后调转头来跟我69式口交，她非常激动如饥似渴地吹拉吮吸我的大阴茎，自己阴道里的淫水也渐渐地流了出来。
　　由于休息了一天，我和文文互相舔弄着对方性器，倒也是激情万分，喉咙里不时发出哼哼的呻吟，很快两人便兴奋得达到高潮！
　　老婆毫无保留地咽下我的精液，同时泄出许多淫水供我舔吸品尝，与以前她被情人操弄之后的淫液相比，这回的蜜汁味道确是清纯了不少！
　　文文高潮后侧身躺下，但嘴唇一直没有离开我的阴部，舔着我的阴毛、蛋蛋，吸吮阴茎，几分钟后又让大屌挺了起来。
　　老婆跨我身上扶着肉棒插入阴道，坐在我下身一阵研磨套弄，淫水就呼呼流下打湿了我的阴毛，她眯着眼起伏身体，乳房在上下波动，表情显得十分享受！
　　女上男下折腾了七八分钟，文文累得脸上沁出了汗珠，又坐在那里扭动屁股研磨，让我的大屌顶在她的花芯上磨嗦，实在累了才停了下来。
　　我看老婆满心的欲望没能满足，就让她躺下压上她的身子，大屌直捣黄龙，给她一阵猛烈抽插，不一会儿捅得她大声呻吟起来。
　　文文呻吟着：“哦……老公真厉害……舒服……这两天……想死我了……哦……真棒……小婊子爽死了……哦……”我调情说：“小骚货真是欲中才女哦，才隔一天就想死了，也太骚了吧，你的瘾怎么那么大呢？以后怎么办哦！”
　　老婆呻吟说：“哦……讨厌……人家就是想你嘛！……”
　　我又猛捅了一会接着九浅一深，把文文捅得特别兴奋，她胡乱地呻吟着：“哦……老公真好……弄得……小婊子……真的发骚了……哦……小婊子……就喜欢大屌……男人弄嘛……哦……大屌……捅得特快活……特舒服……哦……把我的……花芯捅烂吧……才最舒服……最舒服……哦……”
　　文文不断地呻吟着，阴道里的淫水也泛滥着涌了出来，她一经大屌捅插就迅速发情，浑身都骚浪起来，高度兴奋使她意识模糊，意乱情迷之中就会乱说一气。
　　我直接挑逗她说：“小婊子，上周末被那么多大屌搞得够快活吧，他们是怎么捅你的呀？”
　　老婆直哼哼没说话。
　　我保持着中等速度抽插使文文持续兴奋，又笑着问她：“姐夫那么谨慎，何医生那么讲究，他们也敢在宾馆房间搞你呀？”
　　老婆闭着眼睛呻吟道：“哦……哪有不吃腥的猫嘛！……哦……见了女人……个个都色迷迷的……没一个好东西……哦……”我假意说：“不会吧？”
　　文文反而直白地嚷：“哦……还不会呢……都是色鬼……个个……都迫不及待……又舔又弄……搞了一次……还想要一次……哦……”我哈哈笑着说：“那是因为小骚货太漂亮！太骚太性感了！惹得男人忍不住哦！他们快活了小婊子不是也很舒服吗？彼此彼此大家都快乐嘛！”
　　我又加紧捅了一阵，文文更加骚浪迷失，我指名问：“岳龙呢，他的大家伙搞得更厉害吧！”
　　提起岳龙老婆的脸竟然红了起来，呻吟着：“哦……厉害……他太厉害了……哦……舒服……他搞得……太舒服了……哦……”我不服气地说：“我知道，他的屌比我的长，龟头钻到里面小洞口超爽对吧！”
　　老婆直点头：“嗯嗯……挤得小洞口……胀胀的……感觉怪怪的……舒服……哦……”
　　我知道岳龙厉害，他的阴茎比我长约一公分，而且粗一点点，所以他能享受龟头进入文文子宫颈的快感，真算他有福气，他自己老婆小枝的阴道比文文阴道深，却没享受到这种待遇。
　　我紧一阵慢一阵地捅插，既要保持她的兴奋又不能让她达到高潮，否则她就不乱说了。
　　文文说起那些男人搞她的事脸上洋溢着性福的表情，还在呻吟着男人的大屌真好，搞得真舒服。
　　沈江和小帅哥是在我面前玩过的也不想多问了，就问了句：“他们几个都搞了你几次啊？”
　　老婆不假思索地说：“哦……每次都受时间限制……还能几次嘛……二三次呗……”
　　我突然想起王浩然那天把文文搞得筋疲力尽，她回宾馆时大叫那里怪怪的难受，不知是怎么回事，就兴奋地问她：“王浩然那天把你怎么啦？”
　　提起王浩然文文气不打一处来，睁开眼狠狠地说：“哦……他就是个畜生……大变态……哦……讨厌死了！……再不想理他了！……”
　　其实文文心里挺喜欢王浩然，我哈哈大笑：“怎么？你非常喜欢的大帅哥是个变态狂啊！他怎么玩？”
　　文文边呻吟边诉说：“哦……他每次都想出……奇怪招数……折腾人……哦……有时让我曲着腿……向两边使劲按……要腿跟床一样平……好疼哦……屄屄差点都撕裂了……哦……”
　　我没插话文文接着说：“王浩然坏透了……有时随手拿到什么瓶子之类都往人家屄里塞，还恶狠狠地骂着：捅死你个臭婊子！撕了你个骚婊子，看你还跟野男人鬼混！还用手指……用力撕扯……有一次都流血……人家疼死了……他还不住手……哦……他就是个死变态……哦……”
　　去年王浩然请我去喝酒，大醉后就住在他家，当晚文文在两个房间穿梭服侍，其实我并没有大醉，照常跟老婆性交两次，后半夜把她搞到高度兴奋时，纵容她赤身去了王浩然房间，王也渐渐醒酒，色欲上升跟本顾不上想我就在隔壁，之后就听到他把老婆玩得大呼小叫。
　　我继续问文文：“王浩然还有什么变态事呢？那天他是怎么把你弄疼了？”
　　老婆说：“哦……他的花样多……那天……他竟然把我的手脚……绑定在四个床角……都动弹不了！……”我一听深感惊讶，急切地问道：“还这样啊，原来这家伙真是个变态狂呀！后来怎么了呢？”
　　文文喘了口气接着说：“哦……在我屁股下面……垫上几个枕头……让我高高挺着……阴户……哦……”老婆停顿了一下，用手比划着说：“他不知在哪弄来一个……又粗又长的橡皮屌……上面长着刺儿……哦……使劲插入阴道……又猛烈抽出……还没喘口气又直捅进去……”
　　我惊讶地说：“这样怎么受得了啊！王浩然中了邪吧！”
　　文文说：“我怎么叫喊……他都不停……一直捅……一直捅……捅出好多水……才停下来舔……舔完了又捅……一直要我……达到高潮才罢休……哦……那假屌这么长……还会动……刚开始我都……吓死了……哦……真是个畜生……”
　　我看文文比划的橡皮屌足足有三十多公分长，她用手环住我的小胳膊说橡皮屌的大头有我胳膊粗，真是太可怕了！
　　老婆说着更兴奋，许多淫水流出阴道，自言自语：“哦……流了好多水……全身发抖……泄了又泄……枕头全湿了……哦……后来……一点力气……也没有了……哦……”
　　我听文文这样说大感震撼，在黄片里看到过那种长着肉剌的假阳具，但当年国内市场上并没有性玩具买卖，估计王浩然是去台湾探亲时带回来的，那时候弄那玩艺儿玩，女人说他变态也不为过。
　　特别是他把我老婆绑定在床上，不停地强行捅插她的阴道完全是变态行为！
　　不过话说回来，文文说流出了很多水，恰恰说明捅得她很快活呀，女人不发骚不动情哪来的淫水呢？
　　当时应该是把她捅得高潮迭起，淫水一浪一浪涌出来，才会把枕头全部弄湿嘛。
　　我笑着挑逗老婆：“哈哈，小骚货当时一定感觉非常剌激非常快活吧！快活得全身发抖吧！”
　　文文忘情地呻吟：“哦……老公你还笑……第一次觉得新鲜……他慢慢插……感觉怪怪的很剌激……蛮舒服……就流了好多水……哦……可后来他疯了……快速用力捅……捅得里面象着了火……还一边骂骚婊子……让你偷人……让你快活……今天让你快活个够……哦……真受不了……”
　　我真是目瞪口呆，没想到王浩然如此疯狂玩弄文文，她接着说：“哦……当时我都哭了……他还不停……水哗哗流……差点被他……折磨死了……哦……后来……我累得没力气喊了……不动了……他爬上来猛搞猛射一次……才放我起来……臭男人……臭变态……讨厌死了……哦……”
　　这样说来文文那天的状态就差不多了，被一条带剌儿又粗又长的大阳具长时间使劲捅，阴道自然反应剧烈，从开始的剌激舒服到后来麻木了，自然就怪怪的难受！
　　回来后我用热毛巾给她敷了半个多小时才缓和过来。
　　想到这些我的大屌在不停地跳动，剌激得快要射了！
　　我发起最后猛攻，坚持问：“后来呢，王浩然怎么放过你了！”
　　老婆说：“哦……后来他又舔一次屄屄……从后面……又搞了一次……才放了我……死变态……哦……还假惺惺哄我……刚才是骂他老婆……请我原谅……有本事插死你那……偷人的老婆呀……在我身上……撒什么气嘛……”
　　文文这时也快到达兴奋顶点，她推开我快速翻身跪趴着让我从后位大力捅，叫唤着：“啊……老公厉害……加油……啊……小婊子快不行了……加油……啊……小婊子……要死了……泄了……泄了……啊……啊……”老婆高潮了，泄出大量淫水，在她阴道剧烈收缩中我也射精了！
　　两次激情过后我搂着文文继续说着悄悄话，想着她被王浩然用粗大带剌的假阳具捅插的情景，逗她说：“小骚货，男人的屌越大搞得女人就越快活吧！”
　　老婆在我怀里点了点头，我又说：“下次我也弄个又长又粗带剌儿的假屌搞你好不好？”
　　老婆突然昂起头：“你敢！”
　　文文说完又将头钻在我怀里，突然娇滴滴地说：“老公，我告诉你件事，你不准笑话我，要不我就不说了！”
　　我笑了笑以为还是王浩然的事儿，说道：“你尽管说吧！我保证不笑话你好了！”
　　老婆扬起头看了看我脸又红了，神情很激奋，这样看来还不是一般的事情呢。
　　时间在嘀达嘀达地流淌，我静候文文说出什么有意思的事儿，可她酝酿好久都没言语，她心里一定很矛盾说还是不说，我见状安慰她说：“宝贝，有什么事儿尽管说吧！”
　　老婆这才开口：“老公，那天岳龙在宾馆说了件让人吃惊的事，真是没想到事情会这么巧！我都晕了！”
　　我好奇地问：“什么大不了的事啊？让我的小骚货惊晕了！”
　　文文看着我的眼睛又警示我：“老公不准笑哦！是这样，他那天不是去了宾馆嘛，那个……后来……休息时好端端地笑着问我：你到新的地方工作怎么样啊？还顺利吧！我说：有什么顺不顺利呀，工作任务也不重！”
　　文文停了一会又说：“这时岳龙一脸怪笑地说：你那部门有个刘经理吧？他对你怎么样啊，还好吧？我说：我们又不认识，他是领导我是职员有什么好不好的，不过人还很热情！岳龙却说：你不认识他可他早就认识你哦，他对你很了解，以后肯定会对你好的！”
　　我插话说：“你们都是一个大系统的，你工作做得相当出色，外地同行知道你也很正常嘛！”
　　文文说话的声音更小了，她说：“我也是跟岳龙这样说：他肯定是听别人提到过我吧！以前都没见过面，怎么可能很了解？岳龙却一边……摸我……淫笑着说：他象我一样了解你哦！”
　　文文激动地说：“岳龙莫名其妙的话让我觉得很奇怪，说刘经理象他一样了解我真可笑！我就骂他：谁象你这个大色鬼啊！了解你个头啊！你说在哪儿了解我了？岳龙大笑着说：对对对，你说的有点眉目，了解女人最直接的方式就在床上！哈哈！我气死了，真是莫名其妙！”
　　我好象听出岳龙说的话里面有点文章，就对文文说：“岳龙既然拿你现在的部门经理说事，好象不是开玩笑哦，你想想是不是在哪里遇到过呢？”
　　文文脸又红了不好意思又钻在我怀里说：“我生气不理岳龙，他才说：前几年我们在省培训基地学习，你们刘经理也去了！”
　　文文激动得小声叫着：“嗯～天哪！……老公，怎么会这样呢？”
　　我笑着说：“这不就对上了，全省参加培训的人都在一起学习，象你这种美女是很吸引眼球哟，人家认识你而你不认识人家有什么大惊小怪！”
　　文文急了：“哎呀！不是这样的！他……他的意思是那种……了解！”
　　我大笑着说：“哈哈，不会是偷看了你洗澡吧！”
　　文文狠狠捏了一下我的大屌说：“他说在床上了解女人你还不懂啊！当他说培训基地时我就蒙了！天哪！怎么会这么巧呢？你记得我几次从基地回来前一天晚上的事吧？原来……原来刘经理……就是那个黑暗中的人影！……”
　　文文提起前几次从培训基地回家前夜的事让我突然醒悟，连续三年的短期业务培训，文文都是和岳龙一同参加，前两次回家她是一脸忧郁，阴户莫名其妙地红肿，问她又说不清楚，只记得昨晚跟岳龙和几个外地同事一起吃饭喝酒，晚上跟岳龙在一起其他什么也不知道。
　　第三次培训是去年的事情，文文回来时精神很愉快，屄屄也没有红肿（因为经历前两次攻击之后又被黑鬼威勒更大的家伙历练已经适应），当晚我把她操迷糊以后了解到，回家前一天晚上，岳龙跟她们几个要好的外地同事仍然聚在一起吃饭喝酒，饭后自由活动。
　　因文文同宿舍的外地女同事离家不远先回去了，象往年一样岳龙抓住机会要与她在宾馆房间风流快活一夜，下午培训结束就早早约定晚上去老婆房间。
　　因为前两次发生了莫名其妙的事引起文文警惕，所以这次留了个心眼，吃饭时没喝多少酒，防止晚上又有事情发生。
　　文文兴奋中说她又当时想起去年初跟我一起去海滨发生的被迷奸事件，那两次培训回家前夜身体的感觉跟海滨那次产生的感觉好象差不多，心里早就怀疑岳龙对她使坏，做了什么手脚，她就从吃饭开始到回房以后暗暗关注着岳龙的一举一动，持别是吃的喝的方面。
　　在海滨那次周总以为文文是我带去玩的小情人，第二天事先未跟我商量，晚餐后找了个借口直接将我送到他的情人丽娜那里，让我们重温旧梦。
　　他自己带着兄弟们把老婆送回宾馆，偷偷在她喝的牛奶里下了迷情药，令她浑身燥热性欲高涨，一夜神智不清骚情难耐！
　　结果周总几个男人不费吹灰之力，就将因性药发作骚浪无比的文文轮奸了一夜，第一次同时接纳四个男人轮奸，老婆却非常淫骚非常享受，主动迎合他们同时在两个淫洞轮番日弄，四男一女一夜消魂，搞得她第二天走路的姿势都变了样，老婆后来才知道是春药的效果。
　　这次岳龙象前两次一样，晚餐后跟外地同事告告别，十点就溜进了文文房间，又带来两瓶“醒酒”的饮料，随手开了一瓶递给老婆喝自己就去洗澡，老婆说那天的饮料她根本没喝，而是偷偷倒入垃圾桶里了！
　　岳龙出来后她装出前两次的样子，娇媚地说怎么感觉好热啊！
　　岳龙关闭了房间所有的灯光，只有卫生间里透出点点光线，房内一片昏暗，文文伪装自己既兴奋又迷糊，当岳龙把她操得发骚之时，看到了另一个人影来到床边，二话没说就上床跟岳龙一起玩她，前两次老婆说自己神智不清状态迷糊——好象有两个人影，一直以为是幻觉，这一次证实了，是真真实实的两个男人在一起操她。
　　第一次岳龙关闭了电源说停电房内全黑，第二次也只留了卫生间里的小灯，看到一点黑影，那两次他们都给老婆吃了迷情药，她当时很骚很性感很快活，但事后什么也想不起来。
　　这回岳龙以为老婆同样被迷晕，两个男人还不断说话，她说当时又惊讶又害怕所以没有反抗。
　　文文回家后在兴奋迷失中跟我说了这些，她还说那个男人身影很魁梧，宝贝比岳龙的还要粗大，她当时被搞得非常快活舒服，所以后来也没有在岳龙面前点破。
　　时至今日那个黑暗中的男人在我们心里一直是个迷，现在老婆直指那个黑影就是刘经理，那么肯定有她的理由。
　　我不动声色地问文文：“你怎么肯定那个黑影男人就是刘经理呢？”
　　文文这才昂起头看着我兴奋地说：“怪不得我刚去新单位上班头一天，见刘经理时就觉得这人的声音很耳熟，但怎么想也搞不清在哪儿听到过，那天岳龙一说起就对上了，是他没错！我认识这个声音！”
　　文文在我怀里撒娇：“老公～岳龙真是个王八蛋！竟然跟别人联手欺负我！坏死了！”
　　我从惊愕中回过神来，想起第三次她被两个男人玩了回来很享受的样子，挑逗她说：“小骚货呀小骚货！我看你天生俱来就跟自己的顶头上司有缘哦！走到哪儿都是他们的菜，逃不掉啰！”
　　我突然意识到文文在新的地方有戏了，心里反而涌起一阵激动，文文委屈地说：“讨厌！我有什么办法嘛！谁知这么巧啊！”
　　她又搂着我矫情：“老公～你说怎么办嘛！原来不知道还好，可现在知道了，又天天在一起上班，这两天我见着他就感觉难为情！怎么办嘛！”
　　文文越是矫情越表现出她内心里的兴奋，我高兴地问她：“你来这边也有两个多月了，感觉刘经理这个人怎么样呢？”
　　老婆想了想说：“他这个人吧，给人很温和的感觉，见人笑笑的，说话随意也很风趣！对我好象很关心，问过我几次工作生活能不能适应之类，其他方面就不知道了！”
　　我心想这就够了，他床上的表现你总该知道吧！
　　我对“天意”这两个字的理解更深了，真没想到文文的淫荡故事竟然演绎得如此神奇，这几天我正愁无力应对老婆旺盛的性欲呢，这不，曙光就在眼前！
　　正是踏破铁蹄无觅处，得来全不费功夫啊！
　　我开始挑动老婆的淫骚情怀，意味深长地说：“好啊！风起云涌啊！”
　　文文没理解我的意思，小心问我：“老公，你没生气吧！”
　　我紧紧地搂着她说：“小骚货，你能主动跟我说起这些我非常高兴，生什么气呀！明天你见着刘经理就当没那回事儿，该怎样就怎样，他暗地里应该对你有所关照，你也别辜负了别人的一片真情哦！哈哈！”
　　我话中有话文文是听出来了，她掐了我一下说：“臭老公！不跟你说了！”
　　说罢她又去玩弄我的阴茎，口手并用快速把它弄挺起来，然后开始第三次性交。
　　那一夜两人一边调情一边性交非常兴奋快活，老婆被剌激得骚情涌动吟声连连，淫水一波一波从阴道里涌出来。
　　从文文的表现可以看出，说起岳龙勾结刘经理迷奸她的事情，特别是刘经理竟然成了她现在的上司，心情已经从意外转变为惊喜和期待，心里已经暗暗滋生了一种骚动的情愫。
　　她们两年前就已发生过肉体关系，怪不得岳龙暗示她：他对你很了解，以后肯定会对你好的！
　　这是一个历史性的转折，文文要在新的地方发展情人圈，刘经理是个理所当然的突破口。
　　老婆虽与刘有过肉体关系，但来新地方两个多月时间里，她们并没有什么异常情况发生，说明这个男人行事相当稳重，并没有急于流露好色男人的本性，也没有牵出跟老婆的肉体联系。
　　但越是心思慎密的男人越是玩女人的好手，刘经理虽然曾经偷奸过文文三夜，但那是跟岳龙串通的迷奸之事，当时老婆被药力所致神智失常，虽然淫骚得很配合岳刘二人奸淫但并非清醒自愿，事后基本上把被奸淫的事全忘了，只留下一点点模糊映像（最后一次装晕除外）。
　　所以现在是刘经理和文文的心里都知晓彼此曾经有过几次孽缘，可那曾经的故事每次都由岳龙操控，刘经理和我老婆从未直面勾通过，如今谁也不敢直接表露出来，表面看她们间如隔了一层薄薄的屏障，必须等待时机剌破或移除，她们之间这男女情事还得在慢慢孕育。
　　文文确认刘经理就是与岳龙一起在培训中心迷奸她的那个黑暗中的影子男人，我很激动也很欣慰，心里暗暗高兴觉得这是个大好消息，老婆第三次是装着假迷晕，虽然没有看清黑影男人的面目，但她被我操得特别兴奋时说过，刘经理的身材魁梧，特别是大屌又粗又长，比岳龙的宝贝还要大，这一点符合我对老婆找男人的要求，也是她特别喜好大的类型。
　　现在问题是如何化解文文和刘经理之间的屏障，我猜想只要捅破她们之间那层薄薄的窗户纸，可以预料这男想女盼的事儿，两人的欲火一定会迅速燃烧！
　　怎么办呢？
　　我突然想再次充当一次助燃剂点燃她们的欲望，让这对早在三年前就有过肌肤之亲的男女尽快修成正果。
　　中旬的一个星期五中午，我对文文说：“老婆，我想请你们刘经理来家里吃个饭，你看可以吗？”
　　文文觉得很突然，就问我：“你无缘天故地请人家吃饭干嘛？”
　　我笑笑说：“他是你顶头上司啊，拉近彼此之间的关系嘛，以后工作上有什么难处也好请他多关照点嘛！”
　　文文是个极度聪明的女人，以前她的情人中有几个都是我暗中助力纵容促其成事的，她口头上不说心里应该有数。
　　我这不是又在有意将她推向别的男人怀抱？
　　正好刘经理是老婆喜欢的大屌男人，估计她心里早在蠢蠢欲动了，只苦于还没找到合适的方法和机会私通罢了。
　　我接着说：“要不明天周六请他吧，你今天私下里先跟他约一下，看他明天有没有时间！”
　　文文眼角略过一丝暗笑，很快爽快答应：“老公你做主吧，我问了以后你最好给他打个电话，不然的话人家不一定来呢！”
　　果然，老婆比我请刘经理来家里聚一聚的心情急切得多。
　　文文说的这个意思我自然知道，她一个有夫之妇单独请一个男人来家里做客，一般人都会再三考量的，只有我这个当老公的出面邀请任何男人来家里作客，才显得合乎情理更加冠冕堂皇。
　　跟我老婆没有性关系的来得安心，对她有想法或是有过性关系的男人来得更舒心。
　　文文下午下班回来就跟我说她约了刘经理，但他没明确答应只说看情况吧，这不明摆着是在等我邀请吗。
　　我当即拿起电话拨了刘经理的手机，接通后寒喧两句就说：“刘经理呀，我夫人来你这儿上班快三个月了，明天想请你来家里坐坐喝杯酒，不知领导可否赏光啊！”
　　刘经理可能早有准备当即答应：“哈哈，领导不敢当，既然李总盛情邀请哪敢推辞啊！”
　　我说：“那好，就明天晚餐吧，早点来我们一起聊聊天！”
　　文文问我：“先前不是说中午吗？怎么又改为晚上了？”
　　我笑着说：“先是准备中午，但想想晚餐时间从容一些，就晚餐吧！”
　　第二天清晨我亲自去菜市场买菜，我很少买菜一年中也只有几次，今天却非常高兴自告奋勇。
　　一边猜想着刘经理喜欢吃什么尽量拣好的买，猪肉牛腩牛筋桂鱼基围虾，还专门买了半斤海参，一定要让刘经理吃好喝好，这样他才会跟我老婆玩好！
　　哎，真不知自己是怎么啦！
　　上午文文就开始准备菜肴，请她心仪的男人吃饭心情非常愉快。
　　下午两点半我又拨通了刘经理电话请他早点过来，三点钟刘经理就大驾光临。
　　我跟他还是文文来报到那天单位接待在一起吃饭认识的，今天第二次见面彼此都相当礼貌相当客气，他还带来一箱水果。
　　刘经理跟我年龄相仿，后来才知道他比我小一岁，身材正如文文所说十分魁梧，身高有一米八几，皮肤微黑透红健康男人本色，面带笑容说话声音浑厚，是个地地道道的标致男人，果然是女人喜欢的类型，我心想即使他和老婆没有过去的风流事，日后也必将产生一段情缘。
　　我们五湖四海漫无边际地聊着，彼此渐渐轻松起来，言语之间似乎很投缘。
　　五点多文文做好晚餐后与我们一同入席，我和刘经理自然是喝白酒老婆喝乾红，我谦恭地说：“刘经理大驾光临，我们也没准备什么好菜，请别见外！大家开心聚聚，我提义先同干一杯！”
　　文文的心情很激动，刚刚同干之后，就斟满酒站起来举杯敬刘经理：“刘经理，我初来咋到，工作上承蒙您多关照，敬酒一杯以表谢意！”
　　刘经理见美少妇敬酒两眼放光连忙起身，连声说：“客气了！客气了！你刚来环境不熟悉，我是应该的、应该做的，谢谢你们！谢谢！”
　　我哈哈笑着也站起身举杯敬酒：“刘经理，内人说的是，她刚来不久各方面都承蒙您关照，敬您一杯聊表谢意！”
　　接着套近乎：“我们都是自家人，坐下来慢慢聊慢慢喝！”
　　几杯酒下肚，气氛融洽大家话也多了。
　　刘经理说：“早就听说文文很优秀，来了之后果然是个才女！”
　　文文听到上司夸赞自然很畅快，特别是第三次被“迷奸”之后她就一直念念不忘这个男人，心里那种滋润和甜蜜溢于言表。
　　这时她又端起酒杯敬酒，而这会儿她的心里一定泛起淫骚的波浪，看刘经理的眼神已变得含情脉脉，说话的声音也变得温柔娇媚起来。
　　我虽在一旁，但文文心里知道我不会反对她对刘经理超越点常规，她上前两步靠近刘经理娇柔地说道：“谢谢刘经理美言，今后工作上我一定会尽心尽力，有什么事儿您尽管吩咐！”
　　她说完看了我一眼，我一时不知说什么好，就连声乱附和：“嗯……您需要……就吩咐……吩咐！”
　　文文白了我一眼，我也意识到说的话有毛病，似乎在对别的男人说：您若需要我老婆尽管吩咐？
　　我连忙举杯要跟他俩共同干杯，刘经理两眼盯着老婆好象没在意我说的话，开心地举起酒杯一饮而尽。
　　不知不觉，我和刘经理已经喝干了一瓶白酒，接着开了第二瓶白酒，今天我特地备了两瓶五粮液炖了海参乌鸡汤招待这位文文心仪的大屌男人，希望给他一个好印象，加快拉近我们之间的距离，更希望能挑动他与文文之间的淫情，早点儿跟我老婆上床。
　　我们谈天说地边吃边聊，预期效果不错。
　　一直喝到将近晚上八点钟，白酒又干了快半斤，老婆的乾红也喝了大半瓶，三个人都喝到七八分量了。
　　刘经理主动提义说：“李总、文文，今天你们太客气了，酒也喝了不少，我提议酒到此为止，下次有机会再喝好不好？”
　　我顺水推舟说：“好！喝酒随意，不能喝醉！不过刘总可别见外，你既是文文领导同时也是我的朋友，以后一定要多来家里聚聚！我们再开怀畅饮！”
　　我的话文文听了很上心，马上接口说：“刘经理你看，我老公都说了，大家是朋友了，以后要多来玩玩别见外哦！”
　　刘总心里肯定更高兴，他不可能忘记老婆曾经在他胯下的风骚，今晚老婆那含情脉脉的眼神，早已撩得他心醉神迷。
　　他连连点头：“好好，那是一定！一定！”
　　吃完饭大家来到客厅落坐，我突然想大家都喝了不少酒，个个昏昏然的样子，可否借着酒力当即搓合她们成其好事，就故伎重演准备给她们孤男寡女独处一室的机会，看看能否燃起火花。
　　聊了一会我站起来说：“刘总，你和文文好好聊聊，我出去办点事一会儿就回来！”
　　没想到刘经理看看手表马上也站起身说：“哦，时间不早了，快九点了，我也该走了！”
　　说着揖起手说着谢谢告辞，我和文文一再挽留也留不住转身走了！
　　嗨，我真是自作聪明，处心积虑提供机会想让别人操自己老婆，别人却不识好歹扬长而去，太让人寒心而又哭笑不得。
　　文文埋怨我说：“老公你有什么急事要办啊，刚刚吃完饭，你这不是对刘经理下逐客令嘛！”
　　老婆心里对刘经理过早离开感到很惋惜，看来即使跟我一起陪着刘经理聊天，看着刘经理说话，老婆心里也非常愉快。
　　我自知弄巧成拙不好意思说：“酒喝多了，准备出去转转！”
　　我确实想得太简单，刘经理跟文文虽然早有一腿，但那都是岳龙从中操纵两不知情的情况下发生，完全有别于以前岳龙和沈江在我家里玩的情况，他们都跟老婆淫乱多年，巴不得我离开给她们淫欢机会，刘经理又是第一次来我家自然会小心从事，不可能当即跟老婆上床。
　　后来我自己想着这事心里也感觉很可笑，真是皇上不急太监急，做丈夫的竟然急猴猴的找男人来操自己老婆，真是世上少有！
　　正应了老婆经常被我操得兴奋迷失的时候，跟我说起别的男人和她的淫荡事儿时挂在嘴边的那句话：老公真好！
　　你是世界上最好的老公！……
　　老公是个小王八……
　　小王八……
　　晚上我和文文又在床上交欢快乐，就问兴奋中的她：“小骚货，今天你很高兴吧！”
　　老婆说：“哦……高兴什么？……”我说：“请刘经理来家里做客啊，你不高兴吗？”
　　老婆故做衿持：“哦……这有什么高兴嘛……你不是说……感谢他对我工作上的照顾吗……正常往来嘛……哦……”
　　我哈哈笑着挑逗：“哈哈，真是个狐媚的小骚货！刘经理可是个标准男人，席间你那含情脉脉的眼神让我都陶醉了！还说不高兴，是高兴过度了吧！”
　　文文不好意思起来，嚷嚷着：“哎呀！老公你真坏……哦……自己要请人家……来喝酒……还笑话我……不跟你说了！……哦……”
　　其实老婆心里十分激动，在我言语挑逗下阴道一阵阵紧缩淫水也多了起来，她一定是想到了刘经理那条又长又粗的大屌，想到那几晚大屌进入她阴道的剌激和快乐。
　　我也暗自兴奋，刘经理的大屌既然比岳龙还大，自然搞得老婆更过瘾更快活，正好弥补当下她不能随时享受沈江岳龙们大肉棒捅插的空虚。
　　我们借着酒兴淫心荡漾，在文文尚未搭建好淫乐圈之际，我还得尽心尽力地为她服务，满足她那旺盛的性欲，这一晚上又缠绵了多次。
　　我一直在边操边想，下一步如何促成老婆跟刘经理尽快上床淫欢，如何让她早日享受到那条威猛无比的大宝贝带来的剌激和快感！
　　但是我还不太了解刘经理，按他的行事作风，心里明白急也急不来，好事还得从长计议，先只能任凭她们的感情自然升温了，情到自然成，春来花自放。
　　可以预知的是刘经理迟早都会将我老婆抱在怀里压在身下，将他那支硕大的肉棒插进我老婆那水滋滋的淫洞。
　　文文必然会向刘经理张开双腿，开放她那迷人的花芯，尽情享受刘经理那又长又粗的大屌捅插自己骚水淋漓的淫洞带来的快感。
　　那时我一定也很快乐，自然有很多机会饱尝她们玩过之后阴道里的滋润和老婆全身骚骚的味道……

第111章 与老情人们最后疯狂
　　一晃又到了新年，在过去的四个月我和文文每月回老地方度个周末，其中一个月我单位周末加班走不开，劝她别回去但她还是坚持一个人回了老家那边，说是看看家人和孩子。
　　这次老婆独自在宾馆住了两天，比以往更加自由自在集中享受了一轮老情人们的雨露滋润。
　　这边文文跟她的上司刘经理关系看上去不温不火，从上次请刘来家里吃饭以后，他到我家小坐过两次，大家只是聊聊天拉拉家常，看上去她们的淫情正在缊酿之中，暂时没有做出越位之事，本该水到渠成的男欢女爱，发展进度之慢却出呼意料，真是浪费了大好时光。
　　元旦刚过几天，文文突然接到上级通知，要借调她去省总部协助工作六个月，三日内前往报到。
　　她单位领导不想她走，因为打乱了本单位工作安排，我也不想她去，因为这段时间我就孤单了，特别是晚上没有小婊子发骚缠着我要了，不过反过来一想自己可以轻松一阵子！
　　不管你愿不愿意，上级的决定不可不执行，文文准备了两天移交好手头工作，周一就按时去省总部报到上班。
　　老婆走之前似乎有点依依不舍，跟我约定每个周末都回来。
　　那年是二月上旬过春节，节前五个周末老婆每到周五下午或周六早上都如约赶回家与我团聚几晚。
　　春节后我和文文利用假期去了她娘家拜年，这回时间宽松来去有六个日子，老婆在家里清闲了整整一天，其它几天白天晚上都和她的情人们以及几个要好的女同学泡在一起。
　　宾馆房间是老婆主要的淫乐场，春节期间宾馆客人稀少，可我们房间却是人来人往客人不断。
　　为照顾文文幽会情人的身心需要以及满足她超强的性欲，我以种种借口每天离开房间独自外出，主动让位给那些男人来宾馆操她。
　　其实我除了去小枝那儿玩了两次，整天就在外面与过去一些朋友打牌或在街上闲逛，以此打发时间等待那些男人在我老婆屄里射精高潮！
　　六天之中只有第二天晚上沈江照旧请我和文文一起去歌舞厅消魂了一个夜晚，他以那条老婆情人中最粗的肉棒，以最猛的阵式捅插老婆阴道，搞出最多的淫水最白的淫浆，赢得她最强烈的骚情反应。
　　我几次从音响台电线孔中都看见老婆性欲高胀，全身心迎合沈江的日弄。
　　一整晚沈江拉着文文进入内包厢“跳舞”陆续性交了好几次，不论是沈江给她舔屄还是男上女下、女上男下、跪趴后入大肉棒插入老婆阴道，她的全身都在扭动，阴户挺动摇摆不停，双手情不自禁揉搓着自己的乳房快活呻吟，虽然有音乐掩盖但我在外间仍能听见。
　　沈江那粗壮的肉棒确实威猛，把文文阴道胀得满满的，来来回回抽动的超强磨擦，一波又一波高潮带来的快感，使老婆快活得死去活来一直大声呻吟！……
　　勾得我在外间性欲一次次冲动阴茎硬挺欲罢不能，趁着她们高潮后的间隙，我也进去在老婆滋润的屄屄里射了两次！
　　还有最后一天下午黄总和王丽请我们夫妻去大酒店逍遥快乐，象往常一样我们四人分别在两个套间里一直玩到深夜，两个女人交换享用着两条完全不同的阴茎（我的大屌粗壮，黄总的屌特别细但有我的两倍长。）
　　，大家都格外舒心地享受着一种别样的温馨与快活。
　　这一晚我跟王丽玩得也特别兴奋特别开心。
　　现在见面少了激情自然多了，刚进房间一如既往深情拥吻，久久缠在一起如胶似漆难舍难分，王丽小巧可人的身材，妩媚的容颜、玲珑饱满的乳房、圆润诱人的阴户，处处透出勾人心魂的魔力，我真想把她全部融入自己的身体。
　　缠绵之后这一次在洗浴之前，我就深深地吮吻了好一会儿王丽那十分富有弹性的奶子，把顶在乳峰上的奶头含在嘴里用为吸，恨不得吮出乳汁来，王丽咯咯地笑我傻，她还没结婚生孩子哪有乳汁？
　　然后又深情地舔吸她的阴户，舔得王丽由咯咯地笑声变成轻轻的呻吟。
　　王丽的阴户象她人一样小巧玲珑，阴道口跟文文比起来小了很多，几乎没有明显洞口，文文的阴道虽然被很多大屌男人操了，但她的恢复功能挺好，阴道口一直保持比较小，但与王丽比还是稍大一些，毕竟王丽除黄总那条细长屌常插以外，只有我这条粗大肉棒偶尔进入。
　　我闻到王丽阴户里散发出一种女人特殊的气味，这是我以前少有体会到的，以前总是先沐浴再做爱，即使有时她去我家为黄总约文文，若老婆不在家也会跟我来个快餐，可在匆忙之中也没细心品味。
　　这会儿王丽的阴水也渐渐滋润，这可是美丽女人屄屄里的原香原味约。
　　舔过阴道前庭里原香蜜汁的滋润，我就兴奋得想射精，这种现象在过去舔吸漂亮女人时曾经发生过多次，特别是第一次舔心仪的漂亮姑娘或美少妇，就有一种特别的激情和冲动。
　　这已不是第一次了，也许是切身体会到王丽那精致的屄屄里面原汁原味原香引起的冲动。
　　王丽被我舔得浑身扭动起来，骚骚的挺动着阴户呻吟：“哦……李哥真好……小妹我真的……爱死你了……哦……希望你天天……跟我在一起……哦……”我伸长舌头插入王丽紧紧的阴道，里面火热火热地收缩，顿时感觉到一股滚炀的淫水涌出来，象一种粘粘的淡淡的蜜汁。
　　良久我才从王丽的下身爬上来，用手摸揉着她的阴蒂，她轻轻扶摸着我的头发小声呻吟：“哦……李哥……你真的会哄女人……会玩会爱爱……哦……被你玩死都心甘情愿……”我笑着反问：“我有那么好吗？”
　　王丽点点头：“嗯……每次跟你在一起……都感觉好舒服……好快活……”
　　其实王丽跟我寻欢时感到很舒服快活是必然的，因为她常年陪着黄总，感受的是一支又长又细的阴茎抽插的感觉，虽然东西长及子宫但也只是子宫里的一些特殊滋味，而整个阴道的感觉肯定不明显，怎么也比不上我这粗壮肉棒捅插时火辣辣的磨擦来得剌激带来的舒爽！
　　王丽停了一会儿又问：“李哥……你跟文姐也是这样吗？”
　　我一时没明白她指哪方面，问她：“什么这样啊？”
　　王丽轻轻拍了我一下说：“讨厌……在床上那些事儿嘛！”
　　这回我装着糊涂问：“上床就是做爱嘛，还有什么？”
　　王丽伏在我怀里不好意思说：“你也给她舔吗？”
　　我哈哈笑着说：“哈哈，这当然有了，近些年她特别喜欢男人为她舔屄！”
　　王丽抬头斜着眼问：“真的呀？当时她是不是很骚啊？”
　　我笑了笑让她去问黄总，王丽撒娇道：“嗯……黄总没你会舔嘛！他只说文姐床上功夫好，挺会撩人很会发骚！”
　　我说对嘛舔舔就发骚了嘛。
　　王丽拉着我的阴茎用力摇晃追根究底地问我：“你说文姐在床上到底是怎样发骚的嘛？”
　　我本打算象以前一样去洗浴时在卫生间再开始搞王丽，现在实在忍不住了，就翻身压到她身上，她也很自然地将我的大屌对准阴道口，我用力一挺，整条阴茎就直插王丽花芯！
　　这突然快速的插入令王丽深深地“哦……”了一声，立即呻吟起来：“哦……哥的宝贝真棒……舒服死了……哦……真的好……爽……”我在王丽耳边说：“文文被男人搞的时候和你一样呻吟着快活、舒服……有时她比你更骚更浪，喊着要更多的大屌男人操才更快活更剌激呢！”
　　王丽惊讶地盯着我说：“真的吗？她在你面前说要更多的大屌男人来操她呀？”
　　我点点头意识到自己说多了，掩饰着说：“那都是她最兴奋的时候说的糊话，之后她自己都不记得了。”
　　王丽点了下头说：“那还差不多。”
　　又追问：“哦……你舔她的时候……她是什么反映呢？”
　　我摸着王丽的脸蛋笑着说：“开始她喜欢勾着头眯着眼看我舔屄屄，之后被舔得发骚了就大声呻吟，浑身扭动阴户挺得很高，淫水就不停往外涌。总之女人都差不多吧，不过她的反应比较强烈，骚得厉害一些。”
　　王丽瞪眼说：“女人都差不多是吧，你舔过很多女人吧？”
　　这说话稍不注意又露出破绽让王丽抓住说事，我不知如何回答就加紧抽插。
　　在我强烈攻势下王丽呻吟着：“哦……李哥真棒……力量好大哦……小妹舒服死了……哦……真好……真厉害……”我轻声说：“宝贝，比黄总搞得更爽吧！”
　　王丽没说话点头“嗯嗯”两声继续呻吟。
　　王丽也渐渐进入了骚动状态，随着我阴茎的抽插她的阴户也不停地向上挺动，紧致的阴道紧紧裹着我的大肉棒，让我感觉到淫洞内波浪起伏爽快无比，虽然王丽的阴水不比文文多，但也一波一波地涌出一些很滋润。
　　在连续十几分钟捅插中她大喊一声：“哦……啊……泄了……”
　　我被王丽紧紧搂住，她的嘴堵住了我的嘴舌头一个劲地往里钻，下身高高挺起全身处于痉挛状态，阴道肌强烈地收缩，本来就紧的阴道这时一古脑包裹着我的大屌，我想继续抽插但根本动弹不了，而且一波一波裹得更紧，在如此强烈剌激下我的精液喷勃而出射进花芯。
　　高潮过后我和王丽躺在床上休息，她竟然想起兴奋高潮前我没回答的问题，爬我身上问：“哥哥刚才说的话意是：你舔过很多女人的屄屄是吗？是不是每个玩过的女人你都舔过啊？”
　　王丽的眼睛直视着让我无法回避，只得含糊地回答：“嗯……你估计呢？我有多少女人呢？”
　　王丽说：“我哪知道啊！象你这么开明，总不会只有文姐和我两个女人吧？”
　　我听出王丽话中有话，说我开明不就是说我自己老婆都心甘情愿给别的男人操吗？
　　我笑了笑说：“哈哈，你这小妖精，谁让你长得这么漂亮呢，让我赔了夫人又折兵！哥的女人除你俩不多了！”
　　我的话说得王丽很开心，但仍然揪住话题不放撒娇：“哥……你到底有多少女人嘛？”
　　我怎能告诉她我搞过、舔过很多漂亮女人呢？
　　只好随口说：“大约七八个吧！”
　　王丽瞪大眼睛说：“乖乖！她们的屄屄你都舔过？”
　　我连忙说：“没有没有，包括你也就舔过两三个特别喜欢的女人吧！”
　　王丽厥着小嘴说：“那就是除了我和文姐你只舔过一个女人？哼，我不信！”
　　王丽今天是怎么啦？
　　以前她陪我玩过很多次，虽然感觉她对我的情感越来越真了，两人的心似乎也越来越近了，但她从来不太多提问题呀！
　　什么意思？
　　必竟她是黄总贴身小蜜，我们四个人在一起说穿了只不过是寻求快活和剌激进行的性交换，并没有其他方面的发展空间。
　　为了避免王丽追根究底的问，我搂着她深情的舌吻了一回，同时双手在她润滑的身体上游走，揉捏弹性十足的大奶，接着摸她的小肚皮、阴毛、阴蒂，最后用手指挑逗阴道口。
　　任何正常的女人经过如此挑逗都会有反应，王丽也不例外，身体又开始扭动嘴里开始哼哼。
　　我看王丽开启了第二轮骚情，便对她说：“我们去洗浴吧？”
　　洗浴其实就是个形式，以往我们来宾馆，基本套路是进门后拥抱接吻，而后是一起洗浴，在卫生间洗漱台前后入一次，再在浴缸里搞一次，然后上床自由发挥，如果在外地是玩通宵本地玩到半夜，高潮次数不定。
　　王丽兴冲冲地坐起来，拉着我的手说：“好啊！今天陪哥哥洗鸳鸯浴好不好？”
　　我说太好了，就拉着她走去卫生间。
　　王丽走到洗漱台前对着镜子理了理头发，又拍拍自己脸蛋，然后注视着自身的乳房、阴部，她回手摸到身后的我，拉着我的阴茎来到一侧，真视镜中肉棒。
　　我的阴茎被王丽一捏一弄早已挺立起来，她含情带羞地说：“哥哥的宝贝真好，我太喜欢了，真想天天跟哥在一起！那该多好啊！”
　　话刚说完她转过来蹲下身子注视着大屌，然后张开樱唇含住我的龟头，慢慢的慢慢深入将我的大肉棒几乎全根淹没她的口中直接抵达咽喉！
　　顿时，我十分惊讶，王丽跟我在一起时虽然相互有过口交，但主要是我为她舔屄，她给我吹箫并不太多，因为觉得她只为黄总细长的阴茎服务，吹大屌的技术不娴熟，所以一直也不太在意，没想到离别三日当刮目相看啊，今天这一招“游龙探月”尽显她的功夫绵柔深厚。
　　我想起黄总的阴茎特别长可以直达女人子宫里，好象听文文兴奋中说过，黄总试着让阴茎去她深喉里面玩，估计王丽也有同样经历。
　　就搂着她的头往里轻压，示意她能不能让阴茎更深入一些。
　　王丽领会了我的意思摇摇头吐出大屌说：这样不行！
　　接着又呑吐着给我口交。
　　王丽的口交技巧确实大有进展，舔吸吹拉套基本都能熟练上手，看来我以前低估了女人的学习能力，不知她的功力明显提升跟文文与黄总有没有间接传导的关系。
　　在王丽口舌连续不断的爱扶和剌激下，十分钟后使我达到兴奋的顶点，抱紧她贴着我的阴部将精液射进深喉！
　　我第一次感觉王丽给我口交那么超爽，我们开始泡鸳鸯浴，在池水里嬉戏、拥抱接吻、玩弄对方性器直到欲望高涨。
　　王丽说黄总喜欢鸳鸯浴时站在水中给他口交，调谐我说：“哥，说不准黄总的长宝贝正被文姐吃进这儿啰！”
　　王丽向上仰着脖子，手指摸在自己的食道中部。
　　我露出惊奇的目光看着王丽站了起来，其实我心里一点儿也不惊讶，你文姐是什么人啊，几年前在家里就被小帅哥同事小刘的大屌捅进了食道，我装醉也在床上亲眼所见。
　　我挺着雄赳赳的大屌说：“你开玩笑吧，文文跟我从没玩过那种，她们俩还会那样玩？真厉害哦！”
　　王丽听我说得那么随意自然也瞪大了眼睛，问我：“我在说你老婆耶，她正在被别的男人两头插你都不动心？”
　　是啊，我怎么一点也不在乎呢，简直被问得哑口无言，在王丽的心里怎么也不会想明白天下竟然有这样的男人。
　　我灵机一动无奈抱着王丽的头贴向我的阴部。
　　激情地说：“小妖精，你跟黄总挖好陷阱合伙引诱我们往里跳，这不都是你害的吗？不是你勾引，老黄怎敢在我面前搞我老婆？”
　　王丽乐了推开我咯咯地笑起来，说道：“哥，你老婆可不是我引诱的哦，在我们认识之前……”我打断王丽的话，知道她会说文文在舞厅就……
　　王丽没再说话只是笑，伸手拨弄几下我的阴茎然后含住龟头吸吮，她昂头乐滋滋地看着我，我就说：“那你也给我来一个那种深喉吧！”
　　我心里真想玩玩，老婆虽然自愿给小刘玩了，但当时她不断呕不断的流泪，我却从来没玩进去过。
　　这时听王丽说：“你的太粗，这样不行！”
　　这是实话，说明王丽也让黄总的阴茎进过深喉，我知道这是经验之谈。
　　黄总的屌细而长，粗不到我的一半，长有我的两倍多，他站在水中可以将阴茎弯曲朝下进入深喉，而我这硬梆梆的大屌做不到这一点。
　　刚才在洗嗽台前给我口交已说过一次这样不行，只能等行的时机了。
　　王丽拉着我坐下紧紧抱着我舌吻，一只手抓紧大屌套弄，她的欲望上来了，洗浴前才给我口交了，估计这会儿是屄屄发骚了。
　　我伸手摸到她的阴户，一根手指在水中慢慢插进阴道，王丽的屄屄好紧致，她曾说除了黄总只有我弄过。
　　我很幸运二次开发了王丽，但黄总在我们交换性伴之后再进入她的身体，可能感觉比之前有点明显宽松，没办法谁让他喜欢我老婆呢。
　　我用手指在王丽阴道里转了几个圈又纵深掏了几个来回，弄得她轻声哼哼下身扭动起来，我担心池水进入阴道冲淡了阴液，就搂着她浮出水面坐在浴缸边上，王丽紧紧抱着我说：“哥，我刚才说文姐的事你不生气吧？我是开玩笑的，你还是个好男人，是我最最喜欢的男人！”
　　王丽从跟我发生性关系几次之后就真的很喜欢我，也许是我的大屌给她带来更多的快乐！
　　身为黄总的贴身小蜜跟别的男人也不敢乱来，只有我是经黄总允许的何乐而不为？
　　这时王丽贴在我耳边小声说：“哥，我想要大宝宝了，这次从后面好不好？”
　　说着她起身扒在浴缸边。
　　我看着王丽摇着屁股等我的肉棒日屄的样子，感觉这个小美女也是越来越淫骚了，自己的淫欲更强了几分，便蹲下身体舔她的屄屄，舔得她欲火难耐双腿前后扑棱，央求我说：“哦……好哥哥……舔得小妹受不了了……舒服透了……哦……快把大宝贝给我……用力插我……”
　　王丽的阴户水淋淋的被热水泡得白里泛红，阴蒂阴唇被我一舔一逗，浑身都激动得颤抖起来，难得她这么一位理智的女孩也骚性大发。
　　但见这时王丽阴道里流出一股清澈的粘液，从阴道流到阴蒂头再慢慢滴落下来，在两跨之间牵出一条很长很长晶莹剔透的淫丝水滴。
　　没等那粘粘的淫液滴落水中我就伸出舌头接进嘴里，这没结婚生孩子的小美女发情而溢出的蜜汁味道妙不可言，清纯可口香艳撩人。
　　我动情地贴近阴户用力吸吮阴道内的蜜汁，又伸长舌头插进阴道里搅和了几圈，剌激得王丽几乎快达到高潮，两腿酥软不断地大声呻吟。
　　我看火候差不多了才站起身将龟头对准王丽的淫洞二话没说直插花芯，王丽“哦”的一声之后便随着我快速抽插大声呻吟：“哦……哥哥的大宝贝真好……插得小妹好舒服……好快活……哦……我想跟哥天天在一起……那该多么快活哦……”小美女阴道紧裹得肉棒越插越坚挺！
　　王丽以前一直都很矝持，呻吟声也不失温柔有度，是个内秀的女孩。
　　今天我感觉比以前似乎放开得多一点。
　　我高兴地问她：“亲爱的小妖精，我也想天天跟你在一起哦！你的小咪咪让我越来越兴奋呢，真的舒服！好喜欢！”
　　接着又问：“我的大肉棒搞得你很爽很过瘾吧！”
　　我躬身向前两只手握住王丽圆润弹性十足的乳房，王丽回头看了我一眼，带着一双含情脉脉的眼光默默点了点头，然后跟我亲吻了一下接着呻吟。
　　我挑逗她：“小妖精，女人跟不同的男人做爱心里和身体究竟是什么感受呢？我和黄总谁搞你更剌激、更舒服、更快活呀？”
　　王丽呻吟道：“哦……我只知道你和黄总是完全不一样的感觉……这事……你回去问文姐吧……她比我有经验……咯咯……”王丽竟然脸红了将头昂起来大声呻吟，本想挑逗一下小美女，没想到她立马把一盆骚水拨回我自己身上，让我回家问自己老婆跟别的男人操屄的滋味。
　　只十几分钟王丽就把持不住高潮了，阴道里涌出许多热乎乎的淫水，滋润着我的大屌。
　　虽然王丽的阴道肌在不停地收缩，紧紧裹住我的肉棒，但这次后入式阴道里面含有精液，似乎比前一次仰卧式更滋润，我就继续艰难地缓慢抽动，感受那种搞处女一样紧致的快感。
　　王丽的身体在高潮中颤栗痉挛，我的大屌连续在她强烈收缩地阴道中抽动，使她再也顶这种巨大的剌激，身子一下子跌落下来，上身趴在浴缸边上，下肢跪趴在水中，池水淹没了整个屁股，两条腿紧紧夹在一起，我用力抓住她的腰肢没有停止，仍然坚持在水中交合。
　　我的大屌在王丽高潮不断收缩的阴道里抽插了一两百回合，也达到兴奋的顶点，抱着小美女的小蛮腰贴紧她的屁股沉坐水中，龟头顶住她的子宫将精液射在子宫颈口。
　　这时我才惊奇发现由于王丽阴道本来就紧致，高潮中把阴茎包裹得更紧，水下交合并没引起水漫阴道。
　　王丽和我两人都感觉这次鸳鸯浴非常畅快非常舒爽，第一次在水下高潮射精也很新鲜剌激。
　　我和文文这么多年都没尝试过真正的水下性交直到高潮射精，现在就更不用试了，因为她的阴道和子宫颈被很多大屌男人捅过，比王丽的要松得多，水下性交说不定会水漫子宫了。
　　鸳鸯浴之后我和王丽回到床上缠绵，玩玩睡睡又搞了三次。
　　凌晨四点半文文敲响了我们的房门，不声不响跟王丽换了房，直接就滚到我的怀里。
　　我正在纳闷，平时一般一两点钟起身离开酒店，今天都快五点了老婆从黄总怀里直接又钻到我怀里是要干嘛？
　　没搞过瘾吗？
　　我主动问文文：“小婊子，今天都快五点了我们该回去了吧？”
　　老婆娇媚地说：“嗯……不急……黄总说早上七点起来……吃过早餐再回去……”我明白了，以往时间紧凑不得不半夜离开，这一次就玩个够吧。
　　黄总这会儿放老婆回来，明摆着是想同一晚上换个女人玩玩。
　　黄总口味是越来越重了，文文跟他已经玩了两年多，换换花样也是人之常情。
　　她看我不说话就扒到我胸前吻我的唇，带着满嘴淫液味道哼哼着：“老公……是不是舍不得王丽离开呀？……要不我把她喊回来一起玩？……”老婆这话我十分震惊一轱辘坐了起来看着她没说话，老婆竟然说出这样的话来，而且是第一次，不知她是从何说起。
　　我马上意识自己的失态，强制自己镇定，搂着文文的身体摸着她的乳房说：“哈哈……好呀！只要小骚货愿意，我乐得享受享受双飞呢！”
　　其实老婆早年就跟她的闺蜜小爱为小爱的老情人做过双飞，可今天她说喊王丽回来一起玩，我还是很吃惊，这其中肯定有愿因。
　　黄总还在隔壁把王丽喊过来根本就不现实，那是什么意思？
　　除非把黄总一起喊过来才好吧？
　　四个人一起玩，那进展是不是太快了点啊？
　　我猜测应该是黄总在老婆面前吐露过跟她和王丽一起玩的意思，只不过在我和两个女人之间还没找到切入点，刚刚老婆试探我一下而已。
　　文文笑了笑回答：“你想得美，臭男人都一个德行！”
　　说着她伸手拉住我的大屌戏说：“老公跟王丽玩得爽吧，小王八搞得粘乎乎的，真不要脸！”
　　我就想不通这刚刚被别的男人操了一夜，刚刚从野男人跨下爬起来的女人，怎么就骂得出老公不要脸呢？
　　而且骂得还很自然！
　　我正想着没料到文文已经爬到我下身含住了我的阴茎，舌头不停地在我龟头上旋转按摸，明知道我的大屌从王丽屄屄里才出来还粘乎乎的，却毫不在乎地呑吐，津津有味吸吮起来，不过见怪不怪这种事也不是第一次了。
　　正在我胡思乱想时，肉棒很快就被老婆玩得挺立起来。
　　文文爬起身，我以为她会坐到我的下身，将大屌深深顶进她的阴道里，可她没有那么做，而是调转身双漆跨在我的脖颈两边要跟我玩69。
　　我的双唇刚刚触碰到老婆的阴唇，一股精液和屄水的淫骚味直扑而来，阴道里的淫液就开始慢慢往下淋，不用说这小婊子被黄总搞了一夜就直接过来了。
　　还是那句话这也不是第一次了，在老婆身上已经找不到从前的影子了。
　　从我们谈恋爱到结婚再到她第一次红杏出墙，文文一直都认为舔屄屄脏，第一次被别的男人搞了之后，在我不知情的情况下，她的屄屄也洗过了还坚决拒绝我给她舔屄，可见那时的老婆心地是多么善良。
　　不过她今天的骚浪和淫荡都是我调教出来的结果，完全不能怪她。
　　既然黄总有心换个女人玩玩那就好好玩玩吧，上半夜搞王丽小美女很快活，下半夜搞刚刚被别的男人玩过的老婆也别有一番滋味。
　　对于我来说喜欢别的男人搞自己老婆、喜欢别人操过她之后身上的味道，舔她阴道里的淫浆操她满含别人精液滋润无比的骚屄就是一种享受。
　　文文跟我69相互口交，两人都玩出了水平玩得乐不可支，喉咙里发出哼哼的声音，老婆被我舔吸得不时昂起头来呻吟。
　　这一夜一幅幅男女交欢淫乐的画面反复重现，场景相同快乐相同，只不过男女搭配不同，大家都在感受着不一样的性剌激，不一样的性快感！
　　那天晚上我们四人实实在在玩了一整夜，不知不觉之中我跟王丽射了六次精，文文回来后又射了三次，这种快乐简直让我回到恋爱或新婚时期的状态。
　　两个女人更加鲜活，在两个男人服侍之下一次又一次高潮快活，尤其是文文明地里让情人和老公轮着操，一定感觉超爽！
　　黄总虽然年龄比文文大十多岁，但他的身体还是杠杠的，从老婆回来跟我69时倾泄出大量淫液可以断定，一夜里他那条细长的肉棒穿过阴道，纵情在我老婆的子宫里玩两次，在王丽子宫里游玩一次，同时在两个女人的深喉里各玩一次应该不在话下，也是快乐满满。
　　整个假期我每天早上出门，中午回来跟文文一起去她家吃饭，饭后她回宾馆休息与情人约会，我找朋友玩乐各得其所。
　　每天晚餐我基本上没回去，都是在夜里十点多才回宾馆，这次假期时间充裕，老婆一天约会两三个男人，其中老婆最衷情的几个大屌情人轮到玩两次。
　　第四天文文竟然破例约沈江到宾馆玩了一次，前两天才去舞厅包厢玩了一晚上呢，这又禁不住沈江那条最粗的能给她最强烈剌激的肉棒诱惑，以前除我先调离夫妻分居期间，老婆发骚忘乎所以留沈江在家里过过几夜以外，和沈江多年的性关系都是我们一起在舞厅里进行。
　　第五天上午岳龙借送礼品给我们之机也跟文文玩了二次，不用多说岳龙和沈江一样也是老婆最爱，因为他的阴茎既粗壮同时是她所有情人中最长的（黄总特殊除外）。
　　老婆连续几天都精神饱满淫心浮动，从上午到深夜迎接不同男人接二连三捅插，给她阳光雨露般的滋润。
　　不同的男人给文文带来不一样的性感受性剌激，连日来使她高潮不断天天享受着精神和肉体的双重快活。
　　老婆快活了我也挺高兴，每天回去时房间里都充满浓浓的淫糜气息！
　　虽然她的阴道里还装满情人的精液，但我并不嫌弃，反而更加兴奋更加剌激，操她时更加快活。
　　最有意思的是第三天晚上十点半，我回宾馆时刚走到宾馆前的路上，远远看到岳龙从宾馆出来的身影，如果我早几分钟就被撞上。
　　回到房间老婆刚刚穿上睡衣，脸上还洋溢着兴奋的红晕，空气里散发着男女激情后的味道，她象往常一样见了我就搂着我的脖子娇柔地亲吻。
　　我了解文文，她的这种表现是正处在做爱高潮之后的兴奋之中，说明岳龙在我回来的最后关头还和她激荡高潮了一次，从前每当别的男人刚刚搞过高潮射精之后，她见了我心里的欲望就会再次升腾，希望我接着撩她、舔她、操她，这时候她会感觉更加剌激更加快活。
　　所以亲吻过后我二话没说把文文睡衣脱了，发现她里面什么都没穿！
　　估计这几天都是这样，情人来了做起事儿方便快捷。
　　我脱去自己衣服，两人赤身裸体紧紧抱在一起，一边激情亲吻一边扭动下体，大屌已兴奋得在老婆阴户乱撞，然后“哧溜”一声钻进滋润的阴道。
　　我站姿在文文满含精液淫水的骚洞里抽动几下后滚到床上，伸手掀开零乱的被子，一股浓郁的男女混合淫液味儿直冲鼻息，她向一边挪了挪，我就触摸到床单中部一片湿渌渌的淫液，又用心伸手摸一下拿起来闻闻故意说道：“小骚货！床上怎么湿啦？粘乎乎的是什么呀？”
　　文文非常镇定，这种事以前在家里经常发生，小帅哥和岳龙常常把她搞得骚水淋漓，床单上一块块湿湿的印渍就用被子掩在上面几年来都成了常态，这两天宾馆床单上弄得是一塌糊涂，只不过今天的特别新鲜潮湿，她笑笑说：“大惊小怪！可能是你昨晚弄的没干吧！”
　　昨晚跟沈江在舞厅疯到十二点才回家，说是唱歌跳舞其实大部份时间都是两个男人在内包厢轮流玩弄一个女人，因为现在每个月才能幽会一次，所以沈江这种男人见了文文都成了饿狼，四个多小时沈江搞了老婆六次，我穿插其间搞了两次，回家后她仍缠着我又高潮一次。
　　岳龙也是文文最心仪的男人之一，在现有情人中岳龙的阴茎最长比我的还粗一点点，沈江的阴茎最粗长度和我差不多，这两个男人是老婆最最衷爱的情人。
　　床上湿渌渌明明是岳龙刚刚搞出来的，可老婆随便找个借口说是我弄的，那就算我弄的好了，我只是调调情罢了。
　　我摸着文文丰满的奶子吻吸奶头，就见她不停地挺着阴户，我挑逗她说：“小骚货发骚了吧，”昨晚“淫水还没干呢，是不是又想要了？骚屄里还水汪汪吧？”
　　老婆娇滴滴地说：“老公好坏，这么晚才回来还明知故问，人家都想死了，水肯定会多嘛！老公一定喜欢对吧！”
　　文文挺动阴户就是想我去为她舔屄，我也早有此意就从她的嘴唇、乳房、肚皮一路吻到阴户，岳龙操了一下午刚刚离开，刚才又被我捅了几下更加滋润，一些淫液受到挤压溢了出来，看着她原汁原味鲜活的骚屄展现在面前，我整个身心一阵激动就扒在老婆阴部狂舔猛吸。
　　舔吸之后又用舌头抽插阴道，在我猛烈攻势下文文失声大叫：“哦……好老公……老公真厉害……哦……小婊子的骚水……都被你吃光了……哦……舒服……好舒服哦……”我头也没抬说：“小婊子感觉舒服就好，春节后你又要去省城可没时间回来了，这几天一定让你舒服个够！”
　　文文流露出一丝感激的眼光，又眯着眼呻吟：“哦……老公真好……小骚货太骚了……真的……想天天舒服……正想舒服个够呢……哦……去省城……你不在身边……怎么弄嘛……哦……”我调戏她在她耳边小声说：“哈哈……别担心，省城美男更多，特别是大屌美男子更多哦！”
　　我爬起来压到文文身上，她连忙双手扶着我的大屌对准阴道，肉棒再次哧溜一下直入花芯，接着就是一阵猛冲猛撞连续捅插，巨烈磨擦使老婆快活无比，立即高度兴奋大声呻吟：“哦……我要大屌男人……大宝贝真好……个个都好……小婊子快活死了……太舒服了……哦……”
　　文文被男人的大屌猛烈捅插就会快速兴奋，肉体剌激即刻战胜她的理智，这时是她最骚、最迷糊、最迷人的时候，也是我最开心的时刻，我大胆问她：“小婊子今天接待了几个男人啊？他们也让你非常快活吧？”
　　老婆失控地淫笑了一下说：“老公乱说，哪有几个嘛！”
　　我接着问文文：“那你一整天都干了什么呢，不会一个人独守空房吧，那怎么受得了哦！我明天不出去了，在房间陪你。”
　　老婆连忙呻吟说：“哦……不是……上午小爱来了……你知道嘛……哦……下午何医生来……玩了……一会就走了……哦……晚上……晚上……岳龙来了……哦……”
　　我一边抽插一边笑着问：“哈哈，那我明天还是出去有事。好你个小骚货，小爱是不是又忙不过来了？不是又来约你去舞厅为她陪客人吧！还有何医生来宾馆啦，这洁癖真让人意外，他可一直是你的专门医生哦！他有没有给你做妇科检查呀？你那儿应该让他好好看一看！”
　　文文看我很认真的样子咯咯笑了一声，然后又呻吟着说：“哦……老公你想哪儿去了嘛……小爱已经没开舞厅了……哦……何医生是我约他来的……他免费上门给我检查了……说那儿比以前好多了……你还得好好谢谢人家呢……哦……老是一个人出去玩……不管我……讨厌……哦……”
　　文文这小骚货是还没兴奋到位吧，竟然还假惺惺地怪罪我，真是倒把一耙哟，看我不治得你原型毕露。
　　我的大屌开始在她阴道里深插深送，还一边强烈翘动旋钮起来，搞得老婆淫欲暴涨，淫水大股大股地涌出，她双手揉着自己的奶子阴部高高顶起大声叫唤：“啊……小婊子屄屄烂了……啊……老公真厉害……搞得小婊子……太爽了……太舒服了……哦……”
　　我附在文文耳边问道：“小婊子快说，何医生给你检查时是不是很舒服啊，他一定象过去那样做真人检验吧，用他的大肉棒插进你阴道里量体温找感觉吧？”
　　老婆快活得直点头：“哦……是～是～是～何医生用大宝……检查时真舒服……射了好几次……哦……太快活了……”
　　文文这时已经是毫无保留了，问什么都会说，这些年她和别的男人偷情之事除了几个我亲眼所见，其他男人搞她的情况都是她在这种时候亲口对我说的，一次又一次使我激动万分，我又问她：“晚上岳龙也让你快活得死去活来吧？他那大长屌又钻进了你的小洞洞吗？”
　　我提起岳龙使文文更加兴奋，推我下来换成跪叭姿势，大屌又从后位猛插猛捅，她回头看看我笑着说：“哦……岳龙的宝贝……又长又粗……真是太好了……哦……每次钻小洞洞……让我……快活得要死……太舒服了……哦……”我问她：“整整一晚上，岳龙搞了你多少次啊？”
　　文文大声呻吟着说：“哦……岳龙太厉害了……六点多来就一直搞……到十点多……我说你要回来了……他仍要搞一次……真是个大色鬼……搞了五次……哦……刚刚走你就回来了……哦……”岳龙跟沈江一样厉害，小枝也说他很厉害，正是老婆这种性欲旺盛的骚女人特别喜欢的男人。
　　这时我想起岳龙伙同刘经理玩搞文文的事情，就问她：“岳龙跟你说了些什么，有没有问到刘经理的事儿？”
　　文文停了一会说：“哦……他问了……刘经理跟我怎么样了……我说什么怎么样啊……哦……岳龙真不要脸……竟然说……你们还没上床啊……哦……真是个坏男人……”
　　我大笑着问：“哈哈……你怎么说呢？”
　　文文想到刘经理的大家伙，阴道产生强烈收缩，淫水大量涌了出来，她呻吟着：“哦……我说上你个头啊……人家才不象你呢……不管别人愿不愿意……就蹂躏……”老婆似乎觉得说漏了停下来，我知道岳龙第一次是霸王硬上弓玩搞了她。
　　那是文文偷第一个男人大学同学王兴以后，我和她大闹一场，在我和她冷战期间（半年后又死灰复燃），岳龙趁虚而入接近老婆，多次给她拍照哄她开心。
　　那年夏季有一天我出差在外，岳龙晚上去我家以给她拍照为由，在房间床边拍了几个姿势后扔下相机扑倒老婆玩弄。
　　我是后来从相册里几张来路不明的照片发现踪迹，那是当年最先进的数码相机拍的，上边显示着时间是晚上九点多，在我家床边老婆穿着裙子摆着妩媚的姿态，而且同一晚上间隔半个小时，老婆却换上另一套衣裙脸上挂着淫荡之色，最重要的一点这些照片不是由我拍摄。
　　当时我猜测这几张照片后面一定有隐情，哪有一个年轻少妇在丈夫不家的夜晚坐于内房床边搔首弄姿供人拍摄？
　　而且那时玩相机的人很少，高级数码相机她们单位有一台，正是由办公室保管，岳龙是办公室主任自然最有优先使用权，直觉告诉我那就是岳龙拍的。
　　正常情况一个部门同事相互拍个照片无可厚非，但晚上九点多趁少妇老公不在家，在内房床边上拍就有点不正常了。
　　特别从时间上显示中途间隔半小时老婆还换了条裙子再拍，说明在房里逗留时间不算短，这中间半个多小时在干嘛？
　　调情、性交、换衣服的时间绰绰有余。
　　我仔细观察相册里同一晚拍摄的照片，前几张文文神态自然，其中一张她带着惊诧的眼光盯着拍摄方向中下部，估计是岳龙裆部因性冲动出现异常被老婆瞥见，后几张老婆脸上明显有种兴奋后的疲倦和一丝惊恐与忧虑。
　　也许是被岳龙操了之后心理反映，那时的她虽然被同学搞了但还没有真正淫荡，心里对我这个老公尚存一丝内疚，担心被我发现一丝丝惶恐。
　　几年之后，在我的诱导下文文渐渐淫荡，才从她那里证实了我当年的猜测，果然是岳龙借口给她拍照，晚上在我家内房床边趁老婆搔首弄姿之际猛扑上去蹂躏了她，据了解老婆很长一段时间都没理会岳龙这个教唆犯，还是在我放任她淫荡之后才真正与岳龙勾搭成奸！
　　文文说岳龙讨厌、是个坏男人此话不假，问题是淫荡的女人最喜欢坏男人嘛。
　　我取笑老婆：“谁让你喜欢这种坏男人呢？你们刘经理既然跟岳龙是朋友也是个坏男人哦！你早就想跟他上床了吧？”
　　老婆笑着说：“咯咯……老公大坏蛋……谁想跟他上床嘛……不跟你说了……”
　　在淫荡的笑闹调情之中，文文的淫水涌出一拨又一拨，阴道肌被性感神经剌激得一浪一浪地收缩，紧紧吸吮我的大屌，真是舒服得无法形容。
　　我们就在这种特殊氛围里，享受着特别的快感，床单又被淫水打湿了一片，与岳龙留下的交融在一起，双双极度兴奋达到高潮！
　　我们住的宾馆房间成了文文“接客”的场所，有我出门前的的时间约定，老婆放心地与情人轮番幽会淫欢，跟每个男人半天或一个晚上，时间充裕淫欲大开，纵情发泄着各自的性欲，估计她的情人个个都是三次五次射精，操得老婆高潮连连！
　　真是一个欢乐的假期！

第112章 在娱乐会所任人玩
　　春节长假我和文文利用假期去她娘家拜年，这回时间宽松来去六个日子，老婆在家里清闲了整整一天，其它几天白天晚上都和她的情人们以及几个要好女同学泡在一起。
　　我们住的宾馆房间成了文文“接客”的场所，正月初旅客稀少，可老婆这儿却是迎来送往人流不断。
　　每天我都找个理由外出游玩或会朋友，早上我出门前约定回来的时间，老婆就可以放心与情人轮番幽会淫欢，跟每个男人半天或一个晚上（晚11点前），时间充裕纵情发泄着各自的淫欲，估计她的情人个个都是三次五次射精，操得老婆高潮连连，真是一个欢乐假期！
　　长假结束后，上班第一天文文就启程去了省会总公司，我心想：这小骚货跟刘经理的情缘又得向后延缓了，她性欲如此旺盛操屄瘾如此之大，在省城一周才回来一次与我交欢两夜怎么能忍受得了啊！
　　诸不知想法与现实总是不一致，这世界变化太快，女人的变化更快！
　　春节后第一个周末文文照常回到了我身边，可是第二个周五她打来电话说周末要加班不回来了，第三个周末回来时老婆上床后的表现却很不一般，按常规隔了半个月回来她的欲火一定会更旺，但恰恰相反晚上跟我性交时总感觉她少了一些激情，而且流露出些许倦怠之意。
　　文文从第四个周末明显表现出不想回家的意思，找出种种借口接连两个周末都没回来，这让我感到一定是出了什么状况，这淫荡的小婊子又怎么啦？
　　我不动声色地观察。
　　曾经象发情母狗一样骚的老婆，再次回家在床上确实少了过去那种欲火难抑和永不满足的淫骚。
　　一晃时间就到了三月中下旬春暖花开的季节，在文文回家后的下一个周五，中午她给我电话说这周加班不回家，我想调查一下她是不是真的周末加班下午就去了省城，傍晚时我去她住的总公司招待所，前台服务提供了老婆房间号，并说她下班还没有回来，我就离开了。
　　在招待所对面的一个中型餐饮店，我点了几道菜独自喝酒，同时注视着招待所的门前，没想到一直盯到将近晚七点都没看见文文的身影，这让我心里疑窦丛生，决定晚上不再去找她了，明天早上再来看她有没有从招待所出来去加班，就一路步行去餐饮店左侧寻找住处。
　　我步行不到两百米就有一个小宾馆，向前看不远处霓虹闪烁有个歌舞厅，当时是晚间八点半左右，正是夜生活的美妙时光，我想去省城娱乐场所看看风情，当即进了宾馆办好入住手续就出来走向歌舞厅，近前一看原来还是个综合性娱乐会所，看上去相当豪华气派。
　　这是个大型综合性娱乐场，KTV包房、洗浴按摩、大众歌舞等一应俱全，门前有打盼入时的男女进进出出，从门口到三楼楼道口都分别站立两个迎送客人的服务生，里面一派暖色调装饰，给人带来一种温暖、柔和、放松、舒适的心情，直接让人感觉进入了甜蜜的温柔乡。
　　我去了三楼大众舞厅，门前站着一男一女两位年轻服务生，我看那女孩粉红色短袖衬衫，领口打着领花，下身穿着带有条纹浅灰色短裙，白色运动鞋，打扮得很漂亮，但并不妖娆风骚，与影视上看到一些港台娱乐场所有点不一样，我心想也许这里是个正规的休闲地儿。
　　乡下人进省城大型娱乐会所必竟少啊，小城市和县城现在也有中小娱乐场所，但哪有这般排场和讲究？
　　服务生为我掀开厚重的隔音门帘，震耳的音乐立即扑面而来，因反差太大感觉里面光线很暗，向前一步就见那空中七彩光柱变换交织，随着音乐节奏人影晃荡霓虹闪烁。
　　我站立在门内好好定了一会神，让双眼适应里面的光线，弱光下的景象渐渐明了呈现，虽然不是非常清晰，但空间型状男女动态是一目了然。
　　我看见最里边的一面有个浅浅的歌台，前边摆放着一台比较薄的卡拉OK显视屏，上面正有一男一女唱着那首动人的情歌《心雨》。
　　我退了出来，服务生连忙过来问我要什么服务，我反问有哪些服务呢？得到信息是：在大舞厅唱歌跳舞，请在周边格子间落坐，茶水有偿服务。
　　可以邀请歌台左侧落坐的小姐唱歌跳舞是免费的，也可以带去四楼、五楼、六楼玩，小姐小费随意，水果茶点烟酒是有偿服务。
　　进一步询问得知，四楼是小型酒吧、KTV包厢、保健足浴，还设有日式、泰式、花式保健按摩，是异性按摩，男女按摩生自助选择。
　　五楼是男女特色沐浴，那里淋浴、池浴均有，还有什么桑拿浴、蒸气浴、冲浪浴等等，服务生特地说了句：“那里设有专门的休息大厅。”
　　六楼是个什么去处服务生没说，最后我开玩笑地耳边问：“这里花样蛮多嘛，可不可以带小姐鸳鸯浴啊？小姐可以带走吗？”
　　服务生也笑着回答：“先生！这个你去了就知道了！一定包您满意！”看来并非我想的那样这里是个正规地儿啊，一片祥和背后藏了些什么呢？
　　我说还是先在大舞厅玩玩吧，服务生就领我进入舞池右边一个格子间，我要了一杯咖啡，准备好好地享受一下省会城市灯红酒绿的歌舞之夜，欣赏一下情男欲女们的翩翩舞姿和那些人时儿而标准时而五音不全的歌声，最重要的还是想看看那些花枝招展骚浪的年轻女人。
　　音乐一首一首连续播放，中间间隔20秒换一首舞曲，在下一首舞曲冉冉升起时我掀开门帘向外探看，突然令我大吃一惊，竟然发现文文熟悉的身影，正在与一个标致男人翩翩起舞，当时我心情说不出是万分惊讶还是激动，能在这儿偶然相遇自己老婆简直让人难以置信。
　　我一时冲动想出去与文文打招呼，这小婊子说是周末加班不回家也就罢了，这不逍遥得很嘛！
　　但马上一想还是按捺住自己的心情，凭着文文淫荡本性在外地工作，跟别的男人玩玩是意料之中的事，过去情人那么多性欲都不能十分满足，现在只身在外不找男人如何泄欲？
　　文文在省城临时找男人我并不意外，天天都有男人大屌插入她的骚屄，搞得她兴奋、高潮、快活才正常。
　　如果仅仅因加班几周不回家，身边又没其他男人那才怪呢，反而让我担心她是不是产生了什么问题。
　　我的心情平静下来，说到底也就是想知道她跟谁玩怎么玩而已。
　　我不知文文是什么时间来舞厅的，不知是不是从会所其它楼层来的三楼，才八点多钟估计她也没来多久，便悄悄观察着她的一举一动，她的舞伴是个四十岁左右的男人，穿着西装头发梳得油光发亮，国字脸身材富实脸上带着浅浅的微笑，老婆也面带微笑，两人很少说话。
　　一曲终了，那标致男人放开文文深深鞠了一个躬，一只手放在身后一只手伸出做了个请回的动作，然后男人回到自己的隔子间，老婆走向歌台右边落坐，那边还有几个打扮得很漂亮的女人，有两三个20多岁的年轻女子，另外几个跟我老婆一样都是三四十岁的美妙少妇。
　　我想起来服务生说的可以请歌台左边的女人唱歌跳舞，难不成这左右坐的不是一路人？
　　后来我才搞清楚左边的是会所豢养的三陪小姐，右边是耐不住寂寞自发来歌舞厅消遣的时光的女子，也有成心来这里找婚外情找快活的女人，她们的区别是一边受到管束一边是自由身。
　　文文坐在右边当属第二类女人，我明确知道她是来找婚外情，更确切的说是找婚外性生活，找剌激和快活的女人，在这里她是自由的，只要男人有心她有意就成。
　　正想着，下一曲音乐又响起来，是一首慢四。
　　只见一个三十七八岁左右的男人赶到老婆面前邀请她进入舞池。
　　这回跳舞与上一曲有所不同，男人更年轻个头更高身体很壮举止萧洒，文文满脸春意，两人一直窃窃私语，身体搂得越来越近，胸部几乎贴在一起，那男人的右手从她的腰部慢慢滑向她的臀部，随后握着老婆的左手也变换了姿势搂住了老婆的腰身，变成了跳贴面舞。
　　那男人神态自然附在文文耳边说着什么悄悄话，只见她脸上洋溢着动人的色彩，笑靥含羞楚楚可人，一曲终了两人原地站立，男人两手牵着休闲装的衣领笑容可掬，对老婆说着调情的俏皮话，老婆低下头含笑说了句什么，男人便牵住她的手一起进入对面男人的格子间。
　　格子间就是一种间易包厢，这种设计近年来在大众舞厅基本上都一样，虽然没有固定的门但都挂着帘子，外面的人看不到里面的情况。
　　过去三首歌舞之后老婆与那个男人才出来，双双又进入在舞池，我注意到老婆刚走出来时拉了拉整了整自己衣裙，头发也有一丝凌乱。
　　我猜想文文应当跟这个男人不是第一次见面，已经是熟悉的人了，刚刚在格子间里少不了做了一些亲密动作。
　　这一曲刚上来两人就搂在一起跳贴面舞，她几乎被那男人紧搂在怀里，不经意间那男人竟然做出吻她的举动，老婆并没有明显避让，抽回手轻打了一下男人的肩。
　　文文环顾一下左右怕别人瞧见不好意思，脸上现出嗔怪神态但仍然微笑着，那男人胆子更壮把她搂得更紧，胸贴着胸脸贴着脸，趁着灯光忽明忽暗仍然偷吻了她几次，并且大胆收回左手伸到老婆胸部摸捏她的乳房，搞得她昂起头闭上双眼嘴巴微张好象忘记一切的样子。
　　别人不知文文我还不知自己老婆？
　　这小婊子虽然悦男无数但脸皮薄着呢，除我先行调离老地方夫妻分居那段她失去理智，色胆包天明知住在单位大院，竟然留岳龙和沈江在家里玩了几夜，立马被人发现搞得流言满天飞，但其他诸多男人跟她的风流事均没发生过不良影响。
　　我看到文文只是在男人刚刚摸柔乳房时短渐忘情，她的右手也很快落到两人之间，暗暗和那个男人较量，阻止他在大庭广众之下的轻浮举动，无奈男人紧紧搂着她的腰肢，想推开都推不了，她只得干脆将头倚在男人肩上，一头秀发倾泄在男人胸前掩盖着自己大奶被摸。
　　这一段舞曲结束后，那位潇洒男人跟文文在对面包厢门前说了一会儿话没有进入包厢，随后两人一起离开了大众舞厅，从歌台后面的通道上了楼，我当即尾随其后发现她们直接上了五楼，五楼是男女特色沐浴，她俩在服务台前交了费用，一起进入左边的一个沐浴包间。
　　随后我来五楼吧台问服务员可不可以鸳鸯浴，服务员回答这里包房可以鸳鸯浴，但是女伴必须自带，并小声说可以去三楼邀请。
　　时间一个小时除了茶水以外费用五百。
　　我盘算一下时间就回到三楼舞厅，估计老婆跟那男人鸳鸯浴及快活之后还会回到舞厅，在那里守株待兔。
　　果不其然，十点左右文文与那个潇洒男人回到了舞厅，这次回来文文容光焕发，脸蛋白里透红，满头秀发洗浴后尚未全干但也飘逸，舞曲升起二人进入舞池，那情景不啻于恩爱夫妻紧紧贴在一起，旁若无人边跳舞边接吻，那男人还不时触摸老婆奶子，下体相互磨擦。
　　文文可能还在淫欢的兴奋之中，竟然不顾周围人的目光与男人做着亲昵动作，真是欲望改变人啊！
　　也许是我多想了，其实舞厅里灯光较暗，各人都搂着自己喜欢的舞伴，谁还去顾及别人在干什么呢，这种场合接吻摸奶并不稀奇，趁黑趁乱偷偷摸屄扯屌的事都大有人在。
　　我本以为这两人玩得炉火纯青可能还有下一步的行动，可是十点一刻就见那男人与老婆道别的情景，那个男人走了，我看到老婆去了歌台左侧，与众多小姐坐在一起。
　　老婆这是怎么啦？
　　难道真要把自己卖了？
　　我不相信，她从来不要男人钱财，她要的只是剌激和快活！
　　估计文文跟刚才那位男子还没玩过瘾吧，坐在三陪小姐阵列里便于好色男人大胆选择，只有这一种解释。
　　舞曲在连续不断地播放，几分钟后又见一个高个子男人邀请老婆跳舞，这男子比上一个男人瘦一点个头差一多，显得更活泼有点俏皮，二人非常默契舞姿优美动人。
　　接下来的三首舞曲文文都是与同一男人跳的舞，中途两次进入那个男人包厢，其中一次在包厢逗留了二十多分钟，之后又兴高采烈地进入舞池，看上去两人很合得来，彼此紧紧搂在一起跳起贴面舞，几曲之后见她俩在包厢前商量了一会，十一点整同时离开了大众舞厅。
　　我随后跟了出来，看见文文欢快地上了那位高个子男人轿车扬长而去。
　　我紧急召了辆出租车尾随其后，她们进了当地一家中高档宾开了房间。
　　我在大厅前逗留了两个小时，以为她们完事后会下来，可是一直没有见到老婆身影，不用说是要玩通宵了，我不得不默默离开。
　　我当时的心情说不出是啥滋味，兴奋中陡生一种失落，本来想隔了两个周末来看看老婆是不是加班，也可以享受一下床第之欢，没曾想老婆有了更开放的快活方式。
　　失落中也有一丝兴奋，老婆又得到一个又一个男人钟情，而她那种如三陪女的快活方式远远超出我的想象。
　　心里想着文文连续跟一个个陌生男人淫乐的情景，我百无聊赖地回到宾馆，眼前浮现那位潇洒男人带着文文鸳鸯浴时的画面，那鸳鸯戏水式交欢和在水中快乐地高潮；那位瘦高个男人带着她去宾馆淫乐通宵整夜欢娱，新鲜的男人味道个个剌激，她一定会兴奋得高潮迭起。
　　那一夜我几乎失眠，搞不清是兴奋还是失落，想着陌生男人搞老婆的情景，自己的大屌还特别兴奋坚挺异常，一晚上不断自慰射了四五次，第二天早上我再次来到招待所对面餐饮店，从早上六点到上午九点都没看到老婆进出的身影，她在高个子男人那儿根本没有回来。
　　我心里终于明白了老婆为什么最近两个月不想回家的原因，原来是这里有太多男人可以满足她的需要，面且个个新鲜剌激，比我这老公给她的快感强多了！
　　我在招待所前左右五百米范围溜达了一上午，中午十二点才看到文文回了宾馆，我决定不干扰她的生活没有找她。
　　傍晚我拨通了文文电话，我说你工作怎么这么忙啊真的好想你哦，老婆说：没办法嘛，单位要加班我怎么办啊，老公你别急我下周末就回去了，等着我哦！
　　其实我就在招待所对面，注视着她的行动，晚上七点多又看她打扮得花枝招展，穿着超短裙去了昨晚那间夜总会。
　　文文去夜总会淫乐有着得天独厚的条件，想当年我诱导她性解放期间带她在大众舞厅玩，近三个月时间她大胆频繁进入男舞伴格子间性交淫乐几十次，后来又被她的闺蜜小爱引诱，变相充当过卖淫女，跟小爱一起陪她的老情人淫欢、双飞，几十个男人占有了她的身体。
　　现在，文文只身在省城，下班之后无所事事整日欲火难耐，身边的KT V自然吸引了她，歌舞厅里有大把男人盯着她这种美貌孤单的淫骚少妇，几曲舞跳下来很自然一拍即合，她就自愿成了那些好色男人的玩物，KTV包房、异性按摩、鸳鸯浴、被带去宾馆或家里尽情淫欢。
　　这天晚上从七点到八点期间，我亲眼目睹文文在会所里的一切活动，先后跟五个男人跳了六支舞，其中一个是昨晚跟她跳舞的中年西装男，头发仍然油光闪亮，象昨晚一样舞姿优美动作很正点，两人没有多说话，跳完舞各自回归自己的位置，估计这位还真是个正人君子。
　　八点左右一个二十五六岁的年青人，小心翼翼邀请老婆跳了支舞，舞毕也伸出右臂邀请文文去他包间，老婆若有介事的看了看他便随他而去。
　　一首舞曲过后最多十分钟时间老婆就出来了，年轻男子在她身后拉了拉她的衣服，她回头打了一下那只手，笑着说了几句话离开。
　　这位年轻帅哥应该比文文还小几岁，可能是刚出道的毛头小伙心痒痒在风情场所试水，从她们跳舞到进出包间的举动分析，小帅哥有心泡妞但又没经验，老婆可能把他当做青少年了，爱惜他才不愿意将他往斜路上引，所以在小伙子有非份要求和动作时提前出了包间。
　　文文今天坐在歌台右边，时而左顾右盼象是约了什么人，有个年龄稍大的男人请她跳舞被拒绝。
　　大约八点多一点，一个户外活动装束长得非常帅、身材魁梧的帅男人出现了，他笑容可掬地径直走到老婆身边，没说话也没做邀请文文跳舞动作，直接拉着她的手走进舞池。
　　看来这位正是老婆左顾右盼的人了，这男人大约三十八岁，身高一米八左右，方正脸长着络腮胡子头发蓬松，肌肉发达身板很壮实，双眼炯炯有神。
　　跳舞时老婆非常温顺地依在男人的臂弯，脸上洋溢着欢快的笑容，左手搭在男人肩头挺着高耸诱人的双乳亭亭玉立，踩着舞曲的节拍昂首与胡子男亲昵交谈。
　　络腮胡子可能跟文文已经混熟了已经不是第一次玩，从她俩的表情可以看出，彼此之间很热乎，边跳舞边欢快地谈话，舞跳得也很优美。
　　几分钟后男人勾下头来在老婆耳边说着什么，她立即点了点头，两人抱得更紧，等到这首舞典一停二人就迫不及待手拉手上了楼。
　　她们走的是楼梯道，我快速走歌台后面通道上了四楼，这个通道光线昏暗走的人少，出入口是整条楼道的最里端，吧台在楼梯道那一头，我走到通道中间凹部观察，老婆与络腮男并没进入四楼KTV，不一会儿便听到隐隐约约的脚步声从毛玻璃门中看到两个人影上了五楼。
　　我当即从里面通道来到五楼，果然看到文文紧紧偎在络腮胡子身边，那男人正拿着一叠钞票在吧台前办理交费手续（那时没网银支付），我躲在楼梯口直到窥见老婆被那高大男人搂着，由服务生带进中段位置一个沐浴间，随后服务生退出，接着便听到咔嚓咔嚓的锁门声。
　　昨天我已借口让服务生带领看了浴室里面条件，就是一大间长方形包厢，靠后一小半有一片半透明条纹玻璃隔断，刚进门这边是一张大床，两边有床头柜和床头灯，就象宾馆客房一样。
　　里面是浴房，墙边安了两只淋浴喷头，中间放着一张楕圆形木质双人浴盆—鸳鸯浴盆。
　　我只得重回三楼，根据昨晚了解鸳鸯浴钟点一小时，大约九点多文文和络腮胡子会沐浴完毕，一个小时足够玩了，性功能好的男人搞我老婆两三次完全没有问题。
　　看那络腮胡子强壮的体魄就是个猛男型人物，我心想这回足够骚老婆享受的了，就是不知那男人的屌大不大。
　　按照文文以往的习惯与爱好，如果跟这络腮胡子男不是第一次淫欢，那么这个男人的肉棒肯定不差，最低尺度是不小于我的阴茎。
　　这是我诱导老婆性解放，纵容她走向淫荡调情时定下的“比我屌大的男人都可以无条件跟你搞！”的标准，所以她的情人基本上都比我屌大。
　　九点二十文文在络腮胡子的的陪同下准时回到三楼，老婆跟昨晚随潇洒男去五楼回来时的状态差不多，神情很兴奋脸蛋儿悱红，头发估计用电吹吹了一下，上部半干下部明显潮湿。
　　她们没进包间就搂在一起跳起贴面舞，老婆的脸紧贴在络腮胡子男人胸前情意绵绵的样子。
　　虽然从文文的媚态看应该被络腮胡子猛男搞得很过瘾，但也只是瞬间的快乐。
　　一曲舞终了，两人在曲终退场的人流中紧紧拥抱了一会儿，络腮胡子亲了一下老婆额头即跟她道别，然后，急匆匆地离开了舞厅。
　　风月场中哪有真情？尽管专为老婆而来，必竟只是玩玩而已。
　　文文送络腮胡子来到舞厅门口，脸上浮现出一丝失落的情绪，一个人央央的回到歌台右边的位置。
　　刚坐定又有一个中年男人请她跳舞，老婆一幅懒洋洋的样子跟他下了舞池，跳完一支舞直接回到自己坐位。
　　没一会儿，又有个男人上前跟老婆打招呼，两人高兴地说着话。
　　这个男人看上去跟昨晚那位潇洒男年龄相差不大，大约三十五六岁，穿着淡灰色休闲装，不胖不瘦，身高稍矮一点但也在一米七二之上，跟我个头差不多，这男人面容清秀始终挂着笑容，举止大方谈吐自然舞姿优美，看上去就是一个温柔随和的好男人，老婆跟他有说有笑。
　　九点四十文文和清秀男人离开大众舞厅，二人有说有笑从内部楼梯上了四楼，我悄悄尾随其后，她们去了四楼入口处吧台，又从那儿由服务生带领径直走向通道后半端KTV区域进入一个包厢，服务生随手关上门站立在包厢门外，随时听从客人招唤，跟我们那边一样。
　　五分钟后我折返从楼梯来到四楼吧台，问服务员有哪些娱乐项目，服务员指指侧面墙上，那儿挂了一块制作精美的服务项目及价格挂图，除价格之外跟昨天三楼服务生介绍相同。
　　我说等两个朋友准备开个288元小包，要求看一下里面大小和环境，服务生就带我去KTV区。
　　快走到文文跟那男人的包厢时我差点没跑回来，以为服务生会带我看有客人的包间。
　　就在这时服务生伸手打开了老婆隔壁的包间门请我进去察看，我马上进入并随手关上门生怕文文出来撞见，然后看了里面有一组长转角沙发，茶几茶杯酒杯音响话筒显示屏等应有尽有。
　　唯一与我们那儿歌厅不同的是包厢后三分之一被磨砂玻璃隔开，边上有个能关上的小门，这种格式KTV包厢我并不默生，前两年跟一位朋友一起玩过，当时各带了一个小姐，大家可以在前厅一起唱歌，也可以带一个位小姐进入后间跳舞，里面是单独空间什么事都可以做。
　　我那次带的小姐特有意思，在前台请她们时说是陪唱歌跳舞，带她进入里间后我就抱着她亲吻摸奶，这时她并没有强烈反抗只是说：“不带这样的哦！”
　　我说玩玩嘛有什么关系，她说那要加钱哦。我干脆问她做爱行不行，她说可以开价200元，如此这般两人一拍即合。
　　就在这个名义上供客人跳舞的小空间里，外面的朋友跟小姐在唱歌，我们在里间从跳舞到搂抱接吻摸捏发展到性交。
　　我们那儿高档的KTV包厢有内外两整间，里面有一张长沙发，老婆跟沈江多年就是以唱歌跳舞为幌子在那张长沙发上颠鸾倒凤疯狂交合，次次高潮迭起！
　　这个小隔间太小没有沙发，我把小姐挤在墙边倚立着拉下她裙子里的小内裤，掰开她一条腿，然后松开自己腰带掏出大肉棒就抵到阴道口。
　　小姐很惊慌的样子对我说好怕，我问她怕什么她说她没做过还是处女，让我轻点别入太深，当时我还信以为真，果真怜香惜玉将龟头轻轻的往阴道里顶，心里还暗自惊喜庆幸自己今天艳福不浅竟然遇到个黄花闺女。
　　小姐装模作样的叫唤：“哦……好哥哥求你轻点……哦……疼……疼……”她的一只手总是放在阴道口处阻碍我深入。
　　这小姐年龄只在二十左右，一举一动都很做作，我说她特有意思就在这里，连叫床声都搞得越来越假。
　　我断定她根本就不是处女，这一切完全是装出来的样子。
　　我看着小姐单纯又无知的样子心里真好笑，也不想想这种小伎俩怎能骗过好色的男人，处女我曾经开苞四五个，那龟头顶入阴道口的触感，那稍一用力女人都会象触电浑身一颤，疼得毛孔发汗情不自禁叫疼的样子，我再也熟悉不过了。
　　也许小姐太年轻觉得男人好骗吧。
　　我拉开小姐的手再也忍不住自己的性冲动，就挺着阴茎直接用力往阴道里插，果然顺利进入并无处女膜的阻隔，女孩也没发出特别疼的叫唤，而且她阴道里滋润得很。
　　虽然小姑娘阴道算是比较紧致，但我感觉到阴道里好象有什么东西，便用手一摸发现阴道口下沿拖着一条棉线，我心里明白了，曾经听说过女人用卫生棉条塞进阴道的事情。
　　小姐见我用力插又小声叫唤求我轻点，我假装糊涂没拆穿她的伪装，安慰她：小宝贝，马上就不疼了，过一会我又问她舒服吗？
　　她点点头呻吟着说“哦……现在不太疼了……就这样舒服……好舒服……求哥哥不要太深……哦……”我知道确实不能搞太深，里面有东西也搞不深。
　　我心想可别把里面的阴道棉搞到女孩子宫里出不来就麻烦了！
　　但一直没搞清楚小姐为什么把棉条塞进阴道，是为了吸血还是吸精？
　　亦或是伪装处女找男人多要点小费？
　　我管不了那么多，反被小姐搞得性欲高涨，保持大屌进入深度快速捅，站着折腾了十几分钟就射精了。
　　言归正卷，眼前的包厢就是这样的格局，不过文文跟那男人只有两个人，在大沙发上玩就足够了，想在里间站着搞当然也好，能完全避开包厢门中间那个小小玻璃窗，也更安全。
　　我一边想一边走出包厢，真心想打开旁边的包厢门看看老婆跟那男人在干嘛，可脚下却快速走向吧台那头，担心老婆的门突然打开了，心里真是矛盾得很。
　　十点二十文文跟清秀男人就回到三楼大众舞厅接着唱歌跳舞，我猜想刚刚只有短短半小时，她们去四楼KTV包厢跟本不是为了唱歌，而是专门去包间安心地做一次爱吧。
　　其实大可不必那么麻烦，以我老婆过去的经验和胆量，在大众舞厅格子间里都可以搞，有个门帘遮挡住别人的视线足矣，她曾经在当地大众舞厅格子间内与几十个男人发生过近百次性交。
　　文文和清秀男唱了一首歌跳了两支舞之后，她就再没进入男人格子间，而是回到歌台右侧落坐。
　　单身女人独自来风月场所玩无疑是那裂了缝的蛋，而这种场所的骚男人如同一群到处逐臭的苍蝇。
　　不一会就有两个男人同时前去邀请老婆跳舞，她选了一个蛮有男人味的入场。
　　这段时间文文跟一个青年三个中年男人跳了四支舞唱了一首歌，与那青年男人在格子间呆了二十分钟，出来后又换一个稍胖的四十多岁中年男人，她们连续跳了两支舞后在包厢斯混了十几分钟。
　　快十一点时，刚才跟老婆跳舞的青年按奈不住性欲望冲动邀请老婆上了五楼。
　　这位年轻人比八点时那个小青年成熟很多，年龄约有二十八九岁跟文文差不了多少，长得也标致，看样子老婆也很喜欢，她们一路欢笑前往伊甸园。
　　年轻男人性欲旺盛，今天晚上将再次带给老婆进入性快乐的高潮。
　　我为老婆高兴，真不知这一个接一个男人她如何受得了。
　　我看年轻小伙带文文进了包厢，便从五楼下来站在吧台旁吸烟，幻想着老婆与小伙子赤条条的鸳鸯戏水，她会以什么姿势让男青年的肉棒插入阴道，会如何快活地叫床。
　　这时，恰巧有一男士过来跟我借火站在一处吸烟便闲聊起来，他说是几个人一起她们不吸烟所以……
　　我问他经常来玩吗？男士点点头说：男人嘛，偶尔过来消遣消遣打发时光。我说这里以前没来过，感觉这儿档次够高，服务项目多挺好的。
　　那男士感叹了一声“哎……这年头只要你有钱，想怎么玩就怎么玩！好啊！”
　　我嘿嘿笑了两声故装无知地问：“这里的女人可以那个？”
　　男士摆摆手：“哎呀，你就别装了，看你那样也不是吃素的。”
　　接着挥手指了指歌台左右说：“你看那边都是美女，喜欢哪一个带她上去，快餐打炮、鸳鸯情深、豪华洞房温馨之夜，想玩什么花样就有什么花样，玩得让你腿软，让你不想回家！哈哈！”
　　他拍了拍我的肩膀。
　　我小声问：“豪华洞房温馨之夜是什么？”
　　男士说：“嘿嘿，就是装饰得非常豪华象新房一样的套间，客厅、卧房样样用品齐全，还专门配了各种各样的性药品、性工具。”
　　我问他：“在哪儿？你去过吗？”
　　他说在六楼，跟朋友一起上去过一次，一般人也上不去而且特别贵。
　　男士看香烟快燃完我赶紧给他续上一支，意思是想留住他多聊一会，把话题引到文文这些女人身上，看他怎么说道。
　　我轻声问他：“六楼特贵有多贵呀？”
　　他简单说：“上万！”
　　我心里格登一下：难道那儿是天堂吗？谁那么有钱这么玩啊！按当时标准相当我一年的工资啊！
　　我挨近一点男士傻笑着问他：“前面那些女人都愿意上床吗？”
　　他说：“这不一定，左边那些小妹是专门三陪女，你出钱她服务，在里面玩和出台玩都可以。右边那些姑娘少妇们是自个儿来玩的，有专门来唱歌跳舞的，也有耐不住寂寞来寻欢的。哎！现在的女人也放得开，随便跟男人发生关系，你把她搞舒服快活了就行，有的连钱都不要，只要剌激和快活！”
　　我描述着文文的样子说：“我觉得那边的少妇有几个很漂亮还蛮有味的，玩她们比玩三陪女更有味哦！”
　　我双手牵牵自己胸前和背后衣服示意说：“刚才好象有个穿枣红色连衣裙的少妇长得特漂亮！这儿是缕空式样性感得很，好象上楼去了，这个女人跟陌生男人玩吗？”
　　男士呵呵笑说：“怎么，看上那位少妇啦！最近她可是这儿的红牌，今晚都跟几个男人上楼了你说会不会玩？”
　　然后靠近我耳边说：“说实话，那女人真不错！不仅人长得漂亮性感，性格也很温润是个有函养的女人，男人都喜欢！”
　　我便直接问他：“那少妇经常来吗？”
　　只听男士无奈“哎”了一声说：“过去没看到，这两个多月经常泡在这里，不知是哪儿来的，也不知是不是家庭婚姻出了问题。”
　　我笑笑说：“哈哈，我看你很同情她嘛！有没有上过她呀？”
　　男士笑着坦白：“呵呵，上个月有过一次鸳鸯情深！真是个让人心动的女人！哎……”
　　不知何故男士接连哎叹，就戏谑地说：“你跟这么喜欢的女人玩了值得高兴啊！叹息什么？”
　　他说：“真搞不懂这么好的女人为什么糟践自己，不会是她老公那方面不行吧？她自己说有家有工作只是出来散散心，神态很平静也不象家庭出了问题，也没有忧伤烦恼的样子。”
　　那男士真的很关心和喜欢文文打开了话题，我说：“那就是被灯红酒绿的氛围所迷惑，被你们这些帅哥勾引迷失方向了呗！”
　　男士连忙摆手说：“不不不，她是主动求欢，虽然不是三陪女，但只要你要求她都会答应，而且那方面样样精通，跟她上床真的很爽！很过瘾！哎……”
　　我说：“你既然喜欢她就经常找她玩玩嘛！”
　　男士无力地说：“你不知道，这边自己来的女人是自由的，她们也许是忍受不了身体的骚动让你玩玩，想玩就玩也不是为了赚钱。哦……你刚说的这位少妇最特别，你搞了她给她钱硬是不要，她说她不是妓女只是为了开开心！”
　　男士又“哎”叹了一声摇了摇头，主动跟我说：“你说这少妇漂亮文静又温柔，怎么就这么不爱惜自己呢？我真为她担心！”
　　我说：“既然如此，你更应该多接近她呀！玩熟了问问什么情况啊？”
　　男士摇着头说：“女人的心思摸不透，不知为什么，我跟她只有一夜之缘哦！”
　　我问他怎么啦，男士说：“上个月我看她常常跟别的男人上楼就知道她可以玩，邀请她跳舞时就小心地说想请她一起沐浴，她想了一下爽快地答应了，接下来我们就去鸳鸯浴了，加了个钟搞了她三次，不瞒你说，那少妇床上功夫真好骚水也多，简直让人快活得失魂落魄！”
　　那男士有点激动又摸出一支烟点上，我问：“你为什么跟她没有第二次缘份呢？”
　　男士说：“我也不知何故，那天晚上她的表现很好啊，给钱她不要但是和和美美的啊，可是隔天我请她跳舞可以，但带她上楼死活不干，连我的包间都不进！”
　　我“哦”了一声说：“这样啊！”
　　其实我心里明白了，这男士的阴茎肯定不大，看来文文是深受我当年诱导的影响，有一次我们一边看黄片一边做爱，我再次调戏她：“只要比我屌大的男人都可以无条件跟你搞！”
　　可她在兴奋迷糊之中说了句清醒话：“跟男人那个没上床怎么知道大不大呀？上床后就迟了！”
　　我想这也对哦，女人跟男人只有搞上才会知道对方性器如何，若文文跟别的男人第一次脱衣性交时发现屌小了怎么办？
　　难道拉起裤子走人呀？
　　真到那个地步想走也走不了啊！
　　我当即回答老婆：“你说得对，第一次不算，每个男人你都可以偿试一次！屌小的别来二次就行！”
　　就这样一句话打破了过去的一切限制，相当于给了文文全面开放的空间，什么男人都可以搞她一次。
　　那年在当地舞厅她也是这样做的，第一次很容易被男人搞到手，但大多数男人只有一次艳福，永远得不到她第二次，搞得许多男人如堕迷雾唏嘘不已为错失红颜而叹息。
　　身边男士就是这样正在为错失文文而叹息，我安慰他：“这种女人不是为了赚钱而来，也许是看你帅一时冲动，跟你发生了性关系，你应当为自己曾经拥有她而高兴。”
　　男士说：“非也！如果是那样也罢了，她不再跟我玩，但是每天晚上都仍然会跟几个不同的男人玩！”
　　我叹了一声：“那可能有其他原因了！”
　　男士说：“怎么说那女人在我印象中还好！尽管是个婊子但仍然是个让人喜欢的女人！不跟我玩了也没辙，我只是担心她每天这样乱玩，有时还出台，甚至同时跟几个男人一起玩，可别玩坏了自己身子哦！哎，真是个傻傻的女人！”
　　文文傻吗？我问男士：“女人有时真让人不懂，她怎么傻呢？”
　　男士小声说：“我说她傻不是她真的傻，你说，她一个如花似玉的身子，天天让许多无缘无故的陌生男人操图什么呀？还无偿的不要钱，自己的身子让这些好色男人操坏了值吗？哎……可能婊子都这样吧！”
　　男士两次强调文文是个婊子我搞不懂他指的是什么，便问：“你所说的婊子跟前面坐的小姐有什么不同吗？”
　　他说：“那些三陪小姐是妓女，她们的目的很明确，公开的就是卖屄赚钱，是钱肉交易，婊子的不同点是本性淫骚，她们并不为了钱，主要是为了性剌激性快乐！”
　　我明白了，文文这一类女人在省城的某些男人眼里被划分为婊子，这与我以前的理解不谋而合，妓女有的是因客观原因所迫（当然现在被迫卖淫的很少）不一定是淫妇，但婊子从骨子里喜欢乱性以求精神上的剌激和肉体上的快活，所以当婊子的女人一定是个淫荡的女人。
　　文文现在以婊子定义比较适当，我经常在床上喊她小婊子、小骚货。
　　我在心里埋怨男士：既然你知道婊子主要是为了性剌激和性快活还说人家傻干嘛！
　　不过他说的我也理解，老婆天天无偿让陌生男人乱搞我也觉得有点不值！
　　潜意识里觉得老婆亏了，人家愿意给钱就收下呗。
　　在开发文文性解放那年，我带她去大众舞厅玩，男人看她漂亮就请她唱歌跳舞，继儿有人请她去格子间坐坐喝喝茶聊聊天，我支持她鼓励她大胆跟别的男人去玩。
　　后来，渐渐地老婆真的开始发骚淫荡了，因那地儿没有其他活动空间，表面上是陪人家唱歌跳舞去格子间聊天，实质上变成跟一些好色男人在格子间里搂搂抱抱摸屄捏屌，直至发生性交关系。
　　每次我都陪着文文去舞厅，有我在她什么也不怕，她跟别人搞了回来说是在聊天，我装作没事人继续纵容，有几次老婆被人搞得非常兴奋回我身边娇滴滴的发骚，终于使我失控将她按在沙发上操了，她那阴道里装满了发骚的淫水和别的男人精液，我感觉好润滑好滋润！
　　在那几个月里以及之后在闺密爱爱舞厅，文文被几十个男人搞了近百次，有些男人玩了她不用付钱乐不可支，也有一些男人觉得心里过不去主动给钱，几乎全被老婆拒收，但有个别大款强行塞钱给她之后走人，老婆无奈收下后回来都甩给了我，她说唱唱歌跳跳舞聊会儿天收什么钱啊，收了钱性质就变了，所以坚决不要这种钱。
　　黄总就是那时在舞厅认识文文的，也是强行给钱不可的男人之一，那些钱老婆给我以后都被我当做嫖资还给了小姐们，让这种钱回到本该去的地方吧。
　　后来，那间舞厅里的男人都知道老婆这位少妇可以免费玩，流言开始渐渐泛起，我当即赶紧刹了车没让老婆再去舞厅。
　　现在，我跟男士想到有点不谋而合的地方，主要是便宜了那些好色男人，怕老婆被那些男人操坏了身体，所以潜意识里还是觉得老婆亏了，可以不主动要钱，但人家愿意给钱就收了呗，你不要这种钱没关系，象以前那样甩给我呀，就当你陪别的男人我找小姐的补偿嘛。
　　最后男士跟我说：“哥们，你的眼光不错，那位少妇很有味道，淫技口活都是上呈。这样形容吧，在床上骚得能让男人颠狂，在床下文秀得能让男人心疼。等她回来，你不妨撩她试试，别担心她绝对不会伤你面子，一定会满足你的，哪怕只享有一次也是值了！嘿嘿！”
　　男士掐灭烟火跟我说声再见，我们就回了自己的格子间，一席话让我大致了解文文在娱乐会所的情况，看到男士怜惜老婆的神情，也让我担心起来，正如他所说老婆每天在会所跟多个男人性交，有时随男人带出去操，甚至还有我想都没想也不相信被几个男人一起操的事！
　　这两天我亲眼目睹了文文的所作所为基本上跟那位男士说的差不多，只是被多个男人一起搞的情况没有得到证实。
　　让我看到的还有另外一面，就是从老婆的精神状态可以看出，她来娱乐会所是完全自愿的，心情也是快乐的，她喜欢这儿，喜欢这里陌生男人操她的骚屄。
　　文文跟青年男人鸳鸯戏水足足一小时，她十二点钟才从五楼下来，那男青年把她送进大厅就走了。
　　老婆这回直接走到歌台左边和三陪小姐们坐在一起，我也不知为什么，好象昨天晚上十一点以后她也坐到左边，夜深了是那边更招惹男人？
　　还是暗示某些男人她可以三陪？
　　虽然十二点了，但舞厅里仍然十分热闹人来人往，我看到两个衣冠楚楚的男人进入大厅，穿着西装结着领带，一个大腹便便四五十岁，一个瘦削的身材大约三十多岁，看派头胖的男人不是单位的领导就是企业老总一类人物，瘦子可能是邀请或陪同领导来这里寻开心的随从。
　　两位男人注视哥台左右良久才随服务生进入左边第五个格子间，正与我的包间面对面，那边的门帘没有放下，昏暗中隐隐约约看那胖男人做着手势跟瘦子说什么，不一会儿瘦子男人出来走到文文面前邀请带她去了第五包间，随后瘦子放下门帘独自去了另外一个格子间。
　　文文在胖男人包间里做什么我就不知道了，四五分钟之后上一首舞曲结束，下一首刚开始胖男人跟老婆一起出来走进舞池跳舞，两人满面春风谈笑自如，如同老朋友相会一样，也不知她们之前有没有过接触，一曲终了两人又进入格子间，在下一曲中途瘦子手拿电话进去。
　　一会儿胖子领着文文穿过跳舞人群从内部通道上楼，我悄悄尾随其后发现她们既没去五楼鸳鸯浴也没进四楼KTV，而是由文文去吧台找服务生，又一起回来带领胖男人进入按摩区一个包间，真是萝卜青菜各有所爱，彼此按按摩摩调调情待欲火燃烧起来再搞倒也不错。
　　我回三楼问吧台里的小姐晚上经营到什么时间，小姐说现在是午夜场，除六楼以外一点钟开始不新开包间，最迟营业到两点。
　　我估计老婆和胖男人相互按摩带性交最少要一个钟（按摩一个钟是45分钟），其间就壮着胆子邀请一个三陪小姐和一位三十多岁的少妇跳了两支舞。
　　凌晨一点五十文文和胖男人仍然走内部楼梯回到三楼，一直呆在第五包间的瘦男人早已在包间门外等候，胖男人没人有再进去，跟身边的文文道别后就离开了大众舞厅。
　　文文目送着两个男人消失，返身进入男人原订的包间放下帘子，估计是收拾自己妆容和身子上的事儿。
　　文文出来后又跟另一位穿着休闲装的男人唱了一首歌跳了一支舞，随即在大厅一侧接听电话，然后匆忙离开了娱乐会所。
　　我跟在老婆后面下楼，发现她直接走向会所右侧停车场门口一辆小车旁，车边两个男人见了文文又搂又抱，看那份亲热样子一定是一起玩过的熟人。
　　随后，从停车场里出来另一个男人，他给老婆一个飞吻走向驾驶坐，车旁两个男人拥着老婆上车一起离去。
　　凌晨一点多了还去玩什么呢？
　　吃宵夜吗？
　　然后呢？
　　小车渐行渐远消失在夜幕中，我在想深夜里老婆跟这三个男人去干嘛，莫不是男士说的出台跟几个男人一起玩吧！
　　我心里真是服了文文我的骚老婆，她只身在外如鱼得水还真能骚啊！
　　老婆那天夜里的淫乐行动我没有去证实，据刚才在车旁所见她与这三个男人都熟悉，应该是一起欢乐过春宵了，被三个男人轮着快活通宵一定很爽，快感和高潮会象潮水一波一波地涌来，老婆太性福了。
　　第二天一早我回单位上班，没时间去观察文文与众多男人的风流事了，安心等待下一个周末来临。
　　没出意料，周五老婆又打来电话说这星期还是没时间回家，下个礼拜再回来。
　　我知道老婆乐不思蜀了，只要她玩得开心就好，对她说了句：注意身体，可别太累了哦！

第113章 在娱乐会所任人玩——被偷窥
　　文文自春节后去省城总公司上班，从第二周开始每周末回家的惯例被打破，她以周末加班为由两周或者三周才回家一次，这让我疑犊丛生，利用周末悄悄去省城了解情况，发现老婆周末加班是假，除了正常上班时间，每天夜里和周末几乎泡在娱乐会所放飞自己寻求快乐。
　　通过两晚观察，文文在娱乐会所随机与许多陌生男人尽情地玩，只身在外如鱼得水放纵着自己的欲望，除了在大众舞厅唱歌跳舞，一个接一个男人领着老婆去按摩、KTV、鸳鸯浴包房，连续做着男女之间的快活事儿，使她那淫荡的心灵和肉体得到充分的剌激和满足。
　　文文不仅在会所里与男人们淫欢，仅我观察两个晚上，前一晚八点半左右偶然在大众舞厅见到老婆正被一个男人搂着跳舞，之前她从几楼哪个包房出来不知道，随后跟一个萧洒男人去五楼鸳鸯浴。
　　回来后跳了几支舞，午夜时分竟跟一个高个子男人去某宾馆开房玩通宵。
　　第二天同样如此，从晚上七点到午夜零点，我亲眼目睹文文除在大众舞厅跳舞唱歌，其间陪四个男人上了四、五楼，一次KTV一次按摩房，在小包厢完成了男女交欢；两次去五楼鸳鸯浴，尽享鸳鸯戏水式的男欢女爱，这一夜老婆一点也没闲着，连续与不同男人共浴爱河。
　　午夜时分，刚刚跟一个胖子男人从包间完事出来的文文，就应另一伙男人之约离开会所。
　　我看她们轻车熟路直奔停车场边的一辆轿车，到车旁竟然跟三个男人打情骂俏搂搂抱抱十分亲热，看情形老婆心情很好，应当很喜欢这几个男人，然后四人一起开车消失在夜幕之中。
　　我目送着她们，心里在想：深夜里文文跟这三个男人去干嘛？
　　刚才所见情景她们已经熟悉，应当不是第一次玩了，莫不是应了舞厅里闲聊时那位男士说的话，女人出台让几个男人一起轮吧！
　　我心里真是服了文文我的骚老婆，她只身在外完全过着婊子的生活，还真能骚啊！
　　文文那天夜里与三男的淫乐行动我没有去证实，应该是跟男人们一起欢乐春宵了，想到这些我心里好激动，老婆前年去海滨时被周总误认为是我带去玩的小姐，晚餐后把我送去丽娜怀里，跟手下几个兄弟把老婆轮了一夜。
　　在此重演三男轮奸的故事，她一定很爽很快活。
　　心里想着多个男人轮奸文文的画面我也很兴奋，仿佛看到一条条肉棒在老婆淫洞里抽插游荡，冲剌跳动，高潮射精！
　　她赤裸或卧或立或跪趴姿势，脸上挂着渴望而淫糜的表情，上下两个淫洞同时迎送几条肉棒轮流捅插，性兴奋象潮水一波一波地向她涌来，真是太性福了。
　　我没时间观察文文与男人们的风流事了，第三天一早回单位上班安心等待下周末来临。
　　没出意料周五老婆又打来电话说这星期还是没时间回家，下个礼拜再回来吧。
　　我知道老婆乐不思蜀了，只要她玩得开心就好，在电话里一语双关对她说：要注意身体，可别太累了哦！
　　从上周末看到文文每晚在娱乐场所至少跟三五个男人淫乐，午夜又跟一个或多个男人出台一直玩到第二天上午。
　　回来后我也按捺不住自己性冲动，一周内已经找了两次小姐玩得也很爽。
　　周五当晚，我又在当地娱乐场带出个漂亮小姐去宾馆开房，尽情发泄了自己的欲望。
　　虽然我跟小姐玩得很舒服，但心里不知为何始终惦记着文文，一到晚上更加强烈，满脑子都是老婆的身影。
　　她在跟男人跳舞、唱歌，她撑着鸳鸯浴盆拱着屁股让男人从后位捅插，她们在KTV沙发上性交，在按摩房里男人的大手正揉捏着她的乳房，还跟几个男人一起搞……
　　乱七八糟的画面交织着在我脑海里反复回放，我知道这是我在乎文文喜欢文文的一种表现，尽管老婆非常淫荡，被很多男人睡过搞过。
　　但我心里真的很喜欢她也很爱她，只要她快活，让什么男人操我都真心愿意，而且在她快活的同时我也感到很高兴很剌激和很快活。
　　星期六上午我还是忍不住又去了省城，想去看看老婆这个周末如何度过。
　　与其说是去看老婆，不如说是去看她跟别的男人风流事儿，我心里很想亲眼目睹她跟别的男人怎么玩，怎么浪，怎样的骚动，怎样的呻吟！
　　我打定主意寻找契机，争取看到她跟别的男人淫欢实况。
　　昨晚跟小姐玩通宵高潮射精五次，我感觉很疲劳今天已经没有精力搞文文了，上午到达省城根本没去文文住的招待所找她，在宾馆睡了大半天，下午五点早早去招待所对面餐饮店吃饭，点了几道菜喝着小酒关注着马路对面的动静，观察老婆什么时候出来去娱乐会所。
　　七点零五分文文的身影从招待所大门漂然而出，哇！
　　好漂亮哦！
　　她穿着以红色为主基调的花裙子，接近超短裙款式的短裙，满头透发在微风中飘逸，莲藕一样的玉臂一只弯曲腰间一只扶着悬于臀部的跨肩小包包，两条修长而白晰的大腿蹬着白色高跟鞋，好一个时髦女郎。
　　我是文文的老公但首先是一个男人，看到漂亮女人也会动心，可今天看到打盼得花枝儿似的老婆竟然也心动不已。
　　我想一个漂亮少妇如此惹火装扮，但凡是个男人看到她的身姿可能都会想入非非，我既为她的美丽而心动，也为她即将以自己美艳躯体取悦别的男人而心动。
　　文文向右前方向走出百十米之间，我就出了饭店尾随其后径直来到娱乐会所门前，然后在旁边一棵大树阴影下吸了颗烟，等待老婆进入安顿好我再溜进去。
　　我绝对不能惊动老婆与她照面，只有这样她才会放心大胆地献身给别的男人，我也才好在暗中欣赏她跟别的男人之间的骚情。
　　我心里有种迫不及待了，很想看看省城的猛男们怎么操我老婆！
　　我这次特别准备了一个会变色的浅灰色墨镜乔装了一下自己，在进入大众舞厅时文文正被一个中年男人搂在怀里跳贴面舞，我在进门右边第二个格子间落坐，包间里没有灯外面人看不清里面，我就半掩半开着门帘注视着老婆的一举一动，看着她妩媚地跟男舞伴调情说笑。
　　漂亮女人走要哪儿都会受欢迎，在娱乐场所美妙少妇更受骚男人喜爱，只要少妇淫心浮动就很容易上手，而且玩了操了这种女人根本不需要思考负责任的问题。
　　经过几个晚上观察文文在这里就很受欢迎，从这个男人怀里换到那个男人怀里，进了舞厅后一直没有闲的时候。
　　随着时间的推移舞厅里的人也越来越多，这段时间文文跟了四个男子跳了五支舞，唱了两首歌，其中有个偏瘦的青年男人举止萧洒有点面熟，好象上周末在这儿看到过，仔细一想没错，就是这位萧洒男人跳舞时对老婆动手动脚又摸又吻，之后带老婆上五楼鸳鸯浴了。
　　今天萧洒男人连续搂着文文跳了两支舞，还是那天晚上一样，将文文搂得紧紧的胸贴着胸，趁着彩灯的变换时不时偷吻一下，一只手摸进了老婆的短裙。
　　估计文文挺喜欢这个男人，对他出格的举动虽然有避让但并没有明显的反感与拒绝，表情爱昧由着男人边吃豆腐边跳舞。
　　我猜测文文过会儿可能要跟萧洒男人去五楼鸳鸯浴，趁机操几次屄屄过瘾。
　　可是那男人跳了两支舞后就回到自己包间，下一首舞曲升起时又去邀请了一位长得很苗条的小姐跳舞，而老婆也换了另一位中年男人进入舞池，一曲舞进行了一半突然看到老婆放开舞伴，向他点了点头就向舞厅门口奔来，我赶紧放下半掩的门帘，不知老婆是怎么了。
　　正在这时听到文文娇滴滴的喊着：“峰哥，你怎么才来呀！”
　　原来那位叫峰哥的刚进门老婆便迎了过来，正好在我的包间旁相会。
　　峰哥说：“宝贝，我来晚了吗？八点还没到吧！”
　　老婆说：“嗯！我七点十分就来了。”
　　峰哥笑了笑打趣地说：“呵呵，等急了？你先跟别人玩啊！”
　　文文怨怪地说：“没良心！人家一直在等你嘛！刚才有人请我去五楼我都没去！”
　　峰哥说：“哦哦，那不是让人伤心了？”
　　老婆小声说：“没关系，熟人，我让他等到十点以后！还不都是为了你呀！”
　　那男人并没有因老婆行为而大为感动，想必在娱乐场所搞女人无所谓先后吧。
　　我悄悄从门帘缝隙间向外张望，发现那位峰哥正是上周末搞过文文的络腮胡子男人，拥有强壮的体魄是个猛男型人物。
　　那天晚上我看着她们从五楼下来的样子，就能看出骚老婆被他搞得很过瘾，这男人的屌一定很棒，以致下楼跳舞时还伏在络腮胡子男人胸前回味良久。
　　这时听到络腮胡子男人说：“亲爱的，我给你介绍个朋友。”
　　然后回身介绍一位年龄大约五十多岁的男人说：“这位是林厅长，听我说起你象仙女一样美丽动人，之后就相思成疾一定要来会会你哦！”
　　文文笑着说：“哦哦峰哥，这就是你在电话中说的大领导吧，幸会幸会！”
　　文文说完拉着峰哥靠近我的包间边上问他：“峰哥，你把林厅长带来怎么办啊？”
　　峰哥说：“亲爱的，最近我求于他，今晚请你配合我一下好吗？”
　　老婆问：“他那么老，你想我怎么配合？”
　　峰哥说：“鸳鸯大战！”然后压低声音：“亲爱的，三人一起玩，加钟两小时，你行吗？”
　　络腮胡子男人和文文可能以为这个包间没有人吧，借助音乐的掩盖大谈色事，听络腮胡子说三人一起玩老婆连忙说：“不行不行，那人又老又胖我可没本事服侍，我只要峰哥，超极大棒我最喜欢！”
　　峰哥央求道：“宝贝帮帮忙嘛，我一定全程陪同，包你满意！满足！嘿嘿！”
　　文文在络腮胡子男人的央求下干脆地答应：“好吧好吧，我答应你！”
　　络腮胡子大声笑了起来，一语双关地说：“哈哈哈，古话说英雄难过美人关，林厅长也是性情中人哦！来来来，美女先陪林厅跳支舞，我来找个包厢坐坐。”说着就拉着老婆的手交到胖男人手里。
　　先不论姓林的胖男人是不是厅长，但有一点可以肯定他大小是个官，起码是个处级官员，手上有一定的权力，否则络腮胡子也不必求文文以色相讨好巴结，还有一点老林肯定是个好色男人，来会所的目的就是跟络腮胡子一起玩同一个女人，看来还不是一般的色呢！
　　想那络腮胡子男人可能真是有求于林某，不然的话怎么也不应当找这么个半老还胖的男人，一起玩弄自己喜欢的年轻娇嫩的美少妇吧。
　　再说老婆跟他也不是第一次玩了，即使他喜欢玩多男奸一女的游戏，也应该找几个与自己年龄相仿，操女人的能力旗鼓相当的哥们啊。
　　其实文文这里不用担心，什么男人她都见过都能应付，当年在闺蜜小爱舞厅被引诱出卖，就接纳过大腹便便的官员，也接纳过五六十岁干瘪老头，还跟小爱一起为男人做过双飞，所以今晚峰哥求老婆应付林某丝毫没有问题，只要她高兴同时接纳四五个男人也不在话下。
　　文文给足了峰哥的面子，对胖男人林某很热情，舞跳得也很自然优美，一曲跳罢胖男人进了包间，络腮胡子出来留下老婆，在包间门口说话等下一曲音乐升起，跳舞时络腮胡子男人一直在叮嘱老婆什么，见她脸贴在男人胸前点了好几次头，答应着络腮胡子男人的要求。
　　舞毕，文文随着络腮胡子进了包间，只过了一会儿三个人一起出来，走内部通道上了五楼。
　　因为刚才偶然听到文文和络腮胡子谈话，知道她们将要三人一起鸳鸯浴，而且早就计划好了加钟连续鸳鸯大战两小时，我觉得机会来了，一定要亲眼看看这三只野鸳鸯大战的情景！
　　上篇说了，这个会所是过去一座老式办公楼改造而成，上周末我来省城原本是来会老婆。
　　没曾想，去会所消磨时间时却偶然发现，自己耐心等来的不是加班工作的老婆，而是在娱乐会所依在别的男人怀里唱歌跳舞，跟不同男人在KTV、按摩间、鸳鸯浴、宾馆房间等场景，尽情淫欢的她，而且象卖淫小姐一样每天都跟N个不同的陌生男人性交。
　　那天我第一次看到文文被萧洒男人带进鸳鸯浴，看到老婆出来时被搞得心花怒放，就花钱包了一间鸳鸯浴池，暗暗地考察了房内及五楼的状况。
　　包房内呈长方型，半中间有木质栅格将房间分成两部分，进门这边放有床及床头柜，里边一半是沐浴间有木桶鸳鸯浴也有淋浴。
　　最重要的是沐浴间虽然贴了瓷砖，但靠外墙一面却还保留着一个窗户和一扇门，门外是一条阳台式通道。
　　虽然通道一端被封死，另一端在吧台边上有个门可进入，整条通道中间并未隔断，估计是为了白天打烊时晾晒毛巾用具之类，营业时间吧台边的门落了锁，禁止出入。
　　保留着门窗的那面外墙满满挂着落地的两层布帘，一层特别厚重不透一丝亮光，另一层是薄薄的一层白色羽纱，半透明的那种，白天日光下外面看不到里面情景，但从里面能看清外面的景物，晚上恰恰相反，灯光下看不见外边，但在外面黑暗处能看清屋子里的一切活动。
　　第一次进来如果不是有心人也可能不会掀开帘子看，就不会发现那扇门和窗。
　　但是苍天却有意让我顺利发现，让我知道了帘子后的弦机。
　　我有理由相信经常来玩的人肯定会知道这扇门和窗，门上同样落了锁，窗户上下用螺丝钉拴住无法打开，只看到外边有走廊有晾衣绳。
　　浴室整体让人感觉漂亮嗜华，通过窗户能看到天上夜晚的星空，虽然国家开始搞改革开放了，但城市建设尚未大动干戈，这片区域很远很远的地方才有一栋高楼。
　　所以在这里鸳鸯浴的人有的拉着双层窗帘，有的只拉上薄薄的一层羽纱，更有喜欢剌激的男女就大开窗帘让天上的星星和月亮见证她们的淫情！
　　我买单进来时对前台说约了女朋友来鸳鸯浴，我在里面等她无事不要来打扰，所以我有一个小时时间好好的观察和研究，最终结果是门上了锁是无法打开，但是窗户只要带个螺丝刀将螺丝下了就可以开，从窗户进入屋外通道，就可以去本层任意一间鸳鸯浴窗下偷听偷窥。
　　这个周末我准备来的时候就专门带上一把组合式螺丝刀，放在上衣口袋随时备用。
　　我悄悄地盯着文文和两个男人上了五楼，络腮胡子男人让林姓男人和老婆在中部一间鸳鸯浴室门口等待，自己去吧台办好手续由服务生带领回来，两男一女十分自然地一起进入鸳鸯浴室。
　　我在楼梯口暗处注意了一下文文她们进入的是505浴房，也许人都有轻车熟路的思维，络腮胡子上周带文文鸳鸯浴也是这个房号。
　　过了一会我就去吧台登记，指明要靠楼梯那边506号房。来到浴房门边，我照旧跟服务生说女伴等会儿就来，无特殊情况不要过来打扰。
　　浴室里灯火通明，中央空调常开让人感觉暖洋洋的，首先让我关心的是里面的门窗，今天那层厚重不透光窗帘是拉开的，窗口位置悬挂着白色羽纱。
　　最让我关心的还是505号窗口情况，希望那边只拉着一层薄薄的羽纱，如果敞开窗帘容易暴露，拉着厚重窗帘将前功尽弃。
　　我反锁上门浑身立即产生一种冲动，想着文文那边先进入十几分钟，她们应该有所动作了，便急不可待来到窗户旁拉开羽纱向右侧隔壁观望，看到那边阳台过道有一片柔和亮光心中大喜，那亮光无疑是通过羽纱透出来的，这说明我的偷窥计划能够顺利实施，已成功一半。
　　接下来的任务是拧下封堵窗户的螺丝，为了保险起见我打开浴室门看了看，门口没见服务生，又走向吧台说去看看女伴来没来，瞅了一眼吧台一侧通往阳台走道的门仍然落着锁，而且门口还靠了一张椅子，椅子上放着一只脸盆，营业时间阻挡着任何人进入阳台走道。
　　我故意从楼梯下到三楼，又从内部通道上了五楼进入506浴房。
　　反锁上门后马上行动，掏出组合螺丝刀快速拧下窗口上下四只螺丝轻轻打开了窗户。
　　这时，我非常激动，心在呯呯呯的猛跳，浑身都感觉有点哆嗦，谋划良久的事就要实现，马上就可以看到淫荡中的老婆了。
　　夜里天空上没有月亮也没看见星星，窗户不高我很容易就穿越过去，室内灯光下虽然看不到外边黑暗中的情景，但小心为妙，特别是不能发出任何声响。
　　我蹲下身看到505窗口果然只拉上了羽纱，然后慢慢向右边移动着，一直移到隔壁窗下坐在地上倾听着室内的动静。
　　我隐隐约约的听到女人“嗯……嗯……”的呻吟声，没错，是文文那小婊子发情时发出的熟悉声音，音调很沉闷嘴里应该含着男人的肉棒。
　　我平静了一会心情，慢慢向上探出头来，视线无障碍直达室内，眼前玻璃窗是关的但清澈透明，内有一层薄纱窗帘，里面由近到远：鸳鸯浴盆、木栅格、大床、床上正在活动的两男一女尽收眼底。
　　鸳鸯浴盆正在放着热水，利用放水的时间文文和两个男人正在外间的大床上做热身运动，络腮胡子男人最引人注目，脱去衣服还剩一条内裤，里面的阴茎已在蠢蠢欲动，那位胖胖的林厅长全身赤裸大张着两条腿半躺半靠在床头，老婆正跪伏在左边玩弄舔吻、吸吮他的肉棒。
　　室内灯光明亮，虽然隔着一层薄薄的羽纱，但看得十分清楚，胖男人的屌看上去还不算太小，应是男人中的中等类型，但比我的要小很多。
　　也许是年龄关系，那条肉棒虽然已经充血鼓胀，但在老婆口手之间总是半软不硬的状态，一点也不生猛，搞得老婆含着肉棒直哼哼。
　　文文也是光着身子，全身白晃晃的淫肉在灯光下非常诱人，她在卖力地为林胖子口交，其实这种男人根本不是老婆的菜，但她接受了络腮胡子男人请求仍然尽心尽力地服侍。
　　这边络腮胡子看着胖子不争气的大屌总是硬不起来，坐到老婆身后助力，伸手摸捏着她的阴户。
　　我看到络腮胡子男人坐在床边，文文的屁股斜对着窗口，那男人左手抓住老婆的乳房捏来捏去，右手在她的阴庭里玩弄，时不时将一根手指或两根手指插入阴道里扣挖。
　　老婆被络腮胡子逗弄得骚动起来，屁股不停的摇动，嘴里含着林胖子的肉棒兴奋得哼哼地呻吟起来。
　　文文快活地呻吟：“嗯……嗯……峰哥真坏……嗯……搞得我……受不了……嗯……我要……我……要峰哥……嗯……”
　　络腮胡子说：“呵呵，小婊子挺舒服吧，骚水都出来了！快把林哥的水吸出来，把林哥搞爽了我就让你爽！”络腮胡子将三根手指奸入阴道里旋转搅动来回抽插。
　　呻吟声更加强烈地传来，文文兴奋得有点颠狂之态，她轻咬着林胖子肉棒死劲地扯，又深入口中使劲地吸，就这样连扯带吸硬是把老林那条肉棒弄得坚挺起来。
　　老婆不失时机起身跨上老林的下身，一只手扶住肉棒插入阴道，然后双手撑着林的胸部前后挪移上下套动起来。
　　文文一刻不停地为那位木驴一样的林厅长服务，我真心的感到心疼，为这种男人卖力你说是图个啥呀？
　　可能是爱屋及乌的效应吧，老婆心里应该非常喜欢络腮胡子男人，现在她尽力取悦林胖子，是为了随后络腮胡子猛男给她带来灵魂的洗礼以及肉体的快感、消魂与剌激。
　　林胖子一直表现得懒散不太动弹，这时伸手随意摸捏文文的大奶，络腮胡子男人上床在老婆身后捧着她的屁股为她助力，四五分钟之后文文已经累得无力动作，深深的叹了一口气倒下来，原来林胖子那条不争气的大屌不但没射精反而又软了，搞得老婆很无奈。
　　络腮胡子见状马上安慰老婆别着急，鼓励她休息一会儿再加油。
　　我看那没用的林胖子在如此风骚性感漂亮的文文面前还半死不活的样子都来气，那蛮有男人味的络腮胡子却始终连内裤都没脱，觉得看着没劲便返身回到自己浴室。
　　我把室内大灯关了，打开热水龙头往木质浴盆里注水，然后脱光自己衣服躺在床上想着隔壁老婆自慰。
　　那络腮胡子男人的身影总在我眼前浮现，他那魁梧的身躯发达的肌肉，胸部和四肢上浓密的体毛彰显着一个生猛男人的味道，这个男人别说文文喜欢，连我这个戴了绿帽的老公都非常欣赏和佩服，虽然暂时没有瞻仰他的大肉棒，但我相信老婆的眼光，那一定是条最棒的。
　　我一边玩弄着自己的阴茎一边幻想着络腮胡子操文文的情景，自玩了十几分钟心里总是惦记着隔壁的事情，还是忍不住起身翻越窗户又潜到505窗下观看老婆服侍两个男人的表演。
　　这时我看到老婆倒跨老林身上正在用手套弄着半硬半软的阴茎，同时张开阴户让老林舔屄。
　　看来络腮胡子是在竭力巴结林厅长，借助文文的肉体不把林的精液弄出来快活到位决不罢休。
　　林胖子把老婆的屄屄舔得滋滋响，阴茎在老婆口手并用中又挺了起来，这时那络腮胡子仍然坐在床边摸老婆奶子，老婆看了看他小声说：“嗯……峰哥……你也上来吧，一起玩！”
　　那络腮胡子男人看了一眼林厅长，见他点了点头就脱去了内裤上床。
　　哇噻！
　　这男人的肉棒果然英武雄壮，估计跟看着林胖子玩弄文文有关，早已兴奋得硬梆梆地挺着，可能在裤裆中憋得太久，高高昂起的龟头坚硬无比胀得发紫。
　　虽然隔了一点距离看得不是太逼真，但明显比我的肉棒大一些，兼有老婆最喜欢的两个情人岳龙肉棒之修长沈江大屌之粗壮。
　　文文再次跨坐在林胖子身上将他的肉棒插进阴道，缓缓的前后上下研磨套弄。
　　她拉着络腮胡子的大屌让他站到自己身旁，张口就将龟头吞进嘴里，那络腮胡子“哦”了一声舒服得长吁一口气，捧着老婆的头将阴茎抵进深喉又慢慢抽出再进入，老婆两头兼顾上下交替动作。
　　林胖子看着文文一边在他身上卖力套弄还一边含着那络腮胡子的大屌吞吐，淫欲也振奋起来，他终于开始自主动作了，大屁股一挺一挺顶起肉棒向老婆阴道深处冲击。
　　两条肉棒同时在上下淫洞攻击老婆，她一定感到很舒服很剌激，连续大声“嗯……嗯……嗯……”地呻吟。
　　隐约中我都能感受到文文对那络腮胡子男人的倾心，她的一只手握着那条又粗又长的大屌在口中抽插，每一次都象贪吃美味进入深喉，另一只手不停捏弄两只大大的睾丸，眼睛还不时向上看着可爱的男人。
　　她把主要精力放在了络腮胡子身上，下面任由林胖子挺动，随意扭动着屁股迎合那中号肉棒的套弄，非常自然地侍候着两个男人。
　　文文在两条肉棒夹击下十分兴奋开始有点颠狂，她吐出络腮胡子大屌用手紧套了几下，然后拉住那条大阴茎快速起伏身体套插林胖子的肉棒，三个人都哼哼起来。
　　片刻之后老婆昂起头张嘴含住络腮胡子一只睾丸使劲地拉，然后又含另一只用力扯，扯得络腮胡子大声叫唤。
　　我深知文文的口交功夫，开始温柔的舔弄让人感觉特别舒爽，后面的强烈进攻会使你感到非常的剌激。
　　这时只见老婆将络腮胡子的大肉棒插入深喉用牙齿一圈圈咬下来，咬到龟头沟处吮住，舌尖就象蛇的信子一样直插龟头中心尿道口。
　　络腮胡子在老婆强攻下到达兴奋顶点，搂紧她的头挺着大肉棒一挺一挺地顶在老婆深喉里射精，老婆喉咙动了动将精液咽下。
　　络腮胡子精液充沛下身挺了又挺，文文咽下几口后抽出大屌用手掌接住些许精液，然后躬身将精液抹在林胖子肉棒上再插入阴道，那胖子本来也相当兴奋，惊讶地瞪着眼前女人将别的男人精液抹在自己屌上当做操屄润滑剂，哪里受得了这般剌激，突然下身高高挺起射精。
　　在文文再次将络腮胡子的大肉棒插入深喉的时候也突然高潮了，伸出双手紧紧抱着胡子男的屁股，让两只肉棒顶在上下淫洞深处射精，淫液倒流下来从林胖子的阴茎、睾丸一直流到床上，老婆的小嘴儿和阴道都同时在不由自主地吸吮、收缩，给男人增添最大的快感。
　　二男一女高潮后东倒西歪地躺在床上休息，文文在中间，左边是林厅长右边是那络腮胡子男人，两男人同时摸捏着老婆大奶，那络腮胡子另一只手还伸到老婆阴户将阴道口边的淫浆涂抹到她的阴唇和阴蒂上，如此一番逗弄使老婆阴户张开，浓浓的淫液又从阴道流了出来。
　　络腮胡子男人一刻也没忘记自己讨好林厅长的任务，一边扶弄文文想尽快再次挑动她的性欲，一边在她耳旁说：“宝贝，你太厉害了！快给林哥按摩按摩，来个梅开二度哈！”
　　老婆撒娇地说：“嗯……峰哥别急嘛……你一晚上能开三四五度……林哥肯定也不会少哦……咯咯……”
　　文文口头这样说身体马上侧过去，给林厅送上一个热吻，虽然嘴里刚被络腮胡子射满精液，但似乎让他们吻得更加有滋有味。
　　老婆向林口中伸出舌头林就使劲地吮，很甜美的样子。
　　舌交之后老婆开始伏在林胖子身上向下移动舔吻，吻过林的两只奶头一路吻到他的阴毛阴茎。
　　在林胖子阴部文文围绕着阴毛阴茎龟头睾丸百般逗弄，使出千般柔情舔吮吹拉套，弄得林哥哥快活得不断哼哼，但是他那条不争气的肉棒却始终没再挺起来。
　　唉！真是难为了我的小老婆，如果不是为了络腮胡子，她怎么可能如此尽心地服侍这条比我阴茎小很多的肉棒。
　　络腮胡子男人看着文文卖力玩弄林厅的小鸟儿都渐渐产生了冲动，大肉棒又半硬半挺起来。
　　文文返身用手套弄了几下络腮胡子的大屌，随意地笑着说：“峰哥，要不我们鸳鸯浴吧，热水一泡大宝贝小宝贝都硬起来了！”
　　络腮胡子大笑着说：“哈哈，你这小妖精陪过多少男人鸳鸯浴啊！这么有经验！”
　　老婆不好意思地回答：“讨厌！你们男人都是这个样子嘛！”
　　文文没有承认也没否认络腮胡子（峰哥）调戏她的话，经常陪男人鸳鸯浴玩弄那玩艺是主要事儿，经验一定是很丰富了，三个人都开心地笑起来。
　　林胖子发话：“哈哈，那就按小美女说的去鸳鸯浴吧！”三人起身下床，络腮胡子快速来到浴室这边试试水温拧了拧水阀。
　　林厅长色迷迷地搂着文文向这边走来，一只手搂她的腰一只手还扶摸着她的乳房。
　　三个人都赤条条直接面对，旁若无人表现自然，看来都是经历过多人淫乱场景的情男欲女了。
　　我赶紧象缩头乌龟缩着脖子怕被发现，其实里面亮外面暗虽只隔着薄薄羽纱他们根本看不见。
　　浴室里的实木浴盆非常让人喜爱，光洁厚实质量超好，浴盆的大小就是为鸳鸯浴量身定制，椭圆形长度大约一米五以上，宽度大约八十公分，高度约六十公分。
　　盆口周围并不是普通型一层单薄木板，而是古代大木盆的构造，留有3-5公分宽，厚实圆润且牢固的实木盆边。
　　浴盆的内部在两头特制了几级十几厘米宽的阶梯形台阶，可以根据沐浴者的喜好坐在台阶上洗浴，坐在最下层热水可以浸泡到脖子，坐在最上层上半身可以全部露出水面。
　　由于浴盆比较宽敞又结实，两只鸳鸯可以在盆里放飞自如，四只公母鸳鸯也可在盆中同时尽情戏水。
　　文文和两个男人鸳鸯浴与我的距离尽在咫尺，虽然隔了一层窗户，但只有一米左右的直距，能够完全清晰地看见她们身上的水珠，听到她们正常的说话声。
　　这时只听络腮胡子男人在恭敬地对林胖子说：“林厅，水温我已经调试好了，请您和小美女进入浴池吧。”
　　林胖子高兴地说：“好好好，美女优先，你扶她先进去吧。”
　　我听到文文在咯咯地笑，又听到“啪啪”两声响后说：“咯咯……两个臭男人还假客套，真好玩儿！”
　　我再也忍不住探出头来看向窗内，好一幅和美的二男一女春宫画面，三个全身一丝不挂的男女正面对着我站在浴盆旁边，林胖子在右边，伸手示意站在中间的美女先入池，络腮胡子杵着大屌站在老婆左边，一手扶着她的腰准备按林的意思扶她进入浴盆。
　　文文还在咯咯地笑，她向左转身挥起右手又“啪啪”打了两下络腮胡子的屁股，接着又轮起左手抽打这位叫峰哥半充血的大屌，打得那条肉棒一愣一愣上下弹动，老婆嘴里还在嘀咕：“讨厌！臭男人！虚伪的男人！光着还假客气……”
　　她心里喜欢的是峰哥，却总是要她陪林胖子玩，她分明是在发泄心中的不满，她一直想要的是峰哥那条又粗又长的大宝贝。
　　络腮胡子男人抱住文文在她耳边说：“亲爱的小宝贝，听话，听话哦！”老婆这才抬起腿进入浴盆，她站在浴盆里，热水漫过了她的大腿，阴户恰好露出水面。
　　络腮胡子走到林胖子身边请他入池，林也不再推辞跨进浴盆坐在中层的台阶，把他那条软绵绵的阴茎淹没在水中。
　　文文看了看身后，准备落坐在浴盆的另一头，络腮胡子急忙拉住她，让她坐到林胖子的怀里，老婆无奈只能任凭摆布，乖乖地坐到林的怀中，两只白白净净的奶子浮在水面，象白面包子让人看了馋涎欲滴。
　　林胖子十分开心，从后面搂抱着老婆，两只手不住地捏弄着老婆丰满白嫩的大奶，口中说：“小美女真的好漂亮！好性感！”
　　络腮胡子仍然立于浴盆旁边，用手向文文身上洒了几次水。
　　我看着这个男人感到真的憋屈，把自己喜欢的女人硬往别的男人怀里推，自己还在一旁搞服务，一般男人那里受得了？
　　如果是我……如果是……我突然转念一想，自己之前曾经产生过一些奇怪念头：自己真心佩服黑鬼威勒和岳龙沈江那样的大屌男人，喜欢他们操自己老婆，衷心愿意为他们做乌龟王八。
　　我竟然幻想过：希望在他们操文文时让我在一旁侍候，愿意为他们做一切服务，包括扶着别的男人大屌插入自己老婆阴道，抱着自己老婆让别的男人捅插。
　　她们高潮之后，为老婆和男人舔净阴户以及阴茎上的淫液！还会为她们做很多好吃的，买滋阴壮阳的补品补充体力。
　　嗨，什么乱七八糟的想法都有，这会儿看到络腮胡子的所为还有什么受不了呢？
　　林厅长这时抱着美少妇文文的肉体乐不可支，在她的脸蛋脖颈狂吻，老婆侧身过来伸手入水摸弄林不大不小的阴茎，她也希望林的肉棒赶快挺起来完成任务。
　　林趁机猛吸老婆两只奶子，根本没精力顾及别人。络腮胡子站在一旁不知如何是好，不时向盆内两只鸳鸯洒洒水。
　　我这时才真正的认真观察了一会儿赤裸的络腮胡子男人，前面说过，这男人大约三十八岁，身高一米八左右，方正脸长着络腮胡子，肌肉发达身板很壮实，身材魁梧头发蓬松，笑容可掬双眼炯炯有神。
　　看装束象一个户外活动爱好者，是个长得非常帅气非常阳光的帅男人。
　　今天与赤诚的络腮胡子男人相见更是让我惊讶，他臂膀上和胸前一块块隆起的肌肉，脸腮、胸窝、小腿、阴部那浓郁的体毛，配上一支硕大超长而又粗壮的阴茎，下面悬挂着两只大蛋蛋，无不象征着一个真正男子汉的气魄！
　　比沈江的气势有过之而无不及，那小白脸男人岳龙更是无与伦比，络腮胡子的男人味十足，十分令人喜欢。
　　我瞬间被眼前这个男人折服，有这样的男人操我老婆文文，我真心一百个愿意，一千个喜欢，一万个赞成！
　　老婆只有在这样男人的胯下才能体会到最强烈的快感，才会拥有更多的舒服与快乐！
　　我很欣赏老婆具有如此独到的眼光找到这个男人，她们快活我很欣慰也更剌激！
　　这些年不知为什么，文文喜欢的男人我也喜欢，有时甚至担心自己是同性恋，但是我又特别喜欢漂亮风骚性感的女人。
　　在文文接纳过的男人中，令我十分崇拜喜欢的男人并不多，除了黑人威勒（目前刘总尚未真正介入），以前最喜欢的是岳龙、还有沈江和黄总三个男人。
　　因为他们拥有的宝贝一个最长、一个最粗、一个是特别的细长细长。
　　现在看来络腮胡子男人后来居上了，我眼前这条可爱的大阴茎型号虽然不及黑人威勒，但长度显然超过了岳龙，与其刚直类似；粗壮超过了沈江，龟头大而饱满圆润与沈江那枚张扬的龟头冠也好有一比。
　　文文玩了好一会儿林胖子水中的肉棒，一直没有什么特别的举动，看来那条不争气的东西还没有大的起色。
　　她始终惦记着她的峰哥，这时看络腮胡子在浴盆边踌躇的样子，伸出玉臂拉住他的大肉棒套弄，那条大肉棒本就已经兴奋硬挺，经她一弄更是雄性勃发昂然挺拔。
　　只见络腮胡子的大阴茎坚硬无比，龟头充胀着热血乌红发亮，整条肉棒相当于文文四只手握的长度，粗得令她的小手根本握不过来。
　　老婆拉着峰哥的大屌让他靠近自己身边，张开小嘴含住乌红的龟头吸吮，腾出一只手回到水中摸捏林的肉棒，她又同时慰借着两个男人。
　　几分钟后文文已然动情开始发骚，吮吸套弄着络腮胡子的大屌一边哼哼，林胖子见状这才回过神来，招呼络腮胡子说：“啊峰，你也进来吧，一起玩嘛！”
　　老婆听此一说马上吐出峰哥的阴茎呻吟道：“嗯……是啊峰哥……快进来吧……我早就想你一起玩了……嗯……快进来……”
　　在林厅的招呼和文文的要求下络腮胡子才小心地跨进浴盆，坐在了另一头，看着林胖子一直没有操老婆的行动，也想到老林可能家伙不行，但他为了林的欢心仍在想法子为他支招。
　　对老婆说：“宝贝，林哥那么喜欢你，你可要主动点哦，换个方法玩嘛，让林哥玩爽了！”
　　林胖子听络腮胡子这样说也很感动，文文喜欢峰哥的表现他也看在眼里，他想与其独自跟老婆淫乐不如三个人一起乐乐。
　　就对络腮胡子说：“啊峰，今天你把自己最喜欢的女人介绍给我，我很开心！你不用太拘谨，你的事情我一定帮你办了。我们一起放心地玩吧！”
　　络腮胡子听了林厅的一席话辑手抱拳千恩万谢，文文瞪大眼睛也听不懂两人因为何事，只知道啊峰有求于林胖子，她也不愿去过问，就大声的叫唤：“好啦好啦……两个大男人光着身子……还作揖行礼……咯咯……真是好笑！……传出去羞死人了……”两个男人也同时笑了起来。
　　顿时，气氛活跃了很多，文文亲了一下林厅，笑着说：“林哥，我谢谢你帮助峰哥，今晚你想怎么玩都行，我一定尽心尽力让你开心快活好不好？”
　　林胖子说：“那当然好啊！有小美人侍奉左右我早已很开心了。这样吧，我们先说会儿悄悄话，再让峰哥跟我们一起玩。”
　　林厅长一直紧抱文文摸奶摸屄不肯放手，事实上络腮胡子想跟老婆玩也玩不了，那就聊聊天也不赖，其实他对老婆也不甚了解。
　　只听林胖子问：“小美女，我和啊峰都非常喜欢你，但是并不了解你，你能诚心跟我们聊聊你自己的情况吗？”
　　老婆不假思索地说：“可以呀！”
　　我吓得一激愣，这骚女人是晕了头吧，在这娱乐场所放纵淫荡也就罢了，还当真要把自己的情况告诉这些玩弄自己的陌生男人啊！

第114章 在娱乐会所任人玩——被偷窥续
　　文文在省城娱乐会所跟陌生男人玩疯了，从每周回家变成两三周回一次家，借口是单位加班。
　　三月下旬一个周末我悄悄去省城观察，发现老婆并未加班，而是沉迷在娱乐会所灯红酒绿之中，沉醉在一个又一个陌生男人的怀里，放纵自己的情欲，任意与许多男人性交淫欢。
　　四月初又一个周六，我忍不住再去省城，还想看看文文如何淫荡，在娱乐会所鸳鸯浴场，寻到一个偷窥的便捷通道，当晚看到文文为了心中喜欢的络腮胡子（一个叫峰哥的大屌男人），心甘情愿同时陪伴两个男人----峰哥和他有事相求的五十岁左右胖男人林厅长一起鸳鸯浴。
　　两男一女刚在浴房的床上做了一次热身运动，淫战了一场，络腮胡子和林胖子分别在文文嘴里、骚屄里射了一次精，快活无比。
　　老婆也骚情荡漾高潮连连，享受着上下淫洞同时被两个男人肉棒抽插的快感！
　　我悄悄在窗外偷看也相当剌激，在她们三人轮番高潮之际也射了！
　　三个人稍事休息之后络腮胡子没忘自己讨好林厅长的任务，想挑起文文和林胖子来个梅开二度。
　　老婆很听话与林热吻之后，口舌在林阴部围绕阴茎龟头睾丸百般逗弄，使出千般柔情舔吮吹拉套，弄得林叔叔快活得不断哼哼，但是他那条不争气的肉棒却始终没再挺起来。
　　络腮胡子看着文文卖力玩弄林厅的小鸟儿都渐渐产生了冲动，大肉棒又半硬半挺起来。
　　文文返身用手套弄了几下络腮胡子的大屌，随意笑着说：“峰哥，要不我们鸳鸯浴吧，热水一泡大宝贝小宝贝都硬起来了！” 络腮胡子大笑着说：“哈哈，你这小妖精陪过多少男人鸳鸯浴啊！这么有经验！”老婆不好意思地回答：“讨厌！你们男人不都是这个样子嘛！”
　　大家一起过来鸳鸯浴，在水中文文又玩了好一会儿林胖子的肉棒，一直没有什么特别变化，看来那条不争气的东西还没有大的起色。
　　而络腮胡子正值壮年，他小心立于盆边，但那条大肉棒已经很兴奋了，又长又粗坚硬无比，龟头充胀着热血乌红发亮，雄性勃发昂然挺拔。
　　林厅长自知那玩艺一时半会起不来，就喊络腮胡子也进入鸳鸯浴盆，提议大家聊聊天再一起玩。
　　他坐在水中一直紧抱着文文摸奶摸屄不肯放手。
　　事实上络腮胡子虽然进了浴盆，阴茎充血坚挺，但想跟老婆单独玩也玩不了，那就聊聊天也不赖呀，其实他对老婆也不甚了解。
　　这时只听林胖子说：“小美女，我和阿峰都非常喜欢你，但是并不了解你，你能诚心跟我们聊聊你自己的情况吗？”老婆不假思索地说：“可以呀！”我吓得一激愣，这骚女人是晕了头吧，在这娱乐场所放纵淫荡也就罢了，还当真要把自己真实情况告诉这些陌生男人啊！
　　林厅长开始问话了：“小美女，你的芳名叫什么呀？今年多大了？”
　　文文笑着说：“我呀……我的名字叫小雨，大小的小风雨的雨，今年芳龄近三十，老大不小了吧？咯咯……”老婆说自己叫小雨，那是几年前我带她去海滨城市玩，那边负责工程的周总小三丽娜为她起的名字。
　　那次真是一个误会，无意中将文文让给周总和天天跟我们在一起工作的哥儿们操了。
　　周总为人慷概，前年看到我对他小三丽娜有点意思，就多次让丽娜单独陪我在娱乐会所彻夜欢娱，然后故意让丽娜引我上了床，之后彼此产生好感，不论床上床下我和丽娜玩得都很快乐。
　　前一次我从海滨回家周总送我去机场，开玩笑说了句：下次带个内地妹子过来给哥们玩玩。
　　这次带文文来事先也没跟他们说是我老婆。
　　因为文文与我年龄相差较大，当时被周总误以为是我带去玩的小姐，在到达海滨第二天夜晚，周总巧安排又让我上了他小情人丽娜的床。
　　他在送我老婆回宾馆时暗中给她下了春药，带着几个兄弟把她轮奸了整整一个通宵。
　　次日早餐时，我看文文满脸倦怠，走路时胯下都有点不正常，就怀疑昨晚发生了什么，随后丽娜从参与轮奸文文一个要好的小弟口中得到证实。
　　为了掩盖周总几兄弟轮的是我老婆的事实，避免闹出天大笑话，大家以后在一起时尴尬，丽娜说服我将错就错，把老婆起名叫做小雨，让周总及兄弟们一直以为玩的是我外面的女人。
　　（见八十一章）林胖子直接了当地问文文：“你叫小雨啊，好名字，听起来就很温柔。你是哪里人啊？家在哪里？在什么单位工作呢？”老婆马上说：“林哥，这个……这个……不能告诉你哦！”这是个敏感问题，文文不回答林胖子也理解，他连连点头道：“好好好，这个很敏感是我不该问。”
　　络腮胡子在一旁插话说：“我们聊聊你的婚姻家庭情感方面吧，这个方面可以聊吗？”
　　文文想了想说：“这个事情嘛……跟熟悉人也不能说哦，不过我们很陌生说说也没啥关系，可以聊这方面的任何事情！”
　　文文如此爽快地承诺愿意跟陌生人聊婚姻家庭情感方面的问题真有点令人意外，还好她刚刚拒绝回答了自己的真实身份，说明她还没有昏头。
　　林胖子招呼络腮胡子坐到一块儿来，他就坐到文文身边的盆沿上，摸了摸她的大奶。
　　老婆很高兴握着峰哥的大屌说：“峰哥，你也可以问我一些事情，今天我会如实地回答你！” 络腮胡子喜出望外，高兴地说道：“好啊，前几次问你什么都不说，怎么今天如此大方啊！”
　　文文挺起胸说：“今天我高兴呗！不行啊！” 络腮胡子连声说：“行行，真是太行了！”林胖子顺势亲吻老婆白嫩的乳房，吸吮着奶头。
　　然后盯着大奶问：“小雨，你结婚了吗？老公和孩子都好吗？”老婆轻快地说：“咯咯……我结婚早，都快十年了，老公和孩子都挺好啊！”
　　络腮胡子小心地问：“小雨，近几个月我发现你几乎每天晚上都来会所玩，这事儿你老公知道不？”
　　文文回答：“这个我没敢跟他说，他当然不知道哦。”林胖子问：“你老公对你好吗？”老婆毫不含糊地说：“好啊！我老公对我可好了，什么事都依着我，他可是我的保护神！”
　　老林听得云里雾里不解地问：“这我就不懂了，你老公是不是有病啊？”
　　文文听了很不高兴，拉下脸顶了句：“呸，你才有病呢！”林胖子急忙解释：“小雨别误会！别误会！我意思是说那方面……那个性功能……”老婆没好气地说：“才不象你说的，我老公那方面厉害着呢！”
　　络腮胡子对这个问题也很感兴趣，对文文说：“这事上次我就问过你说保密，今天就跟我们说说吧！”老婆坐在林胖子怀里，大奶在水面漂浮，红红的奶头在林的手指间揉捏，她抽出两只手握住身边络腮胡子大肉棒，亲了亲龟头后比划着说：“我老公的屌有这么大！”
　　文文用一只手丈量着络腮胡子的大屌，从阴茎根部量到龟头剩下不到一公分说：“老公的宝贝跟峰哥的差不多，只小一点点！”然后又用手握住肉棒说：“峰哥的也粗一点点！”老婆很聪明没有直说我的阴棒比林的大，只是说比络腮胡子的小一点点，但林听了还是很无语。
　　林厅长百思不得其解，按照文文说的老公对她很好，性功能还挺强没有问题，那这女人是怎么了？
　　经常在会所里让别的男人操，又不是妓女，也不收钱，那是图个啥呢？
　　莫不是这女人有病吧！
　　他变着话术问老婆：“小美女，你老公拥有你这样的夫人真好！你爱你老公吗？”
　　文文爽快回答：“当然爱了，我感觉越来越爱他了！他是世界上最好的老公！”我听老婆这么说心里非常感动，从我诱导她性解放开始，她便从暗中与王兴偷欢发展到真正淫荡，我仍然象以前一样爱她，她多次在床上对我说过这句话：老公真好，你是世界上最好的老公！
　　哈哈，人的情感真是个复杂的东西，没想到任由老婆去偷人去淫荡这种荒唐事儿，女的不但没有变心反而更爱自己的丈夫，真是一般人绝对不能理解的事情。
　　林厅长同样不能理解，他还在狐疑地问文文：“小雨啊，我看你年轻漂亮，身体也好，晚上玩你白天正常上班吗？”
　　林胖子还在考察文文，想不通一个家庭和睦身体健康的夫妻，为什么会发生老婆在外任人操的事儿。
　　文文也听出话外之音，回答：“林大人，我每天都上班，除了喜欢玩，其他一切很正常……”络腮胡子小心却傻傻地问一句：“小宝贝，既然你夫妻和睦，怎么还天天跟别的男人……那个……那个……”他一边说一边用手比划着搂抱亲吻性交的动作。
　　文文瞪了络腮胡子一眼说道：“什么这个那个，有话就说有屁就放，老娘今天豁出去了，你说什么都可以，我不生气也不怪你。” 络腮胡子终于问出了完整问题：“既然你们夫妻和睦身体健康，你却天天跟别的男人玩，还无尝献身究竟是为了什么呢？你说这样的夫妻生活正常吗？反正我真的怎么都想不通这个道理哟！”
　　络腮胡子说完，这回文文倒是沉思了一会儿才回答：“这样吧，我问你们一句：你们同样有老婆孩子吧，为什么在这里跟我玩呢？你们的老婆不爱你吗？对你不好吗？还是你们不爱她了？如果彼此相爱，你们来搞我算个啥？如果双方都不爱了，你们还凑合在一起又是干嘛？”
　　好家伙！
　　文文这连珠炮式的发问，问得林胖子和络腮胡子男人面面相觑无言以对。
　　是啊，男人在外面玩女人时想过这些问题吗？
　　对于男人来说，在外面跟别的女人发生性关系好象与夫妻关系感情没有多大联系。
　　两个男人似乎明白了一点儿其中的道理，但还是没完全明白。
　　林厅长最终仍然吐出了心中疑惑，好奇地直接问文文：“小雨，我还是不能理解，你又不是做妓女这行的，男人给你钱你都不要，那么你每天晚上在会所里跟多个陌生男人玩，究竟图个啥？你心里觉得对得起你丈夫吗？”这个问题跟络腮胡子刚才问的有点重复但也有不同。
　　文文一时答不上话来，说明林厅的问题问到了要害，说到底老婆从一个单纯女人变成今天如此淫荡的少妇也不是一朝一夕，我和她的感情也不是一句两句话说得清楚的事儿。
　　从表象看，当下在娱乐会所只是因为自己性欲旺盛，为了小骚屄被男人大屌操得舒服和过瘾，为了精神上的剌激与快活！
　　但从深层次理解不非仅仅如此。
　　两男人都好奇地瞪着大眼等待回答，文文自然不好意思明说自己性方面瘾大，有点气急地叫道：“我高兴！我愿意行吗！”大家无语，文文沉默了好一会儿，可能心里又想释放一下心情，向陌生人诉说诉说心底的秘密，在心情平静后主动说：“林哥峰哥，其实我也知道你们很疑惑，有些事儿说来话长，我们边玩边慢慢聊吧！”
　　文文浅笑了一下特别对林厅长说：“林哥，我们玩的机会难得，快打起精神来吧，机不可失失不再来哦！”老婆的话只有我能听懂，她喜欢的是阴茎特大的男人，这林胖子人老倒不是个大问题，重要的是屌小了根本不是她的菜，操她的机会只此一次，美妙时光瞬间即逝。
　　文文率先行动起来，含住络腮胡子的大肉棒吞吐套弄，次次进去时插入深喉出来时止于龟头。
　　林胖子见了淫心开始浮动，挪挪身体坐到台阶上一层让肉棒浮出水面。
　　说真的林胖子阴茎在男人中虽然不算最小，但只能算中等大小，跟络腮胡子相比真是小巫见大巫毫不起眼。
　　我了解文文，在我诱导她淫荡的过程中，曾经承诺过比我屌大的男人都可以无条件搞她，所以在她心里形成一个定式，产生了大屌情结。
　　她找的所有情人屌都比我的长或者比我的粗，她在床上兴奋中说过：大长屌可以挤进子宫颈、粗屌捅进阴道里胀胀的，很舒服、很剌激！
　　络腮胡子男人的大屌又长又粗才是文文最想要的，这男人可能稍有了解老婆的喜好，恰当地利用了她这次。
　　这时他将老婆扶起来对她说：“亲爱的，你还是好好服侍林哥吧，快去亲亲他的宝贝！”老婆这才注意到老林坐了上来，那支半大偏小的肉棒已经充血，但不坚硬。
　　文文很听话转身站在水里弯腰含住林胖子的肉屌，我曾经听一个小姐说，男人半硬半软的肉屌在阴道里抽插就象一只死老鼠特没劲，也许老婆也有这种感觉，每次都用手套弄或用口舌把男人的屌吮得硬硬的再插入阴道，也许只有这样才能让她发情发骚，才能产生快感。
　　林胖子的肉棒在文文嘴中渐渐硬朗，老婆也开始动情专注性事，她哼哼着呻吟：“哦……林哥真棒……越来越硬挺了……哦……小婊子也发骚了……想要了……哦……峰哥……快给我……哦……”阿峰看老婆一边给林胖子口交一边向自己摇摆屁股，知道她是真的想要男人搞了。
　　络腮胡子看着林厅长好不容易硬起来的大屌，示意他起来搞文文，可老林笑着说：“小美女口舌功夫真是了得，这样很舒服，就一直帮我吹出来吧！”
　　文文哼哼着：“好……好……”马上吐出肉棒偏着头摇屁股对峰哥说：“峰哥快呀，我想你了，先亲亲你的小咪咪，出水了！”
　　文文这小骚货疯到哪儿都忘不了让男人舔她的骚屄吃她的淫液，络腮胡子跟她并非第一次肯定有所了解。
　　林胖子鼓励他上吧，一起操这个小婊子！
　　所以他就大胆地蹲下身，两手扶着老婆屁股舔起来，那阴户正侧面朝着窗口，阴毛和阴埠上淋着水珠，阴唇闭合阴道口处有一点乳白色淫浆溢出，应该是老林在床上射进老婆阴道里的精液和着她的阴水流出来了。
　　络腮胡子扒开文文阴唇，阴庭里的淫浆更加粘糊，尤其阴道口处明显含着男女混合淫浆十分诱人。
　　以前说过老婆阴道有点前倾，所以能长时间含住男人射进阴道里的精液。
　　过去她偶尔在野外偷情没法清洗，回家我就接着搞感觉很润滑很舒服，还故意夸她水多真好真滋润！
　　后来文文渐渐有所体会，发现我非常喜欢她被别的男人操过之后的身子，故意试探了我几次，屄屄含着别人的精液让我舔让我操，见我比平时更加兴奋更加快活，后来她就不论在外面让沈江岳龙黄总王浩然何医生姐夫们操了，还是在家里每周两夜让小帅哥尽情日弄……在装醉的我身边被小哥哥抱着高潮射精（每周五中午我借口单位值班，小帅哥还有跟我老婆享受一次机会，身心满足之后回自己住处过周末），老婆即便在外地被同学王兴、黑鬼威勒、周总及兄弟们玩得满身淫浆，她事后都很随意地出现在我面前，从不担心我会发现异常而蓄意地专门清洗阴户再与我上床。
　　文文有意成全了我的心理需要，前些年几乎天天让我享受她和情人们性交之后屄屄里的滋润和味道。
　　每次舔着老婆和别的男人混合淫浆，捅插着她那被别的男人精液滋润的淫洞，我都感觉非常剌激！
　　非常兴奋！
　　她看我美美享用她和情人的淫液，也很剌激很开心，后来越发喜欢男人为她舔屄，让搞她的男人们相互舔吃着她们之间的淫水淫浆！
　　我看到络腮胡子毫不犹豫地伸出舌头舔弄文文阴户里的淫浆，把阴户上上下下舔得干干净净，然后伸长舌头插试阴道，牵出长长的粘糊状淫水丝丝，重复玩了一会儿，他用嘴唇含住整个阴庭使劲地吸吮，把老婆阴道里的淫水全部吸出来咽下，还津津有味地说：“小婊子的蜜汁真香哦，好味道！”剌激得林胖子下腹不断挺动哼哼起来。
　　文文被络腮胡子舔得舒服透了，已经非常兴奋，她回头呻吟着招呼：“嗯……峰哥真好……舔得小婊子……舒服极了……嗯……小婊子真的发骚了……峰哥快将大宝贝插进来……捅死我……嗯……捅死小婊子才更舒服……嗯……”说着老婆阴道口又涌出一股淫水，她是真正的发骚了。
　　林厅长看着淫荡的文文也很兴奋，似乎想起了一些尚未了解的事情，便跟老婆说：“小美女，你为何口口声声称自己是小婊子呀？”老婆吐出嘴里的阴茎说：“哦……我就是……小婊子嘛……哦……是我老公……最喜欢的小婊子……哦……”然后快速含回阴茎继续套弄着林的肉棒。
　　文文回头含糊不清叫络腮胡子：“嗯……峰哥……我好喜欢你的大宝……快啊……快捅我嘛……”林胖子也说：“小美女真的想要了，你就给她吧！”然后又跟老婆说：“你真是个非常非常骚的小婊子哦，你老公那么爱你，如果知道你在外边跟别的男人乱搞，可饶不了你哟！”
　　老林如此说诱出文文一些话来，她昂起头呻吟：“哦……林哥放心……啊～～……哦……舒服……太舒服了……哦……”愿来就在老婆说话当口，络腮胡子端起雄壮的大屌插入老婆阴道，使她舒爽得长长“啊～～”了一声，那种声音我多么熟悉啊，说明老婆感受到插入瞬间的无比快感！
　　文文呻吟几声又哼哼着含起林胖子的肉棒，她真的很专业，知道自己同时侍候着两个男人，不能厚此薄彼，不能让老林好不容易挺起来的肉棒倒下。
　　老婆吞吐了一会儿又吐出来用手套弄，回头看了一眼挺着大屌正在慢速抽插自己阴道的峰哥，昂首喊了声林胖子：“林哥……”
　　林胖子正在闭目享受文文唇舌在自己肉棒上的柔情，听到一声林哥睁开双眼看着老婆正在兴奋地说：“哦……林哥……我老公真的很棒……真的很爱我……哦……其实……我跟许多男人发生过性关系……可是他仍然很爱我……哦……真的……他说我就是他可爱的小婊子……哦……”
　　文文的话让林厅长又打起了精神，笑着问：“哈哈，你说你被许多男人搞过，真是个骚婊子，你老公的性功能也不赖，他应当能感觉到你在外面有男人的事情吧。你们之间从恋爱到结婚就从来没为这事发生过波折？”老婆又吐出阴茎说：“嗯……那么多年当然有过波折……”
　　络腮胡子加紧捅插了几下文文骚屄，他的大屌一定捅得老婆非常舒服，阴道口周围和他自己大屌上已经泛出浓浓的白浆。
　　他接口对文文说：“小宝贝真可爱，快说说有过什么波折！” 络腮胡子返回不紧不慢地抽插，老婆给老林肉棒套一会儿放一会儿，三人保持着兴奋状态。
　　文文这时有点兴奋异常了，她敞开心菲说着自己的秘密，用手套弄着林胖子肉棒，看了一眼络腮胡子呻吟说：“哦……峰哥加油……大屌插的……好舒服……哦……我和我老公……谈了五年恋爱……哦……上大学前……就发生了性关系……哦……那时我才十六岁……非常单纯……哦……”
　　文文接着说：“大三的时候……有个叫王兴的同学……死缠烂打地追我……我都……没动摇……哦……暑假时……我偶然发现……男朋友……现在老公……跟一个小女孩来往……很生气……大四时……就对王兴动了心……哦……我拿不定主意……也没跟老公……男朋友……分手……哦……”
　　我看见文文眯着眼享受两个男人肉棒插弄，听她说到这里心跳开始加速。
　　老婆跟王兴的事我略知一二，她在大四那年经不住王兴的猛烈攻势差点儿跟我吹了，后来我多次追问过她们的关系，前几次她只说王兴一个劲地追，后来同意跟他见面，晚上在校园小树林里或者教学楼后面走廊聊聊天散散步，两人最多只是牵过手，并没有逾越正常男女关系。
　　结婚前最后一次追问，文文终于说出了一点超越一般男女关系的事儿，她说曾经被王兴突然袭击抱着强吻了两三次，好象隔着衣服摸了她的乳房，当时她吓晕了有些事都不记清了。
　　老婆做姑娘时真是个单纯善良的好女孩，不会撒谎也从来不会耍心眼，我相信她说的话。
　　文文和王兴注定有一段孽缘，虽然在学校终究没跟王兴私奔，但跟我婚后的第三年她们还是真正的搞上了，当时太反常规的行动被我第一时间察觉，通过及时跟踪，买通文文跟王兴偷情淫荡那天下榻的宾馆当班女服务员，从她言语中得知，恰巧老婆住在吧台隔壁房间，并听出一些隐晦的弦外之音。
　　我用重金勾引这位比我大近十岁的女人，晚上上了她的床，这位四十岁左右的女人丈夫常年在外打工不在身边，聚集在体内的欲望熊熊燃烧，也是个偷人养汉的淫色之女，如肌似渴地跟我翻云覆雨，在把她搞得非常快活时，套出了她偷听偷看到文文偷情的祥情秘事。
　　老婆红杏出墙被证实，她跟别的男人真实发生了性关系曾经让我痛心不已。
　　今天文文坦诚地对两个陌生男人说起这事我很感兴趣，顺便再次深入了解一下她在结婚前跟王兴到底玩到了什么程度。
　　这时林胖子主动挺着阴部将肉棒在老婆嘴里抽动，络腮胡子也奋力捅插着老婆骚屄，她已经骚得淫水直流了，白色的淫浆从大腿流到浴盆里浮在水面上。
　　文文吐出肉棒大声呻吟：“哦……两个哥哥真棒……插得小婊子花芯都开了……哦……太剌激了……太舒服了……哦……林哥快快射精给我吃……峰哥快快用力捅……好胀哦……龟头进入子宫颈了……加油……进到子宫里……把屄屄操烂……捅死小婊子……就最好……最舒服……哦……”
　　络腮胡子边搞边追问文文：“大四时你跟那位男同学发展到什么程度啦？”老婆呻吟着笑了笑，用手替换出口舌握着林胖子肉棒套弄，然后说：“哦……现在想想……当年的我……真好笑……哦……那么纯情……认真……哦……当年我……是校花……追我的男生……一拨接一拨……我一点也没有动摇……哦……真可以用……贞节烈女……守身如玉……来形容……哦……”
　　林胖子说话：“你刚刚不是说对王同学动心了吗？”
　　文文呻吟说：“哦……是动心了……可是我……牢牢守住了……底线……婚前没有……跟他发生性关系……哦……顶多……”络腮胡子接口道：“顶多什么？”
　　文文想起学生时代风流事激情叫唤：“啊……顶多就是……接吻搂抱扶摸嘛……”
　　络腮胡子赞叹着：“啊！那是一个多么激动人心的场景啊！你被王同学摸动情了吗？”
　　文文继续呻吟着说：“哦……好哥哥……当然动情了……那天夜里我们在……悄无人迹的……实验楼后……廊檐下……哦……王兴突然抱住我……疯狂的吻……然后边吻边脱去了我的外衣……哦……”
　　文文回忆着当年情景喃喃地说：“哦……当时我是……第一次被男朋友之外的男子……亲吻和扶摸……哦……好剌激……好激动……感觉比男朋友……第一次亲热……还剌激……竟然……浑身都在发抖……哦……那死王兴……怎么一下子解开了……我的文胸……我都不知道……羞死了……”
　　文文激动地呻吟着：“哦……他亲了嘴……又吻我的大奶……吸吮两只乳头……哦……我当时都吓晕了……全身酥软……完全无法拒绝……任由他在身上乱摸……揉捏乳房……他又撩起我的裙子……脱去了内裤……一只手就伸到……阴户里摸弄……哦……摸得我……阴水都出来了……”
　　三个男人都屏住气息倾听着文文的诉说：“哦……记得看到王兴……快速……褪下自己裤子时……我都没反应……哦……看着他……掏出一条……硬梆梆的阴茎……先送到我手中……让我……感觉了一下……滚烫滚烫的……哦……然后直接插到我的阴户……用龟头在阴庭里划了几下……抵在我的阴道口……对我说……亲爱的……我进去了……好吗……”
　　文文说到了关键时刻，我不知道自己是希望王兴肉棒退回来，还是希望“扑哧！”一声插入当年女朋友的阴道，一棵心悬在了空中。
　　文文说：“哦……王兴一句话……惊醒了我……突然”啊“地一声坐了起来……才发现自己……光着身子躺在地上……下面只有两人衬衫……哦……王兴被一声大叫吓破了胆……赶快爬起来站立一旁不敢乱动……大屌才没进入我身体！……”
　　络腮胡子男人听了文文的恋情故事意犹未尽，紧操了老婆几十个回合追问：“呵呵，了不起的小妖精，后来呢？后来你们发展得如何？”老婆被这位峰哥操得心花怒放，含着老林的肉棒直哼哼，她又吐出肉棒大声呻吟着：“哦……哦……峰哥把我屄屄操烂了……好舒服哦……”
　　文文接着说：“哦……我和王兴还是经常见面……后来又有几次……他激情抱住我亲吻扶摸……哦……有一天晚上……在树林里的草地上……激情拥吻时……他又不知不觉脱了……我上衣和乳罩……看我没有反对……又脱下我的裙子和内裤……全身赤条条的躺在草地上……哦……”
　　激情中的男女往往无法自控，文文迷茫地说：“哦……那阵子我一直在想……既然跟现任男友尚未分手……一定不能和王兴……发生性关系……要保住女人贞节……不能对不起……相爱多年的男朋友……可是每次被王兴突然抱住狂吻乱摸……就迷糊了……想好的事忘得一干二净……那时刻我真软弱……失去反抗……失去理智……甚至想男人操我……随时都可能失身……”
　　林胖子奸笑着说：“你们爱得真是辛苦，这回可不能让他插进去了！”
　　文文继续呻吟：“哦……那几天我也有过轻浮念头……王兴那么痴情……想我想得好可怜的样子……就让他搞了吧……自己处女膜早就破了……让王兴搞几次……男朋友也不知道……再说打算跟男友分了……”
　　我看着两个男人在浴盆里一起玩弄文文，早就兴奋得不能自持，大屌在裤裆里硬得发疼，在络腮胡子大屌捅入老婆骚屄的那一刻，就将自己大屌掏了出来套弄，几次将要射精就停止忍住，现在听着文文讲叙这些不为人知的秘密，肉棒一个劲地往上挺，又要射精的样子。
　　文文呻吟着说：“哦……林哥哥快射……峰哥哥用力呀……我快受不了了……哦……那时真的很茫然……一会儿想……不能伤害男朋友……一会儿又觉得……王兴好可怜……哦……没有和前男友……真正分手……又交新男友……让我顾忌重重……左右为难……简直理不清思路……哦……”
　　文文说的是当时的真实心境：“那晚……王兴趁我迷失又脱光我衣服……然后也脱光了自己衣裤……伏在我身旁……亲吻我全身……哦……从额头一直吻到乳房……肚脐……直到阴毛……阴户……最后亲了我的屄屄……哦……虽然当时……他只是个小男孩……舔屄功夫倒很熟练……不知在哪儿学的……舔得我浑身扭动……快活不已……失去理智……哦……真想他赶快……操我……”
　　络腮胡子也肯定地说：“好，这回一定能搞进去了！”可是文文深深叹了口气：“哦……王兴扶着阴茎……将龟头在我阴庭划了又划……剌激我……淫水都流出来……沾染在他龟头上……可他就是不插进去……他胆子太小了……在等待我许可……可我又不好意思主动说出口……”
　　两个男人听得很过瘾很兴奋都在加紧动作，为了便于文文叙说，林胖子用自己的手握着老婆手套弄自己阴茎，络腮胡子在做九浅一深捅插，快速九浅时龟头冠带得淫水飞溅，一深时他用力将整条肉棒顶进老婆的花芯，按岳龙的尺度计算这条大长屌可以直接进入子宫颈！
　　文文被络腮胡子男人又粗又长的大屌搞得十分快活，大声呻吟：“啊……太舒服了……太快活了……啊……小婊子快要死了……屄屄烂了……不行了……啊……”她的两条腿在水中开始发抖，阴道里的淫水淫浆大量流出打湿了两人阴毛，又从大腿沟流到水里，那可是老婆阴道中的精华，流失了真是太可惜，我真想去帮助她们舔舔，以免浪费了美味的玉液琼浆。
　　大家都在等待文文最后一句话，想知道王兴的屌到底插没插进她的阴道。
　　这时我看到老婆眼里闪出泪花，她心情激动有点伤情的样子，声调低沉地呻吟：“嗯……嗯……那是初夏时节……谁知……天不从人愿……一声惊雷从天而降……空中乌云翻滚……马上要下暴雨的样子……哦……我俩都吓得跳起来……穿上衣服……往回跑……又一次没有达成心愿……哦……”
　　文文沉默了一会心情平静下来，她说：“哦……我认为……是天意……不可违……我和王兴没有夫妻姻缘，后来再没给他机会。家里人也不同意我和男朋友分手，之后就毕业了，乖乖地嫁给了现在的老公……哦……天意呀……怪只怪……王兴自己……如果……胆子大一点儿……哦……”络腮胡子似乎也在为文文凄美爱情而伤悲，在无声地最后冲剌，想用自己大屌带给她快乐，林胖子微笑着也与老婆一并加快套弄速度，老婆自己好象仍然沉浸在过去的时光，似乎在为王兴的大屌没插进自己阴道而婉惜，心里想如果当年让王兴搞了，会是个什么样的结果？
　　文文发出了颤音：“哦……结婚两年多……我都没做……对不起老公的事……可是……后来……啊……要死了……泄了……啊……呜……”突然老婆重重地“啊～～”了一声，达到高潮了！
　　她浑身颤抖，一口咬住林的阴茎使劲吮吸，舌尖顶进了马眼，阴户收缩紧紧绞住络腮胡子的大屌……在文文大声叫唤的瞬间，络腮胡子男人大屌死死顶进老婆花芯也同时产生高潮，沉闷地吼着“嗯～嗯～嗯～”在老婆阴道深处射精，精液和着老婆的淫水从阴道缝隙喷溅出来！
　　林胖子的肉棒被老婆突然攻击也受不了，用力挺进她的深喉射精！
　　三个人几乎同时进入了仙境。
　　我看到如此壮观的场面：林胖子昂首挺胸地坐着，伸出双手捧住文文的脸浃，阴部敞开上挺姿态，中间一根肉棒向上斜插在老婆口中射精；文文上身100度前倾，面向林胖子小腹，一手撑着林的大腿，一手握在林的肉屌根部，用嘴含住肉棒吸吮精液，背部平直光滑双腿立在水里，阴户之上露出水面，屁股翘得高高的张开阴户迎合著男人的大屌捅插；络腮胡子男人勾着头躬着身，神情激奋双目圆睁直视文文后脑，象一坐金钢直立水中，肌肉隆起体毛倒竖的两臂扶住老婆胯骨，整条大屌早已没入她的阴道深处，男人阴部前顶，女人阴户后倾，阴阳亲密地结合在一起，形象是正在聚全身之力向阴道花芯射精！
　　好一组二男一女春宫造型雕像啊。
　　大家都在高潮我也兴奋万分，再也忍不住了，射出了热乎乎的精液，我多么想翻越窗户将精液射进老婆的阴道，让她同时享受陌生男人和老公的雨露滋润，让她得到男人给予更多的快乐！
　　可惜美梦不能成真，我只得将自己满腔的热情再次喷射在窗口下的墙上地上……射完精我一屁股坐在地上，刚才文文说被一声惊雷吓倒了，王兴的肉棒仍然没有插进她的阴道，好弦那！
　　林胖子、络腮胡子和我都松了一口气，不知他俩怎么想，但从话语中似乎听出老林不希望女孩背叛男友做出越轨之事，而络腮胡子好象希望王兴的大屌插入老婆骚屄。
　　我在想，文文这个小骚货到底对我还是有所保留，明明被王兴脱光了衣服赤条条的躺在他眼前，她的小嘴、大奶、屄屄都被王兴亲了！
　　吻了！
　　摸了！
　　舔了！
　　王兴的阴茎还抵在她阴道口，在阴庭里亲密地划啦磨擦了好几回，龟头都沾满了她的阴液，只差没有一头钻进去了。
　　不过跟文文对我说的出入不大，她说被王兴突然抱住吻了，好象隔着衣服摸了乳房，至于被脱光了衣服，大屌和骚屄有过亲密的摩嗦没说出来，也许是婚前实在难于启齿吧。
　　对我来说，如果文文第一次红杏出墙之前让我知道这些，我会气愤也会受不了，一定会很痛苦！
　　可是，现在这一切都不重要了，若是以前我会庆幸，老婆尽管被王兴吻了摸了，但始究没被第二个男人操了屄，守住了最后一道防线。
　　现在我的理念不一样了，偶尔甚至有点儿希望当年的王兴，以及别的男人在我婚前分享我娇嫩的女朋友，也许老婆会更淫荡我也更开心！
　　我聆听着室内的动静，文文和两个男人喷发出高潮的呼唤之后静默了几分钟，正在慢慢恢复了常态，听到了络腮胡子男人说话声和老婆轻轻的呻吟声。
　　她在亲昵地喊：“嗯……峰哥……你别抽出来……坐下……让大宝在里面多呆一会……好舒服……”接着又听到不断亲嘴声音。
　　文文高潮时阴道肌会一阵一阵收缩吸吮男人的阴茎，加速男人达到高潮射精，她喜欢慢慢体会着这种快感，直到男人的大屌渐渐软下来退出阴户。
　　估计络腮胡子年轻性欲超强，这会儿大屌仍然坚挺在老婆的阴道里，她想让大屌插在屄屄里相互搂抱着坐下再享受一会儿。
　　络腮胡子男人拥有一条可爱的大阴茎，这具宝物在文文过往男人中除了已经远离中国的黑鬼威勒，应该是数一数二的了，难怪老婆那么贪恋那么上心。
　　她对大屌男人有一种特别的情愫，男人的肉棒越大她越是衷情，肉棒越大她越容易动情，捅插阴道时也更颠狂更快活。
　　我没理会继续闭目养神，又过了几分钟听到络腮胡子说：“宝贝，你去林哥那儿吧！”响起一些水声，难道又要开始交欢啦？
　　然后听到老婆撒娇：“林哥～～你在干嘛呀……也不陪我玩……”唉！
　　老婆真难，光顾了这个又不能丢下那个：“林哥……我咪咪可香了……帮我舔舔吧……”
　　文文竟然恳求林厅长舔她的屄屄，在我印象中老婆若想男人舔她骚屄，一般情况是一边呻吟一边在男人面前摇着屁股，如果躺在床上会轻轻把你往下推，不停地挺动阴户。
　　象今天这样直接要求男人舔屄的情况真的少有，也许老婆在陌生男人面前更加放荡更加淫骚了。
　　络腮胡子男人已经把文文的阴道操得一塌糊涂，淫浆布满阴户精液充满阴道，他的大屌刚刚才从淫洞里拔出来。
　　我倒要看看老婆的魅力，能否媚惑住老林为她舔吸骚屄。
　　我忍不住探出脑袋继续观看，只见络腮胡子坐回另一头，老林坐在浴盆最底层，只有一颗头留在水面。
　　文文性兴奋尚未消退，站在林厅面前呻吟撒娇，阴户近距离对着他的嘴脸扭动，两片鲜活的阴唇微张，里面包含着浓浓的淫液隐约可见。
　　老林盯着老婆的阴户直咽口水，却一直摇着大脑袋说“不要！不要！”，不知他是真的嫌脏不愿意舔女人的屄屄，还是故意在老婆面前卖关子作秀，强忍着冲动说不要。
　　看着文文象美女蛇一样扭动性感媚惑的身体，湿滋滋的阴户呈现出淫水欲滴的骚态，我兴奋得满身颤粟，恨那林胖子不解风情，如果换作是我那真是求之不得，肯定张嘴就吻住女人骚屄，兴奋地去舔去吸。
　　从林胖子咽口水的动作看，他也是心痒痒想舔，可能是碍于情面吧，特别是在络腮胡子面前，舔吸她们刚刚操出的淫液淫浆有点难为情。
　　文文仍在扭动腰肢挺动小腹，阴户前后左右在林胖子面前晃荡，娇柔地缠绵：“嗯……林哥……要嘛……要嘛……”老林笑着推脱：“哈哈，不好！不好！……”几个回合之后，只见老婆一蹬足做出撒泼的样子：“哼！林哥，我不跟你玩了！你舔不舔！”最可笑的是，老婆口头说不跟林哥玩了，却伸出两只手拉住林的耳朵，阴户用力往前一挺，使自己的屄屄紧紧贴在林胖子的嘴上，口对口亲密接吻！
　　这突然的举动使林厅长措手不及，同时也解开了他的心结，他二话没说张开嘴伸出宽大的舌头舔了起来。
　　络腮胡子惊讶地看着老林大口大口地舔吃自己跟我老婆弄出的淫水淫浆，似乎有点不好意思将头转向一旁，他那支又长又粗的肉棒射精后还没彻底倒下又挺立起来。
　　窗口外边的我也是激情万分兴奋不已，大屌也快速地硬了，不自觉用手套弄。
　　眼看林胖子把文文阴埠和阴庭里的白色淫浆全部舔干净了，又嘬着嘴唇对着老婆阴道口吸吮里面的蜜汁，脸上洋溢着特别享受的表情，这位大领导算是被老婆彻底征服了，成了老婆胯下的性奴。
　　文文轻轻搂着林厅长脑袋勾着头挺着阴户，舒爽地看着男人给她舔屄，俨然一个S造型的性爱女神。
　　几分钟后老婆又动情地呻吟起来，她托起林胖子的脸说：“嗯……林哥……我们换个姿势……你舔得……好舒服好舒服……我又想要了……嗯……如果可以……你就给我吧……”络腮胡子赶紧站起来扶着文文转过身子，文文示意他坐回原处，自己弯下腰来含住他的大龟头，屁股朝着老林晃动，林胖子也很激情主动行动起来，跪在水中两手抱着老婆大腿从后面舔屄，伸出舌头往阴道里抽插，用舌尖挑逗阴蒂、嘴唇含住阴唇、吸吮阴道里的淫浆。
　　我的骚老婆文文真是一点也没闲着，尽情享受老林从后面舔屄的同时，并没忘记络腮胡子，这男人在她阴道深处激情射精后，继续按她要求让大屌倒插在屄屄里享受余韵，搂着她坐在怀里拥吻了几分钟后，就一直坐在一旁看着老婆勾引老林舔屄，大屌上粘糊着大量淫水淫浆，正一愣一愣矗立在那儿。
　　这时文文吮着络腮胡子大龟头并套弄了几下，香舌就围绕阴茎从上到下一点一点的舔吸起来，她把络腮胡子男人舔得服服帖帖。
　　在她的后面，林厅长舔吸完骚屄内外的所有淫水淫浆，伸长舌头抽插阴道，用舌尖逗弄阴蒂阴唇，搞得老婆也超常快活。
　　只有我还在自慰，全神贯注着老婆跟两个陌生男人的性游戏。
　　老林玩累了松开文文说道：“小美女舒服了吧？你林哥今晚真是服了你了！”老婆放开络腮胡子大肉棒拉着他一起蹲下全身泡在水里，然后亲了亲老林的脸，娇媚地说：“林哥真好！小婊子简直舒服透了！”说着回转身体，主动侧依在老林怀里，扬起头两人亲吻了起来。
　　络腮胡子男人看着林厅长的神情舒心地笑了，他肯定老林今晚玩得很开心，自己求他的事儿一定能成。
　　这时林胖子搂着老婆奶子说：“谢谢小美女坦诚告诉我们往日的故事，看来从前的你真是个善良、纯洁、对爱忠贞、美丽可爱的小姑娘！也是个容易被男人骗色的女人！”林说的是句实话，那时的文文真是个清纯可爱的小姑娘，说她容易被男人骗色也不尽然，正如她自己所说，当年她是校花，追她的男孩很多但她一直没有动心，只不过在大三时因我与别的女孩交往剌激到她了，才没能经受住王兴死缠烂打的追求，以致后来发生的一切……

第115章
　　文文和络腮胡子以及林厅长在鸳鸯浴盆里一边性交一边大谈过去的往事，坦诚地说起她的爱情婚姻生活。
　　两个男人问什么她都如实回答，前面重点说了跟我的恋爱和同学王兴追求她的过程，她在说到校园里美丽的夜晚时，那动情的语言深深打动了正在玩弄她的两个男人。
　　在那美丽而又难忘的夜晚，学校实验楼后的廊檐下、静谧幽暗的树林里，文文几次被王兴突袭拥吻，摸捏大奶阴户还被悄悄脱光了衣裤。
　　说到王兴的阴茎抵在老婆阴道口摩擦的紧要关口，说听故事的两男一女都激动得达到了高潮。
　　老林不知是站在什么角度说话，他评价老婆：你真是个善良、纯洁、对爱忠贞、美丽可爱的小姑娘！
　　静默了一会儿，林厅长意犹未尽，又用疑惑的语气问文文：“小婊子，刚才你说：结婚两年多……都没做对不起老公的事……可是……后来呢……。快说说后来怎么样呢？你是不是第三年就开始偷汉子了？”老林亲身体会了文文淫骚本性后说话也粗放了，直接称呼她小婊子。
　　在文文心里小婊子这个词汇并不剌耳，特别是性交时喜欢男人叫她小婊子，微笑着回答：“从那一声惊雷之后，在校期间我再也没给王兴占有我的机会。毕业后就跟我男朋友结了婚，结婚后不久我就生了孩子，整个家庭充满了欢乐！过了两年的美好时光，我们十分幸福！”
　　文文平静地接着说：“可是，让我没想到的事情发生了。我家找了位小保姆，虽然来自农村，但身材长相都非常漂亮，结婚第二年我竟然发现老公跟小保姆搞上了。而且因我白天上班晚上又要带孩子睡觉很辛苦，老公色胆贼大，竟然经常是在我睡觉时去隔壁上保姆的床！”
　　络腮胡子和林胖子蹲在水里都听呆了，异口同声地说：“你老公真是色胆包天啊！”但文文仍然平静地说：“更让人难以忍受的是，老公经常跟我搞了之后，借口说去卫生间洗澡，故意打开水龙头以哗哗的流水声作掩护，不洗澡就溜进保姆房间搞一次，搞过已后慢慢洗。”
　　这时文文稍微有点激动，她接着说：“更可恨的是，他有时反着来，先借洗操之机操保姆，紧接着回来操我！把刚刚插过小保姆骚屄脏兮兮的大屌搞进我身体，想起这事我都要吐！”络腮胡子和老林听了直摇头，络腮胡子淫笑着叹息：你老公真是个大色棍，真不应该啊！
　　林厅长听文文说出了当年的我如此淫乱，为她不平：“唉！你老公怎么那样啊！太过份了！”
　　文文笑了笑说：“其实我老公心地很好，就是比较好色会哄女孩子。那年头他把人家一个才二十岁，如花似玉的大姑娘给糟蹋了，人家走时竟然没找我们一点儿麻烦，他本事大吧！”
　　文文接着说：“我思前想后对外没有声张，心想既然人家大姑娘都能轻松原谅老公，我也就原谅他吧。可是几个月之后，我的一个闺蜜传递一个消息：老公跟一个刚刚离婚的小寡妇好上了，这小娘们我见过，在我们单位对面一个公司上班，年龄跟我差不多很苗条很漂亮。”
　　络腮胡子男人听了神经似乎有点失常，嘿嘿地笑着说：“宝贝，看来你老公真的不赖呀！深受漂亮女人喜欢嘛！”
　　文文瞪了他一眼说：“呸！你们还不是一样的东西！我老公性功能真的超好，但你不能总是在外偷吃啊！这回我真的又伤心又失望，心里真生气了！不理他！”
　　林厅长可能忘记了自己在干什么了，愤愤地说：“坚决别理他了！”
　　文文又说：“本来，王兴在我们地级市一个公司上班，我结婚后他一直没死心。每次我去市里办事就见个面，每次他都可怜巴巴的向我诉说相思之苦，说他得了相思病要终身不娶，多次引诱我上床。”
　　文文接着说：“我结婚后虽然没有再与王兴私下勾连，偶尔见见面只是聊聊天，但心里也有一点不切实际的幻想，对他多少尚存一些爱意。我明白自己是已经结婚的女人，是个有夫之妇了，两年多一直没答应他的非份要求，牢牢坚守道德底线，守护贞节和对婚姻的忠诚。”
　　文文说的有条有理，说我的事儿都是事实，并没有添油加醋。
　　她话锋一转：“老公连续两次背叛我玩弄别的女人，对我打击非常大，心情很不好。那年秋天我与同事一起去市里送个材料，原本只想跟王兴见一面，可是鬼使神差中午竟然稀里糊涂的跟着他去宾馆开了房。”
　　我记得清清楚楚，那天文文去市里是单位派的车，本应与同事一起回来，可是傍晚同事回来了，对我说老婆中午外出找女同学，后来就失去了联系。
　　文文摇摇头说：“我现在都不能理解自己当时的举动，为什么那样不顾一切，毫不忧虑地跟王兴睡了，这回王兴没费吹灰之力就占有了我的身体，圆了他多年的美梦！第二天下午我才回家。”
　　文文昂首看着天花板说：“因为我的反常行动太明显，被王兴搞了的事老公很快就知道了，他震怒了就象天塌下来跟我大闹一场，骂我是个不要脸的臭婊子，坚决要跟我离婚，还说要报仇血恨，杀了王兴！我们冷战了几个月，因孩子太小、单位阻止种种原因没离成婚。”
　　络腮胡子插话说：“难啊！有了孩子的女人离婚谈何容易！”
　　文文接着说“这段时间我也没见王兴，因为被他搞了之后，我第二天就从他的言语中意识到，他对我表达的相思之情已经变了味，娶我做老婆的心愿早已消失，我们从心灵到肉体的关系已经不是爱情而是偷情！”
　　林厅长若有所思地说：“哎！有因就有果啊，你终于红杏出墙了！你老公活该！”
　　文文面对林胖子说：“林哥，你刚才问我在外面男女之事老公知不知道，这件事我也很茫然，可以肯定的是王兴跟我发生了性关他是知道的，大吵大闹之后老公跟我冷战了三个多月。”
　　文文低下头无奈地说：“男女之事真是个妖魔，就象吸毒一样让人上瘾，我明知道现在的王兴跟我只是偷欢快活发泄性欲。因为他，已经使我家庭动荡夫妻感情破裂，可心里却不恨他感情也断不了。体内竟然充满一种偷情的欲望和冲动，总是蠢蠢欲动想跟他性交快活。”
　　络腮胡子和林胖子在文文一左一右，他们在水下摸捏着文文大奶和屄屄，文文毫无遮拦地说着：“哦……说起来我也感到有点奇怪，后来我老公突然变了，冷战开始时我若去地市办事他要我向他通报住址和电话便于随时联系（其实是监控），后来渐渐放松了对我管束，所以半年后我和王兴又开始幽会性关系死灰复燃，一有机会就背着丈夫继续跟他发生性关系。”
　　林厅长苦笑了一下说：“你们年轻人啊，就是不考虑后果！”
　　文文说：“我在家也想不要那样，可是一跟王兴见面就禁不住他的花言巧语和肉体欲望冲击，我想我彻底完了，就破罐子破摔吧！心里十分矛盾担心老公发现，但他一次也没为难我，有时我心里也有一丝愧疚。”
　　文文接着说：“那年五月我去地市开两天会，去的当晚上级单位安排开预备会直到九点多才结束，我没象前段时间利用时间差去见王兴，主动打电话跟老公说了住地等情况，他不太关注我说的事情，第二天下午刚休会我就跟王兴走了，晚上先后在公园䓍地上交欢了两次。”
　　络腮胡子淫笑着说：“你这骚货，跟情人操屄很剌激吧！”
　　文文点点头：“确实比较剌激，否则也不会上瘾，在野地里都想搞，搞了之后也没法清洗，阴户粘乎得一塌糊涂，只好带着脏兮兮的身子回宾馆，晚上十一点王兴送我到宾馆门前，他没下车跟我说声再见跟车走了。”
　　文文想了想说：“那天，我刚刚跨进宾馆，突然听到老公在身后喊我名字，他说他临时公干来了地市，住在左前边几十米处一个中小旅馆，要我跟他一起过去睡觉。刚跟王兴在䓍地上搞了回来，下身被操得烂成一锅粥，两人液体湿透半条内裤粘在身上，我一下子慌了。”
　　络腮胡子又嘿嘿淫笑了两声，文文说：“我拒绝老公的要求，说时间不早了回来不好交待。老公二话没说，拉着我去了会议安排房间，对我同房间的外地同事热情自我介绍：我是文文老公，因公事来市里住在左侧的那家旅馆，今天晚上我带她去那边，可能不回来了……”
　　林厅长批评我说：“唉！你这孩子确实太任性，都闹到离婚了还不收心，这次你真的玩完了！”
　　文文接着说：“老公说了声谢谢转身拉着我就走，我无法分辩更无力抗拒，恐慌得血往头上涌差点晕过去，不知怎么来到旅馆老公住的房间，一句话没说他直接把我抱到床上。”
　　文文说到这里很激动，轻声地继续说：“老公脱去外衣也上了床，一边给我脱衣服一边简单地说了句：我想你了。我吓得紧闭双眼不敢出声，心理彻底崩溃悔不当初：完了完了！老公一脱下我的内裤，我跟王兴欲火重燃再次偷情的事就彻底穿帮了！只能任由老公发落了！”
　　我听着文文回忆想着当时情景确实如此，亲眼看到老婆深夜被人送回宾馆，虽然车上人没下来，但我判断是王兴，如果是跟女同学一起是不会送回宾馆的，所以把她搞上床就是检查一下老婆有没有被别人操屄，不管是在室内还是在野外，刚操过的屄屄都会留下蛛丝马迹。
　　络腮胡子在文文说偷情的事时一直在淫笑，又乐呵着说：“这回你老公真的尝到鲜了，还热乎着呢！”
　　老婆打了他一下说：“讨厌！老公把我的上衣乳罩裙子全脱了，只剩下一条小内裤，我的两条腿紧紧夹在一起不敢挣扎。他一定是发现内裤的下半部份湿透了，停止没动。”
　　文文接着说：“我听到老公的呼吸声加重了，他伸出两手拎着小内两边的松紧带，翻着将内裤慢慢的扯下来，从阴毛部位开始内裤都粘在身上，特别撕到阴户阴唇时感觉非常明显，全部撕开后老公就愣在那里，瞪着眼睛盯着我的阴户，他更加急促地喘着粗气一动不动。”
　　林厅长说：“男女连续性交之后又没洗，那不是再明显不过的事吗？”
　　文文说：“我当时也是这样想，我真害怕老公发狂痛打我一顿，更害怕他失去理智掐死我！浑身颤抖着眼泪不知不觉地流下来！我和老公冷战几个月才刚刚缓和过来不久，本应修补感情裂痕安分过日子。”
　　文文说到这里竟然又流出泪花哽咽了一下。络腮胡子搂紧她摸着大奶说：“宝贝伤心了，别说了吧！”
　　老婆免强笑了笑说：“我是自作自受，太淫骚太不要脸，怨不得别人，应该受到老公惩罚。我光着身子躺在那里等候发落，颤抖得更加厉害，足足等了三分钟老公一动不动。”
　　当时我看到文文内裤上粘满淫液，阴户淫浆遍布湿滋滋的，一股淫糜气息直冲脑门，立刻明白老婆刚被男人搞了！
　　愤怒的火焰熊熊燃烧，吸取第一次吵闹动手打人之后又后悔的教训，强忍着内心冲动，定定地看着老婆被别的男人操得一塌糊涂的骚屄，一时不知如何是好。
　　文文叹口气说：“三分钟如同三年一样长，骤风暴雨来了，老公突然一把将套在腿上的小内扯下，用力将我两腿扒开大张着阴户，然后扑在我下面狂舔狂吸起来！我一下子蒙了不知他怎么啦，自己的屄屄刚被王兴搞了两次脏死了，不能舔！又不敢出声，他舔吸了好久！”
　　那次舔屄的时间确实比较长，大约舔吸了十几分钟。
　　这时文文笑容里显出了淫骚，说：“舔着舔着我竟然产生了快感，阴部开始扭动和上挺，还不时勾起头看着老公舔那脏兮兮的地方，心里很不好意思，真不明白老公舔吃我和王兴酿出的淫浆是什么味道，那么津津有味。”
　　文文兴奋地说：“我被老公剌激得兴奋起来，阴道收缩又流出许多骚水，老公边吸边用舌头插进阴道搅动，一会又逗弄阴蒂吮吸阴唇，一会大张着嘴含住整个阴户，把里里外外的淫水淫浆舔得干干净净。老公快速脱掉自己内裤，大屌竟然早就青筋暴胀，硬梆梆地挺立。”
　　那是我第一次亲眼看到文文刚被别的男人操屄之后阴户上布满粘乎乎的淫浆。
　　心中熊熊燃烧的火焰被我的理智强行浇灭，从那时起，我决定放弃对老婆的管束，接受她的婚外情，从传统观念中跳出来，解放思想去追求性开放、性自由，心里迅速产生一种淫荡的欲望。
　　文文在水下同时摸捏两个男人的大屌说道：“记得老公当时抓起扔在床边我的小内裤，贪婪地放在鼻子边闻了一会，用那块粘糊着淫浆的部位裹着自己大屌套了几下，把内裤上的淫水淫浆涂抹到阴茎上，然后伏在我身上，将他的那条大肉棒狠狠地插进我的阴道！啊……”
　　络腮胡子又乐了，挑逗文文：“那会儿是又剌激又爽吧！”
　　文文说：“我象以往一样快活地”啊“了一声，老公在我身上猛烈动作，大屌用力捅插我的花芯，不一会功夫就搞得我异常兴奋，挺动着阴户呻吟。没想到这时老公在我耳边柔声说：小骚货我好喜欢你！今天真好！”
　　文文高兴地说：“我虽听不明白老公说话的意思，但心情随着他吻屄开始平复，恐惧和担心渐渐消失，随之而来的是兴奋剌激和淫欲涌动，我轻声呻吟着：嗯……老公今天真厉害……搞得小骚货好快活……嗯……老公说：你今天真温柔，流出好多水，真的好滋润好舒服！”
　　林厅长淡笑着说：“你老公难道真没看出来你被王兴搞了？如果看出来了那真是了不起哦，竟能化愤怒为柔情！”
　　文文疑惑地说：“关键就在这儿，我老公本来就是玩女人高手，但看了我粘粘糊糊的阴户什么也没表露出来，而且后来几年更多男人、更多次数、更明显的淫液在我阴户里，老公都称赞说好滋润好味道，非常乐意享受，至今都没在我面前怀疑过、说破过。”
　　文文最后说：“我早就猜测老公心里清楚我和王兴的事情，只是一直由着我没说破而已，我很爱我老公他也爱我，那之后他经常诱导我解放思想，婚外可以有性快乐，他主动带我看黄片中的淫糜男女性交，还在我兴奋时挑逗我，叫我找银屏中的那种大屌情人玩，说屌越大操得女人越快活，我记得他多次开玩笑承诺：只要比他阴茎大的男人都可以无条件搞我。”
　　我是说过这些话，文文淫荡是我诱导的结果。
　　她接着说：“后来我真的变淫荡了，被很多男人搞过，而且有许多固定情人，老公从来也没怪我，还处处帮助我护着我，我们的感情一点也没受到婚外性的威胁和影响，结婚以来只是因王兴引起一次波折，之后感情更稳定了。”
　　文文动了动身体面对林厅长说：“林哥刚才问我在外边跟别的男人玩老公知不知道，我实在分不清楚，因为我们除了性交时乱说淫话，其他时间从来不谈这个话题。从那年以后我跟别的男人搞比老公搞的次数多得多，除了在舞厅玩一次的不算，还有多个长期情人，其中有我同事、老公朋友、干女儿爸爸、妇科医生、企业家黄总、还有一个住在我家里的小哥哥。我们结婚后在老地方生活了八年，婚后第三年文文开始跟王兴偷情，她说的那些情人基本是从第四年陆续搞上的，至今一直保持稳定性关系。”
　　文文接着说：“他们都是我喜欢的大宝男人，那几年每周都分别跟他们玩一、两次，小帅哥三次，还有我姐夫、小刘偶尔玩玩。”
　　文文说：“几乎每天都有别的男人搞我，但是我老公对我非常好，我每次在办公室跟同事玩了或者在外面跟别人玩了回来，老公都兴奋地抱着我吻，舔我阴户，然后端起硬得发胀的大屌捅进阴道，经常对我说小骚货真好，蜜汁真多味道真好，搞起来又滋润又舒服！”
　　林胖子彻底服了，把文文紧紧搂着，右手用力柔着她的奶子说：“你每天被别的男人搞，老公竟然非常爱你，真不敢相信他一点儿都不知道你在外边跟男人乱搞的事情？”
　　文文也怀疑地说：“是啊！因为我发现他喜欢滋润淫骚的屄屄，所以我跟别人搞过之后经常顾不上清洗阴户就回来，他不但没发现什么，而且每次都玩得很爽很快活，我也不信看不出来。”
　　络腮胡子问文文：“你说有个小哥哥住你家跟你玩怎么回事？”
　　老婆笑着说：“那个小伙子比我还小两岁，我们是在的舞厅认识后让他搞了，我跟老公说他在电脑公司上班，外地的没家人照顾，我把他当做小弟弟，每周去他住房帮他洗洗衣服，同时满足了他的性要求。”
　　文文脸上洋溢着快乐表情，接着说：“那年我们家率先买了台家庭电脑，我请小伙子来家里几次教我玩电脑，老公跟他也很熟了。一天晚上，我刚从何医生那里玩了回来，身上粘乎乎的老公就抱着我上床说想我了，他兴奋地舔了我的屄屄，我也很兴奋要他连射了两次。”
　　那几年文文性欲太旺想男人操屄成瘾，每天被别的男人操了还不放过我，搞得我精疲力竭。
　　文文又说：“我还想要，可是老公的宝贝缩成一团怎么都起不来！他叹口气说：老婆别玩了，我感觉有点力不从心了！……之后我们聊起小帅哥的事儿，不知他一个人怎么样了。”
　　文文回忆着当年请小帅哥来家里的前前后后，说道：“老公把我抱在怀里摸我着的奶子说：亲爱的！小帅哥是怪可怜的，家里没一个亲人在身边。我想到一个帮小帅哥的主意你看行不，让小帅哥住我们家里来，一来他可以帮我们学电脑，二来他也可以有人照顾了！”
　　我当时继续说：“亲爱的！这样我有时出差也就不用担心你一个人在家了，有些难办的事情小帅哥可以帮你处理，你说好吗？”
　　文文想了想说道：“我一惊，老公竟然说出这个主意，就搂着他的脖子撒娇：嗯……老公～小帅哥住家里你就放心啦？……他可是个青春男人哦，……你不怕……不怕……他晚上跑我床上来啦？……”
　　还假惺惺地：“嗯……不要嘛……不要……”
　　文文咯咯地笑出声来，说道：“我是让老公好好想想，做好心理上的准备。你们应该想象不到他竟哈哈大笑：老婆你说那里话呢，我们都把他当小弟弟看待，还有什么不放心的！你看我们刚买了电脑，又都不太会用，就当请他来家里教我们学电脑吧！我当即就同意了。”
　　我听着文文说的事情完全都是真的，她又说：“周一傍晚我去小帅哥那里，在床上他象往常一样如饿狼一样扑在我身上狂操！高潮之后我跟他说请他住家里教学电脑，他毕竟搞了我小半年了，有点担心老公知道我俩的淫事儿会杀了他，我说没关系就是我老公提出来请他来家里住的，老公很喜欢他相信他，还有姐护着你嘛，小伙子就答应了。”（见五十九章）
　　文文说：“周二上午刚下班小帅哥就来我家了，老公对他十分热情，午餐时说出了他的意思，小帅哥事先知道也没感到太意外，只是说他除了电脑什么也不会，帮不上什么忙。我在一旁鼓励他：你哥很喜欢你，说你聪明能干！他历来对自己看中的人都非常的信任！你也别多想了，也没什么大的事情，放心来吧！啊！小哥哥一时也想不通这里面的奥妙没吱声。”
　　林胖子目瞪口呆，络腮胡子乐了，挑逗文文：“你老公说出了你想说的话吧！”
　　老婆甜甜地笑象在说别人的桃色事儿：“老公又说：小伙子，我看你是个非常不错的年青人，家不在本地生活方面很不方便吧？你姐特别关心你哦，你就住我家里来吧！还可以教我们学电脑。”
　　小帅哥当时不知我葫芦里卖的什么药还是没答应，文文说：“我昨天就和小帅哥说好了，他心里一定很想来，表面上却犹豫没明确表态，这小东西的心思真多。老公非常诚恳地再三邀请他才应承下来，当天就开始住我家里。老公心里是怎么想我不是太明白，但看得出让小伙子来家里住他很高兴，其实我和小帅哥心里也非常高兴，各人都有各人的心思吧。”
　　我是过来人，年青人性欲旺盛是一定的，当年就是因为文文被我调动了满身淫欲，性欲奇旺使我无力应付，带她在舞厅玩让许多男人搞了，后来看她对小帅哥的大肉棒衷爱有加，还对一位企业老板黄总特别细长的阴茎感兴趣，所以我有意成全他们，也给自己释放了压力。
　　文文估计是说着跟小帅哥的风流事淫性又开始发作，她站起来转身面对林厅长，伸手就搂着他的头紧紧将他面部贴上自己阴户，让林为她舔屄，舔了一会又转过身让林从后面舔，自己弯下腰去舔络腮胡子的肉棒，那肉棒早就挺直了，她就含住肉棒大尺度地吞吐起来。
　　套弄了几分钟文文站起来拉络腮胡子坐到林胖子身旁的盆沿，在他两腿之间厥起屁股晃了晃，一只手扶住大屌对准自己阴道“扑哧”一声坐下去。
　　然后拉林坐上最上一层台阶，他那肉棒半软状倒伏着，老婆伸出小手揉捏把玩，同时挪动下身让络腮胡子大屌在阴道里撺动。
　　络腮胡子的大屌顶在文文花芯里研磨，快活得轻“哦”了几声，但还是对文文说：“小宝贝，你可要服侍好林厅长哦！”
　　老婆说：“嗯，峰哥放心我心里有数。”
　　老林听罢摆摆手说：“小美女接着说，我喜欢听你讲故事！”
　　老婆被络腮胡子大肉顶在子宫颈里也舒服得直哼哼。
　　文文呻吟说：“嗯……我刚才说到哪儿啦？……嗯……峰哥宝贝真好……好舒服……嗯……”
　　又接着说：“刚才说……周一去小帅哥那儿……他象饿狼一样扑在我身上……我让他来我家里住……教我学电脑……嗯……他虽然怕老公知道我们偷情杀了他……但因贪恋肉欲仍然应承下来。”
　　林胖子严肃地说：“真是太过份了！竟然找一个非亲非故的男人住家里去，真不知你老公是怎么想的，这合适吗？别人也会闲话呀！”
　　文文接口说：“我也不知道老公怎么这样，一般人绝对不会这样引狼入室。小伙子在我家里生活，天天面对面，当然少不了与我寻欢！”
　　文文继续呻吟着说：“哦……特别是那时我们住房小……大卧室与小卧门连着门……晚上老公搞我的声音小哥哥都能听见……哦……过去每周我给他享乐一次……住在我家可能天天都想……忍都忍不住……但老公没出差又搞不了……多难受啊……哦……第三天他就提出要回去……”
　　哈哈，真有那么回事。络腮胡子着急说：“那不前功尽弃了？”
　　文文说：“没有……我和老公都劝他说可能一时不习惯……慢慢就适应了……哦……老公说这两天只顾上班……也没照顾好小哥哥……这样吧……今天晚上准备几个菜……我们来喝几杯……为小哥哥来家里庆祝一下……咯咯……我们真是心有灵犀……当晚……几杯酒下肚老公就醉了……小帅哥在我身上快活了……”
　　络腮胡子问：“后来呢？”
　　文文激动地说：“哦……后来每周一……小帅哥来我家……周一和周三晚餐时……老公或者小帅哥会主动提出来喝杯酒……每次老公都会醉……怎么弄都不会醒……哦……开始两个月我和小哥哥在小房间性交……哦……老公第二天什么反映也没有……问他昨晚的事他说醉了……什么都不知道了……我说可能是酒后失忆吧……”
　　文文越说越兴奋：“哦……后来小帅哥彻底相信老公酒后失忆……就在大房间跟我们一床睡……在老公身边操我……他第一次看到熟睡的老公……大屌竟然硬梆梆翘起来……以为他醒了吓坏了……可是老公根本没醒……我按老公的说法对小哥哥说……没关系……他可能在做春梦吧……后来……我在小哥哥面前……还多次帮他在梦里射精！……”
　　林胖子忍不住笑起来，说道：“哈哈！真是邪门，老婆在自己身边被别的男人操竟然不知道，还梦中射精快活！怎么帮他射啊？”
　　文文呻吟着说：“哦……有时候……我看老公抓着自己的屌哼哼……就用手帮他套弄……或者在小哥哥高潮以后跨他身上倒插……他喜欢滋润嘛……”
　　文文忍不住又是呻吟又是咯咯笑：“咯咯……老公真有意思……梦里真能射精……有时还给他吃我和小哥的蜜汁……哦……后来我们经常帮他……梦中射精……我跟小哥快活了……他也舒服了……哦……有一次他醉后晕乎乎坐在沙发上……我故意试他……让小哥哥当他面操我……第二天他竟然说什么都不记得……哦……小帅哥在我家住了三年多，一直到我调离原来地方……”
　　络腮胡子叹口气说：“乖乖！你们真大胆，真够淫荡的了！”
　　他的大屌用力向上顶着文文花芯，而文文也非常激动有点失控，大幅度起伏着身子套弄，口里不断呻吟：“哦……我是婊子……太骚了……太淫荡了……哦……我是骚婊子……哦……“突然”啊！”
　　地一声老婆高潮了！
　　文文全身紧绷抱着络腮胡子脖颈泄精，阴户紧紧夹住大肉棒吸吮，络腮胡子猛插猛捅了几下也突然站起来，从后面紧抱老婆，大屌深深捅在她的宫颈里高潮喷射精液！
　　射了几下之后，只见老婆夹住阴户将络腮胡子大屌拔出，立刻转身握住林胖子刚刚兴奋勃起的肉棒插进阴道！
　　同时弯腰张嘴含住络腮胡子大屌吸吮他尚未射完的淫浆！
　　那林厅长听着文文讲述小帅哥如何在我身旁操我老婆，阴茎终于兴奋得硬了起来，文文不失时机将满含络腮胡子精液滋润的阴道套了上去，立刻撩得他大发淫威，但见他快速挺动着阴部，肉棒尽情在老婆润滑的屄屄里抽插，不到三分钟就急切地抱着老婆细腰射起精来！
　　眼看着男女三人都相继达到最快乐的境界，也许是羊群效应我也射了，这次射在墙上和自己手上了。
　　我感觉真累了，背靠窗口的墙坐下，大家都连续高潮了三次，该歇会儿了。
　　几分钟后又听到里面说话声，文文轻声地问：“两位哥哥今晚舒服了吗？”
　　两男人连说舒服。
　　文文说：“其实，还有一位黄大哥在我们之间穿梭，他让他的小秘书套住了我老公，之后就经常明目张胆请我和老公去宾馆吃饭之后进长年包房，或者一起到外地游玩，让我跟他睡，同时让小秘陪老公睡，虽然我们从来都没明说也没当面做爱，但这个男人应该是王兴之后，第二个能让老公明确知道搞了我的男人，其他人我也不确定他知不知情。”
　　林胖子叹了口气说：“唉！看来小美女喜欢的男人不在少数啊！你真的变了。”
　　文文自嘲说：“想想当年相比今日，当年的我太纯洁了，真没想到几年后我就成了一个骚婊子……真好笑！……成了一个……非常骚的骚婊子啊！可老公仍然爱着我……我想……他应该能感觉出来……”
　　文文认真是询问：“林哥哥峰哥哥，你们想问的都问了吧，我该说不该说的也都说了，我想问你们：我老公到底知不知道许多男人搞了我呢？他诱导我性解放找大屌男人淫荡，还特别喜欢我刚刚被别的男人搞过的身子，每次都非常兴奋，真的是喜欢别的男人操我呀？”
　　这回林厅长也认真地说：“小美女，你问的问题我看不用追寻了，从你说的这一切让我感觉到你是一个非常善良的女人！食色性也，好色是人的本性不分男女，只是有些人被某些因素所束缚。你虽然淫荡但仍然掩盖不了你本质上是一个好女人！你老公也是一个好男人！”
　　络腮胡子接上说：“是啊是啊！林厅说得很对，我想不论你老公知不知道你淫荡，知不知你被很多男人搞了，但他仍然爱你呵护着你，就凭这一点就是个值得信赖的好男人！至于你特别喜欢跟别的男人玩并无尝献身，我终于理解了，那是你的本性是你身体的需要！”
　　林胖子抢过话头说：“对对对，我也终于知道你为什么喜欢当小婊子，理解你为何免费让许多陌生男人操了，因为小美女被老公调教的太淫荡，你的小骚屄馋男人大屌馋得淫水直流，实在太骚了！这是本能本性使然。我也觉得你是个好女人，你老公也是个好丈夫！”
　　老林越说越激动：“现在看来，不论你老公知不知道，你跟别人的淫乐事儿都无所谓了，正如他诱导你性解放时说，感情可以与性分离，事实上你做到了，尽管跟许许多多男人发生了性关系，你们之间的感情并没因此而破裂，你老公却更喜欢你了，性生活不但没受到影响而且更剌激更快乐，你心里永远装着的是老公，永远记挂的还是你老公，你很了不起！”
　　文文听了两个男人异口同声的赞美非常高兴，她说：“嗯！听两位哥哥这样说我也心安了，只要老公爱我我爱老公，我们大家都真心的快乐就够了！别的都不用多想了！谢谢你们对我的理解，今天晚上我真的太高兴了！”两个男人同时说：是啊，我们今晚也特别高兴。
　　这时林厅长对络腮胡子说：“阿峰，快到两个钟了吧，大家都玩得既快活又舒服，也玩累了，下面怎么安排？”络腮胡子赶紧说：“林哥别着急，今晚一定要玩尽兴，下面我们去六楼总统套房尽情玩通宵！”
　　文文瞪着眼没说话，林胖子说那好，分别上去吧，我先起来去了。
　　林厅长抱紧文文亲热了一番跨出鸳鸯浴盆快速穿上衣服，络腮胡子刚刚与总台联系告诉了老林房号老林就匆匆出了鸳鸯浴房。
　　浴房门一关，文文就扑到络腮胡子怀里撒娇：“峰哥～还要陪林老头玩啊？”络腮胡子调笑老婆说：“林厅长还不老，你刚刚跟他玩得不是很快活嘛！”
　　文文娇气地说：“哪里啊，不都是为了你嘛！我只喜欢峰哥你哦！你的大宝贝插进去就特别舒服！”络腮胡子说：“小婊子！比你老公插得还舒服呀？”老婆点着头：“嗯”了一声，然后伸手拉着峰哥的大屌说：“峰哥的宝贝比老公的大一点嘛，搞得当然比老公更舒服！”
　　络腮胡子大笑着说：“你这骚婊子真是让人爱得放不下，不怪你老公由着你哦。你既然那么喜欢我的宝贝，以后就天天搞你怎么样？”
　　文文随口说：“哼，想得美，我又不是你的私人财产！”她突然想起过一阵子省城临时借调工作就要结束了，自己也就即将离开省城了！
　　文文亲昵地抱着络腮胡子说：“峰哥，如果哪一天我突然消失了，你会想我吗？”络腮胡子吃惊地看着老婆问：“你怎么突然这么说？我当然想了！”老婆有点伤感地说：“我也会想你！……但是……但是……我们终究要分开……”络腮胡子追问：“小宝贝，你快说到底怎么了嘛！”
　　在络腮胡子的追问下，文文忍不住道出了真情，她说：“我是省公司借调过来临时帮助工作，再过一两个月就走了，不能在这儿玩了！”络腮胡子急了瞪着眼问：“你在哪儿？我可以去找你啊！”这个本来是不应吐露的事情，但是看得出老婆特别喜欢这个大屌猛男，在她心里应该与岳龙、沈江两个大屌男人有着同等份量，我看她低着头左右为难。
　　络腮胡子突然一把抱起文文将她横躺在大腿上搂在自己怀里，激情地说：“小宝贝，你是我今生遇到最漂亮最温柔最善良最性感最善解人意的女人！我永远都不愿意失去你！”男人连续多个最美丽的词句把文文逗乐了，她笑着说：“那你和老婆离婚吧，我嫁给你不走了！”
　　文文只是开玩笑，可络腮胡子认真地回答：“你说的当真？如果你愿意，我真的可以娶你回家！”老婆咯咯地笑了，说：“你想得美！跟了你我老公怎么办？我不能没有他哦！”我在窗外听了好感动，老婆虽然淫荡但心里还是爱着我，络腮胡子马上说：“那就做永远的情人吧！”
　　也许是络腮胡子的真情打动了文文，她深情地点点头，吻了吻他说：“峰哥，我真的喜欢你！那好吧，我可以告诉你我家在哪里，我们也可以做个永远的情人，长期保持着性爱关系，但是你绝对不能告诉任何人，以后你可以去找我，我有机会也来找你！”峰哥点了点头。
　　文文小声地告诉络腮胡子自己真名叫什么和家庭地址以及联系电话，嘱咐他：一定要来哦！
　　络腮胡子举起右手说：“只要你不忘记我保证去找你，一个月至少一至两次。”但他马上又说：“不过，去你们地盘被你老公知道怎么办？”老婆笑着说：“这就看你的本事了！”
　　络腮胡子想了想说：“按你刚才说的，你老公应该是个宽容大度的男人，只要我们讲究些方法就没问题。”
　　文文笑着说：“这就对了嘛！你要去找我就得先跟我老公交朋友，你们熟悉了成了朋友什么事儿不都水到渠成啊！”又说：“你来了最好直接住我家，既快乐又安全。”
　　文文接着说：“我们那儿是小城市，如果去宾馆开房很危险，说不定就会被熟人碰上，只有在我家最安全！”络腮胡子迷惑地问：“那不行吧，你老公怎么可能让我们在他眼皮子底下玩？”老婆“唉”了一声说：“刚才我说了那么多你还没明白老公的为人？机会肯定是有的！”
　　络腮胡子仍然在担心，说道：“那左右邻居和单位的人知道了怎么办？”
　　文文不耐烦地说：“哎呀！你真是个木头，任何女人不论怎么偷汉子，只要她老公不说二话，谁还有什么闲话？真笨！”络腮胡子听了象是明白了又好象没明白，但自己喜欢的女人说了就按女人说的办吧。
　　我倒是听明白了文文话里话外的意思，首先她心里肯定了我知道她跟许多男人发生过性关系；其次她相信我是个喜欢别的男人搞自己老婆的男人；其三她有把握带男人回家后我会给她们提供淫乐机会。
　　我真是服了我的骚老婆，只能说她已经摸透了我的心思，完全猜对了！
　　文文搂着络腮胡子的头发进行了一次长时间的舌吻，然后对他说：“我们上六楼吧，为了你只能委屈一下我的咪咪了。但是我真的不喜欢那里的各种性器具，先告诉你请不要玩得太过份啊，还有我对你说过，我不喜欢的事情请不要强行跟我去做，要不我真会翻脸哦！”
　　络腮胡子连忙说：“好好好，我绝对不会为难你，只要把林厅摆平了就行，让他再射两次估计就差不多了！拜托！”络腮胡子抱拳相求文文再没说二话，那男子出了浴盆双手抱起老婆轻盈地把她送到床上，弯腰吻遍了她的全身，然后双双更衣准备踏上第二个淫乐窝。
　　六楼一般人上不去的，我目送着文文跟络腮胡子离开鸳鸯浴上去六楼，我不知道老婆什么时候回去，想着她在六楼还得服侍林胖子和阿峰一整夜，既然是通宵估计是要玩到明天早上了，心里稍稍感到一点失落，回到大众舞厅心情也定不下来，十一点左右干脆回宾馆睡觉。
　　第二天晚上我六点半就去了娱乐会所，七点零五分准时看到文文身影，她一进入就吸引了很多男人目光，陆续有男人请她唱歌跳舞，不到七点半第一个请她上楼的是个四十多岁男人，长得很富实仪表堂堂，我尾随其后发现她们去了四楼KTV包房，半个小时后回到大厅。
　　文文回到大厅只唱了一首歌跳了两次舞又被第二个男人带上了四楼，这个男人好象是刚刚跟老婆从四楼下来那男人的同伴，刚才请她跳舞时边跳边说话，从表情上看老婆好象不太喜欢，男子长相一般个头中等比较瘦，年龄大约五十左右，她们是去了按摩间，回来时老婆脸上有了一些笑容，能让她开心快乐就好，估计在包房里那男人“按摩”的表现还不错。
　　九点左右，我看到一个熟悉面孔，是第一次来这里偶尔发现文文那天晚上看到的潇洒男人，昨天晚上他也来了，只跟老婆跳了一支舞就分开了，因为她与络腮胡子男人有约。
　　今天他是在老婆还没从四楼下来之前到的，呆在格子间没唱歌也没跳舞，老婆下来后与那瘦男人说了几句话刚刚分开，潇洒男人就出来迎上去，拉着她进入舞池，二人相见分外热乎。
　　这对男女已经非常熟了，文文见了潇洒男人喜出望外，和上次一样两人就象糖稀粘在一起，彼此搂得紧紧的跳贴面舞，借着灯光刹游移的阴影男人偷吻，一只手还不时地摸捏老婆的奶子，估计也是被这男人玩习惯了，老婆一直伏在他的肩头，洒下头发掩饰着男人的丑行。
　　文文和潇洒男人这次没去格子间预热了，跳完舞就直接上五楼进了504号鸳鸯浴房。
　　我想一不做二不休，既然来了就再开个房看一次老婆与别的男人鸳鸯戏水，去服务台订昨晚络腮胡子玩老婆的505，服务员说505有人啦就506吧，正是我昨晚开的那间----熟门熟路。
　　我进入鸳鸯浴房后一刻没有停留，把昨天走时上回去的螺丝一只只再拧下来，脱了外衣穿过窗户蹲下身观察一下周围的动静，随后便悄悄地向505那边移动。
　　这间的窗帘拉了两层，薄薄的羽纱全拉上了，那层厚实的帘子虽然拉着但中间留下10多厘米的缝隙没有合起来。
　　我探出头向里观看，突然大吃一惊，浴盆里热气腾腾没有人，在里面床上有一个赤身女人横躺在床，两个男人一个在床上扶着阴茎正在给女人口交，另一个男人站在床沿扒开女人两只大腿正在一个劲狂插阴道，两个男人把女人搞得胸部一挺一挺，只听她哼哼呀呀的呻吟。
　　随着女人胸脯向上挺动，我看到两只圆润饱满的乳房好大哟，比文文的大奶大多了，这才忽然猛醒看错了房间。
　　虽然意外看见两个男人和一个美女性交表演心情也很激动，但因为她们在床上与窗口有点距离，也因为心里最记挂的还是老婆跟潇洒男的鸳鸯戏水，就离开了。
　　向前几步就是504号浴房，那边的窗口亮堂堂的，就近一看没有拉起厚窗帘，映入眼帘的一幕让人耳目一新。
　　浴盆里正在灌充热水蒸汽升腾雾气缭绕，而浴盆一头腹盖着一块方形木板，文文仰躺在木板上，两只手伸到自己阴户从两侧扒开两片阴唇迎接男人的大屌进入。
　　潇洒男人正在一旁端着大肉棒准备插入文文阴道，他的大屌长得很奇怪，论长度应当跟我的茎棒差不多，龟头尖尖的很小，而肉身渐渐变粗，约至龟头三分之一处就达到我阴茎的粗度，再向后明显的更加粗了，算得上是条比我大的屌了。
　　这种屌前面尖细后面粗壮俗称锥子屌，钻进女人阴道肯定是别有一番滋味一种不一样的感觉。
　　潇洒男人跟文文鸳鸯戏水已经不是一次两次了，今天一见果然不同凡响，三十七八的男人，个头一米七五左右，身体健壮长相又帅，说话俏皮笑嘻嘻模样，怪不得老婆喜欢。
　　眼前潇洒男仍然是面带微笑，两眼直视老婆的眼睛，交流着彼此心间的一种默契一种淫荡的欢悦。
　　文文眼看着小龟头进入阴道后，将两只胳膊抽上来分别抱着自己的两条腿大张着阴户，潇洒男慢慢将大屌向纵深推进，渐渐的让老婆瞪大了眼睛，嘴里断断续续发出“啊……-啊……好胀喔……啊……啊……小婊子……屄屄胀裂开了……啊……啊……好舒服哦……啊……”的呻吟。
　　潇洒男人的大屌深深插入文文花芯之后顶在里面停顿片刻，两条胳膊撑在老婆腰下两侧做着激战前的准备。
　　只听他说：“可爱的小骚货，你准备好了吗？我要开始了！”老婆看着他点点头。
　　但见潇洒男突然挺动下身，那条大肉棒如白龙过江，以极快速度捅插着老婆阴道，进进出出速度快如闪电！
　　让我惊讶的是他那操屄的速度真是一个快呀！
　　我跟文文性交时速度时快时慢，偶尔中途还停顿一下说说调情话休息一会儿，几年前知道岳龙操屄时喜欢连续抽插，后来我搞他老婆小枝也会长时间连续搞，但无论是岳龙还是我都没潇洒男操屄速度，形容快得惊人毫不为过，我默默地计数，好家伙三百个回合都没停歇。
　　四百……五百……文文被这闪电式捅插搞得“啊！啊！啊！啊！……”一声连一声短促的呻吟，在潇洒男的大屌连续抽插五百六十下的时候，文文突然大叫“啊～鸣～”了一声，向上猛地勾了一下头又无力地落下偏向一边，嘴里喃喃着：“哦……泄了……泄了……舒服……真舒服哦……”
　　这边潇洒男劲头更足，仍然在猛烈地捅插，因为他的大屌前细后粗，在后半部挤入阴道的刹那间文文感受到巨大的冲击和胀满，阴道口闪现着一次次胀裂的感觉，剌激得她“啊！啊！”地呻吟，潇洒男的大屌和老婆的骚屄不停碰撞着，侧50度角正对着窗口看得很清楚。
　　我在潇洒男人的感染下也非常兴奋，大屌早就掏了出来硬得出奇，一边看着别的男人搞自己老婆一边用手快速度套弄。
　　在潇洒男捅插650下的时候老婆又“啊～鸣～又泄了……”大声叫唤，阴道口喷发出来大量淫水，在800多和1000个回合老婆再次连续高潮喷射泄精！
　　说句实话，眼看着文文的小屄屄被潇洒男的大屌搞得淫浆泛滥，一次又一次连续高潮泄精，那淫水从阴道里喷出来流淌到身下的木板上，水汪汪一片真是鼓舞人心。
　　潇洒男这种操屄的迅猛势头真是难得一见，他在连续捅插一千二百多下时突然大吼一声“啊！～哦……”一下子扑在老婆身上不动了，只有大屌深深地钉在老婆阴道深处，屁股在一愣一愣地射精！
　　·文文伸出两臂搂着潇洒男的脖子亲吻，她仍沉浸在连续高潮兴奋之中，嘴里含糊不清地呻吟：“哦……小老公真好……你太厉害了……搞得小婊子……喘不过气了……哦……太剌激……太舒服了……我好喜欢你……哦……真舒服……”看到老婆脸上洋溢着非常舒服的神情，我也射了！
　　潇洒男哼哼着没说话，仍在抽搐射着余精，男上女下叠在一起休息了几分钟，文文向下推着男人肩膀，潇洒男很默契地去舔老婆的屄屄，舔得她淫哼着不断挺动阴部。
　　老婆真骚哦，曲着双腿伸出双手扶摸着男人的头发，勾着头眯着眼看潇洒男把她俩制造的淫液舔个干净。
　　然后潇洒男和文文双双进入浴盆沐浴。
　　潇洒男对文文说：“呵呵，骚娘们舒服吧，我比你老公厉害吧？”
　　文文点点头说：“嗯，你真棒！又快又猛，搞得我不停的泄，水都流光了，爽极了！”潇洒男直接问：“你这小骚货，是不是老公不行啊？在家吃不饱吧？天天在外面野！”
　　文文毫不在乎地说：“才不是呢，我老公也厉害，只是没你搞的猛搞的快！不一样的感觉。”接着又说：“我老公不在这儿，我发骚忍受不了所以来这里玩，便宜了你们这帮好色之徒！哼，每周都来搞还得了便宜卖乖！”潇洒男马上陪着笑脸说：“是是是，是我说错了！”
　　潇洒男摸捏着文文奶子说：“骚娘子还没过足瘾吧，我们再来？”潇洒男忽地一下从水中站起来，好家伙！
　　大屌硬梆梆地向上挺着。
　　老婆看了“哇！”地一声说：“你怎么这么厉害呀！”伸手打了两下就握住玩弄，然后张开嘴含住龟头象吃棒棒糖吮吸，之后深入抽插套弄。
　　文文现今的口淫技术已经是炉火纯青了，一会儿吮吸一会儿套弄，一会儿又将阴茎抽出来舔吻肉身和卵袋，还咬着蛋蛋吮吸拉扯，兴奋得从喉咙里发出母狗发情般的嘶鸣，弄得潇洒男直呼舒服，挑逗说：“小骚货真是了得，你不去卖屄真白瞎了！”老婆昂起头来说：“啊呸！你这么厉害不当鸭子才白瞎了呢！我是小婊子，才不卖屄呢！”
　　潇洒男大笑着说：“哈哈哈，好！天下的女人都象你这样就好了！”
　　文文咯咯地笑着说：“你老婆也当骚婊子让别的男人操你愿意呀？”潇洒男说：“大家都那样操就操呗，反正她也被别人操过了！”老婆听了惊讶地问：“咯咯！真的吗？你老婆也喜欢跟别的男人玩呀？”
　　文文对潇洒男老婆的事很感兴趣，一边用手套弄肉棒一边询问：“你老婆在哪儿玩啊？被多少个男人搞了呢！”潇洒男坦白地说：“她呀，没你厉害，跟我结婚前处过两任男友，都发生过性关系，跟我结婚后没几年又在外面跟别的男人偷情，具体多少个我也不知道！”
　　潇洒男的语气很淡然，文文又问：“那你们夫妻感情怎么样？你管她吗？”男人说：“刚开始有点难过，说了她也没用照样偷着乐，偷情的事可能上瘾吧，后来谁也不管谁，她玩她的我玩我的了。”男人反问道：“你这么浪，你老公跟你怎样？”老婆笑着说：“我们好着呢！”
　　文文在陌生的潇洒男人面前毫不掩饰地乱说：“我老公呀，他不但不管，而且喜欢我被你这样的大屌男人操，每次我跟别的男人操了回家，他都特别兴奋，亲遍我的全身舔吸滋润的屄屄，然后猛烈地捅插别人刚射过精的阴道，还经常夸我水多滋润，搞起来特别舒服！”
　　潇洒男将信将疑地说：“你老公真伟大，应该是位性解放的引领者，不过有你这么个风骚的小狐狸，任何男人都没办法，唉！”
　　文文问：“如果你是我老公也会让我跟别人玩吗？”潇洒男大呼：“那我可舍不得哟！”老婆抬手打了他一下：“坏蛋！我才不要你这样老公呢！”
　　文文和潇洒男越说越激动，女人的手套弄阴茎也越来越快，她们俩一个在想着自己老婆被别的男人搞了的事儿，一个在想着自己被别的男人操了老公还喜欢，心里兴奋又剌激！
　　老婆含住潇洒男人大屌使出绝招，一阵猛吸之后从根部一圈一圈咬下来，刚到龟头处舌尖已经顶进了马眼！
　　就在那一瞬间潇洒男抱起老婆的头抵在自己阴部在深喉猛烈射精！
　　潇洒男人射在文文深喉的精液一滴没浪费，全被老婆咽进肚子，完事后还津津有味地说：“哥的蜜汁真多！真好！”潇洒男坐回水里从后背抱着老婆，两只手摸着大奶靠在盆沿休息了七八分钟。
　　突然老婆拉着他的大屌说：“咯咯，又硬了！不说了，去床上好吗？我想要了！”
　　文文又发骚了，潇洒男人求之不得，立马跨出浴盆挺着大屌，抱起赤条条的她向床头而去，就象捧着一朵出浴的莲花。
　　老婆上床后翻身跪趴在那儿等待男人来操，潇洒男凑上去舔了几下屄屄，拉起早已挺直的大屌捅进她的阴道，接着开始飞速地抽插，插得老婆哇哇大叫。
　　闪电式的连续捅插给文文带来极大的剌激和快感，不一会儿她就被大屌捅得高潮迭起淫水直流，虽然与窗口隔了一些距离，但随着潇洒男大屌的快速进出还是能看到，老婆阴道里有大量淫浆淫水涌出来，一些滴到床单上，一些从大腿上往下流，在灯光下闪闪发光。
　　我真佩服潇洒男人操屄的功力，象第一次在鸳鸯浴盆上操屄那样，又是快速不停顿的捅插，文文也象上次一样“啊！啊！”短促地呻吟，间隔一会就高潮泄精一次，颤抖着手臂扑倒下来，这次我没数数，从时间上看远不止抽插一千个回合，潇洒男人才趴在老婆背上射精！
　　潇洒男和文文都躺倒在床上不动了，不到一小时上下淫洞长时间连续捅插三次高潮真的累了。
　　我也累了，悄悄回到自己浴室躺在床上休息了一刻钟，随后我再次过去504窗下，看到老婆正横躺在床，任由站立床边的潇洒男握着大屌插在她的小嘴里慢悠悠地进进出出。
　　文文一直仰躺着享受小嘴被男人大屌抽插的快感，直到接受了潇洒男人高潮射出的精液。
　　潇洒男射完精也横躺在床上与老婆相向而卧，69式玩弄着对方性器。
　　这男人性功能着实厉害，短时内连轴干，肉棒在老婆嘴里始终没有疲软，十来分钟之后她们又开始了第五次交欢。
　　这次她们玩的是花式性交，每种姿式搞百十回合就换另一姿式，看得我眼花缭乱，大约变换了十几个花样，潇洒男抱着淫器仍然连着的老婆又进鸳鸯浴盆，水面水下继续翻云覆雨，在老婆跪在水中的姿态潇洒男抱紧她的屁股大吼一声锥子屌深奸阴道，二人同时达到高潮。
　　我估计时间也差不多了，看了文文跟潇洒男人几乎没停歇地高潮了五次，真是令人惊讶令人激动，使我对着墙壁和地下射了三次，不管后面她俩怎么玩我也没劲头看了，冲淋了一下身子，穿上衣服下了三楼回到格子间里休息。
　　时间才晚上十点多，我想看看老婆鸳鸯浴回来后还要跟几个男人玩，怎么玩。
　　十点一刻潇洒男人牵着文文的手回到三楼歌舞厅，跳了一支舞男人就离开了。
　　接下来老婆又分别跟三个男人跳了舞，第三个是贴面舞，跳完就去男的格子间里玩了二十分钟才出来。
　　快十一点时有个男青年邀请老婆去四楼KTV，没到半个小时就下来了，做了个真正的快餐。
　　文文刚刚坐定就上来一个很胖的男人请她跳舞，她打量了一会胖子，还是跟他下了舞池。
　　后来跳了三五支舞，大约十一点左右，老婆跟一个二十多一点的小青年跳舞，有说有笑非常开心，刚刚跳完就和小青年去了五楼鸳鸯浴。
　　我不无感叹：我的骚老婆真是老少无欺啊！
　　我看着文文象姐姐带着弟弟一样进了鸳鸯浴室，她们姐弟俩怎么戏水我也不想看了，就在格子间里闭目养神。
　　十二点整老婆从内楼梯下来，跟那小男孩还跳了一支舞唱了一首情歌，然后那男孩依依不舍地道别。
　　老婆跟另一男人跳了一支舞之后，也独自离开了娱乐会所。
　　通过两个周末观察，文文去娱乐会所玩有个规律，周五周六可以跟男人上六楼或出场去宾馆住所玩通宵。
　　因周一要上班，周日晚十二点左右就会回去休息，还算有点节制。
　　今天是周日，她在会所里玩得够尽兴，两次鸳鸯浴三个快餐，那爱发骚的小屄屄应该吃得非常饱了。
　　我目送着身心愉悦文文的背影走进招待所大门，第二天一早我回单位上班，没时间去观察文文与众多男人的风流事了，安心等待下一个周末来临。
　　没出意料，周五老婆又打来电话说这星期还是没时间回家，下个礼拜再回来。
　　我知道老婆乐不思蜀了，只要她玩得开心就好，对她说了句：注意身体，可别太累了哦！
　　……

第116章
　　文文天天在外面和别的男人寻欢乐不思蜀，前面一星期回家一次，后来几个星期都不回家。
　　老婆不给我释放欲望，找小姐自然是我的必然选择，心里也没有什么愧疚。
　　其实漂亮小姐和美貌少妇更能激起我的性欲，自古男人都认为新鲜大姑娘或者别人家老婆都是最好的嘛！
　　好色和淫乱是多数男人的本性，古时候就有很多富人从窑子里赎回妓女做老婆，其实图这妓女漂亮是一方面，而另一面是好色男人的淫荡心理做怪，他们认为被越多男人操过的女人一定是值得拥有的女人，吸引嫖客越多越能让男人喜欢，能让男人更加兴奋剌激和快活。
　　从二月末以来因为文文不能每周回家，我的性欲无处发泄，就隔三叉五去本地娱乐场所消遣，近年来随着社会风气转变，小城市的歌舞厅、按摩屋、洗头房、娱乐会所也如雨后春笋般成长，全国各地的妙龄少女和骚媚少妇云集在这些场所卖屄，诱惑着我游走在她们之间。
　　在各种不同淫骚味儿的女人之中，我特别喜欢三个二十多岁的女孩，少女特有那丰满弹性的乳房和淫水多多的骚屄是我的最爱；还有两个外地的特别漂亮又骚浪撩人的少妇以及一个四十多岁端庄貌美性感又温柔又体贴的中年女人，她们性经验都十分丰富，吹拉舔吮锁阴夹棒样样精通，跟这些女人玩儿感觉非常剌激快活，老婆不回家我也自得其乐。
　　我有个习惯与很多男人不同，有人说在娱乐场所玩小姐就是图新鲜，玩一次换一个。
　　可我遇到自己喜欢的那种既漂亮又温柔的女孩，就会找她第二次第三次……这时也不想找别的女人玩，似乎很专情的样子，直到女孩子离开消失找不到为止，其间甚至闹出很大误会。
　　记得当地一个中型宾馆率先开放，一楼是大堂和餐厅，二三四楼为客房，在五楼（顶楼）开了一个大众舞厅，每天下午和晚上免费对外开放，所以来这里唱歌跳舞的人非常多。
　　宾馆一方面招揽了餐饮住宿生意，适逢乱世渐渐地又做起了皮肉生意，一时生意十分红火。
　　宾馆里养了一群年轻漂亮的小姐，大约有十几个女孩全部是来自于某省的妹子，这些女人在歌舞厅不仅陪客人唱歌跳舞，更喜欢陪吃陪玩陪睡，拿到小费是她们最终的目的。
　　那年头上下级单位来人，相关单位业务合作，都热衷请客人吃饭后唱歌跳舞、洗脚、按摩、沐浴。
　　如果来客是上层领导或者业务往来有事相求，邀请方会有意找小姐坐陪，从陪吃开始到陪唱陪跳，直到与小姐发生性关系，一切有人买单。
　　我在这家宾馆的第一次就是从业务合作单位老总请客吃饭开始的，对方公司来了三男两女，客人就我一人另请了两位小姐陪吃陪喝。
　　我和那位老总身边各安排了一个小姐，席间大家有说有笑开怀畅饮，小姐的主攻目标当然是我，真是百般媚态千般娇吟，劝我喝下一杯又一杯美酒，喝得我醉意朦胧。
　　饭后，我们去了歌舞厅见到了更多美女，第一次止于唱歌跳舞，也许有财务部女员工在没做出格事。
　　几天后的一个上午，那位老总再次约我去宾馆吃饭，特别提前接我过去在五楼玩玩，上午歌舞厅不开放，就我们一行客人找来了四五个小姐，唱歌跳舞。
　　这回我发现一个女孩非常亮丽，身材均匀苗条丰满，披肩长发头上箍了一个白色半圆型头饰，俨然一副林青霞式装盼。
　　前些年，我非常喜欢看琼瑶的言情小说，书中那些婀娜多姿、或温柔娴淑、或活泼可爱的少女主角深深融化在我心里。
　　后来港台电视剧进入大陆，美女名星林青霞主演了多部琼瑶小说改编的电视剧，活灵活现地表现出在小说中就能让人浮想连篇的痴情少女的身影。
　　林青霞美丽的容颜和活泼可爱的样子从此深深刻在我的心里，眼前这位小姐很快迎得我的好感，便主动和她说话闲聊，多次邀请她跳舞，搂着她柔软的腰肢仿佛是在与林青霞共舞，心情十分的舒畅。
　　这位小姐很清秀很漂亮身材也好，说话少轻柔简洁，看上去有点清高。
　　我对心中喜欢的小姐很礼貌也很温柔，几支舞下来彼此都很开心，小姐说话多了一些，跳舞时的身体也靠得越来越近。
　　我问她家乡在哪里，她说我们这里的小姐妹都是一个地方人，说我明知故问，我说我知道你们是某省人，但你们家乡具体在哪儿呢？
　　小姐笑了笑没说话。
　　在歌舞厅玩了一个多小时大家去餐厅吃饭，那位老总订了包间，挑选了两位小姐，其中就有长得象林青霞的小姐。
　　也许老总早就洞察秋毫看出我的喜爱，直接安排她坐在我身边。
　　席间了解到她叫小惠，刚来本地不久，怪不得她不象其她小姐那样直接和风骚，原来是刚刚下海的女子，心底尚存一些纯净与善良的影子。
　　我心中大喜，难得遇见如此可爱的女孩。
　　我越发喜爱这位叫小惠的女孩，她那文文静静的样子，长得又如此漂亮，怎么干上了这个行当，心中不免婉惜，对她产生了一种格外的情愫，主动给她夹菜，老总让她陪我喝酒时我喝下但叫她少喝点，关心和爱护她的情绪溢于言表，还不时和她小声地说几句悄悄话。
　　由于心情大好酒多喝了几杯，有点飘飘然的感觉，酒足饭饱之后老总说酒喝多了开房间休息休息，各自很自然地进入宾馆客房。
　　那天我真的多了，进入房间倒在床上就睡着了。
　　大约下午三点醒来，看到小惠坐在床边，想不起来她是送我进的房间还是之后被人送进来的。
　　小惠说：“大哥，你真的喝多了，睡了两个多小时了！”然后端上一杯水说：“现在好些了吗？快喝点水吧！”一种温情在我心里由然而生，文文几个月都不在家，天天在外供别的男人快活，我的吃喝起居很久都没人管了，眼前小惠几句柔情的话，立刻让我动心让我激动。
　　我坐在床头大胆地拉起小惠的手说：“小惠，你什么时候来的？”她说：“吃饭以后，你朋友说你喝多了，让我照顾你！我一直在这儿陪着你呢！”我激情地说：“小惠你真好，谢谢你了，我好喜欢你哦！”小惠顺势侧靠在我的胸前，她的身上散发出一股清香令我至今难忘。
　　四月天，容易让人动情的月份，曾经让我魂牵梦萦的林青霞的影子在我眼前，小惠身着一席长裙，清秀的脸蛋贴在我胸前，乌黑秀美的长发洒在我腰间，丰满弹性的乳房触碰着我的手臂，脸上表情若语含羞，一双大而明亮的眼睛含情脉脉地看着我，一时间令我意乱情迷。
　　我伸出手臂搂着小惠，情不自禁地和她亲吻起来，另一只手柔搓着两只饱满的奶子，良久我无声地拉开小惠脖颈后的拉链，帮她脱了裙子上床躺在我身边，我们没有多说一句题外话，就象一对恋人，自然而然地进入性爱时光，因为喜欢我久久的吻着小惠樱唇，然后从她的额头一直亲吻到她那又白又嫩富有弹性的双乳。
　　小惠轻声的低吟“嗯……嗯……嗯……”当我用力吸吮她的奶头时声音变大了一些，但她并没说什么激情的话语，不象文文和一些女人呻吟着舒服之类的语言。
　　吮吸双乳之后，我的手伸进了小惠的阴户，那片宝地已然湿润淫水粘满了我的手指，立即吸引着我去探寻添吮。
　　当我刚移动身体看到小惠雪白丰盈的阴户、看到两片微张着红润的阴唇，就要将觜唇贴上去的时候，小惠快速伸出双手蒙住了自己的阴部，急着说：“大哥快上来，那儿脏死了，不能亲！”我笑着说：“没关系，我喜欢！”小惠生气地说：“不能就不能，我不要喜欢也不行！”
　　没办法我只好上来伏在小惠身上，她用手扶着我的大屌插入了阴道，不松不紧非常滋润，似乎阴道肌在轻微蠕动，让我感受到一阵阵快感。
　　我匀速地抽插着脑子里一直浮现着她那美妙的阴户，仍不死心，真想添一添这位长得象林青霞一样漂亮的女孩的屄屄，吸吮她的淫水。
　　我加快了捅插速度，小惠也渐渐地兴奋起来，呻吟着：“哦……大哥你真厉害……哦……宝贝又大又有力……哦……”我问她：“你感觉爽吗？”小惠咪着眼说：“嗯……爽……真的爽……我喜欢……”我引导她说：“亲爱的宝贝，你是个既漂亮又善良的姑娘，我真的好喜欢你！爱你！”
　　小惠直言不讳：“爱我什么？我可是卖的，什么人都可以搞的女人！”我诚挚地说：“小惠，我不管你是什么样的女人，我都真心的喜欢你！”小惠认真地看了我几眼没说话，也许她信了也许没信，但心里肯定留下了一丝映象。
　　我接着说：“宝贝，我想吻遍你的全身，可以吗？……”
　　我还没说完小惠就封了话，她的手伸到下面说：“哦……这里不行……我从来没让人亲吻……脏地方是不能亲的……哦……大哥你听我的没错！……”我煽动她：“真的没关系哦，我老婆最喜欢男人添屄屄了，添得她特别剌激特别快活，大声叫着舒服呢！亲爱的要不我们试试？”
　　不管如何诱导，小惠始终不让我添屄，小惠如此漂亮我真的很想添一添，想得口水都要流出来。
　　无奈之下我只好爬在小惠身上和她舌吻，下边的大屌由她扶着在那那滋润的阴道里畅游。
　　小惠刚出道不久，被男人搞的不太多，阴道紧紧的裹着我的大屌抽动，感觉特别舒服。
　　小惠在我的猛烈抽插之下也发出了连续的呻吟：“嗯……嗯……嗯……哥……好哥哥……嗯……嗯……哥哥……轻点……嗯……嗯……轻点……好哥哥……嗯……”小惠的呻吟声如同她人一样清新柔和，丝毫没有妓女性交时那种狂放，给我的感觉就象邻家小妹一样温柔，使我越发喜爱。
　　这天之后我忍不住内心的冲动隔三差五就找小惠来一次温馨的缠绵，似乎找回了跟文文恋爱时的感觉。
　　小惠一直很含蓄，不直接说要多少钱，这样反而更加让我怜爱，有时会多给一些钱，也主动买一些小礼品送她，她说要回家我给她车票钱，还买了当地特产让她带回家。
　　我真的很喜欢小惠，她跟我也很投缘，两人在一起甚是开心。
　　之后，我悄悄地带小惠逛过商场，在餐馆吃过饭。
　　有一天我说带小惠回我家玩玩，小惠问我老婆呢，她是怎样的女人，我如实地对她说我老婆叫文文，是有工作的人，现在正在外地总部参加业务培训，不在家。
　　一般情况小姐不会随意跟客人走，但小惠相信我跟我回了家，当时因为我调来此地不久，新房子没落实，是租住在一家单位闲置的套房，我和小惠聊了一会天，按捺不住心中的欲望，想在家里和她淫乐一次，心想老婆天天在外边和别的男人快活，我直接找小姐回家开开心。
　　我把小惠抱上了我和文文结婚时的婚床。
　　一开始小惠坚决不同意，要求回宾馆再玩，她诚恳地说：“大哥，这样不好吧，必竟我是做小姐的，天天陪男人身上脏，上了你家床会给你们婚姻生活带来晦气，不要……不要……”我说没关系，坚持要在家玩一次，又把她抱上床。
　　小惠几次从床上下来不愿意跟我在床上玩，她说要不在客厅沙发上吧，但我心里装着一个淫邪的念头，却故意想和她在床上玩，抱着她又倒在床上，不经意地对她说：“心爱的宝贝，没事的！我们的床早就不洁净了，玩玩无所谓！”小惠吃惊地瞪大眼睛：“怎么？哥哥经常带小姐回自己家床上睡呀？你也太不像话了吧！嫂子知道了有你好果子吃！”
　　我连忙含含糊糊地解释：“不不不，不是这样，因为我太喜欢你了，今天是第一次带你回家呢！”小惠追问：“那……这床为什么不洁净？难道……哦……” 小惠低下头不说话了，我趁机又将她按倒在床并压在她身上，我说：“这床为什么不洁净，在床上我们慢慢聊好吗？”
　　小惠这回没有挣扎，小声嘀咕：“我知道……你们夫妻俩肯定谁有问题……”我帮小惠脱光衣服再脱光自己，兴奋地搂抱着她滚在家里的大床上。
　　开始了性生活，少不了象往日一样，拥抱、扶摸、接吻、打情骂俏，从小惠额头亲到小腹，特别是她的香唇、白嫩的乳房和奶头我是亲了又亲！
　　吻了又吻！
　　可小腹之下的神秘处又被她的双手掩盖。
　　我爬上来一只胳膊挽着小惠，另一只手伸到她的阴户摸弄，也许是环境的不同，小惠今天也很兴奋，阴道口湿滋滋的比平时更滋润。
　　我真想舔舔小惠的屄屄，第一次对她起了坏心，要剌激她产生淫荡欲望，就以床的话题挑逗：“我的心肝宝贝，你说我夫妻俩谁会有问题呢？”
　　小惠不加思索地说：“那还用问，肯定你有问题多一点嘛！”我笑了笑说：“你错了！”小惠惊讶地问：“难道是嫂子有……不会吧！……”她不相信而停止了自己的设想，我说：“就这床的洁净问题来说，我也有过过错，但真正玷污它洁净的人真的是你嫂子，我早就习惯了。”
　　其实我并不在意这些事儿，我和文文的婚床真的早就不纯洁了，这些年来我跟其她女人睡过，老婆也跟其他男人睡过，根本不用顾忌带来什么不愉快。
　　反而对我们来说带来了很多剌激和快活！
　　比如老婆经常跟岳龙在家里床上寻欢做爱，我刚调离原地她还多次留宿大屌沈江在家过夜，她在这张床上得到的快乐比我多……小惠听了仍然不信，但似乎对我老婆文文流露出一丝好奇之心，她说道：“真奇怪，如果真的是你老婆带过别的男人在这张床上玩，你还这么平静啊！再说你这等厉害的一个男人，她怎么可能还要找别的男人玩啊？”然后一字一顿地说：“你……说……的……我……不……信！……”
　　但是，首开先河的真是文文，因为改革开放单位办公室紧缺，大院里宿舍楼的一部份暂改做办公室，我家就住在文文办公室的同一楼层。
　　岳龙是文文顶头上司，在我第一次发现老婆出轨跟同学王兴搞了，冷战几个月后岳龙见逢插针，假意关心体贴下属实则精心诱骗，一天我出差在外，晚上他以在我家内房给文文拍照之机，强行占有了她的肉体，强奸了我老婆！
　　我的两根手指插进了小惠的阴道，在里面抽插扶弄，淫水也多了起来。
　　我轻声对小惠说：“宝贝，男女之事有时是说不清的，除我之外第一次跟我老婆在这床上睡觉的野男人是她顶头上司，趁我出差强行搞了她，之后成了她第二个情人。”小惠惊叹：“啊！强奸啊！那之后……”
　　文文出轨跟我冷战大半年之后行迹反常，我在一次追踪时发现她与王兴又旧情复燃，当晚她们在公园草地上乱搞一通，老婆回宾馆时被我拦截带走，恰恰在那天晚上，我盯着老婆阴户上的淫水淫浆，心里没有半点气恼，却特别的兴奋和剌激，自己的大屌竟然硬得发疼！
　　（参见21章）从文文偷情败露我们也象普通夫妻一样闹腾，没料到几个月之后她们又搞上了，我知道一个女人起了淫心是再也收不住了。
　　从那晚之后，我终于彻底醒悟，彻底放开了！
　　不再为老婆的不贞而伤心，而是强制自己反过来寻求不一样的剌激，开始纵容诱导老婆性解放找情人。
　　小惠用将信将疑的眼神看着我，感觉我不是在撒谎，我说：“这是真的，岳龙是在老婆跟同学王兴之后占有了她，但是如果从情人角度来说应该排在第三，中间还有一个妇产科姓何的医生。”小惠叫了起来：“还有啊？排第三……你老婆有多少情人啊……真是奇怪的女人……”
　　我笑着说：“我老婆的情人可多了，固定情人就有十几个哦！”小惠再次惊呼：“哇噻……十几个……怎么还分固定情人哪，还有什么呀？”我任然随意地说：“还有一些象你的客人这种，男的干什么叫什么她都不知道！”小惠好象突然大悟：“哦--我知道了，你老婆原来也是做我们这行的，那男人多一点也不奇怪！不过，结婚以后就不应该了！你怎么……”
　　小惠欲言又止，心里肯定在想我和文文结婚后老婆还在外边乱搞我怎么受得了啊！
　　我用手指在小惠阴道里转着圈圈，轻声说：“我老婆没有做你们这行，之前也是个纯洁的女孩，是我不好把她诱惑变成一个淫荡的女人。她不要男人的钱财，要的只是肉体的剌激和快活！”
　　那年，我用半年多时间坚持在言语上鼓动文文性解放，表示爱情与性可以分离，性自由是人性的需要，常常带她在床上看黄片中男人大屌捅女人的激情场面，自己的大屌也将她插得淫水直流，同时给她视觉和肉体剌激，一边诱惑鼓励她去找情人，默许她说比我屌大的男人都可以无条件跟她发生性关系，最终真正挑起了她本能的欲望，拨动了她心底淫乱的神经。
　　小惠不解地问：“怎么是你诱惑她变化的？怪不得你象说别人的事一样无所谓，我真的不明白了！”我笑了笑说：“这事儿说来话长，以后慢慢跟你说吧。简单说吧，我老婆固定情人之外的是她曾经在几个歌舞厅疯玩时接纳的男人，有些阴茎特别小的男人都是一次性情缘！”
　　我接着说：“老婆是在我的诱惑和鼓励之下放荡的，她默默地按照我的承诺在众多男人之中选择大屌男人做情人！”小惠又疑惑地问我：“为什么呀？让自己老婆找别的男人搞！难道你真的心甘情愿让自己的女人被别的男人玩呀？真是莫名其妙，天下还有你这种男人！”
　　小惠难以理解我的行为，我笑着说：“哈哈，我以前也很专情哦，在发现老婆第一次红杏出墙时我仍然想她回头，可是之后他们欲火重燃，无奈之下我突然想开了。哎！男人和女人不就是那点儿事嘛，也没什么大不了，不如放任老婆去偷，我从中获得另一种剌激和快感！”
　　我说得很轻松小惠听得却直摇头，她说：“什么那点事儿，没什么大不了啊？那可是关系男人尊严和颜面的大事哦！不知你是怎么想的。”如果换了别人，小惠的话真让一个男人无地自容，我装做无奈地说：“我有什么办法，她和情人割不断快活逍遥，我只能换一种思维。”
　　小惠伸手拉着我的大屌不肖地说：“大哥，我真没想到你这么豁达，你到底是怎么想开的说来听听。”我开口说：“其实……”又觉得难以启齿，小惠拧了拧我的屌催促：“说嘛！”我从来没在别人面前明说过自己心底里的秘密，今天也不知为何在小惠面前透露这些隐私。
　　原本只想舔舔小惠的屄屄，不知不觉把文文的淫荡事儿全抖露出来，既然说都说了，就鼓起勇气说下去，我在小惠耳边说：“我说了你可不能在外面乱说，其实……我也不知怎么回事，可能因我几次跟别的姑娘少妇们有染被老婆发现，她彻底对我失望心理失去了平衡……”
　　我继续说：“文文很漂亮过去是大学里的校花，很多男同学追过她，那位叫王兴的同学就是其中一个，他的穷追猛打曾经让文文动过心，毕业时两人曾经相约分配在同一城市，在我们地级市工作，后来我把老婆调回县城结了婚，但她们俩压在心底的恋情始终没断，婚后被我感情出轨剌激，终于忍不住诱惑第一次红杏出墙，跟王兴搞上了。”
　　小惠听得很入神“哦”了一声，我说：“我老婆跟王兴搞上之后被我发现，一开始我也和其他男人一样，非常气愤非常痛苦，我们打过骂过差点离婚了。”我继续说：“为了孩子我们冷战了大半年，双方都默默地忍受着心中的折磨，希望让时间慢慢消蚀彼此心灵的创伤。”
　　我开始说重点：“在这期间我经常胡思乱想，幻想着老婆跟王兴如何交欢做爱，渐渐地我发现自己性功能方面有点异常，特别是她去同学所在城市出差，或借口去另一女同学那里玩的夜晚，我一想这些事儿性神经就特别兴奋，阴茎就硬起来，一边想一边玩玩就会射精！”
　　小惠？
　　笑着使劲掐了一下我的阴茎奚落我：“你呀！真是个不一样的男人！听人说有个女的偷人，丈夫一怒之下就阳萎了，促使老婆更加明目张胆地跟别人搞，这男人一气之下自杀了！你倒好，想着别的男人搞自己老婆还来劲了！咯咯，真不害羞！那后来又怎样呢？”
　　我的真实情况确实如此，便一不做二不休地说：“后来我跟老婆的关系缓和一些，偶尔有了房事，可是每次搞她的时候，就会情不自禁地想王兴的屌插在老婆阴道里时不知她是什么感觉？一定很剌激、很舒服吧……偷情肯定比老公搞的快活！不知老婆当时发骚成什么样子！”
　　小惠调戏我说：“那当然不一样了，偷情时激情肯定高涨嘛！你又不是没经验。”我附和说：“那当然，偷情的心情是不一样，我调查老婆时恰恰巧遇到一位在宾馆当班时偷窥了老婆和王兴做爱情景的服务员，从她那儿得知老婆跟情人偷欢特别骚，性交姿势多变也很快活。”
　　我亲了亲小惠说：“老婆跟王兴玩的情景总是在我脑海浮现，常常使我兴奋，剌激得我阴茎更加的硬，高潮时更加快活！渐渐地心里竟然不再恨她的不贞，慢慢地原谅了她的出轨。恰恰在这会儿，发现老婆跟王兴的性关系死灰复燃，时不时借口去地市跟情人幽会交欢！”
　　小惠摇摇头叹息一声：“唉，夫妻和好了，怎么又这样呢？你一定气疯了吧？”我笑了，平淡地说：“恰恰相反，这回我平静多了，悄悄静观她的变化。为了证实老婆跟王兴是否真的又搞上了，有一次她去地级市开两天会，次日下午我便前往侦察，潜伏在她们会议安排的宾馆侧旁一家小宾馆二楼了望，发现她从下午散会到晚上10点多还迟迟没有回来。”
　　我接着说：“我猜测老婆一定是跟情人王兴在一起了，果然直到夜里十一点多老婆才被王兴从外边送回来。当时男的没下车调头走了，老婆刚刚踏进宾馆大门就被我截住，不由分说将她带去我住的宾馆。我装出没事人说想要和她做爱，强行脱了她的衣服，这下她吓坏了。”
　　小惠笑着说道：“你太残忍了，这种时候你扒她衣服她肯定吓坏了！”我说：“原来晚上她跟王兴去公园玩了，激情之下在公园？地上性交了好几次，因为野外没地方洗，内裤和阴户上糊满了粘乎乎的淫浆淫水！我强忍着五味杂程的心情愣愣地盯着她那骚气冲天的屄屄！”
　　我停了一会说：“当时我知道老婆偷情的事是无法阻止无法改变了，怎么办呢？”小惠摒住呼吸瞪着杏眼插言：“哎哟！羞死人了！你没发飙啊？”我不好意思地说：“嗯……一怒之下我真想掐死这个淫妇，但这回我忍住了，真没发飙！我自己的思想在斗争在挣扎，在想如何应对眼前这糟糕事儿，冲动处置意味着彻底分离，隐忍过去也可能还有回旋余地。”
　　小惠为难地说：“真是打不散的野鸳鸯，难办哦……”我当时心乱生出各种念头，有让老婆回归正常的也有任她淫荡的杂念，我说：“那天，真正到了我们婚姻存亡的关口，必须作出决择。沉默了好一会，我的心脏被眼前淫糜场面剌激得呯呯乱跳，火没发起来，大屌竟然不自觉地硬起来了，特别硬！经过自己心中激烈较量，最终……淫荡的念头占了上风！”
　　我说：“在老婆自知今夜原形毕露在劫难逃，闭上眼等待我发落的时候，我突然选择了常人不会选择的路子，决定从今以后彻底放弃对老婆偷情的管束，偷就偷吧！我盯着她被别的男人刚刚搞过的身子，心中暗暗滋生出一种非常微妙的快感，感觉特别兴奋特别剌激！”
　　小惠疑惑不解：“啊！怎么会这样啊……”我接下说：“我装出根本没发现老婆下身异常的样子，突然扑向她阴户激情地亲吻她的屄屄，疯狂舔吮她跟王兴搞出的淫水淫浆。还激动地对她说：亲爱的！你今天真漂亮，是不是想我了？水真多啊！真好我好喜欢！”又继续舔。
　　我感觉小惠真的受不了了，一只手紧抓我的大屌一只手在摸捏自己乳房，眼里已经露出欲火，两条腿绞在一起把我的手指紧紧夹在阴道里。
　　我又说：“老婆阴道里的淫水真多，我吸了好长时间……”小惠突然大声惊呼：“哎呀！别说了！别说了！肉麻死了！脏……脏……哦……”
　　小惠伏在我的胸前呻吟：“……哦……快别说了……哦……”我翻个身把小惠压在身下与她舌吻，然后亲乳房吮乳头，再用舌尖划着向下顶插肚脐眼，一路来到小腹。
　　小惠刚刚被我和文文的淫荡行动剌激，这会儿在她身上淫掳时已是淫心浮动，浑身扭来扭去，向上挺动着阴部。
　　我扒开小惠的两条腿，眼前一片春光，小惠的阴户非常的丰满圆润，黑黑的阴毛不多也不少浮在阴户之上，白净的阴阜微微隆起，两片樱红的阴唇薄薄的向两边张开，若隐若现的阴道口盈着晶莹的蜜汁，哦……太诱人了！
　　我用手指轻轻挑开阴唇，整个阴庭里水汪汪一片……刹那间，小惠的一只手伸过来掩住了自己阴户，被我无声地拿开，此时她已毫无抵抗之力。
　　我伏下身果断将嘴唇吻住了她的阴唇，小惠“啊”了一声用两手推着我呻吟：“哦 ……哥……不要……不要……哦……脏……哦……”软弱无力的两只手怎能阻止我的猛烈进攻？
　　小惠彻底伦陷！
　　自从认识小惠的那一天，我就被这位长得酷似林青霞的女孩所吸引，上床后就特别想舔舔她的屄屄，可是一直都没有如愿，今天终于如愿以尝。
　　我如饥似渴地吻着舔着她的整个阴户，伸长舌头上下舔刮阴道前庭里粘滋滋的淫液，插进阴道里探索同时用力吸吮里面的蜜汁。
　　小惠再也无力抯止，她勾着头看我激情地舔她的屄屄，一只手扶着自己乳房一只手摊在床上，两条大腿不自觉地张开挺动着阴户，小声地呻吟：“嗯……哥……嗯……真坏……嗯……嗯……讨厌……嗯……”我含着阴唇用力抿又用舌尖挑逗阴蒂，她突然阴户大挺，又泄出一股淫浆。
　　小惠被剌激得来了高潮泄了！
　　我也高度兴奋阴茎暴胀快要射精，她阴户内外的蜜汁已经被舔吃得干干净净，便急忙将爬上她的身子，扶着大屌快速插入阴道。
　　毕竟小惠做这行才几个月，阴道深处流出很多爱液，紧紧在裹着我的大屌，又温暖又滋润，让人感觉特别的舒服。
　　我紧抱小惠，下身用力快速起伏，大屌在她的屄屄里进进出出，磨擦出许多淫浆。
　　小惠也性欲高涨连续不断地呻吟起来。
　　我问她：“亲爱的，舒服吗？”小惠：“哦……哦……哥哥真厉害……哦……舒服……哦……”由于舔屄舔得很兴奋，大约只捅插了200多回合两人都高潮了！
　　精液倾泄在阴道深处，小惠紧密的阴道更有力地吸住了我那仍在勃动的阴茎，明显感觉到阴道肌在蠕动在吸吮，真是非常的爽！
　　射完精我拥着小惠休息，一只手摸捏她那白净坚挺的大奶，亲吻时她避让了一下，也许是因为舔了屄嫌脏，但挡不住我的进攻，跟我久久舌吻。
　　平静之后，小惠突然说：“哥……那回你舔了老婆屄屄……后来怎样了？”刚才不让我说这会儿却主动问了，我淡淡回应：“之后我上了她的身嘛！”小惠好奇地问：“她什么反映？”原来小惠是在关心文文当时的情况，我说：“爽呀！她以为我真的没有发现什么，激情地配合我交欢，连续搞了两次高潮！”小惠舒了口气说：“原来这样啊！以后呢你是怎么想开了？”
　　我的手游移到小惠阴户挑逗玩弄着阴唇和阴蒂，那里混合著我的精液和她的淫水，更加湿滋滋的好润滑。
　　我笑着说：“老婆跟别的男人搞，我竟然也感受到无比兴奋，感受到不一样的剌激和快活，后来我就真的想开了，既然她喜欢就让她跟别人搞好了，不就是让男人大屌进入她那骚屄里玩一会儿吗？出来后屄屄还是一个样也没损失什么！是不是呀？”
　　小惠指着我的额头说：“你说的倒轻松，男人的脸面和尊严都不要了吧，你怎么……再说了，你身体正常宝贝又大又厉害，她怎么还……第二个第三个呀……哎……我真不懂了……”我说：“也许是我失去理智了吧，不过想着别的男人喜欢搞我老婆的骚屄我确实就很冲动剌激！”
　　我接着说：“从那次亲眼看到王兴把我老婆屄屄操得稀里哗啦的样子，我的大屌却硬得象铁棒，感觉又兴奋又剌激，还激情地舔吃了她们的淫水淫浆之后，我就改变了思路，言语中不经意地宣扬性解放，说男人和女人都有喜新的天性，寻求婚外性行为只不过是为了肉体剌激和快活，说到底也没什么大不了，完全可以与爱情分离开来，只要舒服快活就好！”
　　小惠感觉挺新鲜，微笑着说：“你真想得开，后来呢？”我说：“既然打定主义要把老婆变成淫荡女人，我就从各方面诱惑她，带她看黄色录像，让她亲眼目睹各种男人操着大屌搞女人的场面，感受不同性交姿势操屄的激情和男女高潮时的快活情景，同时用行动淫语挑逗。”
　　我越说越起劲小惠也越听越入神，她问：“你怎么挑逗啊？”我笑着说：“比如录像里男人威猛，我会跟她说：这男人真威猛，女人一定都喜欢这种男人吧；如果男人的屌比我的更大，我就对她说：你看这男的宝贝真大，好可爱哦，搞到女人那里面准能更快活，你喜欢吗？”
　　小惠问道：“你老婆什么反应呢？”我大笑：“哈哈，我们一般晚上在床上看，还能什么反应？”我的手指又插进小惠的屄屄，说：“她的反应可大了，阴道里骚水大量涌出来流个不停，我们就一边看一边性交一边说一些淫荡的话嘛，经常直接叫她去找别的大屌男人玩！”
　　我接着说：“人们常说谎话说一千遍就是真理嘛，任何事情你做多了说多了也就无所谓了，我和老婆恋爱的时候就发生了性关系，当年我对她吹嘘自己的屌是世界上最大的屌，看录像时发现人外有人，好几个比我屌大的男人出现在她眼前，所以我多次对她开玩笑似的承诺：‘亲爱的，今后你尽管找男人玩，只要比我屌大的男人都可以无条件和你性交’”
　　小惠咯咯地笑：“你真坏！竟然诱惑自己老婆去淫乱，对她说那种不要脸的话！后来她真的找啦？”
　　我说：“文文本来就偷过腥，自然感受过偷情的剌激和快乐。经我半年的诱导，她真的信了也真的动了心，她曾经对我说：你让我去找别的大屌男人，真找了你可别后悔！我坦白地说：‘我既然诱导她做个淫荡女人当然不会后悔’，第二年春她的情人王兴结婚她非常失落，我鼓励她提前两日前往地级市参加婚礼，没想到就在婚礼前后四天时间里，新郎王兴还能抽出宝贵时间多次溜进老婆住的宾馆与之交欢，竟然把我老婆的肚子搞大了！”
　　小惠十分吃惊地说：“这男人怎么这样啊？结婚的日子还找别的女人偷情！真可恶！”
　　我笑着说：“人性就是这样，有时无法理解。她俩偷欢是可能的，让我万万没想到的是新郎没把新娘搞怀孕却把我老婆肚子搞大了，真是好笑！”
　　小惠问：“突然怀上了，你老婆怎么说呢！”
　　我不经意地说：“哈哈，她当然是一口咬肯是我搞的了！按照女人例假日期计算排卵期正是王兴结婚的那几天，那前后我也没跟她性交，明知是王兴的种子发了芽，但我也没办法，难不成对外宣布我老婆被别的男人搞大肚子了，她说是我的就是我的，就算是我自找的吧。”
　　小惠说：“活该！谁让你鼓动她跟别的男人玩嘛！别人造了孽你来承担责任！”
　　我说：“只能这样，之后我带她去医院妇产科检查做流产，巧的是王兴搞大了老婆肚子竟然又招来个姓何的男医生，一个是帅帅的好色男人一个是动了淫念的美妙少妇，她们一来二往就搞上了！”
　　我说：“应该说何医生就是文文的第二个情人，她那顶头上司岳龙虽然在几个月前诱奸了她，但真正让老婆心甘情愿献身，开始与他偷欢淫乐，还是在何医生搞了之后几个月。在我无微不致暗中诱导下，那时她已淫心浮动，身边早已有个标致的美男上司，何乐而不为呢？”
　　小惠自言自语：“黄色录像真是害人的东西，少男少女看了真会学坏！你老婆本来只是跟同学玩玩，之后就学坏了吧？”
　　我调笑她说：“你也是跟男朋友看黄片学坏的吧？”
　　小惠笑着：去……去……去……说你老婆呢！
　　我说：“当然还有其他招数，我有意带她去歌舞厅玩，让别的男人搂她抱她，特别遇到一些好色男人，就会借机摸她撩她挑逗她！让她渐渐沉迷其中。”
　　我接着说：“其实女人也好色，跟男人一样喜新厌旧哦。”
　　小惠笑笑说：“难道只准你们男人花呀？你既然暗中鼓动老婆找别的男人，她心里自然是乐开花了！舞厅里好色的男人多了，象你一样见到漂亮女人就动坏心思！她肯定经不住……”
　　我说：“开始她还挺含蓄不跟舞伴进格子间，后来我鼓励她说进去坐坐也无妨，之后在里面……有了第一次就一发不可收了。”
　　小惠瞪着大眼问：“格子间只拉个门帘，她们就在里面搞啊？胆子也真大！”
　　我笑着说：“哈哈，有我坐镇看护，她才不怕呢！”
　　小惠惊呼：“啊！她去舞厅有你陪着呀？她……哎哟！……看来真没救了……你……”
　　小惠有话说不出口，她可能想说哪有老公陪着老婆让别人搞呀！
　　我平静地说：“你别想不明白，这是我诱惑文文淫荡计划中的一个步骤，她有好几个情人都是我暗中搓合成功的，没什么大不了！”
　　小惠笑我说：“你真是个好男人，有你这样的老公真好！”
　　我笑着说：“呵呵！有点象我老婆说的话了，她经常说我是世界上最好的老公！”
　　小惠说：“那当然，有老公暗中护着跟别的男人淫荡那是多爽的事啊，她肯定跟不少男人玩了吧？”
　　我说：“那年才刚刚开始，除前面说的三个情人，在舞厅里只玩了两三个月，大约跟一二十几个男人搞过几十次！”
　　小惠问我：“哥，别的男人玩你老婆时你是什么感觉啊？特别是你明知她刚刚被别人搞了，回来你跟她再做爱不受影响？真的一点都不吃醋吗？”
　　我摇摇头说：“从那次眼睁睁地看着，她的骚屄在公园野外被同学王兴操得稀里哗啦的糊满淫浆的样子自己竟然很兴奋，我就彻底放开了，才诱惑她淫荡！”
　　我接着说：“我接受了别的男人操我老婆的事实，并且希望她有更多的男人操，所以我明知道她被别人操了也不再生气不吃醋，跟她性交时反而觉得很剌激、更兴奋，快感也更强烈，觉得她更骚更有味了！”
　　小惠咯咯地笑着说：“咯咯……世上竟有你这样的老公，后来她真的淫荡了，你高兴了吧！”
　　接着又问：“哥，你说的这些不是道听途说吧！你亲眼看见过别的男人搞你老婆吗？她变得真那么骚吗？”
　　我点点头说：“我说的都是千真万确的事儿，亲眼看到过三个男人搞她时的情景！”
　　小惠乐了：“咯咯，假的吧？女人偷情这种事也能轻易被老公看到？”
　　我说：“从文文跟王兴恢复性关系，我那次兴奋地舔了她跟王兴搞的淫液，我们夫妻关系也渐渐和好，就再没打扰她们偷情的事儿，还诱惑她性开放！经我半年多诱惑她心里对婚外性已经产生了欲望。”
　　我接着说：“我老婆明白我知道她跟王兴的事，闹腾之后的平静意味着默认，加上之后我鼓动她去找男人，所以，她跟王兴半明半暗的两周一次定期幽会寻欢，对我也不再过于戒备。所以之后在她放纵淫欢的季节，我趁机偷窥了几次她跟别的男人性交时的情景，真的。”
　　小惠笑着说：“说说看你怎么看到的！”
　　我想了想几次偷看老婆跟别的男人性交事儿，淡定地说：“第一次是看到老婆跟何医生在手术室搞上了。她跟何医生接触时正是她淫心开始浮动时期，哪里经得起年轻帅气的何医生对其性器官检查时的直接挑逗，二人一拍即合。”
　　我摸着小惠的屄屄，用手指插她阴道，她的阴户也已经滋润得一塌糊涂。
　　我兴奋地说：“老婆每次想见何医生都是打着检查的愰子让我送她去医院，多数是晚上何医生值夜班时去，她们明知道我在妇产科诊室外面，但也知道我不会冒然进入，在第五次去检查时就搞上了！”
　　小惠急着问：“你究竟怎么亲眼看见几个男人搞你老婆呀？”
　　我说：“呵呵，别急嘛！当然我也是偷偷看，并非每个男人搞她都能看到哦，心里想看就得下功夫。”
　　小惠追问：“哪几个男人那么大意？你到底是怎么看到的呢？”
　　面对小惠的追问，我说了何医生又说了另外两个男人：“我前期看到过她跟何医生、之后是跟她的上司岳龙还有我的一个朋友。”
　　我在小惠面前也不知是怎么啦，竟然把我和老婆之间的秘密抖露得太多，如实说出亲眼偷看别的男人操我老婆的事，我接着说：“第一次是文文被王兴搞大肚子去医院妇科检查遇到那个何姓男医生嘛，后来她就专门找那男医生看，几次下来她跟何医生就滋生淫荡之心。”（参见第33章）
　　我接着说：“我很快察觉，并不经意地暗示何医生，文文与别的男人发生了性关系，是个老公之外的男人都可以上的骚媚少妇，加速了她的淫情滋生，一天晚上我送文文去医院妇科检查，感觉她们在手术室情况有异常，就转到门诊楼后的院落，看看有没有偷窥之处。”
　　小惠很着急地问：“哪找到了吗？”
　　我说：“功夫不负有心人，那院落里是一片荒草地，在角落里平时无人进入，我便从妇产科的窗帘缝隙里看到老婆在手术台上跟何医生勾搭成奸的全过程，第一次亲眼看到老婆变换着各种体位各种姿势跟何医生性交，真是剌激得不得了”
　　我笑着说：“后来老婆经常让我晚上送她去妇产科检查，我又悄悄地看过几次，之后就不想看了。第二个是老婆跟她上司真正好上后，她们在我出差时在家里偷情被保姆小鱼儿察觉，那小保姆早就是我的人了，我便与她合谋佯装出差，在小鱼儿的掩护下，夜里偷看了。”
　　小惠听得目瞪口呆，我接着说出第三个男人操我老婆时被我偷看，我说：“第三个我看得最多，那是我年轻时的一个朋友，文文跟他勾搭上之后，每周五我们三人都去歌舞厅唱歌跳舞，在那种套间式的包厢里，我们在外间喝酒唱歌，轮流带文文去里间跳舞！趁机操屄！”
　　我说：“我们在那相同的歌舞厅以相同的方式玩了好几年，所以也是我看别的男人操我老婆最多的一个男人。”
　　小惠回过神来问：“能让你老婆玩几年的男人应当各有特色吧？”
　　我大笑着说：“他们令我老婆倾心喜爱的，都有个共同特点，就是他们的屌个个都比我大一些！”
　　小惠似乎悟到其中道理：“哦……我明白了，你老婆为什么有你这样厉害的老公还在外边找男人，都是你把她引诱上了淫荡之路，她崇拜和喜欢上大屌男人，她被大家伙搞得动了真情，得到一种强烈的、非常舒服的快感，最后成瘾了！我们做这行的就怕这种情况发生！”
　　我深感小惠说得在理，但不太明白最后那句话，调戏说：“大屌搞的时候真的很快活很舒服吗？你喜欢吗？有什么特殊感觉。”
　　小惠没有回避，说道：“越大的屌插进阴道时感觉越强烈，特别在抽动时有种火热的感觉，容易让女人产生特别舒服的快感，最后产生快乐的高潮！”
　　小惠接着说：“高潮之后全身无力，很长时间才能恢复过来，所以我们做这行其实不喜欢达到高潮，因为要不停接客，高潮了全身无力影响下一单生意。你老婆不一样，她主要为了肉体快活，高潮越多越强烈当然越好，这就是她喜欢大屌男的原因。”
　　我很吃惊小惠能说出这么内行这么精譬的话来，“哦”了一声似乎明白了。
　　我称赞她说：“哈哈，你说到点子上了！文文后来一发不可收了，搞过她的男人也就越来越多，屌大的男人就留下来做情人……这次在省城每晚都泡在娱乐会所，不知多少男人……”
　　小惠阻止我说：“好啦……我对你老婆有印象了。我问你：你亲眼看着别的男人把那大家伙插进自己老婆阴道的那一刻有什么感受？要说真话哦！”
　　小惠心里仍然没想通我这种男人，竟然乐于当小王八，不相信别的男人操我老婆时不会生气不会吃醋。
　　我搂着小惠亲吻了一会儿，坦然地说：“小可爱，我说过的都是真的，每次当我看到或者想到别人的大屌插进我老婆屄屄，我的反应都很激动，很兴奋，真的没有生气的情绪，而且自己的阴茎很快坚挺起来特别硬挺，一边看（想）一边自慰感到非常快活舒服！”
　　我的话终于让小惠相信，她自言自语：“你老婆真幸福……”
　　我挑逗小惠：“要不你做我老婆吧，我一定会对你更好哦！”
　　小惠笑着回答：“好啊！你把老婆离了我就跟你……不过……”
　　我追问：“不过什么？”
　　小惠说：“我可是做小姐的哟，玩过的男人可是比你老婆多得多，你受到得了吗？”
　　我说：“我老婆现在也不少了，只要心中喜欢，其他的都不重要！”
　　小惠将脸贴近我的胸脯小声说：“哥，你真好！……我做了这些见不得人的事，一直担心自己今后找不到老公……”
　　我安慰她说：“你这么漂亮，我求之不得呢！”
　　小惠笑着说：“哥，你真的不会计较我跟许多男人的事啊？”
　　我说：“当然不会，不过你就不能公开做小姐了！”
　　我的话没说完小惠就抢过去问：“什么公开呀？那就绝对不做了嘛！”
　　我认真地说：“那当然更好，不过我可以保证不会计较你过去的事情，而且……”
　　小惠问：“而且什么？”
　　我附在她耳边说：“而且，对你跟对文文一样，你如果有特别放不下相好的男人，在不影响我们之间感情的情况下，允许你暗中与他们继续来往，做你们喜欢做的任何事儿！”
　　小惠听了我的话暗然神伤，在我怀里“嗯嗯”了两声没说话，我们心里都知道彼此做夫妻不是一句话的事，也许是绝对不可能的事，只是说笑而已。
　　小惠亲了亲我然后抓住我的大屌捏弄，我摸摸她的阴户里面的淫水已经流出来，她是听过我和老婆的淫荡事儿彻底动情了。
　　我温柔地对小惠说：“小宝贝，你下面好多水哦，想要了吧？……我想再舔舔，好不好？”
　　因为想舔小惠屄屄才跟她说起文文的淫荡事儿，刚才在她兴奋迷离之际终于打破她的禁区，已经心满意足地舔了，我觉得自己真是不知足，现在又提出舔屄屄的要求真是有点过份。
　　没料到小惠沉默了一会说道：“哎呀！你想舔就舔吧，反正你不嫌脏，别人刚搞了你老婆都会舔，真是恶心死了……哦……”
　　我嬉皮笑脸地说：“谁让你们长得这般漂亮嘛！跟你在一起就想嘛！”
　　小惠说着欲望已经涌来，扭动了一下身体主动张开两条腿亮出阴户让我舔。
　　唉……真是任何坏事不能开头做第一次，如同文文本来是个非常纯洁的女人，偷了一次情之后就再也收不了心，小惠一直以来都不允许男人舔她的屄屄，这不-刚刚破了例，我第二次要求她很轻易就答应了。
　　刹那间我觉得不该开了先例，之后会有很多男人舔小惠的屄屄。
　　我伏在小惠下身一侧，仔细打量着她的阴户，来补偿几个月来的念想，她的阴户很漂亮，阴毛乌黑，阴阜光洁圆润，皮肤象她脸一样的白里透红，两条樱红的小阴唇长长的向两边微张，似乎在迎接男人的大屌进入，阴庭顶端露出个鲜红的半圆豆豆，阴道口水淋淋的很滋润。
　　跟小惠认识几个月了，每次想看看舔舔她的小骚屄，都被她用手紧紧捂住，今天终于满足了多日心愿，原来她那里真的很诱人。
　　我激动得呼吸加快阴茎坚挺起来，忍不住继续欣赏，一张口伸出贪婪的舌头舔了上去，象吃蜜汁一样舔吸着阴庭和阴道里的淫水，真的好爽哦！
　　小惠被我舔得“嗯……嗯……”的呻吟，阴户不时地向上挺起，想必今天让她第一次感受到了被男人舔屄的快感。
　　因为小惠长得象林青霞一般漂亮，也因为我心里太喜欢她了，所以舔她屄屄不忍停下，足足舔了十几分钟，最后还是小惠两手拉着我的头发爬上了她的身子。
　　我毫不掩饰地问小惠：“亲爱的，舔屄屄舒服吗？”
　　她难为情将头偏向一边，断断续续地说：“哎呀……讨厌……都是你……偏要舔……嗯……许多男人都想舔……我都没让……真是……嗯……讨厌死了……”
　　这女人明明被我舔得浑身骚动快活不已，可口头上怎么也不承认，真有意思。
　　过了一会，小惠转过脸说：“哥，时间不早了，我要回去了，快进来吧……”
　　果然，小惠已经想要了，正准备行动时小惠一把将我推下翻身到我上面，蹲着抓住我那硬梆梆的大屌就往阴道里插，然后屁股往下一压，“噗哧”一声，大屌全根没入插进了她的阴道深处。
　　小惠主动在我身上连续起伏套弄，兴奋得嗯嗯地呻吟：“哦……哥哥真好……哥哥真厉害……哦……我好喜欢哥哥……我要……做哥哥的……小老婆……哦……哦……”
　　我在下面挺动阴部配合，阴茎次次顶入小惠的花芯，不一会儿，她阴道里涌出了大量淫水，把阴户搞得水滋滋。
　　搞了大约七八分钟小惠的动作渐渐慢了下来，她已经精疲力尽了。
　　我一直在柔捏小惠的奶子，这时拉着她伏在我身上让她体息了一会，我爬起身让她跪趴着从后位直捣黄龙。
　　我和小惠都很兴奋，大屌在骚屄里快速捅插了几百下，继儿轻抽八下猛捅一下搞九浅一深招式。
　　小惠在我猛烈奸淫之下彻底崩溃，她大叫着“啊……嗯妈耶……我不行了……啊……嗯妈……哥……轻点……我受不了了……啊……”
　　我一边捅一边挑逗小惠：“哈哈……骚妹子……哥的大屌好吗……搞得你舒服吗……快活吗？”
　　她忍不住直点头，发出“啊……好……舒服……”的呻吟。
　　大约连续搞了十几分钟，我和小惠都到达了快活的顶峰，小惠大叫一声“嗯妈……”突然浑身颤抖伏下身体，阴道强烈收缩吸住我的大屌，我抓紧她胯部两侧用力抽动了几下，全身一个激愣开始猛烈地射精，我们的阴户紧紧贴在一起，滚烫的精液射在小惠的花芯深处。
　　因时间关系我和小惠休息了一会便起来了，彼此愉快相约改天再会，我说去餐馆吃饭再回去，但她说不行直接让我送她回了宾馆。
　　那天跟小惠鱼水之欢让我乐滋滋的，心里非常快乐。
　　没曾想晴天霹雳，刚刚开始的幸福时光次日便戛然而止，我的天空似乎突然坍塌……

第117章 快活总是与伤悲随影而
　　文文在省城乐不思蜀，我在家里认识一位长得酷似明星林青霞的小姐，她和一群小姐妹同来自一个地方。
　　因为我特别喜欢这位美丽的女孩，对她产生了些许真情，带她逛商场、买礼物、多给小费、想回家时给她买车票，送特产让她带给爸妈，两人在一起玩得非常开心。
　　一次我约小惠出来逛了逛商场之后，邀请她上我家玩玩，她欣然答应，我们在家里大床上做了男人和女人一起想做的事情，这一天我畜意向小惠吐露出我和文文曾经发生的淫荡故事，终于攻破了小惠不让男人舔屄的防线，激情之间如愿以赏地舔了小惠的屄屄，非常享受。
　　这一日我和小惠在床上聊得十分有趣，玩得也非常愉快，两次舔屄两次高潮仍意犹未尽。
　　傍晚时分，小惠说时间不早了要回去，我说去餐馆吃过饭再回去吧，但她说真的不行，我就直接把她送回了宾馆。
　　跟小惠鱼水之欢让我乐滋滋的，心里非常快活，感觉回到了恋爱时光。
　　没曾想晴天霹雳，刚刚开始的幸福时光次日便戛然而止，我的天空似乎突然坍塌……第二天我想小惠时，就给小惠宾馆打电话，那时手机还没普及，我打的是小惠平时常在的楼层电话，电话通了，但对方一听我说找小惠，立即回答小惠不在便挂了，我再次拨就无人接听。
　　我打宾馆另一楼层电话，服务员一听我说找小惠，便生硬地说：没这个人！
　　我打第三第四第五部电话，得到的都是一样的回答，后来干脆不接我的电话。
　　如果我和小惠是恋爱关系可以直接上门找啊，可是自己跟她只不过是嫖客与妓女的关系，当时心里非常的焦急、抓狂！
　　小惠是不是有事去了？
　　是不是出门没回来？
　　……我一直往好的方面设想，希望下午能找到小惠，可是下午仍然没有得到小惠半点音讯，我感觉到出了问题。
　　第二天我接着打宾馆电话，要么回答没这个人，不要再打了，要么没人接听或拿起电话挂断，对方在有意回避和拒绝。
　　我在焦急中忧伤、痛苦！
　　心里在不停呼唤：小惠……小惠……你在哪？
　　……你在哪啊？
　　……昨天的依依离别历历在目，彼此还相约改天再会，怎么一下子音讯全无？
　　我再也控制不住自己，悲伤的流下了眼泪，第三天我再打电话，同样无人接，我换第五个电话打过去，很幸运通了！
　　当对方听到我的声音，不用提小惠的名字，电话就被挂了。
　　再拨一次接电话的女孩带着小惠同样的口音，应该是小惠一起来的小姐妹，她听我说出小惠的名字，长长叹了一口气平静地对我说：“唉……我知道你们的事，也知道你很着急。”小姐停顿了一下，哽咽着说：“可是……可是……你把小惠害惨了！她真的不在了，走了……请你以后再也不要找她了……”
　　我怔住了，小姐妹电话里带着哭腔的话语如五雷轰顶，使我久久没回过神来，我意识到问题很严重，联想到流传的关于嫖客与小姐之间的一些规矩，可能是我带小惠几次私自外出惹的祸，特别是前天在我家呆得太久，触怒了她们的头头，我明白自己是真的害了小惠了！
　　问苍天情为何物？
　　我对小惠真的动了情，玩过很多小姐也喜欢过，但真正让我动情的只有小惠。
　　我白天黑夜的念着小惠，心里一直喊着她的名字，晚上悄悄去宾馆舞厅侦察，几天都没见着小惠的身影！
　　她……真的走了！
　　联系地址和联络方式都不曾留下就走了……
　　我悔恨痛苦了好长时间，怎么也没料到，那一日我和小惠的依诊惜别竟然几乎成了永别！
　　许多年过去了我们再也没有相见！
　　有一年我专门去外省某地旅行，有心前往小惠曾经说过的家乡----某某市，希望天赐机缘，能够遇到我多年念念不忘女孩，哪怕只见一面……一刻……
　　小惠走了，但文文还是文文我还是我，老婆仍然在外边跟别的男人淫欢，我错过了心爱的女孩小惠，之后又去娱乐场所找其她女人玩。
　　我和文文一直以来做爱时不喜欢戴套，现在俩人都经常去娱乐场玩，我仍然不喜欢戴套，据观察老婆给别的男人操基本上也不带套。
　　我知道这样做风险很大，但总是接受不了那种隔了一层物质性交的感觉，文文可能受我影响较大，不论在家还是在外边都喜欢男人内射。
　　之前我去省城跟踪了解，几次在会所偷窥她跟别的男人鸳鸯浴，搞她的男人都是不戴套在她阴道里畅游射精。
　　哎！
　　有些习惯真没办法。
　　五一假期之后，我跟朋友去一个浴场洗浴，沐浴后朋友安排小姐按摩，其实哪里是按摩，小姐一上来就问你要什么服务，小手已经伸到我下身摸索。
　　这小姐是南方人三十岁左右，应该是个少妇长得还算标准，经她一捏一弄我的大屌就硬起来，没多交谈在按摩台上把她搞了。
　　没料到这次尝鲜尝出了苦果，那位终日卖淫的小姐有严重的阴道炎（近似淋病），第三天我的尿道有点痒痒，马口分泌出粘粘的液体而且越来越多，我知道是中招了，第五天去看了医生，医生毫不讳言问我是不是在外面有不洁性生活，还算幸运诊断为感染了急性尿道炎。
　　医生嘱咐要防止交叉感染，最好暂时不要跟老婆行房，一定要的话必须戴套。
　　正好这个周末老婆没回来，下一周回来时我借口说她经常在外拿不准排卵期，从那天起就开始带套性交。
　　多年来我和老婆都不习惯戴套，隔着一层胶膜搞起来没什么感觉，实在是索然无味。
　　文文在省城玩得够满足，在会所每晚被多个男人操屄，还经常跟男人出台整夜淫乐，甚至同时接受几个男人轮奸，想必是过足了屄瘾，回家后一副身心疲惫的样子，对我的性要求自然就不会很强烈，必竟短时间内老婆在省城被太多的男人搞了，欲火被大量的精液浇灭。
　　也许是女人的善良起了作用，文文可能觉得自己在外被许多陌生男人乱搞，怕沾上什么性病传染给我，影响我的身体健康，所以她有几次回来，一上床就主动问我要不要带套，所以这段时间我戴套她不但没有反对，还说戴上套子比较安全，然后随意跟我搞一两次了事。
　　五月中旬我尿道炎完全好了，可这次文文回家有点反常，好象心事重重的样子，晚上上床我仔细观察她的阴户，因为这阵子被那些不知名的男人搞得太多，除了阴道口稍显大了一点也没什么特别的异常，我将大屌插入阴道抽动了几下，感觉她的阴道的确宽松了很多。
　　女人的阴道除了生孩子主要就是用于性交带给男人和女人快乐，这几个月来老婆给了许多男人性快乐自己也收获了快乐，阴道宽松一点点这也是我预料之中的事，女人阴道被男人特别是大屌男人搞得越多就会越来越宽松！
　　但对我来说她的阴户还是那么迷人！
　　更让我动情！
　　文文这次回家有一点反常的表现：前几次回家跟我性交时提醒我戴套，这次上床做爱时我没带套她却不再提醒，看着我将大屌插进她阴道，闭上眼睛呻吟一声：“哦……好舒服哦……老公快……”可是，我抽插两三下突然停止将阴茎退出来，为了安全我还是主动带上了套子。
　　六月到了，正是那个礼拜的周六，按理说文文应该回家，但她周五中午就说回不了，我只能由着她在娱乐场跟陌生男人快活。
　　六月五号周三我单位有工作需要去省城出差，下午我悄悄来到老婆住处对面的餐饮店，下班时间果然看到她回了招待所，晚七点半又去了歌舞厅。
　　这情况说明文文不只是周末去舞厅逍遥，平时晚上没事了也有去歌舞厅玩乐，所以说男女都一样，一旦偷欢成瘾会不分时间与场合，性事带来的精神与肉体快感会战胜一切。
　　老婆那晚近十二点时才从会所出来，似乎被人灌多了酒，五六个男人族拥着把她送回招待所附近。
　　第二天还要上班，早晨八点我才看到文文拖着疲惫的身体出门招出租车，看那走路的样子，不用说昨夜被几个男人同时折腾了，屄屄可能被操肿了！
　　那天下午下班后我准备去老婆住处与她见面，顺便看看她的骚屄被五六个男人轮插肿成什么样子，但愿千万别真的捅烂了！
　　不料在我行动之前有人捷足先登，下午五点看到沈江进了招待所大门等到文文回来，六点钟双双去了市里。
　　那晚我没再守候，既然老婆最衷情的沈江来了，她们绝不会闲着，即使前夜被五六个男人操得很过瘾，但她也绝对不会放过沈江那条粗壮肉棒带来超常剌激和快活。
　　原来，文文不仅常去娱乐会所跟陌生男人斯混，而且时常接纳过去的情人来省城与她幽会寻欢，为了证实这一点我请了两天假，周四到周末仍然在省城观察老婆动态，不出所料沈江周五刚走，周六岳龙又来到老婆住处，因为她俩是一个系统职员，岳龙直接住在招待所，两人一夜春宵次日早上才一同出来，坐上出租车一溜烟地远去。
　　随后我去了招待所前台以同事身份找文文，服务员说：“哎呀，您早来一会儿就好了，文文刚刚跟她丈夫出去了！”我心里咯噔一下，乖乖……老婆在外老公都换了，但我不动声色问：“她们什么时候回来呀？”服务员说：“不一定，她有时和丈夫在宾馆睡，第二天才回来。”
　　面对这种情况我是既兴奋又担心，兴奋的是文文果然不负期望走到哪儿都男人如云，自然快活逍遥，担心的是老婆这几个月对我的表现不同从前，以前不管她被情人怎么搞，每天回家跟我还是淫心十足，甚至暗暗照顾我的喜好和感受，可最近隔两三周才回来似乎在应付。
　　服务员看我象有事找文文接着说：“您九点多再来一次吧，她们说不定是出去吃早餐，她丈夫每两星期都会来一次，昨晚就住在这里。”我连忙说：“不用不用，我就要回去了，也没什么重大事情，就不打扰她们小两口了，真是一对恩爱夫妻啊！”服务员笑了笑没说话。
　　在我准备离开时，服务员又说：“你们单位是不是很忙啊？经常有人来找她联系工作上的事情，看来被上级单位临时抽调过来很不容易哦！”我打圆场说：“是哦，她自身的工作晾在那里，有些事情非得找她才行！”又招呼服务员：“请您别提我来找过她，免得她分心！”
　　我回到宾馆，想着岳龙从昨天晚上就跟文文在一起快乐通宵，今天仍然粘在一起心里特别激动，联想前两天沈江的到来，老婆和这两个拥有超大阴茎的男人真是难舍难分啊，我自己的屌就硬了。
　　至于服务员说“经常有人来找她联系工作”估计其他情人也有来过，来就来吧，对淫男欲女来说很正常，我没有太多时间关注，第二天就离开了省城回家。
　　文文仍然是隔两三周回来一次，看上去她精神很愉快，身心也很满足，虽然跟我在床上缠绵，仍然喜欢我为她舔屄，强烈抽插送她达到高潮，但没有以前如饥似渴没完没了的劲头，不过也好，为我减轻了过度性交的负担，心想只要老婆开心，不管她跟多少陌生人搞都一样。
　　我不太清楚的是文文这段时间找男人有没有坚守我们之间的“约定”，我调教她性开放时曾经开玩笑许诺：只要比我屌大的男人都可以无条件跟她操屄。
　　所以过去她一直崇尚大屌男人，找情人阴茎的最低标准要比我的稍稍大一点，或长一点或粗一点都可以，后来那些情人的屌实际上都比我的长或者粗。
　　文文在省城娱乐场所每天接触很多男人，随机跟许多陌生男子斯混，不可能遇到的男人个个都是大屌。
　　我想，也许这次她记得我另一句话：跟陌生男人第一次不知道那东西大小可以不计较，但只能试做一次。
　　老婆在过去那些淫荡的日子里，不管是歌舞厅滥情还是找长期固定情人，她一直守着这个标准，情人的宝物个顶个的大。
　　我估计文文想到自己是暂时借调省城工作，才在娱乐场任意与那些陌生男人及时行乐。
　　但也不可能饥不择食，对男人来者不拒老少无欺大小通吃多数只有一次机会！
　　从络腮胡子几个经常跟她玩的男人推断，文文心里仍然记得我的许诺，精心选择着自己喜欢的大屌男人。
　　几年来文文在原来工作的地方搞过的男人至少有五十个，今年在省城从第三个月开始，她就在娱乐会所逍遥，四个多月具体让多少陌生男人搞了我也不得而知，初略估计在这100多天里，除了偶尔双休日回家，再除去女人每月月事时不能交欢，她在省城玩了八十多天。
　　根据我几次去省城观察的情况，文文每周五、六、日晚上基本都泡在娱乐会所，周一至周四有空也过去。
　　在娱乐会所玩与找固定情人可不一样，那里人来人往而且男人多，在我观察的几个晚上老婆大多是跟不同的男人跳舞、进包厢（快餐）、去按摩（快餐）、鸳鸯浴（多次交欢）、去六楼整夜或出台去宾馆或者去男人家里，每天晚上至少接纳三至六个男人。
　　不算不知道算了吓一跳，纯跳舞不算，即使减去文文和喜欢的大屌男人重复玩的次数，每天晚上平均只算三个陌生男人跟她发生性关系，最少也玩了二百多个男人啊！
　　我知道，这两百个男人里面可能大多数是小屌男，这类人跟老婆搞过一次就不会有第二次了。
　　这些年她不知无情地抛弃了多少男人的痴心与渴望哦，真是让人心碎！
　　文文不愿回家的原因很明显，在省城不但有老情人前往那儿满足她，最重要的是她找到了淫乐的好去处----娱乐会所。
　　在那里老婆想要多少男人有多少男人，天天都可以偿到新鲜口味，尽情享受不同男人操屄的乐趣！
　　难怪她体力透支过多，回家跟我上床象是尽义务了。
　　因为不知这几个月文文在省城被多少男人搞了的具体人数，我就经常通过她发骚时胡言乱语来了解，但她自己都记不清了。
　　几次我把文文搞得高度兴奋时婉转问她：这段时间在省城有没有发生什么快乐事儿。
　　她只是轻描淡写的说：哪有什么快乐事儿啊，业余时间～没事时就去KTV玩玩呗，多数是避重就轻一带而过。
　　只有两次文文在床上骚情难抑特别迷离，我趁机直接问她在娱乐场跟多少男人玩了，她淫笑着含含糊糊地回答：一晚上最少陪三个男人嘛……最多时候有八九个哦……我惊呆了，八九个太夸张了吧！
　　虽然我们说“玩”没直接说性，但在我们含糊的语意里都是指发生性关系。
　　我还特别证实了心里的一个疑问，就是两次看到她出台跟多个男人一起消失在夜幕之中的事，她说一般情况都是去宾馆，也有被人送到家里去的，这种都是五十岁以上年龄偏大的男人，可能是当官的。
　　我追问有没有同时跟几个男人搞，她简捷地说：“有几次，最多六个！”
　　文文的话简直使我震惊也让我兴奋，每当她骚得稀里糊涂的时候，拉着我的屌毫无顾忌地淫笑跟我说，别的男人阴茎有多粗多长，如何如何操她，她被操得多么快活之类我就头晕，多次情不自禁地在她手里高潮射精！
　　当听她说起曾经一晚上连续被九个男人搞了，以及同时接受过六个男人轮奸，把她的屄屄操烂了……我一边听一边摸奶或者舔屄都会猛烈地射精！
　　我听到这些事儿非常兴奋，但还是尽力把自己的精液喷射在文文的淫洞深处，因为她喜欢内射。
　　想着老婆如此淫荡，经常自言自语打趣自己：漂亮老婆资源共享嘛……屄屄闲着也是闲着……就算为其他男人做点奉献……当我跟他们一起玩了吧。
　　说句心里话，老婆在省城极其放纵淫荡的行动，形式和结果都超出了过去所有的淫荡事儿，真有点让我出乎意料。
　　反过来想，这恰恰说明文文长得漂亮又性感啊，说明她虽然是养了娃儿的少妇，但身上尚有足够的魅力，随时都能吸引男人为她服务，愿意拜倒在她的石榴裙下闻骚嘛。
　　我作为她老公感到很欣慰，老婆四个月被两百多个陌生男人操了，不仅让那么多男人享受了年轻貌美的少妇肉体，她自己也充分品尝了不同男人不同肉棒日屄带来的剌激和快感啊！
　　我一直没有怨恨和责怪文文跟许多陌生男人乱搞，事实上我也没失去什么，老婆仍然是原先的老婆，屄屄仍然是原来的屄屄，虽然她的淫洞比以前宽松了一些，但她那里淫糜的肉欲和她身上诱人的淫骚味儿没有改变。
　　我想着老婆被别的男人操屄的情景，那阴道满含他人的淫液，精神和肉体上的双重剌激，给我带来了更多兴奋，足以弥补阴道宽松一点点的感觉。
　　六月下旬，文文在电话中跟我说工作任务完成了，估计月底借调结束下个月初就要回单位上班。
　　6月30号恰好是周五，我下午就去了省城，见了老婆发现她神情愰惚满脸的忧郁，我以为她是因工作变动的事而烦心，就多加安慰哄她开心，说自己是专门前来迎接她回家。
　　文文心情久久没有恢复，并没有因为我的到来表示半点喜悦，而是象前几次我来省城一样让我去住宾馆。
　　我已经知道，在招待所服务员眼里她老公不是我而是岳龙。
　　但这不是第一次了，与她低落的情绪也毫无关系啊。
　　在宾馆老婆陪我睡了一夜，神情木纳免强性交了两次。
　　第二天文文说她还有点事情要办得过两三天才回家，催我独自提前回来，我说明天是周日明天再回家，但她不依硬是劝我周六就回来了。
　　当时我真不知老婆到底要干嘛，反正她的淫荡事儿我都知道，也许是想在最后的几天里跟某些上心的男人尽情地玩玩吧，随她好了。
　　文文被总公司借调工作整整六个月，在那六个月的日子里，除了她过去几个老情人前往省城与其淫欢，她还在业余时间去娱乐会所在KTV、按摩房、沐浴场、以及出台去宾馆或陌生男人家里淫浪交欢，甚至常被多个男人同时奸淫，跟不少于二百个陌生男人发生了性关系。
　　七月五号下午老婆从省城回来了，借调正式结束回原单位上班，真可惜了那风花雪月的季节。
　　老婆回来时面容苍白显得非常憔悴，我心里很为她担心是不是病了，问她又回答说没事，但总是愁容满面忧心忡忡的样子，这真让我无可奈何，于是我细心观察她的生活起居。
　　当夜我要求做爱文文说来了例假，我问她什么时候来的她说一号，以前她来好事最多五天，我只好再忍耐两个日子。
　　几天里确实看到老婆在卫生间换血纸巾，到了六七号仍然这样显然不正常，可她说可能与身体状况有关吧，女人这种事情也不便多问，我拿她没辙。
　　常言道纸包不住火，文文之后几日不仅仅是忧愁而且有点惶恐不安了，到了六月九日她阴道里仍然有鲜血流出，晚上我忍不住再次问她到底怎么了，老婆这才怏怏地对我说：“老公，我怀孕了！你从省城回来那天我去做了人流，一直没告诉你是不想让你担心！没想到……”
　　文文说话声哽咽起来让我非常震惊，她过去怀孕过多次，上大学的前几天临时发现被我搞怀孕了，还是入学报到后利用国庆假期回来做了人流，在校期间肚子又被我搞大过两次，结婚正常怀孕生孩子后，第三年就跟同学王兴偷情，次年一月去地市参加王兴婚礼，在宾馆前后呆了四个日子，竟然被新郎王兴搞大了肚子。
　　几次意外怀孕文文都及时告诉我了，而且她的肚子不论是我搞大的还是别人搞大的，帐都会顺利地记在我头上，为什么这次她却一直瞒着我而且独自偷偷打胎呢，她说不想让我担心完全不是理由。
　　现在搞成这样我更是担心，老婆的身体要紧，其他什么都是次要的事了。
　　我问文文说：“宝贝，人流不是什么大手术，以前做过几次两三天不就很快好了吗？这次是怎么啦？是不是在正规医院做的啊？”老婆说：“这次做的是药流，是在片区医院做的，听人说什么无痛药流，谁知会这样……一直不见好……”说着她又哽咽着眼泪都流了出来。
　　面对下身多日鲜血淋漓不断，文文的精神崩溃了，她真的害怕了，难怪她面容憔悴苍白无力，身体日渐消瘦。
　　我安慰她：“哦，听说过药流，但我们没经验，应该没什么问题吧，我明天就带你去看医生，放心吧，很快就会好的！”明知老婆是自作自受，但看着楚楚可怜的他，我没有半句责备，而是非常的心疼！
　　第二天我陪着文文去了妇科，一位中年女医生给她做了详细检查，说可能是药流不彻底为她做了清宫术。
　　幸好不是在老家那边，若是让何医生来处理，我又得被他训导了，他若知道老婆是在省城被别的男人搞大了肚子，说不定会嫉火中烧，无厘头的当面奚落我一番了。
　　一周时间文文的身体慢慢康复，从一号开始历时半个月，她的脸上才又绽开了笑容，性事也得以恢复。
　　当我的大肉棒再次唤醒老婆欲望，再次高度兴奋的时候，我问她：“小骚货，你是什么时候怀上的啊？是什么时候发现的啊？你真傻，这么重要的事为什么不告诉我呢！”
　　文文轻声说：“我哪知道什么时候怀上的啊，上个月例假一直没来才发现嘛！可能……可能是你那次没带套搞的吧！”老婆说话时一点底气都没有，但她还是没有忘记这笔帐得算在我头上，无论如何也不能承认是别的男人搞的，她甚至根本就不清楚是谁搞大了自己肚子。
　　其实我心中有数，文文一月份去的总公司，二月底前基本每周回来一次，三月开始不想回家，每月只回来一二次，从那时她便开始在外边与别的男人纵欲淫欢，四月份以后她在娱乐会所玩得更疯狂，每晚都与多个男人性交内射，那些男人的精子在她体内生根发芽太自然不过了。
　　这期间她怕沾染了性病又传给我，几次回家跟我交合时还让我戴套。
　　恰巧五月初我玩小姐中标，患上尿道炎之后一直带套做爱，五月中旬尿道炎好了，有一个周末文文回了家，夜里我蜻蜓点水式在她阴道里裸插了两下，但是怕病情未完全痊愈，马上又戴上了套子，这样一直坚持过了六月中旬才放开。
　　所以，在这前后两个月都是戴套做爱。
　　文文应该是四月份怀上了别的男人种子，五月份没来例假，她可能早就知道自己被别人搞怀孕了。
　　几个月里老婆接待过多次去省城的岳龙沈江等老情人，又经常去KTV娱乐会所与陌生男人陪唱陪跳陪浴陪睡。
　　粗略估计这期间文文跟二百多个男人性交淫浪，而且习惯不带套，常被男人的精液灌满阴道哪有不受孕的道理？
　　她根本不清楚是谁搞大了自己肚子。
　　我猜测，五月那次文文一反常态没提醒我戴套，是想故意让我不戴套性交一次，正好达到移花接木的目的，可她没想到我插了几下又戴上了，心里意识到这次要把致她怀孕的这笔帐记到我头上似乎难以糊弄过去，为了不引起更多的麻烦，便想单独在外地偷偷人流了事。
　　文文身体好了才两周多时间，淫心也渐渐泛起涟漪，面对我一个男人的世界总有点不适应，晚间总想出去溜达溜达，遇到歌舞厅想让我带她进去看看，但我考虑在新地方一定要顾及名声，舞厅是公共场所人多眼杂，再不能象过去在老地方和在省城不熟悉的地方那样玩了。
　　因为刚刚调来此地不到一年，我们没有退路，更不能象我调离之后，与文文分居两地期间那样，由着她跟别的男人放纵寻欢，最终搞得满城风雨，招致他人指责辱骂了！
　　所以我对文文多次暗示：不能留恋那些有淫乱之嫌的场所了，女人跟男人交往一定要注意影响。
　　我还模糊地说道：“人在任何时期都要吸取过去的教训，在一个地方如果名声坏了很难生活下去，人言可畏啊。在新地方如果再引起别人的议论就无法逃避了，我可以陪你去歌舞厅，但只能偶尔进去小坐一会哦！”文文听明白了我的话，所以只让我陪她去了一两次歌舞厅，唱唱歌就回来了。
　　说归说，文文毕竟在省城自由放荡了四个多月，形形色色的男人，大大小小的阴茎，特别是那些又长又粗的大屌男人点燃了她人性底层的欲望，让她天天高潮叠起，享受了肉体最强烈的快感和那种特别的舒服，如今体内熊熊燃烧的火焰怎么可能短期内得以息灭？
　　我察觉老婆的性欲最近一天比一天强烈，只是在我面前有一些压抑，没有真正表露出来。
　　除了文文十分留恋歌舞厅这种娱乐会所以外，每天一过晚上七点，她的手提电话（海宾周总的情人丽娜送的礼物。）就会经常响起，有时候她直接挂了，有一些她会走去一傍接听，有一些长时间通话，好几次我模糊听到她叫“哥”“嗯”“好想”“我离开了”之类的短语。
　　最重要的一点，每天晚上我和文文一上床，她就急不可待地脱我衣服，趴在我下身吸吮阴茎，一旦阴茎挺起，她就毫不犹豫地跨上我的身体，扶着大屌对准阴道口“扑哧”一声插入自己阴道，主动在我下身研磨起伏。
　　虽然这样我又省力又舒服挺快活，可是等我射了一次之后，她会要求我来第二次第三次，而且主要由我动作。
　　一天、二天、三天……文文每天夜里都非常兴奋，性欲旺盛，对于男人来说本来是好事，但日复一日的连续性交再强壮的男人恐怕都坚持不了多久，可是又不便在女人面前示弱说自己不行。
　　八月初老婆身体恢复才半个多月我真的受不了了！
　　再继续下去真可能要精尽人亡。
　　另一个意外情况在8月5日发生，文文跟我说：“明天周末，我想去省城呆两天。”我感到很意外，在省城呆了半年刚回家一个月怎么又想去？
　　我问她去干什么是不是公事，她说：“前阵子在省城认识了一些朋友，想去跟她们玩玩，也没什么大事。”我说：“周末我也没事，我陪你去吧！”老婆果断地说：“不用了，我自己去就行。”
　　第二天一早文文就坐火车去子省城，我想来想去不踏实，难道刚刚被别的男人搞出了问题，经历了痛苦折磨转眼就忘了？
　　真是好了伤疤忘了疼啊！
　　我决定去证实一下，拼的去了省城，仍然在她们总公司招待所斜对面餐厅落脚，我猜测她仍然会住在总部招待所晚上去舞厅。
　　果然不出所料，傍晚七点整我看到文文的身影从宾馆大门飘然而出，穿着一件鹅黄色的超短裙，如少女般的清秀，如仙女般的飘逸，作为她的老公看到如此美艳的少妇都非常动心！
　　我尾随着她，看着她进了原来那家娱乐会所。
　　几分钟后，我乔装了一下也进入会所歌舞大厅。
　　我在霓虹闪烁的灯光下搜寻着文文的身影，可是让我感到意外没有发现她的身影，难道进了包厢？
　　我等着下一首舞曲响起，三十分钟过去了都没见到她的影子，难道瞬间消失了？
　　我焦急地继续等待着，既然来了相信她没有离开。
　　整整等了一个小时，发现老婆跟络腮胡子男人从内楼梯那边手拉手来到舞池，两人跳起了贴面舞。
　　仔细看去文文的头发还是半干半湿，明显是刚刚洗浴过，前期我偷窥时其中一次就看到过这个男人和一位称为林厅长的男人跟文文一起玩鸳鸯浴，从那次情况看老婆非常喜欢这位络腮胡子男人，他个子高身材魁梧长得帅满脸胡须很有男人味，特别是他的屌比我的大得多。
　　那次还听到文文对络腮胡子特殊的好，告诉了她的真实信息和联系方式，还对这男人吐露了一些我们夫妻间一些不为人知的秘密，并邀请他有机会来我家玩。
　　可以断定，老婆这次来省城就是为了络腮胡子等比较喜欢的大屌男人来扑灭欲火，享受大屌带来的巨大快乐！
　　现在明白了，文文进娱乐会所之前络腮胡子就已经在里面等候，一上来两人就去了五楼鸳鸯浴。
　　一曲终了络腮胡子和文文站在舞厅一角聊天，几分钟后就见一个中年男人去她们边上打了个招呼，随后络腮胡子与老婆道别，他并没有进格子间，而是直接下楼离开了歌舞厅。
　　文文目送络腮胡子出了舞厅大门，转身向站在不远处刚才与她打招呼男人走去，两人胳膊一伸搂住对方跳起舞来。
　　她们一边跳舞一边说笑，看来已经很熟悉彼此并不陌生。
　　男人长得很标致，二分发形方圆脸，眼睛烔烔有神，身穿淡灰色衬衫扎着深色领带，象个行政人员。
　　那男人跳舞姿势非常标准，身体与文文保持着适当距离。
　　跳完一支舞她俩嘀咕了几句就高兴地向内楼梯方向走，我知道她们是要上楼玩了，玩什么呢？
　　我悄悄跟了上去，发现她们直接上了五楼，这里全是鸳鸯浴房。
　　当我来到楼梯口时，男人已走到到巴台附近，老婆想进入巴台对面卫生间，喊了声：“刘成，等我一会儿！”
　　这男人叫刘成在巴台办手续，文文从卫生间出来后跟那男人一起走进第三个鸳鸯浴房，我很想去看看这位男士怎么跟我老婆鸳鸯戏水，走近巴台旁瞟了一眼，通往浴室外侧走廊的门同样落了锁，发现曾经两次被我利用的那间浴房里边有人，就下了楼回到我落坐的格子间。
　　四五月份，我来这里想方设法偷偷看了文文与几个男人鸳鸯戏水时的热烈场面，也看过她们在床上和水中交配时的淫糜表演，特别是络腮胡子和林胖子两男玩一女的情景，看得我热血沸腾，真是太剌激，搞得我在黑漆漆的窗外不停地自慰，随着她们的节奏射了几次精！
　　今天为了不引起意外麻烦，忍受着心里的冲动不看也罢，反正也就那么回事。
　　我坐在黑暗的格子间里掏出自己的大屌玩弄，一边想着那个叫刘成的男人跟老婆鸳鸯戏水的画面，想着他的大肉棒在老婆阴道里捅插，想着老婆被大屌捅得兴奋不已，呻吟声不断淫水直流。
　　幻想着文文与刘成的淫欢情景，我等着她们快活之后的回归，同时把自己的精液也玩了出来。
　　九点多一点，她俩准时回到了歌舞大厅。
　　在点歌台那儿，刘成拉了拉文文的手，想跟她唱首歌，但文文似乎在推辞，男人作罢跟老婆聊了几句拉拉手，就走进对面第二个格子间。
　　文文拿出手机正准备打电话，这时从对面第五个格子间里出来一个年轻人，径直走到老婆身后一把把她揽在怀里。
　　我定睛一看，正是曾经在此看到过三次，跳舞时还要偷吻老婆和摸老婆大奶的年轻人，搞得老婆只好紧紧偎在他怀里，利用自己的长发掩盖那只摸奶的手。
　　这个男人三十多岁，身材匀称长得挺帅，因为他举止潇洒，所以我称他为“潇洒男人”。
　　我几个周末来盯文文，他就出现过几次，老婆也是他必玩的女伴。
　　看来是个常泡娱乐会所的花花公子。
　　跟前几次一样现在一边跳舞一边又在偷偷摸捏老婆大奶，老婆对他也是百般依顺。
　　我是第四次看到这位“潇洒男人”跟文文玩，第一次跳一支舞后上五楼鸳鸯浴，第二次因文文在与别人加钟鸳鸯浴后上六楼玩通宵他没排上，第三次跟第一次一样上了五楼，今天这第四次，不出意料她们马上会去五楼鸳鸯戏水了，一曲过后，果然应我所说俩人去了五楼。
　　没想到文文从七点过来，跟男人一个接一个去鸳鸯戏水，连续第三个了。
　　我不得不再耐心等待一小时。
　　那“潇洒男人”跟文文戏水的场景我看过，那是一个激情燃烧的场面，把那水火都相溶在一起。
　　这回我感觉时间太慢有点着急，我几次走出格子间，请小姐跳了几支舞。
　　十点十分，文文跟“潇洒男人”手挽手回到二楼歌舞大厅，这“潇洒男人”虽然喜欢动手动脚，利用射灯的明暗在大庭广众之下亲吻摸奶，但看得出来老婆还挺喜欢他，对这个男人的感情应该不亚于对络腮胡子男人的感情，估计她们每周不止一次鸳鸯戏水一起淫欢。
　　“潇洒男人”跟文文唱了一首歌跳了一支舞就离开了舞厅。
　　接下来文文在歌台左侧落坐，拿出手机给别人发信息。
　　没坐三分钟有个四十岁左右的男人请她上楼，这男人我没见过，看上去跟文文不陌生，我跟在她们之后，看见两人进了三楼的按摩间，其实就是做快餐的房间。
　　一晃四十五分钟过去了，文文和那中年男人一前一后回到歌舞大厅，这时正是十一点整。
　　恰恰在这时老婆的电话铃响了，她刚一接听发现打电话的男人正在大厅门口，她赶紧抱着手机跑过来。
　　我在靠近大厅门口的第二个包间，只听老婆走近男人身边时说：“陈进，你怎么才来呀？我都等你半小时了！”哈哈，半小时是真，刚刚过去的半小时她可没闲着哦！
　　当她俩进入舞池，我看到那男人跟文文年龄相仿，是个高高瘦瘦的青年人，好象曾经见过。
　　我几次到访看见很多跟文文跳舞和上楼玩的男人，因为舞厅灯光忽闪忽闪的比较暗，除了我偷窥过的和那些长象特别、行为举止不同于人的男人我印象深一些，其他人都较模糊。
　　文文那叫陈进的青年站在舞池旁边说话，正在我的包间前面，男青年一再说着对不起，说有点事情耽误了时间，老婆对他说今天晚上沐浴可能不行了，我十二点约了别人包夜，要不你明天来吧，男青年说：“哼！不要！亲爱的，你难得来一次，今夜我怎么舍得离开？”
　　男青年伸手看看表，另一只手伸过来搂住文文，对她说：“亲爱的！我们去KTV包房吧，时间还来得及。”老婆伸手拧了一下男人的大腿笑着说：“你这个小色鬼！一夜都忍不住啊！”那男子说：“哎呀！你可不知，在你离开的这段时间我是茶不思饭不想啊，日日夜夜白天梦里都在想你念你啊”
　　文文咯咯地笑着说：“哼！你就贫吧！”男人说：“真的！哪里都找不到你的踪影，你再不出现我就死啦！”文文说：“好啦好啦！我这不是来了嘛！别装了，我们上楼吧。”一转身她俩从舞厅大门前楼梯上了四楼，因为刚才说过是去KTV包房，所以我就没必要跟上去了。
　　这里每一层楼我都观察过，一楼是门厅，二楼是歌厅，可唱可跳也可以在格子间里放纵心情；三楼是按摩包间，在床上按摩可以直接交欢；四楼是KTV包间，可以唱歌也可以在大沙发上做爱氛围好；五楼是鸳鸯浴房，是个很温暖快乐的地方；六楼是VIP通宵专场，一般人上不去，VIP男人可以带女人上去，那里很神秘不知道有什么。
　　其实每一层楼都有它的特色，根据各人喜好选择，萝卜白菜各有所爱而已。
　　只是六楼我上不去是个遗憾的事儿，上次亲眼看着别的男人带上老婆去六楼玩通宵真是好生羡慕。
　　言归正传，十一点四十五分，那位叫陈进的男青年和文文仍然从正门回来，跳了支舞男人就走了。
　　文文站回到巴台附近，就在我格子间的隔壁，似乎在等着什么人。
　　只等了几分钟，十二点整，只听熙熙攘攘的进来一群人，看见文文站在那里就拥上来搂搂抱抱，“小可爱、宝贝、亲爱的、小骚妹妹……”叫了一通，这时其中一个男人大声说：“兄弟们别闹了！时间不早了！”
　　这男人穿着短袖衫个头很大，身高大约一米八以上，长得非常壮实，胳膊上的肌肉一块块十分明显，看样子是这帮人的大哥。
　　这时我靠在包间一角，将门帘掀开一条缝隙才看清他们一共六个人，年龄都在二十八九岁左右，其他几个小伙有壮有瘦，个个都强健有力的样子。
　　文文依在壮实男人身边，昂着头对他说：“宏哥……他们几个老欺负我！”宏哥一把把她搂在怀里说：“哈哈，你们谁也不准欺负我的小娘子！今天晚上她是我的……也是你们的！”然后转身问老婆：“小娘子，你说现在我们大家是先在这儿唱歌跳舞乐乐，还是马上去六楼？”
　　几个小伙子同时喊：“上去……上去……”那宏哥看文文没吭声，就笑着对她说：“亲爱的！春宵一刻值千金，兄弟们都等不及了，那我们就直接上去好吗？”文文点点头靠紧宏哥，轻声说：“宏哥，你不是说今天三个人吗？怎么又来了六个呀？我好怕哦，他们个个都厉害！”
　　宏哥压低声音说：“小娘子别怕，今天我要他们一个一个来，把你干得爽飞天！”文文又轻声说：“说得好听，到时候都一窝蜂地上来了，到处乱插搞得我都喘不过气来。”然后又说：“我再跟你打声招呼，我后面是不准搞的，别到时候控制不了。那天小山子强插了一点点进去，我都疼死了！再乱来我就永远不理你们了！”宏哥说：“好好好，保证不乱来！”
　　文文继续叮咛：“明早八点我就准时走哦，时间太长我身体受不了。他们个个都要五次以上，特别是你这台金钢钻，又粗又长竟然连续搞了八次，你们这么厉害我真怕了，总有一天被你们搞死不可，我可不想死哦！”宏哥连连点头：“好好好，我保证八点准时让你离开！”
　　她们就是这样一个简单约定，文文果然只是玩只是寻求剌激，马上要整通宵被六个男人同时奸淫，但她没有提出半点物质上的要求，她跟男人玩真的从来不要钱，在某些人眼里简直是个傻女人。
　　这一点我随便老婆，她有她的想法，她承认自己是婊子，但不承认自己是妓女，所以玩就要玩得开心，带上赚钱的目的性质可就变了。
　　随后，在高大的宏哥带领下，她们一行人浩浩荡荡地去了六楼。
　　我坐在黑暗的角落里久久没有动弹，听文文的话语，这六个人她都熟悉，应当就是上次她被我操得兴奋过度很迷糊时说的一起轮奸她的六个人，她是真的害怕这六个男人，但又控制不住自已的欲望想被轮奸！
　　我只看过两个男人一同搞文文的情景，这六个男人一齐搞的场面我想象都想不出来，而且每人要高潮射精五次以上，连续被男人轮奸八个小时，我简直惊呆了！
　　但老婆已经经历过，说明她还真的耐操啊！
　　我好想上六楼在一旁观看，看看老婆被多个男人奸淫时怎么个骚样！
　　可是我的愿望实现不了，那高高的六楼一道道铁门紧闭，不是VIP会员只能望洋兴叹！
　　今天晚上我已经没有留在歌舞厅的必要了，老婆同时被六个男人奸淫我感到很剌激很兴奋，但是我上不了六楼受到沉重地打击，心情非常失落，就在大厅找了个30多岁的美貌少妇。
　　我跟少妇跳了一支舞，了解到她叫小云，也不是小姐只是偶尔过来玩的女人，因为文文我对这种女人很感兴趣，心情也好起来。
　　一典舞毕，我轻声对小云说去KTV包房好吗？
　　她点了点头答应，我们便一起去了四楼，订了406包房一个钟，服务生打开声响送完茶水退出。
　　做一个钟45分钟，快餐完全来得及，但我搂着小云靠在沙发上脑子里总是想着文文，六个年轻力壮的小伙子，老婆能应付得了吗？
　　现在怎么样了？
　　面对六个男人她一定骚得淫水直流吧！
　　刚才在大厅看见几个小伙急不可耐，这会儿他们的大屌有可能已经进入老婆的阴道。
　　小云说我们唱首歌吧，我没心情就说不会唱，转身抱着她亲吻摸她的奶，她见我这样一只手也落到我的裆部。
　　只见小云笑着推开我说：“大哥，你的家伙硬得好厉害哦！怎么很久没做过呀？”我笑了笑没吭声，她又问：“是不是夫妻分居，老婆不在本地啊？”我摇摇头。
　　我把小云向墙角挪了挪，那位置门上的小玻璃窗口看不见，随后松开裤带露出了阴茎。
　　小云咯咯地笑：“大哥的家伙这么大，怎么会馋成这样，快跟我说说我就满足你，保你舒服！”小云以为我很久没碰女人兴奋过度，其实我是想着老婆正被六个男人玩弄屌就硬得不得了。
　　小云张开樱红的小嘴含住我的阴茎吞吐了一会儿抬头说：“哥呀，有什么心事别闷在心里，说出来还会轻松点，是不是跟老婆闹矛盾了？”看来小云是个喜欢说笑的女人也是个热心肠的女人。
　　我说：“谢谢你关心，你说的情况都不是，我跟老婆关系很好，只是……只是……”
　　我吞吞吐吐不知怎么说，小云跨上我的双腿伸手抄起大屌插进自己屄屄，一边挪动一边问我：“只是什么嘛？”我说：“最近……我老婆因为工作跟我不在一块，她吧……跟你一样喜欢在舞厅玩，所以我和她有些日子没在一起了。”小恍然大悟：“哦……怪不得把你憋成这样！”
　　小云说话很直接，又问我：“你老婆对你还好吧？她在外面有没有男人？”我笑起来说道：“你这女人说话真有意思，告诉你：我老婆对我很好，但是她在外面好象有男人，你信吗？”小云也笑着说：“我信啊！女人对老公好但又喜欢跟别的男人玩不奇怪，我们这儿就有一个，听说她和老公好得很，但是天天在这儿免费让别的男人操，不知是不是她老公那方面不行！”
　　我听出这话好象是说文文顿时来了精神，问她：“还有这样的女人啊，不是你自己吧？”小云说：“我嘛，可不象她那么傻。不妨告诉你，我老公在外地工作，我还是一样对他好。”她用力挪了一下屁股说“至于这种事，男女都一样生理需要嘛，所以我偶尔来这儿消遣一下。”
　　小云自嘲地笑着：“女人卖屄也得有个价值是吧，那女人长得漂漂亮亮的，真不知有多么下贱，好象求着男人操似的，凭白无故地免费让许多陌生男人玩了，真不值！……”我装做吃惊地问：“是嘛！还有这等好事，她人在哪？”小云说：“哎……你来得不巧，十几分钟前跟好几个年轻人上六楼了，在那儿……跟许多男人一起玩，真不怕被人玩死！”
　　我确信小云说的就是文文，听她的口气好象去过六楼了解六楼，我便问：“小云儿，我刚来这儿玩，对这儿不太了解，六楼是玩什么呀？”小云神秘地说：“六楼啊……一般男人上不去，要熟人推荐办卡……几万块哦，女人只有那种男人带才可以上去，不然都上不了哦！”
　　小云说得直摇头叹息：上六楼……哎……有钱人哦……我又问她：“你上去过吗？六楼都是玩什么呀？”她说：“你可不能在外宣扬，告诉你六楼就是人间天堂，也是魔鬼的地狱！那儿你想怎么玩就能怎么玩，只要你想得到那里就做得到。”她在我耳边小声说：“听说把女人玩晕玩死的都有！”我说：“不会吧，那也得女人愿意吧！”她肯定地说：“女人爱钱嘛！”
　　我听了半天也没明白六楼到底玩什么，就问：“你能说具体点吗？玩什么特殊的花样？”小云说：“我也只上去过两次，怎么说呢？男人想怎么剌激怎么来，想怎么折腾女人都可以。比如把女人吊起来操，用各种淫具插阴道和菊花，甚至有人往女人屄屄里喂虫子灌辣椒水！”
　　小云说的情况确实让人吃惊，我担心文文也被那些男人摧残，就问她：“这真的太离谱，那总要女人愿意吧？”小云摇摇头说：“还不是钱吗？肯定要女人答应哦！玩之前他们会跟你说玩什么，多少钱。我上去那两次，明显害人的事儿我就不干，有些女人经不起钱的诱惑啊！”
　　我问小云：“你刚才说的那个刚上六楼的女人怎么样啊？会被那些个男人摧残吗？”小云想了想说：“她呀，好象没听说发生过什么特别的事儿，她不收费谁敢过份啊，不高兴了抽身就走人，那些男的舍得放弃这么美的免费晚餐啊。但是那些不太伤害身体的玩法肯定会有，被多人轮奸强奸的情况也肯定有，今天晚上就是一群男人玩她一个！”
　　小云笑着问我：“你也想玩玩那个女人啊，可能你一个人玩她不过瘾哦，我就见过她一晚上跟七八个男人玩了，午夜还跟今天那伙人上了六楼，一整夜就得干几十次哦。她看上去文文静静的，骨子里可骚了！还耐操！……”小云说得我心里直扑腾：呵呵……还这么厉害呀！
　　这时响起了时间提示的声音，我们进来已经30分钟。
　　小云说：“大哥，只有一刻钟了，我们不聊别人了，快上来吧！”说着她就躺下来张开了双腿。
　　我的心思仍然在六楼回不来，在小云的催促下，只得一边想着自己老婆正在被六个男人轮奸，一边干着别的女人直到高潮！
　　零点已过，今夜已经等不到文文出来了，不知她被那六个年青人玩成什么样子，搞得我心里七上八下，希望她明天仍然能够风情万种地出现在我的视线里……

第118章
　　第二天我不知文文是什么时候回来的，也不知她被六个年青男人通宵轮奸成什么样子。
　　晚餐时我仍然来到招待所对面小餐馆吃饭，同时关注着文文的动向。
　　六点五十分我就看到老婆的身影，她出了招待所大门便在路边招呼出租车，我一时急了，难道她今晚不去舞厅？
　　我急忙结帐出门就见文文上了出租，我赶忙拦车想追随跟踪，还没两三分钟的功夫，车没拦着却远远看见载着老婆的出租停在了路边，她下车的地方就是娱乐会所。
　　虚惊一场，我心里纳闷：老婆原来去歌舞厅都是步行，大约只有三百米路程，今天为何要打的过去呢？
　　多想无益，我赶紧步行到歌舞厅，还是落坐在第二个格子间，这里视角好，而且进出的人喜欢在这门前驻足说话，昨天就听到文文几次和男人交谈，是个有利的地方。
　　我搜寻着整个大厅，如同昨天一样又没看见她的踪影，时间差不到十分钟，说不定她已经在鸳鸯戏水了。
　　八点整文文现身，头发还湿鹿鹿的鸳鸯浴下来无疑，陪着她下楼的是一个五十岁左右的男人，仪表堂堂身材很富实，随他一起下来的还有一个男人，那男人四十岁的样子，是个老一点的帅哥，两人都油光满面，来到舞厅歌台旁边，马上又有一个三十多岁的年青男人过来。
　　我估计那五十岁的男人是个什么老总，文文在他身边也没怎么话说，倒是跟那四十岁的男人眉来眼去。
　　那老总转过身跟文文说了几句话，笑着拍了拍她的手臂，然后对那年轻人挥挥手示意走了。
　　文文送他们到门口，正落脚在我门前，三个男人走了老婆却站在那儿没挪窝。
　　几分钟后，那个四十岁左右的男人急匆匆地回来了，来到文文身边问：“宝贝，今天还好吧？”文文不满地说：“你又不是没看见，花了我多少口舌功夫，才免强搞出来一次，真是又老又小的东西，不是你我都懒得见，还把人家头往水里按吃那小鸡巴，真是好笑！咯咯……”
　　四十岁男人接连陪着笑脸说：“宝贝！我来给你补偿，一定让你快活个够！”文文娇气地回道：“强哥～那我们现在去干嘛呢？”强哥说：“要不我们去六楼，玩个通宵！”文文撒娇说：“嗯……不要嘛……九点我还约了朋友！”强哥问：“那怎么办，你说！”老婆简捷说：“鸳鸯浴！”
　　强哥疑惑地问：“啊！不是刚刚鸳鸯浴了吗？怎么还要鸳……”文文抢过话来：“刚才不算，一点也不爽，我要你的……”然后在强哥耳边说了三个字：大宝贝！
　　强哥笑着连连点头：“好的，好的，现在就去！”文文拉着强哥的胳膊从舞厅正门去了五楼，看来她们的关系不一般。
　　九点钟不到，我看见一个熟悉的人影来到大厅，这个男人我印象比较深，三十五岁的样子，面容清秀始终挂着笑容，举止大方谈吐自然，跳舞姿态优美，是一个温柔随和的好男人。
　　所以我把这个男人叫做清秀男人。
　　他向舞池四周寻视了一下，然后进了对面最边上的格子间。
　　文文九点整从楼上下来，在舞厅门口与强哥道了别，旋即进入舞池左右张望，象是在找人，没一会清秀男人走出来，笑容满面地来到文文身边，伸出双臂拥抱着老婆，笑着说：“小可爱，终于看到你了，这阵子你去哪啦，让我好想你哦！”文文说：“真想假想啊？一直没接到你的电话呀！”清秀男人说：“哎呀！真该死哦，原来手机丢了，电话号也没了，你看！”
　　清秀男人从口袋拿出一个新手机给文文看，文文笑着说：“好啦！我相信你！”清秀男人说：“我们在这儿跳支舞，然后去四楼唱歌好不好？”文文点点头她们就跳起舞来，他们有说有笑非常亲热。
　　我记得上次看他们也是去了四楼KTV包间搞快餐，真是萝卜白菜各有所爱！
　　文文和清秀男人在KTV情深意浓的爱情歌曲声中轻松爽了一次，十点钟才手牵手下来，估计快餐时间不够加了半个钟多玩了一会，男人都知道做爱没达到高潮就停歇的确很不舒服，加钟是常见的事儿。
　　她们回到大厅时还很兴奋，两人又搂抱着跳了一支舞清秀男人便离开了。
　　接下来一个二十五六岁的青年男子上前请老婆跳舞，这男子看上去很单纯没什么社会经验，就是偶尔到娱乐场所放松一下，他穿着很普通，但人长得挺帅气，高挑的个子大大的眼睛，恰巧他在我隔壁包间落坐。
　　舞曲结束的时候，男青年紧紧拉着老婆的手进了他的格子间。
　　歌舞大厅一般除了歌台那面其他三面都有格子间，里面没有灯光，不论做什么外边都看不见，但是不隔音，动作稍微大点隔壁就能听见。
　　我一直呆在里面静静地坐着观看，所以小青年估计我这边没人，把老婆拉进去就“格噔”一下落坐在我这边沙发上，弄得隔板一哆嗦。
　　我听见小伙子冒然地说：“小姐姐，我好喜欢你！”文文急忙阻止：“小声点！小声点！”之后就只听到男女小声说话的嗡嗡声，听不清说什么。
　　过了一会听到老婆连续的“嗯～嗯～”声，这声音我熟悉，是老婆跟男人接吻同时被摸奶发出的呻吟声，这声音持续了五六分钟。
　　突然，文文的呻吟声猛然加大，节奏加快，我估计是小青年摸奶的手突然下移摸到了老婆阴户发出了这种呻吟，在断断续续的呻吟声中伴随几次肢体磕碰沙发的声音，应该是老婆被小伙子摸屄摸得动了情，腿脚伸曲碰出来的，之后又听隔壁在说话，小伙子好象在激动地恳求老婆再进一步：小姐姐……我忍不住了……求你了……
　　激情燃烧就顾不了许多，两男女声音稍稍大了起来，模糊听到文文说了句：好吧……小色鬼！
　　这时小伙子喘着粗气说道：“小姐姐，你那里水真多，好滋润哦，真好！”文文轻声说：“小色鬼！玩过很多女人吧！水多好吗？想不想先舔舔？”小伙子急切地说：“想……想……想……”
　　我也知道老婆屄屄里水多，她刚刚跟清秀男人在KTV搞了快餐，那儿没地方洗屄，她的阴道口有点前倾淫水不容易流出来，以往她就喜欢把男人的精液留在屄屄里。
　　随后静了一会，偶尔听到老婆舒爽地发出了轻轻地“嗯……嗯……”声和“嘬……嘬……嘬……”舔吸屄屄的声音。
　　几分钟后隔壁传来一阵大动作的声响，应该是从沙发上起坐的声音，同时发出几声碰撞隔板声。
　　隐约又听到老婆在说：“你轻点！轻点！”静默了一分钟，听到老婆压抑着长长“哦～～”了一声，这声音我再熟悉不过了，我知道在这一刻，那位小伙子的大屌插进了老婆阴道。
　　隔壁静寂了一会，我将耳朵贴着隔板缝隙静听，似乎听到老婆在说：“你的屌怎么这么大呀？”小伙子压着嗓子问：“你喜欢吗？”老婆回答：“喜欢！好喜欢！你快弄吧，别搞出大声响！”小伙说：“好的！估计隔壁没人！”马上感觉隔板有规律地震动还听到轻微的啪啪声。
　　我很兴奋，便拉出硬挺的大屌捏弄，坐在沙发上感受着小伙子操我老婆的震动，倾听着老婆细微的呻吟，觉得好剌激好享受，只可惜声音和动感都小了点。
　　刚想到这儿，隔壁的声响突然大了，老婆呻吟声也大了起来，估计是激情所致，高度兴奋之时不顾一切的时间到了。
　　隔壁传来较大动静，估计是在换姿势了，不一会又听到老婆很舒畅的一声长叹，小伙子的大屌再次进入老婆阴道。
　　隔板也传来晃动的感觉，还间隔传来几次撞击隔板的声音，我静听着，竟然感觉老婆轻轻的呻吟就在耳边，可能老婆正跪趴在沙发上让小伙子从后面捅插！
　　文文的头脸正对着隔板叫春，跟她的老公我实际距离只有几公分。
　　老婆正被别的男人操得心花怒放，她万万没想到自己老公正在自己身边，她更不会想到自己被别的男人操得淫骚舒爽之际，自己老公正在一旁激情燃烧地打飞机，也能同时体会到非常的刺激和无比的快活。
　　我细听文文的呻吟：“嗯……小哥真好……嗯……宝贝真大哦……搞得我……嗯……好舒服……嗯……大屌男人真好……加油……嗯……用力捅……嗯……”虽然声音细小但音质十分强烈，频率特别快，这说明年轻男人的攻势非常迅猛。
　　就这样，从老婆第一声长吟已经过去二十分钟。
　　突然，壁板一阵作响，听到男孩低沉地吼了一声“哦……”，可能那男人突然高潮射精了，阴茎用力捅到文文阴道深处，猛然间老婆身体支撑不住，撞向隔板发出的声响，小伙继续挺动射精，听到几声重重的拍～拍～声后传来老婆“啊”一声短促呻吟，她们双双都达到了高潮！
　　随即，听到身体擦着隔板倒向沙发的声音，之后隔壁就悄无声息……再过了一会只听小伙在对文文说：“小姐姐，你经常在这儿吗？我叫杨欢，下次再来找你可以吗？”老婆说：“我不在，你给我电话号，我来的时候告诉你！”小伙高兴地说出了电话号码，老婆记在手机上。
　　从昨天晚上7点到今晚十点，文文所接待的男人看上去个个都是早已熟悉的人，她们都曾经发生过性关系，是约好来这儿幽会淫乐。
　　唯独这小伙子是第一次搞我老婆，可能因为这小伙长得帅又很粘人，在格子间摸摸捏捏时老婆发现他屌大，立马就同意了他想操屄的请求。
　　十点五十分，文文从格子间出来，她和小伙子从跳舞到格子间里淫乐将近五十分钟，时间已经快到十一点了。
　　老婆站在我和小伙格子间前一米的位置，背对我这边刚拿出手机准备打电话，从歌舞厅大门左侧格子间里出来一个二十八九岁的年轻男人，年龄跟老婆相差不大。
　　这男人来到老婆面前热情打着招呼，说自己已经来了半个小时。
　　我这才看清楚这个男人的脸有点面熟，想想是第一次来这里看到过他，那天晚上他也是第一次找我老婆玩，当时犹犹豫豫请她跳了支舞，还进格子间玩了一会又分开，之后他眼看着老婆跟别人跳舞、进格子间和上楼玩了几次，临近午夜他才鼓足勇气再次邀请老婆去了五楼一起鸳鸯戏水！
　　今天年轻人显得自然多了，他跟文文说：“美女，最近一直没看到你啊，想死我了，我们跳支舞再去五楼玩吧！”这男人与刚才那小帅哥年龄都比老婆小，她在这里真是老少无欺啊，上到五六十岁的老男人下到二十多岁小帅哥一一拥在怀里，看来这姐弟恋玩得挺有味道！
　　舞毕文文跟年轻男人直接去了五楼，想必这青年的宝物相当不错，不然的话老婆也不会再次跟他去戏水。
　　我跟踪上楼眼看老婆和年轻男人进了505号浴房，心想明天就要回家了，今晚再欣赏一下骚老婆的性表演吧，马上去吧台问506房空不空，因为506是我的秘密通道。
　　我的视线落在506门前，正好有一对男女从里面出来，男的四十来岁很健壮，女的是一个三十多岁的少妇，我来会所曾经看到过她，还利用文文上楼玩的间隙请她跳了一支舞，我很想请她上楼搞一次，但当时一直没敢下手。
　　这少妇常坐在歌台右侧，应该也是耐不住寂寞来这里寻求剌激和快乐的女人。
　　她长得很苗条也很丰满，白白净净的，论容貌绝不输给文文。
　　我立马回头问服务员，她说506刚刚空出来，请您稍等五分钟就可以了。
　　我盘算了一下，文文她们进去搂搂抱抱再放放热水大约要10分钟时间，差不多我进去时她们会脱衣上床。
　　我拿出500元办好洗浴手续，说女朋友随后就来，我去506浴房等人，刚到门边里面收拾卫生的服务员手里拿着床单塑料罩等脏物正准备出门，看到我慌慌忙忙侧身而出。
　　我进门后立即关门并反锁上，发现地上有一个纸团和一个含有精液的避孕套，可能是服务员急匆匆出门时落下的，我弯腰捡起套子和纸团仔细看，套子外面光洁，套前小兜兜里装着一大半兜精液。
　　打开纸团里面也是一个用过的拧着上口的套子，套外粘糊着很多淫浆，里面装的精液更多，晶莹剔透稠稠的样子，满满的大大超过套子前面小兜兜的容量。
　　看着这些淫物我马上兴奋起来，阴茎开始骚动，很疑惑两个装着精液的套子外面为什么完全不一样？
　　难道是两对男女用过的？
　　应该不会呀，我想到前两次偷窥络腮胡子和潇洒男人他们几个男人跟我老婆鸳鸯浴时的情景，他们都先后在里面的床上和鸳鸯戏水时多次激情交欢。
　　我猜想外面粘着淫浆的套子可能是男女刚进来时在床上性交用的，男人激情迸发女人骚情涌动阴道里淫水泛滥，磨出了大量淫浆粘糊在套子上，另一只外面洁净的套子应该是在戏水时性交用的，套子外的淫浆被水冲刷所以很洁净。
　　我将洁净套子里精液倒进另一只套子中。
　　我拎着装有两次精液的避孕套，沉甸甸的大约有二十多毫升，心里想着那位漂亮少妇象老婆一样淫骚，渴望男人奸淫的样子，心中特别激动，将套子放在鼻前闻吸，闻到一股浓郁的腥骚味儿。
　　然后又舔了舔套子外面半干的淫浆，细品其中淫荡的味道，接着又将舌头伸进套子里舔尝浓精滋味，就当舔了那位漂亮少妇的屄屄吧。
　　这时突然听到隔壁放水的哗哗声，才把我从幻想骚美少妇的淫糜思绪中拉回来，想起了自己进来的目的。
　　随即拉出自己兴奋得不停挺动的大屌将装满精液的避孕套套上，让它体验美少妇的温情。
　　我立即行动，打开前往隔壁观赏自己老婆与别的男人鸳鸯戏水性表演通道。
　　这间浴房是我经过祥细考察，然后打通的偷窥秘密通道，我一手摸出随身带来的螺丝刀准备拧窗户的紧固螺丝，一手摸摸悬挂在阴茎上的套子，似乎要掉下来的样子，心里舍不下那漂亮少妇的淫浆，索性连着套子放进嘴里含着吮吸，反正以前老婆跟别的男人搞过之后经常让我舔屄，舔吸一下漂亮少妇跟男人性交后的淫浆也相当剌激。
　　这家会所是利用过去一幢老办公楼改建而成，窗外原先是办公室前的过道，改建后被封闭成阳台，只有吧台边上留有小门，不营业时晾晒床单物品。
　　浴室内通往阳台的门被大锁锁死，两扇窗上下都被螺丝紧紧拧住打不开。
　　窗外附近没有高楼，眼前是一片黑暗的夜空，星星在天空中朝我眨着眼睛，似乎在说：小王八，你老婆在隔壁已经跟别的男人搞上啰！
　　我迅速用螺丝刀拧下其中一扇窗户的封固螺丝，轻轻打开窗翻越过去，隔壁窗口灯光通明，里面没有拉上厚重窗帘，只有半片薄如蝉翼的羽纱挂在半中间，两边通透看里面整个浴房一目了然，也许她们知道外边只有黑暗夜空，想让星星欣赏她们做爱，为她们见证“爱情”。
　　中间那片羽纱恰好成了我的掩护，从羽纱中也能看清里面的行动，我悄悄探出脑袋向里一看，“哇噻！”差点让我叫出声来，文文和那年轻男人都脱光了衣服，正赤条条地在里边床上玩呢！
　　男人躺在床上老婆跪坐在他胸脯上，张开两条腿挺着阴户让男人给她舔屄，那舌头正在她阴户里面乱钻！
　　老婆连续跟两个男子性交后都没洗，阴户一定很滋润，淫水多多。
　　年轻男人胃口大开又舔又吸，将文文阴户内外的淫液舔吃得干干净净，听到老婆说：“王林，你满意了吗？我说刚刚那小伙子在里面射了你还要舔，蜜汁的味道好吧！”原来年轻人叫王林，他兴奋地说：“嗯，好吃！味道太好了！”老婆自语：“男人真奇怪，跟我老公一个样！”
　　王林勾起头来问：“妹妹，你老公也喜欢舔屄呀？你跟别人搞了他也喜欢舔？”文文说：“哎呀！不跟你说了，快起来鸳鸯浴吧！”说着就跨下男人身体伏在他阴部玩阴茎，王林说：“那哪行，我要先在床上爽一次再沐浴。”文文吮了一会已经硬挺的大屌仰过身说：“快来吧！”
　　我定睛看着王林的大屌，心里不禁一声赞叹，他的大屌长而粗壮毕直挺立，阴茎不带弯龟头圆润胀得发亮，跟文文老情人岳龙是同一类型，整条肉棒比岳龙的还要大一点，比我的就大多了，难怪老婆喜欢！
　　王林趴在老婆身上搞了几百下，然后把她拉到床边两腿张开悬于床下，自己站在老婆大张着的阴户前挺动着下身奋力捅插。
　　文文开始骚动，双手摸着自己大奶呻吟：“哦……林哥哥……真好……人帅……屌又棒……哦……搞得好舒服……妹妹……爱死你了……哦……加油……妹妹……骚水出来了……好舒服……真舒服……哦……快……快呀……”王林又举起老婆双腿边操边说：“我比你老公搞得爽吗？”老婆直点头：“哦……爽……爽……太爽了！……比我老公……操的更舒服……加油……哦……哦……”
　　王林操屄的功夫真不错，在床边大约又抽插了一千多个回合，把文文插得淫水直流，大声呻吟：“啊……哦……我不行了……泄了……哦……好舒服……哦……哦……”但男人还没有到高潮，他又将老婆翻转身叉腿趴在床沿高高拱起屁股，自己站在身后捅插，每一下都冲进花芯深处。
　　文文被捅得大叫：“哦……好哥哥……把小妹……屄屄捅烂了……哦……好舒服……好舒服……哦……快……加油……屄屄捅烂了……特别舒服……哦……哦……”老婆真被王林的大屌捅得兴奋到了极点，淫水大量沿着大腿流下来，一些磨成白色淫浆粘糊在女人阴户周围和男人的大屌上。
　　王林加快捅插速度，只见文文四肢都在发抖，性兴奋快到顶点，她已经支撑不住了，她主动爬上床弯曲手臂跪趴在床上，王林也上床来跪姿端着大屌对准老婆骚屄，更加有力地直捅老婆花芯，“哦～”她长舒一声，便随着男人大屌猛烈的抽插节奏叫唤：“哦……哦……林哥哥……真棒……啊……啊……好舒服……加油……哦……舒服……哦……”
　　我真的佩服王林，一边搞一边不断地换着姿势，从男上女下基本操屄姿势、一会儿变为女的横躺在床大张阴户男的站在床边日、一会儿将女人翻转俯卧床边男的立于后位插、一会儿女人爬上床跪伏着让男人从屁股后面捅，继而又扛起女人双腿弄，倒竖着搞、抱起来奸……
　　真是一个激情燃烧的场面啊，文文的阴道被王林又长又粗的大屌磨擦得淫水泄了一次又一次，在抱着奸淫时只见那淫液从老婆阴唇牵着丝丝往下淋。
　　老婆兴奋得满脸绯红，呻吟声时而低沉时而高昂不绝于耳，在那男人的胯下柔顺地配合变化身姿，大张阴户迎合大屌。
　　前后大约搞了三十多分钟，王林搞得大汗淋漓，他猛顶了几下突然“啊～”地一声大喊达到高潮，抱着文文摇晃着跌坐在身后的床上，刹那间大屌猛烈地冲进老婆子宫颈，滚烫的精液直射子宫，老婆在这巨大的剌激中失声呻吟“啊～……哦～……”再次产生更强烈的高潮！
　　在王林和文文突然大声呻吟抱作一团高潮射精的当口，我也激动得猛撸几下射了，可惜那满腔热情撒在了地上。
　　休息了两三分钟，王林左手搂着老婆摸捏她的奶子，右手食指扶弄她的嘴唇说：“骚姐姐，时间好象不多了，我们还没鸳鸯浴呢！”老婆说：“谁让你这么厉害！”
　　文文说的没错，王林是真的厉害，换着花样足足操了三十分钟才射精，一般男人真做不到，搞个十分钟左右高潮射精很正常，有的只有几分钟了事。
　　男人厉害女人喜欢，在这三十分钟里，她被大肉棒插得非常快活，兴奋异常象条发情的母狗淫叫着，一次又一次泄精高潮！
　　王林伸手拿起床头柜上的电话通知服务台续一个钟，文文说不行最多续半个钟，零点三十后她还有其他事儿。
　　两人在床上相互调情摸弄了一会精神得以恢复，起身准备鸳鸯浴，王林搂着老婆的腰部，而老婆一只手还拽着王林大屌正面向这边走来，那情景简直使我晕眩。
　　鸳鸯浴盆距离窗口不足一米，王林伸手拧开水龙头放热水，回身亲吻文文，小声说：“亲爱的骚姐姐，请稍等一会啊！”老婆勾下头盯着他的大屌说：“小哥哥的大屌真好，又长又粗又硬，我真想把它吃进肚子里带回家！”王林哈哈笑着答道：“那可不行，你带走了我女朋友可就没得玩了！她也象你一样，瘾大着呢！”
　　我仔细观察着王林的大屌，刚才射了精这会儿虽然软了，但是并没有大幅度矮缩，悬在胯下显得更长更粗非常有重量感，看上去跟络腮胡子的大屌不相上下。
　　这时文文轻轻推搡着王林让他坐在浴盆边上，自己就蹲下身来玩弄那条大肉棒，开始双手并用轻柔地摸捏套弄。
　　文文昂起头问道：“小哥哥还没结婚哪？”王林“嗯”了声，老婆又问：“你女朋友长得漂亮吗？什么时候结婚？”王林叹息说：“唉，人长得是很漂亮，但结婚的事还不一定，她玩性太大了，不知能不能走进婚礼殿堂呢！”老婆责怪他说：“哼，是你自己不好吧，没结婚就在外面找女人，在家还有精力和心思待女朋友呀！”
　　王林委屈地说：“姐姐，我以前真不敢这样，女朋友跟我同居两年多了，以前我们非常好，不知怎么回事，今年她经常在外跟朋友玩，有时晚上都彻夜不归，所以我才来会所消遣，从那次跟你那个，真是跟女朋友之外的女人第一次哦，你迷住了我，你是我第二个女人！”
　　文文抬起头咯咯笑着说：“咯咯……按你这样说还是我的错了？你自己不要脸还怪人家…………”老婆说着张开小嘴含住了王林的大龟头，时儿吮吸时而用舌头在里面扶弄。
　　王林轻哼了一声说：“唉，有些事儿说不清，这也怪不得我一人，我女朋友也不是省油的灯！”
　　王林接着说：“我猜测她跟单位上司有一腿，所以才对我暂暂地冷淡了！”文文松开龟头含糊地说了声：“怎么见得？你不要胡乱怀疑人家！”王林急忙说：“一开始我也没有怀疑，从今年春天她跟上司出了两次差之后，我发现了一些苗头不正常，而且后来越来越不正常了。”
　　文文这次抬起头认真地问王林：“哪些不正常啊，跟姐说说，姐给你分析一下。”说完继续吮吸着大屌，王林用手扶着老婆的头发喃喃地说：“女朋友第一次出差回来神情很高兴，跟我上床热情不减，我只觉得她跟上司一起出差很开心。”老婆哼哼着说：“这很正常啊！”
　　王林又说：“隔不久他们第二次出差，回家那天神情怪怪的，晚上跟我性交也心不在焉，一点激情都没有，给我的感觉太明显了。我问她是不是身体不舒服又说不是。从那以后就经常在外边玩，说是跟女同学女朋友在一起，有时甚至彻夜不归，你说一个未婚女孩怎会这样。”
　　文文想了一会说：“说来说去你女朋友在外边有没有人还不一定，你应该好好维护你们之间的感情。”王林无奈地说：“哎呀，有情况哦！那个那个……有一次我偷看了她随身带的小包包，夹层里竟然有…有避孕套，而且是特大号的！”老婆接口说：“对呀，你的屌这么大，也许是给你买的呢？”王林急切地说：“绝对不会，之后她都没拿出来，再说我的也没那么大！”
　　王林说得恳切，文文听后来了精神，她淫笑着说：“那套套真的特别大呀？你的已经够大了，你女朋友还不满足，怪不得你说她瘾大，不过越大的屌搞得女人越过瘾越快活这是真的，可能你女朋友真的遇到比你更大的大屌男人了。”王林应声：“我估计也是，以前不这样嘛。”
　　文文仍然淫笑着说：“小哥哥，如果你女朋友真的被特大的屌搞了，你搞她时应该有感觉啊！”王林不解地问：“什么感觉？”老婆用力地含着王林的大屌点着头快速套弄了几下说：“这样说吧，你的大宝贝是插到我的里面紧还是插到你女朋友屄里紧呢？”王林一时愣住了。
　　一会儿王林回过神来若有所悟地说：“姐你这样说我好象有点懂了，我女朋友跟我之前已经谈过几次恋爱，我们同居时她就不是处女，第一次搞她感觉比搞你只紧一点点，最近几个月感觉她的阴道越来越松，好象比你的还要松，一定是被特大号的屌操多了。”老婆说：“如果真是这样，可能是有事了。”
　　文文接着说：“我都生过娃娃儿了，她还没结婚阴道不应该那么松啊，除非你说的那样。”她又说：“你女朋友除了跟你上床冷淡了，有没有发现想跟你分手的迹象呢？”王林说：“那倒没有，我们原定年底结婚，她也没提过不想结婚。”文文说：“那还好，问题应该不大。”
　　王林急了，不解地问文文：“姐呀，什么还好问题不大啊，天天喜欢跟别的大屌男人搞，那我算个什么玩艺啊！”老婆停下口活问道：“那你怎么想呢？要么就果断分了，要么就好好过日子。”王林说：“我都成王八了，这还怎么好好过呀。”老婆简单地说：“那就分了呗！”
　　文文说分了王林又犹豫了，嘟哝着：“这我还没考虑好，分了又有点不舍。”老婆说：“这不得了。”接着说：“这人哪都有五情六欲，没有十全十美的事。如果你仍然喜欢你女朋友，她也仍然愿意与你结婚，就听姐一句话：多多包容，睁只眼闭只眼，就当没发生什么事。”
　　王林气愤地说：“她若长期那样，我可忍受不了！”文文堵他说：“我问你，你跟我乱搞干嘛呢？你专一就不要乱来呀！”接着又说：“女人也是人也有欲望，他跟别人搞也许是身体的需要，并不代表不爱你了。不过你女朋友有一点不聪明，她回家了应该象往常一样对你好。”
　　文文这是把她自己和我们之间的关系当范例劝王林呢，她跟我结婚后第三年就红杏出墙，随后几年一个接着一个比我屌大的男人走进她的性生活，象岳龙、沈江，特别是黑鬼威勒那种特大号肉棒，给她带来的享受非常快活而过瘾，她深切理解王林女朋友遇上大屌男的心情。
　　不过文文比王林的女朋友聪明，正如她自己所说那样，她在外边不论跟多大屌男人玩了，回家后对我一样好一样骚。
　　老婆耐心劝说王林：“你暂时不要管她，仍然一如既往地对她好，总有一天她会领悟你的一片真情。话说回来，只要她愿意跟你好好过日子，偶尔让别的男人搞一搞乐一乐也没什么大不了，你也可以在外边跟我们玩啊。”
　　王林无言以对，他可能没想到文文会说出这种无原则的话来。
　　过了好一会儿小心问道：“姐，你是结过婚的女人，你……你和老公关系怎样啊？”文文笑着反问：“你感觉我们怎样呢？”王林说：“我说了姐别生气，我猜想过：你要么跟老公离婚了，要么你老公性功能不行。”
　　文文没生气反而咯咯地笑着说：“咯咯，恰恰相反，我和我老公好着呢，而且他的屌跟你差不多大，嗯～好象小一点儿，厉害着呢！我喜欢外边的大屌搞，但回家后也喜欢老公搞，同样非常的快乐！其实我在外边的事不是一年两年了，我的阴道也被你们这些大屌男搞得松弛了，也猜测老公早就知道我被别的大屌男人操了！我感觉老公这方面比你聪明。”
　　王林很惊讶，问文文：“小姐姐你说的是真的吗？你老公从来没教训你？”老婆诚恳地点点头说：“我第一次越轨后被老公发现，他确实很很地教训了我一顿，几个月后我忍不住又跟别人好了，有一次我跟朋友在野外搞了回来，老公立马拉我上床，那次我真的吓坏了！”
　　文文接着说：“你想啊，当时我们在野外连续搞了两次，然后穿上衣服就回来，下面粘糊糊的没处洗，那地方被男人搞之前跟搞之后完全不一样吧，老公脱光我衣服看了好一会儿，那湿淋淋的阴户，肯定会想到是男人和女人磨出来的东西呀，也应该能闻到男人精液味儿呀！”
　　我知道文文说的是第一次红杏出墙后，我们闹离婚没离成冷战半年她和同学王兴的淫情死灰复燃。
　　我有感觉但没证实，有一次老婆去市里开会，我随后借故跟踪而去，那晚她趁机与王兴在公园里偷情，深夜回到宾馆门口被我拦截，然后把她拉到旁边一家招待所发生的事。
　　文文接着说：“我张着腿老老实实躺在床上，看到老公盯着我的阴户看了又看，还俯下身子闻了闻，脸色是红一阵白一阵，吓得我只好闭上眼等着他掐死我了，没想到他突然疯狂地亲吻我那儿，还不停地自言自语：老婆真好……今天水真多啊……我喜欢……我太喜欢了……”
　　王林听得目瞪口呆，文文说：“我一直感觉老公有所察觉我在外边的事，但从那次之后他再也没有为难我，后来我外边不止一个男人了，但我们之间一直都很好很快乐！”王林长长舒了一口气，称赞老婆：“如果姐说的是真的，我真佩服你和你老公思想境界高，好样的！”
　　文文一面说一面玩着王林的大屌，这时正在嘴含龟头手在套弄，把那支肉棒弄得非常雄壮。
　　她的手继续动作，口又吐出龟头说：“我们没时间多聊别人的事了，最后跟你说：如果你不想离开女友就放开她，但要婉转地让她知道，不管她怎样你都对她好，也希望她对你好。”
　　王林在文文诚心诚意地劝说下似乎心结打开了一点，说道：“谢谢姐姐开导，我也希望女朋友象你一样，在外边玩归玩回家对我一样好，那样我也心满意足了。”我在暗处听了这对偷情男女的对话不知是啥滋味，不知道老婆这是在劝人家向好呢，还是引导别人走向淫荡。
　　文文听着王林表白知道她的话起到了效果没再吱声，她埋头吸吮着自己真心喜欢的大肉棒，然后十分投入地让龟头深入喉咙，拉出来再深入进去，大屌反复进出，搞得她嘴角边流出大量粘液。
　　王林被老婆弄得性欲升腾，伸出双手捧着老婆的头加油，昂首发出舒服的呻吟。
　　王林这只小公鸡哪里经得住在情场混迹多年的骚情少妇玩弄，文文几分钟的强劲口活就把他搞得兴奋不已，他有点受不了，抽回双手放在身后的盆沿上支撑着，阴部不自觉地往上顶越顶越高。
　　老婆真是好样的，也是越战越勇，头象鸡啄米似的让王林的龟头在口中来回抽插，一只手捏弄蛋蛋，一只手握着阴茎配合套弄，她的技艺确实已经炉火纯青了。
　　文文一鼓作气直接把王林送上了快乐的颠峰，只见她口中突然停止活塞运动，张着嘴呲着牙从阴茎根部一圈一圈往上咬，咬到龟头沟处双唇紧闭牢牢含住龟头，舌尖象蛇的信子直钻龟头中间的小嘴儿，那象触电的感觉立即剌激得王林浑身发抖，突然大叫：“哦……哦……”
　　刹那间，只见王林的大龟头弹出文文嘴唇，一柱喷泉射向空中然后落在老婆的流海上又流到她的脸上。
　　说时迟那时快老婆赶忙大张其口含住龟头，将王林射出来的精液一滴不落地吸在口中咽进肚子，她非常喜欢吞吃男人精液，她认为男人精液是女人最好的美容养颜佳品。
　　王林仍在一挺一挺地将体内精液一点一点的挤出来，文文帮着他把阴茎吸得嗞嗞响，吸尽大肉棒里最后一滴精。
　　我的大屌在老婆以自身经历劝王林时就硬了，那在野外跟情人搞了回来被我舔的丑事亏她说得出口。
　　现在真想她也来给我口交，可惜得不到，这次我没射出来。
　　文文吐出王林的在肉棒，那东西就悬挂下来，虽然软了但仍然没有矮缩，可见这男人的性功能不一般。
　　老婆咯咯淫笑着用手拨弄着大肉棒，那宝物象个钟摆两边晃荡。
　　我为了防止文文她俩休息时接近窗户发现我的存在，便小心地退到窗口一旁靠墙而坐等待她们再次淫欢。
　　我玩弄着慢慢软下来的肉棒，心里自嘲当年还多次在床上向文文夸口，说我的屌是世界上最大的屌，自以为一定能满足她的性欲望，现在想想真好笑，能让她更满足的人多了去了。
　　我们结婚第三年她就开始出轨，这些年享受的男人应已上百，其中至少有二十多个比我屌大。
　　几分钟之后，室内放水的声音停止，接着传来划动水的声音，我悄悄在窗户挂着薄纱的部位探出头，看到王林正扶着文文胳膊跨进浴盆，然后自己也跨了进去。
　　鸳鸯浴盆比较大是椭圆形，盆的一头里侧有三层台阶便于坐浴，王林曲腿坐在水中第二层，老婆就坐在他旁边。
　　虽然浴盆靠窗口很近，但文文她们进去后基本就安全了，因为一片白色窗纱挂在半中间，室内灯光下就看不清外边情景，外边很暗我隔着窗纱看里面却很清晰，这时能看见王林左臂搂着老婆腰肢，那条大屌在水中荡漾，还有老婆洁白的阴阜上一片黑油油的阴毛在水中浮动。
　　文文小鸟依人地靠在王林怀里，伸手抓住水中大肉棒捏弄，昂着头对王林说：“小哥哥的大宝贝真好哦，我真的好喜欢！”我记得老婆今晚已经不止一次说王林的屌大，说她真喜欢了。
　　王林笑了笑说：“是吗？能让姐姐真心喜欢我很高兴，以后我们经常在一起玩玩好呗！”
　　王林的淫心越来越澎涨了，他停了一会疑惑地文文：“小姐姐，我发现你真的好骚哦，在这儿每天都跟好多个男人性交，那些男人的家伙都大吗？”老婆没有直接回答，只是说：“象你这样，经常跟我玩的男人宝贝都大，有些人玩一次就够了。”王林似懂非懂地点点头。
　　过了一会王林又问：“嗯，我知道了，骚姐姐也是有选择的，你说女人为什么都喜欢大屌呢？”老婆调戏他说：“这问题回家问问你女朋友嘛，问问她你有这么大的屌为啥还在外面偷吃，问问她那上司大屌长得啥样，是不是真的比你的屌更大，搞起来更剌激更舒服更过瘾呢？”王林点点头自言自语：“哦，大屌搞的时候可能真的很过瘾啊！”
　　文文嗔怪他说：“大宝贝搞得当然过瘾啰，明知故问！”王林似乎又想起老婆刚才说起与我的过往，笑着说道：“姐姐，你说你外边很多男人，跟老公的关系还非常好，一般人可能都做不到哦。象你刚才说的那样，在外边被别的男人搞了回家后又被老公拉上床的事应该经常遇到吧？难道你老公真的一直没有察觉？不正常呀！”老婆笑了笑没说话。
　　王林停顿了一会又自言自语：“丈夫经常看到老婆从外边回来，阴户糊满了操屄留下的淫液，竟然没有一点怀疑，这怎么也说不通啊！”文文笑着说：“真这样，老公每次遇到那种情况都没说什么，而且兴致特别高很兴奋的样子，又是舔又是弄，还说我的水真多太舒服了！”
　　文文疑惑地说：“我也多次怀疑老公知道我外边的事儿，但两人从来都没正面说破这件事，他只是在跟我性交的时候说说淫荡话，问别的男人是怎么操我的，什么淫乱的话都说过都问过，但那些床上说的话谁也不会当真，第二天就当没说。”王林好象想通了，认真地对老婆说：“骚姐姐，我知道了，你老公可能有点变态，不不不，是性变态！”
　　王林一本正经的样子说我是变态文文很生气，大声地回敬一句：“呸！你才变态呢！”我听到很高兴，老婆在别的男人面前还是很维护我的。
　　王林说：“姐姐别生气，我是说大哥在性方面有点异常，很多男人都有这个倾向，并不是什么大问题，比如喜欢舔屄、舔屁眼、舔脚丫，喜欢收藏女人内衣，毛发等等。”
　　文文很好奇地问道：“这些你怎么知道呀？”王林笑着说：“哈哈，不瞒姐说：我系统学过心理学，大多数男人都有一些僻好，各人都有不同” 老婆没好气地说：“你不也喜欢舔屄吗！”王林点着头说“嗯，是的是的，只是有些事儿比较过份，让人感觉是不正常的事情。”
　　文文笑着追根究底：“咯咯，男人真奇怪，还有什么奇怪的事啊？”王林说：“姐听了可别恶心，还有男人喜欢喝女人尿吃女人屎哦，可怕吧！”老婆呲着牙“哎～哟！”了一声说：“这我知道，六楼就经常干这些乱七八糟的事儿！真不知道你们这些男人中了什么魔！”
　　王林笑着说：“姐姐也做过呀？不过喝对方的尿悄还好一点，要不我们也来玩玩？”王林说着昂起头做了下张嘴的样子说道：“姐先来，让我尝尝你那圣水的味道。”文文咯咯地笑不好意思地说：“讨厌！我才不要呢，有一次那男人在我嘴里射精，射到最后突然喷出尿来，把我都呛着了，哎呀～……又咸又骚……咯咯……你想喝呀？下次给你！”
　　文文是深有体会了，看似她的尿尿给别的男人喝过，自己对喝尿尿也不是特别反感，王林很兴奋，说道：“所以说很多正常男人在性方面多多少少都有点变态，不过有些是性欲激发出来小事儿，只是激情所致也不是病。最可怕的是有些男人想把女人折磨得半死的时候操屄，甚至故意掐住女人喉咙达到窒息昏迷的程度再强烈性交，从类似强奸中寻求剌激！”
　　听了王林说的话文文心惊肉跳，焦急地问：“你说我老公是什么样男人啊？他不会吃那～什么～什么大便吧？他若吃那什么我就跟他离婚，太可怕了！”王林安慰她说：“我只是举例，其实有那种奢好的人极少。你老公情况应该是一般性质没什么关系，不影响日常工作和生活。”
　　文文舒了口气说：“那倒是，我老公工作和生活方面都很棒，平时也是个讲究人。”王林说：“我分析，你老公有点淫妻倾向，他喜欢……喜欢……”王林没有说下去，他看着老婆淫笑，伸手柔她的大奶，喃喃地说：“哈哈，姐姐真好！姐姐真好！你们俩真是最般配的一对。”
　　王林那神乎乎的表情文文很不满，她一把拉住水中王林的大屌拧着，大声说：“你有病啊！说话说清楚，我老公喜欢什么？什么是最般配的一对呀！”王林“哎哟”着求饶，急忙说：“姐姐姐姐，你别生气，我说我说，但我只是根据心理学分析，说错了请姐不要怪我哦”
　　文文又笑了，一只手在水中套弄着大肉棒，一只手扶摸王林的脸平静地说：“你这小不点懂得还真多，你说我老公应该是什么情况呢？”王林壮着胆子说：“我觉得你老公应该是喜欢别的男人操自己老婆，所以你每次在外边被别的男人操了他心里会很高兴，你跟别的男人玩过之后身上的味道他都喜欢，他绝对不会生你的气，反而会很兴奋很剌激很快活！”
　　我在窗外听了王林的话非常惊讶：乖乖隆咚，这小伙子还真学过专业的心理学哦，他所说的情况真跟我是分毫不差。
　　文文若有所思地哦了几声，又问王林：“那你说我们怎么就最般配啦？”王林笑着说：“这还用问吗？老公喜欢妻子淫荡，而妻子正好喜欢跟其他男人玩嘛！”
　　王林说罢亲了亲文文的脸又勾下头亲她的乳房，然后含着乳头拉扯，这才把老婆的思绪拉了回来。
　　她心里一定在想我平时的所作所为，默默认同王林的分析。
　　老婆扭了扭身子坐到台阶最下一层，乳房浸到了水里，咯咯地笑着说：“咯咯，我看你这小变态还怎么舔！咯咯……”
　　两个男女说着淫荡的事儿欲望又被点燃，王林硬是屏住呼吸将脸部浸入水中吸吮着文文的奶头，吸了好一会才轻开。
　　老婆这时站了起来，面对着王林撒娇说：“嗯……小坏蛋……姐姐想了……”说着阴户就贴在王林的脸前晃，王林也来了精神，伸出双手抱着老婆屁股开始舔屄，那水淋淋的屄屄被她舔得嗞嗞作响。
　　文文感觉站着让王林舔屄不过瘾，抬起一条腿架在浴盆边上，大张着阴户，那被热水泡浴后的屄屄白里透红，阴唇兴奋地张开象大笑着张开的嘴唇，王林看得两眼发光，昂着头津津有味地舔着吸着，又用舌头撩拨阴蒂阴唇将舌头插入阴道，搞得老婆舒服得直哼哼着呻吟。
　　舔屄是很多男人的爱好女人的享受，王林舔得入神文文被舔的入迷，二人身心都沉浸在性兴奋的快乐这中。
　　老婆身体晃了晃象要支撑不住了，她抱着王林的头喃喃地说：“哦……小哥哥真好……舔得我……真舒服……哦……哥哥……我想……大宝贝了……我想要……哦……哦……”
　　王林知道文文已经被他舔得欲火中烧，深知老婆性欲强烈瘾大，想他的大肉棒捅插阴道了，其实他也一样，在说我们的淫荡事时大屌就硬梆梆地杵立水中，他简短地说了声：“姐，在水里可以吗？”老婆点了点头。
　　但见王林身子一沉坐到第二层，老婆迫不及待地跨了上去。
　　文文与王林面对面跨在他的身上，伸手扶着大屌插入自己阴道，她舒爽得“哦”地一声长叹，然后两手搭在王林肩膀上前后挪移，研磨着，嘴里发出快活地呻吟：“哦……哥哥……好哥哥……你的大宝贝……真棒……又长又粗……搞得我……魂都飞了……好舒服……好舒服哦……”
　　王林两手抓住文文的大奶揉着捏着，不时伸着头舔一舔奶吮一下樱红的奶头，大屌在老婆骚屄里不停的搓揉搅动，两个人都享受着那种磨擦的快感。
　　几分钟后老婆收回双手扒住浴盆两边的盆沿起伏身体，让男人的大屌直挺挺地在自己阴道里捅插，嘴里开始大声呻吟。
　　文文呻吟着：“哦……哥哥的大屌……太棒了……都插到……我的子宫颈了……哦……好舒服……好快活……我的屄屄……快烂了……融化在……水里了……哦……太舒服了……哦……哥哥……是我小老公……天天想要哥哥……搞我……操我……小婊子……才舒服……快活……哦……哦……”
　　王林一边配合文文挺动着阴部，一边断断续续地说：“骚姐姐……很舒服吧……能让姐舒服……我真高兴……你上次说……喜欢当婊子……真好……我喜欢你这样……骚骚的……小婊子……我女朋友象你一样……当个惹人喜爱的小婊子……我都愿意……她跟别人搞……我也不管了……”
　　文文脸蛋绯红神情激荡加快起伏速度，让大屌在阴道里冲击更有力，水面上渐渐浮起了一些皂沫状的白色淫浆，象油脂一样迅速向四周散发，可见老婆已经非常兴奋和激动，淫水已经开始泛滥从阴道里往外涌。
　　她兴奋地呼唤着：“哦……小老公……舒服吗……我快不行了……”
　　王林也快活得呻吟起来：“哦……骚姐姐真会玩……我都快活得……要晕过去了……真舒服真爽哦……姐姐爽吗……我比你老公……搞得更快活吗……”老婆呻吟着回答：“哦……我有好多老公……个个屌都大……个个搞我都舒服……都快活哦……大屌真好……大屌男人我都要……哦……”
　　文文累了身子起伏不动了，就坐在王林的大屌上前后摇，两手仍然撑在盆沿上，就象在划船一样摇啊摇，摇了一好会无力地说：“哦……小哥哥……起来吧……我太累了……看你的了……”然后站立起来，向后转身伸出双臂扑在浴盆另一头的边沿，张着双腿拱起了白花花的屁股。
　　王林见状立即起立，那大屌如蛟龙出水挑起一片浪花，挺在身前弹跳。
　　文文回过头看着她心爱的宝物催促：“哦……小哥快点……我等不及了……”王林上前一步，弯着腰舔了几口湿润的屄屄，然后端起大肉棒龟头对准老婆阴道口，在洞口磨擦了几下，突然用力捅了进去！
　　“啊……”文文被这突然而猛烈的冲击搞得一声惊呼，一改肉棒插入阴道时那种动人的叹息，也许这回是太剌激太舒爽了吧。
　　她们交合的位置更加接尽窗口，侧身正对着我这边，我清楚地看到王林的大屌在老婆阴道里进进出出，老婆的屄屄被大屌撑开，阴唇扒在粗壮的不停抽动的阴茎上来回卷，看得我热血沸腾心潮澎拜！
　　我看到王林的大屌上渐渐糊满白浆，淫水开始从文文阴户里流出来，因为两腿大张就直接淋到了水里。
　　两个男女都精神兴奋十分地投入，她们在不停地哼哼哦哦，发出一串串快活的呻吟声。
　　我看得也非常激动，加快速度套弄着自己大屌，就象插在老婆骚屄里一样快活。
　　王林年轻力壮身手果然了得，他时而直立水中双手置于身后挺动阴部，时而扶住文文屁股用力捅插，时快时慢时深时浅，但始终没有停歇，搞得老婆快活异常，淫水一拨一拨地涌出来，不停地呻吟：“哦……怎么有……这么好的屌啊……小婊子屄屄烂了……要死了……哦……舒服死了……小老公……加油……快呀……哦……小婊子……快不行了……泄了……哦……”
　　我看见文文的身子有点发抖了，这是高潮的前兆，那王林也搞得晕乎乎的样子，一边操屄一边念叨：“嗯……骚姐姐真好……我要女朋友象姐一样骚……让她淫荡……让别的男人操……把她屄屄操烂了……我都喜欢……嗯……我要女朋友去卖淫……又快活又挣钱……嗯……真好……”
　　文文淫笑着呻吟：“小哥……真不要脸……还要女朋友……卖肉赚钱……她挣钱给你……玩小姐呀……反正我不要……你的臭钱……哦……我要大屌……舒服……快活就……够了……啊……啊……”老婆重重地啊了几声产生了高潮！
　　阴道一阵紧缩淫水喷涌，带动王林也“啊”地一声射精了！
　　那王林射精的姿势真是霸道，两只手死劲拎着文文胯部，几乎将她下身腾空拎起，屁股紧贴自己阴部，象打桩机一样“咣啷咣啷”地向老婆骚屄里射精，那粗长的大屌龟头捅进了子宫颈，精液直接射进了子宫。
　　老婆趴在浴盆边沿快活地呻吟，接受着年轻男人热精的滋润。
　　我看着眼前的激情场面兴奋不已，一个激愣大屌在手中抖动也射起精来……窗帘内外两男一女同时达到性高潮，共同享受着无比的激动与舒畅，真是好极了。
　　我心想如果我们三个人在一起玩该多好啊，可惜没有这样的机会……我又去靠墙而坐休息，等待她们下一步行动。
　　这次浴室里久久没有动静，大约过去十分钟我按奈不住探头朝室内看去，原来文文与王林默默体会着对方的温情，王林坐在浴盆中接近水面的最上一层台阶，扶摸着老婆的脸。
　　老婆应该坐在最下一层，她的头靠在男人大腿根部，一只手在玩弄水中的蛋蛋，嘴和舌头轻柔地吻着、舔着、挑动着浮在水面上的阴茎。
　　因为连续作战，那条雄壮的宝物终于萎了下来。
　　此情此景真的很温馨，透出一种恩爱甜蜜的气氛，流淌着一种难舍难分的情愫。
　　我看了下时间已经接近尾声，难怪出现眼前让人为之动容的情景。
　　这回还是文文打破沉默，柔声说道：“王林……我们就要分别了，不知什么时候才能相见，我真的好喜欢你！一定会想你！”
　　王林叹了口气说：“小姐姐，你一定要走吗？上次走了就毫无音讯，让我心里空落落的，好想你哦！”王林搂住文文的头脸弯腰亲吻了她，然后又说：“你能不能告诉我你家在哪？有机会我去找你，你说好吗？”老婆昂着头注视王林，她内心在挣扎在犹豫似乎不知怎样回答。
　　过了一会儿文文小声说：“告诉你也不是不可以，你还没有结婚，我是怕忱误了你自己的爱情！”老婆又说：“至于我这边应该没事，我老公对我一直很好，你来我家做客他一定很欢迎！”随后又含含糊糊地补充了一句：“如果老公象你说的那样，那自然更加没有问题。”
　　王林听罢心花怒放，捧着文文红扑扑的脸蛋淫笑着说：“我就喜欢骚姐姐，女朋友的事任其自然了，我们一起快乐就好！”老婆捏着王林软软的阴茎喃喃地说：“小哥哥，这儿我的朋友很多，但知道我家庭底细的只有一个人，你才是第二个人，你可不能在外面乱说哦！”
　　随后，文文将我们所在城市家庭住址以及在家里常用的电话号码如数告诉了王林，这女人真的对王林痴情有加，我记得前阵子偷窥时恰巧老婆向络腮胡子男人透露了家庭及个人信息，看来老婆在省城娱乐会所结识的形形色色的男人中，这两人才是她最衷情的大屌男人。
　　王林喜不自胜，连连点头说：“姐……我记住了……我记住了……”文文从水中起身，双手抱着王林的脑袋贴在自己下腹，说道：“好了，时间不早了，我们起来吧！”看到这里我也急忙起身，慑手慑脚地回了自己浴室，封闭好窗户整理好自己衣服，快速回到二楼舞厅格子间。
　　零点二十五分，文文挽着王林的胳膊从内楼梯回到歌舞大厅，音响正在播放一首轻柔的舞曲，她俩顺势搂抱着跳起舞来，只两分钟曲子就完了，两人拉着手一起向大厅门口走来。
　　老婆在吧台边上停步，深情脉脉地对王林说：“小哥哥你先走吧，等一会儿有人来接我了……”
　　王林小声说：“姐……别忘了我……”然后依依不舍地放开文文，目光注视着她倒退了两三步，走到门外又回首向老婆招手再见……我默默看着老婆与别的男人那种情深意切的样子，感觉她们偷情似乎还偷出了真情呢！
　　……我心甚喜，为老婆找到了真心喜欢的男人而高兴。
　　文文回歌台前方从储物柜里取回自己的小包包，刚转过身来，就看到舞厅门口进来一个中年男人正在向她招手，她快步走过来打声招呼，立即就随男人离开了舞厅。
　　听她们的脚步声到了一楼，我就尾随出了会所，远远看着老婆上了路边一辆黑色的豪华轿车扬长而去……
　　第二天是星期一，我和文文都要上班，他习惯坐火车回家，如果不想上班迟到，凌晨六点一个列车班次应为首选。
　　当然如果跟男人玩累了迟一点回去也未尝不可，电话里对上司说一声就行。
　　我为了不与她撞见，还象来时一样拼车凌晨时分就起床回家了……

第119章 为老婆寻求解决超强性欲的方法
　　文文在省公司借调工作虽然结束，但她那颗淫荡的心却一直收不回来。
　　特别是临近结束时老婆发现被别的男人搞大了肚子，7月初回家前独自偷偷做了人流（药流），因清宫不彻底下身滴血淋漓不尽，第九天在她惶恐不安之中我一再追问，才告诉我在省城做人流的事。
　　人流的事儿给文文带来不小的惊吓，偷情的事本应收敛一点。
　　但老婆的淫心基本没受影响，身体刚刚恢复半个月就耐不住寂寞，留恋省城的浪荡生活，八月初一个周末以会朋友的理由去了省城，我有点怀疑她去省城目的是去找大屌男人就尾随而去，结果与我想的一样。
　　人们常说：江山易改，本性难移。
　　粗略估计文文在省城娱乐会所与200多个陌生男人发生了性关系，那风花雪月的记忆一时忘不了是人之常情。
　　但让我没料到的是她经历了担心、害怕、恐惧、惊吓，身体刚刚恢复便淫性复燃，周末在娱乐会所让许多个大屌男轮番奸淫。
　　我悄悄地跟踪文文两天三夜，她除了白天在宾馆睡觉，从傍晚到次日早晨基本都泡在娱乐会所，在那里跟一个个专门前来与她幽会的男人在大厅唱歌跳舞，在格子间激情淫欢，洗鸳鸯浴、进KTV、按摩房，在那些消魂场所享受着温情的床苐之欢，柔情的鸳鸯戏水。
　　以及激情的快餐交媾之乐，周日晚零点之后还直接从会所跟男人出场消失在夜幕之中。
　　这些人多数是文文前期认识的男人，也是经过她精心挑选心仪的大屌男人，看上去是有约前来。
　　我在歌舞大厅的格子间里，看着文文被一个又一个男人搂抱，依偎在一个又一个男人怀里，亲眼看着她去三楼四楼五楼六楼的风月淫窝接受男人雨露精华滋润，尽情放纵淫欢。
　　我偷窥了几次文文跟大屌男人鸳鸯浴时的性交表演，那陌生猛男的赤身捕击，女人浪花般的淫肉涌动。
　　虽然这不是第一次偷窥老婆与别的男人鸳鸯戏水，但让我再一次经受了别人在我眼前操我老婆时内心那种激情澎湃，心血沸腾，淫心高涨的无比感动和心灵特殊的洗礼。
　　在省城的快乐时光毕竟短暂，周一早晨我和文文分别回来上班。
　　当晚老婆象往常一样，上床就抱着我激情拥吻，伸手拉着我的阴茎求欢。
　　我心想连续三天从黄昏到次日早晨，她都躺在别的男人怀里，最少享受了二十多条大屌百十余次性交剌激与快活，难道还不够过瘾？
　　我别无选择，看着文文一往深情的模样，那骚情涌动的神情，联想前三夜她被众多大屌男人操得娇柔诱人的身体和那楚楚动人的呻吟，我的心情马上非常兴奋，大屌快速地挺立起来。
　　按惯例我动手脱光老婆和自己的衣服，扶着她仰躺下来张开两腿，伏在她两胯之间舔屄。
　　文文从跟我恋爱到结婚第一年都不赞成舔屄，她说那地方脏，后来在我一再要求下才接受，直到偷情以后在我的鼓动和影响下，才真正接受为她舔屄的行为。
　　再之后因为我蓄意把她调教成为淫荡的女人，诱导她看黄片，在舞厅跟色男玩，找更多的大屄情人，所以老婆越来越放纵，越来越淫荡，越来越喜欢男人为她舔屄，越来越喜欢找大屌男人性交淫乐。
　　那晚我和文文性交了两次，第二天晚上上床以后，老婆立即趴在我胸前亲吻，然后伸手拉住我的大屌轻柔套弄，舌头钻进我嘴中搅动。
　　我知道老婆性欲望又上来了，心里想歇歇休养生息，但表面上还是被动应付，我不想下次有男人问她老公是不是性功能不行而无言以对。
　　令人不安的事接踵面至，文文每天晚上都想我操屄，连续几天下来真的受不了。
　　特别是星期五晚上，老婆特别兴奋跟我搞了一次休息时说：“老公，我在省城呆了半年，认识了不少朋友，回家以后一时间还真的忘不了哦！”
　　我有意问：“是男朋友还是女朋友啊？”
　　她笑着大胆回答：“老公你说呢？”
　　随即接着说：“当然是男女朋友都有了。”
　　我没有追问什么男朋友，但文文却娇柔地主动说：“老公……我可真的认识了几位大帅哥哦，你不会吃醋吧？”
　　她的表现让我惊讶，这不是她一惯风格啊，以前在外无论怎么淫荡，除非性交特别兴奋时乱语，平时绝口不提其他男人，今天是怎么啦？
　　刚上床就主动撩拨我的淫欲？
　　文文又在我耳边轻声地说：“老公，有几个男人还经常打电话，让我去省城玩……”
　　老婆口中的男朋友、帅哥又变成了男人越来越变味了。
　　我突然想起上周末偷窥她跟年青帅哥王林鸳鸯浴时说的话，她可能是相信了王林对我的性心理分析，在试探我并暗示她在省城有男人的事儿，让我心里默默接受现实，同时满足我的淫妻欲望。
　　我心想以前在老地方小骚货就若明若暗地让我感受到她的那些大屌情人的存在，后一阶段竟然跟别的男人搞过之后故意让我舔让我操那异常滋润的屄屄，有意无意迎合我的喜好。
　　但那时她只是蒙蒙䏵䏵地觉得我每次在水淋淋的骚屄面前特别兴奋特别喜欢所以投其所好。
　　现在不同了，王林提醒了文文真有人喜欢别的男人操自己老婆，我可能就是这种男人。
　　我将计就计，因为过去老婆跟八九个大屌情人若隐若现的交往给我带来很多剌激和快乐，现在让她知道一点我有淫妻欲望也无妨，可以使她更加安心地找男人，可能给我带来更多乐趣。
　　我主动起来，翻过身激情地亲吻文文，从她的额头一直往下，舌吻、吸奶头，舔肚皮、阴毛阴蒂阴唇，最后舔屄屄，把我们刚搞出来的淫液淫浆舔吸一净。
　　然后抬起头说：“亲爱的，你从省城回来，我感觉越来越漂亮越来越性感了，也越来越可爱了，我真的好喜欢哦！”
　　文文在我对她性器和言语的撩拨下激动不已，阴户挺了挺一股淫水又涌出来，我抬起屁股一手握住大屌对准阴门用力捅进老婆阴道。
　　“哦……”她一声长叹立即发进呻吟：“嗯……老公真好……嗯……老公真厉害……嗯……”
　　接着我伸出双手把她抱起坐在我胯部用力顶插用力挪动。
　　我们面对面坐着交合，随着上下顶插前后挪动，硬梆梆的大屌在阴道里胡乱地冲撞撬动揉来揉去，剌激得文文大为兴奋呻吟不止，淫水大量地涌出来，将两人的淫器粘糊在一起。
　　我想既然她想暗示我在省城的风月，索性把她搞到特别兴奋迷失说说跟那些大屌男的淫荡事。
　　文文在我的攻势下越来越兴奋，主动挪动身体更加激烈剌激，我搂着她的腰轮流吸吮着那两颗象樱桃一样硬挺的奶头，感觉着老婆熊熊燃烧性欲。
　　她实在是受不了了，把我推倒坐在我的大屌上起伏身子，让阴茎在她的屄屄里大幅度倒插，淫水更多地涌出流到我身上床上。
　　几分钟后文文累了动作慢了下来，我马上换位让她仰躺着伏于她身上快速捅插，不能让她的兴奋减退，时快时慢九浅一深，大屌变换着节奏在老婆阴道里磨擦，使得她浪叫着呻吟：“啊……老公太棒了……啊……真舒服……小婊子快活死了……哦……快不行了……加油……啊……”
　　文文兴奋得神情愰忽快活得眯着眼体会阴道里的快感，她已经非常兴奋了。
　　我放慢抽插速度开始挑逗老婆：“宝贝，我觉得你不仅越来越性感，还越来越骚哦，从省城回来小洞洞里面水更多了！”
　　老婆呻吟着着：“哦……小婊子发骚了……老公喜欢吗……”
　　我说：“太喜欢了！”
　　我立马问文文：“小骚货你这么骚，在省城时想了怎么过啊？有没有新认识的男朋友帮你啊？”
　　老婆犹疑地睁开眼睛笑了笑说：“哦……老公……你是不是……想我跟别的男人……搞啊……哦……大屌真好……真舒服……”
　　我也笑着追问：“小骚货，在那儿有没有跟大屌男人玩过啊？”
　　文文脸上掠过一丝妩媚的笑容，冲着我迷糊地说：“哦……省城……大帅哥哥……好多哦……在歌舞厅……玩过几次……哦……真好……”
　　我笑着说：“小婊子，省城猛男厉害不厉害呀？那个……那个……屌大吗？他们都怎么搞你啊？”
　　老婆眯着眼笑：“你们男人不都一样，变着各种花样嘛！”
　　我用力捅了一会儿接着挑逗文文：“那些男人的屌究竟有多大呀？搞你的时候是不是特别快活？屄屄里是什么感觉？快说给老公听听！”
　　老婆犹豫了一下断断续续地说：“嗯……有的……比你……大很多……好剌激……舒服……有的……哦……有的……差不多……嗯……哎呀……讨厌……不跟你说了……老公真不要脸……哦……哦……”
　　文文欲说含羞脸突然红了，刚刚吐了一点却突然止住了话头。
　　我纵容她：“哈哈，小骚货真不简单，真是我的好老婆哦，说呀……那阵子认识几个大屌哥哥啦？老公早就对你说过：凡是比我屌大的男人都可以无条件搞你！没事快说说，是不是跟许多喜欢的大屌男人搞了啊！”
　　这回文文彻底闭上眼睛，象没听到我的问话，呻吟着：“哦……老公真好……搞得小婊子……快活极了……哦……加油……哦……”
　　没辙，老婆没能如我所愿说出她的淫荡事。
　　她明知性交的时候说的话是不算数的，以前还经常跟我胡言乱语事后一概否认，今天为什么滴水不漏呢？
　　我猜还得慢慢来，文文以前的情人跟我们都在一起，毕竟搞了多年心里有些模糊意识，加上我的诱导纵容，性交时老婆兴奋迷失了就会大胆乱说。
　　而今年在省城的风月事在她心里应该还是个秘密，她并不知道我已多次跟踪偷窥有所了解，所以刚才尽管她在特别兴奋的当口，心里还是保留着一丝警觉，没有把她在省城娱乐会所淫乐的事儿全数说出来。
　　文文仍然十分兴奋，她闭着眼心里一定在回味省城的大屌哥哥们操她时的快感，不停地挺动着阴户配合我的捅插，呻吟声不绝于耳。
　　猛烈地抽插了几分钟，我把老婆拉起来跪趴在床上，换成后位式交合，用更大的力度深抽深送，次次直捣花芯，连续一千多回合后老婆“啊……”地一声向前扑倒，阴道紧缩吸吮着肉棒，我紧接着大哦一声两人同时达到高潮！
　　高潮过后我感到非常疲倦，连日操劳实在是精疲力竭了。文文躺在我的怀里，一只手仍然拉着我那疲软的阴茎似乎意犹未尽。
　　我逗她说：“小骚货满足了吗？”
　　老婆嗯……了一声说：“还要！”
　　我趁她还在兴头上大胆地说：“刚才……你好象说……省城大屌哥哥……好多……要不让他们来……”
　　老婆大嚷：“老公瞎说！我可没那么说……说了也不算……”
　　平时是绝对不能直说的事儿，不过今天还算好，还沉浸在性事氛围之中，文文没生气。
　　她亲了亲我的脸欲言又止，默默地玩弄着我那缩成一点点大的阴茎，自言自语说：“男人的宝贝真好玩，长得时候一个个大得吓人，缩小了又象条可怜虫，想进都进不去……真有意思！”
　　我哈哈哈地笑了起来，突然文文话锋一转对我说：“老公，我想明天去省城玩两天可以吗？”
　　老婆突然提出这个要求真是我意料之外，上周五去省城玩了两天三夜，才过去几天啊怎么又想去了？
　　看来她的淫欲是越来越强烈了，我一个男人是绝对满足不了她了！怎么办呢？
　　文文在我怀里撒娇小声央求：“好老公……让我去嘛……好不好？”
　　看着老婆那双渴望的眼睛，我真为之动情，她是多么希望络腮胡子那几个大屌哥哥给她快活给她安慰啊！
　　转念一想自己与她连日交欢也实在累了，接下去真的不行了，她想去玩就让她去吧……让她去吧！
　　我看着文文笑，笑得她心里莫名其妙，娇气地说：“老公你笑什么嘛！怪怪的……”
　　我笑着说：“宝贝，我开心哦！我的小娘子走到哪儿都有朋友，说明你长得漂亮人缘好，人见人爱嘛！想去省城玩没问题，朋友应该来来往往嘛。不过我要提醒你，可别让那男朋友拐跑了！”
　　文文看我答应太高兴了，抱着我亲了一口说：“老公真好！你是天下最好的老公！”
　　这是老婆的真心话，对我说过无数遍，但每次听了都感觉非常亲切。
　　老婆又抱着我亲吻了一会儿说：“老公放心吧，我只是去和朋友们玩玩，一定会准时回家的，你永远是我的好老公！”
　　我故意逗文文：“老公还是不太放心，明天我送你去省城吧，你的朋友就是我的朋友嘛，让我也认识认识他们。”
　　老婆急忙说：“不行不行不行……”
　　我问为什么，老婆没有直接回答，只是说：“你们从来不认识突然出现不好嘛，以后……以后时机成熟了，我介绍他们给你认识。”
　　文文说的以后可能不知猴年马月了，不过上次她向两个特别钟爱的大屌男人透露了自己的真实身份和家庭地址，说不定哪一天真的与我相见也未可知。
　　我笑着说：“哈哈，我逗你玩呢！我可没时间去省城陪你玩，让你的朋友们好好陪你玩吧，一定要玩好玩够玩得开心哦！”
　　我一语双关地补充一句：“宝贝！你和朋友们玩得开心，我也开心！”
　　文文深深地亲了我一下：“嗯……”连声说：“老公真好……”
　　像我这种放任老婆去淫荡的老公当然好，任何一个喜欢偷情淫浪的女人都会喜欢我这样的老公，只不过很多人都没处理好这之间的关系罢了。
　　文文兴奋得又爬到我下身小嘴含着我的小鸟吸吮，她还想要可是我真的不行了，便硬把她拉上来说：“小骚货，你明天不是要早起去省城吗？今天不早了别玩了。”又添把火：“明天跟你的男朋友们好好玩吧！”
　　老婆听出我的话外音，抽了一下痿缩的小鸟说：“老公讨厌……”
　　我搂着明天就会被别的男人搂在怀里的文文睡觉，意想不到的是她在睡意蒙䏵中又跟我说：“老公……我以后……每个周末……都要去省城玩……好不好？……好不好嘛？”
　　我搂紧她说：“宝贝，以后的事以后再说，快睡觉哦！”
　　我没有答应老婆的过份要求，以后也不会答应。
　　每个周末去省城那不是本末倒置了吗？岂不是要把娱乐会所当成家，把络腮胡子那些大屌男人当成老公了？
　　这绝对不行，可是既然老婆说出了口，说明她心里有所想，这让我感到担心，担心她的性欲之火越烧越烈最后伤及自身，特别是在人地生疏的地方跟陌生男人玩，出了事都没人知道，让人越想越觉得不安全。
　　文文第二天一早就趁火车去了省城，她要去的地方和目的我一目了然，之前偷听也听了偷看也看了不想再跟踪，随她去浪两天好了。
　　不过，昨晚老婆最后说的几句话一直在我心中环绕，时间不等人五天一晃就过去了，我得想个办法阻止她的行动，下周末不能让她去省城。
　　于是我苦思冥想怎样才能让文文断了每周去省城的念头？说白了她去省城就是想那些大屌男人连续操她两天，从中获得超强的性剌激和性快感。
　　所以要解决实质问题，重点是要将老婆那奇旺的性欲压下来，或者怎么来满足她超常的欲望，欲望满足了自然就不想去省城了。
　　药物伤人肯定不行，找她的老情人距离远又不方便，新情人除了一个不温不火的刘经理，她近半年又不在本地还一时没有头绪，怎么办呢？
　　那两天我绞尽脑汁终于想到一个人，小余姐，她是女人了解女人，做的又是特殊行业，一定会有解决女人欲望的办法。
　　只不过是迫不得已的情况下，一个非常不值也不光彩的想法。
　　原来在五月份，小惠走了我搞过几个小姐，都是一次而过，之后又喜欢上一位三十多岁的年轻少妇，身高大约有一米六五，身材苗条容貌清秀美丽，对人很坦诚温柔也能言善语，真正是个丰胸翘臀屄滋润的淫骚少妇，在床上她会尽情发挥她的柔情和技能使你快乐地高潮再高潮！
　　我被她的美丽、淫骚和坦然的气质所吸引。
　　小余姐在一个中小型宾馆，这里一楼是餐厅，二三四五楼是客房，这位大家都称小余姐的少妇，带着八九个小姐住在四楼，她住在头一间貌似管理，除了房间内多一张桌子，房内跟其他客房一样，她们对外是附设在宾馆内部的按摩房，其实就是暗中卖淫的场所。
　　小余姐自己也接客，她的姿容与魅力丝毫不输比她年轻的女孩。
　　宾馆因其餐饮住宿一体，生意比较兴隆，每层楼有十几个房间，住宿旅客人来人往。
　　小余姐和其她几个小姐妹随时应招二三四五楼的客人，暗中进行着性服务，也有满足当地一部分知道内幕的男人性需求。
　　因为她们都很谨慎低调，外界人知之甚少，日子过得比较安稳。
　　小余姐妹们的卖淫活动做得比较隐蔽，当地只有少数人知道，我是一次陪外地朋友在她们餐厅吃饭住宿偶尔发现了这里的特殊服务。
　　酒意蒙蒙之中想快活一下，首先就认识了小余姐，我看到其她几个女孩都比小余姐年龄小，但小余姐独特的魅力和性感骚浪的姿态勾住了我，就直接跟她上了床，寻欢时感受到无比愉快！
　　我比较喜欢小余姐的爽朗性格，第一次跟她上床我就舔了她的屄屄，当时她刚刚跟别的男人性交结束，那男人刚一出门我就进去，她的阴户都没来得及洗，我要求舔屄时她很爽快地张开两腿，阴户上还糊满了她刚刚与那男人性交的淫液，让我如饥似渴地舔吮舔了个够。
　　小鱼姐勾头微笑着看我舔她的骚屄，非常享受的样子，舔完后她轻声问我：“大哥，我发现你非常喜欢舔屄屄哦，男人和女人一起酿出的蜜汁好吃吗？”
　　我假装不好意思说：“小娘子，我喜欢舔屄，是不是很不好啊？”
　　小余姐爽朗地说：“喜欢舔屄的男人多了，那有什么事！”
　　这句话我一直记忆犹新，原以为舔屄只是我个人一种令人不齿的不良奢好，她的话排解了我的疑惑。
　　这次文文欲火难抑的问题，让我突然想起了小余姐，也许她有解决我当务之急的好办法，她应该接纳过很多大屌男人，让她来牵线搭桥给我老婆找几个大屌男人过过瘾！
　　第二天中午我就急不可待去找小余姐，跟她鱼水交欢高潮之后，若有所思不知如何将文文的事说出口。
　　小余姐看我有心事，问道：“大哥，你今天怎么啦？平时你都晚上过来，今天中午来了，还闷着不说话，是不是跟老婆闹别扭了？”
　　我摇摇头说：“不是……是我老婆……”
　　我没勇气继续说，开了头就意味着将老婆的淫荡事又一次抖露出来，小余姐见状笑着问：“什么不是又是嘛？没关系告诉我啊，我帮你分分忧！”
　　我还是没说话，小余姐试探着问：“是不是夫妻间出问题啦？”
　　接着又问：“看你这神情应该是为老婆的事，是不是她偷男人了？”
　　小余姐满脸疑问期待着我诉说，我搂着她顺手捏她的奶子，轻声问道：“小余姐，女人偷情是不是真的会上瘾啊？有时候是不是非常想男人操？想的时候是不是非常难受？”
　　小余姐被我一连串的问题怔了一会，然后安慰我：“我说吧，肯定为你老婆偷情的事，这方面男人女人都一样会犯规，其实也没什么大不了，你想开点哦。”
　　我横下心来决定跟小余姐说出实情，便告诉她：“小娘子，我一直很欣赏你也很信任你，今天来就是为了我老婆的事，我想请你帮我出出主意，帮我一个忙。”
　　小余姐坦然地笑了，说：“哥，别不是让我去劝你老婆回心转意吧？我跟你老婆又不熟悉，那可不一定有效果哦！”
　　小余姐担心的事与我相求的事恰恰相反，我笑着说：“你呀！真会想！我不是要你去劝和，我跟我老婆好着呢！我是来让你帮她……帮她……哎呀……”
　　小余姐看我说不出口的样子堕入五里云雾，她拧了一下我那软下来的阴茎叫嚷：“你不说出什么事，让我怎么帮你嘛！”
　　我把小余姐的头搂到怀里，不让她看着我的眼睛，然后缓缓地说：“我说出来你可别笑话，我真是迫于无奈才来求助你，我已经到了无法承受的地步！”
　　小余姐鼓励我：“没事的，接着说！”我鼓足勇气说：“我老婆很久以前就偷男人了，我并不是为她偷男人，而是……”
　　然后，我一五一十地将老婆第一次如何红杏出墙，之后如何在我的诱惑下变得淫荡，今年去省城在娱乐会所如何放纵寻欢，现在回家又是如何耐不住寂寞，超强的性欲无法得到排解，每天晚上如何搞得我精疲力尽，无法承受。
　　现在又想每个周末去省城与大屌男人幽会，以及我的担心和找她帮忙想办法等等情况和盘托出，然后将小余姐从我怀中放开。
　　小余姐怔怔地看着我沉默了半天才开口说：“哥，你说的真是天方夜潭，好象一个非常非常遥远的故事，让人不敢相信。”
　　我直言说：“请你相信，我说的都是真的，你能帮我出出主意，怎么办嘛？”
　　小余姐看我一幅认真的样子点点头说：“我相信你！让我好好想想……”
　　我在等待着小余姐给我一个良方，但见她缓慢地移动着身子爬到我下身，用手玩弄起缩成一点点的阴茎，似乎听了我的诉说好可怜它一样。
　　然后小余姐张开樱红的嘴唇吻住了阴茎，用舌头拨弄了几下又含进嘴里吸吮，在她温暖的口中我的阴茎慢慢长大，不一会又挺了起来。
　　小余姐跨到我身上将那硬挺的大屌插入她那湿淋淋的骚屄，那里面含满我和她刚才造出的淫水，十分温暖润滑。
　　只见她闭着眼坐我肚子上慢慢挪动研磨，足足磨了近十分钟。
　　我十分焦急正想打断她时，小余姐突然睁开了眼睛，定定看着我说：“你确定你老婆身体健康吗？”
　　我说：“文文身体一直很健康，工作情况工常。”
　　小余姐又认真地问：“你确定你老婆现在除了你仍然在想其他男人吗？”
　　我说：“确定！”
　　小余姐最后问了一个问题：“你确定你老婆跟你感情并没有破裂，只是和别的男人玩性上了瘾，现在只是想男人的大屌操屄过瘾吗？”
　　小余姐的话问得越来越露骨，我也只能硬着头皮回答：“确定！”
　　小余姐从我身上下来，跪趴在床上让我从后位搞，我的大屌被她研得兴头十足，对准她的骚屄一插到底，她轻轻哦了一声配合著我的抽插，然后“嗯嗯嗯”地小声呻吟，她似乎一边和我做爱一边在思考问题。
　　虽然我在期待小余姐说出她的想法，但这兴趣盎然的当口快活还是更重要的事，先把她和自己搞上高潮再说。
　　小余姐的阴户白净丰满，阴庭裂缝较长，阴唇圆润厚实，阴毛密度一般，阴道比文文的更宽松，搞过她的男人可能成千上万了，她性交时锁阴功夫是个顶尖高手。
　　我感觉到小余姐锁阴时阴道的紧致，紧紧裹着阴茎特别舒服，我越发用力捅插就锁得越紧，大屌在她阴道里变换着花样，时而直进直出，时而旋转撬动，时而九浅一深带节奏，搞得她呻吟声越来越大。
　　足足搞了二十分钟，小余姐浑身开始颤抖，阴道锁得更紧淫水直流，突然“啊……”地一声长叹伏下了身子，她高潮了，一股淫水喷勃而出！
　　小余姐的阴道象小孩吃奶一样用力吸吮着我的大屌，感觉象波浪一波波涌来，让我兴奋到了顶点，再也控制不住自己，大吼一声：“哦！”
　　全身痉挛肌肉收缩，弓着背用力挺着大屌插在小余姐的花芯里猛烈射精！片刻之后，我们俩一起倒在床上喘着粗气，哦！好舒服！
　　休息了一会我和小余姐坐起来靠在床头说话，小余姐说：“按你刚才所说的情况判断，你老婆最近性欲特别旺盛的情形真的不是病，确实是做那事儿上了瘾，时间久了就会慢慢平息。方法一是自我压抑操屄的欲望，慢慢地就会冷却下来，性欲就平稳了；方法二是继续给那些男人操、让他们多多地操，时间一长最后也就不想操了。”
　　小余姐说：“我有这方面的经历，第一年做小姐和客人性交时，象刚才一样，经常产生性高潮，觉得非常舒爽，有时客人少或者回家过年过节，只有老公一个男人操就觉得非常失落非常不满足，只想着被多个男人连续操才过瘾。经历两三年的皮肉生涯，天天被多少个男人操来操去，后来终于觉得被操够了，不怎么想男人操了，性高潮也来得很少！”
　　我笑着说：“小娘子刚才不是还高潮了吗！”小余姐说：“那是因为我俩投缘我喜欢你，同时你也特别会操会弄才产生高潮嘛！”
　　我亲了亲她的脸说：“小娘子，言归正卷，我老婆的事怎么解决呢？”
　　小余姐说：“刚才我说了两种办法呀，你看哪一种适合你老婆，对症下药嘛！”
　　文文的现实情况按照小余姐的方法做可能有点难，我对小余姐说：“你说的两个办法合情合理，但是对我老婆而言很难做到哦！”
　　小余姐问：“怎么啦？说说看！”
　　我说：“第一个方法据我观察她做不到，她根本抑制不住自己的性欲，不找别的男人就得把我弄得精尽人亡！”
　　我接着说：“你的第二个方法文文也难以做到，这有客观原因，她原来的老情人和今年在省城那边的男人都已远离，来往不方便意味着不能天天搞，再因她来到本地不到一年，新的情人网还没建立，所以她的闺房空虚！根本没有那么多大屌男人来填补她那儿的空虚啊！”
　　小余姐再一次陷入沉思，过了好一会才扬起头来说：“办法倒是还有一个，就不知你们俩能否接受得了。”
　　我催问什么办法，小余姐说：“让她到我这儿来做一阵子，大屌男人有的是排着队操，她会满足吧！”
　　我笑着说：“别说笑话，说正经事儿好不好，我想听你的好主意。”
　　我看着小余姐，她也盯着我说：“我是说正经话呀！你看那，你老婆喜欢大屌，我这儿大屌男有很多，我介绍几个给她不就行了！”
　　我认真地说：“你想想，文文是有工作的人，来你这里做小姐可能吗？就算我同意，她也不会同意的，再说了，她白天要上班也没时间来呀！”
　　小余姐说：“这不行那不行就难办了！”
　　我突然在她刚才的话语中听出一点眉目来，就问：“你刚才说你这儿大屌男有的是对吧，要不这样你看如何，你把那些本地的大屌男人介绍给我老婆做情人！”
　　小余姐说：“大哥……我怎么介绍？你老婆我都不认识，人家男的也不认识！”
　　说到这里，我和小余姐似乎都悟出点什么点子，异口同声地说：“对呀！想办法让她们认识，然后……”
　　小余姐突然打住，对我说：“这是个办法，但是你要想好了，这些男人都不是什么好东西，又要本地人，跟你老婆搞上以后可能甩都甩不掉，长期下去你能受得了吗？”
　　我顾不了那么多了，说这也是没办法的办法，只有以后的事以后再说吧。
　　小余姐叹了口气说：“唉！我觉得还是象我们这样做比较好，搞就搞了说断就断，情人就不一样了！你愿意突然冒出许多个男人天天约你老婆搞你老婆？时间长了还可能往你家里跑，再好好想想吧！”
　　我想了一会儿，觉得小余姐说的不无道理，要提前预防可能带来的不良后果，如果仅仅是天天有人约我老婆操我老婆我应该能够承受，只要没有负面影响我愿意，可能还会给我意想不到的剌激和快乐。
　　于是我说：“总的来说这是个办法，你看怎么办妥当就怎么办办吧。”
　　小余姐想了想说：“我真羡慕你老婆有你这样的好老公，为了不让她忍受性欲望的啃噬享受性快活，亲自为她找男人！”
　　她接着说：“哥啊！可是现在没什么好的由头来把她们陌生男女牵到一起呀，莫说女的不一定同意，人家男的摸不清来头也不敢搞呀！还有在哪儿搞呢？”
　　我们开始把问题都要想得太简单了，经小余姐这么一说还真个个都是问题：一对陌生男女怎么可能一下子变成情人？
　　也没有一个合适的幽会偷情场所。
　　小余姐慎重地说：“我看还是不要明确找情人吧，让她隐姓埋名玩玩，尽量避免麻烦！”我点点头说：“好吧！边走边看吧。”
　　小余姐补充说：“对了，你打算给你老婆找多少个大屌男人啊？”
　　我不加思索地说：“大约十个吧，多一些也可以，根据她那强烈的欲望男人越多越好！”
　　小余姐疑惑地问：“你确定要给你老婆找那么多大屌男人吗？她身体受得了吗？”
　　我肯定说：“我确定！十个八个没问题。”
　　我非常有信心地对小余姐说：“我老婆的身体你别担心，她已经久经考验了。我想要保证每天一至两个男人有时间跟她幽会，有精力陪她上床玩，轮流转得过来才好！”小余姐说：“你的话我懂了，也就是说最少得找十个左右男人每周才转得过来！可是……还有你自己呢？”
　　我笑了笑说：“姐姐，至于我自己不用考虑，我随时都可以搞嘛，我喜欢等别人……”
　　我想说喜欢等别人搞了以后我再搞更滋润，可是又觉得丢面子就没说完。
　　小余姐听出了我的意思，斜瞟了我一眼咯咯地笑出声来：“咯咯……没见过你这种喜好特殊的男人，真好意思说！”
　　小余姐又担心说：“野男人太多了也不好吧？别到时候收不了场哦！”
　　我想也是，文文跟这些男人搞多了说不定就真的喜欢上成为情人，他们都是本地人，性格好的长期来往都无妨，假如遇到品行不好的赖皮，在外肆无忌惮地招摇，正如小余姐说的那样甩都甩不掉就麻烦了！
　　我思考再三说：“小余姐，你想问题很周到，那就暂时就少找几个吧。”
　　我接着说：“小余姐，先找五六个男人吧，不够再另想办法。”
　　我想起刘经理正在发展之中，还有老婆过去的老情人及今年在省城搞上的新情人，每周得预留一点空间给她们，让她自主发挥也好。
　　小余姐笑着对我说：“小哥哥真的想好啦？开弓没有回头箭哦！”
　　我坚定地说：“我决定了，请你费点心了，给我老婆找的男人最好是身体健康，性格品性好、长得帅气的猛男，年龄放宽点没关系，但是最好不要超过50岁，屌当然越大越好，玩女人的床上功夫也是越棒越好。”
　　我特别强调说：“小余姐，你刚才说得对，要防患于未然。尽量摸清楚对方不能是我和文文认识的男人，事先不能向他们介绍我们个人的真实信息，做那事尽量隐蔽谨防不良影响。以后她们真的好上了成了情人是另一回事。这样就可以不限本地男人，外地来的游客也可以。”
　　小余姐笑着说：“哥，我想好了另一种方法，只是纡絗曲折一点，最终的目的是一样，这种办法容易使她们男女接受，以后自发成为情人。”
　　我惊喜地问：“什么好办法？快说出来！”
　　她说：“简略地说，首先我要跟你娘子混熟成为好姐妹，再让她陪我住几晚上，然后我给她……”
　　我听小余姐一五一十把话说完，觉得她真聪明，想出了最好最自然的办法，按我的了解文文也容易接受。小余姐说具体细节边做边想吧。
　　我们决定明天周一等文文回来后就开始行动，首先我得找一个契机和理由让她们两个女人成为好朋友，然后再走第二步……第三步……
　　当晚，我在小余姐的温柔乡过了一夜，第二天一早文文还没回来我就想好了如何让她认识小余姐的办法，马上跟小余姐商量：“姐，你看这样行不，文文喜欢打牌，星期五之前做个局，你们一起打场牌就认识了。”
　　小余姐说：“如果要成为好朋友，仅仅打场牌可能不够吧”
　　小余姐聪明思路清晰，她说：“这样，我先请你夫妻俩吃饭，然后接着打牌，隔天你再请我们吃饭，如此一来一往就真的成为好朋友了。”
　　我犹豫地说：“姐，你宴请我俩可能欠妥，你跟文文之前不认识，她会想你跟我是什么关系呢，尽管她自己是个淫荡女人，但还是要避免女人敏感的问题比较好，应该找一个男人来做东。”
　　我说的得到小余姐认可，但她绉着眉头说：“你是说找一个男人充当你我的朋友，以他的名义请你们俩吃饭我坐陪，这样就合情合理了。可这个男人有点不好打发哟，他一定会问许多为什么？怎么跟他解释？”
　　我思前想后说：“在你接过的客人中找一个可靠屌大的男人吧。”
　　小余姐有点吃惊又有点疑惑地看着我问：“你的意思是一上来就给她们配对？你夫妻俩一起来，我怎么好跟那男人说？”
　　我笑了笑说：“既然是经常来你这儿的客人，想必都很好色，我老婆长得很漂亮也性感，男人见了都喜欢，你可以暗示他这女人花心，非常喜欢大屌男人！”
　　我说的话小余姐仍然有疑问：“那男人如果问我怎么知道一个不认识的女人情况，问我为什么要请你夫妻二人吃饭怎么回答？”
　　我想了想说：“对于这个男人只能让她了解一些内情了，你就跟他明说我是你的客人也是好朋友，我老婆喜欢偷人喜欢大屌男的事是听我说的。”
　　小余姐还是不明白，问我：“人家要问：我们几个人之间的关系都非常敏感，为什么还要聚在一起呢？”这一问真的问倒了我，总不能直接跟别的男人说女人的老公在给自己老婆找大屌男人操吧？
　　这传出去多丢人啊！
　　这种事还是云里雾里模糊一点比较好，但要让人心安。
　　我这样对小余姐说：“你可以对那男人说我老婆不但喜欢偷大屌男人，而且酷爱打牌，请你来主要是为了打牌，同时是给你一个机会，你们混熟了可以往男欢女爱那方面发展，岂不美死你了！”
　　小余姐说：“我最后问你一个问题，他若问我：这么做人家老公知道怎么办？”
　　妓女让一个嫖客冒充我的朋友请我夫妻吃饭，而且还明说可以向搞人家老婆方面发展，这事确实让人狐疑和担心，甚至认为这妓女不安好心。
　　如何让这男人放心得有一个合乎情理的理由。
　　我想了想说：“你就说我也是个非常花心的男人，跟你这里的女孩子搞了个启遍。”
　　小余姐边听边点头用疑问的眼神让我继续，我接着说：“你要夸张地说我放荡不羁，主张性解放性自由，放着家里那么漂亮的老婆不搞，每周都来你这儿两三次，老婆跟别的男人玩也从来不闻不问。请我吃饭就是要稳住我这位客人，你不便以自己名义请客，所以让他……”
　　我充满信心说：“你对那男人说：以你和人家老公是朋友的名义请客，他老婆会怱视我们之间的来往。另外，我让你勾引他老婆也只是随便一说，女人得不到老公的雨露滋润偷男人是正常行为，我粘住了她老公，心里有点同情这种女人，反正他老婆喜欢偷人，多一个男人少一个男人没什么区别，如果你们真的好上了也算是给那女人一点安慰和补偿吧。”
　　最后一个问题的关键我这样说：“至于他问搞了我老婆如果被我知道了怎么办？你可以说：你曾经在床上试探着问过我对老婆偷人的想法，你就说我自己是个大色鬼，听说不知道搞过多少姑娘多少个少妇，对老婆偷人的事无所谓，在你面前说过任其自然。他搞了我老婆的事即使被我知道，你为他担着保证没事，让他尽管放心。”
　　小余姐这才认可了我的谋划，说她找好了男人以后，让我先去见个面，朋友请吃饭就得象个朋友，别到时候在老婆面前露了馅。
　　她伸手捏了一下我的肉棒，淫笑着说：“小哥哥，就这样说定了，我对你的事情是毫无保留的帮助吧，你可要记得这份深情，别忘记我哦……”
　　星期二中午小余姐打来电话约我晚饭后去她那儿一趟，打趣说了句：“我给你老婆找了第一个男人，你来看一下中不中意！”
　　我也笑着回答：“呵呵，是你最中意的男人吧？你中意我就中意哦！”
　　小余姐简单地说：“好，见面说吧！”
　　我知道，她正在按照我们的谋划找了个大屌男人充当我们之间的朋友，她不会另有安排真是给老婆找的第一个男人吧？

