==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：赎罪的妈妈
👤 作者：夜无常殇
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：86992
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：33.45%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　又是一天周五，傍晚我在学校门口打了量车回到自家的别墅，家中就只有我和妈妈两人居住，由于我每个周末才会回家，而妈妈平时又忙于工作应酬，所以我们也没有像其他人一样请有管家或是保姆。
　　一到家里3层楼高的别墅，门口的小花园好久都没有打理都长出许多杂草，我背着手朝里走去，见到屋里的灯是开着的，想必妈妈今天是早早的回到家里等着我的。
　　一进门就看到妈妈坐在沙发上看电视，饭桌上摆着她先前做好的饭菜，妈妈应该因为才回来没多久，因为她身上还穿着一身工作装。
　　妈妈把她白色的小西装外套规整地放到沙发一旁，上身只穿着一件女式长袖衬衣，胸前第一颗扣子永远都扣不上，一眼就能看到露出白皙粉嫩的脖子一路到胸口那条深不见底若隐若现的乳沟，妈妈今天穿的衬衣似乎很薄，里面能淡淡地看到她里面穿的黑色乳罩。
　　妈妈下身穿着的是一条职业黑色包臀裙，由于她蜜桃般肥美的翘臀加上坐着的缘故，裙摆更是往上狠狠地拉了一截，甚至都能看到大腿根部，妈妈修长丰腴的双腿上套着一条超薄的黑色丝袜，丝袜薄得都能看到她大腿雪白的肌肤，两只可爱的丝足小脚丫上穿着她常爱穿的粉色毛绒拖鞋。
　　在我进门时妈妈似乎没有注意到我，她仍旧专心地看着手机，直到我喊了她一声，她这才回过头来看到我。
　　妈妈一见到我便露出那副甜美的笑容，像是每次见到我都如久别重逢般。

全文

第1章
　　又是一天周五，傍晚我在学校门口打了量车回到自家的别墅，家中就只有我和妈妈两人居住，由于我每个周末才会回家，而妈妈平时又忙于工作应酬，所以我们也没有像其他人一样请有管家或是保姆。
　　一到家里3层楼高的别墅，门口的小花园好久都没有打理都长出许多杂草，我背着手朝里走去，见到屋里的灯是开着的，想必妈妈今天是早早的回到家里等着我的。
　　一进门就看到妈妈坐在沙发上看电视，饭桌上摆着她先前做好的饭菜，妈妈应该因为才回来没多久，因为她身上还穿着一身工作装。
　　妈妈把她白色的小西装外套规整地放到沙发一旁，上身只穿着一件女式长袖衬衣，胸前第一颗扣子永远都扣不上，一眼就能看到露出白皙粉嫩的脖子一路到胸口那条深不见底若隐若现的乳沟，妈妈今天穿的衬衣似乎很薄，里面能淡淡地看到她里面穿的黑色乳罩。
　　妈妈下身穿着的是一条职业黑色包臀裙，由于她蜜桃般肥美的翘臀加上坐着的缘故，裙摆更是往上狠狠地拉了一截，甚至都能看到大腿根部，妈妈修长丰腴的双腿上套着一条超薄的黑色丝袜，丝袜薄得都能看到她大腿雪白的肌肤，两只可爱的丝足小脚丫上穿着她常爱穿的粉色毛绒拖鞋。
　　在我进门时妈妈似乎没有注意到我，她仍旧专心地看着手机，直到我喊了她一声，她这才回过头来看到我。
　　妈妈一见到我便露出那副甜美的笑容，像是每次见到我都如久别重逢般。
　　妈妈站起身向我走来“小洋你回来啦”妈妈笑着说道。
　　我和妈妈一起走到饭桌旁坐下，她做了我最爱吃的排骨汤还炒了几个小菜，我闻着饭菜的香味，结果妈妈给我我盛的饭后便狼吞虎咽起来，妈妈时不时问我在学校里有没有发生一些有趣的事情，然后又简单的告诉我她平时在公司里是如何如何地忙，好在一切都有条不紊地运作。
　　我虽然听不懂她生意上的时，但也一直告诉她让她平时多注意休息。
　　虽然学校离家不远，但是我们俩却一个星期也没一两天可以在一起吃上两顿饭，当初我原本是考上省外的一所大学，当我兴高采烈的拿着录取通知书回家告诉妈妈时，她却极力反对，她说就我们母子两人相依为命，她舍不得我去那么远的地方，而且家里有做着生意也没有那个必要，还不如在市里找一所看得过去的大学，这样我也能才回家见到妈妈。
　　虽然当时心里有些失落，但是我也乖乖的听了她的话，想到在我10岁左右时生了一场大病，原本和睦的一家三口，爸爸却在那时和妈妈离婚，他们那时是那么相濡以沫，在我病好后我曾问过妈妈我爸爸去哪了，她都只字不提，从那时起我就一直只和妈妈在一起。
　　我一直搞不懂爸爸当初为什么要丢下家里的生意和我还有妈妈，他到底去哪了，这些年来他一直都像是人间蒸发一般，在亲戚朋友那里更是一点消息都没有，不像是只对我刻意隐瞒，而更像是真的消失了一般。
　　然后真相只有妈妈一人得知，每次我问起时妈妈都是一副很不高兴的样子，而我和妈妈的感情最深，当然也不想惹她生气难过，我也知道她是贴了心的不想告诉我。
　　在爸爸离开后，妈妈独自担起了爸爸以前所有的责任，不管是家庭还是事业都处理的井井有条。
　　我的妈妈叫林美芳，今年已经40岁了，可她的外表仍旧像是30岁那般，介于青春靓丽和成熟抚摸中间那样，个子不高不矮1米6的身高穿上高跟鞋就将近1米7了。
　　妈妈的身材很好应该和她平时注重保养锻炼有关，我目测过她应该有36D的罩杯，前凸后翘那种的，身上的肉多一分就显臃肿，少一分就显消瘦，属于刚刚好的极品身材。
　　岁月没有在她的脸上留下痕迹，妈妈的小脸长得十分精致，柳叶弯眉，朱唇皓齿，乌黑靓丽的秀发搭落在脸颊两旁，那双水汪汪的大眼睛盯着人看总是给人一种含情脉脉的感觉，那是一种说不出的女人味，更像是一种勾引，对，那双眼睛能勾起男人最原始的欲望。
　　这些年来妈妈都是孤身一人，没有答应过任何追求者，妈妈和我一样都知道他们是迷恋妈妈美艳的外表。
　　吃完饭后我刚想收拾碗筷，妈妈让我去沙发上歇着，她来弄这些事情。
　　虽然妈妈平时都忙于事业，但是家务活全都是由她来承包的，这些年也将我照顾得很好。
　　听着厨房里的水声，我躺在沙发上看着电视，脑海里却仍旧想着刚刚看到妈妈时的画面，她穿着那身最吸引我视线的衣服就坐在我现在的位置，甚至还能闻到身上残留的香味。
　　我脑海里全是妈妈，她穿着丝袜的腿，以及穿着丝袜露出一截的丝足脚踝和脚掌。
　　没错我平时也会意淫妈妈，周末也会偷偷在卫生间里去翻她穿过的丝袜，然后看着片将她的丝袜套在自己的鸡巴上打飞机。
　　虽然我知道这是不对的，但是谁让她那么吸引我呢。
　　大约过了10分钟，妈妈整理好一切才从厨房里出来，我盯着她两条穿着丝袜修长的双腿，她一步步朝我靠近，直到坐在我身旁，她身上的味道很好闻，我不知道女人味是什么味道，但我肯定妈妈身上的味道肯定比女人味更好闻。
　　妈妈坐在我身边没有说话，和我一样盯着电视看，沉默了许久，我怀着忐忑不安的情绪缓缓开口道：“妈妈，上个星期·······对不起。”
　　我羞红着脸，也没好意思抬头看妈妈此时的表情，只听到她声音很轻地对我说：“都过去了，以后不再那样了。”
　　我点了点头没再说话，又静默无言地坐了一会，妈妈起身朝楼上走去，我看着她的背影又想到上个星期发生的事情，但是我坐在卫生间的马桶上，下身脱得精光大张着腿，一手把拿着妈妈换下的丝袜套在鸡巴上打飞机，一手把她的性感小内裤放到鼻子前忘我地闻着，结果不知道妈妈什么时候已经站在卫生间门口正睁大了眼睛看着我，当时我的窘态被她看到一清二楚，而是当时正是紧要关头，我一个没忍住当着她的面把一股股精液全都射进了她的丝袜里，就是套在脚的那个位置。
　　当时我与妈妈对视了整整一分钟，谁都没有先开口说话，最后她先径直回了房，而我也在事后把她的丝袜以及其他的衣服都洗的干干净净地晾好。
　　之后我和妈妈都装作没事人一般，今天她还是照常在饭桌上与我闲聊，我知道那件事她肯定始终记在心里的，只是碍于母子情面才没好意思拿出来讲。
　　洗完澡后我躺在床上，闭着眼睛胡思乱想，一会想着平时和几个室友怎么浑浑噩噩的在学校里过日子，一会又想妈妈平时在公司里是怎么样的。
　　想着想着又想到电影和小说里都说女人在这个年纪对性的渴望是达到了极点的，妈妈这些年来真的就没有找过男人吗？
　　还是说只是我不知道而已，想到这里我心里顿时有一种不舒服的感觉，妈妈和爸爸离婚就算我是她儿子但是按情理来说她要不要再嫁都是说得过去的，我也没有权利干预，顶多以儿子的身份她肯定也会考虑一下我的意见，她从来也没有提过这些事。
　　随后又一想，如果是在我不知道的情况下，妈妈那样漂亮的女人任何男人都相当于是在占便宜，尽管现在是我在胡思乱想没有任何证据，心中的那股醋意涌上心头，强烈的占有欲不允许妈妈与除我以外的男人好。
　　就这样也不知道过了多久我才沉沉睡去，早上也不知道妈妈是什么时候出的门，洗漱好后来到楼下，桌子上空荡荡的，看来妈妈早上也没有时间给我做早晨，索性我也懒得吃了。
　　拿出手机玩了一会只觉得一阵无聊，我鬼使神差的又跑到卫生间里，我打开洗衣机里面堆着一堆妈妈没洗的衣服，最上面放着一条黑色的丝袜，应该是妈妈昨天穿的那一条，我拿起放到鼻子前闻了闻，妈妈残留在丝袜上的体香扑面而来，我越闻越上头，甚至想当初脱掉裤子来上一发，但又想了想一大上午的，而且上个星期刚被妈妈抓到，于是把手中的丝袜放了回去。
　　来到别墅外的车库，里面停着一抬崭新的车，是我18岁时妈妈送我的成人礼物，宝马，光是听名字就相当的洋气，虽然我已经有了驾照，但是平时也很少开，一是我这人平时比较懒，上完课就想回宿舍躺着，平时放假也不爱出去玩。
　　虽然我从小衣食无忧，家境很富裕，但是我天生的喜欢低调，和朋友相处也很随和，所以宿舍里的关系最好的几人都不知道我家里有钱。
　　白天我开着车子到处转悠，找了个地方喝了会咖啡然后又回到家联系了室友玩了一天的游戏，眼见天色暗了下来才和几人说今天就到这里。
　　之后我来到厨房，从冰箱里拿出白天买的菜，开始做起了大厨，刚把菜切好忽然想到什么，于是拿出手机给妈妈打过去电话。
　　隔了大约半分钟的时间妈妈才接通了电话，“喂，小洋，有什么事吗？”
　　“妈妈，我现在在做饭，你今天能早点回来吗？”
　　“妈妈马上就忙完了，过会就能回来，你什么时候学会的做饭呀，做饭的时候小心点别被油烫伤了。”
　　挂断电话后，我暗自摇摇头，去年才做了几顿饭给妈妈吃，妈妈这么快就忘了。
　　忙活了一个钟头，我看着饭桌上的几道菜心满意足的搓了搓手，看了一眼手表都快7点半了还不见妈妈回来。
　　我没有再打电话催，因为我知道妈妈肯定会在忙好的第一时间就马上回来的。
　　果然没一会我就听见屋外有车停下的声音，我知道这是妈妈回来了，我往门外走去，刚好看到妈妈从车上下来，她一手扶着车门，穿着细高跟的左脚踩在地上，然后优雅从容地从车里出来，身上穿的和昨天差不多，只不过今天穿的是肉色的丝袜和黑色漆皮尖头高跟鞋，刚刚下车的时候一只手还遮住套裙避免走光，不过我还是隐约看见裙下的风光。
　　给妈妈打开车门的司机恭敬地站在一旁，一手扶着妈妈的胳膊，直到妈妈平稳地站在一旁。
　　我乍一看这个司机不是原来的那个人，也不知道妈妈什么时候换了司机还是说之前的那个司机阿泰今天有事找人替班了。
　　我走上去接过妈妈手里的包，那个司机也恭敬地给我打了声招呼“少爷”，我点了点头看着眼前穿着西装也掩盖不了魁梧身材的人，“你好。”
　　我也客气地和他打了声招呼。
　　司机又对妈妈说：“夫人，我先回去了，明天再来接您。”
　　妈妈点了点头，随即又叫住了那人，“明天不用来接我，有事我会和你打电话。”
　　“好的，夫人”随后司机便开车离去。
　　我好奇地问妈妈：“之前那个阿泰呢，他今天有事请假吗？”
　　妈妈先是一愣，然后答道“他辞职不做了”
　　“他都跟了你那么多年了说不做就不做了，是不是家里···”
　　我还想说些什么，妈妈打断了我说是要尝尝我的手艺，我也不是很关心之前那个叫阿泰的司机，便和妈妈一起进了门，给妈妈盛好了饭，给她的碗里夹了菜。
　　妈妈尝了一口后对我的手艺赞不绝口，看着她夸张的样子我就知道她肯定是忽悠我的，我自己的手艺如何我还不知道吗。
　　我想起刚刚妈妈让司机明天别来接她于是开口问到：“对了妈妈，你明天不去公司准备干嘛呀？”
　　“当然是陪洋洋啦，我们母子好久没有一起过过周末了。”
　　妈妈微笑着看着我，听她这么一说我还有些手足无措，的确我们很久没有待在一起了，只是我也不知道明天该怎么安排。
　　“那，明天我们干嘛去呀？”
　　“要不你陪我逛逛街吧。”
　　我一听到这辈子我最怕的事情从她口中说出顿时面露惊恐之色，妈妈见我这幅样子顿时“噗呲”一笑。
　　于是第二天一早妈妈在车库前等着我，打着了火妈妈在副驾驶上提醒我慢一点，说是我平常没怎么开过车，让我速度别太快。
　　我心里自然有数。
　　半个小时不到我就和妈妈到了最豪华的商圈。
　　周末哪怕上午出来逛街的人也挺多的，看到有全家一起出来玩的，也有三三两两的情侣相依走在上路上的，不过身边人的视线都被妈妈吸引了过去。
　　我觉得妈妈今天打扮得还算挺平常的，上身是一件米色的小外套，下身是一条碎花连衣裙，脚上穿的是一双宝石蓝的平底鞋，只是那张绝世惊艳的美貌容颜不会被普通的打扮所遮掩。
　　妈妈的发型是中分，脸庞两侧的头发微卷，看起来有点小女人样，但她的气质是与生俱来的，及时没有穿的那么性感也依旧会有许多人偷看她的侧脸。
　　每次和妈妈出门逛街我心里都有一种自豪感，因为按理来说平常母子逛街旁人能明显的看出是母子关系，而妈妈和我走在一起则常常会被误以为是姐弟或者情侣关系。
　　我时常感叹自己命好不仅有个漂亮的妈妈，而且还是一位能力出众的妈妈。
　　妈妈依着我的胳膊，和我慢慢地在卖各种高档专柜外逛，一会看看口红，一会又看看化妆品，试了多少样就买了多少样，也不知道是柜台店员口才好，夸妈妈年轻漂亮，还是妈妈真的喜欢那些东西，刚来没一会就让我拎着大包小包的，之后她又去看衣服，她穿着一件白色网纱长袖上衣，衣服上还有黑色的波点，那衣服很薄而且还是V领的，衬得胸前的双乳更加吐出，甚至乳沟都露了一截出来，里面紫色的乳罩都差不多都看见是什么款式的。
　　她站在镜子前左右转身照了照，随后又问我好不好看，我没好意思一直盯着，于是假意随便看了一眼，然后对她说道：“好看，妈妈你穿什么都好看。”
　　妈妈一听我嘴甜，捂着嘴笑还摸了摸我的头，还是一副把我当小孩子的样子。随后她又对店员说：“款式是不错，就是太透了。”
　　店员口才好不好我是不知道，但是口才肯定是比我要好的，那个女店员听妈妈这么一说怕妈妈不喜欢，赶忙开口道：“女士，这是今年的最新款，你身材这么好这件衣服很合你的，穿上那么漂亮还显身材·························”
　　在这位店员的一阵滔滔不绝的介绍下，妈妈一连又买了几套好看的衣服，提着大包小包的我这是才明白，原来不是妈妈陪我，而是我陪妈妈，每次和她逛街都是千篇一律的购物，而我就是那个提东西的人。
　　看着搂着我胳膊的妈妈我问：“妈妈你一个月像这样买几次，你房间里堆得下吗？”
　　“这个不用你操心，累了吧，我们去吃饭吧。”
　　我这才觉得肚子有些咕咕叫，原来不知不觉中就已经到了中午，原来女人在逛街购物上精力是用不完的这句话是真的。
　　找了间餐馆坐下，还没吃两口妈妈就接到电话，只见她嘴里说着“好，知道了，我马上来。”
　　我知道她现在马上就要走，她和我连连道歉，“对不起洋洋，公司里有事妈妈现在要赶回去，你自己在这里吃饭吧。”
　　我点了点头“妈妈你去吧，肚子饿了就让司机给你买点东西垫着。”
　　妈妈临走时在我的脸上轻轻吻了一口，我三两下填饱了肚子，又拎着妈妈买的一堆东西朝外走去，把所有东西都放到后备箱后就开车回家，又把她的那些东西放到她的房间，见又剩我一个人没什么事好做，干脆就去学校和几个室友一起去玩玩游戏吹吹牛也挺好。
　　我一如既往的没有开车去学校，而是在路边打的的士，回到宿舍后果然那几人正开着黑玩得不亦乐乎。
　　我进门也没人在意，就算是我坐在电脑前也不会在意是谁进来。
　　我走到王鹏身后，一看战绩0-8还好意思亮标呢，我拍了拍他的肩膀，他此时也没空理睬我，怂怂肩膀想把我的手弄下去。
　　“赶紧打完，别让我等太久。”
　　他回头一看见是我，又马上转过头去继续操作“今天怎么这么早就回来了。”
　　“没什么事就回来了呗，赶紧的，你那么丢人的战绩赶紧点了吧。”
　　宿舍里一共6个床位，我回来后睡在我下铺的那人没见着，平时人挺孤僻的，跟谁也搭不上两句，唯独和我偶尔能长谈一阵。
　　我来到自己的电脑位前坐下，登录游戏后等了没一会，王鹏就结束了游戏，他属于那种平时喜欢口嗨技术又臭的选手，等加入游戏后其余几人都纷纷向我吐槽他今天玩的是如何如何的臭，典型一种现实不行网络也不行的人，我一边听其他几人说着一边毫不掩饰地放声大笑。
　　一直和几人玩到饭点才停下，几人都要出门打饭去，我让他们顺便把我的也带回来，几人平时都是轮流着帮忙带饭也很欣然地答应。
　　我关上电脑回爬到自己的床铺，刚一躺下宿舍的门就被推开，我以为是有人忘记带饭卡了，于是随口说道：“忘带饭卡了？”
　　只听那人没出声，脚步离我越来越近，直到在我的床位前停下，我感到下床有人坐下的感觉，于是侧过身趴在床沿前朝下看，是李峰回来了。
　　他戴着一副眼镜，身上穿着那身被洗得泛白还要泛白的白色短袖，袖子上的线都松了一大截，自打我第一次见到他时他穿的就是这身衣服，隔一天穿一次，也就是两套衣服轮着换。
　　我见李峰身显疲态地坐在床上，对于我刚刚说的话也没作任何回答，我再次开口问到：“你这段时间都很忙？你今天干嘛去了。”
　　见到我的关心他也不像对其他人冷漠般地对我，李峰对我还是比较尊重，他从床上站起身，一手搭着我床边的扶手。
　　我见他灰头土脸的，隐隐还闻到了他身上风干的汗味。
　　他表情有些黯然地说道：“我下午去干活了。”
　　“干什么活？一身弄得这么脏。”
　　“给人家搬东西，上面有很多灰，沾到衣服上了。”
　　我又问“工钱是多少啊？”
　　“80块”
　　我顿时有些无语，我知道他家里比较困难，但是也算是个有骨气的人，个人和我差不多高1米77，可就是和我比瘦太多了，平时在学校里没人爱和他说话，他也不爱和别人说话，而我又是那种和谁都聊得开的自来熟，可能我的性格刚好对上他的口。
　　我做起身再次开口问到：“家里没给你打钱吗？干嘛去做那么辛苦的活。”
　　随后又点了根烟抽上，李峰见我点了火，十分娴熟的从桌子上拿来烟灰缸递给我。
　　不是我把他当小弟，也不是我曾有这样要求过他，只是请过他吃过几顿饭他着实太客气。
　　李峰听我这么一问，低着个头半天没说话，看样我就知道他遇到什么事了，“你欠人钱了？还是把别人的东西弄坏了要你赔？”
　　这话一说出口我就知道大概率不可能，以他的性格肯定不会找人借钱，就算借了也没人肯给他，大概率是属于后者，但想想也不太可能。
　　过了半晌他才开口回到：“我爷爷生病了”
　　李峰一口气地告诉了我他真实的情况，看得出他应该是少有的一次倾诉，他告诉我平时他都是由他在老家的大伯养着，父母在他很小的时候在城里打工出了车祸去世，奶奶也不知道什么时候走的，只剩下李峰的大伯和爷爷唯二在世的亲人，他的大伯一生无儿无女也没有过老婆，既要照顾年老多病的爷爷，还要供李峰上学的一切费用，家里的收入紧紧是在农村老家种植得来微薄收入。
　　光是听李峰简单几句话我就能想象到他们一家人仅仅是活着就有多辛苦。
　　听完李峰的讲述后我不禁沉默，而在这是宿舍里的其余几人也都一同回来，李峰见状也回到自己的床位。
　　王鹏手里拿着饭盒递给我，然后又贱兮兮地问我要了根烟，我和往常一样没好脸色的丢过去，他也不生气。
　　“欠我的钱什么时候还啊”我故意当着大家的面催他要钱，其余几人听到也纷纷朝我这边看过来。
　　王鹏没料到我来这么一出，先是看了看其他人然后拉着我的胳膊示意让我小点声，不用问他肯定也欠着别人钱。
　　“洋哥，你再宽限我段时间，我这不刚买的电脑吗，分期每个月都要慢慢还。”
　　我凑到他耳边轻声地问“这钱期末能还清吗？”
　　只见他十分笃定地点了下头，我差点没背过气去。
　　让他走后我在床上吃着饭，然后又洗好碗筷，正准备回到床上拿要换洗的衣服时，看见李峰仍旧一言不发地坐在床上。
　　我于心不忍地问他：“你吃饭了吗？”
　　他抬头看着我，只是摇了摇头，我无可奈何地又把衣服放了回去，带着他走出门外。
　　我沿着路一直往食堂方向走，李峰看出我要带他去哪，他这才开口对我说：“洋哥谢谢你，你不用再请我吃饭了。”
　　我回头看着他，这一路他始终都是在我身后一两步的距离，“走吧”我不想多说什么，免得一路上说些不必要的废话。
　　亲自给他打了饭后，他像是饿了很久，大口地吃着，我不时提醒他慢点别跟个饿死鬼一样。
　　我又接着刚才问出还没来得及问的话“你爷爷得的什么病，要花很多钱吗？”
　　等李峰咽下嘴里的一大口饭“老毛病了，大伯说要带爷爷来这边看病，还要卖掉家里的地”
　　“那地好卖吗？我感觉卖块种植的地少说也要一两个月才出的了手吧，那还是运气好的情况下。”
　　“是，应该来不及”
　　他那副男人板楚楚可怜的样子我见了都有些于心不忍，想着如果要用的钱不是特别多的情况下我还可以借给他一些，“大概需要多少钱？”
　　“可能要7、8万，住院时间长的话可能还要更多。”
　　我一听心里顿时有些纠结，即使我手里有这多钱，就算借给他不用还对我来说也是不痛不痒的事情，但是我们之间的友谊真的到了那一步吗，不是不相信他会不如数还给我，而是以他的情况段时间内是根本没那个能力。
　　之后我没再接话，脑中一直在思索着，我之所以对他超过了普通朋友般的热情大部分的原因可能也是出于同情，之后我又和他一路返回，我没再提他也没再说。
　　我在同情心煎熬下度过了两天，他也在这两天里到处去接一些杂工干，只要是能快速拿到手里的钱，不过多与少，脏与累他统统都要接下来干，甚至连课都不来上，老师点名都是由我帮忙冒充。
　　这天晚上李峰大概快11点才回来，正好我刚洗完澡出来和他撞了个面，他一副上破了两个洞，身上都是灰。
　　“今天的活做到晚上？吃饭了吗，没吃的话去拿我的泡面。”
　　“我吃过了，爷爷和大伯下午才到的，我去车站接他们了”
　　“那他们这会在医院？”
　　他摇了摇头“明天才去医院，我晚上给他们在学校旁边找了个日租房”
　　我一想，他找的不就是平时学校里的情侣喜欢去的那种几十块前住一晚的小房间吗，我虽然没去过，但是有听别人讲过，再说价格在那摆着，条件应该也好不到哪里去，不过肯定要比住院费便宜许多。
　　第二天正好没课，我跟着李峰一起去接他爷爷和大伯去医院，先是到了李峰给他们找的日租房，环境果然不怎么样，早上还遇到几对刚离开的情侣，来到他们居住的房间后，里面空间不足10平米，两个人睡的话可能和学校宿舍差不多。
　　进门看见两人坐在屋里，一个中年人在给床上躺着的老人喂药，喂药的那人肯定就是李峰的大伯，他穿着很朴素，朴素到一眼就能看到他是常年住在郊外的人，个子不是很高，但是不瘦有些强壮的样子。
　　而躺在床上的老人就是李峰的爷爷，他头顶的头发都已掉光，只剩两鬓还残留几缕苍白的头发。
　　见到我们来到，中年男人先是叫了李峰，随后又问起我是谁。
　　在李峰给他介绍我后，李峰的大伯李海贵客气的和我打了声招呼“小洋同学，你好你好，我常听李峰讲起你，说你是个很优秀的好孩子，同时也多谢你对俺家小峰的照顾。”
　　李海贵抄着一口浓厚的乡音对我说着，听他这么一夸我还有些无地自容，于是也客气地说道：“叔叔您过奖，都是同学互相照应都是应该的。”
　　没讲两句我们就踏上去医院的路上，李峰的爷爷咳得厉害，坐在车上司机一脸的嫌弃，生怕有什么传染病传给他，我也熬着脾气也不好发火，下车后也态度不好的甩了二十块在司机身上。
　　给李峰的爷爷挂了号后于是便开始等着，一大早的医院比早市的菜市场还热闹，一直从8点等到9点半才到我们，先是给他爷爷拍了片然后拿了些药，原本医生提出住院观察的建议时，被李海贵拒绝，我知道他不是不孝顺舍不得花那些钱，然后又在缴费时犯了难，爷孙三人都摸着口袋东拼西凑，我看不下去了直接掏出卡帮他们垫付了一部分。
　　李海贵一见连忙对我说使不得使不得，我则告诉他安心给爷爷看病，等弄好后再给我就是了，他这才答应。
　　李峰的爷爷得的是一种肝脏类的病，能医死不了，不医就生不如死，而且要花费的时间长，必须有人伺候着，这样一来李海贵更没时间去干活赚钱，而赚钱这事也根本指望不上现在的李峰。
　　这卡一刷就是两万多，李海贵在做完检查拿完药后，趁着爷爷在输水的空挡来问我花了多少钱，说要马上给我，我猜他们此时肯定拿不出来于是便挥了挥手，告诉他没花多少，我先垫着等全弄好以后再一起给我。
　　“那可不行，你一个读书娃子哪有那么多钱给俺们垫，你把钱花了过后饭都吃不上了怎么办。”
　　李海贵手中拿着一大袋药，眼神中满是诚恳地对我说道。
　　我更是于心不忍，和他纠缠了好一会才找了个借口离开，李海贵非要李峰来送我，我们两人坐在马路边，车流经过扬起地上的灰尘扑到我身上我也没去打理，只是李峰轻轻地用手帮我拍着。
　　“真是谢谢你，欠你的钱我一定会还给你的。”他的声音里充满了感激。
　　我用一种极其复杂的眼神看着他，随后又摆了摆手示意都是小问题，接着我递给他一张卡，让他把爷爷要花的医疗费都用这张卡付了。
　　李峰盯着我手中的卡没有立马接过，我知道他心中在做某种决心，最终他没有别的选择，接了过去。
　　之后李峰告诉我，未来两个月他爷爷和大伯都要在这边居住，因为每个星期都要带爷爷去检查，也就是说他们要每天住在那个日租房里，我忽然想起了某部关于病人和药之间的电影…

第2章
　　周五晚上，我又回到家里，只不过这次饭桌上没有热腾腾的饭菜，不见妈妈的身影的，屋里空无一人。
　　冰箱里还有一些菜，我动手给自己做了晚饭，然后给妈妈打电话问她几点能回来。
　　电话那头有些嘈杂想必她此时还在公司里忙碌，“小洋，妈妈今天可能要晚点才能回来，你吃完饭就早点睡，不用等妈妈。”
　　我坐在沙发上无聊地看着电视，之后又跑到卫生间里去，打开洗衣机里面没有衣服，也不知道是妈妈刚刚在前一天把所有衣服都洗好了，还是知道我今天要回来故意提前洗好的。
　　我又重新坐回沙发，放着电视然后又无聊的刷手机，阵阵困意袭来，我竟然就在沙发上睡着了，直到听到有人传来动静我才醒来。
　　“不是让你不用等我的嘛”一个熟悉又轻柔的声音在我耳边响起，一睁眼我便看到妈妈那张绝美的容颜，她温柔地对我说着。
　　我见妈妈此时正蹲在我旁边同时一只手轻轻抚摸我的脸，她的脸有些微红，像是刚喝过酒，可在我眼里她此时温柔贤淑的模样更像是赤裸裸的勾引。
　　她依旧穿的是一件白色的长袖衬衣，袖子整齐的挽到胳膊处，上衣扣子第一颗没有扣上，脖子和胸前上方同样有些微红，她穿着丝袜的膝盖就在我的胳膊边，膝盖那里的丝袜都近乎被撑的透明，可以看到她雪白的肌肤。
　　而我的眼睛一直盯着她的胸口看，妈妈还以为我刚刚醒来还有些懵，仍旧微笑着看着我。
　　我不禁咽了咽口口水，然后又害怕勃起的下面被她察觉到，于是赶忙坐起身来，“你怎么才回来呀，现在几点了。”
　　“对不起儿子，妈妈让你久等了。”
　　说着她便坐到我身旁，还把头靠在我的肩膀，我闻到了她发丝的香味，然后情不自禁地一手搂住了她的肩膀，让她紧紧地贴着我。
　　妈妈也没有拒绝，更像是个小女人一般，我想那些外人绝想不到平日里叱咤商场的女强人也有这样柔情似水的一面。
　　我看了一眼手上的表，此时已经是夜里两点，我轻声地对妈妈说：“妈妈，我不喜欢你在外面喝酒。”
　　妈妈没有抬头看我，但我也能感觉到她此时在笑，而且笑的很好看，“好，妈妈以后尽量不在外面喝酒了。”
　　我的心开始不由自主的开始加速跳动，接着妈妈和我说：“你快回房间睡觉吧，你现在一定很困吧。”
　　我要摇摇头对妈妈说：“我想再陪妈妈一会”
　　接着我又和妈妈讲了这个星期在学校里发生的事，当然也把李峰爷爷的事情讲给她听了。
　　“那孩子也是命苦，你借给他的钱也别急着催人家要，他肯定会慢慢还你的。”
　　“我知道的，你说李峰的爷爷和大伯一直住在日租房里做饭什么洗衣服什么的也不方便，要不让他们到我们家里来住怎么样？”
　　妈妈听我这么一说，立即从我肩膀上离开，只见她神情有些犹豫，我知道我平时在宿舍里住家里就只有妈妈一人，如果突然间来了两个陌生的男人，难免会有一些尴尬。
　　于是我又说“那还是算了吧，毕竟作为一个普通同学兼朋友，我做的已经够仁至义尽了。”
　　我见妈妈还是一直盯着我看没有说话，我又问：“怎么了妈妈？”
　　她动了动嘴唇说道：“洋洋，我知道你心底善良，可毕竟我们不认识他们，有时候你也不要太过于同情心泛滥了。”
　　我知道她说得对，也是认同地点了点头，我刚想起身回房时，忽然发现妈妈的眼神里出现了一丝异样，那是一种难以察觉且说不上来的一样，我与她双眼对视，一时间我竟看的有些痴了。
　　目光所聚之处是一双勾人魂魄的眼睛，她的眼里泛着光泽，我忘了挪开，身体也不自觉地向她慢慢靠近。
　　直到我的嘴唇贴在了她抹着口红的嘴唇上，妈妈忽然在此时像是醒了过来，她身子往后一靠，让我们之间有了足够的距离，转而她又马上起身上了楼。
　　我呆呆的愣在原地，我也搞不清楚刚才为什么会有那样的举动，就像是着了魔一般。
　　待妈妈上楼回到房间关好了房门，我也打算起身回房休息，拿了要换的衣服到卫生间里洗了个冷水澡才让自己热得发烫的身体冷却下来。
　　我们平时都是用二楼的卫生间，洗澡晾衣服什么的都比较方便，妈妈的房间在我的房间和卫生间中间，当然她自己的房里也有卫生间，只不过放不下洗衣机，所以每次我要上厕所时都会经过她的房间。
　　约摸过了二十来分钟我从卫生间里出来，经过妈妈的房间时忽然听到她的房里传出来了一些不一样的声音。
　　我好奇心突发，于是蹑手蹑脚地贴在她的房门上偷听里面的动静，确定妈妈没有听到外面的动静，我的耳朵紧紧地贴在门上，就算是这样也只能隐约听到里面的窸窣地声音。
　　空气流通的声音在我另一个耳朵里出现，四周死寂般的宁静，“嗯……喝……”
　　妈妈喘息的声音虽然很小，但还是被我捕捉到，我不确定妈妈发出的是不是那种声音，于是继续一动也不动地贴在门上偷听，10分钟过去，我才终于确定，妈妈此时在自慰！
　　她还喊着我的名字。
　　原本有些困意的我顿时变得清醒，甚至还出现了燥热，心想难道刚才妈妈也同样有那样的“冲动”。
　　常年孤身一人的女人没有男人的陪伴与安慰，难免会有些寂寞，我听着门里不绝于耳动人的呻吟声，下体也不知道在什么时候开始肿胀难耐，我闭着眼脑海里全是妈妈穿着各种漂亮衣服腿上套着丝袜的样子，妈妈现在是以什么样的姿势在自慰，是躺着的，还是趴着的，是跪在床上一只手抠弄，还是躺着将双腿大大的分开。
　　我越想越觉得受不了，理智终究没有被邪念冲昏头脑，我悄声地挪步回到自己的房里。
　　关上灯妈妈的呻吟声一直在我脑中回荡，我羞耻地把手放到了自己的小弟上开始对妈妈进行了意淫。
　　一觉睡到大中午，还是妈妈来敲门把我叫醒的，我下楼看到妈妈已经做好了饭菜，我问：“今天不用去公司吗？”
　　妈妈一边盛饭一边对我说：“今天没什么特别事，也用不着去了，都有人打理的。”
　　我见她仍旧和上次一样假装什么事都没有发生一般，心里有些纳闷，难道妈妈也喜欢我，不是母子之间的情感，而是…
　　我越想越离谱，最后还是妈妈推了推我才让我从失神中回过神来，妈妈见我刚才在想什么于是问我“你在想什么呢？”
　　“额，没，没什么，只是没睡醒。”我打着马虎眼，有些心虚地说着。
　　妈妈自顾自的夹菜吃饭，没再说什么，我也动起了筷子，吃了没两口我像是想到了什么开口说到：“妈妈，我想搬回来住了。”
　　“好啊，学校离得本来就不远，你每天回来住得还舒服些。”
　　本来学校也没有硬性要求每个人必须住校的，只不过是我当初没住过宿舍，想着每天还有几个玩伴一起比较有意思，如今我对妈妈出现了不一样的情感，我也许会把这个秘密埋藏在心一辈子，也或者会在一个不知道的时间说出来。
　　妈妈又说：“今天妈妈有空，要不要跟你一起去搬东西？”
　　“好呀”
　　饭后我开着车和妈妈一起到了学校，只不过我没让她和我一起去宿舍里收拾，只是让她在车里等我。
　　宿舍里几人也帮我收东西，王鹏问我“干嘛不然不住了？”
　　“本来家就离得不远，也没家里住的自在。”
　　“哟，你还有不自在的时候啊”
　　我听他这么一说，一个眼神就让他闭了嘴，估计他是怕我催他还钱，于是埋头专心帮我收拾，也没费多大功夫，我拎着一袋子东西就走了，也没人送我，我心里骂着“这群白眼狼。”
　　刚一出校门就刚好遇到从外面回来的李峰，他见我拿着这些东西于是赶忙上来问我“你这是干什么？”
　　我笑着说：“准备搬回家住，你爷爷好点了吗？”
　　他点点头“情况稳定下来了，每个星期去检查一次就可以了。”
　　接着他又拿出我给他的卡“一共用了7 万，我会慢慢还你的。”
　　我接过卡让他别客气，这时妈妈从一旁走来，我立即给两人做了介绍。
　　李峰双眼失神地盯着我妈妈看了一会，然后立马说：“阿姨你好，我是洋哥同学。”
　　妈妈听他这么称呼我，掩嘴一笑“别叫他洋哥，叫他小洋”
　　李峰半勾着个背连连称好，模样十分滑稽好笑，“行了，你先回去吧。”我见没什么事了想着快点把东西放到车上，重死了。
　　妈妈却叫住了他“小峰，你带我们去看看你爷爷吧。”
　　我没想到妈妈会有这样的想法，接着她对我说“你去那边买点水果。”
　　“好”我立马把东西放到车上，然后买了些苹果橘子什么的，又载着两人到了那个日租房。
　　李峰的爷爷比上次见他时精神好了许多，已经可以下地活动了，他此时正在房间外的走廊里，一手抓住栏杆慢慢地行走做段练。
　　李海贵则是在一旁看着。
　　见我们到来，李海贵扶着爷爷热情地向我走来，“小洋啊，真是太感谢你了，小峰这娃子也忒不懂事了，花了你这么多钱也没提前跟俺说，真不知道该咋感谢你才好。”
　　妈妈礼貌地对李海贵说：“这位大哥你也别太客气，他们是同学就该互帮互助，你就安安心心带着老爷子在这边养病吧。”
　　李海贵没见过妈妈，他先是看了妈妈一眼，妈妈的头发高高地盘在脑后，胸前吊着一条细项链，今天出门穿的是一条米色吊带的连衣裙，裙子到达膝盖处，腿上穿着一条肉色的丝袜，脚上踩着一双宝石蓝的尖头平底鞋，整个打扮多了几分清纯而又不失端庄。
　　李海贵立即又对妈妈露出憨厚的笑容：“你好，你好，你们家小洋真是个好孩子，他帮我们咱们家不少的忙”
　　听着他又是对我一阵称赞我示意他别太客气，把手中的水果递给了他。
　　“怎么还能让你们给带东西，你看俺屋里也没个坐的地方。”李海贵接过水果一脸有些不好意思的说道。
　　“没事，不用坐了，我们这就回去了。”妈妈说完又给李峰骨瘦如柴的爷爷做了道别，便想带着我离开。
　　李峰一路送我们上了车，我刚想一脚油门踩下去时，妈妈让我等一会，我问：“怎么了。”
　　妈妈像是思索了片刻对我说道：“要不还是让他们暂住在我们家吧。”
　　我一听立马有些惊讶，昨天妈妈才让我不要过于同情心泛滥，今天就自己改变了主意。
　　也可能是妈妈看到他们爷俩住的地方实在过于不方便，或许也是见他们可怜，最终我又返回那间日租房，和李海贵说明了情况，邀请他到我家去住些日子等爷爷的病好了再回老家。
　　李海贵当时连连拒绝，可能也是不好意思再接受我们的帮助，可禁不住我一阵的说辞，最后我帮他们收拾了东西搬到车上，一起开着车回家。
　　进房前，李海贵口中还一直说我们住的房子真大，比他们在农村里修的小楼房还要大，妈妈在一旁听得直偷笑。
　　我把他们安排在一楼居住，有几个房间家具什么的都比较齐全，只是没人住而已。
　　李峰的爷爷岁数也不算特别大，今年也才56岁，因为早年间的人结婚生子都比较早，所以李峰的爷爷之比李海贵大十几岁，他叫李铁柱，如果在没发病的情况下生活还是能够自理的，腰有些弯了，不过腿脚还是比较利索的，就是脸上的皱纹多了点，头发少了点。
　　刚放下东西，妈妈就对他们说：“平时要是有什么需要帮忙的地方尽管说。”
　　李海贵和李铁柱连连道谢，我也很热情的带他们参观了我们家，和他们说了厨房洗手间在什么地方，之后在几人忙各自的事情时，我把妈妈叫到了花园里，“妈妈你怎么突然改变主意了，你不是不想让他们住我们家的嘛。”
　　“我见他们比你说的还要可怜，我这不也跟你一样有同情心嘛”
　　天使，这就是我的天使妈妈，不仅贤惠漂亮新地还很善良。
　　转眼间一个星期过去，李海贵每天帮我们家做打扫清洁，一日三餐都有他来承包，就连门口小花园长出的杂草都被他全部清除，他说不能白吃白住我们家，能帮得上忙的他也全做，简直跟个保姆一样把我们母子照顾得很好。
　　原本我还担心妈妈会有些不习惯，不过见她每次忙完回来都能有热腾腾的饭吃，家里打扫得干干净净得也从来没听她说过什么。
　　这天我下课回家时，正好看见李海贵在三楼的阳台上，我想看看他又在上面忙活什么于是也往楼上走去。
　　他此时正拿着妈妈的一件衣服晾，同时他脚边的衣篓里也全是刚洗好的衣服，全是妈妈的。
　　我心里顿时一惊，下一秒我就看到他拿起一条妈妈的丝袜往衣架上挂，然后又是一条紫色的蕾丝内裤。
　　我一时间有些替妈妈感到尴尬，于是赶忙走上去帮着他一起给妈妈晾衣服，李海贵见到我，对我说：" 小洋，你放学啦。" 我笑着说：" 是啊。"
　　我把妈妈的贴身衣物全部抢了过去率先晾好，然后对他又说：" 海贵叔，衣服就不用你帮忙洗了，我们自己来就好。"
　　李海贵像是没明白我的意思，摆摆手说" 没啥，都顺手做的事"
　　我心想女人的私密衣物也不是这么顺手的啊，结果下一秒他又说" 这内裤胸罩这些东西啊还是不能放在洗衣机里，还是得用手搓。"
　　我一听差点没一口血水喷出，不过就算是衣服这样的词语我也不好意思多出口，想着大不了等妈妈回来后提醒她一下，果然不同地方居住的人始终有些习惯是不一样的。
　　他拿着空衣篓往下走，我看着被风吹动的丝袜，想着刚才这双妈妈穿过的丝袜在李海贵的手中搓着他会是什么感觉，会不会和我一样在洗之前偷偷的爽快一阵来上一发，然后又是那些内裤，他会不会把内裤放在鼻子前先闻一闻，或者把内裤包在他的鸡巴上蹭。
　　我拍了下脑袋不再乱想也跟着下了楼。
　　夜里8 9 点妈妈才回来，她在沙发上休息时我小声提醒" 妈妈，你的衣服不要每次都把洗衣机堆满了才洗嘛。"
　　" 怎么啦，你又帮我把衣服都洗好了吗？"
　　我想到要是告诉妈妈她的衣服是李海贵洗的那该多尴尬，于是便冒领赏功地说：" 是啊，放那么多衣服洗衣机都转不动了。"
　　妈妈呵呵一笑" 好啦，妈妈的衣服以后自己洗，谢谢你了儿子。"
　　可能妈妈以为李海贵不会到二楼的卫生间里去，所以也没往那方面想，我也没好意思说得那么明白，这时李海贵刚从房间里走出来，见到妈妈说了声：" 妹子你回来了"
　　妈妈应和了一声，与我闲聊了一会就回去休息了。
　　夜里我起床想去厕所方便，屋里没开灯，不过在月光的照映下还是能勉强看清路，我也没开灯深怕光线刺痛我的眼睛，就摸着黑往卫生间走去，朦胧中像是看见了一个身影一闪而过，我以为眼花了也没在意。
　　推开厕所门一阵舒畅，刚想走时忽然眼角的余光被一处地方吸引。
　　我转眼一看是一条丝袜露了一截在洗衣机外面，我打开灯一看，正是妈妈今天回家穿的那双灰色的丝袜，丝袜的一条腿被洗衣机盖子夹住露在外面，我轻轻打开盖子，然后把那条丝袜拿了出来。
　　一看像是被揉成过一团一样皱在一起，我把丝袜展开然后就看见很薄很透的丝袜上有几道淡淡的水渍，不像是洗衣机上的水弄的，更像是我平时那样亵渎妈妈丝袜残留下的液体。
　　我放到鼻子前一闻，果然有那股味道。
　　难道刚刚我朦胧间看到的人影就是李海贵？
　　我心想我们家帮了他们这么大一个忙，即使是用妈妈穿过的丝袜进行亵渎那也是对我们的很不尊重，我想起李峰说过李海贵这辈子没有过老婆，于是他每天就盯着妈妈看，然后再趁我们都出去的时候偷偷用妈妈的丝袜内裤打飞机？
　　我这算不算是引狼入室，一时间我竟有些后怕，他如果只是用妈妈的衣物做那些事情，起码不会让妈妈收到伤害，但是如果他有一天兽性大发了，那后果不堪设想。
　　于是我想着等明天再找个机会更加明显一点的提醒妈妈，第二天从学校回家时，看见妈妈此时正在客厅里和人聊天，我进门看到妈妈和李海贵爷俩都坐在沙发上，不知道他们刚才再聊什么，直把妈妈逗得哈哈大笑，我心中忽然对他们有了一丝厌恶感。
　　李海贵每天掐着点把饭做好，见我时就让我们先吃饭。
　　饭桌上李铁柱接着刚才的话题讲" 俺们村头的刘桂花当时一直被卖猪肉的老王缠着，每天都往她家送猪肉，后来啊刘桂花嫁给了别人，老王还天天敲那两口子的门问他们要猪肉钱。"
　　妈妈一听又是捂着嘴一阵欢笑，我是觉得挺无语的，妈妈笑点怎么就这么低呢。
　　晚上各自回房时，我发现妈妈的手机放在沙发上忘拿了，刚想给她送回去时，突然手机屏幕亮了，一条消息映入眼帘，" 这是最后一次。"
　　头像没有显示，名字也没有显示，就只显示了内容，我不知道妈妈手机密码是多少，想点开看他们聊的是什么也找不到办法。
　　妈妈刚好开门，见我拿着她的手机对我说道：" 小洋，妈妈的手机忘拿了，帮妈妈拿上来。"
　　我" 哦" 了一声，然后往楼上走去，妈妈接过手机一看，脸上出现了一丝不易察觉的慌张，顷刻间又恢复自然，对我说：" 快去洗澡早点睡吧。"
　　我乖巧的点了头，往一旁自己的房间走去，一边走我一边想，妈妈刚才为什么那么慌，难道是害怕我看见了什么不该看见的东西，那句最后一次是什么意思。
　　我很害怕妈妈万一是被人欺负了怎么办，可又觉得这个想法太过幼稚，以妈妈那样的女强人，别看在家里是那样温柔贤惠，我可见过她在公司里把那些员工骂的狗血喷头的。
　　明天是周末，所以今晚我不会太早入睡，躺在床上看游戏比赛回放看的津津有味的，突然我就听到隔壁的房门打开的声音，我立即熄掉屏幕亮光，深怕妈妈发现我又熬夜然后对我进行数落。
　　我仔细的听着外面的动静，门像是轻轻地被扣上，有人在很轻声的往楼下走去。
　　我赶忙也悄声起来，把门打开一条小缝往外偷瞄，就看见妈妈的身影在朦胧的月光中朝楼下走去。
　　我心中顿感疑惑，妈妈这么晚悄悄地出去是要去哪。
　　于是我穿着短裤也偷偷地跟在她身后看她到底要干嘛去。
　　我见她到车库里开了一辆车驶了出去，我在两分钟后也开着自己的车，故意等了两分钟一是确定她不会发现我，二是这么晚路上没几辆车我也不怕跟丢。
　　一路尾随在妈妈车后，直到妈妈的在一个公园门口停下，我也把车在她不远处的身后，比她更快地熄火下车，然后溜到一旁悄悄地观看。
　　随后我看见妈妈的身影在路边昏黄的灯光下从车里走了出来，她手里拎着一袋东西，径直朝公园里走进。
　　我一直跟在妈妈身后10米远的地方，一路来她也没回头看有没有人。
　　经过几分钟的东走西拐，妈妈在一棵大树下的长椅旁停下，晚上的公园没有灯，而且那枝叶茂密的大树笼罩的阴影将妈妈包裹的严严实实的，我什么也看不清。
　　于是我快步饶了一圈，躲在小路旁里的草灌中，顾不得有没有蚊子老鼠什么的开始偷看。
　　妈妈面前的长椅上坐着一个男人，男人穿着一件黑色的短袖，看身材十分魁梧，那平头发型和身影我好像在哪里见过，却一时想不起是谁，也更别想看清他的样子。
　　妈妈把手中的袋子丢到他身上，然后冷言说道：" 这是最后一次，如果你再敢对我纠缠，我会用尽办法让你不会好过。"
　　妈妈的声音在寂静的夜里回荡，丝毫不顾虑是否有人能够听到，转念一想谁会大半夜的跑到公园里来，而她眼前的那个男人究竟做了什么让妈妈如此痛恨。
　　男人也不生气，他捡起刚刚掉落在地的袋子打开看了看，然后对妈妈说了什么，他的声音反而很小，我听不清他说的是什么，让我忍不住在心中破口大骂。
　　" 不可能，就算先前有过，你也别想着用这个威胁我。"
　　那男人又说了什么，他抓着妈妈的手像是在乞求，然后嘴里不停的一直重复什么，我唯一听清的就是一句" 就这最后一次"。
　　我的心提到了嗓子眼，只见妈妈没再说话而是坐在了他身旁，我不知道妈妈答应了他什么，但肯定知道不是什么好事。
　　男人像是很激动的样子，只见他起身蹲在妈妈身前，然后我就看到他竟然伸出手摸向妈妈的裸露在外的小腿，妈妈没有反抗，男人见状更是放下心来，一路沿着妈妈的腿弯摸到脚踝，然后又从脚踝摸到腿弯。
　　男人勾着个脑袋慢慢向妈妈的腿靠近，妈妈晚上穿的是一条短裤出门，裤子很短像是夏天女孩子常穿的那种热裤。
　　妈妈的头别向一旁，看的刚好是我的方向，不过我躲在茂密的草丛中她是看不见我的，而我此时的脸上更是充满了怒意，眼睛可能都早已充血的盯着那个男人。
　　我实在想不通，高贵端庄的妈妈为什么会在深夜到这里见这个男人，而又放任眼前这个男人的肆意妄为，难道妈妈有什么把柄被他抓在手里。
　　没等我多想，那个男人就已经伸出恶心的舌头在妈妈修长丰腴的腿上游走，将妈妈的双腿舔了个遍，同时双手把着妈妈的大腿，手中还不停的揉捏。
　　妈妈此时身子开始偶尔有出现不受控制般的抖动，男人抬头看着妈妈，像是在嘲笑一般，然后他轻轻地捧起妈妈穿着细高跟的双脚。
　　那是一双妈妈常穿的尖头高跟鞋，应该是黑色红底的那双，也是我最爱看她穿的那双。
　　鞋口除了后跟其余的地方都很浅，妈妈每次穿时脚背一大块都是露在外面的，还能清楚地看见妈妈的脚趾缝，每次她穿着丝袜然后穿着这双高跟鞋时，我总是忍不住偷瞄，隐约能透过丝袜看见妈妈脚背上的青筋，更是让我忍不住想要把玩一番。
　　那个男人把妈妈穿着高跟鞋的脚放在自己的腿上，然后又伸出舌头在妈妈露在外面的脚背，接着他又把妈妈的高跟鞋轻轻的脱下整齐地放在一旁。
　　他捧着妈妈的脚放到自己的鼻子前闻，我不知道妈妈此时脚上有没有穿着丝袜，男人缓缓张嘴把妈妈脚尖含了进去，然后又把手里那只脚的所有脚趾都吃到了嘴里。
　　我知道妈妈的脚很小，很整齐好看，脚趾个个都是粉嫩嫩的，像是婴儿的手指那样。
　　我看着男人的嘴里不停的蠕动，像是在用舌头舔妈妈的趾缝，也像是在轻轻地咬妈妈的脚掌，男人的另一只手也没闲着，他捏着妈妈的小脚在手心里揉搓玩弄。
　　我看着这个男人对我妈妈不敬恨不得立马冲出去痛扁他一顿。
　　可" 理智" 却没让我那么做。
　　男人轮换着妈妈的双脚放在口中吸吮轻咬，我想妈妈的脚上现在肯定都是他的口水，我看不清妈妈此时的表情，但我能够想到肯定是很难堪。
　　男人像是玩够了一般，他轻轻地将妈妈的脚放下，我以为事情就到此结束时，谁知他突然脱下裤子，一根十几厘米的大屌露了出来，见此情形我当然不可能再继续看下去，刚想冲出去跟他拼命时，他又重新蹲在地上，我一时有些摸不着头脑。
　　他露着个腚蹲着大开着个双腿，然后双手往后撑在地上，只见妈妈转过头去看着她，过了半晌，男人没有催促妈妈，最终妈妈还是一咬嘴唇将她双小巧可爱的双脚挪了过去，只见妈妈的脚一左一右地将男人的大屌夹住，然后开始缓慢的上下套弄，看样子不算生疏而是有些信手拈来的意思。
　　难道妈妈已经不是第一次给别人足交了，男人双手撑在地上，看样子十分享受，同时屁股也配合着有规律地往上顶，有时太过用力还让妈妈的脚踩到了他的蛋上，鸡巴更是插到了妈妈的脚踝。
　　他像是越来越刺激一般下身耸得更厉害，之后又嫌不够过瘾，他一直大手同时抓住妈妈的双脚，让脚掌与他的大屌更加贴合，夹得也更紧。
　　经过十多分钟的抽插男人还没有射，妈妈倒是略显疲态，腿上的动作变得缓慢起来。
　　男人不给妈妈喘息的机会，将妈妈的双脚更加快速且用力的抽插，也不知过了多久终于，漆黑的环境下一道靓丽的乳白色液体在空中划出一道优美的弧线，他终于射出来了。
　　浓厚的精液射到了妈妈的腿上，不过还没有完，男人在射精后仍旧抓着妈妈的双脚进行套弄，白浆如同冒出的泉水，从他的龟头马眼上往外冒，弄得妈妈的双脚上到处都是。
　　之后男人也不给妈妈擦拭，而是让沾满口水和精液的双脚直接帮妈妈穿到高跟鞋里去。
　　妈妈愤怒的先行一步，我没有立即动身跟着妈妈一起回去，而是仍旧偷窥着那个男人，我想看清他到底是谁。
　　男人起身拍了拍手上的灰尘，然后穿好裤子拿着妈妈给他的那袋东西往外走，我这才悄悄地跟在他身后。
　　来到公园门口，他打了量车往另一个方向离去，我则快步往我停车的地方跑过去，正好经过刚才妈妈停车的地方，妈妈早已开车离去，只不过地上还多了一样东西，我定眼一看，是一双丝袜。
　　我顾不得上面布满新鲜精液的丝袜捡了起来，然后丢进车里，快速点火踩油跟了上去。
　　之后经过十几分钟的路程，他打的那辆车在一处小巷前停下，我看着他往里走，我也马不停蹄的跟着。
　　这里的房子都很老旧，应该过不了几年就要全部拆了重修，小巷口只有一盏不是很明亮的灯亮着，里面则是漆黑一片。
　　我刚好走到巷口那里，就看见里面有一处亮光只是转眼即逝，应该是他刚关上门，我凭着记忆摸到了那个位置，然后看不清门牌号，也不敢用手机的电筒照，幸好裤兜里装着一个打火机，我用最轻的声音打着，心里几下了是几号门，然后快步的往外走，就在我刚刚走到巷口拐角的地方，我就听到身后传来开门的声音，我不管再回头去看，头顶就是一个灯泡，我要是探出个脑袋必定会被发现。

第3章
　　我重新回到车上，看着地上刚刚妈妈脱下的丝袜不禁陷入了沉思，为什么妈妈会与那个男人妥协，在公园里给他做那种事……
　　丝袜上新鲜的精液散发的味道在整个车厢中弥漫，我心中那个端庄温柔善良美丽的形象一时间崩塌，我现在满脑子都是妈妈主动用脚给鸡巴做足交的画面。
　　回家途中我找了个口袋把丝袜放进去包好，然后偷偷回到房间里，再次经过妈妈房间时，我又听到了那种声音，我没再像上次那样偷听，径直回了房。
　　第二天一早我给李峰打了电话，让他帮我在上课时喊到，之后我来到客厅，李海贵带着李铁柱去了医院，妈妈也刚从楼上下来，她穿着一身正气干练的职业装和我说了早上好，之后她又问我:“你怎么还不去学校?”
　　“上午没课，我中午吃了饭才去。”我回答道。
　　看着眼前的妈妈，简直不敢相信昨晚上在公园里的是同一个人，妈妈新请的司机已经开着车在门外等候，妈妈坐在沙发上换着鞋，没有穿昨晚那双，而是换了一双红色的细高跟，我盯着妈妈的丝袜脚尖慢慢钻进了鞋子里，接着又是另外一只脚，穿着丝袜的小腿曲线是那么的好看，我咽了咽口水，如果用这双脚给自己足交或是也学着含在嘴里吸吮那肯定是一种不错的感觉。
　　妈妈走到门外和我道别，司机开好了车门恭敬地站在一旁，妈妈在外人面前可没有在家时的温柔模样，她的脸上没有任何表情，给人一种十分冷漠不敢轻易靠近的感觉，妈妈一头钻进了车里。司机也看到了我，对我点了下头，算是问了好，等妈妈的车开走后，我也换好鞋。
　　凭着记忆我再次来到昨天的那条小巷，周围的小商铺都开门做生意，路边的行人也比较多，不过为了以防万一我还是戴了个口罩遮住了半张脸，然后假装是这里的住户往里走去。白天视线很好，这条巷子很深，而且还有几条岔道，我一间间往里找，终于找到了昨天的那个门牌号。此时大门紧锁，唯有一旁有一个小窗户，我靠着墙透过纱窗往里看去，里面没有人，只有一张床和一个柜子，柜子上还放着一台电视机。
　　房间的布局很简陋，床上的被子枕头什么的都很乱，估计就只有那个男人住在这里，见没有人而我又进不去，我现在不知道是该回去呢还是一直在这里等。忽然我想到什么了，我打开手机搜索了一阵，接着又开车去了电子商城。
　　“老板，有没有比较小型的监控卖?”
　　老板是一个中年大叔，他看了我一眼，然后问我:“监控室外的还是室内的。”
　　我说:“室外的”
　　“室外的话就没有特别小的，刮风下雨容易坏”
　　“那就室内的吧。”
　　“好，你看看这几个”
　　老板给我展示了几个摄像头，不过我都觉得太大太醒目了，都不是很满意，于是我又问:“有没有那种很小很小不容易发现的。”
　　此时老板看我的眼神有些异样，估计是认为我想偷拍别人，像是在女厕里偷拍的那种变态，我刚想解释，他就拿出了我想要的东西，一个针孔摄像头。
　　“这个够小，画质也高，不过价格有点贵。” 老板常年做生意什么人没见过，有钱赚他肯定也懒得管我是作什么用途的。
　　我想想也没解释，问到:“这个多少钱”
　　“8千”
　　他说的云淡风轻，估计以为我会在听到价格时给吓跑，也没给我仔细解释怎么个用法。我很爽快的扫码付钱，我的举动显然是出乎了他的预料，接着我让他给我示范了怎么用，下好了软件试了试，果然质量很好，不过我是买的物有所值还是当了冤大头就不得而知。
　　我在没人的时候把摄像头装在了那个男人房间的纱窗上，连续调整了几次，终于找到了一个合适的角度，既能完全看清里面的全部容貌，也没有那么容易被发现。
　　看了眼时间，此时是上午10点，现在没事做，我又驱车到了妈妈的公司，由于我平时很少来，所以大多数人都不认识我。我刚走进公司朝着妈妈的办公室方向走去，前台接待就把我叫住。
　　“先生，请问您找谁。” 说话的人是一个扎着马尾的小姐姐，她带着职业微笑地问我。
　　“你好，我找林美芳。”我转过身向她走近。
　　“不好意思先生，您有预约吗?”
　　“没有”我摇摇头
　　“见我们林总的话需要进行预约，您找她有什么事吗?”
　　“没什么特别的事，我就是来看看她。我也姓林”
　　那接待听我这么一说，立马有些惊讶，然后叫我稍等片刻，接着我看着她拿起电话小声地对那头说着什么，然后她再次露出微笑对我说:“先生，请您跟我来。”
　　我挥了挥手“不用，我找得到，谢谢你啊。”
　　我还算轻车熟路地找到了妈妈的办公室，外面的员工都各忙各的，也没空搭理我，我推开办公室的门，见到妈妈坐在办公椅上，桌子上还堆着一堆文件，面前还站着一个西装笔挺的男人。
　　在我一进门时，两人都同时看了我一眼，而那个站着的西装男通过他那副金丝眼镜框像是瞪了我一眼，像是在告诉我怎么这么没有礼貌，不过他见妈妈都没开始说话，他不清楚我的身份也不敢贸然得罪。我闲然自得地在一旁的沙发上坐下，妈妈看了我一眼没有说话，继续和眼镜男交流。
　　“这次的方案我很不满意，都已经改了多少次了，甲方那边已经没有多少耐心了，你到底怎么回事。” 妈妈冰冷的声音中透露出不满，妈妈背靠在椅子上，双腿交叠地放在一起，坐姿十分优雅，套裙外大腿肌肉的线条在明暗的环境下格外好看。她秀眉微皱着盯着眼镜男，犀利的眼眸很是给人压迫感，如果我是职场新人肯定会被吓得说不出话来。
　　我抄着手准备看好戏的样子，眼镜男赶忙对妈妈解释“对不起林中，是我的失职，我会处理好的。”
　　“你先下去吧。”妈妈冰冷的声音再次响起。
　　眼镜拿起桌上的文件狼狈地离去，等门关好后，妈妈才露出对我专有的温柔说道:“洋洋，你怎么来了。”
　　我起身向妈妈靠近“没什么事做想来陪陪妈妈。”
　　“再过5分钟妈妈还有个会要开，一会你就在这里玩，中午我们一起去吃饭。”
　　“好”我乖巧的答应。
　　等妈妈也离开后，偌大的办公室里就剩下我一人，妈妈的办公室很大，而且很香，我不知道是不是只有妈妈的办公室才会这么香的，办公室里的设施摆放很整洁大气，我坐在妈妈平时坐的办公椅上，心里感叹，果然还是老板椅最舒服。虽然我从来没了解过公司里的事务，不过看到桌子上高高的文件，以及电脑里快铺满桌面的文档，就能够想象得到妈妈平时得有多忙碌。
　　我打开手机软件看了下，没有那个男人的身影，然后又用妈妈的电脑放电影看。只是看了十分钟我就觉得时间太过漫长，或许是我不喜欢办公场所的原因，于是闲得无聊又在妈妈的柜子东翻翻西找找，除了琳琅满目的白纸文件，就没有别的了，等我的手摸到最下面的一个抽屉时，没有拉动，是上了锁的。
　　估计里面装着什么重要的东西不想被人看见，我重新靠在椅背上看着电影，眼角忽然注意到了一旁的笔娄里有一个反光的东西，我仔细一看，是一把钥匙。
　　我拿起那把钥匙端详了一下，然后对着刚才上锁的抽屉一比划，大小刚合适，我插入钥匙转动了锁，在几秒的犹豫后还是缓缓打开。
　　抽屉里出现的赫然是一双高跟鞋，是妈妈昨天晚上穿出去的那双，早上我还在妈妈的鞋柜里看了一圈，还以为昨天就给丢了，没想到被放在这里。鞋子里面还有精液残留后发黄的印记，一打开抽屉我就问到浓烈的香水味，看来是妈妈早上刻意喷的，但是妈妈为什么昨天只把丝袜扔了而又没有把这双鞋丢了。
　　我又转眼一看里面不止放了一双高跟鞋，还有几条揉成一团的丝袜，没来得及我再去查看，我就听到门外有人的脚步声，我连忙把抽屉拉了回去上好锁，然后又把钥匙放回原位，一切做的天衣无缝。
　　“咚咚咚！！！咚咚咚！！！”
　　有人在敲门，我刚做完亏心事，然后强装镇定地说了一声“进”
　　门被缓缓推开，一个女人看到椅子上坐的人是我，先是一愣，然后问道:“我找林总，请问你是谁?”
　　“你们林总去开会了，我是她亲戚”
　　那女人没再多说什么，关门离去。等到中午妈妈开完会和她一起吃了个饭我就回了学校，来到宿舍几人如往常一样打着游戏，见到我也没有特别的反应，当时收拾东西的时候没有把床铺也收了，电脑也还放在这里的，每天中午偶尔会在这里睡午觉。
　　只有李峰在床位上看书，见到我就放下手里的东西，他问我:“我爷爷和大伯没给你们家添麻烦吧。”
　　“没有，倒是你大伯还帮着我们家做做家务打扫卫生什么的。”
　　“那就好，没给你们家添麻烦就好。”
　　估计他也是怕各自的生活习惯不同，怕造成一些不方便的事情出来，接着他又从口袋里拿出一叠零钱出来。
　　“这里是570块，你先拿着”我看着他拿着一叠钱就知道肯定是他在这几天里到处打零工挣的，于是把他的手推了回去。
　　“你不用这么着急给我，以后的日子还长着。”
　　他见我不收，不肯罢休，一手仍旧抬在空中，我见他这人比较轴，于是抽了两百出来道:“我先拿两百，其余的你先留着当生活费，不然你哪有力气再去打工啊。”
　　见我收下一部分后他才答应，把钱重新放回兜里，我有点困，没再继续和他交流，爬到上铺倒头就睡。
　　整个下午我都无心听课，时不时地拿出手机看那人回来没，不知那人究竟是去上班了，还是一大早就出去鬼混非要等深夜才肯回去的。
　　混了一天我回到家里，李铁柱此时在门口的花园里散步，他的面色好了许多，虽是脸色的皱纹还是那么多，起码不像之前那样病恹恹的样子了，他从石桌上给我到了杯茶，问我学习怎么样，我挠着头说马马虎虎，老一辈的人就是那样，接着他又说“要好好学习啊，不然以后就要像我儿子那样娶不着媳妇。”
　　我尴尬地笑了笑，“爷爷，我会努力的。”
　　他心满意足的点了点头，我实在是和老人没多大沟通的欲望，于是让他多歇会，我则往里面走去。李海贵不知道从哪里找来了一个梯子，他正把那梯子往外般，我问:“李叔，你这是?”
　　“俺见客厅有个灯泡坏了，帮忙修了修”
　　原本那个很久没量过的灯泡现在重新亮了起来，我看着李海贵往外带梯子的背影，忽然那种厌恶感又消失了，尽管他偷拿过妈妈的丝袜做那种事，可一想起他在我们家也做过不少事，我在一时间倒有些纠结，暂时还是先选择了睁一只眼闭一只眼。
　　妈妈这时也回来了，进到屋后，李海贵赶忙从妈妈的鞋柜里拿出她常爱穿的那双粉色毛绒拖鞋，他把鞋递到坐在沙发上的妈妈。
　　“谢谢，海贵哥，以后这种事不用你来。”妈妈客气地对他讲到。
　　李海贵毫不在意地说“没事，妹子辛苦一天了，俺给你拿双拖鞋应该的。”
　　妈妈有些尴尬，但还是马上接过拖鞋，然后当着李海贵的面换了鞋子，妈妈刚想拿着高跟鞋起身放到鞋柜了，李海贵先一步抢过，“妹子你坐着，俺帮你放”
　　没等妈妈开口，李海贵就积极地拿着妈妈的高跟鞋朝鞋柜走去，不过我看他的样子，好像觉得他的手指好像是在故意地往高跟鞋里伸，也不知道是不是我对他好意的一种曲解。
　　我懂事的绕到妈妈身后帮她捏肩膀，“再往中间一点，对，再用点力。”
　　妈妈舒服地靠在沙发上，用手轻轻地拍了拍我手，看着妈妈的忙碌了一天，我也是有些心疼，想着做些力所能及的事。可我刚给妈妈按摩没两下，李海贵就又凑了过来，“小洋，你歇着，俺来给你妈按肩。”
　　我刚转过头去，就被他挤开，顿时我就觉得他像是再跟我争宠。妈妈也立即连忙表示不用，李海贵好像热情得有些过分，他让妈妈乖乖地坐着，于是他便开始效仿我刚才的动作给妈妈捏肩，我有点生气，但是也没表露出来，坐在一旁看着。
　　李海贵粗糙的大手在妈妈洁白的衬衣上发力，他一边给妈妈按一边自顾自的讲:“俺当初也做过技师，就是那种洗脚按摩的地方，俺给捏过的客人都说俺技术好。”
　　我不屑的噜噜嘴，妈妈此时没有再像刚刚那样觉得不好意思，安安心心地让李海贵的按，“是吗，我也觉得你按得挺好的，技术和我的按摩师差不多。”
　　李海贵一听脸上的笑容更是加重，“害，俺之前做这行也有几年了，城里那些按摩师个个收费都很贵，跟抢钱一样。妹子，以后你不用找按摩师了，俺帮你按。”
　　“那怎么行，真不用了，谢谢你啊海贵哥”，妈妈说完想让李海贵停下手里动作，李海贵也刚好在这时把手收了回去。
　　“先吃饭吧” 妈妈刚想起身，李海贵就绕到妈妈身前，只见他在妈妈错愕的眼神中蹲了下去，我也瞪大了眼睛，他径直地住着妈妈的腿弯，放到了自己的腿上，接着他就把手放到了妈妈还穿着丝袜的脚掌上捏。
　　妈妈穿着套裙，腿上是一双肉色的超薄丝袜，袜尖被脚趾撑地近乎透明，可以清楚地看见妈妈粉嫩的脚趾上涂着红色的指甲油。妈妈伸手想要阻止，李海贵就率先开口道:“妹子你经常穿高跟鞋脚肯定又累又疼吧，按脚啊就得空腹按，吃饱了肚子按那就不好。”
　　妈妈的一条修长的小腿伸得直直的，她担心裙底走光，大腿故意夹得很紧，双手放到裙摆上往下按，害怕被李海贵看见里面的风景。同时妈妈想把脚收回来，不知道李海贵是怕妈妈的脚滑落还是故意将妈妈的脚踝抓得很紧，妈妈始终是没能把脚抽回来。李海贵食指弯曲，用指关节顶妈妈脚掌上的穴位，看样子就跟真的按摩技师一样专业。
　　“海贵哥，你这是干什么，你放开。”妈妈脸色尴尬之色到达了极点，小脸都变得通红。
　　李海贵不以为然嘴里仍旧说着:“妹子，你放松点，这样才舒服。”
　　妈妈的丝袜脚掌被李海贵粗糙的手指顶着，脚掌连同丝袜一起下陷，妈妈青葱般整齐的脚趾不断的弯曲着，也不知道是痒还是舒服。接着我又发现李海贵的头搭得很低，脸都要触到妈妈的脚尖，他给了我一种错觉，他像是在可以的盯着妈妈的丝足看，也像是在闻妈妈丝足上的味道，他的表情像是很贪婪，鼻子不停的耸动，深深地吸着妈妈的香味。
　　妈妈一时抽不开身，终于等到李海贵还换另一只脚时，妈妈才趁此机会站了起来，她穿好拖鞋，然后往饭桌走去，李海贵还仍蹲在地上对妈妈说“还有一只没按呢。”
　　“真的不用了，快去洗个手先吃饭吧。”妈妈已经落座，我也到外面把李铁柱喊了进来。
　　我给众人添好饭后，李海贵才从厨房里洗完手出来，他一边在腰上擦手一边嘴里还念叨:“等吃晚饭俺再给你捏捏背吧。”
　　妈妈的语气没有再像之前那样客气，语气中透出一些冰冷，“不用了。”
　　李海贵也听出了妈妈的语气不对，连忙对妈妈说道:“对不起啊妹子，是不是俺太冒失了。”
　　李海贵装作一副诚恳不懂礼节的样子对妈妈道歉，光是那张长得憨厚的脸就显得很诚恳，李铁柱在一旁没说话默默地吃饭，我也是一句话不说往自己碗里夹菜。
　　妈妈抬起头看了他一眼，也不知道她是装作理解还是真的被李海贵给骗过，“不是，我今天有些累了，先吃饭吧”
　　李海贵不好再多说什么，于是也拿起碗筷。
　　饭后妈妈径直上了楼，李海贵收拾碗筷，我怕李铁柱再缠着我问我学习啊什么的也开溜回了房。回想起刚才的一切我忽然发现了有些不对劲的地方，至于是哪里不对劲我也说不上来，于是又悄悄的出去，客厅里没人，透过玻璃看花园里也没人，只有厨房里传出洗碗的动静。
　　我偷摸地下了楼，走到花园外饶了一圈到了厨房的窗户旁，我蹲在地上，确保里面的人看不见我，然后就听到李铁柱的声音。
　　“你这蠢驴也太不懂礼数了，该你一辈子找不着媳妇”
　　“俺这还不是~~~”
　　他话没说完，只说了一半就停下，随后我又听到李铁柱发出了一声叹气声。两人再没了交流，我心想怎么都说话说一半的，刚好又是听到最后一句，怎么老是这样，要么就干脆让我一句也别听着，胃口老是被吊着多难受。
　　李铁柱走了出去回到自己的房间，李海贵在洗碗，我又悄悄地摸上楼。
　　夜里8点，天色暗下，手机画面里仍旧是空空的房间，那个人还是没有回来。正当我想关掉手机时，听到手机中传来铁门被打开的声音，他妈的终于来了。
　　一个虎背熊腰穿着件黑色背心的中年男子从外面走了进来，1米8几的个头，加上标准的平头发型我一看顿时炸了毛，那种熟悉的面孔出现，是妈妈的前任司机阿泰！
　　怎么会是他！阿泰叼着根烟走了两步直接躺在床上，把脚上的人字拖一撇，直接踢到了一旁。他现在的样子与之前装着西装毕恭毕敬的形象截然不同，纯纯的一副二流子模样。我气不打一出来，原先我们家对他不薄，听妈妈说他老爹生病时，妈妈还预支了一大笔钱给他，转过头他就开始要挟自己的恩人。
　　阿泰一手枕着后脑一手摸出手机看，因为角度问题所以摄像头拍不到他看的是什么。他的手指在屏幕上点着，然后又像是在播放什么画面，我看到手机射出的光线映在他的脸上忽明忽暗。我不知道这个混蛋是不是在刷视频什么的，一直盯着手机看了许久，接着他的手摸到了裤腰，然后他就在我的注视下把短裤脱掉，一条红色的三角裤里鼓鼓当当的，一根长条形状直至小腹，他又把内裤一脱，一根长约17、8里面的大屌弹了出来。上面青筋爆裂，卵蛋上还长满了浓密的阴毛，我看的顿时有些辣眼睛。
　　他如若无人般地用手握住那根东西，我情不自禁的说了一句“我靠”，屏幕里的画面让我直犯恶心，我把手指滑到关闭的按键那里时，就听到手机里一声熟悉的声音出现，是一个女人的声音，我停住了手中的动作，竖起耳朵再仔细一听，后背的冷汗就止不住的往外冒。
　　这不是妈妈的声音吗?阿泰手机里放的视频声音不是很大，但我还是清楚的听见了妈妈说话的声音，她的声音很抖，而且还有很急促的喘息声，阿泰直勾勾的盯着屏幕看，而且手里的动作也在慢慢加快。
　　我愤怒地握紧了拳头，泪水都被气的在眼眶中打转，视频里的声音像是对我的一种嘲讽，也像是挑衅，更像是侮辱。
　　妈妈的声音时隐时现，同时还有男人说话的声音，及时我没有看到画面，我也能想象得到那是一副怎样的场景，听着声音她在视频中没了往日的高贵端庄，而是像是疯狂的浪叫，还有不断的说着什么我没听清。
　　我又看向一旁的墙面，墙的那头就是妈妈，墙上像是印着妈妈在外意气风发的场景，也像是印着她在家时对我温柔大方的样子，我的妈妈怎么会做出那种事。
　　关掉手机后，眼泪终于从我的眼角滑落，我在心中愤恨不已，“妈妈一定是被强迫的，他怎么会和一个司机做那种事，一定是这样的，一定是这样的。”
　　我心中找着理由安慰自己，同时我也不能坐以待毙，现在知道了那个要挟妈妈的人是谁了，我脑中飞快的旋转，我闭上双眼思索着到底该怎么做。
　　首先我要把阿泰手里的视频抹掉，可我该如何操作，其次我还要弄清楚背后的真相。可我打不过阿泰不能让他乖乖的听话删掉视频，那么应该找个帮手，可是以阿泰的体格就算是两三个我也不一定是他的对手。
　　正当我一筹莫展之际时，我想到了一个人。我擦干了眼泪鼻涕，马上拨通了那个电话，“你现在到XX地方等我，别废话马上去”
　　我走出房门来到车库，驱车到了那个地方，是离学校不远处的一块空地，我到达时王鹏已经在那里了，他一见到我就问“什么事啊这么火急火燎的。”
　　我稍稍平复了一下心情就说:“你是不是认识很多混混。”
　　“混混?算是吧，怎么了。”
　　“我想教训一个人，你能找几个人高马大的人来帮忙吗，我可以给钱。”
　　王鹏听完很是诧异“不是吧洋哥，你平时脾气这么好，一发火就这么大啊。”
　　“你少他妈废话，就说能不能找到。”我语气很不好，他见我动真格的也不再嬉皮笑脸的了。
　　“你等等”说完他立马掏出手机打了个电话。
　　“虎哥，我有个朋友出了点事想找你借点人”
　　“是好哥们”
　　“可以给钱，对，多少”
　　“好，你等等”
　　他放下电话，对我问我“500一个，动不动手都要给钱，你要多少人。”
　　我想也没想得就说:“10个。”
　　王鹏又给那个名叫虎哥的人说了，之后他对我说“就在这等10分钟人就到，钱你要马上给。”
　　我点头，然后摸出烟点着蹲在地上静静的等着，然后又打开监控软件看了下，阿泰在屋里没有出去。很快10分钟不到两辆黑色的面包车听到我身前，王鹏先是迎了上去，对为首的一个光头点头哈腰的，我离得有点远，只看见王鹏笑着跟那人说着什么，然后就看向我。
　　我灭掉烟头走了过去，那个光头脸上尽是煞气，看人一眼心里就发慌的那种，我从没跟这类人接触过，刚刚还在熊熊燃烧的怒火被他这么一看就灭了一大半，光头对我说:“现金还是扫码。”
　　我小声的说“扫码吧。”
　　我跟着他上了面包车，没有让王鹏跟来，他想赖着来看戏，我用催钱的方式让他赶紧滚。车在路上行驶，我里面弥漫着浓烈的烟味，车窗都贴着黑色的膜，从外面看不到里面，透过后视镜我才看到后排还坐着几个彪形大汉，我心里有些嘀咕，害怕万一一会又问我要钱该怎么办。不过事后证明都是我多虑了，这些人还是有一定的“职业素养”
　　车停在巷子口，周围的商铺早早的关了门，路上也没几个人，我带着一行人浩浩荡荡的进了巷子里，到了门口我对光头大汉说:“就是里面这个，先揍他一顿，不过别把人给揍晕了过去，我还想问话的。”
　　光头没废话，开始用力的砸门。“谁啊！”阿泰熟悉的声音从里面传来，我站在人群最后面，等阿泰一开门，十个人就一窝蜂的涌了进去，我在门口就看见他们对着阿泰抡拳头，隐约看见阿泰散落在一旁的人字拖。
　　“大哥，别打了，钱我会按时还上的。”阿泰的声音被淹没在拳打脚踢中，大约5分钟后我才上前把人都拉开，然后对光头讲:“行了行了，你们先上车等我”
　　我目送着人群离开，然后重新关好房门，这时我才闻到这个房里很臭，说不上来的那种臭味。阿泰躺在地上奄奄一息，胸口不停地起伏，他脸上青一块紫一块的，鼻血都流到了额头上。
　　他躺在地上喘息了好一会在挪动了下身子，他艰难的爬起身摇摇晃晃的往床上靠，他一屁股坐到床上时才终于发现了我，他瞪大了眼睛指着我颤颤巍巍地说:“怎，怎么是你！”
　　我冷着个脸，双眼想要杀了他一般盯着他，“对，就是我，昨晚我看到你了，今天就找人揍了你一顿。”
　　他一脸不可思议地看着我，我又接着说:“是你自己说，还是要那群人帮帮你。”
　　阿泰侧靠在墙上，深吸了几口气缓缓开口“我以后不会再找你妈了。”
　　“从头开始说。”我的声音压得很低，甚至出现了一丝颤抖。
　　他抬眼看了我一下，然后又盯着地面看。“我欠了很多钱，没有办法，高利贷天天追着我，我才，我才拿视频要挟你妈。”
　　我问:“视频给我看看。”
　　阿泰缓慢地从枕头下摸出那个手机，然后点开递给了我，我接过一看里面足有十几个视频，我随便点开了一个，确定里面是妈妈，然后又立刻关掉了手机。
　　“还有别的吗?”
　　他摇了摇头“没有了”，我还是扫视了屋里一圈，然后看到一旁放着电视的柜子上放了很多杂物，我有些不放心上前翻了翻，全是吃剩的泡面桶和一些塑料口袋，然后我又打开抽屉，在一堆垃圾找翻到了一个U盘，我拿在手中质问他“这是什么?”
　　他见我拿着这个东西，眼神有些闪躲，我立马就意识到他骗了我，我强忍着怒气问:“我刚才跟你讲的是，从头开始说！”
　　他知道我问的是什么，他又拿起了床边的烟盒点了一支烟，一边咳嗽一边开始对我讲。

第4章
　　“我当时在外面赌已经欠了很多钱，直到有一天晚上我接林总回家，她当时刚参加完酒会，上车的时候已经出现了意识不清，我当时的确没有任何想法跟平常一样送她回家，可谁知路程比较远，你妈妈她，她就在后座上，她在后座上开始脱外套，然后又把上衣的扣子解开，她的嘴里含糊不清的说着什么，我听不清，然后……“我打断了他，“这里不用说了”
　　“从那以后我都用手机拍了下来的，如果你想看可以拿回去看”
　　我立马有一种再上前踢他两脚的冲动，他吐出一口烟圈接着说：“第二天她像是知道了头天晚上发生的事，她给了我一耳光，然后让我滚，我就拿出视频要挟她给钱……“听他花费了十几分钟把前因后果讲完，我了解到他用手里的视频三番五次的找我妈妈要钱，而且中途还强行和妈妈发生了关系，在我走之前我把他的这个房间从头到尾的搜查了一边，确定没有其他可疑的东西后才离开，当然他的手机我也没有还给他，最后我还威胁他，如果敢把这些事说出去，我一定让他比今天更惨。
　　我出了门，让光头将我原路送回，之后还给我留了个号码，让我以后有事直接打他电话就行。
　　我没心情多说什么，转身上了自己的车。
　　回到家里已经是凌晨1 点，所有人都睡下了，我反锁了门房，然后把阿泰的手机插好数据线连接了电脑，把里面所有的视频照片都拷到了电脑上，然后又把U 盘里的东西拷了进去。
　　我一看视频大大小小有十几个，照片更是上百张，我颤抖的点开了第一张照片，没有拍到脸，而是对准了妈妈的双腿，妈妈穿着丝袜高跟腿双腿优雅的叠在一起，然后我翻到下一张，看角度应该是用什么东西偷拍妈妈的，接着我又连续翻了几张，全都是拍的妈妈穿着不同丝袜和高跟鞋的照片，看样子是固定位置拍摄的，其中也不乏有妈妈走光的照片。
　　照片上还清楚地印着拍摄的日期时间，很早之前的都有，看来这个王八蛋从很早之前就开始对妈妈进行了偷拍。
　　我连续翻了几十张大同小异的照片后终于找到了不一样的照片，这是拍摄的角度明显是用手机拍的，是妈妈坐在后排座位上，照片里妈妈胸前的衣服大敞着，里面那件紫色的蕾丝胸罩正是前几天李海贵帮妈妈洗的那件，妈妈胸前雪白的巨乳被蕾丝胸罩紧紧地夹在一起，形成了一条深深的乳沟，接着我翻到第二张拍摄角度往上移了一点，看到了妈妈脖子上的细项链，妈妈的衣服还是大敞开着的，又到第三张，妈妈的脸被拍了进去，我看到第一眼时脸颊变得滚烫，这是我第一次见到妈妈这样模样，当时妈妈的小脸通红，眼神有些迷离，发丝都飘到了嘴角，她常穿的黑色职业套裙被拉到了腰间，妈妈着一条很薄的黑色连裤丝袜，薄得来都能看到雪白的大腿肌肤，然后最令人醒目的是丝袜里的那条窄小的紫色蕾丝内裤。
　　妈妈双手像是在揉着胸，双腿紧紧地夹在一起，拍摄的角度是从前排座位拍过去的，妈妈此时风情万种的模样让我下体顿时变得肿胀，我像是着了魔一样不知羞耻的点到下一张照片。
　　妈妈胸前的乳罩已经从中间打开，像是一朵绽放的花朵往两侧散开，我照片中央清晰地排到了妈妈肥硕的双乳，乳头肥嫩嫩的挺立着，乳房略微往跟着往两旁分开，乳房和肌肤的夹着两道黑线，组在一起赫然是一个八字。
　　妈妈完美的身材就这样第一次展现在我眼前，双S 曲线的身材，臀宽过了肩，加上成熟女人妩媚的表情，我顿时口干舌燥。
　　然后我快速地在存放视频的文件夹中寻找，找到了日期最早的一个视频，我看了一眼紧闭的房门，然后把声音调到最小点开播放。
　　视频里阿泰正拿着手机对着妈妈，看车外的景色没有移动，他应该是找了个地方把车停了下来又把车顶的灯打开进行拍摄的。
　　妈妈坐在后排仍旧是那副刚喝过酒小脸通红的样子，妈妈的手胡乱的在胸前揉捏，不用想也肯定猜得到妈妈是被人下了药，在阿泰接到妈妈之前发生了什么不得而知。
　　我戴上了耳机，把音量调得稍大一些，然后开始专心地看着视频。
　　妈妈对眼前的阿泰熟视无睹，她涂着口红的小嘴微微一张一合的，眼神中充满了朦胧像是有一层雾一般，样子十分勾人魂魄，妈妈的身子不断地微微扭曲，活活像是一条水蛇。
　　妈妈的嘴里不断传出微微的急促的喘息声，一声声直入我耳，这一定是全天下最好听的声音了。
　　由于坐下的缘故妈妈的腿上的套裙比站着时显得跟短，像是只需轻轻再往上一拉，就能看到那神秘的三角地带。
　　妈妈穿着黑色透明的丝袜，双腿不由自主的摩擦发出了“纱纱”声，阿泰在一旁观赏了几分钟之后决定帮帮妈妈，于是他伸出了一只手够到妈妈胸前，我眼睁睁地看着他将妈妈衬衣上的扣子一颗一颗地解开。
　　他解扣子的动作很慢，像是故意一般，故而给我留足了这般吊胃口的画面，我心中一边默默喊着“住手”，同时也更期待扣子解开后的场景，阿泰已经解完了最后一颗扣子，不过衣服还没有敞开，他抓着妈妈的一只小手放到了衬衣里，接着妈妈不负众望的在自己胸前揉搓，自己就把衬衣往两边给弄了开来。
　　妈妈隔着紫色的蕾丝乳罩不停的揉着，将胸口那道沟壑给揉得更深。
　　阿泰欣赏着妈妈的表演，他把自己的座椅靠背往后一调，他此时应该是趴在靠背上，只见一只大手往妈妈丰腴的大腿上靠近，隔着丝袜阿泰在抚摸妈妈的大腿，他先是慢慢地在妈妈的腿上滑动，然后又转到丝袜大腿内侧，他将手挤了进去，妈妈的双腿将他的手紧紧地夹在了中间，甚至我都能感受到那双穿着丝袜的大腿隔着一只手摩擦时的感觉。
　　阿泰的手慢慢往妈妈的裙底探出，一大个手掌都隐没在妈妈的裙里，我咽了咽口水目光死死的锁在了那只手上。
　　只见阿泰刚把手往里探了一半，妈妈的身子就猛然的打了一个机灵，同时嘴里发出勾人魂魄的叫声“嗯啊~ ”
　　我差点就隔着裤子射了出来，只见阿泰把妈妈的套裙往上拉，妈妈的肥臀每次都会将套裙撑的像是要随时爆开一般，他抓着裙子往上拉时费了好大的功夫，才将妈妈的裙子拉到了腰间，刚刚和照片里一模一样的场景出现，妈妈肥臀将丝袜裹着盆骨部分撑的近乎要破开一般，从侧大腿根部与小腹加成的曲线一路往里延伸，到双腿中间形成了一道三角。
　　透过丝袜我甚至还能清楚地看到里面紫色蕾丝内裤的上的花纹，不知道是妈妈的肥臀太大还是内裤太小，内裤两边的腰都陷进了肉里，咋一看还有点像丁字裤。
　　阿泰收回了手，他的手指放在一起搓了搓，还故意将镜头对准了手指，灯光下，他的手指上泛着光泽，透明滑腻的液体沾在上面，我当然知道那是什么，难道药效很强，妈妈下面的汁液都隔着内裤丝袜渗到了外面。
　　阿泰的脸上肯定露出了得意的奸笑，接着他把手伸向了妈妈的胸罩，妈妈的那件胸罩是前扣款式的，正中间有一个装饰得像花一样的紫色扣子，手指轻轻一拨，两对雪白的乳房没了乳罩的束缚从里蹦了出来。
　　阿泰的两根手指放到了妈妈粉嫩的乳头上，只是轻轻一夹，妈妈再次像触电般的浑身一颤。
　　妈妈的呼吸声变得粗重，车厢里静的只有她的呼吸声，和穿着丝袜的双腿摩擦声。
　　阿泰的手指开始轻轻的揉搓，像是小时候捏小泥球那样，妈妈的双手抓着了他的手，脸上的表情也变得更加扭曲，妈妈紧皱着秀美，半眯着眼睛，她像是在盯着屏幕前的我，眸子里尽是乞求。
　　阿泰没有搭理她，两个手指更是慢慢提速，“啊~ 嗯……啊……”
　　妈妈的小嘴形成了樱桃般的形状，一声声呻吟从她的嘴里传出，她的腿夹得更紧了，身子扭曲的程度也逐渐加大，妈妈动情了。
　　妈妈的身上开始出现了细汗，在微弱的灯光下整个人像是散发着微弱的光芒，她的衣服让扭动着的身子给滑到了胳膊弯那，胸前两坨雪白的巨乳也随着她的动作摇晃个不停，接着阿泰又换了一边，同样两根手指夹住妈妈胸前的小豆豆，在揉搓的同时还用食指按在上面划着圆圈。
　　妈妈在药力的催情下，哪受得了他这番挑逗，嘴里晶莹的口水都顺着嘴角往外流淌，勾着下巴在空中拉成了丝，最后滴落在自己的胸脯上。
　　只见阿泰的速度越来越快，几分钟后妈妈整个人像是摸到了根电线一般，身子止不住得抖动，更要命的是，阿泰还用指甲轻轻的刮妈妈的小豆豆，转眼之间，我就看到妈妈嘴里像是发出了哭声，然后就是紧夹的双腿开始乱摆，像是在忍受着什么。
　　阿泰停下手中的动作，他在一旁静静地看着妈妈，妈妈像是泄了气的皮球身子如同软泥般靠在椅背上，双手无力地垂在两旁，妈妈大敞着前胸，胸口带动着硕大的巨乳剧烈的起伏，同时遍布满身的细汗变为了豆大般的汗珠，脖子上就连脸颊都是，妈妈身上泛着的光泽变得更加耀眼。
　　看到这里我同样也喘着粗气，不等妈妈过多歇息，阿泰把手机固定到一处，接着他朝后探出半个身子，他手一勾，将妈妈的双腿从座椅中间的空隙放到了前排，一对穿着高跟鞋曲线匀称的小腿出现在屏幕中央，是那双黑色红底的尖头鞋口很浅的高跟鞋，妈妈的脚趾缝露了一小节出来，丝袜紧紧地贴着妈妈的肌肤，连同脚背上淡淡的青筋都看的十分清楚。
　　阿泰把妈妈的高跟鞋脱下然后放在一旁，他把妈妈的丝袜小脚捧在手心，像是观赏艺术品一般看了好一会，接着他凑近鼻尖碰到妈妈的脚尖才停下，他对着妈妈的丝足深深地吸了一口气，样子十分享受。
　　然后他又吐出舌头触碰到丝袜足尖，口水沿着脚尖浸湿，舌头开始沿着趾缝慢慢朝里舔舐。
　　他把妈妈每一根脚趾隔着丝袜都舔了个遍，之后还嫌不过瘾，又把妈妈的足尖含到嘴里。
　　我心想这人的恋足癖比我还要眼中那么多倍，一时间竟忘了那双精美小脚的主人是妈妈。
　　我的下体愈发肿胀，看着阿泰对着妈妈的丝足反复舔了个遍，然后就见他解开裤腰带，以一个十分扭捏的姿势半蹲着，他个人又很高狭小的车厢里施展不开他这个姿势肯定也很辛苦，但他还是坚持着，一手拖着妈妈的一对丝足，一手扶着那根触目惊心的大屌，只见他扶着那根东西，慢慢地隔着丝袜插进了妈妈的丝足之间。
　　他蛋大般的龟头抵在妈妈的脚掌上，然后开始挺动屁股缓慢的进行抽插。
　　妈妈的脚像是被他弄的有些痒，抹着红色指甲油的脚趾不断的弯曲，想要躲避，但是都被阿泰死死地扣着，不得动弹分毫。
　　正当我看的起劲时忽然桌上的手机屏幕亮了，我一看是阿泰的手机，我赶忙挂断，然后把声音调成静音。不到一分钟的时间，一条短信发来：“你个王八蛋嫌命长了是不是！“我赶忙又把手机调到飞行模式，这才得到片刻清静。
　　视频里阿泰抓着妈妈的脚足交了近20分钟，我没有看完全部过程，直接把进度条往后拉了一截，刚好到他把精液射到妈妈的小腿上。
　　阿泰拿出纸巾擦拭干净，然后提好裤子，视频到此结束。
　　我看了一眼日期，是上个月拍的，那天是5 月11号，也就是星期3 ，也就是说当时我在学校，家里没人。
　　我关掉视频后又找了同一天日期的视频，我点开一看，妈妈是躺在床上的，不过没有睡去，眼睛依旧是无神地半眯着，再看周围的布置，是妈妈的房间，就连我都是少有进入，阿泰胆子居然这么大，敢进妈妈的房间。
　　妈妈躺在床上，身上的衣服和刚才在车里的一模一样，上衣从肩上滑落，巨大肥美的乳房暴露在空气中，套裙依旧是被拉在腰间。
　　阿泰把手机放到了妈妈的梳妆台上，镜头对准了床。
　　阿泰脱掉了上衣随手仍在地上，然后又是裤子。
　　他刚才知道给自己穿裤子，带妈妈出来时都不担心妈妈裸着的上半身是否会被人看见，即使下身还穿着丝袜，但也和全裸无异。
　　他此时浑身脱得个精光，浑身的结实的肌肉被我看的一清二楚的，他就跟健身房里教练一样又高又壮。
　　阿泰跪着挪动膝盖上了床，他让妈妈穿着丝袜丰腴且修长的双腿并在一起直直的对着屋顶，鲍穴的形状隔着丝袜裆部显现出来，阿泰的大屌刚好抵在上面，他像是把妈妈当做成玩具一般，把妈妈还穿着高跟鞋的双腿吊在空中，然后一手从妈妈屁股那里把丝袜撕开了一道大口子，几根卷曲调皮的阴毛从妈妈窄小的蕾丝内裤里钻了出来。
　　妈妈的屁股上全是晶莹粘滑的透明液体，妈妈刚才被他玩得高潮了？
　　（觉得小弟的文笔还行而且有定制需求的老板可以私聊小弟）
　　阿泰没有过多欣赏妈妈的内裤，只见他把妈妈的蕾丝内裤往一旁一拨，一道馒头型状的鲍鱼出现，小穴口外湿湿滑滑的，不再需要任何前戏，阿泰扶着他十几公分的大屌龟头就抵在了妈妈的小穴口。
　　妈妈在女人中还算高的个子此时在魁梧的阿泰面前显得那样瘦小，我看见妈妈馒头般的小穴正慢慢地张开小嘴，将他蛋大般的龟头慢慢吃了进去。
　　阿泰的动作很慢，他闭着双眼像是十分享受，我的眼睛死死地盯着那里，龟头一点点的划入，小穴里的汁液不断地往外冒，我的鸡巴都快撑破了裤子，我想如果是我插入那样冒着蜜汁的小穴一定会秒射，但阿泰没有。
　　他缓缓的将屁股往前顶，妈妈的紧皱着眉头，同时小嘴张得很大，粉嫩的舌头和洁白整齐的牙齿都被录入了镜头，阿泰像是遇到了什么阻碍，他稍稍用力的一挺腰，“啊！……”一声伴着尖锐的呻吟从妈妈的口中传出。
　　阿泰只才刚刚把龟头插入，大半截阴茎还在外面，接着他又是慢慢用力，像是有些吃紧的紧咬牙关大屌一点点的隐没进妈妈的馒头小穴，直到卵蛋抵在了鲍鱼口才停下，十几公分的鸡巴就这样完全插入了！
　　妈妈额头上的汗直冒，发丝紧紧贴在脸上，看着她扭曲痛苦的表情我只觉得一阵心疼。阿泰开口道：“我们万人敬仰的林大总裁的骚穴插的可真舒服啊，平时一副冰清玉洁的样子怎么在床上就这么骚呢。“他明知妈妈此时没了意识，所有的反应都是本能，他好似征服了妈妈一般，脸上露出胜利的笑容。
　　阿泰开始缓慢的进行抽插，他的身体紧紧地贴着妈妈的屁股，每次只是把鸡巴往外抽离一点点，以确保整根鸡巴都完全进入妈妈的身体里面。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈带着哭腔的呻吟在整个房间里回荡。
　　阿泰没有怜香惜玉，速度不再像刚才那样缓慢，他把妈妈丝腿并在一起放在一侧的肩膀上，然后身子前倾，跪了起来，将妈妈的双腿往她身上压，然后又用另一只手揉着妈妈的大奶子，妈妈36D 的乳房在他的手掌中被捏成了各种形状。
　　“极品啊，真是极品啊骚女。”阿泰一边念念有词地说着，一边把玩着妈妈的身体，我看到他抽离的阴茎上全是妈妈小穴里流出的汁液。
　　“好，好痛……嗯啊……”妈妈的嘴里蹦出这几个字，我以为她醒了过来，结果发现她嘴角流出的口水已经到了脖子上。
　　阿泰看着她的脸，只是愣神了一秒钟的功夫，下体继续的插入，“林总，我操的你爽不爽啊，舒不舒服。“妈妈没有像我以为的那样醒过来，她的嘴里含糊不起的说着什么，接着阿泰把他的手指放进了妈妈的小嘴里，两根手指像是插妈妈的小穴一样进进出出，还往外带出不少口水。
　　“呜呜……呜呜……嗯哼……”妈妈的小嘴被堵住，只得从鼻息间发出声音，阿泰双指分开，将妈妈的小嘴撑了开来，他食指和中指夹着妈妈粉嫩的舌头往外一带，妈妈的香舌就溜出了嘴里，然后阿泰把嘴凑了过去将妈妈的舌头吸入了自己的嘴里，阿泰身子再是这么一压，她穿着高跟鞋的双脚交叠的被举到了自己头顶，同时整个蜜桃状肥美的双臀就被抬到了空中，阿泰粗犷的身体整个压在了妈妈的身上，我知道以这个姿势能让他插的更深。
　　阿泰和妈妈接吻，他的舌头带着妈妈的香舌在两人嘴里疯狂的搅拌，双方的口水也流出到彼此的嘴里，他像是喝着琼枝甘露一般发出了“滋滋”的淫靡声。
　　同时双手和妈妈的小手一左一右的十指相扣，把妈妈的手背按在床单上。
　　下体碰撞的声音发出清脆的“啪啪啪啪”声，每一下都直捅妈妈的心花，即使已经被抽插了数百下的妈妈仍旧没有适应。
　　她紧闭着双眸皱着眉头，嘴巴被堵得严严实实的，像是出现了窒息的感觉，鼻息间仍旧发出哭泣似的嘤咛声。
　　“呜呜……嗯……嗯……呜呜呜……”
　　两人此时身上的汗水都交互流淌到了一起，阿泰用力地撞击妈妈雪白的肥臀，一下一下地像是个打桩机，妈妈脚上的高跟鞋一直都是一种岌岌可危随时都要从脚上滑落的感觉，它也随着两人的摇摆在空中反复地划着弧线。
　　阿泰把妈妈浑圆的臀瓣一次又一次的撞扁，馒头里流出的汁液顺着臀沟都流到了床单上。
　　又是抽插了上百下，阿泰像是有用不完的精力，他直起身子胸口也剧烈的起伏喘着粗气，接着他脱下了妈妈脚上的高跟鞋，一手一边地抓着妈妈两只小巧可爱的丝足，把妈妈的丝袜脚掌贴到自己的脸上，又是亲又是闻的。
　　刚刚窒息感差点让妈妈晕了过去，而她再阿泰离开后，张嘴大口的吸着空气，她满身的香汗也把上身的衬衣染湿一片，散乱的发丝紧紧地黏在她的额头上脸上、脖子上，俨然一副刚从水中出浴还没来得及擦拭身子的模样，阿泰把玩着妈妈的丝足美脚，同时嘴里说着：“真他妈紧实啊，我干死，让你一天穿丝袜高跟在我面前晃。“他越说越激动，下体撞击妈妈发出的所发出的声音也更大，妈妈下体小穴里的汁液飞溅，就连肚子上又沾有。妈妈的床被两人的动作晃得吱嘎作响，柔软的床垫深深下凹，妈妈被撞得连连哀嚎，“啊……啊……好满，啊……”
　　阿泰的大屌带着小穴里的汁水猛地抽离，妈妈一下像是慌了神一下，只见她在床上扭动着屁股，左右翻转，像是在对阿泰索取什么一样，妈妈此时的样子活生生的像个荡妇。
　　阿泰把妈妈翻了过去，让她面朝下，屁股朝上，然后又托着妈妈的小腹让妈妈以一种跪趴的姿势用屁股对着他。
　　妈妈的屁股被双腿撑起，腰间也往前挺，浑圆的丰臀往两侧一翻，馒头小穴口没能立即合上，后庭菊状型的洞口也清晰的映入眼帘。
　　阿泰把着妈妈的两瓣雪臀，湿漉漉的大屌再次插入，妈妈的脸紧紧的贴在床单上，她此时的表情像是久枯逢甘露地满足，不过她没有立即得到想要的东西。
　　阿泰跪在妈妈的身后道：“骚母狗，你自己动啊”
　　妈妈像是真的听见了一样，她忘记了往日的高贵，抬着自己的屁股慢慢地往身后的阿泰撞去，然后又抬着屁股往前又往后，她的小穴就像是真的在吃阿泰的大屌，每一次都整根吞入。
　　阿泰见状放声大笑“哈哈哈哈，哈哈哈哈，林总你这是在勾引我吗”
　　正当妈妈再次把她的屁股往后撞去时，阿泰猛地一挺腰，狠狠撞出一声“啪“声音，与此时同时妈妈张大了嘴”啊……“阿泰在插入后没有立即再动，而是等妈妈再次把屁股往前抬，然后又是如此猛地一挺腰，他像是在用小腹抽打妈妈的屁股，鸡巴每次都深深的顶入到子宫口，见他如此戏谑地对待妈妈，早已通红双眼的我恨不得立即再带人去修理他一顿。
　　“林总，你好会扭屁股啊，你的骚穴把我的整根鸡巴都吞了进去，你伺候得我好舒服啊。“阿泰见妈妈扭动的节奏太慢没了耐心，于是自己挺动着身子，他双手十指紧紧的扣在妈妈的肥臀上，手指都陷入了肉里，只见他疯狂的挺腰抽插，“啪啪啪啪啪啪”“啊……啊啊……啊啊啊……”肉体与肉体的撞击声和妈妈的呻吟在房间里不绝于耳的响起，妈妈此时像是完全放开了一样，毫不顾忌的发出一声有一声刺激着男人的淫叫，妈妈的叫喊声像是催情药，我像是看着A 片一般，褪下了裤子对着妈妈打飞机，就像是自己在对妈妈进行抽插一样。
　　“骚婊子骚逼，看老子不操死你”阿泰抓着妈妈的屁股更加用力，腰间的动作更是快的几乎只在屏幕上留下残影，他如此疯狂地差抽，让妈妈的小嘴更是没闭上过一直浪叫，“啊……啊……啊……”
　　我看见阿泰提了一口气，又是几十上百下的抽插，终于他身子猛的一挺，只见他也开始出现了身体打颤，死死的紧贴住妈妈的屁股，一股股浓密的精液射入了妈妈的体内，他在没有任何防护措施下对妈妈进行了内射。
　　妈妈此时也是身子再次不停的颤抖，尽管阿泰的大屌将她的小穴填的严严实实的，但她的小穴里仍旧喷出一股股透明的汁液，像是小便失禁般的往外涌出。
　　妈妈和阿泰同时达到了高潮，在阿泰射出精液后他没有马上把鸡巴抽离妈妈的身体一直放在里面，深怕有一滴精液流出浪费。
　　隔了好一会他才松开妈妈的身体，妈妈此时虚弱的趴在穿上，仍旧时不时的抖动两下。
　　最后阿泰穿好衣服，然后把录像关闭，视频也到此结束。
　　我在打完飞机射出后，呆呆地看着纸巾里的精液，我这才恢复了理智，对刚刚的行为有了深深的负罪感，我竟然看着妈妈被别人欺负时射了出来，而且还是浓浓的一滩。
　　文件里还有好多视频和照片我没来得及看，简单的整理后我所有的东西又全都拷到了U 盘里，我怕万一妈妈哪天用我的电脑点开被发现。

第5章
　　（之前没在第一章里说明本文其实是一篇带着点玄幻的元素，但是只是以玄幻为一个设定，有些部分我是先写的后果，前因肯定是在后面慢慢写明的。其次以后的更新速度会放慢，但是大概率不会太监，也大概率不会写男主女主的戏，谢谢大家的观看）
　　我在床上翻来覆去久久不能入睡，一睁眼我想起还有什么事还没有做。
　　我打开了阿泰的手机，手指滑动着屏幕翻找他给妈妈发过的信息，之前的都是很正常的交流，直到上个月才开始不正常。
　　“林总，发给你的视频都看过了吧。”
　　“你这个畜生，你到底想怎么样。”
　　“只是想找林总拿点钱花”
　　“你不要以为你手里有那些视频我就会任你威胁，我有的是办法对付你。”
　　“我当然知道你一个大老板对付我们这种小人物肯定是轻而易举的事情，可是如果这些视频和照片让你的宝贝儿子看到，你猜他会不会……”看到这里，我知道妈妈肯定是妥协了，她都不怕那些视频流出到外人手里，而是怕被我知道，原来妈妈一直努力地想要维持她在我心中的形象，他们当时约在了一个地方谈条件，信息里的内容不全，大部分都是约地点，而且时间还比较频繁，一个星期多的时候有两三次。
　　而他们相约见面后发生了什么可想而知，可对于妈妈和那种人发生了关系我是始终无法接受的，我深爱的妈妈应该只属于我一个人，她应该是我的。
　　我又接着翻看，大多数都是阿泰无休止的找妈妈要钱，中间还有几条消息吸引了我的注意，最瞩目的那条是“你家的那两个男的是什么人”，原来阿泰还经常跑到我家来，而且专挑我在学校的时间。
　　我灵光一现，忽然想到妈妈最开始是不愿意李峰的大伯和爷爷到我们家住，最后不知道什么原因又同意了。
　　原来是想着家里多了两个男人，阿泰不敢随便再敢上我家来，起初我认为妈妈是出于对他们的同情，这才知道妈妈是找了两个保镖。
　　最后一条消息就是那天晚上我拿着妈妈手机看到的那条“最后一次”，若不是刚好那天妈妈的手机遗落在沙发上，碰巧陪我看见，还不知道妈妈之后还会不会再次妥协，因为我知道一个背负巨债的赌徒说的话肯定是不能信的。
　　一夜无眠，天一朦胧亮我就起床来到楼下，其余人应该都还在熟睡，我坐在椅子上一直看着妈妈的房间，忽的心中好想一刻不离地陪在她身边，这种前所未有的感觉反复在我心中徘徊，今天我不想去学校，我直接给李峰发了信息，让他帮我点名。
　　倒了杯水一直静静的等到妈妈的房门打开，她今天没有如往常一样穿身干练的职业套装，她上身穿的是那件陪她在商场里买的白色网纱的长袖上衣，上面还布满了黑色的波点，衣服有些透明，前胸还是比较深V 的领口，大概是为了防止走光，所以里面还穿着一件白色的小背心，不过即使是这样，妈妈胸前的巨乳仍旧是将小背心撑得高高的，里面深不见底的乳沟依然清晰可见。
　　妈妈下身穿着的是一条蓝色的包臀裙，同样也是纱质的，明明就很短刚刚遮住大腿一半的裙子上在右腿前方有一条小开叉，不知道原本就是这样的款式还是妈妈特地改过的，起码这样看起来不会给人一种随时都要把裙子撑破的感觉，但又多了几分性感，因为总是会让人一直盯着那条开叉看。
　　丝袜像是妈妈每天必穿的物品，一条又薄又透的咖啡色丝袜紧紧的包裹住那双丰腴且修长的双腿，虽然妈妈一米65的个子不是特别高，但她身材的比例却显得腿格外的长。
　　妈妈一边下楼一边整理头发，见我今天起得特别早，于是问我：“洋洋，今天要上早课吗？”
　　“今天没早课”
　　“那你怎么起得这么早，平时不都是要睡到快迟到才肯去学校的吗？”
　　我没有回答她的问题，而是对她说：“妈妈，你今天真漂亮。”
　　只见妈妈竟带着丝娇羞的一笑，那倾国倾城的甜美笑容任哪个男人见了心都会融化，她抹着口红还显得有些晶莹的嘴唇微微扬起，一对明媚有神的眸子望向我，一时间像是见到初恋般的情形。
　　“就你嘴甜”妈妈已经从鞋柜里拿出高跟鞋穿上，门外的车也刚刚停下等候，我走了过去又说：“妈妈，我今天想和你一起去公司，可以吗？”
　　妈妈弯着只腿，一边用手指勾着鞋后跟一边对我说：“怎么突然想去公司了，今天不用上课吗？”
　　“我就是想陪你，待在你身边。”我不想作过多的解释，只是以一种十分诚恳的眼神等待她的答复。
　　妈妈穿好鞋后，端庄地站着我身前，她像是读懂了我的意思，只是一个“好“字。
　　“哒哒哒”我跟在穿着妈妈的身后上了车，我和妈妈坐在后排，司机在前排开车，在我上车时他给我问了好，还做了自我介绍，他叫阿彪，看样子30岁出头，身体很强壮个子也很高，能够给人十足的安全感。
　　车行驶在路上，妈妈看着窗外的景色，而我则是眼神一秒也没挪开地看着妈妈，她的一只手很自然的搭在身子一旁，我伸出一只手慢慢地摸向妈妈的小手，在肌肤触碰到的那一刻，柔软细嫩的触感。
　　我见妈妈没有回头看我，于是我的手指又划过她的手心，钻入了她的指缝，将她的手掌和我的手掌紧贴，十指相扣。
　　已是记不得有多久没有牵过妈妈的手，她的手真的很嫩很滑，指甲上还涂着红色的指甲油。
　　妈妈见我突然像这样牵住她的手，她回过头来看我，我有些不好意思，没有说话也没有放手。
　　妈妈也没有说话，任由我牵着，她仍旧露出只对我才有的温柔笑容。
　　若不是前面还有一个司机，我真想一把把妈妈搂在怀里，今天我这是怎么了。
　　美好的时间过得总是那么快，十多分钟的路程我却只是感觉刚过了几秒，车子停在公司楼下，妈妈的手动了动，提示我该松手了。
　　下了车我又紧跟在妈妈身后，在全公司员工偷瞄性感美女老板的目光中进了跟着妈妈进了她的办公室。
　　有个人像是已经在里面等了很久，是上次问我是谁的那个女人，她穿着职业装梳着马尾，给人一种十分干练的感觉，而且长得还漂亮，当然肯定是比不过妈妈。
　　“林总早，资料已经全部带过来了，请您过目。”
　　妈妈点点头，走到了办公桌前坐下，然后又对那个女人说：“小丽，你先出去吧“那个叫小丽的女人恭敬的往后退了一步，转身出了门，经过我身旁时还客气了点了下头，算是给我打了招呼。
　　我问：“妈妈，她是干什么的呀”
　　“她是我的秘书”妈妈看着文件头也不抬的对我说。
　　我从角落里的一张椅子搬到了妈妈的办公桌旁，贴着妈妈坐下，把妈妈围在了最里面。
　　她忙她的，我还把头靠在了她的肩膀上，一阵清香传入我的鼻中。
　　“洋洋乖，妈妈有工作要做，你听话你沙发上玩。”
　　我听着妈妈离我的耳朵就近在咫尺的声音没有挪动身子，她见我有些无赖也没再驱赶我离开。
　　妈妈坐在椅子上，双腿交叠地放在一起，刚好是右腿在上面，大腿透过裙子上的开叉口过分的暴露在外，以为的角度往下看去，甚至都能看到妈妈的裙底，那个角度刚好看到妈妈的私密部位，咖啡色透薄丝袜的裆部，桌下的光线比较昏暗，我没能看清妈妈今天穿的什么款式的内裤。
　　目光再往下一直沿着大腿的曲线到了妈妈的脚背，妈妈早上穿的是一双宝蓝色的尖头高跟鞋，她的每双高跟鞋鞋口都像是很浅一样，穿上后都能看到一点趾缝。
　　5厘米细小的高跟穿在妈妈的脚上让她的腿看起来更加修长。
　　光是盯着妈妈的腿上看我就可耻地硬得不行，接着视线又被她的胸部吸引，深V 的领口即使不需要以我这样的角度都能看到里面的风光，雪白丰满的双乳都被我看到了一大半，甚至还隐约看到一圈淡淡的粉红乳晕。
　　我的鼻血差点当场就流了出来，我好像发现了妈妈今天没有穿乳罩，她唯一遮住她巨乳的东西就是里面的那件小背心，因为外面那件白纱黑波点衣服的缘故，我这才看清妈妈的胸前的衣服上有两个小凸点。
　　要是把外面那件衣服脱了，就显得更加明显，不知道是不是妈妈早上忘记穿了，如果被有心偷窥的人看见岂不是会占大便宜。
　　我偷看了一会，尽管下体肿胀得不行，但是一夜没睡还是有些扛不住，我的眼皮开始打架时，办公室的门被人敲响。
　　妈妈拍了拍我的头让我起来，“洋洋，快把椅子拿走，你到沙发上玩去，办公室里被人看见不好“我这才不情不愿地照做，心里还有些怒气地骂敲门的人。等我弄好一切坐在沙发上时，妈妈才对外面喊了声“进”。
　　门被推开，进来的是上次被妈妈责骂过的眼镜男，他进门时看了我一眼，这是他第二次见我，我还是在上次那个位置待着，他肯定也猜到了我和他的林总关系不一般，于是没像上次那样用眼神瞪我，而是礼貌地对我微微点头。
　　我没那么绅士，心中还有些记仇，无视了他背靠在沙发上加装看手机。
　　穿着西装的眼镜男走到妈妈的办公桌前，妈妈秀美的脸庞不知道在什么时候又变得冷峻，俨然是一种高高在上的模样。
　　我从没见过妈妈以这种神态面对我，所以她此时与我熟悉的妈妈完全像是两个人一般。
　　“林总，上次的客户认同了我们的方案，之后的事情交给后端处理就算大功告成了。”
　　眼镜男笔直地站在妈妈对面，看他的样子像是在对妈妈邀功。
　　谁知妈妈不但没有露出半点高兴的表情，反而还微微皱起了眉头，她说：“王总监这么简单的单子都让你拖了这么久，我现在对你的能力表示出现了怀疑”妈妈的语气很冰，言语中透露出了些许不忙，我没想到妈妈在职场时严格得有些过分。
　　不过心中更多的对那个王总监的嘲笑。
　　眼镜男听到妈妈说的话，原来还有些得意的脸变得像吃屎一样难看，“哈，一大早就被骂。“我心里想着。然后眼镜男说：”对不起林总，这次的客户的确……”不等他把话说完，妈妈就打断了他“王总监，业务处理上出现了纰漏，哪怕最后功德圆满也是不可放松警惕的，哪怕一个小小的失误都可能会成为致命的关键““林总您说的事，我以后会多注意的。”眼镜男勾着个身子，此时他像是我上初中时给老师认错的样子，甚是好笑。不过我透过他的眼镜看到了他的眼镜，他的目光像是，像是在偷看妈妈的胸口。
　　我管不得是不是我对他的偏见，心中就认定了他是个斯文败类的人。
　　“行了，没什么事先出去吧。”
　　我目送着眼镜男从出风得意的样子进来，又从狼狈不堪的模样出去。
　　这个王总监也真是点背啊，连续两次出糗都被我逮个正着，妈妈明知我在一旁也没给他留一点脸面，我暗自庆幸幸亏我不是她的员工。
　　一个上午妈妈都在看文件，手里拿着笔不定的写写画画的，我横躺在沙发上不知不觉的就睡了过去，知道午饭时才被妈妈叫醒。
　　“起来啦，我们该去吃饭了。”
　　我揉了揉眼睛，没睡醒的状态简直比死还难受，我扶着酸胀的后背坐起身，然后被妈妈拉了起来。
　　走到门外只有三俩人还在工位上忙碌，到了楼下跟着人群走了出去，妈妈一现身便是焦点，许多男员工都有意无意地盯着妈妈看。
　　也难怪，妈妈不仅长得好看，而且穿的衣服也是十分的性感，光是那双穿着丝袜高跟的大长腿，就让人忍不住的想要流口水。
　　点了几个菜，这次妈妈没像上次那样吃一半就走了。
　　我献殷勤般一直给妈妈夹菜，夹了几次后她就让我自己吃自己的。
　　饭后我们两人走在街上，6 月火辣的阳光从头顶照得我眼睛都快睁不开了。
　　我们一手遮住半张脸一边快步地朝公司楼里跑，空气中的热浪扑面而来，短短三两分钟我的后背都是汗。
　　“这个天真的热死了”妈妈一手扇着自己的脖子说到。
　　“妈妈，要不找个地方午睡一会吧。”
　　妈妈点了点头，随后对我说：“干脆就到车上睡会。”
　　“哒哒哒”高跟鞋踩在地上的声音在空旷的地下停车场里回荡，我和妈妈钻进了车里，打开了空调。
　　妈妈靠在车门上没一会就睡着了，我仍旧有些困意，不过刚刚已经睡了一会，眯了十来分钟都没能睡着。
　　于是靠在另一边的车门上，视线刚好对着妈妈绝美的侧脸，即使是睡觉时，妈妈都还是那么好看，她呼吸均匀，胸口匀速的上下起伏，听呼吸声我就知道她已经睡着了。
　　她单手撑着脑袋，另一只垂在腿上，双腿交叠，坐姿十分优雅。
　　一样是裙子开叉处的右腿在上面，坐在深凹下陷的座椅上，让她的裙子更是往上拉了一截，我从侧面都能看到她的大腿根部。
　　车厢里静得就只有空调的风声和空气的流动声，我缓慢地挪动身子向她靠近，我坐在妈妈的右边，我将她的右手握在手心，一下子就感受到了她光滑的手背，没了手臂的遮挡，这样我也能好好的欣赏妈妈的丝腿。
　　紧紧贴在大腿上的灰咖色丝袜上还泛着一条线性的亮光，薄的都能看到大腿上的血管，我咽了咽口水，下体又开始变得肿胀。
　　我一直手竟然不受控制的轻轻摸到了妈妈的腿上，感受着丝袜细腻的触感，我的手指在上面轻轻的滑动，同时我也紧紧地盯着妈妈看，深怕她会突然睁开双眼，然后凌厉的眼神盯着我。
　　我紧张的都能听到心跳声，但是色胆大过了天，手指乃至手背都贴在了妈妈的大腿上，我从她的大腿摸到了她的小腿肚子上，细滑的丝袜加上富有弹性的肌肉，别提手感有多棒了。
　　接着我再往下摸去，终于我摸到了妈妈穿着高跟鞋的脚背上，这应该是我第一次触碰到她的脚背，而且还是在穿着丝袜高跟鞋的时候，平时都只敢偷看，这次终于有了机会。
　　我又勾着个身子把鼻子凑到她的脚前闻，一股淡淡的清香，然后又沿着脚背一直闻到了大腿根，妈妈的腿上都散发着只有成熟女人才具备的香味，那是一种像是女人特有的体味，有点香，而且越闻越想闻，我不知道这算不算是女人味。
　　我开始变得有些激动起来，握住妈妈的手开始出汗，呼吸变得沉重，我慢慢地贴近妈妈的脸颊，我情不自禁的吻了上去。
　　就在我的嘴唇刚刚贴在她的脸上时，我就看到妈妈的眼睛慢慢地睁开，我立马有些手足无措陷入了尴尬的境地。
　　妈妈的眼睛转动与我对视，我还贴在她的脸上，她的鲜红嘴唇微微上下动了动，此时的我恨不得找个洞钻进去。
　　我身子往后退了退，恢复了正常的距离，手也慌了神的松开了妈妈的小手。
　　只见妈妈从刚睡醒的面无表情中露出了熟悉的微笑，她没质问我刚才是在干什么，或许是我觉得亲吻妈妈的脸颊是一种错误，她说：“走吧，我该上去了。”
　　这次我跟在妈妈身后的距离比较远，虽然她没说什么，但是我还是很心虚，心中一直是像做了亏心事那样忐忑。
　　下午我一直乖乖地坐在办公室靠墙的沙发上，没敢再如上午那般调皮地贴着她，忽然又觉得光是像这样远远地看着妈妈也算是一件美事。
　　有许多要讲的话一直憋在心里让我十分难受，可我又不知道该如何说出口，妈妈专心地翻看手中的文件，做了许久的心理斗争，我终于鼓起了勇气站起身朝她走去。
　　“妈妈”
　　听到我叫她，她才停止手中的工作抬头看我“怎么了洋洋”
　　我盯着她水汪汪的眼睛对视了许久才结结巴巴的说：“妈妈，我喜欢你。”
　　“我也喜欢洋洋”妈妈的眼角眯成了一条缝回到着我。
　　我知道她说的喜欢是什么意思，她没能明白，我又说了一句“妈妈，我真的好喜欢你，我爱你妈妈““妈妈也爱你，你这孩子今天是怎么了”妈妈站起身，摸着我的头。她的微微抬着脸对着我，我此时的心狂跳不已，下一秒我跟抽了风一样对准妈妈性感的红唇就印了上去。妈妈显然是对我突如其来的动作弄的有些懵没有理解推开我，我以为她没有任何动作就像是鼓励我一般，我又得寸进尺地伸出舌头往她嘴里探去。
　　妈妈睁大了眼睛，感觉到了我口中的举动，她立马推开了我。
　　我被她推得往后退了几步，我发现妈妈的眼眸里带着许多复杂，我大口的吸着空气，等待她接下来要说的话。
　　“洋洋，你”
　　“你怎么能亲妈妈的嘴”
　　我看着她不知道该说什么，她又接着说：“我知道你昨晚没睡好，妈妈要工作，你今天先回去吧“我低着头情绪很低落地走出了办公室，然后又麻木的打了一辆车回家。妈妈刚才对我说话时没有了那般温柔，像是在拒绝她其中的一位追求者。
　　坐在屋子里，我开始觉得很后悔，万一从此以后我和妈妈的感情出现了隔阂怎么办，她会不会刻意的和我保持距离，我也深知我刚才的举动在母子之间属于禁忌的边缘了，我透过窗外看着天空中漂浮的白云就呆了。
　　也不知过了多久，我在失神中醒过来，夜空中出现了月亮。我看了看手上的表都8 点了，肚子开始咕咕叫，竟然没人叫我吃饭。
　　我下了楼见到李海贵父子和妈妈在客厅里聊天，李铁柱像是又在讲他们村以前发生的事把妈妈逗得笑个不停，见我下楼几人都同时看了我一眼，妈妈更是在看到我后又自然地把目光移向别处。
　　还是李海贵先开口说“小洋，厨房里给你留了饭菜，你快去吃点吧，身子好些了没““额……我好多了”我往厨房的方向走，怪不得没人叫我吃饭，原来是妈妈骗他们说我身体不舒服，可是妈妈回来的态度让我心里很是不舒服。我把厨房里的饭菜端到外面，一边动筷子一边听着他们三人聊天，就好像现在我是外人一样。
　　吃完饭后我没收拾碗筷就径直往楼上走，“小洋你又要去睡觉啦？”李海贵对我说着，不过我没搭理他。接着妈妈像是不想再和他们继续闲聊，站起身说“我去收拾桌子，你们看电视吧“李海贵先妈妈一步站起身“妹子你坐，让俺去收拾，你再多吃点水果。”
　　我刚刚才从心中消除了对李海贵的厌恶感现在马上又重新出现了，我明知这是我的偏见，可我今天就是跟个不正常人一样。
　　我气呼呼地一屁股坐在床上，接着我又站起身，把门开了一条小缝，我的房门刚好正对着厨房，而且连同饭桌的位置也能清楚地看到，除了看电视的客厅可以说一楼整个布局我都能尽收眼底。
　　我听着楼下李铁柱给妈妈讲笑话，时不时的也能听到妈妈的笑声，李海贵三俩下就把碗洗好了走了出来，李铁柱此时也刚好起身回了屋，干嘛不继续讲了，我听着那些事还觉得挺有趣的。
　　没了李铁柱这样以为幽默代表，客厅的气氛一下变得没那么活跃，我看不到下面客厅的情况，此时只剩下妈妈和李海贵两人。
　　我竖起耳朵听，李海贵用不大不小的声音对妈妈说：“妹子，看你刚才一直拍肩膀，今天肯定是累坏了吧。““还好，不是特别累，”
　　“要不俺给你捏捏吧，肩膀肌肉长期不放松，容易劳损。”
　　“诶，不用”
　　我一听这个老色鬼又要耍滑头，妈妈这次肯定会毫不犹豫的拒绝他，谁知妈妈接下来却没有说话，客厅了没了动静。
　　我等了片刻后还是没人说话，我点着急，如果此时下楼的话两人肯定不会让我看到他们在干什么。
　　于是我往里走来到窗户旁，楼下的窗户上方正好有一块延展出来挡雨的地方，我住在二楼如果踩在那上面跳下去，两三米的高度对我来说也不算什么，说做就做，我还算利索的翻过窗外，踩在挡雨的地方一跃而下，十分顺利的落地踩在了地上的草坪，没有特别大的动静，应该发现不了我。
　　我熟练的饶了一圈，找了个角度很好的窗户往里看，就见妈妈闭着双眼坐在沙发上，而她的肩膀上放着李海贵的两只大手，妈妈的表情很享受。
　　看着看着我就发现不对劲，妈妈身上穿着白天那件白色网纱上衣，裙子什么的都是没有换，而和妈妈身高差不多的李海贵的眼见一直不停的朝下瞄，显然他是在偷看妈妈的胸口。
　　遭了，我想起妈妈今天没有穿乳罩，那么李海贵此时肯定也看到了我上午偷看妈妈同样的风光。
　　李海贵那张原本任谁见了都觉得憨厚老实的脸此时变得十分猥琐，他咧着嘴脸上全是奸计得逞的样子，我恨的咬牙切齿的，为什么这次妈妈会欣然接受，难道真如李海贵所说她的身体真的十分劳累。
　　我一看就是二十多分钟，而李海贵也是硬生生的给妈妈捏了二十多分钟的肩膀，接着他终于停下手里动作，妈妈十分放松的背靠在沙发上。
　　李海贵饶了一圈来到妈妈的面前，他再次熟练的蹲下身，轻轻的抓着妈妈的一只脚踝就放到了自己的腿上。
　　妈妈刚开口说：“别……”
　　李海贵就用指关节顶在了妈妈穿着丝袜的脚掌上，“妹子你放松，刚刚都感觉到你肩膀上的肌肉一直是紧绷的。“妈妈有些难为情的说：“天气太热了，脚上出了很多汗……”
　　“没事，你好好坐着就成”李海贵一点也不介意的回答。虽然是说不介意，我看他是巴不得。
　　妈妈知道自己的裙子很短，双手特意的放在裙子上以免被蹲在地上的李海贵全看光，李海贵的手熟练的给妈妈做足底按摩，像是真的很专业一样没一会妈妈就再次放松的往后靠去，闭目专心的享受。
　　李海贵有意无意的看妈妈有没有在注意他，而且我还发现他的目光一直时不时的盯着妈妈的裙底看，他的目光大部分都在妈妈的修长的丝腿上，他把着妈妈的丝足捏了一会，然后又慢慢的捏妈妈的小腿。
　　见妈妈没有睁眼拒绝，于是更加胆大的在妈妈腿上捏，不过我看他更像是在摸妈妈的腿，中午我刚偷偷摸过妈妈穿着丝袜的腿，我知道那种触感很棒，一时间竟有些羡慕，如果是我给妈妈捏腿那该多好。
　　李海贵的手指陷入了妈妈腿肚子的肉里，丝袜被他手指每次按下都出现了褶皱，手指离开时又立马恢复了平滑，屋顶的灯光照射到妈妈的丝袜上，一条条闪亮的白光出现在妈妈的腿上，显得格外诱人。
　　按了一会后，李海贵把妈妈的左腿轻轻的放下，又把的右腿放到自己的腿上，裙子大腿上抬，裙子上的开叉口一下被打开，那条纱质的蓝色裙子一下又往上滑了一截，妈妈的大腿根部露了出来。
　　我以为妈妈会立即伸手去掩，谁知她居然毫无反应。
　　而此时李海贵像是看到了什么双眼一放光，接着他又看向妈妈的脸，看见她双眼紧闭呼吸匀称，确定了妈妈是睡着了。
　　他照旧先给妈妈捏着脚，然后眼睛就没从妈妈的裙底移开过，“我操！这便宜让他先占了。“我心里暗骂着，与此同时想着如果现在出去，李海贵肯定会装作给妈妈正紧的按摩，而妈妈如果醒来我又不知道她会不会还和下午一样，因为我刚才下楼时就觉得她对我的态度明显发生了变化。
　　我一直没有做出实质上的行动，李海贵也一直光明正大的偷窥，我不知道妈妈丝袜里穿的内裤是怎样的款式，但我知道那肯定是一条又好看又性感的小内裤，因为妈妈不管穿什么衣服都是高档货，而且还比较时髦。
　　李海贵这次没在妈妈的丝足上下太多功夫，而是都用在了妈妈的腿上，见一直摸妈妈的小腿不够过瘾，于是他放大了胆子竟敢将那只咸猪手慢慢向妈妈的大腿上靠，手捏过了膝盖，慢慢地按在了大腿正中央，正当他还想往上摸去时，妈妈的脑袋在这时忽然动了动，吓得李海贵赶忙抽回了手放到了妈妈的脚掌上。
　　妈妈揉了揉额头，发现自己刚才睡了过去，睁眼看李海贵还在给他捏脚，于是便有意要把腿收回，同时还拉了拉裙子说道：“海贵哥，谢谢你给我捏了这么久，刚刚都舒服的睡了过去。”妈妈的腿收了回去，李海贵仍旧蹲在地上一副意犹未尽的样子，“没，没事的妹子，你别客气。”妈妈礼貌性的一笑，然后站起身往楼上走，边走边是“海贵哥，你也早点休息吧。“在李海贵不舍的目光下，妈妈上了楼。转眼我就看见李海贵弄了弄裤裆，估计他早就硬的不行了，他站起身没有回自己的屋，而是走进了李铁柱的房间，我以为他要给爷爷喂药，刚想走我旁边的窗户里正好是李铁柱的房间。
　　李海贵一进屋就说“爹，林妹子让我给她好生的按了身子。”
　　李铁柱呵斥了一声：“你个蠢驴小声点！”
　　接着那扇窗户被拉上，我扶着耳朵想听听他们在说什么，无奈房间的隔音比较好，而且两人的谈话声也像蚊子一样，我什么都听不见。
　　但就凭李铁柱刚才那一声呵斥，我就察觉到两人的心思好像不简单，难道他们对妈妈有所企图。
　　我偷摸的溜上楼，同时心里暗暗盘算着到底怎么做才能在不显得突兀的情况下防止妈妈再次被人欺负。

第6章
　　在房间里经过两个小时的思索，最终我还是认为应该先解除我与妈妈之间的隔阂……
　　我来到妈妈房间门口，“咚咚咚”我轻轻的敲着妈妈的房门，妈妈没有立马回应，于是我又轻轻的敲了几下。
　　她隔着门问到:“谁呀?”
　　“妈妈是我，你可以开开门吗。”
　　又过了半分钟，妈妈才说道:“你等等。”
　　估计妈妈可能刚洗完澡，又或是要换件衣服，我在门口足足等了5分钟，终于门被缓缓的推开，妈妈此时早已将白天穿的那身衣服换，现在穿的是一件白色的丝质吊带裙，裙子两旁的肩带挂住妈妈粉白的香肩上，整个肩膀都露在了外面，裙子的领口也很低，也是一个V字型，大片白花花的乳肉都露在了外面，把胸前的裙子顶了一部分起来。裙摆上绣着一圈纹路，轻轻地搭在她的大腿上，雪白丰腴的一半大腿露出外面，妈妈光着双脚踩在地上，右脚脚掌点地，放在左脚后面，像是再对我展现小腿上匀称的线条。
　　妈妈乌黑的秀发末端微卷，现在是一个中分发型，她的脸上有些红润，用那双盈盈秋水的眼眸看着我“洋洋，找妈妈有什么事吗?”
　　“我，可以让我进去说吗?”我心里有些紧张，声音比以往轻了些。
　　妈妈像是犹豫了片刻，但最终还是让我走了进去。一进门我就闻到妈妈的房间里弥漫着芳香，我到梳妆台前坐下，而妈妈则是坐在床前交叠着光洁的双腿，抬起涂着鲜红指甲油的可爱小脚丫对着我，等待我说出我要说的话。
　　“妈妈，对不起，我今天不应该那么做”我像是个犯错的孩子，低着头小声的说到。
　　听到妈妈吸了一口气，然后语重心长的说:“洋洋，妈妈知道你现在长大了，是个大人了，也怪妈妈疏于了对你教导，上次发现你在卫生间里，我就该……”
　　妈妈在这里停顿了一下，也使得我更加羞愧，我抬起眼睛看了她一眼，然后又看向地面。
　　“你该找个女朋友了，我知道你喜欢妈妈，妈妈也喜欢你，但是我们毕竟是母子，只能仅此而已。”
　　听到“仅此而已”这四个字时，我的心狠狠的揪了一下，我们之间纯粹的感情是不能逾越的。我知道错误似的点着头。
　　“那妈妈，你能原谅我了吗。”我有些失望地对着地面问道。
　　只见妈妈两只白嫩小巧的脚丫出现在我的视线里，她一步步走到我的面前，伸出一手摸着我的脑袋，“傻孩子，我可是你的妈妈，怎么会不原谅你呢。”
　　妈妈的身子离我很近，她的裙子随着她的动作微微飘动打在我的脸上，我一下就闻到了妈妈身体散发的芳香，她果然是刚刚洗过澡，我不受控制的一把搂在妈妈的腰间，把脸贴到了她的小腹上。妈妈的腰肢很细，我的手臂交叠在一起十分轻松的就将她搂住，感觉到额头上传来柔软的触感，那是我向往已久的地方。
　　由于妈妈被我搂在怀里，妈妈的吊裙被缩小了一圈，紧紧地贴在妈妈的身上，我看到妈妈的胸前凸起一颗葡萄般大小的东西，我知道那是什么，下体一下就变得肿胀。妈妈没有发现我的异样，以为我仅仅的得到了她的原谅，便做出这番举动，也没有多想，她的手在我的后脑上轻轻的拍了拍以示安慰。
　　在甜美的梦乡中迎来了第二天的清晨，下楼后刚好又碰到李海贵带着他爹李铁柱要出门，我问“李叔，你们这是要出去走走吗”
　　李海贵手里拿着一袋东西，他一脚踏出了门槛回头对我说:“啊，今天带老爷子去医院复查。”
　　我“哦”了一声，看着两人走远，看了一眼墙上的时间，离第一节课还很早，于是坐在沙发上一边玩手机一边等妈妈下楼，眼见时间都到9点半了，还是不见妈妈的身影，心想她今天可能很早就出门了。
　　于是我又继续翻着手机，忽然间又看到了那个软件，闲的无聊我点开一看，屏幕中原本杂乱不堪的房间此时变得空空荡荡，想必阿泰在那天被揍了以后就换了个地方住，而我之前装在纱窗上的针孔摄像头他也没发现。我看一眼李海贵的房间心生一计。
　　我驾车来到那条小巷子，顺着往里找到了那个被我装有监控的纱窗，轻松的拆下后于是又返回了家中。又心虚的在别墅了巡视了一周，确定妈妈和李海贵父子都出门了才大大咧咧的走入了李海贵的房间，里面的摆放还和之前一样，不过没有任何味道，不像妈妈的房间那样好闻。
　　我找了个比较隐秘的地方把摄像头装好，然后若无其事的走了出去，打开软件，画面里正对着李海贵的床，里面这各个角落都看的一清二楚，只有一小片死角没能看见。正当我准备去学校时，忽然又想到了什么，每次都是李海贵去找他爹说话，想必就算对李海贵进行监控也发现不了什么又用的东西，于是我又折返回去拆下摄像头，安装到了李铁柱的屋里。
　　不过这次我的心中却有了做坏事的亏心感，这老爷子看着挺和蔼的，虽然都是男人不存在偷窥身体那种想法，但是毕竟是偷看别人的隐私，在经过短暂的思想斗争后，最终我还在把摄像头装在了他的房里，心想着就当是为了保护妈妈监视李海贵，也算是对自己的一种安慰。
　　踩着点走入了教室，我在李峰身旁的位置坐下，没一会铃声被敲响老师开始上课。
　　“你昨天干嘛去了，一天都不来上课”
　　见李峰对我的生活十分关心，我笑着答道:“前晚上一夜没睡，在家补觉呢。”
　　“哦，你晚上还是别玩通宵了，对你身体不好”
　　我看着李峰真诚的态度，心中一暖，果然还是没看错人，他是这世上少有真心对我关心的人，当然是除了有血缘关系以外的人。
　　“行，知道”我假装承认自己真的是通宵打游戏应着。
　　接着他又从兜里摸出几张红票子递给我，这次我没客气直接收下。之后专心的听了两节课，吃完午饭回到了宿舍，躺在上铺刚闭上眼睛，王鹏就过来打扰我，“洋哥，那事办的怎么样了”
　　我睁开眼看到那张让我无奈又嫌弃的脸说道:“不关你的事，别吵我睡觉”
　　“是是是，不关我的事。”他嘴上是这么说着，但是人却没有离开。
　　“我听彪哥说，你让他们就揍了一个人，多大的仇啊，把人打得这么狠”
　　我一听又立马想起那事，心中很是不爽，我没好气的盯着他，他见我的样子知道我发火了，于是识趣地离开“好好好，我不问了，我走。”
　　李峰在下铺听到了我们的谈话，他站起身露出个半个身子也来问:“发生什么事了”
　　我不想再提那些让我感到侮辱的事情，于是压抑住了怒火不想对他发脾气“别问了，都过去了，我想睡会。”
　　也不知道过了过久，我迷迷糊糊的被人晃醒，睁眼一看是李峰，“起来了，要上课了。”
　　看了一眼时间，还有半个小时，我捂着脸说:“你先去吧，我再眯一会。”
　　我睡觉中途被弄醒就再也睡不着了，其他人都早早的出去，此时宿舍里就剩下我一人，我缓了一会，然后拿起手机看李铁柱房里的情况，画面里看不到人，但是能听见有动静，他们像是在客厅里弄着什么，两人的说话声不大，于是我把手机音量调到最高。声音还是很小，不过隐约听到了几句，不过都是无关重要的话，只是普通的家常，李海贵问李铁柱身体还有没有不适之类的。
　　见没有得到有用的信息，我便起身下床朝门外走去，下午只有一堂课，只是不到两个小时就结束。同学们都收拾好了课本又准备回到宿舍打游戏或者陪女朋友去逛街。
　　我也起身想往家里赶，这是李峰忽然拉住了我的衣角，我问:“干嘛?”
　　“我看你今天心情不怎么好，不然我们也到外面走走吧”他抬着头看我，等待我的回答。
　　虽是普通的一句我却听着有点怪怪的，主要是现在思想都放的比较开，要是被旁人听到可能会误会我俩的性取向。
　　“好吧，先回去放书”
　　之后我俩来到宿舍楼下，他抢过我手中的书说道:“你就在这里等我吧，我一起拿上去。”
　　我也不客气点了点头，不到半个烟的功夫，他就从楼上跑了下来，“走吧”
　　于是我俩就沿着路一直往闹市方向走，路上没有散步的人，此时还有些后悔，这顶着个大太阳的下午到处走什么呀，我一边走着一边看了看身旁的李峰，他发根里都淌着汗往外冒，心想这人也是傻的够可以的。
　　他一句话也没说，视线一直在前面，我抹了一把汗水又跟着走，他不知疲倦的走了将近半个小时，我也是一直跟在他身后。空气中的热浪不断的向我扑来，终于我看到了前面的商圈，我拍了拍李峰的肩膀气喘吁吁地说道:“唉，别走了，现在这坐会吧”
　　他脑门子上也全是豆大的汗珠，但是脸上一点也没觉着疲惫。
　　“好”他只说了一个字，我立即转身到来到了一个奶茶店前，点了被冰镇的柠檬水，然后问他:“你喝什么。”
　　他看了一眼价格表，嘴里蹦出“我不渴”
　　不渴就有鬼了，“两杯冰柠檬”我对店员小姐姐喊道，然后掏钱，李峰还想抢着结账，但被我按了回去。
　　我俩喝着柠檬水坐在太阳顶篷下，天还没黑所以逛商场外边的人也不多，也可能都躲在里面商场里面吹空调。冰凉的饮料喝下肚，身上的温度降了几分，我翘着二郎腿舒服地靠在椅背上头望着天。听着一旁李峰把吸管吸得发出“咕噜噜”的声音，“真好喝”
　　我没去接这等无聊的话，闭目养神。没过一会又听到他说“咦，洋哥你看那是不是林阿姨呀。”
　　“什么林阿姨”我歇着气眼都没睁地问到。
　　“就是你的妈妈林阿姨呀。”
　　我一听立马睁开双眼，心想现在才4点钟妈妈不应该在公司吗，难道她现在在外面谈业务。我顺着李峰手指的方向看去，他指着星巴克的大门，“哪呢”我双眼巡视着，最后通过玻璃看到一个神似妈妈的身影。
　　我定睛一看，果真是妈妈，只不过是看到她的侧脸我就将她认出，她今天没有穿着平常穿的职业套装，而是一条黑色的无袖长裙。再一看她的身前还坐着一个中年男人，梳着个大背头，穿着一身价格不菲的蓝色西装，这人我好像在哪见过，一时想不起来。妈妈此时和那个人有说有笑的，与平常在外高冷女神截然不同。虽然我不知道他们在说什么，不过看样子一定不是在谈工作。
　　我编了个慌对李峰讲:“还真是我妈，可能她在跟客户谈业务吧”
　　“哦，你妈妈真漂亮”
　　夸赞的言语从李峰的口中说出，我一点都不怀疑他对我妈妈有任何一丝不敬，我知道他是最真诚和最普通的夸赞，我现在只想赶紧弄清妈妈为什么会在现在出现在这个地方，于是拉着李峰起身，“我想先回去了，你也会学校吧。”
　　“你不和林阿姨打声招呼吗?”
　　“天天见不用打什么招呼的”
　　我催促着他赶紧走，来到路边他又对我说“我等你打打车我再走吧。”
　　我心中顿时变得焦急无比，“该你关心的事你不关心！”心里想着也没把话说出口，只是不停地跺着脚后跟，等了将近十分钟，脸上不停的冒汗，也不知是热的还是心里急的，深怕时间一耽误长，妈妈要走离开了怎么办。
　　终于一辆空车从不远驶了过来，我都懒得和李峰道别就钻上了车。
　　“帅哥去哪?”司机师傅在前座问我。
　　我道:“去XX路”
　　车子启动开走，李峰的身影被甩在了后面。车开出5分钟后我又立马对司机说:“师傅，麻烦你原路回去，我东西忘了拿。”
　　“那也要给钱啊”的士司机把方向盘打了个圈就把车头调转。
　　车又停在了那个位置，给完钱后我立即下了车往咖啡店跑去，幸好妈妈还在那里。我在一旁的小商铺里买了个口罩，见不是很保险然后又买了顶遮阳帽。于是我便把自己打扮得跟个逃犯，走进了咖啡店里。在前台点了一杯咖啡然后找了离妈妈较近的位置背对着她们坐下。
　　咖啡店里还是有三三两两的人聊天，妈妈和她身前的男人也没把注意力放到我这边。我把手机从裤兜里拿出但是没有点亮。妈妈的脸透过光线出现在了漆黑的屏幕上，她今天弄了一个很好看的发型，大部分的头发都盘在头顶，额头两侧各有一缕微卷的头发挂在眼角旁边。妈妈的脸上化着妆，秋水盈盈的眼睛上方涂了一层眼影，眼皮边缘还画了一根眼线。她高挺的鼻梁加上那双动人心魄的眼睛，这是我第一次见到妈妈精心打扮的模样，我心中如同小鹿乱撞欣赏着妈妈的美。
　　平时的她基本都是淡妆出门，今天却像是故意打扮了一番。也不知那个男人是什么身份，竟然能让妈妈如此装扮的来见他。
　　“晚点我们再去看电影吧”背头男开口说话，听声音好像岁数不小。我把手机调整了一个角度，然后当做镜子去偷看他。
　　和我估计的一样，他长着一张40多岁脸，给人的感觉十分有精神，他和咖啡时袖口露出的手表一看就知道价格不菲，举止谈吐都显得有气质，不像是普通人。
　　“晚点我还要回家陪儿子”妈妈一手捋了捋秀发，一手端起面前的被子，轻轻抿了一口，在杯子上留下了一道醒目的口红印。
　　妈妈的喝咖啡的动作很优雅，尤其是她刚才的动作，女人味十足。
　　“美芳，小洋都那么大了，现在不是也搬回家住了吗，你每天也都把时间放在工作上，既然你都答应我今天和我约会，不如就好好的休息一天，放松放松。”说着背头男就把手搭在了妈妈的手背上，他轻轻的拍了拍妈妈的手臂，等待着她的回答。妈妈放在桌上的手却没有立即收回，任由那个男人触碰。
　　顿时我的心中醋意涌动，怒视着背头男，同时脑袋也在飞快的回忆，他知道我的名字，而且还称妈妈叫美芳，难道他早就认识我的。
　　我再一次仔细的端详他那张脸，片刻之后我就想起，在几年前妈妈的生日聚会上与他见过面，那时我刚刚读高中，他是某个公司的董事，而且也是追求妈妈的其中一员。
　　我继续默不作声的偷看两人，妈妈抬头对他对视，只见她动了动红唇，同时微微点了点头说道:“好吧，我也好久没有去看过电影了。”
　　背头男露出满意的微笑，妈妈也轻轻扬起嘴角对视，好似两人是对恩爱的情侣。见到妈妈这幅样子对待眼前的陌生男人，我心中又对他多了几分敌意。曾幻想着妈妈只会对我一心一意，可最不希望的那天终究还是来了。
　　两人又闲聊了一会，得知了那个男人名叫王德仁，他从最开始摸着妈妈的手背就再没离开过，直到站起身时，还十分自然的牵着妈妈的手，“走吧美芳，我订好电影票了，先陪你逛会接。”王德仁整理了一下西装把妈妈牵了起来了。
　　就在妈妈起身时，她身上穿的那件无袖长裙才真正的在妈妈身上得到展示，裙子的领口像是一个项圈挂在粉颈上，只是两块像绳子一样的布料交叉连接在胸口的位置，从而有了中间一个桃心样的空口形状，将妈妈的乳沟暴露了一点出来，同时这条裙子的上半部分还显得十分紧致，所以使得妈妈胸前的双乳像是随时都要呼之欲出。裙子在妈妈的腰间收窄一圈紧贴在妈妈没有一丝赘肉的小腹上，又再沿着往下慢慢展开，两道完美的S曲线像是把妈妈牢牢地固定在当中，把她完美的身材展现地淋漓尽致。
　　随着妈妈的步伐，一条穿着肉色丝袜的长腿从裙子的高开叉口露了出来，丰腴修长的大腿被丝袜紧紧的裹着，在光线的照射下还显得十分有光泽。妈妈踩着一双黑色的尖头高跟鞋，鞋子在脚后跟那里没有后套，而是由一根黑色的带子绕过脚踝固定，脚后跟与足弓足背都露在外面，只是足尖被藏在里面。
　　妈妈的丝袜双足在裙下时隐时现，大腿更是像要迫不及待地展示自己，一直从高开叉口中探出。妈妈被王德仁牵着手，在众人惊艳的目光下离开。
　　我的视线一直放在眼角，见两人走到外面后才起身跟上，即使戴着口罩和帽子，我仍旧担心被妈妈发现，于是我刻意保留了几米的距离，跟着两人走入了商场。
　　天色渐暗，商场里的人也逐渐变多，这样也更便于我跟踪两人。由于商场里的嘈杂我没听清两人的谈话，但他们牵着的手自始至终都没有分开过。从一楼逛到了二楼，他们没有着急去吃饭，也没有着急去看电影，而是走进了一家卖衣服的商店，我假装顾客走了进去。
　　里面看衣服的人也比较多，好在店员也没工夫搭理我，我一边假意的看着衣服的款式，一边偷瞄两人的情况。
　　妈妈在衣架前仔细的挑选，王德仁紧紧跟在她身边，像是在给妈妈说建议，他从衣服堆里选出一件裙子，同时他探到妈妈的耳边，嘴里念念有词的说着什么。只见妈妈听后捂嘴一笑，然后又伸手拍打了一下他的胸口。
　　妈妈说了几句什么我没听清，不过却拿着那件裙子走进了试衣间。王德仁绅士的在一旁等候，不过多时妈妈就从里面走了出来，不过衣服没有换。王德仁结了账帮妈妈提着装有衣服的口袋，他牵着妈妈的手把她带往别处。
　　从来给妈妈拎袋子的工作都是我来做的，今天换成了别人，我越来越气，心中不停的咒骂着王德仁。
　　又跟着两人兜兜转转，先是看着两人吃完饭，接着他们又到了最顶层的电影院，取了票后就静静的等待。我的心情此时变得有些焦灼，因为大厅里等待的人有很多，放的片子又是差不多的时间，我不清楚两人究竟买的什么电影票，总不能上前去问吧。
　　我跺着脚脑中又是一阵飞快的思索，最后我看到了广告牌的蝙蝠侠，有了！
　　当然我不是要买蝙蝠侠的影票，而是把这个时间段播放的电影票都买了个遍。没错，就如同蝙蝠侠的钞能力一样。
　　心情此刻变得放松，然后又有些紧张，都说电影院里是约会的高地方，那如果王德仁趁此来发展两人的关系，那……………
　　妈妈和王德仁随着人群开始检票，我也排在他们后面，即将剪票时，我在几张影票里选出他们要看的那张。顺利进入后我继续隐藏在人群中，最后在他们的后两排位置坐下。
　　好在这个影厅的人不是特别多，也没人特在意自己坐的是几号位置。隔着中间一排我只能看到两人的脑袋露在外面。不过好在整部电影放映下来，王德仁都没有对妈妈作出任何出格的举动。电影结束后已经是9点，我憋的膀胱疼也没敢去厕所，深怕自己会错过什么。
　　两人走在路上，迎着微风闲聊，我不远不近的跟着后面。直到他们走入了露天停车场才停下。
　　我蹲着身子又隐藏自己，顺着一辆辆车摸到了一处较近的位置开始偷看。
　　“美芳，真的不用我送你吗?”王德仁用一种成熟稳重的声音问妈妈。
　　“不用了，你也早点回去吧，小洋还在家等我，拜拜”说完妈妈就伸手拉开了车门，就当妈妈马上要上车时，王德仁一把抓住了妈妈光滑的小臂上。
　　“等等美芳，我还有话想对你说。”
　　“你说吧”
　　王德仁的双眼与妈妈对视，“很开心今天你能和我约会，不知道下次是什么时候?”
　　妈妈捋了捋被风吹得摇曳的头发“我也不知道。”
　　“我追求了你这么多年，为什么今天才答应和我进行第一次约会。”
　　妈妈没有立即回答，王德仁又继续说:“我知道你一直是单身，我也离婚了很久。美芳，我对你是真心的，希望你能给我一次机会。”
　　妈妈用那双眨了眨她那双水汪汪的眼睛，又见她的嘴唇微微动了动。
　　“别答应他！别答应他！”
　　妈妈听不到我的心声，在短暂的寂静过后，她才说道:“我不知道，不过也许我们可以试着相处一段时间，但是是在不耽误工作的以及不影响小洋和我的感情之下。”
　　王德仁听妈妈这样的回答，脸上里面浮现出兴奋的神色。可我更是像一个情场上的败者，灰了心。
　　在昏黄的灯光下，王德仁搂住了妈妈的腰，把她紧紧抵在自己的胸前，我发现妈妈的脸上出现了紧张，同时深邃的眼眸微微颤抖，目光与眼前男人对视。
　　就连空气都变得寂静，我的手握成了拳头，手心全是汗，我死死地盯着两人。
　　王德仁的脸越靠越近，鼻尖都碰到了鼻尖，妈妈的红唇微微张动，还泛着些许晶莹。下一秒王德仁就吻了上去，隐约听到妈妈“唔”了一声，接着一双强健有力的手臂出现在妈妈的后背，王德仁把妈妈往自己身上贴得更紧，妈妈的硕大的胸脯在王德仁的胸前压扁，两人呼出的热气都碰撞在了一起。
　　见如此激烈的亲吻，妈妈想把王德仁推开，手臂抵在他的胸前却没得分开丝毫，王德仁含住了妈妈的嘴唇，像是已经把舌头伸了进去，只见他专情忘我的闭上双眼，口中动个不停，同时还手掌还在妈妈的后背上摩擦。
　　隔着老远我就像是听到了妈妈沉重的呼吸声，鼻息间传来娇喘，接着妈妈的嘴像是被舌头撬开，只见王德仁的勾着妈妈的香舌，只是暴露在空气中的一瞬间，灯光在两人口中的液体上反射，刺疼了我的心。
　　王德仁把妈妈的香舌吸进了自己的嘴里，像是品尝什么绝世佳肴。妈妈的双手搭在王德仁的肩头，紧紧的抓着他的衣服，涂着红色指甲油青葱般的手指把原本笔挺的西服弄得满是褶皱。
　　王德仁把手滑到了妈妈腰间，之后又趁着妈妈动情之时偷偷的摸到了妈妈的丰臀上，见妈妈没觉察，于是便用那双宽大的手掌隔着裙子捏妈妈的臀瓣，他手上很用力，手指都要陷入了肉里。
　　只见妈妈微微皱着眉头看着仍闭目亲吻自己的王德仁，不过她的眼神中出现的不是厌恶，水汪汪的眼眸里竟然是动情！
　　王德仁双手揉捏着妈妈的丰臀，同时还将自己的下体和紧紧的和妈妈贴在一起，裤子上隐约出了那根长条形状的东西，抵在了妈妈的双腿只见。我看见妈妈的眼皮微微抖动，王德仁此时已经把一只手探入了裙子开叉口，只见妈妈屁股上的裙子凸起一部分，一直手掌盖在了她的丝臀上。
　　妈妈粉颈上冒出了细汗，她的眼神变得有些惶恐，同时自己的香舌也被吸得“滋滋”作响。
　　王德仁探进妈妈的裙底后，手臂把裙子开叉口大大的分开，妈妈整条穿着肉色丝袜的长腿都暴露到空气中，就连里面那条黑色蕾丝内裤上的花纹都被我看的一清二楚，王德仁用力地捏着妈妈的丝臀，把裙摆都弄的在空中抖动，就在我看到王德仁的手指像是在抠着什么的时候，妈妈的眼睛更是睁大，接着她一把将王德仁推开。
　　妈妈的胸口上下起伏，嘴角还挂着晶莹的丝，她的脸颊此刻已是绯红，妈妈抹掉了嘴角的口水说道:“我要回去了，今天就到这里吧。”
　　不等王德仁再开口，妈妈就钻入了车内，发动了引擎，只留下他还在原地回味。
　　我能明显的感觉到自己的双眼已经布满了血丝，眼眶里还有耻辱的东西在打转。王德仁的脸上仍旧一副小人得志的表情，他用舌头舔舐着嘴角，把残留的液体统统卷入口中。他看着刚刚伸进妈妈裙里的手掌，嘴角扬起的弧度更是加重了几分。

第7章
　　我丢掉了口罩和帽子，沿路打了一辆车回家……
　　来到客厅里，李海贵问我怎么才回来了，又告诉我桌上有饭菜，没吃的话就再吃点。我没心情搭理他，径直上到了二楼，在经过妈妈的房间时，我又听到了那种声音。我负气似的摔上了房门，脑海中全是王德仁把手伸进妈妈裙底的画面。
　　“妈妈，你为什么要和他约会，为什么！”我痛苦的抓着自己的头发久久不能释怀，那种挚爱的人被人生生夺走的感觉让我第一次体会到，是那么的痛苦。我躺在床上被记忆折磨，之后我的肚子饿的“咕咕”直叫，但是始终没有胃口，也不想挪动身子。睡不着，我又拿出手机，点开了软件。刚好看到李海贵在李铁柱的房间里，李海贵脸上好像有些焦急他问李铁柱:“爹，美芳今天这么晚回来，她不会是去见男人了吧”
　　李铁柱坐在床上“哼”了一声说:“俺早就跟你讲过，这女娃一生富贵，但是姻缘坎坷，一生中有好几个男人。”
　　老头在此时顿了顿，李海贵盯着他爹等待他讲出下半段话。
　　李铁柱咳嗽了一声又接着讲:“你的命注定一生娶不到老婆，唉也怪俺上辈子不知道造了什么孽，让我的娃这辈子死的死，打光棍的打光棍。不过俺们老李家会与这家人种下因，但是能结下什么果俺就算不出来了。”
　　李海贵赶忙上前“老爷子你这么大岁数了，小峰年纪也还小，那这个人是不就是俺。”他激动的抓着李铁柱的双手问到。
　　李铁柱摇了摇没剩几根头发的脑袋“俺也不清楚，就看老天爷的造化咯。”
　　我觉着这两人好奇怪，说的话我让我一句都听不懂，不过唯一能看出的是，李海贵过分的关心我妈妈，已经超乎了情理。
　　见两人不再说话，我刚想关闭软件，李铁柱又说了一句话“林姑娘身上有孽债，所以她”说到这里，这个死老头竟然讲起了悄悄话，只见李海贵一边听着，一边时不时的点头。
　　我心里就纳了闷了，屋里就你们两个人，没什么发什么神经要讲悄悄话，而且每次都让我听一半。本来心里就窝火的我，更是隔着屏幕把气都撒到了他们身上。接着在李海贵走出他爹房门后，李铁柱起身反锁了门，之后我就看见他拿出一条女人的内裤，上面好像湿漉漉的。不用想肯定是妈妈穿过的内裤，但是又觉得十分眼熟，那不正是妈妈刚才穿的那条吗！
　　难道她在我回来之前就把衣服全都脱下放进了厕所里，然后又被李铁柱偷偷地拿回了房。接着李海贵重新回到床上，他盖着被子，只见下体那里一上一下的起伏，神情也变得十分享受。
　　“这个死老头子也是个色鬼”，我心里骂着同时关掉了监控软件，看着他手在被子里的动作我就觉得恶心，他们一家人就剩李峰没什么坏心眼，他还那么懂事单纯，真就命苦跟了这家人。
　　次日，我回到学校，一天的时间都被课程占满，我单手撑着脑袋听着老师在讲台上孜孜不倦，我的耳朵旁又像有蚊子在飞，眼皮也不停的在打架。自从我成为了李峰的朋友以后，在学校里上课，他就一步不离得跟着我，不管是接水还是洗碗他都要抢着做。见我昏昏欲睡的样子，李峰用胳膊肘戳了戳我，“你别睡觉，小心被老师发现扣你的分”
　　我揉了揉额头，也不知是怎么了老师讲的一句知识点都听不下去，反而周公一直邀请我去做客。我又忍不住打了几个哈欠，换了只手撑着脑袋又想继续睡。
　　“老师走过来了！”
　　听李峰这么一说我立马吓得一个机灵就坐直了身子，讲课的老师像是要过来找我，见我没有真的睡觉，于是饶了一圈重新回到了讲台上，他清了清嗓子说“大家都专心听课，不要走神，不然毕业的考核分不及格，可是拿不到毕业证的。”
　　他说这话明显是在提醒我，我不想成为“留级生”于是再不敢打瞌睡。强忍着困意，我对身旁的李峰说道:“你跟我讲讲话吧，不然我老困”
　　李峰头也不转的说:“我也不知道说什么，你晚上是不是又通宵玩游戏了。你这段时间都好反常，跟以前很不一样了，是不是认识了外面不好的人，你可千万别跟他们学坏………………”
　　我也目光直直的盯着黑板，动了动嘴说道:“都不是，你别跟个老太婆一样教育我。”
　　“哦，你都没抄笔记，一会我帮你写吧。”
　　“不用，我自己来。”
　　这种上课聊天的方式一般都不会被老师发现，因为只要脸对着黑板老师多半不会注意你的，只有交头接耳的那种才是真的没技术含量，我从初中的时候就告诉同桌要像这样，几年下来还从来就真没被逮到过。
　　我俩从小时候聊到长大，然后又聊各种人生中发生了什么趣事，一直聊到了下课就就此停歇。我起身出去上厕所顺便抽根烟，看着远方的天际我叹了口气，也不知道是因为什么。李峰在我身边静静的等着，只是双眼一直看着我吞云吐雾地，接着我突然想起昨晚李铁柱在房间里说的话。
　　我问:“你大伯是搞种植的，那你爷爷之前是干嘛的呀”
　　李峰摸着脑袋思索了片刻后回到:“我爷爷在解放前好像是算命的，之后被抓去批斗说是搞迷信，我奶奶好应该就是在那时候去世的，之后爷爷就一直在家种地了”
　　“算命的?”
　　李峰以为我认为李铁柱是那种江湖骗子，他又立马补充“听村里其他人说，他算命可准了，到现在还有老一辈的人去找他算后辈儿女的姻缘。只是中间有一段特殊的时期，年轻一点的人都不知道。”
　　“真的假的啊，那既然算的准，你们家应该早就飞黄腾达了啊，不管是买彩票还是做生意干嘛的”我丢掉了烟头以一种怀疑的眼神看着他。
　　李峰摇了摇头“我也不知道，都是听别人说的，我也没见爷爷给我算过命，就当是老一辈的人迷信吧”
　　在这21世纪里，迷信这东西基本少有人信，可能岁数大一点的还是会信的，这东西多半也会随着时间逐渐消失。可是回想起昨晚，再加上李峰今天所讲的话，我竟然出现了一丝丝怀疑，但是又无从验证。铃声响起，我也不再去捉摸。
　　中午回到宿舍里玩了一会游戏，下午又接着上课，熬过了下午的课程我回到了家里。吃晚饭后我开始收拾起了房间，平时没人帮我收拾，我穿过的衣服裤子丢的到处都是，把所有的脏衣服都丢进了衣篓里，接着我又把电脑桌整理了一遍，把平时不常用的东西全都放进了抽屉里。
　　无意之间我又看到了那个U盘和阿泰的手机，我在手抬在两者的上空，接着我把手机拿了出来，很久没充电现在是关机状态。我也不知道是想看什么，就把阿泰的手机连上了充电器，等待了几分钟后屏幕终于有了亮光。我关闭了之前设置的飞行模式，手机的短信声立马“嘟嘟嘟”响个不停。
　　我饶有兴趣的翻看一条条催债的短息，大多都是“再不还钱打断双腿”“或者找到你就弄死你”这样的话，学什么不好学赌博，看吧没一个有好下场吧。我逐条翻阅，像是刷新闻一样，催债的话语五花八门的，我还学会了几个新词语。
　　翻着翻着，我就看到了一条不一样的短息，内容是“你怎么还不跟我联系，东西还在吗”
　　我突然来了兴趣，点开了阿泰和这个没有备注的人对话记录，从第一条开始看起“竟然让你小子占了便宜”
　　“我也不想的，是她太主动了”
　　“你有拍下来吗”
　　“都存在了U盘里”
　　“明天带过来，你不准私藏，不然后果你是知道的”
　　之后就是最后那条“东西还在吗”，我往上翻了翻，再没有其他的记录，想必应该是被阿泰定期删除了内容。又看了看日期，是上个月的，然后我仔细的回忆，妈妈被拍下的那段视频的日期与这段对话是同一天，阿泰当初骗了我，他没有把事情的全部真相告诉我。接着我又在阿泰手机通讯录里找到了他和那个人的通话记录，最早是时间是半年前，如此一来我就知道，阿泰与这个人早在几个月前就开始计划了对妈妈图谋不轨。
　　一开始我还只以为是阿泰单纯的对妈妈进行勒索，现在我知道了他身后另有其人，我肯定要把他揪出来。知道了这个人的电话号码，于是我用那张从未打过电话的流量卡拨了过去，电话里说的是这张卡是空号。
　　看来他在阿泰的手机被我拿走之后就立即注销了这张卡，那么阿泰肯定会在这之后去找过他，也就是说那个人手里也有妈妈的视频，而且还知道了我的已经发现了视频，那么妈妈现在岂不是还处在危险当中。
　　我的后背开始发凉，如果不是今天打扫房间无意拿出阿泰的手机看，我还被蒙在鼓里。真后悔当初对付阿泰时用的手段还是太轻了。
　　看了一眼时间，才8点过，我重新出了门开车到了学校门口，让王鹏提前到外面等我。到达目的地后，我对着四处张望的王鹏按了按喇叭，他转过头朝我的方向看来，见我坐在宝马车里十分的吃惊。
　　“哇，洋哥，你啥时候开上这车的，能不能借我开出去泡妞。”他勾着个身子趴在车窗，我懒得搭理他，“少废话，先上来。”
　　接着我载着他开了一段路程在一处无人的路边停下，“啥事啊洋哥，这么急匆匆的叫我出来，你又想收拾谁?”
　　“我想找个人，你有路子吗”
　　“找那人做啥?”
　　我一手搭在方向盘上一边测过身子看着他，他秒懂不再继续问一些没用的“路子也有，可能要花点时间，当然钱肯定也是少不了的。”
　　“钱不是问题，只要能办成事”
　　“那你把那人的照片发给我，我现在帮你问问。”
　　听他这么一说，我才想起自己根本就没有阿泰的照片，我不喜欢拍照，更不可能跑去和他合影。我说:“没有照片怎么办”。
　　“大哥，你不会是想说那个人长一个鼻子一个嘴巴让人这么找吧”王鹏停下手中的动作看向我。
　　我顿时犯了难，心中思索了片刻然后立马讲到:“对了，上次你帮我找的那个虎哥，他见过那人，他带的那群人都见过”
　　“虎哥，虎哥应该也有这方面的路子，他应该给你留了电话吧，你直接问他就行了。”
　　上次叫他们胖揍了阿泰一顿，之后我想着可能再也不会找他们了，于是在回家前就把他电话给删了。我摇摇头:“我给删了，你跟他熟一点，帮我问问吧”
　　王鹏拨通了虎哥的电话，我在一旁看着他帮我询问，只见他嘴里时不时说着好，行之类的，然后他挂断电话对我说:“虎哥说这事要你当面谈”
　　我想想也是，毕竟我没有照片，去见一面也说的清楚些。于是在王鹏的指挥下，我把车开到了一个酒吧门口。“他不会让在里面一边跳舞一边谈吧”我指着酒吧说道。
　　“那肯定不是，虎哥在这里看场子，你在外面等我，我进去叫他”说着王鹏推开车门走了进去，我也熄了火下车。等了几分钟后就见到王鹏身后跟着个光头，虎哥朝我扬了扬下巴，算是打过招呼。我也点了点头说道:“你好。”
　　“去那边说吧，那边清静。”
　　“哦哦，好”
　　我不知道为什么见到他这种膘肥身粗的社会人心里就犯怵，跟在他身后来到了街边的马路牙子上，我掏出烟盒递给他一根，然后又给自己点上。
　　“听说你想找上次揍的那个人?”虎哥点着烟问我。
　　“是，是的，他拿了我的东西还没还。所以我……”
　　“你不用跟我解释，只要你有钱我就能办事”
　　我点了点头，然后说:“那我没照片，你也能找到他吗?”
　　“应该可以，不过就只有那几个人见过他，所以费用要高点。”
　　“需要多少?”
　　虎哥摸了摸光头，他又把烟在嘴里抽了一口道:“着急的话就两万，不急的话一万，如果没找着就退你一半。”
　　我看向一旁默不作声的王鹏，他也一脸蒙圈，我见得不到有用的帮助，又没别的办法于是只能答应。临走时虎哥还叫住了我，他说:“弟弟，不是哥坑你，你这么办事确实很为难，如果有照片的话我不会收你那么多钱。”
　　我摆了摆手说道:“只要能快点找到人就行。”
　　之后等了两天都没有半点消息，我每隔两个小时就询问王鹏有没有进展，他早就被我问的不耐烦了，奈何他欠着我钱不敢说什么不好听的话。最后我想起阿泰是一个喜欢赌博的人，那他肯定会死性不改还会去赌场，我让王鹏帮我把这个信息转达。
　　又是两天的等待，这天晚上王鹏终于告诉我有了阿泰的行踪。于是我立马找到了虎哥，他给了我一个地址，等我到了之后才发现这里是远离市区的比较偏僻的一处地方。见到路边的虎哥后看见他身边还跟着两个小弟，我上前打了招呼问到:“他在哪呢?”
　　我顺着他手指的方向看去，是一个紧闭的卷帘门，这条街大多应该都是做茶水生意的，他指着的那个地方在深夜里时不时能听到里面传来动静。我从来没来过这种地方于是问:“门关着的，怎么进去啊，那里面是干什么的?”
　　“那里面算是赌场，我的人把市里所有大大小小的场子都找了遍，今天才终于找到。是现在进去拿人，还是怎么着?”
　　“你等等啊”我让虎哥稍等片刻，然后我从兜里拿出一根烟点上，我来原地跺脚来回转动，我想如果我现在把他抓出来再打一顿，他可能会告诉我实情也可能不会，因为很大概率来讲阿泰很可能并不清楚他背后的人具体的身份，而且对方明知我家的情况还敢来犯，那么他多半也不简单。
　　见我半天不说话，虎哥催我道:“想什么呢，快点决定，一会我还有事呢。”
　　“还是先不找他吧，你能借一个人帮我跟踪他吗，我可以按天数给工资”
　　最后，虎哥留下了一个人来帮我忙，是一个相貌普通身高年龄都与我相仿的年轻人。“那就麻烦你帮我每天跟着里面那个人，如果有见到什么可疑的事情就告诉我，对了怎么称呼你。”
　　“你叫我小龟好了”
　　“那行，我就先回去了，这事就麻烦你了。”
　　我俩互加了一个微信，并且告诉了他我的名字。之所以选择对阿泰进行跟踪，就是怕最后打草惊蛇有用的东西全都得不到。
　　周末我很晚才起床，看了一眼时间都10点钟了。小龟向我汇报了阿泰的行踪，基本都是在赌场里混，我就奇了怪了，他明明没钱还欠了一屁股债怎么就有钱天天去输呢，我让小龟继续跟别被发现。简单收拾了一下我来到了妈妈的公司，这次我学乖了知道敲门“咚咚咚，咚咚咚。”
　　“进。”听到妈妈的声音我才推门走进去，美丽的妈妈穿着职业装在座位上认真工作，她抬头见到我露出了温柔的微笑，我叫了声“妈妈”。
　　“洋洋，你怎么来啦。” 妈妈放下手头的工作问我。
　　“当然是想来陪陪妈妈呗”我刚说完，就听见身后传来的动静。是有人轻咳的声音，转头看去是王德仁，可能是刚刚进门没注意到他，他一直坐在沙发上直到见到是我才出声。我先是一懵，还没想到该说什么。王德仁就起身朝我走了过来“小洋都长这么高啦。”
　　见我仍旧一副发蒙的样子，王德仁又开口道:“不记得我了吗，前几年你妈妈生日的时候我到你家里做客。”
　　“那又怎么样，你是大明星吗。”我心里这么想着，但是脸上表现的还是没记起他是谁。“王叔叔，你好。”
　　“你好你好。”
　　“王叔叔，你到这里干嘛?”我装作不会讲话的样子。
　　“你王叔叔他来找妈妈谈事情”妈妈也站起来身，带着我俩坐到了沙发上。
　　王德仁用一种长辈看后辈的语气对我说:“小洋啊，现在学习怎么样啊，将来你毕业了可是要帮你妈妈管理公司，可千万别贪玩。”
　　“嗯，我知道的。”
　　敷衍了一句后我又转过头看向妈妈，“一会中午我们回家吃饭吧，海贵叔知道今天是周末，所以买了很多菜。”
　　王德仁一听，脸上明显有了变化，他没有表露出来问我:“你说的海贵叔，是你妈妈的亲戚吗?”
　　“不是，他是我同学的长辈，现在跟我们住在一起。” 接着我看到王德仁的眼角明显抽动了一下，我故意在他面前装作成愣头青。
　　妈妈接过话说:“也是洋洋好心，见他们家困难，大老远的来这边看病也没个住的地方，正好他们平时可以帮我们母子做做家务。”
　　听到妈妈解释，王德仁的表情才放松了一点，我深怕妈妈下一句会邀请王德仁到家里一起吃，于是又说:“王叔叔，那你一会就只能自己去吃饭了哦”
　　“你这孩子”妈妈假作责骂的说了我一句。王德仁尴尬的笑了笑“没事的，正好一会我还有事，那你们先聊吧，我先走了。”
　　等王德仁离开后妈妈对我说“你今天怎么这么没有礼貌，他是妈妈的朋友，你怎么故意赶人家走。”
　　见我没有说话她又说“你觉得这个王叔叔怎么样，他也是开公司的，人又礼貌又有涵养，你要多向人家学习。”
　　见妈妈这么夸他，我有些不高兴“不怎么样，有钱有涵养的人又不止他一个。”
　　“你今天到底是怎么了，非要惹妈妈不高兴吗?”
　　我见妈妈的脸上真的有不高兴的样子了，于是赶忙解释:“他是不是喜欢你呀，我……………”
　　妈妈的眼神变得有些黯然“是的，妈妈也一直单身这么久了，公司里的事都是我自己打理，再加上，再加上你自己也长这么大了。”
　　她后面的话没有说完，我明白她的意思，她是想找个男朋友好让我死心，我一直低着头看着地面，妈妈说的话其实没什么问题，我不应该阻止妈妈追求自己的幸福，同时我也不应该对妈妈有超乎情理的感情，我明白所有的道理，可是我依旧很难过，心里一想到妈妈的爱以后会分一半给别人，我就像是个棒棒糖被人抢走的小孩，想要忍不住伤心流泪。
　　见我情绪低落，妈妈轻轻的抚着我的脑袋“洋洋，你能理解妈妈的，对吗?”
　　我抬头与妈妈对视，看到了她的双眼，里面有复杂有不舍还有对我的爱。我也不好多说什么但还是告诉了她此刻的心情:“我很难过，我舍不得。”
　　“傻孩子，妈妈最爱的人还是你，以后也会一直陪在你身边的。”妈妈抱着我，我的头搭在了她的肩膀上。脑海里全是小时候妈妈陪在我身边的情景，我刚学会骑自行车，刚小学毕业，刚满18岁，所有一切没好的回忆在我的脑海中浮现。
　　就当我准备点头认命时，我一把坐直了身子离开了妈妈的怀抱。我盯着她的眼睛，在她奇怪的表情下，我努力地回忆刚才发生过的每一个细节，妈妈刚才说最爱的人是我，从我记事后就从来没有想过说要放我自由飞翔，而且她刚才眼睛里流出的情感让我有了一个大胆的猜测。
　　我抓着妈妈的手，目光与她对视不离开分毫，“妈妈，为什么你之前明明发现了我拿你的丝袜自慰却不骂我”
　　果然，妈妈的眼睛有些闪躲，我又问:“那天在车里午睡，你其实是醒着的对吧”
　　见我连续问了两个这样难以启齿的问题，妈妈的嘴唇动了动了却没有说话，她的表情有些诧异，我更加坚定了内心的猜测，我把脸凑近了一些对她说:“答应那个王叔叔的追求，其实是为了你自己，想让你自己喜欢上他，而不是为了让我喜欢别人！”
　　妈妈看着我的眼神是从诧异变成了慌乱，她的眼睛一眨一眨的，目光不敢再与我对视。她想要把手从我的手里抽出，想要立刻逃离，而我手上的力道变得更加用力“你回答我啊！”
　　我的声音有点大，此时脸上的表情应该是激动的或者是冲动。我死死的盯着妈妈，等待她的回到。她挣扎着回到:“你胡说什么，你快放开妈妈。”
　　我也不知道为什么，只觉得自己被惹恼了，于是脑子一热一把妈妈搂在往里，她被我的举动吓得，因为我从来没在她面前表现出如此激动。她还想动着嘴唇说什么，我立刻吻了上去，感受着她柔软的嘴唇，我的舌头也出其不意的伸进了妈妈的嘴里，只是片刻之间，我感受到了妈妈口中的温热湿滑，我舌头和她的香舌搅拌在一起。
　　妈妈瞪大了眼睛看着我，在我刚闭上双眼想要仔细享受亲吻的感觉时，妈妈猛地一把把我推开，“啪”一个清脆的巴掌打在了我脸上火辣辣的疼。自从我记事起，她从来没有打过我，甚至连责骂都很少，每次摔破了膝盖皮，她都要心疼半天。
　　“你疯了吗！我可是你的妈妈！”妈妈怒视着我，胸口被我刚才的举动气的上下起伏。
　　我捂着脸用一种“我不会善罢甘休”的眼神看着她，我又松开了捂住脸的手，把没被打过的另一张脸伸了过去，示意她再打。见我挑衅的样子，妈妈气的脸都红了，她当然没有再继续打我，而是厉声喝道“你出去！回去好好反省一下。”
　　我站起身走了出去，不过没有立刻回家，而是去了宿舍。躺在上铺我生了一天的闷气，中间李海贵还打电话给我我也没有接。一直躺到了晚上，李峰干完活从外面走了进来，他到了身边问我:“我大伯让我问你，晚上你回不回去吃。”
　　我转了个身背对着他，看出了我心情不好他还不依不饶的拍着我的背“你怎么了，是生病了还是不高兴。”
　　“都没有”我对面着墙没有看他。
　　他又说“都这么晚了，你快回去了吧”
　　我不想再开口，于是面对着墙侧躺着装死。消停了没一会，就感觉有人瞪着梯子往我床上爬，接着有人就拉着我的手臂让我坐了起来，那人当然是李峰，要是换做别人我肯定破口大骂了。
　　“我送你回去吧，你是不是和林阿姨闹矛盾了。”
　　我不想再谈论这些，最后在李峰的再三劝说下，答应了让他送我回家的要求。没有打车，我俩在路上走了将近一个小时，平时都是开车或者打车，一下走这么久的路也不休息，我的腿肚子开始发酸，最后还是李峰在前面半拉半拽地把我带回来家。
　　李峰见到李海贵和李铁柱就赶忙走了过去，看着他们三在一起互相问候时开心的表情，就像我是这个家的外人。妈妈此时还没有回来，我不知道她在忙工作，还是躲着不见我，亦或是正在和王德仁约会。
　　我没打扰他们一家人其乐融融，径直上了楼去。

第8章
　　(连续天天写脑子都是晕的，这两张可能有些细节方面没处理好，将就看……先休息一段时间恢复灵感，主要也是不知道有没有人看，以后就真的慢慢更了)
　　第二天是周天，今天大家都是在家里，李海贵没有带李铁柱去医院复查，他俩此时在看电视，见到我还给我倒了一杯茶。我刚喝了一口，妈妈就从楼上走了下来，我们的视线一同被妈妈的身影吸引了过去。
　　妈妈的秀发高高盘在脑后，她身上穿着一件7分袖的天蓝色碎花连衣裙，裙子长度到小腿那里。妈妈体态优雅地扶着扶手从楼梯上一步步的往下走，最后来到客厅，她看了我一眼没有说话，而是坐到了离我最远的位置。
　　她微笑着回应李海贵他们的招呼，却唯独不理我。妈妈也品了一口茶，接着她像是在等着谁，眼睛一直盯着窗外看。近距离的观察下，妈妈的裙子上绣着很多花一样的图案，裙子很修身，很能彰显出妈妈成熟女人的气质。
　　没过多一会，一辆车停在了我家门口，妈妈踩着那双粉红的毛绒拖鞋走了出去，以为是司机来了我也没太在意，接着妈妈领着一个人往家里走来。我回头一看是王德仁，他穿着一身笔挺的西装，一边跟着妈妈走一边嘴里夸着妈妈:“美芳，你穿这条裙子真好看。”
　　只见妈妈腼腆一笑，就让他坐下，然后纷纷介绍了李海贵和李铁柱。王德仁在和几人打完招呼后又叫我，我点点头不情愿地喊了一声“王叔叔。”
　　“你们先聊，我上再上去收拾一下。”妈妈又往楼上走去。
　　此时我，李海贵，李铁柱，王德仁四人围坐在客厅里，我发现李海贵的脸色不好看，然后又看到王德仁脸上始终保持着微笑，李铁柱跟个局外人的在看电视，而我吊儿郎当的背靠在沙发上，一手放在嘴前遮住了半张脸，一手拿着手机看。
　　李海贵最先没耐住性子开口问:“你们今天这是要出去玩?”
　　“是的，今天公司里的事情不多，特意接美芳出去放松一天。”王德仁的坐姿一直都保持着端正。
　　李海贵翘着二郎腿侧着身子背靠在沙发上，此刻的模样不知道的还以为他是这家的男主人，听到王德仁又叫我妈妈为美芳，他脸色的不满之色又多了几分，他又问:“你是她啥人?”
　　“我是她的男朋友，请问你在这里的身份是?” 王德仁的身子微微往后仰了仰，一副居高临下的姿态看着李海贵。
　　只见李海贵眼珠子一转从嘴里蹦出一句:“俺是这里的管家。”我差点没一口血水喷出来。
　　王德仁的嘴角笑了笑，脸上很是不屑。接着李海贵又说“俺在这里不单单是管家，而且每天给美芳妹子洗衣做饭有空还按按摩”
　　像是听到按摩这样的字眼时，王德仁的眉头微微皱了皱，“噢，不知道李先生之前在哪处高就啊。”
　　接下来的谈话就像是他俩在斗嘴，李海贵明显没有谈话资本他硬是把种地说成了承包土地，把打零工帮别人盖房子说成了工地建筑，然后又把之前当按摩师的职业说成了是健康咨询。我捂住了脸不想再去看李海贵出丑的样子。
　　不过多时妈妈又从从上走了下来，两人这才停止了斗嘴。王德仁立马起身往妈妈身旁靠近，他的手很自然地牵着妈妈的手让妈妈稳住身子穿鞋，之后王德仁跟我道了别，在我和李海贵妒忌的目光下离去。我哪坐得住，于是便对李海贵父子两说“我出去玩了，中午不回来吃饭了。”
　　说完我坐到了车里发动了引擎，然后开着车不远不近的跟在他们身后，王德仁上午先是带着妈妈逛了商圈，下午又带妈妈到游乐场玩，两人一路都是牵着手，比恩爱的情侣还要恩爱。我悄悄的跟了一整天，中间就买了两根热狗吃，最后快到了晚上10点王德仁才载着我妈妈离开。
　　以为王德仁这就要把我妈妈送回家时，我这才发现他走的这条路根本就不是去我家的路，抓着方向盘的手心开始冒汗，我在心里暗暗祈祷，“别玩了快回家吧，别玩了快回家吧，”
　　车子在一条僻静的马路边停下，四周都是土坡高山，两旁的树荫印在他的车顶，这条路的路灯隔得很远，整条马路看起来都是漆黑一片的。我关掉了车灯，等了不到两分钟我就坐不住了，我摸着黑悄悄的来到王德仁的车旁，夜色把我隐藏的很好，两人都没有发现我。
　　幸好车窗是开着的，我这才得以听到两人的对话。
　　妈妈说“你怎么在这里停下了”
　　“美芳，你也知道我对你的感情，我想跟你在一起，组建一个新的家庭”
　　“我们才刚开始，现在说这些未免也太快了吧”
　　“那倒是，是我太心急了，你今晚可以不回去吗，我还想让你陪陪我”
　　妈妈这时没有立即说话，我透过后车玻璃隐约看见她在与王德仁对视，我更是紧张到不行，心里对妈妈喊道“快回去啊妈妈，我不是还在家里等着你的吗”
　　王德仁见妈妈不回话，于是又说“是想陪小洋吧，他都那么大了，你不都告诉了他我们之间的关系了吗。”
　　接着我看到王德仁像是伸手摸到了妈妈的手背上，妈妈还是没有说话，我的心都要碎了。王德仁的头离妈妈越来越近，最后两人的影子重合到了一起，王德仁一手搂过了妈妈的细腰把嘴唇印了上去，他的舌头撬开了妈妈的嘴唇，与她的香舌纠缠在了一起。妈妈的手臂缓缓绕过他的肩勾住了他的脖子，竟也主动的伸出舌头与他接吻。
　　王德仁的手隔着裙子摸到了妈妈的腿上，她像是没有注意到一般，仍旧闭着双目嘴里被吸的发出“滋滋”的声音，一只大手在妈妈的腿上轻轻抚摸，然后逐渐往上摸到了妈妈的小腹，再往上那只大手隔着裙子将妈妈的一只乳房捏在了手心里，他开始揉捏妈妈的乳房，妈妈也不知道是羞的还是紧张的，她把王德仁的脖子搂得更紧了，让王德仁的嘴上抹满了口红。
　　接着王德仁另一只手悄悄的滑到了妈妈的后背，他贴在上面抚摸了几下，然后像是抓住了什么东西，用力的往下一拉，妈妈的惊呼声中，裙子被从后面打开，露出了光洁白皙的后背。
　　妈妈假意挣扎了几下，却被王德仁死死的压在了靠背上，接着他的双手把妈妈的裙子往下拉去，衣服一点点的滑落，露出了妈妈的雪白香肩。妈妈出手组织，不让衣服继续往下滑落，谁知王德仁一边亲吻着妈妈，一边抓着妈妈的手绕过她的头顶，然后用一只手扣住了手腕，妈妈的胸前再没了可以抵挡的东西。
　　王德仁另一只手把妈妈裙子上半部全都拉到了腰间，两团硕大白皙的乳房被眼前性感的黑色蕾丝胸罩紧紧的包裹在一起，中间夹成了一道很不见底的乳沟。王德仁的嘴巴从妈妈嘴唇上分离，两人的舌尖上还拉出了一条透明的丝。妈妈此时的小脸微红，口中还吐着温热的香气。
　　王德仁先是低头看了一眼，然后嘴角微微扬起，“美芳，你的胸好美，我做梦都想亲眼看一次”
　　妈妈用那种幽怨的神态看着他，嘴唇微微颤抖，眸子里更是羞的要渗出水一般“你就会说好听的话，啊~”，妈妈此时惊叫了一声，接着她的身子被猛抬起，王德仁抓着妈妈的裙里狠狠往下再一拉，裙子被褪到了脚踝，此时的妈妈上身只剩一件胸罩，穿着肉色T裆连裤袜的下身全然被王德仁收入眼底，他睁大了双眼像是看到了什么不得了的东西，只见那条薄得不得了的丝袜里面还有一条紫色的性感小内裤，他的目光盯着妈妈的下身就再也不肯移动分毫。
　　王德仁伸手在妈妈性感丰腴的丝袜腿上抚摸，然后又往大腿内侧游去，妈妈腿不自觉地夹紧，满是肉感的大腿把那只手紧紧的夹在正中间不让他继续往里。“不要，太快了德仁，我还没准备好。”妈妈吐出的香气扑到了王德仁的脸上，只见他目光如炬用手强行分开了妈妈的丝腿，手掌毫不客气的盖在妈妈的私处上。
　　隔着丝袜和内裤，他就开始用手指轻轻的刮，妈妈的脸上出现了细细的汗珠，脖子也是红得不行。王德仁摸着丝袜的私处发出了“嘶嘶”的声音，在寂静的车厢内显得格外悦耳。
　　“美芳，你的身材太棒了”王德仁口中说着对妈妈赞赏的话然后打开车门下了车，我见状连忙跳到一旁的排水渠里，幸好没被他发现。
　　王德仁围着车子饶了一圈，然后打开了妈妈那边的车门，他一把把妈妈从副驾位上拉了出来。“啊~你干嘛。”
　　妈妈的裙子被留在了车里，此时她就踩着高跟鞋站在路边，不等妈妈再想回去，王德仁又一把将妈妈搂紧了怀里，他疯狂的在妈妈的粉颈上亲吻，双手在妈妈的丰挺的丝臀上乱摸，手上传来柔软的触感，他的手指跟着丝袜都陷入了臀肉里。
　　妈妈急的想要将他推开，可妈妈在一米8几的成年男子前却显得那么娇小，她扭动着两条修长的腿对王德仁说“你疯了，不要在这里，会被人看见的。”
　　“别怕美芳，不会有人知道的”王德仁在妈妈的耳边轻声安慰，口中吹出的热气碰到了妈妈的耳根，只让她觉得身子一阵燥热，脸上的红晕又多了几分。王德仁显然是一个情场老手，他不仅对着妈妈的耳根吹气，还用嘴唇轻轻去咬。妈妈性感的小嘴唇从来就没闭上过，体内的热浪一股股的扑来充斥着她的神经。
　　“在外面，也，也太羞了，嗯~~~~”妈妈嘴里满是情欲的味道，王德仁的手已经摸到了妈妈的跨间，几根手指隔着丝袜内裤不断的摩擦妈妈的私处，“嗯~~嗯~~~你那里顶到我了~~”
　　王德仁此时当然已经硬的发胀，阳具隔着裤子抵在了妈妈的丝袜上，还轻轻的挺腰去顶妈妈。一只手悄悄的溜到了妈妈的后背，只见王德仁的手指灵巧的一拨，妈妈的胸罩从肩膀上滑落，两团雪白的巨乳如同小兔一般从里面跳了出来，粉嫩的乳头如同一颗小葡萄早已经硬得挺立。
　　妈妈连忙用手捂着，可仍旧有大半白花花的乳房被王德仁看见。“别怕，把手拿开”王德仁细声地说道。
　　妈妈的眼神很复杂的看着他，红着的小脸更是娇艳欲滴，她嘴里一张一合的说“我还，不想发展的那么快。”
　　王德仁抓着妈妈的肩膀，“我是真的喜欢你，我是真的爱你，你太美了，真的太美了”。王德仁想把妈妈捂在胸口的手拿开，妈妈却怎么都不肯，但是他又不敢用强，他深知妈妈骨子里不是一个柔弱的女人，又对妈妈说了几句好话，却怎么也没能让妈妈同意。
　　这是王德仁缓缓的蹲下身子，他的脸只离妈妈的私处几厘米，动了动鼻子他像是在闻什么，然后双手搂过妈妈的丝腿，一下就把脸贴了上去。妈妈见状也顾不得胸前的乳房会不会被他看见，伸手就想去阻止，为时已晚他的脸紧紧的贴在妈妈的跨间，用嘴去亲。只见妈妈的双手放在他的头上，双腿更是不停的扭动想要逃离，可丝腿上的大手将她牢牢地固定在原处。
　　“嗯~~你别这样~~你快放开~~~~”妈妈的腿夹得更紧，可一点也没减缓下体上传来的阵阵瘙痒。王德仁吐出舌头深深的舔着，舌尖抵着丝袜内裤陷进了一道小丘壑，口水染湿了内裤，他的手掌顺着妈妈的大腿往上，手掌纷纷按在了妈妈的两瓣丝臀上，将她用力的往自己脸上贴。
　　我从他们后面看去，就像妈妈抓着他的脑袋，膝盖一并一合地整个身子都在颤抖，相似极力的忍受着什么。
　　“啊~~~你不可以，不可以~太用力了~~”
　　接着王德仁迫使着妈妈转过身去，让妈妈双手撑在车盖上，王德仁粗鲁地用手把妈妈的丝袜撕开了一条大口子，眼见他将那根东西从裤子里掏出，立刻又转过身来，她说:“不可以，你忍忍，现在还不行，我真的还没准备好。”
　　王德仁“我真的忍不住了，美芳，求你就给我吧，不然我的快受不了”
　　面对情欲高涨的王德仁，妈妈忘了捂住自己的双乳，被王德仁看了个遍。“真的不可以，我，不能和你那样”妈妈垂涎欲滴的模样让我见了都忍不住想要，虽然妈妈此时表现出了媚态，可她仍旧没有越过那道线。
　　王德仁听不进去，把妈妈推到车盖上就想用强，妈妈见已经控制不住局势，立马开口说“我给你用嘴，你忍忍可以吗”
　　听到这句话我和王德仁都愣住了，我实在不相信这句话是从美艳高贵的妈妈嘴里说出的。见王德仁没有再冲动，妈妈撑起身子蹲在地上，只见她看着王德仁胯下的那根东西，微微皱着眉头一闭眼，嘴唇贴着龟头就含了进去，里面湿湿滑滑的口腔让王德仁仰头深吸了一口气。
　　妈妈踩着高跟鞋的丝腿大大的分开，那条紫色的性感蕾丝内裤被我看的一清二楚。王德仁的肉棒一点点的滑进了嘴里，等妈妈再次吐出时上面沾满了晶莹的口水，接着妈妈又是把头往前，大半截的肉棒都插进了妈妈的嘴里，王德仁也是配合的挺腰，让鸡巴一下又一下的抽插妈妈的小嘴。
　　“喔~美芳，你的嘴好舒服，你好会舔啊”王德仁发出了愉悦的声音。妈妈幽怨地抬眼看了他一下，接着为了让王德仁泄掉欲火她开始加快了速度，用湿滑柔软的口腔当做自己的小穴，给他做起了活塞运动，然后又用香软的舌尖去舔，顺着肉棒的青筋从龟头舔到了阴茎深处。
　　王德仁一手搭在妈妈的脑袋上，一边挺着腰一边把妈妈的头往自己的身体上按。妈妈的嘴里不时发出“滋滋”的吸吮声，口水也顺着嘴角流到了下巴上。我看到这里心中犹如撕心裂肺般的疼痛，我的妈妈怎么会主动给人口交，难道她真的喜欢王德仁，难道她心里真的一点对我超乎情理的爱都没有吗。
　　王德仁挺动着腰，鸡巴每次从妈妈的口里抽出都带出了大量的口水，然后又深深的插入，他的力道越来越大，每一次都插得更进去，阴毛都快要抵在了妈妈的嘴唇上。“咳咳，呜呜~~~~~”妈妈像是被他弄的有些难受，脸上的五官都开始变得有些扭曲，她拍打着王德仁的双腿，见他已经开始失态了，对于妈妈的拍打一点都没感觉到，正闭着双眼好好地专心享受。
　　王德仁的龟头都快插进了妈妈的喉咙里，妈妈再也无法忍受猛的一把将他推开。“咳咳咳…”妈妈痛苦的捂住胸口干呕，大量的口水被挂成了丝从她的嘴角滑落。
　　“对不起美芳，是我太用力了吗”王德仁装作心疼妈妈俯下身去拍妈妈的后背，而双眼却一直盯着那两团丰满的肉球看。
　　妈妈稍微缓了缓，她站起身子往车里钻，就在她刚把上身探进车里时，王德仁就从她身后一把将她推了进去，只见妈妈双腿跪在车座上，高跟鞋和破了一道口子的丝臀露在了车外面。“你想干什么”妈妈惊恐的话语还没说完，王德仁就把妈妈的性感小内裤往一旁一拨，早已湿的一塌糊涂的馒头小穴暴露在空气中。
　　妈妈想起身挣扎“不要~”，王德仁硕大的龟头顺势撑开妈妈粉嫩的小穴口，肉棒瞬间没入了一大半。
　　“你快，你快~~~拔出去~~嗯~~~~~~~~~~~”
　　王德仁像是听不见一般，他的手指深深陷入了妈妈的臀肉里，破掉的口子上正好是一个心形。他抓着妈妈的屁股挺着腰，鸡巴上混杂着妈妈的口水与淫水湿的每一次的插入都是那么的顺滑，“美芳，你太诱人了，我实在忍不住，喔~~你的里面好紧，好热”
　　“嗯~~嗯~~啊~~~嗯哼~~~~~~” “啪啪啪啪啪啪……………………”
　　妈妈的丝臀被他撞得浪叫连连，两片粉嫩的小穴像绽放的花朵不断的开放，妈妈匀称的丝腿更是不住的在空中摇曳，脚上穿着的高跟鞋更是摇摇欲坠。
　　“你快停下，不要~~嗯~~~~~”妈妈胸前两团雪白硕大的乳房也跟着身子吊在空中摇晃，纤细的腰肢加上蜜桃一般的丰臀，俨然是一副美景。
　　“噗呲。噗呲。噗呲”王德仁把着妈妈的丝臀死命地挺腰往前撞去，肉棒从妈妈的小穴里带出大量的淫液，顺着丝袜流到了妈妈的腿上，他咬着牙艰难的说“美芳，你的身体好棒，你的小穴好软好滑，你肯定也很舒服吧。”
　　妈妈双手撑在车里，眼神变得迷离，她被撞得断断续续的说“嗯~~啊~~你别再说~~再说话了~~~嗯~~~~~~”妈妈的香舌都收不进嘴里，始终
　　掉在外面，口水顺着舌尖一滴滴的落下。王德仁抽插了数百下忽然停下，妈妈此时也已经累的直接趴在了车里，正当以为一切都结束了时候。
　　王德仁把鸡巴缓缓的抽出，妈妈的小穴里不断一张一合，好似没能得到满足，不断地流出透明汁液。王德仁用一根手指在妈妈的小穴上沾了许多湿湿滑滑的淫液，接着他把手指滑向了上方一点，当妈妈屁股上不满褶皱的地方被一根东西抵住时，她的双眼猛的长大，不给她反应的机会，王德仁的手指就已经插进了妈妈的后庭里。
　　只见妈妈挺着腰头往上仰，她的眉头再次紧皱，牙齿也止不住的打颤。王德仁只是将手指插进了一个关节，接着他又用力往里插，他的手指一点点的陷入了妈妈屁股里，直到整根手指全部插进。
　　“啊~~~~你，不可以，不可以插那里啊~~~~~~~~~”
　　王德仁果真把手指缓缓抽出，直到手指头还留在里面，他又把整根手指完全插入，妈妈的后庭好像开始渐渐适应手指的入侵，加上淫液的润滑，抽插感开始变得逐渐顺滑。
　　“嗯~~好奇怪~~~你快把手拿出去~~~别再动了~~我受，受不了的~~~~”妈妈的声音很是颤抖，可她的屁股却被她翘得高高的，还不停的扭动，像是在期待王德仁继续插入。
　　一个蛋大般的龟头再次抵在了妈妈湿漉漉的小穴口，小穴长大了嘴巴将肉棒一点点的吃了进去，王德仁又是用力的一挺腰，卵蛋都打在了妈妈的丝腿上，他开始一边用肉棒一边用手指开始抽插妈妈的屁股，这种双洞齐插的感觉妈妈从来没有体验过，“啊~~啊~~~好，好奇怪~~~~嗯~~~~~”
　　“舒服吗美芳”王德仁挺动着下身问着妈妈。
　　“一点，嗯~~一点都不~~不舒服，嗯~~~~~~~~”妈妈嘴上是这
　　么说，但是却发出了愉悦的声音，她的额头上全是细汗，发丝都贴在了她的嘴角，口中更是没能够闭上不停的发出娇喘声。
　　听妈妈这么一说，王德仁的动作立马停了下来，他用一种戏谑的语气说道“既然不舒服，那你帮我拔出去吧”
　　只见妈妈的身体还以原来的姿势停留了片刻，然后她就真的把身子往前，留在她屁股里的肉棒和手指一点点的被拔了出来，就连王德仁就要以为妈妈不想再做时。妈妈竟然动着屁股往王德仁的身上撞，一下一下，“啪啪啪啪。。啪啪啪啪”的声音随着风传入了我的耳里，我知道女人在这种情况下，除非有一方高潮，否则是不会轻易放弃。
　　我眼睁睁的看着妈妈的屁股把王德仁的肉棒和手指吃进，吐出，如此仿佛，同时车厢里的妈妈还发出了愉悦的声音“嗯~~~嗯~~~啊~~~~~嗯哼~~~~”
　　王德仁嫌妈妈的动作不够快，也配合著挺腰往前，好似有什么东西落入水中的声音从两人的交合之处传来，原本挂在妈妈脚上的高跟鞋就已经摇摇欲坠，在经过王德仁上百次的撞击后终于从妈妈不到36码的丝足上掉落，妈妈粉嫩的脚趾齐齐内扣，就如同一只手想要抓着什么。
　　“啪啪啪啪，啪啪啪啪……嗯~~~嗯哼~~~啊~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　只见王德仁身子用力的往前顶，把下体死死的贴在妈妈屁股上，我见到他身子在微微的颤抖，一股股滚烫腥臭的精液在我看不见的地方射进了妈妈的体内。

第9章
　　“你，你怎么射到里面了，你快弄出去。”妈妈的胸口剧烈的上下起伏，她用一种幽怨的声音对王德仁说道。
　　“对不起美芳，你实在是太美了，我一时没忍住”王德仁口上是这么说着，但是双手仍旧抓着妈妈的丝臀，一点没有把肉棒拔出去的意思。
　　妈妈有些不高兴，她忍着未到高潮的失落，一把将王德仁推开，肉棒从小穴内抽离，带出大量的精液，还有少许滴落在妈妈的丝腿上。
　　妈妈用车上的纸巾简单的擦拭了一下，胸口的风景也没顾得上遮挡，全被王德仁看了个遍。
　　妈妈擦拭完身体后捡起地上的衣服和鞋子，然后又叫王德仁转过身去。
　　在妈妈穿好衣服后王德仁这才重新回到车上，车子朝远处驶去，我还仍旧待在排水渠里，我怎么都无法接受妈妈就这样半推半就的和王德仁做了爱。
　　点点雨水打在挡风玻璃上，我把油门踩到了底，学着电影里想把所有的烦恼都甩在身后，可它依旧紧紧跟着。
　　我风驰电掣的在车流中穿梭，雨越下越大，渐渐眼前的视线变得模糊，稀疏的雨点也变得倾盆。
　　车子已经驶入了热闹的街区，我麻木的转动方向盘，前方隐约看到红灯亮起，妈妈被人从后面插入的画面依旧盘旋在我脑中，我没有去踩刹车，只感觉车头像是撞到了什么东西，然后挡风玻璃变成了碎片，扎进了我的肉里，我视线里最后的画面是雨滴打在我的脸上，最后就是一片漆黑。
　　我在睡梦中梦到我牵着妈妈的手，我们在宽阔的草地上欢快，她的脸上全是幸福的笑容，我也是。那年我14岁，个子才达到她的肩膀。
　　不知过了多久，我听到有人在我的耳边说话，我缓缓睁开眼睛，视线很是模糊，天花板上的白炽灯刺得我的眼睛生疼，再过了许久之后我的视线和听觉都恢复了正常，一个白大褂医生正在给我做检查，然后我又见他在我的点滴瓶里注射了什么东西。
　　“洋洋，洋洋你终于醒了”我微微转过头，是妈妈，她的眼角挂着泪水，正一脸悲伤的看着我。
　　我上一次见她哭的梨花带雨的时候还是十年前，那一次我也是躺在病床上。
　　妈妈的手抚摸着我的额头，我动动了嘴唇想说话，但是喉咙里十分的疼。
　　妈妈拿起一旁的水杯，让我的嘴里倒了一点水。
　　我全都咽下后，抿了抿嘴唇，用十分虚弱的声音说道“妈妈，我这是怎么了。”
　　“你出车祸了，都已经昏迷了两天两夜，你怎么那么不小心，你真是吓死我了”
　　我看着她的泪水从嘴角滑落，也是十分的心疼，我安慰到“妈妈，我没事，我想回家。”
　　“你伤的那么重，你乖乖在医院里休养，我哪都不去一直陪在你身边”
　　我想伸手去帮她擦泪，可动了动右手，发现已经被打上了石膏，然后又看到一条腿被吊在半空，同样也是打上了石膏，一旁的医生说道“他其实伤的不严重，只是胳膊和腿比较严重，不过都能完全恢复好，要想出院的话天亮就可以办理手续”
　　医生又拿手电照了照我的眼睛，确定没什么大问题后就走了出去。
　　此时房间里就剩我和妈妈两人，我虽然不知道现在是几点，但从妈妈脸上看到的憔悴就知道已是夜深。
　　我的眼泪也开始打转，不是因为伤痛，而是因为妈妈与别人在一起。
　　天亮后我被李海贵抬上了轮椅，又被面包车拉回了家。
　　雨好像就从那天起就没停下，依旧淅淅沥沥。
　　我躺在自己的房间里，妈妈托着我的头往我的嘴里喂药，苦涩的药丸被我吞下了肚，我对妈妈说“妈妈，你可以一直陪我在我身边哪都别去吗”
　　“好，妈妈先去放碗，你等一会啊”
　　没过多久妈妈又重新回到我的房间，她脱下了鞋子背靠在床头，而我的睡在了她满是肉感的大腿上，她刚刚洗了个澡，现在穿着一条白色的丝质睡裙，大腿露在外面。
　　我舒服的躺着，感受着妈妈抚摸我的头发，她问到“你那天去哪了，我听海贵讲，我刚出门你也出去了，下午都没回去吃饭。”
　　我没有回答她的问题，而是难过的说道“妈妈，你爱我吗？”
　　“我当然爱你，你是我的全部”
　　“你知道我说的爱是什么爱”
　　妈妈没有出声，我感觉到她像是深吸了一口气，我看不到她此时的表情，我们两人都陷入了沉默。
　　我亲了一口妈妈的大腿，然后用没被打上石膏的手去抚摸，她的肌肤是那么的嫩滑，我见她没有出声也没有阻止，于是沿着大腿内侧往上摸去，直到我摸进了她的裙底，我不知道是因为我受了伤，还是她的应允，我的手指碰到了她的内裤，是蕾丝的，很滑很小。
　　我转过头去看她，她脸上的表情让我说不出究竟是什么，妈妈只是看着我，眼神中充满了复杂，我没有再继续过分的行为，艰难的转过身，把头埋进了她的怀里，那熟悉的味道让我着迷。
　　之后连午饭都是妈妈一口一口的喂我吃，享受着母子的之间的换了时光，忽然门被人敲响，说话的人是李海贵“小洋，小峰来看你来了。”
　　妈妈起身帮我开了门，门口站在的是李峰，他进来了站在床边打量了我的伤势，然后又十分关心地问我“你伤得严不严重，还疼不疼。”
　　我有些无语，他破坏了那美好的一刻，但我又对他生不了气，于是十分蛋疼的回答“你看我这样子，严不严重还看不出来吗”。
　　李峰“哦”了一声，然后他就一屁股坐下，说要陪陪我，我哪里肯让他陪，“你快点回学校上课吧，我没事你不用待在这里。”
　　“没关系的，下午没课。”
　　我捂住了脸，然后又说“那你快去打工，你不是还差我很多钱嘛”
　　“小洋，你怎么跟你同学说话的”妈妈在一旁假装训斥我，李峰摇着双手说没关系，“下雨天没有活”，我有点被气的上头，妈妈大概也看出来我想干嘛，于是便对李峰说“小峰，你先陪你大伯和爷爷在楼下聊会天吧，小洋需要安静的休息。”
　　之后妈妈在我的身边回忆起和我小时候的场景，她告诉我那时我有多么多么的调皮捣蛋，妈妈的话语让我变得宁静，以往幸福的画面淹没了所有的伤感。
　　这时我的手机响了一声，我拿起一看，是小龟给我发来了几条信息，我没敢当着妈妈的面打开，又把手机丢到一旁。
　　妈妈没有在意，她又继续讲，刚讲了没两句又有人给她打来了电话。
　　妈妈接起手机，她的语气又变成了在外面时才有的冰冷“好，好我知道了，让小丽先处理，我这两天暂时不回来，对，全权交给小丽，就这样”
　　“小洋你先躺一会，妈妈回房间里发点资料到公司，一会就回来”
　　我乖巧的点了点头，等妈妈走后我才拿出手机看，小龟告诉我他看到阿泰今天见了一个人，还拍了一张照片给我，拍到了阿泰的正脸，却没有拍到另一个人的长相，那人穿着西装个子挺高的，两人像是在路边说话，然后我又看了看小龟发来的信息，他说他拍到两人在街口见了面，然后就坐上了车，他没得来得及再跟，车就走远了。
　　我看着照片陷入了沉思，这人我应该没见过只是看背影根本猜不到他是谁，于是我又给小龟转了点钱，让他继续跟，一有消息就立马告诉我。
　　我心中暗暗发誓，等我抓到你个王八蛋一定好好痛扁你一顿。
　　没过一会，门被推开，王德仁站在妈妈身旁，他手中提着一篮水果“小峰，你好点了没，怎么那么不小心，听你妈妈说你的车都被撞报废了”
　　我看到王德仁心里很是不高兴，只是怕妈妈觉得我没礼貌才勉强喊了一声“王叔叔”。
　　王德仁刚下坐下，就又被妈妈拉了起来，“德仁，你去楼下坐会吧，小洋需要好好的休息，你别打扰他了。”
　　王德仁点了点头又让我好好休息，他在离开时把果篮递给到了妈妈的手中，还在妈妈的手背上摸了一把，见我的脸色不太好，妈妈没有多和他纠缠，把他赶到了门外。
　　“怎么了，你又吃妈妈的醋了。”妈妈把果篮放到一旁，又重新做回了我身边，我皱着眉说道“我不想你和他在一起！”
　　她以为我只是因为行动不便不高兴在说气话，她像是哄孩子一般对我说“好好好，妈妈以后不让你再见到他。”
　　见我还想说什么，她用一根手指按在了我嘴唇上，我这才罢休。
　　我在妈妈的身上不知不觉的睡了过去，当我醒来已经天黑了，我对着门喊了几声，没一会妈妈就从门外进来，看到我醒了就问我饿不饿，我胃口不好摇了摇头，问到“现在几点了”
　　“都12点了，你下午一睡又是十几个小时，”
　　我叹了一口气，让妈妈扶着我去了趟卫生间，然后又回到屋里，妈妈想回自己的房间，却被我拉住，“妈妈，我想你留在这里陪我睡。”
　　出乎我意料的是，妈妈想也没想得就同意了，关上了灯，我听着窗外的雨声看着妈妈的身影就在我枕旁，也记不得是多久就开始和她分床睡，我感叹时间过得真快，在朦胧中我没有睡意，只是盯着妈妈的脸看，听着她平稳的呼吸声，好似这样就十分满足。
　　我盯着妈妈的脸看了半个多小时，像是永远都看不够，隐约看到她的眼皮眨了眨，她开口说话“洋洋，你睡不着吗？”
　　“睡了很久了，不想睡了”
　　“你干嘛一直盯着我看”
　　“因为妈妈好看”
　　我以为我是在对她说情话，她在那句话后没有再说话，也像是在看着我，今晚没有月光，屋内十分的朦胧，我只能依稀看清她的轮廓，也不知道她此时在想什么。
　　我一点一点的挪动身子向她靠得越来越近，直到我们俩的脸都快要贴在一起才停下，妈妈的睁着大大的眼睛，与我对视，呼吸都碰撞在了一起。
　　我想抱着她，可手上行动不便，就开口说“妈妈，你能抱着我吗。”
　　一只娇小光洁的手臂搭过了我的肩膀，妈妈的头和我靠在一起，她侧着身子面向我，手臂上察觉到那团柔软。
　　空气仿佛凝固了一般，我感觉妈妈的呼吸好像变得不再那样平缓，呼出的热气温度也上升了几分，我痴痴地看着妈妈，情不自禁地吻了上去，只是这一次她没有拒绝，我们的嘴唇贴在了一起，她的香舌钻入了我的口中，我吸吮着妈妈的香舌，将她的甜甜的口水咽进了喉咙。
　　妈妈呼出的热情碰在了我的脸上，她抱紧了我与我接吻，我的心扑通扑通的狂跳，这虽然不是我第一次亲女人的嘴，但是我的初吻却早先给了妈妈，我从来没有谈过恋爱，因为我觉得妈妈比任何人都要美。
　　我用那只还能活动的手搂住了妈妈的腰，将她与我贴的更近了一分，她几乎趴在了我的胸膛上，她的手捧住了我的脸，又把我的舌头吸到了她的嘴里吸吮。
　　我的思想变得空白，只是无意识地将手往她的屁股上摸去，我把她的白色睡裙拉到了腰间，她圆挺丰腴的臀瓣暴露在空气中，被我的手掌肆意的捏弄。
　　“嗯~ 嗯……”妈妈的亲着我，从鼻息间发出了动人的娇喘声，我拉着她的蕾丝内裤往上提了提，使得内裤深深陷入她的臀沟，我明显的感觉到她的身子紧绷了一下，然后又是沉重的呼吸声。
　　妈妈和我的身子都在发热，她只是闭上了双眼与我尽情的舌吻，丝毫不理会我手上的动作。
　　我用尽全身力气把妈妈往上身一楼，她整个身子都趴在了我的身上，双腿卷曲着跪在两旁，我的下面早已硬的发胀，下体隔着裤子抵在她的小穴上，她的嘴离开了我，眼睛还一直看着我。
　　黑暗中我看不清她脸上的表情，我想她此时一定是红着小脸，心情更是和我一样忐忑。
　　我鼓起了勇气脱掉了腿上的短裤，然后又去拨开她的内裤，手指上传来湿热的感觉，妈妈的内裤早就湿的一塌糊涂，我扶着自己的肉棒顶在了那湿湿滑滑的小穴上，虽然我没做过，但是我看过小电影。
　　妈妈的身子静静地保持着上身伏在我身上，双腿依旧跪在我身体两侧。
　　我深吸了一口气缓缓的把身子往上挺，就在我刚刚感觉到龟头要进入那湿滑的肉穴里时，妈妈一下躲到了一旁。
　　我没有强迫她，片刻之后我提上了裤子，以为妈妈会走，她竟又重新躺在了我的身边，她依旧急促地呼吸，只不过把身子侧到另一旁背对着我。
　　虽然我有些失落，但对于妈妈的闪躲也不出乎意料，她始终没有勇气跨过那道线。
　　我感觉到她的身体在微微颤抖，我淡淡的说一声“妈妈，对不起。”
　　妈妈带着哭声地说“是妈妈对不起你，妈妈不可以和你做那种事”
　　“妈妈，我希望你只爱着我一个人，我不希望你和别人在一起。”
　　说完这句话后我知道我自己很自私，每个人都有选择幸福的权利，我却那么的“小气”。
　　她没有说话不知道是同意了还是拒绝了，直到天亮她都没有再转过身来看我，而我在她的身旁一夜没睡。
　　天亮的时候我的眼皮开始打架，在朦胧间妈妈换好了衣服叫我吃饭，她穿着一件红色的长袖衬衣，下身是一条白色紧身短裤，大腿上的肉被油亮的丝袜紧紧勒着。
　　妈妈扶起我靠在床头，然后用勺子为我喝粥，我一边把粥咽下肚里，一边大胆的伸出手去摸妈妈的丝袜大腿。
　　她把我的手打开“你正经点，我可是你妈”
　　我见她不再先之前那么严肃，于是又把手搭了上去，“我要一边摸才吃得下。”
　　妈妈的脸上满是无奈，而我的心里更是开心到了极点，此时我们俩人更像是恩爱的情侣，妈妈一边喂我，一边说“小峰又来看你了，看他多关心你，你也别老是闷着。”
　　我看着妈妈脸上的温柔心中暖暖的，并且发誓要永远爱着妈妈，并且不会让她受到一点伤害。
　　我把碗里的粥喝的一滴不剩，然后妈妈把李峰叫了进来，他手里拿着书，告诉我课堂的笔记都帮我抄好了，让我有空看看，然后又陪我聊了会天，我感觉在房间里太闷了，于是让他扶着我往楼下走。
　　妈妈此时在洗碗，问了李峰得知他大伯跟爷爷又去医院里复查了，我坐在沙发上他给我打开了电视，李峰莫名的从口里冒了一句“你妈妈真漂亮”，我有些得意，“那还用你说。”
　　之后妈妈从厨房里端出一叠切好的水果招呼我们吃，我故意装作行动不便让妈妈为我，她只幽怨的望了我一眼，看出了我的调皮，坐到我身旁把苹果喂进了我嘴里，李峰满脸羡慕的自己也拿起一块苹果吃，没过多久李海贵和李铁柱也回到了家，李海贵说“老爷子的病都好的差不多了，明天是时候要回去了。”
　　我一听对我妈妈不怀好意的李海贵要走，心里乐开了花，可谁知妈妈在这个时候客气“不用那么着急走，多住几天嘛。”
　　我赶忙说“爷爷家里不是还包着地嘛，没人照看怎么行”。
　　李铁柱慢慢走到我们这边，他在李峰的身旁坐下，“也麻烦你们这么长的时间了，该回去了，有空啊就到我们那边玩，刚开发了一个旅游景点，每天来参观的人有好多呢。”
　　“洋洋，你想去看看吗，你整天待在家里都要发霉了。”妈妈放下手中我吃了一半的苹果问道。
　　我有些无语，然后看了看手上和腿上的石膏说道“我都这样了，还能去哪？”
　　这时一旁的李海贵开口说道“没事，俺背你”
　　我用一种自己都不知道是什么样的表情看向他，“那就这么定了，妈妈这就给你多请几天假，反正你不是也快放暑假了嘛，我也好久没有去旅游了。”
　　妈妈的声音在我的耳边响起。
　　我很是无语，他们就这么稀里糊涂的打算把我带过去。
　　之后他们各自收拾着行李，我看李峰在一旁静静的坐着没有说话，于是问他“你要不要跟着一块回去？”
　　他说暑假还要打工，我让他别去了，带我去他老家好好的玩一次，他拗不过我最终还是答应了。
　　几人一起吃过了晚饭，我让李兵推着我到外面去呼吸一下新鲜空气，一直转到9 点他才把我送回了家，在门口我看到路边挺着一辆车，是王德仁的车，他又来我家找妈妈了。
　　我推着轮椅进到客厅，没有一个人在，我想喊李海贵可他房门开着，只看到两袋行李放在地上。
　　于是我来到楼梯边，我单手撑着扶手一瘸一拐的往楼上爬，我第一次觉得家里的楼梯修的实在太高了，等我到了二楼已经是满头大汗，我朝着妈妈的房间走去，忽然听到楼上的天台像是有什么人在说话。
　　于是我又艰难的爬到了三楼，此时我听清了说话的人是妈妈还有王德仁的声音。
　　我靠在门口趁着夜色探出半个脑袋偷看，妈妈说对王德仁说“对不起，我想清楚了，我们不合适。”
　　王德仁双手搭在妈妈的肩膀上说道“我们明明已经那样了，到底发生了你要和我分手。”
　　“你别问了，也请你以后不要再来我家”妈妈和他说话的语气变得冰冷，王德仁的表情逐渐变得凝固，嘴里还一直问着妈妈为什么“是小洋不喜欢我吗，还是因为那个叫李海贵的男人”
　　妈妈不想回答他的问题，只是低着头不去看他，谁知他突然搂过妈妈的腰想去亲她，妈妈死命的挣扎“你快放手，我要叫人了！”
　　“美芳，我是真的喜欢你，我爱你，你不要这么对我好吗”王德仁始终不肯接受事实，他乞求妈妈不要离开他。
　　见状我想上前阻止，可我忘了自己有伤在身，一个没注意直接重重的摔倒在地上，“啊！”
　　手上和腿上一起传来撕心的疼痛，他们两人停止了争吵纷纷转过头来看我。
　　妈妈立刻跑了过来将我扶起，我吃痛地看着王德仁，见到我的出现他一句话也没说下了楼去，不久后我就听到车子驶离的声音。
　　妈妈心疼的问到“洋洋，你痛不痛，你怎么会在这里。”
　　我皱着眉忍着痛说“我听到你们在说话，上来就看到…”
　　“傻孩子，我扶你回去吧。”
　　经过妈妈的房间时，我停了下来“妈妈，今晚我可以睡在你的房间吗？”
　　妈妈的脸上仍旧充满了对我的心疼，她点点头，然后把我扶到了她的床上。
　　妈妈给我擦了脸，温热的毛巾在我的脸上浮过，我抓住了她的手。
　　“妈妈，你是因为我才跟他分手的吗？”
　　“不是，你别多想，快点给你擦了你好好睡觉，明天还要坐车去小峰老家呢。”妈妈的脸上变得有些害羞，而且眼神也在闪躲。
　　我把脸凑近了一些看着她水汪汪的双眼，“我想听你说你是因为爱我，才和他分手的”
　　妈妈始终不敢看我，她别过了头，小脸变得通红。
　　我用手轻轻捏着她的下巴让她与我对视，看着她俊俏娇羞的脸庞，那种怦然心动的感觉在我心中荡漾，“美芳，以后只能让我叫你美芳。”
　　妈妈的表情愣住了，她没想到我会这么叫她，我看着她性感的小嘴唇动了动，她好像是很慌乱，嘴里的话没有说出口。
　　我忍不住再次吻了上去，我吸着妈妈的舌头嘴里发出“滋滋”的声音，她睁着眼看着如痴如醉的我，任凭我怎么搅拌她的香舌。
　　我的手按在她的胸口上，那柔软的触感令我着迷，我的呼吸变得沉重，心跳更是变得剧烈。
　　我把妈妈穿的红色衬衣上的扣子一颗颗的解开，里面是一件黑色的蕾丝乳罩，将妈妈的双乳紧紧勒在一起，夹成了一道深不见底的乳沟。
　　妈妈的双手垂在两旁，我把她乳罩上中间的扣子一拨，两团硕大肥美的乳房一下就向两旁跳开，粉嫩的乳头已经变得立起。
　　把一只乳房在手中揉搓，又用指尖去刮那颗粉葡萄。
　　妈妈的身子猛然一抖，我离开了妈妈的香唇，眼睛盯着那八字巨乳，我的裤裆早已变得肿胀不堪，我张着嘴把另一边的乳头含进了嘴里，用牙轻轻的咬，又用舌尖去舔。
　　妈妈的绕过我的脑袋，像是儿时给我喂奶那样。
　　我痴迷的猛吸，听着妈妈嘴里发出一声声娇喘“嗯……嗯……”
　　接着我把妈妈横躺推倒在床上，蹲下身帮妈妈脱掉了脚上的高跟鞋，36码的小脚丫被黑色丝袜紧紧的包裹着，那完美的足弓和婴儿手指般大小的脚趾被我捏在手里，我张嘴把妈妈涂着红色指甲油的丝袜足尖含了进去。
　　“别舔”我没理会妈妈说的话，用舌头抵在她的指缝里，口水浸湿了她的袜尖，妈妈的脚趾被我含在口里一个个都被舔了个遍，我嘟着嘴去吸她的脚趾，我只觉得那味道让我着迷，口中一直发出那“滋滋”的声音，我的手也没闲着，隔着丝袜不停的抚摸妈妈的小腿，柔软细滑的触感，我微微张开眼睛，看到妈妈的脸已经红到了脖子上。
　　接着我的脸贴在她的小腿上一直磨到了她的大腿，我又是亲又是咬，像是着了魔一样。
　　妈妈始终是娇羞的看着我，并没有出手阻止，我把妈妈短裤上的扣子解开，把拉链用力的一拉，那油亮的丝袜紧紧的贴在她的小腹上，里面那条如同薄纱一般的黑色蕾丝内裤出现在我眼前。
　　我把妈妈的短裤完全脱下后，她才伸手去挡那片桃园地带。我看着妈妈的脸对她深情地说道“妈妈，你真美”
　　说话间，我就将她的手拿开，我把鼻子凑得很近，隔着那丝袜内裤就问到了芳香，那是一种散发着女性荷尔蒙的味道，我在妈妈的三角地带上吻了一口，接着我咬住了丝袜用力一扯，一声像是布被撕碎了的声音，妈妈的丝袜被我咬出了一道大口子，“啊~ ”吓得妈妈惊呼了一声。
　　“不要，洋洋你不能对妈妈这样。”
　　我什么话都听不进去，眼睛只是死死地盯着那个地方，我有一只手把妈妈的双腿扛在了肩上，然后笨拙的脱掉了裤子。
　　此时的妈妈脸色媚态尽显，眼神迷离的看着我。
　　我把手指按在了她的阴蒂上揉，指尖刚是触碰到的那一刻，我就发现她的内裤早就湿成了一片。
　　我咽了咽口水，将那条薄如薄如蝉丝的性感内裤拨开，那犹如馒头的蜜穴处布满了淫液，龟头又一次抵在了妈妈的小穴上，我将将一挺腰，小穴被我的龟头撑开了一条缝，一双柔软的小手撑在了我的小腹上。
　　此时妈妈正一脸愁容的看着我，我急的又是用力一挺腰，还是没能成功的进入到那湿滑的小穴里。
　　妈妈摇着头对我说道“不可以，不可以”
　　我管不了那么多，我抬着妈妈丰满的丝臀又是一挺腰，妈妈的双手死死的撑在我小腹上阻止，我陷入了癫狂把几次尝试还是无果，妈妈的眼泪顺着眼角滑落，她猛地推开我，然后起身与我相拥，赤裸着上半身与我紧紧的抱在一起，她一边哭泣一边对我说“不可以，那样你会死的”
　　我很是不解“为什么，妈妈明明就想和我做爱，为什么要说我会死。”
　　妈妈抽泣着在我耳边说“我很爱你，我一直爱着你，从你长大以后我每天都想和你做，但是，但是那样会要了你的命。”
　　我推开妈妈问到“什么意思，你究竟在说什么。”
　　妈妈跪坐在床上，把衣服遮住了胸口，她抹了眼角的泪水说道“对不起，妈妈今天才告诉你真相，你爸爸在你10岁那年害死了一个少数名族的女子，他让那个女孩怀上了孩子，最后上吊自尽，那女孩的父亲在你身上下了诅咒，所以你10岁那年我骗你说你生了大病，如果不是你爸爸用命来救你，你早就死了。”
　　听着妈妈说的话，我很是震惊又很迷茫“原来爸爸早就去世了，那我不是还活着吗，你说我和你做会死又是怎么回事”
　　“你爸爸只是用自己的性命求别人换了一种方式来让你活命”
　　“是什么方式？”
　　“那个人说你身上的诅咒很恶毒，永远没办法彻底解开，于是你爸爸跪着求他不管用什么代价一定要让你好好活下去，最后你爸爸牺牲了自己，让我帮他赎罪，代价就是让我们母子跨越禁忌的相爱，而且一旦你离我很远，你也会死去，所以当初你想去外地上大学我百般阻挠，如果不是你最近都表现的那么，那么那样，我真不想把这一切告诉你，让你开开心心的过完一生。”
　　听完妈妈说的话，我愣在当场，我实在不肯相信这世界上还有诅咒这样的迷信，但是回忆起之前的一切，加上妈妈从来表现过有迷信的思想，她一直瞒着我就是为了不让我对她有不该有的想法。
　　我羞愧的穿好了裤子，然后对用心良苦的母亲说了对不起。

第10章
　　我牵着妈妈细嫩的小手一直睡到了第二天，妈妈帮我收拾好了要换的衣服，她提着箱子准备下楼，我叫住了她，“等等妈妈”
　　“怎么了洋洋，还有什么东西忘了拿吗？”
　　我一瘸一拐的走到妈妈的衣柜，然后在里面翻找了一阵，然后又让她把行李箱打开。
　　我在妈妈的羞涩的眼神中把一堆性感的衣服装了进去，妈妈娇骂了一声“小色鬼。”
　　我挠了挠了头尴尬的笑了笑，李峰上楼搀扶着我到了楼下，阿彪开着一辆7座的商务轿车已经在门口等候多时了，我们几人把行李都放到了后备箱，李峰和李海贵李铁柱坐在靠前的位置，妈妈要照顾我则和我一起坐到了最后排，我问了李峰大概要多久的路程，他告诉我坐车起码要小半天才能到。
　　车子出发，妈妈坐在我身旁，她今天穿的是一条蓝黑色的吊带裙，外面还披了一件白色的小外套。
　　高耸的胸脯露出了一大片白花花的乳肉，裙子上印着白色的波点，裙摆刚好遮住一半的大腿，整副打扮既有成熟女人那般的典雅又有几分清纯少女的俏丽，我躺在妈妈柔软丰腴的黑丝透肉大腿上，她的发丝捋过我的脸颊，我手里轻轻抚摸妈妈的丝袜，闻着她身上熟女的芳香。
　　妈妈很是难为情，拍打着我的手，示意我注意点。前排的座位把我的动作挡的严严实实的，我更加放肆的用手在妈妈的丝腿上摸来摸去。
　　我又脱掉她脚上穿的宝蓝色平底鞋，把她的丝袜小脚丫捏在手里，那手感别提有多舒服了。
　　大约行驶了一个多中途，道路变得有些颠簸，晃得我又是一阵困意，等再次睁眼时已经是中午，车子停在了一家农家大院门口，众人纷纷下了车，李海贵道“小峰，你帮他们拿行李，俺去开房门”
　　李峰一家住的是一间很朴素的瓦房，门口是一条土路，背后靠着一片种满青竹的小山坡，他家的房子很大，周围还住着几乎人家。
　　推开那道农村特有的插栓大门，正中央摆着一个桌子，靠墙的地方放着一排藤椅。
　　这布局跟我外公老家一模一样，被李峰扶着坐到了藤椅上，我问“不是有景点吗，怎么我刚才看了一眼全是土坡。”
　　李海贵一边倒水一边说“要去看景点还要坐半个多小时的车，一会吃完饭俺带你们去瞧瞧。”
　　之后李海贵又给我们分配了房间，我和李峰睡一个屋子，李铁柱和李海贵睡一个屋子，妈妈则是单独住。
　　我看了下，房子的地面只是简单的铺了水泥，木制的房梁也是露在外面的，一张纯木板床上面只是简单的铺了一层棉被，我心里暗暗叫苦，晚上肯定睡得不踏实。
　　阿彪帮我拿完了行李妈妈就让他自己先回去，如果有需要到时再给他打电话。
　　我喝着烧好的茶，今天的天气还算不错，没有下雨，只是风一直吹个不停，在6 月份的炎热天气里算是凉爽的一天。
　　李海贵在厨房里忙活午饭，李铁柱帮忙烧火，我喝着刚泡的热茶，看着门外远处的农田心里十分惬意。
　　李峰坐在我身边说道“我们家比较简陋，不知道你们能不能住的习惯。”
　　“不要紧的小峰，小时候我经常带洋洋回农村老家住的。”妈妈用手扇着衣领说道。我也觉得屋内有些燥热，于是问“你们家有没有风扇啊”
　　李峰摇摇头“平时家里都比较节省，只用扇子，我给你拿来扇”说着他就小跑回了屋，然后从里面拿出一个蒲扇，就是像用什么干枯的大叶子做成的那种，小时候在外公家见过，只是好多年没用过了。
　　李峰见我是伤员，于是主动帮我扇了起来，我看到妈妈额头上全是细汗，于是告诉李峰“你不用给我扇，帮我妈妈扇吧”
　　“你这孩子，怎么说话的，小峰啊我自己来，不用你帮阿姨扇”妈妈接过蒲扇一会给我扇扇风一会给自己扇。
　　他们家做饭是用柴火烧的，没一会一股股浓烟就从厨房里飘了出来，我捂住鼻子一个劲的咳嗽，不知道平时是不是过的太过娇贵了，妈妈像是一点事都没有。
　　很快一盆萝卜汤和小炒肉就被端了上来，我不是很吃的惯，只是简单的尝了两口就下了桌子。
　　李海贵见状说道“小洋，你吃不惯这里的饭菜吗，俺下午去集市里多买点好吃的来。”
　　我摆摆手“不是，坐车久了胃口不太好，你们吃吧”
　　熬到了几人吃过午饭，我们来到李海贵口中说的景点，只是刚修建了一半，其实就只是看看风景，里面还有很多小吃。
　　我坐在轮椅上，李峰在身后推着我，我东看看细看看，发现其实一点都不好玩，只当这次出来是换个风景散散心。
　　妈妈倒是觉得有趣，买了不少纪念品，似乎逛街对她来说就是一种享受，我们从山脚一直逛到山顶，从这里看去下面就是一望无际的田野，这是在城市里看不到的景色，我赶忙拿手机拍了几张照片留恋，刚想让众人回去时，妈妈指着一处问“那边是什么”
　　李海贵说道“那边是寺庙，很抽签很灵验的，美芳妹子你要不要去求求签。”
　　我顺着妈妈所指的方向看去，只是几间破旧的瓦房，门口还有几个光头和尚走动。
　　不等我开口妈妈就往那边走，我则是让李峰推着我在后面跟着。寺庙门口摆着一个很大的鼎，里面全是燃尽的香。
　　妈妈走进了寺庙里面，在佛像起跪拜，其他人也纷纷效仿，我因为实在有那个心没那个力只得乖乖的坐在轮椅上作揖。
　　一个身穿袈裟的老和尚走了过来，他对妈妈说道“施主是否有求签的需求？”
　　妈妈站起身点了点头，跟着那个老和尚走进了一旁的小屋，李海贵还想跟着去被门口的小和尚拦了下来，说是求签一次只能进去一个人，于是我们门口等着，这一等就是半个小时，最后还是李海贵冲里面喊了几声妈妈才出来。
　　我问“妈妈，你求到的是什么签”
　　妈妈眼神有些飘忽不定，我拉了拉她的衣服又问了一遍，她这才回过神来说道“是上签，说你啊以后能平平安安的过一辈子”
　　妈妈像是刻意的挤出微笑，不过却没有被我察觉到。
　　我又问其他两人，他们都说早就求过签了，接着我们又原路返回，直到到地方时已经4 点了，李海贵说出门去买吃的，妈妈坐不住也跟着去，李峰当然也想跟去，但是无奈要留我自己在家于是就陪我聊天。
　　我跟这个木头实在没什么话讲，于是自己玩起了手机大约又过了一个小时。
　　李海贵拎着大包小包的东西从门外走了进来，“小洋啊，俺买了些羊肉，晚上弄汤喝，还买了打了几瓶我们这才有的高粱酒，你到时候也尝尝”
　　李海贵又开始忙活起晚饭的事情，李峰去打下手，妈妈坐在我身旁，我问“妈妈，我们什么时候回去啊，这里一点都不好玩。”
　　“你呀，就知道玩，来都来了就多住上几天，妈妈也想多到寺里拜拜菩萨，你就当是郊游和李峰在这里玩几天。”妈妈摸着我的头说道。
　　无奈我只好点点头，厨房里的烧起了木柴，浓烟滚滚又飘到了客厅，我让妈妈把我推出去，等他们弄好了再进来。
　　这是一个瘦高瘦高的小伙子往这边走来，虽然互相不认识，但他还是给我们打了招呼，走近一看这人大概25。6岁的样子，光着个膀子皮肤晒得黝黑，只是脸上的笑容十分淳朴，让人不会有可以的防备。
　　我向他介绍了我是李峰的同学，到他家来玩的，他说他叫刘大海，是住在隔壁的，见到李海贵家有人烧柴特地过来看看。
　　也是，他们一走就是两个月，再加上是夏天以为他们家里着了火，也是好心过来照看一下，见我说他们已经回来了，于是简单的和我聊了几句就进去找李海贵。
　　没过多一会刘大海走了出来，说是要回家烧饭了给我门道了别，等妈妈再次把我推进屋里时，饭桌上摆着一大盆羊肉汤，还有几盘青菜，李铁柱坐在正对大门的位置，我和妈妈坐在一侧，李海贵和李峰坐在对面，李海贵先是给我盛了一碗汤，然后又给妈妈盛了一碗。
　　都已经认识这么久了也没再客气，我动起了筷子把羊肉一块块的夹进嘴里，由于中午只吃了两口，妈妈见我狼吞虎咽的样子一直叫我慢点吃，我傻呵呵的点头答应，筷子还是动个不停，李海贵也是看出了我饿的不行，从盆里一直挑肉给我。
　　接着他拿出了刚去集市里买的高粱酒，给每个人都倒了一杯。
　　妈妈把装有白酒的杯子放在我面前，我平常本来就不是一个爱喝酒的人，啤酒都是喝一杯就醉，更何况这闻着就刺鼻的白酒，但妈妈像是觉得很高兴，她端着杯子对众人说道“感谢你们平时对我和小洋的照顾”
　　李海贵见状也举起了杯说道“美芳妹子你别客气，要不是你们帮忙啊，老爷子看个病都困难，还有小洋，在学校里一直照顾俺们家小峰，来，俺敬你一杯。”
　　我感觉自己像是个鸭子被人烤上了架，硬着头皮把杯子也举起和大家碰了杯，我先是看了李海贵一口干掉了半杯，李峰也不甘示弱喝了一大口，再一看妈妈3分之1 已经喝下肚，他们平常都是经常应酬或者从小就开始喝酒的人，我用嘴唇抿了一口然后赶紧放下吃菜。
　　李铁柱又开始讲起了他们村之前发生的事，妈妈听得直乐，我是觉得很无聊，头也不抬的一直吃饭，直到把碗里的最后一滴汤喝尽，其余几人都还没怎么动筷子。
　　妈妈一直听着李铁柱讲笑话，李海贵也时不时在一旁附和，逗得妈妈哈哈大笑，我知道自己退到一边也只是能玩玩手机，于是也耐着性子听李铁柱将。
　　同时我的手悄悄的摸到了妈妈丝腿上，由于下午出去逛了一圈，妈妈流了不少的汗，她把白色的外套脱下放进了屋子，现在身上只穿着一件蓝黑色的吊带裙。
　　我一边偷瞄妈妈的胸口一边轻轻的抚摸妈妈的大腿，妈妈双腿交叠而坐，腿上穿着的丝袜很滑很薄，可以看到妈妈雪白的大腿。
　　妈妈也注意到了我手上的动作，只是不露声色的拍打了一下我的手臂，我没有就此停手，而是更加大胆的摸向大腿内侧。
　　那块满是肉感滑嫩嫩的肌肤透过丝袜传递到我的手心，我的手指慢慢往里滑去，被妈妈用大腿一下给夹住了，那柔嫩的丝袜大腿触感加倍，妈妈又是被李铁柱逗得笑了几声，脸上开始泛红。
　　妈妈一直侧着脸对着我的，殊不知她的裙子已经被我撩到了大腿根，要是对面的李海贵勾着个脑袋来看，肯定能看到妈妈丝袜里的白色蕾丝内裤。
　　由于手掌被妈妈的丝袜大腿夹住了，我只好又用手指往里探，摸到一处微微鼓起软绵绵地方，妈妈被我这么一摸身子一个机灵的抖了一下。
　　我看着妈妈的脸，她只是用转动了眼珠给了我一个警告，但被我直接无视，我伸着手指凭着感觉在一处小凹缝里刮动，隐隐感觉到妈妈的双腿在发抖，夹着我手臂的力道更加大了些，指尖上感觉到了潮湿温热。
　　我又继续刮弄了几下，也不知道是酒精起到的作用还是被我手指挑逗的，只见妈妈的小脸已经红到了耳根。
　　妈妈有一只手遮住了小嘴，手肘撑在桌子上像是专心的听着李铁柱说话，没过一会李铁柱又举起了杯，他要感谢妈妈的收留还有我垫付的医药费。
　　妈妈此时松开了腿，我才得以用唯一能动的手举起杯子，又是一小口下肚，感觉胃里火辣辣的，没过一会我就觉得脸上滚烫，头也晕晕的。
　　几人半天才动筷子，我没再像之前那样调皮，只是把手搭在妈妈的丝腿上轻轻抚摸，而后我感觉时间像是过了很久，我被人扶到了床上躺着，眼皮沉沉的垂下，再没了知觉。
　　不胜酒力的我被李峰扶回了房间，由于平时很少喝酒，只是一杯我就觉得头晕脑胀的，躺在床上没多一会我就睡得死死的。
　　深夜月明星稀，李海贵悄悄推开了妈妈的房门，屋内没有一点光亮，可在此生活数十年的他即使是不开灯摸黑的情况下，也对房里的布局了如指掌。
　　妈妈也是在刚才喝了许多酒，小脸红扑扑的，连衣服都没有脱就昏沉沉的躺在床上，处于一个半睡半醒的状态，，再加上游玩了一整天身子早已感到疲倦，可着十分闷热的天气身子还不停的冒汗，让她久久不能入睡。
　　李海贵蹑手蹑脚的走到妈妈的床边，他伸手一摸，就摸到了妈妈小巧可爱的脚丫，李海贵把妈妈的丝足捏在手心里，那原本不足36码脚型完美的玉足加上高档透肉的黑丝袜，让他好一阵把玩。
　　李海贵粗糙的手上抚过妈妈的足背，然后又在脚踝处绕过一圈摸到了足底，手掌与丝袜的摩挲发出细微的声响。
　　李海贵蹲在妈妈的床边勾着个脑袋用鼻子去嗅妈妈的丝袜玉足，不仅闻到高档鞋子的皮革味，还有带着妈妈香汗的气味，让他好是着迷，平时里只能偷偷觊觎的丝袜美腿，今天终于有机会让他好好品尝了。
　　李海贵一边玩弄着妈妈的丝袜玉足，一边用嘴去亲妈妈的脚背，他脸上的表情十分贪婪，像是在品尝什么绝美的佳肴。
　　“美芳妹子，俺真的太喜欢你了”李海贵一边亲吻玉足一边喃喃自语，接着他又张大了嘴把妈妈的脚尖含进了嘴里，隔着丝袜开始吸吮妈妈的脚趾，舌头在丝袜上面疯狂的打转，还用牙齿轻轻的去咬。
　　妈妈被他弄的有些痒，但是仍旧像是丝毫没有察觉到屋里多了一个人，只是微微动了动脚趾，与李海贵那恶心的舌头纠缠在一起，李海贵嘴里品着妈妈的玉足，又伸手往妈妈的腿上摸去，他的动作很轻，五指指尖顺着妈妈的匀称的小腿摸到了丰腴的大腿上，然后又来回游走。
　　妈妈下意识的缩了缩脚，但是脚踝被李海贵的大手扣住，只得用大腿相互摩擦的方式试图减缓足尖的瘙痒。
　　李海贵把妈妈的丝足吐出，又继续伸着舌头从妈妈的脚背上一直往上舔，恶心的口水都渗入了丝袜，浸在妈妈光洁无暇的大腿肌肤上。
　　李海贵痴迷的闭着双眼，一边舔一边闻着妈妈身体散发出的迷人熟女味道。
　　接着他抓着妈妈身上的那件蓝黑色带有白波点的吊连衣裙，李海贵抓住了裙摆慢慢的把裙子推到了妈妈的脖颈位置，顿时间妈妈整个香艳无比的身体完全暴露在空气中。
　　李海贵粗糙的手掌贴着妈妈平坦的小腹慢慢往上，直到摸到那条黑色的蕾丝胸罩，被紧紧包裹住的硕大双乳夹在一起形成了一条很不见底的乳沟。
　　李海贵喘着粗气把妈妈的胸罩往下一拉，妈妈36D 的八字奶如同白兔一般蹦了出来往两边散开，那柔软富有弹性的乳房打在了李海贵的手上。
　　他还不知道发生了什么，只是摸着黑捏到了两团硕大富有肉感软绵绵的东西，他伸手把妈妈的一对巨乳捏在了手心，李海贵整个人都在颤抖，他的脸上变得狂喜，天天看的心痒痒的东西终于被他摸到。
　　李海贵抓着妈妈的双乳在手心里揉捏，接着李海贵翻身骑到了妈妈的身上，他用早已经梆硬的肉棒隔着裤子抵在妈妈的私处，又俯下身子把妈妈那如同粉葡萄的乳头含进了嘴里。
　　妈妈被他突如其来的挑逗弄的娇哼了一声“嗯……”
　　李海贵甚至妈妈已经醉的如泥，丝毫不担心她会大喊大叫，更是放下了心胆大的舔舐妈妈的乳头，他把妈妈的乳房捏成了葫芦的形状，又是用嘴唇抿又是用舌尖疯狂的在上面打转。
　　妈妈只觉得体内好似有一团热浪，正一道道的向她袭来，妈妈下意识的想伸手去捂住胸口，可不巧抱住了李海贵的脑袋。
　　妈妈紧闭着双眸，只觉得像是身上有蚂蚁在爬，不停的轻咬嘴唇，她像是在给孩子喂奶一般，纤纤玉手不断的在李海贵的脑后乱摸。
　　李海贵以为是妈妈在对他鼓励，他更加大力的吸吮嘴里的乳肉，一排排牙痕烙在了那圈粉红的乳晕上，硕大的乳房被李海贵捏成了各种形状。
　　妈妈忍不住发出一声声的娇喘“嗯……小洋……别舔……痒……嗯……”
　　接着李海贵俯着身子慢慢往下滑去，把着妈妈丰腴修长的黑丝大腿，他的脸离那诱人的三角地带近在咫尺，鼻子都碰到了妈妈的私处上，一股潮热迷人的幽香被他吸入了鼻里。
　　李海贵把脸深深的埋进了满是肉感的双腿中间，贪婪的闻着熟女的芳香。
　　他先是吐出舌头隔着丝袜舔妈妈的阴蒂，原本就燥热难耐的妈妈更是火上浇油，她扭着的双腿，夹住了李海贵的脑袋，让他把头埋得更深，嘴巴死死的贴在了小穴上。
　　李海贵呼出的热气不断的刺激着妈妈神经，妈妈性感身体扭得跟个泥鳅一样，李海贵掰着妈妈满是嫩肉的大腿举过头顶，如同鲍鱼的馒头阴唇在丝袜上显现，窄小的蕾丝内裤还因此深深的陷入丰挺的臀沟当中。
　　李海贵用舌尖去剐蹭两瓣凸起的丘壑，中间微微陷下的一条小缝，似有香甜的蜜汁正不断的往外流淌，被他舔进口中。
　　妈妈脸上的红晕之色立马袭卷到了胸口，那种燥热难耐的感觉达到了极点，让她犹如热锅上的蚂蚁踧踖不安。
　　李海贵掰着妈妈大腿内侧的嫩肉，食指都陷入了肉中，他的舌头死命的舔着那道丘壑，好似只需卖命的舔舐，就有无穷无尽的甘露流出。
　　“嗯……嗯哼……”妈妈微张着小嘴，一声声动人悦耳的呻吟传入了李海贵的耳中，妈妈香艳的丰臀早就被湿滑油腻的口水和淫汁布满，那撑得几乎透明的丝袜紧紧贴在她的臀肉上，若是此时开灯，妈妈一定像极了一位拍丝袜诱惑写真的性感模特。
　　见妈妈已经动情，李海贵一把把妈妈裆部的丝袜扯开，随着布料被撕裂的声音，妈妈浑圆挺翘的丰臀从丝袜里破壳而出，一股湿热淫靡的味道顿时弥漫了整个房间。
　　还没等妈妈的翘臀得到一丝凉意，李海贵就把妈妈的内裤往一旁拉去，肥美诱人的一线天馒头嫩穴被暴露在空气中，上面全是湿湿滑滑的淫液，李海贵深深的闻了一口，然后又吐出舌头绕着妈妈的小穴像条泥鳅一般的舔弄，妈妈的双腿想要紧紧的闭合，无奈被李海贵扣得死死的，只得在空中摇曳。
　　妈妈的小穴口上全是口水舔痕，两瓣粉嫩的阴唇被李海贵油腻的舌尖拨开，那湿热热的感觉一下传到了他的舌尖，他开始上下舔弄，掺和着小穴里流出的淫液格外顺滑，他又把舌尖在妈妈的阴蒂上打转。
　　妈妈此时身子如同被点着了一边，她扭动着娇躯，一手抓在李海贵的头发上嘴里不停的发出动人悦耳的娇喘“嗯……啊……嗯哼……不要……不要舔那里……嗯……”
　　李海贵越舔越兴奋，他从来没有尝过这等极品的嫩穴，就连以前找过最好的妓女都不如妈妈的万分之一。
　　伸手不见五指的很暗里，一个成熟性感妖娆的美熟妇正被一个土生土长的农民玩弄，李海贵悄悄的解开裤子，那根足有17。8厘米青筋环绕的肉棒一下就弹了出来。
　　李海贵兴奋的把妈妈一把楼了起来，妈妈被他的做动作弄的轻呼了一声，但是双眼仍旧紧紧的闭着，没有要恢复意识的模样。
　　只见李海贵躺了下去，他把妈妈转了个身，让妈妈双腿弯曲跪在他的脑袋上，接着妈妈的身子无力的趴了下去。
　　李海贵捏着妈妈的脸颊把她的小嘴捏成了一个O 型。
　　蛋大的龟头顺着妈妈柔软细嫩的嘴唇就插了进去，李海贵舒服的叫出了声，只见龟头贴着湿湿滑滑的口腔肉壁一下顶在了妈妈的喉咙上。
　　“呜呜……”妈妈的小嘴里此时正含住了一根狰狞丑陋的鸡巴，想叫却又叫不出声来。
　　李海贵强迫着妈妈以女上男下的姿势，让她给自己69口交。
　　李海贵双手抓住妈妈浑然的臀瓣，吐出舌头疯狂的舔舐小穴，同时下身一挺一挺的把肉棒不断的送进妈妈香甜的嘴里。
　　李海贵粗糙的手指深深陷进了妈妈白嫩的臀肉里，舌尖已经顺着那湿滑的小穴口插进了妈妈的阴道，舌头在紧实的肉壁里面疯狂的顺时针搅动，还不时用牙齿轻轻的去刮妈妈的阴蒂。
　　妈妈熟美的娇躯如同烂泥一般趴在李海贵长满腿毛的双腿上，此时正如同触电般不住的颤抖，腥臭的鸡巴在她的小嘴里洗澡一般抽插。
　　李海贵丝毫不怜香惜玉只顾卖力的挺身，妈妈的喉咙被顶的止不住的流出香甜可口的口水，顺着李海贵的阴茎流到他的卵蛋上。
　　那“滋滋”淫靡的口交声在房间里回荡，那分不清是汗味还是淫液的味道充斥着整个房间，场面几度淫靡不堪。
　　李海贵发了疯似的，疯狂舔弄小穴，像是一头饥肠辘辘的饿狼将所有流出的蜜汁全都吃进了嘴里。
　　直到肉棒弄得妈妈的香舌发麻都不肯停下，妈妈痛苦的闭着眼睛，忍受着口中异物的侵袭，嘴角里流出的口水染湿了大片床单。
　　李海贵感觉时机成熟，于是便又让妈妈转身坐到他身上，妈妈如同一个玩偶，嘴角上还挂着口水和前列腺，不等她呼吸几口新鲜空气，就被李海贵的嘴唇给堵上，妈妈的香舌被他吸进了嘴里，被他的舌头搅拌。
　　“嗯……嗯……”小嘴被堵上，妈妈只得从鼻息间发出那优美的声音。
　　李海贵让妈妈修长的双腿绕过自己的腰间，他一手抬起妈妈的丰臀，一手扶住自己的肉棒，蛋大般的龟头抵在湿漉漉的小穴上。
　　只见妈妈的身子一点点的下沉，蜜穴里吐出的蜜汁顺着阴茎往下流淌，龟头把两瓣阴唇分开，龟头一点点没入。
　　妈妈终于在此时睁开了双眼，只不过在迷离之际，她感觉自己正被一个粗狂的男人抱在怀里，同时自己的香舌被他吸入了口中搅拌。
　　她刚想伸手把眼前这个男人推开，只见他一松手，自己就重重的坐了下去，香汗顺着她的脖颈流到了胸口，下体上一根粗长坚硬的肉棒终于插进了小穴内，那渴望已久的空虚得到了满足。
　　“嗯……”一声带着幽怨的呻吟从妈妈的鼻息间发出。
　　妈妈推开了身前的男人，自己的小嘴终于得以解脱，她刚想开口说话，李海贵就动起了身子，龟头摩擦着她满是褶皱的穴壁，一阵阵快感席卷全身。
　　“你……你是谁……嗯……你快，快停下……嗯……”
　　李海贵没有说话，而是双手搂着了妈妈的细腰，下体一下下前顶，让妈妈胸前的巨乳在空中摇晃。
　　妈妈死命的拍打眼前的男人，却不能动弹分毫，只能任由眼前的男人奸淫自己的肉体。
　　妈妈的紧咬着牙关伸手去摸墙上的开关，漆黑的房间瞬间被灯泡点亮，妈妈定眼一看，眼前的男人不是别人，正是那个老实憨厚的李海贵，他正贪婪的看着自己胸前摇晃的巨乳，脸上更是狰狞无比。
　　妈妈在震惊尚未处上几秒就被下体的抽插拽过神来，妈妈满脸不可置信，可李海贵丝毫不害怕妈妈会对他怎样，只是疯狂的挺着屁股撞击妈妈的丰臀。
　　妈妈责骂道“嗯……嗯……你，你怎么……能对我做，嗯……这种事……”
　　“对不起美芳，你实在是太漂亮了，俺实在是太喜欢你了”李海贵一边喘着粗气，一边继续奋力的插入。
　　妈妈还在拍打他的肩膀，让他停下，李海贵哪会这么轻易的放手，自己日思夜想的美人终于被自己进入，肉棒上那湿滑无比的温暖洞穴让他着迷一般，通红着双眼，抱着妈妈的腰肢一次次的往下撞击。
　　“啪啪啪啪”
　　妈妈脸上全是屈辱娇羞的表情，“海贵，嗯……你不能这样……你快停下……快停下……嗯……”
　　妈妈被李海贵撞得花枝乱颤，胸前如同果冻的巨乳更是摇晃的剧烈。
　　“美芳，美芳俺太喜欢你了，你下面好紧，好热，好滑，俺好快活。”
　　面对李海贵说出的下流词汇，妈妈的脸越加绯红，身上早已香汗淋漓，汗珠顺着下巴滴落，散乱的发丝也紧紧的贴着脸颊，还有几缕发丝挂在嘴角，此时的模样格外诱人。
　　李海贵一口又含住了妈妈的乳头，在嘴里吸用要牙齿咬，已经被弄的情欲高涨的妈妈蜜穴里流淌出更多的汁液，她忍受着快感指甲在李海贵的后背挠出道道血痕，他也不觉得疼痛。
　　“海贵，你……啊……你冷静点……嗯……”
　　妈妈还试图出言让李海贵就此停下，可早已被性欲侵蚀的他又怎么会在射精前住手。
　　李海贵松开了手让妈妈重重的躺在了床上，接着他把妈妈翻过了身让她跪在自己身前，黑丝肥臀在这种姿势下变得更加圆挺，他粗大的手掌把着妈妈纤细的腰肢，不等对方再开口说话，坚硬粗挺的肉棒再次进入到了那窄小湿滑的嫩穴里。
　　“嗯……好……太深了……”
　　李海贵挺着腰杆把小腹狠狠的装在妈妈的肥臀上，让妈妈的臀瓣上出现了一层层的波浪。
　　李海贵咬着牙说道“美芳，俺的大不大，弄的你爽不爽”
　　妈妈把头埋进了枕头里，没有回答他只是微张着小嘴“啊……啊……嗯……”
　　“美芳，你可让俺爱死了，俺做梦都想和你操，你每天穿个丝袜在我面前晃来晃去，俺早就受不了了，今天俺终于有机会跟你在一起了”说着，李海贵的力道又加大了几分，势要将妈妈的身子撞散架一般。
　　妈妈胸前吊着的大奶子如钟铃一般摇摆“你……你闭嘴……嗯……”
　　见妈妈还要强的模样，李海贵中觉得心中生起了征服感，势要将妈妈操服为止，接着李海贵像扎马步一样双腿半蹲着分开，他撑着妈妈的屁股猛烈的往前撞去，又抽离再撞去，一下比一下狠，一下比一下用力。
　　妈妈上身趴在床上，屁股翘的高高的，与他的肉棒十分契合，这种后入式能让小穴将肉棒完完全全的含入，湿滑黏腻的淫液随着肉棒的抽离喷溅在床上，妈妈再也无法保持矜持满足张大了檀口。
　　“啊啊啊~ 呀啊啊……”
　　“喔~ 美芳，你叫的太好听了，俺就喜欢听你叫床的声音”
　　李海贵的卵蛋击打着妈妈的阴蒂，他看着妈妈光洁的后背，眼前性感成熟的大美女被自己操的叫出了声心中十分的得意。
　　妈妈已经沉浸了在了肉体的欢愉当中，俨然顾不得自己是被强迫强奸的，满脑子都是要得到肉棒的滋养和身体的快感。
　　17。8厘米的肉棒飞快的在妈妈的小穴里抽插，“滋滋”的淫水不停的往外冒出。
　　整个床的都快要被李海贵折腾的要散架，妈妈此时媚态尽显，连舌头都无意识的吐了出来，身子被李海贵撞得前后摇晃，只感觉小穴里无尽的快感让她不能再有任何思考，龟头上的冠状勾着妈妈小穴里的肉壁带出大量的淫水，被黑丝缠绕的丰腴双腿更是像风中的百合摇曳。
　　李海贵每一次的撞击都深入到底，龟头一次又一次得撞到妈妈的子宫口，然后又抽出一大截，接着再次整根插入。
　　妈妈的臀肉上全是李海贵的手掌印，流出的淫水在阴蒂上拉成了透明的银丝吊在空中，李海贵狰狞的看着身下如同母狗的妈妈，平日里是那么的端庄高贵，凡人不得接近分毫的熟女总裁被自己压在身下，撅着个黑丝肥臀任由自己驰骋，那是他做梦都不敢想的事情，今天他终于办到了，趁着这个女人喝醉酒进入到她的熟美肉体里。
　　李海贵犹如老牛耕地一般疯狂的撞击妈妈圆滚的屁股，小穴里传来的极致快感让妈妈的包裹在黑丝的脚趾就不自觉的内扣，双手无力的搭在身旁，嘴里发出的呻吟更加毫无保留“啊……啊啊啊啊……啊啊啊……嗯……啊……”
　　常年独守空房的妈妈，从来没有被如此粗大的肉棒填满，她只觉得小穴里已经塞得满满的再也放不下任何东西，肉穴内如同触电般的快感从未停歇过，脸上的表情更是骚浪无比，内心想要得到彻底的满足，妈妈不由自主的撅着黑丝肥臀往身后撞去。
　　“啪啪啪，啪啪啪啪”两人交合之处淫靡的声音不绝于耳。
　　李海贵按着妈妈的屁股把整个身子的压了下去，妈妈再也支撑不住双腿一滑整个前身都贴在了床上动弹不得，李海贵粗狂的胸膛紧紧贴着妈妈光滑无比的后背，手掌顺着妈妈娇小的手臂，摸着她嫩滑细致的手背十指相扣，这是妈妈和爸爸做爱时才会变现的如此亲密的姿势，如今却是换了一个人。
　　李海贵的小腹把妈妈的丰臀压得扁扁的，然后身子像是泥鳅一般的往下挺身，肉棒被蜜穴紧紧咬住一刻也没有分离，他摩擦着妈妈的丝袜长腿，鸡巴继续在妈妈的小穴里做着活塞运动。
　　妈妈有些被压得喘不过气来，微微仰着头小嘴始终没有闭上过。
　　“啊……啊……太……太满了~ 嗯……”
　　李海贵把妈妈的小手紧紧的握在手中，同时整个身子的重量都在妈妈的身上，他抽插的速度已经快到看不清，只是肉棒飞速的隐没在妈妈的臀沟里，两个白花花的肉体紧紧贴合。
　　李海贵感受着妈妈滑嫩的肌肤，亲吻着妈妈的粉颈，然后又用舌头去舔妈妈的耳根。
　　原本就已经敏感得不行的身体，被他这般的挑逗，小穴里隐隐有种像有什么东西要喷溅而出的感觉。
　　此时的李海贵也快到了强弩之末，他再次加快了抽插的速度，弄的妈妈淫叫不止。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……太快了……太快了……呀……”。
　　只听一声像是水龙头打开的声音，妈妈还插着粗大肉棒的小穴里一股股散发着淫靡气息的汁液喷涌而出，染湿了整个床单。
　　而李海贵也在此时达到了顶点，腥臭无比的乳白精液一股脑的射进了妈妈的子宫里，两人同时止不住的剧烈颤抖，去忍受高潮带来的极致快感。
　　妈妈大口的呼吸着，口水早已流的整个下巴都是，长久以往对性的不满这次终于得到了满足，她此时已是累的虚脱静静的趴在床上。
　　稍过休息了一会的李海贵从妈妈的身上起来，不仅没有帮妈妈擦拭满是汗水的身子，而是关了灯径直的离去。

