==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：英雄联盟从艾希开始
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：171082
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：猎艳,后宫,爽文,调教,NTR
🗿 肉量：27.55%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　洛卡左右一看，我靠，这屁大点个部落，该来的都来了啊，各个分队的队长和附近几个村子的村长啥的都过来了。瑟庄妮坐在一张兽皮高椅上，旁边拴着她的猪。
　　瑟庄妮穿着一身深蓝色的铠甲，高耸的胸脯被钢甲裹的严严实实，一双修长粉白的大腿反而裸露在外面。白皙的小脸精致的很，如果不是旁边竖立着一堆刀枪棍棒，旁边还拴着头猪，谁会以为这个漂亮的小姑娘是在弗雷尔卓德出了名的混世魔王-瑟庄妮呢。
　　瑟庄妮环视了一下四周，嗯，看来人全了，好，现在我有件事情要征求大家的意见，猪妹从侍者手中接过一封信，拿在手中摇了摇说：“这是阿瓦洛萨的头领艾希给我的信，上面写着要和我们同盟，一起维护弗雷尔卓德的和平。她还拖人带来了不少的谷物粮草，你们说，我是接受还是不接受呢！”
　　此话一出，帐内一阵唏嘘声，各个头领都交头接耳，研究对策。

全文

第1章 艾希的和解信
　　弗雷尔卓德，这个坐落在瓦洛兰大陆西北方的极寒之地，同时这里也是一个冷酷无情的地方，无论是从这的气候还是居民的性情。
　　常年山地被冰雪所覆盖，暴风雪更是仿佛扎了根一样永远席卷在弗雷尔卓德冰原的大地上，早期的内部纷争和地处偏疆让这里的人们对外界缺少认识，久而久之导致居住在此的种族和军民越来越抵触外界，我们的故事要从弗雷尔卓德的部落之一“凛冬之爪”说起。
　　弗雷尔卓德 凛冬之爪部落洛卡一脸无奈的看着眼前走过的军队，说是军队，但又不像是正规的武装，因为，实在是没多少人，军士们三五成群的正背着从阿瓦洛萨抢过来的食物，衣服，各种补给品嘴里哼着小曲，高高兴兴的回来。
　　“妈的，成天就靠来回抢人家老百姓的东西过日子，也不嫌丢人。”洛卡对着冻着通红的手吐了一口热气，心中略带不爽。
　　洛卡-狄昂莱姆，从小生活在弗雷尔卓德这片高原雪地上，今年正好二十岁了，自从三年前因为村子被雪崩给压塌了之后，就自愿来到了这个叫凛冬之爪的部落，还混了个小队长当，这的部落首长叫瑟庄妮，成天骑着头猪到处乱晃，这娘们长的虽然还不错，可是裤裆底下跟着头野猪啊，谁还敢没事往她旁边站，脾气还不好，注定一女屌。
　　“队长，可算找到你了，首领说她有事找你，让你快点过去。”洛卡身后传来稚嫩的男声，一个军装模样的小男孩放下背上的粮食，气喘吁吁的把一张略显青涩的小脸蛋凑过来说道。
　　洛卡刚要想没事就去附近的酒家喝口热酒去去寒，结果就又被叫了过去。
　　娘的，一天天就没好事，不是叫我去抢东西，就是叫我去喂猪，我他妈真是服了，你说你这么大个部落，连个喂猪的都要我一个小队长去？
　　洛卡心里不停的抱怨，多少感觉自己有点被大材小用。
　　来到瑟庄妮的大帐外，洛卡深吸一口气，不知道今天这小娘们又让我去干什么伤天害理的事啊，在自己的印象里，这个部落一天到晚打打杀杀，与其说是一个部落反而倒更像一帮市井之上的黑社会。
　　“第三队小队长洛卡报道！”清了清喉咙，洛卡大喊了一声，见领导，总要端正好态度。
　　“进来。”瑟庄妮清脆的嗓音从帐篷里传出，尼玛，你说这说话声音也挺好听的，怎么就喜欢和猪玩呢。
　　洛卡摇了摇头，掀开大帐，里面早已经站满了人。
　　洛卡左右一看，我靠，这屁大点个部落，该来的都来了啊，各个分队的队长和附近几个村子的村长啥的都过来了。
　　瑟庄妮坐在一张兽皮高椅上，旁边拴着她的猪。
　　瑟庄妮穿着一身深蓝色的铠甲，高耸的胸脯被钢甲裹的严严实实，一双修长粉白的大腿反而裸露在外面。
　　白皙的小脸精致的很，如果不是旁边竖立着一堆刀枪棍棒，旁边还拴着头猪，谁会以为这个漂亮的小姑娘是在弗雷尔卓德出了名的混世魔王-瑟庄妮呢。
　　瑟庄妮环视了一下四周，嗯，看来人全了，好，现在我有件事情要征求大家的意见，猪妹从侍者手中接过一封信，拿在手中摇了摇说：“这是阿瓦洛萨的头领艾希给我的信，上面写着要和我们同盟，一起维护弗雷尔卓德的和平。她还拖人带来了不少的谷物粮草，你们说，我是接受还是不接受呢！”
　　此话一出，帐内一阵唏嘘声，各个头领都交头接耳，研究对策。
　　艾希？
　　据说好像挺厉害的，一个女人拿着把破弓就统一了阿瓦洛萨。
　　好像还是个美女。
　　洛卡抬起头看了一眼瑟庄妮，这个娘们的心里自己早就猜透了。
　　凛冬之爪一向崇尚武力和暴力，部落里的人饿了就去抢，冷了也去抢，家里没老婆的去抢，没老爷们的也敢去抢。
　　总之就一点--抢！
　　瑟庄妮基本就没听过部下一点建议，一向刚愎自用，她的意愿是依靠武力和实力来一统弗雷尔卓德，这和艾希的和平理念冲突太大，不可能和解。
　　看着坐上猪妹那一副老娘说啥是啥的屌样，自己还是别当吃螃蟹的了。
　　当然，总有逗逼喜欢当枪打出头鸟的那个鸟，四队的小队长看大家絮絮叨叨的也没个见解，马上自告奋勇站了出来：“首领，我有话说！”
　　瑟庄妮眼前一亮，这人名叫卢卡奥，分属第四小队，也是个能人，据说是搞后勤的。猪妹摸了摸身旁的刚鬣道：“说吧，你怎么想的。”
　　卢卡奥大嘴一张：“依在下之见，如今弗雷尔卓德马上就要深冬了，天气会更加寒冷，我们部落的存粮和棉衣等军用装已经没多少了，而且各个村子的村民也缺少御寒之物，长年征战，部落损失的人力和物力都已经慢慢让村子承受不起啊。在下看来，不如和解为好，为了凛冬之爪的利益也为了整个弗雷尔卓德的和平。”
　　卢卡奥一番话下去，整个大帐里都一片附和，一个个的让瑟庄妮求和，这帮家伙早就厌烦了打仗，在凛冬之爪还好，出了部落都不敢说是凛冬之爪的人，生怕遭白眼。
　　可是某人却不这么想。
　　洛卡看了一眼宝座上的瑟庄妮，这娘们此时是脸都绿了，嘴都快歪到耳朵根上去了，想来也是，从小瑟庄妮的兄弟姐妹就都死在了弗雷尔卓德严酷的环境中，只有她一个人活过了十岁，从那起猪妹就养成了克服艰难环境的不屈精神，直到创建了凛冬之爪部落，先前这个部落的人民都崇尚武力，依靠豪取强夺过日子，可是时间慢慢过去，部落里新一代的人民开始厌烦这样的生活，他们更渴望阿瓦洛萨一样的男耕女织，快乐无虑的日子。
　　所以虽然现在看起来大家都还是支持瑟庄妮的意愿，可是潜意识里已经都慢慢抵触了起来。
　　今天的行为更是让瑟庄妮愈发确认这一点，她本以为自己的部下会一同反抗艾希带来的和平宣言，可是没想到都一股脑的支持。
　　洛卡没有说话，他知道瑟庄妮可不想要所谓的和平，在她眼里只有极端的统治才能一统弗雷尔卓德。
　　瑟庄妮很郁闷，但是又实在没办法，她也知道自己的权利没办法和部落刚建成的时候相比，毕竟时间过去了很久，她最后把目光停留在了一直沉默不语的洛卡身上…………
　　会议结束了，瑟庄妮并没有发表什么决定，她说自己会考虑的，便牵着她的野猪走了，在寒风中的背影略显孤寂。

第2章 洛卡的诡计
　　会议结束后照例洛卡走进了自己经常来的酒馆，也是整个部落少有的酒家，小屋里虽然四处漏风，但是喝上一碗老板酿造的烈酒，那滋味也是非比寻常。
　　其实他知道，自己也讨厌这样的生活，但是瑟庄妮有恩与他，虽然洛卡对凛冬之爪没有太深的感情，但是在洛卡的心里，这个部落就是他第二个家，艾希的和解信虽然说是和凛冬之爪同盟，但是一旦瑟庄妮同意，其实整个部落很有可能就直接变成了阿瓦洛萨的附属国，听说艾希虽然年轻，但是政治手段却非比寻常，更加上最近投靠阿瓦洛萨的蛮族部落，凛冬之爪的实力在一天天的东征西战中消退，但是阿瓦洛萨却在一天天成长。
　　洛卡一口饮下碗中的热酒，道了一声付账，就匆匆离开了，回到家已经是晚上了，洛卡脱下战甲，一条条像蛇一样的刀疤横绕在他的身上，洛卡身材属于比较纤细的那种，身上的伤痕都是这三年随着部落出征时留下的。
　　躺在床上，他静静的看着窗外的皑皑白雪和天空中并不清晰的繁星。
　　弗雷尔卓德的月夜并不美，长年的暴风雪让天空永远是一片灰蒙蒙，仿佛永远没有月光。
　　洛卡回忆起三年前自己初到凛冬之爪的时候。
　　那一年，弗雷尔卓德最大的一次暴风雪袭击了洛卡所在的村子，由于背靠雪山，暴风雪过后的雪崩让整个村子都淹没在一片白色当中，洛卡和家人失散了，其实说是失散也只是他自己的心理安慰，因为后来据调查，整个村子都没有人生还，自己当时正在村外基友家里玩，结果暴风雪耽误了三天的行程，等他回村子的时候，发现哪里还有什么村子，只是一片白雪罢了。
　　洛卡当时几乎差点崩溃，一夜之间全家人都丧命在皑皑白雪之下，连个骨头渣都没看见，而且暴风雪改变了路径，他走了两天两夜也找不到回去的路，最后差点饿死在冰天雪地里的时候，被瑟庄妮救了下来。
　　他还记得瑟庄妮拿着鞭子抽在自己身上，然后扔给自己一块半生不熟的耗牛肉。
　　坚定的目光下那句话“不想死的话，跟我走。”
　　他不想让凛冬之爪慢慢被阿瓦洛萨吞噬掉，部落里的厌战派越来越多，这样下去不是办法。洛卡直起身，一脸的郁闷。
　　“哐哐哐！”一阵木门被敲打的声音传来，妈的，这么晚了，是谁啊？洛卡抱怨了一句，径直走到门前，刚要问是谁，结果木门被啪的踢开了。
　　眼前的是一身深蓝色盔甲的瑟庄妮！
　　此时正在用手拍落身上的雪水，洛卡一脸的吃惊，这剧情不对啊，这娘们怎么跑到我这来了，尼玛，不会是半夜找我去喂猪吧。
　　瑟庄妮站在门口半天，看洛卡也不说话，一把推开他，关上木门，大大咧咧的一屁股坐在椅子上，顺手拿起桌子上剩下的半瓶酒咕嘟咕嘟的全喝了下去。
　　“哎呦，我的首领啊，这是烈酒啊，这么喝可对身体不好啊！”洛卡一把抢下来酒瓶子，一脸的担忧，我操，那可是我花好多钱买来的，你他妈全喝了，我喝什么。
　　瑟庄妮看见酒瓶被抢，气的小脸一红，啪的一拍桌子，靠！
　　把老娘的酒给我，我在部落里你们不听话，我现在喝点酒你他妈还管，信不信我让我家小猪仔把你吃了！
　　洛卡看着瑟庄妮小脸红扑扑的样子，心里暗笑，哈哈，这小娘皮原来酒量不行啊，也罢，今天就陪她喝点。
　　洛卡走到柜子前，拿出两个酒杯，又掏出一瓶基友从诺克萨斯带来的红酒，给瑟庄妮倒满，坐下来道：“头领你可是无事不登三宝殿啊，今天到底找下属有什么大事啊，这么晚也要亲自登门。”
　　猪妹一口喝下全部的红酒，俏丽的脸蛋上红晕满部，嘴巴也开始打颤了。
　　“你说，我，我这个首领当的到底怎么样！”
　　洛卡品了一口杯中的红酒一脸阿谀奉承的说：“那还用说吗，瑟庄妮大人你自从建立了这凛冬之爪，部落里国泰民安，风调雨顺，路不拾遗，夜不闭户啊！”
　　女人哪有不喜欢听人夸的，瑟庄妮嘿嘿一笑，竟然一副小女人的样子轻轻的问道：“真的吗？我还以为别人都讨厌我……”
　　这下换成洛卡没话说了，这尼玛不对劲啊，这是瑟庄妮吗。这还是威震弗雷尔卓德的凛冬之怒？
　　“可是，今天的事情你怎么看，狄昂莱姆。”瑟庄妮收回笑容，又换成了一副怨妇的样子，一想起今天晨会上那些部下想要劝和的样子，她就各种不爽，毕竟在她眼里，一旦和阿瓦洛萨达成同盟合约，那就代表着自己想靠武力统一弗雷尔卓德的意愿彻底妥协，这是她最不愿意看到的事情。
　　然而自己的心腹也就剩下这几个人了……
　　洛卡摇了摇手中的酒杯，看着杯中暗红色的红酒，一抹笑容浮上嘴角。现在时机正好，自己的计划只有私下才能和瑟庄妮讲清楚。
　　“依在下建议，不如首领你暂且答应艾希的同盟如何？”
　　瑟庄妮眉头一皱，一把摘下头上的半月牙式的头盔，摔在桌子上。
　　不行！
　　绝对不行，我不会答应艾希那个碧池的！
　　老娘就算了拼尽凛冬之爪的人力物力，也休想让我去给那个小骚货俯首称臣！
　　首领你别急啊，你听我说，洛卡赶紧往瑟庄妮的杯中又倒了半杯酒，继续道：“咱们可以这样，暂时先答应艾希的同盟和解，一面也可以接受她手下带来的粮草，正好给部落过冬用，另一方面暗里杀掉这次她派来和解的使团，再把咱们部落中的一支精英装成使团的模样回到阿瓦洛萨，这时候首领您再带领大部队秘密推进到阿瓦洛萨的边界，然后咱们里应外合，一举消灭艾希！您看如何？”洛卡咽了口唾沫，一口气说完整个计划。
　　这是他目前能够想出的最好的办法了。
　　既可以消除冬之爪内部厌战派的忧虑，给予他们大量的物资过冬，又能维护瑟庄妮的面子，还能一举拿下阿瓦洛萨。
　　瑟庄妮闭上眼睛想了想，虽然说这计划中还是有很多不稳定因素，但是已经是目前最好的办法了。
　　如今的凛冬之爪不能和当年同日而语，阿瓦洛萨在艾希的带领下越来越强，而自己的部落却在东征西战中实力慢慢消退，再这么拖下去，下次艾希送给自己的可不只是一封简简单单的和解信和几百人的使团，而是整个阿瓦洛萨的千军万马和蛮族的那些野蛮子！
　　“好，就依你之言，但是这个化装成假使团的头领，又能谁担任呢。”瑟庄妮把淡蓝色的眸子锁定在洛卡的脸上。
　　洛卡知道，该是自己报恩的时候了，他不想让冬之爪被阿瓦洛萨吞掉。站起身，洛卡的右腕处一抹淡紫色的微光若隐若现闪烁着妖异的色彩。
　　“我，就让我洛卡-狄昂莱姆给首领当这个先锋！”

第3章 神秘的戒指
　　第二天快中午的时候，洛卡才被一抹刺眼的阳光晃醒，洛卡揉了揉眼睛，右手轻轻的捏了捏，嗯？
　　啥玩意，自己睡的可是破木头床，怎么这么软。
　　结果回头一看，差点吓出尿，自己的大手正按在少女的高耸白兔之上。
　　我操，洛卡本来想赶紧收回手，可是那柔软滑腻的感觉却让他流连忘返。
　　此时的瑟庄妮还在睡梦中，她梦见自己回到了小时候，正在和弟弟妹妹们一起快乐的堆着雪人，打着雪仗，却丝毫没感觉到自己一对丰满滑腻的白兔正在被一双大手来回揉捏着。
　　洛卡想收回的右手此时正和左手一起揉着瑟庄妮一对丰满滑腻，肉感十足的大奶子上，睡眠中的少女没有了她平时一脸生人勿进，一副性冷淡的样子，取而代之的是一张俏丽的小脸上挺秀的小鼻子，薄薄的嘴唇，人畜无害的模样，让男人看着就想犯罪。
　　看来是昨天喝多了啊，想起自己昨天晚上和她喝了一晚上，自己什么时候睡着都不知道。
　　估计此时猪妹还在做梦呢，洛卡一边轻轻的揉着瑟庄妮一对波涛汹涌的白兔一边无耻的想道。
　　妈的，这小娘们平时穿着那么厚的盔甲，还骑着头猪，别人多一眼都不敢看，想不到是个小美人啊，这奶子还真不小，我一只手都握不过来，里面的小葡萄是什么颜色的呢？
　　娘的，看来有待考察。
　　洛卡隔着瑟庄妮的小布衣慢慢挑逗着小葡萄，此时的猪妹本来正做梦堆雪人呢，可是怎么大冬天的越堆越热呢？
　　随着洛卡一双出神入化的安禄山之爪的左揉右捏之下，瑟庄妮一对坚挺的大奶子上面的两粒凸起也慢慢树立了起来。
　　洛卡抬起头看了看仍然熟睡的猪妹，心想光揉不爽啊，待我好好勘察一下里面的风景。
　　想罢，慢慢把小布衣往上一拉，一对坚挺圆润的大奶子一瞬间蹦了出来，差点啪的砸在洛卡的脸上，一手完全捏不住的乳球在弗雷尔卓德皑皑白雪的阳光反射下亮的晃眼，不但没有丝毫的下垂感，而且更加挺拔秀丽，顶尖处粉红色的乳头如同小枣一般大小透着少女的光彩，上面的一些小凸起更是散发着少女的乳香，洛卡瞬间就感觉胯下支起个大帐篷，满眼冒金星。
　　娘的，没想到啊，这小娘们这么有料，看着眼下一堆热气腾腾如同两个刚出炉的大包子一样的美乳，洛卡吧唧吧唧嘴，一手揉捏左面的大白兔，然后一口含住瑟庄妮另一个乳头，不断的用牙齿轻轻研磨起来，瑟庄妮突然一个机灵，被胸前突然传来的刺激颤抖起来。
　　但是宿醉的感觉还是让自己半昏半醒，只感觉浑身发热，好像掉进了火焰山一样，总之……很爽- -
　　洛卡吮吸了一会，感觉嘴中的小奶头已经慢慢的挺立了起来，比之刚才更加坚硬，洛卡一阵兴奋，果然是个尤物，赶紧用舌头整个卷住乳头不停的玩弄开来，像婴儿一样不停的发出“滋啵，滋啵”的声音，这样玩还不够，洛卡抬起头来把瑟庄妮一对豪乳往中间一靠，两个俏丽的小奶头汇聚在一起，然后洛卡大嘴一张，一口含下去，两个可爱的小乳头在嘴巴里来回撞击，瑟庄妮这时候已经欲火焚身了，可是宿醉让她想清醒也清醒不了。
　　洛卡现在整个脸都快压在了一对美乳里面，一顿吞吐之后，抬起来，雪白的乳球被洛卡的口水弄的发出亮晶晶的光泽，顶端的小奶头在洛卡不断的吮吸下好像变大了几分，却依然更加俏丽的挺在大白兔之上。
　　在阳光的晃耀下更加让人把持不住。
　　妈的，好爽，洛卡咂砸嘴，刚要一把脱下瑟庄妮的小内裤的时候却停住了。
　　不行，不能这么下去了。
　　一会这妞该醒了，我得办点正事，洛卡虽然色了点，但是毕竟还是依大局为重，如今的冬之爪需要他，而不是需要他在这玩部落的首领。
　　穿上衣服，洛卡最后一眼看了看瑟庄妮诱人的酮体，咽了口唾沫，给她盖上了被子，留下了早餐，走出了家门。
　　弗雷尔卓德的正午阳光正足，但是也没办法融化这高原的积雪，刺眼的阳光照射在雪地上，给人一种短暂性的致盲感，洛卡揉了揉眼睛，走向基友德克的家。
　　德克-雷，洛卡从小到大的挚友，自己也是因为三年前侥幸到他家玩耍才躲过了那场致命的暴风雪。
　　“怎么，今天大队长怎么有幸来我这了？不会是又尼玛借钱来了吧，段海呢？”德克递给洛卡一杯酒，一脸的惊讶。
　　洛卡一口喝下杯中的酒，心想，妈的这小子还怕我管他借钱，家里有这么好的酒还愁没钱？
　　“今天部落里没什么事，来你这蹭顿饭，段海那家伙早就进了护卫队了，一天到晚见不到人影”洛卡左手刚放下酒杯，右手然后又恬不知耻的赶紧又倒满一杯。
　　“我草，我那可是200金币一瓶的好酒啊，你他妈当白开水喝啊！”德克看着洛卡这一副反正不吃我家的样子，赶紧一把拿下了洛卡的酒杯。
　　行了，行了，说正事，洛卡站起身，环视了下四周，又转过头道：“小德，还记得咱俩小时候在雪山里玩，捡到的那个戒指吗？”
　　德克挠了挠一团乱蓬蓬的褐色自来卷，想了半天，突然说道：“你是说那个一戴上就浑身无力的那个铁戒指？”
　　洛卡一把按住他的肩膀，“对，就是那个，你还能找到吗，我记得当时我放在了你这。”
　　“找是能找到，可是你要他什么用？那戒指当时咱俩都戴过，里面肯定有问题，我研究了这么多年也没发现是怎么回事，你找到问题的根源了？”
　　“嗯，你先把它给我，我看一下。”洛卡知道德克没把那戒指扔了就万幸了，自己没有点本身怎么可能当上部落的战队部队的队长，昨天晚上想了半天，说不定那个戒指能对自己这次阿瓦洛萨之行有所帮助。
　　德克一脸狐疑的看着洛卡，然后摇摇头，接着一顿翻箱倒柜，终于在几本情色杂志里面发现了那枚夹在里面的铁戒指。
　　戒指平淡无奇，上面甚至还生满了铁锈，洛卡接过戒指，慢慢带在右手的中指上，瞬间一股莫名的吸引力从戒指上传来，洛卡只感觉身体一阵抽搐，仿佛所有的体力都被吸光了一样，那种感觉他想了许久才明白……
　　嗯，射精的快感…………
　　洛卡赶紧摘下戒指，我日，这戒指有点屌啊，小时候不知道是咋回事，这他妈现在才明白，一个破铁戒指还有榨精的功能……
　　“怎么样？有什么感觉？”德克看洛卡满头的大汗，还以为他出了什么问题呢？孰不知，洛卡差点湿了裤子。
　　没事，没事，洛卡赶紧摇摇头，把戒指放进兜里，道了声谢，匆匆的离开了德克家。
　　此时的德克一脸的不解，这他妈啥玩意啊，这小子要这戒指干啥，我靠，你又他妈白喝了我一瓶酒！
　　瑟庄妮现在才醒过来，这梦做的有点怪啊，自己明明在堆雪人，怎么就莫名其妙的浑身发热呢？
　　猪妹揉了揉眼睛，环视四周，我靠，自己怎么在他家里睡着了。
　　此时的瑟庄妮小脸通红，再看看自己身上穿的小布衣，连小肚子都遮不上，浑圆的白兔把衣服高高撑起，上面殷虹的两个相思豆更是显露无遗，一双修长的美腿上穿着棉制的小内裤，内裤的中央竟然还湿了个透。
　　瑟庄妮一脸的红霞，自己这是怎么了，做春梦了？
　　难道是那个男人对自己做了什么？
　　瑟庄妮一个机灵坐起身，把仿佛让水打湿了一样的小内裤慢慢张开，满是红晕的小脸往里面看了看。
　　“还好，还好。”瑟庄妮拍了拍胸口，要是那个男人敢对自己做什么，我一定饶不了他，猪妹攥了攥小拳头一脸坏笑的说道。
　　正在半路上研究戒指的洛卡打了个喷嚏，揉了揉鼻子，妈蛋，谁他妈又骂老子！
　　阿瓦洛萨-皇宫艾希看着瑟庄妮回的书信一脸的开心难以言表，自己长久以来想要依和平一统弗雷尔卓德的心愿终于要实现了，书信上说瑟庄妮已经答应了她的和解条件，而且自愿让凛冬之爪归顺阿瓦洛萨，不再挑起任何争端，希望共建一个和平盛世的弗雷尔卓德。
　　“笑什么呢，希儿。”一双温厚的大手放在艾希的肩膀上，慢慢揉捏起来，泰达米尔站在她的身后，看着一脸笑容的老婆温柔的问道。
　　“你看啊，泰达米尔，这是瑟庄妮给我回的书信，她答应了我的请求，弗雷尔卓德终于能统一了！”艾希转过头，深蓝色的大眼睛扑闪扑闪的，美艳的脸蛋上满是欣慰。
　　泰达米尔接过书信，粗略的看了一遍，眉头慢慢皱紧起来，不对啊，瑟庄妮怎么会是这样的人？
　　她不可能只因为艾希的一纸书信就莫名其妙的宣布和解了啊，抬起头，泰达米尔看着老婆一脸的雀跃，也不好意思打击她，一把搂住艾希的小蛮腰把她拥入怀中。
　　“希儿，虽然她答应了和解，但是里面还有很多疑问，依我看，瑟庄妮绝非是那种轻易妥协的角色，这女人心狠手辣，刚愎自用，整个凛冬之爪崇尚武力和暴力，即使现在他们部落里的人厌战派居多，但是她也不会违背自己的意志，这也是我们一直难以收服她的原因，一切小心，可能事情远没有咱们想的那么简单。”泰达米尔抚摸着艾希倾国的小脸蛋，语重心长的说道。
　　也许世人都以为泰达米尔只是个智商是硬伤，只会耍大刀的野蛮子，但是此人的心智远非如此，他会利用阿瓦洛萨缺乏保护的缺点入驻艾希的部落，更是用政治婚姻把阿瓦洛萨的公主拥入后宫，当上一国之王。
　　从屌丝变成高富帅，登上人生巅峰。
　　艾希听后，淡淡一笑：“不会的，我相信瑟庄妮，她可能也是厌烦了尔虞我诈吧，毕竟弗雷尔卓德马上要步入深冬，她部落的补给也需要我们的帮助，凛冬之爪部落的人民也向往着和平，你说对吗，泰达米尔。”
　　泰达米尔无奈的笑了笑，轻轻吻了一下艾希性感的红唇，捋了捋美人美丽的银发，精壮的身躯慢慢压在她的身上，嗯，希望是我多疑了吧……

第4章 艾希与阿瓦洛萨凛冬之爪
　　洛卡收起手中淡紫色的光芒，看着整个帐篷里血泊中的数十人，坚毅的脸庞上没有一丝表情。
　　“走吧，从此我们就是阿瓦洛萨派来的使团。”洛卡从口袋里拿出一张人皮面具戴在脸上，身后跟着数十名蒙面的黑衣人一起消失在夜色中。
　　第二天正午，瑟庄妮破天荒的宣布和阿瓦洛萨正式同盟，消除以往的芥蒂，宣称永结盟好。
　　同时也送给艾希各种兽皮制作的皮衣，并将自己珍爱的坐骑刚鬃的一对獠牙送给艾希以表真诚。
　　冬之爪半数以上的人民都高声欢呼，庆祝和平，但是谁也没有留意到瑟庄妮那一抹阴狠的眼神。
　　洛卡收拾好行装，准备开始他人生中最重要的一场战斗，这场战斗可能会影响以后整个弗雷尔卓德的历史变迁。
　　到底是阿瓦洛萨一统冰原，还是凛冬之爪的战旗随风飘扬，都取决于他这次的任务。
　　在出征前夕，瑟庄妮把自己盔甲上的护心镜亲自给洛卡戴上。
　　“去吧，我的勇士，你是部落的骄傲，我希望几天后的阿瓦洛萨皇宫上空将悬挂着冬之爪的部落旗徽！”
　　三天后，洛卡顶着漫天的暴风雪抵达了阿瓦洛萨的皇宫，比起凛冬之爪的村庄，在艾希的统治下，整个阿瓦洛萨国泰民安，风调雨顺，洛卡看见了在冰天雪地下农耕的村民，抱着孩子的农妇，喧闹热闹的集市，一切的一切在自己的故土都难以看见。
　　洛卡在羡慕中同时也深存嫉妒，他要摧毁这一切，为了报答瑟庄妮对自己的救命之恩，他要让这个繁华昌盛的部落毁于一旦，让瑟庄妮极端的统治降临于此。
　　艾希和泰达米尔亲自接待了洛卡回归的假使团，带着使团队长面具的洛卡第一次看见了这位冰原的女皇，美丽，端庄，典雅，那种超凡脱俗，倾国倾城的容貌估计洛卡一辈子都忘不了。
　　几乎全世界所有的褒义词此时都在艾希的身上表达了出来。
　　银白色的长发披在肩上，深蓝色的瞳孔，精巧的瑶鼻，丰润的嘴唇，将近一米七的身高，丰满的白兔高高耸起，从高台上走下，颤颤巍巍，仿佛随时都有可能从低胸的紧身衣中掉出来，一双修长笔直的玉腿上套着黑色的丝袜，长腿笔直，婀娜轻盈，每一次踏足，肉感十足的小腿都会勾勒出让人窒息的惊艳。
　　一条黑色的束腰更是把丰满的臀部线条展现无遗。
　　妈的，这样的女人，估计光是一双美腿就够男人精尽人亡的了。
　　洛卡第一眼看见艾希是惊艳，第二眼就是硬了。
　　老子迟早把你压在身下，我发誓！洛卡抿了抿干燥的嘴唇，寒冰女皇散发出的那种令人窒息的美艳让洛卡消失已久的征服欲又重新被点燃。
　　“哦，卢达尔，欢迎回来”艾希看见洛卡带着成功的消息归来满是兴奋，果然自己亲自挑选的使团团长没有看错人。
　　洛卡心里一笑，还卢达尔呢，那个傻逼估计连自己被谁杀的都不知道呢。
　　“亲爱的女皇殿下，卢达尔和部下不辱使命，已经和凛冬之爪的首领瑟庄妮达成协议，双方不计前嫌，永结盟好。”洛卡弯下腰一脸的郑重，心里却笑开了花。
　　“干的好，这下阿瓦洛萨就能一统弗雷尔卓德，艾希一直的心愿也能了解了。”说话的人是泰达米尔，雄浑的声音让洛卡也为之惊叹，更让他在意的是，泰达米尔走过来时那种冰冷的气息，自己在战场上征战多年，那是种戾气，一般人难以感觉出来。
　　艾希笑了笑，倾国的脸蛋上一对小酒窝煞是可爱，“走吧，卢达尔，就让本女皇为你准备这场庆功宴。”
　　阿瓦洛萨-皇宫此时的皇宫内灯火通明，整个部落里的达官显贵都聚集一堂，喝着阿瓦洛萨的马奶酒，看着女皇大人绝美的身段，洛卡别提多爽了，看来这个傻娘们还没有发觉，还是太年轻，此时的艾希早就喝的一塌糊涂，酒量不好的她现在小脸通红，一双美目迷离不定，胸前一对绝世美兔更是摇摇晃晃，惹人犯罪。
　　看的四周众人都口干舌燥。
　　洛卡看了看四周，泰达米尔此时不在，这个男人果然难对付，本以为她老婆难搞定，没想到这个野蛮子才是大问题。
　　洛卡拉住一个卫兵，装作喝醉的模样迷迷糊糊的问道：“小，小哥，国王到哪里去了？我，我还想再找他喝几杯呢。”
　　卫兵扇了扇身边的酒气，一脸的嫌弃：“泰达米尔大人他去巡逻了，每天这个时候他都要亲自带卫队去巡逻。”
　　洛卡递给卫兵一杯酒以表谢意，妈的，这么大的宴会，这野蛮子也要例行公事，真他娘的烦，好，既然你给我找麻烦，老子就让你死！
　　洛卡捏了捏拳头，手指上的铁戒指散发着异样的光芒。
　　泰达米尔今晚心情很差，也不能说是差吧，总之，他很烦躁，今天本来应该是大喜的日子，自己的老婆终于能一统弗雷尔卓德，自己离大仇得报的日子又近了一步，可是莫名的不爽却累积在心头，他总有一种预感，今晚要出事！
　　“你们去那边吧，好好侦查，不允许有半点遗漏。”泰达米尔支开了卫队，自己缓缓走向一片树林，他每次心情不好的时候都喜欢来这片树林发呆，因为树林的边缘是一块高地，那里是整个阿瓦洛萨看月亮最清楚的地方，也是唯一能眺望自己家乡的地方……
　　洛卡悄无声息的走进这片树林，很好，四周没有眼线，这里离皇宫也比较远，一时半会没人能赶来这里。
　　很不错的地方，正好给你送葬！
　　洛卡阴狠的笑了笑走上前去。
　　“这里的月光果然美啊，国王大人。”洛卡悄悄坐在泰达米尔身旁，看着满天的繁星不由的说道，说来也奇怪，在凛冬之爪的时候从来看不见满天的星辰，而在这里却看的如此真切。
　　泰达米尔回过头看着洛卡，见是熟人，伸了伸懒腰：“嗯，这里的月亮和别的地方不一样，我在家乡的时候从来没有特意看过夜晚的月光，没想到却这么美。”
　　泰达米尔仿佛沉寂在月光中，偷闲的小憩起来，丝毫没有注意身旁对自己正虎视眈眈的洛卡。

第5章 激战！
　　洛卡VS泰达米尔“是啊，但是，异土的月光再明亮也没有家乡的美啊。”洛卡摇摇头，看向泰达米尔，此时的蛮子眼神中竟然有着一丝泪光。
　　洛卡心里一紧，但是这种感觉稍瞬即逝，左手处一道暗紫色的光亮慢慢聚集在手上。
　　泰达米尔丝毫没有注意洛卡的小动作，自己的部落被那个怪物摧毁了，部落里的人无一生还，自己做错了什么？
　　上天要这么惩罚他。
　　他忍着世人的冷眼和屈辱投靠了阿瓦洛萨，又当上了这的国王，现在又一统弗雷尔卓德，离着自己的目标又进了一步的时候，他却累了，心里很累。
　　洛卡的嘴角微微上扬，这是最好的机会，没有之一了，泰达米尔身边没有护卫部队，武器也没有带，全无防备的他此时就是一个靶子。
　　就是现在，闪电般的速度，洛卡左手处突然形成一把透明的紫色光剑，刹那间插进了泰达米尔的背部。
　　“噗。”一口鲜血从蛮子口中飞出。妈的，这是怎么回事，我被什么东西偷袭了？泰达米尔转过头看见的是洛卡一脸的奸笑。
　　“混蛋，你他妈不是卢达尔！”泰达米尔反手一撑站起身来，右手捂住胸口，洛卡的光剑插穿了自己的胸膛，但还好不是要害，否则自己肯定会被一击毙命。
　　洛卡站起身，慢慢撕下自己的面具，一张冷酷无比的陌生脸庞出现在泰达米尔的眼前，少年的眼神中毫无感情色彩。
　　杀手，真正的杀手。
　　泰达米尔暗道自己太大意了，之前就感觉使团怎么回来的这么早，而且瑟庄妮同意和解的事情更是疑点重重，没想到他们竟然替换了使团！
　　“惊讶吗？国王殿下。”洛卡弯下腰做了一个礼貌的动作，然后瞬间将左手的光剑再次刺向手无寸铁的泰达米尔。
　　嘶，泰达米尔徒手接下了洛卡的光剑，殷虹的鲜血慢慢从左手处留下，咬紧牙关，蛮王突然一声爆喝，一阵强烈的气压突然从他身体四周发出，洛卡只感觉自己像被一阵巨风弹开一样，往后后撤了数步。
　　“小鬼，就他妈凭你也想杀我！”泰达米尔甩了甩手中的鲜血，一个侧身闪到洛卡的左侧，右臂一挥，一道破风般的拳影打向洛卡。
　　他妈的，果然难对付，洛卡赶紧侧脸躲过这一拳，却依然被擦破了脸颊，操，怎么这么快，受了那么严重的伤居然还有如此恐怖的爆发力，蛮族之王果然不是徒有虚名。
　　泰达米尔感觉到不能再拖下去了，自己已经明显感觉到体力开始流失，刚才那一下虽然没有击中要害，但是持续的失血已经开始让他脚步开始飘忽不定，一次性结束战斗吧，迟则生变。
　　泰达米尔向前一踏步，摆出一个招架的步伐，自己现在就是得等待对方先出招，然后抓住破绽。
　　洛卡收起光剑，左臂绷紧，将身上的力道都集中在右拳上，手臂化为一道残影，整个身体冲向眼前的敌人。
　　泰达米尔双眼精光一现，一把按住洛卡的左臂，任由他的右拳打中自己的脸颊，鲜血顺着眼角流下，蛮子一咬牙，“咔吧”一声，骨裂的声音从洛卡左臂处传出。
　　操，洛卡只感觉眼前一闪，差点痛晕过去，没想到这蛮子看穿了自己的伎俩，本来他想用右拳虚晃一下，然后用左手处的光剑刺杀他，结果这野蛮子竟然不顾自己的脸，直接按住他的左臂。
　　“小鬼，这点算计还想瞒到我，你当老子是吃素的？”泰达米尔吐了一口血痰，左脸颊整个都像变了形一样肿起。
　　“你以为我不知道你的能力？聚气成刃。利用空气随时聚集出透明的光剑，想用这个偷袭我？你还太嫩！”泰达米尔一脚踢向洛卡的肚子，强劲的力道让洛卡直接飞出三米开外。
　　“噗”一口鲜血横彪而出。
　　哎呀，哎呀，果然难对付，洛卡勉强抬起头，擦拭着嘴角的鲜血，看着眼前同样摇摇晃晃的泰达米尔，脸上没有惊恐却是一脸的戏谑。
　　“你他妈还笑什么，说，你是不是凛冬之爪的人！。”泰达米尔也感觉到自己体力的流失越来越快，手中没有武器的他现在已经几乎是全力了，要不是眼前这个年轻人还不成熟，恐怕自己早就死在这荒郊野岭了。
　　洛卡古怪的笑了笑：“啊，我承认我打不过你，但是我敢到这来找你单挑，你就不怕王宫里出事吗？你那白痴一样的老婆可是喝的迷迷糊糊呢。”
　　泰达米尔一拍脑袋，操，中了调虎离山之计了，他在这缠住自己，如果他真的是冬之爪的人，那皇宫里……唉，我真是糊涂。
　　就在他刚恍然大悟的时候，树林远处的皇宫方向，一阵火光突然升起，伴随的是喊杀声和妇孺的哭喊声。
　　“操，中计了！你他妈给老子等着，我回来一定砍死你！”泰达米尔慌忙起身朝着皇宫跑去。
　　想跑？晚了！洛卡看见蛮子想跑，伸出右手，中指上佩戴的戒指发出七彩的光芒，直射向一瘸一拐的泰达米尔。
　　泰达米尔只感觉浑身一颤，身体里的能量仿佛瞬间被抽空一样，双腿一麻，瘫倒在地上。
　　而本来倒在地上的洛卡则像没事人一样缓缓站起身来，甩了甩胳膊，走向倒在地上的蛮子。
　　“哼，再起来啊，你不是要砍死我吗？我给你把刀，你他妈倒是砍死我啊”洛卡扔出一把匕首，踢了踢半死不活的泰达米尔，一脸的装逼样。
　　此时的泰达米尔感觉身体在慢慢变凉，双眼看的越来越模糊。“这他妈，到底是什么东西？你又使诈！”
　　洛卡呵呵一笑，蹲下来看着泰达米尔慢慢溃散的眼神，轻轻的说道：“反正你也快死的人了，我就告诉你吧，这戒指能吸收别人的体力传唤成佩带者的生命力。换句话说，老子有生命偷取的装备。”
　　泰达米尔这个冤啊，妈的，这不是开挂吗？
　　可是再不服也没有办法，自己的身体已经慢慢变凉，他甚至看见了自己死去的亲朋好友和被那个恶魔摧毁的部落。
　　洛卡站起身，看着生命慢慢消逝的泰达米尔，又看向火光冲天的阿瓦洛萨皇宫，舔了舔嘴角的鲜血，一瘸一拐的离开了森林。
　　“啊，对了，你死了不要紧，你那如花似玉的美人老婆我就替你收下了。”洛卡突然回过头一脸笑眯眯的看着还差半口气的蛮子眯起眼睛一脸人畜无害的笑容。
　　“噗。”一口鲜血怒从口出，泰达米尔眼前一阵眩晕昏死过去。

第6章 强推寒冰女王
　　阿瓦洛萨 皇宫艾希的酒早就醒了七八分，看着皇宫外的熊熊大火，她脸色异常严肃，十分钟前她已经让近卫队去进行灭火，但是非但没有好转，反正火势更加严重。
　　而且远处传来的厮杀声更证明了泰达米尔先前的担忧，很可能是冬之爪的人混进来了。
　　“报，报告！”正在艾希焦急万分的时候，一个满身是血，伤痕累累的士兵撞开了艾希王寝的大门。
　　艾希扶起士兵连忙问道到底外面是怎么回事，残血的小兵只吐出了几个字就死在了艾希的身边。
　　“是庄，瑟庄妮的部队打进来了。”
　　此时的艾希彻底慌了，这怎么可能，瑟庄妮再快也不能一晚就兵临城下啊，不对，寒冰女王摇摇头，难道是有内奸？
　　艾希拿起冰弓穿上战斗时才用的紧身衣，慌忙的跑出寝宫。一双修长的美腿套在黑色的棉袜内，一对高耸的白兔更被紧身衣裹得紧紧实实。
　　现在哪里都找不到自己的丈夫，很可能泰达米尔出了事。
　　瑟庄妮的部队已经打进了皇宫。
　　自己部落里出了内奸，在这个本应该庆祝的夜晚纵火起事，然后那个女人里应外合。
　　自己现在应该做的就是赶紧逃离皇宫，然后重整旗鼓，在这里多呆一秒钟就多一分危险。
　　敌人摆明了想擒贼先擒王，一举断掉自己的腹地。
　　她不能让这帮奸贼得逞。
　　艾希咬了咬嘴唇，看着皇宫四周的熊熊大火，再看看躺在地上抽搐的军士，她戴上衣服上的帽子，低下头飞快的跑出皇宫。
　　当然，这一切都逃不过洛卡的眼睛，看着女皇大人在人群中狼狈逃窜的样子，戴上面具。洛卡知道现在该他出手了。
　　“啊，女皇大人，你怎么在这。”洛卡装作不小心撞到了艾希一样一脸的焦急。
　　艾希抬起头发现眼前是自己的使团头领卢卡尔，兴奋的神采重新洋溢在小脸上。
　　“卢卡尔，你看见泰达米尔了吗？外面现在怎么样。”艾希一把抓住洛卡的双手着急的问道。
　　洛卡点了点头，一张不属于自己的脸上充满了异样的笑意：“女皇，泰迪米尔大人现在就在你身后啊。”
　　艾希赶紧转过头，可是就在这一刹那，洛卡一掌拍到寒冰女皇的后颈上，艾希只感觉眼前一黑，昏死过去。
　　阿瓦洛萨-寝宫艾希昏昏沉沉的睁开双眼，眼前模糊的出现了色彩，寝宫，这是自己和泰达米尔的卧室，自己前不久才刚跑出来啊，怎么又回到了这里。
　　艾希刚想抬起手。
　　却发现自己的双手被绑在了一起放在了脑后，眼神往下一瞄，一阵冷风吹过，自己竟然只穿了一件内衣和内裤，全身的衣物都不翼而飞，艾希拱起腰部，想要坐起来，结果发现浑身无力，整个身体就像一谈烂泥一样瘫倒在床上无法动弹。
　　哐的一声，寝宫的大门被一个男人打开，男人身上也不着寸缕，眼前的人自己更是没见过。
　　艾希望着眼前陌生的男子，脸上慢慢升起一丝红晕，但是很快又被羞辱的感觉所替代，堂堂的寒冰女皇此时竟然穿着三点式被一个陌生男人绑在自己和丈夫就寝的床上。
　　而那个男人竟然只穿着个裤头看着自己。
　　马上要发生的事，傻子都知道。
　　“混蛋，你到底要做什么？快放开我！”艾希重新变回那个冷艳的寒冰女王，深蓝色的双瞳紧紧的顶着男人的眼睛，充满了不屑和愤怒。
　　洛卡戏谑的笑了笑，坐下身来。
　　伸出右手慢慢抚摸着艾希一双修长光滑的大腿，如同至好的绸缎一样的双腿让洛卡爱不释手。
　　艾希此时那吹弹可破的雪白肌肤更是在偌大的寝宫里的烛光下显得更加耀眼，一对纤细的脚踝仿佛玉砌，一双精巧的小脚丫更是惹人垂怜。
　　洛卡拿起艾希的一只玉足，白嫩的脚掌和十根纤纤足趾都袒露着，显得说不出的性感和诱惑，洛卡把艾希的小脚丫放在鼻前轻轻的一嗅，艾希浑身一颤，剧烈的羞辱感让她转过头闭上了眼睛。
　　没有丝毫的异味，轻轻的吻了一下。
　　洛卡放下艾希的玉足，把一双色色的眼睛向上瞄去。
　　艾希的皮肤白皙的仿佛透明，而且在烛光的照耀下呈现出一种蜜色，小巧的肚脐上一对绝世美乳耸立在洛卡的眼前，隔着内衣依然挡不住那对大白兔的诱惑力，乳沟深邃的仿佛深不见底。
　　洛卡感觉到自己的鼻息越来越严重。
　　胯下的小弟弟仿佛要把内裤顶破。
　　艾希侧眼看见男人已经涨红的脸庞，她知道自己恐怕难以逃脱这场残酷的奸淫了，但是身为女王的尊严让他无法妥协。
　　“混蛋，拿开你的脏手，你要是真敢这么做，泰达米尔不会绕了你的！”艾希抬起头冲着洛卡喊道。
　　自己现在唯一能指望的只有丈夫能够来救她。
　　洛卡差点没笑出来，他一把压住艾希的身子恶狠狠的说道：“泰达米尔？你是说那个已经死在树林里的废物？”
　　艾希听完感觉脑袋嗡的一响，什么？
　　泰达米尔死了？
　　那个一直保护他，从不妥协于命运的男人死了？
　　不，不可能，他在骗自己，泰达米尔一定会来救她的！
　　看着艾希一脸的不相信，洛卡无奈的摇了摇头，随手从地上的衣服里拿出一个铁质的头盔在艾希的眼前晃了晃，紧接着艾希的眼神开始急剧变色。
　　先是从惊诧变成伤心再从伤心转变为一片灰暗。
　　艾希绝望了，那是自己丈夫长久以来征战沙场时戴的头盔，而如今它却在一个陌生男人的手上，这无异于泰达米尔的首级被敌人斩下。
　　看着窗外的一片火光，艾希闭上了双眼，任由绝望的泪水留下眼角，阿瓦洛萨完了，自己幸苦经营的这一切都完了。
　　随它去吧。
　　想咬舌自尽？洛卡忽然发现艾希的胸口一阵急促的颤动，一把按住她的下巴，右手从衣服里掏出一个口球塞进她的嘴里。
　　哼！想自杀，门都没有，洛卡抬起艾希的小脸，看着眼前美人满是羞辱和愤怒的眼神一种从来没有的征服感涌上心头。
　　没错，自己从第一眼见到她就想要占有她，这种占有欲和对阿瓦洛萨繁荣昌盛的嫉妒心理重合在了一起，让他想破坏这里的一切。
　　洛卡摸了摸艾希的脸蛋，拭去她眼角的泪水，拿起一旁的酒杯说道：“你应该很想知道到底是怎么回事吧，我的寒冰女皇。”
　　洛卡没有看艾希的表情自顾自的继续道：“我叫洛卡，是凛冬之爪的人，瑟庄妮的部下之一，我们杀掉了你派去的使团，然后我冒充成卢达尔的模样带着假使团混进了阿瓦洛萨，伺机挑起事端好让一直潜伏在城外的瑟庄妮里应外合。”
　　艾希狠狠的瞪向眼前这个阴险的男人，她应该听信当时泰达米尔给她的建议，可是自己太相信瑟庄妮那个同样狠毒的女人，结果导致丈夫遇害，整个阿瓦洛萨毁于一旦。
　　想到这，艾希几乎痛不欲生，是自己的大意和疏忽葬送了整个阿瓦洛萨的人民乃至于全弗雷尔卓德的和平。
　　洛卡喝了口红酒润了润喉咙继续道：“我没想到会这么顺利，更没想到堂堂的寒冰女皇居然这么大意，居然检查都没检查就放任假使团进城，更令我捧腹的是居然还举行了这个庆祝会，我知道那个野蛮子难对付，私自去了断了他。”说到这洛卡的眼神充满的阴险和毒辣。
　　没错，他想摧毁这里的一切，一切的一切。
　　“然后我吩咐部下趁着整个皇宫里的官员都喝的一塌糊涂的时候纵火焚烧你们的粮仓和宫殿，趁乱打开城门让瑟庄妮蛰伏已久的大部队攻入阿瓦洛萨。接着自己再来找你这个小美人好好的共度良宵。”洛卡说完低下头狠狠的亲了一口艾希美艳的小脸蛋。
　　艾希赶紧转过头，她不想再看见这个男人的脸，这个让阿瓦洛萨陷入前所未有危机的男人的双眼。
　　洛卡咂砸嘴，艾希的表现让他很不爽，呵呵，皇族的女人吗？阿瓦洛萨的公主？传闻中的冰霜三姐妹？哼，在我眼里，你就是快到嘴的美肉！
　　洛卡一把搂住艾希，双手顺手抓向了自己梦想很久的乳房，即使隔着胸罩依然感觉到了那对大奶子的柔软和丰满。
　　艾希拼命的想挣扎出我的怀里。
　　可是她的双手被反绑，整个人又被洛卡吸光了体力，微不足道的挣扎反而更激发了男人的征服欲。
　　洛卡一把扯掉艾希的胸罩，一对雪白的大奶子猛地弹出来，差点没把他打昏，这对雪白的奶子没有丝毫的下垂，好像不受地心引力一样坚挺的耸立在艾希的胸前，粉嫩的乳头娇艳无比，一点都不像一个已经成婚的少妇。
　　洛卡捧起眼前的美肉疯狂的揉捏着，任由滑腻的乳肉在指间流动，洛卡邪恶的一笑道：“哼，奶子这么挺，奶头又是粉红色，果然那个野蛮子很少照顾你这里吧。啊？我的寒冰女皇？”
　　看着正在肆意羞辱自己的男人提起已经不知道惨死在何处的丈夫，艾希的羞耻感让她奋力想挣脱洛卡的怀抱。
　　“啪”一个清脆的耳光响在偌大的寝宫里，洛卡歪着嘴看着梨花带雨的美人脸上的掌痕恶狠狠的说道：“我他妈告诉你，那个男人已经死了，被我亲手杀死的，你现在就是老子的。老子想怎么玩就怎么玩！”
　　洛卡知道，眼前这个美艳的女人只有彻底摧毁她的自尊才会彻底臣服于他。
　　洛卡一口含住艾希娇嫩的小奶头，让舌尖不停的缠绕在上面，粉红色的乳晕周围慢慢出现一些小凸起，洛卡把艾希的乳头用舌尖慢慢顶进乳晕中，再让其弹出来，一双大手更是如同魔术师一样让她的另一个美乳不停的变换着形状，松开嘴，娇嫩的小奶头此时早已硬如石子。
　　一对起码E罩杯的大奶子上充满的口水，在烛光的照耀下充满了淫靡的味道。
　　浑圆的乳球颤颤栗栗的耸立在少妇的胸膛上供人采摘。
　　“妈的，真爽，我的女皇大人，光凭着你这对大奶子就不知道让多少男人死在你怀里的了。”洛卡狠狠的扇了艾希的大咪咪一下，一对大奶来回晃荡，荡出一阵乳浪，美不胜收。
　　艾希羞耻的撇过脸去，嘴里的口球让她的唾液顺着嘴角流下，再滴落的乳房上，显得更加淫靡不堪。
　　洛卡把眼前的美人竖放在大床上，看着艾希一脸的娇羞和那不成正比的仇恨的眼神表示很受用，他就是要一点点把这个美妇的心里防线摧毁。
　　他将艾希的一双美腿一分，纯白色的棉质小内裤露在了大色狼的眼前，正中间的部分已经有点微微湿润，洛卡把脑袋凑近，鼻尖顶在小胖次的中央，狠狠的一嗅，艾希浑身一颤，本来刚软下来的乳头又挺了起来。
　　“嗯，味道真不错，哎呀，哎呀，我的女皇大人这里怎么湿了啊。”洛卡一脸坏笑的摸了摸小内裤浸湿的部分嘲讽着艾希。
　　艾希羞耻的闭上双眼，在心里默默的告诉自己，那只是生理的自然反应，自己怎么可能在一个仇人面前有感觉呢。
　　洛卡嘿嘿一笑，一把撤下艾希最后的遮羞布，粉嫩诱人的蜜穴终于出现在了他的面前，银白色的阴毛覆盖在娇嫩的耻丘上，两片粉红色的阴唇显得娇艳欲滴。
　　洛卡咽了一口唾沫，一口吻住这诱人的桃花源，灵活的舌头疯狂舔舐艾希肥美的私处，舌尖顶住艾希那包皮里的小黄豆，然后快速拨弄。
　　接着猛地狂舔那已经肿胀异常的阴核。
　　艾希只感觉天旋地转，下身一阵阵快感疯狂的袭来。
　　她很想找一个支撑点但是双手被反绑在脑后，嘴里又塞着口球，一阵要休克的感觉随之而来。
　　洛卡“啵”的一声松开嘴，马上要到高潮的艾希忽然松下身来，那种无力感随之而来，满是红晕的小脸上泪水混着口水滴落在胸前，整个人显得如同是发春的母猫，让人忍不住想疼爱一番。
　　还没等艾希缓过神来，洛卡突然又低下身，灵活的大舌头再次光顾艾希的御花园，舌尖疯狂的在蜜穴花房中探索，搅拌，恨不得把自己整个舌头都塞进这美味的甬道，手指更来回揉捏肿胀的阴蒂，艾希几乎要疯了，整个身体不断的抽搐，接着双腿一直，五个可爱的小脚趾狠狠的并拢，眼神瞬间涣散，一股花蜜从阴道里喷涌而出。
　　完了，自己竟然在这个淫贼的舌奸下彻彻底底的高潮了。
　　洛卡抬起头，舔了舔嘴角的淫水，用手指蘸了点慢慢的在艾希眼前晃了晃然后慢慢舔进嘴里，艾希整个人都羞辱的无地自容。
　　那种深深的挫败感让她彻底的放弃了挣扎。
　　洛卡一把拉住艾希的腰部，将其一翻，让艾希浑圆的爽臀如同母狗一样撅向自己，艾希深知这个姿势的羞耻，但是浑身无力又被反绑双手的她没有任何办法，只好将自己下半身两个娇嫩的洞穴任由国家的仇人观赏。
　　洛卡也被眼前的美景搞的有点失常，寝宫里的烛光照射过来洒在艾希丰满肥厚的臀部上，烛光使原本就十分雪白光洁的皮肤显得更加细腻，肥嫩，淡黄色的肛菊随着艾希的呼吸而微微的张开，再往下望去是两条丰满修长的大腿，而在那之间就是令整个弗雷尔卓德男人都梦寐以求的桃源蜜穴。
　　肉穴周围的皮肤雪白异常，洛卡把头深深的埋在这令人心旷神怡的臀缝中，狠狠的闻着美少妇淫靡的肉香。
　　微微的淫水使得艾希两片花瓣看起来很是湿润，如同一对小蝴蝶一样惹人追逐嬉戏。
　　“美，真美。果然是弗雷尔卓德第一美人。”洛卡抬起头，双手狠狠的揉捏着艾希丰满滑腻的臀肉赞叹道。
　　他不是初哥，也玩过很多女人。
　　但是艾希是他第一次见过无论身材还是地位亦或者相貌都首屈一指的女人。
　　这种女人也更容易让男人产生征服感，而很显然，如今撅着屁股，任由自己玩弄的寒冰女皇已经彻底妥协于他。
　　洛卡拍了拍艾希雪白的大屁股，艾希娇嫩的臀肉如同波浪一样来回荡漾，如同丝绸一样的手感，让洛卡爱不释手，艾希在洛卡的慢慢抚摸中也“嗯，嗯。”的呻吟出声。
　　“不行了，受不了了。”洛卡飞快的脱下自己的内裤，一根如同毒蛇一样的男茎弹在了艾希的大屁股上。
　　鸡蛋般的龟头让艾希眼前一惊，暗想，这么大，如果真的插进自己的身体里还不把自己给插穿啊。
　　两颗巨大的卵球仿佛蕴藏着无限的特仑苏。
　　洛卡把艾希翻过来，一把搂住美妇人的身体，拿出口球，直接把一张大嘴压在了艾希的小嘴上。
　　洛卡的舌尖长驱直入，两只手也没闲着，一只揉捏着肥美的巨乳，另一只直接奔向艾希的小蜜穴。
　　单手拨弄起两腿中间肥厚的阴唇和粉嫩的阴道口。
　　洛卡的舌尖长驱直入，疯狂的舔舐着艾希的小舌头，此时的艾希刚被洛卡把口球摘下，还没等喘口气又被狠狠吻住，下身又惨遭沦陷，浑身无力的她任由洛卡粗鲁的大舌头在自己口腔里乱窜，而洛卡也不停的吸食着美人嘴里的唾液，仿佛是世上最好的补品。
　　洛卡狠狠的裹住艾希的樱唇，蜜穴上的贼手也不甘示弱，两指早已深入桃花源，飞快的来回抽插，另一只手不断刺激美妇人的乳尖，艾希只感觉全身上下全部沦陷，只有内心深处的声音告诉她，不能沦陷下去，他是自己的仇人！
　　“啵”的离开美人的唇瓣，艾希“呜”的呻吟了一声，娇艳的脸庞上出现一片醉人的酡红，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促娇喘起来。
　　洛卡解开艾希绑在双手的绳子，把他抱起来，然后站在她的身前，由于紧张使得艾希整个人呼吸都更加迅速。
　　雪白丰满的双峰也起起伏伏，洛卡把赤裸的阴茎狠狠的在艾希的小脸上扇了扇，艾希禁闭双眼，堂堂的寒冰女王竟然被自己的仇人用生殖器打自己的脸颊，没有比这更令人羞辱的事情了。
　　“小骚货，还不舔舔老子的大宝贝。”洛卡戏谑的笑着，鸡蛋般大小的龟头来回抽打着艾希红润的小脸。
　　艾希看着眼前硕大的男茎，圆滚滚的龟头上马眼已经开始渗出前列腺液，显得亮晶晶的，部满经脉和血管的棒身如同小孩手臂般粗大，下面两个卵袋摇摇晃晃，更是传来成熟的男性味道，艾希感觉有点头晕，但是理智告诉她不能妥协于这个混蛋，她紧紧的闭住双眼，一张性感的小嘴更是闭的死死的。
　　洛卡呵呵一笑，妈的，摸都摸了，亲也亲了，还他妈在这装烈女，好，老子就喜欢搞你这样的女人。
　　“啪”的一声，艾希只感觉左脸颊一阵生痛，自己这一晚上已经是被扇了第二个耳光了，堂堂寒冰女王竟然被一个仇人光着屁股扇了两个耳光，这是何等的屈辱，艾希抬起头，一双楚楚动人的大眼睛里已经饱含泪光，一夜的屈辱一下子全涌了出来。
　　要的就是这样的效果，这是眼前这个美妇最脆弱的时候，也是他最容易征服她的时候，洛卡一把抓起艾希一头银白色的秀发，另一只手把艾希的下巴一掐，艾希梨花带雨的小脸顿时扭曲起来，洛卡胯下一顶，如同毒蛇一样的大肉棒瞬间塞进了艾希的小嘴里。
　　“妈的，啊，好爽”洛卡不由的舒服出了声，温暖，湿润，紧凑，这三个词远不够形容艾希的小嘴，赤裸的棒身在艾希的红唇里来回抽送，我们的女主角哪有力气再去反抗，只有用一对小拳头无力的敲打着洛卡健硕的大腿。
　　洛卡抓着艾希的头，让马眼来回追逐着艾希的小香舌，似乎想让那调皮的小舌头钻进马眼里一样。
　　每次美妇人的小舌头触碰到那里，洛卡就会丝丝的吸着凉气，然后闭目尽情的享受用马眼奸淫艾希的小舌尖的快感，拔出肉棒，马眼里一丝晶亮的液体和艾希的小舌头相连着。
　　艾希只觉得一种干呕的感觉随之而来，腥臭的男茎竟然在她的嘴里随意玩弄，泰达米尔都没尝过自己老婆口交的快感，今天居然让这个色狼给强上了。
　　当然，洛卡可没过够瘾，还没等艾希喘过气，又把大肉棒塞了进去，然后一把压住艾希的头，艾希只感觉肉棒突然压向中间的喉头，没有准备的她只能可怜的含着洛卡的大肉棒咳嗽起来，洛卡棒身的长度艾希只能勉强吞下一半，但是洛卡不满足与此，他继续用力的压着艾希的头，想让她更多的吞下肉棒，在洛卡的压迫下。
　　艾希被迫将嘴用力长大，然后像吞咽食物一样让洛卡的大炮活生生的插进了自己的食道。
　　看着艾希痛苦的把嘴张大，以尽可能的容下自己的肉棒，洛卡别提多爽了，艾希的小嘴很紧，薄薄的舌尖尽可能的伸出，就像结婚用的红地毯一样方便自己肉棒的入侵，为了顺利的呼吸，艾希只能不停的咽着口水，每次下咽的时候，食道里那种紧迫感都让洛卡爽的不能呼吸。
　　整整过了五分钟，洛卡终于成功的把自己胯下的毒蛇完全插入了艾希的口中，洛卡慢慢的站到了床上，艾希被自己的大鸟驾着彻底跪倒了自己的胯下，因为身高的缘故，可怜的寒冰女皇只能将头像仰望天空一样看着洛卡，两只小手更是因为难过的原因死死的抓着洛卡的屁股上，而洛卡却像做在艾希的脸上一样。
　　看着此时端庄的寒冰女皇居然含着自己的大肉棒像供奉神明一样看着自己，洛卡简直爽的要命，他玩心一起，更是按住艾希不动，慢慢的转动着巨大的火炮想反身骑到了艾希的脸上。
　　在转身的过程中巨大的肉棒在艾希嘴和食道中转动。
　　洛卡甚至能看到巨大的龟头帽将艾希白皙的颈子顶的凸起来。
　　艾希更是被顶的直翻白眼。
　　口水顺着嘴角无助的留下，她只感觉自己的嘴角已经麻木了，喉头更是完全没有知觉，整个人仿佛都被眼前狠毒的男人的大JB穿起来一样。
　　“啵”洛卡一把拔出自己硕大的阴茎，艾希整个人直接往后一仰倒在了床上，半翻的白眼，胸前的唾液还有紧握的小手仿佛诉说着这个恶魔对自己的深喉调教。
　　洛卡低下头，狠狠的揉了揉艾希一对肥美的巨乳，咂砸嘴道：“哎呀呀，我的寒冰女皇，没想到啊，你这小嘴这么能装，居然把老子的整个大JB都装了进去，我看你要是出去卖，你这小嘴可比底下那个洞要招人喜欢啊。哈哈。”
　　艾希迷迷糊糊的听见洛卡的嘲笑，强烈的羞辱感让她感觉身下一片湿润，自己居然被这个流氓的几句垃圾话弄湿了。
　　艾希深深的被自己的想法所唾弃。
　　拍了怕艾希的美臀，洛卡喝了一口酒道：“别装死啊，我的寒冰女皇，老子可没玩够呢。来，来，来，下面可是到正戏了啊。”
　　看着眼前恶魔搬男人挺着硕大的阳具一脸的邪笑，艾希知道自己彻底完了，唉，是我害了部落，也是我害了自己啊。
　　洛卡分开艾希雪白修长的双腿，贪婪的眼神集中在那肥美的阴户上，肿胀的龟头抵在她娇嫩的花瓣旁，艾希双脚大张，几乎涣散的眼神来回飘忽不定，现在的寒冰女皇无论在尊严还是理智上几乎都已经完全崩溃，只剩下任人宰割的熟美肉体。
　　巨大的龟头来回在两片阴唇间摩擦，碰撞，还不时的轻点肿胀的阴核，艾希被洛卡挑逗的上气不接下气，浑身来回颤抖，美艳的小脸上集娇羞，苦闷，羞耻于一点。
　　仅存的理智在抵触这个男人，但是生理的反应已经让她的嘴角发出阵阵如泣如诉的呻吟声。
　　洛卡看着艾希这个苦闷难耐的表情知道实际已经成熟，虎腰一挺，对准艾希如同水帘洞一样的肥美小屄狠狠的插了进去。
　　“啊！”艾希发出一声不知道是痛苦还是快乐的呻吟，凄迷不定的小脸上满是红晕，她知道在洛卡的大肉棒插进她身体的一瞬间，她注定知道这个第二个光顾自己蜜穴的男人会改变她的命运。
　　洛卡只感觉自己的分身仿佛进到了一个紧窄的洞穴，四周阴壁的嫩肉如同小爪子一样紧紧的抓住了他的龟头，低头一看，原来因为自己的肉棒太大这一挺只进去了自己硕大无比的龟头，以下的部分全都露在外面。
　　洛卡把艾希那丰满的双腿压在床上，让艾希呈一个W状，然后深吸一口气。
　　只听“噗”的一声，整根男茎全部插进艾希肥美的小穴里。
　　只剩下两个卵蛋挂在后面。
　　“啊疼！”艾希被突然的入侵仿佛一下子插掉了魂，下身仿佛被一根火棍刺穿了一样。“好大……你的……东西……怎么会这么大……”
　　看着胯下美人如此的惊讶自己的家伙什，洛卡别提多受用了，但是洛卡可不管艾希的死活，寒冰女王梨花带雨的样子更激发了他的兽欲，腰间的毒蛇更加疯狂的肆掠抽插。
　　箍绕着肉棒的狭小花璧上的小肉肉层层叠叠摩擦着自己的阴茎，花心中传来的阵阵吸劲，好象小嘴一样在一阵强过一阵的吸允着洛卡的巨大的龟头，爽得他几乎马上喷射而出。
　　洛卡抬起头一把抓住艾希来回摇晃的大奶子，狠狠的揉捏着，一脸嘲讽的说道：“小骚货，是不是那野蛮子的小弟弟太小，你都没真正爽过啊，老子的东西大，这回让你好好爽一爽。”
　　艾希一咬牙收回若有若无的呻吟声骂道：“混蛋，不许你侮辱他，就算他真的死了，他也要比你强，你个阴险狡诈的东西，真是弗雷尔卓德的耻辱！”
　　“操你妈，臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，老子不操烂你的骚穴，看来你不知道什么叫冬之爪的老爷们。”洛卡看见都已经这个地步的艾希还是忘不掉那个死鬼老公，竟然还嘲讽自己，一股子怒火从心头涌出。
　　他一手掐住艾希光滑的脖颈，然后胯下的鸡巴如同打桩机一样疯狂的抽插美人的蜜肉小穴。
　　一阵啪啪声从寝宫传出。
　　“啊，啊……混蛋……啊……就算你强奸我，我……我也不会屈服于你这个阴险的禽兽……我，啊……你的东西……啊……太大了，拔出去……啊……我会死的……我。”艾希被洛卡掐住脖子，呼吸开始慢慢不顺畅，而自己的下体也慢慢变的湿润起来。
　　洛卡别提多爽了，他每次掐住艾希的脖子，艾希下体的淫穴里就来回收缩，然后狠狠的箍住自己的龟头，那种感觉简直上天入地一般。
　　“他妈的，还敢骂我。你个贱妇，骚货！”洛卡大吼一声，硬如铁棍般的阴茎狠狠的砸了下去，艾希只感觉花心一热，洛卡的大鸡巴插入了自己的子宫口。
　　艾希两眼一翻白，几乎晕了过去。
　　洛卡把已经半死的艾希死死的压在床上，下体如同狂风暴雨一样插的艾希的小穴淫水四溅，自己略带腹肌的肚子与艾希雪白丰满的阴户碰撞的声音此起彼落，看着自己下体坚硬的铁棒在尊贵的寒冰女皇娇嫩的蜜穴中一进一出，每次一插进去，艾希都感觉阴道里无比充实，而一把出去就瞬间无比空虚。
　　阴壁里如同火烧般疼痛又瘙痒难耐。
　　炽盛的羞耻感也在洛卡大鸡巴的抽插下慢慢消失，女性最基本的尊严也一点点的消散。
　　“爽吧，我的寒冰女皇，快说，我和你那死鬼老公的小弟弟谁大，谁搞的你更爽啊”洛卡一把拉起艾希银白色的长发，让她的脑袋被迫抬起，胯下的毒蛇更没有一点的停歇，整个人如同一个驾马的骑士，而自己挡下就是艾希这匹美丽肥美的胭脂马。
　　“你的……不，混蛋，把你那东西拔出去！否则，我不会饶了你的！”艾希差点说漏了嘴，她把一切的快感都归于女人正常的生理现象，孰不知自己的身体已经背叛了她，泰达米尔虽然不是什么阳痿，早泄，但是做爱却极其单调，很少让自己达到真正的高潮过，但是身后的这个男人无论是阴茎的大小还是调情的手法都让她成熟多汁的肉体开始慢慢走向淫欲的巅峰。
　　“不，再这么下去自己会彻底沉沦的，艾希，你是阿瓦罗萨的首领，而这个男人却是整个部落的大仇人！不能妥协于他！”艾希紧紧抓住床单，收回仅存的理智。
　　“哼！小骚货你嘴巴还挺硬！知道现在谁骑在你身上吗？知道今晚过后阿瓦洛萨会是谁的吗？你又知道明天开始你会变成什么样吗？”洛卡抡起巴掌狠狠的扇在艾希肥美的大屁股上，雪白的臀肉泛起丝丝红晕，一个个巴掌印出现在她娇嫩的臀肉上。
　　洛卡一翻身把艾希那修长的大腿拉开，自己反躺在她的身后，一手按住仙人洞上的小豆豆来回研磨，胯下更是九浅一深的抽插着艾希的小肉洞。
　　一张大嘴呼的堵住美人的小香唇，大舌头疯狂的在艾希的小嘴里探寻，一股股玉津留入洛卡的嘴中，美人的口水仿佛是陈年佳酿让他流连忘返。
　　“…啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……松开，我……喘不过来气了……”艾希好不容易吐出洛卡的大舌头，一张小脸满是红晕，唇瓣上还粘着刚才两人的唾液，一对肥大的奶子随着洛卡大鸡巴的抽插来回荡漾，但是又仿佛摆脱地心引力一样高耸在胸前。
　　洛卡一把抓住这对大白兔，含住娇嫩的乳头来回吞吐，整个人压在艾希的娇躯之上，大鸡巴同时在艾希的肉体内疯狂抽插，吐出硬如石子的乳头，洛卡吻到粉嫩雪白的颈部，艾希被操弄的香汗淋漓，整个人烟花神秘力的看着洛卡，性感的玉唇似张似阂。
　　洛卡轻点了几下艾希的唇瓣，抬起身，双手分开艾希的双腿，又回到了最开始的姿势。
　　胯下的火炮更加迅速的抽插起来。
　　艾希终于忍不住呻吟了起来，最后的理智也随着淫穴里的痉挛消失殆尽，“啊……噢..不行了！……好..舒服……好美……噢..啊……我完了..我泄了……啊……坏人……我的..好哥……哥……爽死..我了！”艾希仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把洛卡的大鸡巴给夹断般，而洛卡的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，爽得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自艾希秘穴深处激涌而出，浇得他的胯下的大鸡吧是一阵前所未有的甘美、酣畅，洛卡发出一声狂吼，腰间一挺，鸡蛋般大小的龟头死死顶住艾希娇嫩的子宫口。
　　双手死死抓住艾希来回晃动的一对极品大奶。
　　“妈的，要射了，什么他妈寒冰女王，什么他妈阿瓦洛萨的首领，还不是被老子的大鸡巴操的服服帖帖的，从今以后你就是老子的肉便器！淫穴奴隶！老子想搞你的时候就乖乖的撅着大屁股让老子操。知道了吗？叫主人！！！”洛卡将整个龟头完全插入艾希的子宫口，艾希只感觉自己浑身颤抖，一对美目已经彻底没有了往日的坚定美丽，剩下的全是淫欲和迷离，绝顶的快感让她彻底丧失了寒冰女皇的高傲和作为一个人妻的尊严。
　　“啊……好……从今以后……我就是……您的……肉便器……随时等着主人的大鸡巴光临……射给我吧……把主人蛋蛋里的牛奶全都射给我吧……”艾希再也无法忍受那铺天而来的绝妙快感，最后作为一个女人的自尊也全部丢失，她忽然有一瞬间的失落闪过心间，但是刹那间就被肉欲的兴奋所掩盖。
　　就这样吧，自己的国家，自己的丈夫，自己的一切都没了，就这样吧…………
　　洛卡的嘴角浮现出丝丝邪笑，他知道这个女人已经完了，他已经彻底征服了她，无论在肉体上还是心灵上。
　　剩下的寒冰女皇只不过是一个躯壳，而她的身体只不过是自己享乐的道具！
　　洛卡狂吼一声，整根阴茎仿佛如同打桩机一样疯狂的抽插着艾希的淫肉小穴，好像要把后面的春袋也插进去一样，艾希开始放荡的呻吟，再也没有了往日的端庄，如今的她只不过是一只发春的母畜一样，只会追求最原始的交配。
　　洛卡突然感觉腰眼一酸，他知道自己快要射了，赶紧收缩菊眼，大鸡巴死顶在艾希的子宫颈上，双手抓住艾希的大奶子，艾希只感觉自己的乳房仿佛要被抓烂一样，双手抓住洛卡的后背，指尖渗入男人的肌肉，目睹着被自己被仇人灌入精液的一刻。
　　“扑哧，扑哧”洛卡狂吼一声，把自己的精华全部射进了寒冰女皇的花心里，那种让人欲仙欲死，上天入地的快感让他感觉有些眩晕，胯下的火炮在艾希娇嫩的子宫里抖动了将近一分钟，才把春袋的里的子孙射个精光。
　　艾希的子宫里灌满了自己的精液，随着洛卡的肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由蜜穴中溢流而出；艾希整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双眼几乎翻白，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　洛卡在艾希雪白丰满的大屁股上狠狠的拍了几下，看着如同半死的艾希，洛卡喝了一口酒，拿出包里从皮尔特沃夫带来的照相机，对着艾希的大奶子，满是精液淫水的肉穴照了几张，拿起艾希的冰弓离开了寝宫。
　　只剩下几乎晕死过去的寒冰女皇赤裸裸的躺在大床上，艾希模模糊糊的看见床边婚纱照片里的泰达米尔眼角仿佛带着些许悲伤……

第7章 女人何苦为难女人
　　“靠，这个小婊砸这几年居然捞了这么多。”瑟庄妮把账本往桌子上一摔，简直不爽到了极点，同时她也暗自庆幸自己幸亏早听了洛卡的建议进军阿瓦洛萨，否则按照艾希的发展自己被她吞并是迟早的事。
　　就算艾希不同意武力解决问题，那个野蛮子也会收拾掉自己。
　　“首领，洛卡队长来了。”一个侍者从外面跑来喊道。
　　“哦？他来了吗，让他进来。”瑟庄妮淡淡一笑，作为这次行动的策划人洛卡的功劳可少不了。
　　洛卡不慌不忙的走进皇宫，前两天坐在上面迎接自己的还是艾希夫妇，今天她们两人一个死的不明不白，一个还光着屁股躺在床上等着自己回家啪啪啪。
　　洛卡想想不禁摇了摇头，真是风水轮流转啊。
　　“狄昂莱姆，这次的行动你功不可没，想要什么奖赏随便说。”猪妹站起身得意的神情洋溢在脸上，白皙的小手抚摸着身边的钢鬣问道。
　　洛卡眼珠一转道：“首领过奖了，洛卡什么奖赏都不要，为凛冬之爪，为首领尽一份微薄之力已经是我对首领你最大的恩谢了。”
　　瑟庄妮嘴角扬起丝丝弧度，哼，这个家伙嘴巴还真是甜，“好，这个奖赏我先给你留着。我凛冬之爪能有你这样的勇士真是难得，自此日起我准你为部落的自卫队首领，以后阿瓦洛萨艾希的寝宫就赐予你！以表你对部落的忠心。”
　　“谢首领！洛卡定为首领扫除敌患，披荆斩棘，在所不辞！”洛卡双手抱拳豪情万丈的说道。
　　瑟庄妮碧蓝色的眼睛眨了眨说道：“对了，后天我要登台宣布统一规划的问题，你到时候把那个女人带来，你知道我要干什么。”
　　洛卡眼珠一转，看来这娘们果然对艾希一百八十个不爽。“遵命，没什么事的话，属下就告退了。”
　　“嗯，下去吧。”瑟庄妮站起身，身上早就换下了往日的蓝色铠甲，取而代之的是一袭淡蓝色的裘衣，高耸的白兔和盈盈一握的小蛮腰更加凸显出她的身材。
　　洛卡咽了口唾沫，缓缓走出皇宫，妈的，这娘们还是不信任我啊，到现在也不把兵权交到我手上，不过也好，你的咪咪我都摸过，说不定哪天我就办了你。
　　刚走到寝宫门口就听见屋内一阵哼哼唧唧的声音，洛卡侧耳听了半天，暗叫一声不好，啪的推开大门，只见艾希正赤身裸体的把自己挂在房梁上，一双小脚正提着下面的椅子。
　　他妈的，想上吊！洛卡一个箭步跑到跟前，手中瞬间聚气出一道暗紫色的光芒，直接将房梁上的绳子射段，左臂一弯将美妇人搂入怀里。
　　艾希满脸通红，本来娇艳欲滴的樱唇此时苍白无色，如同一张小鱼嘴一样呼哧呼哧的吐着气，一对丰满的大白兔来回起伏不定，洛卡看着此时惊魂未定的艾希反而激发出一种怜惜之情，反而温柔的吻了下去。
　　艾希刚被松开小嘴刚想喘口气，男人精壮的身躯又压在了自己的身上，艾希抡起小粉拳狠狠的砸在洛卡的后背之上，“混蛋！你给我下去，快点杀了我，我堂堂寒冰女王怎么会受这等屈辱！”
　　洛卡一把抓住艾希到处乱挥的小牵头，幸灾乐祸的趴在她耳边轻声道：
　　“哎呀呀，我的小女皇，你以为我会让你这么简单的就死了？你知道我为什么要跟瑟庄妮定下这个计划，她是为了阿瓦洛萨，而我可是就想搞了你才来的！你应该清楚瑟庄妮那个女人对你的仇恨吧，后天她登台设宴，可是让我把你带去。到时候谁知道她会想出什么方法折磨你，让你当众难堪。”
　　艾希一听，心里大呼不好，自己还是很清楚瑟庄妮的为人的，这次她吞并了阿瓦洛萨，第一个就是要拿自己开刀。
　　天啊！
　　到时候所有自己部落的人民都会到皇宫，她会拿各种残酷的刑法来折磨自己的。
　　想到这，艾希一张小脸吓得煞白，眼睛一酸，眼泪顺着眼角无助的流下，自己怎么就这么命惨，先上被这个阴险的男人算计丢了部落，再之后老公又被杀害，自己又被强奸，现在又要面临死对头的凌辱。
　　还不如死了算了。
　　洛卡看见艾希无神的眼神和满脸的泪水，心里突然挺难受的，这两天艾希已经哭了不下N次了，又几度寻死，自己昨晚那样粗暴的对待她一个弱女子是不是有点过份。
　　洛卡刚想一把搂住身下的美人安慰一番，脑海中的另一面突然又跳了出来。
　　你他妈装什么好人啊！看看如今的阿瓦洛萨还不是你一手造成的，你明知道瑟庄妮是个暴君，但还是为她卖命，现在又来装仁慈！真是不要脸。
　　洛卡心头一紧，赶紧摇了摇头，对！
　　自己可不是什么好人，我来阿瓦洛萨可是为了冬之爪的霸业，更是为了好好享受这个小美人。
　　老子可不当什么卫道士！
　　洛卡一狠心，亮出胯下火炮直顶在艾希的玉门之上，艾希只感觉双腿之间一热，自知道今天又要遭受这个淫贼的奸淫，索性闭上眼睛不再理睬。
　　“哼，小美人，你以为闭上眼睛，老子就不搞你？今天老子就要玩个够。你他妈忘了昨天晚上谁叫的那么爽了吗？啊？”洛卡掰开艾希修长的双腿，大鸡巴撬开蜜穴，扑哧一声插了进去，没有半点前戏，艾希的阴道还很干燥，洛卡这一个强入把她疼的直咧嘴。
　　“妈的，果然这样更紧，小宝贝，好好享受吧。”洛卡一把抓住艾希高耸的大奶子，硕大的肉棒在艾希的蜜穴里横冲直撞。
　　“老子搞死你个小骚货，昨天叫的那么爽，今天给我装死是吧，来，咱俩换个位置，老子让你好好爽一把。”洛卡狠狠的扇了艾希一个奶光，心里暗叫手感真好。
　　洛卡拉住艾希的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺进着，艾希这时候变成上半身悬在空中，然后被洛卡从身后不断的攻击。
　　“啊……啊……啊……混蛋，给我把你那东西……拿出去！你就算再怎么奸淫我！啊……我也……不会屈服的！”艾希在洛卡来回的抽插中仿佛又回到了昨天那个晚上，理智告诉她不能再犯和昨晚一样的错误了。
　　哼，洛卡抽了抽鼻子，还在这装高冷，我今天就让你下不了床！
　　洛卡连干了几十下，一把抱起艾希，把她抱起来，让艾希背靠墙，整个人坐在桌子上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。
　　艾希娇小的身躯就像一个肉玩具一样任洛卡摆布。
　　这时艾希的花蕾早就一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。
　　洛卡使劲干着，看着自己的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把艾希那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　洛卡忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和自己胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　艾希在男人不停的抽插下，小穴开始慢慢湿润起来，生理的自然现象让她刚才还坚定的信念又开始发生了动摇。
　　看着身后男人戏谑的表情，艾希羞愧的闭上眼睛，难道自己真的是个淫荡的女人吗？
　　这样连干了几百下，艾希在洛卡的身前已经摇晃不定了，洛卡心里暗笑哼哼，挺不住了吧。
　　胯下的阴茎突然停止了抽插开始来回研磨花心，肉穴的嫩肉开始不停的痉挛，美人温暖的花心像一张婴儿的小嘴不停的收紧，来回吮吸着自己的大龟头。
　　艾希被突然的温柔搞的有点不正常，但是这样的研磨更让她的肉穴里一阵瘙痒，她死死咬住嘴唇，不让那羞人的声音从嘴间发出。
　　洛卡嘿嘿一笑，肉穴里的大鸡巴突然开始狠狠抽插，刚才还在内心挣扎的艾希被突然的袭击一下丢了魂，樱唇一张，动人的呻吟声响遍整个寝宫。
　　“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，希儿好爽，好哥哥，快点啊……”
　　洛卡听到艾希恬不知耻的淫叫声，哈哈大笑，什么冰清玉洁，骚货！你还不是又一次让我的大鸡巴操开了花！哈哈！
　　艾希肥美的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……希儿要丢给你了……喔……好舒服……”一股热烫的淫水直冲而出，洛卡感到龟头被淫水一烫舒服透五俯投地的支持，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　艾希的娇躯好似欲火焚身，紧紧的搂抱着洛卡，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　艾希只感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　洛卡狠狠的捏住艾希肥奶上的小草莓，胯下的火炮更是如同火箭发射一样疯狂抽插着艾希的淫肉小穴。
　　艾希经不起他的猛弄猛五俯投地的支持，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着洛卡的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得洛卡无限的舒畅，他深深感到那插入艾希小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　洛卡看着身下美人如此淫乱的样子，胯下的鸡巴更是硬到如同铁棍，几下连续的抽插后，把身体一低，大嘴吻住艾希的双唇，狠狠的吮吸着艾希的小香舌，鸡巴死死插进艾希的子宫颈处。
　　屁股猛烈的抽插几下后，存放了一天的特仑苏全部射进了艾希娇嫩的子宫之内。
　　泄身之后的艾希浑身不停的颤抖，整个人半躺在桌子旁，肥美的肉体散发着淫靡的气味，已经被淫水浸湿的银白色阴毛下，淫荡的肉穴如同娇嫩的鲍鱼肉，里面的白色液体顺着小穴流出。
　　洛卡站起身，看着已经被自己彻底征服的艾希眼神中充满了不屑，他一把抓起艾希美丽的银白色长发，看着美人迷离的眼神说道：“啧啧啧，我还以为我不会这么简单就搞定你，没想到啊，堂堂的寒冰女王却是这么淫荡的女人，我才搞了你两次你居然就这么离不开我的肉棒了，我真是失望。”
　　现在的艾希已经被肉欲和高潮的快感冲昏了头脑，已经涣散的眼神和嘴角的唾液已经证明了她身心的破裂。
　　现在的她已经不再了往日的寒冰女王了，已经彻底沦为这个男人的淫肉玩具。
　　洛卡放在艾希，穿上衣服离开了寝宫，走在皇宫内，摆弄着艾希的冰弓，说实话洛卡有点失望，他也没想到艾希会被这么好征服，也许这个昔日的寒冰女皇看似坚强，但是更多的是希望有个男人真正的会包容和呵护她吧…………

第8章 羞辱（上）
　　阿瓦洛萨皇宫会场瑟庄妮身穿明黄色的长袍，袍角处刻画着冬之爪的族徽。
　　衣袖披风高高飘起，美丽而又坚韧的脸庞上洋溢着胜利者的喜悦，高台之上站满了冬之爪的卫兵，而台下则站满了阿瓦洛萨的人民，他们的脸上看不到丝毫的高兴，取而代之的是悲伤，愤怒和无奈瑟庄妮看着台下的庶民，淡蓝色的双瞳下是深深的鄙夷和嘲讽，从今以后再也没有阿瓦洛萨，这片土地将是自己领土中的一部分，而这帮愚民则永远是自己的奴隶。
　　洛卡站在瑟庄妮部队的身后，他心里说不出到底是什么滋味，今天以后阿瓦洛萨将荡然无存，自己帮助瑟庄妮把极端的统治降临与此，自己也彻底占有了梦寐以求的寒冰女皇。
　　可是他今天却没有丝毫的兴奋感。
　　洛卡把头侧过去，看着身后被五花大绑的艾希，可怜的艾希双眼早已哭的红肿，身上依然穿着她被洛卡第一次奸淫时候的夜行衣。
　　洛卡狠狠的攥了攥拳头走出了会场。
　　看着在场的人已经来的差不多了，瑟庄妮坐在宝座上手一挥，一个侍者走上前来做了一个肃静的手势，台下渐渐安静起来，然后从身后拿出一张宣言书开始念。
　　“XX年XX月XX日，我，凛冬之怒瑟庄妮宣布，从今日起阿瓦洛萨将正式并入凛冬之爪的麾下，从此整个弗雷尔卓德将只有一个女王，就是我，瑟庄妮！阿瓦洛萨的国王泰达米尔已经不知所踪，女王艾希已经臣服于我，以后你们就是冬之爪的人民，在我的领土之下不允许再有阿瓦洛萨这个词语的出现。”
　　侍者收起卷轴，大声呼喊女王万岁，瑟庄妮周围的士兵也开始响应，但是高台之下的阿瓦洛萨人民却没有丝毫声音，这些百姓的眼里只剩下无尽的愤怒和羞辱感，在他们心里阿瓦洛萨只有一个女王，那就是艾希。
　　“你算什么东西！寒冰女王怎么会臣服于你这个骑猪的女人！把艾希女皇交出来！”
　　“混蛋！凛冬之爪的强盗们！我们不会认输的！阿瓦洛萨的人民是不会妥协于暴力的！”
　　高台之下的咒骂和不满的声音此起彼伏。艾希在他们的眼里就是唯一的女皇，她带给了他们富足的生活让他们不再受冷挨饿。
　　瑟庄妮的嘴角抽搐了一下，啧，果然，民心才是最难收服的东西，她即使击败了艾希的部队，杀了泰达米尔，俘虏了这个小表砸，但是依然难以收复一个完整的弗雷尔卓德，原因很简单，艾希带给这帮愚民的是无尽的快乐，而自己带给他们的则是如同地狱一样的体验。
　　看着高台下的呼喊，在士兵后面的艾希不禁欣慰的笑了出来，啊，这就是阿瓦洛萨的人民，这就是自己治理之下的百姓，即便自己再怎么受到屈辱，他们依然会站出来守护自己。
　　瑟庄妮笑了，笑的很匪夷所思，她站起身，脱下长袍，露出一身淡蓝色的盔甲，然后慢慢的鼓起掌来。
　　“啪啪啪。”突兀的掌声让会场瞬间寂静下来，瑟庄妮走向高台前端，手里拿出一个照相机。
　　“愚民们啊，知道这是什么吗？这是皮尔特沃夫的高科技之一，这里面的景象看后，就知道你们所崇尚和敬仰的寒冰女皇到底是个什么样的人了。”瑟庄妮淡淡一笑，把照相机交给一个侍者，后者把它投影在一个类似于电影屏幕上。
　　视频中先是有淡淡的喘息声，接着画面渐渐清晰，一个精壮的男人正压在一个身材堪称完美的女人身上，女人银白色的长发来回飘舞，绝佳的身材随着呻吟声如同一条美女蛇一样扭动，充满了致命的诱惑。
　　看到这艾希一双已经微微红肿的眼睛慢慢睁大，深蓝色的瞳孔从惊讶转向绝望，因为视频里的女人正是自己，而她身上的男人则是那个摧毁自己国家的恶魔。
　　女人高亢的呻吟声和寂静的会场来显得格格不入，台下的阿瓦洛萨百姓的双眼里洋溢着各种不一样的表情，失望，不屑，欺骗和愤怒。
　　这个淫荡无比的女人他们再熟悉不过了，正是他们无比信奉和尊敬的寒冰女皇，艾希！
　　视频结束了，艾希最终被狠狠的内射作为了终场，画面中的寒冰女皇再也没有了往日的庄严和端庄秀丽，取而代之的是无比的YD和下贱。
　　阿瓦洛萨的人民绝望了，他们突然有种被欺骗的感觉，怪不得自己的国家会被入侵，自己的家园会被敌人摧毁，因为他们无比信任的女皇殿下居然在做这等苟且之事。
　　瑟庄妮拿回照相机，脸上露出一抹阴狠的笑容，她知道自己成功了，瑟庄妮装作一副惊讶和同情的样子说道：“各位阿瓦洛萨的百姓们，我知道艾希往日在你们心中的形象不是如此，但是很抱歉，你们被她给骗了，这个女人就是如此的下贱，她平时的样子都是装出来的，在国家危亡的时候她竟然在和敌方的军士做这样的事情，她不顾部落的危机，抛弃了你们，而那个国王泰达米尔更是面临危机的时候逃跑了，至今没有半点音讯，我来到这里不是为了攻打阿瓦洛萨，这和你们没有半点关系，我只是看不进去这个狡诈的女人，她把部落的谷物衣物都送给我，想让我投降，你们每年幸苦的成果变成了这个女人的政治物资，然后她再坐享统一弗雷尔卓德的大功，那个野蛮子更是野心勃勃，他一直想让艾希出兵帮他报仇，想彻底支配阿瓦洛萨。”瑟庄妮说完舔了舔嘴唇，一丝阴狠的笑容浮现连脸上，她知道自己马上就要赢了。

第9章 羞辱（下）
　　台下的民众听了瑟庄妮的胡编滥造后开始动摇了，刚才视频中的一切让他们开始怀疑起了艾希，但是毕竟阿瓦洛萨一直国泰民安，这个视频又无法彻底的将艾希在他们心中的地位摧毁。
　　瑟庄妮知道光一招还无法让他们彻底仇恨艾希，她悄悄的向侍者说了一句话，后者拿出一个针筒，来到艾希的身边，可怜的寒冰女王已经被刚才的事弄的彻底没了半点希望，侍者一把捂住艾希的小嘴，把针筒里的液体狠狠的注射在了艾希的手臂里，艾希的瞳孔慢慢放大，脸色开始逐渐潮红，一切的一切都预料着今天注定是她最难忘记的日子。
　　瑟庄妮拍了拍手道：“我知道你们还是无法相信我的话，但是没关系，接下来我就让你们亲眼见识一下你们一直信任和敬仰的寒冰女皇到底是什么样的人。”
　　在台下群众无比惊讶的脸上，艾希被两个士兵架出，已经好久没有见到过女皇的阿瓦洛萨人民来说现在的女皇殿下已经不是以前的那个女皇了。
　　当时被洛卡撕破的夜行服穿在艾希的身上，薄薄的衣物没办法遮挡艾希高耸的胸部和修长的美腿，楚楚可怜的眼神和红晕满布的小脸更是惹人怜爱，下半身已经半露的臀部更是浑圆无比，赤裸的双足踩在冰冷的高台上冻的美人浑身打颤。
　　瑟庄妮扬了扬眉毛，站起身慢慢打量着已经神志不清的艾希，同样美艳的脸上一个是充满了情欲和羞耻，另一个则是满脸的不屑和戏谑。
　　瑟庄妮慢慢抚摸着艾希的小脸，晶莹剔透的手指回来在唇瓣间流连，另一只手则直接按住了艾希无比丰盈浑圆的美臀上狠狠的揉捏着。
　　“啊……放开我，我好难受……你个狠毒的女人……我不会绕了你的……”艾希已经如同蚊子般大小的声音从嘴间传出。
　　瑟庄妮把嘴贴在艾希的耳朵旁，慢慢舔着艾希娇嫩的耳垂狠毒的说道：“贱人，今天你落入我的手里，看老娘不虐死你！”
　　艾希浑身一颤，看来瑟庄妮果然没想放过自己，看着台下本来属于自己的人民，现在则一个个都充满的鄙夷的眼神，痛苦的泪水从眼角流下。
　　瑟庄妮一把推开颤颤巍巍的艾希，双臂一张冲着台下大声喊道：“愚民们睁开你们的大眼睛好好看着，接下来我就让你们见证一下所谓的寒冰女王是多么的下贱和淫荡。”
　　侍者松开艾希身上的绳索，被注射了烈性春药的艾希浑身燥热无比，一双小手也开始不受控制的摸东摸西。
　　“啊……好热，我这是怎么了……刚才……果然……那个针筒有问题……”即使艾希知道自己被下了药，可是生理上的反应却让她不由自主的把手伸向敏感部位。
　　看着台上已经如同一只发春的母猫一样的艾希，台下阿瓦洛萨的群众嘘声四起，在他们眼里本应该端庄典雅的寒冰女皇居然和刚才视频里一样淫荡不堪。
　　瑟庄妮哈哈大笑，她蹲下来看着满脸红晕的艾希嘲讽的说道：“哎呀呀，女皇大人，这还是您吗？哪里痒，快告诉我啊”说罢一把抓住艾希的紧身衣狠狠的撕开，一对诱人的双乳一下子弹了出来，震出一阵阵的乳浪。
　　粉红色的乳头在寒风中挺立着，硕大的乳球散发出诱人的气息。
　　“拜托……不要……不要看……这不是我……我怎么会……啊……变成这个样子！”艾希努力的想克制身体里的淫欲，但是浑身的瘙痒让她不得不把双手放在赤裸的双乳之上。
　　“哼，真是个贱货！”
　　“我真是看错了这个女人！”
　　“没想到我竟然会一直信任她！”
　　高台之下一阵阵的咒骂和失望的声音此起彼伏，阿瓦洛萨人民在目睹了这一切之后无论是在心里还是行动上都已经彻底对这个昔日的寒冰女皇失去了信心。
　　艾希听着自己往日里守护和爱慕自己的人民们难听的咒骂声，心里仿佛在流血，现在的她痛苦无比，肉体上遭受着瑟庄妮的折磨，而心里上更是已经犹如死水。
　　瑟庄妮从腰间掏出一把匕首对台下的民众说道：“阿瓦洛萨的人民啊！这就是这个女人的真面目，她淫荡，下贱，即使在国家危亡之时，她依然沉迷在肉欲之中不可自拔，你们想看看这个昔日你们敬仰和寒冰女王的身体吗？”
　　台下先是一阵寂静，继而则是一阵吵杂的喧哗声传来。
　　“对，脱光这个贱人的衣服！”
　　“没错，这个表面端庄其实内心淫荡的婊子，她不配作为我们的女王！”
　　“哈哈，我早就想看看这娘们的大屁股了！”
　　淫靡而又露骨的声音传进艾希的耳中，她彻底绝望了，绝望之余还有一种被深深背叛的感觉，她没有想到自己本应该守护的人民现在居然如此的对待自己。
　　她恨瑟庄妮但是也更恨自己同时现在她也憎恨这些愚民。
　　瑟庄妮的脸上第一次露出阴险无比的笑容，没错，她胜利了，现在的她赢得完完全全，皇宫，宝座，领土还有民心……她一把抓起艾希银白色的长发，手中的匕首一挥，艾希身上紧身的夜行衣瞬间被剥落，艾希圣洁的下体完全暴露在无数人的眼球中。
　　那一刻，艾希彻底的闭上了双眼，眼前闪过的是昔日美丽富饶的阿瓦洛萨，善良勤劳的人民……
　　“哎呦，这就是女皇的身体啊！真美。”农民放下锄头，眼睛里闪烁着赤裸裸的色欲。
　　“妈的，那个野蛮子简直爽死了，成天都能压在这么极品的骚货身上。”一个流氓样的混混咽了口唾沫色迷迷的喃道。
　　“哼，屁股这么大，真是下贱的女人。”一个妇女抱着孩子撇过头走了。
　　弗雷尔卓德刺骨的寒风吹在艾希赤裸的身上，也吹进艾希脆弱的心房，冰冷的凛风却带不走她身体上的燥热和奇痒，艾希不停的揉捏着自己丰满的双乳，下体也传来阵阵的热流，媚药开始在她的体内疯狂涌动，艾希的眼神开始涣散，身体已经完全不受自己的控制，右手缓缓伸向下体。
　　“……不行，我要忍住……在这么多人面前……在自己的人民面前……这个女魔头就是想让我难堪！”内心的挣扎抵挡不住生理的渴望，艾希最终在众人面前把小手按在了蜜穴之上疯狂揉搓。
　　“哈哈哈！看到了吗！愚民们，这就是你们的寒冰女皇！一个在大庭广众之下自慰的女皇！”瑟庄妮披上长袍坐在椅子上满脸戏谑的看着艾希被媚药折磨，看着这个死敌在众人面前出丑，难堪，丧失尊严，没有什么比这个更能满足她罪恶的虚荣心了。
　　洛卡走在前几天蛮子丧生的树林里，这里寂静无比，看着树枝上被白雪覆盖，脚下传来吱吱吱的雪声，他的心情开始慢慢平和下来，哼，自己又何必在意那个女人呢！
　　她不过是部落的敌人，自己玩过的东西罢了。
　　瑟庄妮会怎么对付她，自己再清楚不过了，今天过后，就再也没有寒冰女皇，也再也没有艾希这个人，剩下的应该只是一具没有灵魂的空壳吧。
　　但是，妈的，自己怎么就这么不爽呢！洛卡郁闷的踢了一脚雪水，手中凭空出现一把紫色的光剑狠狠的劈向枝头，大树轰然而倒。
　　不行，老子就是不爽！洛卡收回光剑转头而去。
　　大台之上，可怜的艾希已经被士兵掰开了双腿，诱人的蜜穴完全暴露在众人的面前，梳理整齐的银白色的阴毛之下是粉红色的花瓣，清新的花蜜早已将蜜穴弄的湿答答的，满脸淫欲的艾希整个人都被架在一个木制的刑具之上，双腿被分开横穿在刑具之间，双乳被麻绳狠狠勒住。
　　一对晃晃悠悠的大奶子来回摆动，一双精致的美足紧紧的收缩在一起，秀丽的小脚趾紧绷起来，肉乎乎的大屁股被士兵们看了个精光，淡褐色的菊眼因为空气冰冷的缘故来回收缩，整个人几乎都半吊在空上，肥美的肉体仿佛等人采摘。
　　瑟庄妮阴狠的笑了笑，拿出一个木制的仿真阳具，在艾希的蜜穴旁来回摩挲，手指不停的摆弄艾希突出的阴蒂，仅仅几下，艾希肉穴中的淫水噗的飞溅而出，一张小嘴如同小鱼吐泡泡一样呼吸急促，碧蓝色的双瞳早就没了丝毫的神色可言。
　　台下的众人眼里再也没有了什么寒冰女皇，剩下的只有眼前这个如同妓女一样的女人，有些男人已经开始把手放在了胯下。
　　瑟庄妮把假阳具狠狠的插进艾希满是淫水的肉穴，拍了拍手道：“阿瓦洛萨的人民们啊，看看你们眼前这个贱人，你们其中有的人是不是做梦也想搞这个骚货呢。看看这个浪货的大奶子和骚屁股，真是下贱啊。你们还在幸苦劳动以为寒冰女皇能够保护你们的时候，这个骚货早就用这副淫荡的肉体去勾搭敌人了。”说完，瑟庄妮狠狠的捏了一把艾希丰满的乳肉，另一只手更是肆无忌惮的拍打着艾希肉感十足的肥臀。
　　阵阵啪啪声此起彼伏，整个会场淫靡无比。

第10章 她是老子的女人！
　　看着台下已经被肉欲冲红了眼的群众，瑟庄妮哈哈大笑道：“别急，别急，既然我是这的新主人，那么我一定会让大家都享受个够的，既然这是我举办的宣言仪式，那么总该有点祭品吧。那么，现在我宣布，今天的极品就是这个淫荡的母畜！”
　　“我要搞这个婊子！让我先来！”
　　“女皇大人！让我先来，早就想操这个骚货的大屁股了！”
　　“下贱的女人！搞烂她的骚穴！”
　　男人，女人，嘲讽声，咒骂声，无数的声音传入已经基本没有知觉的艾希耳中，往日善良可爱的人民此时却被瑟庄妮几句蛊惑变成这样，是我太相信他们了吗？
　　还是我做错了什么？
　　算了，就这样吧。
　　阵阵来自下体的快感让她的思绪渐渐飞远。
　　瑟庄妮拔出艾希下体的假阳具，指了指下面一个肥头大耳的男人说道：“就是你了，本女皇看你顺眼，这个母狗的第一炮就让你先来吧。”说完拿出一个记号笔在艾希的肚子上画了一个杠。
　　男人听罢心里简直乐开了花，寒冰女皇是他每天意淫的对象，往日只能靠打飞机来泻火，没想到今天居然能亲自搞上这个往日端庄美丽的女人。
　　在众人嫉妒的目光下，男人挺着啤酒肚走上了高台。
　　看着眼前浑身衣无寸缕的艾希，男人的口水顺着嘴角留下，男子淫荡的说道：“女皇殿下啊，不对，小母狗，哥哥来宠幸你了。哈哈！”说完伸出大手就抓向艾希丰满的乳球。
　　艾希痛苦的闭上了眼睛，自己沦落到现在只能怨上天都不眷顾她吧。
　　但就在此刻，艾希的脑海中竟然出现了那个男人的画面，哼，怎么会呢，那个男人只不过是把自己当作玩物罢了。
　　就在艾希已经绝望的时候。一道淡紫色的光芒划破弗雷尔卓德凛冽的寒风。
　　“啊！！！！！！！！！！我的手！”男子痛苦的声音如同杀猪一样从他的嘴里传出，刚才还想狠狠蹂躏艾希美乳的左手现在居然只剩下手臂，整个手掌都不翼而飞。
　　“操你妈，老子的女人你也敢动！”洛卡吐了口唾沫，手中淡紫色的光剑上没有丝毫的血迹，手起刀落，行云流水。
　　“我他妈和你拼了！”男子暴怒之上一把抓起旁边士兵剑鞘里的钢剑砍向洛卡。
　　刀光刹那间闪过男子的双眼，啤酒男只感觉小腹一热，神志就开始慢慢不受控制。
　　“扑哧！”男子口中吐出一口鲜血，肚子上凭空出现一个大洞，惊愕的双眼看着眼前头都没转的褐发男人，到死他都不知道自己怎么死的。
　　“你这聚气成刃练的有模有样啊！”瑟庄妮转起身嘴角扬起一丝弧度，哼，果然他还惦记着这个小贱货。
　　洛卡收起光剑，双拳抱稳毕恭毕敬的说道：“恕在下冒昧打扰首领大人的雅兴，我记得首领你答应过要给洛卡一份奖赏，首领可曾记得？”
　　瑟庄妮眼珠一转道：“嗯，是有此事，怎么现在你想起来想要什么了吗？”
　　“是，在下现在就想要这个女人！”洛卡抬起头，漆黑的眸子里看不出任何的杂质。
　　“哼，我要是不同意呢！”瑟庄妮转过身，长袍上凛冬之爪的族徽随风飘荡。
　　咬了咬牙，洛卡继续说道：“要是首领不同意，那么在下也别无他求，首领的意愿就是在下的意愿。”
　　“哈哈哈，一个女人而已，不要在意。我既然答应给你赏赐，必然不会食言，带她走吧。我不希望再在我的视线里看见她的出现。”瑟庄妮坐下身，拿起身旁的酒杯递给洛卡。
　　洛卡接过酒杯，一口饮尽，低头道谢，手中剑光一闪，艾希身上的刑具荡然无存，洛卡摘下身上的披风罩在艾希赤裸的身体上抱着怀中的美人离开了会场。
　　台下的民众被慢慢疏散，瑟庄妮站在凛凛的寒风中，坚定的目光所向了雪山之外，在那边是军事强国，诺克萨斯的领土。
　　“哼，狄昂莱姆，不要让我失望，趁着我现在还用的到你。”说罢，手中的酒杯应声而裂。

第11章 泛起的爱意
　　阿瓦洛萨寝宫洛卡看着怀中赤身裸体的美人不知为何却没有丝毫的淫念，他把艾希放在床上盖上被子看了一眼美人娇艳的小脸咬了咬牙想要离开。
　　“不要走……我……我好热！”艾希从被子中伸出小手拉住洛卡的衣服，迷蒙的眼神加上嫣红的樱唇让人想入非非。
　　洛卡转过身坐在床上摸了摸艾希的额头和小脸，心想：妈的，瑟庄妮这娘们给她下药了，真够狠的。
　　艾希只感觉浑身比之前更加燥热，下体奇痒无比，生理反应告诉她现在她需要一个男人把她身上的欲火平息，而眼前的这个男人总要比那些丑陋恶心的人要好。
　　洛卡现在倒是没有什么非分之想，自己既然把她救了出来，就代表自己还是对她有感情，虽然不是爱情但是他也不想看到自己玩过的女人被人轮jin羞辱。
　　“你在这等着，我去给你倒些水。”洛卡把艾希的小手塞进被子中，脱下自己的外套想去给她拿一些清热去毒的药剂。
　　“不行！”后者的反应让洛卡大吃一惊，艾希像一个发情的母狮一样从床上蹦起来一把拉住洛卡的衬衫，洛卡一个趔趄被带入大床之中，脑袋只感觉进入了一个温暖的容器中。
　　淡淡的乳香，洛卡睁开眼睛，一对丰满无比的爆乳映入眼帘，娇嫩的乳头颤颤巍巍，雪白的乳肉仿佛一对刚出炉的大馒头一样诱人，瞬间他就感觉自己胯下的巨兽开始勃起。
　　“妈的，小贱人，还敢放肆！”洛卡狠狠的一笑，双手一推把艾希平放在床上，银白色的长发散落在火红色的床单之上，肥美的巨乳来回乱颤，平坦的小腹下是女性最隐秘的桃花源，修长的大腿交错在一起，秀丽的小脚丫盈盈一握。
　　艾希的小脸上红晕遍布，胸前微微的汗珠散发着淫靡的体香。
　　“给我！我要……我好难受……！”美人小嘴微张，吐出几个微弱的音符，洁白的皮肤上散发出浅红色的光亮，精致的玉足上十个可爱的小脚趾紧紧绷在一起，活似一副春宫图。
　　看着眼前艾希一副不做爱就会随时晕过去的浪样，洛卡邪恶的笑了笑：“哎呀，我今天本来想绕了你这个小骚货的，可是呢，你却送上门来让我搞，弄的我都不好意思了。”
　　艾希不停的用小手揉捏着巨乳，嘴里更是胡言乱语：“啊……好哥哥……希儿，希儿难受啊……给我吧，让希儿飞起来吧！”听着胯下美人的淫言浪语，洛卡的火炮直冲云霄，他奶奶的，真是个要命的尤物，好，我今天就满足你！
　　结果还没等洛卡动手，艾希一个起身把他的头就往下按，并挺起胸部，将两个鲜艳欲滴的乳头塞进了洛卡的嘴巴。
　　艾希的两个美乳浑若天成般的，好象两块雪白的肉馒头扣在胸膛上坚挺着。
　　洛卡用舌头舔着艾希的胸部，并用并用另一只手轻抚她的另一只乳房，艾希滑润肉感十足的乳球把洛卡爽的够呛，手按进她的乳房的嫩肉时，马上反弹出来，荡起阵阵乳波。
　　随着洛卡如同魔术师一样的手法把艾希的美乳变换成各种形状，艾希阵阵低沉的呻吟声也随之传来。
　　“啊……啊……哥哥……希儿的胸部……好涨……哥哥捏的希儿好爽啊……”艾希抬起头，绝美的小脸上满是红晕遍布。
　　洛卡放下艾希一对巨乳，一下子将她掀倒在床铺上，用手指头拔着她下身凸起的阴蒂，艾希看到洛卡的疯狂样子，情欲一下子也喷发出来了，挺起胸脯擦着男人的胸膛，一边擦着，一边口里呻吟不停。
　　艾希的阴蒂被洛卡的玩弄下，慢慢地变大变红，如欲滴的翠莲，肥美诱人的大阴唇也开始变大，向两边自然分开，露出里头的小阴唇，两片小阴唇合并着，将阴道口遮住了，洛卡无法看到里面的阴道口，心里难受的紧，就用手指头将她的两片小阴唇分开，小阴唇的嫩肉实在让他动心，但他也顾不上了，洛卡现在最想做就是把胯下的火炮放进艾希的小蜜穴里，其它的事等会自己做还来的及。
　　洛卡掏出内裤中的阴茎，把已经涨成鸡蛋般大小的龟头抵在艾希淫水遍布的蜜穴周围来回研磨着。
　　美人娇嫩的鲍鱼不停的流出白色的汁液，淫水和龟头上的前列腺液粘在一起，显得淫靡无比。
　　“……给我，好哥哥……希儿受不了了……小穴穴痒死了，快给我！”艾希死死抓住床单，剧烈的媚药早就让她没了丝毫的理智，剩下的只有无尽的肉欲。
　　洛卡嘿嘿一笑，大鸡巴还是不肯进入小蜜穴之中，只是在四周徘徊，右手抓住艾希高耸的乳房，手指把粉红色乳头不停揉捏。
　　“小骚货，想要什么啊说出来啊！”洛卡捉弄的问着已经淫欲满身的艾希。
　　“想要……啊……不要折磨我……好羞人啊……”艾希紧紧闭上美目，下体不停的追逐着洛卡坚挺的肉棒。
　　“不说是吧，不说我就不给你。”洛卡假装把小弟弟往后撤了一下，满肚子的坏水。
　　艾希只感觉下体一阵空虚，头脑一热不顾羞耻的喊道：“给我……给我主人的肉……给我主人的肉棒……希儿的小肉穴好痒……主人快把大肉棒插进希儿的小骚穴里啊……”结果刚一喊完，一股剧烈的快感随之而来，艾希的下体喷出一股股淫水。
　　“我，我操……这也能高潮啊…………”洛卡眨了眨眼睛，这尼玛，好厉害的样子……
　　洛卡分开艾希修长的玉腿，胯下的阴茎噗的插进刚刚高潮过的艾希的蜜穴之内，紧凑，湿润，滑腻，即便是自己第三次光临这个桃花源，可是每次都新的体验。
　　“啊……好大，主人的鸡鸡插进来了……好舒服……”艾希双手按住自己来回摇晃的大奶子，深蓝色的大眼睛里满满的情欲，仿佛整个世界都只剩下了做爱一样。
　　洛卡把艾希的大腿往上压住，让艾希的身体呈一个W字样，艾希的光洁饱满的阴部完全落入淫贼的眼中，洛卡调皮的拔下艾希一根银白色阴毛，艾希的肉穴内就不停的痉挛，弄的他好不爽快。
　　“小骚货，看我怎么喂饱你！嗯嗯把你操上天去”洛卡淫笑着把如同蟒蛇一样的男茎不停抽插着艾希的蜜穴。开始新一轮的横冲直撞。
　　时间一分一秒过去，窗外已经慢慢暗淡，寝宫之内的不停回响着淫靡的“噗嗤！～噗嗤！～”声，和响亮的“啪！～啪！～啪！～”声，随着屋内变得更加闷热，听得更是让人面红耳赤。
　　此时的洛卡已经换了个位置，洛卡半骑着马步，骑在艾希雪白丰胰的翘臀上，仿佛骑马一样，抽插着艾希湿淫的嫩穴。
　　艾希已经高潮了好几次，她已经被洛卡的鸡巴搞的娇软无力香汗淋漓，但又仿佛一个白玉雕琢而成的美艶的肉偶一样伏在床上，被淫药的效力和身后男人抽插所驱动，依旧迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。
　　一次次高潮后，艾希的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆。
　　弄的大床之上都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时艾希阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，都让她自己短暂性的昏厥。
　　“啊啊……主人你好厉害……啊希儿的小穴要被插上天了啊……希儿又要高潮了”艾希趴在床上，撅起肥美肉感十足的大屁股迎合着男人的抽插，自己今天是第几次高潮她都已经记不住了。
　　“妈的！小宝贝！你的骚穴怎么这么紧！要射了！看我射满你的骚子宫！！”洛卡双手紧紧按住艾希滑腻无比的臀肉中，精关一开，特仑苏如同机关枪一样射进艾希的子宫里。
　　“啊……好爽啊……真是怎么玩都玩不够……”洛卡慢慢拔出蜜穴中的肉棒，艾希身体仿佛一下子被掏空了一样，瘫倒在了床上，洛卡掰开艾希的肉穴，轻轻一按小腹，一股股乳白色的液体从美鲍鱼中滑落而出，那个景象别提多淫荡了。
　　看着艾希不停呼吸的小嘴，和渐渐平稳的脸色，洛卡知道她的媚药基本被解除了，可是当他的眼神流转到艾希肥臀之间精致的菊眼时，本来已经软掉的肉棒却再度勃起。
　　洛卡一把抬起如同一摊烂泥一样的艾希，双手掰开肥厚的臀肉，淡褐色的菊肛暴露在他的面前，随着艾希急促的呼吸一张一合，周围的皱褶显得十分可爱。
　　“啊……你要干什么……那里是……”已经逐渐清醒的艾希发现男人居然在摆弄自己的屁眼，一股羞耻感迎面而来。那里可是排泄器官啊。
　　“妈的，老子早就想搞你这里了，既然前面的处女不是我拿的，你这小菊花的第一次老子可就要定了。”洛卡说完不等艾希反应过来，硕大的龟头就顶在艾希雪白丰满的臀肉间，他双手突然放开了艾希的玉腿，一手压着寒冰女皇的肩头，一手用力抓上了艾希的臀丘，大拇指同时狠狠掰着艾希的丰臀上的嫩肉，露出了美妇那光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门. 由于艾希的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，而两人的汗液流入艾希的臀缝，更是润滑她小小的菊洞——洛卡没太费力，粗壮腰部一挺，他紫色的尖龟头就没入了艾希的臀丘。
　　“啊！！好痛啊……混蛋……拿出去，那里……那里不可以啊！”艾希突然仿佛身体被撕裂一般，下体如同被一个烧的通红的钢棍插入一样。
　　“妈的！好爽！果然和前面的感觉不一样！”洛卡一把抓起艾希银白色的长发，腰间的大鸡巴不停抽插着艾希娇嫩火热的肠道。
　　另一只手不停拍打着肥厚滑腻的臀肉。
　　整个人如同骑士一样。
　　“……呜呜……求求你……拔出去吧……我感觉我的屁股已经没有知觉了……我让你搞前面……这样下去我会死掉的啊！”艾希娇嫩的菊门已经被洛卡插的流出了鲜血，剧烈的痛楚让她神志不清。
　　不管艾希惨痛的叫声，洛卡奋力刺向她的后庭花，抽送着阴茎到穿着令他兴奋莫名，狠狠地将艾希的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，洛卡再也无法控制自己勃发的激情，将艾希丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得艾希的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火热的阳具把娇小的肉洞填的满满当当，没留下一点空隙，洛卡清楚的感觉到艾希的直肠紧勒着自己的阴茎，每次巨大的阳具抽动都会摩擦紧密的肉壁，可怜的艾希痛苦的发出呜呜……呜呜的声音。
　　啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……可怜的艾希一边向前爬，试图逃出洛卡残忍的抽插，可她的双膝每挪出两下，洛卡就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　如此几次都没有成功，高贵美丽的寒冰女皇无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着洛卡的又一波攻击，如同铁棍一样的阴茎扑哧扑哧插进拔出，在艾希的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　艾希跪在床上，而洛卡则跪在她屁股后面，双手紧紧握住艾希苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在洛卡脑海里挥之不去。
　　艾希肥美的屁股被洛卡蹂躏的青一块紫一块，蜂腰之间渗出的汗液让洛卡几乎把不住艾希丰满的美臀。
　　紧凑无比的肠道把洛卡的鸡巴死死抓住，当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着洛卡的阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　“妈的，真没想到，你的小屁屁居然被前面的肉穴还爽。那个野蛮子估计是没开发过你这里吧。”洛卡擦了擦额头上的汗珠戏谑的说道。
　　此时的艾希已经半晕过去，肛肠里如同火烧一样的痛苦让她已经丧失了知觉，最后的羞耻感让她回答道：“不……不许你侮辱泰达米尔！”
　　“哼，到现在还想着那个死蛮子，看我操爆你的小屁眼！”洛卡狠狠的拍了一下艾希滑腻的屁股，任何技巧的开始疯狂抽插，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。
　　洛卡抱着她的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。“啊……啊……”
　　“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”艾希带着哭腔把整个脸庞都埋在双臂中间，男人残忍的抽插让她痛的死去活来。
　　可是洛卡可不管这些，大鸡巴死死抵住菊门，艾希的小屁眼四周的皱褶都已经消散，整个阴茎完全插进菊花中，只剩下个春袋在后面荡漾。
　　可怜的艾希除了呻吟哀嚎之外已经如同死了一样撅着大屁股趴在床上任凭男人抽插。她已经无数次被剧烈的疼痛弄醒，再晕死过去。
　　不知过了多长时间，可能是直接已经缴了一回枪，这次的抽插居然持续了将近一个小时之久，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，洛卡加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　艾希呜呜的低吟着，银白色的秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　艾希双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。
　　她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”
　　洛卡的小腹和艾希翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”
　　“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　艾希则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；洛卡更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
　　突然间，洛卡腰眼一酸，十指狠狠抓住艾希满是汗渍的肥臀之上，手指没入滑腻的臀肉内，一连串的抽插之后，一股股精液如同炮弹一样射进艾希火热的肠道内。
　　艾希只感觉肚里里被一股股火热的液体贮满，浑身一颤，小穴里射出一股股淫水，整个人无力的趴在大床之上彻底晕死过去，洛卡感觉到阴茎逐渐变软变小，把它从艾希的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。
　　硕大的龟头滑出，裸露着放在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，艾希的肛门被洛卡干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢，还好没被洛卡的大鸡巴给干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着啤酒盖般大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅绝色的美景。
　　洛卡站起身翻过艾希满是香汗的身体，只见她目光呆滞，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　洛卡把沾满肠液，爱液，精液的阴茎塞进艾希的小嘴里，此时的寒冰女皇没有半点意识，任凭自己在她的小嘴里抽插，直到又射出一股股精液，洛卡才拔了出来。
　　一觉醒来已经是中午，刺眼的阳光把熟睡中的洛卡唤醒，左臂一挥，洛卡猛的一睁眼，身旁的艾希早已不见。
　　“靠，那小娘们上哪去了。”洛卡站起身穿上衣服四下看了看，突然厨房里一阵叮当声传来。
　　洛卡漫步走到厨房前，结果看见的事情让他啼笑皆非。
　　光着屁股的艾希正在翻着柜子，一摇一晃的身体看来验证了昨天自己对她的蹂躏还没有恢复。
　　“咳咳”洛卡清了清嗓子，装作一副生气的样子打量着浑身赤裸的艾希。
　　艾希被洛卡的咳嗽声吓了一跳，慌忙转过头，结果不小心弄倒了桌子上的盘子，看见洛卡一脸色迷迷的看着自己，连忙又用手捂住胸口，可是无奈咪咪太大确是自己双手也挡不住，洛卡的眼神又飘向自己的下身，艾希又赶紧伸出一只手捂住下体，可是上身的白兔又落入淫贼眼中，无奈之下，只好蹲下身子，结果肚子里一阵“咕咕”的声音又传来，一阵羞辱感传来之后，突然哇的一声哭了出来。
　　“额……怎么还哭了……”这下换成洛卡无奈了，犹豫了片刻，洛卡一个箭步走了过去，一把抱住艾希，公主抱一般把她带回卧室。
　　把艾希放在床上，又盖上被子，洛卡咂砸嘴道：“我靠，你还真是不轻啊。这肉真是都长对地方了。”后者小脸一红，连忙钻进被子里盖住脑袋，可是又一阵咕咕的声音从被子里传来。
　　艾希满脸通红的探出头，一双碧蓝色的大眼睛水雾蒙蒙。
　　“啊，饿了是吧……你在这等着，我去给你弄点……”洛卡无奈的笑了笑，挠了挠头发，她应该这几天都没好好吃东西，昨天又被自己那么啪啪啪了一晚上，体力估计早就透支了。
　　走进厨房，洛卡翻了半天找出几样食材，开始刷锅洗碗，妈的，我这是怎么了，靠，我不是主人吗。这他妈怎么成我做饭了…………
　　二十分钟后，洛卡端着餐盘来到卧室，结果大床之上的人却不见了踪影，我靠，老子辛辛苦苦给你做饭，你人还跑了。
　　尼玛，看我找到你怎么收拾你。
　　洛卡放下餐盘，撸起袖子就要走出房门，身后却传来一阵香风。
　　回过头，眼前的艾希已经穿上了自己的外套，黑褐色的皮衣套在赤裸的身体上，却无法把高耸的白兔纳入其中，下身依然赤裸着。
　　银白色的长发披在脑后，刚刚哭过的小脸上满是泪痕。
　　一双大眼睛扑闪扑闪的看着洛卡。
　　洛卡看着这么娇滴滴的小美人，不禁热血膨胀，四目相对，艾希的目光明显的有些躲闪，洛卡看见了这细微的一幕，心里有点难受，他从柜子里拿出一个短裤扔给艾希道：“穿上吧。你一天天光着个屁股我怕对我肾不好。”
　　艾希接过短裤，低着头走向里卧，“别去里面换，就在这换。”洛卡突然感觉今天的艾希有点小可爱，脑子里坏水只流，说罢坐在椅子上，拿起碗中的玉米粥喝了一口，妈的，没有比早上吃着早点看着美女换衣服更让人神清气爽的了。
　　艾希小脸一红，随之想了想自己身上还有什么这个男人没见过呢，自己已经沦落到这个地步，他好歹还在昨天救了自己，要不然自己早就已经变成整个部落的公交车了。
　　艾希俯下身，抬起修长的美腿，秀气的小脚丫上五个如同蚕宝宝一样的小脚趾微微弯曲，浑圆的大腿间隐约还能看见少儿不宜的动动。
　　艾希套入一只腿，另一只腿轻轻抬起，小腰一弯，臀部高高抬起，被洛卡从侧面看个精光。“噗”洛卡感觉鼻子一痒，鼻血狂飙而出。
　　“我，卧槽，你自己先吃吧。我去个厕所……”洛卡赶紧捂住鼻子狼狈的跑向厕所。弄的艾希一脸茫然。
　　看着镜子中的自己，洛卡洗了把脸，真是个迷死人的妖精，这么下去我的老腰啊，洛卡无奈的揉了揉腰部一脸的蛋疼。
　　喝着香甜的玉米粥，艾希也感觉很奇怪，今天这个男人怎么对自己态度不一样呢，啊这个粥还挺好喝的。
　　嘛，不去想那么多了。
　　先填饱肚子再说，艾希嘿嘿一笑，端起碗毫无半点淑女的样子开始狼吞虎咽。
　　今天也许是她最近最快乐的一天了吧。
　　洛卡静悄悄的走出卫生间，依身在房门前看着坐在餐桌前狼吞虎咽的艾希突然感觉自己对她之前的做法有些过分，不行，自己不能想这些，洛卡赶紧摇了摇头又换成一副冰冷的面孔走进卧室。
　　此时的艾希正咽下最后一口粥，舔了舔樱花色的嘴唇，大大的伸了个懒腰。
　　“啊吃的好饱这个粥好好喝啊”一回头正好看见一张扑克脸的洛卡，吓的赶紧站起身，昨日被爆菊的痛苦让她不禁双腿一紧。
　　“一会我给你拿套衣服跟我出去走一趟，而且以后不许你再出现在冬之爪族人的视线里，我昨天救你一次已经仁至义尽了，要是再被瑟庄妮发现，她会怎么对你，你应该最清楚。”洛卡背过身冰冷的语气中没有丝毫感情。
　　艾希低下头淡淡的嗯了一声，果然，这个男人只不过是把自己当作玩物罢了。自己不应该有丝毫的期待的。
　　“叫主人！”洛卡低着嗓音说道。
　　“是……我……我的主人，希奴知道了……”艾希咬着嘴唇委屈的说道。指尖狠狠的抓住短裤的下摆。

第12章 路见不平装波B
　　走在阿瓦洛萨的大街上，阳光明媚，但是集市上却只有寥寥数人，比起自己第一次来到这里简直相差径庭。
　　艾希穿着洛卡给她准备的皮衣，头上带着一顶白色的针织帽，一头银白色的秀发扎成一个马尾，姣好的身姿加上左右摇摆不定略带惶恐的眼神，楚楚动人，惹人怜爱。
　　洛卡看着皮衣下丰满诱人的身体，坏坏的一笑，伸出手趁着四周没人狠狠的捏了一下艾希紧绷的翘臀。
　　“啊”艾希小嘴里不由的一声娇吟，然后连忙捂住嘴巴四周看了看，最后怯生生的抬起头看着洛卡的一脸坏笑。
　　“嘿嘿”洛卡又轻轻的拍了一下艾希的屁屁，没有比一边逛街一边调戏极品人妻更爽的事情了。
　　这一路上洛卡不是没事捏捏艾希的屁股就是趁着没有伸出咸猪手去沾艾希一对白兔的便宜，更甚者走到哪个胡同里一把按住艾希一顿强吻，搞的寒冰女皇满脸的娇红，动人心弦。
　　正当两人路过最后一条街的时候一阵吵杂声却随之传来。
　　“他妈的，谁让你在这做生意的！”黄毛一脚踢开一个老人在地上摆着的摊位，小摊上的手工瓷艺品碎了一地。
　　老人连忙趴在地上捂住这些瓷器，花白的头发和胡须都证明了地上的老人已经年过七旬。
　　“求求你们了，我老伴在家等着吃药呢，我就在这卖一天，攒够了药钱就走。”
　　这不说还好一说黄毛还更来劲了，他一把抓起老人，可怜的老头如同一根断了线的风筝一样被黄毛轻轻松松的就提了起来，黄毛不由分说上去就是两巴掌只打的老头眼冒金星。
　　“哎我草，你这个老不死的，知道现在的女皇是谁吗？还以为是艾希那个小骚货那？你们这些阿瓦洛萨的低等人也敢在这条街上做生意？得到老子的同意了吗？”
　　听到这，艾希深深的埋下头，眼角微微有些湿润，这就是现在的阿瓦洛萨吗？
　　瑟庄妮的统治下居然连百姓的正常生活的保证不了。
　　可是自己又有什么理由去批判别人呢？
　　要不是自己粗心大意又怎么会变成这样，一切的原因都是因为自己才让他们过的水深火热。
　　洛卡听到艾希的抽泣声，吐了口痰，揉了揉肩膀：“你在这等着，我去去就来。”说完收起臂膀上带着的冬之爪族徽走向前去。
　　“放下他。”洛卡一把抓住黄毛的肩膀，深邃的眸子看不见丝毫的光彩，取而代之的是冰冷的杀气。
　　黄毛被搞的一愣，妈的，自己找了好几个摊位收保护费了，不是打死不开门就是见到他掉头跑，好不容易找到个软柿子捏捏还他妈有人来找茬。
　　“你他妈谁啊，给老子放手，看你不像阿瓦洛萨的人，别给脸不要脸啊！”黄毛露出一口满是黄牙的大嘴，里面的臭气差点让洛卡作呕。
　　洛卡强忍住呕吐的冲动，肩膀上的手臂又加重了几分，“我再说一遍，你给我把那老头子松开。”
　　“我去你妈的，你他妈还说什么是什么了不成？”黄毛右臂一发力本想甩掉洛卡的手却发现男人的手臂像沾了胶水一样无法挣脱，坏了，这是个硬茬子。
　　“时间到了，我说话从来不说第三遍。”洛卡突然一发力，臂膀上肌肉凸起，只听“咔吧”一声，黄毛的胳膊仿佛木偶零件一般垂了下去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”一阵惨叫从小巷里传出，黄毛左手死死按住右臂，可是右半身除了揪心的痛楚以外没有丝毫的反应。
　　洛卡甩了甩手扶起了老人，看着一脸惊恐和愤怒的黄毛淡淡的说道：“给我滚，以后别让我在这条街上看到你那张贱脸，还有凛冬之爪还轮不到你这种砸碎来定规矩。”
　　黄毛本想发作，但是看到洛卡肩部的冬之爪族徽的时候突然感觉胯下一凉，捂住已经断了线的右臂仓惶而逃。
　　艾希看着眼前这一幕，突然感觉心头一暖，哼这个男人看来也没有自己想象中那么坏嘛快步走上前帮老人拾起地上的瓷器。
　　只可惜剩下的瓷器只有一个完整的，洛卡拿起地上这个唯一样貌完全的瓷器仔细的端详起来，他的父亲也是个古董爱好者，虽然小时候家里没什么好的收藏品，可是还有有一些赏心悦目的瓷瓶，老人的这个瓷瓶则看似普通，却无论在手工还是细致的雕纹上都很不错，尤其瓶颈处一条赤红的飞龙更是刻画的栩栩如真。
　　洛卡不断把玩着，抬起头看着艾希一张绝美的脸蛋，不禁喃喃道：鲜明艳似美人霁，热烈真如火焰红。
　　艾希虽然不知道洛卡嘀咕了什么，但是感觉好像也有夸自己漂亮的意思，不禁扭过身，一脸的羞涩。
　　“老头子，这个瓷瓶就给我吧，当作今天的保护费了。”洛卡站起身吹了吹瓶口的灰尘说道。
　　老人听罢哈哈大笑“哎呀，小兄弟你今天救了老朽，老朽要感谢你还来不及呢，一个破瓶子全当谢意了。”
　　洛卡把瓷瓶交给艾希，从口袋里掏出一些金币扔给老头“拿着吧，先把你老伴的病弄好了，然后能离开就离开这里吧。凛冬之爪可不是以前的阿瓦洛萨。”说罢头也不回的离开了小巷。
　　一路无话，艾希不时的抬起头看看洛卡的眼神，看起来他现在的心情和之前完全没得比，嘛刚才几下子打翻小黄毛还是挺帅气的啊。

第13章 进军诺克萨斯！
　　（艾希篇完结加长！）
　　本来艾希还在偷偷的看洛卡的侧脸想着刚才的爆打小黄毛时候洛卡的英姿，结果只感觉浑身一冷，洛卡正好转过头，四目相对，男人漆黑的眸子里布满的冷漠，没有丝毫生机。
　　吓得艾希赶紧收回目光，低下脑袋快步走路。
　　“别那么害怕，我还会吃了你不成？”洛卡摆摆手，看来自己吓到她了，刚才他在想瑟庄妮治理下的阿瓦洛萨，现在就乱成这个样子以后还得了。
　　“没，我，我没事……”艾希抱紧瓷瓶吞吞吐吐的说道，洛卡刚才的神色让她想起来第一次看见洛卡强奸她时候的表情，不禁心头一紧。
　　天空慢慢变暗，弗雷尔卓德的深冬让时差变的非常短，夜晚降临的比别的区域要早上好几个小时。
　　伸了个懒腰，洛卡指了指街道对面的一家小店对艾希说道：“时候不早了，我饿了，陪主人去吃个饭。”
　　艾希抬起头看着已经出现星星的夜空点了点头，毕竟从早上到现在就喝了点粥，肚子也早就咕咕叫了。
　　“老板，热汤面一份！”洛卡冲着服务员喊道，回头看了看小脸满是红晕的艾希道：“呶，你要吃什么……”
　　艾希抬起头，一双大眼睛扑闪扑闪，有点不好意思的说：“我，我不饿…………”
　　“切，不饿就别吃了，正好省钱。”洛卡咂咂嘴，一脸坏笑的转过头拿出一双筷子冲着艾希摇了摇。
　　“不，不……我也要吃面！”艾希本来想装装淑女，结果这个混蛋真的什么都不给自己点。
　　洛卡摆摆手一把拉过艾希贴着她的耳朵悄悄的说道：“等回去我下面给你吃。”
　　艾希想了半天突然小脸一红，大声喊道：“我才不要吃呢！我现在就饿了。”自己傲娇的声音一发出自己都感觉不好意思，赶紧把帽子扣紧，小脑袋缩回皮衣里怯生生的看着洛卡。
　　洛卡哈哈大笑，冲着老板比划了一下，然后又拿出一双筷子坐了下去。
　　不一会热腾腾的面端了上来，看着洛卡吐噜吐噜的大口吃着，艾希不好意思的夹起来一点慢慢的吃着，结果不一会洛卡一张大嘴就吃了个精光然后一脸无耻的看着艾希碗里剩下的面。
　　艾希赶紧双臂护住碗，然后丝毫不顾形象的大口吞咽，结果当然是烫着了舌头，一双小手不停的扇着，一双大眼睛里饱含泪珠。
　　洛卡赶紧坐过来“怎么了，把舌头伸出来我看看。”艾希小脸一红，慢慢的张开嘴，吐出红润色的小舌头。
　　后者嘿嘿一笑，一把搂住艾希的小蛮腰，大嘴一张堵住艾希的小嘴，大舌头呼的钻了进去，疯狂舔舐艾希的小嫩舌，双手更是不停的揉捏艾希丰满的胸部，弄的艾希不停的娇喘。
　　“不……不要，回去……这里……这里有人呢”艾希被洛卡弄的头昏脑胀，最后的理智让她一把推开洛卡，然后赶紧四周看看，发现幸好没人注意自己的时候，匆忙整理了一下衣服，然后气鼓鼓的看着眼前一副无所谓的洛卡。
　　推开寝宫的大门，洛卡飞快的脱下衣服，然后把艾希从怀抱里扔在床上，精壮的身躯随之压了上去。
　　“不……不要这样”艾希推开洛卡看着洛卡一副猴急的样子娇羞的说道：“我……我想洗个澡。”
　　洛卡不停的吻着艾希白皙的脖颈含含糊糊的说道：“去吧，快点，我等你。”然后翻身下床拿出了一瓶红酒。
　　走进浴室，看着自己赤裸的身体，白皙的皮肤，高耸的白兔，浑圆的屁屁和盈盈一握的柳腰，银白色的长发披在肩上，艾希看着镜子中自己完美的身材。
　　心里却不是滋味，自己这是怎么了，他不是自己的仇人吗，可是自己怎么会现在对他没有丝毫的恨意呢。
　　是我太善良了吗？
　　艾希抚摸着自己的脸颊，镜子中的女人好像自己不认识一样。
　　他突然想起泰达米尔平时也是这样抚摸自己的脸庞，镜子中的自己身后仿佛站着另外一个人，但这个人不是泰达米尔而是洛卡。
　　洛卡一把握住艾希饱满的乳峰，把头埋在艾希的秀发间贪婪的闻着艾希的发香，另一只手伸进艾希禁闭的双腿间摆弄着娇嫩的花瓣。
　　“不要……不要这样子”艾希闭上双眼，咬紧银牙，可是下体的快感却不停的冲上脑海中。
　　“还在想那个男人吗？”洛卡看着镜子中一脸痛苦的艾希，双唇来回研磨艾希光滑的锁骨，右手慢慢将中指插入美人微微湿润的甬道不时的抠挖着。
　　“没有……主人……希儿没有……”艾希不停的扭动双腿，可是这样做反而增添了摩擦的快感，那种感觉让自己神会颠倒。
　　“你骗我！你的身体可没这么说。”洛卡步入第二根手指，另一只大手捏住艾希美乳顶端的蓓蕾，时重时轻的揉捏，剧烈的快感不停的散布人妻的全身。
　　“啊主人……我错了……我不会再想那个男人了……绕了我吧”艾希仿佛要把美艳的红唇咬出血一样，双手紧紧握住洗手台，脚趾紧绷在一起。
　　“哦？是吗？我可是有点不相信呢。”洛卡突然抬起艾希的一只美腿放在洗手台上，双臂一用力，把艾希整个人翻过来，手指猛的发力，两根手指如同按摩棒一样飞快的在艾希娇嫩的阴道里驰骋。
　　“啊啊啊不行不要这样弄…………我会丢出来的……主人我错了不要啊”艾希被突如其来的猛烈刺激弄的浑身颤抖，一头银白色的长发来回飘舞，下身一股股无比强烈的快感在慢慢摧毁她的防线。
　　“哼！到现在还敢记着那个死蛮子，从他死的那天开始你就是我的女人，老子的奴隶，老子的肉便器！懂吗！”洛卡一把抓住艾希丰满的臀肉，来回揉捏，另一只手如同上了发条的玩具一样无比飞快的在艾希的甬道深处抽插，嗯，就是这里了。
　　洛卡中指一点，然后马上拔出手指。
　　“啊啊……要来了……出来了……好舒服……主人……我就是……主人的淫穴奴隶……主人一个人的……希儿要飞了出来了好多好多……高潮了！！！”
　　艾希只感觉下体一空，然后突如其来的快感满布全身每个细胞，下身一阵间接性的痉挛让她只翻白眼，娇嫩的花瓣来回颤抖，紧接着一股股淫水从淫穴里飞溅而出，刹那间的高潮让艾希整个人都瘫倒在洗手台旁。
　　洛卡看着脚下瘫坐一滩烂泥的艾希嘴角挂起一丝微笑，然后一把抱住美人丰满的肉体抬起脚走进浴缸里。
　　温热的玫瑰色的热水流淌在身上，艾希迷迷糊糊的睁开眼睛，自己隐约记得刚才又被那个混蛋给弄出了高潮，艾我后面为什么不是浴缸，艾希赶紧转过头，结果发现后面正是洛卡一双色迷迷的眼睛，艾希匆忙转过身，原来洛卡正抱着自己躺在浴缸里。
　　想到这不禁本来就已经满是红晕的脸蛋更是热的发烫。
　　“哎呀呀，我的小美人，刚才是谁又那么淫荡的喊着我是主人的什么什么奴隶来着。”洛卡伸出水里的大手来回揉捏艾希无比滑腻的乳肉胯下的肉棒顶在艾希的屁股上一副蓄势待发的样子。
　　“我，我……才没说……刚才的事情我不记得了……”艾希赶紧低下头，两个小耳朵都羞的红了起来。
　　娇羞的样子让洛卡胯下的肉棒又变大了几分。
　　“啊，他怎么又变大了，你怎么这么流氓！”艾希抬了抬屁股，自己屁屁下面的那个坏东西顶在自己的菊蕾上面上她又想起那个被菊爆的夜晚。
　　“还不是你个小骚货弄的！”洛卡一个鲤鱼打挺，站起身，脚踩在浴缸边上，胯下如同蟒蛇一样的阳具直勾勾的冲着艾希的小脸旁。
　　艾希飞快的转过头“拿，拿走……把你那个东西拿走……”
　　洛卡嘿嘿一笑，一把把艾希的小脑袋转过来，胯下的火炮一挥，鸡蛋般大小的龟头就塞进了艾希的小嘴里。
　　一瞬间，湿滑，紧凑的快感就包裹了自己的小兄弟。
　　“唔……唔……”艾希被洛卡这么一顶，嘴里好像只剩下了这个不速之客，巨大的龟头把她的小嘴撑的胀满，男根浓厚的气味让她不禁有点反胃。
　　“啊，还是你的小嘴舒服啊那个野蛮子有这么好的东西不用真是可惜。”洛卡瞥了瞥胯下鼓着小嘴的艾希戏谑的笑了笑。
　　“拔……出去……好难受……唔……”艾希双手抵住洛卡的大腿不停的敲打着，男人粗大的肉棒已经进去了一半，巨大的龟头死死抵住自己的喉咙，没随着洛卡的一挺，一股股的呕吐感就冲上来。
　　洛卡按住艾希的头部不停的抽插着美人娇嫩的小嘴，“啊好紧啊比你的小穴还要舒服啊我要射了”
　　艾希突然感觉嘴里的男根不断的颤抖，上次被深喉的经历告诉她这是男人要射精的征兆，她感觉想吐出嘴里的肉棒，可是男人死死的按住自己的后脑勺，阵阵腥臭的精液射进自己的食道里，浓烈的呕吐感随之传来。
　　“啊爽”洛卡射了半分钟之后慢慢抽出自己的阳具，艾希不断的咳嗽着，已经被深喉过一次的她这次没有像上次一样直接昏过去已经很不错了。
　　“张开嘴！让我看看吃没吃下去。”洛卡蹲下身捏了捏艾希坚挺的大奶子坏坏的说道。
　　艾希一脸难堪的慢慢张开嘴，舌头上浓白色的液体证明了她刚才把洛卡射出的特仑苏喝了个精光，与其说是喝还不如说被强灌了进去……
　　“嗯，真听话，你这幅身体我真是怎么玩都玩不够。”洛卡一个公主抱抱起艾希走出浴室，把美人往床上一扔，胯下本应该低垂的肉棒此时却更加坚挺。
　　艾希不禁捂住赤裸的下体，娇红的脸蛋上仿佛写着四个大字：任君采摘。
　　洛卡看着大床之上诱人的酮体不禁咽了口唾沫，大手撸了撸肉棒笑道：“哼，一会就让你知道这东西的厉害！”
　　洛卡精壮的身躯压在艾希肥美的肉体之上，一双大手上下飞舞，刚刚高潮过的艾希被洛卡一对魔术师的一样的双手搞的又情迷意乱，自从被洛卡强上过之后，自己的身体就越来越敏感，刚刚仅仅是被抚摸了几下，下体就又流出了淫水。
　　洛卡把已经硬的通红的肉棒慢慢抵在艾希的淫穴前，来回研磨娇嫩的花瓣，看着艾希满脸的情欲，双手按住坚挺的乳峰，噗的顶了进去。
　　巨大的龟头直接顶入花心。
　　艾希瞬间就达到了高潮，敏感的身体让她无比希望性爱的滋润，随着洛卡有技巧的抽插，眼神也开始慢慢迷离不定。
　　“呀……希儿……穴穴……好舒服……主……人……主人插的我好舒服……” 小脸上浮起可爱的羞晕。
　　更是咬紧了贝齿忍耐着蜜穴上销魂的快感。
　　洛卡低下头一口咬住艾希无比丰满的巨乳，嘴里含含糊糊的说道：“舒服吗？小骚货，表面看着挺清纯的样子，怎么一到床上就变得这么放荡。”
　　“啊希儿也不想这样都怪主人弄的希儿太舒服了…………啊，胸部奶子要被咬高潮了”艾希双手捂住洛卡在自己乳房上的头部，屁股追随着洛卡肉棒的抽插，嘴里的淫言浪语不断发出。
　　“哼，真是个淫荡的女人，不过我喜欢，看我好好教育你这大奶母狗。”洛卡眯了眯眼睛，突然伸出双手来回抽打艾希高耸的巨乳。
　　" 啪！""啪！""啪！""啪！" 一阵阵清脆的掌音响彻寝宫，艾希的一对大奶子被洛卡打的来回摇晃，巨乳上的蓓蕾随着抽打更是坚硬异常。
　　滑腻白皙的乳肉上满是红通通的掌印。
　　本来就浑圆饱满的大奶子此时更是又张大了一个型号，肥美的巨乳仿佛流油的肉包子一样让人看着就想狠狠的揉捏啃咬。
　　“啊啊……好痛啊……主人不要停……希儿的大奶子被主人打的好舒服哦”艾希一双碧蓝色的双眸里闪烁着的全是满满的肉欲，自己的美乳被打奶光，下身也能传来阵阵高潮。
　　“我靠，这也能出水了……”洛卡收回打的生疼的双手看着艾希娇嫩的肉穴，每打一次艾希的奶光，艾希阴道里就会收缩一下，那种快感简直难以形容。
　　洛卡把艾希冰柱般的玉腿分开命令道：“来，缠到我背上来。”艾希温顺的把一双笔直的长腿盘在洛卡肌肉发达的腰部，洛卡浑身一发力，紫红色的大龟头冲破防御，一路杀进艾希的子宫里。
　　那种被贯穿的快感让艾希双眼翻白，小嘴里伸出殷虹的小舌头，好像小鱼吐泡泡一样“啊……高潮了……主人的大鸡巴插进花心了……希儿的子宫被插穿了了啊”
　　洛卡哈哈大笑，双手一把搂住艾希的身体，让她丰满的奶子顶在自己的胸前，然后上下抛动已经被高潮冲昏头脑的艾希，每次抽插都会带出滑腻的花汁，小穴已经被黝黑的肉棒撑的如同拉紧的胶圈一般，好不诱人，每次抛起，艾希都感觉像做过山车一样，然后再重重的砸下去，大龟头次次都能狠狠的亲吻花心。
　　“啊！妈的，不行了，要射了，你个小骚货！简直就是榨精器啊！！”洛卡大吼一声，连续抽插几下之后，阴茎死死抵住艾希的子宫颈，然后扑哧扑哧的射出满满一春袋的特仑苏。
　　一分钟后，洛卡慢慢放开艾希，倒在床上，擦了擦额头的汗珠“我的天，这样下去，我的小命不保啊…………”
　　瑟庄妮看着眼下的地图，纤细的手指随着眼神来回流连，“嗯，就是这里了，来人，去把狄昂莱姆叫来。”
　　洛卡本来正搂着艾希睡大觉，结果迷迷糊糊的来到了瑟庄妮的大殿前，看着眼前一身长袍威严无比的瑟庄妮，拍了拍睡的半醒的脑袋，他可不想一会说错了什么话又让这个娘们不爽。
　　“狄昂莱姆，最近过的怎么样。”瑟庄妮摆弄着高脚杯，眼神时不时的扫过洛卡的脸庞。
　　洛卡双手抱拳道：“承蒙首领关心，洛卡最近一切尚好，只是总在这带着也怕身手慢慢减退，其实他是怕迟早被艾希给榨干了……”
　　瑟庄妮站起身，把手中的地图挂在墙壁上，用手指了指地图上的一处道：“那正好，我最近正好对这个地方很感兴趣，我想派你去那里转转。”
　　洛卡走上前来，看着瑟庄妮指的地点，上面赫然写着几个大字：诺克萨斯“首领这是要…………”洛卡抬起头看着瑟庄妮深蓝色的瞳孔，他发现这个女人变了，以前的瑟庄妮只不过是抢枪杀杀，和艾希是个死对头，愚蠢的拘泥于冬之爪所信奉的武力，暴力，而自从用自己阴险的计谋吞并了阿瓦洛萨之后，这个女人就已经开始不再是之前那个瑟庄妮，现在的她野心勃勃……
　　瑟庄妮给洛卡也倒了一杯酒“没什么，我只是想让你出去走走，多了解了解情报罢了。”
　　“哦，原来如此，那承蒙首领信任，洛卡必然前去侦查一番。”洛卡把杯中的酒一饮而尽，英俊坚毅的脸上除了无比的忠诚没有丝毫杂念。
　　走在回去的路上，洛卡心里这个不爽，他妈的，这女人果然不简单，以前总以为她是个傻逼暴力女，现在可好，竟然都盯上诺克萨斯了。
　　还把我先派去侦查，我草，这不就是炮灰吗。
　　真尼玛坑爹，洛卡不停的踢着脚下的雪水一脸的郁闷。
　　三天后洛卡拿起行李包刚要走出门，却被艾希拉住了手臂，回过头洛卡看见的是艾希不舍的眼神和抽泣的小脸。
　　“哭什么啊，我又不是去打仗，过一阵子就回来。”洛卡放下行李包掐了掐艾希柔软的小脸蛋，把美人眼角的泪水拭去。
　　“不！希奴要和主人一起去！”艾希突然抬起头一双大眼睛盯住洛卡，双手死死抓住洛卡的衣角不肯放手。
　　“这次行动会很危险的，我不想也让你受到伤害。”洛卡抱住艾希，闻着艾希淡淡的发香语重心长的说道。
　　艾希突然感觉鼻子一酸，刚刚被擦拭的泪水又涌了出来，以前她只是单纯的恨这个男人，现在竟然莫名的对他有了种依赖感。
　　“没事，我不怕，我知道主人会保护我的，希奴会乖乖的。”艾希推开洛卡轻轻的吻了一下洛卡的脸颊，然后飞快的转过头不让男人看见她满脸的红晕。
　　洛卡无奈的笑了笑，指了指衣柜道：“只限五分钟，拿好你要穿的衣服然后出发。”说罢狠狠的捏了捏艾希浑圆的小屁股。
　　艾希喜上眉梢，飞快的跑进屋内哼着小曲儿找了几件衣服然后高高兴兴的跟着洛卡走出家门。
　　弗雷尔卓德的天气依然寒冷，无边无际的皑皑白雪下掩盖不住大地上寥寥几朵盛开的鲜花。

第14章 月夜下的追捕
　　让我们把镜头转移，先让逗比的主角去打回酱油，接下来再让视角切向诺克萨斯的一个街头小巷里。
　　呼，呼……少女急促的呼吸声和奔跑中鞋子摩擦地面的声音和本应该深夜里寂静的小巷呈现出鲜明的对比。
　　“别再跑了，再跑你也跑不出我们哥四个的手心。”一个中年男子操着公鸭嗓子在房梁上嘲弄的对地上一个白发女子喊道。
　　他那恶心的嗓音更是在这个寂静的无比的小巷里无比突兀。
　　“哼！妈的，抓你一次简直比登天还难，回去得让那个死三毛再加点钱。”另一个蒙面的男人站在房屋的烟筒上，黑夜仿佛和他的夜行装混合在了一起，不让人轻易发觉。
　　“是啊，跑的老子腿都酸了，你说你个细皮嫩肉的小娘们怎么就跑的这么快。”抱怨的是一个尖嘴猴腮的年轻人。
　　此时的他正站在白发女子身后的不远处不时的扣着鼻屎。
　　“别像个娘们一样，老三，趁早动手，时候不早了。”最后一个声音来源于天空的正上方，话音刚落，一道银白色的刀光从空之劈下直奔白发女子的俏脸而来。
　　“哼。”白发女轻哼一声，声音中带着些许不屑，轻盈的身躯往后一闪轻而易举的躲掉了男子的杀招，左手飞快的拔出腰间的佩剑，一把只有一半锋刃的断剑出现在了众人面前。
　　“白发，断剑，果然是你。”蒙面男淡淡的说道，冰冷的语气里没有丝毫的感情色彩，毫无声色的眼神仿佛在看一件没有生命的物体一样凝视着银发少女。
　　锐雯慢慢的擦拭了一下额头的汗水，刚才连续的奔跑让她丧失了不少体力，自己把他们引到这里来也是不想冲突在乱市里发生，以免伤到无辜的人。
　　看着面前四个来势汹汹的黑衣男子，锐雯断断续续的回想着之前发生的事情，半年前，在诺克萨斯于艾欧尼亚的一场战斗中，锐雯遭到了国家对自己的出卖，当她看见辛吉德的毒雾喷洒在敌方和己方军士的身上时，她知道自己应该离开这个伤心的地方，她砸碎了诺克萨斯高层赠予她的符文大剑，然后毅然走上了自我放逐的过程。
　　她周转了许多地方，想赎清自己的罪孽，直到一个月前她又回到了这里，这个她最难以忘怀也最痛恨的地方，军事强国-诺克萨斯，也许是想落叶归根吧，她隐姓埋名在这里找了个酒家当服务生，本应该平静无比的生活却在今天晚上被打破。
　　已经是晚上酒店打洋的时候，锐雯脱下平时穿在身上的兔女郎COS服，换上平时穿戴的衣服走出酒店，伸了个懒腰，锐雯本想回家好好的泡个澡睡个美容觉，结果她刚走出店门口一步一种不寻常的气息迎面而来，凭借她在战场上厮杀多年的经验，那种气息不是别的，正是赤裸裸的杀气。
　　锐雯凝视四周，耳边传来空中发出嘶嘶的类似静电的声音，那是有人在空中潜行，锐雯脱下外套，开始拼命奔跑逃离这个闹市区，虽然已经深夜，但是在诺克萨斯这个地方夜生活才刚刚开始，她并不想把无关的人卷进来。
　　“好身手，不亏是军国首屈一指的士兵。”黑衣男（暂时就叫他大哥）收起匕首，突然出现在锐雯的面前，猩红的舌尖舔动了光洁的匕首。
　　“你们到底是谁？”锐雯往后退了一步摆出架势，现在对面有四个人说不准谁会突然偷袭过来，长时间的征战生涯让她拥有极强的敏捷度和对四周局势的分析。
　　旁边的鸭脖嗓子（老三）道：“你不用管我们是谁，你只需知道两点，一，要么乖乖和我们走，二，你被迫和我们走。”
　　锐雯眯上眼睛，手中的短剑开始寻找一个目标，一个能让她最快击破然后逃脱的目标。“这有什么区别吗？”
　　“当然有，你老实的和我们走，什么事情都没有，你如果选二，就别怪小哥我辣手摧花了。”另一个尖嘴猴腮的男人（老四）摘下面罩露出满是刀疤的丑恶面孔狠狠的说道。
　　“别他妈废话了，早完事早回去交差。”本来站在烟筒的上的黑衣男子（老二）突然消失在了视野中，锐雯只感觉地面下一阵不规则的涌动，突然在她身后，本来坚硬的地面突然震开，黑衣男从中如同火箭发射一样跳了出来，银白色的匕首直奔锐雯的身体而来。
　　“呃。”锐雯一个侧身，但是依然被匕首割伤了腹部，殷虹的鲜血慢慢从白色的衬衫里渗出。
　　锐雯额头上不禁流出丝丝冷汗，好快的速度，自己的眼睛完全跟不上……
　　“还没完呢！”正当锐雯还在惊讶速度之快的时候，老三那恶心的嗓音从她左边传来，紧接着一股灼热的气息直冲锐雯的左臂，锐雯飞快的用符文剑划开火光，“哈哈哈，老子的炙炎剑法你还满意吧，小娘们！”
　　“这都是什么流派的魔法，他们四个到底是谁。”锐雯捂住不停流血的小腹，左臂上刚才被那个男人狠狠的用火焰烧伤，撕心的疼痛不断的刺激着锐雯的神经。
　　“放逐之刃，不过如此。别浪费时间了，尽早结束。”领头的男人看看了已经慢慢泛白的天际冷漠的说道。手中一股淡蓝色的气压不断变大。
　　“不好！”锐雯暗叹一声，慌忙一个翻身向旁边的高墙闪去。
　　“水波动！”呼的一声，男子手中直射出一股液体，空气中传来阵阵破风声，锐雯脑后身后轰的一响，本来屹立的墙壁先是轰然倒塌然后竟然开始渐渐的融化分解，坚硬的石制墙壁开始慢慢溶解散发出一股股难闻的味道。

第15章 破晓的剑刃
　　“大哥你的能力又牛逼了啊。”老四指了指已经溶解消散的墙壁不停的拍马屁。
　　锐雯几乎被刚才强大的气流震的昏了过去，这四个人都是高手而且看样子是想要活捉自己，至少现在他们还没有真正想杀死自己的意思，那就好办。
　　“哎！小美人，我看你长的也不错，身材也挺好，何必非要和我们拼的你死我活呢，乖乖的和我们哥四个走多好啊。”老四摊开双手一副嘲讽的样子对满身是伤的锐雯说道。
　　“哼！就凭你们四个菜货，真当我会怕你们不成！”锐雯浑身周围突然出现一股气流，手中的符文剑慢慢开始浮现碧绿色的微光。
　　本来已经折断的剑刃前却在暗淡的绿光中逐渐变成一把完整的大剑，整个大剑几乎和锐雯身高一样长，剑刃四周闪烁着白绿相间的光芒。
　　“这就是符文剑的本身面貌……”老大往后退了几步喃喃道，之前接受这个委托的时候，那个三毛就告诉自己一旦眼前这个女人开启了符文大剑的全部力量那就要小心了。
　　锐雯站起身，抡起手中的大剑，睁开淡褐色的双眸，身边发出的力量和刚才的感觉丝毫不是一个档次。
　　“多亏了你们如此苦苦相逼，要不然我还以为从那天起就不会再解放它呢。”锐雯抚摸着大剑的表面，心绪又飞回那片她不愿再想起的战场，嘴角渐渐浮现出一丝异样的笑意，嘴里喃喃道“闲聊时间已经结束！”突然间整个身影消失在四人的视野中。
　　刚才还厮杀声四起的小巷里刹那间变得十分安静，仿佛一根针掉在地上也会听见，但那只有短短的一秒钟。
　　暴风雨前短暂的平静。
　　“不好，老四快走！”大哥眼睛一转，一声爆喝，虽然锐雯身影极快，可是毕竟那把大剑的重量非比寻常，剑刃在空气中的滑动声音自己勉强还是可以听得到。
　　“啊？你说……”噗！
　　老四刚要说大哥让他走干什么，结果只感觉刹那间意识有点模糊，哎！
　　这是怎么回事，我怎么能看见自己的屁股呢…………
　　思绪渐渐消散，诺克萨斯的拂晓即将到来，天空中慢慢消散的黑夜和即将来临的些许微光把整个天际显现出一种血红色，让人双眼望去看的是那么的不真切。
　　咕咚……一颗人头在街道上滚来滚去，头颅上圆睁的双眼似乎显得那么不甘心，空气中充满了浓烈的血腥气息。
　　那种酸甜中透着腥臭的味道让人鼻孔发痒。
　　锐雯手中的符文大剑上染满了鲜血，整个精致绝美的小脸上同样溅满了暗红色的液体，银白色的短发上几滴血珠随风飘动。
　　“老……老四……”大哥看着地上那颗滚动的人头和还站立在那喷血的无头尸体，嘴角不断的痉挛抖动。
　　刚才的一切来的太快，让他没办法一下接受。
　　“你个贱货！老子和你拼了！”第一个反应过来的是老三，他那鸭子一样的嗓音中还带着无限的愤怒和些许伤心。
　　锋利的匕首带着嘶嘶的静电声直逼锐雯。
　　“我不想再杀人，这是你逼我的。”锐雯低下头看着手中符文大剑上流淌的血液，耳中没有男子撕心裂肺的痛喊，只有滴答，滴答的鲜血落地的声音。
　　一道极其迅速的斩击，锐雯手中的大剑化为空中飞舞的血花，轻灵而又无比暴戾，正如同现在锐雯的心境。
　　鸭脖男的匕首在一瞬间被打落在地，他最后的感觉就是浑身一阵被肢解一般的痛楚，道道碧绿色的光芒来回在眼前转动，疼痛在慢慢减少，而自己的意识也慢慢开始模糊。
　　咚，自己倒在地上，我要死了吗？
　　妈的！
　　老子不想死啊！
　　这是他闭上眼睛前最后的想法，紧接着钻心的疼痛不断席卷全身。
　　身上无数的刀痕让他痛不欲生。
　　“带着他给我滚。我不想再看见你们。”锐雯转过身，眼角流出一滴晶莹的液体，她的双手在不停的颤抖。
　　黑衣男子看着地上不断抽搐的鸭脖男和已经人头落地的老四，狠狠的攥了攥拳头，刚才锐雯的一系列斩击让他知道开启了符文大剑的锐雯不是简简单单他们四个能够战胜的，现在的办法只有先跑路了。
　　“背上他，我们走。”老大咬了咬牙，浑身不停的颤抖。我一定要报仇，给老子等着！
　　“最后问你们一个问题，到底是谁派你们来找我的麻烦。”锐雯符文大剑插在地上，抬起头看着已经泛起鱼肚白的天空淡淡的问道。
　　男子转过身咬紧牙关，额头青筋爆突：“辛吉德。”

第16章 酒馆里的兔女郎
　　诺克萨斯-猎天使酒馆洛卡饮尽杯中最后一口威士忌咂咂嘴暗道果然喝酒还是要来诺克萨斯。
　　忽明忽暗的灯光下是衣着暴露的窈窕女郎和无数满脸红光色迷迷的啤酒肚大叔。
　　诺克萨斯的夜晚充满了无数的可能性。
　　“哦，耶看那个小妞的大屁股真他妈的翘”中年大叔看着远处撅着翘臀端着餐盘的服务生一脸的猥琐。
　　“妈的，快点，骚货我要射了！”角落里青年男子不停的按着胯下应召女郎的秀发不断的高亢呻吟。
　　“去你妈的！老子的钱呢！明天再不把钱给老子拿来，你老婆就归哥几个了！”贩高利贷的黑道在店门口抓着一个落魄大叔的脑袋不断摇晃打骂。
　　当然这些种种的一切，洛卡都习以为常，他来诺克萨斯已经足足半个月，这里的风土人情也了解的差不多了。
　　“嘟嘟嘟。”一阵电话铃声从洛卡的口袋里传出，这是他给艾希准备的联络器，自己来到诺克萨斯之后为了行动方便只好把艾希安排在旅馆里，自己则出去探听消息。
　　不用问知道这个号码的只有艾希了。
　　“怎么了，又饿了？”洛卡接起电话挥了挥手招呼酒保买单，然后一脸无奈的说道。
　　“没……希奴没饿……”电话那边是艾希娇滴滴的声音，听的洛卡不禁胯下一热。
　　“没饿是不是又想吃主人的下面了。”洛卡递给酒保几块金币无耻的说道。
　　“才……才没有呢！只不过是想主人了……希奴每天自己在家好害怕……”此时的艾希正躲在被窝里探出小脑袋，不停的用遥控器来来回回的倒放电视机里的几个节目。
　　洛卡笑了笑道：“好了，好了，我这就回去，回家好好喂饱你那张小嘴”说完不等艾希反应就挂断了电话，自己来这半个月几乎每晚都要和艾希翻云覆雨，共上云霄。
　　搞的艾希一天看不见洛卡就浑身难受。
　　正当洛卡打算回家的时候，身边一阵香风却把他回家的打算暂时打消了。洛卡回过头，映入眼帘的是两只兔子耳朵来回摇晃。
　　银白色的短发，精致绝伦的脸蛋，红润的樱唇，高挑的瑶鼻，白皙的脖颈下是高耸的白兔，低胸装下两颗诱人的乳房来回跳动，盈盈一握的小腰上系着一根橘黄色的束腰，腰带之下是一双修长笔直的黑丝美腿，小脚上踩着一双暗粉色的高跟鞋，丰满的美臀上粘着可爱的兔尾巴，每次走动都不停的晃动抖动，显的无比可爱。
　　“妈的，真是个美人！”洛卡舔了舔干燥的嘴唇，一双色迷迷的眼睛把兔女郎看了个遍。
　　看着兔女马上要走开，洛卡机智的手一挥对兔女喊道：“小兔子，来一杯胡萝卜汁。”
　　锐雯先是一愣，然后马上回过头笑眯眯的说道：“稍后就来。”那娇媚的声音完全不是一个久经沙场的军士可以发出来的。
　　当然也笑眯眯的还有洛卡，看来今天没白来，之前怎么没发现这店里有这么个小美人呢，这奶子，这屁股，不行，回去必须好好和艾希打一炮泻泻火。
　　这是锐雯第一次来这个酒吧，之前的酒店已经没法再继续呆下去了，她本来是想离开诺克萨斯的，但是既然辛吉德已经知道自己还没死必然不会放过自己，既然如此自己何必又来回逃窜呢，她本来就是在寻求放逐之路来赎清自己的罪孽，到哪里都是一样的，她突然又想起那个男人对他说过的话，你无法逃避自己，锐雯，我曾经尝试过。
　　洛卡接过锐雯手里的胡萝卜汁趁机还摸了摸锐雯光滑的小手，锐雯只是笑了笑没有说什么。
　　“你是新来的？”洛卡喝了一口胡萝卜汁看着锐雯清秀的小脸问道。
　　“是的，先生。我昨天才来这里上班。”锐雯拿起餐盘恭敬的回到道。
　　“哦果然如此，在这个店里我还没有见过你这么漂亮的女孩，你叫什么名字？”洛卡放下酒杯，指尖来回敲打桌面。
　　锐雯被这问题突然难住了，不行，自己不能把真正的名字告诉他，毕竟整个诺克萨斯的人基本都知道那场战争中没有一个人生还。
　　“锐……雷……雷雯。嗯，先生，叫我雷雯就好。”锐雯挠了挠头满脸通红的说道，自己应该早准备好一个化名的……
　　“雷雯。不错的名字，我叫洛卡，很高兴认识你。”洛卡伸出手以表诚意，眼神却不停的在锐雯的黑丝美腿上来回流连。
　　锐雯迟疑的伸出小手握住洛卡的大手可是突然感觉手中一凉，低头一看原来自己手中不知何时竟然出现一朵红玫瑰。
　　“送给你，雯雯，就当时见面礼了。”洛卡收回手臂做了一个绅士的动作脸上看不出半点的浮夸，但心里却早把眼前的兔女郎YY了个遍。
　　锐雯小脸一红，话说这还是自己活了这么多年，第一次有男孩子送花给她，虽然是个陌生的男子但是多少有点心头小鹿乱撞。
　　“谢谢你，先生，我很喜欢。”锐雯把玫瑰花放到鼻子前嗅了嗅，淡淡的花香让她最近浮躁的心绪多少得到了些安慰。
　　看着锐雯晃着两个兔耳朵端着餐盘离开，洛卡扔下几个金币离开了猎天使酒吧，走在喧哗吵闹的大街上，洛卡慢慢回想起刚才的一切，这个兔女郎可不简单，这个叫雷雯的女人接近自己的时候自己竟然一点都没有感觉到她的气息，要不是她身上淡淡的香水味提醒了自己，自己竟然没有一丝察觉。
　　而且自己刚才摸她的手的时候，她手掌的第四个手指下方和拇指的下方都有厚茧，这证明这个女人经常握剑，即便隔着丝袜，可是无论是大腿的线条还是小腿的肌肉分布都不是一个女服务生应该有的。
　　最主要的还是她的眼神，洛卡从锐雯淡褐色的瞳孔中看不出丝毫的情感波动，直到最后自己变了朵花出来，她的眼神才略有放松。
　　哼！真是个有趣的女人，看来这次来诺克萨斯至少不会很无聊。洛卡闻了闻手上淡淡的香气笑了笑。

第17章 辛吉德
　　锐雯脱下兔女郎的装扮，看着镜子中自己的裸体发着呆，高耸的白兔，平坦的小腹上略带着几块隐约可见的肌肉线条，那是长年从军锻炼出来的，修长的大腿看起来不像平常女子一样阴柔白皙反而多了一分健硕的美感，小腿上肌肉结实，曲线优美，赤裸的双足丝毫没有因为长年征战而变得粗糙，纤细的玉足依然白皙光洁，秀丽可爱的脚趾如同蚕宝宝一样粉嫩诱人。
　　锐雯转过头看着桌子上那朵红艳的玫瑰花，小脸上浮出丝丝笑意，锐雯把花朵放在鼻尖轻轻一嗅，此时的她如同一个调皮的小女生一样拿着花朵左看看右看看。
　　已经多久没人送过自己礼物了呢。
　　五年？
　　十年？
　　自己从小就梦想要当一名军人，她不会什么魔法也不拥有什么稀奇古怪的力量，她有的只是一颗坚强刚毅的心和一份热爱祖国的信念。
　　她凭着自己艰苦卓绝的奋斗成为了诺克萨斯首屈一指的战士，诺克萨斯最强的士兵！
　　锐雯。
　　可是一切的一切都随着那场匪夷所思的战斗消失了，当锐雯一次又一次的执行着如同屠杀一样的侵略平民区的任务的时候，看着一个个村子被血洗，无数平民在无情的战火中丧生。
　　她的信念开始动摇，而又当她目睹满地惨死于毒气的敌我将士时，锐雯对军国的爱戴，对诺克萨斯的信念被彻底打破了，不应该是这个样子，自己报效热爱的国家不会是如此模样。
　　自己当时折断了符文剑，遮挡着面孔消失在了那片战场，本以为从此之后会平静安然，可是那个男人还是不肯放过自己。
　　辛吉德！
　　锐雯的双手死死按住桌面，她的双腿在颤抖，淡褐色的瞳孔里涌现出的是仇恨的火焰。
　　我不会让这个国家再去侵略，让它染指生灵。
　　我不想再看见年轻人的鲜血撒在那不值得的战场上。
　　既然我无法改变诺克萨斯，那我就摧毁掉它！
　　诺克萨斯-某仓库这是个不大的地底仓库，昏暗的灯光下是无数的灌装药剂和一个个巨大的透明玻璃容器，空气中散发着腐烂的气息和浓重的福尔马林气味。
　　“三毛，我这次去死了一个，残了一个，你说说你要怎么赔偿我。”说话的正是前几日被锐雯打的跑路的黑衣男。
　　此时他正坐在椅子上一脸怒气的看着眼前这个驼背的三毛。
　　辛吉德抚摸着玻璃容器，看着容器里漂浮的人体器官转过头，两颗突兀的眼球里布满血丝，缠满绷带的身体咯吱作响。
　　“卡尔，你应该知道，我从不做亏本的买卖。”辛吉德沙哑的嗓音在金币的仓库里闲的十分渗人。
　　“亏本？是啊，我他妈最亏本。你到底知不知道那个小娘们到底什么来路，那把符文剑不是一般人能有的吧。”卡尔一拍桌子，整个人身体因为气氛而不断颤抖，他至今还记得自己的四弟是怎么被瞬间砍掉了脑袋，老三又是怎么被几刀下去看成了半残废。
　　辛吉德吹了吹玻璃容器上的灰尘，“她叫锐雯，是诺克萨斯杰出的一名战士，那把符文剑是军国高层用魔法熔炉锻造的兵刃。”
　　卡尔坐下身，怪不得那把武器居然能给那个小娘们增加那么高的能力，原来是高层赠予的她的魔法神器。
　　“现在你该说说你为什么要除掉她了吧。”卡尔收回愤怒的情绪尽量让自己的心态平稳下来。
　　“军国曾经委派她去侵略艾欧尼亚，那是一场遭遇战，她的部队被敌人四面围攻，当时的情况危机，高层没有多余的部队去支援他们，但也不想让她和军队失去作用，没办法的情况下我发射了毒气弹想让她的部队和艾欧尼亚的军队同归于尽，本来我以为她早就死在了那场战斗里，因为被毒气感染，尸体都没办法分辨样貌，当时的记录里已经把她划进了死亡名单。”
　　“既然已经把她算在了死亡的人员中，你又为何要除掉她。”卡尔皱了皱眉问道。
　　辛吉德咳嗽了一声继续说道：“你要知道，诺克萨斯不允许一个逃兵的出现，所有的士兵都要把伤口留在胸口上而不是出现在背上，那对一个军人来说是耻辱。何况她是一个帝国无比信赖的军士，我没想到她会逃离战场，高层都以为她光荣的和对方军队同归于尽，她以前对军国是无比的热忱和效忠。她还活着这个信息帝国可不想让其他国家也知道，那对诺克萨斯来说是赤裸裸的侮辱。军国最强的士兵居然是个逃兵。哈哈，多么可笑，而且她的身上有军国当时侵略艾欧尼亚的秘密信件，这些信件不允许落入其他人手里，这也是我为什么一得到她还活着的消息就这么急迫的想找到那个贱人的原因。”辛吉德的眼睛血丝满布，每每提到锐雯还活着，他就感觉浑身不自在，当时投放毒气弹可是他亲手的作为，如果诺克萨斯高层知道大名鼎鼎的锐雯居然还活着的话，那自己的小命也就快要到头了，说不定下一个泡在福尔马林里的就是自己的脑袋。
　　卡尔舔了舔干燥的嘴唇，粗糙的大手摆了摆道：“我知道你他妈是怕上头怪罪你，可是我总不能就这么损失了一个弟兄吧，何况还有一个可是直接被那臭娘们搞成了植物人啊！”
　　辛吉德摇了摇头从柜子抽屉里掏出一个药品扔给卡尔：“这个给你。”
　　“这什么玩意？老子可不想吃你做的那些东西。”卡尔接过药品看着上面一堆自己看不懂的文字嘟囔道。
　　“哼，愚蠢，这东西是我新研制的强化药剂，吃上一粒可以增强移动，攻击力，爆发，耐力等等。但是只有十五分钟的时间。吃了这个你就不用再怕那个女人了。”辛吉德发出两声怪笑。
　　卡尔站起身仔细的看了看药瓶：“这东西这么牛逼？那你怎么早他妈不给我，害的老子被那个臭娘们吊起来打。”
　　“我相信这东西用来复仇要比一开始用要好的多。”辛吉德又咳嗽了两声，显然长年呆在这种充满了腐烂气息和化学药剂的地方对他身体的影响很大。
　　“对了，明天把那个被锐雯打的半残的小子送到这来，我来看看。”辛吉德转过身驼着背消失在仓库之中。

第18章 隐藏的危机
　　诺克萨斯，元老院外身披一身盔甲的德莱厄斯靠在元老院外的走廊墙壁上似乎在等着什么，刚毅的国字脸下是一双无比锐利的双眼。
　　“德莱厄斯将军，这个时间了怎么还在这。”沙哑中带着与生俱来的威严感，那种语调整个诺克萨斯除了他没有第二个人拥有了。
　　“斯维因先生，你可让我好等啊。”德莱厄斯直起身，扭了扭略带僵硬的脖颈，粗狂的语气里带着放荡和不羁。
　　斯维因用拐杖点了点地板一副恍然大悟的样子道：“哎呀呀，老朽都忘了，将军今天说好的和老朽共同赏月喝茶。”
　　德莱厄斯哈哈一笑：“是啊，先生，昨天可是都说好的，先生你可真是贵人多忘事啊。”
　　斯维因摸了摸肩头的乌鸦道：“那就走吧。将军，老朽可是要好好品品德莱厄斯将军给我准备的茶有什么不同。”
　　德莱厄斯眼珠一转大手一挥：“先生请。”
　　斯维因蹒跚的转过身一样道：“将军请。”
　　哈哈哈，两人的笑声在诺克塞斯的元老院里久久回荡。
　　德莱厄斯放下茶杯，扭了扭腰，显然盘着腿的坐姿不适合他这种常年征战的武夫。
　　“先生，这可是从比尔吉沃特那运来的好茶，先生品下如何。”
　　斯维因坐在椅子上喝着杯中的茶，眼神却没有飘向眼前的德莱厄斯而是遥望着诺克萨斯的夜景。
　　“先生？先生？”德莱厄斯冲着斯维因摆摆手一脸的焦急，他今天可不是来这真和这老头子品茶赏月的。
　　“年轻人，不要急，沉住气。今晚的月光可是比以往要明亮的多。”斯维因一把按下德莱厄斯来回摇晃的手，满是皱褶的脸皮上那双眸子此时却如同鹰眼让人难以对视。
　　德莱厄斯抬起头看着此时的夜空，可是今晚的夜空却被乌云笼罩，要不是点着灯恐怕还是一片漆黑，何谈什么明月当头啊。
　　“先生，这也没什么月光啊，您眼睛花了吧。”拿起桌子上的糕点，德莱厄斯扔进嘴里一个一脸不屑的说道。
　　斯维因没有说话，干枯无比的手指不停的敲打着桌面，发出哐哐的响声，突然，斯维因肩上的乌鸦发出一阵阵“呀 呀”的声音，本来寂静无比的小院里此时吹来阵阵大风。
　　德莱厄斯赶紧拉紧桌前的帘子，嘴里骂道：“娘的，这怎么说来风就来风，最近的天气真是他妈的邪门。”刚说完突然地上一片光亮射来，德莱厄斯赶紧抬起头，映入眼帘的是一片皎白无瑕的月光，刚才还乌云密布的天空此时却是万里无痕。
　　斯维因的嘴角慢慢扬起，转过头，一双暗淡的眸子里此时却闪烁着莫名的光芒，对着一脸迷茫的德莱厄斯沙哑的嗓音响起。
　　“将军，诺克萨斯要变天了。”
　　诺克萨斯-猎天使酒吧外“听着，一会那个白头发的小娘们出来编个理由把她弄到我这来，老子找她有事，听到没有。”一身黑衣的卡尔抓着一个男孩的脑袋恶狠狠的说道。
　　“知……知道了。”男孩赶紧点点头，他本来是出来打个酱油结果就被这个男人给抓了起来。
　　看了一眼店里的钟表，锐雯伸了伸懒腰，换下兔女郎的cos服，穿上平时着装的女性衬衫和热裤走出了店门，看着已经寥寥数人的大街也应该知道现在时间有多晚。
　　“大……大姐姐，我的自行车坏了……你能帮我看看吗？”男孩磕磕巴巴的拽住正要回家的锐雯的胳膊一脸无辜的说道。
　　“自行车……没事的，小朋友，姐姐去帮你修。”锐雯笑了笑拉起男孩的手走向一条漆黑无比的小巷。
　　“小朋友，你的自行车在这里？”锐雯看着四周寂静异常的胡同突然感觉事情有点不对劲。
　　“是啊，也就是你这种胸大无脑的蠢女人才会被这小崽子给骗了。”卡尔从房梁上跳下来一掌拍昏了眼前的男孩一脸的戏谑。
　　“混蛋，连个孩子都利用，卑鄙。”锐雯看着眼前这个黑衣男子突然想起来前些日子袭击自己的黑衣人，没错，这个男人就是当时自己放走的那个头领。
　　卡尔掰了掰双手发出咯吱咯吱的声音：“哼，与其担心这个小兔崽子，还不如担心担心你自己！”说罢，整个人突然如同闪电一样冲向锐雯。
　　“不对！”锐雯暗想这人怎么突然这么快，结果还没等自己反应过来就感觉小腹一阵酸痛，整个人如同断了线的风筝一样倒在地上。
　　噗！
　　一口鲜血从锐雯的嘴里喷出，这不可能！
　　上次见到他的时候他绝没有这样的速度，正当锐雯还在胡思乱想的时候，第二记重拳又带着阵阵破风声冲向自己。
　　不行！完全躲不开。这是锐雯的第一个想法，因为她第二个反应就如同之前一样又被一拳打飞了出去。
　　“啧，那个三毛做的东西还真是好用，速度快的连我自己的反应不过来。”卡尔嘟囔着甩了甩拳头，刚才超过自己平常几倍速度和力量的出拳让他的身体还有点不适应。
　　“混蛋，你吃了禁药！”锐雯爬起身擦了擦嘴角的血迹，方才卡尔的几下重拳速度和力道上都让她完全无法理解，直到她突然想起之前自己在战场上看见诺克萨斯运来给士兵服用的药剂时才知道那种士兵吃上就无比亢奋的东西就是祖安研制的药物。
　　那种药物能让普通人在一瞬间获得无与伦比的爆发力和耐力。
　　更别提是眼前这个本就是高手的男人。
　　卡尔看了看手表笑了笑道：“我可没时间和你在这废话，等把你这个臭娘们抓住我们再好好算账！”卡尔的双眼扫过锐雯因为战斗已经酥胸半露的上身，眼神里充满的赤裸裸的淫欲。
　　“我怎么会输给一个靠药剂来战斗的懦夫！”锐雯站起身整个身躯摆出一个防守的姿势，因为猎天使酒吧不允许带私人物品，所以锐雯没办法和上次一样带着符文剑出来。
　　据自己所知，这种药物最多只能支撑十分钟左右，自己只要再和这个男人周旋一会，相信肯定有击倒他的机会！
　　“去死吧！”卡尔紧绷双臂，整个人如同一辆卡车一样冲向锐雯，嘭！锐雯横住双臂生生吃下这一记重拳。
　　可恶！
　　锐雯被卡尔一拳打退了起码两米左右，要不是以前身体素质就好，正常人如果接下这一拳恐怕直接就翘辫子了。
　　被击打的右臂好像被钢管狠狠的砸下去一样，现在除了无比的阵痛之外毫无半点知觉。
　　卡尔可不想把时间拖长，还没等锐雯反应过来，一阵水流声传进锐雯的耳朵里，不好！
　　这个声音自己再熟悉不过了，正是那晚这个黑衣男用的水系魔法。
　　“这次你可躲不开！”在卡尔狰狞的面孔下，一股透明的液体在他手中汇聚。“水波动！”一股如同利剑一样的水流破空发出只冲锐雯。
　　锐雯赶紧向右面一个侧身，可是手臂和身体上的伤痛让她的速度受到了极大的阻力。
　　轰！一阵轰鸣声后，小巷的整个墙壁都被打出一个大洞，在寂静的小巷在午夜里发出阵阵轰鸣声。
　　“啊！好痛……”灰尘过后，锐雯整个人都倒在地上，身上的白色衬衫在打斗过后被撕裂的如同一个小肚兜，浑圆的美乳若隐若现，小腹一道血痕不断的流淌着鲜血，少女坚忍的眼神让人心疼。
　　“哼！臭女人，没了那把符文剑你果然什么也不是！”卡尔收回手中的液体一步一步向锐雯走来。
　　“不要！不要过来，你个混蛋！”锐雯艰难的爬起身，半倚在墙壁旁，剧烈的咳嗽着，不断咬紧的银牙和颤抖的双腿都证实了此时少女无比的恐惧和生理上的痛苦，即使身经百战，但是那种感觉是只有在死亡逼近的时候才有的。
　　卡尔走道锐雯面前低下身抚摸着锐雯的因为剧烈运动过后潮红的脸颊：“哼，你个贱人搞死了我四弟，又打残了老三。要不是那个三毛要你还有用，老子他妈现在就杀了你！”
　　锐雯笑了笑，嘴角流出丝丝鲜血：“快杀了我，要不然下次见到你，我一定让你身首异处！”
　　啪！
　　一个清脆的耳光扇在锐雯的小脸上，卡尔一把抓起锐雯银白色的短发低下头附在锐雯耳边恶狠狠的说道：“放心！下次你再见到我的时候，说不定你都什么样子了。那个三毛会怎么折磨你，你自己最清楚！”
　　锐雯听到这不禁浑身一颤，辛吉德！
　　那个可怕的男人，不行，自己不能落入他的手里！
　　锐雯背过右手，从短裤里掏出一个圆球，没错，就算自己跑不了也要拉这个男人一起死在这里。
　　只有到生命最危机的时候，锐雯才感觉到自己是那么的孤独，没有朋友，没有了亲人，没有了自己一直效忠的帝国。
　　剩下的只有往日手中站满的罪孽……

第19章 屌丝救美
　　“老老实实和我走吧，贱货！”卡尔抬起手臂，一手刀劈向锐雯。
　　“一个大男人在这欺负个妹子，羞羞脸！”一阵尖锐而又充满的戏谑的声音从小巷上的上空传来。
　　卡尔赶紧抬起头四周张望：“妈的，是谁！赶紧出来！”
　　锐雯艰难的睁开眼睛，耳边传来的声音自己怎么那么熟悉。
　　一道暗紫色的光芒划破夜空，来着不是别人，正是洛卡，“哎呀呀，这不是小兔女吗？怎么被欺负成这样。”洛卡一把抱起锐雯，一双狼眼还不时看看锐雯半裸的美乳。
　　这怎么回事，他怎么这么快！
　　就在一瞬间卡尔就发现这个少年竟然出现在了自己的身旁。
　　不可能！
　　自己已经是吃了禁药增加了更方面的能力，眼前这个男子怎么在刹那间就出现的。
　　自己竟然一点对此一点反应都没有做出。
　　“哦？你在惊讶什么？”洛卡戳了戳卡尔一脸迷茫和诧异的脸乐呵呵的问道。
　　“我去你妈的！小崽子你到底是谁！”卡尔一把拨开洛卡指向自己脸庞的手，紧接着一拳砸向洛卡，愤怒，诧异，羞耻，没什么词汇更能体现现在卡尔的心情了。
　　洛卡侧身一躲，轻易的躲开了卡尔挥出的一拳，右臂死死护住怀里的锐雯，左半身一发力，一记飞脚踢向卡尔的胸口。
　　噗！
　　一口鲜血横彪而出，我操！
　　这不可能，这个家伙怎么这么快！
　　卡尔倒退三米，擦了擦嘴角的鲜血，不行，眼前这个男子自己不是对手，可是！
　　卡尔的双眼扫过洛卡怀里的锐雯，妈的，到手的猎物我可不想就这么白送送了他！
　　愤怒取代了他往日的理智，卡尔瞥了一眼手表，最后一分钟，结果他！
　　左臂再次汇出一道道水波，卡尔集中全身的力量手臂一挥，“只怪你没事找事！”一股强烈的水流如同激光一样射向洛卡。
　　洛卡双眉一皱，轰的一声，整个小巷几乎都被炸裂。满天的灰尘仿佛把月光都遮挡了起来。
　　“哈哈哈！还以为你是什么高手，结果还不是一个只会臭屁的小鬼。”卡尔一阵狂笑，扇了扇空气中的灰尘，走向洛卡。
　　“能注意点环保吗？大叔。”少年略带无奈的声音从废墟中发出。
　　卡尔本来张狂的笑容凝固在了脸上，因为下一秒，他看见的是插在自己胸口上一把暗紫色的光剑和男子一脸无所谓的脸庞。
　　这……你到底是谁……卡尔艰难的蠕动着喉管发出梗咽的声音，自己的肺叶明显被刺穿，他已经开始感觉到了呼吸的困难。
　　“我？一个路人。”洛卡左臂一抖抽出光剑，一股鲜血从卡尔的嘴里喷出，卡尔颤抖着让自己的身体保持站立的姿势，可是已经渐渐模糊的意识开始让他的眼神不由自主的涣散。
　　“大哥，快走！”正当卡尔以为自己小命要完的时候，地面上却突然出现不规则的律动，洛卡低下头，突然一阵挖地道一样的声音过后，本来坚硬的地表上突然一个黑衣人破土而出，顺带着带扔向洛卡一个圆滚滚的物体。
　　“我操，烟雾弹！”洛卡看着地上这个球状物体不停散放的黑烟，一把捂住鼻子抱起地上已经昏死过去的锐雯飞快跑出了小巷。
　　锐雯感觉自己浑身轻飘飘的，她仿佛看见了小时候的父母，诺克萨斯吵杂喧闹的街道，自己入选帝国军队时候的豪言壮语，再到硝烟四起，尸痕遍地的战场和那满天而来的毒气弹。
　　啊！锐雯一个激灵坐起身来，模糊的视线慢慢汇聚，屁股下面软软的触感和身上的被子让她知道自己正在床上。这是哪里？
　　“你醒了？”说话的是一个长发飘飘的女人，手里端着一个餐盘，大约二十七八的样子，银白色的长发披在肩上，清新脱俗的容貌和姣好的身姿都说明这是个美少妇。
　　“你是？这是哪里？”锐雯刚想下床身体却一阵钻心的疼痛传来，只好缩回被子里。看来自己的伤还没有痊愈。
　　“我？我叫艾希，不，不，我叫艾小希。”艾希吞吞吐吐的放在餐盘，又了看锐雯肩上的绷带说道：“你的伤还没好，这里有热汤，喝一些，估计明后天就差不多可以下床了。”
　　锐雯笑了笑，这点伤还不算什么，自己征战沙场多年，受了伤还能躺在床上已经够好了。
　　可是，救自己的那个男人在哪里，自己当时模模糊糊的记得好像似曾相识。
　　锐雯吹了吹碗上的热气问道：“艾小姐，是谁把我送到这来的。”
　　艾希刚要说，一阵敲门声随之而来，“呶，他回来了。”洛卡推开门，手里提着一堆袋子，里面鸡鸭鱼肉一应俱全。
　　“希奴，她怎么样了。”洛卡一把搂过艾希，大嘴吧唧的在艾希的小脸上亲了一下，左手袭上少妇高耸的山峰狠狠的揉了两把。
　　“不要，主人，她刚醒。”艾希赶紧挣脱洛卡的怀抱接过袋子走向了厨房，满是红晕的小脸，煞是可爱。
　　洛卡走进屋子，看见的是缩进被子里只露出一个小脑袋的锐雯。旁边放着已经空掉的碗。
　　“身体感觉怎么样。”洛卡换下外套从椅子上拿起一个已经被撕裂的破破烂烂的小衬衫问道。
　　“放下，那是我的！”锐雯看见自己的衣服跑进了一个男人手里，又想想自己身上只穿着个裹胸布就各种羞耻感爆表。
　　洛卡晃了晃小衬衫一脸无辜的问道：“你的？这个也是吗。”说完左手又掏出一个同样破破烂烂的小短裤。
　　“混蛋！你个流氓！”锐雯气的差点没站起来去抢，但是考虑自己身上几乎什么都没穿，只好半坐起身一手捂住被子挡住上身，另一只手愤怒的指向色狼。
　　但是随之而来的就是阵阵疼痛。
　　“没事吧。”洛卡看见锐雯秀眉直紧，赶紧放下衣服走了过来。
　　“我没事。你……”锐雯赶紧躺下来，但是离近了一看，才发现这个男人不是之前去酒吧送自己玫瑰花那个男人吗。
　　洛卡坐在床边微微一笑：“怎么？想起来了？小兔子。”
　　锐雯小脸一红反驳道：“什么？我认识你？抱歉，我好像对你没什么印象。”
　　“哎呀，还装高冷，老子可是送过你花。”洛卡伸出手摸了摸锐雯的短发说道。
　　“拿开你的手！送我花的人多了去了。抱歉，我还真不认识你。”锐雯一把打掉洛卡的手，一脸的得意。
　　“那摸摸你的双腿间有什么吧，小兔子。”洛卡嘿嘿一笑，捏了一下锐雯的小脸离开了房间。
　　锐雯脸一红，赶紧夹紧被子中的双腿，只感觉屁股下面一凉，小手飞快的伸进去摸了摸，结果竟然掏出一朵火红色的玫瑰。
　　“你个流氓！色狼！社会的败类！你给我回来，老娘砍死你！”
　　整个旅馆里都响彻着锐雯的喊叫声，艾希把胡萝卜放进锅里，看着身后一脸幸灾乐祸的洛卡满脑子的疑惑…………

第20章 继任风波
　　诺克萨斯-辛吉德的仓库此时的卡尔和锐雯一样也躺在床上，但是和锐雯不同的是，他正戴着氧气罩，身上插满了点滴。
　　“这到底是什么回事，卡尔。”辛吉德放下背上的药罐，缠满绷带的脸上看不见任何表情。
　　卡尔只能愤怒的睁大眼睛，但是却说不了话，自己最近真是倒霉到家了，以前出手基本就没失败过一次，这次竟然连续在一个人身上栽了两次跟头，还差点把自己也赔了进去。
　　“辛吉德大人，这个仇我们必须报！”说话的是和卡尔一起行动的黑衣人基诺（老二），要不是他及时出现，恐怕眼前的卡尔早就陈尸街头了。
　　辛吉德攥了攥干瘪的手掌，从口袋里拿出一瓶药剂递给基诺：“把这个给那个残废打上，卡尔我会亲自治疗他。”说完背着药罐子消失在门外。
　　“可恶！锐雯！我要你生不如死！”走在死寂在仓库里，辛吉德双目圆整，眼球上布满的血丝和不停颤抖的身体都仿佛预料着这个生化狂人下一步的行动。
　　“雷雯你喜欢吃这个吗？”香气四溢的小屋里正围着圆桌坐着三个人，一身围裙的艾希，四角裤头和背心的洛卡，还有一身有点宽松睡衣的锐雯。
　　“嗯，我喜欢。”锐雯夹起一块胡萝卜笑了笑说道。
　　“没想到你身体恢复的这么快，我还以为你起码要等到明后天才能下床呢。”洛卡啃着鸡腿满嘴流油的说道。
　　“雷雯……我的这件衣服是不是太大啊。”艾希不好意思的看着锐雯如同穿着孕妇装一样的睡衣问道。
　　锐雯放下筷子，低头瞅了瞅衣服，其实还真是有点大，尤其是衣服里胸罩的尺寸还有内裤…………
　　洛卡嘿嘿一笑，对艾希说道：“没办法，谁叫希奴你的咪咪那么大，屁股也翘，雷雯还没长开呢。”
　　锐雯当然听的清清楚楚，银牙咬的嘎吱作响，哼，自己胸部当然不小，还不是由于长年参军只能裹胸，所以搞的一点都不明显。
　　艾希不好意思的低下头看着脚尖，然后不停的给锐雯夹菜，一旁的洛卡则是一双狼眼四处放电，坐拥着两个大美女吃饭自己也是胃口大好，真是所谓的秀色可餐。
　　诺克萨斯-元老院金碧辉煌的元老院里可从没有平静过，诺克萨斯的高层势力错综复杂，但是无论如何他们都效忠于一个人，那就是伯纳姆？
　　达克威尔，这个青春永驻，已经统治诺克萨斯无数年的男人。
　　但是这个领袖级的人物却在前一段时间前往卡拉曼达的途中失踪了，至今毫无音信。
　　“不行，事态不能这么下去。大将军一日不在，诺克萨斯一日无主。”德莱厄斯粗狂的声音总是不怒自威。
　　“那怎么办，达克威尔将军只是说了失踪，又没有过世，我们只要慢慢等待就可以了。”说话的是一个尖嘴猴腮的政客，名字叫绮拉比。
　　“混账，大将军怎么可能会出事！他一定会回来的！”盖亚站起身冲着绮拉比大喊道，身高两米多的他站起来如同一个篮球架。
　　绮拉比无奈的笑了笑对于这个达克威尔的死忠来说他可不想惹麻烦。
　　元老院里争吵声四起，以往的元老院可是肃静的要命，今天倒是难得的热闹了一回，当然这些人只不过是不停的争吵撕逼，到了最后事情也没有得到什么结论。
　　“好了，好了，散会。”大司法马里克鹰月无奈的拍了拍桌子，果然这帮人除了会打仗几乎全是没脑子的东西。
　　当然，有脑子不灵光的就有聪明的人，斯维因布满皱褶的脸上双目祥和的闭着，嘴角微微翘起。
　　德莱厄斯很不爽，他自己也对克达威尔将军失踪的事情颇为感兴趣，但是事情不能一直这么发展下去，克达威尔一日不在，诺克萨斯的诸多事情和问题就解决不了，毕竟以往的元老院和诺克萨斯的军政会都是他主持和裁决的。
　　“先生，你怎么一直不说话啊。”德莱厄斯看着已经散尽的人群对依然闭目养神的斯维因问道。
　　“将军，你怎么想。”斯维因敲打着手中的拐杖，肩上的乌鸦也是毫无声息，颇为安静。
　　德莱厄斯一怔：“我？我当然是想先选出一个代表啊，克达威尔将军一日不见踪影，诺克萨斯就无一天宁日，别忘了，德玛西亚那帮卫道士可是一直虎视眈眈啊。”
　　“年轻人，你好好想想今天的会议上还谁没有说话。”斯维因站起身一瘸一拐的走出会议室。
　　没说话的？谁啊？难道是！德莱厄斯忽然抬起头迎来的是斯维因狡猾的目光。
　　四目相对。
　　杜克卡奥！

第21章 试探
　　诺克萨斯-旅馆“雷雯，今天你就睡这里吧。”洛卡半倚在卧室门口用牙签剔着牙一边不停的把目光在锐雯洁白的小腿上流连。
　　锐雯无视色狼的眼光一股脑的缩进被子里，自己是多久没有这么安心的躺在床上了呢。
　　“晚安，小兔子。”洛卡摆摆手准备闭上灯离开这里，另一个房间里可是有个娇滴滴的小美人在等自己呢。
　　“等等，你……你为什么要救我。”锐雯探出头，淡褐色的眸子里闪烁着些许疑问。
　　洛卡撇撇嘴：“救你？我只是路过。我总不能看着你被那个磕了药的变态弄走吧。”
　　“只有这些？”锐雯还在担心眼前这个男人了解自己的身份，但是听到洛卡亲口说只是路过却有点小失望。
　　“嗯，仅此而已。睡吧，天不早了。”洛卡转过头闭上灯离开了房间。
　　锐雯呆呆的看着天花板，心里却如同五味瓶一样不是滋味，今天自己被这个男人救下，但是以后呢？
　　自己真的要离开这里吗？
　　辛吉德三番两次派人来抓捕自己，难道是为了那个？
　　不，自己不能走，我已经决定了要亲手终结这一切。
　　但是很快这种焦虑就被阵阵不和谐的声音冲散了，锐雯不禁面红耳赤，虽然至今没接触过什么男女之事，但是身在军队多年，每天听那些士兵讲荤段子锐雯还是多少知道一些的。
　　“不要……主人……慢点。”动听的呻吟声不断的从艾希的小嘴里发出，此时的她正浑身赤裸的被洛卡拥入怀里，一对滑腻高耸的美乳正被男人粗糙的大手不停揉捏。
　　“我靠，你这奶子好像又大了啊。怪不得那个小娘们戴你的胸罩各种难受。”洛卡把脸部深深扎进艾希丰满无比的乳肉中，然后大嘴一张把娇嫩的乳头含入嘴中不停咬动，一阵阵诱人的乳香刺激着他的嗅觉。
　　“啊主人好痒啊”艾希不断呻吟着，尽管自己的咪咪被洛卡不知道玩弄了多少遍，可每次这个男人袭上她的双乳都让她获得了前所未有的感觉。
　　“哼，还是和以前一样骚，这么快小奶头就硬了，来，让主人摸摸是不是下面的小洞洞也湿了。”洛卡松开嘴巴，吐出坚硬如石子一样的乳头，左手顺着艾希平坦的小腹深入禁地之中。
　　“啊主人不要……那里……好舒服……”艾希咬紧银牙，因为洛卡的中指已经深入自己的蜜穴而且在不停的搅弄着。
　　“啧啧啧，还装，现在摸摸奶子都能湿，你还真是越来越下贱了。”洛卡坏坏的笑了笑，拔出手指，上面晶莹的淫液证明了艾希此时身体的敏感。
　　艾希看见洛卡手上的透明液体不禁小脸一红：“不……那只是生理的正常反应。”
　　“正常反应？来，小骚货，尝尝这个味道如何。”洛卡捏了把艾希的巨乳然后把手指递到艾希的小嘴旁。
　　艾希犹豫了一下，然后无奈的张开小嘴，把洛卡的手指含入嘴中，舌尖不停的舔弄男人的中指，自己蜜穴中的淫液也被舔舐个精光。
　　洛卡看见艾希如此淫荡的模样，胯下的火炮更是一柱擎天，他坐起身把艾希修长的双腿抬起，让床上的美人呈一个W形，粗大的肉棒不停研磨已经湿润的一塌糊涂的淫穴。
　　“给我……主人……希儿想要”艾希情迷意乱的揉捏着自己高耸的乳房，柳腰不断的像男人的龟头靠拢，下身的瘙痒让她没有什么理智可言。
　　“哼，我就喜欢你这种在外面装作一副贤妻良母一样，到了床上骚的不行的样子。”洛卡胯下肉棒一用力，噗的一声毫无阻碍的插进艾希的蜜穴。
　　“哎呀，怎么这么容易就进去了。”洛卡坏笑一声羞辱着艾希，其实无论自己多少次进入这个秘洞，紧凑的感觉都让他无数次差点缴枪。
　　“唔……”艾希的小脸气的股股的，他竟然说自己的那个地方松，他可是自己第二个男人啊。
　　看着眼前男人一脸失望的样子，艾希不禁赌气的紧紧收缩小腹处。
　　洛卡被突如其来的压迫感弄的有点不适应，但是随之而来的就是各种酸爽，艾希本身就紧凑无比的阴道壁此时如同长满了小手一样紧紧抓住自己的龟头，如同吸尘器一样的肉穴让洛卡浑身颤抖。
　　“我……我靠，你个小骚货想榨干我啊！”洛卡一把抓住艾希高耸的巨乳，抡起巴掌扇在无比滑嫩的乳肉上。
　　“啊……痛……”艾希的一对巨乳随着洛卡的巴掌来回晃动，荡起一阵阵乳浪，好不诱人。
　　“让你玩我！小骚货！”洛卡扇了艾希的奶光还不过瘾，一个翻身把艾希反转过来，让她滑腻肉感十足的大屁股冲向自己，双手捏住臀肉，肉棒在肉穴上不断研磨，鸡蛋般大小的龟头撬开肥美的阴唇，然后尽根而入。
　　“啊主人……插到底了……”艾希双手撑住床上，撅起肥臀迎接着新一轮的抽插，洛卡粗长的肉棒一瞬间插入自己湿润的阴道中，然后直击娇嫩的花心。
　　“哼，让你骚，让你浪！”洛卡把艾希的脑袋按在床上，自己扎起马步，粗大的肉棒如同倒桩机一样飞快的在艾希紧凑无比的小穴里肆意抽插。
　　每次抽插，艾希红润的阴唇都被翻起，露出鲜红的阴壁，一朵娇嫩的小菊花随着艾希不断的呻吟喘息来回绽放。
　　一对诱人的大奶子被压在床上呈碗型，向后撅起的肥臀更是来回在洛卡的拍打中不断颤抖。
　　屁股上红通通的巴掌印记更是激发了男人的荷尔蒙。
　　洛卡连续抽插近半小时后，腰眼一酸，一股浓浊的精液一滴不落的射进艾希的子宫中，艾希整个人都趴在床上不断呻吟，洛卡则等射精完毕才慢慢抽出渐渐缩小的二弟。
　　搂着浑身发烫的艾希进入梦乡。
　　第二天一早，洛卡被一阵叮叮咣咣的声音吵醒，“卧槽，大早上的，谁啊这么吵。”洛卡嘟囔着爬起身，一拉窗帘，结果发现窗外锐雯正穿着一身汗衫在晨练。
　　“小兔子，大早上的你瞎折腾什么啊。”洛卡打开窗子对外面正拿着一根棍子来回比划的锐雯问道。
　　“你没看见吗？我在锻炼身体。”锐雯没有回头，手中的木棍如同一把锋利的快刀带着阵阵破风声在空中划出一道道光影。
　　有点意思。
　　洛卡本来还想再调侃几句，结果慢慢被锐雯舞动的木棍吸引，哎呀，这娘们果然不一般。
　　洛卡舔了舔干涩的嘴角，心中不由暗想，这女人到底是谁，为什么会有人追杀她，而且自己前天看她的伤势发现她身上的伤痕不只有之前的一处，很多伤疤虽然几乎已经看不见了，但是自己依然可以分辨出那些都是陈年旧伤。
　　自己参军多年，这女人身上的肌肉分布和各种细节来说起码是一个参军至少五年的人才能有的。
　　嘛，算了，想那么多干啥。洛卡撇撇嘴，喊了一声要开饭了，然后就关上了窗子，继续钻进被窝睡个回笼觉。
　　“喂，小兔子，那些人为什么追杀你啊。”洛卡喝了口茶擦了擦嘴，看着正在吃着胡萝卜的锐雯问道。
　　锐雯放下胡萝卜皱了皱眉：“我很感谢你当时救了我，可是有句话叫知道的越少，危险也就越少。”
　　“哦？是吗？”洛卡放下茶杯，右手却突然拿起桌子上的筷子扔向毫无防备的锐雯，如其说扔，更不如说是射过去。
　　此时的木制筷子如同飞镖一样飞向锐雯。
　　“啪”的一声脆响，筷子被锐雯空手接住，然后变成两段掉在地上。“你要干什么？”锐雯拍了拍手满是狐疑的看向洛卡。
　　后者一副无所谓的样子：“抱歉，抱歉，手滑了。”洛卡嘿嘿一笑，站起身走向锐雯身旁，低下头附在锐雯耳边道：“身手不错嘛。”
　　锐雯浑身一愣，接着瞬间恢复自然，“彼此彼此。”
　　艾希看着眼前两人比划来比划去她也看不懂，只好笑了笑，“汤要凉了，雯雯我给你再加一碗。”
　　“这就要走吗？小兔子。”吃过早饭，洛卡看见屋内的锐雯开始收拾东西，看样子是要离开了。
　　“嗯，这两天谢谢你们的招待，而且我更要谢谢你救了我一命。”锐雯穿上艾希给她准备的衣服，将手臂上的绑带解下，伸展了一下胳膊看着洛卡笑着说道。
　　洛卡坐下身拿起之前那件破破烂烂的小短裤问道：“这个你要还吗。”
　　锐雯脸一红一把抢了过来：“流氓！”
　　“也许我不知道你是谁，但是我总有一天会知道的，我对你很感兴趣。”洛卡歪了歪头一副若有所思的样子。
　　锐雯拿起兜子笑了笑道：“我可对你没什么兴趣。帮我谢谢你老婆，她送我的胡萝卜我很喜欢。”说完头也不回的离开了旅馆。
　　是吗？对我没兴趣？也许我已经知道了你是谁。诺克萨斯最强的士兵，锐雯。
　　洛卡看着锐雯晃着小屁股离开了屋子，从背后拿出一纸信封，露出一抹莫名的笑容。
　　“希奴，我要你帮我办一件事情。”洛卡走到厨房双臂环绕在艾希的小腹上，嘴里吐着热气对正刷着碗的艾希说道。
　　“主人好痒……什么事啊。”艾希转过头吻了一下洛卡的脸颊羞嗒嗒的问道。
　　洛卡一手按住艾希丰满的豪乳不停揉捏着，咬住艾希的耳垂轻轻的说道：“你回一趟阿瓦洛萨，去帮我拿一样东西回来。”
　　“主人……啊……什么东西啊？”艾希被洛卡的狼手摸得浑身发麻，自己最近身体越来越敏感了，随便的一点刺激都能让她短暂性的高潮。
　　“帮我去我朋友家一趟，让他把一样东西给你，然后帮我带回来。”洛卡放下咸猪手，吻了一下艾希樱花色的嘴唇。
　　“主人交给希奴的任务，希奴一定会圆满完成的。”艾希抬起头，一张娇红的小脸上露出难有的认真。

第22章 欺骗诺克萨斯
　　辛吉德仓库此时的卡尔正郁闷的躺在床上挂着点滴，一旁的辛吉德则在另一张床上捣腾着什么。
　　“三毛。你到底在找什么。叮叮当当的，让不让人休息了。”卡尔拍了拍床头抱怨着，但是很快阵阵剧痛就传遍全身。
　　“他妈的，那个小崽子，老子要是再看见他，非要亲手砍了他。”卡尔狠狠的攥紧了床单，但此时的他却有力也用不出。
　　“你需要静养，不要动怒，而且连续两次在锐雯的工作地点找她的麻烦，你认为她下次还会让咱们这么轻易的找到吗？这次你是吃了禁药，可是下次呢。你也知道，那东西不是随便吃的。”辛吉德转过身，手里摆弄着一个铁制的圆球。
　　“那是什么玩意。”卡尔把眼神飘向辛吉德手里的球状物体，自己算是倒了血霉了，最近还真是干什么都不顺。
　　“这个嘛，是要给那个半残废的家伙的。”辛吉德站起身，身上散发出难闻的化学药剂的味道。
　　“哐哐哐。”一阵仓库大门被敲打的声音传来，辛吉德放下圆球，缠满绷带的脸上看不出丝毫的表情“看来有客人到了。”
　　辛吉德打开仓库的大门，中午无比明亮刺眼的阳光照射进黑暗的仓库，辛吉德眯起眼睛看着眼前褐色头发的男子。
　　“到手了？”科学狂人关上大门，吱吱呀呀的声音让人耳膜发麻。
　　“嗯，你答应我的事情呢。”说话的不是别人，正是洛卡，此时他正一手拿着信封一边来回打量着这个仓库。
　　“跟我来。”辛吉德转过身，挥了挥手，和洛卡一起走进地下室。
　　打开房门，洛卡才发现房间里还躺着一个人，而且不是别人，正是自己前几天差点一刀搞死的卡尔。
　　“他妈的！你个小崽子，老子废了你！”卡尔难受的歪过头，结果看半天才反应过来居然是前几天那个小鬼，不禁怒火中烧。挣扎着要起来。
　　“安静，卡尔。这可不是敌人。”辛吉德按住卡尔，他可不想让卡尔刚好的身体就这么报废掉。
　　“你他妈到底是谁！”卡尔勉强平稳下自己的呼吸，看着一脸无奈的洛卡气呼呼的问道。
　　“我？我说过的，我只是个路人罢了。”洛卡耸耸肩，一副无所谓的样子回答道。
　　“我去你麻痹！”卡尔这个气啊。结果喉咙一酸，一口血直接喷了出来。
　　辛吉德赶紧把一个药丸扔进他的嘴里，安抚了几下卡尔的胸口，坐下来道：“好了，好了，我都说了，你不能动怒。”
　　辛吉德咳嗽了一声继续道：“他叫洛卡，我们很久以前就认识。他是凛冬之爪的人。”
　　“哦？这他妈和我有什么关系，死三毛！你给我挑重点的说。”卡尔勉强的抬起手擦了擦嘴角的血迹，恶狠狠的看着一脸无辜的洛卡喊道。
　　“不要急，容我慢慢说。”辛吉德并没有生气，这位老朋友的脾气他也知道。
　　“洛卡是我抓捕锐雯的第二道保障，既然咱们是老朋友，我也就不瞒你了。我本来不想用洛卡的，但是没办法，锐雯的能力要超出我预料的很多，而且按照她的性格，即使我抓到她，她也未必能把那封信件的内容告诉我。”
　　“那你就把老子当炮灰！”洛卡狠狠的咬了咬牙，他这个不爽啊，尼玛，老子辛辛苦苦抓那个小娘们，损兵折将不说还差点被搞死，你这个时候才告诉我后面还有一个帮手，而那个同伙居然也差点弄死自己。
　　“不要生气，我拿你当真正的朋友才告诉你真相的。你知道，我并没有什么知心的朋友。”辛吉德耸耸肩，他似乎又想起了那个半人半狼的男人。
　　卡尔闭上眼睛，暗叫算自己倒霉，认识了他这个损友。“你继续吧。这事以后再找你算账。”
　　辛吉德眨了眨眼继续道：“在我让你抓捕锐雯的时候，我也一直在让洛卡接近那个女人，毕竟号称诺克萨斯第一强兵的锐雯可不是那么好对付的。在我给了你禁药之后，我也让洛卡尾随你暗中跟着以防不测。”
　　“可是老子已经差点把她抓到了啊。他妈的，还不是这个小崽子玩什么英雄救美把那个娘们给救了不说还给了我一剑，害的我现在躺在这里这幅熊样。”洛卡抓紧床单，不停的抱怨。
　　“蠢货，你还以为你真抓到她了？信不信我要再晚出现一秒钟，你和那个小兔子就灰飞烟灭了，别提什么你的命，最重要的那封信还上哪里去找。”一直没说话的洛卡一脸鄙夷的看着卡尔说道。
　　“什么？你他妈放屁！”卡尔差点坐起身来，要不是身上插着一堆针管，他真想现在跳起来狠狠的抽这个小鬼一顿。
　　“他说的没错，因为锐雯身上带着炸弹，估计是以防万一的。”辛吉德站起身又给可怜的卡尔加了一瓶点滴。
　　“对，我当时本来没想出现的，结果我在房梁上发现她居然掏出来炸弹，没办法我才下去搞什么英雄救美，天啊老子可不想装什么好男人。”洛卡挠了挠头一脸的不爽。
　　“这……难道你还救了我一命？”卡尔突然感觉自己好像被这个小鬼阴差阳错的给救了一命。
　　“哼，如果你真要这么想，我也无所谓。”洛卡撇了撇嘴，心想，要不是老子心软，早他妈一剑插死你了。
　　卡尔瞬间就被感动了，一把拔掉身上的针管，扑腾下床，差点跪在洛卡面前。
　　“小哥，是我眼拙，我卡尔竟然还以为你是帮那个臭娘们，我真他妈该死。”说完还不停的抽自己的嘴巴。
　　“我靠- -大哥，不至于吧。快起来吧，尼玛，不知道的以为你是基佬呢。”洛卡赶紧搀扶起卡尔，这一个大老爷们一把鼻涕一把泪的可恶心坏他了，自己还没想到这个看似阴狠毒辣的男人居然还是个性情中人。
　　“这样就好，洛卡，你拿到了那封信？”辛吉德笑了笑，虽然面戴绷带的脸上看不出什么神色，但是多少还是能感觉到他现在挺高兴的。
　　“嗯，果然如你所料，这封信上是当年艾欧尼亚的高官和皇亲国戚和诺克萨斯的通往书信，上面基本都是那些懦夫害怕真有一天诺克萨斯的铁骑打进了艾欧尼亚他们会受到牵连，所以事先这帮家伙就开始已经做好投降的准备了，可是没想到诺克萨斯没有战胜艾欧尼亚，这些家伙估计还暗自庆幸呢。”
　　“哼，这上面可是真有一些大人物呢。”辛吉德草草的浏览了一下信件，眯起眼睛。
　　“既然已经有了这封信，那个臭娘们还有何用了。”卡尔重新躺会床上问道。
　　“嘛，虽然这封信要比那个女人有用的多，但是我可并不希望她活在世上。”辛吉德把信封放进口袋，他可不想让这个给自己添加了这么多麻烦的女人安心的活着。
　　“我去搞定她，我对她可是很有兴趣呢。”洛卡嘿嘿一笑，一脸的无耻和猪哥样。
　　“呵呵，既然如此，你就去办吧。那个女人应该还不是你的对手，而且你要的筹码我已经给你准备好了，过些日子，你就应该能见到杜克卡奥那个老家伙了。”辛吉德挺了挺腰，略带沙哑的嗓音响起。
　　没有说话，洛卡摇了摇手，走出了地下室。
　　“对了，你在哪里发现的这个信封？”
　　“哦，我想想……那个小兔子的内裤里”
　　辛吉德：“…………”

第23章 光与剑！洛卡VS锐雯诺克萨斯-
　　杜克卡奥正眉头紧锁的看着地图，手指不停的敲打着桌面，一副心事重重的样子。
　　“将军，已经午夜了。”平稳随和而又不失敏锐的声音从他身后传来。
　　杜克卡奥转过头收起地图：“嗯，你也休息吧。泰隆。”
　　男子如刀削的脸庞下没有一丝表情，尊敬的点了点头，没有丝毫声响退出了房间。
　　杜克卡奥今天很累，昨天的元老院里争吵声四起，但是基本都没有什么可以确定的信息，唯一能肯定的就是达克威尔出事了，这个几乎长生不老的男人失踪了。
　　亲卫队全体暴毙在卡拉曼达，而那里唯一有经过痕迹的只有德玛西亚的军队。
　　这可不是什么好事情，诺克萨斯内部主战派几乎占了百分之八十。
　　虽然他本人对战争立场一直没有什么偏向，但是如今的诺克萨斯恐怕这么下去迟早要生变，别人不说，斯维因那个老东西可不是什么等闲之辈。
　　杜克卡奥无奈的摇了摇头，自己的年龄大了，膝下两个女儿都已经风华正茂，长大成人，他对权利的渴望已经远没有以前那么强烈。
　　现在的诺克萨斯内部并不团结，以前克达威尔能震慑住这帮人，但是现在。
　　呵呵。
　　杜克卡奥拿起茶杯，杯中的茶水已经有些微凉，对了，辛吉德昨天给自己的书信上写道最近会有一个年轻人会拜见自己，说是要当什么门客，这些时日也应该会到了。
　　男人放下茶杯，揉了揉酸痛的脖颈，吹灭油灯走向卧室。
　　诺克萨斯-猎天使酒吧洛卡郁闷的已经在酒吧里坐了一下午，可是却一直没看见往日那对兔子耳朵来回乱晃的场景，锐雯自从离开旅馆就再也没出现在这个酒吧。
　　洛卡看着舞台上风骚的扭动屁股的舞女，脑海中就不断浮现出那个黑丝翘臀的兔女郎。
　　洛卡挥了挥手招呼酒保买单，虽然这里找不到她，不过那个女人迟早会自己来找他的。
　　此时的锐雯正在一家旅馆里翻找着什么，秀眉紧蹙，娇美的小脸上满是焦急。
　　“到底哪里去了，那个可不能丢啊。”锐雯不停的翻着艾希给她的背包，里面装着换洗的衣服和食物，但是就是没有她要找的东西。
　　突然锐雯好像想起了什么，难道是！
　　那个时候……锐雯断断续续的回想起自己第一次见到洛卡的场景，洛卡拿着自己破烂的衣服调戏她，然后……
　　没错！
　　就是那个时候，那个男人把手伸进了自己的身下，接着变出的那朵玫瑰花。
　　果然就是那个时候他从自己内裤的口袋里偷走了那封重要的信件。
　　可恶！
　　他还装作不认识自己！
　　什么英雄救美！
　　什么替自己疗伤！
　　都是谎言！
　　都是欺骗！
　　自己明明以为会有人帮助自己。
　　信任自己！
　　结果还不是为利益接近自己。
　　锐雯从背包里拿出那朵玫瑰花，那是洛卡第一次送给自己的，奇怪的是到现在也没有凋零，锐雯狠狠的将花朵扭烂扔在地上。
　　那种深深的被欺骗的感觉让她眼角有些湿润。
　　混蛋！
　　骗子！
　　我不会放过你！
　　锐雯穿上自己已经放置很久的战甲，拿起符文剑走出房门，她最后一眼撇在地上那些残碎的花瓣上，坚决的扭过头消失在诺克萨斯的夜色之中诺克萨斯的今晚月色并不好，月光被乌云遮挡，行人也远没有往日那么多，锐雯悄声的走在大街上，褐色的瞳孔里没有丝毫神色。
　　洛卡正坐在家里看着电视机，来来回回的那几个节目几乎都在说着同一个消息，达克威尔将军失踪了。
　　统治了不知道多少年诺克萨斯的那个男人如同人间蒸发了一样消失在了卡拉曼达。
　　现在的诺克萨斯群龙无首，估计内部早就乱成一团了。
　　同时德玛西亚也发出声明，达克威尔的消失和德邦没有丝毫的关系。
　　德邦以诚待人，不会做出什么阴险之事。
　　洛卡翘着二郎腿颇有兴趣的看着新闻，诺克萨斯迟早有一场政变，相信就在不久之后，洛卡露出一抹难以捉摸的笑声，但是还是先把眼前的事做完吧。
　　一阵脚步声响起，洛卡闭上电视，手指上的戒指闪闪发光。
　　“你终于来了，小兔子。”洛卡转过身看着门前毫无表情的锐雯皮笑肉不笑的说道。
　　锐雯没有什么反应，但那只是一瞬间，下一秒锐雯如同一个火箭弹一样直冲洛卡，符文剑在空气中划过一丝碧绿色的光芒带着主人的怒火劈向手无寸铁的洛卡。
　　“噗”鲜血从洛卡的左臂上喷出，洛卡咧了咧嘴，好大的力道，不愧是帝国最强的士兵，洛卡没有还手，任由锐雯的符文剑砍进自己的身体里。
　　锐雯有点迟疑，他怎么没还手，是自己速度太快了？
　　不可能，以这个男人当时击退卡尔的时候来看，他吃下自己这一剑现在只有一个可能性，就是他故意的。
　　“不用耍什么诡计，你这个卑鄙的男人，我会亲手杀掉你，然后再问出那封信的下落！”锐雯甩了甩符文剑上的血迹大声的冲洛卡喊道。
　　洛卡捂住肩膀上的伤口道：“这一剑算我让你的，小兔子，就当是我当时骗了你的补偿吧。至于你说要杀了我。你还差得远。”
　　淡紫色的光芒慢慢汇聚在洛卡的手上，一把晶莹剔透的紫色光剑出现在锐雯的面前。
　　“我要上了哦小兔子。”洛卡拿起光剑整个人瞬间消失在屋内，只剩下淡紫色的光芒在房间里闪动。

第24章 断剑下的决心
　　“好快。”锐雯不禁眯起眼，淡褐色的瞳孔不停的转动，空气中嘶嘶的静电声充斥着整个房间，突然，屋内的灯熄灭了。
　　一片黑暗笼罩在锐雯的眼中。
　　不好！锐雯赶紧横起符文剑，因为一道紫色的光芒从正上方劈向自己。
　　呲呲呲，洛卡的光剑差点刺穿锐雯的胸膛，若不是锐雯反应快，估计自己已经横尸与此了。
　　“反应不错嘛，小兔子。”男人略带戏谑的声音在头脑上方传来，紫色光剑正摩擦着自己的符文剑产生出些许的火花，洛卡整个人几乎倒立在房梁之上。
　　“受死吧！混蛋！”锐雯拨开洛卡的光剑，折断的符文剑突然爆发出大股大股的魔法力量，剑刃慢慢变长，一把几乎和锐雯身高一样的符文大剑出现在洛卡面前。
　　“以暴制暴！”
　　“早就该拿出真格的了，否则我又怎么忍心对你挥刀相向呢，小兔子。”洛卡在黑暗中若有若无的笑声让人不寒而栗，紫色的光芒让男人凶狠的目光显现的让人无法直视。
　　“我不想再浪费时间了。告诉我，那封信到底在哪里。”锐雯挥舞起符文大剑，充斥着符文之力的大剑带着碧绿色的光芒斩向洛卡。
　　“那封信？很不幸的告诉你，他没在我的身上。”洛卡边退边挡住锐雯疯狂的劈砍，本来放松的脸上也满满变得紧张起来。
　　“你把它交给了辛吉德？卑鄙无耻的男人！你不会有好下场的！”锐雯的眼神里充满了愤怒，这个男人在酒吧里接近自己，送给她花，又救下差点丧命的自己，给她做好吃的饭菜，一幕幕画面如同万花筒一样在锐雯眼前晃过，直到现在他对自己刀剑相向，兵戎相见。
　　自己又一次被欺骗了！
　　“混蛋！我要杀了你！”巨大的符文剑在锐雯手里舞动起来却如此轻巧，空气中划过的绿光和剑气的嘶嘶声都仿佛现在锐雯的心情，愤怒而又沉重。
　　那是剑的悲鸣。
　　“我承认欺骗了你，但是我也没有办法。你有你的想法，我有我的目的。放下剑，我不想伤害你。”洛卡低下头，他突然不想看这个少女的脸，锐雯的脸庞上满是泪珠。
　　让人不忍直视。
　　“我不会放过你，除非你交出那封信。否则即使我死在这里也要拉着你一起去地狱！”锐雯擦拭掉眼角的泪水，飞舞的大剑突然划出道道光波，剧烈的符文剑气如同排山倒海一样逼向洛卡。
　　“疾风斩！”锐雯大喝一声，整个人几乎被剑压反冲的向后退去，符文大剑上挥出三道光波，几乎照亮了屋子。
　　轰隆一声，整个旅馆几乎崩裂，漫天的灰尘冲向天空，诺克萨斯的夜晚没有丝毫月光，灰蒙蒙的天空死寂沉沉。
　　洛卡几乎感觉整个身体都差点被拦腰斩断，强大的气流把他吹出近十多米远。
　　放逐之刃，放逐之锋！
　　锐雯看着已经变小的符文剑，胸口不断起伏，呼吸也更加紊乱，刚才的攻击已经是她的全力，最近连续的战斗和没有完全康复的身体已经没办法承受更多的负担，现在的她几乎一阵风都能把她吹倒。
　　灰尘中慢慢浮现出男人的身影，“这就是你的全力了吗。小兔子。”洛卡推开乱石，嘴角流出的鲜血和小腹上几乎被撕裂的伤口证明现在的他也不好过。
　　锐雯的眼神无比惊讶，自己久经沙场，死在自己手下的人不计其数，能够承受自己符文剑全部力量的男人除了那个流浪剑客从来没有任何人。
　　可是这个男人竟然还能站起来。
　　真是不可思议。
　　“很惊讶？我最后再问你一次。放下剑。我保证不会再伤害你。否则。我不可不保证接下来会做什么事。”洛卡轻咳着说道，手中的光剑却比以前更加充满了光芒，那是种妖异的紫红色。
　　锐雯半跪在地上，自己已经没有丝毫的力气再去战斗了，之前受伤的腹部逐渐开始不停的渗透着鲜血。
　　但是理智告诉她不能妥协于这个男人。
　　他和辛吉德和诺克萨斯高层那些人一样，欺骗，残忍，卑鄙无耻。
　　少女坚韧的捂住腹部，蹒跚的站起身，折断的剑刃指向眼前的男人，颤抖着擦拭掉嘴角流淌的鲜血。
　　锐雯晃荡着已经满是伤痕的身体对洛卡几乎声嘶力竭的喊道：“放马过来吧，混蛋！我的斗志还没有失去！”
　　“我本来不想伤害你，这是你自找的。”洛卡同样摇晃的站起身，手中淡紫色的光剑慢慢变味暗紫色，几乎和黑夜融合在一起。
　　“再见了，曾经的帝国最强士兵，锐雯。”洛卡举起光剑，紫色的光芒闪烁在他刚毅的面庞上，洛卡的脸色难得的有些郑重，那是对强者的尊敬。
　　生与死只在一念之间，洛卡在最后一刻发自内心的尊重面前这个少女，但刀光剑影后总有人会倒下。
　　锐雯慢慢闭上双眼，收尽最后一抹夜色，她的思绪仿佛又回到了自己年少的时候在广场上对着诺克萨斯的军旗敬礼，自己第一次执行任务的时候首长对自己的鼓励。
　　在军队中战友之间的嬉戏，那些时光一去不再复返。
　　当锐雯第一次面对卡尔重新解放了符文大剑的时候，她就知道迟早会有这么一天自己再次倒在诺克萨斯的大地上。
　　也许最后能够死在故国的土地上，也是对一个战士最好的归宿了吧。暗紫色的剑刃贯穿了锐雯的身体，同时也刺穿了她的心。

第25章 变革
　　诺克萨斯-斯维因宅德莱厄斯踱步在斯维因家里的客厅里已经快半个小时了，这老家伙怎么说也应该家里有个千万贯家财啊，怎么现在住的这么落魄。
　　德莱厄斯四处打量着斯维因的家，不大的房间里摆放着一些古董电器和一些古玩，剩下的基本就剩下一张沙发和这张破桌子了。
　　“哎呀，大将军光临寒舍真是蓬荜生辉啊。”随着一阵拐杖敲打地板的声音，斯维因从卧室里一瘸一拐的走了出来，肩膀上的乌鸦没有一丝的声响。
　　德莱厄斯放下茶杯双手抱拳：“先生您言过了。小辈来拜见先生，先生你肯接待我，我已经是感激万分了。”
　　“呵呵，大将军哪里话，你我虽年龄相差甚大，但是均为军国效力，只要是为祖国贡献一份力量的人又何谈尊卑贵贱呢。”斯维因摆了个手势示意德莱厄斯坐下。
　　德莱厄斯哈哈大笑，一屁股坐在沙发上，却差点坐塌了沙发。
　　“先生贵为国家参谋，家里怎么如此贫寒。莫非先生有难言之隐？”德莱厄斯挪了挪屁股，真害怕再坐坏了。
　　斯维因把茶叶放进杯子中不紧不慢的说道：“哪里，老朽吃了不知道多少年国家的俸禄了，怎会两袖清风，只是多余的都去捐给那些为帝国捐躯的军属家庭和没人照顾的士兵罢了。”
　　德莱厄斯一惊：“先生竟然有如此胸怀，真是羞煞我这一介武夫了。先生请受晚辈一拜。”说完德莱厄斯赶紧站起身来做了一个恭敬的手势。
　　“哈哈哈，将军请坐，将军请坐，老朽已经年过花甲，即使拿着千银万金又能享受几时呢。军国有恩与我，达克威尔将军也算是我的知己，我斯维因能为国家尽一份力就尽一份吧。”说完，斯维因端起茶杯慢慢品尝起来。
　　“先生真乃大丈夫也！”德莱厄斯举起茶杯相视而饮，眼睛却在不停的打量着面前这只老狐狸。
　　同样斯维因的脑袋里也一直在转着弯，眼前这个男人可不是什么等闲之辈，偌大的诺克萨斯真正有权力的其实只有几个人。
　　一个是已经不知死活的伯纳姆-达克威尔，这个老家伙掌控着诺克萨斯的一切，尤其是军事方面，他的实力几乎无人可以匹敌。
　　还有就是诺克萨斯的显贵杜克卡奥那家伙，他手下的人力和物力都在帝国首屈一指，这次达克威尔失踪，一旦出了什么事情，诺克萨斯很有可能会落到他的手里，另一个则是眼前这个看似粗枝大叶的男人，德莱厄斯，最后一个就是自己。
　　现在诺克萨斯里表面军事力量在德莱厄斯手里，但是真正在军队里的官员和掌权者基本都是自己的亲信，今天这小子又来找自己看来是终于按耐不住了。
　　斯维因笑了笑，吹了吹茶杯上的热气道：“将军今天来到底是何事找老朽呢。”
　　后者坐直身体道：“先生你应该知道达克威尔将军这一去估计是凶多吉少，如果他真要是出了什么事情……”
　　“哦，那又怎么样。”斯维因放下杯子，眼睛眯成一条缝。这小子果然狼子野心。
　　“真要是他出了什么事，那么谁会坐上诺克萨斯的第一把交椅呢。”德莱厄斯双拳紧握，眼睛死死盯住斯维因。
　　斯维因满是皱纹的脸上没有丝毫波动，单枪直入？
　　这小子果然有两下子。
　　“将军他不会有事的，即使真的出了事，老朽也会亲自辅佐将军的儿子登上王位。”
　　德莱厄斯哈哈大笑：“锥勒？那个家伙还没有资格统领这个国家。先生您真是言笑了。”
　　“那你说谁有能力继位呢。”斯维因暗淡的眸子和德莱厄斯眼神重叠在一起，看不出一丝的光影。
　　“先生您。”德莱厄斯丝毫没有避开斯维因锐利的目光，语气平淡而坚决。
　　破旧的小屋里异常的安静，空气中只有茶杯里飘出来的热气和窗外的蝉鸣。一切都如此的寂静。
　　“你放肆！德莱厄斯！老朽为帝国效力如此之久，岂敢有半点叛逆之心！”斯维因的爆喝打断了这短暂的平静。
　　看着桌子上被打翻的茶杯，德莱厄斯没有什么特别的反应，而是把桌面上散落的茶水慢慢用手掌划进杯子里。
　　“先生何必动怒，现在的诺克萨斯就像这桌子上的水，散乱不堪，而现在只有一人能把这些水滴汇聚在一起。那就是先生您。”德莱厄斯把茶杯重新放好。
　　一张国字脸上没有丝毫的表情波动。
　　斯维因坐下身看着处事不惊的德莱厄斯，哼，果然不是一般人，不过还得探探虚实。
　　“先生您听我说，现在的帝国无非三股力量。您，我，还有杜克卡奥，如今百分之七十的军队都在我的调度之下，但是先生您是知道的，我虽然能调动这些部队，但是这里面的军官基本都是先生您的人，您在军队里威望甚高，这是别人无法拥有的。”德莱厄斯看见斯维因没有再说话清了清嗓子继续道。
　　“我对帝国没有什么怨言，对所谓的王位更没有半点窥探之意，我只是想改变，没错，我想给现在的诺克萨斯变法，做一个大变革。取消达克威尔将军的贵族制度。让那些尸位素餐的混蛋滚出诺克萨斯！”德莱厄斯一拳砸在桌面上，显然，这番话他憋了好久。
　　“哦？可是这好像和我没什么太大关系。将军。”斯维因又换上刚才一副无所谓的样子。
　　“这需要先生的力量！我从小失去双亲，为了让我那个游手好闲的弟弟活下去，我参军为国效力，打了这么多年的仗得到了什么？我他妈什么都没得到，我现在有的只不过是一个所谓的将军称号，什么诺克萨斯之手，都他妈是狗屁！那些在位而不谋其职的混蛋们，他们只会榨取人民的收入，让那些在外战斗的战士的鲜血白白流淌！那些混蛋狗屎的贵族们！我这些年不断的把这些家伙除掉，但是情况依然没有半点好转，我脑子笨，最后我才发现，是国家制度的问题，因为贵族制度的存在，那些没有能力不为国家付出的混蛋残渣们才会上位。我要改版这些！先生您在国内有着极大的名望和能力，我希望您能祝我一臂之力，如果达克威尔真的客死他乡，那么我必将倾力保先生您上位！”德莱厄斯一口气说完了全部的肺腑之言，一脸期待的看着不动声色的斯维因。
　　斯维因虽然表面平静，但是心里却暗自窃喜，哼，不管这个年轻人说的话是真是假对现在的他来说都有好处，自己既可以借助德莱厄斯的力量登上诺克萨斯的权利巅峰，又可以间接性的除掉杜克卡奥。
　　脏活都去推给他干，自己则不用受到民众和其他政客的白眼，最后搞不好他们还要谢谢自己。
　　毕竟，达克威尔的贵族制度一直不受那些平民上位的掌权者所青睐，而且自己现在最要紧的就是掌握住军队的调度，德莱厄斯正好给了自己这些。
　　“老朽冒昧再问一句，将军你真没有丝毫的叛逆之心吗？”斯维因凑上前去，突兀的眼珠让德莱厄斯看的脊背发凉。
　　但是很快德莱厄斯就恢复正常气宇轩昂的说道：“当然，我生为诺克萨斯人，死为诺克萨斯的鬼，德莱厄斯对天发誓，我绝无半点异心！只想让这个国家变得更为强盛，让诺克萨斯的战旗飘扬在瓦洛兰的上空！”
　　“好！那就答应老朽几件事，我必助你推翻贵族制度。”斯维因心中无比高兴，自己正好缺一个可以帮助他政变的帮手，德莱厄斯无疑让他有了即使登上王位也理所当然的理由。
　　“先生请说，在下必当洗耳恭听。”德莱厄斯一本正经的端坐在沙发上。
　　斯维因抚摸着肩膀上的乌鸦不急不躁的说道：“第一，将军你以后有什么事务必向老朽通报，第二不要招摇生事，暗自训练出一批亲信部队，以后必有重用。第三，我要你帮我找一个女人。她也许会帮助我们。”
　　“哪个女人？”德莱厄斯一脸疑惑的看着老奸巨猾的斯维因。
　　“昔日黑色玫瑰的首领，乐芙兰。”斯维因的眼神飘向窗口角落里正盛开着的一朵红玫瑰，娇艳的花瓣血红之下仿佛有种黯黑的色调，那种花朵一旦盛开，迷离的味道仿佛会令人窒息。

第26章 调教的开始
　　诺克萨斯于艾欧尼亚的战场上“锐雯军士，咳……你快……走吧。这烟雾里有毒……”最后一个锐雯小队的士兵倒在了锐雯的身旁，他的脸上有痛苦有不甘，更有一丝解脱。
　　锐雯杏目圆睁，她的手臂在颤抖，手中的符文剑散发着碧绿色的光芒，锐雯咬着牙把最后一张残破不堪的诺克萨斯军旗披在了这个士兵的身上。
　　她戴上军帽，把符文剑插在腰间，低下头，擦拭了下眼角的泪痕，最后看了一眼满是尸体和鲜血的战场离开了这里。
　　“诺克萨斯的叛徒！”
　　“什么帝国的最强士兵！其实就是逃兵！”
　　“她背叛了祖国！应该得到制裁！”
　　“为什么死的是我儿子啊！那个逃兵怎么不去死！”
　　锐雯仿佛在耳边终日听着这些莫须有的声音，即使她知道诺克萨斯的人民和高层基本都认为她已经和那些士兵一起死在了那片土地上，可是她依然觉得自己有愧于那些惨死的战友。
　　“不要！不要！不是我，我也没有办法！我不是叛徒！”锐雯哭喊着睁开双眼，无助的泪水顺着她的眼角划过，明亮的灯光照进她的双瞳，锐雯赶紧闭上眼睛，又慢慢睁开，视觉渐渐清晰，自己好像在一个类似于囚室的房间里。
　　四周堆满了垃圾和茅草，空气中散发着难闻的味道。
　　四肢传来阵阵疼痛，锐雯扭过头，发现自己的双臂和双腿都被捆绑在这个十字形状的刑具上，自己身上穿着当时的那身绿色战甲。
　　锐雯闭上眼开始断断续续回想起自己是怎么到这里来的。
　　不对啊，我记得我当时明明被那个可恶的男人击倒了。
　　而且清晰的记得自己已经死去了啊。
　　怎么会出现在这。
　　正当锐雯胡思乱想的时候，囚室的门被推开了，锐雯警觉的把目光转移过去，果然是那个可恶的男人！
　　洛卡的脸上没有什么表情，只是赤裸着上身，男人的腹部的伤口还没有完全愈合，上面依然隐约可见丝丝血迹，洛卡手里拿着几根胡萝卜走向锐雯。
　　“醒了？”洛卡纤细的手指抚摸在锐雯的小脸上，上下打量着锐雯的身体。
　　“放开你的脏手，混蛋！”锐雯一口唾沫吐在洛卡刀削般的脸颊上，男人没有生气，细长的舌尖把唾液舔进嘴里。
　　“哼，谢谢你的香津玉液，小兔子。”洛卡一脸坏笑的说道，下一秒他突然左臂死死掐住锐雯的下巴，一用力，锐雯不得不张开小嘴，洛卡大嘴一张瞬间堵住了锐雯的小嘴，大舌头毫无阻拦的伸了进去疯狂舔舐着美人嘴里的玉液。
　　“呜呜呜。”锐雯难受的不停晃动身体，但是依然无法拜托洛卡的亲吻，索性一用力，银牙一挺狠狠的要在了洛卡的舌头上。
　　“我操！”洛卡赶紧把舌尖推出锐雯的小嘴，嘴角流出一丝鲜血。男人有点生气，但是很快恢复了以往的神色。
　　“哼，何必呢。你都落在了我的手里，还装什么高冷。”洛卡吐了一口血痰，舔了舔嘴角的鲜血，端起那盘子胡萝卜道：“你有一盘胡萝卜，既然你喜欢COS兔女郎，那就只有这个吃了。放心，我这段时间不会动你。但是我会狠狠的折磨你！”
　　“混蛋！虽然我不知道你是什么人，但是我知道你只不过是个彻头彻尾的懦夫！听服辛吉德的命令，废物！用尽你那些小伎俩吧！我要是会妥协于你这个家伙，我就不叫锐雯！”少女睁大了眼睛，褐色的双瞳里仿佛要喷出火焰一般。
　　洛卡眉头一紧，双拳攥紧，但是很快又恢复了一副吊儿郎当的样子，“啧啧啧，这小嘴说话还真是不让人啊。那你就饿着吧。什么时候想吃了，什么时候叫我哦。小兔子”洛卡无所谓的笑了笑，拿起胡萝卜走出了囚室，他身后是锐雯不停的咒骂声。
　　“这样真的好吗？洛卡。”艾希一脸担心的走在洛卡后面焦急的问道。
　　“我说过多少次！你他妈要叫我主人！母狗！”洛卡突然转过头冲着艾希爆喝一声！吓得艾希赶紧低下头，豆大的泪水不停的滴落。
　　洛卡啪的捏碎了盘子，任由锋利的玻璃插进手掌。哼，我卑鄙，我无耻？我是懦夫？好，那我就好好让你知道什么是卑鄙无耻！锐雯！

第27章 卡特琳娜
　　诺克萨斯-杜克卡奥宅“将军，这是今天的军队调度单。”一名士兵恭恭敬敬的把情报书送到杜克卡奥的手中。
　　杜克卡奥放下手中的笔拿起书信仔细看了起来，随之脸色也越来越不好，这是怎么回事，杜克卡奥把目光更加集中在简简单单的情报单上，最近的部队调度有问题啊。
　　诺克萨斯的军队基本集中在两个人手上，一个是德莱厄斯，另一个则是自己，军队的分布大约是德莱厄斯占七成，自己手里的部队百分之八十都是暗杀部，但是很明显最近德莱厄斯手下的人马已经开始暗自集结，从边防上的很多军团也陆续开始像城邦中心缩近。
　　杜克卡奥的脸上满是阴沉，达克威尔这才消失多长时间，这小子已经开始要搞事情了，果然以前他不止一次的把上位的贵族官员拉下马就是有预谋的，身为诺克萨斯首屈一指的刺客家族，又是帝国的名门望族，这对自己来说可不是什么好兆头。
　　而且斯维因那也一直没什么动静，这么下去达克威尔一天不出现，诺克萨斯就迟早要出乱子。
　　“来人，传我的命令，所属我部的军队不要受德莱厄斯人马的影响，所有军队一律按照以前的部署行事，如有犯律者，军法处置。”杜克卡奥放下书信对士兵命令道。
　　看着传令兵走远，杜克卡奥对着已经空无一人的大堂上说道：“泰隆，去德莱厄斯府上一趟，我感觉他最近会有什么行动。”
　　空气中隐约传来“嘶嘶”的声音，随之一个冷淡的声音响起：“遵命，将军。”
　　杜克卡奥背靠在椅子上，最近他很累，他隐约感觉到诺克萨斯要出事，这种不详的预感一直没有散去。
　　“父亲大人，我也想去。”一个清脆中又带着小俏皮的声音从大堂外面传来。
　　杜克卡奥抬起头，本来阴沉的面孔上出现了难得的微笑：“娜娜，我告诉过你，我在办公的时候别老往这里跑。”
　　一身紧致的黑色皮衣，火红的长发，冷艳的面孔上一道刀疤反而更添冷美人的美感，高耸的胸脯在皮衣的包裹下呼之欲出，纤细的蜂腰上系着几把匕首，下是一双无比修长的美腿，浑圆的大腿在黑色的皮裤中显得更加丰盈，没有一丝赘肉，年轻而充满活力。
　　来者不是别人，正是杜克卡奥的大女儿卡特琳娜。
　　从小出生在这个刺客世界的她，自小就有超乎其他人的天赋和能力，匕首似乎是她最好的朋友。
　　而本来不想让一个女孩子家当刺客的杜克卡奥也渐渐发现了她与生俱来的刺杀天赋，而卡特琳娜也不负众望，年纪轻轻的她就具备了一个合格的刺客所有的能力。
　　“我只是没事情可干啊，你看，你让泰隆都去了，为什么不让我也去。我自己在家好无聊的。”卡特琳娜只有在父亲的面前才会出现这样的傲娇表现。
　　在旁人眼中她一直是一朵难以近处的带刺玫瑰，冷艳而又致命。
　　杜克卡奥无奈的摸了摸头：“我让泰隆去是有正事办，你一个女孩子不好好读书每天净想着打打杀杀不务正业，成何体统。”
　　卡特琳娜撅起嘴一副不爽的样子说道：“哼，谁喜欢读书绣花啊，那都是那些寻常女子做的，我身为一个刺客世家的女人难道要去做那些？”
　　“哈哈，还世家。哎呀，拿你没办法，对了，明天一个男孩回来这里当学徒，你正好帮我接待一下，顺便探探他的底细，最近麻烦事很多。”杜克卡奥站起身伸了个懒腰，自己的身体一天不如一天了。
　　“没问题，包在我身上了，父亲大人您也要注意自己的身体啊。”卡特琳娜一拍胸脯答应道。
　　“哈哈，为父的身体我自己还是能照顾的。你下去吧。最近不要乱走动，具体的你也不要问了。”杜克卡奥转过身语重心长的说道。
　　卡特琳娜看着父亲日渐沧桑的背影点了点头走出了大堂然后迅速消失在庭院里。
　　“泰隆，老头子让你干什么去？”卡特琳娜正坐在杜克卡奥府外的树上看着地面上穿着一身夜行服的泰隆问道。
　　泰隆迟疑了一会抬起头道：“没什么，大小姐，将军只是让我出去巡逻。”
　　“哼，巡逻？那好像不是你该干的事情吧。即便如此，巡逻要在大白天穿着夜行服？”后者轻松的就识破了泰隆的谎话。
　　泰隆无奈的摘下了帽子，他似乎没什么语言能力去哄骗这个一向娇蛮的女人。
　　“将军他给我紧急的任务，恕我冒犯，我没有办法把它转告给您，大小姐。”
　　卡特琳娜从树上跳下来，身上飘出阵阵梅花的香味，整个人贴近泰隆，那种味道让泰隆有些难以抗拒，他自从来到杜克卡奥的府上为将军效力已经有一段时间了，卡特琳娜的飞刀技术有一半是自己教的。
　　这个女孩在他的眼里迅速成长，现在的实力可能比自己都要强劲，当然成长的不只是她的飞刀技术还有女孩性感的身材和娇美的容颜……
　　“告诉我嘛小隆，做为回报我可以答应你一个要求哦”卡特琳娜一看硬的不成干脆拿出美人计，皮衣下高耸的胸部紧紧贴住泰隆的背部，双手慢慢缠上泰隆的腰部，对着满脸通红的男刺客的耳部慢吐丁香。
　　泰隆心里这个不是滋味啊，尼玛，虽然自己对她有点意思，但毕竟人家是堂堂大小姐，自己就是个将军手下打杂的，一直自己对卡特琳娜也是只可远观不可亵渎的距离。
　　不，不行。
　　泰隆浑身一发力，挣脱开卡塔琳娜的拥抱，重新戴上帽子，磕磕巴巴的说道：“不……大小姐……请注意您的身份，我只是感谢将军栽培的一个侍卫，恕在下不能再耽误将军的时间，就此告辞。”说完一个瞬步消失在卡特琳娜的视野里。
　　“混蛋！泰隆你个混蛋！别让老娘再看见你！”偌大的庭院里只剩下卡特琳娜一个人嘟着小嘴不停的抱怨着。

第28章 心灵的折磨
Nội dung không có sẵn.

第29章 不愿回想起的过去
　　诺克萨斯-某囚室这已经是锐雯被抓到这的第五天了，这期间锐雯无数次的因为饥饿而昏倒，然后又被胃里的药剂再刺激清醒，反反复复的遭受着折磨。
　　如果不是自己的信念在支持着，恐怕她早就死在这十字刑具上了。
　　洛卡推开铁门饶有兴趣的站在门前看着已经奄奄一息的锐雯，少女已经开始慢慢浑浊的眼神里还残留着仅存的坚韧和不屈，囚室里散发着难闻的气味，洛卡抽了抽鼻子，脸上露出一抹坏笑。
　　男人走到锐雯身边把脑袋四处在锐雯的身体旁闻着，锐雯虽然一直顽强的抵抗着身体和精神上的折磨和虐待，但是女性生理上的问题依然没有办法解决，没错，她失禁了。
　　洛卡一脸无耻的笑容，已经五天没有换过衣服的锐雯浑身散发着汗液的酸味，但是那种味道更能激发男性的荷尔蒙，洛卡蹲下身，左手伸进锐雯禁闭的双腿间，锐雯难堪的夹紧双腿，但是过度饥疲的身体已经让她没有了多余的力气反抗。
　　洛卡抽出手，然后放在鼻尖闻了闻，接着用手嫌弃的扇了扇道：“真是肮脏的女人，居然尿了。你们诺克萨斯的军规难道可以让士兵随地大小便吗？锐雯军士？”
　　锐雯少有的红了脸，但是随之而来的就是无比的羞耻感，锐雯的声音已经有点沙哑，长时间滴水未进，让她的喉咙快要冒烟了，“人渣……混蛋……你就算再怎么折磨我，羞辱我，我还是那个锐雯，即使我没有了剑刃，但我依然不会屈服！即使现在的帝国内忧外患，但是诺克萨斯的军魂不会在我身上消失！”
　　洛卡有点吃惊，他没有想到这个肌肉女这么难以打败，他还记得当时的艾希是怎么臣服在自己胯下的，但是眼前这个已经几乎随时要晕过去的女人却如此的难以征服。
　　“哼，你很超乎我的预料，锐雯，这点我多少有点敬佩，不止是你的剑法还有你的精神。”洛卡站起身看着已经瘦了一圈的锐雯一本正经的说道。
　　“我不需要你这种人渣的尊敬和夸奖，那对我是一种侮辱。快杀了我，我一天不死，你也一日不得安宁。”锐雯强忍着腹部的刺痛感抬起头看着洛卡狠狠的吼道。
　　男人摇了摇头，“我很不理解，你的帝国抛弃了你，辛吉德一个毒气弹又差点把你搞死，帝国一心想让你消失，可是你又如此忠于诺克萨斯，这点让我很费解。”
　　锐雯感觉心头突然很疼，这是她最不愿意面对的事情，但是又无法逃离的事实，锐雯低下头她极其不愿再想起那些往事。
　　“即使帝国一直不肯放过我，但我也会忠心于诺克萨斯，我从小就想当一名军人，诺克萨斯的军事体系很完全，他们很少在意女人也想当兵这一个在别的国家很少见和认同的事实，我尊敬诺克萨斯的国旗，帝国的高层虽然一次次的做出不该做的事情，但是我依然不会背叛祖国，这就足够了，你这种奸诈阴险的人渣是不会懂的。”
　　洛卡没有说话，但是随之突然面目狰狞的哈哈大笑起来：“哼！背叛祖国？哈哈，你真是自命清高，你他妈真的以为你说的这些会安慰自己？你不过只是一个抛弃战友的逃兵罢了。”
　　锐雯听到这整个人几乎要蹦起来，她仅有的力气让自己顽强而又带着一丝倔强的抬起头对着洛卡喊道：“我不是逃兵！我没有其他的办法！我不想让他们白白死去！你知道些什么！”
　　洛卡一把抓住锐雯的银白色短发对着她大吼道：“哦？我不懂。我只懂得一个军人就应该服从长官的命令，为国捐躯是一个士兵最荣幸的事情，你不想让你的战友白白死在战场上？好啊，那你回答我你逃离诺克萨斯的这些年又做了什么？你去安抚过那些士兵的家属吗？你有想过为他们报仇，给他们一个说法吗？这些年你只会逃避，你口口声声说的军魂呢！你不配为帝国的最强士兵，你只是一个逃兵！锐雯！”
　　囚室里无比寂静，锐雯的小脸上满是污秽和泪水，少女呆呆的看着喘着粗气的洛卡，我是逃兵？
　　我背叛了祖国？
　　不……我不是……我只是不想让他们白死……我还要改变……
　　“混蛋！我怎么可能被你轻易的蛊惑！我从没有想过背叛祖国，我也没有忘记那些死在异国他乡上的诺克萨斯人！你不会理解那份感情的！”
　　洛卡松开锐雯的头发，从口袋里翻出一个照相机，那是当时瑟庄妮用来羞辱艾希用的相机。
　　洛卡把他折叠开来，类似于一个小电视，上面断断续续的播放着视频。
　　“自己看看吧，看看那些死在那次战场上可怜的士兵们的亲人是怎么说的。”洛卡翘着二郎腿坐在椅子上面无表情的打开了视频。
　　锐雯睁大了双眼看着眼前发生的一切，视频里播放着当时那次同归于尽的战斗里被辛吉德毒气弹残害的敌我双方士兵亲人的对话。
　　“什么？你说那个叫锐雯的没有死？这不可能，上层已经宣布了她的死亡，她和我儿子一样都是帝国的荣耀。”一个已经白发苍苍的老妇人拿起一张照片，那里是她和她的儿子的合影，妇人一脸自豪的说道，锐雯模模糊糊的记的那是一个年纪轻轻的新人士兵，他很开朗，经常和自己开玩笑，用的一手好剑。
　　锐雯看到着心里暖洋洋的，她仿佛又回到了自己当时艰苦但又愉悦的军旅生涯，但是很快残酷的现实就将她的心绪拉回。

第30章 破碎的剑刃，破碎的心。
　　视频中的男人应该就是洛卡，男人把一张照片递给老妇，老妇人看后眼神开始慢慢从惊讶转变成愤怒。
　　“你说的是真的？那个女人没有死？果然，我记得，军队里的女人并不多，这个叫锐雯的女人天生白发，没错，就是她。这个贱女人，她居然欺骗了所有人，背叛了祖国！”妇人紧紧攥住那张照片，而那张照片正是自己兔女郎端着餐盘时候的照片。
　　“她怎么会活着！而且还没羞没臊的过着正常人的生活，我的儿子！他才十七岁啊！这个逃兵！诺克萨斯的耻辱！我要把她活着的事实告诉高层，帝国不允许一个逃兵的出现！她不配和我儿子一个部队！”妇人哭喊着撕碎了照片，白发苍苍下一张满是皱纹的面孔让人心疼。
　　“怎么样，锐雯，你还以为你是在为了诺克萨斯着想？我看可不是这样。”洛卡翘着二郎腿看着一脸愤怒和绝望的锐雯乐呵呵的说道。
　　接下来的视频基本都是类似的剧情，更甚者有的还是艾欧尼亚人的辱骂和控诉，他们也认为一个逃兵是最可耻的事。
　　“不……我没有……我不是逃兵……我没有背叛我的祖国……这都是假的……”锐雯看完视频整个人几乎都要崩溃，已经有点干裂的嘴唇机械式的吐出相同的音符，那模样很让人可怜。
　　洛卡收起相机，走道锐雯身边，单手托起锐雯的下巴对着她说道：“别欺骗自己了，我最后再问你一次，如果你不承认自己是逃兵，那么你当时为什么没有勇敢的面对高层的背叛，你为什么没有去揭穿辛吉德乃至整个诺克萨斯军事高层的阴谋，为那些惨死在战场上的同伴找回一个说法！”
　　锐雯看着洛卡尖锐的眼神，神采有一丝不自然，她扭过头，慢慢闭上眼睛，泪水无助的从眼角留下。
　　洛卡一把板过锐雯已经快没有意识的脑袋，让她正视自己然后语气如同尖刀一样刺穿了锐雯的心房。
　　“因为你害怕面对过去的一切，你所谓的放逐自己，所谓的不屈服都是你不敢面对事实的借口！没错，锐雯，你没办法逃离过去！你的剑刃看似锋利无比，但是你用它斩不断你的过往，更无法开辟你的未来。道理很简单，因为，你只是是个彻头彻尾的逃兵！”
　　洛卡看着一言不发已经半晕死过去锐雯嘴角扬起一丝残忍的笑容，拍了拍锐雯毫无血色的脸蛋，洛卡拖起少女的下巴，锐雯的眼神暗淡无光，之前还一副鱼死网破的样子，现在则如同一只任人宰割的母兽。
　　“哼，最后你也逃离不了自己设下的牢笼，锐雯，你无法忘记之前的一切，正如同你同样也没办法改变现在的处境，你输了，锐雯。”洛卡抚摸着少女银白色的短发，眼神略带迷离的喃喃道。
　　锐雯感觉自己好像又一次死去，她的身体已经开始不受自己控制了，极度的饥渴和心理上的打击让她感觉脑袋里昏昏沉沉，她想反抗，但是没有一丝的力气和动力让她再动起来。
　　我是个逃兵吗？
　　锐雯仿佛又回想起那片血肉横飞，硝烟漫天的战场，我那时为什么抛弃了他们，为什么自己离开，这些年我又做了什么？
　　我在逃避？
　　没错，我是在逃避……我是个逃兵……没错，我只是个逃兵罢了……我不想再回忆了，我不想再回到那个时候……就让我逃离那个事实……哪怕只有一小会……
　　看着已经一言不发的锐雯，洛卡面无表情的扬起一丝笑容，他拿起一根桌子上的胡萝卜，放到锐雯已经有些干裂的嘴唇边：“给我吃下去。”
　　锐雯机械式的动了动嘴巴把胡萝卜慢慢含进嘴里，轻轻的舔舐起来。
　　男人不停的把胡萝卜往锐雯嘴里塞，导致锐雯本来就干涩的唇齿间发出“咯咯”的声音，少女不停的吞咽着嘴里仅存的唾液，喉管不停蠕动着，那感觉就像被男人深喉一样。
　　“哈哈哈！你不是很厉害吗？你不是很能打吗？你不是骂老子是混蛋，人渣吗？没错，我就是人渣，一个打败了你又生擒了你最后还狠狠的羞辱你的人渣，吃啊你不是不想吃吗，我让你整根都吃进去！你这个肌肉女！”洛卡阴狠的笑着，把胡萝卜发疯一样往锐雯的嘴里面塞，那种感觉让他有种报复的快感。
　　“不……唔……唔……”锐雯感觉喉管一阵恶心，那种既想呕吐又没办法呼吸的感觉让她开始短暂性的窒息。
　　已经过度疲劳的身体此时更是雪上加霜，胃里药物不断的刺激和喉咙要被塞满的强烈刺激让她已经开始不断的翻白眼，耳边和额头上也满是汗珠。
　　“噗”洛卡狠狠的拔出胡萝卜，整个胡萝卜都仿佛差点插进锐雯的小嘴里，橘黄色的胡萝卜上满是唾液和胃液。
　　锐雯整个人几乎瘫软了一样挂在十字刑具上，双眼不断的向上翻，整个小脸上满是汗水，嘴角的口水顺着下巴流下，小腹处不断起伏不定，好像高潮过一样。
　　下体更是狼藉一片，从双腿间不断滴落的淡黄色液体表示她再一次的失禁了“哼，不要脸的女人，竟然接二连三的尿裤子，还自称保有诺克萨斯的军魂，我看你像个军妓还差不多。”洛卡故意捂住鼻子嘲讽的说道。
　　锐雯一声不吭的回应着一切，她现在只想闭上眼睛睡一会，身体上的疲劳和心灵上的憔悴让这个昔日诺克萨斯最强的女武神不想有任何的挣扎和反抗。
　　洛卡拿起针筒又一针扎在已经如同死尸一样的锐雯身上。
　　“我本来不想再给你加料的，但是看见你这幅半死不活的样子，老子玩起来也没什么兴趣，这一针就让你好好爽一爽，哈哈”男人残忍的笑声消失在空荡荡的囚室里。
　　锐雯的脑海中闪过的最后一个画面，那是自己第一次拿起符文剑站在诺克萨斯的国旗下唱军歌的时候，只不过嘹亮的歌声和此时男人戏谑嘲讽的笑声显得是那么格格不入…………
　　“被过去束缚住的可怜女人啊，你注定战胜不了你自己。”走在空旷的大街上，洛卡抬起头看着诺克萨斯夜空上闪耀明亮的繁星摇了摇头口气中充满了惋惜。

第31章 阴谋的开始
　　德莱厄斯宅诺克萨斯今晚的夜空少有的略带晴朗，炎热的夏日里只有夜晚才有些许的微风吹过，让人心旷神怡，此时的德莱厄斯正坐在办公桌前看着眼前的文件，一副高大魁梧的身躯戴上眼睛的样子倒是让人看着很搞笑。
　　“将军，这是边防上的最新情报。”一个侍卫手里拿着一份书信走道德莱厄斯的跟前毕恭毕敬的奉上。
　　“嗯，下去吧。”德莱厄斯结果信件，放在桌子上，伸了个懒腰，一股微风吹过带走了一天的燥热，德莱厄斯打了个哈欠，随手关上了灯走出了房间。
　　夜晚又回归以往的寂静，只有几声蝉鸣和晚风吹动树枝的沙沙声，当然寂静总要有人去打破，庭院里几盏灯光一闪，一个黑影飞过围墙，高墙外的守卫没有一丝的反应。
　　接连几步，黑影顺过屋檐，和漆黑一片的夜晚融为一体，枝头轻微的晃动了一下，咯吱的一声，大门被推开，黑影脚步轻盈的走进房间，德莱厄斯桌子上的台灯还微热散着余光，黑影四周看了看，最后把目光锁定在那张书信上。
　　黑衣人悄无声息的带走某样东西没有留下一丝的痕迹，少的可能只有庭院里树上的几片树叶。
　　锐雯感觉浑身莫名其妙的燥热无比，极度的饥渴和不知道从何而来的燥热让她已经几乎要到崩溃的边缘，但是浑身又没有一丝力气，即使她现在想咬舌自尽都难以张开牙齿。
　　“咯吱”囚室的铁门再次被打开，锐雯几乎用尽最后一点力气抬起头，面前不是那个以往她无比讨厌的男人，而是一个白色长发的女人。
　　锐雯想起来，这个女人她以前见过，就在那个男人的房间里。
　　“雷……雯……你不要怕，我不是来伤害你的……”艾希冲着锐雯摇了摇手，没想到洛卡竟然把她欺负成这个样子，眼前的银发少女早已没了当时自己第一次见到她时那种英姿勃发的感觉，即使当时锐雯因伤躺在床上，可是当锐雯穿上衣服舞动木棍时精神满满的场景她还历历在目，而现在绑在这里的锐雯却整个人虽然穿着盔甲，但是眼神里没有一丝神采，更别提之前那种高傲倔强的感觉。
　　锐雯艰难的蠕动着喉咙：“你……你来这里……干什么？我……好难受……”少女微弱的气息的声音让艾希难免有一些恻隐之心，但是很快她就打消了这个念头，自己的命是洛卡救的，她已经是洛卡的人了，洛卡的敌人就是自己的敌人……对，一定是这样，没错！
　　艾希拿起旁边的扫把道：“我只是来打扫卫生……他今天有事情，要出去，晚上才能回来……”
　　“那个……可恶……的男人……他给我……注射了什么……我感觉……浑身……好热……我又好饿……好渴……”锐雯感觉自己仿佛看见了天国的那些战友，生理和心理上的双重折磨让她没有任何办法逃离这个现实，少女又一次哭了，她已经记不清这是第几次哭了出来，自己从懂事到现在几乎再严重的伤病，再险恶的环境都没能让她流出过一滴眼泪，而在这个不大的囚室里她已经哭的一塌糊涂。
　　艾希看着随时要昏过去的锐雯咬了咬牙，拿起桌子上的水送到了锐雯嘴边。
　　湿润的触感，锐雯的嘴唇已经很久没有碰到过这种感觉了，少女艰难而又焦急的伸出粉嫩的舌尖贪婪的舔舐着杯子中的液体，锐雯勉强清醒了一些，但是随之而来的就是胃部无尽的刺痛感和浑身难以忍受的燥热。
　　“求……求求你，给我一点吃的东西吧……”锐雯抬起头可怜兮兮的看着艾希央求道。
　　艾希无奈的摇了摇头：“这已经是我现在能做的一切了，不要让我为难，雷雯……”
　　锐雯没有说话，她知道这个女人是和洛卡一伙的，她现在做的已经是她力所能及的事情了。
　　艾希拿起扫把清扫着囚室里的灰尘，她突然闻到一股难闻的味道，那是一种腥臊的味道，锐雯不好意思的扭过头，虽然都是女人，但是身为一个军人的她并不想让另一个女人看见自己失禁的样子。
　　艾希看了看四周最后看见锐雯双腿间一滩水渍，艾希皱了皱眉，眼前这个银发少女居然失禁了。
　　她又联想到最近洛卡对这个女人做的事情，艾希多少明白了一些，洛卡这个坏蛋……居然对一个女孩子这样。
　　艾希抬起头对满脸红晕的锐雯说道：“那个……雷雯……你再忍忍……洛卡他就是那个样子……我虽然不知道你们之间发生了什么……但是我只想说……他并不是你想象中的那样穷凶极恶的人……”
　　锐雯闭上眼睛，她并不想再讨论那个男人的话题，因为身体上的闷热才是她要解决的首要问题，她虽然不怎么懂男女之事，但是这种燥热感她还是知道一些的，没错，就是自己在军营里偷偷看见男兵看一些黄色书刊时候的感觉。
　　浑身如同爬满了小虫子一样……

第32章 初入刺客世家
　　杜克卡奥宅洛卡看着眼前这个火红色披肩发，身穿黑色皮衣，腰间还挎着匕首的女人已经快半个小时了，少女精致的小脸上一道刀疤从眼角划下，但是并不影响她那种天然的美，反而更给她添加了一丝不可近观的霸道感。
　　“喂，我是来见杜克卡奥将军的，你到底让我等到啥时候啊。”洛卡不爽的看着正坐在柳树下吃着刨冰的卡特琳娜一脸的不爽，妈的，你说我把推荐信都给你看了，你还不让我进去。
　　这看门的啥时候都这么牛逼了。
　　“哼！你以为你是谁啊？就是诺克萨斯的大将军德莱厄斯来了也得排队见我父亲！”卡特琳娜放下刨冰，一脸的娇横，她就是要整整这个来路不明的新学徒，每年来拜见父亲最后侍奉自己家族的人比比皆是，只怪这个小子倒霉，自己正好最近没事做，泰隆又不知道干什么去了，父亲又不让她随意走动，她自然来找这个倒霉鬼的麻烦玩。
　　“他娘的！还诺克萨斯的大将军来都得排队！那老子就是诺克萨斯的国王！我是来拜见将军的，又不是找你的。再说，你他妈是谁啊！就把我堵在外面。”洛卡看着眼前翘着二郎腿吹着口哨吃着刨冰还装着逼的女人一百八十个不爽。
　　尼玛，你长的不错，身材也前凸后翘，可老子今天来是有正事办的，又不是让你来涮着玩的。
　　说完一个踏步走上前去，伸手就要搭在卡特琳娜的肩膀上。
　　说时迟，那时快，卡特琳娜一个背手，裹在皮衣里的娇躯一个一百八十度扭动，小腿一发力，整个人瞬间出现在洛卡的身后，洛卡大吃一惊刚要反手，结果被卡特琳娜小脚一拌，扑腾一声摔在地上。
　　“哼！我还以为是真有两下子的呢！结果又是一个绣花枕头。”卡特琳娜拍拍手看着脚下狼狈的洛卡嘲笑道。
　　“我，我草，这他妈剧本不对啊……看门的都这么厉害了？”洛卡拍了拍身上的灰尘站起身嘴里嘀嘀咕咕的抱怨道，这小娘们有两下子，光是刚才一个瞬身没有个三年五载没有办法练出那种速度，这杜克卡奥的老巢里还真是能人遍地啊。
　　“行，行，行，你厉害，你牛逼，现在可以让我进去了吧。”洛卡并不想找麻烦，心想认个怂算了，先进去再说。
　　卡特琳娜本来一脸的骄傲，结果被洛卡这一说搞的好像自己欺负新人一样，不禁心里又是一把火上来。
　　“我靠！你还真以为老娘我是看门的？”卡特琳娜把修长的大腿往花坛上一放，一副老娘我说啥是啥的表情看着洛卡吼道。
　　“哎你不是看门的？”洛卡摸了摸头，突然脑海中闪过辛吉德当时对自己说的话，“杜克卡奥有两个女儿，其中最出名的就是他的大女儿卡特琳娜，此女精通瞬身之术，又自幼极有刺杀的天赋，脾气又不怎么样，可别惹那个男人婆。”
　　“我靠……你是卡特琳娜？”洛卡一脸惊讶的看了看黑色皮衣下丰满身材毕露的红发少女问道。
　　“哼没错，我就是。而且你要叫我大小姐！”卡特琳娜心里暗爽，哈哈，估计是想起了我的大名，心里已经害怕了吧。
　　小嫩鸡其实外人都以为卡特琳娜生性冷酷无情，是那种带刺的冷美人，其实她也有一颗少女心，只不过它藏在匕首的后面。
　　“哦，那正好，麻烦大小姐带我去拜见你父亲。”洛卡赶紧又拍了拍身上的尘土，这正方便都不用别人引进了。
　　“啊？我父亲没告诉你吗？他最近忙得很，我来先当你的老师。”卡特琳娜放下腿走道洛卡身边浑身散发着一股诱人的梅花味。
　　哇塞，这娘们走进一看咪咪好大啊，还有这大长腿……比艾希的还要丰满……洛卡的狼眼四下乱看着卡特的娇躯。
　　后者好像并没有在意男人的视线，反而更加挺了挺胸脯。
　　“咳咳……那也好……反正我以后基本都要当这的学徒，如蒙小姐亲自教导我，那也是小人的福分啊。”洛卡拍马屁的功夫不是吹的，就是以前瑟庄妮那个傻老娘们他也能哄的她哈哈大笑。
　　卡特琳娜打个了响指，指了指府门道：“知道本小姐的大名就好，那走吧，小嫩鸡，老娘我就先带你去练练。”说完趾高气扬的一甩头发带头走进了杜克卡奥的豪宅。
　　洛卡看着眼前黑色皮裤里卡特琳娜紧绷的一对圆月美臀，不禁胯下一热，虽然自己来这不是为了什么学飞刀，但是每天和这个小美人玩玩也是愉快的很。
　　此时的杜克卡奥正一脸疑惑的看着手里的书信，那是泰隆昨晚从德莱厄斯那里偷来的重要情报，看来德莱厄斯果然有什么不可告人的计划，整个他手下的部队几乎都神不知鬼不觉的调动进了诺克萨斯城邦里，在边境的只有一些闲散的兵力。
　　杜克卡奥攥紧书信，愁容满面，这到底是什么回事，他本以为德莱厄斯也就会把一半的人马调回来，可是这信件里写的几乎是已经倾巢而动了，难不成，这小子要兵变？
　　可是距自己了解，德莱厄斯虽然手里掌控着绝大部分的军队，但是真正的调度权可不在他的手里，而是达克威尔手中的兵符，达克威尔现在人不知所踪，他的兵符最有可能在……
　　突然，杜克卡奥眉头一紧，已经略带皱纹的额头上渗出几滴冷汗，难道这小子拉拢了斯维因那个老家伙？
　　这可不是什么好事情，如今的诺克萨斯经历和艾欧尼亚的战役后，很多新生力的力量已经登上舞台，这些人基本都是斯维因一手操练出来的，而且以往的贵族势力也被德莱厄斯一次次的削弱，天呐，如果他们两个真的要发动兵变，诺克萨斯恐怕要经历一场腥风血雨。
　　依自己现在的力量对付一个德莱厄斯就很吃力，何况再加上斯维因那只老狐狸。
　　“泰隆！去帮我做一件事。”杜克卡奥虎目一睁，自己不能再坐以待毙了，否则迟早命丧与此。
　　“遵命，将军。”冷酷的声音中没有一丝的感情，泰隆一个瞬身出现在杜克卡奥的面前，一双鹰眼没有丝毫迟疑。

第33章 推倒锐萌萌
　　洛卡甩了甩已经快要折断的胳膊走在回家的路上，妈的，这小娘们累死我算了，卡特琳娜几乎折磨了他一天，光是拿着个石头扔苹果就尼玛扔了一下午，搞的自己好像撸了一百管一样……
　　“呦小兔子，感觉怎么样啊。”囚室里散发着难闻的味道，洛卡抽了抽鼻子看着已经满脸通红的锐雯一脸嘲讽的表情。
　　已经被折磨了一天的锐雯感觉浑身上下燥热无比，过度的饥渴感同时让她多次产生短暂性的昏厥。
　　“我……我很好……不用你……操心。”锐雯抬起头满是红晕的小脸和她不断坚韧的表情让人看了既可气又想过去狠狠的蹂躏一番。
　　“哼，看来她给你喝了水。”洛卡拿起桌子上的水杯猥琐的舔了舔杯口的唇印说道。
　　“没……没有……她只是……过来打扫了一下……”锐雯艰难的蠕动着喉咙，要不是艾希好心给了她一点水喝，估计今天她早就死在这昏暗的囚室里。
　　洛卡放下水杯走道锐雯身边：“这不是重点，我既然让她来这里就料想到她会同情心泛滥，依照她的性格，要真是无视你就怪了。”
　　锐雯难受的扭动着身体，男人粗重的鼻息几乎要喷到她的脸上，已经穿了好几天的盔甲和长期悬挂在刑具上方的双臂让她很是难受，浑身上下都瘙痒难忍。
　　“你……你到底给我注射了什么？”锐雯尽量扭过头躲开洛卡灼热的视线，但是生理上的折磨让她不停的加紧双腿，整个人像一条美女蛇一样在十字刑具上扭动。
　　“没什么，一些让你变得奇怪的东西而已，已经这么多天了，知道我为什么一直没有动你吗？”洛卡贴紧锐雯的身体旁，伸出舌尖来回舔舐锐雯的脖颈。
　　“我……我不知道……你这个……人渣……不要……好痒……”男人细长的舌尖不停的在自己娇嫩的脖颈处研磨，阵阵酸麻的感觉直袭锐雯的神经。
　　洛卡伸出左手抚摸着锐雯滚烫的小脸色迷迷的靠近她的耳垂说道：“我一般都喜欢把最可口的猎物留在最后享用，正如同现在浑身发烫，情迷意乱的你。”说完一口把锐雯可爱的耳垂含在嘴里不断吮吸。
　　“啊不要……放开我……人渣……”锐雯激烈的晃动着身体，虽然理性一直在抗拒着眼前这个充满神秘的男人，但是她的身体却在不停的渴望着外界的刺激。
　　“放松，锐雯军士，我一直听说你是诺克萨斯最强的女战士，带兵打仗自然是一把手，但是男女之事你应该还不算了解吧，没关系，我今天就给你上第一课，如何变成女人。”洛卡嘿嘿一笑，突然右手一发力把锐雯碧绿色的盔甲直接剥落，少女光滑的肩头，漂亮的锁骨，紧致白皙的皮肤瞬间暴露在洛卡的眼前，当时还有白布裹住的高耸美乳。
　　“不要！！！放开我！！！混蛋……别看……！”锐雯亲眼看见自己的上体是怎么暴露在一个色狼的眼前，自己在军营生活这么多年，军队里女兵又几乎就自己一个人，她自然对身体方面极为看重，平时换衣服，洗澡都是等别人走的干干净净的时候才出现在更衣室里，想当然她也一直对男女方面充满了抵触。
　　洛卡可不管这些，他一手按在锐雯高耸的胸脯上，隔着裹胸布狠狠的捏了一下少女充满弹性的乳房，那种即使隔着布料也能感觉到硕大和弹性的乳球让洛卡眼前一亮，果然是上等货！
　　“哎呀，小兔子，你说你怎么不当兵了还戴着个这玩意啊，知不知道这东西对女孩子的咪咪发育很不好啊，而且你的咪咪就这么大点还裹着个这东西，真浪费布料。”
　　“唔……混蛋！人渣！拿开你的脏手！”锐雯被洛卡突然说胸小多少有点不好意思，虽然她并不在意身材这方面，但是她终究是个女孩子，多少还是很在意咪咪的大小的，自己当兔女郎的时候，无论是胸脯还是一双长腿都经常被那些色迷迷的顾客揩油和偷窥，虽然自己当时没办法说什么，但是还是能证明自己虽然一直当兵，可身材还是一流的，这个男人居然说自己的咪咪小！
　　“我是混蛋？嗯，没错，我好像一直在你眼里就是个混蛋，但是无所谓，反正现在是老子要玩你，就算你骂的我狗血喷头也没用”洛卡无耻的一边揉着锐雯丰满的美乳一边无所谓的说道。
　　锐雯感觉胸口瘙痒无比，自己虽然嘴上一直不服软，但是身体上已经快要背叛她了，可是……自己的心里还是在抵触这个男人……毕竟他是自己的仇人！
　　“哼！看来你好像还和以前一样嘛。”洛卡看着锐雯又扭过头开始装死，心里一阵不爽，明明他妈舒服的要死，还装纯，看老子怎么让你变成只会发情的母狗！
　　洛卡眯起眼睛，突然一把撕开锐雯白色的裹胸布，一对浑圆天成的乳球瞬间暴露在洛卡的面前，虽然没有艾希一样堪称巨乳，但是比艾希还要坚挺的乳球更突显少女的青春活力，挺拔光滑的大白兔在挣脱可恶的裹胸布的束缚之后左右晃了晃最后停留在洛卡来回晃荡的视线里。
　　“我草，没看出来，你还这么有料啊，锐雯军士。”洛卡一脸惊讶的看着锐雯胸前这对神兵利器一脸的惊讶，然后双手猴急的按在这对美肉之上，洁白的乳球散发着诱人的气息，粉嫩的乳头有点浅褐色，乳晕不大，但是周围皮肤上已经凸起的小点都在证明这是一个女人生理上的激烈反应。
　　“混蛋！你不但是个懦夫！还是个色魔！这世上怎么会有你这种人渣！”锐雯强忍着胸部上酸麻的快感一边狠狠的骂道。
　　“啧！你还真是个毒舌。算了，先把这个给你戴上，省着就会瞎叫唤，打扰老子的兴致。”洛卡从身后掏出一个口球，左手一掐锐雯的下巴，口球一下子塞进她的嘴里，锐雯整个人现在只能呜呜的梗咽着，但是却发不出声音。
　　“哈哈这下你就只能看着老子爽，但却出不了声了，臭娘们！”洛卡说完右手也加入了战斗，双手来回揉捏着锐雯至高的乳肉，细腻的美肉在洛卡的手指间来回滑动，娇嫩的乳头也慢慢变大变硬，锐雯难受的不断扭动着小脑袋，但是刑具紧紧绑住她的四肢，可怜的女战士只能看着自己圣洁的乳房被眼前这个厌恶的男人肆意揉捏玩弄但却毫无半点办法。
　　“我真是奇怪，你说你一个成天就知道打打杀杀的野蛮女怎么会有这么一对好东西，我看你是不是靠这东西来服侍那些前线的战士的啊。锐雯军士。”洛卡狠狠的揪了一下锐雯硬如石子的小乳头戏谑的问道。
　　“呜呜呜……”锐雯死死的瞪了一下洛卡，不停的摇晃着脑袋，自己靠着一身能力和辛勤的付出获得了帝国赠予的符文剑，成了诺克萨斯首屈一指的战士，这个男人居然这么诋毁自己！
　　“哼！一个女人还想着当兵，而且长着这么一对淫荡的奶子成天在军营里晃荡，估计那些士兵每天晚上都在想着你的大奶子在打飞机吧。哈哈。”洛卡低下头一口含住锐雯娇嫩的乳头，舌尖疯狂的吮吸舔舐，阵阵少女的乳香冲击着他的嗅觉。
　　锐雯难被这股强烈的刺激搞的几乎要晕过去，她清楚的感觉自己双腿之间的湿润，洛卡刚才的几句荤段子居然让她有了感觉，一想到那些平时把自己当哥们，当朋友的士兵晚上想着自己的裸体自慰的情形，她就不由自主的感觉更加瘙痒难忍。
　　“哈哈，果然你其实就是个骚货，居然开始湿了，没关系，我会让你更爽的。”洛卡看着锐雯不断夹紧的双腿，知道药效已经更大了，自己一步步把她逼向深渊，现在的锐雯无论是在心理上还是生理上都已经基本输给了自己。
　　他现在要做的就是怎么舒适的享用眼前这个诺克萨斯最强女武神的美味肉体。
　　“这就受不了了？来，来，让我看看你这身平时穿着无比英姿飒爽的盔甲下面是怎样一副淫荡的肉体。”洛卡不舍的松开嘴里肉香四溢的美乳，右手一扯锐雯系在腰间的腰带，锐雯保留了多年的少女下体细数暴露在洛卡的眼前。
　　纯白色内裤下是一双健硕修长的美腿，肉感十足的大腿和肌肉分布均匀的小腿，纤细的腰身，半裸着的浑圆美臀都让洛卡看了个够。
　　锐雯羞耻的闭上眼睛，自己实在不想看到自己的少女身就这么被一个无耻的男人色迷迷的视奸。
　　“真是美……我第一次见到你的时候就想一睹你衣服下面的身体是什么样子，今天我还是如愿了。”洛卡眼睛闪烁着迷离的光彩，无疑，这种高傲健美的女人的身体最令人着迷。
　　由于长年的戎马生涯，让锐雯的腰身无比纤细，没有一丝的赘肉，浑圆的大腿无比诱人，小腿光滑动人，洛卡解开锐雯脚下的铁链，后者马上抬腿踢向洛卡，但是却感觉全身无力，已经多日没有进食的身体现在是有力也使不出，她不禁死死的咬住口球，但是依然毫无办法。
　　男人抬起锐雯浑圆健硕的大腿，和艾希那种少妇修长丰满的腿部不一样，锐雯的腿部更显得一种健美的美感，小腿处受力后时而松软时而紧绷的肌肉线条，都在告诉男人一个信息，这是一双肉感十足的顶级美腿，洛卡粗糙的大手不停的抚摸着锐雯光滑紧致的肌肤，那白嫩的小脚用力的伸展着，脚面比嫩豆腐还有更加水润些，而娇小可爱的脚趾则紧紧地蜷缩着，好像在承受着什么难忍的刺激。
　　“真是让人爱不释手。很难想像，你平时穿着那副盔甲在那些士兵前面晃来晃去，在战场上浴血拼杀，但是那身铁皮下面居然是这样一副淫荡无比的身体。”洛卡舔了舔舌尖，胯下的火炮已经快要把裤子撑破了。
　　洛卡双手将锐雯纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，洛卡不由的低下头，在锐雯的小腿上亲吻起来，这双晶莹的美足现在就握在洛卡的手中，细细的欣赏。
　　凝脂般莹白的完美双足毫无阻拦的落入洛卡的手中，锐雯的脚趾的趾与趾之间皮肤细腻，足跟和脚掌也很柔软，洛卡不禁亲吻起这温软富弹性的美足。
　　锐雯的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，洛卡爱不释手，忍不住便将脚趾含入口中，半跪着一根根的吸吮了起来。
　　洛卡粗糙的舌头在锐雯秀美的脚趾间游走，在香软的脚掌上舔弄，好香的脚趾，好香的脚掌肉，好香的少女玉足啊。
　　洛卡把锐雯的脚趾放进自己的大嘴里慢慢抽插着，目光在女战士的肉体上放肆的视奸，多么美的隐私肉体。
　　“唔……唔……”锐雯红润的小脸仿佛要滴出血一样，极度的羞辱感充斥着她的神经，自己从没想过竟然有一天会这样一副淫荡的样子光着屁股让一个男人对自己的身体一本正经的评论。
　　“come！让我看看你下面的小嘴是什么样子。”洛卡深吸一口气，尽量压低自己的情欲，他可不想还没等拉枪栓就先缴了枪。
　　男人一手高抬锐雯修长的美腿，锐雯紧绷的脚趾和口球下横流的口水都验证着少女羞耻的心理防线正在慢慢溃败。
　　白色的最朴实的棉质内裤，但是上面几点黄色的印记让它变得不再纯洁，洛卡一脸淫荡的笑容：“啧啧啧，果然是尿了，真没想到，诺克萨斯有名的女战士居然公然小便，而且还尿了好几次。真是不要脸！”
　　听着洛卡几番羞辱，锐雯竟然感觉有种莫名的快感，下体居然一阵湿润。
　　我竟然会变成这个样子，锐雯摇了摇头，极度想争辩，但是口球塞在她的嘴巴里，她除了不停的摇头什么办法也没有。
　　“来，我来尝尝堂堂诺克萨斯头号女战士的小骚穴是什么味道。”洛卡把锐雯浑圆的大腿挂在刑具的扶手上，锐雯的下体成一个九十度的角度，男人低下头，少女最隐私的部位近在迟尺。
　　洛卡张开嘴，紧紧的隔着白色内裤含住了锐雯的阴部，舌头用力向引导里面顶着，好像要冲破这最后的防线，锐雯的身体在洛卡的用力下微微晃动着，洛卡不停的咬着，舔着，好像要把锐雯身体里最淫荡的虫子吸引出来。
　　洛卡斜眼看着锐雯一副饥渴难耐的模样，心中暗笑，让艾希从阿瓦洛萨带来的淫药果然是上等货。
　　锐雯的小内裤已经要被洛卡撕咬的仿佛透明了一样，几根银白色的阴毛已经按耐不住从内裤里调皮的钻出，满是口水和淫水的胖次已经可以看清少女阴部的轮廓。
　　“锐雯军士，我要开动了。”洛卡嘿嘿一笑，慢慢褪下少女最后的遮羞布，此时的锐雯已经彻底赤身裸体在被绑在刑具上，挺拔浑圆的乳房，平坦的小腹，纤细的腰身，光滑修长的美腿和那诱人的处女蜜穴一览无遗的暴露在洛卡的眼前。
　　锐雯的阴道微微张开着，在刚才疯狂的吮吸中被一层晶莹的液体覆盖着，粉红的阴唇有种致命的诱惑力，好像成熟的桃子，粉红，清澈！
　　（不要着急，不要着急……）洛卡在心里提醒着自己，伸出早已迫不及待的舌头，舌尖接触大阴唇的瞬间，那种酸酸的味道刺激着洛卡的味蕾。
　　舌尖从肛门上方轻轻的向上舔吸着，像一条灵活的青蛇玩弄着眼前的猎物，在舌尖的挑逗下，锐雯的呼吸慢慢加重，阴道渗出慢慢渗出晶莹的泉水，阴唇张开了，里面粉红的阴肉羞涩的看着眼前的一切，迎接着她的主人。
　　阴唇张开的时候，阴道上方一个小小的凸起越发美丽，洛卡知道那是锐雯的阴蒂，他双手按住阴唇，让那个勃起的小豆豆越发挺拔，随即，舌头开始玩弄起来，真是个极品，洛卡不停的赞叹。
　　“嗯……唔……啊……”锐雯的身体开始扭动，呻吟开始加强，口水顺着口球不停的流下，胸口上一片湿润。
　　少女已经被洛卡有技巧的舌尖弄的情迷意乱此时的洛卡已经完全迷失了，顺着阴肉，洛卡的舌头钻进了锐雯潮湿的阴道，舔着，吸着，含着，似乎要将锐雯的整个蜜穴融化在自己的嘴里，洛卡的嘴张到极限，完全含住了锐雯的阴道，舌头在紧紧地阴壁上磨擦着，翻滚着，抽动着。
　　随着洛卡的不断进攻，锐雯丰满的身体也开始晃动，男人的舌头尽情享受着此时的美味，而洛卡的眼睛也没有闲着，一直紧紧地盯着锐雯的身体。
　　锐雯的面颊开始泛出潮红，粉红的皮肤娇艳欲滴，洛卡几乎疯狂的舔舐着锐雯娇嫩的处子肉穴，像野牛拱着甜美的土地，想饥饿的猎狗发现了美味的肉体，疯狂的顶着锐雯的双腿间，疯狂地舔吸着锐雯的阴道，疯狂地吸食着甜美的甘泉。
　　锐雯从来没有经历过这种挑逗，这种充满野性挑逗，开始无意识的配合这头陌生的野兽，开始接受它，欢迎它，柔软的双腿开始用力，呻吟慢慢加大，整个身体像下压，仿佛要把洛卡的脑袋彻底压进自己的双腿之间。
　　阴道里面已经充满了淫水，顺着阴道流了出来，流向肛门，洛卡的舌头怎能浪费这上天赐予的美味，从肛门向上舔食，一滴也不放过！
　　不知时间过了多久，只觉得脖子开始发酸，在锐雯不停的呻吟中，只见锐雯的身体开始抖动，白皙的屁股肌肉在隐约抽动，再看脸，昔日帝国最强的女战士满是红晕的脸颊开始扭曲，蛾眉紧蹙，银牙紧咬，洛卡知道，锐雯的高潮快来了，而自己的舌头绝对不可能满足。
　　洛卡单腿跪在地面上，拉起锐雯的一条腿，中指和食指呈弓状送进了锐雯的阴道，用力的搅动着，挑动着，两指拉动着阴道，那力气快要将锐雯的身体提起来了，双指抖动的速度犹如顶级大师弹拨钢琴的频率，锐雯的呻吟已经带有哭腔了，“啊……啊……唔……”
　　洛卡快速低下头，张开嘴，更加用力的抽动着，“噗、噗、吧唧、吧唧……”淫荡的声音在空荡的囚室里回响着。
　　随着锐雯双腿的一阵抽搐，洛卡感觉到左臂一股力量压了下来。
　　来了！
　　洛卡张开嘴，等待着最美妙的琼浆喷射的霎那，在手指抽动的最后一下，一股吸引力带着洛卡的指头向里陷去。
　　洛卡用力一拔，“嘣……噗……”一股晶莹的水柱“砰”的一声出来，晶莹的液体划出一道美丽的弧线，完全被洛卡张开的大口接住了。
　　“啊……”锐雯的身体一挺，坚持了几秒钟之后瞬间坍塌了，整个娇躯都瘫在刑具上，洛卡含着淫水，慢慢咽下，温热，略甜……锐雯的腿还向上抬着，粉红的阴道此时充满了诱惑的鲜红，一幅淫荡的画面！
　　“他妈的，真是个十足的骚货，没想到你外表一本正经，骨子里确是这么个淫荡的女人。”洛卡舔了舔嘴角透明的液体，站起身摘下锐雯嘴里的口球，捏了捏锐雯已经硬如石子一样的乳头嘲讽道。
　　“唔……我……不是……”锐雯张开嘴，嘴唇四周已经有点发麻，刚才剧烈的高潮让她差点晕过去，毕竟第一次就潮吹让她这个处子难以接受。
　　“哼，真是淫乱的肉体，估计你也是靠这身淫肉换的那把符文剑吧。”洛卡靠近锐雯大手不断的揉捏着女战士高耸的美乳羞辱的说道。
　　“怎么可能……我是靠我的努力……你这个人渣……怎么会懂……”锐雯咬了咬牙死死的瞪着洛卡喊道。
　　洛卡双指夹紧锐雯凸起的如同狠狠的搓动，“努力？哈哈，这真可笑，你是扭动着这对大奶子和骚屁股去努力的吗？”
　　“你闭嘴！混蛋！啊……好痛……松手……”锐雯感觉自己的乳头好像要被拉断了一样，疼的她呲牙咧嘴。
　　洛卡抬起头舔舐着锐雯嘴角的唾液道：“你说的我可不相信，所以我要先试试你的活怎么样。骚货女战士”说完飞快的脱掉了自己的裤子，一根如同毒蛇一样粗长的阴茎暴露在锐雯的面前。
　　锐雯小脸通红的看着眼前这根大家伙，心里暗叹这就是男人的下面吗，天啊，如果这东西要插进自己的下面还不要贯穿她。
　　“来吧，先让我试试你的小嘴如何，来，戴上这个，省的你不爽一口再把老子的二弟咬掉。”洛卡拿起一旁的一个口圈戴在锐雯的嘴巴里，然后放低刑具，让锐雯被迫变成双腿着地，身体前倾的姿势，现在可怜的锐雯刚被拿下口球又被套上这东西，整个嘴巴无法完全闭合。
　　“哈哈，看看你现在的样子，锐雯军士，真是可怜，好像一头母猪一样。”洛卡残忍的一脸大笑，锐雯现在整个人挂在十字刑具上，赤裸的身体暴露在男人眼下，嘴里又戴着口圈，而洛卡摇晃的鸡巴就在她的眼前晃悠，整个人如同一头待宰的母兽。
　　“给老子吃进去吧！你这肌肉女！”洛卡一把按住锐雯银白色的短发，阴茎一发力没有丝毫的同情直接插进锐雯的小嘴里。
　　锐雯双眼瞪大，因为她清晰的感情到一个不速之客直接闯进了她的喉管，那种突然间的呕吐感几乎让她差点晕过去。
　　“哦我就是喜欢这种一炮到位的感觉这个洞的处女我就先拿下了”洛卡看着锐雯的脖颈处出现了一个凸起，他知道那是自己的龟头。
　　那种瞬间紧凑的感觉让他差点缴枪。
　　“唔……唔……”锐雯双拳攥紧，小腿绷直，拼命想吐出那根铁棍，但是她没有一点办法，更是有一种短暂性的眩晕传来。
　　锐雯喉头紧凑湿润的快感让男人的龟头无比酸爽，洛卡抓起锐雯银白色的短发，看着女战士的口水随着自己的抽插慢慢顺着口圈流下，锐雯的小脸涨的通红，尽力想摆脱男人胯下的利器，但是整个人像被串起来一样没有一丝的办法去抵抗。
　　“哦哦你这个银发女婊子，小嘴竟然这么舒服，我现在越来越想尝尝你下面那张嘴巴的味道了，让我看看你的小嘴到底有多深。”洛卡深吸一口气，死死按住锐雯的后脑勺，粗大的阴茎狠狠的插进了锐雯的喉咙里。
　　“呜呜……”锐雯绷紧的双拳松了又紧，赤裸的双腿不断抽搐，“咕叽，咕叽”女战士的喉咙里发出不规则的蠕动声，洛卡拼命的把鸡巴塞进她的嘴里，只剩下一个春袋在锐雯的嘴边晃荡。
　　整个如同铁棍一般的阴茎全部插进了锐雯的小嘴里。
　　“爽好久没深喉过了哈哈！”洛卡感觉龟头融入了一个温暖潮湿的新领域，马眼死死顶住锐雯喉头的软肉。
　　那种极致的触感让他腰眼一酸，精关大开，一股股灼热的男精射进锐雯的食道里。
　　可怜的锐雯白眼直翻，白皙的脖颈处一动一动的吞咽着男人大波的特仑苏，整个射精持续了一分钟左右，锐雯被迫喝下了洛卡保存了N天的精液。
　　洛卡慢慢拔出肉棒，硕大的龟帽从女战士的嘴里缓缓脱出，锐雯潮红的小脸和嘴角口水以及精液的混合物让人看着有些心疼。
　　“不错，不比艾希的小嘴差，不过还有待开发，看我怎么把你培养成一个标准的肉便器，哈哈。”洛卡看着不断干咳的锐雯把刚刚发射过后的肉棒不断的蹭着锐雯的小脸。
　　“唔……唔……”锐雯因为口圈的缘故只能呜呜的叫唤着，刚才深喉的痛苦简直让她差点晕死过去，如果眼前这个男人的阳具真的要插进自己的小穴，自己岂不是要痛死。
　　“哎呀呀，忘了把这个给你解开，我真是太不尊重你这个诺克萨斯最强的女战士了。”洛卡戏弄的故意说道女战士几个字提高了音量，锐雯一脸愤怒的看着面前让她无比痛恨的男人。
　　“混蛋！咳……你竟然这么对我……我不会绕了你的……”锐雯吐了一口嘴里残留的男精，刚才的羞辱简直让她几度想咬掉这个男人的二弟。
　　洛卡走到锐雯的身后，此时的锐雯正上半身前仰，整个圆月美臀都暴露在男人的视线里，她惊恐的扭过头，因为此时洛卡的肉棒正死死抵在自己湿润的小穴前。
　　“唉，我本来不想现在搞这里的，但是你好像对我各种不爽啊没办法喽锐雯军士，看来你的第一次我就要收下了。”洛卡把龟头来回在锐雯的肉穴上研磨，但就是不插进去。
　　“不……不要……我的第一次……怎么会给你这个混蛋……求求你！不要这样……”锐雯不断的哀求着，她曾经无数次幻想过要把自己交给怎样一个男人，那个男人一定高大威武，有一手好功夫，然后也忠于祖国。
　　可是她怎么也没想到她会这样如同一只母狗一样被迫的撅着屁股任由这个人渣玩弄。
　　“你的屁屁真美，锐雯军士，要是穿着黑丝应该会更让我着迷。”洛卡双手揉捏着锐雯白皙滑腻的臀肉，赞叹着。
　　“混蛋……放开我！你要是真这么做，你会后悔的！”锐雯咬紧银牙，她已经感觉到下体的燥热越来越严重了。
　　洛卡把龟头慢慢顶进锐雯娇嫩的阴唇，狭小的甬道并不能一下子接受这头猛兽，洛卡看着现在如同一只母狗一样撅着屁股任由自己玩弄的锐雯突然一本正经的说道：“这对你来说不公平，我突然改变想法了。”
　　锐雯一脸惊讶的看着洛卡道：“真的？没事……我会原谅你的……求你放过我……这次我既往不咎。”锐雯心想这个人渣看来还有一丝良知，自己先安稳住他，找到机会再说。
　　洛卡看着一脸期待的锐雯突然扑哧的一下笑了出来：“噗，真是个胸大无脑的女人，怪不得连卡尔那种二货都差点能抓到你。你这头母猪。智商堪忧，哈哈！来吧，老子就是你第一个男人！”男人戏谑的嘲笑声一次次的刺激着锐雯脆弱的神经，女战士还没等反应过来，只感觉下体一阵撕裂般的痛楚。
　　洛卡粗大的男茎势如破竹，直接插进了锐雯的花心，甚至他都没感觉出来处女膜的破裂感，一丝丝处子的鲜血送锐雯的小穴处流出。
　　锐雯颤抖的双腿和不断绷紧的脚趾都证明了这个昔日最强女战士的处女被无情的剥夺。
　　“呜呜……好痛……不要……快拔出去……”锐雯被极度的疼痛感几乎要哭了出来，那种下体被一根铁棍撕开般的剧烈疼痛让她不由自主的哽咽起来。
　　“喔好爽，你可是我玩的第一个处女，锐雯军士。哈哈，看啊，都流血了。”洛卡残忍的笑着，双手按在锐雯滑腻诱人的臀肉上，下体毫无怜惜的抽插着，锐雯阴道里的嫩肉随着男人性器的插弄不断翻出，好不诱人。
　　锐雯死死咬紧嘴唇，胯下一阵阵疼痛刺激着她的神经，自己竟然被这个禽兽彻底的强奸了，自己的第一次竟然就这么简单的被抢走了。
　　“啪啪啪。”洛卡抬起大手不停的拍打着锐雯光滑的臀部，锐雯的屁股不像艾希一样丰满肥圆，锐雯的臀部更挺翘圆润，是那种圆月形的屁屁，而且由于经常锻炼，锐雯高挺的臀部更让人想狠狠的欺辱，阵阵悦耳的拍打声伴随着男人的抽插声此起彼伏，整个囚室里春情无限。
　　“求求你……停下来……好痛……不要这样……我错了……啊……妈妈……”锐雯被洛卡残忍的抽插弄的已经口齿不清，这几天极度的饥渴和心理上的折磨已经让她的心智开始不正常，此时的锐雯正把满是泪水的小脸埋在双臂间哭喊着哀求身后的男人，她甚至想起了小时候自己的母亲。
　　“哈哈，堂堂诺克萨斯的女战士竟然被操的叫妈妈！这真是天大的笑话。我觉得你应该管我叫爸比。哈哈！”洛卡感觉自己有种施虐的心理，锐雯越是求饶哭泣，他就越觉得有种报复的快感，当时嘴里一口一个人渣，混蛋的高傲女骑士现在被自己操的口不择言，这种感觉更激发他的征服欲。
　　“来，骚货，咱们换个姿势。”洛卡抽出肉棒，阴茎棒身处沾满了锐雯的处子鲜血，锐雯禁闭的小穴此时正如同一个鲜嫩的美鲍一张一合的吐着热气。
　　洛卡解开锐雯的枷锁，已经要崩溃的锐雯差点如同一堆烂泥一样倒在地上，洛卡抱起眼前这个娇滴滴的小美人，双臂一发力把她挂在自己的身上，脸对脸，胸对胸，锐雯已经开始迷离的目光对上自己的视线，本来坚韧不屈的女战士此时像一个被虐待欺负过的软妹子，惹人怜爱。
　　“接下来，我们玩一个抛物线原理的游戏，锐雯军士。”洛卡亲了一口锐雯的小脸蛋，锐雯不由自主的把修长的双腿挽在男人粗壮的虎腰上，高耸的乳房顶在洛卡的胸口不停的研磨，胸前的乳头硬的仿佛要炸开一样。
　　“1……2……3……”洛卡把锐雯抛起，然后肉棒噗的插进锐雯淫水四溅的蜜穴里，龟头毫无空隙的直抵花心，可怜的女战士只感觉下体被人狠狠地砸了一圈，一瞬间白眼直翻，口水不停滴落，双腿更是死死缠在这个刚刚给自己破处的男人腰间，蜜穴一阵痉挛，紧接着一股淫水如同翻江倒浪一样从宫颈处飞流直下冲击着男人的龟头。
　　“啊你这个淫荡的婊子，竟然被老子插了一下就高潮了，妈的，骚水可真多，看着高不可攀，成天拿着把破剑在军队里受人敬仰，敬佩，什么诺克萨斯的最强女战士，什么放逐之刃，我看就是个只会摇奶子晃屁股的骚货。”洛卡握住锐雯的大腿根部，把锐雯整个人都挂在自己身上，然后下体不断耸动，一下又一下的冲击着刚才还是处女的女战士的极品肉穴。
　　“不……我不是骚货……我不是……我没有摇……没有摇奶子……晃屁股……”锐雯情迷意乱的看着眼前这个魔性十足的男人，嘴里已经没有一句正常的语言。
　　现在的她只感觉下体的疼痛感越来越少，取而代之的是无尽的酸痒。
　　“哼！还不承认。想想你之前的样子，一个诺克萨斯的女战士竟然穿着一身兔女郎的cos装在夜店里搔首弄姿，我看你和那些卖屄的妓女也没什么差别嘛。”洛卡一脸坏笑的加快了抽插的速度，锐雯的阴道里越来越湿润，阴壁里的软肉不停吮吸着自己的龟头，那种感觉无法用语言表达。
　　锐雯闭着眼睛小声的呻吟着，“我……我也不想……那个样子……可是我……我没有钱……我也要……生活……啊轻点……停……不要停……”女战士一把搂住男人的脖子，胯下四溅的淫水和来回耸动的屁股都验证了一个高傲的女战士的沦陷。
　　“真是淫荡的女人，还说为了挣钱，我看你就是有露出的癖好吧，估计你在战场上也是对着敌人搔首弄姿，露出你那现在不停摇晃的大屁股就勾引敌人吧，什么帝国最强的战士啊，我看是诺克萨斯最骚的慰安妇。”洛卡改为九浅一深的方法让龟头不断冲击着锐雯的子宫颈，锐雯灼热的花心不断吸引着自己勃发的情欲。
　　“我不是……我不是慰安妇……我才没有勾引敌人……我是靠……自己的……努力……才有回报的……哦好舒服……”锐雯红着俏脸说着难为情的话，每次洛卡羞辱自己，她就感觉下体更加潮湿。
　　洛卡一脸邪气的笑容洋溢在脸上，没想到她竟然有M的倾向，真是人不可貌相啊，想到着不禁嘴里更不留情：“骚货，还说靠自己的努力，是靠你当军妓的努力吗？你的战友惨死沙场，你这个逃兵却在这被老子的肉棒插穴，还爽成这样子，你真是个不要脸的贱货！”
　　“呜呜……我不是贱货……不是逃兵……不是军妓……我没有办法……我也不想离开的……那都是……诺克萨斯高层的阴谋。”锐雯梗咽着趴在洛卡的背后，但是肉体上的背叛已经避免不了了。
　　“不行了，骚货，我要射了！你这个诺克萨斯的逃兵！军队的慰安妇！娼妓！帝国的耻辱！看我射穿你的骚穴！”洛卡低吼一声，整个肉棒扑哧的一下刺穿了锐雯的花心，硕大的龟头塞进子宫颈里，少女最最最隐私的部位被男人肮脏的性器贯穿。
　　一股股肮脏灼热的精液伴随着锐雯喷涌而出的淫水流进了锐雯的孕育生命的花房里。
　　“啊好热好舒服我是慰安妇……我是诺克萨斯的妓女……射给我吧！”锐雯的指甲几乎都插进了洛卡的背部肌肉里，秀气的小脚趾崩的紧紧的，整个人如同一个八爪鱼一样死死贴在男人精壮的身体上，等待着这个给她破处的男人精液的洗礼。
　　“舒服真是个尤物……能操到你这样的极品肌肉女，老子也算是值了。”洛卡感觉阴茎在锐雯潮湿紧凑的阴道里慢慢变短，不舍的抽出阴茎，把锐雯放在囚室的地上，接着一脸坏笑的拿起桌子上的胡萝卜塞进锐雯精液直流的肉穴里。
　　看着已经被高潮刺激晕死过去的锐雯舔了舔嘴角，满足的走出了囚室。
　　昔日让敌国闻风丧胆的放逐之刃锐雯现在赤身裸体的躺在肮脏的地面上，洁白的双乳上满是抓痕，白皙滑腻的臀肉更布满了男人的手印，修长的双腿毫无遮拦的分开，肉感十足的大腿根部是已经惨遭蹂躏的处女小穴，哦，不，已经不是处女了，银白色的阴毛散乱的分布在阴部上方，一个小时前还是处女的紧闭肉穴现在已经正插着一根胡萝卜，还带着热气的男精从蜜穴里一股股的流出，锐雯朦胧的闭合着双眼，小嘴喘息不停，小腹不断起伏。
　　帝国最强的女战士就此消失在瓦洛兰的舞台上。
　　原阿瓦洛萨-皇家宫殿一身金黄色披风的瑟庄妮正坐在大殿上看着下方站立着的泰隆一脸的郑重，高耸的胸部裹在天蓝色的铠甲里，美丽坚毅的脸庞上透露着一股与生俱来的威严感。
　　“尊敬的冬之爪首领，我是代表诺克萨斯杜克卡奥将军来参见您的。”泰隆弯下腰，左臂下倾做了一个恭敬的手势。
　　“哦？杜克卡奥？我好像并不认识他。”瑟庄妮翘起二郎腿，装作一副二傻子的样子，丝毫不在意光滑白嫩的大腿暴露在众人的眼中。
　　泰隆不慌不忙的说道：“但是将军他本人可是对您一直仰慕已久，诺克萨斯众人皆知，首领您武艺绝伦，聪慧过人，以一己之力战胜昔日繁荣昌盛的阿瓦洛萨统一弗雷尔卓德，杜克卡奥将军对此一直赞不绝口。”
　　瑟庄妮笑了笑眼神不断在泰隆身上流连，诺克萨斯的人怎么会来这里？
　　自己往日和他们可没有什么来往和瓜葛，杜克卡奥派他来找自己只有一件事，就是有求于自己。
　　看瑟庄妮并没有说道，泰隆继续道：“将军派我来这里是想赠予首领您一份大礼的。”
　　“什么大礼。”瑟庄妮碧蓝色的瞳孔眨了眨问道。
　　“将军知道现在首领您的部落正在饥荒，首领您刚刚吞并了阿瓦洛萨，而弗雷尔卓德前些阵子又刚步入深冬，部落里的粮仓已经见底，而我正是奉将军之命来送粮草来给您的。”泰隆拿出一纸书信让侍者递给瑟庄妮。
　　瑟庄妮面色阴沉的接过书信，上面是杜克卡奥的笔迹，承诺了可以给自己的部落半年之需的粮草和衣物。
　　“哼，天上没有白掉的馅饼，说吧。有什么条件。”瑟庄妮放下书信，确实如泰隆所说，自己的部落以前本身就靠着烧杀抢掠过日子，现在吞并了阿瓦洛萨，可是原冬之爪的人民基本都没有农耕的能力，再加上战争让阿瓦洛萨本身就不多的田地已经减少了很多，自己之前的人权制度又让大批农民纷纷逃难，现在的阿瓦洛萨空有一片土地没人耕种，部落里吃饭倒是成了头等大事，这个叫做杜克卡奥的人倒是真的给了自己一份大礼，但同时瑟庄妮也感叹诺克萨斯的情报网如此缜密竟然对自己部落里的事情一清二楚。
　　泰隆抬起头锐利的眸子和瑟庄妮的眼神对视道：“将军想让首领您率军进驻诺克萨斯城外。”
　　“进驻诺克萨斯？哼，这可不是什么好建议，我把军队开往贵国，还在城外目中无人的驻扎，你们将军这是要把我往火坑里推啊。”瑟庄妮摇了摇头道。
　　泰隆笑了笑说道：“首领您不必多虑，我们将军自然会给首领您应有的庇护伞，让您安安心心率军驻扎的。”
　　“凡事都有理由，杜克卡奥将军又为何专门找我进军呢，我记得不错的话，他可是诺克萨斯有名的土财主，还差这点军队不成？”瑟庄妮眼睛一转问道。
　　“既然首领都这么问了，我也就不隐瞒什么了。最近军国内部出现一些问题，将军不方便动用自己的部队，只好来找首领您借兵了。虽然首领您和我们将军素不相识，但是一回生二回熟，以后也方便做个朋友，我们将军承诺，只要首领您答应这次的请求，以后只要冬之爪有任何需求，将军他必然第一个答应。”这女人果然不是什么好糊弄的，也不知道将军怎么想的居然让这帮野蛮人进驻诺克萨斯，泰隆心里也是满是疑惑。
　　“哦？果真如此的话，我必然愿意帮助你们将军一次，你先下去吧，我会命人率军次日启程入驻诺克萨斯东南部，等待你们将军的命令。”瑟庄妮转起身，高耸的胸部上下晃动，碧蓝色的盔甲露出洁白的小腹，一双白嫩的大腿让在场的官员都直咽口水。
　　“谢首领，杜克卡奥将军愿与贵国永结盟好，誓不为敌。”泰隆双手抱拳，结束了这次交易。
　　大殿之上的人走的一干二净后，瑟庄妮拍了拍手道：“出来吧，这次的军队就由你来当指挥，顺便帮我留意留意洛卡，他可是去那里有一段时间了，别让我失望，段海。”瑟庄妮的脸色并不好看，但是这又是一个进军诺克萨斯绝佳的机会，她不想就这样放弃。
　　大殿的后方悄无声息的走出一个身影，男子穿着黑色的简易铠甲，修长的身段更像一个女人，黑褐色的瞳孔深不见底，仿佛让人看一眼就沦陷进去一样。
　　“遵命，首领。”男子低下头嘴角微翘，散发着一种不一样的韵味，身影慢慢消失在瑟庄妮的视线当中。

第34章 醋味十足的泰隆
　　诺克萨斯-斯维因宅斯维因一脸凝重的看着诺克萨斯的地图，眼神不停在上面扫动，满是皱纹的脸上阴沉不定。
　　“先生果然不出您所料，杜克卡奥那老家伙真的派人来过我家里。”身穿一身铠甲的德莱厄斯推开房门满是汗水的脸上兴奋异常。
　　“一切都在我的预料之中，杜克卡奥的为人我很了解，他从来都是先下手为强，他可不会等到自己被动的时候再动手，这点我再清楚不过了。”斯维因收起地图，招呼德莱厄斯坐下，沏了杯茶坐在破旧的沙发上。
　　德莱厄斯顾不得烫一口喝了个精光，“先生，接下来我们怎么办，你故意让我把那封信被杜克卡奥弄走，到底是怎么回事啊。”
　　斯维因吹着杯口上的热气不紧不慢的说道：“将军不用急，我会安排的，我之前让你找的那个女人有消息了吗？”
　　德莱厄斯抓了抓头发一脸难为情的说道：“先生吩咐我之后我就去派人找了，可是黑色玫瑰这个组织早就已经消失多年，属于上个时代的产物了，就是那女人真能帮上我们，她也得是个老太婆了吧。”
　　“老太婆？呵呵，可能她现在要比将军你还年轻呢。”斯维因笑了笑，黑色玫瑰，这个神秘的组织，以前它曾经是诺克萨斯首屈一指的政治中心集团，后来军国慢慢被新时代的军事实力所主导，乐芙兰和这个组织一夜间消失的无影无踪，看样子先并不好找到乐芙兰。
　　“也罢，将军不必自责，这个女人的问题先放一边，我让将军带来的军队都到齐了吧。”斯维因老奸巨猾的脸上闪过一丝诡异的笑容。
　　德莱厄斯擦了擦额头上的汗珠道：“当然，我手下最精锐的三个兵团已经在城邦外围隐秘驻扎，剩下的军队和先生之前吩咐过的一样皆在别的地方。”
　　“好，现在就看杜克卡奥的下一步行动了，诺克萨斯该好好整顿一番了。”斯维因抚摸着肩头没有一丝动静的黑鸦胸有成竹的说道。
　　诺克萨斯-杜克卡奥宅诺克萨斯迎来了史上最热的一个夏天，空气中仿佛都漂浮着热浪，而此时的洛卡正哆哆嗦嗦的站在草地上看着眼前手拿飞刀对着自己瞄来瞄去的卡特琳娜。
　　卡特琳娜今天难得的没有穿着以往的一身皮衣而是换上了一套短袖白色汗衫，下身穿着牛仔短裤，火红的长发披在脑后，脸上画着淡妆，高耸入云的乳球在衬衫里晃晃悠悠，修长丰满的双腿更是充满了少女的无限活力，不过洛卡可没闲心去看这活色生香的半个春宫图，因为此时的他正顶着个苹果等着这位野蛮娇横的大小姐扔飞镖。
　　“我的天老爷啊，大小姐，我可求求你扔的准一点啊，这要是扔错了，我的小命可就没了啊。”洛卡哭爹喊娘的盯着卡特琳娜手晃动着的飞镖，这娘们已经玩了一早上了，虽然说飞的挺准，可是每次飞都好像要了自己小命一样，上次差点飞到了自己的二弟上，每想到这洛卡都感觉裤裆一凉……
　　“一个大老爷们哭哭啼啼的干什么，来，来，摆好姿势，对，就这样，看本小姐一镖到位，百发百中”卡特琳娜把飞刀把手里摇了摇做了一个瞄准的手势，丰满的咪咪一晃，咻的一声扔了出去。
　　“噗……”洛卡慢慢睁开眼睛，脑袋上的苹果不知道什么时候已经不见了，看来这小娘们射的还挺准，哎呀，不对啊，怎么感觉下面这么凉呢，洛卡低下头，结果发现自己的裤子已经滑到了脚底下，自己只剩下一个白色的内裤裹着小弟弟在风中飘荡。
　　“啊！！！”卡特琳娜大喊一声，赶紧捂上眼睛，自己从小到大可从没见过男人穿着内裤出现在自己面前，何况，眼前这个男人那里好像还挺大的……
　　洛卡不好意思的笑了笑，匆忙提上裤子，他可没有露出的癖好，“大，大小姐，你这一镖可是够准的，直接把我的腰带给射掉了……”
　　卡特琳娜慢慢放下手臂，看着洛卡狼狈的提着裤子不由觉得好笑：“哼，那是当然，本小姐的飞刀技术估计除了我老爸再也没有对手了。”
　　看着卡特一脸装逼的样子，洛卡心里想果然是个呆头呆脑的逗B女，估计除了飞刀她脑子里也没什么了。
　　正当两人互相调侃的时候，一个身影不知道何时出现在两人的身旁，洛卡匆忙的转过身，做出一个防御的姿势，久经沙场的他对这股感觉再熟悉不过了，那是杀手才应该有的气息。
　　卡特琳娜拍了拍洛卡的肩膀道：“没事，这不是敌人，他叫泰隆，我父亲的手下。”
　　泰隆摘下斗篷上的帽子，露出一张冷若冰山的扑克脸对视着洛卡，空气中有一丝火药的味道，显然洛卡和泰隆互相都不认识，而在杜克卡奥的府上出现一个泰隆并不熟悉的人在和府中的大小姐打情骂俏他可看不惯。
　　“哦，原来是将军的部下，在下洛卡，洛卡-狄昂莱姆，是来将军府上当学徒的，还望前辈多多指教。”说完洛卡低下头鞠了个躬，虽然不知道眼前这个人的来历，但是那种神出鬼没的气息和瞬身之术都不比卡特琳娜要差，总之，这不是个好对付的人。
　　而遇到自己并不了解而且不知道是敌是友的人的时候，最简单的办法就是放下身段赢取对方的信任。
　　泰隆点了点头，冰冷的口气只蹦出两个字：“泰隆。”说完看了一眼卡特琳娜眼神中带着一丝埋怨，便消失在两人的视野里。
　　随着泰隆气息的消失，卡特琳娜叹了口气道：“唉，他还是那么神出鬼没的，吓了我一跳。”
　　洛卡无奈的摇了摇头：“他是你父亲手下的人？看样子挺厉害的。”
　　“嗯，之前被我父亲击败过，然后成了父亲手下得力的助手，我的飞刀基本也都是他教的。”卡特琳娜蹦蹦跳跳的跑到树荫下拿起旁边的水壶，晃动着凉鞋里的小脚丫说道。
　　看着眼前少女无比修长白皙的大腿在眼前晃悠，洛卡咽了口唾沫也坐到卡特琳娜的旁边道：“看来他有点喜欢你。”
　　卡特琳娜噗的一口水全都喷在了洛卡的脸上嘴里也是磕磕巴巴：“怎，怎么可能，我可是一直拿他当哥哥看。”
　　洛卡郁闷的擦了脸上的水道：“哦？可是我可感觉他不是这么想的。”
　　“哼，你们才见过一面，怎么知道他心里的想法。”卡特琳娜放下水壶，自己第一次见到泰隆还是自己多年前的生日宴会上，当时泰隆还是个略带臭屁的半个市井流氓刚刚得到父亲的信任派来保护自己，可是现在一晃这么多年过去，他已经成为父亲手下首屈一指的人才。
　　洛卡站起身看着晴朗的天空伸了个懒腰眯着眼睛说道：“直觉，男人的直觉。”

第35章
　　黑色玫瑰诺克萨斯-某教堂这个教堂坐落在诺克萨斯可能最偏远也最难以发现的地方，当然，这里聚集了很多魔法师，巫师，传教士，总之这个古典的教堂里看似混杂但又充满了组织性和纪律性，因为他们都听奉一个人的号令，这个人就是昔日诺克萨斯有名的黑色玫瑰的首领，乐芙兰。
　　教堂里几盏昏暗的烛灯闪烁着时有时无的光亮，若有若无的轻音乐萦绕在教堂四周，一身黑衣的乐芙兰此时正翘着她那无比修长诱人的黑丝美腿半仰卧在沙发上品尝着杯中的红酒，丰满白皙的白兔在身体的挤压下形成一道诱人的沟壑，岁月并没有给乐芙兰造成什么影响，反而更让她带着一种与生俱来的成熟和妩媚。
　　女人修长的手指不断在杯口研磨，而她的眼神则一直看着眼前一个赤裸着上身的少年。
　　男孩大约二十刚出头，脸上还略带稚嫩，赤裸着的上半身不断发抖，下体更是支起一个小帐篷，男孩的眼神在乐芙兰妖娆丰满的身体上不断留恋，女人半裸半露的穿着都在不停的刺激着他勃发的男性荷尔蒙。
　　乐芙兰抬起一只修长的黑丝美腿，坐起身，把穿着黑色高跟鞋的玉足慢慢伸向男孩的嘴边，涂着暗红色唇彩的朱唇轻启：“孩子，我美吗？想拥有我吗？来，伸出舌头，帮我把鞋子脱掉。”
　　女人充满诱惑和磁性的声音仿佛是最有效的催情剂，男孩颤抖着弓起身，他的眼前是一只无比诱人的黑丝美足，薄薄的丝袜套在这只玉足上，男孩的视线向上瞄去，乐芙兰修长的美腿是那么让人着迷，男孩伸出舌尖慢慢舔舐着高跟鞋的鞋边，然后又不停的舔着鞋底，丝袜的淫靡气味和皮革的味道都刺激着男孩的味蕾。
　　高高在上的乐芙兰仿佛很喜欢这样的感觉，那种她任意支配他人的快感，男孩用细长的舌头解开高跟鞋，一双丝袜美足出现在他的面前。
　　男孩感觉他的下体好像随时要爆炸了一样，黑丝熟女性感的黑丝脚散发着诱人的气息，男孩伸出双手把乐芙兰的黑丝美足放在手里，低下头，鼻尖贴在乐芙兰的脚面上贪婪着嗅着女人足部的气味。
　　乐芙兰把另一只脚也伸向男孩，男孩焦急的撕开乐芙兰小腿部分的丝袜，然后双手各握住一只脚把玩，伸出舌头狂舔脸上这只脚。
　　只见雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，五趾匀称，脚背略高，脚掌肉厚，白如凝脂。
　　肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，男孩再也按捺不住，从脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，一根一根，一股淡淡的幽香由鼻孔传遍全身，如中电击。
　　后来男孩索性一张口，将整只前脚掌连同脚趾吞入口中，用舌头搅拌那五个跳脱可爱的脚趾头，乐芙兰很是受用的笑着，然后慢慢把美足从男孩嘴里拔出来后，再接受这只脚对少年整个脸部的按摩，脚底细腻而有弹性，有节奏地在男孩脸上蹬踏，摩擦。
　　少年对手中那只脚也不闲着，一会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……脸上这只脚此时正蹬踏着他的小弟，软软的肉垫令男孩的小弟热血喷张，呼之欲出。
　　玉足脱兔般的在男孩身上游走，一会儿踩他胸部，一会儿用脚趾捏他大腿，一会儿又勾男孩的脚心，可怜的男孩被她弄得可谓魂不守舍，气喘嘘嘘。
　　乐芙兰看着已经臣服在自己美足之下的少年妩媚的脸蛋上出现了一丝红晕，那种践踏别人的快感让她浑身舒爽。
　　“啊，好舒服……小鬼……你挺会弄嘛”乐芙兰那媚死人不要命的声音让男孩更加奋力的舔舐着嘴边的黑丝玉足。
　　“嗯……女王……女王你的脚丫真美……践踏我吧……让我死在你的双足之下……”男孩爱死这双黑丝美腿和性感的玉足了。
　　男孩听到了乐芙兰舒爽的声音，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击，男孩简直爱上了这双美足，还没发现有哪个女人有这样美丽的脚丫，跪倒在自己心仪的女王脚下，舔舐她那巧夺天工，艳丽无方的脚趾难道不是生活的一种满足么？
　　乐芙兰在男孩对自己双足的刺激下明显感觉到自己下体的湿润，随即慢慢放松腿部的肌肉，使男孩能舔舐到趾缝。
　　因为少年强烈的刺激，乐芙兰紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙，男孩用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，仿佛这双美足是天下最好吃的东西。
　　“啊，好舒服……继续舔……你这贱奴才……你只配给本女王舔脚，提鞋！”乐芙兰毫不注意形象的分开那双黑丝美腿，露出裤袜下已经微微湿润的阴部，然后伸出手指飞快的在那片小布料下揉捏。
　　男孩被这番景象刺激的更是难以自拔，不禁一把掏出胯下已经涨的如同铁棍的一样的阳具，把乐芙兰白嫩的脚丫放在肉棒之上，然后不停的搓动。
　　乐芙兰白皙的玉足在灼热的肉棒上不断上下搓动，自己同时也飞快的抚摸着阴部，男孩只感觉自己的肉棒好像插在了女人真正的肉穴里一样，是那么的紧凑醉人。
　　少年压住喉咙不断低吼，腰眼一酸，一股灼热的处男精液飞射到乐芙兰的黑丝长腿上，然后几乎虚脱了一样倒在地上，同时乐芙兰也快速的隔着裤袜揉捏着凸起的阴蒂，接着低吟一声，浑身不断痉挛，高耸的美乳上下起伏不定，没错，她高潮了。
　　过了大约十分钟，乐芙兰挥了挥手，来了两个侍女，乐芙兰又恢复成以往那副冰冷的样子道：“把他抬下去，和以往一样处理掉。”
　　侍女抬起不断哀求的男孩走进了一片黑暗。
　　乐芙兰看着腿上弄白色的液体，没有在意，反而用手指占了一些放进嘴角略带陶醉的舔舐着，满是红晕的俏脸上流露出一丝享受的神情，乐芙兰每次有性趣的时候总会找来一些年轻的男孩供自己玩乐，最后再杀掉，她喜欢那种凌驾于他人之上的快感，那种感觉往往比性高潮还要让他舒服。
　　侍女抬起不断哀求的男孩走进了一片黑暗。
　　乐芙兰看着腿上弄白色的液体，没有在意，反而用手指占了一些放进嘴角略带陶醉的舔舐着，满是红晕的俏脸上流露出一丝享受的神情，乐芙兰每次有性趣的时候总会找来一些年轻的男孩供自己玩乐，最后再杀掉，她喜欢那种凌驾于他人之上的快感，那种感觉往往比性高潮还要让他舒服。
　　昔日的诺克萨斯真正有实权的有三个人，一个是达克威尔那个长生不老的男人，一个是斯维因那个狡诈多端的老狐狸，另一个就是自己，黑色玫瑰的头领诡术妖姬，乐芙兰。
　　当军国主义越来越充斥在达克威尔和那些贵族子弟的脑袋中时，她自己识趣的带着黑色玫瑰消失了，乐芙兰很聪明，她知道军国不会容忍两个派系来执政诺克萨斯，达克威尔，德莱厄斯，杜克卡奥，斯维因他们可并不喜欢自己，与其和这帮人在一起撕逼，还不如退一步海阔天空，坐等有一天他们出现内讧，乐芙兰深知这一点，那就是一群老虎在一个山头上呆久了就会出现摩擦和战斗，而这一切只需要一个契机，而这个机会现在出现了，达克威尔生死不明，德莱厄斯调动三军，杜克卡奥看似不动声色，但是肯定已经有所准备了。
　　乐芙兰慵懒的横躺在皮革沙发上眼神略带迷离的看着杯中摇曳的红酒，她知道机会来了，自己蛰伏这么久终于等来了一个让黑色玫瑰重新统治诺克萨斯的机会。
　　而这个时机自己绝不会放过。
　　黑色的玫瑰散发着诱人的香气，暗红色的花瓣即将要绽放开来。
　　诺克萨斯-洛卡宅“轻点，对……对，不要用牙齿，用嘴唇裹住，嗯，YES，就是这样。”一脸酸爽的洛卡正坐在摇椅上闭着眼睛享受着胯下少女的口舌之奉。
　　当然，现在正含着洛卡二弟的自然是之前惨遭破处的锐雯，此时的锐雯脸上红晕满布，双手被反绑在身后，脑袋上不知道什么时候戴着个毛茸茸的兔子耳朵，两腮被洛卡的小弟弟涨的的鼓鼓的，身上穿着一身酒吧的制服，丰满诱人的双乳把制服顶的高高耸起，导致白皙的小腹也露了出来。
　　一双黑色的丝袜正套在她修长的双腿上，一双粉红色的高跟鞋更是徒添了一丝诱惑力。
　　“你说你也是，身子我都玩过，刚一松绑你就要上手打我，我和你何仇之有啊，小兔子。”洛卡半睁开眼睛，看着胯下一脸娇羞和愤怒聚在一起的锐雯的小脸无奈的说道。
　　“唔……唔……”可怜的锐雯嘴里塞着男人的性器连个说话的机会都没有，只能呜呜的梗咽。
　　“哦哦，忘了……你的小嘴还有正事做，来，先让我发射一次，再听你说话。”洛卡无耻的笑了笑，一把按住锐雯的小脑袋，上下耸动着让她吞咽着自己的阴茎，锐雯头发上的兔耳朵不停的摇晃着，显得无比可爱。
　　洛卡只感觉阴茎一次又一次的进入一个无比湿润紧凑的空间，连续几次抽插后，男人把锐雯的小脑袋死死压在胯下，把整个阴茎都压进锐雯的喉管里，然后一阵哆嗦，把一早上的新鲜精液都射进了兔女郎的小嘴里。
　　“都吃掉，不许吐，你要是敢吐出来，今天就没饭吃了。”洛卡送开锐雯的头，看着锐雯嘴里粘稠的特仑苏坏坏的说道。
　　“唔……咕嘟……”可怜的女战士一想起来之前好几天不给饭吃饿的脑袋嗡嗡响的经历赶紧听从眼前这个男人的吩咐，强忍着嘴里液体散发的腥臭味一口气咽了下去。
　　“嗯，真不错，好吃吗？”洛卡让锐雯张开嘴，看见少女红润的口腔里已经没有了自己的子孙摸了摸锐雯的银白色短发说道。
　　锐雯勉强露出一个及其别扭笑脸难为情的说道：“嗯……好……好吃……”
　　“什么好吃。”洛卡看见锐雯这幅娇滴滴的样子不禁又坏笑着说道。
　　“你这个……精……精液好吃……”锐雯难堪的几乎想要一头撞死，但是内心告诉她，她才不会这么简单的认输，这个男人这么羞辱自己，自己肯定要报复，把失去的都找回来！
　　洛卡站起身，一把拽起半跪在地上的锐雯，走到她身后，双手围在锐雯的腰上不断抚摸，然后突然向上，一把抓住兔女郎高耸入云的美乳，隔着黑色的制服不停揉捏着锐雯的乳头。
　　兔女郎浑身颤抖不已，自从之前被洛卡强暴之后，自己的身体就越来越敏感，难道那个药剂有副作用？
　　“真是怎么摸都摸不够，真不知道你以前在军队成天裹着胸，怎么还会长出这么一对大奶子。”洛卡伸出舌尖不断舔舐着锐雯白皙的脖颈，看着少女耳根下方不断出现红晕，真是个敏感的女人。
　　“不要……好痒……”男人细长的舌尖不时的刺激着自己的脖颈，那是锐雯的敏感区域。
　　“嘿嘿，以前就想看你穿着黑丝被我搞了，今天还是如愿以偿了。”洛卡把锐雯推在一旁，让她撅着屁股半伏在桌子上，裹着黑丝的性感圆臀暴露在自己面前。
　　“这样……好羞耻……”锐雯感觉男人火辣的目光都射在自己的屁股上，不禁害羞的闭上眼睛。
　　洛卡咽了口口水，把双手按在这两块诱人的美肉上，顺滑的裤袜里裹着无比滑腻诱人的圆月美臀，洛卡的双手在上面流连忘返，锐雯的臀形很漂亮，这种带着健美气息的身材更能激发男性的荷尔蒙。
　　洛卡抡起大手，啪在拍在锐雯的屁股上，裹在黑丝里的臀肉不断摇晃，好像一个顶级的肉弹一样。
　　“啊……好疼！不要！”锐雯感觉屁屁上火辣辣的触感，这个男人居然在打自己的屁股，昔日堂堂诺克萨斯首屈一指的女骑士竟然被一个男人用如此羞辱的姿势打屁股。
　　“手感真好，你穿着黑丝的样子很适合后入，小兔子。”洛卡得意的抽打着锐雯的大屁股，然后松开裤链，把刚刚软下去的二弟又掏了出来，居然比刚才还要粗长。
　　“你……你的怎么还这么大。”锐雯扭过头看着洛卡的二弟竟然还如此巨大不由想到刚才不是刚射过一回吗。
　　看来今天自己是逃不过这顿奸淫了。
　　“当然，哥哥我体力好。其次还不是因为你这小妖精太迷人。”洛卡呲啦一声撕开锐雯的黑丝袜，露出里面的白色小内裤，纯白色的胖次已经有点湿润，上面散发着诱人的气息。
　　洛卡低下头，双手分开锐雯丰满的臀瓣，用手指轻轻戳了戳小内内问道：“真不愧是诺克萨斯第一慰安妇，居然这么快就湿了，真是个骚货。”
　　锐雯咬了咬牙，刚想反驳，但突然一阵快感传遍全身，一个火热的东西钻进了自己的小穴里。
　　洛卡双手按紧锐雯紧绷的臀瓣，舌尖已经钻进了锐雯湿润的肉穴，细长的舌头疯狂的舔舐着女战士蜜穴里的一切。
　　“唔……不要……好痒啊……”锐雯被一股股刺激爽的情不自禁的呻吟起来，她的双腿一会绷直一会松软，整个人撅着大屁股供身后的男人淫乐。
　　“唔唔……要到了……啊……好舒服！喷出来了！！！”随着洛卡舌头的不断抽送，锐雯双拳攥紧，死死咬住嘴唇等待着即将到来的绝顶高潮。
　　一股股酸咸的液体从锐雯的小穴深处喷涌而出全部射进了洛卡的嘴里，洛卡把手指不停挤压着锐雯的肛菊，右手不停揉动锐雯凸起的阴蒂，兔女郎不断痉挛颤抖，肥硕的大屁股来回晃荡，淫水流了一地。
　　洛卡抬起头一把扶起情迷意乱的锐雯，然后一口吻住兔女郎的小嘴，把淫水混合着唾液送进锐雯的樱桃小口。
　　可怜的锐雯只能不停的吞咽着自己的淫水发出呜呜的声音。
　　“OK。前戏结束，下面让我来玩玩你这个大屁股吧，锐雯军士。”洛卡松开嘴，拍了拍锐雯脱离了黑丝之后如同白嫩的水豆腐一样的臀肉一脸的淫笑。
　　洛卡把已经不断因为高潮而颤抖的锐雯小脸向上的放在地毯上，然后把裹在黑丝里的一双修长的美腿分开绕放在锐雯的脑后，本来就因为经常锻炼柔韧性极佳的身体反而成了男人淫乐的玩具，接着洛卡拿出一根绳子，把锐雯的双足横绑在她的脑后，双手又被反绑在两侧，整个人如同一个肉弹一样在地毯上摇晃。
　　“哎呀呀，锐雯军士，你这个样子真是让人受不了，让我忍不住想一杆入洞呢。”洛卡忙乎了半天站起身看着脚下已经被自己捆成一个人肉粽子的锐雯满脸的淫笑。
　　“不要看……好羞……”锐雯满脸飘着红晕，已经被绑成一团的身体不断扭动，但是这样反而把淫水四溅的肉穴暴露在男人面前，圆滚滚的大屁股仿佛像一个陀螺一样不停的旋转。
　　“妈的，受不了了，你这个骚货，看老子插爆你这个骚屄。”洛卡感觉浑身都要爆炸了，一手赶紧退下裤子，露出引以为豪的二弟，半蹲下身子，双手半撑在地毯上，对准锐雯湿漉漉的肉穴，扑哧一下尽根而入。
　　“哦真是个好宝贝，爽死老子了。”洛卡耸动着腰部，粗大的男茎一上一下的抽插在身下的人肉玩具上，锐雯紧凑无比的阴壁不停的收缩着，洛卡每动一下，锐雯的阴道就不断吸进再放开，简直让男人爽的无法自拔。
　　“啊……啊拔出去……不……又好舒服……”锐雯脚尖绷紧，整个人胡言乱语，胸前的小豆豆更是凸起的如同个小石子。
　　“插！插死你这个骚货！你这个肉便器！看看你现在的样子骚货战士。”洛卡低下头一口咬住锐雯一对美乳上的乳尖，牙齿来回研磨粉红色的小豆豆，下体更是如同打桩机一样不停砸进锐雯的桃花源，粉嫩的肉穴被大鸡巴抽插的淫水四溅，粉红色的阴肉不停的翻出，那景象淫荡到了极点。
　　“不要好舒服啊你的东西好大！插的我要我要去了……”锐雯闭上眼睛愉悦的享受着男人的抽插，整个人如同一个肉包子一样在地毯上任由男人蹂躏。
　　“嘿嘿，真不要脸！亏你以前还是个战士，昨天才被我刚破了处，今天就如此淫荡的管老子要肉棒，你还真是诺克萨斯闻名的慰安妇啊。”洛卡残忍的笑了笑，吐出锐雯坚硬的乳头，双手按在锐雯圆滚滚的屁股上，如同在插一个没有生命的物体一样，胯下的阳具急速抽插，每次都能感觉到龟头触碰花心的感觉。
　　“啊好舒服啊……射给我……我……我就是慰安妇……要去了！！！”昔日的女战士不停的摇晃着小脑袋，阴道里无比的酸痒让她早就忘记了什么是尊严，现在她需要的只不过是身体和生理上的慰藉。
　　“哼，真是个淫荡的女人，妈的，不行了，射给你这个骚穴了！”男人倒吸了几口凉气，然后猛烈的抽插了几下，一股滚烫的液体直冲锐雯的肉穴。
　　“啊……又被射进去了……我到底是怎么了……可是……好舒服……”锐雯的眼神充满了迷离，小腹处不断起伏，隐约的可以看见有些隆起，也不知道洛卡射进去了多少子孙。
　　“来，撅起你的大屁股，这样利于受孕。”洛卡一脸坏笑的拔出了已经慢慢变软的阴茎拍了拍锐雯雪白的臀肉道。
　　可怜的锐雯迷迷糊糊的尽量抬起下半身，可是浑身都被捆绑让她很难进行这样的动作，但是柔软的腰肢还是让她抬起了丰满的臀部，洛卡凑上前去掰开粉红色的小穴，还调皮的往里面吹了几口气，清楚的看着白浊的液体慢慢流进锐雯最隐秘的花心。
　　“啧，真是淫荡。我真没有发现你居然是这么个下贱的女人。”洛卡一张坏嘴更是不留情面，说完还拿起旁边的记号笔在锐雯的屁股上写上几个字，接着又把一个电动阳具插进了锐雯刚刚被内射过了肉穴里，然后满意的离开了屋子。
　　阳光无比耀眼，刺眼的阳光照射在锐雯裸露在外的肌肤上，女战士半裸着身体依然被绑成一个人肉粽子的形状被丢弃在地毯上，高耸的美乳上满是抓痕的齿痕，修长的双腿被绑在脑后，刚刚惨遭内射的肉穴里插着一个嗡嗡作响的电动阳具，更羞耻的是雪白丰满的屁股上写着四个大字“骚货战士”。
　　而这具身体的主人则情迷意乱的舔着嘴唇回味着刚刚的性爱诺克萨斯-城郊东南部马蹄声，士兵杂乱的呼吸声，冷兵器划过地面的摩擦声，所有的动静都代表一件事，一支军队在行军。
　　段海-卡瑟芬，这支军队的指挥官，一个神秘的男人，隶属于瑟庄妮的直系部下之一，冬之爪隐藏的精锐。
　　在部落里很少有人知道他的身份，黑衣，高帽的穿着几乎伴随了他前二十年的生命。
　　而此时这个神秘莫测的男子正坐在军队中央的马车里看着手里的文件，面无表情的脸孔如此苍白并且没有一丝喜怒哀乐。
　　“将军，我们的部队到了。”侍者隔着马车的布帘尊敬的说道。
　　“比我预料的要快，把前哨部队留在原地，剩下的部队散成八小队分部在东南方向，记住，一定的隐秘行动，随时联系。”段海放下文件，扣上黑色的帽子微微掀开布帘，走下马车，刺眼的阳光照在段海的身上，男人眯起眼睛，诺克萨斯已经步入深夏，比起弗雷尔卓德的漫天白雪，这里炎热的天气让他多少有点不适应。
　　一阵马蹄声响过，一个身材魁梧的男人翻身下马，看着身穿黑衣的段海做了一个恭敬的手势道：“阁下可是冬之爪的段海将军？”
　　“正是在下，我奉首领之命率军前来驻扎于此，不知阁下是？”段海抬起头眼神四处打量着眼前这个身穿黑色盔甲，腰间横跨着一把钢剑的矫健男人。
　　“有劳将军率军前来，在下是杜克卡奥将军麾下第二师团团长赫拉克，已经在此等待将军多时了。”赫拉克双手抱拳，自己奉命已经等了很久，虽然段海并没有迟到，但是杜克卡奥有意让自己早到一些以表诚意。
　　“不知贵将军到底让我率军前来城外是何意呢。”段海四下看了看，这个人并没有带多少人前来，只是一人一骑，看来没有什么敌意，也没什么派头，起码那个叫杜克卡奥的人还是很会待人接客的。
　　“我们将军已经等贵使多时了，请将军和我一起入城。”赫拉克尊敬的说道。
　　“那就有劳将军了。”段海笑了笑，一个跨步坐上马背于赫拉克同行而去。

第36章
　　光天化日下的刺杀诺克萨斯-市集一身短袖衬衫，蓝色热裤的卡特琳娜正手里把玩着一把亮闪闪的匕首，嘴里含着个棒棒糖悠哉的在大街上晃悠，丝毫不注意别人诧异的目光，当然所有人在看到她手里发光的匕首后都躲的远远的。
　　而洛卡则一脸苦逼的拎着一堆袋子屁颠屁颠的跟着卡特琳娜后面叹着气。尼玛，自己不是来这当学徒的吗，怎么就成了跟班了。
　　“快点，快点，你一个大老爷们怎么这么磨磨蹭蹭的呢，泰隆可比你勤快多了。”走到一个胡同旁卡特琳娜转过头，火红的长发抛在脑后，一脸鄙夷的看着满头是汗的洛卡。
　　“我靠，我的大小姐，你这不是坑爹吗。你自己一个都不拎，全是我拿，你当我是汽车会自己跑啊。”洛卡放下手里满满一堆的购物袋简直不爽到了极点。
　　自己早上刚到杜克卡奥的家里就被这个臭娘们给叫了出来，本来以为是要教自己点什么东西的，结果莫名其妙的逛了一上午。
　　尼玛，这女人一购物，不管什么样的东西见到就想买，再加上人家是名门贵族的大小姐，价码看都不看，只要是顺眼就拿下。
　　这最后累的就成了自己了……
　　“行了，行了，别抱怨了。回去给你杀必死哈。本小姐够意思吧。”卡特琳娜吐出棒棒糖，撅起小屁股，挺了挺胸，把匕首倒插在高耸的乳沟中，又故意舔了舔满是口水的棒棒糖，还飞了个媚眼。
　　“好……好……”洛卡的眼神此时全集中在卡特琳娜呼之欲出的大咪咪那还哪有心思在意东西的轻重，拎起一堆袋子飞一样往前走。
　　卡特琳娜嘿嘿一笑刚想骂一句色鬼，结果突然间脸色一白，一阵微风吹过卡特琳娜飞舞的红色长发，因为下一秒一把匕首带着破风声从她的眼角划过。
　　“有刺客！”卡特琳娜大喊一声，整个身体马上下低，按照以往对飞刀和暗杀这方面的理解，刚才那把飞来的匕首绝对不止一把，匕首划过空气的气流声她再熟悉不过了。
　　那是刺客的直觉。
　　但已经晚了。
　　“扑哧！”一丝鲜血洒向地面，卡特琳娜在发觉那只是第一把匕首的时候就已经为时已晚，一个刺客可能失手第一次，但是第二次绝不会失手。
　　但是第二把匕首刺中的并不是自己而是身前的这个男人。
　　洛卡咬了咬牙一把拔出左臂上的匕首，伤口处又喷出丝丝鲜血，刚才的一刹那，在他捡起袋子的瞬间，一个黑色的人影出现在他的视野范围内。
　　在炎热的夏季，大街上很少有穿这种完全深色调衣着的人，更何况卡特琳娜一直摆弄着她那把匕首，两人身边也没有什么人接近。
　　这里又是一个紧窄的胡同，而那个黑色衣装的男人虽然不显眼，但是明显身姿和目光是正对着卡特琳娜的。
　　凭着多年征战在生死边缘的洞察力，洛卡知道那个黑衣人一直隐藏着自己的气息，伺机而动。
　　“你没事吧！”卡特琳娜看着洛卡已经被鲜血打湿的白色衬衫焦急的问道，同时眼神也在飞快的打量着四周。
　　“没事，一点小伤，那个男人没走远。追上他！”洛卡站起身，指着前面那条胡同，强忍着左臂上的疼痛，那个男人并没有走远，起码自己还能感受到他的气息，那份气息自己再熟悉不过了……
　　“可是你的伤势……”卡特琳娜刚想动身，但是又不忍心扔下这个为自己挡下致命一镖的男人。
　　“不用管我，刺客家族的继承人可不能这么犹豫。”洛卡勉强的笑了笑，“而且你也不希望一会被那些路人围观吧，大小姐。”
　　卡特琳娜和洛卡对视了两秒，犹豫再三，留下一句“你保重”就匆匆追了上去。
　　洛卡看着女孩渐渐消失的影子，面色越来越沉重，接着转过身背对着卡特琳娜追击的方向慢慢走去。
　　另一条阴暗的胡同里，诺克萨斯这个城邦繁华的地方数不胜数，相反阴暗潮湿，无人问津的角落也遍布全城。
　　“说吧，你怎么会在这。”洛卡擦了擦左臂上渗出的鲜血看着眼前这个黑衣男子淡淡的问道。
　　男人的腰间挎着几把飞刀和一些咒符，修长的身段在阴影里更像一个女人。男人摘下帽子，露出一张俊俏的面孔，但是面色却如此苍白。
　　“没什么。只不过首领也派我到了这里执行任务。”男人笑了笑，苍白中透着病态的面孔让人看着有些害怕。
　　“哼，单纯只是执行任务？还只有你一个人？你当我是三岁孩子。不要欺骗我，段海。”洛卡背靠在潮湿的墙壁上，眼神撇过段海腰间的兵符，他早意料到瑟庄妮会派人来接应自己，但是这未免来的有些早。
　　段海重新扣上帽子，他似乎更喜欢把自己藏在这身黑衣里，“仅此而已，你只需要配合我的行动，不遵从首领的命令的结果，你是知道的，希望这是我给你的最后一瓶”说完扔过一瓶药剂。
　　洛卡转过身一把接住药瓶，赶紧吃下了几粒，那是解除飞刀上毒剂的解药。
　　“为什么要杀那个女人。”洛卡强忍着左臂上的疼痛问道。
　　“我要真想杀了她，她可能已经沉尸在大街上了。”段海挥了挥手悄无声息的离开了。
　　“啧，你还是那么让人讨厌……”洛卡咂咂嘴闭上眼睛，自己不能再这么玩下去了，看来要加紧行动了。
　　诺克萨斯-杜克卡奥府-卡特琳娜房间“你别乱动，我给你擦擦。”一头红发的卡特琳娜正换上一身白色汗衫一脸小心谨慎的往洛卡的伤口上擦着药。
　　此时的洛卡是身体上遭受着痛苦，但生理上却爽上了天，因为卡特琳娜一对饱满的咪咪正落在色狼的视线下，黑色的蕾丝边包裹着高耸的美乳，洛卡不禁动了动身，生怕让眼前的少女发现自己裤子下面耸动的欲望。
　　“轻点，我的大小姐，那个药水不能倒那么多的。”洛卡看着卡特琳娜把半瓶的药水都倒在自己的伤口上不禁无奈的说道。
　　虽然这点小伤已经无碍，但是卡特琳娜还是坚持要帮洛卡上药。
　　“我……我也是第一次帮别人处理伤口，平时我受了伤都是泰隆帮我弄的……”卡特琳娜转过头，小脸有些发红。
　　这个男人今天飞身挡在自己面前的场景还历历在目。
　　“嘛，又不是什么大伤，我一个大男人让你一个女孩子这么做怪不好意思的。”洛卡嘴里推辞着可眼睛却一直在卡特琳娜高耸的咪咪和白皙的大腿上流连。
　　“哼！本小姐亲自给你上药你居然还不领情，真是不知好歹，今天我还非要给你好好包扎包扎！”卡特琳娜小嘴嘟在一起，然后一把抓住洛卡受伤的左臂，疼的洛卡直咧嘴。
　　“哎呦，我的姑奶奶，我的胳膊啊！快松手！”之前刚刚上过解毒剂，本来已经不再疼痛的臂膀被卡特一拉一股钻心的疼痛又再度传来，洛卡赶紧一甩胳膊想要挣脱卡特琳娜的纠缠，结果后者娇躯一倒直接倒在了自己怀里。
　　现在的场景就是满脸娇蛮的卡特琳娜正骑在横赤裸着上身的洛卡身上，手里拿着药瓶和绷带往洛卡的胳膊上套，而洛卡则双手完全不知道放在哪里，因为他已经感觉到自己的小弟弟正不停的摩擦着少女紧绷的翘臀，那种感觉完全不能用语言表达。
　　“大小姐，你快下去啊。我要不行了。”可怜的洛卡脸憋得通红，如果卡特琳娜再厮磨一会，他严重怀疑自己会擦枪走火。
　　“哼，那就老老实实的让本小姐帮你上药！”卡特琳娜甩了甩头发，眼睛打量着身下男人赤裸的上半身，洛卡结实的肌肉和古铜色的皮肤都让卡特琳娜小脸发烫，她还是第一次这么近距离的看一个男孩子的胸膛。
　　洛卡刚要翻身结果卧室的门被推开了，一个中年的男子不合时宜的走了进来，洛卡倒是不认识这个男人，可是男子身后的人他倒是认识，正是之前自己见到的那个人，好像叫，啊，对，叫泰隆。

第37章
　　门前的泰隆看到卡特琳娜正坐在光着上半身的洛卡身上不顾形象的晃来晃去，眼睛都要冒出了火，不过他还是忍住了。
　　内心里却早就把洛卡杀了一遍又一遍。
　　“爸……爸爸……”洛卡刚要问这人是谁，结果卡特琳娜的回答让他本来一直挺立的二弟瞬间萎靡不振，这尼玛，这个场景让她老爸看见，还是自己慕名而来的大名鼎鼎的杜克卡奥，完了，洛卡瞬间感觉自己的前途一片暗淡无光。
　　“你出去……我有话对他说。”杜克卡奥好像对这戏剧性的一幕没有什么特别的反应，他慢慢坐在椅子上，甩了甩手示意卡特琳娜出去，他可不想看着自己的女儿坐在一个男人身上行苟且之事。
　　“哦…………”卡特琳娜对洛卡眨了眨眼，做了一个鬼脸，匆匆的跑了出去，而泰隆则一脸冷笑的看着床上傻笑的洛卡。
　　“你也出去。”杜克卡奥闭上眼睛说道。后者多少诧异了一下，但那仅仅只有一瞬间，泰隆咬了咬牙，一脸愤恨的走出了房间。
　　房间内先是一阵寂静，接着杜克卡奥一阵咳嗽声打破了这短暂的平静。
　　洛卡赶紧慌忙的穿上衣服然后屁颠屁颠的站在杜克卡奥的面前，而此时洛卡才有机会好好看看这个诺克萨斯的名门贵族长的什么样子。
　　说实话杜克卡奥比自己要想的苍老的多，和自己以往在报纸和新闻上看到的样子多少差距有点大。
　　发际处已经有几丝白发，苍劲的面孔上虽然有些许皱纹，但是眉宇间的气势依然掩盖不住这个男人鹰视狼顾的面孔，这里面有年少时的意气风发，也有年迈时的老骥伏枥。
　　而这个男人的坐姿也丝毫看不出有些许的闲散之意，洛卡曾在这几秒中内想出了N多种突然袭击他的方法，但是都被自己一一否决。
　　总之，这个男人和自己想的一样，绝非等闲之辈。
　　“您就是杜克卡奥将军？”洛卡一脸恭敬的看着正喝着茶水的杜克卡奥小心翼翼的问道。
　　“你认为呢？”杜克卡奥放下茶杯，眼神飘过洛卡肩膀上的血迹回道。
　　“就凭您刚进门的时候那阵英雄气，在下就已经确认了。”洛卡赶紧拿出拿手的拍马屁精神恭维道。
　　杜克卡奥嘴角扬起一丝笑容道：“呵呵，小伙子不知道功夫怎么样，拍马屁倒是精的很，你这样可不好。”
　　“将军教育的是。”洛卡也笑了笑，哼，这个老狐狸，自己来了他府上这么久也没看见他，今天倒是冷不防的找上了自己，他到底什么意图。
　　“你不用多想，凡是来当我的门徒的人我一般都不会亲自接待，有很多人终其一生也可能没亲眼见到过我。知道这是为什么吗？”杜克卡奥示意洛卡坐下。
　　“为何？”洛卡坐下身一脸的疑惑。
　　“机遇。”杜克卡奥指尖敲打着桌面意味深长的说道。
　　“哦？看来在下前世修来的机遇到了，有幸见到将军。”洛卡眯起眼睛说道。
　　空气中散发着药物的气味，杜克卡奥抚摸着茶具光滑的表面盯着洛卡说道：“机遇是留给强者的，而所谓的强者就是敢于面对危险，而又能化解险情再去战胜危机根源的人。而你就是这其中之一。”
　　洛卡一脸不好意思的说道：“将军为何如此说。”
　　“先告诉我你肩膀上的伤是怎么来的。”洛卡指了指自己肩膀道：“没什么大碍，训练的时候不小心被飞刀刺伤的。”
　　“不，不，不，我好歹也是诺克萨斯刺杀界数一数二的人，绮罗草的味道我还是能识别出来的。”杜克卡奥一脸狡猾的笑容看着洛卡说道。
　　洛卡心头一紧，果然什么都瞒不过这个老东西的眼睛，他竟然连绮罗草都知道，绮罗草是弗雷尔卓德雪地里能长出的唯一一种绿色植物，同时也极具毒性，段海扔出的飞镖里沾有绮罗草的毒液，而这个老东西竟然单凭空气中的漂浮的些许气味就闻了出来，真是让人既佩服又感到可怕。
　　“实不相瞒，既然将军你闻出了这绮罗草的味道，那么后面的事估计将军也猜测的八九不离十了，在下就原原本本的告诉将军了。”洛卡一脸郑重的把今天和卡特琳娜逛街遭到袭击的事情一五一十的告诉了杜克卡奥，当然他没有说自己遇到段海的事。
　　杜克卡奥眉头紧锁，抽动的嘴角代表了这个刺客世家的掌门人对于自己女儿在大街上差点遇害的事感到很不爽。
　　“看来那个人也是个高手，不过你挺身救了我女儿，我还是要谢谢你。”杜克卡奥恢复了刚才的神色说道。
　　洛卡赶紧站起身恭敬的说道：“在下侥幸救了小姐一命实乃在下的职责，既然我来到了将军门下，那在下这条命就是将军您的。洛卡愿为将军赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“好，果真是个热血男儿，你今日救了我女儿一命，我女儿又难得这些日子笑逐颜开，我也是十分欣慰啊，既然如此你就当小娜的贴身护卫吧。以前本应该是泰隆担任的，但是后来他跟随了我，小娜身边也一直没有个人照顾。你救了她也算有缘。”
　　洛卡一听差点爽上了天，自己这么快就晋升成了大小姐的贴身保镖，这尼玛，段海这一镖没白扔，自己这罪也没白遭。
　　“在下遵命！洛卡愿竭尽所能保护大小姐的安全，请将军放心。”洛卡赶紧低头道谢，心里已经乐开了花。
　　当然这最不爽的就属泰隆了，自己看着卡特琳娜从一个青涩少女成长成现在美丽动人的大姑娘，自己其实是有点暗恋她的，但是又碍于身份差距不好明说，自己又是个腼腆的人，能守护在卡特琳娜身边已经很高兴了。
　　可是，不幸的就是来个一个莫名其妙的男人就这么把自己原来的位子给占了，还占的理所当然，而卡特琳娜好像还挺喜欢这个男人的，刚才听见屋内杜克卡奥封洛卡为卡特琳娜的贴身护卫，自己差点没一口血吐出去。
　　泰隆的眼神此时阴沉的很，自己原本以为他对卡特琳娜只是单相思，没有那么强烈的感情，结果今天才发现自己已经彻彻底底喜欢上这个泼辣的姑娘了，可是她却没有一点意思，这世间最怕的就是自己喜欢一个女孩，结果那个女孩他妈的居然把自己当哥哥看。

第38章
　　诺克萨斯-教堂沉重的大门被推开，辛吉德嫌弃的用手扇了扇空气中的灰尘，弯着腰走进了这个神秘的教堂。
　　“哎呀呀，这不是三毛吗，你师傅那个老不死的呢？”乐芙兰斜卧在沙发上，指尖扫过自己的黑丝美腿魅惑的眼神瞥向单独一人前来的辛吉德。
　　辛吉德一屁股也坐在沙发上丝毫不在意眼前这个诱人的美女蛇，“我不知道他的去向，我也不想知道，说吧，叫我来干什么，整个诺克萨斯高层可都不想知道你还在这里逍遥。”
　　“呵呵呵，那是自然，我记得我上一次看见你的时候，你还是个愣头青呢，结果现在头发都没了。”乐芙兰收起一双修长的美腿翘起二郎腿，风情万种，好不迷人。
　　“啧，我也没想到你还真是个不老的妖婆子。”辛吉德嘴下也不留情面，果然如传闻中的一样，这个女人容颜不会变老。
　　“我要策划一个派对，这需要你的支持。”乐芙兰拿起高脚杯，唇瓣在杯口流连，眼神却丝毫没离开过辛吉德。
　　遮挡在绷带里的面孔让人无法得知现在辛吉德的脸色，犹豫了半刻辛吉德沙哑的嗓音响起：“哦？可是我还不知道这是个什么样的派对，你知道的，我以前就不喜欢参加prty。”
　　“不，我当然知道你一向不喜欢人多嘴杂的地方，但是我相信你的毒气弹可喜欢那里。”乐芙兰把杯中的红酒一饮而尽，红润的舌尖舔过嘴角，整个人在若有若无的灯光下显得妩媚动人。
　　“啧，你到底想干什么。”辛吉德弓起身，这个老女人话里有话，我就知道她不会轻易的把自己叫来。
　　“你在想什么，我就在说什么。我的大科学家，还记得当年对艾欧尼亚的那场屠杀吗？”乐芙兰站起身，走到辛吉德身边，女人娇躯散发出的香水味和这个三毛身上难闻的化学药剂的味道显得那么格格不入。
　　辛吉德的眼神变得锐利起来，现在的他真想一把把这个妖女按在沙发上拿出各种化学试管逼问她到底知道些什么，但是自己早就不是数年前那个只知道摆弄药瓶子的年轻人。
　　“好，我答应你，但是起码你要让我知道你的诚意。”
　　乐芙兰纤细的手指滑过辛吉德脸部不断颤抖的肌肉，笑了笑说道：“那个叫锐雯的小姑娘可并没有死。”
　　辛吉德几乎差点要从沙发上蹦起来，但是他还是忍住了，果然洛卡欺骗了他，他还以为那个臭娘们早就死在了洛卡的手里，不行，那个女人一天不死，他就一日不得安宁，可是这种事情这个妖女竟然都知道，看来即使她身不在诺克萨斯的明处，可是消息还是灵通的很。
　　看见辛吉德没有说话，乐芙兰嘴角划过一丝笑意，她知道谈判成功了，哦，不，从一开始就只不过是单方面的获胜。
　　“那好，多余的话我也就不多说了，我会帮你把后患消除，而你，则帮助我愉快的举办这场最后的聚会。”乐芙兰眼神迷离的看着桌面上摇曳的黑玫瑰，暗香的花朵已经含苞待放。
　　诺克萨斯-洛卡宅艾希手里拎着菜篮一脸惊讶的看着地板上被捆成一团，而且浑身赤裸的锐雯，此时的锐雯还没有完全从早上的XXOO中恢复过来，高耸的双乳上还满是抓痕，而双腿间的小妹妹更被洛卡糟蹋的不成样子，看到这艾希也是小脸热的发烫。
　　“雯……雯雯你没事吧。”艾希放下篮子，不好意思的走道情迷意乱的锐雯身旁，解开了绳子，锐雯像泄了气的气球一样一下子瘫倒在地上，下身更是不知羞耻的淌出白浊的液体。
　　艾希嗅了嗅空气中的味道，脸上的红晕都快飘上了天，那种浓厚的不和谐味道她再熟悉不过了，洛卡这个混蛋，居然这么对待一个女孩子。
　　“我……我这是怎么了……”锐雯接过艾希递过来的水杯，喝了一口水，缓缓的想起了早上被那个男人玩弄的时候，心里暗道自己的身体怎么这么敏感了。
　　艾希扶起锐雯道：“去洗个澡吧，雯雯。”
　　“嗯……”锐雯不好意思的转过头，夹紧双腿，她也是第一次裸体面对一个女人，何况还是被人狠狠的啪啪啪之后，身为军人的她也是尴尬的很。
　　浴室里更是春光无限，两个赤裸着身体的女孩子正四目不好意思的对视着，艾希也是第一次坦胸相待，有点慌乱，但是还是很快的恢复了过来，毕竟她一直是以一个小妹妹的身份看待锐雯的。
　　“雯雯，你坐在那里，我给你擦擦背。”艾希走道锐雯身边示意她坐在浴缸边，手里拿着一条毛巾，一对波涛汹涌的大咪咪来回荡漾，白皙的乳肉和红润的小樱桃都格外的诱人，只可惜这里没有雄性动物来欣赏。
　　锐雯不好意思的转过身，身上还留有洛卡麻绳捆缚的痕迹，艾希每一次擦过那里锐雯都疼的一哆嗦。
　　“洛卡怎么能这么对待你，真过分！”艾希一边擦拭着锐雯带着勒痕的娇嫩肌肤一边愤愤的说道。
　　“唔……”锐雯怎么好意思说自己当时情迷意乱就让那个禽兽给捆上了还狠狠的啪啪啪了一顿，结果自己还挺享受的……
　　“雯雯，转过来，我来帮你擦擦前面。”艾希拿起旁边了沐浴露示意锐雯转过身。
　　“不……不用了……我自己来就好……”锐雯羞涩的捂住胸口，一脸的娇羞丝毫不像一个久经沙场的女战士。
　　艾希无奈的笑了笑道：“你都受伤了，就别为难自己了，我们都是女人，你又有什么不好意思的呢。”
　　锐雯无奈的放开手，高耸挺拔的乳球弹跳了几下落入艾希的视线中。由于浴室里水蒸气和灯光的缘故，锐雯的咪咪更显得滑腻诱人。
　　艾希抓起一把泡泡慢慢涂抹在锐雯光滑高耸的乳球上，然后双手慢慢在锐雯身上游走擦拭，锐雯刚刚才引退的情欲再一次被激发出来，女人的手指比男人的更加修长细腻，艾希不经意的抚摸都让锐雯开始越来越难受，终于一声娇喘从锐雯嘴里发出。
　　“啊好痒”锐雯刚吐出这几个音符就赶紧一把捂住小嘴，脸上刹那间满是红晕。然后一脸为难的看着不知所措的艾希。
　　艾希一开始还以为弄疼了她，结果发现并不是这样，因为锐雯的那一声呻吟她再熟悉不过了，正是自己每次和洛卡床第之欢的时候发出的羞羞的声音。
　　“雯……雯……你没事吧……”艾希继续擦拭锐雯的身体，然后不好意思的问道。
　　“没……没事，就是有点痒……”锐雯赶紧撇过头，这可怎么办，自己怎么能发出那种恬不知耻的声音，自己可是士兵啊，一个女战士怎么可能被一个女人的抚摸挑逗搞的下面湿了……何况还不是什么挑逗啊……我的天……自己怎么变成这个样子了……那个可恶的男人……
　　看着锐雯低着头一脸难为情的样子，艾希不禁笑出了声，她还以为眼前这个女孩子是多么强硬坚强，结果到底还是个女人。
　　艾希突然又想到自己被洛卡强上了之后就深陷那个男人的肉欲之下是什么感觉。
　　想到这，自己的脸也红了起来。
　　锐雯看到艾希笑自己，心里更是羞耻的爆表，不行，我堂堂诺克萨斯最强的女战士怎么能让一个女人嘲笑，想到这，锐雯转过头一脸阳光的对艾希说：“希姐姐，你都帮我擦完了，我也帮你擦擦吧。”
　　艾希先是诧异了一下但马上又笑道：“好啊，给。”说完递给锐雯一条毛巾，自己站起身摇晃着一对巨乳坐在了浴池边。
　　锐雯嘿嘿一笑，一把接过毛巾，反身到艾希身后，当然看到了艾希的丰乳肥臀前凸后翘的身材之后，锐雯还是有点小自卑的，但还是一脸坏笑的坐在她身后，接着双手袭上艾希一对浑圆丰满的巨乳。
　　随着锐雯的擦拭和抚摸，艾希一开始还是很受用的，毕竟累了一天，还有人帮忙洗，但是很快她就感觉不对劲，因为她明显感觉到锐雯的双手不是在用泡泡擦拭她的肌肤，而是略有技巧性的揉捏自己的乳肉和刺激她已经慢慢硬起来的乳尖。
　　“雯……雯雯，不用了……我感觉已经可以了……”艾希感觉自己再被锐雯这么摸下去迟早要重蹈覆辙，赶紧告诉锐雯停下来。
　　可是锐雯哪里肯放弃这么一个找回脸面的机会，双手更是如同魔术师一样时而轻时而重的揉捏艾希无比浑圆肥美的巨乳，而且自己更是贴在了艾希光滑如同绸缎的背部上，自己挺拔的乳球也紧紧顶在艾希的身后来回摩挲，双手更是伸出两个手指飞快的弹动艾希凸起的乳尖。
　　“不……不要这样……啊”随着锐雯更加迅速的刺激自己的乳蒂，艾希自己也情迷意乱的把手伸向双腿之间慢慢抚摸自己同样凸起的阴蒂，她已经好久没有和洛卡做爱了。
　　最近更是一直克制着性欲，直到今天憋了好久的欲火终于要爆发了。
　　锐雯坏笑的看着红晕满布到耳根的艾希，突然手指死死抓住艾希的乳头，然后用力的往上拽，艾希凸起的乳尖如同小笔尖一样被拉长，一对丰满诱人的大奶子像脱离的地心引力一样向上挺起。
　　而她自己更是飞快的用手指拨弄蜜穴上方的小豆豆。
　　“啊不要雯雯……胸部好痛……啊……又好舒服……奶……奶头要被拉断了！！！”艾希一改之前文静理智的淑女形象，整个人现在好像一头发情的奶牛，下体随着小腹一阵抽搐，喷出一股股淫水。
　　随着双腿之间小喷泉的渐渐消失，艾希整个人都几乎瘫倒在浴室里，锐雯也是惊讶的够呛，她也没有想到平时看着一本正经，和蔼可亲的艾希居然像一个淫妇一样疯狂的自慰，然后被她一个女人刺激的高潮迭起。
　　看着已经瘫倒在地上的艾希，少妇浑圆饱满的巨乳上面布满了汗珠和泡沫，肉感十足的修长双腿和绝世的脸蛋都让锐雯有点不好意思直视，锐雯小脸一红，颤抖的小手更是慢慢伸向自己的双腿间……
　　一时间，浴室里春色无边。

第39章
　　泰隆的挑衅诺克萨斯-杜克卡奥宅一脸兴高采烈，满面红光的洛卡正勤快的帮卡特琳娜打扫着散落在一地的飞刀，和收拾训练的器材。
　　而一旁的卡特琳娜则晃着凉鞋里的小脚丫毫不在意形象的坐在树荫下大口吃着冰淇淋，听着音乐，阵阵凉风吹来，吹动着少女火红的长发，此时更是好不惬意。
　　“喂，你也歇歇吧，你身上有伤，我父亲告诉我说最近别让你活动。”卡特琳娜看着满头大汗的洛卡撅着小嘴说道。
　　洛卡直起身，擦了擦额头上的汗水，抬起头仰视着好像下了火一样的天空，心想这诺克萨斯的夏天真是要命，在弗雷尔卓德一年四季全是皑皑白雪，难得来到这异土他乡想换换感觉，现在可别提多后悔了。
　　坐在树荫下，洛卡接过卡特琳娜递过来的水瓶一口饮下道：“杜克卡奥将军任命我为大小姐你的贴身护卫，我就应当尽责，这点苦算不上什么。”
　　一旁的卡特琳娜舔了舔嘴角上的冰淇淋：“好，好，好，隔了这么多年又有人给我当什么贴身护卫，我还真有点不习惯，何况，还是你这个帮我挡了一刀的人……”
　　“你说什么？我没听清。”洛卡一脸坏笑的把手放在耳边装作听不见的样子问道。
　　“我说你是个大笨蛋！！！”卡特琳娜转过头冲着洛卡的耳朵一阵大喊，一张小脸也是满是红晕，煞是可爱。
　　“我靠，你要震聋我啊，我的大小姐！”洛卡赶紧站起身，但是只感觉耳朵里嗡嗡只响……
　　“哼！让你装聋子，敢调戏本小姐，活该！”卡特琳娜做了个鬼脸，把剩下的半盒冰淇淋扔给正捂着耳朵一脸可怜兮兮的洛卡拍拍屁股走人了。
　　洛卡看着卡特琳娜的背影无奈的笑了笑，不过脸色也慢慢暗淡下来，自己现在已经成功混入了杜克卡奥的府内，而且还阴差阳错的成了他女儿的贴身护卫，本来按照他的计划，应该慢慢了解和获取诺克萨斯的情报，但是前些日子段海的出现彻底打乱了自己提前定好的计划，显然诺克萨斯内部已经出现了非同小可的变化，而他现在所了解的还很少。
　　洛卡坐下身，吃了一口冰淇淋，慢慢整理着思路，他十分清楚，瑟庄妮并不完全信任自己，迟早会派人来接应他，说是接应，其实更多的是监视，但是他没想到会这么快，而且据自己了解，瑟庄妮会派段海来诺克萨斯就代表了绝对不可能是他一个人前来的，既然瑟庄妮会提前让他动身，只有一个可能，就是杜克卡奥自己引狼入室，看来自己已经成了半个弃子了。
　　洛卡咬了咬牙，他从自己只身一人被派到诺克萨斯的那一刻就知道，自己是来当炮灰的，充其量算是一个先锋官，但是他没想到瑟庄妮会如此心急，哼，与其说是瑟庄妮心急，倒不如说是杜克卡奥没脑子，怎么会想到找冬之爪来介入诺克萨斯的政事。
　　这么下去，迟早自己死的不明不白，我可不想死在这鬼地方，起码我不能先让自己的上司给卖了，还傻逼呵呵的给她数钱，杜克卡奥到底还是个靠暗杀起家的人，他对战争和政治的见解远比诺克萨斯的那些政客要员要差得远，如果诺克萨斯真的出现政变或者兵变，估计杜克卡奥很有可能成第一个牺牲品。
　　洛卡站起身拍了拍衣服上的灰尘，略带迷茫的眼神让人捉摸不透。
　　“哼，你身为大小姐的护卫，怎么只身一人在此偷闲。”正当洛卡思考以后的计划时，一个满带嘲讽和不爽的声音从脑后传来。
　　这声音倒是耳熟，好像是之前说自己是杜克卡奥护卫的那个家伙，洛卡赶紧换成一副老实人的面孔转过身对着一脸不爽的泰隆道：“泰隆将军，什么风把你吹这来了。”
　　泰隆眯起眼睛，声音低沉的很：“别叫我将军，这里能被称为将军的人，只有杜克卡奥先生，我身为这的护卫自然奉命巡视这里。”话语间更是充满了挑衅的醋味。
　　“那真是幸苦前辈了，大小姐她刚走，前辈找她有事？”洛卡嘴角一歪，自然知道泰隆是看不惯他和卡特琳娜在一起，口下更是不留情。
　　泰隆咬了咬牙，突然一把抓起洛卡的衣襟一张扑克脸贴了上来恶狠狠的对洛卡说道：“我告诉你，从你进府的第一天起，我就看你不是什么好东西，我是亲眼看着大小姐长大的，你要是敢对她有什么非分之想，我必然不会饶了你，别怪我没提醒你，小子！”
　　洛卡无奈的耸了耸肩：“前辈，我哪敢对大小姐有什么想法啊，你看，我就是一个门客，承蒙将军看重，当上了大小姐的护卫，我感恩还来不及呢，前辈你可真是错怪我了。”
　　看着洛卡一副可怜兮兮的样子，泰隆更是气不打一处来，怎么就这么巧，他刚进府上就当上了卡特琳娜的贴身护卫，而且那天自己出现在他面前的时候，他竟然那么快就反应了过来，这小子远没有这么简单。
　　泰隆松开洛卡的衣襟，哼了一声道：“你好自为之。”说完一个瞬身消失在洛卡的视野里。
　　洛卡整理了一下衣服，实在是无奈的很，起码自己还真没有对那个小妮子有什么非分之想，结果却误打误撞的成了别人的眼中钉，自己到这里啥事都没干，反而多了个莫须有的情敌，一定是自己太帅，遭人妒忌……

第40章
　　隐藏的威胁诺克萨斯-城郊-段海军营只有进入深夜，诺克萨斯的夏天才会有一丝清凉，诺克萨斯城外东南部，大大小小的军帐布满了整个山隘，这里驻扎的是来自弗雷尔卓德冬之爪部落的军团中的总指挥部，而指挥者更是瑟庄妮最得力的部下之一，段海-卡瑟芬。
　　“报，将军，前方探子发现有可疑情报。”士兵铿锵有力的声音从帐外传来。
　　“进来说。”段海依然是那身黑色的风衣，整个人似乎都隐藏在那身黑衣之下。
　　“将军的推测灵验了，侦查队在距我军营帐外的一座山隘后发现诺克萨斯的军队，大约有三千人左右。”士兵半跪在地上，双手抱拳言辞铿锵有力。
　　漆黑的风衣下看不出段海此时的眼神，男人的语气依然冰冷：“告诉侦察队不要轻举妄动，更不要走漏风声，日夜监视，随时向我回报。”
　　看着士兵走出营帐，段海站起身，走到桌子旁，纤细的手指划过地图上的层层关隘，果然不出他的所料，这应该就是德莱厄斯的部队，现在杜克卡奥的军队还在慢慢集结，而德莱厄斯已经把主力早就调回了诺克萨斯，这三千人很有可能就是先锋军，奉命驻扎在这里打探消息的。
　　段海坐在椅子上，手指敲动着桌面，现在最让他担心的是，这支部队是什么时候来到的这里，如果是在自己之后，那么还好，因为他们还没发现自己的部队，但是如果是在之前就早已进驻了那里，那么很有可能自己的行动早就暴露在了德莱厄斯的眼里。
　　假如真的是那样，那么自己现在的处境就极其危险。
　　不行，自己不能冒这个险，要真的是即使早就发现了自己的部队，反而敌军还安然无恙的驻扎在那，那就更可怕了！
　　段海浑身一颤，蹭的站起身来，眼下平凡无比的地图仿佛透露出层层杀机，几滴冷汗从额头上渗出，可是，现在没办法撤军，如果说自己现在撤军，那么一个是再次驻军的地点不好找，还有就是反而会打草惊蛇，可是如果不撤军，那么真的如自己所料的话，那就极有可能把三万军士的性命全部葬送在这荒郊野岭。
　　冷静，冷静，段海擦拭掉额头的冷汗，紧握双拳，缓缓坐了下来，兵行险处者才能把握住机会，反过来想，如果对方不知道自己的动向，那么反而是自己抢得了先机，既然德莱厄斯的侦察兵已经在附近，就说明他的大部队就在不远处，自己的军队已经密密麻麻的分布在了诺克萨斯的整个东南区域，如果开战，那么自己就等于已经取得了战略上的胜利。
　　段海摘下风衣的帽子，烛光下苍白的脸上露出一抹阴狠的笑容。
　　晚风吹过诺克萨斯城郊的沙石，树林，山峦，战争一触即发。
　　洛卡哼着小曲偷偷摸摸的打开房门，不错，看来两个小美人都睡着了，今晚终于抽出时间来次传闻中爽到爆炸的双飞。
　　“嘿嘿，小兔子，朕来宠幸你啦。”洛卡蹑手蹑脚的推开锐雯的屋门，昏黄的台灯抚过锐雯精致的小脸上，此时少女一双修长白皙的美腿正裸露在被子外面，身上穿着一套印有兔子的睡衣，一天之内先是被洛卡啪了一顿，又和艾希在浴室里玩了次百合，过度的疲劳早就让女战士睡的死死的，哪里知道一个色狼正色迷迷的看着自己。
　　“睡的还真死，真不知道你以前怎么当上士兵的。”洛卡走道床边，手指在锐雯光滑的小腹上划着圈圈，精致的肚脐显得小巧可爱，洛卡不禁把手指在上面戳了戳。
　　锐雯嘟嘟嘴，睡梦中的她哪里知道自己就要落入虎口，“那我就不客气了。”洛卡眯起眼睛，小心翼翼的把被子拿开，然后慢慢解开睡衣的纽扣，“一颗，两颗……”男人饶有兴趣的打着节拍，等到最后一颗纽扣被解开，一对饱满的乳房“噗”的弹了出来，散发着诱人的奶香味。
　　“我靠，没戴胸罩……”洛卡先是一惊，后来才想起来，锐雯平时一直戴着裹胸布，估计还没穿过内衣吧。
　　不管那么多了，先日再说。
　　洛卡舔了舔嘴唇，早上才见过的胸脯现在又充满了诱惑力，色狼一口含住少女的乳珠，狼手复上女孩另一个乳鸽，双管齐下，好不快哉。
　　锐雯难过的邹起眉头，这是什么情况，怎么浑身发热，不管了，估计是住在别人家不习惯吧。
　　见锐雯没有动静，洛卡别提多开心了，上次在凛冬之爪占瑟庄妮的便宜让他多少有了些经验，他先是吐出女孩已经硬如石子的乳头，右臂轻轻一用力，锐雯纯白色的小内裤就被拉到了小腿旁，银白色的阴毛被台灯的余光侧映成淡黄色，锐雯双腿微微张开，洛卡俯下身轻轻嗅了一下，没有丝毫异味，倒是有股沐浴露的芬芳，小姑娘还挺爱干净的，洛卡挑了挑眉头，舌尖轻舔了一下女孩的花瓣，锐雯一个激灵差点醒了过来，接着又吧唧吧唧嘴睡着了，洛卡呼了一口气又吹向桃花源，可怜的锐雯又浑身一颤然后沉沉睡去。
　　“噗”洛卡差点没笑出声，这个昔日的女战神还真是有趣，轻轻掰开两片花唇，娇嫩的肉穴完全暴露在洛卡的面前，只不过有点红肿，看来自己早上有点过分了，洛卡撇撇嘴，爱惜的把手指缓缓插入一根，没想到花径里早就水漫金山，我靠，我还以为小妮子你睡的踏实呢，没想到早就湿了。
　　洛卡无奈的笑了笑，慢慢并入第二根手指，接着慢慢抽动起来。
　　伴随着嘘唏的水声，锐雯秀眉紧蹙，白皙的小脸上早已布满红晕，洛卡得意的捂嘴偷笑，突然左手按在花穴上方的小豆豆上开始快速拨弄，右手的双指更是快速抽动，“扑哧，扑哧”的淫水溅跃声更添加了一丝淫靡的色彩。
　　“不要……不要……要 ……要去了……”睡梦中的锐雯小嘴倾吐芬芳，浑身上下更是浮现出粉红色的红晕。
　　“你到底是要还是不要啊，小兔子。”洛卡玩弄的更加飞速抽动手指，锐雯的小脚丫更是紧紧的簇拥在一起，脚趾弯曲又松开，根据洛卡的经验，看着时候到了。
　　“去了！！！”锐雯突然睁开双眼，双手死死抓紧床单，整个人弓起腰身，双乳左右摇摆，女孩咬紧嘴唇，胯下飞喷出一股淫水，娇躯不断颤抖，床上狼藉一片。
　　“我的天……你还真是个大水比……”洛卡拔出手指放在嘴里舔了舔，咂咂嘴，眼前已经半昏过去的女孩还真是个敏感的体质。
　　好了，你是爽了，该满足满足我了，洛卡晃晃悠悠的脱下裤子，胯下的巨蟒早就憋得够呛，内裤一掉，直接弹了出来，龟头只指锐雯布满红霞的锐雯的小脸。
　　“洛卡，是你回来了吗？”正当洛卡准备枪挑桃花的时候，艾希的声音从房门后传来。
　　“洛卡，你…………”艾希打着哈欠推开门，然后整个人先是愣了三秒，接着又红着脸关上门。
　　“反正也来了，大家一起玩嘛”洛卡不管三七二十一一把从门外把一脸娇羞的艾希拽了进来，双手更是不讲道理的袭上人妻丰满无比的双乳，没有在昏暗的台灯下搂着含羞带臊的人妻再隔着蕾丝睡衣揉弄白兔更嗨的事情了。
　　“别……雯雯在……洛卡……啊”艾希本来还想推脱，结果话还没说完就变成了娇喘，男人粗糙的大手早就伸进睡衣里一把握住自己滑腻的乳球开始揉搓，另一只咸猪手更在自己高耸的翘臀上捏来捏去。
　　“希儿……我爱你……”洛卡把脑袋埋入人妻丰满的双乳里，像小狗一样嗅着奶香味，双手抓住艾希肉感十足的双臀用力揉捏着，手指更不时划过艾希精致的菊花蕾。
　　“嗯……唔……别碰那里……啊……好舒服”艾希把手放在洛卡的头上慢慢爱抚，像是个母亲安慰孩子一样看着洛卡舔舐着自己的乳头，小嘴更是喘息不止，因为自己敏感的肛菊正被洛卡调皮的手指慢慢扣弄。
　　“你越来越敏感了，希儿。”洛卡抬起头吻住艾希樱花色的唇瓣，大舌头在人妻的香喷喷的小嘴里横冲直撞，品味着艾希唇间的芬芳。
　　动情的艾希辉柔嫩香滑的舌尖亦伸入男人口中与其的舌头纠缠不清，洛卡将艾希犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的乳房。
　　同时用手抚摸着艾希柔滑细腻粉嫩的大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的艾希淫液已经渗透了出来，触手处一片湿润，洛卡的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，艾希的花瓣已经张了开来。
　　这时气息迷人的寒冰女皇已经意乱情迷，微挺动着下体迎合着洛卡中指在她阴核肉芽上的厮磨拨弄，蜜穴甬道内流出一股一股温热香喷喷的乳白色淫液，将男人的手沾得水淋淋肉香扑鼻。
　　常年生活在冰原的艾希皮肤无比白皙，她曲线玲珑的纤细腰身及雪白丰美浑圆的臀部，独特催情的体香，媚浪娇艳的神态，雪白坚挺不坠撩人的玉乳，天生狭紧多汁的沟壑幽谷，永远喷个不完的乳白色阴精，娇慵酥腻的叫床声与喘息声……这一切一切把洛卡的欲火燃烧到顶点。
　　说话间艾希银白色的芳草已经被蜜唇花瓣内渗出的春水花蜜弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般，看起来相当诱人。
　　洛卡让艾希高举一双光滑细腻的玉腿，伸出手稍微使劲将艾希迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，洛卡的嘴已经凑上了寒冰女皇肉香四溢、湿润娇嫩的沟壑幽谷……
　　“唔！不要这样……啊……”艾希立即知道洛卡的企图，赶忙娇呼阻止，而这时洛卡已伸出了舌尖着实贴上了她的两片娇嫩滑腻的蜜唇花瓣。
　　“唔……不……好脏……”艾希再想到将她诱人犯罪的下体抽离男人的面前，但是已经太迟了。
　　洛卡的舌头灵活快速的进袭着艾希温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舐之后，美丽的人妻把身体完全放软，不再试图挣扎，艾希的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看似是唯一的抗议吧：“嗯……跟你说不要……哦……好痒……唔……你……怎么可以这……样……哦……啊……要丢了……”一阵急促的娇喘声过后，寒冰女皇迎来了今晚第一次绝顶。
　　“给我，洛卡，我想要……”艾希美目里闪烁着赤裸的情欲，自己的身体已经被眼前这个男人开发的敏感不已，稍微的一点刺激都让她控制不住自己的生理欲望，现在的她无论是身心还是精神早就已经交给了这个让她着魔的男子。
　　洛卡轻轻拍了拍艾希弹性十足的美臀，一个公主抱把艾希扔在床上，精壮的身体缓缓下压，滚烫的男根摩挲在寒冰女皇早就湿的一塌糊涂的蜜穴上。
　　“进来，亲爱的，快给我……”艾希情迷意乱的抖动着一身媚肉，不停想把那根硬如钢棍的肉棒塞进自己的身体里从而填补自己的空虚，然而男人好像故意戏弄自己一样就是不进来。
　　洛卡玩味的看着身下快哭出来的美人，挑逗着问道：“进来？什么东西进来啊？希儿。”
　　艾希眼神迷离的舔舐着樱唇，嘴里吞吞吐吐的说道：“就是，那个……你的……快……”
　　“不行，话不说明白，事情怎么能办好呢，我这个人一向很有原则滴。”洛卡双手按在寒冰女皇丰满入云的双乳上，手指夹在坚硬的乳头上向上提，艾希更是浑身只哆嗦，花瓣更加湿润。
　　“给我你的……你的阴茎……啊……不……大鸡巴，老公，我要你的肉棒！！”此时的艾希早就忘记了什么羞辱，反正先让身体舒服才是如今的当务之急。
　　结果，话刚说完，下体一阵痉挛，一股淡白色的液体从阴道里慢慢流出，淫荡无比。
　　“我的天，你俩还真是一个比一个敏感啊……”几句淫语竟然能高潮，洛卡摇摇头，胯下的金箍棒一杆进洞，刚才已经湿润的玉径此时早就亮起了绿灯，方便开车的老司机一路畅通。
　　“哦，好舒服……就是这个……啊……好大……好热……”艾希把手指放在嘴里慢慢吮吸，配合着把一双无比修长的玉腿环绕在洛卡的腰上，在他的身后打了一个漂亮的玉结。
　　“宝贝，咱们换个姿势”洛卡抽插的数十下，让艾希翻过身，将巨龙顶住湿淋淋的沟壑幽谷洞口，两手抓住艾希款款摆动丰腴滚圆的美臀，“滋！”的一声，猛地插进了艾希的沟壑幽谷秘洞，一股强烈的充实感，顶得高潮过两次的寒冰女皇不禁啊啊直叫，语调中含着无限的满足。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，洛卡并不急着抽动，伸手拨开披散的银发，伏到艾希的粉背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的乳球，轻轻搓揉，右手伸到幽谷甬道口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在洛卡三管齐下的挑逗下，艾希感到从沟壑幽谷深处传来一股强烈的酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中发出一阵阵无意识的娇吟。
　　洛卡将嘴唇移到乖巧人妻的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将巨龙缓缓抽出，只留龙头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的艾希，忽觉小穴一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时洛卡顺势一顶，“啪！”的一声，直达穴心，插得艾希忍不住啊的一声高叫，洛卡这才开始缓缓抽送起来，不时用龙头在幽谷甬道口处轻轻抽送，直到寒冰女皇受不了秘洞深处的空虚骚痒，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，洛卡这才猛地深深一顶，这又插得艾希哼啊直叫。
　　三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
　　好久没有被洛卡碰过的艾希，那经得起如此高明的手段，不多时，已被身后的男人插弄得春情勃发，额首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”
　　“要射了，希儿，接住！！”洛卡突然开始紧促的抽插，双手一把抓住艾希滑腻的臀肉，十指没入软绵绵的大屁股中，腰眼一酸，一股股浓精射进艾希的甬道内。
　　“好烫！好热！进来了！！”艾希死死咬住樱唇，感受着子宫深处被心上人注入精子的一刹那，然后头一歪昏了过去。
　　“呼……”洛卡深吸一口气，拔出沾满淫水的小弟弟，把目光转向刚才一直偷窥的小脸发红的锐萌萌，脸上露出一抹淫笑……
　　诺克萨斯-斯维因宅同样的夜晚，面如朽木的斯维因正坐在庭院的安乐椅上品茶，已经年过半百的他每天最舒心的时候莫过于舒舒服服的坐在庭院里吹着晚风喝喝茶了。
　　斯维因知道，他出身卑微，自己能一步步走上诺克萨斯的这个地位，就是因为一个字“权”，人只有有了权利才能高人一等，号令其他人。
　　尤其是在诺克萨斯这个贵族豪强林立的地方，更要把握住权利。
　　“先生，现如今一切准备妥当，我们何时行动。”说话者自然的德莱厄斯，身穿铠甲的德莱厄斯正坐在一旁放下茶杯，自从跟了斯维因，德莱厄斯这一天自然也是茶不离口，久而久之发现这玩意比喝酒强，有安稳心神的效果。
　　斯维因闭着眼睛，形如枯槁的手摇了摇道：“别急，将军，万事俱备，只差一件事了。”
　　德莱厄斯一脸狐疑的问道：“何事？”
　　斯维因睁开双目，明亮的月光照在他满是皱纹的脸上显得一丝容光焕发更带着狡诈的神色，“那个女人应该要来了……”
　　和斯维因的安稳如山不同，最近杜克卡奥可没那么有闲情雅致的品茶赏月，昨天的会议过后，元老院里就差被那帮政客给掀翻了，达克威尔再不回来，诺克萨斯就真的要出事了，鹰月的态度很明显，如果达克威尔真的客死他乡，那么时间不等人，三天后的选会上就要选出诺克萨斯新的首领，诺克萨斯这种军事强国是不允许一天王位无人的。
　　而帝国里最有威望的恰恰是斯维因，德莱厄斯和自己，傻子都知道新的国王要从自己和那两人之间选出，而这两个人现在穿的是一条裤子，德莱厄斯更是早就把军队从边疆调回。
　　杜克卡奥来回踱步在房间里，心里更是乱成一团，这事放在二十年前的话，自己肯定带着亲卫军直接去找斯维因那个老不死的拼命，可是现在的他有了太多的牵挂和负担，两个刚刚长大成人的女儿和自己一族的性命全握在他的手上，稍有差错，那就是家破人亡的代价。
　　他深知自己现在的实力还没办法和这两个家伙平分秋色，所以他找来了凛冬之爪的人。
　　本来已经都筹备妥当了，可是越在关键时刻，他越是满腹心事。
　　杜克卡奥坐在床上，看着镜子中发际斑白的自己，知道自己已经老了，很多事情更是力不从心，只能走一步看一步了。
　　“父亲大人，这么晚了还没有睡吗？”正当杜克卡奥为了诺克萨斯内政的破事搞的焦头烂额的时候，一个悦耳的女声从身后传来。

第41章
　　魔踪幻影高挺的瑶鼻，红润的唇瓣，美艳又不失清纯的脸蛋，一身淡绿色的丝衣，来者不是别人，正是杜克卡奥的二女儿卡西奥佩娅。
　　众人皆知，杜克卡奥有两个美艳如花的女儿，大女儿卡特琳娜天生使得一手好飞刀，早已成为人人皆知的女刺客，而卡西奥佩娅则没有她姐姐那么出风头，端庄，秀丽，妖娆，清纯，虚伪，这些所有的褒义词和贬义词都汇聚在了这个女人的身上，只可惜她的下半身是半条蛇。
　　用卡特琳娜的一句话来说：她表面很无辜，内心却无比狡诈。
　　杜克卡奥转过身，本来眉头紧锁的国字脸上立刻露出了笑颜，“小娅，怎么到为父这来了，我正要睡呢。”
　　卡西奥佩娅微微一笑：“姐姐她粗枝大叶的，可能看不出父亲有心事，不过父亲这点心思，我还是看的出来的。说吧，父亲大人，为什么事烦恼呢。”
　　“哈哈，什么都逃不过你的小眼睛，最近国事繁重，为父也是焦头烂额，不过没什么大碍，小娅你不用担心，安心做你的工作，有你们姐妹在我身后，父亲什么事都没有。”杜克卡奥伸出手抚摸着卡西奥佩娅一头柔顺的长发慈爱的说道。
　　“那我就不打扰父亲了，早些睡吧，小娅先走了。”卡西奥佩娅知道这个看似刚毅坚强的男人其实内心最需要安慰，但是她也知道父亲不想说的事，是不想让自己和家人受到波及和连累，既然他不想说，那就没必要去过于刨根问底。
　　“嗯，去吧。记住，不管发生什么，父亲都是爱你们的。”杜克卡奥看着女儿慢慢走出房门喃喃道。
　　坐下身子，杜克卡奥看着桌子上的全家福，照片里的卡特琳娜和卡西奥佩娅那时还小，自己也还年轻，不禁露出一丝会心的微笑，但同时他也深深感到这件事远没有自己想的这么简单，就算达克威尔不消失，斯维因也迟早会发动政变，和自己一开始就权高位重又出身显赫的他不同，斯维因是靠着无数的鲜血和历练一步步走到了今天这个位置，这个阴险的男人自然知道战争是让他功成名就，手握重权的宝物。
　　如果说战争带给平民百姓的是灾难和迫害，那它带给斯维因的就是无数的财富和政治游戏上的筹码。
　　斯维因在一次次的大小战役里获得了最终的胜利果实，他发了无数笔战争财。
　　杜克卡奥很头疼，因为诺克萨斯的内部鱼龙混杂，贵族，平民，军人，武官，文士，富绅，这里面有这千丝万缕的联系，一旦真的出现了内乱，将会一发不可收拾，而且德玛西亚的那帮卫道士看似一副正人君子的样子，真的发生内乱，说不定就会在后面插上一刀，何况对面还有一个艾欧尼亚。
　　杜克卡奥看着窗外明亮的月色陷入了沉思。
　　诺克萨斯-洛卡宅“洛卡到底去哪里了，这么晚还不回来。”一身睡衣的艾希此时正靠在沙发上不耐烦的摆弄着电视遥控器，一头银白色的长发系了个发髻盘在头上，雪白的大腿上面还残留着些许晶莹的水滴，宽大的睡衣没办法完全覆盖住她丰满诱人的美乳，整个人活似一副春宫图。
　　“谁知道死哪里去了，最好永远别回来。”娇蛮的声音从厕所里传出，同样刚刚梳洗完的锐雯倒是没有穿着睡衣，而是直接光着身子从浴室里走了出来，自从上次和艾希在浴室里磨了次豆腐之后，锐雯也看透了，反正都被看过摸过，有什么不好意思的，干脆这次衣服都不穿了。
　　和艾希丰满多汁的身材不同，锐雯更带着一丝的朝气蓬勃和健美，挺拔的乳球，略带小麦色的皮肤，修长健硕的美腿，精致的脚丫上踩着一个兔子拖鞋，昔日的诺克萨斯女战士正一手拿这毛巾，一手拿着吹风机吹着一头同样白色的短发。
　　艾希转过身，小脸一红，正要娇叱一声，结果突然一阵冷风从门口吹来，随之而来的还有一道金黄色的铁链。
　　第一个反应过来的是锐雯，以往锻炼出来的敏感神经，此时有了用场。
　　锐雯把手中的吹风机直扔向飞驰而来的铁链，身体极限性的一个侧翻，丝毫不在意胯下美景的暴露。
　　“不好，这人是冲我来的！”这是锐雯第一个反应，因为下一秒，她就感觉小腿一紧，紧接着一股刺痛感从脚踝上传来，锐雯低头一看，不知何时，另一道紫色的锁链正缠在自己的脚踝处。
　　“偷袭！算什么本事，有能耐出来真刀真枪的拼个胜负！”锐雯抬起头，杏目圆睁，冲着房门前的黑影怒吼道！
　　“你还不够资格，小丫头”妖媚而又充满戏弄的声音，黑影一瞬间出现在了锐雯的面前，绝美的脸蛋，狡黠的微笑，紫色的瞳孔下是两道暗紫色的泪痕。
　　锐雯一惊，她突然想起自己以前参军时听到过的传闻，昔日的诺克萨斯还是贵族当权，整个高层社会一片黑暗，平民没机会上位，军政一直得不到改革，而那个时期诺克萨斯真正的中坚力量和掌权者则是一个叫做黑色玫瑰的组织，而这个神秘组织的首领是一个神出鬼没，残忍无情的一个女人，而那个女人最有特征的地方就是深紫色的瞳孔，和眼下的紫色泪痕。
　　不出所料的话正是眼前这个拥有诡异法术的女人-诡术妖姬-乐芙兰。
　　“看来你好像知道我是谁了，小丫头，跟我走，姐姐带你去玩。”乐芙兰修长的手指勾起锐雯光滑的下巴戏谑的说道。
　　“妄想，我哪知道你是哪个老太婆！”锐雯突然一个后仰，一脚踢向手无寸铁的乐芙兰，而同时，身后的艾希则不知道从哪找来了一把皮弓，几道利剑带着破风声直射过去。
　　呵呵呵一阵飘渺细微的笑声，本来正在锐雯面前的乐芙兰突然凭空消失，而艾希射出的弓箭则正好射向了浑身赤裸的锐雯。
　　“噗！”一口鲜血从锐雯口中喷出，她做梦也没想到刚才还挑逗自己的乐芙兰会瞬间消失在自己的眼前，而这几枚插在自己腰部的箭又是怎么回事。
　　“不，这不可能！雯雯！雯雯！”艾希一把丢掉皮弓，几步跑到锐雯身前，一把抱起浑身是血的锐雯，双手更是慌乱的不知道该放在哪里，而此时的锐雯已经渐渐失去了意识，这几箭虽然威力不大，但都是带着必杀的信念从艾希的手中射出的，没想到居然还射中了自己人。
　　微风轻轻吹动，空气中散发着玫瑰的芬芳，一个黑色的身影带着致命的香味如同鬼魅一样出现在了已经要崩溃的艾希身后。
　　“只不过是镜花水月。”乐芙兰抚摸着艾希柔顺的长发，低下头，嘴唇舔弄着艾希敏感的耳垂一字一字的说道，艾希感觉自己浑身都在颤抖，那是种窒息般的恐惧，下一秒钟，身体再没有了反应，她昏了过去。

第42章
　　囚禁诺克萨斯-教堂看着浑身赤裸被绑在十字刑具上的锐雯，辛吉德绷带下的脸上没有丝毫的表情，这么多年，自己提心吊胆的过着每一天，今天终于再次见到了这个诺克萨斯最强的士兵。
　　“小三毛，我可是帮你把这个小女孩给你带来了，你答应我的事也该准备好了吧。”一边的沙发上，乐芙兰摇晃着高脚杯中摇曳的红酒对辛吉德说道。
　　“嗯，我答应的事情肯定会去完成，你不必担心。我倒是奇怪，你是在哪找到的这个女人，又怎么轻易的把她带了出来。”辛吉德伸出手指抚摸着锐雯光滑的脸颊问道。
　　“我的消息灵通的很，我虽然早就隐居在此，但是诺克萨斯的一切大小杂事，我还是了如指掌的，黑色玫瑰早已扎根在诺克萨斯的心脏里。”翘起标志性的二郎腿，乐芙兰舔舐了一下唇瓣上的酒液一脸狡黠的回答道。
　　辛吉德没有回话，眼前这个妩媚多姿的女人到底有多强大的力量他还不清楚，他也不想知道，知道的越多对他就越没好处，这场交易只有一个目的，双赢。
　　那就足够了，而且自己还要得到更多！
　　“唔……”锐雯感觉浑身好像被枷锁禁锢住了一样，钻心的疼痛，痛觉让她慢慢睁开眼睛，眼前慢慢浮现的是那张既熟悉又陌生的脸孔，黄白色肮脏的绷带，没有几根毛发的秃顶，突兀的眼睛和浑身上下散发出难闻气味的身体。
　　辛吉德！
　　“混蛋！怎么会是你！你把我带来到这里干什么！”锐雯如同一只要脱离牢笼的猛兽一样拼命想挣脱绳索，一对高耸的乳房来回晃动，整个身体几乎都在颤抖。
　　眼前这个男人残害了不知道多少自己的战友，又给自己戴了一顶叛国的帽子。
　　锐雯恨不得现在就活活撕了这个三毛。
　　“别这样，锐雯军士，我也是巴不得现在也手刃了你，因为你活着一天我就一天不得安宁。”辛吉德伸出满是老茧的双手慢慢抚摸着锐雯光滑的肌肤一面淡淡的说道。
　　“拿开你的脏手！死秃驴！我就是死也要把你当年的罪行昭告整个诺克萨斯，让那些帝国的将士知道他们到底在给一个什么样的国家卖命。你这个人渣！杂种！”锐雯呸的吐出一口口水，眼睛里仿佛要喷出火来。
　　辛吉德拿出纸巾擦了擦脸上的唾液，突然一把狠狠的掐住锐雯的下巴，让她被迫抬起头，然后恶狠狠的说道：“我原以为你早就死了，果然那个凛冬之爪的小崽子敢骗我，非但没杀你居然还养着你，我不会让你这么简单就去见阎王的，看我怎么折磨你，臭婊子！”
　　“把她带到我那去，我要好好改造一下这个贱人的身体！”辛吉德撒开锐雯，拍了拍她的小脸蛋冲着旁边的侍卫说道。
　　“想不到，你还挺有男人范的，这点比你师傅强。”坐在沙发上的乐芙兰递过一杯酒斜目看着辛吉德略带调侃的说道。
　　“我不希望变成那个男人，我也不会变成他，我只是个人类。”辛吉德面无表情的接过酒杯，送到嘴边，隔着白色的绷带一饮而尽，任由暗红色的液体从绷带上滴落。
　　洛卡今天心情本来很不错，刚当上了卡特琳娜的私人护卫，又狠狠的嘲讽了一顿泰隆，本来拎着一兜子的鸡鸭鱼肉打算让艾希做上一顿佳肴慰劳慰劳自己，结果好心情一般都碰不上什么好事。
　　整个被掀翻的门，凌乱的家具，还有昏倒在地的艾希。
　　洛卡扔下口袋慌忙跑进屋子，一把扶起半晕的艾希，把她放到床上，手中的戒指莹莹发光，洛卡环视了下四周，看着脚底下的那张皮弓，和东倒西歪的家具，看样子这屋子是刚经历的一番打斗，最重要的锐雯不见了！
　　“咳，咳……洛……卡，洛卡，是你吗……”艾希迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前浮现的是以往那张熟悉的脸庞。
　　“希儿，是我，我回来了，你没事吧。这到底是怎么了？”洛卡赶紧拿过热毛巾敷在艾希的头上略带焦急的问道。
　　艾希难过的抓紧洛卡的手：“我也不知道是谁，一个中年女魔法师刚才闯进了这里，我和雯雯打不过她，而且那个女人看样子是盯紧了锐雯要带走她。”
　　洛卡眯起眼睛道：“那个女人长什么样子，希儿。”
　　艾希思索了片刻慢慢回想起刚才的情形回答道：“穿着暗紫色的法师旗袍，眼角有深紫色的泪痕，使用的法术很厉害，应该拥有类似于幻术的能力。”
　　洛卡低下头轻轻吻了一下艾希的脸颊温柔的说道：“希儿，你先休息，不要再去想这件事，我会处理好的。”
　　艾希小脸一红，又握了握洛卡的手，后者会意的笑了笑关上了房门，走了出去。
　　洛卡满是疑问的坐在椅子上，如果是自己得罪了什么仇家，那太多了，但是在诺克萨斯来说，他还真没和太多的人发生过冲突，这次这个神秘女人来这里应该不是冲着自己，起码敌人如果要对付他，应该把艾希劫走，而不是锐雯。
　　锐雯……锐雯！
　　辛吉德！
　　洛卡眼睛里射出一丝精光，没错，如果单纯只是为了锐雯麻烦的话，那现在最有可能干这种事的人除了辛吉德不会再有谁了，整个诺克萨斯几乎只有那个三毛还知道锐雯活在世上，自己当时答应帮他除掉锐雯，而最后没有动手而是留了下来。
　　本以为会瞒过这个三毛，自己也不会再和他有什么交集，结果这家伙还找上门来了。
　　可是那个谜一样的黑衣女法师又是谁，会类似于幻术的女人，眼角有泪痕的魔法师，自己的印象里绝没有这种人。
　　洛卡低下头看着脚下反射的月光，心里烦躁的很，妈的，破事一件接着一件，本来刚刚有点好心情，结果又出了一堆烦心事，前段时间段海带兵来到这里说明诺克萨斯肯定要爆发一场腥风血雨，而自己还没有什么准备，谁知道在这个节骨眼上，锐雯又被掳走了，不行，自己得冷静下来，对方既然敢直接来自己家里抢人，说明早就做好了完全的准备，辛吉德好对付，但是那个女人估计不是省油的灯。
　　而且自己对她完全不了解，如果现在自己贸然行动，非但救不出锐雯，很可能连自己也葬送进去。
　　看来明天得去问问杜克卡奥那个老家伙对这个女人了不了解了。

第43章
　　辛吉德的报复次日-诺克萨斯-某仓库依旧是那种难闻的气味充斥着整个面积不大的仓库，锐雯咳嗽的睁开眼睛，浑身赤裸的她感觉身旁一阵冷风吹过，空气中散发的福尔马林的味道让她不停的抽紧鼻子，这个混蛋到底把我带到哪来了，锐雯狐疑的环视着四周。
　　“啧，这么快就醒了，不愧是帝国一等一的士兵，一个女人身体素质却这么好，真令我惊讶。”说话的自然是辛吉德，三毛慢慢关上铁门，手里拿着一盒子的药剂和试管皮笑肉不笑的向锐雯走过来。
　　“别过来，混蛋！拿开你的那些垃圾！我不想看到你！”锐雯对药剂有着一种莫名的恐惧和排斥，数年前战场上漫天的毒雾她至今也没办法忘记。
　　辛吉德放下盒子伸出满是厚茧的手慢慢抚摸着锐雯光滑的锁骨眼神迷离的说道：“别害怕，我知道你不喜欢那些东西，因为我当年就是亲手拿着那些宝贝葬送了你们那些弃子。可是你也要知道，我也是没有办法，诺克萨斯高层的命令你应该清楚不执行的下场。”
　　“呸！你个懦夫，禽兽！高层的命令？作为一个帝国的军人，你知道那种被彻底背叛的滋味吗！你知道多少战士认可死在敌人的手底下也不愿意被自己人抛弃在战场上是多痛心吗！是，我恨你！我恨不得现在就一剑砍死你这个人不人鬼不鬼的禽兽王八蛋！”锐雯杏目圆睁，狠狠的骂道。
　　辛吉德松开手，眼角一丝阴狠闪过：“看来你并不懂我，我也不需要你知道那些事，这么多年，我没有睡过一天的安稳觉，生怕你把帝国高层和艾欧尼亚私通的那封信公布于世，很可惜你并没有这么做。锐雯，你太耿直了，你也太愚蠢了。诺克萨斯所有人都以为你的尸首早就和那些白痴烂在了那片战场上，那些皇亲国戚更是天真的认为他们和艾欧尼亚私通的事除了他们自己再无一人知道，很可惜，现在他落在了我都手上，我可以拿着这封信飞黄腾达，平步青云。而你，则永远只能呆在这里了。”
　　寂静的仓库里仿佛都能听见锐雯咬动牙齿的声音，女战士浑身肌肉都仿佛在颤抖，但是自己现在这幅样子又无能为力。
　　辛吉德残忍的笑了笑，拿起旁边盒子里的一支针，伸出泛着黄色舌苔的舌头舔舐着针头冒出的液体，“知道吗，锐雯，这是我为你亲自准备的好东西，来试试吧。”说完不等锐雯反应，细小的针头已经没入锐雯娇嫩的皮肤下面。
　　“混蛋，你到底是什么！你给我注射了什么鬼东西！”锐雯不停的扭动着身体，上次被洛卡三番两次的折磨还历历在目。
　　“一点好玩的东西，用你们的话来说，就是春药。一种促发人类交配欲望的药剂。”辛吉德抽出针，一手握住锐雯坚挺的乳房摇了摇头一脸惋惜的说道：“真可惜啊，你身为一个战士，这里却发育的这么好，可惜要被别人享用了。”说完发出一阵难听的嘶哑笑声伴随着锐雯的咒骂声离开了仓库。
　　诺克萨斯-杜克卡奥宅身穿便衣的洛卡正坐在杜克卡奥的面前低头思索着，而桌面上则是一盘西洋棋，同样，最近被烦心事冲破脑袋的杜克卡奥也只有在下棋的时候能舒缓一下心情。
　　“卑职不才，这盘棋是将军赢了。”隔了片刻，洛卡抓了抓头，抬起头恭敬的说道。
　　“呵呵，小子你过谦了，要不是你大意我安能赢了这盘。”杜克卡奥拿起茶杯吹了吹泛起的茶末说道。
　　洛卡不好意思的笑了笑，本来想到这套套关于那个神秘女人的事，没想到被这老头子叫来下棋，不过从刚才这盘棋里也能看出，面前这个诺克萨斯最大的贵族领袖心里恐怕埋着不少事，整盘棋都忧心忡忡的样子。
　　“卑职有一事想借问将军。”洛卡摆放着棋盘问道。
　　杜克卡奥放下茶杯点了点头，“但说无妨。”
　　“将军在诺克萨斯名声显赫，整个家族又是帝国首屈一指的名门显贵。不知将军是否见过一个眼角有泪痕，身着魔法旗袍，又精通幻术的女人。”
　　杜克卡奥眯起眼睛，眼神对视着洛卡的视线说道：“你问这个干什么。”
　　洛卡一看有戏，但是凡事要循环渐进，过于逼问反而会暴露自己的目的，马上换了一张嘴脸道：“倒无什么大事，卑职只是最近听说帝国出现了这样的一个巫女，卑职刚刚就任小姐的护卫，自然怕小姐出什么事端，闲来便问了问将军。”
　　杜克卡奥紧紧盯住洛卡的眼睛，四目相对，洛卡坐紧身子，崩起精神，不能让这个老家伙看出什么。
　　“告诉你这个外人也无妨，都是老故事了，以前也没人提起过，你这一问，我倒是颇有些怀念。”杜克卡奥笑了笑，收回了目光，重新端起茶杯吹了吹杯口冒出的热气略带怀念的说道。
　　洛卡暗自庆幸果然这老家伙知道些什么，自己胡乱编个理由，没想到还误打误撞的碰到了问题的根源。
　　“很久以前的事了，那时候帝国高层充斥着皇亲，贵族的势力，当时的军国主义还没有兴起，德莱厄斯那小鬼还没有现在这么风光，你说的那个女人，叫乐芙兰，是昔日帝国一个叫做黑色玫瑰魔法师组织的头领。”杜克卡奥看着桌子上散乱的西洋棋，迷茫的眼神仿佛又回到了那个他年少轻狂的时代。
　　洛卡不愿打断面前这个已经年过半百的男人对往日的回想，有些事情需要他自己来说。
　　杜克卡奥无奈的撇了撇嘴继续道：“当时的诺克萨斯高层，表面是听从那些贵族势力，其实绝大部分的事情都要黑色玫瑰去决定，那个时候的达克威尔将军似乎是有意授权给乐芙兰，直到德莱厄斯和斯维因这些军国论的人崛起后，乐芙兰和黑色玫瑰一夜之间消失的干干净净，到现在也没个消息。哈哈，那时候我还年轻，很多事情都不懂，现在想想，诺克萨斯高层水太深。”说完，杜克卡奥转过头，眼神停留在桌子旁那张全家福上，手指轻轻抚过相框，眼神里没有了刚才的迷茫剩下的只有慈爱。
　　“将军把这些昔日帝国高层的秘密就这样告诉卑职真的好吗。”洛卡站起身，双手抱拳道。
　　“我只是没人可说这些话罢了，说给你一个外人听又如何呢，毕竟已经是过去的事了，我现在只要你保护好小娜就足够了。”杜克卡奥摆了摆手，本来高大的身影慢慢消失在门后。
　　“遵命，将军。”
　　诺克萨斯-斯维因宅“先生，明天就要大选了，先生你准备好了吗。”一身铠甲的德莱厄斯擦拭着额头上的汗水问道。
　　斯维因依旧是那副处事不惊的样子，诺克萨斯的夏天越来越热，空气中仿佛都漂浮着热浪，而斯维因那身绿色的铠甲就没离开过身子。
　　“我吩咐将军准备的也都准备好了吧，明天的选会可能会很有趣。”斯维因半睁着眼睛坐在摇椅上扇动着手里的竹扇。
　　“当然，一切准备就绪，不过，那些蚂蚁怎么处理。”德莱厄斯坐下身来，钢制的铠甲上散发着耀眼的光芒。
　　“不用急，自然有用着它们的地方，蚂蚁这种生物，往往是很顽强的。”斯维因狡猾的笑了笑，肩头上的乌鸦发出一丝古怪的叫声。

第44章
　　弃子诺克萨斯-段海军营“说吧，找我来干什么。”洛卡斜靠在椅子旁，手里摆弄着桌面上的指南仪，心里多少有一些不爽，毕竟他一直独来独往，并不喜欢被人呼来喝去的感觉。
　　段海依旧是一身的黑衣，在军帐外面闷热的天气让人喘不过气来，而在这里反而感觉到一丝清凉。
　　“首领的命令，明天是诺克萨斯的大选，你也知道达克威尔那家伙已经消失很长时间了，明天的选会上会选出新的诺克萨斯首领，据可靠消息称，帝国内部有很深的矛盾，这次杜克卡奥向首领借兵也是怕自己实力不够被吞并，很有可能明天会出现一场火拼，而你应该知道怎么做。”段海抬起头，黑色斗篷里那张惨白的脸露出一抹阴狠。
　　洛卡眯起眼睛，妈的，这是要我去搅局啊，无论是杜克卡奥获胜，还是德莱厄斯那面有利，诺克萨斯这两大势力总有一个要倒台，而且这一倒下去可能就再也没机会翻身了，而无论哪边出事，冬之爪都会从中得利，一时半会没见过瑟庄妮，这个女人的心机真是越来越深了。
　　这还是以前那个只会打打杀杀的猪女吗……
　　洛卡沉思片刻道：“嗯，我知道了，可是你的部队什么时候进军，诺克萨斯的军队部署可不是你这区区三万人就能打破的。”
　　段海转过身冷冷的回道：“这和你没什么关系，你只要做好你应该做的就足够了，记住你的身份。”
　　“啧。”洛卡咬了咬牙，嘴角不断颤抖的肌肉代表现在他的心情很不好。
　　“了解了。”洛卡深知自己已经被逐渐孤立出去，功高盖主，自己当时拼了命打下了阿瓦洛萨，让瑟庄妮得以一统弗雷尔卓德，而在自己奉命来到诺克萨斯这段时间，部落里已经发生了太多变故，瑟庄妮已经开始渐渐不再相信自己。
　　这次所谓的让自己当个搅屎棍，说好听的是扰乱诺克萨斯内部，难听的就是让他当炮灰好给段海的军队开路，甚至连什么时候接应自己都没有说，看来自己已经彻彻底底成了一枚弃子。
　　洛卡的心情已经差到了极点，比起帮那个忘恩负义的女人去执行任务，自己现在更应该担心锐雯的事情，毕竟已经一天过去了，辛吉德那家伙说不定会干出什么。
　　诺克萨斯-某仓库绑在刑具上的锐雯已经被体内无比的燥热折磨了一整夜，而且自从身体被洛卡开发过之后，那种生理上的刺激更加明显，现在她的脑子里只想有一个男人来填满她身体上的空虚。
　　随着丝丝光亮照进仓库，锐雯眯起眼睛，长时间身处黑暗里突然射进光亮让她很不适应，辛吉德大摇大摆的再次出现在了锐雯的面前，只不过他散发着难闻气味的身体后面随之传来了咯吱咯吱的声音。
　　锐雯慌忙转过头，映入眼帘的是一个半人半机器的怪物，那种东西让锐雯又想起了当年在战场上祖安那些变态的科学家发明的作战工具-人造人。
　　“那……那是什么东西，你这个变态！别让它过来！”锐雯面前的是一个身高刚刚接近一米出头，上半身还是人的身体，而整个下半身则全部是铁质的双腿，而从那些铁块中竟然还有各种触手从里面长出来。
　　而那个人的面目自己又似曾相识。
　　辛吉德颇有成就感的笑了笑，“还记得他吗，锐雯军士，这个可怜的家伙是当时我派卡尔四人去追捕你的时候里面其中的一个，当时他可是被你差点乱刀砍成了肉泥，要不是我用伟大的科学能力帮助他重新捡回来条命，现在他可能早就变成了冢中枯骨了。”说完，辛吉德还得意的拍了拍这个半人半怪物的脑袋。
　　怪物机械式的转了转头，整个头颅竟然三百六十度的转了个圈，本来丝毫没有表情的面孔在看见锐雯的一刹那，突然面目狰狞，嘴里更是流出了绿色的液体，整个身体都在不断颤抖。
　　锐雯差点被吓得晕过去，因为她在那一刹那想起了这个人，那是差点死在自己刀下的亡魂，他竟然没死……这个变态竟然救活了他，不对，是这个令人作呕的三毛把他当成了试验品。
　　“你这个人渣，禽兽！亏你还好意思说自己的是科学家，你拿活人做实验！你这个诺克萨斯的败类！”锐雯尽量让自己不去看那张恶心的脸庞，那种感觉让她浑身不自在。
　　“哦？你说我是人渣？是我救了他！而让他变成这个样子的确是你！锐雯！你又害了一个人，我觉得你就是一个灾星，当时你抛弃了那么多战友，还说自己去赎罪放逐自己，结果没错，又一个人拜你所赐，我觉得你还不如在那天就死掉算了。”辛吉德一把捏住锐雯的下巴，恶狠狠的说道。
　　“唔，我才没有背叛战友！混账！”锐雯难过的咳嗽起来，紧接着突然感觉小腿一凉，锐雯眼睛一瞥，那个半人半鬼的东西居然在舔舐她的小腿，猩红的舌尖散发出福尔马林和泡碱粉的味道。
　　“嘛，我也懒得和你讨论什么人性，信仰，这个家伙就留着陪陪你吧，锐雯军士。祝你玩的愉快。”辛吉德拍了拍锐雯的小脸，哈哈大笑，慢慢关上沉重的仓库大门。
　　“不要，不要！谁来救救我！啊！！！”仓库里传出锐雯的惨叫声，辛吉德阴险的笑着，仓库外面刺眼的阳光让他有点不习惯。
　　“该办正事了……”疯狂的科学家把罪恶的双眼望向远方的元老院，嘴角扬起一丝异样的微笑。

第45章
　　黑暗中的裁决者诺克萨斯-杜克卡奥宅一身戎装的泰隆正在远处看着在院子里练习飞刀的卡特琳娜，平常一直阴沉的面孔此时倒是难得的略有放松。
　　“泰隆，看什么呢。”杜克卡奥冷不丁的拍了拍泰隆的肩膀，他一直把这个从小养大的年轻人当作自己的半个孩子。
　　泰隆匆忙转过身，低头恭敬的说道：“没看什么，将军。”
　　“看小娜呢吧，哈哈，这小妮子的飞刀技术真是越来越好了，总有一天她会超越我。”杜克卡奥一眼就看穿了泰隆的心思，不过他对这些年轻人之间的事情并不感冒。
　　泰隆好不意思的笑了笑，自己确实一直暗恋卡特琳娜，以前还只是把她当妹妹看，自从洛卡来了以后这种独自的占有欲越来越强，每次他看见洛卡和卡特琳娜单独相处的时候都气不打一处来。
　　杜克卡奥用手揉了揉泰隆一头短发语重心长道：“泰隆，公事上你我是君臣，在私下我一直把你当成我的半个儿子。我杜克卡奥膝下无子，唯独有这两个女儿。你年纪不大的时候就一直跟着我，我心里知道你喜欢小娜对不对。”
　　泰隆被一语道破心机，一张平常摆着的扑克脸现在倒是乱了方寸，仓促解释道：“不，不，不，将军就别羞煞我了，泰隆一介匹夫，只愿为将军做看家护院的守卫，为将军，为两位小姐保驾护航，岂敢有半点对小姐的窥视之意，泰隆绝不敢有半点这种念头。说完慌忙半跪在地上不敢抬头。”
　　“哎呀，这是干什么，好，好，我也不难为你了。但是你要记住，无论发生什么，你的任务都是要保护好小娜，知道吗？”杜克卡奥搀扶起泰隆，拍了拍男孩满身的灰尘，一转眼，以前的少年少女已经都长大成人，堪当大任，而自己则在岁月的年轮里慢慢老去。。
　　“遵命！将军，泰隆就算是为大小姐出生入死，也在所不辞。”泰隆双手抱拳，杜克卡奥对他有再造之恩，卡特琳娜又是自己青梅竹马，泰隆甘愿为杜克卡奥家族奉先最后一滴血液。
　　诺克萨斯-黑色玫瑰教会依旧是偌大的教堂，黑红色的灯光色调让整个教堂充斥着一种神秘感，不同的是没有了钢琴曲，没有了灯红酒绿，因为无数黑压压的黑袍人都集中在了一起等候台上这个妖冶的女人的命令。
　　乐芙兰身着黑色魔法袍，然而宽大的袍子下面却是一双修长丰盈的黑丝美腿，高耸入云的胸部和水蛇一样的腰肢再加上绝艳的脸蛋，无不给人一种窒息般的诱惑。
　　“听着，明天诺克萨斯傍晚将会进行选举，黑色玫瑰蛰伏了这么多年，一直在等这样的机会，现在的诺克萨斯早已不是当年那个达克威尔一手遮天的诺克萨斯，如今的帝国内忧外患，外有德玛西亚，艾欧尼亚，凛冬之爪视眈眈，内有贵族军国主义两权相斗，而我们，黑色玫瑰，才是诺克萨斯真正的主宰者！”乐芙兰单手一挥，手中凭空出现一把法杖。
　　法杖上散发着强烈的魔法气息。
　　“明日傍晚，所有黑色玫瑰的信徒们随我一起去推翻这个已经腐朽的王朝，黑色玫瑰的旗帜将再次插在诺克萨斯的城楼上！”乐芙兰朱红的双唇下吐露的是一场战争开始的宣言，已经久经雨露的玫瑰带着致命的芬芳已经完全盛开。
　　黑玫瑰将再次绽放！
　　“想不到您这么有演讲的天赋，果然不愧是昔日黑色玫瑰的首领。”正当乐芙兰走下高台的时候，阴暗里一个阴沉的声音传进乐芙兰的耳中。
　　“既然阁下已经来了，就不必躲躲闪闪了，出来吧。”乐芙兰示意左右退下，冲着黑影说道。
　　那是一个面色惨淡如同白纸的男人，披肩的白发，血红色的高领衫，和那双几乎只剩下眼白的双瞳。
　　乐芙兰斜过头，仔细打量着眼前这个年轻人眼神中带着一丝惊奇：“弗拉基米尔，当年你潜逃了那么多年，我可是不知道多少次给你生路，如今这个风口浪尖你又跑回来干什么。”
　　弗拉基米尔笑了笑，做了一个绅士的动作，尽管样貌英俊，彬彬有礼，但是从身体里散发出的血臭味还是让乐芙兰有些不适应。
　　“我只不过是想得到更强的力量，仅此而已，我的女王大人。”说完弗拉基米尔牵起乐芙兰一只纤纤玉手，轻轻吻了一下。
　　“哼，当年闻名诺克萨斯的潜逃犯，你在帝国边境城防的隘口不知道害了多少过往的路人，弄的当时帝国人人惶恐，都以为吸血鬼降世。我当初放了你，纯粹是不忍心杀了你这个小帅哥，你现在回来找我说什么为了力量。你当我是三岁小孩吗？”乐芙兰抽回手臂，一条金黄的锁链从暗影中缠绕在弗拉基米尔纤细的身板上。
　　“不，不，不，我的女王，您在我心中一直是诺克萨斯的首领，我这些年一直钻研血液的魔法力量，终于学有所成，而且我仇恨当年驱逐我的诺克萨斯高层，我要让他们知道什么是真正的吸血鬼。”弗拉基米尔面无表情的诉说着请求。
　　“啧，无所谓了，正好我这也缺人手，我虽然不知道你是怎么找到这来的，但是我告诉你，明天的政变不允许有一丝的问题出现，你如果敢贸然行动，你知道我会怎么对付你。”乐芙兰收回锁链甩了甩旗袍转过身，她虽然不知道这个男人究竟想干什么，但是起码对自己没什么危害。
　　“遵命，女王殿下。”弗拉基米尔嘴角一丝邪笑，化成一摊血水消失在黑暗中。
　　“鲜血之池，怪不得能轻易进入这里，还真是小瞧他了。”乐芙兰皱起眉头，没想到隔了这么多年，当年只会吸血装B的小子也成长的如此之快。

第46章
　　父女次日-诺克萨斯-杜克卡奥宅一身军装的杜克卡奥正在镜子前打量着自己，昔日征战的盔甲现在穿在身上竟然有一些宽大，杜克卡奥苦笑的抚摸着军装上面的军功章，那一枚枚都是自己为了帝国，为了诺克萨斯开疆拓土时候留下的。
　　而如今的帝国却已经四分五裂，外有诸国虎视眈眈，内有党派争斗不休，杜克卡奥其实极力想摆脱这些，但是他的敌人不允许，斯维因和德莱厄斯不会同意，如果自己今天妥协，那么明天他的家族就有可能消失在诺克萨斯这片土地上。
　　“老爸，你这是要干什么去啊。”卡特琳娜摆弄着飞刀活蹦乱跳的跑了进来，看着今天衣着正式的父亲满是疑问。
　　杜克卡奥伸出手抚摸着女儿一头火红的长发，满是慈爱的说道：“小娜，今天爸爸要去参加一个重要的会议，你今天不要出去，等老爸回来给你带好吃的，好不好。”
　　“我又不是三岁孩子，还给我带什么好吃的，快说，老爸你去干什么，我也要去。”卡特琳娜这阵子都快在家憋死了，自从上次和洛卡出去逛街遇到刺客之后就一直被关在家里，一个正值花季的大姑娘怎么能忍受这种煎熬。
　　“别闹，小娜，今天老爸真的有重要的事，记住，我会派洛卡和泰隆贴身保护你，一定不要离开家门，知道吗。”杜克卡奥刮了一下卡特琳娜的小鼻子，眼神坚定。
　　“知……知道了。您放心的去吧，记得回来教我最后一招，死亡莲华啊”卡特琳娜深知父亲的秉性，不到万不得已，他都会宠着自己。
　　“这就好……这就好，老爸回来一定亲手教你。”杜克卡奥拿开手，转过身眼角有一丝湿润。
　　“父……父亲……”卡特琳娜一把抱紧杜克卡奥的腰际，午后的日光温暖而又祥和，些许杨光洒向父女二人的身上。
　　杜克卡奥深知这次凶多吉少，但是他不得不去，不单是为了自己，更是为了身后的两个女儿和数不清的族人。
　　“记住，老爸我不论在什么地方都深爱着你，我的女儿。”杜克卡奥眺望着远处的草地，思绪仿佛又回到了当年自己和两个可爱的女儿互相打闹的时候，那些时光一去不复返。
　　看着父亲渐行渐远的身影，卡特琳娜有一种不祥的预感，那是一种从所未有的感觉。就好像父亲要去远行，而永远没有终点。
　　“希望您平安无事。”微风吹起卡特琳娜火红色的发丝也吹动着她的心。
　　而此时的洛卡则来到了辛吉德的仓库门前，距离选举已经还有两个小时了，自己正好趁着这个时机把锐雯救出来，否则等到辛吉德回来，事情就难办了。
　　悄悄的推开大门，仓库里依旧是暗无天日，浓重的化学药剂的味道充斥着洛卡的鼻孔。
　　“妈的，这个死秃驴，一天到晚研究这些东西，也不怕折寿。”洛卡抽了抽鼻翼，他十分不喜欢这种味道。
　　应该是这间了，按照自己对辛吉德的了解，他这次绑架锐雯纯粹是为了发泄，因为本身锐雯对他已经没什么作用了，他要的只不过是锐雯手里当时诺克萨斯高层和艾欧尼亚私通的信件，所以他不会把锐雯关在什么严加防范的地方，他甚至都知道自己会来救她。
　　推开房门，里面哼哼唧唧的声音随之传来，洛卡扇了扇满屋子的灰尘，渐渐清晰的视野反而让他差点当场崩溃。
　　此时的锐雯已经满身的勒痕，原本光滑的皮肤上满是白浊的液体，浑身上下更是青一块，紫一块，本来应该英气勃发的小脸上更是泪痕遍布，双眼也没了神采，更让洛卡气愤的是，一个半人半怪物的东西居然正在下面伸出触手舔舐着锐雯丰盈健美的大腿。
　　“他妈的，给老子滚开！”洛卡飞身一脚把怪物踢开，赶紧搀扶起已经半死不活的锐雯，眼睛里仿佛要喷出火来。
　　怪物晃晃悠悠的重新站起身，才将近一米高的身体活生生像一个侏儒，刚刚被洛卡一脚差点踢掉的脑袋360度的转了个圈，浑身上下发出咯吱咯吱的金属摩擦的声音，接着在一瞬间，整个身体像炮弹一样飞冲向手无寸铁的洛卡。
　　“他妈的，给脸不要！”洛卡一手搂住已经晕死过去的锐雯，右手凭空出现一把淡紫色的光剑，挥剑挡住这个半人半鬼的机器人的冲击。
　　“哐！”洛卡只感觉整个剑身都发出一阵轰鸣，整条手臂好像砸在了一堵墙上一样，酸痛不已。
　　啧！力道不错吗，混蛋！洛卡甩了甩剧痛的胳膊，双目一睁，光剑划破昏暗的仓库，发出滋滋的静电摩擦声斩向怪物。
　　人造人原地没有动，洛卡一惊，得手了？难道是没电了？辛吉德研究的这玩意是靠什么发动的。
　　正当洛卡疑惑的时候，人造人下半身本来是钢铁的腿部突然出现几个缺口，几根蠕动着的触手带着腥臭的味道“咻”的射向洛卡。
　　不好！
　　洛卡暗道中计了，结果还没等反应过来，数根带着臭气的触手瞬间缠绕在了洛卡手拿光剑的触手上，紧接着人造人的嘴部艰难的张合着，整个下颚几乎夸张的张开，嘴巴里同样射出几根粗长的触手死死缠绕在洛卡的腿上，洛卡感觉整个人都浑身被电击了一样，一点力气也用不出来。
　　妈的，这是什么东西，怎么身体好像麻痹了一样。
　　洛卡咬着牙，一直保护着锐雯，让他在速度上输了不少，再加上这个半人半鬼的东西竟然有这种能力，这些触手和自己的戒指一样有抽取身体气力的功能。
　　自己他妈竟然在这玩脱了，洛卡已经感觉身体慢慢有一些没有知觉了，看着眼前摇摇晃晃走来的铁疙瘩，又看了看旁边昏死中的锐雯，洛卡咬了咬牙，啧，不能用那个。
　　可是……
　　“呦，没想到你还有今天啊”正当洛卡快绝望的时候，一个粗狂中带着些许戏谑的声音从人造人身后传出，刚才还牛逼闪闪的机器人原地晃了两圈，突然嘴中吐出一股股难闻的绿色液体，整个脑袋往旁边一耷，一动不动了。
　　洛卡厌恶的抽了抽鼻子，视线渐渐清晰，一个身材高大的男子叼着根烟从灰尘中走出来，洛卡用仅存的力气把眼皮睁开望向来人。
　　“怎么是你……”洛卡模糊的吐出几个字符眼前一片模糊晕死过去……

第47章
　　选举大会诺克萨斯-元老院金碧辉煌的元老院今天座无虚席，要知道上次这里人满为患的时候还是达克威尔商议入侵艾欧尼亚的时候。
　　随着鹰月的一声：诺克萨斯继任选举大会开始，一场腥风血雨也拉开了序幕。
　　整个元老院类似于电影院的布局，各个帝国的要员坐满了整个会场，杜克卡奥坐在中央位置，他斜眼瞟向一旁稳如泰山的斯维因和身前一身铠甲的德莱厄斯，这两个人明显已经串通一气，如果今天选举失败，那么很有可能自己连元老院的大门都走不出去。
　　现在只希望上天把胜利的天枰倾向他，也但愿一旦出现兵变，城外的冬之爪军队能里应外合端掉这两个家伙的老巢。
　　“别那么紧张，杜克卡奥将军，你的支持率可一直很高呢。”德莱厄斯微微转过头，侧目带着一丝嘲弄的说道。
　　杜克卡奥微微一笑回道：“将军过谦了，我已经年过半百，早就该给年轻人让路了。”
　　德莱厄斯重新背过身，声音低沉下来：“是啊，我也觉得诺克萨斯该换换血了。”
　　杜克卡奥咬紧牙关，他恨不得现在就上去找这个嚣张至极的晚辈出去好好探讨探讨“人生”，但是自己现在要背负的太多，多年处事的经验让他还是稳定了身心，如果在这就轻易的接受他的挑拨，自己就不是杜克卡奥了。
　　“果然是老油条，不过咱们有的是时间慢慢玩。”德莱厄斯面色露出一抹阴狠，眼神扫向元老院的门外，那里早就布好了自己数不清的刀斧手，事情如有变故，管他三七二十一，就算杜克卡奥长了翅膀，也要把他砍成肉泥。
　　鹰月环视着在场的所有人，他很清楚，这里有实权的就三个人，杜克卡奥，德莱厄斯和斯维因，一个是诺克萨斯有名的贵族大户，又手握帝国最精锐的暗杀部队，另一个则是军国的新起之秀，更是诺克萨斯军国主义的号导者，现在整个帝国百分之八十以上的军队都在他的管辖之内，至于最后一个虽然手无大权，但偌大的诺克萨斯的军官阶层却皆因此人提拔上位，虽无实权却胜似百万雄兵。
　　看来今晚应该是个令人难忘的晚上呢。
　　鹰月舔了舔嘴唇，马里克鹰月，诺克萨斯在任时间最长的大法官，也是达克威尔传令的直达下属。
　　其实鹰月很明白，说好听一点，今晚的会场举行的是继任选举，而难听一些的话就是几大势力的互相撕逼。
　　“好了，大家都安静一些，既然诸位都坐到了一起，那么我想也都清楚今晚要举行的会谈决定着什么，没错，伯纳姆达克威尔将军已经失踪了快一个月了。一开始我们打算的是看净等一段时间看看事态的发展，可是很遗憾的告诉大家，至今为止，将军他一直没有半点音信，卡拉曼达的局势也愈发紧张，再加上最近德玛西亚那边的动静也不寻常。”鹰月顿了顿嗓子继续道。
　　“所以，帝国的形势越来越不容乐观，不得已，我只好进行了这次会议，当然这只是暂定的继承者，也是在下不得已而为之，不管将军日后会不会回来，这个责任我都会一人承担。”鹰月攥紧了拳头，他其实并不想进行这次选举，因为这次选举很可能会引发一连串的不良反应，但是前些日子他接到情报，卡拉曼达的所属军民和议会成员已经撤出了附近区域。
　　嘉文三世也早已在边防做好准备。
　　更别提还有凛冬之爪和艾欧尼亚在一旁虎视眈眈。
　　所有的一切都对诺克萨斯极为不利，如果再没有一个掌权者和决策者出现，那么不等敌军来犯，整个帝国就可能先从内部瓦解。
　　坐席上足有上百人，可是却如此安静。
　　因为在座的所有人都心知肚明，这个新任首领就在身旁在三人中选出，自己要做的就是怎样选择对这三人中的胜利者，以保证不会跟错人，安享以后的日子。
　　“选个屁选！大将军他不会有事的，我看是你这小子想先篡权吧！”本来空寂的元老会里传来一声爆喝，杜克卡奥回头望去，呼喊者是达克威尔的亲卫队队长盖亚。
　　鹰月有些不爽，对于长年身处大法官这个位置的他来说，元老院一直是他的地盘，这里还极少有人敢打断他的话，更何况还是这么赤裸裸的挑衅。
　　还没等鹰月发作，旁边的一个油头粉面的中年男子怪声怪气的说道：“鹰月法官，元老会什么时候让满脑子只有肌肉的动物进来说话了，达克威尔将军他还真养了一只好狗啊。”
　　“你他妈再说一遍，拉尔！我砍了你！”盖亚一向对达克威尔毕恭毕敬，又怎么会忍受这等屈辱，直接拔出佩剑大步流星的从高台上走到拉尔旁边，举剑便砍，剑影斜滑至下，拉尔更是没反应过来，一向以文官自居的他一直瞧不起这些武夫，更是厌恶达克威尔的军国理论，本来就是想羞辱几句，借机抬高一下自己，结果没想到引来杀身之祸。
　　“你的剑可不是应该对着同僚的，盖亚。”正当拉尔差点吓尿裤子的时候，忽然元老院内凭空飞出几只暗黑色的乌鸦，漆黑的暗鸦如同一条条绳索捆绑住盖亚站满愤怒的佩剑令一向号称帝国有名大力士的盖亚竟然没办法近步丝毫。
　　“我操……先……先生？”盖亚正要发作，结果回头一看，一直闭目养神的斯维因身边飞动着数只乌鸦，斯维因斜过头，面无表情，不怒自威。
　　“老朽可不希望达克威尔将军亲手建造的元老院溅满同伴的鲜血。”说完几只乌鸦脱离盖亚的手臂，应声从窗口飞出，不知所踪。
　　盖亚愤愤的收回佩剑，轻声道：“这次是看在先生的面上，下次别怪我一刀砍了你！”说完走回座位上狠狠的瞪了拉尔一眼，而刚才还打嘴炮的拉尔则早已吓的浑身发抖，如果不是斯维因刚才及时出手，可能那散发着血腥味的钢剑已经插进他的胸膛中了。
　　杜克卡奥目睹着一切，这个老家伙果然会做人，只不过是随手摆了一道，既让那个大块头惹不了事，又卖了拉尔一个人情，更划算的是还解决了鹰月的麻烦。
　　老奸巨猾！
　　果然鹰月刚才紧皱的眉头又舒展开来。
　　继续说道：“正如斯维因先生所言，我不希望在座的各位互相排挤，更厌恶拉帮结派，帝国之所以一直笑傲瓦洛兰，就是因为诺克萨斯从古至今都是万众一心，我希望诸位不管之前发生过什么，都能冰释前嫌，效忠达克威尔将军，效忠帝国，一起建立新的诺克萨斯！”说完，鹰月潇洒的把左臂放在胸前，做了一个诺克萨斯军人标志性的效忠动作。
　　“帝国万岁！诺克萨斯万岁！”
　　“帝国万岁！诺克萨斯万岁！”一时间，会议来到了高潮，本来在座的就很多都是达克威尔的直属，他们也一直因为达克威尔的消失揣测不安，这群人既不附属于德莱厄斯，斯维因，也不隶属杜克卡奥，这里不管这三个人谁当选，他们都没有好果子吃，谁会让前任国王的下属和亲信逍遥的活在眼皮底下呢。
　　鹰月这一说，潜移默化的告诉了其余党派的人，达克威尔依然是诺克萨斯的君王，他只不过是暂时消失了，而不管谁继位，都只是暂定的，等到达克威尔回来，依然要听命于他。
　　“哼，我看那个拉尔说的没错，达克威尔将军真是养了不少忠犬啊。”德莱厄斯撇撇嘴，斜过身子对斯维因咂舌道。
　　斯维因依旧是那副不理世事的样子，德莱厄斯自讨个没趣，他更在意的是，一会真正选举的时候怎么除掉杜克卡奥这个祸患。
　　斯维因当然明白鹰月的用意，自己也深知自古改朝换代就没有一帆风顺的，最难的莫过于前任遗留下的诸多下属和条例，只不过这次不是明目张胆的篡位，而是“理所当然”的上位罢了。
　　如果这前方如果出现什么障碍的话，那就让老朽亲手抹杀掉！
　　斯维因缓缓睁开双眼，深邃的目光下流露出的是赤裸的杀意。

第48章
　　扑朔迷离的选举诺克萨斯-仓库洛卡的思绪渐渐清醒，他艰难的睁开眼睛，视线慢慢从浑浊变味清晰，反应自己醒过来的他第一个反应就是赶紧转过身找之前一直背在身上的锐雯。
　　结果浑身上下传来阵阵酸痛。
　　“身体还真不错，这么快就醒了。”一个爽朗的男音从洛卡耳边传来，洛卡面前的不是别人，正是之前率人追捕锐雯的卡尔。
　　“你怎么会救我……”洛卡半坐起身看着身上缠绕的绑带嗓音沙哑的说道。
　　卡尔抓了抓头发道：“我？我只不过是在隔壁听见了你打斗的声音而已，就碰巧过来看看，自然就看见你和那个铁东西啪啪啪了。”
　　洛卡无奈的笑了笑继续道：“你可是辛吉德的人，就这么救了我不怕那个三毛找你麻烦吗。”
　　“哼，我要是知道他把我三弟弄成那个人不人鬼不鬼的样子，我恨不得现在就去把他脑袋上仅剩的三根毛拔下来，何况你之前也救过我一命。”卡尔脸色露出一丝愤恨，当他第一眼看见那是自己的兄弟的时候，他差点没疯过去。
　　“啧，那个死三毛还真是个变态，对了，锐雯呢。”洛卡突然想起自己去那的目的连忙问道。
　　“呶，在你身后呢。”卡尔指了指洛卡的身后，嘟起嘴说道。
　　洛卡难受的转过身，只见锐雯正穿着一身宽大的T恤，手里端着餐盘怯生生的在洛卡身后站着。
　　“混……混蛋，你怎……怎么醒的这么早……”锐雯看着洛卡赤裸的上身，脸蛋一红，又想起一些少儿不宜的东西磕磕巴巴的回道。
　　“呃，我可能身体好，不过……你没事就好……”洛卡看见锐雯平安无恙不禁松了口气，又躺了下去，毕竟是当初自己害了她，如果锐雯真的出了什么事，洛卡可能会愧疚一生。
　　听到这，锐雯赶紧转过脸，她还依稀记得这个男人来救自己的时候，直到差点被那个机器人击败，他也没松开手。想到这不禁俏脸一红。
　　“行了，秀恩爱到此结束，洛卡，虽然我不知道你到底是什么人，但是按照那个秃驴最近的表现来看，诺克萨斯可能要有一些大动作，今天早上，那个三毛带着瓶瓶罐罐去了元老院。他让我留在这，但是依照你来救这个小丫头，他却只安排了那个半人半鬼的家伙来把守这里来看，这个仓库已经被他抛弃了。起码已经对他没有什么作用了。”卡尔双臂交叉在胸前若有所思的说道。
　　洛卡也感觉奇怪，虽然他已经多少猜透了辛吉德不会在意自己救锐雯，但是联合之前段海给自己的消息来看，那个三毛果然是准备去这次的选举了，而按照诺克萨斯的高层结构来推断，这样的会议是不可能让他一个下属来参加的，辛吉德这次去的原因很简单，和自己所接到的命令一样，是去搅局。
　　卡尔见洛卡没有说话继续道：“我现在告诉你的只能有这些了，毕竟我和他只是单纯的朋友关系，当然现在不是了。我知道你要对付那个三毛，把这两样东西带上吧，应该会用的到。”说完，卡尔从口袋里掏出一个药瓶扔给洛卡。
　　“这是？”洛卡一把接住药瓶，只有手指长度的药瓶里装着绿色的液体。
　　“辛吉德因为长年服用各种药物来提高自己对化学药剂的抗生体质所以已经快百毒不侵了，但是只有这个东西能刺激他的身体器官，这是我在他的研究库里偷翻的，本来想给自己留个后手，不过好像对我来说没什么用了，以前曾偷看过他服用这个药剂，结果那个秃子差点没浑身抽搐死过去。应该对你有帮助。”
　　洛卡眼睛直冒光，这可真是个好东西，一想到能让那个药罐子都害怕的药剂，自己都迫不及待的想看到辛吉德满地打滚的样子。
　　“呶，还有这个。热气球的压缩胶囊，我平常带上身上留着应急用的，不过看来这次我也用不上了。”卡尔又递给洛卡一个比普通胶囊大一号的药丸。
　　“去吧，这里不宜久留，顺便也帮我狠狠的教育那个秃子一次。”卡尔没等洛卡道谢便摆了摆手，脸上露出一抹苦涩，毕竟他也不想背叛昔日的好友，自己和辛吉德早已认识，他虽然知道这个家伙不是什么好人，但还是一直和他保持的朋友关系，当然这种关系在他见到了那个半人半鬼的家伙的时候彻底结束了。
　　洛卡一把撕掉身上的绷带，一些伤口还没有愈合，也不多说什么“多谢了，后会有期。”洛卡摆弄了一下手里的药瓶拉着锐雯大步流星的前往了元老院。
　　“希望下次还会见面吧，真是个有趣的人。”卡尔叹了口气，是时候离开了，他在诺克萨斯已经没有继续呆下去的意义了。
　　诺克萨斯东南城郊-段海军营萧瑟的秋风吹过营帐发出“沙沙”的声音，一抹昏黄色的夕阳渐渐从西山消失，夜幕即将降临诺克萨斯，和城内元老院里的吵闹热闹不同，这里除了哨兵踱步的声音没有一丝的声响。
　　暴风雨前的宁静段海布满血丝的双眼扫过地图上每一寸角落，现在完事具备，只差杜克卡奥的信号，如果不出她的所料，今晚必定会有一场恶战。
　　“将军，所有部队已经按照您的部署分配妥当，也全部进入作战状态，现在只等将军下令！”士兵铿锵有力的报告声代表了战争序幕的拉开。
　　“下去吧，告诉所有人小心行事，我们这次要做的是偷袭，而不是全面进攻，尽量减少伤亡，我的部队死也要死在冲锋的路上。”段海抬起头，面色惨白，他已经好久没有休息了。
　　作为冬之爪精锐之一，虽然已经不是第一次出征，但是这次的任务一直让他隐隐约约有一丝不详的预感，至于这种感觉来自哪里，他又说不上来。
　　“希望只是我的错觉吧……”段海憔悴的坐在椅子上，单手支在下腮处喃喃道。

第49章
　　绽放的黑玫瑰当然元老院里可没城外那么安静，选举已经进入了白热化阶段，目前来说，杜克卡奥的选票要比德莱厄斯和斯维因多一些，毕竟贵族人缘好，而且这些政客也更愿意去巴结诺克萨斯的名门大户。
　　德莱厄斯从始至终脸色就没好过，他多次想举起手势让埋伏在四周的刀斧手冲进来把眼前这个让他不爽一万倍的家伙砍成肉泥，但是斯维因一直没有同意的意思。
　　“先生，我们要不要先下手为强，这么下去也迟早是他的选票最多，如果那个时候再动手，我们可会背上一个不服从政策法律的恶名啊。”德莱厄斯焦急的转过头小声请示着看着和没事人一样的斯维因。
　　后者依然稳如泰山，布满皱纹的脸上没有一丝神情，手中的拐杖带着节奏一样轻敲着地面，肩头上的暗鸦和它的主人一样也没有半点声响。
　　德莱厄斯自讨个没趣，又把视线投向鹰月那里。
　　“56……57……58.”鹰月轻声数着手里的票数，照这个节奏发展下去，这个新任国王的宝座势必是杜克卡奥的了。
　　不过与其给斯维因这种在帝国里权势滔天的人来说，倒不如让杜克卡奥加冕，毕竟他是诺克萨斯的名门贵族，鹰月个人是属于保守派的，也是就是说他本身也是贵族子弟，他和所有世袭爵位身份的贵族一样都厌恶那些平民上位的人，最近几年，他明显发现德莱厄斯在有意根除那些在高层中坐吃山空的贵族同僚，虽然自己是靠着真才实学才当上了这个大法官，但是那种残酷的血腥打压至今他还记忆犹新，看着杜克卡奥坐上王位，总要比德莱厄斯和斯维因要强。
　　杜克卡奥静静的看着鹰月摆弄着纸箱里的选票，看来现在形势有利于自己，他瞥了一眼坐在身前不远处的德莱厄斯，嘴角扬起一丝胜利者的嘲弄。
　　到底还是年轻人，这么快就坐不住了，不过到现在他也看不出斯维因的想法。
　　那个老不死的依旧一板一眼的坐在那里，脸上也没什么表情，整个人如同石佛一样让人无法窥探他的内心。
　　大约十分钟后，鹰月慢慢抬起头，手中一沓选票被他平均的放在桌子上，发出纸张摩擦的丝丝响声，本来如同针尖触地的声音在德莱厄斯耳中却好似敲锣打鼓一般。
　　“先生啊，先生，你到底在等什么啊，如果让他念出来，那就都完了！”德莱厄斯紧紧攥住拳头，掌心早已被汗水浸透。
　　德莱厄斯斜过眼睛慢慢看向身后的杜克卡奥，后者带着一副戏弄的笑容也注视着自己，四目相对，德莱厄斯差点没忍住一个大步走过去挥拳便打。
　　鹰月清了清嗓子，拿起手中的选票道：“诸位请安静，依照这次选举大会的规则，现在我宣布选票的结果，希望在座的各位都能遵守诺克萨斯的法律和制度，尊重帝国的民心和高层的表决，下一任诺克萨斯代理国王为……”
　　刹那间，整个元老院都寂静了下来，清凉的秋风拂过屋内每个人的脸庞，元老院里所有人此时的表情都如同浮世绘一样丰富多彩。
　　带着胜利者喜悦的杜克卡奥，满是怒气和不甘的德莱厄斯，和所有各种表情色彩的众人，当然还有露出一丝阴险笑容的斯维因……
　　“杜……”鹰月的话只说出了一个字，因为下一秒，他发现自己的喉咙再也发不出半点声音，那种感觉用什么言语表达呢，没错，是肺部被贯穿的感觉。
　　一口鲜血从口腔中喷出，鹰月双目死死睁大，已经渐渐散去色泽的瞳孔模糊的看见一只手臂从自己的胸膛穿出。
　　“又一具尸堆里的尸体。”一个仿佛从冥界发出的声音最后传进鹰月的耳朵里，到死他也不知道为什么会莫名其妙的死在自己呆了数年的位置上。
　　“这家伙！塞恩！！！”突然出现这个身高将近三米的家伙正是在诺克萨斯记载中早已死去的战士之一。
　　最惊讶的当属杜克卡奥，眼前这个如同半个坦克的怪人自己曾经见过，那还是很久以前的德玛西亚战场，当时这个家伙号称诺克萨斯最勇敢无畏的勇士，他一次次的在诺克萨斯的敌人们的军队中冲锋陷阵，最后死在包围之下。
　　可是他不是早就死了吗，怎么又会出现在这，而且这种气息并不是一个人类的感觉。
　　当然震惊的事可不止止这一件，当众人还在为塞恩的出现满头雾水惊慌错乱的时候，本来明月高照的夜空突然变黑，紧接着一片黑压压的黑袍人如同神兵下凡一样破窗而入，伴随而来的还有阵阵作呕的毒气，整个元老院乱作一团，场面一发不可收拾。
　　“你终于来了，乐芙兰。”从始至终一直没有说话的斯维因缓缓站起身，如同久坐皇位的暮年帝王一般徐步走下高台，他的面前慢慢出现一个亦真亦幻的影子，然后又渐渐清晰。
　　德莱厄斯一脸惊讶的看着发生的一切，面前这个女人不是别人，正是自己年轻时只有一面之缘的诡术妖姬-乐芙兰。
　　“哼，其实我可并不想趟这摊浑水，死瘸子。”乐芙兰半眯着眼睛略带无奈的说道。
　　“你的嘴巴还是那么厉害。”斯维因笑了笑，像是老朋友叙旧一般互相调侃着。
　　而一旁的杜克卡奥却差点气晕过去，这个老女人怎么会出现在这？
　　她不是早就消失的无影无踪了吗？
　　而且她怎么又会和斯维因这老家伙同流合污，这到底是怎么回事？
　　无数的问题在杜克卡奥的脑海中散之不去。
　　“呦，当年的小帅哥现在都成了大叔了。”乐芙兰转过身，突然消失在众人眼前，不到眨眼的功夫，她又出现在杜克卡奥的面前，白皙的手指轻抚着杜克卡奥的胡渣，下身更是故意露出一抹粉嫩的大腿，语气中充满了香艳的挑逗和戏谑的味道。
　　“啧，是啊，鄙人都已经快年过半百了，你却还是一身的婊子味。”杜克卡奥突然反手不知从何处掏出一把匕首，手指轻微晃动，锋利的刀尖划过乐芙兰白嫩的脖颈，整个动作一气呵成。
　　“都是老朋友，这么久不见，你还是那么心急啊竟然还想吃人家的豆腐”当杜克卡奥的匕首只差一毫米就抹到了乐芙兰的脖颈上时，乐芙兰突然又凭空消失，紧接着又出现在他的身后，而一道虚幻的锁链则从杜克卡奥的身前锁到了他的背后。
　　杜克卡奥先是一惊，他万万没想到这个女人的速度居然可以这么快，以前虽然没有和她交过手，但都传言说乐芙兰是诺克萨斯第一的幻术师。
　　这个女人又极其神秘，就是在自己年轻的时候也没有和这个妖艳的女人有几次接触。
　　“大叔你还真是心急啊”乐芙兰冲着杜克卡奥的耳垂倾吐芳香，整个人又如同鬼魅一样再次消失在视野里。
　　而此时元老院的守军更是已经和黑色玫瑰的信徒打在了一起，帝国最庄严肃穆的地方如今已经俨然变成了一个浴血奋杀的战场。

第50章
　　镜花水月“别小瞧我，臭女人！”杜克卡奥咬紧牙关，从袖口中甩出数把飞刀，现在场面上真正对自己有威胁的有三个人，一个是已经和自己交手的乐芙兰，另一个是和守军混战的德莱厄斯，最后一个则是一直还没有出手的斯维因，如今的局面很明显，黑色玫瑰已经和斯维因联手了，自己的处境极其危险，在塞恩进来的时候，自己已经发出了信号，相信段海的军队应该已经接到了信号进军了，而且自己的部队也已经在东西两门外驻扎，只要南门一起事端，必定一起攻进元老院，剿灭这些叛军，而自己现在要做的就是尽量坚持到援军到来，不给斯维因有半点去布置防御的喘息之机。
　　想通了这些，杜克卡奥心里多少安稳了一些，长年征战让他有非同常人的洞察力，而且论瞬身这个能力，整个帝国杜克卡奥说第二没人敢说第一。
　　这个女人每一次瞬身都会出现在不同的位置，但是同时也有一个很明显的弊端，那就是她的下一次瞬身会再次回到原点，也就是说，她下一次出现的位置是……
　　“受死吧！”杜克卡奥大吼一声，数把飞刀如同闪电一样直射向之前乐芙兰瞬移之前的位置，自己的预判不会错，再精妙的瞬身之术也有弱点。
　　“你的匕首是扔向空气吗”如同鬼魅一样的声音从四面八方传进杜克卡奥的耳膜里，乐芙兰并没有出现在他预料的位置上，相反，无数的乐芙兰仿佛幻灯片一样环绕在杜克卡奥的周围。
　　“这……这到底是怎么回事！”杜克卡奥有些慌了，这是他从军这么久以来第一次如此惊慌，以往的敌人魔法再厉害，能力再强，都有限制，也就是说是都有弱点的，在战斗中总会露出破绽，而眼前这个女人到底是拥有怎样的能力能让自己陷入这样的境地。
　　一旁的斯维因静静的看着一切，他深知乐芙兰的道行，整个瓦洛兰可能都找不出第二个如此精通瞬身之术和幻术的法师，瞬身之术自古就是刺客和暗杀者应该掌握的，杜克卡奥就是代表之一，而同时既能掌握瞬身这种刺杀技巧和幻术两种能力的人屈指可数，但把二者融合在一起的人估计就只有眼前这个女人了。
　　能一统黑色玫瑰这样组织的这朵最为妖艳的玫瑰，会是那么好对付的家伙吗？
　　斯维因布满皱纹的眼角轻微的眯着，饶有兴趣的看着两人之间的决斗。
　　“年轻人，现在你还能分辨出哪个是我吗？哈哈哈”乐芙兰标志性的笑声仿佛被放大了数十倍从各个幻影嘴中飘出，无不一次次如同钢针一样插进杜克卡奥的心脏。
　　“既然你能创造出这么多幻象，那我就把她们所有都击破！迟早会找到你！”杜克卡奥愤愤的喊道，他深吸一口气，整个人突然如同一个旋转的陀螺一样原地转动，渐渐卷起一道平地而起的小旋风，而且转动的并不止他的身体，还有数不清的匕首从旋风中射出。
　　“死亡莲华……”斯维因单手拄着拐杖喃喃道，这还是第一次见到杜克卡奥被逼出看家本领。
　　锋利的匕首发出“咻咻”声，一阵阵破风声从旋风中心发出，空气中飞快旋转的匕首竟然如同飓风一样把周围散乱的桌椅统统卷起，道道刀光划破一个又一个幻象，乐芙兰微微皱眉，强烈的气流把她的旗袍都掀起，露出一双无比诱人的白皙长腿，看来小瞧了这个后辈，诺克萨斯第一暗杀家族果然名不虚传，不过，还浅些火候。
　　旋转中的杜克卡奥目光却没有丝毫的松懈，没错，就是那里！
　　因为深知乐芙兰瞬身术的厉害，所以之前那个女人挑逗自己的时候，自己假装成拔出匕首挥刺，但实际上是从手指里弹出一些粉末，白色的粉末粘在了她腿部当时故意裸露的大腿肌肤上，再完美的幻想也是按照自己的意愿造出的，她就是创造一百个，一千个，一万个幻影也无法改变自己不知道的细节。
　　旋转的旋风突然停止，而一把锋利的匕首则从还未消散的灰尘中破光而出，刀光上侧映出杜克卡奥坚定决绝的面孔。
　　“去死吧，帝国的叛徒！”戴着杜克卡奥家族族徽的匕首没入乐芙兰的胸口中，一丝殷虹的鲜血从满是惊愕的女人嘴角缓缓流下。
　　“啧。你竟然……”乐芙兰双目死死盯住眼前这个把剑刃刺进自己胸膛的男人，嘴角艰难的吐出几个字符，原本妖艳的脸庞慢慢失去血色，一抹惨白的色彩占据了她樱花色的嘴唇，双手颤抖着按在刀把上想把匕首推出。
　　“不要小瞧了一个刺客对胜利渴望的心！”杜克卡奥双眼怒睁，双手握紧匕首死死把整个刀身插进乐芙兰的胸口，鲜血渐渐从旗袍里漫出。
　　乐芙兰眼神的色彩逐渐溃散，白皙的小手沾满了鲜血到死都紧紧握在匕首上，秀发散在脸旁，慢慢垂下头去。
　　杜克卡奥深深的吐出一口气，浑身上下都在颤抖，好久没有经历过这样的战斗了。
　　他转过头，看向不动声色的斯维因，声音带着一丝颤抖：“下面该你了，老混蛋！”
　　面对杜克卡奥的挑衅，斯维因反而露出一丝笑容，那是一种带着愚弄的笑容，仿佛就在看一个傻瓜一样注视着杜克卡奥。
　　杜克卡奥恼羞成怒，他受够这种隐忍的感觉，今天的战斗让他重新找回了自己年轻时的那种饮血沙场的痛快感，现在的他脑海中能想到的就是怎样弄死眼前这个混蛋。
　　说完狠狠的从乐芙兰的尸体里拔出匕首冲向这个一直让他颇有阴影的男人。
　　当然，这是他人生中最后一次拔剑了。
　　当杜克卡奥拔出匕首的那一刻，乐芙兰的尸体突然化为几朵暗红色的玫瑰花瓣消失在空中，杜克卡奥几乎差点晕过去，他分明已经感觉到了匕首刺进肉体的那种触感，他分明已经嗅到了乐芙兰喷出的鲜血的甜腥味，他分明已经确认了自己的五感感受到的一切。
　　“只不过是镜花水月。”空中传出女人戏谑而娇媚的私语，那熟悉的声音再次传进杜克卡奥的耳中，否定着他眼前发生过的一切，如同天崩地裂一样刺激着他脆弱的神经。
　　痛觉随着诧异逐渐消失，两道锁链从自己的腹部穿过，溅射出道道血花，时间仿佛都停止在这一刻，杜克卡奥艰难的转过头，那是一张绝美的脸庞，两道深紫色的泪痕，红润的朱唇，和不可一世的表情永远定格在自己的眼中。
　　身体如同千金重一样倒下，又如白纸般躺在地面上，自己到底是没有坚持住，希望段海接到了自己发的信号，诺克萨斯不能让这些奸臣逆子掌权。
　　娜娜，希望你平安无事，老爸可能没办法回去亲手教你飞刀了……再见了，我的女儿……也许这样，才是最好的结果……
　　杜克卡奥人生中最后一刻浮现的不是以往自己拼杀战场时候的英勇背影亦不是穿着满是军功章的军装站在国旗下接受封赏时的意气风发，只不过是年轻时陪伴女儿们玩耍的画面，温馨的画面如同万花筒一样从他已经渐渐消散的意识里飞驰而过。
　　诺克萨斯名声最为显赫的家族族长，诺克萨斯最强的刺客世家头领就此诀别在帝国最神圣的元老院里。
　　“他死了？”斯维因看着躺在地上一动不动的杜克卡奥冷冷的问道。
　　“嗯。如果他再修炼十年，说不定倒在那里的可能就是我了。”乐芙兰面色难得有一些沉重，自己好久没有碰到过棋逢对手了，更何况是一位昔日的朋友，要不是自己之前准备过替死的分身，可能早已命丧与此。
　　不愧是帝国最强的刺杀者。
　　“他一天不死，我们永无宁日，这里结束了，我们走吧。”斯维因拄着拐杖慢慢走出元老院，临走前微微回头看向已经归向天国的杜克卡奥露出一抹说不清的神色喃喃道：“再见了，老朋友……”
　　“他的军队呢？据我了解这家伙的军队这时候应该已经打进城来了吧，怎么到现在一点动静也没有。”走在依然寂静的大街上，乐芙兰拿出手绢擦拭着手上的鲜血道。
　　“哼，杜克卡奥这个人我太了解了，从头到尾他那些小伎俩我都看在眼里，你是说这个吗？”斯维因狡猾的一笑，满脸的皱纹一颤一颤，令人恶寒。
　　从空中飞进一只乌鸦，嘴上叼着一根白色的羽毛，那是杜克卡奥最后的希望。
　　果然是只老狐狸。乐芙兰看着斯维因一脸的阴险，心里暗道。自己当时接受他的联合邀请看来是正确的选择。
　　斯维因手里摇晃着那根白色的羽毛道：“去搜查杜克卡奥的住宅，不能让他的两个女儿逃走，还有拿着我的茶具，一会可能要看一场好戏。”原本寂静的大街上闪过几个黑影相继离去。
　　“乐芙兰，看着吧，不到三天你就会见到一个数百年的家族被连根拔除的惨状。老朽的前方，再无敌手！”寂寥的月光洒在斯维因阴阳不定的脸上，低沉的声音犹如一道判决书，冷酷而无情。
　　黑鸦凄惨的叫声盘旋在今晚诺克萨斯的夜空上，仿佛诉说着一个家族的兴衰。

第51章
　　深夜突袭诺克萨斯-城郊东南部一向沉稳的段海现在已经坐不住了，他焦急的在军营里来回踱步，飘忽不定的灯光和他此时的心情一样，犹豫不决。
　　按照原本的计划，杜克卡奥应该早就发出了信号，可这已经距离会议开始将近三个小时了，为什么城内一点动静也没有。
　　冷静，自己要冷静下来。
　　段海深吸了一口气，尽量让自己的心情平和下来，如果是城内的会议出现了变故导致了杜克卡奥迟迟没有发出信号，那么自己现在的处境就会非常危险。
　　先不论如果真的是城内有了变故，单纯自己之前怀疑的身后有隐藏的敌军就会要了自己的命。
　　不行，肯定是城内出事了，自己不能再等下去了，这是在拿三万将士的生命开玩笑，如今自己再迟迟不做决定那么军心涣散不说，很可能自己已经如同平原上的羔羊暴露在了敌军的狼口之下，自己如果先动手，城内的杜克卡奥很有可能就会响应自己，总之不能再等下去了。
　　“传令，全军分为三路，一路攻打南门，一路策应杜克卡奥的友军部队攻打其余各个城门，剩下一路原地四散开，时刻准备接应。”段海下达了自己来诺克萨斯第一道进军令，既然自己已经身处劣势，那就只能先发制人了。
　　希望我没有走错这一步……段海看着陆续进发的军队，重新戴上自己的风帽，驾马离去。
　　当洛卡焦急的赶到元老院时已经什么都晚了，他还在惊讶一路上怎么连个守卫都没有，自己就带着锐雯一路径直的跑进了帝国的禁地。
　　眼前的元老院哪里还谈得上金碧辉煌，大气磅礴。
　　几个门卫横七竖八的倒在门口，洁白的墙壁上溅满了鲜血，高台之上尸横遍地，空气中散发着浓重的血腥味，那种甜中带臭的味道让人鼻孔发痒。
　　洛卡一脸惊恐的看着眼前的惨剧，这到底是怎么了，不是说好的开会吗，怎么会变成这个样子，难道帝国真的发生了政变？
　　“洛……洛卡，那是杜克卡奥将军！”久经沙场的锐雯已经习惯了这些，高台上倒在地上的一个人反而吸引了她的注意。
　　“杜克卡奥？”洛卡顺着锐雯的眼神看过去，我的天！还真是他，诺克萨斯果然有内乱！
　　洛卡三步并两步的跑过去，低下头，颤抖的用手探了探他的鼻息，轻叹一声，前几天还和自己对弈饮茶的男人现在竟然已经魂归天国，帝国最强的刺客居然都惨死在此，这里在数个小时之前究竟发生了什么。
　　“天啊，杜克卡奥将军怎么会死在这里？”锐雯难过的转过身，自己虽然当时属于德莱厄斯的部队，不过对杜克卡奥还是深有耳闻的。
　　自己和他的部下泰隆执行过任务，本来想一直见他一面，没想到居然在这见到了。
　　可是整个诺克萨斯又能有谁击败他呢。
　　洛卡满腹狐疑的看着杜克卡奥的尸体，虽然没看出什么所以然，但是杜克卡奥胸口的一张照片还是引起了他的注意。
　　洛卡慢慢抽出那张照片翻过来，不禁胸口一紧，那是一张泛着黄铜色的照片，应该已经有段年头了，洛卡依稀分辨出那是年轻的杜克卡奥抱着两个小姑娘在一起玩耍的照片。
　　照片里的杜克卡奥那时还年轻，怀中的另外一个小女孩虽然洛卡不认识，但是其中一个一头红发撅着嘴一脸臭屁的女孩应该就是前些日子还和自己在一起的卡特琳娜。
　　“唉，再铁血的男人也有儿女情长的一面，我会替你把这份感情传到的，将军。”洛卡收起照片，心里说不出是什么感觉，自己也算是身在杜克卡奥门下有一段时间。
　　一个庞大家族的首领现在说死就死在了自己面前，让他有点始料未及。
　　自己生前答应过要保护他女儿，就当时自己对一个死者的尊敬吧。
　　“走吧，锐雯。这里已经是一盘死棋了，将军，我会下完那盘残局的，您安心去吧。”洛卡伸出手将杜克卡奥一直圆睁的眼睛慢慢闭上，心里带着五味杂陈离开了元老院。
　　诺克萨斯-城外“哎，你说这次大选谁能当上新国王。”城楼上几个守夜的士兵正在聊天打发时间。
　　“估计是杜克卡奥将军吧，人家可是这有名的贵族，半年前我看他家的二女儿卡西奥佩娅出城，那阵势，啧，真气派！”一个士兵放下国旗一脸的羡慕。
　　“是啊，要我说人家是含着金汤勺出生的呢。生下来就高人一等，咱们啊，就一辈子守着这个破城楼吧。”另一个满脸麻子的士兵伸了伸懒腰，满嘴的酸味。
　　旁边的小个子也闲不住道：“可不是，我在这干了五年也没看见这城楼下面来过敌军，人家那些有钱的当官的吃香的喝辣的，咱们就只能在这看城楼，人比人气死人哦。”
　　“行啦，行啦，别抱怨了，你去把那个国旗竖起来，一会来检查又要挨骂。”副队长有点烦的催促着。
　　“好，好，谁让咱爷们就是挨累的命呢，这么多年，也没见过谁真敢打来，还插什么旗子……”小个子满嘴的抱怨，扛着旗子走向了城楼中间。
　　“插这行不……”小个子话还没说完，他就感觉眼前一黑，紧接着剧烈的疼痛感从头顶传至浑身每一个神经，话还没等说完就一头栽在国旗旁。
　　“嗯？怎么了？说话啊？”副队长疑惑的走到他身旁，把聚光灯往下面扫去，浑身一颤，赶紧把灯照向城楼下。
　　密密麻麻，数之不尽的军队如同鬼魅一样不知何时出现在了自己眼皮底下，紧接着跟来的是漫天的箭雨。
　　“敌！敌袭！准备应战！”副队长吓得差点一屁股坐在地上，自己这辈子也没见过真正打仗的阵势，诺克萨斯虽然人人都要服兵役，但是真正出去作战的却都是精锐和身强力壮的人，自己这种半吊子一般都留在家里看大门，而自古就是诺克萨斯去欺负别人，没人敢来打它。
　　有的人当了一辈子兵都没见到打仗啥样。
　　段海依旧一身黑色风衣，腰间挎着佩剑，消瘦的身子骑在马上，看着城楼上仓促逃命的士兵一脸的鄙夷，黑夜同时也遮挡住了他的脸庞，他喜欢夜晚，更喜欢这种战争前的寂静。
　　“点火，全军出击！”洛卡低沉的嗓音宣布了凛冬之爪对诺克萨斯的宣战。
　　刹那间，本来漆黑的夜晚一瞬间灯火通明，城楼上的守军吓得成鸟兽散。

第52章
　　疯狂的科学家呐喊声，杀伐声，惨叫声充斥着这个注定不平凡的夜晚，凛冬之爪的士兵们如同饿狼一样撕咬着诺克萨斯的城墙，段海面无表情的看着敌我双方数万条生命厮杀在一团，他知道自己这是孤注一掷，如果今夜攻不破这道城门无法和里面杜克卡奥的守军里应外合，那么很可能自己就要丧命于此，是胜是负全看今晚。
　　“先生，敌军已经开始攻城了。”德莱厄斯气喘吁吁的跑到斯维因面前，浑身上下都被鲜血染透，显然，元老院那面的战斗刚刚结束。
　　斯维因正在泡着茶，老态龙钟的样子丝毫让人看不出他是这个无比歹毒的计划操纵者。
　　“别急，将军，老朽正要带你去看一场好戏。”斯维因不慌不忙的吹了吹茶杯上的热气道。
　　“好戏？可是，先生，我们的部队都在城外，城内的守军阻挡不住啊，何况这城池里可是有着杜克卡奥的军队啊，现在他们不知道杜克卡奥已经死在元老院，事情一旦走漏出去，我们就像鱼饵一样可能要遭到两面夹击啊。”德莱厄斯放下站满鲜血的巨斧一脸的焦急。
　　“呵呵，我就是要让他们打进来，前后夹击？谁是鱼饵还说不定呢。”斯维因放下茶杯，拄着拐杖颤颤巍巍的走出府门，只留下一脸无可奈何的德莱厄斯。
　　诺克萨斯-杜克卡奥宅“爸爸怎么还不回来，还有洛卡人哪去了。”卡特琳娜嘟着小嘴一脸不爽的扔出手中最后一把匕首，今晚她的心情格外的差，隐约觉的好像要发生什么事，起码刚刚她扔出的十把匕首没有一把射中圆心。
　　“大小姐，将军他可能一会就回来了，您不要着急。”说话的是泰隆，他正一次又一次不耐其烦的捡起卡特琳娜飞落的匕首。
　　“哼！一点意思也没有。这几天我都要在家闷死了。”卡特琳娜一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿脸都快股成了一个气球。
　　泰隆刚要劝，突然双瞳紧紧收住，不好！
　　有人进人了府邸！
　　这是他第一个反应，因为紧接着漫天的黄褐色烟雾又席卷了整个庭院，一股难闻的味道直冲自己的鼻孔中。
　　“毒气！大小姐不要呼吸！”泰隆赶紧转过头冲卡特琳娜喊道，但是已经晚了，卡特琳娜只感觉浑身一阵酸麻便半昏死在了椅子上。
　　“啧！混蛋，快出来，别玩这些肮脏的把戏！”泰隆屏住呼吸低吼道。
　　“躲在黑暗中不是你们这些刺客最喜欢玩的把戏吗？”黑暗中一个阴阳怪气的声音慢慢传出，一个黑影渐渐出现在泰隆的视野里。
　　泰隆已经感觉体力开始慢慢不支了，这个家伙看来是一个玩弄药剂的老油条，明显他放出的这些毒气是针对刺客战士的，自己现在浑身发出了半点力气，这么下去可不是办法。
　　“杜克卡奥家的贴身护卫，泰隆。”黑暗中的声音怎么那么熟悉，泰隆紧紧锁定住目光，尤其是在自己恍惚不定的时候更应该注意眼前发生的一切。
　　“辛吉德！”一个名字瞬间出现在泰隆的脑海里，自己曾经在暗中护卫杜克卡奥参加会议的时候曾经见过这个家伙，当时他还是沃里克的门徒，看来他现在八成已经成了斯维因的手下了。
　　“交出那个女人，我不会为难你，这件事和你没什么关系，我不想让无辜的人卷进来。”辛吉德摆弄着手中的毒气弹语气充满了轻蔑。
　　泰隆攥紧双拳同样鄙夷的说道：“无辜？你这个不入流的东西也好意思说不想把无辜的人卷进来？我最瞧不起你们这些卑鄙的人，拿着科学当幌子，当时对艾欧尼亚的战争你杀了多少人，还恬不知耻的在这装圣母，滚吧！肮脏的‘科学家’”。
　　泰隆故意在结尾的科学家三个字上上扬了音调，狠狠的嘲讽了眼前这个科学狂人。心里倒是爽了不少。
　　泰隆这句话正好刺中了辛吉德最脆弱的神经，尽管辛吉德不停的想控制住自己的情绪，但是浑身上下不断颤抖的肌肉组织让他没办法彻底的平稳下来。
　　“肮脏？哈哈，没错，我是很肮脏，不过，这个国家就不肮脏吗！你们这些所谓的刺客就不肮脏吗！诺克萨斯一面号称瓦洛兰最强的国邦，一面又用着我这种肮脏的科学家做出的下三滥的各种药剂去祸害别人。反过来，你们这些卫道士却来说我肮脏不堪！呵呵，真是可笑。”辛吉德狰狞的扔出一个又一个药瓶，里面散发出各种难闻的味道，他一把打开背后如同煤气罐一样的化学药剂罐子。
　　整个人像疯子一样在庭院里跑来跑去。
　　辛吉德身后药剂罐里散发的不是罪恶而是他心底快乐和痛苦的宣泄。
　　“啧，丧心病狂的家伙。”泰隆鄙夷的碎了一口，一把抱起昏迷中的卡特琳娜钻进了大堂之内。
　　现在外面已经被辛吉德那家伙的毒气包围了，而且这些毒气正在慢慢向屋内蔓延，如今能出去的方法只有一个就是后院的围墙，不过，自己很难坚持到那，再何况还要带着大小姐。
　　泰隆脑海中不断想出一个又一个办法，又被自己一一否决。
　　“泰……泰隆，你快走……不要管我……”正在思考对策的泰隆感觉脸上一热，原来昏迷中的卡特琳娜伸出手抚摸着自己的脸颊，苍白的脸蛋上已经没有了血色。
　　“放心吧，大小姐，我答应过将军，泰隆就是死在这里也要把你带出去！相信我！”泰隆咬着牙尽量屏住呼吸再次抱起卡特琳娜摇晃着虚弱的身体的跑向后院。
　　“喂，洛卡，你说将军他到底是怎么死的。”锐雯一边跑一边满是疑问，按照她对杜克卡奥的了解，此人怎么会轻易被杀害，整个帝国恐怕都没人能和他打过五回合。
　　“洛卡？我觉得你应该叫我主人，小兔子。”洛卡坏坏的一笑，一把拍了拍锐雯的小屁股还顺带捏了一下。
　　“唔……”锐雯没吭声，前些日子被肆意玩弄的场景还历历在目，想到这不禁小脸一红。
　　洛卡收回嬉皮笑脸的样子道：“听着，小兔子，虽然我不清楚到底发生了什么，但是既然杜克卡奥死在了那里，说明，他的敌人已经开始动手了，据我分析，他们处理掉了杜克卡奥，下一个目标就是他的亲人，我现在要去他的宅子，记住，一会无论发生什么，第一个目标是要救出他的家人。”
　　“知……知道了！”锐雯见洛卡难得有一丝郑重，心情也沉重了几分。

第53章、
　　诺克萨斯-边界和诺克萨斯城内的灯火通明，喊杀声震天不同，这里分外的寂静，远处的山脚旁则矗立着一座营寨，凛冽的秋风吹动着德邦的旗帜，摇曳的军旗下站立着一个身高将近两米的壮汉，国字头下一张坚毅无比的脸庞，笔直矫健的身躯正面向着诺克萨斯境内，黄蓝相称的盔甲和他健硕的体型很相配，一把将近一人高的大剑正插在地面上，剑柄上镶嵌的蓝宝石在夜色里泛着晶莹的光亮。
　　这是盖伦奉命驻扎在此的第五天，最近传闻诺克萨斯的头领达克威尔神秘消失，而一直作为诺克萨斯死对头的德玛西亚自然成了第一个被怀疑的目标，嘉文三世本来想邀请诺克萨斯的代理人去商议卡拉曼达的解决方案，结果直接被斯维因给拒绝了。
　　盖伦眺望着远处火光冲天的诺克萨斯城郊，虽然相距甚远，但是漫天的火势还是在黑夜里引人注意，他在三个小时之前就已经把这里的情况飞马上报国王了，但是等来的却是原地待命四个字，盖伦心里很是郁闷，他痛恨诺克萨斯，自己无数的战友都死在那些强盗的刀剑之下，盖伦粗糙的手指滑过剑身，轻叹一声徐步走回营帐。
　　而诺克萨斯城外的战斗已经到了白热化阶段，一条又一条生命随着时间的流逝慢慢消失，段海依然坐在马背上，漆黑的眸子和夜色融为一体，他在等，等一个机会。
　　多年的征战让他知道越是困难，焦灼的战斗越要坚持到最后，当敌我双方都人困马乏的时候，往往轻微的一点变动都会影响到全局，就如同一根绷紧的银丝，谁也不知道用手指轻弹一下会发生什么。
　　“来人，把这个消息散播到前面攻城将士那，记住要大声的喊。”段海招唤过一个传令兵悄声吩咐道，嘴角扬起一丝阴冷的笑意。
　　传信兵愣了愣，快马跑到了阵前大声冲着城楼上的守军喊道：“西门已经被我们攻破了！援军马上就到了，凛冬之爪的勇士们，不要后退，胜利就在眼前！”
　　“什么！西门被攻陷了？”守城的诺克萨斯士兵先是诧异然后就是惊慌和恐惧，一旦西门告破，那么不到半个小时，敌军就会里应外合吃掉自己。
　　“快跑吧！他们那么快就守不住了，我们凭什么还拼命，一会敌军打上来，咱们还不全得死在这！”不少没参加过战斗的士兵早就开始逃跑，在这些人心里服兵役只不过是一种形式，他们可没有为国牺牲的觉悟和信念。
　　“是谁说的！西门怎么会被攻陷！那里驻扎了不知道多少人马！不要扰乱军心！给我守住这里！抗命者，杀无赦！”守城将军不断呵斥那些逃跑的士兵，但是为时已晚，无数的敌军已经渐渐占领了碉楼，更有一些勇猛的敌军将士早已冲杀到了城楼上。
　　段海已经明显感觉到了守城敌军的乏力，敌方军心一旦生变这场战斗自己就已经赢了一半。
　　“是时候了，结束这里！”
　　“君临着……素海……月光……钢铁的轮廓……”段海坐在马背上轻轻念着什么，空气中逐渐形成一个不规则的结界，四周渐渐吹起微风，然后骤然变大，刹那间就形成一个螺旋气流，里面闪耀着不同的色彩，在漆黑的夜晚里煞是耀眼。
　　“召唤术！乱蛇！”段海低吼一声，只听凭空发出“嘶嘶”的几声蛇鸣，眨眼间无数的蟒蛇从结界里蜂拥而出，整个地面仿佛活了一样，不规则的涌动，不计其数的蟒蛇训练有素的围绕在坐在马背上的洛卡四周。
　　段海抬起头，双目微张，瞳孔慢慢收缩放大，漆黑的双瞳逐渐变成圆菱型，在夜光里散发着妖异的光彩。
　　“绞杀他们！”洛卡双眼忽然圆睁，旁边的士兵吓了一跳，那哪里是人类的眼睛，分明是一条正在狩猎的巨蟒！
　　本来一直规规矩矩守在段海四周的蟒蛇一刹那如同打了鸡血一样如开弓之箭一般冲向敌阵，无数的蟒蛇好似翻滚的浪花带着渗人的“嘶嘶”哀鸣爬上城楼。
　　残余的守军见到从天而降数之不尽的蟒蛇吓的屁滚尿流。
　　他们这辈子也没和这么多蛇打过交道。
　　“不要怕！这是敌人的妖术！守住这里，援军就快到了！”一个诺克萨斯的士兵拿起刀剑来回劈砍那些地面上的蟒蛇，然而任由钢剑砍出了豁口也挡不住来势汹汹的巨蟒，不到几分钟就被无数的蟒蛇吞噬殆尽，连块骨头都没剩下。
　　“我的天啊！快跑吧，哪里还有援军啊！再不跑就等着喂蛇吧！”诺克萨斯的守城士兵见此惨状一个个掉头就跑，连帅旗都顾不得捡起来。
　　自此，南门沦陷。
　　消息传进城邦内，众人皆惊，诺克萨斯城里的百姓更是惶恐惊诧，更有甚者已经开始收拾东西准备跑路了，这些平民并不关心战争，他们只想安稳的过日子就足够了。
　　“先生，南门已经被攻破了，凛冬之爪那些野蛮子就要打进城来了！杜克卡奥的部队正里应外合的朝这边杀过来了！先生你到底在等什么啊！”德莱厄斯看着一边依然品茶赏月的斯维因气的脑袋都大了，每次自己着急忙慌的找他，这糟老头子不是喝茶，就是看月亮，真要气死个人。
　　“哎呀，将军你好歹也为将这么多年，怎么心态还如同孩子一般，你真以为我守不住一个区区南门？”斯维因哭笑不得的放下茶杯，他每次看见德莱厄斯气冲冲的找自己诉苦就感觉好笑。
　　德莱厄斯抓了抓后脑勺疑惑的问道：“难不成先生故意放他们进来？”
　　后者满是皱纹的手抚摸着肩头的黑鸦不急不躁的说道：“我手下如此多的精锐难道会让一个只有几万人的部队打进城来？我就是要放他们进来！他们想里应外合端了我的老巢。我就让他们知道什么是瓮中捉鳖！”
　　“先生的意思是？”德莱厄斯还是没听明白，他只管打架杀人哪里有这么多心机。
　　“我猜外面指挥这场战斗的凛冬之爪将领应该已经多少猜到了他的身后有我们的部队，而且杜克卡奥的求救信号一直传没有到他的手上，所以才孤注一掷的向城邦进军，想和杜克卡奥的部队里应外合吃掉我们。这是个先入为主的方法，但是很可惜，他还年轻，我要是知道自己身后已经藏有敌军，我会悄声的撤退，因为已经失去了所谓的战机。他在赌！拿全军上下将士的生命去赌！到底还是年轻人，沉不住气啊……”斯维因眯起眼睛，用手指敲打着桌面，仿佛又回想起了自己年轻时意气风发的时光。
　　德莱厄斯想了半天突然恍然大悟：“先生难道要反包围他们！”
　　“不错，这也就是我为什么一开始就故意把我们引军的情报泄漏给杜克卡奥，因为按照他的性子他会找援军来帮助自己，他知道只靠自己的能力并不能击败我们，而这支杜克卡奥的援军就是我们胜利的关键。”
　　德莱厄斯还是有点云里雾里继续问道：“那先生既然早就知道了这支援军驻扎在那里，而且我们的部队就隐藏在他们身后，为什么不早些收拾掉他们，反而容他们打进城来，这不是多此一举吗？”
　　后者不急不慢的喝下最后一口茶语重心长：“将军啊，你以为杀了杜克卡奥就胜利了吗？这场所谓的“选举”我们就赢了吗？错了！杜克卡奥只不过是一个象征，帝国贵族制度的标志，死了他一个以后还会出现一百个，一千个杜克卡奥，要想彻底改变所谓的贵族制度，就要给诺克萨斯军民一个理由，一个杀他的理由，一个废除贵族制的理由，杀他容易，除根最难啊……”
　　德莱厄斯紧锁眉头，突然一个想法出现在他的脑海，我的天，难不成斯维因要……
　　看着德莱厄斯没说话，斯维因面无表情的缓缓站起身，一瘸一拐的走向城边，佝偻的背影仿佛一只年迈的黑鸦，老成而狡诈……

第54章
　　没说出口的爱恋诺克萨斯-杜克卡奥宅浓重的毒气已经快要蔓延整个府邸，刺鼻的味道让泰隆几乎随时要窒息一般，他已经感觉到自己的体力快要不支了，但每次背上的女孩散落的发丝蹭到自己脸上都让他多了一份动力，更让他有了坚持下去的希望。
　　“快出来啊我的小宝贝我最喜欢这种猫抓老鼠的感觉了”身后飘渺的传来阵阵辛吉德令人恶心的笑声，泰隆知道自己并没有跑远，这里唯一能出去的地方只有后院，现在他只希望苍天有眼，能有人来帮帮他，自己的死活无所谓，但是自己绝不能让大小姐落入这帮禽兽的手里！
　　而此时的洛卡已经和锐雯悄声潜进了院内，门外横七竖八倒在地上的门卫已经证明了残害杜克卡奥凶手的爪牙已经侵入这里了。
　　“小兔子，咱们分头行动，这里太大，你去那面搜，我去这面，不管发生什么，记住，以自己的性命为优先考虑。”洛卡扔过一把门卫手中的钢刀，示意分开寻找。
　　锐雯点了点头，麻利的接过武器，头也不回的跑了过去，她也不明白为什么会莫名其妙的听从这个男人的话，自己的身体如同当年作战一样条件反射的动了起来。
　　洛卡环视四周，鼻翼轻抖，很明显，空气中残留着之前在元老院一样的刺鼻味道，这气味自己再熟悉不过了，啧！
　　又是辛吉德那家伙！
　　洛卡还愁找不到这个三毛，正好老账新账一起算。
　　正当洛卡分头找寻卡特琳娜的时候，府邸另一端的泰隆则终于顶着令人窒息的毒气背着卡特琳娜来到了后院，平常来去自如的府院现在却如同迷宫一样让人彷徨失措。
　　“还好这里没有敌人……”泰隆喘着粗气放下背后的卡特琳娜，这里的毒雾已经减少了很多，说明辛吉德还没追过来，而且这个后院是以往自己接到密令为了掩人耳目才出入的地方辛吉德应该不知道这里能够出去。
　　“大小姐，我现在就带你离开这里，离开这个是非多端的地方。”泰隆伸出手抚摸着昏迷中卡特琳娜略微发白的脸颊，这是自己第一次这么近距离看着心里朝思暮想的女孩，可惜竟然是在这种情况下。
　　“想走？这可由不得你。”正当泰隆难得享受着一丝的温馨时，一个阴阳怪气的声音从寂静的院落里传出。
　　哪里！泰隆一手护住怀里的卡特琳娜，尖锐的目光四下巡视，这里明明没有人，到底是从哪里传出的声音！
　　“我在这哦”古怪的声音再次传来，泰隆一惊，一把搂住怀里的女孩，身体本能的往上一跃，踩在房梁之上。
　　本来干净的地面突然出现不规则的血泡，一个浑身沾满鲜血的白发男子从血池里形如鬼魅一样缓缓浮现。
　　“你是斯维因的人？”这是他第一个反应，泰隆紧紧抱住卡特琳娜，他深知自己的身体已经不可能再和敌人交战了，刚才要不是以往经常锻炼刺杀的本能反应让他一跃而起，恐怕已经惨遭毒手。
　　弗拉基米尔恭敬的弯下腰，依然是那么礼仪彬彬：“在下弗拉基米尔，奉首领命令，前来接走你手中的那个女孩。”
　　泰隆咬紧牙关道：“如果我说不呢？”四周并没有其他人，可是就算自己能够击败这个家伙，很可能辛吉德就会追来，而且说不定府邸外面已经被团团包围了。
　　“那就没什么商量的了。”弗拉基米尔猩红的舌尖舔舐着惨白的嘴唇，他身边环绕的血液逐渐汇聚成一道道血箭带着腥臭的味道射向手无寸铁的泰隆。
　　“可恶！果然难对付。”泰隆一个侧身，勉为其难的躲过了先头几道血箭，但是还没等他转过羸弱的身躯，另外几道血箭已经从他的左边又发射过来。
　　泰隆右脚轻抬，右臂把怀中的卡特琳娜反手抱在背后，用一个几乎不可能完成的姿势再次躲过了这几道致命的血箭。
　　但同时，泰隆的下方一股热流带着令人作呕的腥臭味正在涌动，一股股血浆从地面上如同喷泉一样射向房梁，但凡鲜血所过之处，均如硫酸一般伴随着“嗞嗞”声腐蚀着一切，难闻的气味让泰隆几乎难以呼吸。
　　“你完了！小帅哥”吸血鬼戏谑的笑着，他抬起手，手中的血液宛如活了一般随着主人的意愿四处游走，泰隆几乎没办法在一个地方停留超过半秒。
　　腥臭的鲜血简直成了致命的岩浆吞噬着每一寸砖瓦和房梁。
　　“血流成河吧！”弗拉基米尔已经沉醉在了他制造的鲜血晚会里，地面上的他俨然已经变为了一个优雅的魔术师，漫天飞舞的血液更是他最杰出的魔法表演。
　　整个后庭仿佛就是他的魔法舞台，而在房梁上上蹿下跳的泰隆则如同小丑一样则成了他最好的陪衬。
　　怀里的女孩极大的影响了泰隆的步伐，本来已经身中毒气的他更显得脚步乏力，气喘吁吁，如果是平常，以他的速度轻松便可以躲过这些肮脏的血箭，可是现在卡特琳娜却成了他最大的负担。
　　自己不得已多次拿身体为怀抱中的女孩挡住伤害，现在更是连反击的机会都没有。
　　“你是在担心那个女人吗？”弗拉基米尔皱了皱眉，好像发现了什么，他可不喜欢这种一边倒的战斗，那对他来说更像是一种怜悯，他回到诺克萨斯就是为了证明自己，而不是来这虐菜的。
　　想通了这点，吸血鬼不禁露出一抹阴狠的笑容，他一瞬间改变了血箭的方向，本来射向泰隆的血箭突然好像装了锁定器一样带着破风声直奔昏迷中的卡特琳娜而去。
　　“混蛋！”泰隆明白了弗拉基米尔的意图，赶紧互紧双臂，他的使命就是保护卡特琳娜离开这，即使自己死在这里，也在所不惜，这是杜克卡奥的命令，更是他对自己灵魂深处发过的誓言。
　　噗！
　　无数血箭扎进泰隆的身体里，已经力竭的泰隆从房梁上应声而落，而下方的吸血鬼更加残忍的把血浆全部集中在地面上，一瞬间，土地上的冰冷沙土变成了高温沸腾的熔炉。
　　泰隆一惊，几乎用自己最后一点力气，在空中转了个身，把怀抱中的卡特琳娜侧抱在胸前，任由自己摔落在灼热的血浆上。
　　空气中传来烤肉时候才能发出的“嗞嗞呲呲”的声音，泰隆感觉自己好像被架在烤炉上一样，皮肉都被血浆一层层剥开，然而直到自己半个身子没了知觉，他也没有放开怀里的心上人。
　　弗拉基米尔信步走道泰隆身前，手中漂浮自如的血液慢慢凝聚成一把血剑，剑刃浮动在泰隆的脸庞，那是胜利者的羞辱。
　　“来，松开手，我可以饶你一命。”弗拉基米尔用剑刃拍了拍泰隆已经被烧焦的半边脸庞脸上说不出的狂傲。
　　泰隆没有说话，血箭已经扎穿了他的肺叶，他现在连呼吸都已经感觉困难了，泰隆做梦都没想到自己可能就这样倒在自家的院落里。
　　见泰隆没有动静，弗拉基米尔嫌弃的拿起剑想拨开泰隆的手，结果令他想不到的是后者一把握住剑刃，锋利的剑刃割入手掌，泰隆竭尽最后一点力气抬起头恶狠狠的看着弗拉基米尔，噗的吐出一口血痰，然后笑了，被血浆烧的已经血肉模糊的脸上露出的笑容是那么张狂同时也带着一丝凄凉。
　　弗拉基米尔浑身发抖，他颤抖着从口袋里拿出手帕擦拭掉脸上的口水，嘴里发出“咯吱咯吱”摩擦牙齿的声音，一直以礼貌自居的他受到了前所未有的羞辱感。
　　“你他妈给我去死！”暴怒的吸血鬼四周凭空出现无数血浆，血浆变为数之不尽的利刃插进泰隆的身体里，溅射出道道血花。
　　“去死！去死！去死！”弗拉基米尔几乎失控了一样疯狂的蹂躏着已经渐渐失去知觉的泰隆，只不过躺在地上的男孩双手始终死死怀抱着昏迷中的卡特琳娜，嘴角露出的是一丝最真心的笑容。
　　“呐！泰隆，你去把飞刀帮我捡回来！”一头火红色的长发随风飘荡，卡特琳娜从小就天生一副老娘是大小姐的样子。
　　“我的大小姐，你就不能看着点扔啊。刚才差点插到我身上……”泰隆无奈的捡起地上的匕首，满嘴的抱怨。
　　卡特琳娜嘟起嘴巴道：“你不捡谁捡！反正我长大以后我就让老爸把你变成我的贴身护卫！到时候成天让你给本小姐当标靶，你还得陪我逛街！陪我买衣服！哼”
　　“遵命，遵命，惹不起啊……”泰隆碎碎念的絮叨着，只有在卡特琳娜面前他才会偶尔露出最自然的神情。
　　泰隆已经逐渐失去光彩的瞳孔注视着眼前如同睡着了一般的卡特琳娜，鲜血溅射到她洁白光滑的脸蛋上，反而增添了一丝凄惨的美感，那是自己一生都没有说出的爱恋，不过，也不重要了，就让它一直保存在我的心底吧。
　　抱歉了，大小姐，可能我再也没机会帮你捡起你丢落的飞刀了……希望你不要再那么冒失了……
　　“啧！恶心的信念！令人作呕！”弗拉基米尔狰狞的拔出血剑，低下身，嫌弃的推开已经没有反应的泰隆，然而泰隆到死都紧抱着卡特琳娜，弗拉基米尔愣是没办法拨开他的双手。
　　“不松手？好！那我就砍了你的胳膊！你个贱杂种！到死都给我添麻烦！”弗拉基米尔已经丧失了理智，这个曾经名震诺克萨斯的通缉犯天生就是个魔法天才，对鲜血的渴望让他变得从小就孤单一人，没有亲人，没有朋友，只有鲜红的血液伴随了他半辈子，显然，眼前这个已经死去的男人刺激了他脆弱的神经。
　　“他已经死了，对一个死人用不着这样。”当弗拉基米尔的剑刃挥向泰隆的时候，一只满布青筋的手死死按住了发狂中的吸血鬼。
　　“辛吉德……”弗拉基米尔颤抖的收回手中的剑，悻悻的收回满地的血浆，如果是平常，他肯定不会遵从这个变态的命令，但是这个男人身后是乐芙兰。
　　带着些许怨念，吸血鬼扭过头身体缓缓沉入带有血泡的地面下。
　　辛吉德面无表情的看着躺在地上的泰隆，已经渐渐失去温度的身体依然紧紧抱住怀中的卡特琳娜，脸上没有痛苦也没有不甘，只有淡淡的笑容。
　　“杜克卡奥，你还真养了一条好狗啊……”辛吉德撇了撇嘴，从口袋里掏出一支注射器，在泰隆的胳膊上打了一针，数秒钟后，泰隆的手臂慢慢松开。
　　辛吉德一把抱起还带着男孩体温的卡特琳娜，一瘸一拐的离开了。
　　秋风吹散庭院里残留的毒气，女孩脸上溅射的鲜血如同泪珠缓缓滴落，仿佛在祭奠一个男孩心底最沉重的爱恋。

第55章
　　颠覆段海的部队势如破竹的攻进了诺克萨斯的城门，终于和杜克卡奥的军队汇合，帝国的守军节节败退，谁也想不到堂堂诺克萨斯的士兵会和丧家犬一样东躲西逃。
　　“告诉所有人，不要动城内的一针一线，全部集结到元老院，等我的号令。”段海停下马对通讯兵下达了他进城的第一道命令，同时他也在四下寻找杜克卡奥，怎么到现在还没见到那个老家伙。
　　“您就是段海将军吧，我是杜克卡奥将军部下的梅陇。”话音未落，一个个子不高戴着骑士帽的军士纵马来到段海面前问道。
　　“嗯，我就是凛冬之爪的段海，你们首领到底在干什么，为什么迟迟不发信号，还有，他在哪里。”段海现在一肚子的疑问，希望杜克卡奥没出什么事。
　　结果反而是梅陇一脸的不解，“你也不知道？我们还以为是你接到了信号才下令进军的，我们只是等着接应你们啊。”
　　听到这段海更加迷惑了，连忙焦急的问道：“你是说，你们没有接到杜克卡奥的通知就在城内响应了我？”
　　梅陇一脸茫然：“杜克卡奥将军他从进了元老院就没有再发任何命令，我们看见你率军攻城以为是收到了将军的信号，所以我才让部队配合你一起攻城啊。”
　　段海暗叹一声不好，中计了！
　　他一直赌的就是杜克卡奥在城内可能遇到了麻烦一时半会发不出信号，他的部队又不能一直呆在外面，自己率军突袭兴许会打破这个僵局，为的就是和杜克卡奥一起里应外合。
　　结果城是攻破了，可是杜克卡奥估计早就惨遭毒手了。
　　杜克卡奥留守的部队完全是被迫和自己一起参与攻城的，如果不是杜克卡奥下令配合自己，那么就算斯维因，德莱厄斯等人再傻也不会放任城内的势力哗变。
　　段海悔的肠子都青了，自己怎么这么冲动，一开始他就感觉可疑，诺克萨斯的铜墙铁壁怎么可能会被自己区区三万人就轻易的打破，很有可能一开始敌人就布置好了一切等自己往里面钻。
　　“听我的号令，后军改前军，全军撤退，扔掉一切战利品和辎重，全部撤退，快！”想清楚一切，段海匆忙调转马头，赶紧下令撤军，这哪里是什么胜利，简直比战败还可怕。
　　梅陇还没搞懂怎么回事，这怎么好不容易打进来了，说走就走呢。
　　自己刚才说错了什么？
　　当然这些东西他恐怕也没时间再去想了，因为一支破空飞来的利箭已经插穿了他的胸膛，随之而来的还有数不清的喊杀声和马蹄声。
　　“完了，这下全完了。”段海一脸绝望的看着前方不知何时涌来如同洪水般的敌军，最不想看到的事情还是发生了，自己的后方果然藏有敌军，本来想和杜克卡奥里应外合，结果反被包了饺子。
　　“先生您果然料事如神！在下佩服！”高楼之上，德莱厄斯两眼放光的看着城楼下被团团围住的段海一脸的兴奋。
　　斯维因还是以往淡然的品着茶，从开始到结尾，所有能发生的和未发生的全部在他的计算之内。
　　“将军！我们被包围了！外面全是人，弟兄们冲不出去啊！”一个护卫保护在段海周围，舞动着钢刀砍倒一个又一个诺克萨斯的士兵，整个城门前围聚了不知道多少敌军，他们正一点一点的吞噬着凛冬之爪的将士。
　　“冲出去！”段海颤抖着拔出佩剑，他知道这样做的成功率不到百分之一，可是自己还有使命没有完成，怎么会死在这里。
　　城楼上斯维因等人饶有兴趣的看着城楼下数之不尽的生命互相厮杀，在这些掌权者的眼里，那些不过是一颗颗跃动的棋子，它们的任务和价值就是帮助对弈者达到目标，战胜对手。
　　随着身边的战友一个个倒下，段海已经感觉胜利的天枰慢慢倾斜，之前使用的召唤术已经耗费了他很多力量，面前黑压压一望无际的敌人让他平生第一次产生了退缩的想法。
　　到底是什么人设下了这个局，竟然在自己到达诺克萨斯之前就布置好了一切，而且他有预感，这里面还有更大的阴谋，失败不可怕，可怕的是你永远看不见成功的影子。
　　“没什么看头了，不要浪费时间，解决掉他，我们还有更重要的事要做。”斯维因从容不迫的拿起茶壶续上一杯水，城楼下浓重的血腥味仿佛成了他的调味剂，丝毫不影响这只老狐狸的品味。
　　德莱厄斯大笑一声，单手接过两个士兵才能抬动的铁斧，他已经等这一刻很久了，精壮的身躯发出“嘎吱，嘎吱”肌肉与骨骼摩擦的声音，如同神兵天降一般，直接从城楼上一跃而下，锋利的斧刃带着使用者一身的戾气劈向敌人，“咔嚓”一声，一个凛冬之爪的士兵还没反应过来怎么回事，脑袋就和剁西瓜一样被砍为两半，鲜血伴随着白花花的脑浆如同一个小喷泉一样崩裂而出。
　　德莱厄斯舔舐着嘴角的鲜血，一刹那变为发狂的野兽冲进敌阵，手起斧落带走一条又一条鲜活的生命，段海部队的阵形被切割成两半，诺克萨斯的战神就像一台马力十足的绞肉机，撕扯搅动着整个战局。
　　“那到底是人是鬼！”段海看着不远处砍人和砍西瓜一样的德莱厄斯，脑海中第一次出现了“恐惧”两个字。
　　“给我杀了他！不能让他冲过来！”段海挥舞着佩剑，嗓音沙哑，如果让那个野兽靠近自己，很可能他也要被砍成肉泥。
　　“杀了他！”凛冬之爪的将士义无反顾的冲向这头嗜血猛兽，孰不知，自己的生命已经在此就画上了句号。
　　“去死吧！”一个士兵拿起长枪刺向德莱厄斯，结果枪尖还没碰到，就被一斧子砍为两段。
　　“哥！”另一个士兵大喊一声，眼含泪光，双手高举钢刀眼神诀别的砍向这个自己完全没办法击败的男人。
　　“不自量力！”德莱厄斯轻哼一声，徒手握住刀刃，鲜血从他的手掌中缓缓流出，士兵死死按下钢刀，可是任由他怎么用力，刀刃居然被生生用手捏住砍不下去。
　　“你们还伤不到我！”德莱厄斯双目圆睁，只听“咔吧”一声，锋利的刀刃居然被他单手掰断，紧接着，巨斧带着死神的悲鸣砍向自己。
　　段海目瞪口呆的看着眼前发生的一切，刚想继续发动攻击号令，却只听耳边一阵风声，双目一黑，等眼神再汇聚到一起的时候，一柄站满鲜血的巨斧带着作呕的血腥气味挥砍到自己胸口。
　　“当啷！”清脆的武器碰撞声音，段海下意识的用佩剑挡了一下，只感觉虎口一麻，身体更是直接翻落在马下，好重的力气！
　　眼前这个身高两米，身穿重铠，手持巨斧的男人难道是传闻中的诺克萨斯大将军，德莱厄斯？
　　“凛冬之爪的小崽子，给我站起来！我印象中，你们那的那些野蛮子可比你能打！”德莱厄斯把巨斧往地上一立，不怒自威。
　　段海咬紧牙关，看来自己今天是走不掉了，到最后也不知道自己被谁算计栽到了这。
　　“那我可就先上了！”德莱厄斯大吼一声，虎躯一动，整个身体就像飞出的炸弹冲向段海，沉重的巨斧在他的手里宛如孩童的玩偶轻盈中参杂着暴戾。
　　段海每次接档住德莱厄斯的劈砍都好像被卡车撞了一下，五脏六腑在肚子里打转，如此蛮力，何人能抵。
　　几个回合过后，段海已经口吐鲜血，本来舞刀弄剑就不是他的强项，自己又刚刚用过驱蛇的召唤术，不可能再发动这样的术式，看来真的是上天让自己丧命在此。
　　德莱厄斯轻蔑的吐了口痰，“没意思，也罢，给你一个痛快！”说完一把抡起巨斧，一跃而起，偌大的身躯竟然弹跳起将近五米高，锋利的斧刃像断头台一样砍向段海，好似力劈华山之势。
　　“唉，时也命也……”段海不甘心的闭上眼睛，想不到，自己还没等大显身手为国建功就死在了异国他乡，造化弄人啊。

第56章
　　启程“轰！”一声巨响打破诺克萨斯城楼下的厮杀，漫天的烟雾伴随着呛鼻的化学药剂四散而起。
　　段海感觉到的不是疼痛，而是身体慢慢飘起来的感觉。
　　缓缓睁开眼睛，冷汗布满额头，自己不知道什么时候已经远离地面，好像飞在半空中。
　　身下传来德莱厄斯的咒骂声。
　　“给我放箭！无耻的东西，战士不死在沙场上，逃跑算他妈什么男人！”德莱厄斯被呛了一鼻子灰，看着逃之夭夭的段海，气的要死要活。
　　无数利箭射向空中，结果被一道紫色的结界挡了下来，锋利的箭矢又软绵绵的掉落在地。
　　斯维因微微皱眉，放下茶杯站在城楼上对德莱厄斯喊道：“败军之将，穷寇莫追，我们进城。”
　　德莱厄斯憋了一肚子气，显然刚才的战斗一点也没让他尽兴不说，结果对面还跑了，这算什么事啊。
　　“呦，别来无恙啊。”身后传来熟悉的声音，段海慌忙转过头，发现嬉皮笑脸的洛卡正坐在自己后面，而自己则好像坐在一个热气球之上。
　　身旁还有一个白发的女孩在操纵着热气球。
　　“你怎么会出现在这，你应该在元老会那。”段海又恢复成平常那张扑克脸，一副老子不领情的样子。
　　洛卡拿起旁边的水壶扔了过来道：“那里出事了，我到元老会的时候，杜克卡奥早就死了，也就是说你出兵的时候就已经晚了。”
　　“啧，人算不如天算。”段海喝了几口水，情绪慢慢平稳下来，果然自己从头被算计到尾，本来以为自己的计划天衣无缝，结果反而被忽悠了个遍，他们竟然敢在选举的时候就除掉了杜克卡奥，从一开始自己就已经输了。
　　“可是你又是怎么来到这的，这个热气球又是怎么回事。”段海一脸的疑惑。
　　“说来话长。总之，我现在要去德玛西亚，凛冬之爪我是回不去了，瑟庄妮那个女人已经容不下我了，这次行动失败，估计你也要挨刀咯”洛卡站起身看着漆黑的夜空脸色难得有一丝沉重。
　　弗雷尔卓德是自己的家乡，自己为瑟庄妮打拼这么多年，结果最后还被卖了，这让他多少有种被人背叛的感觉。
　　段海沉默了，他知道依照瑟庄妮的为人，自己就算这样回去，瑟庄妮表面也不会责罚自己，但是三万精兵，数不清的辎重全都败坏在自己手里，而且最为重要的是，自己这次来本意是配合杜克卡奥里应外合，自己的部队是偷袭的一方，这一输，凛冬之爪就彻底和诺克萨斯撕破脸皮了，这个罪过多大自己还是清楚的，就算瑟庄妮不说什么，他人还会容得下自己吗。
　　“可是，你怎么会想起去德玛西亚？”段海有点不解，那地方好像和他没什么联系啊。
　　洛卡眼神流露出些许失落，几个小时前，杜克卡奥府邸发生的一切还历历在目，他和锐雯找到泰隆的时候，泰隆已经死了，卡特琳娜也不知所踪，整个杜府上下数百口人全部惨遭屠杀，他搜遍府邸，最后在杜克卡奥的办公桌下面发现了一纸书信和包裹，那是杜克卡奥以防万一留下的，信里交代了如果他身遇不测，包裹里有钱物和一封推荐信，那是他德玛西亚的一个老朋友，逃到那里会很安全，而且斯维因也绝不会想到他和德玛西亚的人有交情。
　　这封信应该是留给卡特琳娜或者卡西奥佩娅的，不过现在卡西奥佩娅活不见人死不见尸，卡特琳娜又被辛吉德劫走。正好方便一下自己。
　　“你是说，那个红头发的小姑娘被劫走了？”段海定了定神问道“嗯，应该是被辛吉德掳走的，而且很有可能还有帮手，泰隆身体受的伤完全不是那个死三毛留下的。不过，我绝对会把她夺回来的！我答应过将军。”洛卡说到这心情很差，他痛恨斯维因和辛吉德等人的同时也对自己的无力感到羞耻，自己在这场阴谋战中没有起到半点作用，所有发生的惨剧，自己都没有派上用场，杜克卡奥死了，泰隆死了，卡特琳娜姐妹不知所踪，凛冬之爪的部队全军覆没，自己当初接近杜克卡奥只是为了套取情报，但是渐渐对卡特琳娜也有了一种责任感，一想起那个臭脾气，跩的飞起，逛个街还摆弄着匕首，但又一脸娇羞给自己上药的红发女孩，心里总有一种说不出的愧疚和悔恨，泰隆即使浑身被烧焦但也为了保护她战斗到了最后一秒，而自己则什么作用也没有起到。
　　段海拍了拍洛卡的肩膀，对于这个从小玩到大的朋友来说，虽然自己自从进了凛冬之爪的隐秘部队后就极少再相见，但是洛卡为人的秉性他还是很清楚的，这会多半在自责吧。
　　空气中带着一丝凝重的气氛，三个人都没有说话，锐雯也只是默默的操纵着热气球，在她看来，眼前这个男人有的时候一本正经，同时又好色奸诈，但却既有正义感和责任心，又怀揣着很多秘密。
　　“你不觉得只有你们两个人去德玛西亚会很无聊吗？”段海站起身看向远方，突然打断着令人尴尬的氛围，瞥了一眼洛卡说道。
　　洛卡先是一愣随机“噗”的一笑：“我可不管吃住。”
　　“我可有手有脚。”段海破天荒了笑了出来，虽然和他苍白的脸庞和很不相称。
　　只有锐雯一脸不解的看着身旁两个傻笑的大男人，视线看向已经渐行渐远的诺克萨斯，自己终于还是要离开家乡，这个让自己又爱又恨的地方，也许正如洛卡所说，自己还没有完全放下那段记忆，但是从今天开始，我不会再拘泥在过去，要看向未来！
　　锐雯攥紧了拳头，她的腰间不知何时重新跨起了那把断剑，这次就让我自己去斩断过往！
　　三个人带着不同的信念同时也藏有各种各样的心事离开了这个是非多端带给他们各种感受的国家，他们的目标是瓦洛兰富饶美丽的和平城邦-德玛西亚。

第57章
　　黑鸦诺克萨斯距离昨天的战斗已经过去了一晚上的时间，诺克萨斯的大街上少有的有一些寂静，路面上零零散散的闪过几个路人，大部分的店铺也早已关门。
　　“你听说了吗？杜克卡奥将军好像死了。”几个碎嘴的小贩嘀嘀咕咕的在街角嚼着舌根。
　　“死了？真的假的，不过好像昨晚德莱厄斯大将军在城外和那些野蛮子狠狠的打了一架呢！”
　　“是啊，昨晚我都没敢出门，城楼那面喊杀声吓的我一宿没睡，说不定帝国又要搞什么清剿，没看这几天大道上都没几个人吗。”
　　“可是，到底谁是新一任国王啊。”
　　“那还能有谁，还不是那些名门贵族，反正和咱们这些平头百姓也没关系。”
　　“不过据说过几天斯维因参谋要在广场开会呢，还说让城里所有人去参加。”
　　“是吗，是吗，那可得去凑凑热闹。”
　　往往平民的私下议论最能证明和反应一个国家现在的状态，而如今的诺克萨斯就是如此，群龙无首，再加上各种谣言四起，而越到这个时候越需要一个人来一锤定音。
　　斯维因孤单一人的坐在元老会的首席上，在他前方就是以往达克威尔坐的位置，元老会里还残留着前不久还未散去的血腥味，就在一天之前，这里刚刚上演了一场前所未有的血腥清洗，帝国首屈一指的名门显贵-杜克卡奥惨死于此，与此同时，斯维因的爪牙在一晚上时间悄无声息的把整个杜克卡奥家族成员全部收押或秘密处死。
　　杜克卡奥的两个女儿一个失踪一个被捕，部下泰隆更是死于府邸之内。
　　肩头上的黑鸦静悄悄的俯身在主人肩旁上，斯维因满面寒霜的看着眼前镶金裹玉的宝座，那是他梦寐以求的地方，现在离他的目标只有一步之遥。
　　平时只有处决犯人才会热闹的刑场上现在人满为患，数之不尽的诺克萨斯平民全部聚集在此，尽管四周有士兵把守，但是蜂拥的人群还是差点冲进了刑场之中。
　　斯维因身穿轻甲安然坐在高台之上，身旁是一身重铠，手持巨斧的德莱厄斯和摇晃着飞斧嬉皮笑脸的德莱文兄弟俩。
　　而最为重要的是，高台上矗立着若干个十字绞刑架，而刑具上的则是已经昨日就身亡的杜克卡奥。
　　其余刑具上绑着着杜克卡奥的亲信。
　　“静一静，静一静，我知道你们有很多问题想问，我来依次告诉大家。”斯维因对高台下的吵闹显得有些烦操。
　　“知道这个人是谁吗？”斯维因一瘸一拐的站起身走道杜克卡奥身旁对高台下的人说道。
　　“杜，杜克卡奥将军。”民众多数还是认识这个平时衣着华丽的贵族子弟的。
　　斯维因又道：“那你们知道他为什么现在死在这里吗？”
　　“这……”台下一阵嘘声，他们都听说最近帝国发生了很多事，但谁也不明白为什么杜克卡奥会被处死。
　　斯维因突然一把抓起杜克卡奥的头发，让杜克卡奥已经惨死的容颜面向众人。
　　“因为他背叛了祖国！你们知道昨天那些野蛮子为什么会打进来吗！就是因为这个家伙和敌人里应外合，狼狈为奸，他和他的贵族势力早就对达克威尔将军的位置，对诺克萨斯国王的宝座垂涎三尺了！”斯维因不顾形象的冲着人群喊道。
　　“难怪昨天那帮野蛮子会这么简单打进来！”
　　“是啊，我昨天吓得半夜收拾东西准备跑路呢。”
　　“我早他妈看不惯这些什么贵族了，妈的，同样一个脑袋两条腿，凭什么高人一等！”
　　人群中渐渐传来不满的声音，而且一波高过一波。
　　斯维因很明白，诺克萨斯平民对贵族是极其厌恶和反感的，因为他曾经也是一个地地道道的平民，诺克萨斯和德玛西亚不同，在诺克萨斯刑法是永远倾向于有权者的，平民要做的就是怎样服兵役和屈服所谓的军国主义。
　　“没错，我和你们一样同样痛恨这些伪君子，这些搜刮民脂民膏上位的混蛋！我和德莱厄斯将军早就发现了杜克卡奥和敌国同流合污想要瓜分诺克萨斯，所以我们将计就计，在昨晚全歼了这些叛逆分子，我现在也怀疑达克威尔将军的失踪也和这些混蛋有关系！”斯维因继续蛊惑着台下的众人，在他看来，这些愚蠢的百姓就是自己上位最好的垫脚石。
　　他们愚昧，迂腐，排斥仇恨那些比自己强的人的同时也欺凌比自己弱小的同伴，对政府的不满，对自己无能的否认，这一切的消极思想都成了斯维因政变最好的支持者。
　　“干得漂亮！”
　　“杀了他们！这种叛徒，帝国不需要！”
　　“这群家伙，官官相护！最该死！”
　　斯维因颇为享受的听着台下的咒骂声，那是对他最大的赞美，而刑架上的几个杜克卡奥亲信已经吓得双腿发抖，小便失禁，他们莫名其妙成了替罪羊，成了政治的牺牲品。
　　“今天，我斯维因就要还大家一个公道，惩治这些叛逆分子，取消所谓的贵族世袭制度！还百姓们一个公平！”斯维因振臂高呼，那样子简直就像一个开国皇帝。
　　“万岁！”
　　“诺克萨斯万岁！”
　　“斯维因万岁！”
　　斯维因笑了，他成功了，从头到尾他没有半点失算，他精心策划多年，从艾欧尼亚战役后他被达克威尔贬职就一直忍耐着，这种隐忍让他更渴望成功，一直到达克威尔失踪，德莱厄斯找他商议政变，他就知道改变一切的时机来了，他巧妙的利用好了杜克卡奥焦急的心态，故意让泰隆偷走德莱厄斯留下的书信，诱杜克卡奥去寻求敌国的帮助，而段海的军队则更是锦上添花，让他找到了最好的机会。
　　胜利留给会抓住机会的人，而他就是那个一直隐忍到最后的人。
　　谁也没有注意到高台后面那个被捆绑的和粽子一样的红发女孩，女孩眼含泪光的看着绞刑架上已经一命呜呼的父亲和德莱文飞斧下夺走的一条又条亲友的生命。
　　卡特琳娜几乎要崩溃了，她醒来的一瞬间就发现自己已经在这里，而她睁开双眼看见的第一幕就让她险些再次昏厥，那是以往温柔慈祥的父亲，现在的他则被敌人残忍的挂在绞刑架上，而旁边那些正被处刑的人则多半为自己的长辈，这无异于一家人被集体凌迟而自己只能默默的在一旁看着，卡特琳娜的嘴被堵住，她拼命想挣脱开，然而毫无作用。
　　台下传来各种叫好和咒骂的喊声，卡特琳娜做梦也不会想到，自己的家族这么多年效忠诺克萨斯，为帝国开疆拓土，诺克萨斯所有的“脏活”几乎都是父亲一手完成的，父亲为帝国立下了丰功伟业，到头来居然被扣上一顶叛国投敌的罪名。
　　女孩已经哭干的眼睛最后死死锁定在高台上那个残忍的刽子手，斯维因！
　　这个阴险狡诈的男人，是他害死了父亲，害死了自己的亲朋好友，同时也毁灭了她的家族和她的人生。
　　斯维因好像感受到了身后针芒一样的目光，他知道一个数百年的大家族葬送在了自己的手上，他的双手沾满了罪孽，但是如果成功的代价仅仅是这些，那么对他来说还微不足道。
　　斯维因看向台后那个双目怒睁的女孩露出一抹嘲弄的笑容，他走过去低下头抚摸着卡特琳娜有些散乱的发丝附在她耳边呢喃道。
　　“好看吗，小姑娘，这场布偶戏。”说完发出古怪的笑声倒退着一步一步离开喧闹的刑场，看着女孩死死盯向自己布满血丝的双眼慢慢消失，只留下满场的叫好声和卡特琳娜愤怒中带着绝望的眼神。

第58章
　　溅满鲜血的王椅“结束了……”斯维因独自一人踱步在诺克萨斯的大街上，街面上没有一个人，平民们都去那面凑热闹，反而这里闲的一丝清静。
　　“你的目的达到了，老瘸子。”乐芙兰不知何时出现在斯维因的身边，依旧是一身黑色的魔法旗袍，高耸的乳峰，水蛇一样的柳腰，再加上一双修长白皙的美腿，这个女人身上永远散发着令人窒息的气味。
　　斯维因瞥向乐芙兰点了点头：“嗯，不过还是要谢谢你。”
　　“谢我？是啊，你是得好好谢谢我。我今天让你坐上这把王椅，明天说不定就能把你拉下来。”乐芙兰眯起眼睛，更添一丝妖媚。
　　“这和以前没什么区别，以前达克威尔在明，你在暗，现在只不过是我替代了那个老不死而已。”斯维因眺望着远处的元老院，金碧辉煌的元老院就要属于自己了。
　　“当然，这也是为什么我会帮助你的原因，我并不希望杜克卡奥上位，如果他上位，诺克萨斯就不叫诺克萨斯了。”乐芙兰轻抬脚尖，脸上显得轻松不少。
　　“艾欧尼亚战役过后，那个老不死就一直在排挤我，他下了我的官职，想让我养老，他深知所谓的军国主义和贵族制度不可能在诺克萨斯这种极端的地方共存，没有了德莱厄斯和我这一派，帝国就无法称霸于瓦洛兰，但是没有了杜克卡奥为首这样的摇钱树，政府又没办法捞钱扩张，所以他既不想让军国主义一派成为诺克萨斯的主派系，又不能放任皇亲国戚为所欲为。”斯维因无奈的笑着说。
　　“然后呢。”乐芙兰也深知这里面的因果关系，她当时选择隐退蛰伏也是因为军国体系越来越强大，身为贵族的她没办法再继续在帝国里施展独裁。
　　“达克威尔这个人很聪明，他知道既然没办法权衡这两个派系，那就都归为己用，所以他做了一个明智的决定，在战争期间他抬举军国体系，所以德莱厄斯成功成为了大将军，我也升职做了总参谋，艾欧尼亚战争结束后，帝国受到各个国家的约束，要安稳修养，等待时机。所以他刻意裁军降职，把我从上面踢了下来，重新启用杜克卡奥为首的贵族一派，因为那些摇钱树能不停的给他从天上掉金币，而他则可以永远坐在皇座上逍遥快活。”斯维因冷笑一声，显然对这种卸磨杀驴的做法他感到很不爽。
　　“所以你一直在计划军变？”乐芙兰舔舐着玫瑰色的唇瓣，眼前这个男人竟然和自己一样早就看透了达克威尔的心思，真是可怕。
　　“我确实早就有政变的意思，但是后来一想，那个老不死竟然能在诺克萨斯一手遮天这么久，说明他这种办法确实可行。起码，这样可以让帝国这两个隐患一直平衡下去，但是……”斯维因抚摸着肩头上的黑鸦，眼神带着一丝阴狠。
　　“但是他失踪了，一个平衡一旦被打破，就无法再去恢复如初，这个权衡天枰的男人不知所踪，生死不明，这是机会，一个很好的机会，从他神秘消失的第一天起，我就重新捡起了脑海深处的计划，没错，兵变！”斯维因说到这，面色阴沉，鹰钩鼻子上双眼突兀，满是皱纹的脸皮紧凑在一起，活生生像一只发现了猎物的秃鹫。
　　乐芙兰皱起眉：“然后德莱厄斯就找到了你？”
　　斯维因恢复起原来那张面无表情的脸庞继续道：“嗯，我那时正在为怎样政变发愁，毕竟当时我已经被革职，头上只有个参谋的虚名，即使我门下的很多学生和亲信都已经位列高官，但是军队的总指挥是德莱厄斯，虽然之前在各大战役中都合作过，但终究是同僚关系，这个人的政治意图我还拿不准，他是近些年才当上的大将军，我当时也正好被那老不死的给撤了官，而且他是达克威尔一手提拔的，某些程度上来说，他是接替了我的位置，达克威尔是想拿这个年轻人来制约我。”
　　“但是你发现，这个家伙是个死脑筋。”乐芙兰不禁捂嘴笑道，一身美肉随风乱颤。
　　“是啊，当时他来我家中告诉我他痛恨所谓的贵族制度，更反感那些靠着家族关系上位的高官，想到着，我都替达克威尔那个老不死的感到悲哀，他竟然提拔了一个平民出身的人来当三军指挥，何等的笑话。天助我也，我有权，他有兵，何愁诺克萨斯不是我的。而杜克卡奥终究是刺客出身，那些只活在黑暗中的人在处理大事上他还差得远。”斯维因从口袋里掏出一张照片，粗糙的手指抚摸着已经泛黄的表面，那里面是他和杜克卡奥年轻时候的合影，那时候杜克卡奥还正直青年，玩世不恭的样子丝毫不像一个庞大贵族的接班人。
　　“哈，当时他还挺帅嘛。”乐芙兰看了一眼斯维因手中的照片调侃道。
　　“一去不复返啊……什么感情一旦涉及到利益都是那么脆弱……”斯维因眼神闪过一丝落寞，但随即而逝，手掌轻轻一攥，照片化为碎屑随风飘去。
　　“走吧，诺克萨斯人可从不会闲逛。”斯维因难得的笑了笑，笑容带着苦涩和些许自嘲，驼着背拄起拐杖一瘸一拐的迈向自己用鲜血搭建的城堡。
　　乐芙兰目送渐行渐远的斯维因离开，佝偻的身躯遮挡不住这个年迈的男人心中的坚韧和狡诈。
　　“外表真的是具有欺骗性的呢。”乐芙兰面色阴沉的看着斯维因的背影走远，嘴角扬起一丝捉摸不透的笑容。
　　初秋的微风吹过诺克萨斯的街头，街角的商贩又开始一天的吵杂，没人再去留意刑场上那些已经逝去的亡魂，也没人再去深究到底谁是新一任国王，在这些平民眼里，诺克萨斯还是以前那个诺克萨斯，自己只要安稳的过一辈子就知足了。
　　诺克萨斯-帝国监狱“放我出去！你们这群混蛋，人渣！”卡特琳娜双手戴着手铐敲打着铁栏，平日精致的小脸上满是泪痕和污秽，身上的衣服更是破败不堪，娇嫩的肌肤大片的裸露在外面。
　　“哈哈，上头说这是贵族的大小姐，怎么会被关在这呢。”狱卒咕嘟咕嘟地大口喝着酒一脸嘲笑的看着囚室里的卡特琳娜笑道，对他们这些社会最底层的人来说，没有比平日里欺压他们的名门贵族被关在自己眼皮底下更舒心的事了。
　　另一个狱卒擦了擦满是油渍酒水的下巴道：“好像是家族犯了死罪前几天全被咔嚓了，那叫一个惨啊，就剩下他一个。”
　　卡特琳娜听到这，眼神凄凉，前些日子的惨剧还在记忆中无法散去，自己已经彻底成了一个无家可归的人，没有了亲人，没有了朋友……
　　“嘿嘿，反正也没人管了，上头把她关在这都好几天了，要不然，咱先玩玩？”狱卒放下酒杯，脸上说不出的淫猥。
　　“行了吧，知道是谁把这小娘们关这的吗？是斯维因大人。他妈的，你还想不想活了。”另个狱卒一把按下旁边这个色欲熏心的淫棍。
　　“那还是算了吧……这几天外面成天死人，好像全是斯维因大人干的，听说他正清除帝国里的贵族呢。”
　　“干的好啊，他妈的，那帮狗娘养的在上面吃香的喝辣的，咱们就他妈得在这打苦工，活该，死的好。”
　　“哈哈，谁说不是呢，你别急，咱们好好干，说不定哪天斯维因大人一高兴，就把这小娘们赏给咱们了，你看这娘们这小屁股，真翘啊。”
　　“嘿嘿，到时候我打第一炮，你们可别抢。”
　　“必须的，来，喝酒！”
　　囚室里的卡特琳娜蜷缩在角落里，外面传来一阵阵猥琐淫荡的笑声如同尖刀一样剜着自己的心，豆大的泪水顺着眼角的刀疤缓缓滑落诉说着女孩的悲伤，脑海里无数次想起一个男人的背影。
　　洛卡，救救我！

