==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：转生魅魔的异世界之旅
👤 作者：ReStart
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：744543
🗂 分类：穿越重生,系统异能，直男文
🔖 标签：SM,调教,凌辱,异世界,异种族,适合女生,百合
🗿 肉量：41.36%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“唔……”刚从昏迷中苏醒的少女感觉自己的脑袋如同灌了铅一般的沉重，意识就像是沉浸在一层朦胧的雾气中般模糊。
　　直到她的肌肤渐渐感受到四周略有些冰凉的空气带来的刺激，才令她自己都难以把握的意识变得清晰了一些。
　　自己是怎么了？
　　她感觉自己是躺在地上，但是自己为何会躺在地上？
　　开阔的视野里倒映着阴沉的天空，略有些死灰色的云朵漂浮其间，这不快的颜色让少女心中涌起了一丝不安。
　　少女试着活动有些僵硬的四肢，那种仿佛不是在操纵自己肢体的感觉让她还有些没能把握住现状的脑海里进一步浮现出了星星点点的陌生与恐惧。
　　开始有些慌乱的少女急忙从地上爬起来，而当她起身改为坐在地上而使得视野变得清晰之后，四周的环境让她原本还迷糊着的大脑瞬间清醒。

全文

序章
　　“唔……”刚从昏迷中苏醒的少女感觉自己的脑袋如同灌了铅一般的沉重，意识就像是沉浸在一层朦胧的雾气中般模糊。
　　直到她的肌肤渐渐感受到四周略有些冰凉的空气带来的刺激，才令她自己都难以把握的意识变得清晰了一些。
　　自己是怎么了？
　　她感觉自己是躺在地上，但是自己为何会躺在地上？
　　开阔的视野里倒映着阴沉的天空，略有些死灰色的云朵漂浮其间，这不快的颜色让少女心中涌起了一丝不安。
　　少女试着活动有些僵硬的四肢，那种仿佛不是在操纵自己肢体的感觉让她还有些没能把握住现状的脑海里进一步浮现出了星星点点的陌生与恐惧。
　　开始有些慌乱的少女急忙从地上爬起来，而当她起身改为坐在地上而使得视野变得清晰之后，四周的环境让她原本还迷糊着的大脑瞬间清醒。
　　这是一个对于少女而言完全陌生的环境，凌乱的杂草从四周的土壤里顽强地钻出头，一个小湖泊占据了少女视野的一大半，除此之外，只有四下错落的树干挡住了向着远方而去的视线。
　　这里是什么地方？
　　如寒的恐惧爬上了少女的背脊，她完全不明白自己是怎么到这里来的——
　　刚想到这里的时候，支离破碎的画面与声音瞬间涌入了少女的脑海。
　　灯光黯淡的黑夜、令人恐惧的混混、慌乱的逃窜以及……
　　突入起来的喇叭声、刺耳的刹车声以及轰然的巨响。
　　少女想起来了，她的名字叫苍启音，是个刚参加完高考还在享受假期的高三毕业生。
　　越是想到这里，记忆就变得越发细碎，苍启音不得不用手轻轻摁住有些发懵的大脑才能抓住那些凌乱的记忆碎片。
　　她好像在和朋友聚会完之后，因为离家比较近就选择了僻静的小巷独自回家，然后遇上了想要劫财劫色的混混，便开始逃跑，最后——
　　想到这里的时候，记忆已经模糊不清了。
　　唯一能确定的只有在慌乱逃窜之时横穿了马路，然后一辆车飞驰而过，剩下的……
　　“我死了么……”
　　苍启音用有些颤抖的声音自言自语。
　　但是她显然没有死，不然她也不会坐在这里了。
　　就像是为了亲手确认自己的死活一样，苍启音刚准备抬起手掐自己的脸，就觉察到了一丝不对劲的地方。
　　她的胳膊好像瘦了一些，虽然这么说好像有些奇怪，但是她发现自己的胳膊变得比以前更加纤细苗条，没有被衣服所遮挡的皮肤也白皙得不像是自己的东西。
　　并且衣服也不对。
　　苍启音低下头，看见了一身简洁的无袖白色连衣裙正套在自己身上。
　　感到十分诧异的苍启音急忙从地上爬起来走到湖泊边上，借着还算清澈的水面倒影打量着自己。
　　湖面上倒映着一名有着如人偶般精巧面庞的少女，身高和苍启音差不多，只有一米五左右。
　　轻巧的刘海之下水灵灵的紫色双眸如水晶般剔透，却又婉转着淡淡的辉光。
　　及腰的长发如晚冬的细雪般从少女身后娓娓垂下，白色无袖连衣裙的荷叶领衬出了缠着一丝秀发的白皙脖颈，不算丰满的胸部却与纤细的腰身一起画出了十分优美的弧线。
　　不过膝的裙摆之下一双黑色的过膝袜勾勒出了同样纤细的双腿妙曼青春的曲线，小巧的褐色圆头鞋轻载着双脚，如飞舞的蝴蝶轻飘在湖泊边上。
　　愣住的苍启音盯着湖面看了好几秒，才意识到湖面上倒映的“人偶”正是自己。
　　虽然很不想承认，但是她清楚自己没有这么可爱漂亮，也不可能会穿这种轻飘飘的衣服。
　　然而，眼前的一切也并不是幻觉。
　　“这究竟是……怎么了？”
　　苍启音疑惑地抬手摸了摸自己的脸，湖面倒映的少女也疑惑地摸了摸自己的脸。
　　自己莫非是……穿越了么？
　　不然苍启音实在是无法解释目前的情况，如果是梦，也未免太真实。
　　而下一刻，让她更加确信自己猜想的东西出现了。
　　就像是为了回应她的疑惑那般，一堆闪着冷色幽光的文字出现在了苍启音眼前。
　　那些文字就像是电影和游戏里常见的全息投影一般静静地漂浮着，如梦似幻，却又如此真实。
　　——姓名：苍启音——等级：1这信息就如同游戏那般，令苍启音感到难以置信。
　　然而视线继续往下，苍启音那雪白的脸蛋上便蹭地一下染上了如霞般的绯红。
　　——种族：魅魔“这是什么东西啊！”就算是一向内向文静的苍启音也不由得喊了出来。
　　而她突然感觉到了不对劲的地方，便颤抖地回过了头——
　　看见一根黑色的细长尾巴从自己的裙摆下伸出，尾巴的末端则是一个小巧的心形。
　　“这——”
　　又羞又气的苍启音也不顾矜持便下意识地伸手去摸裙摆下的那根尾巴，却没想到在碰到尾巴根部的时候，一股如电流通过般的酥软感从尾巴根部瞬间向着全身扩散，双腿瞬间脱力的她险些直接一屁股坐在地上。
　　“呀！”如银铃般的娇叫带着一丝媚气从苍启音的嘴里发出，让她不由得捂住自己的嘴，纤细的指尖也如被脸上的赤色染红一般镀上了一层绯霞。
　　不妙不妙不妙……
　　羞得要死的苍启音总觉得太不对劲了，她的身体怎么会这么敏感？
　　就像是为了回应她似地，小腹上传来的隐隐的热量让苍启音不顾羞耻地轻轻掀起了自己的裙摆，露出了黑色的小内裤，而视线继续向上——
　　一道蜿蜒的黑色纹路正盘在她的小腹处，如蛇般的黑色构成了一个心形图案，图案周边还盘着如羽翼般的纹路，带着一股子的色气。
　　这不是……
　　涨红了脸的苍启音只能联想到在那些十八禁漫画里面出现过的“淫纹”，然后猛地放下裙摆遮住了自己的小腹和内裤。
　　一想到漂浮在眼前的面板上写着的“魅魔”二字，恨不得挖个坑把自己埋了的苍启音强忍住内心的羞愧与全身正渐渐褪去的酥软感继续沿着面板文字往下看。
　　当然，实际上她并没有注意到，她的连衣裙后背有一小块地方是没有布料的，有两只蝙蝠似的黑色小翅膀从那里调皮地钻了出来。
　　虽然她现在很明白，但她也想搞明白现在是个什么情况，得先了解自己，才能了解这个陌生的环境。
　　——属性：生命值50/50，魔法值100/100，快感值0/10，力量5，体力5，敏捷10，反应10，精神15。
　　苍启音觉得这些看上去倒像是自己玩过的游戏的常出现的那些属性，只是她有些不太明白这些属性分别代表什么。
　　她让自己无视了“快感值”那可疑一栏继续往下看，因为她的心中实在是有种不好的预感。
　　——装备：白色连衣裙套装（普通的连衣裙，附带配套的黑色内衣裤与丝袜，还有简易的鞋子。无属性加成）
　　“还真是谢谢你了啊……”一想到自己身上的衣装被用这种文字呈现在自己面前，苍启音的耳根都开始泛红了。
　　——技能：魅魔之印（1级，种族技能，被动。身体敏感度上升20%，快感值获取上升20%，经验值获取上升50%，升级时的属性上升量提升。）
　　涌动之潮（1级，种族技能，被动。自身周围2米范围内有个体快感值上升至临界时，可获取经验值，从战斗中可获取的经验值下降50%）
　　魔力阻塞（1级，种族技能，被动。魔法值自然恢复速度下降90%，使用魔法的效果增加20%）
　　邪纹（1级，种族技能，主动。能够于个体身体指定位置刻下邪纹，提高敏感度）
　　检索（1级，通用技能，主动。能够侦查个体的能力值与技能）
　　“……”
　　说实话，苍启音已经有些看不下去了。
　　这些文字所描述的能力越看越不正经，但是目前的状况让她又不得不承认这些似乎就是她这个身体所拥有的能力了。
　　就这些能力能做什么？
　　苍启音现在不得不深吸一口气来试图平复自己有些躁动的内心，现在她不知道要如何才能回到原来的世界，也不知道要如何才能在这个世界继续活下去。
　　现在的她，甚至连个目标都没有。
　　她用手指试图滑动眼前这些如面板一样的能力，发现不止一个页面，后面似乎有着足以学习其他面板。
　　就在苍启音想要看看自己有没有其他出路的时候——
　　咔嚓。
　　树枝被踩碎的声音很明显地从苍启音的身后传来，吓得全神贯注的她一个激灵，急忙转过身来。
　　——已习得技能，侦察（1级，通用技能，被动。能够觉察到附近状况的能力）
　　眼前漂浮出了一串新的文字，但是苍启音显然没有那个时间去细看了。
　　漂浮的面板从眼前消失，三个人影从周围的树干后走了出来，显然对方从一开始就没有打算躲藏。
　　那是三名身着灰色斗篷的身影，中间那位大概有一米六的身高，左右两边的则是比苍启音还要矮一些，三个人的脸都隐藏在斗篷的兜帽之中，苍启音根本看不清对方的脸。
　　“大姐，这次捡到宝了。”左边的人影用十分开心的声音开口了，听声音判断应该也是个女孩，口音里甚至还带着一分稚气。
　　但是苍启音则是感受到了强烈的危机感，对方的口吻怎么听都不是在说什么好话，并且虽然不知道是什么理由，但是目标毫无疑问就是自己。
　　才刚脱离虎口，又入了狼窝？
　　“脸和身材都是上品，至于能力嘛……”而中间那位被叫做“大姐”的人则是用一副玩味的口吻自言自语，随即兜帽的阴影下闪过了一丝寒光。
　　这道寒光让苍启音感到全身都在起鸡皮疙瘩，虽然对方的脸隐藏在兜帽之下，但是苍启音能感觉到对方的视线就如同在舔舐她全身一样打量着自己。
　　——已习得技能，虚数化（1级，通用技能，被动。能够抵抗被其他个体侦查自身能力值与技能）
　　这样还能学到新的技能吗？
　　然而这样的疑惑也只闪过了一瞬间，那位被叫做“大姐”的人物轻轻地笑了笑。
　　“没能完全检索，但就数值来看，只是个雏儿罢了，这波赚大了。”
　　“那大姐，我们动手？”左边的女孩似乎已经摩拳擦掌跃跃欲试了，只有右边那位一直没有开口静静地待在“大姐”身侧。
　　“老规矩，别伤到就行。”
　　要来了！
　　察觉到危险的苍启音感觉自己正沐浴在恐惧的阴影之中，对面这对话明显就是要对她不利，她已经开始在脑海里思考如何应对了。
　　苍启音意识到对方说的那个什么检索技能她也拥有，当她的脑海里闪过这个念头的时候，视野里三人的身边已经浮现出了一些简单的文字。
　　从左至右依次为等级5，等级10，等级8。
　　生命值40，生命值60，生命值40。
　　而其他的属性全是问号。
　　只是，下一刻，新的文字浮现在了眼前。
　　——技能，检索已升级至等级2。
　　而视野里，三人的魔法值已经从问号化为了数字。
　　魔法值0，魔法值0，魔法值10。
　　看不见其他的数值，感觉不比自己更有优势，能反抗么？
　　只是，对面显然不会给她思考的时间。
　　“大姐”的话音刚落，两侧的人影已经向着苍启音冲了过来，灰色的斗篷翻飞如风，那堪比百米冲刺的速度超出了苍启音的预料。
　　她的身后便是湖泊，而她只是个旱鸭子。
　　没有什么其他的装备，也没有其他的能力。
　　咬紧了牙关的苍启音直接试着向左侧那位女孩挥出一拳。
　　“还想反抗？”而明明是在冲刺的对方用了一个很轻飘的动作便侧向躲开了苍启音毫无章法的一拳。
　　那当然是要反抗啊！
　　苍启音没有说话，只是又补了一脚。
　　但是她终究，只是个高三毕业生罢了，从小到大，性格内向文静的她和别人发生口角的次数都屈指可数，更不用说打架了。
　　“小样。”对方轻描淡写地又躲开了她的一脚，但是却并没有进一步靠近她。
　　刚觉得不对的苍启音才发现，另一个一起冲过来的人影已经不见了。
　　大脑刚意识到这一点，一股巨大的力量已经从背后将她压倒在地，她的身体瞬间就与地面上的草来了个亲密接触。
　　“唔！”
　　完了。
　　撞击地面的剧痛传遍了苍启音的身体，并且从后背的触感来判断，那个一直没有开口说话的人影是利用全身的体重从背后将她扑到了。
　　“呀！”
　　而下一刻，苍启音的双手手已经被压在她背上的人用力掰到了身后，随后是两根绳索利落地攀上了她的手腕系紧，将她的双手并拢在腰后绑了起来。
　　“放开——唔唔唔！”
　　苍启音刚想说话，那躲开了她攻击的女孩已经蹲在了她的身前，一只手捏住了她的下巴，另一只手将一块破布塞到了她的嘴里，压住了她的舌头，堵住了她小小的口腔。
　　而就像是配合许久操作了很多次那般，压在苍启音背上的人已经利落地摸出了另一块白布从脑后绕过来蒙住了苍启音的嘴，并在苍启音的脑后打了一个结，避免她将嘴里的破布吐出来。
　　“唔唔唔！”
　　苍启音拼命地挣扎试图反抗，然而就连压在她身上的人都反抗不了，更不用提正一脸戏谑地蹲在她眼前的少女，以及那个站在不远处连动都没有动的“大姐”。
　　“别乱动。”而压在苍启音背后的人终于冷冷地开口了，听声音也不过是个年轻的女孩而已。
　　为什么会这样？为什么要做这种事情？
　　就在苍启音不断地想要反抗之际，压在她背后的女孩则是猛地拽了一下苍启音的尾巴。
　　“唔唔唔唔！”
　　一瞬间的娇叫声被破布堵在了苍启音的嘴里，一股如电流般的刺激沿着小腹瞬间通遍她的全身，让她大脑突然空白了一下，周身酥软无比浑身脱力，就连反抗的力度也轻了不少。
　　这股酥软感褪去之后，一股让苍启音感到难以言说的热量开始盘踞在她的脸蛋和小腹上，明明现在情况危急，却也令她不由自主地夹紧了雪白纤细的双腿。
　　——快感值上升，2/10。
　　一串文字浮现在苍启音眼前，显然只有她自己能看见，但是她根本无暇顾及，只能靠继续夹紧腿部来缓解这令她折腾不已的快感。
　　“这还是我第一次抓到魅魔呢……”而蹲在苍启音眼前的女孩则是用一副饶有兴趣的口吻打量着一脸通红的苍启音，“真是如传闻中的一样骚呢。”
　　不……不是这样……
　　苍启音终究只能在脑海里如此反驳，随后，骑在她后背上的女孩见她安静了下来，便抽出了绳索将她纤细的脚腕也并拢绑在了一起。
　　然后，苍启音就如同破布一样被两位女孩一左一右地夹着拎了起来，双眼有些迷离的苍启音只能无助地看着走到了她身前的“大姐”。
　　“本以为魅魔会有很多花样魔法……没想到比想象中的还要简单。”
　　说罢，还抬起手用力地捏了苍启音胸部隆起的小白兔一把。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　同样是以下腹刻着那道“淫纹”的位置开始，一股混杂着酥软的快感从下腹和被“大姐”捏到的小白兔开始，电流般的快感伴随着一股空白冲上了苍启音的大脑，让她不由得再次发出被破布所吸收的娇叫声，瞬间的脱力让她已经无力靠自己的力量支撑自己的身体站立，只能瘫在她两侧那身材比她还要矮小的女孩身上。
　　——快感值上升，3/10。
　　“货真价实。”
　　“大姐”的语气里充满了得意，就像是意犹未尽那般舔了舔自己刚捏过苍启音胸部的手指。
　　“带走——等等。”
　　就在“大姐”刚冲着架住了苍启音的两名女孩离开示意之际，她又一副意识到了什么的神情自顾自地点了点头，然后伸手从斗篷下的包里摸出了一个什么东西。
　　“本来一直没有机会用，为了以防万一，这样就可以避免你这小妮搞出什么幺蛾子了。”
　　苍启音迷离的目光中，只看见“大姐”的手里摸出了一团半透明的浅绿色泥团。
　　如果苍启音的大脑能缓过神的话，她会想起那这东西像极了奇幻世界里常见的史莱姆。
　　然后，“大姐”便掀起了苍启音洁白的裙摆，露出了光滑白皙的大腿中间黑色的小内裤，内裤上甚至有些许湿润了。
　　“唔！”虽然对方同为女性，但依旧感到十分羞耻的苍启音靠着本能虚弱地反抗一声了，但是终究连动也动不了。
　　“魅魔确实挺骚，如果不是要卖个好价钱，真想先玩一遍啊。”
　　言毕，还没有等苍启音那混沌的大脑想明白对方想干什么，“大姐”已经粗暴地拉开了苍启音的内裤，将那个半透明的浅绿色泥团塞进了苍启音的内裤之中，又将苍启音的内裤拉回去穿好。
　　然后，一股冰凉与柔软开始盘踞在苍启音的下身，然后，那个东西开始在苍启音的下*体处蠕动了起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　前所未有的感觉从苍启音那再次开始变得炽热的下腹处爆发，异样的快感随着那个东西的蠕动在她的下*体乱窜，电流般的酥麻来回地冲击着她的大脑让她娇喘连连，双腿不由自主地开始夹紧摩擦，她想要分开双腿来缓解这种刺激，却又被脚踝上的绳子限制了动作。
　　明明已经没有多少力气，但是过强的刺激还是让她拼命地挣扎起来，然而无论是手还是腿都无法动弹，她想要伸手去拿到下*体的那个东西，却丝毫没有办法，只能任由自己的下*体受到蠕动的折磨。
　　——已装备，史莱姆的轻量玩具球。
　　——已附加异常状态，快感值逐步上升。快感值5/10。
　　在苍启音已无暇顾及眼前闪现的文字，只能不断娇喘，无助地想要抵抗下*体的刺激。
　　“大姐……魅魔都这么……厉害的么？”从苍启音左侧用力架住了苍启音的女孩一脸诧异地来回看着自己的“大姐”和正不断挣扎娇叫着的苍启音，此刻堵住苍启音面部的白布之下已染成一片赤色的云霞，紫色的双眸已是一片迷离，银白色的发丝随着她的挣扎不断地甩来甩去。
　　看见苍启音的这副有些淫乱的模样，女孩就像是受到了影响一般自己都微微夹紧了双腿，然后很快便一副回过神来的模样用力摇了摇自己的脑袋让自己保持清醒。
　　“我也是第一次看见魅魔……”显然苍启音的反应让“大姐”都有点诧异，“怪不得魅魔都能卖得这么高价……把她的双眼蒙上。”
　　随着“大姐”的下令，苍启音右侧的女孩一言不发地摸出了一块细长的白布蒙住了依旧在挣扎的苍启音的双眼，然后在苍启音后脑勺处系紧。
　　视线被遮蔽之后，陷入了黑暗的苍启音感觉到下*体的刺激更加明显了。
　　——快感值7/10。
　　不……不行……停下……快停下来……
　　苍启音仅剩的最后一丝理智哀求着，却没有人能回应她。
　　——快感值9/10。
　　苍启音胸前的两个小白兔顶端在一股瘙痒与酥麻中变得挺立起来，下*体和小腹盘踞的快感也随之而快要达到了一个顶峰，像是要烧坏了她的脑子一般疯狂地刺激着她敏感的身体。
　　不要……不要啊！
　　——快感值10/10，已高*潮。
　　“唔！呜呜呜呜呜呜！”
　　伴随着绵长的娇喘与下*体的蠕动，强烈的快感从苍启音的下腹爆发了，一股液体从她的下*体流出，被史莱姆的轻量玩具球所吸收，剩下的一部分染湿了她黑色的小内裤。
　　——获得经验值，等级上升至2。
　　尽管视野被遮蔽，但是这些文字还是浮现在了苍启音黑暗的视野中。
　　——生命值上限上升，55/55。
　　——魔法值上限上升，魔法值因为高*潮而下降，0/110。
　　——快感值上限上升，快感值因为高*潮而下降，0/12。
　　——属性上升，力量6，体力6，敏捷12，反应12，精神18。
　　——已获得技能点数。
　　——已习得技能，快感抵抗（1级，通用技能，被动，可自由选择开启与关闭，默认开启。可以减轻外界刺激带来的快感）
　　——已习得技能，魔力朔流（1级，种族技能，被动，可减轻因高*潮带来的魔法值下降）
　　——已习得技能，魅惑感染（1级，种族技能，主动，可消耗魔法值通过五感魅惑其他个体）
　　大脑一片空白的苍启音无暇顾及这些在视野里闪现的文字，只能在下*体持续的刺激中失去了意识。

第1章
　　“唔……”
　　身体的颠簸与下身隐隐的刺激让苍启音从云雾般的昏沉中醒来，却只能面对一片深沉的黑暗。
　　“呼……呼……”
　　她感觉自己的意识有些飘忽，身体软得不像是自己的，只好用力深呼吸之后靠咬紧自己嘴里的破布来稳定自己的意识。
　　在背后并拢的手腕以及在身前并拢的脚踝上的拘束感随着她意识的渐渐清醒而越发明显，随后是因为长时间保持同样的姿势而带来的胳膊麻木与酸痛，以及下*体那微微的蠕动感。
　　“唔！”
　　意识到这一点之后，苍启音不得不进一步咬紧嘴里的破布来保持自己的意识不要被已经开始渐渐习惯的快感所吞噬。
　　现在是……什么情况？
　　她能感觉到现在自己正侧躺在有些坚硬的地面上，一股潮湿木头的霉味涌入了她的鼻腔，石头与木头撞击摩擦的声音伴随着传遍全身的颠簸感给了她一些线索。
　　自己好像是躺在木板上……是在什么运输工具上么？那几个人呢？
　　刚想到这一点的时候，又一串文字浮现在了她被布条所遮蔽的黑暗视野之中。
　　——技能“检索”已提升至等级2。
　　还没有等苍启音去思考，她那略微清醒的意识已经感觉到了。
　　虽然眼睛看不见，但是她能感觉到身边有一个人。
　　恐怕就是抓住她的那三人中的一人。
　　虽然没有什么依据，但是她猜测应该是有两人在驾驶着这个未知的运输工具，而有一人在看守她。
　　当然，苍启音不知道的是，这是一俩有着带顶棚后厢的马车，而她正躺在后厢里。
　　“醒了么？小骚货。”而对方已经先一步有了反应，听声音的话，应该是之前那个总是在说话的女孩。
　　明明对方从体型上来看比她还小，却被对方用这种方式来称呼让苍启音很不好受，但是目前她并不打算反抗。
　　毕竟已经知道反抗无用了，她现在只想从这三人的魔爪中逃走。
　　晕过去之前的记忆正在渐渐涌入她的脑海，她在被快感折磨之际恍惚听见了“卖得高价”这样的字眼，那么把对方应该就是人贩子了。
　　一想到这里，面对如此危机下带来的恐惧让眼泪在苍启音的眼眶里打转。
　　“别和这小妮子说太多。”而“大姐”的声音则是从稍远的地方传来，“魅魔可是靠着声音和气味都能勾引别人的碧池。”
　　“知道了知道了。”而女孩则是用无趣的口吻嘀咕了一声，“要是这小骚货有这本事还会被我们抓住么……”
　　但随即，女孩也没有多说什么了，应该只是静静地在一旁监视。
　　在这个陌生的世界，没有人会同情自己，现在她们只有三个人，不知道她们有没有其他同伴，若是等到她们与同伴汇合，或者是自己被卖出去之后，再想逃走就难了。
　　现在她唯一的优势，就是自己那些奇奇怪怪的能力，以及对面没有对她严加看管这一点。
　　苍启音试着微微翻了个身，从侧躺变为仰躺。
　　对方只绑了她的脚腕没有绑她的膝盖和大腿，仰躺可以避免大腿夹得太紧导致下*体的刺激过于强烈。
　　而监视她的女孩显然并不介意这一点。
　　于是，苍启音试着在脑海里“召唤”那些面板，果然，那些文字又一次浮现在了黑暗的视野之中。
　　现在的她就像是在打游戏一样，已经升到了2级。
　　——属性：生命值55/55，魔法值30/110，快感值2/12，力量6，体力6，敏捷12，反应12，精神18。
　　她不知道她的魔法值为什么只剩下30点了，然后恍惚想起之前自己高*潮的时候有过提示……看样子高*潮之后魔法值会下降，剩的这点估计是在她失去意识的这段时间里恢复的。
　　想到这里苍启音感觉自己脸都在发烫，她很无奈现在的自己为什么必须得思考这些令人害羞的事情，并且还和自己能不能逃生有关。
　　——状态：异常状态，快感值逐步上升。
　　增益状态，以同样的方式获得快感值的效率下降。
　　苍启音也明白这个异常状态大概就是内裤里那个史莱姆的轻量玩具球导致的，而这个增益状态虽然不知道是从哪里来的，但是好像和自己那个“快感抵抗”的被动技能叠加在了一起，高*潮的刺激才会不那么明显了吧。
　　说白了就是习惯了……苍启音有些害羞地摇了摇头，继续阅读着自己的面板。
　　而能够主动使用的三个技能……
　　——邪纹（1级，种族技能，主动。能够于个体身体指定位置刻下邪纹，提高敏感度）
　　——检索（1级，通用技能，主动。能够侦查个体的能力值与技能）
　　——魅惑感染（1级，种族技能，主动，可消耗魔法值通过五感魅惑其他个体）
　　这要怎么用……苍启音感到有些绝望，虽然她的羞耻心让她很抗拒“邪纹”和“魅惑感染”这种技能，但是撇开这一点，她完全不感觉这些是她现在这个被拘束状态下能用得出来的技能。
　　险些绝望的苍启音突然注意到了，她升级时获得了技能点。
　　感觉抓住了希望的苍启音急忙确认了一遍她能够学习的技能，技能有不少，但是很多要么对现状无用要么学习所需的技能点太多，最终苍启音从中间找到了一个最能够解决现状的技能。
　　——点火（通用技能，主动，可消耗魔法值灼烧目标）
　　她根本不知道要如何解开手上和腿上的绳子，但是如果有这个的话，就能够烧断绳子找机会逃走了。
　　但是，有一个问题，想要学习这个技能，必须先学到一个前置技能。
　　——火元素掌控（通用技能，被动，火系魔法的基础，可以学习火系魔法，并且强化火系魔法的效果）
　　她的技能点不够。
　　就在苍启音再次陷入绝望的时候，她躺着的这个交通工具似乎是有些不太稳，磕到了路面上的石头。
　　不清楚情况的苍启音因为没有做好准备整个人直接被这突如其来颠簸导致整个人直接滚了一圈，撞在了似乎是侧壁的地方。
　　“唔！”
　　“大姐，没事吧？”而一旁的女孩则是问了一句。
　　“这路也太烂了，没事。”而在“大姐”只是回了这么一句，“注意一下那小妮子，可别让她受伤了。”
　　而女孩则是瞟了一眼正狼狈地缩在一角的苍启音，确认苍启音没有受伤之后便无所谓地继续发呆。
　　但是苍启音这边就不好受了，刚才的撞击直接碰到了她后背的翅膀和尾巴，强烈的疼痛混杂着一股刺激再次冲击着她的身体。
　　原本已经稍微适应的下*体刺激在这一刻重新变得清晰起来，下腹那个魅魔之印又开始微微地发光，如轻微灼烧般的快感从苍启音的下腹开始来回在翅膀和尾巴处乱窜，让她只能咬紧嘴里的破布不要因为刺激而叫出声。
　　“唔……唔……”
　　现在这个状态，她既想要本能地靠夹紧腿来让自己舒服一些，又理智地希望自己不要沉溺于快感，这种矛盾的煎熬冲击着她的大脑，让她不由得绷紧了手臂和双腿。
　　不过好在可能是因为有了“快感抵抗”这一技能的帮助，这次的快感没有一直持续折磨着她，除了感觉内裤湿得更厉害了之外，目前她也只是满面通红地微微喘着气，布条下轻微迷离的紫色美眸透着汪汪的眼泪。
　　为什么，会这样啊……
　　轻微的刺激就能把自己搞成这样，岂不是跟痴女没有什么区别了——
　　就在委屈的苍启音懊恼着自己遭遇的瞬间，她突然联想到了一件事。
　　她之前是……为什么升级了？
　　想到这里，身体有些发软的她看了一下自己的面板。
　　快感值变成了4/12，但是这不是现在的重点。
　　——涌动之潮（1级，种族技能，被动。自身周围2米范围内有个体快感值上升至临界时，可获取经验值，从战斗中可获取的经验值下降50%）
　　她注意到了这个技能。
　　难不成……这个技能对自己也有效么？
　　她想不出其他解释，她恍惚的记忆你，她确实是被那个“大姐”用这个什么史莱姆的轻量玩具球把她玩弄到高*潮之后升的级。
　　这恐怕，就是正解。
　　那么……苍启音的脑海里浮现出了一个让她无比羞耻的计划。
　　只要她能够再次升级，或许就能有足够的技能点学习技能找机会逃走。
　　“……”
　　那么，就是要做那种事情了。
　　“……”
　　前所未有的羞耻心让一脸通红的苍启音大脑有些短路，但是她也清楚恐怕目前没有更好的方法了。
　　再这么拖下去的话，或许会起其他变故。
　　“……”
　　又犹豫了几秒钟的苍启音咬了咬嘴里已经吸收了她不少口水而让她十分难受的破布，下定决心豁了出去。
　　首先，她关闭了“快感抵抗”这一技能，毕竟很明显地，她的快感上升速度已经没有第一次高*潮时那么快了，为了这个计划，她必须尽快！
　　技能刚关闭，她就感觉下*体的刺激明显了不少，突然增加的刺激让她险些叫出声，但是她不想让那三人察觉而起疑心，只能尽可能地咬紧嘴里的破布忍着。
　　并且都这样了，她的快感值也没有明显上升。
　　只能，只能上了么……
　　——邪纹（1级，种族技能，主动。能够于个体身体指定位置刻下邪纹，提高敏感度）
　　然后，她瞟了一眼自己的面板，决定使用她原本根本不想使用的技能。
　　更何况，她从来没有想到第一次居然要用给自己……
　　虽然不太清楚要怎么使用，但是从之前阴差阳错来判断，大概只要脑海里想一下就行。
　　她不知道那三人能不能觉察到她的动静，但是她也想趁机赌一把。
　　如果这个方法就会被发现，那么使用火系魔法来烧断绳子的计划也只能搁浅了。
　　于是，她尽力转动自己被绳子绑在身后的手腕，用手指轻点在自己的后腰上。
　　然后，使用了“邪纹”技能。
　　——魔法值20/110。
　　苍启音所无法看见的是，伴随着魔力的消耗，一道蜿蜒的黑色纹路开始在她的后腰雪白的肌肤上成型，黑色的纹路渐渐在她后腰上汇聚成另一个心形，心形的中央逐渐形成一个闭上的眼眸。
　　而纹路完成之际，图案中央的眼眸就像是活过来了一般睁开了。
　　“唔唔唔！”
　　虽然只是在后腰，但是这一瞬间，苍启音感觉到自己的下腹再次变得灼热起来，并且渐渐蔓延到了腰上，与下*体的快感逐渐构成了一个整体。
　　但是这样还不够！
　　已经彻底放弃了羞耻心的苍启音转动被绳子绑住的手腕，用纤细的手指拽住了自己的尾巴，用尾巴在自己的身体上摩擦了几下。
　　但是，她没有料到的是，缺乏了技能的保护，这个刺激对于她而言还是太过于强烈了。
　　“唔唔唔呜呜呜！”
　　——快感值8/12。
　　过于强烈的刺激让她没能忍住，被嘴里的破布过滤掉的娇叫声响起，尾巴根部所带来的如电流般的快感与刺激在后腰那道邪纹的强化下如同水流直冲到了她的下腹，下腹的魅魔之印也起了反应，不仅开始闪着微弱的光，甚至图案也变得复杂了一些，新的羽翼盘踞在她白皙的下腹皮肤上心形的图案旁。
　　下腹那灼热的快感与从尾巴根部穿来的快感汇合，最终一股脑地冲向了她的下*体。
　　但是这还是不够。
　　被快感麻痹了大脑的苍启音也顾不得会不会引起那三个人的注意了，事已至此她只能用她仅剩的理智用力拽了拽自己的尾巴。
　　新一轮的快感如同海潮般再次从尾巴根部经过后腰，最后冲到她的下腹，撞向了她的下*体，来回激荡的灼热与酥麻的刺激在下*体被无限放大，令她用力夹紧弯曲靠向蜷缩身体的双腿，绷紧了被黑色丝袜包裹的脚趾。
　　——快感值12/12，已高*潮。
　　“唔——呜！”伴随着一声绵长的娇喘，苍启音的下*体涌出的液体又一次粘湿了史莱姆的轻量玩具球和她的内裤，她的大脑被一片空白所占据，就连黑暗的视野的泛起了雪花，被绳子拘束的手与脚软软地垂下，整个人如烂泥一般瘫在木板上，身体不受控制地微微痉挛。
　　“这小骚货在折腾什么呢！”而苍启音的这副反应已经不可能不引起在一旁监视她的女孩的注意了，而听见她警惕的声音，苍启音本来有些麻木的大脑也因为担忧而清醒了一些。
　　但是很快，那女孩就发出了一声嗤笑，然后大声嚷了一句：“大姐大姐你快来看看，这小骚货居然自己又把自己弄高*潮了一遍～”
　　“她想减少魔力就随她去，我们倒也省事。”而大姐则是用一副无语的口吻回应了女孩，并没有过来。
　　毕竟，在她们看来，苍启音不过就是个被拘束着还把自己给搞高*潮了的骚货而已。
　　“忍不住了么？魅魔真的好淫荡啊～”
　　而女孩说归说，但自己也像是受到苍启音影响了一样，兜帽下的双眼变得有些迷离，等她回过神来的时候，发现自己已经下意识地夹紧了双腿，双腿轻微地摩擦着想要获得快感。
　　“这小骚货……如果不是大姐有令我找把你……”女孩用略有些粗鲁的口吻低声抱怨了一句，随后摇了摇头别开了脸不再去看苍启音。
　　“呼……”
　　而这也让浑身虚弱的苍启音松了一口气。
　　毕竟，这正是她希望对方不要注意到的地方。
　　这样，她就有机会逃跑了。
　　双眼迷离的苍启音软软地盯着黑暗的视野中更新的面板。
　　——获得经验值，等级上升至3。
　　——生命值上限上升，60/60。
　　——魔法值上限上升，魔法值因为高*潮而下降，5/120。
　　——快感值上限上升，快感值因为高*潮而下降，0/14。
　　——属性上升，力量7，体力7，敏捷14，反应14，精神22。
　　——技能“快感抵抗”已上升至等级2——技能“邪纹”已上升至等级2——技能“魔力朔流”已上升至等级2——技能“魅惑感染”已上升至等级2——已习得技能，虚弱抵抗（1级，种族技能，主动，可抵抗因高*潮带来的虚弱状态）
　　当然，最重要的还是。
　　——已获得技能点数。
　　这一次，虽然浑身脱力，但是苍启音没有失去意识，还获得了通向逃生之路的钥匙。
　　苍启音看着自己这次那并没有因为高*潮而直接归零的魔法值，虚弱地笑了笑，被布条遮挡的紫色双眸里亮起了一丝希望的光芒。

第2章
　　“唔……呼……”
　　有些虚弱的苍启音正缓缓地调整着自己的呼吸，一边恢复体力一边确认着自己新学到的能力以及面板。
　　她重新开启了“快感抵抗”这个技能，不然尽管有些习惯了，但她感觉她可能遭不住下*体如此长时间的折磨，毕竟那种感觉还是太分散注意力了。
　　已经升到2级的“快感抵抗”技能起到了比之前更好的效果，现在她除了能感觉到下*体轻微的蠕动之外，就只有内裤黏糊糊湿哒哒的触感了。
　　一想到这里，苍启音的脸又不由自主地染上了一丝绯红，她只好转移注意力去消耗升级获得技能点学习她想要学习的技能。
　　——已习得技能，火元素掌控（1级，通用技能，被动，火系魔法的基础，可以学习火系魔法，并且强化火系魔法的效果）
　　——已习得技能，点火（1级，通用技能，主动，可消耗魔法值灼烧目标）
　　——魔法值8/120。
　　魔法值因为“魔力阻塞”那个技能的效果而恢复很慢，但好在“魔力阻塞”这个技能本身还能够进一步强化她使用的魔法的效果，这对于她逃生而言无疑是一个好消息。
　　她盯着黑暗中那个许久才会恢复1点的魔法值，她知道自己不能急，但是一想到自己逃生的希望正随着时间一点点地流走，她就越发地紧张与不安。
　　并且……她觉得她应该尽可能地获取周围更多的情况。
　　她光是推测自己在一个运输工具上，对于她的逃生而言变数太多。
　　想到这里，苍启音决定放大点胆子。
　　她不清楚那个监视她的女孩现在有没有在开小差，于是正在车厢一角缩成一团的苍启音开始用尽可能轻微的动作试图利用车厢凹凸不平的四壁蹭掉一点遮住她眼睛的布条。
　　轻轻动一下，然后停止看看有没有什么反应。
　　没有反应之后，又轻轻蹭一下，再停下看看有没有什么别的反应。
　　在确认女孩没什么反应之后，便循环往复。
　　当然，苍启音所不知道的是，负责监视她的女孩正因为被她刚才那“淫*荡”的举动搅乱了心神而在看着其他地方，也算是阴差阳错地为她的小动作提供了机会。
　　重复多次直到苍启音感觉自己的脸被蹭得有点疼了之后，那遮住她眼睛的布条终于被蹭得歪了一些，让她可以通过眼角的余光大致确认周围的情况了。
　　然而，周围的光线似乎比她想象中的要暗很多。
　　苍启音的视线有些模糊，一开始她还以为是她视野被长时间遮蔽而出现了问题，后来才小心翼翼地确认了原来是天快黑了。
　　——技能“侦查”已上升至等级2——已习得技能，暗视（1级，通用技能，被动，可以强化在黑暗中视物的能力）
　　这两串字符跳出来的时候，她能感觉到眼角的余光能看清的东西变多了。
　　她试着微微地动了动身体和脑袋，看见了那个正坐在车厢一侧坐位上翘着二郎腿用手撑着下巴看着其他地方的女孩，以及在似乎是驾驶室的位置背对着她的“大姐”和那个寡言少语的女孩。
　　苍启音悄悄用余光瞟了一眼这个如同后货仓一样的车厢，几乎是空空荡荡的。
　　加上这些以及之前的颠簸感来判断，苍启音确定了这是个马车，并且前进速度不算太快。
　　那么，现在就要等一个机会了。
　　想到这里的苍启音微微松了一口气，结果刚一放松下*体的蠕动感就变得清晰了起来，吓得她急忙屏住呼吸来压制那种感觉。
　　真是的……为什么要放这种东西啊……
　　虽然她大概知道了对方是想用这个东西把她折磨到高*潮从而丧失能够作为反抗手段的魔法值，但是她还是很不开心。
　　我一定要……逃走。
　　她很庆幸她从对方三人的对话中得知了她们也是第一次抓到魅魔，所以应对方式还不算严密。
　　但是要找什么机会逃走？等入夜她们睡着之后么？
　　苍启音盯着自己的魔法值随时间一点点地恢复，然后等待着一个时机。
　　等到天黑下来之后，三人也找了一块地停下了马车，在稍远一点的地方生了点火，似乎是打算在这里过夜。
　　而苍启音被留了下来，正靠坐在车厢之内。
　　“吃的就不用了，给她喂点水，别让她渴死就行。”而“大姐”则是冷冷地下令。
　　“……”听到这里的苍启音又气又委屈，她们真是一点都不把自己当人看啊？
　　虽然现在自己好像也不算是人类了……苍启音不由得有些难过，但就算如此，自己就非得遭受这种折磨不可吗？
　　光是她们就已经这样无情了，苍启音根本不敢想象如果她被卖出去，不知道会受到什么对待。
　　“来来来喝水了小骚货。”负责监视她的女孩似乎并没有打算解除挡住她眼睛的布条，不过似乎也没有注意到布条的松动，只是一脸讥笑地摸出了一个水囊，然后解开了蒙住她嘴的布匹，粗鲁地抽出了她嘴里的破布，带出了一缕银丝。
　　“呕……咳咳咳，咳，咳咳……”
　　嘴巴总算得到解放的苍启音感觉嘴和下巴的酸痛在这一刻全爆发了，让她也顾不得从嘴里流出的口水，不由得一阵干咳。
　　“想喝么？”而女孩似乎并不打算老老实实喂水，只是把玩了一下手里的水囊，还打算调戏苍启音一下。
　　“……”苍启音已经懒得说话了。
　　老实说，她现在嘴巴非常不舒服，但是也确实很渴，不过她没有开口回答。
　　她清楚或许这个时候谄媚一点或许能够让对方放松警惕，但是她心底隐隐的怒气和自尊还是让她无法做出讨好对方这种事情，不如说她觉得她没有直接冲着对方发火就已经足够隐忍了。
　　这都是为了能逃出去，苍启音不快地想到。
　　“你之前在那里浪叫的时候，可不是现在这种表情啊。”
　　“……”苍启音不为所动，但一想到之前自己为了获取经验升级而做的那些事情，羞耻心还是让她的脸还是不受控制地红了起来。
　　“行吧，不开口就不开口呗，要是你渴死了就不好办了。”听见对方这副语气，苍启音本以为女孩已经不打算再折腾她了——
　　没想到， 女孩直接把水倒在了她自己的手指上，然后伸到了苍启音的嘴边。
　　“小骚货，想喝的话，就舔吧～”
　　虽然只是余光，但苍启音还是依靠着“侦查”和“暗视”两个技能从被蹭开的布条下瞥见了女孩兜帽下嘴角扬起的那一丝得意的弧度。
　　“……”
　　看着水滴从女孩那纤细的手指间滑落，苍启音略有些愤愤地轻咬了咬自己的嘴唇。
　　说实话，她真像直接一口咬上去给对方一点颜色看看。
　　但是冷静下来之后，她也知道这种做法除了激怒对方让对方把自己拘束看管得更严密之外没有任何意义。
　　并且，她虽然不知道这副身体对于食物和水的需求如何，但是她也不希望干涸感影响她的状态。
　　她确实需要补点水。
　　“……”
　　最终，强忍着羞耻心的苍启音脸色绯红地含住了对方的手指，感受着女孩那纤细但可能因为职业原因而略有粗糙的手指上那已经流失了不少的冰凉液体。
　　“啊……”可能女孩也没有想到苍启音会一下就如此顺从，一番平时粗鲁的语言举止，有些惊讶地轻叫了一声。
　　原来你也只是个小孩而已啊。
　　有些不快的苍启音赌气似地一边含住了女孩的手指，一边用舌头去舔舐着女孩指尖剩余的水，让那些冰凉的水湿润自己干燥的喉咙，有的水滴则是顺着苍启音的嘴边沿着妙曼的锁骨滑到了她的连衣裙里。
　　女孩的手指有些粗糙，但终究是个女孩的手指，纤细的指尖很容易就能被苍启音含在嘴里。
　　“呀……没想到你这小骚货还……啊……”而女孩则是一副有些不习惯的娇羞模样，一只手轻捂着自己兜帽下的脸，保持着伸出另一只手的姿势享受着苍启音的舔舐。
　　没有“大姐”的命令她也不敢胡来，本来也只是想玩一玩苍启音，摧毁一些苍启音的自尊心。
　　结果没想到苍启音真的舔了上来。
　　女孩那被苍启音那湿润而略带着温暖的口腔所包裹的手指上正流窜着一股酥酥麻麻的感觉，而当苍启音小巧的舌头柔顺地从她的指隙间淌过之际，那种酥软的感觉如电流般化为涓涓流水般的快感从女孩的指尖窜到了女孩的全身。
　　“啊……”
　　这让女孩下意识地想要收手，但是苍启音的双唇带着一种难以言喻的感觉吸住了她的手指，舌头不断地舔舐着她的指尖，强化这种轻微舒适的快感，让女孩欲罢不能，同样下意识地夹紧了双腿，不断地摩擦着双腿想要获得更进一步的快感。
　　她会产生这种感觉事实上也并不是因为她本性如此，而是气在头上的苍启音动用了自己的技能。
　　——技能，魅惑感染（2级，种族技能，主动，可消耗魔法值通过五感魅惑其他个体）
　　苍启音想知道这个技能要如何发动，发动之后能造成什么样的效果。
　　结果没想到只要接触到就能发动，所以苍启音直接一边舔着女孩的手指，一边把这个技能用在了女孩的手指上。
　　虽然视线被绑在眼前的布条遮挡大半的苍启音看不太清楚，但是从女孩那扭捏的动作和有些销魂的声音来判断，那张隐藏在兜帽下的面庞想来肯定也是羞涩不已。
　　并且，对方甚至没有意识到自己是中了技能，也没有继续用语言调戏苍启音而是默默享受，估计也是因为“魅惑感染”的效果所致。
　　——技能“魅惑感染”已上升至等级3。
　　技能升级了倒也印证了这个猜测。
　　这样倒像个正常的女孩了……虽然苍启音觉得自己对“正常女孩”的定义早就被扭曲了。
　　顺便，苍启音发现，她在用手指舔过女孩指尖的一瞬间，发现“邪纹”这个技能也能使用，便用舌头附加了一个小小的邪纹在女孩的食指和中指指尖之上。
　　——技能“邪纹”已上升至等级3。
　　说实话，既然有效，苍启音是想着继续在女孩身上练习使用这个技能的，但是原本恢复了一些的魔法值现在仅剩下30/120，想了想之后她决定还是别为了赌气而浪费要用来逃跑的魔法值了。
　　——已习得技能，精巧施法（1级，通用技能，被动，可加快技能与魔法的释放速度和精度）
　　并且，看着浮现出来的新技能，苍启音感觉这次赌气而产生的意外收获已经很大了，也得意地笑了笑。
　　不过，接下来发生的事情让她很快又笑不出来了。
　　“大姐让你别玩了。”冰冷而略带些许稚嫩的声音从一旁传来，不仅吓了正陶醉于苍启音舔舐女孩一跳，也吓了差点舔入神的苍启音一跳。
　　虽然这不是苍启音第一次听见女孩的声音了，但这位总是沉默寡言的少女一向神出鬼没，冰冷语气正如她的行为一样没有丝毫的情感。
　　而被这突然冒出来的冷冰冰的女孩出言吓了一跳之后，那原本正享受着苍启音舔舐的女孩就像是回过神来了一般猛地抽出了手指，从苍启音粉嫩湿润的唇瓣上拉开了一条银丝。
　　“阿夜你怎么又这么吓人，就，就玩一下嘛，不用这么一本正经的。”
　　苍启音也终于得知了这个冷冰冰的女孩被叫做“阿夜”，看样子并不是本名。
　　“大姐让我们再把她弄高*潮一次，免得她的魔力在晚上休息的时候恢复了。”而被叫做阿夜的女孩看似平静的说辞则是如重锤一般在苍启音的脑海里敲响了警钟。
　　等等等等等！千万别！要是魔法值不够了就白费了！
　　意识到了危机的苍启音开始挣扎着想要躲闪，然而根本无从闪躲的她只能被阿夜用力摁住了肩膀抵在车厢壁上。
　　“你要来么？”阿夜甚至还语调平静地询问了一下另一位女孩的意见。
　　“啊？我？”而正有些出神的女孩就像是才意识到似地回应了阿夜，把手往背后一背，兜帽下的嘴角苦笑了一下，“我，我就不来了。”
　　实际上，要是按照她平时的性子，她是绝对不可能错过这种事情的，但是刚被苍启音舔过手指的她内心正升起了一种微妙的情绪，让她有些难以集中注意力，便不想参与进来。
　　当然，她并不知道那是苍启音的技能“魅惑感染”的效果。
　　而阿夜似乎也并不在意自己这位平时就大大咧咧的同伴的情况，只是又问了一句：“大姐让我们晚上轮流看守她，你守上半夜还是下半夜。”
　　“我？我……我就上半夜吧？交给你了啊，我去吃饭去了。”而女孩则就像是要把杂乱的思绪甩出去似地猛地摇了摇头，干脆直接回到“大姐”那边去了。
　　而阿夜已经掐住苍启音的下巴，猛地将一块新的破布直接堵进了苍启音的嘴里。
　　“唔唔唔！”而感觉到危机的苍启音则是拼命地挣扎着扭动被帮助的手腕和脚腕，却丝毫没有办法反抗。
　　而阿夜也是丝毫不管苍启音的慌张，一边用左手摁住了苍启音的肩膀，一边直接上手握住了苍启音左胸的小白兔，猛地一掐。
　　“唔唔唔唔！”
　　胸口的小白兔被人掐住的疼痛伴随着一股奇妙的快感在苍启音的胸腔回荡，她下腹的“魅魔之印”又开始起了反应，这一下不仅是胸口，本来已经快要习惯的下*体蠕动感也再次变得清晰起来，开始折磨她的神经。
　　阿夜的手法并不如她的人看上去的那样内敛冰冷，反而带着火一般的粗暴揉搓着苍启音胸前的小白兔，让苍启音被疼痛与快感折磨得娇叫连连。
　　而这种粗暴的手法中却保留着一丝女孩的纤细，阿夜的手指突然婉转地收拢，对准苍启音小白兔上正隔着黑色胸罩与白色连衣裙突起的小红豆又是一掐一提，让苍启音感觉像是有一股强烈的电流直接从胸口窜上了她的大脑，击碎了她的思绪。
　　——快感值4/14。
　　即便有“快感抵抗”这一技能，苍启音感觉自己也扛不住阿夜的攻势。
　　每当阿夜小巧的手指以粗暴和纤细两种反差来回折磨着她胸前突起的小白兔时，她就感觉一阵一阵的电流冲击着她的大脑。
　　不仅如此，这股电流已经开始往下窜，开始冲击她的小腹了。
　　“唔唔唔！唔！”
　　苍启音奋力地挣扎着，却被阿夜死死地把上半身摁在了厢壁上。
　　但是下一刻，阿夜的手已经离开了苍启音的胸，而就在不停喘着粗气的苍启音天真地以为已经结束之际——
　　冰冷的小手直接伸入了她夹着的大腿。
　　“唔！唔！唔！唔唔呜呜！”
　　这是苍启音的下*体第二次被别人的手入侵了，本能让她夹紧双腿不断地抗拒，但是阿夜并不会停下来，她只是无视了苍启音的挣扎与叫喊，手指不停地撬开苍启音的双腿缝隙，向着她的下*体钻入。
　　这股冰冷的入侵感滑入苍启音的大腿，让苍启音用力夹住大腿来抵挡，并拢双腿向着身体弯曲的同时绷紧了双脚，不住地反抗着。
　　然而，反抗无效，阿夜的手指已经触及到了苍启音因为刚才的活动又开始湿润的黑色小内裤。
　　“唔唔！唔唔！唔唔！”
　　别！不要！求求你了！不要！
　　苍启音在内心大喊着，她终究也不过是个比对方大不了多少的少女，此刻的她面对如此入侵也无法继续冷静地思考，只能惊恐地挣扎与哀求。
　　不过，实际上阿夜并不是想要做什么，她只是想要把那个一直在苍启音下*体蠕动的道具“史莱姆的轻量玩具球”推得更深一些而已。
　　于是，苍启音感受到了内裤你那股冰凉与柔软与她下*体突起的小鲍鱼接触得更加紧密了，同时蠕动感也进一步增强，苍启音感觉到就像是有什么东西在舔舐着她的蜜*穴一样，那逐渐攀升的快感在下*体与小腹之间来回乱窜，疯狂折磨着她纤细敏感的神经。
　　“唔唔唔唔唔唔唔！”
　　又是，这种感觉！不行……不可以！
　　苍启音仅剩的理性不想承认这种快感让她感到舒适，她并拢的双腿不断地上下踢蹬着，却无法抵御理性被快感的一步步侵蚀。
　　——快感值8/14。
　　而苍启音则是咬紧了自己嘴里的破布，依靠着最后的理性来控制自己不要扭动腰来迎合阿夜的动作。
　　于是，面无表情一言不发的阿夜则是用手指隔着苍启音的黑色内裤，拽住了史莱姆的轻量玩具球。
　　一边用最后的力道往苍启音的下*体推动，一边不断地用史莱姆的轻量玩具球揉搓摩擦着苍启音的下*体。
　　蠕动感与摩擦感交织在一起，化为电流般的快感通过苍启音敏感的大腿内侧和娇嫩的小鲍鱼，直接冲向了苍启音那刻有魅魔之印的下腹，化为湍急的快感冲击着苍启音的大脑，冲破了她最后的理性与坚持。
　　“唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　——快感值14/14,已高*潮。
　　湿热的液体从苍启音的下*体喷出，不仅打湿了史莱姆的轻量玩具球与她的内裤，甚至也沾湿了阿夜的指尖。
　　苍启音高高地仰起头，银色的发丝向后飞舞，发出被破布堵住的销魂娇叫，被拘束的双腿也在猛蹬一下之后软绵绵地垂下，酥麻酸软的全身不由自主地抽搐着，被遮挡的视野一片黑一片白，大脑也是一片空白。
　　见状，阿夜则是从苍启音的下*体抽出了手指，轻轻地擦了擦之后，头也不回地离开了。
　　只留下全身虚弱的苍启音如一块抹布似地满脸通红地靠在车厢里，布条下像是透着水滴的紫色双眸迷离地低垂。
　　——获得经验值，等级上升至4。
　　——生命值上限上升，65/65。
　　——魔法值上限上升，魔法值因为高*潮而下降，8/130。
　　——快感值上限上升，快感值因为高*潮而下降，0/16。
　　——属性上升，力量8，体力8，敏捷16，反应16，精神25。
　　——技能“快感抵抗”已上升至等级3——技能“涌动之潮”已上升至等级2，获得新分支（2级，种族技能，被动。自身周围2米范围内有个体快感值上升至临界时，可获取经验值与魔法值，从战斗中可获取的经验值下降50%）
　　——技能“魔力阻塞”已上升至等级2（种族技能，被动。魔法值自然恢复速度下降85%，使用魔法的效果增加25%）

第3章
　　啊……很不妙……
　　入夜，寂静的黑暗温柔地拥抱了整个世界，低微的虫鸣伴随着轻抚的夜风带着冰冷四处游荡。
　　魔法值22/130。
　　看着这个很不妙的数字，身体正在渐渐从虚弱中恢复的苍启音一边咬紧牙关忍受着小内裤之中微微的蠕动，一边思考着逃走的方法。
　　今晚，恐怕是她唯一的机会了。
　　但是，很不妙的，她的魔法值因为之前被阿夜折磨到高*潮而再次陷入低谷，这对于想要使用刚学会的火系魔法“点火”来烧断绳子逃走的苍启音来说无疑是一个致命的坏消息。
　　只不过，她清楚，她仍然有最后一丝机会。
　　虽然双眼被环着脑袋绑了一圈的布条所遮蔽，但是依靠着等级为2的技能“侦查”，她得以知道一些情报。
　　她位于马车的后车厢，今晚会有两个人负责看守她，但是一段时间只有一人。
　　那个至今不知道叫什么名字，举止有些粗鲁的女孩负责前半夜，而那个叫阿夜的女孩则是负责后半夜。
　　好消息是，“大姐”和阿夜在马车附近支了一顶简易的帐篷，她们就在那里面休息。
　　而那个不知道名字的女孩就和她一起在车厢内。
　　她必须在阿夜前来换班前逃走，因为从她之前的观察来判断，阿夜虽然寡言少语十分冷漠，但比她身边这个女孩要谨慎以及无情得多。
　　要是等到她来值班，逃走的成功率会大幅下降。
　　更何况……
　　要是她为了以防万一到时候再把我弄高*潮一次，就真的没有戏唱了……
　　如此想着的苍启音专注着精神，一边一动不动地假装自己已经睡着，一边聆听着安静的夜晚所发生的变故。
　　没错，她在等一个机会。
　　等着之前埋下的希望之种发芽。
　　而在她身边，那个负责前半夜看守她的女孩则是十分地不好受。
　　女孩也不知道为什么，从之前开始全身就有一股说不出来的别扭感觉，好似有几只小虫子在她的身体里最敏感的地方爬来爬去，那种有些酥麻却又什么都做不了的感觉让她十分难受。
　　就算吃完了简单的干粮之后，开始来监视苍启音之后，也没有任何好转。
　　不仅没有好转，甚至感觉还更严重了。
　　下腹开始渐渐变得有些灼热，有些恍惚的意识则是在她的耳旁低语着，渴求着释放。
　　女孩也是在发育期，她知道这种感觉是什么意思。
　　她第一时间意识到了这有可能是之前她玩心大起让苍启音舔她的手指所导致的，但是现如今她瞥了一眼黑暗的车厢一角正处于“熟睡中”的苍启音，也完全不好发作。
　　不如说，她现在只想解决正渐渐地从她心底冒出的欲望，希望能够释放正渐渐地在她的下腹囤积的瘙痒。
　　难得地，女孩的脸颊在黑暗中染上了一丝绯红，她又瞥了一眼所在角落里的苍启音是被绳子拘束住手腕和脚腕，并且正在沉睡之后，便转过身去背对着苍启音，一只手捂住自己的嘴避免自己发出太大的声音，一只手缓缓地伸向自己斗篷裙摆下的下*体。
　　然后，纤细的手指隔着自己粗糙的内裤揉搓着自己那小小的鲍鱼。
　　这轻微的动作就像导火索，点燃了女孩心底的情欲的草原，一发不可收拾。
　　电流般的快感越积越大，女孩才刚玩弄自己的下*体没有多久，蜜*穴中就已经有涓涓的细流淌出，打湿了她的内裤，为她的手指染上了一抹香艳。
　　“唔……啊……”
　　女孩轻微的娇喘从她纤细的指尖在黑暗中如虫鸣般回荡，像是诱人滑向堕落的低吟。
　　伴随着女孩的轻微的娇喘，她终于不再警惕周围，而是在黑暗中闭上了双眼，陶醉地轻扬起头，张开了自己的双腿，控制自己的纤细的食指划入已经湿润的内裤之中。
　　手指有些笨拙地滑过女孩的小鲍鱼，轻拈着沾满了露水的花瓣，正一点一点地徘徊试图深入早已泛滥的蜜*穴之中。
　　她不是第一次这么做了，但是她过去从未享受过如此强烈的快感，如同点击般反复冲击她的下*体，让她的脑袋渐渐陷入空白。
　　实际上苍启音自己都没有料到，导致女孩走到这一步的正是技能“魅惑感染”的效果。
　　而此刻的女孩已经注意不到了，之前苍启音用舌头在她的食指和中指上的黑色邪纹，正随着女孩的动作如藤蔓一般在她纤细的指尖蔓延，强化着她所遭受的快感，激荡着她已经渐渐沉溺于情欲的内心。
　　“啊……啊……”
　　当然，实际上虽然装睡的苍启音把女孩那拼命隐瞒的娇喘声听在耳里，但是她自己也不太好受。
　　可能是因为这副身体实在是太敏感了，女孩的声音也如同毒药一般侵蚀着苍启音的内心，让她的下腹也开始瘙痒起来。
　　更不用说周围变得黑暗和安静之后，下*体的蠕动感也更加明显了。
　　苍启音只得咬紧嘴里的破布，拼命夹紧双腿用理性抵抗着让自己不要也随着女孩的放荡而沦陷进去，不然一切都完了。
　　而女孩那边，抽插自己下*体的手指动作也越发剧烈起来，女孩那拼命隐瞒的娇喘频率也越来越快，在下*体和大脑里的快感不断冲击之下，女孩的意识正渐渐爬上顶峰。
　　“呜呜呜……”
　　而随着最后一声绵长的低吟，女孩终于在自己的手指抽插下迎来了强烈的高*潮，从蜜*穴中涌出的液体打湿了她的手与内裤。
　　她的脑袋向后扬起，掉落的兜帽下露出褐色的短发与一张稚气未脱的面庞，陶醉迷离的神情下是两颊明显的绯红。
　　女孩的手松开了自己挂着一缕香津的嘴角，正贪婪地呼吸着夜晚冰冷的空气，她虚软的全身剧烈地起伏着，整个人也是瘫在了车厢的座位之上。
　　终于结束了么……
　　这边差点也是被扰乱心神的苍启音暗暗地庆幸女孩终于“结束了”，同时也收获了一些好消息。
　　——获得经验值，等级上升至5。
　　——生命值上限上升，70/70。
　　——魔法值上限上升，从附近1人的高*潮中获取魔法值，78/140。
　　——快感值上限上升，1/18。
　　——属性上升，力量9，体力9，敏捷18，反应18，精神28。
　　——技能“邪纹”已上升至等级4。
　　——技能“侦查”已上升至等级3。
　　——技能“暗视”已上升至等级2。
　　——已获得技能点数。
　　好的！
　　虽然她记得刚见面时“检索”技能反馈了女孩的魔法值上限是0，但是看样子只要周围有人陷入高*潮之中，无论那个人本身是否有魔法值，她都可以通过技能“涌动之潮”获取经验值。
　　这样看来比自己高*潮好多了……
　　面色微红的苍启音急忙在内心劝告自己冷静下来，然后用双耳确认着女孩的反应。
　　而女孩那边则是因为夜已深入，加上这次剧烈而舒适的高*潮而感到十分困倦，原本就迷离的双眸也渐渐地闭阖，但又想强撑着意识抵抗愈发沉重的眼皮。
　　稍微……休息一会儿……也没事吧……
　　想着这些的女孩终于坚持不住了，整个人闭上眼轻靠在车厢座位上，伴随着逐渐平稳的呼吸陷入了睡眠之中。
　　睡着了吗？
　　这次稍微熟络了一些的苍启音靠着车厢壁轻微蹭开了遮住双眼的布条，然后对着女孩使用了已经是等级2的“检索”技能。
　　——等级5，生命值40/40，魔法值0/0，快感值0/25。
　　能知道的信息变多了，但是依旧无法确认女孩的状态。
　　不过……从这平稳的呼吸声来判断，应该是太累了睡着了吧？
　　苍启音觉得无论如何总得试试了，现在的她拥有不少的魔法值，必须动手了，不然这样下去很有可能会错失良机！
　　想到这里，苍启音开始试着在指尖催动魔法“点火”。
　　她焦急地使用魔法点火，然后终于感受到了指尖明显的热量，虽然她看不见，但是一股火苗已经在她的指尖燃烧。
　　苍启音一边用身体遮挡着自己手指的动作避免女孩不慎醒来时看见，一边用这火焰灼烧着手腕上的绳子。
　　快……快……
　　这期间甚至有些噼里啪啦的轻响从她的手腕上传出， 苍启音也只能提心吊胆地一边注意着女孩和帐篷那边的情况，一边控制着手上的动作不要太过急而导致功亏一篑。
　　而最后，在一声轻微的断裂声中，苍启音惊喜地感觉到手腕上的拘束力度一下子松了下来。
　　她急忙活动自己因为长时间背在身后而酸痛的胳膊，甚至骨骼都发出了轻微的响动。
　　苍启音小心翼翼地解开了头上遮住视线的布条，撇了正在一旁沉睡的女孩一眼，确认对方的呼吸平稳之后，便如法炮制地着手双腿上的绳子。
　　很快，腿上的绳子也被烧断了，而她也感觉自己就像是曾经在动画里看见的那些超能力者一样，挥挥指尖就能点燃火焰。
　　——技能“火元素掌控”已上升至等级2。
　　——技能“点火”已上升至等级2。
　　——技能“精巧施法”已上升至等级2。
　　来不及享受久违自由的苍启音急忙熄灭了火苗，确认魔法值为52/140之后，便屏住呼吸盯着就在2米处沉睡的女孩。
　　看上去……睡得很熟。
　　那么，得小心翼翼地离开了。
　　毕竟，要是把她们惊醒了，苍启音不觉得自己能有胜算。
　　到时候再被抓住，定然只会迎来更严密的拘束，到时候便不会再有这么好的机会了。
　　苍启音用最轻最慢的动作翻越车厢边缘，如猫一般轻巧地落地。
　　然而，她忽略了一件事情。
　　落地的瞬间轻微的震动让她内裤中的史莱姆的轻量玩具球又狠狠地摩擦了她的下*体一下，突如其来的快感差点没让死死咬住牙的苍启音叫出声。
　　得找个机会把这玩意拿掉！
　　咬着牙的苍启音一边懊恼着一边看了看帐篷那边，似乎没有什么反应。
　　虽然她从小到大都是个好孩子，但是现在她偶尔也会好奇那些翻墙逃学的孩子们是不是这种心情。
　　她猫着腰，靠着“快感抵抗”这个技能忍受着下*体的蠕动，借着到达2级的“暗视”看着这片只被清冷的月光照亮的荒郊野岭。
　　而好在她没有急忙不加思考就逃跑，因为她注意到了一些东西。
　　在这片被这三人当做休息区的空地周围，拉开了一根根不易觉察的线，如果没有“暗视”技能，一定无法看见。
　　那些线的尽头……苍启音看见了，是一些简易的杂物。
　　明显，如果她碰到这些线，就会拉动那些杂物发出声响。
　　真是可恶啊……
　　直冒冷汗的苍启音庆幸自己发现了细线，便蹑手蹑脚地躲开细线，一步一步地远离这片区域。
　　每踏出一步，她的心跳就越发剧烈，内心中的恐惧也越来越强烈，生怕那三人中的一人醒来。
　　说实话，面对着几乎只能被月光照亮的野外，她的内心只有害怕。
　　但是她清楚，如果被再次抓住，她要面对的东西一定比黑暗可怕得多。
　　——已习得技能，隐蔽（1级，通用技能，被动，可以减少自己的行动发出的声音，同时让其他个体的侦查类技能不易搜索到自身）
　　苍启音也顾不得这些新浮现出的文字，只是用尽可能轻与小的脚步一点点远离这片区域。
　　直到帐篷和马车都消失在黑暗中。
　　苍启音强忍住内心的兴奋，抛下心中的恐惧继续蹑手蹑脚地钻进了一旁的小路和树林，甚至开始沿着不知道通向哪里的坡往下走，远离了那三个女性。
　　她只想尽快离开，越快越好。
　　一想到这里，再也压不住心中恐惧的苍启音终于扯出了嘴里那一直都让她很难受的破布，也不顾被拉出的银丝和下*体的不适感，直接加快了自己的脚步，开始在黑暗中狂奔而去。
　　就好像过去的她，为了躲避那个混混而狂奔一样。
　　但是现在的她，已经明显不一样了。
　　他感觉到自己的动作比在原来的世界快了很多，并且根本不像以前一样才跑个百米就累得不成样子。
　　虽然她的呼吸也开始急促，但是她还能调整呼吸奔跑。
　　她能够勉强在移动中看清黑暗，绕开岩石与树干，没有放向地狂奔。
　　同样是为了安全，和自由。
　　——已习得技能，呼吸循环（1级，通用技能，被动，可以加快体力恢复速度）
　　渐渐地，她已经记不住自己跑了多久，反正比她任何一次体育课都跑得更多，更多。
　　苍启音觉得自己已经安全了，便开始停下脚步，靠在一棵树旁休息。
　　清冷的月光洒落在她载着汗水的刘海上，点亮她及腰的发丝，让此刻一身朴素连衣裙的苍启音如银辉色的影子一般缥缈，在黑夜下绽放出寂静无言的美。
　　不过，当她因为放松而停下来的时候，下*体的蠕动感也变得清晰了起来，刚才太过于紧张她差点把那东西忘了。
　　还是说自己已经习惯了？
　　急忙红着脸摇头否定自己的苍启音在内心自己跟自己解释这一定是那个技能“快感抵抗”的功劳，便下意识地确认了一下四下是否无人——
　　然后向着自己的下*体伸出了颤抖的手。
　　她总觉得自己像是个在野外玩露出的痴女……咬着牙红透了脸的苍启音急忙无视自己乱七八糟的想法，拉开自己还湿透的内裤——
　　“呀！”
　　一股冷风吹来，如同手指轻柔地抚摸苍启音的下*体，让她没有忍住娇呼出了声。
　　发现自己不对劲的苍启音也不顾自己看上去有多狼狈多淫荡了，只是想急忙伸手把史莱姆的轻量玩具球从下*体和内裤中摘下来。
　　“唔！”
　　而过于急促和用力的苍启音显然没有做好心里准备，她把史莱姆的轻量玩具球从下*体拿下来的时候，就好像已经黏得太久的胶布扯下来那样，给她带来了如电击般的疼痛和快感，让本来就疲劳的她直接没有忍住，在一声娇喘中直接双腿发软一屁股鸭子坐在了地上。
　　“啊……啊……”
　　快感值3/18。
　　苍启音调整着呼吸与险些泛白的思绪，下意识地用双手去挡住自己的下*体，同时呼吸急促地调整着自己的思绪，控制着自己的快感不要爆发。
　　良久，才穿好内裤依靠着一旁的树干摇摇晃晃地站起来，一边五味杂陈地看着自己手上那黏黏糊糊的东西。
　　刚才她过于紧张跑得太急，忘记把手上已经烧断成几节的绳子和之前蒙住她眼堵住她嘴的破布扔掉了，就这样在神经绷紧的状态下攥着这些东西跑到了这里。
　　尤其是现在冷静下来一看，更是对这些把她折磨得如此凄惨的东西一股子气。
　　——已习得技能，物品管理（1级，通用技能，主动，可以消耗魔法值收纳和取出物品，容量2×2。）
　　“这个时候学会这些技能是想让我把这些东西留着么……”
　　苍启音的脸色变得有些微妙，说实话她是一点都不想留，但是现在一穷二白的她也完全不敢否定这些道具还能不能在其他地方起作用。
　　“真的就像是游戏一样么……”苍启音一边说着一边挥了挥手指，一个如同物品栏一样的空间便漂浮在了她的眼前。
　　挥挥手，那几个道具就在一阵轻微的闪光中从苍启音的手里消失了，出现在了那仅有2×2见方的物品栏里，占了3个格子。
　　魔法值64/140，存放道具并耗不了多少魔法值，加上刚才奔跑的时间内，魔法值又恢复了一些。
　　但是是真的恢复得好慢啊……苍启音也很无奈。
　　——已习得技能，道具分析（1级，通用技能，主动，可以确认物品性能。）
　　感觉十分无语的苍启音就随便瞟了一眼物品栏里的东西。
　　——普通的绳子（很常见的绳子）。
　　——普通的破布（很常见的破布）。
　　——史莱姆的轻量玩具球（用死去的史莱姆尸体制作而成的魔法道具，可以通过吸取装备者的魔力来蠕动，做工十分粗糙，性能也不强，目前魔法值储备5/5）。
　　性能不强还把我折磨了这么久？性能强的都是什么样啊？
　　就算是一向文静的苍启音也忍不住吐槽了，不过起码现在，她能冷静一些了。
　　通过最近的面板变动，苍启音感觉自己摸到了一些规律。
　　有的技能是通过消耗升级获得的技能点数来学习的，有的技能似乎是满足一些条件就能自动学到的。
　　不过，接下来还是得优先思考下一步要怎么做。
　　继续无目的地走远一些么？还是等到天亮了再确认方向？
　　还在思考着这些的苍启音突然感觉到了不对劲。
　　因为有“侦查”技能，所以她能够比原来更加敏锐地发现周围的动静。
　　周围有人！
　　——技能“侦查”已上升至等级4。
　　——技能“暗视”已上升至等级3。
　　急忙回过头的苍启音看见了一个小巧的身影，灰色的斗篷与兜帽在月光下翻飞，却带着敌意。
　　纵然仅有月光作伴，苍启音也一下就认出了对方。
　　是阿夜。
　　她追上来了。

第4章
　　几乎是第一时间，苍启音就用升到了4级的“侦查”技能在周围寻找了一下。
　　然而，就她的感觉来说，周围只有阿夜一个人。
　　苍启音无法判断是不是是她的“侦查”技能无法觉察到另外两人，就算是她自己也有一个等级1的反侦查技能“隐蔽”。
　　但是苍启音觉得，很有可能是因为阿夜自信地仅靠一人追了过来，也有可能她们是分散开来搜索她的。
　　毕竟说到底她们觉得自己很弱（当然也确实不强），为了找寻一个逃走的魅魔，分散开来搜寻也不奇怪。
　　更何况她都跑了这么久了，除非有什么精准的追踪方法，不然三人一起找才是最蠢的。
　　为了印证自己的判断，苍启音一边拔腿就跑，一边确认着阿夜的情况。
　　灰色的斗篷与银白色的倩影化为月光下的追猎者与蝴蝶，如跳舞般在黑暗的树林里穿梭。
　　苍启音现在能看清阿夜的动作了，也不会像第一次见面时一样被一瞬间就绕到背后，她想了想可能是因为自己的等级提升而使得自己的“反应”和“敏捷”两种属性增高所致。
　　依旧保持沉默阿夜那即便踏着泥土与落叶也十分轻灵的声音依旧在一点点地靠近，她甚至没有出言挑衅苍启音，只是如一个沉默的猎手，已足以让苍启音感觉到仿佛喉咙被扼住一般的危机与压迫。
　　苍启音明白她的生命值虽然提高了，但是敏捷恐怕还是没能高过阿夜，这么逃下去也不是办法。
　　她也不觉得她有能够对抗阿夜的经验，而光是那个小小的点火魔法是无法阻止阿夜的，她仅仅只是个高中毕业生而已。
　　所以，她必须依靠别的东西……别的东西……
　　苍启音灵光一闪，之前，自己升级好像获得了技能点没来得及用……
　　然而，就在她想到这一点的瞬间，近乎化为实体的敌意已经爬上了苍启音的后颈，就好似猎人的呼吸已经吐到了猎物耳边。
　　苍启音几乎是靠着自己那被强化的反应和本能做出了反应，没有继续向前而是向着一旁躲开——
　　一把化为寒光的匕首已经扎在了一旁的树干上，若是苍启音没有躲开，匕首就直接扎在她的腿上了。
　　但即便如此，苍启音的动作也慢了一拍，匕首直接撕开了她大腿上的丝袜，在她白皙的肌肤上拉开了一道血痕。
　　生命值68/70。
　　这瞬间的刺痛让苍启音不由自主地打了一个趔趄，动作慢了下来。
　　——技能“侦查”已上升至等级5，获得新分支（5级，通用技能，被动。能够觉察到附近状况的能力，并感知到面向自己的危险）
　　对方已经不在乎她是否会受伤了，就好像来到这个世界之前的那个夜晚一样。
　　只是为了欲望和肮脏的目的，就要伤害自己。
　　明明自己……什么都没有做错。
　　刚来到这个世界就被抓住，被束缚，被折磨，还要被卖掉。
　　但是现在的自己，和原来的世界那个真正弱小的女高中生已经不一样了。
　　现在的她，就算不想承认，也已经不是人类，那个人类苍启音已经不在了。
　　在这里的是魅魔，魅魔苍启音。
　　狠下了心来的苍启音咬了咬牙忍住了大腿上的疼痛，直接转身猛地向着左右手都握着匕首的阿夜挥出了自己的右手——
　　黑紫色的纹路在苍启音的右手手心汇聚，构成了如绽放的蔷薇一般的图案，随后，细长的黑紫色藤蔓从图案里飞射而出，如鞭子般向着阿夜飞射而去！
　　——已习得技能，魅术掌握（1级，种族技能，被动，魅魔种族魔法的基础，可以学习魅魔种族专有的魔法，并且强化魅魔种族魔法的效果，魔法值不足时，可以以快感值上升为代价使用魅魔种族的魔法）
　　——已习得技能，魔力藤蔓（1级，种族技能，主动，可消耗魔法值形成魔力的藤蔓，根据自己的想法来操控）
　　这是消耗了技能点学到的技能！
　　阿夜显然是没有料到苍启音会反击，并且她没有和魅魔打过交道的经验，所以虽然凭借着战斗经验做出了躲避动作，却依旧被魔力藤蔓绕住了握住匕首的左手手腕。
　　而阿夜虽然因为左手手腕被缠住而有了些许的迟疑，但是也很快地试图用右手的匕首去切割魔力藤蔓。
　　“想都别想！”此刻苍启音银铃般的声音里已充满了决意，左手手心闪过了与右手别无二致的紫黑色蔷薇图案，随后崭新的紫黑藤蔓从她的左手甩向了阿夜的右手手腕，成功缠了上去，并阻止了阿夜试图切割藤蔓的动作。
　　苍启音猛地一扯双手的藤蔓试图打破阿夜的平衡，然而阿夜只是向着一侧偏移了几步，便很快站定了。
　　那么，下一个决策，会决定两人的胜负，毕竟魔力藤蔓的魔法值消耗出乎苍启音的预料，她已经没有多少魔力了。
　　因为双手手腕被缠住而导致匕首施展不开的阿夜打算向后退去用体重和速度强行扯断藤蔓。
　　却没有注意到因为自己刚才的偏移，现在她的身后是一棵粗壮的树干。
　　如果在这里后退，就不会再有希望了。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　苍启音的脑袋里只闪过了这么一个念头，便叫喊着直接用最快的速度加上全身的力量，向着阿夜撞了过去！
　　始料未及的阿夜直接被苍启音撞到了树干上，她的身体本来就比苍启音要娇小一些 ，之前能抓住苍启音也确实是依靠了速度偷袭加全身的体重才压制了苍启音。
　　而现在，因为等级提升所以属性成长的苍启音，以其人之道还治其人之身。
　　“咳！”
　　阿夜被苍启音依靠体型优势被苍启音全身压在了树干上，但是这并不是结束，苍启音知道，阿夜还仅仅地攥着手里的匕首，只要阿夜回过神来，如此近的距离，她只会瞬间落败。
　　于是，苍启音直接伸出双手摁住了阿夜的双手手腕，一左一右直接把阿夜的手和胳膊向着左右两边张开抵在了树干上，随后直接低下头，用嘴咬住了阿夜斗篷兜帽下的脖颈，用力地吮吸着。
　　她当然不是打算咬断阿夜的脖子，毕竟不管心里再怎么气，她也做不出那种事情，更何况她也不知道要怎么咬才好。
　　她这么做，是为了用舌头把“邪纹”刻在阿夜的脖子上！
　　苍启音的舌头在阿夜纤细的锁骨上灵巧地一滑，黑色的纹路便开始阿夜的锁骨在上面蔓延，渐渐汇聚成一个黑色的心形图案，心形的中央，一个眼眸似的图案缓缓地睁开。
　　“唔呀！”
　　而原本还在剧烈反抗的阿夜突然感觉到脖颈被苍启音舔舐的位置上传来一阵酥酥麻麻的感觉，一向冷漠的她也不由得娇叫出声，反抗的力度就像是被抽去了一分似地，难以使上劲。
　　但即便如此，她也依旧紧攥着手里的匕首试图反抗苍启音全身的压制。
　　还不够么……虽然不知道能不能成但是也只能赌一把了！
　　想到这里，苍启音直接伸出自己的右腿，顺着阿夜双腿间的下*体用力一顶，膝盖和大腿隔着阿夜的内裤顺势摩擦着她娇小的花瓣。
　　“呀！”
　　而这一下已经完全出乎了阿夜的预料，这一瞬间如电流般的剧烈快感顺着她的下*体钻入她的下腹，带给她前所未有的刺激，让她一瞬间闭上眼再次娇呼出声。
　　苍启音看见阿夜这从未有过的反应，便狠下心来继续用大腿和膝盖隔着内裤摩擦着阿夜的下*体，刺激着她那小鲍鱼的突起。
　　不仅如此，苍启音甚至借着等级为2的精巧施法的帮助，试图用大腿和膝盖在阿夜的下*体刻上“邪纹”。
　　而她成功了。
　　——技能“精巧施法”已上升至等级3。
　　黑色的纹路从苍启音的大腿上出发，直接爬上了阿夜洁白的下腹，在上面汇聚成了一个心形的图案，而与她锁骨上的一样，图案完成的瞬间，中央那个眼眸似的图案便缓缓地睁开。
　　“唔……嗯！”
　　这一下，原本下*体就受到苍启音大腿摩擦的阿夜感觉自己的肌肤突然变得比平时更加敏感，明明还隔着一层内裤，她下*体的小鲍鱼便已经能感受到苍启音大腿上的丝袜，顺滑的感觉摩擦着她的花瓣，化为一阵阵的快感冲击着她的下*体，最终在下腹邪纹的强化之下，汇聚为剧烈的流水化为直冲她的大脑。
　　听着阿夜难得的娇喘，一想到之前阿夜是那样面无表情地把她玩弄到高*潮，起了报复心的苍启音不仅用舌头顺着阿夜的锁骨来回舔舐，更是加快了大腿摩擦阿夜下*体的频率。
　　“啊……啊……”
　　阿夜感觉从下*体和脖颈产生的快感在渐渐灼热的下腹交汇后化为电流不断地冲击着她的大脑，她本想反抗，却电流般的快感卸去了力度，不仅双手发软松开了匕首，甚至连腰都使不上劲，几乎等于是靠身后的树干和苍启音的大腿支撑着她无力松软的身体，而一旦把全身的力放在了苍启音的大腿上，只会感觉下*体的摩擦越发地剧烈。
　　她想要起身让已经开始湿润的下*体离开苍启音的大腿，然而身体和双手都被压在了树干上，腰也使不上劲，下腹还不断被越发灼热的快感来回刺激，丝毫不能反抗，意识正渐渐地在越发缥缈的理性中堕落下去。
　　而看见阿夜已经松开了匕首的苍启音则是乘胜追击，保持着抓住阿夜双手手腕的姿势离开了阿夜的身体，随即借着缠在阿夜手腕上的魔力藤蔓，将阿夜的胳膊反拧到后背，然后直接把已经浑身无力的阿夜面朝下推倒在了地上，然后坐在了阿夜的背上。
　　就如同当初阿夜对她做的一样。
　　苍启音也不知道要如何拘束别人，只能如法炮制，用魔力藤蔓顺势将阿夜的手腕并拢绑在了她的身后，然后就像是不放心一般，又在阿夜的胳膊肘上下又各加了一圈魔力藤蔓。
　　虽然就这一点上有些过意不去，但是苍启音明白，她们对她大意了，她不可能也对她们大意。
　　而阿夜也意识到了苍启音想做什么，虽然想要反抗，但是同样被苍启音用体重压制住的她刚才还因为被苍启音一阵刺激搞得浑身发软，更加反抗不了。
　　而苍启音则是继续向下，用魔力藤蔓绑住了阿夜的脚腕，再于膝盖上下各用一圈魔力藤蔓来加固避免阿夜逃脱。
　　“要知道是你们先这么对我的啊……”
　　苍启音一边说着，一边把道具栏里的破布摸了出来，拉开了阿夜的兜帽，露出了她黑色的短发和同样看上去有些稚气未脱的可爱面庞，尽管她的脸颊上已经染上了鲜艳的潮红。
　　原来这孩子长这样么……
　　说实话，看见阿夜和那个粗鲁的孩子的模样时她还是有些心软，毕竟这么小就成为了人贩，也不知道究竟是什么原因。
　　“抱歉……”
　　但是为了自己的安全而无法停手的苍启音用布条在阿夜的脑袋上绑了一圈，遮住了她的眼睛。
　　然后摸出破布，但是一想到这破布原本是塞自己嘴里的苍启音就感觉有些害羞，便索性放弃了，直接用另一根魔力藤蔓横着勒在了阿夜的嘴里，并在外面也蒙了一圈布条在脑后系紧。
　　“唔唔唔唔！”
　　这一下，立场翻转，看着阿夜在自己的身下蠕动闷叫的模样，苍启音的内心五味杂陈。
　　那么，还剩最后一步。
　　被阿夜的娇叫搞得同样面色通红的苍启音咬了咬牙，从道具栏里摸出了“史莱姆的轻量玩具球”。
　　然后，手伸到阿夜因为被拘束而并拢的双腿之间，拉开了她已经湿润的内裤，把史莱姆的轻量玩具球放进了她的内裤里，最后用力一提，从阿夜的身上离开。
　　——已习得技能，魔力拘束（1级，种族技能，被动，会根据自己的精神强化对个体的拘束效果）
　　“唔唔唔唔呜呜呜！”
　　而这一次，换成身材娇小的阿夜在地上不断挣扎了，被更加严密拘束的阿夜就如同一条虾一般，不断地曲弓自己的身体，双手死死地攥成拳，双腿紧绷小脚用力向后弯曲，抵抗着下*体不断蠕动的史莱姆的轻量玩具球。
　　实际上，苍启音所不知道的是，阿夜的年纪比那个粗鲁的女孩要更小，不如说是才刚开始发育，所以这种事情阿夜是从未体验过的。
　　所以，阿夜下腹那被邪纹所强化的快感已洪水爆发般的速度飞速提升着，下*体的蠕动被放大，来回激荡着她初次体验的花瓣，蜜*穴里涓涓的液体打湿了史莱姆的轻量玩具球与她的内裤，甚至滑落到了她的大腿内侧。
　　看着阿夜过度的反应，苍启音虽然有些不忍心，但是她感觉她好像也受到了一些影响，只能咬咬牙别开了脸不去看阿夜，用手捂住自己满面通红的脸蛋。
　　自己居然……做了这种事情啊……
　　而阿夜那边，她脑海里最后的堤坝正被从下腹汇聚而来的快感来回冲刷，她无法挣脱绳子，只能无助地在地上来回滚动不断地伸直又弯曲自己的身体，被蒙住的双眼迷离，任由快感顺着下*体不断刺激她的小腹和全身。
　　她胸前刚发育的小白兔上的突起变得坚硬起来，摩擦着她的衣服和斗篷，让她不住地娇喘，脖颈上残留的舔舐感化为盘踞的快感协同着下腹传来的电流激荡着她最后的意识。
　　“唔唔唔唔唔呜呜呜呜！”
　　最终，在下腹的邪纹最后的爆发之下，阿夜的身体被快感的电流所贯穿，最后侧躺在地上的她在一声被布匹隔断的绵长娇吟中剧烈地向后弓起自己的身体，蜜*穴里的液体止不住地流出，让她的下*体一片泛滥，整个人不住地喘息，双目失神，大脑一片空白。
　　而苍启音的面板也有了新的变化。
　　——获得经验值，等级上升至6。
　　——部分种族技能可进化。
　　只是，目前的她暂时来不及管这些。
　　她不知道另外两人什么时候会找到这里来，但她的善心让她在看见被绑成这样的阿夜瘫倒在地面上之后，还是有些不忍。
　　于是，她走到了阿夜的身边，拉开了她已经湿透的内裤，把史莱姆的轻量玩具球从阿夜的内裤中取下。
　　尽管这刺激还是让虚弱的阿夜又不由自主地娇叫了一声，但苍启音还是让自己尽可能冷静地把史莱姆的轻量玩具球扔进了道具栏里。
　　而她检查了一下阿夜的身体，果然在阿夜的腿上找到了一个腿包，里面还剩几把匕首，苍启音也明白了这就是之前为什么她扔了匕首来扎自己，却还有匕首可以用的原因。
　　“绑着你的藤蔓是用我的魔力生成的，应该过一段时间就会消失。”苍启音把一把匕首放进自己的道具栏里，剩下的放到了瘫在地上的阿夜面前，“这些留给你以防万一。”
　　她终究不忍心继续折磨这么小的孩子，也不想把这孩子以这种姿态扔在这种荒郊野岭。
　　对方并非好人，看在自己已经自由的份上，这或许算是报应。
　　她自己或许也算不上什么好人了，但是她还是想这样做。
　　或许她会被同伴找到，也或许会自己挣脱。
　　“不知道你以后会如何，但是……后会无期吧。”
　　最后瞟了一眼被绑在地上的阿夜，苍启音捋了捋自己的银白色刘海和有些发皱的连衣裙，转身将阿夜留在了这里，自己则是隐入了没有被月光照亮的阴影之中。

第5章
　　苍启音觉得，自己的运气真是糟糕透了。
　　暂时逃离了三人的追捕，还成功地反制了其中一人，这种成果带来的自信还是让她内心有些雀跃的。
　　然而，她发现她根本不认路。
　　就算是有着等级3的“暗视”技能，根本不认路的苍启音感觉走到哪里都是树、岩石和望不到头的月光。
　　她也没有地图，只能像无头苍蝇一样乱窜。
　　而天公还不作美，本来就已经是夜晚了，还突然狂风大作，让本来就穿得少的苍启音冷得身体直哆嗦。
　　随即滚滚的乌云边从天边蔓延过来吞噬了月光，眨眼之间，冰冷的雨滴已经被狂风拉开纷纷的弧线拍打在了苍启音身上。
　　“为什么啊！”
　　慌不择路的苍启音在已经连月光都被抹去的黑暗中狂奔，最终找到了一个像是山洞的地方避雨，但是全身都已经湿透了，一只手撑在被冰冷的植物所覆盖的岩石壁上不停地喘息。
　　——技能“呼吸循环”已上升至等级2。
　　“呼……哈……”
　　说实话，苍启音庆幸的是现在的身体真是比原本世界的身体强了太多，不然她可能连这个山洞都找不到。
　　当然，敏感了太多也是个缺点吧……
　　想到这里的苍启音一边看着山洞外大作的风雨，一边调整着自己的呼吸恢复体力。
　　现在她浑身都湿透了，缀着水珠的银白色长发像是摘下了被乌云收走的点点星光，白色的连衣裙紧贴着她妙曼的身躯，湿润身体曲线的下是若隐若现的黑色胸衣与黑色小内裤，湿透的丝袜紧贴着她的大腿曲线。
　　回荡着风声的黑黝黝山洞让她的内心满是不安，但是比起对黑暗的恐惧，她更担心眼前的狂风暴雨。
　　毕竟，经历过比黑暗更恐怖的东西之后，苍启音或多或少胆子也大了点，更不用说她打败了阿夜之后，更加信心十足。
　　只是湿漉漉的衣衫紧贴着身躯的感觉十分难受，她虽然不知道魅魔还会不会像人类一样着凉生病，但是就算撇开这一点，全身湿透的冰冷正在渐渐渗入她的骨髓，让她不住地哆嗦。
　　尽管周围很黑而且没有其他人，但是本能的羞耻心还是让她不想脱掉湿透的衣物。
　　“真是受不了了……”
　　只是，抗拒了十秒之后，她还是屈服于身体的不适感，红着脸将连衣裙和丝袜鞋子脱了下来。
　　雪白的肌肤像是初春正在融化的雪，在黑暗中点亮的一抹红润中的柔软让原本被衣物遮挡的曲线暴露在了冰冷的空气之中，沾着水珠的长发紧贴着苍启音的身体，雪白的下腹处那心形的魅魔之印让神圣与色气同时在这人偶般精致的胴体上交织。
　　当然，包裹住小白兔的胸衣与遮挡下*体的小内裤是苍启音最后的倔强，不管湿得如何，苍启音是打死都不会再脱了。
　　“反正内裤早就湿了不止一次了……”
　　脱下了衣物的苍启音红着脸嘀咕着。
　　——技能“物品管理”已上升至等级2（2级，通用技能，主动，可以消耗魔法值收纳和取出物品，容量3×3）。
　　“要试试么……”
　　苍启音实在是没有放置湿衣物的手段，只能趁着技能升级把连衣裙丝袜和鞋子放进物品栏试试了，没准还能在里面自动晾干？
　　不过，脱下衣物后敏感柔软的肌肤虽然要直接与冰冷的夜风接触，但是苍启音感觉果然还是比穿着湿衣服舒服了不少，并且说实话这天也没有那么冷。
　　有那么一瞬间，苍启音内心有些担心阿夜有没有解除身体的拘束，毕竟现在下这么大的雨。
　　但最后还是摇了摇头，不再去想。
　　自己，已经做到最好了。
　　“啊……确认一下能力吧。”
　　她本想用点火技能生把火烤一烤，但是身上能点燃的只有绳子和破布，量根本不够。
　　然而她惊喜地发现这个山洞的洞壁上居然长有一些藤蔓似的植物，便欣喜地用从阿夜那里拿来的匕首撕下来放到稍微远离洞口的地方当柴，用点火技能点燃。
　　——已习得技能，短兵器掌控（1级，通用技能，被动，可以强化自身使用短兵器时能造成的伤害与效果）
　　“诶……”苍启音自己都很诧异居然还能这样。
　　顺便，她很庆幸这些砍下来的植物本身是枯死的而非活着的，这样就能够轻易地点燃了。
　　待到温暖的火焰生起来之后，苍启音便一脸幸福地感受着身前那没有被风熄灭的小小的火焰，感受着那让身心舒适的温暖，同时让身体靠在山洞壁上缩成一团，忽视座下硌屁股的地面，调整了坐姿让后背的小翅膀和尾巴不要被压着了，一边听着山洞外呼呼的风雨声，一边确认着自己的面板。
　　——等级，6。
　　——生命值73/75。
　　——魔法值118/150。
　　——快感值1/20。
　　——力量10，体力10，敏捷20，反应20，精神30。
　　她记得之前和阿夜战斗时大腿被匕首蹭到了所以受伤了，不过看样子升级之后生命值是不会恢复的。
　　虽然折让苍启音有些担心，但是考虑到现在生命值还比较多，所以不是目前的重点。
　　毕竟胜过阿夜之后好像提示有技能可以进化，虽然不知道什么意思，但是当时忙着逃跑所以没有在意。
　　而当她的视线向下时，发现了一些端倪。
　　那个从她一来到这个世界时就存在于她的下腹处，至今没有提升过等级的魅魔之印技能，正在散发出淡淡的光芒。
　　苍启音的目光落到那个技能上，便发现了变化。
　　——魅魔之印（1级，种族技能，被动。身体敏感度上升20%，快感值获取上升20%，经验值获取上升50%，升级时的属性上升量提升。）
　　而现在，正提示着她可以让这个技能进化为以下技能中，她必需做出一个选择。
　　——血魅之印（2级，种族技能，被动。身体敏感度上升10%，快感值获取上升10%，经验值获取上升80%，升级时的属性上升量提升，敏捷与反应额外提升，自身向渴血引导。）
　　——心魅之印（2级，种族技能，被动。身体敏感度上升30%，快感值获取上升30%，经验值获取上升100%，升级时的属性上升量提升，精神额外提升，自身向诱惑引导。）
　　“呃……”
　　说实话，效果量苍启音倒是看得很明白了，只是最后那一句话苍启音实在看不懂。
　　她能看出来，这是一个重要的分支，但是这种语焉不详的说明让她十分纠结。
　　连个详细说明和预览都没有，这要是个游戏的话，策划恐怕早就被骂惨了吧？
　　但她知道这不是游戏，这恐怕关乎自己今后的生存。
　　于是，她试着从前面她能看懂的部分来分析。
　　血魅之印，似乎能帮助她解决一些一直困扰她很久的身体过分敏感的问题，看起来提升也不小，显然是个很不错的选择。
　　但是那个心魅之印……感觉就是要一条路走到黑了。
　　给予了更多的经验值获取，但是苍启音完全不敢想象如果这副身体还要变得更加敏感，自己会变成什么样。
　　一想到这里，苍启音就忍不住地双颊发烫。
　　“但是……”
　　一想到自己迄今为止是因为魅魔的身份而陷入困境，却也因为各种技能的升级和学习而化解困境逃出生天，苍启音有些犹豫。
　　苍启音觉得眼前的选项，大概就是在问自己，要当一个各方面平均但都比较优秀的学生呢……
　　还是要当一个其他方面弱势，但是有着某一方面突出强项的学生呢。
　　苍启音回顾了自己过去的十几年生活，普普通通、循规蹈矩，不过是千千万万普背景板中的一员罢了。
　　但是现在已经来到了另一个世界。
　　还要做回那个普普通通的学生么？
　　苍启音抬起了有些颤抖的纤细手指，在两个选项之上摇摆不定。
　　想到这里的苍启音，视线透过漂浮在眼前的面板，看着正在渐渐变小的火苗，过去的画面仿佛在摇曳的火舌中闪现。
　　于是，一咬牙，点向了心魅之印。
　　——技能已进化。
　　——已习得技能，心魅之印（2级，种族技能，被动。身体敏感度上升30%，快感值获取上升30%，经验值获取上升100%，升级时的属性上升量提升，精神额外提升，自身向诱惑引导。）
　　就好像响应了苍启音的选择那样，选项化为一股灼热的电流顺着苍启音的指尖流过她纤细的胳膊，最终来到了她的下腹。
　　“呃呃呃呃呃呃呃……”
　　一股灼热的快感开始在苍启音的下腹汇聚，猛烈而纯粹。
　　并非来源于外部，而是直接由内部产生的快感让苍启音猝不及防，她从未料到过还有这么一出，瞬间就被刺激得倒在地上，双手交叉死死地扣住自己的胳膊，双腿不受控制地并拢夹紧，整个人在地上不断地抽搐着。
　　甚至还一不小心把已经变得很小的火苗给直接压灭了。
　　——生命值73/75。
　　如果是在平时仓启音已经疼得跳到一边去了，但是现在的苍启音已无暇顾及这些。
　　这是苍启音从未体验过的感觉，这种感觉与之前所受的刺激截然不同，这股刺激虽然一开始只存在于下腹，但是很快便向着她的全身蔓延。
　　——快感值4/20。
　　遍及全身的快感是如此轻柔，没有一丝一毫的粗暴，却又化为最致命的刺激与毒药，折磨着苍启音的大脑。
　　她感觉好像有人在温柔地用舌头舔舐着她的锁骨，然而当她下意识地想用手去阻止“对方”之时，却仅仅只是扑了个空。
　　随后，她感觉她胸口的小白兔正被某人的手指温柔地把玩着，“手指”顺着她那圆润的山峰根部，如环绕的流水般引着快感向峰顶汇聚，她抬起手想要阻止这如电流般酥麻的快感汇聚，却依旧只能触及自己柔软的小白兔而无法阻止这快感。
　　不如说，当她的手碰到自己的柔软的小白兔时，温柔的快感瞬间化为刺激的电流从她的指尖迸发，一股弹到了她的大脑让她眼冒金星，一股直接打得她手指酸软使不上劲，只能无力地垂到一边。
　　然而快感并不会等待苍启音，最终沿着她温软的山峰向上流淌的快感在峰顶的小红豆上迸发了，立起的坚硬小红豆就像是被电击了一般，与苍启音自己的胸衣摩擦着，一股股的电流冲击着大脑搅乱了苍启音的意识。
　　——快感值10/20。
　　“啊……啊……”
　　苍启音现在全身都使不上劲，她拼命地用最后的理性控制着自己发软的双手不要屈服于欲望来帮助释放这些快感，但本能依旧让她颤抖的双腿夹紧不住地摩擦，想要获得释放。
　　涓涓的细流不受控制地流出，沾染了仓启音本来就湿透的小内裤，丝毫未有停止的迹象。
　　这一刻仓启音感觉有人在用舌头舔舐她的双脚，瘙痒与酥麻爬过她小巧的脚趾与敏感赤裸的脚底，让她不由得绷紧了双脚不顾坚硬与尘泥在地上滚做一团，身体不断地向后仰又向前弓来试图平复这股躁动。
　　而已经被快感折磨得大脑发懵的苍启音无法注意到的是，她下腹的“魅魔之印”正散发着一股紫色的光芒，心形的图案外围好似有人在用无形的笔勾勒新的图案，一个妖艳的心形正如黑色的藤蔓般沿着原本的心形图案外围渐渐成型。
　　——快感值15/20。
　　下腹的黑色纹路每舔一笔，苍启音的下*体就会有如被舌头细腻而轻巧地轻啄一下的刺激，然而仅仅是如此轻微的“触碰”便足以化为强烈的酥软感让苍启音的双腿不受控制地抽搐，灼热的细流更是不可阻挡地从她的蜜*穴缓缓涌出，沾湿她的内裤后又沿着她的大腿流下，打湿了坚硬的地面。
　　“啊啊……呃啊……不要……呀！啊……停、停下……求、求你了……救命……”
　　大脑被白色的快感所冲刷的苍启音已经有些语无伦次，每当被快感的浪潮冲击一次就会不由自主地娇喘一声。
　　香津沿着她粉嫩的唇角流出，如宝石般的紫色双眸里娇弱与哀求之色尽显，却也只能无助地陷入迷离之中。
　　最终，脖颈、胸部、双脚和下*体的快感就像是约好了一般同时发难，那些看不见的手和舌头都同时动了起来，那种温柔而又绵长的抚摸在瞬间化为共鸣的刺激冲击向了苍启音的下腹。
　　最要命的是，她还因为使不出力气而无法抗拒，整个人只能在本能的刺激之下娇喘绵绵。
　　——快感值20/20，已高*潮。
　　“别！呜！呀——”
　　细腻的快感在不断的推挤中终于爆发了，化为了绵长的电流打通了苍启音纤弱灼热的身体，来回冲刷的快感抽走了苍启音最后的力量，在已经完成的“心魅之印”作用之下，发出诱人娇叫声的苍启音的蜜*穴在最后剧烈的抽搐之中倾泻出了最后的蜜*液，让她的下*体一片泛滥。
　　苍启音迷离湿润的紫色双眸失去了神采，整个人无力地瘫倒在坚硬的地面上，残留的快感还在冲击她身体的敏感部位，身体不受控制地反复抽搐，下*体的蜜*穴还有点点蜜*汁淌出。
　　“啊……哈……”
　　感觉意识都泛白的苍启音仅仅靠着本能在剧烈地喘息，好似刚才的高*潮夺走了所有的体力与氧气，现在虚弱的身体正在强烈地想要把这一切都要回来。
　　——已获得经验值，等级上升至7。
　　——生命值上限上升，78/80。
　　——魔法值上限上升，20/160。
　　——快感值上限上升，0/22。
　　——属性上升，力量11，体力11，敏捷22，反应22，精神35。
　　——技能“快感抵抗”已上升至等级4。
　　——技能“涌动之潮”已上升至等级3。
　　——技能“魔力阻塞”已上升至等级3（种族技能，被动。魔法值自然恢复速度下降80%，使用魔法的效果增加30%）
　　——未知条件已触发。
　　勉强恢复了一丝神志的苍启音刚虚弱地注意到好像面板弹出来了一句从未见过的文字的瞬间——
　　她的脚就被什么东西缠住了，然后大力地拽向了洞穴深处。

第6章
　　什么情况？
　　苍启音根本来不及做出反应，不如说她现在软得跟烂泥似的身体根本没法做出反应。
　　她能感觉到自己陷入了危机之中，但是身体根本做不出什么有效的反应。
　　不如说，她还是大意了。
　　一开始她只是感觉这山洞可能稍微深了点，“侦查”技能也没有感觉到有什么问题。
　　却没有想到，危机原来隐藏在更深的地方。
　　“呃！”
　　苍启音现在被缠住了脚往山洞深处拽去，并且那玩意力气相当之大，她根本不是被拖在地上走的而是被拎在空中拉走的！
　　而凭借着等级3的“暗视”技能，苍启音终于勉强在被高速拽行的黑暗中撇见了究竟是什么东西缠住了自己的脚。
　　是一根带着红斑的树藤。
　　“什么？”
　　就在苍启音想着不能坐以待毙的时候，黑暗中又窜出了几根树藤，这次是直接把她的手给缠上了。
　　苍启音还没来得及反抗，她就感觉周围的空气发生了变化。
　　坐在山洞口的时候，冰冷潮湿的空气里只有淡淡的泥土气息。
　　而突然，空气不那么潮湿了，反而有点点温热。
　　甚至，还带着一股香气。
　　——已附加异常状态，力量、体力、敏捷、反应下降，魔法值自然恢复速度下降。
　　这香气有毒！
　　这是苍启音的第一反应，但是她根本没有任何应对手段，她不可能不呼吸的。
　　为什么偏偏在这个时候？
　　自己刚刚高*潮完，正是虚弱缺乏魔法值的时候，又恰好被附加了这种异常状态？
　　——已习得技能，毒耐性（1级，通用技能，被动。可自由选择开启与关闭，默认开启。能够抵抗自身受到的毒素效果）
　　但是就算面板突然提示苍启音学会这个技能，异常状态也依旧存在。
　　而现在，苍启音感觉自己的脑袋和四肢变得有些沉重了，而在这种状态下她也只能尽可能地压低自己呼吸的频率。
　　而就像是觉察到了苍启音已经被成功附加了异常状态，缠住了苍启音手脚的树藤也改变了行动，不再继续高速拖行苍启音，而是改为将她举在半空中，开始往她的身上攀。
　　“放、放手！呀！”
　　树藤先是将苍启音的双手掰到身后向上提，强迫苍启音的双手在身后交叉向上成W型，然后死死地缠住了她的手腕。
　　“呀！”
　　虽然苍启音的身体比原来的世界柔软灵活了不少，但是这种粗暴的动作引起的疼痛还是让她不由自主地娇呼出声，呼吸全乱掉了。
　　不仅如此，因为现在的苍启音只穿着黑色的胸衣和内裤，所以这些树藤在她敏感的肌肤上爬行时，留下的瘙痒感引得苍启音脸色泛红。
　　随后，其余的树藤先是将她的双腿并拢，在她的脚腕上死死地绕了好几圈，随后继续向上，在她微红的膝盖上下各绕了一圈，随后就像是担心不够紧似的，又有一根树藤从她的膝盖之间钻了进去，把上下缠住她腿的树藤从中间勒紧，让本来就无力的苍启音更加无法反抗。
　　“绑这么紧是要做唔——唔唔！”
　　苍启音就连反抗的话语都无法吐出了，因为有一根树藤已经从苍启音的脑后绕了苍启音嘴边，在她开口的瞬间横着勒住了她的小嘴，撑住了她双唇让苍启音只能咬住树藤，唔唔出声。
　　最后树藤分为两股绕到了苍启音的胸部上下横着将苍启音在后背呈W交叉的胳膊与身体缠在一起，同时收拢将苍启音的小白兔勒得突起了一些，甚至小白兔上的红豆已经开始有些充血僵硬顶住了自己的胸衣。
　　“唔唔唔！”
　　尽管很虚弱但依旧想要挣扎反抗的苍启音被这一下弄得不敢再乱动，现在她因为升级了“心魅之印”而变得过于敏感的肌肤只要被树藤轻轻蹭一下就会产生一股瘙痒感反馈到她的全身。
　　但即便如此，苍启音已经被刚才树藤这么一折腾搞得面色红润，下腹刻着心魅之印的位置变得燥热起来，被树藤勒住的呼吸也开始急促。
　　仅仅是这一瞬间，苍启音有些后悔把技能进化为心魅之印了。
　　究竟是……什么情况？
　　苍启音尽量让自己保持冷静，但是已经将她拘束完毕的树藤又开始把她往洞穴深处继续拽。
　　并且，在被拽行的过程中，苍启音注意到了，洞穴壁上形态色彩各异，叫不上名字的植物越来越多，并且与洞口那些枯死的植物不同，这些植物的生长状况随着不断深入黑暗洞穴，反而越来越好。
　　很快，没有多久，苍启音感觉空气的流向都变化了。
　　她来到了一个巨大的空间，她从未想过洞穴深处是如此的空旷，就算有等级3的“暗视”技能，也无法看见这个空间的边与顶。
　　这个洞穴位于一座山的山脚，也就是，这座山内部几乎是被掏空了，但依旧没有崩塌。
　　——技能“暗视”已上升至等级4。
　　——技能“侦查”已上升至等级5。
　　这一刻，苍启音感觉自己看得更清楚了。
　　整个空间虽然没有外界的光芒，但是内部却漂浮着不少如萤火虫却比萤火虫明亮得多的白色小光点，让这空旷的空间不至于变得黑暗。
　　而在刚升级的等级4的“暗视”技能与等级5的“侦查”技能帮助之下，苍启音也得以勉强窥见了这片空间的全貌。
　　四面八方的石壁上几乎都爬着色彩鲜艳的花朵，这些花朵依靠着表面有红斑的树藤得以固定在坚硬的石壁之上。
　　而向下，凌乱的树藤几乎覆盖了整个地面，看似乱七八糟向着四面八方扩散的树藤如果细看的话，全都是汇聚到一个点——
　　“让妾身看看……妾身又抓到了哪只小可爱？”
　　汇聚到这个带着一丝魅气与高贵的声音来源。
　　那是一名身材高挑的女性，仅看外貌大概在二十七八岁上下，肤色偏暗，神色冷艳，成熟的五官中那一双凤眼却又透着一股慵懒。
　　如树根一样褐色的长发上缀着红色的花朵，她婀娜丰满的上身几乎赤裸，只是由几片树叶遮挡着她丰满的胸部，细腰往下那简单的裙摆也是由同样的树藤构成，几乎没有什么遮掩效果，而在树藤之间若隐若现的美腿之下，正是那些汇聚到她身边如同臣服在此一般的树藤。
　　女性微微勾起的鲜艳唇角像是在笑，褐色的双眼也是眯起打量着被树藤绑得严严实实的苍启音，被这如同盯着猎物一般的眼神盯着，让仓启音不由得感觉到一股危险的气息，便使用了检索技能。
　　——未知条件已触发。
　　——技能“检索”已进化为“魅识”（1级，种族技能，主动，能够侦查个体的能力值与技能，随自身精神提高增加效果，随着被检索者快感值提高增加效果，被检索者处于高*潮状态获得额外加成）
　　又出现了……那个“未知条件”，不过现在苍启音只是把目光放在眼前的女性身上。
　　——索菲雅。
　　——种族：树妖——等级，10。
　　——生命值150/150。
　　——魔法值120/150。
　　——快感值0/30。
　　——力量20，体力15，敏捷8，反应25，精神25。
　　——技能，花毒（3级，种族技能，主动，消耗魔法值将花毒释放到空气中，降低吸收者力量、体力、敏捷、反应与魔法值自然恢复速度）
　　——技能，植物响应（4级，种族技能，主动，消耗魔法值对比自己低级的植物下达指令）
　　——技能，植物性魔力汲取（4级，种族技能，被动，可通过植物洗手其他个体的魔法值补充自身魔法值）
　　——技能，植根侦查（2级，种族技能，被动，可以通过附近其他植物，借以觉察到附近状况的能力。）
　　——技能，精巧施法（1级，通用技能，被动，可加快技能与魔法的释放速度和精度）
　　——其余技能未魅识。
　　还能看见对方的名字么……这个树妖叫索菲雅？
　　不过，就各方面看来对比自己更强……先不说自己在中毒后属性只有少数能胜过对方，对方有她未知的技能，加上她自己早就被拘束住了可以说是陷入了劣势，这一点很要命。
　　尤其是现在她不仅中毒了，魔法值也因为之前的高*潮而变得很少，受到的拘束还更加严密。
　　才出虎口……又入狼窝……
　　那么必需想办法做出一些反抗，如果对方是树妖，捆住自己的又是树藤的话……
　　苍启音催动剩余的魔力，在手指上使用“点火”魔法试图烧掉绑住自己手腕的树藤——
　　“哎呀，小可爱好像不太乖啊。”
　　而索菲雅就像是看见什么好玩的事情了那般，嘴角的弧度勾起，脸上多了一分笑意。
　　下一刻，两根树藤已经窜到了苍启音的胸前，这次两根树藤分别一左一右直接环绕着胸前的双峰峰底猛地一勒，直接把苍启音本来就被上下的树藤勒得突出的双峰挤的更加圆润高耸！
　　“唔唔唔！”
　　这树藤猛地一勒直接把苍启音勒得眼冒金星，小白兔内部猛地窜起的强烈快感冲击着她的大脑，让她在娇叫的同时中断了“点火”的使用。
　　——快感值3/22。
　　“对于不乖的孩子……”而索菲雅显然注意到了苍启音的小动作，便故意压低了声音玩味地看了看了苍启音，眼神里带着一股陶醉，“就该好好惩罚一下。”
　　话音刚落，索菲雅便挥了挥手，树藤们便把苍启音送到了索菲雅的身前。
　　然后，索菲雅抬起细长的手指，隔着苍启音的黑色胸衣，轻轻捏了捏苍启音小白兔上那早已充血立起的红豆。
　　“唔唔唔唔！”
　　这一捏更是让仓启音感觉小白兔内窜起了一股电流，酥麻的快感一边来回窜跳一边刺激着她的大脑和下腹。
　　“小可爱你好像在妾身的门前，自己和自己‘玩’得挺开心啊？”
　　索菲雅一边这么说着，一边有节奏地捏一下松一下仓启音的小红豆，来来回回的轻微快感刺激被仓启音的心魅之印放大，折磨得苍启音只能咬紧嘴里的树藤不断娇喘。
　　——快感值7/22。
　　“唔唔唔！唔唔！”
　　“还把自己的衣服脱了，魅魔还真是淫荡呢。”索菲雅一边用语言调戏苍启音，一边松开了手，短暂的停息让苍启音不由得剧烈地喘息着，同时也吸入了空气中更多的毒素。
　　“妾身最近运气很好，总是捡到像小可爱你这样的宝贝呢。”
　　苍启音还没有来得及思考索菲雅话语里的深意，下一轮的刺激便已经开始。
　　索菲雅伸出一根手指，隔着苍启音的黑色小内裤，轻捏着苍启音下*体的小鲍鱼。
　　“唔唔唔唔唔唔唔！”
　　下*体这轻微的动作直接化为一团火，点燃了苍启音下腹的快感，带着灼热的酥软瞬间穿透了苍启音的坚持，让她更加剧烈地挣扎起来，感觉瘙痒难耐，蜜*穴已经不受控制地开始流出蜜*汁，把还没有干的内裤沾得更湿了。
　　——快感值11/22。
　　“小可爱你知道自己现在有多淫荡么？”
　　索菲雅说着，手指轻轻地伸入了苍启音的内裤之中。
　　“唔唔唔！唔唔！”
　　别，不要！
　　苍启音不停地抗议，却只能任由索菲雅将手指伸入内裤，感觉到索菲雅冰凉而有些粗糙的手指进入，苍启音下意识地想扭动身体躲避，却被树藤死死绑住架在索菲雅身前。
　　索菲雅的手指轻轻地拈起了苍启音湿润的小鲍鱼，更加直接的刺激化为难以言喻的快感冲击着苍启音的下*体与大脑，但是仅剩的理智依旧让苍启音感觉到了惊恐，泪水从她紫水晶般的双眸里溢出，她奋力地扭动着身体想要避开，夹紧双腿希望用微弱的反抗阻止索菲雅的入侵，但是这样反而让下腹的快感窜得更猛，蜜*汁流得更多。
　　——快感值15/22。
　　“小可爱你究竟是希望妾身继续呢？还是收手呢？”索菲雅故意一动不动地让苍启音的双腿夹紧她的手与手指，故意笑着用褐色的眸子看向苍启音。
　　“唔唔唔唔！”苍启音拼命地摇头。
　　“但是小可爱你夹得太紧了，妾身收不了手啊。”而索菲雅还故意用无奈的口吻继续调戏。
　　苍启音咬了咬嘴里的树藤，她的脚腕和膝盖都被树藤绑住并在一起，但还是颤颤巍巍地试图微微张开夹紧的双腿，乞求索菲雅的手离开。
　　“看起来……以后有得玩了。”索菲雅笑了笑，确实抽回了自己的手。
　　但是收手前，故意用力掐了苍启音那因为充血突起而显得更加娇嫩湿润的小鲍鱼一下，同时拉出了一根银丝。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔呜！”
　　这一个出乎苍启音预料的动作险些直接击穿苍启音最后的坚持，她的身体剧烈地颤抖了一下，在后背呈W型被缠住的双手死死地握拳，指甲深深地陷入了肉里，双腿也紧绷着，用尽全身力量去控制那股由下*体的小鲍鱼处迸发的快感，避免这股酥软感化为洪水让她最后的理性决堤。
　　——快感值19/22。
　　“小可爱你的下面是什么样，你知道嘛？”
　　索菲雅故意把沾满了苍启音黏糊糊的蜜*汁的手指放到苍启音面前一张一合，羞红了双颊无地自容的苍启音只能闭上眼睛别开了视线，低声呜咽着。
　　“别躲开嘛……看着妾身。”索菲雅轻笑着说道，而苍启音只是继续别开了脸，害羞得根本不敢去看。
　　“妾身不是说，让你看着妾身么？”而下一瞬间，索菲雅的声音变得冰冷了许多。
　　一根树藤从一旁飞速地窜了过来，用剧烈的动作隔着苍启音湿透的的小内裤来回摩擦着她的下*体！
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　别！别！
　　突如其来的刺激让苍启音瞪大了紫色的双眸不住地娇呼着，然而表面粗糙不平的树藤的摩擦频率和力度不仅没有减弱，反而越来越快越来越强。
　　“妾身想玩玩，小可爱你还敢不听话么？”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！呜呜！”
　　我，我错了，别，不要！
　　剧烈的频率在心魅之印的强化下，几乎是在一瞬间便形成了海潮般的刺激，从下腹涌出的汹涌快感粗暴地搅碎了苍启音的意识，灼热的浪潮仅仅只用了一瞬间就击碎了苍启音那早已脆弱不堪的理性之堤，像是要烧掉苍启音的脑髓那般剧烈地冲击着，让苍启音不由自主地高昂起脑袋，银白色的发丝纷乱地散开，被绑紧的双手死死攥拳，双腿绷紧然后抽搐。
　　树藤最后的摩擦让快感回弹回下腹，化为苍启音无法抗拒的酥软，撬开了苍启音的蜜*穴，让源源不断的蜜*汁喷涌而出。
　　——快感值22/22，已高*潮。
　　那些蜜*汁在从内裤溢出洒落到树藤上时，被树藤尽数吸收掉了。
　　浑身发软的苍启音几乎是被树藤架住才没有整个人直接散架瘫倒在地上，现在她的大脑一片空白，下*体根本不受控制，蜜*汁还在一点点从内裤里流出，被树藤所吸收，高*潮的余韵化为残留的瘙痒与酥麻刺激着她全身，她闭着迷离的双眸剧烈地喘息着，唯一没有断线的意识也无法思考任何东西。
　　——已获得经验值，等级上升至8。
　　——生命值上限上升，83/85。
　　——魔法值上限上升，10/170。
　　——快感值上限上升，0/24。
　　——属性上升，力量12，体力12，敏捷24，反应24，精神40。
　　——技能“毒耐性”已上升至等级2。
　　——技能“快感抵抗”已上升至等级5。
　　——未知条件已触发。
　　——技能“快感抵抗”已进化为“精神抵抗”（1级，种族技能，被动，可自由选择开启与关闭，默认开启。可减轻外界刺激带来的快感，精神低于自身的个体无法对自身施加魅惑,并可以双方精神差异概率反弹魅惑。）
　　“你的反应，可比另一个小可爱要可爱多了啊。”而心情似乎变得好点了的索菲雅轻轻笑了笑，语气里的冰冷也消失了。
　　另一个……小可爱？
　　疲惫的苍启音缓缓地睁开眼，向着索菲雅玩味的目光方向看去。
　　她刚才也是被索菲雅折磨惨了，所以才没有注意到。
　　实际上，不远处，还吊着另一个人。

第7章
　　之前为什么会没有发现呢。
　　那是一个比苍启音还要小一个个头的女孩，淡金色的长发有如清晨的阳光一般自黑暗中浮现，但是却有两根不似人类的小巧弯角从女孩的脑袋两侧冒出，黑色露肩连衣裙暴露出了女孩那带着一抹艳红的香肩，勾勒着她纤细美丽的腰身。
　　女孩的左胳膊上有着一块一块黑色的鳞片，让女孩看上去像是戴上了一只被撕破的长手套。
　　而裙摆向下是一双匀称纤细的美腿，一块一块黑色的鳞片同样有如破掉的丝袜一般包裹着女孩的左腿，同样妙曼右腿则是赤裸地展现着最优美的青春曲线。
　　然而这已经是苍启音能看见的全部了，因为女孩会出现在这里，说明她的状况不会比苍启音更好。
　　那些树藤显然比苍启音更加“照顾”这位女孩，不仅仅是粉色的双唇被一根树藤横向勒住让女孩只能无助地咬着树藤，香津沿着树藤一点点地滴落被树藤吸收，甚至连女孩的双眼也被好几根树藤横向缠了一圈挡住，剥夺了女孩的视线。
　　其余树藤沿着女孩纤细的躯体缠绕，让女孩的身体与地面成平行吊在半空中。
　　女孩的后背有这比苍启音后背那两只小翅膀都更加巨大的翼展，但是却只有一只。
　　于是那些树藤将女孩的胳膊并拢拉直绑在一起，在手腕和胳膊肘上下各缠了一圈来加固，同时让女孩后背的翼展从女孩并拢的胳膊缝隙中穿过，这样女孩的翼展也被死死固定住了无法扇动。
　　女孩的上半身也被树藤死死缠住，那些树藤不仅在女孩胸前小白兔根部各缠了一圈，用力将女孩发育得并不算好的胸部勒得突起，更是死死地勒住女孩纤细的腰身，像是要抑制她的呼吸那般。
　　而女孩那有着优美曲线的双腿自然也没有被放过，树藤沿着女孩的脚腕和膝盖上下各缠了一圈拉紧加固，并把女孩的双腿向后拉，把女孩娇小纤细的身体拉成向后弓型，而女孩的裙摆下有着一根蛇一般覆满了黑色鳞片的尾巴，这根尾巴也被树藤沿着根部一圈一圈向上环绕死死缠住，同时向着上方吊起。
　　这样女孩的裙摆就被掀起，露出了洁白可爱的小内裤，最后还有一根树藤邪恶地从女孩的下*体勒过，死死地咬住女孩那被白色的小内裤兜住的胯*下，并且还保持着一定的频率来回不断地摩擦着女孩那被小内裤护住的小鲍鱼。
　　“这小可爱的体质很特殊呢……”索菲雅有些玩味地盯着那被绑死吊住的女孩，“都抓来几天了，妾身也在考虑是不是得加大点力度了。”
　　虚弱的苍启音听索菲雅这么一说，才注意到虽然女孩有在试图挣扎但因为树藤把她全身上下都绑得很死所以只能看见轻微的晃动，但是女孩也仅仅只是面色绯红，流了些口水，呼吸虽然有些沉重，但是身体反应却不是很明显，尤其是下*体，内裤上只能瞥见很少的湿润。
　　苍启音根本不敢想象那样的拘束如果加在自己身上，自己会娇叫成什么样，身体恐怕早就扭成一团了。
　　“哪像你。”索菲雅转过头看，轻蔑地看了看苍启音，“才玩了这么一下就淫荡成这样，果然魅魔都是些浪货啊——虽然这样更好玩就是。”
　　脑海里奇怪的想象加上索菲雅的语言刺激让苍启音羞红了脸，不过她还是对被绑在不远处的女孩使用了已经进化的技能“魅识”。
　　——？？？
　　——种族：龙——等级，5。
　　——生命值200/200。
　　——魔法值300/300。
　　——快感值35/50。
　　——力量25，体力15，敏捷25，反应25，精神25。
　　——技能，异化龙血（1级，种族技能，被动，血统发生异化，经验值获取下降90%，各项属性无规律上升，强化自身技能与魔法，对低位种族的压制效果减弱）
　　——技能，破碎龙鳞（1级，种族技能，被动，一定概率抵抗所遭受技能与魔法的效果）
　　——技能，异龙之瞳（1级，种族技能，主动，可以通过视线压制低位种族）
　　——技能，龙吸循环（1级，种族技能，被动，自身生命值、魔法值可随着呼吸自然恢复）
　　——技能，残缺龙翼（1级，种族技能，被动，可加快自身行动速度，但是飞行时需要持续消耗魔法值）
　　——技能，龙之吐息（1级，种族技能，主动，可以释放无属性魔法对范围内个体造成伤害）
　　——技能，冷淡体质（1级，通用技能，被动，快感值上升速度下降95%）
　　——其余技能未魅识。
　　这是什么面板啊……
　　虽然不知道为什么识别不了姓名，但是一开始苍启音在种族那里看见“龙”这个字的时候，第一反应就是那些奇幻作品里强大伟岸的身影。
　　但是眼前这个女孩怎么说呢……虽然不是不强，但是面板真的太奇怪了。
　　等级比自己还低，却有着相当夸张的生命值和魔法值，但是力量等属性又实在是不像样，技能也都很奇怪。
　　所以她也是和自己一样因为疏忽被抓住的么？
　　脑袋还没有从高*潮的余韵中完全回过神来的苍启音刚想了想这些有的没的，然后她身上的树藤便集体蠕动了一下，这剧烈的刺激让她回过神来自己是还处于危机之中的。
　　——快感值1/24。
　　还来？
　　有些惊恐的苍启音瞪大了眼睛看着正一脸笑意的索菲雅，微微地扭了扭自己那被绑住的身体。
　　究竟要怎样才能脱离这个险境……
　　苍启音有些无计可施，她的脑海里倒是有些大胆的尝试，不过那必需得以索菲雅同意疏忽大意为前提。
　　不然她这副模样，根本就无法反抗。
　　苍启音一想到自己之前又升级了，便开始在面板中寻找能够学习的技能。
　　能学习的技能变多了，但是她不清楚是因为自己积攒了技能点没有使用，还是因为自己升级了心魅之印。
　　但是，索菲雅似乎并不打算给她任何时间。
　　“那我们就接着玩吧，小可爱？”
　　别别别！
　　然而苍启音也就只能在脑海里抗拒了，之前身体就做不出抵抗了，更不用说现在她还在高*潮的余韵之中。
　　我才刚高*潮完啊！
　　下一刻，勒住了苍启音嘴的树藤突然松开了一瞬间，但也只是一瞬间而已。
　　因为那树藤直接钻进了苍启音的嘴里，一边轻微地抽插一边逗弄着苍启音湿软的小舌头。
　　“唔！”
　　突如其来的异物入侵让苍启音感到十分不适应，但是嘴里的树藤却灵活地不断从各个角度轻抚着她的舌头，让她感觉酥麻感顺着舌头直接刺激着她的大脑。
　　——快感值2/24。
　　不，不行！
　　靠着理性拒绝沉浸在快感中的苍启音用力咬了一下树藤，虽然之前她就知道自己的咬合力还不足以咬断树藤，但是她还是想反抗一下。
　　“嘶！”而索菲雅则是发出了像是感受到疼痛一般的声音，高傲的脸眼微颦，褐色的眸子不快地瞟了苍启音一眼。
　　树藤遭受的感觉会反馈到她的身体上？
　　苍启音想起了之前魅识到的索菲雅的面板，里面确实说她能够靠着植物来感知外界。
　　那么反过来也一样？或者这些树藤就是她身体的一部分？
　　然而苍启音还没有来得及继续思考——嘴里的树藤突然就加大了抽插的力度，变得粗暴了起来。
　　“唔唔唔唔唔呜！”
　　“小可爱你是不是觉得妾身很好说话？”
　　随着索菲雅那变得有些冷漠的视线，树藤就像是要折磨着苍启音一样搅动着她小小的口腔和嫩舌，这种粗暴的动作让苍启音除了感受到快感之外也有疼痛的刺激，这种双重的浪潮让她那被树藤堵住的娇叫声变得更加急促，同时也在一点一点撕碎她的意识。
　　不……不行……
　　苍启音虽然没有剩下多少魔法值，但是她还是赌了一把，试图用舌头“捉”住那疯狂搅动着她口腔的树藤。
　　然后，把“邪纹”打上去。
　　——技能“精巧施法”已上升至等级4。
　　——技能“邪纹”已进化为“心魅邪纹”（1级，种族技能，主动。能够与个体身体制定位置刻下邪纹，提高敏感度，并可进一步消耗魔法值激发邪纹刺激个体，提高快感值）
　　——未知条件已触发。
　　刻上了！
　　“唔。”
　　索菲雅就像是感受到了什么似地轻呼了一声，树藤的动作也慢了下来。
　　而苍启音则是抓住机会，含住树藤，用自己那还在发痛的舌头灵活地舔舐着树藤上刻下邪纹的位置。
　　虽然邪纹好像进化了变得更加有用，但是现在的苍启音还不打算去触发那个新增的效果。
　　一是她的魔法值已经连10都没有了，二是她打算留到之后一口气爆发。
　　只是不知道为什么舔着舔着她感觉下腹又开始燥热了起来……双腿也不由得微微夹紧，果然心魅之印还是让她的身体变得太敏感了。
　　——快感值3/24。
　　这一瞬间她都有些羡慕那个龙族女孩的技能了，那个冷淡体质怎么看都比她的“精神抵抗”强太多了。
　　“嘿……你还挺会玩的嘛……”
　　而露出一丝笑意的索菲雅那偏暗色的肌肤也慢慢涌起了一丝绯红，好像有些享受的样子。
　　虽说苍启音想乘胜追击，但是她身上那些绑住她的树藤似乎也变得不安分起来，开始不停地沿着她敏感的肌肤蠕动。
　　别！你别动啊！
　　——快感值4/24。
　　苍启音只想像之前在马车上对那个粗鲁的女孩一样对索菲雅，哪知索菲雅并不会如她所愿。
　　要是自己的魔法值又因为高*潮进一步降低不就没有意义了！
　　尽管苍启音没有停下自己舌头的动作，但是她身上那些树藤似乎随着索菲雅慢慢兴奋起来而活动起来了。
　　首先是苍启音的胸口，那些缠住她小白兔的树藤正在一边蠕动一边收紧，一点点地将苍启音那正在渐渐充血变得僵硬的小白兔勒得高耸突起。
　　“唔唔！”
　　胸前的小白兔被树藤蠕动挤压时再次产生出电流般的快感激荡着苍启音的胸口，让她不由得再次娇叫起来，舔着嘴里树藤的舌头也因为刺激而不受控制地加快了舔舐的频率，香津沿着嘴角流出，有的滑落到了苍启音的锁骨上，有的直接滴落到了她的胸口的突起，渗入了连衣裙之中。
　　——快感值6/24。
　　“啊！”而索菲雅也闭上了眼，一脸享受地低声娇叫着，同时挥了挥手，树藤便举着苍启音把双脚离地的苍启音背对着索菲雅送进了索菲雅的怀里。
　　“果然还是小可爱你更好玩一点……啊……”
　　索菲雅一边陶醉地说着，一边从苍启音身后伸出一只手，轻轻地握住了苍启音的左胸。
　　“唔！”
　　索菲雅左手动作并不粗暴，但是却带着一股隐隐的力将苍启音的左胸盈盈握住，五根手指在她的小白兔上肆意地揉搓，那种酥麻的快感让忍不住的苍启音不得不夹紧双腿来抵挡。
　　苍启音清楚那边那位被拘束得更加严密的龙族女孩怕是帮不上忙了，现在她自己必需在再次高*潮前将尽可能多的邪纹刻在索菲雅身上，把索菲雅先弄高*潮，这样才能有反抗的机会！
　　然而索菲雅的右手已经顺着苍启音裸露的肌肤往下滑，她先是用细长的手指隔着胸衣轻点了一下仓启音右胸的小红豆，惹得苍启音又吐出了一声娇喘，但是很快，索菲雅的右手就已经顺着苍启音雪白敏感的肌肤往下滑，一直落到下腹那心魅之印的图案上。
　　不，不妙……
　　就是这么一个轻柔的动作，在不断受到快感刺激的苍启音看来就好似索菲雅将快感引向了她的下腹一样。
　　“你们魅魔的腹部都有这样的图案吧……”索菲雅的右手食指就一直在苍启音下腹的心魅之印上不断游走着，一边轻笑着说道，“真是个淫荡的种族呢。”
　　“唔唔……”
　　苍启音那被树藤呈W型绑在身后的双手正奋力地伸出自己的手指，试图触碰到背后索菲雅的肌肤。
　　只要能摸到，就能把心魅邪纹打上去，就能为之后的逃走提供契机。
　　而就在苍启音的手指触碰到索菲雅胸前那丰满的白兔的一瞬间——
　　“小可爱啊……”索菲雅的嘴凑到苍启音耳边，轻轻地在她绯红的耳根上吹了一口气。
　　“……你不会真以为，妾身不知道你想做什么吧？”
　　原本还在被快感折磨得浑身升温的苍启音瞬间感觉到了一股直入骨髓的冰冷。
　　而这句话就像是一个信号，帮助苍启音全身的树藤都开始剧烈地蠕动起来！
　　这突如其来加压的快感让苍启音的手指瞬间松掉了力度，但是唯一的好消息是心魅邪纹已经印在了索菲雅的胸口，一道心型的图案在索菲雅那暗色肌肤的胸前展开，两层纹路环绕着中间那只闭上的眼睛。
　　然而苍启音已经没有办法去注意这些了。
　　“妾身知道，你们魅魔擅长引发其他个体的快感来获取魔力。”
　　索菲雅那带着一丝笑意的语调很平静，但是手上的动作却丝毫没有停下来。
　　不仅是那些绑住苍启音的树藤开始蠕动，给苍启音全身敏感的肌肤同时制造快感的压力，索菲雅的左手已经深入了苍启音的胸衣之内，完全握住了苍启音的左胸，将小白兔上的小红豆夹在食指与中指之间，不断地揉搓。
　　同时，右手手指直接沿着苍启音的下腹向下，滑入了苍启音那潮湿的小内裤中，直逼苍启音的下*体，猛地捏住了苍启音的那湿润娇嫩的小鲍鱼。
　　“唔唔唔唔唔呜！”
　　快感值10/24。
　　感受到内裤被冰凉的手指入侵的苍启音一边娇呼一边拼命夹紧双腿阻止索菲雅的入侵，然而就算如此，其他方向的攻势已经无法阻挡。
　　从上下分别横向勒住她胸部的树藤猛地更进一步收紧，不仅将她的一对小白兔挤得像是要撑破胸衣那般，更是进一步把苍启音的肺里的空气给挤了出来。
　　而同时间，她嘴里的树藤又一次狂暴了起来，不停地抽插着她的口腔，让她感觉到呼吸困难眼冒金星。
　　然而胸部和下*体依旧在遭到索菲雅的手指无情地玩弄，受这两处最敏感部分的带动，电流般酥麻的快感同时在她全身游走，夺走了她的力气，让她全身绷紧，不仅仅是她背后小蝙蝠般的双翼以及那细长的尾巴，就连小小脚趾也死死并紧弯曲，仅靠本能来做出无谓的抵抗。
　　“唔唔！唔唔唔呜！”
　　快感值15/24。
　　她的魔法值本来就几乎不剩了，索菲雅还识破了她的想法，若是再这样下去，她可能就再也逃不掉了！
　　在被来自嘴、胸部、下*体三处的快感同时折磨之际，苍启音残留着最后一丝理智的脑海里回想起了自己之前学到的一个技能。
　　——魅术掌握。
　　（1级，种族技能，被动，魅魔种族魔法的基础，可以学习魅魔种族专有的魔法，并强化魅魔种族魔法的效果，魔法值不足时，可以以快感值上升为代价使用魅魔种族的魔法。）
　　这个技能里有以增加快感值为代价来使用魅魔种族技能的效果，而心魅邪纹确实是魅魔种族的技能。
　　意识几乎已经快被索菲雅折磨得一片空白的苍启音用最后的理性做出了这个孤注一掷的决定。
　　与其被折磨到高*潮让自己更加被动，不如主动用掉！
　　于是苍启音做出了最后的反抗。
　　——技能“精巧施法”进化为“感染施法”（1级，种族技能，被动，可增加技能与魔法的释放速度和精度，并可通过与其他个体的直接接触，释放种族技能和魔法。）
　　这一瞬间，因为“感染施法”的效果，苍启音用最后的理智把两个心魅邪纹被打在了索菲雅身上。
　　一个是索菲雅揉捏苍启音的左手手指，另一个是索菲雅触碰苍启音下*体的右手。
　　这样，加上树藤上的一个与胸口的一个，索菲雅身上已经有了四个心魅邪纹。
　　然而，这样做的代价，便是自己快感值的飞速上升。
　　仅仅只是在技能使用成功之后很短的时间内，苍启音便感觉下腹突然涌起一股强大的快感，这快感让她感觉到体温上升，一股燥热由下腹爆发，直接窜到了全身。
　　这种由内部直接爆发的快感让苍启音感觉好似被一道雷电直接劈中，身体因为快感的爆发不受控制地颤抖，最终到达极限前的一瞬间她绷紧了全身疯狂地挣扎着，却被树藤绑得死死的，这种被紧缚无法自由挣扎的无力感更是进一步地强化了苍启音所感受到的快感。
　　不，不行，太剧烈了！
　　索菲雅的手指、树藤的蠕动、自体内爆发的快感，三重的叠浪让身体本来就敏感的苍启音被快感所吞掉最后一丝理性，不得不委身于这涌来的快感之中，脑海一片空白。
　　不，不行了……唔！
　　“呜呜呜呜呜呜唔唔唔唔唔！”
　　快感值24/24,已高*潮。
　　快感瞬间到达顶峰，一种得意释放的舒畅化作洪流在苍启音全身游走，绵长的娇喘自她那高高扬起被树藤堵住的嘴里发出，蜜*穴再次不受控制地喷出蜜*汁打湿了索菲雅的手，但也很快被吸收。
　　而在这一瞬间，将苍启音举到索菲雅身前双脚离地的那部分树藤松开了，让身体因为高*潮瘫软成一片烂泥的苍启音先是保持着被捆绑的姿势跪在铺着树藤的地上，然后因为膝盖失去了力量，整个人也很快瘫倒在地。
　　苍启音的身体不住地抽搐着，迷离的紫色眸子无神地望着仅有点点光芒的洞穴，蜜*穴还在流出丝丝的蜜*汁被绑在腿上的树藤吸收，从她粉色的唇角抽出的树藤拉出一缕银丝，回到了索菲雅身边。
　　——已获得经验值，等级上升至9。
　　——生命值上限上升，88/90。
　　——魔法值上限上升，0/180。
　　——快感值上限上升，0/26。
　　——属性上升，力量14，体力14，敏捷26，反应26，精神45。
　　——技能“毒耐性”已上升至等级3。
　　——技能“精神抵抗”已上升至等级2。
　　——技能“魅术掌握”已上升至等级2。
　　——技能“心魅邪纹”已上升至等级2。
　　——技能“虚数化”进化为“心魅伪装”（1级，种族技能，被动，能够抵抗被其他个体检索自身能力值与技能，并在被其他个体检索时伪装为更低的能力值与技能，）
　　“纵然你在妾身身上留下了这些……”脸色微红的索菲雅依旧露出一副充满余裕的高傲表情，一边打量着胸前刚被苍启音打下的心魅邪纹，一边得意地俯视着正在地上被树藤紧紧捆住瘫软成一团的苍启音，“……又能如何？现在的你不过是一个只会高*潮的小骚货罢了，什么都做不了，还试图反抗妾身么？”
　　是的，在索菲雅看来，纵然自己不小心让身上被打了几个心魅邪纹，但是依旧无关紧要。
　　现在的苍启音还残留在高*潮的余韵之中，已经没有魔法值无法使用技能，又被拘束成这副模样，根本碰不到她。
　　加上自己还从苍启音身上吸收了魔法值，同时获得了经验值，尽管暂时还不够提升等级。
　　只要她每天都榨取苍启音，她就会变得越来越强，而苍启音就永远无法反抗她。
　　然而——
　　——未知条件已触发，全条件解锁。
　　——种族可进化。
　　这样的文字，浮现在了苍启音眼前。

第8章
　　啊啊……为什么总是这样……
　　还沉浸在高*潮余韵中的苍启音意识一片恍惚。
　　感觉自打来到过这个世界，就没有发生过什么好事。
　　但是，一直抱怨是没有用的。
　　苍启音试着动了动有些僵硬的手指，迷离紫色美眸前漂浮着一串文字。
　　——种族可进化。
　　这是自己……唯一的机会了么？
　　瘫在地上的苍启音想伸出手，然而双手依旧被树藤呈W型死死绑在身后。
　　于是，苍启音用朦胧的意识，选择了确认。
　　——种族已由“魅魔”进化为“心魅”。
　　——生命值上限上升，98/100。
　　——魔法值上限上升，50/200。
　　——快感值上限上升，0/30。
　　——属性上升，力量16，体力16，敏捷28，反应28，精神50。
　　随着种族的进化，苍启音下腹的心魅之印也发生了变化，亮起了紫黑色的光芒的同时，图案边缘延伸出了新的纹路，像是绽放的花瓣簇拥着中央两层的心形图案。
　　——已习得技能“心魅爆发”（1级，种族技能，主动，技能持续时间内魅惑对自身无效，强化主动使用的魔法与技能与自身被动效果，同时减小使用魔法与技能时的消耗50%，自身各项属性上升30%，周围的所有个体快感值上升速度加快。技能持续时间内自身快感值不会上升，技能持续时间结束后，在技能持续时间内本应该上升的快感值会陆续返还自身，若快感值超过上限，则会进入反噬状态。）
　　这就是，唯一的机会了。
　　苍启音在获得“心魅爆发”技能的一瞬间，直接启动了这个技能。
　　“什么——呃！”
　　而索菲雅刚发出一声诧异的惊呼直接化为了极短的呻吟——这还是因为她忍住了。
　　苍启音在种族进化时发现自己获得了一定的魔法值，在启动“心魅爆发”技能的瞬间，激活了位于索菲雅身上第一个心魅邪纹，让它开始刺激索菲雅。
　　毕竟，现在的心魅邪纹技能不仅可以强化目标的敏感度，本身也能刺激目标了。
　　胸口。
　　“嘶——”
　　首先是索菲雅感觉最明显的位置，她感觉自己那仅仅被几片树叶覆盖的丰满胸脯上突然爆发了一股强烈的瘙痒感，这股瘙痒感很快便化为了连绵激荡的电流在她的圆润的白兔内疯狂乱窜，这种她从未有过的感觉让她不知如何应对，才几秒钟，白兔上的红豆便已经僵硬地突起，顶起了覆盖在上面的树叶。
　　红豆与树叶的摩擦化为进一步的快感刺激着索菲雅，她的自尊让她不可能去扯掉那遮羞用的树叶，但是她还是忍不住伸出手想要考抓挠来阻止这股瘙痒感。
　　然而索菲雅的手指碰到自己白兔的瞬间，苍启音激活了第二道和第三道心魅邪纹。
　　左手和右手。
　　索菲雅手指上在碰到自己胸前那两个圆润的白兔的瞬间，两道心魅邪纹同时爆发，形成了一股连锁反应。
　　指尖的快感与白兔上的快感互相碰撞交织，然后各自向着四面八方弹开。
　　“啊——”
　　这种又酥又麻的舒适让索菲雅想要用手揉搓自己的白兔来进一步强化这股快感，而越是揉搓手指和白兔上的心魅邪纹就会将快感催化得越发强烈，这瞬间涌起的刺激让索菲雅不由自主地闭上双眼再次呻吟出声，大脑短时间一片空白。
　　这股快感很快就反应到了那些与索菲雅一体的树藤上，绑住苍启音的树藤在快感的刺激下放松了力度，让感觉自己恢复了一些体力的苍启音找到了挣脱的机会。
　　她先是不断扭动背后被绑呈W型早已酸软不堪的手，在一阵用力的挣扎中弄松了树藤，随即解放了自己的双手。
　　虽然双手解放后她本想用道具栏里那个匕首来切掉其余的树藤，但是考虑到现在自己除了胸衣与内裤以外什么都没有穿,为了避免伤到自己的肌肤索性还是放弃了，直接用手一点一点扯开了那些树藤。
　　先是解放了缠住胸口的树藤，让她感觉呼吸顺畅了不少，随后是腿部一道道的树藤，解放了那双有着优美腿型的纤细双腿，最后撤掉了环在嘴上的树藤，顺手抹掉了唇角的香津。
　　而拘束解除之后，她感觉自己的身体也发生了一些变化。
　　紫黑色的光芒自她的下腹亮起，随即那些光芒化为点点的光斑覆盖到了苍启音的身上，渐渐汇聚成了黑色的衣与裙，无袖的上衣身缀着层层的蕾丝边，一朵黑色的花在她的侧腰绽放，上衣下摆带着层层的蕾丝边向着两腰散开，露出了刻有心魅之印的雪白下腹，两只蝙蝠状的小翅膀从镂空的上衣背部冒出，在紫黑色的光芒影响下变得比平时更大了些；飘摇的裙摆随着纤细的腰身向着两侧分叉，露出了苍启音有着优美曲线的雪白双腿，细长的尾巴从苍启音的裙摆下冒出，摇晃着尾巴端那个黑色的心形。
　　而与此同时，黑色的光芒包裹住苍启音的腿脚，化为了一双黑色过膝袜与黑色的圆头鞋，袜口还系着一朵黑色的小花。
　　银白色的长发再次于苍启音身后展开，像是坠入夜空的流星雨，带着微光的紫色的眸子换换地睁开，左眸深处倒映着一个紫黑色的心形图案。
　　——状态：心魅爆发。
　　苍启音有些诧异于身体所发生的变化，只是现在的她并没有时间去关心这些。
　　因为还没有脱离险境。
　　“你这小家伙……”苍启音的面前索菲雅显然注意到了苍启音的变化，她靠着意志与咬着牙勉强克服了想要沉溺于快感的欲望，褐色的眸子里带着像是在燃烧的怒意，原本成熟高傲的脸上染上了一丝狰狞，有些颤抖的冰冷语调像是尖刀一般指向了苍启音，“一会儿妾身要是再抓住你……你可就别想再有求饶的机会了。”
　　“你也一样。”苍启音知道要是她再输掉恐怕就永无天日了，但是现在的她状态正佳，又不是被偷袭，所以她充满了信心。
　　“受死吧！”
　　随着索菲雅的怒吼，四周的树藤就如同狂暴了一般活了起来四处抽动，随后疯狂地扑向了苍启音。
　　——已习得技能“魔力附加”（1级，通用技能，主动，消耗魔法值，能够将魔法附加于不同属性的技能或物品之上。）
　　这是她刚用技能点学到的技能。
　　苍启音知道，虽然自己有技能“毒耐性”，但是现在索菲雅的花毒还在生效中，硬拼永远都不是最好的选择。
　　而植物一般怕火，这一点估计身为树妖的索菲雅也不例外，虽然“魅识”技能无法识别索菲雅所有技能，但是苍启音觉得索菲雅应该没有抵抗火的技能。
　　所以——
　　她向着索菲雅使用了“魔力藤蔓”。
　　这一次，那些魔力藤蔓不再是从苍启音手里的出险，相对的，一个个有着蔷薇图案纹路样式的魔法阵随着紫黑色光芒的暴涨而漂浮在了苍启音身边，旋即一道道魔力藤蔓从那些魔法阵中向着索菲雅飞射而出。
　　“和妾身比？”而索菲雅那高傲的脸上闪过了得意的神色，毕竟单纯比数量的话，这里是她的底盘，树藤的数量是远多于苍启音的魔力藤蔓的。
　　然而，苍启音同时又启动了刚学会的技能“魔力附加”，把“点火”附加在了“魔力藤蔓”上。
　　下一刻，悦动的火焰自那些魔力藤蔓的表面燃起，瞬间把魔力藤蔓变为了狂舞的火蛇！
　　“咿！”
　　发出了一声惊叫的索菲雅知道苍启音会火焰系的魔法，却没有料到苍启音会如此强力的火系魔法。
　　当然，这完全是因为苍启音处于心魅爆发状态，有了那些能力加成，才能让一个点火变得如此强大。
　　并且，正常情况下如果不是在魔法值全满的状态下，根本无法这样使用。就算是在魔法值全满的情况下，也没法长时间如此使用。
　　心魅爆发状态下魔法值消耗会减少，但是即便如此，苍启音此刻的魔法值依旧不够。
　　能够使用完全是因为心魅爆发状态下快感值不会上升，而苍启音又依靠“魅术掌握”技能，以快感值上升为代价代替了魔法值的消耗。
　　虽然技能说明里这样用最后会进入反噬状态，但是此刻苍启音已经管不了那么多了。
　　若是无法在这里打败索菲雅，她会迎来的只是更加糟糕的结局。
　　坚定了决心的苍启音操纵着附加了点火的魔力藤蔓，向着索菲雅冲去。
　　飞舞的魔力藤蔓散发的明亮火光点亮了这篇黑暗的空间，跃动的火舌比夜空里的星光更加耀眼，苍启音紫色的瞳孔倒映着火光摇曳，不可阻挡的决心存于她的心中。
　　“别，别过来！”
　　尽管有些惊慌的索菲雅在下令，但是那些树藤也因为受到了她内心恐惧的感染而不敢轻易靠近挥舞着近十根燃烧的魔力藤蔓的苍启音。
　　地面的树藤被点燃，敢于靠近的树藤被灼烧，树藤里的水分根本不足以让它们抵抗如此强烈的火焰。
　　而将那名龙族女孩呈驷马吊在空中的树藤在无意间被烧断，让龙族女孩掉到了地上，不过因为运气问题，她身上的树藤依旧紧紧束缚着她，让她只能发出轻微的呜呜声在地上挣扎。
　　这片黑暗空间内的温度在上升，火势在蔓延，索菲雅不得不自断树藤来避免火势进一步蔓延，但这等于是进一步削弱自己的力量。
　　苍启音光洁的脸上渗出了丝丝香汗，不过此刻的她通过“魅识”技能注意到了更重要的事情。
　　索菲雅的生命值在减少。
　　——生命值130/150。
　　而苍启音也一步步靠近了索菲雅，旋即甩动手里带着火焰的魔力藤蔓，抽打在了索菲雅那暗色的皮肤上。
　　“啊！”
　　索菲雅发出高亢的尖叫声，被抽打到的肌肤留下了一道道血红色的伤痕，伤痕四周还有轻微焦黑色的灼伤。
　　说实话，苍启音在原本的世界里并没有经历过火灾什么的，所以她也不是很清楚被这种带火的东西打在身上会是什么反应。
　　不过，索菲雅身上的伤比她想象中的要轻很多，那么只能说明这个世界的人都因数值和技能的影响，比原本世界的人都更强吧。
　　自己……不也是么？
　　想到这里的苍启音狠下心，根本无需双手只用意念就能依靠漂浮在自己身边的魔法阵继续控制着魔力藤蔓抵御一旁的树藤，而自己则是挥动手指，一个魔法阵里弹出的燃烧魔力藤蔓就会自己抽向已经很难反抗的索菲雅。
　　“呀！”
　　索菲雅每被苍启音抽动一下就会发出一声尖叫，被抽打到的地方传来几乎撕裂肌肤般的火辣辣的疼痛，生命值也随之一点点地减少。
　　——生命值108/150。
　　“你还有……”
　　苍启音每挥动一次藤蔓，就会吐出几个字。
　　“……什么……”
　　她本不想这么做，但是一想到她之前所受到的那些苦。
　　“……要说的吗？”
　　手上的动作就停不下来。
　　而索菲雅那边不光是生命值在下降，反而快感值在上升。
　　当苍启音的魔力藤蔓抽打在她的手上时，灼烧的疼痛感却会产生丝丝快感刺激着索菲雅那有些混乱的神经，让她感受到的痛苦中混杂着一丝欲罢不能的快感。
　　——生命值95/150。
　　——快感值15/30。
　　“啊啊！”
　　而苍启音的下一鞭已经抽在了索菲雅的胸口，打得索菲雅胸前那两只丰满的白兔左右颤动，同时刻在索菲雅胸前两只白兔上的心魅邪纹瞬间响应，强化了那如电流一般的疼痛与快感，融化了索菲雅最后一丝想要反抗的意识。
　　明明现在的情况是如此危机，燃烧的魔力藤蔓带来的疼痛让索菲雅也很清楚自己必须避开苍启音的攻击。
　　但是，隐藏在疼痛之下，那在索菲雅体内激荡的快感化为一股矛盾的思绪左右着索菲雅的思绪。
　　她想避开，但是身体却隐隐渴望着进一步的刺激。
　　她咬着牙，有些痛苦的脸上浮现出了她自己都没有注意到的纠结。
　　绯红的脸颊因为周围的火光变得更甚，甚至痛苦的叫喊声里也渐渐多了一丝娇媚。
　　而这边，苍启音感觉自己在抽打索菲雅的时候，听着对方的娇叫声，看着对方那不知道是痛苦还是迷离的表情，居然也感觉到了那么一丝舒畅。
　　不知道是因为自己终于报了之前被折磨的仇，还是因为别的什么。
　　但现在，她就是想看看……想看看索菲雅还能露出什么样的表情。
　　“如何？”
　　于是，苍启音猛地甩动藤蔓，直接抽打在了索菲雅那被树藤似的裙摆遮挡的下*体。
　　“唔啊——”
　　那已经不再是痛苦的叫喊，而是一声娇媚的呻吟。
　　这一次，快感终于压过了疼痛，从索菲雅的下*体开始，化为强烈的电流穿透了她的下腹，灼热的快感在这一瞬间让索菲雅的大脑一片空白，她仰起头，曾经的高傲与余裕从她的脸上消失，只剩下妩媚的迷离。
　　树根般的褐色长发向后散开，身体不住地打颤，双腿止不住地颤抖。
　　见状，苍启音又对准索菲雅的下*体猛地一抽。
　　——生命值20/150。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　而这一次，快感直接击穿了索菲雅的下*体，让她彻底失去了控制，蜜*汁从她的下*体不断地喷出，沿着她的双腿流下，滴落到地面上。
　　她的双腿一软，整个人不受控制地跪在了地上，她的左手捂着自己的胸部，右手挡着自己的下*体，一边喘着粗气一边抽搐着。
　　——快感值30/30,已高*潮。
　　苍启音确认了索菲雅的面板变化，也确认自己获得了经验值。
　　——技能“魅术掌握”已上升至等级3。
　　——技能“魔力藤蔓”已上升至等级2。
　　——技能“魔力附加”已上升至等级2。
　　——技能“心魅爆发”已上升至等级2。
　　只是不知道是不是因为等级变高了的原因，这次她倒是没有升级，经验值还差一些。
　　苍启音有些冷漠地看着正在地面上瑟瑟发抖的索菲雅，她现在正狼狈地趴在地上，双手分别护住自己那已经被魔力藤蔓抽得红肿的敏感部位，抬起脑袋，脸上的骄傲早已飞到九霄云外，褐色的眸子里闪着泪花，祈求地看着苍启音，颤抖的双唇吐出支离破碎的话语。
　　“求求你……别杀我……”
　　“……”
　　看着索菲雅的这幅模样，感受着周边正在渐渐减小的火势，苍启音突然像是回过神来那般整个人哆嗦了一下。
　　自己刚才干了什么？
　　一想到这里，苍启音就感觉自己的脑袋正在冒蒸汽，脸蛋的一下变得通红，一直到耳根都如同那夕下的云霞一般。
　　虽然是对方不对，但是因为自己玩嗨了就把同样的手段施加在对方的身上果然还是有点……
　　周围仅剩的树藤也缩到了索菲雅的身边，像是在感到恐惧那般不断地颤抖。
　　算了……毕竟自己也不是什么魔鬼。
　　看着索菲雅那落魄的神情和仅剩一点点的生命值，苍启音也下不了手了。
　　痛揍对方可以，但是直接杀*死对方……可能因为对方姑且也有人的模样，所以她还是感觉做不到。
　　“把你身上的东西留下，然后滚吧。”
　　苍启音觉得索菲雅就一直驻扎在这里还能抓到人，那么身上应该有些东西。
　　苍启音冷冷地甩出这句话，索菲雅便立马疯狂地点头，艰难地控制着酸软无力还变得敏感的身体从地上爬起来。
　　留下来了一个小箱子，便从入口处逃走了，苍启音用“侦查”技能感知了一下，发现索菲雅确实是头也不回地溜掉了。
　　而这小箱子怎么看都不像是索菲雅的，苍启音便暂时将箱子收入了物品栏中。
　　毕竟，还有一些事情没有了解。
　　比如……那个还被树藤牢牢地驷马捆在一旁的龙族女孩，苍启音有些后悔自己怎么忘记让索菲雅把她给解开再滚了。
　　“算了……”
　　苍启音一边轻轻叹气，一边走到女孩身边，从物品栏里摸出匕首，一点一点地切断了女孩身上近乎严密的树藤。
　　然而苍启音才刚松开女孩手脚的拘束，女孩就生龙活虎地展开后背的单翼纵身一跃，拉开了与苍启音的距离，然后抬手扯掉了勒住自己嘴和眼睛的树藤。
　　苍启音对上了一双赤红的双眼，淡金色的纹路如星辰倒映在这水晶般的双眸里。
　　好漂亮的孩子……就在苍启音刚这么感慨的时候，女孩那带着愤怒的双眸却死死地盯着苍启音：“你想对本小姐做什么？你个变态魅魔！”
　　“我不是变态啊……再说不是我救了你吗？”
　　苍启音有些无奈地看着女孩，然而女孩只是向前压低了上半身，小巧的臀部微微翘起，双手一副前倾的姿态摆出近乎趴着的姿势警惕地瞪着她，她后背上漆黑的单翼张开，裙摆下的尾巴也在地面上扫来扫去，金发如瀑布般流下，赤红色的眸子里满是警惕与威胁。
　　虽然从“魅识”技能和女孩肢体上的鳞片能看出女孩是龙族，但是女孩这幅姿态像极了受惊的猫咪正在恐吓敌人，非但没有让苍启音感受到威严与恐惧，反而感觉有几分可爱。
　　“你那副模样像是要救本小姐吗？”女孩呲了呲小巧的虎牙，恶狠狠地用那双赤色的眸子瞪着苍启音。
　　我这幅样子？
　　苍启音愣了一下才意识到那些魔力藤蔓还张牙舞爪地飘在自己身边呢，便急忙把那些漂浮着的魔法阵取消掉了。
　　想象一下自己刚刚解除拘束就看见一个人带着一堆魔力藤蔓靠近自己……苍启音大概也能理解女孩的警惕了，便没有多说什么。
　　“那变态树妖呢？”女孩见苍启音收起了魔力藤蔓，但是也没有放松警惕，只是不停环顾着四周，“敢这样对本小姐，本小姐要咬死她！”
　　你要是有那个本事还会被抓住么？
　　当然这个想法是不可能说出口的，苍启音只是一边挠了挠自己的银白色长发，一边冲着龙族女孩苦笑了一下：“她已经被我打跑了。”
　　“被你？”女孩眯起赤色的眸子，狐疑地盯着苍启音看了看。
　　——技能“心魅伪装”已提升至等级2。
　　看见这个技能升级，苍启音大概猜到了女孩是在检索她的面板。
　　只是……
　　“我不信。”女孩只是吐出了这么一个回答，不过她眸子里的警惕也少了几分。
　　虽然龙族女孩并不相信只是区区一个魅魔的苍启音能够打败偷袭并制服她的树妖索菲雅，但是无论如何，索菲雅不在这里了也是事实。
　　并且……女孩也不得不在心里承认刚才自己身上的树藤好像确实是眼前这个魅魔解开的。
　　“这个……”苍启音倒也能理解，恐怕在女孩的检索所看见的面板里，自己的各项数值应该都很低。
　　毕竟说实话，她能赢过索菲雅，她自己都觉得侥幸。
　　如果不是因为自己恰好学会了对植物有效的火系魔法，以及依靠着种族进化所获得的技能“心魅爆发”——
　　糟糕。
　　想到这里，苍启音突然意识到了一个问题。
　　而没有等她做出反应，问题已经反馈到了她的身上。
　　——技能“心魅爆发”已解除。
　　——已附加异常状态“反噬”，快感值逐步上升。
　　“唔！”
　　苍启音第一时间抬起左手捂住了自己的嘴，才避免了自己娇喘出声。
　　因为她下腹那到“心魅之印”在此刻发出了紫黑色的光芒，才仅仅只是一个开始，一股洪水般的快感便已经在她下腹不断冲撞，这种强烈的酥麻感让她双腿发软，控制不住地颤抖着，而那小小的尾巴只能随着她的双腿一起无力地颤抖着。
　　更要命的是，她身上的黑色上衣、裙摆、丝袜以及鞋子都在渐渐地化为紫黑色的光芒消失在空气中，她很快就恢复到了被索菲雅抓住时那副仅有胸罩与小内裤的衣着打扮，敏感的肌肤接触到了还有些温热的空气，不知为何，搞得她感觉自己不仅仅是脸颊在发热，甚至连体温都升高了。
　　“呜——”
　　一股急促的快感沿着她的下*体爆发，和以往不同，几乎只是顷刻间，蜜*汁已经开始从她的蜜*穴流出，让她不得不用右手挡住自己的下*体。
　　然而这一切都是徒劳的，蜜*汁从她湿透的内裤中渗出，很快就滴落到了她的大腿与右手上。
　　别，别……快停下来，不要！
　　这种异样的快感搅动着她的神经，让她不知道该强压住还是该释放出来，但是这都不是重点。
　　而是那个龙族女孩还在他的面前，正一脸疑惑地看着她。
　　之前抓住她的那三个人类因为是人贩子也就算了，现在让自己在比自己小的孩子面前露出这种狼狈的模样，羞耻心让苍启音的脸颊和手指都染上了显眼的潮红。
　　“你你你你在干什么啊你这变态魅魔！”但是很快，龙族女孩在目睹了苍启音的反应后突然恍然大悟，脸蛋嗖的一声变得通红，冲着苍启音娇嗔道，“和那个变态树妖一样不知廉耻！”
　　别……别看我……
　　而苍启音想要逃跑，结果刚迈出步子双腿就一软，整个人直接栽倒在地。
　　结果倒地的时候，身体的肌肤与地面来了一次摩擦，加之下*体的剧烈反应，在下腹的“心魅之印”与反噬状态的强化之下，苍启音在一阵传遍全身的疼痛与酥麻之中，迎来了自己的高*潮。
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　从蜜*穴之中喷出的蜜*汁溅得她自己满右手都是，她感觉这一次的释放让她眼冒金星，大脑都在颤抖。
　　但是，反噬状态并没有结束。
　　“呜呜呜——”
　　突然间，新一轮的快感就像是没有止境那般从苍启音的下腹涌出，让她只能死死地用左手捂住自己的嘴。
　　还、还来？
　　实际上，苍启音并没有计算自己刚才在心魅爆发状态下过量使用了多少魔法值，而这些魔法值全是用快感值的上升替代的，会在她进入反噬状态之后全返回来。
　　她的意识以及不足以支撑她思考这些东西了，从下腹溅起的浪潮一阵一阵地涌入她的脑海，直接让她还没有来得及从刚刚高*潮的余韵中缓过神来的大脑发懵，只能无助地沉溺在快感的海洋之中。
　　在她迪内激荡的快感就像是在寻找出路那般来到了她的胸口，瞬间她的两只小白兔就因为充血而耸立起来，挺立的小红豆与胸罩摩擦着，又给她进一步叠上了电流般的刺激。
　　此刻苍启音只能在地上不断地打滚，身体一会儿蜷缩一会儿向后仰，只是希望能够缓解这异样到让她感觉自己都快失控的的快感。
　　然而，她的抵抗终究是徒劳的，无论害羞的她用右手如何捂住自己的下*体，也无法阻止蜜*汁源源不断地从她的指尖渗出。
　　“你你你你你……”而一旁的龙族少女已经惊讶得话都说不出来了，只能羞红了脸用双手捂住自己的眼睛。
　　“呜呜呜！唔唔！呜——”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　然而龙族少女还是听见了苍启音那被手指过滤的绵长娇喘声，不知道那究竟是因为痛苦，还是舒适。
　　因为她从小就受到龙族最原始的教育，只是被灌输了这些都是“不知廉耻的下作之事”的观念，所以对于这方面的事情几乎是想都没有想过。
　　更加上她那天生的技能“冷淡体质”，所以即便她现在也进入了发育期，也从未经历过类似的感觉。
　　就算是之前被索菲雅吊起来玩弄，更多的也不过是让她感受到酥痒和难受罢了。
　　但是现在看见苍启音这幅模样，龙族少女有那么一点好奇究竟是经历了什么才会变成这样。
　　短时间内经历了二次高*潮，苍启音感觉自己脑髓都险些烧掉了，甚至没法去确认自己的面板。
　　结、结束了……
　　已经开始感到有点脱水的她虚弱地吐着小舌头，迷离的紫色美眸半睁，用最后的意识刚如此想到的时候——
　　不仅反噬状态没有结束。
　　苍启音雪白的下腹上那可以称作是“罪魁祸首”的“心魅之印”，已经开始盘踞出更加强烈的紫黑色光芒。

第9章
　　“什——”
　　大脑混乱身体虚弱的苍启音惊恐地发现，这一切都还没有结束。
　　——已习得技能“反噬防护”（1级，种族技能，被动，当进入反噬状态时，魔力藤蔓会不消耗魔力自动行动）
　　随着苍启音下腹的“心魅之印”亮起了更加诡异妖艳的紫黑色光芒，一个个由紫黑色纹路构成奇异图案的魔法阵出现在了苍启音的身边，散发着暗光的紫黑色魔力藤蔓从魔法阵中钻了出来，但是这些魔力藤蔓的目标并不是别人。
　　而是苍启音自己。
　　那些魔力藤蔓攀上了苍启音因为高*潮而酥软到无法反抗的身体，先是攀上了苍启音的胳膊，将她的两只手臂拉到了身后，分别在手腕、手肘上下三个位置各绕了两圈猛地一勒，在苍启音感到疼痛的时候将她的双手在后背呈Y型绑好。
　　随后，那些魔力藤蔓又在苍启音的胸部上下与腰腹处分别绕了一圈，把苍启音已经呈Y型绑好的胳膊与上板身紧紧地绑在了一起，如果不是因为魅魔的身体柔韧度相当高，苍启音在被绑成这样之前就可能已经疼得失去意识了。
　　但是苍启音没有晕过去，魔力藤蔓也并没有停止，当苍启音的胸部上下被各绕了一圈之后，又有魔力藤蔓爬上了她胸前的两只小白兔，缠住两只小白兔根部呈∞型勒紧，将两只小白兔勒得圆润突起，死死地撑住黑色的胸衣。
　　“唔呃——”
　　而这一勒把苍启音勒得气都吐了出来，同时带来强烈的束缚感，这种束缚感强化了小白兔与胸衣和魔力藤蔓摩擦时产生的快感，让苍启音在一阵痛苦一阵快感中饱受煎熬。
　　其余的魔力藤蔓正沿着苍启音赤裸的美腿曲线向下，同样在她的脚腕和膝盖上下各缠了一圈，让她的双腿并拢绑紧无法分离，同时为了固定，其他魔力藤蔓还从她双腿间的缝隙钻了进去，将横绑在她脚腕和膝盖上下的魔力藤蔓从中间竖着绑一圈收紧。
　　最后，魔力藤蔓爬上了苍启音的脸，从她因为脱水而微微张开的小嘴上横着勒了一圈再脑后绑紧，将她的小香舌与可怜的呻吟声压在了口腔中。
　　而这也并不代表结束，基本的拘束完毕之后，苍启音下腹的心魅之印依旧在散发着紫黑色的光芒，在反噬状态的作用之下，心魅之印开始不断地制造快感来刺激苍启音。
　　“唔！”
　　苍启音感觉到自己胸前小白兔上的两个小红豆就像是在被人揉捏玩弄着，她在地上不断挣扎想要避开，然而这来自内部的刺激是避无可避的，小红豆已经开始挺立红肿，但是那种被揉捏的感觉不仅并未停止，甚至很快就从小红豆扩散到了两只小白兔上，化为了一阵一阵如电流般的刺激冲击着苍启音的大脑，让她不住地颤抖和喘息。
　　同时，下腹也渐渐变得灼热起来，像是有一团火焰在燃烧。
　　火焰渐渐烧到下腹，弄得她两腿发软腰使不上劲，也更进一步地让她下*体那本来就因为接连两次高*潮而泛滥的花蕊再次开始渗出丝丝的蜜*汁，这种难以控制身体只能任由快感肆虐的感觉折磨得躺在地上不断颤抖的苍启音绷紧双脚，被死死并拢的双腿不住地踢蹬着。
　　“呜呜——”
　　——快感值15/30。
　　渐渐地，身体被魔力藤蔓紧紧绑住的痛苦正在转化为无法挣扎的快感侵蚀着苍启音的脑海，倒在地上的她娇喘着拼命摇头想要抗拒，银白色的发丝凌乱地散开，然而身体却不受控制，反抗拘束渐渐变为了依靠反抗拘束来更进一步地获取快感，脸颊也在羞耻中变为潮红。
　　实际上，之所以会变成这样完全是因为“反噬防护”技能的本能。
　　苍启音在心魅爆发状态下使用了过量的魔力，而心魅解除之后，这些魔力只能靠快感值提升来偿还。
　　当然，也可以靠吸收魔力来抵消，也因此这些魔力藤蔓采取的行为就是魅魔这个种族嘴基础的本能。
　　通过将其他个体玩弄到高*潮来获取魔力，只不过就目前的情况，最近能被抓住的个体反而是苍启音自己，所以她才中了招，也算是反噬状态的负面效果了。
　　也因此这些魔力藤蔓玩弄苍启音是没有任何作用的，苍启音已经因为心魅爆发状态是的过量消耗以及接连的高*潮而失去了魔法值，但是这些魔力藤蔓只会靠本能行动，根本不清楚这一点。
　　所以，只有让苍启音不断地上升快感值，到达高*潮，继续上升快感值，再高*潮这样不断循环往复直到抵消完苍启音在心魅爆发状态下消耗的魔法值为止。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　——快感值30/30。
　　很快地，苍启音又一次被顶上了云霄，然而哪怕意识已经几乎泛白，反噬状态也依旧没有结束，迷离的紫色眸子里满是泪花的苍启音已经很难做出抵抗，只能无助地承受着来自体内的快感对自己的继续折磨。
　　“呜——呜——呜呜——”
　　就连娇喘声也带上了一丝痛苦，变得断断续续。
　　整个人几乎已经脱力，却依旧被紧紧束缚着，嘴也被魔力藤蔓堵住只能发出“呜呜”的声音，但是身体依旧本能地在地上无助地挣扎。
　　“喂，你没事吧？”
　　一开始还觉得苍启音是不是有点过于淫荡了的龙族女孩在目睹苍启音近乎哀求的呻吟声之后，脸上的警惕也消失了，有些同情地看着苍启音。
　　“呜呜！”
　　实际上苍启音的意识被快感冲刷得一片白，她几乎没有听清龙族女孩在说什么，只是在又一次的刺激中绷紧了自己的身体，一会儿蜷缩一会儿弓起。
　　于是，龙族女孩靠近了苍启音，想要帮她解开魔力藤蔓。
　　她是龙族，在人形状态下，依旧可以使用技能“龙之爪”来让自己看上去与人类别无二致的手指变得如刀般锋利。
　　尽管她的血统有些问题所以技能效果可能没有一般龙族的个体那么强，但是她觉得扯断这些魔力藤蔓应该是没有任何问题的。
　　当然，实际上也确实没问题，前提是能够摸得到。
　　因为，就在龙族女孩靠近的时候，那些多余的魔力藤蔓就像是找到了新的目标那般，一起向着龙族女孩扑了过去。
　　“这什么——”
　　猝不及防的龙族女孩很快就被魔力藤蔓攀上了身体，而龙族女孩第一时间不是使用技能而是依靠蛮力去扯，这样就为魔力藤蔓后续的发力埋下了伏笔。
　　毕竟，这位龙族女孩因为血统的特殊原因，自己的属性面板并不高，这也是她会被树妖索菲雅偷袭并捕获的原因之一。
　　“放开！放开本小姐！”就在龙族女孩用蛮力对抗着那些魔力藤蔓的时候，她已经陷入了魔力藤蔓的包围圈中。
　　几根藤蔓突然缠上了她纤细的双腿猛地一拉，将刚用技能“龙之爪”切断了几根爬到她身上的藤蔓的女孩一下扯倒在地。
　　“疼！”
　　而龙族女孩刚叫出声，其余的魔法藤蔓便开始了进一步的行动。
　　它们同样将女孩的双手拉到身后交叉往上拉，女孩那被破碎的鳞片覆盖的左手试图配合右手反抗，蛋最终还是被拉得呈W型紧贴着身体。
　　手腕被死死缠住的前提下,那些魔力藤蔓又缠上了龙族女孩手指，将她的手指也死死压住呈握拳状缠了起来。
　　“给本小姐松开啊！”
　　女孩拼命地想要撑开自己那被强行握拳的手，但是无论怎么用力也无法挣脱那些魔力藤蔓。
　　本来，“龙之爪”是让龙族在人类形态下也能完全将手指爪化进行攻击的技能，不如说，若是技能等级高一些，这些魔力藤蔓根本无法从外部缠上去，在碰到女孩手指的瞬间就会被切断。
　　但是女孩的“龙之爪”只有1级，所以一旦不小心被强制攥拳，就只能无奈地被束缚住。
　　而同时，其余的魔力藤蔓开始攀上了女孩那纤细的双腿，魔力藤蔓沿着女孩那被破碎的黑色鳞片覆盖的左腿向上，从膝盖上下和脚腕处各绕一圈，将左腿和赤裸的右腿一起死死并拢绑好。
　　“可恶！”
　　而龙族女孩只能不断地踢蹬着自己那已经被死死绑住并拢的双腿，却无法阻止那些魔力藤蔓的行动。
　　那些魔力藤蔓沿着她的身体，先是爬上了她还在发育期的胸部，然后隔着女孩黑色的露肩连衣裙胸口沿着根部死死缠住了她胸前两只娇小的白兔。
　　虽然并不丰满，甚至还不如苍启音，但是龙族女孩的胸部依旧有着一股偏向可爱的漂亮曲线。
　　“呃！”龙族女孩的身体不仅没有苍启音那么敏感，甚至因为“冷淡体质”那个技能的影响，这样的缠绕只会让她感到有些难受而已。
　　但是她还是不由得叫出了声，因为那些魔力藤蔓正在用力缠绕她的小白兔，让她那还在发育中的小白兔能够稍微突出一些。
　　“你这——呜嗯！”
　　女孩刚想说些什么，还未出口的娇嗔就被从脑袋后面爬过来的魔力藤蔓横着勒住了她的小嘴给堵了回去。
　　“唔唔唔！”
　　有些怒了的龙族女孩直接使用了她的技能龙之吐息，瞬间，一道亮眼的白光直接从她的嘴里喷出，将勒住她嘴的魔力藤蔓给融断了。
　　然而，随即另一根魔力藤蔓又从女孩的脑袋后面爬了过来，这次不是横着勒住了龙族女孩的嘴，而是直接钻进了她的嘴里。
　　“唔嗯嗯嗯嗯！”
　　——技能“魔力藤蔓”已上升至等级3。
　　而苍启音这边的面板甚至还有了变化，只是此刻被快感吞没的苍启音根本无暇注意这些事情。
　　而龙族女孩虽然想要咬断嘴里的魔力藤蔓，然而她的“龙之牙”技能等级只有1，根本就很难咬断这藤蔓。
　　就算好不容易咬断了，又会有一根新的藤蔓钻进她的嘴里，这么一进一出弄的她十分难受。
　　她本想用“龙之吐息”技能直接再次融断魔力藤蔓，然而钻进她嘴里的魔力藤蔓则是缠住了她的小舌不断逗弄着，虽然女孩不会因此而感受到什么快感，但是这种异样的感觉却让她无法集中精神使用“龙之吐息”。
　　“呜呜！”
　　实际上，这个世界的主动技能都是如此，如果使用者无法集中精神，那么便很难用出技能。
　　随后，那些从苍启音身边冒出来的魔力藤蔓爬向了龙族女孩，将龙族女孩拉向了苍启音，将两人拉得面对面贴在了一起。
　　“唔？”
　　“呜嗯！”
　　突如其来的接触让苍启音和龙族女孩都不由自主地惊叫出声，她们现在几乎是脸贴脸胸贴胸地靠在一起，而那些不安分的魔力藤蔓也并没有停下来。
　　魔力藤蔓在苍启音的腰间缠了一圈，然后由后背处向下勒过了苍启音那已经泛滥成灾的下*体，进准地隔着内裤勒住了苍启音下*体小鲍鱼中间的缝隙之后向前延伸，然后穿过龙族女孩的双腿缝隙，连在了龙族女孩后背上那呈W状交叉的双手手腕上。
　　而几乎是如法炮制地，龙族女孩的腰间也同样被缠了一圈，然后从后背延伸向下勒过她洁白的小内裤，压在了她那同样娇嫩的小鲍鱼中央的缝隙上，最后继续延伸，缠在了苍启音后背呈Y型捆绑的双手手腕上。
　　光是这样的一个动作，苍启音又被刺激得呻吟了一声，将有些淫靡的呼吸吐在了龙族女孩的脸上。
　　——技能“魅惑感染”进化为“心魅感染”（1级，种族技能，被动，可手动关闭，魅惑其他个体。）
　　龙族女孩在如此近的距离目睹了苍启音此刻那混杂着淫靡与美丽的面庞，被泪水湿润的细长睫毛下是一双氤氲着迷离与柔弱的紫色双眸，雪白的肌肤紧贴时的柔软隔着衣物传到他的身上，她感受到了苍启音如兰的温热吐息拂过她的脸，顿时不知为什么有些脸颊泛红发热。
　　她看苍启音这幅模样估计苍启音不是故意而是因为什么奇怪的技能把自己给坑了，但是内心还是不愿意接受现状。
　　而满面潮红的苍启音则是羞得不敢去看龙族少女的脸，只能别开自己的脸，然而龙族少女同样温软的呼吸吐在了她的脖颈上，像是最轻柔的爱抚，让她感觉到一股酥麻直入她的脑髓。
　　现在两人就这样面对面侧躺在地面上，尽管龙族女孩因为和苍启音贴在一起而愣了几秒，但是随后她并不打算坐以待毙，便开始试图全身用力剧烈地挣扎起来，后背没有被魔力藤蔓缠住的单翼与尾巴也在不断地扫来扫去。
　　“唔唔唔呜呜呜！”
　　然而她的这番挣扎几乎等同于拿走了本来就虚弱的苍启音那脆弱的理性的最后一根稻草，她的手腕每动一下，就会带动穿过苍启音胯*下的的那根魔力藤蔓剧烈地拉扯，而魔力藤蔓的拉扯隔着苍启音那湿透的内裤疯狂地刺激着苍启音的花瓣，这剧烈的快感直捣苍启音的花蕊进入花芯，化为剧烈的电流穿透了苍启音的下*体。
　　而同时，龙族少女胸前那被魔力藤蔓勒得突起的小白兔与苍启音胸前的小白兔也在两人的紧贴挣扎中不断互相挤压，甚至偶尔也会有突起的小红豆隔着衣物摩擦的情况，而这些所有的动作都会化为电流般的快感刺激苍启音那几乎陷于混沌中的大脑，胸前的快感与下*体的快感汇聚到苍启音的下腹，被心魅之印加强后最终搞得苍启音大脑一片空白，只能在接连不断的刺激中一边娇喘一边靠着本能疯狂地挣扎。
　　——快感值15/30。
　　而苍启音的挣扎也会带动她手腕上的绳子，让穿过了龙族女孩下*体的绳子拉扯起来隔着内裤摩擦龙族女孩的花瓣。
　　然而实际上龙族女孩因为技能“冷淡体质”的关系，被刺激时所感受到的快感是很少的，突如其来对于自己私密部位的摩擦也仅仅只是让她感到下*体有些不自在。
　　只是龙族女孩并不清楚的是紧贴着她的苍启音为何突然就剧烈地挣扎呻吟了起来，呼吸也变得更加急促，满面的潮红蔓延到了耳根，甚至有一缕缕的香津沿着魔力藤蔓流出。
　　毕竟在龙族女孩看来苍启音的反应和之前没差太多，便以为苍启音也是在一起挣扎想要挣脱这些魔力藤蔓，所以也更加剧烈地挣扎了起来。
　　而这样就成了一个恶性循环。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　别！不要再动了！别拉下面！胸部也别！唔唔唔呜呜！
　　然而苍启音所有的话语全被勒在嘴上的魔力藤蔓过滤为了“呜呜”的呻吟而无法传达给就在面前的龙族女孩。
　　更不用说苍启音现在身上只有黑色的胸罩与内裤，她本来就敏感的肌肤被这么一折腾，更让酥软感从全身征服了苍启音的坚持与理性。
　　这样一来，苍启音终于被那些让她近乎崩溃却又欲罢不能的快感给再次击败。
　　“呜呜呜！呜呜呜！呜——”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　此刻苍启音的下*体已经泥泞不堪，蜜*穴里的蜜*汁止不住地涌出，滑过苍启音的小内裤与雪白的大腿内侧，有的甚至已经滴落到了龙族少女那被如扯破的黑丝袜一般被破碎的鳞片覆盖的左腿上。
　　最要命的是，龙族少女还在不停地挣扎着想要反抗那些魔力藤蔓，让刚经历过高*潮的苍启音还没有来得及喘口气，就再一次被勒住全身尤其是胸部与下*体深深吃进肌肤中的刺激逼得又一次陷入快感的深渊之中。
　　“呜呜呜！”
　　别，求你，啊——
　　——技能“精神抵抗”已上升至等级3。
　　然而此刻的技能升级也只能稍微缓解苍启音所遭受的快感折磨，而龙族少女那满是褶皱的衣服与体温微高的肌肤与她的身体进一步紧贴摩擦时，那像是在缠绵一般的感觉更是让她双颊滚烫不能自己。
　　救，救命——
　　她只能无助地呼救，迷离的双眸开始因为快感的冲击而有些失神翻白。
　　——未知条件已触发。
　　——已习得技能“心魅情印”（1级，种族技能，主动，只能使用一次，于指定个体上刻下该印记，被刻下该印记的个体会共享心魅之印的效果，共享部分经验值获取与快感获取，快感获取共享默认开启，可手动关闭。同时该个体所持有的技能对自身的各项技能进行抵抗时效果下降）
　　脑海几乎被快感的刺激占满的苍启音根本注意不到自己是获得了什么技能，只是下意识地一用——
　　“呜嗯！”
　　而身体突然一颤的龙族女孩口中突然发出了一声前所未有的娇呼。
　　因为就在刚才，她突然感觉到下腹涌起了一股从未体验过的灼热感，同时下*体那被魔力藤蔓所摩擦的私密之处原本只是有一些不适，现在却突然涌起了一股她从未体验过的酥麻感，这种感觉让她浑身一软，瞬间安分了不少。
　　然而苍启音还没有从刚才的折腾中缓过劲来，依旧在她全身奔腾折磨着她的快感弄得她几乎是靠本能在挣扎，所以她那被呈Y形绑住的胳膊依旧在牵动吃入龙族女孩下*体的魔力藤蔓不断拉扯摩擦着。
　　因为苍启音的挣扎而被牵动的魔力藤蔓隔着龙族女孩的内裤深深地陷入了她的沟壑之中，摩擦着她娇嫩的花蕊与花芯，而这一次的摩擦直接化为了剧烈的电流窜进了龙族女孩的下腹，让她的意识瞬间空白了一秒。
　　“呜嗯嗯？”
　　这是女孩从未体验过的感觉，她的技能“冷淡体质”基本上帮助她隔绝了大部分的快感。
　　然而，此刻龙族女孩所不知道的是，她雪白的下腹上正渐渐开始盘踞起一片繁复的心形图案。
　　那便是苍启音的“心魅情印”，这个印记让龙族女孩也获得了心魅之印的效果，不仅仅是经验值的获取上升与升级时的属性上升，同样也包含了身体敏感度的上升与快感值的上升加速效果。
　　同时，心魅情印还会削弱龙族女孩对苍启音的技能抗性，所以她的“冷淡体质”正在“心魅感染”与“心魅之印”的影响下减弱效果。
　　尽管还达不到像苍启音那种轻轻一碰就能有明显反应的地步，但是毫无疑问地，龙族女孩对刺激得反应正在慢慢增加。
　　更不用说，苍启音的部分快感还共享了给她。
　　“呜！”
　　由于过去从未有过这样的体验，所以龙族女孩是完全没有任何心理准备的，这一刻被下*体魔力藤蔓的摩擦不断刺激得她也难得地露出了娇羞的一面，脸颊染上了一丝潮红。
　　而同时，龙族女孩胸前的小白兔所遭受的拘束也渐渐化为一种持续的刺激搅动着女孩正在渐渐变得敏感的神经，这下女孩那赤红的双眸也渐渐浮上了一层泪雾，她闭上眼扭动着身体，只是这一次不再是为了反抗魔力藤蔓，而是本能地想要通过被拘束的身体与魔力藤蔓的摩擦来获得某些舒服的东西，而这种感觉她根本说不上来。
　　而龙族女孩下腹的心魅情印也在不断地散发着淡淡的紫黑色光芒，从苍启音那边共享过来的一部分快感突兀地刺激着龙族女孩的神经，让她根本无法靠做心理准备来应对。
　　偶尔是胸前的小红豆，偶尔是如被电流般刺激得下腹，偶尔是自己的花瓣，偶尔是大腿内侧……
　　渐渐地，龙族女孩的蜜*穴之中也开始渗出缕缕的蜜*汁。
　　这下，龙族女孩也无意间陷入了循环之中。
　　她的挣扎拉动了苍启音的下*体，收到刺激的苍启音也会不断地挣扎同时拉扯龙族女孩的下*体，而龙族女孩也会因为这种未曾接触过的快感而更进一步地挣扎，她们不受控制地踢蹬着自己被死死并拢绑紧的双腿想要缓解刺激，却反过来加深了对对方的刺激。
　　——快感值20/30。
　　——快感值40/50。
　　如此，渐渐地苍启音和龙族女孩那被魔力藤蔓所过滤的娇喘变得越发柔弱，呼吸变得的急促起来，升温的呼吸吐在双方的面庞上，渐渐地一股淫靡的气息回荡在双方之间。
　　不知不觉间，苍启音和龙族女孩已经忘记了挣脱拘束的这件事，被快感占据的大脑已经无法思考，她们在地上无助地蠕动着，有时候低头时脸会蹭到对方的胸部，或者是互相抬头的时候脸会蹭到对方的脸。
　　尽管苍启音和龙族女孩都已经快被本能所支配，只能不断地挣扎，但都靠着最后一丝羞耻心而不敢去看对方脸。
　　只能在娇弱的肌肤与衣物的摩擦之间不断地刺激对方，不断地感受对方的挣扎拉动连接两人的手腕与下*体的魔力藤蔓带来刺激，让快感的浪潮在体内肆意奔腾。
　　随着两人的动作逐渐剧烈起来，苍启音后背的小翅膀开始不断地扑腾，湿透的内裤后钻出来的小尾巴也不断地抽搐着，而龙族女孩的反应虽好一些，但是她后背的单翼也不受她控制地来回拍打着地面，裙摆下的细长尾巴也在地上不断地扫来扫去。
　　而同时，两人下腹上各自的“心魅之印”与“心魅情印”所散发出的紫黑色光芒也越发阴暗与邪魅。
　　“唔唔唔呜呜呜呜呜呜！”
　　“呜呜嗯嗯嗯呜呜！”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　——快感值50/50，已高*潮。
　　——已获得经验值，等级上升至11。
　　——已获得经验值，等级上升至6。
　　最终，两人几乎是同时被体内的快感和刺激推上了顶峰，发出了绵长的呻吟。
　　大脑被刺激染得一片雪白，在身体的不断抽搐中蜜*汁沿着花瓣从两人的下*体流出，被释放的快感夺走了两人剩余的所有力量，让两人迷离的双眸蒙上一层水雾，在虚弱的呼吸间渐渐阖上双眼，同时失去了意识。

第10章
　　唔……
　　苍启音迷迷糊糊地想要睁开双眼，然而眼皮就像灌了铅似地沉重难以睁开，让她只能继续感受着周围朦胧的黑暗。
　　大脑几乎一片空白，好像失去了思考的能力，苍启音甚至就这样保持原状不知道多少秒之后，大脑才像是刚苏醒那般勉强能够思考。
　　感觉像是经历了一次漫长而的沉睡，并且沉睡的过程极为不舒适。
　　——异常状态“反噬”已解除。
　　苍启音缓缓地睁开紫水晶般的双眸，尽管因为沉睡许久导致视野里好像泛着一股雾气，四周也几乎没有多少光线，但是在等级4的“暗视”技能的绑住下，苍启音还是看清了——
　　眼前那如瀑的柔顺金发像是反射着阳光从她的眼前流过，略有些凌乱的刘海之下是一张稚气未脱的可爱面庞，轻阖的双眼下那小小的鼻尖勾勒了一股可爱的弧线。
　　在这个距离，苍启音能够看见龙族女孩那细长的睫毛轻轻随着她平稳的呼吸而微微颤动，但是尽管睡着了却微微皱眉的神情像是与苍启音同样睡得并不舒适。
　　那是当然的，龙族女孩粉嫩的双唇却含着一根紫黑色的魔力藤蔓，从唇边冒出的小虎牙咬在藤蔓上，嘴角还挂着缕缕的香津干涸后的痕迹，更不用说那些魔力藤蔓还死死地将睡眠中的龙族女孩娇小的身躯给牢牢绑死，能睡着就已经很难了。
　　龙族女孩那温软的呼吸被过滤后轻拂过苍启音的胸前，让苍启音感觉有些瘙痒。
　　同时她身上散发的淡淡香气与空气中残留的淫靡气味一起涌入苍启音的鼻腔，让意识到她失去意识之前发生了什么的苍启音脸色又变得绯红起来。
　　虽然说眼前的景象可以称为美景，但是苍启音觉得现在不是享受的时候。
　　她比较诧异的是她现在还是被魔力藤蔓给绑住，明明反噬状态已经结束了。
　　一想到这里，苍启音觉得“心魅爆发”还是少用为妙，就用这么一下的副作用已经让她吃够苦头了。
　　于是，苍启音试着控制绑住自己的魔力藤蔓，发现是可以控制的，说明之前只是因为在反噬状态，所以“反噬防护”启动之后，无力的她才只能被这些自动行动的魔力藤蔓所玩弄。
　　随后，重新获得控制权的苍启音便开始操纵自己身上的魔力藤蔓，让它们松开自己。
　　魔力藤蔓开始从她身上褪去，全身都被松开的舒畅让苍启音有一种久违的感觉，但是这种蠕动的感觉对于现在近乎赤裸的她那敏感的肌肤来说还是有些要命，如果不是她及时咬住了自己的嘴唇恐怕又要不自主地呻吟出声了。
　　当然，苍启音是先松开了自己，然而她手腕上的魔力藤蔓是连接在龙族女孩的身上的。
　　所以，在松开的时候，自然也会拉扯到龙族女孩身上的魔力藤蔓。
　　“呜……”
　　即便是在睡梦中，自己的私密部位被魔力藤蔓拉扯时身体也会做出反应，被轻微的刺激唤醒的龙族女孩发出了一声低微的呻吟，随后换换地睁开了半梦半醒还处于朦胧状态的双眼，赤色的眸子像是薄雾之下若影若现的宝石。
　　于是，龙族女孩眨巴了一下眼睛，有些迷离的双眸盯着苍启音看了好几秒，可爱的俏脸上一副还没有睡醒的神情——
　　随后突然瞪大了眸子，一脸惊慌地剧烈挣扎了起来——
　　“唔唔——”
　　依旧被魔力藤蔓绑得死死的龙族女孩就如同一条出水的鱼那般不断在地上扑腾着，她不断地晃动自己被死死并拢绑紧的纤细双腿，小手也不断地用力想要挣脱将自己的胳膊呈W状后手缚在身后的魔力藤蔓，从露肩的后背转出的黑色单翼与裙摆下的长尾不断地拍打地面，却无济于事。
　　“你要不要先冷静一下？”苍启音有些无奈地苦笑着，虽然她也知道就算是自己在经历了这么多事后一睁眼自己还是被死死绑住估计也很难冷静，但是她从龙族女孩那涨红的脸蛋上看出了不甘与愤怒，让苍启音也有些担心自己的安危。
　　“我先给你松开一点……你别生气啊。”苍启音试着转了转自己的手指，那根塞进了龙族女孩嘴里的魔力藤蔓便从龙族女孩的小嘴里钻了出来，还从龙族女孩的嘴里拉出了一根色气的银丝。
　　然而魔力藤蔓刚松开龙族女孩的嘴——
　　一道白光直接从龙族女孩的嘴里喷出，吓得苍启音也顾不得自己身体的不适感，整个人直接连滚带爬地滚到了一旁的巨大岩石后面。
　　那是龙族女孩的技能，龙之吐息。
　　但还是被这道白光擦到了一点，微微的刺痛与灼烧感从苍启音被擦到的皮肤上蔓延开来。
　　疼！
　　——生命值105/110。
　　之前这块岩石一直藏在阴影里，加上就是一块普通岩石所以苍启音也没有去注意。
　　没想到这时候还起到作用了。
　　“你干什么呀！这样很危险的！”苍启音从岩石后面探出小脑袋，带着有些责备的语气问道。
　　然而回应她的又是一道白色光，这一次苍启音有了心理准备所以直接一缩脑袋躲回到了巨大的岩石后面。
　　龙族女孩没有追击，不知道是因为她没法击碎这块巨大的岩石，还是说因为高*潮结束导致魔法值低下无法使用太多技能。
　　虽然苍启音感觉自己可能面板要强一些，并且龙族女孩对她有这么大敌意完全是误会，只是看龙族女孩这反应她真的有点怕如果她直接松开了对方，对方会不会直接扑过来把她咬死。
　　要知道她现在四肢僵硬全身酸痛，刚醒来就来这么一出，现在基本上只能勉强用双手着地撑起上半身，整个人还是腿脚发软坐在地上身靠着岩石的。
　　“快给本小姐松开，你这变态魅魔！”
　　苍启音听见了岩石另一端传来的娇嗔与挣扎声，有些担心地问道：“如果我给你松开，你能别打我吗？”
　　“你觉得呢！”
　　“……”
　　龙族女孩可爱的声音带着一股像是小动物被惹毛时发出的那种凶狠，不过苍启音觉得那应该不是在开玩笑。
　　不过这也不怪龙族女孩……苍启音轻轻叹了一口气，换做是谁大概都这反应，毕竟她刚穿越过来时莫名其妙就被抓住绑起来她也一肚子火。
　　“其实我没有恶意……”苍启音弱弱地回应。
　　“没有恶意？本小姐之前看你好像很难受的样子好心想要帮你，你居然对本小姐做做做做……”女孩说着说着似乎是因为有些害羞所以有些结巴起来，苍启音感觉自己都能想象出龙族女孩那副羞红了脸蛋的表情了，“做了那种不知廉耻的事情你还说你没有恶意？你个变态魅魔！”
　　龙族女孩这么一说，苍启音感觉失去意识之前那副淫靡的画面便不受控制地出现在了她的脑海里，让她也有些脸颊发烫，只好用手捂住自己的脸。
　　但感觉自己是解释不清楚了，就算说自己是因为技能反噬才变成那样的，先不说龙族女孩信不信，但是结果已经无法改变了。
　　自己还是……走吧？
　　苍启音觉得自己还是做了对不起龙族女孩的事情，虽然是不可抗力，她也很愧疚，但是目前龙族女孩的状态根本不肯听她解释。
　　如果龙族女孩能冷静一些的话，不管是下跪还是道歉苍启音都能接受，不过现在……呃……
　　“对不起。”苍启音想了想之后，还是先道歉了，随后不等龙族女孩回应就继续往下说，“那些魔力藤蔓一会儿就会消失掉的。”
　　“如果有一天我们还能相遇，到时候我会郑重地向你道歉。”苍启音感觉自己就像个渣女，但是她确实想不出其他的办法，只得一边说一边从物品栏里取出之前放进去的白色连衣裙，丝袜与鞋子重新穿好。
　　“抱歉。”最后，苍启音再次道歉之后，急忙从岩石后面跑了出来，向着出口处逃去。
　　“等——等等，你给本小姐回来你个变态魅魔——”女孩的叫喊声被咬牙坚定决心的苍启音抛在了身后，最终，苍启音甩着银白色的长发，消失在了洞口处。
　　……
　　之后，从山洞逃离的苍启音面对着雨后放晴的蓝天，深深地吸了一口气。
　　现在已经是白天了，但是并不能代表她安全了，所以她开始选定一个方向一边警惕四周一边不断前行。
　　然后，她也再次确认了这里确实是个与原本的世界截然不同的世界。
　　野外会有一些她在原本的世界中只能从漫画游戏里看见的奇幻生物，比如史莱姆什么的，当然有时候也能看见一些与原本世界无异的生物，比如野狗。
　　不过仔细一想她都把树妖索菲雅打跑了，现在还对这些奇奇怪怪的生物感到诧异是不是有点晚了。
　　依靠点火和魔力藤蔓两个技能她能够对付这些怪物，但是因为自己的技能“涌动之潮”与“魔力阻塞”的影响，她从战斗中获得的经验极少，并且这样打下来她的魔法值消耗确是实打实的，自动恢复的速度还慢，要是遇到真的危机情况时魔法值不够就惨了。
　　所以苍启音选择再遇到就绕开走。
　　——技能“侦查”已上升至等级6。
　　——技能“隐蔽”已上升至等级2。
　　她觉得这样也是好事。
　　而她突然想起自己之前在树妖索菲雅那里拿到了一个箱子还没有看过，便调出物品栏打开了箱子。
　　——获得道具“黑夜斗篷”，银币1枚，铜币50枚。
　　银币和铜币一看应该就是这个世界的货币还比较好理解，至于那件“黑夜斗篷”则是让苍启音急忙看了看效果。
　　——黑夜斗篷，防御+2，强化自身“隐蔽”相关技能的效果。
　　虽然看上去好像不是很强，但是总比自己这身什么效果没有的连衣裙好，苍启音还是试着装备了一下。
　　那是一件看上去没有什么特别的黑色斗篷，就像是带插图的童话故事里小红帽常穿的那种染成黑色，不过苍启音觉得好在斗篷同样有黑色的兜帽可以遮挡一下自己后背的小翅膀和尾巴，以及自己过于显眼的容貌。
　　并且和自己身上的衣服不冲突，苍启音之前有那么一瞬间还担心会不会像游戏里一样穿这件斗篷要把连衣裙脱掉什么的……
　　还有就是她发现防御似乎无法在面板里面找到，那么看起来是无法随着等级提升而自然提升的东西。
　　——技能“道具分析”已上升至等级2。
　　同时，苍启音还注意到了道具栏里还有其他东西。
　　那是一块小小的黑色鳞片，表面还有着不太明显的裂痕，苍启音便试着用道具分析技能看了一下。
　　——异化的龙族初鳞，龙族个体身上褪下的鳞片，对于龙族个体而言一般留作纪念，但本身是珍贵的素材，可用于装备制作。
　　有些羞愧的苍启音大概猜到这是从哪里来的了，应该是之前她和龙族女孩“缠绵”的时候不小心弄下来的，脸颊在发烫的苍启音都不敢去想是从哪里扒下来的。
　　她只好把鳞片再放进道具栏里，虽然道具分析说是可以用于装备制作，但是也说了可以留作纪念。
　　虽然算不上歉意，但要是哪一天还能相遇，就还给那个龙族女孩吧。
　　苍启音意识到到现在她都不知道那个龙族女孩的名字。
　　然后她之前升级又获得了技能点，不过她暂时不想用，毕竟就她目前的遭遇来看，到了关键时候再针对性地使用会更好，虽然这样有些耽误技能升级，但是比起学了没用的技能到了危机时刻无法应对，留着技能点数到时候再使用的决定应该会好些。
　　最终，整顿完毕的苍启音在走了一段路之后，感觉自己第一次如此幸运。
　　她从丛林边上看见了明显是有人走过，甚至可以行马车的道路。
　　也就是说，只要沿着路继续往下走，就能找到城镇和人。
　　喜出望外的苍启音开始顺着路走，最终找了自己的目标。
　　一座城镇，不算特别高的灰色城墙将方圆之内辽阔的空间包围了起来，女墙后伫立着守城的哨兵。
　　现在距离还有点远，苍启音也只能看见这么多，她当然是很想进城，毕竟这一路上她几乎什么都没有吃，就喝了点河水。
　　她本以为这身体都不是人类了大概不需要吃喝，但是看来是她想多了，仅仅只是比人类更耐饥渴罢了。
　　——已习得技能“饮食耐性”（1级，通用技能，提升身体对于食物与水的需求耐性）
　　好在有技能的帮助，她感觉自己还能再忍忍。但是感觉身体快要到极限了。
　　毕竟她到目前为止压根就没有好的休息条件，先不说身体能不能撑住，感觉精神倒是快到极限了。
　　不过，虽然陌生的城池近在眼前，但是新的问题接踵而至。
　　她不是人类，是魅魔，她之前没什么机会接触这个世界的正常人，她不知道这个世界的人对她这种非人类是怎么看的。
　　想到这些的苍启音决定靠近城池观察一下情况，等到靠近之后，她能看见城门的周围挖了护城河，靠一座桥连接着城门与外界，金属的锁链支撑着正处于敞开状态的巨大城门。
　　然而，后来苍启音才发现自己可能想多了。
　　因为别说用“魅识”技能去辨识了，光是用肉眼看一下，就能发现有很多不是非人类的种族在城门进进出出的，有的耳朵很尖，有的个子矮到不可思议，有的脑袋上还顶着兽耳。
　　用上“魅识”技能一看，什么“精灵”、“矮人”、“兽人”这些种族都冒出来了，虽然数量相对人类来说不多，但还是能看见的。
　　——技能“魅识”已上升至等级2。
　　不过，苍启音也发现除了简单的面板和技能之外，她无法魅识任何人的名字，全是“？？？”。
　　她开始怀疑是不是那个树妖索菲雅单纯是个例外，不过这也不重要了。
　　但是她注意到了更诡异的地方。
　　那就是，说成是巧合也有些过分了，那就是无论守城的卫兵还是进出城门的全都是女性，或者说严谨一点外貌和身材看上去像是女性。
　　没有一个男性。
　　这是巧合还是这个世界就是如此？
　　没法去判断的苍启音拉下了自己的兜帽，还是决定装出一副普通人的模样先进城。
　　虽然那些守城门的卫兵似乎并不会一一盘点进出的个体，但是她想着要是自己还用兜帽挡着脸恐怕还是会被当成可疑人士。
　　并且，只要把后背的小翅膀和尾巴藏在斗篷下，她看上去就是个普通人类，怎么想都很普通。
　　想到这里的苍启音立即付诸了行动，将兜帽摘下，随着其他人一起走进城。
　　在进城的时候苍启音感觉自己心都快跳出来的，因为不知道是不是错觉，她总觉得周围的人尤其是卫兵都在盯着她看。
　　但是最终，她还是有惊无险地进入了城中，这让她不由得松了一口气。
　　毕竟她之前就一直紧绷着神经，她需要找一个能休息的地方。
　　进入城池之后，向着远方延伸的十字型街道错落有致，街道两侧全是各式各样高低不一平顶的建筑，奇奇怪怪的招牌挂在建筑前，有的上面画了一个像是瓶子的东西，有的则是画着一块铁砧。
　　街道说不上热闹，但是挤在建筑缝隙里的摊贩打着招牌叫卖，来往各式各样的人确实让许久没有见人的苍启音感到新奇无比，更不用说其中有的人还穿着各种各样在原本的世界只有在漫展才能看见的衣服，比如厚重的铠甲还背着巨剑，比如宽大的长袍手里拿着一根杖。
　　并且已经走到这里了，苍启音还是没有看见一位男性。
　　这是什么个情况？
　　感觉脑子有些晕的苍启音现在就打算先找个地方休息，等休息好了再打探情报。
　　于是，苍启音开始像没见过世面的孩子似地挨家挨户地探头看看每个挂着招牌的建筑究竟是干什么的。
　　有的陈列着各式各样的武器，身形彪悍的女性正认真地挥舞着锤子敲打着模具；有的店铺里放置着装有各种颜色液体的瓶子，有着兔耳的女性倦怠地打量着眼前放了各种材料的天平……
　　等苍启音走过各种各样奇怪的店铺，终于在一家挂着画有柴火堆牌子的建筑找到了自己的目标。
　　整个建筑有数层，从一层望去，内部装潢为棕色的横木，淡淡的木头香气弥漫在大厅之中，苍启音不认识的绿色的盆栽植物点缀着大厅，少量供休息的桌椅放置在大厅的一角，然而几乎没有人在那边休息，来往的人基本都直接奔着二楼去了，也有的人正在从楼上走下来。
　　而像是前台的地方则是端正地站着一名身着红白相间衣服的少女，看上去像是人类，棕色的短发微卷，有着雀斑的脸上带着令人安心的笑容。
　　明明没有做什么亏心事，但是苍启音还是加快脚步走向了前台。
　　而站在前台的少女在看见苍启音到来之后，先是冲着苍启音笑了笑，但随后很快就愣了一下。
　　怎么了？
　　少女的反应让苍启音有些不安，毕竟她最近真是经历了不少事情。
　　但很快，少女就像是回过神来了一般猛地摇了摇头，脸色微红地冲着苍启音打招呼：“请、请问是要住店么？”
　　“是。”苍启音急忙点头。
　　“就您一位吗？”
　　苍启音再次点头。
　　“三楼尽头有一间房，一晚是三十枚铜币。”
　　“好。”
　　苍启音也不管其他的了，就先拿出三十枚铜币付款，然后从少女那边拿到了一把钥匙。
　　“请问有没有食物和水……什么都行。”苍启音在准备离开之际又问了一句。
　　“稍后给您送到房间。”
　　就在苍启音点了点头很满意这边的服务之时，少女又补充了一句：“最近城镇里有些不太平，您如果是独自一人的话……还请小心。”
　　“谢谢。”苍启音冲着少女笑了笑，然后急忙走上了楼。
　　等到苍启音离开之后，少女才像是松了一口气似地捂住自己的胸口，感觉脑袋有些迷乱。
　　实际上，苍启音没有注意到的是，她的技能“魅惑感染”在进化为“心魅感染”后变成了被动技能，并且默认是开启的。
　　她的一举一动会无意识地魅惑对方，而好在技能等级不高，所以前台的少女只是觉得心跳有些加速。
　　加上苍启音的绝美外貌，所以前台少女也没有意识到自己受到了苍启音的技能影响，只是以为自己是看苍启音的脸看呆了。
　　而一个紧随而至的阴影，则是注意到了这一点。
　　苍启音爬上三楼之后，则是一头扎进了尽头的房间。
　　房间内部是偏暗棕色的装潢，里面弥漫着一股与大厅相似的木头清香，房间内装潢很整洁，一张宽大的床占据了大部分的位置，小小的盆栽放置于面向街道的窗边，简易的柜子放在一角，剩下一个小隔间似乎是供用户洗漱，除此之外再无其他。
　　感觉绷紧的弦终于能松开的苍启音关上了门，一头倒在了还算舒适的大床上。
　　随后一名头上顶着猫耳的女孩送来了简单的面包和水，苍启音也为此支付了三枚铜币，也不顾形象和味道，三下五除二地解决了面包和水，感受到了久违的充实感之后，便靠在床上闭上了眼。
　　而随着时间的流逝，黑夜渐渐取代白昼，星辰与月相的变化间，时间越过零点，在夜深人静之后，某些无序与混乱也从阴影里爬出，取代了白日间熙熙攘攘的和平。
　　一个灵巧的身影打开了自己位于四楼的房间，然后如猫一般低伏着身体，几乎没有脚步声地悄悄摸到了三楼。
　　而这个身影的目标，正是位于三楼尽头的房间。
　　她潜伏到门前，先是张望了一下四周，在确认没有其他人有起夜的迹象后，又试着贴在门上探察了一下房间内的情况。
　　没有什么动静。
　　于是，人影便从衣兜里掏出了一个小巧如发卡般的工具，对着门锁悄悄地做着什么。
　　这个工具上还被施加了简易的魔法，能够强化使用者的“开锁”技能。
　　伴随着轻微的“咔哒”声，房门的门锁被打开了。
　　人影先是再次确认了房间内没有动静，才尽可能无声地以最小的角度推开门，然后以灵巧的动作钻进了房间，又轻轻把门扣上，迎接房间内的黑暗。
　　人影轻手轻脚地摸到能看见床的位置，却没有想象中的画面。
　　因为，早就因为“侦查”技能的效果而觉察到了动静的苍启音早就从床上爬了起来，坐在了床上翘着二郎腿壮胆静候对方的动作。
　　发现自己已经暴露的人影第一时间想跑，却已经来不及了。
　　一根魔力藤蔓受苍启音的指挥从阴影之中窜出，直接攀上了那个人影的腿，一把将对方拉得失去了平衡，直接摔倒在地。
　　苍启音也不会放过这个机会，就坐在床上动了动手指，另外的魔力藤蔓也向着人影扑了过去。
　　先是绑住了那人的脚腕，然后魔力藤蔓沿着对方的膝盖上下一圈一圈地绑好，剥夺对方双腿的行动能力。
　　实际上苍启音自己也有点诧异，自打她从魅魔进化为心魅之后，这魔力藤蔓能做的事情比以前多了不少。
　　随后是用魔力藤蔓缠上对方的手腕，将双手拉到身后并拢在手腕上绑一圈绑死，进一步剥夺对方的反抗能力。
　　然后用魔力藤蔓将对方的身体缠上，学着树妖索菲雅的模样将对方拎到半空。
　　她大概明白之前索菲雅为何这么做了，双脚不能着地的话，难以找到发力点就很难反抗。
　　随后，控制魔力藤蔓将对方的身体转到与地面平行脸朝下，然后让对方双腿向后弯曲，从脚腕处的魔力藤蔓引出一根缠在对方那在身后并拢绑好的手腕上，呈一个驷马的姿势吊在半空中。
　　苍启音没有什么施虐心，把对方简易地拘束好之后，便打算问问情况了。
　　毕竟半夜潜入这里，说是没有准备她是不信的。
　　恐怕从白天开始就跟着她了，但是白天的时候她很累，并且因为觉得自己进入了城镇这个还算安全的地方而放松了警惕，所以多半才没注意到。
　　虽然有“暗视”技能，但是苍启音还是打了个响指，使用了“点火”技能，让一旁柜子上的蜡烛开始燃烧起来，淡淡的火光也算驱散了一点这个被窗帘挡住的房间内寂静的黑暗。
　　说实话，看见对方的外貌时，苍启音是有点诧异的。
　　对方同样不出她预料地也是女性，更准确地说也是位少女，棕色的头发在脑袋后面扎了一个利落的马尾，现在正无力地垂下。
　　低垂的脑袋下能够隐约瞥见姣好的弧线，因为对方简单地用黑色的布匹挡住自己的嘴避免被看全容貌，所以苍启音只能判断对方应该和她差不多年纪。
　　少女的着装十分轻便，上身是贴身的白色短衬，短衬的中央却有些开衩，是用线缝在一起的，也因此能够隐约通过那些线条瞥见胸前妙曼的曲线。
　　而短衬外是一件棕色的无袖夹克，也因此纤细的双臂正被魔力藤蔓拘束在背后。
　　而少女的下身则是几乎露出了大腿的短热裤，有些纤长的雪白大腿没有任何遮掩地暴露着优美的青春曲线，一个工具包正绑在少女的大腿侧面，里面似乎有不少的工具。
　　然而这些都不是重点，真正让苍启音感到诧异的是，对方有着和自己一样的特征，内衬与夹克后背都开了一个洞，两片与蝙蝠相仿的翅膀从里面钻出，而少女的热裤下也钻出了一只让苍启音感到眼熟的小尾巴。
　　这少女……也是魅魔。
　　但是无论如何，现在少女已经是苍启音的囊中之物了。
　　“你有什么目的？”苍启音试着装出一副很冷漠的声音问道。
　　对方既然以自己为目标，那便有可能是小偷，但是苍启音虽然不太了解这个世界的治安情况如何，但是还是觉得如果是来偷东西的话应该不至于会选择直接进到这种旅社里面偷，更何况自己看上去也不像什么有钱人。
　　既然对方很有可能是从白天就盯上自己了，那么果然还是冲着自己这个人来的？苍启音一想到之前自己所受的遭遇，不由得有了这种猜测。
　　然而面对苍启音的问题，魅魔少女只是低着头，什么都不说。
　　说实话，仅仅是在这一瞬间，苍启音感觉自己有那么一点点理解树妖索菲雅的心情了。
　　明明对方现在正被自己抓住，却又什么都不说，那么……
　　说实话苍启音不是很想这么干，但最终还是咬了咬牙狠下了心。
　　反正……就当练技能了。
　　苍启音挥了挥手指，那些魔力藤蔓便开始在魅魔少女身上蠕动，直接掀开了少女的内衬下摆，露出了少女下腹上那个有着一些花边的心形图案。
　　所有魅魔的印记都在这个位置么？苍启音想了想之后，指挥魔力藤蔓钻进了魅魔少女的内衬里。
　　“噫！”
　　像是完全没有料到苍启音会来这么一手，魅魔少女不由得惊呼一声，开始挣扎起来。
　　考虑到现在是半夜，苍启音直接一挥手指，一根魔力藤蔓便横着将魅魔少女的小嘴勒了起来避免她接下来的叫声过于剧烈。
　　苍启音不知道魅魔少女的忍耐能有多强，于是只是打算先拷问一波后再松开魅魔少女的嘴来询问。
　　这一边，苍启音可没有让魔力藤蔓的动作停下来，那些钻进了少女内衬的魔力藤蔓直接来到了魅魔少女胸前两个发育得还不错的小白兔的位置，然后从根部分别缠了一圈，然后用力一勒。
　　“唔唔唔唔唔唔！”
　　魅魔少女的脸“噌”的一下就红了，被呈驷马吊在苍启音面前的身体开始剧烈地挣扎起来，被勒住的嘴里开始吐出一些粗气。
　　看起来对方和自己同为魅魔，估计身体也是差不多的反应……只要把她当初收到的折磨施加在魅魔少女身上，想来对方也坚持不下来。
　　苍启音都不知道她是该自豪还是该悲哀。
　　“说不说？”苍启音故意追问。
　　“唔唔唔唔呜呜呜！”
　　魅魔少女的反应很剧烈，苍启音估摸着对方可能会想说了，但是为了避免对方搞什么她不清楚的阴招，同时也是为了让对方感受她的实力不敢反抗，便没有第一时间松开魅魔少女的嘴。
　　“不说是吧？”而是故意施压之后，继续控制魔力藤蔓深入。
　　另外的魔力藤蔓直接沿着少女热裤的缝隙钻了进去。
　　“唔唔呜呜呜呜呜呜呜！”这一下少女的反应明显更大了，身体剧烈地摇晃着试图躲开魔力藤蔓，但是因为缠住胸部小白兔的魔力藤蔓还在不停地蠕动与收缩扩张，这种快感又让她不由得想迎合魔力藤蔓的节奏与动作。
　　啊……苍启音看着魅魔少女的反应，脸颊也微微发烫，毕竟一想到之前的自己好像也是这副模样，并且从旁观者的角度看上去真的很淫荡羞耻，所以十分地不好意思，便没有让魔力藤蔓更进一步深入了。
　　“现在打算说了嘛？”
　　然后，她用食指抬起了魅魔少女的下巴，看见了对方那还算不错的面庞，正对上了一副有些迷离的浅黄色双眸。
　　然而，魅魔少女的双眸突然闪过了淡淡的黄光，那是技能发动的证明。
　　实际上，正是“魅惑感染”。
　　然而，却用错了对象。
　　苍启音持有等级为3的“精神抵抗”，不仅让魅魔少女的魅惑失败了。
　　甚至还反弹给了魅魔少女。
　　“唔嗯！”
　　魅魔少女完全没有料到这样的结果，中了自己“魅惑感染”魅魔少女感觉下腹有一股灼热感在聚集，并且变得越来越明显，同时酥酥麻麻的电流开始在她全身乱窜，尤其是那不断被魔力藤蔓勒得一涨一松的小白兔反馈给她的快感更是让她的意识不断地接近临界点。
　　“……”苍启音略有些无语，但想着反正自己也能获得经验值，同时也能给对方一个教训。
　　便控制着已经钻入魅魔少女热裤里的魔力藤蔓，开始隔着对方的内裤摩擦对方娇嫩的小鲍鱼，沿着沟壑挑拨对方的花瓣。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　虽然隔着内裤，但是魅魔天生的敏感体质还是让魅魔少女无从抵抗自己的秘密花园受到入侵。
　　她剧烈地挣扎却无法反抗魔力藤蔓的拘束。
　　下*体所感受到的浪潮一波接着一波，很快就陷入情欲之中的魅魔少女双目失神，一边呻吟一边扭动自己那被拘束的身体，像是在迎合魔力藤蔓的动作与节奏。
　　“……”同样满脸通红的苍启音别开了脸，总觉得自己还是稍微好点的，起码她没有这样简单地沉溺在欲望之中，但从内心深处涌起的那么一丝嗜虐心让她还是重新看向眼前的魅魔少女。
　　结束吧。
　　如此想着的苍启音控制魔力藤蔓加快了摩擦玩弄的力度与频率。
　　“唔唔唔唔！唔唔唔！”
　　被这突然增加的攻势所刺激的魅魔少女瞪大了浅黄色的双眸，惊讶与羞愧在她潮红的脸上不断闪现，她的呻吟随着急促的呼吸越来越娇媚，直到被下*体与胸部的快感推向顶峰，在全身绷紧之中发出了断续的娇叫声。
　　下*体的花园之中涌出了不少蜜*汁，甚至让她褐色的热裤上也也染上了一丝潮斑。
　　——已获得经验值。
　　最终，重新低下头的魅魔少女不断地喘息着，全身瘫软如同挂在魔力藤蔓上一般，只是偶尔会抽搐一下，香津沿着勒住她小嘴的魔力藤蔓滴落在地上。
　　“有什么想说的吗？”
　　苍启音松开了魅魔少女嘴上的魔力藤蔓，强忍着自己的羞耻之心，摆出一副平静的口吻问道。
　　“呼……哈……啊……”
　　而魅魔少女剧烈地喘息了一会儿之后，缓缓地抬起了自己的头，脑后褐色的单马尾随着她的呼吸轻轻地摇摆着，咽着泪花的浅黄色双眸无助地注视着苍启音：
　　“请……请帮帮我……帮帮我的妹妹……”

第11章
　　“请……请帮帮我……帮帮我的妹妹……”
　　苍启音确实没有想到对方会有如此的态度转变，毕竟假如自己没有反抗能力的话，或许现在被捆成这样的就是她了。
　　不过，很有可能是因为对方现在中了被反弹回去的“魅惑感染”才变成这样的。
　　想了想之后，苍启音先对魅魔少女使用了技能“魅识”
　　——艾丽莎——种族：魅魔——等级：6——生命值50/50。
　　——魔法值0/30。
　　——快感值0/20。
　　——力量7，体力6，敏捷13，反应15，精神18。
　　——魅魔之印（1级，种族技能，被动。身体敏感度上升10%，快感值获取上升10%）
　　——涌动之潮（1级，种族技能，被动。自身周围2米范围内有个体快感值上升至临界时，可获取经验值，从战斗中可获取的经验值下降40%）
　　——魔力阻塞（1级，种族技能，被动。魔法值自然恢复速度下降90%，使用魔法的效果增加20%）
　　——检索（3级，通用技能，主动。能够侦查个体的能力值与技能）
　　——侦查（4级，通用技能，被动。能够觉察到附近状况的能力）
　　——魅惑感染（3级，种族技能，主动，可消耗魔法值通过五感魅惑其他个体）
　　——暗视（3级，通用技能，被动，可以强化在黑暗中视物的能力）
　　——隐蔽（3级，通用技能，被动，可以减少自己的行动发出的声音，同时让其他个体的侦查类技能不易搜索到自身）
　　——短兵器掌握（3级，通用技能，被动，可以强化自身使用短兵器时能造成的伤害与效果）
　　——轻甲掌握（3级，通用技能，被动，可以强化自身穿着轻装备时的效果）
　　——暗器掌握（2级，通用技能，被动，可以强化自身使用暗器时能造成的伤害与效果）
　　——开锁（3级，通用技能，主动，可以强化自身解锁时的效果）
　　——物理拘束（2级，通用技能，被动，可以强化自身使用道具拘束其他个体时的效果）
　　——妙手（1级，通用技能，主动，可以让手的动作更加灵活，同时强化偷窃等技能的效果）
　　“……”
　　好弱！
　　虽然自己也不是什么强者，但是在魅识了对方的面板之后，苍启音不由自主地感慨这个数值好像真的有点弱啊，自己在这个等级的时候根本不是这样的，更不用说现在了。
　　苍启音还注意到了明明是同一个种族，而对方的种族技能的效果远不如自己的种族技能，这是个体间本身存在的差异？
　　还是说单纯因为自己不是这个世界的人所以天赋不一样？
　　想是这么想，但是苍启音本身并没有验证方法，不如说在确认对方没法耍什么小花招之后，苍启音有些在意刚才艾丽莎的哀求。
　　“你刚才，说什么？”苍启音摆出了一副冷漠的脸问道。
　　“对不起……”被魔力藤蔓绑住一脸潮红的艾丽莎努力抬起头，试图用咽着泪花的淡黄色双眸看着苍启音，“但我……我也是……”
　　后来，艾丽莎断断续续地用悲伤的口吻简单地述说了她的经历。
　　她原本只是和妹妹隐瞒身份生活在附近的魅魔，但是有一天她的妹妹被一个专门从事黑色生意，尤其是奴隶贩卖的组织“地下蛇”给抓了，于是她便借着魅魔身份的便利混入了“地下蛇”成为其中的一员，目的是为了救出自己的妹妹。
　　“你不报警——”发现自己差点说出原本世界的词的苍启音急忙改口，“不报告卫兵么？”
　　“在这个城镇里……想要靠卫兵找到妹妹谈何容易……就算是本地冒险者，也很少敢去接‘地下蛇’有关的委托……”艾丽莎只是如此回答，没有过多解释什么。
　　啊，还有冒险者的么？
　　“那你还想来抓我？”苍启音依旧冷着一张脸看着艾丽莎，说实话她不是不想相信艾丽莎，不过她有几个疑点必需要确认。
　　“我……如果一直没有业绩……我也会被怀疑……”依旧因为身上魔力藤蔓的刺激而喘着粗气的艾丽莎用虚弱的眼神看着苍启音，“业绩不够……便接触不到关押妹妹的地方……更何况……”
　　艾丽莎那潮红未褪的脸上流露了几分黯淡的神色：“我抓过的人……也都伪装成事故偷偷放跑了，我没有做过亏心事。”
　　呃……
　　虽然说苍启音是很想去相信，但是经历了这些事变得有些谨慎的她还是希望能有个什么办法能确认对方是不是在撒谎。
　　听上去不像是为了脱困临时编的，不过不排除这种可能性。
　　就在苍启音犹豫的时候，她的面板闪过了一道文字。
　　——完成同一种族其他个体的委托，可积攒种族进化的条件。
　　嗯？
　　苍启音感觉这似乎是她穿越到这里以来第一次从面板上看见这种类似于提示的文字，并且那个“种族进化”很吸引她的注意。
　　一想到之前那些“未知条件已触发”，她怀疑这个可能就是触发之后的某些反馈。
　　而目前，就这段文字来判断，她如果完成这个委托，那么很有可能就能满足“种族进化”的一些基础条件，也就是自己还能进一步变强，能够更安心地保护自己在这个世界生存下去。
　　并且，既然是面板出了提示，说明这个真是个委托而不是谎言？
　　苍启音觉得可行，并且她不想错过这个机会，毕竟据她从之前抓她的那几个人贩那里得知魅魔的数量也不多，错过这次就不知道下次是什么时候了，变强这种事情当然是有机会就要去做的。
　　她本想问问艾丽莎明明自己就是个魅魔为啥没有被这个“地下蛇”抓住还能加入对方，但仔细一想这个问题她自己都能回答了。
　　就算是原来的世界，同样能力的人，有的人成了警察，有的人不也成了罪犯么。更不用说，坏人做坏事是不分人种国界的。
　　“继续说。”苍启音故意眯起眼睛，想要摆出一副看上去很冷漠的神情与口吻。
　　“我一开始发现你也是魅魔……觉得如果抓住你的话，不仅业绩能上升……更有可能可以借着关押你的机会而接触到妹妹……”艾丽莎脸上的潮红褪去了一些，脸上闪过了一丝无奈的苦笑，“但是现在看来……你是比我更强的魅魔，我更加确信了你是拯救我和妹妹的希望。”
　　艾丽莎的神色和口吻倒是很诚挚自然，不过苍启音还是继续保持着冷漠：
　　“我凭什么帮你？”
　　虽然达成种族进化条件才是苍启音最终的目的，内心深处想要帮助对方也是因为苍启音的善意，但是她觉得这时候如果不表现成自己要有利可图的模样，先不说艾丽莎会不会得寸进尺，若是会显得她很单纯好骗那就不好办了。
　　“我抓的那些人分到的钱财物品一点没动，可以全部给你。”艾丽莎淡黄色的眸子里闪过了一丝哀求，下意识地挣扎了一下但是被魔力藤蔓刺激了一下之后又安静了，但语气还是变得有些激动，“只要能救出妹妹，那么我可以给你使唤一辈子。”
　　啊……钱财先不说，后面那个完全就是空头支票啊。
　　但是苍启音转念一想，既然都愿意去开这种空头支票了，说明大概率是真心的，更何况面板里的文字也暗视了这个委托是真实的，不然没有必要出现。
　　毕竟只有面板没有骗过她。
　　想了想之后，让魔力藤蔓松开了艾丽莎。
　　瞬间解放的艾丽莎一时没有做出反应，整个人先是摔在了地板上，随后才有些摇摇晃晃地撑起身，但还是因为有些脱力所以暂时半跪在地上，感激地看着苍启音。
　　苍启音本想说点什么“我并没有完全相信你”或者是“你应该知道撒谎的后果”之类的话，但仔细一想比起虚张声势，直接顺着对方的话往下说反而更能显得自己游刃有余。
　　毕竟说到底她只是一个高中毕业生……说实话明明她实力完全强于艾丽莎但她心里还是有点害怕的，这些演技已经是她的极限了。
　　并且冷静下来之后她又意识到一个问题，她光想着如果能完成委托会有什么好处了，却完全没有考虑要怎么完成委托。
　　这“地下蛇”一听名字起码得是这个城镇里小有名气的组织了，她今天大街上随便魅识了几个看上去很能打得人，感觉自己的面板除了战斗技能少了点以外也不差，但是怎么想都很难完成这个委托。
　　“就算我想帮，也很难帮到你。”她只能先探探对方的反应。
　　“我有方法……只是可能要委屈一下你……”说到这里的时候，艾丽莎像是露出了一副有些为难的苦笑看着苍启音。
　　“什么？”
　　“你可以假装被我制服……只要你也混入关押我妹妹的监牢，再由我接应的话，只要找到我妹妹，我们就可以一起走了！”
　　明明是提出了一个看上去对苍启音很不利的建议，但是艾丽莎的脸上还是浮现出了一丝很阳光的笑容，看上去倒是发自内心，只不过——
　　苍启音摆出了一副更加冷漠的样子狠狠地盯着艾丽莎。
　　“你不用担心。”似乎是看穿了苍启音的疑惑，一脸苦笑的艾丽莎急忙解释，“虽然我会把你绑起来，但是也会故意给你留解开绳子的机会，这次来接应我的还有两人，但是因为‘抓住你’的功劳是我的所以我也可以以此为借口单独押运你——”
　　像是担心苍启音反悔似地，艾丽莎继续焦急地补充：“若是你觉得我图谋不轨或是有一丁点不对劲，那么你随时都能对我下手——”
　　说罢，艾丽莎直接跪在了苍启音的面前，脑后棕色的单马尾随着她的焦急而不停地摇摆着：“我没有能拜托的人了，只能靠你了，求求你——”
　　看着艾丽莎哀求时眼里还含着泪花的模样，苍启音在内心中叹了一口气。
　　虽然是有些危险，但是考虑到能够达成“种族进化”的条件，所以她还是打算答应。
　　加上她确实有些于心不忍，毕竟想来如果艾丽莎这次失败了，之后不知道还要找多少机会才能接近妹妹，并且，她妹妹也不会一直被关押下去，不知道什么时候就会被卖掉。
　　还有就是，苍启音回想之前当她从“魅魔”进化到“心魅”的时候，一口气反转了落在树妖索菲雅手里时的绝境。
　　如果能再次进化，估计便不用再担心很多事情了。
　　并且也正如艾丽莎所说，她可以利用魔力藤蔓来保护自己，要是真的有变故，那么逃掉便是。
　　“行。”苍启音点了点头，语气依旧冷漠，“我可以帮你，艾、丽、莎。”
　　苍启音故意把对方的名字咬得很重，也算是一种警告。
　　艾丽莎自始至终都没有说过自己的名字，她的名字是苍启音通过“魅识”得知的。
　　如此，也是为了告诉对方不要耍花招。
　　虽然苍启音已经靠着面板的提示判断艾丽莎没有撒谎了，不过她还是想抹掉那一点可能性。
　　艾丽莎先是愣了一下，随后露出了一副有些遗憾的苦笑，显然是听明白了苍启音话语里的暗示，微微别开了头：“如果我能和你一样厉害的话……也就……”
　　“……”看着欲言又止的艾丽莎那有些伤感的脸，苍启音也不好多说什么，也没有去安慰。
　　“谢谢。”但很快，振作起来的艾丽莎露出了一副柔和的笑颜，向苍启音道谢之后，便挠了挠自己的脸颊，有些怪不好意思地看着苍启音，“那我们开始准备吧，要是时间拖太久了，她们会怀疑的。”
　　艾丽莎说罢还扭头用眼神示意了一下外面，苍启音想起刚才她说有两个人会来接应她。
　　毕竟自己还是个稀有货呢。
　　苍启音默默地点了点头，毕竟她实在是不想开口说出让对方赶紧把自己绑起来这种话，听起来就像个变态。
　　并且……考虑到最近自己好像总是被用各种方式绑起来，如果可以的话，她真不想这么干。
　　一想到那些令她不堪又羞耻的回忆，苍启音的脸也微微涨红。
　　“那么就委屈了。”艾丽莎说罢便从自己腿上的工具包里摸出了一捆细绳。
　　坐在床边的苍启音用“道具分析”技能看了看，确实是普通的绳子。
　　毕竟要是点火技能烧不断就麻烦了。
　　“对了，说起来，你叫什么名字？”艾丽莎一边爬上床来到了苍启音背后，一边饶有兴趣地问道。
　　“苍启音……”苍启音觉得这种时候报假名似乎也没意义，便直接说了。
　　“苍启音啊……看年纪你应该比我小吧，我能叫你苍启音妹妹么？”
　　“可以。”因为艾丽莎看不见自己的脸，所以苍启音的脸上的表情也柔和了一些。
　　毕竟说来有些奇怪，苍启音感觉自打来到这个世界之后，艾丽莎居然是她第一个能好好交流这么长时间的对象。
　　本来那名龙族女孩应该也可以好好交流的，毕竟一开始她们都是被树妖索菲雅抓捕的猎物。
　　可惜成也心魅爆发，败也心魅爆发，被心魅爆发的反噬状态搞出了一堆误会……
　　想到这里，苍启音有些难过。
　　“那么我开始了，苍启音妹妹忍着点。”说罢，来到了苍启音背后的艾丽莎轻轻地将苍启音的双手向身后拉。
　　说实话，苍启音有些抗拒那种被拘束的感觉，但是为了接下来的目的，她也只能轻轻咬牙忍住。
　　“苍启音妹妹算是我见过最漂亮的魅魔了，就算是同族，我也有些羡慕呢。”
　　“没有……”
　　有些害羞的苍启音说不出什么应付的话，只能低下头，让微弱的烛光在她的侧脸补上一层淡淡的辉光。
　　艾丽莎的动作很温柔，不过力度倒是没有少，她让苍启音的双手向上交叉在背后呈W型，很快，两道绳索便将苍启音纤细的手腕在身后并拢绑紧。
　　“呃……”苍启音都不知道该不该说她已经有些熟悉这种感觉了……但是无论经历几次她都觉得还是很难受。
　　“紧么？”艾丽莎的话语里也传来了一丝无奈，“我会在苍启音妹妹你的手里放一枚刀片，等到你独自一人的时候，就可以偷偷解开了。”
　　“不用。”苍启音想了想，还是拒绝了，“我可以自己解开的。”
　　主要是，苍启音压根不知道怎么在手里藏刀片。
　　她发现手被绑起来之后就没法使用物品栏了，并且之前艾丽莎说过她还有同行者，与其用自己拙劣的手法藏什么刀片被看出破绽，不如到时候直接烧断绳索来得安全与方便。
　　“苍启音妹妹果然厉害啊，那我就放心了。”艾丽莎轻轻叹了一口气，“我在绑的时候会尽量避开苍启音妹妹你的翅膀和尾巴，但是为了避免被看出问题，其他地方就要绑紧一些了，没问题吧？”
　　“没事……”说实话苍启音心里有些没底，不过翅膀和尾巴的敏感程度她自己是体会过的，对方同为魅魔也一定知道这里是敏感区域。
　　能避开这两点的话，起码她不至于被弄得太惨。
　　手腕呈W型在身后绑好的话，那一对小翅膀就在手肘略微向下的位置。
　　不过很快，苍启音就明白是自己想多了，毕竟魅魔身体的敏感部位本来就不止这两处，更何况她因为心魅之印的影响，身体本来就比艾丽莎更加敏感。
　　艾丽莎已经抖出了两捆新的绳索，这一次是直接绕到了苍启音的胸前，分别从苍启音的小白兔上下方缠过，向身后用力勒去。
　　“呜呃——”这一勒让苍启音本来有着漂亮曲线的小白兔更加圆润突起了几分，但是也让她感觉呼吸变得困难了一点。
　　“苍启音妹妹你还好么？”
　　“没事……没事……”苍启音只能咬牙轻轻喘气坚忍，她知道这还没有结束。
　　“那我得动作快点了。”
　　艾丽莎话音刚落，苍启音就感觉艾丽莎手上的动作明显变快了，翻飞的手指带着绳索在她的胳膊处绕了几圈让胳膊紧贴着上半身绑在一起，拉过她的腋下的时候还让敏感的苍启音没忍住发出一声惊呼。
　　而几乎是同时在她的身前绑出了一道道菱形的绳网，沿着小白兔的根部又勒了一圈。
　　“呜！”有些绳子隔着衣物与敏感的小白兔摩擦，苍启音用力咬住了牙才避免发出呻吟。
　　如果不是艾丽莎的动作确实带着一股有在顾虑她感受的温柔的，苍启音差点以为艾丽莎是在报复她之前用魔力藤蔓绑她的行为了。
　　然而这些绳网并没有仅仅只是圈住苍启音的一对小白兔，而是沿着她的腹部继续向下，最后汇聚成一股绳——
　　“苍启音妹妹你站起来一下。”
　　“……”苍启音有种不好的预感，但是却只能乖乖站起来。
　　“嗯……”艾丽莎的语气里也带上了一丝犹豫与羞涩，但最后还是像坚定了决心一般开口，“我就不加绳结了，她们应该不会在意，但是这必要的程序……苍启音妹妹你得先忍一下了。”
　　“忍——咿！”
　　而艾丽莎就像那些说着倒数“三二一”但在刚开始数三的时候就直接动手的人一样，还没有等苍启音做好心理准备把话说完，下腹的菱形绳网最终收拢的那一道绳直接被艾丽莎向后一拉,沿着刚站起的苍启音雪白的双腿之间从下腹向后拉去。
　　粗糙的细绳如一条小蛇隔着苍启音黑色的小内裤沿着苍启音下*体小鲍鱼的缝隙进准地压了进去，突如其来的接触与摩擦绕过了苍启音的心防，化为一股强烈的电流从苍启音毫无防备的下*体直达她的下腹，酥麻的快感让她控制不住地发出了短暂的呻吟，眼角溢出了一丝泪花。
　　苍启音受到刺激得身体本能地绷紧，胳膊用力却被细绳绑死勒紧，只有双腿几乎是本能地并拢夹紧，小尾巴用力地抽动了一下。
　　就这么一下刺激，已经有丝丝的蜜*汁从下*体的花芯里溢出，打湿了压进小鲍鱼缝隙里的绳索。
　　“啊……哈……啊……”苍启音的脸上染上了一丝绯红，微微张开的小嘴不住地喘息着。
　　“抱歉，抱歉……这一下过了就好了……”虽然苍启音看不见，但是她背后的艾丽莎依旧一脸歉意地轻轻将已经勒过苍启音下*体的绳子绕过苍启音的小尾巴向上拉，最终在苍启音的腹部绕了一圈绑好。
　　“你……”苍启音有点想责备艾丽莎，但是满脸如红霞般的羞愧又让她开不了这个口。
　　“我知道这是什么感觉……”而艾丽莎原本歉意的语气里多了一丝悲哀，“就是因为这样，我们魅魔才会落到如今这田地……”
　　“……”虽然一言不发的苍启音感觉自己脸颊在升温，但是听见艾丽莎的话，还是稍微将注意力从有些酥麻的下*体转移了。
　　“我本以为苍启音妹妹你这么强……应该可以摆脱这种敏感到过分的体质的。”
　　虽然苍启音很想说她反而是因为更敏感了才变强的，但是怎么想都感觉自己像个变态所以还是没说了。
　　艾丽莎重新扶着苍启音坐下，因为动作很轻，所以勉强没有让苍启音下*体的股绳刺激到苍启音太多，只是让苍启音感觉有些心痒痒的。
　　“接下来也没有几道‘工序’了。”艾丽莎说着从床上爬了下来，走到苍启音身前蹲下，微微抬头用淡黄色的双眸看着苍启音，“那我就开始绑苍启音妹妹你的腿了。”
　　“……”苍启音只能点头，一是到这一步确实没回头路了，二是她怕一开口又变成呻吟了。
　　她有些想伸手擦擦眼角因为刚才的刺激而咽出的泪花，但是手一点都动不了，只能微微别开脸避免被艾丽莎看出来。
　　而艾丽莎只是低下头摸出新的绳索，先将苍启音的脚腕一圈圈缠了起来。
　　“苍启音妹妹你的腿好细啊……腿型也很漂亮。”稍微振作了一些的艾丽莎脸上浮现出了一丝苦笑，“我觉得别说魅魔了……苍启音妹妹你在我们抓的那些货里面也是最漂亮的。”
　　为了掩盖自己的羞耻，苍启音开口问道：“你就这么看着她们吗？”
　　听到这里，艾丽莎手上的动作停住了，沉默了几秒才开口：
　　“我太弱了，连妹妹都救不了，又如何顾及那些孩子呢。”
　　“抱歉。”苍启音觉得如果不是自己刚才被刺激得有点昏头了也不至于问出这种话，便低声道歉。
　　“没事，不如说苍启音妹妹你愿意帮我这种渺小的魅魔，我就已经很高兴了。”自始至终，艾丽莎都没有抬头。
　　“……”
　　沉默之间，艾丽莎已经将苍启音那被黑色丝袜包裹的膝盖上下也用绳子绑好了，她为了避免苍启音脱缚困难便没有在将苍启音的双腿并拢绑好的绳圈中间用再绳子加固，觉得她的同伙看见苍启音被绑成这样肯定也不会去在意这点细节。
　　“接下来就是堵嘴了……苍启音妹妹你还有什么想说的吗？”艾丽莎终于抬起了头，脸上挂着一丝柔和的笑意。
　　“你们会把我带到什么地方？”苍启音想了想之后问道。
　　“这座城镇地下有她们的数个据点……就算是我也只去过其中以‘黑鸦酒馆’做伪装的一个据点，不管是关押还是交易都是在这些据点进行。”艾丽莎点了点头，坚定了自己的眼神，“没有太多时间了，剩下的等我们在关押区域汇合后我再慢慢说。”
　　想了想觉得可行之后，苍启音点了点头。
　　“那，张嘴吧。”
　　而艾丽莎一边说着，一边从工具包里摸出了一个东西。
　　那是一个红色的小球，小球上面有许多小孔，而两根皮带则是固定在小球两端。
　　苍启音用“道具分析”确认了一下。
　　——红色的小口球（用于阻止个体言语的道具）
　　确认也不是什么特别的东西之后，便张开了小嘴。
　　口球本身并不大，苍启音粉嫩的唇瓣能够恰好含住，不过当她咬住这个口球，艾丽莎将皮带绕到她的脑后，轻轻撩开她银色的发丝将皮带在脑后扣死之后，苍启音也明白这东西的作用了。
　　“唔，呜。”
　　她只能被迫张开嘴，所有的话语都会被过滤为呜呜的声音，而那些小洞倒是可以保证她的呼吸顺畅。
　　“最后我会将苍启音妹妹你的眼睛蒙上。”艾丽莎掏出了一条黑色的布匹，神色严峻地解释，“一会儿苍启音妹妹你只需要躺在床上假装被我弄晕了就行，这布匹可以让苍启音妹妹你的神色不被看出来。”
　　这倒是，苍启音也没有自己能装睡还保证眼不抽动的自行。
　　毕竟一会儿她可不知道要被如何粗暴地“搬运”呢。
　　含着口球的苍启音也没法说话了，只能点点头。
　　“那我就去给她们打信号了。”说罢，艾丽莎用布匹蒙住了苍启音的双眼，绕到后脑勺处绑好，最后轻柔地扶着苍启音躺在床上，然后微微撩开拉紧的窗帘一角，拿起一旁的烛火，用一开始约定的暗号闪着光向同伴发信。
　　而苍启音这边只能躺在床上一动不动，一是她要装晕，二是现在视野被遮蔽了之后她感觉身体好像更加敏感了，只要一动就会摩擦到下*体的股绳给她刺激让她浑身像触电一般微微颤抖，还有就是勒住她小白兔的绳子会随着她的呼吸频率勒紧又松开她的小白兔，这种绵长但是却无法忽视的轻微刺激让她难以承受，只好尽量控制呼吸频率。
　　好在艾丽莎没有把股绳连在她的手腕上，不然她只会更痛苦。
　　不过，苍启音原本因为被紧缚而有些恐惧的内心因为“侦查”技能的作用而平复了不少。
　　因为虽然侦查技能等级虽然才6，但是尽管她被蒙着眼，她也能大致感知到艾丽莎的位置，而不是两眼一抹黑。
　　而很快，她就感觉到了新的动静。
　　两个人正在轻轻地向这边靠近，很快就几乎无声息地进入了房间。
　　她们动作比艾丽莎轻，明显是“隐蔽”之类的技能比艾丽莎等级更好，为什么不是她们来抓自己？
　　苍启音有些疑惑，但是没有想明白。
　　“得手了，费了不少功夫，幸好没有闹出太大的动静。”艾丽莎用比之前更冷漠的声音说到，这种反应让苍启音脑海里闪过了一丝自己是不是真的被她骗了的恐惧。
　　不过仔细一想要是她被骗了，那么她同伴现在赶来应该直接就反水了。
　　“抓自己同族也是一抓一个准么？”开口的人发出有些妩媚的女声，声音里带着一丝嘲弄和讥讽，慢悠悠的似乎一点也不急，“以你的实力真亏你能做到呢。”
　　“别酸了。”艾丽莎的声音依旧冷漠，“你要留下来我无所谓，这货我要赶紧带回去。”
　　“别急嘛。”而那妩媚的女声不紧不慢，带着一丝悠哉的笑意，“既然你费了不少功夫，不如……休息一下？”
　　“呜！”那是艾丽莎的惊呼声，却像是被什么东西堵住了。
　　有变故！
　　苍启音几乎是第一时间做出了反应，她一边试图使用点火烧试图断手腕绳子的同时召唤出了魔力藤蔓向着声音的来源扑去。
　　“上面早就觉得，你有问题了。”
　　而仅仅依靠“侦查”技能自己却没有视野的苍启音召唤的魔力藤蔓第一时间打中了目标，然而，打中的并非那个声音妩媚的女人，而是那个一言不发刚制服了艾丽莎的人，还顺手把蜡烛给打灭了。
　　下一刻，刚烧断了手腕绳子的苍启音才想起身，就已经被一个人直接压倒在了床上。
　　对方柔软的身体如蛇一般缠上了苍启音那被紧缚的身体，将想要起身的苍启音死死地压在床上，很快，苍启音就感觉自己的嘴被一块布匹死死地压住，某种强烈的刺激性气味正涌入她的鼻腔，瞬间她感觉自己的意识便开始模糊，大脑变得迟钝，睡意涌上她的脑海。
　　苍启音不停地扭动刚能活动的手腕，却因为其他地方依旧被绳索束缚住而什么都做不到，被绳索死死捆住的她本能地如鱼一般在对方的身下扑腾反抗挣扎，却反而因为全身绳索尤其是下*体股绳与敏感肌肤的摩擦而被刺激得身体发软，加上捂住她嘴的布匹上药物的作用，注意力更进一步消散，那些受她控制想要回来拉开压在她身上的女人的魔力藤蔓刚回防就已经化为紫黑色的粒子消失在黑暗之中。
　　“睡吧，两个可爱的小魅魔哟～”
　　对方灼热的呼吸拂过苍启音的耳朵，娇媚的声音如毒药一般渗入苍启音的内心。
　　意识渐渐模糊的苍启音陷入了矛盾的死循环，不挣扎，就会不断吸入捂住她口鼻的药物渐渐陷入沉睡，但是身体本能的挣扎不仅不足以反抗压住她的对方，甚至还将她的意识不断拖入被刺激的快感之中，本来就开始模糊的注意力被快感刺激分散得更加严重，无法使用技能。
　　即便有等级为3的“毒耐性”，也不过是延长了这绝望的死循环。
　　“唔唔——唔，唔……”
　　最终，苍启音感觉意识越发模糊，被拘束的身体变得沉重，反抗也越来越弱。
　　直到意识彻底陷入黑暗之中，对方也没有松手。

第12章
　　“呜呜……唔……唔！唔——”
　　呻吟声在黑暗的监牢中回荡，淫靡的气息弥漫在略有些燥热的空气之中。
　　四面八方都是坚灰色的石壁，连烛光都未曾点亮的空间中只有干瘪的稻草与冰冷的锁链，苍启音就坐在这里，准确地说，除了坐在这里以外，她哪都去不了。
　　她的黑夜斗篷自然是被拿走了，不仅如此，就算是她原本那套白色连衣裙也被扒走了，取而代之的是一套新的“衣服”。
　　半透明的蕾丝纱衣如蝶翼轻展停靠在苍启音那雪白的肌肤上，前襟仅以一枚扣子在胸前摇摇欲坠地收拢，黑色的胸衣若隐若现。
　　胸罩下柔软起伏的小白兔却被毒蛇般的绳索仅仅勒住，丝毫没有一点放松。
　　被勒得圆润发胀的小白兔不得不承受在一呼一吸间与收紧的绳子摩擦，若是减慢呼吸频率便会渐渐因为缺氧而头晕眼花，若是加快呼吸渴望氧气便会加剧绳子与小白兔的摩擦，这样的捆缚让呼吸化为恒长的快感拷问折磨着苍启音脆弱的神经。
　　但这仅仅只是其中一部分，随着胸前唯一一枚扣子向下，如丝的衣襟向着两侧展开，露出了苍启音雪白的下腹，以及在下腹上闪着紫黑色光芒的心魅之印。
　　一道道菱形的绳衣覆盖其上，最终汇聚为一根带着数个绳结的粗糙股绳向后勒过苍启音那仅有一条黑色小内裤保护的秘密花园，如恶作剧一般的绳结精准地卡在了苍启音下*体的每一个洞口，隔着内裤摩擦着苍启音那沾满了蜜*汁的花瓣。
　　而娇嫩的小鲍鱼需要承受的不仅仅是绳结的折磨，虽然绳结本身已经可以给予敏感的苍启音不小的刺激，但是对于苍启音来说最要命的是绳结隔着湿透的小内裤将一枚光滑如宝石的粉色圆珠抵入了小鲍鱼的缝隙之中，那粉色的圆珠上刻着复杂的花纹，此刻那些被蜜*汁浸透的花纹正散发着淡淡的辉光，让小圆珠以一定的频率不停地震动着。
　　虽然频率不是很高，但是苍启音那被心魅之印影响的敏感身体根本承受不住这样的刺激，更不用说在这种毫无防护的敏感部位震动所带来的快感几乎是直抵花芯，折磨得苍启音娇叫连连。
　　——女妖之石。
　　本身依靠吸取使用者的魔法值来运作，可以根据表面的符文来调整震动的频率与时间。
　　本身不是什么便宜的道具，但是对于拘束苍启音这样的“高级货”而言，这显得十分划算，尤其是魅魔这种种族根本禁不住快感的折磨，并且缺乏魔法值之后更是什么都做不到。
　　苍启音那不断发出呻吟急促喘息的小嘴依旧被红色的口球卡住，让她的娇喘变成更加朦胧妩媚的呜咽与呻吟，因为被快感折磨刺激而产生的口水也不受控制地沿着她的嘴角流下。
　　她那双紫水晶般的双眸现在正被一副黑色的皮革眼罩所遮挡，紧贴着她双眼的皮革眼罩几乎无法像布匹那样能被蹭开，而视野被剥夺后陷入黑暗之中的恐惧更是催化了苍启音敏感的身体，让她在无助之中饱受视野所不及的地方传来的刺激。
　　而苍启音只能无力地坐在地上，因为她现在只穿着一件薄到几乎可以说是情趣的纱衣，所以下半身也只有黑色的小内裤与过膝的黑丝袜，纱衣的蕾丝衣摆轻拂过她雪白的大腿，却无法提供如裙摆那样的遮羞效果，反而让这抹带着红晕的洁白在若隐若现与黑色的丝袜勾勒出了一丝色气。
　　这一次，苍启音的双腿没有被并拢拘束，但是对于此刻的苍启音来说反而更加痛苦。
　　她被迫以鸭子坐的姿势坐在地上，纤细却粗糙的绳索分别沿着她的左右膝盖上下在腿上缠了好几圈，并在绳圈之间交错绑死，让苍启音的大腿与小腿紧紧地贴在一起，根本无法站起来。
　　下*体连绵不断的刺激让她身体不住地抽搐与绷紧，她那被黑色丝袜包裹的小脚趾也随着快感的波浪像是在渴望释放那般不住地张开与弯曲。
　　她想要站起来，却因为连接大腿与小腿的绳索而无法站立，她想要彻底坐下，却又因为抵在后穴的绳结一旦被压迫就会化为电流般的刺激折磨她的神经而只能微微翘臀。
　　她想要用手去拿出卡在秘密花园内不断震动的女妖之石，被呈W型绑在身后紧贴后背的双手却只能无助地轻微扭动。
　　手腕被交叉绑紧，手指被迫握拳无法张开，手心里被迫攥着让她无从活动手指的柔软棉花，外侧更是用黑色的皮革小袋子将她握拳的手紧紧地包住，因为她之前反抗时不慎暴露了自己会使用火系魔法，所以皮革内侧也是用了一些耐火的材料。
　　而从下*体绕到背后的股绳最终就连接在了她的手腕上并拉紧，让她只要动到手腕就会让股绳带动女妖之石进一步捣入她的花芯。
　　“呜……唔……呜嗯——”
　　现在的苍启音束手无策，更不用说下*体的女妖之石持续不断的刺激几乎搅碎了她的思维，她光是要咬紧口球绷紧身体抵抗快感就已经用尽全力了，大脑被快感刺激得一片泛白的意识无法思考其他任何事情，就算是想要使用技能挣脱束缚，也因为刺激打乱了思维无法集中注意力而无法使用任何技能。
　　——快感值20/30。
　　苍启音无助地扭动身体，她自己稀碎的意识都无法确定这是反抗还是顺从于快感的屈服，她脸颊潮红体温升高，细微的汗珠自她洁白的肌肤表面渗出，下*体那枚女妖之石的刺激可以说是恰好好处，每当苍启音那本来就恢复得缓慢的魔法值刚恢复1点，就会被女妖之石吸收，化为持续不断的快感刺激着苍启音，而刺激的频率并不快，因为虽然抓住苍启音的人并不知道实际上苍启音的技能规格远超一般魅魔，不如说苍启音本身已经不是魅魔而是更高一级的心魅了，但是对于魅魔这个种族而言，依靠自己或者别人的高*潮而获得经验值这一种情报是“地下蛇”这种常年从事黑色事业的组织十分清楚的情报。
　　也因此，苍启音下*体的那枚女妖之石的震动频率恰好足以打乱苍启音的思维让她无法用出技能，但是也不会过快地将她推向高*潮以免她获得经验值。
　　而现在，苍启音甚至无法靠自己被强迫绑成鸭子坐姿势的双腿来进行细微的移动，因为她的脖子上戴着一副金属的项圈，项圈上粗长的铁链正连接在苍启音后背坚硬的墙壁之上，更不用说项圈本身也不是普通项圈。
　　——弱化项圈，全属性下降20%。
　　而苍启音那细长的尾巴也没能逃过毒手，她的尾巴同样被纤细的绳索缠住打结，连接在了身后的墙壁上。
　　她只要试图离开原本的位置，不仅仅会被项圈勒住脖子，同时也会被拉扯到尾巴带来让她腰腿发软的刺激。
　　因此，苍启音只能在下*体那女妖之石不断的刺激之中，无助地呻吟扭动着，双腿膝盖微微并拢，整个人不仅腰腿酸软，还不敢随意乱动免得拉扯绳索加深快感。
　　然而苍启音根本无法抵抗来自下*体的女妖之石那毫无阻挡的刺激，快感的电流不受控制地在她全身乱窜，在下腹的心魅之印的强化下，身体几乎是本能地为了迎合快感而扭动着，而这样只会加剧绳索与敏感肌肤的摩擦，让她的呼吸越发凌乱，甚至连胸前的两只小白兔也开始因为凌乱的呼吸而开始受到勒紧的绳圈的折磨。
　　“呜呜呜——唔唔——呜！”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　——技能“精神抵抗”已上升至等级4。
　　即便迎来了顶峰，来自下*体那似乎毫无倦怠的女妖之石的刺激也不会停止，她只能拖着因高*潮而虚弱的身体迎接新一轮的折磨。
　　并且，实际上意识已经泛白的苍启音所没有注意到的事是，尽管她的技能尤其是心魅之印让她能够获取的经验值变多了，但是实际上以她现在的面板，就算是想要升1级也需要大量的经验值。
　　这就是为什么艾丽莎和树妖索菲雅这些明明是这个世界的原住民，等级也不是很高的原因，因为升级本身就不是一件简单的事情。
　　不过苍启音已经无法去思考这些了，她从醒来就被眼罩禁锢在黑暗之中，下*体女妖之石的刺激一刻都没有停止过。
　　连绵不断的快感让她失去了对时间的把握，无法获得更多信息让她无从判断自己的现状。
　　更不用说被快感折磨了这么久，她的思考能力和判断能力都急剧下降了。
　　而这里，是“地下蛇”组织在城镇卡索尔地下的“零号监牢”。
　　卡索尔是苍启音进入的城镇的名字，她因为太累了所以没有打听。
　　而“地下蛇”的其中一个分部便是在这个卡索尔，这个零号监牢则是收押了“地下蛇”的卡索尔分部最“宝贵”的一批货物。
　　其实艾丽莎隐约猜到但无法确认的是，零号监牢就在她去过的“黑鸦酒馆”下方，而规模不小的“黑鸦酒馆”除了收押之外，也承担了交易与拍卖“货物”的职能。
　　而“黑鸦酒馆”本身并不是面向平民的酒馆，高雅的包装让它成为了城镇灯下最黑暗的位置之一。
　　在“地下蛇”业绩不够的艾丽莎所不知道的是，她的妹妹实际上就被收押在零号监牢。
　　而现在，她也在这里了。
　　她之前偷偷放跑货物的行径被其他人所觉察，当黑鸦酒馆的高层确认了艾丽莎的不忠之后，才有了后面的一出。
　　如果艾丽莎忠诚，高层自然会将她视作一员，毕竟魅魔的一些种族技能对于抓捕和控制目标有十分优秀的效果。
　　但既然已经知道艾丽莎并不忠心，那表面上是让艾丽莎继续抓捕其他“货物”，实际上艾丽莎自己也被算作了“货物”之一。
　　苍启音只不过是运气不好恰好碰到这一出罢了。
　　“唔唔！”
　　现在，被扒得只剩下绿色白条纹胸罩与内裤的艾丽莎正被关押在离苍启音有一段距离的房间里，这样也是为了避免魅魔互相之间的高*潮让对方获得经验值。
　　黑色三角状的拘束手套将艾丽莎的手臂在身后并拢死死地裹住无法挣脱，拘束手套的末端引出一根带着凹凸不平颗粒的带子勒过艾丽莎的下*体绕在她的腰间，只要她随便动一下手腕那些凹凸不平的颗粒就会隔着内裤摩擦她的花蕊。
　　同样黑色的拘束带一圈一圈地死死地将艾丽莎的双腿并拢缠死，力道之大让她的细腿也被勒得如莲藕一般。
　　而她那还算丰满的胸部则是受到了比较特殊的“照顾”，两个小巧的夹子隔着她的胸衣夹住了她胸前那对白兔上突起的小红豆，只要她随便动一下，摇晃的夹子就会给予她那充血的小红豆剧烈的刺激。
　　而她的嘴被黑色的皮革口罩封死，眼睛也被黑色的皮革眼罩遮挡，让她同样只能沉浸在无边的黑暗之中，无助地被快感所折磨。
　　她那棕色的马尾被一根绳子拉住吊在墙壁上，只要她乱动不仅会刺激到下*体，同样也会拉扯到自己的头发。
　　艾丽莎知道自己要抗拒，但是身为魅魔的本能已经让她开始屈服了一些，比起无谓地挣扎反抗，意识有些涣散的艾丽莎有时已经会主动拉扯被拘束手套包裹的手腕来给自己的下*体与胸部制造刺激。
　　不过，相比于苍启音，艾丽莎所得到的“照顾”确实很轻，毕竟她身上的拘束只要她不乱动就不会有太大的问题，这也是因为艾丽莎比苍启音弱了太多所致。
　　尽管苍启音因为技能“心魅伪装”的原因让她在被别人检索时会显示比较弱的面板，但是即便如此看上去也比艾丽莎强，更不用说同为魅魔，苍启音的外貌比起艾丽莎出众了太多，获得的“待遇”不同也是理所当然。
　　只是艾丽莎现在也不好过，她知道自己连累了苍启音，更让她绝望的是，她不仅救不出她妹妹，还有可能也要面对一个凄惨的结局。
　　而另一边的房间中，艾丽莎的妹妹便被拘束在那里。
　　“呜……”
　　艾丽莎的妹妹比起苍启音都小了好几岁，与姐姐相同颜色的褐色短发柔柔地锤在身边，侧躺在地上娇小的身体才刚刚发育，尽管身体没有太多曲线，但是身为魅魔的姣好面容让她看上去十分可爱。
　　面对这样的孩子，地下蛇的成员没有也没必要花太多心思在她身上，她的眼睛蒙上了和自己的姐姐同样的黑色眼罩，小嘴则是直接被塞了一团布团，并在外面用布匹蒙一圈避免她吐出来。
　　对与她的拘束则是轻了许多，仅仅只是用绳子在她被并拢后背的手腕和并拢的脚腕上分别绑了几圈避免她挣脱，然后直接把她的尾巴缠在了她的手腕上缠了一圈。
　　尽管身体刚发育对这一切都不甚明了，但是她能感觉到只要手腕一挣扎就会拉扯到自己的尾巴，然后便会有一股说不上来的酥麻感在她的下腹汇聚，这种陌生的感觉让她既害怕又好奇，姐姐不在身边的恐惧让她想哭，但是身体的反应又一定程度驱散了这种恐惧，最终她也只是满脸绯红地躺在地面上，偶尔动一下手腕去拉扯自己的尾巴，感受那种奇妙的酥麻感，但最终又因为羞耻心而停止动作。
　　这个零号监牢本身也不大，毕竟珍贵的货物并不多见，目前也只有苍启音和艾丽莎姐妹被关在这里。
　　其余的货物都被关押在与零号监牢相反的位置，曾经的艾丽莎经常出入的则是那边。
　　而这些苍启音都无从得知了，她能感受到的只有来自下*体的女妖之石源源不断的刺激，从蜜*穴渗出的蜜*汁早就打湿了内裤与股绳流到了地板上，但是即便如此，也依旧有丝丝的蜜*汁随着刺激不断地从苍启音的秘密花园里渗出，让几乎已经无法思考的她羞耻心爆炸，但潮红的脸蛋又让她看上去像是个沉浸在快感之中的变态。
　　究竟……要持续多久……
　　她无论如何也没有想到自己的决定会让自己落入这步田地，曾经落入那些人贩与树妖索菲雅手里时都未曾有过的绝望与恐惧让她的眼角溢出了泪花，但是这种感觉又很快被新一轮的快感刺激所取代。
　　“呜——呜——嗯——”
　　下*体女妖之石的刺激让她无从伤感，接连不断的高*潮让她根本无法思考摆脱现状的方法。
　　以至于，有人靠近了，她也没有用侦查技能注意到。
　　“自己也能玩得这么开心么？”带着一丝笑意的妩媚女声自身侧想起，苍启音勉强能听出这是抓住她的那个女性的声音，但是现阶段自己以这幅模样暴露在对方面前，苍启音的脑海里刚闪过一丝羞耻之心，便很快又被快感所吞噬。
　　“呜——唔——”
　　她想要咬紧口球忍住，却依旧会从嘴里漏出销魂的呻吟声。
　　“这么舒服吗？弄得人家也有些好奇……”
　　说罢，苍启音就感觉自己胸前小白兔那充血的突起被轻轻捏了一下。
　　“呜！”
　　这突然的刺激让苍启音全身不由自主地地哆嗦了一下，结果就是牵动了全身的绳索，让全身都被狠狠地刺激了一下。
　　“呜呜！”
　　“……魅魔的身体是怎样的呢。”妩媚的声音一副意犹未尽的口吻将之前的话说完，随后轻笑了一下，“放心，很快就会给你找个好人家了。”
　　“呜呜呜！”
　　苍启音用最后的意识抗议着，她听出了这句话的意思，但是身体却无法做出任何的反抗，只能在原地扭动任人宰割。
　　“走吧，不知道你能拍卖出什么样的价格呢？”
　　“呜呜！”
　　说罢，说话的人无视了苍启音的抗议，将连在墙壁上的锁链与绳索从墙壁上松开，然后让苍启音保持着鸭子坐的姿势，把她弄到了一个小推车上。
　　期间还故意拽了拽苍启音的尾巴，搞得苍启音又是一阵娇喘。
　　起身都无法起身的苍启音只能无助地扭动着身子，任由对方用推车将她带到她根本不清楚的地方。
　　直到，她听见一个陌生欢快的女声在四周回荡：“那么接下来要拍卖的，是我们千辛万苦找到的绝品！”
　　“唔……”
　　她想要思考，然而下*体的刺激让她无从思考，甚至连担忧与恐惧都做不到。
　　“请看！”
　　随后，下一瞬间，苍启音感觉到四周的环境变得温暖了不少，嘈杂的声音铺面而来。
　　那是混杂了惊叹、喘息、赞叹与惊呼的声音。
　　她不知道她现在在什么位置，只能隐约感觉有数不清的视线集中到她的身上。
　　意识到自己是以这副姿态暴露在许多人面前，一瞬间强烈的羞耻感让她的意识稍微清醒了一些，整个人开始不停地扭动挣扎呻吟起来，银白色的长发在她身边铺开，轻轻地颤抖着。
　　“呜呜呜！”
　　然而苍启音现在这副被情趣的纱衣半掩的身体无助挣扎扭动的模样反而激发了现场狂热的氛围。
　　一时间叫价声此起彼伏，被刺激折磨得有些失神的苍启音根本无从分辨四周那热潮般的声音，只是隐约听见了“100个金币”之类的字样。
　　尽管叫喊的全是女性的声音，但是在这个只有女性的世界里，要说苍启音学到了什么，那就是面对女性也一样危险。
　　她甚至不知道自己会沦落到被什么样的人买走，在如此多人面前暴露的强烈羞耻心与下*体依旧没有停下的刺激正在一点点将她推上顶峰。
　　直到最后，一个还带着一份稚嫩，却又充满着高傲的声音一锤定音：
　　“500个金币，外加一片龙鳞。”
　　但是差点当着这么多人的面高*潮的苍启音的意识因为这个声音一瞬间冷却了一些。
　　因为她认得这个声音。
　　是那个……龙族女孩的声音。

第13章
　　“呜……”
　　意识被全身的快感刺激得欲仙欲死的苍启音依旧保持着之前被拘束的姿态，只不过她能感觉到自己被转移了位置。
　　嘈杂与燥热都消失了，四下仅剩淡淡的花香弥漫在宁静的空气之中。
　　苍启音不知道自己被带到了哪里，她被来自下*体的女妖之石刺激得意乱神迷，根本听不清在之前那嘈杂的“拍卖”中发生了什么，只是感觉自己好像听见了熟悉的声音。
　　她十分担忧自己是不是产生了幻觉，对自己下场的恐惧让她开始胡思乱想。
　　但是很快，她就知道那不是幻觉了。
　　“才过了一天，变态魅魔你怎么又变成这幅模样了？”
　　那带着一丝高傲与不屑的银铃声，毫无疑问正是之前在树妖索菲雅的山洞里遇见的那位龙族女孩的声音。
　　“呜呜呜！”
　　听见了熟悉的声音，苍启音急忙扭动身体试图发出声音求救，却因为过于激动而忽略了自己依旧被绳子紧绑着这个事实，在扭动身体的时候牵动了缚住全身的绳索，那紧贴于肌肤之上的粗糙绳索无情地摩擦着苍启音的娇躯，让她没有忍住又发出一阵阵的呻吟。
　　——快感值25/30。
　　“你……”龙族女孩的口吻里多了一丝诧异，还有一分犹豫的羞涩，“你还真是……算了，本小姐这次来这里不是为了找你，但既然恰好又遇到了，那本小姐有话要问你这个变态魅魔。”
　　说罢，苍启音感觉自己的眼罩被用力扯了下来，一瞬间涌入视野的光线让她已经习惯了黑暗的双眼十分不适应，难受地眯了一会儿眼才勉强睁开。
　　这是一个远比她之前所住的旅店房间要好了许多倍的房间，偏暖色的装潢让整个房间透着一股暧昧的气息，墙壁上闪着银光的烛台上放的并非蜡烛而是会发光的石头，原比烛光更加明亮的光辉自有些凹凸不平的石头上散发，照亮了房间的大部分角落。
　　红木的大床上铺着丝绸的被褥，大床一侧那雕刻着高雅纹路的酒架上倚靠着表面画有繁复花纹的酒瓶，深红色的液体被房间的光辉倒映在漆黑的瓶身之上。
　　当然，苍启音并不知道这是“黑鸦酒馆”为那些前来购买“货物”的客人准备的房间。
　　双眸迷离的苍启音看着那张大床，龙族女孩正翘着二郎腿坐在大床之上，金色的长发如瀑在她座下的大床上流淌。
　　龙族女孩披着完全不合身仿佛抢来的暗红色长袍，后背的单翼似乎是收拢隐藏在了长袍之下，没有完全扣紧扣子的长袍下摆之下隐约可以瞥见她之前穿着的黑色裙摆正披在她纤细的美腿上，沿着覆盖着破碎鳞片的左腿隐约可见裙下纯白的风光。
　　龙族女孩那如人偶般精致可爱的面庞透着一丝绯红，粉嫩的唇角微微勾起一丝不快的弧度，俯视着苍启音的高傲赤红色双眸里带着一丝嫌恶，但那试图凝视苍启音却又微微躲闪的目光中似乎隐约透着一丝羞涩。
　　苍启音就这样保持着双腿被绑的鸭子坐姿势坐在她的脚边。
　　不知道为什么，明明龙族女孩之前还嚷着要咬死她，但是此时此地看见了龙族女孩之后苍启音安心了不少，只是她也不明白为什么被龙族女孩的双眸注视着的时候，她会感受到了比之前任何时候都更加强烈的羞耻心，这股羞耻心差点让她没压住自己一直在抵抗的快感，险些发出微弱的低吟。
　　她想要逃避龙族女孩的视线，却又因为身体被绳子紧紧绑住而无所遁形。
　　“咳。”就像是为了掩饰空气中的尴尬和自己的那一丝害羞那般，龙族女孩轻咳了一下，脸上的绯红加深了一些，眼神似乎躲闪得更厉害了，又重复了一下之前的话，“本小姐有问题要问你。”
　　当然，苍启音是没法做出任何回应的，不仅如此，她还得继续抵御来自于下*阴那忠实地履行着震动职责的女妖之石的刺激。
　　“这个……是怎么回事？”
　　龙族少女一边说着，一边有些犹豫地撩开了自己的长袍，又停了一下像是做了很剧烈的思想斗争之后，才咬咬牙像是豁出去了一般，进一步向着苍启音撩开了她穿在长袍里的那件无袖修身黑色上衣的的衣摆，有些娇羞地露出了那藏于雪白之间的下腹，在若隐若现间透着一股奇妙的色气。
　　那里盘踞着繁复的黑色心形花纹，花瓣般的纹路包裹着中间那双层的心形主体。
　　苍启音倒是认出来了，那是之前她在心魅爆发的反噬状态被快感折磨得东倒西歪的时候无意识间学到的技能“心魅情印”，然后不小心就留在了龙族女孩的身上。
　　只是以苍启音现在的状态也只能思考这么多东西了，她根本来不及想这到底是怎么一回事，便又被来自于女妖之石那如浪潮般的刺激折腾了一波，一丝丝津液没有控制地从被口球堵住的嘴角流出。
　　“呜唔！”
　　龙族女孩以为苍启音是想要解释，便收敛了一下自己脸上的羞涩，尽力摆出一副很无所谓的表情，屈腰伸出玉葱般的纤指，抚上了苍启音嘴上那固定红色口球的皮带，轻轻一钩。
　　“龙之爪”技能很轻易地便将皮带扯断了，红色的口球自苍启音粉嫩的唇瓣上拉开缕缕的银丝掉在地面上。
　　“像条小狗似的……”女孩的语气里混杂着懊恼与无奈，但是难得地并没有生气，只是重新挺直腰板，微微低头俯视着一脸柔弱的苍启音，“说吧。”
　　“啊……下……下面……啊——”
　　而苍启音根本没法回答龙族女孩的问题，因为堵嘴的口球被解开了，让她原本一直被压抑的身体感觉得到了一小点的释放，然而这点释放对于此刻的苍启音来说不仅不是好事，反而让她原本就敏感的身体渴望更多的释放，其结果就是苍启音绷紧的神经开始渐渐压不住飘飞的理性与在体内乱窜的快感，下*体来自女妖之石的震动刺激搅动着她的花芯，让她不由自主地娇叫起来，只能用断断续续的话语求助渴望龙族女孩帮她停下潜藏在秘密花园里肆虐的女妖之石。
　　只不过龙族女孩显然没能理解苍启音的意识，但是目光只是沿着苍启音的话语顺着向下看去，恰好看见了苍启音那不断从近乎透明的纱衣下摆那诱惑的双腿间渗出的蜜*汁。
　　“你个变态魅魔……”龙族女孩那晶莹皎洁的脸蛋蹭的一下变得通红，颤抖的语气里充满了被冒犯时的愤怒与纯真的羞涩，“本小姐在问你——”
　　然而苍启音根本顾不得龙族女孩此刻正渐渐上升的怒意，紫色的美眸里含着迷离的泪花，只能满脸潮红地用颤抖柔弱地声音继续向着龙族女孩求救：“把那个——呜——停下——呀——啊……”
　　“停下？停下什么？”龙族女孩虽然被苍启音这一出搞得又羞又怒，但还是出于身为龙族的自尊与涵养倾听着苍启音那近乎娇喘的话语。
　　她当然不明白“地下蛇”的这帮人为了拘束限制这些“货物”而搞的各种小手段，不如说很不巧地，在龙族女孩眼中，她遇见苍启音的大部分时间里苍启音都处于这种“变态般的发情状态”，所以她根本无法判断苍启音在说什么。
　　并且实际上，被塞入了苍启音秘密花园中的那枚女妖之石尽管已经不是普通道具，但是依旧不是高级的道具，功能还是不完善。
　　控制这枚女妖之石的符文就刻在了女妖之石的表面，并且没有其他的诸如远程控制之类的手段，它本身是靠吸收使用者的魔力来运作的，并且如果是强行塞入秘密花园之中，那么如果不拿出来就无法进行调整震动频率或者是让它停止工作。
　　而实际上这个缺陷对于地下蛇的人来说根本算不上缺陷，不如说对于苍启音这种不算弱小的魅魔，无法靠其他方法停止反而是个能够降低苍启音逃脱风险的优点。
　　只要没人碰，就会不停地榨取苍启音的魔法值，被束缚的苍启音自己也根本碰不到，几乎无解。
　　“求——求你——把它——呀！拿……拿出来……”苍启音的意识几乎已经被再次推到接近顶峰，只能靠着稀碎的理性继续哀求，潮红的脸蛋上隐隐的汗珠像是载着晨露的花瓣一般诱人，迷离的双眸下虚弱的表情更是容易勾起别人的施虐心，咬牙坚忍的颤抖唇角还挂着诱惑的银丝，身上还穿着近乎透明的纱衣，纱衣情趣的质地下坚固的绳网绑缚的娇躯若隐若现，几乎毫无遮掩的衣领勾勒出了锁骨妙曼的曲线，纤细的脖颈上那个像是牵宠物用的项圈与锁链让她看上去更加娇弱，香艳的气味弥漫在房间之中……
　　如果不是因为龙族女孩对这类事情强烈的羞耻心让她总是告诫自己要保持自尊与骄傲，拒绝接受那些“不知廉耻”的事物，她现在吃了苍启音都不奇怪。
　　“你说拿出来……”龙族女孩害羞地瞟了满脸娇羞的苍启音双腿间的泛滥一眼，犹豫地问道，“你那个……那个……那个下面有什么东西么？”
　　苍启音就像是抓住了救命稻草那般拼命地点头。
　　“你想让本本本本小姐把手伸伸伸到那种地方？你以为本小姐像你一样变态么？”龙族女孩那有着两个小巧弯角的脑袋上像是冒出了蒸汽，满面通红有些结巴地冲着苍启音娇嗔道。
　　从长袍下钻出来的细长黑尾似乎也随着她的情绪而不停地上下拍打着座下的被褥。
　　“那——呀！求求……呜啊——求你帮我解——啊——解开绳子……我自己——呀！”被女妖之石刺激得娇喘连连的苍启音靠着理性抛出了最后的方案。
　　“本小姐要解开了绳子，你又跑了怎么办？”而龙族女孩在听见这个提议之后反而冷静了一些，但是却说出了出乎苍启音预料的话。
　　这一下苍启音明白是自己把自己逼到了死胡同里。
　　她之前在树妖索菲雅的山洞里的时候，因为龙族女孩当时确实很不冷静，所以苍启音也干出了把龙族女孩留在了山洞里自己跑掉的行为。
　　尽管那之后她满心都是愧疚，一直想着自己有机会一定要道歉。
　　但是这些想法以她现在这种状态根本无法传达给龙族女孩，并且传达了也不一定有用，毕竟在龙族女孩看来，苍启音在反噬状态的时候做的那些事情确实不能原谅。
　　从各种意义上来说，那都是龙族女孩的“第一次”。
　　“我——呀！呜！不要！”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　——技能“涌动之潮”已上升至等级4——技能“魔力阻塞”已上升至等级4别无他法的苍启音终于被女妖之石推上了新一轮的顶峰，发出了极具魅惑的娇喘，如电流般的快感从下*阴一涌而上，贯穿了她的下腹，感觉全身的力量都被抽走的苍启音在身体的抽搐中因为绳索的拘束无力地保持着鸭子坐的姿势向后倒去，源源不断的蜜*汁依旧在一点点地从她的蜜*穴渗出，甚至已经打湿了她的黑色过膝袜袜口，小小的尾巴无力地垂在一旁。
　　苍启音不停地喘着粗气，迷离娇弱的紫色美眸无助地望着天花板，在虚弱中羞耻心渐渐占据了上峰，却依旧无法阻止花瓣下那仿佛不知疲倦的女妖之石新一轮的刺激。
　　“变态。”
　　龙族女孩那混杂着害羞与无奈的声音让苍启音那因为高*潮刚过而回归了一丝的理性羞愧不堪，但是原本就被绳子牢牢束缚的身体更是因为现在的虚弱与羞耻的姿势而动弹不得。
　　“放心吧，本小姐知道那些家伙不是什么好东西。”突然收敛了语气里那份羞意的龙族女孩话语里多了一分自信与高傲，“虽然你还没有回答本小姐的问题，本小姐也不知道你这变态魅魔为何又被抓了，但是本小姐一定会带你离开的。”
　　然后，龙族女孩那带着一份稚气的可爱脸庞上笑靥如花轻绽，双眸如蝶翼轻阖，温文柔和，声音里难得带上了一丝自然的笑意：“不然本小姐也不会把你买下来了。”
　　不知道为什么，明明自己是这幅处境，龙族女孩似乎也没有要放过她的意思。
　　但是听见这番话，苍启音的心里还是升起了一股隐隐的温暖，内心的恐惧也被驱散了少许。
　　“毕竟你只是个变态而已啊。”
　　“呜呜……”苍启音被龙族女孩呛住了，但是她此刻的状态也无力反驳，毕竟她还得咬牙坚忍来自下*阴的新一波快感浪潮。
　　“目标不在这里……那么得去其他地方找找了……”
　　就在龙族女孩坐在床上自言自语之际——
　　咚咚。
　　突如其来的敲门声，造访了这个房间。

第14章
　　龙族的个体，即便在等级尚低之时就已经拥有强大的面板属性，强大的种族技能让她们进一步凌驾于绝大部分种族之上，更不用说他们等级提升之后，只会变得更加强大。
　　这种强大造就了她们心里的自信与高傲，不过这并不代表她们不会与其他种族的个体来往，别的个体所拥有的财富与实力一样会吸引她们。
　　不过近日，吸血鬼的种族内部发生了一点小小的插曲。
　　吸血鬼中居于高位的“吸血鬼女王”之一——莉莉丝的小女儿莫妮卡，失踪了。
　　就一般评价来说，吸血鬼也是个风流的种族，不过比起魅魔这种本身没有特别强大个体领导，又浪荡过度的种族，吸血鬼显得优雅不少。
　　不过，优雅与风流这种评价终归是对于整个种族，吸血鬼女王之一的莉莉丝这位小女儿莫妮卡的话，或许可以用任性和贪玩来形容。
　　她不是第一次失踪了，大多数情况下这位学艺不精的吸血鬼千金总是会偷偷溜到市井之间去玩耍，所以莉莉丝一直想要狠下心来给自己这位最小的女儿一点点教训，让她明白这世界的危险。
　　然而，这一次失踪的时间稍微久了点，尽管有传言她是被抓走了，但是莉莉丝依旧咬着牙没有去管，并且明令其他吸血鬼不要去管此事，非得让这个世界给莫妮卡一点教训。
　　只不过，莉莉丝的伴侣，也就是莫妮卡的另一位母亲伊莉莎还是担忧自己的女儿遭受苦难，所以便私下拜托了其他种族的个体来帮忙找寻女儿莫妮卡。
　　龙族算是被摆脱的种族其中之一，毕竟伊莉莎身为吸血鬼最强个体吸血鬼女王之一莉莉丝的伴侣，这点交情和面子还是有的。
　　不过，因为清楚吸血鬼这个种族风流的本性，加上莉莉丝要教训自己女儿的执意，所以龙族对伊莉莎的委托并没有很上心。
　　不过，因为某些缘由，为了证明自己的龙族女孩开始了自己的行动,想要找到莫妮卡。
　　龙族女孩会出现在这个“黑鸦酒吧”并非偶然，她有她自己的思路。
　　莫妮卡消失许久没有音讯，并且有消息称她是被抓了，所以从那些在地下活动的组织入手是最好的方法。
　　龙族女孩盯上了一名经常光顾黑鸦酒馆的常客，然后使用暴力夺取了对方的身份和金钱，也因此她身上的暗红色长袍才如此不合身，毕竟这衣服之前的主人是半蜥蜴族的，龙族少女也是看中了这一点才选择对方作为目标，毕竟她只要挡好后背的翼展（半蜥蜴族没有羽翼），身上的尾巴和鳞片完全没有问题。
　　要出入明面上依旧是家高级酒馆的黑鸦酒馆内部交易“货物”的区域，需要有特制的身份牌，身份牌上载明了名字与种族，却为了隐蔽而没有持有者的图像，也因此龙族少女才能够靠着伪装进入黑鸦酒馆的内部区域。
　　并且，在龙族女孩看来，沾染这种地方的人死不足惜，要不是她的实力不够，她真的想用吐息把这个酒馆从城镇上直接抹掉（实力够的话也不会被树妖索菲雅捉住了）。
　　只是这一次，她扑了个空，莫妮卡似乎并没有在这里，不然拍卖会的压轴项目应该就是莫妮卡了。
　　不过她也有其他的收获，因为她发现之前在树妖的洞穴里和她结下了各种孽缘的变态魅魔居然被抓到这里来了。
　　她在山洞里等到束缚自己魔力藤蔓消失之后发现下腹多了奇怪的印记，便一直想找那个变态魅魔算账来着，没想到两人居然会来到同一个地方。
　　不过，个人恩怨归个人恩怨，龙族女孩知道那个变态魅魔也是受害者，便本着救一个是一个的原则，将苍启音买了下来（反正用的不是自己的钱），还搭上了一块自己的鳞片。
　　她虽然是龙，但是她的鳞片因为自身血统的原因，从各方面都没法和其他的龙鳞想比。
　　但是毕竟是龙鳞，所以价值还是有的，同时还不用担心被拿去做坏事。
　　而现在，就在她思考着是不是该自然而然地带着名义上已经是她奴隶的苍启音溜走的时候，休息间的门响了起来。
　　龙族女孩有些警惕地看着门扉的方向，不知道来者何人，想了想之后，决定开门。
　　毕竟她是今天拍卖会上买下了压轴货物的客户，如果不开门的话恐怕会引起黑鸦酒馆的怀疑。
　　她抢来的这个身份没准到其他地方去面对“地下蛇”的时候没准还有用，她虽然不想承认但是也知道自己实力不够，也不想随便惹是生非。
　　于是，龙族女孩也不顾在地上鸭子坐着呻吟与哀求的苍启音，便走拉起长袍的兜帽遮住脸，走向了门边，缓缓打开了门。
　　门外站着一个身体笼罩在黑袍里的女性，身材比龙族女孩与苍启音都高，有些修身的黑袍勾勒出了对方婀娜的腰身，浅绿色的卷发盈盈地搭在对方肩上，刘海下闪烁着一双如蛇般的灰色瞳孔，一丝若有若无的笑意挂在对方浅紫色的唇边。
　　“何事？”龙族女孩微微仰头，却错开视线避免与对方直视，摆出一副很不耐烦的口吻。
　　龙族女孩记得这个人，拍卖会上是她将苍启音搬上拍卖席的。
　　“很抱歉打扰了您的雅兴……”女性似乎是听见了苍启音的呻吟声，先是轻轻笑了笑，随后将一个手提箱聚到了身前，“这是女士您每次来都会让我们准备的道具，今天您大手笔玩得开心似乎忘了，人家特意为您送来。”
　　还有这码事么……龙族女孩暗暗吃惊这半蜥蜴居然还有这种习惯，但是表面上还是以冷漠的口吻接过了手提箱，为了不暴露，也只是点了点头：“还有其他事么？”
　　“没有了，感谢您今天的支持，若是有其他需要还请叫人家，那就先祝您有个愉快的夜晚。”女性那蛇一般的瞳孔先是微微睁大打量了一下龙族女孩，然后便笑着向后退了一步，欠身行了一礼。
　　龙族女孩很不爽女性的笑容与视线，便直接扣上了门，然后把手提箱无情地扔在了一边。
　　她都懒得去管里面有什么，反正她知道这些变态不会用什么好东西。
　　但是苍启音此时还在不停地发出呻吟，龙族女孩有些面色微红地冲着苍启音娇嗔道：“别叫了你个变态魅魔！你要是再这么搞一会儿我带你出去就太引人注目了！”
　　“呜呜……但是——啊——”
　　苍启音根本抵挡不了来自花蕊处那枚女妖之石的不停震动，龙族女孩又不愿意伸手帮她停下来，也不愿意解开她的绳索怕她逃了，所以她只能咬牙坚忍但是收效甚微。
　　“行吧行吧，准备走了，真是的……”
　　龙族女孩一边抱怨着， 正在思考是不是该要个手推车把苍启音推走还是直接抱着苍启音走的时候——
　　她注意到了，刚才那个手提箱好像自己打开了一条缝。
　　并且，就像是有什么力量一般从内部直接把手提箱给撑开了。
　　随着“嘭”的一声闷响，大量灰白色的烟雾从手提箱里涌出，很快就占满了整个房间！
　　知道自己恐怕已经暴露了的龙族女孩瞬间抖掉了身上不适合行动的长袍，漆黑如山岩般嶙峋的单翼在她的后背展开，虽然烟雾遮蔽了视野，但是她依旧直接使用了技能“龙之爪”，以手为爪整个人向着房门位置扑了过去！
　　挥动手爪而产生的呼啸的风声中，龙族女孩感觉到爪子擦到了什么，可惜没有直接命中对方。
　　“你们就是这样对待客人的？”龙族女孩轻轻抖了抖指尖那一抹血液，在原地她发出挑衅，想要找到烟雾中对方的位置。
　　她能感觉到这些烟雾不是普通烟雾，似乎带有某种不致命毒素的效果，应该是为了抓住她用的。
　　不过，身为龙族的她对毒的耐性还是不低的，不如说就身体而言，她几乎没有感受到烟雾的影响。
　　只是这个烟雾似乎不能轻易驱散，并且视野降干扰得很厉害，她甚至已经看不见苍启音的位置了，只能听见苍启音的惊呼与呻吟夹杂在烟雾之中。
　　“前提对方得是客人啊？”带着魅气的女性声音从烟雾的四面八方响起，无法辨别方位，不出龙族女孩所料就是把手提箱送过来的那名女性。
　　现在龙族女孩冷静下来一想，这个手提箱恐怕是诈她的，想来之前这半蜥蜴就没有这个所谓的习惯，自己接下手提箱的瞬间就证明自己是假的了。
　　要直接带着这个变态魅魔逃走么？
　　若是这里是楼上她直接就能带着跳窗逃走了，可惜这里是地下。
　　但如果时间拖久了，一定会有更多的人赶过来。
　　那么——
　　龙族女孩猛地冲到了苍启音的身边，将她一把抱了起来。
　　虽然龙族女孩体型比苍启音要小，但是力量却比苍启音更大，要抱起苍启音根本不是什么难事。
　　“呜呜——”
　　虽然龙族女孩这略微粗暴的动作让还处于拘束状态的苍启音与身上的绳子又狠狠地摩擦了一下，但是她姑且还是没能叫出声。
　　然后，龙族女孩直接抱着苍启音向着房间门口跑去。
　　这一瞬间，她很明显感受到了身后来自烟雾中的敌意。
　　龙族女孩等的就是这一刻。
　　她知道对方只要拖时间等人来就行，所以她选择直接逃跑，那么对方势必会在唯一的出入口处偷袭她。
　　然后，龙族女孩瞬间转身腾出一只手，魔力化为银色的流光在她纤细的指尖凝聚为爪状，挥手的同时张开嘴，银白色的光芒自女孩嘴里电射而出，“龙之爪”与“龙之吐息”两个技能几乎是同时向着身后爆发而去，产生的威压甚至撕裂了房间里的烟雾。
　　“呃！”
　　偷袭的女性几乎是艰难地避开了带着银色辉光的龙之爪，却只能被如重锤般强烈的龙之吐息将整个人直接轰到了墙壁上，砸碎酒柜里那些昂贵的红酒，刺激的香味瞬间在房间里绽放。
　　“嘁。”龙族女孩也懒得嘲讽在她看来不知天高地厚的女性了。
　　她再怎么弱小也依旧是龙，之前若不是疏忽大意被树妖索菲雅偷袭了，她也不会被抓，要不是被苍启音那莫名其妙的反噬状态偷袭了，她也不会被折腾成那样。
　　“呜呜！”
　　只是，这一次，她因为周围的烟雾和情况的紧急而忽略了一件事。
　　她明明已经摘掉了苍启音嘴上的口球，但是从烟雾弥漫起来之后，苍启音一直发出的，都是嘴巴被堵住时那种呜呜声。
　　在龙族女孩意识到了这一点的瞬间——
　　“小心——”这是全身酥软的苍启音终于能够发出的呼喊。
　　从刚才开始就一直堵住了苍启音嘴巴的“某个东西”，一瞬间从苍启音的嘴上爬了下去。
　　因为龙族女孩是抱着苍启音的，所以根本来不及做出反应，那个东西便缠到了龙族女孩的腰上，狠狠地隔着薄薄的衣物箍住了龙族女孩的纤腰。
　　那是一条有着蛇外貌的绳子，它的表面就如同蛇鳞一般紧密排列。
　　这一下让龙族女孩身体猛地一颤，呼吸瞬间断了半拍，准备往前冲的动作也停了下来。
　　但是这并不是结束。
　　在龙族女孩的酥腰上缠了两圈的绳子依旧像是有自我意识那般自己动了起来，瞬间分出一股沿着龙族女孩双腿间的黑色裙摆下爬去，然后狠狠地压住裙摆勒过了龙族女孩那洁白小内裤中央魅惑的鲍鱼线，死死地咬了进去，形成一根股绳向后又回到了女孩的后腰处的绳索上，绕开女孩的长尾连接完毕。
　　随后，就像一条蛇那般疯狂地沿着女孩的腰身、下*体爬行蠕动了起来。
　　“呀！”
　　尽管隔着内裤，但是下身的秘密花园被如此入侵，龙族女孩感到双腿发软使不上劲，向前的脚步瞬间停滞，整个人打了一个趔趄险些摔倒。
　　本来，因为自己的技能“冷淡体质”，这种专门针对女性弱点的攻击是无法对龙族女孩生效的，之前想要对龙族女孩这么做的人无疑都吃到了苦头，也就树妖索菲雅是靠数量繁多的树藤偷袭强行拘束了龙族女孩。
　　而现在之所以会这样，完全是因为龙族女孩下腹的“心魅情印”。
　　共享快感的功能苍启音在离开龙族女孩之后就关上了，但是强化快感的效果是依旧存在的。
　　而实际上，这条绳子刚才是勒住了苍启音的嘴，所以自然沾上了苍启音的香津，现在勒在龙族女孩的身上，阴差阳错地让心魅情印那个“对苍启音的各项技能进行抵抗时效果下降”的效果也生效了。
　　在快感的强化与自身抵抗的削弱两两加成之下，龙族女孩对快感的抵抗能力瞬间就弱了一大半，原本几乎不会对她有影响的绳子的蠕动瞬间给龙族女孩的下*阴带来了如电流般酥麻的刺激，虽然不及苍启音的感觉，但凡一位普通女孩下*体的敏感部位受到刺激之后反应都不会好到哪里去。
　　龙族女孩用力地咬着牙，强行让发软的双腿发力，想要依靠意志抵抗快感直接带着苍启音逃掉。
　　然而，勒住她那毫无防备仅靠一条洁白小内裤保护的绳子并不会给她这个机会，绳子上那些如蛇鳞一般排列的纹路微微张开，化为了粗糙的突起，随着绳子本身的蠕动开始疯狂地折磨龙族女孩的花瓣。
　　反馈到龙族女孩下*体的感觉，就如同被蛇牙咬住了花瓣那般，一股强烈的疼痛穿过花蕊直捣龙族女孩的花芯，在下腹那散发着紫黑色微光的心魅情印加持下催生出了剧烈的快感冲上了龙族女孩的脑海。
　　“咿啊！”
　　龙族女孩手上的力瞬间就被这股再也无法忍受的疼痛与快感交织的刺激卸掉了大半，全身依旧被绳子牢牢绑住的苍启音也因此摔倒在地，只能惊恐无助地看着原本强大而骄傲的龙族女孩脸上也浮现出了柔弱的红霞，腰酸腿软地用双手捂着自己的裙下，膝盖因为刺激而并拢的瞬间无法再支撑自己的身体。
　　龙族女孩直接倒在了地上，双手伸向裙下想要用龙之爪技能切掉这根勒住她下*体的绳子。
　　然而在下腹与脑海中不停回荡的刺激搅乱了她的意识，让她没能第一时间用出龙之爪，徒手却解不开也扯不掉这根绳子。
　　而同时接到信号赶过来的地下蛇成员自然不会放过这个机会，两人一左一右直接抓住了龙族女孩纤细的胳膊，将她的手拉到了身后。
　　而龙族女孩这时想要甩动尾巴去揭开苍启音身上的绳子，却也被无情地踩在了脚下。
　　实际上，先不说能不能揭开苍启音的绳子，就算解开了，若是取不出嵌在苍启音花蕊上的女妖之石，也没有意义。
　　这个时候，被龙族女孩的吐息轰到了墙边的女性一边擦着嘴角流下的血，一边冷笑着站了起来，同时右脸上浮现出了如蛇般的浅绿色鳞片。
　　技能，“伪装”。
　　与隐蔽不同，伪装的作用可以掩盖技能持有者的一些体表特征，但是技能等级低的时候效果很差，所以女性才会用修身的黑袍遮住身体，这下她只要掩盖右脸上那会暴露种族的鳞片就能伪装成人类，让别人误判她的实力。
　　半蛇。
　　她从烟雾弥漫在房间里开始，就潜入了房间，第一时间避开了龙族女孩攻击的时候，她就放出了只有她们种族才能制作的，由魔力控制的道具——蛇绳。
　　那根绳子第一时间如蛇般爬向苍启音并堵住了她的嘴。
　　在龙族女孩准备带着苍启音逃跑的时候，半蛇女性便对龙族女孩发起偷袭，目的是掩盖蛇绳的动向。
　　当然，她自己一开始也以为偷袭能成功，毕竟她确实没有料到龙族女孩居然是龙，她也的确没法躲开龙族女孩的吐息。
　　但是也变相让自己成为了诱饵，蛇绳也因此而得手。
　　不过，即便她是半蛇，也依旧是低于龙族的存在，龙族女孩一个吐息就能打掉她大半的生命值，如果不是因为蛇绳，以及龙族女孩下腹那个心魅情印阴差阳错的“配合”，她根本留不住有着“冷淡体质”技能的龙族女孩，甚至有可能直接被杀。
　　尽管她不清楚这一点，以为龙族女孩单纯就是被蛇绳绑住敏感的弱点控制住了，但是胜利就是胜利。
　　“你们松开本小姐——呜！”双手被制住的龙族女孩全身无力地挣扎反抗着正准备捆绑她的两名地下蛇女性，但是狠话未能出口就被一个实心的红色口球堵住了粉唇，她们撩开了龙族女孩金色的长发，口球两侧的松紧带也很快在龙族少女的脑后收紧。
　　随手，两名地下蛇成员一左一右用力将龙族女孩身体摁在地上，同时将她的双手掰到身后死死并拢，粗糙的麻绳绑成“∞”型熟练地一节节攀上了女孩纤细的手腕，然后一圈一圈向上将龙族女孩的胳膊死死并拢如莲藕般绑在一起。
　　“这么一看，你也是个极品货呢。”半蛇女性得意地走到龙族女孩身前蹲下，用一根手指挑起了龙族女孩的下巴，打量着她精致的脸颊。
　　不过，这时龙族女孩愤怒的赤瞳狠狠地瞪了半蛇女性一眼，感觉自己好像窥见了熊熊火焰的半蛇女性差点就双腿一软直接跪在了龙族女孩的面前。
　　那是可以压制低位种族的“异龙之瞳”，可惜因为龙族女孩的血统加上此时的状态，效果并不理想。
　　“绑用力点！”为了掩饰自己差点失态的半蛇女性将龙族女孩的脑袋狠狠地摁在了地上，然后冲着两名手下发号施令。
　　“大姐……她好像是龙……”其中一名手下在看见龙族女孩后背那巨大的翼展之后，有些犹豫地看了一眼半蛇女性。
　　“怕什么？你见过这么弱的龙么？好好绑。”随着半蛇女性的说辞，手下不再多话。
　　龙族确实不好惹，但是领头的都这么说了，下属自然也只能照办，加上她们觉得领头的似乎说得也有道理。
　　如果这女孩真的是龙，就凭她们两个三脚猫和一个领头怎么可能抓得住？那可是能毁灭一个城镇的怪物。
　　说实话，半蛇女性虽然制服了龙族女孩，但是她自己内心也有些发怵，毕竟龙族女孩的身体特征怎么看都是一条龙，也使出了疑似龙族的种族技能龙之吐息。
　　但是她转念一想没准是什么她没见过的蜥蜴种族近亲，加上她也没见过龙之吐息只是听说过，刚才那发如果是龙之吐息可能她已经被融化了，毕竟她的面板技能不是以防御见长。
　　在内心坚定了龙族女孩并非龙族的半蛇女性微不可闻地点了点头，再次充满了信心。
　　而得令的两名手下自然不敢怠慢，直接又在龙族女孩的脖颈上套了一圈绳子，然后向后引出绳子同龙族女孩的手腕与背后的单翼根部连在一起，只要龙族女孩一挣扎就会带动脖颈上的绳圈勒得她眼冒金星。
　　其余的绳索灵活在四双手的配合之下地攀上了龙族女孩的身体，沿着她的腋下穿梭，从那还在发育的酥胸的一上一下勒过，围着龙族女孩酥胸绕了一圈之后用力一勒。
　　“呜！”
　　这一股大力勒得龙族女孩惊叫一声，酥胸顿时被勒得发胀突起，白色的胸衣系带也被挤到了红润的香肩上。
　　还没有等龙族女孩去适应这股疼痛与随之产生的酥麻快感，酥胸上的绳圈也化为一圈圈的绳网压在了龙族女孩的腹部，最终与缠在腰间的蛇绳连在了一起。
　　然后两人四手齐下，将龙族女孩浮起来强行盘腿坐在地上，绳子很快便缠上了女孩交叉的脚腕，将女孩双脚以盘腿坐的姿势绑了起来。
　　“绑紧！”
　　随着半蛇女性的进一步下令，两名下属从龙族女孩的脖颈上拉出了一股绳子，逼迫着龙族女孩弯腰俯身，那根绳子最后也是同龙族女孩脚腕处的绳子连在了一起。
　　龙族女孩感觉自己视野被勒得发黑，现在她不仅呼吸困难，还被一前一后两股绳子分别制住了脖颈与身体，无论她怎么挣扎都会牵动脖颈的绳圈让她呼吸困难，而她想要获取更多的氧气就会牵动酥胸被绳子勒得一涨一涨的，让痛苦夹杂着快感刺激着她的神经。
　　而下*体那不断蠕动的蛇绳就像是一条活着的蛇，一边隔着内裤咬住她的花瓣一边摩擦着她的花蕊。
　　“呜——呜……”尽管身体不似苍启音那般敏感，但是从未体验过这样痛苦与快感交织的龙族少女也是被折磨得娇喘连连，她想要夹紧双腿来抵御刺激却只能被绳索绑得保持盘腿，一旦摇晃身体还要被脖颈上的绳圈配合一前一后两股绳子勒得缺氧。
　　在这样的刺激与折磨之下，不一会儿她被口球堵住的嘴角便留下了一缕缕的香津，下*体蜜*穴之中也涌出了点点的蜜*汁，在白色的小内裤上染上了斑点。
　　“今天人家可是血赚啊。”半蛇女性一边嘲笑着苍启音与龙族女孩，一边摸出了一个有些数个小洞的镂空粉色口球，塞进了从刚才开始就只能一边忍住胯*下女妖之石强烈的刺激一边双眼含泪无助歉意地看着龙族女孩被绑的苍启音嘴里，再次撩开苍启音的银色长发，将松紧带在苍启音的脑后扣死。
　　“呜呜！”
　　“呜——呜……”
　　比起苍启音，对龙族女孩的拘束要带来更多的痛苦，但是在心魅情印的加持之下，依旧会产生快感卸掉龙族女孩试图反抗的力道，折磨着她很少经历这些的神经。
　　这一瞬间，苍启音那朦胧的紫眸与龙族女孩虚弱的赤色眸子对上了视线，龙族女孩鬼使神差地想到了之前在山洞里时被苍启音的魔力藤蔓把两人拘束在一起时的香艳场景。
　　龙族女孩甚至觉得，那时候可比现在温柔与舒服多了。
　　而几乎是同时地，两副皮革眼罩分别遮住了苍启音与龙族女孩的双眸，在她们的脑后贴死。
　　“要怎么处置你们呢……”
　　只能听见黑暗中，半蛇女性玩味的笑吟。

第15章
　　“呜……呜嗯——”
　　“呜……呼……呜……”
　　连绵不断被口球过滤后的呻吟声在漆黑的牢房中响起，淫靡香甜的气息漂浮在冰冷的锁链之间。
　　坚硬冰冷的金属锁链再次通过苍启音脖颈上的金属项圈将苍启音限制在的墙边，粗糙的麻绳依旧化为牢固的绳网束缚住了苍启音的身体，双手在后背屈拳交叉呈W型紧贴着身体，被迫握拳的手心里塞入了用于阻止手指活动的软绵花，外面再用一副耐火的皮革将她的拳头包裹起来，与之前没有区别。
　　无论苍启音想要如何挣扎活动手指，纤指也之能微微扭动，无法曲张分毫。
　　因为来自于毫无防备的花蕊之间那枚靠着不断吸收她魔法值来运作的女妖之石不断的震动，这种让苍启音无论如何都无法适应刺激已经不知道多少次将苍启音推上了顶峰。
　　浑身无力她不断喘着粗气，银丝从她那被镂空的粉色口球堵住的唇角不断地溢出，接连不断的快感刺激与高*潮让她满面潮红浑身燥热，浑身上下香汗淋漓，打湿了她身上那件本来就如蝶翼一般半透明的的纱衣，让这件本来就是情趣用的衣衫紧贴着她透着一抹分红的雪白肌肤，粗糙的麻绳紧压着这件被香汗浸湿到几乎透明的纱衣，一圈一圈从根部紧紧勒住那在胸前唯一一枚扣子系住的衣襟后圆润的酥胸。
　　苍启音的胸部本来也不算太大，但是精致的胸型让酥胸突起时的曲线近乎完美地贴合着这妙曼的身姿，现在酥胸被绳网从根部这么一勒，更加突起的小红豆紧紧地顶住了同样被香汗湿透的黑色胸衣，不仅给予了苍启音丝丝如电流般的酥麻快感，同时也让这股圆润在若隐若现的纱衣后显得更加魅惑。
　　而现在因为苍启音的挣扎而显得有些凌乱的纱衣下摆已经无法遮挡苍启音那雪白的大腿，那被恶毒的股绳压迫折磨的下身早已泛滥不堪，湿透的黑色小内裤下还有蜜*汁在流出，已经沿着大腿内侧曲线流过沾到了黑色过膝袜的袜口。
　　同时两圈绳索分别绑在了苍启音的膝盖上下两端，然后从腘窝处分别将膝盖上下的绳圈紧紧连在一起，逼迫着苍启音保持鸭子坐的姿势坐在地上。
　　这下虽然她的双腿分开没有被并拢绑住，但是却也同样无法站起更不用说移动了，甚至下*阴遭受刺激时也难以并拢双腿或者是曲张腿部来舒缓刺激，只能咬紧口球弱弱地承受。
　　现在的苍启音看上去就像是一只落入蛛网的柔弱蝴蝶，而在她身旁，龙族女孩也一样被牢牢地绑死。
　　她的双手被如∞型的绳圈如莲藕般一节节并拢绑死，右手胳膊十分光滑，左胳膊上却覆盖着如撕烂的长手套一般的鳞片，但是两只胳膊却最终只能在后背呈Y型并拢被牢牢绑住，同时她脖颈上的绳圈还引出了两道绳子一道绑在了她的手腕上，一道绑在了她后背的巨大单翼根部，逼迫她后仰的同时让她无论是手腕还是翼展只要想活动就会拉扯脖颈上的绳圈给予她窒*息感。
　　而她的身前几乎与苍启音别无二致，都是被菱形的绳网绑紧了身躯，不过因为绑她的人下了很大的力，所以那些绳网几乎将她的露肩黑色上衣与娇躯死死压紧，一道道的褶皱甚至将她那白色胸衣的系带都挤到了透着粉红的雪白香肩之上，也正是因为如此，她那对被重点关照的还在发育的小白兔也被挤得更加高耸，以至于她只要呼吸稍微急促一些，就会感受到绳网对胸部的摩擦与挤压，在心魅情印的放大下化为丝丝的快感折磨她的神经，全身因为痛苦和快感浸透的汗水更是加强了摩擦的效果。
　　龙族女孩那雪白的纤细的双腿被迫交叉盘在身前，从脚腕住用绳子绑死，然后从脚腕处又引出一股绳子连接到她雪白脖颈上的绳圈上逼迫她身体前倾，这下她无论向前还是向后都势必会让脖子收到拉扯从而限制呼吸，也因此她那同样被红色口球堵住的双唇漏出的呼吸也更加急促，香津止不住地滴落到她那一条光滑雪白一条有着如扯烂的丝袜般龙鳞覆盖的双腿上。
　　更不用说因为口球是实心的不通气，让她满脸的红潮中有一部分是因为快感，另一部分是因为缺氧，但是龙族天生强韧的身体也让她不至于因为这样就晕过去，但是却会感受到巨大的痛苦，这也是在那名半蛇女性的示意下绑的。
　　不过，这样不知道身体应该前倾还是后仰的盘腿姿势让她那黑色的裙摆几乎就被掀起而毫无遮掩效果，露出的白色小内裤虽然不似苍启音那般泛滥，却也同样染上了潮斑。
　　而罪魁祸首便是那根隔着内裤死死嵌入小鲍鱼中，表面有着蛇鳞般纹路的半蛇族特制道具——蛇绳。
　　因为蛇绳作为股绳，所以它会如活物一般不停地蠕动来给龙族女孩娇弱的小鲍鱼制造刺激，同时那些鳞片般的纹路还会自己开合，让龙族女孩有一种自己那仅仅被薄薄的白色内裤遮挡的花瓣被蛇牙丝丝咬住的疼痛。
　　龙族女孩最后的底牌“冷淡体质”也因为“心魅情印”的作用而无法抵抗这种刺激，疼痛很快就与从下腹滋生的快感一起在龙族女孩的全身乱窜，而龙族女孩却丝毫无法靠挣扎来减轻快感，不然就会被脖颈上的绳圈勒得眼冒金星，但是来自于下*体的刺激又让她忍不住地挣扎，于是便陷入了挣扎会被勒住脖颈，不挣扎又抵挡不了快感的死循环。
　　实际上半蛇女性因为技能等级不够，她制作出的蛇绳并不会如女妖之石那般吸取使用者的魔力，本身消耗的的是半蛇女性的魔力，但是即便如此也足够折磨龙族女孩了。
　　并且，不知道是不是因为半蛇女性的恶趣味，她还令人将苍启音那末端为心形的细长尾巴绑在了龙族女孩更加粗长一些带着黑色鳞片的龙尾上，这样龙族女孩只要想活动尾巴就会拉扯到苍启音的尾巴。
　　而无论是苍启音还是龙族女孩，她们的美眸都是被一副不透光的皮革眼罩所遮蔽的，视野被剥夺导致她们的身体变得更加敏感了，同时加上只能听见身边那娇媚淫靡不知道是呼吸还是呻吟的喘息声，更是互相撩拨得对方心弦乱颤。
　　“呜呜！呜呜——”
　　“呜呃——”
　　——快感值30/30，已高*潮，已获得经验值。
　　——快感值50/50，已高*潮，已获得经验值。
　　而两人则是同时被来自身体的刺激推上了最高峰，这是龙族女孩被抓住以来第一次高*潮，然而这已经不是苍启音第一次高*潮了。
　　因为半蛇女性打算第二天一早就将她们同时拍卖出去，所以也不介意今晚将她们关在一起。
　　毕竟因为情报不足，她并不知道苍启音因为技能特殊，她自己和别人的高*潮而获得经验值是远高于其他魅魔的，同时她也不知道龙族女孩因为下腹那个心魅情印的影响，原本因为血统原因而很难获取经验值的她也能因此而获取经验值。
　　但是，虽然这是半蛇女性的疏忽，但是对于苍启音和龙族女孩来说现状依旧压倒性的不利。
　　下身敏感的秘密花园受到刺激让她们无法集中精神使用技能脱离险境，更不用说苍启音一直在被女妖之石抽取魔法值而根本没法使用技能，龙族女孩也因为高*潮而失去了几乎所有的魔法值。
　　——技能“精神抵抗”已上升至等级5。
　　即便苍启音的技能升级了能够让她对刺激的抵抗稍微习惯那么一点点，但是却依旧没有太大帮助。
　　如果不解决下*体的女妖之石，她根本无法逃走，更不用说没有太多时间了，明天她就要被卖出去，到时候就更没有机会了。
　　还是说，被卖出去才是机会？
　　不行不行不行！
　　因为高*潮的余韵与下身新一轮的刺激让苍启音感到有些脱水的同时意识到自己的思想变得极为消极，这样她不仅连累了龙族女孩，甚至还无法达成艾丽莎的委托了。
　　“呜呜呜——”
　　但是，她根本无法解决现状，两人双双被拘束得如此严密，视野也被剥夺，魔法值也没有，根本逃不出去。
　　因为连绵的快感而呻吟着的苍启音都不知道自己眼罩下流出的泪水是因为绝望还是快感带来的点点舒适。
　　有那么一瞬间她差点就沉溺在快感中无法自拔，觉得就这样不断地迎合刺激带来的舒服也挺好的了。
　　但是她知道一旦最后的底线崩断，就再也回不来了。
　　“呜呜——”
　　但是在下*体的刺激下，苍启音感觉自己的意识与思考变得稀碎，在如潮的快感一轮轮的冲击之下，根本想不出什么好方法。
　　如果能停下……能停下的话……
　　怎么才能停下，身体被绑成这样……
　　事实上，也就是因为被绑成这样，这零号监牢都是不需要守卫的，更不用说如果派人待在魅魔身边监视如果被魅惑了反而适得其反，反正被关在这里的个体根本无法靠自己的力量逃走。
　　根本就——呜——
　　能动的，不是只有尾巴了么……
　　尾巴……
　　这一瞬间，尽管意识差点又被新一轮的快感淹没，但是苍启音的脑海里闪现出了一个大胆的想法。
　　成功的可能性很低，但是应该是……唯一的办法了。
　　呜呜呜——
　　苍启音清楚是因为她，龙族女孩才会被捉住的。
　　无论之后要怎么补偿也好……起码现在……
　　要靠两人的力量逃走。
　　苍启音试着活动自己的尾巴，毕竟原来的世界里她只是普通的高中生，根本不可能有尾巴这种东西，所以穿越到这里之后一直都有些不习惯，除了被刺激的时候几乎意识不到自己有个尾巴。
　　她的尾巴因为很细，所以被打了个结栓在了龙族女孩那粗长了不少的尾巴上。
　　如果说她的尾巴是一根绳子那么细，那么龙族女孩的尾巴甚至比蛇还要粗一些，这也是为什么是她的尾巴拴在所以，她的尾巴算是没法灵活地活动了。
　　但是……龙族女孩的尾巴可以。
　　苍启音知道，她需要把这个信号传给对方。
　　于是，苍启音开始试着用自己的尾巴拉扯龙族女孩的尾巴。
　　“呜呜呜——”
　　说实话，几乎每拉扯一下，她就能感觉到有一股电流般的刺激沿着尾巴末端传到根部，最后涌入她的下腹。
　　但是……不能放弃……
　　“呜！”
　　在一点点的拉扯中，龙族女孩似乎意识到了苍启音的小动作，但是却无法通过被眼罩遮蔽的视线与口球过滤的呻吟得知这究竟有什么含义。
　　先别动！
　　苍启音一边在心里祈祷，一边试着控制自己的尾巴将龙族女孩的尾巴拉向了她。
　　这一瞬间她有些兴庆，龙族女孩虽然有些高傲，并且一直不怎么愿意相信她（毕竟她在山洞里因为反噬状态强行做了那种事情，虽然是不可抗力）。
　　但是在两人都落难的这一刻，龙族女孩并没有把她的这个小动作忽略，而是咬着牙选择感受她想要做什么。
　　不过很快，就有了一点小小的变故。
　　雪白的脸颊红得像是西红柿一般的苍启音也是强忍着羞耻心，并且在内心安慰自己这是为了逃走才不得已而为之，自己并不是变态云云。
　　将龙族女孩的尾巴拉到了她的下*体处。
　　没错，这是她能想到的唯一办法。
　　用在她们身上的眼罩、口球与绳索要么有复杂的卡扣，要么则是复杂的绳结，所以尾巴做不到解开的工作。
　　所以唯一的方法，就是让龙族女孩用尾巴把女妖之石的震动停下，或者直接拿出来。
　　……
　　然而龙族女孩的尾巴刚触碰到苍启音那正在颤抖的雪白大腿，感受到了上面的蜜*汁之后，结合之前苍启音的口球被摘下来的那段时间说的话，她一瞬间就明白了苍启音的意思。
　　但是她的自尊和羞耻心让她在意识到苍启音想让她干什么之后，原本就绯红的脸颊像是冒烟一般升腾，拼命地想要收回尾巴抗拒。
　　“呜呜呜！”
　　然而这一下突然的拉扯反馈到苍启音尾巴上所产生的快感冲击得苍启音的意识有一瞬间都是泛白的，她差点直接被带入云霄之中。
　　在听见苍启音突然变得急促的呻吟声之后，龙族女孩明白发生了什么，也就停止了尾巴的动作。
　　求……求你了……
　　不然我就要撑不住了……
　　不管是肉体还是精神都是这样。
　　虽然龙族少女在肉体上受到绳索的折磨是高于苍启音的，但是苍启音受到快感的折磨远超过龙族女孩。
　　她也是靠着最后的理性才坚持到了现在，没有彻底混乱。
　　当然，或许也有可能是被折磨习惯了，这一点苍启音是不会承认的。
　　于是，苍启音试着轻轻摇晃着自己的尾巴，想要将自己的想法传递出去。
　　就像是普通女孩子握住对方的手发出请求那般，苍启音用自己的尾巴试图传达这样的想法。
　　而龙族少女的尾巴则是微微卷了卷，就像是在纠结和犹豫那般。
　　苍启音又轻轻晃了晃自己的尾巴。
　　“呜！”
　　而龙族少女的下*体又被蛇绳刺激了一下，她在一声娇呼与脖颈上的窒*息感交织折磨之下也明白不能再这样了。
　　她没法用尾巴解开自己的绳子，但是她知道，苍启音或许有办法。
　　毕竟，用尾巴取出或者是停下女妖之石的难度可比解开绳子低多了。
　　最终，无奈的龙族女孩就像是放弃似地移动了自己的尾巴，喜出望外的苍启音一边咬紧嘴里的口球强忍着来自下*体的刺激，一边再次将龙族女孩的尾巴引导到了自己的下*体处。
　　“呜……”
　　而龙族女孩的一声轻呜，就好像是在问苍启音有没有做好准备。
　　“呜。”
　　反正苍启音是这么理解的，所以也就这么回复了。
　　于是……
　　龙族女孩直接控制着自己那蛇一般的尾巴，钻进了苍启音那早已一片泥泞的黑色内裤之中。
　　“呜呜呜！”刺激来得远比想象中更强烈的苍启音发出了一串急促的呻吟声，她完全没有料到龙族女孩那覆盖着碎掉的龙鳞一般的尾巴才刚仅仅只是擦过她的大腿内侧，就会有让她有这种如强烈电流一般的快感窜进了她的大脑。
　　“呜——”而龙族女孩在听见苍启音突然强烈的反应后便停了下来，不敢也不好意思再继续了。
　　“呜……”但是勉强靠着深呼吸强压住了快感刺激的苍启音动了动自己的尾巴，示意龙族女孩继续。
　　于是，同样抛弃了羞耻心咬紧了嘴里的实心口球，直接控制尾巴，强行掰开勒住苍启音下*阴的股绳，直接钻进了苍启音未经开发的秘密花园之中。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　那是强烈如烧灼般的快感直接窜上了苍启音的大脑，被绑成鸭子坐的双腿几乎是反射性地并紧了膝盖，第一次被异物入侵的奇异感觉同时激发了苍启音心中的恐惧与快感，明明只是很浅的进入，却掀起了一道道的电流在苍启音的下腹与大脑来回交错。
　　这股无法言说的刺激在苍启音看来甚至比女妖之石的震动都更加强烈，她的思考与意识几乎在一瞬间被搅成了空白，整个身体绷紧后仰，发出了绵长的娇喘声。
　　而龙族女孩的尾巴已经碰到正在震动的女妖之石表面那些用于控制的符文了。
　　然而实际上苍启音忽略了一个问题，就是之前她并没有来得及说清楚她的下*体究竟放了个什么，龙族女孩也只能全凭想象。
　　所以，龙族女孩的尾巴在苍启音的花蕊之间，不小心误触了光滑的女妖之石上面的一个符文。
　　反而让女妖之石的震动变得更加强烈了。
　　“呜！呜呜呜呜！呜呜呜呜！”
　　——快感值30/30，已高*潮，已获得经验值。
　　秘密花园被龙族女孩入侵的快感与女妖之石突然加强震动的快感交织在一起，几乎击穿了苍启音的身体，这一瞬间大脑几乎陷入空白的她已经没法继续思考，强烈的快感驱使着她的身体做出了本能的反应。
　　她的膝盖猛地并拢，保持鸭子坐的姿势夹住了龙族女孩的尾巴，女妖之石更加强烈的震动与龙族女孩那不知所措的尾巴将苍启音的花蕊搅得地覆天翻，尽管实际上龙族女孩被苍启音的反应吓得尾巴根本不敢乱动，但是被快感淹没的苍启音身体本能的绷紧与强烈挣扎激化了在苍启音下腹与脑海里翻腾的快感，让苍启音觉得女妖之石和龙族女孩的尾巴几乎是同时在她的下*体震动，在高*潮之下源源的蜜*汁不断从她那被龙族少女的尾巴占据的蜜*穴之中涌出。
　　苍启音不顾自己的挣扎反而会加强快感对自己的刺激，只是靠着本能地疯狂挣扎着，绑住她项圈锁链被她拉得哗哗作响，她的身体在高*潮与快感的折磨之下不断地后仰又前屈，止不住地呻吟抽搐着。
　　并且，最要命的是龙族女孩的尾巴被苍启音的双腿这么一夹，温软的双腿隔着丝袜摩擦她的的尾巴以及苍启音传到她耳朵里的娇喘声在心魅情印的加持下产生了极强的魅惑效果，龙族少女感觉自己的体温在急速升高，没有被扒衣服的她浑身香汗淋漓，湿透的衣服与绳子对肌肤紧密的摩擦化为了电流般的酥麻在龙族女孩的体表游走，这种酥麻感更加激化了蛇绳对她下*体的摩擦。
　　龙族女孩只感觉蛇绳的蠕动好像变得更剧烈了，并且那虚幻的蛇牙好像把她的花瓣咬得更紧。
　　强烈的情欲涌上她潮红的脸颊，她原本就被限制的呼吸为了渴望氧气而变得急促，胸前的小白兔也随着呼吸的起伏而不断受到绳子的折磨，小红豆也挺立了起来。
　　而最终，因为龙族女孩的身体还是没有苍启音那般敏感，在她的意识也快要想身边的苍启音那样被快感吞没之前，她也大概明白苍启音是要让她做什么了。
　　在最后的理智之间，龙族女孩用力让尾巴将女妖之石从苍启音的秘密花园里扯了出来，同时拉出了一大串黏糊糊的蜜*汁。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　不过，这一下的动作还是过于剧烈了，强烈的刺直接抹掉了苍启音的意识，她在发出一连串娇媚呻吟的同时全身绷紧高高向后仰去直接用力靠在了墙壁上，身体不住地抽搐。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　而这就仿佛是一个信号，一直都在强忍身体快感的龙族女孩被苍启音最后这绵长的娇喘催下之下同时冲破了最后的堤坝，她的身体也剧烈地抽搐着，盘着腿的小脚趾用力反弓，蜜*穴涌出大量的蜜*汁，湿透了她白色的小内裤与压在上面的蛇绳。
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　——快感值50/50，已高*潮。
　　——已获得经验值，等级上升至12。
　　——已获得经验值，等级上升至7。
　　被推上顶峰的两人，面板都发生了变化。
　　龙族女孩的面板具体变化，苍启音无法知晓。
　　但是她自己的面板变化，却一直在黑暗中回荡。
　　——技能“涌动之潮”进化为“心魅之潮”（1级，种族技能，被动。自身周围3米范围内有个体快感值上升至临界时，可获取经验值与魔法值，从战斗中可获取的经验值下降50%）
　　——未知条件已触发。
　　如此短时间内连续两次高*潮的苍启音几乎是软绵绵地靠在了背后的墙壁上，意识一片空白，漆黑的视野一阵阵地泛着白光，身体不受控制地继续抽搐，保持鸭子坐的姿势微微张开的双腿之间，丝丝的蜜*汁从被股绳压住的黑色小内裤缝隙流出，一枚表面满是粘稠蜜*汁的光滑粉色石头在不远处低声震动着。
　　而一旁的龙族女孩也只是稍微好些，她身体的拘束让她只能继续保持盘腿的姿势坐着，但是原本从前后勒住她脖颈的绳子在这一刻反而成为了支撑她身体没有倒下的支柱，她的白色内裤也同样湿透了，但是不像苍启音那般泛滥。
　　两人那被口球过滤的呼吸声变得比之前平缓了不少，但是却因为身体的虚弱听上去十分诱人。
　　苍启音的尾巴还栓在龙族女孩那末端带着粘稠蜜*汁的尾巴上，像是宣告着两人第一次共同合作成功后的握手。
　　也象征着逃离这个零号监牢的……希望。

第16章
　　“唔呼……唔……”
　　得抓紧……时间了……
　　腰酸腿软的苍启音虚弱地靠在身后冰冷坚硬的墙壁上，虽然状态不好，但是与之前相比可是有天壤之别。
　　起码，那枚一直折磨着她吸收着她魔法值的女妖之石已经被取出来了。
　　呜呃……
　　一想到刚才那个过程，羞耻心爆炸的苍启音恨不得挖个洞把自己埋了。
　　但她知道自己没有那个时间。
　　——魔法值100/240。
　　正依靠在墙壁上稍事休息一点点恢复体力的她确认着自己的面板。
　　虽然她刚经历过高*潮，但是似乎因为进化出了新技能“心魅之潮”，她也从同样高*潮的龙族女孩那里吸收了一部分的魔法值，加上技能“魔力朔流”的止损效果，她剩余的魔法值似乎还不少。
　　那么，现在的问题就是如何解开身上的束缚。
　　魔力藤蔓也做不到过于精密的动作，更何况她现在视野一片漆黑，根本无法好好控制魔力藤蔓来解开拘束。
　　不过，走到这一步的苍启音也不担心，她之前升级获得的技能点没有使用，就是为了这种时候以防万一。
　　她开始在面板里寻找能够摆脱困境的技能，很快便找到了。
　　“心魅之刃”，似乎算是种族技能，可以受到等级3的“魅术掌握”的加成。
　　——已习得技能“心魅之刃”（1级，种族技能，主动。可消耗魔法值形成利刃，会以基于双方精神属性差异的概率从被攻击个体身上吸取魔法值）
　　似乎是双方精神属性差异越大，就越容易从对方身上吸收魔法值……不过目前苍启音需要的不是这个效果。
　　她仅仅是需要锋利的东西罢了。
　　首先，苍启音先使用“点火”技能，烧掉了被攥在手里阻止手指活动的棉花。
　　说实话有些烫，但是苍启音还是咬牙强忍住了灼烧的刺痛，尽管双手依旧被耐火的皮革套了起来，但是手指好歹能在皮革内稍微活动一些了。
　　随后，苍启音使用了技能“心魅之刃”。
　　感受到自己的指尖冒出了尖锐的利刃，一下便捅穿了包裹住她双手的皮革。
　　没有女妖之石阻碍的感觉真好。
　　想着这些的苍启音用力搅动手指，尽可能地捣碎包裹住自己双手的皮革。
　　伴随着轻微的撕扯声，苍启音的双手终于得以从皮革中解放了出来。
　　然后，便是通过活动范围变大的手指再次使用点火技能，慢慢地烧断绑住自己手腕的绳子，以获得更多的解放。
　　手腕能活动了之后便是胳膊。
　　——技能“火元素掌握”已上升至等级3。
　　——技能“点火”已上升至等级3。
　　——技能“感染施法”已上升至等级2。
　　随着技能的升级，苍启音得以更方便地烧断自己胳膊上的绳子，然后……解放。
　　被长时间拘束的双手久违地获得解放让苍启音感觉畅快了不少，不如说不知道是不是因为这副身体不是人类的原因，苍启音虽然能明显感觉到胳膊僵硬酸软发麻，但说实话她本以为这胳膊已经废了。
　　稍事休息之后，苍启音急忙小心翼翼地将手伸到脑后，解开了眼罩。
　　长时间被遮蔽导致视野有些模糊，不过苍启音很快就确认了昏暗的监牢附近没有其他监视者。
　　监视魅魔反而容易被魅魔反过来魅惑，这个时候冰冷无情的拘束道具对于限制魅魔而言比活着的个体有用得多。
　　于是，苍启音急忙摘掉自己嘴上一直咬着的粉色口球，从湿润的唇边拉出一道银丝的同时活动着自己发酸的颌骨。
　　剩下的就好办了，为了节约魔法值，苍启音从自己的道具栏里摸出了很久之前从阿夜那里拿到的匕首，开始切断绑在自己身上的绳子，看起来道具栏里的东西那些人是看不见的。
　　也就在处理股绳的的时候又因为动作太笨拙让自己不小心被刺激了一下，满面羞红的苍启音根本不敢去看自己的下身泛滥成了什么样。
　　自己是这么淫荡的人么……绝对是因为魅魔的体质问题，嗯……
　　想着这些的苍启音最终切断了腿上的束缚，摇摇晃晃地活动着发麻的腿站了起来。
　　这个时候，她终于瞥见了一旁的龙族女孩。
　　不得不说，尽管是这种时候，苍启音的脑海里还是觉得龙族女孩十分地可爱。
　　身体被绳网严密地拘束，却衬得那副娇小的身躯有了更加妙曼的曲线，金色的长发闪着淡淡的微光，那嘴角因为含着口球不断留着香津的模样与微微颤抖的身躯，加上潮红的脸蛋以及断断续续的呻吟声，却也透着一股让人想要保护的柔弱。
　　或者想要玩坏的欲望。
　　苍启音猛地摇了摇头，把杂念抛出脑海，急忙拿着小刀跪在了龙族女孩身边帮她解除拘束。
　　自己又不是变态……怎么会有那种想法？
　　苍启音先是切断了一前一后通过胳膊、单翼与双腿连接到龙族女孩纤细脖颈上的绳子，绳子断掉的那一瞬间被解放的龙族女孩剧烈地喘息着，不停地渴望着氧气。
　　见状，苍启音不顾手指沾到龙族女孩唇边的香津，帮她先取下了实心的红色口球。
　　“呜哈……哈……呼……哈……”龙族女孩就像是被憋坏了一般大口大口地喘息着。
　　在龙族女孩喘息的时候，苍启音解开了她的眼罩。
　　对上了一双赤色的泪眼，像是绯红的宝石闪烁着晶莹的光，透着一股长久被折磨终于被解放的柔弱。
　　随后，苍启音又削掉了绑在龙族女孩胳膊和脚腕的绳子，至于那道股绳，满脸羞红的苍启音便不敢随便去动了。
　　一脸劳累的龙族女孩摇摇晃晃地想要站起来，苍启音便急忙搀扶了她一把。
　　就像是不想被苍启音看见那般，龙族女孩脸上闪过一丝犹豫与纠结的复杂神情，最后只是别过了身去，用力抓住了勒在她胯下由蛇绳作成的股绳，使用龙之爪技能用力一扯。
　　“呜呀！”
　　扯是扯下来了，但是龙族女孩因为被折磨久了还在气头上，还是忽略了自己秘密花园的敏感程度，在被扯下来的瞬间，蛇绳最后摩擦了她敏感的小鲍鱼一下，让她双腿一软险些又坐回到地上。
　　然后，浑身颤抖的龙族女孩咽着眼泪，满脸羞愤地转过身来，湿润的赤色眸子瞪着苍启音。
　　就好像是在说：“你什么都没有看见，什么都没有听见，对吧。”
　　苍启音下意识地点了点头，然后……两人就这样陷入了沉默。
　　毕竟之前两人被拘束时又被遮蔽了视野，但是互相之间那些羞于启齿的举动与呻吟确确实实地都进入了两人的耳中。
　　现在突然就要面对对方了，自然是谁都有些尴尬地不知道要如何开口。
　　“变态。”直到背对着苍启音的龙族女孩微微转过头来瞟了苍启音一眼，又羞愤地转回头去——
　　苍启音才意识到自己身上仅仅穿着内衣与一件被汗水打湿几乎半透明的纱衣，纱衣前襟仅靠胸口的一枚纽扣来遮挡，黑色的胸衣若隐若现，剩下的便是直接向着她纤细的腰身两侧敞开，因为没有裙子，黑色的小内裤也仅仅靠着纱衣那几乎只能没到大腿的下摆来遮挡。
　　更不用说她她身上那汗水和蜜*汁混杂在一起产生的淫靡的香味……让真真实实意识到了这一点的苍启音急忙别过身去，用手遮住自己的胸与下身。
　　但是苍启音再怎么感到羞耻也没有别的办法，这身衣服是那些人在将她迷晕之后帮她换的，原来的衣服不知道被没收到哪里去了。
　　“对了，我还得去救另外的人。”短暂的无言之后，趁着羞耻感还没有完全弥漫在监牢之中，苍启音急忙抛出这句话来打破两人间的沉默与尴尬。
　　她得去把艾丽莎和她妹妹一起就出去。
　　说着，苍启音就打算去打开监牢的门，然而她发现——
　　门不仅上锁了，她仅仅只有等级1的“心魅之刃”无法切开金属的监牢门和门锁。
　　“……我来。”似乎是看苍启音在那边一脸无从下手的神情，龙族少女慢慢走到了苍启音身边，然后使用龙之爪，直接用力把门锁给切断了。
　　“你好厉害啊！”苍启音一脸佩服地看着龙族女孩。
　　而龙族女孩则是耳根微红地别开了脸，小声嘟囔着：“这算什么……”
　　觉得对方这个小动作有些可爱的苍启音突然想起了一个重要的问题，很重要，但是一直被她忽略了。
　　“你……叫什么名字啊？”有些犹豫的苍启音问出了这个问题。
　　是的，明明都经历了这么多事，苍启音发现自己居然一直没有机会知道龙族女孩的名字。
　　而龙族女孩则是突然转过脸来，用那双赤色的眸子难以置信地瞪了苍启音一眼，但又仔细想想好像确实是这样之后，有些不快地开口了：“你先说。”
　　苍启音才发现自己好像也没有自我介绍过。
　　“我叫苍启音，你呢？”苍启音看着龙族女孩脑袋上对弯弯的小角，有些胆怯地问道。
　　短暂的沉默之后。
　　“米雪儿……”
　　听见自称米雪儿的龙族少女的回答，苍启音松了一口气。
　　毕竟，她本以为米雪儿会赌气拒绝回答的。
　　“很可爱的名字，就和你一样。”苍启音发自内心地笑了笑，然而米雪儿只是身体微微颤了颤，别开脸没有多说什么。
　　“虽然我们之间可能有很多误会……”随后，苍启音微微收敛了笑容，注视着米雪儿微红的侧脸，“等我们一起逃出去之后，我一定会给你一个交代。”
　　又是短暂的沉默。
　　“竟然让本小姐做了那种事情，你……”米雪儿的声音有些颤抖，但是最终声音越来越小到苍启音都没听清她在说什么。
　　不过，米雪儿最终还是点了点头。
　　于是，由苍启音领头，她们开始探索这片零号监牢。
　　实际上，监牢里并不是没有地下蛇的人，但是就像苍启音所想的那样，果然是为了避免受到魅魔的影响，在这个牢房内只有一个人在休息室值班，并且距离牢房的距离还很远，怪不得米雪儿用暴力把锁弄坏了对方都没有注意到。
　　这就给苍启音她们提供了机会。
　　“就这些？”摆出一副冷漠脸的苍启音问着被魔力藤蔓吊在半空中的人类女性。
　　有着黑色短发的女性身着浅蓝色上衣与黑色皮裤，但是也只能被苍启音用魔力藤蔓偷袭了之后，用魔力藤蔓把她吊在休息室半空中，身体与地面平行，双臂被牢牢地并拢拘束在身后，双腿也被并拢绑紧向后反弓。
　　“就这些了！我知道的就这么多！”人类女性有些惊恐地看着苍启音那驾到她脖子上的匕首，以及在苍启音身后活动手腕的米雪儿，身体不自主地在半空中挣扎着。
　　苍启音也没有多说话，只是打了个响指，一道魔力藤蔓便从她身边漂浮的魔法阵里飞射而出，在人类女性的嘴上勒了一圈避免她发出声音求救，同时从桌子里拿出一条丝巾蒙住了她的双眼，然后把她从半空中放下来塞进了一旁的柜子里。
　　刚才苍启音从人类女性嘴里问出了这个零号监牢就关押了四个，还有两个就是艾丽莎和艾丽莎的妹妹，这一点让她喜出望外。
　　“变态魅魔你经常做这种事情？”米雪儿有些诧异地看着苍启音扣上了柜子的门，隔绝了人类女性的呜呜声。
　　“不得已而为之啦……”苍启音有些无奈地看着米雪儿，“我不是告诉了你我的名字了吗？”
　　“变态就是变态，你还有意见么？”
　　“……”
　　苍启音发现她居然无法反驳。
　　随后，她们从休息室里找到了钥匙，打开了同样被拘束的艾丽莎和艾丽莎的妹妹的监牢大门。
　　“谢谢……谢谢……”眼含热泪的艾丽莎紧紧地抱着自己的妹妹向苍启音道谢，她的外衣和热裤同样被扒掉了，所以她现在身上披着一件从休息室里拿的棕色斗篷，应该是那个值班的人类女性的。
　　尽管她的脸蛋也因为被长时间拘束而显得有些潮红，但是此刻的她还是调整了状态，语气里满是歉意与感激。
　　“谢谢姐姐……”而艾丽莎的妹妹也礼貌地向苍启音道谢，怯懦的眸子里惊魂未定。
　　“不客气，道谢还是等先出去再说吧。”
　　虽然这里是昏暗的地下让她们无从判断外界的时间，但是苍启音还是从刚才休息室里那名人类女性口中问出了现在已经是深夜这个情报。
　　“这个时候黑鸦酒馆表面上已经闭馆了，如果能回到我熟悉的区域，我就知道怎么偷偷出去。”艾丽莎如此说，毕竟她自己从来没有来到过零号监牢，也不太清楚一旦她们从零号监牢的入口踏出去，究竟会面对什么。
　　于是，她们最终也只能走一步探一步。
　　苍启音狠下心来拔掉了被她关在休息室柜子里的那个人类女性的衣服让艾丽莎穿上，然后自己穿着灰色斗篷来隐藏自己的身份，毕竟她的容貌和现在的衣着都太过于显眼了。
　　米雪儿和艾丽莎妹妹的衣服倒是没有被扒，所以她们起码不用担心自己的羞耻心。
　　而苍启音在犹豫了很久之后，还是回到了之前关押她和米雪儿的地方，回收了那枚女妖之石、口球和眼罩。
　　本着是道具就有用，就算没用也可以拿去卖的原则，苍启音一脸绯红地将女妖之石放入了道具栏。
　　尽管她在回收的时候米雪儿用一副“你果然是个变态”的尖锐眼神看着她，但是她还是无奈地无视了这种眼神。
　　之后，她们发现零号监牢只有一个出入口，而沿着出入口的阶梯往上，她们注意到监牢与外界的出入口竟然是一道暗门。
　　苍启音侦查技能全开，默默地确认着暗门对面的情况。
　　——技能“侦查”已上升至等级7。
　　只不过，暗门对面似乎就有两个人了，不过好像都没有动，是因为太晚了在休息么？
　　“外面有人，但是没有动。”苍启音这么说了之后，艾丽莎自告奋勇地选择前去打探情况。
　　苍启音记得在不穿暗夜斗篷的前提下，艾丽莎的隐蔽技能确实比她更高1级。
　　于是，艾丽莎让自己的妹妹留在苍启音和米雪儿身边，自己走了出去。
　　很快，就回来了，回来的时候嘴里还念念有词“原来出入口是这里，怪不得……”
　　然后，她们得知外面负责看守的两人在打盹。
　　考虑到这里还是黑鸦酒馆内部，所以苍启音决定如法炮制。
　　等到她们偷偷溜出去，苍启音在从空气中淡淡的酒精气味觉察到这里原来是个酒窖，琳琅满目的漆黑玻璃酒瓶整齐地罗列在装饰精美的酒柜之上。
　　不过苍启音也没有太过于在意这些，她和米雪儿一人偷袭了一个，与零号监牢里的那个人类女性一样，全部用魔力藤蔓绑好扔进了暗门之中，让米雪儿和艾丽莎的妹妹也披上了灰色的斗篷来掩盖自己的身形。
　　毕竟，米雪儿后背那对单翼实在是太明显了。
　　“为什么非得留她们一命？”米雪儿有些不快地看着苍启音。
　　“为了不打草惊蛇吧……”苍启音虽然说是这么说，但实际上只是没有做好杀*人的心理准备。
　　毕竟说到底她本质只是个高中毕业生，这些人虽然都不是好人，但是要她在这里动用私刑，她还是做不到。
　　而米雪儿只是轻叹了一口气，神情似乎也没有那么不快，没有多说什么。
　　“对了，那位半蛇女究竟是什么角色？”想到这里的苍启音顺便问了一下艾丽莎。
　　“她啊……”艾丽莎想了一下，神色凝重地说道，“我们也没人知道她的名字，只知道她是地下蛇在这片区域的执行人，我们的一些目标都是她下达的，而我们抓到的每一个‘货’都必须由她先验过才能带回去。”
　　“这样……”
　　“姐姐你是龙么？”这个时候，艾丽莎的妹妹盯着米雪儿的那片单翼，好奇地问了一句。
　　“那是当然。”米雪儿得意地挺了挺还在发育的酥胸，一脸得意地回答。
　　“那姐姐你为什么只有一只翅膀？”
　　问到这里的时候，米雪儿的脸色明显沉了一些，察言观色的艾丽莎急忙拉住了自己的妹妹让她不要再问，同时急忙向着米雪儿不断低头道歉。
　　而米雪儿虽然脸色不太好看，但是却也没有什么怒意，最终只是轻轻地摆了摆头，不再多说什么。
　　之后，艾丽莎说到了这一片之后她就熟了，便带着苍启音她们开始绕道。
　　就算是半夜，黑鸦酒馆闭馆之后，内部的走廊依旧点着灯，甚至还有人在巡逻。
　　黑鸦酒馆本身占地面积还是比较大的，甚至有着自己的后院，酒馆建筑本身又被分割为两片区域，靠前的部分是正常客户能够接触的购买酒的区域，靠后的部分则是地下蛇组织的活动区域。
　　而地下，是关押货物、拍卖货物以及供少数“高级”的客人休息、或者是与自己购买的货物玩耍的区域。
　　为了避免打草惊蛇，这一次苍启音她们就没有再去找那些巡逻的人麻烦了，而是在艾丽莎的带领下向着后门出发。
　　根据艾丽莎所说，黑鸦酒馆深夜闭馆后，地下蛇的人基本都是从后院出入，比如搬运“货物”什么的。
　　大部分的区域已经探明，而出口就在眼前，以她们的实力，加上艾丽莎的情报，想要离开并不是难事。
　　但是，苍启音觉得，不能就这样结束。
　　“艾丽莎……你之前说黑鸦酒馆有两片区域负责关押不同的‘货物’吧？”
　　她觉得，有的事情，必须得到解决。
　　……
　　第二天一早天还未亮，半蛇女性早早便带着自己的两名手下来零号监牢确认苍启音和米雪儿的情况。
　　考虑到这两名货物的贵重性，在被拍卖之前必须得仔细确认。
　　她来到了监牢，也没有确认休息室，便直接走向了关押苍启音和米雪儿的房间。
　　刚靠近便听见了接连不断的呻吟声。
　　嘴角勾起一丝笑意的半蛇女性来到了牢房，苍启音和米雪儿都在这里。
　　但是，她们身上的拘束，好像和昨天离开之前有点不太一样。
　　意识到不对劲的半蛇女性第一时间做出了反应，而反应慢了半拍的两名手下已经被突然挣脱拘束暴起的米雪儿以暴力直接摁住脑袋砸在了墙上，没有来得及反抗就直接晕了过去。
　　无数的魔力藤蔓自阴影中升起，同时扑向了半蛇女性，很快就将还在反抗的她绑了个严严实实。
　　魔力藤蔓攀上了半蛇女性的双手，用力向后掰了过去，让双手平行横放在她身后，随即缠上了她的小臂，将她的双手牢牢横绑在了一起。
　　随后攀上了她的胳膊，又从她的肩上和腋下绕过，一圈一圈地将她的胳膊勒得紧贴她的身体，一丝缝隙都无法张开。
　　然后，魔力藤蔓攀上了她的手指，将她的手指也一起缠住，避免她有什么小动作。
　　“呃！”
　　接着，其他的魔力藤蔓如蛇般爬上了半蛇女性那被修身的黑袍包裹的腰身，在她的身上编织了一道道繁复的绳网。
　　光是半蛇女性那丰满的白兔就被从根部狠狠地勒了几圈，让她那本来就丰满的胸部像是要撑开她的黑色长袍一般，充血发胀的小红豆在黑袍上显眼地突起。
　　“啊！”
　　然后是两个夹子被夹到了半蛇女性那突起的小红豆上，给予她疼痛与快感的双重刺激。
　　随后，藤蔓在半蛇女性那本来就妖娆的水蛇腰上缠了一圈，然后猛地勒紧，像是要把她的气都挤出来一般用力。
　　之后，一道股绳从她腰间的绳圈上向着她的胯*下延伸，将黑袍的下摆沿着她的双腿之间也一起狠狠地勒了进去。
　　“你们——唔啊！”
　　股绳勒过去之后直接连在了她的后腰上，其他的魔力藤蔓旋即向下直接将她的双腿并拢，沿着大腿根部向下组成∞型的绳圈，分别扣死了她的大腿根部、膝盖上下、小腿以及脚腕。
　　然后，她的脚腕上引出了一根魔力藤蔓，间她有着成熟曲线的双腿用力向身后反弓一直拉到极限才停止。
　　而连接她脚腕的魔力藤蔓，最终接在了她的脖子上，让她的身体几乎被拉成一个椭圆形。
　　只要她随意乱动，脚腕上连接的绳子就会勒住她的脖子让她呼吸困难。
　　“呃——呜！”
　　最后，一个实心的黑色口球被塞到了半蛇女性嘴里，让她本来就困难的呼吸雪上加霜。
　　等到最后一步拘束完成之后，苍启音才慢慢褪下身上的拘束，缓缓地站起来，紫色的眸子冷冷地俯视着她。
　　“唔唔——”
　　知道自己被算计了的半蛇女性只能冷冷地看着苍启音和米雪儿，虽然她不知道这两人是怎么挣脱那么严密的拘束的，但是结果就是思考这些已经没有意义了。
　　不如说，她也很难思考这些。
　　她那只能靠腹部着地的身体被极限反弓着，白兔上的夹子无情地折磨着她的小红豆，脖子上的绳圈连接着弯到极限的双腿，让她一晃就呼吸困难，但是这种姿势又不可能一点不动。
　　而同时，下*体的股绳还会随着她的挣扎不断刺激她。
　　但是这感觉不对。
　　她不是第一次经历这种事情了，与其他女性欢愉过多次的胸脯与秘密花园也并非未被开发过的地带。
　　但是……夹在胸口的夹子明明只是个普通的夹子，却好像如同一只手在不断地揉捏，这只无形的手没有温柔可言，但是却能让小红豆感受痛楚的同时，夹杂着连绵不断的快感让她又爱又恨。
　　勒在下*阴的股绳也一样，明明只是普通地勒过而已，她在与那些娼*妓玩耍的时候也会有类似的玩法。
　　但是这股绳就像是又某种无法言说的魔力，光是勒过她的下*阴就足以让她下腹感到一股股的热浪，强烈的瘙痒感与情欲让她不由自主地想要摩擦双腿。
　　然而腿已经被反弓成这样的前提下，想要摩擦双腿缓解瘙痒感与情欲的结果就是让自己的脖子被勒得更紧，窒*息感与痛楚让她的思维清晰了一些，但很快又被胸部与下*体那谜一样的感觉折磨而变得迟钝。
　　明明没有明显的刺激，但是半蛇女性自己都很诧异自己居然像个未经世事的少女那般被折磨得满面羞红。
　　这是自然，因为她的胸部与下*阴在被苍启音的魔力藤蔓勒过的时候，同时被施加了好几个心魅邪纹，被心魅邪纹强化过敏感度的她也因此才会感受到这种欲罢不能的刺激。
　　“好玩么？昨天是谁把本小姐绑这么紧？”满脸愠怒的米雪儿用力一脚踹在了半蛇女性的臀部，疼得她刚呜叫了一声，就又被绳子勒了一下。
　　而艾丽莎则是从休息室探出头来，一脸大快人心的表情。
　　勒脖子是米雪儿要求的，也算是一种报复。
　　胸口的夹子则是艾丽莎要求的，毕竟之前艾丽莎很难堪地被夹子与股绳弄高*潮了好几次（虽然艾丽莎不会承认除了第一次意外后面好几次都是因为自己被刺激得身体燥热后为了发泄快感自己主动迎合的）。
　　而最后……
　　“这是我的份。”俯视着半蛇女性的苍启音冷冷地吐出了这句话后，打了一个响指。
　　这一刻，半蛇女性胸部与下*体的心魅邪纹中央那眼睛似的图案都缓缓地睁开，那是心魅邪纹被激活时的证明。
　　未激活时仅仅只会强化被刻下心魅邪纹部位的敏感度，激活了之后就会给予刺激。
　　半蛇女性突然感觉自己那被夹子夹住的小红豆上开始盘踞着一道又一道酥酥麻麻的电流，这些电流隔一段时间就会击穿她那早已突起得快要撑破黑袍的白兔，给予她极强的刺激，让她身体不由自主地哆嗦。
　　而下*体则像是被几根无形的手指入侵了那般，这些手指灵巧地撩拨着她的花瓣，穿过花蕊直入花芯，在沿途中拨动着她每一处敏感带，她不仅很久没有经历过如此强烈的刺激，更是这种无法反抗的刺激让她不由得呻吟出声，身体绷紧拼命想挣扎。
　　但是身体被绑成这样，一旦挣扎又让她一扭动就会被勒得两眼发黑。
　　尽管如此，在心魅邪纹的作用之下，渐渐地还是情欲占了上风，已经无法思考的半蛇女性满面潮红，她渴望扭动身体迎合快感的欲望压过了对勒在脖子上的绳圈带来的窒*息感的抗拒，她双眼迷离，被口球勒过的双唇一边流下口水一边发出呻吟，同时不停地通过扭动身体来迎合快感，又一边将自己推入缺氧的深渊。
　　她的下*体已经湿润，带着蛇鳞的尾巴随着她的动作从袍子下摆钻出，潮红的脸上那一片蛇鳞表面也开始渗出细细的汗珠。
　　“呜呜呜——”
　　最终，半蛇女性在一阵绵长的呻吟之中两眼翻白，整个人的身体无力地侧垂在地面上，她在高*潮的同时也因为缺氧而晕了过去。
　　“活该。”脸色微红的米雪儿冷笑着别开了脸，而一言不发的苍启音则是早就别开了视线让自己冷静了，不然她感觉继续看下去她的身体都快起反应了。
　　之后——
　　那一日，黑鸦酒馆发生了火灾。
　　乘乱之中，苍启音与米雪儿在艾丽莎的指示下前往了关押一般货物的牢房，借着停在后院的马车将那些人全都带到安全的地方去释放了。
　　当然，在她们救人时想要来阻止的地下蛇一般成员根本不可能是她们的对手，更不用说被绑了一晚上的米雪儿借机发泄，把那些人都揍得很惨，有的基本上只留了一口气。
　　路人的目光都被黑鸦酒馆的火灾吸引之时，城镇卡索尔的一角。
　　“你真的不收下那些钱么？”艾丽莎惊讶地看着一脸微笑的苍启音。
　　“那些钱你还是拿着带你妹妹走远些吧。”苍启音显得十分平和，毕竟她看见了面板的提示。
　　——委托完成，种族进化条件之一已达成。
　　对于苍启音而言，这才是最重要的。
　　毕竟，从黑鸦酒馆一事中苍启音更加确信了，只有变强了，很多事情都能解决。
　　若不是她和米雪儿都被拘束，一个半蛇女性和那些地下蛇成员根本不够看。
　　当然，苍启音也清楚黑鸦酒馆只是一个小分部一个缩影，有的是更强的人，所以她才需要提升自己的面板属性和技能。
　　“感谢……感谢……”留下了感激的泪水的艾丽莎抱紧了自己的妹妹，不断地道谢，“如果没有苍启音妹妹你的话……我根本……”
　　苍启音花了不少时间才安慰好艾丽莎，然后看着她笑着牵起妹妹的手离开了卡索尔。
　　不过嘛……苍启音扭头看了看身边，正叉着小蛮腰，用赤色的眸子紧紧打量着她的米雪儿。
　　她知道，她要先解决的问题，还有很多。

第17章
　　为什么会这样呢？
　　苍启音感觉阴差阳错之间，她就和米雪儿来到了野外的一座瀑布之下。
　　瀑布位于城镇卡索尔的北边，一片傍山的丛林之间。
　　清凉的瀑布从山间飞坠到脚下被一片幽静的树林环绕的广袤湖泊之中，阳光让清澈碧蓝的湖面上隐约的水雾带着如宝石般的辉光，各式各样奇异的花草在湖泊边上绽放。
　　根据米雪儿所说，这是她在空中飞行的时候无意间发现的地点，不过现在她来到这里的目的……
　　是为了洗澡。
　　虽然之前苍启音就建议可以在城镇卡索尔里找一家旅馆之类的地方清洗，但是米雪儿以不喜欢为由拒绝了。
　　而一直想要找机会道歉并解开误会的苍启音也只能选择奉陪，不如说，她想不奉陪都不行。
　　毕竟米雪儿似乎也不打算简单就放她走。
　　不过目前嘛……
　　“你就待在这里帮本小姐放风，还有……”米雪儿用那赤色的美眸狠狠地瞪了一眼，“敢偷看你就死定了。”
　　米雪儿的反应苍启音已经不奇怪了，不如说刚才在来的这一路上，苍启音又旁敲侧击地确定了，这个世界确实没有男性和雄性，以至于连类似的概念都没有。
　　所以，现在要提防的就只剩下女性了。
　　现在，苍启音正背靠着一棵湖边大树，树的另一侧，就是正准备开始洗澡的米雪儿。
　　苍启音自己也想洗一洗，不过自然，米雪儿拒绝了苍启音一起洗的要求。
　　宽衣解带时肌肤与衣服摩擦的声音从苍启音的身后传来，不过听声音动作似乎有些犹豫。
　　就在苍启音想着究竟是为什么的时候——
　　“变态魅魔你可别偷看啊！”米雪儿又大声喊了一句。
　　“是是。”而背靠着大树的苍启音只能苦笑着应声。
　　随后，才是衣物落地，以及什么东西进入水中的声音。
　　“嘶呀……”
　　柔软的声音自苍启音身后响起，似乎是米雪儿因为湖水的冰凉而发出了轻微的惊呼。
　　不过很快，哗啦啦的水声意味着米雪儿彻底进入了湖中，随后吧嗒嗒的戏水声欢快地起伏着，苍启音也能听见米雪儿惬意地长舒一口气的声音。
　　说实话，她也能想象能好好清洗一下身子确实会很舒服，不如说如果不是因为这个世界过于特殊，她现在也想好好洗一下。
　　但是在米雪儿“霸占”了一整个湖泊的现在，她只能背靠着树干，靠确认着自己的面板打发一下时间。
　　说实话，从穿越到这个世界经历了如此多事情到现在，苍启音再次意识到能和她勉强正常交流的人，只剩下米雪儿了。
　　虽然艾丽莎和艾丽莎的妹妹可能也算，但是她们有她们自己的生活，在这个没有手机电脑的世界中，或许以后都很难再见一面。
　　反而是总是对她一脸嫌弃的米雪儿现在都还在她身边，想想就很奇妙。
　　不过，有一个人陪着自己的感觉也不坏，并且真的安心了不少。
　　如果只有她自己，恐怕现在只会落得一个更糟糕的下场。
　　浅粉色的唇角勾起一丝轻松笑意的苍启音确认着自己的物品栏，发现有道具的名称发生了变化。
　　——异化的龙族初鳞（米雪儿）。
　　苍启音一直都想找个合适的时机把这鳞片还给米雪儿，并且现在可能是因为她知道了米雪儿的名字，道具名称才发生了变化。
　　得找一个好的时机啊……
　　就在苍启音思考着这个问题的时候——
　　“咿呀！”
　　米雪儿的惊呼声伴随着一阵突然剧烈的水声从苍启音的身后传来，以为米雪儿遇到了什么特殊情况的苍启音急忙转身从树干后窜了出去，向着米雪儿所在的方向担忧地喊道：“你没事——”
　　只不过，话还没说完，苍启音就因为眼前的景色而愣住了。
　　挂着水珠的柔顺金发像是载着晨露的阳光一般和曦，又似那涓涓的细流一般沿着米雪儿奶油色的肌肤表面趟过。
　　湖泊边缘的河水仅仅能没过站着的米雪儿纤细的双腿，那如花纹一般的心魅情印正氲氤在光滑雪白的下腹上，此刻侧着身子的她那还在发育的娇小胴体仅仅被自己湿润的长发遮住零星的一点，而她的左胳膊与左腿上那宛如被撕破的丝质手套与丝袜的破碎鳞片在此刻不仅不能为她提供遮蔽的效果，反而被阳光将她那已经有着纤美曲线的身体勾勒出了一种可爱的色气。
　　弯弯的小角从她湿漉漉的金发间钻出，沾着湖水的巨大漆黑单翼像是一把伞庇护着她娇小的身躯，粗长的尾巴轻轻地环绕着她那初见曲线的翘臀。
　　她似乎反而被突然窜出来的苍启音下了一跳，整个人就这样愣住了，湿润的刘海下瞪大的赤色雪眸有些难以置信地注视着苍启音，闪着晨光的水珠沿着她精致的锁骨滑下，最终消失在了她那被几缕调皮的发丝遮挡的小丘之间。
　　在两人短暂的对视之后——
　　就像是宕机的大脑终于意识到了发生了什么一般，米雪儿的俏脸瞬间涌上了玫瑰色的云霞，不停眨巴着的湿润赤瞳里飞快地闪烁着为了压制内心的羞怯而产生的愠怒。
　　她咬了咬呲开小虎牙的唇，然后——
　　“说了那么多次……你、你个好色魅魔！”
　　一道如巨锤般的吐息从她的嘴里喷出，闪着银光从及时躲开的苍启音身边擦过,尽管随后便飞向了天穹之中，但是一旁的树木依旧受到了吐息的强大破坏力的影响，被烧的焦黑的树叶随着被震断的树枝一起纷纷坠地。
　　苍启音依稀记得米雪儿的吐息之前明明没有那么大的威力，果然是因为升级了么？
　　同时苍启音也在内心之中暗暗感慨龙族的强大，明明米雪儿的面板等级和技能等级似乎都并不高于自己，但是优质的种族技能本身就能有如此威力……
　　不过，她也没时间乱想了，毕竟“危机”还没有过去。
　　直到最后地面被炸起了好几个坑洞，她不得不跪在地上投降为止，米雪儿才放过了她。
　　后来才得知米雪儿之所以会发出惊叫声，不过是因为她一脚踩滑险些跌倒在水里罢了。
　　而现在，虽然没有消气，但是本着自己肯定比苍启音更加淑女的自尊，米雪儿正嘟着嘴背靠着树干，等苍启音先洗澡再说。
　　米雪儿的身上只披着一件从黑鸦酒吧逃出来时伪装用的灰色斗篷，毕竟澡都洗了衣服自然也得换，但是米雪儿虽然很不情愿但是表示衣服可以到城镇里去买。
　　出于歉意，苍启音表示两人的衣服都有自己来洗，米雪儿勉强同意了，但是狠狠地表示苍启音不准动她的内衣内裤。
　　“本小姐宁愿空着上街去买也绝不会让你碰我的内衣，你个变态魅魔！”
　　米雪儿如是说。
　　“那个……”一脸苦笑的苍启音试着向米雪儿打招呼，但是米雪儿只是冷哼了一声，继续背靠着树干执意不去看苍启音。
　　“那要不然我也脱了让你看就当是——”
　　“想什么呢你个变态！”
　　最终，在米雪儿的娇嗔之下，苍启音也准备开始进入湖中洗澡。
　　说实话，羞耻心还是让苍启音有些不太敢在大白天的野外就脱衣服的，不过考虑到周围也没有其他人，加上嘴上在骂但是依旧老老实实放风的米雪儿，苍启音还是褪下了自己身上的斗篷。
　　看见自己身上这身近乎情趣的半透明白色纱衣，满脸飘红的苍启音开始怀念原本那身白色连衣裙了。
　　原本的衣裙虽然裙摆什么的短了点，但是始终是条裙子。
　　而身上这件纱衣根本就是件情趣内衣。
　　想到这里的苍启音在湖边俯下身捧起清凉的湖水给自己发热的脸降了降温，让自己被胡思乱想之后，先是脱下了自己黑色的过膝丝袜，有些期待地伸出自己的小脚，用脚尖触碰了一下清澈透明的湖面。
　　“呀……”
　　随着如蝶的脚趾在平稳的湖面上勾起一丝涟漪，苍启音发出了极地的惊呼声。
　　水温比她想象中的要高一点，但是却依旧冰凉，清澈的湖水给赤裸的脚尖带来的出乎预料的刺激让苍启音身体微颤，毕竟她的身体可是比原本世界的身体敏感太多了，但是也勾起了她心中对清洁身体的渴望。
　　于是，苍启音缓缓地收回脚，脸色绯红地褪去了自己的黑色小内裤与纱衣。
　　第一次面对自己赤裸的身体，苍启音有种是在盯着别人看的奇妙错觉。
　　因为原本世界的她仅仅只是一个普通的高中毕业生罢了，有自知之明的她清楚自己脸蛋一般般身材也就那样，虽然有些羡慕班级里那些会打扮又长得漂亮的女生，但是本着学业为重的想法，也只是埋头刷题罢了。
　　但是即便是这样的她，也依旧会被流氓盯上，而之后……就到这个世界来了，获得了这副非人的身体。
　　清澈的湖面倒映着如人偶般精致的脸蛋，银白色的发丝间隙流透过阳光淌着水晶般的光华，紫罗兰色的眸子就像是完美的玉石，莲红色的唇上透着一丝诱人的粉，这幅明明是现在自己容貌的面孔却让苍启音有些自惭形秽。
　　而沿着精致锁骨向下的身材更是精妙，不算很大的酥胸十分契合这副有些纤细没有丝毫赘肉的腰身，玉竹般的胳膊与纤细匀称的长腿凸显了这副身体十分优美的曲线，而似雪的肌肤成为了最佳的点衬。
　　后背似蝙蝠的小小翅膀与末端带呈心形的细长尾巴宣告着这副身躯非人的因素，雪白光滑的下腹上那副带着双翼的心形花纹图案“心魅之印”在这清纯的身体上增添了额外的色气。
　　“真是……”
　　不过真心来说苍启音还是很高兴的，毕竟没有哪个女孩子不希望自己漂亮，不过虽然有些像是在炫耀，但是苍启音总觉得这副精美可人的身体确实给自己带来了不少麻烦。
　　想着这些的苍启音试着先将左脚伸入了带着一丝碧蓝色的湖水之中。
　　“唔～”这几乎透彻腿骨的的舒爽冰凉让苍启音的喉咙不由得冒出了略有些销魂的低吟，虽然平时洗澡都是用热水，但是这天也不冷，所以苍启音也想试一试这种原本的世界根本见不到的干净湖水,便鼓起勇气，直接进入了湖水之中。
　　“啊……”似乎是越靠近湖中心就越深，所以湖边的水比较浅，加上湖边水都只能没过米雪儿的双腿，也因此苍启音也稍微鼓起勇气向着稍微深一点的地方走去，感受着那种一点点渗到体内的冰凉从自己的膝盖渐渐网上蔓延的清爽。
　　“变态魅魔你能不能不要发出奇怪的声音？”只不过苍启音不由自主发出的声音实在是太过于妩媚了些，所以米雪儿的抱怨声也从树干那边传了过来。
　　“好～”虽然对方是在抱怨，但是起码还是愿意和自己交流的，一想到这里苍启音的心情还是开心了不少，便试着慢慢在湖中坐下。
　　冰冷的湖水随着她放低身姿而渐渐没过她的大腿根部、下腹、胸口一直到带着一抹红润的香肩为止，苍启音感觉就像是被如此清澈的湖水给轻轻拥抱了一般，哪怕是就这么泡着都有种身心被洗涤治愈了的感觉，舒适渐渐取代了冰凉在肌肤表面游走，哪怕没有洗浴用品，苍启音也觉得自己身上的污垢被祛除了。
　　银白色的长发随着她的坐下而在她身后的湖面上如白荷一般散开，洁白的肌肤被碧蓝色的湖水浸透，苍启音一脸的惬意，就这样坐在湖里，让湖面没过胸口，向着身体弯曲双腿，带着一抹粉红的膝盖从湖面微微冒出，双手环抱着自己的小腿，整个人微微蜷缩坐在湖里，让清澈的湖水浸泡着自己。
　　“真舒服……”
　　苍启音就这样闭上双眼，被打湿的细长睫毛轻垂，尽可能地放松身体，聆听着从远处传来的瀑布坠入湖中的声音。
　　感觉好久没有这么放松了……
　　苍启音感觉自打来到这个世界就没有这么放松过，一直都处于各种劳累与折腾之中。
　　不过这时候等级7侦查技能让闭着眼的她感觉有什么弱小的东西靠近了，就在苍启音以为是鱼而没有去管的时候——
　　她感觉有什么碰到了自己的脚腕，顿时有些疑惑。
　　因为，一股酥酥麻麻的电流感突然从她的脚腕上传来，甚至……有点疼。
　　苍启音猛地睁开眼睛的瞬间，她已经被一股大力拽到了湖中。
　　“呜咕！”
　　没有来得及做出反应的她直接就呛了一口水，一连串的气泡从她的唇边溢出，慌乱地睁开双眸的她在被拖到湖底的瞬间瞥见了——
　　一个外形如伞一般半透明的身影正在漂浮在湖中更深的位置，有着几乎与湖水化一体的颜色，近乎与一人同高的伞状的身躯下是无数半透明的细长触手，其中一根触手就缠在苍启音的脚腕上。
　　——湖中水母。
　　在如此紧急的情况之中，苍启音只能随意地瞥见魅识技能反馈的名称。
　　苍启音混乱的大脑完全无法想象湖水里为什么会有类似于水母的东西，并且为什么刚才米雪儿在这里洗澡的时候就没有任何问题？
　　实际上，苍启音所没有来得及用魅识技能确认的是，湖中水母在水中拥有极高的隐蔽技能，一开始它不过是停靠在湖泊远处的瀑布附近的，并且它也根本不敢靠近身为龙族的米雪儿。
　　但是相比于米雪儿，身为魅魔的苍启音不仅外貌看上去弱小了许多，苍启音所持有的等级2的技能“心魅伪装”让她会看上去比实际更加弱小，加上苍启音也远离了湖面，湖中水母对于湖水外的东西的侦查能力会变弱，所以才鼓起勇气靠了过来，把苍启音当做猎物。
　　而正是米雪儿没有遭遇一场，加之她绷紧的神经确实很久没有得到放松而让苍启音大意了。
　　湖中水母的属性面板弱于苍启音，也因此苍启音急忙使用心魅之刃想要切断对方的触手。
　　然而她整个人都被拖入了湖中，在水的影响下动作迟缓了很多，紫黑色的魔力刀刃在手里成型的瞬间，另一道触手已经缠上了她的手腕。
　　——生命值98/120。（同时因为缺氧溺水而下降）
　　一瞬间，刺痛与电流般的酥麻感同时沿着苍启音的手腕直达她的神经，让她本来就有些慌乱的思绪瞬间无法稳定心魅之刃，突然被这股刺痛与电流搞得脱力的手直接松开了。
　　如果是在陆地上，即便是这样苍启音也不会如此慌乱，但是现在她被拖入了湖中，这种恐惧让她的思考变得迟钝了。
　　更不用说她已经呛水了，被阻隔呼吸的痛楚在她的肺中乱窜，更是让她惊恐无比。
　　她想要向米雪儿求救，然而却没有任何的方法。
　　而下一刻，在水里反而十分灵活的触手直接如鞭子一般抽打在了苍启音那毫无防护的下身，一瞬间火辣辣的刺痛裹携着如电流般的酥麻感灼烧着苍启音娇嫩的花瓣，这种敏感的部位被直接攻击的感觉穿透她的下腹，同时在心魅之印的强化下居然产生了丝丝的快感让她的身体瞬间脱力痉挛，在双腿像是抽搐般夹紧的瞬间不由得又呛了一口水，大量的气泡从她的嘴里冒出。
　　——生命值83/120。（同时因为缺氧溺水而下降）
　　感觉水已经涌入体内的苍启音根本无法冷静地用技能反抗对方，不如说下*体、手腕与脚腕上那持续不断的疼痛与谜一样的快感早已让她的大脑一片混乱，只有恐惧被深深地刻在了心底。
　　实际上，如果不是因为她不是人类而是魅魔，被湖中水母弄成这样早就因为溺水而开始失去意识了。
　　而这时，湖中水母的一根触手直接趁机钻入了苍启音的口中，进一步搅乱了苍启音的意识。
　　湖中水母的捕猎习性便是如此，将猎物拖入水中，一点一点地剥夺对方的氧气让对方反抗越来越弱，而自己则是一边加剧对方走向死亡时的恐惧与快感，一边同时汲取对方的魔力。
　　苍启音不停地挣扎想要摆脱湖中水母，却在不知不觉间被越来越多的触手缠上。
　　触手将她的双手手腕并拢绑在一起之后拉到脑袋上方，另一股触手则是缠住了她的脚腕让她的双腿并拢，其余的触手则是攀上苍启音雪白赤裸的肌肤，呈∞型裹住了她的双峰，让她的酥胸显得更加挺拔，并且不断地撩拨着她胸前的小红豆。
　　但凡被触手碰到的地方都会给苍启音来带如被烧灼般的电麻痹流感，这种感觉与那种被快感刺激时产生的酥麻感截然不同，不是精神上的而是物理上的。
　　——异常状态“麻痹”已附加。
　　——生命值72/120。（同时因为缺氧溺水而下降）
　　苍启音因为在全身游走的触手所带来的疼痛与刺激而本能地想要挣扎，但是麻痹状态让她感觉到身体就像是被通了电一般，全身都酥酥麻麻地不听使唤。
　　而即便如此那些在她体表蠕动的触手也没有停下来，苍启音感觉自己的酥胸正在被触手肆意地玩弄，乳肉与小红豆被揉捏时的刺痛却又被下腹的心魅之印不争气地催生出了一种异样的快感，在她筋酥骨软的情况下只能像条被抓住的鱼一般无助地扭动着，俏脸染上一丝潮红的同时，又因为缺氧与溺水而双眼渐渐失神。
　　“呜咕！”
　　气泡从堵住她嘴的触手边缘涌出，她的香舌也正被触手肆意挑拨着，麻痹状态让她甚至连用力咬这根触手都做不到。
　　被并拢吊在头顶的双手无论怎么摩擦也无法挣脱触手的拘束，被迫并拢的洁白纤细的双腿怎么扭动脚腕也同样无法让缠在上面的触手松开分毫，她所能做的仅仅只有在彻底失去意识溺水前扭动身体来抵抗来自体表的快感与痛苦。
　　——生命值60/120。（同时因为缺氧溺水而下降）
　　要不行了……
　　这居然是她第一次游走在生死边缘，就仅仅因为这样……
　　肺部的压力越来越大，窒*息感让视野渐渐泛黑的苍启音已经无法分辨痛楚与快感，开始缺氧的大脑明明已经渐渐失去对身体的掌控，但是过于敏感的身体还是痛楚与快感反馈给了苍启音，让她即使快被推到了边缘也依旧受到来自触手的折磨。
　　——生命值49/120。（同时因为缺氧溺水而下降）
　　“区区杂鱼也敢在本小姐身边撒野么？”
　　恍惚间，苍启音好像在幻觉之中听见了熟悉的声音。
　　她奋力抬起头。
　　娇小赤裸的身体这一刻在这碧蓝色的水中显得如此的圣洁，破碎的龙鳞覆盖在这身躯的左手与左腿，以及一些平时被衣物所遮蔽的肌肤之上，如蟒蛇般的长尾巴当水中荡开，那展开的单翼载着从湖面透下的阳光。
　　金色长发在水中如繁花绽放，赤红色的双眸仿如炽热的火焰在碧蓝色的湖水中点亮，带着至高的威压。
　　这一刻像是周围的湖水都想要避开这娇小的龙族那般不断翻腾，强大的压力逼迫着湖中水母连连后退，却没有想要放开苍启音的意思。
　　“滚！”
　　那是自湖中响起的怒吼，原本银铃般的声音在此刻如沉重的洪钟，霎时间那些缠住苍启音的触手应声而断，就像是被无数看不见的爪子强行扯断一般。
　　这是米雪儿刚学会的技能。
　　——异龙咆哮（1级，种族技能，主动，通过发出咆哮对以自身为中心的范围内一切造成伤害，默认全领域，可以主动控制伤害范围。）
　　所有触手尽数断裂的湖中水母落荒而逃，以极快的速度抛下了自己那些断掉的触手，消失在了湖泊深处。
　　——异常状态“麻痹”已消失。
　　而这一刻，苍启音终于失去了意识，陷入了黑暗之中。
　　……
　　唔……
　　意识勉强从黑暗中恢复的苍启音感觉到唇上传来了柔软香甜的触感，身体极其渴望的空气也粗暴地随着这份柔软涌入了自己口中，让自己沉重的身体被一点点地唤醒。
　　“咳——咳咳——咳——”
　　身体比大脑更先做出了反应，喉咙涌上的强烈刺激让苍启音不停地咳嗽，唇边的柔软也随之而消失。
　　“咳——咳——呼哈——咳——”
　　之后苍启音瞬间吐出了不少的湖水，随后是接连不断地咳嗽，不住地喘息，胸口剧烈地起伏着。
　　等到喉咙间剧烈的刺激导致的咳嗽渐渐褪去，自己的呼吸也渐渐平稳下来之后，苍启音那迷离的双眸才确认了自己的处境。
　　她已经不在湖中了，现在正面朝天躺在地上，赤裸的身体上盖上了灰色的斗篷虽然记忆有些混乱模糊，但是苍启音还是明白自己是被米雪儿所救。
　　而她微微扭头，看见了正鸭子坐在她身边的米雪儿同样身披灰色的斗篷，不知为何脸颊镀上了一层湿润的绯红，纤细的手指微屈，像是在擦拭自己的嘴唇，在湿润细密的细长睫毛之下微垂的那双原本高傲自信的赤色双眸满咽着不知是泪水还是湖水的朦胧，氤氲着一股羞涩。
　　回想起刚才唇边的柔软与送入肺部的空气，大概意识到了什么的苍启音脸颊也飞快地染上了一丝红霞，但是为了米雪儿的自尊着想她没有提及也没有表露出来，只是在短暂的沉默中希望自己冷静下来。
　　苍启音大概能想到，恐怕以米雪儿的性格来说，嘴唇间的触碰有着极为重要的含义，逼不得已为了救她而做这种事情，一定也让她很为难吧。
　　本来还想道歉的，结果签下的“债”是越来越多了。
　　但是，恐怕也只有现在了。
　　苍启音不顾浑身的酸软，拼命地撑起上半身，紫色的眸子郑重地看着米雪儿：“那个……”
　　她突然有些犹豫，自己应该如何称呼米雪儿？
　　米雪儿看上去比她年龄更小，但是因为身为龙族而有着强烈的自尊，恐怕不允许自己随意称呼她为妹妹。
　　那么……
　　“米雪儿大人——”
　　“哈？”结果原本还有些羞怯躲闪着视线的米雪儿猛地甩过头来，赤色的眸子里带着一丝不爽与不解。
　　“怎、怎么了吗？”苍启音刚想着自己是不是说错了什么，结果反倒被米雪儿冷冷地问了一句。
　　“你这称呼怎么回事？”
　　错了么？
　　苍启音有些泄气地看着米雪儿，苦笑着用手指挠了挠自己的脸颊：“因为你是龙族而我只是个魅魔所以——”
　　“……”
　　短暂的沉默之中，脑袋微低露出了她发隙间那对弯角的米雪儿肩膀像是在隐忍着什么似地不断地颤抖，就在苍启音以为她要发怒而准备承受的时候——
　　“本小姐说啊。”米雪儿猛地抬起头，秀气的脸上闪过了一丝无奈与不满，赤色的眸子狠狠地瞪着苍启音，“本小姐虽然是龙，但是也不是那种看不清东西不知地厚天高的蠢货好么？”
　　有些愣住的苍启音眨巴了一下眼，一时不知道要说什么。
　　“就是、就是那个……”说着说着米雪儿的脸蛋又抹上了点点如胭脂般的红晕，原本看着苍启音的视野不住地躲闪，“变态魅魔你是拖累了本小姐几次不假，但是本小姐也算是……算是……”
　　然后，她就像是下定了决心那般猛地用双手撑在身前，冲着苍启音说道：“也算是获得了你这个变态魅魔的帮助，加上变态魅魔你无论是外貌还是实力都仅仅只比本小姐稍逊色那么一丁点，所以不需要用那种称呼！”
　　说罢米雪儿便在身前交叉环抱着胳膊，赌气似地别开了脸。
　　是这样么……
　　看起来自己能被米雪儿置于几乎平等的位置来看待，说实话，苍启音的心里渐渐升起了一股暖流。
　　这是自打来到这个世界，第一次有人对她这么说话。
　　看上去很失礼，但是确是真心对待她。
　　强忍住想要溢出眼眶的泪水的苍启音想了想之后，准备好了自己一直想说的话。
　　“那么……米雪儿。”
　　听见苍启音直呼其名的时候，米雪儿的耳朵和尾巴微微抽动了一下，但是并没有很抗拒。
　　实际上这也是米雪儿第一次被其他种族的个体这么称呼，并且就算是同族，因为某些原因，除了米雪儿的父母以外，也几乎不会直呼米雪儿的名字。
　　然后，苍启音从物品栏里取出了那枚“异化的龙族初鳞（米雪儿）”，递给了她。
　　“那一天的事情我很抱歉，后来我发现这个是从你身上掉下来的，现在……还给你。”
　　而米雪儿只是瞪大了眸子，看着苍启音手中那枚在阳光下闪闪发光的黑色鳞片。
　　“……你了。”别开脸低声说了些什么。
　　“什么？”
　　“本小姐说送给你了！听见了吗！”米雪儿一脸羞红地转过头来狠狠地瞪着苍启音，尾巴不住地在地上拍来拍去。
　　“这应该是很重要的东西吧？”苍启音有些犹豫地问道。
　　“就是因为是这样，所以才要让你这变态魅魔收好，听见了没！”
　　看着不断掩饰自己娇羞的米雪儿，苍启音先是眨了眨眼，然后露出了柔和的笑容点了点头：“好。”
　　——未知条件已触发，种族进化条件之一已达成。
　　就在苍启音的视野里意外地闪过这串文字的瞬间，米雪儿用手握拳在嘴边轻咳了一下，闭上了自己的眸子：“虽然之前本小姐和变态魅魔你的帐算是扯平了，但是考虑到本小姐刚才救了变态魅魔你的命……”
　　然后，米雪儿缓缓地睁开了自己的眸子，眼神里充满了决心：“所以，变态魅魔你得……帮本小姐一个忙。”

第18章
　　缥缈的白云拥抱着蔚蓝色的天穹，赤金与罗兰色的两个烈阳高悬于头顶这片广阔蓝色的两侧，为这片大地带来旭旭辉光。
　　只有来到茵提妮区域，才能看见天空之中的第二个罗兰色，名为“紫日”的太阳。
　　这是从很久之前便留下的传说，司掌魔法的启蒙女神眷顾着茵提妮，在她的保佑下，每一位来到茵提妮的个体都能看见天空中的紫日。
　　紫日本身并不会像太阳那样提供温度，本身散发的也是肉眼不可见的光而非紫色的光芒。
　　但是被紫日的光辉所笼罩的个体能够获得启蒙女神的祝福，强化自身的魔法使用效果以及魔法值的自然恢复速度，纵然是某些天生无法自然恢复魔法值的个体，来到茵提妮区域也能够得到启蒙女神的祝福。
　　并且，这种祝福会随着对启蒙女神信仰的增加而增强，也因此茵提妮区域有着专门信奉启蒙女神的教会——启蒙教会。
　　所以——
　　高耸的城墙如连绵的小山峰一般屹立在澄澈的地平线之上，庄严的城墙即便经历风雨多年的洗礼也依旧圣洁，在城墙上方如萤火虫般飘摇的辉光在空气中拉开了一道又一道蜿蜒的金色轨迹，轨迹的末端会渐渐化为金沙消散在空中，但是辉光会拉开新的轨迹继续飘荡。
　　联盟城所罗门，茵提妮区域最大的城池，也是启蒙教会总部所在、活动最为频繁的区域。
　　据称，启蒙女神除了司掌魔法之外，本身也是极为和善的女神，证据之一便是即便是哪怕某人一点不信奉启蒙女神，自己对于魔法也不感兴趣或者没有天赋，来到茵提妮区域依旧会受到启蒙女神的祝福。
　　因此，联盟城所罗门也是更加容易接纳来自不同种族不同身份地位的个体，起码表面上是如此。
　　但是，即便如此宽容，也终究有例外，比如——
　　“你这变态魅魔真的是……”
　　翘着二郎腿坐在一块岩石上的米雪儿有些无语地盯着站在自己面前一脸歉意与无奈的苍启音，尾巴在她的身后像是很不爽那般甩来甩去。
　　而苍启音只是双手食指在自己的身前交叉，目光不住地躲闪着。
　　她们离开了城镇卡索尔，进入了位于卡索尔附近的茵提妮区域，是因为米雪儿通过自己的情报网得知她所要寻找的目标——吸血鬼女王莉莉丝那“走失”的小女儿莫妮卡，最后被目击的地点似乎是位于茵提妮区域的联盟城所罗门。
　　米雪儿要求苍启音协助她一起寻找莫妮卡，苍启音也没有拒绝的理由，一是她要还米雪儿人情，二是跟着米雪儿双方都有个照应，到这里为止都没有任何问题。
　　问题是……进入茵提妮区域之后，苍启音并没有获得启蒙女神的祝福。
　　实际上，苍启音并非第一个进入茵提妮区域之后无法获得启蒙女神祝福的人，但是……这样的人是无法进入联盟城所罗门的。
　　这是启蒙教会总部的“甄别”。
　　启蒙教会信仰启蒙女神,而正如她们所说，启蒙女神极为和善，甚至愿意将祝福给予那些不信仰她的个体。
　　那么，那些连祝福都无法得到的个体，一定是怀抱着某种连女神都不愿意去给予祝福的罪孽，因此她们不能进入联盟城所罗门。
　　这仅仅是启蒙教会的一家之言，但是因为启蒙教会的这番说辞听起来也不无道理，加上一些事例也侧面证明了这一点，更加上这些无法获得祝福的个体依旧被允许进入茵提妮区域的其他城镇，所以尽管依旧有不少人对此表示非议，但是却无法逾越这条规矩。
　　“无法获得祝福是一件很不好的事情么？”苍启音试着问环抱着胳膊看上去正在思考的米雪儿。
　　“其实没什么不好，至少在本小姐看来也就是无法获得一些魔法方面的强化与便利罢了。”米雪儿耸了耸肩之后，伸出食指指着苍启音，眯起了那双赤色的双眼，“但是启蒙教会的那帮人将此作为一种道德选择，是不会允许无法获得祝福的个体进入所罗门的。”
　　顺带一提，这个世界的每一个个体都可以主动将自己身上有什么异常状态与增益状态（通称状态栏）出示给别人看，不主动出示的时候，检索技能等级高时也能不经过别人允许确认别人的状态栏，而所罗门大门处就是在检查状态栏里是否有启蒙女神的祝福这个增益状态。
　　苍启音也是刚学会如何向别人展示状态栏，结果一学会就发现自己的状态栏空空如也。
　　“不如说变态魅魔你或许就是因为太变态了才无法获得启蒙女神的祝福吧？”米雪儿改成左腿翘在右腿上，笑盈盈地盯着苍启音。
　　“哪有……”苍启音虽然出声反驳米雪儿，但是说实话她心里没底。
　　她又不是想才这么变态的……不对，自己根本就不变态，只是身体实在是……
　　“那这样的话，就只能用一些非正常途径将变态魅魔你弄进去了。”说到这里的时候，米雪儿那粉色的唇角勾起了一丝坏笑的弧度。
　　“什、什么啊……”被米雪儿那双满载着戏谑的金色眸子这么一看，苍启音心里只有各种不好的预感。
　　“变态进不去的话……”米雪儿挑起手指，指向了苍启音，“那，货物总能进去吧。”
　　……————————————————
　　说实话，苍启音是真的不想再体验这种“作茧自缚”的感觉了，但是直到后来米雪儿用正儿八经的口吻跟她说了之后，她才知道确实没有其他的方法了。
　　米雪儿的提议很简单，通过非正规途径，把苍启音当成被贩卖的奴隶从水路运进所罗门，而米雪儿则是自己从正门进入所罗门。
　　要说为什么不能单纯地偷渡——
　　“本小姐的人脉和关系还不足以让你当一个偷渡客，怎么，有意见啊？”
　　要说为什么米雪儿不一起当成奴隶进去——
　　“能走正门为什么要受罪？”
　　要说为什么米雪儿不自己假装成人贩陪着苍启音——
　　“变态魅魔你傻么？生怕别人看不出我们有问题？”
　　虽然米雪儿说是这么说，但还是耐心地向苍启音解释了缘由。
　　联盟城所罗门虽然规模庞大，但是同样有着启蒙教会的手也触及不到的黑暗区域。
　　更不用说，除了启蒙教会之外，还有一个名气同样不小的教会在所罗门活动。
　　“阴影教会”。
　　正如其名，她们信奉名为阴影女神的神祗，而据说阴影女神与启蒙女神乃是敌对关系。
　　据说，在茵提妮区域，一旦进入夜晚之后，太阳与紫日坠入山间之后，除了信仰坚定之人，其余人都很难再获得启蒙女神的祝福。
　　而在夜晚，被称作“蓝月”的蓝色月亮浮现在天穹之后，所有人都会获得状态“阴影女神的烙印”。
　　与启蒙女神的祝福同类，但是阴影女神的烙印是一个异常状态，据说在这个状态之下所有人的魔力自然恢复速度都会减慢甚至停滞。
　　除了信奉阴影女神的人，而对于这类人，阴影女神的烙印会变成一个增益状态，具体效果不得而知。
　　这对于启蒙教会来说是十分麻烦的状态，因为一旦进入夜晚所有人都会获得阴影女神的烙印，甚至启蒙教会自己的人也不例外，除了那些对启蒙女神的信仰极其坚定之人，所以根本没有办法去排查哪些人是信奉阴影女神的人。
　　阴影教会反对启蒙教会是众所周知，但是阴影教会的人还有其他什么目的，却鲜有人知。
　　总之也因此，联盟城所罗门进入夜晚之后，不仅仅是阴影教会，那些总是在黑暗中活动的势力也会接机活跃起来，并且信仰阴影女神就能获得烙印强化自身，对于夜晚失去了启蒙女神祝福的人而言是极为不利。
　　所以，话说回来，这就是米雪儿不跟着苍启音的原因。
　　米雪儿不信仰阴影女神，她可以正常获得启蒙女神的祝福，这对于那些从事这方面事业的人来说，无法判明身份的米雪儿无疑是一个可疑之人。
　　虽然大家都有启蒙女神的祝福，但是那些从事这方面的人拥有这个祝福算是对身份的掩护，但米雪儿这个突然冒出来的陌生人说自己要带着货走非正常途径进入所罗门，是个正常人都会警惕。
　　所以，反其道而行之，将苍启音当成普通的货让别人一起单独送进所罗门即可。
　　而为了确保这一点，苍启音就变成了现在这副模样。
　　她现在正蜷缩着身子侧躺在一个狭窄的木箱之中，小巧的琼鼻几乎都能直接触碰到自己那被黑色丝袜包裹的大腿上。
　　柔软的上身正被自己的魔力藤蔓横七竖八地缠绕着，一根根散发着紫黑色暗光的魔力藤蔓化作一圈圈的网格在她的身前编织。
　　一圈圈的魔力藤蔓从根部缠住了她的酥胸，将她那柔软如水的白兔勒得浑圆，而蜷缩着身子导致她那涨起的小红豆比平时更加轻易地与胸衣来回不住地摩擦，酥酥麻麻的刺激惹得苍启音呼吸灼热而急促。
　　然而无论是呼吸还是她极低的呻吟都被一枚红色的镂空口球堵在了嘴里，不仅有黑色皮革的松紧带将口球卡在了她湿润的唇瓣之间，她口腔里的香舌还被一块揉成团的手巾所压住，让她甚至无法滑动自己的小舌，只能任由香津从含住口球的嘴角溢出。
　　她的眼睛也被一副黑色的皮革眼罩所封死，同样的皮革松紧带压住了她银色的发丝，在她的后脑勺处扣紧，纤细雪白的脖颈上有一个代表奴隶身份的黑色项圈，微微地限制着她变得有些淫靡的呼吸。
　　视野与声音都被剥夺的无助放大了她敏感的身体所接收到的感觉，她纤细的胳膊被魔力藤蔓扭到了身后交叉绑住手腕，其余的魔力藤蔓则是缠住了她那没有衣袖保护的胳膊，从她的腋下绕到胸前来回环了一圈，让她纤细的手臂紧紧地贴着无袖白色连衣裙后背。
　　而从胸部延伸向下的菱形绳网紧紧地压迫着她毫无赘肉的下腹，最终汇聚成了一股调皮的股绳隔着已经湿润的黑色的内裤吃进了她下身的秘密花园那柔嫩的沟壑，光滑的魔力藤蔓狠狠地咬住了她的花瓣，最后绕到她的身后与被交叉缠住的手腕连接在一起，只要她稍有挣扎就会让勒过下*体的魔力藤蔓带来足以让自己腰酸腿软的刺激。
　　原本就短的裙摆在她身体蜷缩双腿几乎贴在胸前的前提下根本无法对自己的下身进行有效的遮挡，几乎完全暴露的黑色的小内裤与股绳之下是紧致丰润的大腿，有些妙曼腿型的大腿根部那敞开的绝对领域被魔力藤蔓形成的绳圈呈∞型并拢缠在一起，而∞型的绳圈一圈一圈沿着优美的曲线向下，将被过膝黑色丝袜包裹的膝盖上下与脚腕都紧紧并拢让苍启音无法分开分毫。
　　她的鞋子被褪去，被丝袜包裹的玉莲小脚因为箱子的限制只能向后反弓，让脚背几乎与小腿形成一条几乎没有起伏的优美线条，无助的脚趾也不过只能在丝袜的限制下微微地曲张。
　　而苍启音所在的箱子本来就小，所以她几乎是以蜷缩着身子，小队紧贴大腿，大腿紧贴身体的姿势被绑缚在箱子之中，她那温热的呼吸令她感觉箱子似乎也升温了，淋漓的香汗打湿了她的刘海与衣衫，一股从下腹涌起的燥热让她想要挣扎，却不得不被箱子限制住了身体仅仅之能微动，而这微微的颤动又牵动了全身的绳索，尤其是下*体的股绳让她筋酥骨软，面色潮红。
　　捆绑她自己的是她的魔力藤蔓，也是她在经历上次艾丽莎的事件后同意被当做奴隶送进所罗门的底线，只有这样她才能更方便地解开绳子。
　　所以，一开始她自缚的时候其实绑得还算比较松，也没有股绳什么的。
　　然而米雪儿为了避免她那确实挺不像样的拘束被看出来而擅自拉动魔力藤蔓给苍启音“加了点料”，才把苍启音搞成了现在的样子。
　　而苍启音也不知道自己是怎么了，明明比这严密的拘束她都遭遇过，但是在米雪儿的小手有些粗暴地在她身上拉扯她的绳索时，下腹的心魅之印居然让她原本就敏感的身体起了进一步的反应。
　　苍启音只感觉米雪儿那原本只是无意间的纤细手指在她的身体表面游走时就像是一股股无法抵抗的电流，这些电流居然精准地击中了她身体那最为敏感的位置，惹得她娇喘连连。
　　她想要让米雪儿停手，然而无助地扭动被拘束得愈发严密的身体不仅无法将自己的想法传给米雪儿，甚至加剧了快感对身体的刺激。
　　米雪儿一边让她不要像个变态似地浪叫一边继续动手，娇嗔声对大脑的刺激与手指对身体的动作双管齐下不知为何反而成为了催化苍启音身体进一步堕落的毒药，当米雪儿指尖滑过她的下*体时，她居然控制不住颤抖的身体，就那样被推上了顶峰，有的蜜*汁甚至溅到了米雪儿的手上。
　　“变态！”
　　就这样面色羞红地大喊着的米雪儿猛地盖上了木箱的盖子，将浑身因为高*潮而陷入虚弱余韵中不断颤抖的苍启音隔绝在了黑暗之中。
　　有些委屈的苍启音那般被眼罩蒙住的双眼含着点点的泪水，她也不知道为什么米雪儿只是随便碰了碰她她的身体就敏感成这样，明明不被拘束的时候她们之间偶尔也会有身体接触（尽管米雪儿不是很情愿），那时候都没有什么感觉的。
　　但刚才她就是控制不住自己的身体了，就好像米雪儿的手指撩拨了她体内最敏感的部分，让心魅之印放大了那些刺激给她带来了难以忍受的快感。
　　不过，或许这也是一种幸运，在人贩检查苍启音这个箱子的时候，因为通过蜜*汁的气味儿注意到了苍启音已经因为高*潮而虚弱之后，瞟了一眼苍启音身上的拘束也算严密，便没有更仔细地检查了。
　　之后，被装箱的苍启音便随着这艘用作掩护的货船，从水路前往所罗门。
　　所罗门有一部分边界紧贴着名为白月河的天然河流，宽广的长河几乎蜿蜒着流过了茵提妮区域的大部分城镇，因此也算是一条交通和运输的要道。
　　所罗门的结构，启蒙教会虽然有着不低的地位和话语权，但是终究无法让太多的教员参与到所罗门的各个权力机关之中，而尽管有的不是教员的公务人员对启蒙女神也有不低的信仰，但是却无法保证所有人都是这样。
　　因此，这艘中型货船会沿着白月河驶入所罗门的兹卡港，属于所罗门的“货物”会在这个兹卡港被放下，只要打通一些卫兵让她们睁一只眼闭一只眼，这些“货物”就能被以最快速度转移，至于货物是违禁品还是活着的个体，那都是无所谓的事情。
　　而米雪儿和苍启音相约碰头的地点正是兹卡港。
　　喘着妩媚气息的苍启音已经无法判别白昼与黑夜了，实际上她是从离所罗门最近的城镇港口出发，也才不过在船上呆了不到一天的时间，但是狭窄的木箱所带来的封闭感与全身的魔力藤蔓所带来的拘束感激化了她内心的无助与焦虑，而全身上下无时无刻的轻微刺激却又不停地撩拨着她的神经让她保持在一种十分色情的状态，又迟迟得不到释放。
　　她多么想要解开魔力藤蔓从箱子里出来，但是她脆弱的理性告诉她在货船抵达目的地之前她都不能这么做。
　　全身的香汗与从蜜*穴流出的蜜*汁气味混在一起，让这个有些燥热的木箱中弥漫着一股淫靡的气息。
　　幸好这艘船本身不算太晃，苍启音也不知道是因为这个原因还是因为她身体不是人类所以她并没有晕船，这也是她唯一的庆幸了。
　　不知道过了多久，苍启音那酸软的身体终于感觉到船停了下来。
　　就在苍启音庆幸着她终于可以解放了的时候——
　　她的侦查技能让她感觉到了一丝异常。

第19章
　　虽然苍启音现在浑身燥热，视野也被遮蔽了，整个人还被自己的魔力藤蔓拘束着关在了狭窄的箱子里，但是等级7的侦查技能还是让她觉察到了箱子外的异常。
　　不如说，外面发生了某些足以让这副模样的她都觉察到不对劲的动静。
　　在侦查技能的感知之下，她感觉到有数个人向着她所在的这个仓库靠近了，并且从脚步声的起伏来判断……不是之前负责运送她的那些伪装成船员的人贩。
　　是有异常么？还是说这都是正常的？自己要怎么做？
　　面对一些预料之外的情况，在脑海里飞旋的这些问题让苍启音原本有些迷离的意识清醒了一些。
　　自己是要保持这副模样静观其变？还是说无论外面发生了什么，也要先发制人？
　　脚步声在不断地靠近，苍启音清楚留给自己思考的时间不多了。
　　而突然，她发现靠近的脚步分散开了，这让她在心中做出了决定她缓缓地控制自己身上的魔力藤蔓松开自己的身体，在松开勒过下*体的那根魔力藤蔓的时候因为不小心又蹭到了自己纤弱的花瓣一下差点没有害娇呼出声。
　　苍启音因为紧张而忽略了事实是这个仓库里并非只有她一个“货物”，就算真的发出声音也没有什么好奇怪的。
　　不过，她还是先松开了自己的身体，尽管她依旧只能保持着在木箱里蜷缩成一团的姿势，并且因为难以活动胳膊加上魔力藤蔓难以处理过于精妙的动作，所以眼罩口球暂时还是摘不下来，但是起码比上次在旅馆的时候好多了。
　　她可不想再因为自己的犹豫而坑了自己。
　　并且，现在她因为经历了一天的休息（或者说折腾），魔法值还算有212/240。
　　所以，这一次，她不打算让自己陷入被动。
　　苍启音开始集中注意力，确认着箱子外的情况。
　　视线被遮蔽，加上隔了一个箱子，缩在箱子里的苍启音只能勉强判断出进入这个仓库的人分散了，然后仅有一个在向着她所在的箱子靠近。
　　并且，目标似乎就是她所在的箱子。
　　一步，两步……视野被遮蔽的苍启音用全力靠着侦查技能去捕捉对方的脚步声，眼罩摘不下来来会影响她第一时间的判断，所以她不能有多余的动作——
　　然后，对方在她所在的箱子前站定了。
　　果然！
　　于是，苍启音咬紧了嘴里含住的口球，也不管从嘴角流出的香津让她看上去有些狼狈与色情，只是集中了注意力。
　　然后，对方打开了箱子的卡扣，掀开了箱盖——
　　就是现在！
　　苍启音在瞬间召唤出魔力藤蔓，靠着魔力藤蔓的协助，整个人不顾全身的麻木与酸软直接从箱子里猛地蹦了出来，然后伸手摘掉了自己的眼罩——
　　出现在苍启音那有些模糊的视野里是一个身批着棕色的披风，身着易于活动的轻装与热裤，中长发上绑了一条红色的头巾，左手拎着提灯照明右手握着一把匕首的人类女性，外貌看上去就比她略大一些，并且显然是因为她的突然袭击而愣了一下。
　　但是对方很快就做出了反应，匕首的寒芒向着苍启音落下，只不过苍启音的魔力藤蔓早已做好了准备。
　　魔力藤蔓猛地将对方手里的匕首和提灯同时抽飞了出去，直直地刺入了一旁木质的船舱壁上，随后其余的魔力藤蔓直接扑向了女性，在她做出其他反抗之前缠上了她的双手，将其反剪到手背并拢绑在了一起，然后缠上了对方的双腿，剥夺了对方的活动能力，最后是在对方的嘴边缠了一圈，恰好卡住了对方刚想叫喊的嘴。
　　“怎么了！”显然，对方的同伙也注意到了这边的不对劲，有些疑惑的女性叫喊声询问着这边的情况，然而不透光且四处都是货物与货架的仓库阻隔了对方看向这里的视线。
　　苍启音控制魔力藤蔓在女性腰间围了一圈，然后引出一根魔力藤蔓勒过她的胯下，在女性那被过滤的惊呼声中做了一道股绳。
　　她本来是不想这么干的，但是经历了这么多事情让她明白这个世界若是想使用技能，除了得有足够的魔法值之外，就是得集中注意力，而时间紧迫的情况下，简易股绳可以明显地干扰注意力的集中，她自己就是个最好的例子。
　　随后她将已经被魔力藤蔓绑好只能脸色微红“呜呜”直叫不甘地瞪着她的女性塞进了一旁的货架里，然后熄灭了提灯的火光。
　　她拥有等级4的暗视技能与等级2的隐蔽技能，配合等级7的侦查，她觉得应该是她占优。
　　于是苍启音摘掉了一直卡在自己嘴里，沾满了自己唾液的口球，有些害羞地扔到一边，活动了一下自己有些酸软的颌骨，一边向声音的来源蹑手蹑脚地猫腰走去。
　　现在，在阴暗的仓库中，她的视野几乎全部解放，她也确定了，这个仓库里还有两个人，并且两人是分开的。
　　机不可失。
　　想到这一点的苍启音控制魔力藤蔓在地上如蛇般爬行，向着其中一名正常往这里赶的少女爬去。
　　苍启音发现另外两人的着装几乎与刚才那位女性一样，只不过年纪比刚才那位女性要小，似乎都和自己差不多了。
　　但是唯一可以确定的是，这些并非之前船上的成员。
　　苍启音也不打算心软，很快地，那位少女似乎并没有注意到正潜伏在阴影中向着她爬去的魔力藤蔓，而等她手里的提灯照亮那淡淡的紫黑色光芒之时，已经晚了。
　　魔力藤蔓突然缠住了她的脚踝，然后猛地一拉，她整个人就在一声惊呼声中被扯翻在地，手里的匕首与提灯都滚到了一边。
　　只不过她在倒地的时候把一旁的货物也一起撞翻了，乒丁哐当的噪音之中，数根魔力藤蔓扑向了少女，一根堵住了她的小嘴，另外几根直接将她的手脚并拢绑好，并同样做了一根股绳，让只能发出“呜呜”声的少女只能如一根人棍般在地上无助地扭动挣扎。
　　最后的一名少女在觉察到巨大的噪音而赶来的路上被黑暗中的苍启音拦截了，如法炮制地将她全身绑了个结实，扔在了一边任由她挣扎。
　　——技能“隐蔽”已上升至等级3。
　　当把仓库里的三人料理完毕之后，苍启音开始确认仓库的情况。
　　当她发现与她有“一面之缘”，那位伪装成船员的女人贩晕倒在仓库门口的时候，她有些庆幸自己先发制人了。
　　不过她也有些好奇发生了什么，人贩怎么晕倒在这里，这是黑吃黑么？
　　苍启音回到了仓库，走到了那看上去年纪最大的女性身前缓缓地蹲下，紫色的眸子静静地注视着对方：“我有几个问题要问你。”
　　女性显然不快地别开了自己的脸，但苍启音还是松开了女性嘴边的魔力藤蔓，从女性的唇边拉开了一缕银丝。
　　“你们是什么人，来这里做什么的。”
　　“你以为我会——啊——呜呜呜——”
　　人类女性刚恶狠狠地瞪了苍启音一眼，随后便脸色一变发出了一声娇呼，然后就被钻进嘴里的魔力藤蔓直接堵住了嘴，她想要咬断魔力藤蔓，然而根本做不到。
　　苍启音早在她开口的瞬间就控制魔力藤蔓攀上了她那还算丰满的山峰，随后隔着她白色的上衣不断地揉搓着。
　　虽然苍启音是很不想这么做，不过面对这种不愿意开口的，她也只有这种方法了。
　　随后魔力藤蔓便沿着她上衣的缝隙，从人类女性的腋下钻进了她的衣服里。
　　“呜！呜呜！”
　　人类女性不停地挣扎想要反抗，但是双手也只能被其他的魔力藤蔓反剪在身后轻轻摇摆，双腿也被魔力藤蔓沿着那没有穿丝袜的光溜溜的大腿一圈圈向下绕过膝盖直达脚腕死死地并拢缠在一起，只能做出轻微的踢蹬动作。
　　然后，紧贴着她身体的魔力藤蔓已经撩开了她的胸衣，一圈圈地缠在了她的双峰根部，然后不断向着被勒得更加挺拔的峰顶爬去。
　　“呜呜呜呜！”
　　拼命想要挣脱魔力藤蔓束缚的人类女性猛地地惊叫了几声，因为她感觉到不仅自己的胸部被入侵，峰顶的突起也正在被玩弄。
　　一股如电流般的刺激从峰顶的红肿穿透她的乳肉，然后在全身回流了一遍，顿时感觉自己浑身乏力，挣扎的力度也减轻了不少。
　　然而，魔力藤蔓很快就从她的峰顶退下，尽管依旧缠绕在山峰的根部与山腰上，却没有进一步的动作了。
　　但是人类女性却感觉那峰顶的红豆变得越发肿胀突起，那股酥酥麻麻的感觉不仅没有随着魔力藤蔓的离开而消失，反而有愈发强烈之势。
　　那仿佛有无形的牙齿在不断轻轻咬着她那两个小红豆的刺激感让女性顿时满脸通红，这种温和却源源不断的刺激开始沿着她胸前的山峰不断传向她的下腹，她下意识地想要通过夹紧摩擦双腿来缓解这种刺激感，却因为卡在胯下形成股绳的魔力藤蔓的存在而让这刺激变得愈发剧烈。
　　“呜……呃——”
　　随后，苍启音控制钻进了女性嘴里的魔力藤蔓从女性的嘴里抽走，带出了更多的银丝。
　　“你对我……做了什么……你这魅魔……”气喘吁吁的女性那早已变得桃红色的脸上早已失去了之前的凶狠，但是依旧试图瞪自己那着有些朦胧的褐色双眸直视苍启音的眼睛。
　　“这不是我想听到的回答。”苍启音冷冷地说道。
　　言毕，魔力藤蔓再次钻进了女性的嘴里。
　　“呜！”
　　口腔再次被异物入侵的女性顿时感觉自己胸前的峰顶那小小的突起变得愈发敏感，明明魔力藤蔓根本没有其他的动作，眼前的苍启音看上去也什么都没有做，但是小红豆上那愈发强烈的刺激正在一点点吞噬她的意识，这股刺激让女性感觉哪怕是小红豆与内衣的摩擦都是如此地强烈，那种酥麻瘙痒的感觉让她不知不觉间并不是希望停止而是渴望被更进一步玩弄。
　　因为苍启音之前就控制魔力藤蔓，将心魅邪纹刻在了人类女性那挺拔的山峰峰顶之上，因此尽管魔力藤蔓从小红豆上离开，那妖艳的紫黑色花纹依旧会强化小红豆的敏感度，并且受苍启音的控制给予她刺激。
　　“呜……呼……呜……”
　　现在，苍启音也没做什么，只是尽可能用轻蔑的目光俯视着因为被拘束而跪在她面前的人类女性，看着满面通红的人类女性不断地扭动着自己的身体，急促地喘息着，既像是要抵抗来自于身体的快感，又像是要顺从于自己心底渐渐浮现的情欲。
　　这是米雪儿告诉她的，说是一旦进入所罗门的港口后就立马自己脱缚，不用对这些人客气，不然吃亏的是自己。
　　虽然苍启音内心还是有些可怜这些被她捉住的人的，不过一想到如果是自己被捉住只会更惨，便也想通了不少，开始学着米雪儿的模样，试着用一股强大和骄傲去压迫对方。
　　而眼前， 已经被身体的快感折腾得无法继续直视苍启音的人类女性只能低着头不断发出被过滤的呻吟，苍启音想着应该是差不多了之后，便再次抽出了对方嘴里的魔力藤蔓，用紫色的眸子瞪着对方：“这是你最后的机会。”
　　“敢惹我们血沙帮……你完了……”而人类女性只是用尽全身力气斜着眼，虚弱地看着苍启音。
　　血沙帮？那又是什么？
　　苍启音看了看绑在人类女性和她两位同伴头上的红色头巾，有些疑惑。
　　明明她已经完全是一副要撑不住了的神情，苍启音不明白她为什么还能放出这种狠话，果然还是应该直接把她弄高*潮再问么？
　　毕竟，除了恶趣味之外，把对方弄到高*潮不仅可以羞辱对方，削弱对方的意志，更是可以大幅削减对方的魔法值，避免对方用一些奇奇怪怪的技能来反抗。
　　这也是苍启音自打来到这个世界之后，被迫学到的一些“常识”。
　　怎么感觉自己越来越像个变态和坏蛋了？
　　但是，虽然在想着这些，苍启音还是在疑惑人类女性为何不怕她更进一步的行动——
　　她等级7的侦查技能终于有了反应，有个身份未知的个体已经进入仓库了！
　　到了这个范围才有反应说明对方有着和她的隐蔽技能一样或者类似的反侦查技能。
　　觉察到了危险的苍启音急忙将人类女性扔在地上，向着仓库深处避退。
　　“为什么检查仓库要这么久……”一个有些畏缩的声音自阴暗的仓库中冒出，那个人似乎没有一点想要隐藏自己的意思，就这样穿过了仓库的货架与杂物款款走来。
　　那是一个个头很矮的女孩，身高大概只有一米三到一米四左右，她脑袋上对如狼一般高耸的灰色尖兽耳让苍启音明白了她并非人类，而顺着那对兽耳向下，灰色的长发在她身侧凌乱地散开，其中一缕发梢末端缠着就像是标志似的红色头巾。
　　俏皮可爱的脸上透着一丝紧张，灰色的眸子正不安地打量着四周。
　　她身着一件略有些宽松的灰色轻巧无袖猎衣，尚处于发育期的身体如孩童一般，尽管胸身只有尚在发育期的微微突起，但下身那被如毛皮般的短裙所包裹的臀部已经有了可爱的曲线。
　　而纤细大腿洋溢着靓丽而清纯的曲线，光滑的皮肤向下的小脚被一对黑色的短袜与尖头小凉鞋所包裹。
　　而苍启音的魅识技能也反馈了女孩的面板。
　　——？？？
　　——种族：狼人——等级，10。
　　——生命值150/150。
　　——魔法值50/50。
　　——快感值0/45。
　　——力量20，体力25，敏捷25，反应25，精神15。
　　——技能，狼猎五感（5级，种族技能，被动，强化自身视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，在对猎物进行追猎时效果提升）
　　——技能，狼猎标记（4级，种族技能，主动，对猎物进行标记，更容易发现猎物的踪迹，同时对于被标记的猎物，强化自身各项技能效果）
　　——技能，寻血（4级，种族技能，被动，对血液的气味更加敏感，对出血状态的个体自身各项效果提升）
　　——技能，猎手本能（3级，通用技能，被动，强化敏捷与反应属性面板）
　　——检索（5级，通用技能，主动。能够侦查个体的能力值与技能）
　　——侦查（7级，通用技能，被动。能够觉察到附近状况的能力）
　　——暗视（6级，通用技能，被动，可以强化在黑暗中视物的能力）
　　——隐蔽（4级，通用技能，被动，可以减少自己的行动发出的声音，同时让其他个体的侦查类技能不易搜索到自身）
　　——其余技能未魅识。
　　不低的面板属性，以及明显是专精于战斗的技能，与之前遇到过的任何一个敌人都不同。
　　明明女孩看上去很柔弱，甚至进入仓库的动作都显得有些扭捏，但是苍启音的后脊依旧感觉到了嗖嗖的凉意，就好像周围的黑暗与障碍物并没有起到隐蔽她的作用。
　　从这个面板，她就不会觉得女孩会如同她外表看上的那样柔弱不堪，更不用说女孩都走进了仓库，她的侦查技能才觉察到的对方踪迹的这种实力。
　　“有谁……在那里么？”
　　女孩灰色的眸子缓缓地移到了苍启音所在的方向，这一刻，女孩眸子里的不安，渐渐被一种漠然的凝视所取代。
　　淡淡的血腥味与愈发浓重的杀意在阴暗的仓库中飘散，仿佛一场猎杀的开始。

第20章
　　苍启音并不觉得自己能够继续躲下去。
　　狼人女孩拥有等级不亚于自己的侦查技能，并且似乎已经觉察到了自己的位置。
　　这还仅仅只是魅识到的部分面板，狼人女孩显然还拥有其他自己不知道的技能。
　　仓库的入口似乎只狼人女孩进来时的那一个，并且从之前那位人类女性的所说的“血沙帮”来判断，外面应该还有她们的同伙。
　　她不是米雪儿，没有米雪儿那么强的纯粹作战能力，所以想要直接绕开狼人女孩溜出去是不现实的，还很有可能被前后夹击。
　　那么，只能选择逐个击破了。
　　苍启音决定先发制人，从狼人女孩的反应来判断，她似乎是注意到了自己，但是还没能准确确认这边的位置。
　　那么——
　　苍启音立即控制魔力藤蔓向着狼人女孩发动第一轮的进攻。
　　然而——
　　“呀！”
　　出乎苍启音预料的，魔力藤蔓很轻易地便缠上了狼人女孩的手脚，在狼人女孩的一声可爱的娇呼之中，缠在狼人女孩脚上的魔力藤蔓一发力，便将狼人女孩拉扯得失去了平衡，直接摔到在了地上。
　　“疼！”
　　魔力藤蔓很快便如法炮制地，将女孩的双手交叠并拢反剪到身后缠得紧紧的，那纤细仿佛随便就能折断的光滑双腿也被魔力藤蔓由大腿根部到脚腕从上到下一圈圈地呈∞型绑好，现在狼人女孩只能侧躺在地上不住地挣扎，像个小孩子似地叫唤着。
　　是……这么弱的么？
　　有些疑惑的苍启音从黑暗中走了出来，毕竟刚才狼人女孩在摔到的瞬间就一直看着她所在的方位，估计自己也是藏不住了。
　　并且，苍启音也有些话想问狼人女孩。
　　“呜呜……”
　　狼人女孩还在地上无助地挣扎着，当她侧过身来之后苍启音才注意到她裙摆下有一条毛茸茸的灰色尾巴。
　　苍启音靠近了侧躺在地上挣扎的狼人女孩，和她保持着一定距离，轻轻叹了一口气：“我有点话想问你，可以的话，我希望你能直接告诉我——”
　　说实话，虽然不是第一次，但是真要拷问这样的小女孩总是会让她有点罪恶感。
　　“怪不得那三个孩子解决不了你，看起来，她们是反过来被猎物给吃了呢。”
　　从狼人女孩的嘴里突然冒出来这么一句，一反她刚才那有些怯懦的口吻，冰冷而无情。
　　猛地警觉起来的苍启音急忙向后退去，下一瞬间，一道寒芒已经从她刚才所站的位置掠过——
　　——生命值112/120。
　　如灼烧般的刺痛从在苍启音的胳膊上游走，她那纤细雪白的胳膊上已经随着一道锐利的伤口绽放了一朵鲜艳的血花。
　　——异常状态“流血”已附加。
　　“这是……”
　　低伏在货架后的苍启音瞪大了紫色的眸子看着眼前发生的一幕。
　　狼人女孩正一副百无聊赖的模样将自己身上不止何事断裂的魔力藤蔓像掸灰尘一样扔到一边，那些魔力藤蔓还没有落地就化为淡淡的紫黑色粒子消失在阴暗的仓库之中。
　　并且，狼人女孩的身体正在发生肉眼可见的变化。
　　女孩的身高正在慢慢地长高，苍启音之前估摸着她在这个世界的个子和原来的世界差不多，大概是一米五多一些，但是现在女孩的身高已经比她高了不止一个头了，超过一米六之后才开始缓缓停滞，变化的不仅仅是身高，女孩那原本尚处于发育期的身体也渐渐变得丰满起来，胸前的山峰变得突起而圆润，撑开了她胸前的领子，充满诱惑的峰沟壑在微微敞开的衣襟前起伏。
　　而身上那件原本显得有些宽松的灰色猎衣在这妖娆的身段下化为了贴身的露脐装，雪白的下腹有着一丝紧致的肌肉，原本就凸显出可爱的臀部曲线在此刻多了几分成熟的韵味，在几乎等同于超短裙的裙摆下若影若现，毛茸茸的灰色尾巴在她的身后轻轻地摆来摆去。
　　略显丰腴雪白的大腿之下，那有着良好曲线的长腿正随意地活动着。
　　而此刻，女孩那张本来看上去有些软弱与可爱的脸蛋里也多了几分野性的成熟，略有些妖娆的瞳孔微微收缩，原本的灰眸此刻闪烁着浅浅的绿光，带着倒刺的舌头轻轻地舔了舔自己纤长五指上的鲜血……苍启音的血。
　　此刻的她不再是一个“女孩”，或许称为女性更加合适。
　　黑暗中，她那浅绿色的双眸死死地锁定了苍启音，野性中带着一份残忍笑意。
　　怎么回事？这是某种技能么？
　　不过，现状并不允许苍启音思考这些。
　　因为现在，她的生命值正因为“流血”这个异常状态而在不停地减少。
　　——生命值111/120。
　　乍一看狼人女性刚才的攻击似乎并没有危及她的生命，但时苍启音记得很清楚，对方拥有着处于流血状态时强化自身的被动技能“寻血”，并且，她很有可能已经被标记了。
　　“我不知道你为什么会在这里，也不关心为什么你会在这里……”
　　狼人女性抬起沾着血的手指着苍启音，嘴角勾起了一丝张扬的弧度。
　　“……但是你伤了我姐妹，那今天你就是我的猎物了。”
　　“……”
　　我要是不动手你们能放过我吗？看见我被绑成那副模样关在箱子里你们还会替我松绑么？
　　苍启音倒是没有把心里想的这句话说出口，毕竟她知道多说无益了。
　　毕竟从对方的言行来判断，这个血沙帮显然不是所罗门的什么类似于警*察之类的官方武装组织，所以说到底那个人贩之所以会晕在那里肯定就是被黑吃黑了。
　　“可别被玩坏了啊！”
　　话音一落，对方直接用手拨开了身前的货物，灵巧地向着苍启音扑了过来！
　　苍启音飞速地思考着，仔细一想这好像是第一次，敌人见面不是要抓她玩弄她而是要宰了她。
　　并且，对方还如此地强力，如果不是因为她的“反应”面板也不算低，这种速度放在原来的世界她恐怕直接人就没了。
　　能硬碰硬么？
　　苍启音使用了技能“心魅之刃”，这次，一柄造型简洁，散发着不详紫黑色光芒的长剑便出现在了她的手里，剑是由苍启音的魔力构成，本身没有剑格，带着一点弧度的剑身直连于剑柄之上。
　　而狼人女性似乎没有丝毫畏惧，直接徒手呈爪状挥了过来。
　　看见这一幕的苍启音想到米雪儿也有类似的作战方式，看上去细皮嫩肉纤细的手指就跟爪子一样锋利，这样推断狼人女性应该是持有类似的技能，便学着在电影里看见的模样挥动手里的心魅之刃去格挡——
　　剑与爪在黑暗中碰撞，一股巨力沿着心魅之刃传到了苍启音的胳膊上，根本不知道怎么使用武器的她用双手握剑才勉强接下了这一爪。
　　然而，出乎了苍启音预料的是，狼人女性并没有立即追击，而是借着两人碰撞的力量向着天花板猛地一个后跃——
　　随即翻转身形，双脚猛蹬天花板发力，如一枚炮弹砸向了苍启音。
　　就刚才这一下苍启音知道自己没有硬接的能力，便猛地后退试图躲避——
　　轰！
　　然而扑过来的狼人女性挥出的一拳力道十分强大，直接在仓库的木地板上砸了一个窟窿，光是产生冲击力就让后退的苍启音差点没站稳。
　　随后，苍启音使用了技能“魔力附加”，将“点火”附加在了手中的心魅之刃上，由魔力构成的紫黑色的剑身开始微微地扭曲，泛起了耀眼的赤红色炎潮，照亮了她身边的区域。
　　毕竟这一刻，隐蔽也没有什么意义了。
　　然而即便如此，狼人女性盯着火焰的眼里也没有丝毫的畏惧，不如说战意反而更强了。
　　——生命值109/120。
　　流血还在不断地消耗苍启音的生命值，虽然速度不快，但是对苍启音来说压力还是很大的。
　　毕竟，她根本不知道怎么战斗，只能拙劣地模仿着曾经在电影与动画里看过的那些姿势，要不是这副身体比原来世界的自己强了许多，她连模仿都模仿不了就死定了。
　　有些恐惧的苍启音开始思考解决问题的方法，但是狼人女性显然不会给她这个时间，便挥动着双手扑了过来。
　　她的爪子挥动仿佛带着如利刃般的风，就算没有直接触碰苍启音的心魅之刃，也能对勉强格挡的苍启音造成冲击。
　　唯一的好消息是对方似乎也不能完全无视苍启音心魅之刃上的火焰，每一次爪与剑碰撞传到苍启音胳膊和身上的冲击都小了不少，但是依旧是苍启音劣势。
　　毕竟她几乎没有战斗经验，只能靠着面板提供的属性被动防守，被狼人女性打得东倒西歪，连站稳都很费劲。
　　“流血”状态在不断消耗她的生命值都是其次，狼人女性本身也在趁着苍启音的步伐越来越虚浮的机会乘胜追击。
　　狼人女性本身动作很敏捷，攻击势大力沉，黑暗的仓库早就被打得一片狼藉，货架、木箱这些基本上都被打坏，残渣落得满地都是，而地板甚至天花板都被波及或者直击打出了不少的窟窿。
　　而在连续的攻击中，感觉自己几乎握不住心魅之刃的苍启音被狼人女性抓住了机会。
　　“不行了吗？魅魔就只有这点水准么？”
　　在嘲讽之中，狼人女性的左爪拨开了苍启音的心魅之刃的燃烧的剑锋，右爪直接重重地排在了苍启音的身上。
　　“呃啊——”
　　被整个向着仓库门的方向打出去好几米，从侧身传来的强烈的疼痛感让她有些意识模糊眼冒金星，整个人趴在地上差点爬不起来。
　　——生命值58/120。
　　这还是她尽可能做出躲闪动作避免被打中要害的结果了，现在她就感觉侧腹火辣辣的疼，像是骨头都断掉了一般。
　　她现在处于流血的异常状态，狼人女性对她的所有进攻和都是有额外加成的。
　　“放心，我不会要你命的。”狼人女性轻轻抖了抖自己的右手，一脸的轻蔑，“毕竟你看起来很‘贵重’的样子，老姐她们应该会喜欢你这种吧。”
　　又是……这样的结果么……
　　苍启音用心魅之刃插在地板上做支撑，摇摇晃晃地半跪在地上，抬起头盯着狼人女性的脸。
　　她的呼吸变得急促，双腿都在发软，感觉好像起都起不来了。
　　“我听说你们魅魔不是很会玩的么？”狼人女性插着腰俯视着苍启音，嘴角闪过一丝嗜虐的笑意，“你要自己把自己绑起来还是我帮你？”
　　“我自己来吧……”苍启音用颤抖的声音回应着。
　　然后，缓缓地将左手从剑柄上移开，轻轻打了一个响指——
　　瞬间，数十条魔力藤蔓同时从狼人女性身边地板和天花板那些被她打碎的窟窿里钻了出来，向着狼人女性扑了过去！
　　“什——”
　　猝不及防的狼人女性被那些魔力藤蔓缠住了手脚，多余的甚至开始钻进了她贴身的衣裙里，沿着她的身体蠕动与游走。
　　这便是苍启音思考出来的方法，她没有太多战斗用的技能，并且魅魔看技能组也不是天生擅长硬碰硬的种族。
　　果然到最后还是得玩阴的，她用点火附加在心魅之印上是为了吸引狼人女性的注意力，而同时控制魔力藤蔓埋伏在那些被她打出来的窟窿里。
　　虽然她刚才确实是在被动防守，不过她还是有意识地靠挨打保证不要远离魔力藤蔓埋伏的区域。
　　只是为了埋伏更多，然后把狼人女性引入包围圈。
　　“可恶！你这小贱人！”
　　知道事情不太妙的狼人女性急忙试图将缠在身上那些魔力藤蔓扯下来避免自己被牢牢拘束住。
　　而苍启音则是抓紧时间调整自己的呼吸，拼命想要用剑支撑着又疼又软的身体站起来。
　　“雕虫小技！”
　　而狼人女性突然仰起头，在魔力藤蔓封住她的嘴之前发出了一声怒吼，旋即一股风压以她为中心向四周扩散开来，将周围地面上那些被打烂的木屑碎片都吹飞了出去，苍启音也是用力抓住剑柄才没有被吹到在地。
　　虽然生命值没有降低，但是……狼人女性似乎挣脱了所有的魔力藤蔓，浅绿色的瞳孔因为愤怒而睁大，散发的光芒也变得更加明亮。
　　如果苍启音在此刻使用魅识，会发现狼人女性的面板属性提升了。
　　“我决定了……还是先打断你一条腿吧。”她十分不爽地瞪着苍启音，然后呲着牙迈出有些颤抖的步子向着苍启音走来——
　　“咿！”
　　然后猛地用手捂住了自己的胸口和下*体，又像是触电了一般猛地弹开，站定了脚步俯身抬头狠狠地盯着苍启音。
　　“你这小贱人对我做了什——呃！”
　　她因为身体突然被刺激而猛地捂住了自己嘴，差点没直接跪在地上。
　　理由很简单，扯断魔力藤蔓已经晚了，苍启音已经控制魔力藤蔓，将心魅邪纹刻在了她的身上。
　　胸前的一对丰满的山峰峰顶上各一个，脖颈上一个，下腹一个，大腿内侧一个，下*体的花瓣附近一个，总共6个心魅邪纹。
　　这也是苍启音之前只是被动防守而不过多使用其他技能的原因，也是为了节省魔法值刻下心魅邪纹。
　　但是一口气使用这么多的魔力藤蔓，加上刻下邪纹之后要启动邪纹刺激狼人女性所需的魔法值已经超过苍启音所持有的魔法值了，而苍启音又不想启动心魅爆发状态（不然两败俱伤之后对方可能还有同伙）。
　　这些魔法值，则是来源于之前被苍启音绑住的那个人类女性，也就是狼人女性的同伙。
　　刚才苍启音被打得四处逃窜的时候，那个被苍启音刻下心魅邪纹的人类女性在倒塌的货架与箱子碎片掩埋之下进入了高*潮状态，苍启音便依靠着心魅之潮技能的被动效果补充了魔法值。
　　也因此，这个“陷阱”才能奏效。
　　现在，狼人女性身上的心魅邪纹开始起了作用，开始不断地产生如被挑弄一般的快感刺激着狼人女性的敏感部位，她还不敢用手去碰，不然反而会产生电流般的酥麻感叠加起来刺激她的身体。
　　“你——”脸色开始染上绯红的狼人女性狠狠地盯着苍启音，还是用自己的意志控制住自己的身体强行扑向了苍启音！
　　说实话苍启音有些佩服这些人，换做是她自己这副敏感的身体，她恐怕已经倒在地上呻吟抽搐爬都爬不起来了。
　　不过，狼人女性的动作已经有了很严重的变形，苍启音则是挥动手里的心魅之刃防守。
　　而这次，时间站在了苍启音这边。
　　“啊……啊……”
　　随着身体被心魅邪纹强化敏感度之后，那些持续不断的刺激已经打乱了狼人女性的动作，她的攻击变得凌乱不堪，甚至苍启音在躲闪和防守中都会不小心误伤到她。
　　苍启音倒是没有主动攻击，主要是她还没有做好直接用剑砍别人的心理准备，不过这并不影响现在的局面。
　　毕竟心魅之刃的效果便是能在伤到对方之后吸取对方的魔法值，这反而让苍启音能够继续补充魔力，同时控制心魅邪纹继续保持刺激。
　　“呃啊！”
　　最终，受不了身体6处刺激的狼人女性倒在了地上，开始不停地咬着牙坚忍着不要叫出声，但还是不住地抽搐着。
　　而苍启音当然不会放过这个机会，便控制魔力藤蔓爬向了狼人女性的身体。
　　先是将她反转过来身体正面朝下，然后将她纤长的两只胳膊拉到后背处并拢，魔力藤蔓一圈圈地将她的两只胳膊向下直到手腕都缠在一起，最终在身后呈Y型并拢绑死，在这个过程中因为蹭到了她脖颈上的心魅邪纹而刺激得狼人女性疯狂地扭头想要避开，却无可奈何。
　　而魔力藤蔓也趁机拴住了她的手指，让她的手指只能牢牢并拢无法发力和挥动。
　　随后，魔力藤蔓爬上了狼人女性的上半身，先是从她的一对山峰间的沟壑钻了进去，然后在她本就圆润丰满的山峰根部缠了好几圈用力一勒，将她的猎衣前襟处进一步撑开。
　　“啊！”
　　而对于狼人女性来说，一对丰满的山峰被勒住之后，滚涨的山峰峰顶那因为刺激而充血的峰顶更是进一步加剧了与胸衣的摩擦，而因为她趴在地上，又使得无法挺拔的双峰被体重压迫在地面上。
　　这股摩擦随着心魅邪纹的强化，化为了让她难以忍受的酥麻快感在她被压迫的乳肉之中回荡，然后汇聚到下腹，给她带来强烈的刺激。
　　从她胸前的山峰钻出来的魔力藤蔓在她的身前编织了一环又一环菱形的绳衣，压在了她那有些坚硬的小腹上，被小腹上的心魅邪纹刺激得直叫唤的时候，魔力藤蔓汇聚成了一股绳压过了她那几乎算是超短裙的灰色裙子，在一片褶皱中狠狠地勒进了她那灰色内裤上因刺激而充血的鲍鱼突起造成的缝隙中。
　　“呜嗝！”
　　勒过了狼人女性下*体的魔力藤蔓在苍启音的指挥下毫不留情地向着狼人女性身后延伸过去，最后在她毛茸茸的尾巴上绕了一圈之后最终连在了手腕上，让她只要因为刺激而挣扎就会牵动缠在手上的魔力藤蔓强化对下*体的刺激。
　　其余的魔力藤蔓继续向下，在狼人女性的一双丰腴的大腿根部化为∞型将她的双腿并拢固定，然后又在狼人女性的膝盖上下与脚腕处用同样的方式固定，让狼人女性无法分开双腿，只能不停地上下摇摆。
　　而很快她连这个动作都做不到了，从狼人女性脚腕处的绳圈引出了一股魔力藤蔓，将狼人女性的双腿向着身后反屈，最终这股魔力藤蔓缠在了狼人女性的手腕上，让她不得不保持一个驷马的姿势贴在地上。
　　最终，一根魔力藤蔓钻进了她的嘴里，堵住了她的口腔，缠住了她那有倒刺的舌头。
　　“呜呜呜！”
　　在拘束完毕之后，狼人女性身上那些心魅邪纹给她的刺激就更加明显。
　　她感觉她的胸部与胸衣和地面紧紧压迫的位置就像是在被针刺一般，但是这种疼痛之中又带着让她欲罢不能的酥麻感，加上被用这种姿势拘束，她不得不尽量挺起胸靠腹部来支撑身体，然而这样乱动的结果就是牵动了勒过下*体的魔力藤蔓，让魔力藤蔓搅动着她的花瓣与花蕊，而位于花瓣旁的心魅邪纹忠实地履行着职责，强化了这股直达下腹的快感，搅动着她意识，让她的身体不受她控制地挣扎，然后进一步加剧。
　　很快，她的灰色内裤早已被自己蜜*穴流出的蜜*汁给染成了深色。
　　换做是苍启音恐怕早就泛滥成灾了，所以苍启音有些面赤地别开了脸，不忍去看眼前有些淫靡的一幕。
　　而随着她不断地挣扎，大腿根部的绳圈正好刺激到了大腿内侧那枚心魅邪纹，敏感的大腿被刺激时产生的快感几乎直接卸掉了她腿部的力量，她想夹紧摩擦双腿来缓解刺激，却被魔力藤蔓固定住而只能微微扭动，而这种轻微得不到自行释放的动作又会加剧下*体魔力藤蔓与心魅邪纹带来的刺激。
　　同时，也让她感觉到那些刺激正在她的下腹积累某种如潮水般的瘙痒感，一点一点将她推向临界点。
　　“呜呜！”
　　她不想挣扎，而她身体各处的心魅邪纹给她带来的刺激让她不得不挣扎，然后被心魅邪纹变得敏感的身体就会被刺激得越来越厉害。
　　一开始，她的挣扎只是为了挣脱魔力藤蔓的束缚，而现在，香津正随着她呜呜的叫喊从被魔力藤蔓堵住的嘴角流出，浅绿色双眸褪去了凶光，变得迷离起来。
　　她开始陷入快感的情欲之中，想要依靠挣扎来获得释放，面色潮红，浑身香汗淋漓。
　　“我说过的……我自己来吧。”而苍启音又故意低声说了一句，加剧了她的屈辱感，但是无力反抗的她只能被全身的刺激推上顶峰，堕入快感的深渊。
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　伴随着一阵急促的娇喘，狼人女性那对狼耳高高地立起，被缠住的尾巴也随着全身突然的绷紧之后软软地垂下，蜜*穴之中突然涌入大量的蜜*汁，湿透了她灰色的内裤。
　　因为高*潮而失去了全身力量的狼人女性软软地侧倒在了仓库的木板上，双目失神，一点一点地喘息着。
　　随后，狼人女性的身体发生了变化，她的身体开始慢慢缩小，胸部和身体那丰满的曲线也在慢慢褪去，被她的汗水打湿的灰色猎衣再次变得宽大，裙子也化为了能遮住大腿的短裙，散发着浅绿色微光的眸子也变回了失神的灰色，凶狠不再。
　　她又变回了那个有些软弱的狼人女孩，但是现在还在高*潮余韵中的她只能无助地抽搐着。
　　实际上，这是狼人一族的种族技能，狼化。
　　在夜晚才可以使用，并且受当天的月相影响，会改变自身外貌、性格与能力值。
　　时间进入白天，或者是使用者精神状态不足以支撑技能的保持，技能就会解除，而狼人女孩显然属于后者。
　　不过，虽然不知情的苍启音也十分诧异，但是还是控制着魔力藤蔓收紧，保持着对狼人女孩的拘束。
　　只是，看着眼前那被绑得严严实实，显得有些娇滴滴只能软软地在地上抽搐的狼人女孩，有些心软的苍启音放弃了继续拷问她的打算。
　　——已获得经验值，等级上升至13。
　　——生命值上限上升，58/125。
　　——魔法值上限上升，32/250。
　　——属性上升，力量17，体力17，敏捷29，反应29，精神55。
　　——技能“心魅之潮”已上升至等级2。
　　——技能“魔力拘束”已上升至等级2。
　　——技能“魔力藤蔓”已上升至等级4。
　　——技能“心魅邪纹”已上升至等级3。
　　——技能“感染施法”已上升至等级3。
　　也不是完全没有收获，虽然面板属性的上升好像没有低等级时幅度那么大了，但是也能接受。
　　就是……一想到刚才在战斗中被打得那么惨，与战斗有关的技能因为心魅之潮的负面效果而几乎没有什么上升，加上身体被打到的位置还在隐隐作痛，还有现在依旧不算乐观的处境，她就十分地……心累。

第21章
　　“你们还有谁要上么？”
　　苍启音翘着二郎腿坐在一个勉强还有形状的木箱上，在黑暗中她紫色瞳孔像是散发着诡异的光，如鬼魅般的声音回荡在这个已经一片狼藉的仓库之中。
　　她这句话是冲着那些站在仓库门前手持各种短兵器不敢向前一步的人说的。
　　这些人毫无疑问全是女性，大部分都是人类，有的也长着各式的兽耳与尾巴，着装与之前被苍启音打倒的三位女性十分相似，基本上都是便于活动的轻装短裙或者热裤，高矮胖瘦倒是各不一致，唯一的共同点就是她们的发丝上都用各种各样的方式绑着一条红色的头巾。
　　她们不敢过来是很正常的，因为她们的领头（起码苍启音是这么认为的），也就是那位狼人女孩正被魔力藤蔓严严实实地拘束着，倒在她的翘起的脚边呻吟抽搐。
　　而一柄紫黑色的长剑正好刃朝下，刺入了狼人女孩脖颈旁的木地板里，威胁之意不言自明。
　　说实话苍启音还是有些担心的，毕竟她不知道对方还有多少人，加上刚才四处逃窜还被揍得不轻，她也有些累了。
　　不过，简单地用魅识技能确认了一下对方的面板似乎都不高，加上对面那些人一动不敢动的样子，她也大致确信了对方应该没有和狼人女孩一样强的人了，起码现在没有。
　　但是，为了避免对方叫援兵的这种可能，苍启音在简单休息了一下之后，一言不发地从木箱上跳了下来，然后迈着步子缓缓地向着那群人走去。
　　那些女性显然都因为苍启音出乎预料的举动而屏住了呼吸，纷纷捏紧了手里的武器对准了苍启音。
　　一步，两步……苍启音那低垂的银白色刘海挡住了她的眼睛，让那些警惕地盯着她的人看不清她的神情。
　　苍启音已经快要走到那些人跟前了，但是她们没有谁有更进一步的动作，只是紧张地死死盯住苍启音。
　　她们很清楚她们的领头在夜晚会有什么样的实力，之前也是因为狼人女孩的叮嘱，她们才只是守在仓库外面。
　　而现在，狼人女孩被眼前这个身份不明不知道从哪里冒出来的魅魔给制服了，没有谁愿意去试试这个魅魔的斤两。
　　今夜血沙帮只有一个领头带着她们过来了，现在去般救兵根本来不及。
　　但是现在要怎么做？
　　“比起看着我，还是去看看你们的姐妹会比较好哦？”
　　就在这些女性飞快地思考的时候，走到她们跟前苍启音竖起一根手指放在唇边，挡住了双眼的刘海之下，那桃色的唇瓣勾起了一丝嬉笑的弧度。
　　那些女性都明白了，这是互相放对方一马，给彼此台阶下。
　　不如说，面对着实力不明的苍启音，就算她们想发难恐怕也做不了什么。
　　在她们看来，苍启音在打败了她们的领头之后，依旧显得充满了余裕。
　　即便对方是据说不擅长战斗的魅魔种族，那也不是她们这些人能应付得了的。
　　于是，那些女性默契地为苍启音让了一条离开仓库的道，然后一群人分散开来各自奔向了被拘束着躺在仓库中央的狼人女孩，以及之前就被苍启音制服的三位同伴。
　　“谢谢。”而苍启音只是轻轻道了一声谢，便迈着轻巧的脚步从仓库离开了。
　　来到上甲板之后，苍启音微微松了一口气，摆出刚才那副游刃有余的姿态还是很累的。
　　说实话她虽然不觉得那些人能够胜过她，但是她的生命值确实不是很健康，魔力也所剩不多了。
　　因为技能“心魅之潮”，战斗的经验值收益也十分的低，现在在这个陌生的地方，没有必要进行无谓的战斗，尽快与米雪儿汇合才是王道。
　　仓库是在下层，而来到上甲板之后，清凉的夜风带着一股凉爽轻轻地拂过苍启音银白色的发梢。
　　苍启音才注意到现在已经是晚上了，而茵提妮地区，假若天空晴朗无云，深邃的天穹之上便会挂着两轮月亮。
　　一个是普通的，散发着淡淡银辉的月亮。
　　另一个则是如笼罩在云雾一般淡薄的赤色之中的月亮——血月，基本类同于白天时分的紫日，是阴影女神刻下烙印的基础，而阴影女神的烙印甚至不需要沐浴血月的光芒就会刻在进入茵提妮区域的个体身上，这都是米雪儿告诉苍启音的。
　　只是——
　　“……没有。”
　　苍启音发现自己的状态栏里面也没有阴影女神的烙印这个异常状态。
　　虽然没有异常状态是好事，但苍启音总觉得是不是有些不太妙。
　　难道是因为她不是这个世界本土的住民而是穿越者所以才会这样么？
　　没人能回答她的问题。
　　上甲板上有着少数应该同样是血沙帮的少女在望风，毕竟她们的头发无论长短都缠着一根红色的头巾。
　　当她们目睹到苍启音的时候瞬间警惕了起来，而一直隔着一段距离跟在苍启音身后的一名少女冲着那些人点了点头，似乎是用手势交流了什么之后，那些望风的少女才无奈地为苍启音让开了一条道。
　　“……”
　　说实话能避免战斗和不必要的误解苍启音还是很开心的，不过她看着甲板上有不少已经被麻绳牢牢绑住的船员（虽然实际上是人贩）以及和她同批的“货物”，面对这应该是黑吃黑的局面，心里有些不是滋味。
　　她倒是不同情那些人贩，但是那些“货物”，说实话苍启音很想救她们，但是此刻的她没有状态，并且她是来这里帮米雪儿的忙的，如果在这里直接和这个什么血沙帮撕破脸（虽然现在已经很紧张了），给米雪儿惹了麻烦就不好了。
　　“……”
　　苍启音轻轻咬了咬唇，强压住心里的不是滋味，只能沿着舷梯快速离开船。
　　要是自己能更强的话，就能救下那些无辜的人了吧。
　　白月河的潮水流动的声音就在身边，而这艘船停靠在港口一角仅仅只有月光照亮的黑暗之中，想必是早就打通了关系供这种从事黑色事业的船用的停靠点。
　　刚沿着舷梯下船，苍启音就潜入了黑暗之中，避免自己暴露。
　　船上的那些人“暂时”打算放过她，指不准岸边就会有负责接应的人来处理她了。
　　不过，好在这艘船停靠的码头区域四处都是如小山一般堆叠的杂物与货箱，灯也亮得少，所以苍启音勉强能够绕开那些不知道是码头工作人员还是血沙帮的人一步步离开这里。
　　根据米雪儿的说法，她会在码头入口处接应。
　　这个世界没有手机还是太不方便了。
　　然而，等苍启音来到这里的时候，只有一个亮着孤零零油灯的保安室（不知道为何里面没人），以及空旷无人的街道和小片建筑群之外，没有任何其他的人。
　　苍启音能够勉强看出远方高大的建筑群在黑夜之下伫立着，这么一对比这个码头确实是挺偏僻了，怪不得这艘船会在这种地方登陆。
　　是还没到么？
　　躲藏在一个货箱后的苍启音依靠着侦查与暗视两个技能确认着四周，别说米雪儿了，甚至没有看见任何人的影子。
　　苍启音只能躲在木箱后面继续等待。
　　然而，直到后面血沙帮的人已经搬着“战利品”撤退，甚至远方的水平线之上已经开始浮起鱼肚白。
　　苍启音都没有等到米雪儿。
　　独自身在陌生城市的苍启音有些恐惧，但是更多的是担忧。
　　她不觉得米雪儿会把她丢下，她甚至有些担心米雪儿是不是——
　　想到这里，苍启音摇了摇有些昏沉的脑袋，让自己不去胡思乱想。
　　在天亮之后，从物品栏里摸出一件之前提前准备好的普通深蓝色斗篷掩盖自己魅魔特征的苍启音钻进了码头附近的一家看看起来很普通的旅社，选了靠码头的一间房间住下了。
　　她已经只剩一枚银币了，而这旅社明明看上去也没有什么豪华的装潢与摆设，但是价格似乎也不便宜，从住一天要40铜币就能感受到比卡索尔要贵不少了。
　　并且房间并不比卡索尔的旅社宽敞，基本就是床柜子占了大半空间。
　　不过她没得选择。
　　现在，嚼着口感干瘪几乎吃不出味道仅仅只能充饥的面包的苍启音倚靠在旅社的窗边，静静观察着整个码头。
　　进入白天之后，苍启音能感觉到，纵然是“偏僻”的区域，但是联盟城所罗门终究是大城市。
　　白昼，街道上来往的人络绎不绝，尤其是各种奇奇怪怪的生物托着货物拉着车出入码头，还偶尔发生碰撞还会造成“交通堵塞”。
　　完全看不出这码头昨晚还发生了那种事情，一旦进入白天，昨夜发生的事情似乎没有引起什么骚动就结束了，仿佛习以为常。
　　一艘又一艘的船沿着白月河驶过，有的会在这里停靠一下，装卸一些货物，然后沿着白月河继续向着下一个港口驶去。
　　但是还是没有米雪儿的身影。
　　而在这段时间里，苍启音也解决了一些事情。
　　首先是她在旅社里打探了一些情报，昨晚之所以整个港口都没有几个人好像那个血沙帮能够肆意活动的原因是最近这所联盟城所罗门在启蒙教会的引导下，因为某些尚未公布的原因开始了宵禁，所以晚上基本没有什么灯，也没有人在活动。
　　而昨天她乘坐的那艘船是掐着时间在夜晚来临前一刻入港的，而黑夜降临之后，就被绕开了卫兵活动的血沙帮截胡了。
　　至于那血沙帮，苍启音也打听到算是在这片区域挺有名气的帮会了，不出苍启音所料也是从事这些黑色事业的，最近好像因为某些原因活跃了起来。
　　其实不止是她们，其他一些帮派也开始在夜晚活跃。虽然没有什么根据，但是很多人猜测这就是启蒙教会引导宵禁的原因。
　　而苍启音现在所在的这片区域算是所罗门的边缘区域，而这个码头确实是所罗门最小的码头之一了（所以才会被钻空子），而所罗门也是越靠近市中心的地方就发展得越好的城区规划。
　　苍启音偶尔也会探出头望着远方高耸错落的建筑群，感慨着这里果然是个不一样的世界。
　　毕竟虽然隔得很远，但是苍启音依旧能注意到有些高楼与高楼之间是以如同桥梁一般的东西相互连接的……然后偶尔还会看见长着翅膀不知道是什么生物的东西从远方的空中飞过，毕竟距离太远了魅识不到。
　　同时，她也简单地确认了一下自己的伤口，流血状态在不知不觉间已经消失了，但是生命值几乎没有恢复……看起来在这个世界生命值不能简单地自然恢复。
　　她旁敲侧击地向柜台问了一下，想要恢复生命值基本得靠药物辅助或者是技能，并且，能够快速恢复生命值的药物和技能基本都是很高级别的，并不是像以前玩过的电脑游戏那样随便喝点药或者是用个魔法就能快速恢复。
　　苍启音也了解到，这个世界的魔法算是技能的一种分支。
　　普通人的生命值如果有重大损伤，基本都是技能救急，然后药物辅助，当然没有条件的就只能靠药物了，毕竟就算是普通人也会一两个生活用的技能，但是会针对性恢复生命值的技能的人就少很多了。
　　而在联盟城所罗门的话，启蒙教会提供低报酬的生命值恢复魔法服务，所以在所罗门谋生的医生大多都倚靠启蒙教会工作。
　　苍启音也确认了一下自己可以学习的技能……没有（起码目前没有）恢复生命值相关的。
　　“魅魔这个种族没有这种天赋么……”苍启音苦笑了一下，毕竟就目前看来她的技能强度高于一般魅魔，但是终究也只是个魅魔而已。
　　不过，既然技能这条路被断绝了，苍启音便顺手学了一个“药剂制作”，起码以后能够保证自己有更多的途径来恢复生命值。
　　——已习得技能“药剂制作”（1级，通用技能，主动，消耗材料于制作台上制作药剂）
　　只是学完就发现出了点问题，因为虽然说制作药剂肯定要材料这一点在她的预料之中，但是她没有想到还需要什么制作台的。
　　“算了……总有机会用到的。”
　　想到这些的苍启音将注意力再次转移到眼下的街道上。
　　然而——
　　——技能“侦查”已上升至等级8。
　　——技能“魅识”已上升至等级3。
　　守在窗边一直等到太阳与紫日挂在水平线的彼端之上，淡淡的余晖抹掉了渐渐稀少的路人最后的身影，停歇的河港接纳了最后一批货船，嘈杂的街道渐渐变得寂静。
　　苍启音还是没有看见那个本该披着和她一样深蓝色斗篷的小小身影。
　　不详的预感涌上苍启音的心头。
　　这时，她想起了米雪儿说过的，如果两人之后在城里走散，就在到某个地方去汇合。
　　虽知道才刚入城就得这样做了。
　　她必须，采取新的行动了。
　　……——————————————
　　某个未知大厅之中。
　　像是将时间都抹掉的深邃的黑暗充斥在这个空旷神秘的空间之中，然而这像是夜一般的墨色却并没有与之相匹配的寂静。
　　相反，低如蚊呐的呻吟声此起彼伏相互交叠，足以让人心都酥软的娇喘声回荡在伸手不见五指的黑暗之中。
　　而在这个连大小都无法具体掌握的空间深处，米雪儿就在这里。
　　然而，她的状态却十分地糟糕。
　　她的双手被迫背在身后，被破碎的鳞片覆盖的小臂互相平行左上右下置于腰后，结实的拘束专用皮带从她的臂弯开始，一圈一圈地在她的小臂上缠了四圈，逼迫着她的左右小臂上下紧贴在一起无法分开。
　　米雪儿纤细的五指也被重点照料，一根根坚韧的不明材料的细线在她的五指之间缠绕收紧，逼迫着她的小手握拳，一旦她用上力试图撑开双拳，这些压迫着她雪白细腻皮肤的细线就会狠狠地收拢勒紧她的手指，化为十指连心的钻心疼痛直击米雪儿的脑髓。
　　而她的大臂也没有被放过，两道同样的拘束用皮带分别从她胸前的小白兔上下用力勒过，一边将她的小白兔挤压得更加突起的同时从她的胳膊与身体间穿过，在她的后背形成两个闭环。
　　随后，米雪儿那纤细的胳膊上也同样被两道拘束用皮带束紧，胳膊与上身的皮带紧紧地栓在一起，使得米雪儿的大臂只能贴紧上身无法分离分毫，这样她的小臂也只能紧贴后背，完全无法发力挣扎。
　　一道皮带从她胸前的小白兔下方的皮带延伸向下，在她的腹部依靠着连接用的金属圆环编织成了一道菱形，菱形的左右顶点分别依靠金属圆环延伸出新的拘束用皮带左右延伸绕到米雪儿的身后连接形成闭环，用力收紧将她的纤腰勒得更细，同时也配合她小白兔上下那两根皮带尽可能地压制着她的呼吸。
　　而压在她腹部的菱形下顶点继续延伸出一根皮带向下，狠狠地勒过了她黑色的裙摆，从她雪白的大腿根部之间压入洁白可爱的小内裤表面，紧贴她那娇嫩突起的小鲍鱼，然后连接到她腰后的皮带上。
　　勒在米雪儿胯下的皮带内侧突起的颗粒则是毫不留情地隔着内裤摩擦着她的花瓣，让她试图夹紧摩擦双腿来缓解这种刺激。
　　然而，她的腿也几乎无法动弹，她那双纤细清纯的美腿直直地向下，拘束用的皮带从她的大腿根部开始向下，一圈一圈地呈∞型在她的大腿根部、膝盖上下、小腿以及脚腕上缠紧，让她的双腿笔直地并拢绑好，仅仅只能做些微的扭动。
　　米雪儿的双脚并没有着地，而她的鞋子也被脱掉，赤裸的双腿被拘束用的皮带紧紧固定。
　　她那雪白的玉足上纤纤的脚趾也被与手指上同样材料的细线紧紧勒住使得脚趾都只能并拢无法挣扎，甚至左右大拇趾都被绑在了一起，断绝了她分开的可能性，左腿上那些如撕破的丝袜一样的黑色鳞片在此刻也无法起到任何的保护作用，反而让她看上去更加的色气。
　　她整个身子是悬空紧紧地贴在一面墙壁上的，后背的双手也被紧压在墙壁上，配合皮带的拘束根本无法靠活动来摆脱束缚。
　　甚至纤细的脖颈上也套着一个项圈，项圈本身也是连接着墙壁的。
　　后背的单翼也被展开之后用皮带紧紧地从根部开始固定在了墙上，而她那条黑色的尾巴也一样，只能被从墙壁上绕出来的皮带一节一节地缠死紧贴墙壁，无法挪动分毫。
　　而即便是在这样的黑暗之中，依旧有一副皮革眼罩遮住了米雪儿那如红宝石般的美眸，就像是要剥夺她哪怕在黑暗中的一丁点视线，给予她精神上的压制。
　　她那粉嫩的朱唇含着一个镂空的坚硬红色口球，皮带从口球两侧延伸绕过她侧脸上那几块破碎的鳞片在她的脑后连接扣死。
　　口球本身的材料十分坚硬，并且因为撑开了她的小嘴让她难以发力，所以根本就咬不坏这个口球。
　　虽然米雪儿自己看不见，但是现在的她就像一个活着的标本一样被挂在了墙壁上，拘束她全身的皮带勒出了她可爱娇躯里的柔弱，而这些拘束用的皮带实际上是被附加了魔法的特制皮带，棕褐色的皮带表面流淌着白色的纹路，在黑暗中闪着微光的同时加固了皮带的韧性与强度，这也是为什么以米雪儿的力量无法挣脱的原因之一，让身为龙族的她却只能像一只脆弱的蝴蝶那样只能微微地在墙上挣扎。
　　并且，现在的米雪儿根本无法发力和使用技能，毕竟对她的重点照顾并不止于身体表面的这些拘束。
　　“呜呜！”
　　她那带着花边的可爱白色小胸衣之中，一左一右都各被放入了两个粉色的女妖之石，她那被皮带勒得突起的小白兔顶端那小巧的红豆两侧被女妖之石一左一右紧紧夹住，共计四个女妖之石忠实地执行着它们的震动功能，对原本就还处于发育期的娇弱乳肉上那敏感的小白兔如此强烈的刺激被化为酥酥麻麻的电流刺激着米雪儿的身体和大脑。
　　而她那与胸衣同款的花边内裤之中，一样放入了两枚粉色的女妖之石，一枚直接卡在了她的小鲍鱼缝隙之间，另一枚则是卡在了后穴处。
　　两枚女妖之石疯狂的震动化为了最直接的刺激击穿了米雪儿的下腹，让她娇喘连连的同时蜜*汁不受控制地从蜜*穴涌出，打湿了她白色的内裤，并且还在不断地沿着她赤裸雪白的大腿表面那些破碎的鳞片流下。
　　收到刺激的米雪儿想要一点点地蠕动双腿试图改变那两枚女妖之石的位置，然而那根紧紧勒过她的胯下的皮带不仅断绝了这最后的希望，反而随着米雪儿双腿的蠕动将女妖之石向着米雪儿的两个秘密洞穴压得更深了，导致女妖之石的震动能更加肆无忌惮地刺激米雪儿的神经。
　　在她的黑色衣裙遮掩之下，位于她下腹的心魅情印所提供的属性虽然在平时弥补了她贫弱的经验值获取，但是在此刻却化为了将她推入深渊的帮手。
　　这些刺激对于原本的她来说其实都不算要命，但是在心魅情印的加持之下却化为了致命的快感。
　　更不用说就算是和苍启音一起被“折腾”的那些时候，她也未曾经历过如此强烈的刺激，让她只能在胸部、下*体乃至后庭的女妖之石疯狂的震动刺激之中败下阵来，一点点被推上了高*潮，失去了魔法值，酥麻与酸软从她的胸部与腰腿渐渐渗入了她的筋骨，让她也失去了反抗的力气。
　　但是刺激不会因为她的虚弱而停止，反而只会让她越发虚弱的身体变得越来越难以抵抗。
　　她想要扭动身体缓解刺激，却只能被皮带固定在墙壁上无法动弹。
　　她一开始还在紧咬口球坚守着自己最后的矜持，但是随着时间的推移，她难以抵挡那些对她而言陌生而强烈的刺激，最终只能不受控制地发出柔弱的呻吟。
　　本该与苍启音汇合的她在进入所罗门之后察觉到了她的目标，吸血鬼莫妮卡的线索，在顺藤摸瓜的过程中却触及到了某个巨大阴谋的一角，却也因此不慎被抓住拘束在此处。
　　如今，被剥夺视野的黑暗与无法逃脱的拘束加深了她的绝望，但是即便如此，龙族强韧的身体与她天生的技能“冷淡体质”还是让她那正在被刺激的快感一点一点搅碎的意识发出最后的祈求。
　　变态魅魔……你可千万……别来找本小姐……不然你也会……
　　祈求无法传递，只能被嘴里的口球过滤为在黑暗中回荡的娇喘，连绵不断。

第22章
　　苍启音觉得自己并没有胡思乱想。
　　不管米雪儿平时看上去如何高傲，总是在耍小脾气，但是绝对不是这种会失约的人。
　　并且，说到底她已经在这里等了一天都没有等到米雪儿，她们只不过是进入城池而已，无法获得启蒙女神祝福的她都没有事，走正规途径进入城池的米雪儿却无法赶到这边汇合是真的太不合常理了，会这么想也是无可厚非。
　　入夜，坐在旅社的床上，睡意全无的苍启音开始思考下一步的行动。
　　如果米雪儿真的真的没事，仅仅只是因为一些小事而无法赶过来汇合那还好（虽然可能性是真的低）。
　　但以米雪儿身上发生了什么事为前提的话……那就得好好思考思考了。
　　首先，有可能是发生了什么而无法赶过来汇合？
　　生命危险是苍启音所不愿意去考虑的，米雪儿身为龙族虽然好像有些弱（这是苍启音用魅识确认的，毕竟她觉察到米雪儿好像很不愿意提及这一点），但终究是条龙，技能的作战能力远比她要强，生命值更是比她高出了一大截，究竟是要遇到什么东西才会有生命危险？
　　先略过。
　　那么，便是第二种可能，就是和之前一样，被抓了。
　　考虑到米雪儿有被树妖索菲雅偷袭抓住的前科，这种思考方式应该没问题。
　　毕竟，苍启音和米雪儿之所以要靠斗篷在掩盖身体特征也有类似的考虑。
　　根据米雪儿的说法，龙族为强大的种族，拥有自己的领地，一般情况下不会随随便便出现在这些城镇之中，不软很容易引起骚乱。
　　然而……因为体质原因很多人都不会把她当做是龙导致缺乏威慑力，所以她也更容易遭遇危险。
　　这一点苍启音也能理解，毕竟之前她和米雪儿在卡索尔的黑鸦酒馆不慎遇险时，那些人好像是把米雪儿当成蜥蜴类种族了。
　　毕竟这个世界好像不是很太平，米雪儿也是苍启音见过最漂亮的女孩，被不怀好意的人当成目标完全不奇怪。
　　而苍启音这边，也算是知道了魅魔在这个世界究竟是个什么地位。
　　魅魔似乎也是数量稀少的种族，并且因为不擅长战斗而且天生淫荡，所以对于普通人来说风评很差，而对于那些不法分子来说……这种完全就是待宰的鱼。
　　所以她也要隐藏自己是魅魔的身份。
　　“……”
　　一想到现在米雪儿没法引导她了，在这个陌生的联盟城所罗门只能靠自己孤军奋战，苍启音就感到十分的不安。
　　但是……她不能总是依赖米雪儿，并且加入米雪儿真的遭遇了危机，那么就是她该站出来的时候了。
　　想到这些的苍启音继续往下思考。
　　如果米雪儿真的被抓了，那么会是什么人干的？
　　现有情报很少，苍启音能想到的只有几个她知道的点。
　　血沙帮，可能性不高，毕竟她不觉得这个什么血沙帮能够奈何得了米雪儿。
　　不过，根据打听到的情报，血沙帮不过是所罗门的其中一个帮会而已，那么也有可能是其他更强的帮会所为。
　　有可能，那就先保留。
　　然后就是……阴影教会。
　　但是苍启音对这个阴影教会不甚了解，没法做出什么具体分析，或许到启蒙教会打听打听会更好，毕竟是死对头，肯定是有研究的。
　　然后，苍启音回忆起了此行的目的。
　　找到吸血鬼女王莉莉丝“走失”的小女儿莫妮卡，米雪儿的情报网显示对方最后的目击报告是在这个所罗门里。
　　那么……米雪儿的失联会不会与莫妮卡的失踪也有关？
　　很有可能。
　　考虑到这里，那么明天的方针就确定了。
　　之前米雪儿说过，两人在今后的行动中如果不小心在所罗门走失，那么就到所罗门西南边的一个启蒙教会教堂汇合，因为米雪儿的线人据说是一位启蒙教会的教徒，就在那个教堂工作。
　　想到这里，苍启音微微扭头看了看窗外，宵禁下的街道安静而落寞，黑夜为这个巨大的都市的一角蒙上了浓郁的阴影，两轮圆月高悬于天穹，将远方高大的建筑群阴影抖落到地面。
　　在城市里长大的苍启音不是很习惯这种连灯火都看不见的夜晚，这很容易让她回想起她死之前的事情。
　　“得早点休息……”
　　——生命值60/125。
　　她必须养好精神，明天不仅得前往那个教会，还得顺便解决一下生命值的问题。
　　因为担心米雪儿而睡得并不算好的苍启音最终还是在不习惯的床上辗转反侧后睡去，而隐隐的暗流，开始在所罗门涌动。
　　……——
　　白昼，明媚的阳光照耀着所罗门的街道，苍启音花了点钱叮嘱旅社的前台服务员如果有一个和她相同穿着的少女来找她就告诉她自己已经前往教堂了，以防“米雪儿有可能真的只是因为某些事情耽误了汇合”的可能性发生，便开始从这个位于所罗门东侧的港口向着西南方向的教堂移动。
　　所罗门的街道给苍启音的感觉就是紧密但是整洁，越是靠近所罗门南部就越是能感受到所罗门的繁华。
　　或许正如所罗门愿意接纳所有来自不同种族的个体那般，所罗门的街道两侧高低不齐的建筑都颇具自己的风格，比如苍启音看见有的房屋二层居然直接搭了一个吊桥通向隔壁房屋的三层，并且这样的结构有很多，在街上抬起头，被这些悬在半空中的吊桥切割的阳光就会随着影子一起落在苍启音的脸上。
　　而各式各样种族的人穿梭其间，宽广的街道上能够看见更多来自不同种族的人，甚至已经开始出现一些奇奇怪怪的生物。
　　比如之前在码头的时候就能看见的，身上有着如铠甲般鳞片的巨大蜥蜴拉着沉重的货物从街道上爬过，或者是没有阳光照到的小巷里，一个女孩抱着一只长了角的兔子在玩耍。
　　当然，最显眼的莫过于那些身着启蒙教会的黑白相间袍子走过的人，长袖袍子以黑色为主基调。
　　宽松的上身戴着兜帽，男性的下身是长裤，而女性则是长裙，兜帽、袖摆、长裤裤腿与长裙裙摆上都绣着白边，而上衣后背上有着一朵绽放的花朵图案，花朵的中央是一个十字架，这似乎便是启蒙教会的的教徽。
　　而据说，对启蒙女神的信仰极深的个体身上便会浮现这个图案，比如启蒙教会的圣女便是如此。
　　很热闹，很和平，但苍启音却无法让自己沉浸在这种闲适的空气之中。
　　她的道具栏里有一张米雪儿给她的简易地图，虽然不会详细指出哪里是什么，但是还是标出了不少方便寻路的地标建筑，以及那个教堂所在的位置。
　　“要是这个地图能帮我找到你就好了……”苍启音有些懊恼地拉了拉斗篷的兜帽，穿过来往的人群继续向前。
　　一路上并没有发生什么的特别的事情，不如说如果不是她和米雪儿失联了，她甚至不会有“这个城市出了问题”的想法。
　　现在她更加感慨手机的重要性了。
　　而在跋涉了半天之后，苍启音终于来到了目的地。
　　那是一个单独位于街道一侧的教堂，街道的对面才是各种店铺与民宅。
　　看上去并不算很大的教堂那显眼的尖型拱顶上雕刻着启蒙教会的教徽，凹凸不平的灰色墙砖错落地沿着狭长的玻璃装饰着教堂，朴素的庭院环绕着教堂，四周葱葱郁郁的植物随着微风摇晃着它们的脑袋，将影子铺在那些乘凉的人身上，俨然一副静止的画卷。
　　相比于之前过来一路上的街道，这个小小的教堂四周显得有些冷清，但是偶尔也能看见有人出入教堂。
　　苍启音有些犹豫是不是该立马进去，毕竟她的身上没有启蒙女神的祝福，教堂里会不会有持有高等级检索技能的教徒识破这一点？
　　“……”
　　但是不进去的话，甚至没有办法确认米雪儿是不是在里面。
　　有可能，教堂大门的一瞬间，她就能在里面看见那个熟悉的娇小身影。
　　向着这些的苍启音咬了咬牙，试着和那些进出的人一样，从仅仅只开了供一人进出缝隙的教堂大门走了进去。
　　而刚进入教堂，一股肃穆的气息伴随着凉爽的空气便铺面而来。
　　教堂内部是一个还算宽广的大厅，淡淡的阳光被穹顶上彩色的玻璃过滤之后落到了整齐地排列于大厅中央的那些长椅之上，墙壁上那些狭长的玻璃窗更是进一步过滤了射入的阳光，这种设计让原本装潢就有些偏暗色的教堂内部显得更加阴暗了几分。
　　然而这种阴暗反而让教堂内部凸显出了一种神圣与庄重的感觉。
　　苍启音的视线越过两侧的承重柱与承重柱之间那些在长椅上默默祈祷的人，落在了大厅最里处的那座雕像上。
　　那是一位女性的雕像，华丽的衣服包裹着女性婀娜的身躯，柔顺的长发静静地披在她的肩头，她双眸紧闭面色平静。
　　尽管只是个雕像，但是那绝美的姿态透出的是一种神圣的气息，丰满的胸脯之间的衣袍上挂着的正是启蒙教会的教徽，她微微地张开双臂，左手握着一把镶嵌了宝石的长手杖，右手托着一本无字的书。
　　不用人介绍，苍启音也知道，毕竟启蒙教会的教堂之中能放置的雕像，那么必然只有一个人。
　　启蒙女神。
　　启蒙女神雕像的脚下是色彩各异的花朵，这些花朵并非雕像的一部分，而是有人放在那里的，应该是某种礼仪或者仪式。
　　而这个时候，一名跪在雕像下的教徒似乎完成了祈祷，便缓缓地起身，没有打扰那些坐在长椅上祈祷的人，而是从侧面的承重柱后方绕了过来。
　　那是一名神色平静的女性，个子比苍启音高一些，单看外貌大概二十来岁，不过兜帽下美丽的脸貌已经颇具一分成熟，绿色的发丝从她光滑的脸颊旁垂下，而被不修身的黑色教服袍子与长裙所包裹的身姿依旧能够窥见一丝婀娜的韵味。
　　苍启音鼓起勇气，向着对方搭话：“打扰一下……”
　　“你好，可爱的孩子，请问有什么事吗？”而对方面对苍启音的搭话，先是微微瞪大了墨色的双眸，脸上闪过了一丝惊讶的神色之后，便很快露出了一副柔和的笑容，缓缓地来到了苍启音的身前。
　　苍启音有些不习惯对方的说话方式，并且不知道为什么，女性的笑容明明很温柔，但是她总觉得有些不自在，不过这都无所谓了，便继续往下问：“请问奥莱尔教徒在么？”
　　那便是米雪儿的线人的名字，据说是位和自己差不多年纪的少女。
　　而启蒙教会的这些教堂是由一名牧师带着数名教徒的管理模式，但是这也和规模有关，之前米雪儿有提到过，实际上因为这个教堂的规模在这个所罗门算小的了，所以只有奥莱尔一个教徒在管理。
　　而这也是启蒙教会给予高莱尔的一次考验，如果管理过程中没有发生其他问题，奥莱尔就会从教徒成为牧师，然后这个教堂就会有其他教徒来协助奥莱尔。
　　虽然苍启音有些疑惑于为什么这个教堂还有其他教徒，但是仔细一想应该没有规定说教徒不能前往其他教堂，更何况米雪儿的情报未必是实时更新的，教堂之间有事务间的往来与人员变动也不奇怪。
　　更不用说发现米雪儿不在这里之后苍启音心都微微凉了一截，但是考虑到米雪儿未必会老实待在教堂内部的可能性，所以苍启音决定直接找那位线人。
　　毕竟如果米雪儿来了这里，肯定会和对方见面的。
　　“奥莱尔啊……”女性的语气里的柔和微微褪去了一些，转动的眸子与微微褪去的笑意像是在思考着什么，不过很快那副柔和又回到了那张成熟的脸上，“奥莱尔因为不小心感冒发烧了，正在自己的房间内卧床休息，如果有什么事不介意的话，我可以代为传达。”
　　这就麻烦了。
　　苍启音当然不可能说实话，毕竟不仅她是个偷渡客，她所知道的线人也就那位未曾谋面的奥莱尔一位，她总不可能根眼前这位陌生的人类女性和盘托出。
　　想到这里的苍启音只是微微叹了一口气，想着要不要先请对方治疗一下自己的生命值的时候。
　　她注意到了一个很奇怪的事情，她的面板旁缓缓地飘过一行字。
　　——已获得经验值。
　　——已获得魔法值。
　　诡异。
　　她明明什么都没有做，但是却获得了经验值和魔法值。
　　而她所持有的技能里，能做到这一点的技能只有等级2的“心魅之潮”，3米范围内有人高*潮之后，她能够获得经验值和魔法值。
　　3米？
　　感觉到十分不对劲的苍启音微微侧目瞟了瞟四周，3米范围内明明只有眼前的女性，长椅上那些祈祷的人早就超过3米的距离了。
　　并且撇开这些不提，在教堂这种地方，高*潮？
　　感觉有些不安的苍启音下意识地对眼前的女性使用了等级3的魅识技能。
　　——？？？
　　——种族：人类——等级:8。
　　——生命值50/50。
　　——魔法值45/45。
　　——快感值1/45。
　　——力量10，体力10，敏捷10，反应10，精神20。
　　——检索（8级，通用技能，主动。能够侦查个体的能力值与技能）
　　——侦查（3级，通用技能，被动。能够觉察到附近状况的能力）
　　——暗视（1级，通用技能，被动，可以强化在黑暗中视物的能力）
　　——隐蔽（2级，通用技能，被动，可以减少自己的行动发出的声音，同时让其他个体的侦查类技能不易搜索到自身）
　　——轻甲掌握（1级，通用技能，被动，可以强化自身穿着轻装备时的效果）
　　——物理拘束（5级，通用技能，被动，可以强化自身使用道具拘束其他个体时的效果）
　　——折磨技术（5级，通用技能，被动，对其他个体施加伤害时给对方造成的痛感增加）
　　——药剂制作（5级，通用技能，主动，消耗材料于制作台上制作药剂）
　　——其余技能未魅识。
　　面板数据不高，毕竟好像人类的生命值这些属性确实不高，基本上是靠学到的技能来生存对抗的。
　　她的魅识技能虽然才3级，但是本质上是由检索进化来的，所以在对方没有对抗检索的相关技能（就像是苍启音自己那可以别人看弱自己面板属性技能的“心魅伪装”）的前提下，也能看见对方的一部分状态栏。
　　但是，眼前这个女性的技能等级和状态栏让苍启音的后脊一阵阵地发凉。
　　大白天的在教堂里她为何会有1点的快感值？她的技能怎么都……这么奇怪？物理拘束怎么会这么高等级？这个折磨技术又是什么恐怖的东西？
　　并且，最要命的是眼前的女性有高达8级的检索技能，也就是说对方应该能够觉察到自己没有启蒙女神的祝福这一点，但是对方压根就没有指出来。
　　是因为对方没有检索这边么？毕竟就算是自己也不会没事就检索大街上的路人，不然脑袋会炸的。
　　然而就算撇开这一点，苍启音还发现了一个很重要的事情。
　　就是眼前这位女性的状态栏里也没有启蒙女神的祝福。
　　什么情况？教徒为什么会没有启蒙女神的祝福？不如说没有启蒙女神的祝福根本就不能待在这个所罗门！
　　“请问……”
　　就在苍启音飞速思考的时候，眼前的人类女性就像是因为苍启音半天没有回应而感到了疑惑那般微微歪了歪头。
　　“既然她在休息……那我就改时间再来找她吧。”苍启音试着不要将自己的诧异表露出来，选择先离开这个诡异的教堂。
　　准确地说，是要先离开眼前这位诡异的女性教徒。
　　苍启音的本能正在提醒着自己，最好是先离开。
　　这里不对劲，并且充满着肉眼看不见的危险。
　　“这样啊。”
　　并且，不知道是不是因为自己魅识到了对方的一部分本不该出现在一个普通教徒身上的技能，苍启音总觉得眼前的这个女性的回应和笑容有些诡异。
　　看似平静的语气里没有蕴含丝毫的情感，脸上明明是在笑，但是那副本该温和的目光却像是无形的舌头一样在舔舐着自己，让苍启音感觉身体发麻。
　　随后，待不下去的苍启音急忙头也不回地快步离开。
　　当呼吸到教堂外相比内部更加灼热的空气，感受到和煦的阳光落被斗篷隔绝后那传到肌肤上的轻柔温暖之后，苍启音感觉全身的那种危机感微微褪去了一些。
　　她猛地扭头看了一眼身后，确认那位女性没有跟过来之后，急忙穿过街道到了教堂对面房区的巷道之后，让自己的身形潜入阳光所不及的阴影之中，让隐蔽技能生效，随即观察着这个看上去规模不大的教堂。
　　没有异样……这是当然的，光看外表怎么可能看出异样。
　　那个女性教徒有问题，苍启音很确定这一点。
　　更不用说，她在教堂内部时，居然获得了经验值与魔法值这一点。
　　说明，有位女性在她3米的范围之内，进入了高*潮。
　　但是区区3米的距离，根本就没有人啊？
　　并且更不可能是那位可疑的女性教徒，毕竟当着面高*潮怎么想都太变态了，更不用说自己既没有觉察到，对方那副表情也完全不像。
　　但是没有其他人了啊——
　　想到这里的苍启音灵光一闪。
　　3米，3米范围并不一定得是目光所及之处，而是以她为中心，半径3米的一个球形范围内。
　　那么，答案就只有一个了。
　　“地下……”苍启音小声嘀咕着。
　　如果苍启音的技能范围再大一些，反而无法做出这种推断了，毕竟教堂的大厅好像有能通向其他房间的侧门。
　　但不管怎么说，有某位女性在地下陷入了高*潮，并且还是教堂里，怎么想都不对劲。
　　而米雪儿不在教堂，她的线人也“因生命正在休息”。
　　这一切会与米雪儿的线人，甚至是米雪儿有关么？
　　无论如何，苍启音都觉得没法无视，不如说这很有可能就是找到米雪儿的新线索。
　　于是——
　　……————————————
　　太阳与紫日画着缓慢的弧线沉入天际线的彼端，昏黄的暖意被黑夜抹去了建筑群的尽头。
　　苍启音躲在了建筑群的阴影之间，毕竟夜晚是要宵禁的，她发挥了自己的隐蔽技能一动不动地来保证自己不被发现。
　　偶尔能看见街上有身着银色铠甲携带武器的小队手持火把从街道上走过，而苍启音则是抓住了她们视觉的死角，瑟瑟发抖地躲在巷道的阴影里。
　　毕竟一旦被发现可不是什么小事。
　　等到夜深，当又一队巡逻的小队从不远处的街道走过之后，苍启音急忙如影子般穿过了街道，悄声翻过了教堂庭院那对她而言行动虚设的围栏。
　　——技能“身法”（1级，通用技能，被动，受自身敏捷面板加成，强化自己做出跳跃、攀爬等动作时的灵活度与准确度）
　　这是她用技能点学到的技能，她敏捷有29不算低，而进入夜晚，包围了教堂的庭院也关上了院门，她只有这样才能进入庭院内。
　　并且学习这个技能的目的还不仅仅是为了这个。
　　苍启音进入庭院之后，悄悄地绕到了教堂的后方。
　　今天白天她悄悄观察过了，这个教堂是前高后低的结构，而后来她又花了点小钱请了一个路人到教堂里帮她探了探，得知教徒的住所是从大厅一个侧门进之后，沿着阶梯上去的二楼。
　　而那个位置，可以从教堂外那稍矮的后方爬上去。
　　说实话，一开始苍启音还有些怀疑自己能不能上去，但是在身法与敏捷的加持之下，她发现现在的她能够靠助跑踩墙然后勉强攀到窗户上方了，这是原本的世界里她想都没想过的动作。
　　苍启音现在所在的位置实际上是教堂那梯形状的大厅向外扩张的部分，但是也因此有了一小块可供站立的平台。
　　她现在这里趴了一会儿，一是为了确认自己有没有造成什么动静，二是等着在街上那些巡逻的人远去。
　　——技能“隐蔽”已上升至等级4。
　　随后，苍启音继续沿着有一个倾斜的墙壁往上爬，终于来到了一个窗户旁。
　　她悄悄地探头……发现里面没有人。
　　只不过是一个仅供一人居住的小房间，里面有床铺，衣柜，桌子，桌子上放着书籍与纸笔，还有一个盆栽，十分地简洁。
　　苍启音想了想之后，先用侦查技能确认了周围好像没有其他气息，便试着动了动窗——
　　发现窗没锁，能够从外面直接拉开。
　　于是，一不做二不休，苍启音直接蹑手蹑脚地爬了进去，轻轻叩上了窗。
　　房间里几乎没有积灰尘，说明是有人住的。
　　但是，现在起码已经超过了十二点，又是宵禁时间，这世界又没有手机电脑这些娱乐设备，为何这个时间还没有人在这里睡觉？
　　并且，盆栽的土壤十分干燥，虽然不一定能作为线索，但是起码说明最近没有人浇水。
　　苍启音试着在房间里翻了翻，在发现了替换用的黑色教服，然而，尺码是比她身材略小一点的少女穿的，也就是说——
　　如果情报没有错，这里应该就是那位线人奥莱尔的房间。
　　苍启音又在桌子的抽屉中翻了翻，发现了一本日记。
　　虽然翻看别人的日记让苍启音有些罪恶感，但为了或许线索她别无她法，为了抵消一些罪恶感苍启音决定只是粗略地翻看一些可能和私人情感无关的内容。
　　从上面娟秀的笔迹留下的记录来看，这个教堂确实只靠着一个人在运作，甚至提到了对最近宵禁的担忧，以及对整个启蒙教会是不是出了什么事情的猜测与不安。
　　但是，没有提到这教堂还有其他教徒，更何况……明明每天都记的日记，今天和昨天都没有写。
　　这真的只是因为巧合么？今天下午遇到的那位女性教徒，究竟是什么人？
　　苍启音把日记轻轻放回原位，做出了一个大胆的决定。
　　她推开了门。
　　如果是她刚穿越过来还畏手畏脚的那会，根本想象不到自己会有如此大胆的举动。
　　实际上苍启音的心也因为紧张和害怕而在砰砰直跳，但是一想到米雪儿有可能陷入了危机需要她的帮助，她就鼓起了点点的勇气。
　　更不用说，她已经比刚穿越过来的时候强太多了，她也不会一直缩手缩脚。
　　推开门出去是一条狭窄的走廊，黑暗的走廊上没有任何声音。
　　这二楼总共也只有四个房间，另外三个房间苍启音是不打算去看了，毕竟没准下午遇到的那个女教徒就在那里休息。
　　她的目标，是楼下。
　　苍启音蹑手蹑脚地下楼，很快便来到了教堂无人的大厅。
　　这里与白天相比，空气比白昼时更加冰冷，清冷的月光被头顶彩色的玻璃切割得稀碎，洒落在那些依旧没有任何变化长椅之上。
　　如雪花般稀碎的月光落在了启蒙女神的雕像上，让那冰冷的雕像在此刻看上去更多了一分神圣感。
　　靠着暗视技能，苍启音原本还想到今天早上站的那个位置再琢磨琢磨，但是很快她便发现了。
　　就在她刚才下来的那个出入口的附近，有一道门打开了。
　　今天早上还是紧闭的，但是现在，从那敞开的门向下看去，那是一个螺旋向下的阶梯。
　　“……”
　　苍启音深吸了一口气，然后调整自己的心情，悄悄地顺着那螺旋式的阶梯向下走去。
　　很快，她便来到了一扇门前。
　　门也没有锁，只是虚掩着，苍启音靠着暗视技能勉强能看出漆黑的内部似乎是一个不小的空间，有不少的杂物整齐地堆叠在里面，应该是类似于仓库的地方。
　　只是……苍启音不仅嗅到了灰尘的气息，还听见了……微微的呻吟声。
　　并且，走到这里，侦查技能能觉察到里面好像有一个人。
　　想到这里，苍启音把门推得更开了些，然后猫着腰开始一点点向里走。
　　里面确实是个仓库，苍启音能够看见不少农作用的工具之类的东西放在这里，也有推车什么的。
　　毕竟教会的后院好像有农田，这是苍启音之前瞟到的。
　　但是，仓库的深处，微弱的烛光闪耀着，像是吸引飞蛾的那一抹致命的灯火。
　　随着苍启音一步一步向里面走，她那双紫色的美眸也渐渐瞪大了起来。
　　因为，仓库的最深处，完全是另一幅画风。
　　这里摆放着好几张桌子，桌子上凌乱地放置着小刀、被切碎的草药、玻璃瓶、颜色鲜艳而古怪的药剂、一捆一捆的麻绳、项圈、皮带……
　　而最吸引苍启音注意的，是呻吟声的来源方向。
　　摇曳的烛光高悬于承重柱上，而承重柱的一旁有一张结实的金属椅子。
　　椅子上有一名身着黑色教服的少女，然而少女的姿态却十分地凄惨。
　　少女身上的黑色教服早已破破烂烂，破烂的位置所暴露出的娇嫩肌肤上全是一道一道绽开的伤口，伤口本身不算特别深，但是过多的数量与从伤口中渗出的点点血液表明了这是为了折磨而非杀*死少女所流下的伤口。
　　而少女下身的长裙几乎被撕烂成了短裙，暴露出的被过膝白色丝袜包裹的略显丰腴的雪白大腿上往下也全是和上身一样的血痕，而破烂的白色丝袜却为这些伤口平添了一分凄惨中不该有的色气。
　　坐在椅子上的少女双腿被迫呈M型分开，因为她的左右脚腕和腿弯处都被粗糙的麻绳给绑在了椅子的扶手上，根本无法动弹。
　　而少女的双手则是被迫高举在头顶并拢，麻绳同样将她的双手手腕绑紧了之后引出一根连接在了椅子的靠背下端紧紧拉住，逼迫着少女的身体绷紧向后反弓，淡粉色的短发向后垂去。
　　这样的姿势不仅上半身难以活动，更是让少女十分地难受。
　　并且，因为少女身体向后反弓，使得少女胸前那双圆润可爱的雪丘被迫从早已破破烂烂的教服里撑住，两个因充血而突起的小红豆也从几乎起不到遮蔽作用的破烂胸衣中顽皮地钻出，却被一对表面上有淡淡纹路的金属的夹子死死地夹住。
　　而那金属夹子居然在微微地震动，给予少女娇嫩的红豆连续不断的刺激，让少女不住地呻吟。
　　一副皮革眼罩遮住了少女迷离的美眸，潮红的脸蛋下，少女的呻吟声也被一根横卡在少女唇瓣间的金属棍子所过滤，而棍子两侧则是靠延伸向少女脑后的皮带固定，使得少女只能将金属棍衔在嘴里，口水控制不住地从嘴角两侧流出，滴落在地上。
　　少女所受的刺激还不仅仅只是这些，她那被迫呈M型分开的双腿中央，那被朴素的白色内裤包裹的秘密花园里正放着一枚粉色的女妖之石，不停地震动折磨着少女最敏感的花瓣与花蕊，她本能地拼命挣扎着，然而粗糙的麻绳阻止了她所有的动作，将她牢牢限制在椅子上保持着这难受而又屈辱的姿势不断抽搐。
　　这种刺激带来的快感让少女娇叫连连的同时，从蜜*穴涌出的蜜*汁早已打湿了少女的内裤，沿着少女的大腿根部流到了椅子上，最终继续溢出滑落到地面上。
　　她本该是教会神圣的教徒，现在却只能在教会地下仓库中保持着这副屈辱而淫靡的姿态，被身体上那些伤口造成的疼痛、胸前的雪丘和下*体的刺激所折磨，只能近乎失神地娇喘着，任由下身的蜜*汁源源不断地涌出。
　　就在苍启音准备解救眼前少女的瞬间——
　　咔哒。
　　清脆的声音从苍启音的身后传来，那是门被锁上的声音，在这片仅有少女呻吟声的的黑暗中无比的清晰。
　　“你果然回来了啊，小魅魔。”
　　苍启音缓缓地转身，正对上了一双融于黑暗的墨色瞳孔，以及今天下午在教堂中遇见的那位女性“教徒”，那亵渎的身姿。

第23章
　　那是白天时分苍启音在教堂大厅里看见的那名人类女性，但是此刻的她浑身上下都散发着一股不祥气息。
　　此刻，她身上的衣服虽然依旧是教会的教服，但是却也有了细节上的变化。
　　最明显的便是兜帽边缘、袖摆和裙摆处那些白边全都消失了，她的这身衣服让她看上去几乎与四周的黑暗融为一体。
　　衣身也做出了一些修改，比如胸前大胆地开襟，让她那丰满的胸部曲线之间诱人的沟壑展露在空气之中，而最明显的便是长裙的腿部，大腿两侧的曲线边缘也同样开了一道几乎从脚跟到大腿边缘的衩，虽然理论上比如原本的教服长裙更加方便活动了，但是只要稍微做出剧烈一点的动作，就会让那被黑色丝袜包裹的纤长双腿直接暴露在周围的人眼里。
　　但是尽管衣与裙还能看出是启蒙教会教服的款式，但这种过于暴露的风格显然已经超出了启蒙教会的界定。
　　并且，如果苍启音能够站在人类的女性的身后，就会发现上衣后背那本该是启蒙教会十字白花教徽的位置被黑色所抹掉了。
　　眼前的人类女性所展现出的姿态，就像是在宣告自己的反逆。
　　而她的手里，正拿着一根细长的皮鞭。
　　苍启音同时也依靠着魅识技能注意到了，女性的状态栏。
　　——增益状态，阴影女神的烙印（魔法值缓慢恢复，使用魔法的效果上升）
　　阴影女神的烙印在这名人类女性身上为增益状态……她是之前米雪儿提到过的阴影教会的教徒么？
　　“说实话，在教堂能遇见魅魔真是出乎我的预料呢。”人类女性的脸上挂着浅笑，“我本以为你也是我们的一员。”
　　人类女性说到这里，苍启音就知道对方肯定也检索了自己的面板和状态栏，不然对方没有道理一眼看出自己是魅魔。
　　不过很快地，人类女性的神色变得有些淡然，那毒蛇一般的视线里透着充满了好奇的笑意：“你不是普通的魅魔，我从未见过有任何一个个体，来到这茵提妮区域不会受到任何的影响。”
　　说着，女性的目光在苍启音和那位被绑在椅子上的少女身上游移了一下，最终还是落在了苍启的脸上，嘴角微微勾起一丝弧度：“连吾等女神的光辉都无法照耀你，你究竟是个怎样的魅魔？真想好好研究研究啊。”
　　“……”
　　苍启音感觉眼前这个女性可能知道不少东西，并且她也提到了“女神”这个词，怎么看都不是在指启蒙女神。
　　“我可不想被你这样的人研究。”苍启音内心有些懊恼，她总觉得自打来到这个世界后遇到的大部分人都想把她当玩具一样，魅魔这个身份还真是……
　　而苍启音的身后，那位被紧紧绑在椅子上的少女还在不断地呻吟着，并且不知道是因为她受到快感的刺激太强还是她感觉到了周围有其他人，她开始愈发剧烈地挣扎，摇得身下的椅子吱嘎作响，但是也不过是白费力气，反而让绳子和内裤里的女妖之石把变得愈发敏感的她刺激得浪叫连连。
　　那着实是一副诱人而淫靡的画面，实在是不好意思的苍启音都想堵住自己的耳朵了。
　　“哎呀，那不是你们魅魔最喜欢的事情么？”女性故意摆出一副很惊讶的样子，脸上挂着盈盈的笑意，抬起了一只手扶着自己的侧脸，墨色的眸子里闪烁着猎物看见猎人时的淡淡光辉，“等一会儿而我把你绑得比那孩子还要结实之后，你可能就不会这么嘴硬了。”
　　“啊啊……”说着，人类女性还一边夹紧了双腿一边扭动着自己妖娆的腰身，满脸都写着期待与陶醉，“今天真是有吾主保佑，才能遇到你啊，小魅魔。”
　　“你就那么确定你一定能抓住我么？”苍启音明白这一战是无可避免了，加上她也确实想从对方的嘴里问出点东西，便试着让自己看起来放松一些，实际上内心早就做好了准备。
　　人类女性的面板看上去也不高，之所以会如此有信心，恐怕除了可能持有一些好用的技能之外（毕竟魅识技能没法全部看见），恐怕也是因为自己的心魅伪装技能让对方小看了自己吧。
　　“在我的地盘，是这样的。”人类女性得意地笑了笑之后，手里的长鞭猛地抽动，却不是向着苍启音而来。
　　而是将一旁架子上的一个木桶削开了一个口子，随后……一股即便是在黑暗的地下仓库中也能肉眼可见的诡异粉色雾气从木桶里飘了出来。
　　感觉不对的苍启音猛地召唤出魔力藤蔓向着那位人类女性抽打而去，然而对方只是灵巧地躲开了苍启音的攻击，随后遁入了四下的黑暗之中。
　　靠着等级4的暗视技能，苍启音不至于无法发现人类女性的位置，但是问题是——
　　粉色的雾气已经飘到了苍启音的身边，苍启音急忙扯下身上的斗篷，掩住自己的口鼻。
　　但是斗篷说到底只是一块布而已，一股淡淡的香甜气息已经开始涌入苍启音的鼻腔，当苍启音吸入气体的第一时间，便感觉到脸上的肌肤有些发麻。
　　她的技能毒耐性等级为3，所以这个气体没法第一时间对她造成确确实实的影响，但是这并不代表她可以浪费时间。
　　苍启音急忙使用技能心魅之刃，然后一只手用斗篷捂住自己的口鼻，降低自己的呼吸频率，另一只手握着紫黑色的魔法利刃冲向了人类女性。
　　她发现人类女性没有做任何的防护，是对这个气体有抵抗性么？还是别的什么战术？
　　不过，在随后的交手之中，苍启音便明白了人类女性的用意。
　　“小魅魔，如果你现在投降的话，我还可以对你温柔一些。”
　　利刃与长鞭在黑暗中碰撞交错，将那些可怜的货架与空木箱撕成一块并不懂怎么用剑的苍启音只是尽可能地挥动手里的心魅之刃去压制人类女性，而人类女性则是靠着灵巧活的动作用手里的长鞭反击。
　　那如蛇一般舞动的长鞭上覆盖有如鳞片一般零散的金属，而人类女性对长鞭精准的操作让苍启音的心魅之刃每一次都会砍在长鞭的金属上，加上长鞭本身的灵活与柔软，苍启音根本斩不断人类女性手里的长鞭。
　　但是这都不重要，重要的是……像是嘴酒一般脸色潮红的人类女性一副很享受现在这个过程的陶醉表情，她不急于打倒苍启音，因为——
　　苍启音感觉体内开始泛起隐隐的燥热，身子骨也有些发软，挥动心魅之刃的胳膊在渐渐变得沉重，一股难以言喻的酥麻感在她的下腹汇聚。
　　但是，显然人类女性那副姿态也差不多。
　　——快感值8/30。
　　——快感值7/45。
　　苍启音明白这绝对是因为在黑暗中弥漫的诡异粉色雾气的影响，她们两人的快感值都在一点点地上升，而因为体质问题，她的上升速度显然比人类女性快得多，不仅如此，她的快感值上限本来就更低，这样僵持下去，一定是她先到达高*潮，到时候，她就真的只是砧板上待宰的鱼了。
　　而这雾气明明是人类女性自己释放的，但是她同样没有为自己准备任何的防护。
　　既是为了避免苍启音起疑从而做好准备，同时也是因为她的技能所致——
　　——嗜虐感受（5级，通用技能，被动，自身快感值上升时，各项技能使用效果上升，进入高*潮状态后该技能加成失效）
　　因为苍启音的魅识技能效果， 人类女性的快感值上升后她能够魅识到更多的技能，而苍启音注意到了人类女性是有这么个奇怪的技能的。
　　并且，看她那表情，她也一定很享受这种感觉。
　　但是苍启音自己一点都不享受，不如说，她现在感觉很糟糕。
　　她已经尽量在压低自己的呼吸频率了，但是她现在是在战斗，想要控制呼吸根本就是件很困难的事情。
　　并且，随着人类女性和自己的快感值越来越高，她魅识到了人类女性越来越多的技能。
　　——鞭精通（4级，通用技能，被动，强化自身使用鞭系武器时的效果。）
　　人类女性的笑容越来越灿烂，那变得有些迷离的神情里除了陶醉之外，还透着一丝丝的亢奋。
　　她已经不像一开始那样仅仅只是防守了，她会主动挥动长鞭来向苍启音发起进攻！
　　而苍启音感觉自己的状态越来越差，她的身体开始发软，步伐也渐渐虚浮起来，手里由魔法值形成的心魅之刃明明不重，但是她挥动心魅之刃的胳膊却感觉越来越费力。
　　——快感值15/30。
　　——快感值14/45。
　　两人的快感值还在继续往上涨，但是人类女性因为技能影响反而是状态越来越好，然而她的状态却是越来越差。
　　对方就是在赌这一点，论对快感的忍耐，苍启音已经用自己的身体感受过了，明明自己还有精神抵抗技能，但是依旧没有哪个种族的身体会有魅魔这般敏感。
　　她下腹的心魅之印正因为周围弥漫的粉色气体而再次于衣裙下散发着紫黑色的光芒，苍启音每动一下都感觉自己的下腹在隐隐地抽动，酥软感随着那进入身体的粉色气体一点点地渗入她的皮肤与骨髓，让她面色绯红的同时呼吸也不受控制地变得急促。
　　“呜呃……”
　　在这样的状态下，她也不敢像平时一样在没有把握的前提就使用魔力藤蔓这些魔法，不然要是白白浪费了魔法值一会儿要是真的高*潮了便无力回天。
　　然而，现在的话，她不仅无法用心魅之刃打中人类女性，甚至魔力藤蔓也会被对方那等级4的“鞭精通”加持下的鞭子化解。
　　对方的技能是“精通”，而她到现在都没有类似的技能。
　　如果没有这些诡异的粉色气体……
　　意识已经渐渐被快感吞噬的苍启音无力地看着仓库的大门，人类女性在进入仓库的时候便把大门锁上了，看起来不仅仅是为了防止她逃走，更是为了让气体能够弥漫在这狭小的仓库之中。
　　而那个被牢牢地绑在椅子上的人类少女才是最惨的，她的身体本来就一直饱受快感的折磨而变得比平时更加敏感，现在进一步无法抗拒地吸入这粉色的气体之后，整个人已经连意识都被胸前软峰顶部那震动的夹子与内裤中那枚女妖之石折磨至沦陷。
　　“怎么了小魅魔，你的动作变慢了哦？”
　　人类女性挑衅的话音刚落，手里的长鞭一闪，直直地抽打在了苍启音的胳膊上，在那雪白细嫩的肌肤上留下了一道鲜红色的鞭痕。
　　——生命值58/125。
　　而苍启音只感觉一道火辣辣的疼痛顺着胳膊窜上了她的脑海，同时心魅之印不合时宜地让这股疼痛催生出了如电流般的快感，从她的胳膊直窜到她的下腹。
　　突如其来的快感冲击让苍启音没能及时作出应对，身体抽搐了一下的同时双腿与膝盖不由自主地夹紧，丝丝的蜜*汁已经开始沿着蜜*穴渗出，让她黑色的内裤上染上了不明显的潮斑。
　　“呀！”没忍住惊叫了一声的苍启音不由得吸入了一大口粉色的气体，结果便是快感开始从她的下腹向着全身再次蔓延。
　　“我已经能够打中你了啊……”人类女性一边露出一副妖媚得笑容，一边从改造过的教服衣兜里摸出了一个装着蓝色液体的小药瓶，然后打开了药瓶让蓝色的液体沿着手里的长鞭流下，渗入到了长鞭之中。
　　她在抹药水的时候动作稍微剧烈了一些，苍启音也瞥见了一些透明的液体在她那开叉的长裙下丰腴的大腿内侧流下。
　　人类女性的快感值同样也在上升，但是显然对方不仅余裕得多，甚至还一脸狂热地乐在其中。
　　“啊啊……你还能发出怎样的声音呢……”人类女性的声音十分地“温柔”，然而手上的长鞭却如那毫不留情的毒蛇一般向着苍启音张开了獠牙。
　　啪！
　　伴随着一声清脆的抽打声，长鞭从苍启音的手腕边掠过，抽打在了苍启音的侧腹上，但是这次不仅仅是撕开衣服留下一道鞭痕那么简单了。
　　——生命值55/125。
　　“啊呀！”
　　苍启音刚感觉到侧腹传来一阵火辣的疼痛，旋即她便感觉腰开始有些使不上劲，腿脚也变得沉重而迟钝。
　　——技能“毒耐性”已上升至等级4。
　　伴随着自己技能的升级，苍启音现在十分清楚那个人类女性抹在长鞭上的液体便是导致自己的身体变得奇怪的元凶，应该是某种毒药。
　　但是，她却毫无办法。
　　她没法像武侠小说里描写的那些大侠一样用什么内力逼出体内的毒素，只能抬起愈发沉重的右手举起手里的心魅之刃指向人类女性。
　　然而她那开始颤抖的左手之上，越来越多的粉色气体开始穿过堵在鼻嘴前的斗篷与手指的缝隙与空气一起涌入苍启音的身体，为了抵抗在全身奔流的快感而不得不夹紧了双腿的苍启音咬着牙，然而她的体温却在一点点地升高，原本如雪般洁白的脸颊被涌上的潮红所融化，银色的长发紧贴着她那香汗淋漓的身体，汗水打湿了的白色衣裙紧贴着她细腻的肌肤。
　　她的目光追随着在远处笑盈盈地看着这边的人类女性，而对方却始终没有继续靠近哪怕一点。
　　“你们这些小魅魔有的是鬼点子吧？”而人类女性那充满了狂热的暗色瞳孔里闪烁着得意的光，“我不会靠近你的，在你彻底高*潮之前。”
　　话音刚落又是一鞭，这一鞭直接抽掉了苍启音手里的心魅之刃，化为紫黑色的光芒隐入了黑暗之中。
　　然后人类女性的手一抖，长鞭那带着金属的末端就像是自己有意识那般急转直下，猛地抽打在了苍启音裙摆下那已经湿润的黑色小内裤之上。
　　“呜呃！”
　　——生命值48/125。
　　长鞭撕开了苍启音的内裤，狠狠地抽在了她那敏感娇嫩的小鲍鱼上，现在的苍启音只感觉一股火辣辣的电流猛地从下*体窜到了她的下腹，旋即强烈疼痛与快感冲上了她的大脑，让她眼冒金星的同时娇叫出声，脱力感瞬间支配了她的身体，她已经无法控制自己打颤的双腿，在身体的一阵痉挛中倒在了地上。
　　瞪大紫色的双眸中满是失神的迷茫，银色的发丝纠缠着她那颤抖的身体，丝丝的香津与呻吟声一同从桃色的唇角流出，她下意识地伸手去捂住自己那仿佛有一团火在燃烧的下*体，却无法阻止那在花瓣与花蕊之间不断乱窜折磨着她神经的疼痛。
　　同时，在心魅之印的强化下，疼痛之中还伴随着让她无法言说的快感，令她下意识地在地上蜷缩着身体，试图控制自己那因正在被快感吞噬而不断抽搐的身体。
　　苍启音因为疼痛与快感而变得呼吸急促，而这样的下场就是吸入更多的粉色气体，身体变得越发地敏感与无力。
　　“啊……啊……”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　从红肿圆润的蜜*穴之中喷出的蜜*汁打湿了苍启音的手，透明而粘稠的蜜*汁沿着苍启音纤细的玉指之间流下，因为羞耻和屈辱而满面通红的苍启音只能无力地在地面上蜷缩成一团，身体因为高*潮的余韵与尚未散去的快感与疼痛而微微抽搐，被汗水打湿的刘海有些凌乱地遮住了她迷离的紫色美眸，微微吐出的小香舌轻舔着嘴唇。
　　她因为一瞬间吸入了太多弥漫的粉色气体将她的身体推向了深渊，随随便便的动作都让她那因汗水而紧贴衣衫的肌肤感到微微的瘙痒，燥热的身体更将她的敏感部位催化得更加敏感。
　　“唔……呜……”
　　苍启音因本能而在地上扭动着娇躯，左手手紧捂住自己的嘴试图抗拒粉色气体的吸入，同时压制着自己喉咙里那连绵不断的呻吟，而右手只能捂住自己的下*体试图缓解疼痛与快感，手指因为身体的痉挛而不住地抽动却反而让像是经历过暴雨的秘密花园变得更加泛滥。
　　“没关系……一会儿我会让你更舒服的……”而人类女性此刻鬼魅般的笑语正在一点点地靠近，她通过检索技能确定了苍启音进入了高*潮状态，魔法值也变成了0，才放心地靠近了苍启音。
　　她的战术本身就是走钢丝，但是她自信对于快感的忍耐绝对比生性放荡的魅魔更胜一筹。
　　一会儿只要她把眼前的小魅魔同一旁那个少女教徒一样牢牢地绑起来，之后就算她自己也因为吸入过多的粉色气体而陷入高*潮也没有任何关系了。
　　这样，她又多了一个玩具，多个一个研究素材，多了一个上司需求的“钥匙”。
　　大局已定，她本来，是这么想的。
　　然而，就在她一步一步靠近苍启音的时候，她踩到了某个东西。
　　她觉察到异样的瞬间，已经来不及了。
　　一个心形的紫黑色纹路在她脚下的地面上生成，心形的周围是羽翼与剑刃的点缀，在黑暗中那隐约不可见的紫黑色光芒亮起，这个图案将人类女性围在了中间。
　　这是一个魔法阵，也是一个陷阱。
　　五把紫黑色的心魅之刃从魔法阵之中电射而出，心魅之刃的末端是一串又一串的魔力藤蔓，如同一张拉开的网瞬间将人类女性笼罩在其中。
　　随后，心魅之刃继续向着后方飞射而去，由末端延伸出的魔力藤蔓张开形成的网罩住了人类女性，将人类女性拉得双腿离开地面，整个人被心魅之刃向后方拖了过去。
　　然后，身体重重地砸在了地下仓库的承重柱上。
　　而那些魔力藤蔓则是将人类女性一圈圈地缠在了承重柱上。
　　“这——”
　　人类女性用力地挣扎，试图扯开勒在身上的魔力藤蔓，却反而导致了魔力藤蔓的反弹。
　　心魅之刃改变了飞行的轨迹，使得人类女性也从承重柱上滑了下来。
　　然而，猛地收缩的魔力藤蔓则是攀上了人类女性的身体，将她牢牢地拘束了起来。
　　弹回来的魔力藤蔓粗暴地将她的两只胳膊拉到了头顶，然后一圈圈地沿着她的大臂、臂弯上下、小臂和手腕将她的手臂勒紧并拢缠了起来，同时松开了手里的长鞭。
　　随后，三柄心魅之刃猛地扎进了地下仓库的天花板，拉动人类的女性那被并拢绑死的双臂向上举的同时将她的身体也扯了起来，随后整个人被吊了起来，只有用力踮起脚尖才能勉强用脚着地，保持身体的一点脆弱的平衡“站”在承重柱旁。
　　然后，几根魔力藤蔓缠上了人类女性的左腿，逼迫着她的他的大腿向上抬，小腿却只能垂直向下，而两柄心魅之刃则是刺入了一旁的承重柱上，令人类女性不得不被迫抬起左腿，仅以右脚尖痛苦地支撑着身体的平衡，左腿抬起导致那开叉的裙摆从她左腿上滑下，露出了被黑色的丝袜包裹的丰腴大腿，同时不得不将自己那同样湿透泛滥着蜜*汁的内裤暴露在空气之中。
　　她用力地挣扎试图摆脱身上的魔力藤蔓，然而仅仅有右脚尖着地的人类女性几乎很难发力，只能让自己那几乎半悬的身体如钟摆般微微摇摆旋转。
　　“我说过的……谁抓谁还不一定呢……”艰难而狼狈地从地面上爬起来的苍启音狠狠地瞪着眼前的人类女性，四周粉色的气体让她身体燥热浑身发软，下*体也因为疼痛和快感一涨一涨地抽动导致她不得不用右手护一下，左手也只能尽力地护住自己的口鼻。
　　——技能“魔力附加”已上升至等级3（通用技能，主动，消耗魔法值，能够将魔法附加于不同属性的技能或物品之上）
　　这是之前学到的技能，而苍启音则是靠着这个技能将心魅之刃与魔力藤蔓结合在了一起。
　　——已习得技能“隐蔽施法”（1级，通用技能，被动，减少施法时的魔力波动与痕迹，减少被其他个体觉察的风险）
　　而她用技能点学到的这个技能便是基础。
　　当然，最关键的，还是苍启音的计划。
　　她发现人类女性打算跟她拖时间之后，便明白只能抓对方一个大意。
　　于是，她铤而走险，开始聆听身边椅子上那个少女教徒那被过滤的娇喘声。
　　在少女教徒高*潮，让苍启音获得魔法值的瞬间，苍启音便借着四周的黑暗设下了陷阱，同时卖了破绽被鞭子击中直接倒地陷入高*潮。
　　这样，同时因为心魅伪装技能的效果，会将苍启音的面板看低的人类女性会认为苍启音的魔法值全降为0是因为高*潮,然而实际上虽然也有这个的原因，但更多的是苍启音赌了一把，将魔法值全部使用了。
　　也因此而大意的人类女性才会落入苍启音的陷阱。
　　“好玩么？”十分不爽的苍启音因为下*体那火烧般的疼痛而不得不踉跄着走向被魔力藤蔓拘束的人类女性，然后从道具栏里摸出了一个之前被地下蛇组织抓住时留下来的那枚女妖之石，猛地拉开了人类女性的那湿透的黑色内裤，将女妖之石打开震动塞进了那满是泥泞的秘密花园之中，然后奋力抬起自己的膝盖向着人类女性那因为被迫抬起左腿而敞开的下*体猛地一顶，将女妖之石沿着花蕊顶了进去。
　　“呃——呜呜呜呜！”
　　而人类女性张口叫出声的瞬间，魔力藤蔓便钻进了她的嘴里，堵住了她的娇呼声。
　　“呜呜呜——呜呜——”
　　很快，人类女性那同样因为吸入粉色气体而变得敏感的下*体根本经受不住女妖之石的折腾，她开始不断地扭动丰满的身体不断地挣扎，圆滚的双峰不断地摇晃着。
　　而魔力藤蔓很快就爬了上去，形成一个∞形将人类女性那本就丰满的双峰勒得更加突起，同时为她带来难以承受的刺激。
　　“呜呜——”
　　而她右脚的脚尖根本无法在如此的刺激之中支撑自己的身体，这种疼痛与无力却同时激发了人类女性所遭受的快感，她潮红的脸上闪烁着陶醉与痛苦的复杂神色，双眼随着身体的抽动变得越发迷离，绿色的发丝也被从脱落的兜帽中散落，痛苦的呻吟声也变得急促，却又带着矛盾的享受。
　　“呜唔唔——”
　　最终，在一阵绵长的娇呼之中，人类女性的下*体流出了一大片蜜*汁，从她那丰腴的大腿间留下，打湿了她的黑色丝袜。
　　然而女妖之石的工作不会停止，人类女性只能在虚脱之间，只能单脚尖支撑着被拘束的身体，在扭动身体带来的痛苦与快感之间繁复迭起，同时吸入更多粉色的气体，让敏感的身体承受更多的快感与痛苦，掉入自己为自己挖下的坑中。
　　“……”而苍启音则是从人类女性的衣兜里摸出了一把钥匙，然后拖着虚弱的脚步走到了那被绑着只能呻吟的少女教徒身边，来不及解开对方，只能拖着椅子将被拘束在上面的少女教徒带出地下仓库。
　　伴随着身后的仓库嘭的一声关门声，将人类女性娇媚的叫声隔绝其中，也将粉色的气体隔绝在里面。
　　之后，身边只剩下少女教徒微微的呻吟声，以及久违的凉爽空气拂过炽热面颊的清凉。
　　终于坚持不住的苍启音也一头直接栽倒在地。

第24章
　　呜呃……
　　好难受……
　　这是意识模糊的苍启音的第一反应。
　　因口干导致的舌尖上传来渴水的苦涩，晕乎乎的脑袋一涨一涨的。
　　全身燥热出汗而打湿的衣裙紧贴身体带来的不适感与发软的四肢那无力的感觉折磨着苍启音的身体。
　　黏糊糊的内裤也紧贴着略有些瘙痒的下身，明明此刻没有受到任何外来的刺激，但是花瓣与花蕊却有种难以言喻的抽动感。
　　“呜……呜……”
　　耳边还传来断断续续微弱的呻吟声，更是撩动着苍启音现在脆弱的神经。
　　对了……自己现在是在教堂的地下……
　　苍启音艰难地在冰冷的地面上翻了个身，就像是十分劳累那般用力喘息，就像是为了清洗身体那般不断地呼入夜间冰冷的空气。
　　那些进入苍启音体内的粉色气体残留的效力还在搅动着她此刻虚弱的身体与神经，被撩起的快感如同微弱的电流在她的身体内乱窜，下腹的心魅之印不断地放大这些快感让她不得不捂住自己的嘴避免自己娇呼出声，同时侧躺在地上蜷缩着绷紧的身体，用尽全身的力量去抵抗这种感觉。
　　有些凌乱的白色裙摆下那双被有些破烂的黑色丝袜包裹的纤细双腿本能地夹紧，为了缓解快感而微微地摩擦扭动着，另一只手则是捂住自己的耳朵，避免一旁那充满诱惑的娇喘声传入自己的耳朵。
　　苍启音拼命地忍耐着，她眉头微皱，紧闭的双眼之下，那漆黑的视野里像是有无数模糊的影子在跃动，虚弱的身体被的药物催动的快感不停地折磨，让她不住地在地面上扭动着自己的身体，从洁白的衣裙后那个小洞里钻出的小翅膀不住地摆动，裙摆下那根细长的小尾巴也不断地在地面上绷紧扭动着。
　　她的身体本能地渴望着刺激，但是她的内心却在告诫自己，不能沉溺于情欲之中。
　　现在的她是魅魔，但是原本的她是个人类。
　　她没法轻易放下自己的廉耻观，不如说一旦放下，她感觉自己就会失去什么很重要的东西，就会变得与这个世界里的人口中那放荡的魅魔一样了。
　　更何况……米雪儿的情况还不清楚，她来这里是为了获取找到米雪儿的线索。
　　才不是为了在这种地方发情啊。
　　“呼……呼……”
　　苍启音也不知道过了多久，她的时间感全乱掉了，与身体一起绷紧的意识很难把握住周围的情况，偶尔睁开双眼也只能看见视野里那螺旋向上的阶梯不断地抽动。
　　她攥紧了自己的拳头，拼命地咬牙忍耐着全身那仿佛要将她弄得乱七八糟的快感。
　　——未知条件已触发。
　　于是，过了多久呢？
　　苍启音感觉一丝凉风抹到了她潮红发烫的脸颊上，与不断地吸入的空气一起一点点地降低着她身体的温度，让她那本来有些碎裂的意识再次渐渐聚合在一起。
　　她现在浑身是汗，整个人突然清醒了不少，原本十分难受的身体也舒缓了一些。
　　“呃……”
　　苍启音勉强撑着酸软的身体从地面上爬起来，重新整理了一下现在的情况。
　　仓库的门没有什么反应，不出意外的话，那个人类女性应该还是被关在仓库里，但是现在要解决的问题并不是这个……
　　“呜……呜……”
　　因为那位教徒少女还被用羞耻的姿势绑在椅子上不断抽搐，被衔在嘴里的金属棍所过滤的呜呜呻吟声变得极为虚弱。
　　苍启音一开始把她连人带椅拖出来确实是想救她的，但是刚脱离仓库就因为绷紧的神经过于放松而虚弱地倒地不起了。
　　结果就是让这位教徒少女在苍启音意识模糊的这段时间里依旧被胸口的乳夹与湿透的内裤中那枚女妖之石不断地刺激着。
　　“抱歉，我这就帮你解开……”
　　苍启音有些犹豫要如何下手，因为教徒少女现在的状态让她解缚的动作显然不能过于粗暴。
　　“抱歉了啊……”
　　因为害羞而脸色通红的苍启音颤巍巍地向着教徒少女那早就被乳夹折磨得充血挺拔的双峰伸出手，轻轻地先将左峰顶部那早已停止震动的乳夹取下来。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　然而教徒少女和苍启音不同，她之前因为无法抵抗所以已经吸入过量的粉色气体，身体变得过于敏感的她光是被苍启音碰到，就让她发出了一连串诱人的娇啼，被迫向着椅背后仰的身体剧烈地颤动了一下，却因为绑在举过头顶的手腕上的绳子与呈M型张开的双腿而无法大幅度挣扎，只能摇得椅子嘎嘎作响。
　　取下左边的乳夹后，就能看见被夹的时间过长而有些发紫的小红豆猛地颤动了一下，苍启音本想用教徒少女那已经有些破破烂烂的教服还算完整的部分遮挡一下教徒少女那从被打烂的教服破洞里露出的双峰，但是一想到这样恐怕只会把教徒少女刺激得更厉害，于是只能作罢，直接一鼓作气将少女右边的夹子也取了下来。
　　“呜呜呜呜——”
　　疼痛与快感交织在一起，让少女不住地在椅子上扭动自己的娇躯，香津沿着嘴里那根金属棒子的边缘流下，滴落在她破烂的教服上。
　　这便是苍启音没有先选择解开少女束缚的原因之一……如果不先拿掉这些一直折磨少女的小玩意，她的身体恐怕根本撑不住。
　　这便是一个开始……乳夹被取下之后，苍启音有些怪不好意思地从自己那掩住脸的五指缝隙里，瞥了一下少女那已经泛滥成灾的白色小内裤。
　　虽然是不得已而为之，但是这个世界因为只有女性，女性与女性之间的一些动作会有着远超原本世界的含义，所以苍启音明白自己一个不慎就会酿成一些不好的后果。
　　就像她和米雪儿在从地下蛇组织的黑鸦酒吧出来之后，都默契地不再去提她们被抓时是如何互相帮助解开束缚的事情……比如米雪儿就把她的尾巴伸到了自己的——
　　一想到这里，脸红得像是夕阳散步下的赤霞一般的苍启音猛地摇了摇头，将注意力集中到了眼前的事情上。
　　“请再忍一下……”
　　苍启音一边说着，一边用从被关在仓库里的那位人类女性高*潮时吸收的魔法值召唤出了魔力藤蔓，然后控制魔力藤蔓小心翼翼地钻进了教徒少女那满是泥泞的白色内裤之中。
　　“呜！呜呜！呜——”
　　因为视野被眼罩遮蔽，秘密花园被异物的入侵让不是很清楚情况的教徒少女剧烈地挣扎起来，然而她的身体早已没剩下多少力气，这最后的挣扎不过是加剧了魔力藤蔓与女妖之石的摩擦，更加剧烈地搅动着少女花园的内壁，为少女带来更大刺激的同时，让苍启音控制魔力藤蔓取出女妖之石的过程也变得艰难起来。
　　“……”苍启音也不好意思让少女不要挣扎，毕竟被米雪儿的尾巴折腾过的她知道这是什么感觉，那根本不是靠意志能够控制得住的事情，所以她只能保持沉默，强压着羞耻心不去在意少女那被过滤的呻吟声，集中注意力去尽快将女妖之石取出来。
　　不过，每当魔力藤蔓在少女的内裤之中扭动一下，少女的身体就会猛地抽搐一下，发出一声娇喘。
　　身体靠在椅背上向后反弓，那被破烂的白色丝袜包裹的小脚脚趾也用力绷紧并拢弯曲，双腿不住地挤压着绳索与椅子扶手。
　　“好了！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜——”
　　魔力藤蔓将女妖之石连带着一串蜜*汁从少女的小内裤中一起拽了出来，直接被推上顶峰的少女发出一连串嘤啼的同时身体也同时向后反弓至极限，然后又猛地回弹，像是终于得到释放了那般瘫在了椅子上不住地喘息，香津与湿热的喘息不断地沿着少女嘴里含着的那根金属棒边缘流下，她那微露的双峰随着不断抽搐的身体一阵一阵地起伏，整个人几乎是靠着身上的绳子“挂”在了椅子上。
　　“辛苦了……”苍启音尽量让自己不要直视少女下身那横流的蜜*汁造就的淫靡姿态，同时为了节约魔法值，从物品栏里摸出了阿夜那把匕首，将少女身上的绳索一一切断，然后摘下了少女粉唇上的金属棍与眼罩。
　　少女就像是精疲力尽了那般，湿润柔弱的冰蓝色眸子与苍启音对视了一秒后，像是感受到了安全那般，便在松了一口气之后，体力不支地晕了过去。
　　为了避免少女之后醒来时过于尴尬，苍启音便将少女背回到了二楼她自己的房间，让她躺在床上，然后为她盖上了被子。
　　苍启音还是没有勇气去先帮少女清洗身子换衣服，毕竟少女到时候醒来之后，自己处理会好很多。
　　她之前的经历就当是一个不能被言说的秘密吧，毕竟身为启蒙教会的教徒，却被别人玩弄到露出那副淫靡的模样，一定不会是什么愉快的经历。
　　等到少女醒后，苍启音还有事情想问。
　　将少女安顿好之后，苍启音从窗户外那黑压压的一片景色确认了现在还是深夜，看起来她是错估了时间以为已经过去了很久。
　　那么，她得先把地下仓库里那个人类女性，好好料理一下。
　　……————————————————————
　　趁着夜晚，苍启音将仓库的大门敞开通风，同时也是让那粉色的气体好好散去，这样起码到了白天的时候也不会出什么问题了。
　　毕竟那粉色的气体看上去效力似乎并不算夸张，也就是因为地下仓库太封闭她待得太久吸入太多了才会变成那副模样，更不用说实际上刚才仓库里被她们三人这么一弄，那粉色的气体其实也没剩多少残留在仓库内了。
　　尽管那个人类女性毫不遮掩的娇喘声也随着敞开的大门一起传了出来，但是苍启音根本不会去在意，也没有放过对方的打算。
　　等到肉眼几乎无法确认那诡异的粉色气体存在之后，苍启音才小心翼翼地再次走进仓库之中。
　　黑暗中还残留着一些气味，但是几乎已经无法对拥有4级毒耐性的苍启音造成影响了。
　　苍启音也不急，她只是慢慢路过了依旧被以艰难的姿势吊着的人类女性，走到了仓库一角之前看见几张桌子旁。
　　她记得她在这里除了看见一些刑具之外，也看见了一些物品和药水一样的东西。
　　而当苍启音走到这里，手轻轻地触摸到桌子的时候，她之前学到的技能“药剂制作”有了反应。
　　这是个制作台？
　　毕竟药剂制作技能要有制作台才能使用，苍启音也只能这么想。
　　想到这里，苍启音开始试着检索桌子上的那些奇奇怪怪的药水。
　　——未知药水，提高身体敏感度。
　　——未知药水，提高身体对痛觉的感受。
　　——未知药水，使快感值缓慢增加。
　　诸如此类。
　　“……”
　　微微扭头看着身后那被吊着不断挣扎的人类女性，苍启音大概猜到这工作台是属于她的了，毕竟现在她用魅识能看到人类女性也有药剂制作技能，等级还比她高。
　　这个身份成谜的人类女性恐怕，一直在用那位教徒少女做着她口中的实验。
　　但是，有什么目的？仅仅是兴趣么？
　　苍启音虽然不知道像这样拘禁一位启蒙教会的教徒算是什么罪过，但是她记得之前人类女性提到过什么“吾等女神”，总觉得事情恐怕不会这么简单。
　　苍启音又搜索了一下桌子，找到了一些像是剩下的材料之类的东西。
　　各种名称奇怪以苍启音现在的技能都不知道能拿来做什么的草药，甚至还有……不知道是谁的蜜*汁。
　　满面通红的苍启音几乎无法直视这玻璃瓶里粘稠的液体。
　　药剂制作的材料还能有这些么？究竟是要做个什么东西？
　　苍启音在内心呐喊，她现在知道了折磨教徒少女或许并非纯粹的兴趣，但是她根本不想知道特意收集少女的蜜汁会被用在什么地方。
　　——技能“道具分析”已上升至等级3。
　　“……”
　　这种事情恐怕想是想不清楚了。
　　有些气愤的苍启音强忍住脸上的抽搐，走回到了那依旧被吊着的人类女性身边，抽出了她嘴里的魔力藤蔓，冷冷地问道：“你是什么人。”
　　“呃……”
　　而唇边吊着一缕香津的人类女性只是低声呻吟着，低垂着目光，不知道是有没有听见苍启音的话。
　　“说话。”苍启音也没有客气，控制魔力藤蔓狠狠地抽打了一下人类女性，而对方也终于发出了一声吃疼的叫声。
　　毕竟对方之前完全没有对她和教徒少女留手，她也就能狠下心了。
　　苍启音同时开启了她平时一直关闭着的技能“心魅感染”，根据技能描述这个技能能够在一定程度上魅惑其他个体，苍启音也想试试能做到哪一步。
　　“我再问一遍……你是什么人。”苍启音故意站在人类女性身后，让她无法看见自己，然后又问了一遍。
　　“你明明无法获得祝福……啊啊……为何……啊……要站在那虚伪女神啊……的一边……”而人类女性那时不时夹杂着一声媚叫的话语，让苍启音有些摸不着头脑，不知道这究竟算不算回答。
　　虚伪女神是谁？说是无法获得祝福……这样想来是指启蒙女神么？
　　“这与你无关。”苍启音只能顺着对方的话往下说，毕竟以人类女性现在的精神状态，就算她拼命解释“你在说什么我听不懂你可能是误会了”对方也一定不会信。
　　只不过是因为巧合，让有着不同的目的她们互相敌对了而已。
　　“你的目的是什么？”苍启音一边继续说着，一边盯着人类女性那因为快感的刺激而变得迷离的双眼，“你为什么会伪装成教会的教徒？”
　　“嘿嘿……”而人类女性只是轻轻笑了笑，压根就没有打算回答。
　　看见人类的反应，苍启音狠下心来，用魔力藤蔓对准人类女性那因被迫抬起左脚而敞开的下*阴狠狠地一抽——
　　“啊啊啊啊！”
　　剧痛沿着那没有保护的敏感地带钻进了人类女性的身体，惹得她发出一阵高昂的惨叫声，不仅如此，因为被苍启音塞进她花蕊的女妖之石还在持续工作着，这一抽所造成的连锁反应让女妖之石震动时带来的快感刺激被进一步的放大，人类女性在疼痛与快感同时搅动大脑的瞬间身体就已经做出了反应，蜜*穴不受控制地喷涌出新的蜜*汁，沿着已经有些破烂的黑色内裤流出，从她那堪堪支撑着身体的右腿上流下，钻进了黑色的丝袜之间。
　　“我没有什么耐心。”
　　苍启音试着用尽可能冷漠的声音逼问人类女性，说实话没有多少拷问经验的她完全无法把握好这个度，因为她的拷问会减少人类女性的生命值，虽然她并不怎么同情人类女性，但是也确实没有到要夺走对方性命的那一步。
　　“一切……都是为了……”人类女性不顾嘴角因为刺激而留下的香津，吃力地低头笑对着苍启音，渐渐抹上一个心形图案的暗色双眸迷离而堕落，却又因为某种执着而透着一丝如火焰般的狂热，“……吾等女神。”
　　说完，整个人就像是脱力了一般保持着诡异的笑容晕了过去，仅仅靠着拘束着身子的魔力藤蔓吊在这里，下*体的女妖之石依旧在不知疲倦地工作着，导致人类女性即使失去了意识，也会因为敏感部位的刺激而下意识地在昏迷中微微皱眉，露出并不舒服的神色。
　　又是这个回答。
　　苍启音从人类女性的反应感觉最后魅惑应该是起了点作用，但是因为对方的意志导致只透露出这么点东西。
　　也就是说，她的所有行为都是为了她口中的那个女神，无论是将少女教徒关在地下仓库拷问调教也好，还是那奇怪的药水也好，甚至是想抓住自己也好，都是为了那个女神，为了某个可能很庞大的计划。
　　显然，她不是孤军奋战，苍启音感觉她所要面对的……恐怕是某个强大的势力。
　　会与米雪儿的失踪有关么？
　　苍启音将视线从失去意识的人类女性身上移开，目光看向了地下仓库的入口处。
　　或许，只有等那教徒少女醒过来，才能得到更多的信息了。
　　苍启音看了看自己纤细白皙的双手，心中闪过了一丝不安。
　　自己……真的能应对么？

第25章
　　清晨，教徒少女正如苍启音所料的那样已经自己醒来，清洗了身子之后换了一件干净完整的教服，走下了楼。
　　此刻的她毫无疑问是一位圣洁的教徒，黑色的教服收拢了她的腰身，粉色的短发从兜帽的边缘探出一抹梢，那双被白色丝袜包裹的美腿也掩盖在了长长的裙摆之下，周身散发着一股神圣的气息。
　　光看这样，没有人能想到数个小时的深夜之中她被迫露出了那种淫靡的姿态，也因此她和苍启音在此刻都默契地不去提那件事。
　　“谢谢你救了我。”
　　一开始两人相视的时候还有一瞬间尴尬的沉默，但是最终教徒少女还是款款开口道谢，柔和的声音让苍启音感到了一丝平静与欣慰。
　　随后，教徒少女冲着启蒙女神所在的方向行了一个礼，重新回来面对苍启音。
　　“……不用客气。”苍启音也重新穿上了那件深蓝色斗篷拉上了兜帽，直视着教徒少女的双眼，问出了自己一直想问的问题，“你知道米雪儿么？”
　　教徒少女听见米雪儿的名字之后双眸微微瞪大了一些，仔细打量了一下苍启音：“你就是……苍启音么？”
　　“嗯。”用力点了点头的苍启音有些高兴，因为对方知道她的名字显然是米雪儿告诉她的，也就是说这位教徒少女就是米雪儿口中那位“线人”。
　　这么久她终于听见一些有用的消息了，于是急忙追问：“你知道米雪儿她在哪么？”
　　然而，教徒少女那微微一沉的神情让苍启音那一丝高兴都被冷水泼灭掉了：“她没有告诉我她去了哪里，她刚来留下一句话就急匆匆地走了，然后我就……”
　　说到这里，教徒少女的脸上渐渐浮现了一抹红晕，微微别开了脸，显然是对自己被关在地下仓库一事羞于启齿。
　　“但是她说如果之后一位叫苍启音的女孩子找过来，就这样告诉她。”很快便调整好心态恢复正常的教徒少女重新看向苍启音，语气变得郑重了起来，就像是在模仿着米雪儿当时的样子重复米雪儿的话，“我找到了线索，可能与启蒙教会总部有关，我必须先前往那里，你让她在这里等我。”
　　听着教徒少女重复了一遍米雪儿的话，苍启音感觉事情变大了。
　　显然，米雪儿因为发现了某些端倪，因为情况紧急不想丢掉线索的她请教徒少女代为传达口信之后，便只身找了过去。
　　因为她相信苍启音如果在码头等不到她就会来到这个教堂。
　　然而，正如教徒少女说的那样，或许正是因为情况紧急，所以留下的线索很少，现在苍启音只知道如果要找米雪儿的话就得前往启蒙教会总部。
　　但是……事情显然没有这么简单，她不能像米雪儿那样急匆匆地冲过去，并且她不像米雪儿那样，她没任何思路，启蒙教会总部有线索还是米雪儿说的。
　　而现在……
　　“你们来到这里，是有什么事情么？”抬起一只手扶在长椅扶手上的教徒少女轻轻问苍启音。
　　原来她不知道么？那么米雪儿恐怕单纯是把这里当成了一个方便在城内活动的据点了。
　　当然，也有可能是米雪儿为了保护教徒少女，让她知道得越少越好，免得遭受危险。
　　只是现在这种情况……
　　“我们……来找一个人……啊，好像也不能算人。”不知道应该透露多少的苍启音拉了拉自己的兜帽，犹豫着说道。
　　吸血鬼莫妮卡，那是她们最开始的目标。
　　然而现在，事情好像早已没有这么简单了。
　　这一点苍启音和米雪儿倒是早已有心理准备，毕竟真要说的话，假如以对方早已落难为前提，莫妮卡怎么说也是吸血鬼女王莉莉丝的女儿，敢对她出手的个体，要么是不知天高地厚，要么是本身也不是等闲之辈。
　　毕竟吸血鬼女王也是立于吸血鬼一组顶点的存在，苍启音听米雪儿说过，吸血鬼女王莉莉丝也是那种可以以一己之力奴役一座城池的强者。
　　自己有一天……也能变得像那样强么？
　　“原来是这样……米雪儿小姐倒是一直如此热心。”教徒少女那轻笑着的话语将思维有些飘散的苍启音拉回到了现实，而苍启音也试着找寻一些其他的信息。
　　“对了，请问我该怎么称呼你？”苍启音才反应过来自己一直没有询问对方的名字。
　　“不必多礼，苍启音姐姐可以叫我奥莱尔。”教徒少女如此介绍自己，还像是想起了什么似地补充了一句，“苍启音姐姐比我想象中的要温和得多呢。”
　　听见这句话苍启音也忍不住轻笑了一下，毕竟米雪儿是那样的张扬且自信，奥莱尔恐怕觉得身为米雪儿朋友的自己也是差不多的性格。
　　一想到米雪儿下落不明，苍启音本来明媚的内心又冷却了几分。
　　“你不打开教堂的门么？”苍启音示意了一下紧闭的大门，毕竟现在已经是清晨，教堂的工作恐怕还是得走向正轨。
　　“那个……”奥莱尔有些为难地瞟了一眼通向地下仓库的阶梯，苍启音明白她的意思。
　　那位人类女性现在还被关在地下仓库，如果不“安顿”好对方，奥莱尔恐怕也很难假装什么都没有发生过来面对那些前来祷告的人。
　　“交给我吧，我还得从她的嘴里撬出点东西。”苍启音则是如此回答。
　　“……”奥莱尔有看了一眼大厅深处的启蒙女神雕像，有些为难地沉默了。
　　想来也不奇怪，奥莱尔显然是一位虔诚的信徒，就在启蒙女神雕像的下方，她自己被关在地下仓库调教的事情就已经让她羞愧不堪了，苍启音如果还要在大白天对那位人类女性做类似的事情，确实会有些为难。
　　这当然不是对那个调教她的人类女性有所同情，而是对启蒙女神神圣纯洁的信仰与尊重。
　　“米雪儿有可能遭遇了危险，也有可能与仓库里的女性有关。”苍启音那从兜帽下漏出的侧脸上写满了郑重，“启蒙女神也一定不会坐视自己祝福的人陷入危险之中。”
　　苍启音知道说这种话可能有些重了，但是她只能如此。
　　手里的线索很少，不管有没有关联，那个人类女性也一定是现在的突破口，所以苍启音才没有和奥莱尔一起把那个人类女性第一时间押送给卫兵。
　　“……”奥莱尔果然沉默了，毕竟她现在也有些混乱。
　　对于奥莱尔而言，首先是她自己被绑架，如果不是苍启音赶来，她都不敢去想象她的下场。
　　其次，她之所以会和米雪儿认识，是因为在一些机缘巧合之下，米雪儿曾经救过她。
　　而现在，根据苍启音所说，在她心中如此强大的米雪儿都陷入了危险，就算她只是启蒙教会的一名普通教徒，有可能帮不上什么忙，但她也不可能坐视不理。
　　“……教会能不开门么？”而苍启音则是随口问了一下。
　　奥莱尔自然摇了摇头。
　　“那么我会在休息时间再处理。”苍启音决定先缓一手再处理，因为她必需要同时保证奥莱尔的安全，“你在工作的时候，请一定要小心。”
　　“嗯。”而奥莱尔则是轻轻点了点头，也同意了苍启音的建议。
　　……——————
　　于是，在奥莱尔简单地准备了一下早饭之后，苍启音也请奥莱尔为自己使用了一个能够加快自己生命值自然恢复速度的“启蒙圣光”魔法之后，便看着奥莱尔打开了教堂的门正常工作。
　　而苍启音先是确认了一下人类女性还被老老实实地关在地下仓库之中，加固了一下魔力藤蔓的拘束后，便回到了教堂大厅里。
　　在奥莱尔正常地接待着那些前来祷告的人时，苍启音也躲在暗处，一边确保奥莱尔的安全一边思考。
　　苍启音所感觉到的危机感，是有理由的。
　　最重要的一点，便是那个人类女性的行为。
　　她把奥莱尔绑架了关在地下仓库，这一点没问题，毕竟前来祷告的人根本不会进入仓库，这个教堂由奥莱尔一人独自管理的话，这种事情真做了也不奇怪。
　　然而……最奇怪的事情是，她居然敢伪装成启蒙教会的教徒，甚至敢接手奥莱尔的“工作”接管这个教堂。
　　她为什么敢这么做？
　　遇到问题的时候，苍启音会从暗处走出来，假装成前来祷告的人，向奥莱尔询问，于是苍启音得知——
　　奥莱尔独自管理这个教堂，教堂偶尔也会有一些和她比较熟络的人前来祷告。
　　并且每隔一段时间，启蒙教会总部就会派人来考察奥莱尔的管理情况，虽然距离下一次前来还有不少时间。
　　苍启音不知道如今被关在地下仓库的人类女性知不知道这些情况，并且实际上，无论对方有没有事先调查了解过奥莱尔的关系网，绑了奥莱尔并且代替奥莱尔假装教徒的风险之高，根本就不是正常的思维。
　　除非……她不用承担这个风险。
　　她即便假装成这个教堂的教徒，即便宣称奥莱尔是因病正在卧床休息，也不会引起相关人员的怀疑。
　　“……”
　　想到这里的苍启音感觉到了一股寒意，她脑袋里有一个大胆的想法。
　　难道启蒙教会内部出现了问题？正是因为如此米雪儿才会前往启蒙教会总部？
　　结合现有的少量情报来判断……很有可能？
　　之后，苍启音又问了问奥莱尔启蒙教会有没有什么“异常”，尽管这种问题让奥莱尔那冰蓝色的眸子里透露了些许为难，但是她最终还是尽可能说出了一些她的看法。
　　“最近有一些传言……不过总部的人特意叮嘱传言终究是传言，不要传谣……”说着奥莱尔还特意看了看四周，粉色的短发发梢在教服的兜帽下轻轻摇摆，“说是圣女大人失踪了。”
　　“圣女？”苍启音有些疑惑地问道。
　　“嗯，就是最接近启蒙女神意志的那位大人。”奥莱尔点了点头，神色里多了一份崇敬，不过这份崇敬很快就变成了一种担忧，“总部说圣女大人最近是在闭关修养，并且最近确实会比以往更频繁地听见有人失踪……”
　　说到这里的奥莱尔深吸了一口气，别开了目光，身体有些颤抖。
　　恐怕是想到了自己的遭遇吧。
　　“不用害怕，我还在这里。”苍启音也没法有什么实质性的安慰，如果她是那种有着压倒性实力的强者的话，奥莱尔也不会如此担忧了吧。
　　不过，听到这里，苍启音开始试着把情报结合起来。
　　圣女失踪……虽然听上去就像是原来的世界里那些博人眼球的“震惊，XX明星如何如何”的新闻一样，但是如今这个消息是在启蒙教会内部传播，还没有传到外面，正是因为如此所以才有种欲盖弥彰的味道。
　　若是没出问题，又何必掩饰？
　　并且，挺奥莱尔这么一说，苍启音想起现在外面都有宵禁……等等，宵禁。
　　她记得白天的时候街道上看起来都很正常，没有那种很明显的惊恐情绪在传播，人来人往好像也挺热闹。
　　但是到了晚上，却要依靠宵禁来管理秩序。
　　也就是说，他们是在防止一些到了晚上才活动的人……
　　苍启音看了看自己空荡荡的状态栏，想到了现在正被关在地下仓库的那位人类女性。
　　阴影女神的烙印……那么失踪的人会与阴影教会有关么？
　　虽然人的失踪未必是因为同一个原因，但是因为自己已经听见和遇到不少了，让苍启音不得不这么想。
　　这是很多起事件，还是说压根就是同一个事件？
　　苍启音觉得有必要动用更狠一点的手段了。
　　于是，在奥莱尔扣上了教堂的大门，为苍启音和她自己准备了伙食之后，便开始进行一天的清洁整理。
　　简单解决了晚饭的苍启音便独自来到了地下仓库，毕竟奥莱尔说什么都不想正面面对那位人类女性。
　　刚打开门，一股淫靡的的气味便伴随着断断续续的呻吟声弥漫在地下仓库之中。
　　苍启音径直走到那位已经全身瘫软，几乎完全依靠魔力藤蔓的拘束才能保持着这副单腿站立姿态的人类女性身边，用魅识技能确认着对方的快感值。
　　——快感值30/45。
　　都不知道人类女性是经历了多少次高*潮才变成这副模样。
　　“……”
　　苍启音也没有说什么，只是无视了人类女性，默默地走到了那个制作台边上，试着用人类女性之前用剩的材料，看看能不能做点什么药出来。
　　一靠近制作台，操作面板便会自动浮现在苍启音的视野之中，苍启音只要触碰对应的位置就会有类似于教程的提示，不过提示并不多似乎是因为技能等级不高。
　　苍启音只能摸着石头过河，试着将人类女性用剩下的草药根据提示在制作台上碾碎，然后混在一起加水，用点火技能加热熬煮。
　　这个过程之中，苍启音则是无视了身后人类女性那被堵住嘴的魔力藤蔓过滤的低吟。
　　于是……
　　——腐败的药水，少量减少饮用个体的生命值，并累积毒素。
　　“……这是失败了吧？”
　　看着眼前那呈现出粘稠且令人不快的死灰色药水随着制作台的加热而冒着白色的泡沫，自言自语的苍启音估摸着自己是失败了。
　　——技能“药剂制作”已上升至等级2。
　　但好歹技能等级提升了，就当成是一瓶毒药吧……这么想着的苍启音还是用小玻璃瓶将自己亲手制作的第一瓶药水装好放进了道具栏。
　　而这个时候，她再次听见身后传来了低微但绵长的娇叫声。
　　转过身来的苍启音默默地看着尽管身体瘫软却依旧因为受到快感刺激而本能地抽搐的人类女性，她那支撑着全身的右腿早已因为脱力而抽动，不得不让全身都瘫在了魔力藤蔓之上，紧紧靠拘束于全身的魔力藤蔓支撑着自己的平衡，而这样的代价便是让魔力藤蔓更加吃入她那丰满的身躯里，勒得她浪叫连连。
　　蜜*汁沿着她的右腿源源不断地流下，打湿了她黑色的丝袜，也在脚尖下的地面上汇聚成了小小的一滩。
　　随后，苍启音打了个响指，控制魔力藤蔓从人类女性那已溢出香津的红唇之间钻出来。
　　“呜哈……呜嗯……哈……”
　　人类女性不断地喘着粗气，同时呼吸之间依旧夹杂着媚人的呻吟。
　　毕竟苍启音也只是松开了她的嘴，位于人类女性下*体的女妖之石依旧在不停地运作着。
　　从刚才制作药水时就感觉有什么不太对劲的苍启音还想着人类女性经历了近乎一天的放置折磨，此刻的精神应该很虚弱了，正考虑着要逼问个什么问题的时候——
　　“呵……晚上了……么……”
　　人类女性只是虚弱地吐出了这么一句话之后，便因为连续不断的高*潮而翻着白眼晕死了过去，全身一瘫，如同一坨肉被魔力藤蔓吊在了这黑暗的地下仓库之中。
　　然而，她晕死过去之前，那好不容易解开的嘴角却勾起了一丝得意而诡异的笑意。
　　她为什么能有那种表情？
　　有些不安的苍启音并不觉得那是虚张声势，她总觉得有什么地方不对。
　　她之前的思考好像漏了什么……
　　刚才她说，晚上？
　　突然意识到什么的苍启音猛地转身，向着教堂大厅跑去。
　　“别开门！”
　　刚窜入大厅的苍启音看见将各种事务打理完毕的奥莱尔正伸出手准备打开教堂的门，正好吓了奥莱尔一大跳，突然就把手收了回来。
　　“这是怎么了？苍启音姐姐？”一脸诧异的奥莱尔瞪大了冰蓝色的眸子看着苍启音，而苍启音只是一把隔着教服的长袖攥住了她的手腕，然后拉着奥莱尔开始往二楼跑去。
　　“我问你，平时宵禁时间会有人晚上来敲教会的门么？”苍启音没有看奥莱尔，只是看着二楼那狭长的走廊，用等级8的侦查技能确认着周围的情况。
　　“以前倒是不会……但是外面敲门的人是卫兵呀，可能是检查之类——”
　　“检查？别开玩笑了。”没有等奥莱尔把话说完，苍启音就打断了她的话，“在你被困的时候不来检查，现在等你没事了来检查？怎么可能这么巧。”
　　不可能是巧合。
　　苍启音总算是意识到有什么地方不对劲了。
　　夜晚，和白天。
　　白天，并不是所有人都能获得启蒙女神的祝福，但是无法获得启蒙女神祝福的人，无法通过正常途径进入这个名为所罗门的城市。
　　而夜晚，却是所有人都会获得阴影女神的烙印（除了她苍启音之外），而问题就在这里。
　　阴影女神的烙印对于不同信仰的人效果不同，信仰阴影女神的人，这个烙印就是增益状态，反之不信仰便是减益状态。
　　但是，比起确认“阴影女神的烙印在一个人身上是增益状态还是减益状态”来说，确认“一个人的身上是否拥有启蒙女神的祝福”所需的检索相关技能等级要低得多。
　　之前和人类女性对峙的时候，她也是因为人类女性身上快感值不为零，她的魅识技能因此获得加强她才能注意到人类女性身上的阴影女神的烙印是增益状态。
　　那么，回到最一开始的疑惑。
　　为什么人类女性在监禁了奥莱尔之后，居然敢伪装成启蒙教会的教徒？
　　苍启音最开始还“天真地”以为是启蒙教会内部出现了人类女性的帮手。
　　而现在想来，对方身上压根就没有启蒙女神的祝福，要维持不暴露，根本不是在启蒙教会内部有自己人就够了。
　　而是……城镇里的卫兵里也混人那个了类女性的伙伴，她们互相照应。
　　这样就说得通了，卫兵是在宵禁时间也能活动的人，而进入了夜晚之后，所有人都会获得阴影女神的烙印，光是这一点，一般水准的卫兵就没法检索出自己“同伴”身上阴影女神的烙印是增益状态还是减益状态。
　　更不用说，有谁会没事盯着自己人的状态栏？
　　苍启音完全有理由相信那些巡逻的卫兵里有人类女性的同伙，甚至有可能不少。
　　虽然到目前为止都只是猜测，但是种种迹象加上如今在地下仓库那人类女性晕过去之前那好像胜券在握的笑让苍启音不得不如此思考。
　　这帮卫兵肯定不怀好意，并且退一万步就算她真的只是神经过敏猜错了，她魅魔的身份和如何进入所罗门也无法向卫兵解释。
　　更不用说她身上别说启蒙女神的祝福，连阴影女神的烙印都没有，肯定会被当成可疑人员，而“窝藏”她的奥莱尔也必定……
　　无论如何，苍启音都不敢去赌，若是这些卫兵当真不怀好意，那么无论是奥莱尔还是自己都不能落入她们的手里。
　　苍启音将自己刚才所想所分析的一切简单根奥莱尔说了一下，奥莱尔那双冰蓝色的眸子里闪过了惊讶与不解，她脸上的纠结与微皱的眉头明显是不敢相信苍启音的猜测，但又不知道如何反驳。
　　毕竟启蒙教会和卫兵内部有鬼这种事情，怎么想都太过于夸张了。
　　苍启音清楚，如果不是看在自己是米雪儿的朋友又救了奥莱尔的份上，奥莱尔肯定不会相信她。
　　咚！咚！咚！
　　从楼下敲门的声音来判断，教堂的院子大门显然已经轻易被突破了，这帮人正在敲教堂的门。
　　而苍启音上楼的目的是为了从二楼奥莱尔的房间，也就是她进来的那个窗户观察外面的情况。
　　这些卫兵无论什么身份，肯定没有第一时间摸清楚这里面的状况，那么只有抓住这个机会。
　　虽然街上有卫兵巡逻，但是潜入教堂之前之前苍启音就观察过，卫兵与卫兵之间巡逻的线路并不算十分紧密，只要遁入黑暗之中就有有机会逃跑。
　　毕竟，总比坐以待毙强。
　　“能进去么？”尽管时间紧急，但是站在奥莱尔房间前的苍启音还是礼节性地问了一句。
　　“没关系。”在奥莱尔点头之后，苍启音也是毫不迟疑地推门走进了奥莱尔的房间。
　　房间的摆设和那天她潜入时几乎没有区别，这样看来奥莱尔不仅生活简朴，生活习惯也很好，即便发生了那种事情，她使用过的房间依旧打理得十分整洁，也就床上被褥叠放的位置不同证明奥莱尔确实在这里休息过。
　　但是现在不是在意这些的时候了，苍启音避开日记本和笔轻快地窜上了奥莱尔的桌子，微微推开窗打量着下方的情况。
　　正如苍启音所猜测的那样，找上门来的应该只是一支巡逻小队，她们并没有想着要包围这个教堂什么的，恐怕还是为了先来打探情况。
　　那些卫兵一开始只是敲门，当她们意识到不会有人来开门之后，就一定会采取行动，强行冲进来。
　　而她要在一切都难以挽回之前，带着奥莱尔逃走。
　　“苍启音姐姐，真的要这么做么……”而到了现在，奥莱尔却突然站定了，有些犹豫地问道。
　　“既然我看见了，就没有办法放着你不管。”苍启音则是有些焦虑地点了点头。
　　实际上，苍启音都不敢去想象在暗中有多少人和奥莱尔一样遭到了监禁绑架，但是既然奥莱尔是米雪儿的线人并且让她遇到了，那么她就没法坐视不理。
　　而奥莱尔则是直视着苍启音，抖开了她的手。
　　“我会去开门。”她的眸子里此刻早已没有怯懦与犹豫，有的只是冰蓝色的决议，“苍启音姐姐就趁现在逃跑吧。”
　　“你这是什么话？”开始有些焦急的苍启音十分地不解，挥手指了指楼下地下仓库的方向，“她们真的有可能是那个人的同伙！”
　　“我知道，但我既然负责管理这个教堂，就不能丢下这个教堂不管。”奥莱尔温和地笑了笑，然而眼神里的坚决与勇气没有褪去分毫，“并且，我没有如苍启音姐姐你一样强大的面板与技能，苍启音姐姐你如果带着我的话，一定走不掉的。”
　　奥莱尔的这句话让苍启音内心微微一痛，因为奥莱尔指出了一个苍启音刻意没有提单却是无法忽视的现实。
　　那就是苍启音并没有强到能够让两人全身而退，她带着奥莱尔逃跑的打算只是一场赌博。
　　奥莱尔意识到了这一点，于是打算以自己为诱饵，为苍启音争取逃跑的时间和机会。
　　“我……”而苍启音什么都说不出来，她因为责任感而想要带着奥莱尔一起逃，却终究没有与责任感相匹配的力量。
　　她被卷入到了一个巨大的阴谋旋涡之中，然而她只是这旋涡之中一片还未被撕碎的树叶。
　　“我能感觉到苍启音姐姐你的身上没有女神的祝福，但是姐姐你依旧冒着危险救了我。”奥莱尔那孩童般的脸上浮现笑容更加柔和了几分，“如果正如姐姐你猜测的那样，米雪儿小姐遭遇了不测，那么米雪儿小姐一定在等着姐姐你。我帮不了姐姐什么，能做的，也只有这个了。”
　　而此时，楼下传来的砸门声与叫喊声更加剧烈了，那些卫兵随时都有可能冲进来。
　　“……我会回来救你的。”苍启音只是别开了视线，压低声音如此说道。
　　“嗯，愿女神保佑你。”而奥莱尔也轻笑着点了点头发出最后的祝福，不再浪费时间，转身重新走回楼下，只留给苍启音一个娇小决然的背影。
　　……——————————————————
　　面对着被敲得砰砰作响的教堂大门，奥莱尔只是稳重地走了过去，面对着那让她略有些恐惧的急促敲门，在看了一眼楼上之后，鼓起勇气深吸一口气，然后打开了教堂的大门。
　　门刚打开便随着“嘭”的一声巨响，教堂的门板被一股巨力推开狠狠地砸向了两侧的墙壁，随后几名身着银色铠甲戴着全覆式头盔的人猛地冲了进来。
　　但是她们的第一目标并非奥莱尔，而是二话不说地直接开始找了起来，而是举着火把正在搜索什么的模样，一时间铠甲厚重的摩擦声与碰撞声在这个黑暗冰冷的大厅中回荡。
　　随后，一名身着同样银白色铠甲同样戴着的全覆式头盔的人缓缓走入，她和前面那几人的区别就是，她的铠甲后面有一件白色的短披风。
　　黑色的发丝从头盔后延伸出来披在她的肩上，此人的个头比苍启音都要搞不少，站在矮小的奥莱尔身前顿时就有了一股压迫感。
　　让奥莱尔有些诧异的是，这些人不是普通的卫兵，而是教卫队的卫兵。
　　在联盟城所罗门的政治结构之中，虽然出于避免启蒙教会对整个所罗门有过多干预的考量而削弱了启蒙教会在整个所罗门所拥有的实际权力，但是因为启蒙教会在精神和信仰方面的影响，使得所罗门还是允许了一部分启蒙教会的教徒以特殊身份参与到所罗门的机构建设之中。
　　教卫队便是其中之一，教卫队直属于启蒙教会，相比于负责城防和城内治安的所罗门卫兵，教卫队更多为启蒙教会的各项活动提供防护，同时协同所罗门卫兵维护城内治安。
　　遵循启蒙女神仁爱的准则，教卫队的铠甲相对厚重，但防护能力更强，并且铠甲后背上纹的是启蒙教会的十字白花教徽而非所罗门的太阳标志。
　　她们也被允许可以以全覆式头盔掩面，而所罗门的卫兵除非是有特殊要求，不然一般情况下是不允许佩戴全覆式头盔的。
　　顺便，铠甲后有披风说明此人乃是队长级别的人物，披风摆越长说明地位越高。
　　而眼前这位只是比普通教卫队卫兵高一级的小队长，但是给手无缚鸡之力的奥莱尔的压迫感已经足够强了。
　　“请问小队长小姐，这么晚了有什么事情么？”奥莱尔试着同对方沟通。
　　身为教徒，尤其还是一个未来会升级成为牧师的教徒，奥莱尔自然同教卫队的人打过交道，不如说未来她成为牧师之后，也会有对应的教卫队小队定期前来此处报告与祷告。
　　但是眼前这一位，虽然面庞被全覆式头盔挡住，但是奥莱尔能感觉出来这是从未打过交道的人。
　　“……”对方甚至没有开口，而奥莱尔则是从全覆式头盔那狭窄的视野感觉到对方似乎是在打量自己，而这沉默则让她略有些不安。
　　“报告小队长。”而此时，之前就一直在找什么东西的一名卫兵从地下仓库通向大厅的阶梯走了上来，平静地报告，“在下方找到了一名昏迷不醒的教徒，她身上有被拷问的伤痕。”
　　听到这里，奥莱尔的心里微微一紧。
　　“你有什么要解释的么？”而从刚才开始就一直沉默的小队长则是有些冷漠地问道。
　　当对方开口之后，奥莱尔明白了苍启音的分析是正确的，同时也明白这是一个套，一个无论如何也没有意义的问答。
　　对方直接冲进来二话不说就开始找人，并且一口笃定地下仓库里的那位是“教徒”，这些教卫队的卫兵却对于各种不合理的迹象一本正经地视而不见。
　　她们不是教卫队的人，或者说，如苍启音所分析的那样，她们因为某些原因，已经背叛了教卫队，但依旧潜伏其中。
　　但是，这恰好说明了她为苍启音拖延时间的决定是正确的，苍启音若是带着她，一定没有办法逃离这些人的抓捕。
　　“她之前潜入到教堂内试图绑架我，但是被我反过来制服了。”露娜一边尽可能地撒谎拖延时间，一边在心里向启蒙女神祈祷苍启音的成功逃离。
　　同时，痛心于眼前的这些人背离了启蒙女神的指引。
　　“为何不第一时间向教卫队报告？”小队长的声音依旧冷漠，没有任何起伏。
　　本来是因为苍启音想要从那位人类女性的嘴里套出更多关于米雪儿的情报才没有把她押送给卫兵，现在想来，若是真的第一时间这么做了，搞不好就是羊入虎口。
　　“因为还未来得及报告，小队长小姐你已经赶过来了。”虽然知道是徒劳，但是为了拖延时间，奥莱尔还是反问道，“倒是小队长小姐为何会突然出现在此？”
　　“我们接到线报，这个教堂一直以来负责管理的教徒突然换人，十分可疑，我们这边也调查过了，没有收到相关的人事变动安排。”
　　果然是个坑么……
　　既然都做了调查，却不知道眼前的自己才是这个教堂的真正管理者？
　　奥莱尔算是看出来了，这帮人突然冲进来振振有词，完全是想把地下那位“教徒”和自己进行一个身份替换，然后诬陷自己。
　　这里全是她们的人，自己完全是百口莫辩。
　　若是苍启音没有提前给她打预防针，告诉她启蒙教会和卫兵都有可能出了问题，她现在一定是一脸懵逼的状态吧。
　　但是现在一想，就完全想得通了。
　　“你说她试图绑架你，你反手制服了她，但是却没有第一时间上报教卫队卫兵或者是所罗门卫兵，你觉得你的这副说辞在如今的这一幕下有说服力么？”小队长那咄咄逼人的话音刚落，那些教卫队卫兵已经将那位被苍启音弄晕过去的人类女性架了上来，小队长的脑袋微微一转，看了那边一眼，便挥了挥手示意下属把人类女性先带走。
　　若是在旁人看来，一定会以为是奥莱尔监禁折磨了她。
　　“我没有说谎，我才是这个教堂真正的管理者，奥莱尔。”而奥莱尔也丝毫不示弱，“只要向总部那边查询一下便知。”
　　“我们会向总部查证的，但是在那之前……”小队长挥了挥手，示意身后的人过来，“你需要先跟我们走一趟。”
　　随后，两名教卫队卫兵走了过来，但是她们的手上却拿着绳子等各种道具。
　　“你们要做什么，这是在女神的面前——”终于开始有些惊慌的奥莱尔一边向后退一边不安地看着那两名向她靠近的教卫队卫兵，话音刚落，两名卫兵已经从一左一右架住了身材娇小的奥莱尔避免她逃走，然后抖开的绳子已经无情地攀上了奥莱尔那不断扭动试图挣扎反抗的身躯。
　　绳索从两侧爬上了她的左右胳膊，一圈一圈将那纤细的胳膊缠绕起来的同时迫使奥莱尔的胳膊向身后扳去，两名教卫队卫兵完全没有因为奥莱尔的娇弱而对奥莱尔手下留情，很快，奥莱尔的胳膊就被迫在背后交叉上提，紧贴着后背的同时交叉的胳膊形成W型，手腕被绳子牢牢绑住。
　　就在这样的基础上小臂还是被迫不断向上提，无助挥动的指尖几乎隔着兜帽触碰到了她脑后粉色短发的发梢。
　　“疼疼……疼！”
　　这样的姿势让没有怎么锻炼过身体的奥莱尔感到一阵阵的吃痛，要不是她的身体韧性还行，她感觉她的胳膊可能早就折了。、
　　而即便是这样，那两名教卫队卫兵依旧像是害怕奥莱尔会挣脱一般，又在她的手腕上加了一副金属的手铐，这样一番加固与交叉之后，奥莱尔感觉自己的胳膊别说挣扎，甚至连发力都很难做到，被反折的两只手微张的手心无助地互相靠着，手指软软地垂下。
　　随后，那些绳索便在两名教卫队卫兵的捆绑下，沿着奥莱尔的胳膊爬向了奥莱尔的胸前，沿着奥莱尔那微微突起的胸部上下各绕了一圈，即便两名教卫队卫兵用力勒得奥莱尔差点把肺里的气全吐出来，但是那尚处于发育阶段的小丘也不过隆起了一个柔软弧度。
　　之后，勒过了奥莱尔胸部上下的绳子又绕到了身后，将奥莱尔那几乎已经很难活动的胳膊与身体彻底紧贴在一起，无法分开丝毫。
　　“你们——呃！”
　　在奥莱尔红着脸的娇嗔之中，两名教卫队卫兵已经在奥莱尔的细腰上用绳子勒了一圈，将纤腰勒得细了一圈的同时，从这一圈上引出了一根股绳，将教服的长裙掀到奥莱尔的膝盖处，露出了她那被白色丝袜包裹的细腿，然后绳子隔着长裙从奥莱尔的双腿之间用力勒过。
　　“啊——你们……这是在女神的面前，你们怎么能亵渎——唔！唔唔！唔——”
　　被两人的这一举动惊到的奥莱尔话还没有说完，一块揉成团的布匹就直接塞进了她的小嘴里，压住了她的细舌，将她的抱怨与娇呼全堵在了喉咙里。
　　当奥莱尔尝试着吐出布匹的时候，一个带着皮带的红色口球已经压在了她的粉唇上，她的教服兜帽被拉开，粉色的短发散开的瞬间皮带已经在她的脑后扣死，将她的呜咽彻底过滤掉。
　　无论是这种捆绑方式还是堵嘴用的口球都不该是教卫队的卫兵应该使用的，然而就算意识到了这一点想要抗议也无济于事，此刻的奥莱尔毫无抗议之力，只能抗拒地扭动着自己的身子。
　　然而那根勒过她胯下的股绳最终绕到她身后连在了她的手腕上，只要她的身体和手腕有所动作，就会隔着长裙与内裤摩擦她下*体那娇嫩的花瓣。
　　“唔唔——”
　　香津溢满了奥莱尔口中的布匹，随即开始沿着奥莱尔那被口球堵住的唇角流出，她面色通红屈辱地扭动着身体，然而只要随便动一下便会有一股电流般的刺激从她的下*体直击她的下腹，让她一动不敢动弹。
　　隔着长裙与内裤，本来股绳所能造成的刺激已经被阻隔了不少，但是当奥莱尔被绑好之后，之前被那个人类女性监禁时的无助与恐惧又涌上了她的心头，同时，身体好像也不必要地回忆起了当时的情形，下腹变得有些燥热，即便是已经被长裙和内裤阻隔，股绳的摩擦依旧能够把奥莱尔弄得面色绯红娇喘连连。
　　随后，两名教卫队卫兵只是在奥莱尔的小脚腕之间绑上了一副金属的脚铐，这下奥莱尔已经连跑都没有办法跑了，只能小步地挪动。
　　当然，实际上她也不敢跑，只要一动勒过下*体的那根股绳就会不断地折磨她，她根本受不住胯下股绳的刺激。
　　“如果确认了你的清白，我们会放了你，并向你道歉。”而小队长冷漠的话语里压根听不出一丝一毫的敬意与起码的尊重，在奥莱尔看着对方的瞬间，突然从那副全覆式头盔狭窄的视野之间看了一丝隐藏的笑意。
　　“前提是……你能被证明是清白的。”
　　这一丝像是终于按捺不住的得意刚落的瞬间，一个黑色的头套已经套在了奥莱尔的头上，遮蔽了她的所有视野。
　　那一直笼罩到脖子处的头套甚至还在她的脖颈处收紧，限制了奥莱尔呼吸的同时，让她感觉到无比的闷热，以及一股隐隐的痛苦。
　　“走。”
　　然而，那两位教卫队卫兵居然推着奥莱尔的后背让她抹黑向前走，奥莱尔一个踉跄差点摔倒在地，而这都不是最要命的。
　　要命的是她被迫迈开步子的瞬间，勒过她下*体的股绳便忠实地履行了自己的职责，激起了一阵又一阵酥麻的刺激折磨着奥莱尔已经有些敏感的神经，让她拖着金属脚铐的步子虚浮，被绳子牢牢拘束的身体脱力。
　　然而，她只能在启蒙女神的雕像前被迫推着走出教会大厅，黑暗的大厅中那冰凉的神圣感无法回应她内心渴望得到救助的呼唤。
　　每一步都无比沉重，却又带着一点一点将她推向高峰，变得无比轻快的刺激。
　　奥莱尔甚至不知道自己会被带到哪里去，她被快感折磨的大脑只能祈祷能够快点结束这无边黑暗之中的折磨，同时希望苍启音已经逃走。
　　而此时，躲在对面街道暗处的苍启音目睹了这一切，目睹了这支教卫队的小队无礼地将奥莱尔抓捕。
　　她没有走远，因为，为了找到米雪儿，为了获取和这一切有关的线索。
　　注视着一切的紫色双眸在黑夜之下闪烁着猎人的瞳光，这是苍启音第一次露出这种神情。
　　她有了一个，更加大胆的想法。

第26章
　　夜深，被墨色笼罩的街道之上几乎没有人影，只有清冷的风声随着偶尔巡逻而过的卫兵那轻微的脚步声卷过寂静的街道。
　　所罗门底层管理卫兵的机构为防卫所，类似于原本的世界里的派出所。
　　防卫所负责管理卫兵，再借由管理卫兵来维持一片被划分好的居民区的治安，这便是防卫所。
　　而负责维护城墙周边安全管理工作的便是城防所，但是这与现在的苍启音无关。
　　因为，教卫队是独立于这两者的，教卫队直接隶属于启蒙教会，由教卫所负责管辖。
　　毕竟，正如奥莱尔所说，启蒙女神是善意而神圣的，但是即便是信奉这样的女神的启蒙教会，也需要有属于自己的“利刃”，来确保自己的信仰能够得到传播与捍卫。
　　教卫队便是“利刃”的其中之一。
　　苍启音现在位于建筑与建筑之间的阴影里，依靠着等级4的隐蔽技能，她远远尾随着那几名架着奥莱尔往前走的教卫队卫兵，而没有被对方发现。
　　同时，她还得小心翼翼地避开其他巡逻的卫兵。
　　不过，不知道是不是对方有意避开了其他卫兵的缘故，这一路上苍启音几乎没有看见其他巡逻的卫兵，或者是其他的卫兵总会与他们相隔相当远的一段距离，只能勉强看见她们手里微弱的火光。
　　最终，那些教卫队卫兵来到了一片比奥莱尔的教堂附近要繁荣得多的区域，被明显比其他区域都高了一截居民楼与楼宇之间特有的桥梁切碎的月光落在了一栋被小型的低矮围墙包围的教堂之上，如利剑般的塔式穹顶直指夜空，冰冷坚硬的教堂透着黑铁般的庄严，启蒙教会的十字白花教徽高悬。
　　同时，一柄交错的杖与剑代表了教卫队捍卫启蒙女神教义的职能的图案点缀着十字白花教徽。
　　教卫所，由教会设立来管理教卫队的组织，毕竟涉及武力和对异端的关押，这种事情是不可能交给负责面向大众布教的教堂来处理的，因此才会有教卫所的存在。
　　在宵禁之下，不允许在夜晚点燃灯火与随意外出，尽管与防卫所的卫兵一起肩负着维护治安一职的教卫所也不被允许点亮烛火，但是好歹能够根据安排好的巡逻任务在深夜进行外出活动。
　　而现在，那支架着奥莱尔带着昏迷的人类女性的小队已经走到了教卫所的围墙前方，与负责守门的教卫队卫兵说了些什么之后，便成功地进入，消失在了苍启音的视野里。
　　“……”
　　藏在暗处小巷之中的苍启音开始思考要如何才能进入。
　　教卫队的围墙当然不是教堂那种近乎装饰用的围栏所能比拟的，墙身虽说低矮但也有超过两米的高度，这个高度拦不住现在拥有“身法”技能的苍启音，但是苍启音并不觉得那是很普通的围墙。
　　尽管感受不到什么，但是苍启音能够隐约瞥见如潺潺的溪水一般在围墙上面流动的淡淡纹路，像是拨弄着一缕微风，却又带着一种威慑的感觉。
　　教堂也就算了，教卫所怎么说也是个属于教会的暴力机构，苍启音可不觉得围墙上会没有类似于原本世界的警报或者是电网一类的东西。
　　但是这样的话，她就不好进去了。
　　她要跟着进去的目的，并不仅仅是为了救奥莱尔。
　　或许正如奥莱尔所说，在去寻找米雪儿的路上，奥莱尔的能力帮不上什么忙，所以她才为了掩护苍启音逃走而独自去面对教卫队的卫兵导致被抓。
　　但是，苍启音想了想之后，还是决定去救奥莱尔。
　　就从那几个教卫队卫兵的手段来看，她不忍心看着奥莱尔遭受更多的折磨。
　　更何况，她已经想明白了，现在的她与其像个没头苍蝇似地乱撞，潜入教卫所更有可能获取有关的情报。
　　就按她之前分析的那样，教卫队明显出现了某些问题，而米雪儿最后留下的信息指向了教会总部，那么很有可能可以从这些“行为反常”的教卫队里由下至上套取相关的情报。
　　起码，得知道她们想做什么。
　　毕竟，仔细一想一切行为的背后肯定都有某种目的。
　　从这支小队的行为来看，她们显然和那位被苍启音制服的人类女性是一伙的。
　　但打从一开始，假如自己没有来到这里，她们监禁奥莱尔并找人替代了奥莱尔的目的究竟是什么？
　　奥莱尔的个人面板也不算强力，本身也只是个普普通通的教徒，所在的教堂看上去也没什么大不了的，那这样做到底是为了什么。
　　会和之前奥莱尔提到的，圣女失踪以及各种平民陆续的失踪事件有关么？
　　失踪？
　　想到这里，苍启音感觉自己好像觉察到了什么。
　　大胆一点猜测的话，这些所谓的“失踪”，如果是像奥莱尔这边一样的情况呢？
　　并非失踪了，而是被监禁了的话……
　　虽然这种猜想能够成立，但是手头现有的情报，依旧摸不清对方的目的。
　　想到这里，看着眼前在黑夜之下呈现出巨大阴影的教卫所，苍启音开始思考要如何进去。
　　像溜进教堂那样翻墙进去显然是不现实的，两者的防护根本就不是一个等级的。
　　那么苍启音能想到的方法，也就只有一种了。
　　……————————————————
　　两名身着铠甲头戴全覆式头盔结伴而行的教卫队卫兵在空无一人的街道上巡逻，仅有寂静的月光洒在两人的铠甲之上，泛起了金属特有的辉光。
　　因为是直属于教会，所以理所当然地，教卫队的卫兵数量自然远远不及所罗门各个防卫所的卫兵数量。
　　不过，正是因为数量相对较少，教卫队的卫兵内心反而有一股隐隐的自豪感，这种自豪感来源于她们对启蒙女神的信仰，同时也来源于她们对于自己身为精锐的自信。
　　教卫队的卫兵相比于防卫所的卫兵来说却是算是“精锐”，因为不比于防卫所那些算是“受过训练的普通人”的卫兵，教卫队的卫兵因为由教会筛选，都或多或少地掌握了各种魔法，而在启蒙女神的祝福之下，她们使用魔法会更为强力。
　　当然，一旦进入夜晚，启蒙女神的祝福消失，阴影女神的烙印浮现之后，无法正常自然恢复魔法值教卫队的卫兵的实力毫无疑问地会下降。
　　但是，此刻的她们依旧可以依靠平时训练所锻炼出来的技术与能力，也因此，她们才一直在内心中自诩为“精锐”。
　　所以，在夜间宵禁时间，教卫队一支巡逻小队的编制数量要低于防卫所的卫兵巡逻小队数量，多的也就四五人，少的甚至两人便是一组。
　　不过，尽管这些苍启音并不清楚，但是对于现在的她而言，她还是躲藏在暗处观察到了这一点。
　　所以，她打算拿那些只有两个人一组巡逻的教卫队卫兵开刀。
　　于是，在苍启音便埋伏在了一条阴暗的巷道之中。
　　渐渐地，远方的街道上，两名身着银色铠甲的教卫队卫兵正从远处缓缓地靠近。
　　等到两人靠近巷道之时，其中一人听见巷道里传来了轻微的声音。
　　“你刚才有没有听见什么声音？”靠近巷道的那位教卫队卫兵有些警惕地询问身边一起巡逻的同伴。
　　“野猫之类的吧，莉迪你是不是太紧张了。”而被询问的教卫队卫兵只是不以为然地将自己有些歪的全覆式头盔扶正，收了收自己从头盔下露出的褐色发丝，“你忘记这里是个死胡同了么，就算有人也没有理由进到这里面。”
　　“我还是得进去看看……”被唤作莉迪的教卫队卫兵则是尝试着举起了手里的提灯，当然，在这样的黑夜之中，手里的提灯确实无法照亮建筑与建筑之间那最为黑暗的部分。
　　莉迪也试着用了一下自己的“侦查”和“暗视”技能，但是因为巷道比较深所以完全无法窥见全貌。
　　“呼……行吧行吧，那我在这里等你。”而她的同伴则是一脸倦意地打了一个哈欠，“最近排班太紧了天天巡逻，对皮肤可不好，早点看完回去换班睡觉。”
　　“嗯。”莉迪点了点头，左手攥紧了提灯，右手拔出了腰间的铁剑，冰冷的银灰色剑身上流淌着浅浅的白色纹路。
　　这是教卫队卫兵所能持有的制式武器之一——启蒙卫剑，剑身上的纹路是由教会的牧师与制作武器的人员一同携手刻下的，可以将魔法值注入剑身增加剑身的坚韧度并在攻击的时候造成魔法的伤害。
　　而因为是配给一般教卫队卫兵使用的量产制式武器，所以启蒙卫剑没有剑鞘，只有小队长级别以上的人的剑才有剑鞘。
　　莉迪小心翼翼地将提灯举于前方，握紧手里的启蒙卫剑一步一步地向着巷道深处走去。
　　朦胧的灯光随着莉迪的移动而在黑暗中轻微地晃动，摇曳的火舌将莉迪的身影刻在了两侧的墙壁上。
　　当愈发靠近黑暗之时，她也有些希望她听见的声音正如乌丝雅——也就是在巷道入口等她的那位同伴所说是野猫发出来的了。
　　月光被隔绝，寂静的黑暗愈发嚣张地爬到了莉迪身边，仅有手里提灯的淡光与剑身上的纹路是这黑暗中唯一的光亮。
　　也是被潜伏在黑暗中的猎手觊觎的辉光。
　　当莉迪走到巷道的尽头，靠着“暗视”与“侦查”技能也没有瞥见什么东西之后，莉迪微微松了一口气。
　　殊不知一个人影已经从她的头顶上方的墙壁上悄悄落下——
　　而巷道外，莉迪的同行者乌丝雅正百无聊赖地抱着双手环顾着空无一人的街道，等待着莉迪的回来。
　　最近确实有些不太平，听说已经出险了不少平民在夜晚失踪的案例，所以最近教卫队才会要求她们这些卫兵强化对夜间的巡逻。
　　乌丝雅虽然看上去有些懒散，但是却有些敏锐地觉察到了事情可能并不简单。
　　她明白身为教卫队的卫兵她们有责任和义务保护一般市民，但是她总觉得整个事件不是区区她们两个教卫队卫兵能解决的，然而恰好她的伙伴莉迪又是那种正义感比较充足的少女，所以她才会急急忙忙地拉着莉迪希望回到教卫所找下一组换班。
　　老老实实完成上级下达的任务，之后就多一事不如少一事，她只能用这种方式来避免莉迪多管闲事，她觉得只有这样才能保护住她那位总是热心肠的同伴。
　　毕竟，她甚至觉得最近教卫所内部好像也有些不对劲，但是又说不上来。
　　但是……莉迪进去巷道检查的时间会不会有些长了？她白天时曾多次路过这里，记得这里是个死胡同。
　　“莉迪？”警惕起来的乌丝雅向着巷道深处低声呼唤。
　　然而回应她的并不是同伴莉迪的声音，而是某种窸窸窣窣的摩擦声。
　　“……”觉得有些不妙的乌丝雅将自己的全覆式头盔扶正，左手提灯右手拿着启蒙卫剑走进了巷道。
　　手里的提灯勉强照亮了狭窄的巷道，却没有办法肃清深处的黑暗。
　　在这样的环境之中，她向前迈步时铠甲发出的金属摩擦碰撞声在黑暗的巷道之间回荡。
　　乌丝雅屏住呼吸，警惕地确认着巷道深处的情况。
　　直到，手里提灯的光芒照亮了一个娇小的人影。
　　那是被扒光了铠甲与武器，黑色的短发有些凌乱，同时全身上下只剩下可爱的贴身白色胸衣和内裤的莉迪。
　　莉迪被迫以鸭子坐的姿势坐在地面上，因为诡异的紫黑色藤蔓沿着她略有些丰腴的大腿攀上，在左右各绕了几圈之后又爬到了光滑的小腿上绕了好几圈，将那暴露在夜晚冰冷空气中的腿肉勒得细了一圈之后，将大腿上的绳圈与小腿上的绳圈之间紧紧连接，迫使着莉迪保持着鸭子坐的姿势坐在地上无法起身。
　　而同时，她之所以没法反抗这些诡异藤蔓的原因是她的上半身早已被其他散发着紫黑色淡光的藤蔓所牢牢拘束。
　　这些藤蔓沿着她的肩胛骨、纤细的胳膊与腋下来回穿梭，最终汇聚到身前形成了一件绷紧的绳衣，迫使莉迪的大臂紧贴着身体的同时，两个绳圈紧紧箍住了莉迪胸前那已经发育得还不错的秀峰，将它们勒得像是要撑破白色胸罩那般挺拔。
　　随后所有的绳路化为三股沿着腹部汇聚到莉迪的下*体，一股压迫着白色小内裤上的缝隙，另外两股则是一左一右紧夹着莉迪内裤之中的小鲍鱼，三股绳最终汇聚到她的身后，攀上了她唯一还能活动的小臂，迫使她双手手腕交叉然后在上面绑紧缠死。
　　这样的拘束之下，莉迪一旦用力挣扎，手腕处连接到下*体的三股绳索便会来回摩擦她的小鲍鱼，同时隔着内裤紧压陷入鲍鱼缝隙之中的股绳更是会激荡着她脆弱的神经，产生电流般的酥麻感让她浑身脱力，同时花蕊之中也不受控制地开始泛起一丝丝蜜*汁。
　　而她之所以没有求救，则是因为一根藤蔓直接钻进了 她的嘴里，充盈着她小巧的口腔，压迫着她的小香舌，让她只能在轻微的“呜呜”声中急促地呼吸，同时伴随着因为挣扎而来自于下*体股绳的刺激，让她潮红的面颊之上渗出了丝丝的香汗。
　　而当莉迪看见乌丝雅也走进巷道来找她的时候，她那溢着泪珠的眸子里透出来的并非即将获救的欣喜。
　　而是希望对方不要继续靠近的惊恐。
　　但是巷道过于黑暗，莉迪又只能“呜呜”娇呼，所以这最后的希望也破灭了。
　　乌丝雅在看清莉迪的一瞬间，就感觉到有什么东西攀上了她的双腿，然后下一刻她整个人就被一股大力掀翻在地，手上的提灯也因此被甩飞砸在了一旁的墙壁上，火光彻底被巷道中的黑暗所淹没。
　　但即便如此，乌丝雅靠着平日训练的积累依旧在倒地的瞬间挥剑向着腿上那让她失去了平衡的东西斩去。
　　然而，一柄紫黑色的利刃在黑暗之中拉开一条模糊不清的弧度，阻挡了乌丝雅的斩击，同时还因为乌丝雅躺在地上难以改变姿势继续用力，那柄紫黑色的利刃还顺便将乌丝雅手上的启蒙卫剑给打脱手了。
　　很快，一堆与莉迪身上相同的紫黑色藤蔓便攀上了乌丝雅的身体，然后沿着铠甲的缝隙直接钻了进去。
　　铠甲与身体之间的空隙之中被异物入侵的恐惧让乌丝雅开始奋力挣扎起来，然而这时候乌丝雅身上的铠甲反而成了乌丝雅想要将藤蔓从身体里扯出来的阻碍，她试图将手伸入铠甲内把藤蔓扯出来，然而以她现在的状态不仅伸不进去，甚至也脱不下铠甲。
　　那些紫黑色的藤蔓开始沿着乌丝雅的身体蠕动，先是在铠甲内沿着乌丝雅的胸部上下分别绕了一圈之后，又攀上了乌丝雅铠甲下的酥*胸根部绕了好几圈，然后同时用力收拢。
　　这一下差点将乌丝雅肺里的大半空气都勒出来，让她在地上猛地抽搐了一下，而在短暂的缺氧之后便是因为酥*胸被勒紧所来带的令乌丝雅脱力的刺激，因为藤蔓在铠甲内灵活的蠕动，让乌丝雅内心涌起了被人揉胸却又无力反抗的无助感。
　　而更多的，还是对自己即将遭遇的未知的恐惧。
　　她刚想出声呼救，一根魔力藤蔓便直接沿着全覆式头盔的缝隙钻了进去，横向勒在了她刚张开的嘴上，将她的呼声堵在了喉咙里。
　　随后，她的双手被魔力藤蔓拉扯到身后并拢，却仅仅只是在没有被铠甲覆盖的手腕上简单做了一个缠绕，阻挡了她用手挣扎的动作。
　　而在她的铠甲内蠕动的魔力藤蔓则是从胸部编织好的绳网延伸出来汇聚成一股向下，钻进了她下身的铠甲，直接用力勒过了她那仅仅被一条内裤保护的胯下。
　　这一下勒得乌丝雅直接娇呼了一声，却又被头盔与魔力藤蔓所抵消，同时下*体所遭受的刺激让她只能侧躺在地上不住地颤抖，而那勒过她胯下的藤蔓则是向上沿着铠甲缝隙爬到了她的后腰上，最终在她的腰间缠绕了一圈。
　　她的腿部并没有被拘束，但是现在因为下*体刚才的这一下刺激让乌丝雅双腿发软，更不用说双手在背后被拘束也难以发力，也难以起身。
　　“我不想伤害你和你的同伴……前提是你会乖乖按我说的做。”
　　如银铃般的声音自乌丝雅身边的黑暗中冒出，冰冷而无情。
　　对方话音刚落，乌丝雅就感觉勒在她嘴上的藤蔓一下子就松开了，同时全覆式头盔也被摘下，被胸部的绳网勒得有些喘不过气来的乌丝雅急忙剧烈地喘息着，一丝丝的香津沿着嘴角流下。
　　躺在地上的乌丝雅勉强扭头用朦胧的眸子看着声音的来源望去，黑暗之中，只能勉强瞥见一席银白色的长发，以及一个被蓝色斗篷所包裹的身影。
　　紫色的双眸里流转着淡淡的辉光，正带着一股如冰的漠然俯视着自己。
　　她没有打算呼救了，她明白只要对方愿意她的嘴随时都会被再次堵住，而现在的她和莉迪都处于对方的压制之下，她想象不到自己能用什么技能脱困，双方的实力差距实在是太大了。
　　对方冷漠的话语里并没有敌意，乌丝雅大概清楚自己之所以没有被如同莉迪那般手脚身体严密拘束，可能就是因为对方想要依靠她办些什么事。
　　自己能做什么？就自己这副模样能做到什么对方做不到的事情么？
　　当然，实际上乌丝雅并不清楚的事情是，她之所以在这种状态下还会一点点站在苍启音的角度考虑，完全是因为苍启音对她使用了技能“心魅感染”，她的思维已经在不知不觉中被苍启音魅惑了一部分。
　　但是苍启音需要的是一个不会反抗自己但是却还能保留独立思考的教卫队卫兵，这也是苍启音没有一股脑持续不断地对乌丝雅使用心魅感染的原因，一切都是为了她的目的。
　　苍启音打算潜入教卫所，救出奥莱尔的同时打探情报。
　　但是要如何潜入。
　　她一开始的想法是让自己被巡逻的卫兵抓住，然后多半就会就近被送入教卫所。
　　但是她结合之前的遭遇冷静想了想之后，觉得这样的打算实在是很蠢。
　　要是对方再用什么奇奇怪怪的方式将自己拘束起来，那么自己等于是羊入虎口。
　　更不用说在被拘束起来的被动环境下，发生什么对自己不利的变故都难以第一时间做出反应，这种以自己为诱饵将优势送出去老老实实被别人拘束起来的笨办法她是一点都不想采用。
　　于是，她便打算伪装成卫兵潜入进去。
　　因此，在暗中观察了一段时间之后，苍启音才盯上了莉迪与乌丝雅的两人小队。
　　也因此她在巷道里制造声响，把先行进来看情况的莉迪扒光拘束起来，然后用心魅感染魅惑了之后进来的乌丝雅。
　　因为教卫队的头盔是全覆式的，所以她打算穿上莉迪的铠甲假装成莉迪，再把被拘束好的莉迪伪装成被抓住的可疑人员，让被魅惑的乌丝雅带着两人进去。
　　这样就算发生了什么变故，也可以用莉迪做人质来掩护自己逃走。
　　她之所以想用这种方法，也是因为自己的考量。
　　从奥莱尔被强行带走看来，教卫所是存在着某种问题的。
　　但是这并不代表着教卫所的所有卫兵都是有问题的。
　　所以苍启音才有些歉意地将莉迪和乌丝雅弄成这副模样，如果莉迪和乌丝雅也和绑走奥莱尔的那帮卫兵是一丘之貉那倒是没什么。
　　要是莉迪和乌丝雅只是普通的卫兵……所以在这样不清不楚的前提下，苍启音才没有下狠手来拘束莉迪和乌丝雅。
　　毕竟……她不想和那些不讲道理地绑走奥莱尔的卫兵成为一样的人。
　　而现在，已经做好了一切的准备。

第27章
　　赤色的血月高悬于无云的天穹之上，轻携着银月的辉光降临到大地之上。
　　而现在，因为宵禁而寂静无人的街道上，三个被月光拉长的影子正向着教卫所走去。
　　其中两人身着教卫队防护严密的铠甲，被金属反射的月光带着一丝森冷，铿锵有力的脚步规律地向前。
　　而在她们身边的是一个笼罩在蓝色斗篷之下的少女，身姿摇晃，脚步虚浮，如果不是其中一名身着铠甲的人护着，她那摇摇欲坠的步伐像是整个人随时都有可能会倒下。
　　因为在看似严密包裹了少女身躯的斗篷之下，是拘束得更加严密的魔力藤蔓。
　　除了身上的斗篷之外，少女的衣物被扒得只剩下白色的胸衣和内裤，因此紫黑色的藤蔓从少女粉红的香肩上向下，一圈一圈地沿着少女的胳膊缠绕着向下，同时也在少女那柔软突起的酥胸上下各绕了一圈勒紧，最终缠绕胸部与胳膊的绳圈在少女柔软的腋下交织，让少女的胸部被收紧突出的同时大臂与上身紧贴无法分离。
　　同时，少女的小臂也被继续向下缠绕的魔力藤蔓强迫着在后腰处上下平行并拢绑紧，手指也被迫紧抓着自己的胳膊然后被魔力藤蔓一圈一圈缠绕着贴紧，无法动弹分毫。
　　而一根缠绕在少女小臂上的魔力藤蔓延伸顺着少女的纤腰向下，勒过了少女那仅仅被一条白色丝质小内裤包裹的翘臀，狠狠地压在了少女秘密花园的那一丝满溢着汁水的沟壑之间，只要少女的胳膊微微一动，便会牵动魔力藤蔓来回摩擦着柔弱的花瓣，无情地逼出少女的蜜*汁，让原本洁白的小内裤染上了湿润的深色潮斑。
　　最终这根魔力藤蔓在勒过少女下*体的小鲍鱼来到身前之后又会向上，与从少女的胸部编织着向下的菱形绳衣所链接，最终形成了一个无限折磨着少女精神的闭环。
　　为了让少女能够正常行走，她的腿部并没有被拘束，但是这样本身对于少女来说已经是一种精神上的拷问，毕竟不光是胳膊上绳子的带动，少女的每一步都会不可避免地牵动下*体的股绳摩擦着自己正渐渐变得敏感的秘密花园，让她发出极地的声音。
　　而斗篷的兜帽盖住了少女的脑袋与头发，她的声音也都全被堵在了嘴里，少女的嘴里塞着自己那被揉成团的黑色丝袜，饱吸了少女流下的香津，压迫着少女的口腔与香舌，而另一条黑色丝袜则是蒙住了少女的嘴，在脑后打了一个结，彻底封死了少女的琼鼻以下的部位。
　　至于少女那因为被快感折磨而变得迷离湿润的双眸，也被一块缠绕的布匹所遮挡，视觉被遮挡的她全身所感受到的快感也被进一步的放大，种种的一切叠加在一起的不适感让她苦不堪言，却又因为这其间在全身和脑海里奔流的一丝丝快感而有些沉迷。
　　这便是名为莉迪的少女，而莉迪左侧穿着教卫队卫兵铠甲扶着她的人便是苍启音。
　　教卫队的卫兵铠甲采用了全覆式头盔加上身的轻型铠甲以及下身的裙甲的基础款式，全覆式头盔自不用说，基本能够防护头部与遮挡面容，上身的铠甲虽然防护不错，但为了利于平日的巡逻等日常工作还是采用了轻量型便于活动的款式，而下身的裙甲则是以裙撑支撑，裙摆上覆盖有与上身铠甲同材料的防护板，这样的话从裙摆下露出的双腿也能最大程度地灵活活动。
　　然而，也正是因为这种设计，使得苍启音穿上了莉迪的铠甲之后从外面几乎看不出来，唯一从裙甲下露出来的腿部也因为两人穿的都是黑色丝袜而导致在这大半夜的月光之下更是看不出有什么区别。
　　而在苍启音左侧的便是陪着莉迪一同巡逻的伙伴乌丝雅，尽管她没有被拘束，但那也不过是表面上而已。
　　她的手与腿都是自由的，但是隐藏在上身的铠甲之内的是一件由魔力藤蔓编织的绳衣，藤蔓本身没有限制她手臂的活动，但是却重点在乌丝雅那比莉迪要略微丰满一些的胸脯上进行了额外的关照。
　　魔力藤蔓沿着她那两座圆润的峰谷根部缠绕了好几圈，呈∞型将柔软的乳*肉紧紧箍住，原本应该变得更加高耸挺拔的双峰却又被坚硬的铠甲内壁压制着，加剧了峰顶那两枚小红豆与胸衣的摩擦，惹得乌丝雅面色泛红。
　　同时，缠绕在胸部的魔力藤蔓向下编织成了一个菱形压在了乌丝雅的腹部，从菱形的左右顶点分别延伸出新的魔力藤蔓在乌丝雅的细腰上环了一圈，同时从菱形下顶点延伸出来一根魔力藤蔓从不可窥见的裙甲内紧贴着乌丝雅的内裤压过了她那凸起的沟壑缝隙之间，最后连在了缠在她腰间的那根魔力藤蔓上。
　　这下乌丝雅也一样会在每一步之间遭受来自于胸部和下*体的刺激，让她气息燥热的同时也不敢轻举妄动，只能在苍启音的挟持之下带着苍启音和莉迪往教卫所走。
　　实际上苍启音也不想把她们弄成这样，不过为了伪装，把莉迪掩面拘束起来是为了让别人认为莉迪是被抓住的犯人，反正光纤不好又有斗篷遮挡也看不清。
　　而把乌丝雅弄成这样一是为了强化心魅感染所造成的魅惑效果，二是给已经处于魅惑状态的乌丝雅制造压力，表明你和你的同伴都在我手上你别轻举妄动。
　　不过，现在的乌丝雅处于魅惑状态，也不大有可能反抗苍启音的命令。
　　不如说，目前乌丝雅和莉迪那已经被快感折磨得飘忽的意识让她们感觉自己走路就像是在踩弹簧一样深一脚浅一脚，每迈出一次步子下*体就会给予她们如电流般酥麻却又不至于让她们崩溃的快感，让她们又爱又恨。
　　度过了对于乌丝雅和莉迪那堪称漫长的一段路之后，教卫所那庄严的大门便出现在了三人的面前。
　　苍启音也屏住了呼吸不再说话，假装自己是莉迪，一切让乌丝雅去摆平不要轻举妄动。
　　毕竟她之前观察过的，奥莱尔被那支小队的人绑成那种明显是拘束得过分了的模样，值夜守门的人都没有表现出太大的反应，那么要么说明这么绑人是教卫所的常规操作（苍启音觉得这恐怕也太变态了点），要么就是值夜守门的人本身也是有问题的。
　　但不管怎么说，起码这说明了她的计划不出错她就能成功混进去。
　　“回来了？”刚到大门处，站在栅格的铁门侧，几乎是同样装束的守门卫兵便向着乌丝雅打招呼，随后扭头看了看身侧苍启音架着的莉迪，语气里带着一丝诧异，“这是什么情况？”
　　“……抓住了一个小偷。”因为身体的刺激所以乌丝雅的声音有些颤抖与扭捏，但是好在全覆式头盔遮挡了乌丝雅脸颊上不自然的桃红与部分的声音，守门的卫兵也没有觉察到太多的异常，也没有认出实际上这位笼罩在斗篷里被绑的人才是自己的同伴。
　　不过苍启音倒是有些紧张，毕竟若是门卫心血来潮打算看一下被抓的这位“小偷”的脸，纵然是被蒙眼堵嘴的状态，恐怕也会被认出来，到时候她自己可就危险了。
　　“你们今天话很少啊。”一边缓缓打开铁门的守门卫兵这句话让苍启音心里一惊，不过对方很快就自顾自地说了下去，“天天晚上都要出去走还是很累的吧。”
　　“但好歹有了收获。”乌丝雅一边控制着自己正被一点点推向高峰的身体，一边低声回应，“现在我只想休息。”
　　“行行行我也不耽搁你了。”守门的人无奈地叹了口气，有着错落剑式栅格造型的铁门在沉闷的吱呀中缓缓地敞开，霎时间苍启音能瞥见有一股隐隐的光芒在铁门之上流转而过。
　　果然硬闯会出问题么……虽然无法明确那是什么，但直觉告诉苍启音她选择潜入是正确的。
　　于是，由乌丝雅领头，苍启音扶着莉迪走进了教卫所。
　　“等一下。”
　　突然，身后传来了一声严肃的声音。
　　苍启音的心跳差点停了半拍，不由得用力抓紧了一旁莉迪的身体，没有回头。
　　“……怎么了？”乌丝雅缓缓地转身。
　　“让下一班的给我们拿点食物过来，大半夜的有点饿了。”
　　“……当心长肉。”
　　“要你管。”
　　好在只是一句闲聊，苍启音不由得松了一口气，然后跟着乌丝雅向里走。
　　在乌丝雅简单的解释下，苍启音也大致观察了一下教卫所内部的大致构造。
　　主要的建筑有四栋，最宏伟也是苍启音在外面的时候就能看见的那栋尖顶教堂是教卫所白天时进行祷告、学习以及办公的地方，在这栋教堂之后的平房建筑是教卫队卫兵的宿舍，而最后深处连月光都无法触及的森冷建筑，似乎就是关押那些被教卫队认定为违反启蒙女神教义的邪祟之徒的临时收押监牢。
　　毕竟，只要向防卫所报备，并且不私自用刑，教卫所有权越过城市的防卫所自己关押和教化一些与启蒙教会相关的犯人。
　　于是，为了不出纰漏，苍启音先让乌丝雅带着她去换班，好在下一班的卫兵们早已在宿舍楼下待命等着乌丝雅换班了，并且似乎没有觉察出乌丝雅和莉迪的异状。
　　反倒是换班结束后，三人一步一步前往关押犯人的建筑时，苍启音能感觉到乌丝雅和莉迪的呼吸声变得越来越急促了，尽管苍启音不会去管，但是乌丝雅和莉迪各自的小内裤早已开始泛滥。
　　“别出岔子。”苍启音也只能冷冷地警告乌丝雅，实际上她也能理解这种感觉实在是不好受，但是现在她必须靠着乌丝雅一鼓作气地将她带进那个收押犯人的监牢。
　　于是苍启音不得不搀扶着两人，一边听着两人越发娇软的呻吟，一边摇摇晃晃地向着监牢前进。
　　苍启音自己也不好过，听着身边这两人的娇喘，她那因心魅之印而比旁人更加敏感的身体也感觉快要有反应了。
　　强忍着自己不要乱想的苍启音又不敢解除身边两人身上的拘束，不然乌丝雅的魅惑状态一旦消失……这里可是教卫所，要是把一帮人全惊醒了苍启音感觉那可就插翅难飞了。
　　“关押……今晚捉到的犯人……”而走到监牢前同样有全副武装的教卫队卫兵值夜站岗处时，乌丝雅开始渐渐紊乱的呼吸之间已经微微漏出一丝令人销魂喘息。
　　“啊……辛苦了。”尽管隔着全覆式头盔，但是苍启音感觉自己已经能够猜到站在对面的守卫监牢那略有些狐疑的口吻之上是怎样一副打量的神情，“你怎么了？”
　　“有点……困……嗯。”根据苍启音的“命令”，乌丝雅也是在极力强忍着那一点点冲破自己心理和身体防线的快感，实际上她整个人的意识都快恍惚了。
　　而一旁的莉迪更惨，毕竟她被拘束得更加严密，声音也被蒙在嘴上的丝袜给堵在了喉咙里，只能微微地扭动自己的身体，夹紧自己已经开始泛滥的双腿之间，在斗篷的遮掩下不住地颤抖。
　　“那就把这人关到307之后就去休息吧，明早再来补手续也行。”不过好在负责守卫监牢的人员并没有怀疑乌丝雅的话，反而为了开了绿灯，并把307的钥匙递到了苍启音的手上。
　　得到了这个放行后苍启音也不敢怠慢，急忙暗暗搀扶着两人进入了监牢内部。
　　监牢的内部还算宽敞，走廊呈L型，过道两侧便是关押着各个犯人的隔间，而L型走廊的尽头特意划分出了一片区域用于充当杂物室、厕所、教化室等供卫兵们使用的区域。
　　监牢每一层入口都有一个安保室，配置一个教卫队卫兵负责看守这一层。
　　毕竟每一层的“犯人”都被关在各自的监牢之中，根本无法逃离，夜晚的话，安排一人便可值守一层楼。
　　二楼往上的安保室都在阶梯拐角住，只有一楼的安保室在整栋楼的入口，于是等到三人移动到处于看守这一层的安保室视线死角，也就是一层通向二层的阶梯之间时，乌丝雅与莉迪终于坚持不住了。
　　在下*体持续不断的摩擦之中，两人几乎在同一时间到达了顶峰，直接跪倒在地的乌丝雅用手捂住了自己的嘴，堵住了自己的呻吟声，而莉迪几乎是直接瘫在了阶梯上不断地抽搐，娇啼声被堵在嘴里和唇上的丝袜过滤成了持续不断的低呜声。
　　晶莹的蜜*汁从两人早已泥泞的内裤之中流出，沿着光洁的大腿内侧流下。
　　虽然苍启音也因此获得了经验值，但是说真的她也反而有种解放了的感觉，毕竟她也不用继续听着这两人的娇喘了，不然她感觉自己的下腹好像都开始隐隐地发热了。
　　现在既然已经混进来了，那么首先便是要找到奥莱尔的位置所在。
　　那支抓捕了奥莱尔的小队比她们先进来一段时间，那么苍启音估摸着应该就在306之类的位置？
　　这栋监牢还是挺大的，一个一个牢房找不仅浪费时间还容易暴露，一想到有可能犯人的关押顺序并不一定是房间号（毕竟不同的犯人需要关押的时间必然不同，排在房号前面的犯人有可能提前释放，然后后面抓进来的就进入了前面的房间），苍启音左思右想还是决定让乌丝雅去同安保室的人打听。
　　虽然显然乌丝雅因为经历过了一次高*潮而有些虚弱，但是来到这里之后她的步子可以迈得小一些从而减少一些来自于股绳与下*体摩擦时产生的快感。
　　结果，却意外收获了一个让苍启音感觉十分不对劲的情况。
　　“你最好别管这事……”
　　安保室的教卫队卫兵不需要全副武装，因此苍启音能够看见对方一边玩弄着垂到肩上的三股辫，一边有些犹豫地别开了脸。
　　苍启音让乌丝雅问的是恩尔希小队长（苍启音也是多问了几句才知道抓走奥莱尔的那位小队长叫恩尔希）抓来的犯人关哪里了，却得到如此奇怪的回答。
　　短暂的时间内，苍启音开始飞速地思考。
　　一个前脚才送进来的犯人关在哪个牢房这种“小事”，为何要用这种像是很为难的神情来拒绝透露？
　　那种神情就好像不想提……或者说，不能提。
　　“……”
　　于是，为了避免打草惊蛇，苍启音没有让乌丝雅多问，而是带着乌丝雅和莉迪一起来到了三楼，307牢房，把她们两人关了进去。
　　毕竟接下来带着这两人只会拖慢她的脚步，是时候把她们“处理”掉了。
　　苍启音控制魔力藤蔓将乌丝雅的铠甲脱了下来扔在了角落里，然后保持着魔力藤蔓之前拘束了乌丝雅上半身的状态，又额外加了一些东西避免她们弄出其他动静。
　　她控制魔力藤蔓将乌丝雅的双臂反扭到身后交叉向上提，令她的胳膊在后背上呈W型紧贴身体，在手腕处绑紧之后，又在胳膊和腋下加了几道魔力藤蔓让她的胳膊几乎无法动弹。
　　顺便控制魔力藤蔓横向勒住了乌丝雅原本一直自由的嘴，避免她的魅惑状态结束之后求救。
　　然后让乌丝雅和莉迪背靠背坐在地上，仅剩下内衣保护，渗着微微汗珠的肌肤紧贴着对方。
　　苍启音让两人的双腿在各自的身前并拢，用魔力藤蔓沿着大腿根部、膝盖上下和脚腕缠了一圈又一圈，陷入了她们紧致肌肤的同时令她们的双腿无法分开，只能踢蹬、向前伸直或者是靠近身体。
　　最后，将两人的股绳分别连在了对方被牢牢拘束的手腕上，这样只要她们随意挣扎，就会牵动对方的股绳给予对方刺激。
　　然而实际上两人在这一路上早就被胯下的股绳撩拨得面红耳赤，为了缓解快感必然会本能地挣扎，而一旦挣扎就会刺激到对方让对方挣扎得更加剧烈，从而牵动自己胯下的股绳给予自己难以抗拒的刺激，跌入一个互相制造快感的旋涡无法脱身。
　　——技能“魔力拘束”已上升至等级3。
　　而最终，她们会因为挣扎而将对方推向高*潮，被魔力藤蔓与堵在嘴上的丝袜过滤的呼吸带着淫靡的湿润，尽管两人已经香汗淋漓面色绯红，被魔力藤蔓拘束的美丽胸脯因为急促的呼吸而不断起伏，与但是新一轮的快感与刺激不会停止，她们还未来得及适应高*潮带来的余韵，便会因为变得敏感的身体所引起的新一轮刺激而再次跌入快感的陷阱之中无法自拔，只能像蠕虫一样无助地扭动身体与双腿，无意识地给予对方刺激，任由汁水从秘密花园之中沿着大腿流到地面上。
　　苍启音确认了一下离307牢房相对较远的安保室，发现那边值班的教卫队卫兵无法觉察到这边乌丝雅与莉迪的挣扎之后，便扣上了307的牢房大门，将乌丝雅与莉迪留在了这里。
　　毕竟牢房里的囚犯们弄出点什么轻微的动静实在是太常见了，这样的动静根本不足以引起值班卫兵的注意。
　　所以，最多是到了白天其他人发现少了两个人之后才会觉察到异常吧，苍启音是第一次如此庆幸异世界没有监控摄像头。
　　而现在，她的时间也并不多，毕竟迟则生乱，她虽然穿着一身遮挡了面容的教卫队铠甲，但是现在的她在失去乌丝雅的帮助下已经不能开口说话了，若是逗留太久恐怕会出现更多的变故。
　　于是苍启音装作漫不经心地在三层游荡，隔着每个牢房的铁栅栏确认着里面的人。
　　到了夜晚之后，这些犯人基本都在休息，最多有一两个人会瞥眼看路过的苍启音一眼，并且因为把苍启音当成教卫队卫兵了，所以也见怪不怪。
　　苍启音注意到这些犯人基本就是在手腕和腿上加了一些金属镣铐，几乎没有哪个会像奥莱尔那样被用绳子严密地拘束。
　　看到这里苍启音愈发坚定了哪个名为恩尔希的队长是有问题的。
　　并且，说失望也算不上失望，毕竟苍启音大概已经有心理准备了。
　　从楼上回到一层的过程中，完完全全没有在监牢里看见奥莱尔的身影。
　　不在这里？苍启音十分地疑惑。
　　毕竟这个教卫所就这么一个监牢，她分明看见那个恩尔希队长和她的队员架着奥莱尔进到教卫所里的，并且从一楼安保室的那位卫兵话语里得知这个恩尔希队长也一定来过这个监牢，不然不会说出那种话。
　　现在位于一层的苍启音一边启动侦查技能一边快速思考着，直到——
　　——已获得经验值。
　　——已获得魔法值。
　　这个提示在她的面板之中浮现。
　　“……”
　　陷入沉默的苍启音环顾了一下四周的牢房，牢房里的犯人们都身着白色的囚衣，正静静地熟睡着，不像是在做那些让她羞于启齿的事情。
　　不过因为已经在教堂经历过一次了，很快便冷静下来的苍启音第一反应便是——
　　这个监牢也有地下层？
　　但是苍启音没有看见任何可以通向楼下的楼梯。
　　并且，在她又走了几步之后。
　　——已获得经验值。
　　——已获得魔法值。
　　“……”
　　虽然继续这么闲逛有可能引起安保室那位卫兵的怀疑，但是苍启音暂时也顾不得这么多了，她开始一边沿着L型的走廊向着走廊末端那供教卫队卫兵活动的区域走去，同时动用自己的侦查技能开始蹑手蹑脚地搜索四周。
　　穿着铠甲行动确实不方便，但是苍启音确实没有更好的方法了。
　　直到，她走到好像是休息室的门前的时候……听到了一些声音。
　　好像是两个人在房间里说话，听声音应该是两个女性卫兵，虽然听不太清楚，但是她们好像也没有打算掩饰。
　　——已习得技能“聆听”（1级，通用技能，被动，更容易觉察到四周的声音）
　　苍启音有些庆幸突然就自动学到了这个技能，因为蹑手蹑脚地站在门外的她在及时获得这个技能后，勉强能够听见房间里面在说什么了。
　　“你说小队长还要多久才过来啊。”
　　“就你话多，趁着现在好好休息一下不行么，今天忙活这一阵我又要重新补妆了。”
　　“明知要出任务你还化妆……化给谁看啊，不过话又说回来，你说刚抓的那个小妮子看起来瘦胳膊瘦腿的，她真的有本事打败‘审讯师’吗？我记得‘审讯师’和小队长同级？”
　　苍启音感觉自己好像听见了一些对于她而言比较关键的信息。
　　“你总是会在意这些奇怪的地方，但是事实上她就是被打败了……好吧，其实我也觉得你说得有道理，老姐估计也是觉得那小姑娘在撒谎所以才留下来想要多问几句吧。”
　　“你说……我们会不会已经暴露了。”
　　短暂的沉默之后。
　　“不清楚，如果暴露了那小姑娘怎么会被我们抓住？”
　　“放长线钓大鱼？”
　　“别乌鸦嘴，你就是一天到晚喜欢胡思乱想，等‘审讯师’醒了就清楚了，虽然那也不是我们两姐妹该关心的事，交给老姐处理就行。”
　　而几乎判定了这便是随着恩尔希小队长一起抓捕奥莱尔的那两名卫兵的苍启音为了获取更多的情报，实在是听得有些过于专注了。
　　以至于，他忽视了侦查技能的提醒，没有注意到身后杂物间的大门缓缓地打开。
　　“你……是哪个小队的？在这里做什么？”
　　一个冷漠的女性声音，在苍启音的身后响起。

第28章
　　背后这个声音吓得苍启音一个激灵，但是因为身着铠甲所以并没有表现很明显。
　　因为突如其来的紧急情况而被下了一跳的苍启音大脑一时有些空白，但在她思考清楚怎么应对之前，还是勉强保持着不为所动的姿势缓缓地转过身。
　　毕竟，对方显然也没有第一时间确认自己的状态。
　　虽然对方也同样戴着全覆式头盔，穿着制式的教卫队银白色铠甲，但是苍启音还是第一时间认出了眼前这位，正是抓走奥莱尔的那位恩尔希小队长。
　　因为那比自己都还要高了一个头的身高，银白色铠甲后那象征着小队长身份的白披风，以及从头盔后方漏出的黑色长发毫无疑问证明了对方的身份。
　　要怎么办？
　　苍启音不敢开口，毕竟一开口保准露馅，但是她若是不开口露馅也是迟早的事情。
　　毕竟，对方已经感觉到有什么不对劲了。
　　短暂的犹豫之间，苍启音做出了一个极为大胆的举动。
　　她没有回答恩尔希小队长的话，而是再次转过身，直接拉开了她从刚才开始就一直在偷听的那个房间的门，直接走了进去，房间的四壁挂上了黑铁的壁灯，柔和的光芒照亮了这个不算宽敞的房间，木制的桌椅为了供人休息而随意地摆放在房间之中，甚至房间最深处还有一张床，倒映着外面黑夜的窗户牢牢地紧闭着。
　　当苍启音进入房间时，原本正在交谈的两名教卫队卫兵也中止了谈话，一脸疑惑地看着苍启音这个“不速之客”。
　　她们显然是在一边休息一边闲聊，其中一人摘掉了头盔，露出了棕色的短发与略带一丝俏皮的脸庞，侧坐在椅子上，手肘靠在椅背上。
　　而另一位则依旧规矩地戴着头盔，正随意地依靠腰靠在一张桌子的边缘。
　　而不出苍启音所料地，见自己被无视了，恩尔希小队长也跟着走了进来。
　　那么她的选择就没错了。
　　刚才那种情况，苍启音不是没有想过直接动手或者逃跑。
　　但是这里是教卫所的监牢，她若是直接逃跑或者动手，要是动静稍微闹大一些，把更多的人吵醒了引过来之后，苍启音知道那时自己恐怕就会被抓住，会被怎么对待都不好说。
　　更不用说她的技能本身就是偏向于偷袭或者激发别人的快感来借此弱化和拘束对方，先不说人数差距，在对方实力不明的情况下硬碰硬她很大概率要吃亏，更不用说刚才偷听到的对话中可以得知眼前这位冷漠的恩尔希小队长的实力比起之前在地下室战斗的那位被称作“审讯师”的人类女性只强不弱。
　　那么，不把事情闹大才是最优解。
　　于是，她才故意无视恩尔希小队长的提问，而是直接转身走进这个休息室，借以迷惑对方。
　　因为，苍启音估计自己毕竟穿着教卫队的铠甲，恐怕恩尔希小队长是疑惑于在半夜时间除了岗哨之外还有什么人会在这里而发问，并不是完完全全确定了自己是偷偷溜进来的外人，不然第一时间恐怕就动手了。
　　所以苍启音才继续假装自己也是岗哨而大胆走进休息室中，这样恩尔希小队长在没有得到回答，无法确定苍启音这边真实身份的第一反应肯定是跟进来确认苍启音的身份而不是贸然惊动其他教卫队卫兵。
　　但是，苍启音清楚这样也不过就是多拖十来秒罢了，对方在发现自己进入房间之后依旧没有开口，肯定会直接确信自己是个可疑人员从而动手吧。
　　不过，对于苍启音而言，这样就足够了。
　　因为只要大家都进入狭窄的房间之内，隔了一层可以减少声响的墙壁，那么对于苍启音来说就是有利的。
　　“你是什么人？”
　　显然跟进来的恩尔希小队长已经觉察到苍启音的不对劲了，而那两名卫兵散发出的气息也因为恩尔希小队长的质问从疑惑变为了警惕。
　　足够了。
　　电光火石之间，因为有着等级3的“感染施法”对施法速度的加持，由繁复的紫黑色光点构成的魔法纹路在苍启音的身边显现，从中钻出的两根魔力藤蔓进准地刺向墙壁上燃烧的壁灯，将原本平稳而温和的光芒直接打灭掉了。
　　“拿下她！”
　　恩尔希小队长的声音在第一时间响起，紧接而来的是迅速归于黑暗的房间中响起的金属摩擦碰撞的声音与武器挥动的破风声。
　　但是那两名接到了恩尔希小队长的命令而仓促动手的卫兵在突然降临的黑暗中并没能抓住苍启音。
　　反而是被苍启音控制的从暗处钻出来的魔力藤蔓给成功偷袭了,双双被魔力藤蔓同时掀翻在地，随即魔力藤蔓也即时缠上了她们的身体，钻入了她们的铠甲缝隙之中，让两人侧躺在地上的同时背靠背绑在了一起。
　　魔力藤蔓依旧是沿着铠甲的缝隙钻入了铠甲之中，没有温度的紫黑色藤蔓沿着她们上半身那略有些紧致的肌肤爬行，很快便来到了她们的双峰边缘。
　　感受到魔力藤蔓的意图以及在肌肤上蠕动的不适感，两名教卫队卫兵的第一反应都是想要将魔力藤蔓从铠甲里扯出来，然而还没有来得及翻身动手，双手已经被其余的魔力藤蔓强行拽到了身后向上提，被迫手腕交叉，使得胳膊呈W型紧贴着后背的铠甲。
　　她们因为吃疼而想要慌忙扭动着手指解除魔力藤蔓拘束的时候，却因为被迫背靠背靠得太紧而只能摸到对方的手指与坚硬的铠甲，几乎没有更多给无助的手指活动的空间。
　　同时，位于铠甲内部的魔力藤蔓也开始了行动，它们忠实地缠上了两位教卫队卫兵的双峰，从峰底开始紧紧缠绕，把柔软的乳*肉勒得胀大突起，却又只能挤在坚硬的铠甲内部，让她们不得不与这种在体表蠕动的快感做斗争。
　　不过苍启音也不会给她们机会，魔力藤蔓几乎是以最快的速度在她们的身体上编织了一件绳衣，从胸部向下延伸的魔力藤蔓在上身铠甲与下身裙甲之间于腰间的那些许缝隙之中缠绕着勒紧了一圈，差点把她们体内的气全给勒出来的同时令她们被迫收紧细腰，只能小口小口地呼吸着四周的空气。
　　随后是从围在纤腰上的魔力藤蔓向下延伸出的那最为要命的股绳，直接用力地钻进她们裙甲下那仅仅被纤薄的小内裤保护的秘密花园，从那一丝突起的鲍鱼线之间压过之后，直接连接到了她们后腰上那一圈魔力藤蔓之上。
　　时间短暂，苍启音也没法做更多的处理，她只能控制魔力藤蔓猛地收紧，让魔力藤蔓将她们裙甲下的双腿一圈圈地缠绕起来，两人本来还在各自不断屈起挣扎的美腿很快就被环绕其上的魔力藤蔓从大腿根部沿着膝盖上下和脚腕一圈圈直接缠绕收拢，将紧致的腿肉勒得一节节从魔力藤蔓缝隙之间微微凸起的同时，总共四条美腿被迫隔着白色的过膝丝袜紧贴对方，只能微微地上下蠕动无法分离。
　　同时她们的鞋子也被魔力藤蔓给扯掉，露出的被丝袜包裹的软嫩小脚趾也只能无助地屈张。
　　最后的魔力藤蔓直接有些粗暴地钻入了两名已经被背靠背绑在地上蠕动挣扎的教卫队卫兵嘴里，将她们的呻吟与呼喊一起全堵在了嘴里。
　　苍启音再清楚不过了，黑暗本就是人类的天敌，只有拥有与“暗视”技能相类似的技能才能将黑暗化为自己的优势。
　　现在的她已经不是人类，所以制造黑暗才能让她有以一敌三的资本。
　　而此刻，在不清楚恩尔希小队长实力的前提下，她可不打算搞什么擒贼先擒王的打算。
　　反而是以她的面板和技能，优先控制那两个卫兵才是最优解。
　　当然实际上苍启音也同时放出了针对恩尔希小队长的魔力藤蔓，然而在一阵极为凛冽的切割声中，黑暗中的苍启音能够感知到那些魔力藤蔓在一瞬间就被切断了。
　　寂静，黑暗的房间中只剩下两名卫兵在地上挣扎蠕动还有被堵在嘴里的魔力藤蔓所过滤的微微呻吟声，而随着她们不断地挣扎，胯下那根勒过她们敏感地带的魔力藤蔓会源源不断地给予她们刺激，让她们的呻吟化为有些诱人的娇喘。
　　苍启音能感觉到恩尔希小队长在发出了那句指令，切断了她的魔力藤蔓之后便几乎没有什么其他的动作。
　　既没有进一步的追击，也没有逃走呼叫其他同伴。
　　有些疑惑的苍启音也暂时停止了自己的动作，只是紧紧盯着黑暗中那个身影。
　　“我不觉得这是一个巧合。”随后，恩尔希小队长那冷漠的声音在黑暗中响起，靠着暗视技能，苍启音能勉强看出恩尔希小队长向着那被苍启音放倒在地的两名队员的方向微微扭了扭头，“那个小姑娘确实没法打败‘审讯师’，但是你可以。”
　　被看出来了么……苍启音暗自想到，不过也不奇怪。
　　毕竟她们前脚刚抓了个人，后脚就有人在她们的场子里“闹事”，要是不把这两者联系起来那才是真的有问题。
　　“你们把她弄到哪里去了。”既然对方已经猜到了，那么苍启音也不打算装无意义的傻，而是直接向着恩尔希小队长发问。
　　苍启音语气坚定，毕竟她已经确认过了奥莱尔并没有在这个监牢的任何一个牢房之中。
　　“你不需要知道。”恩尔希小队长依旧只是用一副带着寒意的口吻说道。
　　“是送去总部了么？”而苍启音只是试探性地甩出了这么一句话之后——
　　尽管靠着暗视技能也无法窥见同样戴着全覆式头盔的恩尔希小队长的神情，但是在两人之间流动的空气似乎随着恩尔希小队长的呼吸而冰冷了几分。
　　那是某种正在聚集的杀意。
　　苍启音从对方的反应明白自己猜对了，套出了这个重要情报的苍启音清楚没有必要继续在这里浪费时间，还会增加自己被其他人发现的风险。
　　米雪儿有很大的可能，也在那个总部那边。
　　在探出了这个情报的基础上，苍启音可以大胆猜测这个教卫所应该只是一个类似于“中转站”的地方，她们一定有其他方法将那些抓来的人运出去。
　　之前恩尔希小队长出来的那个杂货间很可疑……加上之前自己站在一楼就能获得经验值来看……说是地下有类似于密道的东西都不奇怪。
　　只是，无论现在苍启音分析得对不对都没有多少意义了。
　　毕竟如果没法逃离这里，一切都会成为空谈。
　　但是……背对着唯一出入口门的恩尔希小队长显然不会轻易放她离去。
　　噌！
　　凛冽的寒芒一闪，刀光在黑暗之中拉开了一道凶狠的轨迹，苍启音急忙向着一旁闪去，而她原本所在位置的那张椅子已经随着一声炸响分裂为了两半。
　　——？？？
　　——种族：人类——等级:8。
　　——生命值55/55。
　　——魔法值35/35。
　　——快感值0/40。
　　——力量14，体力15，敏捷12，反应15，精神12。
　　——检索（5级，通用技能，主动。能够侦查个体的能力值与技能）
　　——侦查（4级，通用技能，被动。能够觉察到附近状况的能力）
　　——暗视（2级，通用技能，被动，可以强化在黑暗中视物的能力）
　　——其余技能未魅识。
　　能魅识到的信息只有这么点，苍启音都有点怀疑对方是不是有什么反检索的技能了。
　　但是不管怎么说，打败了‘审讯师’的苍启音并不觉得自己会输给眼前这位恩尔希小队长，但是无论是环境还是时间对她都是压倒性的不利。
　　她感觉继续在这个房间闹下去就会把其他教卫队卫兵引过来，只要恩尔希不断发动进攻制造响动，值夜的卫兵迟早会注意到，所以，苍启音的脑海里浮现出了一个逃跑计划。
　　她的手腕一挥，随着“心魅之刃”技能的使用，一柄紫黑色的剑刃已经在苍启音的手上浮现。
　　苍启音摆出了战斗的架势，然而身体却一点点地向着这个房间唯一的窗户缓缓移动。
　　她有在黑暗中刻意伪装自己的移动，摆出像是战斗中调整位置那般自然的动作。
　　机会仅在一瞬之间。
　　苍启音猛地动了起来。
　　然而，恩尔希小队长则是预判了苍启音的动作。
　　她手里的剑身上泛起了白色的光芒，注入的魔力打通了刻于剑身之上的纹路，繁复的花纹带着一股内敛而庞大的力量在剑身之上闪烁，像是点亮了黑夜的星辰。
　　寒芒再闪，对准的却并非是苍启音。
　　而是那扇窗户。
　　她看出了苍启音并不恋战，而是试图逃走的意图。
　　剑身上那些亮起的纹路化为一道银白色的月光，却又带着最为凶狠的气势切开了通向窗户的道路。
　　同时，恩尔希小队长另一只手上同样亮起了白色的纹路，数个与苍启音召唤魔力藤蔓相类似的魔法纹路在恩尔希身边漂浮着亮起，消耗的魔法值化为如长弓拉开的银色箭矢，从那些纹路之中电射而出，向着苍启音逼去！
　　她看穿了苍启音试图从窗户逃走的意图，便激活了手里的长剑上刻下的魔法纹路，对着窗户发起了攻击。
　　同时另一只手使用魔法“寒光箭矢”，封锁苍启音的躲闪角度。
　　虽然早已不再是纯粹的启蒙女神信仰者，但是恩尔希小队长自诩和“审讯师”那种靠着药物与邪秽手段折磨她人的人不一样，她是的一招一式都是靠着长久的训练与实战磨炼出来的。
　　她不会杀了苍启音，不如说为了她们的目的她一定会抓住苍启音，不过她坚信能打败“审讯师”的人绝不简单，所以没有留手！
　　在这个狭窄的房间中没有时间去准备威力更加强大的魔法，但是这些被她使用了许多遍的能力足以压制甚至打败眼前这个能够打败“审讯师”的神秘人！
　　起码恩尔希小队长是这么认为的。
　　然而，苍启音却以诡异的动作中断了自己本该前往窗户的步伐，同时在魔力藤蔓的帮助下猛地脱下了自己身上的铠甲，并且还令魔力藤蔓将一旁的桌子向着恩尔希小队长掀了过去！
　　脱掉了铠甲让自己的动作变得更为轻快的苍启音飞快地用脚蹬了一下墙壁，借力让自己的行动轨迹滑出了一个接近120度的角，避开了恩尔希小队长的攻击的同时向着房间的门冲了过去。
　　技能“身法”，让她能够做出这个动作。
　　苍启音从一开始就没有打算走窗户逃走，她只是假装出了要走窗户而已。
　　毕竟，现在她离窗户更近，离门更远，更不用说她和门之间还隔着一个恩尔希小队长，正常人都会觉得苍启音会走窗户逃走，而苍启音也是故意做出了靠近窗户的小动作，这一点更进一步增加了诱骗恩尔希小队长做出错误的反应的可能性。
　　所以，她才在恩尔希小队长做出预判对着窗户发动攻击之前控制魔力藤蔓在自己的铠甲内聚集（有东西在自己体表蠕动的感觉让苍启音实在是难以言说），加上铠甲本来就不是她自己的也不算贴身，所以在魔力藤蔓的帮助下快速脱掉也并不算困难。
　　反正她已经暴露了，在打定主意逃走的前提下就算继续穿着铠甲头盔也无济于事，毕竟只要对面发个指令全员不戴头盔追击她她就没法隐藏自己，索性直接脱掉头盔和铠甲提高自己的灵活度。
　　而现在，她成功了，恩尔希小队长确实被她的假动作骗到了。
　　等到恩尔希小队长一剑将苍启音扔过来的桌子切成两半之时，苍启音已经冲出了房间。
　　然而，就在苍启音绕开恩尔希小队长冲出门的一瞬间——
　　一个东西冲着她的脸飞了过来——
　　反应属性为29的苍启音几乎是下意识地控制魔力藤蔓砸向了那个东西，然而，这并非一个正确的应对方式。
　　伴随着一声清脆的玻璃碎裂声，魔力藤蔓确确实实地将那个飞来的东西打碎了。
　　然而这一刻苍启音才注意到是一个玻璃瓶，瓶子被打碎了，但是飞溅而出的无色透明的液体却是魔力藤蔓所无法来得及阻挡的，从头向下溅了苍启音半身。
　　那些液体带着一股甜到腻的浓郁气味，苍启音还未来得及掩鼻，挥发出的腥甜便已钻入了苍启音的鼻腔，湿哒哒的液体一边顺着苍启音那银白色的刘海滴落到脸上，最后沿着精致的锁骨向下沿着透着一丝粉红的白皙肌肤滑到了白色连衣裙之中。
　　苍启音一边掩住口鼻一边试图用手擦拭这些液体，然而那些在她软嫩的肌肤上向下流动的液体开始挥发出渺渺的白色雾气，甚至有一部分已经沿着苍启音的体表渗入到了她的肌肤之中。
　　突然受此一击的苍启音定睛看去，发现之前恩尔希小队长走出来的那个杂物间门口站着一个人影。
　　一个她见过的影子。
　　开襟的黑色教服，以及在大腿两侧暴露地分叉的袍子下摆，这副亵渎的身姿之上，是从教服兜帽下露出来的一抹诡计得逞的奸笑。
　　是之前监禁了奥莱尔，被苍启音打败又被恩尔希小队长“带走”的那名被唤作“审讯师”的人类女性，这个不明液体显然是她向着苍启音扔过来的，不过她的身体也是不住地颤抖，看起来暂时还没有从之前苍启音的拷问中恢复过来。
　　她这样从衣着到行为都亵渎了启蒙女神仁慈教义的人出现在这里，那么之前所有的猜测与怀疑都得到了钢铁般不可动摇的证实。
　　恩尔希小队长有问题，不如说这个启蒙教会中肯定不止她们有问题。
　　“呜呃！”
　　然而苍启音已经没有时间思考这些了，因为她的下腹突然猛地抽动了一下，一股凭空出险的灼热快感搅动着苍启音的身体，下腹心魅之印的花纹瞬间亮起紫黑色的光芒，被强化的快感如仅仅绽放了一瞬间的电流在心魅之印的强化下猛地激荡了一下他的下腹，被这股来自体内的突然袭击搅动了思绪的苍启音第一时间没能忍住快感的侵蚀，粉唇之下漏出了一声短促的娇啼，发软的双腿本能地夹紧，才勉强站定了没有腿一软就瘫在地上。
　　糟、糟糕。
　　——特殊异常状态“药理侵蚀（快感）”已附加。
　　看见面板上这一行字顿觉不妙的苍启音一只手捂住了嘴避免自己漏出更多羞耻的声音，一边强行在开始发软的双腿上发力，冲着出口就是一顿狂奔。
　　——快感值5/30。
　　苍启音明白自己身上的异常明显是那“审讯师”扔过来的药导致的，尽管对方看上去状态还没有恢复坐不了更多事，但是身后的恩尔希不会给她时间，她必须快点逃走！
　　于是，苍启音强忍着在下腹激荡得越来越剧烈的快感，也不再顾及自己奔跑时的噪音与动静，直接冲过了安保室向着出口狂奔而去。
　　“抓住她！”而身后的恩尔希则是大喊了一句，在安保室值班的那名卫兵急忙冲了出来，但是以毫厘之差没能拦下苍启音。
　　不如说，在这样身体的异常之下，如果不是因为苍启音的敏捷有29加上恩尔希小队长身着铠甲，苍启音恐怕已经被逮住了。
　　当苍启音冲出监牢之后，身后传来了持续不断的急促响声，像是尖锐的口哨，又像是嘶哑的琴鸣，但不管那是什么，苍启音都能猜到那是一种用于呼唤其他教卫队卫兵的信号。
　　黑夜之下，教卫所那寂静而空荡的广场上开始回荡起那急促的响声，苍启音猜对了大半，这是代表有人逃狱时发出的声音。
　　教卫所宿舍里那些原本在熟睡的卫兵被声音惊醒，第一时间便依照平时预警训练时的要求快速着轻装携带武器冲出了宿舍。
　　而大门那边，原本还在吃着东西的守门卫兵也因为这个声音惊了一下，急忙前去启动能够扣死有着沉重栅格的大门。
　　教卫所的大门并非普通的大门，实际上正如苍启音一开始所猜测的那样，那些金属的栅格上刻满了能够启动某种防护魔法的花纹，而这些花纹顺着栅格一直蔓延到整个教卫所的围墙内侧，构成了一个将教卫所包围整体。
　　这些象征魔法的花纹有着强力的防御效果，一旦启动完成，就能形成一个笼罩整个教卫所的防御屏障，既能够抵御外部的攻击，也能防止内部的人逃离。
　　缺点就是因为魔法的作用范围太大，使用一次之后下次就得重新刻画那些魔法花纹，而且因为消耗太大，启动这个屏障的时候会让平日作用在围墙上单纯防止有人攀爬翻越的小型魔法纹路失效来将魔力供给这个防御屏障。
　　还有就是启动防御屏障本身需要一定的时间。
　　而现在，淡淡的银白色辉光开始在教卫所的上空聚集，如同一朵正在渐渐绽放的花伞一般，令人振奋的光芒正在渐渐构成完整的图案，向着教卫所的四面八方扩散。
　　然而对于苍启音而言这无异于绝望的噩耗，尽管现在她的脚步已经开始虚浮，奔跑的时候由下腹渐渐向着全身攀升的快感每激荡她一次她就要打一个趔趄，但是她完全不敢停下脚步，只能死命向着大门狂奔。
　　监牢里的恩尔希小队长正在带着人赶来，宿舍楼那边与在教卫所内部巡逻的士兵也开始寻找着苍启音这名“逃狱者”。
　　苍启音清楚自己必须赶紧跑出去，不然可能就再也走不掉了！
　　正在关闭的大门就在眼前，头顶上那些淡淡的辉光化作的屏障正在形成，苍启音虽然不知道那是什么，但是那如囚笼一般的魔法屏障正一点点扩散的模样像极了她曾经在电影里看过的那些画面，她猜都能猜到那一旦最终形成，她就出不去了。
　　而大门口已经开始聚集那些全副武装身披厚重铠甲手持长枪与盾牌的教卫所卫兵。
　　——快感值10/30。
　　大门硬闯是不行了，苍启音强咬牙忍住了已经爬到了她胸部的快感电流对她脆弱而又敏感的身体的激荡，也顾不得自己现在如红云坠入斜阳般的面颊，没有向着大门而是向着围墙跑了过去！
　　“发现了！在那！”
　　而守在大门口的那些教卫队卫兵已经发现了正在想着围墙跑过去的苍启音，金属铠甲的摩擦与碰撞声伴随着沉重的脚步一起，如黑夜里响起的沉雷一般冲向了苍启音。
　　不能被她们抓住！
　　苍启音本想启动“心魅爆发”状态做最后一搏，然而却发现现在她的这个精神和身体状态没法启动心魅爆发。
　　心魅爆发状态要求她快感值为0且身上没有其他会影响快感值的状态或者异常状态时才能启用。
　　上一次在树妖索菲雅的洞穴之中，是因为那时她恰好完成了种族进化，从魅魔进化成了心魅刷新了自己的状态才能使用的。
　　但是终究只能放手一搏的苍启音立即使用技能“心魅之刃”，两柄紫黑色的剑刃在她的左右手里汇聚，并且正随着她魔力的汇聚，化为已经接近她身高的两柄巨剑。
　　同时，使用魔力附加技能，在上面附加“点火”！
　　明亮的燃焰喷吐着火舌在紫黑色的剑身之上飞窜，化为了黑夜之中燃烧着坠落的流星。
　　由魔力形成的心魅之刃本身也是有一定重量的，虽不及金属，但是这种巨大的剑身也不是现在被快感折磨得浑身发软的苍启音能够支撑的，她的左右手都在颤抖，呼吸变得凌乱而急促，升温的身体留下了燥热的汗水，让她浑身难受，却又不得不强撑下去。
　　狠下心来的苍启音，直接用力将左手的心魅之刃向着那些冲过来的教卫队卫兵扔了过去！
　　心魅之刃拉开了一道残留着燃烧火星的弧线，带着并不算快的速度向着那些卫兵飞去。
　　却不是为了攻击那些卫兵，毕竟这种攻击对于全副铠甲的卫兵来说并不算太大的威胁。
　　而是为了点燃那堆在一旁的杂物，化为阻挡她们的火山！
　　心魅之刃刺入了一堆杂物之间，渐渐地化为凶狠跃动的火舌吞噬了那堆原本应该被守门的卫兵找时间处理掉的杂物。
　　卫兵们不得不分出一部分人去阻止火势的扩大，但是另一部分人依旧穿过火焰追了上来。
　　同时，那扩散而来的魔法屏障带着淡淡的辉光已经来到了苍启音的眼前，也就是围墙的周围。
　　“怎么能够……在这里……被抓住！”
　　苍启音调整了一下凌乱的呼吸，强撑着已经随时都有可能直接瘫软的双腿，发力扔出了右手的心魅之刃，燃烧的心魅之刃像是一柄标枪一般刺入了即将成型的魔法屏障那最后的一角，如同一枚不该出现的铆钉一般让未能彻底成型的魔法屏障辉光表面产生了一道龟裂。
　　随后，猛吸一口气的苍启音靠着“身法”技能爬上了那不算高的围墙，准备沿着那被心魅之刃豁开的屏障缺口钻出去。
　　如果不是启动这个大范围的魔法屏障导致原本在围墙上的那些小型防护魔法被取消了，苍启音根本爬不上这围墙。
　　这时，一道道的攻击魔法在苍启音的后背上炸开，撕裂了她连衣裙的后背，在她后背那雪白的肌肤上留下了如被灼烧一般的通红伤口，同时后背那两个蝙蝠般的小翅膀也因为这些攻击反馈给了苍启音过于强烈的刺激。
　　——生命值32/125。
　　——快感值20/30。
　　一瞬间感觉失去了对身体掌控的苍启音猛地向前倒去，直接从围墙之上向着外面坠落。
　　也在千钧一发之际从那被心魅之刃撕开的魔法屏障缺口坠出，而下一秒，身后的屏障彻底封死，原本刺入屏障的心魅之刃也随之而被碾碎，化为紫黑色的光芒消失在了空气之中，残留的火星也很快被夜风吹散了。
　　但是还没有结束。
　　因为从围墙上摔下来而浑身剧痛的苍启音艰难地从地上爬起来，却又因为突然压过疼痛而在全身流窜了一遍的刺激导致身体一软又狼狈地跌倒在地。
　　缕缕的液体已经开始不受控制地从苍启音的下*体流出，打湿了她黑色的内裤。
　　苍启音明白那些人迟早会冲出来找她，她必须赶紧离开。
　　于是，她几乎是挤出了全身最后的力气，以近乎连滚带爬的姿势，借着月色潜入了那些黑暗而又扭曲的巷道之中。
　　她已经没有太多魔法值了，如果后面那些有人数优势的教卫队卫兵追上来，她绝无胜算。
　　苍启音所不知道的是，因为她在魔力屏障封锁的最后一刻“钻”了出来，那个原本要用来困住她的魔力魔力屏障反而困住了那些试图追击她的卫兵们，她们想要继续追击就必须等着魔力屏障的解除。
　　不过，就算如此，苍启音也只能像个无头苍蝇似地在巷道里踉跄。
　　现在的她唯一能想唯一能做的，就是让自己尽可能地远离教卫所。
　　“必须赶快逃走……呜！”
　　苍启音自言自语的话音未落，那如电流般的快感压过了全身的疼痛感，沿着她灼热的下腹窜到了她胸前的一对小白兔之上，突然爆发的快感让她那柔软的小白兔变得坚挺起来，小白兔顶端的红豆也因为刺激而充血坚硬。
　　这难以抵抗的快感让苍启音下意识地抬起左手抓住了自己的左胸，尽管自己的手捏住自己胸部的行为确确实实地又刺激了她一下，但是那折磨着她神经的快感却也因此而得到了些许的缓解。
　　但也仅仅只是些许而已。
　　因为随着苍启音那被白色连衣裙遮挡的下腹那心魅之印再次绽放出淡淡的紫黑色光芒，一股新汇聚而成的快感以苍启音没能做出反应的迅速刺入了苍启音的下*体，顿时她感觉自己的下*体就像是被电击了一般，一股无法遏制的快感洪流将她的秘密花园冲击得花枝乱颤，蜜*汁已经开始如涓流般淌下，彻底打湿了她的黑色小内裤之后，开始沿着她光滑细腻的大腿内侧流下，沾湿了她的黑色丝袜袜口。
　　苍启音急忙用右手捂住已经开始泛滥的下*体，然而即便如此也无法阻止蜜*汁沿着手指的缝隙往外漏。
　　她一摇一晃地地往前移动，因为体力和魔法值的大量消耗，加上身上现在这个不知道何时才能消除的异常状态与心魅之印本身的被动对身体敏感度的加持，光是要集中精神抵御在全身无规律奔流的快感苍启音就要用尽全力了。
　　现在的她香汗淋漓，嘴里不住地喘着粗气，一丝一缕的香精沿着微张的唇角流下，却又因为来自下*体的刺激而腿脚发软，根本没有办法跑起来，只能一步一步在黑暗的巷道之中挪动。
　　加上他这副为了缓解自己快感让自己舒服一点的左手捂住胸右手攥住裙摆捂住下身的姿势，以及她满面红潮瞳色迷离地喘着粗气，让她看上去就像在发情，整个人的样子连带着呼吸散发着一股淫靡的气息。
　　“呃啊！”
　　而下一刻，又是一道比之前都更加激荡的刺激猛地由下腹冲向苍启音的下*体，让苍启音没忍住娇喘脱口而出的同时，双腿不自主地夹紧将护住下身的右手也夹住，从蜜*穴之中流出的蜜*汁又流淌出了一些，开始滴落到地上。
　　然而冲击还没有停止，甚至开始在苍启音的下*体来回乱跳，并且同时那些瞄准了苍启音胸部的刺激也在同一时间迸发，让苍启音感觉自己的小白兔一涨一涨的同时，下*体也不受控制地抽动。
　　“不要……”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　苍启音的祈求没有任何作用，在不断的刺激之下，最终一道来自于下腹直逼下*体的刺激如电流般撕破了苍启音的坚持，在下身的一阵泛滥之中，苍启音双腿一软，最终失去了力气跪倒在地，然而膝盖和上身也没能坚持下去，整个人很快就倒在了地上，一边在快感的刺激下一边缩成一团不住地抽搐。
　　体温升高全身发热的苍启音只感觉思绪都快被在全身流淌的快感给搅碎了，下腹一阵一阵地抽动，每抽动一下就会激发出新的刺激给予她快感，这种因为药物导致体内出险问题的感觉让苍启音没有一点办法，她无助地在地上扭动着娇躯，却没有力气再向前爬出哪怕一步。
　　现在的苍启音正处于高*潮过后的虚弱之中，然而体内还在源源不断地产生刺激与快感，让她原本习惯了黑暗的视线因为快感的激荡而不住地泛白。
　　而更要命的是，这个时候，侦查技能居然提示有不止一个人靠近了，虽然不是从后方而是从前方。
　　是巡逻的卫兵么……呜呜呜呃……
　　“呜嘤……”
　　苍启音急捂住自己那不断呻吟的嘴，现在完全没有力气逃跑只能任人鱼肉的她第一次寄希望于对方能够别发现她躺在着阴暗的巷道之中。
　　她的魔法值因为高*潮而几乎见底，现在的她在这个异常状态解除之前根本没有反抗他人的手段。
　　然而，俗话说越怕什么就会越来什么。
　　已经不止是侦查技能了，她自己都听见了脚步声。
　　虚弱地在地上缩成一团的苍启音奋力抬起头，湿润着泪花的视线之中，看见了一个并不陌生的身影。
　　走在那些人最前方的是一个一米三四左右的矮小女孩，宽松的灰色无袖猎衣在微弱的夜风之中轻摆，保护着那尚未发育好的娇小身躯，如毛皮般的灰色短裙包裹着小巧可爱的臀部，由黑色短袜与尖头小凉鞋保护的纤细双腿迈着轻灵的步子向着苍启音走来。
　　她的身后跟着好几名手持武器种族各异的女性，唯一的共同点，就是头上或者发梢上一定会缠着红色的丝巾。
　　血沙帮。
　　好巧不巧，还是之前苍启音偷渡来的时候与苍启音大战了一场，被苍启音绑起来制服了的那位狼人女孩。
　　如狼一般的灰色兽耳微微颤动，灰色长发末梢绑着一根红色的丝巾，而有些凌乱的灰色刘海之下，那双明明带着一丝柔弱与不安的灰色眸子里反射着落到巷道里的清冷月光，倒映出了一丝猎人的狡黠。
　　冤家，路窄。
　　才出虎穴，又入狼窝。

第29章
　　虽然为了在夜间抓捕“猎物”的血沙帮众人是听见了有什么声音才赶到这边来的，但是看见苍启音就这样在地上缩成一团不住地颤抖，第一时间还是有些不知所措。
　　毕竟她们这一行几人，尤其是带头的狼人女孩依旧记得自己是怎么输给苍启音的，一想到这里，她的脸上不由地闪过了一丝绯红。
　　“三姐……我们现在怎么办？”
　　狼人女孩身边的一名看上去明明比狼人女孩还要年长一些的女性瞟了一眼地上的苍启音之后，有些犹豫地问道。
　　血沙帮是由三名种族不同的女性来领导的，她们一开始各自只是在这个所罗门城抢地盘的不良少女，但是后来在机缘巧合之下不打不相识，三人聚在一起不断发展同伙，最终成为了小有名气的血沙帮。
　　狼人女孩名为卡门，是三位首领之中年纪最小的，虽然平时她的外貌与性格让她看上去根本不像是血沙帮这种常年混迹于市井的帮派首领，但是得益于狼人一族的血统，在夜晚的时候她可以选择进行“狼化”来让自己的能力、体型乃至性格发生变化。
　　也就是苍启音和她第一次见面并交手的时候发生的那一幕，明明已经被拘束住的卡门突然身体发生了变化，从一个小女孩瞬间变成一名外表看上去很成熟的女性，自身的面板与技能也发生了变化，这便是“狼化”。
　　虽然“狼化”技能在等级低时只能在夜晚使用，但是卡门在未狼化时也就是性格软了一些，本身面板依旧不低。
　　所以，这般实力加之地位，卡门也被其他血沙帮的姐妹们敬称为“三姐”。
　　而现在，对于眼前发生的这一幕，卡门一行人都有些诧异。
　　毕竟之前在那艘船上发生的一切众人都历历在目，完全没有想到大晚上出来找点“猎物”居然还能碰到苍启音。
　　不过，诧异终究也只是一瞬间，卡门还是能看出苍启音现在的状态很不好，后背的衣服都被某种攻击撕裂了，露出了如烧伤一般的肌肤，而连衣裙各处包括黑色的丝袜也都破破烂烂的，不过这些都不是卡门做出这些判断的主要原因，毕竟她们常年都在各种火拼中度过，只要不是被打死都不是事。
　　判断的主要依据是现在的苍启音面对她们居然没有像之前在船上那样第一时间做出警惕的反应，而是整个人蜷缩在地上一直手捂住嘴，急促的呼吸从指缝间漏出，指尖边的面色潮红如火烧，而另一只手似乎不知道该往哪放，只能紧紧地攥拳，身体不住地颤抖扭动。
　　苍启音现在是真的没办法，毕竟那异常状态还在不断折磨着她的身体，让她全身都被快感攻击的同时骨子都酥软了，别说对卡门这帮人的突然到来做出什么有效的反应了，她光是要咬紧牙关忍住别漏出娇喘声都以及尽力了，更不用说她那被快感搅碎的意识里残留的自尊让她不想在这帮人面前露出丑态，所以沾满了自己蜜*汁的右手也从下*体拿开了。
　　“呜！”
　　结果不知道是心理作用还是手的离开让她没法继续缓解自己的快感，苍启音的手刚离开自己下*体，她便感觉自己的花瓣与花蕊像是遭受到了直接来自于下腹的电击那般，身体不自主地哆嗦了一下，双腿立即便夹紧了开始不住地缓缓摩擦。
　　这股酥麻的刺激让苍启音的蜜*穴之中又渗出了清泉，苍启音感觉自己的小腹与下*体正在一涨一缩地抽动，大脑也正在被来自全身的快感反馈不住地冲刷，但是她唯一能做的也只能是绷紧自己的身体，右手攥拳脚趾屈弓，避免漏出更多的反应。
　　“……”
　　看着苍启音这副狼狈的模样，狼人女孩卡门陷入了沉默。
　　“三姐……教卫队那帮条子好像在向这边靠近……”似乎是看见卡门很犹豫，一旁的少女微微低头向着卡门提醒道。
　　侦查技能更高的卡门当然清楚，远方正在传来一帮人散乱的脚步声，而在宵禁时间敢这样活动的也就教卫队卫兵和防卫所的卫兵了。
　　“把她带回去吧。”想了想之后，卡门如此下令。
　　于是，站在卡门身边的两名少女互相看了一眼之后，抖开了自己腰间的绳子，向着躺在地上的苍启音走了过去。
　　糟糕——
　　面对这样的状况，苍启音做出了一个没有错但略有些无谋的反应。
　　她用残存的魔法值奋力召唤出了魔力藤蔓，试图去阻止那两名试图靠近她的血沙帮少女。
　　然而她现在的身体状态光是召唤出魔力藤蔓就已经是极限了，更不用说控制，那从黑暗中的魔法阵里钻出来的魔力藤蔓先是吓了靠近的两名血沙帮少女一跳，但及时做出了反应的卡门只是轻身一跃挥了挥手，魔力藤蔓已经被切断化为紫黑色的粒子消失在了空气之中。
　　在这种几乎跑不掉的前提下，苍启音应该节约一些魔力的，但是现在的苍启音思绪已经被快感给搅乱，所以并没有意识到这一点，而是因为怕被抓住而做出了几乎无效的反抗。
　　“谢谢三姐。”而那两名反应过来的血沙帮少女则是急忙向着伸出援手的卡门道谢。
　　而卡门只是点了点头，没有说话。
　　“呃……”
　　趴在地上的苍启音已经连反抗的力气都没有了，两名血沙帮少女一左一右地蹲在她身边，加苍启音架起来让她坐在地上之后，掰开了苍启音捂住嘴的手，然后抖开棕色的细绳就往苍启音身上绑。
　　细绳从苍启音的后颈处开始向前，同时往下分别绕过苍启音的腋下，然后更多的绳索也加了进来，开始分作两路处理苍启音的身体。
　　一路处理苍启音的胳膊，她们将苍启音的双手掰到了身后，然后用绳子一圈一圈环绕着苍启音的胳膊，形成一道道的绳圈将她的胳膊从手腕开始一圈圈地向着臂弯直到大臂都死死的绑得紧贴在一起，把她柔软的肌肤勒得紧致了起来，随后又在位于苍启音胳膊缝隙的中间的绳圈中央再增加细绳收拢，让苍启音的两条胳膊在身后被迫并拢，最终呈Y型无法分开分毫。
　　“呃！”
　　胳膊被如此并拢绑紧所产生的疼痛感不由得让苍启音闷哼出声，然而两名血沙帮的少女已经熟络地配合着开始处理另一路延伸到苍启音上半身的绳子。
　　两道毒辣的绳圈穿过腋下，直接苍启音胸部上下分别绕了一圈之后，化作绳圈攀上了苍启音那优美的双峰，随即在峰底缠绕了不止一圈之后，两位血沙帮少女互相交换了一下眼神之后，一左一右直接分别用力向着两边用力一拉，苍启音的双峰直接被从峰底猛地收拢，将那对白兔勒得圆润而突起，直接将苍启音的胸罩都撑大了一圈！
　　毕竟她俩之前在船上就被苍启音偷袭了之后用魔力藤蔓捆了个结实，现在也正好借机报复。
　　——快感值10/30。
　　“啊！”
　　胸部收到的袭击让苍启音直接叫出了声，但是对于苍启音而言，她遭受到的刺激可不仅仅是胸部被绳圈勒紧吐出了一口气那么简单。
　　因为此刻的她依旧在收到体内那奇怪的液体带来的异常状态的折磨，原本她就感觉自己的双峰像是有虫子在不断地噬咬一般酥酥麻麻的，峰顶的小红豆也因为刺激而充血坚硬了起来，但是她都还能勉强咬牙坚忍。
　　而现在被血沙帮的两名少女这么用力一拽一勒之后，除了疼痛感之外，敏感的双峰被如此对待所产生的粗暴快感由外向内，与体内那不断作祟的细绵快感交叠在一起，让苍启音感觉自己的大脑额外受到了一股强烈的冲击，全身都痉挛了一瞬间，本就加紧的双腿更是剧烈地抽动了一下，差点没忍住直接泄了出来。
　　但是原本就泛滥的小内裤中那秘密花园已经在这一次刺激之下更是湿得不成样子，然而捆绑并没有到此结束。
　　两位血沙帮的少女开始在苍启音的身上进一步增加绳索，她们先是用绳索在苍启音的腹部编织了一道菱形，随即菱形的顶部向上与胸部下方的横绳连接在一起，而菱形两侧顶点则是继续左右延伸出绳索沿着苍启音的细腰绕了一圈，然后被两位少女发力用力一收，这一下不仅差点把苍启音的气全给勒出来，还因为绳子勒到了苍启音后背那之前翻墙时被教卫队卫兵的魔法炸出来的伤口，让苍启音一阵吃痛满头大汗。
　　“她这是……翅膀么？”
　　“这么小的翅膀有什么用？”
　　两位血沙帮的少女弄到现在看见苍启音这幅模样气也消了大半，加上苍启音已经算是她们的囊中之物了，所以便开始好奇地打量着苍启音身上那些异于常人的地方来。
　　那超凡的美貌现在因为满面的潮红与淋漓的香汗湿润的身体让如同氤氲着水珠的苍启音看上去更加娇弱诱人了几分之外，那耷拉在苍启音此刻和裸露没区别的后背上的一对蝙蝠似的小翅膀引起了两位血沙帮的少女的好奇心。
　　毕竟，她们虽然绑过不少的货物，但是她们确实没有见识过真正的魅魔。
　　于是，位于苍启音左侧的少女好奇地伸手揪了揪苍启音后背上那对小翅膀。
　　——快感值12/30。
　　“咿！”
　　这一揪让苍启音感觉一股酥酥麻麻的电流直接窜到了她的纤腰上，让她腰腿顿时一软，双腿几乎是本能地抽了一下，然后并拢侧收在了自己身边，像是要保护自己那般。
　　“这叫声……好骚啊……”
　　“还是先把她的嘴堵起来吧……”
　　被苍启音的娇叫撩动了一丝心弦的两位血沙帮少女有些面色微红地互相对视了一眼之后，急忙从口袋里掏出了一个带着皮带的红色口球，掰开了苍启音那还残留着香津的粉唇，将满是小洞的口球卡在了苍启音的贝齿之间。
　　“唔唔！”
　　苍启音一边本能地唔唔抗议一边试图用舌头将口球抵出去，然而口球的皮带已经横着压过了她的脸颊，环到了她的脑后，位于她左侧的血沙帮少女撩起了她银色的长发，右侧的少女则是将皮带的卡扣在苍启音脑后直接卡死。
　　随即，两位血沙帮的少女开始围绕着压在苍启音腹部的菱形继续编织绳衣，她们从菱形下方顶点向下继续拉开绳索，然后在绳索上打了两个大绳结之后，左侧的少女将苍启音的上身微微抬起让她的上身与臀部离开地面，而右侧的少女则是拉着那根打了两个绳结的绳索从苍启音裙摆下双腿之间的胯下钻过之后，来到苍启音的后方之后用力一提一拉！
　　股绳在将苍启音的白色裙摆勒出褶皱之后，毫不留情地压过了苍启音那已经泛滥的黑色内裤之间那娇嫩的缝隙之间，而两个大绳结也随之而精准无比地陷入了苍启音的花瓣与后庭之中，同时压住了苍启音的小尾巴根部。
　　——快感值25/30。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　虽然或多或少地有心理准备，尽管隔着黑色的小内裤，但是在下腹心魅之印的加持之下，这一勒所带来的快感还是让苍启音根本招架不住，股绳与其上绳结对苍启音敏感的花瓣与后庭的刺激化为一股剧烈的冲击猛然砸碎了苍启音的意识，来自下*体的双重快感让她的大脑瞬间空白，身体绷紧的同时不自主地向后仰，被口球过滤的嘴里发出诱人的呻吟，紫色的双眸只能迷离而无助地望着漆黑的夜幕。
　　因为这一下身体本能地挣扎，位于她左侧的血沙帮少女第一时间没能扶住她，无力的双腿根本无法支撑自己身体的苍启音直接一屁股坐在了地上。
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　“呜呜呜呜呜——呜呜——呜……”
　　结果这一坐直接让位于后庭与花瓣的绳结更进一步陷入了她的身体之中，后庭的绳结压入摩擦反转着，而位于秘密花园处的绳结更是隔着湿透的小内裤与花瓣剧烈摩擦之后陷入了花蕊之中。
　　这么一刺激，被绳索拘束住的苍启音只能绷紧身体如触电一般地栽倒在地上，直接泄了身子。
　　因挣扎而凌乱裙摆下那双被黑色丝袜包裹的美腿一边夹紧颤抖一边向着身体弯曲，被股绳压住的小尾巴也只能无助地垂在一旁的地面上，涓涓细流沿着她的黑色小内裤来到大腿，最后淌到地面上，将她推向云霄的快感令她的身体不住地抽搐着，被口球过滤的香唇在娇喘与急促的呼吸间漏出了缕缕香津。
　　因为她已经被绳索拘束好了上身，所以只能像一条虫子一般在地上不断地蠕动。
　　“这家伙也太敏感了吧……”虽然说绑过不少的人，但是两位血沙帮的少女还是被苍启音“过激”的反应吓到了，毕竟曾经绑过的那些人或非人女性被这么弄了之后一般都是娇喘连连身体发软没法更多地挣扎反抗，她们从未见过谁被这么一绑就能直接高*潮的。
　　更不用说之前在那艘货船上，能够把她们心目中在夜晚实力强劲的狼人族三姐卡门直接制服的苍启音简直就像是一个未知的怪物，如今这个反差确实让她们感到十分诧异。
　　诧异于如今苍启音是怎么落到她们手里的。
　　“动作最好快一些。”站在一旁屏息凝神确认四周环境的卡门如此提醒，毕竟夜晚终究是那些卫兵的地盘，她们可能不能逗留太久。
　　“好的。”
　　听罢，两名血沙帮少女也顾不得多想，便抖出绳索开始照料苍启音的双腿。
　　她们强行让苍启音伸直双腿并拢，然后用绳索绕着苍启的双腿，绳圈呈∞型将苍启音的双腿从裙摆下那沾着蜜*液的大腿根部开始，一圈一圈将膝盖向下以及脚腕也牢牢并拢绑在一起，这样苍启音除了无助地扭动一下脚腕，曲张一下被黑色丝袜包裹的脚趾以外什么都做不了。
　　“呜呜……”
　　现在苍启音已经被牢牢绑住无法挣脱，更不用说她现在刚经历两次高*潮，全身瘫软几乎没法动弹。
　　要说唯一的好消息大概就是体内那由“审讯师”扔出的诡异液体带来的异常状态稍微消退了一些，让她不至于被一波又一波的快感浪潮推向顶端。
　　但是她仍然没法大意，因为异常状态没有完全消去，所以那些快感依旧残留在她身体各处敏感部位之中，加上在全身牢牢束缚住自己的绳索放大了这种感觉，苍启音只要轻轻动一下，那些快感就像是活过来一般重新开始刺激她的身体。
　　最后，一块黑色的皮革眼罩蒙住了她的双眼，眼罩的两根皮带如口球的皮带那般在她的脑后扣死，将她的视线彻底遮蔽。
　　“走。”
　　随着卡门淡淡地下令，苍启音感觉自己像是一条蠕虫那般被扛到了一个人的肩上，然后有些摇晃地带走了。
　　毕竟苍启音本身也没有多重，而这两名血沙帮的少女跟着卡门也绑过不少“货物”了，所以能将苍启音抗在肩上带走。
　　虽然因为扛着苍启音导致步伐有些摇晃让本来就被拘束得难受的苍启音更不舒服了，但是目前苍启音没有别的任何办法。
　　她那微微从快感的旋涡之中挣脱出来一些的意识开始勉强思考了一下，得出的结论就是自己应该趁现在好好休息，借机恢复一下自己的体力和魔法值，等待体内的异常状态彻底消失，再伺机逃跑。
　　毕竟她现在身体软得跟一滩烂泥似的，虽然口水还在沿着口球的边缘从唇边溢出，羞耻地向下滴落着，但是对于现在的苍启音来说别受到更多刺激她就万幸了，毕竟股绳上的两枚绳结精准地卡住了她的蜜*穴与后庭两个重要的敏感部位，让她不敢轻举妄动。
　　苍启音不清楚自己会被带到哪里去，或许会被带到血沙帮的老巢去？
　　好在，这一路上卡门一行人也没有怎么折腾她，卡门一行人之间的对话很少，而其中大部分的话题都是庆幸于抓住了苍启音这个“大猎物”。
　　脑袋有些迷糊的苍启音也没法想太多，只能任由自己像一块破抹布一样被人扛着不知道走了多久。
　　然后，四周由本来只有几人轻灵脚步声跃动在黑夜的寂静之中，但是随着几人的脚步停下来，紧接着一声开门声之后，几人的脚步声被放大了，她们应该是来到了一个比较狭窄的通道内。
　　虽然苍启音的视线被遮挡极大程度地影响了侦查技能的效果，但是卡门她们并没有堵住苍启音的耳朵，这让苍启音能够从声音配合侦查技能勉强判断一些比较简单的环境。
　　——特殊异常状态“药理侵蚀（快感）”已消失。
　　而现在，她体内的异常状态自行消失了，虽然她的魔法值依旧见底，但是对于苍启音来说，这确实是一个好消息。
　　然后很快，苍启音从声音判断卡门她们好像又打开了一扇门，而这一扇门的门轴门板与地面摩擦产生的声响十分沉重，不过很快就结束了。
　　并且可以隐约听见其他人的声音。
　　“把她交给我，你们去请二姐来‘笼子’这边一趟，就可以回去休息了。”
　　“谢谢三姐。”
　　卡门言毕，苍启音就感觉自己在一阵高度的下降中被粗暴地转移到了另一个人的肩上。
　　然后，卡门又默不作声地行走了一段时间，苍启音从偶尔能听见一句“三姐好”之类的声音来判断，这里很大可能就是血沙帮的老巢了。
　　随着卡门的左转右转，干燥的尘埃气息与淡淡的香味同时涌入了苍启音的鼻腔，而她渐渐能听见一些女性低微的呻吟声了。
　　苍启音从自己多次被各种人抓住的经验来判断这里应该是血沙帮关押“货物”的地方。
　　最后，伴随着一阵令人牙酸的金属摩擦声，卡门终于将苍启音从自己的肩上放了下来。
　　苍启音感觉自己被放在了坚硬且凹凸不平的石地板上，而卡门从把她放下之后就不做声了，但是也没有离开，苍启音也不知道自己现在该不该动，想了想还是保持侧躺的姿势让自己舒服一点。
　　随后，另一个脚步声靠近了，比起卡门那轻之又轻的脚步声，来者的脚步显得更加急促与随意一些。
　　“三妹，听说你抓到了一个……哇哦。”
　　那是一个听上去带着几分慵懒的成熟女性的声音，不过她的语气里还带着几分惊讶，苍启音感觉自己好像已经习惯了。
　　毕竟在这个世界魅魔就是这样的个体，因为体质的原因很容易被各种人盯上成为各种“货物”或是“玩具”。
　　“三妹你是怎么抓到她的？”
　　苍启音听见变了稍微严肃了一些的声音向着自己靠近了不少，她从气息和侦查技能来判断对方应该是走到了她身边蹲了下来。
　　说实话苍启音有些想现在就挣脱绳子，她感觉她身上的绳子应该也是普通的绳子，但是她的魔法值自然恢复速度载等级4的魔力阻塞技能的影响下恢复实在是太慢了，根本无法在两个人（其中一个论战斗甚至不输给她）的监视下反抗，所以也只能作罢。
　　“她就……这样躺在巷子里……那个……发情？所以就抓住了。”卡门想了想之后，似乎是有些不太好意思，思考了半天才勉强斟酌出来一个合适的词语，有些怪不好意思地回答那位应该是之前说的，被称呼为“二姐”的人。
　　虽然听见卡门这么形容她让苍启音感觉自己羞耻得恨不得挖个洞钻进去，但是仔细一想她之前的状态好像也和发情差不多了。
　　“哦，这样啊。”但是那位“二姐”的反应似乎很平淡，平淡到让苍启音都感觉有些奇怪——
　　而就在苍启音疑惑的一瞬间，她突然感觉到自己胸前那被勒得发胀的小白兔与秘密花园同时在被某人的手指抚摸着！
　　“呜呜呜！”
　　下意识地叫出声却被口球给过滤掉了，苍启音猛地蜷缩起身子试图保护自己，双腿也因为这突如其来的袭击而不断地踢蹬着，然而却没有任何的作用。
　　全身被绳索拘束还没有魔法值的她根本无法做出有效的反抗。
　　胸部的两根手指精准地捏住了她左胸顶部的小红豆，然后用略有些粗暴的力度不断地玩弄着，并且在一番玩弄之后又移到了右胸上，一边直接用整个手掌抓揉着苍启音那被绳索勒得突起的右胸，同时两根手指已经夹住了小红豆，配合着揉胸的频率不住地玩弄着苍启音那开始突起的小红豆，带给苍启音一阵又一阵电流般酥麻的刺激。
　　“呜呜——呜！”
　　但是这并不是最让苍启音无法忍受的，令苍启音感到绝望的是伸入她的裙摆之下，不断隔着她本就泛滥的黑色小内裤，拉扯带着绳结的股绳玩弄她那敏感娇嫩的花瓣，让她好不容易才冷却下来的身子又被撩拨了起来，随着心魅之印的作用，快感就像是不断来回冲刷着堤坝的浪潮一样，开始在她的下*体聚集。
　　玩弄她下*体的手指动作虽然有些粗暴，但依旧蕴含着女性特有的一种纤细，而借由股绳上的绳结，这种本该痛苦的玩弄却令苍启音敏感的身体被迫有了反应，她不住地在地上挣扎想要避开玩弄，然而却被“二姐”用腿压得死死的，只能绷紧身体不住地踢蹬自己的腿，却无济于事。
　　——快感值10/30。
　　苍启音的下*体又再次因为“二姐”的玩弄而湿润了起来，因为口球对呼吸的部分限制让此刻浑身燥热的苍启音的诱人呻吟中夹杂着急促的呼吸，她被眼罩剥夺了视觉，也压根不知道对方会从何种角度用何种方式玩弄她，这种完全无法做出心理准备的玩弄更是让苍启音感觉身体变得更加敏感，手指只能攥拳又舒张，双腿也因为绳索的拘束而无法分开或者躲避，也只能在不断的呻吟中被一点点逼向高峰。
　　——快感值18/30。
　　“二姐？”卡门的声音里带着一丝疑惑，显然是不太明白“二姐”为什么要突然玩弄苍启音。
　　虽然说面对苍启音这种颜值、身材、种族都无可挑剔的“货物”，想要玩弄一下也是情理之中，但是就卡门对“二姐”的了解来说，看上去有些慵懒，对凡事都不怎么在意的“二姐”实际上能够注意到很多人都注意不到的细节，并且不会单纯顺从欲望就去做某件事情。
　　“先不论这小魅魔是什么身份……三妹你也是大意了啊。”
　　“……”面对着用腿将不断扭动娇喘的苍启音压在身下，并不断上手的“二姐”，卡门只是沉默以对，认真听着“二姐”的话语。
　　“三妹你说你曾经败在她手里吧。”
　　“二姐”不顾在她的腿下扭动挣扎，香津和蜜汁乱颤的苍启音，一边继续手指上的动作一边不以为然地往下说，“魅魔就是这样的种族，若是你给她机会，她就能抓住一切可能去欺骗你魅惑你，然后玩弄你，榨干你的魔法值。”
　　“唔唔呜呜！”
　　如果苍启音现在还是正常状态她一定会反驳自己不是这样的，但是现在的苍启音只能一边做出完全无意义的扭动试图缓解闪避“二姐”的动作。
　　——快感值25/30。
　　“她们能从其他个体的高*潮之中获取经验值，据说强大一些的魅魔还能同时获取魔法值。”
　　“二姐”一边说着，一边慢悠悠地松开了放在苍启音胸部和下*体的手，同时轻轻擦了擦手指上沾着的那些苍启音的蜜*汁。
　　“唔……呜……”
　　感觉到折磨终于结束了的苍启音靠着精致的琼鼻断续地喘着气，现在的她脸红得如火烧一般，淋漓的香汗更是让她看上去像是处于被玩坏的边缘。
　　“但是啊……却又必需将她们逼到高*潮。”
　　话音未落，二姐直接一脚踩在了苍启音的胯下。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”本以为已经结束了的苍启音受到这般突然袭击，整个身子就像是触电了一般猛地弹起，却又因为绳索的束缚与“二姐”脚的发力而无可奈何，只能如一条搁浅的鱼一般在地板上不停地挣扎扑腾着。
　　“毕竟，魅魔的经验值获取是很慢很少的，对比下来让她们拥有魔法值的隐患，可比让她们获得经验值的隐患大多了。”
　　“二姐”一边说着，一边用粗糙的鞋尖探入了苍启音的裙摆下，隔着苍启音的内裤踩在了股绳上，让股绳上的大绳结更进一步地压入了苍启音的花蕊之中。
　　同时，“二姐”不断地扭动自己的脚尖，一边让粗糙的绳结同时摩擦着苍启音的花瓣与花蕊，让苍启音的娇喘变得愈发的急促与诱人。
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　被绳索束缚只能如落入蛛网的蝴蝶一般扭动的苍启音感觉快感的浪潮在“二姐”脚尖最后的扭动中冲垮了她意志的堤坝，如潮的快感沿着敏感的花瓣与花蕊，穿透了她的下腹，化为一股洪流将她的意识冲刷得一片空白。
　　“唔唔唔呜呜呜呜——”
　　她只能在身体一阵剧烈的抽搐中发出绵长动人的呻吟，源源不断的蜜*汁再次泛滥她下*体的秘密花园。
　　“——”
　　卡门和“二姐”在说什么，苍启音已经听不清了。
　　她只能感觉到自己因为高*潮而变得瘫软的身子连手指和脚趾都不停使唤了，下*体一阵一阵地抽动，意识在眼罩带来的黑暗之中，渐渐变得朦胧了起来……

第30章
　　“呜呜！”
　　从被口球堵塞的嘴里传来的，只有接连不断的呻吟。
　　苍启音现在是相当的不好受。
　　她现在是面朝天花板的姿势躺着，却不是躺在地上。
　　而是被吊在半空中。
　　已经很虚弱的苍启音身上的拘束不减反增，棕色的绳索在她的肩膀、腋下、胳膊来回穿梭，在她的上半身构成了一道严密的绳网，勒紧了她细腻柔软的肌肤。
　　呈∞型的绳圈如毒蛇一般缠住了苍启音的双峰根部，将那对原本有着匀称优美胸线的双峰勒得浑圆突起，也让苍启音只要一呼吸就会带动胸部起伏抽动，带动绳索收紧她胸前的一对小白兔，纵然隔着白色连衣裙与黑色的胸罩，敏感的乳*肉依旧无法承受这样的刺激，化为一阵阵的快感随着苍启音呼吸的频率给予她不断的刺激。
　　她的胳膊依旧呈Y型被绳子一圈一圈地从大臂开始一直牢牢拘束到手腕处，收拢的绳索将她的胳膊挤得如纤细的白藕节一般，双臂无法分开分毫。
　　即便是这样，苍启音的手腕上也被扣上了一双金属的镣铐，镣铐与镣铐之间的金属链短到像是没有缝隙那般，这样即便因为某些原因苍启音胳膊上的绳索被解开了，她双臂也无法分开，除非拆掉镣铐。
　　此刻她的双臂已经没有被绳索压得紧贴身体了，但是这并不代表那些血沙帮的人打算让他好过。
　　一根金属杆横着穿过了苍启音的后背与被呈Y型拘束在身后的胳膊之间，也就是她的腋下，而金属杆的两端则是被从天花板上延伸下来的绳子所拴住，这根金属杆成了苍启音被吊在半空中的支点之一，同时金属杆本身又被绳索加固在了苍启音的腋下，紧贴着她的胳膊，这样苍启音也无法从金属杆上离开。
　　同时，苍启音的双腿同样被一圈圈∞型的绳索从大腿根部开始，一道道沿着膝盖上方、膝盖下方一直到脚腕处严密地捆绑着，同样，她的脚腕也被一对几乎没有缝隙的镣铐拷着，同样，就算绳索被解开，苍启音的双腿也会因为镣铐的拘束而没法分开。
　　现在被吊在半空中的她的双腿弯曲，一根金属杆如法炮制地横卡在了她的腿弯之间，靠着绳索固定在她的膝盖上下，而金属杆两端同样被从天花板上垂下的绳索吊住，这样，苍启音腋下与腿弯下的金属杆成为了将她吊在半空中的支点。
　　而那根一直在她的胯下折磨她的股绳也被解开了，却并不是意味着她获得了解放。
　　相反，这是为了将她更进一步推入快感的地狱之中。
　　苍启音的双腿本就被绳索牢牢拘束无法分离，而现在，有一根细绳则是撬开了她的裙摆，强行钻入了她双腿间泥泞不堪的胯*下狭窄的缝隙之中，而这一根细绳上则是每隔几厘米就打上了一个绳结，整根绳索连接在了一旁一个简易的机关上。
　　那个机关的功能十分简单，仅仅是形成了一个闭环，然后以一定的速度不断地控制绳子在苍启音的胯下移动，让那些绳结一个个接连不断地不断摩擦着苍启音那本就敏感无比的秘密花园。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　苍启音所有的呻吟与娇喘都被卡在粉唇贝齿之间的红色口球堵了回去，香津不受她控制地从唇角两侧流出，顺着脸颊滴落到了地面上。
　　她的视线也因为眼罩而一片漆黑，黑暗之中唯有胸部与下*体的敏感部位在呼吸之间不停地经受着让她绝望的刺激。
　　血沙帮没有女妖之石这种实际上并不廉价的小玩意，也因此她们才会使用这种比较原始的机关来折磨她们想要折磨的人。
　　但是以苍启音的体质，这种小机关给她来带的刺激完全不亚于女妖之石，因为她的双腿收到绳索的拘束而贴得过于紧密，所以那带着一连串绳结的绳索会受到双腿与裙摆的阻碍才能缓慢地通过她紧贴着内裤的鲍鱼线缝隙，才能从她的下*体钻出来。
　　而正是因为这种“艰难”，才带给了苍启音欲仙欲死的折磨与刺激。
　　带着绳结的绳索在机关的机械转动下，从苍启音的双腿之间狭窄的缝隙之间通过，粗糙的绳结忠实地执行了它被赋予的任务，精准地从苍启音紧贴下*体的黑色小内裤上那突起的沟壑之间滚过，而每一次的摩擦都会化作一道短暂急促却又十分强力的电流直冲苍启音的下腹，被心魅之印强化过之后直冲苍启音的大脑，搅乱她的意识，让苍启音被眼罩的遮蔽的黑色视野中泛起如幻觉一般的白光。
　　从蜜*穴里流出的蜜*汁不受控制地打湿了苍启音的黑色小内裤，并且很快就打湿那从她的下*体通过的绳索，被染成深色的绳结每一次被机关控制着钻进苍启音的下*体，都会让收到刺激的苍启音漏出娇喘的同时身体剧烈地抽搐一下，然而却又因为被绳索牢牢拘束而只能无助地扭动着身子，后背蝙蝠似的的小翅膀同样触电似地抽动着，长发随着裙摆下伸出的尾巴一起因为身体的挣扎而微微甩动，却又如一只被挂在蜘蛛网上的肉虫一般只能无力的挣扎而无可奈何。
　　“呜呜呜唔唔！”
　　每一个绳结被绳索从苍启音的双腿间拖出来时都会沾上一层蜜*液，久而久之随着绳索一次又一次的循环，整根绳索已经被苍启音的蜜*汁渗成了深棕色，但是却不会因此而停下。
　　苍启音被刺激得疯狂地扭动着自己的身体试图挣扎挣脱，然而除了让严密拘束的绳索在她的肌肤与衣服上勒得吱吱作响之外，没有任何的作用。
　　她甚至想用力分开双腿让那通过胯*下的绳结刺激减缓一些，然而双腿之间的拘束实在是太过于紧密了，她无论如何绷紧身体用力也很难分开分毫，只能任由那仿佛永不停歇的绳结一次次地隔着湿透的内裤摩擦她娇嫩的花瓣。
　　“呜呜呜！”
　　发出娇叫的苍启音那渐渐被快感占据的混乱意识已经记不住自己是第几次泄了身子，从下*体滴落的蜜*汁已经在她身下形成了一滩小泊，每次被推上高*潮她的身体都会剧烈地扭动抽搐，双手猛地攥拳却又因为脱力而软软地垂下，被褪下了鞋子的黑丝美腿也诱人地扭动，被黑色丝袜包裹的小脚趾用力张开又绷紧，全身瘫软不住地喘息，然而不歇几秒又会被不断通过下*体的绳结再次撩拨得面红耳赤娇喘连连。
　　——技能“精神抵抗”已上升至等级6。
　　因此而升级技能的升级也仅仅只是让苍启音稍微好受了那么一点而已，她依旧无法抵抗那将她拖入快感深渊的刺激折磨着她的胸部与下*体两个最为敏感重要的部分。
　　这样，还要，多久……呜嗯！
　　被来自于敏感处的快感不断折磨的苍启音几乎是用支离破碎的思维思考着这些，然而不仅仅是视野被遮蔽而只能看见一片黑暗，苍启音自己也无法思考出任何可以逃脱的可能性。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　随着通过苍启音胯下的绳索上那些早已被润滑的绳结一个接一个地又一次从苍启音的下*体钻出，因为刺激过于强烈而将脑袋向后仰起，发出一连串动人而妩媚呻吟的苍启音身体再次剧烈地抽搐，又一次被推向了顶峰。
　　“呜……呜……唔唔……嗯！”
　　——已获得经验值，等级上升至14。
　　——生命值上限上升，34/128。
　　——魔法值上限上升，2/255。
　　——属性上升，力量18，体力18，敏捷30，反应30，精神57。
　　——技能“心魅之潮”已上升至等级3。
　　——部分种族技能可进化。
　　苍启音注意到了面板的变化，但是来自下*体的刺激很快就击碎了她的注意力，高*潮的余韵之后，新一轮的快感又一次将苍启音的意识搅得支离破碎。
　　尽管苍启音的侦查技能让她在扭动身体试图缓解快感的同时注意到了有其他人靠近了，但是此刻的她压根没有精力去想更多的东西。
　　“看起来这小魅魔没有弄出什么幺蛾子。”
　　“……”
　　配合这慵懒的声音与无言的回应，苍启音通过侦查技能判断出了进来的是血沙帮不知名的“二姐”与“三姐”卡门，但是刚想到这点，她的意识又被来自下*体的刺激给打乱了。
　　“呜呜！”
　　“这个小魅魔应该可以卖个大价钱。”二姐只是在苍启音身边站定，语气里满是玩味。
　　苍启音的视线依旧被眼罩遮蔽着，但是她能感觉到一股打量的视线如舌头一般在舔舐自己的身体。
　　“……二姐，我总觉得这个买家不对劲。”而卡门那略有些担忧的声音同样在一旁响起。
　　短暂的沉默之后。
　　“买了这么多‘货物’却还在下单，她们——”
　　“我知道。”
　　卡门的话还未说完就被二姐打断了，语气里那股玩味也随之消失，取而代之的是有些凝重的口吻。
　　“最近人口失踪已经到了能惊动城防所和教会搞宵禁的地步了，这可不仅仅是因为我们，别的帮会也在活动。”苍启音能感觉到二姐的声音在围着她缓缓移动，似乎是在一边走一边分析，“这不是什么偶然性的爆发，有人处于某种目的在收集这些‘货物’。”
　　“……”卡门只是沉默着，继续听二姐往下说。
　　“我和大姐都猜测她们过不同的渠道收集这些‘货物’。”二姐的声音稍微压低了一些，“对方的身份很难查，之前我靠埋伏得手了一个高等的精灵和一个狮人去谈价的时候，发现比起狮人这些肉体强悍的‘货物’，她们似乎对高等的精灵更感兴趣，开价也高于常规。”
　　卡门脑袋上的兽耳有些不安地抖动了一下，她就是这样，只要不在狼化状态，性格就显得有些畏缩与软弱。
　　血沙帮的成员们都认为这是卡门为了让敌人掉以轻心而做出的一种伪装，但实际上只有大姐和二姐知道卡门就是这样的性格。
　　“二姐……”而此刻，卡门的声音已经压得足够低了，不知道是怕被其他人听到，还是因为某种畏惧，“对方有没有可能是那个……阴影——”
　　“这次我会陪你一起去。”最终，卡门的话没有说完，而二姐的声音里多了一丝安慰的笑意，“虽然对方很可疑，但生意该做还是得做。”
　　二姐是故意忽略了卡门的猜测，尽管她和大姐也隐约察觉到了。
　　在这个所罗门城之中，能够在黑色地带闹出这么大阵仗，却又没有被城防所与教会逮住的组织，除了那阴影女神的教会之外，她们实在是想不到其他的。
　　但是对方有什么目的，她们不清楚，也不感兴趣。
　　毕竟只要对方能支付足够的的金钱，那么她们也不会多问。
　　“装箱吧。”
　　然而她们的话题瞬间就变了，苍启音也有了一种极为不好的预感。
　　因为下*体的绳子突然以极快的速度被人拉扯着，那一个个的绳结几乎等同于不间断地疯狂摩擦着她那早已被蹂躏得敏感不堪的花瓣！
　　“呜呜呜呜呜呜呜——”
　　苍启音发出了到被抓来为止最急促的呻吟，沟壑之上的花瓣遭遇的连续的摩擦，疼痛之中却又带着难以抵抗的快感，苍启音疯狂地扭动着自己的身子，当然无法让束缚了全身的绳子松动分毫，甚至还被人给摁住了。
　　别，停下来，不要，太——
　　“唔唔唔呜呜！”
　　——快感值30/30,已高*潮。
　　苍启音的祈求已经全部被口球过滤为了呜呜的娇喘，香津不受控制的流出，一连串的蜜*液也再次顺着她裙摆下的大腿缓缓地滴下。
　　“呼……唔……”
　　苍启音黑色的视野里已经因为快感浪潮在身体和脑海里的翻涌而一阵阵地泛白，纵然高*潮已过，全身瘫软的她依旧在余韵之中微微抽搐着，不住地喘着粗气。
　　唯一的好消息，就是那根通过她的胯下，一直将她折磨得连时间概念都失去了的绳子被绑成了股绳勒过了她的胯下。
　　要说为什么是好消息，毕竟除了刚勒上去的那一下让苍启音身体一颤忍不住又漏出一声嘤啼之后，只要她不乱动，那根股绳除了会给她的秘密花园带来一股些微不适的陷入感之外，就不会给予她太多折磨。
　　尽管周身的绳子与手腕脚腕上的锁链依旧足以限制她的任何动作，但是起码她不用再继续遭罪了。
　　实际上对方没有选择继续折磨她，一般是代表她很快就要被“转手”了。
　　但是此刻的苍启音没有时间去思考这些，她只想抓住一切可能的机会调整自己的身体与状态。
　　之后，她被塞进了一个麻袋里，尽管被麻袋上那特有的尘埃与破布的味道笼罩让她很不舒服，但是比起之前的状况来说，已是好了太多。
　　现在，她正被人抗在肩上，向着未知的地方出发。
　　她在那人的肩膀上轻轻地摇晃，她已经没有精力去感觉周围的环境变化，她现在只是任由自己的身体瘫在那人的肩上，虚弱地休息着。
　　不知道过了多久，麻袋里沉闷的空气变得稍微凉爽了一些，这是苍启音判断自己被带离了房间的唯一途径。
　　因为她的耳朵里被人塞进了一对耳塞，四周的声音包括说话声都顿时小了很多，等级1的聆听技能最多让她听见极为模糊的声音，只有侦查技能判断出此行好像有超过十个人，但是仔细一想肯定不止她一个“货物”，所以实际上血沙帮的人出动可能更少。
　　毕竟是小帮会，要躲着城防所和教卫队的话，算上“货物”人数也不会太多。
　　稍微喘回了一口气的苍启音那之前被快感折磨得空荡荡的大脑终于开始恢复了一些思考能力，她觉得她必须想到脱离的方法。
　　身体被牢牢拘束着，苍启音试着微微动一下，也只是再次确认了束缚住自己全身的这些绳索的牢固。
　　而魔法值因为数不清次数的高*潮而几乎见底，她的魔法值自然恢复速度也因为等级4的魔力阻塞技能的影响而很慢，所以她几乎没法使用任何技能。
　　那么……苍启音开始在黑暗中确认自己的面板。
　　因为之前在高*潮的恍惚之间，她感觉她好像确实看到了“部分种族技能可进化”的字样。
　　而上一次出现这样的提示，还是在她进化为“心魅”这个种族之前。
　　幸好她的面板是与她的视线无关的东西，就算她的双眼被眼罩遮住，面板的白蓝相间的字样依旧会浮现在黑暗的视野之中。
　　这会成为自己逃脱的转机么？苍启音不由得这样想。
　　不过，感觉也不能轻举妄动。
　　她很清楚地记得，种族技能进化和种族进化是两码事。
　　她在树妖索菲雅的山洞前就完成了魅魔之印到心魅之印的进化，但是自身的种族从魅魔进化到心魅还是在山洞里被树妖索菲雅折磨了好一段时间之后才开始的。
　　不如说，她本来还不一定会被树妖索菲雅抓住，反而是将魅魔之印进化成心魅之印之后她被体内突然冒出来的快感折磨到高*潮才无暇注意树妖索菲雅的偷袭，这有可能是种族技能进化的副作用之类的。
　　所以，尽管现在她能够进化种族技能，但是也不能轻举妄动，要是把自己搞得更加被动，就得不偿失了。
　　想着这些的苍启音决定先看看技能能进化成什么模样，再做决定，反正现在她被绑成这样，就连耳朵都被堵住了，也做不了其他事情。
　　于是，苍启音开始确认面板的变化。
　　——心魅之印（3级，种族技能，被动。身体敏感度上升30%，快感值获取上升30%，经验值获取上升100%，升级时的属性上升量提升，精神额外提升，自身向诱惑引导。）
　　刚才这个技能从2级提升到了3级好像没有属性上的变化？
　　苍启音也顾不得这么多，便开始确认这个技能能进化成什么样。
　　——邪魅之印。
　　——王魅之印。
　　这是？
　　苍启音刚看见技能的名字，还没有来得及确认，就感觉周围的环境发生了极大的改变。
　　首先是侦查技能里多了不少人，但是这都不算什么。
　　而是这帮人似乎说了些什么，她的耳朵被耳塞堵住了根本听不清。
　　但是很快的，将她抗在肩上这人的动作突然变得剧烈了起来，耳边那些被耳塞阻隔的声音也变得稍微明显而嘈杂了一些，从周围流动的风来判断，这人应该是跑起来了！
　　然而很快，苍启音就感觉到自己的身体受到了一股剧烈的冲击，她整个人都飞了出去，然后重重地砸在地上，身上的绳子也因为这谜一样的冲击而断了好几根，耳塞也从耳朵里飞了出来。
　　感觉浑身都在疼的苍启音听见了夜风之中嘈杂的脚步声，感受到了魔法发出的轰鸣，感受到了刀剑挥砍的破风声，还有那咆哮的狼嚎。
　　眼罩没有脱落加上身上其余的绳索与手脚腕上的镣铐依旧忠实地履行着它们的职责，略有些慌乱的苍启音企图把握现场的状况，但是却只听见一名陌生女性冷漠的指挥声：
　　“别让她们跑了。”
　　这是遇到城防所或者教卫队的卫兵了？
　　摔在地上的苍启音如此想到，但是她的脑海里浮现出了另一个可能性。
　　一个在电影里很常见的桥段。
　　你以为你是去交易“货物”。
　　但是既然这个世界只有女性。
　　那么你自己为什么不会被对方当成“货物”呢？
　　她们血沙帮能黑吃黑别人，那么别人为什么不能吃她们？
　　不妙。
　　十分不安的苍启音试图扭动身体挣脱身上已经断裂了不少的绳索，然而手腕和脚腕不仅依旧被镣铐死死地并拢铐在一起，她甚至因为紧张而没有注意股绳不仅没有断裂，还是从她的腰间延伸向下勒过她的下*体之后，又绕到后方连在了她手腕的镣铐上，使得她在挣扎试图挣脱绳索的时候不小心拉扯到了股绳，导致股绳上的绳结进一步卡在了她的鲍鱼线与后庭之间，并随着她的手腕而翻转摩擦着。
　　“呜！”
　　本来已经冷却了不少的身体又因为这突然的刺激而躁动了起来，苍启音在短暂的低鸣之中迅速停止了挣扎的动作，避免自己被自己的动作刺激得更厉害。
　　“把她‘处理’一下。”
　　而这个声音，却冲着苍启音下了一个让她感觉不妙的命令。
　　随着一连串的脚步声，苍启音感觉自己突然被一个人摁在了地上，这种粗暴的手法让她感觉十分的恐惧，她本能地挣扎了起来，然而另一个人只是撩开了她的股绳，然后无言地拉开了她早已湿透的小内裤。
　　在一阵羞愤的苍启音感觉到自己的下身暴露在冰冷空气中的一瞬间，一个光滑的小圆球体已经绕过她的花瓣，被塞入了苍启音的花蕊之中。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　苍启音开始剧烈地挣扎起来，因为这感觉令她熟悉又害怕。
　　女妖之石。
　　随后她的内裤又被拉了回去，股绳也重新归位，上面的绳结也忠实地卡回到了蜜*穴与后庭之上。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　在绳结带来的短暂刺激之后，一股在花蕊内开始的震动折磨得苍启音花枝乱颤，她的身体绷紧不住地挣扎，却因为被人用力摁住了而只能剧烈地扭动，无法摆脱这让她抓狂的快感。
　　一股股来自花蕊的快感如同一道道电流穿透了敏感娇弱的内壁，直达她下腹的心魅之印，然后在心魅之印繁复的花纹强化之下，再次点燃了苍启音的体内的快感，然她一边咬紧了贝齿间的口球一边呻吟扭动，令手腕和脚腕上的镣铐哗哗作响。
　　她已经没有办法去思考自己又是落入了什么人手里，再次席卷而来的快感很轻易地将她的身体撩拨得火热，眼罩和口球四周的脸颊绯红如夕霞。
　　“唔唔——呜呜呜呜呜——”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　因为之前的刺激导致身体还未能从敏感的火热之中完全褪去，这一下让她已经蓄积了不少的快感又一次得以释放，苍启音很快就泄了身子，虚弱的身躯开始渴望着新鲜的空气。
　　然而，一块带着异味的手帕突然盖住了她的口鼻，因为视野被遮蔽加上正处于高*潮余韵而渴望空气的苍启音没有来得及有反应便吸了一大口手帕上的气体，本就虚弱的身子更是进一步脱力到连挣扎的力气都没有了，一股强烈的睡意压过了下*体的刺激笼罩了她的大脑。
　　“呜……”
　　在发出一阵无助而短暂的嘤啼之后，苍启音已无力挣扎，本就黑暗的视野直接断了线，失去了意识。

第31章
　　“唔……”
　　苍启音很不舒服地从昏迷中醒来，她的昏迷是药物导致的，所以现在不仅感觉脑袋十分沉重，而且还晕乎乎的。
　　混沌的意识想要思考，却有如在粘稠的泥沼中移动一般艰难。
　　第一时间感受到的，是依旧一片漆黑的视野，苍启音勉强意识到了自己的眼罩还没有被摘下来。
　　并且，随着苍启音的意识恢复了一些之后，那压迫着全身的紧缚感也随之恢复，苍启音不适地扭了扭身体，却只有身上的绳索咔咔作响。
　　严密的绳索依旧化作一张网将她的上身、胳膊与双腿牢牢固定住，而手腕和脚腕上的镣铐也没有松动分毫。
　　当她意识到这一点的时候，那枚在她的花蕊里不断震动的女妖之石所带来的刺激也随之复苏，变得清晰了起来。
　　“呜呜呜……”
　　这感觉是令苍启音最无法忍受的，尤其是当身体还处于被牢牢拘束的状态时，根本就没有办法靠挣扎来缓解这种令人抓狂的快感，只能任由女妖之石的刺激折磨着自己敏感脆弱的神经。
　　自己现在究竟是什么状态？
　　女妖之石在敏感处的震动带来的快感搅动着苍启音的神经，但是她很清楚她必须在快感又一次将她击垮之前尽可能把握住现在的情况，不然只会永远被动下去。
　　咬紧了堵住双唇的口球的苍启音一边忍耐着在下*体愈发骚动的快感，一边试着依靠侦查技能确认着周围的情况。
　　在注意力不集中的情况下，几乎无法使用主动的技能，但好在侦查技能是被动取消的，苍启音才能勉强在越发飘忽的意识之中确认。
　　自己似乎是仰躺在地上，后背微微的震动感令她有些熟悉，像极了她刚穿越过来的时候，被那三个人贩子绑了扔在马车上的时候。
　　所以现在自己应该是……在某种运输工具上。
　　“呜呜……”
　　“呜……”
　　因为下*体的刺激，忍不住发出低微呻吟的苍启音注意到了周围还有一些相似的呻吟声，看起来被绑的并不止她一个，侦查技能粗略地判断了一下，已经超过十个了。
　　——技能“侦查”已上升至等级9。
　　但是还没有等苍启音来得及去获取更多的情报，身体像是要被甩出去一般微微的惯性以及后背震动的停止，代表着这个交通工具停了下来。
　　随后，伴随着一阵哗啦啦的脚步声、碰撞声与摩擦声，侦查技能也提示更多的人靠近了。
　　然后是一群人开始将苍启音她们这些“货物”开始扛在肩上，向着某个未知的地方迈进。
　　这帮人在执行的时候互相之前几乎没有交流，要么就是她们有着除了语言之外的沟通方式，要么就是她们已经把同样的事情做过很多遍了，不需要过多沟通就能执行。
　　苍启音也感觉自己被一个人很随意地扛在了肩上，并且，从自己的身体与对方的身体接触的触感来判断，对方身着冰冷坚硬的金属铠甲。
　　“唔唔……”
　　苍启音绷紧了身体，努力控制自己不要乱动免得给自己增添不必要的负担，这样她也好集中精神去抵抗来自下*体那枚女妖之石所带来的刺激。
　　但是，很快，一件事情的发生，让苍启音有些失控。
　　因为，她的侦查技能，感知到了一个熟悉的身影。
　　一个刻有心魅情印的身影。
　　米雪儿。
　　这突如其来的“再会”让苍启音一时激动了起来，甚至让她一时间忘了自己还是被束缚着的，她顾不得下*体的刺激，想要顺着侦查技能的提示去寻找米雪儿，但是却只能在身下这位不知道是什么人的肩上挣扎。
　　米雪儿在这里！
　　“别乱动。”一个冷冷的女声在苍启音的耳边响起，苍启音随即感觉自己的臀部被狠狠地掐了一下。
　　但是这下让苍启音扭动得更剧烈了，毕竟好不容易才找到米雪儿，更不用说随着侦查技能正在告诉她正在被扛着离米雪儿越来越远！
　　“唔唔唔！”
　　苍启音发出了被嘴里的口球过滤的无助呼喊，尽管随着扛着她的人的移动，米雪儿脱离了她的侦查范围让她惊恐不已，但是她很快还是咬紧了嘴里的口球，稍微冷静一些。
　　起码，她终于来到了米雪儿的附近。
　　实际上以她的侦查技能的等级，是没有办法具体分辨侦查到的究竟是什么人的。
　　但是米雪儿是特殊的，这一点苍启音早就确认过了，因为米雪儿身上有她之前不小心刻下的心魅情印，所以米雪儿出现在她的侦查技能范围之内时，她能够明显觉察到。
　　现在的她受制于人，如果再继续乱动下去，对方指不准还会不会额外给她“加点餐”。
　　虽然就这样和米雪儿“擦肩而过”让苍启音实在是很难受，但是现在的她暂时还做不了什么。
　　她必须赶紧找一个机会恢复魔法值，不然她永远都没有机会挣脱身上的束缚。
　　于是苍启音也不再出声，不过，倒也不完全是因为她想装得老实一点。
　　而是因为花蕊里那枚女妖之石的震动已经让她不得不拼命去抵抗了，现在的她只能咬紧嘴里的口球，绷紧身体强忍着愈发难以忍受的刺激。
　　而随着时间的推移，意识开始因为快感的折磨而变得恍惚的苍启音勉强靠着侦查技能注意到了周围的人越来越少，看起来不同的人会被带去不同的地方。
　　最终，她感觉自己似乎是被带到了一个封闭的空间内。
　　“是个魅魔。”扛着苍启音的那名女性冷冷地不知道跟谁说道。
　　“魅魔啊……”结果，一名声音有些柔软飘忽的女性如此回答，“……是个好素材呢。”
　　随即，苍启音感觉自己被那人从肩上卸了下来，直接扔到了地上。
　　然后，侦查技能显示，那个扛着她进来的女性直接就走了，就好像完成了一件很无所谓的任务那般。
　　“魅魔啊……”那个声音柔软的女性又重复了一边，就在苍启音估量着自己所剩不多的魔法值能不能做些什么的时候，苍启音突然感觉这位女性好像直接扑到了她的身上，一股甜甜的香气扑鼻而来。
　　随即，就像是在检查那般，灵巧纤细的手指开始摩挲她的身体各处。
　　——快感值10/30。
　　“唔唔！”
　　这就让苍启音有些遭不住了，毕竟现在她的秘密花园里那枚女妖之石还在不断折磨着她，让她那因为心魅之印影响而本就敏感的身体更是经不起外界的刺激，这位女性的手指光是在她的侧腹和大腿上轻轻一划，苍启音的身体就像是触电那般猛地抽搐一下。
　　“魅魔的身体果然很敏感呢。”而女性和柔软的声音里多了一丝笑意，就像是看见新鲜玩具的孩子那般，只不过女性的手指并没有停下来，反而像是故意那般不断地轻撩苍启音的脖颈、腋下、侧腹和大腿这些敏感的部位。
　　“唔唔唔！”
　　女性的手指十分温柔，苍启音只感觉被女性的手指摸过的地方除了微微的酥麻感之外，还有些许的瘙痒，这些细微连绵的感觉配合上那枚正在她的秘密花园里不断震动的女妖之石，让苍启音的呻吟变得越发娇媚动人起来。
　　——快感值15/30。
　　“会是个很不错的魔力供应源呢。”女性一边说着，一根食指隔着衣物轻弹了弹苍启音胸前那对因为充血而有些坚硬耸立的小白兔。
　　魔力供应源？苍启音不明白对方在说什么，因为她受到的刺激不允许她做出过多的思考。
　　“呜呜呜！”虽然有连衣裙和胸罩的缓冲，但是这样的直接接触还是让苍启音忍不住地发出更加明显的娇呼。
　　“都湿透了呢。”而说着，女性的手指已经滑到了苍启音的裙摆下，似乎是毫不介意地用手指轻抚那根早已被苍启音的蜜*液所染成了深色，打着绳结的股绳。
　　“呜呜呜呜唔唔唔！”
　　——快感值20/30。
　　被她这么一弄，股绳上的绳结又一次开始隔着泛滥的黑色小内裤摩擦苍启音娇嫩的花瓣，而这种刺激与埋在更深一些位置的女妖之石的震动应和在一起，刺激得苍启音一边娇喘的同时一边弓身想要缓解这股刺激，却又因为绳索与镣铐的束缚而被压了下来。
　　“让我来看看……”
　　甚至一边说着，女性甚至用手指轻轻拨开了那紧压在苍启音下*体沟壑之上的股绳，然后，手指浅浅地探入了苍启音的蜜*穴之中。
　　“呜嗯嗯嗯嗯呃！”
　　——快感值25/30。
　　重要的秘密花园被陌生人这样入侵，苍启音一边娇叫着一边扭动身体做出了迄今为止最为剧烈的“反抗”，然而她的动作也不过是让咔咔作响的绳索与镣铐更进一步地陷入她柔软的肌肤之中，除了给予她更强的紧缚感和摩擦带来的快感之外，对于躲避女性的手指却没有任何的帮助。
　　“已经储存了不少了呢……真是个好孩子。”
　　女性的声音里带着一丝喜悦，她的手指掠过苍启音的花蕊，在苍启音的蜜*穴浅处轻触那枚不断震动的女妖之石。
　　对方的动作并不粗暴，但是这对于身体本就敏感的苍启音来说就是一场灾难，下腹的心魅之印还在白色连衣裙下持续散发着紫黑色的光芒，不断地将女性的手指在她的重要之处轻柔的动作反馈到她敏感柔嫩的内壁之上，每一次或有意或无意的轻触转化而来的快感对于苍启音的大脑来说都如同轰轰的雷鸣。
　　过于剧烈的快感浪潮瞬间就将苍启音的意识冲刷得一片空白。
　　“呜呜呜呜呜呜唔唔唔——”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　蜜*汁从蜜*穴之中喷涌而出，直接溅在了女性纤细的手指之上，然后沿着她的手心缓缓坠落。
　　“不错。”女性不仅没有因为苍启音的淫*乱模样有丝毫的不快，反而十分地高兴，同时将手指从苍启音的蜜*穴之中缓缓抽出，“从你身上能拿到的魔力……可比其他人身上的多太多了……”
　　“呜呜……”被这一通折磨得虚弱无比的苍启音羞耻无比，眼罩下的脸就像火烧一般通红。
　　她有些难过与不解，就因为魅魔这个身份，为什么所有人都这么喜欢玩弄她？
　　苍启音的呻吟之中夹杂着微弱的喘息，尽管因为长时间咬着口球让她的香津不受控制地沿着嘴角流出，但是实际上连续多次的高*潮让她感到无比的干渴，甚至整个人都有种脱水的感觉。
　　然后，这时候情欲迷离的她正在强行撑起残存的意识，想要搞清楚一直在折磨着自己的这个女妖之石，究竟有没有什么解决的办法。
　　她使用了等级3“道具分析”技能，解析到了那枚正陷入她花蕊之中的女妖之石的基本信息。
　　——女妖之石（魔力汲取），经过改良的女妖之石，震动功能由道具本身自带的魔力提供，一旦内部储存的魔力用尽，便需要重新补充，本身失去了从使用者身上吸取魔力达到循环的功能，但是却拥有存储使用者高*潮后失去的魔力的功能。
　　脑袋昏昏沉沉的苍启音意识到现在自己下*体中的女妖之石和之前自己“体验”过的完全不一样。
　　之前的那些女妖之石，是会吸收使用者高*潮时泄漏的魔力来保证尽可能长时间运作，她之前也从地下蛇那边偷偷拿了一枚，但是之前在教会救奥莱尔的时候已经用给“审讯师”了。
　　而现在卡在自己蜜*穴中的这一枚，似乎是能够吸收使用者的魔力储存起来，但是代价是用一段时间就要额外补充魔力来保证运转。
　　她们用这种特殊的女妖之石，是为了吸收别人的魔法值拿去做什么吗？
　　苍启音想不太明白，但是她注意到了这枚女妖之石需要定期补充魔力来保持运转这一点。
　　也就是说……这枚女妖之石恐怕需要定期取出，然后更换。
　　而这有可能成为她的机会。
　　实际上，苍启音猜对了不少，刚才这名女性将手伸入她的秘密花园中，也是为了确认女妖之石从苍启音那里吸收了多少魔法值。
　　不过……
　　“高兴吧……”结果，那位女性突然靠近了苍启音的耳边，低声说道，“你能为吾等女神的降临，做出更多的贡献。”
　　……女神？
　　然而，还未等虚弱的苍启音意识到这代表什么，苍启音的思绪就被下*体女妖之石的震动带来的新一轮刺激给打断了。
　　毕竟，虽然她刚刚经历了高*潮，但是这并不代表女妖之石本身自带用于供给运作的魔力被消耗完了。
　　新一轮的刺激让苍启音不得不再次绷紧身体，接连不断的刺激让她快要抓狂，但是现在的她却没有办法做出抵抗。
　　——快感值5/30。
　　更何况，这并不是结束。
　　黑暗之中，苍启音感觉到一直在跟她说话的女性，正在用手试图解开她的连衣袖口的扣子！
　　她的这件从她穿越过来就被赠予的连衣裙那白色的荷叶领附近是设计有一些扣子的，这与她在原本的世界里所穿过的大部分连衣裙都不太一样，一旦扣子被解开，就能把遮挡上身的部分拉下来。
　　这些扣子似乎是为了方便穿脱而设计的，但是现在却成了苍启音受到威胁的信号！
　　苍启音死命催动还没有从高*潮的瘫软中缓过劲来的身体，拼命向着一旁扭曲。
　　然在在这位女性看来不过是毫无意义的挣扎罢了，毕竟苍启音的视线都是被眼罩遮蔽的，手脚和身体也被绳索与镣铐共同束缚住，简直就是待宰的羔羊，垂死挣扎也毫无意义。
　　很快，在苍启音感觉自己的前胸突然接触到四周略微冰冷的空气之后，她惊恐地意识到自己的连衣裙被从胸口的位置解开了，那被黑色的胸罩所莹莹包裹，有着优美曲线的一对小白兔就这样暴露在了那位女性的面前。
　　“幸好我带着好几个，全都给你用了吧。”
　　女性在她耳边吐出这几个字的时候，苍启音有一种背脊都在发凉的不详预感。
　　而很快，她的预感就应验了。
　　女性的手指滑到了她的胸罩之内，开始轻轻拿捏她的柔软的小白兔。
　　“呜呜呜！”
　　对方的手法很轻柔，真的就是在玩弄，苍启音完全没有感受到一丁点疼痛，但是取而代之的是一股难以言喻的瘙痒在她的小白兔内部乱窜。
　　——快感值8/30。
　　女性双手的手指旋即攀上，很快就来到了峰顶，食指与拇指很轻易地便揪住了苍启音那因为充血而突起的小红豆，然后轻轻一捏一搓。
　　“呜呜呜呜！”
　　停！停！别！不要！
　　苍启音在内心疯狂地叫喊着，女性的动作温吞而缓慢，就像是她那柔和的话语一般，但是却也毫无疑问地是一条盯上了猎物的毒蛇，她会用名为快感的毒液感染你，然后一点点地将你推向堕落的深渊。
　　而随着女性的两根手指离开苍启音的小白兔，取而代之的，是两个粉色的女妖之石共计四个，分别一左一右将苍启音那两个粉红色的糖豆夹在了中间。
　　“你好像很期待啊，这么开心么？”女性故意说着，然而苍启音根本没有可以自由活动的嘴能够反驳她。
　　感受到这一点的苍启音惊恐地扭动身体想要将胸前的女妖之石甩开，然而此刻她那原本是保护了自己胸部的胸罩反而成为了最大的阻碍，并且不仅那两枚女妖之石就像是黏在她的峰顶了一般，反而在她这么一扭动身体的挣扎之下，还没有启动的女妖之石率先与她的小糖豆摩擦了起来，一阵阵快感的电流刺激得苍启音叫苦不迭。
　　“呜呜呜……”
　　——快感值10/30。
　　然而女性的动作并没有停下来，她的一只手沿着苍启音的身体下滑，再次探到了苍启音那被股绳勒得褶皱的裙摆之下，撩开了那根让苍启音咬牙的股绳。
　　“这是最后一个喽。”
　　这次，她的手指直接灵活地将一枚粉色女妖之石，送进了苍启音的后庭，然后让股绳复原，结实粗糙的绳结卡回到秘密花园的沟壑之间与后庭的幽穴之上，让女妖之石从里面滑出来的可能性彻底归零。
　　“唔唔……”
　　现在苍启音正蜷缩着身子抵抗着来自于下身的那枚女妖之石的震动，但是她的内心则是对接下来的未知充满了不安与恐惧。
　　女性又加了五枚女妖之石，加上秘密花园之中的那枚就是六枚放在她全身最为敏感的几个部位，但是现在只有下*体那枚在不断折磨着她的花蕊，其他的只是静静地紧贴着苍启音的肌肤，光滑的小球表面给苍启音带来丝丝不安的冰凉。
　　更不用说因为眼罩的遮蔽，苍启音的视野只有一片黑暗，她不知道女性现在是什么表情什么动作什么想法，也不知道其他的那些女妖之石会在何时启动。
　　“呜！”
　　而就在苍启音因为被折磨得有些恍惚而将注意力全都集中在抵抗下*体那枚女妖之石的时候，其他五枚女妖之石几乎是在同一时间震动了起来。
　　“唔唔唔呜呜呜呜呜！”
　　身上几处最敏感的部位同时受到如此刺激所带来的快感远远超出了苍启音的预料，首先是胸部两点的震动就像是在搅动她的整个胸部那般，一股又一股的电流接连不断地穿透她的乳*肉直达下腹，让她猛地在地上向后弓身，挺起了自己的胸部。
　　而位于后穴的那枚女妖之石几乎与花蕊处的那枚女妖之石形成了一个配合，一前一后以截然不同的评率震动着，如涨落的潮汐一般来回冲刷着苍启音的理性浅滩，逼迫苍启音为了缓解这快感又不得不如抽搐般蜷缩着身体，胳膊和双腿一边发力一边绷紧，就好像这样用力能够在缓解快感上给出一些心理安慰一样。
　　然而来自这三处的刺激最终都被下腹那散发着紫黑色光芒的心魅之印彻底放大，这一下快感直接化作一道惊雷，哗的一声由体内将苍启音的大脑劈得一片空白，意识几乎直接飞走。
　　“呜呜呜呜呃呃呃呃呃呃嗯嗯——”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　蜜*汁不受控制地从苍启音的蜜*穴之中涌出，打湿了黑色的小内裤之后顺着她雪白的大腿流到地面上，甚至有时候因为她的动作过于剧烈而将黑色丝袜的袜口也打湿了。
　　但是位于身体三处敏感部位的女妖之石并没有因此而停下来，它们依旧忠实地震动着，让苍启音还没有来得及喘口气，就在地上重新不断挣扎扭动着身体，从口球漏出的香津也随着苍启音的动作而流到地上。
　　呜呃呃呃呃太刺激了，停下，停——
　　苍启音的意识被过强的快感搅得一团乱，全身被绳索与镣铐束缚住的她只能像一条蠕虫一般在地上不断抽搐，无论是弓身还是蜷缩都没法缓解来自于三处的刺激，她只能不断地扭动，不断地呻吟，然后不断地被推向高*潮，让那些女妖之石吸收存储着由她身上漏出来的魔法值。
　　“感受由女神赐下的欢愉吧。”女性轻轻笑了笑，一边走出这个狭小的牢房，一边回眸冲着苍启音说道，“这是为吾等女神的回归尽一份力所应得的赏赐。”
　　随后，只剩下苍启音独自一人在地上不断地抽搐，诱人的娇喘声在房间内不断回荡。
　　——技能“精神抵抗”已上升至等级6。
　　——技能“魔力朔流”进化为“心魅朔流”（1级，种族技能，被动，可减轻因高*潮带来的魔法值下降，在一定时间内多次高*潮之时，可以保留一部分魔法值不会流失。）
　　在技能升级的瞬间，虽然不至于帮苍启音缓解太多快感，但是已经被折磨得无法思考的苍启音的思绪短暂地回归了。
　　她感受到了。
　　——已获得经验值。
　　——已获得魔法值。
　　这周围不止她一个人，那些人也正在被用类似的方式折磨着，被女妖之石所带来的快感榨取着魔法值。
　　而同时，“魔力朔流”技能也完成了进化，加上之前通过等级3的道具分析查到的情报，这些女妖之石需要定期地补充新的魔力才能运转。
　　苍启音那被快感搅得支离破碎的思绪之中，有了逃离困境的方法。
　　“呜呜呜呜！”
　　很快，她的思绪又再次被那些在她体内反复冲刷的快感浪潮给抹白了，她感觉自己的身体几乎不受控制，只会本能地被刺激然后做出挣扎的反应，思绪也几乎抓不住了。
　　一股她不愿意承认的，由刺激引发的，近乎羞耻的舒服感觉让她的身体开始有些不受控制地顺从于那些刺激带来的快感，身体几近屈服，但是精神还剩下最后一道防线。
　　她需要等待，等待一个时机。
　　然后，抓住那个时机，找到米雪儿，一起逃走。
　　这是在地上不断呻吟扭动的苍启音的意识被快感彻底淹没前，思考的最后一件事。
　　随后，狭小的牢房内只回荡着连绵不断的，令人心动的诱人呻吟声。

第32章
　　“呜……唔……呃……”
　　苍启音已经记不住这是自己第几次被推上顶峰了。
　　她还是有些低估了自己身上这共计六枚女妖之石所能给予她的刺激，她现在感觉自己全身都在抽动，整个人如在云雾之间翻腾一般迷幻，对时间和周围环境的把控越来越弱，快感的浪潮把她那被眼罩遮蔽的黑色视野染得一片白一片彩。
　　苍启音的身体只是本能地挣扎与扭动着，不受控制地流出香津的嘴里漏出一串串被口球过滤掉的娇啼，她咬紧了嘴里的口球，已经有些搞不清楚自己的挣扎是为了缓解刺激还是顺从于刺激，只是在趋于混乱的意识中感觉再这样继续被刺激下去，她就会产生幻觉了。
　　对方对女妖之石震动频率的把控很精准，苍启音本有种如果能脱力晕过去就好了的想法，而如今每隔一段时间她被推向顶峰之后，随即而来的只有遍布全身的虚脱，以及新一轮的刺激。
　　她的意识一直徘徊在迷离的边缘，被不断地撕扯，又不断地修复。
　　自己……还要……坚持多久？
　　难道自己的猜测……是错误的吗？
　　甚至已经开始怀疑自己。
　　她快要坚持不住了，现在她口干舌燥双眸迷离，只希望身上这些女妖之石能够停下来。
　　“呜呜……”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　——已获得经验值。
　　——已获得魔法值。
　　——等级上升至15。
　　——生命值上限上升，38/130。
　　——魔法值上限上升，32/260。
　　——属性上升，力量19，体力19，敏捷31，反应31，精神59。
　　——技能“心魅朔流”已上升至等级2。
　　——技能“心魅之潮”已上升至等级4。
　　不知道过了多久，在苍启音因为心魅之潮技能而从隔壁被关押的人进入高*潮而获取魔法值与经验值从而升级之后，那位苍启音至今都没有看见脸的女性又回到了这个狭小的牢房之中。
　　“感受到吾等女神的恩惠了么？”女性那柔和的声音在苍启音的耳畔响起，同时伴随着一阵温热的呼吸，轻抚过苍启音的耳垂。
　　“呜呜——”
　　女性故意在苍启音耳边呼一口气的行为让苍启音整个人如触电一般忍不住颤抖了一下，一瞬间的松懈让她感觉全身上下的女妖之石对她的“进攻”又剧烈了几分，结果挣扎得更厉害了。
　　这算……哪门子的……恩惠……
　　就在苍启音在脑海里用被快感搅得支离破碎的意识默默反驳，但是女性说着已经开始准备更换苍启音身上的女妖之石。
　　苍启音依旧保持着之前那副连衣裙上身半解的姿势，脸与露出的香肩一样的绯红，因为挣扎与体内的燥热而在刘海与肌肤上泛起的细腻汗珠让她看上去像是泡过水一般诱人，而女性则先是将手指探入了苍启音的黑色胸罩之中。
　　实际上，女性的做法很聪明，她并没有急于一时间就更换苍启音身上的女妖之石，她首先从苍启音的胸部开始更换，这样就能保证女妖之石能够不间断地给予苍启音刺激。
　　——快感值5/30。
　　“果然已经满了呢，真棒。”
　　“呜呜呜……”
　　女性先将苍启音小白兔顶端的小红豆上的女妖之石取下，确认了粉色的女妖之石表面那些控制女妖之石功能的魔法纹路显示已经吸收了满额的魔法值之后，再将新的女妖之石夹在苍启音的小红豆两端。
　　而无论她的动作再轻，手指和女妖之石与苍启音敏感肌肤间的摩擦是不可避免的，也正是因为如此，她随便一个动作都能惹得此刻已经虚弱不堪的苍启音娇喘连连。
　　随后是后庭的女妖之石，当然也是从苍启音身上吸收了满额的魔法值。
　　“你可真是个好供应源，面板确实很不错。”女性一边更换着女妖之石，一边同苍启音笑道，“很少有个体能像你这样，能承受六枚女妖之石的同时还能有如此多的魔力产出……有的装上两枚就很难坚持下去了，也没法在这么短的时间内就填满。”
　　——快感值15/30。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　女性一边说着，一边无视了苍启音呜呜的呼声，将手探到了苍启音的裙下，那早已泛滥不堪的黑色小内裤之中。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　私密部位的再次被入侵让苍启音的娇呼声更剧烈了一些，然而已经被折腾得虚脱的她几乎没有反抗的能力，只能任由女的手指撩过她的花瓣，从花蕊处掏出一枚沾满了苍启音蜜*汁的粉色女妖之石。
　　“唔唔唔呜呜——”
　　——快感值25/30。
　　女性的手指将因为沾满了爱*液而变得滑溜的女妖之石摸出来的时候，又塞了一枚新的进去。
　　而苍启音感觉自己几乎快把嘴里的口球咬碎了，才勉强控制自己那很轻易就能被推到云端的身体在抵达顶点前强忍了下来。
　　因为如果不忍下来，就前功尽弃了！
　　“那就继续努力吧，来，喝点水。”因为苍启音在短时间内经历了多次的高*潮，女性也是注意到了这一点，所以给苍启音带了点水来。
　　毕竟，她们需要的是能够稳定榨取魔力的个体，若是个体因为缺水等症状导致生命值归零而死亡，或者是陷入长时间的昏厥，那可就得不偿失了。
　　于是，人类女性将手伸到了苍启音的脑后，摸到了那掩藏在银白色长发下方，位于后脑勺处的卡扣，将那枚在如此长的时间里一直堵住苍启音小粉唇的红色镂空口球给摘了下来，还拉出了一缕缕连接到那可人粉嫩唇瓣上的银色丝线。
　　“呼……哈……啊……啊……”
　　小嘴终于得到解放的苍启音大口大口地呼吸着空气，尽管口球上的小孔让她不至于呼吸困难，但是却依旧给她的呼吸带了相当程度的不适。
　　“啊……呃啊……”
　　而呼吸的同时，身上那些已经更换完毕的女妖之石展开了新一轮的震动攻势，让苍启音不停地扭动着自己的身体，忍不住发出一阵又一阵娇喘。
　　“来，喝一点水吧，别呛到了。”女性柔和的语调里充满了关怀，然而她靠着女妖之石不断折磨苍启音的所作所为却毫无疑问地与“温柔”二字背道而驰。
　　毕竟，正如她之前所说，苍启音在她眼里不过是一个普通的魅魔，不过是她口中的“魔力供应源”罢了，让苍启音喝水也不过是为了延续苍启音的生命好更进一步地压榨她。
　　不过，也正是因为如此，她才没有注意到即便是到了这种地步，苍启音也没有放弃反抗的机会。
　　在她将水瓶递到苍启音嘴边的时候，强忍身体敏感处传来的快感的苍启音集中注意力假装喝水，实际上是以水瓶为掩护，发动了技能“魔力藤蔓”。
　　因为技能“心魅朔流”的效果，苍启音即便是在短时间内多次迎来高*潮，也依旧会残留一部分魔法值。
　　接下来，靠着等级3的“感染施法”与等级1的“隐蔽施法”，苍启音将魔力藤蔓这个魔法启动时的魔法阵藏在了自己的嘴里，借着喝水的掩护来突然使用。
　　尽管苍启音的双眼被眼罩所蒙蔽，但是人类女性毕竟是用手将水瓶递到苍启音嘴边的，觉察到这一点的苍启音直接控制魔力藤蔓沿着人类女性的胳膊盘绕而上。
　　“这是——唔唔！”
　　随即，魔力藤蔓攀上了人类的女性的胳膊迅速向上爬，在人类女性的惊呼刚出口的时候便已沿着她的个脖颈来到了她的脸上，直接钻进了人类女性的嘴里，堵住了她的嘴。
　　第一目标，便是让人类女性没法大声呼救，毕竟周围其他房间呻吟娇喘的声音也不少，这样人类女性呼救的声音也会被掩埋而不至于很明显。
　　随即，苍启音几乎是用一大口气控制自己发软的身体向着人类女性的方向用力一扑腾，直接将人类女性的身体短暂地压制住了。
　　“呜呜！”
　　之后，她便可以更进一步地使用残存的魔力，召唤出其余的魔力藤蔓向着被压在身下的人类女性围攻而去。
　　残存的魔法值让苍启音没法召唤出太多的魔力藤蔓，于是，苍启音仅仅只是控制魔力藤蔓将不断发出“呜呜”声的人类女性的双手反剪到背后，在她的手腕上做了一个简易的拘束让她无法用手反抗，随即是脚腕也被魔力藤蔓如法炮制地绑住。
　　在等级3的“魔力拘束”技能加持下，这样简单的拘束已足以让人类女性短时间没法挣脱，于是苍启音依靠着见底的魔力，控制魔力藤蔓钻进了人类女性的衣服里，来到了人类女性的下腹，刻上了一个“心魅邪纹”。
　　“呜呜呜嗯嗯？”
　　紫黑色的光芒在人类女性的衣服下闪过，伴随着一阵惊诧的娇呼声，人类女性的下腹上已经亮起了一个繁复的心形花纹，伴随着花纹中央那枚眼睛似的图案缓缓地睁开，人类女性只感觉一股如电流般的快感自她的下腹向着她的身体各处窜去。
　　苍启音清楚自己本来就所剩无几的魔力在这么一通折腾之后必然消耗殆尽，所以她必须有新的魔力补充。
　　于是，这么做也是为了依靠人类女性的高*潮来为自己提供魔力。
　　“呜呜呜呜！”
　　显然，在心魅邪纹的刺激下，于周身游走的快感让被苍启音依靠体重压在身下的人类女性被刺激得娇喘连连不住地挣扎。
　　而此刻的苍启音也因为无法继续抵抗位于身体敏感处的六枚新换的女妖之石的震动而没法继续集中注意力，只能勉强靠着体重将人类女性不断扭动的身体压在身下。
　　“啊啊呃呃呃——”
　　——快感值30/30，已高*潮。
　　毕竟苍启音之前已经被人类女性撩拨得浑身燥热，早已濒临绝顶的边缘，于是很快便被推上了顶峰，因为没有了口球的阻挡而发出了一连串诱人的呻吟。
　　不过，毕竟苍启音现在的魔法值早已被用完，所以这次高*潮并没有过多影响她的计划，她只是一边喘着粗气一边靠着瘫软的身体压住了身下的人类女性。
　　反而是因为苍启音这一串娇喘催化了人类女性早已被心魅邪纹与魔力藤蔓折磨得有些脆弱的精神，苍启音的呻吟声就如同毒药一般渗进了人类女性的耳中，让她被撩拨得身体燥热不能自已。
　　“呜呜呜——”
　　很快，人类女性也因为心魅邪纹的刺激在身体的一阵剧烈扭动中被推向了高*潮，身体也随即瘫软下来，被魔力藤蔓堵塞住的嘴里不住地漏出香津与灼热的呼吸。
　　——已获得经验值。
　　——已获得魔法值。
　　恰好休息了一小会儿的苍启音也抓紧机会一滚，从人类女性的身上滚了下来，尽管不小心压住了贴在身上的女妖之石让她差点没再一次叫出声，但她还是咬紧了嘴唇强忍住了那些刺激，急忙使用了技能心魅之刃。
　　现在她身上的是来自于绳索与镣铐的双重束缚，绳索对于拥有魔法值的她来说并不是难事，但是镣铐还是需要解决一下的。
　　位于她手腕和脚腕上的镣铐是血沙帮的人铐在她身上的，后来抓住她的人索性没有摘下来因此定然没有钥匙，那么苍启音只能选择暴力破解了。
　　好在血沙帮所用的镣铐尽管是金属的，但是却不是那种厚重的镣铐，而是那种以简易拘束手脚关键部位为主的镣铐，这样靠着心魅之刃的不断切割，还是由机会解开了。
　　苍启音也不知道会不会有其他人赶到这边来，她强忍着来自胸部与下*体的多重刺激，满面潮红地控制魔力藤蔓固定好心魅之刃，一边靠着魔力藤蔓的活动，一边靠着自己胳膊的活动，从两个角度同时对自己手腕上的镣铐进行切割。
　　“啊……啊……”
　　苍启音一边强压着自己的因为刺激而漏出的呻吟声，一边不停地扭动着自己的胳膊配合魔力藤蔓与心魅之刃的动作反向摩擦，尽管中途随着快感值的不断升高让苍启音机械性地扭动自己的胳膊渐渐变得像是为了顺从快感而不断地蠕动自己的身体，但最终还是在被再次推向顶峰之前，于一声清脆的金属断裂“咔哒”声中，解开了自己手腕上的金属镣铐，顺便切开了胳膊上残余的绳索。
　　手腕解放开来的苍启音第一反应便是伸手将自己小红豆与花蕊上的女妖之石扯下来，动作过于粗暴以至于差点把自己搞高*潮了。
　　“哈……呼……哈……”
　　身体终于变得轻快的苍启音一边喘着粗气一边活动着自己已经发麻的胳膊，摘下了眼罩之后如法炮制地解开了自己的股绳以及腿上的绳索与镣铐。
　　这时，她才注意到自己待在一个诡异房间之中。
　　但是比较奇怪的是，这个房间的地板、墙壁乃至天花板都像是被打磨得十分光滑的大理石构筑那般，各种如蛛网般的浅色纹路在其上蜿蜒。
　　这些构成了地板、天花板以及墙壁的光滑石砖亮起了淡淡的辉光，尽管乍一看十分微弱，交织重合在一起却足以让这个没有阳光射入的房间显得柔和而敞亮。
　　房间里什么都没有，无论有着如何华贵的外表，这里终究是一个牢房。
　　而苍启音也注意到了，这名被她用魔力藤蔓绑住的人类女性身着与之前的“审讯师”同样改造过的教服，漆黑的色彩抹掉了教服上所有的白边，在大腿两侧有着神职人员的着装说不该有的分叉，教服胸口也大胆地开襟，尽管这位人类女性的身材不如“审讯师”那般丰满，但是依旧有诱人的雪白曲线在她那半露的胸口处若隐若现。
　　而黑色的兜帽罩住了人类女性的脸，苍启音只能瞥见缕缕棕色的发丝伴随着低微的呻吟从她的兜帽两侧溢出。
　　显然，“审讯师”和这位身份未知的人类女性隶属于同样的团体或者说组织，尽管苍启音十分想要搞清楚这里是哪里而她们是什么人，但是她很担心她将眼前的人类女性堵嘴的魔力藤蔓松开会不会让对方有机会呼救，并且她也不确定她还有没有时间继续耽搁。
　　她选择相信自己，靠自己去探索。
　　……——————————————————————
　　苍启音扒掉了这位人类女性身上那改造过的教服，让她一席棕色的长发自兜帽间流出，婀娜的身段被肉色的胸衣与内裤所保护，一双黑色的丝袜包裹着她丰腴的大腿，她的双手与双脚依旧被魔力藤蔓所拘束，同时被魔力藤蔓粗暴地堵住的嘴里正不受控制地向外溢出丝丝缕缕的香津。
　　人类女性约莫二十来岁的成熟身材下腹那繁复的心形花纹正散发着淡淡的紫黑色光芒，绯红的脸蛋上那双浅绿色的双眸正迷离地闪烁着情欲的泪珠，从被堵住的嘴里漏出的呻吟让这副画面看上去显得十分淫靡妖冶。
　　这段时间里人类女性又一次被心魅邪纹推向了顶峰，因此苍启音又一次得以补充了魔法值。
　　于是她控制魔力藤蔓在人类女性的上身展开，化为一道绳网穿过了人类女性的腋下，在她的胸部上下与侧腹来回盘绕，最终以一道∞型的绳圈锁住了人类女性那还算丰满的胸部，将那对圆润的山峰勒得像是要撑破胸罩那般膨胀。
　　在人类女性一边唔唔娇呼着一边扭动身体的同时，苍启音控制魔力藤蔓向下，引出了一根魔力藤蔓压过了人类女性下腹那道心魅邪纹，不顾人类女性被刺激得呜呜直叫，让那根魔力藤蔓勒过了人类女性那被湿润的肉色内裤保护的下*体，狠狠地压过了那在肉色间凸起的沟壑，最终连在了人类女性那被反剪到后背的手腕上，让她只要随便一动手腕就会刺激自己那已经被心魅邪纹影响而变得敏感的秘密花园。
　　而为了节约魔法值，苍启音用的是一旁散落的绳索来捆绑人类女性的双腿，简易却有效的绳圈同样呈∞型在人类女性的膝盖上下绑好，配合脚腕上的绳圈封锁了人类女性双腿的动作，只能在不断的挣扎中上下扑腾。
　　苍启音捡起了之前扣在自己眼前的眼罩，戴在了人类女性那早已变得迷离湿润的浅绿色眸子上。
　　随即，本想将口球直接塞对方嘴里的苍启音稍微冷静了一下之后，面色微红地用力擦干了口球上自己的唾液，确保万无一失之后才抽出了人类女性嘴里的魔力藤蔓，再快速将口球卡在她的嘴里，于脑后卡死。
　　之后，苍启音摸出了那六个女妖之石，赌气似地先将四个塞入了人类女性的胸罩之中，同样两两分别卡住了人类女性那圆润的高峰顶部因充血而突起的峰顶。
　　再不顾人类女性的挣扎，将剩下两枚女妖之石塞入了人类女性的被潮湿的内裤保护的秘密花园与幽穴之中。
　　在女妖之石的震动之下，人类女性那前凸后翘的身躯开始剧烈挣扎起来，嘴里那断续高亢的娇喘被口球过滤为低沉的“呜呜”声。
　　但是即便如此，从那眼罩下的脸庞之上，苍启音感觉好像瞥见了一丝狂热的欣喜与享受。
　　“真是变态……”
　　面色绯红的苍启音别开了视线，一边感慨自己居然说出了和米雪儿相似的话语，一边又在内心诧异于人类女性的反应。
　　最终，她将人类女性翻身侧躺在地面，将她的双腿向后掰，靠一根绳索将人类女性反剪后背在身后的双手腕与脚腕连接在了一起，做了一个简易的驷马确保人类女性没法轻易移动之后，便换上了人类女性的那件改造过的教服。
　　教服上还残留着人类女性的体温，以及一股淡似香水的气味，不过这气味多嗅一下便让苍启音觉得有些甜腻过头了，如果不是为了隐藏身份她根本不想穿。
　　这件改造过的教服对于苍启音来说有些稍大了，毕竟人类女性的身材比苍启音的这副身体发育得要成熟一些，个头也微高了一点，但是这对于现在的苍启音来说也不算是坏事，毕竟当她把自己的银白色发丝藏在兜帽里的时候，不需要做过多调整，兜帽的边缘就能很自然地盖住她的刘海，让别人不能轻易瞥见她脸貌的同时恰好漏出些许视线。
　　只不过，让苍启音脸颊发烧的是这件教服的造型，虽然对于苍启音这幅看上去十六七岁的身体而言，苍启音的发育算是相当不错了，胸部虽然称不上丰满，却有着十分契合身体的漂亮的曲线。
　　但是这件教服胸口开叉的设计还是让苍启音的胸部显得有那么点“塌陷”都是其次了，现在苍启音只是不断地用手想要将开叉的两侧向着中间拉紧来避免自己的白色连衣裙衣襟暴露出来。
　　同时，教服袍子那本该遮住双腿的下摆在大腿两侧如旗袍般开叉，让苍启音觉得自己好像走路都会隐隐地漏风，被黑色丝袜包裹的雪白双腿在微微的迈步中自两侧轻漏出若隐若现的纤细曲线。
　　最后，因为苍启音的鞋子早就被扒掉了，所以为了不暴露，她只能被迫穿上人类女性的高跟鞋，要说有什么好的那大概便是人类女性的脚也不算大，所以这双鞋勉强适合苍启音的脚。
　　不过苍启音在原本的世界里也不过是个普通的高中生罢了，尚未来得及梳妆打扮自己的苍启音并未感受过高跟鞋的滋味，因此尽管鞋跟也不算高，但是尚未适应的她这种不得不绷紧了双腿才能保持行走平衡的这种陌生感，让她如孩童蹒跚学步般小心翼翼，整个人反而透出了一分可爱。
　　顺便，在苍启音穿好衣服的这段时间里，人类女性因为六枚女妖之石过于强烈的刺激而在一次高亢的高*潮之后晕了过去，让苍启音又补充了一些魔法值。
　　——魔法值89/260。
　　当她确定自己后背上那蝙蝠似的小翅膀与小尾巴都好好地藏在教服袍子里之后，苍启音也来不及去习惯自己这陌生的装扮，便鼓起勇气小心翼翼地走出了这个房间，并且将栅格的金属门给轻轻扣上了。
　　出险在眼前的，是一条宽而长的走廊，走廊的四壁也是由与牢房内相似的光滑石材构成，大理石一般的纹路在微微地发光，交相应和之下，尽管整条走廊都看不见类似于窗户的结构，但是却仍然能够有足够的光源来看清走廊里的情况。
　　走廊里没有其他人，只有接连不断毫无规律的轻微呻吟声从各个仅由栅格门封锁的房间里传来，苍启音仅仅只是随意瞥了一眼，发现里面也是用各种各样的方式拘束着不同的女性，她们年龄种族各不相同，但是最大的看上去也就二十来岁，小的甚至看上去只有十岁。
　　不过无论为何，她们身上的拘束都不是她们自己能够挣脱的，并且苍启音从那些没有晕过去的少女满面的潮红与微微蠕动的身体来判断，她们的敏感地带也一定被塞入了女妖之石。
　　并且，苍启音同时也看见了被五花大绑的卡门，就在她对面房间的隔壁。
　　不过显然此刻的卡门还在不断与女妖之石做斗争而没能注意到苍启音的视线，更何况苍启音现在也没有时间去管她。
　　她从之前人类女性那简短的话语里判断出人类女性应该是到了时间便来回收这些女性体内的女妖之石的，更不用说教服衣兜里好些湿漉漉的女妖之石已经说明了这一点。
　　脸色微红的苍启音一边擦着刚从衣兜里触电似地弹出来的手指尖上那不知道属于谁的蜜*液，一边小心翼翼地向前走。
　　苍启音所在的位置是这条走廊的尽头，而向远方延伸出去的走廊两侧的房间里几乎都是同样的配置，苍启音用侦查技能简单地确认了一下两侧的每一个房间里都有人，有的房间还不止一个，苍启音不用看光凭声音就知道这些人的情况都是相似的，无一例外全部被牢牢地拘束住了。
　　这里是什么地方，另一个人贩子的窝点？
　　苍启音记得被她留在牢房里的人类女性提到“魔力供应源”这样的词，并且等级3的道具分析技能也确认了用在她身上的这些女妖之石有吸取并储存魔法值的功能，并且这些吸取来的魔法值并不会用于自身的续航，所以人类女性才要一个个地来更换。
　　那么，这些吸收了魔力的女妖之石是要用到什么地方么？
　　完全搞不明白的苍启音以尽可能自然的姿势向前走，毕竟虽然说要小心，但是要是谨慎过头导致做出了奇怪的行为而被发现就危险了。
　　因为她发现这条走廊压根就没有窗户，她没法判断自己究竟是在一个什么地界。
　　而继续向前，苍启音终于找到了楼梯。
　　这是呈螺旋状的阶梯，既有通向上方的也有通向下方，并且，就算不选择走阶梯，这条走廊依旧可以继续向前。
　　这到底是个什么地方？
　　走廊四壁上那些宛若月光的微光散发着一股略显冰冷的气息，整条走廊除了那些被拘束的女性们发出的呻吟声在回荡以外再无其他。
　　甚至如果多听一会儿，会有种这些呻吟声居然微妙地应和在一起化为了在走廊里流淌的低吟的感觉。
　　往哪走？向前？向上？向下？
　　苍启音开始掩面拼命思考，苍启音依稀记得将她在被扔进牢房的前一段时间里，没有明显上下楼梯的颠簸感，说明扛着她的那个人只是在一直直行？
　　要继续向前么？
　　想了想之后，苍启音决定相信自己的记忆，便再次迈步向前。
　　而在她继续向前一段距离之后，她发现走廊两侧不再是牢房，而是一副壁画。
　　纹路清晰复杂壁画不仅仅盘踞在墙壁之上，甚至蜿蜒连接刻在了天花板之上。
　　如此夸张的描绘像是在诠释一场恢弘的仪式，两轮弦月高悬于穹顶，表明光芒的线条柔和地向着两侧的墙壁延伸，无数女性小人跪伏在大地山峦之间，并且苍启音发现尽管是以意境为主的壁画，但是她却仍能发现这些小人全都是被以绳索拘束的姿态恭敬地跪伏在地面上的，她们都朝着壁画上的同一个方向，宛若朝拜。
　　而那个方向，才是让苍启音真正诧异的地方。
　　那里有着两名比那些跪伏的小人要高大了不少的女性，其中一名女性正以模糊的绳索拘束被自己压在身下的另一名女性，光是这一点并不足以让苍启音惊讶。
　　让苍启音惊讶的是，因为这副壁画明显在这两名女性身上着墨更多，所以她居然认得那被压在地上，正在被拘束的女性。
　　因为她之前在奥莱尔所在的教堂里见过，见过那雕像。
　　启蒙女神。
　　在这副壁画上，启蒙女神失去了她在教堂里那副神圣庄严而纯洁的姿态，此刻的她婀娜的身躯上挂住的衣衫显得十分凌乱，那柄在雕像上被她握持的镶嵌着宝石的手杖被折断，那另一只手捧着的书也被撕碎了如雪花般在天空飘扬，她本该静止在壁画上的发丝仿佛在飞舞，而如毒蛇般的绳索却毫不留情地在她的身上蔓延，她的双眸里透着惊慌，却又有一丝情欲蕴含其中。
　　壁画上正在拘束启蒙女神的女性苍启音并不认识，比起启蒙女神成熟而圣洁（不是说这副壁画上）的面貌，这位女性的美貌更偏向于邪魅的可爱，她身材不像启蒙女神那般“完美”，却也有着十分优美令人难以直视的曲线。
　　她的长发威严地散开，像是要垂落到大地，又像是要触碰那天穹，她的衣衫同样凌乱，像是无数的蝴蝶共同展翼翩翩起舞。
　　她的双手抓住的绳索正毫不留情地往启蒙女神的身上攀去，而整幅壁画的色彩都是与构筑了走廊的石材同步的，只有这位女性的双眸分别被点上了银白与赤红两抹色彩。
　　这一瞬间，苍启音的脑海里不自主地想到了那高悬于夜空之上的两轮月亮，银白色的月亮，还有赤色的血月。
　　“……”
　　先不说这副壁画究竟想要表达什么，但是启蒙教会绝不会允许这种亵渎启蒙女神的东西堂而皇之地存在。
　　要说有什么地方能够有这种东西——
　　“阴影女神的教会……”苍启音几乎是下意识地低声吐出了这个名字，这个被启蒙教会一直视为眼中钉的名字。
　　内心有些发憷的苍启音来回环视着空无一人的走廊，如幻觉般的嗤笑在脑海里不受控制地直接响起，这一刻，苍启音总觉得壁画上那名正在拘束启蒙女神的女性的双眼，像是活过来了一般盯着她，那本该随着壁画定格的嘴角也微微弯起。
　　像是嘲弄，像是挑逗。
　　像是情欲的深渊。

第33章
　　总觉得很不妙的苍启音摇了摇头，抛开了那些幻觉一样的声画，不再将目光置于那夸张的壁画之上，而是别开视线拉了拉兜帽掩住脸，快步离开了此处。
　　她也觉得刚才居然停驻了脚步去看那些壁画着实有点失态，但是此刻，壁画上刻下的内容却在她的脑海里挥之不去。
　　这里当真是阴影女神的教会么……就算不是，也必然是与阴影女神的教会有关联的组织。
　　不然根据苍启音所拥有的情报，启蒙女神基本是这个所罗门城唯一的信仰，所以也就只有阴影女神的教会敢在这座所罗门城里刻下这种亵渎启蒙女神姿态的壁画了。
　　更何况，一般的宗教假若没有利害关系，根本不会去诋毁其他宗教。
　　就在苍启音的脑海里飞速闪过这些思考的时候，侦查技能突然提示前方有人，让苍启音心里一紧，为了避免与那人相遇，直接向着一旁的楼梯走了上去。
　　这里的结构十分“简单”，就如同原本世界的酒店那般就是走廊、房间、楼梯这样的配置，但是规模却不小。
　　因为苍启音感觉自己已经走了有一段时间了，却没有看见景色有太大的变化，走廊仿佛永远没有尽头，两侧的墙壁上要么是冰冷的装饰物，要么就是关押其他女性的房间，每隔一段距离，左右两侧就会分别出现通向上层与下层的螺旋阶梯。
　　甚至到目前为止，一扇通向外面通风的窗户都没有看见，苍启音却也没有呼吸不畅的感觉。
　　站在楼梯上的苍启音小心翼翼地靠着侦查技能确认着那人的动向，发现那人似乎是拐到其他楼层去了而没有向着这边过来，便微微松了一口气。
　　但是很快，苍启音的侦查技能就感觉到楼梯的上方有人，便急忙改为向下移动。
　　而就在她下楼梯的这一刻，她靠着侦查技能感觉到了。
　　米雪儿的位置。
　　按捺住内心激动的苍启音立马深吸了一口气，急忙用侦查技能进一步确定位置，生怕有哪里搞错了。
　　没错，根据侦查技能的反馈，米雪儿就在下面一层楼。
　　这时，苍启音也想起来了，之前她被扛着路过某一处的时候靠侦查技能感知到了米雪儿的位置，而那个时候米雪儿的位置好像是位于她的“下方”。
　　“冷静……”
　　虽然苍启音很想现在就冲下去，但是她还是用侦查技能进一步确认着下方的情况。
　　除了米雪儿以外，还有好三个其他的个体，相互之间隔着一定的距离。
　　这些人是同样被抓的人么？还是看守米雪儿的人？
　　不如说，下面一层与之前她所在的楼层是一样的情况么？
　　这里算是敌营，如果贸然前进被抓，那么她可能就没有第二次机会了。
　　但是苍启音又稍微站了一会儿，确认侦查技能只搜索到包含米雪儿在内的四个没有移动的个体。
　　是位于侦查技能的范围之外么？苍启音想不太明白。
　　不如说，虽然她是阴差阳错地被人逼到这个位置的，但是这么大的区域内，侦查技能感觉到的除了那些被拘束的个体之外，能随意活动的人到目前为止就两个人。
　　是觉得这些被抓的人没法靠自己的力量逃脱所以没有安排过多的看守么？
　　虽然苍启音有些疑惑，但是她也不想继续拖时间了，便小心翼翼地扶着墙壁沿着螺旋的阶梯向下移动。
　　毫无疑问，墙壁上传来的触感冰冷而坚硬，苍启音的手指摩挲过那些大理石般的纹路，随即一步一步地向下。
　　直到她来到下层，侦查技能范围里也没有出现更多的人。
　　而小心翼翼地探出头的苍启音，也用肉眼确认了这一层的情况。
　　这一层与上一层确实有不小的区别，最明显的就是这一层被人为划分了不同的区域，上一层几乎是一条走廊可以走到底，中间没有任何的阻拦，而苍启音视线的尽头，这一层似乎是以厚重的金属大门隔断了走廊两侧。
　　而在被划分出来的这片区域里，仅仅只有四个房间，每个房间的入口并不是像上一层那样简单如牢房一般的栅格门栏，而是以金属门封锁了房间，也就是说房间外的人没法像在上一层那样在走廊就能看见房间内的情况。
　　不过，纵然如此，走廊上依旧空空如也，没有其他人。
　　见状，苍启音迈着不习惯的步子踏着高跟鞋从楼梯里走了出来，在亲眼确认了下层的结构之后，苍启音也确定了，侦查技能确认到的四个人分别是被关在四个不同的房间内的。
　　“米雪儿……”
　　想到这一点的苍启音急忙加快了脚步，向着关押了米雪儿的那个房间走去。
　　房间的入口是一扇漆黑的金属门，门上刻着陌生的图案。
　　那是一朵白色的花，但是却并非启蒙教会的十字白花教徽，因为白花的中央绽放的并非是十字架，而是弯弯如牙的弦月。
　　但是这不重要，因为苍启音注意到了这山门不仅没有门把手，甚至没有类似于锁孔的东西。
　　她们是怎么开关门的？
　　明明米雪儿就在折扇门后面，但是苍启音却被这样就阻拦了，这种无力感让她十分急躁。
　　要怎么才能开门，是直接把门给轰开么？
　　苍启音有那么一瞬间虽然是这么想，但是她意识到她根本就没有类似的大威力大范围的技能或者魔法。
　　这就是魅魔这个种族的局限性么？苍启音简单回想了一下，发现在可学习的列表之内好像确实没有类似的技能。
　　想到这里的苍启音有些懊恼地锤了一下门……发现门向内动了一下。
　　“不会吧……”苍启音内心觉得这扇门应该不会设计得这么蠢，但还是试着用力推了一下。
　　发现门居然是直接能向内推动的设计结构，也就是说只要用力推就能开门。
　　搞笑吗？
　　尽管又想笑又疑惑，但显然此刻的苍启音没有时间多想为什么这个地方巡逻守卫的人几乎没有，甚至连门都没有锁的缘由，她顾不得门在被推开时发出的沉重摩擦声，只是用全身的力量去推开了这扇门。
　　但是与外面不同的是，房间内部却几乎没有任何的光照，房间内部好似一个截然不同的空间，就算是门被苍启音推开了，外侧墙壁上那些辉光也无法照亮这个房间。
　　同时，略显冷冽的空气与伸手不见五指的黑暗让房间显得比苍启音想象的还要空旷不少。
　　但是，比起视线，许久未见却又在今日的思绪间不断闪现的熟悉声音，从房间的深处传来。
　　“唔唔……呜呜……”
　　那是令人销魂的虚弱呻吟，苍启音靠着暗视技能，向着房间的深处看去。
　　米雪儿，就在那里。
　　从苍启音的角度来看，米雪儿就像是一个精致的玩具人偶一般，被“挂”在了房间深处的墙壁上。
　　拘束用的皮带如同黑色的毒蛇一样在米雪儿的身上横七竖八地缠绕，从米雪儿那尚处于发育阶段的胸脯上下勒过的皮带紧紧地咬住了她的乳肉根部，逼迫那优美可爱的小白兔紧紧撑住了她黑色的衣裙胸口，而从她的腰间横勒过的拘束用皮带则是配合着那缠绕在她胸部周围的皮带一起压制住了苍启音的呼吸，让她只能小口小口地呼吸。
　　同时，一枚坚硬的镂空红色口球紧紧地塞在了米雪儿的粉唇之间，从唇下露出的小小虎牙紧咬着这个口球，让米雪儿微弱的气息随着香津不受控制地沿着口球堵塞的嘴角流下来，滴落在自己黑色的上衫表面。
　　她的鼻息微弱却又急促，因为勒住她胸部与腰部的拘束用皮带几乎陷入了她柔软的肌肤之间，压住了她的器官，使得即便她有优于一般种族的身体，在这样严密的拘束之下，也会因为微微的缺氧而面色潮红，脑袋发晕。
　　但是她又无法真正地晕过去，因为导致她面色绯红的原因并不仅仅只是因为缺氧。
　　因为还有一根皮带从她腰间的那根横勒的皮带处向下延伸，狠狠地弯折勒紧了她黑色裙摆下那白色小内裤的沟壑之间，最后连接在了米雪儿被反折在后背横向上下并拢的小臂上。
　　带着无数细小粗糙颗粒的拘束用皮带死死地嵌入了敏感而娇嫩的鲍鱼线之间，只要米雪儿的胳膊乃至稍有动作，就会引发各种细小的刺激直捣她的花瓣与花蕊，让她在快感的攻击之下发出呻吟。
　　而米雪儿的双手是被反绑在后腰处的，她那被破碎的黑色鳞片覆盖的小臂被迫一上一下牢牢并拢，同样的拘束用皮带在她纤细的小臂上结结实实绕了一圈又一圈，将她的胳膊压制住牢牢不能动弹的同时，她被迫握拳的手指之间还以如蚕丝般纤细的金属细线缠绕限制，这些细线韧性极强，被迫握拳的米雪儿不仅无法发力崩断这些细线，甚至只要手指一用力就会被这些细线狠狠地勒紧，化为锥心般的疼痛直冲米雪儿的大脑。
　　她的双腿几乎也是被同样处理，那双被破碎的黑色鳞片覆盖的纤细双腿也一样被拘束用的皮带以∞型在优美的曲线上捆了个结结实实，腿与腿之间也几乎没有缝隙地紧贴在一起，这些皮带沿着米雪儿的双腿根部向下，一圈圈地在膝盖上下，小腿中央以及脚腕上封死了米雪儿双腿所有的行动。
　　甚至她的小靴子也被不知道扔到了哪里，那珠圆玉润的可爱脚趾之间也被互相以手指间同样材料的金属细线所环绕，使得米雪儿连脚趾都没办法分开丝毫。
　　她身后那仅有一片的翼展以及粗长的尾巴也同样被拘束用的皮带一节节绑紧扣在了墙壁上，像极了一张美丽的标本，仅供人远观而不可亵玩。
　　对于米雪儿来说，这些都不是最要命的，要命的是那些紧贴镶嵌在她敏感之处的女妖之石。
　　四枚不断震动的女妖之石左二右二地分别卡在了米雪儿那被勒得肿胀的小白兔顶端，几乎毫无停歇的震动刺激又因为皮带的紧勒导致衣物与内衣的紧贴而进一步加深，两个小红豆很快便因为充血而变得坚硬挺拔，而这样只会让女妖之石的接触进一步增强。
　　同时，两枚女妖之石一前一后地嵌入了她的蜜*穴口与后庭，同时那根明显刻意用力勒过胯下的拘束用皮带也确保了这两枚女妖之石两处可以说是最敏感部位受到如此剧烈的刺激让米雪儿根本招架不住，只能在不断的抵抗一次又一次被无情地推上顶峰，精神被不断消磨的同时，无法冷却的身体变得燥热，因为淋漓的香汗而湿润了衣服，让因为拘束用皮带而贴身的衣物变得半透明起来，若隐若现的雪白肌肤渐渐渡上的一层绯红，直到身体只会机械性性地扭动与挣扎。
　　而正是因为三处敏感部位接连不断地受到刺激，使得米雪儿不得不因为来自三点的刺激而不断地扭动挣扎着想要解开身上的束缚，然而一旦挣扎，不仅会让胸部与腰部的皮带将自己勒得更加喘不过气，同时双臂也会牵动勒过胯下的皮带导致那满是粗糙颗粒的皮带内部不断摩擦已经红润的花瓣的同时，将原本就不断震动的女妖之石压得更深，直捣花蕊的同时繁复摩擦内壁给予米雪儿更强的刺激，更是进一步将她推入娇喘与呻吟的快感地狱。
　　黑色的眼罩抹掉了她所有的视线，让她只能在漆黑的思绪之中被情欲的刺激拉陷得越来越深，难以自拔。
　　因为她的不断挣扎，她那如瀑布一般的淡金色的长发随着她黑色的衣衫与短裙一起变得凌乱，因为挣扎而从裙腰处漏出的衣衫下摆之下，隐约的雪白色下腹肌肤之上，样式繁复的紫黑色花纹正散发着淡淡的微光，进一步地催化着在米雪儿体内窜动的快感。
　　实际上，位于米雪儿下腹，那由苍启音刻上的心魅情印也是米雪儿沦陷至如今这副显得有些淫乱模样的罪魁祸首之一。
　　因为心魅情印强化收到快感的效果，米雪儿的技能“冷淡体质”已经不足以让她抵御同时来源于三处敏感部位的刺激。
　　“呜呜呜——”
　　而现在，就在苍启音的面前，尚不知道苍启音已经赶到的米雪儿在三点的协同震动中再次被仿佛绵长没有尽头的刺激推上了顶峰，她的娇躯在一阵被迫的挣扎蠕动之后，涓涓的细流自她那早已湿透变得深色的白色内裤中流出，沿着她的大腿内侧滑落到那些拘束用的皮带上，最后一点点沿着她的脚趾滴落到地面上。
　　虽然之前就见过米雪儿被拘束的模样，但是此刻在苍启音的眼里，米雪儿就像是一只被困于蛛网上的娇弱蝴蝶，她那被口球堵住的娇喘与呻吟在这个黑暗的房间中回荡，销魂而绝美的音色不断地刺激着苍启音的神经。
　　有那么一瞬间苍启音的意识有些恍惚，位于她下腹的心魅之印甚至在连衣裙下亮起了点点的暗光，一股微微的灼热感被米雪儿那柔弱淫靡的姿态与动人的娇喘一起在苍启音的下腹催化——
　　“米雪儿！”
　　咬了咬唇的苍启音用力咬了咬头驱散了这些有的没的的胡思乱想之后，急忙冲向了被拘束在墙壁上的米雪儿。
　　“呜呜……”因为听见了苍启音的声音而发出了些许呜呜声的米雪儿虚弱地蠕动了一下自己的身子，毕竟经历了几乎数不清次数的高*潮，即便是有着强韧体质的她也因为脱水与脱力而十分虚弱。
　　在她被困的这段时间里，她唯一能做的就是用自己的意志去抵抗来自于身体的快感，尽管在一次又一次被推向顶峰之后她的精神已经被削弱得只剩下无法思考的空白迷雾，但是这一刻，苍启音呼唤她名字的声音就像是一只柔软的手拨开了她意识间的迷雾，让她的意识勉强从身体被迫沉溺的快感之中挣扎出了一分。
　　苍启音急忙使用技能召唤出紫黑色的心魅之刃，开始切割米雪儿身上的皮带。
　　那些皮带上都流淌着银白色的魔法纹路，虽然苍启音在各种各样的地方看见很多次了，但是她依旧无法理解这些纹路代表了什么，不过她却能够猜到大概是能够限制米雪儿逃脱的东西。
　　——已习得技能“纹路解析”（1级，通用技能，主动，能随技能等级识别魔法纹路的效果）
　　而在苍启音小心翼翼地切割着那些皮带的时候，不断盯着那些纹路的苍启音突然如之前一样自动学会了新的技能。
　　因为拘束用皮带将米雪儿柔软的肌肤勒得实在是太紧了，导致苍启音压根不敢太过粗暴所以只能放慢动作，她便随便用了一下技能。
　　——消耗型纹路：坚韧（？级，使被刻画的物体强度增加，魔力剩余：？？）
　　“……”尽管苍启音估计可能是因为技能等级太低所以还有很多地方看不太明白，但目前的她也没精力去管这些了。
　　她的指尖每触碰到米雪儿的肌肤一次，米雪儿就会在一阵低微的喘息之间轻颤一下，这种反应让苍启音十分心疼，手上的动作更加小心了。
　　首先是相对最简单的，背后的单翼与尾巴的拘束，解开了之后那巨大的翼展直接向前垂落，就像是失去了力气一般盖住了苍启音的身体，而那条原本总是充满活力会随着米雪儿的情绪摆动的尾巴也软软地盘在了地上，只有米雪儿的身体抽搐的时候会微微动一下。
　　而后，苍启音先是用力削开了那些将米雪儿的身体固定在墙壁上的皮带，将米雪儿那已经被绑得严严实实的身体从墙壁上放了下来，轻轻地抱在了怀里。
　　感受到了苍启音怀抱的米雪儿只是绷紧了自己的身子，微微地扭动了一下。
　　然后是脚趾上那些不知道是什么金属制作成的细线，然后是那些拘束在米雪儿腿上的皮带。
　　将米雪儿的下半身解放之后，已经十分虚弱的米雪儿只是夹紧了自己的双腿，嘴里漏出了一丝在强忍的的呻吟。
　　而苍启音也不敢先去动那根卡在股间的皮带，只是先试着切开那些帮助了米雪儿上身的皮带。
　　等到上身的皮带全被切断之后，那根连在腰间穿过胯下的皮带也随之而脱落，尽管仍然不小心刮擦到了米雪儿的下*体让米雪儿的双腿又用力夹紧了一些，但是被解放的胳膊还是因脱力而向下垂放，同时不住地颤抖，发软的五指也像是在抵抗身体里奔走的快感那般试图攥拳。
　　有些心痛的苍启音很想先帮米雪儿揉一揉这不知道已经被拘束了多久的身子，但是她知道还没有结束。
　　她直接削断了口球的皮带，将那个堵住了米雪儿小嘴的口球从她的唇瓣上取了下来。
　　伴随着一声像是终于解放的剧烈喘息，苍启音手里的口球从米雪儿的唇边拉开了湿润的银丝，米雪儿那像是缺氧了很久的急促呼吸不断地将湿热的气息吐到苍启音的指尖，让苍启音感觉有些瘙痒。
　　然后，苍启音解开了米雪儿的眼罩，那双牵萦依旧的赤红色瞳孔终于得见天日，尽管瞳孔里那些淡金色的纹路在此刻显得有些黯淡，但是原本失神的眸子也在与苍启音的对视之中一点一点恢复神采。
　　“下……下面……”
　　而在苍启音怀里的米雪儿只是面色潮红地别开了脸，有些湿润的赤红色瞳孔就像是要哭出来了一般惹人怜爱，那颤巍巍的嗓音也带上了一分平日苍启音根本不可能从米雪儿嘴里听见的哀求。
　　有些遭不住的苍启音实在是不知道要如何去直视米雪儿裙摆下那早已泛滥成灾的下*体。
　　她就算不看都能猜到米雪儿的下*体也必定被塞入了女妖之石，一想到那在裙摆下若隐若现的湿透白色内裤之下泛滥而淫靡的场景，苍启音的脸颊便开始不住地升温，止不住地发烫。
　　要怎么弄？用手指帮米雪儿取出来？
　　不不不不那么重要的地方自己怎么能轻易把手指伸进去……
　　用尾巴么？苍启音不太清楚自己的尾巴能做到多少精密的操作，但是她自己的尾巴本身也是敏感点之一，搞不好还没取出来自己就已经不行了。
　　还是要用魔力藤蔓，但是那真的好吗，自己真的能随便碰米雪儿的那个地方么……
　　“呜……”
　　但是看着米雪儿那勉强抬起发软的手捂住嘴与通红的脸颊试图掩盖自己不断漏出的娇喘声，以及随着女妖之石的刺激导致身体轻微颤抖时微闭的湿润眼眸与夹紧的双腿，苍启音的内心十分地纠结。
　　不过，苍启音很快就没有时间去思考这些了。
　　因为她的侦查技能提示楼上突然有超过十个人向着这边靠近了！
　　内心一紧的苍启音的大脑瞬间将无用的思绪一扫而空。
　　是向着这个牢房来的么？
　　目前只能确定大致方向是在向着这边靠，尽管不一定是在这里，但是绝不能抱侥幸心理觉得这帮人有可能会去往其他地方。
　　那么，要怎么做？
　　紧闭牢房大门躲在这里面等对方离开？
　　是个方法，但若是对方就是冲着这里来的，那么这一着无异于是将自己逼入死胡同。
　　更不用说如果这帮人里若是有人的侦查技能等级稍微高一些，那么暴露便是迟早的事，到时候对于对方而言抓住自己便是瓮中捉鳖轻而易举。
　　那么，选择就只有一个了。
　　好不容易历经万苦千辛才找到米雪儿，苍启音可不打算在这里冒险。
　　她一定要将米雪儿救走！
　　判断事不宜迟的苍启音也来不及去管米雪儿敏感地带里的那些女妖之石了，她右手从米雪儿的身后揽住了她的后肩，左手伸到了米雪儿的腿弯下，直接发力以公主抱的姿势将米雪儿抱在了怀里，然后冲出了牢房。
　　思路很简单，苍启音从之前的来路判断上与下的楼梯肯定不止这一处，那么此刻只要在从上方赶来这边的那十几号人发现这里出现问题之前率先跑到下一层，然后再靠侦查技能沿着人少的地方前进，在对方发现米雪儿消失之前逃走就行。
　　就算路遇一两个人，此刻抱着米雪儿的苍启音内心充满了勇气，顿时觉得只要不是十几个，1V1或者1V2自己完全能打。
　　于是，苍启音轻轻关好了牢房的门，然后抱着米雪儿直接向着楼下跑去。
　　如果是原本世界的她，肯定没法用公主抱这种高难度的姿势一边抱着米雪儿一边移动，她也是难得地庆幸自己获得了这副非人的身体让她能够做到类似的事情。
　　“让你做的时候……你个变态魅魔又怂了……”
　　这个时候，似乎是在苍启音的怀里恢复了一些体力的米雪儿声音里少了一份软弱，多了一份平日里说话时的那种强势。
　　“我只是……”
　　然而苍启音话还没有说完，米雪儿就做出了一个让苍启音吓了一大跳的举动。
　　缩在苍启音怀里的米雪儿就像是下定了什么决心一般闭上了右眼同时咬紧了牙关，左手直接伸进了自己白色连衣裙的胸部，右手则是伸入了自己的裙摆下面——
　　然后一发力，直接将贴在自己那肿胀的小白兔顶端的女妖之石全扯了下来，同时右手手指从自己裙下那泛滥成灾的内裤中掏出了一枚沾满了晶莹爱液的女妖之石。
　　“唔啊——啊啊——”
　　同时，一串明显强忍却又忍不住的销魂娇喘声从米雪儿的嘴里漏了出来，她紧忙用左手捂住自己的嘴，然后右手手指探入自己的后庭之中，将最后一枚女妖之石也扯了出来。
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　在这个过程中米雪儿的娇躯因为过于强烈的刺激而在苍启音的怀里疯狂地挣扎扭动，被这副淫靡的画面在如此近的距离刺激感官的苍启音一边用力抱紧了米雪儿娇小的身体，一边别开视线只盯着向下的阶梯同时压抑住下腹不断闪烁的心魅之印那燥热的冲动。
　　米雪儿的呻吟声在这个距离差点击穿苍启音的理智，纵然苍启音一直都觉得她和米雪儿是同性，但是她们之间已经发过过太多太多在原本的世界里根本就不可能会发生的暧昧事件。
　　如今米雪儿直接没有遮掩就在她的面前直接从私密部位掏出女妖之石这种过于的妖冶的举止也只是为了停止女妖之石对她自己的折磨，但是如此香艳的画面与声音依旧撩拨得苍启音那羞涩不已的内心小鹿乱撞，根本难以控制自己脸颊上飞速染上的赤霞与下腹心魅之印上那让她不知道如何言说的奇异感觉。
　　“哈……呼……哈……”
　　因为过于剧烈的“操作”，导致自己在下腹的心魅情印一阵剧烈的光亮之中再次被推向顶峰的米雪儿微微吐着舌头喘着粗气，一缕香津也沿着嘴角溢出，赤色的眸子里满是晶莹的泪珠，可爱的脸蛋上此刻也流转着一股说不上来的色气。
　　米雪儿随手将那些女妖之石扔在了台阶上，也不去擦拭自己右手指尖那勾人瞎想的爱*液，只是任由自己虚弱的身体瘫软在苍启音的公主抱之间。
　　“……”
　　一时间苍启音和米雪儿都保持了沉默，甚至目光都是错开的，明明是久别重逢却不敢直视对方的眼睛，只有一股带着少许蜜*汁香甜的尴尬气息在两人之间流动。
　　“……给我忘掉。”最终，别开脸看着楼下阶梯，鼓起脸颊的米雪儿小声嘟囔了一句。
　　苍启音只能看见米雪儿那一抹从脸颊红到耳根的绯色，但还是轻笑着轻轻点了点头，用委婉的方式回应了米雪儿：“是说什么呢？”
　　“……这还差不多。”低声回应的米雪儿依旧没有看苍启音，但是话语里也多了一丝满意。
　　而对于苍启音来说，虽然还未脱离危险，但是如今还能遇到米雪儿，甚至将她抱在怀里这个结果，已经让她在这一秒，足以忘记这段时间以来自己遭遇的种种不快了。
　　虽然因为米雪儿的数次高*潮使得她获得了经验值和魔法值……总觉得有些煞风景。
　　不过，在内心满足的欣慰之中，有一丝无法消去的疑虑，依旧在不经意间困扰着苍启音。
　　这个向下的楼梯……为什么这么长？
　　螺旋状的阶梯不断向下，仿佛永远到不了下一层的尽头。
　　只有四壁那淡淡的辉光间，若有似无的呻吟声，随着苍启音单调的脚步声在阶梯上萦绕。

第34章
　　蜿蜒盘旋向下的阶梯像是传说中那条衔尾蛇那仿佛永远没有尽头的体内，只有抱着米雪儿前进的苍启音自己轻微的脚步声在封闭的回廊之中被放大。
　　苍启音的脚步并不快，但是也走了有一段距离了，然而两侧那几乎一模一样的光滑墙壁，以及抬起头只能看见自己曾经踩过的盘旋阶梯让苍启音有种自己在原地踏步的错觉。
　　光滑的两侧墙壁散发着淡淡的辉光，尽管能照亮向下的路，侦查技能没有觉察到任何人，无论上方还是下方，让苍启音内心涌出一种自己在走向深渊的感觉。
　　“……”
　　米雪儿依旧保持着躺在苍启音的怀里，别开脸不去看苍启音而是盯着下方阶梯的姿势。
　　她倒也不是在警戒，毕竟她的侦查技能也没有感知到任何东西。
　　主要是……刚刚经历了那种羞耻的事情，她光是要尽力掩盖自己脸上的红晕就已经要拼尽全力了。
　　刚才她因为实在是被那些女妖之石刺激得精神有些恍惚了，所以忍不住了就自己伸手去把那些女妖之石从自己的密处扯出来了。
　　然后扯完才意识到自己干了一件多么羞耻的事情。
　　尽管米雪儿很清楚一脸傻笑的苍启音很贴心地关照了她这边所以才没有做出什么反应，但是一旦想到刚才自己的所作所为，加上意识到现在苍启音还用了公主抱这么一个暧昧的姿势抱着她，同时几缕银白色的发丝还轻轻搭在了她的肩上，米雪儿的脸颊就止不住地阵阵发烫。
　　如果放在平时以她的自尊心定然不会让苍启音这么一直抱着她，但是因为经历了不知道多少天几乎不间断的刺激与折磨，她在无法反抗的前提下被数不清多少次地推向顶峰，终于得到解放的米雪儿现在腰酸腿软，下*体、后庭与胸部仿佛还残留着虚幻的抽动感，她现在根本站都站不稳，更别说自己下来走路了。
　　不过，因为就现状而言，她们并没有逃离危机，所以同时出于转移尴尬气氛的目的，米雪儿率先开口了：
　　“变态魅魔你是怎么找到这里的。”
　　“啊？啊……”因为一边前进一边警惕前后而没有料到米雪儿会在此刻发问的苍启音反应慢了半拍，有些呆呆地回应道，“就被人抓过来的时候发现你在这里……”
　　“所以变态魅魔你不是自己找过来的？”米雪儿追问了一句。
　　“我一直在找你但是只能抓住零碎的线索……”说到这里的时候苍启音无奈地露出了一副苦笑，“结果不小心被人抓了之后送到这里的时候发现你也在这里，我就想法子溜出来来救你了。”
　　实际上苍启音会来到这里的过程比这只言片语的概括要曲折得多，但是目前她也只能长话短说了。
　　“变态魅魔你啊……”米雪儿微微向着苍启音这边转过了头叹了一口气，看上去娇小的侧脸上写满了无奈。
　　她完全没有想到苍启音居然是歪打正着地救到了她，但是冷静下来一想，她和这个变态魅魔之间发生过太多的“歪打正着”了，她也意识到她的第一反应居然不是惊讶而是无奈了。
　　不过，听见苍启音说她一直在找自己的时候，米雪儿内心柔软的地方还是微微抽动了一下。
　　毕竟，以米雪儿这就算在龙族里也极为特殊的血统，她从未想过有一天当她身陷危机的时候，会有这么一个女孩子愿意突破重重险阻来寻找她，拯救她。
　　更不用说，虽然羞于承认，但是米雪儿也很清楚这帮绑架了她们的人在拘束上的手段有多么无情，虽然自己或多或少是被这个变态魅魔在下腹的位置刻下的那个什么“心魅情印”给坑到了，但是她不得不承认她确实没能逃脱那种让她恨得牙痒痒却又欲仙欲死的拘束，有那么一段恍惚的时间里，她确实是沉沦在了女妖之石的刺激之中。
　　但是变态魅魔她做到了，施加在她身上的拘束一定不会亚于自己。
　　米雪儿清楚那是种什么样的感觉，也知道要克服那种[不可描述]需要多强的意志，但是变态魅魔还是做到了，将自己解救了出来。
　　“……变态魅魔你知道这里是阴影教会内部吧。”不知不觉间，尽管嘴上依旧放不下自己的矜持与骄傲，但米雪儿对苍启音的语气和态度都稍微柔软了一些。
　　“……嗯。”苍启音轻轻点了点头，她目前有的线索让她仅能做出这个判断，但是如今米雪儿的这句话算是肯定了她心中的猜测。
　　“那变态魅魔你为什么还往下走？”
　　“啊？”听见这句话的苍启音愣了一下，顿时停下了脚步，有些呆然地看着怀里的米雪儿。
　　她到目前为止都是“走一步看一部”（很多时候都是被逼无奈），所以她刚才只想着躲开那些不知道会不会追过来的人，所以没有多想。
　　“本小姐不是在怪你。”终于转过头来用那双赤色如水的双眸轻瞟了苍启音一眼的米雪儿轻轻叹了一口气，“变态魅魔你可能是在被严密拘束的情况下送进来的所以不知道大致的情况……阴影教会她们的据点是隐藏在这座所罗门城的地下的。”
　　“居然是这样么……”听见米雪儿的这些说辞，苍启音总算是明白了之前一些让她觉得奇怪的地方是哪里了。
　　这里没有窗户，是因为在地下根本没有办法开窗。
　　阴影教会之所以能一直与启蒙教会在黑夜之下周旋，恐怕正是依托于此。
　　想到这里，苍启音的脑海里就浮现出了小时候看的电影《地道战》，不过现在不是思考这种事情的时候。
　　“所以变态魅魔你往下走只会让我们越来越远离逃出去的出口。”
　　“……我要掉头么？”苍启音扭头看了看身后如蛇般向上盘踞的阶梯，走了这么远她也确实不清楚后面的情况了。
　　“不必了……向上走只会面对更多的阴影女神的信徒，光是靠你和本小姐是没法逃出去的，不如……”
　　米雪儿那赤色的目光扫过了下方那仿佛通向深渊的阶梯，眸子里闪过了一丝笑意：“让我们去看看这帮家伙究竟在搞什么名堂。”
　　米雪儿简单地向苍启音共享了一下她所知的情报，首先启蒙教会内部出现了一些问题，比如对外宣称在闭关修炼的圣女确实是失踪了，并且很有可能与阴影女神的教会有关。
　　同时，似乎有人背叛了启蒙教会，并且据说这些人之中有身居高位者，但是因为实在是没有办法确定，但是又不敢大张旗鼓地动作以免暴露更多的情报给这些背叛者，所以启蒙教会内部也因为这些麻烦而导致动作没法太大。
　　而这些全都是米雪儿通过自己的情报网得到的消息，而她在好不容易探查到了一些阴影教会的信徒之后，因为不想放过这个机会，便没有同苍启音汇合就独自行动了，之后便中了埋伏被抓。
　　“据说她们本身还没有壮大到能正面与启蒙教会对抗的地步，所以暗中通过在所罗门活动的各种帮会抓了很多魔力量不低的个体，并榨取她们的魔力。”说到这里的米雪儿那绯红尚未褪尽的脸上闪过了一丝鄙夷，“不知道这帮人究竟想搞什么，反正不会是好事。”
　　“这样……”苍启音也一脸沉思的表情，仔细一想的话，她在外面说获得的情报是所罗门近日有不少人失踪，加上各种帮会都比较活跃，所以启蒙教会才以宵禁的手段的来制止。
　　那么结合之前在血沙帮听见的那些话来看，阴影教会有很大可能是掩盖自己身份以金钱同那些帮会交易这些“商品”，这样就更进一步降低了自己碰上启蒙教会的可能性。
　　而启蒙教会也因为圣女的失踪加上潜伏的“内鬼”而只能被动以宵禁等手法迎战。
　　不如说内鬼还不少……一想到奥莱尔和自己与教卫所那些人的冲突，苍启音就觉得启蒙教会的问题可能会更大，搞不好由上及下已经有不少人被“腐化”或者“替换”了。
　　比如那些明显有问题的教卫队卫兵，比如敢于绑架奥莱尔并取代奥莱尔的“审讯师”。
　　想到这里，苍启音试着说出了自己的猜测：“你的那位线人……奥莱尔可能也被抓了。”
　　“嗯。”米雪儿只是淡然地点了点头，“本小姐会救她的，和莫妮卡一起。”
　　莫妮卡，她们此行的目标。
　　虽然吸血鬼女王莉莉丝本人觉得这孩子应该只是调皮离家出走，但是她的伴侣伊莉莎坚持认为小女儿是走丢了，所以她们才会根据“莫妮卡最后被目击的地点是所罗门城”而来到这里。
　　“她在这里么？”苍启音试着问了问。
　　“在。”米雪儿的神色变得认真起来，“在被完全拘束之前，本小姐能感受到这帮该死的家伙是按照我们体内的魔力蕴含量来分别关押我们的，越是往下的牢房关押的人魔力蕴含量越高。”
　　这样……苍启音想起米雪儿的等级虽然低，但是身为龙族的她面板是远比自己要高的，那怪不得自己会被关在米雪儿的上一层。
　　也不外乎包括米雪儿在内，那片区域只有四个牢房，显然魔力蕴含量高的个体自然会越来越稀少（起码不是她们想抓就能抓得到的）。
　　但这样说来……
　　“那我们究竟是在走向……什么地方？”苍启音有些诧异地看着向下的阶梯，问出了这个问题。
　　这个通向下方的阶梯比之前走过的所有阶梯都更长，并且在向下的过程中两侧完全没有看见类似牢房的房间，甚至没有走廊或者哪怕一扇门。
　　只是不停地向下，像是通向地狱。
　　“本小姐也不清楚。”
　　短暂的沉默之后，米雪儿缓缓地侧了侧头，终于看向了苍启音的脸。
　　“虽然这样问会显得本小姐有些趁人之危，但是……”米雪儿用左手手指轻轻挠了挠脸，有些犹豫地问道，“……变态魅魔你愿意陪着本小姐继续往下走么？”
　　“当然。”苍启音几乎是想都没有想便脱口而出。
　　米雪儿对她有恩，光是这一单她就没有理由拒绝。
　　更别说……米雪儿应该是自打她来到这个世界以来唯一一个会正常关心她救助她的人，对于米雪儿苍启音总觉得有种说不上来的情感。
　　加上，米雪儿看上去比她还小，她怎么可能放着米雪儿独自去面对危险？
　　“不然我也不会来这里了。”说到这里，苍启音感觉自己脸上原本有些僵硬的表情变得柔和了起来，“我来这里的目的就是为了找到你。”
　　苍启音话音刚落，米雪儿就猛地将脸别到了其他的方向，苍启音只感觉抱在怀里的米雪儿似乎微微扭动了一下身体，同时耳根染上了一丝霞红。
　　“那、那就继续往下走吧。”同时，她的语调里也带上了一丝不易觉察的慌乱。
　　同时，米雪儿低下头似乎是沉思了一下，才吞吞吐吐地问道：“变态魅魔你……累了吗？”
　　“没有啊，为什么会这么问？”苍启音很自然地笑了笑，毕竟她这副身体虽然敏感到让她十分不方便，但是在力量和体力方面是远远强于原本世界的她的。
　　“你要是累了的话……”米雪儿低下了头，就像是要把脑袋埋到自己身子里那样，两根小角在她金色的发丝间微微颤动，“可以放我下来我自己走……”
　　“不用啦。”苍启音说着抖了抖胳膊，将米雪儿娇小的身躯抱得离自己的身体更近了一些，同时眯起双眸笑了笑，“米雪儿你很轻的，抱着一点都不累。”
　　“你这变态魅魔真是……”
　　于是，两人就靠着这样的对话暂时驱散了内心中的不安，然后向着下方继续前进。
　　……——————————————
　　但是，并没有走多久，两人就感觉阶梯剩余的长度不剩多少了。
　　因为之前无论怎么走，都有种仿佛在沿着螺旋的阶梯不断转圈的幻觉，除了脚步声以外没有任何的变化。
　　但是现在，空气里渐渐多出了一丝腥甜的气息，通向下方的阶梯也不再是一片黑暗，而是蒙上了一层淡光。
　　“放本小姐下来吧。”米雪儿那蛇一般的赤色瞳孔微缩，语气也突然严肃起来，带着一股不容质疑的威严。
　　苍启音也适时蹲了下来，然后轻轻托起米雪儿的身体，让她能直接站在地上。
　　不过，可能是因为腰腿上残留的酥酸还没有完全褪去，刚着地时的米雪儿稍微晃了一下，苍启音及时扶住了她的同时，米雪儿也微微抓住了苍启音的衣摆。
　　“要小心了。”米雪儿只说了这么一句，就像是要护住苍启音那样迈步走在了前方。
　　她娇小的身躯在苍启音的眼里却是如此令人安心，虽然她们两人因为各种各样的原因曾数次被其他人坑害，但是在苍启音的心目中，她还没有见过比米雪儿更强大的人。
　　“好。”
　　回了这么一句话之后，两人的脚步声在短暂的回荡之后散去。
　　阶梯的尽头，只有一扇紧闭的巨大双开门，门扉以光滑的石料打造，门的左侧以白底雕刻着启蒙教会的十字白花教徽，只不过不知道是否有意而为之，十字白花教徽上的十字架断裂开来，只有那朵白花依旧洁然绽放。
　　而右侧则是以黑底镌刻上了寂静的弦月图案，这个图案苍启音之前在关押米雪儿的那个牢房的房门上也见过。
　　虽然苍启音着实不明白为何启蒙教会的十字白花教徽会以如此姿态刻在此处，但是做了一个简单的联想之后，苍启音觉得右侧上那个弦月徽记会不会就是阴影教会的教徽之类的？
　　那么，在如此模样的大门后方究竟有什么？
　　“我说——”
　　然而，没有等苍启音把自己的疑问问出口——
　　“嘿！”
　　米雪儿后背那表面漆黑嶙峋单翼突然展开，随即整个人以极快的速度猛地向前一跃，直接飞起一脚沿着这扇看上去如巨石一般厚重的双开门中央的门缝猛踹而去！
　　——轰哐！
　　厚重的双开门被米雪儿巨大的力量直接掀开，猛地向着里侧滑动而去的门框在地面上摩擦出刺耳的噪音，随即在一声沉重的的爆鸣中狠狠砸在了两侧的石壁上，原本剧烈的震动在坚硬冰冷的石壁上消减，但依旧有微微的震颤感沿着地面传到了苍启音的身上。
　　“被折腾了这么多天，本小姐可是憋了一肚子的火呢。”米雪儿轻轻晃了晃脑袋，从裙摆下伸出的覆盖了黑色破碎鳞片的长的尾在身后不住地摇摆，脸上闪过一丝轻快的笑意。
　　“……好。”苍启音只能点头跟上。
　　她完全相信米雪儿，只不过她总有种不好的预感。
　　她在找到米雪儿之前的那一段路上遇到的人极少，是因为现在是白天所以阴影教会的人都在休息么（毕竟夜晚她们才能获得阴影女神的烙印）？
　　还有就是，关押米雪儿的牢房房门根本就没有上锁一说，是对方出于米雪儿压根不可能挣脱她们的束缚这种考虑才这样做的么？
　　并且就算有这层考虑，锁一个牢房又不碍事。
　　别说锁了，那门好像就没有设计锁的概念。
　　想到这里的苍启音微微打了个寒颤，她总觉得眼前敞开的大门就像是一张张开的网，撒网的猎人正等待着她们的到来。
　　“不用想太多。”
　　而这时，米雪儿的话将苍启音从担忧的思绪之中拉回，苍启音定睛才注意到米雪儿正插着腰站在她的面前，微微仰头看着她。
　　“我们也没有别的路可以选择，不是么？”
　　看着那双坚定而充满骄傲的赤色眸子，苍启音感觉内心的不安被驱散了不少。
　　是啊，仔细一想她们也根本不可能掉头回去，那么除了向前别无他法。
　　于是，随着米雪儿一起走进去的苍启音看见了……夜空。
　　她们进入了一个奇妙的空间，广袤的地面向着仿佛无穷的远方延伸而去，明明她们是在很深的地底，但是抬起头却能看见如薄纱一般的夜幕笼披挂在穹顶之上，仿佛能无限向四面八方延伸的天幕之中挂着沙砾般的繁星，支离破碎的弦月高悬于穹顶，如腥的赤月血月像是黑色的魔鬼睁开了她的眼眸。
　　这是一个奇妙的空间，按理说在如此广袤的地方仅靠着天空中的“月光”根本不足以照亮如此漆黑的夜色，但是站在其中的苍启音和米雪儿却能很清楚地看见对方，以及四周的景色。
　　断裂的巨大白色石柱与垮塌的墙壁如巨人般伫立在这片大地之上，繁复的画与与文字曾经在其上留下了神工鬼斧的痕迹，然而无情的风化模糊了一切，星星点点的碎石正沿着石柱与墙壁的裂痕缓缓崩落，最终带着被磨灭的故事化在了流淌而过的风中，只剩下整片摇摇欲坠的废墟。
　　这里明明是地下，却有着巨大庄严的残骸；这里明明是地下，苍启音却能感受到有隐隐的风在流动，裹携着愈发浓郁的甜腻气息。
　　就好似她们站在一片原野之上，这里曾经是某个庄严肃穆的神殿，然而随时光荏苒，神离开了神殿，徒留这座本该恢弘的建筑倒塌化为萧瑟的废墟。
　　“那是……”
　　而米雪儿诧异的声音吸引了苍启音的目光，随着苍启音扭头望向与米雪儿同样的方向,她也微微瞪大了自己紫水晶一般的眸子。
　　那是一条在废墟中蜿蜒流转的河流，清澈的河水在这片夜色之中闪烁着如宝石一般色彩各异的光芒。
　　“女妖之石……”
　　苍启音在看清那些漂浮于河流表面的闪烁光芒实际上是一枚枚色彩各异的女妖之石的瞬间，身体几乎是条件反射般地有些脱力，她感觉自己最近都快被这东西搞出心理阴影了。
　　而在苍启音稍微冷静了一下之后，她依靠着自己“丰富的经验”（指被迫使用），判断出了那些在闪着光的女妖之石正是那种特殊的“女妖之石（魔力汲取）”，并且是已经吸收满了魔力的状态。
　　而这些女妖之石都在随着河流飘向同一个方向。
　　米雪儿用眼神示意了一下苍启音，便迈步向着前方走去，而苍启音也紧随其后，两人小心翼翼地穿梭在那些古旧的废墟之间。
　　直到，一个小小的身影出险在她们的视野里。
　　那是一个外貌看上去和米雪儿差不多大的孩子，她肤色如玉，乖巧地坐在河边，衣身的结构简单得就像是一块布轻轻包裹住了她的身体，贴身的布料凸显出了她曲线分明的身躯，沿着腰肢在她身侧铺开。
　　而她的下身却没有着衣，上身稍长的衣摆几乎只是浅浅地漫及了她的大腿根部，纤细赤裸的双腿轻悠悠地上下打着流淌的河水，及地的长发如荷叶一般沿着她露出的香肩轻搭在她的衣摆上，到末梢随着衣摆一起沉入了河中。
　　随即，这个女孩轻轻地弯腰，伸手从流淌的河水里拈起了一枚闪着光辉的女妖之石，轻轻把玩了一下女妖之石后，伴随着一阵淡淡的微光，苍启音能看见带着色彩的魔力便沿着女孩的手指如水般流淌到了她的肌肤之上。
　　而这时候，就能看见女孩那似雪的肌肤上流淌着如魔法纹路一般的淡淡微光，当女妖之石上的魔力沿着她的肌肤进入她的身体之后，那些纹路就会变得更加复杂一些，而女妖之石也会失去光彩，女孩也随手将女妖之石扔进了河流之中飘走。
　　还未等苍启音与米雪儿做出反应，女孩就已经向着她们所在的方向转过了头来。
　　女孩的面容就如同人偶一般，然而不知为何她却带着一副黑色的眼罩，并且，就好像她能看见苍启音和米雪儿那般，嘴角明显勾起了一丝浅浅的弧度。
　　“欢迎来到妾身的神殿，两位小可爱。”
　　她的语调里带着一丝俏皮，却依旧蕴含着一股似有似无的威仪。
　　“你……究竟是什么人？”
　　有些诧异的米雪儿按捺住了自己没有直接把刚才踹门用的气势直接拿来踹眼前这个女孩，因为这个女孩的从出现到她的姿态乃至她的一言一行散发出的气场都表明了她绝非一般人。
　　而微微向前一步站在米雪儿身边的苍启音则是直接使用了“魅识”技能。
　　——？？？
　　——种！
　　族：xxxx——等级：xxxx——生命值xxxx——魔法值xxxx——[不可描述]xxxx——xxx——xxxx——神xxxx——魅识自动失效。
　　这是什么情况？
　　比起这个疑问，突然感觉身体止不住地发颤的苍启音感觉到的是一股前所未有的危机感，那种即便是无数次陷入危机都从未有过的感觉。
　　她感觉呼吸好像开始有些困难，身体好像也渐渐变得沉重。
　　但却并不是生命遭遇危险的那种本能反应，而是某种其他的危机所带来的强烈不安。
　　苍启音甚至有种不敢去直视女孩的错愕感。
　　这个女孩，究竟是什么人？
　　她的疑问和米雪儿一样，但是却没有办法像米雪儿那样将疑问说出口。
　　因为苍启音感觉自己的喉咙变得有些干涩，想要开口都变得如此艰难。
　　“妾身是什么人……”说到这里，女孩明明带着一副黑色的眼罩，却能很精准地将头转到了苍启音所在的方向，嘴角的笑意更甚，“你问问你身边的魅魔小可爱不就知道了？她刚才还在搞一些小动作呢。”
　　“变态魅魔你……”米雪儿本来还有些诧异，直到她转过头看见身边的苍启音脸色有些沉重，口吻也渐渐变得严肃起来，“你……你还好么？”
　　“她很危险……”身体有些发抖的苍启音感觉十分地不妙，她甚至没有同米雪儿打招呼，就已经召唤出了一把心魅之刃握在手里。
　　“算了！”感觉到苍启音内心中那股不安的米雪儿尾巴在地面一扫，向前一步挡在了苍启音的身前，直接展开了背后的单翼，以魔力形成的黑色锐爪包裹住了她的右手，赤色的眸子恶狠狠地瞪着眼前的少女，“看样子你就是指使那帮混蛋来折腾本小姐的人吧，等本小姐把你揍趴下了你就知道错了！”
　　苍启音与米雪儿在瞬间达成共识，那个女孩很危险，远比她的模样看上去的要危险得多，于是都进入了战斗状态，准备在第一时间发动进攻。
　　“如果是你们两个小可爱同时的话，以这孩子的身体现在的状态，恐怕会很难对付呢。”
　　但是女孩依旧说着一些让苍启音和米雪儿都听不懂的话，语调里却没有任何一丝危机感。
　　她只是继续望着苍启音和米雪儿所在的方向，抬起手轻轻地拉下了眼罩的左侧。
　　露出了一只如血般嫣红的眼瞳。
　　在与女孩露出的那只眸子对视的瞬间，苍启音突然有种失落感，但紧随而至而至的，是一股强烈的压迫感。
　　在苍启音的眼里，头顶上那沉沉的夜幕突然坠落，漫天的星辰在黑暗的降临之中化为消散，如雾气一般的黑暗瞬间笼罩在了这片萧瑟的大地之上。
　　“米雪儿，小——”
　　苍启音话音未落，才惊恐地注意到一件事情。
　　穹顶上的夜幕降临的刹那，米雪儿就从她的身边无声无息地消失了。
　　不仅仅是米雪儿，就连刚才在河流边踩水的女孩也一并消失了。
　　只剩下在一望无际的阴影之中若隐若现的废墟立柱，以及突然失去了所有光华的河流。
　　“米雪儿？”
　　苍启音大声呼唤，然而却没有任何回应，甚至侦查技能也没有任何的提示。
　　好像除了她之外，所有的黑暗都被寂静所拥抱，另外的人都凭空消失了。
　　甚至连她手里的心魅之刃也不知道在什么时候消失了。
　　“米——呀！”
　　就在苍启音疑惑着究竟发生了什么，想要继续呼唤米雪儿的时候，变故发生了。
　　因为来自于左胸之上突然的刺激，让没有做好任何心理准备的苍启音猝不及防地发出了一声娇呼。
　　她低下头，目睹了令她极为诧异的一幕。
　　一只手正隔着连衣裙轻轻地抓握着她那曲线优美的左胸。
　　那是一只陌生女性的手，手本身看上去就像是影子一般飘忽，就突兀地只有一只手飘在苍启音胸前，手腕处呈半透明状，就仿佛是四周虚空的黑暗之中就这样突然伸出了一只手。
　　这只奇怪的手本身没有太大的力量，但是依旧苍启音感觉到自己的小白兔有一种被揪紧的不适感化为一丝丝令她感到酥麻的电流在她的胸口聚集。
　　她第一反应是抬起手想把这只奇怪的手从她的胸前揪下去，然而接下来更奇妙的事情发生了。
　　苍启音自己的手从那只手的中间穿过去了，就好像那只漂浮的手真的只是个影子，不可触摸一般。
　　然而苍启音感觉自己左胸上传来的触感是货真价实的，但是无论她的手在自己的胸前如何挥动，能抓到的都只有空气。
　　甚至，就像是在讥讽苍启音那般，那只手居然开始隔着衣物玩弄与揉搓苍启音的左胸！
　　“呀唔！”
　　那些原本只是在胸部聚集的酥麻感随着那只影子般的手开始揉搓之后，便开始汇聚为一阵阵的[不可描述]电流刺入了苍启音的大脑，让被惊到而瞬间闭上眼的苍启音不得不抬起右手捂住自己的嘴，以免发出过于羞耻的声音。
　　并且，这只是一个开始，突然间，苍启音惊恐地发现自己的右胸上也传来了同样的触感，她瞪大了紫水晶般的眸子，发现又有一只手凭空出现在了她的右胸前，不仅同样抓住了她右侧的小白兔，甚至在用与左边的那只手截然不同的动作揉捏着她的酥*胸！
　　“唔唔——”
　　——[不可描述]值2/30。
　　这些都是什么？为什么自己明明碰不到它们，它们却能碰到自己？
　　然而苍启音来不及多想，因为从胸部传来的刺激正因为交汇而一点点变得强烈，一点点冲击着她脆弱而敏感的神经，一抹绯红正渐渐浮上她右手指缝下的脸颊，她的呼吸也渐渐变得急促起来。
　　不行！必须先找到米雪儿！
　　她完全不知道要怎么对付这两只手，自己碰不到它们，或许跑起来能把它们甩掉？
　　考虑到同时也要确定米雪儿的安危，苍启音清楚自己必须在[不可描述]值上升之前做些什么！
　　于是苍启音便开始用自己最快的速度奔跑起来，然而令她绝望的是，那两只手不仅没有受到丝毫影响，甚至依旧在继续揉捏着她的酥*胸！
　　咬牙抗住来自胸部刺激的苍启音惊慌地发现，无论她怎么跑，四周那在黑暗中若现若隐的废墟与河流却不会发生任何变化，就好像她是在原地踏步一样！
　　究竟是……
　　“咿！”
　　——[不可描述]值5/30。
　　突然一个趔趄的苍启音险些摔倒，如果不是因为她及时停下脚步用力站稳，她刚才很有可能会直接摔倒下去！
　　要说为什么的话……
　　因为她刚才感觉好像有一根手指沿着她下*体那被黑色的小内裤保护的鲍鱼线轻轻划了一下！
　　满心感到不妙的苍启音颤巍巍地低下头，发现一只与胸前的手别无二致的手探入了她的裙摆之下。
　　“呀噫——”
　　紧随而至的是第二次轻抚，瞬间一股电击般的[不可描述]穿透了她的骨髓直达她的大脑，被惊出了一声娇叫的苍启音确确实实地感受到了位于她下*体的那只手是在隔着内裤抚摸她的下*体！
　　因为这股刺激让苍启音本能地夹紧了双腿，然而不知道是该惊讶还是欣喜，苍启音发现位于她裙下的这只手是有实体可以被她的双腿夹住的。
　　于是苍启音急忙将自己的手伸入裙下，想要将那只虚影似的手给拉出来。
　　然而，令她更加绝望的是，那只位于她裙下的手就像是山岳般不可撼动，就算她使出全身的力量，也无法让那只手动摇分毫。
　　并且，就像是为了警告苍启音的反抗那般，在她裙下的那只手甚至用食指和拇指隔着内裤用力地揪了一下她的[不可描述]！
　　“啊——”
　　瞬间，一股比之前那些玩弄似的刺激都强烈得多的酥麻感“唰”的一下自苍启音窜进了苍启音的脑海里，以至于让苍启音的大脑有一瞬间被刷得空白。
　　——[不可描述]值8/30。
　　苍启音几乎是条件反射般地更进一步夹紧了双腿，同时咬紧了自己的嘴唇全身发力，才让自己只是微微屈了屈身而不是让发软的双腿直接瘫在地上。
　　她用上了两只手想要把那只手扯下来，然而这次她突然又能拉动那只位于她胯*下的手了。
　　然而这显然只是对方的“故意放水”，因为那只手还用食指与拇指揪着她的[不可描述]的，苍启音这么一拉反而让一股更加强烈的电流在“轰”的一声中化为[不可描述]直接贯进了她的脑海里。
　　“啊——”
　　——[不可描述]值12/30。
　　位于苍启音下腹那心型花纹似的的心魅之印正在连衣裙下散发着淡淡的紫黑色光芒来强化苍启音所收到的[不可描述]，所以苍启音这一下反而是搞得自己仰头发出一声急促的呻吟，顿时黑色的小内裤上已经染上了一丝水渍，导致胳膊发软不敢再去动那只手了。
　　但是，她不打算坐以待毙，“长痛不如短痛”的话，苍启音直接准备使用技能魔力藤蔓，顿时一个个紫黑色的魔法阵开始漂浮在她的身边。
　　她的思路很简单，既然现在她能拉动位于她裙下的那只手了，那么只要用力量更大的魔力藤蔓一下子将其拉出来即可。
　　不然她根本不敢想象自己还会受到怎样的折磨，她那敏感的身体根本不可能抗得住。
　　然而，就像是目的被识破了一般，位于苍启音裙下的那只手几乎是在瞬间就探入了她的内裤之中，失去了内裤保护的秘密花园不仅直接被那只手的食指摁住了[不可描述]，甚至中指已经开始浅浅探入她的蜜*穴之中，玩弄着她的花蕊那柔嫩敏感的内壁！
　　“别——啊呀——”
　　——[不可描述]值18/30。
　　秘密花园被入侵的恐惧感在苍启音的娇叫声中被紧随而至的[不可描述]所淹没，手指在秘密花园之中轻柔的动作在心魅之印的加持下已经足以撩拨得苍启音花枝乱颤汁*水横流，这股源自下*体的[不可描述]在瞬间麻痹了苍启音的脊髓与大脑，双腿一软失去控制的苍启音直接就跪在了地上，面色霞红的同时眼角噎出了泪花，她只能咬牙拼尽全力抬起脱力的双手想要将位于下*体处的那只影子般的手给抽出来。
　　只不过，突然间苍启音就感觉到一股难以抗衡的大力将她的双手掰到了身后，是因为四周的黑暗中又冒出了两只同样的虚影之手，将她的双手掰到身后交叉，然后用力向上提，迫使苍启音柔韧度良好的手被迫呈W型紧贴后背。
　　跪在地上不断扭动娇躯的苍启音还想在手上发力来反抗，这时虚空之中再冒出了两只手，分别一左一右抓住了她后背上那对蝙蝠似的小翅膀，顿时一股酥软感直接卸掉了苍启音最后的反抗，让她的手被摁在后背上一点无法动弹，手指只能弱弱地触碰着自己银白色的发丝。
　　于是，就像是要惩罚苍启音的不安分那般，这时原本抓出苍启音那一对小白兔的手也突然探入了苍启音的衣物之中，随即直接拉开了苍启音黑色的胸罩，一把抓住了苍启音那优美柔软的酥*胸，食指与中指夹住了那因为刺激而充血肿胀的小红豆，不住地靠着指缝上下摩擦蠕动。
　　“呀啊——别——不要，不要再继续了——别——呀——啊啊啊啊——”
　　被几乎毫无反抗地压制住的苍启音因为密*处被玩弄与刺激而搞得有些恍惚，紫眸里满是泪花的她几乎是本能地发出了恳求。
　　因为，在同一时间，那探入了她蜜*穴之中的手，甚至加入了一根无名指，随着中指一起在她的蜜*穴之中不断蹂躏着她过于敏感的神经！
　　“啊啊啊——”
　　[不可描述]值25/30。
　　变强的充盈感与成倍增加的[不可描述]几乎在瞬间捣碎了苍启音敏感脆弱的神经防线，强烈的[不可描述]伴随着下腹心魅之印发光时带来的灼热感如洪水一般冲碎了她理智的堤坝，三处敏感点被同时刺激让她的大脑被反复冲刷刺激得一片空白，思绪变得破碎而支离，整个人脱力一般地侧倒在了地面上，身体不住地抽搐。
　　“唔唔唔唔——”
　　然而就像是连她的求饶与娇喘的权力都要剥夺那般，两只新的手又凭空出现在她的脸颊两侧，一左一右用力撑开了她的小嘴，让她无法闭上嘴的同时手指探入口腔之中，压制住了她的小香舌并且轻轻地向外拉，使得她只能发出“呜呜”娇喘的同时，无法吞咽的香津只能沿着嘴角溢出。
　　“呜——呜——”
　　在地上不断扭动身子的苍启音意识变得极为模糊，被[不可描述]持续不断地折磨得只能不断地娇喘，她的声音从惊恐的娇叫变为了有些淫靡而娇媚的呻吟……即便是在米雪儿看来也是如此。
　　是的。
　　从女孩睁开眼之后，米雪儿就感觉到了一股微微的压力，但是也仅此而已。
　　只是，她身边的苍启音突然就一头栽倒在了地上，紫色的双眸在迷离之中渐渐翻白，整个人就像是被玩坏了一样不住地吐着舌头，嘴里不断地发出撩人心弦的诱人娇喘，晶莹的香津从嘴角流出。
　　她脸如火烧样通红，整个人不住地抽搐，下腹的心魅之印那繁复的花纹透过轻薄洁白的连衣裙发出紫黑色的光芒。
　　她全身绷紧一会儿蜷缩一会儿反攻，还自己将双手背在身后交叉，被黑色丝袜包裹的双腿绷紧，屈张的小脚趾就像是要撑开丝袜一样用力。
　　双腿一会儿夹紧并拢，一会儿张开不断地踢蹬，尾巴紧紧地缠绕在大腿的绝对领域上，时不时身体还会左右翻滚。
　　虽然米雪儿不是故意的，但是因为苍启音的动作过于剧烈，导致她的衣衫凌乱，荷叶领也被褪去露出了雪白精致的锁骨，裙摆也因为剧烈的动作而被翻起，甚至能看见那黑色的内裤上已经湿透的水渍，以及点点流到大腿内侧晶莹的液体。
　　就像是在发情一般。
　　“喂，变态魅魔你怎么了！”
　　被吓了一跳的米雪儿急忙收起战斗姿态扑到苍启音身边，然而无论她怎么呼唤，苍启音也不过是在地面上不断地抽搐与娇喘。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　甚至伴随着一声绵长的呻吟，苍启音双腿夹紧的瞬间，又是一股蜜*汁湿了她黑色的小内裤，沿着她雪白如玉的大腿内侧流到丝袜上。
　　“这小可爱不是个魅魔么？那淫荡姿态不是很正常的本性么？”
　　依旧坐在河流边用小巧的脚丫踏着水的女孩就像是看戏那般将眼罩重新戴好，嘴上勾起了满意的弧度。
　　“你少在那给本小姐胡说八道！”米雪儿用那双仿佛在燃烧的赤色眸子瞪了女孩一眼，“本小姐不比你了解她么！这家伙虽然变态，但是绝对不是那种会没有理由就乱发情的魅魔！”
　　“那你要如何解释呢？”虽然戴着眼罩，但女孩仍然像是视线没有被影响那样，随手指了指依旧在地上不断扭动呻吟的苍启音。
　　“把技能解开！”
　　迅雷不及掩耳之势的瞬间，米雪儿已经猛地一步发力踏碎了地面，在后背上那展开的单翼掠起的风中，瞬间缩短了她与女孩之间十来米的距离。
　　米雪儿很清楚苍启音一定是中了女孩的某种技能，而这种技能对身为龙这种高位种族的她无效。
　　虽然无法识别究竟是何种技能，但米雪儿知道大部分的技能只要打败了使用者就会解除！
　　“真是急躁啊。”
　　女孩的嘴角勾起了一丝戏谑的微笑，丝毫不惧已经拉开利爪逼近她眼前的米雪儿。
　　刹那间，女孩周围的地面就像是被阴影笼罩了那般化作如夜幕般的漆黑，无数如阴影一般漆黑的丝带在其中涌现。
　　“那么，你就来陪她吧。”

第35章
　　温暖而舒适，这是被黑暗包围的苍启音唯一的感觉。
　　她的意识有些缥缈，感觉自己好像漂浮在虚空之中，明明感觉身体很轻，却连一根手指都难以活动，迷蒙的双眼里只有无边无际的黑暗。
　　但是，她却能感受到有些湿热的气息带着她记忆里熟悉的甘甜拂过她的脸颊，同时甜腻的气息涌入她的鼻腔，一阵阵的酥软渗入了她的筋骨。
　　那种令大脑麻痹的舒适感就像是在劝诱她沉溺在这片黑暗之中，但是苍启音那微弱的意识还是找回了一点“自我”。
　　她现在很恍惚，但是她依旧记得有的东西。
　　记得她不能停下来，她还有没有做的事情。
　　她必须……要和米雪儿一起，逃出去。
　　一想到米雪儿的名字，苍启音就感觉黑暗之中隐隐传来了熟悉的声音。
　　米雪儿的声音，只是不知道为何……像是低呜的呻吟声？
　　意识到这一点的苍启音那微弱的意识稍微变得警觉了一些，身体的控制权也仿佛随着苍启音注意力的集中而一点点地回归身体。
　　身体那种漂浮却无法控制的感觉正一点点地褪去，取代带之的是控制身体的那种沉重感正在一点点地回归。
　　只是，虽然苍启音感觉自己正处于一副要从梦境中醒来的状态，但是不知为何，身体正一点点地变得比平时还要沉重，并且，她甚至依旧无法动弹。
　　同时，各种各样杂乱的感觉就像是随着她的意识一起从麻木之中苏醒了那般，正不受控制地涌入她的大脑！
　　“呜呜呜——”
　　伴随着自己一声绵长的娇叫，苍启音的意识终于回到了现实之中。
　　“呜呜——”
　　而她之所以只能发出呜呜的叫声，是因为一个镂空的红色小球堵住了她的双唇，小球两侧固定用的皮分别压过她左右两侧脸颊向着她的后脑延伸，最后在她银色的长发发丝下以环装的卡扣扣死。
　　“呜嗯？”
　　虽然很不想承认，但是某种程度上苍启音感觉自己已然被迫习惯了一些被这个叫做口球的东西堵住自己嘴的感觉。
　　然而这一次她下意识地活动舌头的时候，却发现球体本身还连带着有一块圆柱状的部分塞入了她小小的口腔之中，让她被迫含着那圆柱状的部分的同时舌头被死死地压住，不仅香津会以比之前更轻易地从嘴角流出，只要她的舌头因为有些难受想要乱动，那个圆柱型的东西就会搅动她的口腔，带给她微微的窒*息感。
　　她刚从那片未知的黑暗中逃脱出来，眼里周围的一切都还有些模糊，全身迟钝的感觉也正在一点点地恢复。
　　首先，苍启音几乎是下意识地想要动一动自己的胳膊，却发现自己的两只胳膊被用力掰到了身后。
　　她的左右手手肘紧紧地并拢在一起，如阴影般的黑色丝带精准地缠绕在了她两个胳膊的肘部下方与手腕上，将她柔软雪白的肌肤勒得在丝带缝隙间微微凸起的同时双手手心相对，左右手的手指软软地搭着彼此。
　　仅仅只是手腕被绑在一起，而她刚想活动一下自己的手指，就能感觉到手指应该是被某种金属质地的细线缠绕在了一起，也在意识到这一点的同时回想起之前米雪儿的手指就是这样被拘束的。
　　而现在的她也亲身感受到了这细线的厉害，苍启音的手指只要稍微用力，手指就会被那些细线勒紧，同时传来一股锥心般的疼痛。
　　“啊呀，魅魔小可爱，你醒了？”
　　她再次听见了那位神秘女孩悠哉的声音，身体下意识地就想动一下——
　　“也许……你不醒来会更好哦？”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　——快*感值8/30。
　　伴随着那神秘女孩的讥笑，苍启音刚试图挣扎一下，一股强烈如雷击却十分短促的刺*激便从她的下*体爆发，穿透她的脊髓直接“轰”的一下贯入了她的大脑之中，让她不由自主地抬起头发出一连串夹杂着痛苦与妩媚的娇喘，刚才还有些迟钝的大脑与意识被这突如其来的刺*激给透了一个激灵，整个人身体不受控制地颤抖了一下。
　　——快*感值12/30。
　　“呜嗯嗯？”
　　然而尽管只是身体的本能反应，苍启音后续的挣扎却同样让她的下*体产生了一连串像是被搅动一般的刺*激，一阵紧接着一阵的冲击让苍启音眼冒金星，被口*球堵住的嘴里顿时漏出了更多娇软的呼声。
　　只不过，她的身体下面也传来了相仿而熟悉的呻吟声。
　　刚被激醒的苍启音咬紧了口球试图稳定自己的动作与思绪，待到来自于下*体的刺*激微微放缓了之后，她才胆战心惊地缓缓低下头，确认自己的状态。
　　随着她的目光所及，那些奇妙的触感也一点点地钻入了她的脑海里。
　　她还穿着自己那身白色的连衣裙，但是现在的她能看见一道道如阴影般的黑色丝带在她那带着一抹粉红的裸露香肩与腋下来回穿梭，同时将她的大臂缠得紧紧地贴住上身。
　　那些丝带很薄，并且看上去也就一指来宽，但是韧性却十分强。
　　对她胳膊的捆绑也并非严丝合缝但是却十分紧致，以至于勒得她柔软细腻的雪肌在丝带的缝隙间微微突起。
　　那些丝带毫不留情地在分出好几股从她胸前的小白兔上下环绕，随即又肆意环绕她的胳膊之后，穿过腋下又回到她的胸前，在于她的小白兔根部环绕收紧，这一次终于是将那一对有着妙曼造型的小白兔勒得圆润而突起，让小白兔随着苍启音的一呼一吸间收涨，柔软敏感的乳*肉也因此被那些丝带隔着衣物反复摩擦，产生细腻绵软的快*感汇聚在苍启音的小白兔之间，反过来让她的小白兔因此而充血[不可描述]。
　　而最要命的是，苍启音惊恐地感觉自己的黑色胸罩不知何时被褪去了，导致小白兔顶端的小红豆也会因为她呼吸的律动而与衣服轻轻地摩擦。
　　这种对最敏感部位之一直接却又纤细的刺*激像是轻微却不间断的电流反复流入苍启音的大脑之中，让她面色绯红羞耻不已。
　　她试图靠憋气来减缓呼吸的收放导致小白兔收到的折腾，然而长久的憋气之后终究只会在松口气的时候导致更加紊乱的呼吸从而使得小白兔与丝带的摩擦以及小红豆与衣物的摩擦变得更加剧烈。
　　更别说随着她意识的逐渐清醒，她更进一步地感受到实际上她的连衣裙下面也早已有黑色的丝带探入，因为这些丝带如纸一样薄，所以它们可以毫无阻碍地紧贴环绕着苍启音的小白兔，直接沿着根部向上攀延，编织成了网状的胸衣从内部配合衣服表面的丝带箍住了苍启音敏感柔软的一堆小白兔，带给苍启音更加强烈精致的拘束感。
　　不要……唔……啊……好难受……唔唔嗯——
　　苍启音那开始变得有些迷离的紫色眸子继续往下，发现了一件让她既惊讶又羞愧的事情。
　　不知道为什么米雪儿就躺在她的身下，但是米雪儿的状况也同样糟糕。
　　米雪儿也是双手被那些如影子一样的黑色丝带强行拉到了身后，在身后被迫交叉紧贴身体，那些丝带则是毫不留情地沿着她那被支离破碎的黑色鳞片覆盖的左胳膊与光洁雪白的右胳膊向下缠绕，爬上了小臂之后，最后在两只手腕的交叉处呈十字型缠绕了好几圈，死死地锁住了米雪儿的双手手腕，又加上米雪儿是躺倒在地上的姿势，配合她自己的体重与压在她身上的苍启音的体重，她的两只胳膊几乎是动也没法动分毫。
　　她的那张展开的单翼现在也被黑色的丝带沿着翼展根部向上缠绕，那被如山岩般嶙峋的黑色鳞片覆盖的单翼来回上下缠绕着一道又一道的黑色丝带，而这些丝带全都是从地面上一个有着复杂诡异的黑色纹路的魔法阵中冒出来的，缠绕住了米雪儿的双翼之后又回到了魔法阵中，最终让米雪儿的单翼被死死地钉在了地面上。
　　而因为身为龙族的米雪儿手指是随时可以靠技能变化为锋利的爪子的，因此那些纤薄细小的丝带很轻易地在她的十指指缝间穿梭缠绕，最后大力收拢逼迫米雪儿的手指收拢攥成拳，一动也没法动弹。
　　而苍启音能看见，米雪儿的露肩黑色连衣裙同样让她冰雪玉肌的小香肩与胳膊裸露了出来，而黑色丝带依旧同样毫不留情地在上面缠绕，在米雪儿的腋下缠绕之后同样分成好几股在米雪儿的胸部上下环绕，然后如毒蛇般在米雪儿那尚处发育中的椒[不可描述]部环绕，死死地咬住了她那被迫突起的乳*肉。
　　剩下的部分，尽管苍启音看不见，但是从自己的身体来推断，她估计米雪儿那黑色连衣裙的下方，一样也是被褪去了胸衣，然后以黑色的丝带编织了如网状的胸罩。
　　尽管情况危急，但是这一瞬间一想到米雪儿那娇小的身躯的黑色衣裙之下那被紧缚的身姿，苍启音感觉自己原本就潮红的脸蛋红得更厉害了。
　　而米雪儿那被如碎玻璃般的黑色鳞片覆盖的右腿与光滑纤细的左腿上的鞋子早已被褪去，双腿被黑色的丝带沿着膝盖上方、膝盖下方、小腿中央、脚腕四处呈∞型并拢缠绕在一起的，同时每一道丝带圈与丝带圈之间又以X型链接在米雪儿的腿部肌肤上缠绕，这样看上去米雪儿就像是穿了一条过膝渔网袜一般，然而细腻的肌肤却又被那些丝带勒得一小块一小块地从丝带网格之间突起，只有被迫穿上这对“渔网袜”的米雪儿才清楚自己的双腿是被勒得多紧。
　　米雪儿的小嘴则是被迫紧咬着一个镂空的粉色口*球，苍启音从她那微微鼓起的绯色脸颊来判断，米雪儿那边的情况应该和她一样，口球有着向口腔内延伸的柱状棍子，填充了她们的口腔。
　　而苍启音则是被迫以鸭子坐的姿势跨坐在了米雪儿的大腿根部位置，她的两条被黑色丝袜包裹的小腿同样被那些如影般的丝带所缠绕，正好一左一右与米雪儿被迫伸直并拢的双腿左右缠绕连接在一起，这样苍启音既没有办法完全并拢自己的双腿，也会因为小腿与米雪儿的双腿绑在一起而只能跪坐没法移动或者更进一步地分开。
　　苍启音银色的长发发梢也轻飘飘地搭在了身后米雪儿的小腿与小脚上。
　　而造成刚才苍启音只要一动就会惹的自己被下身刺*激得浪叫连连的元凶……虽然自己的裙摆被微微掀起搭在了米雪儿的腹部，而米雪儿的裙摆也同样被掀起搭在了她的裙摆下，但是苍启音也是绝望地感受到了自己那条遮羞用的黑色小内裤已经被扒掉不知道扔到什么地方去了。
　　虽然苍启音自己看不见，但是她能感觉到一根柱状的棍子不知道何时撬开了她的蜜*穴那精致敏感的洞口，探入了她的花*蕊与娇嫩的内壁之中。
　　这也就是为何刚才她只是轻轻动了一下，下*体就传来了差点让他脱力的强烈刺*激。
　　并且，最让苍启音感到脸颊像是火烧了一般羞耻的是……从她和米雪儿现在的姿势，以及刚才她动了一下米雪儿也跟着发出一连串呻吟的反应来看……那根棍子的另一头应该是塞入了米雪儿下*体那同样的地方……
　　唔……为什么……啊啊……有点……
　　就像是意识到了这一点一样，羞耻得恨不得找个没人的洞钻进去的苍启音切实意识到了下*体那强烈的充盈感，虽然现在她和米雪儿都意识到了这一点而互相一动不动，但是敏感的花*蕊内壁被异物充盈的肿胀感却能带给苍启音源源不断轻微酥麻的刺*激，更不用说即便她想做到“一动不动”，随着她的一呼一吸，她的下*体还是会不由自主地随着身体起伏的频率而微微抽动收紧，让那种酥麻的刺*激一直盘踞在她的下腹，源源不断地送入她的大脑。
　　以至于因为快*感的不断刺*激，已经有粘稠的蜜*汁从她那被塞满的蜜*穴之中溢出，沿着那根棍子向下流到了米雪儿的蜜*穴周围，甚至沿着光滑的肌肤一点点滑落到了米雪儿的大腿与小腹处。
　　而实际上，苍启音虽然是呈鸭子坐的姿势，但是却因为那根探入下*体的棍子的刺*激而让她即便是在之前的昏迷状态也没有完全跪坐使大腿贴在小腿上。
　　不如说现在棍子只是进入一部分就已经让她娇叫成这样了，若是完全捅进去……苍启音想都不敢想。
　　好胀……唔嗯……哈……好难受……
　　而现在的苍启音因为不敢乱动甚至只能被迫直视位于身下米雪儿，而此刻的米雪儿可爱的的脸蛋上也是镀上了一层樱桃红，她那赤色的双眸虽然不像苍启音那般迷离，但此刻也因为不甘与羞涩而溢着点点如珍珠般的泪花，同时微微侧脸别开了视线不敢去看苍启音。
　　同样害羞的苍启音也微微别开了视线，发现她那末梢带着一个心形的细尾正不知被谁恶趣味地缠绕在了米雪儿那覆盖了黑色细碎鳞片的粗长尾巴上，甚至还打了一个简单的结，起码以苍启音尾巴的敏感度是没有办法在不靠外力的帮助下自己用尾巴解开了。
　　现在，苍启音和米雪儿正以这么一个羞耻而要命的姿势僵持着，衣物之下，苍启音下腹的心魅之印与米雪儿下腹的心魅情印正随着她们呼吸的频率交相应和，闪烁着淡淡的紫黑色光芒，强化着两人交叠的快*感。
　　实际上她们两人的位置，和之前与女孩剑拔弩张的位置，是没有任何改变的。
　　“怎么样，舒服么？”
　　这时，之前的神秘女孩背着手踏着湿漉漉的赤脚轻巧地走到了两人身边，及地的黑色的发丝灵性地散落在她的身后。
　　裹在她身上如一块黑布一般的衣装以不可思议的方式挂在她娇小的身躯上，随着她的动作，飘摇的衣摆下若隐若现的雪白的肌肤间隐约可见流动的黑色纹路。
　　她依旧戴着那副黑色的眼罩，但是就像是完全不影响她的视线那般，她不仅能精准地看向苍启音和米雪儿的方向，甚至眼罩下的脸与嘴角还能透出宛如看戏一般轻松而欣喜的神情。
　　“唔……唔……”
　　“唔唔唔！唔唔！”
　　苍启音根本就不敢动弹，只能软软地扭头望着女孩，而米雪儿倒是还剩些力气，瞪着赤色的眸子怒气冲冲地朝着女孩发出“唔唔”的抗议声。
　　“现在这个时代还真是多了很多有趣的东西呢……”而女孩很轻巧地无视了米雪儿的怒气，只是饶有兴趣地隔着眼罩打量着苍启音和米雪儿现在这副羞耻而狼狈的姿态，“若是那时候妾身有这些东西，早就能把伊妮迪斯调教成非妾身不可的体质了吧？”
　　“嗯？”
　　“唔？”
　　咬紧牙关抵抗着来自胸部与下*体那轻微酥麻刺*激的苍启音感觉自己好像听见了一些信息，而米雪儿似乎也是因为女孩的话语里可能潜藏的东西而稍微收敛了一点。
　　“怎么？明明信仰着你们嘴里的启蒙女神，却连她的真名都不知道么？”嘴角勾起一丝弧度的女孩像是好气又好笑那般揶揄了一句。
　　启蒙女神的真名叫伊妮迪斯？
　　苍启音记得米雪儿在为她科普的时候说过，启蒙教会宣称启蒙女神的名讳已经在历史的长河中遗失。
　　女孩的口吻看上去完全不像是在吹牛，不如说面对被绑成这样的苍启音和米雪儿，女孩那胜券在握的得意神情里，能看见的反而只有一种自豪的真实。
　　不如说，正是觉得苍启音和米雪儿已经是囊中物，或者这些情报在女孩看来根本就不重要，所以才会如此轻易地说出口吧。
　　不过，尽管苍启音和米雪儿都不是启蒙女神的信仰者，但是两人嘴都被堵住了所以也没法否定。
　　但是，这样一来，知道这种连启蒙教会都不知道的情报，眼前这位神秘女孩的身份……
　　她是……阴影女神么？
　　苍启音和米雪儿的脑海里几乎是同时闪过这个猜测，但是因为被绑得太难受而导致没有做好面部表情管理，很轻易地就被女孩看出来了。
　　“看样子两位小可爱已经猜出来了妾身的身份了，妾身也允许你们用尊称来呼唤妾身的名讳……夏迪乌丝。”
　　尽管女孩嘴角的笑意更甚，但是米雪儿眼里更多的是气恼。
　　毕竟嘴都被堵住了还怎么称呼，不过，就算嘴没有被堵住，米雪儿也断然不会对自称阴影女神夏迪乌丝的女孩使用敬语的。
　　“不过，她也很快就会回来了。”夏迪乌丝微微扭头，隔着眼罩瞟了一眼远方的废墟深处，随即又将头转了回来，笑盈盈地看着苍启音和米雪儿，“就像妾身一样，只要有合适的容器与足够的魔力，她就能依凭于容器之上，来到这个世界。”
　　“唔嗯？”
　　“唔唔唔——”
　　这一瞬间，尽管只是个大概，但是苍启音和米雪儿已经搞清楚阴影教会最近的行动是为了什么了。
　　之所以抓了这么多人，还是用特殊的女妖之石，就是为了让她们信奉的女神能够降临到这世间。
　　苍启音也想到了，怪不得之前她被血沙帮抓住的时候，那位“二姐”提到她们的交易对象更愿意用重金来购买那些拥有更多魔法值的“货物”，也是就是因为从这些人身上榨取魔力能够更有效率。
　　“出于你们两位小可爱的努力来到了妾身领域的份上，妾身决定在伊妮迪斯降临之后，将你们一起调教成妾身忠实的奴仆。”
　　“唔唔唔唔——”
　　“唔唔！唔唔唔！”
　　苍启音只能“唔唔”地抗议，而米雪儿终究也只能是狠狠地瞪着夏迪乌丝，毕竟她们两人都不敢乱动，不然只会牵一发而动全身，被[不可描述]了她们两人下*体的那根棍子折磨得浪叫连连。
　　不如说，实际上在她们叫唤的时候，就已经微微触动了那根棍子搞得她们被酥酥麻麻的电流刺*激得已经开始微微渗出汗珠，她们的抗议实际上也带有一丝丝呻吟的意味。
　　“不过——”然而夏迪乌丝突然话锋一转，靠近了苍启音一点。
　　尽管隔着眼罩，苍启音还是有一种自己正在被夏迪乌丝的视线舔舐一般的甜腻感。
　　“——魅魔小可爱你好像……很特殊啊。”
　　苍启音第一时间没能反应过来夏迪乌丝是在说什么，但是很快，她就意识到了自己身上能让堂堂阴影女神在意的事情，大概就只有一件了。
　　自己身上，既没有启蒙女神的祝福，也没有阴影女神的烙印，对方身为阴影女神，定然能看出这一点。
　　“妾身与伊妮迪斯的祝福你都拒绝了……”女孩说着，话语间的笑意更甚，但是也多了一分压迫感，“就算是在妾身与伊妮迪斯行走于这大地上的那个时代，也未曾有哪个魅魔……不，哪个个体能做到这一步。”
　　“……”这个问题被堵住嘴的苍启音没法回答也不知道怎么回答，但是她大概有点头绪。
　　她毕竟不是这个世界的人，发生这样的事情，对于她来说也不奇怪，毕竟在原本的世界里她就没有什么信仰，穿越到这个世界，也不过是一直都在反抗着那些发生在自己身上不公的遭遇罢了。
　　想到这里，苍启音就更难受了。
　　难道她又要因为这个特殊的身份更进一步遭受什么吗？
　　“你是妾身都没有见过的个体，妾身对你有点兴趣。”夏迪乌丝用食指挑起了苍启音的下巴，轻轻拈了拈沿着嘴角留到此处的香津，让她直视自己的脸，“你不打算接受妾身的祝福么。”
　　“……”苍启音没有发声，也不想发声。
　　毕竟，她从未觉得这些人对她有过好意。
　　“那你呢？”见苍启音没有回应，手指离开了苍启音下巴的夏迪乌丝扭头看向了苍启音身下的米雪儿，“你明明是条龙，血统却很特殊呢。”
　　听见了夏迪乌丝这句话的米雪儿只是恶狠狠地瞪着夏迪乌丝。
　　尽管同样被口*球逼得嘴角香津乱流的米雪儿看上去就像个龇牙咧嘴的小动物一般，一点也不凶狠。
　　“如果妾身说，只要你愿意臣服妾身，妾身就能改变你的血统呢？”而这时，夏迪乌丝突然勾了勾嘴角，吐出了这么一句话。
　　而这时，苍启音也注意到，米雪儿赤色的眸子突然瞪大了，眼里的凶狠渐渐地被惊讶所取代。
　　血统……尽管苍启音或多或少从米雪儿身上感觉到了一些违和的地方，但是却从没有主动问过，米雪儿也没有主动说过。
　　这一瞬间，苍启音从米雪儿骤变的神情里看到了一丝犹豫。
　　“回答呢？”
　　夏迪乌丝动了动手指，在米雪儿脑后金色发丝下的卡扣在“咔哒”的一声中解开了，口*球带着皮带从米雪儿的嘴里取出，不出苍启音所料，口球被摘下的同时从米雪儿的口腔里带出了一根连在口*球上的圆柱形棍子，上面沾满了米雪儿的香津，从米雪儿粉嫩的唇瓣边拉开了一缕淫靡的银丝。
　　“呼哈……咳、咳咳！咳……哈……哈……咳咳……”
　　而米雪儿则是一边喘息一边剧烈地咳嗽着，调整好呼吸之后，才缓缓地看向夏迪乌丝——
　　“想都别想。”
　　这个答案，让苍启音瞪大了紫色的眸子，感到惊讶的同时，又微微松了一口气。
　　尽管她也说不上来是因为什么。
　　“这样啊。”
　　夏迪乌丝的语气以及眼罩下的脸貌之中都没有怒意，只有一丝淡淡的遗憾，以及……某种狡黠的笑意。
　　“唔唔唔！”
　　随即，夏迪乌丝手指用力一挥，那带着棍子的口球猛地[不可描述]了米雪儿的口中，皮带几乎是瞬间勒过了米雪儿的脸颊两侧在她脑后的发丝间重新拷死，口*球也死死镶嵌在了米雪儿湿润的唇瓣上。
　　并且这动作明显有些粗暴了，口*球上那根圆柱形的棍子在[不可描述]米雪儿嘴里的时候用力搅动了一下米雪儿的口腔，让她感受到瞬间窒*息感的同时，顿时只能一阵阵地干呕。
　　“其实也没关系。”夏迪乌丝那隔着眼罩的目光缓缓地瞟过了苍启音和米雪儿的脸，“妾身突然有了一个想法。”
　　苍启音总觉得她能从夏迪乌丝的嘴里听出了一股隐隐的不爽。
　　“你们两位小可爱好像配合得还挺默契的。”夏迪乌丝微微低头看着苍启音和米雪儿此刻几乎一动不动的姿势。
　　尽管两人现在正被那根双头捅入了两人蜜*穴中的棍子带来的隐隐刺*激搅得必须强撑起精神才能抵抗，但是说实话这种刺*激虽然很难受，但是比起之前遭遇的那些都还要好一些。
　　“反正之后妾身也要重新调教伊妮迪斯……”
　　而现在，苍启音内心那股不详的预感化为了恐惧让她感觉背脊一阵发凉。
　　“那不如……先拿两位不乖的小可爱来练练手吧。”

第36章
　　夏迪乌丝话音刚落，便轻轻地打了一个响指。
　　苍启音的胸前突然出现了一对造型有如饰品般精致，但是看上去却是有如阴影构成一般的夹子。
　　“唔！唔？”
　　还没有等苍启音反应过来，这对小巧的夹子已经隔着衣物一左一右地夹住了苍启音小白兔顶端那因为受到刺*激而微微充血挺*立的小樱桃。
　　“唔唔唔唔！”
　　——快*感值15/30。
　　因为苍启音的胸罩早已被扒掉，所以薄薄的白色连衣裙除了遮羞之外几乎起不到任何的保护作用，因此被这对小夹子这么一夹，一股带着些许疼痛感的快*感电流直接从小樱桃的顶端绽放，“唰”地一下击穿了苍启音娇软敏感的乳*肉，直接窜进了苍启音的大脑之中，逼出了她那被堵塞的小嘴里一连串含糊不清的娇喘。
　　并且，在夹子夹上去之后也是更进一步加剧了衣物与敏感的小樱桃的持续摩擦，从而不断地激发出轻微的酥麻感在苍启音的小白兔之中盘踞，这种接连不断的刺*激正在一点点地打破原本因为严密的拘束还能勉强撑住的身体“平衡”，让苍启音不由自主地挣扎了一下身体。
　　而与此同时，苍启音身下的米雪儿那小巧的胸部也是被同样的夹子给料理了起来，同样的刺*激也给予了米雪儿那对因为充血而微微胀大了弧度的小雪峰，尽管有着心魅情印加持，但是米雪儿的身体还是不如苍启音那么敏感的，她本来还涨红了脸咬紧了嘴里的口球试图抵抗这股快*感。
　　然而因为苍启音不由自主地挣扎了一下身体，导致插*入了她们两人下*体的那根棍子被苍启音的动作搅动了一下之后，化为一股剧烈的刺*激双向分别冲进了两人的脑海之中。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　“唔唔——唔！”
　　这一下米雪儿可忍不住了，也不由自主地含住了嘴里口球以及延伸出的那根棒子，被轻微的窒*息感与来自于下*体的快*感同时折磨的她随着苍启音一起发出了诱人的呻吟。
　　然而这只是一个开始。
　　笑盈盈的夏迪乌丝隔着眼罩打量了一下苍启音和米雪儿的反应，露出了一副很满意的表情，随即伸出食指，在苍启音和米雪儿两人的胸部之间虚空一划——
　　“唔嗯？”
　　被疼痛与快*感刺*激得泪珠在眼眶里打转的苍启音惊恐地发现，两根根宛若钢丝的细线就这样凭空出现，将她和米雪儿胸前的那两对夹子的末端连接在了一起。
　　“这是对你们两位不听话的小可爱的惩罚哦？”
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　“唔唔！唔唔——”
　　夏迪乌丝话音刚落，苍启音便惊恐地感觉到自己胸前那对小白兔顶端那因充血而有些肿胀的小樱桃上传来了轻微的拉扯感，而这股拉扯感也理所当然地化为了疼痛与快*感交织的酥麻搅动着苍启音那对敏感而柔软的小白兔，让苍启音再次不受控制地发出了一连串娇媚的呻吟。
　　这种感觉也同样出现在了米雪儿的胸前，但是被苍启音压在身下的她除了忍受之外根本没有办法做出任何的抵抗，不如说只要她感乱动一下，那么浅浅探入下*体的那根棍子还不知道会怎么折磨她们俩。
　　然而阴影女神夏迪乌丝的惩罚岂会如此简单，就在苍启音咬紧了嘴里那带着柱子的口球试图强忍住疼痛与快*感对大脑的洗刷，借以压制住自己身体的的颤抖避免被探入下*体的那根柱子继续折磨的苍启音更加惊恐地发现，来自于胸部顶端那对小红豆上的拉扯感变强了！
　　这种逐渐变强的感觉就像是从水龙头一滴一滴地漏下的水在水缸里的蓄积一般轻微，但是因为是依靠夹子反映在极为敏感的小红豆上，所以被疼痛与快*感搅动着大脑的苍启音能够很清晰地感受到这种拉扯感的确是在以一个极为缓慢的速率增强！
　　并且，之所以增强的理由……是因为连接在她和米雪儿胸部夹子末端的那根细线正在一点点地缩短！
　　“唔嗯？唔唔唔……唔……”
　　“唔！唔唔——”
　　这一点苍启音和米雪儿都觉察到了，但是这显然就是一种温水煮青蛙的折磨，米雪儿因为单翼还被绑在地上，加上苍启音还以鸭子坐的姿势跨坐在她身上，所以她是真的一点办法都没有，不如说，因为这根线的缩短，导致她那被紧紧压制在地上的身体的上半身不得不随着时间一点点地抬起，不然她胸前的小樱桃所受到的疼痛与快*感的刺*激只会变强得更厉害！
　　所以，“重担”就直接压在了米雪儿的肩上，因为这根连接在她俩胸部之间的线的缩短所带来的，并不光是胸部小红豆顶端被夹子拉扯的感觉的加强这么简单。
　　而是苍启音的身体，尤其是上半身被缓缓拉扯的过程中，不得不向下压与倾斜。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……”
　　不住地发出细微呻吟声的苍启音正咬牙抵抗着，意识被疼痛与快*感搅动的她终于用自己的身体意识到了阴影女神夏迪乌丝的这个惩罚的厉害之处。
　　之前，为了避免那根探入了她和米雪儿蜜*穴之中的棍子对双方的入侵，苍启音虽说是因为束缚而不得不靠鸭子坐的姿势跨坐在米雪儿的身上，但是为了避免那根棍子更进一步入侵她的花*蕊内壁，她的大腿却是完全没有压在自己的小腿上的，不如说，大腿与小腿之间的距离让那根棍子没能更加深入苍启音的体内。
　　然而，现在这两根连接着她和米雪儿胸部的细线正在一点点的变短，就强制逼迫着她的身体不断向下倾斜压向米雪儿的同时，也是在逼迫着她“坐下来”。
　　于此同时，随着缓缓移动到苍启音身后的夏迪乌丝手指一挥，一根新添的阴影般的丝带直接从米雪儿那被同样的丝带拘束得紧紧并拢的脚腕中央向上延伸，直接连接在了苍启音那被拘束得几乎如后手观音，紧贴着上半身无法分开的手腕中央。
　　而这一下，也是直接封锁了苍启音最后的希望。
　　原本的话，虽然羞耻，但是如果那根连接在两人胸部之间的线不断缩短到苍启音真的撑不住了，还能靠撅起臀部的姿势身体前倾向下压，来避免下*体的那根棍子更进一步地入侵蜜*穴深处。
　　然而现在她的手腕与米雪儿的脚腕靠着一根绷紧的丝带连接，等于是她的身体正在被胸前的那根不断缩短的细线拉着强迫慢慢前倾的同时，身后手腕上的那根丝带又是在阻止她前倾。
　　“唔唔唔唔……唔唔唔唔！”
　　苍启音的面色变得越来越潮红，呻吟声也随之越来越大，因为一旦她试图抵抗来自于连接胸部的小红豆上那两根丝线的不断缩短，那么反馈到她小红豆上的拉扯感就会越来越强，渐渐地她的小红豆上所受的刺*激已经变成了一股在火辣辣的疼痛中撕扯的快*感电流，酥麻感变得愈发地强烈。
　　而同时，那根连接在米雪儿脚腕与她的手腕上的那根丝带又在“帮助”她去拒绝身体的前倾。
　　厉害之处就在于这根丝带实际上没有带给她太多的痛苦，仅仅只是在“帮助”她抗拒身前那两根连接小红豆的细线的缩短而已。
　　因此，来自于她胸前那对小红豆所遭遇的刺*激是实打实让她根本无法继续抗拒的，所以她只能在不住地颤抖中让身体不断前倾。
　　然而，因为米雪儿的腿是与苍启音的小腿绑在一起的，导致米雪儿也没有办法靠抬起双腿来帮助苍启音。
　　不如说对于米雪儿来说一旦想要抬起双腿，就等于是在让那根棍子深入她自己的蜜*穴。
　　所以，在这如此巧妙的拘束牵动之下，苍启音已经没有办法靠撅起臀部这么羞耻的姿势来抵抗这一套拘束了。
　　唯一能做的，就只有被胸前的那两根丝线拉得不断前倾的同时，不得不让大腿一点点靠近自己的小腿，一点点地坐下来，让那根棍子不断深入她的蜜*穴之中。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔！”
　　此刻，淋漓的香汗已经开始沿着娇喘得愈发诱人的苍启音那银色的额发以及柔软的娇躯往外渗，现在的苍启音不仅毫无办法，甚至只能任由身上这套拘束陷阱将她一点点推向深渊。
　　因为胸前的那根细线还在不断一点点地缩短，配合着手腕上的那根丝带，就等于是在逼迫着她一点点往下坐。
　　“唔唔……唔唔……唔唔唔——唔……唔！”
　　只要抵抗胸前那根细线，不把身体往前倾，那么那对小夹子就会给苍启音的小红豆带来愈发强烈直至她无法抵抗的拉扯感、疼痛感与那被心魅之印不断放大的快*感，惹的她香汗淋漓，娇喘变得越来越急促越来越断续。
　　她不可能顺从胸前那根细线的缩短而放任身体向前倾，而抵抗也是毫无意义的，除了让她更晚一点被推入快*感的深渊之外没有任何帮助。
　　而随着她的身体被迫一点点往下坐，那根原本还是浅浅探入她湿润的蜜*穴之中的圆柱形棍子正在一点点向着深入不断入侵。
　　“唔唔唔唔唔？唔唔唔……唔唔——唔唔！”
　　异物充盈苍启音那紧致敏感的蜜*穴的轻微疼痛感一开始让苍启音感到极为恐惧，然而随着颤抖的身体让那根棍子被迫一点点地陷入花*蕊内壁的深入，那种恐惧细密的快*感就如同风暴前的潮汐一般，一阵接一阵往返，一阵更比一阵汹涌强烈，仿佛永远都不会停息。
　　一点点侵蚀麻痹了苍启音的神经，在心魅之印的强化下，痛苦渐渐被快*感所取代，让苍启音的思绪被一点点搅碎，细长的尾巴几乎是反射性地揪紧了米雪儿粗长的尾巴。
　　唔唔唔……好胀……唔！别……不要……停下来……不要再继续往里了……不然！
　　然而苍启音早已陷入了阴影女神设计的这一套拘束陷阱的死循环之中无法脱出，随着小红豆上的那两根细线的拉扯与刺*激，她不得不做出抵抗，却又只能屈服于快*感与疼痛之下难以抵抗，身体不断向下倾压，同时又因为手腕上那根丝带的限制，让她的大腿不断接近自己的小腿，一点点成为真正的鸭子坐的同时，被动地让那根探入了蜜*穴的棍子更加深入。
　　而这种深入所带来的花蕊与内壁整个被填满的刺*激是她从未经历过的，这种感觉就像毒药一样毫不粗暴，缓慢地增强，却足以搅碎她的思考，让她那如湿润的紫水晶般的眸子渐渐失神翻白，面色潮红香汗淋漓，被口球严密堵塞小嘴漏出愈发诱人娇媚的喘息，香津随着舌头被口球内柱子的压制而从粉唇一角满溢出来。
　　同时，来自于蜜*穴之中敏感的内壁被不断深入的刺*激不再如电流一般，而是化为浪潮冲刷着苍启音的理智堤坝。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔嗯！”
　　停下……快停——嗯……不……啊……太紧……啊嗯——
　　裙摆之下，晶莹粘稠的蜜*汁正如一条涓涓的细流一般从被棍子充盈的蜜*穴之中溢出，那些蜜*汁打湿了粉嫩敏感的[不可描述]，沿着棍子不断向下，一直流到了米雪儿的[不可描述]周围，与从米雪儿的蜜*穴之中慢慢涌入的蜜*汁淫靡地搅合在一起。
　　与此同时，同样被快*感搅得面色潮红的米雪儿同样不好受，被苍启音以鸭子坐的姿势跨坐在身下的米雪儿几乎成为了被动接受的一方。
　　那两根同样连在她胸前那两枚充血红肿的小樱桃上的细线通过夹子一样给她带来了如电流般来回乱窜的拉扯感，不过，尽管有冷淡体质这个技能，却依旧被心魅情印放大之后，酥麻的电流依旧化为了快*感搅动着她那不断坚忍抵抗的神经，将其一点点腐蚀。
　　更让米雪儿无法忍受的是来自下*体那根棍子在她蜜*穴之中的充盈感，身体敏感度比苍启音低的她依旧在心魅情印的影响下第一次感受到了这最为重要而敏感的部位被异物充盈时带来的疼痛与刺*激，然而这种感觉与胸部被夹子拉扯所遭受的电流般的酥麻不同，这是一种如水流般一点点渗入神经却又无法抵抗的感觉。
　　对米雪儿来说，她现在的意志就好比用手去捧水，那些快*感终究会如水一般穿过她的指缝融化她的抵抗与坚持。
　　她的骄傲与矜持让她拒绝沉溺于这种绵密的感觉，然而在下腹那紫黑色光辉愈发强烈的心魅情印的影响之下，充盈感渐渐变为刺*激，疼痛也渐渐化作快*感。
　　而她甚至因为小嘴被口球堵塞导致连咬紧牙关都做不到，只能羞愤而屈辱地看着身上的苍启音的神色变得渐渐迷离。
　　不知道为什么，米雪儿感觉自己在看见苍启音这副淫靡模样，听见苍启音娇喘的时候，内心会有一种难以言说的躁动，这种躁动居然在隐隐地让她觉得可以接受身体遭受这种快*感……
　　不！不行——
　　“唔唔唔！唔唔唔！唔唔——唔！”
　　这个……变态魅魔……你倒是……给本小姐撑……啊……啊啊……
　　没法动弹也不敢乱动的米雪儿因为苍启音不断往下坐的动作，导致那根棍子也在一点点深入她的蜜*穴花*蕊之中。
　　“唔唔唔唔！唔唔！”
　　在快*感之中强撑着的米雪儿依靠着残存的理智惊呼着。
　　变态魅魔你别再往下……嗯啊——你要是真敢继续本小姐一定……啊啊——别别——本小姐求你了——不要再继续——啊——
　　随着来自于下*体那难以抵抗的快*感逐渐淹没米雪儿的意识，米雪儿几乎是靠本能夹紧了双腿，拒绝着那根棍子的继续入侵。
　　然而米雪儿夹紧双腿的动作确实在一定程度上阻止了棍子的继续入侵，但是苍启音被迫倾身下坐的动作却不会因此而停止，不如说因为胸前细线的不断缩短还只得继续。
　　而结果就是，米雪儿夹紧双腿拒绝棍子入侵的动作反作用在了苍启音的身上，导致那根棍子向着苍启音的蜜*穴之中突然被送得更深了一截。
　　“唔嗯？”
　　因为之前深入的动作缓慢而绵长，突然被来这么一下，猝不及防的苍启音被这股穿透下腹的刺*激烧得身子骨一阵酥软，同时大脑一片空白眼冒金星，腰腿突然一软，没有撑住这微妙而缓慢的进程，她的双腿也本能地想要夹紧，但是却因为双腿与米雪儿的双腿绑在一起而难以做到。
　　但是，苍启音却依旧绷紧双腿夹紧了些许，导致棍子深入她蜜*穴中的动作也缓慢了下来。
　　这样，就被推入了与米雪儿“对抗”的深渊。
　　米雪儿想要夹紧双腿阻止棍子的入侵，这个动作反过来是让苍启音的蜜*穴遭殃了，于是苍启音也本能地夹紧了双腿来阻挡，这样又会反过来让棍子深入米雪儿的体内。
　　而实际上，本就因为蜜*汁的润滑而深入了两人体内的棍子岂是靠夹紧双腿就能阻挡的，更别说连接两人胸部的细线还没有停止缩短，所以这样本能的抵抗反而是让娇嫩的内壁与棍子贴得更紧，从而将更加强烈的刺*激反馈到了两人的大脑里。
　　“唔嗯？唔唔唔唔——”
　　“唔唔唔唔！”
　　苍启音那几乎已经泥泞的蜜*穴泛滥出了更多的蜜*汁沿着棍子以淫靡的晶莹滑落到米雪儿的下*体，而被这样的刺*激搅得思绪打乱的米雪儿也同样因此而流出更多的蜜*汁，在双重的润滑之下，棍子正愈发难以阻挡地向着两人的蜜*穴深处挺*进。
　　而这一下的刺*激让两人原本就绑在一起的尾巴几乎是本能地更加用力地缠着彼此，一细一粗两条尾巴颤抖着纠缠在一起。
　　苍启音仅仅依靠着细碎的意识控制着自己的身体去抵抗这一切，不如说她也不知道为什么她在看见身下米雪儿那娇小的面庞上浮现的潮红，以及听见米雪儿那本该高傲的声音变成娇软的呻吟时，她的内心居然涌上一种奇异的快*感。
　　然而早已跌落这套拘束陷阱的她就如同堕入猎人手里的猎物，结局早就在阴影女神夏迪乌丝的掌控之中。
　　而看着双眸迷离一脸潮红的苍启音和满脸羞愤却又正处于堕入迷离阶段的米雪儿，十分满意的夏迪乌丝凑到了苍启音和米雪儿的身边，最后“推了”她们一把：
　　“对了，在你们两位小可爱身体里的这东西，妾身记得其是叫……那个什么，对了，叫‘合欢之柱’来着。”说到这里的时候，夏迪乌丝微微俯了俯身，让被情欲与快*感折磨的两人都能听清她在说什么，“如果两位小可爱有谁忍不住被推到顶点了，那么她的魔力就会这东西送到另一位小可爱的身体里哦？”
　　“呜呜！”
　　听到这里的时候，意识已经有些不太清醒的苍启音根本听不明白夏迪乌丝在说什么，但是本来就是这个世界的人，尽管平时因为骄傲与矜持而极少了解这方面事情的米雪儿在听见夏迪乌丝说到这一步也是瞬间明白了，便瞪大了湿润的赤色眸子“呜呜”叫了起来。
　　“没错，也就是说，运气好的话……”
　　夏迪乌丝的嘴角勾起了一丝戏谑的弧度。
　　“……会怀孕的哦？”
　　纵然是苍启音再怎么是个对这个世界不甚了解的穿越者，听见“怀孕”两个字的瞬间，她也意识到了这种行为代表着什么。
　　她靠着近乎稀碎的意识爆发出最后的力量强撑起了自己的身体，尽管受到刺*激的她无法集中精神使用任何技能，但是她还是绷紧了全身去抵抗着身上的拘束。
　　哪怕胸前的拉扯感让她感觉小红豆像是被火烧一般火辣辣地疼痛，哪怕来自下*体的快*感是如此令人迷醉，但是苍启音还是用了全身的力量去抵抗着——
　　“这样可不行哦？”尽管戴着眼罩，但是夏迪乌丝还是做了一个来回晃头分别打量了一下苍启音和米雪儿的动作，语气里带着一丝遗憾和不解，“明明互有心意却不愿意接受对方的话——”
　　最后，夏迪乌丝在渐渐变冷的语调之中打了一个响指：
　　“会落得同妾身与伊妮迪斯那家伙同样的下场哦？”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　“唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯？”
　　响指刚落，苍启音和米雪儿几乎是同时爆发出了一连串高亢的呻吟与娇喘。
　　因为位于她们两人下*体的那根合欢之柱居然开始震动了起来！
　　而这震动几乎将刚才那循序渐进的刺*激直接往上推到了顶峰，两人那娇嫩敏感却又脆弱的蜜*穴根本抵抗不了这种异物已经陷入如此深度还突然震动所带来的刺*激，滔天的快*感之浪直接击碎了两人最后的意识。
　　唔呃呃——不可以——顶进去了——好紧——好胀——那里——啊啊——啊啊——啊啊——
　　已经因为这突然加到顶点的刺*激而将脑海里最后的意识搅得稀碎的苍启音全身脱力，再也无法绷紧身体，也控制不住腰腿的力量，整个人一瘫直接保持鸭子坐的姿势坐了下去，合欢之柱直接捅到了她最深处的花芯上，而在苍启音全身体重的压迫之下，合欢之柱也同样深入到了米雪儿的花芯之处。
　　受到如此刺*激的米雪儿绷紧的身体就像断线了一般，赤色的眸子瞪大的瞬间又猛地翻白，后背的单翼也因为拘束而只能紧贴着地面抽搐，两人缠在一起的尾巴在此刻也失去了控制，就像是搁浅的鱼一般交缠着扑腾着。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜——”
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——等级上升至16。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　——等级上升至8。
　　这一刻，位于两人下腹处的繁复花纹所散发的紫黑色光芒达到顶点，直接从裙摆的缝隙之中透了出来。
　　高亢而淫靡的呻吟在两人之间缭绕，前所未有的刺*激瞬间淹没了同时爆发的锥心疼痛感，仅仅剩下仿佛能烧化脊髓的快*感击穿了两人的大脑，两人的蜜*穴几乎是同时涌出连绵不断的蜜*汁，沿着合欢之柱淫靡地汇合，流淌到了两人的腿上，打湿了苍启音黑色的丝袜与米雪儿光滑洁白的大腿上破碎的鳞片。
　　而这些蜜*汁之中，还混杂着殷红色的血液。
　　两人的双眸几乎同时失去了神采，原本绷紧的身体也瘫软了下来，脱力的她们几乎是被身上的拘束强行维持了原本的姿势。
　　意识在过强的快*感冲撞之下直接断线，身体却还在不住地痉挛抽搐，——未知条件已达成。

第37章
　　现在的话，恐怕失去意识会比较好吧。
　　但是，终究不过是一种奢望罢了。
　　因为遭受如此剧烈的冲击而被推向高*潮，苍启音和米雪儿都觉得自己的意识会直接断线。
　　而实际上，意识断线也不过短短的瞬间，那在全身游走的刺*激强烈到足以将两人的意识从黑暗中拉回来。
　　肉体与意识尚处于高*潮那虚弱的余韵之中，两人的身体不受控制地痉挛抽搐，然而那被撕扯得支离破碎的意识却无法彻底断线。
　　下*体的充盈感过于强烈，让苍启音感觉自己那重要的蜜*穴在快*感的连续刺*激下脱离了她的控制，下*身在一阵剧烈的抽动感与火辣辣的灼烧感中将苍启音不想接受的快*感强行推入了她的脑海里。
　　她那稀碎的意识让她本能地想要站起身，然而她和米雪儿胸前的小红豆上的夹子依旧靠那根坚韧的细线保持着连接，还有紧贴后背的手腕处依旧有丝带延伸出来连接在米雪儿的脚腕上，导致她根本不可能起身，只能无助地任由早已深入蜜*穴之中的那根棍子顶住她最为敏感娇嫩的花*芯，将如洪水一般的刺*激源源不断地推入她的脑海。
　　她的身体不受控制地颤抖，而越是颤抖就越是让那根深入下*体的棍子像是在花*芯处搅动一般，只会让刺*激变得愈发强烈。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　“呜呜呜——”
　　伴随着身体的一阵剧烈地抽搐，无法忍受快*感的苍启音眸子瞪大瞳孔收缩，蜜*穴不受控制地收紧，却只能无奈地夹紧下*体那根名为“合欢之柱”的棍子。
　　紧接着在一连串娇媚的呻吟声之中，苍启音按泛滥的蜜*穴原本应该喷涌的蜜*汁被那根合欢之柱所吸收——
　　然后伴随着从苍启音体内泄漏的魔力一起被送进了米雪儿的体内。
　　“呜呜呜？”
　　身为龙族的米雪儿能够清晰地感受到一股熟悉的魔力喷发似地被陷入下*体的那根合欢之柱送进了她的身体。
　　那是她如今已经很熟悉的，属于苍启音的魔力，但是却是第一次以如此“亲密”的距离直接穿过她的花*蕊内壁，冲透了她的花*芯进入了那最深邃与秘密的体内。
　　“呜呜呜呜！”
　　但是此刻的她既来不及羞愤也做不到抗拒，因为坐在她身上的苍启音被快*感刺*激得身体不住颤抖的同时，等于说是在无意识地晃动着那根同时深入了两人体内的合欢之柱。
　　所以，米雪儿同样要忍受那根直接顶到了花*芯处的棍子随着苍启音的频率不断地搅动着她同样敏感的花*芯。
　　位于米雪儿下腹那有着繁复花纹的心魅情印正与苍启音下腹的心魅之印相互应和着，散发出妖冶的紫色黑光芒。
　　在心魅情印的快*感加持之下，米雪儿的技能“冷淡体质”根本就招架不住这种来自于内部最直接的刺*激，很快就在一连串“呜呜”的娇喘声中败下阵来，不由得收紧蜜*穴夹紧合欢之柱的同时，自己的蜜*汁也带着自身的魔力通过合欢之柱喷入了苍启音的体内。
　　“呜呜——”
　　身为穿越者的苍启音对于魔力这个概念并没有很深刻的理解，单纯只会使用的她在此刻也依旧能感受到一股粘稠温暖的液体穿过她的花*蕊内壁，从她的花*芯进入了她的体内。
　　过溢的蜜*汁浸湿了花*瓣，从蜜*穴之中沿着合欢之柱淫靡地向下，流淌到了米雪儿的下*体处，与从米雪儿的蜜*穴之中溢出的蜜*汁搅合在了一起。
　　而苍启音在恍惚之中感觉到进入她体内的蜜*汁带着一种熟悉的温度，粗暴中有一抹温柔，还有少许撩动她心弦的情欲。
　　“呜呜——呜呜——呜呜——”
　　因为持续不断在全身游走的快*感过于强烈，导致大脑开始有些缺氧的苍启音那动人的呻吟声变得断续起来。
　　同时，随着苍启音的不断挣扎挣扎，遍布她全身，将她的身体的各个关节控制住的丝带开始发出“嘎嘎”的收紧声。
　　那些细而坚韧，因为汗水而半湿透的白色连衣裙之下，似雪的肌肤若隐若现，如阴影一般的丝带将她柔软充满弹性的肌肤勒得从丝带与纤薄的连衣裙缝隙间凸起。
　　随着苍启音的不断挣扎，她有种这些丝带就像是活过来了一般，在她的体表不断蠕动，并且随着她的挣扎不断收紧的感觉。
　　她下意识地想要动手，然而胳膊被牢牢绑得贴紧身后几乎无法动弹，手指想动也会被缠绕在其上的细线勒得生疼。
　　意识变得支离破碎的苍启音顿时有种身体已经不再属于她的恍惚感，她已经难以再靠自己的意志去控制身体不要去挣扎了。
　　只是在这似乎无法逃脱的拘束之下，无助地陷入了挣扎、被遍布全身的束缚勒紧、下*体被合欢之柱搅动、遭受到更强的快*感刺*激、挣扎、被遍布全身的束缚更进一步勒紧……的死循环。
　　“呜呜——”
　　好难受……好……啊……不要……呜……
　　然而，尽管深入下*体的那根合欢之柱在将两人推上高*潮之后便停止了震动，但是，在苍启音和米雪儿被折腾得欲仙欲死的当头，她们身上的丝带又有了一些新的变化。
　　在一旁保持沉默，只是嘴角流露出轻笑的夏迪乌丝又轻轻打了一个响指。
　　首先是已经被压迫得以鸭子坐的姿势坐在米雪儿腹部上方的苍启音，此刻她的大腿与小腿终于贴在了一起。
　　随即，那些阴影一样的丝带开始在苍启音雪白的大腿上一圈圈地缠绕收紧，很快就将苍启音柔软光滑的大腿从根部开始一截一截地勒得节节突起。
　　随即，大腿紧贴小腿的缝隙之间，那些原本缠绕的绳圈开始自动交错缠绕连接，最终，苍启音大腿上的绳圈与小腿上的绳圈也紧扣在了一起，这样以来，原本就被折磨得浑身脱力的苍启音更是没有办法站起来了。
　　随后，连接在苍启音那后背的手腕与米雪儿脚腕上之间的那根丝带就这样消失了，同时，位于苍启音与米雪儿胸前的小红豆上的那两对夹子之间的细线，则是开始继续缩短。
　　“呜呜呜——呜呜呜——”
　　此刻，早已因为高*潮与刺*激变得疲惫不堪的苍启音已经无力反抗，她胸前那肿胀的小红豆上不断传来的一阵阵电流般的刺*激，这些刺*激对于现在她虚弱的身体而言仿佛一道道闪电一般，带给她短促而又或火辣辣的疼痛与快*感，让她不由得呜叫出声。
　　无法抵抗的上半身直接向下方倾去，在这个过程中，因为苍启音的下半身已被固定，所以苍启音不仅得被迫撅起那早已没有小内裤保护的臀部，在两腿之间泛滥的汁*水在裙摆之下若隐若现。
　　但这个动作也让苍启音不得不被迫动到位于下*体的那根合欢之柱，导致她和米雪儿又在一阵搅动之中发出近乎呜咽的呻吟。
　　而最终，那根连接两人胸部的细线完全收拢，夹在两人小樱桃上的夹子末端也在一抹阴影的颤动之中合二为一，成为了一个双头夹。
　　“呜呜！呜！”
　　“呜呜！”
　　这样一来，两人的身体几乎就是贴在了一起，两对曲线优美的[不可描述]峰顶被双头夹连接相触的瞬间，电流般的轻微刺痛与强烈的快*感在两人那柔软的乳*肉之间爆发，惹得两人在不断的呻吟声中本能地挣扎。
　　然而越是挣扎，就会让两人的[不可描述]互相摩擦得更厉害，而那早已被夹子弄得肿胀敏感的小红豆隔着薄薄的衣物也会互相触碰到，从而加深这种让她们抗拒不了的刺*激。
　　而同时，被迫俯下身与米雪儿紧贴在一起的苍启音的视野之中，米雪儿那潮红得滴水的面庞正在随着两人脸的贴紧而不断放大。
　　而被折磨得几乎快要失神的米雪儿因为羞愤而别开了脸，苍启音则是因为现在发生在两人之间的一切而下意识地将脸也别开到了另一个方向避免贴在一起。
　　“这样可不行哦？”
　　而伴随着夏迪乌丝的另一个响指，苍启音突然感觉自己嘴里含着的带柱口球就像是被一股大力向着两人之间拉扯一般，自己的脑袋被强行向着米雪儿所在的方向偏去。
　　而米雪儿那边也是一样，被一股看不见的力量拉扯向着苍启音所在的方向偏了过去。
　　两人嘴里含着的口球在触碰到的一瞬间被阴影所笼罩，最后变成了一个球。
　　现在，等于是两人含着同一个口球，口球分别向着两人的嘴里延伸出一段柱状体堵住了两人的口腔。
　　“呜呜呜？”
　　“呜呜呜——呜呜！”
　　这一下，两人的脸几乎是贴在了一起，若是一个乱动甚至那满溢着香津的粉唇唇瓣都有可能互相碰到，带着淫靡的湿热鼻息都能轻抚过对方的脸，苍启音那银色的发丝柔顺地下垂，像是银色的河坠入了米雪儿那金色的发潭之中。
　　反倒是先慌乱的米雪儿急切地想要别开视线，然而无论那赤色的眸子如何躲闪也只能被迫直视苍启音那湿润的紫瞳，她想靠扭头躲开视线结果因为那根深入了嘴里的柱子搅到了喉咙，引起了轻微的窒*息感而被迫作罢。
　　而在意识迷离的苍启音眼里，此刻面色如水，雪白的肌肤透着诱人潮红的米雪儿在呼吸间的距离显得如此动人，被汗水湿润的刘海耷拉在如红宝石一般的眼眸之上，有些慌乱的瞳孔微微睁大，却又羞怯地躲闪。
　　精致的鼻翼下温热的气息柔柔地拂过苍启音的脸，带着一抹醉人的香甜渗入了苍启音那支离破碎的神经，让苍启音的心跳不由得快了几拍。
　　而苍启音的香津不受控制地沿着口球溢出，徐徐向下渗入了米雪儿那晶莹动人的粉唇之中，沿着口球的缝隙滑落到了米雪儿的嘴里。
　　“呜呜……”
　　这一刻意识微微恢复的苍启音羞愧得想死，然而她越是想道歉就越是只能发出呜呜的呻吟，香津就是会愈发不受控制地流出，渗入到米雪儿的嘴里。
　　“呜……”
　　而米雪儿只能羞愤地接受苍启音的香津，感受那带着苍启音魔力气息的液体沿着那根探入口腔的柱子滑到她的小香舌舌尖。
　　但是出乎米雪儿预料的是她从液体里感受到了一种前所未有的清甜，带着一丝丝的温柔沿着她的舌尖拂过舌根，最后轻轻咽下。
　　米雪儿下意识地直视着近在眼前的苍启音，那银白色的刘海有些凌乱地下垂，那如紫水晶一般的眸子像是被雨水洗过一般氤氲着委屈与歉意。
　　脸颊上的潮红将那精致的面庞勾勒出了几分柔弱到想要欺负的可爱，一阵阵凌乱的鼻息带着湿热的清香，湿润的唇瓣像是雨后缀着露水盛放的鲜花。
　　苍启音和米雪儿微微地挣扎着，感受着对方紧贴着自己肌肤的那份柔软。
　　而各自柔软的娇躯被那些丝带束紧，让两人那被丝带勒得微微凸起的柔软紧贴，稀碎的意识里萌生出了一种混杂着罪恶、羞怯以及隐隐渴望的情绪。
　　变态魅魔她……原来这么好看的吗……呜呜呜……我在想什么……这该死的女神……好紧……呜呜……
　　在米雪儿眼里，现在的苍启音浑身上下都散发着从骨子里渗出的柔弱，但是在那双几近迷离的眼里，却暗藏着一股不愿沉沦的光芒。
　　“不用害羞。”而此刻夏迪乌丝幽幽的声音在两人耳边响起，“面对你们的心。”
　　不用你在这里——呜！
　　然而米雪儿在内心对夏迪乌丝的怒意很快就被来自于下*体的强烈刺*激给搅乱了，在两人被绑成这副模样之后，于夏迪乌丝的授意之下，那根深入了两人花*芯处的合欢之柱再一次开始震动了起来。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　“呜呜呃呃！”
　　两人几乎是同一时间发出了高亢的娇喘声，意志要坚韧不少的米雪儿一开始还想要抗拒，然而这次的震动比之前那一次要剧烈得多。
　　因为两人紧贴的姿势而使得合欢之柱牢牢紧贴深处花*芯的直接震动很快就将米雪儿的抗拒给瓦解，让她变得和苍启音一样只能不住地呻吟。
　　伴随着合欢之柱在敏感之处的震动，两人的身体更加剧烈地挣扎起来，然而因为遍布全身的丝带的紧缚，这样的挣扎除了让两人被拘束得更紧以外没有任何作用。
　　只不过这种过于强烈的刺*激让两人不可能不挣扎，结果就是被勒得越来越紧，丝带开始深深地勒过薄薄的衣物深入两人的肌肤之中。
　　很快这种主动的挣扎就变成了一种被动的颤抖，来自于下*体如潮水般的快*感再次撕裂了两人才刚得以喘息的意识。
　　伴随着挣扎与颤抖，来自于胸前的拉扯感被小红豆上的双头夹变成了一种互相给予的感觉，越是挣扎就越是会同时让夹子扯动对方的小红豆，然后反过来给予自己刺*激。
　　来自于下*体与胸部的刺*激在两人的全身游走，苍启音只能以屈辱的姿势微微翘臀不住地颤抖，从裙摆下那泛滥的蜜*穴之中流出的蜜*汁被甩到了米雪儿的腿与蜜*穴之上。
　　而被苍启音压在身下的米雪儿只能不住地扭动自己的身体，被强迫并拢拘束的双腿如搁浅的鱼一般想要扑腾，却也只能被压在地面上，不如说她的双腿动的越是厉害，就等于是在让那根合欢之柱在两人的花*芯上乱捣，让两人陷入了无法逃脱的“被刺*激，挣扎，因为挣扎导致被更剧烈地刺*激”的死循环中。
　　“呜呜——呜——呜——”
　　“呜呜——呃——呜——”
　　苍启音与米雪儿的呼吸渐渐地变得急促而凌乱，湿热的鼻息在两人之间淫靡地交织，在挣扎之中两人的唇瓣偶尔会隔着口球轻轻地碰到，但是同样也会导致那根深入了口腔的柱体不小心顶到喉咙，在快*感之余带给两人轻微的窒*息感。
　　两人互相挣扎蠕动所激起的快*感让两人体温升高，这一刻愤怒早就被快*感冲散，只剩下变得迷离的眸子羞怯地注视着彼此。
　　从两人的裙摆下探出的一粗一细的两条尾巴紧紧地纠缠在一起，在地上剧烈地颤抖舞动着，死死地扣住对方不愿意也不可能分开。
　　苍启音与米雪儿那微睁的眸子变得愈发迷离，渐渐地，苍启音和米雪儿的大脑都被来自于身下的合欢之柱的震动、胸前夹子的刺*激、全身丝带的紧缚所带来的快*感一点点侵蚀，原本就稀碎的意识正被汹涌澎湃的快*感一点点挤出脑海。
　　两人的腰肢不自主地随着挣扎而动了起来，不知道是身体本能地在抗拒快*感，还是在迎合着那些刺*激所带来的快*感。
　　而随着两人的娇喘声变得愈发诱人，位于两人下腹的心魅之印与心魅情印开始在衣服下散发着显眼的紫黑色光芒，同时紫黑色的心形图案开始浮现在两人的眸子里，让两人半睁半闭的眸子闪烁着淫靡的暗光。
　　“你们这不是……”夏迪乌丝隔着眼罩，饶有兴趣地盯着两人下腹处，那足以透过薄薄的衣物浮现出来的紫黑色花纹，“早就搞上了么？”
　　不好……好难受……好舒服……好啊啊……
　　“那看起来，是妾身白操心了。”
　　米雪儿……米雪儿……
　　“这样调教的效果也不错，等伊妮迪斯降临在那孩子身上之后，就换成这种方法吧。”
　　不……不行……不能……这样……
　　“我想你们很快就会感谢妾身，并臣服于妾身了。”
　　必须……必须忍住……
　　苍启音渐渐泛白的意识控制自己的身体做出了最后一个动作。
　　她用全身的力量夹紧了自己几乎动无可动的双腿，因为两人都在挣扎，所以这样的话，合欢之柱短暂地不再进入苍启音的身体，等于是将合欢之柱往米雪儿的那边推。
　　尽管这样对于苍启音来说也会让她的花*蕊内壁饱受振动的折磨，但是对于米雪儿而言，就是让在花枝乱颤的米雪儿受到合欢之柱震动折磨的同时，也被更进一步地穿透花*蕊直捣花*芯。
　　抱歉……
　　“呜呜呜呜呜呜呜？”
　　不出所料，米雪儿的花*芯被来自下*体突然增强的进入感与振动冲击，等于是突然以强了几个档次的幅度将她推上云霄，在合欢之柱直抵花*芯的剧烈振动中，米雪儿的下身泛滥出了涓涓的汁*水，整个人在绵长的呻吟声中因为虚弱伴随脱水双眸几乎翻白。
　　而在米雪儿被推上高*潮的同时，合欢之柱再次将她的蜜*汁与残存的少量魔力吸收，一起送入了苍启音的体内。
　　在颤抖中感受着那股温热，现在的苍启音已经没有余力去考虑什么怀孕的问题了。
　　因为这样，苍启音就能在自己高*潮之前，从米雪儿处获得更多的魔法值。
　　说是“更多”，但实际上也不过是从本就不多的魔法值里，拿到其中的一部分罢了。
　　只不过这样，就有了唯一的机会，唯一在沉沦于快*感之前逃脱的最后机会。
　　苍启音在自己同样即将到达高*潮，拼着这好不容易获得的魔法值的机会——
　　用意识，选择了那个之前就可以选择，但是一直没有机会选择的选项。
　　种族进化。
　　“那就让你们两位小可爱自己在这里——嗯？”
　　第一次地，夏迪乌丝的语气里多了一分疑惑与诧异。
　　她看向倒在地上紧贴着米雪儿的苍启音。
　　发现了某种……异变。

第38章
　　意识已经在刺*激与快*感的冲击下变得恍惚，如果再这样下去的话，恐怕就会如夏迪乌丝所说的那般彻底沉沦，变成她的奴仆了。
　　——心魅之印（2级，种族技能，被动。身体敏感度上升30%，快*感值获取上升30%，经验值获取上升100%，升级时的属性上升量提升，精神额外提升，自身向诱惑引导。）
　　于是，苍启音拼尽全力，用最后的意识去进行了种族进化的选择。
　　——邪魅之印（3级，种族技能，被动。身体敏感度上升40%，快*感值获取上升50%，经验值获取上升120%，升级时的属性上升量提升，体力、敏捷、精神额外提升，自身向沉沦引导。）
　　——王魅之印（3级，种族技能，被动。身体敏感度上升40%，快*感值获取上升40%，经验值获取上升150%，升级时的属性上升量提升，力量、反应、精神额外提升，自身向支配引导。）
　　现在已经没有思考的时间了，不如说，连思考的余裕都没有了。
　　每一秒都是无比的宝贵，如果在做出选择之前她再被推向高*潮的话，就没有反抗的机会了。
　　苍启音用已经被撕扯得支离破碎的意识，指向了自己的选择。
　　但是，在做出选择的前一秒，她那明明已经残破的意识里，却注入了一道无比清晰的话语。
　　——做出的选择，可能会对你的意识带来不可估计的影响，你要做出这个选择么？
　　她还有选择么？
　　这短短的一瞬间似乎被拉长，苍启音也突然能够进行一些思考了。
　　她太弱小了，魅魔这个种族本身也太弱小了，她需要力量，需要能够打破现状的力量。
　　还有比现在更糟糕的影响么？
　　只有这样，才能把米雪儿救下来。
　　苍启音在自己的意识里，微微点了点头。
　　她似乎，听见了极为微弱的，满意的笑声。
　　——未知条件已达成。
　　——已习得技能，王魅之印（3级，种族技能，被动。身体敏感度上升40%，快*感值获取上升40%，经验值获取上升150%，升级时的属性上升量提升，力量、反应、精神额外提升，自身向支配引导）
　　这一刻，位于苍启音下腹处的心魅之印所散发的紫黑色光芒达到顶点，随即就像是反弹一般沉寂黯淡了下来。
　　那些原本散发的紫黑色光芒开始迅速收敛到心魅之印旁，带着有如粉尘一般的轨迹将那心形的图案重新勾勒，点缀得更加繁复、优美、诱人而……高贵。
　　内圈那心形图案之中多了一朵含苞待放的花蕾，而外圈那个心形图案之上则是以轻柔的笔触增添了优美如翼展的弧形曲线。
　　同时，整个心魅之印的图案下方像是花儿的绽放，延伸出了几根似藤蔓一般的弧形纠缠着向左下方延伸，最终延伸到了苍启音的左大腿内侧才停下来。
　　这几股纠缠的藤蔓状弧形有如树枝一般向着两侧微微延伸开一些，最终延伸出的部分化为点点的星花，又缓缓收拢。
　　这一刻，新的图案成形，从苍启音的小腹以优美诱人而又高贵的花纹延伸至她的左大腿内侧，这便是王魅之印。
　　——技能“心魅情印”已进化为“王魅情印” （2级，种族技能，主动，该印记只能存在一个，于指定个体上刻下该印记；被动，被刻下该印记的个体会共享王魅之印的效果，在一定范围内共享经验值获取与快*感获取，快*感获取共享默认关闭，可手动开启。同时被刻下印记的个体所持有的技能对自身的各项技能进行抵抗时效果下降，受到自身所持有的技能影响时效果上升，自身与被刻下印记的个体交换魔力时的效率上升）
　　与此同时，原本盘踞在米雪儿下腹的繁复心形图案也正渐渐发生变化，紫黑色的光芒就像是应和着苍启音那般同样黯淡了下来，同样化为星尘般的微光，于心形图案的内侧汇聚为如爪牙一般的图案，同时外围开始勾勒出如破碎的鳞片一般的花纹。
　　同时心形图案的右侧开始向外延伸，最终化为了如翼展一般的花纹。
　　最终，心形的图案向下延伸出了如尾巴一般的弧线，这些弧线从米雪儿的小腹出发，最终延伸到了她那没有鳞片覆盖的光滑右腿内侧的位置时，便停了下来。
　　“……”
　　夏迪乌丝凝神注视着苍启音和米雪儿下腹处的变化，微微站定，她那眼罩之下也挂着略显严肃的神情。
　　下一刻，紫黑色的魔力自苍启音还有米雪儿的身上爆发开来，宛如一个漩涡一般在两人的周围盘踞飞旋，随即便是如赤金如熔岩一般的色彩在漩涡之中滚动，将两人的身姿遮蔽了起来。
　　夏迪乌丝黑色的发丝被漩涡挂起的风吹动，但她本人似乎并没有太大的动作，只是默默注视着眼前发生的一切。
　　而这有着耀眼色彩的漩涡也只持续了很短的时间，很快，光如闪耀的沙砾一般散去，狂躁也漩涡与风也急速停息。
　　苍启音与米雪儿就站在那里，她们身上的拘束已经尽数褪去，只是微微躬身互相搀扶着彼此，同时一边调整自己紊乱的呼吸，一边狠狠地盯着一脸淡然的夏迪乌丝。
　　她们因为之前被折磨得腰酸腿软以至于现在双腿还在微微地颤抖，甚至隐约可见裙摆下有丝丝晶莹的液体沿着大腿内侧流下。
　　但此刻的她们总算是靠着苍启音种族进化时的爆发解开了拘束，而这样的机会不会再有第二次。
　　“变态魅魔，你没事吧？”搀扶着苍启音的米雪儿一边冷笑着，一边微微侧目看着身边的苍启音。
　　“没事……”苍启音也同样搀扶着米雪儿，回以一个略有些苍白的笑容。
　　像是落难的少女，在绝境之中抓住了彼此的手。
　　啪、啪、啪……
　　苍启音和米雪儿顺着声音的来源看去，发现是夏迪乌丝在原地鼓了鼓掌，嘴角勾起了一丝柔和的弧度，像是惊喜，又像是欣喜。
　　“妾身的确没能想到，你们两位小可爱在那样的情况下还能挣脱束缚，本以为你们已经很快就能感受到妾身赐予你们的欢愉了。”
　　——已习得技能“王魅存在”（1级，种族技能，被动，级别为高位种族，对来自更高位种族的压制类技能有较高抗性，来自更低位种族的压制类技能无效化。同时强化自身面板及技能效果，所有技能对魅魔系种族的其他低位个体效果大幅强化）
　　——已习得技能“王魅之瞳”（1级，种族技能，主动，可以额外消耗魔法值以视线启动部分技能，并压制低位种族；被动，被压制的个体快*感值会缓慢上升）
　　“魅魔小可爱你身上的变化……”夏迪乌丝顿了顿，盯着苍启音那闪烁着如萤火般紫黑色微光的眸子，嘴角勾起了更加强烈的玩味笑意，“就连妾身也搞不清楚，你的身体究竟为何会发生如此变化。”
　　“……”苍启音没有说话，倒不是她不想说，一是因为她确实太累了想趁机喘口气，二是因为她已经不光是从面板，哪怕现在看不出来，但是她已经很清楚地感觉到自己的身体正在一点一点发生变化。
　　说实话，面对这种来自于体内，不知道会将她变成什么模样的改变，让她有些恐惧。
　　——已习得技能“王魅领域”（1级，种族技能，被动，以自身为中心的范围内所有个体快*感值上升速度加快，同时对异常状态的抵抗能力下降，精神值属性下降，可自由控制启动与关闭，默认开启）
　　尤其是面板的飞速变化，让她极为不适应。
　　她的眼睛在微微地刺痛，一股冰冷的气息在她的体内游走，她感觉自己骨头都像是要散架了一般难以控制，好像自己下一秒就会跪倒在地。
　　但是不知道是因为她的情绪被米雪儿看出来了，还是因为她的身体因惧怕而颤抖被米雪儿看出来了。
　　米雪儿的左手手指轻轻地攀上了苍启音的右手腕，然后用力握住，同时那根粗长的龙尾也在不经意间碰到了苍启音细长的尾巴。
　　不知道是不是幻觉，苍启音感觉到一股热浪从着米雪儿的手指沿着她的手腕进入了她的身体，尽管她依旧因为自己的身体正在发生的变化而有些恐惧，但是此刻被温暖的身体就像是被支撑住了一般。
　　无比安心。
　　苍启音侧头，看见了米雪儿那双像是燃烧的宝石一般的眸子。
　　骄傲、纯真、善良以及……自信。
　　“别听那家伙瞎扯，本小姐还在这里呢。”米雪儿脸色微红，不知道是因为刚从折磨中还未恢复还是因为别的什么原因，“一会儿本小姐帮变态魅魔你把她揍趴下，她就不敢这么嚣张了。”
　　随即，米雪儿转头轻蔑地看着夏迪乌丝，抬起自己那已经呈爪状的右手指向夏迪乌丝：“刚才靠那种不知廉耻的手段才制服了我们，现在要不要再来比划比划？”
　　实际上因为刚刚经历了那一气的折磨，米雪儿现在的状态也不好，但是她绝不会因此而示弱。
　　这是为了她的骄傲，也是为了身边总是不顾一切地来帮助她的苍启音。
　　米雪儿能感觉到，虽然不知道是为什么，但是苍启音毫无疑问是一个拥有力量却没有与之相匹配的精神的人，这样……恰恰与自己相反。
　　但是她从不认输，因为一旦认输了，从此以后整个世界都会将你踩在脚下。
　　苍启音已经帮助过她了，所以她决定也要帮助苍启音，把自己的力量分给她。
　　“两位小可爱可能误会了什么？”夏迪乌丝的嘴角勾起了一丝明显的弧度，随即缓缓地抬起手撑着自己的脸颊。
　　听见夏迪乌丝这句话的苍启音与米雪儿绷紧身体提高了警惕。
　　“你们应该记得妾身说过……”夏迪乌丝微微低头，迈出了步子，“……这些小玩具都是这个时代的产物，妾身那个时代可没有这么好玩的东西。”
　　她的步子并非是后退，而是向前。
　　“两位小可爱不会天真地以为……”
　　言毕，她抬起了头。
　　“之前用在你们身上的那些东西……”
　　黑色的眼罩自她的脸上滑落。
　　“……是妾身真正的能力吧？”
　　眼罩之下，双瞳仿佛倒映着整个夜空的深渊之中，血色的月轮于此绽放。
　　这一刻，随着夏迪乌丝的脚步，四周那些废墟开始震颤，垣开始垮塌，石块开始自那高耸的柱上崩裂，像是跪伏在她的脚边瑟瑟发抖。
　　庄严恢弘的低语如风一般在四周回荡，悲哀而落寞，一如远古的时代，战火在大地上燎燃，渺小的生命展开了连绵千百里的战线，刀光与魔法拉开漫天的腥风与血雨，沉睡的神灵自神殿中苏醒，走向世间。
　　在苍启音和米雪儿的眼里，高悬于头顶的夜空之中的诡异血月开始龟裂，而那些耀眼的星辰，化为了凶狠的利刃自天穹坠落！
　　“小心！”
　　米雪儿话刚喊出这句话便直接一把拦腰搂住苍启音，后背的单翼旋即展开，拉开一道风尘带着两人向着后方急速退去。
　　咔咔咔咔咔咔咔！
　　密集如雨点一般的纯粹魔力落在了苍启音和米雪儿刚才所在的位置，令苍启音胆战心惊的碎裂声撕开了她们刚才所在的地面，如果她们再晚一点的话可能就会被直接打成筛子。
　　“就这么点范围么？嗯哼？”从悬浮状态落地之后，米雪儿向着夏迪乌丝发出大声的讥讽。
　　夏迪乌丝没有反应，但是某种程度上来说，米雪儿说得没有错。
　　刚才的攻击，如果她们没有躲开且没做出任何防御措施的话，可能会被直接打掉大半的生命值，甚至可能爬都爬不起来了。
　　以纯粹的魔力进行攻击，凶狠而密集。
　　虽然强力，但是并非完美无缺，米雪儿靠着展翼躲开了这如同下雨一般的攻击便是证明。
　　夏迪乌丝毫无疑问是阴影女神，但是，她的身体不是。
　　以人之躯为容器承载神的精神，之前夏迪乌丝透露过这个情报。
　　可以说是她自认为胜券在握，也可以说是她身为神绝不向凡子撒谎的自尊。
　　但是这也是苍启音与米雪儿唯一的突破口，毕竟虽然两人靠着苍启音进化时的变化挣脱了束缚，但是本身体内也没有剩下多少魔法值了。
　　然而，没有给她们思考的时间，夏迪乌丝的下一波攻势已经到来。
　　依旧站在原地不动的夏迪乌丝打了一个响指，四周废墟的阴影像是发生了扭曲一般波动着，随即一柄有如一艘战船般巨大的黑色战斧浮现在了她的身侧，夏迪乌丝用力一挥手，那柄巨大的战斧拉开了一道狂暴而狠冽的弧线，向着苍启音和米雪儿斜劈而来！
　　米雪儿几乎是瞬间做出反应，拦腰抱着苍启音腾空而起。
　　而这便是夏迪乌丝的目的。
　　她的双瞳里亮起了诡异如阴影般的十字光芒，这一刻那些于四面八方想起的低语变得急促，那条自废墟间蜿蜒的河流居然带着其中的女妖之石一起倒灌着流向天空，头顶上破碎的血月也在这一刻散为尘埃，随即那些尘埃与倒灌的河流则是以极快的速度在穹顶之上凝聚，化为了遮天的血色魔法纹路，像是神明睁开了她的眼眸俯瞰人间。
　　苍启音抬起头，仅有1级可以分析魔法纹路构成的“纹路解析”技能毫无反应，那密布于夜空之上的纹路深邃复杂不可解。
　　这才是女神的技能。
　　而夏迪乌丝只是微微动了动眼，那深邃的视线由上往下一划——
　　天塌了。
　　这是苍启音和米雪儿唯一的感觉。
　　她们身处地底，头顶上会有“夜空”这种事情本身就很奇怪了，但是之前两人也没有机会思索太多。
　　而现在，天穹塌陷，碎裂的夜空倾泻的阴影带着狂暴的力量坠落，避无可避。
　　苍启音和米雪儿瞬间被这庞大如天坠海啸一般的阴影吞噬，坠落之时的大地伴随着一阵剧烈的震颤，沉重的轰鸣声自地底升起，而大地的表面，被这些阴影所覆盖的地面化为了如泼上了墨一般的漆黑。
　　“……”
　　沉默的夏迪乌丝注视着眼前广袤大地上的黑潮，实际上，这一技能确实是阴影女神的技能，以她现在的身体所持有的魔力不足以使出，但是只要用上那些早已存储好魔力的女妖之石，便能达到使用的最低标准。
　　——坠夜。
　　这里是她的领域，只要苍启音和米雪儿还站在这个领域内就无法躲避这一名为“坠夜”的技能，这个范围极大的技能能以魔法值对她领域内的所有个体造成无法躲避的伤害，改变技能覆盖的区域的地形地貌，同时为受到伤害的个体施加异常状态“阴影女神的凝视”。
　　正如夏迪乌丝所说，她曾经行走于大地的那个年代根本没有现在这些稀奇古怪的拘束道具与技能，之前她那些用来折腾苍启音和米雪儿的技能与道具其实都是她以这副身体降临这个时代之后为了自己的趣味才学到的。
　　因此，能够展现女神威仪的强大技能，才是她真正的力量。
　　不过这都不是重点，以她现在这副躯体，就算用上那些女妖之石里蕴含的魔力，也无法还原当初完整实力的“坠夜”，虽然范围是勉强还原了，但是伤害自然打了相当大的折扣。
　　只是想试试苍启音和米雪儿，尤其是试试苍启音。
　　在夏迪乌丝心里，之前玩弄苍启音和米雪儿时，两人的反应让她很满意，所以她才想试试两人的硬实力。
　　毕竟她虽然有玩弄和拘束自己看上的个体的趣味，但是趣味终究是趣味，她毕竟是阴影女神，对于自己奴仆在魔法房门的资质还是有要求的。
　　承受了这一招的苍启音和米雪儿如果直接死了的话，虽然可惜，但是也只能说她们还不够资格成为自己的奴仆。
　　但如果她们承受住了……那么她们有可能就会是她见过最精致的原石，值得她好好打磨。
　　然而夏迪乌丝就这样站了一小会儿，眼前这片被“坠夜”改变之后，如阴影般的大地依旧没有一点动静。
　　“下手还是太重了么……”
　　就在夏迪乌丝微微眯起双眸，轻轻地叹了一口气的瞬间——
　　“本小姐会让你后悔你没有下手更重点。”
　　一个影子展翼从地面的阴影里猛地窜出，带着狂岚般的威势向着夏迪乌丝猛扑过来！
　　“哐！”
　　剧烈的火花自夏迪乌丝眼前炸开，她的面前浮现出了一个如盾牌一般，用于防御的圆形魔法纹路。
　　而重重一击轰在这个纹路上的，便是米雪儿右手那尖锐而锋利的爪子。
　　那是由赤色的魔力凝聚而成的爪子，像是一幅铠甲浮现在米雪儿的右手上，一直覆盖到她的小臂上。
　　这一刻米雪儿他的双眸微微收缩，化为了如蛇一般的竖瞳，但是在这一刻直视米雪儿双眼的夏迪乌丝很清楚，那遗传自恒古伟大种族的眸子有着远比蛇眸更加伟大的形状，她的眸子里闪烁着赤色的雷电，凶狠、可爱、高贵而又美丽。
　　“有趣。”
　　夏迪乌丝轻笑着挑了挑眉，倒不是因为米雪儿突然冲出来逼近了她的身前。
　　而是漂浮在半空中的米雪儿，后背多了一副翼展。
　　原本的米雪儿只有右侧那表面鳞片如山岳般嶙峋的黑色翼展，而现在，她的后背左侧展开了一张更大巨大的翼展。
　　那是由绚丽的赤色魔力构成的龙之翼，其上流淌着如血管一般的紫黑色魔力，翼展的边缘如花纹一般延伸，却又勾勒出了凛冽强横的弧线。
　　这便是米雪儿的速度突然变得如此之快的原因。
　　当然，光是这一点，也不足以让夏迪乌丝诧异。
　　她略有些诧异的是，明明之前被玩弄得多次高*潮，按理说能挣脱束缚就已经很不可思议了。
　　支撑她变成现在这副模样的魔法值是从哪里来的？
　　夏迪乌丝的第一反应便是苍启音，但是米雪儿没有给夏迪乌丝继续思考的空间。
　　她在空中依靠后背的翼展翻转身体，由魔力构成的紫黑色的丝带如同礼服的下摆一般点缀着她黑色的裙摆，如蝴蝶般飞舞。
　　裙摆下，米雪儿的长尾则是随着她的动作，如鞭般灵活，却又如锤般有力，拉开了一道夸张的弧度，狠狠地砸在了夏迪乌丝身前的防御纹路上。
　　“咔——”
　　而那玻璃般半透明的黑色纹路，已经在这一击下产生了裂痕。
　　但是很快，夏迪乌丝脚下亮起了黑色的魔法纹路，数十根阴影般的锁链窜出，向着米雪儿飞去。
　　米雪儿借着甩尾打在夏迪乌丝防御纹路上的反作用力，配合自己后背上的双翼，以极快的速度腾飞而起，同时躲过了那些阴影般的锁链。
　　“这是本小姐——还给你的！”
　　米雪儿微微扬起头，张开了自己那有着可爱虎牙的小嘴。
　　与此同时，好几个几乎与她的身体同样大小的圆形魔法纹路分别浮现在她的左右两侧，其上勾勒的赤色的纹路奔放而张扬，紫黑色的电闪在纹路之间明灭。
　　她金色的长发如有风吹拂般在她脑后散开，双翼伸展如巨龙张开了它的牙颚，她那因魔法加持而发生了外形变化的裙摆如礼服般高傲地飘扬，像是女王迎着狂风君临这片大地。
　　随即她猛地向下甩头，赤色的魔力从她的嘴里电射而出，与此同时，漂浮在她身边的那些魔法纹路也同样喷发出如熔岩一般的耀光！
　　——龙之吐息。
　　狂乱的洪流汇聚为一股，从天空中倾斜而下，像是一柄闪耀的巨刃从空中刺入地面！
　　赤色的吐息将夏迪乌丝吞没了，耀眼的电光从击中夏迪乌丝的位置迸发而出，驱散了周围的阴影，持续不断的吐息烧灼着地面，将仅有的水分全部蒸发。
　　但是，下一瞬间，米雪儿的身边突然亮起了好几个如阴影般的魔法纹路，狰狞的锁链从其中窜出，缠上了米雪儿的身体，干扰了她的吐息。
　　夏迪乌丝的身影显现，裹在她身上那似布匹一般的袍子已经被烧掉了一部分，却像是没有受什么伤一样，露出的肌肤依旧雪白如玉。
　　只是她的身上已经开始冒出高温残留的烟尘，这副身体终究是人之躯，只有夏迪乌丝清楚，她的生命值被削减了。
　　看见夏迪乌丝这副模样，被锁链缠在半空中的米雪儿并没有特别惊慌。
　　而夏迪乌丝也在下一刻明白了原因。
　　她转过身，看见了苍启音的身影。
　　——技能“心魅之刃”已进化为“王魅之刃”（1级，种族技能，主动，可消耗魔法值形成利刃，会以基于双方精神属性差异的概率从被攻击个体身上吸取魔法值，在王魅领域之内会消耗魔法值进行自主攻击与防御）
　　不知何时到了夏迪乌丝身后的苍启音那黑白相间的衣服随着吐息残留的风压微微飘扬，紫黑色的左眸里跃动着赤色的火苗。
　　这一刻的苍启音已经不是穿着之前那身白色的连衣裙了，现在的她披着纯白如礼服一般的低胸上衣，浅浅的紫黑色花纹在她的胸前绽放，华丽线条与蕾丝褶皱自胸部下方向着她的纤腰两侧分叉，最终化为如披风般的下摆从身后扬去。
　　不仅露出了雪白的下腹以及其上那散发着暗光的紫黑色王魅之印，同时这件上衣本同时也是露肩露背的设计，精致的脖颈两侧是透着粉红的雪肌，而在苍启音后背线条优美的蝴蝶骨上交错的紫黑色丝线保证着这优雅的上衣能披挂在她的身上。
　　那蝙蝠般的一对双翼从她的后背上交错的丝线之间钻出，其上覆盖着由魔力构成，形状略同于龙鳞般的赤色鳞片。
　　而她的下身是漆黑的蕾丝短裙，仅仅盖过大腿的裙摆边缘勾勒着紫黑色的蕾丝花纹，一朵赤色的花在她的腰间，也就是裙摆的束腰处绽放。
　　裙摆之下那双纤细雪白的大腿被黑色的过膝丝袜所包裹，绣着蕾丝花纹的袜口处以赤色的花型结束紧，将袜口处的大腿肉勒得微微凸起。
　　细长的尾巴从他的裙摆下探出，柔柔地垂在她的身边。
　　她踏着一双黑色的高跟鞋，不算高的鞋跟依旧让她绷紧了自己的小腿，露出了姣好的曲线。
　　银白色的长发在她身后如瀑布飞坠而下，一朵如冠的紫黑色[不可描述]在她的脑侧绽放。
　　如今的她身姿挺*拔，绝美的容貌与优雅的衣装让她看上去像是真正的女王，同时又透着一股少女特有的青涩，以及魅魔那骨子里的色气。
　　五把与苍启音同高的利刃漂浮在她身边，繁复如花纹的魔法纹路流淌在这些利刃之上，这些利刃没有刃镡，从柄至刃全为一体，它们围着苍启音缓缓地旋转，像是守护王之御座的护卫。
　　苍启音没有说话，她只是咬了咬牙，随即胳膊像是挥剑那般对着夏迪乌丝用力一挥——
　　五把王魅之刃像是接到了命令一般，从五个方向朝着夏迪乌丝挥砍而去，像是巨兽的五根爪子要撕裂它的敌人。
　　而同一时间转过身来的夏迪乌丝也挥出了手，之前那柄通体漆黑的巨斧再次从地面上的阴影里浮现，由下往上挥出了一道霸道的弧线。
　　哐——
　　巨斧撕裂了空气，战斧靠着自己巨大的身躯将五把王魅之刃全部击飞到高空，挥动时产生的风压甚至将苍启音都给掀飞了出去。
　　在苍启音落地的瞬间，她的身下出现了一个黑色的魔法纹路，没有等苍启音做出反应，就已经被纹路中弹射出来的锁链给绑住了。
　　“表现得很不错，但是还差了一点。”
　　微微喘息的夏迪乌丝看着苍启音，轻轻吐出了这么一句话。
　　夏迪乌丝使用的这副身体用掉了太多的魔法值，但是苍启音和米雪儿也是同样的。
　　而现在，苍启音和米雪儿都重新被夏迪乌丝拘束了起来——
　　“你说得没错，还差了一点。”
　　当夏迪乌丝的耳边响起米雪儿的声音的时候，甚至来不及做出反应的她已经被来自侧面的一脚给踹飞了出去。
　　是米雪儿。
　　而夏迪乌丝在被踹飞的一瞬间，看着那悬浮在米雪儿身边的五把王魅之刃，终于明白米雪儿是如何挣脱了锁链束缚来偷袭她的了。
　　刚才，被她打飞到半空中的那五把王魅之刃顺势将缠住米雪儿的锁链给切断了。
　　而下一刻，夏迪乌丝就感觉自己撞在了什么很坚硬的东西上，在一阵疼痛中顺着那个东西滑落，然后直接坐在了那个东西上。
　　——已习得技能“王魅之座”（1级，种族技能，主动，消耗魔法值召唤王魅之座；被动，王魅之座显现时，王魅领域的范围扩张。随自身离王魅之座的距离获得面板加成与使用技能效果加成，同时离王魅之座越近的个体，受到自身所有技能的效果增强。）
　　那是一个漆黑的王座，王座的靠背有超过两米的高度，与位于苍启音下腹的王魅之印同样的花纹镌刻其上，如水一般流淌着隐隐的紫黑色光芒。
　　于此同时，肉眼不可见的领域以苍启音和王魅之座为中心同时扩张，空气中隐隐流淌着如萤火般的紫黑色光芒。
　　夏迪乌丝刚想起身，被那些缠在身上如阴影一般的锁链压制住的苍启音便咬着牙打了一个响指。
　　——技能“魅术掌握”与技能“魔力拘束”合并，进化为“王魅制压”（1级，种族技能，被动，王魅系魔法的基础，可以学习王魅专有的魔法。强化魅魔种族魔法的效果，额外根据自己的精神面板强化拘束效果，可额外消耗魔法值使被拘束的目标受到压制效果。）
　　——技能“魔力藤蔓”已进化为“王魅藤蔓”（1级，种族技能，主动，可消耗魔法值形成魔力的藤蔓，根据自己的想法操纵，并弱化被藤蔓攻击拘束目标的面板）
　　数十根闪烁着紫黑色光芒的藤蔓自王魅之座的下方窜出，硬生生地缠上了夏迪乌丝的身体，强行将她固定在了王座上。
　　而如今，这些藤蔓的表面流淌着如花纹一样的暗光。
　　那些藤蔓先是窜到了夏迪乌丝的小臂上，从臂弯到手腕将她同样纤细雪白的小臂勒得一节一节地从藤蔓与藤蔓之间凸起，然后用力固定在了王座的扶手上。
　　随即，更多从王魅之座上钻出来的王魅藤蔓缠上了夏迪乌丝的身体，从她的脖颈、胸部上方、胸部下方，腰部、大腿根部、大腿中央、膝盖上方、膝盖下方、小腿和脚腕等多处位置呈环形用力勒过，将夏迪乌丝的身体整个狠狠地固定在了王魅之座上，让她根本无法起身。
　　“你们——”
　　眼神之中露出一丝不快的夏迪乌丝动了动手指，那柄漆黑而巨大的战斧又一次出现并悬浮在了夏迪乌丝的头顶，像是要将王魅之座直接劈碎来解救夏迪乌丝。
　　然而，这一刻，五柄紫黑色的王魅之刃精准地飞来，打击在了那柄战斧的的侧面，减缓了战斧落下的势头。
　　而米雪儿也抓紧这一瞬间的机会，直接一个俯冲飞到了夏迪乌丝的面前，向着夏迪乌丝的胸口刺出一爪——
　　然而米雪儿那被魔力化为爪状的右手刚伸到夏迪乌丝的胸前，就被一堆锁链给缠住了。
　　夏迪乌丝咬了咬牙，看着已经逼近到了她面前的米雪儿。
　　然而米雪儿那火烧一般的双眸之中，却透着一股得意的微笑。
　　“你自己的东西，你自己试试吧！”
　　趁夏迪乌丝不备，米雪儿的左手猛地将一枚女妖之石塞进了被王魅藤蔓压制在王魅之座上的夏迪乌丝的下*体。
　　“唔嗯？”
　　受到预料之外袭击的夏迪乌丝在一声闷哼之中全身激灵了一下，一时间注意力被这突如其来的刺*激弄得有些涣散，缠在米雪儿右臂上的那些锁链顿时就失去了力道，同时那柄悬浮在她们上方的巨斧也开始一点点化为漆黑如阴影般的魔力消散。
　　这便是苍启音和米雪儿找到的机会，她们不清楚真正的女神是什么模样，但是现在的夏迪乌丝用的是人类的身体。
　　那么既然是人类的身体，那么大家的弱点都是一样的。
　　所以，只要能够抓住夏迪乌丝的空隙，就能有机会。
　　因此才会出现之前苍启音和米雪儿轮流充当诱饵对夏迪乌丝发起进攻的战术，无论是谁能靠近夏迪乌丝都可以。
　　而这枚女妖之石则是米雪儿随手捡的，因为刚才的战斗中，有的漂浮在河流里的女妖之石并没有完全被夏迪乌丝吸收，而是散落在了一边。
　　并且，这一招的效果出乎米雪儿预料的好，不仅仅是因为她们的战术确实有效。
　　而是因为……夏迪乌丝的衣服真的就只有那披在身上，如同一块布匹一般的黑色袍子。
　　这样的着装让她看上去的确有一丝如女神般的庄严，但是在这一刻，却等于是身体敏感的地方毫无防护。
　　“你这家伙怎么也这么变态啊！”意识到夏迪乌丝根本没有穿内衣的米雪儿脸色一红，因此手指也因为慌乱与诧异更加用力了一分，直接将女妖之石塞入了夏迪乌丝的蜜*穴之中。
　　“嗯——唔！”
　　女妖之石进入夏迪乌丝蜜*穴的一瞬间，一根王魅藤蔓直接钻进了夏迪乌丝因为刺*激而张开的粉嘴里，不仅堵住了她的嘴将她的惊呼声化为了一声呜咽，同时还将自己之前从教堂的地下仓库，也就是由“审讯师”制作的那几瓶药水一起灌进了夏迪乌丝的嘴里。
　　——未知药水，提高身体敏感度。
　　——未知药水，提高身体对痛觉的感受。
　　——未知药水，使快*感值缓慢增加。
　　“呜呜呜？呜——”
　　虽然夏迪乌丝想要反抗，但是王魅藤蔓开始迅速地搅动着夏迪乌丝的口腔，逼迫着她将这三瓶药水全咽了下去，有一小部分药水则是从夏迪乌丝那被王魅藤蔓堵住的嘴角流了出来。
　　与此同时，那枚女妖之石在米雪儿手指的推动下撬开了夏迪乌丝那毫无防护的花*瓣，直接深入到了花*蕊之中，让夏迪乌丝感觉到一股酥酥麻麻的刺*激从自己的下*体窜到了她的脊髓，让她反射性地地夹紧了双腿。
　　这、这什么——
　　这一刻，从未被人如此对待的夏迪乌丝有些慌了，虽然现在的她能够使用部分女神的技能与魔法，但是身体依旧是人类的身体，如果继续被这样下去，她很快就会因为刺*激而没法集中精神使用技能与魔法了——
　　“呜呜呜！”
　　然而无论她怎么挣扎，她的身体和四肢无法离开王座，看上去像是端坐于王座上的女神，如果没有那些紧紧缠绕在她娇躯与四肢上，将她固定在王座上的紫黑色藤蔓的话。
　　可恶……居然会被这两个小家伙给——
　　“居然还能动的吗？”
　　看见似乎还很有力气地在王魅之座上试图挣扎着的夏迪乌丝，米雪儿有些暗暗地佩服，毕竟她知道蜜*穴里放入这玩意会是种怎样酸爽的感觉。
　　不过一向讲究靠力量击溃对手的她并不经常做这种靠小手段折磨对手来打败对手的事情，所以夏迪乌丝的反应之所以不够明显，完全是因为他一紧张忘记打开女妖之石表面的启动纹路了。
　　“那就再试试这个！”
　　但是，即便没有意识到这个问题，米雪儿还是靠着之前被夏迪乌丝玩弄时积累的怒气，直接将一根和刚才的女妖之石一起捡到的合欢之柱，用力捅进了夏迪乌丝的下*体。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　嘴依旧被王魅藤蔓塞住的夏迪乌丝感受到一股剧烈的冲击灌入了她的蜜*穴，将那枚原本就在蜜*穴之中的女妖之石也推得更深了一些。
　　下*体紧随而至的的充盈感与肿胀感，以及花*瓣花*蕊被粗暴地摩擦带来的疼痛感夹杂着一股难以抗拒的快*感麻痹了她的大脑。
　　实际上，她还未曾体会过这种感觉，但是她很快就理解了这种感觉代表着什么。
　　但是身体终究是人类的身体，被这股粗暴的感觉刺*激的她只能不住地扭动着腰肢想要抗拒，然而越是扭动就会被刺*激得越是厉害。
　　这一刻，随着被刺*激得有些凌乱的夏迪乌丝不断地发出娇呼声，她的周围亮起了数十个悬浮在空中的魔法纹路，近乎疯狂的锁链从其中窜出，毫无目标地向着四面八方舞动着、
　　“这人怎么还能反抗的！”米雪儿向后一窜躲开了一根锁链的攻击，同时挥手打飞了几根袭来的锁链。
　　但是这时苍启音身上的锁链却因为夏迪乌丝注意力的涣散而松开了，她盯着夏迪乌丝，咬了咬牙。
　　——技能“心魅邪纹”已进化为“王魅邪纹”（1级，种族技能，主动。能够与个体身体指定位置刻下邪纹，提高该位置受到刺*激时的敏感度，并可进一步消耗魔法值激发邪纹刺*激个体，提高快*感值，以精神面板与魔法值的对抗弱化被刻下邪纹的个体的抵抗）
　　苍启音紫黑色的眸子里，流光般的赤色火光流转，随即，苍启音目光注视之处——夏迪乌丝那因为挣扎而导致袍子变得凌乱从而露出的雪白下腹处，正一点点地刻画上紫黑色的花纹。
　　她打算依靠王魅邪纹去强化夏迪乌丝受到的快*感，瓦解夏迪乌丝的精神。
　　然而，这一刻就像是意识到了苍启音的所作所为那般，挣扎扭动着的夏迪乌丝咬紧了嘴里的王魅藤蔓，闭着一只眼抵抗来自于下*体的快*感，同时恶狠狠地睁开了另一只眼睛，那如夜空一般深邃的眼眸里，像是点亮了星辰。
　　这一刻苍启音感觉到身体像灌了铅一般沉重，但是在微微躬身之后，她还是强撑着身体抗住了。
　　因为她知道这是夏迪乌丝在与她对抗，不仅仅是身体变沉重了，原本就所剩不多的魔法值更是在不断减少。
　　明明夏迪乌丝就坐在王座上，根据王魅之座的效果，苍启音知道此时夏迪乌丝应该受到的技能效果影响是最大的。
　　这就是女神么？
　　她知道这次要是没有抗住，夏迪乌丝就有可能挣脱开来，到时候就输了。
　　因为她和米雪儿现在的状态，如此滥用技能与魔法，魔法值早就该告罄了……因为她们现在根本就不是正常的状态！
　　原因很简单。
　　——技能“心魅爆发”已进化为“王魅降临”（1级，种族技能，主动，技能持续时间内魅惑对自身无效，强化主动使用的魔法与技能与自身被动效果，同时减小使用魔法与技能时的消耗75%，自身各项属性上升50%，低位魅魔种族个体无法抗拒自身的效果，“支配”被放大。技能持续时间内自身快*感值不会上升，技能持续时间结束后，在技能持续时间内本应该上升的快*感值会陆续返还自身，若快*感值超过上限，则会进入反噬状态，效果会与刻下王魅情印的个体共享。）
　　她在夏迪乌丝使用魔法“坠夜”之后就启动了“王魅降临”强化了她和米雪儿，不然她们很有可能已经从这个世界上消失了。
　　然而现在，那原本要刻在夏迪乌丝雪白下腹的紫黑色纹路才起了一笔，就已经停滞不前了，甚至还有在点点消散的迹象，而自己的魔法值早就空了，现在用的魔法值全是之后要返还给自身的快*感值。
　　对方的精神属性还是太强了么……
　　哐！
　　“变态魅魔你在发什么呆！”
　　飞到苍启音身边的米雪儿挥爪打掉了扑向苍启音的锁链，结果还是被另外的几根锁链给缠上了。
　　那五柄王魅之刃根本无法回到苍启音和米雪儿的身边来保护她们，刚靠近就会被狂乱的锁链给抽飞到一边去，甚至已经开始产生了裂痕。
　　“……”
　　看着米雪儿坚毅的背影，苍启音下定了决心。
　　她不想再经历上次心魅爆发之后的那种反噬了，这一次只会比上次更加严重。
　　但是这不光是她的事情，也是米雪儿的事情。
　　她要对自己负责，更要对米雪儿的努力负责。
　　用力咬住牙的苍启音再次将视线聚集到了夏迪乌丝的身上。
　　已经没有余力去管之后会发生什么了，现在才是最重要的。
　　这一次，苍启音的目的不再是用王魅之瞳强行在夏迪乌丝的身上释放王魅邪纹。
　　她的目光移到了那些王魅藤蔓上，然后指挥着那些藤蔓，做出最快的变化。
　　那些从王魅之座上延伸出的藤蔓突然间松开了一点，但是并不是为了放开夏迪乌丝。
　　而是打算换一种绑法。
　　而那几乎就是瞬间的事情。
　　王魅之座扶手上的藤蔓松开，如蛇一般地重新缠绕上了夏迪乌丝的两只胳膊，然后配合着从王魅之座后方新钻出来的藤蔓，将夏迪乌丝的两只胳膊强行拉到了她的后背处。
　　藤蔓缠上了夏迪乌丝的手腕，为了避免夏迪乌丝反抗，直接用差点将夏迪乌丝的手拉脱臼的力度令夏迪乌丝的胳膊在后背处呈W型，手腕交叉绑死，然后从手腕处延伸出一根藤蔓直接攀上了夏迪乌丝纤细的脖颈，用力在她的脖子上缠了一圈之后，用力一拉——
　　“唔呃！”
　　夏迪乌丝发出了一丝有些痛苦的闷哼，因为这一下使得她的手腕与脖颈靠藤蔓连接在了一起，而这根藤蔓因为很短的缘故，导致夏迪乌丝不得不被迫向后仰头，秀丽的黑色长发散下来盖住了自己的胳膊，同时挺起自己那还算丰满的双*峰。
　　这下让她的手腕没法乱动，只要一乱动就会拉扯到脖颈给予令自己双眼一黑的窒*息感。
　　而同一瞬间，其余的王魅藤蔓直接窜进了夏迪乌丝那毫无内着的黑色袍子之下，瞬间便如毒蛇般紧贴着夏迪乌丝那柔软的身躯，缠上了她那对被迫挺起的双*峰，沿着峰底穿过峰谷呈∞型绕了好几圈来加固，同时用力一收拢，直接逼迫夏迪乌丝将肺里的气都吐出来了一半，同时那对还算丰满的双*峰已经被勒得浑圆凸起，就像是要把她那布匹般的黑色袍子给撑开一般高耸，令夏迪乌丝除了感受到被勒紧的感觉之外，还有一股在乳*肉之间盘踞的刺痛与酥麻。
　　与此同时，其余的藤蔓直接缠上了她的纤腰环了一圈，令她被迫收紧了小腹压制了她呼吸的同时，那环在她腰间的藤蔓直接向下延伸出了一股，狠狠地勒过了夏迪乌丝的胯下，向上连接回到了她的手腕上用力收紧。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　夏迪乌丝突然发出了一连串高亢的呻吟，因为这跟勒过她胯下的藤蔓并不仅仅只是做了一根单纯的股绳，而是将那根合欢之柱狠狠地往夏迪乌丝的蜜*穴深处顶得更深了一分。
　　这种感觉——不妙——那里——啊——
　　而同时，更进一步深入的合欢之柱，将那枚女妖之石直接顶到了最为敏感的花*芯处，同时触发了女妖之石的震动功能。
　　“呜呜呜呜呜呜——呜呜呜呜呜呜！呜呜呜！”
　　强烈的充盈感与进入感将女妖之石的震动感牢牢地卡死在了敏感的花*芯处，强烈的快*感就如同一声炸雷轰地一下击穿了夏迪乌丝的脊髓，粗暴地将持续不断的快*感送入了夏迪乌丝的脑海之中，让她瞪大黑色的双眸，瞳孔因为快*感的刺*激而剧烈地收缩，眼睛深处那些星辰像是都黯淡了下来，只剩下被突如其来的快*感刺*激时的那种惊慌，以及不断涌出的情欲。
　　而与此同时，她的双腿也被呈∞状的藤蔓一节一节沿着雪白的大腿根部向下缠绕，将丰腴的腿肉勒得从藤蔓缝隙中浅浅地凸起，同时也缠绕住了膝盖上下控制了双腿的关节，然后继续往下勒过了绷紧的小腿，最后扣住了她的脚腕，甚至将她赤裸的小脚上的一对大脚趾也绑在了一起，令两条纤细的美腿无法分开丝毫。
　　而因为下定决心的苍启音用了过量的魔法值，所以这一系列束缚几乎是在同一时间完成的，夏迪乌丝刚被来自下*体的冲击刺*激得凌乱的瞬间，拘束就已经完成了。
　　“哦哦哦唔唔唔！”
　　夏迪乌丝几乎是本能地开始剧烈地挣扎，整个人直接从王魅之座上扭了下来，狠狠地摔在了地上。
　　然而，因为那从手腕处一上一下连接着脖颈与胯*下的藤蔓的缘故，夏迪乌丝只要一挣扎就会用力勒到自己的脖颈给自己带来窒*息感，同时扯到胯*下的藤蔓，让那根合欢之柱把自己顶得更狠，让那枚震动的女妖之石与花*芯贴得更紧，让女妖之石的震动感几乎是紧贴着四面八方的敏感点将快*感反馈到她的身体与大脑之中。
　　她不住地上下扑腾着双腿想要减缓来自下*体的刺*激，然而除了导致自己眼冒金星娇喘连连之外毫无办法。
　　你这个——你——啊啊——你们——
　　但即便是在夏迪乌丝那瞪大的双眸因为窒*息感与快*感的影响而变得涣散的同时，她依旧以女神的意志强行让自己蹬着苍启音。
　　那些锁链不仅没有因为她的注意力涣散而消去，反而愈发狂暴地向着苍启音和米雪儿扑了过来。
　　“你真的是——”这一刻，就连米雪儿那不甘示弱的赤色双眸里也浮现出了诧异，她是真的不敢想象夏迪乌丝被绑成这副模样娇喘成那样了，还能有注意力去维持这些魔法。
　　但是此刻她根本不惧，她用力一挥手，五把心魅之刃也同样听从她的命令急速撤回到了她和苍启音身边，四柄受米雪儿之灵返回苍启音的身边环绕着，然后她右手抓住了一柄，左手张开呈爪状，身体以巨大的幅度扭动的同时以爪和剑刃拉开了一个狰狞的弧度。
　　掀起的风压之中爆发出了威严而亘古的怒吼，那是如惊雷般沉重的咆哮，而爪与刃拉开的闪光像是切开了四周的黑夜。
　　那些如强弩之末的锁链在刺耳的崩裂中应声而断，而与此同时，苍启音的目光也划过了夏迪乌丝的身体。
　　“呜呜呜呜嗯嗯嗯？”
　　在夏迪乌丝看不见的位置，她自己的双*峰顶部，那因为持续不断的刺*激而变得充血凸起的粉红处，紫黑色的花纹渐渐浮现其上，逐渐扩散到峰谷与腋下，令她像是穿上了一件以花纹构成的镂空胸罩。
　　而与此同时，米雪儿直接窜到了夏迪乌丝身边，用一块从自己原本的衣裙上撕下来的黑布罩住了夏迪乌丝的双眼。
　　虽然不知道对夏迪乌丝有没有用，但是聊胜于无，至少米雪儿觉得可以减轻夏迪乌丝对苍启音技能的反抗。
　　实际上是有用的，因为之前夏迪乌丝的那副眼罩实际上是她自己的魔力，不影响她的视线，并且能隐藏她目光，这样可以在她完全适应这副身体之前避免使出无意义的技能浪费过多的魔法值。
　　不过现在，夏迪乌丝那雪白的下腹处，终于开始勾勒起心形的紫黑色花纹，与她胸*部的花纹如出一辙，两层心型画出了一个魅惑的图案，花纹的两侧像是有藤蔓似的枝干蜿蜒着延伸。
　　而这两个图案成型的瞬间，视野被剥夺的夏迪乌丝只感觉自己同时遭到了来自上下更加强烈的攻击，原本只是被勒得肿胀的双*峰顶部就像是被人不断揉搓一般反复玩弄，同时一对粉色的小樱桃也没有被放过，就像是被指尖不断地变换着节奏轻掐一般，来给令她无法忍受的酥麻与刺*激。
　　然而最要命的是下腹，王魅邪纹成型之后，在夏迪乌丝的感觉之中，位于下*体的合欢之柱就像是突然涨大了一圈一般，不仅将她的蜜*穴整个撑满，同时那枚女妖之石的震动也好似加强了一般，不断地在她的花*芯处上窜下跳，令原本就强烈的快*感就像是止不住的海啸一般涌入她的大脑，将她的思绪全都挤出了意识，脑海一下变得空白，只能沉溺在快*感之中。
　　而她的下*体也终于因为忍不住而决堤，晶莹的蜜*汁开始沿着被合欢之柱塞满的蜜*穴缝隙中源源不断地流出，沿着她的大腿根部向下流到地面上。
　　她那不断被王魅藤蔓搅动的小嘴也开始不受控制地流出香津，呈现出一副淫乱的姿态。
　　“唔唔唔唔唔唔——”
　　“好玩么？”
　　脸上挂着轻笑的米雪儿用那双威严的赤色竖瞳凝视着着在她脚下不断扭动浪叫夏迪乌丝，气不过之后想了想，又从附近的地面上抄起一根合欢之柱，直接用力捅进了夏迪乌丝的后庭之中，并用那根股绳固定住了避免合欢之柱因为夏迪乌丝的挣扎而掉出来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呃呃呃呃呃！”
　　而预料之外的后庭遭到异物入侵的夏迪乌丝只感觉一阵火辣辣的快*感险些撕碎她的意识，又只能发出一连串诱人的娇呼。
　　而与此同时，苍启音在一旁用力眨了眨眼，紫水晶般的双眸里，赤色的电光一闪而过。
　　“呜呜呜呜呜呃呃呃呃呃呃——唔唔唔——”
　　缠绕在夏迪乌丝身上的藤蔓同时收紧，将夏迪乌丝原本就因为全身用力而绷紧的肌肤勒得更加紧致，整个人就像是一条蠕虫般更加剧烈地挣扎起来。
　　对于夏迪乌丝而言，收紧的藤蔓不仅将她勒得更加喘不过气来，同时那些藤蔓就像是在她的体表流动一般带给她无法抗拒的瘙痒感，她想动手去挠，想取出位于下*体与后庭出的合欢之柱，想要拿出那枚震动的女妖之石，然而她都做不到，反而是越挣扎越是牵动了手腕处那核心的绳索，把她的脖子勒得更惨的同时，反馈到她的下身，让两根深入她体内的合欢之柱像是在搅动她的内体一般不住地抽动，将那淹没了她意识的快*感更进一步放大。
　　妾身——妾身居然——呃呃呃呃呃呃——
　　“本小姐说了，会让你后悔的。”
　　而此时，米雪儿将夏迪乌丝的双腿向后弓，最后从她的手腕处又延伸出了一根简易的绳索连接到了夏迪乌丝的脚腕上，令她的身体侧躺在地面上，几乎绷紧弓成了一个半弧形。
　　全身都被王魅藤蔓拘束压迫，身体被迫绷紧除了挣扎什么都做不到，小嘴被藤蔓堵住搅动只能发出呜呜的娇喘，留下淫靡的香津，双*峰被王魅邪纹不断地撩拨刺*激，下*体与后庭被合欢之柱和震动的女妖之石联合进攻，原本还试图反抗的她愈发神色迷乱，黑布下的脸颊香汗淋漓潮红欲滴，被窒*息感折磨得渐渐翻白的双眸却依旧带着流转的情欲，她喘着粗气，本能地挣扎，不再是为了逃离束缚，更像是刻意牵动全身的拘束，让越发强烈的快*感将她淹没。
　　“呜呜唔唔唔呜呜呜呜呜——”
　　伴随着一阵高昂而诱人的呻吟，坚持不下去的夏迪乌丝自己将自己推进了快*感的深渊之中，终于迎来了自己的顶峰。
　　她的身体越发绷紧，在一阵用力后，[不可描述]之中猛然流出一串晶莹的蜜*汁，直接将她的下身打湿，变得粘稠的同时透着一股淫靡的香气。
　　从未经历过这种事情的夏迪乌丝，此刻看上去不像是高贵的女神，更像是发情的少女，只能全身被藤蔓拘束呈反弓瘫倒在地上，不断地发出呻吟，继续迎接新一波的刺*激。
　　“变态魅魔，我们赢了！”看见夏迪乌丝这副模样，米雪儿兴奋地转过身，笑着看向身边的苍启音，“本小姐就说了会——”
　　但是，她的声音戛然而止。
　　因为她看见了苍启音弯着腰左手捂住自己的腹部，右手捂着脸，不住地喘着粗气，从指尖漏出的脸颊上满是潮红，而那双被手指遮挡的紫罗兰色的眸子里，闪烁着似情欲似魅惑的暗光。

第39章
　　“啊……啊……”
　　浑身颤抖的苍启音捂着自己的嘴，诱人的吐息从她同样通红的的指缝间漏出，此刻她红润的脸蛋就如同刚沐浴过春雨的花叶一般缀着珍珠般的汗珠，晶莹剔透，惹人怜爱。
　　但是她感觉一点都不好，一股难以遏制的热气正在她的体内流窜，而这股热气除了令她感到燥热想要凉快下来之外，还让她脑袋里的思绪有些不受控制地膨胀。
　　苍启音的目光不住地飘向站在一旁，因为注意到了这边的不对劲而看向这边的米雪儿。
　　金色的长发带着暖阳般的柔和，如人偶般精致的脸蛋像是上天亲自勾勒的画卷。
　　赤色的竖瞳里那股面对夏迪乌丝时的凶狠已经消失，那总是带着一股子骄傲的眸子轻轻眨了眨，流露出了一分柔和与关切。
　　露肩的黑色连衣裙包裹着那曲线优美的身躯，从她的裙摆侧边花纹延伸而出的紫黑色丝带像是张开的蝶翼托着她娇小的身体。
　　那覆盖在她如雪一般的光滑的左腿与右臂上的破碎鳞片，看上去也像是被撕破的黑色丝袜与长手套那般，带着一丝优雅与说不出的色气。
　　巨大的赤色翼展在她后背的左侧张开，紫黑色的魔力纹路带着花纹般的优美勾勒其上，纹路的光辉随着她的呼吸频率而明暗；稍小一些的漆黑左翼于她的后背右侧轻轻收拢，嶙峋如峭壁的鳞片覆盖其上，带着与生俱来的威仪。
　　这样的米雪儿只是以赤裸的小脚轻点着地面，轻灵的站姿带着一分优雅与可爱。
　　本该是这样的。
　　但是对于目前的苍启音而言，紊乱的思绪充斥在她的意识之中，让她感觉自己的脑袋一涨一涨的，一些令她不安的思绪开始涌入她的脑海。
　　如果现在是正常的状态，苍启音一定会感慨米雪儿那动人的可爱，并加以赞美。
　　但是现在，她看见米雪儿的时候，脑海里只会飞快地闪过之前曾经发生的画面。
　　因为阴影女神夏迪乌丝的恶趣味，她被迫和米雪儿绑在一起，并将米雪儿压在身下的时候，米雪儿那副因快*感的刺*激而泫然欲泣的可人姿态。
　　被汗水点缀而湿润的潮红脸蛋、自那被口球堵塞的粉唇之间漏出的灼热气息、因为来自身体重要而敏感之处被刺*激而半睁的双眸、撩人心弦的娇喘、那渗入鼻腔的体香……
　　那些画面在苍启音的脑海里挥之不去，甚至想要再看一次——
　　自己在想……什么……
　　意识变得恍惚的苍启音诧异于自己的想法，却无法扼制这些想法。
　　“呜！”
　　在苍启音不断绷紧身体捂住自己的嘴试图抗拒这种可怕的想法的时候，来自于下腹的突然发难让她不由得漏出了一声嘤啼。
　　——已附加异常状态“反噬”，快*感值逐步上升。
　　这一刻，她那位于分叉的衣摆之间，下腹处那尽显繁复的王魅之印突然亮起了紫黑色的光芒。
　　“呀！”
　　突如其来的刺*激凭空于苍启音的下腹处爆发，宛如一道惊雷在空中一闪而过般短促，却又带着汹涌澎湃的快*感在苍启音的下腹处炸开。
　　那瞬间的刺*激令完全没有防备的苍启音顿时腰腿一软，整个人“咚”的一下直接瘫坐在了地面上，她几乎是动用了全身所有残存的力气才勉强用颤抖的右手支撑住自己的上半身没有一起倒下。
　　她微微低着头，面色通红不住地喘息，银色的长发自她那带着一抹粉色的香肩滑落，那有些脱力的左手轻轻地摁在她的下腹处，整个人侧坐在地面上，那对被黑色的过膝丝袜包裹的纤细双腿也因为这一突然的刺*激而夹紧用力绞在一起，不住地颤抖。
　　短暂的刺*激过后，残留的余韵带着如微弱电流一般的酥麻盘踞在苍启音的下腹，那难以言喻的酸软的感几乎卸掉了她下身所有的力量，让她短时间内甚至难以再次爬起来，只能咬着牙坚忍着那时不时在她的下腹、左大腿内侧的花纹，甚至于她的下*体处调皮地跃动着的快*感，控制着自己不要漏出更多的声音。
　　“呜……哈……啊……”
　　然而尽管苍启音已经有意在控制了，却依旧无法阻挡她那黑色蕾丝短裙之下，那对夹紧的大腿之间已经变得无比敏感的蜜*穴之中渗出的丝丝蜜*汁。
　　——快*感值15/30。
　　苍启音很清楚，这是因为什么。
　　她还记得上次在树妖的洞穴里，为了打败树妖索菲雅，她第一次完成了进化，并使用了技能“心魅爆发”，在短时间内能够调动大量的魔法值，代价就是心魅爆发的持续时间结束之后，过量使用的那些魔法值会转化为快*感值反馈到自己的身上。
　　而今天，为了对抗阴影女神夏迪乌丝，她选择从“心魅”进化为“王魅”，并使用了“心魅爆发”的上位技能“王魅降临”，和米雪儿拼尽了全力才勉强制服了夏迪乌丝。
　　她们透支了太多的魔法值，虽然苍启音之前就或多或少地做好了一些心理准备，然而她还是太高看了自己的身体。
　　在王魅之印的作用下，她的身体早就变得比之前更加地敏感了，就刚才那一下就已经把她搞得连站都站不起来了。
　　这显然只是一个开始。
　　“变态魅魔，你……”而看见突然瘫坐在地上的苍启音全身不住地颤抖，低着头就像是在拼命忍耐什么的模样，原本想要靠过去看一下苍启音情况的米雪儿有些犹豫地止住了步子。
　　一些不那么好的回忆涌上了她的脑海，她记得上一次苍启音变成类似的模样是在那个树妖的洞穴里面，至于结果……结果就是最后她也被折腾得很惨，下腹也被刻上了这个奇奇怪怪的纹路。
　　对此米雪儿是百感交集五味杂陈，下腹的纹路让她的身体变得敏感了许多，甚至给她带来了许许多多的麻烦，但是也的确……改善了她那最大的心结，因为天生的血脉问题而导致的能力的缺陷。
　　并且，也因为各种各样的缘由，让她和这个变态魅魔之间产生了一些羞于启齿的奇妙关系。
　　她绝不是那种会在这种时候抛下苍启音自己逃掉的龙，更别说苍启音看上去很难受的样子就更让她心软了。
　　但是一想到继续待在这里她有可能会像上次一样被做各种各样……
　　一想到这里，米雪儿的脑海里开始浮现出之前她被迫和苍启音绑在一起的时候，苍启音那像是滴出水一般带着一抹潮红的诱人面庞、那从口球的缝隙之间漏出拂过她脸颊与发梢的醉人呼吸、那流淌过她的脸颊带给她一丝瘙痒的发丝、那紧贴着自己的柔软娇躯，以及在两人之间产生的那些快*感……
　　……
　　“为什么本小姐犹豫了一下啊？”
　　米雪儿不住地左右摇着自己的脑海，一边吐槽着一边试图将自己刚才的胡思乱想抛出脑海。
　　但是最终，米雪儿还是向着苍启音走了过去。
　　她不会放弃苍启音，这一次能获救也是因为苍启音，她的骄傲不允许她坐视苍启音此刻的状态不理。
　　加上，她也有一些思绪想要理清，那些她说不上来，却又像是打结的丝线一般散落在她的心间一角的思绪。
　　每当她思考与眼前这个变态魅魔有关的事情的时候，内心就会涌上一种说不清楚的感觉。
　　痒痒的，却并不讨厌。
　　她想搞清楚这种感觉，所以她不会离开。
　　但是，苍启音自己却不这么想。
　　“别……过来……”
　　咬着牙的苍启音虚弱地挤出了这句话，因为随着米雪儿的不断靠近，苍启音总觉得她仿佛能嗅到从米雪儿身上飘来的淡淡清香，而且变得变得愈发清晰。
　　这股香气正在一点点腐蚀她的意志，让那种想要再一次看见米雪儿被拘束时那羞怯的表情的情欲变得更加强烈。
　　“呜……呜……”
　　而这时，已经来到苍启音身边的米雪儿向着苍启音伸出了手。
　　看见那只向着自己伸过来的小手，苍启音缓缓地抬起自己那原本捂住自己下腹的左手。
　　想要伸出手去，紧紧地攥住那只手，将米雪儿拉到自己的怀里，把她压在身下，再一次看见那副柔弱的神情，感受她全身上下那种羞怯的柔软——
　　不行……不能这样……
　　苍启音用力咬了咬牙，将这些在她看来阴暗无比的思绪暂时压下了去。
　　她就像一只受惊的小兔子那般全身猛地颤抖了一下，然后用力收回了自己的手。
　　但是，她有种自己快要控制不住自己身体的感觉，现在她身边的米雪儿在苍启音的感官里变得无比诱人，她现在只想扑过去抱住她，蹂躏她，玩坏她——
　　“呃呃……”
　　在意识被这些狂暴的思绪给淹没之前，苍启音下定了决心。
　　突然间，一个紫黑色的魔法纹路在苍启音身边的地面上形成，数根同样散发着紫黑色暗光的王魅藤蔓从魔法纹路之中钻了出来，直接攀上了苍启音的双手，缠住了她的左右手手腕，直接将苍启音的两只胳膊反拉到后腰处并拢，然后在她并拢的左右手腕上绕圈，将她的双手绑在了身后。
　　这些王魅藤蔓是苍启音召唤出来的，在这样的状态下她完全不敢保证自己一会儿还能不能压住那些，从自己那发涨的大脑深处涌出的对米雪儿不利的想法，所以她索性唤出了王魅藤蔓将自己的双手给绑在身后，避免自己做出什么出格的事情。
　　然而，那些藤蔓似乎并没有苍启音想的那么安分。
　　“诶？”
　　苍启音顿时有些疑惑，因为那些藤蔓在绑好了她的手腕之后却并没有停下来，而是继续沿着苍启音的两只胳膊一圈一圈往上缠绕，然后用力勒紧——
　　“呀！”
　　苍启音的两只小臂瞬间就被收拢的藤蔓直接绑得紧紧并在一起，两只胳膊顿时就被迫在身后呈Y型并拢。
　　并且将苍启音的小臂绑好了之后，那些藤蔓还在不断收紧，将苍启音的小臂雪白的肌肤勒得紧致的同时从藤蔓的缝隙间微凸，带给苍启音强烈的收束感与轻微的疼痛感。
　　“为什么——啊啊！”
　　当苍启音发现她失去了对这些藤蔓的掌控的同时，那来自她体内的快*感又再次袭来，并且这次不止是一个位置。
　　苍启音下腹的王魅之印开始以一定的频率忽明忽暗地闪烁着紫黑色的光芒，每当亮度达到最高时，就会催生出一道强烈的快*感向着全身游走而去。
　　快*感向上来到苍启音的双*峰处，几乎是瞬间击穿了苍启音那敏感的乳*肉，在苍启音的感觉中，最开始的快*感就像是又一双手抓住了她的一对小白兔，用力狠狠地一捏，令她整个人忍不住一哆嗦；随即残留的快*感就像是手指不断轻轻地玩弄着她的小白兔，是不是地还揉捏一下峰顶的小红豆，使得之前好不容易才恢复正常的小红豆再次因为充血而[不可描述]起来，直接顶住了她的黑色胸罩内侧。
　　而此时原本是为了保护胸部的胸衣却成了进一步刺*激苍启音的帮手，因为此刻的苍启音身体敏感度因为王魅之印的被动效果比之前更强，小红豆顶到胸衣内侧时居然能让她感受到一股介于瘙痒与酥麻之间的丝丝快*感。
　　而那自下腹爆发的快*感可不仅仅是刺*激到了苍启音的胸部，不如说几乎是同时化为一股强烈的电流击穿了苍启音的下*体，苍启音只感觉自己的花*瓣就像是触电了一般，下*体就像是在燃烧一般，然而这种燃烧带来的却并非是灼热的痛感，而是澎湃如烈火一般的快*感，点燃了苍启音那紊乱的意识。
　　“啊啊！”
　　因为来自体内的刺*激，苍启音不由自主地发出了一声高亢的呻吟，上下三处敏感点遭遇同时的袭击让她顿时眼冒金星浑身抽搐，一下子就失去了平衡。
　　她下意识地想用手撑住自己的身体来保持平衡，然而身体刚做出反应，来自于身后双臂的拘束感便打碎了她的念想，她也因此一个失衡直接侧身栽倒在地，而紧随而至继续爆发的快*感令她只能夹紧被黑色过膝丝袜包裹的双腿，整个人蜷缩在地上不断地抽搐。
　　“啊……啊啊……啊啊……”
　　苍启音只感觉从下腹燃起的火焰正在无情地啃噬着她的脊髓，给她带来一波又一波难以阻挡的快*感。
　　与在树妖洞穴的那一次相比，那时候的她还能求助，而现如今的她脑海被快*感烧得一片空白，视野也一片黑一片灰地不住抽动，下意识地微张着嘴，香津伴随着娇媚的呻吟一起从嘴角流出。
　　停、停——啊啊啊——
　　“啊啊——啊啊啊——”
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　她连一个完整的词都说不出口，只能绷紧身体在地上蜷缩成一团不停抽搐，晶莹的液体自她的蜜*穴之中涌出，打湿了那在黑色蕾丝短裙之下若隐若现的黑色内裤，从内裤紧贴大腿根部的缝隙之中流出，在经过苍启音左大腿内侧那藤蔓似的花纹时，那些花纹之上绽放了一片如雪花般的小小叶子。
　　然而，伴随着苍启音下腹王魅之印那闪烁的暗光，新一轮的刺*激再次从还未从高*潮的余韵之中缓过劲来的苍启音下腹爆发。
　　这一次，苍启音感觉像是有人在抚摸她的全身，看不见的手指在她的锁骨处摩挲，然后向下，无视了身上那礼服似的上衣，直接滑过她的双*峰，随即开始配合着那不断地在小白兔之中来回乱窜的快*感一起，玩弄着她的胸部，给苍启音带来如潮汐一般往复不断的快*感。
　　同时，她的腋下也像是在被人玩弄一般轻挑着，刺*激着她怕痒的位置；上衣那分叉的下摆微微掩盖的雪白侧腹也像是在被几根手指来回画圈一般不断逗弄，甚至她感觉有人在她的大腿上写着什么东西，这些来自全身各处敏感位置的玩弄搞得苍启音那原本就稀碎的意识更是心神不宁。
　　而此刻伴随着这些此起彼伏的快*感在周身回荡，苍启音那因快*感刺*激而充血的花*瓣更是变得娇艳欲滴，在湿透的内裤上压出了一道凸起的鲍鱼线的同时，仅仅因为轻微的摩擦就产生了强烈的快*感直冲苍启音的大脑，顿时涌出了更多的蜜*汁。
　　“啊啊啊啊……”
　　这一次，呻吟着的苍启音几乎是本能地想要用自己的双手去缓解一下来自全身的刺*激，然而她的手只是被藤蔓绑在身后，稍微用力一下也只会发出藤蔓与胳膊摩擦的“嘎嘎”声，不过是给自己徒增勒紧感。
　　因此她只能缩成一团，更加用力地夹紧了自己的双腿，泛滥的下身流出的汁水甚至已经打湿了她那点缀着花型装饰的黑色丝袜袜口。
　　而与此同时，为了避免苍启音的挣扎，更多的王魅藤蔓开始试图攀上她的身体——
　　呲——咔！
　　那些试图爬上苍启音身体的王魅藤蔓，被一旁的米雪儿扯掉了。
　　“变态魅魔你又想当着本小姐的面做什么呢？”米雪儿沉沉地叹了一口气，虽然知道那些藤蔓是不会说话的，但是她就像是要宣告什么似地看着那些藤蔓。
　　“上次也是这样，所以说是你自己的恶趣味？还是……”米雪儿一边自言自语，一边俯身眯起双眸盯着缠绕在苍启音胳膊上的那些紫黑色藤蔓，“……某种‘代价’呢？”
　　仔细一想，苍启音身上的谜团实在是太多了，米雪儿觉得苍启音总是能在关键时刻爆发出超越她对魅魔认知的力量，但是她看上去又不像传言里的那些魅魔一样淫*荡。
　　不对，行为上是挺变态的……还是说那才是本性？
　　但虽然这样说说，但是米雪儿的心里已经猜了个八九不离十，毕竟她实在是不觉得苍启音使用那些超出常理的力量是不用支付任何代价的。
　　除开被动技能，有魔法值才能使用技能与魔法可是基础中的基础。
　　但是米雪儿还是故意问出了上面那句话，毕竟令她略有些郁闷和不快的是，苍启音实际上是个很奇怪又很神秘的魅魔，但是她从来不愿意透露她的来历，明明这边的血统秘密都因为那个混蛋女神而暴露得差不多了。
　　米雪儿又轻轻叹了一口气，她想不明白，但是她能看出来苍启音现在的状态很不好，那么她就不能坐视不理。
　　“上次是本小姐大意了，这次本小姐不会再让那种事情发生了。”
　　苍启音抖了抖自己的手，正准备使用技能——龙之爪。
　　经历了与夏迪乌丝的战斗，现在米雪儿对自己很有信心，区区藤蔓根本不足以阻挡锋利的龙之爪，她可没有再打算像上次那样被那些藤蔓再捆个七荤八素。
　　然而，她调动的赤色魔力在凝聚到她手上的瞬间，就化为绯红色的碎屑，消散在了空中。
　　“诶？”
　　米雪儿愣了一下，注意到了自己的面板。
　　——魔法值0/320。
　　“……”
　　她忘了。
　　米雪儿终于想起实际上她自己也应该到达极限了，只不过，无论血统存在怎样的问题，龙终究是龙，她强韧的身体支撑她坚持到了现在。
　　当然，米雪儿也清楚，她能和夏迪乌丝打得有来有回，也是因为苍启音，毕竟之前她能很清晰地感受到苍启音的魔力在自己体内流动的感觉。
　　当然说的不是因为合欢之柱送进来的那些魔力！
　　只是，现在并没有给米雪儿思考的时间了。
　　“呜咿！”
　　发出一声可爱惊呼声的米雪儿猝然抬起手捂住了自己的下腹，纤细的双腿因为突如其来的刺*激而不自主地一夹——
　　她缓缓地低下头，发现位于她下腹那有着繁复花纹的王魅情印，也开始和苍启音的王魅之印闪烁着同样的紫黑色光芒。
　　交相应和，那同步的频率仿佛呼吸的律动。
　　“呜！”
　　突然，米雪儿也感觉到自己的下腹突然窜出一股难以言喻的酥麻感，没有忍住的她再次惊呼出声，内八的双腿不自主地夹得更紧了一些。
　　“这、这是……”
　　米雪儿疑惑地低头看着自己的身体，她那身黑色露肩衣裙裙摆处那些紫黑色的缎带正在一点点化作碎片似的光芒消散。
　　与此同时，她后背右侧那张巨大的赤色翼展上那些如花纹一般的紫黑色纹路也像是掉色了一般一点点地散去，甚至于那副巨大的赤色翼展也开始从翼展末端粉碎，变为如沙砾般的绯色尘土散失在空气之中。
　　米雪儿的双眸因为诧异而瞪大，那双威严优雅的竖瞳也在一阵阵的光闪之中变回了原本的圆瞳，那隐隐的赤色雷电就像是被抹掉了那般，最终只留下了一双可爱的赤色双眸。
　　并且，米雪儿发现有变化的不仅仅是她，正一脸潮红地瘫倒在地上的苍启音身上那件如礼服似的上衣也自分叉的下摆开始，随着那条黑色的蕾丝短裙一起化为了紫黑色的光芒消散在了空气中，那件朴素的白色连衣裙再次回到了她的身上。
　　而袜口与头顶的花型装饰也伴随着这些光芒一起化为紫黑色的粒子消散掉了，那双优雅高贵的高跟鞋也像是化为了沙砾一般沉入了地底。
　　后背那小小的双翼也变回了原本的大小，双翼表面那些赤色的鳞片也像是碎裂的岩块那般崩裂散失。
　　像是过了午夜十二点，灰姑娘失去了她的礼服、她的南瓜马车、她的水晶鞋，又变回了那个宅邸里灰扑扑的少女。
　　米雪儿就感觉力量好像少了许多，虽然之前就是这样，但是得而复失总有种空荡荡的感觉。
　　不过，她也没有时间去回味这些了。
　　“啊呀！”
　　突然之间，一股强烈的的刺*激自米雪儿的下腹爆发，像是一道强烈的电流直接窜入了她的下*体，如此强烈的刺*激令她瞪大了双眸小嘴微张，腰腿的力量顿时就被卸去了一大半，这一次终于撑不住了，内八夹紧的双腿在一阵剧烈的颤抖之中向着两侧软倒，整个人直接以鸭子坐的姿势噗通一下坐在了地上。
　　“啊……嘶……啊……”
　　米雪儿紧咬着牙，左手撑着地面，右手捂住自己的下腹，诡异的紫黑色光芒在她的指尖之下闪烁。
　　“啊啊……啊……嘶……”
　　现在，好几股快*感在米雪儿的下腹乱窜，让她面色绯红浑身颤抖。
　　那种如电流一般酥麻的刺*激一股接着一股地钻入她的下*体，来回冲击着她那好不容易才平复下来的花*瓣。
　　类似的刺*激她之前就感受过，只不过这次明显比之前更加强烈且连续，这一道接一道的刺*激根本不给她喘息的时间，毫不停歇地发动着无比剧烈的攻势，令她感到下身来回窜动着一股难以言说的酸软感。
　　这种感觉与女妖之石或者是合欢之柱的感觉截然不同，没有那种粗暴或者强迫的感觉，反而隐藏着如美酒一般醉人的温柔，甚至透着一分舒适诱惑米雪儿沉溺其中。
　　“怎么……可能……就这样……”
　　满脸通红的米雪儿狠狠地咬着牙，一边吐出灼热的气息，一边试图缓缓地站起来。
　　她的右手继续捂着下腹，就好像这样能够帮助缓解一下从那里向着全身延伸的快*感一般，她的左手用力撑地，一边颤抖地摇晃着身子，一边用力试图站起来。
　　因为源于下腹的快*感的刺*激搞得米雪儿腰腿无力，所以她很大程度是靠着手的力量强撑着自己站起来，发力点在上半身，所以她不得不摆出一个先翘臀，双腿再发力站起来的羞耻姿势。
　　而在这个过程中，那不住颤抖的内八双腿之间，漆黑的裙摆之下那一片本来好不容易缓解的白色内裤之上，又染上了来自于蜜*穴之中那更深一些的颜色。
　　然而，咬牙将精力集中在站起来这件事上的米雪儿并没能注意到，一根王魅藤蔓从她的身后突然蹿了出来，猝不及防地从她的大腿间那白色小内裤上凸起的鲍鱼线之间狠狠地擦过。
　　“呜呀！”
　　米雪儿只感觉隔着内裤的花*瓣与蜜*穴突然受到一股强烈而短暂的刺*激，那瞬间的酥麻感直接夺走了米雪儿全身的力气，令她在一声娇喘之中那好不容易才聚集了力量的双腿再次被卸了力，整个人又一次以鸭子坐的姿势坐在了地上。
　　但是强烈的刺*激依旧残留在下*体，令她松开了左手直接一把攥住自己的裙摆向下拉了一些，一边坐在地上扭动身子一边用左手抓着裙摆护着自己的下*体，双唇里漏出诱人的低吟，紧闭的双眸之下是如绯霞般的双颊。
　　而从米雪儿内裤下那凸起的鲍鱼线之间擦过的藤蔓上也带上了一串晶莹的液体。
　　她的技能“冷淡体质”，在“王魅情印”的效果之下根本招架不住，并且因为效果比“心魅情印”更强，变得更加敏感的身体已经开始有了更明显的反应。
　　似乎是见米雪儿没有力气再抗拒了，更多的王魅藤蔓从四周爬了过来，攀上了米雪儿的身体。
　　“你们……放开……”
　　然而米雪儿此刻放出的狠话因为一点力量感都没有，反倒像是在撒娇一般，她试图抗拒，却毫无办法，只能任由那些藤蔓一圈一圈沿着她的胳膊往上绕，然后将她的两只手拉到了后腰处平行并拢收紧，将她其中一只手的手腕绑在另一只手的臂弯附近，另一只也如法炮制，令她的双手只能保持平行并拢至于后腰上方，然后小臂与小臂之间再依靠藤蔓互相缠绕收紧，同时藤蔓甚至在她胳膊上的那些绳圈之间以×型交错来加固。
　　这是让她柔软的肌肤都只能从那绳圈中微微凸出的力道，那些交错缠绕的藤蔓不仅给了米雪儿的双手很强的拘束感，同时也令她不仅无法分开双臂，自然也没法将手从绳圈之中抽出。
　　“给本小姐……松开……”
　　而虚弱的米雪儿那咬牙切齿的声音也毫无作用，更多的藤蔓爬上了她的上身，从肩上与腋下越过穿梭，然后在米雪儿那对尚在发育的小雪峰根部之间交织，随后形成网格状箍住了米雪儿的双*峰。
　　然后用力收拢——
　　“啊！”
　　这一勒直接将米雪儿那小巧的胸部勒得涨大了一圈，并且让米雪儿被迫吐出了一口气后，开始不住地吸气。
　　随即，缠绕住米雪儿双*乳*根部的那些藤蔓开始向着米雪儿的大臂上延伸，在米雪儿的大臂上同样将米雪儿柔软纤细的大臂勒得如藕节般一节节地微微凸起，同时在腋下打结将在双*峰根部的绳圈与胳膊上的绳圈紧紧连接，使得米雪儿的大臂与上身紧紧贴在一起，只能无助地扭动着身体。
　　“呃呃……”
　　被勒得略有些难受的米雪儿咬牙闭上了一只眼，同时抬起噎着泪花的另一只眼看着苍启音。
　　苍启音此刻也不好过，因为那些藤蔓在料理完她的双臂之后也没有闲着，而是同样开始在苍启音的上半身缠绕。
　　那些藤蔓几乎是如法炮制一般爬上了苍启音的上半身，不过显然对苍启音的拘束要更加严密一些，那些藤蔓绕过苍启音那精致的锁骨，在她的脖颈上转了一圈之后分叉为两股向下，从腋下穿过又从背后绕到苍启音的胸前，编织了一道道紧密的胸绳从根部掐住了苍启音那比米雪儿发育得更好一些的胸部，然后一点点收紧。
　　“呃——啊啊……啊……”
　　这样一点点加强的力道已经足以给苍启音的双*峰带来不断增强的束缚感，她的一对隐藏在白色连衣裙下的小白兔也因为那些嵌入她双*乳*根部之间的藤蔓的收紧，而正一点点地变得圆润凸起。
　　而那些盘踞在她双*峰内部的快*感也同时发力，令她在感受到更多刺*激的同时，被胸衣保护的小红豆也肿胀得更加厉害。
　　“呃！”
　　而在苍启音的呻吟之中，那些从王魅之座下的魔法纹路之中钻出来的王魅藤蔓，突然爬过来缠绕住了苍启音的身体，然后将苍启音拖到了王座上。
　　随即，更多的藤蔓从王座后方冒出来，从苍启音的胸部上方、下方与腹部横着勒了过去，又绕回到王座后方。
　　之后同时收紧，逼迫着苍启音只能挺直腰板坐在王座上，然后因为来自体内快*感的刺*激而只能在王座上夹紧双腿，不断地扭动着娇躯。
　　而不知何时，突然有一根藤蔓不知从哪里缠绕着一根合欢之柱，来到了苍启音的身边。
　　“别——那个不可以——”
　　原本被体内的快*感折腾着神色迷离的苍启音看到这一幕之后，混沌的脑袋里产生了一种极为不详的预感，紫水晶般的眸子也因为惊恐而瞪大，不住地摇着头。
　　但是，现在处于“反噬”的苍启音，根本没法控制这些藤蔓，于是，那根藤蔓便将合欢之柱，向着苍启音的双腿之间送了进去。
　　“不——别——这个不行——不——呜呜呜呜呜！”
　　在苍启音试图求饶的时候，一根稍粗一些的王魅藤蔓钻入了苍启音张开的小嘴之中，将她的话语全堵了回去，只能发出“呜呜”的声音。
　　而她夹紧的双腿早已因为之前的高*潮而失去了力气，跟不用说因为下*体泛滥渗出的汁*液反而起到了润滑的作用，根本无法阻止合欢之柱的进入。
　　“唔唔唔！”
　　当合欢之柱从她的双腿之间深入，挤开她的小内裤蹭到她的花*瓣之时，一股强烈的刺*激直接穿透苍启音的下*体，传到了她的全身。
　　因为之前在被夏迪乌丝玩弄时，被合欢之柱进入的过程苍启音是晕过去的，所以她并不知道这是一种什么感觉。
　　而现在她感受到了，下*体的柔软触碰到了合欢之柱的坚硬，敏感而重要的秘密花园被异物触碰的恐惧与身体感受到的本能的刺*激交织在了一起，令苍启音在惊恐之余也难以招架。
　　被蜜*液湿润的下*体根本无法抗拒这股入侵，纵然苍启音已经在拼命扭动身体夹紧双腿做出最后的抗争，然而双臂被束缚在身后，又陷入反噬状态的她做出的终究是无谓的抵抗。
　　蜜*穴被异物入侵本能地收紧，然后收紧的结果就是将合欢之柱含得更厉害，导致敏感的花*蕊内壁与合欢之柱的摩擦刺*激也就更强。
　　“呜呜呜呜——”
　　花*瓣被合欢之柱撩拨产生的酥酥麻麻的电流正变得愈发强烈，它们开始搅动苍启音的神经，麻痹她的身体，源源不断地产生快*感。
　　这些快*感一开始还有些轻微，然后随着合欢之柱进入泛滥不堪的蜜*穴，开始撬动紧致的花*蕊之时，这些快*感变得愈发强烈。
　　“呜呜——呜呜呜——呜！呜呜——”
　　——快*感值20/30。
　　而苍启音发出的呜咽也渐渐变得急促而断续起来，那声音正从一开始因恐惧而引起的惊呼，一点点变为被快*感侵蚀时的娇喘。
　　或许因为不是第一次了，这次的进入没有痛苦，有的只是随着依旧紧致的蜜*穴不断夹紧合欢之柱，娇嫩敏感的花*蕊与内壁被合欢之柱不断深入摩擦而源源不断流向大脑的快*感。
　　啊……不……好紧……好……啊啊……好……
　　“呜呜呜……呜……呜……呜……”
　　蜜*穴已经因为本能反应而不断地产生蜜*汁，这样的结果就是苍启音根本无法再抗拒合欢之柱的进入，因为恐惧已经被一种渐渐开始麻痹神经的快*感，与她不想接受的丝丝舒服所取代。
　　过于强烈的刺*激让苍启音一边扭动身体，一边本能地摆动自己的双腿，然而很快，那些藤蔓便缠上了苍启音那雪白纤细的双腿，这次以×型的轨迹在苍启音的双腿上缠绕，像一张连绵的网将她那被黑色的过膝丝袜包裹的双腿从大腿根部开始向下全部罩住，将柔软的腿肉从那些网格之间勒得微微凸起。
　　然后双腿之间从大腿内侧开始互相打结，使得苍启音被迫并拢双腿无法分开的同时，也让苍启音把合欢之柱夹得更紧了。
　　“你们——干什么——别碰——啊——本小姐……”
　　而这边苍启音被绑在王座上的时候，另外的王魅藤蔓也缠上了米雪儿的娇躯，不顾她的抗拒将她一点点往王座那边拉。
　　“别……碰……本小姐……”
　　然而米雪儿的那不断扭动身体抗拒的姿态除了可爱之外再无效果，在不断地抗拒中，她被拉过来靠在了苍启音的脚边。
　　那些藤蔓似乎是想将米雪儿拉到苍启音的身上，但是到最后一步的时候，总觉得很不妙的米雪儿爆发了她原本虚弱的体能残存的力量，就是死死靠在王座边上不配合藤蔓的行动。
　　“变态魅魔，你倒是做点——唔！”
　　而米雪儿刚想说些什么，就被一根同样粗了一些的王魅藤蔓钻进了嘴里，压住了她的小香舌，阻止了她的话语。
　　之后，那些藤蔓就像是有意识那般行动了起来，探入了米雪儿嘴里的藤蔓开始在米雪儿的小香舌上画圈，弄得米雪儿舌头一阵酥麻发软之后，如一条小蛇一般缠绕上了米雪儿的舌头。
　　随即另一根藤蔓探入了米雪儿的裙下，隔着内裤轻轻地拨弄了一下米雪儿的花*瓣。
　　“唔嘤！”
　　被突然袭击的米雪儿发出了一声可爱的惊呼，同时她下腹处的王魅情印散发的紫黑色光芒，从如呼吸般的闪烁，变为了稍暗一些，但是持续性的发光。
　　米雪儿就感觉好像是有人将手指伸进了她的嘴里，轻轻揪住了她的舌头，同时也有一根手指轻轻地划过了她的下*体，玩弄了一下她的花*瓣。
　　不知道为何，在意识到这件事的时候，米雪儿就感觉她的大脑里浮现出了一个令她迷乱的想法。
　　那是苍启音的手指。
　　这是毫无根据的，但是却在她的大脑里成型了。
　　意识到这一点的米雪儿脸颊上的红霞变得更加明显了，也在这一刻突然就软了身子，被藤蔓抓住了机会，把她挪向苍启音的双腿上方。
　　藤蔓轻轻将米雪儿的双腿向两侧掰开，令她在半空中保持着鸭子坐的姿势。
　　“呜呜呜！”
　　意识到这些藤蔓要做什么的米雪儿同样开始惊恐地扭动着身体，但是她突然看见了身下苍启音的双眸。
　　那双紫水晶般精致透亮的双眸被泪珠所点缀，迷离的情欲渐渐淹没了其中的情绪，米雪儿也不知道是不是自己的幻觉，她总觉得苍启音的眸子中央，浮现出了一个小小的粉色心形图案。
　　还没有等到她来得及更多地思考，那些藤蔓已经压着她以鸭子坐的姿势跨坐在了苍启音的双腿两侧，也就是同样跪坐在了横向还算宽，够并排坐两人的王座上。
　　像极了她们之前被夏迪乌丝玩弄时的姿势，只是这次两人的位置反了过来。
　　将她的身子往里面缓缓一推——
　　合欢之柱也顺势拨开了两人的裙摆，越过了米雪儿的内裤，蹭到了她的花*瓣。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　那种如电流般的酥麻彻底卸掉了她抗拒的力气，化为一阵阵的快*感涌入了她的大脑。
　　而同样的，这股快*感也让米雪儿的身体本能地剧烈扭动起来，而这么一扭的结果就是，不仅让合欢之柱进入得更深，也让合欢之柱像在两人的蜜*穴之中搅动了起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜——”
　　“呜呜呜呜——”
　　蜜*穴花*蕊与内壁被如此动作搅动所产生的刺*激在瞬间就让两人的大脑一片空白，连做心理准备的机会都没有，只能本能地发出高亢的娇喘。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——快*感值30/50。
　　身体最为敏感的苍启音被这么一折腾，几乎是无法抗拒地到达了顶点，她双眸紧闭，身体一阵痉挛，蜜*汁不受控制地从蜜*穴之中涌出，一部分从被合欢之柱撑开的蜜*穴口之中涌出，另一部分被合欢之柱送入了米雪儿的体内，延伸到大腿内侧的王魅之印的花纹上又绽放了一片小小的树叶。
　　“唔嗯！”
　　米雪儿再次感觉到一股熟悉的魔力以液体的形式进入了她的体内，那种有别于全身的刺*激，温和内敛的感觉却也让她的大脑从快*感的搅动之中清醒了一些。
　　“呼……呼……呜……呼……”
　　小嘴含着王魅藤蔓的米雪儿不住地喘息着，香津从藤蔓与她粉唇的缝隙之中流出，沿着她的下巴滴落到了苍启音的胸上。
　　她拼命地将几乎破碎的注意力拉了回来，忍着再次被苍启音的魔力进入体内的羞愤和另一种难以言说的微妙感情，她注意到了一件事情。
　　那些藤蔓并没有拘束她的双腿。
　　注意到这一点的米雪儿做出了一个大胆的决定，她微微地后仰身体，同时轻微地同时向后与向上蠕动双腿。
　　她要把合欢之柱从她的体内抽出来。
　　然而这个决定对于腰腿发软的她来说实在是过于困难了，但是她那赤色的双眸里燃起的意志表明了她不会轻易地放弃。
　　本小姐……才不会……被这样……玩弄……
　　跪坐在王座上的米雪儿开始微微地向后移动，然而每动一下，自己那敏感的花*蕊内壁，就会同合欢之柱摩擦一下。
　　每一下都会产生令她难以忍受的酥麻感在她的下*体回荡，让她眼冒金星的同时发出诱人的呻吟。
　　“呜呜呜……”
　　米雪儿紧闭着美眸，每动一下她都要歇息个好几秒才敢继续。
　　她的力量和被拘束的姿势令她无从着力，无法直接向后移动身体直接快速抽出体内的合欢之柱（实际上一想到那可能产生的汹涌的刺*激令她也不敢这么做），但是这种一点点的抽离所产生的断续的快*感对于米雪儿来说就像拷问一般。
　　——快*感值35/50。
　　本小姐……才不会……
　　她同时也在强撑起自己那酸软的腰试图起身，这样不断缓慢一点点向后抽离合欢之柱所带来的刺*激正在一点点地腐蚀她最后的意志。
　　不会……被这种……
　　源源不断的蜜*汁因为花*蕊内壁与合欢之柱一点点的摩擦而不断地沿着米雪儿那被充盈的蜜*穴口流出，那些正一点点从米雪儿体内拔出的合欢之柱表面早已沾满了晶莹的蜜*汁，令米雪儿的裙下淫*靡地泛滥着。
　　——快*感值40/50。
　　不会……输给这种……感觉……
　　随着她细微的动作不断在下*体产生的刺*激让米雪儿的意识变得愈发细碎与迷离，她的脑海开始不受控制地抬起后仰，紧闭的双眸之下早已是迷离一片。
　　她越来越控制不住自己的意志。
　　这种感觉……才不……一点都不……
　　她的身体与腰开始颤抖起来，合欢之柱一点点地被抽离，米雪儿的蜜*穴之中的充盈感正一点点地褪去，但是产生的刺*激反而越来越强。
　　她的意识开始模糊，流变全身的快*感令她感到无比疲惫的同时香汗淋漓，雪白的肌肤开始浮现出一抹红润，被汗珠湿润的脸颊变得潮红，从被藤蔓堵塞的嘴角溢出的香津也在增多。
　　她的呼吸也变得越来越急促，动作幅度也开始渐渐失控，导致合欢之柱在她的下*体产生了更多更强的快*感。
　　那些源于下*体，最终在全身游走酥麻的刺*激令她感觉浑身发热，一股奇妙的舒适感正在取代她的意志。
　　——快*感值45/50。
　　不……啊啊……差……啊……一点……啊啊……快……
　　而就在米雪儿一点点抬起腰身，快要将合欢之柱从体内抽离之际。
　　几根魔力藤蔓攀上了她的身体，然后将她的身体用力压了回去。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　这让她前功尽弃的动作几乎等同于将合欢之柱再次插*入她的蜜*穴之中，而这一次因为速度过快，导致合欢之柱直接顶到了她的花芯，顿时产生如海潮般的快*感，直接淹没了米雪儿的意识，让她猛地仰起身子，发出了一连串被王魅藤蔓过滤之后的娇喘。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　这股刺*激将米雪儿直接推向了顶峰，蓄积的快*感一口气喷发出来，蜜*汁从她的蜜*穴之中大量地溢出，一边沿着合欢之柱不断往下流到苍启音的蜜*穴边缘，一边被合欢之柱汹涌地送入到了苍启音体内。
　　她那光滑的右大腿内侧，王魅情印延伸出的花纹上也绽放了一片小小的树叶图案。
　　而同时，藤蔓绕上了她的双腿，在她那被破碎的黑色鳞片覆盖的左腿与光滑洁白的右腿上缠绕，像是编制了一双渔网袜一般套在了她的双腿上，不仅仅是为了给予她拘束感。
　　这些藤蔓网也与苍启音腿上的藤蔓交织，将两人的双腿紧紧绑在一起，彻底阻断了米雪儿试图抽离身体的意图。
　　“唔嗯呜呜呜呜呜？”
　　而米雪儿被这么弄一下，苍启音自然也无法幸免，因为反作用力导致合欢之柱同样被顶入了苍启音的花芯处，导致苍启音顿时眼前一片空白，只能无助地承受着那从下*体爆发的汹涌澎湃的快*感冲垮她意识的堤坝。
　　同时，她感觉有一股熟悉的气息进入了她的体内，灼热之中带着一丝温柔，尽管这股气息她之前已经感受过了，但是这次更为狂暴一些，结合着那令她几乎崩溃的快*感，令她根本招架不住。
　　而这时，两人下腹的王魅之印与王魅情印，突然又开始闪烁着紫黑色的光芒。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　“呜呜呜呜——”
　　两人的体内突然涌现出奇妙的刺*激感，这种突然发难的感觉令两人感觉就像是有人在不停揉捏玩弄她们敏感的双*峰一般。
　　而不知道为何，两人那迷离而支离破碎的意识之中，都涌现出了一股奇妙的感觉。
　　明明从未有过体验，但是就感觉好像在玩弄自己双*峰的手，是对方的一样。
　　而同时，一根藤蔓突然拨动了一下合欢之柱上刻下的魔法纹路，令合欢之柱开始震动了起来。
　　“呜呜呜呜呜——呜呜——”
　　“呜呜呜——呜——”
　　两人同时发出了紊乱而淫*靡的呻吟声，源自下*体最深处的震动同时撩拨着两人敏感脆弱的花*蕊内壁以及花芯，汹涌澎湃无可阻挡的快*感自两人的下*体爆发，令苍启音和米雪儿的身体不停地痉挛抽搐着。
　　然而密布于她们的上身与腿部的藤蔓则是紧紧地束缚住了她们，随着她们的扭动发出吱嘎吱嘎的摩擦声，令她们做不出任何有效的动作，更无法逃离。
　　不行——啊啊——不——不要——啊啊——
　　而身体因为刺*激而本能地挣扎，不仅令王魅藤蔓将她们的身体收拢拘束得更紧，同时也让在震动的合欢之柱像是在她们的体内搅动一般，让敏感的她们被更进一步推到顶峰。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——等级上升至17。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　——等级上升至9。
　　而每一次高*潮，都会着将带有自己魔力的蜜*汁送进对方的身体里，而合欢之柱却并不会因此而停下来。
　　“呜呜——呜呜呜——呜呜——”
　　“呜呜——呜——呜——”
　　两人的呼吸与娇喘变得愈发紊乱急促，她们的身体早已因为不断的高*潮而虚弱不堪，然而不断震动的合欢之柱却令两人燥热的身体无法得到冷却，来自于蜜*穴深处的震动不断撩拨着她们脆弱的神经，而胸部那像是被对方揉捏的幻觉又在两人之间催生出了一种奇妙的情欲。
　　她们迷离地望着对方，被快*感刺*激得一片白一片灰的视野里只剩下对方最为淫*靡的模样，只能看见对方那被汗水湿透的发丝，那因快*感而潮红的面颊，那被王魅藤蔓堵住的小嘴里源源不断的香津，那被藤蔓严密拘束的姿态，那仿佛变成了心形的瞳孔……
　　——技能“精神抵抗”已进化为“王魅意志”（1级，种族技能，被动，可自由选择开启与关闭，默认开启。体力面板上升，快*感值上升时体力面板更进一步提升，无论受到何种刺*激与折磨，意志不会陷入永久性崩溃，在自身状态正常的情况下，精神低于自身的个体无法对自身施加魅惑,并可以双方精神差异概率反弹魅惑，无法适应重复遭受到的快*感。）
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　而每一次高*潮，她们都能通过最直接的方式，交换蜜*汁与魔力的方式，更加深入地感受到对方进入自己的体内。
　　幸好，位于两人体内的合欢之柱并未刻上那种会吸收魔力来为震动供能的魔法纹路，伴随着内部储存魔力的耗尽，合欢之柱的震动也在逐渐减弱，直至停止。
　　然而，苍启音和米雪儿都陷入了一个靠现在的她们无法逃出的死循环。
　　合欢之柱的震动停止了，但是她们的身体却未能停止因为快*感的刺*激而本能的挣扎与扭动，而这种扭动与挣扎只会令合欢之柱继续在她们的蜜*穴深处顶着花芯不断搅动，然后继续产生快*感与刺*激，灼烧着两人的脊髓，融化着两人的意识。
　　这一刻，暂时地，两人的眼里只剩下对方，耳里所听见的只有对方的那如美酒一般惹人沉醉的呻吟，涌入鼻腔的那混合着汗水与蜜*汁的气息仿佛带着一股蚀人的香甜，只有因此而不断催生的快*感与情欲，占据了两人的大脑。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　苍启音后背上的小翅膀与米雪儿后背的那展单翼只是不断地颤动着，不知不觉间，就像是刺*激过于强烈了那般。
　　米雪儿那粗长的尾巴不知何时卷住了苍启音那细长的尾巴，在王座边缘揪紧，扭成一团，随着她们的身体一起颤动。
　　只要两人能主动停下来，就能逃出这个充满快*感与情欲的漩涡。
　　但是她们做不到。
　　“呜—呼—呜—呼—呜呜——”
　　“呜呼——呜——呼——呜——”
　　她们被藤蔓拘束的身体，在她们的不断挣扎间通过越发强烈的紧缚感催化了她们的身体所遭受的快*感，她们越是挣扎扭动自己的身体，就越是会产生一种被拘束的无助感，无论是双臂还是腿，甚至自己的身体都因为被藤蔓牢牢束缚而无法动弹，这种感觉会反过来放大她们感受到的快*感，令她们在不知不觉中沉沦。
　　“呜——呜呜——”
　　“呜呼——呜——”
　　意乱神迷，只是不断地被推向快*感的顶峰，不断地通过合欢之柱将自己的魔力与蜜*汁送进对方体内。
　　裙底早已泛滥不堪，下身早已泥泞一片，苍启音的丝袜也早已被两人的爱*液所浸湿，但是大脑却早已断线，只剩下身体本能地挣扎与抽搐，无法逃离快*感的深渊。
　　合欢之柱的震动早已停止，但是在那之后苍启音与米雪儿依旧重复数十次的高*潮，意识像是融化那般断线，被汗水湿透的身体也渐渐脱水，体力被榨得一干二净之后。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——等级上升至18。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　——等级上升至10。
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜——”
　　虚脱的苍启音与米雪儿发出了软弱的呻吟，两人的双眸几乎翻白，最终彻底失去了意识与力气。
　　米雪儿的身体如断线的木偶那般瘫软了下来，脑袋垂在了苍启音的肩上，被藤蔓紧缚的娇躯也软软地帖靠在了瘫在王座上的苍启音身上，只剩下微弱而柔和的鼻息。
　　金色的发丝坠入了银白色的瀑布之中，两条尾巴交织在王座的扶手上，像是少女相扣的五指。
　　这是一幅淫*靡的画卷，却又带着，如坠入凡尘的天使一般优美的圣洁。

第40章
　　异常状态“反噬”已解除。
　　黑暗之中飘来一股淡淡的清香，点醒了苍启音的意识。
　　“唔……”
　　苍启音只感觉到一股温软的热量包裹着她，像是拥抱着一团火焰，却并不会把她灼伤。
　　整个人就像是失去了知觉一般，随着苍启音意识到这一点，身体的感觉正一点点地恢复，更多的感觉正如溪流那样缓缓流入苍启音的脑海。
　　脑袋昏昏沉沉的苍启音感觉她的肩膀左侧有些重，便缓缓地撑开了有点僵硬的眼皮，想要理解现在究竟是个什么状况。
　　她看见了淡金色的河流自自己的眼前了流过。
　　苍启音眨了眨眼，才意识到那是米雪儿的发丝。
　　她微微低头，看见了一张熟悉的脸。
　　正在熟睡的米雪儿以跨坐的姿势坐在苍启音的双腿两侧，而上身就像是彻底脱力了一般紧贴着苍启音的上身，小小的脑袋静静地耷拉在苍启音的左肩，金色的长发沿着苍启音的身体流下。
　　那双赤色的小眼此刻正紧闭着，纤长的睫毛随着呼吸的频率微微颤动，恬静的睡颜像是迎来第一抹朝阳的雪般温和。
　　这一次，米雪儿看上去比上次更可爱了，苍启音没来由地如此想到。
　　米雪儿平稳的鼻息柔柔地拂过苍启音的脖颈，让苍启音觉得有些瘙痒，散发着温和紫黑色淡光芒的黯淡藤蔓正堵着米雪儿那湿润的小嘴，粉色的唇角还残留着淡淡的痕迹。
　　横七竖八的藤蔓还缠绕着米雪儿的身体，这一点对于苍启音来说也是一样的，现在，苍启音感觉到自己的嘴也同样被王魅藤蔓给堵着，身上缠绕的藤蔓依旧紧绷，但要说和之前有什么区别的话，那就是她能够控制藤蔓了。
　　只不过，意识到这一点的苍启音的脸蛋立马变得通红，同时体温也因为害羞而升高了一些。
　　她和米雪儿现在的姿势着实尴尬，并且她甚至在犹豫该不该解除身上缠绕的那些王魅藤蔓。
　　若是米雪儿就这样被吵醒了，她都不知道该用什么表情去面对。
　　而在苍启音意识到这一点之后，原本有些麻木的身体开始一点点恢复了知觉。
　　被藤蔓堵塞的嘴里回荡着干涩感，好似口水都流完了一般，让苍启音感到十分的口渴。
　　同时，王魅藤蔓依旧紧紧地缠住了她的身体，给她的上身、胳膊以及腿部带来了极强的紧缚感。
　　当然最要命的还是来自于下身那进入了蜜*穴之中的合欢之柱带来的充盈感与肿胀感，令苍启音感觉下*体有些痒痒的，同时还有一种奇妙的进入感。
　　而这些感觉与靠在自己身上的米雪儿的娇躯说带来的柔软感，以及散发出的淡淡清香，给了苍启音一种很奇妙的感觉。
　　一种好像就这样被绑着依靠在一起也很舒服的感觉——
　　不对不对不对，自己在想什么呢！
　　苍启音感觉刚才思维差点就滑入到一个奇怪的深渊之中，顿时清醒了一些遏制住了这种想法。
　　还是慢慢把藤蔓解开吧，只要不吵醒米雪儿的话……
　　然而，就在苍启音准备付诸行动的时候。
　　“呜……嗯……嗯？”
　　靠在苍启音左肩上的米雪儿发出了像是刚睡醒一般迷糊的轻呜声，娇小的身躯也开始微微蠕动了起来。
　　醒、醒了？
　　因为害羞而有些慌张不知所措的苍启音大脑一时间变得十分混乱，毕竟之前被绑在一起算是被阴影女神夏迪乌丝给抓住了，而这一次她根本不知道要如何跟米雪儿解释这件事。
　　解释说是能力的反噬么？但她根本没法解释为什么又把米雪儿和自己一起绑起来了，感觉自己怎么比上次还想个变态了？
　　而这次米雪儿就靠在她的身上，她根本就是避无可避无处可逃。
　　于是……苍启音做出了一个略有些傻气的决定。
　　她闭上眼睛假装自己没有醒来。
　　“嗯……嗯？”
　　而下一刻，米雪儿睁开了朦胧的双眼，赤色的眸子像是蒙上了一层淡淡的水汽，随即——
　　米雪儿眨巴了一下眼，微微转动了一下小脑袋，确认了一下自己现在的情况。
　　她也意识到了自己是以一个多么暧昧而淫靡的姿势靠在了苍启音的身上。
　　“呜呜呜！”
　　脸像是炸开了一样变得通红的米雪儿突然挣扎了一下，而这一下动作则是不小心牵动了进入两人身体的合欢之柱。
　　“呜——”
　　决定装睡的苍启音被下*体这突如其来的搅动感刺*激得差点没叫出来，但是实在不知道要如何应对眼前情况的她还是咬紧了牙关控制着不要发出娇喘，也让自己的面部表情不要变得太明显。
　　不过，同样被自己的动作刺*激到下*体的米雪儿并没有注意到这一点，她只是在被折腾这么一下之后想起了自己晕过去之前的处境，很快就冷静了下来不再乱动。
　　强忍着内心中不断涌出的羞耻感，米雪儿开始试着用蛮力挣脱身上王魅藤蔓的束缚。
　　而觉察到米雪儿想要脱缚的行为，装睡的苍启音也在暗中控制王魅藤蔓顺着米雪儿的动作从米雪儿的胳膊、身体与双腿上褪去，再配合上米雪儿的技能“龙之爪”，很轻易地便将身上与嘴里的王魅藤蔓扯开了。
　　然而问题是……那根从两头插*入了两人下*体，将两人被迫连接在一起的合欢之柱。
　　“这个变态魅魔……这种时候还能睡着……”米雪儿发出了羞怯的抱怨，但是语气里倒也没有生气的感觉。
　　“……”这让苍启音更是不敢睁开眼睛了。
　　而随后，米雪儿看了看苍启音，似乎是确定了苍启音还处于昏迷状态之后，便咬了咬牙，用双手攥紧了王座的扶手，下定了决心——
　　然后缓缓地起身——
　　“呜……呜……啊……”
　　想要抽离身体的米雪儿清楚地感受到了已经深入花*芯的合欢之柱在被缓缓拔出时与花*蕊内壁摩擦所产生的连续不断的剧烈刺*激，难以忍受的她美眸紧闭，高仰起自己的小脑袋，一边发出呻吟一边因为快*感的刺*激本能地夹紧双腿，但是还是在拼命想要起身。
　　“呜……”
　　而苍启音这边也是感觉到一阵又一阵强烈的刺*激贯从下*体穿透下腹贯入了她的脊髓，这种绵长汹涌的快*感让她已经无法控制自己的身体，原本还想装睡的她也被刺*激得娇喘连连。
　　因为合欢之柱进入两人体内的时间太长了，以至于紧致的的蜜*穴内壁已经在身体冷却下来之后收缩，紧紧地含住了合欢之柱。
　　以至于本来只是想要先起身从合欢之柱上抽离的米雪儿很难如愿，不如说因为过于强烈的刺*激让她的双腿夹紧之后，合欢之柱反而是先被她带着从苍启音的身体里一点点地拔了出来。
　　闭着眼睛的苍启音一边被快*感刺*激着，一边感受到自己身前正一点点起身的米雪儿在凌乱的呼吸之中发出动人的娇喘。
　　“啊！”
　　“啊……呀……啊！”
　　——快*感值20/30。
　　——快*感值15/50。
　　而最后，咬紧牙关抗住了刺*激的米雪儿一咬牙，在自己发出的一阵短促的呻吟之中，终于站了起来。
　　带着一连串晶莹蜜*汁的合欢之柱从苍启音的身体里拔了出来，在下*体瞬间爆发的强烈刺*激像是一道闪雷轰进了苍启音的大脑，令她再也没法装睡，整个人顿时被刺*激得睁开了眼发出了一声短促的娇呼，视野里满是金星，各种各样的色彩在眼里不断地闪烁。
　　她隐约瞥见了浑身颤抖的米雪儿低着头，金色的刘海耷拉了下来，双眸里氤氲着迷离的泪花，面色绯红，呼吸急促。
　　米雪儿用左手强撑在王座扶手上，右手探入了她自己那黑色的裙摆之下，然后猛地一拔——
　　“啊啊啊啊！”
　　米雪儿发出了一连串有些高亢的呻吟，右手直接把那根深入了自己蜜*穴之中的合欢之柱猛地拔了出来，用力捏碎之后扔到了一边。
　　“哈……哈……呼……呼……哈……”
　　米雪儿的身体剧烈地颤抖着，她双手撑在左右两边的王座扶手上，勉强站立的内八双腿一边打颤一边支撑着身体，一丝细长而粘稠的晶莹蜜*汁从裙摆之中垂下，挂在了两腿之间。
　　她的脸颊染上了一层层的绯霞，微微低垂的赤色的双眸像是闪烁着快*感被释放的光华。
　　但最后，她还是因为腰腿失去了力气，噗通一下以鸭子坐的姿势再次跨坐在了苍启音并拢的双腿两侧。
　　“呼……哈……”
　　一时间，两人也顾不得其他，只是低垂着朦胧的双眸，不断地喘着粗气，试图平复刚才用力拔出合欢之柱时摩擦花*蕊内壁所带来的刺*激引起的躁动的身体。
　　待到面色绯红的两人调整好呼吸之后，几乎是同时抬起头，紫色的雪眸与赤色的双瞳就这样短暂地互相凝视了几秒之后——
　　苍启音刚想开口说些什么来缓解尴尬，米雪儿的身体就猛地向前一倾，苍启音顿时感觉自己眼前一黑。
　　米雪儿纤细柔软的小手覆盖在了苍启音的眼前，遮住了她的双眼。
　　苍启音从未想过，米雪儿那如爪一样仿佛可以切开一些手，在平日里竟然会是如此的柔软，宛若无骨的小手像是用力一捏就会碎掉那般令人遐想。
　　而与此同时，米雪儿的身体微微贴上了苍启音的身体，后背那展巨大的单翼也向着两人收拢了过来，将两人连同王座的靠背一起挡住，像是少女之间的悄悄话，又像是一场羞怯的拥抱。
　　“米、米雪儿？”
　　对于如此暧昧的举动，苍启音有些摸不着头脑，不如说在她的记忆里，除了一些被迫的行为之外，她几乎能少能这样接触到米雪儿的身体。
　　“……”
　　米雪儿没有回应苍启音疑惑的呼唤，但是视野被米雪儿的左手挡住的苍启音能感受到米雪儿正在深呼吸，像是在犹豫，又像是在掩饰。
　　“米唔……”
　　正当苍启音再想说些什么的时候，一根纤细的食指轻轻稍有些用力地摁在了她的唇上，制住了她的话语。
　　“呜？”
　　“本小姐……本小姐也是知道的。”
　　而米雪儿突然开口的话语，略微驱散了苍启音心中的疑惑。
　　因为她的语气里带着一份羞涩，以及某种决心，而苍启音的嘴唇也感受到了那根手指上那稍微高于体温的热量。
　　“这种事情，就叫那个……那个什么吧。”
　　米雪儿的话语变得吞吞吐吐的，像是一直在斟酌要用什么词好。
　　“那个、那个一……一……一夜情什么的。”
　　当听见“一夜情”这种对于本是高中生的苍启音来说有些过于劲爆的词语时，苍启音的脸颊也因为害羞而变得红润了几分，但是她也只是强压着内心的害羞，继续听着米雪儿往下说。
　　因为苍启音知道自己对米雪儿做了“很过分”的事情，但是现在，米雪儿主动提起之前在反噬状态时发生的事情，说明是希望苍启音听她说。
　　“本小姐也是很清楚的哦，并不是所有人的第一次都会给和自己相守一生的对象。”米雪儿的语气里带着一丝颤抖的得意，似乎夹杂着一点无奈，“有人会干出这种事情，花钱请别的个体来做……什么的，虽然有些那个……不知廉耻……”
　　“……”
　　苍启音沉默着，脑海里闪过了很多思绪。
　　她从未经历过这种事情，现在一想，之前被夏迪乌丝玩弄的时候，以及反噬状态的时候，她对米雪儿做的事情……
　　对于身为穿越者的苍启音而言，她不是很明白两个女孩子之间究竟能发生什么，但是现在她亲身感受到了。
　　但是，这种行为在这个世界所代表的分量，和在原本的世界所代表的分量，是不一样的。
　　这个世界只有女性，那么两位女性之间的关系……
　　一想到这里，苍启音就感觉自己的脸颊在发烫，但是很快地，一股强烈的愧疚感也涌上了她的心头。
　　原来，她对米雪儿做了那种事情。
　　比起自己失去了“第一次”，苍启音更担忧的是，米雪儿的状态。
　　“但是现在本小姐也没有什么资格说她们了……”米雪儿的声音略有些颤抖，但是依旧像是在强撑着鼓起劲一样继续往下说，“但是这个什么一夜、一夜情这种事情是不作数的，不作数。”
　　“所以……”而这一刻，米雪儿的声音变得柔和了起来，像是收敛了之前的骄傲与气势，为了说服苍启音，也是为了说服她自己，“就当是本小姐花钱买了你一次，哦不对，两次，好吗，变态魅魔。”
　　苍启音听见了微微抽一口气，随即屏息的微弱声音。
　　她知道，米雪儿在等她一个答案。
　　短暂的沉默之后——
　　苍启音轻轻点了点头。
　　随即，就像是认可了苍启音的反应一般，苍启音感觉到米雪儿的右手食指从她的唇边离开了。
　　然后把一个带着热度且坚硬的东西放在了她曲线优美的胸口，也就是双*乳之间那初具规模的沟壑之上。
　　等到米雪儿将手从苍启音的眼前移开，苍启音的视野恢复之时，米雪儿已经轻巧地离开了王座，环抱着双臂背对着苍启音，单翼在后背乖巧地收拢。
　　苍启音低下头，发现一枚金币正静静地躺在她的胸口之间。
　　她轻轻拈起了那枚金币，握在手心，随即注视着米雪儿小巧的背影。
　　只感觉有些……愧疚。
　　夏迪乌丝玩弄她们俩那次，她们都是“受害者”。
　　但是反噬这一次，无论是受反噬状态的影响，还是被快*感与情欲蛊惑了，她终究还是对米雪儿做了“很过分”的事情。
　　苍启音想着明明也是个女孩子，但她完全没有想过，自己会有需要思考如何对另一位女孩子负责的一天。
　　米雪儿说这只是一次“一夜情”，也算是同时兼顾了两人的情绪，就是“不作数”。
　　但是苍启音心情很复杂，尽管更多的是愧疚。
　　因为身为穿越者的她，还得花更多的时间才能适应这个世界，才能真正理解米雪儿的心情。
　　而现在，她需要向米雪儿——
　　“那可恶的女神跑哪去了？”
　　米雪儿的一句话打断了苍启音的思考。
　　她的目光顺着米雪儿所在的位置看去，发现米雪儿似乎已经调整好了自己的心情，正盯着地面。
　　而苍启音也稍微收敛了心神，走到了米雪儿身边。
　　那里，是反噬状态开始时，被拘束得严严实实的阴影女神夏迪乌丝所在的位置。
　　但是现在她不在那里了，不过……
　　晶莹的蜜*汁残留在地面上，在地面上连绵一串拉开了数十米的距离，最终消失在了废墟之中。
　　苍启音和米雪儿互相对视了一眼，沿着这些残留的蜜*汁跟了上去。
　　……——————————
　　而这边，阴影女神夏迪乌丝正艰难地在废墟之中蠕动。
　　那两个小家伙……竟敢把妾身……啊啊……可恶……啊啊……
　　时间往前一些的时候，自打苍启音进入反噬状态，米雪儿的注意力也集中到苍启音身上那一刻开始，夏迪乌丝就在快*感的折磨中以她强韧的精神开始思考逃离的方法。
　　王魅藤蔓严严实实地拘束着她的身躯，胳膊被迫在身后绑成W型，整个人被驷马捆在地面上，用于制衡她的股绳还将合欢之柱与女妖之石牢牢地锁死在了她的蜜*穴与后庭之中，靠着不断的震动搅乱她的思维。
　　再加上苍启音抓住了她的思维空挡于她胸前的小樱桃和下腹处施加的王魅邪纹，更是在强化了她身体敏感度的同时，也会不断地给予她强烈的刺*激。
　　并且，她是因为阴影教会的仪式而降临，依凭到了这位少女的身体之上，所以这样的刺*激对于这个身体来说过于强烈，更别说她曾经还是女神的时候，也没有人敢这样对她。
　　但是，即便她被身上的拘束、道具和魔法玩弄得没法集中精神使用自己的魔法来解除束缚，但是她依旧残留着可以思考的意志。
　　可恶……居然会栽在……这两个小家伙的手里……啊啊……
　　她估摸着苍启音和米雪儿应该是为刚才爆发出这么强的力量付出了某种代价，所以她便开始计划着逃离。
　　女神的尊严让她不愿意低头，但是她目前的处境，加上她也被来自全身多处敏感部位的快*感刺*激得实在是有些凌乱了，所以才选择了屈辱地逃走。
　　尽管她现在的姿势是被王魅藤蔓驷马绑在地上，但是她依旧能够靠着身体的发力，一点一点向着前方蠕动，同时用力蹭掉了米雪儿围在她眼前的丝巾，找到了前进的方向。
　　只要能够穿过在刚才的战斗中化作废墟的神殿，就能离开这一层。
　　尽管这副姿态如果被教徒看见的话会十分屈辱，但是若是等到苍启音和米雪儿恢复过来，那么只会更加屈辱。
　　不过，尽管夏迪乌丝能够靠着身体的摇摆向前蠕动，但是这个过程却十分艰难。
　　首先，她手腕上的绳结是与她脚腕、脖颈上的绳结，还有下身的股绳相连接的，只要她蠕动着向前挪动一下，就会牵动藤蔓勒紧一下她纤细的脖颈与下*体的股绳。
　　这样环绕在脖颈上的绳圈会带给她轻微的窒*息感，令她没有办法连续向前蠕动，而股绳则是会将那本来就深入了蜜*穴与后庭的合欢之柱往里面更送一分，而蜜*穴的最深处还有一枚顶着花*芯不断震动的女妖之石。
　　以至于自己的移动每蠕动一下，就会让她被更剧烈地刺*激一次。
　　同时在胸部顶端的的王魅邪纹不断的刺*激下，夏迪乌丝只感觉像是有人在不断玩弄她的双*峰，令她感到屈辱的同时，也被快*感刺*激得娇喘连连。
　　“呜……呜……”
　　然而这些快*感都被堵在嘴里的王魅藤蔓给过滤掉了。
　　啊啊……居然会……呃呃……妾身居然……
　　因为驷马的姿势移动没有办法用上腿，夏迪乌丝几乎靠着强韧的精神支撑着身体扛着强烈的刺*激往着废墟方向蠕动，但是她的身体却变得凌乱不堪。
　　她每向前蠕动一点，牵动到脖颈的绳索就得停一下，避免自己的脖子被勒得更厉害。
　　而同时牵动的股绳会将合欢之柱往蜜*穴与后庭深处更送一分，每这样一次，她的下身就会渗出丝丝的蜜*汁，沿着她光滑的大腿滴落到地面上。
　　也因此，她蠕动过的地面上，才会残留有蜜*汁滴落的一连串水痕。
　　不如说，这一点才是令她没有办法用全力前进的主要原因。
　　连续不断的刺*激正在一点点地提升她说遭受的快*感，然而为了逃走，她却不得不亲手将自己送入到这些刺*激之中。
　　不、不好……快、快要坚持不住了！
　　被藤蔓的拘束感与进入体内的道具刺*激得娇喘连连的夏迪乌丝感觉自己快要被推向了顶峰，理智告诉她她必须停下来冷却一下燥热的身体了。
　　但是，不想停下来浪费时间的意志，以及内心深处那一抹对于能被推向顶峰获得舒适的渴望，令她还在继续自己的动作。
　　她已经爬进了废墟之中，其结果，就是身体的又一次决堤。
　　糟……又、又要——
　　“呜呜呜！”
　　随着手腕的又一抽动，拉扯藤蔓将道具又一次顶入了自己的敏感处，夏迪乌丝的快*感到达了临界值，她因为刺*激过于强烈而全身绷紧，却又因为被藤蔓束缚而做不出大的动作，身体只能以一个半弧形侧倒在地面上。
　　大量的蜜*汁再次从她那袍子一般的下摆处涌出，打湿了她的大腿内侧之后，缓缓地流到地面上。
　　呜……居然……又一次……
　　得到释放的快*感、以及释放后短暂的舒畅、因为高*潮失去魔法值的懊悔、还有对于自己居然没能挺住而屈服于快*感的耻辱……这些错综的情感在夏迪乌丝的脑海里翻腾，令她潮红的脸蛋上浮现出了强烈的不甘。
　　可恶……那两个小家伙……居然敢把妾身……啊啊……
　　但是，她需要做的事情并没有结束，她还没有挣脱束缚，而女妖之石、合欢之柱与王魅邪纹对她的刺*激，也没有停下来，她必须逃跑。
　　有没有……其他的办法……
　　处在高*潮余韵之中的夏迪乌丝强撑着新一轮的刺*激，扭动寻找着什么。
　　最终，她找到崩塌的废墟之中，一块棱角锋利大小合适的碎石。
　　要是平时，她只要挥挥手，石头就会飘到她的手里。
　　甚至就算不这么做，只要她表达出意向，有的是教徒愿意将这些不入眼的东西捡过来恭恭敬敬地递到她手里。
　　夏迪乌丝完全没有想过，她居然会有需要自己捡这种东西的一天，甚至这个东西还有可能影响自己脱缚。
　　“呼……呼……”
　　不断喘着粗气调整呼吸的夏迪乌丝向着那块石头蠕动过去，然后翻身侧倒下来，尝试用被绑成W型的胳膊上勉强能活动的手去抓这块石头。
　　好在这副身体的筋骨还算灵活，但是即便如此，想要以驷马的姿势拿到这块石头依旧是一件精细活，而在这个过程中也多次牵动了脖颈与下身的绳子，勒得夏迪乌丝一阵一阵地娇喘。
　　该死……居然敢让……妾身做这种事……一定要……
　　夏迪乌丝控制自己尽量不要动到手腕以免牵动绳子（虽然不可能），然后用勉强还能活动的手指摸到了那块锋利的碎石。
　　然后下屈手指，将石块锋利的边缘压在了连接她的脚腕与手腕的藤蔓上，打算优先解除自己的驷马拘束状态。
　　她的手指来回移动，用锋利的石块边缘切割着那根藤蔓。
　　然而夏迪乌丝明显因为被刺*激得有些神志不清导致忽略了一件事情，就是拘束她的东西并不是普通的绳子，要想切断，显然靠一块石头是不够的。
　　“呜！嗯？”
　　在夏迪乌丝用手指攥着石块来回摩擦藤蔓的时候，她下腹处的王魅邪纹突然再次亮起了紫黑色的暗光。
　　霎时间，夏迪乌丝只感觉有人用力掐了她胸前的一对红樱桃一下，随即便是向下开始不断揉捏玩弄她的一对小白兔，力度十分温和却十分精准，让夏迪乌丝感到舒适的同时全身发软，小白兔也更是因此而充血冲账，顶端的小樱桃更是高高挺*立，将那身上这仅仅由一块黑色的布匹形成的袍子顶了起来，不住摩擦产生刺*激的同时，也能从袍子外看见夏迪乌丝胸前这两点色气的凸起。
　　而同一时间的，夏迪乌丝突然感觉位于蜜*穴与后庭之中的两根合欢之柱不仅震动变得更加剧烈，甚至开始不住地抽动起来，不仅娇嫩的花*蕊内壁在与合欢之柱不停摩擦产生浪潮一般的快*感，甚至同时差点将震动的女妖之石顶到花*芯内部！
　　这样强烈的刺*激让夏迪乌丝瞬间脱力，好不容易才拿到锋利碎石块的手指瞬间没了力气，再也握不住碎石块，只能任其从指尖滑落掉落到一边巨大的废墟石块下方。
　　“哦呜呜——”
　　而她整个人也因为这样的刺*激而使得身体剧烈地抽搐起来，在地上不住地扑腾的她想要靠扭动身子来缓解快*感，然而过于严密的拘束令她不仅无法缓解，反而在她的挣扎中不断收紧，勒得她柔软紧致的肌肤隔着袍子在藤蔓的缝隙中寸寸突起。
　　那个小魅魔——竟敢如此——对妾身——
　　实际上虽然刺*激是增强了，但是并不是因为合欢之柱有了什么别的功能。
　　合欢之柱原本的设计是供两人使用的，单人使用的话，就不再具有交换魔力的功能，仅仅只剩下震动功能。
　　而是位于夏迪乌丝下腹处的王魅邪纹放大了她所遭受的快*感，因此她所感觉到的合欢之柱在她的蜜*穴与后庭之中抽动，实际上是她自己因为挣扎拉扯到了股绳牵动了合欢之柱，这种刺*激被王魅邪纹放大了而已。
　　但是对于夏迪乌丝来说，结果是一样的，这样剧烈的刺*激令她双目迷离，如果不是因为藤蔓堵住了她的嘴，那就不仅仅是香津乱流，恐怕会连舌头也从嘴里翻出来。
　　“呜呃呃呃呃——”
　　在这样的刺*激中，夏迪乌丝很快就被推向了高*潮，大量的蜜*汁再次从合欢之柱堵塞的蜜*穴边缘涌出，令她的光滑洁白的大腿与身下的地面一片香艳的狼藉。
　　呃呃……可恶……为什么……妾身会……
　　又是一次高*潮过去，夏迪乌丝整个人几乎是被来自身体胸部与[不可描述]敏感处，那仿佛无休止的刺*激折腾着瘫软在地上，被藤蔓堵住的小嘴不断地喘息，黑色的眸子里闪烁着虚弱而不甘的光芒。
　　得……赶紧……
　　但是即便身为人身已经很虚弱，但是未完全降临的夏迪乌丝依旧持有一些能够恢复身体状态的技能，这让她勉强还能挤出些许的力气向着上方的阶梯蠕动而去。
　　阴影教会位于地下，而夏迪乌丝依凭于人身降临之后，所做的第一件事情就是将阴影教会最底层一点点改造为她曾经的神殿。
　　这也是为什么苍启音和米雪儿能够在这个地下抬头看见“夜空”的原因，因为整个最底层都是夏迪乌丝的神殿，不遵循一般的规律。
　　不过，也是因为神殿不完全，所以夏迪乌丝的力量也无法完全发挥，才给了苍启音和米雪儿反抗的机会。
　　而平时夏迪乌丝就在神殿之中一边修复神殿一边发号施令，除非有她的召见，不然每天也最多只有运送从那些被抓来的人身上汲取满了魔力的女妖之石的教徒，才能走到神殿门口。
　　不过，这也是夏迪乌丝第一次懊恼，这个神殿修得太大了，她需要蠕动到神殿门口的距离太远了。
　　她只有到了那里，才有机会向前来运送女妖之石的教徒求助。
　　一想到自己要以如此屈辱的姿态向教徒求救，原本被快*感刺*激得有些意乱神迷的夏迪乌丝顿时怒火中烧。
　　那两个小家伙……居然敢忤逆妾身……啊啊……妾身非得……啊啊啊……
　　但是怒意很快又会被涌上的快*感给掩盖。
　　于是，夏迪乌丝就这样向着神殿入口蠕动，每动一下她都需要简短地休息调整一下精神和呼吸才能继续往前爬，而每前进一大段距离，她就会被推向顶峰大泄一次，然后又得休息一段时间才有力气往前蠕动，也因此她说爬过的地面上流下了一长串晶莹的蜜*汁水渍。
　　她根本不敢再去打解开藤蔓的注意，不过，实际上夏迪乌丝以为王魅邪纹会在她试图解开藤蔓的时候发动，然而实际上，王魅邪纹的发动基本上是看苍启音的状态，而那时候苍启音正在反噬之中无法控制，所以在夏迪乌丝试图解开藤蔓的那时发动，不过是巧合而已。
　　但是，也恰好镇住了夏迪乌丝，令她只能选择以驷马的姿势屈辱地向前不断蠕动。
　　她穿过了神殿废墟，正一点点地靠近神殿的入口，也就是苍启音和米雪儿进来的位置。
　　夏迪乌丝的身体被刺*激得愈发火热，尽管后来合欢之柱内部存储的魔力耗尽已经不会再震动了，但是她被推向顶峰的间隔依旧变得越来越短。
　　因为希望就在眼前，夏迪乌丝的动作也变得凌乱与急促起来，这样使得勒紧她全身的藤蔓被她手腕牵动得更加厉害，这样的结果就是夏迪乌丝所受到的刺*激在王魅邪纹的放大之下几乎没有减弱。
　　反而，因为夏迪乌丝最后被刺*激得大脑有些混乱了，她都不太清楚她动作如此剧烈的原因究竟是为了更快到达神殿入口，还是为了给自己的身体带来快*感。
　　“呜……呜……”
　　等妾身……解开……一定……要……
　　而在夏迪乌丝又一次被推入高*潮的余韵之中，混乱的脑袋里浮现出这些的瞬间——
　　“你想去哪？”
　　她甚至没有注意到身后有人靠近了。
　　而米雪儿那带着一丝得意的声音，将夏迪乌丝的最后一丝希望斩断了。
　　夏迪乌丝的身体僵住了，她的身体因为脱力而瘫软侧躺在地面上，只能以屈辱的姿势看着苍启音和米雪儿走到她的跟前。
　　“真亏你能流这么一路啊……”回头看了看这一路上流下的蜜*汁那蜿蜒绵长的痕迹，米雪儿的脸上闪烁着嘲弄的笑意，“如果不是你这么淫荡，我们可能还找不到你呢。”
　　“呜呜呜……”
　　然而，被藤蔓堵住的夏迪乌丝，没有力气也没有心情去反驳米雪儿的话语了。
　　“那么现在。”一边说着，米雪儿的眼神变得凌冽起来，“本小姐有话想问你。”
　　她走到了夏迪乌丝身边蹲下，有些凶狠地俯视着一脸潮红的夏迪乌丝：“你的你的教徒应该有抓到一个笨蛋吸血鬼，她很特别，就算不说特征，本小姐不信你没有任何印象。”
　　夏迪乌丝闭上了双眸，陷入了短暂的沉默，只有微微的喘息，甚至不确定她是不是晕过去了。
　　然后——
　　苍启音和米雪儿听见了夏迪乌丝的笑声。
　　不是从她嘴里发出的，而是直接浮现在脑海里的笑声。
　　“你笑什么？”米雪儿赤色的眸子里闪过了一丝疑惑，她伸出手直接将夏迪乌丝拎到了她眼前，“回答本小姐的问题！”
　　但是米雪儿眼前的夏迪乌丝除了还有呼吸之外依旧没有任何反应，就像是真的晕过去了那样。
　　然而，那回荡在脑海里的笑声却并未停止。
　　“米雪儿，她有点……不太对劲！”一边抬起左手摁住自己脑袋以确认自己是不是产生幻觉了的苍启音一边有些诧异地出声提醒米雪儿。
　　因为苍启音下意识地使用了技能“魅识”来确认夏迪乌丝现在的状态，然而却发现，之前夏迪乌丝那几乎可以说是无法窥视的面板，现在在她处于这种状态下可以魅识了。
　　然而里面那些奇奇怪怪的符号与乱码正在一点点地褪去，甚至面板在降低，多出来的技能正在一个个地消失！
　　就好像，变成了一个普通的少女一般。
　　“这次，是你们赢了。”
　　夏迪乌丝的笑声消失，带着威严的声音如低语一般在苍启音与米雪儿的脑海之中闪现。
　　“但是，妾身并没有输。”
　　“都这个时候了还在嘴硬么？”似乎也是发现了不对劲，米雪儿直接将似乎晕过去了的“夏迪乌丝”放在了地上，随即像是在寻找声音的来源那般一边说话一边不断环顾四周。
　　米雪儿不确定夏迪乌丝能不能听见她这样说话，但她还是说了。
　　苍启音也在用侦查技能确认，然而却毫无收获。
　　“作为你们赢了的奖励，妾身可以告诉你，你要找的吸血鬼，就在这座神殿之中。”夏迪乌丝话语里的那种戏谑消失了，带着一丝前所未有的认真。
　　“你这话说了跟没说有区别么？”米雪儿很不爽地挥了挥手，但是也没有什么其他办法。
　　实际上还是有用的，起码她们一会儿不用去其他楼层找了，但是米雪儿是肯定不会承认的。
　　“但是，作为你们胆敢羞辱妾身……”夏迪乌丝的语气里多了一丝之前没有的怒意，“以及让妾身这次没法见到伊妮迪斯的惩罚……”
　　“为什么算是我们的错？”就连苍启音也忍不住嘀咕了一句，她总觉得自打来到这个世界之后，很多时候自己和米雪儿明明就是在被动反击，却弄得好像是她们做错了什么一样。
　　不过不爽归不爽，苍启音也清楚，夏迪乌丝能听进去的话，恐怕也不会被叫做阴影女神了，想来启蒙女神才是那位能听人话的女神。
　　“这次，妾身会给你们留下一个‘美妙的礼物’，但是下一次……”说着说着，夏迪乌丝那带着一丝愠怒的声音变得愈发缥缈，就好像是正在从两人的脑海里消失一样，“……妾身一定会把你们变成妾身的奴仆，跪在妾身的脚边。”
　　“你来一次，本小姐就揍你一次。”米雪儿抬起头，攥起小小的拳头，眯起眼睛冲着天空说到。
　　但是，夏迪乌丝没有回应了。
　　这倒是无所谓，不过苍启音有些担忧的是，夏迪乌丝说的“美妙的礼物”究竟是什么。
　　反正根据之前的判断，所谓的美妙定然不是什么好东西。
　　这一刻，苍启音突然想到了什么。
　　她注意到了自己和米雪儿的状态栏里面，还残留有一个状态。
　　——未知状态，阴影女神的凝视（xxxxxx，魅识自动失效）
　　这是之前她们承受夏迪乌丝那个名为“坠夜”的夸张技能之后，就一直残留在她们身上的状态。
　　因为没法魅识，所以不知道什么效果，虽然当时苍启音和米雪儿都有些忌惮，觉得会不会是降低面板属性之类的效果。
　　但是直到她们打败夏迪乌丝并将她拘束起来，这个状态好像都没有起到什么作用。
　　而就在苍启音再次注视着这个状态的时候，这个状态也消失了。
　　——未知状态，阴影女神的凝视已解除。
　　——已获得“阴影女神的馈赠”
　　——未知状态，阴影女神的凝视已解除。
　　——已获得“阴影女神的馈赠”
　　苍启音和米雪儿的状态，都出现了这样的显示。
　　而变故，也在这一刻发生了。

第41章
　　“这是什么情况？”米雪儿微微瞪大了赤色的双眸，看着自己的状态栏变化。
　　她能感觉到名为“阴影女神的凝视”的状态消失之后，触发了一个名为“阴影女神的馈赠”的效果。
　　米雪儿的本能在警告她，这不是什么好兆头，但是她却没有任何阻止的方法。
　　下一刻，一个有着繁复花纹的漆黑圆形魔法纹路在米雪儿的脚下亮起，她的第一反应就是某种陷阱,很快便动起来试图避开脚下这个魔法纹路，然而随着她的闪躲，那个纹路也同时随着她动了起来。
　　她没法躲避，因为这是来自于她内部的状态。
　　也就是“阴影女神的馈赠”。
　　随即，漆黑的雾气自魔法纹路之中浮现，直接覆盖上了米雪儿的身体。
　　“什么鬼！”
　　有些焦急的米雪儿就像是要驱散蚊虫那般挥手试图拨开这些诡异的雾气，但是这些黑色的东西与其说是雾，更像是一层会流动的阴影暗光。
　　米雪儿的手指直接从这些没有实体的阴影之间穿了过去，只能焦躁而无奈地看着那些阴影在自己的身上四处流动，最终，在一些特定的位置停了下来，慢慢地汇聚成了固定的形状。
　　“这……”
　　米雪儿有些惊讶地抬起了自己的左手，与她那被破碎的漆黑鳞片覆盖的右胳膊不同，因为血统的问题，米雪儿的左胳膊上没有一块鳞片，显得纤细而光洁。
　　而如今，那些阴影爬了上来，直接从米雪儿的左手手指开始，一直覆盖到了她的臂弯处，在一阵暗光轻闪之后，就像是凝固了那般化为了固定的形状。
　　最终，米雪儿的左手就像是戴上了一条黑色的丝质长手套，纤细如玉葱般的手指仅有食指露在外面，其余四肢都被这手套包裹其中。
　　在这之后，这副手套的手背处浮现出了一个灰色的月亮型标记。
　　而手套向上蔓延至米雪儿的臂弯处才停止，手套的套口处以浅浅的V型勾勒，不知是何原理，即便没有束带也能轻易地紧贴米雪儿凝脂般的肌肤。
　　手套质地之薄，远比丝绸更加精致，纤薄而柔软，虽然米雪儿的内心对于左手上这只莫名其妙的手套满是不安，但是目前左手乃至胳膊上都只能感受到一股如纱翼般轻薄的包覆感，丝毫不影响活动。
　　但是很快，其余的阴影便攀上了米雪儿那光滑的右大腿，令米雪儿不得不低下头去确认自己的情况。
　　同样是受血统影响，仅有米雪儿的左腿上覆盖着如被扯烂的黑色丝袜一般支离破碎的鳞片，米雪儿的右腿则是如雪一般洁白。
　　她的双腿并不丰腴，不如说虽然曲线优美，但是相比于与她外貌相仿的人类来说，显得有些纤细了。
　　不过这一点对于身为龙族的米雪儿来说这并非缺点，她的力量来源于她的血统，外貌的娇小并不影响她身体蕴含的力量，因此这纤细的腿脚踹断一根大树也不是什么奇怪的事情。
　　而现在，那光滑的右大腿也同样被那些阴影从脚趾开始向上，一直覆盖到大腿根部才停下来，最终渐渐凝聚成一条过膝的黑色丝袜。
　　与左手上的长手套几乎同样质地的丝袜紧贴着米雪儿那条优美的右腿，将她那原本就动人的曲线勾勒得更性感了一分。
　　袜口处同样浮现出了一个浅浅的灰色弦月图案，袜口恰好压住了米雪儿的心魅情印延伸到右大腿内侧的纹路上。
　　而袜身上隐隐的纹路则是沿着米雪儿的腿部曲线蜿蜒向下，最终隐没于米雪儿那同样被丝袜包裹的精致小巧的脚趾处。
　　这令从来没有穿袜子的习惯的米雪儿感受到了一种陌生的包覆感，因为丝袜的质地和长手套一样轻到异常，所以目前尽管没有任何不适感，但是大腿这种被什么东西牢牢覆盖住的感觉令她难以习惯，更不用说被黑色鳞片覆盖的左腿与右手却没有被套上同样的东西，这种不协调的感觉更是令米雪儿心里有些不畅快。
　　“这些究竟是什么——”
　　还没有等米雪儿抱怨完，就有其他的阴影继续向下，突然包裹住了米雪儿那双精致的小脚，在米雪儿的一声惊呼之中，化为了一双黑色的高跟鞋。
　　简约但精致优雅的黑色船鞋鞋身紧紧地贴合着米雪儿的脚，4厘米的鞋跟不算高，但是已足以让从来没有穿高跟鞋习惯的米雪儿不得不瞬间绷紧自己的小脚以保持身体平衡，露出被丝袜包裹的脚背的同时，足弓也随着鞋底的形状绷起了优美的曲线。
　　鞋边不高，只是轻轻地包住了米雪儿的小脚，鞋口处随即延伸出精致的锁链简单地缠住了米雪儿的脚腕，然后向下在光滑的脚背上交错收拢打结，最终在脚背处以精致的灰色月牙形小锁将这对高跟鞋锁死在了米雪儿的小脚上，令她没法脱下这双高跟鞋。
　　这下米雪儿就感觉不是很舒服了，但是最要命的是她还不敢乱动，虽然鞋跟本身不高，令她不至于摔倒，但是高跟鞋的结构使她的小腿连同小脚一起不得不微微绷紧，这种感觉让她对自己身体平衡的把握瞬间就变得陌生起来，好像这脚不是她的了一样（明显是错觉）。
　　而剩余的阴影则是继续向上，沿着米雪儿那精致的锁骨蔓延到了纤细的脖颈处，脖子处微微收紧的不适感虽然对呼吸没有任何影响，但是依旧让不安的米雪儿抬起手去触摸确认自己的脖颈处究竟发生了什么。
　　那些阴影最终化为了一个黑色的项圈套在了米雪儿的脖颈处，材质坚硬，像是金属，带着一分沉重，但却无法感受到实际的质地。
　　项圈表面，一个灰色的月牙铭刻其上，边缘蜿蜒着隐隐的灰色纹路。
　　最终，一个如发卡一般的黑色弦月型饰物挂在了米雪儿那从脑袋上金色的发丝之间隐隐冒出的小巧龙角边缘。
　　直到这一步完成，那些阴影才尽数从米雪儿的身上褪去。
　　右腿上的黑色丝袜、左手上的黑色长手套与脚上的高跟鞋本该令米雪儿看上去更加成熟，但是因为她娇小的体型与那一分未脱的稚气，这样的打扮与其说是成熟，不如说带着一分强装成熟的感觉，但是这样反而将她的可爱凸显出了一抹诱惑的韵味。
　　“那个混蛋女神又搞出了什么名堂……”米雪儿一边嘀咕着，一边检查着身上突然多出来的这些东西。
　　于是她用力扯了扯右腿上那条令她极为不习惯黑色丝袜袜口。
　　明明穿在身上的时候并没有太多的感觉，但是用手扯袜口的时候却只能将袜口拉大一小部分，并且弹性十足——
　　然而，就在米雪儿拉扯的时候，一股酥酥麻麻的的酸软感瞬间穿透了她的右大腿。
　　“呀嗷！”
　　没有防备的米雪儿顿时惊呼出声，右腿一软向下一屈，加上本来就在尽力绷紧小腿以保证在脚下这双高跟鞋的支撑下保持平衡，于是整个人打了一个趔趄差点直接摔倒。
　　米雪儿急忙确认了一下自己的右腿，然而自己那被黑色过膝丝袜包裹的右腿外表看上去没有任何的变化。
　　这就是那个混蛋女神想要的结果么！这些东西果然有问题！
　　并且，米雪儿敏锐地注意到她的魔法值突然就减少了一点。
　　在脑海里想着这些的时候，米雪儿判断出刚才的刺*激是这丝袜搞的鬼，第一反应就是想要将右腿上的丝袜给撕烂。
　　然而当她将右手伸向袜口用力一扯——
　　丝袜的坚韧与弹性令米雪儿不仅没能扯下来，反而像是触发了什么东西似的，袜口处的灰色弦月突然亮起了阴影一般的光，袜身上的纹路也随之亮了起来——
　　“嘶嘤——”
　　米雪儿顿时发出了一声可爱的娇呼，因为这一次，被丝袜包裹的部分突然像是遭受到了连续的电击一般，少许如火烧一般的灼热感爆发之后，紧随而至的是更多连续不断酥酥麻麻的快*感。
　　这些快*感就像是被丝袜给限制住了一般，只会在米雪儿的右腿里来回乱窜，搞得米雪儿顿时腿脚一软，过于强烈的刺*激令她仅靠左腿无法保持身体平衡，右腿下意识地往中间一夹，小腿顿时往两侧一屈，再次以鸭子坐的姿势瘫坐在了地上。
　　然而右腿与地面接触的瞬间，米雪儿就感觉右腿与地面接触的部分像是被许多细而坚韧的绒毛轻戳并反复轻刷一般，这种淡淡的刺痛之间带着无比的瘙痒与酥麻，令米雪儿一阵牙酸的同时，整条腿直接软了下来，一点力都使不上。
　　然而即便是这样，从外表看上去，她那被黑色丝袜紧贴包裹的诱人右腿在外观上根本没有变化，那些刺*激就好像是凭空出现的一样！
　　并且，米雪儿注意到自己的魔法值又减少了，虽然减少得不多，但是比起刚才消耗又多了一些。
　　虽然她无法分析丝袜上的纹路，但是想必就算是女神也没法制造出不消耗魔法值或者材料就能无条件运作的道具，因此在这个节骨眼上，她十分怀疑这个丝袜折磨她的时候消耗的是她的魔力！
　　顿时米雪儿连右腿怎么放都不知道了，靠在地上时那种刺痛与瘙痒酥麻并进的感觉令她整个人不得不咬紧牙关，用力抿着粉唇坚忍，但是想要稍微抬起腿减少与地面的接触的话……她的右腿已经被刺*激得一点都使不上劲，这种无力感甚至已经开始渐渐蔓延到腰部了，不断在颤抖的腿根本就抬不起来。
　　更别说直接站起来了，现在的状态下的左腿瘫软无力，更别说两只脚上还穿着高跟鞋，她根本就站起不来。
　　“变态魅魔……来帮本小姐嘶……一下……嘶啊……”
　　咬着牙脸颊微红的米雪儿将目光瞟向一边的苍启音并向她求助，然而却看见苍启音“噗通”一下跪在了地上，双手撑着坚硬的地面支撑着身体，耷拉的裙摆下跪在地上的双腿微微内八，银白色的长发沿着她的身体两侧铺开，身体微微地颤抖，整个人不住地喘着粗气。
　　苍启音的外表看上去不像米雪儿这样有显著变化，不如说单看外表苍启音根本没有任何变化。
　　但是，也仅仅只是外表而已。
　　异变几乎同时发生在了苍启音与米雪儿身上，但如果说阴影女神给予米雪儿的“礼物”是那些能够肉眼可见的丝袜长手套和项圈的话，给苍启音的，就是那些隐藏在衣着下的东西。
　　就在先前米雪儿诧异于身体发生的变化时，苍启音这边也是同样的情况。
　　她有些慌乱地看着那些阴影沿着她的衣领、袖口和裙摆钻入了她的衣裙之下，然而她却没有任何阻止的方法。
　　“呀！”
　　苍启音发出了极低的惊呼声，因为她感觉到那些阴影在她的衣服下面渐渐凝聚成了某种细而长的东西，正在沿着她的肌肤表面蠕动。
　　这种糟糕的感觉……对如今的她来说，有些熟悉，却依旧令她感到恐惧。
　　那些阴影一样的东西在潜入了苍启音的衣衫之下后，便化为了极细而长的丝状条索，几根几根互相盘踞扭动，在扭转之间绞合成了一根根表面如影子一般漆黑的绳索，灰色的纹路沿着绞合的缝隙蜿蜒流转。
　　很快地，那些漆黑的绳索就像是毒蛇一般无声无息却又无比狠毒地在苍启音身上环绕，开始对苍启音的身体进行束缚。
　　那些绳索先是分为两股一上一下从苍启音的双*峰上下用力压过，令她的一对小白兔被迫变得挺*拔了一些。
　　然后很快便双双穿过苍启音的腋下绕到了她那光滑的后背上，在后面缠绕打结形成一个网之后，又绕回到了苍启音的胸前。
　　“这……这是……”苍启音颤巍巍地用手指撩开了自己的上衣，微微低头窥视着那些在她的体表发生的变化。
　　这些变化发生之快，以至于她根本来不及阻止。
　　随即，那些绳索开始沿着苍启音那一对被上下的绳索勒得微微挺*拔的双*峰根部盘踞，在双*峰底部分别绕了几圈之后，于双*峰之间交错打结，最后分成两股一上一下与环绕在胸部上下的绳索相连接，化作一道紧密的绳网将苍启音的一对小白兔牢牢箍住。
　　然后，缠绕住苍启音胸部的绳索开始一起收紧。
　　——快*感值5/30。
　　“噢呃！”
　　勒得苍启音发出一声惊呼的同时，也稍微限制了她的呼吸，环绕着双*峰紧密缠绕并压迫着整个胸部的绳子令苍启音不得不更用力地呼吸，但是胸腔扩张伴随着吸气，就会令那些本就缠绕得紧致的绳索更加用力地压迫着苍启音的双*峰，将她的双*[不可描述]部收得更紧。
　　而这样的结果就是令苍启音的那一对小白兔被绳索勒得更加饱满圆润，被迫凸起撑大了黑色的胸衣，给苍启音带来拘束感与压迫感的同时，绳索摩擦乳*肉也会带来令她难以抵抗的酥麻感。
　　但是这仅仅只是一个开始，其余的绳索开始从苍启音的胸部出发，向着苍启音那有着王魅之印的下腹进发。
　　那些绳索先是编织成交错的花纹从胸部蔓延到苍启音的腹部，然后开始几根几根一起并做好几股斜向下，最终横着在苍启音的纤腰上缠绕了好几圈，将苍启音那原本就纤瘦优美没有一丝赘肉的腰部曲线更进一步收拢。
　　“呜呃——”
　　这一下勒得苍启音猛地吐出了一口气，同时还牵动了胸部的绳索，把苍启音的一对小白兔刺*激得更厉害了，令她身子一软，顿时呼也不是吸也不是，生怕再让绳索与胸部摩擦得更厉害。
　　但是这些绳索完全没有给苍启音思考和准备的时间，那些缠绕勒紧了腰间的绳索瞬间从腰的左右两侧再分别分出一股向着下腹汇聚，汇聚之后交错化为一股压在了下腹的王魅之印的花纹上。
　　最后，汇聚成的这一股绳，直接狠狠地压进了苍启音的下*体。
　　——快*感值13/30。
　　“咿！”
　　苍启音脸色一红，顿时感觉到一股强烈的刺*激发出了一声娇呼。
　　这根股绳压得十分用力，就仿佛是有个人在苍启音身后用力拉扯这根股绳一般，直接隔着苍启音那黑色的内裤，狠狠地压进了苍启音凸起的鲍鱼线沟壑之间。
　　下腹的王魅之印瞬间亮起了暗暗的紫黑色光芒，将股绳所带来的刺*激放大，苍启音只感觉一股带着狠劲的热量从下*体爆发，直接窜进了她的下腹，这股强烈冲击令她的视野瞬间闪白了一下。
　　绳索深深地吃进了苍启音下*体的秘密花园之中，令娇嫩的花*瓣顿时肿胀了一些，被迫紧紧含住了那毒蛇一般的绳索。
　　加上苍启音的身体在王魅之印的作用下变得比之前更加敏感了，因此光是这么一勒就令花*瓣顿时沾染上了少许晶莹的露水。
　　而那根绕到了苍启音身后的股绳则是连接在了环在后腰处的那几股绳索之上，用力打结的同时紧贴着苍启音的腰与臀，没有留下一丝可以松动的空隙。
　　也是因为这一勒，令苍启音的双腿反射性地一夹，顿时脱力再也无法支撑自己的身体，整个人就这么直接跪了下来，颤抖的身体前倾，用双手撑着地面，同时用膝盖和小腿支撑着避免自己彻底坐在地上。
　　“哈……呼……啊……”
　　面色绯红，不住地喘着粗气的苍启音很清楚，如果她不小心坐下去，一旦压到了股绳那么她只会更惨。
　　这些绳索仅仅只是藏在衣裙之下，牢牢地缠住了苍启音的上身和下*体，但是却并没有拘束她的四肢。
　　所以理论上如果苍启音能忍耐住股绳与胸绳的摩擦刺*激的话，她的动作就基本不会受到影响。
　　虽然以她的身体来说，这样的刺*激根本就忍耐不住，动作反而会在别的意义上收到影响。
　　所以她只能微微翘起曲线分明的臀部，双手撑着身体，就这样跪在地上，而这也是米雪儿那边被折腾了一顿之后向苍启音求助时看见的一幕。
　　“变态魅魔……你……你怎么了……”而米雪儿被腿上那奇怪的丝袜与高跟鞋搞得站都站不起来了，但是在目睹了苍启音那副模样之后，也隐约猜到苍启音的情况和她差不多。
　　不过，因为那些毒蛇似的绳索全都隐藏在苍启音的衣裙之下，所以米雪儿一时间并没有从苍启音的外表看出苍启音遭遇到了什么。
　　“没、没事……”跪在地上的苍启音强忍着股绳带来的快*感，尽量控制自己的身体不要乱动以免股绳过多摩擦下*体，同时微微抬起头，用湿润的双眸看着米雪儿，“你那边呢……”
　　“这该死的丝袜和鞋子……本小姐……嘶……站不起来了……”面色微红的米雪儿咬牙撑着自己颤抖的身子，不知道怎么调整姿势才能让自己好过一些，“都是那个混蛋女神搞的鬼么……”
　　“我来帮——呀！”
　　本来打算就这样爬过去帮助米雪儿的苍启音突然发出了一声短促的娇呼，两只胳膊突然一软，差点没有直接瘫倒在地。
　　因为她以为这些绳索已经结束了，所以被搞了一个突然袭击。
　　剩余的雾气直接钻入了她那黑色的胸罩下方，然后在她的小红豆上方凝聚，最终化为了一对月牙形的饰物。
　　看起来是饰物，但是又像是半闭合的夹子，或者说是环，月牙的弧度接近一个圆，两个尖离得特别近，以至于直接一左一右夹住了她那因为双*峰周围勒紧的绳索刺*激而充血挺*立的小红豆，使得两个月牙就像是一个环一般挂在了苍启音的一对小红豆上。
　　“啊……哈……啊……啊啊……”
　　火辣辣的刺痛感伴随着酥麻感从那一对小红豆之上爆发，强烈但持续不断的快*感在被王魅之印强化过之后，瞬间击穿了苍启音的乳*肉，令苍启音的视野一片泛白，嘴里发出凌乱的呻吟声。
　　这种一颤一颤的感觉令苍启音痛苦不堪，月牙的两个尖端很细且尖锐，刚夹在上面时最先爆发的是如电流般飞快掠过神经的刺痛，过了一会儿之后，疼痛化为持续不断的瘙痒感与酥软感，像是一阵阵永不停息的海潮一般来回地在她的双*峰之间冲刷，每次冲向顶端的小红豆之后便会褪去一些，然后又带着新的势头归来。
　　轻微的疼痛与强烈的快*感刺*激搅得她思绪紊乱，身体不住地颤抖，牙关紧咬，粉唇微抿，双眸紧闭，不断地喘息着诱人的热气。
　　王魅之印已经令她的身体变得过于敏感了，之前虽然她被夏迪乌丝把她和米雪儿绑在一起的时候也被夹子夹到过，但是那一次是隔着连衣裙和胸罩的，同时心魅之印对身体敏感度的加成并没法和王魅之印相比。
　　然而如今而现在那两枚小月牙就这样吊在了苍启音的小红豆上，苍启音自己并没有看见究竟发生了什么，那种微微的刺痛夹杂着快*感的刺*激令她感觉像是有人用尖牙轻轻咬住了她的小红豆之后就一直不松开！
　　苍启音下意识地抬起手想要护住自己的胸部，然而手指刚碰到双*峰，便不慎压到了胸罩，使得小红豆与那对月牙更剧烈地摩擦了一下。
　　——快*感值21/30。
　　“呀啊——”
　　突然增强的刺*激令苍启音感觉不止是那对小红豆，甚至是被胸绳勒得圆润的双*峰都被连带着剧烈拉扯了一下，顿时不受控制地发出了一声更加高亢的娇喘。
　　双手就像触电一般从自己的胸前弹开，但是也没有来得及支撑住被刺*激得抽搐了一下的身体，整个人直接失衡，上身前倾跌倒在地。
　　而这一下过于剧烈的动作导致同时拉扯到了勒过下*体的那根股绳，股绳与花*瓣剧烈的摩擦形成了一道闪电般的刺*激划过了她的下腹，令她的身体猛地抽搐了一下，本能地夹紧了双腿在地上蜷成一团，凌乱的白色裙摆下，那被股绳狠狠地压迫住的黑色的小内裤之间，那凸起的鲍鱼唇也更加湿润了几分。
　　“变态魅魔！”
　　看见苍启音的这样，变得焦急的米雪儿顿时忘记了自己的处境，一边喊着一边想要去到苍启音身边把她扶起来。
　　然而她刚挪了一下自己的身体，便导致她那被黑色丝袜包裹的右腿与地面摩擦了一下，顿时那遍布她右腿的酥麻刺*激瞬间增强，弄得米雪儿从腰到右腿的力全被卸掉了，下半身没能跟上前倾的上半身的动作，整个人也是身子一歪直接栽倒在地。
　　“啊——”
　　而倒在地上的米雪儿下意识地蜷起右腿，小腿靠近大腿，双手下意识地想要环在上面缓解一下刺*激，然而手碰到右腿的时候就像是触电一般，又激起一股酥酥麻麻的电流穿透了米雪儿的右腿，令她在地上抽搐了一下，手也是瞬间弹开避免再碰到自己的右腿。
　　不仅如此，她那被黑色长手套包裹的左手在碰到右腿的时候，就像是激活了什么一样，手[不可描述]口处灰色的月牙图案也亮起了阴影般的暗光，顿时右腿上那种酸软酥麻的感觉也出现在了左手上，令米雪儿不住地甩着右手想要缓解那种感觉。
　　“搞……搞什么……”
　　然而有了腿上的前车之鉴，米雪儿甚至不敢去扯下左手上的那副黑色的长手套，还只能屈辱地一边咬牙坚忍着刺*激，一边控制着自己的右手别因为忍不住了去扯左手的长手套。
　　这些刺*激实际上并不算特别强烈，比不上战斗时被武器和技能打中所带来的疼痛，但是却胜在绵长而婉转无法抵抗，这种并非来自外部而是从内部发难的刺*激让米雪儿十分难受，有劲没处使，根本不知道要从何处宣泄。
　　更让米雪儿感到羞愤无比的是，她刚才被这些东西这么一折腾，已经能隐隐感觉到胯下的小内裤隐隐地湿润了。
　　并且魔法值还再继续减少。
　　于是现在两个人就这样倒在地上，一边发出低微断续的呻吟，一边像是痉挛那样偶尔抽搐一下。
　　而这一刻，就像是宣告一切的结束那般，她们头顶上的“夜空”就像是碎掉的玻璃那般绽开了一道裂痕，很快，这道裂痕变得越来越大，就像是不断生长的树枝那般，渐渐地弥漫到了整个天穹之上。
　　然后，头顶上的“夜空”裂开了，化为碎片一般的阴影向着地面坠落，仿佛一场黑色的流星雨。
　　然而尚未落及地面，那些碎片就分解为了细小的粒子消散在了空中。
　　无垠的夜空正一点点消散，整个过程恢弘而寂寥，却没有一点声响。
　　只有一个庞大的领域正随着女神的离去而一点点崩毁，像是再次被静静埋入历史的长河之中。
　　不过，倒在地上的苍启音和米雪儿根本没有空顾及这一切，也没有余力去顾及这一切。
　　她们被身上那“阴影女神的馈赠”刺*激得腰腿酸软，闪烁着泪花的双眸朦胧地看着漆黑的天穹自头顶上消失，露出了本来面貌。
　　天花板从崩裂的“夜空”之后浮现出来，看似广袤的“平原”正收缩为一个宽广的大厅，只有那些破碎的废墟残留其间。
　　光滑的墙壁上那些淡淡的辉光令这个位于地底深处的大厅看上去不至于过于黑暗，但是也展现出了这里本来的模样。
　　如果不是因为建在地底深处，光看外表这里也仅仅只是一个看上去有些空旷的大厅而已，唯一显眼的便是这里林立着许多废墟似的建筑。
　　阴影女神将这里妆点成了被永无白昼的夜空笼罩的平原，指挥着信徒试图恢复昔日神殿的荣光。
　　不过，她的计划被一个魅魔和一条龙给毁掉了，尽管这两人现在正一副欲仙欲死的模样瘫倒在地上。
　　而好巧不巧，整个地下大厅的入口，也就是苍启音和米雪儿进来的入口处，传来了一个孤零零的脚步声。
　　“不……不好……”
　　靠着侦查技能提前觉察的苍启音和米雪儿都咬牙坚忍着身上的刺*激，看向了那个方向。
　　那是身着阴影教会黑色教服，负责运送已经吸收满了魔力的女妖之石的信徒，原本来说，不被女神允许的信徒不得擅自踏入神殿内部，放在平时，只会将收集好的女妖之石置于精美的杯型容器之中，放在神殿门口。
　　但是，身为阴影女神的信徒，今天她感觉到了一丝不安与异常。
　　原本，走到神殿附近就会感受到一股隐隐的压力，带着一种威仪，却也能让她们这些信徒光是靠近就欢欣不已，那说明了女神的力量正在一点点地恢复。
　　她们信仰阴影女神，所以她们对女神的魔力的感知程度远甚于苍启音和米雪儿。
　　而现在，她不仅感受不到女神的威仪，甚至神殿那厚重的大门，居然向着她敞开了（虽然她并不知道这是米雪儿踹开的）。
　　她的第一反应是女神想要召见她，但是冷静一想她这样的小角色女神为何会突然想要召见？
　　随即，她觉得是不是女神出事了，随即一想那可是我等无上的女神，怎么可能出事？
　　这位捧着装满了女妖之石容器的信徒在神殿门口无比纠结，她羞愧于自己居然胆敢猜忌女神的情况，但是……
　　她的内心中依旧有一丝不安，因为敞开的大门内十分安静，乍一看好像没有什么异常，神殿内部石壁上那些发光的纹路并不足以让她看得更远，所以无法判断内部的实际情况。
　　并且恰好，这位信徒过去并未能有幸瞻仰神殿内部的情况，所以她并不知道神殿内有什么“漆黑的夜空”与“广袤无垠的原野”，不然她早就明白现在的状态就已经是异常了。
　　她下意识地以为眼前那些废墟才是神殿内部正常的模样，毕竟她听别人说过神殿内部正在按照女神的意愿进行修缮。
　　纠结了好一阵之后——
　　“女神啊，请允许我斗胆觐见。”这位信徒开始低下头自言自语，双手叠放在胸前向着心中的女神表示敬意，“若有冒犯，我愿接受一切惩罚。”
　　随即她将手里的容器恭恭敬敬地置于一旁，兜帽下黑色的双眸里闪过了一丝坚毅的光。
　　然后，颤巍巍地低头向着神殿迈进。
　　实际上，之前苍启音之所以能轻易打开看押米雪儿的牢房的门的原因，是因为苍启音从牢房里逃出来开始，她的一举一动就在夏迪乌丝的掌握之中，不过在发现这个小魅魔身上既没有启蒙女神的祝福也没有自己的祝福之后，夏迪乌丝便想要看看她能做到哪一步，便没有通知信徒对苍启音进行抓捕。
　　也才有了后面的这一切。
　　而现在，这位信徒还惴惴不安地担忧着自己唐突进入神殿会不会冒犯女神，她的内心一边纠结着女神会不会出事了所以她得确认情况，一边又在内心觉得自己胡思乱想。
　　而对敞开大门的神殿内部情况的担忧令她做了一个理论上并没有错，但是对于现状来说却是错误的选择。
　　她没有直接去叫人，而是选择自己先确认情况。
　　说没有错，是因为神殿内部情况不明，若是她的判断错误只是虚惊一场，那么没有必要叫上更多的人引起女神的不满。
　　说错了，是因为——
　　她进入了神殿之后，在大门所无法窥见的角度，看见了两个身份不明的人。
　　“你们——”
　　这时候，这位信徒确信女神出事了，毕竟能进入神殿的无不是被女神牢牢拘束的人，现在这位信徒的第一反应才是想叫人。
　　然后——
　　“给本小姐……跪下！”
　　一个带着一分稚嫩的可爱嗓音响起，却带着汹涌的怒意与某种来自亘古的威严。
　　这位信徒顿时感到一阵恐惧涌入她的大脑，好像有一只无形的大手从脊髓处压迫着她的身体，强大的压力像是在逼迫着她跪下，以至于她下意识抵抗的双膝都在不住地颤抖。
　　——异龙咆哮（2级，种族技能，主动，通过发出咆哮对以自身为中心的范围内一切造成伤害，默认全领域，可以主动控制伤害范围。）
　　这是米雪儿的技能，是身为上位种族的压迫，然而因为米雪儿的血统原因，加上两人之间的距离不算近，效果打很大的折扣，以至于一时间那位普通的信徒虽然浑身都在颤抖，但还是硬抗了下来。
　　并且，那位信徒能扛下来的原因还有一个，不如说这才是主要原因。
　　“啊……啊啊……这该死的……”
　　在米雪儿调动魔力使用异龙咆哮之后，那条黑色的丝袜突然开始紧贴着米雪儿的右腿收紧，以至于令她袜口处的腿肉都微微地凸了出来。
　　而收紧的同时，就像是因为丝袜与肌肤贴得更紧了的缘故，那遍布右腿的刺*激也因此变得更加强烈了。
　　丝袜收缩导致的勒紧感，以及那像是在被坚硬的绒毛玩弄一般的刺痛与瘙痒感令米雪儿身体顿时一颤，本来可以加压的异龙咆哮顿时就中断了，还弄得她只能先咬牙趴在地上抵抗腿上那突然增强的刺*激。
　　这个过程中她甚至还不敢用左手撑地，只能右小臂紧贴地面，靠着一条胳膊苦苦支撑上半身，不然搞不好左手的长手套也会发难。
　　但是她很清楚，如果在这里放跑了那位信徒，更多人赶来的话，以她和苍启音现在的状态，不过是砧板上的鱼肉而已！
　　而这个时候——
　　“跪、跪下！”
　　一旁的苍启音咬着牙，紫水晶般剔透的眸子里闪过了瞬间的暗光，狠狠地瞪了那位信徒一眼，学着米雪儿的样子喊了一句。
　　这一瞬间，那位抗住了米雪儿咆哮的信徒原本还打算要跑，但是她的下腹突然凭空涌出了一股灼热的快*感浪潮，被这样突然袭击了一下，这位信徒顿时整个人双腿一软，整个人直接栽倒在地面上，一只手手下意识地隔着袍子捂住自己的下*体，想要缓解突然从那里产生的刺*激。
　　托了进化的福，现在的苍启音获得了“王魅存在”这一技能，已经不再像普通的魅魔那样是低位的种族，而算是高位种族了。
　　所以，她可以学习米雪儿的样子，用王魅之瞳对身为普通人类的信徒进行压制。
　　被王魅之瞳压制的个体快*感值会直接上升，加上王魅领域的效果，以及本身是突然袭击，所以人类信徒才会被突如其来的快*感刺*激得趴在地上挪不动步子了。
　　但是，这样做的结果就是，苍启音身上那些黑色的绳索再次发难。
　　环绕在腰间两侧的绳索又左右各凭空分出一股，向下沿着苍启音的臀部外侧曲线与大腿内侧环绕下压之后，化为两股一左一右狠狠勒过苍启音的大腿内侧，等于是从左右将苍启音下*体的小鲍鱼勒得更加凸起，从而更深地吃进中央那根股绳之中，娇嫩的小鲍鱼的唇*瓣几乎将股绳完全含住。
　　——快*感值26/30。
　　“咿啊！”
　　而这一下几乎是勒得苍启音美眸一颤，自下*体增强的刺*激令她身子本能地一缩，蜜*穴之中涌出缕缕的蜜*汁，已经有点点水渍滑落到大腿内侧。
　　苍启音抬起右手捂住自己的嘴避免，同时勉强睁开颤抖而湿润的双眸，盯着那位倒在地上的信徒。
　　和米雪儿一样，这样的状态令苍启音没法持续用王魅之瞳施压，但是她也清楚，不能放跑那个信徒。
　　所以，必需要——
　　苍启音那湿润的双眸里亮起了紫黑色的暗光，之后，几个圆形的魔法纹路浮现在了那位信徒身边，几根王魅藤蔓从纹路之中钻出，窜上了信徒的身体。
　　藤蔓将信徒的双手拉到身后交错，在手腕上绑了一个并不复杂但足够紧的绳圈，令信徒的双手只能背在后腰处，无法做太大的动作。
　　然后有一根窜到了她的双腿处，令她双腿并拢，从而将从大腿处分叉的袍子与脚腕绑在了一起，让她无法靠双脚移动。
　　然后一根藤蔓将她的手腕与脚腕连接在一起，做了一个简易的驷马。
　　剩余的藤蔓爬上了她的脑袋，将她的兜帽拉下来遮住双眼的视线，然后藤蔓在双眼前隔着兜帽横着勒了一圈，避免她将兜帽蹭掉。
　　最后一根藤蔓横着勒过了信徒的嘴，在脑后的头发下打结，将她准备求救的话语全堵在了嘴里。
　　这是最简单朴实的拘束，瞬间制服了信徒，令她只能在地上不断地扭动身体，却很难移动，也无法呼救。
　　而之所以只能做出这样简单的限制，是因为苍启音的状态没法再继续支撑她使用更多更强力的技能了，不如说她连控制王魅藤蔓的余力都没有了。
　　因为在她启动王魅藤蔓之后，那根直接嵌入了小鲍鱼之中的股绳又发生了新的变化。
　　那根股绳表面的灰色纹路亮了起来，随即在一阵如阴影般的蠕动之后，一个绳结凭空出险在了股绳之上，而这枚绳结则是隔着已经湿润的黑色小内裤，精准地卡在了苍启音的蜜*穴入口处，将原本几乎含住了股绳的鲍鱼缝隙给撑开了。
　　然后，绳结隔着纤薄几乎只有一点保护作用的小内裤，抵在被撑开的沟壑之间开始震动了起来，不断地搅动着苍启音敏感娇嫩的蜜*穴，然后不停摩擦着已经湿透的花*瓣。
　　并且，不仅仅是这枚绳结，甚至连夹在苍启音胸部小红豆上的两枚月牙形状的环也开始疯狂震动起来！
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　来自上下最敏感的两个部位的袭击，尤其胸部那里还是直接的袭击，汹涌的快*感如喷涌的火山一般直接淹没了绳结与月牙环所带来的疼痛，发出一连串高亢呻吟的苍启音的四肢根没有被拘束。
　　于是她整个人都被刺*激得在地上不断翻动抽搐，就像一条搁浅在岸边的鱼一般，身体一会儿蜷缩一会儿向后反弓。
　　这一刻缠在她身上的那些绳索也因为她过于剧烈的挣扎动作而收紧，尤其是腰间与胸部的绳索收缩更是把她的喘息与娇喘勒得一断一续的，圆润凸起的双*峰更是因为绳索的收紧而变得挺*拔。
　　被刺*激得思绪紊乱的苍启音本能地想要去扯掉夹在小红豆上的那对月牙环与下*体的股绳，结果就是不仅没能扯掉，甚至还不慎将其牵动得更加厉害。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　由自己的双手亲自推动的快*感仅用一瞬间便将无助的苍启音推向了顶峰，大量的蜜*汁从蜜*穴中涌出，湿透了黑色的小内裤，沿着大腿内侧划过了一片晶莹的浅滩。
　　现在的苍启音被这一套折磨得十分虚弱，左手无力地垂放在脑袋左侧，右手耷拉在凌乱的裙摆一旁，曲线优美的双腿微夹，左腿膝盖微屈，右腿则是软软地靠在地上。
　　银白色的刘海凌乱地遮住了湿润而迷离的双眸，没有被堵住的小嘴微张，漏出淫靡的喘息与呻吟，在嘴里颤抖的小舌尖从唇角拉开了一条淫靡的细丝，整个人就这样躺在地上微微抽搐，而此刻，大腿内侧的王魅之印上又多了一片小叶子似的花纹。
　　高*潮过后，胸部的月牙环不再震动，那从被蜜*汁浸染的大腿内侧勒过，一左一右将苍启音的小鲍鱼夹住凸起的绳索也收了回去，融回了腰间的绳索之中，股绳上的绳结也消失掉了，被撑开的鲍鱼线缝隙很快就重新变得紧致闭合，依旧隔着湿透的内裤包住了那依旧深埋于沟壑之间湿润的股绳。
　　“变态魅魔……”
　　而米雪儿也在苍启音挣扎的时候不小心瞥见了苍启音的裙下风光，看见了那根阴毒的股绳，虽然因此有些过意不去而面色微红，但是她也明白了为什么苍启音会是那副反应了。
　　她很想过去帮苍启音，但是她现在身上的情况也令她难以动弹，不过因为她的状态比苍启音要好一些，所以她凭借经验勉强观察出了她们身上这套“阴影女神的馈赠”大致是一个什么样的运作模式了。
　　就在身体略微恢复的米雪儿思考着要怎么办的时候，她的侦查技能，突然发现了一些别的情况。

第42章
　　之前被身上的小道具整得爬都快爬不起来了，所以米雪儿现在才注意到一件事。
　　她在使用侦查技能之后，发现这个神殿里还有其他个体。
　　之前似乎是因为受阴影女神的影响，所以侦查技能基本失去了作用。
　　但是现在神殿以肉眼可见的程度垮塌之后，显然表明了阴影女神已经如她之前宣告的那样“离去”了（尽管走之前还是给苍启音和米雪儿留下了一些小东西）。
　　而侦查技能似乎也恢复了作用，米雪儿发现神殿的废墟之中有着一小片相对完好的区域，并且里面有其他的个体。
　　像是从一开始就在那里，只不过一直没有没人发现而已。
　　米雪儿想了想，便咬着牙用右手发力，爬到了正在原地蜷缩成一团，一动不敢乱动的苍启音身边。
　　“变态魅魔……我们得抓紧时间了……”米雪儿一边说着，一边瞟了一眼正被苍启音用王魅藤蔓束缚住只能倒在地上乱扭发出“呜呜”声的教徒，“其他的教徒不知道什么时候会察觉到不对劲……到时候我们就走不了了……”
　　“嗯……”被身上的绳索与道具折磨得满眼泪花的苍启音弱弱地看了米雪儿一眼，轻轻点了点头。
　　虽然她也很同意米雪儿的说法，但是现在的苍启音还是很怕身上的绳索与道具突然发难的，甚至一时间她都不知道该怎么动会比较好。
　　“好，我们一步一步来……”米雪儿一边调整着自己的呼吸，一边看着自己左手上的手套，把自己通过刚才的思考猜测得到的结论告诉苍启音，“本小姐估计这些东西……应该是会根据我们使用的魔力做出反应，所以暂时不要使用会消耗魔法值的技能或者魔法……明白吗？”
　　毕竟米雪儿下意识地用了不消耗魔法值的侦查技能之后，才发现身上的丝袜和手套是没有什么反应的，因此更加确信了这个结论。
　　看着米雪儿坚定的赤色眸子，苍启音有些委屈地点了点头。
　　她有些不安，毕竟自打来到这个世界之后，她每一次逃离险境都是靠着自己获得的技能，如果没有这些技能……
　　“别怕。”而米雪儿似乎是看出了苍启音心中的不安，她那缓和下来的嘴角勾起了一丝自信的弧度，“本小姐在呢，就算不用技能和魔法，那些人类也不够本小姐打的。”
　　虽然知道米雪儿是在逞强（毕竟敌人可是无所不用其极的），但是苍启音内心中的不安确实因为米雪儿的浅笑而褪去了不少。
　　“还有……我们身上的这些鬼东西多半会因为我们试图取下或者反抗它们而发难……虽然很不爽那个可恶的女神，但是目前我们只能先不要去以过激的动作触发这些鬼东西了。”
　　这一刻，苍启音觉得那个总是神气活现显得有些高傲的米雪儿似乎看上去成熟稳重了不少，顿时觉得自己似乎也得拿出点样子了。
　　明明自己更加年长……是自己更年长吧？
　　而米雪儿则是先保持那被黑色丝袜包裹的右腿垂在地面上的姿势，左腿缓缓地跪起来。
　　正如她猜测的那样，只要不去触发右腿的丝袜就没有什么问题，目前唯一的问题就是两只脚上的高跟鞋脱不下来（她也不敢去脱），穿上高跟鞋之后要光靠左腿站起来还是有些不习惯。
　　米雪儿那被破碎的鳞片覆盖的右手协助着发力，总算是勉强从趴着变为靠左腿半跪了起来。
　　“啊啊……嘶……该死的……”
　　不过在这个过程中不小心蹭到右腿或者左手的话，丝袜与手套就会产生一丝微弱的酥麻感刺*激她的神经，让米雪儿还是很难受。
　　她现在隐隐有些懊恼于自己的血统，普通的龙类飞行是不需要消耗魔法值的，但是她需要。
　　如果她可以自由飞行的话，就可以不用到腿，也就可以免于收到刺*激了。
　　“变态魅魔……你能起来么？”咬着牙因为酥麻感而闭着一只眼睛的米雪儿询问苍启音，而看见米雪儿的这副模样，苍启音也开始试着鼓起勇气慢慢用手撑着爬起来。
　　她的情况和米雪儿不太一样，她身胸前的那一对挂在小红豆上的月牙环与缠绕在上身延伸至裙下的股绳会在她乱动的时候刺*激她，但是却没有向米雪儿的丝袜和手腕一样是直接的针对。
　　“我试试……呜……”
　　浑身颤抖的苍启音警惕着身上的绳索与道具，小心翼翼地试着爬起来。
　　她感觉自己的裙下湿漉漉的，被股绳勒过的地方还有些紧，胸衣下的一对小红豆有些瘙痒与疼痛。
　　但是现在冷静下来之后，她发现正如米雪儿所说，只要自己不使用技能和魔法，不主动去碰身上的绳索和道具，没有太剧烈的动作，那么绳索能带给她的只有一种对身体的勒紧感，胸前那平和的酥麻也能勉强忍住。
　　可以的……没问题……
　　苍启音摇摇晃晃地地站了起来，尽管这个过程中稍有动作就会令股绳摩擦她的下*体，令胸衣与月牙环压迫她的小红豆，但是只要动作轻一些，这种程度的刺痛和酥麻感，还是阻止不了她站起来的。
　　自己之前受到的刺*激……可比这个强烈多了啊……
　　一想到这一点，苍启音当然没有什么自豪感，不如说反而有种无奈的空虚。
　　“可、可以……”苍启音缓缓地站了起来，尽管身子还有些微微颤抖，甚至能隐隐瞥见裙摆与丝袜之间的腿肉上挂着一缕淫靡的银丝，但是苍启音还是勉强站了起来。
　　就是因为被折腾得后怕而微微缩着身子。
　　“那你……扶本小姐一下……”
　　米雪儿说完之后，右手便接过了苍启音伸过来的手。
　　这一刻，苍启音感觉米雪儿的手很小很软，明明有比自己还强的力量，纤细的手指与小巧的手掌里却无法感受到分明的骨节。
　　她从未在原来的世界里感受过谁的手能如此优美，像是小巧精致的艺术品，胳膊上那些破碎的鳞片不仅没有影响美感，甚至还勾勒出了一丝别样的色彩。
　　比“人类”更加高的体温，似乎并不是生病，而是龙族自身的体征。也是这一点，令苍启音每次无意间的触碰都能感受到那种奇妙的温软。
　　不如说苍启音冷静一想，这好像是她第一次和米雪儿有一些“正常的接触”。
　　虽然依旧是建立在不正常的理由之上。
　　“嘶……”
　　而米雪儿显然没有注意到苍启音正有些愣神地盯着她的手，之上借着苍启音的手和身体为支点发力，缓缓地从地上站起来。
　　只不过，因为太过于顾忌右腿上的丝袜，以及高估了自己对于高跟鞋的掌控，米雪儿在起身的时候把身体重心全压在了左腿上，右腿还不敢用力撑地以免触发腿上的丝袜。
　　以至于没有站稳，整个人因为失去平衡直接扑进了苍启音的怀里。
　　而这一下又不小心隔着衣服压到了苍启音那已经被月牙环夹得肿胀凸起的小红豆，还扯到了苍启音上身那些隐藏在衣服下的绳索。
　　身上的绳索被米雪儿扯到之后骤然收紧，围着苍启音的双*峰缠了一圈，刚缓和了一点点的绳索又再次绷紧压迫着苍启音的上身，同时连带着股绳也一起勒紧，再次隔着湿透的黑色内裤吃入了苍启音下*体那泥泞不堪的沟壑之中，将鲍鱼线的唇*瓣挤向了两侧。
　　而同时很要命的是，米雪儿几乎把她全身的体重都压到了苍启音身上，虽然米雪儿并不重，但是这样的力道已经足以令苍启音小红豆上挂着的月牙环与苍启音敏感柔软的乳*肉进行了一次紧密的接触摩擦。
　　“呀！”
　　顿时苍启音只感觉胸前的两点与下身同时爆发了急促短暂的刺痛，火辣的刺痛过后是爆发的酥麻感，之后才伴随着绵长湍急的快*感吞没苍启音的声音，令她不受控制地发出一声娇呼。
　　身子骨一软的苍启音因为支撑不住自己的身体，顿时也失去了平衡，令她整个人又坐在了地上。
　　而这一坐又将股绳压进了下*体的沟壑之间，股绳豁开鲍鱼线的唇*瓣剧烈地摩擦了一下苍启音的花*瓣，顿时又有一丝蜜*汁从股绳与唇瓣的缝隙之间溢出。
　　——快*感值5/30。
　　突如其来的刺*激令苍启音大脑一片空白，身子下意识地往后一仰，整个人又倒在了地上，而被连带着一起倒下来的米雪儿则是直接压在了苍启音的身上。
　　“哈……呼……啊……”
　　被这一下摔得眼冒金星的苍启音不住地喘着粗气，想要借此来缓解从几个敏感点爆发的快*感。
　　“变态魅魔……你没事吧？”
　　趴在苍启音身上的米雪儿有些焦急地看着被压在身下的苍启音，而苍启音也渐渐地感受到了米雪儿的体重，紧贴在她身上的柔软，以及淡淡的香味。
　　感觉……很难和米雪儿有这种“正常”的接触啊。
　　有些恍惚的苍启音也不知道自己在想什么了，好在这一次身上的绳索与道具并没有持续性地发作，估计是因为米雪儿也就只是不小心扯了一下。
　　“我——本小姐马上起来……”
　　而米雪儿说着就打算靠右手支撑身体从苍启音的身上爬起来，然而在动了一下之后，就低下头不动了。
　　“……嗯？”
　　苍启音有些疑惑地看着怀里的米雪儿，只觉得涌入鼻腔的香味令她的内心有些舒适。
　　如果不是现在这种情况，她觉得这样或许也不坏……不对不对不对！
　　苍启音摇了摇头试图把胡思乱想甩出脑海，但是发现米雪儿还趴在她的身上。
　　“……米雪儿？”苍启音有些犹豫地问了一句，总感觉这一幕有些眼熟。
　　“咳……”米雪儿用右手撑在苍启音的胳膊与身体之间的缝隙中，面色微红地别开脸，轻轻咳了一下。
　　“变态魅魔你的腿……能不能松一松……你夹得本小姐有些紧……”
　　听见了米雪儿的话，苍启音的目光缓缓地从米雪儿那染上一抹绯色的俏脸下移——
　　刚才事发突然过于紧急，苍启音被突如其来的刺*激搞得摔了一跤，于是没有注意自己身体某些本能的动作。
　　因为股绳的拉扯，受到刺*激的苍启音下意识地夹紧了双腿，然而米雪儿是压在她身上的，所以……
　　苍启音的双腿夹住了米雪儿的纤腰，当意识到这一点之后，苍启音愣愣地扭了扭自己的双腿，只感觉大腿与丝袜的交界处，米雪儿的腰肢传来的体温与柔软……
　　“变态魅魔……你还要，夹多久？”
　　“抱歉抱歉抱歉抱歉！”
　　米雪儿的声音里多了一分娇嗔，苍启音急忙松开腿，看着米雪儿艰难地试图站起来，苍启音也咬着牙，强忍住绳索与道具给予她低微但持续不断的刺*激，在米雪儿之前先站了起来，然后小心翼翼地伸出手，试图给予米雪儿一个支撑。
　　经历了各种各样的事情之后，她有些不敢乱碰米雪儿了。
　　除了她们现在的状态之外，一想到之前发生的那些事情，苍启音的脑海里总有种挥之不去的犹豫与纠结。
　　若是在原本的世界，女孩子与女孩子之间的接触根本就是很正常的事情。
　　但是在这个世界，苍启音有点犹豫于与米雪儿之间的距离和尺度。
　　就算是刚才，也是因为米雪儿的请求，她才伸出手的。
　　不如说，她总觉得……握住米雪儿手的时候，内心有种微微的悸动。
　　明明在原本的世界……都不会有这种感觉的。
　　不过米雪儿显然没有注意到苍启音的小心思，只是再次接过了苍启音的手，而这次她已经做足了准备，总算是蹬着那双才4厘米的高跟鞋，晃悠悠地站了起来。
　　“走吧。”米雪儿咬了咬牙，但是人却不是朝着神殿入口的方向。
　　“不是要离开吗？”看见米雪儿朝着神殿深处，苍启音稍微愣了一下。
　　“以我们现在的状态，变态魅魔你觉得我们能走出去么？”米雪儿重重地叹了一口气，无奈地瞪了苍启音一眼。
　　“也是……”
　　现在不能使用魔法和技能，不然会被身上的道具折磨得欲仙欲死。
　　而她们下来到这个神殿之前就很清楚了，上面不仅情况不明，还有一些巡逻的教徒，以她们的速度和状态，根本就逃不掉。
　　不过，她们也不能太多耽误时间，因为上面的人迟早会发现有个教徒失踪了（被她绑在了这里），无论夏迪乌丝在教徒之间有何种威信，她们迟早会找下来。
　　到时候，就真的无计可施了。
　　想到这里的时候，苍启音突然注意到了米雪儿为何会朝着神殿内部那片废墟了。
　　“有……人？”苍启音有些诧异地说出了口。
　　因为她的侦查技能让她同样也判断出了远方的废墟里有其他个体。
　　——技能“侦查”已上升至等级10，与“魅识”技能合并进化为“王魅感知”（1级，种族技能，主动，能够觉察到附近个体状况，效果随范围内个体快*感值升高而提升，同时受自身五感状态影响。）
　　“嗯，并且很有可能……就是那个笨蛋吸血鬼。”
　　米雪儿虽然是因为大意被抓到了这里，但是她也并非什么都没有去思考。
　　根据她被关在通往神殿的上一层（虽然中间的螺旋阶梯有点长），加上苍启音所说她是被关在更上面的区域来判断，阴影教会的信徒大概是以种族能力强弱之类的来分类关押收到的“货物”。
　　虽然目前信息不多，但是可以初步判断越靠近下方神殿关押的货物应该越“强”，毕竟这样也符合正常思路，毕竟越远离上方出口越难逃走。
　　那么，她要找的吸血鬼女王莉莉丝的小女儿——莫妮卡，如果真的被抓了，那么有可能……
　　“米雪儿你和那位莫妮卡小姐……很熟吗？”虽然米雪儿一直都是如此喜欢给别人起绰号，但是苍启音还是感觉到，如果米雪儿不认识对方，应该不会是这种语气。
　　“有过一些孽缘罢了。”米雪儿没好气地回应，“不然本小姐也不至于接下委托来找她了。”
　　短暂的沉默后，米雪儿又补充了一句：“走吧……走慢了。”
　　随即，两人以变扭的姿势开始了一场“漫长”的行走。
　　苍启音的步伐很小，挂在苍启音胸前小红豆上的那对月牙环会随着她的动作轻颤，并微微拉扯因为刺*激而充血肿胀的小红豆。
　　这种每轻颤一次就会带来的细腻疼痛之中，还带着酥麻的酸爽感令苍启音感到十分难受，但是最要命的还是那根勒过胯下的股绳。
　　那根嵌入了鲍鱼线沟壑之中的股绳几乎没有抵抗的方法，双腿的每一步动作都很容易拉扯到那根股绳，导致股绳与敏感娇弱的唇瓣进行相对摩擦，每摩擦一次苍启音就感觉下*体会产生一瞬间的酥麻感钻入她的下腹，随即扩散到她的腰间一圈。
　　步子越大摩擦就会越剧烈，但是步子小了之后，需要迈步子的次数就会增多，苍启音根本就没有多余的思绪去寻找两者之间的平衡，只能咬着牙去坚忍这由自己带动的刺*激。
　　每走几步，苍启音就感觉自己的下身会积淀一丝湿润，不受控制地从蜜*穴漏出来的蜜*汁令湿润的股绳能更轻易地与沟壑摩擦，带给苍启音更加难以抵抗的刺*激。
　　苍启音从未想过有一天她需要带着这种绳子走路，并且还得强忍住解开的冲动，甚至连将股绳的位置拨开都不允许，不然只会更惨。
　　而苍启音的身边，米雪儿用右手攥着苍启音的胳膊，几乎只能靠着左腿支撑着身体，右手靠着苍启音稳住平衡，小步小布地蹦着前进。
　　她的右腿根本不敢轻易着地，不然的话那丝袜就会换着各种花样折腾她的腿。
　　实话实说，米雪儿的忍耐力与承受力根本无法与在某种方面身经百战（？）的苍启音相比，加上她的技能“冷淡体质”降低的是对快*感的获取，丝袜与手套带给她的轻微疼痛与酥软令米雪儿根本承受不住，所以才会使用如此怪异的姿势随着苍启音一同前进。
　　不过，米雪儿每轻轻蹦跶一下，她那粗长的尾巴都会随着她的动作从左边甩到右边，蹦一下又从右边甩到左边，配合她娇小的身躯，看上去摇摇晃晃的十分可爱，如果不是结合现状，看上去就像是个在做单脚跳游戏的小孩子。
　　只不过，等蹦起来了才发现，这双鞋跟才4厘米的高跟鞋依旧不仅仅只是一双鞋而已。
　　米雪儿每蹦跶一下，落地的时候脚底就会有一种奇妙的感觉。
　　就像是高跟鞋内底与脚底接触的部分多了许多密布的不规则小凸起一样，这些小凸起在米雪儿不移动的时候似乎并没有出现，但是一旦米雪儿蹦一下，这些小凸起就会从内底冒出来，令米雪儿蹦起落地的一瞬间，脚底与它们紧密地接触一下。
　　米雪儿只感觉就好像是踩到了无数细小的颗粒，落地时带来的反作用力化为一阵像是被人轻挠的瘙痒感，令米雪儿的小脚发软使不上劲。
　　一开始还好，渐渐地这些瘙痒感在米雪儿的蹦跶之下如坏掉的水龙头一滴一滴滴进池子里的水那般以缓速越涨越高，在不知不觉间带来的瘙痒感越来越强，甚至还掺杂着一些如小针刺到的那种酸痛，甚至激起一些微微的酥软感一点点钻入米雪儿的下腹，黑色连衣裙掩盖住的王魅情印也随之亮起暗暗的光辉,隐隐地催化这些如溪水般的快*感。
　　这种温水煮青蛙的递进自然没有引起米雪儿的觉察，不过随着她的蹦跳，她原本平稳的呼吸渐渐变得紊乱，脸颊也染上了一丝潮红，但是她以为这是因为不喜欢这样走路导致的。
　　不知不觉间，她腰腿的力量正在被那自脚底升起的快*感一点点蚕食，她的左腿变得有些麻木，蹦跶的频率也慢了下来，腰腿发力变得逐渐困难。
　　她开始愈发依赖于身边苍启音的支撑，手上的力量也在不知不觉间加重，因为乏力导致身子越来越不稳，加上那丝丝快*感对她神经的麻痹，一时间她为了让自己能蹦得不那么吃力，也是为了能稳住身体，便不自主地用右手挽住了苍启音的胳膊，身子直接靠在了苍启音的身上。
　　而苍启音这边就没有那么“和平”了，她所受到刺*激不像米雪儿那么细水长流，而是对于身体极为敏感的小红豆与下身的小鲍鱼直接的刺*激，更不用说这些刺*激是来自于她自己的步伐这么令她无力的事实。
　　吊在充血肿胀的小红豆上的月牙环仅仅只是靠着自身那微弱的重量配合苍启音的步伐拉扯着娇嫩的小红豆，而股绳更是在被蜜*汁润滑之后，愈发轻易地在暴雨的唇瓣之间拉扯摩擦，甚至还会逗弄到苍启音那敏感的花*瓣，造成如电流般的刺*激直接深入苍启音的下腹，令她的步伐越来越紊乱，脸色与耳根越来越红，目光逐渐迷离，呼吸也渐渐变得淫靡起来。
　　更不用说米雪儿突然把柔软的身子靠了过来，还“亲昵”地挽住了她的胳膊。
　　这突入起来的温软感与贯入鼻腔的淡淡体香更是令苍启音心乱神迷，下腹的王魅之印发出淡淡的暗光，以至于令苍启音有种那缠绕在身上的绳索都更进一步收紧了的错觉，身体被勒紧的错觉令苍启音的呼吸变得愈发急促紊乱，蜜*穴之中源源不断流出的涓涓汁水已经再次沿着大腿流下，裙摆之下能够隐隐瞥见晶莹的液体沿着洁白的大腿根部渗入过膝黑丝袜的袜根。
　　“啊……哈……啊……”
　　“变态魅魔……你……给本小姐闭嘴……”虽然这样说，但是米雪儿的呼吸也变得粗重而紊乱了起来，“叫得这么……那啥……干嘛……真是……不知廉耻……”
　　两人就这样摇摇晃晃地来到了她们的“目的地”。
　　“呼……哈……呼……”
　　不过百来米的距离，走完的两人看上去就像是经历了一场剧烈的运动一般，细细的汗珠从柔软雪白的肌肤表面渗出，低垂的刘海遮住了泪光闪烁的双眸，红润的脸颊像是要滴出水一般，小嘴里急促地吞吐着淫靡的热气。
　　走到这里，两人已经顾不得什么害羞了，几乎是互相偎依搀扶着对方才能保证自己不会一下子脱力倒下去，苍启音颤抖的双腿之间，白色的裙摆下挂着一缕缕粘稠晶莹的液体，而一旁的米雪儿，也因为足底那堪称折磨的刺*激被王魅情印转化为快*感的影响，羞愤地意识到自己的小内裤再次湿润了。
　　“那个混蛋女神……别让本小姐……再逮到她……不然……本小姐非……”
　　这一路走来，两人的反应虽大，但是实际上对两人的体力消耗并不大，之所以会不断地喘气也不过是心理上为了缓解快*感而导致身体本能的反应。
　　要说有什么的话，大概就是被连续反复的折腾，加上之前高*潮的余韵，两人都口干舌燥想要补水，然而现在却没有任何的条件。
　　不过，精神层面上受到的折腾并不小，那些刺*激与快*感并没有将两人推上顶峰，令苍启音和米雪儿有种如鲠在喉的感觉。
　　只是，站在各自的意志与骄傲上，两人还是强撑着抗住了快*感的诱惑，选择性地忽略了对方和自己和窘态，默契地调整呼吸，然后看着眼前残存的建筑试图以话题转移尴尬。
　　那是一个在之前的战斗中依旧屹立的小屋子，似乎神殿的垮塌并没有影响到这个外表看上去并不起眼的小屋子。
　　屋子本身没有窗户，而那扇看似普通的门也没有锁，只剩下一道看上去就像是已经失效的黯淡纹路残留在门锁的位置。
　　“之前多半是靠那个混蛋女神的魔力来封锁的吧……反正现在她人没了。”米雪儿没好气地说道，“进去吧。”
　　毕竟，她们俩的侦查技能都能感受到，门里是有其他个体在的，并且……总感觉能听到一些细微的声音。
　　然而就算她俩靠近到门口了，对方也一动不动，不知道是没有觉察到这边，还是别的什么原因。
　　“那我……开了。”虽然燥热的身子还未完全冷却下来，但已经调整好大半呼吸的苍启音缓缓地伸出手，推开了眼前的门。
　　门后面是一个森冷的房间，漆黑的墙壁由苍启音所不认识的某种晶石构成，似血一般的辉光凝固在墙壁表面，化为了庄严的纹路。
　　房间的装潢如此，内部没有什么家具或者装饰品，这种迷之熟悉的布局让苍启音脑海里第一反应便是“牢房”。
　　尤其是在目睹了房间正中央的情况之后。
　　“呜……呜……”
　　那里有一名正发出微弱呻吟的少女。
　　漆黑的青丝柔柔地披散在少女的身侧，被汗水打湿的凌乱刘海盖住了一双迷离的冰蓝色眸子，不断呼出热气的琼鼻之下，湿润的粉唇被迫含着一根漆黑的圆柱，圆柱横卡在少女的嘴里，将少女的声音全都化为了诱人的呜呜声的同时，也令少女的香津不受控制地沿着嘴角流出。
　　而圆柱的两端则是各延伸出一根细小的金属锁链，从少女潮红的脸颊压过向着脑后勒去，最后绕到了少女的黑色发丝下以卡扣扣死。
　　少女的面庞本就如迎着朝阳与晨露初绽的花一般优美，而如此拘束则是将少女的优美中榨出了一丝令人动心的怜爱。
　　少女身着款式繁复华丽的黑色连衣裙，白色的蕾丝花边从领口向着下延伸，以丝状的纹路绣到袖口，再以整洁而艳丽的图案在上半身绽放。
　　少女整个人是跪坐在地上的，身子微微前倾，不住地摇晃与颤抖。
　　而造成这副模样的元凶，便是少女身后那几乎与她的上半身子同样大小的银白色十字架。
　　散发着淡淡微光的巨大银白色十字架上镌刻着启蒙教会的十字白花教徽，如水一般的纹路在其上流淌。
　　十字架的上端延伸出了一个银白色的项圈，紧紧箍住了少女纤细的脖颈，令少女在背负十字架的同时，脑袋也只能紧贴着十字架上端无法分开。
　　而十字架的下端则是向外侧延伸出了一上一下两个紧贴着的竖铁环，而少女的两条被长袖包裹的纤细胳膊就这样背在身后，被迫一上一下从铁环之中穿过，使得少女的胳膊被牢牢固定在了十字架的下端。
　　而同时，十字架的左右两端则是延伸出了缠绕细密的金属锁链，一圈一圈缠绕在了少女的胳膊上，把款式繁复的衣袖勒出了凌乱的褶皱，少女的柔软肌肤也被锁链压迫得从缝隙之间凸起。
　　这样拘束除了将少女的胳膊更进一步固定之外，也是为了抹掉少女那哪怕一丁点将手腕从铁环之中直接抽出的可能性。
　　而同时，十字架中段延伸出的其他锁链则是缠绕上了少女的娇躯，细得仿佛用力就能崩断的锁链却严实地从少女的肩膀、腋下绕过，在少女的胸部四周紧密地环绕。
　　这件缀满了白色蕾丝花边的黑色连衣裙在上身采用了低胸的设计，因此可以清晰地看见少女雪白色的双*峰沟壑与发育良好的曲线，而那些锁链也是毫无怜惜地沿着少女的双*峰缠绕了一圈又一圈，丝毫没有怜香惜玉地收紧，将少女柔软的双*峰勒得胀大了一圈，以至于差点从低胸的镂空口出胀出。
　　并且不知道是因为内衣被扒掉了还是少女压根没有内衣，若隐若现的粉色小樱桃被胸口边缘的衣服挂住，差点随着少女的颤抖挣扎的动作从衣衫下弹出。
　　其余的锁链也没有闲着，它们一圈圈环上了少女的纤腰用力收紧，使得少女不得不挺直上身紧贴着后背上的十字架，不然的话就会被锁链勒得呼吸不畅，身子也会被锁链勒得更紧。
　　同时，苍启音注意到少女的后腰处有一对蝙蝠似的黑色翅膀，与自己后背上的翅膀不同，少女后腰处的翅膀远比自己那对仿佛装饰一样的翅膀要大得多，只不过也全被用十字架的左右延伸部分吊下来的锁链给一圈圈牢牢栓住了。
　　但是这些，都不是少女双眸迷离，小嘴一直发出动人“呜呜”声的原因。
　　少女的连衣裙下身，是仅仅盖住大腿尚不及膝盖的黑色短裙摆设计，那复式的多层裙摆错落处以白色的蕾丝边勾勒，褶边上则是点缀着艳丽的白花。
　　少女的一对细腿也以黑色连裤袜包裹，能隐约瞥见肌肤一抹雪白的纤薄衬出了优美纤细的青春曲线。
　　只不过，如今这本就不长的裙摆被凌乱地掀起，黑色的连裤袜也被半褪至膝盖处，似白玉的大腿根部暴露在空气之中，而在那本就并拢的双腿之间，则是强行插*入了一根银白色的十字架，甚至能够瞥见有晶莹的液体沿着十字架深入的两腿间缝隙处溢出。
　　十字架中央镶嵌着一枚散发着黯淡红光的宝石，较长下端则是圆柱型，强行深入了少女双腿之间的秘密花园之中。
　　而十字架暴露在空气中的顶端正不住地震动着，随着震动的节奏能看出少女的呼吸正随之变得急促，热气正凌乱地随着少女那“呜呜”的呻吟漏出。
　　十字架急促的震动频率与少女无助的反应，不难想象深入到少女双腿之间的十字架下段正在进行何种肆虐。
　　不过，少女没有任何办法反抗，因为除了缠绕在上身的那些锁链之外，她背后那巨大的十字架的下末端也延伸出了一道道锁链一圈圈在她那并拢跪坐的双腿上缠绕勒紧，最后还以一副脚镣锁住了她那被黑丝连裤袜包裹的脚腕。
　　这些拘束除了令她没法分开双腿之外，同时也被迫夹紧了那深入双腿之间不断震动的十字架，根本没法靠扭动身子弄出来。
　　而她背后那巨大的十字架也起到了压迫她的效果，令她的身子必须向前倾，没法随意改变姿势，同时勒过她脖子上的项圈、缠在纤腰上的锁链又将十字架牢牢固定在了她的身上，令她必须绷紧身体。
　　这样，被下身不断震动的十字架刺*激的她几乎很难考动作来缓解快*感，只能被迫承受。
　　少女浑身香汗淋漓，不住地喘着粗气，呻吟的声音远比之前苍启音和米雪儿都更加急促，身子被来自下*体的快*感刺*激得不断地扭动，但却又被背上的十字架压制。
　　她全身都在不断地扭动，带动着那些看似很细却无比牢固的锁链哗哗作响，下身只有被黑色连裤袜包裹的小脚趾能动弹，圆润可爱的小脚趾不断地曲张，将连裤袜的袜尖撑开又收拢，不难看出少女被快*感折腾得多么无助，以至于她明明没有被遮住双眼，但是苍启音和米雪儿进来了她也没有看向她们所在的方向。
　　看着少女那被牢牢拘束的姿态，听着她无助而带着一丝娇媚的呻吟，苍启音估计对方也是被阴影女神玩弄成这样的，顿时感觉有些怜悯。
　　不过，不知道为何米雪儿有一丝嫌恶地瞥了瞥嘴，没好气地来了一句：“终于……找到这个变态吸血鬼了。”
　　听见米雪儿的话，苍启音似乎明白了什么。
　　“她就是……吸血鬼女王莉莉丝的小女儿莫妮卡？”
　　苍启音重新打量了一下应该是叫做“莫妮卡”的吸血鬼少女的姿态，如果撇开身上那些束缚与淫靡的姿态，莫妮卡那近乎艺术品的容姿也足够拔尖，黑色的发丝与冰蓝色的眸子都带有一种精致的美丽。
　　如果说米雪儿是略显娇小的身躯与容颜所展露出的那种可爱的话，那么莫妮卡便是迈入青春的少女尚未褪去少时的一抹容妆。
　　不过，要说可爱的话还是米雪儿吧……
　　不对不对对不对想什么呢！
　　苍启音摆了摆头，试图将一些最近总是会莫名其妙冒出来的思绪甩出脑海，把注意力集中在眼前。
　　“可算是找到这个笨蛋了……这一趟为了她本小姐和变态魅魔你真是……”米雪儿没有把话说完，就示意苍启音和她一起走向了莫妮卡。
　　而即便这样，莫妮卡那涣散的目光还是没有看着她们，倒是身体扭动得更加剧烈了一些。
　　“这要怎么解开……”苍启音打量了一下莫妮卡身上的拘束，事到如今她也算是经历了不少事情了，靠近了之后才发现缠在莫妮卡身上那些锁链上还流淌着细微的纹路，她等级1的纹路解析根本无法对锁链与十字架上的纹路进行分析，她也清楚，这些锁链外表看上去那么细，也定然不好弄开。
　　不过……苍启音觉得这些东西应该就和女妖之石合欢之柱一样，表面的纹路里面应该有能控制的设计（不然怎么启动呢），于是便用纹路解析技能开始思考。
　　——技能“纹路解析”已上升至等级2。
　　而这个时候，苍启音感觉自己似乎就能找到一点端倪了。
　　虽然她依旧看不懂这些纹路代表着什么，怎么构成的，但是技能可以告诉她控制启动与关闭的纹路在哪里了，就在那巨大十字架中间靠上的位置。
　　“米雪儿，我找——”
　　就在苍启音有些高兴地想要告诉米雪儿的时候——
　　“给本小姐起开！”
　　米雪儿突然伸出右手，直接攥住了十字架上的锁链，然后用力——
　　苍启音只听见锁链被剧烈拉扯的哗啦声，金属被绞合时的刺耳悲鸣，以及……莫妮卡因为身上的锁链被拉扯收紧所发出的近乎求救的急促呻吟。
　　哗啦啦——咔——砰——
　　“真是……烦死了！”
　　而米雪儿全然不顾苍启音的阻拦，也不顾莫妮卡那不住扭动的身躯和急促的呻吟，光靠右手便先将那些没有绞合在一起，而是单独延伸出来的锁链一根根强行从十字架上扯了下来，刺耳的金属碰撞噪音顿时充斥着整个房间，十字架上那些纹路流淌的光芒忽明忽暗，但是却对米雪儿的暴力破拆无计可施。
　　看着眼前的一幕，苍启音突然意识到了一个问题。
　　就算无法使用魔法和技能，米雪儿依旧是一条龙，而不是她这种柔弱的魅魔。
　　当然，此时的苍启音没有意识到的是，米雪儿能如此以蛮力对抗这种拘束道具（只要不是绑在自己身上）的原因，是因为米雪儿相比和她见面的时候已经升了好几级了，不仅面板有提升，很多技能都升级了。
　　哐嚓——哐当——唰啦——
　　米雪儿开始暴力处理那些从十字架的连接处崩断的锁链，在一阵令人牙酸的碎裂声之后，米雪儿一脸不屑地将锁链几乎全断的十字架撇到一边，看着脚下终于解放开来，身体不断抽搐的莫妮卡。
　　“呃……呜呜……”
　　只见莫妮卡将手伸到了自己的裙下，攥住了那根十字架，开始试图将十字架那没入蜜*穴的底端部分拔出来。
　　“啊啊……啊啊……啊……”
　　她的身体在地上不住地扭动，身体绷紧，腿脚也随之不住地曲张，小手伸向夹紧的双腿之间，蜜*汁也沿着十字架流到了她的指尖，冰蓝色的美眸销魂地半闭，小嘴里也发出了无比诱人的妩媚娇喘。
　　这副淫靡的画面与声音刺*激得苍启音和米雪儿面红耳赤，实在是忍不住了的米雪儿冲着在脚下乱扭的莫妮卡大声喊了一句：“别叫了你这笨蛋吸血鬼！”
　　“呜啊呜呜嘤——”
　　结果，小十字架上那枚宝石发出了最明亮的红光，随即在一阵高亢的娇喘之后，莫妮卡终于把十字架拔了出来，十字架上的宝石也黯淡了下来。
　　从指尖、双腿之间、连裤袜到十字架上都带出了一串粘稠晶莹的液体，整个人倒在地上就像累坏了一样不住地喘着粗气。
　　苍启音很尊重地抬起一只手捂住了自己的眼睛，微微别开了通红的脸，而米雪儿则是俏脸通红但一脸嫌弃地瞪着地上的莫妮卡。
　　“呼……哈……呼……”
　　只不过，除了喘息之外，苍启音似乎听见倒在地上迟迟没有起来的莫妮卡似乎在说些什么。
　　“什么？”
　　苍启音忍着股绳那轻微的摩擦，试着在莫妮卡身边蹲下，想要听听她在说什么。
　　“血……”
　　“什么？”苍启音没听得太清，愣了一下。
　　然后，莫妮卡突然从地上猛地扑向了苍启音，就像是抓捕猎物的猎手那般迅速，甚至直接把苍启音吓了一跳。
　　但是却没有任何危险的感觉，苍启音只感觉莫妮卡冰凉的身体扑到了自己身上，黑色的发丝拂过自己的鼻尖，柔软的身躯与沁人的香味扑面而来。
　　随即，是脖颈上的刺痛，以及某种盖在刺痛之下，紧贴着肌肤的抽动感。
　　“你这笨蛋……别吸她的血！”
　　还没有等苍启音反应过来，她就感觉自己被一把大力推开了，整个人也跟着倒在了地上，视野有一瞬间有些泛黑，不过很快就恢复了。
　　这时，米雪儿急忙忍着高跟鞋的不适一边瞪着莫妮卡一边将苍启音扶了起来，苍启音只看见莫妮卡用手指抹了抹嘴角的血，原本急促的呼吸突然正常了不少，然后一边整理着自己凌乱的衣裙与连裤袜，一边从地上站起来，还顺便把那枚原本折磨着她的十字架踹进了兜里。
　　“呀，小米雪儿，好久不见，你怎么也在这里？”而那位莫妮卡居然就像没事似地站了起来，还轻轻挥手向着米雪儿打了个招呼。
　　苍启音注意到，这时候，莫妮卡的右眼变成了血一般的殷红，而左眼还保持着之前的冰蓝。
　　现在，当莫妮卡恢复了端庄的仪容之后，苍启音才通过那红蓝的异色瞳感受到了莫妮卡身上散发出的一种诱惑性的美，她的个子比米雪儿高挑一些，比自己略矮一点点。
　　而她那精致的脸庞上露出的笑容令她看上去颇具魅力，身上的黑色连衣裙带着一种深沉的高贵，而褶皱与衣摆处的白色蕾丝花边又令她看上去同时具备一分可爱。
　　她的虎牙与米雪儿的牙不同，米雪儿只有呲牙的时候会露出那小小的虎牙，而莫妮卡微笑的时候，那根从唇边钻出的小虎牙令她看上去同时兼具一分可爱与色气。
　　不过，似乎米雪儿并不吃这一套，不如说从刚才开始就一直用那仿佛要喷出火的赤色眸子狠狠地瞪着莫妮卡：“要不是为了找你，本小姐至于吃这么多苦跑到这种鬼地方来？”
　　“唉，嘿嘿～”莫妮卡没有直接回答，只是怪不好意思地挠了挠自己的脑袋，后腰处的翅膀抽动了几下。
　　“你是不是又是因为大意被这帮人给抓了？”见莫妮卡在装傻，米雪儿一副早就习惯了的表情，但是语气里难掩不爽。
　　诶，你好像也是吧？
　　虽然苍启音是这么想的，但是现在米雪儿正在气头上，所以她并没有开口。
　　“是母亲拜托你来找我的？”
　　米雪儿没好气地点了点头。
　　“嗯……”看见米雪儿的肯定，莫妮卡做沉思状思考了几秒，才把目光转到了苍启音的脸上，红蓝相间的异色眸子里充满了好奇。
　　面对如此直白的目光，苍启音有点略不好意思地别开了视线。
　　随即，莫妮卡指着苍启音问米雪儿：“这个魅魔是谁啊，你姘头？”
　　“才不是啊！”米雪儿的脸唰的一下直接涨得通红，顿时怒气都被羞耻心给冲散了，急忙出口否认。
　　而听见如此直白的词语，苍启音也不知道作何回应，只是有些害羞地游移着视线。
　　“哦……”莫妮卡一脸意味深长地将目光移到了米雪儿扶着苍启音胳膊的左手上，然后点了点头，“一段时间不见，小米雪儿长大了不少啊。”
　　“都说了不是了！这是有原因的！”米雪儿又羞又气，但是总有种越是解释就越乱的感觉。
　　“你叫什么名字？”莫妮卡索性不去理米雪儿，直接冲着苍启音发问。
　　“苍启音……”苍启音也只能轻声回答。
　　“你的血可比小米雪儿的血好喝不少呢。”而莫妮卡冲着苍启音炸了眨眼，一脸灿烂的笑容。
　　“你这笨蛋吸血鬼……”米雪儿见莫妮卡把目标转向了苍启音，便及时出声提醒，“总之变态魅魔你小心点这家伙，这个笨蛋吸血鬼是那种很……很轻易就会乱来的那种家伙。”
　　“变态魅魔……”莫妮卡看着苍启音的眼神里笑意更深了一分，“难得小米雪儿你叫别人叫得这么亲昵，你们不会……已经做过了吧？”
　　原本这句话只是莫妮卡无意间的玩笑，但是却令苍启音和米雪儿都愣住了，陷入了诡异的沉默之中。
　　随即，两人同时因为想到了之前的事情，绯红沿着脸颊直接漫到了耳根。
　　“诶？真的？”莫妮卡看见米雪儿的反应也是脸色微微一诧，毕竟她难得看见米雪儿的身边跟着其他人，尤其还是个魅魔，所以才会故意开这种玩笑。
　　但是令她着实没有想到的是，她无意间的一句话两人居然都会有这种反应。
　　“你们不会真的——”
　　“只是个误会、误会！”米雪儿急忙摆手解释，“那个不算数，本小姐付钱了的！”
　　“付钱？”听见米雪儿的这句话，莫妮卡眸子里的疑惑更深了一分，而苍启音则是想到了米雪儿放在自己胸口上的那枚金币，顿时脸颊也像火烧一样烫。
　　于是，为了不让事态更加混乱，在米雪儿主导，苍启音辅助的情况下，“形迹可疑”的两人向莫妮卡解释到了这里遭遇了阴影女神，进行了战斗还被对方留下了一些“馈赠”的事情。
　　当然，明显略过了两人被绑在一起玩弄，加上反噬状态时的那番场景，尽管莫妮卡对于这段故事中间明显“空档”了一大段表示在意，但是在米雪儿的威吓之下，莫妮卡也笑着表示“暂时”不会再深究了。
　　“你们身上这个东西……”莫妮卡眯起红蓝两色的眸子，打量着米雪儿的手套和丝袜，以及苍启音的身体（尽管苍启音这边光看外表是看不出来的），小声嘀咕了一句，“会不会挺爽的？”
　　“你说什么？”米雪儿瞪了莫妮卡一眼。
　　“没什么没什么。”看见米雪儿的反应，莫妮卡笑着摆了摆手，“只是感慨虽然只是依凭在人类身上，但是你们居然真的能打败那个阴影女神啊……”
　　“怎么样，厉害吧。”米雪儿用右手叉腰，神气地挺了挺胸。
　　“不过……”这时苍启音插了一句，“莫妮卡小姐为什么会在这里？是不小心被抓了么？”
　　“小苍的话，叫我莫妮卡或者小莫妮卡都行哦？”莫妮卡冲着苍启音眨了眨眼，被米雪儿瞪了一眼之后，便微微收敛了笑意，转头看向了房间的深处。
　　这时，苍启音和米雪儿顺着莫妮卡的视线移了过去，发现了那里居然还有一扇门。
　　“……你们看看就知道了。”

第43章
　　“说起来，你们俩真的把那个阴影女神打败了么？”在带着两人进入更深的门之前，莫妮卡像是依旧不敢相信那样眨着眼问了一句。
　　“要是她还在你觉得我们能像现在这样说话么？”米雪儿有些不爽地回答，显然是想到了身上的丝袜与手套还有高跟鞋令她很不开心。
　　“哦……”莫妮卡一脸沉思，目光再次移到了苍启音的身上，只不过这次什么都没有说，那种沉默的目光看得苍启音有些心里不是滋味。
　　“跟我来吧，得去把那孩子放出来。”最后莫妮卡也没有多就此事再说些什么，便向着房间更深处的门走去。
　　“别看这边，转过头去！”而因为之前莫妮卡的那些话而感到十分害羞的米雪儿则是将苍启音的脑袋推向了其他方向，然后本来想抓苍启音的胳膊来保持平衡，想了想之后还是松开改为攥着衣角了。
　　“呃……”说实话苍启音也被莫妮卡说得有些不太好意思，便顺着米雪儿的意不去看她的脸，然后试着小步跟上莫妮卡。
　　听莫妮卡的意思，门后面应该还有一个人，而苍启音和米雪儿的侦查技能，也是如此反馈的。
　　而走在前方的莫妮卡轻轻打了一个响指，她那显得略有些凌乱的披散长发瞬间在脑袋左右两侧各收束成了一根马尾，随即暗红色的魔力粒子在马尾的发端处凝聚，伴随着轻微的“咔哒”声，化作了两个暗红色的蝙蝠形状发卡，将左右的两束马尾编好固定了起来，两束灵动的马尾随着她后腰处扑扇的翅膀一起微微摇晃。
　　甚至她的脚上也踏上了一双黑色的高跟鞋，纤细的鞋跟大概有6厘米左右的长度，这令她的身高几乎与苍启音平齐了。
　　“一会声音小一些。”转过头来的莫妮卡一只手扶在门上，另一只手放在唇边冲着苍启音和米雪儿做了一个“噤声”的手势，脸上却挂着显然心情很好的笑容，“得小心翼翼地把睡美人叫醒呢。”
　　说罢，便轻轻地推开了那扇进入更深处房间的门。
　　而深处的房间，明显是另一幅模样。
　　偏暖色的装潢令房间内比苍启音她们所在的这间阴冷的房间显得敞亮了不少，墙上那以银镶边的镜子和以及正中央那被黑色的幔纱罩住的巨大公主床令这个房间看上去像是一个华丽的卧室。
　　苍启音通过墙壁上那些黯淡的纹路猜测这个房间之前应该是另外一幅模样，但是显然因为阴影女神的离去，这个房间就像整个房间一样失去了阴影女神魔力的支撑，变得简约了不少。
　　而莫妮卡则是悄无声息地掀开了那如黑夜一般的黑色幔纱。
　　这时，苍启音才能瞥见那幔纱之下的身影。
　　那是一位身着白色纱衣的少女，多处的镂空令纤薄的纱衣仿若无物，仅仅只是令少女奶色的肌肤保留最后的一丝矜持。
　　少女有着如海一般梦幻的冰蓝色长发，长发顶端戴着白色的花，自花冠顶部向下以短短的白色头纱盖到少女凌乱的刘海前，而刘海之下，一副黑色的眼罩遮住了少女的双眸，剥夺了她的视线，而精细的鼻翼下正漏出浅浅的呼吸，成为少女主要获取空气的来源。
　　之所以会这样，是因为少女那略显苍白双唇正紧紧含着一枚镂空的红色口球，自然，那满溢的香津也不受控制地从口球的缝隙之中渗出，湿润了少女的唇瓣。
　　如果仔细看的话，会发现不止是视线与声音，少女的耳朵里也塞着黑色的耳塞，可谓是封锁了少女感知外界最主要的途径。
　　少女静静地侧躺在床上一动不动，似乎是睡着了。
　　不过，就算少女没有睡着，以她现在的模样，也很难动一下。
　　黑色的绳索从少女的脖颈后方绕到胸前交错，随后配合其他的绳索在少女的胸部周围缠绕，围着曲线优美的椒*乳*根部环绕勒紧，雪白的乳*肉在以蕾丝花纹镂空的胸部之下被勒得圆润挺拔，之后环绕双*峰的绳索开始想着胳膊扩散，从胸部上下各延伸出一股从腋下穿过，最后缠在了少女的大臂上，收拢之后逼迫少女的大臂紧贴着身子无法分开分毫。
　　其余的绳索绕到了少女那背放在后背的胳膊上，一圈一圈缠绕的同时将少女纤细的胳膊勒得一圈圈地凸起，随即将少女的双手拉扯为一上一下横放在后腰处并拢，两条小臂上的每一个绳圈都互相交错打结，数十个绳结镶嵌在两条紧密相贴的胳膊之间，将小臂上的绳圈彻底固定死，断绝了少女将手从绳圈中抽出或者分离的可能，仅仅只能整体上下或者左右轻挪。
　　并且，这些绳索并没有停止，而是化为“羊”字型的绳网钻进了少女那从后背披散下来的冰蓝色长发之下，紧贴在少女的后背上，向着四面八方扩散开去。
　　“羊”字型的绳网下端连接在了少女的胳膊上，使其成为牵动绳网的支点；而绳网左右两侧的绳头则是全部缠上了少女的左右大臂，本就纤细的胳膊被这么拘束之后更是没有办法挪动一点，只能紧贴着身体；最后，“羊”字型的绳网上端则是压过了少女精致的蝴蝶骨，化为一个项圈从后方套在了少女的脖颈上收紧。
　　而那些环绕勒紧了少女胸部的绳圈也是延伸出新的绳索，直接几股并做一股从少女那几乎毫无遮蔽作用的镂空蕾丝短裙下方压过，直接狠狠地勒进了少女那近乎半透明的纤薄蕾丝内裤之中，吃入了那于内裤之下若隐若现的粉嫩沟壑之间。
　　而如此敏感部分被股绳入侵，少女那被股绳压过的纤薄白色内裤周围已经有了一小片明显的深色水渍。
　　而那几股并做一股的股绳向后最终缠绕在了少女后背的小臂上，与身后的绳网形成了一个牵一发而动全身的整体。
　　因为绳索勒得相当紧，除了令少女难以动作之外，也令她只要随意挣扎，尤其是手腕的挣扎，就很容易牵动到身上的绳索，不仅会令股绳收紧，也会同时勒紧少女纤细脖颈上的项圈，同时给予她快*感与窒*息感。
　　而少女一双纤细的美腿也没有被放过，与身上纤薄衣衫同款的白色过膝丝袜包裹着她的腿脚，但是黑色的绳索却缠绕其上，从大腿根部一圈一圈环绕向下，从大腿中部、膝盖上下、小腿与没有穿鞋的小脚分别缠绕起来之后，又于双腿的绳圈之间打结系紧，令她的双腿只能从上到下被迫紧紧并拢无法分开丝毫。
　　而这时，又有一股绳索从她的膝盖上方、两腿的绳圈之间延伸出来，连接到了她脖颈上的绳圈上，并且这根绳索并不长，并且绷得很紧，以至于少女被迫蜷着双腿，大腿贴近身体，侧躺在床上的身体几乎呈“N”型。
　　而这都不算完，少女那被绳索勒紧的脚腕处的绳圈，也向后延伸出了一根绳索，从胯*下与臀部擦过，最后缠在了少女的手腕上。
　　这根绳索同样绷得很紧，以至于紧贴着少女的臀部，从那柔软的缝隙之间擦过。
　　如此严密的拘束令少女连舒展身体都没法做到，只能整个人蜷缩团成接近“N”的形状，身上的绳索都以后背上的绳网为核心，手腕为发力支点。
　　在如此严密的拘束下，少女无法挪动身体，连动弹都是一件很难的事情，而若是因为难以忍受拘束而挣扎，仅仅只有身体能微微晃动一下，而这样轻微的挣扎必然令被严密捆缚在后腰处的手腕也随之微微晃动，这样的结果就是通过后背上那“羊”字型的绳网将全身的绳索收紧，不仅胸部的绳索会收缩勒紧使得那一对椒*乳更加圆润突起给少女带来摩擦的刺*激，脖子上的绳圈也会收拢勒紧造成轻微的窒*息感，而同时也会拉紧股绳令其在沟壑中轻微地与敏感柔弱的鲍鱼唇瓣摩擦。
　　这一套拘束将少女的身体各个重要关节限制得十分严密，以至于少女几乎在床上一动不动能动弹，唯一被允许的小幅度挣扎除了给自己带来轻微的刺*激与窒*息感以外毫无作用，更不用说少女的视线，声音与听觉全都被阻隔，令她仅仅只能在寂静的黑暗之中默默忍受遍布全身的紧缚感，以及那偶尔会撩拨一下她心弦的刺*激。
　　她身上没有类似女妖之石的道具，对敏感之处的刺*激仅限于胸绳与股绳，这种不会深入的浅浅刺*激意在通过掀起的一丝丝无法扩大的涟漪，一点点瓦解少女的心理防线。
　　尽管少女被眼罩与口球遮住了部分容貌，但是苍启音依旧能瞥见少女那一丝纯粹而姣好的容颜，不如说少女即便被拘束至此，嘴角流出了少许香津滑落，甚至连下身也循于本能而从蜜*穴中渗出丝丝蜜*汁湿了纯白的薄丝内裤，也没有从少女身上感受到那种淫靡的气息，不如说她整个人却能给苍启音一丝淡而圣洁的感觉。
　　莫妮卡没有说话，随着她的一双被黑色丝袜包裹的小脚轻巧地一抖，黑色的高跟鞋便褪到了一边。
　　随即她悄悄地爬上了床，慢慢地来到了那被严密拘束在床上蜷成一团的少女身边，低垂的异色眸静静地俯视着纯白的少女，嘴角勾起了一丝淡淡的弧度，坏笑之中却也有一抹藏不住的叹息，就好像对什么事情终于放下了心一般。
　　随即，似乎是见少女一副不知道是睡着了还是晕过去了的的样子，莫妮卡将手伸向了少女，不过却并不是为了帮少女解开身上的束缚。
　　而是坏笑了一下之后，将手伸到了少女的下腹，用手指拉了拉那根勒过少女胯*下的股绳。
　　“呜……”
　　而少女就像是被这个刺*激惊动了一般，被口球堵塞的小嘴里漏出了一丝可爱的呻吟，整个身子下意识地挣扎了一下。
　　然后因为同时牵动了全身绳索的勒紧，被轻微的刺*激与窒*息感冲击的少女小脚的脚趾用力一屈，又不得不停止了动作，但是因为全身的拘束过于紧密，以至于少女到最后也不过只是身体微微地摇晃了一下。
　　似乎因为意识并没有完全恢复，这种反应只是在朦胧之中的一种本能。
　　“你能别玩了么，也不看看现在是什么状况？”面色微红的米雪儿没好气地出声制止了玩心大起的莫妮卡进一步的行动。
　　“行……那小米雪儿之后来陪我玩吧？”
　　“谁要陪你这个笨蛋吸血鬼啊？”
　　“我不介意多P的哦？”莫妮卡一边说着还一边笑着看向了苍启音。
　　“本小姐介意啊！”
　　“啊，这意思是不是多P就可以么？”
　　“那也不行！”
　　不过，终于是在米雪儿炸毛之前，莫妮卡收敛了笑容，突然摸出了一个黑色的化装舞会面具，面具的边缘看上去就像是蝙蝠的翼展一般。
　　随即，莫妮卡的声音稍微变得严肃了一点：“那么，一会儿等我解开她身上的束缚之后，能拜托两位就装作没见过她的脸可以么？”
　　听到莫妮卡这么说，苍启音总觉得隐隐猜到了这位少女的身份。
　　之前，阴影女神一直在提到启蒙女神，而阴影女神本身也是依凭于人类之躯才现身于这个世界的，那么苍启音才会觉得启蒙女神或许也是如此。
　　但是从阴影女神之前的话来判断，启蒙女神还没有降临。
　　并且，虽然不知道女神降临需要什么条件，之前就听说教会的圣女已经失踪，那么会把这些结合起来，加上莫妮卡说需要对身份保密……
　　“启蒙教会的圣女？”而在苍启音思考的时候，一旁的米雪儿已经开口，说出了和苍启音心里的猜测一样的话。
　　苍启音虽然不知道教会的圣女究竟算是何种地位，但是这恐怕就和原来的世界新闻里面会给受害者的脸打马赛克是一个道理？
　　“是的，就是她，小米雪儿你能这么快理解真是太好了。”莫妮卡双手合十，眯起弯成月牙弧的双眼做了一个“拜托”的神情。
　　“本小姐以前来所罗门的时候，启蒙教会恰好在搞面向民众的仪式，那时候见过她的脸，好像是叫……”米雪儿似乎显得并没有什么兴趣，不过莫妮卡就像是习惯了一样，直接接过了话头。
　　“依耶塔，所以一会儿可别不小心叫出她的名字了啊？”说这句话的时候，莫妮卡的目光落在了苍启音的脸上。
　　苍启音才意识到是在询问她是否能装作没看见。
　　“嗯，没问题。”苍启音用力点了点头，结果差点忘了自己胸前还挂着那对月牙环，在瞬间的微痛中控制了自己点头的力度。
　　“那就好。”莫妮卡说着便恢复了之前那种笑容，然后开始解那位名为“依耶塔”的圣女身上的绳子。
　　不过，苍启音隐约感受到了那位倒在床上的圣女微弱的颤抖的身子与明显比刚才更急促了一些的低声喘息，以及轻笑着的莫妮卡半天才解开一根绳子，就总觉得莫妮卡好像是故意毛手毛脚的。
　　“笨蛋吸血鬼你……是为了她才来这里的？”眯起眼睛打量着莫妮卡与依耶塔的米雪儿神色疑惑地问道。
　　“算是吧？”莫妮卡一边解着绳子，一边不置可否地轻声回答。
　　“……”米雪儿没有吱声了，像是在思考什么，短暂的停歇之后，才补充了一句，“伊莉莎女士在担心你。”
　　苍启音记得这个名字，吸血鬼女王莉莉丝的伴侣，也就是……莫妮卡的母亲？
　　直到现在，苍启音都有些不太习惯这个世界只有女性的事实，就有点不太能搞得清楚一些称呼，比如莉莉丝和伊莉莎都是莫妮卡的母亲。
　　“我这不是没事嘛，她就是太爱操心了。”继续帮依耶塔解开束缚的莫妮卡难得露出一副苦笑看着米雪儿和苍启音，“我不可能天天窝在家里吧？再说我也没有弱到不能出门吧？”
　　“以至于被关到这种地方逃都逃不掉？”米雪儿顺着莫妮卡的话头揶揄了一句。
　　“这个不是意外嘛！你看，谁知道会遇到这么强的个体啊，怎么说也是这个茵提妮地区的女神之一啊！”莫妮卡也难得被米雪儿压住了气势，脸上浮现出了很无奈的笑容，“加上她们还玩偷袭……”
　　“菜啊。”米雪儿似乎心情很好地笑了笑。
　　“小米雪儿，你以为我看不出来么？”而这时，莫妮卡突然一转攻势，冲着米雪儿坏笑了一下之后，那双红蓝的异色瞳里闪过了一丝冲着苍启音的坏笑，“没有小苍的帮助你能打败那个女神么？”
　　莫妮卡说到“帮助”的时候，苍启音的脑海里又浮现出了一些以前的画面，顿时感觉自己脸颊又烫了起来。
　　毕竟那些“帮助”，无论是有意或是无意，感觉都太羞耻了。
　　“那又怎么样，反正还不是赢了！”似乎是想到了同样的事情，米雪儿也是满面通红不敢去看苍启音，顿时声音也提高了八度，“不如说你赶紧解开，我们还得抓紧时间离开这个鬼地方呢！”
　　“知道了。”而莫妮卡也像是玩够了那般微微收敛了坏笑，露出了自然的微笑，低声说了一句，“谢谢你们。”
　　“哼，这还差不多。”米雪儿一边说着一边别开脸小声嘀咕着，“反正之后还要找你帮忙……”
　　“没事没事，不用客气的……”而苍启音也是急忙笑着回应。
　　“说起来，那混蛋女神是打算把让启蒙女神依凭在她身上才把她抓过来的么？”米雪儿突然想起了这件事，便多问了一句。
　　“嗯，不过看起来还没有成功就被你们制止了。”莫妮卡一边玩闹似地解着依耶塔的绳子，一边轻轻笑了笑，“毕竟是启蒙教会的圣女，信仰或许足以令女神依凭……不过也亏她信仰足够坚定才反而没屈服呢……好了。”
　　说罢，莫妮卡“终于”解开了依耶塔身上的绳子，不过不知道是意识还没有恢复还是绑得太久了一时间缓不过来，依耶塔只是继续躺在莫妮卡的腿边上，任由莫妮卡抚摸她冰蓝色的秀发。
　　随后莫妮卡的手指向下，将那副黑色的化装舞会面具戴在了圣女的脸上，也算是遮住了她那绝美的容颜。
　　随后，莫妮卡俯下身，两条长长的黑色马尾垂到了圣女的身边，小小的嘴唇凑到了依耶塔的耳边，像是要亲吻童话中的睡美人一般。
　　“该醒醒了，我的公主大人。”
　　“呜……”
　　随即，依耶塔在床上蠕动了一下之后，身体微微蜷了蜷，像是有些不太自在地轻轻活动了一下僵硬的四肢，最后才缓缓地睁开了双眼。
　　面具下是一双翠绿色的眸子，像是繁花绽放后的那一抹绿全都沉淀在了这一双清澈之间。
　　“……莫妮卡？”
　　那是清澈而空灵的声音，她的话语是在确认眼前的所见，但语气却像是缺少了什么一样，几乎感觉不到明显的情绪波动。
　　“是我，睡得香么，公主大人？”莫妮卡眯起眸子笑了笑，而依耶塔似乎是终于回过了神，想要从床上爬起身——
　　结果因为被绑得太久四肢有些僵硬了，她想要起身，却只能像条鱼一样地扑腾了一下，然后刚抬起的小脑袋又砸了下来，直接埋到莫妮卡的大腿上。
　　“慢慢调整呼吸，不要急着起身。”莫妮卡一边轻笑一边抚摸着依耶塔的小脑袋，一边轻轻地说道，“你被绑太久了，需要调整一下状态。”
　　“哇哦……”看见这一幕的米雪儿小声嘀咕了一句，“这笨蛋说话能这么温柔的么？”
　　“莫妮卡小姐在你眼里究竟该是副什么模样啊……”而对莫妮卡不算了解的苍启音也只好苦笑着应和。
　　不过，看着依耶塔那虚弱的模样，苍启音突然更清楚地认识到了自己现在这非人的身体确实拥有不低的强度。
　　仔细一想，她之前也被各种捆绑、玩弄以及折腾，但是只要能挣脱，除了身体会有些微微不适以外，基本上马上就能进行反抗（也是形势所迫）。
　　而很快，依耶塔自然注意到了站在房间一角的米雪儿和苍启音，当和那翠绿色的眸子对上眼的时候，米雪儿还是一副无所谓的样子耷拉着后背的单翼，粗长的尾巴静静地垂落在地上，而苍启音想了想之后，则是冲着她露出微笑，轻轻挥了挥手以示好。
　　而莫妮卡则是又低声在依耶塔身边说了什么之后，依耶塔才像是刚意识到那般，抬起手摸了摸自己脸上那黑色的化妆舞会面具，然后低下了头。
　　过了一会儿，莫妮卡才扶着依耶塔从那张公主床上爬下来。
　　依耶塔双手叠放在身前，白色的头纱与衣裙如蝶翼轻纱般包裹着她妙曼的身躯。
　　她没有开口，只是冲着苍启音和米雪儿微微躬身行礼，像是在问好，又像是在道谢。
　　而苍启音和米雪儿也只能回以一个还算自然的笑容。
　　“走吧？”莫妮卡冲着米雪儿和苍启音歪了歪头，露出了一副灿烂的笑容，而苍启音和米雪儿自然也没有多说什么。
　　按理说应该介绍介绍寒暄一下，但是既然莫妮卡已经说了要她们假装不认识依耶塔的话，那么感觉确实没有什么好说的，甚至气氛有些尴尬。
　　毕竟，等于是她刚才被绑成那副模样的姿态就这样被别人看见了，虽然名义上是挡住了脸。
　　要说觉得不尴尬的，大概只有一脸笑意的莫妮卡。
　　而依耶塔则是小步端庄地走在莫妮卡身边，也就是远离苍启音和米雪儿的那一侧，她们停她也跟着停，她们走她也会跟着走，只是从头到尾一言不发。
　　有时候，苍启音会和依耶塔那翠绿色的眸子对上眼，但是依耶塔并不会别开视线，而是会用一种毫无情绪的目光注视着苍启音，反而是让苍启音有些不好意思地先别开视线了。
　　面具下略显漠然的视线与精致的面庞，冰蓝色的长发加上那身纤薄如纱的白色衣裙……苍启音觉得，这位依耶塔真的像是一个精致的人偶。
　　“我们要怎么出去？”之后，米雪儿开口打破了沉默。
　　“直接冲出去啊？现在女神又不……啊……”说到这里的时候，莫妮卡转脸看了一下步子迈得很小的苍启音和米雪儿，被米雪儿翻白眼瞪了一下之后，话语一顿，“你们俩现在的状态也冲不出去是么……”
　　“我说……”而这时，苍启音怕两人又开始拌嘴没有任何进展，想了想之后，提出了一个建议。
　　……——————————
　　轰！
　　“就你们抓了老娘是吧？”
　　哐！
　　“这里到底是什么鬼地方？”
　　哗啦！
　　“救——救命啊——”
　　石板的碎裂声、人群喧嚣的叫喊、凌乱嘈杂的脚步、魔法与技能飞舞的光华……形形色色的颜色与声音充斥在不算狭窄的走廊之上。
　　那些位于每一层楼的走廊两侧，关押着各个“货物”的牢门大部分都被粗暴地掀开了，那些被拘束的个体们大多都获得了自由，有的惊慌失措，有的暴怒不已，但无论来自何方，立场如何，她们现在的矛头也都只能指向一个。
　　那些穿着改造过的黑色教服的阴影教会的教徒与终于从束缚中解放出来的“货物”们扭打在了一起，一时间那些镌刻在墙壁上的文字与图画都被打得面目全非。
　　尽管那些“货物”们很多都是没有战斗能力的人，也没有一个集体的指挥，但是凭借着人数的优势与激昂的情绪，阴影教会的教徒们被打得东倒西歪。
　　并且不光是这一点，那些被解放出来的人们有的是为了寻找同伴，有的是出于好玩，有的是单纯看清了形势明白只有这样才能逃走……被放出来的个体们开始破坏其他的监牢，放出更多的人。
　　要说为什么这样，是因为苍启音提议，把那些被抓进来的人放了一些出来。
　　以她和米雪儿现在的状态，别说战斗，恐怕跑起来都成问题，而虽然阴影女神已经被打败，但是这里还有多少阴影教会的教徒尚未可知。
　　她不知道莫妮卡有多强，只是悄悄地对莫妮卡使用了王魅感知。
　　——莫妮卡——种族：吸血鬼——等级：12。
　　——生命值148/150。
　　——魔法值56/250。
　　——快*感值2/75。
　　——力量22，体力20，敏捷35，反应35，精神45。
　　——技能，高贵血亲（？级，种族技能，被动，高位吸血鬼，能觉察附近其他吸血鬼个体，在夜晚时各项属性面板上升，并强化自身技能与魔法，能自行缓慢恢复生命值，魔法值自然恢复速度加快，在白昼时以上加成减少。）
　　——技能，血液猎手（？级，种族技能，主动，可通过其他非吸血鬼种族个体的血液获取生命值与魔法值；被动，能通过血液察知其他个体状态）
　　——技能，猩红渴望（？级，种族技能，被动，获得其他非吸血鬼种族个体血液之后一定时间内自身面板上升，对血液产生渴望，如不定期汲取其他非吸血鬼种族个体血液，则自身面板会下降）
　　——物理拘束（？级，通用技能，被动，可以强化自身使用道具拘束其他个体时的效果）
　　——其余技能未感知。
　　看不出技能，面板只有精神比自己低，甚至莫妮卡应该也持有一些能隐藏自己面板的技能，但是不能指望靠莫妮卡就突破重围把她们带出去。
　　而苍启音则是想到了在原本的世界时曾经看过的一些越狱电影，其中一部分电影的高*潮部分就是把监狱里的囚犯全放出来制造混乱，然后主角再趁乱逃脱。
　　她说出了这个想法之后，米雪儿表示她也是这么想的，而莫妮卡则是很兴奋地同意了（并且一脸唯恐天下不乱的神情），而依耶塔则是没有任何表示。
　　那么就是同意了吧。
　　之后，她们偷偷摸到了之前关押米雪儿的那一层，把那一层关押的其他个体放了出来。
　　然后果然和苍启音之前猜想的一样，那一层的个体用王魅感知确认了一下之后，都是很强的。
　　有一个精灵少女，一个长着狐狸耳朵和尾巴的妖狐小女孩，还有一个长着老虎耳朵、额头上有着一个“王”字的虎人大姐。
　　她们在被救出来之后，都以自己的方式向苍启音等人表示了感谢，在听了苍启音的计划之后，然后便自觉地冲上了更高的楼层，开始解放其他的个体。
　　虽然苍启音觉得那位虎人大姐大概不是因为真的想救人，而是想发泄才把那些牢门砸烂的，不如说之所以这里看上去一片狼藉大部分的原因都是因为她。
　　但是无论过程如何，结果和苍启音的预测差得不多。
　　尽管被从拘束中解放出来的人要么狠虚弱要么没什么战斗力，但是好在人数够多，所以一时间整个地下变得无比“热闹”。
　　在喧嚣之中，也有一些小事发生。
　　“你认识她？”米雪儿眯起眼睛打量着眼前的狼人少女，一脸“你解释解释”的神情看向苍启音。
　　血沙帮的三姐——卡门，在苍启音刚偷渡过来时发生过摩擦被苍启音制服，之后在苍启音从防卫所逃出来时趁苍启音虚弱把苍启音抓住，也就是阴差阳错把苍启音送进来这里的元凶之一。
　　卡门女看着苍启音的神色很复杂，从灰色的长发里冒出来的狼耳一抖一抖的，而苍启音看着卡门一时间也陷入了沉默。
　　血沙帮从事贩卖人口的行业，苍启音自然不可能对她们有什么好感，加之虽然她是阴差阳错被卡门卖到了这里，但是本质上那算是黑吃黑（指卡门她们自己也被阴影教会阴了），苍启音也不会蠢到有“自己能来到这里也算是因为有她们”这种想法。
　　只是单纯走到这里，恰好把她放出来了。
　　但是，她实在是不知道在四周的人还在打来打去的这种情况下，到底要不要把私人恩怨先算一下。
　　“见过……几次。”苍启音吐出这句话的时候，卡门的耳朵和尾巴都僵住了一下。
　　最终，苍启音还是没有把话挑明，她有点累了，她和米雪儿身上都还有阴影女神留下来的道具，虽然从实力对比来看，如果真的要挑事，恐怕卡门根本打不过莫妮卡。
　　但是还是……算了吧。
　　苍启音看着一位阴影教会的教徒被人打飞从她的脚边滑过，顿时感到十分无力。
　　她们之间或许有“私仇”，但那得等到她取下身上的道具之后，有一天还能见面时再算。
　　苍启音不打算靠着莫妮卡这个“朋友的朋友”来逞威风。
　　虽然，苍启音并不清楚的是，卡门看见米雪儿的时候，只感觉到一股隐隐的压力，别说反抗了，总感觉以现在刚被解开拘束时的虚弱状态，怕是跑都难。
　　她万万没想到眼前这个看似很淫荡的魅魔居然会结识龙族的个体……卡门已经做好了最坏的打算，但是苍启音却没有在这里报复她。
　　“你……不动手吗？”
　　“今天我们有共同的敌人。”苍启音只是很无奈地回了一句。
　　“我欠你一个人情……”愣了一下的卡门笨拙地对着苍启音鞠了一个很不标准的躬，便踉跄地钻进了混乱的人情之中，去找和她一起被抓到这里的二姐与手下去了。
　　“所以她到底是谁？”米雪儿歪了歪头，一脸不解地看着身边的苍启音。
　　“这就说来话长了……”苍启音也不知道怎么解释，说复杂也不复杂，但是说简单也不算简单。
　　而之后，米雪儿则是在这里找了自己的线人，也就是之前为苍启音拖延时间转移而被教卫抓走的教会少女奥莱尔。
　　她已经被身上的束缚折腾得够呛导致失去了意识，不过好在莫妮卡自告奋勇地背起了她，她们才能穿过暴动的人群。
　　苍启音觉得自己好像就身在一场电影之中，在如此混乱的情况下，她们只需要随着暴动的人流一层一层往上走，就能很轻易地突破阴影教会的防御。
　　当然，实际上还有一个原因就是，有那么几个上来找茬的已经全部被莫妮卡干掉了。
　　“不过如此。”米雪儿小声嘀咕。
　　“哎呀？小米雪儿已经变得比我更强了吗？真的好想试试啊～”
　　“笨蛋吸血鬼你别过来！别碰这手套——变态魅魔，赶紧拦住她——”
　　就这样，她们终于来到了地面上。
　　“你们不觉得有些不太对么？”苍启音有些疑惑地看着她们一群人冲出来的入口。
　　现在是夜晚，而用于伪装这个位于地底下的阴影教会巨大监牢的，是一个空荡荡的庄园，在从云雾之间隐约冒出的月色之下显得十分冷清，但是因为突然从地下窜出了许多人而热闹了不少。
　　逃出来的人都在渐渐散去寻找自己的去处，但即便如此，在这样的夜晚依旧没有引起太大的骚动，所以这么一看确实挺适合窝藏这么多人。
　　但是这些都不是重点，重点是——
　　“不觉得我们遭到的抵抗太……轻了么？”
　　苍启音总觉得有哪里不太对劲。
　　阴影女神位于这个庄园的地下，说明这里就算不是阴影教会的大本营，也算是一片重要的区域。
　　但是……虽然她们这些逃出来的人确实有人数优势，但是苍启音能够明显地感受到她们遇到的抵抗很轻。
　　“阴影教会难道没有考虑过这种情况的发生么？”
　　明明关押了这么多人在地下，却因为地下的人被放出来了就轻易瓦解了。
　　虽然阴影女神这个主心骨倒了，但是很难想象负责守卫的教徒们全都是仿佛纸糊的弱者一样，给苍启音的感觉就是……那些阴影教会的核心力量提前撤离了。
　　“不要想太多哦？”突然间，站在苍启音身边的莫妮卡冒出来了这么一句，脸上挂着轻松的笑容，“明明逃出来了却还看你一脸严肃，有的事情不是现在需要去思考的吧？”
　　“嗯……”苍启音也觉得莫妮卡说得有道理，这些似乎不是她需要考虑的问题，毕竟她身上的问题都还没有解决呢。
　　并且……苍启音很明显地看见莫妮卡冲着她眨了眨眼，似乎是“这个问题之后再说”的意思。
　　“我得暂时和你们分开一下了。”一脸笑意的莫妮卡耸了耸肩，示意了以下她背后背着的奥莱尔和身边的依耶塔，“我得把她们送去该去的地方。”
　　依耶塔是教会的圣女，而奥莱尔是启蒙教会的教徒，并且苍启音在刚才得知奥莱尔实际上是同时认识米雪儿和莫妮卡的，确实可以由莫妮卡负责送回去（当然目前也只有莫妮卡能负责了）。
　　而最后商定，苍启音和米雪儿先前往莫妮卡在所罗门的时候常去的一家酒馆调整状态，等待莫妮卡将奥莱尔和依耶塔送到安全的地方之后再汇合商定下一步的事宜。
　　不过，就在逃出来的人都渐渐散去，苍启音她们也决定好准备分开的时候，米雪儿攥着苍启音的手突然用力往莫妮卡的方向扯了扯，但是却没有说话。
　　苍启音估计米雪儿是想做些什么，便向着莫妮卡所在的方向走近了一些，让几乎只能单脚蹦着走的米雪儿能够“小米雪儿还有什么事情吗？”莫妮卡笑着看向了米雪儿。
　　“笨蛋吸血鬼你……有没有……带那个……那个……”然后，不知道为何米雪儿一反之前的强势，变得有些吞吞吐吐地询问莫妮卡，甚至声音都变得很小。
　　“哪个？”莫妮卡眨了眨红蓝异色的眸子，有些好奇地看着米雪儿。
　　“就是那个……测那个的……”米雪儿说着轻轻捂了捂自己的腹部，脸红得跟番茄似的。
　　苍启音有点不太明白米雪儿是在说什么。
　　但是随即，又像是下定了什么决心似的，通红的脸蛋上带着一丝娇嗔似的怒意：“你肯定带着的吧？你那么……那啥……”
　　莫妮卡先是愣了一下，随即看了看米雪儿捂着腹部的动作，以及那像是羞耻心爆炸了一样低垂的目光，一脸恍然大悟的笑容，看了看苍启音，又看了看米雪儿，突然冒出一句：“偶尔才做一次不至于会——”
　　“笨蛋吸血鬼你你你你你别说出来啊！”米雪儿的声音突然一下提高了八度把莫妮卡的话语打断了，还吓得身边的苍启音一哆嗦。
　　什么情况？一脸诧异的苍启音有些不太明白米雪儿为何会有这种反应。
　　米雪儿的目光躲闪，偶尔瞟一眼身边的苍启音又很快别开了，随后只是狠狠地瞪着莫妮卡：“你就说给不给吧！”
　　“给给给当然给了……”莫妮卡一边笑着一边伸手去衣裙的兜里掏什么东西，而她身边的依耶塔只是淡淡地望着两人的互动，“没想到小米雪儿也有跟我要这东西的一天了，长大了啊……”
　　随后，苍启音只看见莫妮卡摸出了一个像是光滑的宝石一般的白色珠子，珠子也不透明，上面似乎刻有一些蜿蜒的纹路，但是并不明显。
　　虽然苍启音一时间想不到其他东西来对比，但是迷之感觉这东西好像和女妖之石差不多大小。
　　米雪儿突然松开了攥住苍启音胳膊的手，猛地一下将莫妮卡手里的珠子抢了过来，然后塞进了自己的衣兜里。
　　苍启音也是最近才注意到的，好像也有一部分人和她一样拥有“物品管理”这个技能，她自己使用的话似乎是要把那个显示状态的面板呼出来，而这个世界的人似乎是要有对应的动作——比如从衣兜或者是其他什么地方取之类的，每个人似乎都不太一样。
　　“知道怎么用么？”而莫妮卡不知道为什么笑得特别灿烂，目光来回在苍启音和米雪儿的脸上扫过，她的反应令苍启音更加迷惑了。
　　“当、当然知道了！”而米雪儿似乎很屈辱地拒绝了米雪儿的“好意”，随即猛地拉扯着苍启音的胳膊，“变态魅魔，我们走！”
　　“记得报我的名字，她们就会接待你们了。”
　　而一脸迷惑的苍启音在被米雪儿拉走之后，只是听见莫妮卡那带着浓郁笑意的叮嘱，等到她回过头的时候，隐约瞥见了依耶塔冲着她们微微躬身行了一个礼，随着莫妮卡一起消失在了黑暗的巷道之中。
　　“愿启蒙女神保佑你们……”
　　依耶塔那毫无情绪波动的声音，消失在了夜风之中。
　　……————————
　　莫妮卡告诉她们的酒馆离她们逃出来的地方并不算远，所以蹒跚前行的苍启音和米雪儿也没有受多少罪。
　　似乎是一个即便是在所罗门宵禁时间也会在夜晚偷偷营业的酒馆，外表看上去十分普通，一个画着酒图案的木板挂在店门上，上面歪歪斜斜地刻着几个苍启音看不懂的字。
　　木质的单层房屋就这样立在空荡荡的街道一侧，并且显然已经没有在营业了。
　　但是，莫妮卡告诉她们，夜晚的入口并不在这里。
　　绕到酒吧的后门处，那里有一个通向地窖的入口，走下去之后，是一扇金属的铁门，入口上方同样挂着一个与酒馆招牌相似的木板，只不过酒瓶上面多了一个太阳的图案，门边还放着一个空酒瓶。
　　苍启音和米雪儿根据莫妮卡的叮嘱，小心翼翼地将那个空酒瓶拿了起来，看着瓶子的底部，上面果然如莫妮卡所说，刻着酒吧的招牌图案。
　　然后，将啤酒瓶的底部摁在门的右侧那隐藏的插槽里，顺时针转半圈之后，又逆时针转半圈，最后将空酒瓶拔了出来。
　　静静等待了一会儿之后——
　　铁门缓缓地打开了。
　　苍启音和米雪儿对视了一眼之后，搀扶着走了进去。
　　淡淡的酒香涌入鼻腔，比起外面更显清冷一分的空气刺*激着苍启音和米雪儿的肌肤。
　　位于墙壁上的烛台照亮了整个空间，最先引入眼帘的是光滑的大理石砌成的吧台，后面站着一位看上去二十来岁的女性，米色的卷发从她的两肩垂下，发丝下尖尖的耳朵说明她是一位精灵，白色的无袖衫外面套着黑色的衣裙，带着一丝慵懒的黑色眸子里闪烁着淡淡的微光。
　　苍启音只感觉很像电影里那种酒吧，只不过显得没有那么具有时代感。
　　精灵女性背后那镶嵌在墙壁上的柜子里陈列着满目琳琅的酒，吧台边没有其他个体，她也只是把玩着手里的酒杯，视线微微地移到了刚进来的苍启音和米雪儿的身上。
　　不知道是不是晚了，酒吧显得有些冷清，零散的座位上依旧或单或双地坐着不同种族的女性，或年轻或成熟，有的在默默品酒，有的互相之间低声有说有笑。
　　苍启音也不知道是不是错觉，她好像隐约偏见了一些好像刚才在阴影教会的地下监牢里面放出来的个体的身影，正瑟缩在一角，似乎正被其他人安慰着。
　　而有的女性则是身着与精灵女性相仿的白黑配色裙子，端着酒杯静静地穿梭在那些有客人的桌位之间。
　　而随着吧台后的精灵女性眸子里白光一闪，苍启音和米雪儿后背的门便缓缓地自己关上了。
　　“生面孔，是谁推荐的么？”精灵女性的声音十分稳重，黑色的眸子里闪过了一丝笑意。
　　“莫妮卡小姐推荐我们来的，说是我们可以在这里休息。”苍启音试着报出了莫妮卡的名字。
　　“莫妮卡小姐么……”吧台后的精灵女性嘴角勾起了一丝弧度，随即放下了手里的酒杯，走向了酒吧深处的门，“跟我来吧。”
　　随即，这位精灵女性迈着略显妖娆的步伐将苍启音和米雪儿带到了一个房间门口，虽然对于苍启音和米雪儿总是搀扶着对方且步伐很小这一举止，精灵女性的脸上闪过了一丝疑惑，但是最终还是没有说什么，只是默默地站在房间面前等她们过来。
　　“这是莫妮卡小姐的专用房间。”精灵女性一边介绍一边很自然地为苍启音和米雪儿推开了门，之后又问了一句：“要服务么？”
　　米雪儿听得一愣一愣的，但是联想到原本世界的一些套路，苍启音的脸上也浮现出了褪不去的红晕，只是不停地摆手表示否定：“不用了……”
　　“两位还挺有趣的。”精灵女性的目光在苍启音和米雪儿的身上转了一圈之后，嘴角勾起了一抹意味深长的弧度，留下几句话便轻笑着离开了，“费用会挂在莫妮卡小姐的名下，那希望两位玩得愉快，不尽兴的话可以叫我们的人。”
　　等到精灵女性离开之后，苍启音和米雪儿才开始打量她们眼前的房间。
　　整个房间十分宽创，光线由镶嵌在墙壁上那些会发光的珠子提供，光线充足但不至于太明亮，更加接近一种朦胧的昏黄。
　　而房间正中央有一张巨大的公主床，紫黑色的床单与幔帐带着一丝妖冶，包装精美的酒瓶与擦得透亮的酒杯正静静地呈放在刻有纹路的柜子里。
　　苍启音的脑海里闪过了一些暧昧的画面，在原来的世界里她当然没有来过类似的地方，但是通过一些小说漫画之类的，她大概能看出来这里是用来做什么的。
　　“我先来……”而米雪儿突然冒出了这么一句话之后，便松开了攥住苍启音胳膊的手，靠单脚蹦蹦跳跳地钻进了一扇门后面——似乎是这个房间自带的盥洗室一样的地方，猛地扣上了门。
　　随即，又打开了门，一脸通红地瞪了苍启音一眼：“不许偷听也不许偷看啊！”
　　哐！然后又重重地把门扣上了。
　　什么情况？
　　苍启音以为米雪儿是要洗澡什么的，便没有过多在意，然而……
　　她刚听话地背过身去一会儿，就听见了低微的呻吟声。
　　虽然不想承认，但是这声音苍启音这几天听过的次数可太多了，这种……极力在忍耐的娇喘声。
　　怎么回事？
　　“这纹路……啊啊……”甚至还能听见米雪儿那混杂着诱人喘息的抱怨声。
　　这动人的喘息刺*激得苍启音头皮发麻，结合这个房间的布置来判断，苍启音甚至感觉那个盥洗室根本就是故意设计成不隔音的样式的。
　　所以一会儿要是米雪儿知道她这边已经听见了她的声音要怎么办……不对不对不对，不如说米雪儿到底在做什么？
　　她认识的米雪儿完全不像是会偷偷做这种……这种事情的龙……所以到底……
　　和莫妮卡给她的那个小珠子有关么？所以那到底是什么？
　　想着这些事情的苍启音用手捂住了自己的耳朵，因为一旦听见米雪儿的声音，她的思绪就会躁动起来，会萌生一种很奇怪的感觉。
　　感觉米雪儿很诱人……她甚至脑海里都会浮现出门后的米雪儿那温热的呼吸，潮红的脸蛋，迷离的双眸，动人的娇喘……
　　很想……很想打开盥洗室的门……进去把她……
　　把她给玩坏掉。
　　“呜！”
　　苍启音感觉自己很不对劲，她不得不承认从她见到米雪儿开始，她就被迫跟米雪儿有过一些过于“亲密”的接触，米雪儿确实很可爱。
　　但是，她感觉自从她进化为“王魅”开始，她的力量变强了，想法就开始有些不正常了。
　　是因为进化时所提示的那个什么“向支配引导”导致的么？
　　苍启音不明白，站在床边不敢乱动的她捂着自己的耳朵，但是总觉得米雪儿诱人的声音会钻进她的指缝渗入她的脑海里，引诱她内心深处不知何时出现的，一些令她自己都害怕的想法。
　　苍启音咬了咬牙，将脑袋垂得更深了一些，然后——
　　肩膀被重重拍了一下，吓得她一激灵就松开了手。
　　“你在干嘛呢……”
　　苍启音急忙转过身去，看见了米雪儿的脸上还残留着艺缕羞怯的红色，但是脸上的神情似乎……轻松了不少？
　　“没事……没事……”米雪儿似乎没有察觉这边的小心思，苍启音也松了一口气，甚至感觉自己身上都流了一些汗，上身的绳网所带来的拘束感，在因冷汗而变得稍微有些滑腻的肌肤上变得更加清楚。
　　米雪儿一屁股坐在了大床边缘，然后微微别开脸向着苍启音递过来了那个白色的小珠子，似乎很不好意思地开口：“……到你了。”
　　这回轮到苍启音疑惑了，她想了想之后，颤巍巍地开口：“这是……什么？”
　　“哈？”米雪儿猛地转过头来，赤色的眸子里带着一丝怒气，但是更多的是不解与困惑，“变态魅魔你是在逗本小姐么？你……你会不知道这是拿来做什么用的？”
　　“不、不知道……”苍启音被米雪儿那一副“这不是常识么”的神情镇住了，她暂时还不想暴露自己不是这个世界的人，但是面对米雪儿她确实没有什么办法了，只能像是犯错了的孩子那般低声认错。
　　“你……你——”不过，这一下反而是米雪儿被她气得语无伦次，但是苍启音瞟了米雪儿一眼，比起愤怒，米雪儿那再次泛红的脸上更多是羞涩。
　　随后，米雪儿用力深吸了几口气，似乎是想调整自己的心态，然后摆出一副严肃的神情（虽然脸还是红的）看着苍启音：“变态魅魔你……真的不知道？”
　　苍启音小心翼翼地摇了摇头，一脸的困惑。
　　“……”
　　米雪儿咬了咬唇，眉头都拧了起来，赤色的眸子不住地闪烁，似乎正在斟酌要怎么用词。
　　过了十来秒之后……
　　“这是蕾石，用来检验……检验……”米雪儿吞吞吐吐地说到这里之后，像是下定了某种“放弃了什么东西”的决心，语速突然变得快而坚决，“检验有没有怀上小宝宝的！”
　　苍启音的脑海宕机了几秒。
　　然后才意识到米雪儿刚才说了什么，才被迫再次想起她们之前做了什么。
　　然后，苍启音的脸蛋也蹭地一下变得通红。
　　“变态魅魔你要是害羞就别让本小姐说出来啊！”瞪大了眸子的米雪儿发出了娇嗔，“还是说你是故意的？”
　　“不是！绝对不是！我是……我是真的……”苍启音感觉自己有苦说不出，她终于意识到问题的所在了。
　　在原本的世界，苍启音虽然没有刻意去了解过，但是依稀记得女性与女性的生子似乎还是一个只存在于科学理论上的事情。
　　所以，她的大脑从一开始就没有往这方面想。
　　这个世界只有女性，那么要生子必然是在女性与女性之间。
　　她在阴影女神的折腾下，在反噬状态的影响下，和米雪儿做了……这样那样的事情。
　　那么，米雪儿在考虑的可能性就是……怀孕。
　　所以……自己也要测么？
　　苍启音的目光移到了米雪儿手里那枚小珠子上，所以这个就是这个世界的验孕棒之类的东西么？
　　“……”
　　苍启音咬了咬唇，伸出颤抖的手，从米雪儿的手心里接过了那枚光滑的小石头。
　　手指微微摩挲一下，还能感受到上面那隐隐的纹路，甚至还传来丝丝湿润的冰凉……
　　但是这东西要怎么用啊？
　　苍启音完全没有头绪，不如说怀孕这种事情在原本的世界就离她很远，她虽然听说过验孕棒之类的，但是她从来没去了解过要怎么用啊！
　　更别说这个是异世界的东西，她也从未听过原本的世界是拿颗珠子来验孕的，更不用说才刚做那种事情就能验出来么？
　　是这个世界太奇怪了还是这个道具太奇怪了？
　　似乎是见苍启音迟迟没有动作，坐在大床边缘的米雪儿眯的眸子里闪过了一丝狐疑的赤色光芒。
　　“……”
　　“……”
　　两人就这样尴尬地对视了几秒之后——
　　“变态魅魔……”虽然很浅，米雪儿的声音里带上了颤抖的羞涩，“你，不会想说你不知道怎么用吧？”
　　“嗯……”良久，挤出这个字的苍启音缩了缩身子，颤抖着点了点头。
　　现在她站在米雪儿的面前，却有种自己要仰视她的错觉。
　　“……”
　　米雪儿的脸色一阵红一阵黑的，不知道是羞的还是气的。
　　“要不就……别测了？”苍启音弱弱地建议了一句。
　　毕竟从米雪儿的表情来看米雪儿自己肯定是没有什么问题，而苍启音自己……
　　苍启音也很疑惑自己现在的身体，不如说她懵的是“女孩子能让另一个女孩子怀孕”这件事在这个世界居然是成立的。
　　“变态魅魔你说什么？”米雪儿那狠冽的赤色眸子像是带着电光猛地甩向了苍启音，声音都不自主地变大了，“要是你怀了本小姐的小宝宝那怎么办？”
　　沉默。
　　脸色微红的苍启音看着一脸恶狠狠的米雪儿突然一怔，随即红霞从脸颊以极快的速度漫到了耳根，赤色的眸子用力眨巴了好几下。
　　就好像意识到自己刚才说了多么令人羞耻的一句话一样。
　　虽然她对于女孩子会生下另一个女孩子的孩子这种事情很没有概念，但是听到自己会怀小宝宝这种句子还是令她面色羞红，只好用手捂住自己的脸别开了视线。
　　而米雪儿那边也是一样的，她的指尖都红透了，身体似乎因为羞耻而不住地颤抖，粗长的尾巴重重地拍打着床铺。
　　许久之后，两人勉强重新调整了心态。
　　“变态魅魔你给本小姐听好了……”沉默了良久之后，浑身颤抖的米雪儿咬着牙，狠狠地攥着拳头，整张俏脸因为羞愤而涨得通红，身体似乎也因此而微微颤抖。
　　“把这个塞、塞到你的下面去！一分钟以后再取出来，听现、见了么！”米雪儿一口气把十分羞耻的话全吐了出来，结果还不小心咬到舌头了。
　　“……我明白了。”
　　已经不需要再说得更清楚了，别开了视线用刘海挡住双眸的苍启音红着脸，忍受着上身的绳网与胯*下的股绳，踉跄着走向了盥洗室。
　　该说不愧是莫妮卡选择的包间么，盥洗室的装潢比苍启音来到这个世界的时候住的第一个旅社的房间都要好一些，地板和墙壁都由光滑的白色石料构成，里面配备了浴缸，似乎也有类似于水龙头和淋浴一样的东西（虽然苍启音并不清楚原理如何），还有一些用途不明的药水呈列在柜子上，还有看似干净的浴巾和各种洗漱用品整齐地摆放在洗手台一样的地方。
　　整个盥洗室内漂浮着略显潮湿的空气，似乎还夹杂着米雪儿那淡淡的体香……
　　不要乱想了！
　　苍启音急忙摇头驱散了自己脑海里的想法，忍住不要去在意弥漫在盥洗室之中的气息，而是转而打量着手里的蕾石。
　　米雪儿刚才说的，“放到下面去”就是指……那里吧。
　　不然米雪儿也不至于会羞成那样，苍启音也大概明白刚才米雪儿在盥洗室内为什么会发出那种声音了。
　　现在她们的身体各因为王魅之印与王魅情印的影响而变得十分敏感，恐怕这样做的话……
　　光是想想苍启音就感觉自己的脸快要烧起来了，她不是没有想过假装自己用过了然后告诉米雪儿，但是说实话，她的内心也有一丝说不上来的感觉。
　　要是真的怀上了的话……
　　不行，还是测一下吧。
　　苍启音深吸了一口气调整心态，她从未想过自己会有考虑这种事情的一天。
　　想到这里的苍启音低下头，颤抖地伸出手去，轻轻掀起了自己的裙摆。
　　虽然这里没有别的人，但是当看见那绷紧的股绳陷入自己黑色内裤之间的缝隙之中时，苍启音还是忍不住面红耳赤。
　　不如说……被这绳子勒着要怎么才能放进去啊？
　　苍启音到现在都还记得之前自己试图把股绳扯下来的时候，结果被折腾得爬都爬不起来的那副模样，顿时一阵心悸。
　　不如说，如果要上厕所之类的……
　　然而，就在苍启音胡思乱想的瞬间，股绳上突然流过了一阵阴影般的暗光，苍启音只感觉下*体微微一松，好像获得少许的解放一般，股绳似乎就这样松了一些。
　　她感觉整个身子都放松了不少。
　　“……”
　　苍启音不知道这是什么情况，这是因为触发了什么东西吗？
　　她轻轻碰了碰股绳，但是并没有像上次一样有勒紧之类的反应。
　　决定以后再探究的苍启音打算先干正事，她小心翼翼地伸出手指拨开了那根松了一些的股绳与自己的内裤，露出了自己那娇嫩红肿的花*瓣，久违地接触到了盥洗室湿润的空气，也令苍启音感觉下*体一凉。
　　“……”
　　苍启音终于明白自己为什么看着自己的身体都会脸红的原因了……虽然现在说有些晚了，但是她再次意识到了现在的她是魅魔而不是人类。
　　过去的十几年里她都是普通的女孩子，因此这过于身体对于她而言实际上并不熟悉。
　　并且她总觉得她自打来到这个世界就没有过上一次安稳的日子，就是在不断地绑人与被绑……一定是这个世界出了问题。
　　“呜……”
　　苍启音咬着牙闭着眼，左手别开了下身的股绳与黑色的小内裤，右手将那枚白色的蕾石一点点地塞进了自己的蜜*穴之中。
　　冰凉的蕾石子轻轻地沿着那粉嫩的花*瓣缝隙滑入了温热的内壁之中，令苍启音浑身一颤，双腿不由自主地夹紧。
　　她的手指颤抖着深入，将珠子沿着缝隙一点点推入，冰凉的刺*激从下*体激起，化为轻微的快*感渗入了苍启音的骨髓，令她身子一软，直接靠在了冰凉的墙壁上。
　　“啊呜——”
　　然而这样却使得身上的绳网与他的身体摩擦了一下，令苍启音顿时松开了左手去捂住自己发出呻吟的嘴。
　　但是也因为腾出了一只手，导致蕾石进入了蜜*穴之后，股绳与内裤也微微向着原位复原。
　　“呜——”
　　苍启音整个人一哆嗦，身子一软但又不敢背靠墙休息，所以只好用左手捂着嘴右手撑着墙壁，不断地调整因为刺*激而变得有些紊乱的呼吸。
　　珠子的冰凉渐渐地在苍启音的蜜*穴之中扩散，对苍启音来说的好消息就是这个叫做蕾石的珠子虽然看上去和女妖之石很像，但是终究不是女妖之石，并没有其他奇奇怪怪的功能。
　　“嘶……呼……”
　　扶着墙的苍启音调整着呼吸，双腿微微内八，不去在意蜜*穴之中那浅浅的冰凉与堵塞感，只是强撑起意识默默地数着数，等待米雪儿所说的那一分钟到来。
　　但是……她的脑袋有点乱。
　　不知道是不是因为身体变得更加敏感了的缘故，下*体蜜*穴之中那枚蕾石在内壁之中的触感总是挥之不去，同时不知为何那对挂在胸前小红豆上的月牙环带来的轻微刺*激也变得明显了起来。
　　虽然那枚蕾石并没有震动，只是静静地躺在她的蜜*穴很浅的地方，但是苍启音总有种那枚蕾石在微微震动摩擦她蜜*穴内壁的幻觉，令她脸颊绯红苦不堪言。
　　也不知道过了多久，想着时间怎么都够了的苍启音松了一口气，终于能把蕾石拿出来了。
　　然而，她突然意识到了一个很严重的问题。
　　果然还是得把手伸进去么……
　　不知道为什么，苍启音的脑海里突然浮现出了之前在阴影教会的地下监牢之中，自己刚救出米雪儿的时候，面露娇羞的米雪儿用手自己去拿蜜*穴里的女妖之石的一幕。
　　顿时脸像烧起来一样地发热，甚至有些开始无法控制自己的想象了。
　　决定不再多生事端的苍启音小心翼翼地将右手探到自己的裙下，摸到了股绳边上，想要试着将蕾石拿出来。
　　然而，就在她的手指刚准备撩开股绳的一瞬间——
　　那根股绳却在这一刻猛地收紧，狠狠地勒进了她的蜜*穴那娇嫩红肿的缝隙之间。
　　“咿！”
　　——快*感值10/30。
　　这一下突如其来的袭击令苍启音没有一点心理防备，一阵急促的快*感电流从苍启音的蜜*穴窜到下腹，最后融入了苍启音的脊髓。
　　这一下勒得苍启音眼冒金星，左手的指缝间也漏出了一声短促的娇喘，星星点点的蜜*汁本能地从蜜*穴之中渗出到黑色的内裤之上。
　　什、什么情况？
　　然而还没有等苍启音做出反应，她体表的绳衣就产生了新的变化。
　　几根绳索从苍启音的衣服袖口钻了出来，直接沿着苍启音纤细的胳膊一圈一圈缠绕而上，几乎只是很短的时间便已经将苍启音的双臂柔软雪白的肌肤勒得一节节从绳索的缝隙之间凸起。
　　然后绳索以一股大力将苍启音的双手强行拉到了后腰处交叉，随着“嗖嗖”的声音，便呈十字环在苍启音的手腕上交叉缠绕完毕，令苍启音只能双手交叉后背在身后无法动弹。
　　“呀！”
　　而绳索的动作过于猛烈以至于令苍启音有那么一瞬间失去了平衡往墙壁上一倒，顿时只能搞肩膀与大臂支撑身体。
　　这样的失衡自然牵动了身上的绳衣，令股绳在下*体的沟壑之间剧烈地摩擦了一下，甚至挂在胸部小樱桃上的月牙环也因为过于剧烈的动作而被带动，以至于上下两处敏感点带给苍启音瞬间的扯动感，那瞬间爆发的刺*激令手无法继续捂着嘴的苍启音发出了一声介于惊呼与娇喘之间的叫声，整个人也半靠在墙壁边上，像是随时都有可能失去力量倒下去。
　　“变态魅魔，怎么了？”似乎是感觉苍启音的声音有些不对劲，米雪儿也没有去探究这个盥洗室的隔音效果，同时也没有直接冲着苍启音发脾气，只是有些疑惑地在外面问了一句。
　　“救……救命……”双眸含着丝丝泪光的苍启音急忙求救，股绳那一勒令她双腿一瞬间发软，当时没能直接用腿站起来，只能勉强保持身体不要垮下去。
　　“什么情况？”米雪儿几乎是瞬间以一个很粗暴的动作推开了门，整个人单腿蹦进来了之后便顺手扶着门，摇摇晃晃地确认着苍启音的情况。
　　“我……也不知道这绳子怎么了……”苍启音也不知道先解释什么比较好，语气里满是委屈的哭腔，顿时有些语无伦次，“那蕾石……拿不出来了……”
　　“拿不出来？”米雪儿的目光快速地扫过了苍启音的身体，看见苍启音双手被流动着阴影般暗光的绳索绑在身后，整个人侧靠在墙壁上。
　　她很清楚苍启音不是那种没事会把自己绑起来的人，瞬间明白了多半又是那个阴影女神留下的小道具启动了。
　　但是对于她而言，问题也很大。
　　有了之前的经历，她知道苍启音手腕上的绳子肯定不能硬解，不然苍启音只会被折腾得更惨，因此只能等那绳子自己褪去。
　　但问题是那枚蕾石。
　　之前因为过于羞耻，她没有给苍启音具体解释蕾石的细节，只是让她自己去用。
　　蕾石在女性的蜜*穴之中待上超过一分钟之后，便能通过取出来的时候的颜色来判断是否怀孕。
　　如果表面的颜色变成了蓝色，那说明已经有了怀孕的迹象，未变，那说明未怀孕。
　　只是，如果在蜜*穴里放得过久，颜色便会扭曲褪色，从而失去判断作用，甚至有可能本身会彻底失效。
　　意思也就是，虽然有缓冲时间，但是苍启音手腕上的绳索显然一时半会也不会松开，而蕾石不可能等到那个时候再取出来，虽然这东西也不算珍贵，莫妮卡估计也还有，但是米雪儿可不愿意再拖延时间了。
　　为什么总是会遇到这种事情啊！
　　更别说现在的苍启音那凌乱的裙摆微微耷拉在雪白的大腿表面，整个身子不住颤抖着靠在墙壁上，面色绯红双眸闪烁着泪光那楚楚可怜的模样看得米雪儿也是一时间目光都不知道该往哪里放，也不知道为何心跳都快了一分。
　　“……”
　　一脸羞愤的米雪儿强忍住内心的悸动，一眼不发地蹦到了苍启音的身边，轻轻地将她的身体扶正。
　　“米、米雪儿……我……”
　　“本小姐来帮你拿出来。”米雪儿低着头，强压着自己的情绪不去看苍启音的双眼，也不去看苍启音的下身，只是盯着苍启音的身体，语气平稳，“……不会乱看的。”
　　“诶？”苍启音根本不知道蕾石不能在蜜*穴之中放久的使用事项，只是瞬间愣了一下。
　　而米雪儿的右手手指已经钻进了苍启音的裙下。
　　“米、米雪儿！呀！”
　　那体温略高的手指有些粗暴地从勒紧的股绳下拉开了苍启音的小内裤，感受到米雪儿指尖温热的苍启音发出一声惊呼的同时，因为米雪儿那略有点粗暴的动作导致股绳直接与苍启音敏感的蜜*穴花*瓣摩擦。
　　苍启音发出一声诱人的呻吟，惊呼的话语也被打断了。
　　“这绳子……真是……”压低了自己有些饿狠语气的米雪儿控制自己尽量不要去管苍启音的反应，她知道虽然那个混蛋女神看不见，但是这必然就是她想要的效果。
　　怎么可能让她如愿啊！
　　为了让手指能够伸进苍启音的蜜*穴之中，别开了视线的米雪儿稍微强硬地拉开了那陷入红肿的鲍鱼线沟壑之中的股绳——
　　而这样的结果必然就是导致股绳的收紧，与苍启音敏感蜜*穴更进一步地摩擦。
　　——快*感值15/30。
　　“呀咿——米雪儿！那、那里——呜嘤——不行——别——别——”
　　“变态魅魔你别叫了！”
　　米雪儿只感觉苍启音断断续续的呻吟渗入到她的脑袋里，就像是毒药一般麻痹着她的神经。
　　她已经有意不去看苍启音的脸了，但是不知为何苍启音那闪烁着泪花的紫色双眸，以及一脸委屈巴巴地呻吟着的模样还是浮现在了她的脑海里。
　　顿时有些意乱神迷的米雪儿有些恍惚地加重了右手手指的力度，直接拨开股绳探入了苍启音的蜜*穴之中。
　　“那里——啊——嗯咿——”
　　而苍启音也知道米雪儿想做什么，但是就是控制不住自己的身体。
　　米雪儿就在她的身前，淡金色的长发披散在她的身边，那淡淡的体香涌入了她的鼻腔，令她羞涩不已，而就和偷渡来所罗门之前装箱时一样，她已经极力控制自己了，但仅仅只是被米雪儿的手指轻轻撩拨了几下，她感觉她的骨髓都像化了一般，那纤细柔软的手指十分轻易地瓦解了她的心理防线，蜜*汁不受控制地轻易从蜜*穴之中沿着米雪儿的手指流出。
　　她也不知道为什么会这样，被别人玩弄的时候她都能坚持抵抗一下，但是面对米雪儿，她的身体甚至违背了她的意愿，连反抗都做不到就屈服了。
　　只剩下某种异样的快*感随着米雪儿的手指涌入她的下腹，转化为细密绵长的快*感侵蚀她的身体，粗暴中带着矛盾而无可比拟的温柔，和那些曾经玩弄过她的人都不一样，甚至令她无法去讨厌。
　　——快*感值20/30。
　　而脸同样烧得通红的米雪儿只能强压住自己的思绪，强迫自己以强硬的态度继续下去。
　　她只感觉苍启音紧致的花*蕊内壁夹住了她的手指，她必须得用力才能继续深入。
　　蕾石位于苍启音蜜*穴比较浅的位置，米雪儿的手指很轻易地便碰到了那枚蕾石，就在米雪儿想要将蕾石取出来的时候——
　　“呜咿！”
　　不知道是一时间没能忍住刺*激的苍启音双腿本能地一夹导致的，还是米雪儿那显得有些粗暴的手指动作导致的。
　　蕾石向着苍启音的蜜*穴深处滑进去更深了一分。
　　“变态魅魔你……别乱动啊……”功亏一篑的米雪儿有些懊恼，而苍启音只能双眸含泪地看着米雪儿的小脑袋，用颤抖的声音发出支离破碎的话语。
　　“我……啊……我……”
　　“松开点……”似乎是意识到自己正在做的事情与在说的话过于羞耻，声音变得有些扭捏的米雪儿也不顾苍启音的蜜*汁沿着她的手指滑落，只是低声嘀咕了一下。
　　“我……啊……呀……”
　　苍启音感觉自己的双腿被刺*激得都快不受她控制了，大脑控制了几下才勉强分开了一点点——
　　而米雪儿的手指很快就更进一步地钻了进去，指尖到柔软的指腹滑过苍启音的蜜*穴内部深入花*蕊，指尖上那比人类的体温略高一些的温度与指尖突然的动作刺*激得苍启音湿得更厉害了。
　　“呜咿——啊……呼……哈……呀——”
　　苍启音几乎吐不出完整的词句了，她的的喘息变得湿热起来，呻吟也不自主地变得更加诱人了，双腿不住地颤抖，腰腿的力量正被米雪儿的动作卸去，她被绑在身后的双手本能地扭动想要去阻止米雪儿手指的深入，然而除了徒劳的扭动令绳索嘎嘎作响之外，不断曲张又攥紧的手指就像是溺水的人那般无助。
　　“变态魅魔你可以不要叫得这么骚吗？”
　　被苍启音的娇喘撩拨得心弦乱颤的米雪儿说话语气也狠不起来了，倒像是极力在掩盖自己的羞涩一般。
　　“我——啊！我真的——呀——我——唔嘤！啊啊——呜呜——”
　　“别叫了！”
　　而米雪儿几乎是被羞得猛地抬起了自己的左手捂住了苍启音的嘴，也不顾那丝质的黑手套会不会发作了，她只是希望苍启音不要再发出那种令她心跳加快的声音了。
　　娇小的身躯同时爆发了巨大的力量直接扑在了苍启音的身上，将苍启音整个人直接摁在了墙上。
　　不过这一次，她的手套倒没有什么别的反应。
　　“呜呜呜呜呜呜——呜啊——呜——”
　　然而因为她没有去看苍启音，所以左手有些堵歪了，以至于她的手掌贴在了苍启音的侧脸与唇上，露指的食指与被纤薄似若无物的手套包裹的中指直接塞进了苍启音的嘴里，令苍启音被迫含住了她的手指。
　　不过堵嘴的效果是有的，米雪儿也不顾左手手指被苍启音的小舌舔得有些痒痒的，右手的手指也是追着蕾石更深入了一分——
　　然后在这个过程中，米雪儿的指腹不小心碰到了苍启音花*蕊内壁上一块相比于其他地方略微坚硬，却又敏感得多的地方。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　——快*感值30/30（已高*潮）
　　双眸险些翻白的苍启音发出了一连串高昂的呻吟，米雪儿碰到的那块内壁直接激起了一股惊雷般的快*感穿透了苍启音的下腹，汹涌的快*感让苍启音甚至没有思考便湿了身子，下腹的灼热感猛烈地抽动，脊髓像是化掉了一般只会传递酥麻的快*感。
　　更多的蜜*汁沿着米雪儿的手指涌出，直接沿着米雪儿的指跟流到了她的手心，沿着手腕滴下。
　　这一下导致苍启音的身子不受控制地一阵抽搐，而又不小心牵动了身上的绳衣，顿时腰腿脱力身子一瘫，如果不是米雪儿在撑着她的身体，她恐怕已经直接倒下了。
　　“变态魅魔你这样……很滑啊……”
　　已经羞于面对自己做了什么事情的米雪儿只能用自己的身体支撑着苍启音瘫软的身体，感觉自己大脑一阵混乱，顾不上手上的粘稠感，只是不断地用手指试图将蕾石取出来。
　　然而越是急就越是乱，越是乱就越是取不出来，虽然蜜*汁润滑了花*蕊内壁令米雪儿的手指能够稍微轻易地深入，然而结果就是湿滑的手指不仅被苍启音紧致的花*蕊内壁咬住难以发力，被蜜*汁润滑的指尖也很难讲蕾石取出来。
　　“呜呼——呜呜呜——呜呜——呜！”
　　而米雪儿指尖的每一次拨动都会令苍启音感觉自己的下腹像是被一阵阵地电击一般，这种刺*激有些粗暴，却又带着一丝温柔的顾虑，然而结果就是激起的刺*激完全胜于曾经遭受到的玩弄，令苍启音感觉自己的身体正在一点点失控。
　　“呜——呜！唔！呜！呜——”
　　米雪儿的手指每动一下，苍启音就会发出一声娇喘，小舌不自主地舔舐着苍启音的手指，香津沿着米雪儿的左手指尖滑下，而下身更是不断地渗出蜜*汁。
　　她的身体变得越来越热，而意识早就被米雪儿的手指动作给搅了个稀碎，她那含着泪光的紫色眸子里浮现出了淡粉色的心形图案，整个人只能感受到米雪儿柔软的身体、沁人的体香以及手指的抽动所激起的快*感，脱力的身子除了颤抖以外什么都做不到，身体上绳衣的束缚于被绑住无法反抗的双手加剧了她内心的无助，然而这种无助却没有令她感到之前那种恐惧。
　　而是有一种安心……以及那隐隐的沉醉。
　　“拿到了！”
　　而随着米雪儿那略带着一丝兴奋叫喊，米雪儿的手指将那枚以及沾满了苍启音蜜*汁的蕾石从苍启音的蜜*穴之中取了出来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　——[不可描述]值30/30（已高*潮）
　　然而，因为她忽略了苍启音现在的状态以至于抽出来的动作稍微快了一些，苍启音只感觉一股如海潮般的刺*激沿着她的花*蕊内壁从内向外滚动，酥麻的快*感再次淹没了她的大脑，令她发出了一连串最为娇软的呻吟，整个身子下意识地爆发最后的力量，却完全无法摆脱身上的绳衣与手腕的束缚，她身体绷紧手腕扭动之后瞬间脱力，沿着墙壁直接滑了下来，甚至将米雪儿娇小的身体一起带动坐在了地上。
　　而这时——
　　“呀嚯！小米雪儿和小苍有没有调整好状态呢——”
　　米雪儿身后盥洗室的门被一脸笑意的莫妮卡推开了。
　　这一瞬间，仿佛时间都静止了。
　　莫妮卡脸上的表情稍微凝固了一些，眨巴了一下自己那红蓝异色的双眸，背后的那一对蝙蝠翅膀也微微扇了一下。
　　一脸惊恐地转过头来的米雪儿正压在瘫坐在地上的苍启音身上，她身下的苍启音目光涣散而凌乱，像是被玩坏了那般不断地抽搐着，同时衣衫不整，双手还被绳索绑在身后。
　　而米雪儿的动作，则是定格在了用左手手指伸如苍启音的小嘴之中堵住她虚弱的呼吸，右手探入苍启音裙下那被撩开的黑色小内裤之下的蜜*穴之中，上面还沾满了粘稠而晶莹的蜜*汁。
　　“看起来我回来得不是时候，我该给长大了了的小米雪儿一些私人空间的，是我的错，嗯。”
　　哐！
　　莫妮卡关上了门，门后传来了令米雪儿不安的笑声。
　　而米雪儿只是一脸惊恐地看了看自己身下那一副淫靡模样的苍启音，然后僵硬地转了转身子，有些混乱的大脑终于意识到了发生了什么。
　　以及，自己做了什么。
　　米雪儿满脸通红，脑袋上像是在冒蒸汽一般散发着隐隐的热气。
　　“笨、笨蛋吸血鬼，你你你你你你听本小姐说，这是误会！误会！”
　　盥洗室里爆发出了前所未有的，充满羞愤的叫喊声。

第44章
　　呼……
　　苍启音感觉自己的意识似乎沉浸在一片温软的黑暗之中，思维也有些迟钝。
　　久违的放松令她的大脑十分舒畅，不如说，她已经有多久没有好好休息过了？
　　缓慢地思考一下，她的意识断线很多次都不是因为睡眠，而是被别人或者各种奇奇怪怪的道具技能玩弄到断线的。
　　如果是以前的身体恐怕根本就坚持不下来吧。
　　想到这里的苍启音，朦胧而混沌的意识变得略微清晰了一些，身体的一些感觉也渐渐回来了。
　　首先是……涌入鼻腔的淡淡香气，随即她感觉自己似乎是闭眼躺在什么柔软的地方休息着，双手就自然地垂放在身体两侧。
　　意识到这一点的瞬间，那缠绕在她上半身的绳索所给予她紧缚感、以及挂胸前那两枚月牙环对小红豆的拘束感也变得清晰了一些，不过因为她现在一动不动，所以也勉强能够忍受。
　　随后……似乎是两个人说话的声音，也渐渐传入苍启音的耳中。
　　“安心吧小米雪儿，没有怀孕的啦。”
　　“这东西……可信的吧？”
　　熟悉的声音，是莫妮卡那戏谑的声音与米雪儿带着一丝担忧的嗓音，就在她身边不远处。
　　“放心，这不是糊弄人的地摊货，这枚蕾石的验孕准确率是99.9%，不会发生意外的。”
　　“这不还有0.1%么……”面对莫妮卡轻松的语气，米雪儿只是小声嘀咕了一句。
　　“小米雪儿你想太多了。”苍启音听见“啪”的一声，似乎是莫妮卡用力拍了拍米雪儿的肩膀，“不同种族之间的怀孕概率本来就低，更不用说是这其中怀孕率更低的龙与魅魔了。”
　　“……”难得地米雪儿没有说话，只有呼吸的声音流淌在房间之中。
　　“既然提到了魅魔……”见米雪儿没有什么反应，莫妮卡的声音突然压低了一些，语气也变得严肃了起来，“小苍她究竟是什么身份？”
　　苍启音本来还想吱声说她醒了，但是听见莫妮卡的这个问题，她鬼使神差地不敢出声了，只是默默地装睡。
　　说实话，她也不知道自己为何不敢出声表示自己醒了，就有种做错了事情的内疚感，只是愣住一动不动。
　　“……”她甚至能听见米雪儿的呼吸明显放缓了不少，令气氛变得凝重了起来。
　　“小米雪儿你虽然之前跟我说过了小苍的事情，但是小米雪儿你自己难道没有觉得……”苍启音从未听过莫妮卡如此严肃的语气，充满了一股压力与质疑，“……小苍作为一个魅魔很奇怪么？”
　　那种语气甚至令苍启音的心跳都快了半拍。
　　“我不是没有见过禁欲的魅魔，但是听小米雪儿你的说法，这样缺乏常识的魅魔我还是第一次见。”
　　“……”米雪儿依旧没有说话，只是沉默着，如果是不是苍启音能感觉到米雪儿的存在，甚至会以为只有莫妮卡一个人在自言自语。
　　“这样缺乏警惕与常识，就好像之前是在温室里长大一样……没有被抓取当奴隶或者玩具简直是个奇迹。”莫妮卡的声音带着一丝优雅，但是语气却依旧正经，“但这个都先搁置在一边，小米雪儿你别跟我说你没有对小苍她用过检索技能。”
　　听见这里的苍启音心里一惊，她在原本的世界待习惯了，她好像从来没有想过这个问题。
　　她有隐藏自己面板的技能，但是这样的技能真的能骗过比她更强的人么？
　　而她的秘密，有一部分就藏在这个面板里。
　　“我说过自己见过不少魅魔，也知道不同的个体之中会持有一些能伪装面板的技能……”莫妮卡的声音优雅而冷静，“但是小米雪儿你看见了什么？在我看来，小苍是我见过的所有魅魔里无论哪方面都最为特别的一个，光是她来到茵提妮区域不会被启蒙女神与阴影女神所眷顾这一点就已经是独一档了，更不用说别的……而这样的魅魔成长至今却不曾依附于任何一个被我们手里的情报网所覆盖的势力，就好像，凭空冒出来的一样。”
　　“……”
　　米雪儿依旧没有吱声，但是苍启音感觉自己的心跳得更快了。
　　她的技能或许无法瞒过靠着王魅情印连接的米雪儿，那么米雪儿一定能注意到……她的种族的变化。
　　冰冻三尺非一日之寒的道理在这个世界也一定成立，起码苍启音坚信这么短的时间内种族发生了变化，实力还大幅上涨了这种事情绝对不普通。
　　那么米雪儿她实际上……
　　“当然说了这么多，这些实际上都不重要……”这时候，莫妮卡那优雅的嗓音之中带上了一丝玩味的笑意，“重要的是小米雪儿你觉得小苍她，可信么？”
　　听到这里的苍启音甚至感觉自己心跳停了半拍。
　　空气变得凝重，整个房间的气氛不再轻快，目光如刀般交织在一起，带着审视、打量以及……质疑。
　　良久之后。
　　“有什么不可信的。”
　　米雪儿终于开口了，那坚定的语气里带着一丝不屑，却完全感受不到傲慢。
　　更像是一种令人安心的，自豪与得意。
　　“如果没有她，你觉得你和本小姐能得救么？”
　　“……”
　　这次轮到莫妮卡沉默了。
　　“虽然她确实有些不靠谱……偶尔还有点变态……呃咳咳。”说着说着米雪儿的气势倒是弱了几分，但是她很快就轻咳了几下恢复了那坚定而自信的语气，“本小姐愿意相信她，这和她是不是魅魔没有任何关系，正如笨蛋吸血鬼你所说，她或许是个异类，但是本小姐也一样是个异类，不是么？”
　　听见这些话，装睡的苍启音那原本还有些紧张的内心，渐渐平稳了下来。
　　她大概能意识到，一直以来为什么米雪儿总是能给她一种安心感了。
　　或许就是因为米雪儿这种纯粹而率直的心吧，如阳光般温暖。
　　她们怀抱着各自的秘密，却能以另一种方式同对方坦诚相见。
　　咳，虽然好像各方面来说，都“坦诚相见”过了，但这不是重点。
　　“同样，或许也正如笨蛋吸血鬼你所说的，她和其他魅魔不一样，但无论她藏着什么样的秘密，不妨碍本小姐相信她。”
　　“这样啊。”随后，莫妮卡幽幽的声音传来，听不出是什么语气，不过那种质疑的口吻似乎也在瞬间消失掉了。
　　“说起来笨蛋吸血鬼你为什么突然要问这个？”
　　“为什么呢……”结果，面对米雪儿的问题，莫妮卡反而以一副玩味的语气自言自语了一下，随后——
　　“你说为什么呢？小苍？”
　　话锋一转。
　　突然甩过来的话题令苍启音浑身一激灵，顿时整个人都不好了。
　　原来她早就知道我醒了！
　　就在内心无比慌张的苍启音思考着要怎么办的时候，她能感受到米雪儿的呼吸为之一滞——
　　“变变变变态魅魔……你什么时候醒的……”
　　那是带着一丝惊慌与羞怯的声音。
　　“那个……我……”知道自己装不下去的苍启音睁开了眼，挤出了一丝愧疚的笑容。
　　然后就看见坐在床边的米雪儿满面通红地转过了头来，赤色的眸子似乎因为害羞而打转，轻咬的小虎牙微微地颤抖，没有被丝质手套包裹的右手紧紧地攥着华丽的床单——
　　“小苍她可是醒了很久了。”然而莫妮卡似乎并没有打算给吞吞吐吐试图解释的苍启音掩饰的时间，不仅如此，还在一旁笑盈盈地火上浇油，“就在小米雪儿你开始长篇大论你有多么多么多么相信她的时候。”
　　甚至还刻意加重了语气。
　　“米雪儿……我……我只是……”
　　试图解释的苍启音惊恐地看着浑身颤抖的米雪儿，那赤红色的眸子里似乎噎着委屈而羞怯的泪光，背后的单翼像是要腾飞那般展开，而面色通红的她看上去像是随时有可能喷出火——
　　“你要是醒了就早点吱声啊你个变态魅魔！”
　　轰！
　　如果不是因为莫妮卡拉住了米雪儿，苍启音感觉自己可能连人带床一起被掀飞了。
　　之后——
　　“哼。”
　　赌气的米雪儿脸颊微红，单手叉腰坐在床离苍启音最远的一侧，而感觉自己有些浑身发软的苍启音在得到了米雪儿和莫妮卡的谅解之后依旧是瘫在床上（主要是她也不知道要怎么起来才能不动到身上的绳子与道具），而莫妮卡则是一边挑选着柜子里那些红酒，一边侧目笑盈盈地看着苍启音和米雪儿。
　　“要来一杯么？”莫妮卡的手指划过了一瓶包装精美的红酒，问了苍启音和米雪儿一句。
　　“没心情。”米雪儿的这个回答令苍启音有些诧异，米雪儿看起来比她还小居然会喝酒的么？
　　不过这里是异世界，似乎也没有什么奇怪的了，加上米雪儿也不是人。
　　“我就不用了……谢谢。”苍启音礼貌地拒绝了，虽然现在她是魅魔，但是她的思维方式大抵没有超出原本世界高中生的范畴，她算是勉强成年了，不过并没有什么机会喝过酒。
　　“真遗憾，这里的酒还是挺不错的，不像卡莉斯特区的那么涩口，但是保留了不压于那边的醇香，我很喜欢。”
　　莫妮卡说着已经给高脚杯里倒了一小撮如血一般深沉的红酒，然后双指拈住杯梗，轻轻抿了一口红酒，红蓝异色的双眸转向了正在赌气的米雪儿，唇角染上了一抹湿润的酒红。
　　“连听听怎么对付你们身上那小玩具的方法的心情也没有么？”
　　听到这里的时候，苍启音眨巴了一下双眼，将头微微转向了莫妮卡所在的方向，而米雪儿也是略有些诧异地侧过了头，原本微微晃动的粗长尾巴就这样垂在了床边。
　　“笨蛋吸血鬼你有方法？”
　　“说是方法或许不太准确……”莫妮卡用两只手指端着红酒杯轻轻地摇晃了一下，反射着房间内暖光的红酒悠悠地晃荡着，“也许说成是思路会比较好。”
　　“什么思路？”米雪儿很有兴趣地追问。
　　“小米雪儿你说你们身上的小玩具是阴影女神留下的对吧。”莫妮卡说到这里的时候异色的双眸似乎很有兴趣地闪了一下。
　　“能麻烦笨蛋吸血鬼你不要把别人受的苦说成是什么玩具好嘛？”米雪儿有些没好气地瞪着莫妮卡，但是莫妮卡似乎并不畏惧。
　　苍启音总觉得自己如果被米雪儿这么瞪着就会很心虚。
　　“诶？戴上那种东西不会很舒服吗？”
　　“舒服个鬼啊！”米雪儿抄起床边一个柔软的枕头砸向了莫妮卡，然而枕头在即将撞上莫妮卡之前，就见莫妮卡的身边亮起了一个魔法纹路，枕头便突然停止了，然后稳稳地落在一旁的柜子上。
　　米雪儿并没有在意枕头没有打中，而苍启音也觉得自己好像……习惯了。
　　那必然是某种魔法或者技能，仔细一想她用王魅藤蔓与王魅之刃的时候好像也差不多……
　　“不舒服吗？”不知道是不是故意的，莫妮卡一脸难以置信地炸了眨眼，“我看小米雪儿和小苍启音你们好像玩得很开心的样子。”
　　“那个是——”
　　说到这里米雪儿就被呛住了，因为她总觉得怎么反驳好像都不是。
　　不如说之前发生了太多太多的误会了，她甚至在内心暗暗庆幸她和苍启音曾经发生过的那些事情莫妮卡没有看见。
　　不然那真是……
　　“……”而面对两人的谈话苍启音甚至无法插嘴，只能躺在床上捂住自己因为回想起了那些事情而羞红的脸蛋。
　　不如说，她也感觉她只要一开口误会只会越来越深。
　　但是，误会么……
　　“都说了一万遍那是误会！”坐在床边面色通红的米雪儿攥着小拳头不住地上下晃动，如果不是那手套和丝袜她表达情绪的动作恐怕会更剧烈一些。
　　“误会嘛……”莫妮卡一边嘴角一弯勾起一丝令米雪儿感到不详的弧度，一边手指在空中画了一道闪耀着淡淡绿色光辉的纹路。
　　随即，一阵风从她之间的纹路之间迸发，从苍米雪儿的身边疾驰而过，扬起了她的上衣衣摆。
　　“笨蛋吸血鬼你干嘛！”
　　米雪儿慌忙用右手摁住自己那飞扬的衣摆，却无法阻止那一抹春光之下，紫黑色的花纹在下腹甚至大腿内侧若隐若现。
　　这可逃不过莫妮卡的眼睛。
　　“那小米雪儿你能解释解释你的衣摆下面是什么吗？”莫妮卡眯起双眸，露出了一副很享受眼前米雪儿慌乱的神情。
　　“这个……这个是……”面色微红的米雪儿避开了莫妮卡的目光，用右手死死压住了自己的衣摆。
　　“想找点刺*激不是什么值得害羞的事情哦？”莫妮卡就像是明白了一切那般悠悠地笑了，“毕竟小米雪儿你的冷淡体质还是挺特殊的技能，想请小苍帮你缓解缓解也不是不能理解的事情呢，毕竟有不少接触过魅魔的人也喜欢这种玩法——”
　　“不是这样的。”
　　而这时开口打断了莫妮卡话语的，是从刚才开始就一言不发的苍启音。
　　“米雪儿她……不是这样的……呃……龙。”苍启音斟酌了一下对米雪儿的称呼，然后强忍着身上的绳索与道具带来的刺*激从躺卧状态起身，用自认为坚定的目光盯着莫妮卡，“米雪儿她不是那种会为了寻求快*感与刺*激就让我刻下这种……这种纹路的龙。”
　　“……”莫妮卡没有说话，只是轻轻摇晃着手里的酒杯，静静地看着苍启音。
　　“那是我力量失控的时候不小心刻上去的……为此，我一直都感到很抱歉。”苍启音瞟了一旁正别开目光的米雪儿一眼，坚定了自己的口吻。
　　“哦豁，小苍你说是力量失控的时候刻上去的……”莫妮卡的目光移到了米雪儿的身上，脸上的笑意更甚，语气里玩味的成分变得更多了几分，“……那么在你力量稳定的时候，为什么小米雪儿没有让你抹掉这个纹路呢？”
　　“这……”
　　苍启音本想说没有那个机会，毕竟第一次刻下心魅情印之后，那时还十分迷茫的苍启音面对因害羞而暴怒的米雪儿选择了直接逃走所以没什么机会。
　　而之后她们再次相遇时，实际上是有一段相对安稳的时间的。
　　但那个时候，米雪儿没有提，她也没敢问。
　　“……”
　　“……”
　　苍启音和米雪儿一时间都陷入了某种沉默，随后——
　　“是因为这样升级快啊你个笨蛋吸血鬼懂什么！才不是因为什么快*感啊爽啊之类的，你以为谁都是你啊笨蛋吸血鬼！”
　　“但是我相信米雪儿一定有她的理由！”
　　然后两人几乎同时开始大声自说自话地想要解释。
　　“噗哈哈哈——”
　　但是反过来，用一只手端着酒杯的莫妮卡抬起另一只手掩在唇边，“噗呲”一声笑了出来。
　　这一下反而让苍启音和米雪儿都愣住了，不由自主地住嘴了。
　　“拜托小苍你不要这么认真好不好——”莫妮卡几乎是一边说一边冲着苍启音笑，“我当然知道小米雪儿不是那样的龙了，你这么认真回答我我都不好调戏小米雪儿了好么。”
　　“这个……”苍启音冷静下来一想好像也是，虽然不了解米雪儿和莫妮卡的实际关系，但是这两人显然相处了比自己更长的时间。
　　不过，不知为何想到这里的时候还稍微有的落寞。
　　“本小姐就知道！”说罢米雪儿直接抄起了另一个枕头砸向了莫妮卡，而这次莫妮卡直接被击中了，故意发出了一声可爱的“啊”声，黑色的马尾随着她的脑袋轻轻地摇晃。
　　“不过你说升级更快啊……”这时，莫妮卡的目光飞快地在两人脸上闪过之后，脸上露出了一丝坏笑，“那小苍也给我刻一个如何？”
　　说着，莫妮卡还诱惑地用手指轻轻拈起了自己的一小块衣摆，露出了下腹雪白肌肤的一角。
　　“干什么呢笨蛋吸血鬼！”而这时米雪儿则是一脸惊慌地伸出手挡在苍启音和莫妮卡之间不住摇摆，还顺便狠狠地瞪了苍启音一眼，“变态魅魔你在看什么！”
　　本来脸色好了不少的苍启音脸又不受控制地微红，静静地别开了视线。
　　她也不知道是不是来到这个世界之后有的观念在不知不觉间受到了影响，不然按理说仅仅只是看到另一个女孩子的身体根本不算什么的。
　　“哎呀，小米雪儿你不是说这个刻上了可以加快升级速度么？”莫妮卡坏笑着看向一脸慌张的米雪儿，“好东西都不愿意分享给好朋友么？”
　　“这、这怎么能算什么好东西啊！”而慌乱的米雪儿则是一边摆着手一边有些结巴地辩解，“刻上这个东西之后，身体……身体……身体会变得很奇怪的！”
　　“小米雪儿你是想说身体会变敏感么？”莫妮卡的坏笑更灿烂了一分，手指放在唇边微微思考了一下之后，眨了眨红蓝异色的双眸，“但那不是好事么？”
　　“才不好啊！”
　　“那个……”这时苍启音微微抬起手，打断了莫妮卡与米雪儿的拌嘴，“这个最多只能存在一个，也就是只能给一个个体使用……”
　　当然，虽然“王魅情印”只能有一个，但是“王魅邪纹”本身是可以多次使用的，但是王魅邪纹只有增加身体敏感度以及获得的快*感和一些奇奇怪怪的作用，并不会像王魅情印那样有一些诸如“共享经验值获取”之类的技能。
　　但是苍启音总觉得以莫妮卡的性格，如果自己真刻个王魅邪纹在她身上她怕是也很乐意……所以苍启音决定不提王魅邪纹的事情。
　　不过……想到这里，苍启音一直有个小小的疑问。
　　王魅邪纹明显是针对敌人使用的，那么从心魅情印进化来的王魅情印，究竟是用来——
　　“诶……不能给第二个人么？”莫妮卡故意耷拉着脸，一副很遗憾的神情。
　　“不能。”苍启音坚定地摇了摇头，而一旁的米雪儿则是偷偷松了一口气。
　　“为什么小米雪儿你一副松了口气的神情？”但是米雪儿的小动作并没能逃过莫妮卡的眼睛。
　　“还、还不是庆幸你不会被一样祸害了！”而米雪儿则是慌忙解释。
　　“真的嘛～”
　　“那、那肯定是真的啊！”
　　“小米雪儿不会是想自己一个人陪着小苍舒服吧？”
　　“舒服是什么鬼啊！”
　　面对莫妮卡的调戏，米雪儿只能红着脸慌张地应对，而虽然对不起米雪儿，但是苍启音只能默默祈祷莫妮卡不会突然把话锋转向她这边。
　　“好吧好吧，暂时先说正事吧。”似乎是暂时玩够了，莫妮卡挥了挥手，微微收敛了脸上的坏笑，手指指尖在空气中划过了一道轨迹，“所以，虽然你们身上的这些小玩具是阴影女神留下的，但是说到底，应该也不过就是魔法道具而已，只不过等级比较高。”
　　魔法道具，虽然苍启音之前好像没怎么听过这个词，但是她从这个简单的名字大概能猜到是些什么东西。
　　大概就是女妖之石这些就叫魔法道具吧，大概。
　　她也不敢问，毕竟这恐怕也算是一个不能问出口的常识。
　　“所以呢？”米雪儿眯起眸子蹬着莫妮卡，似乎是在等她继续往下说。
　　“我的一位亲戚，按辈分应该算是我的阿姨……她持有专攻魔法道具的技能，并且等级同样很高。”莫妮卡露出了一副得意的笑容，“就算不能帮你们完全解除，起码也能有些改良。”
　　话音未落，莫妮卡得眸子又飞快地扫过了苍启音和米雪儿的脸，脸上挤出了一丝坏笑：“还是说不解除更好？”
　　“当然要解除了！”米雪儿激动地回答。
　　“那好，我们今天在这里休息一晚，明天就找机会出城去找我的那位阿姨。”莫妮卡将酒杯里不多的红酒一饮而尽，随后放下酒杯，伸出粉色的小舌头微微舔了舔唇，“今晚的话，我还有一点后事需要处理。”
　　“那个小圣女？”米雪儿眯起赤色的眸子，狐疑地问了一下。
　　“是。”莫妮卡倒也没有掩饰，只是神色淡然地点了点头。
　　“说起来……”而提到那位名为“依耶塔”的圣女，苍启音就像是想起了什么似地，有些担忧地问了一句，“莫妮卡……你要带着我们去找你的那位阿姨是么？”
　　“是啊？”面对苍启音这个似乎毫无意义的提问，莫妮卡又点了点头。
　　“但是你把依耶塔她留在这里的话……”苍启音的眼神左右飘忽了一下，斟酌着自己的用词，“……不会很危险么？”
　　而苍启音说到这里的时候，莫妮卡的眸子微微瞪大了一些，随即脸上露出了一副轻松的笑容：“小苍你是想说，教会有危险么？”
　　听见这句话的苍启音轻轻点了点头。
　　苍启音一直都觉得她们能逃出来的时候受到的抵抗太轻了，并且总觉得阴影教会似乎没有那么简单。
　　虽然没有直接证据，但是结合之前教卫所线索，苍启音觉得有一种可能性无法忽视。
　　启蒙教会的内部，显然有阴影教会的人，而这个人有没有可能身居高位？
　　不然，不管怎么说，都想不到身为圣女的依耶塔能被轻易抓住又能被她们这样轻易（或许也不算轻易）救走的理由。
　　更别说从她们今天闹出的这个乱子来看，阴影教会抓住的人还不少（并且有可能不止这个据点），启蒙教会对于阴影教会如此“嚣张”的行动，居然没有什么实质性的作为。
　　“但那不是她们人类自己的事情么？”
　　而下一刻，莫妮卡的这句话将苍启音从思索中拉回到了现实。
　　莫妮卡的脸上在轻笑，语气里也有笑意，但是这句话，苍启音觉得有些过于冷漠了，不如说，她隐约感觉莫妮卡和依耶塔之间可能有些特殊的关系，但是却没能想到莫妮卡会如此回答。
　　还是说，是她感觉错了么？
　　“但是依耶塔她——”
　　“或者小苍你想怎么做？”莫妮卡笑着打断了苍启音的话语，“冒着‘绑架圣女’的名号把依耶塔留在我们身边么？既然小苍你都觉得教会有问题，那么我们如何证明圣女不是我们这些‘异族’绑架的？”
　　这一瞬间，苍启音从莫妮卡那微微眯起的红蓝异色的双眸中看见了如刀锋一般的笑意。
　　也终于意识到了问题的所在。
　　莫妮卡完全理解她的担忧，但这也正是问题所在。
　　依耶塔显然会愿意证明绑架她的另有其人，但是这没有意义。
　　苍启音明白了，从莫妮卡的话语来看，她一定掌握着比自己这边更多关于教会“存在问题”的线索。
　　依耶塔现在依旧算是“被绑架”状态，而她们无法洗清嫌疑。
　　她们无法公开出面证明她们是无辜的，因为以教会内部存在内鬼为前提，一旦依耶塔出言为她们洗清嫌疑，那位内鬼一定会想法设法地主张“圣女依耶塔是被操纵了”之类。
　　这都是轻的，更严重的恐怕是依耶塔本身的身份地位会受到质疑，毕竟身为启蒙教会的圣女，为何不站在人类的立场上。
　　而根本原因，在于莫妮卡加重的那个词。
　　异族。
　　苍启音意识到自己太过于习惯用人类的思维去思考了，因为她原本就是个人类。
　　但是实际上，她们三位，分别是吸血鬼、龙与魅魔。
　　如果站在她们的立场上，这件事其实再简单不过了。
　　苍启音只是跟着米雪儿来到这里的，而米雪儿的目的已经达到——找到莫妮卡。
　　而莫妮卡只要把圣女偷偷送回教会，那么整个事件其实便已经画下句号。
　　什么启蒙教会与阴影教会的纷争，她们完全可以直接离开这座所罗门城，只关注自己的事情——解开阴影女神施加在她们身上的魔法道具。
　　人类的事情，与她们这些“异族”无关，她们这边也同样没有理由甚至没有立场去管。
　　更别提，有没有这个力量。
　　“我……”面对莫妮卡那夹杂着一丝故意挤出的狐疑神色的笑意，苍启音一时有些语塞。
　　“她就是这样的变态。”而这时，一旁的米雪儿出言解围了，“虽然变态，但是，她就是这样的。”
　　不然她也不会来救本小姐了，最后超小声地补充了这么一句。
　　苍启音有些愣愣地看向了米雪儿，而米雪儿已经别开了视线。
　　“好了好了，小苍你也别觉得我无情啊，是小苍你太热心肠了。”而莫妮卡的脸上也浮现出了一副柔和的苦笑，轻轻摆了摆手，“我刚才说还有后事要料理，其实也就是这件事了。”
　　“嗯……”苍启音浅浅地笑了笑，想着莫妮卡果然不是真正冷漠的人。
　　但是这样的话，是不是等于承认了她和那位依耶塔确实有某种特殊的关系了？毕竟她刚才还说人类的事情她不用管的。
　　不过，这显然不是她苍启音应该操心的事情。
　　“那么……”说着，莫妮卡从背靠着的墙壁旁离开，抖了抖后背那蝙蝠似的翅膀，灿烂地笑了笑，唇边露出了一小根锋利的尖牙，“……我也该出发了。”
　　“笨蛋吸血鬼你不会再被抓了吧？”米雪儿开玩笑地揶揄了一句。
　　“这次肯定不会啊。”但是莫妮卡也很快脸露坏笑开始反击，“我回来之后会去其他房间休息，这个房间今晚就留给你和小苍好～好～玩～耍了。”
　　“滚吧你个笨蛋吸血鬼！”
　　米雪儿手里的枕头飞过去的时候，莫妮卡已经轻巧地闪到门边去了。
　　“对了，还有一件很重要的事情。”随即，站在门边拉开门的莫妮卡回头露出了严肃的神情。
　　“什么事？”见状，米雪儿也急忙问道。
　　“如果玩得不尽兴，床头柜里面有一些魔法道具你们可以随便——”
　　“滚！”
　　这次枕头直接轰在了房门上，但是莫妮卡已经在做了一个鬼脸之后闪出房间把门扣上了。
　　“这笨蛋吸血鬼真是一点紧张感都没有……”米雪儿一脸不爽地嘀咕了几句之后，便不再说话。
　　一时间，房间内陷入了有些尴尬的沉默，苍启音注意到一旦活跃的莫妮卡不在，她和米雪儿之间甚至没有眼神交流。
　　毕竟，房间十分寂静，加上偏暖紫色的装潢和这个酒吧的氛围令这里显得有些暧昧，苍启音和米雪儿再不了解也能猜到这里算是做什么的地方。
　　一段时间的沉默之后——
　　“算了！睡觉！折腾了这么长时间本小姐都快累死了！”
　　说着坐在床边缘的米雪儿一边抱怨着一边直接向后一仰倒在了床上，金色的长发沿着她的身侧如涓流般铺开。
　　这张公主床明显是双人床，并且可能是出于某些玩乐上的目的所以做得比一般的双人床还要大一些，所以就算是这样仰躺在床上的米雪儿也没有占到半坐在床上的苍启音的位置。
　　“……”
　　看见米雪儿这副模样，苍启音轻轻笑了笑之后，准备尝试着下床。
　　“变态魅魔你要去哪？”米雪儿歪了歪小脑袋，赤色的眸子带着一丝微微的倦意盯着苍启音。
　　“那个……我……”
　　苍启音着实不知道自己该怎么表达自己内心的想法。
　　这个世界只有女性的话，那么两个女生是不是不能睡在一块，应该避避嫌之类的？
　　但是她又不知道要怎么表达，索性想要悄悄下床，只不过被米雪儿注意到了。
　　“你是想把床让给本小姐么？”躺在床上的米雪儿有些没好气地歪头望着苍启音，看得苍启音有些心虚。
　　“毕竟小米雪儿你不是觉得我那啥么……”
　　所以苍启音觉得这个世界一定很奇怪啊。
　　原本的世界，两个女生睡一块哪里用想这么多，但是这个世界女生与女生之间别说恋爱，生子都是常态的话，苍启音就感觉十分微妙。
　　“那你打算在哪里休息？”米雪儿只是冷冷地问了一句。
　　“我睡沙发就行了……”苍启音看着房间一角那个暗红色的沙发，沙发本身不是很大，不过勉强够一个人躺下。
　　“……你是觉得本小姐会让自己躺在床上休息把你撵到沙发上去么？”而米雪儿脸上的不爽似乎更深了一分，虽然感觉不到实质性的怒意，但是苍启音还是感觉自己似乎说错了话。
　　“我不是这个意思……”
　　“那，如果本小姐说本小姐睡沙发，你来睡床，你会同意么？”
　　米雪儿的这句话倒是让苍启音稍微愣了一下，随即摇了摇头：“不会……”
　　毕竟自己睡床而让米雪儿睡沙发的事情她是不会答应的。
　　虽然米雪儿的身体比她要强韧得多，但是在苍启音看来米雪儿就是个比她还小的孩子，她是绝对不会让这样的孩子去睡沙发的。
　　“所以……呃咳咳……”米雪儿把头偏到了一边，让苍启音看不见她的神情，然后用右手和尾巴用力拍了拍身下柔软的公主床，“本小姐允许变态魅魔你也睡在这张床上。”
　　“哦……嗯？”苍启音一时间有些不知道怎么面对。
　　“所以说！反正只是休息对吧，那就在舒服的地方休息就行了！”米雪儿那略显“凶狠”的目光甩到了苍启音脸上，恶狠狠的语气像是炸毛了的小动物，“但是！要是变态魅魔你敢乱动手动脚本小姐就把你从床上踹下去！”
　　看着米雪儿那乍一看露着凶光的俏脸上那残留的一丝娇羞，苍启音也不断地摆着手，露出了轻松的笑容：“不会不会，放心吧。”
　　“真的嘛？”米雪儿像是不放心那般眯起了双眸盯着苍启音。
　　“真的真的。”
　　“……信你了。”米雪儿嘟囔了一下之后，随即向着床上缩了缩身子，在尽量不要明显碰到自己左手的手套与右腿上的丝袜的前提下往床上蠕动了一下，后背的单翼收拢在身侧尽量不占位置。
　　双腿弯曲小腿向着大腿靠拢，虽然因为脱不下那双高跟鞋导致只能穿着休息。
　　而她的大腿则是向着身体靠拢，身体微微蜷成一团。
　　看上去有几分像小动物的睡眠姿势……不如说苍启音感觉她好像是第一次看见米雪儿正儿八经睡觉的样子。
　　就在苍启音盯着米雪儿这副略显可爱的姿态时，被回过头来的米雪儿狠狠瞪了一眼。
　　“你、变态魅魔你还在看什么！转过身去不准看！赶紧睡觉！”说着还像是要挡住苍启音的视线那样把单翼展开了。
　　“好好好，我不看。”苍启音说着便侧过身去，尽量不蹭到身上的那些绳子与道具，选了一个勉强不会过多动到身上绳子的姿势背对着米雪儿侧躺了下来。
　　一时间，只有沉默。
　　“……睡着了嘛？”而没过多久，米雪儿就小声问了这么一句。
　　“还没有呢。”苍启音轻轻笑了笑，毕竟才刚过去几分钟吧，虽然劳累（主要指心累）却没有马上就睡着，但是这副身体的“强大”到了令她有些恐惧的地步。
　　虽然身体过于敏感是个很致命的缺点，但是撇开这一点来说，虽然这副身体会劳累，但是从她经历了这么多（指不断地战斗、被捆绑与脱缚的循环）来看，实际上她没有像在原本的世界那样得到严格意义上的“到了晚上就睡觉”的机会。
　　她只有零散的休息，但是身体却依旧能支撑，这要是放在原本世界那人类的身体，恐怕早就撑不住了。
　　更别说现在连被子都不盖也没有到那种无法入睡的地步。
　　虽然按习惯她很想要个被子，但是看见米雪儿没有用，她自己现在也不是人类了，便作罢了。
　　“……吵到变态魅魔你了？”米雪儿的声音柔和了不少，甚至有些担忧的意味。
　　“没有，不如说，我没有吵到你吧。”不如说，苍启音甚至觉得米雪儿睡在她的身边，没有缘由地令她安心了不少。
　　可能是因为感官比过去敏锐了吧，能够轻微地感受到米雪儿的体温乃至呼吸。
　　当然这话苍启音肯定是不能说出口的，不然米雪儿又要凶她了。
　　“……没。”米雪儿几乎是嘀咕着回答了，而苍启音听见了后背那轻微的摩擦声，应该是米雪儿下意识地摇了摇头与身下的床摩擦产生的。
　　又是沉默后，苍启音感觉自己似乎能听见米雪儿那像是屏住了呼吸一般缓慢的吸气声。
　　“谢谢……你来找我……”而身后这句似乎晚了很久，一直没有机会说出口的感谢，细如蚊呐，但苍启音还是听清了。
　　甚至没有用上“变态魅魔”这个绰号，也没有用“本小姐”的自称。
　　“你让我帮你，那我就一定会帮你的。”苍启音的嘴角微弯，发自内心地笑了笑。
　　在那个湖边，米雪儿请她帮忙，才有了后面的故事。
　　不然，在那里的话，她们可能就分道扬镳了吧。
　　又是一轮沉默，苍启音听见了米雪儿微微蜷缩了身子所产生的摩挲声。
　　“如果……如果……”
　　米雪儿的声音很小，并且有些吞吞吐吐的，苍启音基本上要集中注意力才能听见。
　　“如果我没有让你帮我……你……那个……”
　　苍启音没有因为米雪儿的含糊而感到不快，只是耐心地聆听着米雪儿的话语。
　　伴随着身后一阵窸窸窣窣的摩擦声，似乎是身后的米雪儿又缩了缩身子。
　　“会……会来……那个……找我么……”
　　虽然十分吞吐，不过苍启音还是听清了这个饱含着米雪儿的羞怯的问题。
　　听到这里，苍启音不止一次回想自己的所作所为。
　　一开始穿越到这个奇奇怪怪的世界，遭遇到了种种不幸。
　　那时的她无助而孤独，就像是第一次从人贩子手里逃出来的那个夜晚，四下皆是无光的黑暗，孑然不知去处。
　　而照亮了这片黑暗的光……大概就是米雪儿。
　　虽然她们的初遇是有点那啥……但是，这是苍启音觉得自打来到这个世界之后，遇到的最好的一件事。
　　那个会以不坦率的方式接纳她的……龙。
　　“会啊。”苍启音吐息如铃，却如磐岩般坚定。
　　这是苍启音的回答。
　　米雪儿愿意接纳她，那么她就会接纳米雪儿。
　　不知道是不是受这个世界的影响，苍启音有点不太确定她和米雪儿之间的关系，但是出于一点小小的私心——
　　这样是不是就可以继续陪着米雪儿呢？
　　“……”
　　米雪儿没有回答，但是苍启音感觉身后传来松了一口气的呼气声，以及更加明显的窸窣声。
　　之后，整个房间内只剩下寂静。
　　而不知道是不是因为内心有什么东西放松了，难得的倦意便涌上了苍启音的脑海。
　　恍惚之间想着“自己是不是很久没有好好睡过正常的觉了”，苍启音只感觉眼皮越来越重，甚至没有被墙壁上那些散发着暖光的珠子影响，便在一阵安心之中入睡。
　　……————————
　　入夜。
　　被温和的光芒笼罩的房间之内，巨大的公主床上，安然入睡的苍启音和米雪儿身上，发生了一些变化。
　　如阴影般的纹路自米雪儿左的丝质黑色长手套上浮现，像是朦胧的阴影爬上了她的胳膊。
　　然后，随着一股无形的力量，蜷缩在床上的米雪儿的双手正一点点地被一股力量往后拉。
　　但是，尽管最近被折腾得够呛积累了不少疲劳，警觉的米雪儿依旧凭借着种族的本能觉察到了什么不对劲，及时地从梦中惊醒了。
　　不过，身上的道具是阴影女神用尽了最后的力量留下的，要说抵抗的话，对于现在的米雪儿来说还是太难了。
　　在她刚睁眼的时候，她那被丝质长手套包裹的左手已经被手套上散发出的无形的力量拉到了身后，就在她刚想要做些什么的时候，那黑色的手套上那些流动的阴影突然化作了许多细长的绳索，以极快的速度攀上了米雪儿的右手，将她的右手也拉到了身后，随即一圈一圈地将她的左右小臂紧紧地缠绕在一起，令她的胳膊呈Y型绑在身后。
　　同时，手腕上的绳圈处还向上延伸出好几根绳子，直接连接在了米雪儿脖颈上那个项圈之上，将米雪儿的手腕与脖颈连接在了起。
　　刚从睡梦中醒来的米雪儿几乎是本能地反抗了一下，试图将自己并拢的左右小臂分开，但是除了让那些一圈圈缠绕在她小臂上，如阴影般的绳索更加陷入她柔软的臂肉里之外，没有任何作用，甚至还因为拉扯到了脖颈上的项圈，令米雪儿的呼吸为之一窒。
　　而同时，几根漆黑的绳索又从米雪儿的胳膊上迸发出来，攀上了米雪儿那为了休息而收拢在后背的单翼，于可活动的关键关节上缠绕，将收拢的翼展与根部缠绕之后收拢，迫使那有着支离破碎鳞片的单翼紧贴着米雪儿被帮到身后的胳膊与她的后背，一点也无法张开。
　　“变——呜！”感觉遭遇了意外的米雪儿第一时间有些担心身边的苍启音如何了，结果刚想开口就被堵住了嘴。
　　因为，与小臂上的变故同时发生的，米雪儿白皙的脖颈上那一只不知道有什么作用的黑色项圈，在此刻终于发挥了作用。
　　项圈上那个灰色的月牙亮起了诡异的暗光，随即一个镂空的黑色小球便突然出现，堵住了米雪儿的小嘴，将她的声音全呛了回去，化为了“呜呜”的低呼。
　　随即，两个小圆环浮现在了米雪儿的脸颊两侧，紧紧地压在了她雪白中透着一抹绯红的脸颊上。
　　之后，塞在米雪儿小嘴里的那个镂空黑色小球两侧延伸出了两根黑色的皮带，横向连接在了脸颊两侧的圆环上，而两个圆环又向着米雪儿脑后延伸出新的皮带，沿着她的脑侧向后环，钻进了她的金色长发之下，最后两股皮带在米雪儿脑后的发丝下汇合扣死。
　　不仅如此，新的小圆环浮现在了米雪儿那精致的鼻梁上，随即脸颊两侧的圆环开始延伸出新的皮带连接到了米雪儿鼻梁上的圆环处汇合，三个圆环三股皮带构成一个三角形压在了米雪儿的脸蛋上。
　　最后，鼻梁上的那个小圆环处，又延伸出了最后一根皮带，笔直向上压过了米雪儿的额头，紧贴着她的头顶越过，最后从后脑勺处向下，没入了金色的长发之中，最后与环在脑后的那两根皮带汇合扣死，形成了一个封闭的整体。
　　最后，所有的皮带一起收紧，微微压进了米雪儿脸蛋那吹弹可破的肌肤之中，勒得米雪儿发出了“呜呜”的一声之后，令米雪儿没有办法用舌头将堵住嘴的小球顶出来。
　　而与嘴和胳膊的拘束几乎同时展开的，还有腿上的拘束，米雪儿右腿上的丝袜上那隐隐的纹路开始充盈着灰色的暗光，原本就是蜷缩成一团睡觉的米雪儿这时感觉自己的双腿就像是被一股大力压迫住了那样，根本无法分开分毫，只能无助地上下轻轻摇摆自己那穿着高跟鞋的小脚。
　　但很快，丝袜表面便涌现出了与胳膊上同样的黑色细绳，这些绳索很快便攀上了米雪儿的双腿，从大腿根部开始一圈一圈沿着米雪儿那纤细的双腿向下捆绑，在大腿中央、膝盖上下、小腿中央、脚腕上分别捆绑。
　　而绳圈之间的缝隙又以垂直的绳圈勒紧收拢，使得米雪儿双腿上的那些绳圈以∞型牢牢箍死，加之两腿的大拇指都被细小的绳索绑在了一起，使得侧身蜷缩在床上的她仅仅只能如一条搁浅的鱼那般扑腾自己并拢的双腿。
　　而这个时候，那些绳索依旧沿着米雪儿曲线优美的脚背继续向下，在米雪儿穿着高跟鞋的小脚上环绕，又从鞋底下绕了上来，将穿着黑色高跟鞋的小脚也牢牢地绑在了一起。
　　什么鬼情况！
　　“唔唔唔唔唔！”
　　米雪儿用力地挣扎了一下，然而胳膊与双腿上的那些绳索很快便因为她的挣扎而陷进了她柔软的肌肤之中，反馈回来了相当强烈的拘束感，令她一时间竟然不知道要怎么办。
　　尽管刚醒来的米雪儿完全不清楚什么情况，但是她很快便通过身上的一些诡异的魔力流动感觉到了定然又是阴影女神留下的这些道具在作怪。
　　她十分懊恼地思考着自己似乎并没有做出什么触发身上这些道具的行为，但是后来一想这些东西既然是阴影女神留下来的，那么目的定然就不是为了让她们好过，所以就算它自己莫名其妙地就启动也不是什么奇怪的事情。
　　连觉也不让好好睡么！这该死的女神！
　　米雪儿在心里暗骂了阴影女神很多遍，但是却无法解除身上的拘束。
　　因为这是身上的道具第一次展现出这种功能，并且还是在她睡着的时候偷袭的，现在的她实际上姿势并没有变多少，依旧是在床上弯曲身体呈一个半闭合的弧形蜷缩着，只是手与腿都被牢牢拘束住了。
　　就在米雪儿想着苍启音现在是什么情况的时候，她听见背后同样传来了“唔唔”的呻吟声。
　　毕竟，当米雪儿身上的道具生效的时候，苍启音自然也不会被放过。
　　在原本的世界本来就只是一个普通高中生的苍启音在来到这个世界后就得到了“侦查”等技能的协助，可以快速简单地探知周围的情况，因为她并没有像米雪儿一样即便在睡梦中也能对一些紧急情况作出快速的反应的本能。
　　加之最近确实被折腾得过于劳累了，当她身上那件绳衣开始有一些小动作的时候，她依旧沉浸在睡梦之中。
　　那件紧贴她身体的绳衣上也冒出了更多的绳索，一些攀上了她的胳膊，将她的胳膊拉到了后背，在苍启音还在迷迷糊糊地沉睡之时，先是缠上她的胳膊与手腕，轻轻将她的手拉到身后交叉轻垂于后腰处，然后在手腕上绕了几圈，却并不急于收紧。
　　甚至左右大臂上那些仅仅只是缠上去没有收紧的绳圈还延伸出来了几根，从苍启音的衣服里钻进去，从缠绕在苍启音双*峰根部周围的绳圈之中穿过，似乎是要将胳膊上的绳索与胸绳连接在一起，但同样没有收紧。
　　睡梦中的苍启音微微皱了皱眉，虽然身体隐隐感到有些不适，但是过于劳累的她却未能因此醒过来。
　　而其余的绳索则是沿着她那被黑色丝袜包裹的纤长双腿一圈一圈向下，同样在大腿根部、大腿中央、膝盖上下、小腿中央、脚腕乃至双脚的左右大拇指之间轻轻穿过，而双腿的绳圈之间也同样垂直绕好，但也并未加固，只是软软地垂在苍启音的腿上。
　　最后，苍启音的股绳稍微松了一些，从她缠绕在后腰处的绳索上脱落，但却并不是为了放她一马，而是让股绳连接到她那背在身后的手腕之间。
　　在这些“准备工作”都做好了之后，那些绳索之上突然亮起了阴影般的暗光，随即，一个漆黑的口枷凭空浮现在了苍启音的嘴边，轻轻撑开了她的小嘴令她只能保持张开无法闭上，口枷的皮带则是沿着她的脸颊两侧压过，最后在她脑后银白色的长发发丝之下扣死。
　　自然，无论睡得再熟，如此动作自然弄醒了苍启音，于是在睡得迷迷糊糊的她睁开朦胧的紫色眸子的瞬间——
　　那些早就在关键位置做好准备的绳索几乎是在瞬间同时以一股大力直接收紧。
　　缠绕在苍启音胳膊上的那些绳索猛然间收拢，陷进了苍启音的肌肤之中，而缠在苍启音那交叉在后腰处的双手腕上的绳圈则是瞬间锁死，令苍启音的双手无法分开的同时直接以一股大力往上提，将苍启音交叉的双手从后腰直接猛地往上提，一口气拉到了指尖几乎快要触及后颈的位置，双臂被绑在后背呈W型交错。
　　而手臂这一下剧烈的上提自然带动了身下的股绳，隔着内裤狠狠地勒紧了苍启音下身那凸起的鲍鱼线缝隙之中，而因为这突如其来的一勒令刚醒过来的苍启音根本没有做好抵抗的心理准备，这汹涌的刺*激直接洗刷了苍启音的大脑，甚至令鲍鱼线的双唇之间渗出了丝丝的蜜*汁打湿了内裤。
　　——快*感值5/30。
　　“啊呜——”苍启音的惊呼被口枷过滤成了动人的呻吟，不过这只是一个开始。
　　如此剧烈的动作带来的刺*激给了苍启音强烈的不适感，夹杂的刺痛几乎是瞬间将苍启音从睡梦拉至清醒，然而就在她的身体一哆嗦，本能地做出反抗的同时，她腿上那些绳索也在同一时间收紧，将双腿乃至脚趾都牢牢拘束住的绳网在一瞬间成型，令苍启音的双腿还没有做出反抗便已经落入紧闭的拘束之中，与米雪儿一样除了扑腾之外什么都做不了。
　　在她的双腿被绳索锁死的时候，没能把握清楚情况的苍启音因为自己动作被限制又剧烈地挣扎了一下，而此时遍布全身的绳网已经在收拢中化为一个整体，苍启音的胳膊刚用力扭着反抗了一下，便因为刚才的加固了胳膊与胸绳的连接，导致这一下牵动了本来就缠住双*峰根部的胸绳，令绳索狠狠地一收，差点将苍启音一口气勒回去，顿时一对小白兔被绳索挤得圆润而凸起。
　　而这时因为胸部受到刺*激，原本几乎快要适应的小樱桃又因为充血而挺*立了起来，而这一下导致胸前的月牙环也将小樱桃夹得更紧了一些，带给苍启音难于抗拒的轻微刺痛与快*感的刺*激。
　　而这一下不仅仅是胸绳，股绳也跟着又被拉动了一下，顿时隔着内裤在下*体那已经湿润的沟壑之间前后摩擦了一下，令苍启音感觉下身那沾着蜜*汁的花*瓣上传来一阵酥麻的刺*激，整个人触电似地剧烈扭动了一下，却又因为绳索的束缚而无法做出太大的动作。
　　甚至还反过来再次牵动了胸绳与股绳，双*峰被绳索收紧时带来的紧密拘束感，以及乳肉和湿润的花*瓣被关键的绳索摩擦时的快*感搅动着苍启音那因为刚被惊醒而有些迷糊的大脑，整个人被这两处敏感部位迸发的快*感电流刺*激得花枝乱颤。
　　“唔呃呃呃呃呃呃——”
　　小嘴被口枷撑开以至于只能发出的一些简单音节也变为了诱人的娇喘，香津开始不受控制地在口腔里聚集，险些沿着唇角溢出。
　　——快*感值15/30。
　　在这样刺*激、挣扎、挣扎牵动刺*激、刺*激再次引发挣扎的几个循环之后，在快*感的积累中奋力清醒过来的苍启音意识到了身体的不对劲，强忍着逐渐燥热的身体引发的欲望停止了挣扎，不断地喘着粗气。
　　就在她第一时间担忧着米雪儿的情况时，她听见了身后传来的熟悉的呻吟声。
　　于是，两人几乎是默契地不顾身上的拘束，奋力挪动着身体，用全身的力量与拘束做抗争的时候，翻了个身。
　　赤色与紫色的眸子相望，先是短暂的沉默。
　　然后是尴尬的红晕同时浮现在了两人的脸颊上。
　　对方被羞耻地拘束的姿态同时印在了两人眼里，当两人各自意识到自己的情况也差不多时，则是同时别开了视线，雪白的脸蛋顿时红得和蜜桃一样。
　　毕竟除了周身的拘束之外，两人嘴里一人咬着口球一人咬着口枷，都是那种控制不住香津沿着嘴角乱流的羞耻状态。
　　但是屈辱归屈辱，问题是现在的状态要怎么解决。
　　两人靠着缓慢的呼吸调整着自己身体的状态，尤其是苍启音已经被折腾（自己不小心折腾自己）得不轻了，那根紧紧勒在她胯下的股绳持续给予着她娇嫩的花*瓣一股异样的嵌入感，令她几乎一动不敢动弹。
　　“唔……唔嗯！”
　　虽然根据之前被折腾得经验，这些拘束应该会在一段时间后自行褪去，并且她们现在所处的房间也算安全，所以根据过去的经验来说，现在老老实实待着等这些拘束自行褪去会比较好。
　　但是米雪儿不这么认为。
　　因为之前身上的道具被触发都是因为她们想要摘掉这些道具，或者是使用了会消耗魔法值的技能或者魔法导致。
　　然而这次完全搞不懂触发的原因，所以解除的方法也未必和之前一样。
　　更别说……米雪儿就不会坐以待毙。
　　她必须要想出能暂时解除这些拘束的方法，毕竟现在在安全的地方还好，要是以后在大街上或者在危险的时候触发了怎么办？
　　虽然莫妮卡说要去找她的那位阿姨帮忙，但是没有谁能保证她那位阿姨一定能有能力永久解除这些道具。
　　所以，米雪儿不能接受莫名其妙就被绑起来的这种境地，退一步越想越亏，她忍不了这口气！
　　于是，米雪儿开始活动自己已经被掰到身后，那没有戴上丝质长手套的右手手指，想要找一找拘束她的绳子有没有绳结。
　　她试图用力活动手指，然而因为双手被呈Y型绑在身后，手腕也被绳索同脖颈栓在一起，因此手指能活动的范围相当有限。
　　绑在身上那些绳索滑溜溜的，绳索本身很细所以才能对苍启音与米雪儿进行比较严密的捆绑而不至于显得臃肿，但是绳索质地却不明，不过米雪儿大概能感觉到无论是嘴里的口球还是身上的绳索都不是现实存在的材料，而是由魔力构成的。
　　阴影女神已经被她们打败了，虽然没有死掉，但是按理来说这些道具究竟是从哪里获得的魔力？
　　根据经验，要么是从她们身上获取的，要么就是……和阴影女神的烙印一个道理。
　　茵提妮地区的夜晚天穹之中有着独特的血月——那赤色的月亮象征着阴影女神的“恩惠”，只要进入夜晚，茵提妮区域的人们都会获得“阴影女神的烙印”，而目前能“幸免”的只有苍启音。
　　但是这样的话是不是可以大胆猜测，只要还在茵提妮区域，她们身上的道具就会不断在夜晚获得阴影女神的魔力？
　　米雪儿一边思考着这些，一边扭动只能小范围活动的右手手指，碰到了那些连在她手腕与脖颈之间的绳索。
　　这根绳索令她不敢太大幅度活动手腕，不然的话就会勒到自己，呼吸受制的感觉令米雪儿十分不爽，加上现在能活动的的范围有限，她决定先对这根绳子下手。
　　她知道不能借助外部工具来强行切断绳索，不然身上的道具必然要发难。
　　如果用技巧来解开会不会有事呢？
　　想着这些的米雪儿开始奋力活动右手手指，在有限的范围内试图找到这根限制她手腕活动的绳索的绳结。
　　不过，现在这副被绑着蜷成一团的姿势委实羞耻，才摸索了两下米雪儿就觉得有什么不对。
　　她能感觉到苍启音的视线，因为苍启音就和她面对面一起侧躺在这张公主床上。
　　“唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔唔！唔唔唔！”（变态魅魔！给本小姐转过身去！不准看！）
　　虽然两人似乎都见过对方更加羞耻的模样，但是米雪儿还是不能忍受自己这副被拘束起来控制不住香津乱流的姿态被苍启音看见，不如说一想到自己这副姿态被对方看在眼里，米雪儿就感觉自己的心跳似乎会快上好几拍，脸也像烧火一般发热，羞耻心压都压不住。
　　“呜……”
　　不过苍启音看着米雪儿突然发出一连串呻吟，水灵灵的赤色眸子里似乎还带着一丝不快，但是仅仅从这些没法理解米雪儿的意思。
　　不如说她自己现在也没有太多心思去想太多，突然被绑成这样觉都没法睡了不说，她嘴里戴的是口枷所以根本没法闭上嘴，还控制不住香津在嘴里越积越多，最后只能屈辱地任其流下来，要不是不敢乱动以免牵动身上的绳索，她恨不得找个缝钻进去免得米雪儿看见她这副模样。
　　不过仔细一想，更羞耻的模样对方是不是也看过了？
　　一想到这里，苍启音感觉自己脑袋上好像在冒蒸汽，只得急忙控制自己不要去在意，顺便躲避米雪儿的目光。
　　而看见苍启音没能理解自己的意思，米雪儿更是烦躁不已，她估摸着苍启音这副模样也帮不上自己什么忙了，便索性强忍着羞耻心开始摸索身后的绳索。
　　然而，在她右手手指能活动的范围之内，只有滑溜溜的绳索，一个绳结都摸不到。
　　虽然米雪儿自己看不见，但实际上这些由魔力构成的绳索是阴影女神的造物，可以违反一些通常的思维进行拘束与捆绑，所以实际上绳结什么的根本不存在。
　　但是因为米雪儿看不见，所以她并没有死心，她开始试着用自己的尾巴在身后的绳索上一点点滑动来寻找有没有突破口。
　　不过，就在米雪儿的尾巴尖在那些绳索上滑动的时候动作稍微大了点，不小心触发了“想要解除拘束”这个条件。
　　“呃呜——”
　　这一瞬间，缠绕在米雪儿米雪儿脖颈上的项圈突然猛地收紧了一下，虽然身为龙族的米雪儿在随着苍启音经历几次升级之后身体变得愈发强韧了，不至于被勒这么一下就背过气去，但是身体的动作还是因为这轻微的窒*息感而受到了影响，尾巴的动作也因此停了下来。
　　而脖颈上的项圈收紧同时带动了胳膊与腿上上的绳索，这两处绳索收紧时陷入软肉里的勒紧感让米雪儿感到有些难受，但是这都不是最主要的。
　　绳索收紧时用力将米雪儿那纤薄的黑色手套与丝袜勒得紧陷入柔软的肌肤之中，也同时触发了这两个道具。
　　在脖颈被项圈勒紧的霎时间，米雪儿只感觉两道短促但强烈的电流在她的右腿与左手上“唰”地突然闪过，随即她就感觉胳膊和腿像是被鞭子狠狠地抽打了一下，火辣辣的疼痛爆发之后是持续的酥软感啃噬着她的神经，刺痛与一种难以言喻的快*感在她将注意力移到脖颈上的窒*息感时对米雪儿的大脑展开了突然袭击，疼痛与酥麻的混合感打了米雪儿一个措手不及，令她的身体不自主地剧烈抽搐了一下。
　　“呜！”
　　嘣！
　　米雪儿整个人因为这一抽搐直接从床上滚了下去，在她摔到地面上的时候，她的尾巴随着她的动作如长鞭一般打翻了一旁的小柜子，顿时里面的东西也因为冲击飞了出来，落在了米雪儿的身边。
　　“唔唔唔！”（米雪儿！）
　　苍启音叫唤着向米雪儿滚下去的方向蠕动了过去，也顾不得蠕动时身体剧烈的动作导致手腕的运动对于股绳的拉扯。
　　“呜——呜——呜呜……”
　　每蠕动一下股绳就会在那略微红肿的花*瓣之间摩擦一次，苍启音那滴落着香津的嘴里也会漏出一声短促而动人的娇喘，明明从她的位置挪到床边也不过就很短的距离，但是苍启音身上的绳索对手脚的拘束令她的动作幅度很小。
　　并且，尽管动作幅度很小，每蠕动一下身体所需要发的力却不小，于是手腕带动股绳的拉扯力度也自然不轻。
　　“呜——呜——啊呜——”
　　——快*感值20/30。
　　被股绳折腾得面红耳赤的苍启音不断向着米雪儿滚下去的床边缘蠕动而去，这短短的距离已经让她裙摆下的秘密花园泥泞不堪，蜜*汁从粉艳的花*瓣之间沿着如雪玉般的大腿内侧留下，有的渗入了黑色丝袜的袜口之中染上了一抹深色，其余的几滴则是从裙摆边缘悬挂，拉出一条晶莹的丝线滑落到床单上，在苍启音蠕动过的短短距离内凌乱的床单留下了一串深色的水渍。
　　来自下身股绳的撩拨弄得苍启音浑身发软，每动一下下身都会被绳索并不温柔地摩擦，快*感的电流激起一层又一层的叠浪。
　　没法闭上的小嘴不住地喘着粗气，粉嫩的小香舌微微地颤动，香津也不受控制地滴落在床单上。
　　“唔……”
　　感觉已经被推到了快*感边缘的苍启音不住地喘息着，一边试图平息燥热的身体，一边虚弱地微垂双眸确认着床下的米雪儿的情况。
　　“唔呃……呃咳……”
　　而米雪儿似乎问题也不大，毕竟说到底就是不小心从床上滚下去了，要说的话被吓到还比较多，而脖颈上的项圈似乎只是收紧勒了她一下之后又松开了，没有其他的动作。
　　而现在米雪儿只是以一副很不舒服的姿势扭着身子仰躺在地面上，只不过……她的身上则是耷拉着一些“特别的”魔法道具。
　　似乎是一体式的黑色拘束用皮带散落地耷拉在米雪儿的小脑袋上，一副漆黑的眼罩挂在了她的肩上，一副镣铐散落在稍远的地方，而两个粉色的女妖之石则是散落在米雪儿身边，一个则是落在她的腹部，这些女妖之石与苍启音见过（或者说体验过的）最大的区别就是还带着类似于导线一样的东西，而导线的另一端则是连接在一个方方正正刻有不明纹路的粉色小卡片上。
　　能看出这些似乎小玩具原本是装在现在已经被打翻的床头柜里的，之前莫妮卡提到的估计就是这些，似乎是在米雪儿滚下床的时候被她的尾巴不小心掀开了，才从床头柜里掉了出来。
　　“呜呜呜？”（没事吧？）
　　尽管苍启音关切地想要询问米雪儿摔下去的时候有没有受伤，但是担忧的声音终究只能被口枷过滤为呜呜的呻吟。
　　“唔咳……”而米雪儿则是摇了摇小脑袋，似乎是想把挂在脑袋上的东西甩下去。
　　然而，就在这时，她脖颈上的那个黑色项圈之上，亮起了灰色的纹路。
　　这些纹路就像是活过来了一般化为了阴影般的暗光，这些暗光般的魔力粒子从项圈里钻出来，一缕缕地融入到了她身边那些散落的魔法道具之中。
　　首先，那些阴影进入那似乎一体式的黑色拘束用皮带之后，皮带居然就像活过来了一样自己扭动了起来，然后表面开始有隐隐的暗光流淌——
　　下一刻，皮带直接从米雪儿的脑袋上滑了下来，缠上了米雪儿的身体。
　　这似乎是那种适合“新手”使用的拘束用皮带，整体有些像“羊”字型，但是末梢和一些细节更为复杂，上面有着各种各样的卡扣与松紧，使其看上去更像是一件衣服，只需要将其“穿戴”在需要拘束的人身上，然后收紧卡扣就行。
　　但是这样对于米雪儿来说可就惨了，她才刚从摔到床下的突发情况中缓过劲来，就看见一堆张牙舞爪的黑色皮带爬上了她的身体。
　　因为她的身体实际上是没有什么东西拘束的，手套与丝袜里冒出的绳索只是拘束了她的手脚，所以这些皮带很轻易地便贴上了她的身体。
　　皮带的主体压在了米雪儿的身前，一对显然是用于胸部的圆套直接箍住了米雪儿那尚处于发育阶段的小白兔，小巧的双*峰无处可躲，只能被这一对圆套从根部用力收紧。
　　“唔呃！”
　　被圆套收紧的小白兔稍微变得挺拔了一些，也被挤出了一个相对圆润的弧度，这种收紧所带来的拘束感令米雪儿那被堵住的小嘴里发出了一声娇呼，但是这只是一个开始。
　　以胸部的圆套为中心，两条斜向上延伸的皮带压过双*峰上方绕过肩胛骨来到后背，而胸部下方则是竖直向下垂下一条皮带，这条较粗的皮带上则是向着左右两侧延伸出新的皮带，分别从米雪儿的双*峰下方、和腰间向着身后环去，而这些横着缠绕在米雪儿身体上的皮带一收紧便勒得米雪儿只能被迫收腹挺胸，呼吸也变得稍微急促了一些。
　　而那根竖直向下的皮带则是毫不留情地从米雪儿的裙摆下钻入，然后狠狠地钻进了米雪儿那隐秘的花园之中，隔着白色的小内裤用力勒进了敏感的沟壑之中，将那娇嫩的花*瓣勒得在内裤表面肿胀凸起。
　　“呜呃呃呃呃呃！”
　　这样的刺*激令米雪儿感觉自己的下*体像是被雷劈了一般，重要的下身被入侵尽管不是第一次了，但是她无论如何也没法习惯这种感觉，只能本能地抽搐了一下，试图缓解这种刺*激。
　　而这些绕到米雪儿身后的皮带最终全部靠卡扣连接在了米雪儿那被绳索绑成Y字型的胳膊上，并将松紧收到最大，以大力绷紧，这样米雪儿不仅很难动弹一下胳膊，甚至如果强行挣扎还会牵动全身的皮带给予她刺*激。
　　但是身体变得敏感的米雪儿确实很难抵抗这样的刺*激，她内心清楚不能挣扎，但是身体却很难反抗这异样的快*感，于是身体开始被刺*激得小幅度地颤抖起来，却只能绷紧身体无助地轻微扭动，却无可奈何，甚至还会激起更多的刺*激。
　　而这还未结束，米雪儿那瞪大的赤色双眸里带上了一丝惊恐，因为她看见那些散落在她身边的两枚女妖之石被那些阴影“入侵”之后，表面与导线连接的粉色小卡片上则是开始流动着黑色的纹路，随即这些女妖之石居然自己动了起来，两枚女妖之石进准地沿着米雪儿的上衣领口钻入，虽然皮带将米雪儿的衣服压得很贴身，但是女妖之石还是强行撑开雪白的小胸衣钻了进去，随后米雪儿只感觉胸衣与小樱桃之间多了一抹坚硬的冰凉，而小卡片则是靠从领口往外垂得导线挂在了米雪儿的胸部两侧。
　　而另一边，那枚落在了米雪儿腹部的女妖之石则是钻入了米雪儿那被勒过胯下的皮带弄得褶皱的裙摆之下，在米雪儿无用的扭动挣扎之中，强行掀开了已经有轻微湿润的皮带，滑进了米雪儿的花*瓣之间，那已经有隐隐水珠的蜜*穴之中，而外溢的导线则是从小内裤之中钻出，将流淌着黑色纹路的卡片塞进了米雪儿右腿的黑色过膝丝袜袜口，别在了她的大腿内侧。
　　米雪儿只感觉到一股冰凉入侵了她的下*体，她惊恐地扭动身子，但是因为皮带是紧紧陷入沟壑之中，以至于这样的扭动根本没法将女妖之石从蜜*穴之中挤出来，反倒牵动了周身的皮带令自己全身被勒得一阵酥软。
　　“呜呜呜——”
　　而最后，那副挂在米雪儿肩上的黑色皮革眼罩也在散发出一阵暗光之后，忠实地爬到了米雪儿的脸上，遮住了她那带着抗拒与惊恐的赤色眸子，剥夺了她所有的视线。
　　米雪儿只感觉整个世界陷入了黑暗，随即，强烈的快*感从黑暗中看不见的地方向她袭来。
　　紧贴着胸部两个小红豆以及进入了蜜*穴之中的三枚女妖之石，靠着导线连接的三枚卡片上暗光一闪，三枚女妖之石同时开始震动起来！
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　米雪儿整个人被刺*激得差点直接蹦起来，但是周身严密的拘束又将她压在地上只能不住地颤抖，或者是上下扑腾那双被紧紧并拢绑好的双腿。
　　三处敏感地带同时被震动的女妖之石袭击，胸部的女妖之石没有隔着衣服，而是直接紧贴着敏感的小樱桃，而皮带与自己的胸衣在这时反而成为了女妖之石的强力“帮手”，皮带压紧衣服，衣服压紧胸衣，导致女妖之石几乎没有一点缝隙地紧贴着小樱桃上，还无法掉出来，将最直接而强烈的刺*激反馈到小樱桃上。
　　不出一会儿，不停呻吟的米雪儿那对小樱桃也因为充血而肿胀起来，结果只是被胸衣与女妖之石夹得更紧，令敏感的小樱桃承受更强烈的刺*激，无论米雪儿的身体如何颤抖，也只有挂在胸前的导线与卡片在轻轻晃动，却不会停止。
　　而更令米雪儿难以抵抗的是身下的刺*激，本来那根化作股绳的皮带就已经很深入下身的沟壑之中了，结果里面还塞了一枚女妖之石，那强烈的震动与直接被合欢之柱插*入时完全不同，相比于合欢之柱那强烈的充盈感与陷入感，皮带带来的更多是连绵不断的摩擦感与勒紧感，小巧的女妖之石更是如魔鬼一般，以不高却也不低的震动频率掀起一道道的潮汐冲刷着米雪儿理性的沙滩，一股股最直接的震动化作快*感的电流穿透了米雪儿敏感的下身，融入她的脊髓撩拨她的神经，而那根陷入沟壑的皮带则是完全阻止了女妖之石从蜜*穴之中掉出来的可能，将米雪儿的希望彻底封死，让米雪儿无论如何挣扎都无法反抗女妖之石带来的刺*激。
　　而被遮蔽的视觉令黑暗在精神上强化了这些刺*激，失去对周围把控的米雪儿只能感觉到周身的刺*激像是潜伏于黑暗之中的阴影，不停地玩弄无法反抗的她，她还没法用双眼去确认，只能屈辱地忍受。
　　“呜呜——呜呜——呜！”
　　米雪儿被刺*激得在原地不断地扭动扑腾，仰起又砸下的小脑袋有时会撞到床头柜，但是比起疼痛，潮汐般涌来的刺*激则是盖过了疼痛不断折腾着无助的米雪儿，而她的挣扎只会牵动周身的皮带更进一步收紧，小白兔被更进一步挤得肿胀，胯下的皮带不断地与花*瓣摩擦，下身的白色花园很快就像是经历了一场春雨般无声地湿润。
　　而看见米雪儿扭成这样，就知道必然是那三枚女妖之石被启动了，而她则是有些焦急地思考要如何才能帮到米雪儿。
　　————技能“纹路解析”已上升至等级3。
　　而这时技能突然升级，苍启音感觉自己似乎能看见更多的东西了。
　　她能隐隐瞥见那几张通过导线连接的卡片上流淌的纹路最终是沿着导线指向女妖之石的，也就是说，这几枚女妖之石与之前那些女妖之石不同，这几枚女妖之石的控制纹路不在女妖之石表面，而是在这几张通过导线连接的卡片上！
　　想到这里的苍启音下定了决心，强忍着下*体的股绳带来的刺*激，直接蠕动身体从床上滚了下去。
　　哐！
　　伴随着轻微的疼痛，苍启音也落到了床下，她也不顾刚才被摔这么一下好像扯到了股绳又挤出了一些蜜*汁，只是双眸微微含泪地向着米雪儿蠕动而去。
　　虽然她在靠近米雪儿的时候被不断挣扎的米雪儿那并拢绑好的双脚不小心踹了好几脚，但是依旧不放弃的苍启音终于用自己的身体靠体重压住了米雪儿那不断的扑腾双腿。
　　就在她想要用自己那很少用到的尾巴去关掉插在米雪儿右腿丝袜袜口处的卡面上的开关时，那副同样是从床头柜里掉出来，从刚才开始一直躺在稍远处的镣铐突然飞了过来，将苍启音纤细的小尾巴末端与米雪儿粗长的尾巴末端铐在了一起。
　　“呜！”
　　尾巴受到轻微刺*激的苍启音发出了一声低呼，但是她立即调整心态坚忍住了，幽怨地扭头瞟了一眼自己那已经没法使用的尾巴，面色通红地做出了一个决定。
　　她又保持着用身体压住米雪儿双腿的姿势往前蠕动了一下，而这几下十分地艰难，甚至还不小心被米雪儿的高跟鞋踹了一脚，以及被腿蹭到了自己胸前那两枚夹住了小红豆的月牙环，刺*激得苍启音好一阵娇喘，下身又不受控制地在地面留下了一缕缕水渍。
　　——快*感值25/30。
　　最终，苍启音的脑袋还是凑到了米雪儿的裙摆处，面色通红地微微仰头看了看视野被眼罩遮蔽的米雪儿，不清楚情况的她不住地左右摆着小脑袋，眼罩之下的脸颊已经如火烧云般霞红。
　　在现在的状态之下，也没办法征求米雪儿的意见了，她知道那种感觉，之所以没有先去解除胸部女妖之石的开关，是因为经历了这么多她很清楚蜜*穴之中的刺*激才是最强烈的。
　　苍启音将自己的小粉舌头奋力地从口枷之中探出，用舌头轻轻地撩开了米雪儿那被皮带勒过的裙摆一侧。
　　映入眼帘的是米雪儿那仿佛吹弹可破的雪白大腿，她的双腿本就显得纤细，右腿被过膝丝袜包裹之后更是被袜口轻轻含住，勾勒出了那在雪白与漆黑的分界线上绽放的优美诱人的绝对领域；而左腿的裸足则是展现了少女最绝妙的青春曲线，上面破碎的鳞片反而令米雪儿看上去像是穿了一条被撕烂的丝袜一般，反而能激起一丝异样的诱惑。
　　而那被皮带深深勒进缝隙之中的白色小内裤则是被苍启音看光了一角，那从皮带与裙摆之下若隐若现的纯白现在也染上了湿润的深色，而那份深色正随着米雪儿的挣扎扭动而一点点扩大，甚至有向着大腿内侧溢出的趋势。
　　米雪儿淡淡的体香与混杂在下*体蜜*汁那诡异的香甜似乎让苍启音的大脑略有些迷醉，她脑海里突然冒出想要更多欣赏米雪儿这副姿态的诡异想法。
　　但是米雪儿的呻吟声很快就将苍启音拉回了现实之中，她用力摇了摇头驱散了自己心中一些令她感到羞愧的杂念，将目光沿着从湿润的内裤之中探出的导线移向了米雪儿的右腿丝袜袜口。
　　而米雪儿的袜口现在正别着一张粉色的卡面，上面流动的暗光表明了她确实是控制那枚深入蜜*穴之中的女妖之石的开关。
　　而苍启音的想法很简单，尾巴和绑在身后的手指都用不了的话，那就用舌头来关闭。
　　下定了决心的苍启音强行抛开了自己那不知何时涌上的邪念，将小脑袋向着米雪儿的下身裙摆埋了过去，一脸羞怯地奋力从口枷之中伸出自己的小舌头——
　　然而就在这时，米雪儿被女妖之石刺*激得剧烈地扭了一下身子，原本伸向卡片的小舌头直接一下舔在了米雪儿的大腿内侧。
　　“唔嘤！”
　　被苍启音的舌头突然“袭击”，搞不清楚发生了什么的米雪儿那被快*感刺*激的大脑根本意识不到发生了什么，整个人因为恐惧而扭动了起来。
　　但是，这种恐惧并不是面对强敌时的恐惧，身为龙族的她那无上的骄傲令她不会畏惧任何强敌。
　　这种恐惧，是身为一名女孩子，对于未知的亲密触碰激起的本能反应。
　　甚至，恐惧之中夹杂着一种未知的担忧……甚至潜藏了一丝丝的……柔弱与，迷茫。
　　刚才那对于她大腿的舔舐激起的更多是一种难以言喻的快*感，那种略显湿热的温柔触碰与周身的绳索和女妖之石那纯粹的压迫与刺*激不同，更像是一种令她安心的接触。
　　她能感觉到这是苍启音，但是她不知道苍启音想要趁她不备做什么。
　　她内心清楚苍启音不是那样的魅魔，但是被快*感撩拨得有些混乱的大脑还是激起了身体本能的抗拒。
　　但是，此刻的她是无助的，因为周身的拘束限制了她的一切，令她不再是那个骄傲到能蔑视一切的龙。
　　而是一条柔弱的小龙。
　　这边，苍启音则是在不断地与自己脑海里的一些奇怪的欲望做抗争。
　　她不小心舔到米雪儿大腿内侧的时候，因为米雪儿的挣扎而歪得厉害了一些，导致她感觉自己的舌头好像舔到了什么东西。
　　——已习得技能，魅错知觉（1级，种族技能，被动。修改对体液的嗅觉感知与味觉感知，并能从其他个体的体液中获取少量魔法值，该效果对王魅情印的拥有者强化。）
　　那略有些温热的液体仅仅只是在她的舌尖上轻灵地滑过，但却在她的味蕾上留下了某种如蜜一般清甜的刺*激，却带着极强的诱惑，入侵了她的神经。
　　而她的香津也在不知不觉间滴落到了米雪儿的大腿内侧。
　　她感觉自己的脑袋突然变得很乱，某种奇怪的想法开始浮现。
　　想要……试试更多。
　　不对……
　　不对不对不对不对不对不对不对不对不对！
　　苍启音用力甩了一下脑袋，将这种奇怪的感觉甩出了脑海。
　　现在不是做这种事情的时候……不如说什么时候都不能做吧！
　　脸像是熟透了一般通红的苍启音再次下定决心，放空了大脑直接将脑袋一鼓作气埋到了米雪儿的大腿上，伸出小舌头对着那张卡片上的控制纹路一舔——
　　这次倒是没有任何问题了。
　　但是唯一的问题就是。
　　卡面上能控制的功能，并不仅仅只是关闭。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　米雪儿猛地仰起头，发出了一连串近乎悲鸣一般的呻吟，身子更加剧烈地扑腾了起来！
　　因为她感觉蜜*穴之中的女妖之石突然发疯似地震动了起来，甚至还带着隐隐的“嗡嗡”声！
　　剧烈的频率搅动着花*瓣与花*蕊内壁上柔软而敏感的嫩肉，化为一道惊雷直接穿透了米雪儿的下腹，随着她下腹王魅情印的花纹亮起了紫黑色的光芒，米雪儿感觉周生的绳索与皮带突然勒得更紧了，就像是要把自己最敏感的部位胀开一般。
　　而她的挣扎成为了将自己推上顶峰的最后抓手，随着拘束皮带的牵动，胸部与胯下都被勒的更紧，双*乳与小红豆高高地挺*立，柔嫩的花*瓣也被挤得像是要如苞般含住那根皮带一般，米雪儿感觉自己的脊髓就像是被融化了，再也没法控制自己的下身——
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　从蜜*穴之中涌出的蜜*汁沿着雪白的大腿留下，有几缕甚至溅到了苍启音的侧脸颊上。
　　而苍启音靠着最后的意志没有沉醉在这份诱人的甜蜜之中，而是用身子死死压住快要压不住的米雪儿，准备用舌头将小卡片上的纹路改一个方向——
　　而这时，她嘴上的口枷突然发生了变化，在一阵暗光闪过之后直接化作了一个粉色的镂空口球，在猝不及防之间精准卡住了苍启音那本来就张开的小嘴。
　　“呜呜呜呜？”
　　这样，苍启音就没法再用自己的舌头去关掉米雪儿袜口处那张小卡片上的纹路了。
　　“呜呜？呜呜呜呜——呜呜呜呜呜呜！”
　　而这一瞬间，苍启音感觉自己胸部的那一对月牙环不适时地动了起来，它们先是用力夹紧了苍启音那对小红豆，令它很轻易地带着一抹粉红肿胀了起来，随即便是开始不停地震动，折磨得苍启音突然高声呻吟起来。
　　而与此同时，那勒过苍启音胯下的股绳上突然浮现出了两个硕大的绳结，隔着湿润的黑色小内裤一前一后地卡住了苍启音的蜜*穴与后庭，并且还未等苍启音反应过来，便同样开始了剧烈的震动。
　　这样突如其来的刺*激令苍启音再也压不住米雪儿的身体，整个人直接从米雪儿身上滚了下来，就随着米雪儿一起在她的身边不断地扭动挣扎。
　　胸部小红豆被夹紧带来的刺痛很快就被酥麻的快*感淹没，而下*体的两个绳结则是精准地捣进了苍启音最敏感的部位，后庭在微微的撑大感之后被不断的震颤所搅动，带给苍启音一种异样的酥麻感，这种感觉比快*感略轻，但是却令她整个下身都在发软，使不上一点力气。
　　而卡在蜜*穴口上的绳结则是精确而致命地搅动着苍启音最敏感脆弱的花*瓣，充血肿胀的唇瓣隔着皱褶的黑色内裤被迫含住硕大的绳结，不断涌出的蜜*汁则是将其包裹湿润，变得更加轻易地地深入，甚至略微接近了花*蕊，以不停歇的震动刺*激着敏感的内壁。
　　苍启音只感觉自己的下身像是被快*感吞没了一般麻木，明明刺*激是如此清晰，却仿佛腿不是自己的，她并拢夹紧的双腿只能不断地扭动，却无法释放这致命的快*感。
　　汹涌的刺*激在下腹聚集，伴随着王魅之印那亮起的紫黑色光芒，苍启音几乎控制不住自己身体本能的挣扎，于是牵动了周身的绳索，令绳索陷入了她柔软的肌肤之中，在给她带来强烈拘束感的同时，手臂、腿与身体除了扭动挣扎之外无法进行其他动作的无力感强化了她的感官，令那些收紧的绳索更加用力挤压她的敏感地带。
　　双*峰被勒得更加圆润挺拔，小红豆不受控制地随着月牙环的震动轻颤，被绳结搅动的下身更是汁水横流。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　在两人被推上顶峰之后，她们大腿内侧的花纹末端，又如绽放般多了一片小小的叶式花纹。
　　而这并不是结束，只是一个不算漫长的夜晚的开始。
　　一龙一魅魔被严密的拘束绑在地上，意识几乎被快*感飞到九霄云外，只能本能地在地上挣扎扭动，香津与蜜*汁从她们的身上源源不断地流出，醉人的香甜在这个私密的房间内弥漫，诱人的呻吟此起彼伏毫不间断，却无法传到门外，让别人发现异常。
　　不如说，就算能突破严密的隔音传到外面，也不会被当成异常。
　　因为这样的声音，在这个隐秘的酒馆内并不算什么奇怪的事情。
　　因此，银白与赤色的双月之下，这个地下酒馆内的她们的无助无人知晓。
　　徒留淫靡的姿态与娇喘，在私密的房间之中扭动与回荡。

第45章
　　时间回到稍早一些，也就是从最开始逃出来， 她与苍启音和米雪儿第一次分开的时候说起。
　　她确确实实地将她和米雪儿的线人，那个教会的小教徒奥莱尔送到了安全的地方。
　　但是，却并没有将依耶塔送回到启蒙教会的总部去。
　　而是同样把依耶塔带到了苍启音和米雪儿所在的这家地下酒馆，只不过是另一个距离苍启音和米雪儿稍远一些的私密房间而已。
　　她没有急于去找苍启音和米雪儿，一是想给这两个看起来就很好玩的小家伙留一些私人空间，二是因为她还有些事情没有解决。
　　“随便坐坐吧，就当是暂时休息一下。”莫妮卡说着将依耶塔带进了房间，这个房间的布局与苍启音和米雪儿所在的房间类似，暖色调的装潢，色彩艳丽的公主床，陈列着美酒的酒柜，以及一些必备的生活设施，最后是一些装满了“小秘密”的柜子。
　　这两个房间都是酒馆店主为莫妮卡专门常留的房间，只要莫妮卡来到所罗门城，这两个房间都会被店主提前打整好，用于招待莫妮卡和她的“客人”。
　　而听见了莫妮卡的说辞之后，依耶塔只是微微环视了一下整个房间，双手叠放下垂在身前，翠绿色的眸子静静地注视着莫妮卡，没有更进一步的动作。
　　“安心啦，我不会对公主大人你做什么的。”似乎是见依耶塔没什么反应，随着依耶塔的视线环视了一下整个房间的莫妮卡苦笑了一下，“起码现在不会。”
　　虽然莫妮卡的话语里某些词明显有那么一丝“危险”，但是依耶塔似乎并不为所动，只是漠然地继续看着莫妮卡，像个没有什么表情的人偶。
　　末了，还冒出来这么一句：“我不是什么公主大人。”
　　“对对对你不是……”莫妮卡的嘴角无奈地抽搐了一下，米雪儿和她拌嘴大概就像一拳打在了她这块棉花上。
　　而莫妮卡感觉自己和依耶塔交谈的时候，就像是棉花撞在了钢铁上。
　　这就是为什么莫妮卡只能很含糊地同苍启音和米雪儿解释她和依耶塔之间关系的原因，不是她想卖关子或者故作深沉，而是她和依耶塔之间的关系确实很奇妙。
　　她来到所罗门的时候，因为一些“机缘巧合”认识了依耶塔，便因为一些事情对这位启蒙教会的圣女产生了兴趣。
　　不过兴趣归兴趣，依耶塔似乎对很多事情缺乏兴趣（当然这也和莫妮卡的兴趣太奇怪了有关），整个人也极少表露感情，并且似乎还有那么一些……该说是呆板呢，还是说是认真呢。
　　只要是个人就能听出“公主大人”这个称呼是莫妮卡在故意调戏依耶塔，如果是苍启音或者米雪儿被这样调戏大概会以各自的方式抵抗或者无视吧，然而依耶塔则是以最直接的方式回答莫妮卡“我不是什么公主大人”。
　　因为在依耶塔看来，她是圣女，不是公主。
　　这便是莫妮卡觉得依耶塔很难搞定的原因，虽然一时的挫败感很强，但是却也让她兴趣更浓了。
　　“那，圣女大人愿意休息一下了么？”而莫妮卡的脸上很快便恢复了灿烂的笑容“……”
　　不过，显然依耶塔似乎也对“圣女大人”这个称呼没什么反应，见状莫妮卡嘴角的弧度更弯了一些。
　　“依耶塔？”莫妮卡这次改为直接叫了依耶塔的名字。
　　“……”
　　虽然依耶塔依旧没有说话，但是却默默地走向了房间正中央那张公主床，轻轻挽了挽自己的裙摆之后，挺直腰板乖巧地坐在了床的边缘，黑色的化装舞会面具之下，那双翠绿色的眸子静静地注视着莫妮卡。
　　“呼……”
　　莫妮卡也没法多说什么，以她的技能，她能够很清楚地感受到依耶塔那雪白的肌肤下纤细血管中血液的脉动，以及那略有些缓慢的呼吸得知她的疲惫。
　　依耶塔虽然被尊为圣女，但终究只是个人类少女，之前在阴影教会的据点之中，就算是休息时全身也被绳索进行了严密的拘束，这样无论是给精神还是身体造成的负担都很大。
　　所以依耶塔实际上并没有能很好地休息，因此即便此刻她依旧面无表情地靠着自己的教养与意志强撑着自己的言行，但是她确实已经很累了，然而她不是那种会喊累的性格。
　　莫妮卡闭上了眼，一脸无所谓地走向了公主床，只不过是离依耶塔相对的位置，也就是公主床的另一头坐下，两人就这样隔着一张床相背而坐。
　　两人就这样背对背互相沉默了一会儿，甚至没有人转过头去看对方一眼。
　　“你……”莫妮卡的语气里只剩下淡淡的笑意，更多展露的是少有的柔软，“……一定要回教会么？”
　　而依耶塔只是沉默着点了点头，没有说话，就好像确信莫妮卡能看见她的点头一样。
　　“……那你知不知道你为什么会被抓？”莫妮卡也仿佛是看见了莫妮卡的点头那般，双手撑在身体两侧，轻轻上下摇晃着那双被黑色裤袜包裹的纤细双腿，继续淡淡地问道。
　　依耶塔又点了点头，只不过这次点头比之前要轻一些。
　　“那你还回去？”莫妮卡的语气十分轻快，没有不解，只有询问式的关切。
　　这是苍启音在逃出来的时候就想说，但是被莫妮卡给搪塞了过去的话语。
　　启蒙教会的内部，有阴影教会的人，不然依耶塔不可能如此就被抓走，还花了这么多时间也没找回来（甚至有些教卫所根本就没有去找）。
　　而此刻，在这里，莫妮卡与依耶塔心照不宣。
　　“需要拯救陷入迷途的人。”而依耶塔终于开口用简单的话语回答莫妮卡了，她的声音在此刻因劳累而显得有一丝沙哑，却依旧不失空灵，“我必须回去。”
　　“你回去能做什么？”莫妮卡的语气里带着一丝像是在挑衅的笑意，“再被抓一次么？”
　　毕竟，虽然她们都很清楚启蒙教会内部出现了问题，但是却并未能锁住问题的根源。
　　负责管理教卫所的审判主教，负责教会内部管理的理治主教，以及负责外部事物接洽的启司主教。
　　启蒙教会不像有的教会一样有一位总领的教皇，而是由这三位主教共同领事，她们信奉启蒙女神，因此即便女神已经只存在于传说之中，却也依旧认为女神会引领她们。
　　而圣女“据说”便是能与女神沟通之人，虽然圣女在教会上没有实际权力，但却依旧是教会对外与对内的门面之一。
　　虽然莫妮卡对人类的政事与机构没太大的兴趣，但是与依耶塔相关的事情，莫妮卡还是了解了一番的。
　　因此，这次，这三位中有一位，甚至不止一位恐怕已经，被阴影教会所掌控。
　　不然事情不可能会发展到这一步。
　　“女神会庇佑我们。”而依耶塔只是双手在胸前相握，微微低头以祈祷的姿势如此回答。
　　“女神啊……这次若是没有小苍和小米雪儿，你的女神也救不了你啊。”莫妮卡先是小声嘀咕了一下之后，像是故意又像是无意的那样吐出了一句话，“我也不是每次都能救到你的啊……”
　　“……”依耶塔没有回话，不知道是没听见，还是无视了这句话。
　　“不如说啊。”而就像是要扫清房间里变得有些阴郁的氛围一般，莫妮卡突然加大了嗓音说道，又说了一次，“你回去也真的做不了什么啊。”
　　“一定有我能做的事情。”依耶塔只是如此回答。
　　“能做的事情啊……”而莫妮卡只是玩味地说了这么一句。
　　而依耶塔则是感觉漆黑的发尾在自己脸颊边缘轻轻拂过，然后整个视野便天旋地转一般，随后自己便面朝天花板倒在了柔软的公主床上。
　　依耶塔感觉到腹部传来很轻柔的压迫感，旋即，莫妮卡那以鸭子坐的姿势跨坐在自己小腹上，一脸笑意地俯视着自己的模样印入了依耶塔的眼帘。
　　这一刻，在依耶塔的眼里，背着天花板暖光的莫妮卡脸上蒙上了一层阴影，妖冶的眸子散发猩红与冰蓝的辉光，唇瓣边缘的小虎牙亮起一抹寒光，嘴角勾起一丝似有似无的笑意，后背那蝙蝠似的双翼张开。
　　如此高贵、如此优雅、如此……危险。
　　但是依耶塔也同样没有太大反应，只是默默地任由莫妮卡跨坐在她身上，同时注视着对方那异色的双眸。
　　“我亲爱的圣女大人，看你一点危机感都没有，我觉得你是不是搞错了一件事情？”莫妮卡的脑袋低垂，双马尾的一对发尾柔柔地垂下，脸上的笑意灿烂而森冷，“我并不是人类，而你连我都搞不定的话，回到教会去能做什么？”
　　说罢还故意用手指挑衅似地拈起了依耶塔的下巴，端详着依耶塔那人偶般精致的容貌，同时玩弄着依耶塔那蓝色长发的发梢。
　　“……”依耶塔没有回答，也没有反抗，只是继续默默地注视着莫妮卡。
　　“行，看起来圣女大人并没有搞清楚自己的立场，那么这样吧。”莫妮卡收回了自己的手，像是想起了什么一样在胸前轻拍了一下，笑靥如花般绽放，“让我来给圣女大人一点‘教训’，看看圣女大人的信仰与决心能不能帮助她解决困境。”
　　莫妮卡的手指在空中轻点了几下，一个繁复的血色花纹便在她的指尖一闪而过，随即，一捆暗红色的绳子便凭空出险在了莫妮卡的手里。
　　随即，莫妮卡微微起身，将依耶塔在她的身下翻了个身之后，重新轻轻坐在了依耶塔的后背上，自然，不会把自己体重压在依耶塔的身上，只是为了给她一个限制而已。
　　然后，莫妮卡轻轻将依耶塔的天蓝色发丝撩到两侧，免得一会儿弄疼她，紧接着便是将依耶塔的双手掰到身后。
　　尽管在这个过程中依耶塔是有“反抗”的，但是依耶塔身为一位人类少女的力量根本无法与吸血鬼匹敌，加上莫妮卡的动作里实际上感受不到一点危险，因此只能被莫妮卡将双手掰到了身后，在后腰处交叉叠好。
　　随即，莫妮卡便将那捆暗红色的细绳套到了依耶塔那交叠的手腕上，以熟练的手法在依耶塔那纤细到甚至略有些消瘦的手腕上以巧妙的绳路缠绕了好几圈，最终，暗红色的细绳几股并做一股将依耶塔的手腕交叉绑在了后腰处，交叉处甚至还调皮地打了一个蝴蝶型的绳结。
　　莫妮卡考虑到依耶塔现在的身体状况，才选用了这种最基础也是对胳膊负担比较小的绑法。
　　之后，莫妮卡转了一个身，任由依耶塔无助地上下轻轻摇摆着那双被并拢绑好的胳膊，转而去料理依耶塔的双腿。
　　莫妮卡的手指沿着依耶塔那略有些消瘦的大腿，沿着被白色丝袜勾勒的曲线向下滑过，拂过那没有赘肉的小腿肚之后，压住了依耶塔那扭动的双腿，将绳索抖在了依耶塔的脚腕上，同样是几股细绳并做一股，将依耶塔的小脚腕牢牢并拢绑在了一起。
　　实际上，虽然莫妮卡手法巧妙，这种绑法本身也很基础，加上莫妮卡为了避免勒疼依耶塔没有用太大的力气，但是被压在身下的依耶塔依旧感觉自己的手腕与脚腕被牢牢地拘束住，甚至连想要摩擦一下手腕脚腕来松脱绳圈都做不到，这些绳索明明十分柔软，却异常坚固地锁住了她的手腕和脚腕，无法挪动分毫。
　　会变成这样最主要，还是因为这看似普通的绳索。
　　细看的话，绳子不仅本身呈暗红色，光滑的绳索表面却也流淌着淡淡的，如血一样的纹路。
　　因为这绳子并不是普通的绳索，绳索是由莫妮卡的魔力与莫妮卡的血液混合生成的，本身不像苍启音的王魅藤蔓那样属于技能，而是属于魔法道具。
　　莫妮卡拥有等级不低的“物理拘束”与“魔法拘束”技能，而这根绳子在绑人的时候不仅同时享受这两个被动技能的加成，同时还能额外获得“魔法道具理解”技能的加成，而莫妮卡也恰好拥有这个技能。
　　所以依耶塔才会有一种明明只是被用如此简单的手法拘束，却依旧很难动弹的感觉。
　　“紧么？”莫妮卡故意笑着问道，但是依耶塔并没有回答，只是无助地扭动了一下身体。
　　实际上，莫妮卡在对捆绑上有一些特别的爱好，不过显然依耶塔是没有的，因此虽然表面上莫妮卡摆出了一副“很凶”的模样，但内心本质上还是在玩。
　　不如说，她早就想这么做一次了，之前出于对依耶塔的尊重所以从来没做过，而这次也是第一次，借着“教训”的名义想在依耶塔身上玩一次。
　　第一次，就不用太过火吧？
　　这样想着的莫妮卡开始以绳索进行最后一道工序，她重新转过来面对依耶塔的后背，伸出手去轻轻抬起依耶塔的下腹，让她呈一个微微翘臀的姿势。
　　随即，双手带着最后的绳索伸到依耶塔翘起的腰身下的空挡之中，将绳索在她的纤腰上围上一圈，最后引出一根绳。
　　这是最简单的股绳，莫妮卡坏笑着将这根绳索，从依耶塔那耷拉的裙摆下勒过。
　　“唔……”
　　依耶塔发出了一声低而短促的短呼，因为下身受到刺*激，她那刚被莫妮卡抬起的腰身又塌回到了床铺上，而这样也正合莫妮卡的意。
　　最终，莫妮卡将这根股绳连接在了依耶塔那在后腰处交错的手腕上并绷紧，使得股绳勒过裙摆，紧紧地隔着依耶塔那纤薄似无物的白色蕾丝内裤，嵌入到了依耶塔秘密花园的沟壑之中。
　　敏感地带被异物轻轻撩拨的异样感令依耶塔不由得夹紧了双腿，但是结果却使得股绳更加深入了一分。
　　实际上，虽然之前在阴影教会被拘束的时候，依耶塔就感受过这种感觉，但是身为圣女的她对这方面的了解几乎就像是一张白纸，秘密花园被股绳勒过的感觉她无法理解，对于她来说这是既不能说是舒服也不能说是不舒服的异样感，因此她只能遵循身体的本能下意识地夹紧了双腿。
　　因此，尽管这样令她下*体那娇嫩的花*瓣将股绳含得更深了一分，但是短暂的刺*激之后，只要不做动弹，身子所感受到的那奇妙的酥麻感很快就会褪去。
　　“来。”
　　莫妮卡笑着将依耶塔的姿势从趴着换为了侧躺，然后从自己的物品栏里，摸出了一条薄薄的黑色蕾丝小内裤揉成一个小团，然后笑盈盈地递到了依耶塔的面前。
　　“张嘴。”
　　根本反抗不了的依耶塔也没有看清莫妮卡拿的究竟是什么，但是也只能双眼朦胧地乖乖地张开小嘴，然后被莫妮卡笑着用手指将那团小内裤压过依耶塔的小香舌，塞进了她的口腔之中。
　　“唔……”
　　小内裤进入依耶塔的嘴里之后微微张开，堵住了依耶塔那小小的口腔，随即还没有等依耶塔有反应，一个镂空的红色口球已经卡住了她的小嘴，撑开她的两片粉唇镶嵌其间，口球两侧黑色的皮带已经被莫妮卡灵活的手指绕到依耶塔脑后的蓝色发丝之下扣死，这样就将依耶塔的小嘴牢牢堵住了。
　　实际上，虽然之前苍启音和米雪儿在救莫妮卡的时候就已经“被迫”见识过了，莫妮卡实际上是个不穿内衣的吸血鬼，她没有穿文胸，下身也只是穿着一条黑色的裤袜而已，她平日很享受这种感觉，而因为她是吸血鬼，所以也不用担心不穿内衣身材发育会出现问题。
　　因此她塞进依耶塔嘴里的内衣其实是没用过的，而她之所以会随身带着内衣……单纯就是为了某些情趣的玩法而已。
　　“呼……”靠着口球的缝隙与琼鼻微微喘息的依耶塔默默地注视着莫妮卡，尽管她脸上的表情依旧没有太多的变化，但是此刻身着一身纯白的纤薄衣裙被绳索拘束起来，加之因为侧躺而只能以翠绿的眸子侧目看着莫妮卡的模样，看上去也多了一分惹人怜爱的幽怨。
　　这副姿态令莫妮卡十分满意，于是便双手合十，一副大功告成的样子笑道：“那么，这样吧，既然圣女大人执意觉得自己能改变点什么的话……那就试试吧。”
　　“唔……”
　　依耶塔的声音被嘴里的内裤与口球过滤为了极低的闷哼，不知道是想表达什么。
　　“我会去隔壁房间看看小苍和小米雪儿休息得怎么样了，并确定一下之后的行动方针。”莫妮卡伸出食指在空中转了一圈，露出一脸灿烂的笑意俯视着依耶塔，“这段时间内，就请圣女大人尽力去挣脱绳子吧。”
　　莫妮卡一边说着一边俯下身：“这可是最简单的拘束了，如果在我回来之前圣女大人连这个都挣脱不了的话……”
　　然后，将嘴凑到依耶塔耳边，小声轻笑：“……那我就把你变成我的东西，把你从这里带走。”
　　“唔……”
　　依耶塔扭了扭自己的身体，而莫妮卡也笑着起身，从床上蹦了下去，转头留给依耶塔一个温柔的笑容：“剪刀之类的我就收走了，毕竟对新手来说很危险呢。”
　　随后，侧躺在床上的依耶塔看着莫妮卡慢悠悠地走出了房门，在最后关上房门之前，又回头意味深长地补充了一句：“对了，我在绳子上留了简单的绳结，就当是给新手的特别优待吧，那么就……”
　　“……祝圣女大人玩得愉快。”
　　伴随着轻微的关门声，房间里就只剩下依耶塔那微弱的喘息声了。
　　而这正是莫妮卡撞见米雪儿正在帮苍启音取出陷入蜜*穴深处那枚蕾石的时间点。
　　“唔……”
　　而这边，听见了莫妮卡留下的话，依耶塔便开始试着挣扎起来。
　　她就是这样的性格，她并非对莫妮卡要把她带离此处感到害怕，而是她认为她还有必需要回教会去做的事情。
　　只不过，当她试着挣扎的时候，便很自然地以手腕牵动到了那根勒过胯下的股绳。
　　“唔……”
　　带着少许热量的绳索在她下身的花*瓣之间轻轻摩擦了一下，一股异样感便刺*激得依耶塔顿时双腿一夹，停止了动作。
　　单纯的依耶塔并不是第一次体会这种感觉，她在被阴影教会抓住并监*禁起来的时候，所受到的拘束可比现在要严密得多，那时阴影女神也同样给她加了一根股绳。
　　但是，与现在的情况稍有不同的是，那时阴影女神单纯只是为了不让依耶塔逃走才施加了严密的拘束，没有加上其他太多玩弄她的要素。
　　毕竟，阴影女神想要真正玩弄的对象，是借由依耶塔降临的启蒙女神（尽管最后被苍启音和米雪儿挫败了）。
　　那时的依耶塔不仅周身拘束严密，本身也是被关在敌人的据点深处，就算想跑也跑不掉，因此可以默默地休息而不去牵动身上的绳索。
　　而现在，她需要主动去挣扎去试着挣脱束缚，而她不熟练的动作只会让她受到股绳更多的撩拨。
　　虽然她的身体不会像苍启音和米雪儿那般敏感，但是股绳摩擦花*瓣所带来的轻微酥麻感令她感觉陌生而迷茫，她说受过的教育只知道那里是需要呵护的重要之处，却不知那里被触碰会带来这样的感觉。
　　“唔……”
　　又是……这种……
　　不过这种感觉十分轻微，虽然总觉得除了花*瓣以外下腹好像也会泛起一丝如涟漪般的奇妙感觉，但是因为并不疼也不算难受，所以依耶塔认为并不是不能忍受。
　　她试着用了用力，不过除了侧躺着的身子能像力量快要用尽的鱼那般轻微摇摆一下之外，她也做不了更多的事情。
　　仅仅只是对手腕与脚腕还有嘴的严密拘束，就已经让柔弱的依耶塔很难动弹了，当然这也和莫妮卡的拘束技能等级很高有关系。
　　“唔……”
　　依耶塔调整着自己的呼吸，目光微微移动，却没法在视野范围内发现什么能拿来帮助自己脱缚的东西。
　　毕竟莫妮卡收走了房间内原本是用于脱缚的剪刀，毕竟对于“新手”而言，这东西很容易划伤自己，莫妮卡可不希望依耶塔受伤。
　　当然实际上，普通的剪刀也剪不断依耶塔身上的绳子就是了。
　　“唔……唔……”
　　而随着时间的推移，依耶塔的嘴里流出的香津被她口腔里那团小内裤所吸收，渐渐胀满了她的小口腔，把她的舌头牢牢地压在了下面，很难将不断产生的香津咽下去。
　　而那些控制不住的，便只能沿着被口堵塞的唇角流出。
　　对于依耶塔而言她倒是没有感受到什么“屈辱”之类的情绪，不如说莫妮卡把内裤塞她嘴里的这种“情趣”她也不懂，对于她而言除了小嘴被口球和内裤撑得微微有些难受之外，就是任由香津乱流滴落在衣服和床单上有些不符合教养。
　　不过，她还是得想办法脱缚。
　　她记得莫妮卡说过，她的手腕上有什么留下的绳结，虽然她对于脱缚的技巧基本一无所知，但是她大概猜测用绳子绑人就和打结差不多，那么应该就有解开的方法。
　　于是，依耶塔便试着屈起手指，尝试着触摸手腕上的绳索观察情况。
　　不过，因为这条特殊的绳子，所以绑得依耶塔的手腕几乎是一动没法动弹，根本不能像普通的绳子那样还能稍微摩擦活动一下，因此依耶塔的手指可以活动的范围十分有限。
　　但是，她还是摸到了莫妮卡留给她的那个绳结，尽管在这个过程中，因为对于脱缚这件事并不熟练，导致又不小心牵动了好几下股绳，但是那微弱的摩擦对于依耶塔而言还算不上什么。
　　尽管活动范围有限，但依耶塔的手指本身还算灵活，因此她试着在绳结周围摸了一圈后，轻轻地用手指往她想象的解开方向拉了拉。
　　手腕的拘束有轻微松动的迹象，不过这一下也再次牵动了股绳对她娇嫩的花*瓣进行了摩擦。
　　觉得自己找到了方向的依耶塔微微屈身，将注意力集中在了手指上，虽然被绑着手腕的状态下手指不好发力，但是只要一点点地用力，就能解开绳结。
　　依耶塔是这么想的，但是这也是莫妮卡留给她的“圈套”。
　　这绳子确实是莫妮卡亲手绑上去的没有错，但是它本身依旧是个魔法道具。
　　由莫妮卡的魔力与血液混合而成，因此，它可以实现一些普通的绳索所绑不出来的功能。
　　比如，实际上依耶塔所摸到的这个，所谓的“绳结”，是直接连在股绳上的。
　　只要依耶塔试图顺着这个“绳结”解开手腕上的绳索，实际上就等于是在自己拉动股绳。
　　而手腕传来的拘束微微松开的感觉，也不过是一个甜蜜的陷阱。
　　依耶塔每每用手指试图松开一下“绳结”，下身就会传来被股绳拉扯摩擦的感觉，但是她单纯地认为这是她不小心牵动了手腕上的股绳所带来的结果，便没有想太多，只是试图继续解开这个“绳结”。
　　而依耶塔因为双手后背看不见自己手指究竟是什么情况，而实际上如果她能看见的话，就会发现在她手指一点点发力试图解开绳结的时候，绳结又会在她没有注意到的地方悄悄复原。
　　而这样着结果就是，她好不容易解开了“一个”之后，手指却又能即时摸到另一个。
　　依耶塔没有多想，只是以为莫妮卡的绑法比较复杂，只是不断地驱使手指不断地活动。
　　而在这个过程中，等于是她亲手在不断地拉扯那根勒在她秘密花园沟壑之间的股绳。
　　一开始还好，但是随着下*体那娇嫩的花*瓣被陷入其中的股绳不断地拉扯摩擦，那种酥酥麻麻的感觉似乎也在一点点发生变化。
　　整个过程细密而漫长，因为依耶塔的注意力几乎全集中在了解开拘束手腕的那个绳结上，所以她并没有能第一时间注意到这温水煮青蛙一般的变化。
　　渐渐地，花*瓣被不断摩擦时的酥麻一点点化为难以言说的瘙痒，依耶塔的身体也因为这种细微的骚动而下意识地蜷缩了一下，双腿也在不知不觉间夹得更紧，但是这样的结果就是把股绳也夹的更紧了，导致股绳与花*瓣的摩擦会更加剧烈地反馈给依耶塔的大脑。
　　“唔……唔……”
　　渐渐地，依耶塔的呼吸也随着股绳的拉扯而变得急促了起来，含在嘴里的内裤早已被香津湿透，于是更多的香津愈发不受控制地沿着她的嘴角流出。
　　随着她的手指不断地解开“绳结”，拉扯股绳，所带来的那如丝如缕的快*感正一点点入侵她的神经。
　　渐渐地，她下身那娇嫩粉红的花*瓣因充血而一点点绽放得更加鲜艳，肿胀的鲍鱼唇也渐渐隔着白色的薄丝内裤凸起将股绳含住，如晨露一般的蜜*汁也正一点点从花*瓣之间渗出，沾湿了那纯白的薄纱，染上了一层深色的水渍。
　　而依耶塔那纯洁的文胸之下，尚在发育的一对小白兔顶端，那含苞待放的樱花也渐渐苏醒，在血液的流淌之中绽放，悄然挺*立。
　　当然，每当她奋力解开一个“绳结”，手腕上的绳圈也会刻意地松开一点点让依耶塔感觉自己的努力是有意义的，而这也巧妙地让依耶塔没有对“绳结究竟有多少个”作太多想法，将她一点一点引入深渊。
　　渐渐地，依耶塔注意到自己的呼吸开始紊乱，身体似乎也变得比之前更热了，但这是她从未有过的体验，加上莫妮卡那调皮的“陷阱”，她并未能第一时间将这种变化与她试图解缚的行为联系在一起。
　　殊不知，她身体的这种变化，正是她自己不断试图解开绳结，实际上等于是在不断拉扯股绳导致的。
　　“唔……唔……”
　　身体……有点……奇怪……
　　依耶塔并未停下解开“绳结”的动作，同时也不由得顺应了身体的本能轻轻地开始扭动，想要缓解自己说感受到的“不适感”。
　　下身和胸部顶端就像是在被轻轻抚摸一般，这种近似瘙痒的感觉带着微微的麻醉，令依耶塔翠绿色的双眼渐渐变得有些迷离，她感觉浑身上下好像都变得像是缺少了点劲，手指想要活动也变得艰难起来。
　　她圆润可爱的脚趾开始因为身体的感受而不断曲张，但是除了将丝袜微微撑开一些之外没有其他任何作用。
　　而这时，脚腕上的绳索也稍微松开了一些，令依耶塔能够稍稍上下摩擦小脚，配合着夹紧的大腿的动作舒缓一下自己的下身所感受到的快*感。
　　然而这实际上并不是一种舒缓，而是一种加剧。
　　“唔唔……”
　　啊……怎么……
　　而手腕上那随着绳结的“解开”而微微松脱的感觉令没有产生怀疑的依耶塔更加将注意力集中到了开始疲劳的手指上。
　　虽然她只是个身体柔弱的圣女，但是她那饱经锻炼的意志令她没有因为身体被快*感的刺*激而停下手指的动作。
　　但是在此刻，在这个甜蜜的陷阱之中，这种意志只会反过来将她推向低渊。
　　手腕上那一点点的松脱令她不断地坚持着手指的动作，而事实上手指那无谓的动作仅仅只是加剧了对股绳的拉扯而已。
　　依耶塔那少有表情变化的俏脸开始染上一丝丝的红晕，翠绿色的美眸目光摇移，琼鼻之下的温热气息变得急促，香津也一点点沿着嘴角溢出滴落到身体和床单上。
　　她那原本静静地侧躺在床上的身子开始因为本能而微微地扭动，手腕随着手指的动作不住地颤抖，小脚也像是在极力忍耐什么一样不断地上下摩擦，脚趾也拽住丝袜并拢绷紧，而从秘密花园之中漏出的水渍在内裤上也愈发地明显。
　　快要……解开了吧……
　　她不知道自己的身体是怎么了，只觉得自己的身体似乎有些沉重，小白兔的顶端不断地传来轻微的瘙痒感，而下身更是被那根股绳撩拨得难以用语言来表达，但是意识却有些轻飘飘的。
　　女神……请……
　　这种感觉她从未经历过，像平时一样对女神祈祷也无法按捺住身体中不断升起的燥热，与“舒服”不同，但是也完全不难受，只是感觉身体像是随着意识不断地被抽离，有什么东西正一点点地在下腹汇聚，就像是要被释放出来一样。
　　而最让依耶塔的内心触动的是，在她那湿润的花*瓣之间熟悉的温度。
　　她是圣女，一般人是不会也没有机会过近接触她的，就算是教会里的人，或者是救助的孩童，在与她接触时也会对她带着一分敬重与拘谨。
　　但是莫妮卡不太一样，在她因为某些原因认识莫妮卡之后，莫妮卡有会趁着她独自一人时来找她。
　　两人在一起时，莫妮卡总是喜欢同她进行一些身体上的接触。
　　莫妮卡尤其喜欢牵她的手，所以依耶塔对莫妮卡手指的温触是最深的。
　　而绑住依耶塔的绳索是由莫妮卡的魔力与血液制成的，因此带着莫妮卡的气息与温度。
　　所以，依耶塔虽然不知道缘由，但她总有种感觉。
　　就好像是莫妮卡在用手指摩挲她下身的秘密花园一样。
　　“唔唔……”
　　当大脑意识到这一点的时候，依耶塔浑身绷紧，却只感觉手腕与脚腕的绳圈突然收紧了，顿时因为无法反抗绳索的拘束而只能侧躺在床上剧烈地扭动了一下，双腿更进一步夹紧的同时，嘴里不由得漏出了稍微高亢了一些的呼声，感觉下腹似乎有什么东西不受控制了，原本汇聚在下身的某些东西在身体的一阵痉挛抽搐后释放了出来，顿时两腿之间变得湿哒哒的，身体也一时间变得十分疲惫。
　　“唔呼……唔呼……”
　　依耶塔不住地喘息着，她不知道自己的身体究竟发生了什么，在刚才一瞬间的失神之后，身体感觉变得疲惫，却也有一种说不出的轻松。
　　原本在她周身敏感位置游荡的那种奇异的感觉顿时减轻了不少，大脑感觉有些晕乎乎的，嘴里因饱含香津而涨大的内裤撑住了她的口腔，令她唯有急促地呼吸才能确保氧气，双眼朦胧地看着被暖光照亮的房间。
　　“舒服么，我可爱的公主大人？”
　　而不知何时，莫妮卡已经悄悄地回来并爬上了床，而依耶塔只能弱弱地侧眸看着一脸笑意地趴在她身边莫妮卡。
　　这便是她让苍启音和米雪儿好好休息，然后说自己还有事情要处理的那个时间点。
　　而这边，依耶塔想再次反驳自己不是什么公主大人，但是就觉得自己有些累，加之嘴里又被塞着内裤与口球，所以只能发出可爱的“唔唔”声来表示反抗。
　　“我记得我们第一次相遇的那一天你救了我之后问过我为什么要把自己绑起来……”莫妮卡轻轻地撩开了依耶塔那因为挣扎而略有些凌乱的冰蓝色刘海，注视着那双透着一丝疲惫的翠绿色眸子，想起了一些往事，“就是因为这个啊。”
　　莫妮卡一边笑着一边目光下移，看着依耶塔那凌乱的裙摆下，若影若现的白纱之上深色的水渍，轻轻笑了笑。
　　“唔……”依耶塔那平时没有多少情绪波动的白嫩小脸蛋上也露出了罕见的绯红，发出了虚弱的呜声，不知道是想要表达什么。
　　“应该是第一次吧？”莫妮卡有些明知故问地笑道，“感想如何？”
　　“唔……”然而对于依耶塔而言，她并不太明白莫妮卡说的“[不可描述]”是什么意思，但是她隐约感觉到了，这恐怕就是现在发生在自己身上的事情。
　　这种有些虚无缥缈，还夹杂着一丝隐隐罪恶感的感觉。
　　这个，应该不是信仰女神所需要的——
　　“其实依耶塔你不用在意太多的。”然而似乎就像是看穿了依耶塔在想什么一样，莫妮卡笑着说出了依耶塔的名字，“就算是启蒙女神，也不会否定这种行为的。”
　　然后，微微别开视线，用有些心虚的声音小声自言自语：“大概不会否定吧……”
　　“唔……”而被绑住又堵嘴的依耶塔也没法表达什么，只能弱弱地扭动了一下自己的身体。
　　“不过。”只是莫妮卡很快就露出了灿烂的笑容，轻轻拍了拍手，换了个戏谑的口吻，“既然我们的圣女大人没能挣脱如此‘简单’的束缚，那么……”
　　莫妮卡一边说着，一边以公主抱的姿势轻轻将依耶塔从床上抱了起来，没有解开依耶塔手腕和脚腕上的绳子，只是任由依耶塔的双臂微微下垂，整个人无力地瘫软在她的怀里。
　　“唔……”这个样子的依耶塔也无法抵抗身为吸血鬼的莫妮卡，只能任由她将自己抱起来。
　　然后，莫妮卡将依耶塔放进了一个箱子里，令她身体蜷缩，身体呈N 型侧躺在箱子之中。
　　依耶塔身材娇小，以至于这个箱子就像是为依耶塔量身定做的一样恰好能把她装进去，而箱子底部莫妮卡早就提前准备好了软垫，令依耶塔躺在箱子不会很难受，但也没法舒展身体，只能保持被拘束的姿势躺在箱子里，虚弱地侧目看着莫妮卡。
　　现在她是没有再靠自己解开绳子的想法了，不然的话，可能又要面对那种“奇怪的感觉”。
　　“虽然很想趁着你这副模样饱餐一顿……但还是留在下次吧。”莫妮卡笑着留下了这句话之后，将装依耶塔的箱子关上了。
　　……————————
　　莫妮卡拖着一个带着轮子的黑色箱子，行走在空挡的街道之上，步履轻盈，寂静无声。
　　她的身边漂浮着如风般血色的纹路，那是吸血鬼的种族技能“血影匿踪”，可以在隐蔽身形的时候增加自身移动速度，这个技能在会在深夜时加强，白天时减弱。
　　吸血鬼与龙族或者是大部分有翼的种族不同，吸血鬼虽然在后背拥有双翼，但是在空中飞行是需要消耗魔法值的，更别说她还提着一个装着依耶塔的箱子了。
　　加之，像所罗门这种城市，对天空的飞行实际上是管理得比较严格的，就算是在夜晚也是如此，因此米雪儿才会选择使用魔法消耗量更低的“血影匿踪”。
　　而抬起头，便能看见今夜的血月散发出比以往更加诡异的红光，另一侧的银月在这样的光芒下也显得那么黯淡，即便是天空中的乌云也很难将其完全遮蔽。
　　若是有人在此刻不慎醒来，恐怕会诧异于今夜的异变。
　　但是莫妮卡估计，这应该是阴影女神被苍启音与米雪儿遣返了之后正在发脾气呢。
　　毕竟，神的时代已经过去，她们若是不依托于某个个体降临，已经很难再更多地影响到这个世界了。
　　轻笑着的莫妮卡轻轻抖了抖后背那蝙蝠似的双翼，继续隐藏在建筑的阴影之中前进。
　　偶尔能看见成群结队的教卫队在铠甲摩擦的“哐啷”声中奔跑而过，她们之中比较敏锐，侦查技能等级比较高的一些偶尔会瞟一眼莫妮卡所在的方向，但是也只能看见一个似蝙蝠似的阴影从眼角闪过，却无法窥见莫妮卡和她手里的拖箱。
　　莫妮卡似乎心情还不错的样子，一边移动一边轻轻晃着小脑袋，双马尾在脑侧轻灵地跃动。
　　偶尔还会用手指拨弄一下漂浮在她身前，那散发着血红色光芒的纹路。
　　而每当她拨弄一下，箱子里的依耶塔就会发出一阵无助的低呜声，毕竟绑住依耶塔的绳子是由她的血液构成的，在相当的范围之内，莫妮卡可以轻易地操纵这些绳子。
　　比如让那根调皮地嵌入依耶塔那尚未冷却下来的花*瓣之中的股绳，时不时地震动一下或者蠕动一下之类的。
　　而之后要做的事情，就很简单了。
　　莫妮卡当然不可能像她之前“吓唬”依耶塔的时候说的那样，要把她带离这里。
　　她知道教会有问题，但她想尊重依耶塔的选择。
　　直到……依耶塔愿意选择她为止。
　　或者——
　　“什么人！站住！”
　　当略有些尖锐的女性叫喊声从远处传来的时候，莫妮卡的嘴角微微弯起一丝弧度，然后松开了手里的箱子。
　　“如果下次见面时，这里还是这副模样的话……我真的就要强行把你带走了。”
　　把箱子留在了原地，然后遁入了黑暗之中。
　　……——————————
　　翘着二郎腿坐在一栋高楼顶部边缘的莫妮卡轻轻晃着自己那穿着一双黑色高跟鞋的美腿，看着下方那些，身披纹有淡金色纹路的银色法袍的女性们，一边发出嘈杂的声音一边手忙脚乱地将依耶塔从箱子里抱出来，一边解开她身上的绳子，一边护送着依耶塔走向启蒙教会总部的所在的方向。
　　曙光修女，她们和进入门槛相对低的教卫队不同，她们都是对启蒙女神有着不菲信仰的教徒，身着便于行动的法袍，不仅有不俗的作战能力，同时也十分擅长技能与魔法，负责守护启蒙教会内部的稳定。
　　因此，比起并不专精魔法与技能的教卫所，曙光修女能够发现使用了“血影匿踪”的莫妮卡，当然，也和莫妮卡没有用全力隐藏自己有关。
　　这也是莫妮卡的目的，比起教卫队，还是把依耶塔交给曙光修女会令莫妮卡要安心一些。
　　毕竟，她也是有好好观察过这些人的。
　　而她之所以要用这种拐弯抹角的方式把依耶塔送回的缘由……尽管在启蒙女神的恩泽之下，所罗门算是一个“包容”的城邦，居民里也不乏除了人类以外的种族，大抵上也能和谐共处。
　　但是，现在是启蒙教会与阴影教会互相冲突的当口，吸血鬼本身不算是数量众多的种族，加之性情随性经常没有征得别的种族个体的同意就吸对方的血等等“恶劣行径”，所以某种方面风评并不好。
　　若是以和平的方式将依耶塔送回去，那么依耶塔必然会遭到非议。
　　虽然，启蒙女神以博爱示这世间的个体，但她们这些个体终究不是启蒙女神。
　　猜忌、怀疑、排外……这些从来都不是某一个种族的专利。
　　虽然大概也能用这种方式来初步判别内鬼，毕竟阴影教会需要依耶塔，那么想要对依耶塔不利的人大概率和阴影教会有联系。
　　但是这种教会信仰之间的冲突，已经与种族无关了，这不是她一个“外人”能够插手的，目前的她也没有余力插手，她还要去帮助苍启音和米雪儿解开阴影女神留下的道具。
　　所以，米雪儿的打算是，在帮助了苍启音和米雪儿之后，就再次回到所罗门城，而这段空档，也是她观察启蒙教会调整的时机。
　　若是启蒙教会能够找出内鬼，压制阴影教会，那么她的担心便是多余的。
　　如果做不到，或者结果反而更差的话……她就要考虑是不是要单独把依耶塔带走了。
　　老实说启蒙教会怎样对于莫妮卡来说都无所谓，毕竟她在意的还是只有依耶塔而已。
　　她之前没有同苍启音和米雪儿说到这一步，主要还是不想再麻烦她们了。
　　“该回去喽～”
　　而坐在高处的莫妮卡，目送着曙光修女队将依耶塔送回去之后，便起身拍了拍自己裙摆上的灰，又捋了捋裙摆的边缘之后，便轻笑着返回了酒馆。

第46章
　　莫妮卡在回去酒吧之前，还稍微绕了一点路，去为之后的行程做了一点小小的准备，随后才在夜入深后回到了酒吧。
　　本来，她是打算回去刚才她和依耶塔在的那个房间休息的，但是她隐约觉察到了苍启音和米雪儿所在的房间似乎有那么一点“小小的”情况，便悄悄打开了房门走了进去。
　　毕竟这两人老是在否定她们之间的那只要不是瞎都能看出来的暧昧关系，并且打死不愿承认她们似乎玩得很嗨的样子，每次都说是误会。
　　那么莫妮卡觉得如果这两人真是“清白”的，那么现在应该在好好睡觉吧？
　　于是——
　　“虽说我走之前是有说柜子里的道具你们可以随便用……”莫妮卡看着房间内的“惨状”，脸上挂着无奈却又戏谑的笑意，“但是你们也不必全用上吧，还真是饥渴啊？”
　　撞翻了床头柜倒在床边的米雪儿被漆黑的绳索从身上到身下绑了个遍，不仅如此还额外用“羊”字型的拘束用皮带再将上身的捆绑加固，皮带的下端也作为股绳牢牢地陷入了米雪儿那泛滥不堪的下*体之中，或者说，这正是她下*身之所以如此泛滥的原因之一。
　　而她的脑袋上，那特殊的口球将她的小嘴死死地堵住，额外延伸出的皮带甚至从她的脑袋上方绕过，三股皮带将已经溢满香津的口球固定在米雪儿小嘴里的同时，也将那副遮住了她视野的眼罩给固定得无法脱落。
　　而两张控制女妖之石的纹路卡片则是靠着粉色的导线分别挂在的米雪儿的左胸与右胸前，另一张则是塞在了米雪儿右腿的黑色丝袜袜口。
　　而现在，不断低声作响的“嗡嗡”声从米雪儿的胸口以及裙摆之下传来，完全可以想象出女妖之石在米雪儿的敏感的胸部与蜜*穴之中如何蹦跶。
　　更不用说虽然因为眼罩莫妮卡看不见米雪儿此刻的眼神，但是从她那不住扭动颤抖的娇躯、绯色的面颊、滴落到身上的香津以及连绵不绝的娇喘声能轻易看出米雪儿正被快*感玩弄得神志不清，以至于莫妮卡进屋了都没有什么特别反应，只是被快*感刺*激得欲仙欲死。
　　而米雪儿身边的苍启音也同样被严密的绳网从上身拘束到下*身，一枚粉色的口球也是堵住了她湿润的小嘴，不过她的情况看上去似乎比米雪儿好一些，毕竟虽然看上去裙摆之下同样是一片狼藉，但是她只是在原地不住地扭动，呻吟声也没有米雪儿那么凌乱。
　　但是整个房间依旧因为这两人那凌乱的衣衫、色气的拘束以及弥漫在房间之中诱人的呻吟而显得淫靡不已。
　　而苍启音是没有被遮住视野的，因此当她看见米雪儿进入房间时候，含着泪珠的紫色眸子立刻便流露出了一副“得救了”的焦急神情，嘴里也发出了被口球过滤过的急切“呜呜”声，似乎是在恳求着莫妮卡帮助她们解除拘束。
　　而莫妮卡只是轻轻地笑了笑，慢悠悠地走到苍启音和米雪儿身边蹲下，赤色与冰蓝色相异的双眸来回打量着苍启音和不停乱扭抽搐的米雪儿，但是就是什么都不做，甚至还慢悠悠地补充了一句：“我看你们好像玩得挺开心啊？”
　　哪里开心了！
　　“唔呜！”
　　看着莫妮卡的反应，苍启音急的都快哭出来了，结果因为有些激动挣扎了一下，导致又牵动了身上的绳索，顿时胸前的月牙环和下*身的股绳又给了结结实实地来了一下，刺*激得她顿时咬紧嘴里的口球一动不敢乱动。
　　现在，勒过苍启下*身的股绳上那两枚精确卡进了蜜*穴与后庭的绳结虽然停止了震动，但是却并没有像之前那样消失。
　　“好了好了，不逗你们了。”
　　莫妮卡一边说着，一边意犹未尽地伸出手，关掉了控制米雪儿身上那三个女妖之石的纹路卡片。
　　“唔……唔……”
　　三枚女妖之石被关掉之后，米雪儿绷紧的身体终于得以舒缓了一些，虽然她的双眼依旧被眼罩遮住，但是得益于女妖之石带来的刺*激结束了，所以她能勉强感知到是莫妮卡回来了。
　　但是，也就仅此而已了。
　　在苍启音焦急的目光注视下，莫妮卡只是关掉了米雪儿身上的三枚女妖之石，使它们停止震动，做完这些之后莫妮卡便优哉游哉地晃到了酒柜前，翻找着玻璃杯和红酒。
　　“呜嗯？呜呜呜！”苍启音瞪着紫色的眸子疑惑地看着莫妮卡，试着发出了一点声音提醒莫妮卡帮她们解开身上的束缚。
　　毕竟她是不敢乱动的，不然不知道身上的拘束又会弄出什么奇奇怪怪的功能。
　　而在高脚杯里重新倒上了一小杯红酒的莫妮卡只是端着酒杯，笑盈盈地盯着苍启音和米雪儿，似乎并不着急，只是一边小口品着红酒一边开口了：“明天一早，我们就出发去找我的阿姨，看她能不能帮你们解开身上的魔法道具。”
　　苍启音虽然也不知道莫妮卡为啥无视了她的求救，只能先安静地听莫妮卡往下说。
　　而一旁的米雪儿则是趁着现在平稳地呼吸着，一点点恢复着刚才被女妖之石折腾所流失的体力。
　　“现在是非常时期，加上小苍你身上好像既没有启蒙女神的祝福，也没有阴影女神的烙印是吧？”莫妮卡抿了一小口红酒之后，饶有兴趣地打量着苍启音，“所以我们当然不能大摇大摆地从城门离开。”
　　听到这里的时候，苍启音总有种不好的预感。
　　“所以……我估计你们应该也是这么进城的吧？走运送奴隶的‘黑路’。”莫妮卡那红蓝异色的眸子散发出的玩味目光扫过了被牢牢拘束住的苍启音和米雪儿，语气里的笑意更甚，“这次出城我打算也用这样的方式。”
　　“呜呜！”
　　而听到这里的苍启音发出了恳求的低呜声，因为莫妮卡脸上的坏笑令她心中不好的预感更甚。
　　“我这边恰好有点路子，本来，是打算以两个人带一个‘货物’或者一个人带两个‘货物’的形式出城的……”说到这里的时候，莫妮卡脸上的坏笑就像是开花了一般灿烂，“原本我还想着要如何决定谁来假扮‘货物’，总觉得石头剪子布也不太妥，再不济就我来当‘货物’也成……”
　　“呜呜……”听到这里的苍启音都快急得哭出来了，但是周身紧密的束缚令她根本不敢乱动，只能不断用哀求的目光看着莫妮卡。
　　“既然小苍和小米雪儿兴致这么高，已经提前做好了准备的话。”莫妮卡将高脚酒杯里剩余的一点红酒一饮而尽，舔了舔粉唇之后，笑着看向苍启音和米雪儿，“那我就恭敬不如从命了，如果有什么其他想法的话，现在可以提出来的。”
　　“呜呜！”
　　那莫妮卡你倒是帮我们解开再说啊……
　　苍启音知道莫妮卡一定是故意的，自己抗议的声音也全部都被含在嘴里的口球化为呜呜的呻吟声，除了令香津羞耻地从嘴角流了更多出来之外没有任何效果。
　　“呜呜唔……呜呃唔唔唔……”而虚弱的米雪儿那边也发出了明显的呻吟声，显然也是在抗议，但是被口球过滤了之后自然是什么都听不出来的“好。”莫妮卡将高脚杯放好了之后，笑着鼓了一下掌，“既然小苍和小米雪儿都没有什么意见的话，那就这样决定了吧。”
　　随后，在苍启音惊恐的目光注视下，莫妮卡不知道从哪里弄来了两个带着轮子，可以用手拖着走的拖箱，在她们的身边打开了。
　　“那小苍和小米雪儿就在里面休息休息，先习惯一下喽。”莫妮卡一边说着一边先将被女妖之石折腾得十分疲惫的米雪儿先抱起来，以侧躺的姿势让莫妮卡蜷缩成一团，放进了箱子里，“反正睡一觉醒来之后就出城了，嗯，大概吧。”
　　米雪儿几乎没有怎么反抗，毕竟被绑成这样她也没法做出什么有效的反抗，最后也只能是躺在箱子里蠕动了一下*身子，更别说她的双眼还被眼罩遮住什么都看不见。
　　如果，她的眼睛没有被遮住的话，大概还能狠狠地瞪着莫妮卡来表示抗议吧。
　　而当莫妮卡靠近苍启音打算把她装箱的时候，苍启音则是有些惊恐地往后缩了缩身子，这是她能做出的最大的抗议了。
　　“我说……”莫妮卡倒也不急，只是半跪在了苍启音身边，饶有兴致地问道，“小米雪儿现在变得这么爱玩，是受小苍你的影响吧？”
　　“呜呜呜呜！”
　　这才不是在玩啊！明明就是阴影女神留下的魔法道具又发作了！
　　尽管语言被口球封锁了，但是苍启音试着挤出了一副无奈的神情抗议莫妮卡的说辞。
　　“小苍你是想说……”而莫妮卡则是微微皱眉，有些疑惑地揣摩着，“这些都是意外，全都是阴影女神留下的道具的影响么？”
　　就是啊！
　　苍启音用力点了点头，一脸的肯定。
　　“噗——”结果莫妮卡突然笑了出来，还一脸不以为然地摆了摆手，“一次两次就算了，怎么每次都是用同样的说法啊。”
　　“呜呜——”
　　这是真的啊！
　　苍启音有苦言不出，只能发出呜呜声来抗议。
　　“那小苍你告诉我。”莫妮卡一脸坏笑地指着苍启音的脸，“你脸上这些东西是什么？”
　　听见莫妮卡这么说，苍启音先是愣了一下，随后脸蛋渐渐镀上一层羞涩的红晕。
　　她知道莫妮卡在说什么了，是之前她帮米雪儿关女妖之石（结果还没关掉）的时候不小心蹭到的米雪儿的……蜜*汁。
　　虽然时间长了之后大概已经干了，但是因为被绑成这样既没法擦又没法洗，恐怕残留的痕迹以及气味被莫妮卡给觉察出来了。
　　“呜呜……唔……呜……”
　　那个……那个是……
　　满面通红的苍启音缩了缩身子，完全不知道该怎么解释。
　　这件事说起来既不复杂也不简单，更别说她还被堵着嘴了。
　　更何况，就算不被堵嘴，苍启音一想到当时发生的事情就恨不得找个地缝钻进去，根本也很难解释。
　　“这道具还能帮你们玩成这样的嘛？难道‘又’是意外么？”莫妮卡轻笑着盯着苍启音，而苍启音只是目光躲闪地点了点头。
　　“行了行了小苍你也不用害羞的，大家都懂。”莫妮卡一边说着还一边用胳膊肘拐了拐苍启音，“其实我还挺感谢你改变了小米雪儿的，毕竟以前她都不陪我玩，现在好了，可以把她拉来一起玩喽。”
　　不……就算是现在米雪儿也不会一起玩的，都说了这是意外了……我们不是在玩……唉……
　　苍启音感觉误会好像越来越深了，但是偏偏这时候她嘴被堵住了没法解释。
　　“被绑成这样，很舒服吧？”莫妮卡笑着问苍启音。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　才不舒服啊！
　　“不过我看小苍你身上好像也没有用什么道具啊……”莫妮卡一边打量着苍启音一边说出的这句话让苍启音背脊一凉，顿时整个人又往身后缩了缩身子。
　　结果不小心牵动到了胸前的月牙环与身下的股绳，刺*激得她顿时身子一软不敢乱动了。
　　莫妮卡根本看不见她内衣下的月牙环给了她多少刺*激，虽然现在稍微适应了一点点（苍启音越想越悲哀），但是那挂在小红豆上的月牙环基本上让她的小红豆一直保持着肿胀的状态，甚至稍微有些麻木了，但是若是不小心摩擦到了，还是会给她带来不小的刺*激。
　　并且，苍启音都不知道自己该不该庆幸，也不知是这道具的特殊性还是自己这副身体的特殊性，那副月牙环这样挂在她的小红豆上，除了给她带来刺*激之外并没有其他什么影响，苍启音在睡前偷偷检查过，她的身体并没有因此而受伤，充血肿胀的小红豆依旧红润如初，就是看得苍启音自己都有些害羞。
　　“呜呜呜呜——”
　　不过，躲是没法躲了，她也没法向莫妮卡抗议或者解释，只能惊恐地看着莫妮卡不知从哪掏出一个和米雪儿身上同款的带着导线和控制卡片的女妖之石，笑着向苍启音凑了过来。
　　“好了好了小苍你也不用慌啦。”莫妮卡摆出了一副稀松平常的表情，“如果‘货物’身上不放点这些小玩具话很容易就会被识破的，大不了我不启动就是了。”
　　虽然莫妮卡脸上的笑容自然到找不出一点生硬的地方，但是苍启音还是觉得她不能接受。
　　但是，她根本没法拒绝，只能微微扭动着腿，惊恐地看着莫妮卡把手伸到她的裙摆下，撩开了那根股绳，将女妖之石浅浅地放入她的蜜*穴之中。
　　“呜呜——呜！”
　　而苍启音根本抵抗不了，只能在身体一阵发麻中感受着莫妮卡略冰的手指将冰冷的女妖之石卡在了花*瓣之间，在短暂的酥麻之中身体小小地激灵了一下。
　　“胸口就不放啦。”莫妮卡将控制女妖之石的纹路卡片插在了苍启音的丝袜袜口之后，用股绳将那枚女妖之石卡住使得女妖之石从蜜*穴之中滑落，同时将控制女妖之石的纹路卡片别在了苍启音的袜口，调皮地拍了拍苍启音雪白的大腿一下，才将裙摆拉来下盖住，现在只有一片小小的粉色在裙摆与袜口之间的缝隙中若隐若现。
　　“虽然小苍你们老说是个意外，但我看你们不是挺饥渴的，一个个都湿得这么厉害。”
　　面对莫妮卡如此调戏，苍启音只能红着脸别开视线尽力忍受着蜜*穴之中一枚不会震动的女妖之石那浅浅的塞入感。
　　然后无助地被莫妮卡同样以侧躺的姿势塞进另一个箱子里。
　　“好了好了，别这样瞪我嘛。”莫妮卡冲着箱子里，一脸不开心地侧目瞪着她的苍启音笑着挥了挥手，“你们之前玩那么疯，趁现在好好休息一下喽。”
　　被绑成这样这样怎么休息嘛……
　　在苍启音无奈地这样想着的时候，莫妮卡笑着关上了箱子，将苍启音隔绝在了黑暗之中。
　　……————————
　　也不知道过了多久，莫妮卡终于拖着她们离开了房间。
　　苍启音本来就被绑得挺严实的，现在又被蜷着身子塞在箱子里，腿和身子都伸展不开，令苍启音感到十分不适，却又根本没法反抗。
　　不过好在这箱子可能是特制的，通风没有任何问题，也能有少许的光线透过箱子渗透进来，使得箱子内部其实并不算黑暗，苍启音也没有过于恐惧。
　　毕竟不是第一次了，就是被关在狭小的箱子内确实不舒服，被装在箱子里一路拖着遇到稍微颠簸一点的路自己就要被磕碰一下，然后又会不小心牵动到自己胸前那两枚月牙环，带给自己的小红豆酥酥麻麻的刺*激。
　　当然，最奇妙的是声音居然没有被隔绝多少，莫妮卡笑着同这个地下酒馆馆主告别的对话她听得一清二楚，她都不知道这是因为她感官被技能强化了还是单纯这个箱子也是不隔音的。
　　如果是后者……苍启音只能尽量控制自己不要因为箱子的磕磕碰碰发出什么奇怪的声音，不然就太羞耻了。
　　呜……这绳子……为什么还不解开……好难受……
　　苍启音身上的绳子全都是阴影女神留下的魔法道具衍生而来的，平时的话只会绑住她的上半身顺便带一条股绳刺*激她，就算是之前几次被各种奇妙的条件激活，也只会把她绑住一段时间。
　　但是，在苍启音的体感时间之中，她和米雪儿被绑住已经很久了，然而压根就没有要解开的迹象。
　　（毕竟，要是米雪儿那边被解开了的话，米雪儿可能早就把箱子炸了）
　　苍启音无奈地意识到现在的她居然会寄希望于阴影女神的怜悯了，顿时觉得有些悲哀。
　　虽然不愿意承认，但是现在的话，只要身上的魔法道具绑住她一点不松，她根本就没有办法挣脱束缚。
　　然后那枚塞在下*体的女妖之石虽然没有启动，也渐渐被苍启音自己的体温给温热了，但是这种异物停留在自己下*身秘密花园之中的感觉苍启音怎么都无法习惯，令苍启音不得不强忍住夹紧双腿来舒缓这种感觉的冲动。
　　就这样迷迷糊糊地思考着这些事情，苍启音似乎嗅到了一点海风的咸味，然后听见了莫妮卡似乎在和什么人说话。
　　“两个？”一个陌生女性低沉的声音。
　　“如你所见。”莫妮卡的声音则是依旧俏皮。
　　短暂的沉默之后。
　　“我要验验。”
　　“‘阿婆’指定的货也要验么？”苍启音甚至都听不太明白莫妮卡说的什么黑话。
　　“哼，最近教会那帮小婊砸们活络得很，我这也是奉老姐的指令，还请不要为难我们好么？”
　　“行吧，你随意。”
　　话音落下，苍启音就感觉自己所在的箱子被放好了，不知道该怎么做的她下意识地闭上眼睛假装自己失去了意识，随后便感觉箱子被打开了，不算明亮的光线照入了箱中。
　　说实话，苍启音此刻还是有些紧张的，虽然她身上的束缚是货真价实的，但是这种被人当成货物打量还没法反抗的感觉令她着实有些不是滋味。
　　苍启音本来已经做好了一些心理准备，不过出乎苍启音预料的是，所谓的验验似乎真就只是看一眼而已，毕竟闭着眼睛躺在箱子里的她只知道自己并没有被人动手动脚，也不知道那人具体是怎么验的。
　　“上去吧。”最后，那位陌生的女性冷漠地说道。
　　“不要这么凶嘛，笑一笑会好看点。”虽然莫妮卡的话语依旧满载着笑意，不过那人似乎并不领情。
　　而苍启音只感觉到箱子又被拖了起来，在一阵颠簸中，箱子的轮子在地面滑行的声音从与石板路的摩擦变成了与木地板的摩擦。
　　是上船了么？苍启音记得之前莫妮卡说是要从水路出城，而之前嗅到的风里那微微的咸味，听见远处那舒缓绵长的潮鸣似乎也印证了这个结论。
　　话说这副身体居然已经能辨别这些事情么……苍启音感觉自打技能升级成“王魅感知”之后，她或许信息的能力又比以前强了不少。
　　又被拖行了一段时间之后，最终莫妮卡带着她们在某个地方停了下来。
　　能……能把我们放出来一下么……
　　被塞在箱子里久了，身子必须蜷缩着没法舒展开的感觉很难受。
　　虽然说她本身就是被绳索束缚着的，但是若是不被箱子限制姿势的话，她就不用以这种大腿蜷缩紧贴身子，整个人呈N字型缩在箱子里的姿势。
　　虽然要以自己被束缚着活动身体为前提来思考已经很悲哀了，但是这种时候根本没法强求太多。
　　箱子里空气是流通的，但就算身体的强度提高了，但是这么蜷缩久了实在是太难受了，尤其是现在时间久了之后，因为身体没法活动，苍启音总觉得身上的绳索愈发陷入肌肤之中，强烈的紧缚感勒得苍启音丝毫不敢乱动，若是随便一动绳子就会更加强烈地吃入她柔软细腻的肌肤之中，勒得她想要更加扭动自己的身体来舒缓这种感觉。
　　然而箱子从根本上阻止了苍启音乱动的想法，这就让苍启音陷入了一个比较矛盾的境地：若是没有箱子的限制，她现在可能会因为忍不住乱扭而让周身的绳索把自己勒得更紧，但是，反过来说假若从一开始就没有绳子，苍启音根本不至于单纯被绑着就会有如此难受的感觉。
　　不对不对不对！苍启音也顾不得嘴里的香津乱流，只是咬紧了嘴里的口球，拼命否定自己脑海里奇怪的想法。
　　怎么搞得好像自己已经习惯了被绑一样，这种事情怎么想都很奇怪吧！
　　就在苍启音想着是不是要偷偷弄出点响动，让莫妮卡把她们放出来舒缓一下已经快要变得奇怪的身体的时候，她觉察到了一些异常。
　　王魅感知技能的效果受到苍启音自身五感的影响，现在的她被装在箱子里等于变相被遮蔽了视觉，但是箱子的特殊设计让她的听觉等其他感官没有受到太大的限制。
　　所以，等他的王魅感知能感觉到的时候，说明已经近了。
　　根据王魅感知技能的反馈，有超过二十个人向着这里靠近了。
　　这不是什么好兆头，但是苍启音不太明白，按理说没有被拘束的莫妮卡会比她们先感知到，但是为什么没有任何反应？
　　并且，这二十几个人还是呈包围的趋势过来的？
　　随后，嘈杂的声音与噼里啪啦的脚步声渐渐从四周响起，伴随着好几声“嘭”的粗暴开门声，清晰凌乱的脚步声从四下包围了苍启音她们所在的地方。
　　被绑在箱子里的苍启音所不知道的是，她和米雪儿现在实际上是被莫妮卡带到了一个类似于仓库的地方，然而这里实际上并不算宽敞，因为仓库虽大，但四下全是不知道装了些什么的箱子占了不少空间。
　　而实际上，站在原地的莫妮卡只是默默地环视了一下四周包围过来的人，脸上挂着一丝似有似无的笑意。
　　这些包围过来的女性们外表年龄小的有十四五岁的，大一些的二十来岁，全都身着朴素的船员服，上身是蒙着少许尘埃的白色短袖衫，下*身则统一穿着麻布色的短裙，头发全部扎好，外面再用白色的头巾包住只有为首那位看上去二十来岁的女性穿着一身白色的衣裙，上身衣衫雪白而整洁，没有花边之类多余的装饰，而下*身的裙摆稍微有些长，向下盖住膝盖，黑色的丝袜包裹着她蹬着一双红色高跟鞋的纤长大腿。
　　她披着一件黑色的皮大衣，大衣的衣摆下能看见她别在身后的弯刀，她没有戴头巾，也没有帽子一类的东西，只是任由棕色的长卷发呈波浪状披在肩膀两侧。
　　她就站在人群的最前方，稍短的刘海下一双精明的墨绿色眸子轻笑着打量莫妮卡。
　　“这不是‘船长’姐姐么？”而莫妮卡则是像毫无压力一样同样轻笑着回望着为首这位被称作“船长”的女性，“带着这么多姐妹过来，是有事嘛？”
　　“那，妹妹不知道姐姐是为何事前来么？”而“船长”的脸上虽然在笑，墨绿色的眸子里透出的视线却冰冷如刀，“还是说妹妹还要继续装下去？”
　　“这个真不知道。”莫妮卡苦笑了一下，“我从上船到现在也没有做什么违反规矩的事情吧？”
　　“是么？”船长冷笑了一下，弯了弯抹有口红的唇角，也没有多说什么，只是慢悠悠地走到了装有苍启音和米雪儿的两个箱子旁。
　　而苍启音这边，也只是感觉到箱子外有人踩着高跟鞋靠近了——
　　随后，船长轻轻挥了挥手，便有两位个子不高的少女从人群里走了出来，然后无视了莫妮卡，把装着苍启音和米雪儿的箱子给打开了。
　　仓库内也并不算亮堂，不过不知道现在究竟是什么情况的苍启音只能强忍住身体的不适，继续装作没有醒来。
　　不如说，她也没有别的选择。
　　反过来是装了米雪儿的箱子那边，发出了一阵难受的闷哼声。
　　“妹妹的货，质量很高啊。”船上只是侧目缓缓打量着苍启音和米雪儿的姿态，看似漫不经心地说了这么一句。
　　“船长姐姐究竟想说什么呢？”莫妮卡虽然是在发问，但是脸上的笑意里完全看不出像是在发问的疑惑的神色。
　　“我是说……”而船长话语里的笑意渐渐褪去，目光也移到了莫妮卡的脸上，“……有点太高了。”
　　“船长姐姐带着这么些姐妹过来。”莫妮卡的目光则是轻巧地扫过了包围了她的女性们，戏谑地甩了一句，“就是为了来验货么？”
　　“主要是妹妹你的身份神秘，带的货也很神秘，很难让姐姐我不怀疑啊。”
　　短暂的沉默，这时候被装在箱子里的苍启音和米雪儿是看不见的，此刻虽然莫妮卡和船长似乎只是在说一些看起来好像很普通的对话，但是实际上船长带来的那些人全都屏住了呼吸，紧张地将目光锁定在一身黑色衣裙的莫妮卡身上。
　　就好像着装华丽的莫妮卡在她们看来很危险一样。
　　而船长则是看似很随意地盯着莫妮卡，而莫妮卡只是低垂着目光，没有看着周围的人，也没有看着苍启音和米雪儿。
　　不知道究竟在看什么。
　　而最后，是莫妮卡的一声嗤笑打破了这份凝重的沉默。
　　“船长姐姐如果是想连人带货一起吞的话……”而最后，莫妮卡抬起了头，以一副别有深意的笑容看着船长，“……可以不用这么拐弯抹角。”
　　“妹妹若不是道上的人，那话可就不是这么说的了。”最终，船长在说这句话的时候，墨绿色的眸子里神色一沉，而她周围的人就像是得到了信号那般警惕地拿着之前藏好的武器与绳索等道具围了上来。
　　什么情况？
　　躺在箱子里的苍启音从刚才开始就觉得不对劲了，虽然莫妮卡和船长的话的内容听得她云里雾里的，但是船长话语里那副想要对她们不利的意思她苍启音是听得很明白的。
　　难道说——
　　虽然从一开始就没有拒绝的权利，但是起码苍启音是觉得莫妮卡能够把出城的计划安排好，才没有过多反抗的（虽然也没法反抗）。
　　毕竟，她本人实际上是相当不赞同这种把自己绑住借以实施计划的方式的，因为这样等于是把自己的安危交到了别人的手上，一旦计划出现偏差，就有可能落入深渊。
　　而现在不就是这样的情况么！怎么看都是莫妮卡没能控制住局面了吧！
　　苍启音一激动就不由自主地挣扎了一下，结果除了让自己被绳索勒得呻吟了好几声以外没有任何的作用。
　　她试图在混乱的现状中思考脱困的方法，然而却没法解决。
　　这次和她入城那一次情况根本不同，那次她身上的绳索是米雪儿绑的，她随时都能解开，也没有使用技能的限制。
　　而现在将她拘束起来的是阴影女神的道具，目前的她根本没有任何办法挣脱，也不敢使用技能，不然只会被绑得更紧。
　　“我觉得你们可能误会了什么……算了，说了你们也不会信的。”
　　而莫妮卡这边，面对如此多包围过来的人也只是一边嘀咕着一边露出了苦笑，并没有反抗，直接摊了摊手一副“我放弃了”的神情。
　　而那些紧张兮兮地靠过来的人则是从左右分别架住了莫妮卡，有的是半跪在莫妮卡身前，将手里的绳子抖开。
　　“我说，至于这么多人来么，我又不是什么怪物。”莫妮卡看着周围那些一脸凝重的少女们，露出了一副苦笑。
　　她们就像是生怕绑不住莫妮卡那样，差不多四个人将莫妮卡围坐一团，同时拿出绳索往莫妮卡的身上套，其余的人则是手持武器神情严肃地守在旁边。
　　两个人分别一左一右将莫妮卡的两条胳膊掰到了她的身后，然后利落地将棕色的绳子往莫妮卡的胳膊上套。
　　一个人站在莫妮卡前面，开始编织莫妮卡上半身的绳衣。
　　而剩下一人则是蹲在最后的缝隙之间，把绳索往莫妮卡的腿上套。
　　“虽然绑的紧是还行，但是你们这是不是有点——嘶！”
　　莫妮卡的双手被掰到身后的时候，绳索已经攀上了她的胳膊，令她被蕾丝边袖摆覆盖的双手手腕交叉，好几圈绳子将双手手腕固定之后，直接用力往上提，迫使莫妮卡的双手在背后交叠呈W型，同时还发力往上提，令莫妮卡在有少许吃疼的同时手指几乎快要摸到自己的后脖颈了。
　　顺便这一下还把莫妮卡隐藏在衣服下的双翼给紧紧地压出了，本来莫妮卡的衣服是特制的，就算展开双翼也不会弄坏衣服，而现在收拢紧贴叠在后背上的双翼却被自己那呈W型交错在身后的胳膊恰好压住了无法张开。
　　身为吸血鬼的莫妮卡身体强韧，这样的拉扯当然不至于伤到她的胳膊，疼痛感也会被减轻不少，但是剩余那些许疼痛的感觉还是让莫妮卡不自主地叫出了声而这并不是一个结束，左右两边站的少女将一束绳索从莫妮卡交叠的手腕上的绳圈之中引出，然后直接弄出一个绳套绕在了莫妮卡纤细雪白的脖颈上。
　　这样做的目的自然很简单，双手在背后被迫交叉呈W型本来就不是自然的姿势，虽然被绳索拘束，但是身体依旧会本能地想要向下松开。
　　而现在勒住脖颈的绳圈与手腕连接在了一起，就迫使着莫妮卡本身也需要绷紧胳膊来配合绳索一起保持这个姿势，不然就会使得脖颈上的绳圈收紧给予她窒*息感。
　　自然手腕也不敢乱动，因为若是乱动，那也一样会勒到脖颈。
　　“这样绑，可就……呃！”
　　而几乎是同时的，纤细的脖颈被绳圈套好的时候，站在莫妮卡身前的那位女性就已经将几根绳索与脖颈上的绳圈套在了一起，然后将这几根绳索向下在莫妮卡的身上缠绕。
　　绳索分叉绕又汇聚，在莫妮卡的身上飞舞似地缠绕，很轻易地往下在莫妮卡那优美柔软的胸部上下各绕了几圈并用力勒紧，将莫妮卡的双*峰勒得更加凸起。
　　而同时还以其他的绳索额外在莫妮卡那已经凸起的双*峰根部缠绕，然后猛地用力收紧。
　　“呃！”虽然已经做好了心理准备，但是莫妮卡还是被这一下勒得吐出了一口气，胸部传来一股由绳索与衣服共同演绎的紧致撑胀感。
　　这一下将莫妮卡的一对小白兔勒得浑圆，紧紧地将那身黑色衣裙的胸部撑了起来。
　　“你们……喜欢这种方式？”呼吸变得稍微急促了一些的莫妮卡半闭着一只眸子，笑着向身前勒住她胸部的女性调笑，但是对方根本就没有看她，只是继续默默往下绑。
　　新的绳索从胸部向下延伸，紧贴着莫妮卡的纤腰交织又散开，构成了两个菱形压在了莫妮卡的腹部，而菱形的左右两个顶点处则是分别向着莫妮卡的身后环去，在莫妮卡的后腰处交错又延伸到胸前与其他绳索一起构成新的菱形。
　　当这些菱形勾勒好之后，最后向下延伸出一股绳索，绳索上还打了两个粗大的绳结，莫妮卡一看就知道这根是要勒过她胯*下的股绳。
　　然而那位女性在做好股绳之后并没有如莫妮卡想象的那般勒上去，而是就这样让那根股绳垂在了她的下腹前，就没有其他动作了。
　　而同一时间，在这位女性捆绑莫妮卡上身的时候，蹲在莫妮卡身后的那位少女也没有闲下来。
　　不过，出于某些原因，对于莫妮卡腿部的拘束并没有像上身那样严密，那位少女只是用几捆绳索在莫妮卡的膝盖上下分别作了两个∞型的绳圈，这两个∞型绳圈都是几根并做一捆来使用，使得莫妮卡的两个膝盖几乎是紧紧地贴在一起很难分开。
　　而最后，站在莫妮卡左右两侧的少女则是逼迫莫妮卡那本就被牢牢拘束的双手握拳，然后接过身边的人递过来的胶带，在莫妮卡的双拳周围缠了一圈，将莫妮卡攥拳的双手包裹在其中，使得莫妮卡没有办法靠手指来对那根连接着手腕与脖颈的绳索做些什么。
　　在上面的拘束都结束之后，那些女性们脸上的表情才稍微轻松了一点，各自从莫妮卡的身边离开，退到了周围的人群之中。
　　莫妮卡被牢牢拘束住之后，故意试着扭动身体与胳膊挣扎了一下，结果胳膊的活动自然是牵动到了脖颈上的绳圈，故意拉得很紧的绳索令她的脖颈被收缩的绳圈狠狠箍了一下，虽然不至于因此而窒*息，不过因此带来的不适感确实有些强了，令莫妮卡双眼微微一黑，有些眼冒金星，很难在这种状态下靠挣扎来解除束缚。
　　并且不仅如此，因为脖颈上的绳衣又靠着像身前蜿蜒的绳圈与上身的束缚连接在了一起，因此胳膊的挣扎同时也牵动到了上身的拘束，使得那些绳索微微收紧的同时，影响最大的还是那将莫妮卡的双*峰勒的如小球一般圆润凸起的绳索，在牵动之中令莫妮卡感觉自己胸前的一对小白兔又被狠狠勒了一下，就像是随时有可能撑破那般回荡着一股肿胀的感觉，令莫妮卡难受的同时，也产生了一丝轻微的快*感。
　　而在莫妮卡被捆绑的同时，苍启音和米雪儿也没能幸免。
　　几位少女走到了苍启音和米雪儿的身边，检查着她们身上的绳索。
　　她们的手在苍启音和米雪儿的身上摸来摸去，并且还会拉动一下绳索来确认绳索是否牢固，而这些动作则是令苍启音和米雪儿叫苦不迭。
　　绳索每被拉动一下，苍启音就会感觉一股酥酥麻麻的紧缚感像是被强化了一般在她被绳索勒住的肌肤上游走，最后汇聚到她的下腹，令她的下腹开始一点点地发热。
　　不过好在那些少女们检查完之后，也没有继续玩弄她们了。
　　“船长，她们身上的绳索很牢固。”只是如此回应被称作船长的女性。
　　“不牢固怎么骗得过检查的妹妹们呢。”而船长的目光只是落在正在被拘束的莫妮卡身上，冷笑了一下，“但是她们身上的东西没有启动吧。”
　　“嗯，似乎是女妖之石，都是关闭状态。”
　　“果然，那就全都打开。”
　　“呜呜呜！”
　　听见这句话的苍启音也顾不得周身的紧缚感，便开始挣扎试图反抗，但结局自然是无用的，苍启音和米雪儿身上的女妖之石几乎被同时打开了。
　　当那枚原本只是浅浅地嵌入两片花*瓣之间的女妖之石开始震动起来的时候，苍启音只感觉如潮汐般的快*感开始向着自己的下腹冲刷而来。
　　女妖之石开始肆无忌惮地震动起来之后，强烈的酥麻感就在苍启音的花*瓣上爆发了，连续不断如触电般的快*感就像是永不潮落的海浪一般不停地冲刷着苍启音敏感脆弱的神经，女妖之石不断地在湿润的花*瓣之间跳动，很快就令粉红的花*瓣变得肿胀起来，而肿胀的花*瓣结果只是将女妖之石包含得更加紧致。
　　“呜呜……呜呜……”
　　不、不行……快关掉，关掉，不然，呜！
　　——快*感值10/30。
　　而苍启音的蜜*穴之中已经源源不断地渗出了晶莹的蜜*汁，令黑色的内裤上多了一片深色的水渍，尽管女妖之石因此而被润滑，但是那根股绳则是隔着内裤精准地勒在了两片花*瓣之间，令苍启音无论如何摩擦双腿都没法让那枚女妖之石从蜜*穴之中滑落出来。
　　而女妖之石的震动与触发阴影女神留下的道具时产生的股绳绳结的震动完全不同，如果说股绳的绳结是卡在花*瓣口之间不断地摧残，那么女妖之石就是被股绳压得浅浅地没入花*蕊，不断地震动着内部敏感的嫩肉。
　　而在苍启音的身体因为王魅之印的效果而变得更加敏感的如今，这枚女妖之石震动时的刺*激还会传递到苍启音那本来就已经因为肿胀而变得柔软的花*瓣之间，几乎等同于收到双重刺*激的苍启音完全抵抗不了女妖之石给予她的快*感，顿时整个人也顾不得周身的束缚，只是因为过于强烈的刺*激而开始在箱子里挣扎了起来。
　　而箱子恰好限制了苍启音的动作，令她想要通过挣扎扭动身体来舒缓快*感的行为成效相当微弱，不仅如此，因为苍启音挣扎的动作，她周身严密的绳网也因此而受到拉扯，以至于苍启音只感觉到勒入肌肤之中的绳索带给了她愈发强烈的紧缚感，尤其是那根狠辣的股绳，不仅阻止了女妖之石的滑落，甚至因为女妖之石的震动而被连带着一起在苍启音的蜜*穴沟壑之间来回蠕动，摩擦着苍启音敏感脆弱的花*瓣。
　　——快*感值25/30。
　　“呜呜——呜——呜呜！”
　　这个也太——呜！怎么会——啊……啊……不行，再、再这样下去的话——啊呃——
　　一阵又一阵仿佛永远不会停歇的快*感电流穿透苍启音的脊髓进入她的脑海，正在一点点烧化她本来就愈发脆弱的意识。
　　她咬紧了嘴里的口球，却无法阻止 不停地扭动绷紧的身子，手指不住地握拳松开，脚趾也绷紧到极限将黑色的丝袜一起勾紧，但是这一切都没法舒缓她那亮起了紫黑色光芒的下腹渐渐盘踞的快*感。
　　而此时另一个箱子那边也传来了米雪儿那被口球过滤的娇喘声，虽然米雪儿的身体因为冷淡体质技能的抵消所以没有苍启音的身体这么敏感，然而比起苍启音，还有两枚女妖之石分别别在了她双*峰顶部的两枚小红豆上，最为敏感的三点再次同时受到袭击，身子都还没彻底恢复的米雪儿顿时又被这强烈的刺*激折磨得娇喘连连。
　　随着下腹的王魅情印应和着苍启音的王魅之印散发出紫黑色的光芒，米雪儿只感觉自己的身体变得愈发燥热，下*身的蜜*汁在女妖之石的搅动下源源不断地流出，被白色的内裤保护的秘密花园早已泛滥不堪，整个脑海都被快*感侵蚀得几乎难以思考。
　　“呜……呜……呜！”
　　米雪儿……那边……也一样么……呜！
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　快*感汇聚得太快以至于根本没有给苍启音准备的时间，两人在对方那令人迷醉的低微呻吟声中同时达到了高*潮，蜜*汁泛滥了少女们的秘密花园，令那红肿的花*瓣在此刻显得愈发娇艳欲滴。
　　然而，高*潮过后丝毫没有喘息的时间，毫不停歇地震动着的女妖之石将虚弱的苍启音和米雪儿再次拖入快*感的泥沼之中，而虚弱的她们无论是精神还是身体都失去了反抗的余力，只能无助地任由女妖之石摧残着她们泥泞不堪的秘密花园与迷离的精神，根本没有多余的意识去思考要如何才能脱缚。
　　在确认两人都因高*潮而失去魔法值之后，船长才放心地将目光移开，而这时，她的目光恰好对上了刚被拘束完毕，也同样将目光从苍启音和米雪儿所在方向移开的莫妮卡。
　　“同伴们都那副模样了，妹妹你不会还觉得你们能有机会吧？”直到这一刻，船长才抿了抿那有些过于红艳的嘴唇，终于露出了一丝胜券在握的笑意。
　　“所以说，这一切都是个误会。”莫妮卡则是苦笑着说道。
　　实际上，莫妮卡猜到这帮人多半是把她们三个当成是为了捣毁“货物”的运输而乔装潜入进来的教会人员了，毕竟莫妮卡她离家出走到处玩的时候自然用的不是吸血鬼的身份，不然很容易被自己家族的的找到的。
　　也因此会显得身份有些神秘，底细不明，而这样的人在船长她们这些道上混的人看来，自然是可疑无比。
　　不过，莫妮卡也清楚她说什么这帮人都不会信的，毕竟她没什么方法来证明自己的身份。
　　但是她还是故意这么说了，主要是她也想试试这种计划之外的刺*激。
　　“这样么？”而船长一边说着，一边走到了莫妮卡的跟前，个子要比莫妮卡更高一些的船长低头笑着俯视莫妮卡，“那我就当妹妹说的是真的吧。”
　　而话音落下，船长便幽幽地向着莫妮卡的裙摆之下伸出手，当着众人的面，将莫妮卡的裤袜褪到了膝盖上方，露出了白皙的大腿与春光乍泄的下*身。
　　毕竟，莫妮卡是没有穿内衣的习惯的，尽管在“这方面”经验比较丰富，但被迫当着一群人的面令自己的下*身在裙摆之下若隐若现还是令莫妮卡脸色微微一红。
　　“哟……看看看看。”船长露出了一副玩味的笑容，手指轻轻地在莫妮卡的大腿上滑过，“不知道女神是否知道自己的信徒原来这样淫荡？”
　　“所以你根本就——咿！”
　　而莫妮卡的话语还未说完就被她自己打断了，因为船长将一团软绵绵黏糊糊的东西直接塞在了她的下*体处。
　　莫妮卡的道具分析技能第一时间便传回来对应的信息。
　　——已装备，史莱姆的中量玩具球。
　　虽然苍启音此刻注意不到，但是这个道具看名字就知道，确实是她刚来到这个世界的时候，被那几位人贩子塞在她内裤里的道具的高级版。
　　这个道具外观上与一个史莱姆类似，如同果冻一般深绿色的一团，不过只是外表相似而已，毕竟这个是道具不是活物。
　　而在莫妮卡感觉到这团东西黏在她的两腿之间，覆盖在她的蜜*穴上之后，冰凉柔软的触感占据了她的大腿内侧与下*体，这一团史莱姆的中量玩具球等于是直接贴在了她的下*体处。
　　为了防止滑落，船长又将莫妮卡的黑裤袜给拉上来穿了回去，然后却并没有将莫妮卡的裙摆放下，而是别在了她身上的绳衣之间。
　　令她那仅仅被黑色裤袜遮挡的下*身，那在半透明的黑丝掩盖下若隐若现的白皙肌肤就这样被迫展露在众人眼前。
　　而此刻，莫妮卡也确认了为什么从一开始没有把股绳系上了，她一开始就猜到了是要放道具再加固，而现在则是印证了她的猜想。
　　之后，船长慢悠悠地走到了莫妮卡的身后，将那根早就准备好的，带着两个绳结的股绳狠狠地勒过莫妮卡的下*身。
　　“咿嘶！”
　　股绳用力勒过下*体的同时将史莱姆的中量玩具球也往蜜*穴里面挤了一分，绳结则是隔着柔软有弹性的玩具球卡在了莫妮卡那色泽粉润的花*瓣之间，另一个绳结则是卡在了莫妮卡的后庭之中。
　　虽然有了心理准备，但是瞬间的刺*激令莫妮卡还是没有忍住地叫出了声，毕竟这种由陌生人的玩弄带来的感觉可比自己玩的时候刺*激多了。
　　“妹妹想说什么？”船长将股绳的末端系在了莫妮卡后腰的绳圈上之后，又绕到了莫妮卡的身前，故意问了一句的同时，轻轻打了一个响指。
　　“啊咿——”
　　莫妮卡又发出了一声娇呼，因为这一瞬间，那团黏在她下*身，也就是两腿之间的史莱姆中量玩具球开始蠕动了起来。
　　这种冰凉柔软而粘稠的触感紧贴着她下*身的肌肤，史莱姆的中量玩具球就道具品质上来说是不如女妖之石的，但是却能带来不同的刺*激，因为品质低所以相对便宜容易入手，也是普通的人贩与帮会成员在执行绑架时常用的道具。
　　史莱姆的中量玩具球开始紧贴着莫妮卡的蜜*穴蠕动起来，因为玩具球与下*体的贴合面积相当大，所以在莫妮卡的感官之中，她只感觉像是有人在用舌头同时舔舐着她的大腿内侧与蜜*穴一般。
　　大腿内侧被蠕动刺*激带来的更多是一种揪心的瘙痒，但是这终究只是一种次要的感觉。
　　最致命的则是紧贴着蜜*穴的那部分玩具球的蠕动，柔嫩的花*瓣被柔软黏滑的史莱姆玩具球严丝合缝地紧贴包裹着，在这样的情况下开始蠕动带给了莫妮卡另一种刺*激。
　　那是与女妖之石震动时截然不同的感觉，更加缓慢却又绵长。
　　就好像被无形的舌头全方位地舔舐，这种舔舐根本没有规律，令莫妮卡感觉下*体传来了抽动般的刺*激。
　　两种刺*激汇聚在一起，化作缭乱的浪潮冲刷着莫妮卡的脊髓，令她双腿发软不住地颤抖。
　　而对她腿部的拘束仅仅只有膝盖上下那几股并做一股用的两道粗绳圈，所以莫妮卡的双腿相对来说活动范围要大一些，但也仅仅只是大一些而已，因为下*身遭受的快*感使得莫妮卡本能地夹紧了颤抖的双腿，整个人为了忍受刺*激而微微躬身，双腿呈内八站在原地，面色绯红低吟不断，一副随时都有可能倒下去的模样。
　　“站不住了么？那让姐姐来帮你一下。”
　　船长似乎很享受莫妮卡现在这副姿态，用左手扶住了莫妮卡的脸，给她的身体一个小小的支撑，而右手则是撩了一下莫妮卡的黑色马尾，将一块破布揉成团塞进了莫妮卡的嘴里。
　　“唔！唔……”
　　而自知没法反抗的莫妮卡也是只能张开小嘴，将那块布团含在嘴里，紧接着便是一个镂空的红色口球卡在了她的粉唇之间，令她没法将布团吐出来。
　　一想到今天她好像也是这样赌依耶塔嘴的，莫妮卡的心情就有些微妙，主要是嘴里这块破布带着一股海水的苦涩味，令莫妮卡实在是很难受。
　　“妹妹好像还很有精神呢？”船长眯起了那双墨绿色的眸子，一边说着一边将手伸到了莫妮卡的下*身——
　　隔着黑裤袜，用手将史莱姆的中量玩具球往米雪儿的蜜*穴之中又用力推了推。
　　“唔唔！”
　　这一下发力不仅仅是将能在一定程度内如史莱姆一般柔然地形变的玩具球又往蜜*穴之中推进了几分，同时也令带着绳结的股绳那粗糙的绳结仅仅隔着薄薄的黑丝裤袜强行夹在了蜜*穴口，那开始因为刺*激而充血肿胀的花*瓣之间。
　　而同时后庭处的绳结同样也更进一步地卡入幽穴之中，令莫妮卡的身体为之一颤。
　　敏感的部位被如此强行入侵所带来的刺*激令莫妮卡顿时不住仰起了头，异色的双眸紧闭，面色绯红地发出了一声短促的娇喘。
　　甚至挤出了几滴晶莹的蜜*汁，但是并没有流出来就被玩具球吸收了。
　　见状，船长直接将股绳收紧，这样股绳就一直保持着这样紧绷的状态勒进了莫妮卡下*身沟壑的缝隙之中。
　　这样，史莱姆的中量玩具球便能以更加深入蜜*穴的程度蠕动，在莫妮卡看来，她的下*身就像是被一直活的史莱姆入侵了一般，蠕动的感觉在更加敏感的花*蕊内壁被放大，那从舔舐的感觉由外向内深入，又蠕动着往外扩散。
　　现在，几乎等同于她的大腿内侧、蜜*穴口花*瓣以及花*蕊内壁浅处都在被不断地舔舐着。
　　比之前更加强烈的刺*激令莫妮卡变得更加难以忍受，她的呼吸与呻吟都变得比刚才更加急促了一些，原本还能与船长对视的红蓝异色的眸子变得迷离起来，之前还充满余裕的面庞因为快*感的刺*激而软化，带着羞涩的潮红。
　　莫妮卡的小尖牙咬紧了嘴里坚硬的口球，香津开始沿着口球与嘴角的缝隙流出，整个身子都在随着下*身史莱姆的中量玩具球那蠕动的频率而扭动，当蠕动缓慢的时候便是轻微地颤抖，当蠕动剧烈的时候便是急速地抽搐，双腿更是呈内八不住地打颤。
　　“呜……呜……”
　　虽然她还在靠余力苦苦支撑，但是显然他的身体重心已经渐渐转移到船长捧着她脸蛋的手上去了。
　　见状，知道时机成熟的船长将一个皮革项圈套在了莫妮卡的脖颈上，将项圈的一段连接着的一根细绳握在手里，随即突然抽开了扶住莫妮卡脸蛋的手，自己也向后退了一步。
　　身体腿脚发软的莫妮卡因为失去了支撑，加上穿着的高跟鞋在这种状态下十分不好保持身体平衡，整个人便保持着膝盖被紧紧捆绑，小腿外八的姿势跪了下来，上身与下*身依旧不断地抽搐着，同时发出愈发急促的娇喘。
　　此刻四周的那些身为船长手下的女性们虽然已经习惯了“货物”的各种姿态，不过说实话到目前为止苍启音、米雪儿与莫妮卡三人确实算是她们见过质量最高的货物，因此也不由得看着莫妮卡这副狼狈的模样窃窃私语起来。
　　而此刻，被如此多人注视着的莫妮卡也顾不得羞耻了，那来自于下*身的刺*激远比她预料的要强，玩具球所带来的刺*激对她来说十分陌生，但却也激起了她内心之中的某种渴望。
　　最终，见跪在地上的莫妮卡那颤抖的身姿已经摇摇欲坠，船长便慢悠悠地走到了莫妮卡身后，用巧劲拉了一下连接着莫妮卡脖颈上项圈的绳索。
　　这一下拉得莫妮卡直接一屁股坐在了地上，而这也令那两枚粗糙巨大的绳结以粗暴而剧烈的方式直接卡进了莫妮卡的蜜*穴与后庭之中。
　　“呜！”
　　这狂暴的刺*激直接掀起了巨浪般的快*感，在史莱姆的中量玩具球不断的蠕动刺*激之下，本就处于顶峰边缘的莫妮卡被瞬间贯穿了脊髓与大脑的快*感直接推向了顶峰，她的身体剧烈抽搐了一下之后，整个人直接扭倒在了地面上，身体剧烈地颤抖挣扎着。
　　随着她身体的挣扎与扭动，双臂带动了脖颈上的绳圈，同时又牵动上身的绳衣收紧，强烈的紧缚感与轻微的窒*息感化作令莫妮卡沉醉的快*感淹没了莫妮卡的意识，她一边在地面上不住地挣扎扭动，一边又靠着这种挣扎扭动不断激化自己受到绳索的勒紧带来的快*感与窒*息感，将她推上了新的高峰。
　　“呜呜——呜呜呜——呜呜！”
　　最终，在一串绵长的娇喘声中，莫妮卡被推上了顶峰，史莱姆的中量玩具球甚至无法完全吸收因高*潮而从蜜*穴之中涌出的蜜*汁，其余渗出的部分打湿了莫妮卡的黑丝裤袜裆*部，而这一切都因为她裙摆被掀起塞入了上身的绳衣之中而暴露无遗。
　　躺在地上不断抽搐的莫妮卡半眯着迷离的红蓝异色双眸，她的刘海因为挣扎而变得凌乱，面色潮红欲滴，被口球堵塞的粉唇满是香津，华丽的衣裙也变得凌乱，被黑丝裤袜包裹的美腿颤抖着夹紧。
　　虽然刚获得一次高*潮，但是下*身继续蠕动的玩具球依旧令她虚弱的身子本能地抽搐着，此刻的她已经失去了挣脱束缚的机会，陷入了周身的绳索与道具带给她的快*感牢狱之中。
　　无论是多么强大的种族个体，若是将自己身体的敏感部位暴露给别人抓住破绽以精准的方式加以玩弄，那么心神便会被打乱，技能也难以施展。
　　而现在的莫妮卡，便是如此。
　　“哼。”见到莫妮卡如此淫靡的姿态，船长也没有更多加以嘲讽，就像是牵着一条宠物一样牵着瘫倒在地上的莫妮卡，转头去问身边的手下。
　　“这小婊砸上船的时候，说了要把‘货物’卖到什么地方？”
　　“那个……”而她身边的少女则是急忙掏出一个小笔记本，看了一眼之后回答，“要离开茵提妮区域，前往凡塞纳区域的瓦伊拉镇。”
　　“那边有接应是么……”船长先是摆出一副凝重的神情思考了一下，随后便换为了一副冷笑，“那我们就在前一个站点，修阿尔镇把她们卖掉。”
　　随即，船长转头附身，看着正躺在地上，一边抽搐一边呻吟，同时奋力抬起虚弱的眸子看着这边的莫妮卡，心情愉悦地笑道：“就让你那些在瓦伊拉镇的同伴们，继续在那里等下去吧。”
　　说着便心情大好地冷笑，而在被女妖之石折磨玩弄的苍启音听见这番说辞之后，内心涌上了一股绝望。
　　但是，这股绝望并没能在心中盘踞多久，便被随即涌上大脑的快*感给淹没，整个人又被迫在自己、米雪儿与莫妮卡此起彼伏的娇喘声影响下，重新陷入快*感的深渊之中。

第47章
　　“呜……呜呜……”
　　被周身的绳索牢牢拘束并关在箱子里的苍启音只能咬紧嘴里的口球，断续地发出动人的呻吟，那枚在她的下身之中不断震动的女妖之石则是不断折磨着她的身体和意志。
　　虽然这样说，但是以苍启音如今的身体敏感度，实际上她的意志早在一开始的抵抗瓦解之后，也变得混沌而迷离了起来。
　　快*感啃噬着她的脊髓她的大脑她的神经，不知不觉间，快*感所带来的一种令人沉醉舒适感已经开始渐渐压过了紧缚所带来的不适感，而被两种感觉来回折腾的苍启音意识已经变得朦胧，没法继续开始思考如何脱离眼前的困境，只是本能地被刺*激得不断扭动身子挣扎，却又被箱子限制在这个不大不小的空间之中，挣扎的动作弄得箱子不断地咔咔作响。
　　而在不远处，抱着武器负责看守的人类少女都习惯这种情况了，只是轻轻地打了个哈欠，目光在相对黑暗的仓库里游移。
　　毕竟这样的事情也不是第一次做了，没有哪个“货物”会老实地待在箱子里，等到她们被身上的道具折腾得累了或者失去意识之后，就会自己安静下来。
　　虽然箱子里那沉闷的呻吟声听得负责看守的人类少女心里有些痒痒的，但是也因为经常看守“货物”的缘故，人类少女也只是稍微敛了敛心神，将注意力转移到了与睡魔的抗争之中。
　　这艘装载着各种违法“货物”的船已经借着夜色离开了所罗门的港口，如今天已快明，但还没有到人类少女换班去休憩的时间，她也只能百无聊赖地整理着身上的灰白色衣衫与麻布色的短裙。
　　而箱子里，就在不断挣扎的苍启音又要被再次推向高峰之际，她周身那紧密的绳索却突然发生了一些变化。
　　不知为何，那缠绕在苍启音的身上，那原本勒进她柔软肌肤间的绳索突然松开了不少。
　　苍启音甚至没能对这突如其来的变化做出反应，依旧被快*感淹没的她保持着被拘束的姿势又挣扎了好几下，直到紧贴着肌肤的紧缚感褪去，被勒得酸软的身躯突然获得了一种被释放的畅快*感，被折腾得呜呜直叫唤的苍启音几乎是第一时间控制着被勒得仿佛不属于自己的手，机械般地从挪到大腿的袜口处，用力地滑动了一下那张别在袜口处，控制着女妖之石的卡片。
　　结果因为苍启音的视线看不见粉色小卡片上的纹路，加上被快*感刺*激得有些迷糊，所以手指直接滑错了方向。
　　顿时，那枚嵌入了苍启音蜜*穴的女妖之石开始愈发强烈地震动起来，在苍启音敏感的蜜*穴内窜动，不停刺*激着苍启音敏感的花*蕊内壁。
　　这一下令苍启音反射性地一激灵，身子绷紧双腿猛地蹬了一下箱子，发出“哐”的一声。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　本来就被女妖之石折腾得处于顶峰边缘的苍启音，被自己手指的失误搞了这么一下，直接又一次泄了身子，顿时下身一暖，阵阵酥麻沿着下腹窜到脊髓，激起一股苍启音所不愿意承认与接受的舒适感扩散到全身，身体控制不住地抽搐了好几下。
　　恍惚之中苍启音急忙重新用手指在那张小卡片上猛地滑动了一下，这一次才是让那枚令她欲仙欲死的女妖之石停了下来。
　　“呼……呼……唔……”
　　在关掉女妖之石后，被折腾得香汗淋漓身体虚弱的苍启音甚至没能来得及做其他动作，只能就这样瘫在箱子里一边喘息一边调整大量缺失的体力。
　　而似乎是随着那些束缚着胳膊与腿的绳子松开，苍启音嘴上含着的口球也化为深黑色的粒子消失掉了，只留下几缕香津挂在苍启音因为长时间被口球撑开，导致现在只能微张的粉唇边上。
　　什……什么情况……
　　她不知道身上的拘束为什么突然就松开了，不过实际上只是因为现在还处于高*潮的余韵之中，脑子还迷糊着了没法思考太多。
　　毕竟，只要稍微想一想之前的经历就知道阴影女神留下来的道具并不会一直折腾她们，当然，如果此时苍启音不是在阴暗的仓库内的话，也能大概猜到是怎么回事。
　　船外已是白昼，温和的阳光洒落在运输的水路上，荡漾的蓝色波光粼粼。
　　但是现在的她只想抓紧时间调整状态，毕竟不管怎么说拘束解除了就是机会，她必须抓住这个机会。
　　苍启音挪动着因疲惫而有些沉重的胳膊，用手指捏住了那根连接着女妖之石与控制卡片的粉色导线，然后用力一扯。
　　当然，虽然苍启音现在身体因被刺*激过度所以有些发麻，所以她并没有意识到胳膊与腿上的拘束虽然解开了，但是那缠绕在身体上的绳衣与股绳却依旧牢牢地锁着她的上身。
　　以及，她之前并没有接触过这种由导线控制的女妖之石，所以想当然地要把女妖之石取出来就直接单纯很用力地一拽——
　　“呜嘤！”
　　——快*感值3/30。
　　结果女妖之石在花*蕊内壁里被导线带动猛地一滑，摩擦过敏感的嫩肉之后，却又被嵌入花*瓣之间的股绳给挡住没拽出来，因此这一下等于是不仅没能将女妖之石取出来，还白白地自己刺*激了自己一下。
　　这一下弄得眼冒金星的苍启音双腿本能地一夹，同时抬起一只手下意识地捂住了自己的嘴。
　　但是，尽管如此，负责看守的那位少女还是发现了一些异常。
　　她原本充满了倦意的双眸顿时清醒了一些，有些狐疑地看着装着苍启音的那个箱子。
　　因为刚才虽然她打了个小盹，但是恍惚之间她也听见了一些奇怪的声音。
　　“货物”踢踹箱子也不是常事了，就算像刚才一样发出剧烈一些的声响也并不奇怪。
　　只不过，少女总感觉自己刚才好像听见了一声娇喘。
　　所有的货物都会被堵上嘴，按理来说应该只有“呜呜”的呻吟声才对。
　　是打盹时的的错觉？还是别的什么？
　　少女有些警惕地起身，将腰间那把朴实耐用的匕首抽了出来，缓缓地向着装有苍启音的箱子走去。
　　她没有第一时间去叫同伴，毕竟要真是错觉，她打盹的事情暴露了可是要挨训的。
　　再说了，货物们都被绑成那种样子，更别说那些绳路她们可是一群人检查过的，十分牢固，少女估计这三个“教会的卧底”应该是为了避开她们上船时的检查才绑得毫不留情，结果把自己给坑了。
　　所以，综上所述，少女觉得问题不大，多半是错觉，自己确认一下就行。
　　船上全是自己的姐妹们，以这些货物的状态，难道还能翻天了不成。
　　于是，少女把玩着手里的匕首，缓缓地走到了箱子边上，然后打开了箱子——
　　一个人影直接从箱子里扑了出来，猛地攥住了少女的双手手腕，然后直接将少女扑倒在地。
　　这是苍启音在紧急之中想出的唯一的方法。
　　若是在过去，在少女靠近她这边之后，她可以直接用藤蔓将少女捆住制服她。
　　但是现在，因为阴影女神留下的这些道具会因此而发作，所以她根本不敢使用那些一直在危机时刻帮助她度过难关的技能。
　　加上，她用不会触发身上道具的侦查技能确定了近处看守她的就这一个人，所以没有太多思考时间的她能选择的只有突然袭击。
　　不过，她依旧不能弄出太大的声响，毕竟虽然近处就这一个人，远处还是有其他人的。
　　所以，仓促之间，苍启做出的决定便是，等少女靠近了打开箱子的时候，她便发起突然袭击。
　　毕竟要是她主动冲出箱子，虽然可能突袭效果会好不少，但是声响就太大了。
　　于是，苍启音在少女打开箱子检查的瞬间冲了出来，用双手在瞬间攥住了少女的双手手腕，将她背靠地板摁倒在地，扑在她身上的时候还弄掉了少女手里的匕首。
　　本来，到这一步都没太大的问题，毕竟怎么说她也是个魅魔，等级较高所提升的身体基础面板也是大于眼前这位少女的，王魅本身又是强化了力量的进化路线，用蛮力压制眼前这位少女并不是问题。
　　但是，因为一时间没习惯无法使用技能的情况，加上眼前的紧急情况来得很仓促，苍启音在将少女扑倒之后，稍微犹豫了一瞬间要怎么堵住少女的嘴令她无法向其他的人求救。
　　因此，或许是常年在底层摸爬滚打带来的经验，也有可能是身体的本能反应——
　　情况紧急，少女在发现自己的力量无法挣脱苍启音的压制之后，用自己的膝盖与大腿在苍启音的两腿之间狠狠地蹭了一下。
　　“咿！”
　　少女用膝盖到大腿在苍启音的胯下蹭的这一下，等于是带动了苍启音下身那根股绳与卡在股绳与蜜*[不可描述]处的那枚女妖之石狠狠地摩擦了苍启音的敏感地带一下。
　　这令苍启音那本来就还没能从女妖之石震动的余韵中缓过劲来的下身顿时炸开了一阵如同强烈电流般的刺*激，尚未冷却的身体就像是再次被唤醒了一样因刺*激而脱力，苍启音娇呼一声的同时身体一哆嗦，双手一软便松开了被她压制的的少女，整个人也因此而从少女身上滚了下去。
　　糟、糟了——
　　虽然情况很危机，但是滚到了一旁的苍启音却因为这股刺*激而没法第一时间调整被折腾得有些虚弱的身体站起来，只能眼看着少女脱离了她的压制——
　　然后被从背后突然冒出来的米雪儿揪住了脑袋，狠狠地往地上一摁。
　　在 “嘭”的一声沉闷响声之后，少女甚至来不及向其他同伴求救便晕了过去。
　　瞪大了眸子的苍启音松了一口气之后，又是惊讶又是庆幸地看着米雪儿，而米雪儿似乎并不敢直视苍启音的目光，只是别开了潮红未退的小脸，侧脸带着混合了羞怯与想要逞强的不以为然。
　　而米雪儿想了想之后，索性背过身去，将上身身上残留的“羊”字型拘束皮革与靠着粉色的导线吊在胸前的女妖之石用力扯了下来，打理着自己凌乱的衣衫，擦拭着裙摆之下雪白的大腿间若影若现的晶莹。
　　苍启音明白了米雪儿的情况应该也是和她一样，拘束自己解除了之后便从箱子里爬出来，并且应该是看见这边有麻烦了就直接冲过来了，以至于连身上的道具都没来得及取。
　　又感动又害羞的苍启音一时也不知道要说什么，索性也同样背过身去整理自己身上同样凌乱的衣衫，毕竟她的情况也不比米雪儿好到哪里去，还是彼此之间留一点私密空间比较好。
　　而身后的米雪儿索性连脾气也不发了，只是默默地整理着身体。
　　之后苍启音似乎听见了背后传来的隐隐娇喘声，紧接着便是什么东西被狠狠地砸在一边的声音，以及米雪儿很不爽地“啧”了一下的声音，估摸着是米雪儿把塞进下身的那枚女妖之石也取出来了。
　　苍启音低头看着自己的时候，脸色就变得有些微妙。
　　毕竟，蜜*穴内那枚女妖之石所带来的浅浅的嵌入感令她十分不是滋味，一想到曾经她打算把股绳拨开的时候被身上的道具疯狂地报复，导致现在她甚至不敢拨开股绳把女妖之石取出来。
　　“……”
　　羞红了脸的苍启音只能不住地深呼吸来调整自己的心态，她着实没有想到这根恶毒的股绳会把她逼到这个地步。
　　允许别人拨开把女妖之石放进去，就不允许自己拨开把女妖之石取出来。
　　一想到这就是阴影女神故意这么折磨她们的，她就很不开心了。
　　而等到两个人的状态都调整得差不多了，便像是心有灵犀那般同时转过身来面对着彼此。
　　尽管两人的脸上都因为羞怯而红晕未褪，但是米雪儿还是率先调整了过来，赤色的眸子微微下移，像是很无语地瞟了苍启音的裙摆下，那插在袜口处的女妖之石控制卡片一眼。
　　“变态魅魔你很喜欢那东西是么……”
　　“拿不出来啊……”
　　而苍启音只能十分不好意思地回应，毕竟本来要适应那根股绳就已经很费劲了，现在还有枚女妖之石就这么被股绳拦着卡在了蜜*[不可描述]处，敏感地带之间那一直持续的异物嵌入感令她只能微微内八着双腿才能稍微缓解一些。
　　“算了……”米雪儿像是已经习惯了一样，只是默默地别开视线，打量着周围。
　　而苍启音也只能让自己尽量不要去在意下身的异物感，同样随着米雪儿一起打量着四周。
　　光线稍微有些阴暗，并且似乎也没有点灯，不过好在苍启音有着等级4的暗视技能，所以也没有问题。
　　周围就像是一个仓库一样堆放着各种箱子与杂物，并没有什么特别的，侦查技能也觉察出这个房间内没有其他个体，看样子她们两个“货物”是与其他“货物”分开关押的。
　　不过，或许也是因为之前她们身上的拘束过于严密了，所以这些人才没有分出过多的人力来看守她们，虽然这让她们能够逃出来，但是一想到这一切的大前提都是阴影女神留下的道具造成的，果然还是会很不爽。
　　“现在要怎么办？”苍启音试着问了问身边的米雪儿。
　　说实话，要是身上没有阴影女神留下的道具，苍启音都觉得这次可以靠武力来解决了，毕竟这些船员以及那位船长似乎都没有特别强的样子。
　　但是，阴影女神留下的道具几乎封死了她和米雪儿的技能使用，虽然她的基础面板数值还行，不过以这副身体的敏感度，要说赤手空拳地正面战斗恐怕……
　　“能像之前在阴影教会的时候那样把其他人放出来么一起战斗么？”米雪儿没有看苍启音，只是一边盯着这个仓库那紧闭的入口，一边说出了自己的建议。
　　“我觉得不行……先不说我们不知道她们这次绑了多少人上船，并且那些人恐怕……”
　　“帮不上什么忙，是么？”米雪儿则是在苍启音说完之前，把话接了下去。
　　毕竟这不是什么很难想到的事情，和阴影教会那次不同，阴影教会是为了榨取魔力献给阴影女神，所以不仅绑了相当多数量的个体，同时也绑了很多比较强大的个体，因此苍启音她们逃走的时候，才能把其他人解救出来帮忙。
　　而这搜船，从之前的对话来判断，应该就是普通的奴隶贩子或者是搞走私的帮会之类的，她们能出手绑架的“货物”，显然都不会太强，以她和米雪儿现在的状态，去解救她们的风险不提，救出来了，那些能被抓到这艘船上的很大概率也是战斗能力不足的个体，没准反而会让她们接下来的行动束手束脚。
　　“那只能去找那个笨蛋吸血鬼了。”米雪儿一边说着一边很不爽地嘀咕了一句，“真会给本小姐找麻烦……”
　　“啊哈哈……”看着米雪儿那明显不快的侧脸，苍启音也只能回以苦笑。
　　虽然苍启音心里也对莫妮卡把她们弄到这个处境而感到十分无语，不过出乎她自己预料的是，明明此刻她们处境并不好，但是她却无比地平静。
　　或许正是因为米雪儿还在她的身边，令她安心了不少。
　　不如说……她总是能闻到一股从米雪儿身上飘来的，似有似无的香气——
　　“这家伙怎么办？”米雪儿很不快地瞥了脚边的那位晕过去的少女一眼。
　　“我来处理吧……”苍启音一边说着，一边控制着自己，尤其是双腿的动作不要太大，在少女的身边缓缓蹲下。
　　虽然这样还是令股绳与她下身湿润的沟壑摩擦了一下，但是就目前的情况来说，这样的刺*激苍启音还勉强能忍住。
　　之后，苍启音就地取材，将别在少女腰后那捆成好几束的棕色绳索取了下来抖开，开始对少女进行捆绑。
　　随身携带绳子……果然是干这一行的么，苍启音在内心嘀咕。
　　她简单地将昏迷的少女的两条胳膊掰到身后并拢，然后用绳索在手腕上灵巧地缠绕后勒紧。
　　想了想之后，苍启音又抖开一束绳索在少女的腰间绕了一圈，最后在身前汇聚成一股，做了一条股绳，然后从少女的胯下勒过，从短裙的裙摆压过之后连接到身后的手腕上收紧，令她只要有一点挣扎的动作就会带动股绳给予下*体刺*激。
　　而虽然陷入昏迷状态，但似乎是因为敏感之处受到刺*激，昏迷的少女本能地皱了皱眉，呼吸稍微凌乱了一些，发出了如梦呓一般的低呜声。
　　见少女没有醒来，苍启音继续向下处理双腿，让少女双腿并拢之后，在膝盖上下以及脚腕处用绳子各绑了好几圈之后用力勒紧，令她的双腿无法分开分毫。
　　最后，将从少女身上搜出来的布匹揉成一团塞进了少女的嘴里，令她双颊鼓起的同时将她的舌头压在下面，避免她开口呼救。
　　想了想之后觉得不放心，又弄了一根长布条，在中间打了一个结，将这个结嵌入少女的唇瓣之间堵住她的小嘴，布条的两侧则是紧紧勒过少女的脸颊绕到脑后打结，可以说是避免了少女将嘴里的布团吐出来。
　　——技能“物理拘束”已上升至等级5。
　　啊，升级了。
　　苍启音感觉自己似乎很久都没有在意过这个技能了，不如说这个技能升级总让她感觉，挺微妙的，完全开心不起来。
　　“变态魅魔……虽然本小姐之前就这么觉得了……”听见了米雪儿那似乎有些犹豫的声音，苍启音一边动着手一边转过头去，对上了米雪儿那似乎有些无语的表情。
　　“……你好像很熟练啊？”而米雪儿说着这句话的时候，目光则是落在了苍启音的手上。
　　“这个，这个是……”意识到米雪儿是在说什么的苍启音略有些尴尬地解释，手上捆绑的动作顿时凌乱了一些，“这不是为了避免她醒过来之后呼叫同伴嘛……”
　　“……”而米雪儿的眉毛似乎在颤抖，赤色的眸子里带着一丝说不上来的苦涩。
　　而她的视线只是淡淡地盯着苍启音的手指。
　　瞥见了米雪儿的视线，苍启音的脑袋也转了回来，看着自己的手。
　　因为刚才米雪儿的质疑而有些动摇的苍启音无意识地，将那些缠绕在少女身上的绳索勒得更紧了，以至于明明还未醒来，少女却会随着苍启音手上的动作发出无意识的呻吟。
　　“……”
　　苍启音红着脸，默默地将被绑好堵嘴的少女扔进了原本装她的箱子里关好。
　　“这个……怎么说呢……”
　　苍启音也不知道要怎么解释了，她过去几乎都是用技能产生的藤蔓来拘束制服敌人的，实际上控制那些藤蔓只需要她在脑海里想象就能做到了。
　　但是她从未想过她自己亲手用绳子捆，竟然也能如此地“熟练”与“自然”，手指灵活得简直不像是自己的手指，能够一边分心聊天一边动手捆绑。
　　并且可能是因为“物理拘束”这个技能的影响，明明没有多少绳路，却能无比精准地绑住少女身体的重要关节，以简单的捆绑限制住少女的几乎绝大部分动作。
　　毕竟，被捆绑可不是什么舒适的姿势，但是处于昏迷中的少女除了皱眉发出一些呻吟之外，根本无法改变自己的姿势。
　　苍启音感觉，从她进化为这个“王魅”开始，她就开始变得有些……不对劲了。
　　苍启音有些担忧，自己是不是，会变得越来越……奇怪？
　　而在她晃神的下一秒，米雪儿身上的香气突然变得更清晰了，她的胳膊上也传来了柔软的触感。
　　苍启音稍微愣了一下才反应过来，是蹦到了她身边的米雪儿用右手默默地拽住了她的胳膊，就像之前那样。
　　“算了，眼前的事比较重要。”米雪儿没有看着苍启音，只是盯着仓库的出入口问道，“……变态魅魔你还能走吧？”
　　“嗯……应该没事……”回过神来的苍启音也集中注意力，毕竟正如米雪儿所说，现在应该先去救出莫妮卡。
　　她清楚米雪儿和自己的情况，现在她们身上的拘束虽然已经褪去，但是阴影女神留下的道具是不会因此而失效的。
　　米雪儿的丝袜与高跟鞋会对行走带来相当的不便，所以才需要同之前一样扶着苍启音才能用稍微舒服一点的姿势行走，不然全身的体重都会压在那双米雪儿说不习惯的高跟鞋上，配合丝袜带给她不算强烈但却持续不断的刺*激。
　　“这个，我帮你弄了。”米雪儿小声说了这么一句之后，苍启音还没有反应过来，就只感觉左大腿那里传来一瞬间的冰凉——原来是米雪儿将连接女妖之石与控制卡片的那根粉色的导线给切断了。
　　“……谢谢。”因为米雪儿老是不看她，苍启音还有些怪不好意思的。
　　她将控制卡片从袜口里抽出来扔到了仓库的角落里，而因为女妖之石取不出来，所以那根断得剩下半截的导线就这样悠悠地吊垂在裙摆下露出一小段，结合苍启音现在这副脸上羞红未褪，大腿与袜口之间还残留着未擦干净的蜜*汁的模样，显得无比色气。
　　“得小心点……”
　　米雪儿这样说完之后，两人就这样互相搀扶着彼此，却又只能小心翼翼地溜出了仓库。
　　她们这副模样，没法悄悄前进，却也不能大摇大摆地走正面。
　　毕竟她们现在不光是被阴影女神留下的道具“封印”了技能，还得小心别触发道具上奇奇怪怪的功能。
　　如果单纯地正面对决，以米雪儿身为龙族的体质，自然是没什么问题，苍启音也不觉得这些贩子们掌握的战斗技能能够弥补这其中的差距。
　　然而，米雪儿左手上的手套与右腿上丝袜实际上上相当影响米雪儿的战斗力的，并且若是在战斗的时候不小心触发到她手上的丝质手套或者腿上的丝袜，一旦起了连锁反应，就万事休矣。
　　于是，苍启音和米雪儿则是靠着自己所拥有的技能，确定周围的人大致的活动情况，然后再绕着路前进。
　　好在，这艘船上的船员并非纪律严明的士兵，现在虽然天刚亮，却也有不少人还在房间内休息，因此走廊上并没有太多的人。
　　那些从甲板上换班回来的人，若是结伴回来的，苍启音和米雪儿就会找空房间或者阴暗处躲起来避开她们。
　　而若是落单又避无可避遇上的人，则会被她们联手制服，打晕绑起来堵嘴之后塞进不容易被人找到的地方。
　　但是这不是长久之计，毕竟迟早会有人发现不对劲的，而她们要做的，就是在事情败露之前，解救出莫妮卡这个稳定的战力。
　　“找到了。”
　　而很快，当苍启音和米雪儿躲在一个杂物间的时候，王魅感知技能给了新的反应。
　　莫妮卡大致是在靠近船头中层的位置，并且，还有一个人在那里。
　　因为莫妮卡的特殊身份，加上显然是因为正在被折磨，快*感值明显较高，所以王魅感知才能确认到她。
　　而莫妮卡身边还有一个人，因为那人处于正常状态，所以在这个小仓库之中苍启音只能勉强感知到这么多了。
　　“这还用想么，肯定是那个所谓的船长吧。”米雪儿没好气地说道。
　　毕竟，之前看船长那副样子，把她们当成了教会的卧底之后，显然是要亲自审问莫妮卡的。
　　虽然也有可能不是她，那这样感觉苍启音和米雪儿的救援行动还能轻松点，不过她们并没有这么乐观。
　　那么，既然确认了位置，剩下的问题就是如何救援了。
　　“调虎离山……不行吧。”苍启音话还没说完，就自己否定了自己。
　　假如她们使用常规的“在某个地方引起骚乱，然后趁机救人”的方法，对方可能会因为情况不清楚而不会轻易行动。
　　而若是她们两人之中分出一人去当诱饵，虽然理论上可能效果会更好，毕竟对方若是亲眼看见有人逃脱了，确实有很大可能会追过来。
　　但是风险实在是太大了，不如说在她俩这个状态下，这个决策很大可能等于白送。
　　毕竟她俩现在的状态就不适合灵活活动，要打也只能出其不意。
　　更何况，在莫妮卡身边那个人大概率是船长的情况下，她们不清楚对方的底细。
　　更别说虽然莫妮卡身边只有她一个人，但是实际上外面还是会有其他人走动的。
　　也就是说，她们没有太多犹豫的时间，只能趁附近没有人的时候进去速战速决。
　　若是身上没有阴影女神留下的奇怪道具，就连苍启音也有自信能够打败对方。
　　但是现在这个情况，苍启音可不敢轻举妄动了，毕竟她可是吃过亏的。
　　之前她明明有打败过“审讯师”，结果对方愣是靠着偷袭泼了她一脸药，结果把她弄成了那副……难以启齿的模样，还被血沙帮的人捡便宜捉住了，咳咳。
　　所以苍启音算是学精了，在她技能和行动都被很大程度上限制的现在，绝对不能小看这个世界的人手里会不会捏着什么她所不知道的能力或者道具。
　　“这没什么的。”最终，神色凝重的米雪儿说出了自己的决定，“一会儿我们直接进去。”
　　“啊？”苍启音稍微愣了一下。
　　“我会直接用吐息攻击那个笨蛋吸血鬼，把她身上的绳子解开。”米雪儿看着苍启音，赤色的眸子里神色坚定。
　　“但是这样的话，不会伤到莫妮卡吗？”
　　“啧。”不知为何，苍启音说到这里的时候，米雪儿似乎很不爽地咂了咂嘴，用一副看着笨蛋似的表情眯起眸子看着苍启音。
　　“那个笨蛋吸血鬼再笨也是伊莉莎女士的女儿，血统好着呢。”米雪儿用力掐了一下苍启音的胳膊，苍启音得以在微微的疼痛中理解了米雪儿的不爽，“并且你觉得以本小姐现在的状态，一个吐息真的能把那个笨蛋吸血鬼怎么样吗？”
　　说到到这里的时候米雪儿的语气恢复了平静，似乎提到血统这个话题并不是她刚才生气的原因，以至于苍启音没有搞明白自己刚才那句关心莫妮卡的话到底哪里惹到米雪儿了。
　　“但是，这样的话，米雪儿你——”
　　苍启音十分诧异地看着米雪儿，但是被她抬起手打断了。
　　“是，当本小姐用一次吐息之后，这些鬼东西肯定会发作吧。”米雪儿轻轻抬起被丝质黑色长手套包裹的左手打量了一下，“但是那也无所谓了，只要那个笨蛋吸血鬼挣脱束缚，这船上的人都没法再抓住她……”
　　说到这里的时候，米雪儿的脸色一沉，语气变得犹豫了一分，嘀咕了一句：“……应该都没法再抓住她。”
　　语气里满是对莫妮卡的不信任。
　　“那可以由我来……”结果苍启音话音刚落就被打断了。
　　“变态魅魔你有什么技能能做到么？”米雪儿眯起赤色的眸子，狐疑地打量着苍启音。
　　“这个……”
　　苍启音冷静一想，她所持有的进攻向技能，基本上都是需要精密操控的藤蔓或者剑刃，还有一个很久没有用的点火技能。
　　这些技能恐怕刚用出来，一旦触发了身上的道具，她可没有自信能保持平常心继续操作技能，不如说维持恐怕都会很困难吧。
　　“主要是……”说到这里的时候米雪儿别开了视线，声音压低了一些，“本小姐身上的道具触发之后，变态魅魔你一定能应对之后的请况，本小姐……那个……还算是，勉强，相对来说比较相信变态魅魔你那么一点点的，嗯。”
　　末了又补充了一句“起码这方面你比那个笨蛋吸血鬼靠谱”。
　　听到这里的苍启音心情稍微高昂了一些，脸上也浮现出了一丝柔和的笑意。
　　“好。”
　　以及一丝坚定。
　　……————————
　　于是，接下来，她们从小仓库里溜了出来，开始沿着木头的地板往上悄悄地移动。
　　这次她们刻意等到人都大致离这里远去了一些，便搀扶着对方，稍微加快了脚步，靠近了莫妮卡所在的位置。
　　这里似乎是相对靠近船舱前端中层的一条长走廊，本身位于在这一层右侧。
　　右侧的木板与防护层外就是大海，索性四周“暂时”没什么人，不然一眼就能发现苍启音和米雪儿。
　　不仅没什么人，这条走廊上虽然有好几扇门，但是却只有中间那扇门后的房间里有人。
　　并且，其他的房门都是木门，而这一扇是灰色的铁门。
　　莫妮卡，以及一位暂时无法确认身份的人在里面。
　　不过，不知道是不是隔音效果很好，站在外面的时候，必须十分集中注意力，才能能够听见里面隐约的声音。
　　苍启音和米雪儿对视着点了点头，计划早已确定，那么就没有多说的必要了。
　　随即，苍启音伸出手，试着用力拧了拧门把手，索性门并没有锁，不然的话，就得考虑要不要让苍启音先用王魅之刃切开门锁这样充满危险的战术了。
　　两人都深吸了一口气——
　　然后拧开门，猛地冲了进去！
　　映入眼帘的，是一个略显阴暗的房间，灰暗冰冷的墙壁一反房间外棕色的木质结构，反而像极了苍启音曾经被迫待过的那些牢房，各种苍启音或熟悉或不熟悉的刑具放置于房内各个位置。
　　而现在，一如之前那样，被用绳子拘束了全身跪在地上，脖子上的皮革项圈的牵绳则是被那位“船长”拽在手里。
　　到这里为止，都在苍启音和米雪儿的预料之中。
　　但是有一个问题。
　　那就是莫妮卡是跪在房间深处，而船长则是站在莫妮卡身前。
　　虽然只是个巧合，但是这样一来就等于是船长挡在了莫妮卡身前，那么一开始的计划，用龙息撕碎莫妮卡身上的绳子，就会受到严重的阻碍。
　　但是她们没有时间犹豫了，毕竟，若是多耽搁一秒，让船长有机会把她的手下叫过来，那么只会让苍启音她们三人的状况越来越不利。
　　尽管出现了意外，但是苍启音还是在第一时间按照之前商量的行动，米雪儿松开了搀住苍启音胳膊的手，而苍启音则是直接转身，咬牙忍住了下身股绳的摩擦，将进来的那扇门给关上了。
　　而米雪儿本来想调整一下位置，但是右腿的丝袜与两只脚下的高跟鞋令她每走一步，大腿与脚底都会感觉到像是被细刺与绒毛轻抚一般酸软酥麻，光是走路就已经足够费劲了。
　　于是，为了免生事端，在一脸诧异的船长转过身来看见她们的瞬间，米雪儿便张开了小嘴，直接强行无视阴影女神留下的道具，使用了技能“龙之吐息”。
　　银白色的闪光在米雪儿小嘴里明暗，像是随着呼吸吞吐着耀眼的雷电。
　　伴随着一声沉闷的炸响，如咆哮般的魔力向着船长电射而去。
　　但是，吐息只持续了短短不到一秒钟，就被强行中断了。
　　因为米雪儿身上的道具可不会对米雪儿的行为坐视不理，因为米雪儿使用了消耗魔法值的技能，所以，率先发难的是位于米雪儿脖颈处那黑色的项圈。
　　项圈猛地收紧，狠狠地箍住了米雪儿纤细的脖颈，令本来在维持吐息的米雪儿被窒*息感中断了一下呼吸，顿时再也无法维持吐息，闪耀的雷光就像是被掐断了一般化为魔力的烟尘在米雪儿的嘴角散去。
　　“咳……呃呃——”
　　之后项圈就像是为了惩罚她使用技能一样，虽然没有继续收紧，但是却保持了之前勒紧的程度卡在了米雪儿纤细的脖颈上，令她呼吸困难。
　　米雪儿本能地抬起左手拽住项圈，然而却毫无用处，项圈没有思考的松动，令米雪儿不得不大口而急促地呼吸，才能令自己稍微好过一些。
　　龙族的体魄令她不至于被这么勒住就窒*息，但是这种难受的感觉却会令她难以集中精神。
　　“又……又开始了……”
　　而阴影女神留下的道具对米雪儿的“惩罚”还没有结束，在米雪儿呼吸困难的时候，她突然感觉被丝袜包裹的右腿被一股巨大的力量拉扯了一下，猝不及防的米雪儿整个人一下就失去了平衡直接身体右倾半跪在了地上。
　　而为了不让自己整个人狼狈地直接跪下去，米雪儿直接用左腿强行支撑起半边身子，然而才刚持续了一秒，高跟鞋底部，米雪儿敏感的小脚丫下就传来了如被偏硬的绒毛刺刷一般连续不断的酥麻感。
　　“呃！”
　　这一下令米雪儿再也无法支撑身体，整个人就像是被人强行摁住了一般，以鸭子坐的姿势坐在了地上。
　　下一刻，她那被丝袜包裹的右腿，虽然外表看不出来，但是大腿与小腿就像是被黏住了一般没法分开。
　　“呃呃呃……”
　　而即便是现在双腿已经因为鸭子坐而平放在身体两侧，体重已经没有压在脚底的现在，米雪儿却依旧感觉到自己的脚底传来一阵阵酥麻的尖刺感，这种瘙痒的感觉甚至激起了一股别样的快*感在她的下腹汇聚，令她身子发软，整个人被刺*激得不住地颤抖，微微仰起头闭着眼，面颊绯红，不住地发出短促的呻吟。
　　这样羞耻的姿态是米雪儿所不能接受的，不过，在她涨红了脸努力试图反抗的时候，她那带着丝质长手套的左手就像是被一股无形的力量控制了那般，被强行拉到了身后。
　　而米雪儿扭着身子试图用力反抗将自己的左手复原的时候，她的右手就像是同样被无形的力量吸引了一般，在米雪儿拼尽全力的情况下，依旧颤抖着被拉到了身后，小臂紧贴小臂无法分开，两条胳膊就像是被无形的绳索捆住了小臂一般，在身后呈Y型并拢无法分离。
　　然而在外人看来米雪儿就是莫名其妙地摆出了一个很色气的姿势，像是被渴望捆绑的少女一样。
　　一想到这里米雪儿就挣扎得更厉害了，但是却无济于事，羞愤的她也只能坐在原地不断地扭动着，一边抵抗着来自下身丝袜与高跟鞋的酥麻感，一边强忍住别发出更多羞耻的声音。
　　而在米雪儿被道具折腾的时候，另一边也并没有停下来。
　　米雪儿的吐息被道具中断了之后，仅仅只剩下最开始那一下爆发性的伤害。
　　没有来得及闪开的船长被吐息直接打中飞了出去，狠狠地砸在了身后的墙壁上，令那些挂在墙壁上的奇怪道具散落了一地。
　　她毫无疑问是受了不轻的伤，但是对于苍启音和米雪儿一开始的计划来说，这个结果实际上等同于“仅仅只是受了伤”而已。
　　因为核心的目的——将被绳索与道具束缚的莫妮卡解放的目标，因为船长阴差阳错的站位挡住了吐息，所以未能达成。
　　后续的米雪儿会被道具折腾所以没有办法再帮上忙了，十分紧张的苍启音也知道，她们的计划已经被打乱，而现在能随机应变的只剩下她了。
　　于是，苍启音咬了咬牙，强忍着下身股绳的摩擦，加快了脚步踉跄着赶向了莫妮卡所在的位置。
　　她清楚现在的自己没法去帮米雪儿，毕竟阴影女神那个道具她们从未有一次是靠自己的力量解开的（主要还是因为力量被限制了）。
　　所以，她能做的事情，只有去解放莫妮卡。
　　苍启音摸出了之前从那些被打晕的船员身上拿过来的匕首，跌跌撞撞地扑到了正半眯着眼睛一脸迷离跪在地上的莫妮卡身边，准备解开她身上的绳子——
　　然后就感觉自己被一股力量拽得整个人向后倒去。
　　是船长。
　　她虽然被吐息打飞了，披在身上的黑色大衣与腰间的弯刀也掉在了一边，连那身白色的衣裙都有些破破烂烂的，但是对于她而言，这样的伤势并没有危及她的生命。
　　不如说，虽然一开始没有反应过来，但是现在船长也不去想眼前的这两人是怎么逃出来的了。
　　她只知道眼前的两人很明显是来救同伴的，虽然不清楚在门口攻击她的那人为什么没有了动静，但是船长也顾不了这么多了。
　　当她看见苍启音在莫妮卡身边摸出匕首的时候，船长直接有些狼狈地爬起来，扑向了背对她的苍启音，从苍启音的身后直接勒住了苍启音的脖子，用自己的体重把苍启音拉着向后倒去。
　　而这一下剧烈的动作拉扯到了苍启音身上的绳网，不慎牵动到了苍启音胯下的股绳，令苍启音一下没能忍住，匕首直接从手里滑落，整个人也被拉得远离了莫妮卡。
　　只不过，船长显然低估了一件事情。
　　“什、什么——”
　　因为船长有些惊讶地发现，她的力量居然没有眼前这个看上去年纪比她小很多的少女的大。
　　虽然苍启音被船长从身后短暂地制住了，但是却依靠着高等级所来带的面板成长，用力攥住了船长的双手，然后试图反过来压制船长。
　　“你这——”
　　现在，苍启音强行转过了身，双手抓住了船长的双手，虽然两人都在发力，但是很明显船长已经落了下风。
　　苍启音做出了一个判断，如果不在这里先把船长制服，那么她恐怕会很难救出莫妮卡。
　　如果能用技能的话早就解决了，对于技能被身上的道具限制这件事，苍启音也是有苦说不出。
　　于是，苍启音开始发力，将船长翻过身面朝下摁倒在地，然后跨在了她的背上，随即令船长的双手在后腰处并拢，打算就这样用绳子将船长并拢的双手绑起来。
　　可恶……没想到这妞力气这么大……再这样下去的话……
　　经验老道的船长在咬着牙发现自己的力量居然比不过苍启音只有，焦急的她一边用力反抗着苍启音，一边找寻着有没有什么机会。
　　结果，她突然想起，刚才有那么一瞬间她瞥见了压在她身上的苍启音，那裙摆下垂下了一条粉色的导线。
　　于是，在危机之中，船长也是用她的腿狠狠地顶了苍启音的双腿之间一下。
　　如果是在正常的状态，被压在身下的人，尤其是面朝下，因为姿势的问题，实际上后抬的腿是很不方便发力来攻击压在身上的人的下身的。
　　然而现在是非正常状态，苍启音如果是跨坐在船长的身上反而没事了，但是因为怕蹭到股绳，所以苍启音只是跪着跨在船长上方而已。
　　所以船长这一下后抬腿等于仅仅只是蹭到了苍启音下身的股绳，以及那枚没有被取出来的女妖之石。
　　“呜呀——”
　　然而对于现在的苍启音来说，这一下已经足够刺*激得她身子一颤了，顿时手上的力道也松了几分。
　　见状，船长也借机使出全身的力量，用力翻了个身，将压在身上的苍启音强行掀到了一边，也不小心将苍启音原本打算用来切开莫妮卡身上绳子的匕首给踹到了远处。
　　“嘶！”
　　虽然苍启音被撞到了一边，但是船长发现她的双手已经被苍启音给交叉绑在后腰处了。
　　第一时间手腕使了使劲的船长发现苍启音在这匆忙之间还绑得有点结实，便也顾不得自己因为刚才的扭打而变得凌乱的棕色卷发，便向着那把匕首跑了过去。
　　然而，才刚跑了几步，她突然感觉到双脚的脚腕被什么东西缠住了，还没有来得及作出反应，双腿便被迫并拢，加之双手被绑在后腰处没法调整平衡，整个人便在“咚”的一声闷响之中栽倒在了木地板上。
　　原来，是一根紫黑色的藤蔓缠住了船长的双腿，她的双手被绑在背后，加上还穿着高跟鞋，加上只是顾着往前去想要拿那把掉在地上的匕首，所以很轻易地便被摔倒了。
　　藤蔓自然是苍启音释放的，这样会令苍启音身上的道具启动，但是现在的她没有其他选择。
　　绑住船长手腕的绳索是普通绳索而不是王魅藤蔓，她现在这副样子爬起来之后动作也远不如船长快，如果让船长拿到匕首解开绳索的同时把其他船员叫过来，那么她们就输定了。
　　所以苍启音只能被迫放出王魅藤蔓，用最简单的一根藤蔓缠住了船长的双腿。
　　而仅仅是这样简单的技能，就已经令苍启音身上的道具做出了响应。
　　“呀！”
　　勒在胯下的股绳隔着内裤猛地收紧，更加用力地嵌入了那湿润肿胀的沟壑之中，将女妖之石又往蜜*穴之中挤进去了一分，如此刺*激令苍启音发出一声娇喘的同时本能地夹紧了双腿，更加爬不起来了。
　　而与此同时，那一直缠绕在苍启音上半身的绳衣也开始收紧，在衣裙下紧紧地勒住了苍启音柔软的娇躯，错综的绳网就像是要把她的气都勒出来一样用力，化为黑色的绳索压进了雪白柔软的肌肤之中，同时也将苍启音的双*峰勒得更加浑圆。
　　“啊啊啊……”
　　在地上绷紧了身子的苍启音一边发出介于痛苦与娇媚之间的呻吟，一边被绳子勒得像是一张弓一样挺起了自己的腹部，意识本能地觉得这样的姿势能够缓解一些绳子带来的紧缚感与刺*激，紫色的美眸瞪大，变得迷离起来。
　　而她身上的绳子并没有因此而停下来，更多的绳索从她的衣裙下钻出来，缠上了她的双手，将她的双手掰到了身后，一圈一圈绕着并拢的小臂缠绕，令她摆出了和米雪儿一样的姿势，双手在后背被绑出了一个Y型，丝毫不能分开。
　　同时那些本来就缠在胳膊上的绳索还在更进一步地收紧，勒进肌肤中的绳索甚至能听见轻微的绞合声。
　　好、好紧！比平时更紧了！
　　而她的双腿自然也没被放过，两条被黑色丝袜包裹的双腿同样被绳索一圈圈地从大腿根*部开始沿着膝盖一直向下缠绕，从膝盖上方一直缠绕到下方，将苍启音的黑丝双腿勒成一截一截的。
　　不仅如此，这次在绑完了脚腕之后，绳子甚至攀上了苍启音那褐色的圆头鞋，在她的脚背上交错缠绕，最终将她的两只脚的脚背脚底都打了一个绳圈，完全封死了她的双腿分开的可能性。
　　这样，侧躺在地上的苍启音就得被迫夹紧双腿，不得不用敏感的下身感受那枚被挤进了蜜*穴之中的女妖之石摩擦的触感带来的刺*激。
　　而另一边，虽然船长懊恼于苍启音一直在给她找麻烦，但是躺在地上侧身观察情况的她也很奇怪的是为什么坐在不远处的米雪儿一副被绑住了的姿势，而身后的苍启音则是直接被不知道哪里冒出来的绳子给绑住了。
　　什么情况？
　　船长一开始还以为自己差点要在这两妞的手里翻车了，但是不知道为什么现在她们的处境好像差不多？
　　“好机会……”
　　也不管苍启音和米雪儿身上究竟发生了什么，咬着牙的船长那双墨绿色的眸子里又燃起了一丝希望与斗志，不过当她试图靠蹬腿与摩擦脚腕来蹭开脚腕上那一圈看似简单的王魅藤蔓的时候，发现好像这诡异的紫黑色藤蔓还解不开。
　　并且，不知道为什么，她还感觉她的双腿有些脱力。
　　这毕竟是正常的，王魅藤蔓本身就有弱化缠住的人的效果，并且可比一般的绳子结实多了。
　　但是，尽管不知道这些，船长也决定放弃了直接蹭开脚腕上藤蔓的想法，而是像一条虫子一样，弯曲双腿然后配合身体发力，向着一旁的匕首爬过去。
　　只要能解开手腕上的绳子，麻烦就解决了一大半，那么胜利还是属于她。
　　而另一边，发现了船长举动的莫妮卡也是咬紧了牙关，开始以鸭子坐的姿势，跪在地上往前蹭。
　　丝袜与高跟鞋一直给她带来持续不断的酥软感，令她下身试不出太多劲，更别说站起来了。
　　但是米雪儿是不会就这样放弃的，她已经看出了船长的意图是那把匕首，所以更不能让船长拿到。
　　并且，如果她拿到了，或许还能帮助莫妮卡解开束缚。
　　于是，米雪儿开始靠着发软的双腿，一点一点向着匕首所在的位置，跪着蹭过去。
　　但是，每动一下，显然就会让丝袜与她的右腿剧烈地摩擦一下，这种就好像是坚硬的绒毛来回刷着她大腿的感觉令她腰腿酸软无比，并且不光是腿蹭到地面的那部分会有感觉，只要米雪儿的腿与地面蹭一下，那么整条腿就会回荡着这种酥酥麻麻令米雪儿叫苦不迭的感觉。
　　“啊哈……哈……”
　　她用力地绷紧、弯曲小脚趾也没法缓解这种感觉，偏偏她现在这副情况还没法停下来休息，只能一点一点地前进，将自己的身体推入这酥麻的地狱之中。
　　被刺*激得大脑开始有些迷糊的米雪儿感觉下腹正在一点点地变热，那平时黯淡的王魅情印也随着刺*激的不断加深开始亮起了紫黑色的微光。
　　渐渐她开始控制不住地面颊绯红，呼吸间带着一丝丝诱人的呻吟，动了一小段距离就像是十分劳累那般，汗珠随着刘海与脸颊滑落，红扑扑的脸蛋就像是挂着晨露的蜜桃一般诱人。
　　“没想到，你，还挺骚的，哈？”而另一边动作更快的船长则是一边喘息着一边蠕动，她同样看出了米雪儿想要阻止她的意图，便故意出言挑衅着米雪儿。
　　“要是……没有这些鬼东西……本小姐……早就弄死你……十次百次了……”被刺*激得筋酥骨软的米雪儿通红的小脸上浮现出了一丝不甘，半眯着赤色的眸子试图透出一股狠劲，然而这种状态下的她言行都没有任何威慑力，反而只剩下柔弱的色气。
　　“呵……”而船长也没有过多言语，只是冷笑了一下，继续爬向了匕首。
　　毕竟，虽然她俩都行动不便，但是船长离匕首更近，更别说船长可没有受到什么刺*激，除了刚才被吐息打中残留的疼痛以外再无其他，因此动作也要快不少。
　　而米雪儿虽然被刺*激得意识有些涣散了，但是她也知道这一点。
　　再这样下去，她会赶不上。
　　于是，咬牙下定了决心的米雪儿决定搏一把，她猛地撑起了没有穿丝袜的左腿，试图直接用单腿支撑身体发力赶过去。
　　毕竟鸭子坐的姿势移动还是太慢了，并且只会反复刺*激自己。
　　如果能用上一只腿，那么长痛不如短痛，一下蹦过去的话就能拿到匕首。
　　米雪儿的这个想法是没错的，但是她高估了她现在的身体状态，也低估了身上的道具所能带给她的麻烦。
　　当她的右腿还因为大腿小腿无法分开，强行抬起左腿呈半跪姿势，刚发力的时候——
　　因为全身的体重都压在了左腿上，顿时高跟鞋底便像是突然长出了无数的细刺一般，狠狠地扎了她的脚底板一下。
　　同时，右腿，被丝袜紧贴的大腿内侧突然产生了一股像是被舌头舔舐一般的刺*激，而大腿内侧的肌肤本来就比其他地方的要敏感不少，米雪儿做好了心理准备去应对高跟鞋所有可能带来的刺*激，却疏忽了丝袜本身也是和高跟鞋一样会相互作用的道具。
　　“噫！”
　　预料之外的刺*激直接令米雪儿没能控制好自己的动作与平衡，整个人就这样一头直接栽倒在了地上，爬也爬不起来了。
　　“米雪儿！”
　　见状，苍启音也顾不得自己的状态，开始试图就靠着身体的蠕动前进。
　　“咿！”
　　而光是这一个动作就令苍启音感觉股绳摩在花*瓣之间摩擦得更厉害了，不仅如此，甚至因为股绳被牵动带动了女妖之石，甚至令苍启音产生了一种女妖之石重新开始微弱震动起来的幻觉，顿时身体不自觉地习惯性做出了绷紧的反应，蜜*穴之中也渗出了更多的蜜*汁。
　　而就像是为了惩罚苍启音这微弱的“反抗”一般，苍启音那原本只是勒过胯下连接在后腰处的股绳突然松开，但是松开却是为了直接连接在了她的手腕上。
　　同时，苍启音的手腕上的绳圈也动了起来，延伸出了一根绳索连接在了她的脚腕上，同时绷紧令她侧躺的身体向后反弓，形成了一个驷马的姿势。
　　“不……不行……好……难受……”
　　这下，别说蠕动了，只要苍启音敢随便乱动一下，身体的动作就一定会牵动手腕，继而带动胯下的股绳，带给她无尽的刺*激。
　　——快*感值25/30。
　　不如说，她感觉自己再乱动可能就要高*潮了。
　　而眼前，无法再阻止船长，也无法救出莫妮卡的绝望令苍启音眼角含泪，却又无法动弹分毫。
　　“你们，还是太嫩了。”
　　虽然船长不知道苍启音和米雪儿身上发生了什么，但是眼看着已经没有人能阻挠自己了，一脸得意的船长已经挪动着自己的身体到了匕首边上，然后因为双手是被绑在后腰处的，便背对着匕首，靠着手指，摸到了那把匕首。
　　船长那稍短的棕色刘海之下，墨绿色的眸子里充满了欣喜，她的手指还算是比较灵活的，就算是手腕被拘束，这种状态下只要能摸到匕首，就能切开手腕上的绳圈。
　　是我赢了！
　　船长靠着手指翻转了匕首，换了个方便切割的角度，准备磨开最外侧的绳圈。
　　“再往上点，多磨磨，就能切断最关键的那根绳结了。”
　　而此时，一个带着笑意的声音令船长全身一寒，切割手腕绳子的动作也停了下来。
　　甚至，下一刻，手腕上传来了被绳索勒紧的触感！
　　侧躺在地上的船长有些惊恐地撇了撇墨绿色的眸子，看着就在自己身边，那声音的来源。
　　那是一双笑盈盈的红蓝异色眸，秀美的脸上带着一丝俏皮，两束黑色的马尾像是在随着主人的笑意而轻轻跳动着。
　　湿润的粉唇上还残留着一缕香津，脖颈上的皮革项圈还没有来得及摘下，但是周身的拘束已经荡然无踪。
　　只有裙摆下那若隐若现的黑色裤袜裆部，还残留着不少水渍。
　　是莫妮卡。
　　“你、你是怎么——嘶！解开的！”
　　莫妮卡笑吟吟地看着一脸诧异乃至惊恐的船长，手上的动作却没有停下来。
　　她顺势抖开了一段绳子，沿着船长那被白色长袖覆盖的胳膊往上捆，顺势就将她的小臂都捆在了一起，同样将她的胳膊绑成了一个Y型。
　　“你——啊！”
　　但是，却在Y型的分叉口，也就是手腕的位置用绳索用力收紧，令船长感觉自己的胳膊像是要被拧下来了一般剧痛了一下。
　　“你、还有你的手下们，观察得都不够仔细啊。”莫妮卡一边故意用悠哉的语气说着，一边将船长扶了起来，开始将绳索套上了船长的脖颈，料理船长的上半身。
　　“用胶布把手缠住确实是很标准的玩法……”莫妮卡灵活的手指令绳索在船长的脖颈上绕了一圈之后，开始交错着绕到她丰满的双*峰边上，围着那一对双*峰的根*部绕了好几圈之后，又斜向下分叉在她的腰上环绕了好几圈，“但是得记得看清对方的手里有没有藏着东西哦？”
　　“不，不可能！你的手里根*部藏不住那些小道具！”一脸不解的船长根本想不通莫妮卡的说法，毕竟她也不是第一次混这条道了，这种基本的脱缚小技巧她肯定是会注意的，就算手下忽略了，她也不会忽略。
　　“首先呢，不要相信你那些并不算高明的技巧——”莫妮卡一边说着一边将从后腰处环到船长身前的绳索做成了一根带着两个绳结的股绳，提前从船上那稍长的裙摆下的黑丝双腿间穿过垂到后方，但是也没有第一时间勒紧，“其次呢，要知道有的技能是可以制造一些小道具的哦？”
　　“你都被玩弄成那样了！还怎么使用技能！”这时候的船长知道自己大势已去，房间隔音效果很好，就算呼救也没有船员会听见，但是她还是想不明白自己为什么会输。
　　“那就在被玩弄之前用出技能不就好了。”莫妮卡笑着蹲了下来，开始捆绑船长那一双略显修长，被黑色过膝丝袜包裹的双腿。
　　朴实但紧致的绳圈绑住了船长的膝盖上下，一如之前船长令手下绑她时那样。
　　不过，船长高跟鞋之上的脚腕处的王魅藤蔓之前便因为苍启音的意志涣散而无法继续维持，早就消散了，但是此刻也无济于事。
　　莫妮卡说着，慢悠悠地晃到了船长的身前，脸上的笑容十分灿烂，但是却没有一丝一毫的得意。
　　就好像，一切都在预料之中，不值得自豪那样。
　　“就像，这样。”莫妮卡在船长的眼前抬起手，指缝之间钻出了一枚如刀片般的红色利刃，随着她的手指晃动，那枚红光又消失在了指缝间。
　　说着，还故意瞟了一眼躺在地上一脸无助的苍启音：“我的技能和小苍的可不一样，生成了之后是不需要自己的意志来维持的。”
　　这也是莫妮卡脱缚的原因，她在船员们绑住她的手，到船长开始玩弄她的这段空隙里在指缝间以血生成了刀片，最后也是靠着这个切开了胶布与绳索。
　　“你……噫！”而船长瞪大了充满不甘于愤慨的墨绿色眸子，却惊恐地看见莫妮卡举起了一团黏糊糊的绿色物体，笑着晃了晃。
　　史莱姆的中量玩具球。
　　“这次玩得还算开心吧，希望你也能开心。”，莫妮卡一边说着，一边笑着撩开了船长裙摆下的内裤，将史莱姆的中量玩具球塞了进去。
　　“嘶啊——唔唔唔唔！”
　　而就在船长因为那冰凉的蠕动感所带来的刺*激张开嘴的一瞬间，莫妮卡直接将一团破布塞进了船长的嘴里，用手指往里顶了顶之后，在船长一脸的痛苦之中将一枚红色的镂空口球卡进了船长的嘴里，让她被迫含住口球无法吐出。
　　而这并没有结束，莫妮卡又绕了到了船上背后，往她的后庭处也塞了一团史莱姆的中量玩具球。
　　“呜呜呜呜！”
　　蜜*穴与后庭都被异物入侵的不适感令船长发出了一连呻吟，但是莫妮卡也只是轻轻将船长的内裤拉回原位，兜住了两团玩具球之后，再让裙摆盖住船长的下身。
　　就如同她之前被对待的那样，如法炮制。
　　“所以我之前才说了啊……让你听我解释的。”莫妮卡说着，终于来到了最后的步骤，她捏住了那根之前就从船长并拢的双腿间穿过到后面的股绳，然后狠狠地用力向上一提，一拽！
　　“呜呜呜呜呜——”
　　被股绳大力勒过，同时被绳结将两团黏糊糊的玩具球挤进蜜*穴与后庭之中的刺*激令船长仰起头，瞪大了墨绿色的眸子发出了一连串的呻吟。
　　与此同时，因为莫妮卡独特的绳路，股绳被收紧的同时牵一发而动全身，上半身的那些绳网在这一刻同时收紧，顿时勒得船长想吐一口气也吐不出来。
　　丰满的双*峰在根*部绳圈的收拢下变得更加高挺，将船长的白色衣裙上身都勒起了褶皱，而那本就丰满的双*峰在此刻更是像要挤破胸前的扣子那般，黑色的蕾丝胸罩与圆润的乳肉在被撑开的衣襟缝隙之间若隐若现。
　　船长双腿颤抖着想要坐下，却同样被莫妮卡轻轻地扶住了。
　　随即，将股绳绑在了船上的手腕上，收紧到极限，令船长的手腕有轻微的动作都会牵动股绳与上身的绳网，勒她个七荤八素。
　　“不过你不听我解释，倒也无所谓了，反正……”莫妮卡一边说着，一边摘下了脖子上的项圈，套在了船长的脖颈上。
　　然后，牵着那根连接着项圈的绳索，翘着二郎腿坐在了房间内的一张椅子上。
　　“……你现在也不是什么船长了。”
　　话音刚落，莫妮卡便用力猛拽了一下手里的绳子，船长整个人都被拉扯得栽倒在了莫妮卡的脚边。
　　“只是我在这次短短的船行之中……”莫妮卡一边说着，一边用高跟鞋的鞋跟轻踩在了船长那丰满柔软的胸上，弄得船长发出了几声被过滤的悲鸣。
　　然后轻轻打了一个响指。
　　“呜呜——呜呜唔唔——呜呜呜——”
　　位于船长的蜜*穴与后庭处的史莱姆中量玩具球开始蠕动了起来，因为被股绳绳结的压迫，两团玩具球在不断蠕动的过程中，随着船长因被刺*激而挣扎的动作牵动的股绳绳结，将玩具球往蜜*穴与后庭深入挤得更深，这种由外往内一点点递进渗透的蠕动感与舔舐感形成了一个死循环。
　　刺*激，挣扎，更深入的刺*激，更剧烈的挣扎。
　　不一会儿，船长的裙摆之下，已经开始渗出晶莹的液体。
　　而莫妮卡只是淡然地用高跟鞋鞋跟继续踩住船长那丰满的胸部，好像那只是一个肉垫一般，甚至船长无论怎么挣扎呻吟都无法逃脱，反而会因为挣扎导致鞋跟不断地摩擦刺*激她的胸部，给她带来快*感与疼痛感。
　　“……可有可无的玩具罢了。”
　　莫妮卡在说这句话的时候，殷红的右眸里血色的光芒更甚，脸上挂着一幅淡然的笑容，不似平时那般轻佻，却又没有那种冷漠，浅浅的虎牙在唇边微露，黑色的双马尾静静地垂在她的身边。
　　只是一种威仪。
　　就连苍启音和米雪儿，看着这副光景，一时都有些愣住了。
　　坐在椅子上，翘着二郎腿居高临下将船长踩在脚底玩弄，俯瞰着船长的姿态。
　　仿佛一名女王。

第48章
　　“所以啊，小米雪儿和小苍应该更多相信我一些啊。”
　　莫妮卡故作无奈地摊了摊手，那种威严的气势瞬间就褪去了，取而代之的是根本掩盖不住的自豪。
　　她一边微微低头轻蔑地瞟了一眼脚下被拘束住只能呜呜直叫的船长，又用高跟鞋的鞋跟力在她丰满的双*峰上压了一下。
　　“就像这位‘船长姐姐’一直相信我们要去的地方是凡塞纳区域的瓦伊拉镇一样。”
　　听见这句话的时候，莫妮卡脚下的船长因为惊讶而瞪大了眸子，潮红的脸蛋上难掩的吃惊一时间甚至令她忽略了那不断在她下身蠕动的玩具球。
　　连被拘束着倒在一旁的苍启音和米雪儿都有些惊讶。
　　在苍启音的记忆之中，莫妮卡只说了要带她们去找她那位阿姨来帮助解开身上阴影女神留下的道具，却没有跟她们说过她那位阿姨住在哪里。
　　为了上这艘船，莫妮卡必须告知船上的人，苍启音和米雪儿这两个“货物”是要被卖去什么地方。
　　之前她们三人被抓住时，苍启音也是从船长口中得知她们要去凡塞纳区域的瓦伊拉镇，于是船长才决定提前在什么修阿尔镇把她们卖掉。
　　苍启音不知道这些地名，但也在那一刻，感受到了轻微的绝望。
　　现在，莫妮卡的目光从脚下的船上身上移开，笑着冲苍启音和米雪儿解释：“从一开始我们要去的就不是凡塞纳区域的瓦伊拉镇，毕竟她们很大概率会怀疑我是什么教会或者教卫所的卧底之类的，肯定解释也解释不清。所以我故意在之前告诉她们我要去凡塞纳区域的瓦伊拉镇，就是为了让她们认为那里有我们的同伴接应，这样她们就会提前把我们弄下船，让我们那根本不存在的同伴扑个空。”
　　莫妮卡骄傲地叉了叉腰：“实际上我们真正的目的地是修阿尔镇！”
　　“那她们……也未必会提前把我们扔到修阿尔镇……”为了避免自己被身上的丝袜刺*激，选择老实以鸭子坐的姿势坐在地上的米雪儿一边调整着呼吸一边不屑地出声，“也有可能把我们扔到后面的城镇去，笨蛋吸血鬼你这个计划根本就漏洞百出……”
　　“小米雪儿你的情报还不够啊，会有这种结论也是当然的。”莫妮卡眯着红蓝异色的双眸，竖起食指左右轻摆了一下，“我早就知道她们的终点站是凡塞纳区域的瓦伊拉镇才故意这么说的，小米雪儿你得清楚，像她们这样扎根在茵提妮区域的帮会，是不可能花过量的人力与维护费用去拓张在其他区域的接应点的，因此她们要么就把我们带到凡塞纳区域的瓦伊拉镇，要么就只能提前把我们在其他据点卖出去，毕竟，她们不可能过站的。”
　　莫妮卡又用高跟鞋的鞋跟踩了船长一下，搞得她顿时被双*峰上的刺痛唤醒了身体，顿时下身蜜*穴与后庭中，史莱姆的中量玩具球蠕动所带来的刺*激令她再次娇喘连连，只能咬紧嘴里的口球，被口腔里那饱吸了香津而涨大的布团撑得呜呜直叫唤。
　　“加上她们怀疑我们在凡塞纳区域的瓦伊拉镇有接应，那么会想要把我们在前一站卖出去让我们感受绝望，也就顺理成章了。”
　　“呜呜呜呜！”
　　而这一下话语落下之后，莫妮卡改为用鞋跟踩了踩船长的双腿之间，将股绳与史莱姆的中量玩具球往船长的蜜*穴之中又送得更深了一分，那种深入花*蕊的酥麻感令船长发出了更为娇媚的喘息。
　　她脸上的不甘于屈辱，也渐渐被道具的快*感与高跟鞋鞋跟给予的舒适与痛楚所淹没，只能红着脸在地上扭动，却无法逃出莫妮卡的脚下。
　　不如说，越乱扭就越是会令鞋跟摩擦她的下*体，带来更加强烈的刺*激，从而扭得更厉害。
　　“毕竟，以她们的格局，也就只能想到这么多了。”莫妮卡冷笑着抛下了这么一句话。
　　“但是……”被绳索牢牢绑住一动不敢动弹的苍启音侧躺在地上，轻轻地问道，“要是出了意外怎么办……”
　　毕竟，莫妮卡虽然分析得有些道理，但是依旧存在漏洞。
　　“比如，把我们送到更提前的港口……”
　　“以她们帮会的规模，怎么可能把一路上航线的港口都安排上自己的据点啊。”莫妮卡不以为然地摆了摆手，“伊瓦拉镇和前一站修阿尔镇就是她们的极限了好嘛。”
　　“或者还是把我们送到了凡塞纳区域的瓦伊拉镇……”苍启音不安地继续询问。
　　“我这不是挣脱了嘛，还制服了她。”莫妮卡不以为然地笑了笑，“就算她真头铁，也不会让她走到那一步的。”
　　“那莫妮卡你要是没挣脱呢……”苍启音又弱弱地补了一句。
　　“那就随机应变喽，就算真把我们卖到了瓦伊拉镇，也不是不能到达目的地嘛，也就路程更远了点。”莫妮卡耐心地回答，同时灿烂地笑了笑，“不如说，有点意外会更刺*激？”
　　“……”听见这种回答，米雪儿直接脱力都懒得吐槽，毕竟她也不是第一天认识米雪儿了，而苍启音也只能侧躺在地上苦笑。
　　下一刻，这件拷问室的房门外传来了急促的敲门声，并伴随着询问般的声音：“大姐！大姐！出事了！”
　　即便对方的语气很焦急，这房间内依旧只能听见不算明显的声音，听起来隔音效果还不错。
　　不用猜都知道，因为苍启音和米雪儿的逃脱，加上几位船员“失踪”，其他船员肯定发现不对劲了。
　　听见这样的声音，船长的脸上浮现的并不是希望来临的惊喜，而是更深的绝望。
　　她很清楚，自己的手下，无法胜过莫妮卡，而自己这副屈辱的样子，还会被手下看见。
　　更不用说，莫妮卡肯定不会放过这艘船上的人。
　　“进来。”莫妮卡也很大方，就好像这艘船是她的一样，轻笑着来了这么一句。
　　听见声音不对劲的船员们直接打开了门，好几位船员手里拿着武器，气势汹汹地冲了进来，却在目睹房间里的一幕之后，全都愣在了原地。
　　这副画面实在是过于震撼，她们的大姐，也就是船长正被牢牢地绑住，并被眼前这位之前由她们捕获，不知何时解开了束缚的异色瞳少女轻蔑地踩在脚下。
　　更诡异的是，本该是异色瞳少女的同伴的两位少女也被绑在一旁，而异色瞳少女只是翘着二郎腿端坐在椅子上，全然没有要帮她们解开的意思。
　　这导致原本气势汹汹地冲进来的少女船员们只能举起自己的武器，也不知道该做出什么反应。
　　“如你们所见。”莫妮卡一边轻蔑地开口，一边又用高跟鞋鞋跟用力踩了船长的乳肉一下，逼得她在自己的手下面前发出屈辱的呻吟声，“你们的船长已经被我制服了，有不服气的，可以上来试试。”
　　这句话里没有一丝情绪，甚至在说这句话的时候，莫妮卡都没有看那些冲进来的船员哪怕一眼。
　　一股无形的威压笼罩在这个房间之中，森冷的气息从莫妮卡身上散发出来，压迫得少女船员们呼吸都得用力。
　　她们完全无法将眼前的黑发少女与之前那被船长捉住，当着众人的面玩弄到高*潮的形象联系在一起。
　　“至于那两位……”莫妮卡的目光移到了被绑在一侧的苍启音和米雪儿身上，就像是故意要让那些少女船员们注意到她们一样那般随意地笑了笑，“只是在玩而已，毕竟，总有有些特殊的情趣爱好需要释放一下。”
　　“笨蛋吸血鬼你——”羞愤得满脸通红的米雪儿刚想反驳，却因为突如其来的变故而止住了话语。
　　她和只会单纯地使用技能的苍启音不同，实际上米雪儿是能感受到身上这些阴影女神残留下来的道具在运作时的魔力运转的。
　　虽然她不清楚原因，但就在刚才，她能明显地感受到身上这些阴影女神留下的道具，开始运转了起来！
　　什、什么情况？自己不是什么都没做么？既没有乱动也没有使用技能啊！
　　然而无论米雪儿如何困惑，也无法阻止身上的道具开始进一步地运作。
　　“呃呃——”
　　首先，在众位少女船员及莫妮卡诧异的目光之中，米雪儿那金色发丝之间，短小的龙角上的月牙形发饰之中突然冒出了一团如阴影般的魔力，蔓延到了墙壁上那些盘成一圈挂在钉子上的麻绳之中，随即那些密布着黑色魔力的绳索都像是活过来了一样，宛如一条条细蛇从墙壁上滑下来，爬上了米雪儿的身躯。
　　被迫以鸭子坐的姿势坐在地上的米雪儿根本避无可避，绳索灵巧地攀上了她柔软的身躯，米雪儿的双臂从一开始就因为手上的丝质长手套产生的无形的力量而被迫双手在后背呈Y型并拢紧贴身体，而这些绳索爬上她的身体之后，更是在她纤细的胳膊上做了一套“加固”，这些绳索一圈圈从她的双手腕开始，每隔一段距离就缠上一圈，一直到她的手肘处才停下。
　　随着这些绳索的收紧，在米雪儿的肌肤被勒得从绳圈缝隙中凸起的时候，她只感觉双臂就像是长在了一起那那般无法分离，并且只要她试图扭动胳膊挣扎，并拢在一起的双臂就会使得左手的丝质长手套与肌肤摩擦，给她的双臂带来像是被无数绒毛不断来回刷的酥麻感。
　　手腕的连接处则是分出了一根绳索向上缠在了她脖颈上的项圈后方，这样自不用说，米雪儿用力挣扎还会牵动项圈勒住她的脖颈。
　　而其余的绳索则是在她的上身起舞，一根根的麻绳沿着她的双*峰上下环绕，甚至还从她那尚处于发育中的一对小白兔中间穿过。
　　“呃啊！”
　　虽然经历了这么多次，就算再不情愿也积累了不少“经验”，而当胸部的绳网猛地收紧时，米雪儿还是没能忍住，当着这么多人的面叫了出来。
　　胸前的绳索将她的一对小白兔勒的涨大了一圈，令米雪儿感觉一阵阵的酥麻箍住了她敏感的乳肉，比起粗糙的麻绳带来的刺痛，更多的是一种轻微的快*感咬进了她柔软的小白兔中，令她不得不咬紧牙关才能忍住不发出呻吟。
　　绳索早已在她的胸部上下盘了好几圈，甚至绕到她的身后与她的双臂连接在了一起，导致米雪儿感觉自己的上半身完全被勒得死死的，龙族的力量在这样的拘束下，也一点都使不出来，只能扭着身子不断摇晃。
　　其余的绳索自然也不会放过她，一股绳索在她的纤腰上缠了一圈之后绕到她的小腹处纠缠打结，最后两股并作一股化作一根股绳，狠狠地压过她的裙底，勒过了她的胯下。
　　“嘶啊——”
　　没能忍住的米雪儿发出了一声动人娇喘，无论怎么扭动腰肢也无法阻止股绳对她那已经开始蒙上一层水渍的雪白小内裤的入侵，股绳撬开了她的花*瓣，隔着薄薄的内裤嵌入其中，最后回到了她的后腰处绑好。
　　“你们……看什么看——给本小姐……呀！滚……滚出去——”咬着牙的米雪儿紧闭着一只眼坚忍着那来自蜜[不可描述]直冲大脑的快感，同时试图蹬着一只眸子喝退那些挤在房门口的少女船员们。
　　然而她那副因为挣扎而香汗淋漓潮红满面的样子，配上颤抖的娇嗔声根本就凶不起来。
　　米雪儿话音刚落，她就在浑身游走的快*感中感觉到那本来逼迫着自己大腿与小腿紧贴在一起的力量松开了。
　　自然，并不是为了放过了她。
　　其余的绳子攀上了她的双腿，将她那原本是呈鸭子坐的姿势分开在两侧的双腿并拢缠绕在了一起，一节一节的绳圈从大腿根部向下，沿着大腿中央、膝盖上方、膝盖下方、小腿中央、脚腕、乃至套着高跟鞋的足弓与足背都死死绑了一圈，甚至每一圈都在双腿中央的缝隙中以垂直的绳圈再次加固，令米雪儿的双腿被迫并拢无法分开。
　　仅剩的活动方式就是像条鱼那般扑腾双腿，或者两腿上下摩擦，只不过无论是那种方式，都会让右腿的丝袜与她敏感的腿部肌肤摩擦，从而给她带来如触电般的刺*激。
　　这还不是结束，剩余的绳索突然向着天花板弹射而去，将已经被牢牢拘束的米雪儿以驷马的姿势吊在了半空中，数根绳索从他的胳膊、手腕、脚腕处延伸出来，就这样牢牢地挂在了天花板上。
　　“呜！”
　　还没有等米雪儿发出抗议，就有一枚口球飞过来精准地卡住了她的小嘴，口球的皮带也自动在她脑后的金色发丝之下扣死，令她只能被吊在半空中发出“呜呜”的声音，像个秋千似地随着挣扎的动作微微地晃来晃去。
　　“……”
　　看见这一幕的莫妮卡并没有如之前那样开始调戏米雪儿，而是在短暂地思考了几秒之后，冷不丁地问了那些，因为看见米雪儿就这样突然被拘束吊起来，而面色诧异的少女船员们：“这艘船现在在什么位置？”
　　“什、什么？”面对这样不着调的询问，为首的船员明显愣了一下。
　　而下一秒，一道血色的影子一闪，伴随着瞬间爆发的，某种生物扑扇翅膀的声音，莫妮卡已经不在那张椅子上了。
　　她环保着双手，出现在了那些少女船员们的面前。
　　明明身高并没有高过那些船员少女们，但是被莫妮卡那双红蓝异色的眸子注视着的时候，那些船员们的脑海里都不由自主地浮现出了被俯视的压迫感。
　　更不用说，刚才没有任何一位船员看清莫妮卡是怎么来到她们面前的，其中的实力差距已不用言说。
　　到现在，已经没有哪位船员还认为，靠着人多，她们可以打败莫妮卡救出自己的船长了。
　　“我说，这艘船现在，行驶到了，什么位置。”莫妮卡一字一顿，那些少女船员们拿着武器的手都在颤抖，双腿也开始打颤。
　　直到人群中央发出一个畏缩的声音：“应该、应该是刚离开了茵提妮区域……”
　　“确定么？”莫妮卡又问了一遍。
　　“确、确定……”
　　“……”莫妮卡又沉默了几秒，然后挥了挥手。
　　血色的魔力在莫妮卡的指尖凝聚，化为了数只蝙蝠，在几位比较胆小的船员的低声惊呼中展开了翅膀，沿着过道向着四面八方飞去。
　　那些蝙蝠展翼的声音，像极了刚才那一瞬间莫妮卡出现在她们面前时发出的声音。
　　“现在，该干什么干什么去吧，把船开到修阿尔镇去。”莫妮卡的脸上恢复了笑容，但是少女船员们都没法从莫妮卡的笑容中看出任何东西，“不要想搞什么小动作，你们的一举一动我都一清二楚，比如拐角处还藏着四个，没有必要因为听见这句话就吓得回头确认一下。”
　　莫妮卡话音落下之后，甚至都不等那些少女船员们作出反应，就自己回到了房间，把房门关上了。
　　刚才莫妮卡所使用的，是吸血鬼的种族技能，血色哨位。
　　那几只魔力化为的蝙蝠能够给莫妮卡提供情报信息，以莫妮卡的能力除非消耗大量魔力，不然实际上并不至于能够同时监视整艘船。
　　但是她相信这样已经足够吓到那些船员了，毕竟，就算真的有胆子大的也没事，刚才她用检索技能确认了一遍，这些船员的面板根本不够她打的。
　　而现在，她回到了房间内，被以驷马的姿势吊在半空中不断发出“呜呜”声的米雪儿正不住地摇晃着，香津已经沿着嘴角从口球侧面流了出来，化作缕缕的银丝滴落到地面上。
　　另一边，被绑在地上的苍启音则是一边呻吟一边不断地在原地挣扎扑腾着。
　　就在刚才，米雪儿被吊起来的同一时间，苍启音身上的道具也同样发作了。
　　那些原本就缠绕在她身上的绳子勒得越来越紧，就像是要把她的身体勒断那样。
　　以现在苍启音的身体素质，单纯绳子勒紧带来的紧缚感与绳索陷入肌肤的微微刺痛感并不是不能忍受。
　　但问题是，现在，因为阴影女神留下的道具的效果，凭空冒出来的股绳重新勒进了她的胯下，这才是苍启音根本抵抗不了的地方。
　　这次股绳随着周身的绳子一点点勒紧，股绳隔着湿润的黑色的内裤，撬开了秘密花园之中的沟壑之中，将原本就因为刺*激而肿胀的花*瓣挤得更加圆润凸起。
　　更要命的是，股绳嵌入唇瓣之中后，将那枚还挂着断掉的导线的女妖之石往花*蕊之中挤得越来越深了，光滑冰凉的女妖之石裹着流淌的蜜*汁一点点刺*激着敏感的内壁向着深入滑去。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　而在苍启音发出呻吟的时候，好几根绳索并做一股横着勒过她的小嘴，沿着她的侧脸环了一圈，将她的嘴给堵上了。
　　“呜啊——呜呃——”
　　甚至还延伸出了绳索钻入了她的嘴里，将她的舌头给缠了起来，令她只能发出一些模糊音节，缠紧的绳索牵引着她的小香舌阻止她吞咽，导致香津更是随着绳索抽动的频率不断沿着嘴角流出。
　　而同时，一股阴影般的黑色魔力从苍启音身上的绳索之中蔓延出来，爬到了那根从黑色的内裤之中探出，隐隐垂落在裙摆之下的那根粉色的断导线之中。
　　随即便沿着导线钻了进去，使那枚明明已经失去了遥控卡片的女妖之石再次被激活，以前所未有的高频率在苍启音的蜜*穴之中震动了起来！
　　“呜啊嗯嗯呜！”
　　苍启音只感觉一股强烈的电流穿过脊髓直冲脑门，女妖之石剧烈的震动带来的快*感刺*激得她眼冒金星，身体不住地挣扎颤抖想要突破周身绳索的束缚，却只能被越勒越紧，陷入绳索与道具的桎梏之中。
　　她的呻吟声全都被缠在舌头上的绳索搅乱了，缕缕的香津不受控制地湿透了勒在双唇间的绳索，沿着嘴角流下。
　　女妖之石以最强的频率震动，刺*激得苍启音欲仙欲死，整个人在地上不住地翻滚颤抖，身体时而蜷缩时而反弓，甚至连在挣扎的过程中脑袋一不小心撞到了一旁的墙壁都没法在意。
　　“呜呃呜呜呜——”
　　在身体变得敏感之后，苍启音从未体验过震动频率如此之强的女妖之石，汹涌的快*感就像是要淹没她的意识那样一浪接着一浪。
　　适时间，挂在她双*峰顶部那对小樱桃上的月牙环也随着女妖之石一起震动了起来，扩散开来的刺*激令苍启音只感觉像是有一双无形的手在不断玩弄她的小白兔，同时用手指揉拈她的小樱桃，令那两抹小小的粉红在肿胀时透着一分晶莹。
　　但是对于苍启音来说，这种过量的快*感她根本就承受不住，尤其是全身上下的束缚勒得她只得被迫接受，那些快*感所带来的舒适诱惑着她屈服，被刺*激得思绪紊乱的苍启音只感觉脊髓像是酥软到要化掉了一般，身体为了抵抗快*感而乱扭，却带给自己更多的快*感。
　　含着绳索的小嘴微张，小粉舌被深入口腔的绳索撩拨得香津乱颤，银白色的发丝凌乱地散开，一对紫色的美眸迷离而失神。
　　——技能“王魅意志”已上升至等级2。
　　虽然苍启音因为“王魅意志”的效果而不会真的被玩坏，但是在这样的刺*激下，她的大脑还是几乎一片空白。
　　加上王魅意志的效果令她无法适应重复的快*感，导致她无论如何也无法适应女妖之石的刺*激，以至于身体在被玩弄时会一直处于高昂的状态，加上她的呻吟与扭动，令她看上去真的像是被玩坏了一样。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　“呜呜呜呃呜——”
　　在瞪大了眸子的苍启音发出一连串断续的呻吟之后，被推上了顶峰的身体没有得到任何休息，就再次陷入快*感的折磨之中。
　　“唔……”
　　看着米雪儿和苍启音一个被吊在半空一个在地上乱扭的模样，虽然莫妮卡内心十分好奇这些道具的效果，不过她的脸上还是露出了稍微有些认真的神情。
　　毕竟，玩归玩，她既然答应了要帮苍启音和米雪儿，就一定会会履行。
　　她刚才之所以问这艘船到了哪里，就是为了确认她们身上道具的情况。
　　根据之前她们三人的初步猜测，这些道具会在苍启音和米雪儿使用魔力的时候发作，或者是，在她们放松警惕（比如睡觉的时候）发作。
　　而现在这道具没有来由地发作了，莫妮卡便靠着直觉与经验进行了猜测。
　　毕竟，她们现在要去找的这位阿姨，也是教过莫妮卡一些关于魔法道具的知识的，要不是莫妮卡贪玩，以及没有学习魔法道具制作的天赋的话……指不准会变成什么样呢。
　　“是因为离开了茵提妮区域么……”
　　莫妮卡难得认真地思考了一下，毕竟眼下她能想到的理由只有这个。
　　毕竟看苍启音和米雪儿的表情这么“爽”，米雪儿除了有些小激动以外，也顺势猜测这次道具启动的强度应该不低。
　　如果是作为“阴影女神为了避免苍启音和米雪儿逃离茵提妮区域的限制”来说，强度十分足够了。
　　毕竟要不是因为莫妮卡在这里，苍启音和米雪儿现在这副姿态只能是任人宰割（虽然之前的状态也和任人宰割差不多？），随便来两个船员都能把她们打包带走。
　　若是有阴影教会的追兵至此，单靠苍启音和米雪儿应该是逃不掉了。
　　“要不是现在能动的只有我一个，我也想陪你们玩玩了。”莫妮卡故作遗憾地冲着苍启音和米雪儿摊了摊手，苍启音是被快*感折磨得无暇顾及了，而米雪儿则是抽空狠狠地瞪了莫妮卡一眼之后，又被身上的绳索勒了个七荤八素，整个人在半空中娇喘连连。
　　“早知道就不那么早解开束缚了……”莫妮卡抬起手优雅地搭在胸前，像是很遗憾那样闭上眼叹了一口气，旋即缓缓睁眼露出了从容的笑意，“不过看在小米雪儿和小苍那么努力来就我的份上，我要是还顾着玩就说不过去了不是？”
　　“呜呜呜呃呃啊呜——”
　　“唔唔！唔！唔！”
　　“呜呼——呜——”
　　而回应她的，只有房间内三个凌乱而诱人的呻吟声。
　　……——————————
　　最终，这艘船在凡塞纳区域的修阿尔镇停靠了。
　　靠着血色哨卫的监视以及拿船长作为人质的要挟，那些船员终究还是没敢对着莫妮卡出手。
　　当然，实际上是之后有人试图这么做了，被莫妮卡绑起来吊在了走廊上，才真真正正震慑了这些船员们。
　　而后，莫妮卡通知了修阿尔镇的卫兵们，让卫兵们逮捕了这艘船上的船员与船长，释放了那些被当做货物装在底层仓库的无辜少女们。
　　莫妮卡则是悄悄地将苍启音与米雪儿装箱之后带着偷偷溜走了，毕竟这两人身上的绳索与道具都解不开，跟卫兵解释还麻烦，搞不好还会被当成是这些贩子的一员。
　　毕竟，正经人怎么会带着两位被牢牢拘束的少女呢？
　　修阿尔镇是一个沿海的小镇，依傍着港口发展，地势随着远离港口而缓缓抬高，低矮的房屋错落在道路两侧，来往的行人们熟络地逛过一个又一个向着四周推销海产品的摊贩。
　　不过这并不是莫妮卡她们此行的目的地，她们也不打算在此逗留。
　　做出决定的是莫妮卡，苍启音和米雪儿没得任何选择。
　　似乎是因为消耗了不少的魔力，在她们上岸之后，苍启音和米雪儿身上的道具也不再继续折腾她们，虽然拘束依旧牢固，但是苍启音和米雪儿已经大大地松了一口气。
　　莫妮卡给她们一人购买了一身带兜帽的黑色斗篷套在她们的身外，用于遮住她们周身的拘束。
　　之所以要这样做，是因为她们还有一段路要赶，为此莫妮卡已经预定了一辆马车。
　　要是上车时被车夫或者别人看见苍启音和米雪儿这副姿态，那问题可就大了。
　　莫妮卡对车夫要求的目的地是一片位于山脚下荒凉的森林，一开始中年大妈车夫还很不情愿地不想靠近那种没有人烟的地方，但是在莫妮卡加了钱之后还是同意了。
　　现在，离开了修阿尔镇的马车上，苍启音一行三人坐在并不算宽敞但十分干净整洁的车厢内。
　　“唔……”
　　“……”
　　因为被道具折腾到多次高*潮，苍启音和米雪儿几乎是瘫着被莫妮卡扛上车的，一上车就两人就倒在了靠背上，咬着嘴里的堵嘴物缓缓地喘息，闭上双眸恢复着流失的体力。
　　米雪儿也是直接小脑袋耷拉在了苍启音的肩上，这一刻她已经累得不在意自己和苍启音的身体接触了，现在她感觉就是累，一句话都不想说，主要是被折腾得心累。
　　而苍启音则是被道具玩弄得神志都有些模糊了，整个人处于一种半梦半醒的状态靠在椅背上，甚至都没有注意自己现在究竟是在什么地方。
　　莫妮卡看见她们俩这副模样也找不到机会调戏她们，只能百无聊赖地坐在一旁。
　　虽然她也想过要不要干脆也把自己绑起来玩算了，但是一想到一会儿到了自己那位菲蕾德阿姨那里，恐怕就“有得玩”了，所以现在她姑且也就忍了一下。
　　等到马车出发，开始进入一些不那么平坦的区域之后，随着车身的晃动，恍惚中的苍启音微微皱眉，咬紧了嘴里的口球，发出轻微不适的呜呜声。
　　她的身体本来就因为魅魔种族的技能变得十分敏感，加上之前才被多次推上高*潮，还没有多少时间调整自己的身体状态。
　　马车的轻微颠簸令她感到有些不适，因为那根要命的股绳依旧精准地卡在她的双腿之间，坐在马车上的她很容易因为这样的颠簸，导致股绳不断地摩擦她下*体那湿润的沟壑。
　　“呜……”
　　而现在她因为疲劳而处于半梦半醒之间，身体下意识地就想挣扎来摆脱下*体股绳带来的酥麻感，结果在用力的时候又被周身的绳子牢牢限制住了动作，没有清醒过来的大脑与身体为了突破束缚而再次发力——
　　如果是平时，苍启音必然不会试图反抗周身的拘束，毕竟已经知道除了折磨自己以外没有任何意义。
　　但是现在大脑处于迷糊状态的她并未意识到这一点，而是猛地发力试图挣脱拘束。
　　“唔嗯？”
　　结果直接把自己的给勒醒了，同时因为股绳随着身体的抽搐而狠狠一勒，又从花园之中挤出了丝丝缕缕的蜜*汁。
　　“呜……呼……呼……呼……”
　　浑身冷汗的苍启音虚弱地咬着口球，最大限度地喘息着。
　　尽管香津依旧不受控制地沿着嘴角流下，但是此刻的她再怎么羞耻也没有办法解决。
　　她想扭头稍微擦一擦，结果突然发现米雪儿正安安静静地靠在她的身上，顿时便不好再动弹。
　　下身湿漉漉黏糊糊的让苍启音很是不舒服，更别说蜜*穴还因为刺*激一涨一涨的……
　　“呜……”
　　而当苍启音注意到莫妮卡就坐在她的对面，笑盈盈地盯着她这副羞耻的姿态的时候，她的脸“蹭”地一下就红了，这时还不敢别开脸做太大的动作以免吵醒米雪儿。
　　“小苍你……和其他魅魔真的狠不一样呢。”用手轻轻托着下巴的莫妮卡突然冒出来这么一句，声音很小，似乎也是不想吵醒米雪儿。
　　苍启音微微瞪大了紫色的双眸，有些困惑地看着莫妮卡。
　　类似的话之前莫妮卡就说过……但是是在用蕾石检验的时候，苍启音被米雪儿不小心“玩弄”到晕厥时，莫妮卡与米雪儿私聊的时候说过。
　　而现在，当着她的面，这次是米雪儿在休息，莫妮卡又提到了这个话题。
　　“别的魅魔应该会很享受现在这个状态吧……”莫妮卡眯起了那双红蓝异色的眸子，细细地打量着苍启音。
　　这时米雪儿还靠在她的肩上休息，苍启音觉得此时的莫妮卡似乎没有平时那么皮了。
　　莫妮卡话锋一转，继续往下说：“就算，真的有那么几个魅魔不享受这种状态，也会借着这种状态让自己变强吧。”
　　听到这里的苍启音内心一怔。
　　“我知道魅魔的部分种族技能，也知道一个魅魔想要升级是多么困难的事情。”莫妮卡似乎并不在意苍启音脸上那变得有些复杂的神色，只是继续往下说。
　　“但是小苍你好像，既不享受这种感觉，也完全没有想升级的意思啊？”
　　“……”
　　苍启音无言以对，并不光是因为嘴被口球堵住了。
　　而是因为苍启音其实也清楚，她确实“不正常”。
　　以人类的羞耻心来说，不愿意接受魅魔这个身份，实际上还算正常。
　　但是，魅魔能够获取经验提升等级的要素，基本都和快*感与高*潮有关，不是把别人弄高*潮，就是把自己弄高*潮。
　　这个异世界并不安全，不如说她自己就已经遇见了很多对她不怀好意的人或非人了。
　　变强就能活得更好，苍启音实际上也清楚。
　　如果她愿意放下原本身为人类的羞耻心与道德观的话……以她所持有的技能，她一定能变得更强，更强吧。
　　但是她放不下。
　　可以说是矜持，可以说是尊严，甚至说是矫情都无所谓。
　　苍启音觉得她不能变成那样，不然的话，感觉可能会失去什么重要的东西。
　　“噗……”莫妮卡的一声嗤笑将思绪中的苍启音拉回了现实，“小苍你表情这么严肃干嘛啊。”
　　“唔唔呜？”苍启音一脸的委屈，虽然刚才她可能确实是有点走神。
　　“有特点是好事，如果小苍你和其他魅魔一样，我反而不放心把小米雪儿交给你呢。”
　　什么叫把米雪儿交给我啊！
　　“呜呜呜呜！”红着脸的苍启音焦急地想要出声辩解，她总觉得莫妮卡好像误会了什么。
　　米雪儿和她明明不是那种关系……
　　“安了安了，你们都这样了还有必要在我面前掩饰么？我可是米雪儿的好朋友呢？”
　　“呜呜呜！（不是啊！）”
　　莫妮卡似乎很享受调戏一脸焦急却又没法出声辩解，只能呜呜直叫唤的苍启音的感觉。
　　而莫妮卡之前话语中暗藏的锋芒也被莫妮卡悄然掩盖了。
　　说实话，虽然之前米雪儿说了她相信苍启音，但是莫妮卡内心仍有一丝疑虑。
　　毕竟苍启音的思想与行为明显异于其他魅魔是真，但除此之外，莫妮卡也依旧不是很相信苍启音。
　　毕竟魅魔擅长魅惑的魔法，也是需要靠快*感高*潮来获取经验值提升自己实力的。
　　米雪儿身上还被苍启音刻下了属于魅魔的印记，那个未尝欢愉与快*感之事，对这些事也持拒绝与否定态度的米雪儿居然会允许一个魅魔在她身上留下这种印记，莫妮卡的第一反应就是米雪儿被苍启音骗了，甚至有可能被用技能魅惑了。
　　毕竟米雪儿因为血统问题，对于各种技能的抗性并不如其他龙类，加上涉世未深，这种可能性并不小。
　　不过，最终莫妮卡还是打消了疑虑。
　　因为，之前她在船上假装不敌被擒，那时苍启音依旧陪着米雪儿以哪种状态艰难地来救她。
　　并且刚才，莫妮卡有认真观察过苍启音的状态，刚才那种因为疲惫而半梦半醒时，任何种族的精神状态，都会比较真实，几乎无法掩盖。
　　而苍启音在半梦半醒状态下的第一反应，确实是想要挣脱束缚，而不是享受快*感。
　　或许，她真的是一个不一样的魅魔，是一个有着无可估量的未来的魅魔。
　　是一个，能够改变米雪儿，帮助米雪儿的魅魔。
　　调戏着苍启音的莫妮卡想到这里，露出了由衷的笑意。
　　有时候，确实是需要那么一个人的吧？
　　脑海里冒出这个想法的时候，莫妮卡的回忆起了，她和依耶塔在所罗门城里相遇的那一天。
　　……———————————
　　莫妮卡偷偷从家族里溜了出来，进行着漫无目的旅途。
　　她不会在一个地方待很长时间，一是这样容易增加自己被家里出来逮她的人找到的概率，二是她本来就是那种不断尝试新东西的性格。
　　在她来到茵提妮区域之后，也慕名来到了茵提妮区域最大的都市——所罗门城。
　　莫妮卡听说过所罗门城是启蒙教会活动的中心，想着身为茵提妮区域最大的城市，应该会有不少好玩的东西。
　　结果来了这里之后，虽然找到了一些好玩的地方，比如地下酒馆什么的，但是果然——
　　这个城市，在莫妮卡看来，太“死板”了。
　　这段时间，启蒙教会守卫着所罗门城，这里的人民生活不成问题，治安也相对良好，即便到夜晚也依旧有不少人在夜市上活动，也是多亏了城防队与教卫所。
　　并且，因为这里是启蒙教会总部所在的位置，对启蒙女神的信仰相比于其他地方更强，因此就算最近听说有绑架事件冒头，但是人们依旧相信启蒙教会能解决。
　　不过，这对于莫妮卡来说，就差了点意思。
　　她喜欢追求刺*激，但是在她看来所罗门城的人们生活都太过于保守了，不如说那个启蒙女神的传说就过于保守了。
　　居住在这里的人们满足于这种平淡而幸福的生活，但是莫妮卡可不满足。
　　在号称茵提妮最大的城市却没有任何收获，让她决定在离开这个城市之前做些什么。
　　深夜，一家不知名的旅店，某个房间之中。
　　莫妮卡双手叉腰，一脸兴奋地确认着摆放在床上的道具。
　　她准备给自己好好“打扮”一番之后，然后到外面去玩。
　　没错，就是用绳子和道具，看着床上这些熟悉的“玩具”，一想到一会儿这些都会用在自己身上，莫妮卡想想都有些按捺不住了。
　　之所以选择后半夜出行，除了这个时候她的种族技能“高贵血亲”会给予她最强的加成，令她能够应对各种状况之外，也是因为这个时候街道上的“氛围”足够好。
　　这时的所罗门还没有宵禁制度，只要不扰乱安和影响第二天的工作，所罗门城允许居民们在夜市上游玩到很晚，部分街道也有几乎通宵运营的夜市。
　　但是并没有太多能吸引莫妮卡的东西，莫妮卡刚来所罗门城没几天就逛腻了。
　　不过，这样对于打算自缚出行的莫妮卡来说却正好。
　　虽然官方允许居民在夜晚游玩，但是碍于大部分人与非人的生物钟还是正常的，到了夜晚，在街上溜达的人自然会变少。
　　以所罗门城的规模，白昼时街上来往的人很多，莫妮卡也不是变态，在这种可以说是“满地都是人”的状态下，自缚出行根本一点意思都没有。
　　反而是后半夜，那种安静的氛围之下，不知道什么时候就会遇到人的紧张感与刺*激感，令身为吸血鬼的莫妮卡很是中意。
　　想到这里，等不及的莫妮卡准备“开工”。
　　首先是必须先放好的……晶莹雪白之中透着一抹粉红的女妖之石。
　　通过光滑的表面镌刻的魔法纹路，莫妮卡将女妖之石设定为随机的时间段以随机的频率启动，这是他最喜欢的设定，一切都不可预料，随时随地都能期待那种未知的兴奋感。
　　并且，这种莫妮卡轻轻掀起了自己的裙摆，撩开自己的黑丝裤袜袜口，缓缓地将一枚女妖之石推入了自己的蜜*穴之中。
　　毕竟她是不穿内衣内裤主义者。
　　“啊……嘶……”
　　感受着处于平静状态的女妖之石那光滑冰凉的触感被自己的手指一点点地送入温热敏感的内穴之中，莫妮卡喘息的呻吟声都带着些许颤抖。
　　后庭里也轻轻塞入了一枚女妖之石，实际上莫妮卡的后庭并不敏感，这样做完全是因为情趣罢了。
　　毕竟后面不放东西感觉好像少了些什么。
　　她听说魅魔这种种族全身都十分敏感，就连后庭也不例外，甚至还有能够让其他个体身体也变得敏感的邪纹类魔法。
　　魅魔数量不算多，她见过不少魅魔，但是要说认识的还真没几个，哪天得找机会试试那种感觉。
　　想想都……很舒服吧？
　　莫妮卡一边想着一边将裤袜和裙摆复位，感受着蜜*穴与后庭之中那微微的充盈感，一想到女妖之石会在她自己都不知道的情况下发作，莫妮卡感觉身体都变得有些燥热起来。
　　然后是胸部，因为莫妮卡没有穿内衣的习惯，所以她能做的就是，将手伸进衣内，用两枚女妖之石分别贴紧自己那曲线优美的峰顶上粉嫩小樱桃，让后用胶布呈“X”型将女妖之石紧紧地贴在胸前。
　　或许是因为有些激动，小白兔与那一对小樱桃也因为充血而微微挺*立，绷紧了胸前的胶布。
　　“接下来是……”
　　嘀咕着的莫妮卡缓缓地坐在床上，开始拿起绳子拘束自己那被黑丝裤袜包裹的双腿。
　　因为还要行走，所以拘束的范围以大腿四周为主。
　　莫妮卡先在腰上缠了一圈，然后绕到了前方，汇聚到腹部处，先准备好股绳并在股绳上打结，轻轻抬起臀部穿过胯下，却不急于勒紧。
　　然后抖开绳索，开始用绳索缠住自己的大腿根部与膝盖上方，限制自己移动时的步伐。
　　莫妮卡在膝盖上方，大腿中央与大腿根部各绑了一圈绳圈，双腿中央的缝隙里还用额外的绳索垂直固定，然后用力勒紧。
　　直到道绳子勒紧裤袜深深陷入被勒得微微凸起的腿肉之中，莫妮卡才停手。
　　她微微扭了扭双腿，确信大腿根部几乎没法动弹之后，才心满意足地继续。
　　莫妮卡拿起了一副镂空的红色口球，塞进自己的双唇之间。
　　这个口球内侧有个凹槽设计，可以用来卡住舌头，更进一步地限制舌头的活动。
　　用口球的凹槽卡住舌头，然后以皮带绕到脑后黑色的发丝下“咔哒”一声扣死。
　　“唔唔……”
　　莫妮卡试着发了发声，确定双唇紧贴着口球没法发出正常的声音之后，便拿起了新的绳索。
　　她将绳索从脖颈上套过，提前编制出用来最后拘束双手的绳圈，将那个绳圈与股绳绑上做好联动，以一个即便被拘束，手指也可以拉动的特制绳结来控制这个绳圈。
　　当她进行到最后一步，只要将双手伸入从脖颈吊在背后的绳圈之中，再拉动这个特制结，就能让绳索收紧手腕与全身的同时，将连接在手腕上的股绳也一并收紧。
　　最妙的是，这个绳结在拉到最后从绳圈中脱落，会变成一个死结，也就是最后需要用到道具才能解开。
　　一想到这里莫妮卡就激动得有些颤抖，更是夹紧了已经被牢牢拘束的双腿，加快了手上的动作。
　　从脖颈绕到莫妮卡的双*峰前的绳路如蛇般随着她灵巧的手指在她的上身蜿蜒前行，重点需要关照的对象当然就是她发育良好的胸部了。
　　莫妮卡用力将绳索自己的双*峰根部缠了好几圈，绕到身后交错编制又绕回身前，最后用最大的力量勒紧！
　　“呜呜——”
　　这一发力令莫妮卡顿时没忍住直接叫出了声，乳肉被绳索死死地咬住，顿时涨大了一圈将衣服都顶起来了一些，同时更是令那两枚紧贴小樱桃的女妖之石与衣服摩擦了好几下。
　　面色微红的莫妮卡低头看了看被绳索勒出挺拔曲线的双*峰，虽然她的胸部发育不错，但她不是那种会在意胸部大小的吸血鬼，不过在不穿内衣的情况下，仅仅靠一件薄薄的黑色衣裙保护的双*峰被绳索以如此暴力的方式捆绑，带来的肿胀感与紧致感交织出的那种酥麻总是令她中意不已。
　　双*峰拘束完毕之后，双手因刺*激和激动有些发软的莫妮卡继续拉扯着身前的绳索，在腹部周围编制出菱形的绳网格压住自己的小腹，而菱形的左右两个由绳索编制的顶点都会紧紧压过莫妮卡的腹部在后腰处收拢又绕回身前。
　　而这些绳网最终都会连接到缠在腰间那股汇聚成股绳的绳圈上，令整个上身形成一个严密的整体。
　　和龙以及魅魔不同，吸血鬼的翅膀平时不用的时候，是可以主动隐藏起来的。
　　基本工作准备好之后，莫妮卡用唯一还能灵活活动的双手抄起了一旁的黑色斗篷，先套在了自己身上，把兜帽带好。
　　“唔……”
　　轻轻吸了几口气，令香津不要这么快在嘴里积累之后，莫妮卡将双手伸到身后，因为有些激动以至于找了好几下，才摸到那一对为她的手腕做好了准备的绳圈。
　　莫妮卡急不可耐地将手腕套入绳圈之后，感受到手腕上那轻微的收束感，手指则是摸到了那根作为最后收尾用的绳结。
　　然后用力一拉——
　　顿时，特制的绳结成为了将莫妮卡锁入这身绳网中的最后推手，顿时在身后平行交错的双手手腕在瞬间被勒紧，因为牵连，脖颈上的绳圈传来了轻微的勒紧感。
　　但更多的是整体，尤其是莫妮卡期待已久的股绳顿时收紧，随着手腕与手指的动作向上一提，抽入了她下*体的蜜*穴之中，花*瓣隔着黑色的内裤挤出了明显沟壑，将股绳含入其中，股绳上的绳结牢牢地卡在蜜*[不可描述]处。
　　“唔唔～”
　　下*体敏感的秘密花园传来的酥麻令莫妮卡咬紧了口球，发出了有些陶醉的呻吟声，红蓝相间的美眸半闭的她知道，还可以再进一步。
　　再进一步，一个更加难以挣脱的深渊。
　　莫妮卡的手指与手腕更进一步用力，特制结从绳圈中更进一步脱落，推动莫妮卡全身的绳网更进一步收紧，紧紧勒住她娇躯的同时，原本平行的双手腕也被带动着网上提，双手被收紧到绳索的极限，交错成为一个W型紧贴着背部，与脖颈上的绳圈紧紧连接。
　　而那个特制结也在此刻彻底化为了一个不再有用的死结。
　　“呜——”
　　绳结拉到底导致全身的绳索收紧所带来的紧缚感有些超出了莫妮卡的想象，那紧紧勒住自己令自己无法反抗的感觉让莫妮卡的小脸镀上了一层粉红，整个人直接倒在了床上，顿时开始挣扎起来。
　　“呜呜呜——”
　　这种感觉……啊……
　　在身后被拉成W型的胳膊只要一扭，就会拉动脖颈上的绳圈给予自己轻微的窒*息感，同时股绳也会被勒紧，隔着纤薄的裤袜更进一步深入下*体的沟壑之中，甚至还将女妖之石往蜜*穴里推得更深了一分。
　　虽然双腿已被牢牢拘束，但是只要在有限的范围内微微夹紧摩擦，就能令秘密花园被股绳更进一步搅动，主动制造那种酥麻的酸爽感。
　　而身体无论如何扭动都会被绳网牢牢箍住，这种几乎被绳索包围却并不令莫妮卡感到拘束。
　　反而有种说不上来的畅快。
　　“唔唔……”
　　这就是她选择了一堆牢固但是“普通”的绳索的原因。
　　她自己有一根用她的血液制作的绳索，可以供她以意念灵活地操作，自缚时能绑出更加夸张的绳路。
　　但是在她玩嗨起来之后，有时候意识会不由自主地想要松开拘束，而那绳子就会乖乖地听话松开。
　　那才不是她想要的结果！
　　所以换成这种普通绳索，虽然花样少了那么一点点，但是同样可以勒紧自己身体，并且自己还没法反抗。
　　这绳子可不会听她的命令，并且在她将特制结变成死结之后，绷紧的绳索已经没法用同样的方式解开了。
　　除非靠技能或者道具直接切断绳索，不然以她的力量，无论如何挣扎都是没法从这个绳网中逃出的。
　　一想到这里莫妮卡感觉自己的下身都有些微微湿润了，但是她知道这甚至不算一个开始。
　　得出发了……
　　她用力挺起上半身，慢慢地从床上站了起来。
　　光是这样就不小心蹭到了股绳，带了了轻微的舒爽感。
　　啊……
　　对于接下来的行动既期待又激动的莫妮卡迈开了步子。
　　结果差点因为一个趔趄栽倒在地，而挣扎着试图平衡上半身不要摔倒的这个过程，又因为绷紧了全身用力导致绳子勒得更紧了，令莫妮卡顿时又惊又喜。
　　这么厉害么……
　　她刚才之所以差点摔倒是因为第一时间没有进入状态，按照平时的步伐迈开了步子，结果以为你大腿被牢牢拘束迈不开，只有小腿动了，导致大脑一时间没反应过来差点失衡了。
　　因为双手被紧紧绑在背后，身体想要保持平衡的结果就是全身下意识用力，一用力就能感受到周身的束缚所带来的反馈，柔软的肌肤被勒得更紧。
　　好棒～
　　开始激动起来的莫妮卡迈着小步子走向了房门，背身打开房门之后，悄悄地走了出去。
　　略显漆黑的走廊一片安静……那是自然，毕竟现在是后半夜，除了少数还在街道上的夜市里嗨 的人，大部分的人早已进入了梦乡。
　　莫妮卡兴奋地迈着小步子走向楼梯，正准备下楼的时候——
　　“唔！”
　　胸前的两枚女妖之石突然开始以极低的频率震动了起来，这种感觉与其说是刺*激不如说是吓了莫妮卡一条，双手下意识地想要去抓有些瘙痒的胸部，却因为被拘束而直接牵动了分别连接脖颈的绳圈与下*体的股绳。
　　结果就是整个人被勒紧感与刺*激弄得差点再次失去平衡，结果整个人上半身直接靠在了楼梯扶手上，差点沿着楼梯滑下去。
　　不过胸前的女妖之石很快就停止震动了，根本没太多感觉的莫妮卡稳定了一下状态，开始慢慢地下楼梯。
　　夜晚，旅社的大厅里自然没什么人，只有一位负责值夜班的少女站在柜台处。
　　“呼……”
　　莫妮卡别了别身子，开始迈着小步子穿过大厅。
　　值班人员看见了莫妮卡，不过并不会做出什么反应。
　　毕竟客人的行动是客人的自由，若是有需要的话值班人员会满足客人的需要，但是深夜的话，不需要主动向起夜的客人打招呼，一是避免尴尬，二是避免吵到其他休息的客人。
　　虽然莫妮卡的步子有些小令值班人员有些奇怪，但是既然客人没有说什么，那么说明不是什么需要她关注的事情。
　　所以，莫妮卡得以安全穿过被蜡烛照亮的大厅，进入了深夜的所罗门街道。
　　冰凉的冷风轻抚过莫妮卡的兜帽，而这时已经开始有香津沿着她的嘴角，从口球的缝隙之中流下，滴落到衣身上了。
　　“呼……”莫妮卡感受着夜间微冷的空气，确认了街道上暂时没有什么人之后，便一小步一小步地在街上开始走动。
　　夜色之下，隔壁开有夜市的街道点亮的灯火也隐隐传到了这边。
　　莫妮卡也不是什么变态（自缚外出还不够变态么），实际上她还在思考有没有必要到夜市上去找点乐子——
　　“唔呜？”
　　结果下*体的女妖之石突然毫无征兆地震动了起来，并且频率相当急促！
　　被这完全出乎预料的一下突然袭击的莫妮卡整个人一下就没站稳，左腿一软身子就往左边倒了过去。
　　如果不是因为左边是街道楼房的墙壁，莫妮卡差点以为自己会瘫倒在地。
　　“呜呜……呜呜……”
　　咬紧了嘴里口球的莫妮卡左肩与左胳膊紧贴着墙壁，身体不住地绷紧颤抖。
　　位于蜜*穴之中的女妖之石以一个极强的频率震动着，纵然是经常把玩这些道具的莫妮卡也有些扛不住这个频率，整个身子开始发软，步子都卖不出去了。
　　有那么一瞬间她有些想停下女妖之石缓一缓，但是双手被拘束的现在她除了乱扭以外什么都做不到，只能被迫承受女妖之石对她的玩弄。
　　她越是挣扎全身的绳子就勒的越紧，这种无法反抗的无力感强化了女妖之石带来的刺*激，令莫妮卡顿时有些陶醉——
　　“这位女士……您没事吧？”
　　而身后突然传来的女性稳重的声音令莫妮卡突然一惊。
　　是巡逻的教卫队或者城防队！
　　教卫队隶属于教会，城防队属于所罗门城，虽然此刻的莫妮卡背对着对方无法确认对方身份，此刻的精神状态也没法用侦查相关的技能去确认情况。
　　但是莫妮卡清楚只有这两个机构的人会半夜出来溜达，并且像现在这样“管闲事”。
　　然而女妖之石可不会因此而停歇，不如说就像是为了让莫妮卡难堪那般，反而在莫妮卡的蜜*穴之中跳得更加欢快了。
　　莫妮卡自然不敢转身面对对方，倒不是有多害怕，但是要是被当成可疑人员抓住，那今晚可就没得玩了。
　　莫妮卡背对着对方，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，但是实际上她必须咬紧口球才能避免自己嘴里不要漏出娇喘，脸色早已因为快*感而变得有些潮红，嘴角留下的香津因为摇头的动作而被甩得到处都是。
　　“真的么……我看您好像有些不舒服的样子？需要我护送您到诊所么？”
　　你别管闲事就行了啊……
　　莫妮卡感觉自己的身体被女妖之石撩拨得越来越热，但是偏偏此刻她还不能当着对方的面尽情地释放自己享受快*感，只能继续摇头示意对方不要管她，同时强忍着下*体女妖之石的刺*激，从墙壁边上站起来证明自己无碍。
　　“那我就回去巡逻了，希望女士您能有一个美好的夜晚。”
　　说完这句话，对方就远离了莫妮卡。
　　虽然莫妮卡看不见，但实际上对方是一支正在巡逻的两人小队，这位负责人的城防队队员是看见了在这样的深夜之中，莫妮卡似乎“状态不好”地靠在墙边，才过来询问的。
　　虽然莫妮卡自然不可能领情就是。
　　就在队员离开后，莫妮卡刚想进一步享受女妖之石带来的刺*激之时——
　　位于蜜*穴之中的女妖之石就这样突兀地停下来了，一如它当初突然地启动。
　　诶诶？
　　怎么就停了？
　　莫妮卡扭动着被牢牢拘束的身子，就像是在渴望着能够获得更进一步的刺*激那样。
　　然而无论是胸前还是下身的女妖之石都只是静静地沉睡着，完全没有一点反应。
　　明明……明明刚才都那么……
　　莫妮卡夹紧了双腿间的股绳摩擦着，扭动着手腕试图主动牵动股绳。
　　结果反而是勒住脖颈时那轻微的不适感与窒*息感要更明显一些。
　　对于此刻她燥热的身体来说，以如此小的幅度主动寻找的刺*激根本就没法满足她。
　　我刚才……那么努力忍耐是为了什么啊！
　　莫妮卡不断地在扭动身子，然而此刻牢牢锁住她身体的绳子却没法将她燥热的身体退向下一步。
　　明明两腿间已经开始湿润了……
　　“唔唔……”
　　莫妮卡甚至有种想要手动将女妖之石调整到最高频率的冲突，然而冲动归冲动，周身牢牢拘束的绳子是她亲手绑的，如果不用暴力根本就解不开。
　　“唔唔……”一脸欲求不满的莫妮卡只能继续迈着步子向前方走去。
　　她的身体已经被撩拨起来了，和刚才不同，现在走动时都能明显感觉到身体带动股绳与绳结在沟壑中来回摩擦，酥麻的刺*激如晨露般沉淀在花*瓣上，黑丝裤袜的裆部已经开始浸湿了一部分。
　　这样的刺*激舒是舒服，但是对于现在的莫妮卡来说根本不够。
　　为什么停下了啊！
　　懊恼的莫妮卡只能继续向前走，十分后悔为什么不将女妖之石调整成固定频率再出门。
　　虽然她知道那样可能会腻，但也比现在这种什么反应都没有的好。
　　加上她现在步幅想快都快不起来，股绳的刺*激也远远不够。
　　而莫妮卡就这样小步小步地走向了另一条街的夜市。
　　这样被拘束状态下的行走还是挺比她想象中要废体力的，她花了比她预计中还要多的时间才赶到夜市，并且这期间女妖之石就像是失效了那样根本一点反应都没有。
　　明明魔力的储备是充足的，这什么随机模式啊一点意思都没有！
　　并且，最让莫妮卡无奈的是——
　　当她走到这里的时候，夜市已经散场了。
　　只剩下零星的人收拾着摊子，充满倦意地看了看远处的莫妮卡一眼，甚至以为她也是刚才在夜市里玩的人之一，还喊了一句：“早点回家休息吧～”
　　我才刚开始啊！
　　“唔唔……”
　　莫妮卡想喊也喊不出来，转眼间这条夜市街上便只剩下了路灯，人都散伙了。
　　这还玩什么啊，一点都不刺*激！
　　比起舒畅现在反而有点心累的莫妮卡只能重新迈开小步子，向着下一个目的地前进。
　　她现在身体都冷却得差不多了，热反而是因为倒腾着小步子走了这么一段距离给累的。
　　现在她决定去她在所罗门找到的那个地下酒馆，那里除了有给人买醉的正常职能之外，也会有不少面向她们这种捆绑爱好者的服务，不如说里面超过一半的人或非人都有这种爱好。
　　她以这种姿态出现在那里的话，一定会被人以各种方式玩弄吧。
　　虽然……平时都是她玩弄别人，这种把自己绑起来请别人来玩弄完全不是她的风格，但是今晚除了开始那一段，她根本一点都不爽，起码得发泄一下。
　　不然她做了这么些准备不就亏了，要是就这样灰溜溜地溜回旅馆解开拘束，感觉就好像失去了什么一样。
　　想着这些有的没的的莫妮卡一步一步地穿过无人而寂静的街道，在夜色下踱向了她所想的那家地下酒馆。
　　也不知道走到多久，当来到一个陌生的公园的时候，她总觉得好像有点累。
　　这里绿树成荫，低矮的灌木分割出了供人行走的道路，公园之中还有供人休息的凉亭，这种凉亭的构造相对封闭，视野狭隘，实际上也比较适合人幽会。
　　不过，现在这里当然没有人。
　　莫妮卡刚准备在这里简单休息一下，就感觉有什么不对劲。
　　怎么总感觉……身上的绳子……好像变紧了……
　　不对，不是身上的绳子……是我……
　　莫妮卡瞥见了街道延伸出的远方水平线上，那微微泛起的鱼肚白，一下子就明白过来了。
　　她忘了今天是茵提妮地区每个月都有的“启蒙交汇之日”，说简单点就是今天太阳会升起得比平时要早，而血月会比平时下降要晚，会在清晨有段时间出现太阳与月亮同时出现在天空中的景象。
　　她出门时本身就是后半夜了，花了这么长时间走到这里，遇到启蒙交汇之日天快亮了也是正常的。
　　说实话这对于茵提妮区域的居民来说算不得什么，也就教会会在今日举办一些例行的仪式。
　　但是对于莫妮卡来说这就有些要命了，因为太阳升起得早意味着“高贵血亲”的加成会降低！
　　她不是普通的吸血鬼，在白昼时她不会被弱化。
　　但是，“高贵血亲”会在夜晚时强化她的面板，到了白昼时这个强化幅度会变低。
　　虽然理论上这依旧是一种强化，但是对于现在的莫妮卡来说，算是她的身体面板降低了。
　　因为她在拘束自己的时候是用最大限度的力量来绑的，那时她的身体就已经有一些感觉了。
　　现在面板降低了，也就是身体耐受度变低了，所以对她而言，就有种绳子勒得更紧了的感觉！
　　“唔唔——”
　　莫妮卡只感觉全身的绳子都绷紧了，就像是要将她的身体缠死那般，胳膊和双腿上都传来比之前更加强烈的拘束感。
　　而股绳更是进一步勒进了花*瓣之间，粗糙的绳结也是在蜜*[不可描述]往湿润花*蕊处陷得更深了一分，将女妖之石往里面一挤——
　　而这时女妖之石突然开始震动了起来，以极快的频率！
　　“唔嗯？”
　　莫妮卡身子突然一抽搐，整个人差点就因为腿软倒下去了。
　　许久未能获得刺*激的身体突然被这么剧烈来一下，莫妮卡顿时被女妖之石震得浑身颤抖，蜜*穴之中不断传来酥麻的刺*激虽然令她如久旱逢甘霖一般地有些期待，但是现在周身的绳子勒得确实有点紧了，脖颈上的绳圈也一样，顿时让她在舒服的同时有些迷离。
　　而此刻，胸前的一对女妖之石也突然开始震动了起来，在X型的胶布封堵之中，上蹿下跳地玩弄着莫妮卡娇嫩的小樱桃。
　　“呜咿——”
　　咬着口球的莫妮卡还是没忍住娇喘出了声，身子因为小樱桃被刺*激而不由自主地往前倾。
　　想是想要舒缓刺*激，又像是想要加强刺*激。
　　上下敏感的两个部位受到刺*激令之前一直处于冷却状态的莫妮卡一时间获得了大量的快*感，她整个人在公园门口不住地颤抖着，潮红的小脸香汗淋漓，小嘴呜呜地娇喘着，被拘束的双腿呈内八不住夹紧摩擦。
　　而下一秒，位于她后庭处，那一直没启动的女妖之石也在这时以极高的频率震动了起来。
　　莫妮卡只感觉一股别样的刺*激轰地一下在大脑里炸开了，三处女妖之石极强的震动频率互相应和在一起，软化了莫妮卡的脊髓，令她发软的双腿一时没站住，整个人直接跪在了公园门口。
　　而这时，远方传来了有规律的脚步声。
　　是晨练的教卫队。
　　她们会在“启蒙交汇之日”的日出时全副武装，以小队为编制穿过街道，算是晨练的一种。
　　“呜呜……”被快*感刺*激得双目迷离的莫妮卡已经站也站不起来了，只能用残存的理智驱使身体向公园里那些低矮的灌木丛爬去。
　　她现在这副姿态已经足够可疑了，若是被教卫队发现，必然会被带回去问东问西。
　　之前，为了追求刺*激，她是偷渡进入所罗门城的，因此到时候教卫队不仅会发现她是吸血鬼，也会查出她是个偷渡客，毕竟她没有正式入城记录。
　　虽说传说中启蒙女神是平等热爱每一个个体的，吸血鬼的身份先不论，对于偷渡客，那么自然不可能“平等对待”。
　　莫妮卡强忍着胸部、下*体与后庭的刺*激，靠着上身与勉强还能活动的小腿，像条毛毛虫一样撅着臀部往灌木丛里蠕动过去，黑色的蕾丝裙摆从斗篷下漏了出来，被黑丝裤袜包裹的臀部若隐若现，甚至还能瞥见其上深色的水渍。
　　当晨练的教卫队从公园门口跑过时，莫妮卡在千钧一发之际钻进了灌木丛中。
　　公园的结构是以草坪分割道路，草坪的周围以灌木丛包围，而公园本身则是以矮墙与栅格的金属围栏包围。
　　站在公园的道路上，低矮的灌木丛无法遮挡住躺在草坪上的莫妮卡的身影。
　　不过从街道上因为被围栏挡住了，自然看不见草坪上躺着个人。
　　侧躺在草坪上的莫妮卡身体蜷缩成一团，绷紧了身体要紧满是香津的口球，忍住不要让自己呻吟出声。
　　金属碰撞的声音隔着公园的围栏在莫妮卡耳边响起，三枚女妖之石依旧在疯狂地震动着，令莫妮卡在地上不住地扭着身子，小脚的脚趾绷紧，小腿为了舒缓快*感而不住地扑腾。
　　等到教卫队晨练队伍最后一个人的脚步也远去了，终于忍不住的莫妮卡开始在草坪上用力挣扎着。
　　“呜呜呜呜——”
　　她的身体在一阵剧烈抽搐之后，想要挣扎的身体被绳索牢牢捆缚，这种无法反抗的感觉将莫妮卡推上了顶峰，随着一串诱人的呻吟，她终于迎来了今夜第一次的高*潮。
　　温热的蜜*汁从蜜*穴中涌出，打湿了一大片裤袜的裆部。
　　“呜呼……呜呼……呜呼……”
　　这个……有点太舒服了……有点……不妙啊……
　　莫妮卡短促而又断续地喘息着，因为女妖之石的震动并未停止，她尚处于高*潮的余韵之中，身体还有些虚弱，然而女妖之石就像是不让她休息调整那般，依旧卖力地工作着。
　　呜……好舒服……但是得……停下来……但是又不想……好想……
　　在地上不断扭动的莫妮卡思绪已经有些混乱了，她此刻应该解开束缚，毕竟“启蒙交汇之日”太阳初升比较早，会提早一些起床的并不止是教卫队。
　　不少人都会早起前往教会做祷告，向启蒙女神表达自己的信仰。
　　大脑因为快*感的占据而迷迷糊糊的莫妮卡清楚自己应该尽快解除束缚，不然她迟早会被人发现。
　　但是……解不开……
　　启蒙交汇之日，此刻虽然血月已经在渐渐明亮的天空中模糊，但是依旧没有褪去。
　　阴影女神的烙印依旧施加在了每个人的身上，而在启蒙交汇之日这短短的太阳与月亮共处的一段时间内，人们会发现启蒙女神的祝福是会被阴影女神的烙印给压过去的。
　　所以，莫妮卡因为高*潮失去了魔法值，也以为阴影女神的烙印的效果而没有恢复。
　　甚至因为缺乏血液和魔力，右眸里妖冶的红色正在渐渐褪去，化为和左眸一样的水蓝色。
　　女妖之石的震动丝毫未见停止，因为身上的绳子只是普通的绳子，这样下去她根本就没法用技能解开束缚了。
　　居然……还来么！
　　并且女妖之石的震动，甚至更加剧了！
　　“呜呜呜呜……”
　　莫妮卡也不想管了，现在因为之前的变故而压抑了许久的她只想享受目前的快*感，敏感之处剧烈的震动带来的酥麻令她沉醉，整个人都像是要化掉了一样——
　　“你……没事吧。”
　　那是平静无波的嗓音，毫无情感，清澈中带着些许稚嫩。
　　已经连警惕都没法警惕，侧躺在地上的莫妮卡只是睁开了迷离的双眸，看着声音的来源。
　　不知何时，她身边已经站了一位身着黑白两色相间衣裙的少女，正静静地低头看着她。
　　少女有着一头冰蓝色的长发，有着一双如初绽的新叶一般翠绿的星眸。
　　莫妮卡只是瞥见了少女胸前那象征教会的“十字白花”教徽，没有多想，就被身上三处敏感部位传来的刺*激搅乱了思绪。
　　面对陌生的少女，她已经连掩饰都懒得掩饰了，不如说她现在的状态也掩饰不住，只能一边发出娇喘一边扭动着身子。
　　而少女只是面无表情地扭头看了看周围，似乎是意识到没有别人能来帮忙之后，便绕过了灌木丛来到草坪上，也不顾自己黑白相间的裙摆沾上尘土，就这样在莫妮卡身边蹲了下来。
　　少女的神情没有一丝变化，莫妮卡穿着斗篷她看不出莫妮卡身上发生了什么，但是她从莫妮卡的娇喘声判断出莫妮卡应该很难受。
　　或许可以说是难受，也可以说是舒服。
　　她伸出手指轻轻撩开了莫妮卡的兜帽，看见了一头在此刻显得有些凌乱的黑色长发，一张绝美却潮红的脸蛋，一对冰蓝色的眸子像是氤氲着水珠那般剔透，带着诱惑而迷离的神色，小嘴更是被一个少女不曾见过的镂空红色小球堵住了，口水不受控制地往下沿着雪白的肌肤流下。
　　而在这个距离，莫妮卡也看清了少女那如人偶一般淡漠的脸庞，闻到了一丝从少女身上飘来的清香。
　　诱人。
　　然而没看两眼，莫妮卡被刺*激得闭上了双眸，弓着身子不住颤抖呻吟着。
　　看着莫妮卡的样子，少女跪在了莫妮卡的身边，轻轻抱起了莫妮卡的身体，见莫妮卡的嘴明显是被那个小球堵住了没法说话，便试图将莫妮卡嘴上的口球解开。
　　然而根本解不开，毕竟卡扣是特制的，还不小心让手指沾上了莫妮卡的香津。
　　而莫妮卡只觉得少女的手指从她的脸颊上拂过的时候，有些痒痒的。
　　于是少女默默地调转了方向，试着撩开了莫妮卡的斗篷，瞥见了莫妮卡那绳索密布，不住地颤抖着的娇躯。
　　少女虽然不清楚莫妮卡为何会被绑着扔在这种地方（在她看来），周围似乎也没有其他人。
　　不过不管怎样，她还是决定先帮莫妮卡解开绳子。
　　褪下了莫妮卡的斗篷，想要解开莫妮卡手腕上的绳子。
　　然而那里只剩下死结了，无论少女的手指如何拉扯，都没法松动绳圈分毫。
　　甚至还因为牵动了莫妮卡脖颈与下*体的绳索，弄着莫妮卡一阵呜呜乱叫。
　　她身上也没带小刀之类尖锐的道具，她所持有技能和魔法大部分都是辅助与治愈性质的，攻击性的很少，并且威力都很强大，所以也没法用来帮助莫妮卡脱缚。
　　不过，她注意到了莫妮卡的双腿之间有一根奇妙的绳索，正紧紧地勒过莫妮卡的胯部。
　　少女所受到的教育之中，下身的秘密花园是很重要的部位，是一定不能轻易碰触的。
　　所以她决定先帮莫妮卡解开这根绳子。
　　“唔嗯？”
　　什么情况？
　　而莫妮卡只感觉自己的股绳突然被人拉扯，绳结随着女妖之石一起，一个在花*瓣处一个在花*蕊处同时上蹿下跳，内外夹击给予她强烈的刺*激！
　　“呜呜呜呜！”莫妮卡的呻吟声却并未让少女有所注意，毕竟从刚开开始她就这样一直浪叫不停。
　　少女的手指有些笨拙地在莫妮卡下身的股绳周围游走拉扯，试图解开这根股绳。
　　“呜呜呜！”而莫妮卡只感觉少女在用手指温柔地抚摸她的下身，她的挣扎无法逃离少女的怀抱，甚至还有可能主动触碰到少女的手指，令她顿时娇叫连连。
　　其间甚至因为看见股绳上还有一个绳结，以为那也是需要解开的一部分，还用手指试图解开那被蜜*汁浸透的湿漉漉的绳结。
　　“呜！”这样的动作令莫妮卡有种被快*感淹没的感觉，在她看来就像是少女在用手指故意玩弄她的股绳与绳结，甚至还在有意温柔地挑逗她已经被绳结和女妖之石折腾得敏感的花*瓣。
　　这是——
　　而现在的她周身被绳索牢牢拘束，根本就无从反抗。
　　这种——啊——
　　从前都是她玩弄别人，这样的反转令她有种难以言喻的感觉，加上那手指的动作笨拙而温柔，令她根本反感不起来，不如说，配合着女妖之石的震动，甚至还有些别样的舒服。
　　不行——这样下去——
　　这种被迫玩弄感觉，令她感觉脊髓像是要融化一般颤抖，大脑只剩下被快*感淹没的舒畅。
　　就好像是少女同时在玩弄她的胸部，后庭与蜜*穴一般，虽然某种程度上蜜*穴确实是在被“玩弄”着。
　　她又一次被推向了高*潮，蜜*汁打湿了黑丝裤袜，还溅到了少女的手指上。
　　少女默默地看着手指上的温热的液体，并不介意。
　　反而以为莫妮卡的情况比较糟糕，顿时加快了手指的动作。
　　嗯？停——停一下——
　　“呜呜呜！”
　　然而，少女的手指与女妖之石都没有停下来，甚至还动得更厉害了。
　　不——稍微——稍微——
　　而莫妮卡除了在少女怀里挣扎享受快*感以外，什么都做不了。
　　只能被迫一次又一次被少女的手指无意间撩拨到高*潮。
　　这便是，莫妮卡与依耶塔第一次，巧合般的相遇。

第49章
　　掉光了树叶的森林黑压压地盘踞在高耸的山峰脚下，干瘪的树叶被时间腐化后掩埋了盘虬的树根，将大地化为了荒芜的褐灰色。
　　某种生物的奇特叫声回荡在望不到尽头的荒凉森林深处，令森林看上去就像是张开了巨口等待着猎物误入的怪兽。
　　就是……这里？
　　通过一定时间的休息，勉强恢复了精神的苍启音看着马车车窗外的风景，内心不免有些诧异。
　　莫妮卡说是要带她们来找她的阿姨，但是眼前这片森林看上去十分荒凉，也没有什么能供人居住的地方。
　　但是已经看不见能供马车安然前进的道路了，难道说还在更深处的地方“准备下车喽，小苍和小米雪儿都还好么？”而莫妮卡的这番话则是应证了苍启音心中的疑惑。
　　“唔……”
　　咬着口球的苍启音轻轻点了点头，而米雪儿则是已经恢复到了可以很不爽地瞪着莫妮卡的地步了。
　　虽然苍启音不知道为什么她也被跟着瞪了一眼就是了。
　　此刻唯一的好消息是，不知道是不是把她们折腾够了，原本拘束住苍启音和米雪儿双腿的绳索都已经消失，她们可以自行行走了。
　　虽然股绳还在就是了。
　　苍启音和米雪儿在莫妮卡的带领下走下了马车，之后马车便头也不回地离开了这片森林，原路折返。
　　这里是不详之地，平时没人会来，如果不是莫妮卡多加了钱，马车车主说什么也不会来这里。
　　现在她把苍启音一行人送到了这里，拿到了尾款之后，自然也不愿意多待一秒。
　　此刻只剩下苍启音一行人站在阴暗的森林前面，微冷的风卷过荒芜的土地，扬起了满地风化的落叶。
　　下了车苍启音也依旧看不见什么符合心目中吸血鬼居住条件的建筑，是很想问问她们还要走多久。
　　毕竟她刚才下车时身体都被股绳刺*激得十分别扭，她根本不敢想象在有股绳勒住下*身的前提下自己能走多远。
　　“唔唔……”
　　只是嘴被堵住了根本问不出来。
　　“小苍不用担心。”而莫妮卡似乎是从苍启音微皱的眉梢看出了苍启音的疑惑，一边说着一边像是在指挥似地在空气中舞动了一下食指。
　　细小的血珠从她的指尖渗出，就这样漂浮在了空中。
　　随着莫妮卡的手指继续在空气中划出不可解的轨迹，莫妮卡自己那红色的魔力开始在半空中构筑出繁复的圆形魔法纹路。
　　从她的食指里渗出的血液一点点融入到了那些纹路之中，原本有些不太真实的红色纹路被血液染成了鲜艳的猩红。
　　随着血液充盈整个纹路，那些纹路开始缓缓地随着莫妮卡的手指动作缓缓地旋转。
　　“嘿！”
　　纹路开始旋转了好几圈之后，莫妮卡突然喊了一声，手指在半空中拉开了一个极大的弧度，离开了那漂浮在半空中的纹路。
　　随即，纹路整个裂开了，血液随着魔力一起在半空中炸开，化为红色的粉尘消失在了空气之中。
　　“唔？”
　　就在苍启音疑惑着莫妮卡在做什么的时候，突然间，她们前方的地面，突然就这样裂开了。
　　裂开之后……竟然浮现出了一个向下的阶梯。
　　“走吧？”莫妮卡笑了笑，带头走了下去。
　　而苍启音和米雪儿也只能对视一眼，小步小步跟着走。
　　毕竟，如果步子迈得太大，股绳的刺*激就太强烈了。
　　阶梯并没有多深，不如说，走到下面会发现，下面就像个隧道一样，甚至有一辆形似挖矿用的小车一样，固定在轨道上。
　　“这是我阿姨弄的，虽然她的专长不是这些就是了。”莫妮卡一边说着一边招呼两人上车。
　　苍启音和米雪儿也只能老实走上车，调整了一个位置避免坐下的时候股绳与下*身摩擦得太厉害。
　　随后，伴随着车轮与轨道刺耳的金属摩擦声，轨道车缓缓地向前驶去。
　　整个隧道几乎没有什么光照，不过莫妮卡和米雪儿似乎都不介意的样子，而苍启音也因为有暗视技能所以能勉强看看周围。
　　并没有什么特别的，就是普通的隧道。
　　“这个地下通道是为了穿过森林，以及我们之前看见的山，毕竟你们没有人想爬山吧？”黑暗中的莫妮卡轻轻笑了笑，苍启音倒是很同意这个说法。
　　过了一段时间，车辆就在金属的摩擦声中停了下来，莫妮卡依旧是带头走了出去。
　　和之前下来时一样，有一条阶梯通向上方。
　　而她们穿过阶梯之后，待到眼睛适应了光纤，苍启音不由得瞪大了双眸看着前方。
　　在苍启音诧异的目光之中，一座被群山包围，犹如图画里哥特风格一般的黑色的石砖铸就的墙壁与高耸的尖塔出险在了苍启音一行人的面前。
　　“有这么惊讶么？”莫妮卡笑着看向了苍启音。
　　听见莫妮卡的这番话，苍启音扭头看了看一旁的米雪儿，发现她虽然同样看着这座略显森冷的城堡，脸上确实没有多少惊讶的神色。
　　看上去吸血鬼住在这种地方也没什么奇怪的，至于这个隧道，大概是为了能将城堡修在山里，却又要方便出行设置的吧。
　　一条长长阶梯通向城堡的大门，莫妮卡依旧带头走上了阶梯。
　　“你们还能走么？”甚至还故意转过头来冲着苍启音和米雪儿笑了笑。
　　气不过的米雪儿顿时迈开了步子，结果被股绳一勒，同时丝袜和高跟鞋的刺*激也令她腰腿一软，整个人又栽倒在了苍启音身上，差点把苍启音一起撞倒。
　　最后两人只能肩靠着肩，保持着平衡一点点向城堡大门走去。
　　“对了，顺便跟你们说一下吧。”
　　一边往上走，莫妮卡一边同苍启音与米雪儿介绍。
　　“丹妮丝阿姨擅长魔法道具的研究与制作，她跟我说过，魔法道具的运作遵循设计好原理，按照合适的方法使用就会得到合适的结果。”
　　苍启音一边配合着米雪儿的步伐，一边跟着莫妮卡。
　　其实莫妮卡之前也表示要帮着搀扶她们一下，不过被米雪儿狠狠地瞪了，所以只能在前面领头。
　　“她也是个性格比较随意的吸血鬼啦，因为是一个人住，城堡内部很多地方都被她改造成过了，所以。”
　　说到这里的时候，莫妮卡转过了身来，背对着城堡上阶梯的同时，带着一种似笑非笑的神情叮嘱苍启音和米雪儿。
　　“如果你们不小心触发了什么奇奇怪怪的东西，记得不要强行用蛮力去解决哦，找到那个合适的方法比较重要。”
　　怎么说得有点危险的样子……唔……这不是那位丹妮丝阿姨的家么？
　　苍启音虽然有些疑惑，但是目前两人只能一边感受着对方的柔软与气味，一边互相依靠着走上阶梯。
　　等两人走到大门前的时候，面色已经有些绯红，呼吸都有些凌乱了。
　　而莫妮卡则是站在侧门——一个能供人出行的小门前。
　　摸出了一把钥匙，打开了那扇门。
　　“走吧？”
　　说着，莫妮卡就像走进自家一样先走了进去。
　　而苍启音和米雪儿只能互相无奈地对视一眼，再慢慢跟上。
　　进门之后，苍启音总觉得有些不大对劲。
　　她们是从侧门进入，内部是一个装潢普通的走廊，墙壁上的架子上有着散发出照明光芒的珠子，使走廊内的光纤看上去十分充足。
　　但是，却并没有看见莫妮卡的身影。
　　这么短的时间内，她会甩下她们俩去找她那位阿姨么？
　　虽然不知道是否礼貌，苍启音顿时有点想出声喊一下莫妮卡的名字。
　　但是她的嘴被口球堵住了，甚至不能询问一下*身边米雪儿意见。
　　她总觉得不太对劲。
　　而米雪儿似乎也发现不对劲了，只是站在苍启音身边，眯起双眸打量着眼前空荡荡的走廊。
　　两人甚至用上了侦查技能，然而诡异的是……侦查技能无法觉察到莫妮卡所在的位置。
　　要么就是莫妮卡在这短短的几秒钟之类离开了她们的侦查技能，要么就是莫妮卡凭空消失了。
　　“唔嗯？”
　　苍启音感到十分疑惑，不过并没有特别担忧，毕竟莫妮卡说了这是她那位名为丹妮丝的阿姨家里，加上之前莫妮卡那神神秘秘的态度，认为莫妮卡持有某种反侦查的技能在借机和她们开玩笑还比较合理。
　　苍启音扭头看了看身边的米雪儿，结果正好米雪儿也把头扭了过来。
　　两人就这样互相对视了一秒——
　　便有些不知道是尴尬还是害羞地光速别开了视线。
　　因为，长时间含着口球导致无法控制香津随意从嘴角流出，虽然时间过长两人都被迫稍微习惯了嘴里的口球，以至于不像一开始那样一点办法都没有地任由香津乱流，但无论如何，现在两人都是一副湿润的粉唇含球的淫靡姿态。
　　为什么会这样啊……好尴尬……
　　面色微红的苍启音在内心嘀咕，她发现以她和米雪儿现在的状态，一旦莫妮卡不在，她们不仅无法交流，甚至之间的氛围都会变得相当……暧昧。
　　最要命的是有那么短短的一瞬间，她居然觉得米雪儿现在这副姿态，也有一种别样的……可爱。
　　仔细一想她们现在这副被绑住的姿态也是十分羞人的，唯一庆幸的是她们披着斗篷，不至于直视对方或者被对方盯着看。
　　但是回到目前的情况，她和米雪儿就这样站在侧门前，看着似乎并没有什么异常的走廊。
　　苍启音甚至用上了纹路解析技能，但是不知道是不是因为等级3太低了还是这条走廊真就这么普通，纹路解析反馈的结果就是这条走廊上并没有什么奇奇怪怪的魔法纹路。
　　而就在这时，米雪儿用肩膀向着门里拐了拐苍启音，苍启音不敢去看米雪儿的脸，不过大概能猜到米雪儿的意思是进去看看。
　　毕竟，她们无计可施，也只能进去。
　　不如说，实际上她和米雪儿第一时间都觉得会不会发生了什么“意外”，但是再想想，莫妮卡的那位丹妮丝明显比她们更强，还住在这种深山老林里，怎么可能会有什么意外——
　　想着这些的苍启音依旧将自己的身体借给米雪儿做支撑，迈出了步子。
　　然后一脚踩空，整个人和米雪儿一起想着前方倒去。
　　踩空了的理由无比单纯，以为她们脚下的地板突然就打开了，而下方是一条不见底的隧道。
　　“唔唔唔唔唔唔嗯！”
　　怪不得没有魔法纹路，原来是单纯的陷阱么！
　　苍启音和米雪儿一边发出被口球过滤后的惊叫，一边顺着脚下不知道通往哪里的隧道滑了下去。
　　如果是平时的话，米雪儿一定会张开双翼拉住苍启音然后飞上去。
　　然而现在她是被拘束状态，血统有问题的她张开双翼是要消耗魔法值的，也就是说会触发身上那些阴影女神留下的道具，所以米雪儿根本就不敢用。
　　于是只能和苍启音一起沿着光滑的隧道滑了下去。
　　甚至因为在这个滑行的过程中，股绳肆无忌惮地与蜜*穴摩擦导致颤出了不少蜜*汁。
　　当两人因为被绳子绑着无法调整身体平衡，以相当狼狈的姿势着地时，身上的斗篷都已经不知道脱落到哪里去了。
　　疼……
　　等苍启音和米雪儿仅靠双腿挣扎着从地上爬起来的时候，两人才看清了周围的情况。
　　身后那让她们滑下来的隧道，已经在一声沉闷的响动中，被一块看上去就十分结实的石板滑过来封闭了。
　　而现在她们所在的位置，依旧是一条笔直的走廊，虽然两侧的墙壁上挂着会发光的玻璃球用以照明，但是因为是在地下，所以光线比上方的走廊要暗一些。
　　现在这条走廊倒是比上面的走廊要宽敞一些，只不过没有走廊的两侧没有门，想要离开这里也只能向前。
　　不过，苍启音发现真正的问题是……苍启音有些惊恐地发现，走廊两侧的墙壁上以白色刻画着许多如树枝一般繁复的纹路，以她等级3的纹路解析技能，无法解析其作用，只能判断出这些纹路现在还没有启动。
　　因为光线有些不足，当她低下头时才注意到，她和米雪儿的双腿之间，正耷拉着一根绳子，这两根绳子非常长，分别向后与向前延伸到了整条走廊的尽头。
　　有种不祥预感的苍启音刚想迈开步子——
　　谁知道那根耷拉在她们双腿之间的绳子突然绷紧，然后猛地向上一拉，这根绳子顿时隔着内裤，强行勒进了本来就含着一根股绳的唇瓣之间。
　　“唔嗯？”
　　猝不及防的苍启音只感觉一道短促的电流在下*身一闪而过，瞬间的刺*激令下腹一热，双腿反射性地夹紧来保持身体的平衡。
　　绷紧的绳子粗暴地撬开了原本仅仅包裹住一根股绳的花*瓣，强行撑开了下*身那敏感而脆弱的双唇，与股绳一起并排紧紧勒在蜜*[不可描述]之处。
　　因为刺*激而瞬间打颤的苍启音只感觉下*体那原本已经微微适应了股绳的秘密花园入口，又被新勒过的绳索强行撑大，截然不同的刺*激顿时涌入脑海，令她双腿打颤，不得不夹紧双腿来保持身体的平衡。
　　然而夹得越紧反而令湿润的花*瓣将两根绳索也包含得愈紧，令苍启音根本一动不敢动弹。
　　因为那纤薄的黑色内裤根本抵挡不了两根绳索的同时入侵，只要苍启音敢乱动，两根绳索就会以各自不同的节奏摩擦已经因为充血而肿胀的花*瓣。
　　米雪儿那边的情况也是一样的，而就在这时，周围墙壁上的魔法纹路突然亮起了血色的光芒，赤红色的魔力沿着原本白色纹路流淌，像是血水淹没了沟壑。
　　随即，不知道从哪里飞来了两对金属的脚镣，精准地扣在了苍启音和米雪儿的脚腕上，脚镣本身不重，但是脚镣与脚镣之间的金属锁链，却断绝了她们离开这根勒在她们胯下的绳索的可能性。
　　现在，她们只能沿着这根位于她们胯下的绳索，向前或者向后走。
　　但是因为绳索向上绷紧，所以几乎是勒进了她们下*身的沟壑之中，所以只要走动就会受到绳索与下*身的摩擦刺*激。
　　更别说，她们的身上本来就绑着股绳，等于是两根绳索进准地卡在蜜*[不可描述]处，来带比平时更加强烈且难以习惯的刺*激。
　　并且——
　　“唔嗯！”
　　苍启音和米雪儿同时发出了一声被口球过滤的惊呼，因为她们能很清晰地感觉到，她们胯下的这根绳子，竟然开始以一个轻柔而缓慢的频率震动了起来！
　　“唔唔唔——”
　　决心反抗的米雪儿奋力控制着自己的尾巴，试图将那根勒进自己花*瓣之间的绳索往下压。
　　出乎预料地，两腿之间的这绳索不知道是什么构造，明明长度能够连接整条走廊并陷入她们的花*瓣之中，却没有像看上去的那样崩得很紧。
　　在一阵短暂而急促的刺*激之中，米雪儿并没有用太大的力就将那根勒在两腿间的绳索压了下去，从自己那闭含的花*瓣间扯了出来，令内裤与绳索之间挂着一丝蜜*汁构成的细细银线。
　　但是——
　　“呜呜呜呜呜？”
　　就在她身边几米处的苍启音突然发出了比刚才更加凌乱的呻吟。
　　因为，对于苍启音而言，不知道为什么，勒进她下*身的那根绳索震动的频率突然就增加了，过于强烈的刺*激令苍启音微微仰头，不得不绷紧全身来支撑自己的身体不要瘫下去。
　　不然的话，她都不知道双腿之间那根绳子会把她勒成什么样子。
　　虽然没有交流，但是有着苍启音所不具备的“魔力感知（异龙）”技能的米雪儿能够感觉到，在她试着缓解刺*激，用尾巴把勒进自己双腿间的那根绳索往下压的时候，苍启音那边那根绳子里的魔力突然就躁动了起来。
　　是这样的设计么……可恶……
　　配合着她同样拥有的纹路解析技能，米雪儿瞬间就理解了，整条走廊就是一个大型的魔法道具，墙壁上那些纹路来控制。
　　虽然不清楚为什么她们明明是在莫妮卡那位丹妮丝阿姨家里还会遇到现在的情况，但是显然，只要她试图将双腿间的根绳索向下压离开自己的下*身，绳索并不会惩罚她，而是会惩罚身边的苍启音。
　　“唔……”
　　在脑海中纠结了一秒的米雪儿松开了自己的尾巴，令双腿间那根绳索回弹，重新勒进了自己的花*瓣之间。
　　秘密花园的入口被第二根绳索撑大带来的刺*激令米雪儿咬紧了嘴里的口球，强忍着这种不得不让绳索继续折腾自己的屈辱，半闭着一只眼寻找着这些纹路的结构。
　　随后，也正如她猜测的那样，她松开尾巴令绳索重新勒回到自己的秘密花园之后，苍启音那边发出的呻吟声也平息了不少，转为调整呼吸而发出的轻微喘息。
　　——如果你们不小心触发了什么奇奇怪怪的东西，记得不要强行用蛮力去解决哦，找到那个合适的方法比较重要。
　　莫妮卡的话语回荡在米雪儿的脑海中，虽然很不想承认，如果是没有收到任何限制的她，一定会用蛮力直接捣坏这条走廊。
　　但是现在的她，恐怕只能从根源上，找出她这个状态能解决的办法。
　　接着，米雪儿很快就发现了负责控制这条走廊启动与关闭的纹路，就在走廊的尽头的那扇门上。
　　不如说，这个控制纹路有些过于明显了，就像是从一开始就没有打算隐藏一样。
　　但是现在米雪儿没得选，她只能强忍着下*身绳索的刺*激往前走。
　　实际上，因为走廊尽头那扇门上的纹路很明显，所以苍启音自然也发现了。
　　但是状态比米雪儿还差的苍启音，每一个动作都得小心翼翼，以至于到现在她都只敢夹着双腿在原地一动不敢动弹。
　　知道苍启音没法帮忙的米雪儿决定独自往前走，意外的是，当米雪儿往前迈出步子的时候，两根绳索上那本来频率就不快的震动，变得愈发不明显了。
　　就好像是在鼓励她们往前走一样。
　　这些鬼东西真的有这么好心么……
　　虽然米雪儿内心十分不爽，但是目前的状况也不允许她想太多，苍启音也意识到了这一点，便也试着缓缓张开颤抖的双腿，随着米雪儿一起向前慢慢走去。
　　对于苍启音来说，每走一步都是一次酷刑，等于说是自己主动令双腿间的绳索带动着股绳一起在自己的花*瓣间摩擦，这种自己主动带来刺*激的感觉令苍启音的下腹变得愈发灼热。
　　但是只要她停下来喘息，绳索上的震动就会稍微加强一些，令她在内心叫苦不迭。
　　而米雪儿的身体虽然因为技能“冷淡体质”而没有苍启音那么敏感，但是她穿着那双阴影女神强加给她的高跟鞋，令她每一步都有种光脚走在绒毛地毯上的酸软感，这种似有似无的刺*激正在一点点抽走她双腿的力量。
　　之前她都是靠着苍启音的身体在走路，现在要靠她自己走才能救得了两人，她只能咬紧嘴里的口球，一点一点往前挪。
　　毕竟，本身股绳与那根勒进胯下的绳索都是存在的，加上脚腕上的镣铐限制，她既不敢也不能迈出大步子。
　　每往前迈出一步，米雪儿就感觉股绳与另一根绳子随着她的步子给予她一次摩擦，这种由自己控制却又不得不做的刺*激令她面色羞红屈辱无比，敏感的花*瓣就像是触电了一样一颤一颤的，那种酥麻与瘙痒的刺*激和脚底板的高跟鞋带来的酸软一起折磨着她的神经。
　　但是她走得比苍启音更远更快，她知道现在这个状态，只有她才能走到走廊尽头解放两人。
　　只不过，整个走廊的设计当然不会这么简单。
　　“唔呜？”
　　因为米雪儿为了尽可能地缓解来自下*身的刺*激，目光与注意力都是放在远方的那扇门上的。
　　所以，在她迈出步子的一瞬间，她突然感觉到一个粗糙的疙瘩随着她的动作，硬生生地撬开她的花*瓣，随着绳索在敏感的嫩肉之中滚了一圈。
　　这出乎预料的强烈刺*激令米雪儿的身子打了一个趔趄，整个人重心不由得前倾，顿时就想舞动双手来配合身体保持平衡，却因为上身绳索的拘束而令被迫在身后呈Y型并拢的双手最多也只是用力绷紧挣扎了一下，还牵动了脖颈处的绳圈勒得自己眼冒金星。
　　虽然最后没有摔倒，但是也等于用自己的身体往下压动了那根勒在胯下的绳索。
　　也等于是令绳索更深地勒紧花*瓣，嵌入蜜*穴之中。
　　这时，绳索的联动设计才一点点显现出来。
　　当米雪儿因为刺*激而没有控制好身体重心，令体重压在双腿间那根绳索上时，苍启音那边的绳索便突然绷紧，就好像走廊两端控制着整条绳索向上猛地提了一下，令绳索同样是更加深入了苍启音的秘密花园一分。
　　并且震动也加强了。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　这一下对苍启音的刺*激可就过于剧烈了，顿时她连步子都迈不出了，双腿因为下腹的刺*激而脱力，下意识地夹腿却又令绳索在花*瓣之间的震动更加明显。
　　“呜呜！”
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　因为之前那么长的时间内，苍启音就因为周身拘束和股绳的撩拨而长时间处于一个快*感值不上不下的状态，而如今突然增强的刺*激则是轻易突破了她的精神防线，令她原本就未能平复的燥热身体迎来了一次顶峰。
　　而在苍启音高*潮之后，她两腿间的那根绳子似乎震动得没有那么厉害了，但是却依旧因为紧绷而死死陷入了她那湿润而肿胀的花*瓣之间。
　　不断喘息着的苍启音微微俯身，只感觉精神有些恍惚，整个人断断续续地喘着粗气，缕缕的香津沿着口球与嘴角流下，身子随着双腿不住地颤抖，晶莹的蜜*汁沿着双腿间的绳索与白皙的大腿内侧肌肤一点点流下。
　　而另一边，米雪儿也注意到刚才下*身传来的感觉是怎么回事了。
　　是绳结。
　　不知道是从何时起，亦或者是她们触发了某种条件。
　　现在，两人双腿间的那根绳索上，每隔一段距离，就产生了一个绳结。
　　也就是说，要继续向前，就得令自己的下*身穿过那一个个的绳结。
　　并且，这个时候，她们脚腕上的镣铐之间的锁链突然缩短了。
　　虽然对于苍启音和米雪儿来说，这种程度的缩短不会影响她们，毕竟她们本来就没法迈大步子。
　　但是这有可能是一个信号，也就是说这条锁链有可能会继续缩短，直到真正会限制她们的步伐为止。
　　并且，绳索的震动带来的刺*激无时无刻不在提醒她们，她们不能驻足修整，不然震动只会越来越强。
　　虽然眼下看来，高*潮之后，绳索的震动频率会在短时间内降低，但是这种事情是苍启音和米雪儿都不能接受的。
　　想到这里的米雪儿咬紧了嘴里的口球，也顾不得自己正在一点点上涨的快*感值，一狠心便继续迈开了脚步。
　　她打算一鼓作气直接往前走，却高估了自己的身体状态。
　　当她的花*瓣每迎来一个绳结的时候，米雪儿就感觉自己的下*体像是被什么东西阻拦了一下。
　　绳结精准地卡入她的花*瓣之间，在敏感的嫩肉上搅动一下之后，便带着一缕缕残留的蜜*汁离开花*瓣。
　　每一次将自己的下*身“抽离”绳结时，米雪儿都有种自己的体力也一起被抽走了的感觉。
　　随着她的步伐，绳结每一次摩擦她的蜜*[不可描述]时都会带给米雪儿令她身体一颤的刺*激，这种刺*激就像是一股电流，从下腹窜到脊髓再钻入大脑，令她面色一红发出一声低呜之后又缓缓消散，却又残留了一丝快*感在米雪儿的大脑，令她的身体记住了这种感觉。
　　不知不觉间，就像是被迫习惯了一样，这种随着步伐产生的间歇性的刺*激令米雪儿的意识愈发涣散，高跟鞋给予脚底的刺*激也越来越明显。
　　而这个时候，右腿的丝袜也开始发难，米雪儿感觉到被丝袜包裹的右腿上就像是有细刺在撩拨她的神经，每走一步被丝袜包裹的右腿就会有随即的位置受到刺*激，这种刺*激不是疼痛而是酸软，令她的右腿开始不自觉地颤抖起来，身体重心也开始倾斜。
　　这样的结果就是不平衡的身体倾斜令绳索上的绳结将米雪儿的花*瓣搅动得更厉害，她的身体开始摇晃，每一次下*身花*瓣离开绳结时残留的蜜*汁都越来越多。
　　细看的话，会发现米雪儿走过的这跟绳索上，已经残留了一连串晶莹的蜜*汁。
　　而另一边，苍启音也在奋力迈出步子。
　　因为她没法停下，只要她一停下，那根勒在她胯下的绳索震动频率就会加强，最要命的是因为王魅之印的作用，她那过于敏感的身体会产生一种幻觉，那就是绳索的震动会带动并列一起勒在花*瓣之间的那根股绳一起震动。
　　更令苍启音扛不住的是，那枚一直嵌在她的蜜*穴之中，因为被股绳勒住而无法取出来的女妖之石，在绳索的震动下，也会带给苍启音一种它也在一起震动的幻觉。
　　而她的身体似乎是被女妖之石的刺*激折腾出条件反射了，只要有女妖之石震动的那种幻觉产生，苍启音的身体就会不自主地想要绷紧，但是因为上身的绳索牢牢拘束的限制，又会很快因为刺*激而脱力。
　　“呜——”
　　而当一枚绳结勒进苍启音的花*瓣之间时，令苍启音整个人都差点站不稳了。
　　光是绳结吃入本就紧致的蜜*[不可描述]就已经刺*激得苍启音下腹一阵阵地抽动了，在苍启音迈着凌乱的脚步将绳结从沟壑中抽出时，缕缕的蜜*汁拉开了一条条淫靡的银线，从黑色的内裤滑落到绳索之上。
　　还……还有多少……
　　因为高*潮余韵的影响，苍启音视线都有些模糊了，她只能瞥见已经走到前方的米雪儿那颤抖但坚定的背影，以及仿佛远到不可触及的走廊尽头。
　　她只能靠着一口气摇摇晃晃地往前走，高*潮之后她总觉得身上的拘束感变得明显了起来，令她酥软的身子十分难受，双手被绑在身后一点都不能挣扎，身上的绳衣也好似在随着下*身的刺*激绷紧，苍启音想要挣扎却无法挣脱，因为阴影女神留下的道具的限制，也没法用技能来切断身上的绳子。
　　而第二枚绳结随着苍启音的动作滑进她的秘密花园时，尚未平复的身体又被撩拨了起来，更加强烈的刺*激灌进了苍启音的脑海里，意识顿时被一阵快*感的电流搅动，整个人都脱力得没法迈出步子，双腿一软，整个人就这样压在了那根勒过胯下的绳索上。
　　虽然这样等于是让绳索更加深入花*瓣之中，刺*激只会更加强烈，但是现在的苍启音根本没法支撑自己的身体站起来继续往前走。
　　更别说胸前两枚小红豆上的月牙环也适时地震动了起来，被刺*激得因充血而挺*立的小红豆顶住了胸衣，令苍启音只能俯身压在绳索上不住地颤抖与呻吟。
　　“呜呜呜——”
　　而这样的结果就是，因为绳索的联动，会令米雪儿那边遭受绳索的惩罚。
　　就在米雪儿的花*瓣陷入不知道第多少个绳结的时候，因为苍启音停了下来并压迫了绳索，所以对米雪儿的惩罚也在这一瞬间启动。
　　“唔嗯？”
　　在米雪儿的一声惊呼中，卡入花*瓣间的那枚绳结突然就增大了一圈，顿时将本就肿胀的花*瓣给撑开了不少。
　　但是因为快*感刺*激而充血肿胀的花*瓣本身是依旧紧致的，所以顿时那枚突然变得比女妖之石都要大一些绳结就这样紧紧卡在了米雪儿的沟壑之中。
　　“呜！”
　　原本想迈步的米雪儿就这样被这枚绳结卡在了原地，顿时一阵剧烈的摩擦之下，连续不断的快*感渗入了米雪儿脊髓，令她仰起身子不住地打颤，脚步也停滞了一下。
　　而米雪儿停下之后，双腿间的绳索的震动便开始加强，阵阵对花*瓣展开攻势的酥麻刺*激令米雪儿意识到她必须无视那枚突然增大而卡在花*瓣之间的绳结，立刻动起来。
　　只是，下一刻，她右腿丝袜上的纹路突然散发出了如阴影般的光芒，旋即好几根黑色的皮带从丝袜上突然冒了出来，向着米雪儿的左腿爬去。
　　就像是逮准了这个机会一般，将米雪儿双腿从大腿根*部，膝盖上下以及脚腕处牢牢并拢绑在了一起。
　　“呜嗯？”
　　被突如其来的拘束限制住步伐的米雪儿顿时就迈不开步子了，而因为她没有移动，那根此刻被她的双腿夹住的绳索震动频率越来越高，带动着那枚增大的绳结精准卡在米雪儿的花*瓣之间上窜下跳。
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　顿时米雪儿只感觉接连不断的刺*激化作一道道电流击穿了她的脊髓，汹涌的快*感在瞬间灌入她的大脑，原本就燥热的身体不受控制地剧烈颤抖，粗长的尾巴也下意识地甩来甩去。
　　在下腹那开始散发着紫光的心魅情印的加持下，强烈的刺*激开始泛起一丝丝的舒适沿着花*瓣进入米雪儿的下腹。
　　她想用力挣扎，然而上身的绳索只是在挣扎之下反馈更强的紧缚感，脖颈上的绳圈还勒得她一阵阵地抽气，双腿也因为被突然冒出来的黑色拘束带缠住而无法动弹分毫，光是保持平衡就已经尽力了，只能站在原地被迫触发绳索的机制，越来越强的震动将米雪儿折腾得花枝乱颤，下*身一时间汁水乱流。
　　“呜呜呃呃呜呜唔呜——”
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　伴随着身体的剧烈抽搐以及动人的呻吟，米雪儿顿时也泄了身子，晶莹的蜜*汁从裙摆下沿着绳索滴落，渗入了右腿丝袜之中，从左腿表面那些破碎的黑色龙鳞之间流下。
　　顿时撑不住的米雪儿也整个人瘫软了下来，身体的重量都压在了绳索之上——
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯呃！”
　　于是，苍启音那边的绳索也开始疯狂震动起来，刺*激得苍启音整个人都像触电了一般痉挛了起来，但是现在的她身子发软，除了半跪在原地呻吟与扭动之外，连起身都做不到，更别说走动了。
　　这个走廊的设计便是如此，两人需要协力克服勒在双腿之间的绳索的刺*激，不断向前走到尽头关闭控制纹路。
　　停下步伐就会增加绳子对自己的刺*激，要是因为克服不了快*感双腿发软屈身压迫到了自己的绳子，就会增强同伴所受的刺*激。
　　理论上，两人强忍着刺*激直接冲到走廊尽头是最理想的方法，但是脚镣会限制步伐，并且越是往走廊深处走，绳索就会产生刺*激性越来越强的花样来阻止步伐，比如绳结。
　　高*潮会暂时降低绳索带来的刺*激，但是一旦有了第一次高*潮，就很难从绳索带来的快*感之中挣脱出来了。
　　毕竟绳索会一直卡在花*瓣之间，任何的动作都会刺*激到在绳索之上的人。
　　而一旦有一个人撑不住了，只会将另一个人也拉入深渊之中。
　　可恶……可恶……
　　变态魅魔她现在……本小姐……
　　在高*潮余韵中的米雪儿被那令周身酥软的刺*激撩拨着，不甘、懊恼与愤怒在那尚未完全被快*感占据的大脑里盘踞回旋。
　　双腿上的拘束已经解开，她可以继续往前走但是双腿已经脱力了，显然就是阴影女神留下的道具看准了这个时机冒出来坑她的。
　　本小姐……本小姐……
　　才不会屈服给……这种不知所谓的机关……还有那个该死的女神！
　　这一瞬间，米雪儿猛地抬起了头，被愤怒扭曲的赤色竖瞳里，金色的光芒如熔岩般流淌！
　　米雪儿猛地挣扎了一下，下腹的王魅情印散发出绚丽的光芒，与苍启音下腹闪烁的王魅情印相互应和。
　　米雪儿后背亮起了赤色与紫黑色的魔力，那是双翼在她后背形成的预兆，但是此刻却被周身的拘束给压了下去，双翼未能展开。
　　虽然未能挣脱周身的束缚，但是米雪儿却以极快的速度起身，踏着高跟鞋闪电般沿着绳索向前冲去！
　　王魅降临，苍启音第一次使用这个进化后的技能的时候，米雪儿的面板中也获得了一个效果类似，但是无论是名称还是效果都只显示为一堆奇怪符号的技能。
　　原本这个技能是要苍启音使用王魅降临时，米雪儿才能使用的。
　　但是现在，她以她的意志，强行启动了这个技能，换来了她本该拥有的龙族的力量。
　　米雪儿猛地咬碎了嘴里的口球，小巧的虎牙在这一刻绽放的寒光仿若真正的龙牙，她不顾下*身因为自己的急速前行而疯狂擦过花*瓣的绳结，溢出的蜜*汁甚至因为动作过快而飞溅在身后一路上的绳索之上。
　　她只想要将一切都抛在身后。
　　阴影女神残留的道具迅速做出了应对，米雪儿右腿上的丝袜黑光大盛，再次迸发出那如阴影般的拘束皮带——
　　居然被米雪儿的尾巴挡住，米雪儿那粗长的尾巴卷住那那些拘束皮带，虽然无法完全阻挡只能拖住对方的进程，但是现在不能让自己的左腿被绑住！
　　脖颈上的项圈散发出黑色的光芒，金色的发丝间那小龙角上的月牙型装饰也一起散发出阴影般的光芒。
　　但是，太慢了。
　　米雪儿的速度甚至掀起了小型的风旋，她的身后涡轮状的风压将墙壁上那些灯架上照明用的珠子都吹飞了下来。
　　在她身上的道具发作的瞬间，米雪儿已经穿过了绳索来到了走廊尽头，双手还被拘束着，她直接一脚踹在了刻有控制纹路的方形物体上，将它从固定的座驾上踢了下来，砸在墙壁上摔了个粉碎。
　　旋即，走廊墙壁上那些纹路中红色的魔力褪去，位于两人胯下的那根绳索都消失了。
　　被折腾得够呛的苍启音就像是松了一口气一般整个人直接瘫软倒在了地上。
　　但是米雪儿那边的状况就不好了。
　　“呃——唔！”
　　因为米雪儿咬碎了口球，她发丝间那对小角上的月牙环绽放出的黑色光芒化作了一根带着皮带的柱子，柱子的部分直接捅进了米雪儿的小嘴里，两根皮带绕过了米雪儿的脸颊两侧绕到脑袋后面连接，连卡扣都没有就直接形成一个整体。
　　而那根粗暴地插*入米雪儿嘴里的柱子死死地抵住了米雪儿的小舌，将其压得无法动弹。
　　瞬间带来的不适感令米雪儿想要将柱子吐出来，然而因为两根从脸颊两侧环绕过去的皮带已经在脑后融为一体，导致根本没法做到。
　　同一时刻，脖颈上的项圈收紧，配合着那根插*入米雪儿嘴里的柱子在一定程度上限制了米雪儿的呼吸，虽然对于米雪儿来说，这样的配合只会令她呼吸不顺畅而不至于伤害到她，但是这种时时刻刻的不适感已经足够惩罚她乱使用技能了。
　　阴影般的光芒在一起形成的还有一副眼罩和一对耳塞，眼罩精准地压在了米雪儿的双眼前挡住了她的视线，塞入耳朵的耳塞则是阻止了她的听觉。
　　对脑袋如此密集的拘束令米雪儿一时间没能保持平衡，整个人直接栽倒在地。
　　原本就束缚着上身的绳索更进一步收紧，新的绳索盘了好几圈，缠绕在米雪儿那尚处于发育阶段的一对小白兔根*部，就像是被激怒了那样用力收紧。
　　米雪儿的一对小白兔被这股大力勒得挺*立，以至于将衣服都顶起来了一部分。
　　敏感的小白兔被如此对待，被绳索勒紧时的酥麻与小白兔被迫撑起的肿胀感令米雪儿很是难受，她的呼吸本就收到限制，胸部再被勒住时气都已经有些喘不均匀了。
　　然而环绕在她的腰腹处的绳索更是像要将她最后一口气都勒出来一般，将她本就纤细的腰腹更进一步收拢，勒得米雪儿把气都吐出来，却又因为塞在嘴里的那根柱子而被呛到。
　　过强的不适感令米雪儿再也控制不住自己的身体，本能地挣扎起来。
　　可……可恶……呼……呼吸……
　　可是她一挣扎，身上的绳索只会收得更紧，尤其是本来就呈Y型被并拢绑在身后的双手，越是挣扎就会越是拉扯到脖颈上的绳圈加项圈，令本来就被眼罩遮蔽了视野的米雪儿被勒得感觉黑暗中有金星在闪烁。
　　同时，她原本还有些自由的双手手指也被阴影般的薄膜覆盖住，被迫并拢攥拳，无论她怎么用力都没法张开分毫，被限制的手指已经做不到任何事情。
　　而这时，更多的阴影从米雪儿右腿上的丝袜之中冒出，化为一道道的绳索将米雪儿的双腿并拢缠绕在一起。
　　∞型的绳索一圈圈地箍住了米雪儿的双腿，从大腿根*部向下，到大腿中央，膝盖上方，膝盖下方，小腿中央，脚腕甚至连穿着高跟鞋的双脚的鞋底与鞋背都以绳圈死死绑住，两条腿没有一丁点分开的余地。
　　用力之大，已经将米雪儿的充满弹性的肌肤从绳索之间的缝隙里挤得凸了出来。
　　甚至，从她那本来就没法动弹分毫的胳膊之间的绳圈上，延伸出了新的绳索连接到她的脚腕上，而膝盖上方的绳圈也延伸出了新的绳索栓在了她脖颈上的项圈上。
　　两条新的绳索同时收紧——
　　“呜噗——”
　　已经被迫侧躺在地上的米雪儿还没有来得及挣扎，娇小的身躯就在地上被绳索强迫缩成了Z型。
　　但是绳索依旧在不断收紧压迫她，令她的小腿紧贴大腿，脸几乎贴在膝盖上，就连那粗大的尾巴也被好几根黑色的绳索绑了起来，被迫盘在腿上。
　　“呜……”
　　现在米雪儿等于是被迫缩成了一团，身体紧贴着身体，所有的挣扎力度都被绳索与绳索之间构成的绳网化解，勒得她呼吸困难，表现出来的结果就是她除了在地上微微颤抖意外什么都做不了。
　　就在米雪儿稍微适应了嘴里那根柱子，调整好了自己的呼吸不要那么急促的时候——
　　“呜？”
　　脚上的高跟鞋就像是缩小了一般，紧紧箍住了她那娇小的双脚，轻微的疼痛感与剧烈的压迫感令她连脚趾都没法屈伸，整个人都被全身上下的束缚死死压迫住了。
　　在这样严密的拘束下，呼吸也受到制御，浑身燥热的米雪儿几乎没法挣扎，这种过于强烈的束缚感令她十分焦躁，但是身体却因为绳索缠住了关键的位置而难以使上劲，只能在原地微微颤抖。
　　在这样的情况下，眼罩后那双原本凶狠的竖瞳又恢复了平时赤色的圆瞳，金色的光芒也褪去了，就好像从一条凶猛的巨龙退回了一条因为绳索的压制而被迫乖巧的小龙。
　　放……放开本小姐……
　　而现在的米雪儿，又被眼罩与耳塞限制了视觉与听觉，就像是被关在了一个漆黑而安静的囚笼之中，那股凶狠劲也被暂时压制了，无法得到释放。
　　“米雪儿……米雪儿……”
　　而勉强恢复了一些苍启音甚至顾不得擦去残留在裙摆下大腿内侧的蜜*汁，摇摇晃晃地扑到了米雪儿身边。
　　或许是因为时限到了，苍启音身上的拘束突然松开了大半，苍启音急忙挣脱了束缚，扯掉了不是由阴影女神的道具产生的口球，跑到了米雪儿身边。
　　一看就知道无比严密的拘束，苍启音知道米雪儿现在不好过，但是她却无计可施，毕竟阴影女神留下的道具，一旦强行去解开，恐怕米雪儿只会更难受。
　　而米雪儿甚至听不见她的呼声。
　　“……”
　　犹豫了几秒钟的苍启音，小心翼翼地抱起了被迫缩成一团的米雪儿。
　　失去了视觉与听觉的米雪儿在感觉到有人触碰她的时候，一开始还反抗挣扎了几下，但是随即从熟悉的触感与气味，她明白了这是苍启音把她抱起来了。
　　虽然内心因为某些别样的情愫而不是很乐意，但是目前她也没有别的选择，只能安静下来。
　　毕竟挣扎的话，难受的是她。
　　而苍启音则是想到了最初的目的。
　　她们来这里是为了请求莫妮卡那位丹妮丝阿姨帮忙解除阴影女神留下的道具的。
　　那么，只要找到她，莫妮卡身上的束缚也一定能解除。
　　起码苍启音是这么想的。
　　于是，抱着米雪儿的苍启音，推开了走廊尽头的那扇门。
　　来到了一个新的房间。
　　“这是……”
　　即便被口球塞住了嘴，苍启音还是不由得眨巴了两下眼睛。
　　整个房间和之前的走廊一样，地面、墙壁与天花板上密布着如壁画一般的纹路，这些纹路恢弘而带着一丝妖冶，现在全都被血色的魔力所充盈。
　　铠甲、刀剑以及一些苍启音叫不上名字的奇奇怪怪的道具被扔得到处都是，苍启音随便用“纹路解析”技能看了一眼，这些道具表面全都刻有魔法纹路，有的纹路比较复杂苍启音无法解析，而有的纹路比较简单，光是看一眼，纹路解析技能就会告诉苍启音那是什么效果。
　　——技能“纹路解析”已上升至等级4。
　　总之，整个房间的摆设散乱不堪，墙壁上的纹路也像是已经启动的样子，但是苍启音却并未感觉到发动了什么效果。
　　保持着警惕的苍启音抱着米雪儿，绕开了那些散落的道具，向着房间深处走去。
　　她必须找到莫妮卡，或者先找到莫妮卡那位丹妮丝阿姨也成。
　　因为，刚升级的纹路解析技能告诉了苍启音，房间里的纹路上流淌的魔力，大部分都是向着房间深处去的。
　　更别说，侦查技能也告诉了苍启音，房间的深处也有一个人。
　　在绕开了一堆小山似的零件之后，苍启音终于得以窥见内部的情况。
　　这里，有一个晶莹的水晶球悬浮在半空中，带着一丝的水晶球内部已经充盈着猩红色的魔力，这些魔力就像血水一样在水晶球内流淌。
　　不过，这都不是最吸引苍启音注意的地方。
　　“呜呃……”
　　而是水晶球的旁边正以绳索吊着一名身材娇小的少女，不如说用少女来形容都不太合适，用女孩来形容会比较好。
　　女孩的嘴里衔着一根棍子，棍子横卡在女孩粉嫩的双唇之间，棍子两端以皮带勒过了女孩的脸颊，卡扣在女孩的脑后扣死。
　　女孩的衣着相当随意且暴露，她的上身只穿了一件黑色的蕾丝胸衣，雪白的肌肤与下腹就这样大刺刺地暴露在空气之中，下*身也只有一条黑色的短裙，赤裸的双腿既没有穿丝袜，甚至连鞋子都没有，不知道是被扒掉了，还是从一开始就没穿。
　　不过女孩的状态似乎也不太好，她的双手平行交叠在后腰处，纤细的绳索将她的小臂缠绕了一圈又一圈，令她的小臂被固定在后腰处没法离开。
　　更多的绳索从身后绕了一圈，盘踞在女孩的胸部上方与下方，将她的双*峰包裹得圆润而肿胀，甚至形成了绳棍卡在了女孩那丰满的双*峰之间。
　　女孩的身材看上去比米雪儿的还要娇小，但是胸部却是相当丰满。
　　那根卡在女孩胸部的绳棍向上延伸的部分则是化为了绳圈套在了女孩雪白纤细的脖颈上，向下则是编织出了繁复的绳网压迫着女孩的纤腰。
　　腰上的绳索继续往下，编制出了股绳勒过了女孩的裙摆下方。
　　而这条股绳的作用却并不是为了勒过女孩的秘密花园，而是为了阻止插*入了女孩秘密花园的两根棍子不会掉出来。
　　这一幕看得苍启音面红耳赤，两根粉色的棍子就这样捅*入了女孩的秘密花园之中，一根塞进了蜜*穴一根塞进了后庭，现在两根棍子都带着“嗡嗡”的蜂鸣以不低的频率震动着，女孩之所以会发出轻微的呻吟，以及被拘束的身体一直在颤抖显然也是因为此。
　　晶莹的蜜*汁从女孩的蜜*穴中流出，沿着在裙摆的半遮半掩下不断颤动的棍尾滴落到地面上……然后被地面上那些纹路所吸收。
　　女孩的双腿并没有被并拢拘束，绳索分别在她的左腿与右腿沿着女孩纤细的大腿根*部向下缠绕，一圈圈绑在女孩雪白的双腿上，令她的双腿微微张开，使得下*身能被那两根粉色的棍子所责罚。
　　然后配合着从天花板上垂下的绳索，以胳膊、腰和腿三处为支点，将女孩吊在了半空中。
　　虽然被吊在半米高的空中，但是女孩黑色的长发却依旧及地，黑色的刘海下，那双随着下*身的棍子颤动而迷离的赤色双眸半阖，配合着女孩那微微的娇喘，令女孩透着与外表不符的，娇媚而诱惑的美感。
　　她身上的拘束不算特别严密，但是都锁死了关键的部位，令女孩只能被吊在半空中随着下*身的刺*激微微扭动身子，而无法挣脱。
　　女孩娇小可爱的面庞如微醺般霞红，那双醉人的眸子微睁，似乎是看见了苍启音，但是很快又闭上了，随着下*身那深入体内的棍子的颤抖，再次陷入了快*感之中。
　　见状，苍启音猛地摇了摇头，别开了视线之后，抱着米雪儿来到了那个漂浮在半空的水晶球旁边。
　　虽然不知道女孩的身份，但是看女孩的这副姿态，明显就是想要靠近这个水晶球，但是被那些绳索和道具给制止了。
　　到了这个距离，苍启音能更清楚地看见，那刻画在水晶球表面的繁复纹路。
　　不如说，虽然水晶球不大，但是其上那密集的纹路，是苍启音见过最复杂的。
　　不过，苍启音的纹路解析技能也有等级4了，虽然不至于能解析出水晶球上的纹路代表着什么。
　　但是判断哪一道纹路代表关闭，她还是能看出来的。
　　于是，苍启音腾出一只手指，拨动了那道纹路。
　　下一刻，伴随着整个房间自上而下的低沉轰鸣，苍启音看见从天花板开始，充盈着那些纹路的赤色魔力开始褪去，褪去之后，那些纹路就隐藏到了墙壁的缝隙之中。
　　低沉的轰鸣声向着四面八方扩散而去，就好像是某个巨大的机关正在一点点解除，庞杂的纹路开始有序回归原本的位置。
　　等到轰鸣声渐渐归于平静，那些赤色的魔力统统散去之后，被吊在半空中的女孩周身的绳索突然就抽离了，沿着墙壁的缝隙钻了回去。
　　女孩一下就摔倒在了地上，在一声轻微的呻吟之后，一边揉着自己的腰一边从地上爬起来。
　　手指上锋利的指甲很轻松地就把横着卡在唇上的那根沾满了自己香津的棍子扯了下来，很随意地扔到了一边。
　　末了，就像是刚才发生的一切都很普通一般，带着一丝慵懒的赤色眸子缓缓睁开，淡然地抬头瞟了苍启音和米雪儿一眼：
　　“小莫妮卡的朋友？”
　　这种口吻，令苍启音有一种说不上来的，无奈而脱力的预感。

第50章
　　面对这样的问题，抱着米雪儿的苍启音只能点点头。
　　“哦豁……”对方没有继续追问，反而是半眯着血色的眸子，上下打量了一下苍启音以及她怀里被绑成一团的米雪儿，轻轻点了点头：“你们身上穿着很有趣的道具呢……”
　　能看出来么？苍启音内心反而安稳了一些。
　　说实话，之前看见对方被绑成那样的的时候有那么一瞬间，苍启音是有点怀疑莫妮卡说的这位丹妮丝阿姨会不会有点不大靠谱。
　　米雪儿被绑成一团了暂且不提，苍启音现在勉强算是正常的姿态，对方也能一眼看出身上是有道具的，说明起码也是持有等级不低的某些技能。
　　苍启音很想求求对方帮忙，但是却突然发现不知道如何开口，毕竟莫妮卡都不在。
　　基本确定这位看上去个子很矮的吸血鬼“女孩”就是莫妮卡口中的那位丹妮丝阿姨了。
　　只是……
　　苍启音面色微红地瞥了一眼这位衣着过于奔放的丹妮丝阿姨。
　　这里是她的城堡，她想只穿一件胸衣就到处走那是她的自由。
　　不过，到现在了，那两根深入她蜜*穴与后庭的棍子都还在发出嗡嗡的低鸣，甚至隐隐能瞥见有蜜*汁沿着她的大腿内侧滑落。
　　但是这位丹妮丝阿姨看上去就跟个没事人一样地聊天。
　　说实话，苍启音有点羡慕这种体质，起码不会像她一样，轻微的刺*激就像是要她命一样。
　　似乎是注意到了苍启音的视线，也像是现在才有感觉那样，丹妮丝不动神色地将手向下伸，在脸色微红之中一用力就把两根塞蜜*穴与后庭的棍子抽了出来，将还带着蜜*汁的棍子随手扔到了一旁，甚至黑色裙摆下那些残留在大腿内侧的蜜*汁也没有擦。
　　好、好彪悍……
　　面红耳赤的苍启音一时间是别开脸也不是不别开脸也不是。
　　于是为了不尴尬，只能假装没看见……
　　“那个，是莫妮卡带我们来的，但是之前我们不小心走散了……”
　　苍启音急忙先解释了一下。
　　“我知道。”结果对方只是不慌不忙地冲着身边的桌子摆了摆手，“你先把她放在桌子上吧，小莫妮卡应该很快就到了。”
　　“……”苍启音只得照做，轻轻地将被绑成一团一动不能动弹的米雪儿放在一张空桌子上。
　　然后，就听见房间那一侧的门“砰”地一下被撞开。
　　莫妮卡跌跌撞撞地冲进来，一边将红色的口球从嘴里扯出来，同时将身上松垮垮的绳索给扯断，一边朝这边冲过来一边喊着：“丹妮丝阿姨！我有两个朋友可能——”
　　直到她看见了正一脸淡然地看着她的苍启音和丹妮丝，才松了一口气似地笑了笑：“什么啊，原来已经见面了啊。”
　　随后，莫妮卡简单地为丹妮丝介绍了一下苍启音和米雪儿，并说了一下之前的遭遇。
　　“你是说，你们身上的道具，是那位茵提妮区域的阴影女神留下的？”丹妮丝右手手指轻掩着嘴，左手托着右手手肘，一脸严肃地打量着因为束缚而被迫在桌子上屈成一团的米雪儿与站在一旁的苍启音。
　　“嗯。”苍启音老老实实地点了点头。
　　丹妮丝那血色的眸子里透出的目光十分淡然，姜心之看不出丹妮丝究竟有什么想法。
　　一边打量着，一边伸手去抚摸米雪儿身上的绳子。
　　“呜？”
　　米雪儿感觉到好像有人在摸她，但却不是苍启音。
　　但是她的身子被绳子锁得死死的，根本就一点都动弹不得，只能“呜呜”地乱叫。
　　虽然一开始苍启音还有些担心，怕丹妮丝不小心触发了这些道具什么奇奇怪怪的效果，又把米雪儿给捆得更紧什么的。
　　不过，不知道是不是因为丹妮丝的动作很轻，米雪儿身身上的绳索并没有什么其他的反应。
　　苍启音在内心觉得，就目前看来，这位丹妮丝阿姨好像比在一旁好奇地打量的莫妮卡更加靠谱——
　　“你让她高*潮试试。”
　　“诶？”苍启音愣了一下，以为听错了。
　　“当然我或者小莫妮卡来也行。”丹妮丝用与莫妮卡相似的血色眸子瞟了苍启音一眼，“但是这样你能接受么？”
　　“不是不是不是，请等一下！”羞耻心爆炸的苍启音慌忙摆手，“为什么、为什么突然就要让米雪儿她高、高、高、高*潮啊！”
　　她完全没有搞明白这其中的逻辑在哪里。
　　“你们身上的道具表面的纹路很奇怪。”而提出这个要求的丹妮丝反而是一脸的淡然，甚至还解释了起来，“我需要观察这些道具对你们的行为会做出何种反应。”
　　“但是应该还有其他方式吧？”苍启音急忙说道，“不一定非得是那个……那个……不是吗？”
　　“但是其他的方式从你们刚才告诉我的经历就能猜个七七八八了，还是说……”丹妮丝一边说着，一边淡然地用力扯了扯米雪儿身上的绳索，就像是要强行帮她解开那般，“你想让她更难受一些么？”
　　“呜呜呜呜！”
　　结果，似乎是因为感觉到有人想要解开绳索，米雪儿身上的绳索突然就受得更紧了，勒得米雪儿一阵呻吟。
　　更让米雪儿受不了的是，原本好不容易得到放松的下*身，突然就勒过了一根黑色的绳索，紧紧地隔着白色的内裤，嵌入了两片湿润的花*瓣之间，令她全身一阵酥麻，在快*感的驱动下下意识地挣扎。
　　然后被周身的绳索勒得眼冒金星，尤其是勒住脖颈的绳索与插*入嘴里的那根柱子配合，令她一时间呼吸困难，香津乱流。
　　“小苍你最好还是听丹妮丝阿姨的比较好哦？”这时，站在一旁的莫妮卡带着苦笑看着一脸担忧的苍启音，“她和我不一样，还是相当可靠的。”
　　你原来有自知之明么……
　　虽然苍启音倒也没有觉得莫妮卡有多不可靠就是了，除了偶尔坑她们一下之外，大部分还是挺好的。
　　“……行，我做就是了。”
　　看着在桌上想要挣扎却被绳索绑得十分严实的米雪儿，以及在一旁一脸认真地打量着米雪儿的丹妮丝，苍启音强忍着羞耻心，下定了决心。
　　“用这个吧。”莫妮卡坏笑着将一枚粉色的女妖之石塞进了苍启音的手里。
　　你果然是在看热闹不嫌事大吧！
　　虽然在内心如此吐槽，但苍启音也确实没有其他的什么办法。
　　毕竟她总不可能用手、手指吧。
　　于是，用等级4的纹路解析技能简单看了一下，苍启音就掌握了这枚女妖之石上的纹路。
　　但是现在的问题是……
　　苍启音的脸红得像是番茄，手里拿着女妖之石但就是不敢下手。
　　她轻轻瞥了一眼米雪儿的裙下，已经湿了一大片的白色内裤之间，紧咬着黑色绳索的沟壑那粉嫩的色彩若隐若现……
　　“小苍你要是下不了手可以换我来哦？”站在一旁的莫妮卡抖了抖眉，一脸跃跃欲试的拱火模样。
　　“我知道了！”
　　咬了咬牙决定还是不能交给莫妮卡的苍启音打开了女妖之石，感受着指尖的震动，将女妖之石一点点靠近米雪儿那在湿透的白色内裤之间若隐若现的粉色唇瓣上。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯？”
　　震动的女妖之石刚碰到米雪儿的花*瓣，米雪儿整个人就抽搐了一下，但是因为身上的绳索实在是缠得太紧了，所以也只能是整个身体微微扭动一下，穿着高跟鞋的小脚无助地摆动着。
　　米雪儿现在是看不见也听不见，她不知道现在究竟是什么情况。
　　从之前苍启音还能抱她来判断现在应该已经是安全了，但是为什么还会有人——
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　但是还没有等米雪儿多想，女妖之石又碰到了她敏感的花*瓣。
　　而这次女妖之石没有离开，而是一直保持着震动压在她那已经被股绳和刺*激撩拨得肿胀不堪的花*瓣上。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　猝不及防的米雪儿根本抵挡不了，她想要靠着挣扎来躲开下*身的刺*激，然而被绳索牢牢拘束以至于只能在桌上呈N形侧躺的她根本就动不了。
　　米雪儿一边挣扎，绳索就把她勒得越紧，比较要命的是脖颈处的核心与塞进嘴里的柱子令她呼吸不畅，加上被遮蔽的视觉与听觉，反而把来自下*身的刺*激给放大了。
　　并且不知为何，这种刺*激还有些熟悉……
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　但是没法多想，本来身体就已经靠近边缘的米雪儿被推上了顶峰，蜜*汁更进一步地涌出，有几滴甚至溅到了还没有来得及移开手的苍启音指尖。
　　“呜……呼……”
　　全身疲软的米雪儿侧躺在地上，一边用力喘息一边抵抗着残留在下*身花*瓣上的刺*激与酥麻，蜷缩的身子微微颤抖着。
　　“这、这样总行了吧……”面色绯红的苍启音一边擦拭着手上米雪儿的蜜*汁，一边别开了视线。
　　因为技能魅错知觉的影响，苍启音总觉得手指上还残留着若有若无的香气，这让她觉得自己更加变态了。
　　“嗯……”丹妮丝脸上的表情并没有太大的起伏，她围着桌子转了一圈之后——
　　“再让她高*潮一次吧。”补了这么一句。
　　“为什么啊！”苍启音感觉自己都快崩溃了，本来一次就已经很害羞了，再来一次怕不是要炸了。
　　更何况，要是让米雪儿知道是她干的……虽然满心愧疚，但是苍启音有那么一丝庆幸现在米雪儿听不见也看不见。
　　“她身上的拘束减弱了，但是我居然没能看透道具的运作原理。”丹妮丝面不改色，“你再来一次既有利于我观察，也有利于帮助她解开拘束。”
　　“……”
　　苍启音瞥了一眼米雪儿身上的拘束，能感觉到米雪儿的挣扎幅度比之前要大了不少。
　　最典型的是，就在刚才说话这一会，连接米雪儿脖颈与大腿，以及手腕和脚腕的绳子突然松开了，令她能够舒展身体侧躺在桌子上。
　　“……”
　　还要再来一次么……
　　苍启音想了想，看着桌子上香汗淋漓的米雪儿，听着那因为被堵嘴而微弱的呻吟声，那被绳索紧紧拘束的娇躯。
　　脑海里鬼使神差地冒出了一不做二不休的想法。
　　抱歉了，米雪儿，这也是为了帮助丹妮丝阿姨研究如何解开道具……
　　然后将震动的女妖之石再次摁在了米雪儿那红肿的花*瓣上。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　刺*激再临，米雪儿根本来不及思考发生了什么，尚处于高*潮余韵中的身子又被下*身的刺*激给撩拨了起来。
　　但是这一次她可以挣扎扭动了，不过这样乱扭就干扰了苍启音的动作。
　　“抱歉了，请再坚持一下……”
　　为了避免米雪儿乱扭使得女妖之石没法接触米雪儿的敏感部位，苍启音再腾出一只手摁住了米雪儿，然后把女妖之石也用力向着米雪儿那含着股绳的花*瓣上一摁。
　　结果因为太紧张，不小心调高了女妖之石的震动频率——
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　米雪儿那被堵住的嘴里爆发出了一连串比刚才还要强烈的呻吟声，娇躯被苍启音摁住使得她无论怎么乱扭，臀部也是被苍启音控制住的，下*身根本逃不过女妖之石的摧残。
　　并且因为她用力的挣扎，令原本稍微好一些的紧缚感再次提升，敏感的身子被绳索紧紧勒住，自己还被人摁住身体无法反抗女妖之石的震动，深入口腔的柱子死死堵嘴令她住说不出话……
　　这些感觉叠加在一起，令她感觉十分屈辱，但是虽然看不见听不到，下*身的花*瓣被触碰以及摁住自己身子的感觉却十分熟悉，令她在屈辱之余居然有一些恍惚。
　　位于下腹处的心魅情印散发出了明亮的紫黑色光芒，导致她没能做好心理准备就被下*身刺*激带来的，不愿意承认与屈服的快*感冲破了防线。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　在心魅情印（强制）的推动下，第二次的高*潮比第一次还要快，蜜*汁再次涌出的同时也夺走了米雪儿大量的体力。
　　“抱歉抱歉抱歉抱歉……”
　　苍启音一边嘀咕着一边松开了手，急忙擦拭着手上的蜜*汁，快要哭出来的神情之中满是羞耻：“这样行了吧！”
　　“嗯，可以了。”丹妮丝看着米雪儿身上的变化，轻轻点了点头。
　　米雪儿那便，她身上的拘束道具正一点点化作阴影般的魔力粒子，重新渗入到她脑袋上金色的发丝间小角上的头饰，以及脖颈上的项圈和手套丝袜之中。
　　但是米雪儿已经因为之前为了挣脱机关强行爆发，加上后面被苍启音弄得连续高*潮而疲惫不堪，拘束松开以后第一时间居然不是爬起来发火，而是瘫在桌子上不断地喘息着。
　　结合嘴角的香津，迷离的赤色眸子，凌乱的衣衫，下*身及大腿内侧的泛滥……就像是被玩坏了一样。
　　发现米雪儿暂时没事了的苍启音松了口气，但因为米雪儿这副有些淫靡的姿态，又急忙别开了通红的脸。
　　“虽然你身上的道具和她的不同。”这时丹妮丝开始打量苍启音，“不过‘本质’是一样的，就不用再测试了。”
　　这让苍启音暗暗松了口气。
　　“那丹妮丝阿姨你看出什么了吗？”莫妮卡就像是看了一出好戏一样，一边掩嘴偷笑一边问道。
　　“怎么跟你们解释呢……”丹妮丝的目光重新移回到了还在不断喘息恢复体力的米雪儿身上，“真要说的话，就是看出了女神和我们的差别吧。”
　　“差别？”苍启音和莫妮卡有些好奇地重复了一下这个词。
　　“小莫妮卡你还记得我跟你说过的，魔法道具剖析到最后的三个结构么？”丹妮丝环抱着双臂，突然把话题抛给了莫妮卡。
　　“啊，记得记得。”莫妮卡抬起手指放在脸颊边，稍作思索了一下，“用多少魔力，构筑什么样的纹路，达成怎样的效果，这三个是么？”
　　“是的。”一边说着，丹妮丝一边不知道从哪里摸来了一枚粉色的女妖之石在手中把玩，“比如这枚女妖之石，作用就是只要还保留有魔力可以震动，然后震动的频率可以根据魔法纹路的构造情况来调整，就这么简单。”
　　说着说着，就像变魔术一样，那枚粉色的女妖之石消失了，取而代之的是一枚红色的女妖之石，上面的纹路就算不用技能用肉眼都能确认到更加的复杂。
　　“这一枚的话，不仅可以吸取使用者的魔力来为自己所用，还能在使用者想要取出的时候改变外形，令使用者难以取出。”
　　苍启音听到这里都不敢去看丹妮丝手里的道具了，总觉得用这些东西来做说明实在是过于羞耻无法直视。
　　倒是莫妮卡略有些兴趣地看了一眼，不过看那样子大概对于她来说也不算什么新奇玩意。
　　“但是这些都是通过魔法纹路设定好的，并不会出现什么预料之外的情况。”说到这里，丹妮丝赤色的眸子里闪过了一丝光芒，“然而阴影女神留下的道具上的纹路十分奇怪，似乎并不完全遵从于魔法纹路应该遵从的规则。”
　　说到这里，丹妮丝稍微顿了一下，调整了一下措辞：“比如根据你们的之前说的遭遇，这些道路总是在说不清楚情况的条件下发作，但是有些时候你们都认为她该发作的时候，它又不会发作了……就像刚才。”
　　丹妮丝微微摊手示意了一下躺在桌子上的米雪儿：“这些道具如果真的以完全拘束你们为目的……虽然表面上看也是这样，想要挣脱就会发作。但是刚才在她高*潮之后就应该把她捆得更紧令她更加无法反抗，而不是就这样松开，起码如果是我我会这样设计。”
　　“这么说……本小姐还得感谢那个混蛋女神喽……”说到这里，米雪儿慢慢从桌上爬了起来，红着脸整理衣衫让自己看上去不要太狼狈。
　　“……”苍启音没有说话，主要是因为心虚。
　　“总之，这些纹路给我的感觉，比起拘束，更像是为了让你们难堪，拘束不过是其中的一部分。”丹妮丝倒也没有去在意米雪儿的话，只是继续往下说，“这或许就是女神的任性吧，看样子她很记仇。”
　　“所以……”苍启音内心十分遗憾地问道，“……就算是您也没有办法解开这些道具么？”
　　“不能解开，但是可以用别的方法来替换。”结果，丹妮丝突然冒出来这么一句。
　　“什么意思？”这下，就连坐在桌子边缘的米雪儿也有些好奇了，语气稍微平和了一些。
　　她不敢随意下来，免得又被丝袜与高跟鞋刺*激到。
　　“根据你们的情况，这些道具对你们的限制很大，这些都是源于茵提妮区域阴影女神给予你们的‘馈赠’。”丹妮丝神色自然地继续往下说，“但实际上可以反过来利用这一点。”
　　“利用……”苍启音还是没有想明白。
　　“根据我的分析，这些道具的作用是为了让你们难堪，是名为馈赠的惩罚，所以实际上。”丹妮丝轻轻打了个响指，“只要你们往身上增加更多的道具，超过某个阈值了之后，阴影女神留下的道具就不会启动了，因为在它看来你们身上的道具已经相当牢固了。”
　　“那这样不是把自己坑得更惨了？有什么意义？”米雪儿的脸上带着不屑，觉得丹妮丝的建议简直是本末倒置。
　　“这便是魔法道具真正的本质所在了。”丹妮丝似乎并不介意米雪儿的质疑，反而轻轻摊了摊手，“魔法道具的核心便是魔法纹路的构筑，只要尽可能地构筑让阴影女神的道具认为你们被施加了足够多的限制就行。”
　　似乎是认为米雪儿无法理解她的意思，丹妮丝指了指米雪儿右腿的丝袜：“比如，根据小莫妮卡说的，你的丝袜会在你走路的时候给予你刺*激，这毫无疑问是对你极大的影响。”
　　然后，难得地，丹妮丝那双赤色的眸子里闪过了一丝淡淡的神色：“但是，假如我在你的腿上加装其他的魔法道具，稍微调整一下效果，让它的作用足以覆盖掉阴影女神留下的道具，比如‘你会受到更强的刺*激，但是只有跑起来的时候才会触发’之类的，想明白了么？”
　　说到这里，苍启音和米雪儿都明白了。
　　简单来说，就是用“强度更强的道具，反过来拉高触发条件的门槛”。
　　现在米雪儿的状态是每走一步，左腿的丝袜都会带给她酥酥麻麻的感觉。
　　但假如能改成仅仅在跑动时才触发……虽然依旧很危险，并且触发之后强度没准更高，不过这样就解决了自己连走都不能走必须得苍启音搀扶的尴尬境地了。
　　甚至可以按照其他方式来改良。
　　“那位任性的女神可能抱着的是玩弄你们的心态吧。”丹妮丝一边说着一边思考了一下，“不然的话，这些道具完全可以以其他的方式来发动。”
　　“但这恰好成为了小苍和小米雪儿反抗的着手点。”莫妮卡一边说着一边抱住了身高比她更矮的丹妮丝，“不愧是丹妮丝阿姨！”
　　确实，虽然这个想法听起来挺荒唐的，但是确实一个从未设想过的切入点。
　　苍启音虽然对不能直接解除道具感到十分遗憾，但却不能不佩服丹妮丝的思路帮她们从初步解决了问题，而不是像她们一样无从下手。
　　这就是专精魔法道具的吸血鬼的思路吗。
　　不过现在的问题是……
　　“那么这些道具要从哪里弄呢……”苍启音弱弱地问了一句。
　　“我的仓库里有很多。”丹妮丝只是任由莫妮卡抱着，然后轻轻打了一个响指。
　　伴随着墙壁上繁复的纹路闪动，一扇隐藏的门就这样打开了。
　　“在我的城堡内，我赋予你们能够自由确认这些道具的属性与功能的权力。”丹妮丝轻轻摆了摆手，“你们自己选择合适的用上就行。”
　　“但是那个……我没有什么钱……”苍启音说话的声音越来越小。
　　“小苍你在想什么呢。”莫妮卡松开了丹妮丝，一脸轻松随意的表情，“都说了是帮忙了怎么可能会收钱呢。”
　　末了还冲着丹妮丝故意问了一句：“是吧，我的好阿姨～”
　　苍启音当然不可能这样就接受，而是继续看着丹妮丝。
　　而丹妮丝似乎也很淡然：“我已经很久没有看见过能超出我预料的魔法道具了，更不用说，是你们救了小莫妮卡吧，就当是我这个阿姨帮她感谢你们了。”
　　“但是……”苍启音似乎还想说什么，但是被米雪儿打断了。
　　“谢谢了……”米雪儿这次不仅没有多说什么，反而低声冲着丹妮丝道了一个谢，然后就趔趄着走向了那个打开的门。
　　不仅没有等苍启音去扶她，甚至没有叫苍启音扶她。
　　我惹她生气了么？
　　“那就多谢你了……”
　　想着这些的苍启音也在道谢后摇摇晃晃地跟着走了进去，她也确实想减轻身上道具的限制。
　　进去了之后，才发现门后的房间确实可以算作是仓库。
　　不过比起仓库，更像是以前的世界的商场。
　　各式各样带着魔法纹路的衣服挂在架子上，桌子上也摆放着各种奇奇怪怪的道具。
　　虽然那些衣服和道具的款式大部分都十分地“情趣”，令苍启音几乎没什么眼看。
　　而米雪儿的背影已经消失在了仓库深处，甚至能从仓库里回荡的声音感觉到她是在强忍着往前走。
　　毕竟米雪儿肯定也想早点解决问题……
　　想着这些的苍启音开始选择看上去比较“正常”的衣物和道具。
　　——技能“纹路解析”已上升至等级5。
　　……————————
　　仓库外。
　　“我的好阿姨你就不能让我进去也选些玩的东西么？”莫妮卡抱着丹妮丝使劲撒娇，如果只看外表或许会以为莫妮卡的年纪要大一些。
　　“你的玩心太重了，把这些道具交给你不安全。”丹妮丝神色淡然，“并且，我有教过你制作魔法道具的方法，你也学会了技能，想玩你可以自己做，但是看样子，你并没有好好去练习。”
　　“诶……”莫妮卡故意摇晃着丹妮丝，“我自己做的怎么可能有丹妮丝阿姨你做的道具好玩啊，不如说丹妮丝阿姨你对这些明明没什么兴趣，却做了这么多魔法道具呢……”
　　“这也是一种锻炼。”丹妮丝微微别开了脸，“并且，是你太不懂得节制了。”
　　“诶，哪有，也就是随便玩玩而已嘛。”
　　“要我把你送回到莉莉丝那里去，让她来看看你是不是‘随便玩玩’么？”
　　“别！我的好阿姨你可千万不要，我可不想回去，不然又要被整天唠叨了。”听见丹妮丝的“威胁”，莫妮卡急忙俯下*身令自己显得比丹妮丝还要矮，然后死死抱住丹妮丝。
　　“你是被茵提妮区域的那个什么复苏的阴影女神给抓住了么？”而丹妮丝的思路转换一向这么快，当她判断上一个话题已经结束的时候，就不会继续了。
　　“是啊，当时一不小心就被逮了，啊哈哈。”而莫妮卡也习惯了这种聊天方式，只是挠了挠头掩饰自己的失误。
　　“要报给莉莉丝她们让她们去处理一下么？”丹妮丝低声问道。
　　“不用了不用了，那个阴影女神已经被遣返了。”莫妮卡很随意地笑道，“毕竟只是靠俯身在信徒身上的方式降临，还不是完全状态呢。”
　　听到这里，丹妮丝沉默了几秒钟。
　　“被那两个小家伙么？”
　　“是啊。”
　　“很奇妙……尤其是那个魅魔。”丹妮丝的目光移到了那扇打开的们里，赤色的眸子里带着一抹沉沉的光。
　　“丹妮丝阿姨你也那么觉得么？”莫妮卡不再开玩笑，而是在丹妮丝的身边轻轻笑了笑。
　　“她的面板很奇怪，已经超过了一般魅魔所应该拥有的面板。”丹妮丝不动神色地继续往下说，“她甚至持有连我都无法完全看透的技能。”
　　“嘿……”莫妮卡的脸上闪过了一丝好奇，“但是小米雪儿很信任她啊，阿姨你能看出小米雪儿有没有被魅惑么？”
　　“没有，这一点还是能看出来的。”丹妮丝静静地往下说，“不如说，甚至因为那个魅魔的影响，她的面板也变得有些奇怪了。”
　　想了想之后，丹妮丝继续往下说：“我记得那孩子……血统向着劣化的方向发生了变异，是么？”
　　“阿姨你可说得真直白啊……”莫妮卡已经习惯了丹妮丝这种直来直去的风格，只是苦笑着表示肯定，“是，不过建议阿姨你不要当着她的面这样说。”
　　“你把我当成什么了。”丹妮丝抬起手，轻轻敲了莫妮卡的脑袋一下，“但是她的面板也比我想象中的要高了不少，劣化的血统不该拥有那样的技能与面板。”
　　“全是因为小苍啦……虽然不清楚具体细节，不过八成是因为魅魔的印记吧。”莫妮卡故意抱着自己的脑袋笑道，“虽然可能不是故意的，但是小苍确实有在影响小米雪儿……不光是面板。”
　　这时，莫妮卡的声音带上了一丝玩味：“以前的小米雪儿是不会那么接触别人的，更别说是个魅魔了。”
　　“魅魔可没有效果这么强的印记……不过这个孩子或许例外。”想了想之后，丹妮丝继续往下说，“但是副作用很大，那孩子明明有冷淡体质技能，身体却十分敏感。”
　　“那是因为小苍给她上了魅魔的印记啊～”莫妮卡没大没小地伸出食指在丹妮丝的腹部上画圈，“看起来很舒服的样子，真好啊……我也想试试的。”
　　“就是因为你总是这样，莉莉丝才会那么头疼啊。”丹妮丝似乎并不是很介意莫妮卡的行为，但还是很自然地抓住了莫妮卡的手腕，“所罗门城那边真的不用通知莉莉丝么？”
　　丹妮丝的口吻变得稍微严肃了一些：“虽然贵为曾经的女神，但是神的时代已经过去了，从那两个孩子身上的道具就能看出来，虽然女神的魔法纹路我们无法轻易解析，但是单纯论强度，现在的她们已今非昔比，莉莉丝可比能抓住你的那个阴影女神要强得多。”
　　“那些事情我自己会解决的啦，再说我只是想玩玩而已。”莫妮卡叉起了腰，冲着丹妮丝自信地笑了笑，“不能什么事情都靠老妈她们不是？”
　　“你收点玩心就行。”丹妮丝难得地轻轻叹了一口气，“要是被伊莉莎知道我知情不报，她可能会打死我。”
　　“不会啦不会啦。”莫妮卡又轻轻拍了拍丹妮丝的后背笑了笑，仿佛是在和朋友而非长辈说话。
　　而这时，米雪儿已经换了一身衣服从仓库里走了出来。
　　她上身穿着白色的纱衣，外面套了一件黑色外套，外套表面刻画着半透明的纹路，兜帽没有拉起来，只是懒懒地耷拉在后背上。
　　从外套的长袖口处可以看出，她的左手上依旧戴着阴影女神留下的黑色丝质长手套，只不过右手的手腕上多了一个白色的手环。
　　这件外套的下摆并不对称，右侧只到腰际，而左侧好似披风一般静静地垂落在米雪儿的身边。
　　她的下*身穿着与上身相似的白色短裙，短裙下那双曲线妙曼的双腿与之前相比则是多了些东西。
　　米雪儿的左腿上有着如破碎丝袜般的黑色鳞片，右腿则是依旧被阴影女神给予的黑色丝袜包裹着。
　　只不过，她左大腿根*部与脚腕上多了像是黑色皮带似的腿环，腿环隐隐遮挡了王魅情印往大腿内侧延伸的部分。
　　而因为之前的内衣湿透了，所以胸衣与内裤也换成了一套白色的款式，以黑色的魔法纹路勾勒了边缘的花纹。
　　她当然知道这些内衣恐怕也是一发作就会令她难堪的魔法道具……但是在更换衣物的时候，丹妮丝的说法已经被印证了。
　　当她往身上套这些魔法道具的时候，会需要穿脱一些阴影女神留下来的东西。
　　但是阴影女神留下的道具并没有发作，在她把两个腿环套在左大腿根*部与脚腕上的的时候，右腿的丝袜与双脚的高跟鞋甚至没有任何反应。
　　她可以正常走路了，不会像之前一样一走路就要被刺*激得腿部发软。
　　说实话在选择这些魔法道具的时候她还挺有些满意这些东西的外观的……只要这些道具不会在关键时刻坑她。
　　“小米雪儿换好了？真好看啊。”莫妮卡冲着米雪儿笑了笑。
　　毕竟米雪儿身为龙族的底子很好，这身衣装令她那稍幼的容颜看上去多了一分成熟与帅气。
　　金发间那一抹浅浅的龙角上，阴影女神留下的花饰依旧无法去除，脖颈上的黑色项圈也无法拿下来。
　　“……”
　　似乎是很久没有感受到如此的“自由”与“畅快”了，米雪儿捏了捏拳，又小心翼翼地跳了跳，似乎是在确认道具发作的极限在哪。
　　而另一边，苍启音则是缩在仓库门后不敢出来。
　　“小苍你躲着干什么啊，迟早要出来的不是么？”莫妮卡故意冲着苍启音摆了个要走过去拉她出来的姿势，苍启音才慢吞吞地走了出来。
　　她选了一身黑色的纱衣，衣衫上以白色的纹路构筑了花一般的图案，不过衣服本身是低胸的，加上了一些刻意的设计，可以瞥见她黑色胸衣的白色蕾丝花纹与未能完全遮掩的沟壑在低胸处若隐若现。
　　并且，她的胸衣之下，还有一堆阴影似的黑色双环，轻轻地箍住了她的双*峰根*部这对胸环那是一直挂在她小红豆上那对乳环变的，在她增加身上道具的时候就改变了形态。
　　双*峰从根*部被箍住的力度不是很大，尽管依旧有轻微的勒胀感，但是比起小红豆被乳环持续不断地直接刺*激，这已经算是一个令她大松一口气的变化了。
　　下*身的黑色裙摆款式设计与上身相仿，均是以黑色为底，魔法纹路在裙摆边缘勾勒出花一样的镂空。
　　内裤也换成了与胸衣配套的黑色内裤配白色魔法纹路花纹勾勒的款式。
　　过膝的黑色丝袜也更换为了带着白色魔法纹路的丝袜，为了避免被阴影女神留下的道具惩罚，苍启音也把双腿的鞋子换成了黑色的高跟鞋，鞋身侧面同样以白色的魔法纹路勾勒。
　　最让她松了一口气的还是那束缚住上身的绳衣，随着将身上的普通衣服换成了本质为魔法道具的衣服之后，那些绳衣就松开了。
　　虽然绳衣化为了蝴蝶似的黑色绳结分别单独系在了苍启音的两只手手腕，以及裙摆下袜口上那残留有王魅之印一部分的大腿根*部，这一点令苍启音有些许不安。
　　但现在不用每走一步都被小红豆上的乳环以及下*身的股绳刺*激，光是这一点就足够让苍启音感动了。
　　只是她的脖颈处也有一个黑色的项圈了，但是这个并非阴影女神留下的道具，而是衣服配套的道具，项圈上刻着白色的纹路。
　　双耳的耳垂上也挂着一对透明的水晶耳环，这对耳环几乎没有什么重量，挂着也不疼，为了骗过阴影女神留下的道具，苍启音就戴上了。
　　不过最令苍启音害羞的，还是她的上衣显得有些过于纤薄了，尤其是上衣的下腹处恰好还用了半透明的蕾丝镂空设计，令她下腹的王魅之印在衣衫下若隐若现。
　　银白色的长发与紫色的瞳孔，令此刻的苍启音看上去像是黑夜下绝美的人偶。
　　“小苍也很好看哦？”莫妮卡竖起大拇指冲着一脸羞红的苍启音表示肯定，就连转过身的米雪儿也不由得多看了几眼之后，才别开了脸。
　　不过，丹妮丝看见她们选择的衣服之后倒是沉默了一会儿才缓缓开口：“你们居然选择了这一套衣服啊，该说是有缘么……我明明是分开放在仓库里的。”
　　“这套衣服怎么了么？”久违地获得“自由”的米雪儿脸上那一抹隐隐的羞涩褪去之后，自信的神色重新回到脸上，不由得对丹妮丝的话语感到在意。
　　“这是我曾经认识的一对想要试试主仆游戏的情侣特意找我定制的。”丹妮丝神色淡然地回答。
　　意识到自己和米雪儿穿的衣服从某种意义上算情侣装的苍启音急忙红着脸别开了偷偷瞟向米雪儿的视线。
　　而米雪儿的脸也是微微一抽，压不住的红霞渐渐涌上了雪白的脸蛋。
　　“诶……她们现在不玩了么？”莫妮卡也好奇地追问。
　　“嗯，她们现在结婚了，说是已经不再需要这种道具来增加情感了，就还给我了。”丹妮丝继续往下说。
　　苍启音和米雪儿在听了之后也有这种感觉，这两件衣服虽然款式差了不少，但是上面的魔法纹路确实是挺相似的，主要配色也是以一黑一白为主，不过……
　　这完全是巧合，苍启音和米雪儿选择这两件衣服完全是巧合，除了好看，不会过分暴露与情趣之外，衣服的基本属性她们是确认过的。
　　甚至还能增加一些属性。
　　害羞归害羞，苍启音还是意识到了一件事情。
　　主仆……那是不是意味着……
　　并且心中涌起了一股不大好的预感。
　　“我在选衣服的时候，面板上并没有看见类似的说明啊……”苍启音有些不安地发问。
　　“嗯，如果会在面板上显示的话，那么当初就没法骗其中一个人穿上仆人的衣服了不是么？”丹妮丝用最平静的语气，说出了让苍启音担忧至极的事情，“不过功能也没有太夸张，只不过是在十米的距离范围之内，主人可以用魔力玩弄仆人的身体罢了。”
　　这——
　　“唔嘤！”
　　——快*感值5/30。
　　苍启音刚想说些什么，思绪就被下*身突如其来的刺*激给打断了，令她几乎是条件反射般地夹紧了双腿，嘴里不由自主地漏出了一声娇喘，双手用力攥住了自己的裙摆。
　　因为她感觉到有人的手指碰到了自己的花*瓣！
　　电流般的刺*激直击苍启音的下*身，令她双腿一阵发软。
　　并且，这种感觉还十分熟悉……
　　“米……米雪儿？”苍启音颤抖着将头扭向了米雪儿所在的方向，发现米雪儿双目低垂，只是在盯着伸出的右手食指上，那流动的赤色魔力。
　　“米雪儿……那个……噫！”
　　——快*感值15/30。
　　苍启音刚想提醒米雪儿，结果下一刻，那根轻轻碰到她花*瓣的“手指”，竟然还拨开了花*瓣，往蜜*穴里探了几分！
　　这种刺*激所产生的强烈快*感几乎是在一瞬间就涌入了苍启音的下腹直冲脑门，没能忍住再次发出呻吟的苍启音这次是连站都站不稳了，整个人直接“噗通”一下鸭子坐在了地上，也顾不得害羞，双手死死地深入双腿之间攥紧下*身好像这样就能阻止那根“手指”的入侵一般，颤抖的双腿也拼命地夹住了双手。
　　如果苍启音现在能看见裙下的情况的话，她就会发现她的内裤上那些白色的纹路充盈着米雪儿那赤色的魔力，而深入她蜜*穴中的“手指”，也不过是米雪儿的魔力罢了。
　　但是在苍启音的感官之中，就好像是米雪儿把手指深入了她的蜜*穴之中一样。
　　仅仅是这轻微的动作，蜜*汁就控制不住地从苍启音的蜜*穴之中流出，打湿了她的内裤。
　　一直都是这样，苍启音也不明白，每一次米雪儿无意间的触碰，她的反应都比被其他人玩弄时更加强烈。
　　几乎无法抵抗。
　　“米、米雪儿……停……停一下……”苍启音抬起头，因为被刺*激得有些厉害以至于咽出了几滴泪珠的紫色眸子哀求似地看着米雪儿。
　　她觉得米雪儿大概是在测试道具的功能，但是测试到现在应该差不多了——
　　“呀！”
　　——快*感值25/30。
　　不仅没有差不多，那根“手指”甚至还往蜜*穴之中又深入了一分。
　　这一次，穿透脊髓遍及全身的刺*激令苍启音再也无法忍受，整个人直接栽倒在了地上。
　　下一刻，赤红色的绳索突然就从她的袖口之间冒了出来，绕到了她的手上，强行把她的双手掰到了身后，将双手的手腕紧紧地在后腰处绑在一起。
　　高跟鞋上那些原本白色的纹路也变得赤红，随即一根根赤色的绳索就像是凭空冒出来的了一样，缠住了苍启音的膝盖上方和下方，以及脚腕，收紧的同时就令苍启音的双腿无法分开，只能在地上躺着。
　　“米雪儿……我——唔呃——”
　　话语刚落，随着苍启音脖颈上的项圈上的纹路流淌过米雪儿那赤色的魔力，一个口球凭空浮现出来堵住了苍启音的嘴令她无法说话，两条皮带顺势压过脸颊在脑后连接。
　　因为绳子和口球都是魔力构成的，所以并没有绳结和卡扣这样的东西，也就是说靠苍启音自己是很难解开的。
　　“你以为我感觉不到么……”米雪儿站在被绑起来的苍启音身边，雪白的小脸上云霞绯红，“之前那两次……那个！是你弄的吧！”
　　米雪儿这么一说，苍启音才意识到是之前丹妮丝要求她把米雪儿弄高*潮那件事。
　　但是那是丹妮丝要求的啊！
　　“呜呜呜呜——”
　　苍启音委屈得双眼含泪，她想要解释，然而米雪儿根本就没有给她解释的机会。
　　于是她只得躺在地上扭头试图向莫妮卡和丹妮丝求助，然而这两人压根没有去看苍启音，或者说故意没去看。
　　“哇哦，小米雪儿你们玩得这么大的么？”莫妮卡轻瞟了躺在地上的苍启音一眼之后，就把目光转向了米雪儿，“不过你怎么知道之前是小苍她在碰你啊？”
　　从米雪儿的反应来判断，当时她确实被封闭了听觉和视觉，不然她一定会知道这是丹妮丝的要求，一般就会冲着丹妮丝发火。
　　但是这样她又是如何得知是苍启音让她高*潮的呢？
　　“你以为我感觉不到么！你的……你的手指！”米雪儿此刻情绪十分激动，不过从那通红的脸蛋来看，此刻她与其说是愤怒，不如说羞耻要更多一些。
　　“手指不小心碰到就能感觉出来啊……”此刻莫妮卡还在坏笑着火上浇油，“小米雪儿你们怎么这么熟练啊，究竟玩了多少次才会手指碰一下就能认出对方啊？”
　　“笨蛋吸血鬼你闭嘴！”
　　在米雪儿的娇嗔之中，遭殃的是苍启音。
　　因为米雪儿一激动，就没有控制好指尖的魔力流动。
　　而苍启音只感觉那根“手指”在她的蜜*穴之中用力搅动了一下，并且不知道是巧合还是故意的，也恰好戳到了花*蕊之中，那块稍微有些坚硬，却又比其他地方敏感柔软得多的位置——
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　伴随着一阵翻江倒海般的刺*激，过量的快*感涌入了苍启音的大脑，令她意识瞬间泛白，原本就灼热的下腹一颤，身子在抽搐的时候，下*身便泛出了一串蜜*汁。
　　蜜*汁里残留的魔力被内裤所吸收，剩余的蜜*汁通过缝隙沿着大腿内侧流下，渗入了丝袜的袜口。
　　她们身上的衣服都有最基本的消耗魔法值进行清洁的功能，不过要隔一段时间才会生效。
　　“呜……呜……”
　　被堵住双唇的苍启音含住口球，香津不受控制地沿着嘴角流出。
　　她只感觉脑袋晕乎乎的，下腹还残留着那种灼热而酥麻的刺*激，蜜*穴也一胀一胀的。
　　身子骨发软，明明绳子只是拘束了她的手腕和双腿，比起曾经遭受的拘束来说并不算严密。
　　但不知为何，却令她难以动弹。
　　嘴里的口球，身上的绳索甚至蜜*穴里的“手指”，都是米雪儿的魔力，带着她的温度。
　　曾经，在被阴影女神玩弄时，她被迫感受到的，熟悉的温度。
　　“呜呜……”虚弱地瘫倒在地上的苍启音抬起了湿润的紫色眸子，哀求般地望着俯视她的米雪儿。
　　米雪儿……救命……解开这些绳子……
　　因为不知道为什么，就是现在这种被绳子绑着的状态。
　　就像是被米雪儿拥抱一样，带着一种温暖。
　　刚才的刺*激带来的高*潮……居然令她感到有那么一丝舒适……
　　有那么一秒钟她甚至居然没有去像平时那样挣扎，而是享受着这种被牢牢绑住的感觉。
　　苍启音不知道自己为什么突然会有这种感觉，是因为是米雪儿绑的么？
　　她不明白，但是她觉得不能继续这样下去。
　　要是……要是自己习惯了这种感觉……
　　就糟糕了……
　　“哼……知道厉害了么！以后可别想着对我做什么奇怪的事情，不然我就……总之明白了么！”米雪儿叉着腰，鼓起脸颊，别开视线不去看苍启音。
　　她的心在砰砰地跳动，尤其是看见苍启音以一副如此柔弱的姿态被绑着躺在地上的时候。
　　华丽的衣衫下，被牢牢拘束的手腕与纤细的双腿，从大腿内侧流下的蜜*汁，那柔弱而带着泪光的紫色眸子，颤抖的身体与呜呜的呻吟……
　　她感觉自己体内的某种情绪变得高昂，那种属于龙族的本能。
　　那种渴望支配与玩弄他人的本能。
　　但是她拼命摇头强忍过去了，压制住了这种不必要的感情。
　　苍启音不是她的玩具……她不能这样对她……
　　但是，有时候，有那么一瞬间，就是忍不住——
　　才把她玩弄到现在这样。
　　另一边，莫妮卡则是用双手捂住嘴，一脸看戏似的神情来回看着被绑在地上的苍启音和站在她身边的米雪儿。
　　“……”
　　丹妮丝只是沉默地看着她俩，赤色的眸子里反射着与莫妮卡截然不同的打量。
　　一个不愿意沉溺于快*感之中的魅魔。
　　一个严格控制自己本能情绪的龙类。
　　她们这种组合，还真是，少见啊。

第51章
　　等到米雪儿那气鼓鼓的绯红脸颊平复了不少之后，丹妮丝才开始继续补充。
　　“虽然目前你们的大部分行动已经不受限制，也能够使用一些低魔法值消耗的技能了。”丹妮丝神色稍微严肃了一些，“但依旧要记住你们依旧是在身上增加了更多会限制你们的魔法道具，虽然触发门槛变高了，但要是肆无忌惮地使用魔力或者是做出一些过于夸张的动作，你们身上的道具一样会触发，甚至会比之前更加严重。”
　　“嗯。”为了掩饰自己的害羞，米雪儿只是轻轻点了点头，应了一声表示肯定。
　　“呜……”而另一边，眸中含泪的苍启音还被绑住躺在地上，虽然听见了丹妮丝的话，却没有办法做出回应。
　　“行了行了，这次总知错了吧……”看见苍启音这副模样的米雪儿也是在内心觉得自己可能有些做过，一边小声嘀咕着一边接触了苍启音身上的束缚。
　　苍启音身上的绳索与道具化为赤色的魔力散去，而身上的服装与道具上的纹路也随之褪去了颜色，化为了本来的白色。
　　“呜……啊哈……呼……”趴在地上的苍启音不住地喘息，残余的香津沿着她的粉唇拉开一缕银丝滴落，裙摆之下，隐约可见几滴粘稠晶莹的汁水滴落到地上。
　　怎么会……
　　虽然当着莫妮卡和丹妮丝的面被米雪儿玩弄到高*潮令她确实十分羞耻，但她完全没有想到这次高*潮会如此剧烈。
　　虽然紫色的眸子也渐渐恢复了神采，但她现在身子骨发软，光是站起来都有些吃力，整个人都摇摇晃晃的。
　　“哇哦，小苍你这样子，这么舒服的么。”而莫妮卡则是在一旁偷笑着起哄。
　　“才……”苍启音话到嘴边就有些说不出口。
　　面对这种调戏她本该撒谎，但是有那么一瞬间……
　　她内心深处，是觉得有那么一点点舒服的。
　　这不是什么好兆头……可不能沉迷在里面了……
　　苍启音用力摇了摇头，试图将杂念甩出脑海。
　　“猜对了～猜对了～”而莫妮卡则是笑着鼓了鼓掌继续起哄。
　　另一头，为了避免自己成为莫妮卡嘲笑的对象，米雪儿则是故意没有看向莫妮卡和苍启音，而是转而面向丹妮丝，继续追问身上道具的相关情况。
　　“目前暂时只能使用这种方法来‘欺骗’你们身上那些阴影女神的道具，没有其他方法。”
　　“只有阴影女神能解除这些道具是么？”冷着一张脸米雪儿问道，虽然脸颊还有些红扑扑的。
　　“是，作为施法者，也可以说是道具所有者，她一定能够解除。”丹妮丝环抱着双臂，轻轻笑了笑，“当然，前提是她愿意解除。”
　　“……”米雪儿陷入了沉思。
　　“要回所罗门城么？”苍启音小声地问了一句。
　　“……只能这样了。”米雪儿那张绯红仍存的脸上闪过了一丝无奈，“还是说变态魅魔你打算一直在身上带着这些和你一样变态的道具么？”
　　“什么叫和我一样变态……”苍启音弱弱地嘀咕。
　　“阴影女神不是被你们打败了么？先不说会不会做，我觉得阴影教会的人也没有本事帮你们解决她们主子的道具啊。”而这时，反而是之前一直在嬉皮笑脸的莫妮卡说出了一句十分合理的话。
　　“……”一时间苍启音和米雪儿都陷入了沉默。
　　毕竟莫妮卡说得确实有理，她们真的有必要回去么？
　　但是拥有大量与魔法道具相关技能的丹妮丝都帮不了她们的话，她们除了回到事情的源头去探索，又能怎么样呢？
　　“好吧，其实也不是没有别的思路。”而这时，莫妮卡突然挺了挺胸，笑着说道，“别忘了启蒙教会啊，两个教会作对了这么多年，也许启蒙教会那边会有办法呢？”
　　之所以现在才提，也是有理由的。
　　毕竟之前身为圣女的依耶塔失踪，加上她们三个都并非人类，发生了那么大的事情之后，必须要避避风头。
　　加上最开始莫妮卡是发自内心地认为丹妮丝阿姨能帮苍启音和米雪儿解决那些道具的。
　　但是现在证明了就算是丹妮丝阿姨也没法解决的话，那么一个比较好的方法就是去找启蒙教会。
　　她们和阴影教会纠葛了如此长时间，加上她还认识身为圣女的依耶塔，或许能有什么办法也不一定。
　　当然也有莫妮卡比较关心依耶塔现在情况的理由在。
　　“……看起来也只能这样了。”米雪儿短暂地思考了一下之后，也同意了莫妮卡的建议。
　　“对吧，到时候找小依耶塔帮我们调查一下喽。”莫妮卡也是很随意地笑了笑，“比如启蒙教会有没有什么特别的魔法之类的，要说对抗阴影女神不就得找启蒙女神么。”
　　“你还要溜到茵提妮区域去么？”这时，丹妮丝看向了莫妮卡，突然插了一句。
　　“安心啦我的好阿姨，阴影女神都被打败了，没事的没事的。”而莫妮卡则是不以为然地摆了摆手，“再说了我还没玩够呢。”
　　莫妮卡没有多说其他的，因为她知道如果说得太多会显得好像是说丹妮丝没能帮忙她们解决问题一样。
　　虽然她知道丹妮丝阿姨不会这么想，但是她不希望丹妮丝有这种感觉。
　　“行，反正我说什么你大概也不会听的。”
　　“啊哈哈……”对此莫妮卡只能吐着舌头装傻。
　　不过丹妮丝之所以会这么说，也是因为这样就能确保莫妮卡的位置了。
　　要知道现在莫妮卡可是“离家出走”的状态，之前她被阴影女神抓住那段时间里，可是没人能找到她的确切位置的，所谓的“在所罗门城的目击报告”也不过是不确定的情报中的一种。
　　所以苍启音和米雪儿能找到莫妮卡，运气也是一部分因素。
　　丹妮丝之后当然会把莫妮卡的位置告诉她的两位母亲，至于其他的，她也管不了这么宽了。
　　她不至于会限制莫妮卡这种年轻人的自由，但也不会令莫妮卡的两位母亲一直被蒙在鼓里。
　　她毕竟是长辈。
　　那么现在……
　　“对了，虽然你们身上的道具有些细节功能我已经记不清了。”丹妮丝就像是突然想起了什么一样，慢悠悠地将视线转向了米雪儿，“但是你刚才让那个小魅魔高*潮了对吧？”
　　面对如此直白的话语，急忙别开视线的苍启音感觉自己脸颊又开始升温了。
　　而同样红着脸的米雪儿也是被这句话呛得不行，但又不得不面对。
　　“是、是啊，怎么了吗？”
　　“嗯……虽然主人可以在十米内随意玩弄仆人的身体，但代价便是，仆人被主人玩弄高*潮几次，那么主人之后同样次数的高*潮，都必须由仆人帮忙才能达到。”
　　这句话让苍启音和米雪儿的大脑都宕机了一秒。
　　意识到这句话代表什么意思的苍启音，脸颊再次开始不断升温。
　　而米雪儿则是瞪大了赤色的眸子，眨巴了两下之后，眸子里闪过了一丝诧异，随即是强烈的羞耻——
　　“为什么现在才说啊！”
　　“做的道具太多了。”丹妮丝神色平静地指了指整个大厅内七零八落的纹路与散乱的道具，“刚想起来效果。”
　　而那边米雪儿已经有些语无伦次了。
　　“才、才不会那么做啊！本小姐为什么要高、高、高*潮啊！绝对、绝对不会——”
　　“那就说不一定了……”而丹妮丝就像是看惯了一般，视线在米雪儿身上滑动了一下，这句话也被米雪儿害羞的声音给掩盖了。
　　……————————
　　之后，为了早点回到所罗门城，苍启音一行人在对丹妮丝再三感谢之后，便告别了丹妮丝。
　　久违地能正常走路之后，苍启音居然有些激动，心情也好了不少。
　　虽然仔细一想还挺悲哀的，但是对于她们身上这些要命的道具来说，现在的结果已足够好。
　　离开了丹妮丝的城堡，穿过地下通道，回到了那片萧瑟的森林前。
　　“那么现在我们是直接乘船回到所罗门城么？”莫妮卡笑着征求苍启音和米雪儿的意见。
　　“……那当然，没有必要耽误时间的。”红着脸的米雪儿用手指了指莫妮卡，“这些道具又不是穿在你的身上。”
　　“其实我觉得你可以学会享受它们。”
　　“说什么呢笨蛋吸血鬼！”
　　“我说……”而这边，苍启音则是弱弱地举起了手，紫色的眸子来回看着一脸笑意的莫妮卡与涨红了脸的米雪儿，“这附近有城镇之类的么？我有点累，想找个地好好休息一下。”
　　她们是从修阿尔镇的港口上岸然后坐马车来到这里的，但是苍启音想要确认一下修阿尔镇是不是这附近唯一的城镇。
　　“嗯……不远处倒是有一个镇子，我们可以去那里休息。”莫妮卡顿了一下之后，笑盈盈地看着苍启音而非米雪儿，但是问题却是抛向米雪儿的，“不知道小米雪儿同不同意呢？”
　　“……变态魅魔都说了想休息了，那本小姐也没什么意见。”
　　“那就走喽？我带路。”
　　说着，莫妮卡便带头走了出去，苍启音和米雪儿紧随其后。
　　“……”三人一时间无言，而苍启音则是偷偷瞟了一眼身边的米雪儿。
　　不知道是因为王魅情印加深了两人间的联系，或者是最近发生的一系列事情，苍启音会有意无意地将视线落在米雪儿的身上。
　　而这也让她发现了一些问题。
　　虽然对于之前发生的那些事情，苍启音也感到十分害羞，但是到了现在，心情也算是调整好了。
　　但是她发现，米雪儿的脸到现在都还是红的。
　　通过相处，苍启音也清楚米雪儿是个自尊心与羞耻心都极高的人，也常常因为各种事情而用激动的情绪与动作来掩盖自己的害羞。
　　米雪儿也不是那种会把羞耻的事情一直记在脸上的人（虽然会记在心里秋后算账就是）。
　　现在米雪儿的脸都还是红的，说话的气势也比之前更低了。
　　也不清楚是不是王魅之印与王魅情印的联系，苍启音发现她能注意到更多的细节。
　　她发现米雪儿虽然在有意掩饰，但是的呼吸比平时要急促一些。
　　那条从裙摆下钻出的粗长的尾巴，平时都会安安静静地垂在一旁，而现在则是在米雪儿的腿边不住地小幅度扭动。
　　最奇怪的是……苍启音偷偷看了看米雪儿的面板，发现米雪儿的快*感值居然在以一个缓慢的速度不断上涨。
　　加上那不自然张红的面颊，虽然那微红的脸颊看上去有些惹人怜爱——不对！
　　总之米雪儿的状态一定不正常，苍启音不明白是什么情况，但米雪儿的状态她本人应该是最清楚的，但是她没开口。
　　于是为了避免触及米雪儿的自尊心，苍启音才说出了刚才那番话。
　　说实话，自打成为魅魔之后，除了经历连续的高*潮，苍启音确实很少感到劳累。
　　所以苍启音其实并不累，但是她看见了米雪儿现在的状态，认为米雪儿一定不会开口示弱，所以才说了那些话让米雪儿能休息一下。
　　或许她还能和本身就是这个世界的莫妮卡偷偷商量一下米雪儿的身上究竟发生了什么。
　　……—————————
　　苍启音一行来到了最近的城镇，除了缺少与水产和船运相关的建筑与人员之外，整个城镇看上去和沿河海的修阿尔镇差不多，不像所罗门城那样熙攘，道路上更加葱郁的绿化令城镇的色彩舒适了不少。
　　而莫妮卡则是带着苍启音与米雪儿，走进了一家看上去相当不错的旅社。
　　整个旅社的装潢风格偏向于自然，棕色的墙砖配合年轮般的纹理令墙壁看上去像是树皮的纹路，大厅的座椅也皆以木质而成。
　　在这里工作的人员胸前都别着一枚树叶徽章，站在前台接待客户的更是一名耳朵尖尖的女精灵，冲着苍启音一行三人露出了礼节性的笑容：
　　“您好。”
　　莫妮卡则是侧身过来看着苍启音和米雪儿，血色的眸子故意从苍启音与米雪儿的脸上扫过：“要两个房间？”
　　“三个！”面色绯红的米雪儿急忙说到。
　　“行，那就三个吧。”莫妮卡倒也没有多说什么，便要了三个在最顶层相连的房间。
　　而苍启音则是一直用手试图遮挡那那在半透明的镂空蕾丝下若隐若现的腹部，她实在是不大习惯这种衣着。
　　在三人来到顶层之后……
　　“米雪儿你……没事吧？”苍启音试着问了一下。
　　虽然米雪儿那红粉扑扑的脸蛋一看就是有事，但是苍启音没法确定米雪儿的状态，只能小心翼翼地问一句。
　　“我，我没事。”不知为何，米雪儿在狠狠瞪了苍启音一眼后，就直接拉开了一扇房门，直接冲进了住房。
　　砰！
　　还狠狠地砸上了门。
　　苍启音只得转头用眼神向身边的莫妮卡求助。
　　“小米雪儿那样子，小苍你也看见了吧。”难得地，莫妮卡神色严肃，这模样令苍启音有些不安。
　　“嗯。”苍启音轻轻点了点头。
　　至此，让苍启音有些松了口气的是，莫妮卡这样说一定代表她知道米雪儿身上发生了什么。
　　“小米雪儿也到这个时候了啊……”莫妮卡轻轻叹了口气，一脸有些遗憾的模样，“之前就有这种感觉了，可能是最近被刺*激得太厉害了吧。”
　　“什么时候？”苍启音有些担忧地追问。
　　“发*情期。”
　　“……”
　　从莫妮卡口中冒出来的这个词让苍启音愣住了。
　　“你不觉得这时的小米雪儿看上去特别诱人么？可要小心了啊。”而莫妮卡脸上原本严肃的神色在此刻荡然无存，换上了像是歌剧一般一脸悲伤但是却完全看不出悲伤的神情，“那是龙类引诱别人然后再露出獠牙把别人吃干抹净的姿态呢。”
　　“等等等等等等，请等一下。”这时苍启音还有些混乱，诧异的脸上写满了难以置信，“莫妮卡你说什么……发*情期？”
　　“对啊。”莫妮卡脸上那副戏剧性的悲伤瞬间化为了轻微的坏笑，“和随时都‘有状态’进入发*情的魅魔不一样，龙这种生物会在生命的几个周期点进入发*情期，看样子小米雪儿应该是第一次。第一次的发*情期比起‘繁衍’，更多是为了‘蜕变’，这是她的生命周期中必然要经历的一部分。”
　　“……”虽然莫妮卡脸上的表情十分轻松，但是因为话语过于正经，导致苍启音不仅没有感到不好意思，反而听得一愣一愣的。
　　愣了几秒钟，才试着问了一句：“莫妮卡你为什么会对米雪儿的这些事情这么清楚？”
　　她也不知道自己为什么问了这么一句，就是有那么一瞬间心里有点点堵。
　　“了解这些事情才方便和不同的个体‘一起玩’啊，我知道的可不光是龙呢。”莫妮卡则是自然地笑着往下说，“那小苍你想听听吸血鬼的情况么？或者精灵还是其他什么种族的我都可以告诉你。”
　　“……不，不用了。”苍启音的内心突然就顺畅了不少，转念便想到了米雪儿现在的情况，于是直接问莫妮卡，“那么米雪儿现在的状况……”
　　“嗯……”说到这里的时候，莫妮卡脸上的笑意被沉思状的神情所取代，“按照常理来说，龙类进入发*情期之后，要么找一个别的个体解决，要么自己解决，总之就是释放出来就可以了。”
　　难得莫妮卡在这种事情上没有调戏苍启音，但这样的状态反而令苍启音有些不安了。
　　因为这代表出了什么状况。
　　“但是，小苍你应该还记得之前丹妮丝阿姨说的，你们身上的道具的情况吧。”
　　“啊……”
　　说到这里，苍启音反应过来了。
　　因为身上衣服的效果限制，之前米雪儿让她高*潮了两次，所以作为代价，现在的米雪儿没法靠自己高*潮，只能……
　　“原本这不是什么严重的事情，只是龙类单纯的生理现象罢了，不如说反而是好事。”莫妮卡左手叉腰，右手在身边轻轻挥动，“毕竟第一次的发*情期结束之后，龙类会成长得愈发成熟，能力也会获得明显上升，但现在——”
　　就像是要强调一样，莫妮卡用右手冲着苍启音竖起了食指，“她自己已经解决不了这个问题了，能帮小米雪儿度过这一关的，只有小苍你了。”
　　“……”
　　莫妮卡的意思，苍启音算是完全明白了。
　　但是让米雪儿高*潮……还得她亲手什么的……
　　想到这里，本来还有点严肃的氛围又一次荡然无存，苍启音看不见自己现在什么表情，只觉得自己脸颊发烫，脑袋可能在冒烟什么的……
　　“喂喂，你们也不是第一次了吧？为什么还是这种反应？”一旁的莫妮卡故意笑了笑。
　　“我们只是……那个……各种各样的意外……”涨红了脸的苍启音支支吾吾的，脑海里尽是一些过去的画面在飞旋。
　　“一次两次还能说是意外，这么多次就只能是必然了哦？”莫妮卡叉着腰，一脸“真拿你没办法”的无奈神情。
　　“或者换种说法。”莫妮卡的脸上闪过了一丝坏笑，“假如这次换成是我去也可以的话，你愿意让我去帮小米雪儿解决这次的问题么？”
　　“……”
　　苍启音沉默了。
　　她的内心微微诧异。
　　诧异的是自己居然沉默了，居然不敢说出同意让莫妮卡去帮米雪儿解决这次的问题，哪怕只是个假设。
　　自己是怎么回事？
　　“……我去就是了。”
　　轻轻咬了咬牙，苍启音冲着莫妮卡点了点头。
　　“需要道具么？”莫妮卡从兜里掏出了一枚粉色的女妖之石。
　　“不……”
　　“或者这个？”说着莫妮卡居然又摸出了一根粉色的合欢之柱捏在手里，“还是小苍你自己有？”
　　看见莫妮卡手里的合欢之柱，满脑子都是之前被阴影女神调教时，被她压在身下的米雪儿，那不断扭动着被紧缚的娇躯的画面。
　　“不不不……不用了……”苍启音感觉自己脸烫得都能煎鸡蛋了，顿时羞得声音都小了不少。
　　“那行。”莫妮卡一边说着一边收起了两个道具，“小米雪儿估计把门反锁了，但是这种旅社的门是拦不住我的，我帮你把门打开，你自己进去帮小米雪儿吧。”
　　“嗯……”苍启音抬起双手，用力拍了拍自己发烫的脸，试图平复自己的心情。
　　“对了。”而这一瞬间，莫妮卡语气里的笑意全都消失了，血色的眸子里微微眯起，透着一股前所未有的严肃，“我得提醒小苍你一点。”
　　“什、什么。”苍启音愣了一下，主要是有点不适应这种状态的莫妮卡。
　　“无论之前在你心里，小米雪儿是个怎样的龙，但是请记得，发*情期的龙会靠着本能去索取，龙的本性凶狠，那可不是高*潮一两次就能解决的，小苍你一定要，保护好自己。”
　　“……”
　　“请了解发*情期本身就是生命周期里正常的现象，虽然没有谁这么做过，但如果强撑着抵抗不去释放的话，很大概率是会对身体造成严重损害的。”
　　“……”
　　“只是一个小小的提醒而已，毕竟我也只是听过罢了。”很快，莫妮卡就恢复了平时的笑容拍了拍手，刚才的严肃气息荡然无存，“小苍你也不用太紧张就是了，最多也就明天直不起腰什么的？”
　　尽管莫妮卡试图安慰她，但这下说得苍启音心理愈发不安。
　　但是，她却必须去面对。
　　……——————————
　　时间稍早一点的时候，米雪儿刚进屋就反锁了房门，然后跌跌撞撞地扑倒在铺着洁白床单的大床上。
　　“啊……啊……”
　　米雪儿的呼吸急促而紊乱，每一口气都带着意思淫靡的温热。
　　她金色的发丝下全是汗水，脸颊带着粉色的潮红，赤色的眸子交替闪烁着理性与迷离的光。
　　米雪儿只觉得体内好像有火在烧，下腹一直在不断地抽动，双腿下意识地夹紧，身子发软，并且不住地轻微颤抖。
　　她想要脱掉身上的衣服，然而别说衣服，那件黑色的外套都扒不下来。
　　并且，最让米雪儿难以忍受的是，混乱的脑海里一直在涌现着各种令她羞耻的粉色想法。
　　她想要伸手去揉自己的胸部，想要将手伸向自己裙摆下那已经湿润的隐秘花园。
　　——快*感值30/50。
　　“可、可恶……哈……啊……这到底……”
　　她不知道什么是发*情期，从未有长辈或者同类跟她说过类似的生理知识。
　　米雪儿只是单纯地以为是身上的道具捣的鬼。
　　她的自尊不允许她屈服于在身上游走的那种感觉。
　　“本小姐……才不要……”
　　但是米雪儿感觉她就快要控制不住自己了。
　　脑子里迷迷糊糊的，视野也像是蒙了一层淡粉色的雾气，身体里盘踞着令她感到屈辱的酥软感，令她渴望着被触碰。
　　被别人，或者被自己。
　　下腹的王魅情印还在闪烁着紫黑色的光，在这种最要命的情况，还在强化米雪儿身体的敏感度，令体内那种若即若离却又难以攀高的瘙痒感如滴入坛中的水一般越积越多。
　　米雪儿没有告诉苍启音和莫妮卡一是因为她的自尊不允许她主动展露如此羞耻的一面，二是她觉得自己可以扛过去。
　　“唔……啊……本小姐绝对……啊……”
　　她的声音变得断断续续，每一句被体内渐渐浓郁的快*感打散的话语都像是娇柔的喘息，她用力攥紧身下洁白的床单试图忍耐，却因为身体发软而无法完全用力。
　　夹紧的双腿不住地轻蹭，被脱不下的高跟鞋包裹的小脚无力地扭动，却无法缓解体内那温火似的快*感哪怕一丝一毫。
　　双翼收拢藏在黑色的外套之下，但却也随着米雪儿有些紊乱的呼吸不断地轻颤。
　　——快*感值40/50。
　　快*感值的上升速度在王魅情印的影响之下，比起之前已经快了不少。
　　对于米雪儿来说，她愈发按捺不住那种想要触碰自己私密部位来加速快*感的念头。
　　身体在渴望着什么，但是米雪儿绝不允许自己沉沦到那一步。
　　然而，有那么一瞬间，紊乱的大脑却又令她希望得到释放，得到解脱。
　　理智与本能撕扯着米雪儿那倒在床上一边呻吟一边扭动的的身体，令她雪白的肌肤正一点点镀上一层朦胧的粉色。
　　即将到达顶峰。
　　——快*感值50/50，被限制。
　　然而，快*感已经到达了临界值，米雪儿却没有迎来高*潮。
　　“……诶？”
　　刚才一瞬间的失神令米雪儿自己都觉得要高*潮了，但是却并没有。
　　——快*感值52/50，被限制。
　　不仅如此，快*感值甚至还突破了界限一点点往上涨。
　　不知为何有一瞬间的失落之后，米雪儿瞬间就意识到了问题所在，原本就红的脸更是像冒烟了一样。
　　因为身上的道具影响，如果不是苍启音来帮她，她就没有办法到达高*潮。
　　“才不要……才不会……”
　　身体里囤积的快*感没法释放，甚至还越来越强。
　　米雪儿一边颤抖地扭动着娇躯一边控制不住自己发出呻吟，她虽然看不见自己现在的模样，却也明白自己现在的状态一定十分羞耻。
　　无论她怎么咬牙，也渐渐变得难以抵抗在下腹盘踞的欲望，她绝不会去求苍启音，但是明知无法高*潮，却又想要伸出手去抚摸自己裙下的秘密花园。
　　“呃——”
　　决不能允许这种事情发生的米雪儿挣扎着将手伸向一旁的床头柜，因为刚才她好像瞥见了那里有什么东西。
　　在碰倒了几个装饰品之后，米雪儿的手指抓住了一卷黑色的胶带。
　　她用力扯开胶带，将两手交叉背在后腰处，然后挣扎着用颤抖的手指捏住胶带在自己的手腕上绕了好几圈，把自己的双手手腕缠住绑在了自己的后腰处。
　　米雪儿她不懂什么自缚的技巧，也没有类似于苍启音的魔力藤蔓那种技能，所以胶带算是最简单的道具了。
　　现在她只是想绑住自己的手，因为她感觉快要控制不住自己想要用手触碰自己的欲望了。
　　“呜呜……”
　　在床上的米雪儿试图绷紧身体来缓解如滴水般涌上的快*感，她双手被绑背在身后，身体微微向上弓，夹紧的双腿下脱不下的高跟鞋鞋跟紧紧地戳住了床单，她像一条蛇般扭动着身子，尾巴在一旁甩来甩去，却对于体内盘踞的快*感无可奈何。
　　她的双手被胶带缠住，而实际上这种简单的缠法并不至于能真正限制住身为龙类的米雪儿，但是有了这层胶布的阻挡，起码米雪儿感觉自己还能靠意志力挺过去。
　　然而，她忽略了自己的尾巴。
　　当双手被限制住之后，身体的本能很容易便偏向于对尾巴的控制。
　　在米雪儿深陷发*情状态导致大脑迷糊得愈发厉害的时候，本能有那么一瞬间压过了意识，控制自己那粗长的尾巴的末端，在自己裙下的私密部位轻蹭了一下。
　　“咿！”
　　——快*感值60/50，被限制。
　　如电流般的刺*激在下*身炸开，米雪儿娇躯一颤，双腿一软的同时夹得更紧了，然而不知道是意志力的松懈还是本能的驱使，探入裙下的尾巴并没有抽出来。
　　但是却也没有办法达到高*潮。
　　而就在这时，苍启音突然进来了。
　　哪怕是在发*情状态，如此变故也令米雪儿愣了一下。
　　苍启音也因为眼前的一幕而愣住了，因为现在，米雪儿正躺在床上，金色的长发披散开来，闪烁着泪光的赤色的眸子里透出的神色一反平时的自信与强势，带着一种羞涩与娇弱。
　　红霞遍布的脸蛋真如滴出水一般地诱惑。
　　而米雪儿的双手不知为何被胶带绑在身后，黑色的外套那如披风般的左侧与凌乱的裙摆纠缠在一起，米雪儿的双腿紧夹着，尾巴还淫靡地探入了裙摆之中。
　　苍启音想过各种各样的画面，然而当直接面对时，还是羞得不忍直视眼前那精致却又诱惑的画面。
　　“变、变态魅魔……你……你进来干什么……出……出去！”
　　如果是平时，比起口头警告，米雪儿怕是已经直接把苍启音轰出去了。
　　但现在的她光是发出口头警告就已经尽力了，因为从苍启音进来的时候，她的本能就在一点点地侵蚀她的意志。
　　之前自己玩弄苍启音时的画面在脑海里再次浮现，而那种欲望也随着在体内不断升起的快*感而变得愈发明显。
　　有那么一瞬间，她有些害怕。
　　害怕自己对苍启音做出什么她自己都控制不住的事情。
　　“我、我是进来帮你的！”
　　而那边，苍启音一边掩着脸一边避免自己看见更多不该看见的东西。
　　苍启音这么一说，米雪儿马上就明白什么意思了。
　　“本小姐……能撑过去！才、才、才不要你帮——呃！”
　　——快*感值70/50，被限制。
　　虽然米雪儿那涨红的俏脸试图摆出一副凶狠的表情把苍启音逼出去，但是随着注意力被苍启音分散，裙下的尾巴不自主地又轻蹭了一下自己的秘密花园，导致米雪儿话还没说完就被下*身那电流般短促的刺*激给打断了。
　　看着躺在床上的米雪儿又哆嗦了一下，苍启音也明白了米雪儿现在的状态确实不对，也在内心中暗暗下定了决心，便试着向躺在床上的米雪儿走去。
　　“变态魅魔……你、你别过来……”而双手被自己绑在身后的米雪儿则是娇羞地扭动着身子试图后退，然而很快就退到了床背处，退无可退。
　　“米雪儿你放心吧……莫妮卡她跟我说过了，很快的……大概很快吧……”虽然苍启音总觉得自己这番台词好像有什么不对劲，但是事情紧急也没法在意太多了。
　　“那、那个笨蛋吸血鬼……又跟你说什么了……你别……”米雪儿一边咬牙坚忍着在体内游走的欲望，一边背靠在床背上不住地喘息。
　　“两次是吧……我做就是了……”苍启音抬起了手，紫黑色的魔力在指尖萦绕，思考着要怎么做才好——
　　“都说了……别过来啊！”
　　而随着米雪儿的一声娇嗔，苍启音突然发现自己衣衫上的纹路里开始充盈着赤红色的魔力，下一刻，好几股赤色的绳索直接从苍启音的衣服里冒了出来，很快便攀上了她的双臂。
　　随着一股大力，苍启音的双臂已经被掰到身后并拢，上下平行交叠横置于后腰处，随着绳索在小臂上一圈一圈缠紧，甚至还在绳圈之间交错环绕。
　　“哈……哈……”面色绯红的米雪儿就像是很累那样不停地喘息，她刚才使用的是身上的这套道具中，主人对仆人的功能，只能对苍启音使用，也就是为什么她刚才没法用同样的手法绑自己。
　　“这——”苍启音用力动了动胳膊，发现自己的双臂已经与后腰处被牢牢绑住，没法分开也无法抽离。
　　“都说了……别过来……”而那边，不知道是不是因为动用了魔力，米雪儿总觉得自己身体里隐隐的刺*激与欲望从下腹溢出了更多，正在一点点沿着脊髓爬进她的大脑。
　　“嘶……啊啊……”随着身体越来越有感觉，米雪儿颤抖的娇躯在床上扭动得更加厉害，同时发出的呻吟也愈发诱人。
　　——快*感值80/50，被限制。
　　“……”看见这一幕的苍启音强忍着羞耻心，在内心下定了决心。
　　这一次她不能由着米雪儿任性，必须在米雪儿用身上那套衣服的主人功能把这边控制之前，尽快解决。
　　“抱歉了。”苍启音话音落下，几个魔法纹路便在她的身边凭空浮现。
　　随即，数根魔力藤蔓从纹路之中钻了出来，直接缠上了米雪儿的身体。
　　“变态魅魔你——”
　　如果是在平时，米雪儿是可以躲开的。
　　但是现在米雪儿不仅身体发软，甚至还用胶带把自己的双手给绑在了身后，所以一下就被苍启音控制的魔力藤蔓给缠上了。
　　魔力藤蔓先是加固了米雪儿背在身后的双手的拘束，为了避免米雪儿用力挣脱胶带，又怕把米雪儿弄疼，魔力藤蔓仅仅只是在胶带的基础上在米雪儿交叉的双手手腕上环形缠绕，将米雪儿的双手绑了起来。
　　虽然没有针对小臂与胳膊，但是这样就足以限制米雪儿的双手了。
　　随即，另外的魔力藤蔓缠上了米雪儿那被丝袜包裹的右腿，令她的右腿弯曲，在小腿紧贴大腿之前魔力藤蔓已经沿着腿缝钻了进去，将米雪儿的右腿膝盖上下以绳圈缠绕，同时绳圈与绳圈之间也互相连接加固。
　　而大腿根*部与脚腕也是如法炮制，藤蔓同样将米雪儿的脚腕与大腿以绳圈缠绕固定后，将两个绳圈之间死死绑在一起。
　　这样，米雪儿的右大腿与小腿就紧贴着没法分开了，因此而翘起的右腿撩开了一半白色的裙摆，裙下那湿润的白色内裤隐约可见。
　　之所以没有把左腿也同样绑起来，算是苍启音最后的羞耻心。
　　她不想过于强迫米雪儿（虽然已经强迫了），她觉得只要绑住一条腿限制米雪儿的动作，令她无法夹紧双腿就能帮助米雪儿“泄火”了。
　　苍启音的羞耻观让她不会把米雪儿绑成那种双腿呈M型令下*身门户大开的姿势，她觉得那样不好。
　　“变、变态魅魔，你、你想干什么！你别——”躺在床上的米雪儿通红的脸蛋上带着少许惊慌，随即用力挣扎了一下，发现虽然身体没有其他的绳路，但除了没有被绑住的左腿还能勉强扑腾一下之外，她的双臂与腿算是被苍启音给封锁住了。
　　“我不会做什么奇怪的事情的……”
　　“你现在就在做奇怪的事情！”
　　“但是也没有其他办法……抱歉——诶？”
　　就在苍启音准备控制更多的魔力藤蔓的时候，她的高跟鞋上再次亮起了赤色的魔力。
　　在苍启音迈步走到米雪儿躺的那张床边上时，高跟鞋上被激活的纹路里突然冒出来了一串赤红色的绳索，这些绳索很快便分别沿着苍启音的左右腿分别缠了上去，手法与米雪儿右腿上的一致。
　　很快，苍启音的左腿与右腿的膝盖上下就分别被绳圈缠绕，随着绳索的拉扯，苍启音整个人直接被腿上绳索的力量拉得扑倒在了这张大床的床尾。
　　就在苍启音扑倒在床上的时候，那些赤色的绳索已经分别在她的左右腿膝盖上下以绳圈绑好，并将绳圈与绳圈之间连接固定。
　　然后同样将脚裸与大腿根*部用绳圈绑在了一起，这样苍启音的两条腿都被用与绑米雪儿右腿同样的方式绑起来了。
　　这是米雪儿为了阻止苍启音靠近而“现学现用”的。
　　“呃……”现在苍启音手脚都被绑起来了，她试着挣扎了一下，虽然双腿没有被并拢绑在一起，但是这种大小腿被紧贴在一起的绑法令她，只能面朝下趴在床尾，也就是米雪儿的脚边不断地扭动。
　　“呼……啊……本小姐说了……让你别过来的……变态魅魔……”米雪儿不停地喘着粗气，现在这个状态下她感觉自己的魔力也很紊乱，但是依靠着身上这身道具所给予的“主人”性质，要限制苍启音这个“仆人”还是比较简单的。
　　“但是——”苍启音一边挣扎，一边试图仰头看向床背处的米雪儿，“莫妮卡说你现在的……状态，如果不那个……呃……释放出来的话，会对身体有影响……”
　　试图说服米雪儿的苍启音越说越小声，除了自己也很害羞之外，也为了照顾米雪儿的情绪而刻意避开了“发*情”、“高*潮”这些字眼，不过这样听起来依旧很奇怪就是。
　　“本小姐说了……呜……本小姐能……嘶……挺过去……”
　　虽然米雪儿这番话说得颇有些咬牙切齿的意味，但不时漏出的呻吟声与身体的颤抖已经表明了她根本不像自己说的那样还能撑过去。
　　于是，尽管被绑成这样，但苍启音依旧可以靠着膝盖肩膀配合身体的动作，一点点从床尾向着米雪儿挪动。
　　“都说了……”
　　米雪儿刚想一脚把苍启音踹到一边，但是想着自己脚上是一双高跟鞋，又没能忍心，只是稍微抬了抬还能动的左腿又放了下去。
　　而苍启音已经蠕动到米雪儿腿边了，现在苍启音能闻到床单上全是米雪儿的气味，这些淡香令她有些迷醉，不过她还是忍住了没有去胡思乱想。
　　不过这边，看着苍启音已经蠕动到了自己腿边，一想到自己接下来可能要被做这样那样的事情，米雪儿的自尊心与羞耻心还是占了理智的上风。
　　“米——米雪儿？”苍启音发出了一声惊呼，因为又有赤色的绳索盘上了她的腰部，将她的纤腰勒紧之后，直接拉了一根股绳勒过她的裙下，精准地压过下*身秘密花园里的沟壑，绕到身后连接在了她被平行绑在后腰处的小臂上。
　　虽然说以苍启音现在的姿势，想要在床上挪动主要靠的是身体、肩膀与膝盖的配合，但是在挪动的过程中，身体的其他部分也会用力，手也会下意识地摆动。
　　而现在，股绳隔着内裤卡入了她的花*瓣之间，这股刺*激令苍启音浑身酥软，更别说她一旦想继续挪动身子，就很容易令双手随着发力牵动胯下的股绳继续刺*激自己。
　　加上这些绳子全都是米雪儿的魔力生成的，被米雪儿的魔力刺*激会令苍启音产生一种她自己都说不上来的奇妙感觉。
　　那种不知为何就是厌恶不起来的感觉，甚至一旦有点晃神就连挣扎反抗的想法都没有了。
　　“本小姐说了……不需要变态魅魔你——咿！”
　　就在米雪儿认为这样的拘束已经完全足以限制苍启音的时候，她突然感觉裙下一凉，整个人不由得惊呼出声。
　　因为，在她没有注意到的时候，苍启音悄悄控制自己那末端带着心型的小尾巴，钻入了米雪儿的裙底。
　　“变态魅魔你别——呜！”
　　虽然右腿被绑，但米雪儿还是下意识地夹紧双腿想要阻止苍启音尾巴的入侵，但是已经晚了。
　　狠下了心来的苍启音控制自己的尾巴，隔着湿透的内裤伸入米雪儿的花*瓣之间，轻柔地一搅——
　　“唔嘤！”
　　——快*感值90/50，已高*潮。
　　伴随着米雪儿发出一声可爱的呻吟，她只觉得一股强烈的刺*激从她的下*体爆发，如洪水般的快*感瞬间冲垮了理智的堤坝，带着一股酥麻的巨大快*感撩开她的花*瓣，随着下腹王魅情印那紫黑色的光芒一起钻入她的脊髓，瞬间就抹白了她的意识。
　　她的身体不受控制地抽搐了好几下，双腿反射性地把苍启音的尾巴夹得死死的，蜜*汁从下*身涌出，湿透了内裤之后流到大腿根*部，渗进了右腿的黑色丝袜袜口，同时将裙下洁白的床单都染成了深色。
　　“嘶——”
　　——快*感值5/30。
　　而苍启音那边情况也不好，不仅仅是因为米雪儿的反应过于诱惑，她自己的尾巴也是十分敏感，米雪儿把她的尾巴这么一夹，瞬间产生一股如同鞭打般急促的电流冲进了她的下腹，令她也是全身猛地颤抖了一下，虽然她已经在咬牙了坚持了，但这一瞬间还是令她骨头发软。
　　“还有一次……”
　　她记得是两次，所以没能米雪儿做出反应之前，苍启音就继续控制自己那已经伸进米雪儿裙下的小尾巴沿着花*瓣不断地刮擦。
　　“啊咿——变态魅魔——不呜——”
　　因为这是积攒了过久才得到的“不完全释放”，身边的米雪儿脑袋还处于过于强烈的高*潮余韵之中，这边苍启音的尾巴又动了起来。
　　于是米雪儿就像是舌头打结了一样连话都没说清楚，身体就本能地随着苍启音的尾巴动作而抽搐了起来。
　　——快*感值45/50。
　　米雪儿那湿透的白内裤之下隐约的花*瓣早已因充血而肿胀，苍启音的小尾巴很轻易地便贴紧了那娇柔的花*瓣，随即便是用沾着米雪儿蜜*汁的尾巴隔着内裤划过花*瓣，深入蜜*穴之中——
　　“咿——”
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　并不需要特别多的技巧与动作，米雪儿的身体本就早已处于爆发的边缘。
　　被迫感受着下*身的刺*激，米雪儿绷紧了身体本能地挣扎。
　　但是双手被缠绕在身后无法动弹，右腿的大腿与小腿还被绑在一起，但是无论怎么用力也无法逃离这看似简单的束缚。
　　最终只能被苍启音的尾巴连续两次玩弄到高*潮，她的身子不住地抽搐，赤色的眸子失去了神采。
　　起伏的下腹上，王魅情印亮起了紫黑色的光芒，那从小腹向着左大腿内侧延伸的花纹上，又长出了新的叶状花纹。
　　“呼……呼……这样应该就好了……”
　　弄了这么一出，苍启音感觉自己都有些累了。
　　她已经让米雪儿高*潮了两次，虽然莫妮卡没有跟她说太多，但是苍启音觉得这样应该就已经够了。
　　于是，就在苍启音准备轻轻地把尾巴抽回来的时候，发现尾巴有些阻力，拔不出来。
　　就在苍启音有些疑惑地扭头看向一旁的米雪儿的时候——
　　她的臀部突然传来一股压力，就好像是……被什么东西压住了。
　　面朝下趴在床上的苍启音略有些诧异地扭头，发现了异常。
　　米雪儿靠着没有被绑住的左腿，居然挪动身子坐在了苍启音的臀部位置，等于是把她给压在了身下。
　　“米、米雪儿？”
　　苍启音的声音有一丝惊慌。
　　因为此刻米雪儿那赤色的眸子深处，氤氲着紫黑色的光芒。
　　而还没有等苍启音多问什么，她就感觉裙摆下的股绳被什么东西撩开了——
　　“咿！”
　　随即，是一个冰凉的东西，直接撩开黑色的内裤，探入了花*瓣之间！
　　这种熟悉的感觉，令苍启音一瞬间就想起了，曾经和米雪儿一起被奴隶贩卖组织地下蛇关在地牢里，两人配合脱缚的记忆。
　　所以现在探入了苍启音裙下的，是米雪儿的尾巴！
　　“米雪儿——唔唔唔！”
　　就在苍启音刚想开口求救的时候，一个黑色的口球便凭空出现在了苍启音的双唇之间，将她的小嘴堵了起来，把苍启音的舌头压在了下面。
　　随即口球的皮带就位，很快便勒过苍启音的脸颊，在她脑后银白色的发丝下扣死。
　　“呜嗯！”
　　——快*感值15/30。
　　口球就位的瞬间，苍启音就感觉冰凉的尾巴鳞片直接刮过了她下*身柔嫩的花*瓣，失去了内裤的“保护”，这直接的刺*激瞬间就卸掉了苍启音全身的力道，取而代之的是一股连续不断的酥麻感在她的下*身炸开。
　　下腹的王魅之印也瞬间亮起，将这股刺*激强化之后，直接送进了苍启音的神经之中。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　光是这一下撩拨就折腾得苍启音全身一阵颤抖，她下意识地想要夹紧双腿，但是大小腿被绑在一起的双腿，被以鸭子坐坐在苍启音身上的米雪儿的双腿给压住了，根本没法夹紧，只能继续张开任由米雪儿的尾巴入侵。
　　同时身体还被米雪儿死死地压在身下，更别说双手还被绳索绑在身后，所以苍启音几乎是动也没法动弹。
　　并且，就在这最要命的时刻，其他阴影女神留下的道具也启动了。
　　在苍启音已经很难动弹的情况下，数根黑色的绳索从她手腕上的黑色丝带里钻了出来，沿着她的上身蔓延。
　　那些绳索先是缠绕在她的大臂上，然后又从腋下绕到了胸前。
　　原本只是轻轻箍住了苍启音双*峰根*部的黑色圆环在这一刻突然用力收紧，令苍启音那曲线姣好的双*峰涨大撑紧了胸衣与上衣低胸的部分，酥酥麻麻的刺*激围绕着双*峰不断盘踞，收拢的紧致感又令被口球堵住嘴的苍启音苦不堪言。
　　“呜！”
　　——快*感值18/30。
　　随即那些绕到胸前的绳索便顺着上衣敞露的低胸部分，也就是苍启音的双*峰之间钻了进去，以一个交错的叉型隔着柔软的胸衣从苍启音涨大的双*峰表面压过，将苍启音胸前的双*峰绑了起来，绳索的交错部位还把苍启音那因为刺*激而挺*立的小红豆给夹住了。
　　“呜呜唔？”
　　而同时，米雪儿那赤色的魔力也好巧不巧地激活了胸衣上的纹路，顿时苍启音就感觉自己挺*立的小红豆像是在被人玩弄揉捏一般，整个人被刺*激得“呜呜”直叫唤。
　　然而米雪儿的双手是被绑住的，更别说她的双*峰实际上是被压在柔软的床上的。
　　但是因为魔力是米雪儿的，所以对于苍启音来说，这种感觉就像被米雪儿玩弄一样，弄的苍启音顿时涨红了脸，却又不得不集中精神去抵抗从胸部开始向着下腹蔓延的酥麻感。
　　然而，虽然黑色的绳索是阴影女神的道具，但是在玩弄苍启音顶峰那个小樱桃的却是米雪儿的魔力，所以对于苍启音而言，相比于之前就更加难以忍受了。
　　“呜呜……”
　　理智告诉她不能就这样屈服，但是身体却已经在胸部与下*身的双重刺*激下开始瘫软。
　　胸部剩余的绳索则是以绳圈绕过苍启音的胸部上下，并与胳膊上的绳圈连接之后，便交错着向下，最终缠住了苍启音的腰部，与那根股绳连接在了一起。
　　“呜！”
　　——快*感值22/30。
　　随即上身所有的黑色绳索同时收紧，勒得苍启音断了半口气的同时，因为胸部的绳索是从大臂上延伸过来的，所以这一次的收紧令苍启音本来被绑在后背的胳膊更加紧贴着身体，无论她如何挣扎用力，整条胳膊都无法离开上身半分。
　　当阴影女神的道具将苍启音的上身很快拘束完毕的同时，苍启音的下*身又发生了一些变故。
　　米雪儿的尾巴似乎是不再满足于轻蹭，而是直接拨开了苍启音下*身那两片早已湿润的唇瓣，直接深入了苍启音的蜜*穴之中。
　　“呜呜呜唔唔——”
　　——快*感值28/30。
　　冰凉的尾巴一点点深入苍启音的蜜*穴，尾巴表面如破碎磐岩般的鳞片擦过肿胀的花*瓣，一点点刮过敏感柔嫩的花*蕊内壁，虽然深入的动作很慢，但是尾巴与鳞片对米雪儿内的触感截然不同，对于身体如此敏感的苍启音来说，这种一道接一道不带停歇的刺*激正在一点点穿透她的脊髓渗入神经之中。
　　她不住地挣扎与扭动，然而周身的绳索不仅令她一动不能动弹，压在她身上的米雪儿更是令她连滚一下来缓解快*感都做不到，只能被迫一边娇喘着一边承受愈发强烈的快*感。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　随着米雪儿尾巴一点点地不断深入，苍启音的下*身敏感的蜜*穴传来了被异物撑开不断入侵的强烈刺*激，本来就被撩拨得全身燥热的苍启音很快就被推上了顶峰，蜜*汁从裙下涌出，沾湿了米雪儿的尾巴，而苍启音的身体也在绳索的拘束中不断地颤抖，香津从口球的缝隙里渗出，打湿了身下的床单。
　　“唔嗯呜呜呜呜呜！”
　　而令苍启音才刚高*潮，就瞪大了紫色的眸子发出了更加强烈的呻吟。
　　因为米雪儿压根就没有给她休息的时间，而是控制着尾巴继续深入。
　　并且米雪儿的尾巴是标准的龙尾，末端是最细的，因此深入苍启音蜜*穴*口的部分只会越来越粗。
　　——快*感值8/30。
　　“呜呜！唔嗯！呜——呜呜呜！”
　　被下*身那几乎不带停的刺*激激起的快*感不断搅动意识，苍启音几乎是本能地挣扎起来，然而双腿和身体不仅被绳索拘束，还被米雪儿压得死死的，反抗只会更加激化在周身游走的刺*激。
　　苍启音那被黑色丝袜包裹的脚指头都因为用力而死死绷紧弯曲，然而双腿被米雪儿的双腿牢牢压住，动弹不得。
　　更要命的是，苍启音突然感觉到背后传来一股柔软的压力。
　　是米雪儿保持着鸭子坐的姿势，把上半身也压倒了苍启音的身上。
　　米雪儿那尚处于发育中的双*峰隔着衣物紧贴在了苍启音的背部，不断地摩擦，甚至蹭到了苍启音隐藏在衣服下的那对小小的双翼。
　　“呜！”
　　苍启音突然感觉到耳边传来一阵湿热的气息，随即便是一股柔软攀上了她的左耳耳垂。
　　米雪儿用湿润的嘴唇含住了苍启音的耳垂。
　　“呜呜呜！唔唔呃！唔嗯——”
　　随即是米雪儿的小舌头不断地舔舐着苍启音的耳垂，舌头轻轻搅动的声音直接在苍启音的脑海里回荡，这种暧昧而淫靡的刺*激令苍启音顿时耳根发软，整个人只能发出呜呜的呻吟。
　　更别说对身体直接的刺*激压根就没有停止，缠绕着双*峰根*部的那对胸环依旧紧紧箍死了苍启音的雪白的乳肉，压住峰峦的绳索更是进一步收紧，而玩弄着峰顶小红豆的刺*激也愈发剧烈。
　　——快*感值20/30。
　　过量的刺*激令意识渐渐泛白的苍启音想要把身上的米雪儿甩下去，然而她每次想蓄积力量，就被下*身米雪儿的尾巴在蜜*穴中搅动以及胸部的揉捏带来的刺*激卸掉所有的力量，身体几乎是因为刺*激而绷紧，然而这样也没有多少力量又因为刺*激而瘫软，整个娇躯就在这样的循环中近乎抽搐似地颤抖。
　　更别说现在米雪儿几乎是整个人都压在她身上了，一边用那还在发育的双*峰不断地蹭着她的后背，搞得她那一直收拢叠在衣服下的双翼都开始发热；而米雪儿另一边还咬住了她的左耳耳垂，温热的呼吸夹杂着淫靡的舔舐疯狂刺*激着苍启音最后的理智。
　　并且，因为是米雪儿，所以反抗起来要更加困难。
　　她的内心深处有一种隐约的渴望。
　　“唔唔——呜——”
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　伴随着米雪儿的尾巴对苍启音蜜*穴的直接搅动，又一次将苍启音推上了顶峰，蜜*汁打湿了黑色的内裤，不受控制地滴落在床单上。
　　“呜？呜！呜——”
　　但是米雪儿并没有停下，甚至动作更加剧烈了。
　　米雪儿开始轻咬苍启音的耳垂，就像是为了获得快*感那样，胸部愈发剧烈地摩擦着苍启音的后背，甚至尾巴的动作不仅没有停下来，甚至还想进一步深入。
　　“呜呜呜呜！”
　　上一次高*潮的余韵尚未过去，新的刺*激紧随而至，苍启音那早已湿润肿胀的花*瓣被米雪儿的尾巴撑开，被鳞片不断刮擦产生一阵又一阵的快*感浪潮，而深入蜜*穴之中的尾巴更是给予了苍启音强烈的插*入感。
　　苍启音的下*身湿润的唇瓣不断地随着米雪儿尾巴的动作而颤抖着，然而却无法阻止尾巴的入侵，肿胀的花*瓣只能被迫紧紧含住了那不断深入的长尾。
　　她的身体已经因为连续的高*潮而有些发软，然而无力的感觉与巨量的快*感也一点点剥夺了苍启音的理智，她已经难以控制自己不住抽搐的身体，尾巴也开始剧烈地搅动起来。
　　而苍启音的尾巴依旧在米雪儿的裙下，这一下无意识的搅动更是令那带着心型的末梢直接沿着米雪儿那湿透的白色内裤钻了进去，直接接触到了米雪儿那肿胀的花*瓣。
　　“呜——”
　　这一次就算是米雪儿也有反应了，苍启音能明显感受到后背上的米雪儿颤抖了一下，连带着尾巴的动作也停歇了一下，发出了一声娇喘。
　　就在苍启音刚缓了一口气的瞬间，米雪儿的尾巴又在苍启音的蜜*穴之中滑动了一下，令苍启音刚缓过来的一口气又吐了出来，同时自己的尾巴也不自主地插*入了米雪儿的蜜*穴之中。
　　“呜——”
　　米雪儿发出了一声色气的喘息，舌头愈发灵活地舔舐着苍启音的耳垂，整个人摩擦苍启音的力度也更大，包括尾巴。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　苍启音的手指与脚趾都因此刺*激而在一定限度内绷紧弯曲，然而却并没有什么用。
　　于是，在苍启音的呻吟声中，两人靠着本能来到了一个奇妙的循环。
　　苍启音被刺*激之后，尾巴会不自主地刺*激米雪儿，而米雪儿被刺*激之后又会反过来折腾苍启音。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　“哈……啊……啊……”
　　苍启音的呻吟声与米雪儿的娇喘声交织在一起，快*感被下腹的王魅之印强化之后于苍启音的全身奔走，过于强烈的刺*激令苍启音脑袋一片空白，除了承受快*感之外什么都做不到，身体本能地抽搐却没法反抗身上的拘束，只能被米雪儿压在身下“呜呜”直叫。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　两人都再次迎来高*潮之后，苍启音觉得自己的身体已经瘫软得像一团泥了，不过米雪儿却没有停下来的打算。
　　如果苍启音此刻还有力气回头，就会发现背上的米雪儿那失神的赤色双眸里亮着紫黑色的心形图案，而下腹的王魅情印也在不断地闪烁着。
　　不过，与此同时，米雪儿身上那些阴影女神的道具也在这时启动了。
　　随着脖颈上的项圈纹路发出黑色的光芒，一个黑色的口球凭空出现卡在了米雪儿的嘴里，皮带从口球两边延伸出来压过脸颊，在金色的发丝后连接，令她不能继续含住苍启音的耳垂。
　　“呜——”
　　米雪儿发出了短促的呼声，不知道是因为被阻止而发出的不快，还是单纯的情欲未能发泄的不满。
　　黑色的绳索从米雪儿脖颈的项圈处蔓延出来，向着米雪儿的上身与胳膊攀去。
　　绳索钻入了米雪儿黑色的外套下方，缠上了米雪儿的胳膊，将苍启音束缚米雪儿手腕的绳圈更进一步加固。
　　这些阴影似的黑色绳索在将胳膊缠好之后，全都向着米雪儿的身前延伸而去，拉着米雪儿的胳膊被迫紧贴身体，双手也因为拘束而一动不能动弹。
　　随即那些攀上了米雪儿上身的绳索便开始在米雪儿的身上游走，从腋下绕到了米雪儿那还在发育的胸部上下各绕了几圈，将米雪的双*峰挤了出来。
　　“唔——”
　　就在米雪儿发出一声娇呼的时候，绳索已经将她的双*峰从根*部绕了一圈绑好。
　　虽然处于发*情期，且胸部遭到了别样的刺*激，但是不知道是不是内心中残留的尊严在抗拒阴影女神的道具，米雪儿没有选择顺从，而是开始不断摇晃着上身试图反抗。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　只不过这下就苦了她身下的苍启音了，米雪儿的乱动自然也包括尾巴，不断在蜜*穴里抽动的龙尾刺*激得苍启音脑子里地覆天翻，随着米雪儿尾巴的每一次动作，都有蜜*汁飞溅到苍启音的丝袜与身下的床单上。
　　如此剧烈的刺*激，在王魅之印的放大之下几乎剥夺了苍启音的思考，有那么几个瞬间，除了从下*身与胸前扩散到全身的快*感之外，苍启音几乎什么都感受不到。
　　而苍启音的尾巴此刻也几乎是因为本能而颤抖着在米雪儿的蜜*穴之中乱搅，对于米雪儿来说这同样是不小的刺*激，身体本来就燥热的她，也同样被一点点推向顶峰。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　“呜呜！呜呜！”
　　“呜唔——”
　　两人又一次被对方的尾巴推向了顶峰。
　　而这一次似乎是因为米雪儿的动作过于剧烈，导致米雪儿整个人从苍启音的身上翻了下去，同时两人的尾巴都从对方的身体里抽了出来。
　　尾巴从蜜*穴里突然抽出所引起的剧烈刺*激就像是一阵海潮，如此强烈的刺*激差点让苍启音整个人都晕了过去，但她最后还是咬牙坚持了下来，整个人瘫在床上，隔着沾满香津的口球不住地喘息着。
　　仰躺在床上的苍启音脑海晕乎乎的，全身都还沉浸在高*潮的余韵之中轻微颤抖。
　　结、结束了么……
　　就在苍启音以为终于能松一口气的时候——
　　不知道从哪里翻身过来的米雪儿，直接面对面坐在了苍启音的下腹处。
　　“唔嗯？呜呜呜呜呜呜呜——”
　　随即便是一股熟悉的魔力直接灌进了苍启音的蜜*穴之中，苍启音的身体刚放松的瞬间又本能地绷紧，整个人被这股巨大的魔力刺*激得一阵痉挛，发出了一连串的呻吟。
　　因为这股魔力十分坚硬，就像一根棍子似地强行撬开了苍启音裙下秘密花园的花*瓣，钻进了苍启音的蜜*穴之中。
　　如果这时苍启音能够起身看见的话，就能看见插*入了自己蜜*穴的，是一根由赤色的魔力构成的柱子。
　　这是由米雪儿的魔力形成的，就像苍启音身上的红色绳子一样，是米雪儿身上的道具所赋予米雪儿这个“主人”的功能。
　　能够玩弄“仆人”的身体，当然也包括这种方法。
　　而棍子的另一头，则是插*入了米雪儿的蜜*穴之中。
　　这下苍启音终于看清了，米雪儿如今的姿态。
　　她那形同破碎的单翼在她的身后展开，上面缠满了黑色的绳索。
　　黑色的外套从肩上耷拉了下来，露出凌乱的白色衣裙与透着一抹粉红的雪色香肩，而衣裙表面是错落的绳衣，以及被勒出来的双*峰。
　　原本自信的赤色眸子里多了一丝诱惑的神色，而眸子的深处，则是紫黑色的心形图案。
　　平时的米雪儿是不会露出这种神情的，但是现在的她含着黑色的口球，香津不受控制地从嘴角流出，红扑扑的脸蛋流露出的只是一种色气的渴望。
　　从苍启音的角度，能瞥见米雪儿的衣裙下，雪白的肌肤上那紫黑色的王魅情印，正散发着点点的辉光。
　　与自己下腹的王魅之印相呼应，以同样的频率亮散着。
　　散落的金色长发犹如耀眼的瀑布，金银两色的发丝凌乱地纠缠，却也带着一种别样的美感。
　　并且，这一幕令苍启音回忆起了之前被阴影女神折腾玩弄时的记忆。
　　只不过，两人的姿势反过来了，现在是米雪儿用被黑绳捆绑的双腿压着她那被红色的绳索捆绑的双腿。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　还没有等苍启音多想，下腹突然炸开的快*感就已经如潮水般涌入她的神经之中，刺*激得她一阵娇喘。
　　她不敢动，但是米雪儿敢动。
　　“呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”
　　苍启音拼命地摇头并一边呻吟，试图令米雪儿清醒过来，但是米雪儿却没有太大的反应。
　　“唔～呜～呜～呜～”
　　米雪儿同样也会承受棍子插*入蜜*穴的快*感，她的呻吟声短促而诱人，那副迷醉的神情，就好像沉溺其中一般。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　但是苍启音可就惨了，米雪儿每一次扭动腰肢，苍启音都要承受的是远比之前尾巴插*入时更加强烈的刺*激。
　　赤色的魔力棍子随着米雪儿的动作剧烈地摩擦搅动着苍启音的花*蕊内壁，每一次所产生的快*感都足以将苍启音的意识抹成一片空白。
　　根本没有给苍启音抵抗与准备的时间，她因为刺*激而本能地扭动身子，却无法反抗周身的束缚。
　　无论怎么绷紧身体，都会被勒紧的绳索所阻拦，无论最后的理智如何想要用力反抗，也会在快*感的刺*激下失去力量，变得瘫软。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　“呜呜——呜呜——呜呜——呜呜——”
　　“呜呜～”
　　很快，两人就在米雪儿的主导下被推上了高*潮。
　　但是，没有结束。
　　米雪儿继续扭腰，而这一次，棍子甚至比之前更加深入到两人的蜜*穴之中。
　　“呃呜——呜呜——唔呜呜！”
　　苍启音的呻吟变得凌乱而断续，米雪儿扭一次腰，苍启音就会感受到被那根棍子穿透蜜*穴的巨大刺*激。
　　被王魅情印强化之后，从下腹涌上的快*感就像是要把她的脊髓给化掉一样，大脑里已经只剩下快*感的浪潮在不断冲刷全身的神经。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　“呜呜——呜呜——”
　　“呜～”
　　又一次的高*潮，却依旧没有结束。
　　伴随着米雪儿粗重的喘息声，两人的尾巴纠缠在了一起。
　　米雪儿的香津也从口球边缘滴落，打湿了苍启音的衣衫。
　　而这一次随着米雪儿腰部的扭动，下*身的棍子直接抵到了两人的花*芯之上。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　“呜……呜……”
　　“呜～唔～”
　　脆弱敏感的花*芯受到棍子的直接碰撞，引起的剧烈的冲击把刚高*潮的两人再次推上了顶峰，连喘息时间都没有的苍启音脑海一片空白，只剩下快*感。
　　蜜*汁不断地从蜜*穴之中涌出，打湿了两人的丝袜与大腿，还为身下原本洁白的床单抹上了一层深色。
　　连抗拒的意识都不剩下了，苍启音那被刺*激得抽搐的身体，只会随着米雪儿的腰部而不断承受快*感。
　　——技能“王魅意志”已上升至等级3。
　　但是意识却还保留着，继续承受着快*感的冲刷。
　　不知不觉间，苍启音紫黑色的眸子里也亮起了心形的图案，开始本能地扭动着身子，迎合着米雪儿所给予的快*感。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　——等级上升至19。
　　——等级上升至11。
　　却依旧没有结束，只有两人的娇喘回荡在小小的客房之中。
　　恍惚与迷乱之间，也不知何时是尽头。

第52章
　　苍启音的意识渐渐从黑暗中苏醒。
　　她脑袋昏昏沉沉的，一时间竟然忘记了自己是因为什么晕过去的。
　　直到嗅到一股几乎可以说是包裹了全身的熟悉淡香，苍启音才回忆起了自己晕过去之前发生了什么。
　　她好像和米雪儿……那个……反正好像最后是米雪儿玩得过于剧烈，苍启音是累倒过去了。
　　缓缓地睁开眼，映入眼帘的是米雪儿熟睡的面庞。
　　有些凌乱的金色发丝缓缓沿着米雪儿那熟睡的侧脸披散开来，细长的睫毛装点着她精准的脸眼。
　　两人的脸距离很近，仿佛一呼一吸都在轻抚对方的面颊。
　　脸蹭地一下红起来的苍启音刚想远离米雪儿的脸，结果动了一下发现自己居然还被束缚着，以至于刚才无意间的乱动还蹭到了胯间的那根股绳，刺*激得她整个人都哆嗦了一下，顿时夹紧了双腿，才忍住了没有呻吟出声。
　　稍微冷静了一点的苍启音才从周身的触感意识到了自己的处境。
　　现在她和米雪儿正面对面侧躺在床上，米雪儿似乎还处于熟睡中没醒过来。
　　阴影女神留下的道具已经没有发作了，所以上身的绳衣暂且褪去了，不过米雪儿的魔力化作的赤色绳索却依旧牢牢将苍启音的双臂平行绑在身后，两条腿的膝盖上下，脚腕与大腿根*部也分别被绳圈牢牢绑住，导致苍启音的双腿虽然没有被并拢绑住，却也只能保持则大小腿紧贴的姿势。
　　虽然口球也没了，但最要命的那根勒过双腿间连接到身后手臂上的股绳还在，令苍启音不敢随意动弹。
　　并且……苍启音能明显感觉到蜜*穴里还残留着那种一涨一涨的感觉，一想到这里苍启音就感觉脸都快烧起来了。
　　“……”
　　不过她也意识到必须得在米雪儿醒过来之前离开这个房间，虽然为了处理米雪儿的发*情状态，她不得不做了一些事情，但如果一会儿米雪儿醒来之后看见现在这副场景……会发生什么苍启音可不敢想。
　　毕竟她还在被绳索绑住，米雪儿身上可是全无拘束的，无论是阴影女神的道具产生的绳索，还是王魅藤蔓，都已经消失了。
　　虽然苍启音也很诧异这种时候反而是身上这套主仆的衣物产生的绳索到现在都还在起作用，不过现在也不是纠结这个的时候。
　　她只知道现在她解不开身上这些赤红色的绳索，还必须得想办法离开这里。
　　“……”
　　轻轻咬了咬唇，苍启音一边盯着米雪儿那恬静的睡颜观察米雪儿的反应，一边试着轻轻向床边挪动自己的身体。
　　在苍启音轻轻挪动身子的过程中，米雪儿那平稳的呼吸与安心熟睡的面庞并没有什么变化，这令苍启音放心了不少，虽然挪动身子时为了尽可能地动静小一些，导致身体的某些部位十分用力，胳膊也不由得跟着动了起来。
　　其结果就是苍启音每挪动一下，被横向并排交叠于后腰处绑紧的胳膊难免牵动下*身的股绳，带给苍启音轻柔而酥麻的刺*激，令身体敏感的苍启音苦不堪言，还必须得克制住自己的呼吸不能因为刺*激而紊乱以免惊动米雪儿，同时还得坚忍住别一不小心就呻吟出声了。
　　一开始还挺顺利的，苍启音小心翼翼地向床边蠕动，一点点远离了米雪儿身上那令她有些沉醉的淡香。
　　虽然每每动一下，股绳就会轻蹭她的花*瓣，令她面颊的绯红难以褪去，但是好在这种程度的酥麻，苍启音的动作只要不过于剧烈或者连续就能缓解一些。
　　内心因为下*身敏感处被撩拨而有些痒痒的，苍启音只得摇摇头试图把杂念搁置到一边……虽然对于有些凌乱的她来说很难就是了。
　　身下洁白的床单已经凌乱得不像样，上面甚至还有不少令苍启音瞥到一眼都会面红耳赤的残渍，让她更加坚定了得赶紧离开的决心。
　　不过，小小的动作还是有成效，就在苍启音终于在没有吵醒米雪儿的状态下挪动着被绳索绑缚的身躯，来到了床边。
　　就在她思考着要怎么才能以这副姿态，尽可能安静地下床的时候——
　　“咿——”
　　一股酥麻的电流沿着苍启音的尾巴末梢钻入了她的脊髓，这“突然袭击”令正在潜心思考的她没忍住发出了一声娇呼。
　　苍启音颤巍巍地扭头，位于床边又因为身体被绑缚而不好动弹的她扭头以一个艰难的角度勉强瞥见了米雪儿的动静。
　　米雪儿并没有醒，但是从这感觉……
　　是米雪儿的尾巴，卷住了她的尾巴。
　　米雪儿平时是绝对不会做这种事情的……苍启音也不太清楚龙究竟是种什么生物，唯一的解释就是尾巴乱动可能是米雪儿睡觉时的习惯，就像有的人睡觉会翻身乱动一样。
　　苍启音虽然内心在吐槽，但是心里还是很慌的。
　　一方面是这样她就走不了了，米雪儿很有肯能会醒过来。
　　二就是……米雪儿的尾巴卷住她的小尾巴之后，居然还在熟睡状态下无意识地不停地摩挲她的尾巴！
　　“唔……”
　　从尾巴末梢渗入神经的刺*激令苍启音的身体不住地轻微颤动，此刻周身绑缚的绳索虽然令她不至于动作太剧烈，但是强烈的紧缚感也放大了尾巴的感受。
　　而此时她的嘴没有被口球堵住，反而需要更加用力克制不要因为刺*激而呻吟出声。
　　米、米雪儿……停、停一下啊……
　　苍启音在内心哀求着，米雪儿尾巴的动作虽然因为是熟睡的无意识动作而并不剧烈，但对于苍启音敏感的尾巴来说，米雪儿的尾巴卷住她的尾巴这种轻柔的摩擦也同样要命。
　　下腹开始渐渐泛起温热的涟漪，尾巴上一阵又一阵轻柔的酥软持续不断地融化着苍启音的抵抗。
　　——快*感值15/30。
　　此时的苍启音叫苦不迭，既不敢发出声音，也不敢强行把自己的尾巴从米雪儿卷起的尾巴里抽出来。
　　先不说能不能抽出来，米雪儿现在虽然在乱动但是起码没醒，但要是她这边乱动把米雪儿弄醒了就不好办了。
　　但是……
　　苍启音也不知道为什么，虽然她的身体因为王魅之印及各种技能的效果本身就比较敏感，但是米雪儿玩弄她的感觉总是会比别人要更加强烈。
　　光是尾巴这么来回不断地轻蹭，就已经令她面红耳赤，身体颤抖得停不下来了。
　　现在是叫也不能叫，反抗也不能反抗，只能微微颤抖着，在绳索的束缚下强行接受米雪儿的尾巴无意识的玩弄。
　　这种明明可以反抗但是却不能反抗的经历还是第一次，爆棚的羞耻感以及尾巴上连绵不断的刺*激，理性却又偏偏配合着周身的紧缚一起压制着翻涌的快*感。
　　不过，纯粹的抵抗终究没有意义，只能一点点被快*感侵蚀神经。
　　“呜……”
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　伴随着身体绷紧之后又轻微的痉挛，压抑到极限的苍启音迎来了一次稍浅的高*潮，虽然已经有了心理准备，但还是没能控制住，发出了一声浅浅的低吟。
　　——等级上升至21。
　　虽然已经在尽力克制了，但苍启音还是感受到了因高*潮带来的强烈脱力感……明明被其他人或者道具玩弄到高*潮都不止于这样的。
　　苍启音也顾不得许多，整个人侧躺在床上不住地轻微颤抖，小嘴不停地低声喘息。
　　幸运的是，米雪儿似乎并没有醒过来，甚至尾巴也松开了她的尾巴。
　　在苍启音调整着呼吸的时候，她注意到了一件事。
　　她升到了21级。
　　虽然记忆有些模糊，但是她记得她意识混乱之前才19级来着。
　　与刚来到这个世界时不同，她觉得她现在升级的速度已经很慢了。
　　所以她大脑断线之后究竟发生了什么……苍启音反而希望是她记错了。
　　呼吸也渐渐平稳了下来，苍启音开始尝试着下床。
　　因为没办法用手帮忙，双腿也是各自大小腿并拢绑在一起，不过因为腿与腿之间并没有被并拢绑在一起只是各自绑住，所以苍启音决定，先将一条腿挪到床外，然后试着侧身下床。
　　结果控制被拘束状态下的身体比想象中的要更难，加之没法用手辅助保持平衡——
　　苍启音一下子没有收住，身体探出床外的部分多了一些，导致她身体倾斜出床，然后整个人“咚”的一声闷响摔到了床下。
　　虽然身体有些疼，但是令苍启音更担忧的是米雪儿现在的状态。
　　她屏住呼声，试着通过听觉确认米雪儿的状态。
　　好在只有平稳的呼吸声，可能真的是因为太累了，就算苍启音这么硬生生地砸在了木地板上，米雪儿都没有被吵醒过来。
　　稍微放心了一些的苍启音，开始以在床上时同样的姿势，靠着身体与勉强还能动的腿，向着门边艰难地挪动。
　　虽然每动一下依旧会不得已地牵动身下的股绳，但是冰凉的地板勉强能够令苍启音逐渐变得有些燥热的身体清醒一些。
　　并且，苍启音在挪着身子向门边蠕动的时候，还得注意动作不要过猛，这不光是声音的问题。
　　主要是，坚硬的地板不同于柔软的床，身上的黑色纱衣是低胸的款式，苍启音以前没有把这种衣服当常服穿的经验，虽然衣服是她自己选的，但是她总觉得这些与其叫做衣服，不如叫做魔法道具比较合适。
　　所以她不是很明白这些衣服的构造，总有种只要多蹭几下，就可能把衣服从胸前蹭下来的感觉。
　　咬牙忍住来自下*身酥酥麻麻的刺*激，苍启音一点点向着门边挪动。
　　但是，在靠近门的时候，她意识到了一个重要的问题，以至于在内心不住地懊恼自己的愚蠢。
　　通过窗帘缝隙能勉强判断外面天色不早，但也没到晚上，她要怎么开门出去？
　　就算出去了，这个时间段要是被别人看见了怎么办？
　　等她挪到自己房间的这些时间内，恐怕够别人注意到她十次了。
　　“……”
　　身上没有道具，对她的拘束影响比较大的也只有一根股绳，现在距离躺在床上的米雪儿已经有一段距离了，她有点想尝试使用魔力藤蔓来帮忙什么的。
　　不过，周身的赤色绳索是由米雪儿的魔力构成的，只要她有想用技能的念头，这些绳索就会撩拨得她心神不宁，有种像是米雪儿在抚摸她的感觉……根本没法集中注意力来使用技能。
　　就在苍启音陷入迷茫的时候，眼前的门却悄无声息地打开了。
　　还没有等苍启音做出反应，莫妮卡就探了个脑袋进来。
　　先是看了看躺在床上熟睡的米雪儿，又看了看被绳索绑着躺在门边的苍启音，压低声音坏笑了一下：“玩够了？”
　　而苍启音就像是看见了救兵一样，急忙低声哀求：“莫妮卡，帮帮忙，带我回房间。”
　　“行吧～”莫妮卡也是理解了苍启音的意思，便蹑手蹑脚地将苍启音抱了起来，带着她回到了苍启音自己的客房。
　　两个客房的装潢几乎一模一样，莫妮卡将苍启音轻轻放在床上之后，便趴在了床边，两手托腮，笑着向苍启音打趣：“小苍你知道你们玩了多久么？”
　　“……”苍启音摇了摇头，说实话，她也不怎么想知道答案，毕竟莫妮卡会这么问，说明应该是一个很夸张的时间了。
　　“差不多得有一整天吧？”莫妮卡竖起一根食指摇了摇，“现在又快到晚上了。”
　　“我不知道……后面都晕过去了——呃，那个……”苍启音说着说着才意识到自己好像说了句很大胆的话，顿时脸色一红，微微别开了视线。
　　“这么刺*激嘛～”莫妮卡掩嘴偷笑，“龙类发起情来果然如传言中的一样呢。”
　　“……别取笑我了。”脸色通红苍启音微微扭了扭被绑住的身子，急忙请求道，“帮我把绳子解开吧。”
　　“解开干嘛？”而莫妮卡则是摆出了一副理所当然的笑脸，“这些绳子就留给小苍你自己玩玩呗，现在小米雪儿也不在了，我也不打扰你了。”
　　苍启音一时间都不知道要怎么解释，米雪儿明显理解错了她的意思：“我、我解不开这绳子啊。”
　　“我懂我懂。”莫妮卡笑着摆手，随即又露出一副恍然大悟的神情，然后从衣兜里摸出了一枚粉色的石头。
　　女妖之石。
　　“莫、莫妮卡，你要干什么——”
　　看见女妖之石，瞪大了紫色眸子的苍启音几乎是本能地在床上退了一下，然而因为手脚都被绳索所束缚，所以退倒是没有退成，只是在床上扭了一下，还不小心蹭到了股绳，勒了自己一下。
　　“现在小米雪儿又还没醒，怕小苍你无聊喽？”莫妮卡一边说着，一边轻描淡写地试图去掀苍启音的裙摆。
　　“别！”
　　苍启音立马夹紧双腿试图阻止莫妮卡伸过来的手，然而，在手脚都被绑住的情况下，这样根本就挡不住莫妮卡。
　　莫妮卡的手直接绕开了苍启音的腿，移到了苍启音的后腰处，然后不断地拉扯那根连接在苍启音后腰处绑紧的手臂，与下*身之间的股绳。
　　“呀——莫妮卡——别——不要——”
　　股绳隔着湿润的内裤，在唇瓣缝隙之间来回摩擦的刺*激再次令苍启音的下腹火热了起来，之前她在不断挪动身子的时候就被股绳刺*激得够呛，本以为可以好好休息一下了，结果现在又被莫妮卡玩弄，以至于苍启音的身体都起了本能的反应开始乱扭。
　　“小苍你何必反抗呢，反正也躲不开，不如享受不是嘛？”
　　“才不是——莫妮卡——你想的——那样——”
　　苍启音为了躲避莫妮卡的手而在床上扭来扭去的，然而不仅股绳一直被对方牢牢捏在手里，也因为此，反而是只要躲一下股绳就会被拉扯一下，来来回回几次之后，苍启音被刺*激得身子骨都软了，顿时反抗的力度也弱了下来。
　　“看招！”
　　而莫妮卡则是抓住了苍启音松懈的一瞬间掰住了她的腿，然后迅速把女妖之石塞进了苍启音黑色的内裤之中。
　　“呀！”
　　下*身感觉到一股冰凉的苍启音本能地夹紧了腿，然而莫妮卡已经离开，这样夹紧腿反而是令女妖之石更进一步滑进去紧贴着花*瓣。
　　她下意识地想要伸手把女妖之石取出来，结果因为绳索的联动束缚，手腕动了一下的结果是牵动了胯*下的股绳，反而把女妖之石勒得更往蜜*穴处滑了一分。
　　这下苍启音是夹腿也不是松腿也不是，整个人倒在床上缩成一团，嘴里不住地发出呻吟。
　　“别——快把这个，拿出来——”
　　“到时候让小米雪儿来帮你拿喽？”而莫妮卡也是摆出一副大功告成的笑意，转身离开了房间。
　　“莫妮卡——别——呀！”
　　然后用手里的纹路，远程激活了女妖之石，令女妖之石在苍启音的下*身震动起来，打断了苍启音的求救。
　　而莫妮卡这边，她是觉得苍启音只是单纯在害羞罢了，内心中还是很想玩的，她觉得她是给苍启音创造了一个机会。
　　因为在她看来，苍启音就仅仅只是被绳索束缚住了手脚，然后加了一根股绳而已，别说身上还有很多地方没绑，道具都没用上，换成是她， 这点拘束还不够她玩的。
　　再说了，莫妮卡用她掌握的技能看了看，绑住苍启音的赤色绳索是由米雪儿的魔力构成的，但是本身并没有什么特别的，也就是说，完全可以用常规的手段来解除，更别说忍一忍用个技能，这么简单的拘束一下就搞定了。
　　她并不知道的是，苍启音是因为王魅之印与王魅情印之间的关联效果，以及心境的变化，所以才确确实实没法挣脱绳索。
　　因此，莫妮卡才以为苍启音内心并不想脱缚而是想多玩一会儿，只是在用害羞掩饰而已，因此才给她“加了点难度”，顺便让她舒服一下。
　　“玩得开心～”
　　“不——不要——呀——啊——”
　　莫妮卡一边说着向在床上扭动挣扎的苍启音摆手，一边笑着关上门，将苍启音的娇喘隔绝在了门后。
　　……————————
　　之后，米雪儿也没有醒过来，夜色也渐渐降临这个平和的小镇。
　　苍启音和米雪儿都在自己的房间内，莫妮卡也闲得慌，便上街四处逛逛，准备先找点乐子。
　　结果，就在莫妮卡发现这个小镇子似乎没有什么好玩的东西的时候，她感觉到了别样的气息。
　　“哦豁？”
　　暗暗冷笑了一下的莫妮卡通过吸血鬼独特的感知技能，觉察到了从刚才开始，就有三个人鬼鬼祟祟地同她保持着一个固定的距离。
　　莫妮卡假装着对四周正在收摊的小贩感兴趣，随即故意绕了一些圈子，发现这三人还在跟着她，便确信了自己的判断没错。
　　“是什么人呢……”
　　对方三人持有一定程度的隐蔽相关技能，这样隔一段距离背对着她们，莫妮卡也得不到更多的信息。
　　但是她突然还觉得蛮有意思的。
　　“最好能有趣些呢。”
　　本来也闲得慌的莫妮卡嘴角一弯，然后开始尽可能自然地，向着相对比较僻静人少的地方走去。
　　然而，出乎莫妮卡预料的是，她已经故意卖了好几个破绽，然而跟踪她的三人几乎没有什么反应，看上去就只是单纯地在跟踪而已。
　　莫妮卡还以为能碰上点什么刺*激的事情，但是又怕自己真的转身过去确认对方身份会错过什么好玩的，想了想之后，为了看看对方葫芦里卖的什么药，她直接返回了居住的旅店，又给她们三人的房间续了一天的费用。
　　对方同样跟了过来，不过，直到莫妮卡安然返回房间，对方都没有更靠近一步。
　　三人所持有的隐蔽相关技能等级不低，虽然莫妮卡自信只要自己使用强力的侦查技能，比如之前在船上所使用的“血翼蝙蝠”，就必然能获取那三人的详细情况。
　　但无论是从好玩的角度，还是认真的角度，或许此刻假装未察觉那三人的跟踪会好一些，毕竟一旦使用强力侦查技能，保不准会让对方觉察从而打草惊蛇。
　　而现在这种状况反而对莫妮卡有利，毕竟对方似乎并未觉察到跟踪的行为已经暴露，那么莫妮卡就可以反过来利用这一点来针对那三个人。
　　更何况，“高贵血亲”技能会在夜晚强化莫妮卡的面板，莫妮卡并不觉得那三人能在夜晚胜过自己。
　　于是，莫妮卡也抱着一丝好玩的心态，就这样在房间里休息，等着那三人的动作。
　　不过，直至夜幕降临，虽然莫妮卡无法准确定位那三人隐蔽的位置，但是对方似乎也没有什么反应。
　　莫妮卡甚至熄灯装睡，对方好像也不为所动。
　　于是，莫妮卡就这样百无聊赖地在黑暗中等待着。
　　等了许久，也未见反应，直到时间推进了很久，无聊的莫妮卡似乎在半梦半醒间的时候——
　　莫妮卡感觉到有人靠近了。
　　“来了么……”
　　“高贵血亲”对她的增益效果正在渐渐褪去，并且，对于这个和平的小镇来说，这个接近白天但天却还没有亮的时间点，大部分的人依旧处于睡梦之中。
　　是巧合选了这个时间呢，还是有备而来呢？
　　但不管怎么说，总算是有点意思了。
　　窗户么？
　　躺在床上装睡的莫妮卡能感觉到窗外微弱的气息，来者似乎是趴在了窗户边缘。
　　这里是旅社顶层，但是对于持有攀爬相关技能的人来说，这种程度算不上什么，莫妮卡就算不靠吸血鬼的双翼也能轻松做到，所以对方会从窗户过来也并不让莫妮卡感到意外。
　　然后，窗户正在从外侧缓缓地打开。
　　隐蔽得还不错嘛……莫妮卡在内心暗暗嘀咕。
　　对方弄出的动静很小，应该是持有相当等级的隐蔽技能，虽然不至于瞒过她，但是换成是普通人，肯定无法觉察到。
　　那么，是谋财，还是别的什么呢？闲得无聊的莫妮卡竟然有些小期待。
　　然而，对方并没有直接从窗户进来，而是将一个什么东西扔到了莫妮卡的床上。
　　这是什么？
　　有些好奇的莫妮卡继续装睡，她能感觉到是一个小球扔到了她的床上，还蕴含着不少的魔力，应该是个魔法道具。
　　然后那个球形的小道具，以并不快的速度，滚到了莫妮卡的脸上。
　　莫妮卡没有动作，她有些好奇这个魔法道具是个什么功能。
　　然后那个小球就卡在了莫妮卡的小嘴上。
　　“嗯？”
　　莫妮卡故意发出了像是刚被惊醒一样的声音，想观察一下窗外人的反应。
　　然而那个人，依旧躲在窗外，没有别的动静。
　　随即，那个小球两端突然延伸出由魔力构成的带子，从左右两侧压过了莫妮卡的脸颊，绕了到莫妮卡的脑后黑色的发丝下汇聚融合，也即是变成了一个口球道具堵住了莫妮卡的嘴。
　　这是用于限制声音的魔法道具？
　　莫妮卡并没有第一时间选择反抗，而是抬起手摸了摸那枚赌在自己嘴唇中间的口球。
　　质地光滑，略带冰凉，莫妮卡的指尖也触到了球体上的镂空。
　　小舌头稍微顶了顶，小球几乎不为所动，与嘴唇贴得比较紧密，脸颊两侧延伸的皮带也微微陷入了脸部柔软的肌肤之中，带来了轻微的勒紧感，用手指扯了扯，如果不用力的话，确实很难弄坏倒是。
　　同时感受到了其中蕴含的魔力，比起普通的口球来说，限制说话与声音的效果确实会更好一些。
　　就这？
　　莫妮卡内心苦笑了一下，这样的限制是觉得这边无法发出声音求救就会任人宰割么？
　　说实话，莫妮卡暗自有些遗憾，她本来还以为能遇见更好玩的事情的，毕竟自从离开那艘船之后，就一直看着苍启音和米雪儿“玩”得很嗨，她一直没什么机会，总是有些心痒痒的。
　　毕竟，仔细一想，能够用一个道具就快速方便地拘束别人，那么这种本身就属于很高级的魔法道具了，基本上相关技能的等级得接近莫妮卡的丹妮丝阿姨才能做出来。
　　这也是为什么那些奴隶贩子都必须得掌握用绳索之类的东西拘束人的技巧的缘由，如果轻易就能用一个道具很方便地拘束别人，那么世界早就乱套了。
　　就在倍感失望的莫妮卡打算用力使用技能将嘴上的口球粉碎，并把窗户外面藏着的那个人逮出来的时候，含在嘴里的口球突然溢出了淡蓝色的魔力，沿着莫妮卡触摸的指尖，攀上了她的胳膊。
　　哦？
　　突然有了点兴致的莫妮卡没有第一时间用自己的魔力驱赶走这些魔力，而是看了一下那些如藤蔓般爬到她胳膊上的魔力。
　　莫妮卡旋即感觉到一股力量将她的双手往身后拉，实际上对于莫妮卡来说这力量还算不上大，速度也不快。
　　但是想看看会有什么反应的莫妮卡便任由着胳膊上的魔力将她的双手拉到身后，莫妮卡甚至还“贴心”地在床上侧了一下*身，想看看这个道具能做到什么地步。
　　莫妮卡的双手被拉到在身后并拢之后，那些魔力便化为了淡蓝色的绳索，从莫妮卡并拢的双手手腕开始，一圈一圈地向着胳膊肘缠绕。
　　“唔……”
　　缠绕的时候力量就明显要大多了，强烈的限制感令莫妮卡轻轻哼出了声。
　　当小臂上的绳索缠绕完毕时，莫妮卡的双手已经在身后并拢呈一个“Y”型，莫妮卡试着用了用力，发现小臂紧贴在一起几乎无法分开，胳膊与胳膊紧密的缝隙之间也有绳圈加固，使得绳索陷入肌肤的同时不光是没法分开双臂，也不能靠上下蹭动胳膊来令绳索松脱。
　　原来是这样，怪不得……
　　如果能拘束住别人的双手，确实可以很大程度上地削减战力。
　　然而对于擅长各种技能的吸血鬼莫妮卡来说，没有什么过大的影响就是。
　　只是，令莫妮卡略有些吃惊，甚至稍微有点惊喜的是，身上的道具似乎并没有因为拘束住她的双手就停下来。
　　哦豁～
　　莫妮卡饶有兴趣地看着那些淡蓝色的魔力继续往自己身上爬，那些魔力在延伸的过程中就已经凝聚为一根根实体的绳索，这些绳索攀到了她的胸前，沿着她的胸部上下分别缠绕，绕到她身后与她的大臂缠绕之后，又绕回到胸前收紧。
　　这一下，莫妮卡那本就在身后呈“Y”型绑紧的双臂连上下扑腾都做不到了，只能被迫紧贴着后背。
　　同时，胸部上下的绳索收紧还令她那本就发育得还不错的双*峰更加挺拔。
　　“唔～”胸部被勒紧带给了莫妮卡轻微的刺*激，令她发出了一声带着舒适的呻吟。
　　她本来就没有穿内衣的习惯，胸部被勒紧刺*激之后，峰顶略微充血[不可描述]的小樱桃也随着她的动作与胸前的衣服轻微摩擦，加剧了莫妮卡所感受到的刺*激。
　　还算，有点意思了……
　　说实话，对上身就这种程度的捆绑让莫妮卡稍微有些失望，不过刺*激倒是比想象中的要强一些。
　　可能是因为这是预料之外的事件所带来的未知吧，之前在船上的时候，一切都在她的掌控之中；在丹妮丝阿姨的城堡里的时候，她知道那些机关都不会把她怎么样，加上那时候其实玩得也不过瘾。
　　这一次虽然拘束上可能是简单了些，但是绑住的地方勒得还算紧，只要胳膊随着身子扭动挣扎一下就会牵动胸前的绳子收紧勒住双*峰，还算有点感觉。
　　起码会发生什么是她所无法预料的，能让她稍微享受一下。
　　这时莫妮卡还抽空瞥了一眼窗外，发现把道具扔进来的那人还在按兵不动，并没有因为她被拘束成这样就进来的意思。
　　到底是想做什么？嗯～
　　莫妮卡一边扭动着身子享受着身上的绳索，一边故意发出被口球堵住嘴而挣扎无助的呻吟，但也无法把对方吸引进来。
　　同时，莫妮卡注意到，身上的绳索居然还有余力往她的腿上延伸，试图捆住她的脚。
　　这道具的强度有些出乎莫妮卡的预料了，莫妮卡本身也具有魔法道具相关的技能，知识更是为了玩而偏门学习了不少。
　　这个道具已经靠牺牲拘束的速度与拘束的复杂程度，做到了同时显示胳膊上身与嘴了，按理说能做到这种程度道具的人，就已经有不低的相关技能等级了。
　　没想到居然还能绑腿？
　　然而，这时发生了一点过于出乎莫妮卡预料的事情。
　　那些淡蓝色的魔力，将一个镶嵌有宝石的银白色十字架从莫妮卡的衣兜里拽了出来。
　　那是之前，她被阴影教会抓住的时候，对方用来限制她的道具，她被苍启音和米雪儿救了之后，因为觉得好玩就留在了身上，只不过之前一直没有机会用。
　　但是这个道具，她并不是放在衣兜里，而是用“物品管理”这个方便的技能收起来的。
　　如果不是有什么及其特殊的原因，或者是等级相差过大的话，是很难有什么方法将别人用“物品管理”技能收纳的道具拿出来的。
　　而眼前，与其说是淡蓝色的魔力把这个十字架取了出来。
　　更像是十字架回应了淡蓝色的魔力的呼唤。
　　莫妮卡刚想做些什么，然而胳膊与上身都被牢牢绑住，根本没法及时反应——
　　那个银白色的十字架已经随着淡蓝色的魔力一起，钻入了莫妮卡裙下的黑色裤袜之中。
　　十字架的末端，很轻易就入侵了莫妮卡那没有内裤保护的蜜*穴之中。
　　“呜！”
　　秘密花园被冰凉的十字架突然入侵令莫妮卡那被口球堵住的小嘴发出了一声惊呼，身体猛地抽搐了一下，两条被黑色裤袜包裹的双腿本能地紧紧绞在一起，试图抵御十字架的入侵。
　　然而，这时绕在她腿上的淡蓝色魔力已经化作了最后的绳索，攀上了莫妮卡的双腿，将她左右两条腿的脚腕与大腿根*部、膝盖上下分别绑了起来，大腿与小腿紧贴的部分以绳圈加固之后，再分别引出一根绳索连接到莫妮卡身后的胳膊上，令她的双腿只能以“M”型羞耻地敞开，秘密花园被迫迎接十字架的入侵。
　　十字架没有没入蜜*穴之中的那部分将黑色裤袜的裆部微微顶起，这时莫妮卡的下*身已经隐隐有汁水渗出，加上从口球与嘴角的缝隙流出的香津，令此刻的莫妮卡看上去有些淫靡。
　　而这时，十字架上的宝石亮起了淡蓝色的光芒，开始不停地震动起来，连带着裤袜裆部都在微微轻颤。
　　这个十字架实际上并没太多特别的地方，也算是一个靠震动来刺*激使用者的道具。
　　唯一特别的地方，就是阴影教会做了一个改进。
　　那就是对吸血鬼使用的时候，所感受到的快*感强度会更高。
　　“唔！唔唔～”
　　十字架开始震动的时候，莫妮卡的身体就开始剧烈地颤抖起来，发出了比之前更加高亢，不知道是在抗拒还是在享受的呻吟声。
　　强烈的刺*激从蜜*穴涌入她的身体，最近一直没有什么机会好好玩一下的莫妮卡很快就被这种感觉冲淡了反抗的意识，身体本能地仰躺在床上扭动挣扎。
　　然而徒劳反抗的下场却只是令胳膊扭动时带动双*峰上下的绳索收紧，让她的双*峰被勒得更加充血挺拔，同时小樱桃也不住地衣物轻微摩擦，不断地令快*感在她的体内积攒。
　　虽然内心深处已经清楚不对劲了，但是下*身针对吸血鬼强化过的刺*激与周身不算严密但十分紧致的绳索带来的拘束感牢牢控制住了她的身体，加上只能被迫张开双腿接受十字架震动的羞耻姿势，令她难以做出反抗的措施。
　　身体因快*感而不断抽搐的莫妮卡一边发出被口球过滤的“唔唔”呻吟，一边强撑起意识别过头看向窗户。
　　一位身着黑色斗篷的女性此刻终于从窗户翻了进来，冲着已经被紧紧束缚只能被刺*激与快*感折腾的不断抽搐的莫妮卡冷冷地开口：
　　“不用反抗了，这是用吾等女神赐予吾等的技术制作，用于制服你们的道具。”
　　居然……居然追到这种地方来了……啊啊……
　　对方一开口，莫妮卡就明白，对方是阴影教会的人了。
　　怪不得她一开疏忽大意了，之前阴影女神被苍启音与米雪儿遣返，想来也无法直接对这个世界作出干涉。
　　但是，启蒙教会一直都有“女神虽已不在这世间，但依旧祝福着世人，给予世人神谕”的说法。
　　那么，阴影教会肯定也差不多，阴影女神虽然无法直接干涉这世界，但是可以把自己掌握的知识赐予手下的教徒。
　　所以，绑住莫妮卡的道具虽然是以阴影女神的知识制作，但是存储消耗的魔力却是教徒的，所以莫妮卡才没有第一时间认出来。
　　这、这就有点……啊……
　　不断挣扎的莫妮卡虽然还未达到顶峰，却发现自己一时间也难以破除身上的束缚。
　　更别说，在这种危机关头，她潜意识里还隐隐渴望着挣扎时牵动周身的绳索摩擦引起的快*感，以及下*身的十字架震动时带来的强烈刺*激，这令她更难挣脱束缚。
　　“虽然你不是吾等今次的目标，但作为附赠品来说，也不错。”
　　听到这里，莫妮卡心里一惊。
　　糟……糟糕……
　　米雪儿不知道什么时候醒来，而苍启音还被绑在她自己的客房里面。
　　“在其他人得手之前，你就先老老实实待在这里吧。”
　　小脸潮红的莫妮卡的意识被下*身的快*感刺*激得有些迷离，然而却只能一边流着香津发出唔唔的呻吟，一边在床上深陷绳索与道具的拘束中难以自拔。
　　……—————————
　　另一边，苍启音的客房。
　　“呜……”
　　苍启音保持着之前被捆绑的姿势，软软地侧身瘫在了床上。
　　如蛇的赤色绳索缠绕在她的娇躯上，勒紧了她雪白的肌肤，紫水晶般的双眸迷离地半阖，细长的睫毛挂着细小而晶莹的露珠，粉色的小舌轻吐，轻微的喘息带着一丝淫靡。
　　她的裙下已是一片狼藉，轻微颤动的双腿绞在一起，略有些粘稠的汁水湿了身下一片床单。
　　对她来说唯一的好消息，就是蜜*穴里的那枚女妖之石因为魔力耗尽已经停止震动了，虽然蜜*穴浅处有异物的感觉苍启音总是没法习惯，但是总比之前不停震动折腾得她花枝乱颤的时候要好多了。
　　她已经记不住自己在女妖之石用尽魔力之前泄了多少次身子了，现在只觉得精疲力尽，一动都动弹不了（虽然想动也就那样了）。
　　虽然很奇怪，但是她发现她已经很久没有经历过这种在被绑住折腾的情况下不堵嘴的情况了，在被女妖之石刺*激的时候，她又没法用手捂住嘴，只得拼命咬紧牙关忍耐住在体内疯狂躁动的刺*激不要叫出声。
　　不过，被女妖之石推上顶峰的时候还是不免漏出了声音，这一点令她羞耻不已。
　　现在总算能好好休息一下了。
　　总觉得，有点累过头了……之后一定要和莫妮卡说清楚……
　　苍启音一边想着要怎同莫妮卡解释那些因各种巧合导致的误会，一边任由身体放松，就这样倒在床上休息。
　　希望米雪儿之后醒了不会怪我吧……
　　脑海里思绪乱飞，虽然身体被绳索缠绕紧缚，但只要不乱动牵动胯*下的股绳，好像也不是不能适应……
　　自己究竟从什么时候起，连被绑着都能休息了？
　　苍启音也不清楚时间流逝了多久，但是，在混混沌沌地休息所带来的恍惚之间，苍启音总觉得自己好像听见了什么奇怪的声音。
　　这副身体虽然敏感，但因为各种奇奇怪怪的技能加成，本身还是蛮强的。
　　所以，在这样的世界中，苍启音已经不会再觉得这是什么幻觉了。
　　这是她的身体，她的技能给予她的提醒。
　　声音好像是在窗户那边……
　　背对着窗户的苍启音以尽量轻的动作翻了翻身——
　　恰好看见一个身着罩住身形的黑色斗篷的人影正趴在被打开的窗户上，似乎是打算翻进来。
　　两人就这样对视了短暂的一瞬间——
　　苍启音刚做出反应，慌忙之中却一下子又意识到自己还被绳索绑着。
　　而窗户上那人显然也没有料到事情会变成这样，但还是第一时间做出了应对，也顾不得自己有多狼狈或者是发出多大的声音，直接朝着苍启音所在的床上扑了过来。
　　“救——呜！”
　　苍启音刚想呼救，那人便已经将一个带着镂空的普通红色口球粗暴地塞进了苍启音的小嘴里，或许是因为有些慌张，毛手毛脚地弄了好几次才把口球的皮带绕到苍启音脑后的银白色发丝下扣死。
　　期间，苍启音则是在拼命地挣扎。
　　然而，且不提穿斗篷的女性用身体压制住了她，苍启音本想拼命赌一把使用技能来反抗，然而下意识地挣扎的时候又不小心连续牵动了下*身的股绳，反而弄得她自己身体一阵酥软，最后还是没能集中精力用出技能。
　　而身着斗篷的女性也没有多浪费时间，她庆幸着苍启音是被绳索绑在床上的，虽然不知道是为什么，但起码她不用想别的办法了。
　　毕竟，她对苍启音使用了一下检索技能，获得的数据十分古怪，她便做出了判断，如果苍启音是正常状态，她一定不是对手。
　　随即，她没有怠慢，趁着苍启音没有注意，将手里的一个如阴影般的珠子捏碎了。
　　一堆缠绕着如阴影般黑光的纹路就像是气体那般蔓延开来，化作一团雾钻入了苍启音的裙下，最后在内裤表面形成一堆繁复的纹路，留在了苍启音黑色的内裤上，颜色比较接近，不细看几乎很难辨别出来。
　　不过之后便暂时没有了动静。
　　“呜呜！”
　　教徒自己都有些疑惑地看了看自己手上已经空无一物，不过确保了苍启音无法用技能反抗，只能一边呻吟一边扭身体（不止为何还伴随着轻微的颤抖）之后，黑斗篷的女性急忙将苍启音扛在肩上，打算去看看其他同伴是否得手。
　　之前，因为阴影女神被米雪儿和苍启音联手遣返，对阴影教会造成了不小的打击。
　　阴影教会元气大伤，不得不比之前更加小心地躲避启蒙教会的追捕。
　　但被遣返的阴影女神却不会就此作罢，便将指示，以及某些魔法道具的制作方法，交给了教徒。
　　因为人手有些告急，加上考虑到苍启音和米雪儿身上还留着阴影女神赐予的“馈赠”，阴影教会只派出了擅长隐蔽的三人来追踪苍启音等人。
　　她们在好不容易根据苍启音和米雪儿身上残留的阴影女神的祝福留下的稀薄痕迹，找到了苍启音等人的位置之后，便根据阴影女神的指示，定下了计划。
　　她们一人持有一个专门用于对付苍启音三人的道具去偷袭她们。
　　实际上，在她们看来，此刻莫妮卡的威胁反而是最大的，因为身为吸血鬼贵族，实力强大不说，她的身上并没有任何限制。
　　加上，根据阴影女神的指示，抓捕魅魔苍启音的优先级是最高的。
　　然而，就在阴影教会派出的三人中，年纪最轻经验最浅的一人成功抓住苍启音，并把她扛在肩上之后——
　　她手腕上的一根项链，发出了黯淡的红色光芒。
　　这是她们来之前商量好的，表示“危险，快撤”的信号。
　　一旦有谁发出了这个信息，接到信息的另外两人就必须赶紧撤退。
　　下一秒——
　　“轰！”
　　房门外，隔壁的隔壁房间，也就是米雪儿的房间里传来了轰然的巨响，没有伴随着魔力，而是纯粹的暴力，好像有巨石重重地砸在了墙壁上，以至于这边的房间都能感觉到颤动。
　　扛着苍启音的教徒咽了咽口水，知道陪自己来的两位前辈姐姐那边必然发生了异变，虽然犹豫了一下，但还是以之前商量的，以女神的命令为优先，扛着苍启音从窗户靠着挂索与攀爬道具，头也不回地快速逃走了。
　　毕竟，只要抓住了女神命令中优先级最高的苍启音，就算没抓住另外两人，那么便可以她来要挟另外两人。
　　而被扛在肩上的苍启音意识到了问题的严重性，却又无可奈何连挣扎都不敢挣扎。
　　这个时间点，街上几乎没有人，扛着她的教徒又故意避开了巡逻的小镇卫兵的位置，甚至在跑出镇子之后还利用之前藏起来的马，带着苍启音快速离开了镇子。
　　“唔唔！”
　　又急又气的苍启音一边躺在马上呻吟着一边看着两侧的风景不断向后闪过，脑海里飞速思考着要如何才能脱困。
　　她也不是没有想着要不然就用力挣扎一下试着把对方和自己一起弄下马什么的，但是仔细一想以这个世界的人的身体强度，就算一起落下马对方估计也最多只是受个伤，只要她没法挣脱身上绳索的束缚，那么依旧只是对方手里待宰的鱼。
　　但是，就在她们离镇子越来越远的时候，苍启音的身上发生了一些变化。
　　她身上的绳索，正在化作赤色的魔力一点点消散。
　　是距离米雪儿太远了么？还是别的什么？
　　来不及多想，喜出望外的苍启音直接起身，拽着骑马的那位教徒一起，从马背上翻了下去。
　　一阵天旋地转之后，两人一起摔倒在地上滚了好几圈，但是苍启音的身体面板已经今非昔比，从快速移动的马背上摔下来，也只是感觉到疼痛而已，生命值也仅仅只是降低了极少的一点点。
　　不过，她果然没猜错，之前没有轻举妄动是对的。
　　虽然那位教徒显然摔得比她惨，但是明显还有意识，只不过是苍启音的突然袭击出乎她的预料把她给弄懵了。
　　现在苍启音已经没有被绳索拘束了，一直干扰她的股绳也没了，虽然嘴还被口球堵着，女妖之石也还留在蜜*穴内，但因为没有魔力不会震动所以对她影响很小。
　　决定先发制人的苍启音抬起头，她觉得以她现在的实力，要在没有限制的条件下对付这些阴影教会的教徒应该不难。
　　而对方也显然被苍启音突然挣脱束缚的这一结果给吓住了，散落的兜帽下那张年轻少女的脸貌上写满了惊慌，还没有爬起来就立即抬起手挡在身前。
　　然而，就在苍启音打算使用王魅藤蔓控制住对方的瞬间。
　　她的裙下，黑色的内裤上，之前被教徒手里的奇怪道具刻下的阴影般的反复纹路开始渐渐浮现——
　　“咿呜——”
　　苍启音突然瞪大了紫色的眸子，仰头发出了一声被口球过滤的娇喘，随即整个人便一下子以鸭子坐的姿势瘫坐在了地上，顾不得羞耻心直接将双手护在裙下，双腿膝盖死死地夹紧。
　　“唔……呼……唔……”
　　苍启音那被口球堵住的小嘴不断呼出色气的喘息，整个身体不住地颤抖，一时间竟然没有去管不远处的教徒。
　　而教徒也带着一副疑惑的神情看着苍启音的样子，她会疑惑也很正常。
　　之前她用在苍启音身上的道具据说是阴影女神为了针对魅魔特制的，但是把这个道具交给她的教徒却只跟她说了使用方法，既没有说是什么效果，也没有说要怎么才会启动，只说见到苍启音之后用了就行。
　　她只是擅长隐蔽技能，战斗实力是远不如现在的苍启音的，因此一直有些担惊受怕。
　　不过现在苍启音也没时间管这个教徒了，因为刚才，内裤上的纹路闪过一阵暗光之后，内裤里直接以魔力凝聚成了两根柱子，直接从苍启音的蜜*穴与后庭顶了进去。
　　这是没有任何征兆的突然袭击，更别说插*入蜜*穴之中的那根柱子甚至直接将女妖之石一起顶到了花*芯处，等于说是苍启音整个蜜*穴从浅到深都受到了极强的刺*激。
　　加上后庭也被突如其来的暴力入侵，这是之前罕有的体验，两股剧烈的刺*激同时叠加在一起，产生如雷的快*感直接穿透了她的下*身，脊髓就像是被融化了一般，身体比大脑先做出了反应，一缕缕的蜜*汁湿透了内裤，从缝隙之中渗出。
　　不过，此刻的苍启音还没有注意到，她虽然没有高*潮，但是魔法值却正在以一个缓慢的速度，一点点地减少，被内裤上的纹路所吸收。
　　“呜……呼……呜……”
　　身体燥热面色潮红的苍启音不断地坐在地上喘息着，刚才这一下直接令她眼冒金星视野泛白，如果不是因为被动技能“王魅意志”的效果，她可能直接就晕过去了。
　　这一下直接让苍启音都懵掉了，大脑在剧烈的快*感冲击之下渐渐缓过神来，取而代之的是强烈的进入感与充盈感紧紧盘踞在下*身。
　　蜜*穴，花*瓣，花*蕊乃至花*芯都在随着她的呼吸不断地轻颤，蜜*穴与后庭不断地收缩试图排出异物，然而除了含得更紧导致蜜*汁乱流之外，没有任何的作用。
　　光是插*入之后不动，就会有源源不断轻微如电流般的刺*激不断撩拨苍启音的神经，令她低吟不断，香津根本无法控制地沿着嘴角滴落。
　　苍启音也顾不得身边那位教徒与自己的羞耻心，也不管身上道具的联动效果，只是抬起发软的胳膊，试图将内裤直接从群里褪下——
　　“呜！”
　　然而，她扯住黑色内裤的边角准备往下脱的时候，一股剧烈的刺*激从苍启音的下*身炸开，顿时刺*激得她浑身发软，整个人直接瘫在了地上，不住地抽搐着。
　　先不说道具肯定设置了防止脱下的机制，其次这两根魔力凝聚的柱子是与内裤连在一起的，想要脱下内裤就等于是在拔出柱子。
　　苍启音虽然看出了这一点，但却完全低估了自己身体的敏感度。
　　拔出柱子所带来的刺*激是完全不亚于插*入时的强度的，她的身体根本就撑不住，更别说，道具的防御机制也令她自己没法脱下内裤。
　　而教徒少女则是一脸诧异地看着苍启音刚才在短短的时间内一边呻吟着一边瘫在了地上，猜到了估计是女神的道具起作用了。
　　“她还能动么……”
　　教徒少女自言自语着，虽然不肯可能去质疑女神，但是苍启音和米雪儿打败了女神的事迹在先，令她还是有些犹豫，现在躺在地上一抽一抽的苍启音是不是真的无法反抗了。
　　而这边，脑袋一阵发懵的苍启音顾不得自己狼狈的模样，思绪从一片空白中恢复了一些的她只想着赶紧爬起来逃走。
　　然而，她已经没有任何机会了。
　　她身上的衣装与道具就像是为了呼应裙下的那条内裤一般，开始冒出了如阴影般黑色的魔力。
　　那些魔力化作一根根黑色的绳索，缠上了苍启音的娇躯。
　　不……别碰我……
　　没法使用技能的苍启音试图挥动胳膊驱散这些绳子，然而身子软得不像话，根本没法做出像样的反抗。
　　并且，就像是为了惩罚她一样，下*身的两根柱子突然就开始震动了起来。
　　“呜呜呜呜——”
　　再次感受到来自下腹剧烈刺*激的苍启音刚发出一连串娇媚的呻吟，震动就戛然而止。
　　——快*感值29/30。
　　“呃呜……”
　　身体甚至还在本能地抽搐，刺*激就已经停下，盘踞在苍启音下腹的快*感并没有如过往一样将她推向高*潮，而是缓慢地折腾着她被撩拨起来的欲望，蚕食着她的神经。
　　苍启音有些失神，此刻的她只能感受到来自下*体强烈的充盈感以及残留的快*感，下*身还在轻微地抽动，花*瓣与后庭也在微微颤抖，就好像柱子还在震动一样。
　　这便是阴影女神作出的调整，她已经清楚，苍启音虽然会因为高*潮而丧失魔法值，却也会获得经验值而变得更强，因此以这条内裤为核心的道具，不会让苍启音达到高*潮，而是会强行汲取她的魔力与体力。
　　在这个世界中，直接吸收魔力的道具不仅难以制作，效率也很低，只有高*潮丧失魔力才是最快的。
　　这就是为什么都会选择用道具刺*激被拘束的人，令对方高*潮失去魔力与反抗的能力。
　　但是，阴影女神为了不让苍启音通过高*潮而变强，做出了一个巧妙的调整，那就是不让她高*潮，只是把刺*激作为限制苍启音使用技能的手段。
　　反而以低效率的，通过道具深入敏感部位强行吸取魔力的方式来彻底控制苍启音。
　　这一套可以说是完全针对魅魔的方法死死地控制住了苍启音，她只要试图脱下内裤或者是使用技能就会被插*入下*体的两根柱子惩罚从而中断反抗，道具只会缓慢夺走苍启音的魔法值与力气，纹路本身会控制苍启音的状态，不让她高*潮。
　　这样，苍启音没法靠高*潮获取经验值升级来获取新的技能寻找转机，身体也会处于随时被道具限制，缺乏魔法值与力气的状态，因为没有力气，苍启音甚至没法主动让道具刺*激自己进入高*潮来获取经验值。
　　就算选择不乱动，道具本身也会根据苍启音的身体状态，在她的魔法值与体力稍微恢复了一些之后主动对苍启音进行惩罚，夺走她的魔法值与力气用来供应道具本身，却又不会让她高*潮。
　　没有转机的死循环。
　　在苍启音没法反抗之后，那些黑色的绳子也毫不留情地开始拘束苍启音。
　　所有的绳子都是两股并作一股来使用，绳子先在苍启音纤细的脖颈上缠绕了一圈，随即绕到了苍启音的胸前，从那形状匀称的双*峰之间钻过，来到了苍启音的胸部下方，与其他绳索绞在一起之后，向着左右两边延伸出去，围着苍启音的双*峰绕了好几圈之后用力收拢，差点就将她的小白兔直接勒得从内衣之中弹出来，低胸的外衣也无法罩住那大片大片的雪白与沟壑。
　　“呜……”
　　浑身无力的苍启音被这一勒刺*激得轻呜出声，想要抬起手将这些绳索扯下来，然而其他的绳索紧随其后攀上了她的胳膊，将她的双臂拉到身后，小臂与小臂平行交叠于后腰处，令左手腕紧贴着右胳膊肘，右手腕紧贴左胳膊肘。
　　绳索迅速攀上她的小臂，一圈一圈地将她的小臂固定得紧贴在一起，随即如黑线一般的细绳则是绕到了她的手指上，在她纤细的手指间互相缠绕，最后一起收紧，令苍启音后背的手只能握拳，没法做出其他的动作。
　　将小臂绑完之后，更多的绳索爬上了她纤细的大臂，从她的腋下穿过，在她的大臂上缠绕两段之后绕到身前，又分别从苍启音的双*峰上下两侧勒过，最后汇聚到之前胸部下方绞在一起的绳圈处收拢。
　　这一下收拢拉扯到了苍启音大臂上的两段绳圈，令她的大臂也只能紧贴着上身稍微靠后的位置，没有办法分开。
　　还顺便把她后背的那对小翅膀给压在了衣服下面，一动不能动。
　　“唔……呜……”
　　随着拘束的成型，苍启音想要反抗，却挤不出一丝力气，技能也不敢再使用，只能瘫在地上不断地抵抗来自下*身强烈的充盈感，不住地喘息。
　　并且，虽然是敌人，但是一旁那位教徒那盯着这边，略带诧异的目光也令苍启音羞耻不已。
　　毕竟她的衣服本来就有些色气，更别说现在裙下还在流出一些晶莹的液体，绳索的捆绑也在一点点成型，画面确实十分淫靡。
　　那些在她的胸部下方汇聚交错的绳索在打结之后，分成两股垂直向下，同时有两股绳索环住了苍启音的纤腰，一左一右连接在了那从胸部下方垂直向下的两股绳索的中段，将这辆股绳索风暴向一左一右两侧拉，恰好构成了一个菱形，同时也露出了苍启音那仅仅被一层薄纱遮挡的小腹，紫黑色的王魅之印纹路在其后若隐若现地闪烁着。
　　环住纤腰的绳圈带动着小腹处的菱形绳圈一起收紧，绳索陷进了苍启音平坦紧致的小腹，令她有些呼吸不畅。
　　菱形下方的两股绳索继续向下，压过裙摆勒过了苍启音的双腿之间，形成了股绳。
　　“呜！呜呜——”
　　股绳压在内裤上时，顺便将两根柱子又往里顶了一些，深入蜜*穴的那根柱子更是将没有魔力的女妖之石直接顶在了花*芯上疯狂蹂躏，后庭的柱子也是一点点往里钻，刺*激得苍启音整个人不停地呻吟，紫色的双眸都有些翻白，但却没有办法到达高*潮，反而是恢复了一点点的魔力与体力又被内裤上的纹路抽走了，用作供应纹路生效的魔力。
　　伴随着在地上抽搐的苍启音那与呻吟交叠的喘息，股绳继续往后，直接栓在了苍启音裙摆下伸出的尾巴上，在尾巴上缠了一圈，又向上连接在了后腰处的胳膊上，令她无论是尾巴乱动还是胳膊乱动，都会牵动胯*下的股绳。
　　上身的拘束完毕之后，黑色的绳索向下缠绕住了苍启音绞在一起的双腿，以“∞”型的绳圈从苍启音的大腿根*部，将两条腿并拢绑在一起。
　　随着绳圈一点点收紧勒紧大腿的肌肤之中，相当于苍启音的两条腿正在一点点地夹紧。
　　夹紧的结果就是，又把两根深入下*体的柱子往苍启音的体内送了进去。
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　苍启音的脑袋后仰，发出了一连串动人的呻吟，令在一旁看的教徒都露出了一分畏惧的神情。
　　毕竟，在她看来，那就是得罪了女神的后果。
　　柱子已经紧紧地顶住了脆弱敏感的花*芯深处，女妖之石也恰好卡在这里，冰凉的感觉紧紧地撑胀了苍启音的整个下*体，强烈的感觉不断地刺*激着苍启音的下*身分泌蜜*汁，反倒是方便了柱子的入侵，令苍启音呼吸间都会有隐隐的贯穿感在脑海里回荡。
　　后庭处的柱子同样的深入给了苍启音两根柱子仿佛都长在了自己体内的错觉，苍启音的思维已经被下*身的刺*激撕裂得断断续续的了，冒金星的视野一片一片地泛白，连一旁的教徒都快看不清了。
　　刺*激绵长而持续，但是却没有高*潮。
　　——快*感值29/30。
　　明明……没有高*潮……
　　苍启断续的思维已经开始渐渐把握不住情况了。
　　为什么……
　　下腹就像是有一团火在被点燃，熄灭，又点燃，又熄灭。
　　明明没有高*潮应该是“好事”，但是苍启音的身体却迎来了一种前所未有的陌生感觉。
　　“呜呜……”
　　苦不堪言的苍启音却只能被动继续承受。
　　大腿根*部的绳圈收紧之后，新的绳圈出现在了大腿中央。
　　这里勒紧之后，效果虽然不如大腿根*部那样强烈，但也刺*激得苍启音呜呜直叫唤，琼鼻不断地喘息着灼热而淫靡的气息，小香舌死死地顶住口球，却无法顶开口球，分泌的香津不断地从口球边缘渗出。
　　然后是膝盖上下的绳圈，一开始苍启音发软的双腿还能勉强动一下，但在一点点收紧的过程中，苍启音的双腿能活动的范围越来越小。
　　紫黑色的光芒在苍启音下腹的薄纱后面的王魅之印上缓慢地闪烁，强化后的快*感一点点灌入苍启音的脊髓与大脑，将她推向顶峰，却又无法到达顶峰。
　　膝盖上下的绳圈勒进黑色的丝袜陷入腿肉之后，随即是小腿中段与脚腕上的绳圈，同样勒紧黑丝袜，陷入柔软的小腿肉中。
　　这一下，苍启音的双腿就算是被迫牢牢地并拢，没有一丝一毫分开的可能性。
　　甚至，就像是觉得还不够那般，绳圈甚至攀上了苍启音穿着高跟鞋的小脚，从脚背与鞋底环绕了一圈，又在鞋跟上缠绕，将两只脚连带高跟鞋一起牢牢绑住，这样别说脱下高跟鞋，就算是绷紧的小脚也没法分开乃至上下挪动了。
　　被下*身的两根柱子顶得瘫软，又被全身上下的绳索带来的强烈紧缚感牢牢限制的苍启音下意识地挺了挺腰，一股绳索也顺势从脚腕处的绳圈延伸出来，拉扯着苍启音的双腿往后绷。
　　“呜呜——”
　　现在的每一个动作都很容易牵动深入下*身的两根柱子往里顶，随着苍启音的双腿后翘，苍启音敏感的花*蕊内壁与花*芯深处，包括被迫开发的后庭都在被不断地折腾蹂躏。
　　强烈的刺*激有如汹涌的海潮一般不断冲刷着苍启音的意志堤坝，然而被道具所限制的快*感永远无法到达顶峰，已经混乱的苍启音感觉有好几个瞬间，自己的脊髓与大脑都被快*感沾满而麻痹，几乎什么都无法思考什么都无法意识到。
　　但是总有什么东西会在快要达到顶峰之时将她推下来，重新经历一遍快*感。
　　被两根柱子顶得胀得不行的下腹仿佛要烧起来那样灼热，却无法得到释放。
　　带动着苍启音的双腿向后绷的绳索最终连接在了苍启音的胳膊上，让她侧躺在地上呈一个接近驷马的姿势。
　　“呜——”
　　随即，黑色的魔力凝聚成了一副眼罩，紧贴在了苍启音的双眼上，眼罩的带子同样从左右两侧绕到脑后的发丝下扣死，将苍启音锁入了无尽的黑暗之中。
　　“呜……呜……”
　　现在，苍启音已经被捆成一团，全身上下几乎没有什么地方能动，陷入黑暗中的她只感觉周身的绳索勒得她死死的，下*身的两根柱子抵到深处那强烈的进入感更是无时无刻带给她轻微的刺*激。
　　瘫软无力身体向后弓的同时也被迫绷紧，周围什么情况也无法感知，只剩下微弱而的喘息，一阵阵的呻吟，本能不断轻微抽搐的身体，与裙下源源不断如涓流般细微流淌的晶莹液体。
　　一旁的教徒看完了苍启音被拘束的全过程后直冒冷汗，完全无法想象如果是自己会怎么样。
　　甚至她的下*身都有些湿了……不过很快她便意识到这些时间都是前辈为她争取的，加上此刻马儿也回到了她的身边。
　　这位少女教徒也猛地摇了摇头，快速拍了拍身上的灰尘，将兜帽重新带好，然后把苍启音搬上马的后背。
　　虽然这个过程中，她只要随便碰到苍启音，苍启音就会发出一声被口球过滤的诱人娇喘令她心神不灵，但她还是把苍启音放好之后，骑着马飞速赶往最近的秘密据点，然后乘船返回所罗门城。
　　只有眼前一片黑暗的苍启音，不断地被马儿跑动时的震动牵动周身的绳索道具折磨。
　　呜——呜——
　　快*感撕扯着她的神经，令她思绪紊乱。
　　但是技能“王魅意志”又一直支持着她。
　　——技能“王魅意志”已上升至等级4。
　　不断快要高*潮，却又没法高*潮。
　　这种奇妙而陌生的感觉一点点侵蚀了苍启音。
　　令她不得安宁。

第53章
　　另一边，米雪儿与莫妮卡所在的旅店里。
　　碰！
　　米雪儿掐着一位笼罩在黑色斗篷里的女性的脖子，将她狠狠地砸在了墙上，发出了轻微的响动。
　　“呼……”
　　她深吸了一口气，似有似无的嘶吼声在她的喉咙里明灭，随着呼吸扰动着周围的空气。
　　米雪儿现在脑袋有点乱，一时间理不清现在的状态。
　　之所以会变成现在这样，完全是因为之前她还躺在床上舒服地休息，而下一秒就本能感觉到了有陌生的气息进入了她所在的房间。
　　她几乎是瞬间做出反应，从床上暴起，掐住了那人的脖子，将她砸在了墙壁上。
　　穿黑斗篷的女性个子比米雪儿还要高一些，但是她现在就像是被莫妮卡掐一只小鸡一样掐住了脖子摁在墙壁上。
　　她用双手拽住米雪儿的手腕，试图去掰开米雪儿掐住她脖子的手，然而双手手指上传来的是龙鳞坚硬崎岖的触感。
　　目光之所及，是低着头衣衫不整微微喘息的米雪儿，黑色的外套耷拉在胳膊上，双眸被金色的刘海所遮挡，裙摆下粗长的龙尾缓缓扫过地面。
　　黑斗篷女性的身上，有阴影教会的圣女给予她们的，可以拘束米雪儿的道具。
　　她们所拥有的情报表明，米雪儿和苍启音虽然实力不弱，但是现在受到了女神所留下的道具严厉的限制，只要再用上这次带来的道具，要把她们抓回来并不难。
　　……起码一开始是这么认为的。
　　而现在，黑斗篷女性发现米雪儿只用单手就掐住了自己，她的胳膊就像金属一般坚硬有力，自己根本无从反抗。
　　并且，自己被砸到墙上这一下就已经损失了一部分生命值，现在自己的脖子被掐住，令她有些呼吸困难，十分难受。
　　眼下道具是没有机会用了，米雪儿不知道为何没有被女神的道具限制住，但是只要能抓住另外一个，起码得让自己的同伴撤退！
　　黑斗篷女性拼死触碰自己手腕上的项链，发出了事前约定好的，撤退的信号——
　　信号发出去的瞬间，米雪儿用力将黑斗篷女性拎了起来，然后再次往墙上一砸！
　　轰！
　　那是好似整个墙壁都随之震颤的力度。
　　“呃！”
　　黑斗篷女性发出了一声闷哼，整个人被这一下砸得晕头转向，几乎嵌进了墙壁里。
　　本来还想掏出道具殊死一搏，结果这一下砸得她几乎半死，在米雪儿的手里不断颤抖咳嗽。
　　“……”
　　沉默的米雪儿撇了一眼手里还剩一口气的黑斗篷女性，思绪正在一点点恢复。
　　记忆有些乱，好像有些奇奇怪怪的画面在脑海里闪烁，不过思维倒是正在一点点清晰起来。
　　身体状态比想象中的要好，她刚才砸了手里的人两次也是在尝试力道……不触发身上道具的力道。
　　看起来，眼前这种力道就是极限了，再更用力就会出事……米雪儿能感觉到。
　　不过，眼下还有其他问题。
　　“你有什么目的？”
　　米雪儿冷冷地问手里拽着的人……对方已经晕过去了。
　　“……”
　　只能将已经晕过去的人像扔破布一样随便扔在一旁，米雪儿准备去看看苍启音和莫妮卡的情况。
　　她感觉自己的技能发生了一些变化，变得有些……陌生，她需要时间来适应一下。
　　然而就在她推开门的瞬间，一阵凉风从她的眼角闪过。
　　米雪儿几乎是靠着身体的危机本能做出了反应，但是身体的状态比她想象中的还要好一些。
　　她一把攥住了扑向她的人影的脸，然后用全身的力道将对方整个人直接砸在了地板上。
　　哐！
　　对方同样穿着黑色的斗篷，这让米雪儿有种不好的预感。
　　而被她砸在地上的人则是拼尽最后的力量反抗，甚至从衣兜里掏出了一瓶用玻璃瓶装着的，看上去很奇怪的的药水。
　　米雪儿眼疾手快直接用尾巴将药水从那人的手里抽飞了，然后双手拎起身下那个人的衣领，赤色的眸子狠狠地瞪着对方：“你们是一伙的吧？你们究竟有什么目的！”
　　然而斗篷兜帽下的女性只是露出了一副冷笑，没有开口，但也并没有惊慌失措的样子，就好像，偷袭失败也无所谓一样。
　　有些疑惑的米雪儿瞟了一眼一旁的房间，除了有的客人因为巨响而打开了房门好奇地看向这边之外……莫妮卡的房间门是开着的，也就是说这人刚从莫妮卡的房间里出来。
　　“啧！”
　　不安在内心愈发膨胀的米雪儿拽着对方的衣领，将对方的脑袋狠狠地砸在木地板上之后，向着莫妮卡的房间冲了过去。
　　一进门，就看见被淡蓝色的绳索严密拘束，双腿被迫呈M型张开，躺在床上不断挣扎的莫妮卡。
　　米雪儿急忙冲上去扶起莫妮卡，试图用暴力将莫妮卡身上的绳索给扯掉。
　　然而莫妮卡只是一脸焦虑地疯狂摇头，嘴里不断地发出“呜呜”的声音，与其说是呻吟，不如说是在示意米雪儿先解开嘴上的口球。
　　米雪儿只得用技能“龙之爪”用力扯掉了莫妮卡嘴上的口球，疼得莫妮卡发出一声娇呼，还不小心在她脸上划了一个口子。
　　“小、小苍那边——”
　　嘴角还残留着香津的莫妮卡没等因为咬合口球而有些酸痛的两颊，急忙提醒米雪儿。
　　听到这里的米雪儿才意识到问题的所在。
　　她的身体正在一点点恢复与适应……她刚才打败两人完全靠的是身体面板的提升，也就是说——
　　她并没有第一时间靠侦查技能去确认周围的异常。
　　“可恶！”
　　米雪儿直接将还被绑着的莫妮卡甩回床上，然后冲向苍启音的客房。
　　然而只剩下凌乱的床铺，打开的窗户，与空无一人的房间。
　　……————————
　　回到苍启音这边。
　　“呜……呜……”
　　被以驷马的姿势绑住的苍启音现在十分难受，绳索将她的双手平行束在后腰处，严密的绳衣牢牢锁住了她的身躯，黑色的绳索压过衣衫，紧紧地陷入了苍启音柔软的肌肤之中。
　　紧贴盖住了双眸的眼罩剥夺了她的视野，令她陷入了黑暗之中，无法获取视觉上的信息。
　　黑暗强化了周身的紧缚感，更别提那两根插*入了蜜*穴与后庭的柱子所带来的刺*激，一点点蚕食着苍启音意志的同时，花*蕊内壁强烈的侵入感令苍启音周身发软。
　　衣衫下腹的薄纱后，花纹般的王魅情印散发着淡淡的紫色光芒，令苍启音感到两根柱子在身下一胀一胀的。
　　然而，虽然无时无刻不再遭受刺*激，苍启音却没有如以往一样高*潮。
　　——快*感值29/30。
　　周身的绳索与下*身的道具形成了联动的效果，压制住了苍启音的身体，一边吸取她的魔力与力气，一边又令她无法高*潮。
　　下腹像火一样燃烧，快*感蓄积到极限之后便会被强行遏制，如此反复几次之后，苍启音只觉得有一股奇怪的感觉一点点憋在下腹处积累。
　　“呜呜……”
　　嘴被口球堵住只能发出轻微的呻吟，难受地倒在马背上时，还得忍受马在奔跑时的颠簸。
　　每每身体随着马背的摇晃而跟着颤抖一下，苍启音就有一种深入下*身的两根柱子在体内微微抽插的感觉。
　　因为眼罩的关系，视野陷入一片黑暗的苍启音能更加清晰地感受到周身的刺*激，尤其是进入了下*身深处的两根柱子更是无时无刻地消磨着她的意志。
　　“呜……”
　　花*蕊内壁与后庭被异物无情地撑开、挤压，敏感的嫩肉不断地将柱子带来的刺*激，化为快*感传到苍启音的下腹。
　　被绳索拘束导致被迫摆出驷马的姿势令苍启音十分疲惫，体力被消磨的同时，快*感更是如溪水一般涌入苍启音的下腹，不断地汇聚。
　　然而，就仅仅只是汇聚而已。
　　这是过去未曾有过的体验。
　　以往，她总是会被各种各样的拘束与道具玩弄，身体一次次被快*感推向顶峰，一次次地释放。
　　过去的她很容易被这样的折腾多次之后，剥夺思考的空间。
　　然而，这次的经历，却令苍启音感觉到一种别样的异常感。
　　她不会到达高*潮，只是单纯地被绳索与道具带来的刺*激和快*感折磨。
　　不会高*潮意味着身体不至于变得很虚弱，本应该是一件好事。
　　为什么……
　　与曾经经历的不同，现在的她虽然被周身的快*感折磨得叫苦不迭，但还能勉强思考。
　　但，不一样。
　　好……好难受……
　　下腹像是有一团火在燃烧，但每每自己的身体快要到达顶峰之时，火焰就会稍微被熄灭一些。
　　但是有种奇怪的感觉却积累在下腹挥之不去。
　　这种奇异的感觉并不如下*身的刺*激那般强烈，但却在缓慢地啃噬着她的神经。
　　呃……呃呃……
　　明明没有高*潮……但为什么……
　　苍启音被折腾得呜呜叫唤，但又因为没有高*潮，裙摆下渗出的丝丝缕缕的蜜*汁也只是沿着大腿内侧，一点点渗进了黑色丝袜的袜口。
　　就这样不知道过了多久，苍启音感觉自己陷入了一种奇怪的状态。
　　她的呼吸变得急促，眼罩之下雪白的脸蛋上透着绯红，整个人累得不行，但是下腹处的异样感却像是添柴的火一样越烧越旺，随之而来的是一种奇怪的瘙痒感与酥麻感，搅得她身子难受无比。
　　“其他人呢？”
　　苍启音视野被遮蔽，也不知道发生了什么，只能听见陌生女性的声音如此问道，听起来像是阴影教会前来接应的人。
　　“她们……让我先跑……”抓住苍启音的教会少女有些犹豫地回答。
　　“行吧。”陌生女性似乎马上就理解了什么，只是淡淡地往下说，不过语气里还是掩不住一丝惊喜，“虽然只是一个，但没想到你们真能抓住啊。”
　　“都是多亏了女神大人的道具……”
　　“无论怎么说，都是你们的功劳，那就先把她运回去吧。”
　　说话间，苍启音只感觉自己被从马背上搬了下来，两人似乎是一边在说话一边在移动，不知道要把她运到什么地方去，她是很想反抗和挣扎一下，但一是考虑到身上的道具有可能会发作，二是她实在是太难受了。
　　这种难受不光是拘束带来的，还有那股盘踞在下腹愈来愈明显，令苍启音说不上来的异样感。
　　“那两位前辈——”教会少女似乎想说什么，但是很快就被轻微的叹息打断了。
　　“我们没有多余的人手去救她们了。”短暂的停顿之后，陌生女性又补充了一句，“不过，那条龙和那个吸血鬼应该也不会杀了她们，毕竟她们还需要我们这边的情报。”
　　“……”回应的只有沉默。
　　“不用想太多，你们此行的战果已足够丰硕，只需尽快带着这个魅魔赶回，将这些事情禀报圣女大人，通过圣女大人，女神大人也自会有下一步的安排。”
　　“……我明白了。”
　　说话间，两人的脚步停了下来，下一秒，苍启音就感觉自己被粗暴地扔在了木地板上。
　　身子砸在地上的冲击导致下*身的两根柱子又往里更深入了一些，这一下导致花*芯与后庭又被柱子与女妖之石狠狠地摧残了一番，顿时刺*激得苍启音整个身子都以驷马的姿势在地上乱颤，同时还本能地挣扎了一下。
　　而挣扎的后果就是不慎牵动了被绳索平行拘束在后腰处的双臂，导致拉扯到了股绳，等于自己又不小心把两根柱子往里顶了一分。
　　后庭都还好，虽然身体敏感，但后庭遭受的强烈的贯入感所带来的刺*激也仅仅只是对身体的。
　　但蜜*穴就不一样了，更别说深处，花*芯被柱子顶着女妖之石一阵摧残，整个花*蕊内壁也被柱子无情地摩擦，这一下顶得苍启音差点背过气，眼罩下的双眸有一瞬间的翻白，下*身也没控制住地渗出了更多的蜜*汁。
　　然而，哪怕是这一下让苍启音产生了自己下腹都被贯穿了的错觉，但是也依旧有一股气被卡住，身体在剧烈的痉挛之后也依旧没有高*潮。
　　“呜……呼……”
　　下*身强烈的刺*激令苍启音脑海里一时间只剩下一片空白，整个人侧躺在地上不断地喘息，中间还夹杂着微弱的呻吟。
　　“就把她关在这里吧。”陌生的女性如此说道，还换了叮嘱似的语气，“你别看她这样，她可是能从女神大人手下逃脱过一次的家伙，可千万不能掉以轻心了。”
　　“嗯。”
　　“魅魔很容易操控人心，不能可怜她，也别离她太近，小心被她影响了。”
　　“嗯……”教会的少女点了点头，想起了之前苍启音被道具与绳索拘束的时候，明明只是在一旁看着，她的身体好像都有了些感觉，不免点了点头。
　　而躺在地上颤抖的苍启音，只听见两人一边聊着一边远去的对话与脚步声，以及门扉被重重扣上的声音。
　　黑暗中，只剩下自己，与周身散不尽的快*感。
　　“呜……”
　　侧躺在木地板上的苍启音强忍着下*身的刺*激，思考着打破现状的方法。
　　然而……下腹强烈的不适感与酥麻感搅在一起，令她根本无法集中精神。
　　她用仅剩的力量动了动手指，先不说双臂被绳索紧紧缠绕绑在后腰处，手指也被细绳缠绕握拳绷紧，就算不动弹，手指也被紧紧勒住，先不说姿势允不允许，目前手指是没法用于脱缚了，甚至连接触驷马的姿势都做不到。
　　这里……是哪？
　　一边想着这些，苍启音试着用残存的力量挪动自己的身体。
　　双腿向身后弯曲，靠绳索连接在手腕上的拘束方法本身就是为了限制移动，若是单纯的拘束还好，以苍启音的体质恐怕也能凭借全身的动作挪动挪动。
　　然而问题是深入下*身的两根柱子，以及那根将柱子牢牢限制在蜜*穴与后庭里的股绳，几乎锁死了苍启音所有大幅度或者是需要全身配合用力的动作。
　　本以为没人监视之后，自己还能想想办法，然而试图挪动一下*身子的结果就是胳膊与腿不小心用力，然后牵动了勒过下*体的股绳，将两根柱子又往苍启音的体内顶了一点点。
　　“呜！”
　　苍启音在发出一声娇呼的同时，身体又不自主地被两根柱子与股绳配合挤出了一缕蜜*汁，下*身被强烈的刺*激啃噬，脑海里嗡嗡作响，被眼罩遮蔽的视野里一片青一片白，最后又归于沉寂的黑暗。
　　只是，那位于下腹的火焰，却是越烧越烈。
　　这是……怎么了……
　　侧躺在地上轻颤的苍启音无助地扭动着自己被细线牢牢绑住的手指，下腹的王魅情印持续不断地闪烁着紫黑色的暗光。
　　两根柱子本身已经停止了震动，但光是苍启音自己的挣扎，就牵动绳索让柱子搅得她的下*体湿成一片，但即便是如此强烈的刺*激，苍启音却也依旧被道具所限制，没有高*潮。
　　“呼……呜……”
　　此刻苍启音琼鼻下的气息变得有些粗重，被口球堵住的小嘴也不住地流出缕缕的香津，滴落在地板上。
　　下腹奇妙的感觉令苍启音有些心痒难耐，一晃神的间隙，她突然发现自己居然在不自主地挣扎，导致下*体的两根柱子不断地摩擦着自己的嫩肉，带来深入脊髓的，酥酥麻麻的刺*激。
　　——快*感值29/30。
　　怎么……回事……
　　苍启音咬紧了嘴里的口球，试图控制自己的身体不要乱动。
　　然而，比起以往，不知道为什么，她对身体的控制要更加艰难。
　　身体抑制不住地颤抖，无论怎样都没法高*潮，反而催生了一股别样的感觉盘踞在苍启音的下腹，令她难以忍受。
　　为什么——
　　她试图平复自己急促的呼吸，然而却并没有什么用。
　　渐渐地，一种奇妙的渴望，由下腹蔓延指内心深处，慢慢苏醒。
　　“呜……”
　　身下的地板微微震动，些许的摇晃与木板吱嘎吱嘎的响声稍微冲散了苍启音混沌的意识。
　　这种感觉，她最近才体验过。
　　这是船开始行使时的感觉。
　　自己……在一艘船上？
　　自己……究竟会被带到何处？
　　苍启音也只能一边想着这些，一边无助地扭动着身子，试图压制那一团，自下腹升起的火焰。
　　……—————————
　　旅社内，莫妮卡的客房之中。
　　“那可恶的女神！真是阴魂不散！”
　　暴躁的米雪儿用力跺了跺脚，赤色的目光狠狠地甩到了一旁晕过去的两名阴影教会的教徒身上。
　　而身旁，在米雪儿的帮助下，好不容易解开了绳索的莫妮卡揉了揉自己的手腕，说出了自己的猜测：“小苍应该是被她们的同伙带走了，不出意外的话，应该是会被带回所罗门城，她们自己的据点内。”
　　“那我们就赶紧追过去！”米雪儿说着就要往门外走，不过被莫妮卡拉住了。
　　“先不说我们并不知道她们会用什么途径赶回所罗门城，就算我们现在回去了，没有任何情报的我们也没法得知小苍会被带到什么地方。”此刻就连莫妮卡也严肃了不少，血色的眸子里带着认真的表情。
　　“那就从这两个家伙的嘴里撬出来。”有些焦躁的米雪儿恶狠狠地蹬着那两名晕过去的教徒。
　　“你觉得以她们对那位阴影女神的信仰，要是能轻易撬出来，启蒙教会也不会那么辛苦了。”莫妮卡轻轻叹了口气，“并且小米雪儿你也看见了，刚才那个架势，她们是打算不要命也要为抓走小苍的那人拖延哪怕一点点时间的吧？”
　　“……”米雪儿沉默了一秒。
　　她从房间里出来的时候，遭到了制服莫妮卡的那位教徒的偷袭，但是对方没能得逞。
　　两人的实力差距很明显，对方应该也能感受到，但还是赶过来了。
　　在一人失败后，另一人显然不会天真地觉得自己能抓住米雪儿。
　　米雪儿记得偷袭她的那人被打晕前露出的笑容，那种计谋已经得逞的笑容。
　　那时候的米雪儿还不明白，现在一想，那应该是同伴已经成功溜走，这边已经无所谓了的放心笑容。
　　“那我们能怎么办？”米雪儿抓了抓自己金色的长发，一脸的不爽，“总不能什么都不做吧？”
　　莫妮卡走到了晕过去的教徒身边，从她的衣兜里摸出了一枚像是镀上了一层阴影般的珠子，认真地打量。
　　“里面有阴影女神的魔力。”莫妮卡用技能仔细分析着手里的珠子，“看不出什么效果，但和小米雪儿你身上的道具表面的纹路很相似，并且似乎还有某种联系……多半是用来抓小米雪儿你的。”
　　这是莫妮卡持有的“物品分析”技能配合魔法道具相关知识，能看出的极限。
　　末了，瞟了一眼地上的教徒，犹豫了一下，补充了一句：“小苍估计就是被类似的东西制服了，才被抓走的。”
　　莫妮卡血色的眸子有些闪烁，内心隐隐有些不安。
　　小苍应该是被这东西抓走的吧？自己没帮她解开绳子，还加了个道具应该没有影响到她吧？那绳子她自己能解开的……吧？
　　有些心虚的莫妮卡把自己没绑苍启音解开绳子这个信息隐藏了，毕竟此刻说出来除了给本就一脸烦躁的米雪儿火上浇油以外，没有任何帮助。
　　“那就赶紧把那东西毁掉啊？”米雪儿在一旁不耐烦地说道。
　　“先不说以那个女神的水平做出来的东西我们能不能毁掉……”莫妮卡无奈地瞟了一眼身边气冲冲的米雪儿身上的道具，“要是这玩意也是那种收到攻击就会启动的机制，那小米雪儿你不就惨了。”
　　“那就别管了！我们没时间耽搁了，必须赶紧去追变态魅魔，不然不知道她会被怎么样！”
　　看着一脸焦急的米雪儿那红色的眸子里闪过的担忧，莫妮卡在心里嘀咕了一句“你还不承认你很看中她”，便说出了自己的想法：
　　“我们带着这两人再回去丹妮丝阿姨那里。”莫妮卡看了看手里那带着阴影般漆黑颜色的珠子，这东西目前没有一点反应，“一方面是我们两人都没有能有在不伤及她们性命的前提下有效拷问她们的方法，但丹妮丝阿姨可能有办法，就算没办法也肯定会有类似功能的道具。”
　　如果苍启音在，那么魅魔应该持有类似的技能可以魅惑或者控制这两人吐出情报……这种废话只会惹米雪儿生气，所以莫妮卡也只是在心里想了想。
　　随后，莫妮卡将那枚漆黑的珠子举到了米雪儿的眼前：“还有就是得想办法处理这个东西，我们没法毁掉它，也不可能将这东西随便扔了，小米雪儿你肯定不能放任这种能制服你的道具被别人捡到不是？然后这东西我们也不能随身揣着就去所罗门城，阴影教会的人似乎有能够启动别人身上携带的道具的技能或者方法。”
　　说到这里，莫妮卡稍微轻咳了一下，略有些不好意思地别开了脸：“我就是这么中招的，所以这道具交给丹妮丝阿姨，不管是要处理还是封存都比较可靠。”
　　当然，省略了“一点”自己被制服的细节。
　　“……”眯起赤色眸子的米雪儿狐疑地打量了莫妮卡一眼，随即说出了自己的看法：“我们兵分两路，你带着这两人和道具去找你的阿姨，我要先动身去所罗门城。”
　　“小米雪儿你这样很危险。”莫妮卡看了看米雪儿身上那些暂时安安静静的道具，比如丝袜啊，丝质长手套这些，眼神已经将意思传达到了。
　　“我们没时间耽搁，既然笨蛋吸血鬼你说的我们没法得知她们会把变态魅魔用什么路径带回去。那么本小姐就直接到所罗门去，先收集情报。”
　　米雪儿现在很焦躁，虽然听起来有些奇怪，但是经历了这么多，经过这么多时间以来，这是第一次，她在周围感受不到苍启音的气息。
　　令她很不安。
　　“之后笨蛋吸血鬼你再赶来所罗门汇合就行，也不必担心，这些家伙来一个本小姐揍一个。”但她还是压住了内心中的不安，向莫妮卡展示她的自信。
　　“……行吧，既然小米雪儿你这么坚持的话。”
　　莫妮卡能感受到现在说更多米雪儿估计也听不进去，虽然兵分两路不是最优解，但也不是不可以。
　　首先是米雪儿在所罗门也有自己的关系网，打探她们离开所罗门之后城内的情报应该还是可以的。
　　加上米雪儿和苍启音不一样，米雪儿进入茵提妮区域之后能获得启蒙女神的祝福，以及过了这么些日子，所罗门城应该没有之前那么戒严了，因此米雪儿独自进入所罗门城应该不是问题。
　　其次是……龙类在经历一次发情期之后是会有“蜕变”的，现在米雪儿变强了，莫妮卡也是能感受到的，不然米雪儿也不可能在被道具限制的前提下揍得这两名教徒没有还手之力。
　　如果不是闹出了这码事，莫妮卡本来还想就这事调侃一下米雪儿的。
　　“那就这样决定了。”说完，米雪儿就向着房门走去，准备离开。
　　“小米雪儿你可别冲动啊。”莫妮卡看着米雪儿坚毅的背影，提醒了一句。
　　“那就不好说了。”米雪儿没有回头，只是留下了这句话之后，便离开了房间。
　　“……感觉又会遇到各种事情了呢。”看着米雪儿离开之后，莫妮卡一边思考着要如何将这两晕过去的教徒带走，一边无奈地自言自语。
　　……—————————
　　而苍启音这边，不知道过了多久。
　　被眼罩遮住双眼，整个人陷入黑暗中的苍启音已经失去了时间的概念。
　　对她来说，唯一的概念，就是隔一段时间，就会有人来解开她嘴上的口球，给她喂一点水和食物，免得她因为脱水和饥饿出什么问题。
　　她身上的绳索和道具，只有口球是普通的道具，与阴影女神无关，所以教徒也是可以解下的。
　　在口球被解开的时间里，因为被阴影女神的道具强烈限制，她什么技能都不敢用，也没法做什么。
　　甚至第一次解开口球的时候，她还想说些什么，就马上被口球塞住了嘴，之后又隔了很长一段时间，才有人回来摘下口球给她喂食和喂水。
　　并且喂完之后，小嘴马上又会被口球给堵住，喂食的人也会马上离开，不会有一点交流。
　　不过，这些教徒不会靠近她给她机会，但是也不会没事就来折腾苍启音，所以苍启音也被迫一点点习惯了身上的道具与拘束。
　　虽然很难受，但是只要不要乱动，除了下*身强烈的充盈感无法忽视之外，实际上咬咬牙也勉强能忍。
　　下腹的异样感与灼热感也能勉强习惯，毕竟只要不试图反抗或者使用技能，下*身的两根柱子也不会没事就震动，因此没有新的刺*激，身体或多或少还是能冷静一些的。
　　虽然周围没有米雪儿和莫妮卡的气息，以及上船之前教徒们的对话说明只有她一人被抓了，米雪儿和莫妮卡安然无事让苍启音稍微松了一口气，但是一想到自己现在的处境，她又十分难过。
　　而不知过了多久……
　　周围传来了脚步声，没有任何的对话，苍启音意识到自己又被人扛了起来。
　　随后又是一段不怎么舒适的过程，苍启音感觉自己就像个物件一样被扛着走来走去，中途的马蹄声说明她们上了马车，好在这次她是整个人都侧躺在马车上，不至于像躺在马背上那样难受。
　　虽然马车的颠簸也很容易刺*激到她，但是比起之前在马背上时的体验，不得不承认还算是能忍受。
　　马车没坐多久，她又被人扛了起来，随后，周围的声音安静了不少，同时嗅到了污水的臭味，四周还有滴水声在回荡。
　　就好像是……来到了一个空旷的地方。
　　这样的状态持续了一段时间之后，似乎是扛着苍启音的人意识到了什么，便将两个东西塞进了苍启音的耳朵里。
　　当周围的声音被隔绝之后，苍启音也明白了是两个耳塞堵住了她的耳朵，让她听不见四周的声音了。
　　仅剩的嗅觉也没有太大的用处，又过了一段时间之后，污水的臭味也消失了，能判断四周环境的其他要素也无法接收。
　　苍启音就这样被扛着过了一段时间，只能通过耳塞过滤后那隐隐的声音，判断应该是有其他人出现了，并且和扛着她的人说了些什么。
　　又过了不知道多久，苍启音只感觉扛着她的人突然停下了脚步，然后，她就感觉自己被放到了冰冷的地面上。
　　随即，耳朵里的耳塞就被摘掉了。
　　就在苍启音疑惑着眼前处境的时候，她听见了一个熟悉的声音。
　　“你就是那个魅魔？”
　　阴影女神的声音。
　　这突如其来的声音惊得苍启音整个人一激灵，但是很快就被绳子和道具勒得呜呜直叫唤。
　　不过，很快苍启音就意识到了，只是声音一样而已。
　　这话语和语气，能够明显感受到区别。
　　“虽然看见你，身体就会有种很不舒服的感觉……但这不重要。”
　　语气里没有那种游刃有余的自然与高傲，显得要平稳不少，甚至透着一股隐隐的稚气。
　　苍启音反应过来了，是阴影教会的圣女。
　　“我只是不明白，女神大人为什么这么看重你。”
　　之所以苍启音第一反应是“阴影女神的声音”，是因为当时阴影女神用的是阴影教会圣女的身体。
　　“呜……”
　　苍启音自己都不明白其中缘由，不过就算明白，以她现在小嘴被口球堵住的状态，也没有办法回答。
　　苍启音本以为事情已经告了一段落，还想着能不能用点别的方式解除身上的道具。
　　然而，阴影教会又主动找上了门。
　　“算了，既然是女神大人的安排……那我也不便多嘴。”
　　话音落下的时候，苍启音突然感觉到，连接双脚脚腕与手臂的那根绳索消失了，也就是说，虽然其他的拘束没有变化，但是她已经不是驷马的姿势了。
　　原本一直保持驷马，后屈的身体迎来了久违的小小放松，苍启音顿时觉得舒畅了不少。
　　虽然有些懊恼于自己明明还被严密拘束着，却会因为这小小的“解放”而感到放松，但她很快意识到一件事。
　　阴影教会的人怎么可能这么好心？
　　下一秒，苍启音就感觉自己被人踹了一脚，整个人直接滚进了一个“水池”里。
　　有些慌乱的苍启音也顾不得周身的拘束，急忙扭动着身子用残存的力量试图撑起上半身，从冰凉的“水”里钻出来。
　　然而，出乎苍启音预料的是，这个“水池”很浅，等她用力撑起上半身坐起来之后，才发现“水池”的“水”以她坐在地上的姿势，也不过就只能淹没到她的胸前位置而已。
　　看起来，虽然不知道是要做什么，但阴影教会也并不是想淹死她。
　　虽然坐着很容易不小心顶到下*身，尤其是后庭的那根柱子，但苍启音还是勉强调整了姿势，尽量不让水池冰凉的地板与两根柱子碰到。
　　并且，虽然双眼被眼罩蒙住看不见，但苍启音感觉自己后背靠在了类似于墙壁的地方，那么也就是说，她现在正坐在这个并不算深的“水池”边缘。
　　“你现在就待在这里吧，过一段时间，你应该就能变得听话一些了。”
　　阴影教会的圣女留下这句话之后，便离开了，脚步声渐渐远去，只剩下四周黑暗的寂静。
　　这是……什么情况？
　　不过，还没有等苍启音对自己面临的突如其来的现状有什么思考，她的身体就已经感觉到不对劲了。
　　首先是嗅觉，淡淡的香味涌入了鼻腔，这种香味并非米雪儿身上那种清香，而是有些甜腻的气味。
　　其次是触觉，虽然身体被拘束没法动弹，但是已经湿透的衣衫紧紧地贴在身上，但这并不是最重要的。
　　重要的是，苍启音明显感觉到淹没到她胸口位置的“水”比普通的水更粘稠一些，这很显然并不是水。
　　以及……
　　“呜……呜？”
　　苍启音感觉自己的呼吸频率加快了，明明浸泡着身体的液体很冰凉，但是身体……却好像在一点点变热。
　　不知为何，胸前的双*峰似乎变得更加坚硬挺*立了，就连小红豆也似乎因为充血而紧紧顶着胸衣。
　　下腹的异样感变得更加明显，那股原本苍启音以为自己已经习惯的感觉，此刻却像是添柴的火一样，再次燃烧起来，并且势头越来越猛。
　　苍启音只感觉周身的绳索好像……勒得更紧了？令她不自主地轻呼出声。
　　就像是有人在收紧她身上的绳索一样，绳索牢牢压住湿透的衣服，紧贴着柔软的肌肤。
　　“呜！”
　　深入下*身的两根柱子也好像在蜜*穴与后庭里微微颤动起来，花*蕊内壁的嫩肉不断地收缩，以至于不断与蜜*穴之中的那根柱子摩擦，而蜜*穴*口的花*瓣也变得肿胀起来，却又因为被股绳狠狠勒住，令“异物”牢牢陷入蜜*穴之中，导致敏感娇嫩的花*瓣不断受到柱子末端与股绳的联合侵蚀。
　　一阵阵的酥麻从下*体传来，而这次不光是蜜*穴，就连被绳索缠绕的肌肤都在向苍启音传递着刺*激所带来的快*感，苍启音就算是坐在这里什么都不做，也会有一种自己在被周身的绳索与道具不断玩弄的感觉。
　　怎、怎么……
　　苍启音的脸红得和柿子一样，如涨潮般的快*感在周身游走，明明是泡在冰冷的液体之中，但身体像是被点燃了一般燥热，每一寸肌肤就好像在被啃噬一般瘙痒，这种瘙痒带来的刺*激也切实地化作一阵阵酥酥麻麻的电流，涌入苍启音那早已不堪重负的神经。
　　不、不是道具增强了，是、是我的……
　　——已附加异常状态，身体敏感度上升。
　　这——呜！
　　意识到浸泡着自己的液体不对劲的苍启音刚想动，哪知一个轻微的动作便连带着全身都被绳索摩擦了一遍，在脊髓内游走的酥酥麻麻的刺*激顿时卸掉了苍启音本就不多的气力，同时还开始折磨她的意志。
　　不、不行——
　　虽然苍启音意识到不能再这么下去了，但是身体却渐渐不受自己控制。
　　因为，强烈的快*感一直在她的下腹蓄积，久久没法通过高*潮来释放，加上现在她浸泡在这个未知的液体之中，全身身体敏感度又被迫缓慢地提升着。
　　渐渐地，绳索啃噬肌肤、柱子在蜜*穴与后庭里的摩擦，这些快*感开始渐渐带给苍启音一种难以言喻与自拔的感觉。
　　并不是难过与痛苦，而是，舒服。
　　不……这样下去……
　　感觉自己的身子正在渐渐沉沦的苍启音试图靠后背与墙壁摩擦，配合胳膊的动作站起来，试图逃离这个并不算深的“水池”。
　　再这样泡下去——
　　然而，这样发力的动作只会让她受到更多的快*感刺*激，她的下*身刚抬起来一点，就因为身体被刺*激得浑身脱力，而又坐了下去。
　　“呜！”
　　这一下坐下去的冲击直接把两根柱子往体内又顶了一截，苍启音只觉得自己被两根柱子狠狠地一插，两股火辣辣的电流直接一前一后把她给贯穿了，顶得蜜*穴内的女妖之石直接紧贴在了花*芯之上，比之前还要强烈的刺*激令她直接没有忍住地叫出了声。
　　并且，因为浸泡在这种未知液体里的影响，蜜*穴和后庭被顶这一下之后，那种让苍启音筋酥骨软的刺*激比以往更长时间地残留在了苍启音的体内，尤其是两根柱子强烈的插*入感已经强烈到苍启音所无法忽视了。
　　“呜呜——”
　　苍启音绷紧身体忍耐的时候，这些刺*激依旧不停歇地渗入她的脊髓与脑海之中，最要命的是，苍启音根本没法靠高*潮来把这些感觉释放出去，也没法像之前那样尽量保持不动来让身体自然冷却。
　　快*感进一步蓄积，越来越多地残留在下腹，苍启音那湿透的薄纱衣下方，王魅情印散发的紫黑色光芒也以一个极快的频率闪烁。
　　与之相对的，则是一脸迷离地瘫在池子里的苍启音，黑色眼罩下的脸蛋如夕阳下的云霞，被口球堵住的小嘴里不断地滴落着香津，银白色的长发在看似透明的液体之中漂散，浸泡的液体湿透了衣衫，令那些较为纤薄的部位变得透明，紧贴在雪白的肌肤之上。
　　苍启音只感觉自己身体那些敏感的部位，双*峰以及挺*立的一对小樱桃、被柱子塞满的蜜*穴，被两根并列的股绳勒紧的肿胀花*瓣都开始产生一种火辣辣的酥麻感，而这些所有的感觉都正一点点化作令人舒适的快*感，渗入苍启音的四肢百骸之中。
　　不、不行……
　　并且不光是敏感的部位，在周围这些奇怪液体的浸泡下，不光是面板的提示，苍启音只感觉自己的肌肤也变得越来越敏感了，平时那些不怎么明显的部位，脖颈、腋下、侧腹、大腿内侧、脚底……变得能越来越清晰地感受到周围的变化，甚至是触碰到衣服，都开始涌起一些奇怪的感觉。
　　苍启音的身体被迫变得越来越敏感，而她却无可奈何。
　　不如说，就连一直在坚持的意志都在渐渐变得稀薄。
　　因为全身的刺*激实在是太过于强烈，而苍启音从未想过，快*感不通过高*潮来释放，会是这样一种令人难受的感觉。
　　好像快*感就这样被什么东西堵在下腹，无法释放出来的结果，就是会令全身都随之一起积累。
　　“呼……呜——”
　　每一次呼吸都能清晰地感受到一前一后深入体内的两根柱子的律动，即便什么都不做，身体各处都会源源不断地反馈来无法释放的刺*激与快*感。
　　而结果，就是身体越来越不受控制。
　　好……好奇怪……不行……
　　苍启音本想控制自己的身体，然而，她的身体已经开始不自主地颤抖起来。
　　手指想摆脱缠绕在其上的细线的束缚，却只能在绷紧后被牢牢箍成握拳状。
　　被平行绑在后腰处的双手想要挣扎，然而大臂已经牢牢与上半身绑在一起，无论如何扭动，都无法挣脱绳网的囚笼。
　　已经圆润挺*立的双*峰在绳网的桎梏下，被勒出了秀美的曲线，然而在其中不断蓄积乱颤的快*感，却也只能在浸泡的液体之中微微抖动。
　　被绳索牢牢紧锁的黑丝双腿，也只能无助地扭动，被裙摆所遮掩的秘密花园里，源源不断的蜜*汁在渗出后，也很快融入到浸泡着苍启音的液体之中。
　　“呜……”
　　苍启音只感觉大脑已经麻木了，曾经被玩弄时，也不曾有过这样的感觉。
　　快*感聚集得不到释放，就好像是堤坝挡住了源源不断的水流。
　　而这样强硬遏制的结果就是，身体渴望着以其他方式释放。
　　不能……不……
　　浸泡着身体的冰凉液体也没法压制住苍启音身体的燥热，不知何时开始，面色潮红的苍启音挣扎了起来，而无论她如何挣扎，周身的绳索也只会带给她绝望的拘束感。
　　不仅如此，这些拘束感随着挣扎时牵动全身的绳索与道具带来的刺*激，更进一步地强化了那些快*感。
　　过量的快*感令苍启音愈发难以控制自己的身体。
　　为什么……不会高*潮……
　　也愈发难以控制已经凌乱的意识，眼罩下迷离的紫色双眸深处，化为了淡粉色的心形。
　　想……呜——
　　无论怎么在液体里扭动身子，都只会单纯地受到刺*激，然而过量的快*感无法释放，也只是单纯的快*感而已，无法到达顶峰的话，单纯的刺*激则不再具有意义，反而变成了一种拷问与折磨。
　　体内的魔力空空如也，身体被绳索与道具限制，一身的技能也无处施展。
　　两根柱子与花*芯处的女妖之石也只是填充着苍启音秘密的花园，没有更多的动作，苍启音挣扎时会牵动绳索令柱子与敏感的花*蕊内壁摩擦，然而激起的刺*激与快*感却只能撩起苍启音的心火，无法释放。
　　只会反过来将苍启音推向恶性循环深渊，此刻的快*感就像一个无底洞，无论如何刺*激都无法越过顶峰的线。
　　——快*感值29/30。
　　快*感无法释放的结果，就是身体会不自主地渴望更多的刺*激与快*感，然而无论怎么增加，这无底的洞都无法填满。
　　而理智已经被冲垮，仅凭本能驱使的身体，只会渴望更多的刺*激与快*感，妄图达到释放的顶峰。
　　却无法做到。
　　好想……
　　“呜呜呜……”
　　无论怎么扭动，也只有轻微的水声，回荡在黑暗的空间之中。
　　回应她的，也只有愈发强烈的拘束感，与绵绵不断的刺*激。
　　救命……
　　甚至无法呼救，只能在黑暗的心底，发出无助的呐喊。

第54章
　　这一边，米雪儿已经独自踏上了返回所罗门城的路。
　　坐马车来到就近的港口，然后登上前往所罗门城的船。
　　她的血统有问题，所以并未掌握化身为巨龙的力量。
　　“啧……”
　　坐在船上一角的米雪儿十分焦虑，但又无可奈何。
　　如果能化身巨龙形态，虽然会引起骚乱，但是就能以自己的力量，第一时间赶回所罗门城……或许半路上就能从空中发现抓走苍启音的那人也说不定。
　　“不……”
　　米雪儿自言自语般地用一个字否定了内心的想法。
　　如果她能化身巨龙，如果她的血统没有问题。
　　就不会有今天这一切了。
　　就不会遇见——
　　想到这里的米雪儿沉了沉心神，低下头，盯着自己的左手，然后将黑色外套的长袖口拉了下来，打量着那包裹她左手的丝质长手套。
　　再次试着用力握了握拳，阴影女神留下来折腾她的长手套看上去没有任何反应，说明阴影女神的这些道具已经不会因为一些简单的反抗动作而启动了，因此她可以发挥出自己相当一部分的力量。
　　虽然不能使用全力，但也足够了……
　　坐在普通客船上的米雪儿看着四周的乘客，她们都是带着各自的理由前往所罗门的普通人，米雪儿的目光转了一圈，才终于意识到违和感出现在哪。
　　熟悉的身影不在身畔。
　　原来，重新回到独自一人，连个说话的人也没有，是这种感觉么。
　　……————————
　　时日之后，所罗门城，街道一侧的教堂之中。
　　明媚阳光穿过教堂的花窗玻璃，点落在启蒙女神雕像的长发与衣袍上，令那身姿显得更加圣洁。
　　而雕像的一角，黑色教服收身的粉发少女正静静伫立在一旁。
　　奥莱尔，米雪儿在所罗门城的“线人”，或者说熟人。
　　之前，她们大闹了阴影教会之后也将奥莱尔成功救出，不过并没有告别她们就离开了所罗门城。
　　因此，看见米雪儿上门，奥莱尔本想表达谢意。
　　不过，在发现米雪儿的神情并不是很开心之后，奥莱尔也意识到可能发生了什么。
　　身披黑色斗篷，戴着兜帽的米雪儿坐在启蒙女神雕像前的长椅第一排，也就是奥莱尔的前方，看上去就像是来祷告的居民一样。
　　但是，因为之前发生的阴影教会在所罗门城内四处绑人的那些事件，启蒙教会也不得不为每一个教堂都增添了人手，并提高了警惕。
　　米雪儿的这身打扮在城内穿还可以，但是来教堂之后离已经从教徒升职为牧师的奥莱尔如此之近，一旁负责警戒这座教堂的启蒙教会教卫队卫兵也是警惕地靠了过来。
　　不过，在奥莱尔摇头对卫兵摇头示意无事之后，卫兵也只能是退到了一边，返回守护整座教堂的工作中去。
　　毕竟，在经历之前的事件之后，已担任牧师一职的奥莱尔算是正式成为这座小教堂的直接负责人。
　　无论认为身披黑斗篷的米雪儿如何可疑，直接隶属启蒙教会的教卫队卫兵也只能听命于奥莱尔，更别说这本来也是她的工作。
　　“所以……能确认苍启音姐姐是被阴影教会的人抓走了么？”已经听米雪儿简单说完来龙去脉的奥莱尔如此问道。
　　“那么强的目的性与行动效率，不可能是别人。”坐在长椅上的米雪儿手肘撑在腿上，双手手指交错，托着自己的脸，目光移到了奥莱尔的脸上，“最近所罗门城内是什么情况？”
　　感同身受的奥莱尔轻轻叹了口气，但很快便眨了眨蓝色的眸子，调整了神情：“在米雪儿小姐你们捣破了阴影教会的那个地下据点，将大家救出之后，教会上层也很快展开了行动，抓获了不少阴影教会的教徒。”
　　说着，奥莱尔苦笑了一下：“虽然主教大人发表声明说她们阻止了阴影教会妄图令阴影女神降临人间的计划，但是我猜，实际阻止了这个计划的应该是米雪儿小姐你们吧？”
　　要是放在平时，米雪儿一定会得意地肯定，但现在她只是微微点了点头。
　　“但无论如何，阴影教会因此元气大伤也是事实，但……”说到这里的奥莱尔扭头看向了一旁的启蒙女神雕像，“……也仅此而已了，上层并没能展开更多的行动，不如说是，没有多余的精力展开。”
　　“怎么了？”米雪儿有些疑惑地反问。
　　奥莱尔收回了目光，看了看四下仅有几位平民在安静地闭目祷告之后，便压低了声音，有些遗憾地继续往下说：“我成为牧师之后能接触到更多的信息，据说是，之前圣女之所以会被阴影教会抓住，以及阴影教会在城内的活动之所以能如此顺利，是因为上层有人背弃了对女神的信仰。”
　　“成为了阴影教会的信徒……或者说，从一开始就是阴影教会的信徒，是么？”虽然奥莱尔没有直说，但是说到这个份上，已经足够米雪儿理解了，便将她的猜测说了出来。
　　“嗯。”奥莱尔轻轻点了点头，“据说这位高层已经在教会内部发展了不小的势力，甚至教卫队的不少战力也被腐化了，因此为了找出并肃清这些人，近日教会可以说是人手紧缺，忙得焦头烂额。”
　　“你说教卫队也有阴影教会的人渗透，那么她……”米雪儿扭头瞟了站在教堂承重柱阴影里，也就是刚才那位把她当可疑人员的教卫队卫兵一眼。
　　“这点还请米雪儿小姐放心，现在能被派出来护卫的人手，是没有任何问题的。”奥莱尔的语气了多了一丝疲惫，“但是可信的人手也分不出多少了，除开需要正常保卫所罗门城安危的、被调走返回教会总部防卫肃清内部问题的、去搜查阴影教会残党的……这次教会甚至还向所罗门城本身的城防护卫卫兵借调了人手，但……”
　　奥莱尔苦笑着瞟了一眼站在远处的那位教卫队卫兵，“人手依旧紧缺，这个教堂只能有她一人负责守护。”
　　“这样没问题么？”米雪儿皱了皱眉，继续盯着那位教卫队的卫兵，结果被对方察觉了视线之后，狠狠地瞪了一眼，但也没有更多的举动了。
　　“没关系的，就像我刚才说的。”奥莱尔轻轻摆了摆手，笑着眯起了蓝色眸子，“阴影教会也遭到了重创，她们也没法如同之前那样张扬地作乱了，不过，总得以防万一。”
　　“……”听到这里的米雪儿将目光收回，陷入了短暂的沉默。
　　虽然，站在启蒙教会和所罗门城的居民角度来说，阴影教会如今陷入颓势的状况可谓好事。
　　但对于米雪儿来说就不一样了，这就意味着阴影教会的行动会变得比之前更加隐蔽和谨慎，想要逮住她们中的一员从而找到苍启音的计划也很难实施。
　　不过，米雪儿也认为，她们并不会轻易放弃让阴影女神降临的计划，毕竟她们已经成功了一次。
　　但要怎么做，才能找回苍启音？
　　得剑走偏锋一些么……
　　米雪儿突然发现奥莱尔似乎正盯着自己，一副欲言又止的模样，便开口询问：
　　“怎么了？”
　　“没……”奥莱尔面露一丝苦笑，侧头想了想之后，还是说出了心中的看法，“很少看见米雪儿小姐你为了别人露出这般凝重的表情呢。”
　　末了还笑着补了一句：“看起来，您真的很重视苍启音姐姐呢。”
　　“本小姐并不是——”
　　只不过，说到这里的时候，米雪儿沉默了。
　　如果是过去的话，她一定会坚决地说出“本小姐并不是看中那个变态魅魔”这样的话。
　　但是，不知不觉间，有的东西发生了变化。
　　她犹豫了。
　　她隐约感觉到了什么，但是她还不是很明白。
　　米雪儿想要明白问题的所在。
　　“……本小姐也不太清楚，所以，才得把那个变态魅魔找回来。”
　　所以必须把苍启音找回来。
　　“但是，最近总部并没有给我们发来有关阴影教会的消息……”听到这里的奥莱尔也不再深究，而是重新思考有什么能帮到米雪儿的信息，“她们确实隐藏得很好。”
　　“没关系。”米雪儿像是下定了什么决心一样，握了握左拳，抬起右手指了指自己，“既然知道她们最近是在躲藏，那么只要给她们足够吸引力的饵就行。”
　　“不行！”瞬间理解了米雪儿意思的奥莱尔激动地制止，“阴影教会的手法米雪儿小姐你是清楚的，拿自己当诱饵的话太危险了！”
　　“本小姐没有那么多的时间了，再说启蒙教会暂时也无计可施不是吗？”米雪儿轻轻叹了口气，以略显疲惫的目光看向奥莱尔。
　　“……”奥莱尔沉默了，毕竟目前所罗门城内这场暗斗虽然是启蒙教会占优，将阴影教会压制得不敢轻易行动。
　　但一时间也没法有更进一步的进展了。
　　“……那我让露西跟着米雪儿小姐你。”奥莱尔用眼神向米雪儿示意了一下此刻站在教堂一脚的那位教卫队卫兵少女，米雪儿也是现在才知道对方叫露西。
　　“不需要，你们本就缺人手吧，让她过来只会拖本小姐的后腿。”
　　米雪儿是故意这么说的。
　　虽然，一方面，米雪儿确实认为以她们之间的实力差距，哪怕现在她的能力受到身上的道具限制，露西估计也只能拖后腿。
　　更重要的另一方面是，启蒙教会现在人手匮乏，米雪儿担心一旦露西跟着自己，这个教堂就没有人护卫了，不能让本来就没有什么战斗能力的奥莱尔独自面对那些可能存在的危险。
　　短暂的沉默之后。
　　“……既然米雪儿小姐这样说，那我也只能看看有没有能帮上忙的了。”最终，知道拗不过米雪儿的奥莱尔只能轻叹一口气，做出了妥协，“米雪儿小姐有什么具体的计划么？”
　　“本小姐会明目张胆地在夜晚去各种地方打探有关阴影教会的消息。”米雪儿嘴角微弯，得意地笑了笑，“不过启蒙教会都逮不到那些家伙的话，本小姐也自然没法打听到什么，但是——”
　　说到这里，米雪儿竖起了一根食指，强调似地往下说：“‘有人在打听阴影教会下落’这件事，一定会被阴影教会那些家伙的眼线所捕捉到，她们一定会采取行动，到时候本小姐只要临机应变就行。”
　　“真是粗糙的计划……”就算是奥莱尔，也只能小声嘀咕了一句。
　　奥莱尔的小声担忧米雪儿听得很清楚，但是她确实想不出别的办法了。
　　“还请米雪儿小姐稍等我一下。”
　　言毕，奥莱尔转身走进了一个房间，很快就拿着一张折叠的纸走了出来。
　　奥莱尔确认了一下四周只有米雪儿能看见之后，便将那张纸在米雪儿面前摊开。
　　“这是……”
　　米雪儿稍微看了一眼，注意到了这是所罗门城的城内地图。
　　不过，上面有一些显眼的标记。
　　“虽然目前本部没有充足的人手，但是依旧安排了几支小队根据已有的情报，清缴了一些阴影教会的据点，希望能对米雪儿小姐有帮助。”
　　“多谢。”米雪儿接过了地图，快速确认着一些简要的信息。
　　能简单看出，阴影教会常躲在一些普通地图上根本没有标注的地方，同时也会用一些地下酒馆、赌场之类的地方做据点进行她们的交易。
　　这样也正常，毕竟方便她们伪装成普通的帮会，同时一旦有什么危险，还能借着酒馆赌场里闲散的人员掩护撤退。
　　看到这里，米雪儿初步确定了自己打探消息的目的地。
　　无论如何，阴影教会的人在暗中活动都需要补充各种必要的补给，这些地下场所也确实适合为她们的行动打掩护。
　　那么，米雪儿只需要前往那些启蒙教会还腾不出人手去侦查的地下场所，大势张扬地打探阴影教会的消息。
　　就算那里本身就不是阴影教会的据点也无所谓，以阴影教会的耳目，肯定会对这种风吹草动十分敏感。
　　那么剩下只需要……
　　“既然米雪儿小姐心意已决，我也不再多说什么，但是还请米雪儿小姐收下这些。”
　　说罢，奥莱尔将自己手腕上一个不起眼的灰色手环摘了下来，递给了米雪儿。
　　“这是？”米雪儿先是打量了一下，发现奥莱尔的眼神很认真，便接了过来。
　　“这是总部派发的道具。”奥莱尔认真地解释道，“手环内藏有锋利的刀片，可以仅仅通过拧动手腕触及内侧的暗扣使得刀片弹出。”
　　说到这里的时候，奥莱尔面色微红，侧脸轻咳了一下：“毕竟，阴影教会的人很擅长用各种奇奇怪怪的方法拘束被她们抓住的人，所以总部也适当派发了一些设备。”
　　奥莱尔一边解释的时候，接过了手环的米雪儿将手环戴在了左手腕上。
　　毕竟她的右手腕上有从丹妮丝那里拿到，身上众多的魔法道具之一的白色手环，虽然目前还不知道这玩意要是发作了会是什么效果就是，虽然米雪儿一点也不想知道就是。
　　左手腕戴上那灰色的手环之后，米雪儿打量了一下，确实并无出众之处。
　　但是在她刻意用力扭了扭左手腕之后，随着手的动作压到了手环内侧的暗扣，果然有一枚锋利的刀片从手环之中弹出，就像是一柄藏在手腕内侧的小刀一样，能随着她手腕的动作不断轻微移动。
　　米雪儿反向抖了一下左手腕，刀片又收了回去。
　　确实很适合在手腕被绳索之类的东西拘束的前提下，偷偷地用这枚刀片来切割绳索。
　　但……说实话米雪儿的内心有些瞧不上这种道具，毕竟如今的她虽然受到身上道具的限制，但是“龙之爪”这种基础的技能米雪儿已经偷偷试过了，完全可以正常使用，那个切割效果可比这种薄薄的小刀片好多了。
　　但——
　　“还有这个。”在米雪儿思考着是不是该把手环摘下来还给奥莱尔的时候，奥莱尔又将一张刻有淡淡魔法纹路的白色卡片递给了米雪儿，“携带着这张卡，无论是总部还是我们这些分部教堂，就能通过一些魔法道具在一定程度上把握米雪儿小姐的位置，只要注入魔力，还能当成求救信号使用，根据本部的说法，这个其实是类似信号弹之类的东西，会随着魔力注入量大小提升效果，同时做成了不起眼且方便携带的卡片形状……虽然这目前还是测试品，效果有些不稳定就是了。”
　　“但这手环和卡片都是你的东西吧。”米雪儿指出了这个问题，这些道具显然是启蒙教会的总部发给下属的人员，用于保护她们所制作的。
　　当然目前米雪儿并没有办法使用消耗魔力的技能，至于把奥莱尔口中的“一点点”魔力注入到卡片之中会不会影响身上的道具，她并不敢怎么测试。
　　“我每天都待在这个教堂里，更别说还有露西保护我。”奥莱尔的眼神无比认真，“反倒是米雪儿小姐你打算涉险吧，那这些道具只有米雪儿小姐你拿着才能发挥价值。”
　　“……行，多谢了。”虽然有些犹豫，但考虑到这是奥莱尔的好意，米雪儿还是收下了手环与卡片。
　　“但是不可以以被抓住作为前提，知道了么？”奥莱尔一脸的无奈，“阴影教会的手段米雪儿小姐你也见过，不知道她们还会使用些什么奇奇怪怪的手法。”
　　“本小姐会注意的。”说到这里，米雪儿将地图还给了奥莱尔，补充了一句，“虽然你可能没印象了，不过到时候如果本小姐不在，有个叫莫妮卡的笨蛋吸血鬼找上门，可以麻烦你把这些情况同样传达给她么？”
　　之前捣毁阴影教会的地下据点那时，奥莱尔是莫妮卡送回来的，因此当时处于昏迷状态的奥莱尔是没有见过莫妮卡的脸的，所以米雪儿才要叮嘱一下。
　　“没问题，是米雪儿小姐之前打算救助的吸血鬼小姐吧，我会记住的。”奥莱尔笑了笑，冰蓝色的眸子里透着柔和的神色。
　　“那本小姐就出发了，谢谢你的情报和道具。”说罢，米雪儿整理了一下*身披的斗篷和兜帽，起身离开了长椅。
　　“请一定要注意安全。”而奥莱尔也只能留下这句话，目送着米雪儿的背影离去。
　　“米雪儿小姐也变了一些呢。”在米雪儿离开之后，奥莱尔轻笑着感慨。
　　毕竟，虽然米雪儿帮助过她，但说实话，在奥莱尔看来，之前的米雪儿性格还要更加尖锐一些，也没有这么客气来着。
　　原因不言自明。
　　想到这一点的奥莱尔，露出了由衷的笑容。
　　“女神大人在上，请保佑米雪儿小姐能平安找到苍启音姐姐。”
　　面对着教堂里启蒙女神的雕像，奥莱尔虔诚地双手合十，如此祈祷。
　　……————————
　　当晚，米雪儿便前往了一些地下酒馆。
　　她故意装得像是探子一样，偷偷询问酒馆的酒保和一些酒客，有没有在附近见过阴影教会相关的人，同时有意无意地露出一些兜帽下的侧颜，能让有的人看见她的模样。
　　酒保们的反应各不相同，有一脸疑惑不知道米雪儿究竟有何意图的，有一脸鄙夷认为米雪儿是来捣乱的，当然也有把米雪儿当成傻子的……
　　米雪儿没有从这些人的神色里看出什么异常，毕竟这不是她的专长。
　　虽然这个计划十分粗糙，但是说实话，米雪儿内心是有那么一丝丝期待，可以直接问出些什么情报的。
　　不过，现实总是残酷的，一个夜晚过去了，没有任何收获。
　　而去救苍启音的时间也就这样耽搁了一天。
　　“有人在四处打探阴影教会的情报”这件事应该很快就会落入阴影教会的耳中，虽然这确实是计划的一部分，但时间的流逝也让米雪儿变得愈发焦虑。
　　毕竟不知道落入阴影教会手里的苍启音会遭遇什么，这种无力感让米雪儿很难受。
　　不过，她也有些诧异的是，到了第二天，莫妮卡居然还没有赶到所罗门。
　　“那个笨蛋吸血鬼又在耽搁什么……”
　　虽然有些不快，但是米雪儿稍微冷静了一下意识到确实不该冲不在此处的莫妮卡抱怨，毕竟对要来找苍启音本质算米雪儿自己的事，莫妮卡只是愿意帮忙而已。
　　于是，白天的米雪儿则是通过奥莱尔等“正规途径”搜索有关阴影教会的情报，可惜并没有太多进展。
　　虽然米雪儿也知道计划不会如此快就有进展，但还是愈发按捺不住内心的烦躁。
　　在经历了一个米雪儿认为毫无收获的白天之后，她再次前往了一家之前未曾去过的地下酒馆。
　　虽然说是“地下”酒馆，但是稍微缺乏常识的米雪儿从莫妮卡那里得知，“地下”只是一种黑话，指代那些非正规的酒馆，并不是酒馆本身位于地下（当然也有那些真正位于地下的酒馆）。
　　酒馆内弥漫着一股令米雪儿很不习惯的气味，像是酒精与燃烧的烟叶混合的苦味。
　　四下的灯火光芒如云雾般缭绕在略显昏暗的酒馆内，人并不多，却也因为一角几位玩牌的女性而显得并不安静。
　　其他的人则是在角落里一声不吭地喝酒，另一些似乎是喝醉了，也不在意自己裙下的风光，就这样躺在室内的长椅上。
　　米雪稍微思考了一下，决定换一种方法。
　　她想起了莫妮卡很久之前教过她的方法，便走到柜台处，随便挥手点了一杯酒。
　　“一杯苏兰尔。”
　　米雪儿不懂酒，毕竟之前莫妮卡跟她说的，“这种酒什么地方都有的，你点这个就行。”
　　略显年轻的女酒保在瞟了米雪儿一眼之后，便转身去身后的酒柜里取了一瓶酒，倒在剔透的玻璃杯里之后，从柜台上递给了米雪儿。
　　对方外貌看上去年纪和米雪儿差不多大，不过米雪儿并不关心她为什么会在这种地方打工。
　　橘黄色的液体上冒着白色的泡沫，玻璃杯里飘散的酒香对于米雪儿来说十分刺鼻。
　　米雪儿学着莫妮卡教她的样子，随便扔了几枚铜币在柜台上，便拿着酒杯在酒馆内踱步。
　　根据莫妮卡教她的，只要点了酒，那么就能更好地融入环境之中，别人也不会过多注意你。
　　就像之前在拍卖会上以买家身份遇到苍启音那一次，也是学着莫妮卡以前教她的方法，来融入到那种环境中的。
　　而回到现在，每到一个类似的地方，米雪儿除了故意用那种会引起人怀疑的方式打探消息之外，也会用侦查相关的技能确认周围的情况。
　　毕竟这些简单且不消耗魔法值的技能，不会引起身上的道具做出反应。
　　虽然米雪儿也知道，阴影教会那帮人抓住苍启音之后，不会关在这么简单就能以她的侦查技能找到的地方。
　　但是她不想放过任何的线索和机会。
　　这次自然也不会这么轻易地有线索……也就酒馆后台的房间内还有别的人，但这对于一个酒馆来说也太过于正常了。
　　就在米雪儿想着是不是该找个人来问问，继续表现出“有人在打听阴影教会的消息”这一点的时候——
　　“哟，妹妹，有打算陪姐姐喝一杯么？”
　　确认这个声音是在叫自己之后，米雪儿将视线转向了声音的来源。
　　那是一位高个头的女性，留着棕色的卷发，额头上绑着红色的发带，左眼不知道是不是受伤了，用一个黑色的眼罩遮挡，身着灰色与棕色相间的劲装，穿着带破洞的长裤，上衣衣侧隐约可见衣衫下没能完全遮挡的轻甲。
　　她冲着米雪儿举了举杯，杯子里满溢着淡黄色的酒，其上漂浮的泡沫甚至从酒杯边缘流了一点出来。
　　“……没什么兴趣。”米雪儿不屑地挑了挑眉，开始思考自己是不是该离开这种无聊的搭讪。
　　“别急嘛。”那位女性放下了高举的酒杯，得意地笑了笑，“来这种地方，又不打算喝酒，也不打算找乐子，是有什么别的目的么？”
　　女性顿了一下，略有些粗糙的唇角轻轻一勾，补充了一句：“比如，找东西？”
　　听到这里的米雪儿稍微有了一丁点性质，便学着莫妮卡教她的那些话故意问道：“那你有门路么？”
　　“得看妹妹你想找什么了。”女性一边说着一边翘起了二郎腿，饮了一口酒杯里的酒。
　　“这么有本事？”米雪儿挑衅似地举着酒杯坐到了女性的对面，冷笑了一下，“本小姐在找阴影教会，你能给我指条路么？”
　　“阴影教会啊……”女性压低了视线，故作姿态地晃了晃手里的酒杯，“现在全城的卫兵都在找她们，我也不好奇妹妹你究竟有什么理由要找她们，但我还是想说……那是个硬茬。”
　　“那就是不行喽？”米雪儿一脸很失望的样子，虽然是真的有一点小失望就是。
　　她知道这种搭讪的一般都没安什么好心，但是在如今毫无进展的前提下，米雪儿已经有种病急乱投医的感觉。
　　但对方这种口吻，多半是没戏了。
　　“……我也没说不行啊？”然而，对方又饮了一口自己的酒，意味深长地笑了笑。
　　“哦豁？”米雪儿也翘起了二郎腿，同时看似不经意整了整自己的裙摆避免走光，最后冲着对方使了个眼色示意对方往下说。
　　“但那可不好办啊，得看妹妹你愿意付出多少喽？”对方歪了歪头，保持着之前的笑容。
　　“要多少钱，你只管开价就是。”
　　“这可不光是钱的问题啊妹妹。”对方一边说着，一边用黑色的眸子上下打量着米雪儿。
　　“你最好说重点。”听到这里，米雪儿有些不耐烦了，要不是她内心深处还稍微有一丝期望着对方真能给她拿出个什么方案，她可能早就把手里的酒泼对方脸上了。
　　“不要急嘛。”坐在对面的女性似乎也并没有多少畏惧，只是换了一条腿翘着，慢悠悠地说起了别的事，“妹妹应该知道，阴影教会一直在偷偷绑架人的事情吧。”
　　“知道，怎么了？”米雪儿察觉到了什么，但是没有挑明，只是引导对方往下说。
　　“这就是路子。”女性的目光依旧在米雪儿身上游移，带着一种审视的意味。
　　“本小姐不想把之前的话重复第二遍。”说实话，米雪儿已经隐约猜到对方想说什么了，不如说，她甚至有些不耐烦了，“这是你最后把话说明白的机会。”
　　“行行行，这不是怕妹妹不乐意，也不至于这么凶嘛。”对方似乎也是觉察到了米雪儿的怒意，便做了个安抚的手势，压低了声音继续往下说，“我是指，我有这个路子，只要妹妹愿意装成‘货物’，让我们把你卖进去，妹妹你的目的达到了，我也拿到了钱，两全其美。”
　　“原来如此，也的确是个办法……”听到这里的米雪儿低垂着双眼，看着酒杯里橘黄色液体反射的倒影。
　　“妹妹这意思，是成交？”坐在对面的女性嘴角挂上了一丝得意的笑。
　　“……你以为本小姐会这么说吗？”结果米雪儿话锋一转，语气里满是不屑，“你说的‘货物’是指被绑得结结实实拿去卖的那种吧。”
　　米雪儿缓缓抬起头，赤色的眸子里闪过刀一般锋利的目光：“本小姐要是被你们绑好了，那还由得本小姐说了算么？”
　　实际上，拒绝的理由可不光只是这一个。
　　先不说以这帮家伙的手法，被绑好了之后就等于是个任人鱼肉的状态，压根不存在后面还能按计划实施的可能性。
　　其次是，米雪儿在奥莱尔那里早就得知了近期阴影教会的状态，启蒙教会之所以很难抓住阴影教会的马脚，一个重要的原因就是近期她们根本就不再像之前一样为了筹备令女神降临世间的魔力而去四处绑人了。
　　所以对面这人给出的情报根本就站不住脚，完全就是瞎编的。
　　在这个基础上，对面不安好心的意图直接就暴露了。
　　“那就是谈不成喽。”坐在米雪儿对面的女性一脸遗憾的样子，但情绪倒也没有特别明显的变化，只是冷冷地笑了一下，缓缓地吐出下一句话：
　　“不过，就算不是那样，妹妹你觉得现在还能是你说了算么？”
　　“当然可以。”米雪儿淡定地翘着二郎腿，直接将手里的酒杯往身后一泼——
　　正好泼到了一个拿着一捆绳子，悄悄摸到米雪儿身后的少女脸上。
　　在对方因为酒渗进了眼睛里而发出一声惨叫的时候，米雪儿利落地起身，一脚将那个打算偷袭的少女踹了出去，在地上滚了好几圈。
　　“客人，别！”而给米雪儿倒酒的那位年轻酒保虽然这样喊了一句，但是因为不敢上前劝阻，只能缩在柜台后方。
　　发生了如此大的骚乱之后，一些客人嗅到了不对劲的气息，哪怕酒劲未退，也慌忙地离开了这间小酒馆。
　　而剩下的几名“客人”，则是抄起了木棍等家伙，向着米雪儿围了过来。
　　显然这些人都是一伙的，早有预谋。
　　“啧啧……”米雪儿不屑地砸了砸嘴，转身将酒杯直接砸向了之前和她聊天那位女性的脸。
　　对方急忙向后多开但还是被酒杯砸中了身体，在杯子的碎裂声中，显然身为头领女性下达了命令：
　　“这妮子不简单，上！”
　　听罢，周围的的那些女性“客人”们，纷纷向着米雪儿冲了过来。
　　“真烦人……”米雪儿小声抱怨了一句之后，迈开了步子。
　　哐！
　　离米雪儿最近的那一位，连反抗都没有来得及反抗，就被米雪儿一拳打飞了，撞翻了远处的桌椅。
　　旁边的一位挥着木棒朝米雪儿打过来，直接被米雪儿闪开之后，拽着衣领将整个人直接扔到了柜台上，把柜台上放置的酒瓶全部掀翻了。
　　“大姐！这个人不对劲——啊！”
　　一名胆怯了的少女话音未落，就被米雪儿扔过来的椅子给砸翻在地。
　　“你们居然还有时间分心聊天啊……”兜帽下，米雪儿赤色的眸子像是深渊底部闪烁的不详之光。
　　自打被阴影女神的道具限制以来，她已经很久没有这么畅快了。
　　虽然她的各种技能依旧收到限制不敢随意使用，也不敢完全爆发自己的体能，但是像如今这样施展拳脚，已经让被内心压抑了许久的，龙族那种天生的暴虐，一点点释放了出来。
　　甚至有种，比之前还要爽的感觉。
　　毕竟，米雪儿的血统天生劣势，哪怕是身体本身的素质，也比一般的龙类要弱很多，之前甚至有被树妖偷袭捉住的屈辱经历。
　　但是遇到苍启音之后，一切都不一样了。
　　是啊，不一样了。
　　米雪儿晃了晃神，但即便晃神了这么一下，那些包围过来的人也依旧拿她没有什么办法。
　　甚至，等米雪儿自己回过神来的时候，整个酒馆已经狼藉一片，被打碎的桌椅到处都是，各色的液体从碎掉的酒瓶里流出，混合在一起散发出浓郁且刺鼻的酒精味，弥漫在这个小酒馆之中。
　　被米雪儿打翻的人像一块块破布似地挂在柜台上、倒塌的桌椅上、窗框上……而米雪儿手里还拽着一名少女的衣领，只不过少女已经晕过去了，不知道是被打晕的还是被吓晕的。
　　而现在，酒馆里只剩下这帮人的头领，也就是最开始和米雪儿坐在那里“谈生意”的那位女性了。
　　不过对方也是一脸惊诧，显然没有料到米雪儿那么能打。
　　“我有话要问你。”米雪儿将手里拎着的少女扔到一边，转身面向那位女性头领。
　　一开始，米雪儿还以为这帮人是阴影教会派来的喽啰，所以才配合对方说了这么多。
　　但是从现在这帮人被她打得东倒西歪的情况来看，米雪儿感觉这帮人似乎真不知道她的情况，又不像是阴影教会派来的人。
　　不过，这些猜测都无所谓。
　　只要把这个头领逮住，就能清楚了。
　　“你，你别过来。”女性头领不复之前的游刃有余，而是满脸惊恐地一边面对着米雪儿一边后退。
　　“不如你把你的门道告诉我，我把你卖给阴影教会，这样不就两全其美了？”米雪儿冷冷地笑了笑，一边朝着对方靠近，一边故意用对方的路数来讽刺对方。
　　“你、你……”而对方显然已经不知道要说什么了，慌张地扭头看了一眼身后，然后警惕着米雪儿不断后退。
　　而这边，米雪儿就像是将猎物一步步逼到角落里的猛兽一般，迈着缓慢的步子靠近了女性头领。
　　就在米雪儿准备冲向对方的时候——
　　米雪儿身后靠右，被几个晕过去的人遮住的墙壁上，一个不起眼的箱子突然打开，里面喷射出两股绳子，一左一右地缠绕在了米雪儿的双手手腕上。
　　“嗯？”
　　米雪儿还没做出反应，双手就已经被向后拉扯，左手腕与右手腕被绳索紧贴缠绕在了一起，绑在了后腰处。
　　随后，这些绳子开始向着箱子里收回，试图将米雪儿向后拉。
　　“成了！”
　　而女性头领则是笑着松了一口气。
　　这个箱子并非魔法道具，而是属于类似于陷阱的机关道具，因此本身并不靠魔力驱动，也不会散发魔力，因此除非用肉眼确认，不然不会被那些能感知魔力或者魔法纹路的技能觉察到。
　　不使用魔力驱动的代价就是功能不会太复杂，但是一旦被触发，就会喷射出两股绳子缠绕目标。
　　这个原是用于打猎抓捕猎物，原本是装在树干之类的地方，等猎物靠近之后触发弹出绳索将猎物捕获，就算没有完全捕获，也能干扰猎物从而让人进行抓捕。
　　但是被这帮人获取之后进行了简单的改造，就专门用来抓人了，可以简单地将目标的双手拘束在身后，还因为绳索是从固定在墙壁上的箱子里弹出的，也就是说目标除了双手被固定，人本身也会被栓在箱子附近无法远离。
　　这个箱子是之前她的部下趁乱偷偷安装在墙壁上的，不过刚装好就被米雪儿随手扔过来的椅子给砸晕了。
　　于是刚才开始，女性头领就在故意将米雪儿引到背对箱子的位置，就是为了让机关能够成功偷袭米雪儿。
　　不过——
　　“就这啊？”
　　米雪儿露出了轻蔑的神情，机关里射出的绳索确实靠着内部的齿轮在往回绞，也就是说试图靠弹射出来的绳子把捆住的目标拉向机关本身，限制目标的移动范围。
　　然而，除了一开始米雪儿因为疏忽被往后拉扯了一步以外，米雪儿便再也没有被拉动分毫。
　　反而是因为机关那边因为一直没法把米雪儿拉过去，齿轮已经开始发出崩裂般的咔咔声。
　　哐咔！
　　随着米雪儿一发力，在一声清脆的崩裂声中，米雪儿直接将那个机关箱子从墙壁上扯了下来，同时连接米雪儿手腕与机关的那量根长长的绳子也断掉了，虽然双手还被拘束在身后，但伴随着各种齿轮零件从箱子里崩落，机关本身也彻底变成了废铁。
　　绳子本身也不过是普通的绳子，然而，在米雪儿准备发力把将自己双手手腕拘束在后腰处的绳索崩断的时候——
　　脖子上阴影女神留下的项圈突然闪烁了一下，其中蕴含的魔力也产生了一些微小的异动。
　　那是即将激活的前兆。
　　已经被折腾出无数经验的米雪儿立马放松，不再试图挣断手腕上的绳索，而项圈里的魔力也很快就平息了下去。
　　“啧……”
　　米雪儿不满地砸了砸嘴，看上去阴影女神的道具正在试图阻止她用蛮力崩断手腕上的绳子，哪怕这只是两根普通的绳索。
　　要是放在以往，就算此刻米雪儿放松，阴影女神的道具也肯定会继续激活，然后把她捆成一团。
　　但是现在有穿着从丹妮丝那里拿到魔法道具做牵制，经过米雪儿前两天的试验，只要动作不明显，阴影女神的道具就不会像过去那样，有一点风吹草动就启动来折腾她们。
　　虽然没有当着别人的面被捆住让米雪儿内心暗暗松了一口气，但是现在自己要暂时保持着双手被区区普通绳子拘束在身后的姿势，让米雪儿十分不爽。
　　而那位女性头领见连机关都被米雪儿弄坏了，也顾不得米雪儿的双手有没有解开，直接吓得转身就溜。
　　结果就是被从背后追上的米雪儿一脚踹翻在地，虽然双手暂时被拘束在身后不能用，但米雪儿还是用膝盖加全身的力量压在了对方的背上，令这位女性头领趴在地上没法起身。
　　“本小姐说了你只有一次机会把话说明白。”米雪儿冷冷地低头问道，“是不是阴影教会派你来的？”
　　“不、不是啊！妹妹！不是不是！”女性头领被吓得趴在地上举双手投降，慌忙地回应。
　　“不是？”米雪儿在膝盖上用了更多力。
　　“真不是！真不是！我现在哪敢说谎啊！”对方似乎也是真被吓着了，深怕米雪儿把她骨头给弄断了。
　　而这时，柜台方向冒出了一个少女弱弱的声音：“客人……请问您需要帮忙么？”
　　米雪儿扭头看过去，发现是之前一直缩在柜台后面的少女酒保，似乎是发现这边已经“打完了”，便颤巍巍地冒出了头。
　　“不用。”米雪儿回了这句话之后，便重新转过头准备逼问被她压在身下的那位女性头领。
　　结果，酒保少女又小心翼翼地补充了一句：“可是……我看客人您的手被绑住了……”
　　“……你不用管本小姐。”本来米雪儿是打算发脾气的，但是想了想人家只是出于好心而已。
　　毕竟，正常人谁会保持着一个双手被拘束在身后的姿势和别人说话啊，呵。
　　不过，若是此刻强行去解绳子，只会引得阴影女神留下的道具发作。
　　但这又是米雪儿自己的问题，她也不可能和酒保少女解释，于是只能自己咽下这口不爽的气。
　　“那我就去叫卫兵了……”酒保少女似乎也是被米雪儿的行为震慑住了，便慢慢从已经一片狼藉的柜台后面爬了出来。
　　“你说你不是阴影教会派来的？那你为什么会盯上本小姐？”而这边，米雪儿也转过头来重新发问。
　　“因为我也是道听途说啊！有消息说从昨天开始就有个极品货在这附近四下晃悠，我这不就带着人来试试运气了，然后就遇到妹妹你了……”
　　按照这人的说法，相当于米雪儿昨天撒下的饵今天确实掉到了鱼，只不过不是阴影教会上钩了，而是这些贩子。
　　但是保不住这人是为了保命瞎编的理由，难以判断真假，为了更进一步确定，米雪儿也是抓住了对方话语的一些关键点继续发问。
　　“你说你是听见了消息才过来的，谁给你的消息！”
　　不过，就在米雪儿发问的时候，准备去叫卫兵的酒保从米雪儿身后路过，似乎是看见了米雪儿的模样，又小心翼翼地多问了一句：
　　“客人你真的不需要帮忙解开手上的绳子么……”
　　“本小姐都说了不需要了！”米雪儿也顾不得酒保的啰嗦，头也不回地甩下了这句话。
　　“那好吧……”
　　然后——
　　米雪儿突然感觉到身后有诡异的魔力波动，但是因为双手被拘束在腰后导致身体有些不协调所以慢了一拍。
　　“既然客人不想解开，那就再加一样吧？”
　　然后，胳膊肘上下便传来了强烈的拘束感，就好像是有人用拘束带一样的东西，将米雪儿本来就因为手腕受限，所以背在身后的双臂胳膊肘上下紧紧地缠在一起了，使得她的双臂此刻在背后呈Y型，小臂紧贴着小臂无法分开分毫。
　　米雪儿索性直接不转身，粗长的尾巴从斗篷下探出，直接对着身后的“酒保”猛地一抽，将对方打飞了出去。
　　起身的同时脚下一发力，直接将原本压在身下的女性头领给踹晕了过去。
　　米雪儿踉跄着起身，才发现缠在自己胳膊肘上的东西相当麻烦。
　　那确实是一对拘束皮带，交错以X状缠在米雪儿的胳膊肘上下，并且从左臂与右臂仅剩的缝隙之间加固，也就是说米雪儿没法靠上下磨动双臂让胳膊肘处的这对拘束带滑落。
　　最核心的是，这对拘束皮带上刻满了散发着幽蓝色光芒的魔法纹路，此刻因为注入了魔力而持续生效中。
　　“嘶……”
　　米雪儿轻轻吸了一口气，因为她的胳膊肘，也就是被拘束带缠住的那一块散发出了相当强烈的寒意。
　　就好似被冻僵了一样，但是以米雪儿如今的状态，能影响到她的显然不是普通的低温。
　　这股寒意缓缓地渗透进了她的胳膊之中，强烈的不适感令她有种骨头开始渐渐冻结的错觉，就好似被一块坚冰制作的锁锁住了一样。
　　胳膊里，尤其是胳膊肘那一块的力气正因为这股过量的寒气侵袭而渐渐丧失，米雪儿感觉自己好像失去了一部分对胳膊的控制权，以至于就算没有阴影女神的道具限制，米雪儿也很难靠蛮力挣脱这对奇怪的拘束带。
　　“咳咳……咳……都被‘冰寒束带’缠上了，居然……咳——还能这么反抗……”
　　被米雪儿的尾巴打飞到远处的“酒保少女”捂着刚才被打中的胸口，一边咳着血一边爬了起来。
　　之前米雪儿打这帮试图绑架她的人都是留手了的，而方才感觉到了危机所以用上了力，不过对方居然还是留了一口气。
　　虽然不是什么有用的信息，但米雪儿也知道了缠在她胳膊肘上下的这对拘束带叫“冰寒束带”了。
　　听起来应该是靠着与寒冰相关的魔法纹路来压制被拘束者的魔法道具。
　　恰巧不巧米雪儿因为血统问题导致身上的龙鳞都是不完整的，胳膊上那些破碎的龙鳞以及左胳膊上那几乎等于没有的丝质长手套根本就没法帮她完全阻挡侵蚀到双臂里的寒气。
　　唯一的好消息就是，在身上那些从丹妮丝那里拿到的魔法道具的帮助下，虽然米雪儿的身上又增加了新的束缚，但是阴影女神留下的道具此刻依旧因为被“欺骗”，所以没有发动。
　　米雪儿顾不得自己胳膊上的束缚，先看清了那位“酒保少女”的模样。
　　虽然身材和声音很相似，但正面仔细看的话，终于能发现和之前倒酒给她的那位并不是同一个人，也就是说可能是在不知不觉间被替换了。
　　实际上，如果此刻米雪儿能打开柜台后方的门看一下，就会发现真正的酒保少女已经在刚才她打斗的那段混乱之中，被迷晕绑严实了塞在了阴暗处。
　　不过，米雪儿显然是没法知道这些细节了，但她还是感觉到了。
　　从对方的口吻，以及能拿出这种道具，并且趁乱如此针对她。
　　对方十有八九是阴影教会的人。
　　不过，显然米雪儿靠着尾巴都能有如此巨大的杀伤力已经出乎对方的预料了，这位阴影教会的少女并没有因为米雪儿被拘束了双臂就靠近，而是捂着被米雪儿尾巴抽出来的伤口，踉跄着跑出了酒馆。
　　“别想跑！”
　　阴影教会的人就在眼前，看起来只有一个人，并且还被她打伤了，从刚才这一下能判断出，眼前的这位阴影教会的少女实力远不如之前在旅店里偷袭她们的那些人。
　　之前能派来执行偷袭她们任务的人也知道失败概率很高，口风必然很紧。
　　但米雪儿瞥见从她眼前逃跑的这位阴影教会的少女神色慌乱，没有先前那些人那种，明知打不过也要上来拖延几秒，为同伴争取逃跑时间的那种视死如归的反应，同时自己还能反抗也出乎了对方的预料。
　　抓住这种人来从她的嘴里撬出情报，可要简单多了。
　　做出这样判断的米雪儿不可能放过对于目前来说唯一的机会，便也顾不得在身后被拘束成Y型的双臂，直接起身冲着逃走的那位阴影教会少女追了过去。
　　冲出门，发现对方借着夜色，钻进了一条小巷子里。
　　米雪儿追着跟进去，在这样的情况下，米雪儿的速度也并不慢于对方。
　　不过仍然有一段距离，为了干扰对方，米雪儿直接抄起一脚，准备一脚将巷子里的杂物箱子踹过去砸在对方的后背上。
　　结果因为太急，加上这些本就属于垃圾的箱子太脆，一脚没有踹出去，反而把箱子踹裂开了。
　　“啧！”
　　米雪儿咬牙控制了力度，一脚把另一个箱子踢出去，结果那个阴影教会的少女恰好转弯闪进了另一条巷道，箱子也只能砸在了拐角处的墙壁上。
　　攻击没能的米雪儿在内心不住地懊恼，但也只能重新拔腿追上去。
　　胳膊被拘束在身后跑步令米雪儿相当不舒服，更别提胳膊上的冰寒束带还在持续不断地散发干扰米雪儿身体的寒意。
　　唯一说不上好消息的消息就是这些寒意只会盘踞在胳膊肘附近，不会向着其他地方蔓延，看起来就是为了压制被拘束者的特定部位而设计的。
　　这样追下去，对方慌乱逃窜的终点，必然是阴影教会的据点之一。
　　只要对方跑到了类似的地方，米雪儿就会出手，这样既抓住了人，又获得了更多的情报。
　　甚至还可以用奥莱尔给她的卡片发出“定位信号”，还能顺便通知启蒙教会。
　　虽然奥莱尔说了需要注入一点点魔力，不过一点点的话，虽然她自己用可能会有点危险，但大不了逼迫对方注入魔力就行了。
　　于是，米雪儿故意和对方保持着一个距离，让跑在前面那位阴影教会的少女产生一种“自己能跑掉”的错觉。
　　实际上，这些距离，调整好呼吸与身体状态的米雪儿一发力就能赶上。
　　很快，在又拐了几个弯，进入了连月色都难以触及的暗巷里之后——
　　跑在前面的少女慌忙而又狼狈地对着一块看似不起眼的墙壁做了些什么小动作之后。
　　墙壁居然缓慢地裂开，逐渐呈现出一个入口的造型。
　　就是这里了！
　　发现问题的米雪儿突然发力，一个箭步蹿上前去，瞬间缩短了自己与那位阴影教会少女的距离。
　　对方显然也没有料到米雪儿的速度突然一下就变快了，结果门还没有完全打开，人就已经被米雪儿撞倒在地。
　　“别乱动，不然本小姐就弄死你。”双手被拘束在身后的米雪儿只能一脚踩在那位阴影教会的少女背上，盯着一旁的墙壁上出现的暗门。
　　这似乎是一个需要持续性操作的机关，因为在阴影教会的少女被米雪儿撞倒之后，暗门裂开了一半就没有动作了。
　　米雪儿也不打算以身涉险，她当即准备掏出奥莱尔给她准备的卡片——
　　便感觉到了一股熟悉的气息。
　　但是，却并不是好的方面。
　　嗖嗖——
　　两道影子从暗处向着米雪儿急速飞来，之前已经吃过一次亏的米雪儿时刻保持着警惕，第一时间从自己压着的那位阴影教会少女的背上离开。
　　虽然没有击中米雪儿，但米雪儿的斗篷却被这两个快速飞来的东西给刮掉了，打飞到了一边。
　　米雪儿借着月色瞟了一眼，发现是两个诡异的道具，自己被刮掉的斗篷已经被绳索似的东西绞成一团了。
　　如果被打中的是人，恐怕已经被这些奇奇怪怪的拘束道具给绑起来了。
　　“……”
　　米雪儿没有说话，只是盯着道具飞过来的方向。
　　有两个人从暗处走出，对方并非是从暗门里走出来，也就是说，早就在这里埋伏了。
　　其中一位身着笼罩了全身的黑色斗篷，站在靠后的位置，像是随行人员。
　　而另一位——
　　“阴影女神……不对……”站在靠前位置的人并没有刻意遮脸，米雪儿在看清对方脸的时候微微一惊，小声嘀咕了一句。
　　前方的人也身着黑色的斗篷，斗篷的下摆以不起眼的紫黑色纹路勾勒。
　　如玉的肌肤，秀丽的黑色长发，以及脸上那标志性的黑色眼罩。
　　毫无疑问，正是之前米雪儿和苍启音所面对的那位“阴影女神”的模样。
　　要说有什么区别，那就是对方没有那么强的气场，以及，对方的眼罩不像阴影女神那样诡异地遮住两只眼，而是只遮住左边，另一边露出了一只黑色的眼瞳。
　　“阴影教会的圣女么……”
　　米雪儿意识到，之前阴影女神声称使用的是阴影教会圣女的身体降临，如今阴影女神被她们打败，短时间内应该没法回来，那么站在眼前的这位应该就是阴影教会的圣女了。
　　虽然也挺麻烦的就是了，各方面来说。
　　“虽然是第一次见面……”而阴影教会的圣女则是露出了明显十分鄙夷的神色率先开口，“但你应该就是女神大人提到的那位米雪儿了。”
　　气质不一样，说话的风格也明显不同，更让米雪儿确定了对方的身份。
　　毕竟，阴影女神总是一副游刃有余的模样，语气也更悠哉一些。
　　而那位被米雪儿踹翻在地的阴影教会的教徒少女，在看见自己的圣女到来之后，露出了一副欣喜的神情，急忙从地上爬起来，慌忙地退到了一边：“圣、圣女大人，咳——我已经，已经把她引——”
　　“行了，你退下吧。”阴影教会的圣女只是随便挥了挥手，那位教徒便猛地点了点头，退到了远处。
　　实际上，米雪儿清楚自己的状况相当麻烦。
　　并不是因为她没有信心在双手被拘束的情况下战斗或者逃走。
　　而是——
　　“没错，就是本小姐。”但米雪儿只能一边思考着对策，一边出言挑衅，“本小姐倒不是第一次见你了。”
　　“真是让人不爽的语气啊……”而对方显然没有阴影女神那么沉得住气，语气里不快的情绪相当明显，“真不知道女神大人是看中了你们的什么地方。”
　　“本小姐还不稀罕她看中呢。”米雪儿一边故意挑衅转移对方注意力，一边偷偷地试图靠着后背勉强还能活动的手指试图把奥莱尔给她的卡片拿出来。
　　不得不说，双臂被拘束在身后确实影响了这些细微的动作。
　　“大胆！”这下反而是站在阴影教会圣女身后的那位疑似侍从的女性对米雪儿的出言不逊先不满了，不过阴影教会的圣女抬了抬手，那位侍从便也稍微收敛了情绪，不再说什么。
　　“不知道你有没有搞错什么。”而阴影教会的圣女似乎是想起了什么一样，先是勾了勾嘴角，不快的神情淡去，露出了少许得意的笑容，“你觉得你真的能用这种态度和我们说话么？”
　　“本小姐一直都是这个态度，对谁都一样。”米雪儿知道对方在暗示什么，但是这个时候她就算硬撑也不能露出一丝软弱，并且双手被拘束的状态下，想要把卡片在对方不注意的情况下偷偷拿出来相当困难，但此刻绝不能慌张。
　　“是么？”阴影教会的圣女冷冷地笑了笑，黑色的眸子里透出了一丝不屑，“你应该是来找那个魅魔的吧？”
　　对方终于说到了点子上。
　　“是又如何？”米雪儿稍微装了装傻，虽然她自己估计应该没什么用，但手指的动作也没有停下来。
　　“……”说到这里的时候，阴影教会的圣女反而是沉默了一下，鼻息微微一嗤，才带着一丝不快的口吻开口，“女神大人令我们好好招待你们一下，现在就差你了。”
　　还没有等米雪儿开口，阴影教会的圣女就恢复了之前带着一抹轻微轻笑的模样，挥手令身后的侍从从斗篷里摸出了一个漆黑的玻璃球。
　　这并非那些奇奇怪怪的道具，米雪儿能感觉到，表面上刻下的魔法纹路是那种她见过的很正常的纹路，作用是可以记录周围的声音。
　　随着侍从向着玻璃球里注入魔力，玻璃球里发出了被记录的声音，令原本还警惕着的米雪儿咬紧了嘴唇。
　　里面传来的，是急促而迷离的喘息，混合着诱人的呻吟声。
　　是米雪儿听过了很多次，哪怕没有任何有意义的词汇，也能分辨出来的声音。
　　“你们关系很好吧，好到听见这些就能分辨出来吧？”阴影教会的圣女瞥见了米雪儿那轻微的情绪波动，黑色眸子里的笑意更甚了。
　　“你们把她怎么样了。”米雪儿咬了咬牙，盯着阴影教会圣女的赤色眼瞳里带着凛冽的寒芒。
　　“她怎么样了，你亲身体验一遍不就知道了？”阴影教会的圣女对身边的侍从使了一个眼色，侍从便将玻璃球收了起来，转而拿出了一根造型与合欢之柱相似的粉色圆柱形棒状物，表面上刻有黑色的魔法纹路。
　　“把这个东西插*进你的身体下面，你知道该怎么做，不然……”阴影教会的圣女用眼神示意了米雪儿，冷冷地笑了笑，“我可没法保证会不会多点什么别的声音。”
　　“……”
　　米雪儿沉默了，大脑飞速地思考着。
　　她考虑了直接出手拿下眼前这两人的可能性，不过并不现实。
　　现在米雪儿双手被拘束且无法使用大部分技能，尽管阴影教会的圣女显然不如她们的女神那样强大，但持有什么别的手段她并不清楚，身边的这个侍从应该也会拼死保护她。
　　更别说，之前米雪儿没能抓住的那个阴影教会的教徒少女正在不远处待命，并且，米雪儿能感觉到，暗处应该还有其他人。
　　贸然动手，要是有什么闪失，被当做人质的苍启音会被怎么对待，米雪儿不敢去冒那个险。
　　虽然从对方的话语能判断阴影女神应该暂时不想要她们两人的命，但现在站在这里做出判断的并非阴影女神本人，而是她的代行者，阴影教会的圣女。
　　只能说，好巧不巧，出现在这里的，偏偏是阴影教会的圣女，如果是前来支援的普通教徒，都还能有解决的办法。
　　虽然阴影教会的圣女应该会遵从阴影女神的意志，但米雪儿不会寄希望于敌人的怜悯，贸然做出可能会害到苍启音的决定。
　　放在是以前的话，一定不会……算了，想这些也无济于事。
　　“哟。”和对方保持着一定距离的米雪儿同样冷冷地笑了笑，试图通过挑衅来获取更多的情报，“何必这么麻烦，用你们那位高高在上的女神留下来的道具直接制服本小姐不就完事了？”
　　之前在旅店里的时候，莫妮卡分析出那枚黑色的珠子应该能激活并强化她们身上那些阴影女神留下的道具，苍启音应该也是因为这样才被抓走了。
　　虽然猜测那个奇怪的珠子应该没法量产，但米雪儿还是想从对方嘴里套出话来确认她们的猜测是否正确。
　　阴影教会的圣女脸色微动，不过很快就恢复了正常。
　　“我们想怎么做，应该轮不到你来操心吧？”阴影教会的圣女挑衅般地勾起嘴角，“还是说比起自己动手，你更喜欢别人来动手么？”
　　“……”
　　对方没有正面回答，但是从这种态度来看，那种诡异的黑色珠子，在阴影女神没有降临的情况下，应该就只有两枚。
　　一枚用来把苍启音抓走了，一枚本来要用在她身上，但是现在被莫妮卡拿去交给她的丹妮丝阿姨研究去了。
　　真希望那个笨蛋吸血鬼能带来什么好消息……
　　虽然也不排除对方单纯只是想羞辱她才这么做，但是如今米雪儿要是再拖时间，对方就要起疑了。
　　奥莱尔给她的卡片，就快要掏出来了。
　　“……”
　　米雪儿没有说话，只是慢慢向着阴影教会的圣女走进，然后抬起尾巴，将那个令她嫌恶的粉色柱子从侍从的手里卷了过来。
　　“哟。”这时，阴影教会的圣女模仿着米雪儿方才的口吻嘲讽道，“何必这么麻烦，用你的手直接把道具接过去那么一插不就完事了？”
　　“本小姐想怎么做，应该轮不到你来操心吧？”而米雪儿也模仿着对方的口吻嘲讽道。
　　虽然这样的反抗无济于事，但这是米雪儿的骄傲。
　　“呵。”阴影教会的圣女冷哼了一声，脸色变得有些难看，但似乎是因为胜券在握，或者说是身为圣女的矜持，倒也没有因为米雪儿的嘲讽而发怒。
　　不过，嘲讽归嘲讽，米雪儿这边实际上相当不爽，一想到要亲手把这个一看就不是什么好东西的柱子塞进自己的身体，尤其是还要当着眼前这两人的面这么干，米雪儿就羞愤得想死。
　　“啧……”
　　接过了那个道具的米雪儿向后退了几步，控制着尾巴绕到身后，同时微微俯身扭腰，尽可能地用裙摆和自己外套左侧下摆那如披风一般的造型遮挡住自己下*身的动作。
　　“还害羞么？你不是经常做这种事么？”而对面阴影教会的圣女倒也不急，而是不停地嘲讽着米雪儿。
　　“才没有！”而米雪儿也是被气得差点没兜住，却也只能一边咬紧牙关，一边屈辱地用尾巴末端轻轻褪下一点自己那雪白的内裤，将一部分拉到大腿根部。
　　冰凉的空气接触到敏感的下*身，令米雪儿微微一哆嗦，她从未想过下*身一旦失去内裤的保护，居然会有这种感觉。
　　明明胳膊和腿露在外面都没什么感觉的……
　　随后，米雪儿不得不控制尾巴用那粉色的柱子一点点靠近自己的蜜*穴……
　　却没法下手。
　　咬紧嘴唇的米雪儿脸蛋绯红，她的自尊还是让她没法当着别人的面干出这种事情，当然就算不当着别人的面也干不出来。
　　“你要是再磨蹭，那我们可就要来帮你磨蹭一下了。”这边，阴影教会的圣女还在冷冷地嘲讽。
　　“嘶……”
　　米雪儿抿了抿唇，又羞愤地咬紧牙关，用那根柱子对着自己的蜜*穴，却没法下定决心。
　　柱子刚不小心蹭到花*瓣的时候，就刺*激得米雪儿周身一颤，那是与冰凉的夜晚空气截然不同的感觉，那种酥酥麻麻的刺*激令米雪儿身体几乎是起了本能地反应，被迫回忆起了那些不堪的画面。
　　虽然不是第一次经历了，但与之前被阴影女神抓住时不同，那时是被迫处于那种局面。
　　而现在，一想到要自己亲手把这东西放进自己的下*体里，米雪儿从大脑到身体都在抗拒。
　　甚至一旁还有人等着看她的笑话！
　　“你要是再不快点，那我就只能让她们去对那个魅魔做点什么了——”
　　“行行行我知道了！”米雪儿急忙打断了阴影教会圣女的话，然后深吸一口气——
　　慢慢地将那根柱子撬开唇瓣往蜜*穴里塞了一点点——
　　——快*感值5/50。
　　“呜！”
　　光是这轻轻的一下，下*身反馈的快*感就像是一道电流由下至上击穿了米雪儿的身体，令她发出了一声短促的呻吟。
　　这一下引得米雪儿全身都在剧烈地颤抖，她被拘束在身后的双手本能地想要捂住下*身阻止异物的入侵，却因为冰寒束带与绳索的双重限制而只能在背后猛地一搅。
　　同时几乎是本能地夹紧了双腿在反抗着柱子的进入，双腿不住地打颤，被高跟鞋包裹的双腿脚趾绷紧弯曲。
　　点点的泪花在眼眶里打转，赤色的眸子里的威严与骄傲都褪去了大半，只剩下不甘的屈辱。
　　“嘶……呼……嘶……”
　　米雪儿不断地喘着粗气，身体一边颤抖一边摇晃。
　　不算太坚硬的柱子已经浅浅地没入蜜*穴之中，光是这一下就让米雪儿想死了，她想要把柱子拔出来，却又不得不忍住这来自于本能的冲动。
　　让米雪儿羞耻不已的是，蜜*穴已经不争气地开始渗出丝丝缕缕的蜜*汁，沿着柱子缓缓往下滴落了。
　　米雪儿弯腰抬起头，脸颊通红地咬牙愤愤瞪着阴影教会的圣女，然而却没有任何办法。
　　“用力点。”而阴影教会的圣女只是在一旁冷嘲热讽，“不用力怎么能插得进去呢？”
　　抿紧了嘴唇的米雪儿绷紧了身体，一边在内心恨不得把阴影教会的圣女锤死好几遍，另一边又必须得克制自己来抵抗来自下*身的刺*激。
　　尤其是，明知这种刺*激是自己给予的，自己什么时候会动手自己也清楚，但反而更加难以抵抗了。
　　“唔嘶——”
　　一切都是，为了……
　　下定了决心的米雪儿，又控制尾巴把那根柱子往蜜*穴里送了几分。
　　——快*感值20/50。
　　这一下令柱子与花*蕊内壁摩擦，同时伴随的强烈贯入感产生的刺*激窜到了米雪儿的下腹，王魅情印开始散发淡淡的紫色暗光，这一下米雪儿虽然很快就停止了动作，但是快*感就如潮汐一般，反复在米雪儿的下*体与下腹之间冲刷。
　　米雪儿被拘束在身后的双手不断地随着身体的动作扭来扭去，却被冰寒束带与绳索牢牢限制住，米雪儿还得分心注意手腕不要用力过猛把绳索崩断了，那样阴影女神的道具就会强制启动。
　　她的双腿一直在打颤，双腿因为下*身受到的刺*激过于剧烈而想要夹紧，但此刻一旦夹紧就会深深地感受到柱子在蜜*穴之中那强烈的充盈感。
　　在这样的矛盾之中，米雪儿只得双腿向内，左腿与右腿的膝盖靠在一起，支撑着摇摇欲坠的身体。
　　“哈……哈嘶……”
　　米雪儿重重地喘息着，嘴里不断吐出渐渐变得迷离的气息，赤色的眸子里氤氲着水气，脸颊如夕边云霞般绯红。
　　下*身不受控制地渗出的蜜*汁更是源源不断地沿着那根粉色的柱子不断滑落，从两腿间拉出淫靡的粘稠丝线滴落到白色的内裤上。
　　“还有人看着呢，都能叫成这样么？”而不远处，阴影教会的圣女则是露出了一副满意的表情，对着米雪儿现在的样子不停嘲讽。
　　“是么……那你知不知道……”弯着腰的米雪儿颤抖着抬起头，一边喘息一边拼命挤出一丝嘲讽的笑容，“你们的那位女神……之前用你的身体，的时候……叫得可要大声多了——”
　　这句话一出，阴影教会的圣女脸都黑了，甚至连她身后的侍从都有些坐不住了。
　　但是，即便如此，阴影教会的圣女也没有直接失态。
　　而是深吸了一口气之后——
　　“继续。”
　　用冰冷的声音命令米雪儿。
　　“还能继续，不是么？”
　　但是语气里已经没有了之前那种得意的调调。
　　“你给本小姐……等着……”
　　强压着不满的米雪儿用残余的力量瞪了阴影教会的圣女一眼，咬紧了牙关，用最后的力量控制尾巴将粉色的柱子往里一顶——
　　——快*感值35/50。
　　“噫——呃噗——”
　　已经被蜜*汁润滑过的花*蕊内壁被这根粉色的柱子入侵到深处，从外到离敏感的嫩肉都在被柱子表面疯狂地摩擦。
　　然而，米雪儿已经有相当一段时间没有经历过被道具如此插*入，最后这一下带来的刺*激远远超出米雪儿的预期，这种刺*激所带来的快*感远非放入一枚女妖之石所能比拟。
　　强烈的充盈感就像巨浪一般，拍散了原本在下*身与下腹盘踞的快*感，将所有的快*感引发释放到了四肢百骸之中。
　　米雪儿感觉自己全身的骨头都酥掉了，用尾巴将内裤往下*身往回拉了一些勉强穿好之后便腰腿一软，本来左右膝盖就已经靠在一起打颤，现在更是整个人就这样直接鸭子坐在了地上。
　　结果又不小心将柱子往里顶了一分。
　　——快*感值45/50。
　　“噗！呃……呃……呃……”
　　花*蕊内壁敏感的嫩肉再次受到柱子的蹂躏，米雪儿咬牙强忍着不要漏出更多羞耻的声音，但身体却在快*感的侵蚀下一点点地失守，粉唇之间漏出的喘息夹杂着动人的呻吟。
　　她只感觉眼冒金星，整个世界都在晃悠，顾不得耳边阴影教会圣女和其侍从的嗤笑声，想要绷紧全身抵抗游走的快*感，然而却很难发力，尤其是被迫以Y型拘束在身后的双手被寒意侵蚀之后更是难以动弹。
　　就在米雪儿大口大口地喘息试图平息体内燃起的燥热时——
　　“你必须得为你的无礼付出代价。”
　　阴影教会的圣女话音落下，深入米雪儿蜜*穴之中的那根柱子表面那些黑色的纹路，散发出了黯淡的光芒。
　　“啊呃呃呃呃呃——”
　　米雪儿一边抽搐着一边瘫倒在了地上，整个人在地面上不断地扭动、翻滚、挣扎，踩着一对高跟鞋的双腿不断地屈伸。
　　因为，深入她蜜*穴的那根粉色的柱子，突然开始自动抽*插了起来。
　　敏感的花*蕊内壁突然就被柱子剧烈地蹂躏起来，比起先前的插*入，这次是在魔力的驱动下反复进入，退出又进入，这样强烈地反复摩擦带给花*蕊内壁的刺*激就如一道道强烈的电流从下*身炸开。
　　更别说，抽出之后又进入时的力道相当之大，柱子末端几乎直抵花*芯，产生剧烈刺*激的同时让米雪儿有种下腹都被贯穿了的错觉。
　　——快*感值50/50,已高*潮。
　　伴随着米雪儿的呻吟，蜜*穴之中的蜜*汁也控制不住地喷出，将那白色的内裤抹上了一层深色的水渍。
　　随着米雪儿挣扎时的手指用最后的力量微微一动，她身上的道具都做出了响应。
　　“噗——呃唔——”
　　脖颈上，阴影女神留下的项圈道具散发出了黑色的暗光，暗光在米雪儿的嘴边凝聚成了一个黑色的口球，口球上还带着一根黑色的橡胶棒。
　　橡胶棒猛地捅进了米雪儿的小嘴之中，充满了米雪儿的口腔压住了她的小舌头，原本被快*感折磨得满地打滚的米雪儿被这突如其来的一下弄得干呕了一下，但粉嫩的双唇很快就被紧贴而至的口球给死死卡住，口球两侧迅速延伸出黑色的皮带，从米雪儿的脸颊两侧压过，绕过米雪儿金色的发丝在脑后自然连接，没有卡扣之类的东西，令别人无法轻易解下的同时，米雪儿自己也更是不可能将口球吐出来。
　　而往下，白色的胸衣与内裤皆是丹妮丝那里拿到的魔法道具，如今也因为米雪儿受到的刺*激到达了条件的阈值，开始发作了起来。
　　米雪儿只感觉原本合适胸衣突然收紧，死死包裹住了她那一对尚处于发育之中的小白兔，令她的呼吸开始受阻。
　　同时，她只感觉自己小白兔顶端那一对红红的小樱桃被胸衣内的什么东西含住了，明明那里什么都没有，但总有种谁的嘴唇在含着自己的小樱桃一般，还在火上浇油般地不断又吸又吮。
　　要命的是，虽然没有经历过，但大脑里就偏偏产生了一种错觉。
　　这种错觉让米雪儿感觉，这嘴唇的触感还要命地熟悉……
　　小樱桃被肆意地玩弄所产生的刺*激在双*乳之中不断地盘踞，[X_X]被虚幻而柔软的双唇拉扯又摇晃，还带着温和吸吮，让米雪儿感觉自己被胸衣紧紧包裹的双*峰都跟着一胀一胀的。
　　“唔唔唔——”
　　双*峰的刺*激只是一个添头，要命的是配套的内裤也跟着起了反应。
　　内裤上的纹路就像是活过来了一般动了起来，延伸到了米雪儿的蜜*穴处——
　　米雪儿只感觉自己蜜*穴处因为快*感的刺*激而充血肿胀的花*瓣被什么柔软的东西温和地含住了，下一秒，花*瓣就像是在被舌头舔舐一般颤动起来。
　　并且不光是颤动，同时还伴随着玩弄般的吸吮，花*瓣颤动中那种被轻微拉扯的感觉没有疼痛，只有软绵到像是要让骨头都酥掉的快*感。
　　“呜？呜呜呜呜呜呜——”
　　花*瓣在被玩弄，蜜*穴在被道具抽*插，明明高*潮刚过，便又有源源不断的快*感在下*身爆发，刺*激得米雪儿不停地娇喘的同时，整个人在地面上像一条缺水的鱼一样不断地扑腾。
　　她的双腿不断屈伸乱蹬，试图靠着这一点点反抗来把在蜜*穴之中不断抽*插的柱子挤出去一些，然而却无济于事。
　　发现无论怎么屈伸双腿也没法动到被刺*激得难以忍受的米雪儿几乎是本能地想要用尾巴将蜜*穴里的柱子扯出来，然而下一秒，右腿黑色丝袜上的紫黑色纹路适时地亮了起来，化作几根阴影般的细线缠在了米雪儿的尾巴表面。
　　乍一看好像并没有什么，但对于米雪儿来说，她只是突然感受到尾巴被一股强烈的力量给拘束住了，只能小幅度轻微晃动，做不了其他的动作。
　　米雪儿的双腿就没有这么幸运了，黑色高跟鞋上的魔法纹路上涌起的暗光化作了几根绳索缠上了米雪儿的双腿，先是爬上她的脚裸，从她的脚背上沿着高跟鞋侧面到脚底又到侧面回到脚背这样绕了几圈，将左脚与右脚绑在了一起，然后又在脚腕上缠了几圈，保证米雪儿的双脚并拢没法分开，甚至因为脚背到脚底都被绕了几圈绑住了，剥夺了她随意活动双脚的权力。
　　随即，绳索在米雪儿的小腿中断住也以∞型的绳圈套住，将米雪儿曲线优美的小腿肚给压成了两段。
　　剩下的绳索则是盘踞上米雪儿的膝盖上下两处，同样以∞型的绳圈分两段将米雪儿的左右腿牢牢拘束。
　　同时，米雪儿左大腿处那黑色的皮带腿环，也就是丹妮丝给予的道具也被迫发作，化作一对如金属般坚硬的腿环箍住了米雪儿的左右大腿根部。
　　这下米雪儿的双腿从大腿根部开始，沿着膝盖到小腿，一直到那对被黑色高跟鞋包裹的小脚都被绳圈绑住，使得米雪儿的左右腿之间几乎没有缝隙，被绳索绑着紧贴在一起，只能如一条真正的鱼尾一般不断来回扑腾。
　　而此时，米雪儿被拘束在后背处，右手上那属于丹妮丝魔法道具的白色手环也亮了起来，化作一道绳索环住了米雪儿的腰部，然后左右的绳索在小腹处汇聚打结，隔着薄薄的白色纱衣压在散发紫色光芒的王魅情印上之后，两股化作一股作为股绳钻入了米雪儿的裙下，从已经牢牢并拢的双腿与下*身之间的缝隙钻过，隔着湿透的白色内裤紧紧地兜住了那根不断在米雪儿蜜*穴之中不断抽*插的粉色柱子，最后连接在了米雪儿手腕处的绳圈上，断绝了这根柱子会被取出来的最后希望。
　　最后，米雪儿身上那些阴影女神留下的道具同时亮起，数不清的黑色绳索开始冒出处理米雪儿的上半身。
　　绳索围着米雪儿的胸部上下绕圈，从一对小白兔中间来回穿过，将本来就被发作的胸衣紧紧锁住的双*峰更进一步环绕，把米雪儿原本不大的双*峰勒得圆润，不断摩擦她的乳肉带给她刺*激。
　　而胸部上下环绕的绳圈也来到了米雪儿的身后，绳索爬上了手肘上下的冰寒束带，与其联动在一起之后在米雪儿的腋下与手肘处缠绕，最后收紧，令米雪儿呈Y型拘束在背后的双手被黑色的绳索拉扯着紧贴身体，连上下摆动都做不了，还顺便将收拢藏在衣服内侧的单翼也紧紧压住无法展开。
　　“呜呜呜呜呜——呃呜——”
　　这些拘束封锁了米雪儿挣扎的动作，想要挣扎，然而双手紧贴着后背除了手指之外几乎没法动弹，双腿也只能紧紧并拢在一起不断地摆动，紧致严密的拘束所带来的的无助感强化了米雪儿所受的刺*激。
　　双*峰被绳索紧紧缠住，小樱桃还要被胸衣内侧产生的奇妙吸感觉含舔，下*体的蜜*穴一边被粉色的柱子不断抽*插的同时，花*瓣还要被内裤上的纹路不断吸吮玩弄。
　　“呜——呜——呜——呜——”
　　——快*感值50/50,已高*潮。
　　米雪儿发出断续诱人的声音，香津不断从唇角流出。
　　来自上身与下*身敏感点同时的剧烈刺*激瞬间淹没了她的大脑，令她脑海一片空白的同时，下*身再次涌出粘稠的蜜*汁，已经深入了右腿的丝袜袜口。
　　脊髓好似都在这样的快*感之下融化了，米雪儿感觉自己的身体都快没法控制了，她只能在地上无助地挣扎扑腾，五指无助地曲张，双腿到脚趾都绷紧了。
　　但只有全身上下的感受到的刺*激是如此清晰，口腔被深入的橡胶棒牢牢堵死，小嘴也被口球卡住，双*峰，手臂，下*身，双腿到双脚都被绳索限制难以反抗，更别提还有道具在不断玩弄她敏感的小白兔与蜜*穴。
　　连续高*潮了好几次，道具也没有停止运作，只是不断地产生新的刺*激，而身体在王魅情印的催化下，无论是口腔被堵塞的屈辱感，双*峰被勒紧的呼吸困难，蜜*穴被柱子抽*插，花*瓣被不断吸吮舔舐甚至周身绳索严密的绑缚感，都被化作快*感涌入米雪儿的大脑脊髓，淹没她的意识。
　　“哼，被绑起来了之后，也不过就是条发情的母龙罢了。”
　　看着米雪儿被道具折腾玩弄得在地上屈辱挣扎打滚却又无法挣脱的模样，阴影教会的圣女本该心情畅快。
　　不过，她缓缓地抬起头，看见了她们的头顶正上方漆黑的天幕之下，如烟花般绽放的，一朵白色的[X_X]在十字架上绽放的图案。
　　独属于启蒙教会的，十字白花教徽。
　　这就是，米雪儿身上的道具突然就如此严密地发作的原因。
　　米雪儿在不断地嘲讽与将柱子插*入自己体内的过程中，偷偷地把奥莱尔给她的道具卡片拿了出来，并且注入了大量的魔力。
　　效果很好，在外人看来，等于是一个银白色烟花在头顶炸开，还伴随着向四面八方传递出去的巨响。
　　“真是麻烦……”阴影教会的圣女瞥了一眼一旁墙壁上的暗门，又愤愤地瞪了几乎是被绑在地上抽搐的米雪儿一眼，随即转身对其他人下令：
　　“把这条母龙戴上，准备转移。”
　　而躺在地上的米雪儿，在确认了信号发出去之后，因为承受不住身上的道具刺*激，白眼一翻，晕了过去。

第55章
　　“呜——”
　　——快*感值5/50。
　　来自下*身的刺*激令米雪儿从黑暗之中惊醒。
　　眨了眨氤氲着泪珠的赤色眸子，映入朦胧视野之中的，是阴暗的房间。
　　正当米雪儿想整理整理模糊的意识时，来自下*身的刺*激又一次打断了她的思绪。
　　“呃呜！”
　　呻吟声被嘴里带着橡胶棒的口球堵回到了嗓子眼，蜜*穴被深入其中的粉色柱子狠狠地抽*插了一下，激起的快*感令米雪儿本能地想要夹紧双腿，却被迫再次意识到双腿被绳索牢牢地缠绕住，丝毫没法分开半点。
　　结果就是并拢的双腿如上岸的鱼一般抽动了一下，纤细的腰肢因为快*感而不住地颤抖。
　　早已泛滥成灾的下*身，丝丝缕缕的蜜*汁正渗透了内裤挂在大腿内侧与黑色的丝袜袜口，同时打湿了那根将粉色柱子牢牢压在蜜*穴之中的股绳。
　　蜜*穴因为异物的入侵而没法合上，因为身体本能地想要排斥异物，但又因为股绳的阻挠，导致因刺*激而肿胀的粉嫩唇*瓣也只能是在轻颤中将这根粉色的柱子紧紧含住。
　　“呜……呼……呜……”
　　屈辱地含着那根充斥在小嘴里的橡胶棒，止不住香津从唇角流下的米雪儿只得调整自己粗重的呼吸。
　　若是不好好控制住呼吸，嘴里那根橡胶棒就会随着呼吸的频率在她的口腔里搅动，要是不小心蹭到嗓子眼，那种想吐却又吐不出来的感觉令米雪儿躁动不安。
　　更别提，最要命的那根深深塞入了蜜*穴之中，令米雪儿叫苦不迭的粉色柱子，正以强烈的存在感充盈着米雪儿的下腹。
　　唯一算不上好消息的消息是那根柱子没有之前把她制服时那么强烈的抽*插频率了，就米雪儿苏醒这小段时间内感觉，似乎是为了节约内部存储的魔力，隔一段时间才会折腾她一次。
　　但即便如此，蜜*穴内传来的紧致而强烈的进入感依旧令米雪儿又羞又气，与女妖之石不同，填充了几乎整个花*蕊内壁的柱子，同样会随着米雪儿的呼吸而在米雪儿的下腹处微微颤动，与敏感的嫩肉轻微摩擦，激起令米雪儿感到轻微却又有种说不上来的瘙痒那般的刺*激。
　　“唔……”
　　稍微冷静了一些的米雪儿有限地扭头打量目光所及之处，从栅格般的金属栅栏来判断这里应该是牢房之类的地方，不过暂时没有瞥见类似看守之类的人，也没有其他人被关在这里。
　　而身上的束缚似乎并没有减轻……米雪儿试着扭了扭以Y型拘束在背后的双臂，感觉胳膊就像是被冻僵了一样。
　　这下就算看不见，米雪儿也能感觉到自己依旧是被冰寒束带缠住了手肘处，手腕则依旧是被普通的绳索牢牢绑住。
　　而上半身的绳衣依旧紧紧地锁住了米雪儿的双*峰，随着米雪儿的苏醒，胸前一对小白兔被绳索勒紧的那种肿胀感又变得清晰起来，虽然已经没有被道具继续玩弄了，但因为身体受到刺*激，顶尖那一对粉红也开始含苞待放。
　　“唔……唔嗯……”
　　遭受的刺*激不再剧烈，但却如涓流一般轻轻冲刷着米雪儿因为受王魅情印影响而变得敏感的身体，让她原本雪白面颊上的绯红不曾褪去。
　　得……得想个办法……
　　米雪儿一边蜷缩着被拘束的身子试图抵抗来自敏感处的刺*激，一边思考着要如何突破眼前的困境。
　　她显然已经被阴影教会抓住了，虽然在晕过去之前把奥莱尔给她的，可以呼叫启蒙教会的信号放了出去，但米雪儿坚信这种时候只能靠自己。
　　并且——呜呜呜！
　　——快*感值10/50。
　　蜜*穴之中的柱子突然震动，刺*激得米雪儿整个人都在地上抽搐了一下，这种突然的袭击令刚陷入沉思的米雪儿被打了个措手不及，一个不慎控制不住身体，导致蜜*穴之中又漏了些许蜜*汁出来。
　　“呜呼……唔呼……”
　　米雪儿躺在地上不断地喘息，这样的刺*激每次都只是来一下就突然停止，这虽然是不幸中的万幸，但被这么折腾她还是有些吃不消的。
　　她甚至感觉这并不是为了节约魔力才这么设计的，完全有可能这本就是道具制作者的恶趣味。
　　给本小姐……等着……
　　小嘴与蜜*穴各自被异物塞紧所带来的异样感令米雪儿十分屈辱，更别提那根粉色的柱子就算是没有任何动静，光是静静地插在蜜*穴之中就会时不时地随着米雪儿的动作摩擦敏感的花*蕊内壁，产生那种轻微酥麻又带一点瘙痒的刺*激令米雪儿痛苦万分。
　　如果是真正的“痛苦”，米雪儿反而觉得自己还更好忍受一些。
　　但这种刺*激会被王魅情印化作快*感，就算是她的技能“冷淡体质”也没办法阻挡。
　　这种快*感带着一分舒适，就像是诱人的毒药，试图将被引诱之后沉溺其中的人拖入万劫不复的深渊。
　　才……才不会……
　　“唔……呼……”
　　米雪儿顾不得从粉色的唇角流出的香津，一边屈辱地咬紧嘴里带着橡胶棒的口球，一边调整呼吸，重新开始思考。
　　一点点冷静下来之后，她的感知变得敏锐了一些。
　　虽然身体敏感处所收到的刺*激也清晰了一点……但现在还能忍受，这也是不得已而为之。
　　她能感觉到，一丝若有若无的气息。
　　苍启音的气息。
　　这是身上这一套，吸血鬼丹妮丝所赠予的道具所拥有的能力。
　　之前丹妮丝提到她和苍启音身上的衣服乃是成对的套装，曾经是属于一对想要玩主仆游戏的情侣所穿。
　　一开始米雪儿还因为害羞而十分抗拒，但是现在，这反而成了她的机会。
　　既然是拿来玩什么主仆游戏……那么衣服本身一定会提供能够找到对方的方法。
　　虽然有那么一瞬间，米雪儿为自己也开始用这种方式思考而害羞，不过转念一想这是为了正事。
　　毕竟她愿意以这副屈辱的姿态被抓到这里，本身就是为了来找到苍启音。
　　能看出阴影教会的人经过上次的事情还是学乖了一些的，没有再把她还有苍启音关在一起了。
　　不过，现在米雪儿也能感知到苍启音的大致方位了，那么是时候找机会行动了。
　　毕竟，她还没有搞清楚阴影教会抓捕她们的目的，是为了报复？亦或者有其他的理由？
　　管不了这么多了，得先——
　　——快*感值15/50。
　　“呜！”
　　在米雪儿准备行动的时候，蜜*穴之中的柱子又猛地震动了一下，搞得侧躺在地上米雪儿整个人一激灵，双腿下意识地往身体这边蜷了蜷，整个人呈Z型侧躺在地上。
　　下腹一热，又有丝丝缕缕的蜜*汁从裙下渗出，沿着大腿内侧流到了地板上。
　　可……可恶……
　　“唔……”
　　这帮混蛋……等本小姐取下这些道具……
　　下*体就像是不受她控制一样，只要一被刺*激就会轻微泄身的感觉令米雪儿涨红了脸，脑海里愤恨地咒骂着阴影教会的人。
　　但骂归骂，米雪儿也没有想着来硬的，毕竟身上还有阴影女神留下的道具，得谨慎一点行事。
　　她轻轻扭了扭手腕，想试试奥莱尔赠予她的那个手环还能不能用。
　　意外地，手环功能正常，从米雪儿的手腕之间弹出了一枚浅薄但锋利的刀片。
　　好……
　　看起来这个手环因为没有使用魔法，而是单纯的机关，因此阴影教会的人多半没有认出来。
　　可以解开绳索么？
　　米雪儿轻轻扭了扭手腕，只是尝试一下，看看能不能将缠在手腕上的绳索给切掉。
　　毕竟，胳膊肘处的冰寒束带不提，手腕上的绳索不过是在酒馆里不小心中了机关所缠上的普通绳索。
　　一开始，米雪儿只是轻轻地扭一下手腕，用刀片切了一下绳索试试。
　　米雪儿心里也没谱，不敢直接用力也是担心要是现在这副模样，还因为不小心触发了“试图接触身上道具”的机制，把阴影女神的道具再给激活更多的话，那就没有翻身之日了。
　　不过，初步切了切绳索又停下来之后，米雪儿发现身上的道具并没有什么反应。
　　看起来，这种轻微缓慢的动作并不足以引起身上其他道具的反应，也就是说只要动作不明显，就不会被判定为“想要解除束缚”。
　　毕竟之前在酒馆里的时候，米雪儿是打算用蛮力强行崩断绳索，才会感觉到阴影女神留下的道具有发动的趋势的。
　　既然确定了这一点，米雪儿便鼓起勇气开始扭动、磨蹭被绳索绑在一起的手腕。
　　但有一个问题是，刚才测试时动作很小，所以没什么问题。
　　现在认真想要切割绳索了，手腕不停磨蹭的动作肯定会大一些。
　　然而手腕的绳圈上是有一根绳索连接在从腰间延伸下来的那根股绳上的。
　　也就是说，如果切割手腕上的绳圈，就不免会牵动股绳。
　　可恶啊……
　　但是米雪儿没有别的选择，目前看来，手腕上的绳索只是普通的绳索，算是最好处理的那部分了。
　　没办法了。
　　在轻微的“呲呲”声中，刀片一点点地切割着手腕上的绳索。
　　切割的过程中，米雪儿能感觉到自己手腕上的那一圈绳索正在一点点地松脱，压迫手腕的力道也越来越小，但是——
　　——快*感值25/50。
　　“呜……”
　　这种为了切割绳索而自己拉扯股绳的感觉令米雪儿十分酸爽，虽然知道这是为了解开手腕不得已而为之，但就等于是自己在拉扯股绳一样。
　　股绳被拉扯带动那根粉色的柱子在米雪儿的蜜*穴之中不断摇晃，刺*激得米雪儿时不时地就会漏出一声难以忍耐的娇喘。
　　——快*感值30/50。
　　真是的……这个……鬼绳索……
　　随着米雪儿手腕不断地活动，在刀片的切割下，手腕上的拘束感确实在减弱。
　　“唔呜……呜……”
　　但是米雪儿的呼吸变得越来越粗重与急促，股绳随着手腕动作，在米雪儿下*身的沟壑之中来回摩擦，充血肿胀的唇*瓣因为身体本能反应牢牢含住了这根湿透的股绳，导致花*瓣在不断被摩擦的同时，粉色的柱子也在蜜*穴之中不断轻微地搅动。
　　不行……感觉……
　　——快*感值40/50。
　　身体愈发燥热，米雪儿赤色的眸子也变得有些迷离。
　　有那么一瞬间她想要停下来，但鬼使神差地，她的手腕还在继续扭动。
　　不知道是为了咬牙把这一刻挺过去将绳索直接切断，还是因为在快*感的刺*激下不想在此刻停下拉扯股绳的动作。
　　就在这个时候，深入米雪儿下*体的那根粉色柱子突然猛地在米雪儿的花*蕊内壁之中抽*插了好几下，过于将精力集中在切割绳索上的米雪儿一个失神，便被这根柱子顶得整个人都绷紧了，想要挣扎却又被周身的绳索与道具牢牢束缚而动弹不得。
　　身体如弓般向后仰，被拘束并拢的双腿也随着腰腹抽搐了好几下。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　“呜呜呜唔……呃……呜……”
　　这一下的高*潮刺*激得米雪儿眼冒金星，还因为挣扎动作过于剧烈，喉咙也不小心被口腔里的橡胶棒顶了好几下，整个人差点没因为干呕而吐出来，赤色的眸子也有一瞬间的翻白。
　　该、该死的……
　　“呜……呜……”
　　浑身颤抖不已的米雪儿在原地抽搐了好几下，眨巴着的赤色眸子里含着热泪，整个人瘫在原地含着嘴里的橡胶棒与口球粗重地喘息着，粘稠的蜜*汁从下*身涌出，令米雪儿的裙下一片狼藉。
　　高*潮的余韵过后，米雪儿轻轻摇了摇头试图让自己从下*身的刺*激之中缓过神来，酥酥麻麻的感觉到现在都还残留在下腹之中，内裤湿漉漉的感觉令她浑身不自在。
　　在确认蜜*穴之中的柱子只是发作了这几下之后，米雪儿挪动因为冰寒束带的拘束而有些酸软的胳膊，确认自己现在的情况。
　　在刚才因为高*潮本能地挣扎之中，因为绳索已经被切割得差不多了，所以直接就被米雪儿的动作给崩断掉了，幸好没有触发阴影女神留下来的道具。
　　而延伸到裙底的股绳因为失去了手腕这个支点也断掉了，化作白色的粒子从米雪儿的消失了，令米雪儿的腰腹与下*体稍微畅快了那么一点点，也不至于说是手腕一动就会刺*激自己了。
　　手腕得到释放，米雪儿便急切地活动了一下。
　　尽管因为胳膊肘上下还被冰寒束带拘束而使得小臂能勉强分开的活动范围有限，但起码没有之前那么憋屈了。
　　手指有些僵硬……还是被影响了么……烦死了。
　　冰寒束带拘束久了，即便米雪儿身为龙类，也不免受到一些影响。
　　接下来……
　　米雪儿蜷缩着身子，微微低头打量着身前的拘束。
　　上半身和双腿上那环绕的绳网散发着淡淡的不详暗光，一看就是阴影女神的手笔。
　　但从腰间往下延伸的那根烦人的股绳，却是丹妮丝赠与的这身衣服因为被激活弄出来的，现如今也消失掉了。
　　米雪儿打量了一下自己被衣摆和裙摆盖住的腿下……开始思考一个重要的问题。
　　既然股绳没了，能不能把那根可恶的粉色柱子……拔出来？
　　无论之后要采取什么行动，那根粉色柱子的干扰必然相当严重，更何况蜜*穴里被塞入这种东西的感觉可不好受，无论是身体上还是心理上。
　　但是，要把这东西拔出来的话……会不会激活身上阴影女神留下的道具？
　　毕竟手腕上的绳索只是普通的绳索，勒着下*身的股绳也是丹妮丝赠与的道具。
　　但这根柱子……
　　想了想之后，米雪儿还是决定尝试一下。
　　于是她稍微试着动了动自己已经解放的手腕和手指，但是好像胳膊和手指都不够长，根本不可能够得着。
　　米雪儿一脸羞愤地撅起了自己的臀部，努力地尝试着，结果除了平白无故地乱扭不小心蹭一下柱子刺*激到自己以外没有任何意义。
　　要是双臂不是呈Y型绑在身后，而是绑在身前的话，就可以够得到了。
　　“唔……”
　　可恶啊……那些可恶的家伙……还真是尽耍些小聪明……
　　米雪儿又试着动了动自己的尾巴，注意到那覆盖着破碎鳞片的粗长尾巴上环绕着漆黑的魔法纹路。
　　那也是阴影女神的道具搞的鬼，外表看上去好像没有什么问题，只有米雪儿能感觉到，她现在对尾巴的控制很差。
　　力道变弱了一些，当然对于眼下比较重要的是，一旦试图控制尾巴，尾巴就像是被一堆看不见的绳子缠住了那样，动作会十分缓慢，控制也很艰难，做不了精密的动作，没法光靠尾巴就把塞进蜜*穴的那根粉色柱子拔出来。
　　只能放弃的米雪儿不得不做好要带着身上这些道具去找苍启音的打算。
　　“唔唔……”
　　米雪儿试着动了动，靠肩膀、身体、腿、尾巴（虽然在被限制的情况下尾巴能帮上的忙有限）一起协调用力，向着墙边挪过去。
　　真想要把握情况，首先得站起来。
　　这样的移动，动作也不能太大，不然的话下*体那根柱子会给米雪儿一种在下腹处乱动的错觉，给她带来难以抗拒的刺*激。
　　米雪儿好不容易挪到了墙边之后，便开始调整自己的位置，改成以背靠墙，以腰腹的力量配合肩膀，先让自己从躺在地上，改为背靠着墙坐在地上。
　　虽然因为高*潮加上道具的折腾，搞得米雪儿腰腹有些酸软，坐起来的同时还得注意姿势免得不小心蹭到下*身那根柱子。
　　“呼……唔……”
　　米雪儿背靠着墙壁喘息着，以她的体质哪怕是经历了一次高*潮也不至于需要这样调整呼吸，只能说一旦动起来，她才意识到嘴里塞的那根橡胶棒与口球不光是为了限制她发声和羞辱她，本身也会对她的呼吸造成影响。
　　更别说，背靠着墙壁蜷着腿侧坐的米雪儿看见了地面有一条歪歪扭扭向着这边延伸过来的水痕……不用想都知道是她挪过来的时候从她的下*身滴落出来的，意识到这一点令她涨红了脸，恨不得马上把这些痕迹都擦掉——可惜她现在根本做不到。
　　调整好呼吸之后，米雪儿开始在肩膀与后背上用力，这下甚至能勉强用后背可以活动的双手帮忙扶着墙壁，努力试图站起来。
　　不过，就在米雪儿艰难地站到一半的时候——
　　“呜呜呜——”
　　深入蜜*穴的那根粉色柱子不合时宜地震动了起来，并且并没有像之前几次一样很快停止，而是一直保持着一个不强不弱的频率，不停地摧残着米雪儿的花*蕊内壁。
　　——快*感值10/50。
　　米雪儿一边呻吟着一边以半蹲的姿势背靠着墙，手指紧紧地抠住了凹凸不平的墙面，几乎把全身的力量都压在了后背上，尾巴也本能地成为了身体与墙壁的一个支撑点，才控制住自己没有一屁股坐在地上。
　　那样的话，还能不能再起来都是个问题了。
　　“呜呜！呜——”
　　因为下*体敏感的嫩肉不断被柱子蹂躏，产生的刺*激激起的快*感令米雪儿腰腿酸软，但是她必须在腰腿上用力才不会一下子瘫在地上。
　　这一下刺*激得米雪儿动作都变形了，形似半蹲之姿的她一边闭上眼呻吟一边背靠着墙，颤抖的纤腰却略微挺起，整个身体如一张弓那样“架”在了墙壁上，蜜*汁源源不断地从裙下滴落，溅起淫靡的水声。
　　不过，虽然比之前更久，但也没有持续更多的时间，过了十来秒柱子就不再震动了。
　　“呜呼？唔……唔唔……”
　　米雪儿一边喘息着一边睁开眼，刚经历过摧残的身体止不住地颤抖，几乎是靠后背与几乎抠进墙壁里的手指吊着人才没有瘫下去。
　　这该死的道具……好死不死总是在这种时候……
　　为了在道具再次发作前调整好姿态，米雪儿急忙用上全身的力量，也顾不得脚下那只能说勉强习惯的高跟鞋，腿配合上身发力，终于站了起来。
　　“呼……唔……”
　　米雪儿靠在墙上不停地喘息，视野高了之后，确实能看见更多的东西了。
　　门外面是昏暗的走廊，简单感知了一下，外面确实没有人。
　　双腿的拘束没有解除，米雪儿只能蹦跳着前往牢房的门边。
　　每跳一次，高跟鞋就会反馈给米雪儿的鞋底一股奇妙的酸软感，令她有些难以保持平衡。
　　加上腰腿也有些乏力，就这么几步路的距离，米雪儿在蹦跳的过程中差点就栽倒在地，也就因为一下蹦到墙边，靠肩膀支撑才没有倒下去。
　　“唔……”
　　到了牢房边缘的米雪儿再次确认了一下，确实没有人。
　　虽然脑海里有那么一瞬间闪过了这可能也是阴影教会安排的想法，但是如今米雪儿她只能抓住这个机会，她没有时间去思考更多了。
　　确认了一下牢房的门，是那种一根根的金属栅格，唯一的出入口是一扇小门，靠一把锁锁住门栓。
　　米雪儿当然不可能有钥匙，但是从一开始，她就没打算用钥匙。
　　尝试着动了动自己裙摆下粗长的尾巴，力量被限制了一部分，但没有完完全全被限制。
　　于是，米雪儿背对着那扇门，屈身微蹲，用可以活动的双手抓住了那扇小门的栏杆。
　　然后，艰难地控制着尾巴缓慢地抬起，一点点缠在了栏杆上。
　　随即，缓缓地发力。
　　“唔唔唔——”
　　米雪儿一边在内心祈祷着道具不要在此刻发动，一边在双手和尾巴上慢慢发力。
　　伴随着金属的栅栏门发出“吱嘎吱嘎”的躁响，米雪儿稍微停了一下，确认自己与周围的情况。
　　一是确认这个声音会不会把周围的人吸引过来。
　　二是看看这样发力会不会导致身上的道具启动。
　　看起来……是她想多了。
　　于是，米雪儿继续绷紧全身，在手腕和尾巴上发力。
　　因为现在的状态很难控制双手和尾巴，于是在一连串吱嘎吱嘎的金属摩擦声伴随着相当长时间的用力之后——
　　哐嚓！
　　然后，在一声清脆的响动之中，把门锁连带门栓周围那一圈金属直接强行给拆了下来。
　　“……”
　　看起来，只要发力不是为了挣脱束缚，身上的道具就不会启动的样子。
　　米雪儿松手将手里的一大块带锁的门栓扔在地上，继续确认周围的情况。
　　还是没有什么反应。
　　虽然这已经足够令米雪儿起疑了，毕竟再怎么说阴影教会都把她抓到这里来了，却不做任何看守与防备，总不可能是对这身拘束道具很有信心吧？
　　但她没有别的选择，米雪儿无法忍受自己老老实实就屈服于这种任人宰割的困境，无论前方等待着她的是什么，她都不会放弃抓住那一丝的可能去反抗。
　　“唔……”
　　米雪儿用手拉开已经坏掉的门，靠着被拘束并拢的双腿一蹦一跳地逃出了牢房，向着有苍启音感应的方向蹦去。
　　“唔呼……”
　　靠在墙壁上休息的时候，米雪儿开始确认周围的环境。
　　这附近是纵横交错的走廊，米雪儿没蹦多远就看见还有其他牢房，只不过大部分都是空的。
　　看起来，阴影教会的人被启蒙教会的人追踪得挺惨，也不外乎奥莱尔给的情报说最近所罗门城里人员失踪案件变得很少了。
　　以及……走廊上，还有没有关押人员的牢房里盛放着很多桶、木箱、麻袋之类的杂物，看起来因为抓不到多少人，阴影教会还把这一片都当成杂物室用了。
　　“呜……”
　　每蹦跶几下，米雪儿就要靠在墙壁上休息一下，调整自己的呼吸。
　　倒不是身体有多累，而是蹦跳时很容易让塞在蜜*穴里的那根粉色柱子乱颤，折腾得米雪儿叫苦不迭。
　　偏偏这根柱子又不会被这样抖出来，就是牢牢地插*入蜜*穴之中，被湿透的白色内裤紧紧兜住。
　　该死……
　　每蹦一下，那根柱子就要在米雪儿的花*蕊内壁中轻颤一下，这样的刺*激令米雪儿有些腿软，更别说脚下这双高跟鞋不知道是怎么了，总是会令她光洁的脚底板感受到一些奇奇怪怪的酸软感，令她根本不敢连续地跳跃。
　　要说有什么好消息，那就是走廊本身因为光线不足而比较阴暗，加上高大的杂物很多，很适合遮挡身形。
　　前提是——该死哦哦哦哦——
　　——快*感值20/50。
　　从在牢房里算起，粉色的柱子在一段时间的安稳之后，此刻突然在米雪儿的花*蕊内壁之中疯狂震动了起来。
　　好死不死的，此刻从走廊远方的阴影，传来了轻微的脚步声。
　　“呜！”
　　拼死咬紧了嘴里口球与橡胶棒的米雪儿跌跌撞撞地靠向了一个巨大的箱子，努力忍耐着下*身刺*激不要发出声音的同时，身体靠在箱子与墙壁之间的空档里，拼命试图把握远方的情况。
　　两个人的脚步声，好像是一边说话一边靠近了。
　　“呜——”
　　——快*感值30/50。
　　这次的震动也不是一下就结束了，而是不停地震动着，并且震动的频率比之前还要更强一些。
　　虽然双腿已经被牢牢绑住，但是为了忍耐，米雪儿还是本能地想要夹紧腿。
　　该、该死，偏偏、偏偏是这种时候——
　　从蜜*穴之中爆发，蔓延到下腹的快*感正在一点点侵蚀米雪儿的身体，为了忍耐不停眨巴着眸子的米雪儿视野一片白一片黑，脚步声与快*感同时作为听觉与感受在米雪儿的脑海里乱窜。
　　脚步渐渐靠近，这种危机时刻，快*感所来带的那种蚀骨的舒适感正诱惑着米雪儿的身体，试图瓦解她的意志。
　　可、可恶，啊嘶——
　　米雪儿的身体绷紧，同时抖得和筛子一样，背靠着墙双腿略微弯曲半蹲，双手死死地攥拳，贝齿紧紧地咬住口球与橡胶棒试图分散哪怕一丁点注意力。
　　偏偏这种时候还必须得忍住不能乱动不能叫出来，而这种忍耐只会放大在下腹肆虐的快*感。
　　要命的是身体还不受米雪儿控制，蜜*汁已经开始滴滴哒哒地渗透了内裤，一部分沿着大腿内侧滑进丝袜袜口，一部分就这样拉开淫靡的丝线吊在裙摆之下。
　　这里是一个十字走廊，米雪儿就在其中一条路的杂物阴影里，但愿——
　　脑袋被眼下的紧张状况与身体遭受的快*感反复冲刷折磨的米雪儿仰起了头，拼命地想要从混沌的思绪之中把握住信息。
　　走过来的两个人已经转弯走向了另一条路，这样这两人甚至不会发现她所在的牢房已经空了。
　　就在米雪儿心中暗喜的一瞬间——
　　“呜！”
　　——快*感值45/50。
　　蜜*穴中的柱子震动的频率突然增加，以至于米雪儿有那么一瞬间都没忍住，不小心漏出了一声娇喘。
　　“嗯？是不是有什么声音？”
　　该死啊啊啊啊啊阿——
　　“这里不是仓库么，有人整理东西发出声音而已，赶紧走吧。”
　　一个人还好，要是有两个人，米雪儿此刻的状态要是被两人发现，根本没法反抗。
　　赶紧走赶紧走！
　　米雪儿强忍着在下腹如炸开一般疯狂的刺*激，一边死死地在墙边摸索着。
　　被这一下突然袭击，米雪儿已经控制不住自己颤抖的身体了，绷紧的身体遭遇这一下，就像是原本坚固的堤坝开始裂缝，快*感就像从裂缝漏出来的水，不仅已经堵不住，甚至还会让裂缝越来越大。
　　“我看看。”
　　看什么看啊！米雪儿在心中怒骂。
　　而其中一个脚步声改变了方向，向着米雪儿所在的这边走了过来，不断靠近了米雪儿所在的位置——
　　“啊，看起来确实是我听错了。”
　　“我就说嘛，走了，耽误了事情圣女大人怪罪下来我们可承担不起。”
　　“行行行。”
　　说罢，两人向着原定的方向走了过去。
　　“呜呜呜呜呜呜呜——”
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　再也忍耐不住的米雪儿发出了一连串的呻吟，被下*身不断震动的柱子推向了顶峰，泄身的同时从腰部往下一阵酸软，膝盖用不上力之后整个人就这样跪在了地面上。
　　颤抖的身体控制不住地往前倾，脑袋就这样靠在地面上，下半身不住地抽搐，裙下还在不断涌出粘稠的蜜*汁。
　　“唔呼……唔呼……唔呼……”
　　米雪儿也顾不得自己的状况，只是跪在地上身体前倾，脑袋靠在地面上不住地喘着粗气。
　　就在刚才，她被呈Y型绑在背后的双手不断地摸索，在墙上摸到了一个门把手，也来不及多想就拧开了门把手钻进了未知的房间，然后扣上了门，才没有被发现。
　　然而，一波未平，一波又起。
　　啪嗒。
　　米雪儿听见前方传来了什么东西落地的声音，便也顾不得自己的身体还处于高*潮的余韵之中，便警惕地抬起头。
　　看见不远处站着一名身着黑色斗篷的少女，斗篷下少女的脸上满是错愕，而刚才“啪嗒”一身，就是少女手中的文件与纸张落在地面上发出的声音。
　　该死的……
　　米雪儿才注意到这里是个仓库，而少女显然是阴影教会的信徒，正在这里整理东西，只是米雪儿恰好闯进来了。
　　一想到刚才自己控制不住高*潮时的姿态被人看了个一清二楚，米雪儿的脸颊顿时红得像是烧起来了一样。
　　“我记得，你是圣女大人说的那个……”少女一脸诧异地指着米雪儿，“你是怎么从牢房里出来的？”
　　“……”
　　所幸下*身的那根柱子已经停止了震动，但是米雪儿可觉得现状糟透了。
　　就自己现在这副模样，能不能制服眼前这人？更何况，要是在那之前被眼前这人叫来更多人怎么办？
　　这次能从牢房里溜出来，要是被抓住了，阴影教会一定会严加看管，就没有下次了。
　　唯一的好消息，就是米雪儿发现这个仓库隔音效果似乎挺好的，技能显示仓库里只有少女一个人，门也是关上的。
　　当然这个仓库有没有别的门可不好说……
　　两人就这样互相对视了短暂的时间之后——
　　少女向着米雪儿这边小跑而来，但目标并不是米雪儿，而是米雪儿进来的这扇门。
　　米雪儿判断出对方是想去叫人，那么显然对方应该不擅长战斗或者抓捕别人，只能去叫帮手。
　　于是，在对方从自己身边跑过去的时候——
　　跪在地上的米雪儿牟足了全身的劲，向着少女那边一蹦，直接用身体撞向了少女的腿，将她整个人直接扑倒在地。
　　“呀！”
　　少女被撞倒之后，米雪儿急忙蠕动着身子扑到对方身上，准备将少女给弄晕过去。
　　然而就在这时候，那根塞在蜜*穴之中的柱子，突然开始以一定的频率在花*蕊内壁之中抽*插起来。
　　“呜——呜？”
　　——快*感值10/50。
　　被这么一刺*激的米雪儿顿时一个激灵，动作也停滞了，而被她压在身下的少女急忙抓住这个机会，将米雪儿从身上推到了一边。
　　偏、偏偏在这种时候！停下来啊！
　　在米雪儿被身下的柱子抽*插得在一旁抽搐时，少女急忙从地上爬起来，准备跑出仓库呼救——
　　然后又再次摔倒在地。
　　原因是在紧急关头，米雪儿用提前缠到对方脚上的尾巴，将对方绊倒了。
　　要是尾巴没有被那些覆盖在破碎鳞片上的拘束纹路限制，米雪儿有自信只靠尾巴就能把少女放到，根本不会有这么多事情。
　　但现在尾巴被严重限制做不出大幅度动作的前提下，最多也就只能做到绊倒少女这件事了。
　　“啊……”
　　“呃呜呜呜——”
　　这突然的一下让少女摔得不轻，而米雪儿也是强忍着下*身道具的抽*插，拼命地挪动身体压住少女不让对方起身。
　　不能，不能让她从这里出去！
　　而少女这边则是挣扎着想要把米雪儿从自己的身体上推下去。
　　“救、救命啊！”
　　少女也顾不得别的，先这么喊了一声，不过可惜仓库的隔音效果就和米雪儿判断的一样好，加上这附近已经没有其他人了，所以呼救并没有任何效果。
　　但是为免生事端，米雪儿靠着挪动身子拼死压住了少女，然后用自己的脑袋狠狠地砸在了对方的脑门上。
　　“啊！”少女因为吃疼而发出一声娇呼。
　　但米雪儿可没有手软的想法，连续用脑袋砸了好几下之后，少女终于被米雪儿用头槌给砸晕了过去。
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　在这爆发之后米雪儿终于忍不住了，整个人从少女身上翻了下来，在地上不断地挣扎抽搐着。
　　蜜*穴在被那根粉色的柱子不断蹂躏，身体因为快*感的刺*激而起了本能地反应，胸前一对尚在发育的小白兔也因受刺*激而挺*立，结果被绳网牢牢箍住，带来细密绵软的刺*激。
　　双手在身后无助地攥拳又松开，被绳子拘束牢牢并拢在一起的双腿只能胡乱地踢蹬，身体不住地颤抖扭动想要挣脱绳网，最终也只能是被绳索牢牢束缚住身体。
　　“呜……”
　　——快*感值35/50。
　　不过，这次的刺*激持续时间并不长，在那根粉色的柱子停止抽*插之后，就像是用尽了力量的米雪儿瘫在了地上，不住地喘息。
　　“呼……唔……唔……”
　　虽然额头还有一点点疼，但是现在这样的结果，已经比之前好很多了。
　　短暂地休息了一下之后，明白自己不能继续浪费时间的米雪儿蠕动着身子，向墙边挪去。
　　在地上拖出了一道歪斜扭曲又带着一分淫靡气息的水痕之后，米雪儿再次来到墙边，如法炮制地靠着被拘束在身后的双手、肩膀、腰腿、尾巴一起发力，让自己能重新站起来。
　　好在道具并没有在这种时候发作，米雪儿再次成功站了起来，拧开门把手离开了仓库。
　　这一次，没有其他人了，米雪儿也在一点点地蹦跳着靠近苍启音所在的位置。
　　一路上，都诡异地没有其他人路过了，并且，道具也没有再启动。
　　米雪儿来到了一扇门钱，这里同样没有人看守。
　　感应到苍启音就在门后，下定决心的米雪儿用身体配合背后的双手，打开了门。
　　门内的光线比走廊上要好一些，淡淡的微光在眼下这个巨大的房间墙壁上流淌，令略显空旷的房间内带着一股柔和的光亮。
　　但房间内的其他情况就没有这么好了，首先是一进来，米雪儿就嗅到了一股呛人的甜腻味道。
　　她说不出这是什么东西的味道，但她的本能告诉她，这并不是什么好的味道。
　　不过眼下，有比这个味道更能吸引米雪儿注意力的东西。
　　“呜呜呜……”
　　是熟悉的呻吟声，苍启音的呻吟声。
　　米雪儿急忙往那个方向看去，发现这个巨大的房间中央有一个类似水池一样的东西。
　　而苍启音就泡在池子里。
　　“唔唔唔！”
　　见状，米雪儿也顾不得身上的拘束，急忙向着苍启音所在的方向蹦过去。
　　哪怕每蹦一下，下腹就会随着那根深入花*蕊的柱子颤抖一下带给她刺*激，高跟鞋在这种跳跃下令她十分不舒服，她也顾不得那么多，只想确认苍启音的情况。
　　米雪儿蹦跳着来到了“水池”边上，然后屈身跪下来，赤色的眸子关切地看着池子里的苍启音。
　　被不明液体淹没到肩膀附近的苍启音周身被黑色的绳索绑缚，双手被拘束在身后，密密麻麻的绳网布满她的娇躯。
　　黑色的衣衫早已被不明的液体浸湿，绳索从她低胸的衣衫前深入，将她的双*峰包裹勒紧，更多的绳索向下在她的腹部勾勒出菱形，延伸出去勒住了她的纤腰，向下化作股绳深陷裙摆沟壑之中，勒得之紧以至于能从黑色的内裤隐约瞥见含住股绳的肿胀唇*瓣的形状。
　　而苍启音的双腿情况和米雪儿的双腿也差不多，基本上都是从大腿根*部一直严密照顾到脚腕，无法分开。
　　比米雪儿更糟糕的是，苍启音的双眼被一副黑色的眼罩所遮蔽，眼罩下的脸颊泛着一股异样的潮红，被口球堵住的小嘴断续的轻喘夹杂着诱人的呻吟。
　　银白色的长发在水池里如荷叶般散开，构成一幅华丽又淫靡的画面。
　　“呜呜呜！呜呜呜！”
　　见状，米雪儿试图发出声音令苍启音意识到自己就在附近。
　　仅仅这一声无意义的呼唤，苍启音就意识到了米雪儿的存在，“呜～呜……呜～”
　　而被周身道具折磨得几乎神志不清的苍启音只能发出这样的声音回应。
　　不对劲，得赶紧把变态魅魔拉上来……
　　总觉得这一池子的液体有问题的米雪儿艰难地控制着自己的尾巴，想尝试看看自己能不能在这种状态下靠尾巴把苍启音拉上来。
　　只要拉上来，靠两人合力，总能解决——
　　“真是厉害啊。”冷冷的讥讽从米雪儿身后响起，米雪儿警惕地侧身向后看去……发现阴影教会的圣女，同样带着全身笼罩在黑色斗篷里的教徒，站在这个房间的另一扇门前。
　　米雪儿愤恨地用赤色的眸子蹬着对方，结果只换来了轻蔑的笑容。
　　“不出女神大人所料，你们果然会想尽一切办法，哪怕是徒劳的挣扎，也一定会将其化作希望……”说到这里之后，阴影教会的圣女话锋一转，冷笑道，“看你一路上这么拼命，还真挺可笑的。”
　　“唔唔唔唔！”意识到自己的逃亡大概率是被设计了之后，米雪儿试图从语言上抵抗，不过因为嘴里塞着口球与橡胶棒，所以也说不出有意义的音节。
　　“你想说什么？小母龙？”阴影教会的圣女带着侍从缓慢地靠向这边，“你这样说我可听不懂呢。”
　　“唔——”就在米雪儿狠狠地瞪着阴影教会圣女的时候，池子里的苍启音突然开始抽搐了起来，同时发出了令人足以骨头都酥软掉的诱人呻吟。
　　“呜呜呜呜呜～呜呜——”
　　“呜？”
　　米雪儿不知道苍启音发生了什么事情，只得急切地凑到池子边，确认苍启音的情况。
　　只见被牢牢拘束的苍启音身体开始不停地颤抖抽搐，能从绳子在她湿透的纤薄衣服上勒出的肉痕看出她的身体绷得有多紧，是以多大的力量在挣扎，试图摆脱身体的束缚。
　　更别提苍启音不住地扭头娇喘，银白色的长发在水里与水面上轻轻颤动，挣扎的动作激起了一片又一片的水花。
　　双眸因为被眼罩遮蔽而无法确认情况，但是呼吸异常急促，雪白的皮肤也透着一抹怪异的淡粉色。
　　米雪儿只知道显然某些藏在苍启音敏感之处的道具被启动了，却不知道苍启音所遭受的刺*激恐怕比她想象的要强得多。
　　尤其是，“绝对无法高*潮”这一点，更是对她精神与身体的双重折磨。
　　“你看，你的小魅魔在我们这里叫得可欢了，或许她就喜欢这样，不是么？”而另一边，阴影教会的圣女则是摆出一副风轻云淡的脸，对着米雪儿不断冷嘲热讽。
　　而米雪儿则是一边反过来狠狠地瞪着阴影教会的圣女，一边试图用尾巴去把苍启音捞上来。
　　这池子里的“水”绝对不是什么好东西。
　　“不过在我看来，你和她也没什么分别。”阴影教会的圣女当然注意到了米雪儿的小动作，但她并不慌张，只是冷冷地压低了声音，“真不知道女神大人为何会看中她们……”
　　“呜呜呜呜呜呜？”
　　——快*感值40/50。
　　而下一秒，米雪儿的尾巴就松开了，整个人就这样跪在地上闭着一只眼绷紧身体，像是在忍耐什么一样不断地颤抖着。
　　自然，这一刻，位于她蜜*穴之中，那根沉寂了一段时间的柱子，又开始震动了起来。
　　“你看看你，在敌人的眼皮子底下，还能发出那种声音的么？果然本性就是一条淫荡的小母龙啊。”
　　还不是——你！有本事——呃——你别——
　　羞愤的米雪儿恨不得用眼神弄死阴影教会的圣女，然而她光是要忍耐来自下*身的刺*激就已经拼尽全力了，原本锐利的目光也开始游移。
　　“我猜猜，你大概是想说，如果没有身上的束缚，要对付我们也是轻而易举，对吧？”
　　“呜——”
　　“那就如你所愿？”阴影教会的圣女诡异地笑了笑，然后对身旁的侍从下令，“去，把她身上的绳索‘解开’吧。”
　　什么……情况？
　　坚忍着快*感的米雪儿当然不觉得阴影教会的圣女会安什么好心，也注意到了圣女把“解开”两个字咬得特别重。
　　但是她身边的侍从确实是一言不发地向着米雪儿这边走了过来。
　　米雪儿想要避开，但是被绑成这样跪在地上，下*身还一直被道具折腾的前提下，根本避无可避。
　　侍从走到了米雪儿身边蹲下，米雪儿能从兜帽瞥见这大概是而二十七八岁的人类女性，更多的就判断不出来了。
　　然后，侍从开始拉扯米雪儿上半身残留的绳索，就好像是要用蛮力扯断这些绳索一样。
　　这些绳索是阴影女神留下的道具生成的，当然不可能有绳结，但是，这样胡乱拉扯的结果就是——
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　本、本小姐就知道——
　　米雪儿发出了介于娇喘与悲鸣之间的呻吟声，因为这一刻，身上阴影女神留下的道具判定为试图解开束缚，便开始了一系列反应。
　　首先是米雪儿被呈Y型拘束在背后的双手，米雪儿左手的黑色长手套上散发出了阴影般的暗光，随后化作黑色的绳索缠上了米雪儿好不容易才分开的双手手腕。
　　不仅如此，在将米雪儿的双手手腕一圈一圈缠好，牢牢并拢在一起无法分开之后，又从手腕之间的缝隙里纵向加固，令米雪儿的手腕连挪动一点都很难做到。
　　甚至还延伸出细线般的绳索，将米雪儿纤细雪白的手指也一根一根地缠绕在了一起，令她只能握紧双拳无法分开丝毫。
　　“呜——”
　　随后，密集的绳索爬到了米雪儿的腰腹处，从原本就已经勒紧的胸绳处往下交错着延伸，化作一个又一个的绳网勒紧米雪儿的腰腹，绳网与绳网之间交错着连接固定，从米雪儿的身前一直交错着缠绕到身后，将米雪儿背后的双臂缠绕之后，又绕回身前收拢，在米雪儿的腰腹间编制了道道错落有致的绳网陷进了她柔软的肌肤之中。
　　最终，好几股绳索汇聚成一道更粗的股绳，强行勒入了米雪儿的裙下，再次将那根粉色的柱子兜住，然后绕到后方，分为两束，连接在了米雪儿的尾巴与手腕上。
　　然后，腰腹间的绳网与股绳一同收紧——
　　“呜！”
　　——快*感值45/50。
　　错落密集的绳网隔着衣物压迫着米雪儿柔软的肌肤，将雪白的腰腹勒得寸寸凸起，这一下紧得连米雪儿的呼吸都受到了些许影响，当然更致命的是这一下带动股绳一起收紧，将那根不断震动的粉色柱子又往蜜*穴里捅进去了一分，强行摩擦着娇嫩敏感的花*蕊内壁。
　　并且因为股绳比之前更粗，导致因刺*激而充血肿胀的唇*瓣被股绳直接撬开，想要闭合却又被粉色的柱子与股绳阻挡，只能随着米雪儿的动作不断轻颤，米雪儿自己更是不可能将这根柱子取出来了。
　　“哎呀，这绳子好像解不开呢。”阴影教会的圣女得意地笑了笑，“不过看起来你好像也不是很抗拒嘛，要不再像你之前逃走那样跳一个看看？”
　　“呜呜——呜呜——”
　　话音落下，米雪儿腿部的绳索也开始绷紧延伸，除了更进一步收紧她的腿肉之外，从米雪儿高跟鞋上的绳圈处延伸出了新的绳索，缠上了米雪儿大腿根*部的绳索并拉拢，使得米雪儿现在只能侧躺在地面上，在双腿并拢的前提下，小腿还必须紧贴着大腿，没法分离丝毫。
　　而膝盖上方的绳圈中段，甚至同样延伸出了新的绳索直接连接在了米雪儿脖颈处的项圈上，随着这根绳索的收拢，米雪儿的大腿开始向着上身贴过来，使得她整个身躯都被绳网拘束呈一个Z型团在地面上，别说像之前那样蹦跳着走动了，现在连想要挪动分毫都是一种奢望。
　　而最后一步，侍从则是将魔力注入到了米雪儿蜜*穴之中的那根粉色柱子上。
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　米雪儿再也无法忍耐了，直接发出一连串动人的呻吟，瞬间就泄了身子。
　　因为那根粉色的柱子在补充了魔力之后，开始不停息地在米雪儿的蜜*穴之中震动抽*插起来。
　　敏感的花*蕊内壁一边被震动摩擦着嫩肉，花*芯还被柱子在抽*插间一次又一次地撞击，柱子的每次动作都会带来一股巨量的快*感，像是一柄巨锤直接砸在了米雪儿的意识之中。
　　刚开始米雪儿还试图抵抗，但是随着粉色的柱子不断震动抽*插，米雪儿的脑海很快就被快*感所占据，只剩下一片空白。
　　虽然还保留有最后的意识，但是根本无法去思考别的事情。
　　身体试图绷紧抵抗，但蓄积的力量顷刻间就被来自下*身的刺*激给卸掉，严密紧致的绳网压制了她的身体，令她只能在地上侧躺着团成一团，连本能的抽搐都被限制为轻微的摇晃，每一下都会令蜜*汁从下*身涌出。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　“呜呜——唔呃——呜——”
　　很快米雪儿含泪的赤色双眸就有些翻白了，她的力量被压制，根本没有办法反抗，只能被迫不断承受来自下*身道具的摧残与蹂躏。
　　她的娇喘与苍启音的呻吟混在一起，构成了在这个房间内回荡的绝望悲鸣。
　　“把她带走，女神大人说过，不能把她俩放在一起。”
　　阴影教会的圣女冷漠的声音响起。
　　“虽然看起来也没什么特别的就是了，眼下启蒙教会那些人才是真的麻烦。”
　　这是米雪儿陷入快*感的浪潮之前，听见的最后一句话。

第56章
　　时间稍早一些的时候，莫妮卡的阿姨，丹妮丝的住处。
　　“小莫妮卡，你们好像才刚离开一天吧？”坐在椅子上，摆弄着魔法道具的丹妮丝并没有回头，“你的朋友呢？”
　　“她们……呃……”莫妮卡想了想，怪不好意思地挠了挠自己的脸颊，想着该如何解释，“遇到了一点小小的麻烦。”
　　“小到需要你再回来找我一次么？”丹妮丝依旧没有回头，虽然像是在揶揄莫妮卡，但是语气里却只有自然的笑意。
　　“我知道是我不对，我的好阿姨～”莫妮卡将那两名被抓住绑好的阴影教会教徒扔到一边，急忙跑过去从丹妮丝的背后环抱住她的脖颈，冲着丹妮丝撒娇道，“本来我还以为我们能靠我们自己解决的，但眼下不是发生了一些意外嘛～”
　　“你啊。”丹妮丝没什么办法地轻叹了一口气，将手里的魔法道具放在了桌子上，微微扭头问道，“所以？我们的小莫妮卡在这短短的一天内遇到了什么呢？”
　　“就这个，好阿姨你帮我看看吧。”说着，莫妮卡已经将那枚光滑的表面有如阴影一般暗色的珠子递给了丹妮丝。
　　“这是……”丹妮丝赤色的眸子微睁，略有些诧异地接过了那枚珠子。
　　在她一边端详的时候，莫妮卡便简单地说了一下之前发生的事情，当然，隐瞒了是因为她一开始大意贪玩了，才导致那两名如今已经晕过去的阴影教会教徒得逞的事。
　　“人类的手法，但却是神灵的思路……”丹妮丝用食指与拇指拈住那枚珠子，喃喃自语。
　　她当然能看出来，这是人类的造物，但是上面蕴含的魔法纹路却是未知的。
　　虽然“未知”，但是她也能凭借自己高超的技艺，判断出这些纹路，与之前那个魅魔与龙身上的道具上的纹路，风格十分相似。
　　“这东西好像可以启动小米雪儿和小苍启音身上的道具呢。”莫妮卡环抱着丹妮丝的脖颈，在她的耳边说出了自己的看法。
　　“是的，这是一枚‘钥匙’，启动那些道具的‘钥匙’。”丹妮丝目不转睛，但表示了肯定。
　　“但这玩意是人造的吧？好阿姨你应该有办法吧？比如把她改成能解开小苍和小米雪儿身上道具的钥匙之类的？”莫妮卡期待地看着丹妮丝恬静的侧脸。
　　“我可以尝试一下，毕竟这并非纯粹的女神造物，而是人造之物融入了女神权能打造的混合产物。”
　　丹妮丝说完便挥了挥手，那枚漆黑的珠子就这样被赤红色的魔力托举，漂浮在了半空中。
　　随即丹妮丝弹了一下指尖，几滴鲜红的血液从指尖冒出，化作一小团血雾，包裹住了那枚漆黑的珠子。
　　高等级的“纹路解析”与“道具解析”技能。
　　随即，混合了丹妮丝血液的赤红色魔力，便开始在空气中扩散开来，如画笔一般，一点点在丹妮丝与莫妮卡的眼前描绘那珠子之中蕴含的魔法纹路。
　　速度很慢，但为了安全也只能如此。
　　“阿姨你是在解析这东西么？”莫妮卡眨了眨眼，收敛了撒娇的口吻，一脸好奇地盯着眼前的景象。
　　“就当是学习吧。”丹妮丝一边靠技能解析着那枚珠子上的纹路，一边头也不回地对着莫妮卡说道，“无论对你，甚至是对我都是一样，虽然是人造物，但终究是以女神的思路制作的道具啊。”
　　“这个……大概需要多久啊？”莫妮卡稍微有些担忧地问道。
　　“不好判断，毕竟，我也是第一次遇到这种纹路，确实很奇妙。”丹妮丝面无表情地解析着，将那些蕴含其中的纹路如剥茧抽丝一样，一条一条地解析之后抽出，在半空中展开。
　　如影子般奇妙的符号构成的纹路就这样漂浮在半空中，但根据丹妮丝所说，这才只是刚刚开始。
　　“呃……”因为这次算是她把苍启音给坑了，所以莫妮卡的内心稍微有那么一点点的愧疚，不过她也清楚，丹妮丝阿姨是一个很认真的人，尤其是在魔法道具上，她说不好判断，那就是不好判断，并不是在谦虚。
　　“如果嫌慢的话，要不就去找伊莉莎求助如何。”
　　“这个嘛……”
　　莫妮卡面露难色地起身离开了丹妮丝的肩膀，犹豫了一下。
　　伊莉莎是她母亲的名字，莫妮卡也并非与双亲相处不好。
　　她之所以会偷偷溜出来玩，单纯只是因为她觉得家里太严肃了而已。
　　莉莉丝是吸血鬼的女王，是位于所有吸血鬼顶端的个体，对莫妮卡要求很严格。
　　伊莉莎是莉莉的伴侣，按地位来说算是吸血鬼的第二女王，伊莉莎母亲对莫妮卡很是关怀，但她希望莫妮卡成为与莉莉丝一样的吸血鬼。
　　美丽，严肃，强大，端庄……那是一名真正的“高位者”。
　　但在莫妮卡看来，那与自己的“小爱好”，与自由完全无缘。
　　不过，这些或许都还好。
　　实际上，在内心深处，有那么一点。
　　就那么一点。
　　莫妮卡觉得，就算不按照两位母亲培养的道路走。
　　自己也一定能做到些什么。
　　她会与正经的米雪儿成为朋友也是因为如此，虽然性格不同，但她从米雪儿身上看见了与自己相似的部分。
　　米雪儿也是……为了证明血统不能影响她的生命，才独自一人四处闯荡的啊。
　　想到这里，莫妮卡深吸了一口气，恢复了平时的神色。
　　“哎呀不用麻烦她们两位老人家啦，有丹妮丝阿姨帮帮忙，剩下的我们自己就能解决了～”
　　这次她们要面对的是茵提妮区域的阴影女神和她的下属。
　　只需要丹妮丝阿姨帮忙解决一下米雪儿和苍启音身上的道具问题。
　　之前苍启音和米雪儿已经联手胜过那位高高在上的女神一次了。
　　只要赢过一次，完全可以再赢一次。
　　“那我就再多帮你瞒一会儿吧。”微微瞥到了莫妮卡脸上一闪而过的认真，丹妮丝勾了勾嘴角，转头重新开始解析那枚质地漆黑的如夜的珠子。
　　“多谢我的好阿姨，我也来帮忙吧？”
　　说着，莫妮卡已经缩到了丹妮丝的身边，尝试着用自己的技能帮忙加速解析。
　　“有不确定的部分不要乱碰，这毕竟是拘束用的魔法道具的钥匙，又是以女神的思路设计的，不确定会不会有别的功能。”
　　“好好好～”
　　于是，两个吸血鬼开始一起对这枚珠子形状的钥匙进行解析。
　　莫妮卡的相关技能等级远低于丹妮丝，但这枚珠子终究是人造物，莫妮卡确实能够帮助加速。
　　过了不知多久之后……
　　“这东西，居然这么复杂么……怪不得没法大批量制作，原来这么麻烦啊？”
　　莫妮卡擦了擦发丝下的汗珠，略有些诧异地看着眼前的景象。
　　她们每解析一条纹路，那条纹路就会漂浮在半空中。
　　而现在，她们的身边已经漂浮了数百条纹路，这些纹路色彩各异，像是两个人被星辰簇拥。
　　“这就是女神的思路么……”而丹妮丝则是一脸认真地盯着漂浮在四周的纹路，赤色的眸子快速地移动，不停地思考判断着这些纹路的功能，“不是她亲手制作的终究还是有缺陷，不然我们的进度也不会这么快了。”
　　“这还叫快啊……”莫妮卡耷拉着脑袋，“我都快累死了。”
　　“如果你平时认真学习锻炼，就不会有这么累了。”丹妮丝则是一本正经地回答。
　　“好了好了我的好阿姨你不要再说了，我之后一定好好学……”莫妮卡也打量着这些纹路，以她的技能等级，纵然将那枚珠子里蕴含的魔法纹路拆分成这样，其中相当一部分她依旧无法看懂。
　　“留下了人类制作时的痕迹……”而那边丹妮丝则是手指轻拈着下巴，凝神注视着那些漂浮的纹路，用只有她自己清楚的思路自言自语，“这样看来有的部分有些粗糙，或许……”
　　莫妮卡知道，一旦丹妮丝陷入这种研究状态之后，自己也不便打扰了。
　　“让我看看……”
　　所以，她开始根据丹妮丝曾经教过她的知识，结合她自己的思路研究这些纹路。
　　“越是强大的人，魔力越容易染上自己的颜色……”
　　在四周漂浮的纹路有着各式的色彩，显然这是因为阴影女神没法自己动手，让她的信徒们代为制作的结果，看起来还不止一个人参与了。
　　“我记得那位高高在上的女神好像……”莫妮卡难得地露出了认真的神色，赤色的眸子端详着那些漂浮的纹路。
　　其中，有部分不太明显的纹路被掩盖了，那种阴影般的纹路盘踞在那些色彩鲜艳的纹路之后。
　　“这些应该是核心吧？毕竟若不是靠女神的权能，又怎么能抓得住小苍？”莫妮卡向着那些阴影般的纹路伸出手指，同时扭头呼唤身边的丹妮丝，“阿姨阿姨，我感觉只要能解析这个肯定就——”
　　她的话并没有说完。
　　因为，在她视线别开的一瞬间，似乎是对莫妮卡的触碰做出了某种反应，那阴影般的纹路躁动了起来。
　　“呃？”感觉到指尖的异动，莫妮卡稍微愣了一下。
　　“小心！”而难得地，意识到不对劲的丹妮丝脸上闪过一丝凝重的神色，想要将莫妮卡推开。
　　下一刻，那枚漂浮着的柱子突然爆发出阴影般的暗光，四周那些原本静静漂浮着的纹路，就像是被强烈无形的力量拉扯着一般，开始围绕着莫妮卡与丹妮丝高速旋转，将她们隔绝了开来。
　　“丹妮丝阿姨！”莫妮卡也向着丹妮丝伸出手，然而并没有触碰到她。
　　“别怕。”意识到可能要发生什么的丹妮丝凭借着年长的经验迅速冷静了下来，不再一味地去管莫妮卡那边，而是敏锐地将自己魔力的一部分，随着血液一起，精准地注入到了那些围绕着她们高速旋转的纹路之中。
　　而另一边，莫妮卡的情况就没有这么好了。
　　“这？”
　　目前的情况确实超过了莫妮卡的预期，那些闪烁着晶莹光芒的魔法纹路围绕着她高速地飞舞，如同星辰降下如同蝴蝶振翅，却又像是要化作风暴将她撕碎。
　　但也仅仅只是犹豫了一秒，她便感觉有什么东西缠上了她的双手。
　　“这是……”
　　之前她指尖触碰的，那阴影般的纹路从四周的风暴中冒出，带着一根赤色的绳索，绕上了她的胳膊，并且试图将她的两只胳膊往后拉，明显是打算将她拘束起来。
　　虽然莫妮卡总觉得这根绳子有些眼熟，但一时想不起来。
　　她不知道丹妮丝阿姨那边是什么情况，两人明明距离很近，却因为周围高速环绕的魔法纹路而看不见彼此。
　　不过她心里清楚，丹妮丝阿姨可比她要强得多，与其关心那边，不如关心关心自己。
　　“不好意思了，如果是平时的话，被绑起来也无所谓，不过现在我还有事——”
　　莫妮卡直接双手用力，抵抗着那些缠到她胳膊上，试图将她的双手拘束在身后的绳子。
　　却发现这些表面缠绕着阴影般魔力的绳索力道意外地大，一时间她和绳子居然僵持住了。
　　“小米雪儿她们平时就是在对抗这些道具么……”因为全身都在用力导致身体有些颤抖，不过莫妮卡也不打算继续僵持了。
　　她直接使用魔法——
　　结果就是，更多的绳索从四面八方飞了过来“诶？”
　　黑色的绳索攀上了莫妮卡的胳膊，与红色的绳索一起绞住了她的双手，两股绳索的力量同时拉扯着莫妮卡的双手往后，然后向后一提——
　　“嘶！”
　　在莫妮卡感觉自己的胳膊被扯得生疼的时候，她的双臂已经在背后交叉，然后小臂被强制往上提，让她的两只手在后背呈W型，同时手腕交错的位置也缠绕上了一红一黑两股绳索，令她的双手只能紧贴着后背呈W状无法分开。
　　这时候，莫妮卡突然想起来这两根绳子为什么眼熟了。
　　这些都是丹妮丝的城堡防卫机制出现问题的时候，散落在一旁的道具，只是被那阴影般的魔力抓过来使用了。
　　居然到现在都没有收起来么！
　　就在莫妮卡在脑海里嘀咕的时候，她胳膊上的那些绳索还在收紧，令她感觉自己的双手仿佛在后背上僵成了一块整体，没法动弹丝毫。
　　甚至，这一红一黑两根绳索的末梢还分裂为了细线般粗细，一左一右钻进了莫妮卡的指缝之间，在她的五指上缠绕之后向着拳心收拢。
　　“绑的时候，得把手指留出来啊——”
　　莫妮卡自嘲的话音落下，双手已经被细线拉扯得强制并拢握拳，以至于她用力也没法令手指撑开半点。
　　“这绳子——呃！”
　　但这并不是结束，莫妮卡手腕处的绳索继续分裂，化作新的细绳向上延伸缠上了莫妮卡雪白的脖颈，以绳索绕出了一个项圈箍住了她的脖子，勒得莫妮卡连自言自语都没能说完。
　　莫妮卡尝试着绷紧双臂，然而因为绳索勒得太紧，别说挣扎了，她只要一用力就会连带着绷紧绑住她的绳索，进而拉扯到那根连接着手腕与脖颈的绳索，勒得她不住地轻咳。
　　“用魔法来……切断——嘶！”
　　而就在莫妮卡尝试用血液凝聚成武器来切断绳索的时候，一枚被阴影形态的魔力包裹的粉色女妖之石已经悄悄沿着她黑色的裤袜钻了进去，因为莫妮卡没有穿内衣内裤的习惯，女妖之石仿入无人之境，轻易地便钻进了她的蜜*穴之中。
　　蜜*穴中突如其来的异物感带来的冰凉令莫妮卡轻吸一口气，但是她的身体不像苍启音和米雪儿那样敏感，这样的程度还不至于让她一下中断魔法的使用。
　　然而，就在魔力与血液在莫妮卡身边汇聚，快要形成武器的时候——
　　蜜*穴之中的那枚女妖之石被表面那阴影般的纹路启动了。
　　然而却并不是如普通的女妖之石那般震动起来。
　　“噫！这——噫呃呃呃——”
　　莫妮卡的身子猛地一抽，整个人直接跪在了地上，嘴里抑制不住地发出急促的喘息。
　　那枚女妖之石没有震动，而是直接在莫妮卡的蜜*穴之中膨胀了起来，化作了一根粉色的柱子，撑开了莫妮卡的花*蕊内壁。
　　即便没有震动，这样的形状变化也让莫妮卡敏感柔弱的花*蕊内壁被不断刮擦。
　　莫妮卡再也没法无视这样的刺*激，身子止不住地颤抖，本来要释放的魔法也因此而停滞了蓄积，直接中断掉了。
　　“这，这是……唔呃——新的道具——呃——”
　　这确实是从四周抓取过来的，丹妮丝的道具。
　　实际上，莫妮卡之前不慎碰到的，是那枚珠子表面众多纹路之中，比较重要的一条。
　　其效果显而易见，是一种自我保护机制。
　　作用就和在地下酒馆那一晚，苍启音和米雪儿经历的一样。
　　“吸取四周的道具将目标拘束起来”以及“越反抗拘束就越强”。
　　就在莫妮卡被刺*激得忘了反抗的一时间，那些阴影般的纹路又带着更多的绳索爬上了她的身躯。
　　绳索沿着莫妮卡的脖颈套了一圈之后直接绕到她的胸前，在她的胸部上方交织出一片绳网，绳网的数根末梢分别从左右向着她的身后延伸，交织着勒在她的左右胳膊上，为了是将她的上半身牢牢限制住。
　　这样的拘束对于限制莫妮卡的动作来说完全是过量的，但是纹路只会遵循阴影女神设计的要求而行动。
　　缠在了胳膊上固定好之后，胸前的绳网开始向着下方，莫妮卡那一对优美的椒*乳上扩张，因为莫妮卡并没有胸衣，所以绳索很轻易地从她的双*峰中间穿过，隔着衣物环绕住那一对小白兔，从根*部将其缠绕收拢，令优美的曲线变得更加圆润，妙曼的起伏变得挺拔。
　　“呃……”
　　双*峰受到的刺*激令莫妮卡回过了神，但是她一时间也想不到什么破解的办法。
　　不如说，有些要命的是，在这种情况下，光是上身的拘束与下*身蜜*穴之中那突然一下的刺*激，就让她的身子感觉舒服了起来，反抗的意志都降低了几分。
　　“这好像——呃——有点——遭不住——”
　　峰顶的那抹粉红也因充血而可爱地翘起，在款式繁杂却纤薄的衣衫胸前顶出了两枚凸起，剩余的绳索也从半山腰处勒过，将柔软的乳*肉压成两段。
　　“感觉——”
　　总觉得，这样的刺*激，还差点什么。
　　莫妮卡咬了咬牙关，再次试图使用魔法。
　　她的身体已经被绑住，除了魔法之外没有能帮助她脱困的手法。
　　只不过，内心深处，除了对于现状的焦虑之外，也有一丝隐隐的渴望。
　　感应到了莫妮卡打算使用魔法，蜜*穴之中那根柱子再次有了反应。
　　“呜噗呃呃呃呃——”
　　那根柱子在那阴影般的纹路驱动下，变得更加粗长了。
　　花*蕊内壁被猛地撑大，敏感的嫩肉死死紧贴着那根柱子，莫妮卡一时只感觉自己的下*身都被塞满了，除了柱子本身变粗了之外，甚至两头都变长了。
　　向里延伸的柱子用力顶住了莫妮卡的花*芯，莫妮卡只感觉自己的下腹被狠狠地冲击，剧烈的快*感令她的下腹不住地抽搐，整个人保持着跪在地上的姿势，上半身直接被刺*激得向前倒去，轻吐着小粉舌在地上不断地颤抖。
　　而粉色的柱子向外延伸的另一头已经从蜜*穴里钻了出来，将莫妮卡的裤袜裆部撑起，源源不断流出的蜜*汁将黑灰色的裆部打湿，正一缕一缕地从莫妮卡的双腿之间，那黑白相间的蕾丝短裙之中滴落。
　　剧烈的刺*激令莫妮卡忍不住挣扎起来，然而上身已经被紧紧捆绑成了一个整体，莫妮卡的双手动一下，脖颈上那绳索构成的项圈就勒得她眼冒金星，香津也不受控制地沿着舌尖滴落。
　　同时还会牵动双*峰处的绳索，不断地勒紧又摩擦敏感的乳*肉。
　　虽然对于身体不甚敏感的莫妮卡来说，脖颈与双*峰被勒紧摩擦的刺*激并不算什么，但是下*身那根柱子确实令她一时间有些难以抵挡，这种由别人强加在身上的拘束与道具刺*激，无论经历多少次都难以习惯……或者说抗拒。
　　“呃呃……”
　　在莫妮卡还没有从瘫在地上抽搐的状态之中恢复的时候，其余的绳索已经爬上了她的大腿。
　　那些纤细的绳索在莫妮卡纤细的大腿上，数根并做一根，环绕着莫妮卡的大腿一圈圈地缠绕，大腿根*部与膝盖上、下方的绳圈紧紧地陷入了被黑色裤袜包裹的柔软腿肉之中，将原本光滑优美的腿部曲线勒的凹凸寸起，绳圈与绳圈之间的空隙则是以单一的绳索交错着链接，像是在她的大腿上编制了绳网。
　　这些绳索是分别缠绕在莫妮卡的左腿与右腿上的，虽然给予了她强烈的勒紧感，却并没有将莫妮卡的双腿并拢绑在一起。
　　反而是不知道从哪里抽来了一根一米左右的细长棍子，横压在了莫妮卡的左右腿腿弯处，旋即膝盖上方的几条绳索延伸了下来，在棍子上交错缠绕之后，又绕到了膝盖下方的绳圈处缠绕固定，将棍子固定在了莫妮卡的左右腿腿弯处。
　　这样，莫妮卡就只能保持双腿分开的姿势，被棍子限制得跪在地上，因为腿弯与棍子牢牢缠在了一起，所以双腿也几乎没法挪动。
　　剩余的绳索缠上了莫妮卡的小队，在微微凸起的小腿肉上环绕，把柔软的小腿肉同样勒得寸寸凸起，最后向下绑住了莫妮卡的脚背与脚底，像是打结一样缠住她的高跟鞋，让莫妮卡没法脱下她的高跟鞋。
　　“呃——动、动不了了——”
　　回过神来的莫妮卡已经是双腿跪地，臀部微微翘起，上身趴在地上的姿势了。
　　上下*身都被牢牢拘束，几乎没法动弹。
　　“魔……魔法……”
　　也不知道是为了挣脱拘束，亦或者是察觉到了那阴影似的纹路的机制，莫妮卡动用了体内大量的魔力，试图以一个强力的魔法爆发性地挣脱——
　　然而，就如同之前那样，魔力才刚刚汇聚起来——
　　“呃啊呃呃呃噗——”
　　蜜*穴之中那根粉色的柱子开始疯狂地震动起来，顶住莫妮卡的花*芯一阵乱捣。
　　“呃唔唔唔唔噗——”
　　强烈的刺*激同时搅动着莫妮卡的蜜*穴与神经，柱子的震动过于剧烈，以至于莫妮卡的身子都在随着柱子的震动一起颤抖，双腿本能地想要夹紧，却因为腿弯处绑着的那更棍子限制了双腿的动作没法夹紧，只能无助地任由那根粉色的柱子直捣花*芯。
　　还能动的小腿也只能是随着身体的抽搐一起下摆动，高跟鞋反复嗑在地面上发出咔咔的响动。
　　感应到了莫妮卡的挣扎，另一股红色的细绳缠上了莫妮卡的腰部，在她的纤腰上环了一圈，将她后腰处属于吸血鬼的那对翅膀也给绑了起来，牢牢地将翅膀压得紧贴身体，之后在腹部汇合，两股并作一股勒进她的裙底，在那根将湿透的裤袜裆部顶起一个小帐*篷，还在疯狂颤动的的粉色柱子末梢缠绕，绑好之后向着身后延伸，最后从后腰处往上，连接到了莫妮卡的手腕处，不仅让上下*身连为一体，更是兜住了那根粉色的柱子。
　　虽然本来就因为裤袜的存在让那根柱子不会轻易被挤出来，但这下更是断绝了最后一丝希望，无论莫妮卡怎么挣扎怎么扭动，不仅没法将柱子从蜜*穴之中弄出来，甚至还会因为上身动作牵动身后的绳子，让柱子在蜜*穴之中大幅度地搅动。
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃——”
　　被蜜*穴之中的柱子刺*激得不行的莫妮卡连小香舌都从粉唇之中伸了出来，赤色的眸子因失神而迷离，脑袋两侧垂在地上的黑色的双马尾随着身体轻轻地颤动。
　　下腹被粉色的柱子反复地震动刺*激，蜜*穴之中的每一片嫩肉都在被无情地摧残，充血肿胀蜜*汁四溢的花*瓣也只能在颤动中无助地开合，完全没有办法排出这根粉色的异物。
　　快*感的浪潮一阵接着一阵，从最敏感的下腹深处爆发，过量的刺*激令莫妮卡本能地绷紧身体想要挣扎，但挣扎的结果就是被致密的绳网牵动全身，脖颈、双*峰、下*身的绳索同时绷紧，压制了莫妮卡的反抗，身体的每一处都在绳索的控制下无法正常发力，反而牵动绳索与道具捣得自己花枝乱颤，呻吟不断。
　　“呃呃呃呃呃呃呃啊噗——”
　　无法抵抗的莫妮卡最终还是在娇喘之中被推上了顶峰，蜜*汁几乎湿透了蕾丝裙下大片的裤袜，全身瞬间绷紧之后又无力地瘫软，小腿在痉挛之后也只能是微微地颤动。
　　周身的绳索带来的紧缚感更是强化了这种快*感，令莫妮卡的大脑有一瞬间只剩下空白。
　　好、好舒服……但，但，挣脱、挣脱不了——
　　这就是，小苍和，小米雪儿一直经历的么。
　　“不能、不能用魔法的话——要怎么办——”
　　小香舌都仿佛抽筋了一样，自言自语都不利索的莫妮卡嘴角不受控制地留下香津，整个人摊在地上，却又不得不被迫绷紧了身体。
　　因为蜜*穴之中那根粉色的柱子并没有因为莫妮卡的高*潮而停下来。
　　“继、继续么么呜——”
　　全身脱力的她撑不起上半身，双腿也因为腿弯处棍子的限制没法夹紧，加上花*芯受到的摧残令莫妮卡在这个姿势下只能本能地翘起了臀部，就好像是在欢迎那根粉色的柱子入侵一样。
　　在莫妮卡不断抽搐的时候，不远处，被隔绝在另一边的丹妮丝——
　　“……”
　　赤色的绳索如蛇般在丹妮丝身上游走，丹妮丝没有反抗，只是冷静地确认着在四周不断漂浮的纹路。
　　她的血液已经随着魔力注入进去了，也就是说，即便是现在，她也可以不动神色地继续解析那些纹路。
　　更不用说，虽然莫妮卡不慎触发了其中一些比较危险的纹路导致了如今的境地，但对于丹妮丝来说，她也因此有了更针对性的解析方向。
　　就是，还需要一点时间罢了。
　　丹妮丝终究是莫妮卡的长辈，遇到这种突发情况，不会抱着试一试的玩心去赌，而是会选择分析出来最合理的方法。
　　因此她没有反抗，她的特长是魔法道具研究与制作，但是硬实力不及莫妮卡的两位母亲莉莉丝与伊莉莎，虽然她内心也相信如今的女神是不及当年的实力的，不过在目睹了对方创造的纹路之后，她没有打算在这里爆发全力和这些绳索硬碰硬。
　　毕竟，这些纹路虽然思路属于女神，但终究只是信徒们的造物，丹妮丝的选择很简单，只要她能破解掉这些纹路，不仅能够解决当前的困境，还能帮到莫妮卡的那两位朋友。
　　绳索缠上了丹妮丝的手腕，将她的双手往后方拉去。
　　已经清楚这些纹路运作规则的丹妮丝没有像莫妮卡一样反抗（虽然莫妮卡的反抗或多或少有些故意的成分在），因此不会触发纹路“越反抗绑得越紧”的规则。
　　绳索将丹妮丝纤细的双手拉到后腰处一上一下叠放，在手腕、小臂中央、胳膊肘下方来回交织缠绕，将丹妮丝的双手在后腰处并拢绑好，压住了她后腰处的翅膀，但没有去绑她的手指。
　　不过，虽然手指没有拘束，但是并不是绳子本身绑得不紧，丹妮丝微微动了动双手，发现绳索的缠绕与拘束本身是很紧的，没有办法通过左右磨蹭来将绳圈弄松。
　　当然，如果有这种想法，恐怕早就被拘束得更严密了吧。
　　丹妮丝轻轻叹了一口气，虽然被四周飞舞的纹路隔绝了视线，但她还是目光低垂，往莫妮卡那个方向瞥了一眼。
　　更多的绳索爬上了丹妮丝那略显娇小的身躯，丹妮丝眸子里赤色的微光轻轻流转，她没有反抗，只是把更多的精力集中在了纹路的解析上。
　　以丹妮丝所持有的技能等级，她解析魔法纹路几乎不会消耗魔法，魔力的波动也微不可见，加上又用上了她的血液，因此并没有触发纹路的防御机制。
　　绳索化作圈套在了她的脖颈上，在胸前交错之后又沿着那丰满的双*乳两侧爬去，像是树藤一般，围着一对白兔的根*部缠绕。
　　丹妮丝的上身只有黑色的蕾丝胸衣，她在自己城堡里的时候没有穿外衣的习惯，加上胸部本身有着成熟吸血鬼的发育，因此绳索很轻易地就将她的双*峰从根*部勒住，令本来就丰满的双*峰变得圆滚，紧紧地撑在胸衣上，能从胸衣的吊带一侧瞥见大片大片的雪白。
　　双*峰被勒紧所带来的轻微瘙痒令丹妮丝皱了皱眉，不过这对于她来说没有什么影响。
　　丹妮丝没有莫妮卡那样的爱好，对于她来说，捆绑与拘束只不过是限制的一种手段，只不过单纯因为捆绑拘束的道具作为限制甚至压制一个个体的效率是最高的，加上不少有类似爱好的吸血鬼喜欢找她定制各种奇奇怪怪的玩意，所以她的魔法道具里面才会有相当一部分都与拘束类道具有关。
　　绳索将丹妮丝的胸部缠绕完毕之后，在她的双*峰之间缠绕成柱状压在她的胸口，之后向下蔓延，从下腹处又向着腰部的两侧延伸，将腹部垂落的绳索编制成了菱形，从菱形的左右两端延伸出去的绳索也顺势收拢在后腰处汇聚，将她纤细的腰部勒紧。
　　限制呼吸么……虽然勒得有点紧，不过对于丹妮丝来说也没有太大的影响。
　　在丹妮丝继续偷偷解析纹路的时候，那些赤色的绳索也在继续工作，腹部的菱形绳网下端继续向下延伸，理所当然地往下方勒了过去。
　　虽然不喜欢穿上衣，但丹妮丝还是穿了一条黑色的短裙，而现在短裙也被绳索勒过，隔着黑色的内裤嵌进了沟壑之间，被花*瓣死死地咬住。
　　“……”如电流般酥酥麻麻的轻微刺*激令丹妮丝唇角微动，不过股绳并没有因此而停止，而是压过内裤继续向后延伸，最后固定在了她被拘束在后腰处的双手之间。
　　只要双手乱动乱挣扎就会牵动股绳刺*激下*身，但是丹妮丝压根就没有动的打算，只是专注在解析纹路上。
　　其余的绳索爬上了丹妮丝雪白纤细的双腿，几根并做一股，一圈一圈地沿着丹妮丝的大腿根*部、大腿中央、膝盖上方、膝盖下方、小腿中央与脚踝处缠绕，将丹妮丝的双腿并拢绑在一起，又以纤细的绳索从双腿之间的缝隙钻入，从中部绕过去，将每一段绳圈都加固了一下，最后再一起收紧，令丹妮丝的双腿不仅没法分开，甚至无法上下磨蹭。
　　似乎是感觉到了丹妮丝没有穿鞋，最终，几根根纤细的绳索缠上了丹妮丝的双脚，一些从她的两只脚的脚背绕到脚底缠绕，将她的双脚绑在一起之后同样从中央加固，甚至还将她的左右脚的大拇指绑在了一起，令她连一双纤纤小脚都没有办法分开甚至挪动。
　　随后，一枚粉色女妖之石飘了过来，用力钻进了丹妮丝的蜜*穴之中。
　　感受到蜜*穴被冰凉的异物入侵的同一时间，女妖之石便开始震动了起来。
　　“……唔。”
　　女妖之石在蜜*穴之中的刺*激还是不免令丹妮丝原本紧闭的粉唇漏出一丝低吟的，不过就在她刚出声的瞬间，一个红色的镂空口球便飞过来卡住了她的小嘴，口球的两条皮带也自然而然地压过她柔软的面颊，绕到脑后黑色的发丝之下扣死。
　　“……”飞过来的这枚女妖之石丹妮丝有些印象，是那种震动不算强烈，但是持续时间很长的类型，并且只要使用者高*潮，就很容易从使用者的蜜*汁之中吸收魔力进行循环利用，不需要取出来补充魔力，达到超长时间震动的效果。
　　不过也是因此，虽然蜜*穴之中一直有一股酥酥麻麻的躁动，但对于丹妮丝来说，除了有轻微的不适令她想要夹紧一下双腿之外，并不能影响他集中注意力去解析。
　　周身的紧缚感甚至也没法影响她，虽然现在她也一动不能动弹，但她压根就没打算挣扎。
　　在她经历过的危机之中，这并不是她第一次被绑起来了，甚至都不能算是最严密的一次。
　　而在丹妮丝也被牢牢拘束之后，那些一直在周边高速环绕的纹路终于停了下来，所有的纹路在空中汇聚收拢，就像是蝴蝶群有了方向与目标。
　　纹路散发的晶莹光芒消失，所有纹路汇聚在一起，又回到了那枚静静躺在桌上的黑色珠子之中。
　　而阴影般的暗光也重新出现在了那枚珠子之上。
　　“……”
　　虽然纹路全都被柱子收回了，但丹妮丝的血液也一并融入了进去，加上丹妮丝已经初步将所有的纹路都看了个遍，因此并不影响她继续解析纹路的奥秘。
　　而现在，那些在四周旋转，阻挡视野的纹路都笑死了之后，丹妮丝也看清了莫妮卡的处境。
　　莫妮卡明显被绑得比她更加严实，甚至能撇见她裙下有凸起在不断震动，粘稠的蜜*汁源源不断地滴落到她的双腿之间。
　　大概猜到了莫妮卡为什么会变成这样的丹妮丝含着口球轻叹了一口气，就是不知道对方是有几分故意的了。
　　是因为自己在这里么？
　　或许还是把她交给莉莉丝比较好？
　　就在丹妮丝一脸无奈地思考着这些问题的时候，翘着臀部趴在地上不断呻吟的莫妮卡也瞥过眼看见了丹妮丝的样子。
　　“丹、丹妮丝阿姨——噫——”
　　没有被堵嘴的莫妮卡勉强挤出了半句话，就被下*身的粉色柱子刺*激得直哆嗦，没有出口的话也变成了诱人的呻吟。
　　主要是，视野恢复了第一眼，就看见丹妮丝也被拘束起来了，来不及也灭有精力多想的莫妮卡十分诧异。
　　是阴影女神的道具太强了么呃呃呃呃呃太、太刺*激了……
　　思绪被打乱的莫妮卡又一次迎来了高*潮，虽然这次她咬住了嘴唇没有叫出来，但身体还是在蜜*穴之中那强大的刺*激下控制不住地抽搐着，绷紧的身体又瘫了下来。
　　但、但是起码、有机会……
　　在被刺*激得眼里都是泪珠在打转的莫妮卡看来，虽然她们被不小心触发的纹路拘束住了，可能会耽误去救苍启音的行程，但是总有机会解开再想办法。
　　就在这时——
　　“呜呜呜——”
　　一旁陌生的呻吟令莫妮卡顿时冷汗直冒，但是很快又被下腹涌来的快*感所淹没。
　　怎、怎么把她们给忘、忘了——
　　一段距离外的地方，两名被拘束住的阴影教会教徒，也就是之前试图抓捕莫妮卡和米雪儿，结果被米雪儿一个人反过来制服了的那两位教徒，在这个时候醒了过来，并且开始挣扎。
　　本来，米雪儿把她们抓过来，是想看看丹妮丝阿姨这里有没有什么道具能帮上忙，从她们这里套点情报出来，不过来这里把她们扔一边给忘了。
　　本来，就算真的给忘了也没什么。
　　但是，现在莫妮卡和丹妮丝都被拘束了起来。
　　并且，之前莫妮卡在拘束这两人的时候，用的是普通绳索加上她的血液与魔力构成的绳索进行的双重拘束。
　　刚才被这么一折腾，那些血液与魔力构成的绳索早就支撑不住而消散掉了。
　　所以现在只剩下普通的绳索，当时莫妮卡也没有在普通的绳索拘束的那部分过于认真。
　　想到这里的莫妮卡因为紧张而开始挣扎起来，然而刚一挣扎就牵动了全身的绳子，不仅脖颈处那绳索绕成的绳圈勒得自己不断咳嗽，更是牵动了胸部与下*身的绳索，刺*激得她整个身子都抽搐得更厉害了。
　　而丹妮丝那边只是静静地瞥了那两位教徒一眼，没有什么明显的动作。
　　现在她暂时没法解除身上的束缚，她还在解析那枚珠子的纹路，不确定现在她胡乱挣扎会不会再次触发那枚珠子上的纹路的防御机制。
　　先随她们吧……
　　丹妮丝也不做声，只是被老老实实地绑着，默默地坐在原地，继续解析着纹路。
　　而那两名教徒似乎也发现了一些端倪，急忙开始挣扎，相互接触对方的束缚。
　　“呃呃呃……”
　　用不了魔法！翅膀也被绑住了动不了！
　　而这边莫妮卡还在试图挣扎，不过随着她被紧缚的身体被快*感不断地冲刷，她挣扎的目的有一半已经变成为了获得更多的快*感和刺*激了。
　　尽管情况好像不太妙，意识也有点恍惚，危机感被下腹强烈的刺*激所带来的舒适感给冲淡了，以至于她的身体根本用不上力。
　　而很快，那两名教徒便解开了束缚，一脸疑惑地走到了莫妮卡和丹妮丝身边。
　　“她们这是……”
　　“看看这个就明白了。”其中一名教徒将兜帽重新拉好盖住脸庞，指了指桌子上的珠子，又指了指丹妮丝和莫妮卡身上的绳索残留的阴影状纹路，“她们应该是被女神大人的道具制裁了。”
　　“这么好运？”另一人也将兜帽拉了起来，语气里是掩不住的诧异，“我记得我们之前……被那条龙……还有这里是哪里？”
　　言毕，两人都开始环顾四周，似乎是想找寻米雪儿的身影，当然，不可能找到得到。
　　“总觉得……不用管这么多，趁那条龙不在这里，她们又被女神大人控制住了。机不可失，此地不宜久留，先把这个吸血鬼带回去再说。”
　　“那这个呢？”其中一人指了指丹妮丝。
　　“不知道这是谁……不过看样子她也是吸血鬼，估计是她们的同伴，一起带走吧。”另一人开始检查莫妮卡身上的拘束。
　　“我——呜！”
　　然后，从身上扯了一块手帕捏成团，狠狠地塞进了莫妮卡的嘴里，令她只能发出“呜呜”的呻吟声。
　　手帕塞进嘴里，莫妮卡只感觉自己那一直在抽搐的舌头被牢牢地压在了下面，动弹不得。
　　随后一边捡起一旁镂空的口球给莫妮卡戴上，一边低声嘲讽：“女神大人的权能，不是你这样的吸血鬼可以反抗的。”
　　还故意顺手将莫妮卡下*身的那根不断震动的粉色柱子又往里用力推了一下。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　这一下让莫妮卡感觉自己的花*芯都被穿透了，强烈的快*感令莫妮卡一瞬间就到达了顶峰，下一刻，剧烈的刺*激如雷般贯穿了莫妮卡的下*体，随之而来的那种感觉让她产生了脊髓都被融化了的错觉。
　　下腹不受控制地收缩、抽搐，整个蜜*穴都在颤抖，蜜*汁不受控制地往外流，令下*身裤袜狼藉一片。
　　“小骚货。”教徒冷笑了一下，在莫妮卡的屁股上拍了一巴掌，然后扭头去问自己的同伴，“你那边如何？”
　　“不愧是女神大人的道具，感觉绑得都挺紧的。”
　　“我看她没什么反应啊，你别看她那副样子，吸血鬼都是不能看外表的，你得给她加点道具，免得出岔子。”
　　“好。”
　　然后，站在丹妮丝身边的教徒随便从一旁散落的道具里找了一根粉色的柱子，然后撩开了丹妮丝下*身的股绳，将这根柱子顺着丹妮丝的蜜*穴插了进去。
　　“唔——”
　　这粗暴的一下就算是丹妮丝也有些难以忍受了，一时间甚至中断了纹路的解析。
　　“我以为你没感觉呢。”教徒打趣似地笑了笑，一边将股绳复位兜住那根没有完全没入丹妮丝蜜*穴之中的柱子，一边往柱子里注入魔力让它启动——
　　“唔……唔……”
　　丹妮丝的呼吸变得粗重了起来，蜜*穴里的柱子震动时不光是在搅动她的花*蕊内壁。
　　教徒并不知道丹妮丝的蜜*穴里是有一枚女妖之石的，因此，这根柱子也将丹妮丝蜜*穴里那枚一直在震动的女妖之石给顶到了丹妮丝的花*芯处。
　　虽然拥有丰富的阅历，但在丹妮丝达到如今这种实力之后，确实已经很久没有经历过这种事情了。
　　抵住花*芯的女妖之石不停地震动，充盈着整个花*蕊内壁的柱子又在以另一个频率震动，两种不同的频率交织起来折腾着丹妮丝敏感的蜜*穴，卡住柱子末端的股绳还会时不时地蹭到充血肿胀的花*瓣。
　　“唔……”
　　这样的刺*激令丹妮丝的蜜*穴之中也开始涌出丝丝缕缕的蜜*汁，无论定力再怎么强，此刻丹妮丝被口球堵住的小嘴里也漏出了点点的呻吟。
　　在这样的刺*激下，她已经没有办法继续集中注意力去解析纹路了。
　　比较要命的是，丹妮丝蜜*穴里的这根柱子和女妖之石恰好是配套的，都是会从蜜*汁里吸收魔力来循环利用的持久型号。
　　“呜呜呜——”而另一边，看见自己的丹妮丝阿姨被这样做却没有反抗的莫妮卡也发出了惊呼声，但是以莫妮卡现在的状态，与其说是惊呼不如说是娇喘。
　　香津被嘴里的手帕吸收了之后撑得小嘴难受，把舌头压在下面的同时口球还堵住了嘴，周身的紧缚将她的行为完全锁死，下*身的那根柱子更是断绝了她反抗的可能。
　　很快，黑暗便降临了，教徒抽出一块细长的黑布，将莫妮卡的双眼给蒙了起来。
　　而另一边，丹妮丝的双眼也如法炮制地被遮了起来。
　　“趁那个龙没在，快走。”
　　“好。”
　　“小心点，这里可能是她们的据点，可能会有什么陷阱。”
　　“明白。”

第57章
　　“通过之前属于奥莱尔教徒的信号，我们成功定位了一处属于阴影教会的据点，这对于我们的搜查行动来说，无疑是巨大的进展。”
　　“是时候将她们连根拔起了。”
　　“但，我们之中的内鬼尚未……”
　　“我们会继续搜查，这件事就先交给教卫队与圣女大人吧。”
　　“圣女大人，她之前不是还曾落入阴影教会的手中……”
　　“不必担心，女神大人已传下神谕，圣女大人会成为我们攻坚阴影教会的核心力量，教卫队只需要从旁协助，铲除阴影教会的边缘力量即可。”
　　“但是真的不需要派人保护圣女大人么？”
　　“在如今我们之中的任何一个人都有可能是那位潜伏的‘叛徒’的前提下，增派更多的人手都有可能是一种居心不良。更别说，与上次我们的失误导致圣女大人被抓不同，这次有女神大人相助，我们不可能会输。”
　　“毕竟，‘叛徒’就在我们之间，那我们只需要控制人员动向，在这里做好我们的事情，那位‘叛徒’一定会比我们更着急。”
　　“所言极是，那便愿女神大人保佑。”
　　“愿女神大人保佑。”
　　那是启蒙教会数位高层讨论后得出的结论。
　　因为之前米雪儿发出的信号（启蒙教会并不知道信号由米雪儿发出），启蒙教会闪电出击，已经端掉了阴影教会的一个据点，抓获了部分人员。
　　接下来就该顺藤摸瓜，将阴影教会连根拔起。
　　不过，启蒙教会必须分出人手严防内部，避免和上一次一样，发生内部被阴影教会的卧底渗透的惨剧。
　　因此，启蒙教会制定了两条路线。
　　第一条路线，是派出最值得信任的那部分教卫队，根据之前打下的据点里获得的情报，把阴影教会其余的据点一个一个地端掉，虽然其中不免有拖延时间的假情报，只要一步一个脚印，剿灭阴影教会分部在城内各处的力量，就能大幅削弱她们的人员与力量，同时令她们无法回防本部。
　　第二条路线，便是如今已经获得女神大人庇佑，能够隐约感知的圣女依耶塔，单独从另一条路线进攻阴影教会。
　　当然，仅凭启蒙教会高层，也不可能单独做出这种决定。
　　因为这是，启蒙女神的意思。
　　“我已经逃避太久了。”
　　女声柔和，却又不失庄重。
　　依耶塔伫立在夜晚之下寂静的大厅之中，双眸轻阖，十指在胸前交叠，清冷的月光透过天穹的玻璃，为她蓝色的长发镀上了一层闪烁的银晶。
　　“从夏迪乌丝擅自降临的那一刻起，我就该出手的，因为我的犹豫，我那不必要的坚持，才导致你们的处境如此艰难，导致你经历了那样的事情。”
　　这里除了依耶塔没有别人，但那女声却如韵律一般轻柔，环绕着大厅的石柱。
　　“还请您，不要这么说。”依耶塔依旧保持着那仿若祈祷一般的姿势，粉唇轻语。
　　“……”女声轻轻地叹了一口气，“我之前认为，如果我也降临，那便是如了夏迪乌丝的意，但如今看来，我和她之间的问题，我不能逃避，所以——”
　　女声稍微顿了顿之后，坚定地问道：“依耶塔，你可愿意让我依凭在你的身体之上？”
　　“谨遵您的教诲，您的善意。”依耶塔轻轻点了点头。
　　此刻，月光流转，月亮的银辉暂时掩盖了天空中的血月，透过玻璃的的光线揭开了大厅的阴影，洒落在了启蒙女神的神像之上。
　　这一刻，依耶塔松开了一直在祈祷的双手，轻阖的双眸睁开。
　　那原本的碧绿的左眸，已然流转着金色的光芒。
　　“走吧。”
　　依耶塔的声音，与庄严的女声重叠在一起，随后，迈出了步伐。
　　而莫妮卡这边。
　　“唔……唔……”
　　莫妮卡也不知道距离她被绑起来之后过了多少时间，只能感受到在黑暗之中一阵又一阵，仿佛永远没有穷尽的快*感浪潮。
　　眼罩遮蔽了她的双眸，令她陷入了黑暗，虽然摘下眼罩也没有多少区别，因为现在她被装在一个箱子里。
　　她依旧保持着之前的姿势跪着，上半身无力地瘫在地上，身子随着下*身那根柱子震动的频率不断地抽搐着。
　　周身被绳网严密地拘束，双腿还被横在腿弯之间的细棍固定导致只能保持双腿打开没法并拢夹紧的姿势，只能任由裙摆下，双腿间，那根被股绳勒紧的粉色柱子将已经彻底湿透的黑色裤袜裆部顶成如同小帐*篷一样的造型，同时还在不知疲倦地震动着。
　　怎、怎么办……
　　莫妮卡完全没有办法挣扎，一旦挣扎，不仅无法挣脱周身束缚，还会牵动绳索导致从身前绕到裙下又绕回身后胳膊上的这一整套绳网被牵动，将她勒得更紧。
　　她还没法使用魔法，毕竟现在她的身上暂时也有被阴影女神的纹路控制的道具，只要她试图使用魔法，身上的纹路就会控制周身的绳索与道具开始折腾她。
　　麻烦了……但是……呃……
　　位于莫妮卡蜜*穴之中的那根柱子表面那些阴影般的纹路闪烁之后，柱子又变回了女妖之石的大小，钻入了莫妮卡的蜜*穴之中。
　　同时股绳收紧，再次隔着黑色的裤袜，卡入莫妮卡那早已因刺*激而充血肿胀、汁水四溢的花*瓣之间。
　　这已经不是第一次发生变化了，自打被装箱之后，莫妮卡就这样被反复折腾。
　　蜜*穴里的女妖之石与丹妮丝身上打道具不同，虽然并没有吸收魔力维持运转的功能，但是押送她的那两位阴影教会的教徒每隔一段时间就会开箱为这枚女妖之石注入魔力。
　　只要莫妮卡试图挣扎反抗，女妖之石就会启动，变成回柱子的模样，靠着不断的震动搅动着莫妮卡的蜜*穴。
　　即便她的身体并不像苍启音和米雪儿那样敏感，在这样的反复摧残之下，身体也会本能地变得对轻微的刺*激敏感起来，更别说是身体最为柔弱的位置之一。
　　唔唔……没办法……
　　她以前自缚时也有过类似的玩法，但却很少能如此刺*激。
　　果然是因为……没法挣脱……呃……么……
　　毕竟，过去无论怎么玩，自己的拘束都是自己安排的，内心早就有了准备，没有那种突如其来的刺*激感。
　　更别说环境并没有什么危险，拘束也很难做到令自己没法反抗，因为内心总是没法越过一条线。
　　而现在——
　　虽、虽然知道情况紧急……呃……
　　莫妮卡口腔里的手帕已经吸满了她的香津，牢牢地将她的小舌头压住，多余的液体沿着口球的边缘，随着那“唔唔”的呻吟声一起流下。
　　她只觉得身体都因为被拘束而有些不受控制了，那种想挣扎也无法挣脱的真实无助感强化了她周身的紧缚感，无论怎么绷紧身体就会被绳索牢牢勒住，进而牵动全身的绳索与道具来带强烈的刺*激与快*感。
　　身子已经因为快*感的侵蚀而有些发软，下*身也变得有些火热，意识却还保留着一丝渴望。
　　以前……可没有这样的……
　　脑袋有些晕乎乎的莫妮卡，再次开始挣扎了起来。
　　当然，结果显而易见地是，随着莫妮卡的挣扎，她那被以W型绑在背后的绳子同时牵动了连接脖颈项圈以及下*身股绳的绳索，同时导致周身的绳网收紧，紧紧地勒入她的肌肤之中。
　　“唔唔——”
　　因为莫妮卡的反抗，导致她身上的道具再次启动。
　　蜜*穴里的女妖之石又尽职尽责地启动了起来，化作一根粗长的粉色柱子，再次填满莫妮卡那早已蜜*汁四溢的花*蕊内壁。
　　“呜——”
　　我并不是……没有试着反抗与逃脱……
　　下*身被异物充盈，莫妮卡的娇躯猛地抽搐了一下，或许是因为刺*激过于强烈，或许是因为内心深处的渴望在驱使，莫妮卡不仅没有停止挣扎，反而绷紧身体更用力地扭动起来。
　　虽然这样并没有什么用，莫妮卡的动作令衣物与绳索摩擦得“呲呲”作响，但却也只换得绳索将她紧紧箍住。
　　双手在身后呈W型无法动弹，灵活的手指也被细线缠住握拳没法挣开使用，双腿因为固定在腿弯处的细棍而被迫分开，可以明显看见蜜*穴里那根逐渐变长变粗的粉色柱子已经从蜜*[X_X]探出，带着粘稠的蜜*液将石头的黑丝裤袜裆部再次撑开，把蕾丝边的裙摆微微顶起。
　　以及箱子狭隘的空间限制，令她只能不停原地扭动，弄得箱子吱嘎作响。
　　只是……反抗没什么用……也只能……
　　“呜——”
　　粉色的柱子再次于莫妮卡的蜜*穴之中震动，刺*激得莫妮卡腰肢乱颤，蜜*汁不受控制地流出。
　　双腿都快软掉了，但是因为箱子的空间限制，导致她只能翘起臀部不断抽搐，脚趾在高跟鞋里不住地曲张扭动，没法动弹更多。
　　又、又来了——但是、但是——还差一点……
　　于是，莫妮卡鬼使神差地，再次尝试使用魔法。
　　结果自然没有区别，当她准备用魔法的时候，蜜*穴之中的柱子再次发难，狠狠地顶到了莫妮卡的花*芯，然后开始疯狂地震动。
　　“呜！”
　　这样、这样——
　　下腹敏感的核心受到如此剧烈的刺*激，莫妮卡整个人都开始抽搐起来，但又因为被绳网牢牢限制而难以动弹分毫。
　　这一刻，把身体乃至视野的自由全部剥夺的紧缚感，自己没法挣脱的无助感，只能被迫张开双腿任由那根粉色的柱子不断折腾自己的蜜*穴所带来的刺*激，终于在脆弱敏感的花*芯被紧紧顶住不断的蹂躏之下，到达了顶点。
　　“呜——呜——呜呜……”
　　莫妮卡的娇躯突然一颤，本能地向后仰去的背部与双手却只能因为限制死死地顶在了箱子的顶部，大量粘稠的蜜*汁涌出，沿着粉色的柱子末端流出，整个身子就这样软塌了下来，虽然姿势并没有什么改变，但莫妮卡已经一点力气都没有了，大量的快*感涌上脑袋，又分散到四肢百骸，以至于身子只会本能地随着那根粉色柱子的震动频率微微抽动。
　　“呜呼……唔……”
　　莫妮卡那被口球堵塞的小嘴里不断地漏出诱人的娇喘，眼罩之下的面颊绯红，却带有一丝满足的舒适。
　　虽然下腹被顶得有些难受，以至于有种下腹都在不断颤动的幻觉，但更多的是令她舒畅的快*感。
　　这是自己自缚时无法达到的体验。
　　虽然情况紧急……但是本来就没法挣脱……
　　那就只能稍微，稍微来一下了……
　　就在莫妮卡软软地喘息的时候，莫妮卡背靠着的箱子的盖子，传来了被人打开的声音。
　　莫妮卡本来还以为是那两位教徒又来给她下*身的女妖之石补充魔力了，结果——
　　“果然……连这种束缚都难以解除的话，还是把你交给莉莉丝比较好吧。”
　　是丹妮丝的声音。
　　“呜呜呜！”
　　虽然双眼被眼罩遮住而陷入黑暗，但是莫妮卡还是叫唤了起来。
　　她的丹妮丝阿姨脱困了令她喜出望外，不过稍微有那么一点点害羞的是，也就是说自己刚才的折腾，箱子外的丹妮丝是听了个一清二楚。
　　主要是她刚才稍微有点陶醉了，以这种姿态让长辈目睹，或许还是有点……
　　“我本以为这样的情况下，你会稍微懂事一点……”丹妮丝无奈的叹息在莫妮卡的身侧响起，“莉莉丝或许说的没错，你的玩心有些过大了。”
　　“唔唔……呜！”
　　莫妮卡本来还想说些什么，但不光是她的嘴被堵住了只能呜呜叫唤，更要命的是这一刻蜜*穴之中的那根柱子并没有停下来，她还没能从高*潮的余韵之中缓过气来，就被迫迎来了新一波的刺*激。
　　“你本可以避开这些道具的拘束。”而另一边，丹妮丝还在说教，虽然声调依旧柔和，但已经能够听出一丝严厉，“如果没有把握，那就不要选择风险这么大的方法，年轻不是你可以浪荡的资本。”
　　“呜呜——”
　　也不知道丹妮丝是不是故意的，莫妮卡被下*身的柱子折腾得呻吟不断，但丹妮丝似乎并没有马上帮莫妮卡解开绳索的想法。
　　“如果你同意解决这件事情之后回到莉莉丝和伊莉莎身边，我就帮你解开身上的束缚。”
　　丹妮丝确认了莫妮卡身上的绳索，虽然手腕处有延伸出绳索连接在脖颈上的项圈上，不过此刻那根绳索并没有完全绷紧，莫妮卡是可以点头的。
　　根本没有拒绝的选项么——呜——
　　而这边，莫妮卡意识到丹妮丝可能是认真了，不过现在——
　　莫妮卡开始挣扎了起来，虽然当着长辈的面确实有些不好意思，但是因为下*身那根柱子就一直没有停过，在丹妮丝说话的这段时间里，莫妮卡只感觉下*身的酥麻感愈发强烈，灼热的下腹也在渴望着到达顶峰之后的冷却。
　　就快要——呜？
　　因为连续不断的高*潮，莫妮卡的身子也变得敏感了不少，而就在莫妮卡感觉自己又要被下*身的柱子送上顶峰的时候，丹妮丝指尖一动，赤色的魔法纹路浮现。
　　下一刻，那根在莫妮卡蜜*穴之中震动的柱子突然就停了下来。
　　呜……明明还差一点就能……
　　很快就要达到顶峰，却又在关键时刻停了下来，甚至还变回了女妖之石的大小。
　　莫妮卡双目含泪地扭动着身子，然而与燥热的下腹相对应的，是女妖之石安安静静地躺在蜜*穴之中，没法跨过那条界限。
　　被迫冷却的身体被内心的渴望蚕食着，然而无论怎么扭动身子牵动绳网，在失去了道具之后，获得的刺*激都远远不够达到顶峰。
　　“回答呢？”丹妮丝那淡淡的询问声传来。
　　“呜呜……”咬紧口球的莫妮卡只能无助地扭动着燥热的身子，却又别无选择，只能点了点头。
　　随即，丹妮丝指尖的魔法纹路再次扭转，这一瞬间，莫妮卡只感觉周身的紧缚感一下子就减轻了，那些游走在肌肤表面的绳网变得松脱。
　　莫妮卡旋即发力，扯掉周身的绳索，将嘴里的口球与沾满香津的手帕扯下。
　　“好阿姨变坏了……”
　　莫妮卡缩在箱子里，一边嘟囔着一边将腿上的束缚解开，咬咬牙不舍地将女妖之石从泛滥的蜜*穴之中取出来……用魔法弄干净之后塞进了衣兜里。
　　然后，整了整自己的衣衫还有黑色的双马尾，从箱子里起身：“阿姨你把纹路解开了么？”
　　“嗯。”站在一旁双手环抱在胸前的丹妮丝只是轻轻点了点头，“你若是好好学习，本来也可以做到的。”
　　“好好好我知道了啦……”莫妮卡苦笑着应承。
　　“所以，那位也算是你的朋友？”
　　结果，没想到丹妮丝突然来了这么一句。
　　还没来得及注意四周的莫妮卡急忙确认，四下是略显阴暗的空间，从外侧的栅栏与四散的木箱来看，莫妮卡不确定应该叫这里牢房还是仓库。
　　但这不是重点。
　　重点是，不远处还静静伫立着一个人。
　　一个莫妮卡熟悉的，冰蓝色的长发，身着绣着在衣领与袖口缀着白边的启蒙教会黑色教服的少女身姿。
　　“依耶塔？你怎么……”说到这里的莫妮卡眉头一皱，血色的眸子里多了一丝警惕，瞬间改口，“不对，你不是依耶塔，你是什么人？”
　　虽然外貌一致，但是莫妮卡很快觉察到了一种与平和的依耶塔截然不同的气质，更别说，眼前的“依耶塔”左眸并非右眸的翠绿色，而是一种灿烂的金色。
　　“初次见面，陌生的吸血鬼啊。”对方微微屈膝躬身，以和依耶塔的习惯完全不同的方式行了一个礼，应该属于依耶塔的声音共鸣着另一个更加庄重的女声，“你可以唤我为伊妮迪斯，当然，或许这个时代孩子们对我还有另一个称呼。”
　　对方摆正身姿，毫无架子地说道：“启蒙女神。”
　　“……”
　　莫妮卡和丹妮丝都沉默了，不过丹妮丝只是静静地打量着眼前自称启蒙女神的“少女”，而莫妮卡那一向天不怕地不怕的脸上也闪过了一丝惊诧。
　　“不必惊讶，我向这孩子请求协助，她答应将身体借给我。”稍微顿了一下之后，伊妮迪斯抬起手轻放在自己胸前，又补充道，“我之所以会在这里，除了要解决与夏迪乌丝之间遗留的问题之外，也是因为我感应到了你的存在，这孩子便请求我过来确认你的情况。”
　　虽然就目前看来，这位有着依耶塔身体，自称启蒙女神的人没有必要骗她们，但莫妮卡还是向着丹妮丝使了眼色。
　　毕竟，吸血鬼常用的辨识技能为“夜猎”，但是以莫妮卡的等级，完全看不出来对方的面板。
　　就和当初看阴影女神的时候一样，但莫妮卡很是不放心。
　　当然，如果能吸对方血就能靠着“血液猎手”技能进行进一步的确认，但是眼下这种情况当然不可能这么做。
　　“……面板只能确认极小的一部分，连我都确认不了的话。”丹妮丝不慌不忙地回了莫妮卡一个眼色，“她大概率说的是真话。”
　　丹妮丝在吸血鬼的族系之中，虽然不是专精战斗的类型，但就面板而言仅仅比莫妮卡的母亲莉莉丝那个级别弱一些，因此，“夜猎”等级相当之高。
　　那么也就是说——
　　莫妮卡瞬间切换成了平时的笑容：“原来是启蒙女神大人啊，依耶塔她没事吧？”
　　“这孩子没事。”见自己被接受了之后，伊妮迪斯也笑了笑，“我只是短暂地依凭她的身体，她的意识不受影响，等我将夏迪乌丝引发的问题解决之后，我自会离去。”
　　“既然启蒙女神大人说是来解决问题的，那么也就是说……”
　　莫妮卡再次环顾四周，这次接话的是丹妮丝。
　　“我们应该是直接被运送到她们的据点了，你要找的那位朋友应该也在这里。”
　　见状，伊妮迪斯轻声说道：“你们的祖先狄丽斯曾说她的后人会更加优秀，今日一见果然如此，敢问两位的姓名？”
　　丹妮丝微微挑了挑眉，不过并没有多说什么。
　　“我叫莫妮卡，依耶塔应该和你说过。”伊妮迪斯的话语里有一种莫名的客气，加上稍显奇怪的遣词用句，莫妮卡也不好乱太多礼数，只得伸手介绍道，“这位是我的阿姨，丹妮丝。”
　　“对了。”而此时伊妮迪斯绿色的右眸闪烁了一下，像是突然想起了什么一样，说道：“刚才依耶塔那孩子告诉我，她从一位名为奥莱尔的孩子那里得知，正是因为你的一位朋友发出了信号，教会才得以抓住进攻的线索，但她好像发出信号之后就被抓住了。”
　　“米雪儿啊……之前还跟我说什么来着……”自言自语的莫妮卡苦笑了一下，但突然收敛了笑容，隔着栏杆瞅了瞅房间的外面，“这四周会不会太安静了点？”
　　她当然看见了之前那两位把她们抓住，捡了便宜的阴影教会教徒已经被丹妮丝打晕用锁链栓在一旁了。
　　但是，她们也在这里聊了这么久，居然一个人也没有过来看看情况么？
　　很古怪。
　　但伊妮迪斯似乎是觉察了莫妮卡的担忧，脸色稍微有些凝重地说道：“夏迪乌丝能感觉到我的到来，她知道我会去找她，所以她不会让她的孩子们来打扰这次会面。”
　　随即，启蒙女神又恢复了柔和的表情：“既然依耶塔这孩子已经确认了你的安危，那还请两位趁这个机会赶紧离开吧。”
　　“等一下等一下等一下！”启蒙女神刚把话说完，莫妮卡就慌忙摆手阻止了她。
　　“还有何事？”用着依耶塔身体的伊妮迪斯微微歪了歪头发问，这个样子让莫妮卡更不放心了。
　　“启蒙女神大人你，不会是想独自去找那个阴险的女神吧？”
　　听见“阴险的”这个形容词，伊妮迪斯的脸上也浮现了一丝苦笑：“这件事由我而起，她的目的是让我也降临，之前我没有出现，是不想遂了她的愿，但如今我明白了，如果我不在这里和她做个了断的话，只会有更多的人被牵连进来。”
　　“但启蒙女神大人你想想，她现在等着你过去，绝对是准备好了什么奇奇怪怪的东西来对付你的。”看着启蒙女神还挺好说话的，莫妮卡脸上的笑意也自然了一些，“你没有关注这个世界太久了，而那个阴影女神先降临到这个世界可是学了很多你那时候没有的奇怪知识呢，你要是只身一人过去被坑了，那可就万劫不复了。”
　　启蒙女神微微沉思了一下：“……你说得有道理，但这确实是我和夏迪乌丝之间的事情，于情于理不该将更多的人牵扯进来了。”
　　而这边，莫妮卡则是笑着继续往下说：“这怎么能叫牵扯呢，先不提我那两位朋友有过一次将阴影女神遣返的经历……虽然这次好像又被抓了，但只要我们把她们救出来，就算我们不说，她们肯定会去找阴影女神算账的。”
　　随即，莫妮卡定了定神，稍微有些认真地往下说，“更何况，你用的还是依耶塔的身体，我有必要确保依耶塔的安危。”
　　注视着莫妮卡那血色的眸子，伊妮迪斯抬起手，平静地说到：“你很在意这孩子。”
　　听到这里的丹妮丝将目光移到了莫妮卡的身上，但是并没有说什么。
　　感受到了来自身侧长辈的压力，莫妮卡原本还有些严肃的神情又浮现出了一抹苦笑，但语气却依旧认真：“算是吧……总之虽然不是不相信启蒙女神大人你的能力，但对方毕竟是那个阴影女神，多一个人就多一份力量不是么？就算被设计了，还能互相有个照应。”
　　这是莫妮卡少有的认真话。
　　当然，她之所以会这么认真，除了表面上的原因之外——
　　“丹妮丝阿姨？我说得对吧？”莫妮卡急忙扭头问一旁的丹妮丝。
　　“……你之前要是有这么认真，还会有这么多的麻烦么？”而一旁的丹妮丝已经看穿了莫妮卡的小算盘，只是淡淡地回应。
　　“啊哈哈……我的好阿姨你怎么能这么说呢……哈哈……”而莫妮卡只能一边挠头一边苦笑。
　　毕竟，之前丹妮丝已经“威胁”了莫妮卡，这件事情解决，就要把她带回家里交给她的母亲，也就是吸血鬼女王莉莉丝。
　　莫妮卡都不知道这次要是被带回去肯定会被严加看管教育，都不知道什么时候才能再出来了。
　　所以她才想在丹妮丝面前表现好一些。
　　看见莫妮卡的反应，伊妮迪斯也扭头面向丹妮丝，郑重地询问她：“丹妮丝小姐，你是她的长辈，我觉得，在这种时候，有必要征求你的意见。”
　　“……按理说，这时候我确实应该直接把她带回到她的母亲身边才是正解。”虽然以丹妮丝的年纪，被别人称呼为“小姐”总觉得很奇怪，但是考虑到对方是远古时期的女神，丹妮丝倒也理解。
　　“阿姨！”
　　“但她的朋友如今正陷入危险之中，也确实不能坐视不管。”丹妮丝无视了莫妮卡，只是面朝着伊妮迪斯继续往下说，“这孩子未来可能会继承吸血鬼女王的名号，不可能将自己的安危置于第一位，毕竟莉莉丝也并非靠她自己一人达到如今的成就，长辈在这种时候，更是要做出表率。”
　　“不愧是我的好阿姨！”而莫妮卡则是笑着冲过去抱住了丹妮丝。
　　“但这件事情之后，你必须回去给莉莉丝一个交代。”
　　“诶——”
　　“很像是狄丽斯说过的话呢。”而伊妮迪斯只是温柔地注视着莫妮卡与丹妮丝。
　　等莫妮卡哀求够了之后，三人也离开了这个不知道是仓库还是牢房的地方。
　　……———————————
　　自然，有伊妮迪斯与丹妮丝的帮助，加上确实如伊妮迪斯说的那样，好像阴影女神真的把教徒们都撤走了，莫妮卡一行三人很快就找到了关押米雪儿的牢房。
　　“呜呜……”
　　周身被绳网牢牢束缚无法动弹的米雪儿身体屈成Z型侧躺在地上，双眸被一副黑色的眼罩所遮蔽，被口球嘴堵塞的小嘴香津满溢，试不试地发出夹杂着痛苦，但又有一分动人的娇喘。
　　绳网从她的身体从上往下延伸，能收紧的地方都收得相当紧，将她捆得结结实实，令她的挣扎与颤抖都仅有一个极小的幅度，还伴随着绳索摩擦衣物和肌肤发出的吱嘎声。
　　当然最足以限制她的是她泛滥不堪裙摆下那不断运作的粉色柱子，光是震动还不够，甚至还伴随着在蜜*穴里抽插的动作，柱子的每一次进出都会搅动米雪儿花*蕊之中敏感的嫩肉，令她一次次地脱力，却又不得不屈服于快*感之下。
　　“哟哟哟，这不是我们的小米雪儿么？”莫妮卡在米雪儿的身边蹲下，掩嘴偷笑着模仿米雪儿之前的口吻，“不知道‘这些家伙来一个本小姐揍一个’是从哪张小嘴里说出来的啊？”
　　似乎是因为听见了莫妮卡的声音，米雪儿开始挣扎了起来，然而才刚扭一下，就立刻被下*身的柱子刺*激得软了身子，只能在地上呜呜呻吟。
　　“……你应该先救她。”反倒是一旁的伊妮迪斯看不下去了，抬起手就打算使用什么魔法。
　　“可别。”不过被突然站起来的莫妮卡给打断了。
　　“为何？”伊妮迪斯有些疑惑地看着莫妮卡。
　　“她身上的道具是那位阴影女神特制的，如果启蒙女神大人你强硬地试图破除的话，小米雪儿她只会被折腾得更惨哦？”
　　“夏迪乌丝她还真是一如既往地喜欢研究奇怪的东西……”见状伊妮迪斯也收起了手，有些担忧地询问，“那两位可有办法？”
　　“当然有。”说到这里，莫妮卡还坏笑着强调了一句，“所以启蒙女神大人你还是不要想着一个人去对付那位阴影女神了。”
　　随后，莫妮卡一个快速转身，双手合十冲着一旁的丹妮丝行了一个夸张的礼：“这次是我学艺不精，我知道好阿姨一定有办法，就拜托你了！”
　　“……你啊。”看见莫妮卡那故作夸张的神态，已经习惯她性格的丹妮丝也只能是苦笑了一下，然后掏出了那枚，从那两位教徒身上收回来的漆黑珠子。
　　那两位教徒之前在把莫妮卡与丹妮丝绑走的时候，顺便回收了桌子上的这枚珠子，现在又被丹妮丝给拿到了。
　　血液从指尖流出，在虚空中构成了复杂的纹路，随后这些纹路钻入了珠子内部，不一会儿，漆黑的珠子里已经满溢着血色的纹路，就像是有血水在内部流动。
　　在被拘束运送到这边来的路上，丹妮丝忍住了身上道具的刺*激，在这个过程中将纹路解析完毕了。
　　因此，这次那枚珠子不仅不会再次发作。
　　还能反过来成为，解开米雪儿和苍启音身上束缚的钥匙。
　　丹妮丝的指尖，那枚珠子开始散发出血红色的光芒，旋即，珠子里溢出赤红色的纹路，钻进了米雪儿身上的那些绳索里。
　　“这样应该就可以了。”
　　丹妮丝话音落下，原本还侧躺在地上的米雪儿突然一怔，只感觉周身的束缚似乎都有些松脱了，便剧烈地挣扎了起来。
　　先是手指用力，绷断了缠绕在上面的绳索。
　　然后便开始在地上剧烈地挣扎起来，全身用力，也顾不得疼痛，硬生生地将连接着脖颈与双腿，以及那些拉紧了之后逼迫着她的身体屈成Z型的绳索先给扯断了，让身体先舒畅了开来。
　　“呜呼……呜呼……”
　　米雪儿侧躺在地上不断地喘息着，身体被接连不断地折腾，反复地迎来高*潮，就算她是恢复力很强的龙类，也需要缓一缓才能继续挣脱束缚。
　　“要不？我帮你一下？”莫妮卡在一旁故意笑道。
　　听罢，气不过来的米雪儿调整了一下呼吸，然后双腿用力，直接崩断了腿上的绳索。
　　这些绳索都是由魔力构成的，在丹妮丝用已经化作钥匙功能的珠子解开了米雪儿身上的纹路之后，这些绳索虽然还能勉强残留，但是变得比一般的绳索还要脆弱一些了。
　　“呜呜呜——”
　　米雪儿扭动着身子试图爬起来，勉强从侧躺变成了跪着。
　　身后的胳膊上的冰寒束带并非魔力形成而是实物，因为给胳膊带来的压制时间太长了，导致米雪儿有些难以发力，一时间也没法挣脱，被拘束在背后的双臂只能不断地乱扭。
　　似乎是有些心疼，伊妮迪斯也动了动手指，米雪儿身后的冰寒束带就这样解开了，从她的双臂上滑落。
　　“呜——呃呃——咳咳——咳！该死的……”
　　手上的束缚一接触，米雪儿第一时间就把嘴里那带着柱子的口球给取了下来，一边咳嗽一边流着香津，将口球砸在了一旁的墙壁上。
　　“嘶——”
　　然后也顾不得羞耻，将身上残留的绳索全部扯断，伸手到裙下将那根柱子一狠心直接抽了出来，伴随着花*蕊被剧烈地摩擦，从蜜*穴里拉扯出来一连串连在柱子上缕缕粘稠的银丝。
　　“呜嘶！”
　　伊妮迪斯有些怪不好意思地背过了身去，而米雪儿则是咬牙强忍住呻吟之后，将手里的柱子狠狠地砸在了墙壁上，摔了个粉碎。
　　米雪儿用力扯下眼罩，含泪的赤色眸子里闪烁着像是要杀人的凶光。
　　“哟，这不是‘先去打探情报’的小米雪儿嘛，感觉如何啊？”莫妮卡在一旁咧嘴笑道。
　　“……”丹妮丝本来想说些什么，但是莫妮卡偷偷作了一个“拜托了”的手势，丹妮丝也就不再说话了。
　　“……谢谢。”自知理亏的米雪儿别开了羞红的脸，小声嘟囔了一句。
　　“啊？小米雪儿刚才说什么来着？”而莫妮卡则是凑到了米雪儿的身边，故意问道。
　　“本、小、姐、说！谢谢啊！真是的——”米雪儿被这一下气得不行，声音也稍微大了一些，但是考虑到莫妮卡的阿姨也在这里，出于礼仪便不好发作。
　　“还请不要这么说。”而这时伊妮迪斯已经转过了身来，一脸歉意地对着米雪儿，“如果没有这位龙族小姐的话，教会是没有办法抓住夏迪乌丝分散出去的人员的。”
　　奥莱尔向高层报告信号发出情况的时候隐藏了米雪儿的具体信息，只说是值得相信的“自己人”。
　　但结合依耶塔告诉伊妮迪斯的信息，以及方才莫妮卡与丹妮丝的对话，伊妮迪斯便直接得出了这个结论。
　　“你……”米雪儿有些疑惑地眨了眨眼，毕竟她和依耶塔见过，但这次眼前的人给她的感觉很不一样。
　　见状，莫妮卡便快速解释了来龙去脉，伊妮迪斯依凭在依耶塔的身上，丹妮丝解析了纹路所以可以用珠子短暂解放她们身上的魔法道具，以及接下来的安排。
　　然后，果然不出莫妮卡所料。
　　“把变态魅魔救出来之后，就去找那个混蛋女神算账！”米雪儿怒气冲冲地喊道，周身不再被阴影女神留下的道具限制之后顿时感觉清爽了不少。
　　“这只是暂时的，真要完全解除，还得先打败那位阴影女神。”丹妮丝出声提醒。
　　“怎么样，启蒙女神大人，我就说吧？”莫妮卡转身对着伊妮迪斯笑道。
　　“……”听见新的形容词，伊妮迪斯也只能露出苦笑。
　　“再次感谢帮助。”而说到这里的时候，米雪儿则是坦率地冲着丹妮丝躬身致意，“十分——”
　　不过她还没有说完就被丹妮丝打断了。
　　“你和那个小魅魔对小莫妮卡的帮助足以让我为你做这些，你不必放在心上。”丹妮丝嘴角微弯，也回给米雪儿一个淡淡的笑容。
　　但很快就转为稍有些严厉地瞥了莫妮卡一眼：“更别说，这一切大概也有小莫妮卡的责任，我这个做长辈的，也得表示一下。”
　　“啊哈哈……”而莫妮卡只能别开脸装傻。
　　“那，如果各位已经确定好要要去救出同伴，那事不宜迟，我们需尽快动身。”
　　伊妮迪斯说完这句话之后，众人也急忙动身了。
　　有着伊妮迪斯与丹妮丝的帮助，找到苍启音所在的房间也并不难，毕竟距离上都不算太远，尤其是在没有阴影教会的信徒干扰之后，显得更是快捷。
　　而哪怕是她们已经找到了之前还被严厉关照的苍启音，都没有遇到一个阴影教会的人。
　　就好像真如伊妮迪斯说的那样，她降临之后，对于阴影女神来说，其他的一切都不重要了。
　　“变态魅魔！”
　　米雪儿直接冲着那个满是不明液体的池子冲了过去。
　　“呜……”
　　而周身已经湿透，被严密束缚的苍启音却也只能发出虚弱的回应。
　　这次已经不同了，没有了束缚的米雪儿直接将苍启音从池子里拖了出来。
　　“夏迪乌丝还真是……”伊妮迪斯沉沉地叹了一口气，面露担忧地看着刚被拖上来，还全身受到严密拘束的苍启音。
　　“还请您帮帮忙。”而米雪儿则是急切地将目光投向丹妮丝，请求她的帮忙。
　　“等一下等一下等一下，这个真的得等一下。”而就在丹妮丝正准备帮忙的时候，莫妮卡则是急忙制止了。
　　“你——”米雪儿没好气地瞪了莫妮卡一眼。
　　“小米雪儿你可不要误会了，要是放在平时我是不会提醒的，肯定会乐得看你笑话的。”莫妮卡一脸委屈地先是看了丹妮丝一眼，又把目光放回到了米雪儿身上。
　　“提醒？提醒什么？”米雪儿稍微收敛了一下脸上的不爽，反问道。
　　“小米雪儿你是龙族可能没有注意，你刚才把小苍她从什么地方拖上来了，你看看她的状态就知道了。”莫妮卡冲着在米雪儿怀里不断呻吟抽搐的苍启音示意了一下，目光又落在了不远处的池子上，“那池子里的液体，可是媚药啊。”
　　“媚——”米雪儿的话卡了一般在嘴里，没能说出口。
　　“小苍她已经在里面泡了很久了，加上她又是魅魔……”莫妮卡眯起血色的眸子，一脸郑重地说，“如果你现在帮她解开束缚，可保不准她会做什么哦？没准小米雪儿你会被就这样给‘吃掉’呢，吃干抹净那种。”
　　末了，还坏笑着补了一句：“我要是不提醒你的话，可不知道会发生些什么呢。”
　　“那、那本小姐要怎么办啊？”米雪儿一时间也有些愣住了，现在她也闻到了苍启音身上散发出的那种甜腻的气味，并且，她甚至能感觉到怀里的苍启音正在有意无意地用身子来蹭她。
　　“简单喽，帮她释放一下，当然可能不止一下就是了……起码得把她体内吸收的媚药都释放出来吧，不然欲望一直积累，小苍可能会坏掉哦？”
　　“……”米雪儿沉默了，低下头看了怀里湿漉漉的苍启音。
　　被打湿的衣衫，纵横交错的绳网下，隐约可见晶莹的肌肤，眼罩下的面颊带着诱人的潮红，被口球塞住的小嘴里一直在漏出动人的呻吟，柔软香甜的娇躯不住地颤抖……
　　米雪儿猛地摇了摇脑袋，她总觉得最近好像受苍启音的影响比以前更深了，但是……
　　“我还是那句话，如果小米雪儿你不愿意的话，我来也是可以的？”莫妮卡故意咧嘴甩出了这句话。
　　“不用了，我来就行。”虽然脸颊上带着绯红，但米雪儿的神色还是有些阴沉的，她抱起了苍启音，向着一旁的小房间走去。
　　“把这个拿好。”丹妮丝将手里已经变成钥匙的珠子扔给了米雪儿，“注入魔力就能使用了，什么时候放开她，你来决定。”
　　“谢谢。”米雪儿接住了珠子，然后抱着苍启音闪进了一个小房间，“很快就回来。”
　　“啧啧……小米雪儿什么时候才能坦率一些啊～”莫妮卡叉腰苦笑，“如果真的不介意的话，又为什么要躲起来解决呢？”
　　……—————————
　　进入并不宽敞的房间之后——
　　“呜呜！”
　　在米雪儿怀里的苍启音挣扎得更厉害了，一直不断地用身体去蹭米雪儿的身体。
　　“变态魅魔你先别急，先别急……”此刻米雪儿的语气也稍微温柔了一些，将不停颤抖的苍启音放在地上之后，一时间也不知道要怎么处理。
　　身体被绑得死死的苍启音就躺在眼前一边娇喘一边颤抖，并拢夹紧的双腿之间早已泛滥成灾，如果不是因为她浑身都沾上媚药而湿透只会更明显，到现在双腿间都能瞥见蜜*汁流出，对于米雪儿来说，眼前的画面有些过于淫靡了。
　　“本小姐到底该怎么办啊……”
　　米雪儿一脸的焦急，依稀记得之前她在帮苍启音取蜜*穴里的蕾石的时候，她都没有像现在这样心跳加快。
　　更别说，之前发情的时候，还不由自主地做出了那种事情……咳咳，忘掉忘掉。
　　发情时的记忆对于米雪儿来说，就像是在云雾里的梦一般。
　　当时的她，感觉就像是不受控制了一样，几乎在凭本能行动。
　　但那真的是本能么……总觉得，内心深处好像——
　　不对不对不对……
　　那次是事出有因，现在是现在。
　　这次总有种……自己在苍启音反抗不了的前提下对她动手动脚的罪恶感。
　　上次是特殊情况就当不存在，再说了，这变态魅魔没事折腾了我这么多次，我对她做一次两次的也没什么……的吧？
　　米雪儿的心情异常复杂。
　　不对不对，要是本小姐主动做了和她一样的事情，不就等于是和她一样变态了么？
　　“呜——”
　　但是苍启音那愈发强烈的反应也让米雪儿知道自己不能再拖了，于是她只能颤巍巍地伸出手指，先隔着湿透的衣物，试着碰了碰苍启音的纤腰。
　　“呜！”
　　苍启音的娇躯一震，整个身子剧烈地扭了一下。
　　“变态魅魔你可别怪本小姐啊，本小姐这不也是……没有办法嘛。”米雪儿以极快的语速嘀咕着，“再说之前你还那样……那样对待本小姐，本小姐这只是，对了！以牙还牙，对，以牙还牙。”
　　然后，米雪儿伸出手去，拽住了苍启音下腹处缠绕的股绳，然后闭上眼睛别过脸，开始拉扯苍启音的股绳。
　　苍启音的身体不出预料地开始剧烈地挣扎起来，被口球过滤的娇喘都变得比方才更加大声与断续，撩拨着米雪儿的思绪。
　　“啊啊啊……变态魅魔你能不能叫得小声一点……”
　　根据米雪儿的印象，苍启音的身体是相当敏感的，根据莫妮卡的说法要帮助苍启音释放一下，那么拉扯股绳摩擦敏感的位置应该就够了。
　　本来应该是这样。
　　但是米雪儿并不知情的是，苍启音身上的拘束，还多了一个不允许她高*潮的效果，因此米雪儿的这番动作对于苍启音而言，不仅不能帮她释放，反而是雪上加霜。
　　因为眼罩的遮蔽，黑暗中思绪已经碎掉的苍启音只感受到下腹接连不断的刺*激，尤其是还是熟悉的，米雪儿的手指施加的。
　　米雪儿的指尖在拉扯股绳的时候，因为股绳勒得够紧，因此米雪儿的手指时不时地就会摩擦着苍启音的下腹，那种瘙痒的感觉，正是因为不强烈，反而更加令此时的苍启音抓狂。
　　花*瓣不断受到刺*激，股绳拉扯时还会带动蜜*穴之中的那根本就在不停震动抽插的柱子不断搅动苍启音脆弱的花*蕊，然而无论是早已充血肿胀的花*瓣，还是一直在蓄积快*感的下腹，每当刺*激到达顶峰之时，就会被身上的道具强行冷却，制止住高*潮。
　　米、米雪儿、不、不要——
　　这种强烈的落差疯狂地折磨着苍启音，她不断挣扎与娇叫，试图将自己的想法传给米雪儿。
　　然而口球堵嘴之后，所有的呼声都会变成无意义的呻吟声，而米雪儿那边……米雪儿因为害羞所以别开了视线，只能听见苍启音愈发强烈的呼声，但是在她看来，这似乎很正常。
　　毕竟以前这变态魅魔被刺*激的时候都是这么叫的……
　　当然，现在就算米雪儿盯着苍启音看估计也看不出什么大问题，毕竟嘴被堵住，双眼也被眼罩遮蔽，连眼神都透不出来，苍启音什么信息都无法传递。
　　于是，苍启音就在这样疯狂的落差之中，被折腾着。
　　然后，意识就在快*感与刺*激的颠簸之中，断线了。
　　“应该差不多了吧……”
　　感觉到苍启音的反应似乎小了些，米雪儿转过身来，只见苍启音的身子不断地抽搐着。
　　“那笨蛋吸血鬼也没有说清楚要做到什么地步……不过这样应该可以了吧。”米雪儿摸出了那枚珠子，向其中注入了魔力，“变态魅魔你等等啊，我这就给你解开。”
　　注入了魔力之后，珠子闪烁着血色的光芒，钥匙启动，苍启音身上，那些属于阴影女神的道具全都失去了效果，拘束也全都松脱了。
　　“变态魅魔？”
　　米雪儿见苍启音没有什么反应，有些担心她的状况，便在她的身侧蹲下，伸手轻轻晃了晃似乎是昏迷过去的苍启音。
　　“你没事吧？”
　　话音刚落，苍启音便睁开了眼。
　　但，她那紫色的眸子里，却闪烁着粉色的心形图案。
　　“诶——”
　　总觉得不对劲的米雪儿还没有来得及做出反应，便被突然暴起的苍启音给整个扑倒在了地上。
　　“变态魅魔你唔唔唔唔唔唔～”
　　米雪儿刚想说些什么，小嘴就被一片柔软的东西给堵住了。
　　是苍启音的粉唇。
　　“唔！”
　　苍启音身上的芬芳铺面而来，纯间的柔软好似要融化在一片甜腻之中。
　　但这些远远没有办法填补欲望的沟壑。
　　几乎是同一瞬间，苍启音以迅猛的方式环抱住了米雪儿的双臂，将米雪儿死死地抱在自己的怀里。
　　苍启音那曲线优美的双*峰直接隔着衣物压在了米雪儿的一对小白兔上不断磨蹭，哪怕隔着衣物，米雪儿都能感觉到苍启音胸前那抹柔软也因为快*感的刺*激而充血挺*立了不少。
　　也是同时地，苍启音的双腿跨坐米雪儿那被丝袜包裹的右腿上，随着全身都压在了米雪儿身上，苍启音纤细的双腿直接如蛇一般缠住了米雪儿的右腿，然后不停地用自己早已被蜜*汁湿透，肿胀不堪的花*瓣去摩擦米雪儿的右腿。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　瞬间达到了高*潮。
　　“呜呜呜呜呜～”
　　因为两人的双唇相接，苍启音绵长的娇喘连带着香津一起流进了米雪儿的口腔，久违的高*潮令苍启音身体痉挛，裙下流出的蜜*汁溅在了米雪儿的右腿上，在她的丝袜上留下了一片深色的水渍。
　　而这仅仅只是发生在几秒之间。
　　“唔——”
　　米雪儿想说些什么，想做些什么，然而发现自己却根本使不上力。
　　苍启音将她紧紧搂在怀里的这份香艳与柔软之中，却又有着令人沉醉，难以反抗的意志。
　　“唔！”
　　米雪儿甚至来不及感受，苍启音的小香舌已经撬开了她的贝齿，直接钻进了她的口腔，近乎渴求地缠绕住了她的舌头。
　　“唔——呃嘶——啾——”
　　米雪儿连舌头都没法反抗，就已经被苍启音的香舌压制住，不断地舔舐。
　　她的香津与苍启音的香津在口腔里纠缠，舌尖环绕着异样的甜味。
　　只要米雪儿想要动自己的舌头，就会被苍启音的舌头死死缠绕压住，一点也没法放开。
　　同一时间，苍启音的双*峰还在不断地摩擦着米雪儿的小白兔，同时伴随着身体剧烈的痉挛与蚀人心脾的娇喘，短短几秒，苍启音的双腿之间又再次泄出温热的蜜*汁。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　身体被紧紧抱住的米雪儿被吻住之后，短短的时间内根本无暇顾及其他，只能感觉到自己的唇与舌都被夺走了，右腿传来连续不断的摩擦感，与被液体打湿粘粘覆盖的异样。
　　“呼——哈——变态魅魔你呜——”
　　突然意识到不对劲的米雪儿用力挣脱了苍启音的吻，刚喘了一口气，又被猛贴上来的苍启音给深深地吻住了。
　　半阖的紫眸里，那粉色的心形闪烁着妖冶的光，令苍启音的目光看上去妩媚了好几分。
　　苍启音垂落的银发与米雪儿散开的金发纠缠在一起，好似连头发都想将对方牢牢拥在怀中异样。
　　尾巴就更不用说了，苍启音那纤细的尾巴已经一圈圈地缠在了米雪儿粗长的尾巴上，尾巴末端的心形还在不断地刮擦米雪儿尾巴上的鳞片。
　　“呜呜——”
　　而这个过程中，苍启音甚至还在通过摩擦米雪儿的大腿，一次又一次地让自己陷入高*潮，诱人的呻吟声几乎是直接通过双唇灌进了米雪儿的脑海里，让她大脑都差点酥掉了。
　　“唔啾——”
　　苍启音的小舌在米雪儿的口腔里搅动，舔舐着她嘴里的一切，双唇的吮吸声搅合着淫靡的水声，好似要贪婪地将米雪儿的小嘴全部夺走。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　不、不行，现在这种……不行！
　　从苍启音近乎凶猛的攻势之中回国神来的米雪儿全身发力，猛地将苍启音给推倒在地。
　　然后一转攻势，自己骑在了苍启音的腹部，向前俯身，一双比苍启音略小，看似没有力量的小手却分别牢牢控制住了苍启音的左右手腕，将苍启音的双手摁在了脑袋的两侧，同时用全身的力量将她压制在地上。
　　“变态魅魔——你清醒点！你你你你你平时不是这样的！”
　　虽然因为刚才的缠绵而害羞导致有些口吃，但米雪儿还是呲出了唇边的小虎牙，冲着苍启音娇嗔道。
　　而被米雪儿压在身下的苍启音，眨巴了一下闪烁着粉色心形图案的紫眸：“米雪儿不喜欢这样？那是因为……”
　　随即侧脸微颦，露出了一副很委屈的神情：“……讨厌我吗？”
　　“诶？”听见这句话的米雪儿愣了一下，视线有些慌乱地闪烁着，“不、不是，本小姐只是——”
　　“嘿～”
　　而这时，苍启音的脸上闪过了一丝狡黠的笑意。
　　好似诡计得逞，却又蕴含着一丝微不可闻的……安心。
　　“噫！”
　　就在这时，米雪儿漏出了一声短促的呻吟。
　　在她因苍启音的话语而神情分神松懈的瞬间，苍启音的尾巴已经探入了她的裙下，撩开了她的内裤，用尾巴那心形的末梢，刮擦了一下米雪儿的花*瓣。
　　这突如其来的偷袭令米雪儿顿时软了身子，泄了几分力，双手也松开了一些——
　　“哟～”
　　而苍启音已经抓住这个机会，又把米雪儿从自己的身上推开，将她推到在地以后，反过来又压在了她的身上，再次用自己的小嘴覆上了米雪儿的双唇。
　　“唔唔！”
　　这次的攻势比之前更加猛烈，苍启音的小舌直接撬开了米雪儿的口腔长驱直入，缠住了米雪儿的舌头之后，将她的舌头牢牢控制了起来，令她只能单方面地被蹂躏。
　　这次苍启音的双腿则是夹住了米雪儿的左腿，不断地用自己的花*瓣去磨蹭米雪儿纤细的左腿，以及柔软的肌肤表面那些破碎的黑色龙鳞。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　几乎是瞬间就陷入了高*潮，米雪儿只感觉自己那仅有破碎鳞片覆盖的雪白左腿上，温热的蜜*汁溅得到处都是——
　　“呜～”
　　苍启音高*潮后娇喘是短促的，但是动作却是愈发地剧烈，双*峰不停地磨蹭着米雪儿的小白兔，胯间的动作也愈发剧烈，唇舌也像是要将米雪儿的小嘴掏空一样，由外到内，不停地吸吮、舔舐、索求。
　　“呜呜～”
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　很快，苍启音又迎来了一次高*潮，但她就像是还未满足那样，动作非但没有停下来，甚至还越来越剧烈。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　而被苍启音不停深吻的米雪儿也不断地发出一阵阵的娇喘，因为苍启音为了让米雪儿无法反抗，同时也在控制尾巴的末梢撬开了米雪儿湿润的花*瓣，探入了她的蜜*穴之中，逗弄着米雪儿花*蕊之中那些敏感又柔软的嫩肉。
　　只要米雪儿试图用力，苍启音不仅会将米雪儿吻得更深，甚至还会控制尾巴用力刮擦一下她的花*蕊内壁，令她泄力而无法反抗。
　　因为对方是苍启音，米雪儿也怕伤到她，不可能通过咬对方舌头的方式来反抗。
　　而她又是自己带着苍启音来这个房间的，外面的莫妮卡她们不知道这里的情况，也没法向她们求助。
　　不……别……
　　米雪儿浑身燥热，意识迷离，感觉再这样下去，她就要沉醉在这粗暴却又温暖的拥吻之中了。
　　至少……
　　至少不是在被药物的影响下……
　　至少是在清醒的时候……
　　下定了决心的的米雪儿勉强活动还能动弹的手指，掏出了那枚珠子。
　　虽然没有办法，也不知道有没有效果，但是她准备暂时再启动阴影女神的道具，将苍启音重新束缚起来另想办法。
　　然而——
　　苍启音一边深吻着米雪儿，半阖的紫眸轻瞥，抓住了米雪儿的这个小动作。
　　便很快腾出一只手，在米雪儿注入魔力之前，将她指间的珠子给打飞了。
　　随即，就像是要惩罚米雪儿那样，再次紧紧地抱住她，舌头更加深入米雪儿的口腔，几乎要探到她的喉咙处。
　　同时，双腿继续用力去蹭米雪儿的左腿，同时尾巴也更加用力，直接在米雪儿的花*蕊内壁里猛地揪住那些柔软的嫩肉，搅动了一圈。
　　“呜呜～”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　两人几乎同时被推上了顶峰。
　　高*潮的余韵之中，苍启音好似不知疲惫那般，攻势一点都没有减轻。
　　明明之前被各种拘束的时候受到的折腾还要更强烈，但此刻面对苍启音的拥吻与撩拨，米雪儿却感觉自己的意识就好像要融化了那般，身子也软得像是要瘫在了苍启音的怀里。
　　不、不行——
　　这是米雪儿仅剩的意识。
　　现在还有更重要的事情——
　　米雪儿这次打算启动的是，丹妮丝赠予她们的道具，也就是身上的这套衣服，这套曾经为了“主仆游戏”做出来的衣装。
　　主人是对仆人有控制权的，甚至可以在一定距离之内，隔空玩弄仆人。
　　也就是说，将仆人拘束起来，也是可以的。
　　然而就在米雪儿准备启动那些功能的时候，却发现。
　　毫无反应。
　　为、为什么呜呜——
　　米雪儿并不知道的是，这套衣服还有别的设计。
　　从一开始就是为了让穿着的两位能玩主仆游戏而设计的。
　　因此不光是主人对仆人的控制。
　　仆人对主人也设计了对应的功能。
　　比如，仆人将主人压制住的话，主人就不能反过来控制仆人了，这样的。
　　因此——
　　“呜呜——”
　　苍启音将米雪儿轻轻抱起了一些，随后魔力藤蔓攀上了米雪儿的双手，将她的双手拉扯到身后，温柔地缠绕好，令她的双手在后腰处交叠，但却有没法分开丝毫。
　　不行……再这样下去……
　　知道再让苍启音这样继续自己就会被绑得没法反抗的米雪儿，选择最后一搏。
　　她控制着自己的尾巴，钻进了米雪儿的裙下，如法炮制地撩开了对方湿透的黑色内裤，然后，钻进了蜜*穴之中。
　　“呜！”
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　这一下弄得本就被媚药与道具折腾得压抑了许久的苍启音的顿时再次泄了身子，一时间没法控制魔力藤蔓继续对米雪儿进行束缚了，因此也就仅仅绑住了双手。
　　但是，对于现在的苍启音来说，还远远不够。
　　“呜呃呜噗——”
　　就像是较上劲了那样，苍启音一边高*潮着，一边将怀里的米雪儿抱得更紧了，但是不仅没有松开自己的双唇，探入米雪儿口腔里的舌头反而搅动得更加灵活了。
　　同时，苍启音的尾巴也愈发灵巧地探入米雪儿的蜜*穴之中，不断地刺*激着米雪儿的花*蕊内壁。
　　而米雪儿唯一的反抗方法，就是不断地扭动自己的尾巴，令尾巴末梢，能够进入苍启音蜜*穴的那部分，同样不断地搅动米雪儿的花*蕊。
　　“呜呜～”
　　“呜！”
　　两人的娇喘声与香津流动、唇舌舔舐吸吮的声音搅合在一起，构成了一曲淫靡的乐章。
　　谁也不愿意松开对方，只是不断，不断地折腾着对方。
　　只要被对方折腾了，就一定会反击回去。
　　渐渐地，已经不知道是在较劲，还是在互相渴求。
　　是欲望，还是本能，亦或是，内心深处不愿展现的渴望。
　　——快*感值50/50，已高*潮。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　彼此的娇喘成为了对方行为的催化剂，一次又一次地将对方推向顶峰。
　　不知道多久之后。
　　“呼……哈……”
　　“呼……呃呃……”
　　不知道被推上顶峰多少次，也不知道过了多久，两人似乎都清醒了过来，侧躺在地面上，背对着彼此，疲惫地喘息着。
　　衣衫凌乱，裙下一片狼藉，甚至没有力气把自己的尾巴从对方的裙下抽出来。
　　尴尬的气氛在两人之间蔓延，一时间谁也不知道该说什么，也不敢去看对方的脸。
　　直到——
　　“我说……变态魅魔。”
　　“诶？在！我在！”
　　“你打算……”
　　米雪儿抖了抖自己被拘束在身后的双手，目光低垂。
　　“……什么时候帮本小姐解开？”
　　……—————————
　　“结束了？”莫妮卡一脸坏笑地看着从房间里走出来的苍启音和米雪儿。
　　两人的目光错落着，互相保持着微妙的距离。
　　“结束什么啊，你这个——”米雪儿狠狠地瞪了莫妮卡一眼，但是没有把话说下去。
　　“是嘛？虽然小米雪儿你这么说，但是腿上的痕迹没有擦干净哦？”莫妮卡不以为然地指了指米雪儿的腿。
　　“哪有？本小姐明明——”
　　米雪儿急忙低头确认自己裙摆下的双腿——
　　当她这样做的时候，就意识到自己已经中计了。
　　“笨——蛋——吸——血——鬼——”米雪儿攥着拳头，浑身颤抖着抬起头，赤色的眸子对上了一脸坏笑的莫妮卡，仿佛要喷出火来。
　　“啧啧啧啧啧——”
　　而苍启音只能在一旁观望，露出无奈的苦笑。
　　毕竟，刚才房间里发生的时候，苍启音压根就不敢去回想。
　　那段经历就像是梦，虽然是受了媚药的影响，但她好像，做了很过分的事情。
　　不过，米雪儿在房间里已经说了。
　　接下来要去收拾阴影女神。
　　有什么话，在一切都解决之后再说。
　　她也没法多说什么，只能先听米雪儿的。
　　不远处——
　　“她们就是，曾经将夏迪乌丝打败的孩子么？”自言自语的伊妮迪斯，只是静静地注视着苍启音和米雪儿。
　　随后，视线移到了没有任何东西的方向。
　　那是夏迪乌丝所在的方向。
　　喃喃自语。
　　“为何要如此执着呢，夏迪乌丝？”

第58章
　　“这门……那个混蛋女神的品味就只有这一种么？”米雪儿眯着赤色的眸子，一脸的无语。
　　因为她的眼前有一扇门，漆黑的金属门，门上的图案异常眼熟。
　　弦月在白花之上盛放。
　　她和苍启音第一次面对阴影女神时的那个房间大门，就是如此的外貌。
　　“这是代表夏迪乌丝的图案，我能感觉到，她就在里面。”而一旁的伊妮迪斯以为米雪儿是抱有疑问，一本正经地解释。
　　“真的在等我们啊……”苍启音有点担忧，毕竟，在她的印象里，阴影女神的手段可太多了，这次虽然是因为有伊妮迪斯的感应带路，但是这一路上，她们真的连一个阴影教会的教徒都没有看见。
　　这更让她不安了。
　　这次她和米雪儿的身边，比起上次，多了莫妮卡不说，甚至还有莫妮卡的阿姨丹妮丝，以及启蒙女神伊妮迪斯。
　　虽然苍启音没有真正见过丹妮丝与伊妮迪斯的作战能力，但想来也是十分强大的。
　　面对如此的阵仗，门背后的阴影女神却依旧选择正面对抗。
　　是在我们没有看见的地方增强了实力么？还是有别的诡计？
　　“感觉不到内部的异常。”丹妮丝上前，抬起手轻抚门扉，“身为女神，这种手法确实罕见。”
　　“夏迪乌丝她……历来如此。”伊妮迪斯微微低头，语气里多了一分担忧，“即便到这里，各位依旧可以选择退出，毕竟就连我也无法完全感知到门后的情况。”
　　“唯一确定的是，她一定不会轻易收手。”随即，语气里多了一分郑重。
　　“所以之前不就说了么，正是因为有危险才不能让启蒙女神大人你孤身犯险啊。”莫妮卡一脸轻松地摆了摆手，“都走到这个位置了，就不必再担忧这些事情了。”
　　“当然这只是我的观点就是了。”莫妮卡转身面对其他人笑了笑，“有谁想要离开的话，当然可以离开了。”
　　毕竟，除了说的这个理由之外，莫妮卡也有为了依耶塔这个因素。
　　莫妮卡看了看周围，确实没有人有后退的打算。
　　毕竟，来到这里的人都有各自的理由，之前也已经确认过了。
　　虽然是出于好心，不过再问一遍确实没有太大的必要。
　　“来都来了，怎么可能在这里怂啊？既然都没什么法子的话，本小姐就先上了。”
　　看见谁都没有打退堂鼓的想法，米雪儿直接伸手推门——
　　就和上次一样，门同样没有设计什么限制，就这样普普通通地打开了。
　　要说有什么不一样的，便是这一次，阴影般的暗光，从房间内涌出。
　　尽管伊妮迪斯已经第一时间做出了反应，光辉的纹路在四下显现，瞬间包裹了众人。
　　但是，这些阴影并没有任何的攻击意图，因此“防御”是不成立的。
　　“这什么！”
　　只有米雪儿喊了一声，而苍启音为了避免再次分散，下意识地拽住了米雪儿的胳膊，想把她往自己的身边拉。
　　不过，阴影的扩散速度很快，众人很快就被包围了。
　　就连米雪儿的呼喊声也像是被黑暗淹没了那般消失了。
　　只是，很快，黑暗就褪去了。
　　“米雪儿？莫妮卡？大家都没事吧？”黑暗褪去以后，感觉身体无恙的苍启音第一反应便是呼唤众人。
　　“没事，变态魅魔你太紧张了。”也不外乎米雪儿是这种反应，毕竟除了周围的环境变得更加空旷了，头顶的天花板变成了像是夜空般的深黑之外，所有人都还在原来的位置。
　　“不过，变态魅魔你……”米雪儿的目光向下，苍启音也跟随着她的目光，发现自己刚才好像拽住了米雪儿的胳膊。
　　“啊，这个……”苍启音略有些慌张地松开了手。
　　“……算了。”而米雪儿没有多说什么，甚至没有发怒，只是轻轻地别开了脸。
　　不过，这一刻，两人都注意到了。
　　她们所有人，确实都还在原来的位置。
　　甚至……还多了一个人。
　　“咦？依耶塔？”
　　第一个反应过来的是离“伊妮迪斯”最近的莫妮卡。
　　因为，她身边，依凭在依耶塔身体里的“伊妮迪斯”左眸里的金色消失了，变成了平时的翠绿色。
　　随之消失的，还有那种圣洁的气质。
　　“……”
　　好像是对现状有些迷茫，沉默寡言的小圣女抬起头捂住脸，像是有些疲惫似地摇了摇头。
　　“你变回来了？那——”
　　莫妮卡问到这里，话头便止住了。
　　她的目光随着丹妮丝的目光一起侧移，同时苍启音和米雪儿也注意到了异变，一起将目光移了过去。
　　在她们的身后，站着一位外貌看上去比她们都稍大一些的女性。
　　以人类的标准来说，女性看上去有二十来岁，面容像是神功鬼斧之下最精美的容妆，倾泻的长发介于金色与纯白之间，仿若光辉的河流。
　　她穿着一身样式简约却不失华贵的礼服，裸露的右肩如奶油般雪白，精致的米色绸缎从左肩沿着胸口向下，修饰了优美的胸型之后，轻轻罩过纤细的腰身，化作鱼尾似的裙裾包裹着纤长的双腿。
　　女性的双脚赤裸，却不染凡尘。
　　除开这些，最显眼的要属，那在她身后流转的光芒。
　　那些光芒不断地变换形态，似翼展，似月轮，又似一片星河。
　　“哦豁……”一旁的丹妮丝打量着眼前这位“陌生的女性”，大致猜到了什么。
　　女性抬起手，轻轻触碰了一下自己的面颊之后，原本有些疑惑的脸色瞬间释然，之后，更多的是一种无奈。
　　“这里，应该是夏迪乌丝的精神领域了。”女性抬起头，柔和的目光扫过苍启音她们的脸，“所以，我才能以这副姿态，出现在各位的面前。”
　　“所以，你就是那个——”略有些诧异的米雪儿说到这里，便止住了话头。
　　只有一旁，双手在胸前交叠，摆出了祈祷姿势的依耶塔说出了所有人内心的猜测。
　　“……女神大人。”
　　眼前这位女性便是伊妮迪斯，此刻，因为某些原因，或许就是因为她口中“这里是夏迪乌丝的领域”，她没有继续依凭在圣女依耶塔的身上，而是直接以这种形象出现在了众人的面前。
　　“那也就是说——”
　　苍启音总有种不好的预感。
　　从环境与伊妮迪斯的话语来判断，这里显然不是现实的世界。
　　头顶是无垠的夜空，四周是深邃的黑暗，按理来说没有别的光源，但是她们却能看清彼此。
　　既然启蒙女神伊妮迪斯以本来的姿态出现了，那是不是说明——
　　就在此刻，黑暗中一阵缓慢悠长的掌声，打算了苍启音的思绪，也吸引了所有人的目光。
　　“我们有多久没像这样见面了？百年，还是千年？或许更久——”
　　这俏皮却不失威仪的声音令苍启音和米雪儿脸色一沉，一些不愉快的回忆顿时涌上心头，令她们全身紧绷，神经紧张。
　　“——可爱的伊妮迪斯哟，妾身终于，抓住这个机会了。”
　　远方的黑暗之中，渐渐浮现出两个身姿。
　　黑色的斗篷包裹着少女的身躯，漆黑的长发如夜，眼罩遮挡了左眸。
　　阴影教会的圣女，此刻一反之前那有些趾高气扬的神态，而是恭敬地半躬着身子，静静地伫立在一旁。
　　而她的身侧，还有一人。
　　那是一位看上去与启蒙女神伊妮迪斯相仿的女性，精巧的面庞宛若绝世的工匠巧夺天工之物，在略带一抹阴影的唇角盛放的一抹妖冶决定了那与伊妮迪斯截然不同的美。
　　两条漆黑的束带环过了她精美的锁骨，然后向下以如夜的绸缎罩住了她优美的双*峰。
　　虽然裸露着双肩，但却有如袍如摆的袖罩住她的小臂。
　　曲线优美的雪白腰身没有一丝衣物的遮挡，仅有一席墨色的裙摆与黑色的丝袜环住她优美纤细的双腿，漆黑的高跟鞋又令她的身姿显得比启蒙女神更加高挑。
　　及腰的长发宛若夜色降临，这份摄人心魄的美出于凡尘，却又遗世独立。
　　对方那带着灿烂笑意的脸貌十分陌生，也没有进行自我介绍。
　　但所有人在看见她脸的一瞬间，都意识到了她的身份。
　　阴影女神，夏迪乌丝。
　　沉重的氛围之下，只有启蒙女神伊妮迪斯轻轻地叹了一口气。
　　“确实有许久未见了，但我们本不该相见，夏迪乌丝。”
　　“事到如今了，妾身可爱的伊妮迪斯哟，还在说这种话么？”夏迪乌丝嘴角带着掩不住的得意，她的目光甚至没有落在除了伊妮迪斯之外的地方。
　　“你的行为，影响了这世间太多的孩子们，也造成了难以估量的后果。”
　　之前，为了能让自己降临现世，令阴影教会的信徒们四处绑人，榨干她们的魔力为己所用。
　　行为本身已经很恶劣，更别提这些恶劣的行径还会牵连出一串又一串的恶行，带来无数不可估量的后果。
　　更别说，假若苍启音和米雪儿没能挫败她的阴谋，让她成功降临，一定会造成更加严重的后果。
　　“妾身只是想让你留在妾身身边而已。”而这时，夏迪乌丝还故意换了一副委屈的神情。
　　“用把她绑得动弹不得的方式？”终于开口的米雪儿不爽地揶揄道。
　　“虽然妾身之前很看中你的能力……”夏迪乌丝脸上笑意未减，但却蒙上了一层阴霾，漆黑的眸子如刀般扫过米雪儿的脸，语气也微微一沉，“但这并不代表你可以插妾身的话。”
　　“你身为女神，却要如多年以前那般执迷不悟么？”伊妮迪斯脸上的无奈更加明显了。
　　“不如说，正是因为身为女神，才更该去拿到本该属于自己的东西，不是么？”夏迪乌丝的脸色恢复，充满笑意的眸子带着如蛇一般的目光打量着伊妮迪斯。
　　“你果然……一点都没变。”
　　“是啊，妾身当然没变了，伊妮迪斯你不也一样么？”
　　“那便多说无益了。”伊妮迪斯摇了摇头，目光变得坚定了起来。
　　这是，谈判破裂的意思？
　　一直保持沉默的苍启音警惕了起来。
　　尽管从一开始她就知道她们之间没有什么谈判的余地了……但她比较疑惑的是，接下来会发生什么。
　　虽然有点自夸的嫌疑，但无论是从人数还是实力，苍启音并不觉得她们会比对方弱。
　　哪怕依旧有大量的信息干扰，但王魅感知已经可以窥见阴影女神面板的一角了。
　　结果，本以为夏迪乌丝会率先发难——
　　“不要这么凶嘛。”谁知夏迪乌丝却换了一副很为难的语气，“许久未见，妾身只是想和你玩个游戏而已，打打杀杀并不适合我们，不是么？”
　　什么情况？
　　苍启音、米雪儿、莫妮卡脸上都闪过了一分更重的疑惑。
　　但是说归说——
　　“你觉得我们会陪你玩么？”米雪儿呲了呲自己的小虎牙，怒狠狠地说道。
　　“看起来，小可爱还没有搞清楚状况呢。”而这次，夏迪乌丝甚至没有像之前一样摆出被冒犯了的神情，反而是嘴角的弧度更加明显了。
　　“什么意思？”米雪儿有些疑惑地瞪大了赤色的眸子，语气里的凶狠褪去了几分。
　　“这个领域……有点意思。”一直在观察形势的丹妮丝开口了。
　　“阿姨你看出了什么嘛？”莫妮卡一边检查着依耶塔身体是否有异常，一边转头询问丹妮丝。
　　“领域好像被施加了一条会影响所有人的规则……”丹妮丝微微皱眉，赤色的眸子里带着严肃的神色，“我看看——”
　　不过，伊妮迪斯已经率先开口解释了。
　　“这是夏迪乌丝的领域，我们没法伤害她，她也没法伤害我们。”
　　“啊？”反倒是米雪儿愣住了。
　　“就是这样。”丹妮丝倒是一脸淡定，“如果不是因为这个规则，刚才我们就不会被拉进这个领域了。”
　　说完之后，丹妮丝瞥了一眼伊妮迪斯：“毕竟这位启蒙女神还是有在保护我们所有人的。”
　　“你究竟想做什么？”伊妮迪斯没有接话，而是直接询问夏迪乌丝。
　　“妾身刚才已经说了啊。”
　　说着，夏迪乌丝打了个响指。
　　一张精美的长桌，随着数张配套的椅子，一起出现了在了两拨人之间。
　　“只是想来一场游戏而已，只不过……”说到这里，夏迪乌丝掩嘴轻笑，“输掉的人，就只能成为对方的所有物喽？”
　　“什么鬼啊——”忍不住的米雪儿抱怨道。
　　“看起来那位女神想用这种方式，来和我们分个胜负呢。”丹妮丝神色自然，既没有紧张也没有欣喜，“很聪明的做法，毕竟，如果真打起来，我们是明显占优的。”
　　“非得陪那个混蛋女神玩这个所谓的游戏不可嘛？”米雪儿一脸怒气无处发泄的沮丧。
　　“这是夏迪乌丝的领域，如果领域上本身不存在恶意，那么就算是我，也无法绕开规则解除领域。”阴影女神的脸上露出了歉意的神情。
　　“但是会有这么简单吗？”苍启音的内心只有不安，“我并不觉得她会好心到用所谓的游戏来决定胜负……”
　　虽然启蒙女神肯定更了解阴影女神，但就苍启音结合之前那些遭遇来看。
　　这里面百分之一百有什么她们没有看见的陷阱。
　　“……虽然领域是公平的，但是——”伊妮迪斯有些犹豫。
　　“——游戏就不好说了。”丹妮丝把话接完了。
　　“但也没有办法不是嘛。”而这时，将脑袋靠在依耶塔肩膀上的莫妮卡脸上带着笑意，“既然没法直接解除领域，那就只能参加游戏，见招拆招喽？”
　　短暂的沉默。
　　“确实……”
　　所有人都不得不面对这个现实。
　　领域本身是公平且不含恶意的，所以她们才会无法抵抗就被拉进来了。
　　“你们还要聊多久呢？”而另一边，一副游刃有余模样的夏迪乌丝则是出言打断了苍启音一行人的讨论。
　　“……那就只能接受了。”伊妮迪斯再次面向众人，“实在是抱歉，还是将你们牵连了进来。”
　　“这种话就不用说三遍了，启蒙女神大人哟。”莫妮卡摆了摆手，“更何况，要是我们不跟着过来，女神大人你这不是要一打二了。”
　　“对面那个鬼圣女也能算一么？”米雪儿一脸不屑地加了一句。
　　而很明显，对方是听见了，不过对方咬了咬牙一副在强忍什么的神情，显然是因为敬仰的女神大人就在身边而不好发作。
　　“一会儿，在游戏里收拾她喽？”
　　而夏迪乌丝则是一脸笑意地安慰道。
　　“是，女神大人。”阴影教会的圣女听见这番话，则是得意地笑了笑，继续恭敬地站在夏迪乌丝身边。
　　“那就，让我们开始吧。”
　　随着夏迪乌丝的宣告，四周的黑暗里亮起了如烛火一般摇曳的光芒。
　　然后，夏迪乌丝则是悠悠地迈出步伐，坐在了长桌的尽头，左腿翘在了右腿上，等着其他人落座。
　　而阴影教会的圣女，则是站在了距离夏迪乌丝有一定距离的桌边，没有坐下的打算。
　　“……”
　　短暂的沉默之后。
　　“那就，请女神大人先吧。”感受到了这种氛围，苍启音如此提议。
　　“嗯。”知道自己得带头的伊妮迪斯也不再客气，坐在了与夏迪乌丝正面相对，也就是长桌的另一头。
　　“虽然妾身很想坐在伊妮迪斯你的身边啦，但是果然还是等妾身扫清障碍之后……”夏迪乌丝左手肘撑在桌上，手指优雅地托着脸，冲着伊妮迪斯笑道，“……再坐不迟。”
　　“啧……真是不爽。”
　　嘀咕归嘀咕，但很快众人便决定好了位置。
　　伊妮迪斯的右手边，是圣女依耶塔。
　　依耶塔右侧是莫妮卡，莫妮卡右侧便是丹妮丝了。
　　而伊妮迪斯左侧是米雪儿，米雪儿的左侧是苍启音。
　　等所有人都落座之后——
　　“要玩的，就是这个喽～”
　　夏迪乌丝故意用有些俏皮的调调挥手，很快，长桌上便出现了一张形似棋盘的地图，地图上有各种格子，有的格子上还有字。
　　除了总是面无表情的依耶塔和身为“主办方”的夏迪乌丝之外，其他人都露出了疑惑的神情。
　　只有苍启音的疑惑，与其他人略有不同。
　　这个……怎么看起来有些眼熟……
　　“规则很简单的。”夏迪乌丝挥了挥手，同时解释道，“这是代表各自的棋子。”
　　话音落下，地图上写着“起点”的位置，多出了8枚棋子。
　　这些棋子，都有着在场8个人的样貌。
　　夏迪乌丝手指轻转，每个人面前的座子上，都出现了一枚骰子。
　　“轮流投掷骰子，棋子就会随着骰子上的数字前进。”
　　苍启音越听感觉越熟悉。
　　“每人初始有10枚钱币。”夏迪乌丝话音落下，每个人的面前都出现了10个圆形的银色钱币。
　　“棋子到某些格子上的时候，会发生一些‘事件’导致钱币增加或者减少。”夏迪乌丝挥了挥手指，一个红色月牙型的钱币便漂浮在了空中，“20枚钱币可以在特定的格子上兑换一个血月钱币，收集到4个血月钱币的人，就会获胜。”
　　说完之后，冲着所有人笑了笑：“怎么样，很简单吧？”
　　“应该不止这些规则吧？”伊妮迪斯问道。
　　“剩下的规则遇到再说喽？”夏迪乌丝脸上的笑意更加灿烂了，“规则是固定的，妾身也没办法肆意修改调整，就由伊妮迪斯你来监督吧？”
　　“……可以。”
　　“她会这么好心？”米雪儿眯起赤色的眸子，一脸的不信任。
　　“信息优势吧，虽然这个游戏我们都没有玩过，在启蒙女神大人的监督下她也不可能临时改变规则，但是……”莫妮卡摆弄着自己拥有的钱币，“根据我的经验，所有的游戏，肯定都是对熟悉的人更加有优势，哪怕规则平衡，我们还得一边玩一边探索，她可以有很清晰的获胜思路，这大概就是她的优势。”
　　“小莫妮卡你有玩过类似的游戏么？”丹妮丝静静地问道。
　　“没有呢，骰子倒是在别的游戏要用到，不过这种玩法我还是第一次接触。”莫妮卡说着，还眨了眨眼，“并且内容肯定不会这么轻松，这样看来，感觉还挺刺*激的？”
　　“本小姐可不这么觉得……”只有米雪儿苦着一张脸，转头看了看身边似乎是愣住了的苍启音，便安慰道，“变态魅魔你不用担心，跟着本小姐就好。”
　　“啊……”而苍启音就像是才回过神来一般，点了点头，“好……”
　　虽然别人是这么说。
　　但这类游戏，苍启音在原本的世界可是玩过的，虽然不能说是精通吧，但起码不是一无所知。
　　也就是说，自己也是处于有信息优势的那一方。
　　这一点，不仅米雪儿她们不知道，阴影女神也不知道。
　　或许，这是个突破的角度。
　　那么自己也要装作新手……
　　“那就——”
　　而这时，阴影女神的宣告，打断了苍启音的思绪。
　　“——开始了。”
　　夏迪乌丝话音落下，每个人的眼前都浮现出了一个数字。
　　“就随机决定先后顺序吧。”
　　这样，第一位便是夏迪乌丝。
　　“就由妾身先来做个示范吧。”
　　夏迪乌丝骰子一挥，掷出了一个“3”。
　　代表夏迪乌丝的棋子前进3格，然后。
　　“单纯的，奖励格，挺好的。”
　　夏迪乌丝的棋子落在了奖励格上，钱币加1，现在为11。
　　“这人真的没有作弊么……”米雪儿握拳轻锤了一下桌面，一脸的不爽。
　　其实这样的奖励格很多……仔细看看地图就知道了，在这类游戏之中，这种单纯的格子并不稀奇，对应的肯定会有扣掉金币的惩罚格。
　　虽然通过这样的奖励格无条件增加钱币是好事，但是在这类型的游戏中，这样的格子并不是能左右胜负的那种。
　　这些话苍启音很想说出口提醒米雪儿……但是为了假装自己对这类游戏的规则没有任何了解，免得被阴影女神和她的圣女看出来，苍启音只能默不作声。
　　并且，这类游戏钱币的作用，肯定不光是为了购买那可以通向胜利的“血月钱币”。
　　一定，会有拿来购买道具之类的商店格子，或者类似的东西。
　　苍启音一边不动声色地确认棋盘，一边在内心盘算计划。
　　而第二个，就到米雪儿了。
　　“看本小姐的——”
　　米雪儿说完，将骰子扔了出去，数字为6。
　　“看看，这不是挺好的？”
　　就在米雪儿得意地挺了挺胸的时候，一旁的莫妮卡则是略有些惊讶地出声提醒了：“但是小米雪儿你这个格子好像不太好哦？”
　　“啥？”
　　就在米雪儿愣神的时候，桌子另一侧的阴影教会的圣女发出了一声冷笑。
　　“这——”
　　就连苍启音也愣住了，米雪儿的棋子跑了6格，算是普通骰子里面最远的距离，但是——
　　格子上写着“惩罚格，手部拘束等级+1”。
　　“等等等等，这什么？”
　　在米雪儿疑惑的时候，两根如阴影般的漆黑绳索从棋盘里冒了出来，向着米雪儿的双手窜了过去。
　　“为、为什么啊！”
　　绳索缠绕上米雪儿的手腕，试图将米雪儿的双手往后拉。
　　但是不认命的米雪儿试图靠着蛮力反抗手腕上那如蛇般蔓延的绳索，用尽全身的力量去抵抗着，身体都随着双手的用劲而颤抖。
　　“妾身劝你认命，毕竟这属于规则的一部分。”长桌对面，托着腮的阴影女神冷冷地笑了笑，“就算是妾身，踩到那个格子，也是得被拘束起来的。”
　　其他人都将目光转向了启蒙女神，而启蒙女神也只能神情苦涩地点了点头，表示这确实是规则的一部分。
　　而苍启音也只能忍住打算去帮米雪儿的冲动。
　　这就是这个游戏与原版世界的游戏不同的规则之一么……虽然从一开始就猜到不会这么简单，但是苍启音还是稍微被惊到了一点。
　　“小米雪儿你先认命吧，之后肯定有能解开拘束的方法的。”莫妮卡虽然是在正经提意见，但语气里那藏不住的笑意让她的话语显得不那么正经了一些。
　　“可、可恶……”米雪儿狠狠地瞪了长桌对面的夏迪乌丝与阴影教会的圣女一眼，双手稍微一松——
　　双手便已经被绳索缠绕住手腕，拉到了后腰处，无论怎么挣扎，也无法解开。
　　“变态魅魔……能帮本小姐解开么？”米雪儿示意身侧的苍启音帮忙。
　　“我看看……”虽然不抱希望，但苍启音还是看了一眼——
　　就在这时，似乎是瞥见了苍启音打算做些什么的小动作，夏迪乌丝神色自然地补充道：“除非是棋盘内的规则，不然拘束也是无法被解开的。”
　　“……”苍启音默默地收手，而米雪儿则是狠狠地瞪了夏迪乌丝一眼。
　　但苍启音注意到了一个问题，便突然开口：“既然米雪儿已经被拘束住了，那么下次到她的回合，她要怎么掷骰子呢？”
　　这是一个不大不小的问题，当然更重要的是，苍启音觉得这个问题问出来反而可以假装她是新手，如果她一直一言不发，反而会显得她很可疑。
　　不过，这个问题苍启音本身也确实想问，毕竟原本世界的这类游戏里，是不可能会有这种把人捆起来的玩法的。
　　“这里是妾身的领域，实际上，无论有没有被拘束，都不影响你掷骰子，只要脑海里有这个念头就能掷骰子，捡回骰子也是一样的，不然游戏就没法玩了不是？”夏迪乌丝则是露出了得意的笑容，幽幽地补充。
　　“所以你把本小姐绑起来，就只是你的恶趣味而已么？”米雪儿虽然双手被绑在身后，却依旧讥笑着嘲讽夏迪乌丝。
　　“这也算是对小可爱你的惩罚。”夏迪乌丝不置可否，只是冷笑道。
　　如果真是这样，反而好了。
　　苍启音飞速地思考着。
　　她内心只有不好的预感，她并不认为这件事情会这么简单。
　　如果拘束本身不影响棋盘，那这样的格子确实毫无意义。
　　但，这真的有可能么？拘束起来真的只单纯是为了羞辱对方？
　　这是超出了原本世界同类型的游戏的部分，苍启音只能暗暗警惕，细心观察。
　　第三位是阴影教会的圣女。
　　她掷出了骰子，数字为5。
　　代表她的棋子前进，格子上写着“恢复格，腿部拘束-1”。
　　“因为圣女她的腿部没有拘束，所以格子不生效。”阴影女神笑着解释。
　　“可恶……”而米雪儿则是嘀咕了一句，放弃了与手腕上的绳子做斗争。
　　第四位是依耶塔。
　　“依耶塔，骰子是不能直接放在桌子上的。”莫妮卡苦笑着同一脸迷茫地将“掷骰子”这件事理解为可以直接放在桌子上的依耶塔解释，“得扔出去让骰子转起来，不然就不算数了。”
　　然后，依耶塔点了点头，扔出了骰子。
　　数字3，和夏迪乌丝一样，因此钱币加1，现在为11。
　　第五位是莫妮卡。
　　掷骰，数字为2，普通格，上面什么都没有写。
　　“切……”莫妮卡遗憾地嘀咕了一下，虽然不知道她在嘀咕什么。
　　“玩心别太重了。”环抱着双臂的丹妮丝提醒。
　　“知道了啦。”莫妮卡只能随口应和。
　　第六位是丹妮丝，她随手一扔，数字5，和阴影教会的圣女一样，恢复格，腿部拘束-1，等于无事发生。
　　第七位是伊妮迪斯，她端正地坐在椅子上，没有什么动作，骰子便转了出去。
　　数字4，上面写的是奖励格，随机获得一样普通道具。
　　“伊妮迪斯你的运气还是一如既往的好呢。”夏迪乌丝的语气里多了一分感慨。
　　获得的道具是，自由骰子，效果是回合到自己时可以使用，使用后，当回合的骰子可以自由决定自己想要的数字。
　　这可是好道具，苍启音有些羡慕。
　　“到你了，变态魅魔。”米雪儿出声提醒。
　　最后一位是苍启音，她掷出骰子，并在内心之中祈祷。
　　给个4就挺好……反正别是6就行……
　　骰子掷出，数字为……1。
　　惩罚格，钱币-1，现在为9。
　　“……”苍启音有些无语，不过仔细一想，起码避免了最坏的情况。
　　“你运气很差啊。”米雪儿有些无奈地说道。
　　“啊哈哈……”苍启音只能苦笑米雪儿虽然被拘束了，但现在是在最前方，也不知道算不算运气差。
　　按理说，这类游戏，能跑在前面一般都会有些小优势，比如绕了地图一圈会给奖励什么的，不知道阴影女神怎么设计的……
　　主要是，苍启音确实看见，她们所在的起点格，写着“路过时钱币+5”的字样。
　　“那就轮到妾身喽。”
　　夏迪乌丝掷骰，数字为5。
　　格子是，随机格，随机发生一件普通事件。
　　伴随着格子的飞速旋转，然后跳出来的事件是——
　　钱币+1。
　　“这混蛋女神真的没有作弊么？”气不过的米雪儿忍不住抱怨。
　　“夏迪乌丝她若是作弊，我会看出来的。”而伊妮迪斯只能冲着米雪儿苦笑，遗憾地摇了摇头。
　　然后是米雪儿意念掷骰，数字是2。
　　和夏迪乌丝一样，随机格。
　　随机的事件是，再掷一次骰子。
　　“这……也行吧？”米雪儿如此安慰自己。
　　“确实不错……”苍启音小声嘀咕。
　　然后再次的骰子，数字4，结果是——
　　腿部拘束等级+1。
　　“喂！不是吧！”
　　在阴影教会的圣女那可以算是明目张胆的嗤笑声中，棋盘里再次飞出了漆黑的绳索，冲着米雪儿飞去。
　　虽然知道这是规则，但米雪儿还是本能地从椅子上起身躲了一下——
　　结果就是被绳索在大腿根*部缠绕了一圈，然后又从双腿中间的缝隙加固了一下。
　　理论上，这样还是能动的，只是步子会小一些而已。
　　不过，米雪儿躲闪时的动作幅度有些过大了，以至于整个人都摔倒在了地上，结果当然是没法摆脱束缚。
　　“米雪儿，我来帮你……”
　　“不需要，本小姐自己可以！”
　　苍启音急忙起身想要将米雪儿扶起来，但是气不过的米雪儿没有接受苍启音的好意，挣扎着自己从地上起身。
　　虽然中途因为不习惯一度差点又摔一次，不过很快还是调整了姿势，先侧身，上半身发力起身，最后双腿发力蹦了起来。
　　毕竟，绑住的只是大腿根*部，对双腿的影响没有那么大。
　　“真是滑稽。”而站在长桌对面的阴影教会圣女则是发出了冰冷的讥讽。
　　“你给本小姐等着——”
　　但米雪儿除了试图用眼神[X_X]对方以外，做不到任何事情。
　　接下来是阴影教会的圣女，骰子数字为6。
　　奖励格，钱币+1。
　　“等着你哦？”而这边阴影教会的圣女还在嘲讽米雪儿，令她更气了。
　　随后是依耶塔，数字也是6。
　　普通格，无事发生。
　　然后是莫妮卡，她满怀不知道什么期待地扔出骰子。
　　数字3，也就是之前的，恢复格，腿部拘束-1，等于无事发生。
　　“诶，怎么这么无聊啊。”
　　“无聊不是挺好的，怎么，笨……你还希望发生些什么吗？”因为丹妮丝在，米雪儿没法喊莫妮卡的外号，只能一脸不爽地改口。
　　“哪有，我只是希望能拿到一些道具或者钱币帮助胜利罢了。”而莫妮卡则是挠了挠头，一脸心虚地随口一说。
　　然后是，丹妮丝，扔出了4，和依耶塔的棋子一起了，普通格，无事发生。
　　接下来是伊妮迪斯。
　　“是否应该使用方才获得的道具呢？”她好像有些犹豫，像是征求意见一样询问苍启音她们，“这样的游戏，我不太明白。”
　　“想用的话，当然就可以用。”而长桌对面的夏迪乌丝则是在拱火。
　　苍启音刚想提醒说这种道具得留到关键时刻再用，而那边莫妮卡已经靠着各种经验推断出了结果：“我觉得这些道具应该留在关键时刻用更好吧？比如有明确的目的之类的？”
　　干得好。
　　苍启音在内心为莫妮卡点赞，这样她就不用出声了。
　　“啧，真好啊。”而那边，夏迪乌丝难得不爽地抱怨了一句，“妾身也想教伊妮迪斯玩游戏来着。”
　　“这样，我明白了。”于是，伊妮迪斯只是普通地使用骰子。
　　数字为5，前进到了和依耶塔还有丹妮丝一起的普通格，无事发生。
　　很平淡啊……
　　苍启音瞟了夏迪乌丝一眼，发现对方只是盯着伊妮迪斯，并没有别的什么行动。
　　这真如她所说，是一场“公平”的游戏么？
　　除了某些格子会拘束人以外，就没有什么别的花招？
　　夏迪乌丝越是如此，苍启音就越是不安。
　　但即便如此，她还是假装平静地投掷出了骰子。
　　数字6，然后是……奖励格，内容是“随机获得一个正向奖励”。
　　“总觉得变态魅魔你的运气很好啊……”一旁的米雪儿眯起双眸，略有些不快地盯着苍启音。
　　“啊哈哈……”而苍启音只能苦笑。
　　结果，随机出来的内容是，“随机获得地图上的某个钱币哨卡”。
　　钱币哨卡？
　　苍启音刚想着这是什么，然后就发现，地图远方，她们都还没有移动到的某一个格子，立起了一个代表苍启音的哨卡。
　　苍启音默默瞟了一眼。
　　内容写着“有其他玩家进入该格子时，收取一枚钱币”。
　　哦，这种地方。
　　也是类似的游戏里很常见的要素了，可以掠夺其他玩家资源的格子。
　　但为了假装自己不懂，苍启音便摆出一副疑惑的神情感慨道：“但是也不知道是做什么的啊。”
　　“我看看……”而莫妮卡则是探出头看了一眼，“好像是踩在上面就需要交一枚钱币给小苍你，这样的规则。”
　　“哦～”苍启音故意摆出很高兴的样子拍了拍手，“那确实不错。”
　　虽然她也确实比较高兴就是了，毕竟，在原来世界的游戏里，这样的资源肯定是越多越好。
　　就是身旁米雪儿的目光比较凶狠……
　　就在苍启音以为，又要开始新的一轮，到阴影女神投掷骰子的时候——
　　四周黑暗里漂浮的火光开始摇曳，与之相对的，眼前的棋盘也开始扭曲。
　　“怎么了？”
　　疑惑的话音落下，棋盘消失了，取而代之的，是一个不大不小的箱子。
　　“这是，什么情况？”被绑住手脚的米雪儿恶狠狠地瞪着夏迪乌丝，“你要耍诈么？”
　　“这也是……”阴影女神故作神秘地说道，“游戏的一环啊。”
　　苍启音也注意到，骰子也消失了，只有钱币还在身侧，并且米雪儿也依旧是被绑住的。
　　“……”伊妮迪斯没有说话，只是看着夏迪乌丝，似乎是在等她一个解释。
　　不过，仔细一想，伊妮迪斯没有说什么的话，代表规则并没有被打破。
　　“如果只是单纯地走格子，那当然没什么意思。”夏迪乌丝嘴角微弯，得意地笑道，“每经历过两轮的投骰子的行动，就会举行一些别样的游戏，这里的胜负，会让持有的钱币发生改变，游戏结束后，会再次回到棋盘继续，如此重复。”
　　愈发地眼熟了……
　　苍启音记得自己在原本的世界里，就玩过类似的游戏。
　　真不知道阴影女神是从哪里搬过来的这套规则，不过也无所谓了。
　　越是和原本世界里的游戏相似，那么她所掌握的情报与规律就越是有用。
　　“箱子里面装的，就是记载了不同游戏内容的规则卡片。”夏迪乌丝还故意挤出了一副委屈的神情，“为了避免你们总是诽谤妾身，选择权交给伊妮迪斯吧，她抽出什么游戏，我们就玩什么游戏。”
　　“……”
　　所有人都将目光集中到了伊妮迪斯身上，毕竟，只能走一步看一步。
　　伊妮迪斯把手伸进箱子里，然后抽出了一张卡——
　　卡面展示，上面写着“女神游戏”四个大字。
　　“这个啊。”还未等苍启音她们提出疑问，夏迪乌丝就打了个响指，空中便漂浮着8张全新的黑色卡片。
　　“这里有8张卡片，7张卡片上写的是数字，1张卡片则是‘女神卡’。”夏迪乌丝轻笑着解释，“一会儿会随机给每个人都发一张卡片，除了拿到女神卡的人以外，其他人不能暴露自己卡片上的数字，而拿到女神卡的人，可以根据数字，给另外的人下命令，无法完成命令的人，就要被扣掉钱币。”
　　这不就是国王游戏么……苍启音在内心嘀咕，但是没有说出口。
　　“啊，明白了。”不愧是最擅长玩的莫妮卡，很快就做出了反应，“假如我拿到了女神卡，就可以说，让1号打5号一拳，这样的？”
　　“没错。”夏迪乌丝满意地点了点头，“很聪明。”
　　“……”其他人都陷入了短暂的沉默。
　　“看起来，你们都理解了。”夏迪乌丝托着腮笑了笑，“那发牌也交给伊妮迪斯吧？”
　　末了，还冲着伊妮迪斯抛了个媚眼，“请把女神卡发给我哦？”
　　“……”伊妮迪斯没有回应夏迪乌丝，而是收起了8张牌并确认，把牌打散了之后，用意念将牌发给了8个人。
　　“……”一时间安静了，每个人都在确认自己的牌。
　　因为不能暴露自己的牌，所以每个人看了自己的牌之后，都盖上了牌，神色紧张。
　　当然，米雪儿的牌也是她可以用意念来翻看的。
　　没有拿到女神牌……苍启音的牌上面写的数字是2。
　　结果——
　　“哦，伊妮迪斯你的运气还是那么的好啊，那么，你可以下令了。”
　　苍启音身边，伊妮迪斯举起了手里的牌，上面有一位黑发的女神（不用看都知道是代表夏迪乌丝）。
　　那她就是这一轮，可以下命令的人。
　　但问题是——
　　“……我应该下什么命令？”
　　伊妮迪斯的脸上多了一分困惑。
　　“……”
　　苍启音不敢说话，但说实话，她也没什么头绪。
　　她瞥见夏迪乌丝得意地笑了笑，大概明白了夏迪乌丝的用途。
　　没人了解这个游戏的底层规则，这一次抽牌看上去是苍启音她们一行人优势了，但实际上，因为不知道要做什么，所以优势可以说是荡然无存。
　　“就……随便做点什么？”米雪儿也是一脸迷茫地建议，显然她也被搞懵了。
　　苍启音也不清楚，毕竟，原本的世界里，国王游戏只是个娱乐，就像真心话大冒险一样，怎么好玩怎么来。
　　但在这个棋盘上，这样的游戏，不可能只是娱乐。
　　“那……”伊妮迪斯困惑的脸上也有些纠结，不过很快，眉宇就舒展了。
　　“就请4号与7号握一次手吧。”
　　“伊妮迪斯你还是这么可爱呢。”夏迪乌丝满足地笑了笑，但是什么都没有多说，“真是和平的命令啊。”
　　“啊……”
　　该说不愧是启蒙女神么，这种要求，比原本世界里那些人玩得还平淡呢。
　　苍启音还记得那些羞耻的画面，比如让谁谁谁去亲谁谁谁这样的，虽然她自己是没有中过招，但每一次都觉得很惊险。
　　不过，平淡点也好，起码不会出事——
　　“我是7号。”米雪儿报告了自己的号数。
　　短暂的沉默之后……
　　“……我是4号。”
　　结果，说话的是，阴影教会的圣女。
　　怎么偏偏是她们俩！
　　米雪儿一脸的不屑，而阴影教会的圣女更是挎着一张脸。
　　但碍于游戏规则，两人还是从座位上下来了。
　　米雪儿只是大腿根*部被漆黑的绳索拘束住，本身移动并没有受那么大的影响。
　　两人离开了桌子，面对面站着。
　　“可以的话，本小姐真不想脏了自己的手。”米雪儿赤色的眸子像是要把阴影教会的圣女瞪穿一样。
　　“看着你的脸，我都觉得恶心呢。”阴影教会的圣女还故意拉了拉自己的兜帽来遮住视线。
　　但是，手还是得握。
　　并且——
　　苍启音注意到，阴影教会的圣女那兜帽之下的嘴角，挤出了一丝坏笑。
　　原因，苍启音很快就知道了——
　　“本小姐说，你就不能把手放低一些么？”
　　米雪儿蹬着阴影教会的圣女，因为对方虽然主动伸出了手，但是手却稳稳地放在胸口的高度。
　　乍一看，没有任何问题。
　　但是问题在米雪儿这边，因为米雪儿的双手是被拘束在身后后腰处的。
　　就算背过身来，她也根本不可能和阴影教会的圣女握手。
　　“我觉得没有任何问题啊，我已经大发慈悲愿意看着你这张脸，给你面子握手了。”
　　而那边，阴影教会的圣女嘴角的弧度更明显了。
　　问题原来在这里！
　　苍启音终于明白了，拘束并不单纯是为了羞辱。
　　虽然不影响掷骰子，乍一看好像没有什么，被拘束就被拘束了。
　　但是——拘束状态在游戏里不会解除，也就是说，进行游戏时，被拘束的人天生难度就更大！
　　这次的这个女神游戏倒还好，要是之后有什么需要跑步之类的游戏，而双腿又被牢牢拘束住了，那几本等于没有办法获胜。
　　原来目标是这个！想到这里的苍启音内心一惊。
　　“没有办法完成目标的人，会被扣掉5个钱币。”而夏迪乌丝那边，只是淡淡地补充了这么一句。
　　“你给本小姐把手放下来！”米雪儿背过身，试图用被拘束在身后的手与阴影教会的圣女握手，但是根本就碰不到那个高度。
　　“我觉得这并非我的问题，你这条发情的母龙。”而阴影教会的圣女，则是就这样把手伸出来，放在胸部的高度。
　　“谁、谁是发情的母龙了！”米雪儿又气又急，恨不得直接给阴影教会的圣女一拳。
　　但问题是，阴影教会的圣女把手举在胸口高度并不能算是恶意不配合，符合规则。
　　只要米雪儿不被拘束，这次握手可以说是轻轻松松。
　　但米雪儿的手是被绑在身后的，就算背身过来，不仅无论怎么活动手指都很难够得着，就算蹦起来，能不能对准先不说，那也只有一瞬间，根本就做不到握手这个动作。
　　结果，伊妮迪斯原本出于好心，下达了一个很普通很简单的命令。
　　反而促成了这样的结果。
　　意识到这一点的伊妮迪斯露出了歉意的神情，但也无济于事。
　　“连这样的事情都做不到，果然是条蠢龙呢。”而悠然自得的阴影教会圣女则是举着手嘲讽，“我手都快举酸了，你行不行啊？”
　　“你这个——”
　　“那么，时间也快到了，看起来——”就在夏迪乌丝准备宣判的时候——
　　“给本小姐下来！”
　　“啊！”
　　米雪儿裙摆下的尾巴突然蹿上了阴影教会圣女的手腕，一发力直接将阴影教会的圣女整个人都拽倒在了地上，发出了吃疼的叫声。
　　而米雪儿也趁机整个人往地上一倒，背身压住了阴影教会圣女的手腕，用手狠狠地拽住了阴影教会圣女的手，就像是要把她骨头捏碎那般大力，完成了“握手”这个动作。
　　“疼疼疼！”
　　如果继续过于伤害就会被判定为违规，米雪儿也只是赌气故意多用了一些力把对方捏疼而已，在握手这个动作完成之后，苍启音也急忙跑过去将米雪儿扶起来，搀扶回了椅子上。
　　这次，米雪儿没有拒绝，反而得意地冲着倒在地上还没有爬起来的阴影教会圣女吐舌头做了个嘲讽的鬼脸。
　　“略略略略略～”
　　“……那就开始第二轮吧。”夏迪乌丝的脸色微沉了一些，但也没有失态，“两轮结束之后，游戏就会结束，回到之前的棋盘。”
　　“抱歉，女神大人，这是在下的失职……”而阴影教会的圣女也爬了起来，略有些惶恐地冲着夏迪乌丝赔罪。
　　“没关系。”夏迪乌丝没有看她，只是冷冷地笑道，“有的是机会。”
　　而这边，伊妮迪斯也在向米雪儿道歉：
　　“抱歉，因为我考虑不周，让你遭遇了这样的事情。”
　　“没事没事。”米雪儿本想摆手，结果手被绑住了只能摇了摇头，“女神你也不知道大家的号数不是？不如说这个命令帮了大忙了。”
　　面对米雪儿由衷的笑容，伊妮迪斯也只能回以温和的苦笑。
　　第二轮开始，伊妮迪斯打乱了牌序，重新发了牌。
　　没有女神卡……这次苍启音的数字是7，不过这也不算最重要的。
　　毕竟，得看女神卡在谁——
　　苍启音抬起头，顿时内心一惊。
　　因为，坐在长桌对面的夏迪乌丝手从袖摆里探出，正一脸笑意地翻转着手里的卡片，卡片上的图案赫然正是女神。
　　完了……这一轮怕是……
　　每个人都注意到了这一点，除了阴影教会的圣女露出了欣喜之外，大部分人的神色都有些沉重。
　　“哎呀，让妾身想想，应该怎么玩好呢？”
　　夏迪乌丝的指尖翻转着手里的卡片，目光缓缓地扫过众人的脸。
　　“要是能亲自下场了就好了，可惜了呢，只能对别人下命令。”
　　“啧……故弄玄虚……”而米雪儿则是在一旁小声地嘀咕。
　　“那就，这样吧。”
　　夏迪乌丝将卡片放在唇边，吐气如兰。
　　“1号把5号严严实实地绑起来，然后玩弄到高*潮1次吧。”
　　“啥？这什么鬼命令？”米雪儿听见都愣住了，而伊妮迪斯那边则是面露苦涩。
　　“顺带一体，与这次女神游戏无关，在这个棋盘上，不管什么规则下，一旦高*潮都会丢失3钱币。”夏迪乌丝笑了笑，揭示了之前没有提到的规则，“当然，在这次的女神游戏中，直接丢失的钱币是有上限的，不然妾身直接说玩弄到高*潮10次的话，有的孩子可能就要直接出局了呢。”
　　米雪儿看了看伊妮迪斯，她没有反应的话，说明这个规则并不是临时加的，而是一开始就有了，只是没说而已。
　　“……米雪儿你是1号还是5号？”苍启音有些犹豫地问道。
　　与国王游戏一样，当公布了命令之后，就可以展示数字了。
　　“想什么呢，本小姐是2号。”米雪儿瞥了苍启音一眼，举起了手里的卡牌。
　　“那就好……”苍启音轻轻叹了一口气，翻转了自己的卡片，“我是7号。”
　　嗯？自己为什么会安心来着？
　　就在苍启音疑惑的时候，另一侧的莫妮卡着站了起来，举起了手里的卡牌，脸上挂着自然的笑容：“我是5号，谁这么幸运啊～”
　　短暂的沉默之后。
　　依耶塔轻轻地翻开了她的卡片。
　　1号。
　　“这——”苍启音有些诧异了。
　　她记得，圣女依耶塔虽然情绪表现不明显，但因为被保护得比较好，好像是那种如白纸一般的性格。
　　“啊……”就连莫妮卡脸上也难得地露出了那种诧异的神色，不过很快又恢复到了平日那种戏谑的笑意，“依耶塔啊，不知道你能不能行呢？”
　　而依耶塔只是用那双翠绿色的眸子静静地看着莫妮卡，无悲无喜的淡然神情中，看不出他究竟有没有理解现状。
　　“为什么会如此……”而伊妮迪斯则是一副很无奈的神情，自己的信徒，还是圣女，被要求做这种事情的话，伊妮迪斯也不知道该用何种神情去面对。
　　而依耶塔只是看了看伊妮迪斯，并没有多说什么。
　　“能给我们一个房间独处一下么？”莫妮卡冲着夏迪乌丝笑了笑，“无论结果如何，我都想征求依耶塔的意见。”
　　“接受欢愉乃是生命的根本，不过既然你有这种要求，那妾身自然可以同意，虽然棋盘上不能使用自带的道具与能力，但是在执行命令之中，则是可以的。”
　　夏迪乌丝挥了挥手，黑暗中便浮现出了一扇门。
　　“谢喽～”虽然是敌人，但莫妮卡还是冲着夏迪乌丝道了个谢。
　　随即，莫妮卡对着伊妮迪斯，诚恳地问道：“还请启蒙女神大人原谅一会儿发生的事情呢，毕竟依耶塔可是你的圣女啊。”
　　“即是游戏规则所致……那我也无能为力，只能说，辛苦你们了。”启蒙女神也没有什么办法，只能露出了有些苦涩的笑容。
　　随后，莫妮卡对着丹妮丝笑道：“我的好阿姨，你也看见了，这可不是我故意的啊。”
　　“不做的话，损失的钱币会比较多么……”而丹妮丝那边，则是在盘算着简单的利害关系。
　　如果依耶塔不照办，就会损失5枚钱币，如果照办了，只有莫妮卡会损失3枚钱币。
　　虽然大部分时间都在研究魔法道具的丹妮丝没有这类游戏的经验，但是她从搞研究的习惯推算出这是个讲究资源获取的游戏。
　　最少的损失才是最优解。
　　环抱着双臂的丹妮丝只是点了点头，一脸的淡然，毕竟利害关系已经算好了。
　　“好了，我理解的。”丹妮丝也点了点头。
　　最后，莫妮卡则是小跑到了苍启音身边，一脸的神秘。
　　“小苍，小苍，帮个忙吧？”
　　“什么忙？”苍启音一时没有理解莫妮卡的用意。
　　“就是那个啦～”莫妮卡撩了撩自己的衣摆，露出了雪白肌肤的一角，脑袋两侧的黑色双马尾也随着她的动作抖了抖，“把魅魔那种能提升敏感度的刻印，给我也刻一个喽？”
　　“笨蛋吸血鬼你这是在想什么！”因为就在旁边所以也听见了，顿时插话的米雪儿脸色微红。
　　“情况紧急而已，你们看小依耶塔那个样子就知道的，她并不懂方面的事情。”莫妮卡脸上的神情也稍微严肃了一分，“那位女神的这一手很漂亮，无论是否执行命令都会削弱我们这边的钱币，但执行命令损失会更小。不能让小依耶塔被扣更多的钱币，不然只有我们这一方会更亏。”
　　“话倒是这么说……”苍启音没有表态，反而是米雪儿一副快要被说服的样子。
　　“小依耶塔的话，没什么技巧的，估计她也不知道怎么做，而我又因为玩得比较多，所以一般的手法对我也没什么用呢，所以需要一点外力的帮助。”说到这里，莫妮卡冲着苍启音眨了眨眼，双手合十，“所以就拜托小苍你喽？”
　　“这样的话……”道理倒是理解了，就是心态有些复杂，苍启音抿了抿唇，犹豫了一下之后，抬起了手指——
　　却被米雪儿用尾巴拽住了。
　　“怎、怎么了？”苍启音有些诧异地看向了米雪儿。
　　“你要给她刻的这个，和刻在本小姐身上的这个……那个……怎么说呢……”米雪儿的脸蛋越来越红，想了想之后，还是挤出了这个问题，“应该不是同一种吧？”
　　“哟嚯。”莫妮卡掩嘴偷笑，“我记得类似问题小米雪儿你之前就问过吧？没想到你占有欲还挺强的啊？”
　　“什么占有——什么鬼！本小姐只是怕笨蛋吸血鬼你吃不消而已！”米雪儿涨红了脸，雪白的肌肤上透着带粉的红晕，“你不知道本小姐被折腾得有多惨！”
　　说着还看了苍启音一眼，然后别开了脸，只能瞥见侧脸那绯红的线。
　　“啊哈哈……可以是可以，但是和米雪儿身上那个不一样，这种是不会增加经验值获取的，是对敌人使用的……真的没问题么？”苍启音有些犹豫地问道。
　　“没问题没问题。”莫妮卡笑着点头，“没有这个话，小依耶塔可能没法做好吧。”
　　“那……行吧。”
　　苍启音伸出手指，轻点莫妮卡的腹部。
　　紫黑色的心形纹路，也就是王魅邪纹在莫妮卡的下腹渐渐成型，环形的纹路层层叠叠，延伸出的分支如同树干蜿蜒的枝条。
　　不过，确实与苍启音的王魅之印还有米雪儿的王魅情印不同，最典型的区别就是，这些纹路没有向着大腿根*部延伸。
　　在确认确实不是同一种之后，偷偷瞥了一眼的米雪儿又别开了视线。
　　“哇喔。”莫妮卡有些惊讶地感慨，随即放下了撩起的衣摆，隔着衣物轻轻按压了一下自己的下腹，已经会传来一种酥酥麻麻的感觉，“确实感觉……身体发生了一些变化。”
　　“还请一定要小心，这个的话……”苍启音斟酌了一下用词，顿时自己的脸也有些发烫，“……很厉害的。”
　　“没事没事，多谢小苍啦～”莫妮卡再次向苍启音道谢之后，回到座位去，牵起了依耶塔的手，带着她走进了夏迪乌丝单独为她们准备的房间。
　　看着她们离去的背影，苍启音再次回归思考，不如说，她已经渐渐抓住了整个棋盘的核心。
　　怪不得会有与拘束相关的格子，之后恐怕不止是拘束，也会出现各种道具吧。
　　拘束并不只是恶趣味，除了能限制被拘束者在每隔两轮就会有一次的游戏里的发挥，如果能令对方高*潮，就会让对方无条件失去3枚钱币。
　　虽然这个条件明显对携带有印记的自己和米雪儿不利，但如果能避开这一点，以此来攻击对方的话……
　　就有胜机。
　　……————————
　　而莫妮卡和依耶塔这边，小房间内的装潢为夜一般的黑色，同样是没有光源，但却能看清四周的情况。
　　里面甚至有一张床。
　　进屋关门之后，莫妮卡收敛了脸上的笑容，微微躬身，将依耶塔的手牵在了两人之间，血色的眸子认真地直视着依耶塔翠绿色的眸子。
　　“虽然根据那位女神的命令，要请依耶塔你把我绑起来玩弄到高*潮，会让我们这次的损失降到最低。”
　　莫妮卡牵起依耶塔的手上多用了一分力：“但这依旧需要征求依耶塔你的意见，如果你不愿意的话，那就不做了。”
　　面对着莫妮卡真挚的神情，依耶塔想起了过去的种种。
　　她们的偶然的相遇，她们偶尔的会面，她们之间偶发的种种。
　　以及那晚，在地下酒馆里，那仅有一次的暧昧。
　　依耶塔不是很明白，但总有种模糊的感觉，环绕着自己的内心。
　　女神大人就在屋外，她似乎也没有反对。
　　短暂的沉默与思考之后。
　　“如果莫妮卡愿意教我的话，我没有问题的。”
　　依耶塔柔柔地开口，如此回应。
　　“那好吧……”面对着依耶塔那纯洁的眸子，莫妮卡都有些不好意思了。
　　随后，两人爬上了床，莫妮卡则是摸出了一本书……是她从黑市里弄到的，有用图片与文字描绘出如何捆绑。
　　当然，也少不了绳子与各种道具。
　　“一会儿依耶塔你就照着这个来绑吧，当然我也会教你的。”
　　拿到女神卡的夏迪乌丝给出的命令是，让1号把5号严严实实地绑起来，然后玩弄到高*潮1次。
　　那么就没法取巧自己绑自己然后让依耶塔玩弄就行了……
　　当然，真要说实话的话。
　　莫妮卡内心还是有那么些小期待的，依耶塔能将她绑起来什么的。
　　两人以鸭子坐的姿势面对面坐在床上，莫妮卡用食指挠了挠脸，然后背过身去，双手并拢在身后，微微扭头冲着依耶塔微笑：“一般来说都是先绑手呢，可以先从胳膊肘绑起来。”
　　依耶塔小心翼翼地拿起了一股绳索，打量了一下莫妮卡，又看了看那本教授如何捆绑的书籍。
　　莫妮卡有些心跳加快，虽然依耶塔到现在都没有动作，不过这种摆好姿势等着别人来绑的体验……还挺新鲜的。
　　绳索轻轻地绕到了胳膊肘的下方，缠绕了一圈。
　　“依耶塔你这样是绑不住人的。”莫妮卡打趣道，“如果我是坏人的话，很轻松就能挣脱喽？”
　　莫妮卡故意用了用力，依耶塔缠好的绳圈很轻易就被挣脱了。
　　“但莫妮卡不是坏人。”依耶塔说道。
　　“话虽然是这么说……”莫妮卡转过身来，伸出食指轻点了一下依耶塔的鼻尖，“但我之前不也对公主你做了过分的事情么？你要不要抱着那种心态来试试？”
　　莫妮卡刻意换了“公主”这个调戏的称呼，为的是让依耶塔想起那晚地下酒馆被捆绑调戏的事情。
　　“……我明白了。”依耶塔轻轻地点了点头。
　　“那就再试试吧。”莫妮卡再次转身背对依耶塔，双手背在身后。
　　这次，依耶塔则是将绳索套在了莫妮卡的胳膊肘下方，然后根据书上描绘的，缠绕，收紧。
　　“对，就这样，毕竟就捆绑来说，手是需要重点限制的部分之一呢。”感觉到手肘处传来的明显拘束感，莫妮卡笑着点了点头，“接下来是手腕呢，如果只是限制手肘的话，只要身体没有那么僵硬，还是能有很大的活动范围的。”
　　说着，莫妮卡还故意分开了小臂，活动活动了手指。
　　依耶塔静静地点了点头，又拿起了新的绳索，将莫妮卡的手腕也一样牢牢绑了起来。
　　这样，莫妮卡的双臂就初步呈Y型在后背处拘束起来了。
　　“唔……也不错啦。”
　　莫妮卡试着动了动双手，绑得还算紧，但也就是单纯用了些力而已，作为新手来说——
　　“嗯？”
　　一阵胶带撕扯的声音打断了莫妮卡的思绪，当她回过神来的时候，发现自己的双手已经握拳，被胶带给缠绕住了。
　　用了用力，手指被胶带限制了活动，除了握拳以外，什么都做不到。
　　“依耶塔？”莫妮卡有些意外地呼唤依耶塔的名字。
　　“这里，写了要这么做。”
　　依耶塔深处手指指了指那本捆绑教程，莫妮卡定睛一看，发现确实有这么一条。
　　啊……
　　莫妮卡意识到之前的自缚为了给自己留脱缚的余地，手指还是留出了空间的，基本没有对手指进行限制。
　　而现在，手指也失去自由的感觉令她既有些陌生，也有些小小的兴奋。
　　并且，不知道是不是因为王魅邪纹的效果，莫妮卡甚至感觉自己下腹都有些发热。
　　“这样不对吗？”依耶塔的语气依旧平淡。
　　“没事……挺好的。”就在莫妮卡摇头的时候，依耶塔甚至在她的胳膊肘与手腕的绳圈之间，又加了一根绳索，收紧，固定。
　　“疼吗？”
　　“不疼，怎么可能会疼呢？”莫妮卡笑了笑。
　　不过她试着动了动手腕，发现在依耶塔加了后面这根用于固定与绷紧的绳索之后，两条胳膊的小臂就像是被牢牢固定为一个整体了一样，丝毫分不开不说，随着这最后加上去的这股绳索收紧，胳膊肘与手腕处的绳圈好像也被牵动导致绑得更紧了。
　　好像……有些出乎预料？
　　“接下来呢？”在莫妮卡身后的依耶塔问道。
　　“啊，接下来啊……手绑好了之后，一般会接着绑上半身，这里的绳路比较重要。”莫妮卡按着她“自学成才”的经验谆谆教诲，“上半身绑好了是为了让绳索能往其他地方延伸的基础。”
　　说着，莫妮卡示意依耶塔翻页：“你多翻几页，后面有种相对比较简单的绑法。”
　　于是，根据莫妮卡的提示，依耶塔将那本教程往后翻了几页，拿起了新的绳索。
　　“从手肘处开始，用绳索从后往前，绕到胸口下面。”莫妮卡笑着解释，“这样可以把手臂和上半身绑在一起，进一步限制手的动作。”
　　莫妮卡的双臂虽然在身后以Y型被绑好了，但她还是上下摆动胳膊示意了一下，她的双臂还是能以Y型的整体，远离上半身的。
　　依耶塔一边看着教材，一边照着莫妮卡的讲解操作，拿了新的绳索，从莫妮卡的手肘处缠绕之后，分成两股一左一右从身后绕到身前，也就是在胸部下方交错环绕。
　　“然后就可以从胸口中间处上拉——嘶！”
　　在莫妮卡说着的时候，依耶塔已经按照书上的流程操作，两股绳索在胸部下方交错汇聚之后，又沿着双*峰之间往上拉。
　　但是绳索碰到那对发育良好的小白兔时，顿时一股酥酥麻麻的刺*激便咬入了莫妮卡的乳*肉，这猝不及防的轻微快*感令莫妮卡一时没忍住娇呼出声。
　　“怎么了？”依耶塔停下了手里的动作问道。
　　“没事，没事，你继续，不能耽误时间啊……”莫妮卡轻轻咬了咬牙，内心诧异之余也有一丝兴奋。
　　王魅邪纹的效果好像……比她想象中的还要好一些。
　　然后，为了方便一些，依耶塔贴近了莫妮卡的后背，冰蓝色的发丝从莫妮卡的脸颊上撩过，依耶塔柔柔的吐息轻抚莫妮卡的耳垂，柔软的肌肤紧贴她的后背，弄得她内心痒痒的。
　　“唔……”
　　不过，并没有在意这些的依耶塔只是根据书本与莫妮卡的指示，将从莫妮卡的双*峰之间勒过的两股绳索往上拉。
　　“嘶——”
　　期间，依耶塔的手指与绳索不免隔着衣物刮擦到莫妮卡的双*峰，尽管有了些心理准备，但是身子变得敏感了的莫妮卡只感觉到轻微的瘙痒不断刺*激她的神经，令她身子随着依耶塔指尖的动作微微颤抖。
　　“然后，就是——”莫妮卡深吸了一口气，调整自己的心情，“将拉上来的绳索在脖颈上缠绕之后，又向后拉回去绑在胳膊肘的绳圈上，这样可以令上半身的绳网形成一个整体，限制动作。”
　　“嗯。”
　　依耶塔轻轻点了点头，确认了一下书上的图片与文字之后，将从莫妮卡双*峰之间拉上来的绳索在莫妮卡的脖颈上环绕交叠，然后往后背拉——
　　“呃——”虽然依耶塔本身的力量并不大，但是这种绑法确实是有些紧致了，以至于莫妮卡感觉自己的脖颈被绳圈勒了一下，不由得吐出了一口气。
　　“莫妮卡你……还好吗？”听见莫妮卡那略微有些痛苦的声音，依耶塔继续问道。
　　“这种程度——呃，不算什么的。”而莫妮卡也是挤出笑容回应，“和我平时玩的相比，还太轻松了呢。”
　　这话倒也不假，毕竟绳圈套上脖颈的时候，也就勒了那一下而已，身为吸血鬼的莫妮卡也有着比人类更强的体质，耐受性也更强。
　　“……”
　　见状，依耶塔也没有多说什么，只是继续往下，莫妮卡脖颈处向后延伸的绳索汇聚成一股，绑在了手肘处的绳圈上之后，收紧。
　　“上半身还有最后一步……就是用绳圈从胸部上方绕过，与双臂绑在一起，就行了。”
　　依耶塔点了点头，抖出了绳索，勒过莫妮卡的双*峰上方，沿着腋下向后缠绕。
　　这下，莫妮卡的双*峰就被上下两股绳索牢牢缠绕夹住，令原本就发育得不错的双*峰更加圆润。
　　“这样么？”依耶塔一边将从腋下引到身后的绳索与胳膊上的绳圈一起打结收紧，一边问道。
　　“嗯——”
　　莫妮卡在回答的时候，上半身不由得随着依耶塔的捆绑动作挺了起来，圆润肿胀的双*峰也随之牢牢顶住了衣服，原本莫妮卡就不穿内衣，此刻双*峰顶部那一抹挺*立的红晕，更是在漆黑纤薄的衣物下若隐若现。
　　“呼……哈……”
　　上半身的拘束完成，莫妮卡倒像是很累似地喘着粗气。
　　当然，她主要是心累，依耶塔的动作纤细，却因为是新手而并不精巧，在捆绑时总是会碰到莫妮卡胸部、腋下这些敏感的地方。
　　关键依耶塔也并不是故意的，如果是故意揩油倒还好，这种无意识的触碰反而令莫妮卡难以做出应对，毕竟就算出言调侃，依耶塔故意也是一脸迷茫。
　　这就导致莫妮卡全程都得忍耐敏感处时不时就会传来的刺*激，偏偏又不能随便叫出声，不然依耶塔就会停下来询问她的情况。
　　搞得她现在面颊绯红，吐息燥热，血色的眸子里闪烁着因拼命忍耐而挤出来的泪花。
　　莫妮卡试着挣扎了一下，发现上半身的绳网本身并不复杂，但却意外的紧，手腕试图动一下，都会拉扯到胸部与脖颈处的绳网，带给她酥酥麻麻的刺*激。
　　“需要休息一下么？”看着莫妮卡的样子，依耶塔平静地问道。
　　“应该没有那个时间……继续吧。”莫妮卡摇了摇头，黑色的双马尾随着她的动作甩来甩去。
　　“接下来就是绑下半身了。”莫妮卡有些艰难地挪动身子，面对着依耶塔，“不过一般在绑之前，都会先放好道具，比如女妖之石之类的……这样会比较好，啊——”
　　说到这里，莫妮卡就住嘴了。
　　因为王魅邪纹的影响，刚才依耶塔对她那番无意的撩拨，不知不觉弄得她小腹燥热，有丝丝缕缕的蜜*汁从蜜*穴之中流出。
　　因为本来就没穿内裤，导致裤袜的裆部也沾上了些许水渍。
　　这种状态下，如果让依耶塔把手伸进来放道具果然还是有点……
　　还是直接绑股绳就行了。
　　“依耶塔？所以还是算——”
　　然而，莫妮卡话还没有说完。
　　“明白了。”
　　依耶塔已经拿起了一枚粉色的女妖之石，然后过来掀莫妮卡的裙子。
　　“喂？依耶塔，这个真不用——噫！”
　　平日乖巧的依耶塔突然的举动吓得莫妮卡措手不及，但是她的上半身都被绳索牢牢绑住了，下意识的反抗反而绷紧了上身的绳索，勒得她身子骨一颤一颤的。
　　身体本能地后退，然而因为是坐在床上，加上没有双手帮助协助平衡，莫妮卡整个人直接就倒在了床上。
　　而依耶塔已经把手伸进莫妮卡半褪的裤袜里了。
　　“依耶——咿！”
　　莫妮卡连依耶塔的名字都没能喊完，就只感觉到依耶塔那温柔的小手轻抚过她的大腿根*部。
　　唯一能反抗的就只有夹紧双腿，但依耶塔指尖相比手略显冰凉，不知道是有意还是无意，依耶塔那像是在寻找什么的纤细指尖在莫妮卡的大腿根*部划了一道，敏感的腿肉顿时激得莫妮卡腿间一软，一枚冰凉的女妖之石就被依耶塔的手指推到了蜜*[X_X]处，轻轻地蹭到了带着蜜*汁的花*瓣。
　　“呜——”
　　明明只是轻轻碰一下，但这一下的刺*激远超出了莫妮卡的预料。
　　下腹的王魅邪纹开始闪烁紫黑色的光，莫妮卡只感觉沟壑间的唇*瓣像是被轻轻咬了一口那般，哪怕只有一瞬间，极强的刺*激直接灌进了她的下腹，被王魅邪纹强化之后，自下腹渗入脊髓。
　　她几乎是本能蜷了下*身体，双手在背后随着腰肢一起无助地扭动，双腿用力一夹，差一点就没忍住。
　　不过，依耶塔已经把手抽出来了。
　　隐约可以瞥见留她指尖的一抹晶莹。
　　“依耶塔，你……”莫妮卡一边喘息着一边用噎着泪珠的血色眸子望向依耶塔。
　　“上面是这么说的。”依耶塔指了指莫妮卡给的那本书。
　　当然，也不完全是这样的原因。
　　只是，有那么一瞬间，依耶塔回忆起了那个夜晚，在那个地下酒馆里，莫妮卡将她绑起来，对她做过的事情。
　　而现在，她们的位置颠倒以后，看见莫妮卡上半身被绑好的那副姿态，听见总是嘻嘻哈哈的莫妮卡，时不时发出的娇喘。
　　依耶塔总觉得内心泛起了一丝涟漪。
　　她还没有想明白，就下意识地按照下一步，将女妖之石塞进了莫妮卡的裤袜里，无视了莫妮卡的反应。
　　还是说，这种反应才是内心——
　　不对。
　　只是巧合罢了。
　　“需要，取出来么？”侧坐在躺倒于床上不断喘息的莫妮卡身边，依耶塔如此问道。
　　“取出来……啊哈哈……都已经放进去了……怎么可能现在再拿出来……”莫妮卡苦笑着喘息，回望着依耶塔的赤色眸子里写满了无奈，“有时候……公主你还……挺坏心眼的……”
　　依耶塔歪了歪头，表示不解。
　　“没事，那就继续按照书上写的，把股绳绑上吧。”
　　莫妮卡索性也不起身了，就这样任由自己被绑着躺倒。
　　主要是她担心再乱动，女妖之石又刺*激到自己。
　　加上她感觉自己迷之疲惫，想要稍微休息一下。
　　“就在腰上缠绕一圈，在下腹的位置交错打结，就能做出股绳，往身后勒了。”莫妮卡也没有去看依耶塔，就这样指导着，“这算是，最简单的股绳绑法之一呢。”
　　反正她感觉依耶塔有那本书做参照，学习得还挺快的。
　　而依耶塔也改为跪姿跪在躺平的莫妮卡身边，掏出了准备好的绳子。
　　躺在床上的莫妮卡挺了挺腰，给依耶塔留出把绳索绕到后腰处的空间。
　　于是，依耶塔也是拿起了绳索，从莫妮卡挺起的后腰处套好，然后绕到下腹处收紧，打结，汇聚为一根股绳。
　　环在腰上作为股绳支点的绳圈收紧时，微微压住了莫妮卡下腹的王魅邪纹，令她感觉整个下腹都有一种止不住的瘙痒感。
　　不过目前倒也不碍事。
　　“我转过身去，依耶塔你就把股绳绑在我的手腕上就行。”
　　在依耶塔准备好了股绳，莫妮卡也在床上翻了个身，改为趴在床上的时候——
　　她的余光瞥见了依耶塔手里的股绳上，那打好的一连串的绳结。
　　“等一——噫！”
　　在已经翻身的莫妮卡正想说什么的时候，依耶塔已经将手里的股绳用力一提——
　　绳结隔着黑色的裤袜，精准地卡入了莫妮卡的蜜*穴与后庭之中，而堵住了蜜*穴的绳结甚至将原本只是位于蜜*[X_X]的女妖之石，给挤到了花*蕊之中。
　　“嘶噫！”
　　粗糙的绳结精准地堵住蜜*穴与后庭，蜜*穴那早已因为各种微小的刺*激积累而充血肿胀的花*瓣好似迫不及待那般张开，将表面凹凸不平的绳结紧紧含住。
　　女妖之石更是顺势滑入花*蕊内壁之中，不断地摩擦着愈发敏感的花*蕊内壁。
　　来自下*体敏感之处的刺*激在一瞬间爆发，以迅猛的势头灌入了莫妮卡的大脑。
　　抽动了一下的身体本能地往后仰，然而因为是趴在床上，所以只能是无助地抬了抬头。
　　甚至还因为脖颈上的绳圈，向前牵动了胸部的绳网，向后又死死勒住那呈Y型绑在背后的双手，试图曲张的手指却只能被胶带封锁而保持握拳，这一套绳网拘束令莫妮卡的整个上半身动弹不得。
　　痉挛的双腿猛蹬了一下床单，下*身那红肿的沟壑甚至已经不由自主地溅出了一缕蜜*汁，令黑丝裤袜裆部的颜色更深了。
　　被股绳勒一下就险些被刺*激得脑袋一片空白的莫妮卡趴在床上不断地喘息着。
　　在莫妮卡喘息的时候，依耶塔已经将拉到莫妮卡身后的股绳与她手腕上的绳圈连在了一起，这样，只要莫妮卡挣扎一下，就必然会牵动下*身的股绳。
　　后庭并没有特别的感觉，但依旧有些难受。
　　但蜜*穴因为没有内裤保护，仅隔着薄薄的裤袜，只能被粗糙的绳结与花*蕊之中的女妖之石无情地蹂躏。
　　“还好么？”依耶塔平静地询问莫妮卡。
　　“……唔……还好……”
　　莫妮卡终于缓过劲来，明明只是被股绳与其上的绳结蹭了下蜜*穴，却差点没忍住就直接高*潮了。
　　王魅邪纹的效果，有些超出米雪儿的预料了。
　　之前被阴影女神的道具拘束的时候，莫妮卡还以为自己已经了解苍启音和米雪儿的处境。
　　结果……她们平时都是在这种状态？
　　“没事……很快就要结束了，加把劲吧。”莫妮卡冲着依耶塔疲惫地笑了笑，“剩下就是把腿给绑好，就差不多了。”
　　依耶塔点了点头，拿起了好几股绳索，学着书本上的样子，从莫妮卡的大腿根*部、在膝盖上方、膝盖下方、小腿以及脚腕处用绳索绑好。
　　“一般来说……啊哈……绳圈在两腿之间纵向加固一下，这样双腿除了难以分开之外，也很难通过上下磨蹭来挣脱。”
　　在莫妮卡的“提议”下，依耶塔又以绳索在莫妮卡腿部的每一个绳圈，也就是双腿之间的缝隙上勒紧打结加固。
　　每加固一下，莫妮卡都感觉自己的双腿愈发地像一个整体，双腿被绳索勒得被迫夹紧，依耶塔每加固一道腿上的绳圈，莫妮卡就有种股绳的绳结愈加压迫蜜*[X_X]、以及女妖之石往花*蕊内壁更深入一分的酥麻感。
　　在依耶塔将莫妮卡的上半身与下半身都拘束完毕之后。
　　趴在床上莫妮卡试着挣扎了一下……基本上很难动弹，自己这身黑色的蕾丝连衣裙在深陷肌肤的绳索面前仿若无物，绳索数量不算多，但却紧咬肌肤，带给了莫妮卡强烈的紧缚感。
　　可能是因为这并不是自己绑的，也不是敌人绑的。这种熟悉的绑法以一种陌生而又生涩的手法拘束自己时，有一种说不出的快*感。
　　被各种触碰与刺*激撩拨的身体，在王魅邪纹的催动下愈发燥热，已经湿润的蜜*穴早已不满足于深勒其中的股绳了。
　　虽然过程中发生了一些变故……
　　过去的她并没能找到同伴，而如今被熟悉的依耶塔以这种方式拘束起来，更别说依耶塔还总是摆出一张仿佛很禁欲的脸来绑她，令莫妮卡更加兴奋了……咳咳——
　　“最后，只要用眼罩遮住我的脸，用口球堵住我的嘴就大功告成了。”已经没法大幅度动弹的莫妮卡用眼神示意了一下依耶塔，“在把这一切都做完之后，依耶塔你只需要为道具注入魔力就可以了。”
　　“嗯。”跪坐的依耶塔双手端正地放在被白色丝袜包裹的膝盖上，郑重地点了点头。
　　随后，她拿起了一副眼罩，戴在了莫妮卡的头上，将她那血色的双眸遮住。
　　视野被剥夺，莫妮卡只感觉周身的拘束感都仿佛加重了一分，躁动的内心之中也多了一分期待。
　　“对了。”虽然已经看不见了，但莫妮卡还是笑着补充，“如果一会儿你看见我挣扎得很厉害，不用紧张，也不用帮我解开绳子，毕竟受到刺*激嘛，有点反应是正常的。”
　　为了方便依耶塔一会儿注入魔力，莫妮卡试着轻轻翻身，侧躺在了床上，继续笑着往下说：“这样的事情我经历不止一次了，加上依耶塔你还是个新手，你的绑法还不至于真的给我带来很大的刺*激，都花了这么多时间来捆绑了，要是最后我没有高*潮的话，岂不是就让那个位狡猾的女神得逞了？”
　　最后，稍微平复了一下激动的内心，莫妮卡给出了最后的指示：“那就拜托你喽，我的公主大人？”
　　这次依耶塔没有点头，而是拿起了带镂空的红色口球，照着书本上所写，将口球塞进了莫妮卡的嘴里。
　　“唔。”
　　然后将口球的两股皮带，在莫妮卡的脑后栓紧，堵住了她的小嘴。
　　最后，手指轻点在莫妮卡那已经被牢牢拘束的双腿中央，已经渐湿的裆部位置，为里面的女妖之石，注入魔力。
　　“呜！”
　　视野被剥夺的莫妮卡，所接收到的第一感觉，就是位于蜜*穴之中的女妖之石，开始震动了起来。
　　表面光滑的女妖之石，靠着不停的震动反复摩擦敏感的花*蕊内壁，所带来的快*感被王魅邪纹放大之后，像是一道惊雷直接在莫妮卡的大脑里炸开。
　　敏感的身体本就经历了之前被拘束时的种种而沉积了不少欲望，导致现在意识还来不及接受与适应如此巨量的快*感，身体就已经在本能的抽插之中迎来了高*潮。
　　“呜——”
　　蜜*汁像是迫不及待那般从裙摆下涌出，湿透了黑丝裤袜的裆部。
　　但这只是理论上的结束。
　　阴影女神使用女神卡下达的命令是依耶塔绑住莫妮卡，并玩弄她高*潮1次，并且也说了，在这个类型的游戏之中，为了避免下达诸如“玩弄某人直到她高*潮10次或者100次”这种离谱的命令，所以本身因为高*潮而损失的3枚钱币，是有1次作为上限的。
　　但是，命令只下1次，但是执行命令的人，却并不一定非要以命令完成而结束。
　　简单来说，阴影女神说是只要莫妮卡高*潮1次，命令就算完成，但——
　　高*潮的余韵尚未褪去，新一轮的刺*激接踵而至。
　　并且，女妖之石震动得比之前更厉害了。
　　“呜呜？”
　　因为高*潮而脱力的莫妮卡还来不及喘口气，巨量的刺*激就在下腹炸开，王魅邪纹在莫妮卡的衣摆下腹，漏出了闪烁的暗紫色辉光，淫靡的图案勾勒着她雪白的肌肤，放大着她所遭受的刺*激。
　　震动得愈发剧烈的女妖之石刺*激得莫妮卡的身子抽搐起来，她想要控制自己的身体，却发现身体正沉沦于快*感的海洋之中。
　　胳膊被牢牢拘束在身后，无论怎么挣扎，都被绳索紧紧限制，无法厉害身体分毫。
　　被迫握拳的手指试图张开，却被胶带轻易地阻拦了。
　　越是绷紧身体，就越是只能感觉到周身绳网的紧致，哪怕紧压肌肤的绳索在衣物的摩擦下吱嘎作响，也没法摆脱束缚。
　　更别说，挣扎得越厉害，绳子崩得越紧，缠住双*峰的绳索也愈发突出，将莫妮卡的一对白兔圈得浑圆。
　　胸部明明没有加装额外的道具，但光是那紧密的绳索，就带给了莫妮卡一种自己的胸部在被肆意揉搓玩弄的感觉。
　　更要命的是下*身的绳索，不光是有一枚女妖之石在蜜*穴之中震动，那紧紧嵌入蜜*穴之中的绳索也随着莫妮卡的手腕挣扎而不断地摩擦泛滥的沟壑，尤其是那粗糙不平的绳结，更是不断翻腾着红肿的花*瓣。
　　后庭的绳结虽然不至于来带如此强烈的刺*激，但是在王魅邪纹的放大之下，也会带给莫妮卡一种酥麻的感觉。
　　周身敏感之处不停遭受由内向外说带来的刺*激，莫妮卡没有坚持多久，便又迎来了一次高*潮。
　　“呜呜！”
　　之后的高*潮并不会扣取钱币，但也不代表结束。
　　大脑渐渐被快*感占据，仅存少部分意识的莫妮卡惊讶地发现——女妖之石的震动还在逐渐加快。
　　而造成这一切的“元凶”，是在一旁默默等候的依耶塔。
　　莫妮卡说了，看见她挣扎也不要觉得奇怪，这是正常的。
　　莫妮卡也说了，要为道具注入魔力。
　　但是莫妮卡没有说什么样的挣扎代表不正常了。
　　也没有说要为道具注入多少的魔力。
　　依耶塔一边缓慢地注入魔力，一边看着莫妮卡在床上不断地扭动、扑腾。
　　看上去确实不是很剧烈？
　　随着魔力的不断注入，女妖之石的震动不仅是越来越快。
　　“呜？”
　　甚至是在莫妮卡的蜜*穴里发生了形状的改变。
　　难、难道说——
　　当时莫妮卡随手把自己道具栏里的女妖之石都掏了出来，以至于她也没有注意。
　　依耶塔随手拿的，就是之前从丹妮丝那里带出来的，注入了魔力会发生变形的那枚女妖之石。
　　“呜呜呜！”
　　莫妮卡发出了一连串的惊呼，然而却并没有任何的作用。
　　蜜*穴之中的女妖之石，一边震动着，一边靠着依耶塔注入的魔力，不断变形为了一根粉色的柱子，并且依旧保持着震动。
　　随着花*蕊内壁被不断膨胀成型的粉色柱子充满，震动的无情摧残扩散到了每一寸敏感的嫩肉，莫妮卡所遭受的刺*激也因此而增加了许多。
　　下腹的王魅邪纹不停地发挥着作用，自下腹爆发的快*感有如层层叠嶂无穷无尽的海浪，一阵又一阵地冲刷着莫妮卡的意识。
　　“呜呜呜——”
　　伴随着一连串的呻吟，香津沿着口球的一角溢出，莫妮卡又一次迎来了高*潮。
　　强烈的舒适与满足渗透到了莫妮卡的百骸四肢，但是随之席卷而来的，是从骨子里迸发出的无力感。
　　连续不断的高*潮掏空了莫妮卡的体力与魔力，但刺*激却并未结束。
　　还没有等莫妮卡喘口气，位于蜜*穴之中的那根柱子，依旧拥有着充沛的魔力。
　　不仅在不停震动，甚至依旧在不断扩张。
　　强烈的充盈感一点点蚕食着莫妮卡的下腹，粉色的柱子向着两头扩张，向着蜜*穴外的一头甚至将绳结连带股绳也微微顶起了一些，令莫妮卡的裤袜看上去就像是撑起了一小片深色。
　　但是因为无法继续向外扩张了，因此多余的魔力就向着内部钻去。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　柱子向内的一头紧紧顶住了莫妮卡的花*芯，不断地靠着震动搅动着最深处那敏感的区域。
　　莫妮卡的腰腿已经因为连续的高*潮而酸软使不上劲，只能一边呻吟着一边如一条搁浅的鱼一般上下扑腾着唯一还能动弹一点的双腿，在床上拍得啪啪作响。
　　但是因为之前莫妮卡有说过，不要轻易解开她身上的拘束，因此目睹了这一幕的依耶塔虽然停止继续注入魔力，但也没有觉察到莫妮卡的异常。
　　不过，之前注入的魔力，已经足够那枚化作柱子的女妖之石运作相当一段时间了。
　　“呜呜——呜呜——”
　　又一次迎来高*潮，莫妮卡的呻吟已经变得断续了起来。
　　这是她第一次经历如此高强度的连续高*潮。
　　很重要的一个因素就是，过去的她身体并没有这么敏感，哪怕是之前因为失误被阴影教会的教徒拘束住，也不会面对数次连续不断的高*潮。
　　一开始是强烈的舒适与满足。
　　但渐渐地，就变成了被绳索与道具反过来不断地榨取魔力与体力。
　　差、差不多了呜——得——解开——
　　然而，现在的莫妮卡，完全没有办法解开周身的拘束。
　　虽然依耶塔的拘束只是照葫芦画瓢，但对于这种状态的莫妮卡来说，已经是难以挣脱的牢笼。
　　双臂无法挪动分毫，灵活的手指也只能无奈地屈于胶带之下，小嘴被堵住无法言语，被牢牢拘束的双腿的不断摆动、扑腾也无法向身侧的莫妮卡传递有意义的信息。
　　更不用说，自己的挣扎不过只是在徒劳地拉扯周身的绳索，令自己被更加紧密地锁在绳网之中。
　　股绳牢牢地兜住了蜜*穴之中那不断颤动的粉色柱子，除此之外，股绳上的绳结，依旧尽职尽责地卡住了莫妮卡的敏感部位，就算女妖之石停止了震动，也依旧能带给莫妮卡不小的刺*激。
　　眼罩之下，莫妮卡血色的美眸渐渐翻白，甚至因为魔力与体力在极短时间内的大量缺失，眸子里的血色正一点点地褪去，变为魔力匮乏时的冰蓝。
　　早已泛滥成灾的蜜*穴渐渐变得麻木，花*蕊内壁一开一合的吞吐也因为股绳与裤袜的阻拦，无法排出这根粉色的异物。
　　渐渐地，莫妮卡的挣扎既不是为了反抗，也不是为了获得更多的快*感。
　　“呜……”随着流出的香津越来越多，被口球过滤的呻吟与娇喘也越来越微弱。
　　不如说，在蜜*穴之中那根不断震动的粉色柱子过量的摧残之下，虽然下腹的王魅邪纹还在不断地散发着紫黑色的光芒，持续为身体与脑海输送着快*感。
　　但莫妮卡的小腹早已被名为欲望的火苗烧得干涸，脊髓也像是麻痹了一样，连控制身体挣扎这种简单的事情都难如登天，被严密拘束的身子里残余的魔力与体力都被狠狠地榨取，绳网没有丝毫的松脱，身子也只会本能地抽搐、痉挛。
　　意识只剩下没有思绪的黑暗，双眸也早已翻白，不仅失去了神采，连那一抹血色也失去了。
　　依……耶……塔……
　　这是几乎断线的思绪里，最微弱的呼唤。
　　却如奇迹一般迎来了回应。
　　眼罩被解开，光明重现，口球也被摘下，发酸的肌肉甚至难以控制小嘴的闭合，只能任由香津沿着粉唇滴落。
　　“血……”
　　久违的芬芳扑鼻，艰难吐出的，也只剩下这一个字。
　　但，已足矣传达到。
　　衣肩半褪，锁骨如蝶，雪白的脖颈缓缓地递到尖牙之上。
　　刺痛之后，是近乎贪婪的索取，一时之间，却寂静无声。
　　哪怕蜜*穴之中刺*激依旧，但此刻最为清晰的，还是在鼻尖萦绕的芬芳，那份笨拙而无言的沉默，软玉温香的怀抱。
　　以及佳人血液与心跳。
　　……—————————
　　“看起来，你们已经获得了足够的欢愉。”似乎并没有不耐烦，坐在长桌尽头的夏迪乌丝唇角的笑意像是蒙上了一层阴影。
　　莫妮卡的钱币剩余7。
　　腰酸腿软的莫妮卡在依耶塔的搀扶下，缓缓地路过了苍启音和米雪儿身边。
　　“本小姐就跟你说过的——”虽然是在讥讽，但米雪儿的语气里还是有一丝担忧，“你以为是在开玩笑嘛。”
　　毕竟虽然不知道发生了什么，但从莫妮卡的样子就能看出来了，肯定经历了些刺*激的事情。
　　“是是是，我已经知道小苍和小米雪儿你们的辛苦了……”
　　莫妮卡一脸的疲惫，但是话锋一转，吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　“……下次还敢。”
　　“啊哈哈……”听见这话的苍启音也只能露出苦笑。
　　莫妮卡与依耶塔回到了自己的位置，不过，长桌之下，莫妮卡多牵了依耶塔的手一会儿，才依依不舍地从她的指尖放开，依耶塔也轻轻地整了整遮住脖颈的衣领。
　　毕竟，之后还会有各种各样的困难吧。
　　火光摇曳，长桌之上，棋盘再次浮现。
　　“那么，便开始下一轮吧。”
　　夏迪乌丝，如此宣告。
　　合作闯关“希望接下来，能发生些好玩的事情呢。”阴影女神一边轻笑，一边之掷出了骰子。
　　“从你嘴里说出来的，能是什么好事……”在莫妮卡揶揄之时，骰子已经落地。
　　数字2。
　　那里是……
　　苍启音注意到，虽然上一轮米雪儿她们已经跨过了这个格子，但确实没有人踩到格子上过，没人注意那个格子的内容是什么。
　　现在一看。
　　格子上，写着“商店”2字。
　　有点糟糕……
　　苍启音内心暗道不妙，这类游戏里，各种效果奇特的道具往往会有着让自己不断走向有利方向的效果，如果在恰当的时机使用多个恰当的道具，往往能瞬间结束游戏。
　　苍启音现在都还记得，以往玩这个游戏的时候，一套组合道具把别人打到资金归零输掉的情形。
　　当然，她自己也是因此而输过的。
　　“是个好地方呢，嗯哼？”不知为何，阴影女神冲着启蒙女神抛了一个媚眼，随即，阴影女神的面前，浮现出了像是购买面板一样的东西，但是上面的内容，别人根本看不清。
　　不知道阴影女神购买了什么，只能看见她的钱币减少到了5。
　　购买了如此强力的道具么？
　　与曾经的现实里玩的那些游戏不一样，因为大家都是聚会时坐在一起玩的，所以别人购买了什么道具，是一清二楚的。
　　但反过来，也就是说。
　　如果她想要破局，就可以从这上面做文章。
　　阴影女神自认为将购买的道具隐藏可以达到出其不意的效果，殊不知这一点对于有着类似经验的苍启音也是一样的。
　　苍启音暗暗下定了决心。
　　“商店？是做什么的，神神秘秘的……”米雪儿一脸疑惑地嘀咕着。
　　“……是啊，为什么她的钱币会减少呢？”虽然苍启音清楚对方干了什么，但还是装作什么都不知道似地问道。
　　“应该是购买了什么东西吧。”莫妮卡轻笑着分析，“毕竟名字叫商店呢，加上启蒙女神大人不是在之前的格子里获得了道具么？估计商店里可以购买类似的东西？”
　　“但是获胜条件不是要用20个钱币购买那个什么什么血月币，还要买4个？那个混蛋女神不想赢么？”米雪儿也看出了对方的钱币变化，如此问道。
　　“适当的付出，总会换来更大的收益。”这时，一旁的丹妮丝冷静地说出了自己的看法，“说明那个女神，一定购买了什么足以在之后的对抗中，收益大过这7枚钱币的道具。”
　　“这样啊……”而一旁的苍启音则是故意摆出一副恍然大悟的神情来捧场。
　　“这个阴险的混蛋女神……”而米雪儿虽然一脸不服，但也只能是小声嘀咕一句，“还是看本小姐的吧。”
　　随即，她用意念控制掷出骰子。
　　这次只有1。
　　而这次的格子是……
　　“不是——为什么？”
　　看清了格子上的内容，被气得语无伦次的米雪儿都不知道要说什么好。
　　灾厄格，随机发生一件负向事件。
　　她本来想冲着阴影女神抱怨是不是在针对她，但内心一想这样等于是在质疑身边的启蒙女神监督不力，于是只能强压住自己的怒火……虽然那张可爱的脸蛋上已经写满了不爽，好像随时会炸开一样。
　　“看起来小米雪儿你运气不佳？”莫妮卡说完这句话之后，冲着身边的依耶塔小声耳语，“要小心不要踩到那个格子上哦？”
　　然后，灾厄格随机到的负向事件是——血月笼罩。
　　作为标识，一个小小的红色月亮，漂浮在了米雪儿的脑袋上方。
　　显示的说明是，血月笼罩不会在游戏轮生效，在每次掷骰的时候，若掷出的数字是6，则血月笼罩结束，若掷出的数字不是6，则身体随机拘束等级+1。
　　“……”看着这个说明，米雪儿的脸都黑了。
　　“只、只要下一次投掷出的数字是6，就相当于没有事情发生，应该是这个意思吧？”苍启音急忙安慰米雪儿。
　　“本小姐总有种不好的预感……”但是米雪儿似乎自己都没有信心。
　　“你就老老实实地在那里缩着吧。”阴影教会的圣女一边对米雪儿发出嘲讽，一边掷出了骰子。
　　数字6，并且是，可以随机获得一个正向奖励的奖励格。
　　“啧。”米雪儿只能不爽地咂了咂嘴。
　　结果，随机到的奖励是，获得3枚钱币，总共已经有14枚了。
　　之后是依耶塔，投掷出6，前进6格。
　　这里写着命运格，随机发生事件，既有可能发生好事，也有可能发生坏事。
　　然后出现的事件是……嘴部拘束等级+1。
　　“唔……”
　　依耶塔粉唇微张，结果一块黑色的胶布飞了过来，将她的小嘴给盖住了。
　　“唔……”依耶塔的神色倒是没有明显变化，只是下意识地抬起手想要将胶布撕下来，当然，这个举动是徒劳的。
　　“没事没事，既然等级会加就说明会减，一起想个办法喽？”莫妮卡轻抚依耶塔的手安抚着她，然后自己掷骰。
　　毕竟，依耶塔本来话就很少，这个拘束可以说是不幸中的万幸了。
　　要不来个1玩玩？
　　对于莫妮卡来说，只要掷出1就会踩到惩罚格，手部拘束等级+1感觉影响也不是很大，她还蛮想试试的。
　　但实际投掷出来的是4，普通格，无事发生。
　　“笨——你的运气还挺好的嘛？”急忙改口的米雪儿略有些羡慕地说道。
　　其实我更羡慕小米雪儿你啊，又没有丢失钱币又能被绑着，啊哈哈……
　　为了不被丹妮丝警告，莫妮卡只能将这句话藏在心里，苦笑着耸了耸肩。
　　随后是丹妮丝，数字也是6，来到了命运格。
　　然后，触发的事件是，原地停留一轮。
　　“不是什么好事呢……”丹妮丝看出了这个游戏虽然靠运气，但还是得多踩格子才会有更多的机会，但是这样也没什么办法了。
　　然后是启蒙女神，数字同样是6，来到了命运格。
　　随机到的事件是，天降好运，直接获得10枚钱币，现在拥有了20枚钱币。
　　“怎么样？”面对着其他人投过来各异的目光，阴影女神轻笑着说道，“妾身早就说过了，伊妮迪斯的好运非同寻常。”
　　这明显是对阴影女神不利的场面，毕竟接下来若是不出意外，启蒙女神走到对应的格子就能率先买到代表通向胜利的血月币，但是阴影女神依旧没有动摇。
　　看起来是算准了启蒙女神作为最不熟悉这种游戏的人，不会扩大自己的优势。
　　然后是苍启音。
　　只要别踩到5和6，什么都好……最好能来个3进商店看看……
　　苍启音一边在内心祈祷，一边投掷。
　　结果是1，随机格，随机发生一件普通事件。
　　事件是，再投掷一次。
　　只要别是4和5，争取这次一定要来个2进商店看看——
　　抱着这样的想法，苍启音再次掷骰，结果是6。
　　“……”
　　虽然没有被惩罚令她松了一口气，但是也错过了商店格。
　　算了，之后还有机会。
　　6步之后，她发现，自己来到了之前奖励格赠送的哨卡上。
　　然后，可选项不出预料地，是可以用钱币升级哨卡，让除了自己以外踩格子的人受到更多的惩罚。
　　这种有余力肯定是要升级的。
　　“这里说可以升级诶，要不要升级啊？”苍启音内心虽然有了答案，但还是故意问道。
　　“升级？升级是要做什么？”米雪儿问道。
　　然后苍启音向着其他人做了说明，其实等于是科普了。
　　“这种一般要升级吧？”莫妮卡如此说道。
　　“那就听莫妮卡的吧？”苍启音也没打算继续纠结，便故意装作顺从莫妮卡的意见，选择了升级。
　　2枚钱币，只剩7枚了。
　　但是只要有人踩到这个格子上，不仅要交2枚钱币给苍启音，身体某处的拘束等级还会随机+1。
　　决定好了之后，就是下一轮。
　　阴影女神掷骰。
　　出4出4出4出4……
　　苍启音在内心不停祈祷，因为只要扔出4，阴影女神就会踩到她的哨卡上。
　　若是有类似路障的道具就好了……苍启音有些遗憾。
　　但骰子出的是1，奖励格，钱币+1。
　　可惜。
　　“妾身似乎能感觉到，有人想谋害妾身呢。”不知是不是表现得有些明显，夏迪乌丝似笑非笑地瞟了苍启音一眼。
　　“……”苍启音别开了视线。
　　“女神大人何出此言？”没有注意到细节的阴影教会圣女只是疑惑地问道，但夏迪乌丝只是笑笑，没有回答她。
　　然后是米雪儿。
　　“直接投出6吧，总得给本小姐来点好事的——”
　　米雪儿一边抱怨着，一边用意念投出骰子。
　　“最好是投出个1。”阴影教会的圣女在一旁讥笑。
　　“想什么呢？”米雪儿狠狠地瞪了她一眼。
　　结果——
　　1，前进一格，正好踩在苍启音的哨卡上。
　　“哈哈哈哈——”
　　“……”
　　“……”
　　面对着阴影教会圣女无情的嘲笑，苍启音和米雪儿同时陷入了沉默。
　　我怎么忘了这一点……这场游戏中虽然我们是一边的，但是在棋子上本身不是……
　　苍启音颤巍巍地扭头看向一旁随时都有可能发作的米雪儿。
　　“变，态，魅，魔——”米雪儿脸上是在笑，但是语气里却是藏不住的不爽，“你升级这个做什么——”
　　“我也没想到，抱歉——我错了！”虽然运气是不可控的，这也并非苍启音本愿，但是苍启音还是急忙道歉以平息米雪儿怒火。
　　这下，米雪儿的钱币只剩8，苍启音的倒是涨为了9。
　　不仅如此，米雪儿还得分别承受来自哨卡和“血月笼罩”状态下，拘束等级分别+1的惩罚。
　　“给本小姐滚开啊——”
　　米雪儿不甘地叫喊着，然而却无法阻挡两根从虚空中冒出的绳索，分别缠绕上她的双腿和胸部。
　　绕在腿上的绳索分别在米雪儿的膝盖上方与下方以数根为一股，缠绕了两股绳圈，然后又在米雪儿的双腿之间缠绕加固，令膝盖上方与下方的绳圈呈∞型收紧，这下米雪儿的双腿就只剩下小腿能勉强分开一些，来支撑她移动了。
　　上身的绳索更是缠上了她雪白的脖颈，然后交错着从本就尚待发育的一对小白兔中间穿过，到胸部下方之后又分开环着胸部缠绕。
　　缠绕的绳索从米雪儿的小白兔根*部收紧，将米雪儿的一对小白兔勒得突起，敏感的乳*肉被绳索隔着衣物与胸衣摩擦蹂躏，令她感到那种熟悉刺*激的同时又羞愤不已。
　　同时，又有两股绳索分别横着沿米雪儿的胸部上下缠绕，向后与身体两侧的大臂缠绕在一起加固，还能将方才胸部的那一圈绳索压紧，死死地紧贴米雪儿的上身。
　　米雪儿的双手本来就是被拘束在后腰处的，这下更是连胳膊都被限制住了。
　　“嘶——”
　　不甘的米雪儿尝试着挣扎，然而双腿也就只有小腿能上下扑腾一下了，双手更是紧贴着身体，如果随意扭动，还会牵扯上半身的绳索，勒得米雪儿感觉自己的胸部酥酥麻麻还一涨一涨的，顿时整个人就泄了气下来。
　　“哼！”
　　知道无法反抗的米雪儿也只能坐在椅子上跺了跺脚，气鼓着一张红脸蛋，狠狠地瞪着在长桌对面窃笑的阴影教会圣女。
　　“抱歉，抱歉……”而这边苍启音也只能不断地安抚米雪儿的情绪。
　　“感觉不需要女神大人出手，你们就会自取灭亡喽～”阴影教会的圣女一边嘲讽，一边掷出骰子。
　　数字3，阴影教会的圣女目前是最领先的，而她也轻松来到了一条岔路。
　　却选择了更远的那条路前进。
　　“她又在打什么鬼主意？”虽然对这个游戏不了解，但是直觉还是令米雪儿感到不对劲。
　　“选择这条远路，会离购买血月币的格子更远，也离起点这个必定获得普通钱币的格子更远。”丹妮丝则是静静地分析着，“最后的结果就是降低自己获胜的效率。”
　　“但她们会做这种没有好处的事情吗？”莫妮卡一边捏着依耶塔的脸蛋一边笑道。
　　“肯定有什么目的吧？”苍启音也插了一句。
　　虽然她根据以往的经验来判断，远路肯定是有什么特殊的格子，或者负面的格子比较少。
　　毕竟她和阴影女神是联手关系，这类游戏，如果真有两个会玩的人联手，可以抢占很多的资源。
　　苍启音目前还不能暴露她是有经验的这个事实，毕竟她需要精准地从暗中针对阴影女神。
　　加上，看起来莫妮卡还挺上道的，丹妮丝也很冷静的样子，大部分情况下应该没什么问题了。
　　“那就这样吧，到岔路的时候，我们也分成两路，看看情况如何，毕竟我们人多嘛？”
　　好提议，苍启音在内心为莫妮卡暗暗鼓掌。
　　于是，最后便决定了，到时候看看阴影女神的前进路线。
　　大概率阴影女神会选择走近路，如果是这样，就有苍启音和米雪儿负责跟阴影女神走一条路，其余人跟着阴影教会的圣女走另一条路。
　　之后的掷骰中，没有什么太大的情况变化，只有一些钱币上的小小变动，没有人踩到商店格，也没有人被加装新的道具。
　　然后，众人离开棋盘，迎来了新一轮的游戏。
　　“这次的游戏，还是由可爱的伊妮迪斯来选择吧？”夏迪乌丝故意如此说道，而伊妮迪斯则是在确认之后，将手伸进了那个决定接下来会进行什么游戏的箱子里——
　　抽出来的卡片是——双人协同。
　　又是个不明所以的名字。
　　“这个啊，呵呵。”夏迪乌丝笑了笑，开始解释规则，“接下来，会随即以每两人为一组，进入不同的房间中，看谁能先完成房间中的三个课题。”
　　停顿了一下之后，夏迪乌丝继续往下说，“当然，每一组所面对的课题都是一样的，不过，自己在解决课题的时候，只能看见别的组处于哪个阶段，并不能看见别的组的具体细节，所以是一场竞速比赛呢，最后会根据完成课题的名次，获得钱币奖励。”
　　“是为了方便你作弊吧……”米雪儿低声嘀咕了一句。
　　只能看见别的组所处的阶段，不能看见具体细节么……
　　也就是说，很容易造成心理压力吧，苍启音如此想到。
　　比如，两个组同时在进行最后一个课题的时候，就必须冷静。
　　根本无法判断别的组的进度。
　　“分组抽签就用这个，还是由伊妮迪斯来切洗吧。”
　　夏迪乌丝说着，变出了8张颜色卡扔给了伊妮迪斯，每2张就会有相同的颜色，不必多说，抽到相同颜色的就是一组。
　　然后，伊妮迪斯将卡片塞进了箱子里，摇匀了之后，箱子从每个人面前飘过，可以用手，或者用意念将卡片取出来。
　　“有点紧张呢……”苍启音冲着身边的米雪儿露出了苦笑。
　　希望能有合适的组队——
　　这样想着的苍启音抽出了分组的卡片。
　　“米雪儿你是什么颜色的？”拿着自己的卡片，苍启音扭头问身侧的米雪儿。
　　“红色的，变态魅魔你呢——”
　　“我也是红色的！”看见米雪儿手里卡片的颜色，苍启音顿时有些激动，表情也轻松了不少，“这样我们就是一组的了！”
　　“知、知道了！变态魅魔你这么高兴做什么！”虽然米雪儿用有些不屑的语气说出了这句话，但还是别开了微红的脸，暗暗松了一口气。
　　剩余的分组是，莫妮卡与依耶塔，夏迪乌丝与阴影教会的圣女，伊妮迪斯与丹妮丝。
　　“啊……没能和可爱的伊妮迪斯一组……”夏迪乌丝拿着手里黑色的卡片，一脸的遗憾，随即又故意一脸悲愤地瞪着丹妮丝，不过丹妮丝并没有什么反应就是了。
　　虽然这次的分组好像也符合双方在利益上的期望，但与此同时，苍启音也注意到了一个不算隐患的隐患。
　　若是之后有仅仅只分两个大组的游戏，而夏迪乌丝与阴影教会的圣女并没有被分到同一边。
　　也就意味着，无论哪边输赢，她们都有一人会获利。
　　虽然反过来说，对于人数更多的她们来说也是这样，但是就目前的局势来看，夏迪乌丝的钱币是兑换成了未知的道具，阴影教会的圣女则是持有全场数量最多的钱币，综合来说，反而是对方暂时占优。
　　算了……还是集中在眼前的目标上吧。
　　“呃……需要我——”
　　“不需要！”
　　看着因为膝盖被绳索绑住，而只能一小步一小步地向着目标房间进发的米雪儿，苍启音的话还没说完就被米雪儿的娇嗔打断了。
　　“当每一组都进入房间之后，游戏就会开始哦？”夏迪乌丝说完规则之后，便与阴影教会的圣女一起进入了自己需要通关的房间。
　　进去之前还不忘给伊妮迪斯抛媚眼，不过伊妮迪斯并没有搭理她，而是与丹妮丝一起进入了房间。
　　“还请各位小心。”这是伊妮迪斯进入房间之前的祝福。
　　“小莫妮卡，可别玩太嗨了。”丹妮丝叮嘱了莫妮卡之后，便随着伊妮迪斯一起进入了她们的房间。
　　“知道了知道了～”莫妮卡一边笑着应付了丹妮丝之后，一边推着小嘴被胶布粘着的依耶塔走进了她们的房间。
　　最后是苍启音和米雪儿。
　　“那……走——吧……”苍启音还想说些什么，但大腿被绳索绑住导致分不开的米雪儿已经倒腾着小步子向着房间内走去了。
　　房间内。
　　空旷的房间尽收眼底，墙壁上以简易的颜色标注了其他房间的人员所在的阶段，根据夏迪乌丝的说法，总共有三个房间，目前的话，所有人都在第一个房间。
　　房间的尽头有一扇门，看样子，完成夏迪乌丝所说的目标，就能前往下一个房间了。
　　比拼速度的比赛呢。
　　就在苍启音如此思考的时候，房间的中央漂浮着宣告游戏即将开始的倒计时。
　　“会有什么样的目标呢……”苍启音总有种不好的预感，参考之前的经历，不可能会是什么正经的目标。
　　并且米雪儿还是被绑住的状态，要是是什么难以完成的目标就麻烦了。
　　“不用担心，来什么都挡不住本小姐的。”倒是一旁明明是被绑住的米雪儿显得自信满满，挺了挺被绳索勒住的胸部。
　　随着倒计时的结束，宣告游戏开始的提示音响起。
　　第一阶段的目标，以漂浮在半空中的文字形式，出现在了所有人的面前。
　　“这……”
　　苍启音和米雪儿以最快的速度确认着目标。
　　——若两人的身上皆有拘束，或两人之中有一人身上有拘束的情形，则交换两人身上的拘束状态。
　　——若两人均处于无拘束状态，则每人的拘束等级+2。
　　——以上操作不可依赖技能、魔法相关的能力，需要两人亲手完成，且仅在以完成目标为目的的过程中，拘束可以解除。
　　——所有的拘束状态，在游戏结束后，自动恢复进入游戏时的状态。
　　“……”
　　苍启音凭借着在原本的世界中参与过大大小小考试的经验，飞快地理解着目标的意图。
　　第二条瞟了一眼，可以忽略，因为她的身上是没有拘束的，只需要考虑第一条。
　　第三条和第四条是补充说明，说白了就是只能靠自己的双手，不能靠能力。
　　那么重点就是第一条的要求，解读下来就是——
　　“……看起来，米雪儿你得把我绑起来了，以和你身上同样的方式。”
　　苍启音马上就得出了结论。
　　所谓的交换，因为她的身上没有拘束，等于就是现在要还给米雪儿自由，然后让她自己被绑起来。
　　“诶？变态魅魔你在说什么？你理解得这么快的吗？”米雪儿眨巴了一下赤色的眸子，一脸不可思议地看着苍启音。
　　毕竟她连“题目”都没看完。
　　那是自然，苍启音可是连高考都已经通过的学生，快速地理解考试的题干可是必修课。
　　“好了，米雪儿你可以继续看，那我就先动手了。”
　　虽然有些羞耻，但苍启音已经走到了米雪儿的身边。
　　“等——”
　　米雪儿下意识地避了一下*身子，目光来回地在眼前漂浮的“目标”与苍启音的脸上来回晃，顿时有些不知所措。
　　“不用担心啦……”苍启音试着让自己的面部表情更自然一些，然后去解开米雪儿手腕上的绳索。
　　真的解开了。
　　苍启音也确认了自己的理解没有错，第三条的备注就是这个意思。
　　“诶？”
　　米雪儿又惊又喜，在理解苍启音的意思之后，也就放心地让苍启音来解开绳索了，自己则是尽快地理解目标。
　　毕竟，光是苍启音理解了，感觉就像是被牵着鼻子走一样，米雪儿是不服气的。
　　不过，米雪儿略微有些诧异的是，苍启音除了那些变态行径之外，平时看上去柔柔弱弱的，没想到在这种地方居然反应比自己还快。
　　当然，在苍启音从身后解开了米雪儿胸部的绳索，令那对还在发育的小白兔解放，转移到米雪儿双腿上的时候——
　　“不准乱摸，也不准乱看。”已经阅读完目标，理解了必须亲手而不能靠技能来代劳的米雪儿面色微红地警告。
　　“我、我尽力……”苍启音苦笑着蹲在米雪儿的身后，颤巍巍地将手指伸到了米雪儿的裙摆下。
　　仅在本次游戏中，为了达成目标时可以解开拘束，因此米雪儿身上那些本来是按照规则绑上去的绳索都在对应的位置浮现出现了绳结，令苍启音可以解开它们。
　　不过大腿根*部的拘束——
　　“嘶！变态魅魔你在摸哪里！”面色愈发绯红的米雪儿忍住了抬起小腿去踹苍启音的冲动，羞耻地娇嗔着。
　　“我我我不是故意的！”
　　苍启音也知道自己刚才为了拉扯绳结，不小心碰到了米雪儿柔软的大腿。
　　手感还挺不错——停停停停停我在想什么啊！
　　苍启音也是面色绯红，一边控制着自己不要因为眼前米雪儿裙摆下那雪白的双腿以及淡淡的体香而胡思乱想，一边控制着手指不要打颤，去完成解开绳索的动作。
　　虽然不允许使用王魅之刃直接切断绳索，或者靠着王魅藤蔓代劳，但是似乎被动技能是生效的，不然苍启音觉得自己明明没有学过，怎么可能这样轻易地找到绳结，并且瞬间理解了要如何解除绳子。
　　还是说被绑多了绑出经验了么……不至于吧？
　　苍启音在内心苦笑。
　　“变、变态魅魔你能不能快点——嘶！”羞红了脸的米雪儿抬起被解放的左手轻轻捂住自己的嘴不要漏出出了话语之外的声音，一边用右手死死地拽住自己的裙角避免走光。
　　主要是，从刚才开始，苍启音的手指总是会有意无意地碰到她的大腿，虽然能够理解这是为了解开绳索，但是那种痒痒的感觉令她的脊髓时不时会窜起一股怪怪的酥麻感。
　　最要命的是，米雪儿发现她居然渐渐开始不抗拒这种感觉了。
　　这是怎么回事！
　　就在米雪儿羞愤得想要暴走之际，苍启音已经解开了大腿根*部的拘束，米雪儿只感觉双腿的位置一松，顿时轻松了不少。
　　“只剩膝盖了——”苍启音给自己加油鼓劲，毕竟膝盖位置就轻松了，重复劳作而已，也不会碰到不该碰的地方。
　　顿时，米雪儿也松了一口气，但还是压着自己的裙摆。
　　很快，米雪儿膝盖处的绳索也解开了。
　　“接下来……咳咳。”站起来的苍启音略有些害羞地轻咳了一下，“该到米雪儿你来绑我了。”
　　这时苍启音撇了一眼墙壁上的进度，所有人的目标都是一样的，并且难得地，就在这一刻，莫妮卡与依耶塔所在的小队，已经前往第二阶段了。
　　仔细一想，最快的确实是她们，毕竟另外两个组身上都是没有拘束的，等于她们需要花一些时间自己把自己，或者互相把对方绑起来。
　　反倒是莫妮卡她们，莫妮卡只需要把依耶塔嘴里的口球摘下来戴在自己嘴上，就能轻松完成目标。
　　阴差阳错，这算是夏迪乌丝失算了么。
　　虽然只要保证她们自己人是第一名就行了，但是说不准后面房间的目标会不会变得很怪，现在胜负还不清楚。
　　更何况，之前夏迪乌丝说了奖励与名次挂钩，那么如果能把夏迪乌丝和阴影教会的圣女一组挤到后面的名次，那么她们就能取得巨大优势了。
　　“……”
　　只不过，苍启音发现米雪儿似乎有些犹犹豫豫的，没有动手。
　　“米雪儿？”
　　有些疑惑的苍启音又呼唤了一下米雪儿的名字。
　　“啊——啊？”就像是才回过神的米雪儿恍然大悟似地接话，“把、把变态魅魔你绑起来是吧，本小姐知道的，知道的。”
　　“是的，得抓紧时间了。”苍启音没有过多在意，只是叮嘱米雪儿，但是又不能暴露自己很熟悉这类模式，只能顺着米雪儿的性格随口编道，“毕竟是比赛嘛，肯定要争第一不是？要是输给阴影女神她们，米雪儿你也会不服气吧？”
　　“本小姐知道了啦！”米雪儿有些扭捏地说出这句话之后，便抄起了方才解下的绳索，走到了苍启音的身后。
　　毕竟，目标规则上说的是交换拘束，所以道具也是得用从对方身上解下来的。
　　“那就——”为了掩饰自己的害羞，面色微红的苍启音已经转身背对米雪儿，同时主动将双手平行贴在后腰处，“——麻烦你了。”
　　“行了行了不要啰嗦了……”
　　米雪儿一边说着一边走到苍启音身后，然后拿起了绳子。
　　苍启音不怀疑米雪儿会不会绑人，毕竟当初为了让她被当成货物潜入所罗门城的时候，就是米雪儿把她绑了扔在箱子里的。
　　虽然苍启音略微有些好奇以米雪儿的性格是怎么学会这些手法的，不过她也一直没有问就是了。
　　而米雪儿这边，她之所以会有些犹豫，是有些……担忧。
　　她隐约意识到自打之前发情状态过后（虽然她自己不愿意承认），自己面对苍启音的心态越来越微妙了。
　　尽管已经有意在控制自己，但她发现她越来越难以抗拒自己的本能了。
　　尤其是，之前被迫与苍启音亲吻的时候。
　　那种反应，真的是本能么。
　　还是别的——
　　想到这里，脸已经红得快要冒烟的米雪儿急忙控制了自己的胡思乱想，为了掩盖自己的慌张，大力用绳索缠上了苍启音的双手手腕。
　　手腕倒是很轻易就绑上了，现在苍启音的双手也被平行交叠绑在后腰处了，与之前米雪儿的状态一样。
　　然后是……上半身。
　　犹豫了一下之后，米雪儿咬咬牙，将绳索套在了苍启音的脖颈上，然后绕到苍启音的胸前，低头不去看苍启音的表情，绳索用力往下一拉。
　　“米、米雪儿……啊哈哈，能不能，能不能轻一些……”苍启音差点被拉得整个人都往前俯身了，只能苦笑着发出请求。
　　不过，米雪儿没有说话，只是将绳索从苍启音的双*峰之间拉下来，然后环绕着苍启音那明显要发育得更好的胸部环绕，又补了一根绳索从胸部上方将缠绕苍启音胸部的绳索压牢固定，最后将所有的绳索分别从脖颈与腋下绕到了苍启音的身后，自己也来到苍启音的背后用力收紧绳索——
　　“噫！”双*峰从根*部被瞬间勒紧的刺*激令苍启音没忍住娇呼出声，但更加令苍启音感到羞耻与难堪的是，米雪儿居然还在用力。
　　低下头的苍启音不仅能明显看见自己的双*峰被勒得饱满浑圆，同时敏感的乳*肉被绳索用力摩擦所带来的快*感更是在上身乱窜，令她不得不咬牙坚忍，但还是忍不住漏出了一串串轻微的呻吟。
　　“米、米雪儿？有、有必要绑得这么、这么紧吗？”甚至苍启音整个上半身都被米雪儿的大力拉得向后轻仰。
　　“本小姐也不想啊，不然、不然就绑不上了！”而这边，原本还有些害羞的米雪儿也是有些急了，顿时有些慌乱地说道。
　　她确实不是故意的，她只是想按照规则把苍启音绑起来而已，但是不知道为什么不用力这个绳子好像有些不够拉——
　　想到这里的时候，米雪儿意识到了问题的所在。
　　绳索是从她的身上解下来的，她的身材本来就比苍启音要娇小一些。
　　因此，撇开捆绑的技术，要用这些绳索原模原样地将苍启音绑起来，就不得不将苍启音的身体勒紧一些。
　　“米、米雪儿，我有点，有点难受——”
　　上身的绳索不断收紧，双*峰也被勒得圆润而饱满，紧紧地将胸衣与上衣一点点撑开，绳索与乳*肉摩擦时产生的那种刺*激与瘙痒不断拨动着苍启音的神经。
　　对于苍启音来说更要命的是，米雪儿似乎是为了找一个方便使劲的位置，手一直在她的后背摸来摸去的，弄得她的下腹也是不断泛起一点点的涟漪。
　　“咬咬牙给本小姐坚持住，就快好了！”
　　焦急得不行的米雪儿也是无意间瞥了一眼墙壁上的情况，她们居然变成所有小队里面最慢的了！
　　丹妮丝与伊妮迪斯的组合就不说了，夏迪乌丝与阴影教会的圣女那一队也已经进入了下一个阶段。
　　顿时不服气的米雪儿在手上发力——
　　“忍着点！变态魅魔！”
　　“呀！”
　　随着米雪儿将苍启音上身绳索缠到苍启音的大臂上，用蛮力收紧最后一个绳结，让绳索深深地吃入苍启音的肌肤之中，能够看见苍启音大臂的衣服已经被绳索勒得没有一丝缝隙，在苍启音柔软的大臂上压出了一道凹痕。
　　没有等苍启音有所反应，米雪儿就在苍启音的背后蹲下，顺手拨开了她的小尾巴。
　　“噫！”
　　不顾苍启音因为尾巴被拨弄时发出了一声娇呼，米雪儿抖开绳索直接往苍启音的大腿根*部套。
　　“腿并拢！”
　　“啊——”
　　提醒归提醒，但是米雪儿压根就没有给苍启音调整的时间，直接靠着绳索大力收紧了苍启音的双腿，差点没把她整个人都绊倒。
　　“先、先绑膝盖上方会好一些——呀！”
　　苍启音的提醒被打断了，米雪儿已经用绳索在苍启音的大腿根*部缠了一圈，模仿着之前的绑法，将绳索从双腿之间的缝隙绕过以加固绳圈的时候，不得不碰到了苍启音敏感的大腿根*部，还蹭到了她的下*身。
　　腿一软的苍启音下意识地想用双手保持平衡，然而双手已经被紧紧绑在身后紧贴身体，动弹一下都很难，要不是身体的平衡性还可以，苍启音都怕自己已经瘫坐在地上了。
　　米雪儿也知道自己的动作粗暴了些，在捆绑时苍启音那被时不时掀起的裙摆之下，黑色的内裤若隐若现，搞得米雪儿目光都不知道往哪放，本来就红的脸此刻更像是被煮熟了一样。
　　但反正苍启音看不见，只要自己不吭声，那尴尬的就不会是自己。
　　很快，同样因为短了一些的绳圈更是紧紧地陷入了大腿根*部的肌肤之中，将裙摆之下与丝袜袜口之间那抹雪白勒出了深陷的绳痕。
　　剩下仅仅只是如法炮制地将绳索勒过苍启音那被黑色丝袜包裹的膝盖上方绑好，这算是最轻松的一部分了。
　　“……结束了？”一脸羞涩的苍启音别开视线问道。
　　“嗯。”米雪儿也没有看苍启音，只是淡淡地点头。
　　因为，通向下一个房间的门已经自动打开了，说明她们按要求达成了目标。
　　为了掩盖自己的害羞，米雪儿拽着苍启音就往下一个房间跑。
　　“慢、慢点！米雪儿，我，我走不快！”
　　“是你说要抓紧时间的，你个变态魅魔！”
　　两人就这样跌跌撞撞地来到了下一个房间。
　　与上一个房间一模一样的设置，唯一变化的，就是漂浮在房间中央的目标，有了新的内容。
　　——根据小队人员身上的拘束等级之和，会生成需要额外添加多少拘束等级的目标。
　　小队人员身上的拘束等级总和越高，需要额外添加的拘束等级越低；小队人员身上的拘束等级总和越低，需要额外添加的拘束等级越高。
　　——结果：该房间，选择任意一人拘束等级+3。
　　——以上操作不可依赖技能、魔法相关的能力，需要两人亲手完成。
　　——所有的拘束状态，在游戏结束后，自动恢复进入游戏时的状态。
　　快速浏览之后，苍启音已经理解了。
　　这个房间的目标很简单，目标会根据小队身上的拘束等级来动态地变化。
　　在之前被绑得严实的小队，在这里就只需要增加少量的拘束，反过来说，在之前很轻松的小队，在这里恐怕就要增加相当多的数量的束缚了。
　　苍启音看了看墙壁，怪不得最早进入第二阶段的莫妮卡和依耶塔她们现在都还在第二阶段。
　　毕竟，别的小组在第一阶段都会或多或少地增加拘束等级，她们两人身上的拘束等级总和在经历了第一阶段之后是最低的，所以第二阶段肯定要增加很高的拘束等级。
　　不过，这不是目前的重点。
　　虽然不知道该说是幸运还是不幸，但对于苍启音和米雪儿来说，她们在第二阶段，只需要选择其中一人拘束等级+3就可以。
　　但问题就是……
　　都已经理解了第二阶段目标的苍启音和米雪儿面面相觑。
　　……由谁来达成这个目标呢？
　　两人似乎第一时间，都有了自己的领悟。
　　“我已经被绑成这样了，要不然就米雪儿你……”苍启音试着说道。
　　“说什么呢，变态魅魔。”而米雪儿居然一脸正气地叉起了腰，侧脸用那种理所应当的神情看着苍启音，“难道不该是由变态魅魔你来么？”
　　“……”
　　“……”
　　两人沉默了很短的时间之后。
　　“我觉得我们不应该在这里浪费时间……”苍启音试着说服米雪儿。
　　“对啊，正因为如此才更是要由变态魅魔你来不是么？”米雪儿嘴角露出了自信的笑容，开始振振有词，“因为变态魅魔你现在已经被绑成这样了，再多加点拘束也没事吧？”
　　“怎么这样，问题是——”
　　一脸无奈的苍启音话还没有说完就被米雪儿打断了。
　　“第二阶段和上个阶段一样，不允许使用别的技能和魔法，本小姐又不像变态魅魔你一样，知道怎么把自己绑起来，要是本小姐来完成这个目标，都不知道要怎么弄。”
　　“不……其实在不使用魔法的前提下，我也不知道——”苍启音刚想辩解，又被米雪儿打断了。
　　而米雪儿则是继续说出她的看法：“更何况，变态魅魔你想想，我们并不知道第三阶段会遇到什么目标，如果本小姐能保持自由活动的状态，对我们是很有利的，对吧？”
　　“……”苍启音陷入了沉思。
　　好像有道理，但总觉得哪里不对劲。
　　“但——呜！”
　　苍启音刚想说些什么，绕到她背后的米雪儿已经将一个带镂空的红色口球塞进了她的嘴里。
　　“好了好了不要啰嗦了，变态魅魔你只需要听本小姐的就行。”
　　“呜呜——”
　　苍启音本来还想抗议，但随着一声清脆的“咔哒”声，口球两侧的皮带已经绕到她的脑后，从发丝之下扣死了。
　　米雪儿……怎么这样……
　　这下想抗议也不能抗议了。
　　“现在就拘束等级+1了……本小姐想想……”
　　略微思考了一下的米雪儿，直接在苍启音的身后蹲下，抽出了由房间提供的绳索，开始往苍启音的腿上套。
　　这次道具是房间内提供的，所以长度并没有什么问题。
　　米雪儿快速地将绳索套在了苍启音的膝盖下方与脚腕上绑好，然后从双腿的缝隙间加固。
　　这下，苍启音的双腿算是彻底分不开了，真的要动就只能跳着走了。
　　“嗯？这样拘束等级只算+1么？还差1级？本小姐明明绑了两处地方啊，耍赖啊这是！”
　　“唔唔……”而已经被绑好的苍启音也帮不了什么忙，只能发出呜呜的声音。
　　“算了算了随便再加点就行了。”
　　“呜！”
　　在苍启音略有些惊恐的注视下，米雪儿又抖开了一串绳索，直接往苍启音的上半身套。
　　“变态魅魔你可得忍着点啊……”
　　这次，米雪儿用绳索穿过苍启音胸前那些已经压得很紧实的绳网。
　　“呜！”
　　虽然不免碰到苍启音胸前已经变得圆润饱满的双*峰，但米雪儿也只能尽力无视苍启音的反应，将那些绳索往下拉，在下腹处编织好绳网之后，将剩余的绳索往苍启音的后腰处拉。
　　而这时，墙壁上的提示发生了变化，夏迪乌丝与阴影教会的圣女已经突破了第二阶段，进入了第三阶段。
　　“得快点了！”
　　“呜！”
　　紧张起来的米雪儿顿时手里也加大了力度，不顾苍启音的呻吟，将绳索用力拉扯后绑在了苍启音那向后的双臂臂弯处，这下，这些刚编好的绳网就紧紧地压在了苍启音的下腹肌肤处了。
　　透过纤薄的布料，还能瞥见苍启音的王魅之印浮现在绳网之下。
　　现在，苍启音身前的一串绳网已经与身后的胳膊连接在了一起，苍启音试着动了动胳膊，能够明显感觉到身前的绳索被胳膊拉扯着，拼命吃入她的双*峰与下腹。
　　虽然不至于像下*身那样敏感，但那种酥酥麻麻的感觉令苍启音身子骨有些发软，顿时也不敢乱动了。
　　“走了走了！别让那个混蛋女神抢先了！”
　　“呜呜！”
　　在完成拘束之后，随着大门的打开，米雪儿就像拉着货物一样，把并拢了双腿一蹦一跳的苍启音拉得往前跑去。
　　当然，虽然米雪儿很急，但还是有用手搀着苍启音，这样起码不会摔倒。
　　实际上最快的方法当然是抱着苍启音走，但此刻米雪儿的内心中总有种别样的情愫，不是很想这么做。
　　在两人进入最后一个房间之后，房间的中央只有一张简单而朴素的椅子。
　　最后一个房间的目标，也十分地简单明了。
　　——保持现有的状态，坐在椅子的机关上，不断高*潮直到大门打开吧。
　　——椅子上的机关会随高*潮次数而增加强度，建议两人轮流交替合作过关。
　　“……”
　　“……”
　　米雪儿搀着苍启音走到了椅子边上，两人都注意到了。
　　椅子上立着一根粉色的柱子，结合这个房间的目标，其代表了什么不言而喻。
　　“呜呜呜呜——”被口球堵住嘴的苍启音瞪大了紫色的眸子，羞红了脸冲着米雪儿不断地摇头，慌忙地想要传递自己内心的想法。
　　“好好好，变态魅魔你别急，本小姐知道你什么意思……”同样因为想起了各种被折腾的经历，而有些害羞的米雪儿为了安抚苍启音而摆了摆手，“你想说之前两个阶段都是你来，现在该本小姐了，是么？”
　　“唔唔……”苍启音点了点头，略有些惊恐地瞥了一眼椅子上的机关。
　　最近不断地被类似的道具折腾，苍启音总是有些后怕的。
　　“但感觉……”米雪儿一边打量着椅子上的机关，一边扭头看着苍启音，“还是由变态魅魔你来会比较好？感觉一次性就能解决呢。”
　　“呜呜呜呜呜！”脸色绯红的苍启音脑袋摇得跟拨浪鼓似的，疯狂地抗拒。
　　“但是没什么时间了啊……”米雪儿瞥了一眼墙壁上显示的进度，“笨蛋吸血鬼她们还有她的那位丹妮丝阿姨现在才刚到第三阶段，但是那个混蛋女神可是比我们先一步进入第三阶段的哦？”
　　虽然说话的时候，时间也依旧在流逝，但米雪儿还是不紧不慢地说道：“这种机关，那个混蛋女神肯定不会亲自来的，绝对是那个鬼圣女全程代劳，我们可不能让她们领先了。”
　　“唔……”苍启音注视着米雪儿，也不知道是不是米雪儿想出了什么别的办法。
　　其实苍启音很想说要不然轮流来……但嘴被堵着身子也被绑着，这个信息根本无法传递给米雪儿。
　　“还是说，其实你想看本小姐坐在上面出丑的样子？”米雪儿叉起腰，眯起赤色的眸子，一脸狐疑地盯着苍启音。
　　不是不是不是——
　　不是想看，只是那个——
　　“呜呜呜呜——”然而苍启音说不出口，只能不断地摇头。
　　“这样吧，我有个好方法。”米雪儿打了个响指，一脸自信的神情。
　　“唔？”苍启音有些疑惑地看着米雪儿。
　　然后，米雪儿走到了苍启音的身后。
　　用双手环抱住了苍启音。
　　开始把她往椅子上拖——
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　感觉不妙的苍启音立马开始挣扎起来，然而已经被绑好的她根本就无从反抗。
　　“变态魅魔你就稍微、稍微牺牲那么一下下喽，很快的，大概吧。”
　　米雪儿一边安慰着苍启音，一边已经将苍启音拖到了椅子的正上方。
　　“呜呜呜呜！”
　　瞪大了双眸的苍启音一边拼命摇头一边惊恐地挣扎着，试图用全身的力量去抗拒米雪儿的动作。
　　“毕竟是比赛嘛，肯定要争第一不是？要是输给阴影女神她们，变态魅魔你也会不服气吧？”米雪儿则是抱着苍启音，一边用力把她往下摁，一边套用着之前苍启音说过的话。
　　不要学我说话啊！
　　苍启音在内心抗议，但是整个人已经被摁到了那根柱子上方，甚至苍启音都隐约感觉到那根粉色的柱子已经蹭到自己的内裤了——
　　“啊……没办法了。”米雪儿无奈地感慨了一句。
　　就在全身因为绷紧反抗而颤抖苍启音以为米雪儿要放弃的时候——
　　米雪儿环抱着苍启音的双手，突然抓住了苍启音胸前那一对已经被绳索勒得鼓涨的小白兔，随后用力一捏——
　　“——呜嗯！”
　　敏感的胸部被熟悉的双手用力抓握，那种猝不及防的刺*激化作了一股强烈的电流窜进了苍启音的下腹。
　　顿时身子一软的苍启音露出了空隙，一时间没能抵抗住米雪儿的控制。
　　然后——
　　椅子上的那根粉色的柱子已经拨开了苍启音黑色的内裤，狠狠地捅进了苍启音的蜜*穴之中。
　　当然，或许说是苍启音被迫一下子坐了上去更为合适。
　　蜜*穴被瞬间贯通，敏感的花*蕊内壁几乎是从头至尾地与那根粉色的柱子来了一次剧烈的摩擦，加上米雪儿过于用力的缘故，最后柱子末端还狠狠地顶在了苍启音的花*芯处。
　　多重的刺*激瞬间在苍启音的下*体爆发，王魅情印此刻将瞬间感受到的过量刺*激化为了汹涌的快*感，如滔天的海浪一般砸在了苍启音意志的堤坝之上。
　　“呜？呜——呜呜呜呜呜呜！”
　　大脑被从蜜*穴中传来的快*感瞬间淹没，坐在椅子上的苍启音整个人都剧烈地抽搐了一下，脑袋高高地仰起，银白色的发丝凌乱地飞舞，在连串却又断续的呻吟之中，紫色的双眸瞬间翻白。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　晶莹的蜜*汁自蜜*穴中涌出，苍启音的身体本能地抽搐着，但是却被米雪儿死死地摁住，一点都没有办法离开椅子。
　　“呜呼——呜呼——呜呼——”
　　溢出口球的香津沿着苍启音的下巴流下，眼冒金星眸子翻白的苍启音粗重地喘息着，王魅情印闪烁着紫黑色光芒的下腹随着呼吸一胀一收，沾满了蜜*汁的颤抖花*瓣本能地抗拒着进入的异物，却又没有任何办法将异物排出。
　　“好像没有开呢……”瞅了一眼大门的米雪儿喃喃自语，“应该是次数不够……还得再来几次？”
　　被快*感淹没而空白的意识都尚未恢复的苍启音根本就还没有来得及恢复，米雪儿就试着将苍启音的身体往上抬——
　　敏感的花*蕊内壁随着米雪儿将苍启音的身子往上抬，与粉色的柱子不断地摩擦着，随着粉色的柱子一点点地从苍启音的蜜*穴之中滑出，接二连三的快*感无视了苍启音的意志，被下腹的王魅情印放大之后，不断地灌入苍启音的脑海之中。
　　“呜呜呜呜呜——”苍启音的身子剧烈地颤抖着，本能地发出了不受控制的呻吟。
　　过量的快*感令苍启音感觉脊髓都酥掉了，身体还能动却完全不受控制，只有无法抗拒的快*感在全身游走，不断地软化她试图反抗的躯体与意识。
　　身体本能地想要挣扎反抗，然而结果就是，只能微微动弹的上身绷紧，试图反抗能反抗的一切。
　　然而，早已绑紧的绳网限制了苍启音这无畏的反抗，反而是令上身早已互相连接的绳网又一次地收紧。
　　双*峰再次被收紧，虽然隔着上衣与胸衣，但米雪儿还是感受到了手里的两份柔软变得更紧实了一些，顿时令她有些头晕脑胀，两颊滚烫。
　　然后还下意识地捏了捏，感受着这份别样的柔软。
　　感觉手感还挺不错的？米雪儿如此想到，终究还是和自己的不一样吗？
　　“呜！”
　　来自胸部的刺*激从旁侧瓦解着苍启音的意识，然而这还不是最严重的。
　　严重的是，苍启音本能地挣扎不光是牵动了胸部的绳网，连带着限制双臂的绳索收紧之后，最后反馈到缠绕在下腹的那些绳网上。
　　柔软的小腹肌肤被绳索更进一步无情地压紧，隔着下腹半透明的纤薄布料，柔软的肌肤被绳网切割出了凹凸不平的绳痕，压迫着苍启音的小腹。
　　受制的不光是苍启音的呼吸，连花*蕊内壁也因为来自外界的压力而微微收紧——
　　“好像有效果？”米雪儿这么说着之后。
　　又把刚抬起来的苍启音给摁了回去——
　　“呜噗！呜呃呃呃呃呃——”
　　整个人坐回去的同时蜜*汁飞溅，丝袜袜口都湿成一片。
　　呻吟都变得断续的苍启音只感觉自己的下腹又一次被贯穿，被压迫得略微收紧的花*蕊内壁被粉色的柱子再次强行撑开，更加紧致的摩擦感一字贯通到苍启音的花*芯。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　“唔呃噗——”
　　苍启音的脑海被快*感化作的巨浪拍得七零八落，意志也只剩下名为本能的空白，身体在不住的痉挛与抽搐中颤抖，本能的挣扎却让下腹的绳网受得更紧，令花*蕊内壁与粉色的柱子贴合得更加紧致，令她陷入更加强烈的快*感深渊。
　　“坚持住啊变态魅魔，你可以的……”
　　看着听着苍启音的呻吟声，内心五味杂陈的米雪儿也不由得产生了一丝愧疚感，但是她知道，为了赶在夏迪乌丝那帮人之前完成目标，只能这样。
　　只能这样……么？
　　自己真的是为了达成目标才这么做的？
　　不然呢？还有什么别的理由？
　　内心那股属于龙类的嗜虐心在浅浅地低语。
　　不是希望看见她被自己亲手玩弄无法反抗的样子？不是渴望听见她那诱人却又不自知的娇喘？
　　在米雪儿脑子一懵的瞬间——
　　身体下意识地做出反应，将苍启音抱起，又狠狠地摁了下去——
　　“呜噗呃呜呜呜呜呜呜——”
　　怀里的苍启音又一次发出动人的呻吟，裙摆下的蜜*汁泛滥成灾，沿着椅子一片一片地流下。
　　救——救命——
　　米、米雪儿——
　　停、停一下——
　　几乎已经被快*感撕扯得细碎的意识之中，只剩下一丁点自我的苍启音虚弱地呼喊。
　　然而，无法传达到。
　　若是普通的道具，苍启音或许不至于被折腾几下就到这一步。
　　但是环绕在周身的米雪儿的柔软与香甜麻痹了她的感官与意识，就像是背叛了她的毒药一般，将她推入更加强烈的快*感深渊。
　　周身被束缚的感觉，被强硬地抱住的感觉，胸部被揉捏的感觉。
　　本来应该抗拒的。
　　但是因为是米雪儿，自己内心深处的某个被掩埋的情愫一点点瓦解了自己抵抗的意志，所以抗拒不了。
　　其实很舒服吧。
　　被——的人拥抱的感觉。
　　被——的人玩弄的感觉。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　“唔噗！”
　　第三次的高*潮意外地令苍启音的思绪回来了一点点，除了残留在胸部与下*体的快*感之外，周身的紧缚、凌乱的呼吸、一片花白的视野、来自身后温暖却又强硬的拥抱、熟悉的体香……杂乱的讯息在苍启音几近麻痹感官处缭绕，脊髓就像是融化了一般，根本控制不了自己的身体。
　　休、休息一下——呜？呜！
　　虽然米雪儿已经没有再折腾苍启音了，但是，那根深入蜜*穴直抵花*芯的粉色柱子，却在这个时候震动了起来！
　　“呜！”
　　苍启音靠着稍微恢复了一点点的力气想要起身，殊不知不仅身体早已软得不受她控制，米雪儿更是从后方压在了苍启音的后背上，令她就算有力气也没法起身。
　　“呜呜呜呜呜呜呜——”
　　停、稍微停呜——
　　米雪——
　　休息一——
　　震动的粉色的柱子搅动着苍启音敏感的花*蕊内部，泛滥的蜜*汁如涓流般沿着椅腿流下。
　　被并拢绑紧的双腿无力地抬起又放下，被绳索绑紧的苍启音被米雪儿死死地摁在椅子上，挣扎与反抗都是徒劳的。
　　“呼呜呃——呜呜——”
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　“门好像，要开了，变态魅魔，你做得很不错哦……”
　　感受着怀里的苍启音无助的挣扎与凌乱的呻吟，米雪儿就像是自言自语一般说道。
　　苍启音的每一次抽搐每一次痉挛，米雪儿都能清晰地感受到。
　　当然，也包括动人的呻吟中隐藏的那一抹哀求，米雪儿也清楚地感觉到了。
　　但是，她没有松手。
　　她只是不断地感受着怀里的苍启音挣扎的感觉，短暂的挣扎之后就会迎来剧烈的高*潮，高*潮的余韵间身体会微微地颤抖，但是蜜*穴内那根震动的柱子的刺*激并不会停下来，苍启音的身体又会本能地挣扎起来，被绳网束缚动弹不得。
　　如此循环。
　　就像是被黏在蛛网上的蝴蝶，她的每一次努力振翅都是那么的惊心动魄，带着一种柔弱的美。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　已经数不清是多少次高*潮了，椅子下方已经湿了一地，呻吟也变得虚弱和断续。
　　翻白的紫色眸子里早已失去了神采，身体就像是溺水的人那般机械性地重复着痉挛抽搐的过程。
　　直到大门的打开，米雪儿沿着苍启音凌乱的银白色发丝深吸了一口气，感受着那股醉人的香气。
　　她温柔地将苍启音从椅子上抱起，尽管因为粉色的柱子从蜜*穴之中抽出，苍启音的身体又剧烈地抽搐了一下，但随着裙摆之下与粉色的柱子之间吊起的那一缕粘稠的蜜*汁被扯断，宣告着目标的达成。
　　米雪儿左手环着苍启音的腿弯，右手搂着苍启音的肩膀，以公主抱的姿势抱着周身依旧被束缚，陷入失神状态的苍启音走向了大门。
　　尽管银白色的刘海之下是一副几近被玩坏的神情，但是米雪儿知道，苍启音能坚持下来。
　　随着步子的迈出，内心的嗜虐感渐渐消退，罪恶感涌上米雪儿的心头。
　　本小姐是不是干了件很损的事情？
　　不对不对，这变态魅魔也没少对本小姐干这些事情，偶尔惩罚她一下怎么了，不过就是个变态魅魔而已。
　　那……总不可能让本小姐坐在那个椅子上，让变态魅魔看着本小姐被折腾成这副模样吧？
　　对啊，本小姐怎么可以这样。
　　在这样的胡思乱想之后，最终米雪儿还是别开了头，红着脸喃喃自语：
　　“总之，这次就，多谢了，多谢了啊，如果不是变态魅魔你的话，肯定不会这样就过关的。”
　　怀里的苍启音并没有什么反应。
　　随着米雪儿走出大门，宣告她与苍启音获得第一的提示出现，很短的时间之后，夏迪乌丝拎着同样浑身被拘束，已经失去意识的阴影教会圣女走了出来。
　　在看见米雪儿的那副鬼脸，意识到自己仅以分毫之差屈居第二之后，夏迪乌丝的脸色也变得有些阴沉，但很快就恢复了之前的模样。
　　之后，莫妮卡与依耶塔获得了第三，丹妮丝与伊妮迪斯仅获得第四。
　　第一名的米雪儿与苍启音获得了大量的钱币，名次往下依次递减，最后一名的丹妮丝与伊妮迪斯仅仅获得了1个钱币的安慰奖。
　　……—————————
　　回到棋盘之后。
　　“米雪儿你这次是不是有些过分啊？”难得地，内心浮现了些许不快的苍启音嘟起嘴，紫色的双眸幽怨地盯着米雪儿。
　　“哪有？”米雪儿心虚地别开了视线，动了动自己重新被拘束起来的身体，“游戏结束之后变态魅魔你可以重获自由，本小姐还要被重新绑起来呢，这么想是不是就平衡了？”
　　“怎么可能平衡啊！”苍启音无奈地大喊，然而却也毫无办法。
　　反而是内心之中，不知道为何，却没有办法真的对米雪儿生气。
　　自己坐在那个椅子上之后，是不是胡思乱想了一些有的没的？
　　苍启音试图寻找原因，然而终究无果。
　　而莫妮卡那边则是揉着自己的腰，一脸苦笑地看着小嘴重新被胶布黏住、一脸淡然的依耶塔：“感觉依耶塔你有时候下手真的有点狠啊……”
　　而另一边，丹妮丝则是用食指揉着太阳穴，脸上带着少许歉意：“这种年轻人的游戏……要是我能果断一些就好了。”
　　伊妮迪斯的脸上也有歉意：“不必介怀，不如说，你能代替我承受那些事情……我已十分感激。”
　　而另一边，夏迪乌丝则是宣告了新一轮棋盘的开始。
　　她掷出骰子，走到了一个全新的格子上。
　　——重大事件格，随机发生一件重大事件。
　　——发生的事件是，灵魂交换。
　　瞬间，棋盘上涌出大量黑色的雾气，将所有人都掩埋了进去“什、什么情况？”
　　米雪儿的惊呼声瞬间就被淹没了，苍启音只感觉有一瞬间，意识像是被抽空了一样变得缥缈，但是又很快恢复了正常。
　　只是，又有些不正常。
　　身体的感觉，很陌生。
　　“搞什么啊！”
　　因为，苍启音听见了，“她自己”那不满的声音，出现在了她的身侧。
　　苍启音撇过头，瞥见了熟悉却又不熟悉的银白色长发，微皱的眉头下是一双充满着疑惑与不爽的紫眸。
　　虽然拘束依旧，但捆绑的躯体却穿着略带一分色气的黑色纱衣。
　　那是，本该属于自己的衣服。
　　那双紫色的眸子略微偏下转向了自己，随后瞪得浑圆——
　　“变，变态魅魔你怎么？诶？本小姐、本小姐的声音——”
　　苍启音有些惊恐地低下头——
　　矮了一截的视线、小了一圈的胸部、从肩侧垂下的金色长发、白色的纱衣配上黑色的外套、左胳膊上丝质的长手套，右胳膊上浮现出破碎的鳞片……
　　意识到了什么的苍启音，缓缓地扭头看向长桌的对面——
　　阴影女神夏迪乌丝原本所坐的位置换成了“启蒙女神”，那平日圣洁端庄的脸庞上，浮现出了一抹得意的笑意：
　　“妾身居然获得了这样的交换，真不错啊。”
　　那原本柔和的音色之中，却带着狡诈的调侃。
　　苍启音确信了。
　　棋盘上，所有人的身体，都随机地交换了。
　　“那么，到你们了。”
　　“启蒙女神伊妮迪斯”如此宣告。

第60章
　　“搞什么啊喂！”
　　这一刻，大部分人都坐不住了，棋盘上也骚乱了起来。
　　“这……”
　　虽然苍启音在不停地深呼吸让自己保持冷静，但还是十分诧异地打量着“自己”的双手。
　　有种十分奇妙的感觉。
　　无论是视觉上，还是对这副身体的感触——
　　“变态魅魔你在看什么啊。”
　　苍启音闻声望去，发现米雪儿正一脸嫌恶地瞪着这边。
　　虽然严格意义上那一脸嫌恶的表情的表情算是自己的表情……但无论怎么想都太怪了。
　　“你平时看得还少么？有必要那么仔细打量么？”
　　这句话说完，米雪儿似乎也意识到好像这句话有点怪，便微红着脸别开了视线。
　　对于苍启音而言，这算是相当陌生的体验了。
　　毕竟，她本身是个穿越者，实际上这银发紫瞳的魅魔躯体也并非她生活了十几年的身体。
　　于是现在的“米雪儿”，仅外貌来说，像个陌生人。
　　但是那神态，苍启音可太熟悉了。
　　“啊哈哈……”
　　于是，稍微冷静下来的苍启音开始仔细确认周围的环境。
　　“啊，变成这样了，感觉好像还行？”苍启音向着一旁望去，发现“阴影教会的圣女”正坐在原本莫妮卡的位置上，不断地对着自己的脸又摸又掐的。
　　而长桌的对面，“莫妮卡”正一脸嫌恶地瞪着这边：“那个吸血鬼，能别用我的身体做那种奇怪的动作么？”
　　“啊， 这档视野的眼罩能摘了么？”用着阴影教会圣女身体的莫妮卡摸了摸左眸的眼罩，冲着长桌对面，用着莫妮卡身体的阴影教会圣女，明知故问地坏笑道，“戴着也太难受了，你一天到晚挡着左眼干什么？如果不用可以捐给需要的人……我摘了啊？”
　　“你敢！”长桌对面，“莫妮卡”露出了罕见的悲愤神情，正用手捂着胸部与裙摆，“倒是你这个吸血鬼……你你你居然不穿的么？”
　　“习惯了就好喽？”
　　看着这奇妙的拌嘴，苍启音也理解了。
　　啊……阴影教会的圣女与莫妮卡换身体了啊，那这么说的话——
　　苍启音目光稍微偏了偏，莫妮卡的身边，此刻坐的是她的“阿姨”，丹妮丝。
　　当然，从“丹妮丝”那略有些呆呆的神态来判断，那应该是依耶塔。
　　说明依耶塔与丹妮丝交换了身体。
　　“人类的身体么……”最一侧，神色略有些疲惫的“依耶塔”打量着自己的手，挤出了无奈的神情。
　　“我该抱那边比较好？”莫妮卡左右打量着身边，已经交换了身体的丹妮丝与依耶塔，一脸满足的笑容，“变得安静的阿姨和成熟的小依耶塔，感觉都挺不错呢。”
　　“我说了别用我的脸做那种表情！”至于长桌对面，阴影教会圣女的抗议，自然就被无视了。
　　最后，苍启音的目光，落在了身旁的“阴影女神夏迪乌丝”身上。
　　说实话，看见启蒙女神伊妮迪斯用夏迪乌丝的脸摆出如此端庄自然的神色，苍启音内心真是一万个不习惯。
　　不过，伊妮迪斯脸上那些许的困惑，让苍启音略有些好奇。
　　“是有什么疑问么？女神大人？”苍启音试着礼貌地问道。
　　“我只是在想……”伊妮迪斯微微收敛了脸上的困惑，面向苍启音说道，“即便这只是一个游戏规则，但以夏迪乌丝的能力来说，应该不能够如此轻易地交换我们的意识与身体，毕竟，她更加擅长的应该是意识层面的操作才对，是她变强了么？”
　　面对着语气如此亲切，神色如此柔和的“夏迪乌丝”，苍启音内心有些发憷，但身体的内里毕竟是伊妮迪斯，所以苍启音也不断安慰自己不要害怕。
　　不过，伊妮迪斯的话语，倒是让苍启音内心有些诧异。
　　哪怕是游戏，应该也只能操作意识？
　　夏迪乌丝变强了？不，不如从这个游戏的根本来考虑。
　　她真的，只是想“玩个游戏”？
　　如果她强到能直接解决问题，需要这么绕弯么？
　　还是说，游戏只是为了掩盖她真实的目的——
　　“对了，需要说明一下。”长桌对面，夏迪乌丝用着伊妮迪斯的身体笑着说道，“虽然交换身体的时候，拘束状态也随着意识一起交换了，但是下次游戏结束的回合开始，在变回原来的身体之后，拘束状态会留在如今的这副身体上，你们，能理解吧？”
　　啊。
　　苍启音倒是很快理解了。
　　这应该是为了坑人做的调整。
　　她和米雪儿交换身体，现在米雪儿用着她的身体，却依旧被绑着。
　　但是，下个回合换回去之前，如果米雪儿身上的拘束没有解除，甚至还增多的话。
　　到时候身体换回去，被绑的就是她苍启音了。
　　就是这么个意思。
　　“哦哦，明白了。”一边的莫妮卡一边捏着依耶塔的脸（实际上是丹妮丝的脸）一边拼命地点头。
　　“嘶……”虽然长桌对面，阴影教会的圣女看着莫妮卡一直在拿她的身体做怪动作，十分想要发作，但面对莫妮卡这种厚脸皮，说多了也没有意义，只能忍住自己不爽。
　　但是说实话，看见阴影教会的圣女用莫妮卡的脸摆出这种不爽的神情，感觉还蛮怪的。
　　在苍启音的印象里，莫妮卡一直都是随心所欲的乐天派，很少会露出这种神情。
　　不行，脑子有点乱……
　　苍启音看着四周的人，每个人的外貌都是那么的熟悉，但又因为交换了身体，导致违和感特别强。
　　“对对对，阿姨你能不能换个别的表情？”而那边，一脸兴奋的莫妮卡（虽然顶着阴影教会圣女的脸）一边搂着依耶塔（虽然是丹妮丝的身体）的同时指挥自己的阿姨丹妮丝（现在是依耶塔的脸）摆出各种表情。
　　但丹妮丝并没有特别配合她，而是摆出了一副无可奈何的神情，思考着什么。
　　“那么，就继续吧。”随着夏迪乌丝用伊妮迪斯的声音宣告，棋盘继续推进。
　　然后，米雪儿稍微幸运地踩到了对应的格子，将腿部的拘束给解除了，虽然上身依旧被绳子绑着就是。
　　然后是阴影教会的圣女，通过踩格子获得了不少的钱币。
　　这时，众人也明白了阴影教会的圣女单独走这条远路的缘由。
　　这条路线上，相对来说有不少踩中了之后获得正面效果的格子，显然阴影教会的圣女就是为了积蓄钱币与道具才走这个路线。
　　毕竟，哪怕上一把游戏是苍启音与米雪儿获得第一，但是阴影女神夏迪乌丝与阴影教会的圣女也是第二。
　　所以目前，单纯论持有的钱币数量，阴影教会的圣女是遥遥领先的，而夏迪乌丝则是因为之前购买道具的花费，而只持有数量一般的钱币。
　　到了依耶塔也是获得了一些钱币，虽然目前还是赶不上阴影教会的圣女就是了。
　　至于莫妮卡这边，踩到了抉择格的她似乎想到了什么歪点子。
　　“我看看……选择任意一人随机增加拘束等级，或者选择任意一人随机降低拘束等级么……”
　　莫妮卡打量了一下*身边的同伴。
　　“给本小姐降低一下喽？”米雪儿扭了扭被拘束的上半身，然后又瞟了一眼小嘴被胶布封住的依耶塔，轻轻叹了一口气，“要不然就帮这位圣女解除一下也行，不……要不就干脆把那个混蛋女神给绑上？”
　　“但那可是启蒙女神大人的身体诶……我觉得……”莫妮卡在短暂的沉思之后，脸上闪过了一丝坏笑，“或许我应该给‘自己’增加一些拘束。”
　　她说到“自己”两个字的时候，故意用狡黠的语气咬得很重。
　　“——吸血鬼你在说什么……啊……”刚想要质疑的米雪儿似乎也意识到了莫妮卡的意思，顿时止住了自己的话头。
　　“对吧？”歪头的莫妮卡冲着米雪儿眨了眨眼，“这次更换身体只要到下次到那位阴影女神的回合就会失效吧？那可得好好利用起来啊。”
　　苍启音也明白了莫妮卡的意思。
　　莫妮卡现在使用的是阴影教会圣女的身体，只要先暂时被绑起来，等下回合，等身体回归之后，被绑起来的就是对方了。
　　但是……
　　“这样风险太大了。”用依耶塔的脸摆出眼眸轻垂淡然神色的丹妮丝说道，“别忘了在身体换回去之前还有一轮游戏，拘束会带到那场游戏中，这对你会很不利。”
　　“啊……这个表情真的很棒～”莫妮卡一脸陶醉地看着丹妮丝，无视了长桌对面那明显咂嘴的一声“啧”。
　　“用来降低米雪儿的拘束，不也挺好的。”苍启音也在这时插了一句。
　　“你们说得都有道理喽，但是你们有没有想过——”莫妮卡竖起了一根手指，故意拉长了音节，“我们这边有六个人，对方只有两个人。”
　　莫妮卡没有等其他人做出回应，继续往下说：“每个人每轮只有一次行动机会，在这样的前提下，我们给对方使绊子的效率不是远远大于解决我们的麻烦么？”
　　虽然不知道别人有没有理解，但米雪儿的意思，对于有经验的苍启音来说倒是很快明白了。
　　从目前格子的效果来看，增加拘束或者解除拘束必须踩到对应的格子，并不是那么轻易的事情，一定程度上还得靠运气。
　　如果，靠着这次的机会给对方施加了拘束，限制了阴影教会圣女的行动的话，能行动的也只剩[X_X]影女神夏迪乌丝。
　　如果对方过于执着于接触拘束，那么就很容易浪费自己的回合数。
　　毕竟，她们六人联手相当于有六次行动机会，无论是做什么，都更具优势。
　　更何况，目前也就米雪儿被束缚住了上身会比较严重一些，但即便如此，她们依旧有五个人。
　　如果以此次机会限制对方一人，那么对方就只剩下一个人。
　　确实如莫妮卡所说，目前的情况，如果能以本回合暂时被拘束为代价，在之后的那么多个回合之中增加对方的拘束，确实比减轻我方的拘束要更有效率。
　　毕竟，论踩格子的机会，这边也是比对方更多的。
　　“……”
　　但，那股萦绕在苍启音内心之中的不安并没有消失。
　　苍启音知道，过于在玩这类游戏的时候，出于公平考虑，肯定都会事先说好，不允许私自联手的。
　　毕竟，这种游戏，如果真的存在同盟关系，虽然并不能说就一定会胜利，但人数所带来的优势会相当明显。
　　而如今，她们之中虽然有五个初学者（姑且这样算吧），但明面上人数的优势几乎是碾压性的。
　　为何夏迪乌丝还能如此从容？
　　她的后手究竟是什么？是暗中操控骰子以及“运气”么？
　　但对等的启蒙女神伊妮迪斯在她们这边，应该可以避免这种情况。
　　那，到底……
　　苍启音暂时还想不明白。
　　并且，为了避免阴影女神起疑，苍启音暂时还不能把心中所想与同伴们分享，只得继续装作新手的样子。
　　“不用担心！”莫妮卡抬起手放在胸前，自信的声音将苍启音从思绪之中拉回，“小米雪儿和小苍启音才刚拿下游戏的第一不是么？虽然我们只需要继续扩大优势就行。”
　　“你不会只是自己想玩吧？”而一旁，丹妮丝眯起碧绿的双眸盯着莫妮卡，一针见血地指出了问题所在。
　　“诶嘿……怎么会呢？”莫妮卡吐了吐舌头，摆出一副装傻的神情还敲了敲自己的脑袋，不过很快就恢复了正常的神态，“这副表情也很棒……要是小依耶塔表情也能再丰富一点点就好了。”
　　说着还揉了揉身边一直不发一语（当然也因为胶布没法说话就是）的依耶塔的脸蛋。
　　“你若是心意已决，那我也不便多说。”而这时，伊妮迪斯也转过身来，一脸郑重地看着莫妮卡，“无论发生什么，我都会帮助你们。”
　　“您这么温柔我有些不习惯……”看着莫妮卡面对伊妮迪斯时那闪躲的眼神和一脸的苦笑，苍启音猜到莫妮卡大概和她是同样的感觉。
　　“阴影女神”这么温和真是太瘆人了。
　　“嗯？”而伊妮迪斯似乎并没有理解莫妮卡的意思，只是略有些茫然地看着她，这就让那张本属于夏迪乌丝的脸看上去更“恐怖”了一些。
　　“不不不这不是启蒙女神大人您的问题……”而莫妮卡也只能无奈地摆手示意没事。
　　“咳咳，那我就选了啊？”莫妮卡郑重地清了清嗓子，收敛了脸上一闪而过的期待，环顾了一下*身边的人。
　　“就算我们说什么你也不会听吧？”米雪儿不屑地揶揄了一句，不过也算是同意了莫妮卡的分析。
　　虽然一看就是她想玩，但是这个分析是没有大问题的。
　　丹妮丝则是同样从分析的角度判断莫妮卡的操作确实会对这边有利，也不再多说什么。
　　“那，接下来的游戏，可要麻烦小依耶塔你护着我喽？”
　　在看见依耶塔默默点头之后，莫妮卡做出了选择。
　　选择任意一人随机增加拘束等级，而她选择的人，是自己。
　　做出选择之后，拘束等级在她的眼前不断变化波动，最终随机出来的拘束等级是——
　　身体拘束等级+4，腿部拘束等级+2，施加1个道具（每次轮到自己的回合启动一定时间，且强度随着每次启动增强）。
　　于是，伴随着阴影般的纹路在莫妮卡的脚下亮起，暗色的绳索以极快的速度攀上了莫妮卡的身体（虽然准确地说是阴影教会圣女的身体）。
　　两股绳索攀上了莫妮卡的脖颈，一股从后颈绕过之后，两端沿着锁骨向着胸前汇聚，压进了胸前双*峰之中，在其间缠绕打结之后又分为两端，沿着胸部下方向着身后缠绕。
　　而另一股更粗的绳索从莫妮卡的后颈处勒过之后，并没有同样沿着胸部向下，而是从莫妮卡的腋下穿过后，沿着大臂中段开始环绕。
　　之前从胸部下方向后拉扯的两股绳索则是更进一步地攀上了莫妮卡的臂弯，与大臂处的绳索一同收紧，将莫妮卡的大臂勒得收拢过来紧贴身体。
　　“呃——”
　　阴影教会圣女的身材倒是与莫妮卡原本的身材相近，但是身体素质完全不一样，被绳索勒紧之后陌生的紧缚感令莫妮卡不由得漏出了一点声音。
　　要是她的身体，这种程度的拘束是不会有什么明显的感觉。
　　“没想到阴影教会的圣女大人身子骨这么柔弱的么？”
　　莫妮卡半闭着一只眼，冲着长桌对面嘲讽道。
　　“你还是先管管你自己吧，吸血鬼。”长桌对面，阴影教会的圣女只是冷冷地笑了笑，“小心作茧自缚。”
　　话语落下，又有两股较粗的绳索缠上了莫妮卡，分别从胸部的上下两侧横向压过，不仅将双*峰之间与腋下的绳索加固了一下紧贴身体，更是将双*峰压得更突出了一些。
　　加上本身阴影教会圣女那黑斗篷似的衣衫其实挺单薄的，这样压下来“嘶……”
　　虽然说实话，阴影教会圣女的身体并没有那么的敏感，但与莫妮卡原本那“经验丰富”的身体相比还是没有那么“老练”。
　　这样的拘束在莫妮卡看来其实也并不算严密，但是久违的紧缚感却死死地压制着她的感官。
　　从上下分别压住胸部的两股绳索最终也同样从腋下穿过，在大臂与臂弯处环绕之后，与所有的绳索一同收紧。
　　“呃！”
　　这一下莫妮卡的上身几乎就被固定住了，完全无法动弹，大臂与上身之间也是几乎没有任何缝隙。
　　最明显的就是双*峰，从双*峰中间压过的绳索与从双*峰上下侧勒过的绳索一起发力，内外同时一挤，令莫妮卡都不自主地挺了挺身子，胸部也明显更加挺*立了一圈。
　　“……”无法言语的依耶塔只能用关切的眼神看着莫妮卡。
　　面对着依耶塔的眼神，就像是不开口都能理解她的意思那般，莫妮卡挤出了一丝苦笑。
　　“没事没事嘶——”
　　但还没有等莫妮卡喘口气，另外的绳索就缠绕上了她的小臂，莫妮卡本身也没有抵抗，就任由着绳索将她的小臂大力拉到身后，在后腰处一上一下相贴交叠保持平行。
　　随即绳索便从手腕处发难，如蛇一般在莫妮卡的双手之间的缝隙里穿梭，很快就将莫妮卡的小臂平行在后腰处牢牢绑紧，动弹不得。
　　在上身与双手都被拘束完毕之后，一道暗光从莫妮卡脚下的纹路之中飞出，绕开了内裤，化作一根漆黑的柱子，直接插*入了莫妮卡的蜜*穴之中。
　　“呃呃嗯嗯嗯啊啊——”
　　下*身突然爆发的刺*激令莫妮卡再也没忍住直接叫出了声，黑色的柱子所带来的强烈贯通感与充盈感令莫妮卡一时间忍都忍不住，整个人直接夹紧了双腿瘫倒在了身侧依耶塔的怀里。
　　这一下插得莫妮卡眼冒金星，敏感的花*蕊内壁所感受到的久违刺*激对于这副身体来说过于强烈了，根本适应不了的莫妮卡感觉自己仿佛回到了最开始接触这一切的时候。
　　不过现在过量的快*感伴随着火辣的疼痛在她的下腹冲撞，别说忍耐了，这时候的莫妮卡只能瘫在依耶塔的怀里不断抽插，连面部神情都难以控制，以至于含泪的双眸微微翻白，一边喘息一边轻吐小舌，香津不受控制地沿着嘴角滴落，黑色的丝质内裤上也能隐约窥见更深一层的水色。
　　在这样的状态下，根本没法感受所谓的快*感，身体只能本能而徒劳地挣扎，却无法挣脱身上的绳网，只能任由绳索将自己禁锢住，双手无助地曲张却摸不到任何的东西。
　　这时，依耶塔将手伸到了莫妮卡的手里，握住了她的手，就好像这样能给她力量一般。
　　虽然这是阴影教会圣女的身体，但是看见这一幕的米雪儿也只是微微皱了皱眉，露出不忍的神情别开了脸。
　　“唉……”知道无法阻止的丹妮丝只是轻轻叹了一口气，看着自己这令她头痛的小辈。
　　而依耶塔也只能是在握住莫妮卡乱抓的手之后，默默地将莫妮卡那不断颤动抽搐的身体抱得更紧了一些。
　　不过，在莫妮卡被道具插*入的时候，其余的绳索并没有停下来。
　　更多的绳索环上了她的纤腰，绕了一圈之后在身前汇聚，以一种很普通的方式编制好了股绳，向着莫妮卡那因为受到刺*激而夹紧的双腿之间钻了进去。
　　“啊啊～”
　　根本无法抗拒，股绳已经隔着微湿的内裤将那根漆黑的柱子彻底兜住，这一下又刺*激得莫妮卡娇喘了一声，随即从下*体向着身后勒过去的股绳也理所当然地连接在了莫妮卡那交叠于身后的双手上，若是继续挣扎的话，只会牵动股绳将那根柱子继续往蜜*穴深处顶。
　　很快，最后的绳索也攀上了莫妮卡的双腿，沿着她的膝盖上方与大腿中段环绕收紧，这下本就夹紧的双腿更是没法分开了。
　　两个绳圈套在了莫妮卡的腿上，随着从双腿间的缝隙穿过的绳索将两个绳圈收紧，宣告着拘束的完结。
　　“呼～”
　　之前还喘着粗气的莫妮卡也渐渐平静了下来，长长地舒了一口气。
　　毕竟，进入蜜*穴之中的那个道具是没有启动的，只是单纯地插*入而已，本身的效果是轮到自己回合的时候才会启动并且增强一个等级。
　　反正下次启动的时候也不是启动在她的身上就是了。
　　不过，好在虽然这副身体有些吃不消，但她“经验丰富”，从股绳被绑上的那一刻起她就在强忍着没有再挣扎了。
　　但是这副身体所反馈的，下*身蜜*穴之中的充盈感还是令她有些吃不消，感觉随便乱动就会与花*蕊内壁摩擦产生刺*激。
　　莫妮卡那被绑在背后的双手松开了依耶塔的手，试图起身，结果刚绷紧身体就因为高估了这个身体本来的力量而再次瘫在了依耶塔的怀里。
　　“我没事了……能扶一下我嘛？”莫妮卡一边笑着一边冲依耶塔炸了眨眼，依耶塔便轻轻地将莫妮卡从自己的怀里扶了起来。
　　“真是丢人……”那毕竟是自己的脸和身体，长桌对面阴影教会的圣女脸上闪过了混杂着不爽与苦涩的神情。
　　“不知道下回合轮到阴影教会的圣女大人的时候，你能不能撑得住呢？”莫妮卡笑着冲长桌对面打趣，结果只得到了无情的冷哼。
　　“哼。”
　　随后是丹妮丝与启蒙女神，毕竟她们都是跟着阴影教会的圣女走的同一条路，所以运气好踩到的格子都没有什么大问题，基本都是获得了一些钱币。
　　而苍启音这边，则是来到了商店格。
　　“要买什么好呢……”苍启音故作烦恼地思考着，还故意说出一些话来伪装自己，“感觉眼花缭乱的啊。”
　　毕竟上一把游戏中，她们获得了第一名，所以还是稍微有点钱的。
　　虽然还想多攒攒钱再来的，但是运气是没法控制的。
　　“买点道具限制对方如何？”已经被绑结实的莫妮卡在一旁提议，“我们负责干扰对面，其他人就攒钱换血月币来获取胜利吧？”
　　“行，那我就尽可能多买些便宜的道具吧。”苍启音故意拍了一下手，然后手指在商店的面板上不断滑动。
　　当然，虽然假装买了不少便宜的道具，但最后实际上只买了一件比较贵的道具就是了，当然核心原因还是钱不够了，一些很便利的道具，比如自己能选择投掷数字的骰子，在商店里居然有一个非常夸张的价格。
　　只是，在这时候，苍启音感受到了一股视线。
　　来自长桌对面，阴影女神那打量的视线。
　　被她发现了么？不……我应该没露什么破绽。
　　不管怎么说，得保持自然……
　　“买好了。”苍启音尽可能保持自然地关闭了商店界面，“找个机会再用吧？”
　　“对，等身体换回去之后就能用了。”莫妮卡则是在一旁附和。
　　“变态魅魔你没买什么怪东西吧？”米雪儿则是眯起眸子打量着苍启音。
　　说实话，被那属于自己的脸用这种熟悉的眼神盯着，感觉怪怪的。
　　“我？我能买什么啊……也就是听莫妮卡的建议多买点道具用喽？”而苍启音只能一边装着无辜一边挠头解释。
　　而阴影女神那边的视线令苍启音愈发感觉如芒在背，只得控制自己尽量别去看阴影女神那边。
　　……果然就算换成了启蒙女神的身体，视线里的那种压迫感依旧存在。
　　不过，阴影女神很快就恢复了之前那种自信的笑容。
　　新的一轮开始。
　　阴影女神那边，依旧没有什么异常，她甚至没有踩到能获得钱币的格子，没有任何事情发生。
　　真的是运气？
　　苍启音确认了一下，目前，阴影女神手里所持有的钱币是所有人里面最低的，但她居然选择走这条通向购买血月币的格子最近的路？
　　是有自信能获得钱币……等等。
　　想到这里的苍启音开始观察。
　　接下来是米雪儿。
　　“……这身拘束什么时候才能解除啊？”
　　米雪儿这次踩到的是获得钱币的格子，不过她似乎并没有很开心的样子。
　　而阴影教会的圣女又再次获得了钱币，等于是全场钱币数最高的人了。
　　但是她带头走的这条岔路离能购买血月币的格子很远……等等，莫非她们之间会有什么配合……
　　这样的操作在原来的游戏里也是有可能出现的，但是具体到现在玩的这个游戏上，苍启音只能隐约猜到她们的意图而不清楚具体操作方式，也不存在能阻止的说法。
　　然后是阴影教会的圣女，她这次是获得了某个道具，运气之好不如说是，一路高歌猛进。
　　米雪儿甚至都已经懒得去抱怨阴影教会圣女的好运了，不如说从她那副不爽的神情来判断，大概是觉得与其抱怨，不如直接迎头痛击对方更符合她的性格。
　　随即是依耶塔，运气不错，嘴上的胶布被解除了。
　　不过，考虑到她话本身就不是很多，这个感觉好像也还行？
　　至于莫妮卡——
　　“呃呃呃呃呃——”
　　蜜*穴之中的道具是每当到自己的回合时就会启动，并且提升一个强度等级。
　　所以，那根漆黑的柱子在莫妮卡的蜜*穴之中震动了起来，令她不由得发出了呻吟。
　　实际上，这只是最低等级的震动而已，如果是她原来的身体，恐怕还能享受这种感觉吧。
　　不如说，别说是享受了，恐怕还会觉得“不够劲”。
　　但是这副身体终究是阴影教会圣女的身体，这样的刺*激已经足够对莫妮卡造成影响了。
　　蜜*穴之中柱子的震动搅动着敏感的花*蕊内壁，莫妮卡也只能紧绷身子控制住自己挣扎的动作不要太大，不然要是背后的双手不小心牵动到股绳，那她只会更难受。
　　“啊啊～”
　　虽然说这种久违的感觉还有点舒服的，但若是不小心玩过头导致高*潮了就不好办了。
　　过了一会儿之后，道具的震动停了下来。
　　“呼……哈……”
　　本来还想冲着长桌对面嘲讽两句，不过也只能躺在依耶塔的怀里调整一下呼吸了。
　　用意念随便掷出了骰子，结果来了个腿部拘束+1。
　　随着漆黑的绳索攀上双脚的脚裸，将莫妮卡的一对小脚也绑起来之后，这下双腿可真就完全并拢分不开了，连走路都成问题。
　　不过考虑到游戏结束之后，这些拘束都会转移到阴影教会圣女的身上，也就无所谓了。
　　“这下真得靠你了……”看着依耶塔那双赤色的眸子（毕竟身体是丹妮丝的），莫妮卡无奈地吐了一口气。
　　依耶塔也轻轻点头回应。
　　然后是丹妮丝，这次换她的嘴被一个口球封住了。
　　虽然影响不大，下回合身体换回去，这个口球就会到依耶塔身上。
　　但，依耶塔话本来就不多，这么说虽然有些对不起她，但好像也无所谓的样子？
　　之后是启蒙女神，踩到了随机传送格，现在被传到了和苍启音、米雪儿以及夏迪乌丝所走的那条线路上了。
　　“这可能就是缘分吧？”面对着夏迪乌丝的调侃，伊妮迪斯没有什么回应，只是默默地看着对方。
　　最后是苍启音，获得了少量的钱币，虽然有些遗憾不是在上回合进入商店之前获得的，但也只能说比没有好。
　　于是，新一轮的游戏开始了。
　　夏迪乌丝依旧将抽取游戏的权力交给了伊妮迪斯，然后抽出来的游戏是——
　　障碍跑。
　　“啊，这个啊，那就好玩了。”夏迪乌丝露出了灿烂的微笑，虽然对于苍启音来说只有不好的预感。
　　“接下来，需要在一个充满机关与地形的场地里奔跑到终点。”夏迪乌丝一边解说规则，一边挥手让地图显现出来。
　　看着眼前的地图，苍启音只感觉地形相当复杂，坡道坑洞各种地形一应俱全。
　　并且她刚才可是把“充满机关”四个字听得清清楚楚。
　　“会有详细的标识，所以并不用担心会迷路。”用着伊妮迪斯身体的夏迪乌丝这一秒看上去真的像个亲切解说的知心大姐姐一样，“虽然可以使用能力，不过为了避免造成不必要的破坏，在这场游戏中能力并不能获得完全的发挥，还请注意。”
　　但很快，夏迪乌丝的语气里便带上了平时那种危险的笑意：“仅仅在这次游戏中，若是被玩弄到高*潮并不会被扣掉钱币，但是会被附加上随机的拘束状态。”
　　我就知道……
　　苍启音的嘴角都在抽搐。
　　很快，棋盘消失，周围的灯火摇曳，风景发生了变化。
　　她们所有人都置身于一个全新的场地之中。
　　四周是限制移动的高墙，眼前是蜿蜒曲折的道路，虽然一开始并没有看见什么机关，但苍启音不难想象弯道过后会是个什么样的景象。
　　“我可能是跑不了了……只能交给你们了，诶嘿～”而那边被绑得严严实实的莫妮卡只能冲着苍启音等人吐舌头，如果不是依耶塔在一旁搀扶着她，估计她可能连站稳都有些困难。
　　在她们身边的丹妮丝则是打量着现在这本属于依耶塔的身体，像是在热身的样子。
　　而夏迪乌丝则是绕到了伊妮迪斯的身侧，一脸笑盈盈地背着手，一副人畜无害的样子。
　　“那就，让我们公平地竞争吧？”
　　“夏迪乌丝……”伊妮迪斯没有别的反应，只是无奈地呼唤对方的名字之后，转过身来面对着苍启音一行人。
　　“我会拖住她的。”
　　虽然苍启音很想说那坚定的眼神令人安心……但为什么说这句话的时候偏偏是阴影女神那张脸啊。
　　“我可爱的伊妮迪斯，我希望你能把目光更多地放在我的身上呢。”而一旁，夏迪乌丝则是幽怨地说道。
　　很快，甚至没有给苍启音她们思考所谓战术与配合的时间。
　　起跑的三秒倒计时已然在她们眼前出现。
　　“这么快？”
　　苍启音都还没有来得及做好起跑，倒计时已经归零——
　　一黑一白两道影子已经从起跑线冲了出去。
　　伊妮迪斯与夏迪乌丝的双脚几乎没有接触地面，她们可以说是以一个不慢的速度飞出去的，很快就已经要消失在弯道那边了。
　　苍启音的第一反应，就是准备用王魅藤蔓先去把阴影教会的圣女拴住，这样起码能保证——
　　“我也——诶？”
　　但是阴影教会的圣女已经冲向前去了，她的王魅藤蔓并没有如以往那般出现，愣了一下才反应过来。
　　啊，这是米雪儿的身体来着。
　　“哼，除了这副身体以外，可没有什么值得称道的地方啊。”阴影教会的圣女一边以一个不慢的速度往前奔去，同时转身冲着身后的苍启音她们嘲讽道，“你们就在这里慢慢玩吧。”
　　“为什么那个混蛋阴影圣女能跑这么快？”米雪儿也是有些惊讶，随即转过头来看着被绑严实了一脸苦笑的莫妮卡，“你？”
　　“其实小米雪儿和小苍你们的速度也不慢的，真的，啊哈哈～”而莫妮卡只能无奈地苦笑。
　　“……”
　　因为口球而没法说话的丹妮丝留下了一个眼神之后，也随着已经离开的前方部队跑了出去。
　　“阿姨你已经适应……啊，算了。”莫妮卡的话还没有说完，就只能目送着丹妮丝的背影离去了。
　　实际上，丹妮丝从转换了身体之后，就一直在自己的座位上确认着依耶塔的身体状态，一点点地适应依耶塔的身体。
　　尽管，身为启蒙教会圣女的依耶塔拥有不少吸血鬼所没有的特殊能力，但是论基础的面板素质，还是远不如丹妮丝的。
　　但，凭借着活了这么多年的经验，丹妮丝还是很快掌握了依耶塔的身体应该怎么使用。
　　“行，我记得米雪儿的身体可以——”
　　“别说这种奇怪的话！”
　　苍启音话音落下，在米雪儿还在一旁抗议的时候，一片破碎的单翼已经在苍启音的后背长出，然后——
　　“变态魅魔，你小心——”
　　米雪儿的话还没说完。
　　碰！
　　向前纵身一跃的苍启音已经撞在了弯道的墙壁上。
　　“……”
　　面对着一脸无语的米雪儿，莫妮卡这边则是对着她鼓励道：“你和小苍先走吧，毕竟我是这副样子肯定做不了什么了，这一把就看你们的了。”
　　“好啦本小姐知道了……”随后，米雪儿看着依耶塔，“这个笨蛋吸血鬼就交给你了。”
　　在依耶塔点头同意之后，上身被拘束的米雪儿用一个略有些别扭的姿势向着刚从墙上爬下来的苍启音跑了过去。
　　“那……”莫妮卡笑着看向身边搀扶着她的依耶塔，“我这样走路也不方便，小依耶塔你要不然——”
　　话还没说完，莫妮卡就感觉到视野一转，自己失去平衡倒了下去——
　　然后倒在了依耶塔的臂弯里。
　　“这个……”
　　莫妮卡面色微红地蜷缩在依耶塔的怀里，略有些不自在地扭了扭自己被紧紧拘束的身体，躲闪的黑色眸子里闪过了少见的羞怯。
　　因为依耶塔现在正用公主抱的姿势抱着被绳索紧紧拘束的她。
　　毕竟，依耶塔现在用的身体是丹妮丝的，哪怕外表看上去身材娇小，比阴影教会圣女的身体都要娇小一分。
　　“没关系。”依耶塔只是这么说了一句。
　　但是身为吸血鬼的体质，想要公主抱一个人类不要太轻松。
　　“这还真是……”不知道要说什么的莫妮卡，也因为身体被牢牢拘束而做不了什么，只是面色微红，少见地低下了头，将身子往依耶塔的怀里多靠了靠。
　　……—————————
　　而苍启音这边。
　　“疼疼疼疼疼……”
　　“变态魅魔你没事吧？”米雪儿跑到了苍启音的身边，不经意地问道。
　　“没事没事，就是没控制好……”苍启音揉了揉被撞到的位置，苦笑着看向米雪儿，“有点不习惯。”
　　“笨蛋吸血鬼让我们先走，要不就直接跑喽？”米雪儿保持着双手被拘束在身后的样子耸了耸肩。
　　“那好吧，需要我扶着你么？”苍启音试着问道。
　　“不需要，本小姐的腿又没被绑住，怕什么？”
　　“那好，我调整一下……”
　　“先跟变态魅魔你说清楚，本小姐的那个……那个翅膀其实——”
　　话还没出口，苍启音后背那仿佛破碎的单翼又扇动了一下，她整个人便不受控制地沿着坡道向下滚去。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”
　　伴随着苍启音一连串的惨叫，她整个人在翻滚时一边扑腾着后背的单翼，一边手忙脚乱地试图保持着自己的平衡。
　　“都准备说了别用了！笨死算了！”而米雪儿也只能一边娇嗔这一边往坡下向着滚下去的苍启音追去。
　　而在这坡道的高处，能瞥见伊妮迪斯与夏迪乌丝位于最前方，而不知道是不是因为并没有适应莫妮卡的身体，丹妮丝居然已经追上了阴影教会的圣女。
　　但苍启音这边的话……
　　“……你应该知道我不会飞的，单翼只能滑行。”米雪儿像是在内疚又像是在害羞那样，微微别开了视线。
　　“但是和阴影女神战斗的时候，米雪儿你明明飞得那么厉害的。”苍启音狼狈地从地面爬起来，不停地整理衣物和拍灰。
　　“那、那还不是因为有变态魅魔你帮忙——”
　　“……”
　　“……”
　　两人似乎又同时想到了一些过于暧昧的画面。
　　“……要不先走？”苍启音如此提议。
　　“走、走呗？”米雪儿也是如此应和。
　　两人一起向着前方的四人追去。
　　然后一起踩了机关，因为不适应身体而没有及时反应，同时被吊了起来。
　　“诶诶——”
　　“呀！”
　　两股绳索一左一右将苍启音的双手缠住，然后拉扯着她的双手并拢高举在头顶，将她整个人拎到了半空中，双腿离地。
　　同时，一根从虚空中冒出来的绳索从胯下勒过她的腿间，然后吊着她的绳索微微下垂，这样就令她将全身的重量都压在了那根绳索上，绳索也隔着洁白的内裤嵌入了花*瓣的缝隙之间。
　　米雪儿那边也是一样的，但是因为米雪儿的双手本来就是被绑住的，所以从头顶垂下的绳索只是进一步缠住了米雪儿的身体令她双腿离地，被迫将体重压在那根靠着魔力吊在半空中，悬挂在两腿间绳索上。
　　“呃！”
　　下意识觉得不妙的苍启音挣扎了一下，结果很轻易地就让那根嵌入花*瓣之中的绳索与花*瓣摩擦，产生的酥麻的刺*激令她身子一软——
　　诶……但是刺*激好像没有平时那么强……的样子？
　　苍启音记得米雪儿是有一个叫异龙之爪的技能，然后直接使用——
　　下*身的刺*激并不足以打断苍启音的注意力，技能成功使用，苍启音只感觉自己的双手蒙上了一层尖锐的魔力，顿时手腕也变得有力起来。
　　手腕轻松一转，绑住手腕的绳索便被魔力构成的龙爪轻松切断了。
　　苍启音借势从绳索上翻身下来，顺便还把绳索给切断了。
　　当然下来的时候绳索还是狠狠地勒了花*瓣一下，令苍启音下腹一阵微微燥热，顿时用一只手捂住自己的腹部。
　　但，好像都还好，起码没有用不出技能——
　　想到这里的米雪儿缓缓地转头看着身边的米雪儿。
　　“呜……”
　　被吊在半空中的米雪儿就是另一幅景象了。
　　本来双手就因为被绳索绑在身后而失去自由的她没法做出别的动作，但是如果随意乱动的话，胯下的绳索就会很轻易地在黑色内裤的沟壑之中，与敏感的花*瓣不断摩擦。
　　那是远比她自己的身体所感受到的刺*激更加强烈的快*感，只是轻微的摩擦，下腹就好像被点燃了一样，源源不断的酥麻感渗入四肢，令脊髓一点点地软化。
　　“怎、怎么——”
　　这样的刺*激令米雪儿忍不住挣扎了起来，两条被黑色丝袜包裹的双腿，就算穿着高跟鞋，无论怎么扑腾也没法碰到地面。
　　而这样乱动的结果就是花*瓣被绳索摩擦刺*激得更加敏感，渗出的蜜*汁令刺*激更加强烈。
　　面对如此窘境，满脸通红的米雪儿第一反应是想保持自己身体在绳索上的平衡，不要乱动免得被绳索刺*激得更厉害。
　　然而双腿夹紧绳索试图保持平衡的结果是充血肿胀的花*瓣将绳索进一步包含其中，湿润的花*瓣与绳索的接触更深一分，沾上了蜜*汁的绳索也浅浅地压入了蜜*[X_X]。
　　“嘤！”
　　结果被刺*激得更厉害的米雪儿不由得发出了一声娇喘，绷紧了身体试图用双手保持平衡。
　　然而双手被绑在身后，除了像是溺水的人为了抓住那根稻草而胡乱地曲张以外没有任何办法。
　　从上方吊着她身体的绳索令她没法直接从胯下的绳索上滑下去，这样的结果导致米雪儿陷入了只要不夹紧双腿，身体就很容易失去平衡而导致下*体的绳索与花*瓣不断摩擦，但是夹紧双腿的结果就是绳索与花*瓣同样要以紧密接触的方式给自己带来刺*激。
　　“啊啊……”
　　面色绯红的米雪儿想起了苍启音是有王魅之刃这个技能的，于是想要使用——
　　然而来自绳索不断摩擦花*瓣的刺*激令她刚才身侧凝聚了紫黑色的魔力，就因为无法保持注意力而消散了。
　　“那个……需要我帮忙么？”在一旁不知道眼睛该往哪放的苍启音小声提议。
　　“不、不需要！本小姐自己能下来！”虽然注视着自己的，是自己的身体，但是如此窘迫的姿态暴露在苍启音的面前，米雪儿只感觉一股强烈的羞耻直充大脑，顾不得下*身的刺*激娇嗔道。
　　“真的吗……”看着米雪儿那双眸含泪的模样，虽然是自己的身体，但是米雪儿身上那种熟系感是抛不去的，于是苍启音又关怀地问了一句。
　　“都、都说了可以的！变态魅魔你管这么多干嘛！”羞耻心爆棚的米雪儿为了强忍刺*激，音调都提高了一些。
　　“……”
　　面对着米雪儿如此说辞，苍启音略微回想起了上一个游戏中，米雪儿无视了自己的哀求，一直把自己摁在那张椅子上的行径。
　　顿时，小小的报复心涌上心头。
　　“这样的嘛……”苍启音挠了挠头，一脸无辜地继续问，“那么米雪儿你为什么还不下来呢？”
　　“呜！”面对着苍启音的发问，涨红了脸的米雪儿又要忍住下*身的刺*激，又要保持自己的自尊心回应，“只是、只是一时半会还没法习惯，等本小姐、本小姐适应了之后——噫！”
　　苍启音的身体因为没有米雪儿的“冷淡体质”技能，因此远比米雪儿的身体敏感得多，米雪儿所没有体验过的是，苍启音的身体如果从一开始不逃离刺*激，那么感受到的快*感只会越来越强烈，进而陷入无止境的快*感深渊中。
　　蜜*[X_X]肿胀的花*瓣上传来被绳索往复不断摩擦的刺*激，已经控制不住身体的米雪儿在断续的娇喘中颤抖着弯下了腰。
　　“还、还不是因为变态魅魔你的、你的身体呜——”
　　但是绳索的刺*激并不会在米雪儿说话的时候停下来，因此米雪儿的话语也变得断断续续的。
　　为、为什么——
　　会有这种、这种感觉？
　　根本就忍不住——呜——
　　“感觉米雪儿你的身体很好用呢？”
　　“别说、别说这种奇怪的话！”
　　苍启音眯起赤色的眸子，故作沉思地说道：“但我记得，我们之前在莫妮卡的丹妮丝阿姨家里也遭遇过类似的陷阱吧？明明我用着米雪儿你的身体都可以轻易地挣脱，为什么现在米雪儿你反而没法挣脱呢？”
　　现在的情况和当时不一样，苍启音还是知道的。
　　但是小小的报复心令她唇角微弯，继续往下说：“难道说，米雪儿你其实每次都是很享受这种状况？故意不挣脱的？”
　　“变态魅魔你说什呜——”听见苍启音的“诽谤”，原本还弯腰试图减缓快*感的米雪儿羞愤地仰起头，结果因为动作太大，导致花*瓣与绳索剧烈摩擦，又被刺*激得弯下了腰去。
　　甚至，隐约可以窥见沿着双腿散开的裙摆之下，一缕缕的蜜*汁沿着绳索向着地面滴落。
　　苍启音姑且假装没有看见这些，便转过了身去：“既然米雪儿你说你能够解开，那看起来也不需要我的帮助了，那我就先走喽？”
　　说完，便迈开了步子。
　　“别——噫！”
　　看见苍启音真的打算离开了，米雪儿话还没有出口就被胯下已经湿漉漉的绳索又刺*激了一下，整个身子抖成一团。
　　当然苍启音没有真打算走，只是故意踱着小步子假装远离。
　　毕竟她清楚那副身体的状态，在错过了最佳逃离时机之后，在双手被束缚，身体被限制的前提下，那样一个小陷阱确实就能控制住她。
　　仔细一想自己还真是用一副很不得了的身体走到了今天这一步啊……
　　而那边，因为被苍启音用话语刺*激之后，虽然嘴上不愿意承认，但是内心深处意识到无法挣脱如此简单的陷阱而陷入了慌乱的米雪儿，试图用蛮力强行挣脱，整个人都在绳索上剧烈地挣扎起来。
　　然而，苍启音的这副身体，虽然如今已经有着不低的能力数值，但是面对这种陷阱，蛮力是没有任何意义的。
　　于是，米雪儿一同挣扎的结果，就是令胯下的绳索不断地摩擦着已经通红肿胀的花*瓣，黑色内裤之下的花园里泛滥成灾。
　　本小姐、本小姐居然连这种简单的陷阱都没办法——
　　那个变态魅魔，居然，居然一直是用这样一副身体陪着本小姐——
　　过去的经历在米雪儿的脑海里闪过。
　　只不过，来自花*瓣处绳索的刺*激已经接近顶峰，燥热的下腹，紫黑色的王魅之印缓慢地闪烁着。
　　不、不行了——
　　最后一次摩擦所产生的刺*激或许只是微小的电流，但却足以击穿敏感的花*瓣，从而掀起巨量的快*感从下腹爆发。
　　“呜嘤嘤嘤——”
　　过去从未经历过的别样快*感麻痹了米雪儿的脊髓，那种说不上来的舒适感淹没了大脑，下*身好像不受控制一般决堤，好像身体的每一部分都不属于自己。
　　身体不受控制地颤抖，无法触地的双腿在达到顶峰的瞬间夹紧，在短暂的绷紧之中瘫软了下来，蜜*汁不受控制地从下*身涌出，令地面都湿了一小片。
　　——快*感值30/30，已高*潮。
　　“啊……啊……”
　　银白色的发丝凌乱地散开，紫水晶般的眸子里满噎着泪珠，不断喘息的粉唇呼出略显淫靡的气息，精致的脸蛋上布满红晕，粉色的小舌轻吐，周身被绳网牢牢禁锢，裙摆之下，被黑色丝袜包裹的双腿不住地颤抖，两腿之间晶莹粘稠的蜜*汁化作一缕缕的丝线融入下方的水渍之中……
　　苍启音大概明白自己过去都是一副什么模样了……虽然看着这个样子，她自己都有些不好意思了，于是只能红着眼别开双眸，手腕转动，龙爪似的魔力轻易粉碎了禁锢米雪儿的绳索（原本上身的拘束因为规则无法去除）。
　　陷阱被破坏之后，米雪儿以鸭子坐的姿势瘫倒在地上，低着头默不作声，任由一个口球飞过来将她的小嘴堵了起来。
　　她因为高*潮了，在这次游戏里会随机附加拘束等级+1，到游戏结束解除。
　　“……”苍启音默默地走到了她的身边，将她轻轻搀扶了起来。
　　这一次，米雪儿没有拒绝。
　　虽然气氛有些尴尬，但内心之中，似乎稍微理解了彼此一些。
　　两人就这样无言地，沿着赛道继续向前。
　　……—————————
　　赛道最前方，伊妮迪斯与夏迪乌丝以近乎灵巧的动作避开了一个又一个的陷阱，角逐着第一的位置。
　　“即便交换了身体，我们依旧是最了解彼此的人，不是么？”
　　夏迪乌丝轻灵地在陷阱之间舞动，白色的衣摆飘飘，伊妮迪斯的身体她似乎很快就适应了。
　　“是啊……”这次伊妮迪斯并没有沉默，而是与夏迪乌丝继续交谈，而夏迪乌丝的身体在她用起来，似乎也没有大问题。
　　毕竟同为女神，即便不是完全的实力，也足够使用。
　　“你摆出这个游戏的目的，只有我么？”这次，伊妮迪斯主动发问。
　　“哎呀～我可爱的伊妮迪斯总是能不经意说出这种令人害羞的话呢？”一脸笑意的夏迪乌丝双手捂脸，故意摆出一副害羞的模样，在伊妮迪斯面前，她也不再以“妾身”自称，“是啊，我只是为了和伊妮迪斯你玩个快乐的游戏而已。”
　　“但是你牵连了太多的人。”
　　“若是不这样，可爱的伊妮迪斯你会如此关注我么？”夏迪乌丝稍微收敛了笑意，如此问道。
　　“我说过的，身为女神，我们不该——”
　　“——不该有这种情感是么？我已经听腻了，我可爱的伊妮迪斯。”夏迪乌丝脸上的笑意还保持着，但是语气里却多了一分冰冷，“等我赢下这场游戏，把你漂漂亮亮地绑起来之后，不知道你还能不能说出这些话呢？”
　　“但正如你所说，我们了解彼此。”伊妮迪斯正色道，“所以我清楚，你还有除了这个游戏之外别的目的。”
　　“哪有？比如，你看——小心？”
　　夏迪乌丝一边笑盈盈地说着，一边拽住了伊妮迪斯的手，将她从一个陷阱的上方拽到了自己的怀里。
　　借着这股力，两人在空中旋转，黑色与白色的衣摆交织在一起，像是黑夜拥抱着白昼。
　　她们就像是伴舞的蝴蝶，在陷阱与赛道之间飞舞。
　　“你看？我这不就救下你了么？”夏迪乌丝笑盈盈地说道。
　　“那是因为这是你的身体。”伊妮迪斯则是一针见血地指出了问题所在。
　　“这只是一场游戏，虽然可能会决定未来吧，但伊妮迪斯你有些过于紧张了。”夏迪乌丝无奈地耸了耸肩。
　　“我曾经相信过你。”而这是伊妮迪斯的回答。
　　“曾经……么。”夏迪乌丝双眸微阖，漆黑如夜的眸子里闪过了一隙的过往。
　　然后，两人一边前进，一边如起舞般在空中携手回旋，宣告着“舞蹈”进入终章。
　　最终，夏迪乌丝放手了。
　　回旋的力量将她甩进了终点线，获得了第一。
　　“曾经的一切已经不再重要，我只要未来有你。”站在终点阴影里的夏迪乌丝面色淡然地宣告，“无论付出任何代价。”
　　知道自己已经错失第一机会的启蒙女神也进入了终点线，获得了第二。
　　“那我也一定会阻止你，不能让你再为了自己的目的，危害这世间。”
　　……—————————
　　而这边，虽然因为米雪儿的嘴被堵上而无法交流，但苍启音和米雪儿的配合却前所未有的默契。
　　不如说，苍启音是真的觉得米雪儿的身体挺好用的，不会那么敏感，力量和速度也更胜她一筹，总是能在触发陷阱之前回避，偶尔哪怕掉入陷阱也能很快挣脱（哪怕是靠蛮力）。
　　真方便啊。
　　而另一边，虽然米雪儿因为被拘束很容易掉陷阱里，但是苍启音总是能及时把她拉出来。
　　当然，偶尔苍启音掉陷阱里了，米雪儿也能及时一脚把陷阱给踹掉（或者直接把苍启音给踹飞）。
　　最终，赶到终点时，苍启音和米雪儿居然是，第三名和第四名。
　　因为，虽然走在前面的丹妮丝找了个机会暗算了阴影教会的圣女，将她推进了一个可以重复触发的陷阱里，并一直守在陷阱出口。
　　阴影教会的圣女好不容易挣脱出来，就会被丹妮丝又推回到陷阱里去。
　　所以后来的苍启音和米雪儿也超过了她们。
　　本来丹妮丝是打算就这样一直拖到依耶塔和莫妮卡都跟上来的，不过因为阴影教会的圣女终究使用的是莫妮卡的身体，因此还是抓住了机会逃了出来。
　　于是，为了止损，最终丹妮丝拿了第五名，阴影教会的圣女则是第六名。
　　依耶塔和莫妮卡也是最后才赶到，毕竟莫妮卡身上的拘束太多了，一路上的波折也不少。
　　游戏结束之后，一切都回归了正常，身体也交换了回来。
　　新的一轮开始了。
　　换回身体的苍启音，保留了拘束，被拘束住了上半身。
　　“没关系的……”这次反而是米雪儿在一旁嘟囔着什么，“本小姐会保护你的……”
　　“嘶……”而长桌对面，阴影教会的圣女则是被绑了个严严实实。
　　“还请阴影教会的圣女大人，好好享受喽？”计谋得逞的莫妮卡也是露出了满意的笑容。
　　“给我……等着……”强忍着下*身道具的插*入感所带来的刺*激，阴影教会的圣女恶狠狠地说道。
　　而依耶塔这次则是小嘴被换过去的口球堵上了。
　　这次交换身体，夏迪乌丝好像真的没有做什么，起码在苍启音看来，伊妮迪斯也没有被做什么奇怪的事情。
　　但真的就只是这样么？
　　明明已经换回去了，苍启音的内心还是很不安。
　　随后，夏迪乌丝掷出骰子……获得了钱币。
　　然后是米雪儿，也是获得了钱币。
　　之后，便是阴影教会的圣女——
　　“呃呃呃——”
　　蜜*穴之中的柱子启动，这已经是第二个等级了。
　　漆黑的柱子在她的蜜*穴中不停地震动，刺*激得她已经没法站在夏迪乌丝身边，而是直接跪在了地上，被拘束的身子不停颤抖，忍不住地呻吟。
　　夏迪乌丝没有什么特别的反应，只是瞟了阴影教会的圣女一眼，然后轻轻一笑：
　　“你应该能坚持住吧？我忠实的圣女。”
　　苍启音感觉，这好像是自打进入这个棋盘以来第一次，夏迪乌丝真的有关注过她身边的这位圣女。
　　短暂的呻吟与调整之后……
　　“……那是自然，伟大的女神。”
　　阴影教会的圣女抬起头，眼罩没有遮挡的黑眸里闪烁着异样的光芒，唇角虽然挂着一缕没法擦掉的香津，但却也有着一抹令苍启音极为不安的笑意。
　　然后，阴影教会的圣女，用出了她上回合获得的道具。
　　看效果是……场上钱币持有数最高的人，会随机将自己的钱币转移给道具使用者指定的人。
　　等等——
　　场上钱币持有数最高的人是……阴影教会的圣女她自己。
　　而她指定的人……当然是夏迪乌丝。
　　然后，阴影教会圣女的钱币，几乎全部转移给夏迪乌丝了。
　　虽然阴影教会圣女在几次游戏中没有很好的表现，但是她几乎一直在踩能获得钱币的格子。
　　而经历了上一次游戏的第一名，加上这一次道具的转移。夏迪乌丝现在是全场持有钱币数最多的人。
　　她身上的钱已经足够买3枚血月币了，距离达成胜利条件的4枚，也差不了多少了！
　　你这是随机么！
　　等等，这样一来的话……
　　苍启音快速瞟了一眼地图，现在距离能购买血月币的格子最近的人……就是夏迪乌丝。
　　啊！原来是这样的配合。
　　苍启音甚至已经来不及抗议这两人是不是暗中真的做了些什么了。
　　因为，阴影教会圣女的操作还没有结束。
　　每个人在掷骰子前，有且只有一次机会可以选择使用道具，无论用或者不用，之后都会进入掷骰子的阶段。
　　然后，阴影教会的圣女，所踩到的格子是——一个有着夏迪乌丝雕像祭坛的格子。
　　这个格子的作用，是当进入格子的人持有钱币数最少的时候，可以手动选择一些“触发事件”。
　　“妾身呀，总是会给那些可怜的孩子一点怜悯的。”
　　随着夏迪乌丝的“解说”，阴影教会的圣女，冷笑着用意念选择了格子里的一个功能。
　　“将拘束等级最高的人身上的拘束，转移到拘束等级最低（不可为0）的人身上。”
　　苍启音多想了想之后，扭头看向了米雪儿。
　　但转念一想……
　　等一等，不是米雪儿，米雪儿上半身的拘束等级记得是2还是多少来着。
　　那就是……
　　苍启音和莫妮卡几乎是同时看向了依耶塔。
　　但是，没有任何意义。
　　因为没有办法阻止。
　　绳索与道具一件件从阴影教会的圣女身上松脱，向着依耶塔那边飞了过去。
　　“到你们偿还的时候了。”阴影教会的圣女冷冷地说道。
　　漆黑的绳索攀上了依耶塔的双臂，将她的双臂拉到了身后。
　　在胳膊上缠绕的绳索强迫依耶塔的小臂在身后紧贴，令她的两条胳膊在身后呈Y型。
　　绳索在小臂与臂弯下侧用力缠绕了两圈，令依耶塔的小臂无法挪开分毫。
　　“呜。”
　　但是，因为绳索的缠绕是相当用力的，这样的姿势对于依耶塔来说，还是令她十分难受的，哪怕是那张平时不显露表情的面庞也微微皱了皱眉，被口球堵住的小嘴里发出了一声低呼。
　　随即，更多的绳索沿着依耶塔那被教服包裹，小巧匀称的酥*胸环绕，从左胸上绕过的绳索从一对小白兔之间穿过，与从右胸上方绕过的绳索同样在胸部中央交错打结之后，分别沿着胸部下方勒过。
　　最终向着依耶塔身后环去，狠狠地勒过胳膊之后，从冰蓝色的长发下方穿过，又回到了胸前收拢，绳圈形成一个整体，令依耶塔那被呈Y型拘束在身后的双手没法离开身体。
　　而更多的绳索也加入到了这层绳网之中，一对绳索交错着环过依耶塔雪白纤细的脖颈，然后向下绕进了胸部上方的绳索之间，将依耶塔的胸部再次缠绕收紧之后，来到了依耶塔的胸部下方。
　　“呜。”
　　胸部被用力收紧所带来的异样感令依耶塔也忍不住发出了有些难受的呼声。
　　与曾经被莫妮卡捆绑的时候不同，这些绳索可不会像莫妮卡的手法那样温柔地缠绕，反而是每一下都用会深深勒进肉里的力道，将依耶塔雪白柔软的肌肤勒得寸寸凹陷。
　　从胸部下方的绳网延伸出来的绳索在依耶塔的腹部交错编制成菱形，从菱形绳网左右两侧，新的绳索沿着依耶塔的纤腰环绕到身后用力收拢，不仅将原本有些宽松的教服都给勒出了褶皱，更是勒得依耶塔的腹部一阵难受。
　　然而，最要命的一点才刚刚到来。
　　“喂，这个是不是有点过分了——”莫妮卡的抱怨声还没有落下，漆黑的柱子已经钻进了依耶塔的教服裙摆之下，撩开了她洁白的内裤，然后狠狠地捅了进去。
　　“呜呜呜呜——”
　　依耶塔的反应可比莫妮卡大太多了，无论平时怎样收敛自己的情绪，当敏感的蜜*穴第一次遭受这种冲击时，就算是依耶塔也没法忍受。
　　“呜——呜——”
　　依耶塔几乎是抽搐着瘫在了莫妮卡的怀里，下*身所传来的刺*激是陌生的体验，过量的快*感与疼痛夹杂在一起，穿透她的脊髓涌入大脑，虽然说上身已经被拘束住了，但有那么短短的几秒，依耶塔混乱的意识令她失去了身体的掌控权，身体的抽插与呻吟几乎都是出于本能。
　　“别怕……别怕……”而莫妮卡只能抱住依耶塔，这一刻一向玩世不恭的她也有些慌了。
　　若是这一切都是发生在她的身上，那她并没有什么特别的感觉，甚至还会隐隐有些期待与兴奋。
　　但是她从未想过，依耶塔要经历如此剧烈的折腾。
　　她想要替代依耶塔，但是却没有任何办法，只能看着柔弱的依耶塔被强硬地捆绑，被迫遭受如此剧烈的对待。
　　但是绳索的拘束并不会停下来，腰腹处的菱形绳网下端，理所当然地延伸出了一根股绳，然后狠狠地勒进了教服的裙摆下方，穿过依耶塔的双腿之间，连在了身后并拢下垂的手腕上。
　　然后，周身的绳网一起收拢——
　　“呜！”
　　全身的绳网收紧，最明显的就是股绳将那根漆黑的柱子又往依耶塔的蜜*穴里顶了几分，下*身那火辣辣的刺*激令她不由得闭上了翠绿的眸子，呻吟出声。
　　“不要乱动……不然，不然你会更难受……”焦急到恨不得自己代替依耶塔受过的莫妮卡急忙握住了依耶塔那被拘束在身后，无助地抓握的小手，在她的耳边不断地安慰。
　　毕竟，没有经验的依耶塔要是因为被刺*激了忍不住胡乱挣扎的话，只会牵动股绳导致更严重的后果。
　　“呜……呜……”
　　似乎是莫妮卡的安慰起了作用，依耶塔原本凌乱的喘息稍微平缓了一些，原本在抽搐的身子也渐渐恢复，虽然依旧有不小的起伏。
　　夹紧的双腿不断互相磨蹭着，似乎是想要排挤蜜*穴之中的异物。
　　然而，无论是游戏规则的限制，还是股绳本身的限制，都注定了依耶塔没有办法取出蜜*穴之中那根漆黑的柱子。
　　而最后，三道绳索分别缠上了依耶塔的膝盖上方，膝盖下方与脚腕，沿着她那光滑的腿部肌肤缠绕后，深深地嵌入雪白的肌肤之中，并且还在双腿之间缠绕以加固拘束腿部的三道绳圈，令依耶塔的双腿紧紧贴在一起无法分开。
　　依耶塔的呼吸也稍微轻松了一些，不过就像是疲惫了一般，喘息十分细微，闪烁着隐隐泪光的眸子显得十分朦胧，整个人身上的那种娇弱更加明显了。
　　莫妮卡也只能轻轻擦拭依耶塔那被口球堵住的小嘴嘴角的香津，令她看上去不要那么狼狈。
　　而这时，伊妮迪斯也来到了依耶塔的身边，没有出身，只是抬手轻抚她的额头。
　　阵阵的暖流，令依耶塔稍微舒服了一些，下*身蜜*穴里强烈的充盈感所带来的刺*激，似乎没有那么难受了。
　　“谢谢，女神大人。”莫妮卡愧疚地低下头。
　　“这是我应当做的，不如说……”伊妮迪斯也有些难过地垂眸，“让这个孩子遭受这些，我……”
　　不过，长桌对面，阴影教会圣女的讥讽声也适时到来。
　　“这不是都怪那个吸血鬼么？”阴影教会的圣女冷冷地笑道，“如果不是她图谋不轨，也不会变成现在这样。”
　　“……”难得地，莫妮卡没有反驳。
　　确实，如果不是她在自己身上加了这么多的束缚，那么就算踩到这个格子，最多也就是把米雪儿身上的拘束转移过来而已。
　　“这是诡辩！你别听那个混蛋圣女瞎说！”米雪儿一边安慰莫妮卡一边怼了回去，“那要本小姐说，你不搞这一出不就没这么多事了？”
　　“哼，随你怎么说。”似乎是因为心情很好，阴影教会的圣女也整了整衣服，重新站在夏迪乌丝身侧，“你们不会以为，这就是结束了吧。”
　　她说到这里，苍启音突然反应了过来。
　　阴影教会圣女的回合结束之后。
　　就是依耶塔的回合。
　　而她下*身那个道具——
　　“呜呜——呜呜呜——呜呜呜——”
　　莫妮卡怀里的依耶塔突然剧烈地挣扎了起来，发出了连续不断的呻吟。
　　那种声音并不高亢，却能感受到她的无助。
　　蜜*穴之中那漆黑的柱子，每当轮到佩戴者的回合就会启动，并且提升一个等级。
　　到依耶塔这里的时候，又增加了一级。
　　这都是算好的么！
　　漆黑的柱子在依耶塔的蜜*穴之中以更高的频率震动，不仅如此，还在依耶塔的蜜*穴之中抽插起来，顶到股绳之后又被压回去，狠狠地顶到花*芯之中。
　　“呜——呜——”
　　花*芯每一次受到摧残，依耶塔的身体都会猛地抽搐一下，这样直冲脊髓的刺*激是她所无法忍受的，哪怕她那被刺*激与快*感冲刷的意识里还残留着莫妮卡的提醒，但是第一次经历这种事情的她全无经验，很快就败下了阵来。
　　本能的挣扎，只会牵动股绳令那根漆黑的柱子与花*蕊内壁更剧烈地摩擦。
　　“别怕，很快，很快就结束了——”慌了神的莫妮卡也不知道要怎么才能安慰依耶塔，只能紧紧地抱住她，同时一只手握住依耶塔那一直被拘束在身后的手。
　　依耶塔那被紧缚的双腿随着抽搐本能地踢蹬，却如搁浅的鱼儿一般，没有任何作用。
　　“呜——”
　　花*芯每被柱子顶一下，依耶塔就会发出一声令人怜惜的呻吟，翠绿色的眸子里就会溢出一片泪花，蜜*穴之中也不受控制地涌出一缕缕的蜜*汁。
　　而无计可施的莫妮卡，也只能是抱着依耶塔，感受怀里那柔弱的身子一次又一次剧烈的抽搐。
　　“呜呜！”
　　直到那最为高亢的呻吟落下，流出的蜜*汁沾湿了圣洁的教服裙摆。
　　蜜*穴之中的柱子停止了运作，依耶塔瘫在了莫妮卡的怀里，翠绿色的眸子紧闭，整个人不停地喘息着，渴望着被口球阻挡的空气。
　　“啊，对了。”而这时，之前一直侧头耷拉在拳头上的夏迪乌丝，就像是想起了什么似地说道，“忘记提一个规则了，在棋盘状态下高*潮的话，会被扣掉金币……”
　　漆黑的眸子半眯，里面是如夜般深邃的笑意。
　　“……但是如果在棋盘状态下，以高等级的拘束状态下高*潮的话，自己的回合可是会被跳过的。”
　　“什么？”
　　夏迪乌丝的话语，像是将苍启音她们一点点逼近败局的，宣判。绝境。
　　“喂！你们肯定动了手脚对吧！”这下米雪儿也忍不住了，呲起小虎牙冲着长桌对面的夏迪乌丝与阴影教会的圣女喊道，“怎么会有这么巧的事情？这么多格子踩上去就只是对你们有利？”
　　“与其说是巧合……不如说是配合吧？”夏迪乌丝轻轻抬手示意身边的圣女不必说话，随即双手自然地搭在桌上，充满余裕地轻笑，“妾身得到了信徒的协助，仅此而已，换做是你们，也能做到同样的事情，不是么？”
　　“嘶——”米雪儿还想说些什么，但是被苍启音拉住了。
　　说什么都没有用，起码，目前没用。
　　苍启音开始飞速分析现状。
　　目前，因为之前阴影教会的圣女那一波操作，如今持有钱币数量最多的变成了阴影女神夏迪乌丝，而她也是距离能够购买决定胜负的“血月币”所在的格子最近，也就是距离胜利最近的人。
　　阴影教会的圣女虽然因为之前的操作，现在成为了持有钱币垫底的人了……但是她的目的已经达到了，并且指不准她还有什么别的幺蛾子。
　　而她们这边……
　　现在依耶塔这样子，短时间内估计没法解除她身上的道具，她的回合会因为被刺*激到高*潮而被轻易地跳过。
　　并且，这恐怕也是夏迪乌丝的目的，依耶塔都被绑成那样了，一直关心她的莫妮卡估计也很难保持冷静。
　　夏迪乌丝距离胜利很近，而如果苍启音她们再花时间去踩各种格子帮依耶塔接触拘束的话，那么节奏会被拖慢，距离胜利只会越来越远。
　　而这肯定就是夏迪乌丝想要的局面。
　　但还有转机……也是时候反击了。
　　苍启音把身子往米雪儿那边凑了凑，附到米雪儿耳边说道：“米雪儿，我——”
　　“喂！变态魅魔你干嘛！”米雪儿突然整个人一激灵，捂住耳朵往远离苍启音的方向一挪，赤色的眸子警惕地看着苍启音，“吓本小姐一跳……”
　　“我只是……”毕竟双手被拘束在身后，苍启音也只能挤出一副无奈的神情，压低了声音说道，“有个小小的计划。”
　　“计划？”米雪儿皱了皱眉，疑惑地重复道。
　　而另一边——
　　轮到了莫妮卡的回合。
　　一脸焦虑的莫妮卡搂着怀里呼吸急促的依耶塔，一边掷出了骰子。
　　获得了可以指定抛出点数的骰子一枚。
　　“别担心……很快就会好了……”
　　她的目光落在了不远处的商店格子上，如此安慰依耶塔。
　　道具只能在自己回合开始时使用。
　　所以，就算下回合在商店里购买了能解除拘束道具的道具，也得等到下下回合。
　　那就意味着……
　　莫妮卡咬紧了双唇，一反平日里的活力，只是用手轻轻擦了擦依耶塔刘海下的汗珠。
　　看着莫妮卡这副样子，苍启音知道她现在大概也听不进去什么话，也没有多说什么了。
　　倒是她刚才在偷偷解释计划的时候，伊妮迪斯少见地和丹妮丝偷偷沟通了什么。
　　到丹妮丝了，结果踩上了嘴部拘束等级+1的格子，嘴又被飞过来的口球给堵住了，令她微微皱了皱眉。
　　然后是启蒙女神，获得了一些钱币。
　　最后是苍启音，她看了看夏迪乌丝持有的钱币数，低于80，下回合虽然她能购买血月币，但20枚钱币换一枚血月币，4枚获胜，因此还不足以奠定胜局。
　　苍启音又看了看自己的道具，装作不经意地瞟了一眼棋盘地图，思考了一下。
　　现在还没有凑齐能翻盘的机会，还不是使用道具的时候……
　　于是她也只能掷出骰子，运气不好，钱币减少。
　　也听见了夏迪乌丝那若有若无的讥笑声。
　　但是对于她的计划而言，她个人持有的钱币数已经不重要了。
　　“运气真差啊……”苍启音故意同莫妮卡说话来掩盖自己真实的意图，“抱歉，没能帮到依耶塔。”
　　“没关系的小苍。”莫妮卡微微垂眸，虽然挤出了有些干涩的笑容，但血色的眸子显得有些黯淡，“这都是我……”
　　“不都说了这不是你的错了么？”米雪儿也顾不得丹妮丝还坐在一旁了，直接用上了平时的说话习惯，“笨蛋吸血鬼你平时可不是这种性格啊，我们应该打败那个混蛋女神和混蛋圣女，让她们付出代价才是！”
　　“也是，你们说得对。”虽然莫妮卡对苍启音和米雪儿表示了肯定，但是心思并没有特别的好转。
　　然后，便是轮到了夏迪乌丝。
　　理所当然地，路过了能够购买血月币的格子，可以选择购买。
　　购买血月币，将钱币花掉有一个好处，这个机制在苍启音原本的世界里玩过的游戏里也存在。
　　这样，遇到那些会扣除钱币的格子或者惩罚，因为钱币已经拿去购买了血月币，就能避开这些惩罚的同时，令自己的优势依旧保留。
　　所以，夏迪乌丝理所当然地购买了3枚血月币。
　　“这下，离胜利就很近了呢？”夏迪乌丝用纤细的手指玩弄着手里那猩红的月亮型钱币，嘴角勾起了一丝玩味的弧度，漆黑的眸子带着一股别样的深情注视着伊妮迪斯。
　　然后，购买血月币的格子会在某人购买了之后转移，这一点也和苍启音玩过的游戏很相似，所以在预料之中。
　　但是——
　　“竟然……”
　　重新落地的，可以购买血月币的格子居然就出现在了距离夏迪乌丝前方不远处的位置！
　　简直就是玩赖！
　　虽然一回合的骰子到不了那个位置，但是也可以说是对于夏迪乌丝十分有利了。
　　假如她能在走到那个格子之前攒齐20枚的话……不如说，苍启音有种预感。
　　她一定能凑齐……
　　不能再继续想了。
　　下一个是米雪儿。
　　获得了一个道具，效果是在棋盘上向前冲锋10格，顺便掠夺撞到的人（也就是在自己前方的人）的一小部分钱币。
　　“很不错的道具呢。”米雪儿轻轻笑了笑。
　　“但还不是使用的时候。”苍启音在一旁装作不经意地小声提醒。
　　然后是阴影教会的圣女，她只是冷笑了一下，掷出了骰子。
　　踩到了没有发生任何事情的格子，不过她的神情并没有什么变化，毕竟，她已经实现了自己的作用。
　　然后就是……依耶塔。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　蜜*穴之中那根黑色的柱子再次提升了一个强度震动抽插起来，疯狂地搅动着依耶塔柔弱的花*蕊内壁，令她忍不住发出一连串惹人怜爱的呻吟。
　　娇小的身躯在莫妮卡的怀里无助地扭动，身体因为受到刺*激而本能地绷紧，然而无论怎么用力都无法挣脱周身的束缚，五指攥拳，小巧的脚趾也绷紧弯曲，整个身体都如弓弦般拉紧，便又在柱子每一次顶到花*芯之后瘫软下来，如此往复。
　　并且，这次的强度比上次更甚，除了陌生的快*感之外，更多的是一种绳索的紧缚所带来的压迫感与疼痛感，令依耶塔被折腾得连连呻吟。
　　“再忍一下，再忍一下……”面色略有些憔悴的莫妮卡只能抱紧依耶塔，不断地安慰她。
　　“呜！”
　　随着依耶塔小小的身体猛地抽搐了一下，蜜*汁从教服的裙摆下再次溢出，依耶塔又一次迎来高*潮，失去了一部分钱币，并且回合被跳过了。
　　只要没有别人帮助优先停止身上的道具，那么，这就是一个无限的死循环。
　　“到我了。”莫妮卡语气里已经几乎没有平日的那种欢快，她使用了之前拿到的，可以自己决定骰子点数的道具，然后进入了商店格。
　　“莫妮卡……”
　　虽然苍启音很想提醒莫妮卡此刻不要意气用事，但看见莫妮卡的神情，以及依耶塔那可怜的样子，也就心软了，不再多说什么。
　　自然，是用自己的钱购买了能够将某一个玩家身上的拘束道具转移到自己身上来的道具。
　　当然也有那种能完全降低拘束等级的道具，但是因为同时具备“可以指定任意玩家”以及“指定身上某个部位拘束降低拘束等级”的要素，因此会特别贵，莫妮卡在之前的小游戏中名次都不高，所以钱币并没有很多。
　　所以这次不是为了玩，而是莫妮卡身上的钱只够买这种。
　　顺便，如果不是购买这个道具，而是选择更便宜的，那种随机降低拘束等级的道具，要是只降低了依耶塔身体或者腿部的拘束，那么之后的回合还是会被道具刺*激得高*潮，所以没有意义。
　　看起来这一切都被夏迪乌丝给算准了，这下她们的节奏也因此而拖慢了。
　　之后是丹妮丝掷骰，进入了商店格。
　　“还请购买这个并不算昂贵的‘路障’道具……”已经决定实施计划的苍启音偷偷地向着丹妮丝提议，向着伊妮迪斯确认，并且与苍启音简单沟通了一下的丹妮丝也同意了，便点了点头，接受了苍启音的提议，购买了道具。
　　这倒是令还在自责与担忧之中的莫妮卡略有些诧异。
　　因为她发现，从游戏开始，明明还一脸迷茫与无助，那个平时看上去柔弱的魅魔苍启音，在这一刻，那紫水晶般的眸子里，则是有着坚定的眼神。
　　甚至在不知不觉间，获得了自己的阿姨丹妮丝的肯定。
　　“……”
　　自己究竟在做什么呢？
　　在莫妮卡思考的时候，已经来到了启蒙女神的回合。
　　靠着一如既往的好运，启蒙女神获得了“能够将自己一部分钱币赠与他人”的道具。
　　好！
　　那么通向胜利道路的基石已经确定了。
　　最后是苍启音，踩到了减少钱币的格子，不过对于之后的计划来说，影响已经不是很大了。
　　“啊……怎么这么惨。”
　　苍启音抬起手捂住了，摆出一副很遗憾的模样。
　　但是偷偷瞟了一眼地图和每个人的状态，在内心简单计算了一下之后，苍启音内心涌起了希望与自信。
　　不过，可能是因为希望就在眼前，这一次她的神情并没有掩饰得特别好。
　　当然，实际上在此之前，她就已经被注意了。
　　然后——
　　“那这便是新一轮的游戏，或许也是最后一轮的游戏……”夏迪乌丝笑盈盈地看向了伊妮迪斯，“那就请可爱的伊妮迪斯选择我们的舞台吧？”
　　伊妮迪斯转头看了丹妮丝与苍启音一眼，又关切地看了看莫妮卡怀里的依耶塔，然后抽取了这次的游戏。
　　抓捕游戏。
　　看见这个游戏，夏迪乌丝脸上闪过了一丝迄今为止最为灿烂的笑意。
　　“这个游戏的规则呢，很简单，会选出一个人负责抓捕其他人，将抓住的人带到笼子里关好，当然其他人也可以来救已经被关到笼子里的人。至于最后的输赢计算嘛……抓捕的人是看时间到的时候有几个人被关在笼子里，其余人是看自己没有被关进笼子里的时间。”
　　这，就是小时候常与朋友玩的“鬼捉人”吧？
　　苍启音在内心想到。
　　夏迪乌丝话音落下的时候打了一个响指，棋盘收拢，四周的蜡烛摇曳，椅子消失……
　　随后，她们来到了一个新的场地。
　　所有人围着一棵枯朽的参天巨木，巨木之下，是7个铁笼。
　　而四周则是向着四面八方扩展开去的，各种坍塌破碎的房屋构成的大型废墟。
　　“那就请可爱的伊妮迪斯，选出由谁来负责抓捕其他人吧？”夏迪乌丝笑着将这个权力交给了伊妮迪斯。
　　然后，就如同选游戏时那样，伊妮迪斯将手伸进了一个箱子里，从里面抽出了一个名字——
　　夏迪乌丝。
　　“哎呀哎呀，或许这就是命运吧……”夏迪乌丝笑着挥了挥手，拂去了伊妮迪斯抽出的这个名字，“在这次游戏中不能使用能力呢，负责抓人的妾身，能使用的也只有绳子，以及这个每隔一段时间才能使用一次的“侦查”能力了，不过嘛……”
　　夏迪乌丝煞有介事地笑了笑：“要是有人被妾身抓住的话，妾身就会获得新的可使用的能力哦？”
　　听到这里，苍启音倒是明白了。
　　只要夏迪乌丝不断地抓到人，就能不断获得新的可使用的能力，那些能力自不用说，肯定都是方便抓人用的。
　　并且……苍启音注意到一件事，当然，实际上好几个人都注意到了。
　　在这次游戏里，阴影教会的圣女，和她们“是同一阵营”的，都是属于被抓的人之一。
　　于是包括苍启音在内的好几个人的目光都集中在了她的身上。
　　“若是被抓的人不团结，恶意影响同伴的话，不仅会被扣除钱币作为惩罚，还会被拘束起来，这也是规则的一部分。”
　　虽然夏迪乌丝这么补充了，但是苍启音是一点都不放心。
　　夏迪乌丝肯定不会抓阴影教会的圣女，起码一开始不会。
　　但这样阴影教会的圣女起码可以当一个会移动的眼线，肯定会给夏迪乌丝打小报告。
　　并且，夏迪乌丝加了那一条不能内斗，显然就是为了针对她们的。
　　很烦啊……不过如果能坚持过这个游戏，不出现什么意外的话。
　　就能够迎来胜利了。
　　“接下来，你们有半分钟的时间去躲好……”
　　夏迪乌丝抬起手，一个倒计时在她的手里闪烁。
　　“分开吧！规则上不允许反抗的话，聚在一起也没用！”
　　苍启音冲着众人喊道，因为没有多少时间可以思考，所以每个人尽管都有些想说的，但是考虑到苍启音说的话也有道理，便各自散开，向着四周延伸出去的废墟之间跑去。
　　当然，被牢牢紧缚无法动弹的依耶塔是由莫妮卡用公主抱的姿势抱着走的。
　　很快，枯朽的巨木下方，就只剩下闭目的夏迪乌丝一人。
　　随着倒数计时的结束，夏迪乌丝缓缓地睁开了双眸，嘴角玩起一丝弧度，向着某一个方向前进。
　　……—————————
　　“要拖时间嘛……我也得振作起来呢。”
　　抱着依耶塔在废墟里穿梭的莫妮卡自言自语着，嘴角也挤出了一丝苦笑。
　　想到苍启音那坚定的眼神和口吻，莫妮卡也稍微恢复了一些。
　　毕竟，仔细回想，苍启音和米雪儿可是联手胜过夏迪乌丝，拯救过她和依耶塔一次的。
　　更何况，苍启音可是让那个米雪儿改变了那么多。
　　可以相信她的。
　　不过，心态调整归调整，但是现状并不乐观。
　　“呜——”
　　怀里的依耶塔略有些痛苦地呻吟了一声，莫妮卡也只能放慢脚步。
　　毕竟，填满依耶塔蜜*穴的那根漆黑的柱子，虽然不会在游戏的过程中启动。
　　但是敏感的下*身被异物粗暴地进入无法取出的感觉，对于尚且是第一次有这种体验的依耶塔来说还是过于强烈了。
　　更别说全身还被牢牢拘束无法动弹，尤其是双腿也被紧贴着绑住，更是进一步强化了下*身的充盈感。
　　因此，只要莫妮卡奔跑时的动作大一点，依耶塔就会因为摇晃等因素，明显地感受到花*蕊内壁被那根黑色的柱子摩擦产生的刺*激。
　　不像莫妮卡还能靠着经验与习惯来“享受”一下，对于依耶塔来说，这种经历还是十分不适的。
　　“能拖延多久就拖延多久吧……”
　　莫妮卡轻吻了一下依耶塔的额头，为了让怀里的依耶塔不那么难受而放缓了脚步。
　　她不用确认都能猜到，夏迪乌丝肯定会把她作为第一个目标。
　　毕竟，带着依耶塔的她，行动本身就是受限的。
　　更何况，抓住她就等于抓住了根本没法反抗的依耶塔，根据规则，在游戏内是无法使用能力的，但只要抓住一个人，负责抓人的夏迪乌丝就能获得仅在游戏内可用的新的能力。
　　抓住她就是抓住依耶塔，可谓是一箭双雕。
　　果不其然，莫妮卡感受到了从身后传来的一阵魔法波动。
　　应该就是夏迪乌丝刚才说的，最初始的“侦查”能力了。
　　“还会提醒我已经侦查到我了，真是谢谢了啊？”自言自语揶揄的莫妮卡露出了无奈的苦笑，只能尽可能抱着依耶塔向着远离的方向移动。
　　当然，夏迪乌丝能这么快就追上来，除了莫妮卡本身因为抱着依耶塔没法快速移动之外——
　　那就是，阴影教会的圣女从最开始就获得了夏迪乌丝的指示，一直保持一段距离紧跟着莫妮卡。
　　之后的一路上一直都在发出暗号，向夏迪乌丝指示莫妮卡逃走的方向。
　　再配合上隔一段时间就能使用一次的侦查技能——
　　“看起来只能到这里了啊……”
　　因为没法使用吸血鬼相关的能力，同时对地形也不熟悉的莫妮卡，抱着依耶塔不小心走进了一个死胡同。
　　这下，连拖延时间都没法拖延了。
　　若是之前将依耶塔抛下，或许她就不会被抓住了。
　　但是她是不可能这么做的。
　　明明这只是一场游戏。
　　果然还是不理智了么……
　　莫妮卡无奈地摇了摇头，转过身，夏迪乌丝果然就在死胡同的入口处，笑盈盈地等着她。
　　“你对那孩子的情感，妾身还是很认同的。”夏迪乌丝自然地笑道，手轻轻一抖，一捆漆黑的绳索便出现在了她的手腕上，“妾身认为你的想法也并无问题，为何要反对妾身呢？”
　　“虽然我喜欢玩。”莫妮卡无奈地耸了耸肩，冲着夏迪乌丝笑了笑，“但要是人人都喜欢玩，捉弄起来不就没意思了嘛。”
　　“嗯……妾身倒也能理解就是了，毕竟也是因为如此，伊妮迪斯才如此诱人啊。”
　　感觉已经没法拖时间了的莫妮卡苦笑道：“行行行我投降，就是一会儿能不能温柔点对待小依耶塔？”
　　“没问题，妾身没有必要为难她。”
　　说着，莫妮卡一脸遗憾地将依耶塔轻轻放在了地上，调整姿势令依耶塔下*身的柱子不会刺*激到她，最后让依耶塔坐好之后，靠在了断裂的石墙下。
　　这时，稍微换过来一些了的依耶塔睁开了翠绿色的眸子，朦胧之下是一阵担忧。
　　“呜……”
　　“没事，反正被关在笼子里就当是休息了。”
　　莫妮卡轻抚依耶塔的小脸，为她擦去了从口球一角溢出的香津之后，冲着她微微一笑，站了起来。
　　很配合地直接背对着夏迪乌丝，主动将自己的双手背在身后。
　　毕竟游戏规则并不允许直接反抗抓捕者，只能躲避，躲不了的时候，就算是被抓住了。
　　不然她们六个人联手，还不知道谁能打过谁呢。
　　“唉，要是其他孩子也像你一样懂事就好了。”
　　“阴影女神大人你以为我想么……”莫妮卡背对着夏迪乌丝吐了吐舌。
　　夏迪乌丝转了转手指，绳索就如蛇那般，自动攀上了莫妮卡的双臂。
　　先是将莫妮卡平行交叠在后腰处的双臂绑起来，绳索一节一节地缠绕上了莫妮卡的小臂，从臂弯下方、小臂中段以及手腕处延伸，将左右胳膊的小臂紧紧地缠绕在一起收拢。
　　绳索深深地陷入了莫妮卡的小臂肌肤里，将雪白的肌肤从绳索的缝隙之间勒得凸起。
　　“我说，阴影女神大人你是不是绑得有点紧了？”
　　“如果不是你态度好，恐怕只会更紧哦～”
　　说着，阴影女神直接控制绳索，从莫妮卡的后颈处绕上了莫妮卡的脖颈，一左一右绕到莫妮卡的胸前汇聚，绞成一股粗绳之后，呈Y型从莫妮卡那发育良好的双*峰之间压了进去，甚至还将莫妮卡那圆润的双*峰都往两侧挤了挤。
　　随后，两股绞好的绳索分别从莫妮卡的双*峰上下勒过，胸部上方的绳索压过了从双*峰之间穿过的那股Y型绳的上端；胸部下方的绳索则是与胸部中央的Y型绳下端连接。
　　这两股压过双*峰上下侧的绳索自然是向着莫妮卡的身后缠绕过去，从腋下穿过，绕到身后去将莫妮卡的上身缠紧。
　　自然，这两股绳索从腋下穿过的部分，也延伸出了新的绳索，分别与莫妮卡臂弯上方和肩膀下方的大臂缠绕在一起。
　　最终，绳索用力收拢，不仅将莫妮卡的双*峰勒得更加圆润，也令莫妮卡的双臂紧贴上身，没法分开分毫。
　　“嘿……”
　　因为莫妮卡没有穿内衣的习惯，所以绳索围绕胸部的缠绕，总是能给她带来一些刺*激的。
　　不过嘛，对于她来说，这种拘束确实算不上紧就是了。
　　“看在你那么乖的份上，就不多绑喽？不过嘛……”
　　夏迪乌丝说着，手指在莫妮卡的腰腹间轻轻一划。
　　一道绳索隔着莫妮卡衣服腰间的蕾丝边收拢，将她的纤腰缠紧。
　　随即，从这道绳圈的左右分别延伸出一股绳索在莫妮卡的下腹汇聚，就如同胸部中央的绳索那般，同样绞成了Y型的绳段。
　　自然，这下腹处的Y型绳最下端，自然是要向着莫妮卡裙下那没有内裤保护的秘密花园钻去的。
　　“嘶——”
　　股绳从双腿间的沟壑勒过，自然是令莫妮卡发出一声短促的呻吟，在股绳勒过双腿之间，连接在了后腰的绳圈处。
　　“还真是坏心眼啊，阴影女神大人？”
　　莫妮卡的眉头在笑意之上微皱，因为她能明显地感觉到，股绳嵌入唇*瓣的时候，一个绳结自然而然地随着股绳出现在了蜜*[X_X]，精准地卡入了花*瓣之间，带给了莫妮卡持续不断的刺*激。
　　“比起上次，妾身已经很温柔了好么？”
　　夏迪乌丝一边笑着，一边从莫妮卡的股绳上又牵了一根绳索出来，握在手里。
　　同时，亲手将依耶塔抱在了怀里。
　　依耶塔向着莫妮卡抛去无助的视线，莫妮卡也只能挤出一个笑容回应她。
　　“那就走吧？”
　　说着，夏迪乌丝就牵着莫妮卡，向着地图中央的那根枯朽的巨木走去。
　　“能，能不能慢点啊——”
　　虽然知道自己这句话会被无视，但是莫妮卡还是苦笑着喊道。
　　不过，强撑的笑容也不过是为了掩盖下*身收到的刺*激罢了。
　　毕竟，夏迪乌丝一马当先走在前面，手里拽着的绳索是直接连在莫妮卡的股绳上的。
　　也就是说，夏迪乌丝完全是在拉扯着莫妮卡的股绳往前走。
　　“对了，妾身差点忘了——”
　　说着，夏迪乌丝转过身来，冲着莫妮卡的大腿之间一指。
　　几段绳索很快就缠上了莫妮卡的大腿根*部，恶意地以∞型的绳圈绑住了莫妮卡的大腿根*部，但又仅仅只是绑住了这里，故意为了限制一部分她的双腿移动。
　　“我就知道……”
　　早已有所预料的莫妮卡也只能是挤出苦笑，然后被夏迪乌丝牵着走。
　　或许是故意的，夏迪乌丝在前进的时候，并没有考虑莫妮卡的步子。
　　而莫妮卡的大腿活动被绳索限制，只能被迫倒腾着小步子赶上夏迪乌丝的步子。
　　要命的是股绳还被夏迪乌丝牵在手里，夏迪乌丝的距离保持得很好，一直是走在莫妮卡前方，保持着手里的绳索处于绷紧，也就是一直拉扯股绳的状态。
　　而莫妮卡就不好受了，每一步都是被牵着股绳走，股绳本身就随着她那被限制的步子一直不断地在沟壑之间前后摩擦，而随着股绳的牵扯，那枚凹凸不平的绳结更是不断地在莫妮卡的蜜*[X_X]来回搅动，不断地撩拨莫妮卡的花*瓣。
　　一开始，莫妮卡还能笑着打趣，但慢慢地，随着步子一步步地前进，纵然是莫妮卡也经受不住敏感的下*身被如此不断地玩弄。
　　“哈……哈……”
　　莫妮卡的脸颊染上了一层淡淡的红晕，血色的眸子渐渐开始有些迷离，呼吸也变得粗重了起来。
　　随着股绳的来回摩擦，莫妮卡的花*瓣也渐渐肿胀起来，更加容易被股绳上的绳结牵扯。
　　晶莹的液体自秘密花园里溢出，给来回搅动的绳结抹上了一缕粘稠。
　　但也仅此而已了。
　　这样的体验莫妮卡也并不是没有玩过，但是被夏迪乌丝牵着走的刺*激最多也就是这样。
　　偶尔，她的步子慢了一些，夏迪乌丝就会稍微用力拉一下，那一下带动股绳的绳结在蜜*[X_X]附近滚动的刺*激才能激起一股电流刺入莫妮卡的脊髓之中，令她的下腹稍微好受那么一点点。
　　因为长久以来的“经验”，莫妮卡的身体又在渴望更多的刺*激了。
　　她自己都有点懊恼自己了，明明是在这种严肃的时刻，但是身体却又自顾自地想要沉溺在快*感之中。
　　她咬紧了牙关忍耐，粗重的呼吸从牙缝与唇角里挤出来，步伐也变得凌乱了起来。
　　虽然这样的结果就是被股绳拉扯得更厉害，但是这样的刺*激还是不足以将她推向顶峰。
　　“真、真是……”
　　试图夹紧双腿的结果，就是被双腿间的那股绳圈限制，根本就是杯水车薪，无论湿润肿胀的花*瓣如何哀求着更进一步的刺*激，也无法得到满足。
　　就在莫妮卡的思绪被这低迷的刺*激弄得有些空泛之际，夏迪乌丝诱惑的声音如鬼魅一般出现在了莫妮卡的耳边。
　　“服从妾身的话，就让你解放，怎么样？”
　　毫无疑问是魅惑的低语，但是，莫妮卡还是咬牙忍了下来。
　　“才不干呢……”
　　“是嘛？真是遗憾～”
　　话音落下，莫妮卡恍神之际，只感觉自己被推了一把，狠狠地跌坐在了地面上。
　　回过神来，才意识到自己已经被牵到了那棵枯木下的笼子面前，刚才推那一下，就是让她坐在了笼子里。
　　虽然这下又导致股绳与绳结刺*激了一下莫妮卡的下*身，但早已泛滥的下*身并不是这一下就能解决的，反倒是现在坐在地上，没有刺*激之后，燥热的身体那种被虫啃噬一般的渴望令莫妮卡难受不已。
　　“妾身毕竟也是个好心的女神嘛。”
　　夏迪乌丝说完这句话之后，将被牢牢拘束的依耶塔推进了莫妮卡的怀里，将两人关在了同一个笼子里。
　　“笼子只能靠外面的人打开，妾身就先去抓其他小可爱喽？”
　　看着夏迪乌丝离去的背影，燥热的身体稍微冷却了一些的莫妮卡急忙确认怀里依耶塔的情况。
　　因为莫妮卡的双手也被绑在身后动不了，所以只能靠扭动身体，尽量让依耶塔以一个稍微舒服点的姿势躺在她的怀里。
　　看着那双渐渐从不适中恢复的翠绿色眸子，莫妮卡轻轻地感慨：“感觉，就像那一天一样呢。”
　　“唔……”
　　“不知道阿姨和小苍小米雪儿她们怎么样了……”
　　……———————
　　而丹妮丝这边。
　　果然没有那么简单么……
　　嘴被口球堵住的丹妮丝确认着眼前的环境。
　　她最初的设想是，一直向着远离那根巨大的枯木的方向跑，这样就肯定不会被抓住。
　　不过嘛，试了之后也确认了，这个游戏终究有一个固定的活动范围，果然那个女神不会留下这种漏洞。
　　她现在就在这个游戏的边界上，不过因为不能继续前进了，所以只能暂时停下来确认周围的情况。
　　之前她就感觉到了，在类似的游戏之中，她们与阴影女神夏迪乌丝之间的情报关系并不对等。
　　夏迪乌丝用“自己没有说谎”来规避了启蒙女神伊妮迪斯的监督，但在这类游戏中“隐藏未公开的情报”本身就已经很不公平了。
　　更别说，每一次游戏的时候，她们本就对游戏不熟悉，然后还几乎不给她们一起讨论应对方法的时间。
　　加上……丹妮丝摸了摸自己嘴里的口球，也没有说法的方法就是了。
　　她从加入这个棋盘游戏之后，就一直有一种违和感。
　　之前在棋盘上，没有被堵嘴之前，她就很少发言，也是因为想思考清楚这个违和感出在什么地方。
　　不过，之前伊妮迪斯有偷偷和她商量，要尽可能赢下这个游戏，才能保证众人的安危。
　　也有拜托她偷偷分析这个棋盘游戏的本质。
　　可能是因为看中她是所有人里面比较年长的那一个吧。
　　现在，丹妮丝在这个游戏的地图边缘，试图看看能不能找出什么异常。
　　不过，因为能力在这场游戏中无法使用，所以只能用最淳朴的触觉视觉听觉来分析……很难分析出什么。
　　就目前看来，阴影女神虽然只是茵提妮区域的女神，但能力确实比她想象中的要强大。
　　自己并非擅长作战的吸血鬼，更何况现在被困在这个棋盘游戏之中。
　　要等到这个棋盘游戏结束之后，找机会向莉莉丝和伊莉莎她们求助么？
　　处于对莫妮卡，还有这些孩子的安全考虑，这确实是一个不错的备选方案。
　　但是眼前的话……
　　丹妮丝动了起来，虽然她的能力无法使用，但是长年的经验还是让他感知到了异样。
　　或者说，“危险临近”。
　　果然还是来了么……
　　夏迪乌丝靠近了。
　　丹妮丝根据提前勘探好的地形，闪入了一片复杂的废墟之中。
　　当然，丹妮丝并不怀疑夏迪乌丝比她更熟悉地形，这一切的所作所为，都只是为了拖延时间而已。
　　毕竟，这个游戏的胜负是要到时间结束那一刻才清楚的。
　　当某个人被锁定的时候，能拖延多少时间就拖延多少时间。
　　在丹妮丝钻进废墟之后，几根飞过来的绳索直接敲打在了废墟的入口。
　　这是刚才抓住莫妮卡获得的能力之一，能够将绳索扔出去，如果碰到的话，就会拘束对方。
　　丹妮丝借着地形躲闪，虽然夏迪乌丝在渐渐靠近，但是依旧有一定的距离。
　　原来能力被限制了之后，是这样的感觉么。
　　没法使用能力去抵抗，还真是有些无助啊。
　　丹妮丝引诱着夏迪乌丝来到一片废墟，然后用力踹了一下她之前用随地捡的东西搭建的简易“陷阱”。
　　一块石板从高处落下，向着夏迪乌丝砸去。
　　不过，说是陷阱，因为地图里的东西本身就很简陋，因此最多也就是能起到拖慢夏迪乌丝脚步的作用。
　　搭设陷阱已经属于规则之外了，虽然没有违规，但是能起到的作用也很少。
　　就这样来来回回绕了好一段时间之后——
　　“妾身也玩腻了呢——”
　　伴随着夏迪乌丝那平淡的声音，这场追逐也宣告了终结。
　　因为丹妮丝踩到了真正的陷阱。
　　这是抓捕依耶塔成功之后获得的能力。
　　设置一个陷阱，踩中的话，就会被绳子缠住。
　　当然这样的拘束，也不过是缠住了丹妮丝的一只手与一条腿而已。
　　放在平时，根本算不上拘束。
　　但是在这场追逐之中，已经足够夏迪乌丝追上来了。
　　“哎呀……”夏迪乌丝背着手，笑盈盈地来到丹妮丝身侧，“之前伊妮迪斯和你聊了什么，妾身很好奇呢。”
　　“……”丹妮丝微微侧头看着比自己要高的丹妮丝，赤色的眸子里没有一丝波澜。
　　“看你们说悄悄话，妾身还是很好奇的，不过嘛……”夏迪乌丝打了个响指，“既然你说不出来，那也没有必要说了。”
　　在丹妮丝挣脱绳索前，更多的绳索攀上了她的手与腿。
　　一道道的绳索攀上了丹妮丝的双臂，将她的双臂强行拉扯到了身体后方。
　　旋即，从她的手腕开始，一圈一圈地缠绕着她的双臂。
　　从手腕到小臂中央，再到臂弯下方甚至臂弯上方，一圈一圈的绳索密密麻麻地缠上了丹妮丝的胳膊，在将她的双臂在背后绑成Y型。
　　双臂之间，每一道绳圈的缝隙都以极细的绳索，分别竖着缠了好几圈来加固，令丹妮丝的小臂紧贴无法分离。
　　之后，更多细密的绳索攀上了丹妮丝那娇小的身躯，一道道绳索从她的脖颈后方环过，绕到胸前，穿过丰满的双*峰中央向下交错而过。
　　更多的绳索压过她的肩膀，勒过她的腋下，最终都在她的身后，紧贴后背的位置编织了一道蛛网般的绳网，这倒绳网的绳索连接着她脖颈、肩膀、腋下那些从身前环绕到身后的绳索，自身更是延伸出新的绳索连接在丹妮丝的胳膊上，将她那呈Y型的双臂更进一步收紧绑好。
　　这样用力收紧绳索会给双臂带来相当程度的不适感，但是丹妮丝除了皱了皱眉以外，没有别的反应。
　　“你的反应，可真无趣呢。”
　　夏迪乌丝虽然这么说，但是控制绳索的拘束可是一点没有松下来。
　　背后那蛛网似的绳路环过丹妮丝的腋下、侧腹向着身前爬去，这些绳索从丹妮丝的胸部上方勒过了，与穿过腋下的绳索连接，压过了那交错着钻入丹妮丝胸前的绳路。
　　从侧腹穿过，沿着丹妮丝胸部下方勒过的绳索则是与双*峰中央交错的绳路连接，配合着一起将丹妮丝的双*峰挤压得更加圆润凸出。
　　尤其是，丹妮丝压根就没有像苍启音她们一样还穿着外衣，她是随着莫妮卡一起被绑过来的，她身上只有居家时的一件蕾丝胸衣与下*身的短裙这样奇怪的搭配。
　　绳索的收拢，几乎令她的双*峰将胸衣紧紧地顶起撑开。
　　剩余一道道的绳路则是环在了丹妮丝的腰间与下腹收紧，令丹妮丝不得不收腹才能略微减轻那强烈的压迫感。
　　随即是从腰间左右向下延伸出来的股绳，毫不留情地勒入了丹妮丝的裙下，虽然丹妮丝没有穿内裤完全是偶然，但股绳也因此长驱直入，毫无阻拦地勒过了丹妮丝双腿间的沟壑，最终连接在了后背那蛛网似的绳路下端。
　　而似乎是因为夏迪乌丝对于丹妮丝的不满，股绳上也是打好了两个绳结，分别精巧地卡在了丹妮丝的蜜*穴与后庭入口。
　　“唔……”
　　与莫妮卡不同，丹妮丝的双腿可没有被放过，一道道的绳索就像是要把丹妮丝的双腿绑成鱼的尾鳍那般，沿着丹妮丝的大腿根*部、大腿中央、膝盖上方、膝盖下方以及脚腕分别缠了一圈又一圈。
　　甚至不仅是为了让双腿不分开，为了避免双腿上下摩擦，还用细绳钻入双腿的中央，对着双腿的每一个绳圈之间进行纵向的环绕加固，令丹妮丝的双腿完全被绑牢绑紧。
　　“妾身好像没有多少时间可以被浪费了呢……”
　　夏迪乌丝满意地确认丹妮丝被绑得严严实实之后，同样在丹妮丝的股绳上牵出了一根线，拉扯着丹妮丝往那根有着笼子的枯木的方向走。
　　丹妮丝的状况就比莫妮卡惨多了，毕竟她的双腿是完全没有一丁点自由的，夏迪乌丝每拉扯她一次，她就只能是靠着双腿以蹦跳的方式前进。
　　更别说拉扯的还是股绳，每一次的拉扯，都会令股绳不断摩擦双腿间的沟壑，两枚绳结也会忠实地执行摩擦丹妮丝蜜*穴与后庭的职责。
　　“唔……”
　　虽然丹妮丝不像莫妮卡，她不沉溺于快*感本身，但是在游戏规则限制了能力使用的前提下，这样的刺*激还是令她略有些吃不消，下*身的秘密花园也本能地泛起了潮水。
　　看着丹妮丝面颊也因本能而染上了一丝绯红，稍微消了消气的夏迪乌丝，也是在折腾了丹妮丝一路之后，将她扔进了笼子里。
　　看见自己的阿姨也被抓了，莫妮卡也只能是在一旁无助地看着。
　　……—————————
　　苍启音在废墟间艰难地行走。
　　她估计她们边已经有人被抓住了，若这只是个普通的游戏，她一定会尝试就在那根枯朽的巨木附近的废墟里隐藏起来，看看能不能伺机救人。
　　但是，她因为之前与米雪儿交换了身体，现在她的上身是被绳索所拘束起来的，虽然双腿倒是没事，但是总觉得这样走路，身体的平衡有些怪怪的。
　　尤其是在这些废墟间行走，经常需要上蹿下跳的前提下。
　　她这样的状态就不指望救人了，更何况，只要撑过这次游戏，就能够迎来转机。
　　不过，在苍启音艰难地绕过一片废墟之后——
　　咔哒。
　　另一侧传来了踩到了碎石的脚步声，吓得苍启音整个人都差点直接蹦起来，急忙警惕地看向声音传来的方向。
　　“放心，是我。”
　　然后，从废墟的一角冒头出来的，是阴影教会的圣女。
　　“我们是一边——”
　　“放心个鬼啊——”阴影教会话都没有说完，就被撒腿就溜的苍启音打断了。
　　“啧——”阴影教会的圣女立马垮脸，砸了咂嘴，然后向夏迪乌丝报告。
　　“女神大人，那个魅魔就在这边。”
　　“辛苦了，妾身忠实的信徒哟。”
　　“谨遵您的指示，女神大人。”
　　随即，一个影子飘向了苍启音逃走的方向。
　　而这边，苍启音也只能在废墟间不断逃窜。
　　对于她来说，不能使用能力并不是什么特别大的问题，不如说，她曾经多次陷入这样的困境之中。
　　不过，说归说，现在的问题是，夏迪乌丝已经通过抓住了三个人，在本场游戏中获得了不小的能力加成，这完全就是另一回事了。
　　然后，就在苍启音在废墟中逃窜的时候——
　　夏迪乌丝突然出现在了她前方的道路上。
　　“什么时候绕到前面的？”
　　虽然不知道夏迪乌丝是怎么做到的，但来不及多想的苍启音只能临时掉头，钻进了一旁更加狭窄的废墟之中。
　　结果，一边跑，一边确认夏迪乌丝有没有从后方追上来的苍启音，却意外地再次听见了来自前方的声音。
　　“逮到你喽，小魅魔～”
　　“诶？”
　　对于前方突如其来的声音，几乎是本能躲闪的苍启音……一脚踩进了陷阱里。
　　随着绳索缠上她的腿，便已宣告苍启音的逃脱成为了不可能。
　　“……”
　　“刚才那个，只是幻影呢。”夏迪乌丝一脸坏笑地出现在苍启音身边。
　　刚才苍启音看见的，确实是没有实际作用的幻影，也是夏迪乌丝在抓住了丹妮丝之后增加的新能力。
　　但是对于并不知道这个情报的苍启音来说，之前那个幻影的威慑力量可就太大了，能够完全把苍启音引入夏迪乌丝想要的方向。
　　“你可真是让妾身好找啊。”
　　说着，那些漆黑的细绳已经一道道地攀上了苍启音的身体。
　　因为双手已经平行交叠拘束在后腰处，所以便没有进行更多的处理。
　　但是，那些绳索并不会就此作罢，而是进行了更进一步的加固。
　　绳索隔着苍启音的衣衫，紧贴着她的后背如蛇般爬行，在其上打结交错，成为了一片绳网的核心。
　　这片绳网，开始沿着苍启音的后背，向着她的脖颈、胳膊、侧腹等方向爬去。
　　向着脖颈延伸的绳索，分成两股爬到脖颈处后围着苍启音的项圈下方缠绕，又分散成两股，压过苍启音的锁骨之后，斜向胸口处汇聚。
　　“呃——”
　　苍启音刚想说些什么，但是脖颈传来的压迫感令她的话语哽在了喉咙里。
　　然后，到了胸口处的绳索钻进了苍启音的双*峰之间，互相缠绕着绞成一股粗绳，从苍启音的双*峰之间挤过后来到了苍启音的胸部下方，最后分开为两股，又各自沿着苍启音的侧腰，绕到了身后。
　　而身后那作为核心的绳网向着苍启音胳膊延伸的绳索，如“羊”字的两侧那般延伸，左右两侧缠上了苍启音的大臂上端、大臂中端以及臂弯上方，将苍启音本就限制在背后的双臂更进一步地固定为一个整体。
　　随着来自后背的拘束感越来越强，苍启音试着扭了扭胳膊，却发现胳膊连微微离开身体都很难做到了。
　　但是拘束并没有因此而结束。
　　胳膊上的绳索，左右三段分别向着苍启音的胸前延伸，上面两段分别从苍启音的胸部上方与下方压过，将方才从苍启音胸部中央钻进去的绳索压得更实。
　　同时也化作绳网从各个方向更进一步挤压苍启音的酥*胸。
　　“呃……”胸部被绳索微微摩擦，那种轻微的电流感刺*激着苍启音敏感的神经，但是她还是在控制着自己不要叫出声。
　　“忍不住的话，叫出声也是可以的。”而夏迪乌丝还在一旁一边操作绳索一边冷笑。
　　剩下的一段则是缠住了苍启音的纤腰，拥有无数“被绑经验”的苍启音大概也能猜到这是在为什么做准备。
　　“不然一会儿，你可能会叫得更动听也说不定～”
　　夏迪乌丝一边说着，一边掏出了一根漆黑的柱子。
　　在目睹这个和插*入依耶塔下*体一样的道具之后，苍启音有些惊恐地瞪大了紫色的眸子。
　　在这次的游戏规则之中，负责抓捕的那一个人，所能使用的，与拘束有关的能力，就只有绳索而已。
　　但是，如果是之前，在棋盘上购买的道具，要是愿意拿在游戏里使用，也是可以的。
　　夏迪乌丝在棋盘上购买、获得的道具有两个，其中一个便是这个。
　　“你以为妾身猜不到么。”
　　夏迪乌丝一边说着，一边撩开了苍启音漆黑的裙摆。
　　然后在苍启音那试图避开却又没法避开的惊恐眼神之中，一脸享受地撩开了苍启音那黑色的内裤。
　　“妾身从第一次见面时，就说过，小魅魔你的身上，有着连妾身都无法看透的某种‘特质’……”
　　然后，一边说着，一边将那根黑色的柱子，缓缓地捅入苍启音的蜜*穴之中。
　　“别——啊啊啊——嘶——啊——”
　　因为没有被堵嘴，这样的刺*激令苍启音无法忍受地叫出了身。
　　她试图夹紧双腿来抗拒异物的入侵，但是因为腿还被绳索缠住限制了活动，所以根本就没有办法抵抗。
　　“……哪怕是在这个棋盘上，你也一定在打着什么，试图翻盘的算盘吧？小魅魔～”
　　夏迪乌丝一边享受着苍启音的娇叫，看着苍启音那混杂着屈辱、羞怯与快*感的绯红脸庞，一边将那根漆黑的柱子一点点捅得更深。
　　“啊……别继续往里——噫！啊——”
　　苍启音越是抗拒，夏迪乌丝就越是满意。
　　最终，在苍启音那诱惑的喘息之中，夏迪乌丝将那根漆黑的柱子插*入了苍启音的蜜*穴之中，看着苍启音的下*身那泛滥的秘密花园，满意地将苍启音的内裤复原，兜住那根漆黑的柱子。
　　然后，控制绳索从苍启音腰间那环着的绳索向下延伸，化作股绳狠狠勒过了苍启音那已经被柱子撑大的花*瓣之间。
　　“噫——”
　　因此之前的刺*激，加上这最后的折腾，苍启音整个人一哆嗦，双腿一软，蜜*汁从裙下溅出，打湿了黑色的内裤。
　　如果不是夏迪乌丝用手抬住她的脖子，支撑着她的身体，恐怕她已经瘫下去了。
　　这次高*潮，甚至还让苍启音被扣掉了钱币。
　　加上之前在棋盘上的损失，以及购买的那个道具，现在，苍启音的钱币持有量已经很低了。
　　股绳向后连接在了苍启音那交叠在后腰处的小臂上，全身的绳索收紧的同时，其余的绳索也缠上了苍启音的双腿，从大腿根*部与膝盖上下，将苍启音的双腿也绑了起来，令她无法动弹。
　　“对了，最后再告诉你一件事吧？”
　　看着苍启音那抬起的虚弱眼神，夏迪乌丝一脸的得意。
　　“妾身又‘不小心忘了’告诉你们一件事了。”就像是胜券在握那般，夏迪乌丝故意把几个字咬得很重，“这次游戏里的拘束状态，会原原本本地保留到棋盘上呢。”
　　“什——呜！”
　　惊恐的苍启音还没来得及说话，一根绳索就已经横向勒在了苍启音的双唇之间。
　　绳索上还打了一个巨大的结，刚好能卡住苍启音的粉唇，令她无法说话。
　　“妾身就是想看你这副表情呢～”
　　“呜呜！呜呜——”
　　这一下，苍启音是真的慌了。
　　她所有的计划，都是建立在这次游戏结束之后启动的。
　　结果，这次游戏居然一反常态地，会将拘束状态保留到棋盘上？
　　那这样的话，就没有任何翻盘的余地了！
　　并且，这个情报，现在应该只有她知道。
　　还没有办法告诉别的同伴。
　　苍启音惊恐起来，下意识地挣扎，结果不小心牵动身上的绳网与道具，差点又将她推向顶峰。
　　“这个玩具呢，会在轮到你的回合时启动，以小魅魔你的这副身体，第一次启动恐怕就坚持不住吧，到时候，你的回合就会因为高*潮而被跳过。”
　　“呜呜呜！”
　　“不管小魅魔你有什么花招与诡计，肯定也无从施展了，呵呵～”
　　夏迪乌丝一脸的得意，就像拎着一个物品一般，将苍启音拎回到了那棵枯朽的树木下方，将她扔进了笼子里。
　　苍启音瞪大了紫色的双眸，小嘴也只能呜呜地叫唤，周身被致密的绳网拘束，蜜*穴里还插着道具，根本就是无计可施。
　　甚至还没法把刚得知的情报，告诉被关在其他笼子里的同伴。
　　不如说，告诉了她们，又有什么用呢？
　　……—————————
　　在确认夏迪乌丝将苍启音扔进了笼子，并带着阴影教会的圣女离开之后，伊妮迪斯从废墟的一角缓缓走出。
　　她大致理解了游戏规则，现在快要临近游戏结束的时间了，如果她能够将夏迪乌丝抓住的人放出来，那么就能改变夏迪乌丝优势的局势。
　　并且，剩余的时间内，夏迪乌丝应该没有办法再将所有人都抓回去。
　　她不擅长这样的游戏，这一路上，都承蒙了其他人的努力。
　　伊妮迪斯确信夏迪乌丝展开这个棋盘游戏是为了在擅长的领域限制她的能力，不然的话，若是直接战斗，她不大可能会输给夏迪乌丝。
　　只不过，以她对夏迪乌丝的了解，这背后一定还有什么别的动机。
　　但思考得放在之后，目前的伊妮迪斯需要做的事情，就是先救下其他的人。
　　于是她从废墟中走出，向着那枯朽的树木下，那几个笼子走去。
　　很快，随着伊妮迪斯的靠近，被关在笼子里的人，都注意到了伊妮迪斯。
　　但是，苍启音却是在一脸惊恐地不断摇头。
　　在察觉到苍启音异常的反应之后，伊妮迪斯也意识到可能有什么地方不对劲了，正准备做出反应的时候——
　　已经来不及了。
　　“终于，终于抓住你了，我可爱的伊妮迪斯哟。”
　　夏迪乌丝充满笑意的声音，突然就出现在了伊妮迪斯的身后。
　　还包含着略有些热情的喘息。
　　夏迪乌丝从背后抱住了伊妮迪斯，这个拥抱也顺便将伊妮迪斯的双手给限制住了。
　　这便是夏迪乌丝在抓住苍启音之后，在游戏中获得的新能力，瞬移一段距离。
　　用来出其不意，是最好的了。
　　也就是这一下的突然袭击，两道绳索攀上了伊妮迪斯的左右手腕，然后将她的双手拉到后腰处交叉绑了起来。
　　随即，一股绳索也是爬上了伊妮迪斯的脚腕，将她的双脚绑了起来。
　　简单的拘束之后，暂时便没有更多。
　　不过，夏迪乌丝也没有放开伊妮迪斯，而是继续从身后抱着她，将脑袋埋进了伊妮迪斯后颈处的发丝之间，深深地吸了一口气。
　　“夏迪乌丝，你……”
　　夏迪乌丝的鼻息拂过伊妮迪斯的脖颈，令她不自主地缩了缩身子。
　　她想要反抗夏迪乌丝的“骚扰”，但是因为手脚被绑住了，身子还被从后面抱住了，在游戏规则下，被抓的人也是没有什么能力可以使用的，所以也只能在夏迪乌丝的怀里不断挣扎扭动就是。
　　“还是熟悉的气味呢～一直那么好闻。”
　　夏迪乌丝的脸上带着一抹陶醉的神色。
　　“别闹了——”
　　伊妮迪斯在尽自己的努力试图挣脱夏迪乌丝的束缚，但还是被夏迪乌丝保持这个抱着的姿势，拖进了一片只有她们两人的废墟里。
　　“伊妮迪斯你还是那么不乖啊，不过嘛……”
　　夏迪乌丝说着，腾出了一只手，手里赫然正是一枚粉色的女妖之石。
　　“……这个时代还是有不少能让你乖起来的好玩具的。”
　　然后，左手保持搂着伊妮迪斯的姿势，微微俯身，右手直接探进了伊妮迪斯那鱼尾似礼服裙摆之中，用一根中指灵活地将女妖之石塞进了伊妮迪斯的蜜*穴之中。
　　“夏迪乌丝你——嘶！”
　　面对夏迪乌丝的“羞辱”，伊妮迪斯本来还想说些什么，但下*身蜜*穴之中那从未体会过的入侵感令她全身一颤，顿时话语都断掉了。
　　“让我看看，伊妮迪斯敏感的地方是哪里呢？是这里……还是这里？”
　　夏迪乌丝一边说着，中指一边还灵活地挪动着女妖之石，在伊妮迪斯的蜜*穴里探来探去。
　　“嘶啊——你在——放手——”
　　夏迪乌丝手指每一次的挪动，都会带起一股冰凉感在伊妮迪斯的蜜*穴之中乱颤，敏感的花*蕊内壁第一次被异物入侵，激起的那种陌生的，如电流般的刺*激就会令伊妮迪斯身子一颤，使不上力。
　　被夏迪乌丝抱着，手腕与脚腕上那简单的拘束都无法挣脱，就算试图夹紧双腿，也没法阻止夏迪乌丝的手指。
　　“啊，是这里么？”
　　夏迪乌丝悠哉悠哉地移动着自己右手的中指，然后将花*蕊内壁里的女妖之石向上，压到了一片比其他位置更加粗糙一点的地方——
　　“嘶——”
　　感受到一股强烈刺*激涌入下腹的伊妮迪斯身子猛地一颤，雪白光滑的双腿死死地将夏迪乌丝的右手夹住。
　　“啊，找到了呢。”
　　感受到了中指指尖的湿润，瞥了一眼眼帘低垂的伊妮迪斯那通红的耳根，夏迪乌丝笑眯眯地说道。
　　伊妮迪斯深吸了一口气，试图郑重地说道：
　　“夏迪乌丝……你不该继续这样呜！”
　　然后话还没有说完，便被几根绳索横向勒在了双唇之间，与对待苍启音时一样，绳索上打了一个大大的绳结，如同口球那般嵌进了伊妮迪斯的嘴里。
　　“……你还是那么爱说教呢。”夏迪乌丝神色自然地打断了伊妮迪斯，“不过，还是你的呻吟声比较动听呢。”
　　说着，夏迪乌丝换了个姿势，他保持着右手手指不动，侧过身来，将伊妮迪斯摁在了废墟的墙壁上，然后欺身上前，用自己的身子从正面压在了伊妮迪斯的身上，额头顶着伊妮迪斯的额头，左手略过伊妮迪斯那介于白色与金色之间的发丝，轻抚伊妮迪斯的侧脸，漆黑如夜的眸子注视着那双如白昼般永远明亮的双眸。
　　白皙的脸颊流淌着霞光，温热的鼻息轻抚云朵般柔软的肌肤，一时无言。
　　“敏感点都被对方抓住的时候，这样的强势还能持续多久呢？”
　　夏迪乌丝眯起双眸，眸子里同时闪过一丝玩味的挑衅。
　　然后，右手的手指轻轻一动，抵住那片敏感粗糙内壁的女妖之石，开始震动了起来。
　　“呜——呜——”
　　伊妮迪斯开始断续地呻吟起来，她绷紧了颤抖的身体试图忍耐，然而来自蜜*穴之中，那被紧紧把握住的敏感点传来的接连不断的刺*激如潮水般涌向全身，陌生而奇妙的感觉自下腹汇聚，脊髓像是被麻痹了一般难以控制身体。
　　被绑在背后的双手无助地攥拳，没有着鞋袜的双腿也只能是绷紧脚趾。
　　“呜——呜——”
　　面颊绯红的伊妮迪斯咬紧了嘴里的绳结，粗重地喘息着。
　　她双眸紧闭的同时也试图别开脸，但是夏迪乌丝的左手一直托着她的脸颊，所以根本无法移开。
　　“这里没有别人……可爱的伊妮迪斯，你可以，尽情地享受。”
　　夏迪乌丝魅惑的声音也因为激动而略有些颤抖，不过嘴角的笑意却更盛了一分。
　　她更进一步地用自己的身体紧贴伊妮迪斯的身体，两副绝美的身姿隔着仿若无物的纤衣摩擦，夜与昼的发雨交融在一起。
　　随即，夏迪乌丝的中指也探入了伊妮迪斯的蜜*穴之中，和中指一同将震动的女妖之石死死地压在了伊妮迪斯花*蕊内壁最敏感的那一块软肉上。
　　同时，女妖之石的震动更强强烈，夏迪乌丝还以灵活的拇指，从外侧撩拨伊妮迪斯的花*瓣。
　　“呜！”
　　伴随着一声短促的呻吟与身体强烈的痉挛，增大的刺*激化作的快*感电流在一瞬间击穿了伊妮迪斯的脊髓，积攒在下腹的汹涌刺*激不受控制地爆发，失控的秘密花园里泄出了一片晶莹粘稠的蜜*汁，打湿了夏迪乌丝的手指。
　　“唔呼……唔……”
　　伊妮迪斯之前还绷紧的身体瘫在了墙壁上，攥拳的双手也在微颤中松开，被绑住脚腕的双腿也失去了力量。
　　“本来还想用绳子给你的美再加工一下……”
　　夏迪乌丝一边说着，一边抽出沾上了蜜*汁的右手，将女妖之石留在了伊妮迪斯的蜜*穴之中。
　　同时，左手沿着伊妮迪斯的面颊向下，滑落到伊妮迪斯的锁骨边缘。
　　“……可惜没时间了呢。”
　　象征着游戏结束的倒计时归零。
　　“不过，等我赢下这场棋盘之后，我们会有数不清的时间……”
　　夏迪乌丝的笑意，在这一刻如夜般深沉。
　　废墟之外，偷偷溜到树下的米雪儿刚将苍启音从笼子里拖出来，还没有来得及对苍启音身上的束缚做些什么，时间就结束了。
　　最终结果。
　　夏迪乌丝抓住了莫妮卡，丹妮丝，依耶塔。
　　阴影教会的圣女按计划她会在最后关头自己走进笼子里，但是被米雪儿给拦住了。
　　根据游戏规则，结算时苍启音与伊妮迪斯没有算作被抓住，但是都处于拘束状态。
　　只有米雪儿逃脱了抓捕，还成功救出一人，是被抓捕者这边唯一的幸存者与“胜利者”。
　　但是，抓捕了三人的夏迪乌丝，获得的钱币已经足够她购买最后一枚致胜的血月币。
　　不需要等到下次游戏，她只要继续向前，就能走到能够购买血月币的格子上。
　　而苍启音她们身上的拘束状态与道具，都会保留到棋盘上。
　　最后的回合。
　　如阴影般降临。终局。
　　“有什么疑问么？”
　　夏迪乌丝笑盈盈地看着长桌对面几乎全被捆住的一群人，面对着她们抛来的带着怨念与疑惑的眼神，笑盈盈地反问。
　　“哈，本小姐算是明白了。”米雪儿环抱着双臂，恶狠狠地瞪着长桌对面的夏迪乌丝，“你没有说谎，只是从一开始就没有告诉我们是吧？”
　　游戏结束，但是所有人的拘束状态都是保留的，看见这一点，怎么着也是反应过来了。
　　上一场游戏的规则里有一条是拘束状态会保留到棋盘上，但是夏迪乌丝显然故意没有告诉她们。
　　伊妮迪斯正瘫在椅子上，一言不发，当然，因为她的嘴被绳子与其上的绳结给堵住了，也说不出什么。
　　其他人除了米雪儿之外，基本都是被绑住了。
　　“正是如此～”而这次，夏迪乌丝轻易地承认了，然后掷出了骰子。
　　继续前进，她持有的钱币已经足够购买最后一枚血月币。
　　“可惜了，还差一格呢。”
　　夏迪乌丝故意笑着说道。
　　下个回合，她就会到达那个格子，获得游戏的胜利。
　　不行，不能那样！
　　“呜！”
　　苍启音挣扎着想要传递自己的信息，急得她不慎再次牵动周身的绳索与道具，一阵阵的刺*激令她身体发软，小嘴也被绳结堵住说不出话。
　　然后是米雪儿。
　　“你以为会让你得逞么！”
　　米雪儿掷骰，紧追着夏迪乌丝，但是目前还无法赶上她，踩到的格子是获得了钱币。
　　看着米雪儿所持有的钱币数量，苍启音是又慌又急，但是因为之前被玩弄刺*激导致整个人都瘫在了椅子上，根本干不了别的。
　　“变态魅魔你都那样了就不要乱动了。”还被头都没回的米雪儿给安慰了。
　　但是苍启音想要的可不是安慰。
　　必须，必须在到莫妮卡的回合前，传递到——
　　然后是阴影教会的圣女，似乎是因为胜券在握，她不发一言，只是冷笑着看着她们这边，随手掷出了骰子。
　　事到如今，已经没有需要她做的事情了，毕竟她身上没有多少钱币，也不剩下什么道具了，掷出什么点数，踩到什么格子，意义也不大了。
　　然后是依耶塔——
　　“呜呜呜呜！”
　　漆黑的柱子以迄今为止没有过的高强度在依耶塔的蜜*穴里震动与抽插起来，强烈的刺*激几乎要将依耶塔的思绪给撕碎，她紧紧地将头埋在莫妮卡的怀里不断呻吟，因为忍耐不了刺*激而不断地挣扎，然而周身的束缚却紧紧禁锢着她，令她无法逃脱这个囚笼，只能就这样泄了身子。
　　“坚持一下……我马上就救你。”这次，因为莫妮卡也被拘束了起来，她也没法用手去安慰依耶塔了，只能凑在她的耳边，关切地说道。
　　“终于能解救自己心爱的人了么？”而长桌对面，夏迪乌丝还在拱火，煽动莫妮卡的情绪。
　　不行，不能把道具用在依耶塔的身上！
　　若是在之前，苍启音可能还无所谓。
　　但是现在，现在这样做的话，夏迪乌丝她就要赢了！
　　虽然不知道她赢了之后，真的会发生什么，但一定不是什么好事。
　　依耶塔的回合一过，就是莫妮卡的回合了！
　　之前的话，苍启音还打算靠自己。
　　但是现在，翻盘的核心点，已经落在了莫妮卡身上了。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　又急又不敢乱动的苍启音绷紧身子，然后缓缓地抬起了自己的尾巴。
　　她和米雪儿在伊妮迪斯的左边一侧，莫妮卡她们在伊妮迪斯的右边一侧。
　　不靠语言根本就很难传递到想法。
　　然后，苍启音下定决心，艰难地用尾巴缠上了米雪儿的手。
　　“变态魅魔你干什么——”
　　“呜呜呜呜！”
　　然后，到了莫妮卡的回合。
　　“我这就用道具帮你解开——”就在莫妮卡冲着怀里的依耶塔，准备做些什么的时候。
　　“本小姐说啊……笨蛋吸血鬼你先等一下。”米雪儿出声阻止了莫妮卡。
　　“怎么了？”恍了一下神的莫妮卡停下了动作，看着米雪儿问道。
　　“那个混蛋女神都要赢了诶，你解除依耶塔身上的道具有什么用吗？”米雪儿眯起赤色的双眸，毫不客气地盯着莫妮卡，“难道你真的想当个笨蛋么？”
　　“……”莫妮卡没有立即反驳，而是稍微思考了一下——
　　“那么小米雪儿你有什么方法么？”
　　米雪儿挺了挺胸，顺便藏了藏自己被苍启音用尾巴缠住的左手腕，用右手指了指一旁的苍启音，“但是变态魅魔她肯定有方法。”
　　“呜呜——呜呜！”
　　这时，莫妮卡才把目光移到了苍启音那边，对上了视线。
　　“咳，她这是在请你把你之前拿到的道具用在她身上呢。”米雪儿故意咳了咳，一本正经地说道。
　　“这小米雪儿你都能听懂？”莫妮卡也稍微冷静了一些，恢复到了平日的模样。
　　“毕竟也经历了这么多事情了。”米雪儿的声音稍微低了些，别开了脸没有去看苍启音，“这个变态魅魔在想什么本小姐大致还是能明白的……反正她不会害本……害我们。”
　　听到米雪儿的改口，莫妮卡一脸坏笑地眯起了血色的眸子：“心有灵犀是吧？”
　　“说正事！笨蛋吸血鬼你就说你干不干吧！”脸一下子红了的米雪儿瞪大了赤色的眸子，强撑着鼓劲冲着莫妮卡喊道。
　　而莫妮卡也收敛了笑意，看了看被绑着的丹妮丝与伊妮迪斯，又看了看怀里的依耶塔，最后对上了苍启音那紫水晶般的眸子。
　　“小苍你，能赢么？”
　　苍启音坚定地点了点头。
　　莫妮卡回想起了她被苍启音和米雪儿救出来的那一晚，一行人总算是安全了之后的谈话。
　　小米雪儿相信她么……
　　“抱歉了，依耶塔。”莫妮卡低下头，与虚弱的依耶塔对上了视线，“可能我暂时救不了你了。”
　　“唔……”
　　依耶塔眨巴了一下含着眼泪的翠绿色眸子，然后点了点头。
　　“但无论结果如何，我会一直陪着你。”
　　“啧。”而这时，长桌对面，夏迪乌丝轻轻地咂了咂嘴。
　　若是换成别人，她肯定是要嘲讽两句的。
　　但是那个苍启音……
　　而这边，莫妮卡则是对着苍启音，使用了道具。
　　“小苍，我只能帮你这么多了。”
　　选择，将堵住苍启音小嘴的绳圈，与下*身的那根黑色的柱子，转移到自己身上。
　　“呜呃——”
　　还沾着苍启音香津的绳圈从苍启音的嘴上解下，缠在了莫妮卡的嘴里，然后巨大的绳结同时也卡住了莫妮卡的嘴。
　　虽然这操作令米雪儿有些小不爽，但目前的情景，也没什么别的办法。
　　“哈！呜！终于——”
　　虽然那根漆黑的柱子从蜜*穴里无视股绳强行抽出的感觉差点就把苍启音给搞瘫下去，但还是转移到了莫妮卡身上。
　　漆黑的柱子直接钻进了莫妮卡的两腿之间，虽然早有心理准备，但是异物入侵蜜*穴的感觉还是令莫妮卡稍微哆嗦了一下。
　　并且，因为现在是莫妮卡的回合，所以道具还是要启动。
　　“呜！”
　　这一下轮到莫妮卡整个人坐在椅子上颤抖了，不过，因为道具是第一档启动，那种刺*激对于“身经百战”的莫妮卡来说还差点意思，所以还是忍了下来。
　　她用意念掷出了骰子，然后苦笑着看向了苍启音。
　　虽然没法说话了，但是那眼神显是“就交给你了”。
　　然后，轮到了丹妮丝的回合。
　　“请使用之前购买的路障道具。”
　　嘴已经不再被堵住的苍启音急忙冲着丹妮丝说到。
　　这是游戏开始前的回合，苍启音请丹妮丝购买的。
　　因为丹妮丝的嘴也是被口球堵住的，所以苍启音直接往下说：
　　“把路障放在……那个有着阴影女神的雕像格子上。”
　　“……”
　　用左手托着侧脸的夏迪乌丝没有说话，但是眯起的双眸里，好像确实闪过了很明显的怒意。
　　但是因为这是游戏规则，她不能阻止。
　　丹妮丝短暂地沉思了一下，然后好像很快理解了意图那般，点了点头，按照苍启音所说的做了。
　　“感谢。”
　　不进入高*潮，单纯只是被拘束的话，并不影响棋盘上的活动，因此，丹妮丝也掷出了骰子，并且对苍启音点头示以肯定。
　　“你想干什么？”阴影教会的圣女倒是有些慌了，急忙质问。
　　“要获取胜利，光靠我一个人是不够的的。”虽然有些答非所问，但苍启音本来也没有打算好好回答，只是露出了稍微自信一些的笑容，“并且，要帮助我们获取胜利的，可不是我啊。”
　　然后，轮到了伊妮迪斯的回合。
　　“呜……”
　　虽然，在夏迪乌丝的示意下，伊妮迪斯蜜*穴里的女妖之石按照指令震动了起来，但是因为没有夏迪乌丝的手指协助，尽管伊妮迪斯在椅子上缩着身子颤抖了好一会儿，但还是在随后松了一口气之后，坚持了下来，没有高*潮。
　　“抱歉了……还请女神大人您使用之前获得的道具吧。”苍启音继续指示，“将您剩余的钱币，转移一部分给……米雪儿吧。”
　　“……”
　　伊妮迪斯虚弱地点了点头，虽然想要说“让你们看见这副模样真是失态了”，但毕竟她的嘴也是被绳圈与绳结堵住的，所以也说不出口。
　　然后，伊妮迪斯同样使用了上次捉人游戏开始前踩格子获得的道具，将自己的一部分钱币转移到了米雪儿的身上。
　　至此，除了苍启音之外的人才意识到。
　　在她们之中，拥有钱币数最多的人是谁。
　　因为，不知不觉间，经历几个游戏之后，撇开那次赛跑，米雪儿的名次都很高，并且，她没有被明显地针对过，在上一次的抓人游戏里，也是唯一的幸存者，还因为救了人有钱币入账。
　　“变态魅魔你……”
　　苍启音并没有管米雪儿诧异地看着她的眼神，因为在伊妮迪斯掷骰后，就到她了。
　　每个人，每回合只能在掷骰之前，使用一次道具。
　　掷骰之后，就没有办法使用道具了。
　　而苍启音要使用的道具，是之前她买下来的。
　　她假装听从莫妮卡的建议花了很多钱，买了一堆便宜的道具。
　　但实际上，她只是买了一个很贵的道具而已。
　　那就是。
　　瞬移到地图上指定的格子。
　　而苍启音要去的格子，并非是要购买血月币的格子，毕竟以她现在倒数第一的钱币持有量，去了也没意义。
　　她要去的，是那个，有着夏迪乌丝雕像祭坛的格子。
　　这一刻，苍启音已经挥去了内心的恐惧，直视着长桌对面的夏迪乌丝。
　　“之前你的圣女来到了那个格子，让我知道了格子使用的条件是‘持有钱币数量最低’。”虽然被拘束着，但苍启音还是挺起了胸膛说道，“我相信，以你的性格，有着你雕像的格子，不可能只有一个功能。”
　　然后苍启音使用道具，瞬移到了那个格子前方一格。
　　“在以前我玩过的游戏里，为了不让优势者与劣势者的差距过大，所以会安排这样的格子，让劣势者不会很快输掉游戏。”
　　苍启音掷骰，数字是6，但是因为有丹妮丝设下的路障，所以苍启音走不了6步，一定会停在那个有着夏迪乌丝雕像祭坛的格子上。
　　“就算撇开这些说法，你也一定会给自己留一个转机，留在你不慎劣势的时候。”苍启音加重了语气，“所以，这样‘重要’的功能，以你的性格，你一定会放在有着自己象征的地方。”
　　听着苍启音的话，夏迪乌丝脸色越来越黑，但是终究还是说不出什么。
　　苍启音进入格子，因为满足自己的钱币数最少，所以可以使用这个格子的功能。
　　除了上次阴影教会的圣女用过的那个“将拘束等级最高的人身上的拘束，转移到拘束等级最低（不可为0）的人身上”的功能之外，还有别的。
　　比如“将持有血月币数量最多的人的1枚血月币，转移到自己身上，但对方的血月币必须比自己多2枚或2枚以上”。
　　然后，苍启音毫不留情地选择了这个。
　　于是，夏迪乌丝持有的血月币从3枚变成了2枚，苍启音的血月币从0变成了1。
　　而夏迪乌丝所拥有的钱币，因为不到40，所以就算到了下回合，也并不足以购买2枚血月币让她获得胜利。
　　“到你了。”苍启音平静地甩下这几个字。
　　感觉这一通操作下来，自己因为内心过于激动，反而在成功后变得冷静了一些。
　　并且，她还有想问的事情，在游戏结束之后。
　　夏迪乌丝愤恨地甩出骰子，一言不发。
　　“……”
　　进入格子，不得已选择了购买血月币，然而买了之后血月币也只有3枚。
　　她没有能反制的道具，因为在之前的抓人游戏里已经用完了。
　　购买血月币的格子再次跳转，不知道是因为造化弄人呢，还是为了让夏迪乌丝下一次购买就能获得胜利呢，总之格子又跳到了不远处。
　　但是，她已经到不了了。
　　最后。
　　轮到了，紧跟在夏迪乌丝身后的米雪儿。
　　“要获取胜利的，可不是我啊。”苍启音又重复了一遍，然后笑着看向米雪儿。
　　“……”米雪儿也明白了苍启音的意思。
　　虽然，米雪儿还有很多话想问苍启音。
　　但是眼前还有更重要的目标。
　　米雪儿使用了之前获得的道具。
　　效果是在棋盘上向前冲锋10格，顺便掠夺撞到的人（也就是在自己前方的人）的一小部分钱币。
　　这是在抓人游戏开始前获得的。
　　“滚吧你！混蛋女神！”米雪儿冲着夏迪乌丝做了一个鬼脸。
　　然后，代表米雪儿的棋子向前冲锋，将代表夏迪乌丝的棋子给撞飞了，还掠夺了她的钱币。
　　这样，米雪儿持有的钱币数，就超过80枚。
　　“怎么会！”阴影教会的圣女一脸的懊恼与惊讶。
　　然后，米雪儿掷骰。
　　进入购买血月币的格子。
　　然后，购买4枚血月币。
　　宣告了胜利。
　　“好耶！赢喽！”
　　四周的灯火摇曳，棋盘崩毁。
　　虽然空间依旧被黑暗包围，但是随着棋盘游戏解除，每个人身上的拘束与道具都消失了。
　　椅子消失，夏迪乌丝颓然地坐在了地上，而阴影教会的圣女就像是还没有意识到现状那般愣在了原地。
　　苍启音的面板久违地弹出了提示。
　　在棋盘上赢过夏迪乌丝，似乎给予了她不少经验值与全新的能力。
　　虽然好像可以触发“种族进化”，但是她注意到自己的种族“王魅”已经是魅魔这个种族进化的顶点了。
　　因此，苍启音注意到，这个机会的面板上还有备注。
　　这一份她所无法使用的进化机会，可以通过王魅之印，转移给了王魅情印的持有者，也就是米雪儿的身上。
　　当然这一刻，苍启音也没有心情，她打算等过了之后，把机会交给米雪儿，让她做决定。
　　而另一边大家都还在确认着彼此的情况，为胜过了夏迪乌丝而高兴。
　　只是，还没有等米雪儿她们多说两句，苍启音就已经一反常态地冲到了夏迪乌丝的面前，有些激动地质问她：
　　“你是从哪里知道这种游戏的？”
　　侧坐在地上的夏迪乌丝缓缓地抬起头，漆黑的眸子里倒映着深不见底的黑暗，像是在解释，又像是在自言自语般呢喃：
　　“无论是妾身，还是伊妮迪斯，都可以在朦胧的梦境里，窥见超脱这个世界的知识……”
　　说到这里，夏迪乌丝的眸子微微睁大了一些，就好像恍然大悟那般，嘴角挂起了一丝诡异的笑意：
　　“原来如此……怪不得小可爱你总是能一再二在再而三地超出妾身的预料，原来如此……”
　　“给我说清楚！”难得地，苍启音拔高声音的话语里带上了一丝愤怒，甚至激动得上手拽住了夏迪乌丝那纤薄的礼服——
　　“不得对女神大人无啊——”
　　而在一旁的阴影教会圣女刚想靠近警告，就被苍启音对准她的腹部，一脚给踹开了。
　　所有人都略有些诧异地看着苍启音的背影，尤其是米雪儿，她第一次见到如此暴躁的苍启音。
　　而这时，伊妮迪斯走到了苍启音身边，抬起手轻轻放在她的肩上安抚她：“你若有疑问，我定会为你解答，但是现在……”
　　伊妮迪斯看向了夏迪乌丝：“根据你的游戏，你已经输了，现在，我会先控制住你。”
　　“输了？哈，是啊，妾身输了。”
　　夏迪乌丝抬起头，以一脸灿烂到有些诡异的笑容看着伊妮迪斯。
　　这一刻，苍启音内心深处，从整个棋盘游戏开始前就一直萦绕在内心中的不安，在这一刻，达到了顶峰。
　　因为，夏迪乌丝明明输了游戏。
　　为何反应却如此平淡？
　　“但是，妾身只是输了游戏而已啊。”
　　夏迪乌丝话音落下，四周的黑暗便开始扭曲起来。
　　“小心！”
　　“变态魅魔！”
　　“米雪儿！”
　　“怎么回——”
　　所有人叫喊的声音都混作一团，并且越来越模糊。
　　并且，每个人看着其他人的身影都开始扭曲起来，同时离彼此越来越远。
　　就好像。
　　一切都是虚假的。
　　所有人，终于回到了现实。
　　那是一种奇妙的感觉。
　　首先感觉到失重，周围的一切都变得虚幻，五感从自己的身体抽脱，视野黑暗，双脚好像踩不到地面，身体好像飘了起来，无法发出声音，也听不见任何的声音，随后连对自我的感知都变得模糊起来，大脑好像也不那么清晰。
　　最后，这些感觉又以另一种诡异的方式回到了自己的身上，所有的感官在一瞬间恢复正常。
　　而就是一瞬间的恢复，大脑却根本跟不上反应去理解现状。
　　强烈的刺*激以及汹涌的快*感，几乎是在一瞬间就灌进了苍启音的大脑。
　　“呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯？”
　　苍启音几乎是本能地叫出声，然而小嘴却被某个球形的坚硬道具给堵住了，舌头同时也被阻挡了，就连脸颊上都传来了被勒紧的感觉。
　　刺*激令她本能地想要挣扎，然而却几乎没法动弹，甚至莫名就有种脖子被勒紧的窒*息感。
　　周身袭来强烈的紧缚感，并且身体也被迫以一种不自然的姿势反弓着，就算她试图用双眼去确认自己的身体究竟发生了什么，双眼也只有被皮革物品完全封死遮蔽的感觉。
　　四周，只有凌乱的声响与叫喊。
　　“她们醒了，快把那条龙给摁住！”
　　还没有来得及有更进一步的反应，蜜*穴之中莫名传来了异物强烈的充盈感，同时伴随着就算她想不熟悉也已经被迫熟悉了的强烈震动，激起了一层又一层的快*感。
　　这一切，几乎都是同时发生的。
　　还没有来得及思考，没有来得及做心理准备，“呜呜呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　莫名的快*感就如强迫那般强行灌进了大脑里，苍启音的身子就已经顺从地高*潮了。
　　怎、怎么回呜呜！
　　如果苍启音此刻能看见自己的样子，就能知道发生什么了。
　　她的双手被绳索严厉地拉扯到身后，一边交错一边向上提，最终绳索在她交错的双手腕之间缠绕打结，将她的双手呈W型紧贴身体，绑在了身后。
　　数根绳索从她的肩膀上方勒过，分别向着胸前与身后延伸出去。
　　两股分别一左一右向着苍启音的腋下钻过去，随后与背后的绳网互相缠绕形成整体。
　　又有两股绳索分别从苍启音的脖颈左右，压过锁骨向下，一边缠绕一边拧成一股粗绳，从苍启音的双*峰之间压过。
　　这股粗绳来到苍启音双*峰下方之后，又分散为两股并排向下延伸。
　　另一边，从腋下绕到苍启音身后，编制的那片绳网，各自缠绕绷紧之后，又向着苍启音身前延伸而去。
　　数道细绳从身后缠绕到了苍启音的大臂上，将大臂与身体缠紧，令其之间几乎没有缝隙之后，向着苍启音的胸部上方与下方环去。
　　从胸部上下两侧压过的绳索，将那股从苍启音双*峰之间穿过的绳索紧紧地压实，同时也令苍启音的双*峰绷紧鼓胀。
　　乳*肉被绳索绷紧撑住胸衣带来的酥麻感，令苍启音的内心一阵瘙痒，下腹的王魅之印也有了反应。
　　更多的绳索也从苍启音身后的绳网处延伸过来，从左右两侧，将胸部下方并排往下延伸的两股绳索拉开，构成一个菱形的绳网之后，菱形最下端也打结交错，向着左右两侧斜向下延伸回后腰缠绕，在后腰处缠绕之后又分成左右两股回到身前。
　　这样，绳索就紧紧地缠绕着苍启音的腰身，从身前到身后又回到身前，编制了一道紧密的绳网，将苍启音的上身牢牢地箍住。
　　最终，回到身前的绳索再次于下腹交错打结，隔着苍启音腹部的薄纱压在不断闪烁的王魅之印上，然后汇聚为一根股绳，勒进了苍启音的裙下。
　　而早有一根粉色的柱子插*入了苍启音的蜜*穴之中，开合湿润的花*瓣也只能隔着黑色的内裤紧紧含住股绳。
　　股绳在绕到苍启音背后之后，最终也是连在了苍启音那呈W型的双手手腕上，也就是为什么她一挣扎就会牵动下*身也受到刺*激。
　　她那被黑色丝袜包裹的双腿也没有被放过，这一次，一圈圈的绳网缠绕在她的大腿与小腿之间，将膝盖上方与膝盖下方、大腿中段与小腿中段、大腿根*部与脚腕缠绕，绳圈令她的双腿弯曲，大腿与小腿死死并拢在一起，同时更多的细绳还在双腿之间的绳圈缝隙里把绳圈加固成∞型，更是封死了她大小腿分开的可能性。
　　不仅如此，左右双腿也靠着这些绳圈进一步加固，令她大小腿无法开合的同时，左右腿也只能死死地并拢无法分开，绳索缠绕的力道之大，令苍启音那被黑色丝袜包裹的双腿柔软的腿肉也被绳索勒得如藕般一段段凹凸不平。
　　一段绳圈也缠绕上了苍启音的高跟鞋，从她的脚背上压过，又缠绕在鞋跟上进一步加固，将高跟鞋固定在小脚上的同时，也把苍启音的一对小脚绑在了一起。
　　而脚上的绳圈之间，又延伸出了一股绳索，向着苍启音的身后拉扯而去，最终缠在了苍启音的脖颈上。
　　这更绳索收紧，逼得苍启音的身子绷紧的同时还向后反弓，根本就是一动不能动弹，一旦乱动，还会牵动这根绳索勒紧自己的脖颈，带给她窒*息感以制止她的动作。
　　更别说，塞在嘴里的口球本身就有些许限制呼吸的作用。
　　这下，苍启音的整个身子就都被严密的绳网所禁锢住了。
　　她现在侧躺在地上，因为刚恢复意识就被下*身蜜*穴里不断震动的粉色柱子给刺*激得不断呻吟，身子本来就因为双脚与脖颈之间那根收紧的绳索而紧绷本能挣扎的同时，只会牵动下*身的股绳与勒住脖颈的绳索，一边给予她强烈刺*激的同时，又以窒*息感消磨着她的意志。
　　而对现状的不解、迷茫、困惑与惊恐杂糅在一起，还没有来得及思考就已经被蜜*穴之中那不停震动的粉色柱子给刺*激得花枝乱颤，蜜*汁横流，根本没有办法像平时一样冷静地思考。
　　怎、怎么回……事……呜！别——别来了——
　　之所以会变成这样……得从她们被夏迪乌丝拉进棋盘游戏的那一刻算起。
　　实际上，她们并不是被转移到了另一个地方，而是单纯只有意识与精神进入到了游戏之中，她们的身体还留在了原地。
　　这就是为什么，明明是依凭在依耶塔身上的伊妮迪斯，还有尚未完全依凭在阴影教会圣女身上的夏迪乌丝，能够独立出现在棋盘游戏中。
　　而在整个游戏过程之中，苍启音和伊妮迪斯觉察到的违和感，以及为什么区区一个棋盘游戏能做到轻易将每个人的意识与身体交换，也是因为此。
　　因为，只是她们以为身体被交换了而已。
　　实际上，全程参与棋盘游戏的，只有她们的意识，而意识与精神的操纵正是夏迪乌丝擅长的领域，那当然可以进行所谓的交换了。
　　毕竟，“身体交换”本身就已经是一个融入到棋盘游戏之中的骗局罢了。
　　因此，当她们正在棋盘游戏内如火如荼地“对抗”时，夏迪乌丝早已安排好的，那些阴影教会的教徒便行动了起来。
　　一次性派出太多人的话，哪怕是精神身处棋盘游戏之中，也会被伊妮迪斯觉察，所以夏迪乌丝只安排了少量的教徒进行计划。
　　意识进入了棋盘游戏之中，身体自然就如同晕过去了那般留在了原地，不过棋盘游戏里的时间流逝速度与现实还是有区别的，因此这几个教徒必须有明确的先后顺序处理。
　　一直被夏迪乌丝视为头号警戒对象的苍启音自然是第一个被拘束完毕的，之后才是被伊妮迪斯依凭的依耶塔、莫妮卡与丹妮丝，均被以相似的方式以道具配合绳索给严密拘束了起来。
　　意识和精神被剥离，自然身体被如何对待，暂时也不会有明显的反应。
　　现在，她们和苍启音一样醒了过来，但是因为不清楚现状，以及周身的绳索配合道具的折腾，令她们和苍启音一样，处于无法反抗的境地。
　　虽然，夏迪乌丝略微忌惮于苍启音魅魔那通过高*潮可以获得经验值从而变强的方式，但是夏迪乌丝也清楚，魅魔的身体终究还是太敏感了，短时间内只要用道具与绳索配合将苍启音拘束起来，不停地折腾她令她无法反抗，那么一定时间内，就算她能获得经验值提升能力，也没有办法挣脱束缚。
　　等一切都尘埃落定之后，再慢慢制作一套针对她的道具即可。
　　只要把苍启音先搞定，那么其他人也能轻易地处理。
　　因此，棋盘游戏从头到尾都只是一个幌子，趁着棋盘游戏的空档将她们的身体全部严密拘束起来，令她们现实中的身体彻底无从反抗，等到精神回到身体里也没有意义了。
　　这才是夏迪乌丝真正的目的。
　　不过，之所以将米雪儿放在最后一个，除了夏迪乌丝判断在没有苍启音的帮助下，血统劣化的米雪儿掀不起多大浪，还有就是——
　　“她醒过来了——啊——”
　　在教徒们准备刚拘束好米雪儿双手的时候，米雪儿也醒了过来。
　　虽然不清楚现状，但是本能已经令米雪儿觉察到了，有陌生人想要对她不利这一点。
　　“你们想对本小姐——做什么！”
　　米雪儿用力一甩，就用尾巴把周围的人都掀飞了出去，被拘束在背后的双手一发力，就将刚绑好的绳索给挣断了。
　　这一刻，因为已经不需要担心会不会被伊妮迪斯察觉了（毕竟如今依凭在依耶塔身上的她也已经被严密拘束了起来），所以更多身着黑色斗篷的教徒从支援的位置涌出。
　　“给本小姐滚开！”
　　米雪儿跳起一脚将一名拦路的教徒踹到了墙壁上。
　　察觉到除了她以外，其他人都莫名被绑起来的米雪儿没有试图去整理现状，而是直接冲着苍启音所在的方向跑了过去。
　　只要能救出苍启音，那么所有的困难都难不住她们。
　　“用女神大人指示的那个——”
　　就在这时，米雪儿明显感觉到了身后有什么东西袭来。
　　魔力在她的右手上凝聚为爪子的形态，她转身向着身后一挥——
　　然而却扑了个空。
　　“什么东——”
　　米雪儿定睛一看，才发现是一股漆黑的绳索，绕开了她爪子的攻击轨迹，缠上了她的右胳膊。
　　随后，米雪儿抬起左手，试图将这股绳索从右胳膊上扯下来。
　　结果，缠绕在左胳膊上的漆黑绳索，突然就分裂出了第二股绳索，并且像是活过来了一般，分裂出来的绳索缠上了米雪儿的左胳膊。
　　“鬼东西怎么这么多！”
　　随后，米雪儿感觉到胳膊上传来一股庞大的力量，缠绕在她左右胳膊上的绳索，都在试图将她的双手往后拉，想要做什么不言而喻。
　　“以为这种东西……就能限制住本小姐么——”
　　而米雪儿一时也停下了步子，咬紧牙关绷紧身体，用着全身的力量去抵抗这两股绳索，不让它们将自己的双手拉到身后。
　　因为，战胜夏迪乌丝的苍启音所获得的经验值，也通过王魅情印分享给了米雪儿，她在提升等级的时候，面板也随之上升了，尤其是对于龙类来说最为核心的力量。
　　就算是劣化的血统，如今靠着不断的升级，也已经远超常人。
　　以至于，一开始绳索还在与米雪儿颤抖的双臂僵持。
　　“给本小姐——”
　　但是，随着米雪儿的不断发力，米雪儿的双手已经渐渐反过来拉着绳索往身前靠了。
　　米雪儿打算，将原本在身侧的双手用力挪到身前，用左手扯下右手的绳索，右手扯下左手的绳索。
　　“快！快！拦住她！”
　　而发现情况不妙的教徒，则是兵分两路，从前方与后方夹击米雪儿。
　　“就凭——你们？”
　　米雪儿赤色的眸子里闪过了凛冽的寒光，她的身子用力一甩，魔力的纹路在她的嘴里凝结——
　　轰！
　　“啊啊啊啊！”
　　几乎是同一瞬间，米雪儿粗长的龙尾随着身体的扭动，用力打飞了试图从身后靠近的教徒。
　　而从嘴里咆哮而出的吐息，直接将从前方靠近的教徒尽数轰飞，不知道是晕过去了还是死掉了。
　　“下一个就是你们！”
　　米雪儿暂时与胳膊上的绳索僵持了起来，但是，赤色的纹路已经在嘴边流转，下一发吐息已经对准了那几名守在苍启音身边的教徒。
　　“不行了！得把这个也用上——”
　　而身后，赶过来支援的教徒喊了这么一声，虽然米雪儿没有在意。
　　但也因此，没有注意到，一个红色带镂空的马具型口球从一旁飞了过来，精准地卡在了她微微张开，试图释放吐息的小嘴里。
　　“唔！”
　　靠！什、什么——
　　口球卡住米雪儿的双唇之后，一下子打断了米雪儿的吐息释放，同时口球两侧的皮带也绕到了米雪儿脑后金色的发丝之下，在那里卡死。
　　之后，从米雪儿柔软的脸颊左右两侧的皮带上，分别向着米雪儿的鼻梁处延伸出了新的皮带，构成一个三角形压在了米雪儿的脸上。
　　然后，鼻梁处的三角形皮带上方，也继续向上延伸出新的皮带，从米雪儿的刘海与额头上压过，穿过了米雪儿头顶金色的发丝绕到脑后，与后方的皮带连接在一起。
　　最终，就像是觉得这样还不够牢固一般，甚至从米雪儿左右脸颊处还延伸出了新的皮带，从米雪儿的下巴处勒过，将口球死死地固定在了米雪儿的小嘴里，别说用舌头顶开了，用手扯都得费力才能扯下来。
　　每次都是……这种小把戏！
　　感觉到十分屈辱的米雪儿怒火中烧，双手继续与绳索僵持的同时，嘴里也有如火焰般的魔力在流淌。
　　虽然刚才因为被偷袭而打断了，但这一次，她打算重新用吐息毁掉这个口球——
　　就在魔力凝聚的时候，镂空的口球表面，突然闪烁了一道道如阴影般漆黑的纹路。
　　随后，口球内部突然延长出了一根柱子的部分，直接狠狠地捅进了米雪儿的嘴里，差点顶到了她的喉咙。
　　“呜呕——”
　　这一瞬间，突如其来的强烈窒*息感与呕吐感令米雪儿瞪大了赤色的眸子，吐息的魔力凝聚也被打断了，赤色的火苗随着香津从米雪儿那被口球塞住的嘴角溢出，然后再也没了动静。
　　好、好难受——
　　米雪儿半闭着眸子，强忍着填充在嘴里坚硬的不适感，舌头被那根柱子压在下方一动不能动弹，香津也控制不住地在口腔里聚集溢出。
　　这样的状态，是没有办法再使用吐息了。
　　要命的是，刚才喉咙被顶这一下，搞得米雪儿手上与绳索僵持的力道也松了半分，双手又被拉到了身体两侧。
　　可、可恶——该死的——每次、每次都是这样——尽是些花招——
　　满腔怒火的米雪儿用力一跳，躲开了一个飞过来的魔法，同时尾巴一甩，将好几名教徒掀翻在地。
　　得先想办法解开这个鬼绳子！
　　一边躲避扑过来的教徒的米雪儿一边在手上发力，继续试图将双手拉扯到身体前方，然后将绳子从胳膊上扯下来。
　　然而，胳膊上的绳索在这时已经有了新的动作。
　　这些绳索一边保持着缠绕在米雪儿胳膊上，继续保持着将米雪儿的双手往身后拉的状态，一边延伸出了新的绳索，攀上了米雪儿的身体。
　　“唔！”
　　从本小姐的身上滚下去啊！
　　虽然嘴被堵住了所以只能在内心抗议，但是无论如何扭动身体，在没有双手的帮助下，也拿那些绳索无可奈何。
　　新的绳索沿着她的胳膊爬上了她的脖颈，沿着米雪儿雪白的脖颈环绕一圈之后，化作好几股向着米雪儿的身上爬去。
　　有两股绞着从米雪儿那尚待发育的胸部之间压了进去，另外两股则是一左一右紧贴着米雪儿那微突的胸部侧边爬行。
　　嘶——真是——烦死了！
　　绳索如蛇般沿着她胸部环绕的感觉令米雪儿一阵发麻，但是她的双手偏偏还不能松懈哪怕一点，不然就要被拉扯到身后绑起来了。
　　最烦的是那些教徒还一直在她的附近借着各种柱子环绕，虽然之前米雪儿的几次攻击震慑住了她们，但是米雪儿也不能对这些家伙放松警惕。
　　要是没有这奇怪的绳索和道具，这些人来一群都不够米雪儿打的，但这帮人拿着的多半也是夏迪乌丝早就准备好的道具，要是一个不小心——
　　“呜！”
　　又急又躁的米雪儿拼命思考着应对方式的时候，双*峰被绳索突然收紧，敏感的乳*肉被隔着胸衣与外衣勒紧的刺*激令米雪儿不由得呻吟了一声，手上的力道差点就松开了。
　　焦躁的米雪儿一低头，就看见那些绳索已经将她的胸部给缠绕勒紧得凸起来了，弄得她感觉乳*肉不仅酥酥麻麻的，还随着心跳一涨一涨的。
　　并且，因为嘴里还插着一根不长不短的柱子，是不是就会随着她的呼吸蹭动她的喉咙，搞得她呼吸也很难受。
　　何况，在身上不短爬行的绳索压根就不会考虑她的感想，在讲胸部缠绕收紧之后，便开始向着她的下腹汇聚。
　　不、不行——不能再这样下去了！
　　不然只能眼睁睁地看着这些绳子将她一点点绑起来。
　　米雪儿匆忙地确认了一下四周，除了各种支撑天花板的柱子以及那些在暗处伺机而动的教徒之外，能隐约瞥见莫妮卡、依耶塔与丹妮丝都被拘束起来绑在远处，而离她最近的就是被牢牢拘束侧躺在地上抽搐的苍启音，那边还有两位教徒。
　　本小姐、本小姐也一定可以使用——
　　米雪儿回忆起了苍启音曾经使用过的“王魅降临”，那种力量甚至能影响到她，令她在短时间内也获得增幅。
　　如今，米雪儿的内心，也不得不承认了。
　　苍启音对她的影响太深，已经留下了不可磨灭的一部分，很大一部分。
　　她们的生活，她们的经历，她们的……能力。
　　目光所及之处，没有阴影教会圣女的身影，她不知道那个混蛋是怎么把她们坑到这一步的。
　　她本来还想把这个能力留在与对方决战的时候使用，但是现在看起来，如果再不用的话，就没有机会了！
　　随着米雪儿回忆起当时的感觉，庞大的魔力开始自她的体内凝聚。
　　虽然苍启音因为被严密拘束了所以无法使用，但是米雪儿可以通过王魅情印的效果，单方面调用类似“王魅降临”的能力。
　　金色的电光在她四周的空气噼里啪啦地闪烁，米雪儿赤色的圆眸正一点点化为威严的竖瞳。
　　她能感觉到额外的力量正一点点地充盈着她的身体，她后背的翼展也变得坚实——
　　甚至，胳膊上的绳索已经没有办法继续限制她，她的力量正一点点强过那个绳索，很快她的双臂就要拉扯到身前，就能轻易扯下这些绳索——
　　就在米雪儿内心有些欣喜之时。
　　一个潜伏在不远处柱子后面，捂着自己被米雪儿打伤的伤口的教徒，释放了最开始，夏迪乌丝制定本次计划之后，留给她们的道具。
　　除了这捆能自动拘束并且改变形态的绳子，以及口球之外，要限制米雪儿还得配合一个道具。
　　这也是夏迪乌丝认为最后再处理米雪儿也行的原因。
　　一道黑色的闪光，从教徒的手里朝着米雪儿快速飞去。
　　虽然感觉到了危机，但是正差一点就能将绳索扯下来的米雪儿就算注意到了，也没有办法在这种关键时刻去躲闪或者抵抗——
　　闪光褪去之后，是一根漆黑的柱子，直接钻进了米雪儿的裙下，在米雪儿瞪大的双眸注视之下，捅进了她的蜜*穴之中。
　　“呜呜呜呜！”
　　强烈的刺*激折腾得米雪儿不由得高亢地呻吟起来，顿时整个身子的力道都被这股由蜜*穴之中涌上的快*感给卸去了一大半。
　　糟、糟了！
　　双手软下的一瞬间，就被那些漆黑的绳索抓住了破绽，将她的双手拉到后腰处上下交叠了起来。
　　也不给米雪儿反抗的机会，绳索迅速在米雪儿的双手手腕、小臂中央和臂弯下方以三段绳圈将米雪儿的双手牢牢拘束在后腰处没法分开半点。
　　因为绑得很用力，还把米雪儿的身子都往后拉了拉。
　　随后，从米雪儿那被拘束在后腰的小臂上，立马向上延伸出更多的绳索，化作一道道绳网很快占领了米雪儿的后背。
　　这些绳索沿着黑色的外套，从米雪儿的后背处，如蛛网般向着米雪儿的身前延伸。
　　“呜——呼——”
　　可、可恶——
　　被这根漆黑的柱子突然插*入，米雪儿整个身体都在哆嗦，被口球堵塞的小嘴不停地喘息，裙下那根还未完全没入蜜*穴之中的柱子末端，也随着米雪儿的身子而微微颤抖，已经有丝丝缕缕的蜜*汁沿着柱子的末端滴落。
　　使、使不上力——糟——
　　蜜*穴强烈的充盈感不断刺*激着敏感的花*蕊内壁，潮水般的快*感汇聚到米雪儿的下腹处，令王魅情印不断散发着紫黑色的光芒。
　　她双腿紧夹试图抗拒那根漆黑的柱子继续深入蜜*穴，但是只靠腿部的力道根本就做不到，甚至还很容易蹭到柱子反过来刺*激自己。
　　但，因为柱子被内裤兜住了，所以张开腿也没法缓解刺*激，更别提张开腿的话，就好像是在任由那根柱子随意入侵一样，这样的屈辱也是米雪儿所无法忍受的。
　　而现在，双腿甚至因为发软而在打颤，蜜*汁除了打湿洁白的内裤，滴在柱子根*部之外，也沿着王魅情印延伸到大腿内侧的纹路而不断地流下。
　　更要命的是，那些从米雪儿的胸部之间往下延伸的绳路，与从后背延伸过来的绳网一起在这时开始发难。
　　绳索在米雪儿的腰间环绕，隔着衣物从王魅情印的上方压过，然后配合从背后缠过来的绳索一起，从左右两侧钻进了米雪儿的下*体。
　　这些漆黑的绳索从左右两侧夹紧了米雪儿那本就因为被柱子插*入而变得肿胀的花*瓣，令挂着晶莹蜜*液的花*瓣变得更加圆润饱满的同时，也颤抖着将那根柱子包含得更紧了，刺*激得米雪儿整个人一抖一抖的。
　　“呜！”
　　而这些绳索向后延伸而去的部分，直接勒住了米雪儿优美的臀部曲线，将那片被白色内裤包裹的柔软切成了好几瓣雪白。
　　“她被绑住了，抓住她！”
　　而这时，看见米雪儿已经基本被拘束起来的两名教徒也警惕着从两侧围了过来。
　　“呜——”
　　下*身蜜*穴里接连不断的震动刺*激得米雪儿面色绯红呼吸紊乱，身体也一边颤抖一边向前躬，好像随时有可能倒下一样。
　　就在其中一名教徒靠近了米雪儿的时候，米雪儿却咬紧了牙关突然暴起，用现在仅能动弹的尾巴将对方给打飞了好几米远。
　　这一下吓得从另一侧靠近的另一名教徒急忙往后远离了好几步，不过，在确认米雪儿接下来的状态之后，也意识到米雪儿已经是强弩之末了。
　　米雪儿腰间的绳索，向下延伸出了一根股绳，钻进了米雪儿的裙摆之下，狠狠地压过了那根半截进入米雪儿蜜*穴之中的漆黑柱子底部，把柱子又往米雪儿的蜜*穴之中顶了几分。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　敏感的花*蕊内壁被震动的柱子摩擦这一下，刺*激得米雪儿不住地呻吟，双腿都夹成了内八，整个人都颤抖得弯腰俯下了身。
　　然而，这些绳索的动作并没有结束，又有两股绳索从米雪儿的腰际前方，分成两股从左右两侧勒过米雪儿的臀瓣向下，配合着之前从米雪儿双腿之间的左右两侧夹住了花*瓣的绳索一起，缠绕在了那根陷入米雪儿蜜*穴之中的柱子末端，配合股绳一起，将那根漆黑的柱子固定住。
　　这下，只要绳索本身不被解开或者断掉，那根柱子只会牢牢地插*入米雪儿的蜜*穴之中，根本没法取出来。
　　并且，就连屁股都被勒紧的屈辱感令米雪儿更是又羞又愤但却毫无办法。
　　而股绳在绕到米雪儿的身后则是紧紧地缠在了米雪儿的尾巴上，随后整个绷直，这下，只要米雪儿乱动尾巴，就会狠狠地拉扯到股绳，令那根漆黑的柱子在米雪儿的蜜*穴之中搅动。
　　但，这也并不代表，米雪儿不乱动就没事了。
　　最终，那几根固定缠在柱子末端的绳索，一起动了起来。
　　它们控制着柱子微微拔出一点之后，然后狠狠地捅进了米雪儿的蜜*穴之中。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　这下几乎顶到花*芯冲击，连带着花*蕊内壁被狠狠刮擦所激起的刺*激一同灌入米雪儿的下腹，然后被王魅情印转化为汹涌的快*感直冲米雪儿的脊髓。
　　这一下过于强烈的冲击几乎麻痹了米雪儿的大脑，身体因为快*感而不受控制地抽搐起来，整个人再也站不住了就这样直接瘫倒在了地上，像是痉挛一般颤抖。
　　赤色的竖瞳再次恢复为了平日的圆眸，并且有些翻白，因为口腔被口球延伸出的柱子填满，大量的香津不受控制地从嘴角溢出，整个人都因为这次过于强烈的高*潮而有些失神。
　　身子本能地挣扎却无法挣脱周身的绳网的禁锢，强烈的紧缚感将米雪儿锁在了离苍启音还有一段距离的地方。
　　蜜*汁不受控制地从裙下涌出，湿了米雪儿的白色内裤与丝袜，原本因为抽搐而微微踢蹬的双腿，此刻也被一圈圈的绳索从大腿根*部开始一点点缠紧，随着一道道绳圈将米雪儿的的腿肉勒得寸寸凸起，也宣告了米雪儿的移动被限制，已无力挣脱身上的拘束。
　　呜咕……
　　“她好像，动不了了……女神大人的道具真厉害……”
　　米雪儿附近横七竖八地倒着不少教徒，而剩下一名还能动弹的教徒，向着远方，自己的同伴那边报告。
　　而此刻，一脸虚弱的阴影教会圣女，从柱子的一角走了出来。
　　之所以会这样，是因为为了骗过伊妮迪斯，这个棋盘本身确实会有实际的效益。
　　输掉的一方短时间内受到惩戒，面板与能力都会下降，很难反抗获胜者，这也是为什么伊妮迪斯的监督并没有出问题，也同意了游戏本身的进行。
　　棋盘游戏本身的胜负有效，不过问题是，对于夏迪乌丝而言，能赢了最好，但输了也无所谓。
　　夏迪乌丝她根本就没有打算将所有的胜负堵在棋盘上，命令自己的教徒偷偷在现实中行动，才是她真正的目的。
　　“还是女神大人，运筹帷幄。”虽然看上去有些虚弱，阴影教会的圣女还是挤出了笑容，自言自语着。
　　看上去像是在自言自语，实际上，她的身后，漂浮着一个朦胧的虚影。
　　“这下，就是妾身的胜利了。”
　　现在已经是在现实之中，因为魔力不够，夏迪乌丝并不能如伊妮迪斯依凭在依耶塔身上那样操作。
　　她能做的，只有如同现在这样，将自己的话语投影在拥有坚定信仰的阴影教会圣女身后，传递一些信息。
　　这个影子，也只有阴影教会的圣女能瞥见，而夏迪乌丝的声音，也只有阴影教会的圣女能听见。
　　现在的她，也做不了太多的事情，不过，也只是现在罢了。
　　“啊……终于，终于抓住你了，我可爱的伊妮迪斯哟～”
　　阴影教会圣女背后，夏迪乌丝的虚影微微低头，语气里满是陶醉。
　　因为，在阴影教会圣女的脚边，同样被牢牢拘束的“依耶塔”正因为下*身道具的肆虐，而露出不甘的神情， 一边低声呻吟，一边用金色的眸子虚弱地注视着阴影教会的圣女。
　　或者说，注视着阴影教会圣女身后的那个虚影。
　　依凭在依耶塔身上的伊妮迪斯，此刻也无法在道具的折腾下，挣脱周身的束缚，光是要抵抗从下*身涌上的如潮水般的快*感就已经尽力了，更别提解除依凭或者进行别的行动了。
　　现在也只能无助地扭动着身子，徒劳地尝试能不能解开绳索的束缚。
　　在过去，她可从未经历过类似的事情，完全不知道如今已经有了能对人进行如此大限制的手法。
　　而同样被拘束完毕的莫妮卡和丹妮丝，已经各自被塞进了一个箱子里。
　　接下来，夏迪乌丝她们要做的就是在启蒙教会的大部队赶到这里之前，带着伊妮迪斯她们这些“收获”，离开所罗门城，前往城外的据点。
　　只要伊妮迪斯在她们手里，那么就已经算是大功告成，获得了本质上的胜利了，更别说还顺手收获了启蒙教会的圣女。
　　就算放弃所罗门城的核心据点也无妨，只需要假以时日，等夏迪乌丝重新降临，便无人能够抵抗，就能将势力重新扩张回所罗门城……甚至扩张到整个茵提妮区域。
　　“受伤的人简单治疗一下，还能动的把抓住的这些家伙全部装进箱子里，趁启蒙教会的那帮小姑娘没有过来之前离开。”阴影教会的圣女看着四周，不停地下令。
　　虽然能力因为输掉棋盘的影响而被暂时限制了，但是一想到这一次如此巨大的收获，还顺手斩断了一直以来的阻碍，届时女神大人也能以新的肉体降临……
　　阴影教会的圣女顿时信心十足。
　　只不过……
　　这时候，她突然感觉到，下腹变得燥热了起来。
　　也是因为输掉棋盘的负面影响么？
　　她忍住了询问夏迪乌丝的冲动，毕竟现在夏迪乌丝还没有完全降临，处于还需要温存魔力状态，她没有必要为了这种小事情打扰自己的女神。
　　“嘶……”
　　但是，走了两步之后，阴影教会的圣女感觉愈发奇怪起来。
　　下腹的燥热愈演愈烈，并且这种燥热并非是那种单纯的热，而是那种带着酥酥麻麻的瘙痒感，会激起内心某种奇怪渴望的那种。
　　总觉得有哪里不对劲的阴影教会圣女，趁着周围没有教徒在注意她，便偷偷撩起了衣摆确认了一下——
　　赫然看见自己下腹的位置，有着一抹心形的紫黑色图案，图案的周围是缭绕如叶的纹路。
　　正是苍启音的王魅邪纹。
　　“什么时候——噫！”
　　阴影教会的圣女话还没有说完，就因为下腹传来的强烈刺*激而被打断了，发出了一声娇喘。
　　这种感觉，就好像是下*身的敏感部位被玩弄了一般，但是实际上那里没有任何的东西。
　　“圣女大人，您怎么了？”虽然阴影教会的圣女极力掩盖，但发出的声音还是引起了教徒们的注意。
　　因为实在是太过于异常，以至于所有人都靠了过来。
　　“是那个魅——呜！”
　　阴影教会的圣女刚想说些什么，就因为双腿一哆嗦坐在了地上，面色潮红，不断地喘着粗气。
　　源源不断的刺*激从下腹传来，向着四肢不断渗透，这种刺*激不至于令她高*潮，但却又会在无形之中不停撩拨她敏感的部位，令她的快*感值缓慢地上升。
　　看见圣女这副奇怪的模样，周围的教徒们也是有些慌乱。
　　而这一刻，连阴影教会的圣女都不清楚是不是听错了。
　　虽然十分地不敬，但她总觉得，她听见了……自己信仰的，阴影女神夏迪乌丝极短的呻吟声。
　　她无法确认，但实际上，她并没有听错。
　　因为现在处于同一种状态的，还有夏迪乌丝。
　　“又是她……”
　　虽然是一个教徒们看不见的，漂浮在空中的虚影，但是夏迪乌丝目前，正处于一个特殊的状态之中。
　　她没有降临，但是为了给阴影教会的圣女下达指示，她也没有完全脱离现界。
　　就好像，一个幽灵一样。
　　因此，她那雪白的腰身处，同样出现了一个，紫黑色的王魅邪纹，并且纹路比阴影教会圣女身上的还要复杂一些。
　　虽然没有实体，但是王魅邪纹却正常地作用在了夏迪乌丝身上，令她的精神实打实地感受到了强烈的刺*激，就算是她也忍不住叫出了声。
　　虽然那些普通的教徒们都看不见夏迪乌丝，阴影教会的圣女也只能看见她的虚影。
　　但是这种当着自己教徒的面因为刺*激而叫出声的感觉，令夏迪乌丝羞愤不已。
　　竟敢……竟敢让妾身露出如此丑态……
　　但是，到底是……是那个时候么！
　　夏迪乌丝的反应远比阴影教会的圣女要快得多。
　　她想起了，之前苍启音冲到她面前，抓住她的礼服要质问她的时候。
　　就是在那个时候有接触了，就趁机释放了这个能力是么！
　　而过来阻拦的阴影教会圣女还挨了一脚，也是那时候就被释放了王魅邪纹。
　　怪不得总觉得她一反常态，原来从那个时候就开始算计了……
　　果然不能小看你——
　　想到这里的夏迪乌丝猛然意识到。
　　那个魅魔，给自己和自己的圣女下了这个王魅邪纹的目的，肯定不是为了让自己难堪。
　　肯定有别的目的——
　　“嘶——”
　　虽然下腹愈发强烈的刺*激令夏迪乌丝再次忍不住呻吟出声，但是她也顾不得自己的失态了，急忙对阴影教会的圣女下令。
　　“怎么都过来了！让她们回去看住那个魅魔！”
　　听见自己女神指示的阴影教会圣女，急忙向着四周的教徒开口：
　　“笨蛋！别顾着我，去呜呜呜呜——”
　　阴影教会的圣女刚想说话，几条紫黑色的藤蔓便从一旁窜了出来，钻进了她的嘴里，缠住了她的舌头不让她说话。
　　另外的藤蔓则是缠住了她的手，不让她将嘴里的藤蔓扯下来。
　　这一下更是令四周的教徒们慌了神，急忙帮着自己的圣女解除那些藤蔓。
　　而阴影教会的圣女则是又急又气，却因为双手被绑住了连手势都做不出来，无法下达清楚的指示。
　　这一切，都是因为苍启音的王魅邪纹，苍启音在棋盘游戏中，与伊妮迪斯对话就感觉到有什么不对劲了。
　　于是，她故意借着发怒的掩饰，将王魅邪纹刻在了夏迪乌丝与阴影教会的圣女身上。
　　这两个邪纹是自动触发的陷阱式邪纹，就算自己出现了什么意外，也会在一定时间之后自动启动。
　　事实证明，她猜对了。
　　对付夏迪乌丝，多留几个心眼都不过分。
　　而米雪儿这边——
　　趁着那些教徒都围去了阴影教会的圣女那边，没有注意这边的空档，米雪儿努力强撑起因高*潮而虚弱的身体，靠着身体与虽然被并拢绑在一起，但勉强还能挪动的双腿，一点点地向着苍启音所在的位置蠕动了过去。
　　本小姐……才不会……
　　每一次的挪动，都会因为身体各处的发力而牵动身上的绳索，结果就是令下*身的那根柱子不断地在蜜*穴里搅动。
　　每一次的搅动都会刺*激得米雪儿眼冒金星，身子瘫软，但是她还是咬紧了嘴里的那根柱子，不顾其在口腔里肆意的搅动，哪怕是喉咙传来的呼吸不畅感，也没能阻止她一点点向着苍启音所在的方向前进。
　　她没有想太多，但是她知道。
　　现在能救所有人的，应该只剩她了。
　　“呜呜……呼呼……”
　　艰难的移动加上口腔里的柱子导致呼吸困难，双手被拘束在身后，双腿也被绑了起来，令她的蠕动过程十分艰难。
　　而蠕动的过程中，一定会牵动连接下*身的绳索，令那根柱子在蜜*穴不停地随着自己身体的移动节奏搅动。
　　就好像是自己在渴望着刺*激一样。
　　面色潮红的米雪儿强忍着下腹涌上来的快*感，努力稳定自己的意识不被吞没。
　　甚至，就算米雪儿不乱动，那根柱子也会在蜜*穴里以一定的规律震动和抽插。
　　这导致在蠕动的短短过程中，米雪儿已经泄了好几次身子，为了避免发出过于明显的声音，还得咬紧嘴里的柱子，蜷一下*身子用仅剩的力量绷紧还能绷紧的地方来忍耐。
　　面色绯红，香汗淋漓，意识模糊，但是她并没有放弃。
　　她蠕动过的这短短路径上，残留着一长串从米雪儿的裙下滴落的蜜*汁留下的痕迹，而她高*潮的位置那一滩滩的水渍则更加明显。
　　“呜呼……咳——呕——呃……”
　　而在那些教徒赶过来之前，费劲千辛万苦的米雪儿终于爬到了侧躺在地上，被以接近驷马的姿势严密拘束起来一动都不能动弹，只能在原地无助地呻吟，被下*身不停歇的道具一次又一次地推上高*潮的苍启音身边。
　　你帮了……本小姐……那么多次……
　　本小姐也——
　　虽然，苍启音双眼被眼罩遮蔽，根本看不见米雪儿。
　　但是，这样的情况，已经不是第一次了。
　　这一路上，她们一起经历了许多艰难困苦。
　　有时候，就算无法携手，也一定会互相帮助。
　　这一切的一切，令如今有了别样的意义。
　　就算陷入绝境，也一定能感受到彼此。
　　而另一边，那些发现了不对劲的教徒们，终于又向着苍启音和米雪儿冲了过来。
　　米雪儿已经靠在了苍启音的身上。
　　苍启音也感受到了，那份独属于米雪儿的气息。
　　米雪儿也感受到了，那份独属于苍启音的心跳。
　　还有彼此的意志。
　　便在肢体的接触下，在高*潮与快*感的缝隙之间。
　　苍启音将那份，因为获得大量经验值而获取的，进化的机会，交给了米雪儿。
　　这一刻，那些还没有靠近的教徒都听见了，沉重的心跳声，那宛若低沉的雷鸣。
　　磅礴的压力席卷了这片空间，旋即，是愤怒的吼声炸响——
　　“吼！”
　　那是巨龙的咆哮声，伴随着那沉重的心跳一起，将每个教徒都震得往后退了一步。
　　教徒们只看见无数紫黑色与赤色的纹路，如茧般环绕在苍启音与米雪儿身边，将她们包裹其中，难以想象的庞大魔力在其中汇聚。
　　然后，破茧而出。
　　尖锐的利爪光是挥动，就将支撑着这片空间的巨大石柱给斩断，高大的石柱倒塌的一时间，无数的烟尘扬起，遮蔽了苍启音与米雪儿的身姿。
　　下一秒，数米高的石柱被如同玩具一般向着教徒们扔了过来，撕裂空气的破风声后，紧接着重物落地粉碎的巨大轰响，教徒们虽然没有被直接砸中，但是巨大的震动已经足以将所有人都掀翻在地。
　　娇小的身影带着巨大的威严，自烟尘中缓步走出。
　　巨大的翼展在米雪儿的后背展开，这次已经不再是那被破碎而嶙峋的鳞片覆盖的单翼，而是在米雪儿的后背右侧，有着两片不同大小的翼展，其上布满了破碎的鳞片，每一块鳞片都反射着晶莹的暗芒。
　　远比之前更长一些的金色发丝散开，发丝末端渐变为了如火的绯红，头上的龙角则是环绕着如蝴蝶结一般的纹路。
　　赤色的眸子再次化作威严的竖瞳，愤怒的紫黑色光芒在她的曈光之中闪烁。
　　米雪儿原本的衣服已经化作了如同礼服一般的衣裙，胳膊上的长手套腕部以火焰为点缀，礼服罩住了她优美的身躯，领口与袖口摇曳着如花*瓣般的纹路，裙裾如焰般飞舞。
　　她的一条腿被黑色丝袜包裹出优美的曲线，另一条腿上则是散步着破碎黑宝石般的鳞片。
　　米雪儿蹬着一双白色的高跟鞋，但鞋跟踩下的每一步，却如山岳般沉重。
　　她身上的拘束已经被尽数烧尽，就连裙摆下一点点流下的蜜*汁也被高温焚毁。
　　也不顾形象，她伸出手，将下*身蜜*穴之中的柱子狠狠地拽了出来，咬着牙将其用力捏成了齑粉。
　　这一刻，那些注视着米雪儿的教徒们像是都忘记了怎么思考、怎么行动、怎么呼吸。
　　“跪下！”
　　充满魔力的亘古言语带着炽烈的气息席卷了所有人，她们本该对自己的女神行礼，但在龙威之下，没有防护的教徒们都颤抖着跪倒或者趴下，无人能够站立，只能屈服。
　　米雪儿一步步地走向阴影教会的圣女，她的每一步都在地面上留下如熔岩般焦毁的光芒。
　　“……”
　　一脸虚弱的阴影教会圣女已无反抗之力，只能用黑色的眸子蹬着米雪儿。
　　但，就算她试图那样做，也难以直视米雪儿身上耀眼的火光。
　　直到被米雪儿周围的高温夺走了意识，晕了过去。
　　“……”
　　即便是尚未降临的夏迪乌丝，也能感受到米雪儿身上炽烈的火焰，但是现在她沐浴在着灼人的火焰之下，也只能咬牙抵抗下腹的王魅邪纹，一句话也说不出口。
　　只知道她算错了，大势已去。
　　她从未想过，这个在她看来一直不起眼的，血统都不完整的龙类，却能带给她如此麻烦。
　　她过于将目光放在了伊妮迪斯和苍启音身上，却忽视了米雪儿也是核心之一。
　　但，为时已晚。
　　有那么一瞬间，盛怒的米雪儿已经打算动手直接杀了眼前这个给她们找了无数麻烦的家伙，让她直接灰飞烟灭。
　　但是，她想起了夏迪乌丝还未完全依凭在阴影教会的圣女身上。
　　她有把握让阴影教会的圣女连灰都不剩，但是却没有把握能抓住连形态都捉摸不定的夏迪乌丝。
　　这个问题，只能交给启蒙女神伊妮迪斯来解决。
　　最终，她解放了依耶塔、莫妮卡和丹妮丝身上的拘束，并决定将这一切都交给了伊妮迪斯来判决。
　　而后，她回到了苍启音身边，解开了苍启音身上的束缚。
　　火焰熄灭，竖瞳里的愤怒渐渐褪回，礼服也变回了之前白色的衣裙与黑色的外套，环绕周身的纹路与庞大的魔力都褪去了。
　　这形似“王魅降临”的爆发状态消耗很大，米雪儿也算是第一次主动使用成功，因此持续时间也并不长。
　　也是因为进化时有且仅有一次能破除拘束的机会，她才能做到这一切，不然，如果一直被拘束着，她恐怕也没法进入这个状态。
　　而如今，只剩下后背上，那两展龙翼的存在，印证了米雪儿血统发生的变化。
　　但是她的心，或许没有什么变化吧。
　　翼展上残留的紫黑色光芒，如血管般在鳞片的缝隙里流淌。
　　米雪儿轻轻地抱起苍启音，赤色与紫色的双眸互相注视了一会儿，两人都各自露出了会心的笑容。
　　一时相顾无言，但之后一定会有很多很多想说的话。
　　也会有很多很多的机会。
　　但这一刻，就先尘埃落定吧。
　　新的黎明。
　　在制服了阴影教会的圣女以及夏迪乌丝之后，启蒙教会的援军也赶到了。
　　为了启蒙女神伊妮迪斯的名誉，在莫妮卡的建议之下，在对启蒙教会的报告之中，伊妮迪斯与依耶塔成为了解决事件的核心，苍启音、米雪儿、莫妮卡与丹妮丝成为了“热情友好的外种族协助者”。
　　毕竟，虽然在这次解决阴影教会的事件中，每个人都有各自的功劳，但是真正的核心是苍启音与米雪儿，但如果就这样实话实说，且不说伊妮迪斯的名誉和启蒙教会的威望会受到何种影响，搞不好一时半会还会产生与苍启音她们这些外种族的矛盾，依耶塔这位圣女的立场也会被质疑。
　　毕竟，虽然启蒙教会本身就在试图推进人类与非人种族的相处，但是一时半会要接受“自己信仰的圣女和女神在打倒阴影教会的行动中只是起到了辅助作用”一事，冲击力还是过大了，搞不好还会弄巧成拙。
　　因此，这样的报告就挺好的。
　　不过对于真相被掩埋，伊妮迪斯一直很过意不去，但起码，在伊妮迪斯与依耶塔的共同努力下，苍启音、米雪儿、莫妮卡与丹妮丝，分别作为来自魅魔、龙与吸血鬼的三个种族的友好个体与解决事件的功臣被启蒙教会记录在案。
　　这一举动一定能更进一步推进，所罗门城乃至茵提妮区域对人类与别的种族友好相处的进程，不过，这都是需要长久发展的后话了。
　　而这次的事件的结果，阴影教会的圣女落网，但在伊妮迪斯的帮助下，夏迪乌丝虽然没有降临，但是“从精神层面上被抓获了”。
　　“你们可以想象一个与你们所处的现实世界不一样的空间，我与夏迪乌丝这样的女神并没有自己的肉体，因此平时就以精神状态待在那里。”伊妮迪斯耐心向众人解释，“夏迪乌丝选中的那位孩子，还有依耶塔这孩子，因为信仰而可以通过精神造访那个空间，但是现在我将夏迪乌丝关在那个空间里了。”
　　阴影教会的大部分人员也已一同落网，据点也几乎被捣毁，虽然还存在所罗门城外的据点以及少量逃走的教徒，即便在女神和圣女都已经落网的现在她们掀不起什么风浪，但启蒙教会也安排了相应的人手去搜索那些人，相信能处理好也只是时间问题。
　　阴影教会为了让夏迪乌丝重新降临，已经犯下了包括诱拐、绑架、监禁等行为在内的诸多罪行，因此，被抓获的阴影教会教徒都会根据罪行的轻重程度给予处罚。
　　至于为首的阴影教会圣女和夏迪乌丝，因为身份特殊且本身就是犯罪行为的核心首脑，因此，夏迪乌丝暂且不提，没有给阴影教会的圣女判处死刑，是因为需要特殊的处理手法。
　　阴影教会的圣女被判处监禁，关押在启蒙教会的监牢之内。
　　平日里，她必须被拘束起来，虽然启蒙教会是没有这样的规定的，但是介于阴影教会的圣女身份特殊，获得了身为女神的伊妮迪斯的同意，在多方协同配合之下，对阴影教会的圣女采取了特殊的处理方式。
　　她现在正坐在监牢的床上，漆黑的长发沿着身侧散落，一双黑眸显得十分疲惫。
　　虽然身负重罪，但启蒙教会，或者说伊妮迪斯还是给予了阴影教会的圣女一定的仁慈，虽然愤恨的米雪儿和在一旁起哄的莫妮卡认为必须将她的视野给剥夺，但是考虑到身为人类的阴影教会圣女还是需要光明，因此并没有遮挡她的双眼。
　　不过，监牢里也没有太多东西能看就是了。
　　而她的嘴则是被一块灰色的胶布封了起来，以避免她蛊惑人心或者说奇怪的话，胶布会定期更换，并且在进食的时候会取下来。
　　虽然莫妮卡极力提议给她塞一个口球，不过还是被伊妮迪斯给否决了，认为剥夺一个人类的话语并不需要这么奇怪的道具。
　　在确认阴影教会的圣女那身袍子似的衣裙并没有什么特殊的纹路或者作用之后，启蒙教会允许阴影教会的圣女保持着原有的着装。
　　不过，对于她的拘束，就没有那么轻松了。
　　数根绳索从她的脖颈后方环过半圈，然后从左右肩膀的两侧往身前拉，在她的胸部上方交错之后，有两股从她的胸部中央压了进去，另外的则是从双*峰的两侧向着身后勒进去。
　　她身着的衣裙十分宽松，且本身款式也像袍子一样十分简洁，用苍启音的话来说，就是“像把一块布裹在了身上”。
　　因此这些绳索很轻易地就将上身的衣物给压得紧实，褶皱分明的同时也紧贴了身体。
　　虽然莫妮卡建议看着阴影教会圣女衣物都那么宽松，要不绳索的绳路就埋在衣服下方紧贴肌肤算了，但被启蒙教会以这样要是她在衣服下面搞什么小动作不利于监视为由给驳回了。
　　于是这些绳索都被米雪儿报复性地用大力给收紧，从双*峰中央钻过的绳索配合着从双*峰两侧绕过的绳索一起，以阴影教会圣女的胸部为中心从根*部收紧，将她的一对白兔勒得挺拔，紧紧地顶住胸衣的同时，也撑在了外衣上。
　　而莫妮卡也往她的胸衣里左右各塞了一枚女妖之石，这是丹妮丝提供的道具，会配合身上的其他道具一起启动，而没有启动的时候，就夹在双*峰顶部的那一抹小红豆与胸衣之间，随着她的动作一起摩擦敏感的两点和乳*肉。
　　虽然伊妮迪斯觉得这种手法是不是有点像阴影教会的手法了，但是莫妮卡认为这叫以其人之道还治其人之身，并且不这样做怎么可能限制住她们，于是伊妮迪斯也不得不同意了。
　　而阴影教会圣女的双手则是被平行交叠，用绳索绕过手腕、小臂中段与臂弯下方绑在后腰上方一点处，而臂弯上方的绳索则是除了缠绕在胳膊上之外，也向前延伸，绑在了阴影教会圣女的双*峰下方，配合着勒住她胸部的绳索一起，从下方更进一步地将她的双*峰缠紧。
　　之后，同样是在她的腰部缠了一根绳索，然后从腰部的这根绳索向下延伸出了一根股绳，勒进了这袍子似的衣摆下方，钻进了阴影教会圣女的两腿之间，勒过花*瓣的缝隙之后，最后连在了她那平行交叠在身后的小臂中央，只要她乱动手部就会牵动股绳刺*激下*体。
　　而同样是由丹妮丝提供的道具，改良型的女妖之石作为核心，塞进了阴影教会圣女的蜜*穴之中。
　　这枚女妖之石会在携带者试图使用魔力，或者携带者的魔力恢复到一定量之后自动带动着双*峰处的两枚一起震动，给予携带者刺*激之后令其高*潮，并且吸收携带者高*潮后的魔力，进行一个近乎永久的循环。
　　当然，为了避免出现意外，也允许外部的监视者主动为其用魔力充能或者启动。
　　以阴影教会圣女的体质而言，仅仅靠胸衣里的两枚女妖之石以及蜜*穴之中的一枚女妖之石，理论上应该很不容易到达高*潮。
　　但是，阴影教会圣女的下腹处，还有苍启音因为升级而强化过的王魅邪纹加持。
　　肌肤上紫黑色的心形纹路代表了身体会变得比平时更加敏感，令她受到女妖之石的刺*激就很容易达到高*潮，并且控制着她的身体不会因为这种刺*激而感觉到单调。
　　而心形图案内部那繁复的图案，又为其加上了不一样的功能，不过这个功能，阴影教会的圣女并不知情。
　　王魅邪纹本身并非永久持续的技能，但是在苍启音强化过后，只要定期注入魔力就能一直保持，而这份工作就交给启蒙教会的监视者了。
　　虽然她们认为这种手法十分奇怪，但是考虑到阴影教会确实给她们找了不少麻烦，也破例同意了，仅将这种手法使用在阴影教会的圣女这种级别的主谋身上。
　　然后，处于米雪儿的报复心理，阴影教会圣女臀部那狠狠勒进肉里的绳索也将分成两股将阴影教会圣女的大腿根*部，将她的双腿箍住之后，最后也是缠在了股绳上，这下就算想在床上挪动一下屁股改变一下姿势，也很容易牵动股绳刺*激自己。
　　当然，阴影教会圣女的姿势也不是那么好改变的，坐在床上的她两条腿也是被并拢拘束在一起，除了大腿根*部那连接着绑住臀部的绳圈之外，还有一道道的绳圈缠在了她的膝盖上方与下方，小腿中段以及脚腕上。
　　而大腿根*部与膝盖上方、膝盖下方与小腿中段、小腿中段到脚腕处这几股绳圈之间，又以X型的绳索缠绕住双腿，将两腿之间的缝隙更进一步锁死。
　　更何况，还从阴影教会圣女的后腰处延伸出两股绳索，缠在了大腿中段，令坐在床上的阴影教会圣女的腰身紧贴着大腿，整个身子几乎呈一个N型坐在床上。
　　因为绳索被收得很近，膝盖上方几乎是直接紧压在了阴影教会圣女的胸部上，将被胸部的绳网勒得挺拔的双*峰又给紧紧地压了回去。
　　这样，她挣扎的时候，自己的膝盖还会蹭到自己的胸部，自己给予自己刺*激。
　　这帮家伙……呜……
　　绳索勒得很紧，但因为伊妮迪斯最后的仁慈，她并没有被完全绑成一个很难受的姿势，只是周身的绳网带来的紧缚感十分强烈而已。
　　并且在她休息的时候允许解除腿部与腰部的连接绳，让她躺平了休息。
　　不过，现在，独自一人的她，只能被迫忍受道具的刺*激，甚至因为王魅邪纹的影响，还无法忍耐。
　　怎么、怎么会这么刺*激的！
　　“呜——”
　　伴随着一声绵长的呻吟，阴影教会的圣女在牢房里迎来了一次高*潮，流出的蜜*汁打湿了坐下的床单，漆黑的眸子疲惫地低垂。
　　感知不到女神大人的存在了……
　　不知道……女神大人怎么样了……
　　阴影教会的圣女坐在监狱的床上，背靠着坚硬的墙壁，如此想到。
　　……—————————
　　另一边，女神的精神空间之中。
　　这是一个洁白的房间，房间里没有多余的装饰，仅仅只是一个房间而已。
　　“结果，你也要用这种方式来限制我么，可爱的伊妮迪斯哟。”夏迪乌丝一脸玩味地笑道。
　　此刻她不再以“妾身”自称，因为这里只有她和伊妮迪斯。
　　夏迪乌丝坐在一张椅子上，当然，不是以一个正常的姿势就是了。
　　她的衣衫如礼服一般，因此雪白的香肩就那样裸露在外面，于是，一道道的绳索也毫不客气地从肩膀上方勒过，然后又沿着她的腋下钻到了身后。
　　这些绳索都是由许多根极细的绳索绞合又并排组成的，因此既保留了柔软与韧性，又更加不容易挣断。
　　如今的女神早已不在世间，所以基本都是以精神状态出现在另一个空间之中。
　　要限制这个状态的女神，所用的道具也都得是“精神”才行。
　　这个空间本来是没有这些道具的，就算单纯拥有知识，也没法在这个空间中制作出这些道具。
　　但是在苍启音一行人的帮助下，伊妮迪斯获得了除了获得知识之外，也拥有了协助，可以在这个空间中将现实中做好的道具以精神的方式还原了出来，用来限制夏迪乌丝。
　　夏迪乌丝的双手被绳索以Y型拘束在身后，特制的绳索缠绕在她的双臂臂弯下方，以及手腕上，令她的小臂无法分离。
　　她的双手也被迫握拳，一道道的胶布缠绕在她那攥拳的双手表面，限制住她的双手无法分开。
　　虽然不大可能，但这也是为了抹去她用手指脱缚的那一丁点可能性。
　　两条束带以及精致的绸缎包裹着夏迪乌丝的胸部，而绳索也分为上下两段，从夏迪乌丝那一对曲线优美的双*乳上方和下方勒过，绕到身后缠绕在夏迪乌丝的大臂上，令身后的双臂紧贴身体。
　　双*峰上下两道绳索，本就将夏迪乌丝那丰满的双*峰给勒得挺拔，而在包裹胸部的绸缎之下，则是另外一副光景。
　　两个金属的圆环紧紧地箍住了夏迪乌丝饱胀的双*峰根*部，持续不断地给予她的胸部刺*激，而在这对白兔的顶端，那因为刺*激而充血肿胀的一对小樱桃，也被同样材质的圆环给箍住。
　　同时，这两对圆环都会时不时地以一个轻微的频率持续震动着，尤其是峰顶的那一抹红，更是随着圆环的震动而在乳*肉的末端不断轻颤，带给夏迪乌丝持续不断的刺*激。
　　身为女神，更别说是精神状态，这样的限制并不是为了对她造成什么伤害，而是为了扰乱她的精神。
　　而夏迪乌丝自己的腰身是没有任何衣物遮挡的，如今，雪白的下腹上正刻着不断闪烁紫黑色光芒的王魅邪纹。
　　邪纹上的心形图案与阴影教会圣女腰腹处的纹路相同，同样会增加夏迪乌丝的身体敏感度，令她的身体无法习惯受到的刺*激。
　　而从小臂中段向着腰身环绕的绳索，自然也是缠上了她雪白的腰腹肌肤，不出预料地，也会拉扯出一根股绳勒入夏迪乌丝那飘逸的礼服裙摆之中。
　　不过，夏迪乌丝的待遇可就没有阴影教会的圣女那么“好”了。
　　一根粉色的柱子毫不留情地捅进了她的蜜*穴之中，柱子凹凸不平的表面会愈发强烈地刺*激着夏迪乌丝的花*蕊内壁，而流出的蜜*汁则是恰到好处地起到了一个润滑的作用，导致夏迪乌丝就算是轻轻动一下，都会令那根柱子在她的蜜*穴内轻微地搅动，带给她难以抵抗的刺*激。
　　而柱子的末端则是有一个小小的圆环，那根勒紧她礼服裙摆下方的股绳就是穿过了圆环，将柱子固定在了夏迪乌丝的蜜*穴之中，最后股绳也是连接到了她身后那呈Y型固定的双手手腕处，形成一个联动。
　　只要有轻微的动作，就很容易牵动股绳，随即带动柱子给予她强烈的刺*激。
　　而这根柱子本身也是丹妮丝制造的道具，同样会在检测到佩戴者的魔力达到一定值之后，不仅自己会震动，也会带动全身的其他道具一起启动，不断地刺*激佩戴者高*潮，直到她的魔力耗尽为止。
　　而夏迪乌丝全身的道具，都有着会汲取佩戴者因高*潮而泄露的魔力来维持运转的作用。
　　除此之外，夏迪乌丝那因为刺*激而充血肿胀的红润花*瓣，则是被一个圆环紧紧地箍住，因为粉色柱子的末端也是外露在蜜*穴之外的，所以这个圆环基本上也是让夏迪乌丝的花*瓣一直保持着刺*激的状态含住那根粉色的柱子，在这样的基础之上，夏迪乌丝就算真的能做到一动不动，也会一直遭受到从花*瓣处出发的，源源不断酥麻的刺*激。
　　因为她和伊妮迪斯在没有依凭或者降临的时候，在这个空间中也仅仅只是一个精神体的状态，因此不存在“对身体造成伤害”的说法，反而令这样的拘束成为了对她最大的限制。
　　而夏迪乌丝只能保持着这样的拘束，右腿搭在左腿上方翘着二郎腿，坐在椅子上。
　　即便是这样看上去还算优雅的姿势，她的双腿也是被一道道的绳圈给拘束起来的。
　　黑色的过膝丝袜上方，一道绳圈精准地缠住了她雪白的腿肉，将她的双腿从大腿根*部给绑了起来，双腿中间的缝隙也竖向以另外的绳圈缠绕收拢加固。
　　虽然翘着二郎腿的姿势令她的双腿是交叠状态，但是依旧不影响一道道的绳索在她的膝盖上方与下方交错缠绕打结，以双腿膝盖为支点，隔着丝袜将她的双腿紧紧地绑在一起。
　　小腿自然也没有被放过，翘着二郎腿令她的右腿小腿微微翘起，但是也被绳索死死地拉了回来，紧绑在左腿的小臂处，没法分离。
　　以这样的姿势被绑住，基本上是不可能靠双腿动起来的。
　　更何况，还有一道道的绳索，将她的小腿连接着椅子的椅脚，一道绳索环绕着她的大腿与椅座，以及几道绳索环绕着她的上半身将其与椅背绑在一起，这下夏迪乌丝整个人都只能老老实实地坐在椅子上了。
　　“你坚持了这么多年，到最后不也要用这种方法才能限制我？”夏迪乌丝轻咬银牙忍受着蜜*穴之中与花*瓣表面受到的刺*激，讥笑着看向一旁的伊妮迪斯。
　　“这只是对你的惩罚而已。”而伊妮迪斯并没有过多与夏迪乌丝纠结这个问题，只是淡然地回答，淡金色的眸子里带着一丝隐隐的遗憾。
　　“你的所作所为，和我的行为又有什么区别。”夏迪乌丝继续说道。
　　“我不会把这样的方法，强加在别人的身上。”伊妮迪斯轻轻地叹了一口气。
　　“哦豁？那这么说，你只会对我这样喽？”夏迪乌丝冷笑着试图呛伊妮迪斯一句。
　　没想到的是，伊妮迪斯认真思考了很短的时间之后。
　　“嗯。”结果，伊妮迪斯就这样淡淡地点了点头，反而把夏迪乌丝给呛到了，一时半会不知道要说什么。
　　最后，也只是挤出了一句：“这算是我的荣幸么？”
　　伊妮迪斯没有回应，只是拿起了一个马具型的口球，口球上也带着向口腔内探入的一根柱子，这自然也是丹妮丝的道具，虽然是莫妮卡选的就是了。
　　“我要把你的嘴堵起来了。”伊妮迪斯淡淡地说道，“夏迪乌丝你……还有什么想说的么？”
　　“……我不会放弃的。”夏迪乌丝黑色的眸子里既没有笑意，也没有不甘，只是沉淀了太多思绪，太多执着，最后全都坠进了漆黑的夜里。
　　“我知道，所以惩罚的时间会有些长。”伊妮迪斯的脸上闪过了一丝无奈，她将口球连带着口球延伸出的柱子轻轻地塞进夏迪乌丝的嘴里。
　　但伊妮迪斯并不熟悉的是，虽然她的动作很轻很慢，但是对于这种道具来说，这种一点点往嘴里捅的操作，很有可能只会让对方更难受。
　　不过夏迪乌丝除了因为嘴里异物的进入而不适地挣扎以外，也做不了什么。
　　“嘶呜——”
　　伊妮迪斯撩开了夏迪乌丝脑后黑色的发丝，将马具型口球两侧的环带压到她的脑后，用卡扣卡死之后，先为夏迪乌丝戴上了一副眼罩，随后才将剩余的皮带紧贴夏迪乌丝的脸颊，从她的额头处压过，沿着头顶的发丝一直向后，同样延伸到脑后，彻底扣死。
　　而一道道的皮带，也将眼罩给压得紧贴在夏迪乌丝的眼前。
　　这下，夏迪乌丝的舌头也被口腔里的那根柱子死死地压在了下方，一动没法动弹，就算香津不受控制地流出，也做不到吞咽的动作。
　　不过，或许是最后的恻隐之心，夏迪乌丝口腔里的柱子不是很长，也就仅仅只是将她的嘴堵住而已，并没有触碰到她的喉咙令她过于难受。
　　如果她不老实的话，就另说了。
　　最后，伊妮迪斯犹豫了一下，才将准备好的耳塞塞入了夏迪乌丝的耳里，封闭了她的听觉。
　　这一系列的道具都是丹妮丝专门制作的，参考了莫妮卡的大部分意见以及米雪儿的小部分意见。
　　听觉，视觉等感官被封闭之后，夏迪乌丝才真正感觉到自己陷入了一片寂静的黑暗之中。
　　她是阴影的女神，她并不畏惧黑暗，不过，如今她感觉到的黑暗，完全是另外一副样子。
　　在眼罩和耳塞都装备完毕之后，她突然就感觉不到伊妮迪斯的存在了，好像整个人都被独立出去了一样。
　　并且，因为视觉与听觉被封闭，触觉反而变得清晰了起来，周身绳索的紧缚感一下就变得强烈了起来，绳索缠在肌肤上的紧致感也无比清晰。
　　双*峰根*部的圆环箍住乳*肉的刺*激也十分明显，更严重的是峰顶的那对小樱桃，因为被一对小巧的乳*环箍住而一直保持着充血肿胀的样子，如同待放的蓓蕾一般。
　　如今，视觉与听觉被封闭之后，胸部的酥麻与瘙痒感便开始渗入夏迪乌丝的四肢百骸之中。
　　那种轻微却又持续不断的感觉令夏迪乌丝十分难受，并且因为下腹王魅邪纹的影响，不仅身体变得敏感了，她没法适应这种刺*激。
　　她想要将胸部的四个环给取下来，然而双手被拘束在身后根本就无从作为，甚至还因为下意识地动了动手，导致牵动了股绳，又拉扯得下*身的道具给予了自己不轻的刺*激。
　　然而下*体的刺*激才是最为强烈的，因为花*瓣被精巧的圆环给箍了起来，导致一直处于肿胀的殷红之中，随便动一下，柱子给蜜*穴带来的充盈感就足以令她喝一壶了，更别提柱子与花*瓣本就紧密贴合在一起，轻微的触碰就能令一直处于敏感状态的花*瓣汁水乱颤。
　　“呜……”
　　她们究竟对妾身的身体……做了什么……
　　最令夏迪乌丝不能接受的是，她已经在极力控制自己的身体不要乱动了，然而下腹还是越来越热，尤其是现在这种状态下，这种变化能愈发清晰地感受到。
　　并且，令夏迪乌丝迷惑不已的是，明明蜜*穴之中强烈的充盈感以及很要命了，但不知为何，明明下*身的那根粉色的柱子并没有在震动，她却一直有一种蜜*穴之中有物体在震动的奇异感觉。
　　“呜——”
　　她们把妾身的身体……到底……
　　无论这种感觉是从何而来都是真切的，蜜*穴之中强烈的刺*激令她再也忍不住地挣扎了起来。
　　这份刺*激并非来自她的身体。
　　而是来自阴影教会圣女的身体。
　　苍启音改良过的王魅邪纹，有了共享快*感的作用。
　　她将阴影教会圣女下腹的王魅邪纹与夏迪乌丝下腹的王魅邪纹绑定在了一起，令她们两人接受到的刺*激与快*感会共享到对方的身上。
　　这样做也是为了从另一个方面进行制衡。
　　如今的夏迪乌丝与阴影教会的圣女已经没有办法沟通了，所以就算她们有试图反抗或者挣扎的想法，也不会同时进行。
　　因此，只要有一个人，不管是什么原因，一旦激活了身上的道具，就会反过来牵制另一个人。
　　所以，如今夏迪乌丝感受到的，来此蜜*穴之中的刺*激，实际上是阴影教会圣女正在被女妖之石折腾时的感觉。
　　是那个……魅魔……那个苍启音干的……一定……
　　不过，无论怎么去思考这个事情，也解决不了现在的问题。
　　因为王魅邪纹而变得敏感的身体没法去抗拒这股可以说是来历不明的快*感与刺*激，夏迪乌丝也只能忍不住地挣扎起来。
　　她挣扎的结果就是不断地牵动股绳，带动蜜*穴之中的那根粉色的柱子，与自己的花*瓣不断地摩擦，产生更为强烈的刺*激。
　　而且，她身上道具的启动条件，可不仅仅是体内魔力恢复到一定值。
　　当夏迪乌丝在挣扎的时候，便触发了另一个条件，那就是，试图挣脱束缚。
　　因此，她身上的道具，也一起启动了。
　　“呜！呃哦——”
　　箍在双*峰根*部的圆环一边振动一边收紧，若是平时夏迪乌丝可能还能忍一忍，但如今下腹被刻下了王魅邪纹，柔软之处所遭受到的刺*激都会被加强，进而产生更强烈的快*感。
　　于是，双*峰顶部的小红豆上，那一对小小的圆环也开始配合着震动起来，震动带来的双重的刺*激分别从峰顶与峰底出发，旋即扩散到夏迪乌丝的整个双*峰。
　　她只感觉自己的胸部正在被无情地揉捻，乳*肉被从根*部掐住，令双*峰充满了肿胀感，让她感到十分屈辱。
　　尤其是峰顶的一对小红豆因为被圆环牢牢箍住，也不存在恢复原状的说法，只能一直处于充血挺*立的状态，并且时刻受到刺*激。
　　夏迪乌丝忍不住挺了挺鼓胀的胸部，结果就是被圆环的震动刺*激得浑身发颤，这些快*感一直在她的胸部乱窜，那种酥麻的刺*激不仅在撩拨她的神经，时不时还会像漏电一样，沿着脊髓刺*激到别的地方。
　　“呜哦哦哦——”
　　而下*身的刺*激才是最无法忍受的，粉色的柱子一边震动一边在她的蜜*穴之中抽插，不断地摩擦着她敏感花*蕊内壁的同时，每一下深入，都会顶到她的花*芯，快*感就会如炸雷般穿透她的下腹，令蜜*汁不受控制地流出。
　　并且，因为快*感刺*激而湿润肿胀的花*瓣也被一道圆环紧紧箍住，导致与粉色柱子的贴合更加紧密，因此粉色柱子的抽插对于花*瓣的摩擦也更加强烈。
　　一里一外双重的刺*激，以不同的节奏灌进夏迪乌丝的大脑，偏偏王魅邪纹让她的身体没有办法去适应这种刺*激，只能一边发出呻吟，一边不受控制地挣扎。
　　这、这种感觉！
　　粉色的柱子顶到花*芯的感觉就像是要把她的下腹贯穿一样，快*感是伴随着一股灼热被推上下腹的，而花*蕊与花*瓣随着柱子的抽插被摩擦所产生的快*感，更是像要将她吞噬一样，接连不断地涌向全身。
　　而被剧烈刺*激的结果就是夏迪乌丝会忍不住挣扎，挣扎的结果就是触动了道具的机制，识别她试图反抗，因此会继续刺*激她，这样的循环。
　　更何况，听觉与视觉都被封闭了，被寂静的漆黑所笼罩的她，感受到的是被放大的刺*激。
　　这是曾经的苍启音和米雪儿所遭受的，如今轮到她了。
　　不过，在夏迪乌丝这边受到刺*激的时候，阴影教会圣女那边，因为王魅邪纹的共感效果，也会跟着一起遭殃。
　　“呜嗯嗯嗯嗯？”
　　本来被拘束起来坐在床上的阴影教会圣女才挺过了一轮女妖之石的折腾，突然就感觉到下腹涌上了异样的快*感。
　　怎、怎么回事——呜！
　　蜜*穴突然产生被坚硬的异物填满并抽插的异样感，还没有来得及思考，快*感就先一步涌入下腹。
　　料想之外的刺*激令阴影教会的圣女整个人一哆嗦，直接就瘫倒在了床上，身子因为刺*激而不断地抽搐，却又因为拘束着上身与大腿的连接绳，整个人只能被迫以Z型弓在床上，身子无法分开或者挪动半点。
　　“呜——”
　　从外表上看没有受到任何异物影响的花*瓣，却传来了被某种坚硬的东西紧紧咬住的奇妙刺*激感，经历了一轮高*潮的湿润花*瓣也因此而越发肿胀红润，同时阴影教会的圣女也因为下*体莫名的快*感而倒在床上徒劳地挣扎，忍不住地呻吟出声。
　　而因为她的反抗，左右胸衣以及蜜*穴之中的女妖之石也再次开始震动起来，还未缓过劲的身体再次遭受刺*激，尚未冷却的身子又开始燥热起来。
　　而她受到的女妖之石的刺*激，也一样反过来反馈到了夏迪乌丝身上。
　　“呜呜呜呜呜？”
　　原本双*峰被四个圆环箍得肿胀已经带给夏迪乌丝不小的刺*激了，本来峰顶的一对小红豆就被那对不停震动的圆环给撩拨得肿胀红润，如今不知道哪来的另一股震动也搅合了进来，令她的双*峰受到双重的刺*激，以至于胸部愈发充血浑圆，随着她的身子挣扎而轻微地晃动。
　　蜜*穴之中更是难堪，在粉色的柱子顶到花*芯处时，却突然产生了另一种异样的震动，从夏迪乌丝最敏感的位置爆发，始料不及的突然刺*激超出了她忍耐的极限，顿时整个人挣扎得更厉害了，身下的椅子都在随着她的动作咔咔作响。
　　被胶布包裹的双手也没法帮助自己脱缚，并且翘着二郎腿这种看似游刃有余的姿势，在身体无论怎么扭动也无法挣脱束缚的前提下反而成为了一种屈辱，被黑色丝袜包裹的双腿除了轻微颤动之外，也什么都做不到。
　　小嘴也只能将嘴里的异物咬紧，却也制止不了香津沿着口球的一角不断滴落。
　　“呜——”
　　最终，在绳索带来的紧缚感的压迫，以及身体道具的共同刺*激之下，夏迪乌丝的身体在一阵抽搐之中被推向了顶峰，雪白的下腹处王魅邪纹绽放出紫黑色的光芒，蜜*汁从双腿之间涌出，沿着椅腿滑落。
　　她的身体瘫软了下来，但是因为绳网的紧密导致她还是被绳索牢牢地“架”在了椅子上，尽管身子发软，高*潮的余韵令她疲惫不堪，但是因为双*峰顶部的小红豆依旧被那对圆环紧紧箍住，所以还是因为这股刺*激而保持着那抹挺*立的粉红无法褪去。
　　泛滥的下*身也是一样，尽管高*潮刚过，湿润肿胀的花*瓣却因为那根粉色柱子的插*入而无法闭合，又因为外圈套着的那对圆环收紧而被迫保持着无法褪去的兴奋状态，一直持续不断地带给夏迪乌丝刺*激。
　　而在遥远现实的牢房之中，阴影教会的圣女则是因为这次过于强烈的高*潮，而在发出绵长的呻吟之后直接晕倒在了床上。
　　尽管高*潮后的余韵令她的身子依旧如搁浅的鱼一般不住地轻微抽搐，但即便如此，周身严密的拘束也不会因此而松脱，只是严格坚持着将她拘束的职责，这样的惩罚，还会持续很久。
　　这一点，对于夏迪乌丝也是一样的。
　　如今的她依旧被困于黑暗寂静的囚笼之中，在王魅邪纹的加持，以及感官被封闭的催化之下，稍有不慎便会令自己再次陷入快*感的深渊之中。
　　甚至这一点都不是她能控制的，若是阴影教会圣女那边有什么变故，她也会受到牵连，反之亦然。
　　“……”
　　站在夏迪乌丝身边并未离开的伊妮迪斯，看着夏迪乌丝就这样瘫在椅子上不住地喘息，看着这位女神在绳索、道具与魔法的三重支配下，也不得不暴露出如此淫靡的姿态，顿时轻叹了一口气。
　　可以的话，她并不想用这种方式来惩罚夏迪乌丝，但这是对方应该接受的，并且她也很清楚，如果不是配合上这些道具，自己根本不可能限制住她。
　　不然，她也不会引起这么多的事件了。
　　现在，伊妮迪斯所需要做的，就是定期回到这里，为夏迪乌丝身上的王魅邪纹注入魔力，让王魅邪纹能够一直保持活性，配合夏迪乌丝周身的拘束与道具将她限制住。
　　“若是你有一日能够不再为了自己的想法就牵连别人……”夏迪乌丝听不见伊妮迪斯那自言自语般的呢喃，“……不过，如果你早点懂得这一点的话，也就不会有如今的结局了。”
　　伊妮迪斯无奈地留下了这句话之后，便离开了这个空无别物的房间，只留下被绑在椅子上的夏迪乌丝，一边呻吟一边颤抖。
　　……————————
　　而另一边，所罗门城，近郊。
　　荒野的夜幕尚未迎来白昼，但星星已经渐渐淡去，为了即将到来的晨曦卸下自己的容妆。
　　“那我就先回去了……”莫妮卡的脸上写满了不情愿，但是碍于一旁一言不发的丹妮丝身上散发的压力，也只能是挤出一丝苦笑。
　　“你有跟依耶塔说么？”苍启音试着问道。
　　“我有给她留信就是了，毕竟刚发生那么大的乱子，她可忙得很呢，反正很快就能见面了——”似乎是再次感受到了丹妮丝的视线，莫妮卡急忙打哈哈应付过去，“或许很快就能见面吧，啊哈哈……”
　　“希望下次见面的时候，你能再正经一些。”站在一旁环抱着双臂的米雪儿不屑地说道。
　　“噫……我都要被带走了，米雪儿你就这样对待你的好友么？”莫妮卡则是摆出一副可怜兮兮的表情。
　　“本小姐最开始的目标本来就是为了找到你带你回去，只是没想到会发生了这么多事……”米雪儿说着，略有些幽怨地别开了视线。
　　瞟了一眼苍启音与米雪儿，莫妮卡就像是明白了什么似地点了点头，随即摆出一副不在意的样子摊了摊手：“行行行，那我就不打扰你们的二人世界喽～”
　　“本小姐说你——”米雪儿红着脸瞪了莫妮卡一眼。
　　“好了，该出发了。”但比莫妮卡个子还要矮小的丹妮丝则是一把拽住了莫妮卡，随即一脸郑重地看向苍启音与米雪儿，“十分感谢你们对小莫妮卡的关照，等我把她带回去交给莉莉丝之后，定会回来向你们正式致谢。”
　　“我其实也没有做什么……”苍启音苦笑着挠了挠脸。
　　“我不想听老妈唠叨啊——”
　　“那就先告辞了。”丹妮丝并未等莫妮卡的抱怨结束，就带着莫妮卡化作无数的蝙蝠消失在了夜色之下，只留下莫妮卡拖长的尾音消失在了荒野的风中。
　　“一定会被老妈打死的的的的的的——”
　　“……”
　　“……”
　　只剩下苍启音和米雪儿之后，便是一阵寂静。
　　两人都没有去看对方的脸，也没有说些什么。
　　仔细想想，好像确实已经很久没有这样独处过了。
　　如今的她们，需要面对的是一种，别样的暧昧。
　　苍启音在想着现在应该说什么好，是应该先提议回所罗门城再说么，还是——
　　随后，苍启音便感受到了背后那小巧而柔软的触感。
　　虽然心里略微一惊，但苍启音也意识到了，是米雪儿背对着她，把背靠在了她的背上。
　　“本小姐有话要问你。”
　　话语依旧是如此强势，但语气却柔和了不少。
　　两人就这样背对背站在荒野之中，苍启音能从后背感受到米雪儿那略高的体温，以及那略快的心跳。
　　她自己，又何尝不是如此？
　　这样的接触，在如今或许有了别样的意义。
　　“……嗯。”
　　苍启音大概能猜到米雪儿想问什么，毕竟，在经历了这么多事情之后，米雪儿没有疑问也是不可能的。
　　或许，也是时候该坦白了。
　　米雪儿粗长的尾巴扫过了地面的石子，犹豫了一会儿，就像是要打破内心一直以来，隐隐觉察却又不愿翻过的墙壁那般开口了：
　　“变态魅魔你究竟……是什么人？”
　　还没有等苍启音回答，米雪儿就继续往下说了。
　　“那个混蛋女神的游戏，连笨蛋吸血鬼那家伙都不能第一时间掌握诀窍，但你却像是已经玩过了很多遍一样。”米雪儿的声音稍微有些颤抖，“虽然在本小姐看来不是坏事，但很多时候你的反应……根本就不像一个魅魔，尤其是，你的力量。”
　　米雪儿说着，背后那两片巨大的翼展在两人相靠的后背之间，轻轻晃动了一下。
　　那是她的血统变化的证明。
　　这不是一个复杂的问题。
　　但是说出来，确实需要一些勇气吧。
　　“……米雪儿你，相信我吗？”苍启音试着反问道。
　　“本小姐一直都……那个……”虽然看不见米雪儿的表情，但能听出她话语里的那一丝羞怯，“……相信你的。”
　　又是短暂的沉默。
　　苍启音深吸了一口气之后——
　　“我不是这个世界的人。”苍启音下定了决心开口，“在这之前，我连魅魔都不是。”
　　“……”米雪儿沉默了。
　　现在的她，是什么样的表情呢？
　　苍启音不由得想到，但是她没有改变现在背靠彼此的姿势。
　　“我来自另一个世界，怎么说呢……”虽然鼓起勇气说了出来，但是苍启音内心之中还没有想好要用什么词解释米雪儿才好理解一些，只能断断续续地想到一句就是一句地往下说，“……在那个世界，因为一些意外，我已经死了，然后我也不知道为什么，就来到了这个世界，以魅魔的身份。”
　　“……”
　　“我原本所在的世界只有人类，没有别的种族，也没有魔法什么的……”苍启音试着让她的话语更轻松一些，“……或许也是因为这样？我获得了第二次生命，也获得了一些不寻常的力量吧，总之……我刚到这个世界没有多久，就遇到米雪儿你了。”
　　她也不知道这算不算解释。
　　毕竟，转生这种事情，虽然在小说或者电影里有见过，但是真的遇上了，她自己也很迷茫。
　　“阴影女神发起的那个游戏……我在原本的世界玩过，所以我知道大致的规则。”说到这里，苍启音为了给自己鼓劲，故作无奈地说道，“我本来还以为那会是我能回到原本世界的线索……结果启蒙女神告诉我并不是呢，那只是女神额外的知识而已。”
　　说到这里，米雪儿的身体微微颤抖了一下。
　　苍启音也是回想起了之前她和启蒙女神的对话。
　　像她这样的转生者很少见，启蒙女神也是第一次遇到，因此也没法给出是否能回到原本世界的回应。
　　以及从启蒙女神那里得知，女神的权能之一就是可以在梦中获得超脱现实的知识，因此，阴影女神只是恰好从梦中窥见到了苍启音所在的世界的冰山一角，知道了类似的游戏之后，便改良成了自己的游戏。
　　因此，并非是阴影女神有什么能力能够跨越世界，更别提将别的世界的人带过来，或者将苍启音带回去了。
　　在得知这一情报之后，苍启音反而冷静了，她自己都有些惊讶，她并没有像想象中那样因为失去了返回原来世界的线索而失落。
　　只是，很平静。
　　而如今——
　　“那么……”米雪儿的声音比平时要更无力一些，“你要回去么？回去原本的世界。”
　　“我回不去。”苍启音轻叹了一口气，似乎是感受到了米雪儿那柔弱的姿态，便补充了一句，“更何况，在原本的世界里，我也已经死去了，与其思考如何回去，不如感谢我还有机会拥有了第二次生命。”
　　苍启音仔细想了想，或许她能如此平静，也是因为这个吧。
　　曾经，因为孤身一人来到陌生的异世界，脱离了原本的生活与自己的亲人，一想到这里，她的鼻头就有些发酸。
　　但，在原本的世界里，她本来也死去了，不管是因为好运还是因为别的什么，能转生获得第二次生命，与其哀怨于自己已经失去的曾经，不如珍惜几乎可以说是极运才获得的当下。
　　不然的话，就显得太傲慢了吧。
　　毕竟，不是谁都能在死亡后获得第二次生命的。
　　“这样啊……”米雪儿就像是突然松了一口气那般，轻叹道。
　　苍启音能感觉到米雪儿的后背又往她的后背上靠了靠，两人都没有说什么。
　　一时间，好像两人之间的空气更轻松了些。
　　苍启音本以为米雪儿会质疑她的话语，再不济，对于她这个异世界人，也会有很大的反应，比如诧异啊、好奇啊之类的。
　　结果，好像并没有。
　　似乎无需多言。
　　虽然氛围轻松了，但是总觉得有些尴尬的苍启音刚准备说些什么：
　　“那个……”
　　“啧。”结果就被米雪儿给打断了，“看着变态魅魔你之前那副样子，本小姐还以为你变了呢。”
　　“啊？”
　　“你还记得，你刚见到本小姐时的样子么？”米雪儿无奈地叹了一口气。
　　“那个……”苍启音想了想，自己什么样来着？
　　“畏畏缩缩的，连话都说不利索。”米雪儿叹了一口气，“之前看你的表现，本小姐还以为你怎么了……”
　　说着说着，米雪儿的声音也稍微柔和了一些：“不过现在看来变化不大就是了……”
　　“啊哈哈……”苍启音也只能回以苦笑。
　　仔细一想，好像也确实。
　　当时她刚来到这个世界，确实挺害怕的。
　　虽然知道了米雪儿是个友善的人/龙，但最开始，米雪儿那凶巴巴的样子以及天生的气势，确实把她吓得不轻。
　　“不过，事情也告一段落了。”
　　“是呢。”苍启音点头应和。
　　“怎么说呢……”结果没想到，米雪儿的声音突然变得扭捏了起来。
　　“嗯？”
　　“总！之！”结果突然一下又提高了音量，苍启音甚至能感觉得到米雪儿的身体突然就很用力，“变态魅魔那个……你应该还记得，你的目标是帮本小姐来所罗门城找那个笨蛋吸血鬼吧？”
　　“是、是啊。”米雪儿的气势把苍启音都吓了一跳，不知道她想做什么。
　　“虽然那一天你溺水了，是本小姐那个……救了你的命，这是你应该做的。”米雪儿的语调有些高，说话也有些支支吾吾的，“但、但是！看在你表现良好，超出预期的份上！本小姐决定给你点奖励！”
　　说着，米雪儿“噌”地一下从苍启音的后背离开了，直接快步绕到了苍启音的面前。
　　“变态魅魔你睁着眼睛干嘛？”
　　“什么——”
　　正当苍启音疑惑于米雪儿的奇怪要求时。
　　米雪儿抬起左手，遮住了苍启音的眼睛。
　　然后踮起脚尖——
　　黑暗笼罩了苍启音的双眼，但是紧随而至的，却是唇上亲昵的柔软。
　　这并不是第一次经历了，苍启音思绪纷飞。
　　不再是强迫，不再是索取，而是一份萦绕在鼻尖的芬芳，一抹无言的倾述。
　　她曾经在米雪儿的身上无数次闻到过这样的气息，每一次都在不知不觉间那么地令她心醉。
　　而这一次，没有被拘束，没有被玩弄，有的只是两片柔软轻轻地交织，鼻息轻拂对方的面颊，像是指尖轻挠的瘙痒。
　　这份芬芳与柔软，唤醒了苍启音一些模糊的记忆。
　　曾经，她溺水的那一次，好像。
　　就是这样的感觉。
　　“啊……”
　　双唇分离，米雪儿的手离开了苍启音的双眸，随即小跑着回到了苍启音的背后，狠狠地靠在了她的后背上，两人再次无言地背靠着背。
　　“那个……”苍启音一时间有些懵，虽然她大概理解了米雪儿的意思，但总怕唐突了对方，只能小心翼翼地呼唤对方的名字，“米雪儿？”
　　“变态魅魔你别说你不打算认账！”米雪儿很“用力”地背靠着苍启音，“我们不是那个……该做的不都那啥……反正你要是敢拒绝——不，不准你拒绝！”
　　米雪儿的尾巴焦躁地拍打着一旁的土地，苍启音也能从对方的动作感受到那蕴含的心思。
　　她没有想过……啊，或许还是想过的吧……
　　她们一起经历了那么多，确实该做的也都做了……咳咳，虽然很多是被迫的，但是——
　　在如此多的波折与经历之后，那渐渐升温的心绪，并不是被迫的，也绝不虚假。
　　所以……
　　“嗯，我会‘认账’的。”虽然背靠着彼此，未必能看见，但苍启音还是郑重地点了点头。
　　并且，苍启音也试着用自己细长的尾巴，轻轻缠上了米雪儿的尾巴。
　　虽然感觉米雪儿的身子微微颤抖了一下，但随即而来的，是一种欣喜。
　　米雪儿的龙尾也反过来，卷上了苍启音的尾巴。
　　随后，苍启音缓缓地转身，恰好米雪儿也转过了身来。
　　紫色的眸子对上了赤色的眸子，虽然羞红了脸的米雪儿又很快别开了脸，但苍启音感到自己脸颊发烫，想着自己的脸恐怕也是差不多的模样吧。
　　但她还是鼓起了勇气。
　　想要回应米雪儿的心意。
　　于是，苍启音伸出左手，轻轻抬起米雪儿的侧脸，将她的脸转过来面对自己。
　　米雪儿虽然双眸有些躲闪，但是并没有抗拒。
　　于是，两人不约而同地闭上了眼，靠近着彼此。
　　闪烁的星辰渐渐褪去，倾斜的夜幕天际泛起了鱼肚白，照亮了两人相吻的剪影。
　　那是对彼此心意的确认，也是一段全新的开始。
　　这一次的触碰，短暂而又郑重。
　　“说、说好了啊……可不许反悔。”米雪儿羞涩地说道。
　　“嗯，一定。”虽然满面羞红，但苍启音也露出了笑容。
　　接下来要做什么？
　　苍启音不清楚，但如果有米雪儿在身边的话，做什么都可以吧。
　　晨曦之下，未来还很长。
　　旅途或许结束了，但也有可能，刚刚开始。
　　—— 完 ——

