==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：豪门枭士
👤 作者：云山风海
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1021731
🗂 分类：穿越重生,历史架空,贤者小说，直男文
🔖 标签：经典
🗿 肉量：
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　理工生林云穿越到古代，成为王室旁系子弟。 救了三个罪人美女，选了一块穷酸封地，背负巨额债务！ 本是天糊开局，林云却表示，那都是小问题。
　　架高炉！开始炼钢！！！ 今天本穿越者就要让你们这些土着知道，钢铁，到底是怎样炼成的！

第一卷

第1章 选妻，还是参军？
　　“祭祖，跪！！”
　　话音刚落，钟鼓齐鸣。
　　林家祭祖大典，正式开始。
　　林家，乃是大端神朝三十六郡之一凤阳郡的异姓藩王，拥有世袭罔替的王爵身份，掌控边境镇关十万军马，在凤阳郡可谓只手遮天。
　　当今凤阳王，有三十六个儿子。
　　这些儿子们，也信奉凤阳王多子多福的宗旨，到了第三代，人数已经多达五百。
　　林云，便在这五百人之一。
　　穿越到这个世界，已经整整三个月。
　　林云也弄清楚了现状。
　　他的父亲，并非凤阳王长子，而林云，又不是父亲的正妻所出，只是一个宠妾所生的庶子，林云的母亲，还难产而死。
　　王爵地位也好，荣华富贵也罢，都与林云无关。
　　祭祖大典礼成之后。
　　族老让一众林家子弟起身，朗声道：“按我林家祖训，所有林家子弟，成年之后，有两个选择。”
　　“站我左边者，入伍参军，立不世之功！”
　　“站我右边者，选妻封地，为我林家，开枝散叶！”
　　族老张开双手道：“孩子们，自行选择吧。”
　　二十多个林家子弟，当即站成左右两边。
　　虽说是自行选择，但不难看出，选择入伍参军者，多是长子嫡出。
　　而站在右边的，则与林云一般，多是旁系庶出。
　　这已经成为林家子孙之间的共识。
　　长子嫡出，入伍参军，建功立业之后，回族内争夺那最后的世袭罔替的王位。
　　而旁系庶出，老老实实的在家族安排下，娶个妻子找片封地安生待着。
　　当然，总有例外。
　　就有一名旁系庶出，满脸不甘的站在了左边，眼神中，满是对命运不公的抗争。
　　林云并未出格，他很清楚，自己有几斤几两。没什么特殊能力，身体的原主也没练过武，等了三个月穿越者标配的系统，也没落他头上。
　　入伍参军？
　　听说这年头，边境可不太平，北方蛮族频繁来骚扰，他这细胳膊细腿，怕是会惨死关外！
　　“既已做出选择，便不可后悔！”
　　“入伍参军者，离开宗祠，三日之后，前往边关！”
　　十来个林家子弟，离开宗祠，他们望向林云这一行人时，眼中带着轻蔑与不屑。
　　族老又望向剩下的十几个林家子弟。
　　“一族之中，为族建功立业者，值得嘉奖，但为家族开枝散叶，同样重要。你们今日，选妻封地之后，切莫忘记，你们体内有王族血脉，不可辱没！”
　　“选妻！”
　　“选封地！”
　　族老话音刚落。
　　左右两边的侧门打开。
　　右边进来一群家仆，手中捧着木盘，盘子上是一张封地地图。
　　而左边进来的，则是一群少女。
　　这些少女，身着红装，面带红纱，虽是一派喜庆打扮，但手上脚下却带着镣铐！
　　从门外走进时，脚镣手铐叮当作响。
　　这些少女，全部都是罪人，或是罪人之后。
　　她们之中，有被俘的异族少女，有贪官污吏之女，有囚徒罪犯之后。
　　娶到了谁，那么……就必须替这些女人，洗刷罪孽还清债务。
　　林家这样做的目的，一来是为了，压榨旁系庶出的剩余价值，二来，也是为了防止他们借助妻族之力，回到族中，争夺王位。
　　“你们，谁先选封地？”族老开口询问。
　　一众林家子弟们，在此刻，纷纷推让起来。
　　按照族中规矩，先选封地者，后选妻。
　　封地虽有好坏之分，但最好与最坏的差距，并不会太离谱。
　　可那些少女身上背负的债务，却是天差地别。
　　十五个少女之中，背负罪孽最轻的是一个商贾之女，身上背负的债务是白银一千两！
　　而背负债务最重的，则是一个蛮族的女战士，她杀了镇边军三十人，需要偿还白银三万两！
　　众人相互推让间，林云却突然站了出来。
　　他的目光，死死的锁定在一张地图上。
　　他走上前，将地图拿在手中，浑身颤抖不已。
　　此地名为牛背山，因为山势走向宛如卧地牛背而得名。
　　牛背山长二十里，宽九里，山上遍地红石，总有臭鸡蛋的气味弥漫，以至于寸草不生，一片荒芜。
　　只在牛头的位置上的山脚下，有一片湖泊，围绕湖泊有一处村庄，不过百户人家，靠着打渔为生，人口不过五百，一年的税收，只有二百两白银。
　　“我要这处封地！！”
　　林云开口说道。
　　族老望向林云，又瞥了一眼他手中的封地地图，皱眉问道：“你可确定？”
　　“我确定！”
　　族老摇头叹气，朗声宣布：“林云，所选封地，牛背山！”
　　此言一出，众人当即哗然。
　　他们早就打听了此次封地的相关信息。
　　对于可选的封地，也有了解。
　　毫无疑问，牛背山，就是最烂的地方！
　　“第一个选封地，可是要最后选妻的啊！！”
　　“牛背山破地方！一年税收不到二百两，他怕是要还一辈子的债了！”
　　“哎，自从三个月前，被雷劈了之后，他就有些不太正常。”
　　“这样也好，至少牛背山这块烂地，落不到咱们头上了。”
　　林云拿着地图，退回到了人群中。
　　对于他人的议论，他心中冷笑。
　　破地？烂地方！？
　　呵呵！！！
　　这个世界的人，居然把一个遍地黄金的矿山。
　　称之为破地！
　　称之为烂地方！！！

第2章 我全都要
　　林云前世，乃是一个地质学的研究生。
　　因此他很肯定，遍地红石是纯度极高的赤铁矿。
　　而空气中臭鸡蛋的味道，是赤铁矿伴生的硫磺石。
　　这个世界的冶铁技术，并不发达！
　　边境各族战乱不断，铁器弥足珍贵。
　　林云知道高炉梁钢的办法，又得到了一块遍地铁矿的封地！
　　对他来说，这就是遍地黄金！
　　在林云之后，没有第二个人自愿上前选择领地，族老只好选择抽签来决定顺序。
　　很快，封地已经选完。
　　有人欢喜有人愁。
　　没等众人闲聊，马上开始了选妻。
　　果不其然，债务最轻的商贾之女，第一个被选走。
　　选走她的林家子弟封地年税收，有四百两白银，只需三年，还清债务之后，这名林家子弟，也就能过上小地主的生活了。
　　陆陆续续的少女们，被林家子弟选走。
　　留下的，要么是容貌身材不佳，要么便是背负债务，叫人望而却步。
　　就在此时，一声怒喝传来。
　　“滚开，别碰我！！！”
　　一个少女，被踹倒在地。。
　　少女脸上的面纱掉落，露出一张绝美的脸庞。
　　她眉发皆白，裸露在外的肌肤，没有半点血色，就连一双眸子的颜色，都淡的好似一瓢水便能冲掉似的。
　　周围的众人，惊呼不已。
　　“白发鬼！”
　　“这女的，居然真的在今年的选妻队伍之中！”
　　“听说，她害死了一家三十多口人，真是晦气！”
　　白发少女，连忙抱住身前林家子弟的大腿，哭喊着说道：“求求你，选我为妻吧！求你了，我会做家务，我会刺绣，我不想死……呜呜，求你了，我不想死！”
　　被抱住大腿的林家子弟，又是一脚甩开，满脸厌恶道：“我说了，别碰我，滚开！谁会愿意娶一个白发鬼为妻，我嫌命长？”
　　在大端神朝，白发鬼，是为不详。
　　不知是宿命还是诅咒，但凡与白发鬼成家者，不出三五年，大多家破人亡。
　　很快，家仆上前，将白发少女制住，按在一旁。
　　而那林家子弟，在剩下的几个女人中，选了一个债务五千两，长相有些差强人意的离开。
　　等到最后，终于轮到林云选择。
　　但剩下的选择，只有三个。
　　一个白发少女，长相身材皆是极品，债务三千两。
　　一个蛮族少女，身材高挑几乎与林云平齐，长得也颇为出众，一身褐色的皮肤，充满着异域风情，整个人流露出野性的美感。
　　但债务，却高达三万两白银！
　　林云走到蛮族少女面前时，她抬头恶狠狠的瞪着林云，眼神中满是杀意。
　　“我宁愿死，也绝不屈服，你敢选我，我一定会杀了你！！”蛮族少女，威胁道。
　　“大胆！”
　　林家族老怒斥一声，当下一鞭子朝她抽打过去。
　　蛮族少女不躲不闪，任由鞭子落在身上，眼中怨恨怒火熊熊燃烧
　　林云摇了摇头，看向最后一个少女。
　　这名少女看上去十分虚弱，浑身上下散发着一种生人莫近的高冷，清冷高贵的脸上，面无表情，好似对自己的命运，早已看淡，从始至终，都保持着沉默。
　　她的负债仅次于蛮族少女，白银两万两。
　　除此之外，她还身怀隐疾。
　　至于具体是什么隐疾，却没有人知晓。
　　林云的目光，在三个少女的身上，来回扫视了几轮。
　　旁边已经有人，替林云出谋划策。
　　“选那个两万的吧，至少保得住自己的性命！”
　　“选白发鬼三五年后，不得好死。选蛮族，怕是洞房当晚，就要你的命！”
　　就连负责整个成年礼的族老，也走到林云面前。
　　“林云，这三人之中，叶婉清算是最好的选择，你若选他，我可酌情替你，降低债务。”族老倒不是真的关心林云，只是担心林云，因为债务压力太大，索性直接摆烂。
　　林云摇头，走向泪眼婆娑的白发少女面前，说道：“我选她！”
　　此言一出，在场众人，再度露出震惊神情。
　　“先是选了块破地，现在，居然选白发鬼为妻！？”
　　“他不怕死吗！？”
　　“我不入地狱谁入地狱，谁入地狱，舍己为人……林云这境界，高啊！”
　　“舍个屁！那白发鬼，今年已经十九，三次选妻，都无人挑选，再没有人选她为妻，就要处斩了！”
　　就连白发少女，都一脸震惊。
　　她本以为自己必死无疑，却在绝望之中，被林云选中。
　　“你……你真的要选我吗？”
　　林云点头，说道：“你姓甚名谁？”
　　“我我，我叫无月，没有姓。”
　　“那你可愿意，冠我之姓，嫁我为妻？”林云再问。
　　她“噗通”一声，就跪在了林云面前。
　　“愿意，我愿意！！！”
　　白发少女点头之际，泪水从眼睑落下，划过了雪白的脸庞。
　　“谢谢您，以后……以后，我我一定会做好一个妻子的本分，伺候您，报答您！我为您做牛做马……”
　　林云连忙将她搀扶了起来，柔声道：“你是嫁与我为妻，不是给我做牛做马。以后，不要这样。”
　　林无月拘谨的，站在了林云的身边，对他的关切，显得有些抗拒，显然……她并不习惯这种温柔的对待。
　　林云暗自叹气。
　　不就是一个白化病吗？
　　居然被世人当成了什么白发鬼！
　　让一个花样年华的少女，背负着克死全家的罪名，自卑到了这种程度。
　　至此，选妻环节，已经结束。
　　族老一挥手，便有两个壮汉，走进大厅，准备将蛮族少女与叶婉清带走。
　　“哎，那两个没人选，估计……直接要带去处斩吧。”
　　“还用想？那蛮族的，留着也是个威胁，早点杀了好。”
　　“挺可惜的，两个都长得这么漂亮。”
　　“长得漂亮你怎么不选？”
　　“我可不想背负那么多债务，而且，我又不是林云，我怕死！”
　　听到议论，林云浑身一颤。
　　“他们两个，会被处死？”林云望向族老。
　　“本就是处斩之罪，若是有幸嫁于王族子弟，自然能功过抵消，可她们两，没这个福分！”族老平淡说道。
　　林云眉头紧皱，心中挣扎万分。
　　作为一个二十一世纪的穿越者，他终究……还是无法做到，面对活生生的人命，依旧保持着冷血无情。
　　“等一下！！！”
　　林云高声喊道：“她们两个！”
　　“我全都要！”

第3章 三个人
　　这下，不仅是林家其他子弟，被震撼到。
　　就连历经人情世故，大风大浪见过不少的族老，也都难以置信，怀疑自己，是不是听错。
　　林云当即走向门口，从那两名壮汉的手中，抢过铁链。
　　拉着同样诧异不已的蛮族少女与叶婉清，走到了族老面前。
　　“先祖在上，我林云，愿意娶这两人为侧妻！”
　　族老神情一沉，冷声喝道：“林云，不得胡闹！”
　　其他人也在此时，从震惊中回过神来。
　　“哈哈，这林云，怕是要破罐子破摔了！”
　　“这算什么？他不会以为反正还不起，债多不愁，虱子多了就不痒了？”
　　“我看啊，他是真的疯了。”
　　对于他人议论，林云从未在意。
　　他神情坚定的望向族老，不卑不亢的说道：“先祖，我没有胡闹，族规中从未说过，选妻只能选一个！而我作为王族子弟，本身也能娶一个正妻，两个侧妻，四个小妾。”
　　“我这么做，符合族规，也符合王法。”
　　族老沉声道：“你可知道，你若选择这三人，你需要背负什么！”
　　“她们身上的罪孽，由我承担，她们的债务，我来偿还！”
　　“你还？你拿什么还？我凭什么相信，你能还清？”族老审视着林云：“若是还不请，又当如何？”
　　“三年为期！若还不清，林云愿意归还封地，自贬为民！”
　　“好！！！”
　　一听这话，族老没有丝毫犹豫，当即同意。
　　林云面无表情，心中却讥笑不已。
　　世族大家，王族血脉，选妻封地。
　　说的好听！
　　其根本目的，不就是为了打压旁系庶出吗？
　　就连现在，还想挖走林云身上，最后一块肉。
　　一旦林云立下承诺，谁还管你是不是破罐破摔。
　　完成不了承诺，时间一到，直接收回封地！
　　选妻落下帷幕。
　　林家的子弟，带着选好的妻子，从侧门离开，门外已经有马车等候。他们今天，就要马不停蹄的离开王府，前往封地。
　　林云带着三女，最后一个坐上马车。
　　离开前，他最后看了一眼奢华雄伟的王府。若无意外，他这辈子，都没有机会再回来了。
　　他不曾遗憾，也没任何留恋。
　　“走吧。”
　　林云一声命令，车夫便驾驶马车，奔驰而去。
　　在马车的后方，跟着四个护送的将士，好歹也是王族血脉，在抵达领地之前，王府依旧有责任与义务，护着他们的安全。
　　坐在马车之中的林云，打开了家族留给自己的饯别礼。
　　里面有一百两银子，以及象征着领主身份的令牌。除此之外，便是一把钥匙。
　　林云拿起钥匙，望向坐在自己对面的三女。
　　他笑了笑，说道：“为了娶你们三个，我可是背负了……五万三千两的债务，三年内还不清，封地都要被收回，贬为庶民。”
　　林无月满脸愧疚，“我，我一定会努力干活的，就算……以后真的被贬为庶民，我也一定会，好好伺候您的。我会刺绣，可以，可以挣钱养活您！”
　　林云微微一笑，先将林无月的手铐脚链打开，说道：“放心吧大老婆，区区五万两白银，用不着三年，便能还清。”
　　“大，大老婆？”林无月脸色一红，羞涩的低下了头。
　　叶婉清此时，终于开口说话。
　　“痴人说梦。”
　　“怎么，二老婆你信不过你夫君？”林云顺势，将叶婉清的手链脚铐也打开。
　　“我不过阐述事实，你的领民不过五百，土地贫瘠，既非交通要道，又无物资特产，三年赚五万，不是痴人说梦是什么？”叶婉清道。
　　“哈哈，没想到，二老婆你，身为国士院的叛党，不止精通琴棋书画，连这些经营商贾之道，也有涉及吗？看来我这是，捡到宝了啊。”
　　叶婉清并未理会，稍微活动了一下手腕，便靠着车窗，似是在闭目养神。
　　林云摇了摇头，望向最后的蛮族少女。
　　两人目光相接的瞬间，蛮族少女便恶狠狠的说道：“磐达天神的孩子，绝不受辱！你若敢侮辱我，我拼尽全力，也要杀了你！”
　　林云并未被她吓到，一来是因为她的手链脚铐，二来……她林家给她的饭菜中，混合了特殊的药物，她浑身筋骨酸软乏力，连个普通人都不如。
　　林云慢条斯理的说道：“我刚欠了三万白银，把你给救下，怎么说，我也算你的恩人吧？”
　　“而且你就算杀了我，你也难逃一死，这种你死我活的结局，不是我想要的。”林云要转动着钥匙，说道：“不如，我们来做一个交易如何？”
　　“呸！东陆的狗贼，你以为我会相信你！”
　　“别着急骂人，先听我说。我知道你很强，在战场上，能杀三十多个精锐将士！而我，刚好缺一个护卫。只需要一年时间，一年之后，我一纸休书，你从此自由。”
　　“而且，我可以向你保证，这一年时间，只要你不愿意，我们……只有夫妻之名，绝无夫妻之实，如何？”
　　蛮族少女，有些难以相信的看着林云。
　　而林云已经微笑着，解开了他的手链脚铐，说道：“你可以慢慢考虑，当然，如果你不愿意的话，等你手脚恢复力量之后，也可以直接跳窗离开。”
　　“不过，高贵的磐达天神的孩子，应该不会做这种，知恩不报的行为吧？”
　　话罢，林云坐回自己的座位上，拉开马车的窗帘，望向窗外的风景。
　　莫约几分钟后，蛮族少女突然开口。
　　“乌娜。”
　　林云转头，疑惑道：“什么意思？”
　　“我的名字，乌娜。以磐达天神的名义起誓，我愿意接受你的交易，保护你的安全！只要我没有倒下，任何人，便无法伤害到你！若违此誓，五雷轰顶！”乌娜一双黑溜溜的大眼睛，直视着林云，说道：“我……需要你起誓！”
　　林云回头一笑，学着乌娜一只手按在胸口。
　　“我以林家列祖列宗的名义……”
　　想了想，林云觉得不对劲。
　　他举起一只手，改口道：“我以性命起誓！我对乌娜的承诺，绝无食言。若违此誓，我也五雷轰顶！”

第4章 遭遇劫匪
　　转眼过了两个时辰。
　　一路颠簸，让林云和三女都昏昏欲睡。
　　忽然，马车压过一个大坑，发出一声巨响，马车剧烈晃动，将众人惊醒。
　　林云慵懒的伸个懒腰，挑开门帘：“马三，还有多久到封地？”
　　“最多还有十里地就到了，公子稍安勿躁！”
　　正说着，马车外传来一阵吆喝声。
　　“驾…驾！！”
　　一群劫匪流寇策马狂奔，在马车两侧疾驰而过。
　　林云被吓一跳，挑开一旁帘子，问道：“何人喧闹？”
　　一护送将士满眼不屑：“不过是一群流寇，公子不必害怕！”
　　在这些将士眼中，林云没选择入伍参军，便是懦夫，再加上卑微出身，更没人瞧得起。
　　林云歪头看向消失劫匪，皱眉道：“这官路是通往牛背山的必经之路？”
　　“不错！公子虽是庶子，可也是我林家之后，我等不会让你有危险，公子莫要再说！”
　　将士一脸不耐烦，好似他再敢多问一句，就会被教训。
　　林云悻悻一笑，只能坐回马车。
　　内心暗骂林家人有眼无珠。
　　叶婉清瞪着美眸，问道：“你在担心什么？”
　　作为曾经国士院一员，叶婉清心思机敏，一眼就看出林云有心事。
　　别看她一副生人勿近，实则内心感激林云救命之恩，想替他分忧。
　　林云叹息道：“没想到牛背山治安这么差！这帮劫匪流寇该不会要洗劫我得到的封地村庄吧？”
　　他打听过牛背山详细情报，尤其得知此地贫瘠，又不受林家保护，要是再常年受流寇劫掠，那当地村民的日子必然疾苦，肯定对他林家恨之入骨。
　　叶婉清瞬间明白其中的利害关系，赞叹林云的深谋远虑。
　　“那你为何不让马车加快速度？”
　　“我正有此意！”
　　林云挑开马车帘子，命令道：“马三，我要在半个时辰内到达封地！”
　　马夫浑身一震，不由看向一旁护卫的四名将士。
　　林云根本不给他们反驳机会，掏出领主令牌，道：“你们有何不满，就对它说！”
　　面对领主令牌，四名将士只能忍着心中不快，他们都没料到从前性格懦弱的林云，居然敢如此张扬。
　　不过，林云也不怕他们反抗，他身边有乌娜保护，压根不怕这四名将士，何况他们也没这个胆量。
　　马夫见状，也只能抡圆鞭子加快赶路，车速果然提了一大截。
　　…
　　牛背村，位于牛背山以东脚下，被一片湖泊环绕，因当地特殊地理环境，致土地贫瘠，虽有大片荒地，却无法耕种，村民们只靠打渔度日。
　　村口，几名粗布麻衣孩童正追逐玩耍，男人们收拾渔船准备下湖劳作，女人们三五成群闲聊织网。
　　日子虽清苦，可也还过得去。
　　但就这时，远处突然传来急促的马蹄声和喝喊声，顿时尘土飞扬，遮天蔽日。
　　一妇女猛然起身，当看清来人是一群面目狰狞的劫匪，大惊失色：“快逃…劫匪来了！！”
　　一声大喝，让原本宁静祥和的村庄乱成一团。
　　孩子哭泣声，大人们叫骂声不绝于耳。
　　但现在才逃为时已晚。
　　一劫匪还远在百米之外，就搭弓射箭，精准射杀一村民，鲜血飞溅而出，让其他村民胆寒。
　　领头劫匪怒喝道：“谁再敢逃，老子就先杀谁！！”
　　这话果真奏效，村民们站在原地，将自家孩子护到身后，一副视死如归的样子。
　　很快，成群劫匪将整个牛背村包围。
　　劫匪头目是麻脸独眼聋，手中提着朴刀，身下挎着黑马，匪气十足，威风凛凛，却力压众村民，让他们瑟瑟发抖。
　　劫匪头目冷笑道：“你们胆子不小，居然还敢逃？看来上次给你们的教训还不够深刻！老村长何在？为何不出来迎接本王？”
　　这时，一拄着拐棍的驼背老头步履蹒跚的走来，被尘土呛的咳嗽不止。
　　“大王，您上周才刚来过，掠走我牛背村的所有钱财，就连晾晒的咸鱼都不肯放过，我们这次真的拿不出银子了！还请大王能高抬贵手！”
　　“放你娘的臭屁！”
　　劫匪头目跨在马背上，抬脚蹬在老村长的面门。
　　老村长摔个倒栽葱，若不是被村民抱住，绝对会重伤不起。
　　两名青壮村民立即凑上前，手中握着鱼叉，怒喝道：“这群畜生，我们和你拼了！！”
　　说着，鱼叉直刺劫匪头目。
　　但连饭都吃不饱的村民，又岂是这些满身横肉的劫匪对手。
　　几名劫匪轻松制服他俩，并被按在地上暴打，没多久就血肉飞溅，被打的惨不忍睹。
　　四周村民连忙跪地求饶，老村长更是急的敲击拐杖，哀叹道：“住手…快住手啊！！”
　　这时，劫匪头目才沉声道：“好了！没听到老村长让住手吗？都停下来！”
　　几名劫匪这才退到一边，不怀好意的盯着村民们冷笑。
　　在他们眼里，这些村民只是为他们提供银子和食物的羔羊，根本算不上人。
　　“老头儿…我王五也是奉命行事，我知道牛背村日子不好过，但也怪不得我，要怪就怪那位即将到任的新领主！”
　　“我也不为难你！钱…我这次不要，乖乖交出五百斤的粮食或者咸鱼，我立即带弟兄们走，不然…今天牛背村可能就要彻底在凤阳郡消失了！”
　　他们这次来的目的很明确，第一是给新任领主下马威，其次将牛背村钱粮搜刮干净。
　　到时，这里一穷二白，那位林家公子肯定会离开，也就达到他们的目的。
　　作为劫匪，最希望秩序混乱，而林云到来，算是触犯了他们的利益。
　　四周村民一听要来新领主，都内心怨恨。
　　按理说，他们每年给凤阳郡缴纳税银，理应得到藩王庇护，却从没享受到任何优待，反而被林家抛弃，整日受这些劫匪流寇欺辱。
　　这次倒好，还要承受新任领主带来的灾祸。
　　老村长摇头道：“大王，牛背村这次真的什么都拿不出来了！就算还有一点口粮，也绝对不能交出！你若强抢，我们只能殊死一搏了！就看大王是想细水长流，还是要做一锤子买卖！”
　　老村长在牛背村极具威望，听他一说，不管男女老少都拿起趁手物件当兵器，甚至连小孩都捡起地上石头，做最后抗争。

第5章 剿匪
　　劫匪头目面色铁青，没想到牛背村如此强硬。
　　不过，他心知肚明，牛背村这次是真的走投无路了。
　　可大哥交代的任务，他无论如何都要完成，哪怕剿灭这村庄，也在所不惜，目的只有一个，逼新任领主离开。
　　“好…好一个牛背村！既是如此，那就休怪我王五无情了！动手！！”
　　四周劫匪抽出身上兵刃，而村民们也都视死如归，眼看就要鱼死网破。
　　就在这时，林云乘坐的马车终于姗姗来迟。
　　“尔等逆贼…给我住手！！”
　　一声暴喝，响彻牛背村村口。
　　村民和劫匪都转头看向远处。
　　当看到一辆黑色马车，两侧还有四名身穿银盔银甲手持长枪的将士，众人内心一惊。
　　村民们内心暗喜，虽然他们厌恶掌控凤阳郡的藩王林家，但若能救他们一命，自然也十分乐意。
　　反倒是一众劫匪都面色难看，他们刚才赶路的时候，就看到了这辆马车，没想到会多管闲事。
　　这时，劫匪头目策马上前，朴刀遥指马车，喝道：“尔等何人？胆敢多管闲事？是活够了吗？”
　　他虽说心里发虚，却必须硬着头皮上，不然在劫匪窝也很难立足。
　　马车两侧，四名将士根本就没打算帮忙，他们的任务只是护送林云到封地，可没说要协助镇压流寇。
　　何况，只有他们四个，真打起来，也不可能是对手。
　　马车的帘子被掀开，林云走出，就站在马车上，而乌娜像个忠诚的护卫，不离他左右，警惕的盯着一众流寇。
　　林云目光扫过全场，最后落到那劫匪头目身上，轻蔑道：“林家林云！！”
　　“嘶！！”
　　众人倒吸一口凉气，尤其是一群劫匪，更是心惊肉跳。
　　常言道民不与官斗，他们虽落草为寇，做着烧杀抢掠之事，但林家就是凤阳郡的土皇帝。
　　就算心里不服，也不敢当面为敌。
　　别看王五刚才嚣张跋扈，更扬言要给新任领主下马威，可真遇上正主儿，却瞬间哑火。
　　当然，并不是林云已经强大到，依靠威名就能慑敌。
　　一众劫匪不过是被他林家姓氏惊到了。
　　站在身后的乌娜望着林云的背影，神色复杂，她没想到自己这名义上的丈夫，居然如此强势。
　　他们现在面对的这群劫匪明显都是亡命徒，搞不好就会惹来杀身之祸。
　　尤其林云还是林家庶子，要权势没权势，要实力也不够，她实在想象不到，曾经性格懦弱还十分自卑的林云，会表现的这般强硬。
　　而马车两侧的四名将士，显然也被林云的气势所慑，颇有大将之风。
　　他们都是参军将士，上过战场，最是钦佩强者。
　　再联想刚刚林云在路上的种种表现，忽然让他们期待起接下来的表现。
　　王五立即收起朴刀，抱拳笑道：“原来是新任的领主大人！真是失敬啊！”
　　林云玩味一笑，道：“来之前我就听说过这牛背山一带，隐匿了不少绿林好汉，今日一见，果真是大开眼界啊！”
　　这话说的相当有水平，既表现出他这次有备而来，又看似褒奖，实则讽刺这些劫匪欺软怕硬。
　　听到这番话，王五一颗心堕入谷底，尴尬一笑：“既然今日是领主大人上任的好日子，那小的们就不打扰了！先告辞了！”
　　说着，双腿夹紧身下黑马，便要率领一众手下离去。
　　而四周村民也都暗松一口气。
　　但正如他所说，林云今日走马上任，虽然只掌控一个只有五百人的小村庄，可他依旧打算立威。
　　寒声道：“列位将我林云的封地当成什么了？想来就来，想走就走？”
　　一众劫匪都停下来，不爽的看向林云，他们都是暴脾气，这次已经算是给足面子，没有立即翻脸，可依旧被气得不轻。
　　四名将士和乌娜都吃惊不已，他们都以为林云会见好就收。
　　这时，王五微眯起眼，道：“林公子，你莫要欺人太甚！惹恼了我，对你对牛背村都不会有丝毫好处！”
　　李云轻蔑一笑，看向远处被村民保护起来的老村长，问道：“老人家，我乃林家新任领主，我叫林云，你不必害怕，告诉我，这帮混蛋之前都对牛背村做了什么？”
　　一众村民冷漠的望着他，却没有丝毫感激之色。
　　他们不相信劫匪，但更不相信林云，可见他们对林家的怨念有多深。
　　林云尴尬的等了半天，却没人搭理自己。
　　最后，老村长安抚了一众村民，这才孤身上前，抱拳道：“多谢林公子的好意，您能帮我们将这些劫匪赶走，老朽深感谢意！”
　　林云不由皱眉，这老头儿明显不敢得罪这帮劫匪。
　　王五仰头狂笑，得意道：“哈哈！！林公子，看来你的好意他们是不会领了！现在我们可以走了吧！”
　　林云没能达成所愿，心中有些气闷，冷哼一声，道：“乌娜！！”
　　乌娜立即上前，刚要叫公子，忽然又意识到不对，尴尬道：“相公！”
　　“杀了这些混蛋，将王五留下！”
　　劫匪们顿时一愣，又肆意狂笑起来。
　　要是让四名将士出手，他们或许还心存畏惧，但这异族女人，却没人害怕，相反还有些兴奋。
　　一个个都目光极具侵略，盯着乌娜玲珑有致的身子。
　　乌娜点点头，看向一名将士，道：“长枪借我一用！”
　　那将士也知道乌娜不一般，曾在战场上杀了他林家三十多名精锐将士，立即将手中长枪抛出。
　　乌娜接过长枪，目光扫向嘲笑她的劫匪，冷然一笑。
　　对她而言，这些劫匪不过乌合之众，根本不惧。
　　她纵身一跃，几十斤重的长枪凶狠刺出，枪出如龙。
　　“噗嗤！！”
　　一瞬间，就有五名劫匪被一枪刺杀，就像串糖葫芦，当场鲜血飞溅，惨叫不止。
　　这一幕，将其余劫匪吓得亡魂皆冒，王五更是暗叫不好，提着朴刀砍向乌娜。
　　但乌娜岂是好惹的。
　　“铿！”
　　一声脆响，王五手中朴刀被她蛮力砸断，直接摔落马背。
　　劫匪们何时见过这般犀利的攻击，被吓得落荒而逃。

第6章 手腕强硬
　　乌娜就像一只凌空飞舞的蝴蝶，穿梭在战场之中，短短十几个呼吸，就轻松将所有劫匪杀绝。
　　村口已被鲜血染红，遍地都是残尸。
　　让一众村民震惊，更让四名护卫将士为之胆寒，如此战力，就算在他林家军中那也是精锐中的精锐。
　　林云也是第一次见识乌娜的本事，露出满意微笑。
　　直接跳下马车，闲庭信步般来到王五面前，一脚踩在他的脑门上，讥讽道：“王五是吧？知道我为何不杀你吗？”
　　王五已被吓破胆，总算明白林家这次派来的领主不好惹，连忙求饶道：“公子饶我性命！”
　　“嘿！别害怕！我不杀你！回去告诉你背后的大王，下次再敢来牛背村搅扰，可就不是今天这么简单了！！”
　　“是…小的一定转达！！”
　　“滚吧！！”
　　林云一脚踢在王五脸上，将他踢出一米，鼻血横流。
　　这已经是他的极限了，踢的他脚背生疼。
　　王五强忍着脸上剧痛，狼狈爬上马背，却再另一边摔下，又翻身上马离去。
　　一旁的四名将士神色复杂，不知为何，他们忽然觉得，这位被林家所有人看不起的庶子并不简单。
　　虽然是靠这蛮族女人才解决的麻烦，可若没有他强势手腕，也不可能轻松击溃流寇的心理防线。
　　可以说，林云是个相当懂得借势的人，无论是林家，还是他们四个护卫将士，都被他运用到了极致。
　　不过，最亮眼的还是乌娜，林云有这么一位悍妻守护，接下来便可大展拳脚。
　　这些流寇劫匪虽是乌合之众，可有句话叫强龙不压地头蛇，要是无法压制这些家伙，必定会引来更大的麻烦。
　　正如林家放养牛背山，正是因此地地处荒凉，既没资源，又不是商路，不能为林家带来利益，还要分散兵力镇压这些杀不绝的劫匪流寇，所以才造成今日局面。
　　这时，老村长回过神，苦涩道：“林公子，您这次闯下大祸，可害苦我们了！！”
　　林云皱眉道：“您老何出此言？”
　　他本以为自己强势出手，便能赢得这些村民的好感，可没想到老村长会这么说。
　　“造孽啊！这是我牛背村的劫啊！”
　　“咳咳！！”老村长剧烈咳嗽起来，苍老的身子微微摇晃，好似随时都会摔倒。
　　一村民立即搀扶，怨恨的看向林云，道：“你不必惺惺作态，这些年来我牛背村受劫匪的欺辱，你们何曾来剿过一次匪？倒是每年讨要税银时特别积极！你们走吧！我们牛背村不欢迎林家人！”
　　“对…没错！！”
　　“快走快走！！”
　　“林家这帮混蛋肯定和劫匪是一伙儿的！！”
　　村民们七嘴八舌的咒骂，好似林云罪大恶极一般。
　　此情此景，林云也内心苦涩，他之前就猜到会是这样。
　　这时，一名护卫将士策马上前，喝道：“尔等刁民，胆敢辱骂藩王世家，罪该致死！！”
　　村民们不吭声了，被吓得连连后退。
　　马车内，林无月与叶婉清都挑开两侧帘子看向外面。
　　两女都内心担忧，尤其叶婉清，她曾是国士院的谋士，十分清楚眼前这种情况有多危险。
　　要是林云无法立足牛背村，可就出师未捷身先死了，接下来面临的后果将是致命的。
　　林云猛然看向那护卫将士，眼中好似结了万年寒冰，沉声道：“你算什么东西！有本公子在，何时轮到你说三道四？”
　　护卫将士一愣，自己好心帮林云镇压村民，不但没得到夸奖，反倒被教训一顿！
　　他心中生怨，抱拳道：“公子，这帮刁民辱骂藩王，便是死罪！您也是藩王之子，难道不应该将他们悉数镇压吗？”
　　“牛背山虽隶属凤阳郡，受藩王管控，但如今这里已是我林云封地，这的百姓便是我的子民，又何时轮到你来管教？你们四个已完成护送任务，回去复命吧！”
　　林云下了逐客令，这几个将士和林家人一样目中无人，留下不会有用处，反倒会惹麻烦，激化他和村民们的矛盾。
　　四名将士面面相觑，虽心里不爽，可还是抱拳领命，策马离去。
　　这时，林云看向一众村民，朗声道：“我知道大家对我林家积怨已深，林家也确实没有履行保护牛背村的义务，这一点确实有错！我林云向大家道歉！”
　　“我能理解大家的苦衷，也希望大家能给我一次机会！我在此承诺，从今往后，牛背村再也不会受到任何伤害！那些劫匪若再敢搅扰，我必将他们彻底铲除！”
　　这番慷慨激昂的话，让村民们内心十分受用，但冰冻三尺非一日之寒。
　　这时，一名村民喝道：“我们凭什么相信你？你现在话说的漂亮，可等你走后，我们还是要承受劫匪的骚扰！真有危险，你就算来营救，也来不及！”
　　林云温和一笑，道：“谁说我要走？从今天起，我与大家共进退，而我这次前来，就没打算离开！我连三个老婆都带来了，大家难道还不相信吗？”
　　说着，林云看向马车，众人也顺着他的目光望去。
　　林无月和叶婉清挽着手走出马车。
　　一众村民这才有些相信了，却都觉得难以置信。
　　在他们看来，林云是林家高高在上的公子，能娶三个老婆，就不是一般人能做到的。
　　而且，在牛背村生活，那肯定要吃很多苦头。
　　老村长也算看明白了，知道这位新任领主真的和从前那些虚伪的林家人不同，沉声道：“好！牛背村本来就是藩王家的领地，我等愚民无力抗拒！公子也不必一再保证，咱们还是用事实说话吧！”
　　有老村长开口，村民们自然都没有异议，林云也终于露出微笑。
　　自己这个外人，总算是勉强立足了！
　　其实他刚才心里也犯难，要是这些愚民坚决不配合，他也不知该如何劝说。
　　对那些劫匪，他可以以暴制暴，以杀止杀。
　　但面对这些村民，他却不能用强，不然自己将无法实施接下来的计划。
　　他选择来牛背村，可是顶着巨大压力，看重这牛背山丰富的资源，要是没有人口，他将一事无成。
　　林云抱拳作揖，道：“您老说得对，时间才能考验一切！用不了多久，我就能让大家都过上好日子！”

第7章 出手阔绰
　　老村长点点头，做了请的手势，道：“林公子请进吧！！”
　　四周村民立即让出一条路，直达村内。
　　林云跟着老村长走进人群，而乌娜三女紧随其后。
　　虽然她们在林家都是戴罪之身，可和这些村民相比，无论是穿着，还是气质都高出一大截。
　　就像鹤立鸡群，十分显眼。
　　一些村里妇女还凑上前，去摸三女穿在身上的绫罗绸缎。
　　这些绫罗绸缎也都是最不值钱的便宜货，却仍让妇女们羡慕不已。
　　反倒让三女一脸尴尬。
　　林无月和叶婉清还好，本就是柔弱女子，但乌娜可不是吃亏的主儿，若不是怕惹林云生气，这些无理的村民早就被她打跑了。
　　一路上，村内各家各户都有人探头观望。
　　他们都很久没有见过城里人了，尤其是林云身后，三位各有千秋的美女，更让村里一些老光棍都垂涎不已。
　　不过，大家也都知道，林云不好惹，还是藩王之子，都只敢在后面窃窃私语。
　　而一些不懂事的孩童，则绕着林云几人转圈跑。
　　个个都枯瘦如柴，一副营养不良的样子。
　　叶婉清则在怀中掏出一些糖果送给孩子们。
　　一时间，紧张尴尬的氛围也得到缓解。
　　村民们看他们的目光也不再像从前那般敌视。
　　老村长一直在默默观察，见林云和三位老婆都十分好相处，也暗松一口气。
　　“林公子，牛背村的条件不太好，所以这居住环境肯定也不比城里，还望多多包涵！”
　　林云轻笑道：“这牛背村的领主宅邸可还在？”
　　老村长一愣，又扫向四周村民。
　　村民们都尴尬的不知该如何说。
　　林云皱眉道：“怎么了？有什么不方便吗？”
　　“不是…之前因为林家对牛背村的冷落，大家都心生怨恨，所以…领主宅邸已经被村民们改成猪圈了！”
　　林云一瞪眼，也没想到会是这样。
　　而三女也都傻眼了。
　　林无月和乌娜倒还好，两女一个命运凄苦，一个是蛮族人，对生活条件都没什么可挑的，还能活命已让她们对林云感恩戴德。
　　但叶婉清却不一样，她之前可是国士院的谋士，在大端神朝也属于上流社会的精英人群。
　　就算住监狱，她也不愿住在猪圈里！
　　老村长将林云四人表情尽收眼底，苦笑道：“林公子，如今的牛背村早就没有猪了！早在几年前，就都被那些挨千刀的劫匪抢走了！所以，这宅邸也一直空着！”
　　林云不想计较，更不想因为这件小事，再与村民们闹矛盾。
　　老实说，牛背村私自将领主宅邸改成猪圈，这可是大罪，一旦被林家人发现，后果不堪设想。
　　可也从侧面看出，林家人已经有很长一段时间，没有管过牛背村了。
　　林云笑道：“没事…住猪圈也挺好的！”
　　说话间，众人来到这牛背村最大的一处宅邸，与四周矮小的茅屋形成鲜明对比。
　　大门上挂着一把大黑锁，早已是锈迹斑斑，台阶上铺满尘土，枯枝烂叶遍地都是。
　　林云拿出钥匙，将大黑锁打开。
　　一推门，门梁上的灰尘落了他一身，还惹得一些村民窃笑。
　　他们跟来大多是看笑话的。
　　一直让他们恨得咬牙的林家人，这次要住猪圈，想想都解气。
　　林云自然看出这些村民幸灾乐祸，却被他直接无视。
　　望着偌大的宅邸，里面却遍地猪粪和一些干涸的烂饭菜，让林云和三女都有些犯难。
　　这时，老村长回身看向众人，道：“都看什么看？还不帮林公子收拾干净？”
　　“我们才不管！林家人那么大本事，连自己住的宅邸都收拾不了？”
　　“就是，我们才不会给林家人干活儿！”
　　“没错！！”
　　众人七嘴八舌，都纷纷离去。
　　老村长看在眼里，一脸无奈，道：“林公子，实在抱歉，大家这些年，都被林家伤透了！要不就让老朽留下帮忙吧！”
　　说着，老村长弯腰去捡地上的菜叶。
　　林云立即将他扶起，转头看向一众离去的村民，朗声道：“我这有十两银子，谁留下帮忙，我就给谁！”
　　果然，不管任何时代，就没有钱解决不了的问题。
　　那些离去的村民一听要给钱，都连忙跑了回来。
　　林云直接在袖中摸出二十两银子，放在老村长手里，笑道：“老人家，这十两银子用来给帮忙打扫卫生的村民发工钱，剩余十两银子，就给大家买些生活用品和粮食！！”
　　老村长和一众村民都瞪大了眼睛，一脸难以置信。
　　在大端神朝，一名从九品的芝麻官，一年俸禄也才三十两白银。
　　林云一出手就是二十两白银，这可是相当于从九品官员大半年的俸禄。
　　而按照等量计算，平头百姓一年到头也花不上一两银子，甚至，牛背村的村民大多都没见过银子。
　　他们靠捕鱼为生，平时也用不上银子。
　　老村长苦涩一笑，就要将银子推回去。
　　“林公子，这…这实在太多了！！老朽可不敢要！”
　　他对林云并不了解，但毕竟是六十多岁的人了，自然明白，银子虽好，却也不是那么好拿的。
　　“您老就别客气了！我林家对牛背村亏欠太多，这些银两全当是一点补偿！”
　　见林云把话说到这个份上，老村长也只能收下。
　　这么多年，他第一次见到回头钱。
　　村民们这次都干劲十足，不用老村长吩咐，大家就热火朝天的收拾起来。
　　别看他们都是大老粗，但干起活来，都十分麻利。
　　短短一个时辰，就让这领主宅邸焕然一新。
　　而村民们也都领完工钱，乐呵呵的离去。
　　林云看在眼里，内心感慨，村民都是老实人，只要让他们吃好穿暖有余粮，就不会排斥自己。
　　也让他下定决心，一定要尽快改变民生，让大家过上好日子。
　　这时，老村长说道：“林公子，这边也都忙完了！没什么事，老朽就先回去了！您有什么吩咐，尽管提就好！”
　　林云笑道：“诶…现在时辰还早，您老进来坐坐如何？正巧我还有一些事，想要请教一二！”
　　“好…好吧！”
　　老村长拿了林云的银子，自然不敢懈怠。

第8章 齐人之福不好享
　　二人迈步进正厅，林无月已经将桌椅摆好，虽然很是简陋，但也有了家的样子。
　　主宾落座后，林无月亲自端上来一个茶壶。
　　“相公，咱这现在没茶，就先将就一下吧！”
　　林云接过茶壶，亲自为老村长倒了一杯热水。
　　老村长连忙接过，林云对他越客气，他就越不踏实，问道：“林公子，您真的打算长居牛背村？”
　　“当然，不然我何必大动干戈！”
　　“可是…牛背村这么穷，早就被林家放弃了！您这又是何苦？”
　　林云笑的更灿烂，直言道：“您老对这牛背山的各处地形可曾了解？”
　　“自然，老朽从小在牛背山长大，对这的一草一木都非常了解！”
　　“好，那明天，还请您老能随我去一趟牛背山！”
　　老村长内心好奇，道：“牛背山地处荒凉，遍地怪石嶙峋，还有一股臭鸡蛋味，就连一些小动物都没有，林公子难道是要看石头吗？”
　　“没错，我就是要看石头！”
　　林云实话实说，老村长反倒不相信了，歪着头想了又想，愣是搞不明白。
　　天渐渐黑了，老村长早已离去。
　　客厅内只亮着一盏油灯，屋内很是昏暗。
　　林云坐在主位，三位老婆都各坐两侧。
　　“这里虽然有些简陋，但咱们好歹也算有家了！我知道你们三个都背负着不同的命运，其实我也是如此！”
　　“但既然同处一个屋檐下，我希望咱们能摒弃成见，共同努力将日子过好！让林家那些有眼无珠的家伙后悔！”
　　林云一番心里话，也说中了三女的心思。
　　尤其是林无月，作为一个女人，她算是命运凄苦，克死全家几十口人，背负着难以承受的骂名。
　　“相公，你是我救命恩人，也是无月的男人！无月不像婉清和乌娜都有本事，但我一定竭尽所能，将咱们这个家经营好！”
　　林云欣慰一笑，轻拂她一头白发，道：“我相信你！你以后也不要再自卑，咱们从头开始！”
　　林无月激动的点头，眼泪不争气的流下。
　　这时，低头把玩着衣袖的叶婉清突然说道：“能告诉我，你选择牛背山这么一块荒地的原因吗？你说三年内能替我们还清所有外债，你凭什么？”
　　叶婉清作为曾经国士院的谋士，无论是心机城府皆是上乘，而且心思缜密，极擅长思考。
　　林云这一路上的一言一行，她都铭记于心，所以想要问个清楚。
　　乌娜皱眉道：“你不过是相公的侧妻，这是什么态度？”
　　林云一愣，没想到这丫头还会为自己抱不平。
　　殊不知，他之前对抗劫匪时的英勇表现，早已得到了乌娜的认同。
　　她和那些护卫将士一样，都尊重强者，更钦佩敢于拼搏的人。
　　身为蛮族后裔，乌娜一直认为，自己骨子里流着磐达天神的血，更要继承磐达天神的意志。
　　叶婉清轻哼一声，不爽道：“按照家规，无月姐是正妻，而你我虽同为侧妻，但我的身份也在你之上！所以，不管你是人族还是蛮族，都放尊重点，别不懂尊卑礼数！”
　　乌娜大怒，猛然站起身。
　　林云是头大如斗，没想到这才第一夜，就闹出问题，原来老婆太多，也确实是个麻烦。
　　而两女谁都不服谁，眼看着争吵就要升级，林云大喝道：“够了！都给我闭嘴！”
　　两女被吓一跳，转头看向他。
　　林云轻咳一声，道：“从今天起，不准再吵架！”
　　“乌娜，你先回去休息！”
　　乌娜冷哼一声，潇洒离去。
　　这时，叶婉清说道：“现在你该回答我了吧？”
　　林云叹息道：“我选择牛背山，自然有我的意图！而且，你不需要问明，再等一段时间，你就会明白，这牛背山不但不是穷乡僻壤，反而遍地是宝！”
　　叶婉清和林无月眼前一亮。
　　虽然没能得到确切答案，但林云的这个回答，已经让人遐想联翩了！
　　“至于你问我凭什么答应三年还清债务！我可以负责任的告诉你，就因为这牛背山！”
　　叶清婉撇撇嘴，起身就走：“你说了半天，等于什么都没说！”
　　“喂，你干嘛去？”
　　林云问道。
　　“天黑了，当然睡觉！坐了一天马车，累死了！”
　　这一刻，林云终于感受到了叶婉清大小姐脾气。
　　他实在搞不懂，这么一个漂亮女人，又身份显赫，老实嫁人不好吗？为何要做叛党？难道不知道要掉脑袋吗？
　　这时，林无月红着脸说道：“相公，卧房…已经准备好了！咱们也早点歇了吧！”
　　她是正妻，自然要和林云睡在一起。
　　而且，林无月也没有什么本事，性格柔弱，想要报答林云的方式也很直接，那就是好好侍奉他。
　　林云瞬间明悟，尴尬的挠头：“那个…你先睡，我还睡不着！对了，我还要找乌娜谈谈！”
　　说着，林云落荒而逃。
　　望着他背影，林无月突然说道：“相公，你是不是也嫌弃我？”
　　林云僵在原地，回身安慰道：“小月，你别胡思乱想！”
　　“那你为何不愿与我圆房？”
　　“不是不愿意！是…是我还没准备好！而且，我要是嫌弃你，干嘛还要你做我正妻？”
　　林无月面色稍缓，可怜巴巴的点头。
　　“乖…听话，等我待会儿和乌娜谈完正事，马上就回来陪你！”
　　之后，林云夺门而去。
　　走在院子里，林云暗松一口气，自己穿越前，可一直是处男，根本就没碰过女人。
　　一想到自己将来要应付这三个心思各异的女人，他就倍感头疼。
　　可以说，三女性格迥异，无月性情温顺，属于逆来顺受的类型，这和她的出身有关。
　　而叶婉清曾是国士院谋士，相当于大端神朝皇帝身边的幕僚，妥妥的女强人，身份显赫。
　　若不是做了叛党扰乱林家凤阳郡的统治，她也不会是这等下场。
　　最后就是乌娜。
　　三女之中，林云目前最看重的就是她。
　　他需要白手起家，叶婉清的才能现阶段根本无用武之地，反倒是乌娜实力高强，可以为他扫清很多障碍。
　　而林云现在最担心的就是白天被他放走的劫匪，他就是用屁股想也知道，那王五一定会回来报仇。

第9章 腹黑，黑风寨
　　这时，林云刚走出院子，一侧黑暗处突然传来一道清冷的声音。
　　“你要去哪？”
　　林云被吓一跳，转头一看，暗松一口气。
　　“乌娜，你深更半夜，在这站着干嘛？”
　　“我知道你一定会来找我，所以特意等你！”
　　乌娜狡黠一笑，充满野性美的脸蛋儿十分诱人，看的林云都神魂颠倒。
　　心道：“我滴个乖乖，要亲命啊！”
　　林云不得不承认，这种状态的乌娜魅力十足。
　　随即，轻咳一声：“你怎么知道我会来找你？”
　　“相公白天是故意将那王五放走的吧？”
　　林云眼前一亮，玩味道：“看来我小瞧你了！”
　　“哼，本以为你是个懦夫，没想到心机也这么深！”
　　乌娜看似性格直爽，实则粗中有细，而且她和叶婉清一样，都在暗中观察林云的表现。
　　“行了，既然你都知道了！那我就不瞒你了！你连夜进城，去买一批捕兽夹！”
　　乌娜皱眉道：“买捕兽夹干嘛？你要上山打猎？”
　　“想什么呢？我要提前布置好陷阱，等那帮劫匪来送死！”
　　林云翻个白眼。
　　“不用这么麻烦！这些劫匪不过乌合之众，我们今晚就直接杀进那些劫匪的大本营！将他们彻底清除！”
　　林云含笑摇头，道：“傻媳妇！我知道你厉害，但俗话说双拳难敌四手，那王五知道你的厉害，这次来寻仇，一定会带来更多劫匪，你就算能打，也无法保护整个牛背村！何况，我还要借助这次机会，彻底扭转我们在村民心中的地位！直接将他们杀了，毫无意义！”
　　乌娜恍然大悟，内心赞许，道：“那好吧！但你确定，捕兽夹能对付这些劫匪？”
　　“当然，通过今天观察，这些劫匪都擅长骑术战斗，一旦落马，他们的战斗力就会大打折扣，要是在毫无准备下摔落马下，不摔死也要被受惊的马踩成重伤，这次我就让他们有来无回！”
　　林云眼中闪过一缕杀机。
　　乌娜感受到林云的腹黑，苦笑道：“相公，你可真够坏的！不过这确实是个好办法！”
　　林云又掏出二十两银子，道：“捕兽夹能买多少就买多少！”
　　马娜接过银两，戏谑道：“你就不怕我拿着银子跑了？”
　　“哼，要是磐达天神的孩子背信弃义，那我林云无话可说！”
　　“去死！”
　　乌娜一拳捶在林云的胸口。
　　“噗！！”
　　林云被这一拳捶的剧烈咳嗽，无语道：“你干嘛？谋杀亲夫吗？”
　　“哼！”
　　乌娜转身就走，内心却一阵慌乱。
　　就算在蛮族，面对千军万马，她也不曾有过这种感觉，难道自己心动了？
　　……
　　与此同时。
　　距离牛背村五十里的黑风寨。
　　这里是劫匪的老巢。
　　王五拖着一身的伤，终于赶回来。
　　别看他去牛背村时速度够快，但他被乌娜打成重伤，再加上不知该如何向老大交代，赶路速度自然就慢了。
　　刚到山寨门口，负责守夜的喽啰立即将寨门打开，大喝道：“二当家回来了！！速速通报！”
　　黑风寨内顿时吵闹起来，一黑脸大汉，在成群劫匪的簇拥下，风风火火的出来迎接。
　　王五拖着重伤，早已想好说辞，噗通一声跪在地上，哭诉道：“大哥…小弟没用！带出去的兄弟们全部阵亡！！”
　　“嗡！！”
　　一众劫匪顿时炸了锅，都大声喝骂起来。
　　当然，他们可不敢骂王五。
　　没人知道这黑脸大汉的名字，在道上，大家都称他为熊爷，因为他身高七尺，长得虎背熊腰，而且毛发旺盛，所以才获得熊爷的名号。
　　熊爷立即将王五扶起，皱眉道：“好兄弟，到底怎么回事？你别光哭啊！不就是一个牛背村吗？”
　　“没错，二当家，到底发生了什么？”
　　“哎呦，二爷，您倒是说呀！真是急死我了！”
　　一众劫匪七嘴八舌，场面一时混乱。
　　这时，熊爷大喝道：“都给老子闭嘴！！听二当家说！！”
　　众人这才安静下来。
　　王五抹了一把眼泪，咬牙道：“是林家…林家新任领主，刚好与我带着的兄弟们在牛背村相遇，这小子心狠手辣，手下还有个非常厉害的蛮族女人，兄…兄弟们都被她杀了！！”
　　“哇呀呀！！”
　　“气煞我也！！”
　　“大哥！咱们决不能咽下这口气！！”
　　“报仇！！为死去的兄弟报仇雪恨！！”
　　众劫匪再次叫嚷起来，他们一向奉行群狼战术，这些年来，烧杀抢掠都是一拥而上，从没吃过亏。
　　只有熊爷目光阴戾的盯着王五。
　　而王五此刻一颗心也提到嗓子眼。
　　别看他是二当家，但这次折戟了这么多兄弟，搞不好就要吃不了兜着走。
　　这时，熊爷突然说道：“那林家小子很厉害？”
　　“不…不知道！！”
　　“他就说，让小弟给大哥递一句话！”
　　王五这次算是被吓破胆，他之前一度认为自己必死无疑，没想到还能捡回一条命。
　　“什么话？”熊爷本就是大胡子，脸小又黑，但此刻面色更是发暗，只有那双铜铃大的眼睛瞪得滚圆。
　　“他说，大哥要是再敢骚扰牛背村，就将我们赶尽杀绝，更要让大哥死无葬身之地！”
　　王五一阵添油加醋，他心里同样咽不下这口气，却又不敢独自去报仇，所以他希望能说动熊爷出手。
　　这番话，就像是在热油锅内倒了一瓢凉水，让所有劫匪都暴怒。
　　就连熊爷都愤怒的抓住王五的衣领，逼问道：“他当真是这样说的？”
　　“没…没错！千真万确！！大哥…这牛背村不能留了！要是让四周其他几个村子知道，咱们黑风寨就别混了！！”
　　“哼！”
　　熊爷一把将他推开，大喝道：“小的们，都回去给我好好准备，将刀磨得锋利些，天一亮，咱们就灭了牛背村！！给我将那个林家小子碎尸万段！！”
　　一众劫匪得到命令，都回身去磨刀了。
　　黑风寨在牛背山方圆三百里都凶名赫赫，靠的就是狠辣的手段，和严明的作风。
　　而熊爷更是他们心中的大将军，就算让他们去死，都不会有怨言。
　　这时，熊爷揽住王五的肩膀，笑道：“兄弟，今天辛苦你了！走，回去喝酒，哥哥给你压压惊！明天为你报仇！！”
　　之后，二人勾肩搭背进了山寨。

第10章 狩猎开始
　　深夜，林云就披了一套黑色披风，孤身一人坐在村口的石墩子上。
　　他要等乌娜带回捕兽夹，趁着天黑将陷阱布置好。
　　林云虽然不知黑风寨的劫匪何时会来，但做好准备，心里也踏实。
　　牛背村的村民对他十分重要。
　　虽然只有五百多人，而且真正的青壮年也不算多，但接下来要想顺利实施计划，绝对离不开劳动力。
　　所以，黑风寨骚扰村民，等同于触犯林云的逆鳞。
　　就在这时，身后传来脚步声，林云转身望去。
　　黑暗中，老村长提着一杆烟袋走来。
　　“林公子，这么晚了，怎么还不歇着？”
　　老村长坐在他身边，用火折子将烟袋点燃。
　　顿时，刺鼻的旱烟味扑面而来。
　　“咳咳！！”
　　林云被呛的剧烈咳嗽。
　　“您老身体不好，还是少抽点烟吧！”
　　林云擦了一把呛出来的眼泪。
　　“诶…一把老骨头了，也不知还能活几年！这穷乡僻壤之地，能享受的东西也不多，抽一口烟就算不错了！”
　　老村长对林云的态度转变极大，并没有白天那般唯唯诺诺。
　　林云微笑道：“您老别说丧气话，对我而言，您可是非常重要的人！”
　　老村长又抽口旱烟，问道：“林公子，你老实告诉我，来牛背村，是不是想得到什么？”
　　“没错！”
　　接下来的一切行动，都离不开村民的帮助，而且林云也想拉拢老村长，便一口承认了。
　　他根本无法指挥村民，仅有老村长才有这个威望。
　　所以，林云想让老村长成为他和村民沟通的桥梁。
　　这种驭人之道，在地球并不算什么大本事。
　　可在异界就不同了，绝大多数的百姓都没读过书，还处于相对痴愚的程度。
　　这时，老村长点头道：“好，有林公子这句话，那老朽就心里有数了！”
　　其实，他也有自己的想法。
　　只要林云来牛背村有利可图，他和村民们拿好处也心安理得。
　　就在这时，官道上传来一阵马蹄声，还叮当作响。
　　老村长被吓一跳，猛然起身，望向远处。
　　他早成惊弓之鸟，还以为劫匪又来了。
　　但林云知道，一定是乌娜归来，连忙上前迎接。
　　果然，乌娜在附近城池买了一大批的捕兽夹，为了方便赶路，还特意买来一匹马。
　　“吁！！”
　　乌娜低喝一声，黑马前蹄高高跃起，发出一声嘶鸣。
　　“咣当！”
　　一大包的捕兽夹被她扔在地上。
　　老村长已经惊的说不出话。
　　林云笑道：“怎么样？一路还顺利吗？”
　　“当然！我一共买回来两百个捕兽夹！够用了吧？”
　　乌娜性格直爽，骑在马背上就像个得胜将军。
　　老村长连忙问道：“林公子，你这是要做什么？”
　　林云戏谑道：“当然是布置陷阱了！那王五白天被我放走，势必会来报仇！我若不准备好，岂不是要让牛背村遭殃？”
　　老村长恍然大悟，感激道：“多谢…多谢林公子还惦记此事，老朽就先替村民们谢谢你了！”
　　“诶…您老莫要客气！我现在也是牛背村的一份子，自然不能让大家再受这些流寇的骚扰！”
　　“乌娜，你现在立即将这些捕兽夹放在劫匪到来的必经之路！”
　　林云吩咐道。
　　“林公子，这些粗活还是交给老朽吧！而且，三夫人对牛背村的地形也不熟悉！”
　　乌娜顿时俏脸微红，她还是第一次被人称作三夫人。
　　“那…好吧！就有劳了！”
　　林云尴尬一笑。
　　老村长转身回到村子，喊出来十几个轻壮村民。
　　众人都拿着火把出来，却心里不爽。
　　山村生活枯燥，大家都是天黑睡觉，被吵醒自然不开心。
　　不过，老村长发话，大家也只能干活，尤其是得知这些捕兽夹是对付劫匪的，众人心里最后那点怨气也都消失了。
　　都说人多力量大，两百个捕兽夹，很快就被村民们布置到牛背村四周。
　　这些捕兽夹威力十足，一旦被触发，就算是马腿也能瞬间击断。
　　……
　　次日清晨，天才微微亮。
　　牛背村一片安静，大家都还在睡梦中。
　　可官道上，却响起一阵急促的马蹄声，黑风寨倾巢出动，足有七八十人。
　　成群的劫匪凶悍逼人，直奔牛背村而来。
　　在后面的马车上，熊爷慵懒的靠坐，手中拄着一柄鬼头刀，威风凛凛。
　　而受伤颇重的王五端坐在一旁，一脸无精打采，就像是没睡醒。
　　也不能怪他，昨天被打成重伤，又带伤喝酒，根本没时间休养。
　　再加上他被乌娜打出阴影，情绪不高也理所当然。
　　这时，熊爷撩开一旁的帘子，问道：“还有多久到牛背村？”
　　外面一名小弟说道：“大哥，咱们已经到了织返林，距离牛背村还有二里地！”
　　“嗯…叫兄弟们都提起精神，待会儿给我杀进牛背村，不留活口！！”
　　“大哥放心！兄弟们早就迫不及待了！”
　　他们昨夜也商讨过对策，得知那蛮族女人的厉害，所以熊爷也不敢托大，想要发挥他们骑兵的优势，直接横扫牛背村，不给他们反应的机会。
　　牛背村内，一名村妇打着哈欠来到村口的水井旁，刚准备提一桶井水，忽然听到远处传来轰轰的马蹄声。
　　定睛一看，被扬起的黄沙漫天飞舞，老远就看到成群劫匪冲来。
　　村妇大惊失色，手中水桶咣当一下掉在地上。
　　吓得她连忙跑进村。
　　“劫匪来了！！”
　　这一声大喝，瞬间惊动整个牛背村。
　　村民们受劫匪折磨久已，警惕性极高，都连忙冲出茅屋，想要逃离。
　　但老村长和昨晚负责布置捕兽夹的村民们，却一脸亢奋。
　　另一边，林云正在床榻上与周公论道，林无月也睡的安稳。
　　昨晚二人虽没圆方，却也推心置腹聊了不少，关系也亲密很多。
　　忽然，房门被推开，乌娜冲进门，一把将林云拉起。
　　“快起来！！那些混蛋来了！”
　　林云一激灵，连忙穿衣服，并在床下木箱内取出一个瓦罐。
　　“我马上就到！！”

第11章 俘获人心（上）
　　当林云赶出来，村民们早就守在村口，并立即让出一条路。
　　无形之中，林云已经成为村民们的主心骨。
　　虽然还有不少村民不愿接受他。
　　林云来到乌娜身边，看向快要到来的劫匪，苦笑道：“果然还是被我猜中了！”
　　乌娜冷哼一声，转头瞥向别处。
　　或许是刚才看到林云和林无月睡在一起，让她非常不爽。
　　林云碰了一鼻子灰，也只能尴尬一笑。
　　其实他明白，这就是女人的嫉妒心作祟。
　　这时，老村长笑道：“林公子料事如神，老朽佩服！若不是昨晚提前布置好陷阱，今天可就危险了！”
　　大家都看的清楚，这次来的劫匪数量怕是昨天的数倍还要多。
　　林云转身看向一众村民，沉声道：“乡亲们，我知道大家心里都或多或少的怨恨我林家，也包括我！但为了证明真心，我林云今天就将这黑风寨劫匪一网打尽！还大家一个安宁！也希望大家能彻底接纳我！”
　　众人面面相觑，虽然没直接答应，可再看林云的目光却都充满了希望。
　　林云明白，自己距离赢得大家的信任，仅差一步之遥。
　　这一步，就是彻底消灭劫匪。
　　很快，劫匪们终于靠近牛背村，距离昨夜布置的陷阱，近在咫尺。
　　这边，熊爷和王五都各自骑上战马，老远就看到村口众人。
　　熊爷皱眉道：“他们为何不跑？难道不怕死吗？”
　　王五早就看到林云和让他害怕的乌娜，沉声道：“大哥，好像有些不对劲，咱们还是先停下观察一番！”
　　果然是吃一堑长一智，王五吃过苦头，也变的聪明不少。
　　但熊爷这次倾巢而出，就是要一鼓作气势如虎，将之前丢的脸，重新找回来。
　　喝道：“怕个鸟！不过是林家派来的丧家之犬而已！要是真有本事，也不会被安排到这鸟不拉屎的牛背村！”
　　“兄弟们，拿出你们玩娘们的精神，给老子将这些刁民杀了！！”
　　“大哥！！小心有诈！这小子狡猾的很，切不可莽撞啊！”
　　王五感觉到不对劲，连声喝止。
　　熊爷就算心里不爽，可也怕阴沟里翻船，举起手中的鬼头刀，大喝道：“都停下来！！”
　　成群的劫匪虽被激发出凶性，却不敢违逆熊爷，只能拉紧缰绳，稳稳的停在原地。
　　王五策马来到队伍最前沿，仔细观察前方的空地，果然发现端倪。
　　昨晚村民们布置的捕兽夹就在这片空地，掩埋的很是随意。
　　王五已经看到一些凸起的捕兽夹边缘。
　　喃喃道：“果然有诈！”
　　此话一出，一众靠前劫匪都被惊出一身冷汗，他们要是不知情下冲进去，一旦让马匹受惊受伤，就算摔不死他们，也要被马匹踩踏而死。
　　这时，熊爷也策马上前，当看到遍地捕兽夹，怒极而笑：“林家小贼真是可笑之极，以为靠这些上不得台面的捕兽夹，就能抵挡我黑风寨铁骑吗？”
　　“没错！臭小子，还不滚过来，向我大哥跪地求饶？”
　　“哈哈！林家小贼，老子今晚就将你烤了下酒！”
　　这些流寇一个个匪气十足，就像深山中放出来的食人猛兽，让牛背村所有村民都如履薄冰。
　　对这些咒骂，林云一脸讥讽。
　　一些胆小的村民更被吓的尿裤子，甚至还有想要逃跑的。
　　老村长见状，喝道：“都给我站住！！如今的牛背村，伸头一刀缩头也是一刀，是爷们就都拿出胆魄，和他们拼了！！”
　　被老村长这么一说，众人才冷静下来，却不约而同的看向林云。
　　他们这次算是将身家性命都交到林云手中了。
　　乌娜暗咬下唇，责怪道：“我就说捕兽夹没用，这些劫匪又不是瞎子，岂会轻易上当？”

第11章 俘获人心（下）
　　昨晚负责布置捕兽夹的村民都面如土色，一脸绝望。
　　甚至有人低声咒骂林云害了大家。
　　林云冷哼一声，道：“都慌什么？发现了才好！”
　　说着，他将怀中瓦罐取出。
　　林云做事向来稳重，绝不会将自己置于险境。
　　虽然没料到这黑风寨劫匪如此狡猾，却也想好了万全之策。
　　乌娜错愕道：“这…是什么？”
　　“老村长，将火折子借我一用！”林云沉声道。
　　在场村民都一脸懵逼，不知他葫芦里卖的什么药。
　　“哦！好好！”老村长抖索着将火折子递上前。
　　林云二话不说，点燃瓦罐边缘的引线，顿时火光四溅，发出嘶嘶的响声。
　　原来，这瓦罐内装的是黑火药。
　　林云穿越到这个世界也有几个月光景，期间在林家炼丹房得到了少许硫磺和黑炭硝石粉。
　　这可都是制造黑火药的材料，虽然瓦罐内只有一斤当量，可也足矣成事。
　　之后，林云递给乌娜，催促道：“快…将这瓦罐尽可能扔到这些劫匪身边！！”
　　乌娜知道现在不是多问之时，使出浑身力气，将瓦罐奋力抛出。
　　燃烧的瓦罐在空中划过一道抛物线，足有十几丈远，如此臂力，让所有人震惊。
　　最后，瓦罐精准的落入众劫匪中间。
　　“轰隆！！”
　　一声震天响，顿时狼烟四起。
　　莫说是毫不知情的黑风寨劫匪，就连十几丈外的村民们都被吓一跳。
　　而劫匪身下马匹都瞬间发狂躁动，不受控制的横冲直撞。
　　直接闯入前方埋伏的捕兽夹阵中。
　　足有脸盘大的捕兽夹瞬间被触动。
　　“噼里啪啦！！”
　　短短一刹那，几十匹马的前蹄被捕兽夹当场夹断。
　　顿时人仰马翻。
　　劫匪们毫无准备，摔下马还没等爬起身，就被活活压死、夹死、踩死。
　　场面一片混乱，惨叫不绝于耳。
　　而死伤还在继续扩大。
　　刚刚瓦罐爆炸，杀伤可忽略不计，但带来的连锁反应，却相当致命。
　　这边，牛背村村民都一脸难以置信，崇拜的看向林云。
　　乌娜掩住小嘴，吃惊道：“相公…那瓦罐里装的是什么？”
　　林云神秘一笑，道：“不过是我之前在林家制造的小玩意罢了！”
　　他对造成的杀伤还算满意，在这冷兵器世界，黑火药足以颠覆所有人的认知。
　　这边，熊爷和王五也被炸懵了。
　　二人都灰头土脸，看到此情此景，一颗心都在滴血。
　　他们培养经营了将近十年，才让黑风寨达到现在的规模。
　　可一瞬间，就死伤惨重。
　　吓得他俩都连忙夹紧身下战马，生怕失控下冲入前方的陷阱。
　　现在还安然无恙的只剩下二十多人。
　　远处的村民们何时见过如此壮观的场景，都惊喜交加，欢呼不已。
　　刚刚那惊天炸响，让村民们既害怕又兴奋。
　　再看林云的目光，充满了崇拜。
　　“太好了！！”
　　“林公子实在太厉害了！！简直是活神仙啊！！”
　　“没错！这些劫匪损失惨重，我们再也不用害怕了！！”
　　村民们七嘴八舌的议论，仍掩盖不住心中的喜悦。
　　老村长更是激动的握住林云的手，喜极而泣：“林公子…你就是我们的救命恩人呐！！请受老朽一拜！！”
　　说着，老村长就要跪下。
　　而四周村民们也都立即跟着下跪。
　　“诶…快快起来！！大家都不必客气，我林云曾保证过，一定让大家都过上好日子！剿匪本来就是我林家未完成的义务！！”
　　林云内心也十分高兴，自己花了大笔银子，还拿出压箱底的存货，要是还无法捕获村民们的拥护，他接下来可就难了。
　　不过，林云还要感激老村长，有他带头，村民们才肯信任自己。
　　众人这才站起身，这一刻，林云明显感觉到大家看他的眼神变的亲切了不少。
　　这时，乌娜看向远处伤亡惨重的劫匪们，也恢复冷静：“相公，战斗还没结束呢！先别高兴太早！”
　　林云点头道：“你说的对！剩下的就交给你了！”
　　乌娜冷然一笑，冰冷的黑眸中杀机肆虐，一柄短匕在袖中滑落，被她翻手握在手中。
　　她属于战场，是天生的领袖，只有战斗才让她感受到自己的价值。
　　这时，熊爷气急败坏道：“你们都愣着干嘛？还不给我冲！！将牛背村的人杀干净！！”
　　这些劫匪本就是乌合之众，之前靠着群狼战术，才能所向披靡，可今日一战，却彻底被吓破胆。
　　他们何时见过这种可怕的手段，那一声惊雷，让众劫匪耳朵还嗡嗡直响。
　　没人再敢靠前一步，生怕再扔过来个瓦罐。
　　眼见剩余的手下都不听命令，熊爷大怒，一把揪住王五的衣领，喝道：“说！你是不是投奔了那林家小子，故意引老子中计？”
　　王五上次被乌娜打的重伤，就已经产生阴影。
　　这次又亲眼目睹如此大手笔的爆炸，将他完全吓傻了。
　　远处，林云将一切尽收眼底，露出一丝冷笑，朗声道：“王五，你这次立下大功，本公子答应饶你一命！你速速退下，免得待会儿误伤了你！”
　　王五被吓得脸色煞白，连忙解释道：“大哥，你别听他胡说！我没有背叛黑风寨！”
　　“他妈的！！你还敢狡辩？”
　　熊爷破口大骂。

第12章 巾帼不让须眉
　　“去死吧你！！”
　　熊爷暴怒至极，手中鬼头刀力劈而下，直接将王五劈成两半，顿时鲜血飞溅。
　　这边，众村民都目瞪口呆，他们和王五打了无数次的交道，深知这家伙有多坏。
　　今天见他被杀，都内心暗爽，更钦佩林云，一句话就能挑拨离间。
　　而乌娜更是赞许不已，这才是上兵伐谋，杀人诛心。
　　不费吹灰之力，便能将黑风寨的劫匪们玩弄于鼓掌之间。
　　这时，熊爷目光阴戾的盯着林云，沉声道：“兄弟们听令，随我屠了牛背村，将这林家小子碎尸万段，为死去的兄弟们报仇！！”
　　但这次却没人听他的命令。
　　傻子都知道，现在冲上去，那就是送死。
　　熊爷暗叫休矣。
　　他明白，今天这一战输了，输的很彻底，不但损失惨重，还军心涣散。
　　这边，乌娜纵身一跃，瞬间来到熊爷面前，寒声道：“准备受死吧！”
　　熊爷暗暗咬牙，他年轻时也参过军，更上过战场，一眼就看出，眼前这女人不简单。
　　“小妞，凭你的本领，留在这臭小子身边完全是暴殄天物！何不归顺于我！我保证让你吃香的喝辣的！我们两强联手，一定能控制这牛背山方圆五百里，甚至将来还有机会扩张地盘！”
　　乌娜伸出舌头，舔舐短匕利刃，冷笑道：“真是大言不惭！普天之下莫非王土，这凤阳郡乃是藩王林家的地盘，你小小一个匪头，简直不知死活！跟了你才是明珠暗投！你现在若束手就擒，我可以给你一个痛快！若要反抗，我保证在你身上割一百刀，再让你死！”
　　她本就不是心慈手软之人，当年在战场，死在她手中的大端神朝兵卒无数，可远不止林家那三十位精锐。
　　“好，既然你找死，那本王就成全你！！先杀了你！再将那小子碎尸万段！”
　　话落，手中鬼头刀凶狠劈下。
　　他这一刀足有千百斤的力气，就算是一头大象，也能劈死。
　　而乌娜作为蛮族将士，最喜欢硬碰硬。
　　手中短匕被她横在面前。
　　“铿！”
　　一阵火花四溅。
　　乌娜双脚直接陷入地面，可见这一刀有多么恐怖。
　　但乌娜不但没有受伤，反倒越战越勇，眼中杀气更浓。
　　看的熊爷目瞪口呆。
　　刚刚那强烈的反震，让他双臂发麻，力气耗费很大，呼呼直喘。
　　乌娜阴笑道：“力气还可以！不过，与我蛮族相比，还是差了点！这次轮到我了！”
　　话落，闪电出手，趁其不备，将鬼头刀一把夺走。
　　同时，她手持鬼头刀高速旋转，刀锋势不可挡，剐蹭着空气发出刺耳声音。
　　熊爷彻底被吓破胆，他第一次见识到如此勇猛的女人，连忙后撤。
　　可他体力消耗巨大，反应还是慢了一拍。
　　就这么一瞬间，刀锋瞬间划过他的身体。
　　乌娜已经出现在他身后。
　　熊爷僵在原地，在众目睽睽之下，他的尸体拦腰而断，鲜血狂喷。
　　这一幕，彻底吓傻幸存的劫匪，都连忙扔掉手中的兵刃。
　　如果彼此差距太大，那战斗也将失去意义。
　　乌娜的强大实力，已经彻底击溃了他们信念。
　　但她杀意正浓，又岂会留情，玲珑有致的娇躯，提着一柄近百斤的鬼头刀，显得格格不入，一步步迈向众人。
　　就在这时，林云大声喝道：“够了！！”
　　乌娜这才停下身，转头看向他。
　　“相公…这些混蛋死有余辜！你还要妇人之仁吗？”
　　林云绕开地上的陷阱，来到这些劫匪面前，笑道：“当然不是！杀了他们太便宜了！我接下来需要大批劳动力，就让他们将功赎罪！”
　　乌娜只能失望的点点头，同时心里更加好奇，林云到底在谋划什么？
　　而这些幸存劫匪见自己能活命，全都跪地叩头，道谢不止。
　　“多谢林公子不杀之恩！！”
　　“小人愿留在公子身边，为奴为仆！！”
　　“没错！我们等愿将功赎罪！！”
　　看着众人叩头不止，林云露出满意的微笑，转头看向远处的老村长，道：“还请您老安排一下，将隐藏的捕兽夹收走！免得伤到我们自己人！”
　　很快，捕兽夹就被清理干净。
　　老村长问道：“公子，你抓这些劫匪要做什么？”
　　众村民已经彻底接纳了林云，但也十分好奇。
　　牛背村本就没有余粮，留这些人，就要给他们饭吃，这对大家来说，可不是好消息。
　　林云目光扫过众人，笑道：“我之前说过，要让大家都过上好日子，自然需要很多干活儿的人！这些家伙杀了毫无意义，倒不如留下帮忙！”
　　“可是…”
　　老村长刚要反驳，林云说道：“好了！您老先别反对，很快你就会明白我是什么意思！”
　　“乌娜，你协同村民们，将这些家伙全都找地方关起来！”
　　乌娜点点头，都不用她开口，这些劫匪已经排好队，将手举过头顶。
　　在他们看来，乌娜比林云更不好惹。
　　这时，林云说道：“老村长，你陪我去牛背山上走走吧！”
　　“哦…好！”
　　他想起昨天林云就和他提过这件事。
　　之后，村民们有条不紊，按照乌娜的指挥，将二十几名劫匪带进村里，关进储存咸鱼干的地窖。
　　村内一些妇女儿童，听到屋外的声音，都出来看热闹。
　　当看到抓捕回来的劫匪，大家都大吃一惊。
　　村民们都已经习惯被这些劫匪欺负，这次居然反客为主，将劫匪给灭了。
　　一时间，消息彻底传开，整个牛背村都在讨论林云。
　　尤其是他拿出的神秘瓦罐，爆出的雷鸣声，让大家记忆犹新。
　　不知不觉中，他已经彻底深入人心，成为村民们口中的英雄。
　　而宅邸的叶婉清和林无月也都来到门前看热闹。
　　叶婉清问道：“乌娜，那些劫匪都解决了？”
　　乌娜戏谑道：“是啊！二夫人，有我和相公在，是不会让你吃苦的！”
　　这话中讽刺味道极重，更像是一种嘲笑。
　　“你！！”
　　叶婉清愠怒，想要发作，却被林无月阻拦，并对她无声摇头。
　　她只能作罢，心中记住了这件事。
　　暗道：“乌娜，我看你还能得意多久！论能力，本姑娘就没服过谁！”

第13章 立一个小目标
　　论带兵打仗，叶婉清自愧不如，但若玩弄权术或商贾之道，可都是她最擅长的。
　　她昨夜已得知，林云一定会选择官商之道，不然想要三年内还清五万三千两白银，无疑痴人说梦。
　　另一边，林云并不知自己两个侧妻在争风吃醋。
　　他正和老村长爬山。
　　牛背山虽不险峻，但对老村长来说，上山也不是容易的事。
　　而林云看似年轻，但常年生活在林家养尊处优，身体素质也不太好。
　　二人才来到半山腰，却都呼呼直喘。
　　老村长苦笑道：“林公子，你这也太虚了！”
　　林云一脸尴尬，道：“让您老见笑了！之前在林家也从没出过远门，更未曾爬过山！”
　　“诶…这年头，卖力气的都是傻子，也只有林公子这种出身，还有勇有谋，将来才能成就大业！”
　　一提到出身，林云就想到林家那些瞧不起他的嘴脸，转头看向山顶的方向，问道：“老村长，这条上山路是谁修建的？”
　　“诶…说起这条路，还有一些历史！当年是林家上一位领主带领村民们修建的，本来是想在这牛背山种一些果树，让村民们能多一份收成，谁曾想…诶，这牛背山顶的环境十分恶劣，虽然地势平坦，但土地贫瘠，根本无法种植任何作物！”
　　李小山恍然大悟，玩味道：“这是当然！不过，您老说的并不准确，牛背山的环境确实不好，却并不贫瘠！”
　　老村长先是皱眉，忽然眼前一亮，道：“那林公子的意思是？”
　　他也不傻，林云三番五次的提到牛背山，刚剿完匪，就迫不及待的上山，必然大有深意。
　　林云伸个懒腰，道：“我们继续吧！”
　　老村长立即跟了上来。
　　“其实…您老口中的怪石，在我看来可是宝贝！这些石头可以炼成铁，虽然我还不确定牛背山的储量有多少，但想必也不会少！”
　　林云侃侃而谈，却没看到，老村长已经目瞪口呆，僵在原地。
　　“嗯？您老怎么了？”
　　林云回身望去，见老村长呆愣的望着他。
　　又艰难的咽了一下喉咙：“林公子，你刚才说，这些石头能变成铁？生铁不都是直接开采出来的吗？”
　　“这个…我三言两语也解释不清！”
　　原来，这世界的铁都是天然形成的，人们发现铁足够坚硬，便发展出粗浅的锻造工艺，将生铁加热后，打造成各类兵器农具。
　　但就因为锻造工艺和炼铁的技术太原始，导致打造出的兵刃质量十分低劣，在战场上经常出现断刃的情况。
　　他们根本不知道铁矿的存在，更何况牛背山遍地都是赤铁矿，这种矿石的品质极高，要是林云能淬炼出来，将会带来巨额的财富。
　　到时候，别说是还清债务，他完全可以彻底翻身，过上富家翁的日子。
　　很快，二人来到山顶。
　　果然如老村长所说，山顶地势平坦，却光秃秃一片，连杂草都没有。
　　林云观察了一番四周环境，便蹲下身，抓起地上一把沙土放在鼻尖嗅了嗅，喃喃道：“果真是硫磺！”
　　这时，老村长好奇的跟着蹲下身，看了眼他手中的沙土，问道：“林公子，你在说什么？硫磺是什么？”
　　林云站起身，将手中沙土撒在地上，道：“没什么！我们到那边看看！”
　　看着林云要去的方向，老村长连忙将他拦住，道：“林公子，那里可去不得！”
　　“哦？为什么？”
　　“那里有一处流沙池，任何靠近的人都会被松散的流沙吞噬！当初刚修建好上山路，就有一些不知情的村民，被流沙池吞没！”
　　林云点点头，小心的走上前，当看到面前一片赤红色的沙池，顿时狂喜。
　　“哈哈！！”
　　老村长一脸莫名其妙，林云这一路上说了太多让他听不懂的话，但他又不敢深问只能干瞪眼。
　　“林公子，你笑什么？”
　　“这些全都是赤铁砂！”
　　“赤铁砂？难道就是铁吗？”
　　林云缓缓摇头，将身上的袍子撕下来一大片，并抓了一把赤铁砂井，和蕴含硫磺的沙土包好。
　　“好了，我们下山吧！”
　　他带走这两种样本，要回去仔细研究一下，最好是先尝试一番。
　　回到村子，林云立即被几十名孩童包围。
　　四周还有妇女和男人们，都一脸和善的望着他。
　　林云扫过众人，露出一丝微笑，他明白，肯定是自己之前的表现，终于打动了大家。
　　这时，一名妇女提着一个篮子上前，说道：“林公子，多谢你为村子剿匪！之前是大家误会您了！这篮子里的鱼干和几个鸡蛋，是乡亲们凑出来的，东西不值钱，还请您能笑纳！”
　　“是啊！还请林公子笑纳！”
　　“林公子，您就是我们牛背村的恩人！！”
　　村民们你一言我一语的表达着对林云的谢意。
　　林云将篮子拖了回去，笑道：“大家不必这么客气！我知道你们的日子过得也都挺苦的！这些食物还是自己留着吃吧！而且…我林云之前就说过，从我入村的那天起，我就是牛背村的一员，我和大家一样，都只是普通人！”
　　“如果非要说出一点不同，那就是，我向大家承诺，用最短的时间，彻底改变牛背村的民生！正好趁着今天人齐，我就再立下一个小目标，在三个月内，我不但要让大家吃饱穿暖，还要家家都有余粮！”
　　众人都见识过林云的手段，绝不是说大话的人，都眼前一亮。
　　这时，老村长率先鼓掌，紧接着响起雷鸣般的掌声。
　　更是将宅邸内的三女都吸引出来。
　　她们也都听到了林云立下的这个小目标，都吃惊不已。
　　叶婉清无奈道：“相公越来越像神棍了！”
　　她也不得不承认，林云的口才非常好，之前的几次，连她这个常年混迹国士院的人，都能轻易被他的情绪感染，更何况是这些生活在最底层的村民。
　　他们太渴望出现一个领头者，可以带领大家过上富足的生活。
　　乌娜撇嘴道：“神棍俩字应该送给你才对！你之前所在的国士院都是一群整天吃饱了没事干，就知道明争暗斗，根本就不体恤民情！更不知底层百姓的疾苦！”

第14章 收集粪便
　　“你！你再说一遍！！”
　　叶婉清算是发现了，这乌娜处处和自己作对。
　　乌娜一挑眉，冷笑道：“怎样？你还想动手吗？我非常乐意替相公好好教训一下你！”
　　“好了！你俩别吵了！我们对相公的了解都太少！相公并不是一个说大话的人！他既然敢承诺，我们就应该相信他！起码，不要说风凉话！”
　　叶婉清冷哼一声，转身而去。
　　她听出来了，林无月这话是说她的。
　　这边，老村长是所有村民中最激动的一个，他算是目前最了解林云的人。
　　甚至比林云的三位夫人还要了解。
　　尤其是刚刚在牛背山，林云已经露出口风，说牛背山有生铁，这要是真的，那牛背村算要熬出头了。
　　林云挥手压下掌声，道：“既然大家都选择相信我，那从今天起，咱们牛背村实行集体劳动制！具体实施方法就先等待我的指令！”
　　这时，其中一个村民好奇道：“什么是集体劳动制？”
　　“从前大家都是以家为个体，每天劳作捕鱼为生，但现在劳作的村民要分工行事，收获的鱼也放在一处保管，到分配这些鱼的时候，也是按劳所得！公平公正！”
　　众村民顿时陷入沉默。
　　显然，大家对林云的这个提议并不赞同。
　　“林公子，将每天捕的鱼都保管到一处，再按劳分配，要是有人故意偷懒怎么办？难道多劳的人，就要养活懒惰的人吗？”
　　众人顿时议论起来。
　　林云苦笑道：“我只是打个比方！而且我放话三个月内改变民生，可不是靠捕鱼来实现！咱们牛背村是一个集体，只有大家心往一处想，劲往一处使，才能靠双手来改变命运！”
　　“不靠打渔？那靠什么？”
　　又一名村民提问。
　　林云神秘一笑，道：“计划才刚刚开始，所以我还不能多说！大家只要相信我就好！”
　　随即，他又看向了老村长，说道：“您老组织一下，从今天起，派人全天候巡逻守卫整个牛背山，不允许任何人靠近！”
　　老村长立即点头答应，他大概已经知道林云要做和铁相关的生意，虽然他还心存质疑，可还是选择信任林云，毕竟也不会有什么损失。
　　之后，林云走出众人的包围，回家而去。
　　只留下老村长被村民们包围，他还要耐心的解释。
　　但好在大家对林云的态度大变，也都将信将疑的遵照命令行事。
　　这边，林云回到家中待客厅，一屁股坐在椅子上。
　　林无月立即凑上前，倒了一杯水，笑道：“相公，你大清早就去爬山不累吗？”
　　“累…当然累！不过，就算再累，也是值得的！”
　　说着，他将杯中水一饮而尽，道：“乌娜呢？”
　　“她…回自己房间了吧？你找她干嘛？”
　　“无月，你快去帮我叫她，让她到柴房找我！”
　　话落，林云起身就走。
　　林无月望着他身后还背着一大坨包，十分好奇。
　　林云来到柴房，里面一片破旧，到处都是灰，一些烂木头东倒西歪，都彻底糟烂，根本无法用来生火。
　　他也不嫌脏，直接坐在一块木头上，并将那包蕴含硫磺的沙土打开，一股刺鼻的臭鸡蛋味扑面而来。
　　盯着这些硫磺沙，林云眼露异彩，就像是看到没穿衣服美女，并露出微笑。
　　原来，他刚刚已经想好计划，这牛背山遍地是硫磺，他现在要做的就是将硫磺提炼成火药。
　　只要有了火药，他不但能自保，还能用来赚银子，并打通上下层的关系。
　　他深知，自己捣鼓的玩意有多大威力，对一支军队乃至是整个国家，都起到至关重要的作用。
　　更是他眼前最迫切解决的大事。
　　至于山上的赤铁矿，他并不着急，眼下的牛背村，根本不具备开采条件，必须要先让村子逐渐脱贫，有了一定的基础建设和自保能力，他才能动员村民们炼铁。
　　不然，就算他动员村民费力搞出铁矿，凭牛背村现在的实力，也根本保护不了这座铁矿山。
　　要知道，匹夫无罪怀璧其罪，一旦牛背山的秘密被林家发现，或许还没等他成长起来，就会被林家人强行霸占。
　　这时，柴房门被推开，乌娜终于到来。
　　她皱眉扇了扇令人作呕的空气，见林云脚下发臭的黄沙，道：“这些臭沙子就是你刚在牛背山带回来的？是要做什么？”
　　乌娜十分聪颖，虽然猜不透林云的心思，但光看他搞来这些东西，肯定是有所图谋。
　　林云微微一笑，伸出两根手指，道：“两件事！第一，找些干燥的木柴！第二，去其他村民家中，收集一些粪便！再替我借来一口大黑锅！我有急用！”
　　制造火药的材料是硫磺、木炭和硝石。
　　现在硫磺有了，木炭也很容易获得，就差硝石了。
　　按理说，在这个世界，肯定也有硝石矿，但就算有，林云现在也无法获得。
　　索性他还有前世的记忆，知道在粪便中可以提取硝石。
　　乌娜整个人都傻了，不可思议道：“你…你到底要干嘛？找木柴我能理解，但…你还要收集村民家中的粪便？你饿了？想要吃屎吗？”
　　林云翻个大白眼，道：“胡说什么？你才吃屎！我现在和你也解释不清楚，快点按我说的去办！”
　　“哼，我乌娜在蛮族军中那也是名震一方的人物，岂会做这种低贱恶心的事？要粪便你自己找去，或者…你可以自己生产啊！！”
　　乌娜也来了脾气，一脸嘲弄。
　　按理说，她认同了林云，肯定不会拒绝他的要求。
　　但去别人家讨要粪便，这实在太丢人了。
　　乌娜俏脸通红，羞愧难当。
　　林云轻咳一声，道：“确实是难为你了！这样，你先去帮我将木柴和大黑锅的问题解决！粪便就交给我吧！”
　　乌娜连忙点头，生怕他反悔，逃也似的离开柴房。
　　而林云刚走出柴房，就迎面遇到叶婉清。
　　“相公，乌娜为何脸蛋涨红？难道刚才在柴房，你对她…做那种羞事了？”

第15章 提炼硝石
　　叶婉清没好意思说的太直白，毕竟是大家闺秀。
　　她还是第一次见到一向雷厉风行的乌娜，会如此害羞。
　　林云尴尬的挠挠头，道：“什么羞事？这里是柴房，我有那么猥琐吗？”
　　叶婉清撇撇嘴，仍一脸不相信。
　　“好了！你一个女孩子别这么龌龊，这几天你好好休息，没准过几天我要带你出去办点事！”
　　话落，林云转身离去。
　　叶婉清好奇的走进柴房，迎面被一股臭鸡蛋味呛得退了出来。
　　难以置信的望向林云消失的方向。
　　这边，林云离开府邸，来到老村长家中。
　　他家小院只养了一只母鸡留着下蛋，其他什么都没有。
　　小茅屋内，隐隐有炊烟涌出，显然是在做饭。
　　林云走进屋，果然看到老村长正坐在小板凳上，在灶坑前烧火。
　　“哎呦，林公子，你怎么来了？”
　　老村长起身迎接，将满是炉灰的手在身上蹭了蹭。
　　林云打量着小茅屋，笑道：“您老这屋子虽小，却五脏俱全啊！看着倒挺温馨的！”
　　老村长苦笑摇头，道：“林公子就别抬举小老了！你是有事吧？请尽管吩咐！”
　　“那个…在下确实有个不情之请，还望您老能帮忙！”
　　林云也有些难为情，毕竟讨要的东西实在是恶心。
　　“林公子太客气了！你是我牛背村的恩人，现在只要你一声令下，让乡亲们做什么都行！”
　　老村长还以为林云是故意客套。
　　“好…那我就直说了啊！您老能不能帮我，找来一些…粪便！”
　　林云低着头摸着脸，十分尴尬。
　　老村长一脸错愕，道：“林公子，是老朽年纪大耳聋了？你刚才说…要什么？”
　　“我要…粪便！”
　　“粪便？？”
　　老村长一脸古怪，苦笑道：“你要这玩意干嘛？”
　　“我要做一个实验，其中就需要粪便，您老面子大，就帮我找来一些吧！”
　　将林云一脸认真，老村长这才信以为真，点头道：“好吧！林公子若讨要其他，牛背村还真没有！但粪便，确实能找来不少！”
　　林云连忙摆手，道：“用不了那么多！先给我找一桶吧！直接送到我家柴房里！”
　　之后，不等老村长回话，林云一溜烟就没影了。
　　当他回到家中，乌娜已经将木柴和大黑锅准备好。
　　林无月立即问道：“相公，我听乌娜说，你要粪便？到底做什么？”
　　一旁，乌娜不吭声，叶婉清则吃惊不已。
　　三女都认为，林云是不是疯了。
　　虽说她们都有各自的目的，但归根结底，还需要林云来完成，生怕他出什么问题。
　　“你们就先别问了！到时候看成果吧！”
　　他已经不想再解释了，反正和这个世界的人也说不通。
　　就在这时，外面传来敲门声，林云立即出去开门。
　　就看到两名村民用一根木棍挑着一桶恶臭的粪便，一脸古怪的盯着他。
　　不用问，他也知道，这帮人肯定认为自己有病。
　　林云笑道：“二位辛苦了！帮我挑进柴房！！”
　　跟着出来的三女都一脸嫌弃，躲得远远的。
　　来到柴房，木柴大黑锅还有一桶粪都准备就绪。
　　林云吩咐道：“劳烦将这桶粪便倒进锅里！”
　　两名村民都不说话，憋着一口气，将桶里的粪便倒入大黑锅，看起来十分恶心。
　　而三女更是受不了，直接跑出柴房吐了出来。
　　其实林云也想吐，但为了得到硝石，他只能用这种最土的办法。
　　之后，他原地生火，将锅里的粪便煮开，并用一根棍子来回翻动。
　　刺鼻的味道充斥柴房，这下就连两名村民和老村长都受不了，躲到门外。
　　只有林云用布条堵住鼻孔。
　　转头看向门外众人那鄙夷的目光，林云喝道：“你们在院里挖个大坑，将那些木柴放进去点燃！”
　　“林公子，这些木柴就这么烧了，是不是太可惜了？”
　　老村长一脸惋惜，他们穷苦日子过惯了，最见不得浪费。
　　而乌娜也是走了很远的路，才买回来的木柴。
　　“别废话！快按我说的去做！”
　　林云皱着眉拧着眼，他现在不想多说一句话，生怕恶臭钻进口中。
　　很快，几人就按他的要求，将成堆的木柴放进土坑里点燃，冒出滚滚浓烟，让牛背村内其他村民都看的清楚。
　　不知道的还以为领主家着火了，还引来不少村民驻足围观。
　　但当大家嗅到空气中的恶臭，都低声议论起来。
　　“这什么味道？怎么这么臭？”
　　“嗨…你们还不知道吧？刚刚老村长在李二麻子家要来一桶粪，被送到林公子家了！”
　　“天呢！林公子是疯了吗？”
　　“呕！！这…这煮的什么东西？难道是粪便？”
　　村民们终于受不了了，都被熏得作鸟兽散而去。
　　柴房内，林云伸头看向锅内被煮的冒泡的粪便，上面飘了一层白色的沫子。
　　喃喃道：“终于出现了！”
　　原来，这一层白色沫子就是制造黑火药的材料之一‘硝’。
　　当然，最后等熬干了，锅底剩下的白色沫子会凝结成晶，最后形成硝石。
　　这时，乌娜站在门口，捂着口鼻，问道：“相公，木柴烧的很旺，现在怎么做？”
　　“将刚刚挖出来的土盖在上面，记住在两侧留下烟道！千万不要封口！”
　　烧制木炭并不难，也不需要林云去监工。
　　大概过了三四个小时，这让人难忘的熬制终于完成。
　　一桶粪便被彻底熬干，锅底剩下的是一些混合物，不过绝大多数都是硝石。
　　林云拿出提前准备好的竹筒和竹片，将锅底硝石刮进竹筒，算是大功告成。
　　之后，他立即逃出柴房，大口的呼吸新鲜空气。
　　这滑稽的一幕，让在场众人都忍禁不住，强忍着笑意。
　　大家能清晰的嗅到他身上一股恶臭，就像是喷了屎味香水。
　　叶婉清连忙后退，嫌弃道：“你离我远点！！”
　　而乌娜和林无月也都跟着后退。
　　林云翻个大白眼，没想到三女这次这么一致。
　　低头看向还在烧制的木炭，他用脚踩了踩土堆，道：“过去多久了？”
　　老村长答道：“差不多两个半时辰了！”
　　烧制前还是中午，但现在却已夕阳西下。

第16章 黑火药威力
　　林云点点头，挥手道：“将这些土扒开吧！”
　　这次，没等老村长吩咐，两名村民就立即将土堆扒开，坑里漆黑一片，还冒着阵阵黑烟。
　　但仔细看，之前那些木柴，已经彻底化为木炭。
　　老村长问道：“林公子，你费了半天的时间，这到底是为了什么？”
　　这句话，也算是问出了大家的心声。
　　众人都心知肚明，林云不可能做无用功，这么大费周折，必然有原因。
　　林云神秘一笑，道：“好了！我知道大家好奇，也到了该揭晓的时刻！！”
　　之后，林云捡起地上一块普通石头，将硫磺沙和木炭装进另一个空的竹筒内，并碾成粉末。
　　在场几人都一眨不眨的盯着看。
　　尤其是叶婉清和乌娜，她俩都在各自的领域算是女强人，所以求知欲极强，想知道林云到底能做出什么。
　　而老村长和两个村民根本就看不懂，对他们来说，林云今天下午做了一堆毫无意义的事，还浪费他们一下午时间，有这时间还不如下湖捕鱼，起码还能吃顿饱饭。
　　不过，这种想法，也只敢过过脑子，却不敢明说。
　　这时，林云将费劲提炼出的硝晶倒出一点，混入竹筒内。
　　再用石头将三种原料压实，并预留了一条用枯叶制成的引线。
　　做完一切，林云呼出一口浊气。
　　“你们不是一直好奇我忙碌一下午的成果吗？现在就是见证奇迹的时刻！都躲远点！”
　　林云制成黑火药，并用竹筒作为最简单的发射装置，或许并不安全。
　　众人都立即后退了几米。
　　“老村长，还请将你抽旱烟的火折子借我一用！”
　　老村长立即递来。
　　林云轻轻一拉，火折子冒出火光，并靠近引线。
　　“刺啦！！”
　　一阵火星喷射而出。
　　林云连忙将竹筒对准五米外的墙角。
　　“轰隆！！”
　　一声震天响，别说这宅邸，整个牛背村都是一震，村民们更是吓一跳，吃惊的望向这边。
　　一道火蛇喷涌而出，瞬间将一尺厚的砖墙击穿。
　　林云更是被震得手臂发麻，鲜血顺流而下，他受伤了。
　　而冒出的狼烟将他脸都熏黑了。
　　如此一幕，看的在场几人倒吸一口凉气。
　　两名村民直接跪在地上，被吓破胆。
　　老村长更是一双布满老茧的手都在颤抖，他活了六十多年，何时见过这种场景。
　　但最吃惊的，要数林云的三个老婆。
　　林无月就算再不懂，也明白刚刚的爆炸意味着什么。
　　而叶婉清和乌娜更是双眼放光，盯着林云就像是见到了什么美味。
　　性格豪爽的乌娜，直接扑入林云怀中。
　　她作为上过战场的将士，自然明白，刚刚那一炮，要是用作行军打仗，绝对威力无穷。
　　“相公，你果然厉害！！你发明的这个叫什么？”
　　乌娜一脸激动。
　　“诶诶…疼！快松手！”
　　林云整条右臂，就像是断了一样。
　　乌娜这才发现不对劲，连忙后退，当看到他手腕还在滴血，吃了一惊。
　　林无月和叶婉清也都凑上前，一脸关心。
　　“相公，你怎么样？”
　　林无月拿出手绢擦拭他手上的血。
　　林云苦笑道：“估计是骨头被震脱臼了！一点皮外伤，别担心！你们三个这回不嫌我臭了？”
　　三女都俏脸微红。
　　叶婉清问道：“相公，刚刚能爆炸的东西，真的是你发明的？”
　　“怎么？你见过这个世界还有其他人能制造出来？”
　　林云没好气的说着。
　　“我不是这个意思！你快告诉我，这到底是个什么东西？为何有这么大的威力？”
　　林云玩味道：“这是…黑火药！”
　　“黑火药？”
　　叶婉清念叨一句，道：“据我所知，你是凤阳王三十六个儿子中，最不爱读书学习的一个！你是怎么知道这制造工艺？”
　　林云内心暗叹，这叶婉清不愧是国士院出来的，心思确实缜密。
　　但他并不打算回答，也不知该如何解释，总不能告诉她，自己是个穿越者吧？
　　苦笑道：“我能先回去包扎一下伤口再给你解释吗？”
　　林无月立即扶住林云，道：“婉清，你就别这么多问题了！没看相公受伤了吗？”
　　“哦！好吧！”
　　叶婉清盯着林云的背影，眼中第一次露出了一丝怀疑。
　　要说之前林云在面对劫匪时的表现是英勇无畏，那这次制造出黑火药，那就是大胆疯狂了。
　　她很清楚，林云的这个发明，要是用于军事，绝对会造成颠覆性的影响，将彻底改变未来战争的方式。
　　叶婉清嘴角泛起一丝微笑，心中更加期待起来，似乎是看到了林云即将崛起。
　　这时，林云突然回身吩咐道：“老村长，劳烦您老再替我多准备些牛背山的沙土、木炭还有粪便！并按照我刚刚的方式加工！”
　　“好，这件事就交给小老！林公子这两天就好好休养身体吧！”
　　老村长虽不知那爆炸意味着什么，但也明白可以保护牛背村的安全。
　　试想一下，刚刚要是被击中的不是墙壁，而是一个人，那绝对死无葬身之地。
　　林云强忍着右臂疼痛，勉强一笑：“我不会让大家白出力！替我给村民们带个话，但凡参与劳作者，每人每天可得一百文钱！”
　　这下，别说老村长和两名村民吃惊，就连三女都感到不可思议。
　　在这个世界，一千文钱就是一两银子，像牛背村就算卖一百斤鱼，也换不来一两银子。
　　而牛背村有五百多人，就算只有一百人参与加工制造，那林云每天支付的工钱换算成银子就是十两。
　　放在财大气粗的林家，并不算大事。
　　但对林云，乃至牛背村，都是一笔天文数字。
　　老村长惊喜道：“林公子，你…你此言当真？”
　　林云笑道：“自然当真，我何时骗过你们？”
　　“好好！有林公子这句话，那这件事就包在我们身上！”
　　之后，老村长和两名村民，带着喜悦之心离去。
　　回到房厅，林云坐在椅子上，由林无月细心的包扎伤口。
　　“相公，今天实在太危险了！要是那爆炸威力再大一点，你这条胳膊可能都保不住了！”

第17章 暴露野心
　　林云苦笑道：“第一次试验，难免把握不好火候！等村民们准备好材料，我再改良一下！”
　　这时，乌娜问道：“相公，你…你真打算每天拿出十两银子给村民？林家之前就给你一百两饯别礼，已经用了不少！要是只出不进，根本坚持不了几天！”
　　叶婉清也赞同的点头道：“不错！你倒是豪气，一张嘴就每人每天一百文钱，你可知村里有多少劳动力？要是大家都牟足了劲干活，你手里那六十两白银，估计几天就没了！”
　　林云看着两女，莞尔一笑：“嗯…不错！终于知道替为夫分忧了！我是不是要敲锣打鼓庆祝一下！”
　　“哼！亏你还笑得出来！”
　　叶婉清脸蛋酡红，漂亮的凤眸不敢与他对视。
　　而乌娜倒没那么脸薄，瞪眼道：“自从来到牛背村，我替你分的忧还少吗？相公说这话，真是寒了我心！”
　　“得嘞！我说错话行了吧！”
　　林云一脸无奈。
　　“相公，说正经的，你到底打算如何赚钱？”
　　叶婉清恢复严肃，心里也期待起来。
　　“这俗话说，大炮一响黄金万两！想要来快钱，自然要打仗！”林云双眼发光。
　　叶婉清眼一亮，道：“相公该不会是打算将这黑火药献给林家吧？这确实是个好办法，或许凤阳王一高兴，就将咱们所有债务都给免了！”
　　林云嗤笑道：“想什么呢？我林云岂会干这种杀鸡取卵的蠢事？我要的是长久利益，而非眼前！”
　　“再说，从我离开林家的一刻起，就没打算回去！而林家也绝对不可能免除债务！你就别做这个美梦了！”
　　“那相公说打仗来快钱是什么意思？”
　　这时，乌娜说道：“让我告诉你！行军打仗时，打到哪就会抢到哪！这来钱不就容易了嘛！”
　　她当过兵，对里面的事一清二楚。
　　林云点头道：“不错！但你只说对了一半！我林云缺钱是不假，可也有原则！普通百姓的钱我不要…坑蒙拐骗的事也不干！”
　　乌娜皱眉道：“那要如何来钱？”
　　“哼！这牛背山方圆五百里地，肯定还有不少像黑风寨这样的劫匪窝，这帮混蛋这些年肯定搜刮了不少民脂民膏！我要让他们怎么吃进去的，就怎么吐出来！”
　　叶婉清赞许道：“相公果然思路清奇，黑吃黑确实是没本的买卖！但你想过以后吗？这些劫匪窝不可能一直供养我们呀！迟早有殆尽的时候！”
　　这边，伤口已经包扎好，林云起身活动了一下，沉声道：“等我吃饱了！也就有了属于自己的势力！你觉得我将来会怎样？”
　　他这次算是彻底暴露了野心。
　　让叶婉清和乌娜都内心一震。
　　不过，两女都不是省油的灯，尤其是叶婉清，她可是国士院叛党，早就有了谋反之心，不然也不会落得这般下场。
　　而乌娜，本就是蛮族人，她对大端神朝，更没什么感情。
　　“真没想到，我一个戴罪之人，居然能遇到相公这样的奇才！我真的开始爱上你了！”
　　叶婉清眼中带光，笑的妩媚动人。
　　林云顿感吃不消，连忙说道：“饿了！无月，我们晚上吃什么？”
　　“吃鱼啊！乡亲们送来好多呢！”
　　林无月自始至终都没多说一句话，只是任劳任怨的干活儿，听着三人对话。
　　就像个贤惠的妻子。
　　林云一挑眉，道：“谁让你收村民的口粮？”
　　“我们不收这些鱼，吃什么？难道整天饿肚子吗？”
　　林无月一句话，就让林云哑火。
　　他整天满脑子都是牛背山，忘了这个家现在什么吃的都没有。
　　而自己从昨天到现在，还一口饭没吃，难怪会突然饿肚子。
　　“咳，是我不对！乌娜，你现在进城买一些粮食回来！”
　　“知道了！我现在都成专门跑腿的了！”
　　乌娜转身离去。
　　自从老村长将林云那些话转达，村民们彻底疯狂了。
　　一天赚一百文钱，别说是熬煮粪便，就是一天吃一桶粪便都没问题。
　　一时间，整个牛背村忙的热火朝天，家家户户都充满了恶臭味。
　　还有一部分人，在老村长和之前那两名村民的指挥下，去烧炭和上山采集硫磺沙。
　　大家虽忙碌，却并不混乱，都有条不紊的做着各自工作。
　　如今，整个牛背村的村民都在议论之前那爆炸声。
　　更在两名村民绘声绘色的形容下，林云已经快成半仙儿了。
　　开始还有不少人不相信林云制造出的黑火药，会有这么可怕的威力。
　　但后来，当大家看到那被炸出一个窟窿的墙壁，终于彻底信服。
　　尤其是老村长告诉大家，林云这么做，是要将牛背村武装起来，以后就可以再也不受外人劫匪的欺辱，村民们都十分感动。
　　一晃过去两天。
　　林云按照约定，将每日工钱给老村长，再由他给村民们分配。
　　大家终于见到钱，而且，还这么多，一个个都干劲十足。
　　再回想林云之前说过，要改善牛背村的民生，大家都心存感激。
　　……
　　柴房，林云面前放着三个大木桶。
　　分别是硫磺、木炭和硝石粉。
　　一旁还有一个更大号的木桶。
　　林云将三种材料全都倒进大号木桶，搅拌均匀后，又费力的拿起一块大石墩，小心的碾压。
　　他要让这些混合物彻底凝结。
　　整整忙碌了一个时辰。
　　期间叶婉清和乌娜都想来帮忙。
　　但林云不想让她们看到自己如何调配，虽然材料不保密，但制造工艺却不能泄露。
　　这并不是信任不信任的问题。
　　而且，这所谓的工艺只针对这个世界的人。
　　因为在地球，是个人都明白这是什么原理，而林云现在所做的也不过是最粗浅的加工。
　　之后，林云将黑火药的分量减少了一多半，就连之前使用的竹筒发射装置都跟着变小。
　　林云完全按照地球上手枪的外形制作。
　　但他的手工能力实在太差，再加上没有合适的材料和工具，导致这发射装置，只有手枪的轮廓。
　　不过，林云不在乎好不好看，只要实用就行。

第18章 手枪雏形
　　等积累出一定的家底，他就要立即采矿，有了铁他才能制造出更多敛财工具。
　　他这次不惜熬夜也要赶制出简易版手枪，就是为了防身。
　　接下来与劫匪打交道，必定是危机重重。
　　乌娜就算再厉害，也不可能无时无刻都保护他。
　　而黑吃黑也是最危险的事，虽然林云有黑科技，但还是要小心阴沟里翻船。
　　这时，林云将竹筒枪口对准柴房墙壁，轻轻勾动扳机。
　　“啪！！”
　　一声清脆的响声，枪口内冒出青烟，火蛇喷射而出，就像是散弹一样，将墙壁打的千疮百孔。
　　林云很满意现在的威力，既能造成有效杀伤，又能让他自己不受反震的伤害。
　　门外传来脚步声，三女都身穿着白色裹衣赶来。
　　柴房门被打开，就看到林云一脸黝黑，还保持着出枪射击的姿势。
　　林无月担忧道：“相公，你没事吧？怎么这么晚了，还在研究这些东西？”
　　林云笑道：“不搞定这要命的玩意，我根本睡不着！”
　　“那你成功了吗？”
　　叶婉清好奇道。
　　林云伸手指向墙壁，得意道：“你们看看那是什么！”
　　当三女看到墙壁上密密麻麻的弹孔，都吃惊不已。
　　这次造成的破坏力虽然不如第一次，贯穿一尺厚的墙。
　　但也足够惊人了。
　　砖墙被打出两公分深的弹孔，这要是打在人身上，同样可以致命。
　　乌娜凑上前，接过林云手中的手枪，羡慕道：“相公，你刚才就是用这东西发射的？”
　　林云含笑点头。
　　“改良的这么小巧，都可以当做暗器了！我也想要一个，相公能帮我制造一个吗？”
　　乌娜一脸期待。
　　“现在还不行！等以后有机会的吧！这玩意现在制造的太简陋，很容易出现危险！”
　　“哼！真是小气！”
　　林云揉了揉眼睛，惊讶道：“我没看错吧？你这丫头居然也会撒娇了？”
　　乌娜俏脸通红，转身跑了出去。
　　她其实也不想这样，但林云制造的简易手枪，她实在太喜欢了。
　　之后，林云又做了十颗子弹，说道：“婉清，明天我们出去试试！”
　　“你让我跟你去？不怕我拖你后腿？”
　　叶婉清一脸微笑，却跃跃欲试，她十分想看看，这玩意打在人身上的威力如何。
　　“有这家伙在，怕的应该是敌人，而不是我们！”
　　林云一脸自信。
　　各自回到房间，林云已经洗漱完毕，刚伸懒腰打哈欠，忽然身后的房门被关闭。
　　林云转身一看，就见林无月一脸娇羞的站在门口。
　　她居然只穿了一个红色肚兜，妙曼娇躯若隐若现，雪白的皮肤如凝脂玉一般细腻，除了那一头白发，几乎毫无瑕疵。
　　林云何时见过这种诱惑，咽了下口水，道：“无月，你…你要干什么？”
　　“相公，你叫我什么？”
　　“那个…夫人，咱们有话好说！”
　　“哼…咱们今晚有的是时间说话！不过，现在你只属于我！”
　　林无月直接投入他的怀中。
　　林云一个重心不稳，二人倒仰在床上。
　　紧接着，床榻两侧的帘子被打开，刚好挡住他俩。
　　林无月这番话，也蕴含深意。
　　林云毕竟不是她一人的，还有叶婉清和乌娜。
　　再加上她平日里也帮不上什么忙，没有乌娜和叶婉清那么有本事。
　　所以，林无月就想用这种方式侍奉林云。
　　很快，屋内就响起为爱发狂的乐章。
　　……
　　次日清晨。
　　林云还在温柔乡中熟睡，林无月就趴在他的胸口，一头雪白长发散落在林云的身上。
　　这一刻的林无月美到令人心颤，尤其是那双眼睛，狭长而又水润，就像是剥了壳的荔枝。
　　果然，女人就像一盆花，得到了爱的滋养，才会盛开绽放。
　　而林无月的目光牢牢的盯着林云立体的五官，眼中充满了幸福。
　　若不是林云当初要了她，她现在肯定已经死了。
　　想到这，林无月用长发在林云的脸上轻拂。
　　林云微微皱眉，猛然睁开眼，并一把攥住她那滑嫩细腻的小手。
　　林无月痴痴一笑：“相公，昨晚睡得好吗？”
　　林云将她抱紧，道：“无月，你果然让我大开眼界啊！”
　　“呸！”
　　林无月轻啐一声。
　　“你乱说什么呢？什么让你大开眼界？”
　　“你不记得了？要不让为夫帮你回忆一下如何？”
　　林云一脸坏笑。
　　他明显是食髓知味，彻底开窍了。
　　林无月自然不会拒绝，刚要投入他怀抱，门外就传来急促的敲门声。
　　“快门…快开门！！这都几时天了？怎么还不起来？你们在里面做什么呢？”
　　自从得知林云今天要带她出去办事，这丫头昨晚一宿没睡好。
　　此刻再见到林云还不起床，脑中不由联想到一些特殊的画面，顿时醋意大发。
　　林云与林无月都一阵失望。
　　林云亲吻在她的脸颊，苦笑道：“起床吧！今天还有大事要办！”
　　说着，林云直接起身穿衣。
　　林无月幽幽一叹，内心喃喃道：“如果我能独占相公该多好？”
　　但可惜世间没有如果，她也只能认清现实，跟着起身。
　　而林云就像发现了新大陆，这林无月平时端庄温婉，可回想昨晚的事，他就一阵脸红心跳。
　　但外面敲门声持续不断，林云只能不再回想，一把将房门打开，没好气道：“敲什么敲？你催魂呢？”
　　叶清婉气恼的嘟着嘴，伸脖子看向屋内，却只看到被床帘遮挡的床。
　　赌气道：“对，我就是催魂，这都几时了，你怎么才起床？”
　　“我昨晚熬到半夜，多睡一会儿怎么了？”
　　林云翻个白眼。
　　“哼，我看你是舍不得温柔乡吧？”
　　林云将脸凑近她，戏谑道：“没错！我就是舍不得温柔乡，你羡慕啊？”
　　“呸！！你才羡慕！！快…快收拾一下出来！！”
　　叶婉清脸蛋儿瞬间涨红，心虚的连忙后退。
　　林云无奈摇头，直接走向客厅，看着门外阳光明媚，笑道：“今天真是个好日子啊！！”
　　叶婉清立即追了上来，道：“我们什么时候出发？”
　　“你着什么急啊！总要让我先洗漱吃饭吧？”
　　之后，林云独自走出客厅，倒水洗脸。

第19章 彻底降服
　　叶婉清气恼的坐在椅子上，脑中还在胡思乱想。
　　这时，林无月也走了出来，笑道：“婉清，你起的好早啊！”
　　“是啊！我昨晚没睡好！倒是你们都睡的不错！”
　　林无月尴尬一笑，道：“我这就去准备早饭！”
　　说着，转身就走。
　　叶婉清立即将她拦住，好奇的凑近打量，忽然看到林无月脖颈下的吻痕，阴阳怪气道：“姐姐果然是过来人，真是好手段！难怪相公起的这么晚！”
　　林无月内心一慌，红着脸离去。
　　吃饭的时候，林云吃着饭，时不时的傻笑，还不停的给林无月夹菜。
　　让叶婉清嫉妒的不行。
　　而林无月则一脸含羞。
　　倒是乌娜完全没看出来问题，大咧咧的说个不停。
　　“相公，你待会儿要和婉清去哪啊？”
　　乌娜一脸好奇。
　　林云笑道：“既然要黑吃黑，自然要先打听一下这牛背山五百里还有多少劫匪窝！”
　　“那…相公能不能也带上我？”
　　林云瞥她一眼，摇头道：“你就留在家吧！牛背村不能没有防护！你留下我也放心！”
　　“哼，牛背村有什么需要保护的？穷的叮当响，何况黑风寨都被灭了，肯定不会有人来捣乱！”
　　“不管有没有，你都要留下！对我来说，这些村民都是最宝贵的资源！还有，我昨晚制成的黑火药也需要保护，这东西可是接下来计划的关键！绝对不能出丝毫差错！”
　　这种事，林云是绝对不能马虎的。
　　他深知人口才是未来。
　　“那你要是在外面遇到危险怎么办？”
　　“我有手枪防身，没人会是我对手！你就安心在家等着我的好消息吧！”
　　“可是…”
　　“别可是了！乖…听话！”
　　林云只能连蒙带唬。
　　这时，叶婉清直接撂下筷子，道：“吃完了吧？吃完就忙正事吧！别整天情情爱爱的！”
　　话落，她起身就走。
　　林无月能感觉到，叶婉清在和自己生闷气。
　　但乌娜还以为是针对她，气恼道：“喂，你这是什么态度？我和相公说话，关你屁事！”
　　林云顿时头大如斗。
　　放下筷子就追了出去。
　　很快，林云追上她，笑道：“你干嘛阴阳怪气的？该不会是吃醋了吧？”
　　他也不是木头人，自然能感受到这丫头的情绪。
　　叶婉清猛然停下身，翻个白眼道：“谁阴阳怪气？谁吃醋？你以为你是谁啊？我只是想提醒你，咱们现在的情况还没到彻底放松的时刻！你要想风花雪月，那也要等将所有债务都还清！”
　　林云戏谑一笑，走到她身前，道：“原来是我自作多情了！不过也对，你叶婉清曾是国士院的谋士，身份显赫，自然瞧不起我这被排挤出林家的庶子！”
　　“哼！你少妄自揣测我的心思！我问你，你刚才说要打听牛背山方圆五百里的劫匪窝，你上哪打听？”
　　叶婉清故意转移话题，她现在自己都搞不明白对林云的态度。
　　所以，刚刚发现林云和林无月已行过周公之礼后，反应才这么激烈。
　　“你忘了，之前俘虏了二十多黑风寨劫匪？他们肯定了解牛背山方圆五百里的情况！”
　　之后，林云反客为主，迈步离去。
　　叶婉清说得对，自己确实不该儿女情长，牵扯过多的精力。
　　林云找到老村长，在他的带领下，来到了牛背村储存鱼肉干的地窖。
　　这里的鱼肉干都被村民们收走，里面黑暗干燥，空气中弥漫着鱼腥味。
　　在老村长的命令下，两名村民将插在岩壁的火把点燃。
　　村民们现在对林云是发自内心的敬重，这段时间，他们靠自己的双手，都赚到了从前几年都赚不到的钱。
　　这一切改变，都是拜眼前这个男人所赐。
　　火光照亮了这地窖，里面的空间不算大，一个巨大的囚笼中，二十多个劫匪都被用绳索捆住脚踝，并蹲在地上。
　　他们这几天同样不好过，虽说之前林云答应给他们改过自新的机会。
　　可自从那天过后，林云就像是将他们遗忘，所以，他们最近几天都提心吊胆，生怕等来的结果是将他们全部处死。
　　这时，林云走到囚笼前，一众俘虏立即凑上前，隔着囚笼纷纷下跪。
　　“林公子，我等真的诚心归附，还请您能给我们一次机会！！”
　　“没错！！”
　　听着众人七嘴八舌的求饶。
　　林云是看在眼里，嘴角泛起意味深长的微笑。
　　此刻，除了叶婉清，没人知道他的真实想法。
　　而林云也想通过这几天时间，彻底击溃他们的精神防线。
　　“你们这些家伙全都罪恶深重，就算被杀，那也是死有余辜！尤其是这些年对牛背村的荼毒！但…念在上天有好生之德，本公子可以给你们一次机会！但能否把握，还要看你们自己！”
　　林云这一手欲擒故纵，彻底将众人拿捏，都忙不迭的点头，生怕慢一点，林云就改变主意。
　　“还请林公子吩咐，我等绝对服从命令！”
　　老村长和两名村民都被眼前一幕震撼，他们对这些劫匪再熟悉不过，都是些要钱不要命的滚刀肉。
　　没想到林云能让他们如此听话。
　　当然，在他们看来，林云毕竟是林家人，能威慑这些劫匪也在情理之中。
　　只有叶婉清明白，林云的心机有多深，这让她非常欣赏。
　　自古英雄难过美人关，但美人同样爱英雄。
　　越是强势厉害的女人，对自己另一半的要求也就越高。
　　而通过种种迹象表明，林云无论是城府心机，还是办事能力皆是上乘，而且还有一股十分吸引她的神秘感，让她欲罢不能。
　　林云满意点头，指向囚笼中一名长相还算斯文的青年，问道：“你叫什么？”
　　青年立即站起身，恭声道：“小人郑有利，见过公子！”
　　他内心暗喜，林云能向他问话，肯定是看他顺眼。
　　“嗯…你对这牛背山方圆五百里，有多了解？”
　　郑有利眼珠子一转，立即答道：“小人曾是虞城人氏，自小习武，还做过镖头，因为三年前失了镖，才落草为寇，拜入黑风寨！对虞城方圆五百里都十分了解！”

第20章 杀手锏
　　虞城正是之前乌娜采购各类物资的城池，也是牛背山附近唯一的城池。
　　林云一挑眉，转身看向一脸崇拜他的两名村民，吩咐道：“将他放出来！”
　　“是…林公子！”
　　两名村民这才取出钥匙，将囚牢门打开，并将郑有利放出。
　　其实他俩都有些害怕，生怕这些劫匪突然暴起。
　　可劫匪们早就失去了反抗之心，现在就算将他们全都放出来，也不敢动手，更不敢逃跑。
　　郑有利活动了一下发麻的双腿，这才走出囚牢，对林云倒头就拜。
　　而里面的劫匪们都一脸羡慕。
　　林云沉声道：“好了！不必多礼！你跟我来！”
　　他转身走向一处角落，郑有利立即跟上。
　　老村长一脸好奇，问道：“二夫人，这…这到底怎么回事？林公子要做什么？”
　　叶婉清盯着远处的林云，微笑道：“您老放心！相公他要做一件大事！将来只会让牛背村壮大，不会让大家有危险！”
　　老村长若有所思的点头。
　　这边，林云看向郑有利，问道：“知道我为何要单独带你出来？”
　　“小人不知！也不需要知道！小人只知道效忠林公子，就算豁出这条性命，也要完成！”
　　郑有利巧舌如簧，马屁拍的让他舒服。
　　但林云岂会轻信，微笑道：“你这般能言善辩，看来之前在黑风寨混的很不错吧？”
　　郑有利尴尬一笑，心中不停的告诫自己一定要小心。
　　“让林公子见笑了！小人只是…”
　　“好了！你不用解释！我就问你一句，这牛背山方圆五百里，还有多少像黑风寨这样的势力？”
　　郑有利一愣，答复道：“牛背山方圆五百里有多少势力小人也不敢肯定！但我曾听熊爷提过一次！每三个村庄附近，就会有一个劫匪窝！而紧邻牛背村五十里地，就有个名叫黄巾盟的势力！”
　　林云眼前一亮，道：“好！！这黄巾盟实力如何？”
　　郑有利算是看出来了，林云打听的这么仔细，肯定是准备清剿隐藏在牛背山的所有劫匪。
　　“黄巾盟与黑风寨差不多！但他们老大六爷却一般！林公子若要剿匪，小人愿效犬马之劳！”
　　“嗯…既是如此！那你待会儿就跟我走一趟吧！”
　　话落，林云转身走了回去。
　　郑有利大喜，紧随其后。
　　只要有一线生机，没人愿意落草为寇，如今有翻身机会，他自然要抓住。
　　这时，林云朗声道：“郑有利，从今天起，你就是我林云麾下的第一个侍卫，你的这些同伴也统统归你管理！要是他们出了什么问题，我就拿你试问！”
　　郑有利噗通一声跪在地上，道谢不止。
　　而囚笼内的俘虏虽心有不服，却又欢喜，至少可以保命了。
　　之后，林云带上叶婉清和郑有利，策马离村，直奔黄巾盟所在位置而去。
　　不过，牛背村民得知林云要去剿匪，都大吃一惊，不明白林云为何要这么做。
　　一个匪窝起码也有几百号人，而林云只带两人去剿匪，说出去恐怕都没人相信，尤其叶婉清还是弱女子，根本就是个拖累，要是带上乌娜，大家还愿意相信。
　　当然，村民们也都知道，林云身上肯定带了之前那爆炸的黑火药，有这东西保命倒也没问题。
　　一路上叶婉清十分安静，一边控制身下马匹，一边看着四周的风景，显得轻松惬意。
　　只有郑有利心事重重。
　　他以为林云要剿匪，肯定要带上不少人马，最起码也要有那天刀劈熊爷的蛮族女人。
　　可现在才知道，只有他们三人。
　　“林公子，就咱们三个去挑战黄巾盟，是不是…太危险了？”
　　郑有利一脸苦瓜脸，别看他刚才话说的漂亮，实际上他比谁都怕死。
　　林云嘴角叼着一棵稻草，盯着远方的官路，玩味道：“怎么？你害怕了？”
　　“小人不是害怕！只是…心里没底！黄巾盟就算再弱，那也是将近二百人的势力！”
　　“行了！你不必害怕！我林云还没傻到去送死的地步！这次叫你来，也只是做向导！并不是让你来拼命的！”
　　听他这么一说，郑有利更懵圈，根本不明白林云葫芦里卖的什么药。
　　这时，叶婉清发现林云身下的战马两侧，还挂着两个包裹，好奇道：“相公，这带的这是什么？”
　　她记得林云什么都没带，这两个包裹肯定大有来历。
　　听她一说，郑有利也看向包裹，但打死他也不可能想到是什么。
　　林云摇头晃脑，依旧盯着远方：“是什么你不清楚吗？”
　　叶婉清眼前一亮，喃喃道：“难道是…”
　　郑有利急的抓心挠肝，刚要询问，林云一手持着马鞭，指向远处的山坳，说道：“这里就是你之前说的位置吧？”
　　郑有利观察一番四周地形，点头道：“不错！黄巾盟的老巢在金山坳中心的一线天！林公子好眼力！”
　　“行了，你少废话！速速带我去那一线天！”
　　郑有利明显感觉到林云变的严肃起来，也不敢多问，立即策马上前带路。
　　他们现在是上山路，虽然这山体并不陡峭，但林云身下的马匹却十分吃力。
　　叶婉清说道：“相公，你该不会是想要在这里引爆黑火药吧？”
　　她已经猜到，林云马背两侧的包裹是黑火药，这么两大包若直接爆炸，绝对威力无穷。
　　林云点头道：“不错！待会儿你留在这里等我的信号，听到第二声枪响便点燃引线！”
　　“好！相公，你确定这个计划能杀死所有劫匪？”
　　“谁说我要杀光所有劫匪？”
　　“那你要干嘛？”
　　说话间，三人已经来到这山顶部。
　　林云翻身下马，将马背上的两个包裹取下，当来到一线天的位置，定睛一看。
　　下方大概一百米的位置，一群头戴黄巾的壮汉正在大口喝酒吃肉，气氛十分火爆。
　　所有劫匪根本就没发现头顶有人。
　　林云冷然一笑，直接将两个包裹放置在一线天两侧。
　　这两个炸药包是他临时赶制出来的，虽是粗制滥造，但足足一百斤的当量，也足够让这些劫匪喝上一壶。

第21章 一枪毙命
　　他的目的不是杀光劫匪，而是劫掠他们的财富，再将其收编，扩大自己的势力。
　　估计说出去都没人会相信，但林云现在就是有这个底气。
　　做完一切，林云带着郑有利下山，叶婉清手里拿着留给她的火折子，一脸苦笑，没想到自己有朝一日会参与剿匪。
　　林云二人走下山头，刚靠近一线天的入口处，一名手持长枪的黄巾盟哨兵立即跳出来，喝道：“大胆！何人敢强闯我黄巾盟？”
　　林云懒得和他废话，一招手，郑有利便拔刀上前，三招两式就将其击杀。
　　而林云看都不看一眼，堂而皇之的走了进去。
　　这入口位置狭窄，只能容下两人并肩，林云弯腰进入其中，里面却别有洞天。
　　还离得老远，就能听到里面不断发出爽朗的笑声，还有女人哭泣声。
　　林云其实不讨厌劫匪，愿意落草为寇，证明这帮人有血性，也算个人物。
　　但要是欺负女人，那就该死了！
　　人可以坏，但不能没底线，不然就是人渣。
　　终于走过这处狭窄，映入眼帘的就是数百名光膀子壮汉，还戴着黄巾。
　　几名一看就是村妇的女人衣衫不整，低声哭泣，彼此靠着对方，眼中尽是绝望，显然都受到了侮辱。
　　就在这时，林云的脚不小心将空酒坛碰倒。
　　“啪嚓！！”
　　一声不和谐的声音，瞬间惊动所有劫匪。
　　他们可都是亡命徒，平日里过刀口舔血的日子，就算喝的烂醉，基本的警觉性还是有的。
　　当众人看到林云这个陌生人，都起身摸刀。
　　大家都不傻，陌生人闯到这里，外面都没有预警，就证明哨兵已经被杀了。
　　林云还是第一次被如此多的亡命徒盯着，要是不怕，那绝对不可能，就连他身后的郑有利都隐隐发抖。
　　若不是林云表现的相当自信，他绝对不会跟来。
　　而林云隐晦的看向高空，隔了一百多米，还是看到一线天裂口处叶婉清的倩影。
　　这时，一名黄巾大汉喝道：“哪来的瘪三，胆敢擅闯我黄巾盟！！”
　　林云冷笑道：“牛背村…林云！！”
　　他只是想报一下名号，毕竟，过了今天，黄巾盟也就没了！
　　而且，他就是要表现出一副胸有成竹的状态，来迷惑众人。
　　果然，一众黄巾盟劫匪，在听说林云这个名字，都倒吸一口凉气。
　　就像是见鬼一般。
　　这时，远处高位忽然传来一声大喝：“你就是之前灭掉黑风寨的林家新任领主？”
　　四周劫匪立即让出一条路。
　　别看他们一脸凶悍，但俗话说穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。
　　显然，在这些劫匪眼中，林云就是那种不要命的狠人，能将牛背山最有威望的黑风寨消灭，实力可见一斑。
　　这些劫匪就算是亡命徒，可也都怕死，尤其是眼前这位，早在牛背山方圆五百里扬名立万。
　　一身披虎皮披风的中年顺着中间让出的路走来。
　　林云不由皱眉，又重新舒展，轻蔑道：“看来我还挺出名！你就是黄巾盟的首领六爷？”
　　中年大汉点头道：“林公子，我黄巾盟与牛背村并无仇怨，不知你此次前来所为何事？”
　　他也不傻，能作为一方首领，自然眼力非凡，隐隐感觉到一丝杀气。
　　只不过，林云就算再厉害，单枪匹马来到他的老巢，也讨不到什么便宜，所以并没有畏惧。
　　林云冷笑道：“我若说是来打劫的，不知六爷信不信？”
　　六爷顿时一愣，而四周黄巾盟劫匪都仰头狂笑起来。
　　肆意狂笑声响彻整个一线天。
　　他们畏惧林云的威名是不假，但若只有眼前这两人，却根本不怕。
　　六爷嗤笑道：“林公子怕是失心疯吧？想敲我黄巾盟的竹杠，可是要付出生命的代价！就算你能消灭黑风寨又如何？”
　　面对众人狂笑，林云倒是无动于衷，郑有利被吓得不轻，色厉内荏道：“六爷…我劝你还是乖乖束手就擒，我家公子乃是凤阳王之子，你若敢乱来，绝对让你黄巾盟灭亡！”
　　“哼！藩王林家算个屁！！老子山高皇帝远，莫说是林家一个小小领主，就是他凤阳王亲至，老子也不怕！”
　　这话完全是吹牛，但也表明这位黄巾盟首领打算将他俩杀掉。
　　“你！！”
　　郑有利顿时语塞。
　　而林云却一语不发，目光阴戾的盯着众人。
　　这时，六爷扫向四周手下，喝道：“哪位兄弟愿意出手，将这不知天高地厚的林家小子杀了！老子奖励他一两银子，外加两个娘们！！”
　　“我！！”
　　“我！！”
　　一群劫匪都争先恐后，一两银子对他们来说诱惑力十足，但比起钱财，两个娘们更吸引人。
　　在这穷山恶水，最稀缺的就是女人。
　　看着争吵不休的众人，郑有利黑着脸看向林云，低声道：“林…林公子，实在不行，咱们还是逃吧！”
　　林云冷笑道：“你先退下！”
　　郑有利叹口气，只能退到一边。
　　这时，人群中冲出一个莽汉，手持一柄砍刀，直奔林云劈来。
　　“唉！又被这周老屁抢先一步！”
　　众人议论纷纷，虽然都不甘心，却也不敢继续争抢，可见这莽汉在黄巾盟有一定威望。
　　就在众人以为林云必死之时。
　　林云突然掏出昨晚连夜赶制的竹筒枪。
　　“轰隆！！”
　　一声炸响，被他改良后的枪口内，喷出大量火蛇，那莽汉毫无准备下，被这一枪正中。
　　可怕的威力，打得他倒飞回去，重重摔在地上。
　　四周黄巾盟劫匪都被吓破胆，连忙后退。
　　再定睛一看，莽汉浑身是血，胸口和脸已经被开了花，仔细看就像是蜂窝一样的弹孔，当场毙命。
　　而六爷更被吓得脸色惨白，身体微微颤抖，他根本理解不了，刚刚那一声炸响是什么。
　　众人再望向林云，见他依旧保持举枪的姿势，一脸冷笑，枪口还冒着淡淡青烟，将他衬托的更是不凡。
　　一旁的郑有利激动的不行，噗通一声跪在地上，眼神满是崇拜。
　　他终于明白，难怪林云如此自信，虽然不知道刚刚那火蛇是什么，但能瞬间秒杀莽汉，绝对能威慑所有人。

第22章 引爆炸药包
　　人都会对未知产生恐惧心理。
　　尤其林云之前剿灭黑风寨，已经打出威名，这牛背山方圆五百里的劫匪势力，都知道他不好惹。
　　这次就更加印证他们的猜测，也彻底点燃了他们心中的恐惧。
　　林云收回竹筒枪，他的手也微微颤抖，虽然反震力减轻不少，可也就让他感到吃力，不过还可以忍受。
　　他目光扫视一群劫匪，霸气道：“来啊！你们不是要杀我吗？谁敢冲上来，我就杀谁！！”
　　但凡与林云对视的劫匪，都心虚的低头不语。
　　他们确实敢打敢拼，但并不是悍不畏死，面对这种未知的力量，谁上谁是傻子。
　　这时，六爷阴着脸走上前，质问道：“你…你刚才使用的那个竹筒是什么？”
　　林云勾了勾手指，道：“你过来，我就告诉你！”
　　“哼，你当我是傻子不成？”随即，又看向四周手下，喝道：“弟兄们！都给我拿出勇气！这小子手中的玩意，就算能杀人，也只是杀死一人，你们一拥而上，他必死无疑！谁能杀了他，老子就给谁十两银子！”
　　众人顿时蠢蠢欲动，六爷说的有道理，而且他们也都觊觎林云手中能喷火蛇的玩意。
　　林云后退一步，直接将竹筒枪对准众人，恼怒道：“信不信我这次开枪，能将你们所有人全部杀死？你们敢赌，我就敢开枪！！”
　　他早在这一线天上空布置好一百斤当量的炸药，绝对能让这些家伙死无葬身之地！
　　而郑有利也终于明白，林云刚刚为何要先上山顶布置两个包裹，内心不由期待起来。
　　众劫匪果然被吓住，大家面面相觑，愣是不敢上前。
　　毕竟人的名树的影，林云从上次崭露头角，将黑风寨剿灭，就留给外人狠辣的印象。
　　他既然敢单枪匹马挑战黄巾盟，必然是做足了准备。
　　这一点，在场所有人都心知肚明，六爷自然也明白，可他岂会甘心就这样失败，还是被对方一人就击败！
　　这要是传出去，他丢人丢大了！
　　对他而言，死不能接受，丢脸更无法接受。
　　六爷咬着牙喝道：“林公子，我黄巾盟真的无意与您作对，咱们有话可以好好说！或者…您有什么条件，大可提出来！”
　　他还是选择服软了，毕竟，硬碰硬他未必能赢，而且，林云表现的实在太冷静了。
　　这种冷静，让他心生不妙，正如林云所说，他不敢赌，赌错一次，便死无葬身之地。
　　林云笑道：“好啊！其实我也不想与列位翻脸！既然六爷深得我心，那林某就不客气了！我知道黄巾盟是这方圆百里内仅次于黑风寨的势力，那肯定财大气粗，正巧我最近手头有点紧，六爷拿出一千两白银，我现在就走！”
　　“什么？一千两！！”
　　六爷大吃一惊，四周劫匪也都彻底傻眼了。
　　而郑有利则激动的说不出话，没想到林云真的能凭借一己之力，就慑服这不可一世的黄巾盟。
　　“怎么？舍不得？我可告诉你！钱财乃身外之物，只要还活着，一切就都还有机会！但命没了，一切就都没了！”
　　林云口才本来就不错，再加上是穿越者的身份，让他对人性人心的把控都十分厉害，往往一句话，就能说到对方心坎。
　　六爷眼角抖动的厉害，冷汗顺流而下，眼中充满杀机。
　　“一千两没有！若是一百两，我倒是可以考虑！”
　　林云嗤笑道：“还真是要钱不要命啊！你以为我不知道，我将黑风寨消灭后，你就带人抄了熊爷的老巢？”
　　六爷浑身一颤，没想到自己做的这么隐秘，都能被发现。
　　“可恶…你怎么知道这些？”
　　林云当然不知道，他只是猜测，不过稍微动动脑也能想到，这方圆百里，只有黑风寨和黄巾盟两个势力。
　　自己灭了黑风寨，却没去老巢清缴战利品，那肯定就便宜黄巾盟了。
　　但林云懒得和他解释，直接将枪口对准六爷，威胁道：“再给你最后一次机会！是交钱保命，还是一心求死！”
　　六爷怒骂道：“欺人太甚！！臭小子，你真当老子是被吓大的？你有本事就动手好了！”
　　他话未说完，林云就果断开枪。
　　“轰隆！！”
　　又是一声炸响，火蛇并未击中六爷，而是将他身边的几名小弟轰的倒飞，当场血染长空。
　　但一切还没完。
　　林云曾交代过，两声枪响，便是信号。
　　一线天上的叶婉清，早将发生的一切尽收眼底，对林云是佩服到五体投地。
　　在她眼里，林云已经称得上是枭雄了。
　　灭了一个黑风寨或许是巧合，而且，那次起到决定性作用的是乌娜，只不过被外界盛传的是林云。
　　可这次就不一样了。
　　林云单枪匹马，靠着一支火器，就敢硬撼一个将近二百人的劫匪窝，这可不是一般的勇气。
　　换个人，就算有这威力无穷的火器，恐怕也无法达到这种效果。
　　毕竟，火器虽好，可也要看使用的是谁。
　　没有过硬的心理素质和胆魄，是绝对无法威慑群雄的。
　　叶婉清立即将火折子拉开，学着林云之前的方式，将引线点燃，吓得她撒腿就跑，直奔山下而去。
　　炸药被点燃，她也就没必要留在这里。
　　“嘶嘶！！”
　　引线燃烧的声音不算大，但在这一线天下，却十分刺耳。
　　众人惊魂未定下，都听的清楚。
　　一群劫匪都惴惴不安的四处寻找声音来源。
　　林云和郑有利就站在洞口的位置，并不会受到影响。
　　这时，六爷问道：“你…你在搞什么鬼？”
　　林云也不需要隐瞒了，而是仰头望天。
　　众劫匪也都跟着抬头，但一百多米的高空，他们压根就看不见一条细细的引线。
　　林云幸灾乐祸道：“本来我不打算使用这一招，但既然你不识抬举，那就别怪我林云狠辣了！”
　　“你…你到底做了什么？”
　　六爷惊恐至极，尤其是看到林云这副表情，心里更加没底。
　　众劫匪也彻底慌了，就像是没头苍蝇，到处乱逃。
　　但出口已经被林云把守，他们就像瓮中捉鳖，只能等死。

第23章 收获第一桶金
　　“轰隆！！”
　　这次爆炸声更加恐怖，整个一线天都剧烈震荡，宛若山崩地裂。
　　众人彻底被吓破胆，天空不断坠下大块的岩石。
　　不到两百人的劫匪，转眼间就被砸死了一大半，没被砸死的也都抱头鼠窜，或者趴在地上大声求饶。
　　就连六爷都被石块砸中双腿，倒在血泊中不起。
　　他眼中满是绝望，开始后悔刚刚没有乖乖交钱。
　　这时，叶婉清终于赶来，看着如此可怕的破坏力，惊喜道：“相公，这两个包裹爆炸，居然这么厉害！你真是个天才！”
　　叶婉清属于极度理智的类型，能让她这么失态，可见这次带给她的震撼有多大。
　　而一旁的郑有利也算是领教到林云的可怕，若说他之前选择归顺，是为了保命，心里多少还有些不情愿。
　　但这一刻，他终于下定决心，跟着这位林公子，将来想平凡都难，或许自己表现好，也会借势平步青云扶摇直上。
　　这种想法，他也只敢藏在心里，打算以后用实际行动效忠林云。
　　林云轻轻弹了一下她的额前，宠溺道：“不错！反应的还挺快！”
　　叶婉清顿时羞红脸，可爱的用双手捂住前额。
　　“你少要瞧不起人！”
　　林云没搭理她，径直来到六爷身边，看了眼压在他双腿上的巨石，讥笑道：“怎么样？对这结果，可还满意？”
　　六爷心态算是彻底崩了，一把抓住林云的裤脚，强忍着身下撕心裂肺的痛苦，求饶道：“林…林公子，饶命啊！！我愿意交出所有钱财，只求您能饶我一命！”
　　林云满意点头，道：“好…既然你愿意花钱保平安，那我就不杀你了！告诉我藏宝库在哪？”
　　六爷颤抖着手，在怀中掏出一把钥匙，又指向远处的一处洞窟，道：“在…在那里！！”
　　林云转头望去，直接将钥匙扔给郑有利，说道：“去清点一下，回来给我报个数！”
　　郑有利忙不迭的点头，一路小跑而去。
　　这时，叶婉清看了眼六爷，说道：“相公，这老东西留不得，不然泄露了秘密，对我们接下来可是相当不利！”
　　六爷内心暗骂最毒妇人心，但这种时刻，他也不敢顶撞，只能眼巴巴的看向林云。
　　林云戏谑一笑：“傻丫头，我说话向来算数，又岂能反悔呢！”
　　“可是…”
　　叶婉清顿时急了，林云的表现已经让她非常满意，她如此担心，自然是已经将自己的利益和林云绑定在一起了。
　　所以，生怕林云一时得意忘形，而丧失了大好形势。
　　林云打断道：“我心里有数！知道你在担心什么！不过你放心，你担心的那些事不会发生！”
　　之后，又过了大概五分钟，郑有利终于归来，喘得上气不接下气，道：“公…公子！这黄巾盟果然是个宝藏，宝库内的白银一共有一千五百两！其他物资和粮食不计其数！要是带回牛背村，咱们就彻底不必为生计发愁了！”
　　别看郑有利之前被关在地窖做俘虏，他作为黑风寨的劫匪，对牛背村的情况十分了解。
　　林云满意点头。
　　叶婉清则目露精光，道；“相公这黑吃黑的买卖果然回报丰厚啊！这才剿灭一个黄巾盟，就有一千五百两的白银，要是将牛背山方圆五百里的劫匪窝全部消灭，咱们是不是就能尽快还清债务了？”
　　“哼，你想得美！你以为每个劫匪窝都这么富裕吗？何况，咱们这次收获的可是黑风寨和黄巾盟的所有钱财！”
　　叶婉清若有所思的点头，自己确实是异想天开了。
　　而倒在血泊中的六爷，听说林云居然有如此野心，要将所有劫匪窝一网打尽，内心除了震撼，剩下的就是钦佩了。
　　这时，林云看向郑有利，眼神意味深长。
　　“林公子有何吩咐！”
　　郑有利立即躬身在前。
　　林云凑到他耳边，低声道：“接下来就交给你了！将幸存劫匪都抓起来，愿意归顺的就带回去，不听话的直接杀了！”
　　郑有利内心一惊，他能清晰的感受到林云的狠辣，不过他非常喜欢这种杀伐果决的性格。
　　“公子，那这老东西呢？”
　　他瞥了眼血泊中虚弱不堪的六爷。
　　林云只是大有深意的拍了拍他的肩膀，就带着叶婉清转身离去。
　　眼看着林云走了，六爷看向郑有利，道：“郑有利，林公子已经答应饶我一命，你还不快帮我将这块石头挪开？”
　　郑有利轻蔑道：“六爷，你还以为自己是不可一世的山寨首领吗？”
　　六爷内心暗骂，但也只能陪笑道：“郑先生说得对！我算个屁啊！不过是断了腿的废人，还请您大人有大量，能帮我一把！”
　　四周幸存的劫匪也不过三十多人，都站在一堆，眼巴巴的看着，却根本不敢上前一步。
　　“哼！看来你还是没搞清状况！那就再想想吧！”
　　“臭小子，你给我滚回来！！连林公子都答应放我一马，你难道还敢违背他的命令吗？”
　　郑有利嗤笑道：“你还真是愚蠢！林公子是答应不杀你！但可没会放你走！”
　　六爷恍然大悟，明白自己被林云耍了，眼露绝望，破口大骂。
　　“林云，你这个卑鄙无耻之徒，老子上了你的恶当！！”
　　另一边，刚走出山寨的叶婉清刚好听到他咒骂，转头看向林云。
　　林云一耸肩，道：“这下你该放心了吧？”
　　“切，你还真是够坏的，先给他希望，再让他彻底绝望！”
　　叶婉清嘴上说着，可心里却高度赞许林云的表现，想做大事，决不能妇人之仁。
　　“这种人渣留着也是祸害！自然要让他在痛苦中死去！”
　　之后，二人回到拴马的位置。
　　叶婉清问道：“你就这么放心，将剩下的事交给那郑有利，那可是一千五百两白银，还有其他的各类物资！”
　　如此多的钱财，一般人都难以抵住诱惑，何况还是有前科的郑有利。
　　林云摸了摸马前额的鬓毛，笑道：“正所谓用人不疑疑人不用！我既然选择启用他，自然要信任他！何况…这也算是对他的考验！若有歪心思，你以为他能活着带走这么一大笔钱？”

第24章 建立私军
　　林云也不傻，一千五百两银子，能装满一辆马车，赶路速度肯定极慢，他随时都能找到郑有利。
　　何况，在他看来，郑有利也不会做这种蠢事。
　　郑有利曾经是镖头，当初也是不得已才选择落草为寇。
　　但也是被逼无奈，只要给他一次改过自新的机会，这种人一定不会甘愿继续做劫匪这种高危职业。
　　选择投靠林云将是他唯一的机会。
　　林云对人性人心的把控可见一斑。
　　叶婉清恍然大悟，有些崇拜的看向林云，道：“看来我之前的担心都是多余的！”
　　“我猜你现在一定对未来充满希望，对吧？”
　　林云露出耐人寻味的微笑。
　　叶婉清立即点头，她之前不表态，是因为对林云不了解。
　　可事到如今，她算彻底看透林云，道：“当初能被你选上，还真是我八辈子修来的福！”
　　“哈哈！！”
　　林云爽朗大笑，直接翻身上马。
　　二人踏上归途。
　　当他俩赶回牛背村，天已经快黑了。
　　村民们依旧热火朝天的忙活着，林云还在村口，就能闻到一股恶臭。
　　叶婉清无奈道：“黑火药的威力确实厉害，但这制作工艺实在是不敢恭维！就不能换一种方法吗？”
　　“我倒是想换其他方式，但巧妇难为无米之炊，也只能先对付一阵！”
　　这时，村民发现林云回来，立即通传老村长。
　　老村长带着一些村民出来迎接。
　　他们也都十分好奇，林云今天一整天做了什么，不过看他安全回来，大家也都放心了。
　　就连林无月和乌娜也都闻讯赶来。
　　老村长笑道：“林公子，您可算是回来了！”
　　林云挑眉道：“怎么？发生什么事了？”
　　“没有！这牛背山方圆几百里都不安全，时常有劫匪出没！老朽也是担心您的安危！”
　　这时，叶婉清笑道：“您老就放心吧！以后牛背村再也不用担心被劫匪骚扰！相公今天又剿灭一个劫匪窝！”
　　众人都倒吸一口凉气。
　　不可思议的看向林云。
　　他只带了叶婉清和郑有利外出，三个人消灭一个劫匪窝？
　　说出去怕是都没人相信。
　　而众人的表情出卖了他们的内心想法，似乎压根就不相信。
　　气氛一时有些尴尬。
　　老村长干笑两声，道：“林公子该不会使用那黑火药剿匪吧？”
　　林云点头道：“对！效果还不错！”随即，他又看向远处的乌娜，说道：“乌娜，你现在立即出去接应一下郑有利！”
　　乌娜这才走上前，赌气道：“哼，你现在才想起让我帮忙！你白天干嘛不带上我！”
　　又瞪着杏眼看向叶婉清，她就和叶婉清不对付，尤其是叶婉清早上走之前还说了那番话，让乌娜闷了一天。
　　“既然你不想去，那就算了！”
　　林云折腾一天也累了，穿过人群，向自家宅邸走去，他本来是打算让乌娜去监视一下郑有利。
　　“我去还不行吗？你就不能顺着我说一下？”
　　乌娜牢骚满腹，这才翻身上了林云骑回来的马。
　　就在这时，远处突然传来一阵马蹄声。
　　一名村民立即爬上村口墙头瞭望，惊恐道：“劫匪来了！！”
　　众人被吓一跳，一些胆小的转身就要逃。
　　林云回身望去，虽然看不太清，但还是看到走在最前列的郑有利，后面是一辆马车，和二十多名黄巾盟劫匪。
　　微笑道：“莫要慌张！是郑有利！”
　　众人恍然大悟，同时也都惊叹不已。
　　村民们开始还以为林云在开玩笑，没想到一切都是真的。
　　很快，郑有利等人来到村口。
　　他翻身下马，来到林云身前，单膝跪地道：“林公子，小人幸不辱命，带回白银一千五百两，战马一百余匹，各类粮食蔬菜肉类，累积二百多斤！还有各类绫罗绸缎还未统计！”
　　如此多的战利品，让在场所有村民目瞪口呆。
　　别说是一千五百两，就是一百两银子，他们都不曾见过。
　　而其他各类物资，早已被众人无视。
　　林无月和乌娜也都内心暗喜。
　　这段日子付出了大量时间和精力，总算是有回报了，而且还如此丰厚。
　　再看林云的目光充满爱意，都说有钱能使鬼推磨，此话一点不假。
　　所有烦恼的来源就是穷闹得，如今有了来钱的方式，三女也都不再犯愁。
　　这时，林云将他扶起，满意道：“不错！没有利欲熏心！确实是个好苗子！”
　　郑有利暗捏了一把冷汗。
　　在回来的路上，他心里也曾有过贪念，自己要是将这一千五百两银子卷走，从此远走高飞，一定能过上地主般的生活。
　　可一想自己的未来，他又果断放弃了。
　　再加上林云今天展露出超凡手段，就像是一柄尖刀悬在他头顶，让郑有利最终不敢铤而走险。
　　现在看来，自己猜对了，这位城府深厚的林公子果然是在考验他。
　　“林公子对小人有知遇之恩，小人万死难报恩情，又岂会做那等蠢事！”
　　场面话他会说，尤其是得到林云的认可，更要表达忠心。
　　“好！我之前说过，你将是我麾下第一侍卫！现在我就将之前黑风寨的俘虏，还有你这次带回来的黄巾盟俘虏都交给你！我给你三个月时间，将他们改造成纪律严明的铁骑！需要什么，尽管开口，我一定满足你！”
　　林云当初选择牛背山做封地，就想过今天这一幕。
　　他要的并不是简单的站稳脚跟，而是建立起自己的势力，逐渐蚕食整个凤阳郡。
　　将曾经林家瞧不起他的人狠狠踩在脚下。
　　四周村民都内心震撼，被林云的野心和胆魄所折服。
　　不过，只要能过上好日子，他们才不管林云接下来要做什么。
　　郑有利目露精光，道：“卑职领命！！”
　　他刚才还自称小人，但这次却换成卑职，相当于告别了曾经是劫匪的身份。
　　而他身后的那些黄巾盟劫匪，也都欢天喜地，他们是见识过林云厉害的，尤其是使用的竹筒枪，更是给他们留下深刻印象。
　　夜晚，林云一家四口人围坐在桌前。
　　餐桌上摆放着丰富的食物，都是缴获回来的战利品。
　　有鸡有鱼，甚至还有美酒。

第25章 与二夫人交心
　　林云举杯一笑，道：“三位娘子，你们跟我来到这牛背村也有一些时日了！今日，咱们才算彻底过上稍微体面一点的生活！我就先讲两句！”
　　三女也立即举杯，都笑颜如花，她们对接下来的生活充满了信心。
　　也认定林云是个值得信赖，并能创造奇迹的如意郎君。
　　“相信你们刚才在村口也都听说了！我要组建一支完全受我控制的私军，我知道这在大端神朝是违法的！藩王更不会允许这样的事发生！”
　　“不过，我还是要做！你们三个，也包括我在内，都和林家或多或少都有些恩怨！我从小更在林家受尽了屈辱，曾发誓，一定要推翻凤阳王的专制！”
　　“当然，现在说这些还太早！”
　　林云侃侃而谈，洒脱自如。
　　这时，乌娜说道：“相公，就让我也加入这支私军吧！我一定不会让你失望！”
　　林云笑道：“还是算了！你和婉清以后留在我身边辅佐！家里的财政大权，就交给无月管理！”
　　乌娜小嘴一瘪，有些不爽，但能留在林云身边，也让她很是满意。
　　林无月立即站起身，道：“相公，照顾家没问题，但这么多的钱，奴家怕是能力不够！还是交给婉清吧！她曾经毕竟是国士院的谋士…”
　　其实，林无月这么说是想讨好叶婉清，毕竟今早上那件事，让她有些愧疚。
　　叶婉清何等精明，自然也猜到了，说道：“无月姐，你就别客套了！相公既然让你管钱，肯定早有安排！咱们姐妹都是苦命人，能得到相公的垂青，是八辈子修来的福！小妹以后一定不再乱发脾气！”
　　林无月尴尬一笑，不再多说。
　　林云点头道：“不错！婉清将来还有更重要的事，管钱也确实不方便！你就别推脱了！”
　　“嗯…那好吧！！我一定竭尽所能！不辜负相公的信任！”
　　林云这么安排，就是要让叶婉清和乌娜明白，林无月是他认定的大夫人，地位不可撼动，而两女也都心知肚明。
　　“来，咱们干杯！！”
　　说着，四人碰杯对饮。
　　这时，叶婉清问道：“相公，你组建这支私军，该不会是要给他们装备你那竹筒枪吧？”
　　“我是有这个打算！不过，现阶段是不可能成建制的配备！”
　　林云早有规划，郑有利是可用之人，也是他除了三位夫人外，唯一可以信任的人。
　　给郑有利配枪，对管理私军，抵抗外敌都有巨大帮助，若遇到强大的势力，也可以起到威慑作用。
　　林云要逐渐退居幕后做掌舵人，不可能再像对付黄巾盟这样亲力亲为。
　　不然，他又何必挖掘郑有利，还建立私军呢？
　　三女面面相觑，算是彻底明白林云的真实想法。
　　说实话，三女都低估了林云的野心。
　　之前她们都以为，林云只是想守护牛背村这一亩三分地，但清剿附近劫匪，又建立私军，可就代表着扩张，意义完全不同。
　　饭后，林云仰靠在院内的藤椅上，头枕着双手遥望夜空明月。
　　这时，叶婉清走来，并贴心的将毯子盖在他身上。
　　林云笑道：“怎么突然对我这么好？真让为夫受宠若惊啊！”
　　“哼！你少来！刚才吃饭时，你说的那些都是真的吗？”
　　叶婉清坐在一旁的小板凳，伸直了双腿。
　　“不错！”
　　“那你将来打算让我做什么？”
　　“你？你出身国士院，自然要做我的谋士！”
　　“你就不怕我给你带沟里？我之前可是犯下谋反大罪！”
　　林云瞥她一眼，玩味道：“是啊！你还没告诉我，为何要做叛党？”
　　“事到如今，告诉你也无妨！我曾上奏朝廷，想要让万岁爷削藩，遭到三十六位藩王的联手欺压，最后遭林家陷害，被大理寺判为结党营私，以扰乱朝纲为名，交由凤阳王处置！”
　　叶婉清提起此事，一双凤眸中闪过仇恨的火花。
　　林云吃惊道：“这罪名可不小啊！不是应该凌迟处死吗？”
　　“哼，林家人不光压榨百姓，像我这样的罪臣，也绝不放过！所以，你选我为妾，可是相当危险的事，搞不好林家哪天就会彻底清算，你也要跟着受牵连！”
　　叶婉清言语中，充斥着对林家，甚至对三十六位藩王的痛恨。
　　林云点头道：“你放心，只需要再给我一些时间，林家就算想动我，也要掂量一下！你是我的女人，自然不会让你受辱！”
　　叶婉清凤眸逐渐变的温柔，动情之下攥住林云的手背。
　　林云瞥她一眼没吭声。
　　而这一幕，早就被屋内林无月和乌娜尽收眼底，她俩也只能选择默认。
　　叶婉清叹息道：“你还没说，你接下来想要我做什么？”
　　“我现在的情况，或许无法引起林家人的关注，但纸终究包不住火！林家早晚会有所察觉，到时候就需要你助我跟他们斡旋！”
　　“相公，你发明的这个黑火药威力无穷，咱们依靠这东西当做筹码，哪怕无法正面和林家抗衡，也能让林家投鼠忌器，或者达到某种微妙的平衡！起码也能拖延一段时间！”
　　林云笑道：“道理我懂，但到时候具体该如何谈判，就要看你的能力了！”
　　说着，他反手握住叶婉清滑嫩无骨的小手，用力一拉，她就倒入林云怀中。
　　一股幽香瞬间窜入他的鼻孔。
　　林云的呼吸变的急促，心跳也加快。
　　叶婉清也明白接下来要发生什么，紧张的脸蛋通红。
　　她现在并不排斥与林云亲近，甚至还有些期待。
　　脑中一片混乱。
　　可就这时，大门外传来敲门声。
　　这不和谐的声音，瞬间打破暧昧的氛围。
　　林云内心暗骂，叶婉清就像是触电一样，猛然站起身，转身回了自己房间。
　　一切好似又回到了原点。
　　林云沉声道：“进来！！”
　　大门被推开。
　　原来是郑有利和老村长。
　　郑有利换了一身崭新的黑袍，似乎还有些不合身，袖子被他挽到小臂。
　　老村长则叼着烟袋。
　　林云坐起身，道：“你俩怎么一起来了？”

第26章 收买人心
　　老村长笑道：“林公子，今天大家又将配置黑火药的材料各提炼出十斤！”
　　一旁郑有利内心惊讶。
　　他终于明白，林云使用那威力绝伦的暗器，居然是牛背村村民制造出来的。
　　林云点头，转头看向后屋，道：“无月！！”
　　房门打开，林无月走了出来。
　　“以后由你负责给乡亲们发放工钱！”
　　林无月眼前一亮，这种工作并不难，仅需要一些耐心，却也算给自己找个事做，还能为林云分忧。
　　“相公放心，奴家一定做好工作！”
　　林云又看向老村长，道：“以后就将加工好的原材料都放到地窖储存，切记一定不能受潮！要保持通风阴凉！”
　　老村长连忙点头。
　　林无月笑道：“您老跟我来吧！”
　　之后，二人进了客厅。
　　之前那一千五百两白银都被林无月保管。
　　而这笔钱，算是林云发展势力的启动资金，他还是十分在意的。
　　但他毕竟两世为人，深知自己若想彻底翻身，甚至逐步壮大，既要有能力赚钱，更要有能力积累财富，如果不懂理财，那他未来能达到的高度也会受限。
　　所以，林云接下来还要培养林无月，让她学会理财。
　　没了外人，林云才看向郑有利，道：“这么晚了！你有事？”
　　“公子，卑职刚才代表您，和那些收编俘虏谈过了！他们都心甘情愿成为公子的私军！目前一共是五十一人！所以…我想要一笔饷银，先武装一下他们，之后再开始操练！”
　　郑有利毕竟做过镖头，也算是行伍出身，所以精通领军。
　　林云沉声道：“你放心，装备我明天会和乌娜去虞城采购！另外，告诉底下的士兵，他们平时虽然不参与生产劳作，但我依旧给他们每人每月一两银子做军饷！你作为统领，一个月可以得到五两银子！”
　　“我只有一个要求，必须将他们都培养成纪律严明，作风优良的铁骑！这要求不高吧？”
　　郑有利得知自己每月能拿五两银子，内心狂喜。
　　按照大端神朝官职，从九品芝麻官，一年的俸禄也才三十多两白银。
　　而他作为私军统领，一个月五两白银，一年可就是六十两，足足多出从九品官员一倍的俸禄。
　　郑有利立即跪地：“多谢公子！卑职有信心让私军达到您的要求，三个月后，若达不到要求，卑职愿受军法处置！”
　　林云这才满意点头。
　　“那卑职就先退下了！”
　　说着，他转身就走。
　　但才走出几步，林云忽然想到什么，说道：“回来！”
　　郑有利一愣，道：“公子…”
　　林云在怀中将竹筒枪递给他，说道：“这是竹筒枪里面有十颗子弹，瞄准了打，可以杀十个人，你作为统领，必须要建立威信！就交给你了！切记，不到迫不得已，绝对不能使用，一旦使用，除了咱们自己人外，所有见过它的外人，都必须死，知道吗？”
　　郑有利眼前一亮，连忙接过竹筒枪。
　　他可是见识过这玩意的威力，林云单靠这一支竹筒枪，就能挑了将近两百人的黄巾盟，可见这玩意有多厉害。
　　“多谢公子，但这是您用来防身的，给卑职了，您怎么办？”
　　郑有利十分懂事，主动关心领导，在情感上也能得到领导的认可。
　　林云轻笑道：“你觉得我会缺这玩意？”
　　郑有利一愣，苦笑道：“那倒是！公子乃是天纵奇才，能发明出这么厉害的火器，肯定还能制造出更多！”
　　“好了！马屁磕儿就免了！你下去吧！我也乏了！”
　　说着，林云在藤椅上起身离去。
　　他并没有回屋睡觉，而是独自来到柴房。
　　这里已经被他彻底改造成了工作间。
　　里面堆放了不少他做好的弹药和炸药包。
　　并用油纸包裹。
　　这样保存十分方便，而且还防潮。
　　这些弹药最怕的就是潮湿。
　　而且不像在地球那种高度发达的科技社会，子弹都是用金属弹壳包裹。
　　之后，林云又为自己造出一支全新的竹筒枪。
　　经过今天白天的实战测试，他再次改良了制造工艺，让竹筒枪的威力增大，而又降低了反震的力度。
　　林云苦笑摇头：“现在这样已经算是达到极限了！要想再提升威力，单靠竹筒这种材料肯定是不行了！”
　　对他来说，现在这竹筒枪只算是低劣产品，什么时候能造出铁制手枪，才算是彻底达到制造巅峰。
　　林云将来还要制造威力更强的热兵器，现在所做一切，都相当技术积累了。
　　这时，他忽然想到对付黄巾盟用的炸药包。
　　不由暗暗皱眉。
　　他白天之所以能取得胜利，靠的就是一百斤当量的炸药包。
　　但老实说，炸药包缺点非常明显。
　　首先就是太危险，使用者要是躲避不及，一定会遭到波及，甚至被炸死。
　　其次，这种点燃引线的方式，很容易受不可控的因素影响。
　　比如天气影响、人为影响，都会让点燃的引线熄灭。
　　而且还会给敌人反应时间。
　　回想白天叶婉清点燃炸药包引线，林云和在场所有黄巾盟劫匪都听到了燃烧的声音。
　　这种声音，对这个世界的人还很陌生。
　　但随着将来他逐渐闯出一些威名，对方一定会有所防范。
　　他再想这样轻松取得胜利的难度就会增加。
　　思来想去，林云随手在靠墙的木架上拿起一个只有十斤当量的炸药包。
　　解开上面的破布后，露出黑火药。
　　林云喃喃道：“要是能制造出手雷就好了！这玩意肯定更加方便！用来对敌杀伤力也更强！”
　　正说着，门外传来脚步声。
　　林云猛然看向房门，问道：“谁啊？”
　　“相公，你…你还要忙到什么时候？”
　　原来是林无月，身穿一套白色裹衣，就站在工作间门前，身子还微微发抖，可见牛背村的夜晚温度还是很低的。
　　林云笑道：“还要等一会儿！你先回去睡吧！”
　　“哦！那好吧！”
　　林无月刚要走，林云突然又说道：“要不你进来陪陪我？”
　　小丫头眼前一亮，直接推门进来。

第27章 土制手榴弹
　　夫妻俩昨晚经历了唇枪舌战，正是感情最甜蜜的时期，她自然想和林云同眠共枕。
　　当然，这也算是她唯一的私心。
　　因为白天，林云大多不着家，也就只有晚上，林云才属于她。
　　林云将房门关上，刚想搂她，又意识到自己双手沾满了黑火药，苦笑道：“你先坐一边歇会儿！”
　　林无月点点头，好奇的看着巨大的长条桌上，铺满了各种她看不懂的工具。
　　为了制造火器，林云最近几天可是尽显神通，比如地球工具箱里的改锥、钳子、锤子、甚至还有剪刀。
　　当然，这些最基本的工具，也都是他用竹子制成的。
　　这时，林无月拿起放在窗台的油灯走上前，想要替林云照亮工作台。
　　林云被吓一跳，连忙将她推开。
　　林无月差点摔倒，气恼道：“你干嘛推我？”
　　“你这丫头真是疯了！！这些黑火药是不能见明火的！你是想和我一起被炸死吗？”
　　林云苦笑摇头。
　　林无月回想起那天在院内测射竹筒枪的可怕威力，让她心有余悸，连忙将油灯放回窗台。
　　“相公…你是要再发明什么吗？”
　　林云拍了拍双掌上的灰，叹息道：“算不上发明！我只是想要一个坚固又足够大的承载物！”
　　“你可以用这竹筒啊！！这个不是挺坚固吗？”
　　林无月拿起刚刚林云造竹筒枪的边角落，一脸笑吟吟。
　　林云摇头道：“这竹筒还是不够坚固…”
　　正说着，他忽然眼前一亮，拍了一下自己后脑勺。
　　自语道：“对啊！制造手雷不行，我还可以制造手榴弹啊！”
　　众所周知，手雷就是手榴弹衍化而来。
　　用这竹筒刚刚好。
　　林云大喜，激动之下一把抱住林无月，在她娇嫩的脸蛋儿上亲了一口。
　　“无月，你真是太聪明了！！”
　　林无月一脸羞涩，她压根不明白林云所说的手雷和手榴弹是什么意思。
　　“相公…我哪有你说的那么好！！”
　　林云连忙拿起刚才制造竹筒枪的边角料，仔细观察起来。
　　这边角料内部很窄，大概只能容纳一两斤的黑火药。
　　但只要能做到相对封闭，减少里面的空气，一旦引燃，便会爆发出不俗的威力。
　　就算不如炸药包的当量，也绝对能造成五米内的有效杀伤。
　　林云立即操作起来，填装好黑火药，又用竹片将开口封好，并用布条捆严。
　　就这么一个看似简单的装置，却让林云爱不释手。
　　林无月好奇道：“相公，这个东西威力有多大啊？”
　　林云轻笑道：“现在还不知道！不过…一旦爆炸，至少三米内的人都会被炸成重伤，甚至死亡！”
　　“嘶！！”
　　小丫头倒吸一口，一双漂亮的眼睛瞪的滚圆，一脸不可思议。
　　也不能怪她，今天白天那炸药包的威力更强。
　　之后，林云又制作了几颗手榴弹，就和林无月回去休息了。
　　一夜无话。
　　次日清晨，林云早早起床。
　　今天他还要和乌娜进城采购一些装备，来武装自己私军。
　　刚走出房门，就看到乌娜正提着一根长棍，在院内操练着。
　　一套棍法被她打的虎虎生威，发出唔唔响声。
　　可以预料，要是在实战中，三米内的敌人，都别想近她的身。
　　“啪啪啪！！”
　　乌娜听到鼓掌声，立即停下来，转身就看到林云正一脸笑呵呵。
　　“哼！今天怎么起来这么早？”
　　其实，乌娜是故意大清早在院子舞枪弄棍。
　　“怎么，我起得早你不愿意？那我再回去睡个回笼觉！”
　　说着，林云转身欲走。
　　“站住！！既然醒来就快点收拾一下，今天不是要进城吗？”
　　乌娜的性格已经被林云彻底拿捏，一手欲擒故纵，让这丫头只能认输。
　　“我早就收拾完了！我们走吧！”
　　“不吃早饭吗？我现在还饿肚子呢？”
　　乌娜连忙追上前。
　　“别一天天就知道吃！等进城了想吃什么没有？”
　　林云没好气道。
　　乌娜眼前一亮。
　　“对了，今天采购私军装备，你带了多少银子？我可告诉你，五十多人的装备，肯定要花不少钱？”
　　“我当然知道！带二百两还不够？”
　　想要武装一个军队，这点银子肯定是杯水车薪。
　　但就目前而言，简单武装私军还是足够的。
　　毕竟，接下来他们要应对的也只是隐藏在牛背山的劫匪。
　　之后，二人策马离开牛背村，直奔虞城赶去。
　　这虞城是最靠近牛背山的城池。
　　当然，虞城也是藩王林家的地盘。
　　因为这附近两大劫匪窝都被林云灭了，这一路上都十分安全，除了偶遇一些商旅赶路，再也没遇到其他人。
　　不过，想要进城还需要缴纳十文钱，算是虞城的一部分税收。
　　别小看这十文钱，每天进出虞城的人也有数千，长年累月下来，绝对是一笔天文数字。
　　但因为林云是领主的身份，他不需要缴纳进城费。
　　城内街道十分热闹，叫买叫卖声不绝于耳。
　　二人走走停停，乌娜但凡看到摆摊卖的小玩意，都要把玩一番。
　　她出生的蛮族虽说骁勇善战，可毕竟是游牧民族，靠养殖各类动物为主要赚钱方式。
　　而制造业和其他文明却十分匮乏，甚至连打仗用的兵器，都需要在大端神朝购买。
　　所以，这些商贩卖的手工品，就算再粗制滥造，对乌娜也诱惑力十足。
　　林云内心感慨，不管哪个世界的女人，都喜欢这些小巧玲珑的玩意。
　　这不由让他脑中冒出一堆商机。
　　自己可是穿越者，连火药都可以造出来，要是将前世那些女人用的奢侈品造出来，肯定能赚个盆满钵满。
　　尤其这个世界的人思想和行为都还相对落后封建，只要林云能灵活运用那些专门针对女人的营销策略，便可长期持久的获得巨额财富。
　　不过，林云明白，自己必须要有足够大的权力，才能安心赚钱。
　　不然大端神朝的精英阶层，或各路诸侯藩王，绝对不会容忍他收敛财富。
　　这时，乌娜伸手在他眼前晃了晃，问道：“喂…你想什么呢？”

第28章 麻烦上门
　　林云浑身一震，这才清醒过来，笑道：“看完了？那咱们先找地方吃饭吧！”
　　“什么看完了？我问你，这个香囊怎么样？”
　　乌娜手里提着一个婴儿拳头大小的香囊，在林云眼前摇晃。
　　林云放在鼻间嗅了嗅，一股淡淡的花香。
　　“卖多钱？”
　　“五文钱！”
　　“切，这里面不过是放了几种不同香味的花而已！五文钱买它，还不如去野外采一些野花！”
　　林云作为穿越者，自然眼光极高。
　　乌娜翻个白眼，道：“你懂什么？哪个女孩子不喜欢这些香喷喷的小东西！”
　　林云顿时无语，转身欲走。
　　“喂…你给我站住！咱们好不容易进一次城，你就不想送我一点什么吗？”
　　乌娜一脸委屈。
　　她也不是傻子，林云和林无月都睡在一起了，肯定关系更加一步。
　　而昨晚，又看到他和叶婉清耳鬓厮磨，卿卿我我，让她心里就像堵了一块石头。
　　所以她这次单独和林云外出，也想发生一点什么。
　　林云停下身，苦笑道：“这香囊有什么好！等我回去，送你一种比这香囊，还要香千百倍的东西！”
　　乌娜抿着唇，一脸不信：“哼，你不想给我买就直说！一个香囊才五文钱，你真的太抠门了！”
　　二人对话，引来不少行人围观。
　　大家都低声议论，当然，绝大多数都在骂林云抠门。
　　“这小子真是个混蛋，娶了这么漂亮的蛮族女人，居然连一个香囊都不舍得给买！”
　　“就是，也不知是走了什么狗屎运，这么抠还能娶到老婆！”
　　听着众人议论纷纷，乌娜更来劲了，眼泪含圈，好似随时就要哭出来。
　　林云算是被他打败了，果然女人用的招数都一样，一哭二闹三上吊。
　　“好好好！姑奶奶，我买还不行吗？算是怕了你！”
　　说着，在怀中拿出一块碎银子，直接扔给小商贩。
　　乌娜这才喜笑颜开，精心选了一个香囊。
　　林云可受不了被这么多人指指点点，拉着乌娜离开这是非之地。
　　乌娜一边嗅着香囊，一边问道：“怎么？你还生气呢？”
　　“我怎么敢生二夫人的气！你能文能武，又冰雪聪明！而我不过是个吝啬鬼！”
　　“切，还说不生气！我问你，你刚刚说要给我一种比香囊还香千百倍的是什么东西？”
　　乌娜一脸好奇。
　　“你不是不要吗？还问这事干嘛？”
　　林云心不在焉的答复，眼睛却四处寻找酒楼，好不容易进城一次，他今天要好好解馋。
　　“谁说我不要！我告诉你，你既然答应送我，就一定要做到！不然我跟你没完！”
　　乌娜早就见识过林云的创造能力，连黑火药这种杀伤力巨大的东西都能创造，或许真的能创造出比香囊还香的东西。
　　“好！等有空的！”
　　“不行！待会儿回家我就要！”
　　林云苦涩一笑，道：“大小姐，咱们今天是来办正事的！你能不能认真一点！别再胡思乱想了！”
　　“屁！你昨天陪那狐狸精一天，你都能陪，怎么到我这就这不行那不行！我也是你老婆，你不能厚此薄彼！”
　　林云不想再和她废话，刚好看到街角一家酒楼，就立即走了进去。
　　酒楼内人很多，现在这个时间正是饭口。
　　一名店小二立即热情迎上前，谄媚一笑：“这位公子里边请！！”
　　林云点头，道：“给我找个安静一点的位置！”
　　“没问题！请跟我来！！”
　　林云和乌娜跟着来到二楼。
　　一路上，店内男性食客都盯着乌娜玲珑有致的娇躯看，眼珠子都快掉地上了。
　　乌娜拥有蛮族血统，因为特殊环境和饮食习惯，导致这一族人都身材高大，男人健壮彪悍，女人都貌美如花，浑身上下充斥着野性美。
　　乌娜早就习惯了这种眼神，心里还很是得意。
　　来到二楼靠窗包间坐下，店小二熟练的用肩膀上的抹布擦桌子，问道：“公子，想吃点什么？我家是虞城最大的馆子，就连府尹大人都经常来用餐！”
　　林云笑道：“不用问，好酒好菜尽管上！不会差你钱的！”
　　店小二眼前一亮，变的更加热情，道：“好嘞！公子请稍等！！”
　　之后，转身离去。
　　这时，乌娜撇嘴道：“你还好意思说我？谁刚才说要来办正事的？你怎么还又吃又喝的？”
　　“哼！你搞错一件事，我这可不是随便吃喝，我是特意来考察的！”
　　这话说出去确实没人信，他虽然主要是为了满足口腹之欲，可也想看看这世界的酒菜味道如何。
　　林云虽说不擅长做菜，但要是准备齐全，也可以做出几道前世的菜。
　　如果时机成熟，将来也可以开酒楼赚钱。
　　他深知，无论是任何时期，衣食住行都是必备的，只要能做大做强，赚钱都在后面。
　　而且，林云将来肯定会涉足军火生意。
　　如果一切若能按照自己规划出的蓝图进行，大端神朝必定会有他一席之地。
　　“呸！偷懒就承认，真是不要脸！”
　　殊不知，在二人斗嘴时，坐在隔壁桌的青年嘴角泛起一丝微笑，展开手中折扇走了过来。
　　“十四弟，没想到在这还能遇上你！”
　　林云看着迎面走来的翩翩公子，先是一愣，但很快就认出来，微笑道：“原来是八哥啊！”
　　此人正是他同父异母的哥哥，名叫林轩。
　　林云记得，这小子之前选的封地是桃源镇。
　　距离他所在牛背村仅有六百多里地。
　　他的封地是镇，而自己不过是个村子。
　　双方的差距可见一斑，如果按照每年给林家赋税的银子计算，他们完全不是一个量级。
　　林轩上下打量乌娜，露出一丝贪婪：“十四弟还真是性情中人，当初为了美人儿，选了牛背山那么个破地！还真是让我等兄弟们佩服！”
　　乌娜对除了林云以外的人，完全没什么好感，尤其是林家人，更是恨得咬牙。
　　所以，从头到尾，她都寒着一张脸，并看向窗外风景。
　　林云听出他话中带刺，点头道：“是啊！若不是小弟最先选了牛背村，或许八哥也过不上现在这等悠闲日子！”

第29章 放长线钓大鱼
　　林轩面上笑容褪去，沉声道：“我知道十四弟日子过得苦！八哥这十两银子送你，将这蛮族女人让给哥哥如何？”
　　“区区一个女人，想必十四弟也不会在乎吧？”
　　林轩根本没将林云放在眼里，目光极具侵略性的盯着乌娜高耸的胸部，还隐晦的咽了下口水。
　　当初他就看中了乌娜，只是因为不敢第一个选择封地，所以才错过机会，这次既然遇上，他是绝对不会错过的。
　　何况，他刚到桃源镇，就将当初林家给的饯别礼全都送给虞城府尹。
　　可以说，他在虞城，也算是有一定关系，对付别人或许不够，但要是想动这个十四弟，却绰绰有余。
　　乌娜一听这话，顿时暴怒，猛然起身，便要动手。
　　林轩被吓一跳。
　　他可是知道，乌娜有多勇猛，当初单枪匹马，杀了林家三十多个精锐士兵，战斗力必然极强。
　　林云立即喝阻道：“乌娜！不得对八哥无理！”
　　乌娜暗咬下唇，被气的不轻。
　　但她这副样子，反倒别有一番韵味，让林轩更加痴迷。
　　尤其是见林云不敢招惹他的样子，更是蹬鼻子上脸，笑道：“果然是一匹小野马！本公子就喜欢征服这样的女人！”
　　“我杀了你！！”
　　乌娜徒手掰断桌角，力量大的出奇。
　　但见林云那充满威严的眼神，乌娜只能强忍着怒火，又用力坐下。
　　这时，毫不知情的店小二已经用托盘端上来四道酒菜，还有一壶好酒。
　　“几位客官慢用！！”
　　林云点点头，拿起筷子就吃了起来，还给乌娜倒了一杯酒，是完全将林轩无视。
　　而林轩见他居然不搭理自己，伸手就要夺林云手中筷子。
　　林云反应更快，轻松避开，这才抬眼看向他，道：“八哥，你该说的也说完了！没什么事可以走了！别影响我用餐！”
　　“你…”林轩怒极，万万没想到，这曾经一向逆来顺受的十四弟会赶他走。
　　同时也明白是什么意思，怒极而笑道：“好！既然十四弟不愿意！那当哥哥的也不能强人所难！慢慢吃吧！反正也吃不上几顿了！”
　　话落，林轩起身离去。
　　这时，乌娜一脸不爽，问道：“别人都要骑在你脖子上拉屎了，你居然还吃得下去？你之前剿匪时的胆魄呢？怎么一遇到林家人就怂了？”
　　林云一仰头，将杯中酒喝下，摇头一笑：“你觉得这种人对咱们有多大的威胁？”
　　“哼，就凭你腰上的火器，这林轩完全没威胁！”
　　乌娜说道。
　　林云点点头，盯着桌上空杯，道：“倒酒！”
　　“我凭什么给你倒酒！你瞧你刚才的怂样？我乌娜乃是磐达天神的孩子，绝不与懦夫为伍！”
　　林云一脸严肃，重复道：“我让你…倒酒！！”
　　乌娜虽气不过，但还是拿起酒壶倒酒，却态度极差，用力将酒壶放在桌上，发出一声巨响。
　　引得四周食客都望向这边。
　　林云笑道：“看来磐达天神的孩子都是不懂得用脑的莽夫！”
　　“你说是谁是莽夫？”
　　“冤枉你了？你可知虞城有命令规定，不准任何人在城内动手！就算是林家子弟，敢动手只有一个下场，那就是死！”
　　“这…我确实不知道！”
　　乌娜有些心虚，声音明显低了下来。
　　“好了！我答应你，他林轩刚刚带给你的所有羞辱，我一定替你找回来！而且…我还要让他明白，招惹我林云是要付出惨痛代价的！”
　　乌娜恍然大悟，终于明白了林云的心思。
　　惊喜道：“相公，你该不会要打桃源镇的主意吧？”
　　林云吃了一口鱼肉，大有深意道：“你觉得呢？”
　　“那好吧！算我刚刚误会你了！”
　　乌娜彻底没了脾气。
　　她算是看出来了，自己这男人不但心够狠，还特别能忍。
　　刚刚那种情况下，一般男人都受不了。
　　而林云却依旧能谈笑风生，单论这一点，林轩是拍马难及。
　　……
　　与此同时，林轩离开酒楼，直接回到客栈。
　　一群手下见自家主子一脸严肃，都面面相觑。
　　“主子，您怎么了？”
　　林轩抬眼看向众人，目光中透着一丝阴毒狠辣。
　　“阿三，带几个好手，在城外盯着，要是遇到一个男人和蛮族女人，就将男人杀了，再将那蛮族女人带回来！切记，蛮族女人非常厉害，一定先用十香软筋散对付她！”
　　阿三立即点头，招呼身边七八个同伴离去。
　　林轩站在二楼，隔着纸窗，刚好能看到林云和乌娜在对面酒楼有说有笑。
　　“十四弟，尽情得意吧！既然你敬酒不吃吃罚酒，就别怪八哥心狠手辣了！”
　　殊不知，猎人都是以猎物的身份出现。
　　林云何等心机，早就料到自己这八哥要玩阴的。
　　不过他现在根本不在乎。
　　先不说对方能派多少人埋伏他。
　　有乌娜在，八哥就算派来几十人也没用，他们再强也强不过林家军的精锐。
　　何况自己手中有竹筒枪，还有昨晚制作的手榴弹，虽然还没有尝试威力，但理论上三五米内，杀伤力十足。
　　所以，对方不会有一点胜算。
　　这边，林云二人酒足饭饱，打着饱嗝离开酒楼。
　　这一顿饭，就花了他一百文钱。
　　在虞城，这点钱真不算什么。
　　但要是放在牛背村，一百文钱相当于一个村民一天的收入，绝对算是奢侈了。
　　林云擦了擦嘴角的油，问道：“去哪里采购装备，你应该知道吧？”
　　乌娜翻个白眼，道：“哼！跟我来吧！”
　　之后，二人走走停停，就当是消食了。
　　大概过了一炷香时间，终于来到虞城北的铁匠铺。
　　按理说，林云要买行军打仗的装备，虞城肯定没人敢卖，这可是相当敏感的事。
　　但乌娜上次买走一大批的捕兽夹，与这铁匠铺的老板一来二去的认识了。
　　所以，想要买装备，只有来这才行。
　　还离的老远，林云就听到叮叮当当打铁的声音。
　　只见两个光着膀子的壮汉，正在一个烧红的火炉前，用大铁锤奋力的捶打。
　　那被烧红的铁块很快就被捶打成薄薄一层。

第30章 城北铁匠铺
　　林云一眼认出，这只在锻造腰刀。
　　可如此简陋粗糙的锻造工艺，就算能成功，这腰刀也会十分脆弱。
　　这时，乌娜走上前，笑道：“老师傅，您可还记得我？”
　　一个有些干瘦的老头在铁匠铺走出来，头发黑白参半，并被汗水黏在脖子上，看得出他打了一辈子铁。
　　双手布满老茧，血管凸起。
　　“哈哈！原来是你这丫头！我当然记得，你上次可是在我这买了一大批捕兽夹！怎么样？这次又要买什么？”
　　老头心情大好，他知道，面前这蛮族女人手里有钱，每次来都是大买卖。
　　而林云还在门口，聚精会神的看着那两个学徒工打铁。
　　他将来有能力开采赤铁矿后，也会炼铁，虽然自己的冶炼工艺肯定要比这强，但他也想学习一下这个世界冶炼方法。
　　乌娜警惕的看了看四周，将没人注意这边，凑到老铁匠耳边，低声道：“我想要一批装备，银盔银甲长枪还有佩刀！”
　　老铁匠倒吸一口凉气，吃惊的看向面前这美艳无双的蛮族女人。
　　“小姑娘，你…你疯了吗？私自锻造这些装备，可是杀头的死罪！！”
　　乌娜微笑道：“您老就说要多钱吧！要是合适我就在你这买！”
　　她才不信这老铁匠屁股干净。
　　虞城附近方圆几百里地，隐藏了不知多少劫匪窝。
　　这些劫匪手中的武器都十分精良。
　　官府和林家肯定不会给他们提供，那肯定就是劫匪们自己找铁匠铺买的。
　　老铁匠愣了一会，说道：“外面人多嘴杂，咱们进来谈吧！”
　　一听是这么大的生意上门，老铁匠自然要小心谨慎。
　　乌娜点点头，转头见林云正聚精会神，盯着两个打铁学徒工，气恼道：“相公，快进来！”
　　老铁匠恍然大悟，不由上下打量起林云。
　　他也不傻，知道想要装备的肯定就是这位看似清秀俊朗的公子了。
　　林云苦笑道：“这点小事还用我出面吗？”
　　“废话！你不出面，难道还要我一介女流出面？”
　　林云彻底无语。
　　只能走进铁匠铺。
　　老铁匠立即上前，恭声道：“看公子眼生的很，不知是哪家的公子？”
　　“林家！”
　　林云直接搬出林家，就可以一步到位，省的这老家伙再东问西问。
　　而且，林云也不可能告诉他，自己是牛背村的领主。
　　果然，老铁匠一听是林家，倒吸一口凉气。
　　惊声道：“林家？该不会是…”
　　“没错！就是你心里想的那个！”
　　林云笑的更灿烂。
　　“现在我们可以谈谈价格了吧？”
　　林云不想过多浪费时间，毕竟锻造出这一批装备，也是需要时间的，自然是越快越好。
　　“哦…好！不知林公子需要多少套装备？最终价格要根据数量来决定！”
　　林云点点头，道：“那请问，这制造装备用的铁，现在多少钱一斤？”
　　“这个…市面上的生铁砂，一吨是一百两银子！这都是最基本的情况，公子难道不知道？”
　　这个世界的人并不认识铁矿，在铁石岭有个巨大的坑，里面可以直接得到细小的铁砂，经过高温煅烧，便可得到铁水，之后再粗浅加工，获得生铁。
　　林云仔细思考，却不由皱眉。
　　铁砂可以直接煅烧后使用，制造各种铁制品工具。
　　而自己牛背山可遍地是赤铁矿。
　　虽然品质一定强于铁砂，但对冶炼工艺要求极高，这无形中就会增加前期的投入成本。
　　在没有巨大的优势前提下，恐怕根本竞争不过普通的铁砂。
　　林云顿时犯难。
　　喃喃道：“看来，我只能在锻造工艺上下功夫了！”
　　他必须精准定位才行。
　　到底是靠卖铁赚钱，还是靠制造兵器军火赚钱。
　　一旁，老铁匠一脸懵逼的望着林云，心中无比震惊。
　　他整天和铁打交道，自然听出林云所说的锻造工艺是什么意思。
　　乌娜暗叫不好，连忙推了他一下，道：“公子，想什么呢？”
　　林云这才清醒过来，笑道：“不好意思，刚刚走神了！很好，我现在要制造一百份装备，你算下需要多少银子？”
　　虽然现在才只有五十多人，但好不容易来采购装备，自然要多准备一些。
　　“一百套？”老铁匠看了眼乌娜，一双老眼精光一闪，这可是大买卖，要是能吃下，他可以大赚一笔。
　　“看在这位夫人是老主顾，公子又是林家人的份上，小老就按照市场价的八折计算吧！一套装备均价是一两半的银子，公子就给我一百五十两银子好了！”
　　林云思索片刻，道：“这样吧！我给你二百两白银，剩下五十两，先预留在你这，我会带来一份图纸，请您老帮我打造一些零件！”
　　他刚刚灵机一动，打算尝试制造一支纯铁的手枪。
　　竹筒枪虽然简单便捷，但使用寿命不长，而且还有危险，很容易炸膛伤到自己。
　　林云也想制造一支精良耐用的手枪防身。
　　老铁匠内心狂喜，没想到这林家公子这般豪气。
　　笑道：“没问题！这银子放在小老手里林公子大可放心！”
　　林云解开包裹，将二百两也银子拿出。
　　看着桌上白花花的雪花银，老铁匠老眼放光。
　　他平时收的最多的都是铜板，偶尔会有一些碎银子，运气好才能收到整锭的银子。
　　而眼前这可都是崭新的雪花银，也间接证明了林云确实身份高贵。
　　一旁，乌娜也被林云这大手笔惊呆了。
　　她明白，自己这相公，肯定又有新的想法了。
　　不过，钱只要花在刀刃上，她也不会多说。
　　这次要是能获得这批装备，牛背村的实力，绝对会更上一层楼。
　　林云点头道：“这一百套装备，要多久才能完成？”
　　老铁匠思索片刻，道：“如果加紧赶工，大概需要一周时间！”
　　“一周…也好！那我就下周来取，您老抓紧时间！”
　　“没问题！林公子可以留一下地址，小老完成后，也可以派人送到府上！”
　　“不必了！到时候我会亲自派人来！我并不是虞城人，也不想让人察觉！还希望您老能为我保密！要是咱们合作的愉快，以后我还会找你！”
　　“那是…那是！！”
　　老铁匠点头哈腰的答应。
　　林云带上乌娜已经离去。

第31章 遇袭
　　二人完成了今天的任务，都无所事事的走在大街上。
　　这时，乌娜问道：“相公，现在天色还早，要不咱们再逛逛？吃了晚饭再回去？”
　　林云笑道：“你还真是个馋猫！吃了晚饭出城，天都黑了！你就不怕遇到危险？”
　　“哼！劫匪遇到咱们，才算他们倒霉！你怕什么？大不了我保护你！”
　　林云上下打量她，撇嘴道：“今天就算了！等下周来取装备，一定让你玩个够！”
　　“不行！今晚这顿饭，我吃定了！大夫人的饭我都吃够了！相公，我求求你，你就满足人家一次吧！”
　　乌娜这种平日英姿飒爽的女人，居然也学会撒娇了。
　　让林云大感吃不消，感到自己骨头都要酥了。
　　连忙说道：“不行就是不行！你以为咱们现在很安全吗？你还吃得下去？”
　　乌娜一愣，道：“发生什么事了？”
　　“哼，刚才在酒楼，我直接扫了八哥的面子，按照他睚眦必报的性格，肯定会在城外埋伏我！虽然我们不怕，但明枪易躲暗箭难防，天黑后更不容易防范！”
　　乌娜这才想起来，气恼道：“该死的混蛋！敢坏我好事！我一定饶不了他！”
　　之后，二人来到城门口，在马厩牵出两匹马，直接出城而去。
　　夕阳西下，天边被烧的一片火红，还有淡淡的云被照耀成金色，如此美景，让林云和乌娜都感慨万千。
　　乌娜转头看向林云那俊俏的侧脸，问道：“相公，你能跟我说说，你是怎么发明的黑火药吗？”
　　“怎么发明？我当初在林家吃了不少苦，有一天晚上，我做了一个梦，梦中遇到个老神仙他教会我很多，这黑火药正是在梦中学会的！”
　　林云一脸认真。
　　乌娜开始还听的仔细，但越听越不靠谱，顿时翻个白眼，道：“什么老神仙？你骗谁呢？不想说就别说！你以为我是三岁小孩儿吗？”
　　林云笑道：“你都相信磐达天神存在，我大端神朝怎么就不能有神仙庇佑？”
　　“你要是不懂就别乱说！磐达天神是我们蛮族人放在心中的信仰！这只是一种寄托！”
　　“哦，原来如此！那是我误会了！”
　　林云始终在逗笑，让乌娜彻底无语。
　　在她看来，林云身上肯定隐藏了大秘密，但就是不想告诉自己。
　　可林云越是不说，她就越是好奇。
　　就在这时，乌娜似乎感受到了危险，猛然看向官道一侧的草丛。
　　这个位置的草丛足有一人高，要是有人埋伏在这里，根本不会发现。
　　而且，他俩所在位置已经远离虞城，正是劫匪恶人最喜欢出没的地方。
　　这时，林云见她不吭声，还以为这丫头在生闷气，刚要开口哄她。
　　乌娜立即低声道：“相公，有危险！！”
　　林云恍然大悟，立即恢复严肃，目不斜视的盯着前方的路，说道：“不用乱看！既然他们埋伏好了，就等着出现吧！”
　　乌娜点点头，道：“相公，对方可能派来不少人！你也做好准备！！”
　　她虽然不怕，却担心自己保护不及时，让林云受伤。
　　虽说他俩结为夫妇，可乌娜也是林云的贴身侍卫，绝不想让林云受到任何伤害。
　　这一路上，只能听到两匹马的马蹄声，四周安静的诡异。
　　这一刻，别说乌娜，就是林云都意识到了危险。
　　按理说，这四周就算没人，肯定也会有一些小动物存在，总要发出声音。
　　但现在却安静的令人窒息，仿佛有一股强大的杀气笼罩了这片区域。
　　不远处，一人高的草丛中，一群黑衣人都手持腰刀，警惕的盯着林云二人。
　　只要他俩再向前走十丈，他们就会动手。
　　但其中一名黑衣人却在怀中掏出一枚银针，上面附着十香软筋散毒。
　　这种毒并不致命，却足以让人手脚发软，就算再厉害的武者，一旦中招，也会失去战斗力，任人摆布。
　　黑衣人将银针放进一个竹管内，并用两片嘴唇夹住另一端。
　　只有用这种偷袭的方式，才能出其不意攻其不备，不然正面一战，他们根本不敢面对暴怒之下的乌娜。
　　很快，林云二人进入攻击范围，其中一名黑衣首领轻轻一挥手，下达了进攻的命令。
　　那黑衣人瞄准乌娜，直接将银针吹出。
　　“嗖！！”
　　银针划破长空，正中乌娜的脖颈。
　　乌娜一皱眉，条件反射般将银针拔下，同时，纵身一跃，就向银针射来的方向冲去。
　　可才过去几个呼吸，她就感觉头重脚轻，浑身酸软无力。
　　“噗通！”
　　乌娜直接摔在地上。
　　林云暗叫不好，刚要策马上前救人，一群黑衣人瞬间冲出，将他俩团团包围。
　　“哈哈！！”
　　“林云，这里就是你葬身之地！！”
　　那黑衣人首领仰头狂笑。
　　在他们看来，只要解决了乌娜，就能轻松杀死林云。
　　这时，乌娜破口大骂道：“你们这些卑鄙无耻之徒！！居然用这下三滥的手段！！”
　　她对这种感觉实在太熟悉了。
　　当初她在林家时，就中了十香软筋散的毒。
　　这时，几名黑衣人配合默契，直接上前将浑身酸软的乌娜架起。
　　黑衣人首领喝道：“先将她带回去，莫要让主子着急！”
　　“是！！”
　　两名黑衣人领命，刚准备要走，林云单手拉紧缰绳，另一只手则放在腰间，喝道：“慢着！！”
　　两名黑衣人转头看向林云。
　　那黑衣人首领冷笑道：“林云，你一个小小的林家庶子，还想英雄救美吗？这就是你得罪我家主子的下场！”
　　林云沉声道：“八哥说没说如何处置我？”
　　他这么问，其实就是想知道林轩的心态，要是对他还有一丝仁义，那林云最后也会留有余地。
　　可要是想赶尽杀绝，林云也就不会客气了。
　　这时，乌娜喝道：“相公，何必跟他们废话！直接杀了这些混蛋！”
　　一众黑衣人面面相觑，都不明白是什么意思。
　　在他们看来，林云只是个毫无战力的小人物，想杀他们这些杀手，几乎是不可能的。

第32章 惊天响雷
　　黑衣人首领完全不信，目不斜视的盯着林云，说道：“本来我是懒得多说的，既然你问了，那我就告诉你好了！主子虽与你是同父异母的兄弟，却并无兄弟之谊，这次派我等前来，就是要你命的！”
　　黑衣首领眼露一丝杀机，手中的腰刀握得更紧。
　　林云这才满意一笑，道：“好，既然如此！那我也就没什么顾虑了！”
　　黑衣首领还以为他认命了，大喝道：“动手！！”
　　两名黑衣人得到命令，立即提刀冲上前，想要一刀将林云斩于马下。
　　但就在这时，林云掏出后腰的竹筒枪，对准迎面冲来的两人，直接开枪。
　　“砰砰！！”
　　两声震耳欲聋的声音，顿时火光四溅。
　　那两名黑衣人当场被喷出的弹药打成筛子，惨死当场。
　　如此惊人变故，让在场所有黑衣人都看呆了。
　　这个世界的人，根本就没见过这种手段。
　　尤其是那黑衣人首领，更被吓得瑟瑟发抖。
　　林云将枪口冒出的青烟吹散，冷笑道：“八哥，你以为我林云真是好惹的？咱们从小一起长大，谁不了解谁？”
　　那黑衣人首领惊恐道：“你…你手里的是什么暗器？居然有如此大的杀伤力！”
　　这一刻，他终于明白，自己这帮人早就在林云的算计之中，让他心生不妙。
　　已经在盘算待会如何逃跑。
　　今天这次发现，不光是对他，对任何人都是发自灵魂的震撼。
　　所以，他必须要将这个消息带回去。
　　因为这种武器，已经足以颠覆未来战斗的方式了。
　　林云轻蔑道：“暗器？也对，你可以这样理解！来啊！你们不是要杀我吗？现在可以动手了！我倒要看看，是你们的刀快，还是我手里的枪快！”
　　这时，黑衣人首领看向被吓傻的手下，喝道：“你们一起上，不要给他机会！我倒要看看，他能不能一次性将所有人都杀了！”
　　但黑衣人首领下达了命令，众人却愣是不敢上。
　　他们虽然是杀手，但同样怕死，尤其是莫名其妙的被杀，绝对会让任何人感到恐惧。
　　林云沉声道：“这样吧！你们将乌娜交出来，我就饶你们不死！怎么样？趁我还没改变主意，一切还来得及！”
　　黑衣人首领顶着强大的压力，最后只能对手下使个眼色，也宣告他们这次任务彻底失败。
　　那两名黑衣人立即将浑身酸软的乌娜推出来。
　　乌娜强忍着身体不适，来到了林云胯下的马身边。
　　黑衣人首领这次是真的失策了，而且自己手下都不敢靠上前，几乎切断了他们取胜的希望。
　　所以，林云松口了，他们自然要借坡下驴。
　　“十四爷果然不简单！居然拥有这么厉害的暗器！小的们佩服！就先告辞了！”
　　他们不敢将后背晾在林云面前，都面朝着林云，缓缓后退。
　　走出十多米外，一群黑衣人才暗松一口气。
　　这时，乌娜说道：“相公，你为什么不杀了他们？让他们回去，一定会泄露你这火器的秘密！”
　　“谁说我要放他们回去？我只是想到一个更好的主意！”
　　说着，他直接将自己昨晚制造的手榴弹取出一枚。
　　乌娜还是第一次见到手榴弹，好奇道：“这是什么？”
　　要不是刺鼻的火药味，她根本就联想不到是什么。
　　“看好了！你马上就知道了！”
　　林云用力一拉引线，端头顿时冒出浓烈的青烟。
　　乌娜被呛的咳嗽，连连后退。
　　而林云在心里默念了三声，向十米外的黑衣人奋力一抛。
　　手榴弹在空中划过一道抛物线，直接落到这群黑衣人脚下。
　　众人还不知道是什么，其中一人刚要低头去看。
　　“轰隆！！”
　　一声爆炸，宛若惊天神雷。
　　可怕的能量将所以黑衣人掀飞出去，并重重摔在地上。
　　靠的最近的几人当场惨死。
　　而幸存几人也都被炸的断胳膊断腿，场面异常惨烈。
　　这一幕，让乌娜倒吸一口凉气。
　　林云立即策马上前，居高临下的望着遍地的残尸碎肉。
　　如此血腥的画面，让乌娜这种身经百战的蛮族士兵都受不了，捂着嘴直接将中午吃的饭菜都吐出来了。
　　但她心中，更多的则是兴奋。
　　没想到林云发明的这个东西爆炸威力这么可怕。
　　林云看了眼溅射到最远的鲜血，无奈摇头道：“看来还需要改良才行！”
　　很显然，林云对这威力并不满意。
　　按理说，就算手榴弹威力不如手雷，可杀伤力依旧强悍。
　　刚刚自己可是直接扔在这些黑衣人脚下。
　　理应将他们全都炸死，可事实证明，这次爆炸才炸死三人，剩余的几名黑衣人，包括那首领，仅仅是重伤。
　　这要是放在战场上，如果不能有效的在第一时间杀敌，那后果不堪设想。
　　其实这威力已经十足了，至少在乌娜眼中是这样。
　　这时，那黑衣首领终于品尝到了死亡的恐惧，虚弱的倒在血泊中，他的一条腿不翼而飞，鲜血还在流淌。
　　哀求道：“十四爷…我求求您，就饶了我吧！！我真的不想死！”
　　林云沉声道：“我不杀你倒是容易，可付出的代价，却让我受不了！现在我还不想泄露太多秘密，所以，你必须死！”
　　“我发誓…我一定保守秘密，绝对不会多说一个字！！”
　　黑衣人首领顾不得嘴角流淌的血，还有眼角的泪水。
　　他这次是真的被吓到了，在他心中，林云已经不是人了。
　　就刚刚那可怕的爆炸，要是用在林家高层，绝对是致命打击。
　　“虽然不知道你的身份，但只有死人才会让我放心！！”
　　说着，林云掏出竹筒枪，漆黑的枪口对准了他的脑袋。
　　黑衣人首领惊恐的大叫，道：“我知道八爷的一个大秘密，只要十四爷不杀我，我就告诉你！！”
　　林云一挑眉，笑道：“你先说说看！要是真的有价值，我自会给你一次机会！”
　　“不行！你刚刚还说放我等离开，却背后偷袭，我信不过十四爷！”
　　“那好吧！既然不信，那就别说了！反正我也懒得听！”

第33章 泄露秘密
　　林云刚准备扣动扳机，黑衣人首领再也承受不住压力，喝道：“八爷…他在桃源镇外的碾子山发现了一个铜矿！正在与府尹大人商议联手开采！！”
　　林云眼前一亮。
　　在这个世界，铜矿虽然不如银矿和金矿价值高，更不是硬通货，但好歹也是造币的重要材料，更是严格受大端神朝掌控的。
　　要是自己能染指，哪怕只占一点皮毛，那也是一本万利的好买卖。
　　而且，最吸引林云的是这虞城府尹。
　　他未来想要崭露头角，就必须要与当地的官员勾结。
　　这时，黑衣人首领见林云目光阴晴不定，问道：“十四爷，这个消息还满意吗？”
　　林云将竹筒枪收起，让他暗松一口气。
　　“消息倒是可以，但我怎么知道你说的是不是真的，要是故意诓骗我，又当如何？”
　　林云也不傻，不可能光听他一面之词。
　　黑衣人首领连忙说道：“小人可以亲自带十四爷去那铜矿，那现在都是小人的手下镇守！！”
　　林云露出耐人寻味的微笑，道：“你该不会是想当做投名状吧？”
　　“正是！小人虽怕死，却并不是墙头草！小人只是在十四爷这看到了未来，只要十四爷愿意留我一命，小人一定鞠躬尽瘁！”
　　这时，乌娜虚弱的走上前，道：“相公，小心有诈啊！”
　　林云点点头，目光扫向四周剩余的几名黑衣人，二话不说连开几枪，将他们全部灭口。
　　如此狠辣的一幕，看的黑衣人首领浑身汗毛倒竖。
　　他这次算是开了眼界。
　　见识到了林云的凶悍，又见识到了这让他胆寒的火器。
　　林云笑道：“恭喜你，捡回一条命！”
　　说着，直接将他扔上乌娜的马背，而林云则将乌娜拉上自己的马。
　　之后三人消失在茫茫黑夜。
　　大概过去一个时辰。
　　虞城方向传来急促的马蹄声，十几人手持着火把而来，林轩赫然在其中。
　　当看到自己派出暗杀林云的手下全部惨死，林轩面色铁青。
　　这时，一名手下检查了所有黑衣人的致命伤，抱拳道：“主子，他们似乎是被某种暗器杀死，此地还有一股浓烈的臭味，该不会是有人施展妖术吧？”
　　林轩大怒，坐在马背上，一脚将他踹开，骂道：“他妈的，再危言耸听，老子现在就杀了你！！”
　　“主子饶命！！”
　　那手下连忙跪地叩头。
　　而四周跟来的十几人也都眼露恐惧之色。
　　这些黑衣人死的太过诡异。
　　他们不知道，到底是什么暗器，才能一次杀死这么多人。
　　尤其是林轩，更是倍感头疼。
　　这个从小一直被他欺负到大的弟弟，居然有这么厉害的手段？
　　让他为之胆寒。
　　“十四弟…看来林家人全都小瞧你了！”
　　他突然回想到，当初林云在林家众目睽睽之下，选择了牛背山那鸟不拉屎的地方。
　　当时大家都将他当傻子，以为是破罐子破摔了。
　　但这一刻，林轩忽然意识到，所有人都低估了林云。
　　或许自己想要的答案，就在牛背山。
　　这时，一直跟在最后的白衣公子走上前，道：“林兄，这件事透着蹊跷，你还是不要冲动行事，等回去让我爹派人去牛背村调查一下，便知结果！”
　　这白衣公子不是别人，正是虞城府尹的儿子邱毅。
　　但林轩也不傻，明知道自己十四弟或许得到了什么厉害的宝贝，自然不想虞城府染指。
　　笑道：“多谢邱公子的好意，我这十四弟不过是个小人物，又岂敢让府尹大人操心！交给在下就好！”
　　邱毅咧嘴一笑，便不再多说。
　　他自然看出林轩想要吃独食。
　　……
　　另一边，林云带着虚弱不堪的乌娜，和重伤的黑衣人首领，一路向牛背村赶去。
　　乌娜仰靠在他怀中，一副昏昏欲睡，可又充满了安全感，嘴角泛起一丝微笑，道：“相公，多谢你这次救我！要是落入那林轩手中，我一定会生不如死！”
　　林云叹息道：“别说丧气话！你是我林云的老婆，除了我，这个世界没人能欺负你！”
　　“嗯…”
　　乌娜回想起昨晚叶婉清与林云亲近的一幕，也抓住了林云的手。
　　林云感受到她的情绪变化，笑道：“小丫头，想什么呢？”
　　乌娜红着脸，虚弱道：“奴家也想像无月姐一样，做相公的女人！”
　　她的性子很烈，如果她不愿意，任何男人都无法靠近她。
　　但林云一次又一次的带给她震撼与希望，也让她从崇拜，逐渐变成对林云的依赖，甚至想将自己身子都交给这个男人。
　　林云瞥了眼身后重伤的黑衣首领，轻咳一声，转移话题道：“本来我是暂时不想惹麻烦的，但麻烦主动找上门了，还真是让人头疼啊！”
　　乌娜抬头刚好看到林云那如刀削一般的脸，道：“相公在担忧什么？”
　　“这次虽然将这伙黑衣人解决，可也暴露了咱们的实力，八哥一定会派人来报复，甚至会派人来牛背村监视我们！”
　　乌娜柳眉微皱，道：“那怎么办？要不等明天，我直接杀进桃源镇？”
　　“想什么呢？你以为桃源镇和牛背村一样？小镇内可是有官府的人，而且八哥在那一定养了一批打手，你去我更不放心！”
　　“那总不能坐以待毙吧？与其让麻烦上门，倒不如主动出击！最起码也能让对方明白，相公也不是好惹的！”
　　林云这才看向身后马背上的黑衣首领，问道：“你就没什么要说的？”
　　黑衣首领的断腿被林云简单包扎，虽然不再流血，却让他更加虚弱。
　　“十四爷与其对桃源镇下手，还不如去结交府尹大人！凭十四爷手里的家伙，一定能说动府尹大人！”
　　林云点点头，道：“虞城府尹叫什么？”
　　“他…邱光日！！”
　　“邱大人是个贪官，只要十四爷肯送钱财，他是一定会接见你的！何况十四爷好歹也是林家第三代的子嗣，这点面子还是要给的！到时候，只要十四爷展露一些手段，邱大人一定会心动的！”
　　林云微笑道：“真没看出来，你居然还有这种头脑！难怪八哥会重用你！”

第34章 制造巧合，准备狩猎
　　“十四爷谬赞了！”
　　“嗯，你叫什么名字？”
　　“小人无名无姓，十四爷叫我阿三就好！”
　　“好！虽然这次将你伤的不轻，但看在你还算老实的份上，我不会让你死！协助我办成此事，我就算你一份功劳！”
　　“多谢…多谢十四爷！！”
　　阿三倒了一声谢，就陷入昏迷，能坚持到现在，完全是他毅力惊人，生怕一闭眼，就再也醒不来了。
　　乌娜沉声道：“相公，你真打算听他的？”
　　“不错！这虞城府尹对我接下来的计划助力不小！我决不能错过！”
　　林云根本瞧不上一个小小虞城府尹，但他明白，自己要想往上爬，就必须和这种人打交道。
　　等他彻底失去价值，林云随时都能将他灭了。
　　次日。
　　林云吃过早饭，就来到阿三的房间。
　　他昨夜被炸断一条腿，早已重伤垂死。
　　若不是牛背村有祖传的草药，他恐怕很难活命。
　　不过好在是捡回一条命。
　　这阿三对林云还有大用，尤其是用来对付林轩，更少不了他。
　　林云进屋后，就坐在一旁的床沿儿上，简单的看了下他断腿处伤口，又摸了一下他的额头。
　　喃喃道：“总算是退烧了！”
　　昨晚为他治伤，着实费了一番手脚。
　　为了止血，林云只能用特殊方法，将黑火药倒在伤口上，并将其点燃。
　　这么做看似危险，却可以止血并杀菌。
　　当然，这个世界的人根本就不明白林云为什么要这么做。
　　这时，昏睡的阿三悠悠转醒，朦胧中就看到林云，虚弱道：“十四爷，多谢了！”
　　他明白，自己能活下来，完全是林云肯出手救他。
　　“你就不必谢我了！你变成这样也是我害的！但做错事总要付出代价！只要你以后好好为我做事，我是一定不会亏待你的！将来更会想办法让你重新站起来走路！”
　　阿三点点头。
　　“你现在感觉怎样？”
　　“已经好多了！只是感觉浑身没劲！”
　　“你的身体素质很好！所以恢复的也快！你仔细说说，那邱光日平时有什么爱好？”
　　林云深知，想要接近一个人，最好的办法就是投其所好。
　　而他的计划显然更高明。
　　林云要制造一个巧合，引起邱光日的好奇心，并让他主动来结交自己。
　　这样的成功率更高，而且还能避免让对方怀疑自己另有企图。
　　阿三先是一愣，但转瞬就明白林云的意思，陷入沉思中。
　　而林云也不着急，默默等待起来。
　　这时，房门被推开，老村长和郑有利来了。
　　“林公子，草药已经配好了！”
　　老村长手中端着一个木盆，里面盛放着墨绿色的汁液，散发着刺鼻的味道。
　　林云含笑点头道：“您老辛苦了！”
　　“不辛苦，一点都不辛苦！能为林公子效力，那也是小老的荣幸！”
　　自从林云来到牛背村，短短半个月时间，整个村子发生了翻天覆地的改变。
　　不但解决了匪患，还让全村五百多口人过上了好日子。
　　这曾经都是村民们可望而不可求的生活，所以，包括老村长在内，整个牛背村都是发自内心的感激林云，正式将他视作自己人。
　　林云接过木盆，嗅了下盆中的药汁，皱眉道：“您老确定，这草药可以疗伤？”
　　“错不了的！林公子尽管放心，村里人之前下湖捕鱼，也经常有人受伤，断手断脚是常有的事，都是用这草药治愈的。”
　　林云这才满意点头。
　　这时，郑有利看了眼床榻上还在沉思的阿三，问道：“林公子，这位是…”
　　林云介绍道：“他曾是我八哥的旧部，不过现在已经归顺于我了！你们以后要将他当做自己人！”
　　郑有利和老村长这才恍然大悟。
　　阿三则对他俩点头致意，可内心却一阵温暖。
　　自己做牛做马效忠八爷林轩，却依旧是下人，随时都可以被抛弃。
　　可这位十四爷却直接将他当做自己人看待，这让他十分感动。
　　阿三忽然想到什么，道：“林公子，我想起来了！邱大人每个月初一和十五，都会去虞城南郊狩猎！届时，但凡是受虞城管控的镇县官员，都会参与陪同！”
　　林云眼前一亮，喃喃道：“狩猎？好…这个办法好！”
　　随即，他又看向老村长，问道：“您老可知，今天是什么日子？”
　　“今…今天是十四啊！”
　　“这么说，明天虞城府就会组织下属官员狩猎？”
　　这时，郑有利说道：“林公子，就让卑职随同您一起去吧！”
　　林云瞥他一眼，点头道：“好，你待会儿去地窖，再领十颗丹药！明日某时一刻，在村口等我！记住，安排好手下将士训练！下个月我可要考验他们，要是还和现在一样松散，别怪我惩罚你！”
　　“卑职遵命！！”
　　话落，郑有利转身离去。
　　一旁，老村长早就习惯了，倒是没什么反应。
　　反而是阿三看的目瞪口呆。
　　他知道自己现在在牛背村，本以为林云只是个潜力十足的领主，顶多手里还有点小钱，仅此而已。
　　可万万没想到林云手下居然还养了一批将士，这可是掉脑袋的大罪。
　　别说是八爷所在桃源镇，就连虞城府尹，麾下的将士那也都隶属林家管控。
　　可见私军在大端神朝有多敏感。
　　而眼前这位十四爷，只是林家庶子，这种地位还敢组建私军，一旦被林家发现，绝对会被立即剿灭。
　　阿三咽了下口水，道：“十…十四爷，您是不是组建私军了？”
　　他作为八爷手下悍将，对这方面的事十分了解，所以林云和郑有利短短几句话，就让他听出端倪。
　　林云也不隐瞒，点头一笑道：“正是！”
　　“嘶！！”
　　“十四爷是疯了吗？您是林家子嗣，不会不知道，这私自组建私军，是掉脑袋的大罪！”
　　一旁，老村长心里咯噔一下，他只是普通村民，自然害怕犯罪。
　　林云轻笑道：“我当然知道！怎么，你怕了？”
　　“小人是有些怕！不管十四爷与八爷如何争斗，林家都不会插手，但要是组建私军，可就犯下大忌了！”

第35章 清官难断家务事
　　“那又如何？要林云绝不受制于人，更不甘心平庸！而且，我也实话告诉你，我手里的家伙，是专门打仗用的，你若害怕，我可以放你离开，绝不连累与你！”
　　别看林云话说的漂亮，要是这阿三真敢违抗自己，等待他的命运就是死。
　　阿三内心一震，他何尝不明白这个道理，连忙说道：“小人已投靠十四爷，生是十四爷的人，死是十四爷的鬼！！”
　　老村长腹诽一笑，别看他老，却也听出这话有多虚伪。
　　而林云也不戳穿他，微笑道：“好！本公子就相信你！好好养伤吧！以后你的一日三餐都有人照看，有什么需要，尽管开口便是！”
　　林云让老村长在村中选了一名比较机灵的女孩，让她做婢女，每天在私邸工作，每月也有银子拿，让女孩十分高兴。
　　之后，林云起身离去，而婢女则细心的为阿三上药。
　　走出客房，老村长问道：“公子，老朽怎么觉得这阿三有些不靠谱！”
　　林云转头看了眼身后的房门，戏谑道：“放心！让这婢女盯住他！有任何情况，就让她直接汇报给三夫人！”
　　乌娜因为昨晚中了十香软筋散，导致她现在还浑身酸软，根本使不上劲，想要恢复，至少还要十二个时辰。
　　“我明白了！”
　　林云目送老村长离开，来到另一个小院子，这里是乌娜的闺房。
　　他刚要推门，叶婉清却突然走来，吃醋道：“昨晚就看你俩举止亲密！这大白天的就来找这母老虎，相公还是多干点正事吧！别将心思都用在女人身上！”
　　林云被气得翻白眼，有些心虚道：“你胡说什么胡说什么！乌娜昨晚中了毒，我自然要来关心一下！”
　　“哼，我看你是醉翁之意不在酒吧！你就不想趁这母老虎虚弱的时候，做点坏事？”
　　林云顿时被气笑了，迈步来到她面前，与叶婉清面贴面，暧昧道：“要不…我先对你做点坏事？我作为你们的男人，自然也要雨露均沾！”
　　“呸！你…你要干嘛？”
　　叶婉清有些羞涩，又有些紧张，身子不由自主的后退了两步，眼神中好似带着某种渴望，又略显怯意。
　　这副色厉内荏的样子，对林云的杀伤力也是极大的，毕竟男人都喜欢征服女人，尤其是叶婉清这种性子高傲的女强人。
　　就在这时，身后的房门嘎吱一声被打开，乌娜面色苍白的靠在门上，一双狭长的眸子透着一丝疲惫，却又显得倔强，沉声道：“狐狸精，相公是来找我的，关你屁事！！”
　　叶婉清绕过林云，走上前笑道：“你这母老虎也有虚弱的时候！啧啧…还别说，你现在这副样子倒是有些女人味了，难怪迷得相公神魂颠倒！”
　　林云顿时头大如斗，连忙上前道：“行了！婉清，你别说了！”
　　而乌娜本就性子刚烈，就算此刻虚弱，可也不是吃亏的主儿，轻蔑一笑：“是啊！我这叫天生丽质，什么都不做，都能吸引相公，不像你一肚子坏心眼！相公娶了你，才是倒霉！”
　　“你说什么？你再说一遍！！”
　　叶婉清大怒。
　　林云有些生气，责备道：“乌娜，你说的这是什么话？还不给婉清道歉？”
　　乌娜冷哼一声，转身就进了屋，道：“奴家多谢相公挂念！你还是去陪这狐狸精吧！”
　　最后房门关闭。
　　林云内心暗骂，自己是招谁惹谁了？
　　村里的男人们，大多都羡慕自己享尽齐人之福。
　　却不知这里面的苦楚，都说清官难断家务事，此话是一点不假。
　　林云作为三女的相公，不可能偏袒某一方。
　　他幽幽一叹，只能转身看向二夫人。
　　叶婉清也意识到自己这次逼的太过分了，有些不敢与林云对视。
　　林云走上前，与她擦肩而过，最后一把抓住她的皓腕就走。
　　叶婉清被拽的踉跄，差点摔倒，可还是跟了出去，心里是美滋滋。
　　反观屋内的乌娜，隔着纸窗，就看到林云和叶婉清走了，气的她将桌上的瓷碗推到地上。
　　“可恶的狐狸精！我一定让你好看！”
　　另一边，林云带叶婉清来到书房。
　　这宅邸本来是没有书房的，还是林无月这段时间收拾房间的时候改造出来的。
　　因为村民们每天都要生产黑火药的材料，发工钱的时候就要记账，有书房自然方便不少。
　　自从林云和叶婉清那天晚上暧昧一番，她对林云的态度就忽冷忽热，既希望林云继续那天晚上被打断的好事，可作为大家闺秀，她还要保持矜持，如此矛盾的人格，让林云也摸不清是什么意思。
　　叶婉清坐在一旁的椅子上，问道：“相公，你带我来这地方干什么？”
　　林云坐在主位，问道：“你对虞城府有多少了解？”
　　“虞城府？”叶婉清皱眉念叨一句，摇头道：“虞城府府尹按理说是正四品的官职，也算是朝廷命官。”
　　“但因为大端神朝的藩王割据地方，导致这些本应听命朝廷的官员，都成了藩王剥削老百姓的爪牙！据我所知，这虞城也只是凤阳王手下的小喽啰！难登大雅之堂！”
　　林云点点头，道：“那你可认识邱光日？”
　　“他？当初开朝会的时候，曾听凤阳王提过一次！这家伙就是个混蛋！贪财好色，又贪生怕死！”
　　林云眼前一亮，道：“他简直就是我们要争取的最佳人选！”
　　叶婉清好奇道：“争取他？相公打算染指虞城？这邱光日可是贪官，相公府上这点银子，怕是还不够他塞牙缝的！”
　　“我知道！所以我打算甜枣加大棒招呼着！至于最后谁给谁送银子，还不一定呢！”
　　林云玩味一笑，将自己和阿三商议出的计划娓娓道来。
　　叶婉清惊喜道：“这确实是天赐良机！要是借助黑火药，能拉拢到这老家伙，咱们的确有机会吞掉桃源镇！那里可比牛背山富庶多了！”
　　“好！明天就是十五，你随我去见那邱光日！要是他不听话，还请夫人能替我好好敲打他！”
　　不管有没有用，林云都要做好准备。

第36章 强吻烈女
　　而叶婉清却开始摩拳擦掌，她早就想出一口恶气，但一直没有合适机会显露自己的本事，没想到这么快就来了。
　　“相公放心，要是他邱光日敢玩弄权术，我一定让他吃不了兜着走有！”
　　“嗯…你先回去休息吧！”
　　叶云在一旁抽屉拿出一本《大端神朝录》。
　　俗话说知己知彼百战不殆，林云以后要跟上流社会和官场打交道，必然要了解一些规则和内部事宜。
　　翻开第一页，赫然看到四个大字，士农工商。
　　林云前世接受过高等教育，自然明白是什么意思。
　　所谓士人，便是官场中人，这个群体对一个国家的良性发展起到至关重要的作用，不然皇室也无法生存。
　　而藩王就更不会存在了。
　　所以被排在第一位，也算有理有据。
　　农人就是种地的农民，可以说，粮食在古代就是基石，是一切的根本。
　　但当今贪官当道，在各路藩王的割据下，本应享受朝廷礼待的农民却成为被剥削最狠的弱势群体。
　　叶婉清作为国士院的谋士，正是因为看清了这一点，所以才想要削藩，也算是动了权贵们的核心利益，她必然要遭到打击。
　　工人便是手工制造业，这也是林云将来要重点发展的领域。
　　无论是冶炼铁矿，还是锻造兵器军火，都离不开工人。
　　最后是商人，地位最低，是因为对朝廷的贡献最低，仅靠着投机倒把赚取利益。
　　不过，在林云看来，工商是不分家的。
　　他要将这两个阶层完全融合到一起，将他前世的一些理念用在这个世界。
　　这时，叶婉清撇嘴道：“你就不想单独我和待一会儿吗？干嘛要撵我走？”
　　林云轻咳一声，道：“那个…你愿意待就待吧！我还要看会书！”
　　叶婉清这才歪头看向书名，笑道：“这种书不看也罢，你有什么问题，可以直接问我！我保证能给你解释的清清楚楚！”
　　林云嗤笑道：“还是免了吧！没听过一句话吗？读书破万卷下笔如有神！”
　　“没听过，是什么意思？”
　　林云彻底无语了，这句话，这个世界确实没有。
　　“算了，你还是回去休息吧！让我清静一会儿！”
　　林云挥挥手。
　　叶婉清轻哼一声，赌气离开。
　　之后，他又看了一会儿，已经对大端神朝有了很深的了解。
　　同时，林云站在现代人的角度，也看出了大端神朝存在的问题。
　　喃喃道：“看来婉清的顾虑是正确的！藩王真的极大的削弱了整个国家的综合实力！”
　　因为大端神朝三十六个藩王割据一方，将整个国家的力量也分割成三十六份，这极大的影响了朝廷整体实力。
　　祖制设立藩王制度的初衷是为了奖励封侯，让藩王世代守护在边疆要塞，以保护朝廷皇室的安全。
　　但现在已经完全变了味儿，这些藩王打着守护边疆的名义，不但向朝廷讨要大笔军饷，还压榨封地内的农民，搞得整个朝廷民不聊生，怨声载道。
　　而在林云看来，应该立即加强中央集权，才是王道。
　　削藩将成为必然。
　　林云敢肯定，就算没有叶婉清这种耿直忠良之臣，未来也会有其他言官御史提出倡议。
　　他无奈摇头，将书扔在桌上，脑中开始构想他接下来的计划。
　　可以说，这虞城邱光日将是他走向仕途的第一步。
　　就在这时，房门突然被打开，林云转头一看，乌娜一脸虚弱的走进来，就这么短短的几步路，她都气喘吁吁，汗流浃背。
　　林云立即起身迎接，笑道：“三夫人怎么来了？我还想等会去找你呢！”
　　乌娜直接抱住林云的虎腰，道：“相公，我听说，你明天要带那狐狸精去虞城？你为什么不带上我？”
　　原来，叶婉清刚才故意去找她炫耀一番，不然乌娜也不会找上门来。
　　“傻丫头，你现在都虚弱成什么样子了？”
　　“我中了十香软筋散，再过十二个时辰就能彻底恢复！”
　　林云抬头看向窗外，道：“再过十二个时辰，那就是明天的这个时候，肯定来不及啊！我们明天天一亮就出发！”
　　“哼，那就只有最后一个办法了！”
　　林云一愣，道：“什么办法？”
　　乌娜俏脸通红，凑到林云耳边低声说了几句。
　　林云大吃一惊，道：“你…你确定要这么做？”
　　原来，十香软筋散想要快速解毒，便要男女同房。
　　这种话，饶是乌娜性子再刚烈泼辣，也不好意思说出口。
　　“嗯…奴家认定你了！还要给你生一堆孩子！”
　　林云苦笑道：“你忘了当初咱们立下的约定？一年后还你自由！”
　　“约定作废了！你若敢休了我，我就咬断你的……，捏碎你的……！”
　　乌娜咬牙切齿，还真像个母老虎。
　　林云只感到两腿间冰凉，道：“好，既然你都这么说了！那约定就作废吧！不过你明天不要参与了，我林云可不做趁人之危的事！”
　　乌娜气急，张嘴用力咬在林云的胳膊上。
　　“嘶！！”
　　林云吃痛，却愣是一声不吭。
　　乌娜感到嘴中一阵腥甜，这才松口，低头一看，林云的衣袖上留下两道带血的齿痕。
　　乌娜顿时心疼道：“你怎么不躲啊？”
　　“我为什么要躲？让自己女人发泄一下怎么了？”
　　林云说起甜言蜜语，也同样不遑多让。
　　果然，乌娜听到这话，心里就像涂了蜜一样甜，嘴角泛起微笑。
　　“这还差不多！”
　　而林云则趁她不备吻在她的唇上。
　　二人纠缠在一起。
　　乌娜刚想有进一步的动作，林云却直接将她推开。
　　“相公…为什么？”
　　林云笑道：“行了，我带你回房休息！”
　　乌娜也明白，林云是尊重她，只能点头答应。
　　其实她心知肚明，自己明天去不去都一样，这次找来，主要就是想得到一个承诺，获得安全感，仅此而已。
　　林云将乌娜送回闺房，他就径直离开宅邸，走出牛背村。
　　回想起之前他曾答应给乌娜制造一种比香囊还香的东西，林云顿时有了想法。
　　那就是制造香水。
　　这个世界的人都还用香囊这种原始的方法做香薰，无论是驱虫，还是遮掩体味，效果都并不明显。
　　自己要是制造出香水这种奢侈品，一定能风靡整个大端神朝。

第37章 制造香水
　　而且，这东西只能针对高端客户，也就是士绅名流家的女眷，或者是皇室成员。
　　他打算研制出香水，用来做外交，再由官员家的女眷替他做宣传。
　　制造香水的工艺不算复杂，不像制造黑火药那么难和危险，但制造香水却需要足够的耐心，还有适合的提取物，比如花香…或者果香。
　　林云找了一块光滑的青石板，经过他简单打磨后，变的异常光滑。
　　之后，又找来一块猪肉提取了一些脂肪均匀的涂抹在青石板上。
　　牛背村虽然荒凉，但有一种独有的花，名叫曼陀罗，在牛背村靠近湖泊的位置，遍地都是。
　　这种花林云在前世也曾见过，没想到这个世界也会有。
　　而曼陀罗花还有一个功效，那就是改善睡眠，要是用这种花香制出香水，再将具体的功效当做卖点，一定能大量销售。
　　林云立即采集了一些曼陀罗，将大量的花蕊平铺在涂抹了脂肪的青石板上。
　　之后，他干脆躺在花海中，抱着后脑勺陷入沉睡中。
　　这曼陀罗花本就有助眠的作用。
　　林云前世曾看过关于香水起源的学说，更获得了制造香水的方法。
　　虽然简单，却十分方便。
　　转眼就过去两个时辰，天色已经渐暗，一阵冷风袭来，将林云冻醒。
　　猛然坐起身，他低头看向一旁的青石板，上面原本黄褐色的油脂已经变成淡紫色。
　　林云举起青石板嗅了一下，上面果然充满了曼陀罗花的香气。
　　“啊…真是心旷神怡，提神醒脑啊！”
　　林云念叨一句。
　　忽然，他身后传来一道喊声。
　　“相公，你怎么躲到这里了？”
　　林云转头一看，正是叶婉清。
　　叶婉清走上前，好奇的看着他手中青石板，问道：“这是什么？”
　　“没…没什么！只是一个小发明而已！”
　　“小发明？给我瞧瞧！”
　　叶婉清不由分说，直接在他手中夺过青石板，顿时嗅到曼陀罗花香。
　　“好香啊！相公，这上面的油脂是什么做的？怎么这么香？”
　　叶婉清一双美眸发亮。
　　女人对小挂件，或者香喷喷的东西一向爱不释手。
　　叶婉清作为大家闺秀，自然也不能免俗。
　　“咳…我要做一种名叫香水的东西！效果要比香囊强百倍！也是我之前和乌娜去虞城时获得的灵感！”
　　“香水？光听名字就知道是好东西？你该不会是要送给我的吧？”
　　叶婉清何等心机，林云这么一说，她心里大概就能猜到，一定是和乌娜有关系，所以才故意这样说。
　　林云一脸尴尬，挠了挠后脑勺，解释道：“其实…是我答应送给乌娜的！她家乡远在南蛮，送她一份小礼物，聊表心意！”
　　“哼！那你为何不送我？我也是跟你大老远来到这鸟不拉屎的地方！难道就不辛苦吗？”
　　林云知道她是故意的，一把将青石板收回，无奈摇头道：“等下次再送给你！我这次也算是一次尝试，要是能成功，以后肯定会批量制造很多这样的香水！”
　　叶婉清一瞪眼，道：“不行！她乌娜有的东西，我也必须有！你作为我们的相公，不能厚此薄彼！”
　　林云一阵头疼。
　　在他看来，林无月属于无欲无求的类型，深得他心。
　　而乌娜看似刚烈，可骨子里却十分温柔，也给了林云不一样的感受。
　　唯独叶婉清，看似拥有江南女人的柔情，实际上内心强大，极具野性，好勇斗狠都是她的性格。
　　如果是朝廷内，这种性格吃得开，而且还能成就大业。
　　但要是给人做老婆，太强势的女人注定不会幸福。
　　哪个男人吃饱撑的会找个悍妇虐待自己？
　　林云无语道：“行行行！我绝不厚此薄彼，这香水我做成三份，分给你们三人，这总行了吧？”
　　“这还差不多！”
　　叶婉清狡黠一笑，她以为自己这点小聪明和小霸道能被男人喜欢，实际上不过是她一厢情愿罢了。
　　林云伸个懒腰，道：“回去吧！我还要进行下一步！”
　　看着他的背影，叶婉清一阵得意，立即追了上去，并亲昵的挽住林云的胳膊。
　　二人亲密的样子，还真像是一对情深意切的夫妇。
　　如今的牛背村早已不再是当初那般穷酸。
　　自从村民们开始为林云制造黑火药的原材料，他们都算是过上了好日子。
　　几乎每家每户都至少会有一到二人参与制造，算下来，每家每天都能赚到至少一百文钱。
　　靠着日积月累的财富，村民们的生活水平提升很多。
　　村内的孩子们脸上的笑容也多了，整天无忧无虑的玩耍。
　　这时，一群玩耍的孩子，和聊天的妇女见林云归来，都连忙起身问好。
　　大家都好奇林云手里的青石板，隔着老远，都能嗅到上面芬芳的花香。
　　“林公子，您是不是又研究出什么赚钱的东西了？”
　　村里人都知道，林云非常厉害，靠着黑火药，不但让牛背村摆脱了匪患，还让大家都赚到钱，这就是最大的能力。
　　林云只是干笑两声，他也不知该如何解释。
　　快步回到宅邸，他就一头扎进工作间。
　　将青石板上充满曼陀罗花香的油脂拨入一个木制的容器。
　　这个世界没有玻璃烧杯，他也只能暂时对付一下。
　　等以后准备冶炼铁矿的时候，在顺便采沙淬炼玻璃容器。
　　叶婉清也跟了进来，就站在门口望着他的背影。
　　“相公，需要我帮忙吗？”
　　林云瞥她一眼，道：“你去帮我拿一壶酒来！”
　　“干嘛？天黑没呢，你喝什么酒？况且喝酒对身体也不好！”
　　叶婉清喋喋不休的说着。
　　林云立即挥手打断她，道：“谁说我要喝酒？我需要用酒做香水的原料！快点去，别磨叽！”
　　“哼！”
　　叶婉清这才转身离去。
　　很快就将一壶酒带来。
　　“相公，你到底行不行啊？这么好的酒真是白瞎了！”
　　叶婉清抱着肩膀撇着嘴，一副审视的姿态。
　　林云严肃的来到她面前，与她面贴面，玩味道：“我行不行，你试试就知道了！”
　　“呸…流氓！你脑子里怎么总想这些龌龊的事？”

第38章 女人心海底针
　　林云坏笑道：“没错，我就是龌龊！”说着，一把攥住她的滑嫩无骨的小手，并轻轻抚摸起来。
　　叶婉清闹个大红脸，呼吸也变的急促，居然主动闭上了眼睛，一副任君采撷的样子，十分的诱人。
　　林云咽了下口水，望着如此貌美的娇妻，他确实心猿意马，但一想正事，脑中情欲顿时消退。
　　一把将她手中的酒壶拿走，转身走回工作台。
　　叶婉清缓缓睁开眼，见林云居然戏耍她，顿时又羞又气，抬脚蹬在林云的屁股上。
　　林云一个重心不稳，差点栽向工作台。
　　但好在桌面较高，被他下腹顶住，才恢复平衡。
　　再回头一看，叶婉清已经没影了。
　　“野蛮！”
　　林云念叨一句，却也无可奈何，这丫头实在太任性了。
　　他轻轻摇晃酒壶，能猜到里面大概有五百毫升的酒。
　　这个世界其他行业都不算发达，唯独酿造工艺强大，这酒确实是好酒。
　　林云打开瓶塞，轻抿了一口，感到辛辣无比，至少也有五六十度，挥发性极强。
　　之后，他将所有酒都倒进木制容器，先用木棍将充满花香的脂肪与白酒搅匀。
　　又用浸湿的白布将木制容器口封住。
　　只需要沉淀一晚上，酒味就会彻底被花香所取代。
　　做完一切，林云心满意足的离开工作间。
　　迎面遇上老村长，老头一副心事重重的样子，似乎是发生了什么大事。
　　林云心里咯噔一下，他之前在虞城郊外杀了八哥的手下，按照八哥的性格，是一定会来报复的。
　　“您老怎么了？”
　　老村长苦笑摇头道：“也不是什么大事！就是…就是…”
　　老村长吞吞吐吐，让林云一阵焦急。
　　“到底发生什么事了？”
　　“林公子别着急！就是制造硝石粉的原料不够了！今天才完成了不到两斤的硝石粉！”
　　林云恍然大悟，哭笑不得道：“是粪便不够了？”
　　老村长用力点头，感慨道：“诶，从没想过，我牛背村会被粪便难住！林公子，您聪明过人，有没有其他的办法？或者…实在不行，老朽就派人去邻村收粪便吧？”
　　“目前我也没有好办法，不然也不会用这么恶心的办法获取硝石粉！这样吧，就按照您老说的，明天开始，派人去邻村收粪便吧！可以多带点人！经费就像大夫人要！”
　　老村长只能答应下来。
　　来之前，他其实就和村民们商量过这件事。
　　大家心里多少还是有些不愿出去收粪便，都觉得这种事很丢脸。
　　不过，这种话，老村长是不敢和林云说的。
　　“那行！就这么办！老朽就先告辞了！”
　　说着，转身欲走。
　　林云忽然道：“等一下！”
　　“林公子还有何吩咐？”老村长一脸好奇。
　　“先跟我说说郑有利的情况！”
　　林云虽然相信他，可还是要仔细观察，毕竟人心隔肚皮。
　　“他…挺正常的！最近一直带着那些俘虏做训练！”
　　林云点点头，道：“那阿三呢？他情况如何？”
　　阿三其实就在林云家里，但他作为一家之主，也不能随便去看他，何况今天也才第一天。
　　老村长沉吟片刻，道：“他的情况似乎不太好，听婢女说，他一整天在房间念念叨叨！似乎是因为断腿的缘故，情绪不太对劲！”
　　“我知道了！您老要不留下吃晚饭吧！”
　　林云已经嗅到了饭菜的味道，应该是林无月在做晚饭。
　　“算了！林公子还是陪三位夫人吧！”
　　之后，转身离去。
　　林云能感觉到，老村长始终和他保持一定距离。
　　但他并不生气，反倒觉得这老头十分精明。
　　保持距离，并懂得尊卑，就证明他时刻都能认清自己，这种心境可不是什么人都能有的。
　　来到正厅，桌子上已经摆了五道菜和一大碗汤，一旁还有热气腾腾的米饭。
　　“好香啊！得妻如此，夫复何求啊！”
　　林云在后面一把抱住还在摆碗筷的林无月后腰。
　　林无月被吓一跳，当看到是林云才暗松一口气，轻啐道：“相公，等…等回房间的！别让婉清和乌娜看到！”
　　“怕什么？你是大夫人！她俩也都要侍候着！”
　　林云笑道，对林无月的贤惠，他非常满意。
　　“已经看到了！！”
　　这时，二人背后突然传来叶婉清的声音。
　　林无月立即挣脱他的怀抱，俏脸通红。
　　叶婉清轻哼一声，直接坐在餐桌上。
　　“无月姐，你可别被相公的甜言蜜语骗了！他今天忙碌一天，制造一种比香囊还香的东西，叫什么来着？哦对…香水！他是专门给乌娜那母老虎准备的！看到了吧！相公他特别偏心！”
　　林云头顶冒出三道黑线，不爽道：“你胡说什么？我不是说，到时候给你们三人每人一份吗？”
　　“哼，那还不是我训了你一顿！你才改邪归正的？相公，那母老虎就会勾人心，我劝你还是小心点好，免得哪天被挖了心肝都不知道！”
　　叶婉清大大咧咧的说着，却不知，乌娜已经站在房门口，一只白皙的手抓着门框。
　　“咔嚓！！”
　　门框被她抓的断裂，发出声响。
　　瞬间惊动林云三人。
　　林无月见势不妙，转身进了厨房。
　　林云干笑两声，主动迎上前，道：“那个…乌娜，你感觉怎么样？”
　　乌娜一脸冰霜，直接将林云推开，径直向叶婉清走去。
　　原来，乌娜作为练武之人，从小就修炼内功，导致她身体素质极强，这一下午的运功疗伤，让她提前恢复正常了。
　　虽然还没能彻底将十香软筋散的毒逼出体外，可也没多大问题了。
　　叶婉清看着迎面走来，气场十足的乌娜，也心虚的站起身，毕竟，背后议论人乃是小人所为。
　　她从小苦读圣贤书，深知其中的道理，只是没控制住情绪而已。
　　勉强一笑道：“乌娜，我刚才是开玩笑的！你别当真啊！”
　　乌娜停在她面前，道：“叶婉清，我警告你！磐达天神的子民虽能屈能伸，可也有仇必报，要是再让我听到你背后议论我！就别怪我不给相公面子了！”
　　林云连忙将她拉开，道：“乌娜，婉清真的只是开玩笑的！”

第39章 林云怒了
　　叶婉清也感到丢了面子，咬牙道：“乌娜，我也送你一句话！天狂必有雨，人狂必有祸！之前若不是你先找我麻烦，处处与我作对，我也不会和你一般见识！”
　　“好…那从今天起，你走你的阳关路，我走我的独木桥！”
　　话落，乌娜转身就走。
　　林云一把将她拦住，不爽道：“都说完了？对，你们都有脾气！而且一个比一个大，但都别忘了，你们现在都是戴罪之身！从住进这宅子的一天起，我就说过，团结一致，才能彻底改变命运！”
　　“而你俩呢？一个明争暗斗，一个勾心斗角！下一步是不是就要大打出手了？”
　　林云先是指乌娜的鼻子，随后又指向叶婉清。
　　两女都低着头，被林云训斥的一言不发。
　　这时，林无月低声道：“相公，先吃饭吧！”
　　林云这才点头，道：“都坐下吃饭！我警告你俩，要是再明争暗斗，就都给我滚蛋！我林云绝不甘心命运，但要是谁成为我的绊脚石，我也绝不姑息！”
　　两女都傻眼了，她们还是第一次见林云发这么大的火，都泪眼婆娑的低头不语。
　　这时候，林无月这个大夫人就体现出了格局，走上前，一左一右将两女拉到饭桌前坐下。
　　而两女也都异常顺从。
　　要是换做从前，她俩被林云这样训斥，那肯定忍不了，甚至乌娜那暴脾气还会出手杀了林云。
　　但通过这段时间的了解，两女都清楚的意识到，林云是干大事的人，不光思路清晰，城府深厚，还总能拿出让人惊讶的发明创造。
　　光凭这几个优点，就基本能确定林云必定不是池中物，早晚要一飞冲天。
　　尤其是叶婉清，她作为曾经大端神朝国士院的谋士，对朝野上下都十分了解。
　　林云绝对算得上是烁古震今第一人，是可以改写大端神朝历史的人物。
　　这种人做自己相公，她又岂会舍得离开？
　　这时，叶婉清擦了一把眼泪，道：“相公，之前都是我不好，是我骄横跋扈惯了！我以后一定改！”
　　之后，又转头看向同样红着眼睛的乌娜，道：“乌娜，对不起！之前是我一直对你抱有敌意！以后我们好好相处，不要再让相公生气了！”
　　乌娜也用力点头，道：“道歉的应该是我！最开始是我先惹事的！”
　　林云面色稍缓。
　　林无月笑道：“这就对了！咱们是一家人，都是相公的女人，理应团结一致！快吃饭吧！待会儿菜都凉了！”
　　林云这才坐下，拿起碗筷，道：“好了！既然都说开了！那就彻底翻过去！你们三个对我都非常重要，无月作为大夫人，勤俭持家，忙前忙后很辛苦！而你们两个则被我视作左膀右臂，我希望你们能助我一臂之力，彻底改变咱们现在的局面！”
　　三女都沉默点头。
　　“好了！吃饭吧！”林云夹起一块鲜嫩多汁的鱼肉，赞许道：“嗯…真香！还是我大夫人手艺好！”
　　林无月笑道：“这都是咱们牛背山特产的草鱼！”
　　之后，三女也都吃了起来。
　　一顿饭虽然吃的有些尴尬，但大体来说，气氛还算融洽。
　　饭后，三女都抢着去刷碗筷。
　　林云倒是乐得清闲，直接去看望阿三了。
　　至于工作间制作的香水，还需要一些时间沉淀。
　　推门进屋，就看到阿三正靠在床头，独自喝着小米粥。
　　他伤势刚开始恢复，还不能吃荤腥大的食物。
　　当他看到林云，立即放下手里的碗筷，笑道：“十四爷，您来了！”
　　林云摆手道：“你就不必多礼了！感觉今天怎么样？”
　　“还行！挺好的！就是…”
　　“就是什么？”
　　“小人以后成了瘸子，怕是帮不上十四爷什么忙了！”
　　阿三这么说并不是客套，而是变相告诉林云，他现在心情很烦躁。
　　林云也不是傻子，自然感觉到了，笑道：“断腿确实无法恢复了！但我不会让你成为废人！我接下来要对抗八哥，还需要你的帮助！”
　　“可是我…现在这样子，唉！！”
　　“我说过，不会让你成为废人！更不会让你常年卧床！等你伤势再恢复一下，我就给你制造一个轮椅！”
　　“轮椅？那是什么？”
　　“嗯…就是让你坐在上面，就可以正常活动的工具！”
　　林云也只能这样解释。
　　他这么晚来探望，主要还是因为听了老村长的汇报。
　　要是不解开阿三的心结，搞不好就会闹出什么么蛾子。
　　毕竟，人活一口气佛争一炷香，要是活着没有盼头，那和死了也差不多了。
　　果然，阿三眼前一亮，惊喜道：“十四爷，您说的都是真的？”
　　“我骗你干嘛！放心，只要你忠心于我，我是不会让你失望的！”
　　“多谢…十四爷！”
　　“嗯…就先这样，你继续吃饭吧！有什么需要尽管提，谁要是敢给你气受，你就立即告诉我，我一定不饶他！”
　　之后，林云离去。
　　别小看他这几句话，能让阿三改变心态，足以说明林云对人心的把控有多强。
　　林云回到工作间，立即拿起一块木炭，在面板上简单的将轮椅画了出来，之后又画出一些零部件。
　　他不可能亲手制造这些零件，只能交给老村长，让他吩咐下去，让村民完成。
　　村民们虽然没读过书，但动手能力极强。
　　而制造这些简单的零部件也不算复杂，只需要有足够的耐心即可。
　　次日清晨，天还未亮，林云就早早起床。
　　经过一夜的浸泡溶解，香水终于完成。
　　当然，这只是最基础的制造工艺，按理说还需要继续精加工，才能让香水变的更加细腻醇香。
　　但稳定剂需要多种有机化合物制造，凭他现在这简陋的工作室，根本无法制成。
　　只能等将来条件好了，再做精加工，也为将来的销售埋下伏笔。
　　毕竟，人都喜欢追求美好的事物，尤其对产品的品质，更是要求极高。
　　林云拿出事先准备好的木瓶，分别将曼陀罗香水均匀的倒入四个木瓶中。
　　因为酒会不断挥发，也导致曼陀罗花的香气扑鼻。

第40章 香水外交
　　当然，这并不是非常浓烈的香，而是清新淡雅的味道，让人闻了心旷神怡。
　　林云身处在香气中，更是感到静心安神，非常舒服。
　　随后，林云将香水给无月和乌娜送去。
　　又正巧遇到刚刚起床的叶婉清。
　　她知道今天要去虞城，特意早起。
　　当看到林云居然起得比自己还早，顿时一愣，道：“相公，你怎么这么早就起来了？”
　　林云耍宝般在怀中掏出小木瓶，笑道：“喏，送你的！这下总该满意了吧！”
　　叶婉清接过这小巧精致的木瓶，因为浸泡了香水，让木瓶入手温润湿滑，透着淡淡的曼陀罗花香。
　　“哇！！好香啊！这就是香水吗？”
　　看着自己女人一脸满足的样子，林云十分得意，道：“不错！”
　　“我太喜欢了！！”
　　叶婉清捧在手里，高兴的直接蹦起来。
　　并小心打开木塞，轻轻将里面的香水倒入掌心，涂抹在身上。
　　“怎么样？这香味是不是比香囊强百倍？”
　　“嗯！！”叶婉清用力点头，又突然想到什么，猛然看向他。
　　“你看什么？我脸上很脏吗？”林云有些尴尬。
　　“相公，这玩意要是能大量制作，那咱们可就发财了！绝对能风靡整个大端神朝！”
　　叶婉清不愧是精通商贾之道的才女，瞬间就联想到赚钱。
　　林云含笑点头道：“知我者二夫人也！”
　　“好，那我们干脆在虞城开一个香水店吧！绝对能让虞城内的女人们疯狂！”
　　林云摇头道：“我确实打算将这香水用来卖钱，但…我只做有钱人的生意，换句话说，接下来的销售只做高端，不做贫民！”
　　“为什么？大端神朝确实有很多有钱的士绅名流，但要想赚大钱，还是要薄利多销啊！”
　　“非也非也！！”林云含笑勾了勾手指，继续道：“赚钱固然重要，但对你夫君我而言，赚钱的机会太多了！我要将这香水当做敲开大端神朝上流社会的敲门砖，你这么聪明，明白其中的道理吧？”
　　叶婉清眼前一亮，赞许道：“相公，你实在是太精明了！与你相比，我这点能耐真的不算什么！”
　　“呦！没看出来啊！二夫人也开始学会谦虚了！”
　　林云逗笑道。
　　“哼，本来就是！用这香水作为攀附士绅名流的武器，一定能成功！那些千金大小姐还有贵夫人，绝对非常喜欢香水！”
　　林云点头道：“行了！收拾一下！我们现在就出发！”
　　他深知什么叫饥饿营销，如果大张旗鼓的生产，让香水烂大街了，那也就失去了高端的味道。
　　只有始终保持求大于供的状态，才是林云最希望看到的。
　　天还未亮，不过某时。
　　太阳也才刚顺着地平线升起一点，初阳照耀在大地上，让万物都感受到了一丝暖意。
　　当林云和叶婉清来到村口，郑有利早已等候多时。
　　林云笑道：“不好意思，让你久等了！”
　　“没关系！我也刚起床不久！”
　　郑有利嗅了嗅鼻子，大有深意的看向叶婉清。
　　而叶婉清刚得到香水，心情大好，笑道：“你闻到香味了？”
　　郑有利老脸一红，尴尬道：“是…是啊！不知二夫人是用了什么香囊，味道这么大？”
　　“这可不是香囊，而是相公发明的香水？”
　　说着，耍宝般将小木瓶拿出来。
　　郑有利暗暗吃惊，他加入牛背村也有几天时间，早就听村民们说了林云的光辉事迹，尤其是发明出黑火药，更是让他佩服到五体投地。
　　郑有利抱拳道：“林公子真乃圣人也！”
　　他只是一介武夫，并没有林云和叶婉清那么敏锐的商业眼光。
　　所以，也没将这香水太当一回事。
　　只当林云是为了讨自己老婆开心的小手段。
　　林云轻咳一声，责怪的看了她一眼。
　　“好了！我们快上路吧！”
　　之后，翻身上马而去。
　　路上，林云问道：“最近这两天，牛背村可曾有陌生人靠近？”
　　他心里还是最担心上次那件事，生怕八哥派人来监视牛背村。
　　“林公子尽管放心，卑职早已安排妥当，一天十二个时辰，牛背村都有将士守护！绝不会让任何人靠近！”
　　林云这才满意点头。
　　……
　　虞城南门外。
　　今天又是狩猎日子。
　　虞城附近的乡镇官员都从各地赶来。
　　他们没有进城，而是在城南郊外等候，一个个都身穿战铠，胯下骑着战马。
　　无论是腰间佩刀，还是背后弓箭都准备妥当。
　　不过，怎么看他们这身装扮都显得不伦不类。
　　也难怪，平日里他们都是好逸恶劳的官老爷，养尊处优没问题，要是带兵去打仗，他们就不行了。
　　若不是为了哄府尹大人高兴，他们才不会穿这么重的一套装备。
　　而林轩也在这群人中。
　　只不过，因为他初来乍到，对这些同僚都还不熟悉，也没什么存在感。
　　没人知道，他已经花费重金送礼，得到了邱光日的青睐。
　　“诶…这都某时三刻了，府尹大人怎么还没来？”
　　“嘘！你小点声，要是被大人听到，小心你的脑袋！！”
　　几名虞城下辖的官员发着牢骚。
　　这时，林轩笑道：“列位同僚稍安勿躁！府尹大人日理万机，还要每月组织两次狩猎，也是为了让大家凑到一起培养感情，可别浪费了大人的良苦用心！”
　　众人这才看向他，却没人认识。
　　“小子，你谁啊？胆敢混到这里？”
　　“就是，我等皆是朝廷命官，每月与府尹大人狩猎，为何我不认识你？”
　　他们这个圈子极度排外，要是没钱没势，更不可能被接纳。
　　林轩微笑抱拳，道：“我乃林家新派来的桃源镇领主，我叫林轩，还望诸位同僚多多指教！”
　　众人面面相觑，都不怀好意一笑。
　　其中一人讥讽道：“林家人？好大的官威啊！你不过是林家被抛弃庶子而已，还真将自己当个人物了？”
　　“哈哈！！”
　　众人顿时狂笑起来。
　　林轩目光阴戾，但嘴角始终挂着微笑，他要记住这些瞧不起他的人。
　　就在这时，城门内传来马蹄声，引得众人转头观望。

第41章 抢夺猎物
　　虞城府尹邱光日一身黑色战铠，留着山羊胡，两鬓到耳垂，头发被束在脑后，显得威风凛凛。
　　而他身后还跟着儿子秋毅，和一众虞城府将士。
　　官员们都立即恢复严肃，策马来到城门两侧站好，齐声喝道：“参见府尹大人！！”
　　邱光日点点头，目光扫视众人。
　　但最后，却看向站在最远处的林轩，沉声道：“林轩是吧！你现在在哪当职？”
　　林轩内心一喜，连忙下马，对邱光日躬身一拜，道：“下官受藩王之令，在桃源镇当职！还请大人指教！”
　　“嗯…桃源镇确实有空缺！不过…本官与你林家大长老相交多年，看在他的情面，你就在我府上兼职做个押司，你意如何？”
　　四周一众官员都内心吃惊，尤其是刚刚出言嘲笑林轩的几人，更是冷汗直流。
　　没想到这林家出来的庶子，居然会被府尹大人看中。
　　林轩感激的看了眼邱光日身后的秋毅。
　　原来，凭林轩的地位，根本就接触不上从四品的府尹大人，所以他只能借机讨好秋毅，才有今天这一幕。
　　秋毅对他暗暗点头，沉声道：“林轩，你还不快谢恩！”
　　林轩这才反应过来，倒头就叩，道：“多谢府尹大人提拔，小人一定尽心尽力！”
　　别小看押司只是微末小吏，可毕竟是进入官吏阶层了。
　　这正是林轩最想要的，只要自己能混入体系之中，将来他还可以继续送礼。
　　当初他选择到桃源镇做领主，就是因为这块封地富得流油。
　　而且，他前不久还发现一个铜矿，更是给了他极大的信心。
　　只要时机成熟，他便可利用这铜矿贿赂府尹大人，升官自然不在话下。
　　邱光日满意点头，大手一挥道：“好，时辰差不多了！出发！！”
　　众人立即吆喝起来，都追随着邱光日，策马直奔南郊外而去。
　　这片丛林早就被邱光日改造成了狩猎场。
　　里面有各种野生动物，比如野鹿野兔，甚至是一些厉害的食肉动物也时常出没。
　　去年夏天，邱光日曾射杀了一只猛虎。
　　就因为这张虎皮，他还在府上建了一个白虎节堂，专门用来商议军机大事。
　　但其实，所谓军机大事，不过是讨论如何剿匪。
　　毕竟这虞城方圆千里隐藏了很多的劫匪。
　　大家虽一道狩猎，可实际上只有邱光日一人表演。
　　所有人都不敢抢这个风头，哪怕是射杀一只兔子，都要拍半天马屁。
　　殊不知，就在一处隐秘地，林云三人已经等候多时。
　　能如此精准的找到府尹大人狩猎的位置，还要得益于郑有利对野外环境的了解。
　　这时，叶婉清低声道：“相公，我们待会要如何靠近这府尹？”
　　林云微微一笑，转头看向郑有利，道：“你枪法最近练得如何？”
　　郑有利尴尬的摸摸头，道：“自从得了林公子的认可，卑职每天都练习射击，可以做到十米内有效杀伤。”
　　因为竹筒枪喷出来的都是散弹，所以打击的范围很大，而且威力也不小。
　　林云点点头，道：“好！待会儿给我盯住了，府尹大人瞄着哪只猎物，你就打哪只！”
　　郑有利大惊：“公子，这…这不妥吧！万一惹恼了府尹大人，咱们岂不是要吃官司？”
　　叶婉清也不由皱眉，道：“是啊！这邱光日就是个贪官！喜好享乐，你坏了他狩猎心情，一定会迁怒我们！”
　　林云微笑道：“你放心大胆的射击，我保证府尹大人不但不会怪责！反而会请我们做座上宾！”
　　见林云这么肯定，叶婉清也大概猜到了原因。
　　郑有利将竹筒枪直接架在左小臂上，这样更加稳固。
　　就在这时，邱光日发现不远处树梢上，一只花豹正在啃咬一只小鹿的肉。
　　这让他内心大喜，连忙拉弓搭箭，打算一击毙命。
　　他常年狩猎，射术非常厉害，当初随同圣上打秋闱，还曾得到过嘉奖，仕途也因此而开启。
　　四周官员都屏住呼吸，生怕自己的原因，惊扰了这一箭的准头。
　　就连林轩也暗暗紧张起来。
　　不过，对秋光日而言，过程才是最让他享受的，所以并不着急射箭，只是微眯起一只眼，瞄着那树上花豹。
　　他奋力拉动弓弦，刚准备松手，密林深处突然传来一声可怕的轰鸣。
　　“轰隆！！”
　　一声炸响，树上吃肉的花豹如遭雷击，浑身是血，直接坠落到密林中。
　　这一幕，让在场所有官员都大吃一惊。
　　四周负责守卫的将士更是冲上前，将秋光日护在最中间。
　　秋光日皱眉道：“刚才那爆炸是什么？谁将花豹杀了？”
　　众人面面相觑，都跟着摇头。
　　而林轩与秋毅对视一眼，都感到一丝熟悉。
　　这时，丛林深处传来一阵大笑声。
　　正是林云安排的一场好戏。
　　郑有利假装没发现这边的官府众人，直接将那花豹尸体捡了起来，笑道：“公子，这么大的一只花豹，要是带进城，一定能卖个好价钱！”
　　林云和叶婉清见时机成熟，也策马上前。
　　看着浑身都在流血的花豹尸体，林云赞许道：“你小子的枪法果然进步很大！二十米开外，都能一枪毙命！”
　　郑有利咧嘴一笑，一脸得意。
　　虽然知道林云是在演戏给那边看，可自己枪法厉害也是事实。
　　算是间接证明他的军事素质过硬。
　　就在这时，秋光日身边的一名官员怒喝道：“大胆！！尔等狂徒，敢抢府尹大人的猎物！该当何罪！”
　　林云三人伪装被吓一跳，连忙看向这边。
　　就见秋光日被围在中间，四周皆是将士和大小官员。
　　林云三人立即翻身下马，恭声道：“草民不知大人在此狩猎，惊扰了大人，还望恕罪！”
　　“来人，给我将这三人拉下去砍了！！”
　　之前那名官员想表现忠心护主，而其他官员则内心暗骂。
　　这种时刻，就要比脸皮厚。
　　但溜须拍马也要分场合，精明如猴的林轩在看到自己十四弟的一刻，也意识到不对劲。
　　而秋毅更是大有深意的看向林轩。

第42章 谈判
　　这一刻，他俩都想到那天晚上被杀在城郊外的杀手。
　　果然，秋光日一巴掌打在那多嘴官员的脸上，喝道：“混账东西！！有本官在，何时轮到你来胡乱指挥？”
　　“那是…府尹大人教训的是！！”
　　他也是一脸委屈，而四周官员则嘲笑不已。
　　林云三人始终保持躬身的姿势，等待秋光日问话。
　　林云笃定那爆炸声会引起这位府尹大人的好奇心。
　　秋光日道：“你们起来说话！”
　　林云三人这才直起腰。
　　“你是何人？为何会来此地狩猎？”
　　林云抱拳道：“草民乃是牛背村新任领主，之前听说此地有野兽出没，所以…前来狩猎，并不知大人在此！还望恕罪！”
　　秋光日不由皱眉，道：“你也是林家人？”
　　说着，不由看向林轩。
　　林轩尴尬道：“大人，这位是小人同父异母的弟弟，名叫林云！”
　　秋光日恍然大悟，沉声道：“今天就先到此为止！”说着，又看向林云，道：“林云是吧！你也随本官回府吧！”
　　林云故作惊恐，道：“大人，草民真的不是有意惊扰！”
　　“你放心！本官并不是乱杀无辜的酷吏！只是看在你是林家人的面上，想和你聊聊！”
　　秋光日何等心机，他在意的自然不是被抢的猎物，而是刚刚才爆炸声。
　　如此可怕的威能，能直接轰杀一只成年花豹，若不是亲眼所见，他根本不相信。
　　林云只能点头答应。
　　四周的官员虽然都被吓得不轻，却根本没想到这件事意味着什么。
　　不过，林轩和秋毅却都看出端倪。
　　尤其是林轩，更是内心暗骂不止。
　　这会是巧合吗？
　　天下哪有这种巧合？
　　虞城府尹的狩猎场，谁人不知谁人不晓？
　　就连隐匿在四周的劫匪都不敢靠近，林云就算是新任的牛背村领主，也不可能毫不知情。
　　……
　　虞城官府。
　　一处秘密厅堂内。
　　林云安然坐在椅子上等候，叶婉清虽心里有谱，可还是有些紧张，毕竟秋光日这种贪官喜怒无常，万一林云哪句话惹他生气，他们三个今天可就都交代了。
　　林云手里的竹筒枪就算威力再强，也杀不了官府内这么多的侍卫和兵丁。
　　只有郑有利心神不宁的在厅堂刺花红毯上来回踱步，证明他现在也十分紧张。
　　林云沉声道：“既来之则安之，你俩慌什么？”
　　郑有利苦笑道：“公子，咱们这次是不是玩的有些大了！这可是虞城府尹啊！要是他真动了杀心，咱们绝对逃不出去！”
　　“怎么？我就这么让你俩不放心？”
　　林云微微挑眉，端起茶杯轻抿。
　　“好久没喝过茶了！这茶还真是不错啊！”
　　看着林云居然还有心情品茶，郑有利和叶婉清都暗暗钦佩不已。
　　就在这时，门外传来朝靴的声音。
　　三人同时望向门外。
　　秋光日一身官袍，胸前挂着朝珠，一副道貌岸然的样子，身后还跟着儿子秋毅，迈步进门。
　　林云立即起身，恭声道：“大人，不知您召见草民，有何贵干？”
　　秋光日并没有着急答复，而是顺着刺花红毯，走到主位坐下，一旁侍女立即奉上香茗。
　　“你都敢闯进本官的狩猎场，还不知本官为何召见你？”
　　秋光日轻抿一口热茶，一副吃定林云的样子。
　　郑有利已经紧张的难以自持。
　　反倒是叶婉清这种见过大世面的女人，逐渐冷静下来，偏头看向依旧云淡风轻的林云。
　　林云微微一笑，道：“草民真的不知道！”
　　“好！林云，你果然有胆色！”
　　秋光日突然冒出这么一句。
　　林云不由皱眉。
　　“我刚刚派人查了一下你在牛背村的表现，居然将黑风寨和黄巾盟都剿灭了！真是不简单！”
　　原来，秋光日刚刚去调查了林云的背景。
　　而秋毅则内心震撼，神色木讷的看向林云，也不知在想些什么。
　　听他这么一说，林云眼中的惊诧逐渐变为耐人寻味的笑意。
　　“府尹大人果然神通广大！小人这点心思让大人见笑了！”
　　林云没有承认，却也没否认。
　　秋光日问道：“好了！现在你总该说说，那花豹是如何被你杀死的了吧？”
　　“有利！”林云转头看向他。
　　郑有利瞬间会意，连忙将没有弹药的竹筒枪拿出。
　　秋毅立即上前接过，看着这种精妙构造，让他吃惊不已。
　　秋光日皱眉道：“你刚才用的就是这玩意？”
　　这明明就是一个破竹筒，而且都已经烧得发黑，怎么看也看不出有什么特殊。
　　林云戏谑道：“没错！大人有所不知，这玩意只是一个发射装置，想要像轰杀花豹一样的威力，还需要一种我特制出的黑火药！”
　　说着，林云在腰间摸出一颗乌黑的弹药，顺手接过竹筒枪，并将弹药塞入其中。
　　同时对准门外扣动扳机。
　　“轰隆！！”
　　一声震天响。
　　府内上下皆被吓一跳。
　　秋光日手中茶杯更是咣当一声摔在地上。
　　秋毅吃惊的望着这一幕，已经不会说话了。
　　林云收回竹筒枪，并吹散枪口的青烟，笑道：“大人可还满意？”
　　秋光日眼露喜色，道：“这小小一枚弹药，居然有这么大的威力？这要是用于战场，岂不是杀伤力更大？”
　　林云点头道：“不错！这威力确实不俗，但造价也十分不菲，若要用于打仗，就算是大端神朝，也难以支撑！”
　　他不过是胡说八道，想要让秋光日放弃这种想法。
　　林云将来肯定会倒卖军火，将黑火药发扬光大。
　　却并不是现在。
　　秋光日再看林云的目光，变的完全不同了。
　　问道：“林云，你费尽心机的靠近本官，到底所为何事？”
　　林云见话已经说开了，他索性也不再藏着掖着，直接在怀中拿出二百两白银，说道：“大人，我知道这点银子难入您的法眼，但俗话说，千里送鹅毛礼轻人意重！所以，大人若愿意交下我这个朋友，就还请您笑纳！”
　　秋光日盯着桌面上的雪花银，却无动于衷。
　　正如林云所说，这点钱，他还真瞧不上。

第43章 一鸣惊人
　　之前林轩送礼，一出手就是五百两白银，还承诺每年分期送来一百两银子，如此他才得到押司这么个闲职。
　　不过，秋光日也明白，眼前这小子搞出这么大的动静，不可能是单纯的来送礼，肯定另有隐情。
　　这时，秋毅皱眉道：“你算什么东西，还想与我爹交朋友？”
　　林云抬手将黑洞洞的枪口对准秋毅的脑袋，寒声道：“现在够资格了吗？”
　　秋毅被吓一跳，猛的站起身，刚刚爆炸的威力，还让他历历在目，他可不敢面对这枪口。
　　“你…我可警告你！别乱来！”
　　秋毅被林云彻底吓住了。
　　这一刻，秋光日终于明白，这林云并不是来巴结自己的，而是真的想图谋什么。
　　抬手将林云手中竹筒枪压下，笑道：“看来林家人这次是看走眼了！居然将林公子这种人才抛弃了，还真是有眼无珠！”
　　林云笑道：“我也这么觉得！那不知秋大人的意思是…”
　　“林公子有勇有谋，又胆识过人，手里还掌控这么厉害的暗器，本官除了佩服，也只有更佩服了！”
　　说着，秋光日当着众人的面，将桌上二百两银子收了，算是答应与林云做朋友了。
　　这和之前对林轩的态度完全不同。
　　别看秋光日收了林轩的五百两银子，却压根没将他放在眼里。
　　但林云就不同了，敢提着致命武器和自己谈判，光是这一身的匪气，就足以让秋光日另眼相看。
　　绝对算得上是一方枭雄了。
　　一旁，秋毅眼睁睁的看着自己父亲收了二百两银子，内心的震撼可一点都不少，再看林云，眼中露出一抹凝重。
　　要是现在谁再敢小瞧林云，他一定会骂那个人是傻子。
　　而叶婉清也暗松一口气，林云果然没有让她失望。
　　这种赤裸裸的挑衅，要不是真的有能耐，那就是疯了。
　　刚刚秋光日施压的一刻，就算是她都心惊胆颤，肯定无法保持林云这般冷静。
　　郑有利就更不用说了，他现在激动的浑身颤抖，当然也是因为太紧张造成的。
　　林云端起茶杯轻抿一口，直接站起身，将这竹筒枪放在桌上，笑道：“承蒙秋大人不弃，这支竹筒枪就当做是献给大人的见面礼了！明日我会派人送来一些弹药，以表敬意！”
　　话落，带着叶婉清和郑有利头也不回的走了。
　　而秋光日仍盯着桌上的竹筒枪，眼中闪过阵阵异彩。
　　这时，秋毅急声道：“爹，这林云太嚣张了！您怎么就放他走了？”
　　秋光日瞥他一眼，苦笑道：“痴儿，不放他走，你还想做什么？”
　　“将他押入大牢，再派人歼灭牛背村！以绝后患！”
　　秋毅眼底杀机肆虐，他平日里嚣张跋扈惯了，但刚才却被黑洞洞的枪口盯着，让他第一次感受到死亡。
　　“哼！你懂个屁！你以为这林云好对付？要是他刚才直接用这玩意，将咱们爷俩都杀了，你冤不冤？”
　　秋光日伸手拿起竹筒枪摆弄起来，眼中是赞许不已。
　　“那现在趁他们还没出城，直接抓了岂不是一劳永逸？”
　　秋毅毕竟是和林轩勾结到了一起，所以，心里本能的排斥抵触林云这个外人。
　　“不行！这小子对我还有用，手里有这么厉害的家伙！正好为我所用，将困扰虞城附近的劫匪消灭！”
　　秋光日虽是贪官，可也有一定战略眼光。
　　一眼就看出林云的能耐。
　　秋毅气的咬牙，但见父亲不肯出手，他也只能负气离去。
　　而林云还不知，他这次惊人表现，给了秋光日极深的印象。
　　……
　　另一边，林云带领叶婉清和郑有利没做停留，立即离开虞城，临走前还特意带郑有利认了那铁匠铺的门，过几天来取预订的装备，还需要他跑一趟。
　　回家的路上，叶婉清苦笑道：“相公，你可真是不鸣则已一鸣惊人啊！刚刚要是那秋光日恼了，咱们可就都交代了！”
　　林云跨在马背上，遥望天边的云朵，微笑道：“这就叫兵不厌诈！对待秋光日这种贪官污吏，该服软的时候要服软，但该强硬也决不能含糊！不然…站在他的位置，会觉得咱们在巴结他！反倒会让我们陷入不利的境地！”
　　林云前世毕竟是接受过高等教育，虽然大学主修地质专业，但他利用课余时间，还兼修心理学。
　　要是放在前世，这所谓心理学也无用武之地，可在这乱世之中，却相当好用。
　　叶婉清若有所思的点点头，心中默默记住了林云所说的话。
　　今天这次事，也让她学到很多。
　　这时，郑有利道：“公子，你为何将竹筒枪送那老东西？咱们现在还不确定他能否说话算话！”
　　林云长叹一声，道：“这做事和做人一样！总要先付出，再有回报！何况，没有黑火药，竹筒枪也只是摆设！完全毫无意义，送出去还能展现出我们的诚意，更让他忌惮我们！何乐而不为呢！”
　　一旁，叶婉清内心赞许。
　　别看林云这几句话像是纸上谈兵，但仔细思考一下，也确实是这个道理。
　　“相公，那我们接下来该怎么办？如何促进与府尹大人的关系？”
　　“什么都不干！该吃吃该喝喝！等着就行了！”
　　林云神秘一笑。
　　而叶婉清与郑有利对视一眼，他俩也都被林云的高深莫测搞晕了。
　　他对虞城方圆千里都非常了解，知道最让秋光日头疼的就是匪患。
　　不然，秋光日之前也不会特意提起他将黑风寨和黄巾盟剿灭的事。
　　要是没猜错，下一步秋光日一定会主动找他，帮忙剿匪。
　　只要对方有所求，他们双方就能拉近关系，林云接下来的计划也才能顺利实施。
　　他要先让秋光日认可自己的能力。
　　到时候，就算八哥林轩进谗言，他也不怕。
　　他坚信，秋光日能坐上府尹的宝座，绝对不可能是傻子。
　　虞城北红春院。
　　这是虞城最大的妓院，同时也是各路达官显贵最愿意光顾的地方。
　　尤其是到了晚上，这里又被称作是男人天堂。

第44章 报复开始
　　就连空气中都弥漫着胭脂水粉味，红春院的门前和二楼靠窗的位置，几名穿着风骚的漂亮女人，不停的嚷着揽客。
　　莺莺燕燕，十分勾人。
　　此刻，二楼一间包房。
　　屋内足有十几个身穿纱衣的妙曼美女，有的翩翩起舞，有的则围坐在林轩两侧陪酒。
　　这种纸醉金迷的日子，几乎占据了林轩绝大多数的时间。
　　这时，房门的打开，秋毅心事重重的坐在一旁，叹息道：“林兄，你还有心情喝花酒？就一点都不担心？”
　　林轩瞟他一眼，轻笑道：“有秋兄和秋大人撑着，难道还能让我露宿街头不成？”
　　说着，他拿起一个小酒盅，亲自喂进一个女人嘴中。
　　秋毅看着如此糜烂的林轩，再回想今天下午林云那强硬的表现，顿时大怒。
　　一脚将面前大圆桌踹翻，精美菜肴和美酒噼里啪啦的摔了一地。
　　女人们被吓一跳，发出阵阵尖叫，都躲到一边。
　　秋毅怒喝道：“都给我滚出去！！”
　　众女作鸟兽散，逃出包房。
　　秋毅也是红春院的常客，自然知道他是府尹大人家的公子，根本不敢招惹。
　　林轩这才意识到问题的严重性，立即起身道：“秋公子别生气！！到底发生什么事了？”
　　秋毅面无表情的盯着他，将下午和林云面谈的内容说了一遍。
　　林轩内心狂震，惊声道：“这…这怎么可能？我这十四弟居然能说出这些话？”
　　在他看来，林云在林家十分软弱，妥妥的软柿子，就连林家的那些下人，都能随意拿捏。
　　所以，他还有些难以置信。
　　秋毅冷笑道：“你还不信？这就是你之前说的没有威胁？”
　　林轩面色铁青，道：“那竹筒枪真有那么厉害？”
　　“你今天不是也见识了吗？一枪轰杀一只花豹，要是那一枪打在你的身上，你觉得是生还是死？”
　　林轩已经冷汗直流，再回想自己上次在酒楼曾羞辱过林云，让他不由一惊。
　　他明白，这十四弟不能留了，不然必成大患。
　　“秋公子就说怎么办吧？”
　　“怎么办？还要我告诉你吗？”
　　“不…不用！！好，那我现在就去办！”
　　话落，林轩起身就走。
　　秋毅望着他的背影，沉声道：“做的干净点，另外多带点人！这林云手里的家伙可不是吃素的！”
　　“我明白！”
　　林轩夺门而去。
　　秋毅喃喃道：“林云…要是让你长命百岁，这虞城还有我秋毅立足之地吗？”
　　说着，他端起一杯酒，一饮而尽。
　　他虽是秋光日的儿子，但父子俩平时也是各玩各的，互不干涉，别看秋光日要力保林云，可站在他的角度，林云是个祸害。
　　林轩回到住处，立即将所有手下召集起来。
　　这些人可都是他当初在林家都暗中培养的，不敢说绝对忠心耿耿，但让他们去杀人放火，绝对不会抗拒。
　　一间昏暗的房间，大概二十多个黑衣人整齐的站在一起。
　　林轩扫视众人，沉声道：“都说养兵千日用在一朝，我林轩自问对得起你们所有人！但今天…本公子遭受了成为桃源镇领主以来，最大的一次危机！”
　　这时，那领头黑衣人走上前，喝道：“主人莫要多说，我等皆受您恩惠多年，早就想报答主人，只需要您一声令下，就算是造反，我等也誓死追随！”
　　“誓死追随！”
　　“誓死追随！！”
　　众人都扬起手中腰刀，齐声大喝。
　　林轩满意一笑，道：“好！你们应该也知道，前不久，阿三带了一些人外出执行任务，却全部始终阵亡！本公子通过秋毅，已经调查清楚，正是我那十四弟干的好事！他现在是牛背村的领主，你们今晚连夜出击，给我将牛背村杀绝！要是完不成任务，会是什么下场，就不用我多说了吧？”
　　众人面面相觑，领头黑衣人抱拳道：“主人放心！小人一定将那林云的项上人头带回来！！”
　　话落，带领众人离去，直奔牛背村而去。
　　林轩长出一口气，心情算是好了不少。
　　不过，他也算彻底醒酒了，也离开虞城，返回桃源镇。
　　……
　　牛背村。
　　晚饭过后，林云来到储存黑火药的地窖，召集了老村长，并让郑有利带来十几名将士。
　　老村长刚好遇上郑有利，问道：“郑先生，公子这么晚召集我们到地窖所为何事？”
　　郑有利摇头道：“不知道！不过…应该是和虞城那边有关系！”
　　老村长回头看向身后，就见十几名膀大腰圆的将士，他们曾经都是劫匪，所以身体素质都非常好。
　　众人刚来到地窖口，就嗅到一股强烈的黑火药味道。
　　现在老村长已经知道，这地方是严禁明火的，不然就会爆炸。
　　只见林云孤身一人坐在一块巨石上，这块石头曾经是专门晾晒鱼干用的。
　　林云笑道：“都来了！”
　　老村长点点头，道：“林公子，是有什么事要宣布吗？”
　　林云微微一笑，又看向郑有利，道：“你知道我叫你们来干嘛吗？”
　　“难道是要继续剿匪？”郑有利说道。
　　林云摇头。
　　“该不会是和虞城有关系吧？”
　　林云站起身，道：“已经沾边了！好了，实话告诉你们吧！从今晚开始，夜间负责巡逻的将士，正式配竹筒枪！”
　　说着，林云掀开一个布帘子，里面是码放整齐的竹筒枪。
　　郑有利定睛一看，这木头箱子里少说也有十几支。
　　这让他眼露精光。
　　郑有利是见识过这玩意厉害的，要是给底下的弟兄们人手一支，他都敢去直接攻打虞城。
　　而老村长更是倒吸一口凉气。
　　吃惊道：“林…林公子，这是不是玩的太大了！这么多的火器，您要和虞城翻脸吗？”
　　老村长可是亲眼见证过竹筒枪厉害的，并且，这段时间整个牛背村都在加班加点的制造黑火药，要是林云真的要搞事，那恐怕真的能威胁到虞城。
　　而后面的那十几名将士也都眼露喜色，他们虽然都是被林云俘虏来的劫匪，却也都遭受过这竹筒枪带来的恐惧折磨。

第45章 配发火器
　　大家都以为林云不可能给他们配枪，可听林云亲口承认，大家心中的战意也都被彻底点燃。
　　林云咧嘴一笑，昏暗的地窖内，只有星星点点的火光，映照在他的脸上，给在场所有人的感觉都是冷酷与杀戮。
　　不过，林云并不是嗜杀成性的狂人，他只是预感到最近几天或许会出事。
　　不管是秋光日派人调查，还是自己八哥来报复，林云都不想让牛背村承受任何损失。
　　所以，尽快将私军武装起来就显得尤为重要。
　　林云更是加班加点，耗费了整整一下午的时间，才作出这十支竹筒枪。
　　“你们把心放进肚子里！如果我真要对虞城出手，一定会先通知大家！这夜间巡逻配枪，也是防小人不防君子！”
　　“我作为牛背村的领导者，绝对不能让大家跟着我冒险！保障村子的安全也是最基本的！”
　　老村长内心感动，没想到林云还时刻惦记着村民们。
　　郑有利点点头，道：“林公子，那要是…将士巡逻时真的遇到敌人靠近呢？”
　　四周的十几名将士都眼前一亮，一眨不眨的看向林云。
　　林云阴森一笑，道：“杀人还用我教你们吗？永远记住一点，你们现在是军人，而不是流寇！保卫牛背村就是你们存在的价值！夜间巡逻，但凡有陌生人靠近，可以不必请示，直接击毙！”
　　“是！！”
　　十几名将士齐声喝喊。
　　林云满意点头，道：“有利，你训练的还不错！有点军人的作风了！”
　　郑有利干笑着摸了摸后脑勺。
　　林云直接拿起一支竹筒枪，递上前道：“都分发下去！然后每人配发十颗弹药！我不要求你们枪枪毙命，但就算流血也要让敌人失血过多而死！明白吗？”
　　“明白！！”
　　将士们再次齐声呐喊，每人手里都拿着一支崭新的竹筒枪，都高兴的不得了。
　　自从加入牛背村，他们都十分渴望得到竹筒枪，有这件武器在手，就算遇到武林高手，他们也都不怕。
　　之后，分配完毕后，众将士就都离去，正式开始巡逻牛背村方圆一百米。
　　而林云和老村长郑有利也都离开地窖。
　　路上，老村长说道：“林公子，这白天的时候，我已经安排村民去其他邻村收粪便，确实收到不少！但也架不住村民们这么疯狂的生产，大家活儿干的熟练了，效率也高了！”
　　“要是再继续下去，恐怕到时候邻村粪便也不够用了！”
　　一旁，郑有利一脸懵逼，他不明白收粪便和制造黑火药有什么联系。
　　而林云想让生产制造和私军彻底分开。
　　村民们就算知道制造黑火药的方式也不要紧，他们思想比较单一，主要是想赚钱过上好日子。
　　但私军可就不同了。
　　这帮家伙手里有了武器，就需要严格管理，要是再让他们知道如何制造黑火药，那风险可就太大了。
　　林云思虑一番，道：“那就培养几个负责检验质量的村民！让他们监督检验，发现品质不合格的就挑出来，我要的不是速度，而是质量！如果质量不过关，可以克扣他们工钱！”
　　老村长嘴角抽了抽，林云这一招可是有点损了。
　　“林公子，这…不妥吧！这样或许会打消大家积极性！”
　　“无妨，让村民们每天至少保障一百文钱的收入，如果还想多赚钱，那就要提升品质，就劳烦您老多费嘴皮子了！”
　　林云不可能剥削村民，但也绝对不能让村民糊弄自己。
　　他既要爱民，又必须要让大家心里有一道红线，是绝对不能越界的。
　　之后，老村长带着林云的命令离去。
　　郑有利好奇道：“林公子，村民们收粪便做什么？”
　　林云瞥他一眼，道：“我该让你知道的就说了！没说的就是不能说的！明白？”
　　郑有利内心一惊，知道自己越界了连忙低声道：“是！卑职铭记于心！”
　　林云点点头道：“竹筒枪也配备下去了！我们防御外敌的前提下，是要做好内部管理！尤其是军心，如果这些配枪将士思想上出了问题，或者携枪叛逃，我就拿你试问！”
　　“林公子放心！卑职一定不会让这种事发生的！”
　　“很好，你下去吧！”
　　“是！”郑有利转身离去。
　　当林云回家，老远就听到三女在院子有说有笑的聊着。
　　都说三个女人一台戏，此话不假。
　　“无月姐，相公制作的这个香水真是太好了！”
　　叶婉清一脸微笑，手中的小木瓶爱不释手。
　　林无月点头道：“是啊！相公还真是多才多艺，这香水是怎么做出来的，居然这么香！”
　　“我知道！那天相公制作香水的时候，我也在场，就是用村外那些曼陀罗花制成的！还有白酒！”
　　乌娜吃惊道：“真没想到，白酒居然还能制成香水！”
　　“咳咳！”林云轻咳一声，走上前笑道：“三位夫人聊什么呢？这么开心？”
　　乌娜立即上前挽住他的胳膊，笑道：“相公，这香水还能制出别的味道吗？”
　　林云戳了一下她的额头，宠溺道：“怎么，不喜欢曼陀罗的味道？”
　　“不是！我这可是替无月姐问的！无月姐喜欢茉莉花香！”
　　林无月俏脸一红，连忙说道：“乌娜，你嘴怎么这么快！！”
　　“略略略！！”乌娜调皮的吐了吐舌头，狡黠道：“那怎么了！相公最宠无月姐了！只要你想要，相公一定会满足的！我和婉清姐也好沾光！”
　　叶婉清掩嘴窃笑，而林无月则无奈摇头。
　　看着三位夫人这么愉快的相处，林云也心情大好，直接揽住乌娜的香肩，道：“什么味道的香水都可以制作，但前提是要有原材料！明明是你这丫头贪心，还赖在无月身上，看为夫怎么教训你！”
　　林云凑近就要亲她，乌娜脑个大红脸，连忙躲避。
　　惹的林无月和叶婉清娇笑不已。
　　一家四口正高兴着呢！
　　忽然，村外响起一声炸响。
　　此事也才酉时三刻，天早已黑透了，这一声炸响，惊动整个牛背村。

第46章 全歼敌人
　　林云暗叫不好，猛然看向炸响的方向。
　　乌娜立即警觉起来，纵身一跃，就来到屋顶。
　　领主宅邸是牛背村最高建筑，所以在屋顶就能瞭望村外。
　　而林无月和叶婉清也都紧张起来。
　　林云问道：“什么情况？”
　　乌娜沉声道：“相公，村外好像有人入侵！”
　　林云戏谑一笑，道：“该来的还是来了！我出去看看！！”
　　话落，林云转身就走。
　　“我也去！！”
　　乌娜立即跟上，只留下林无月和叶婉清在家。
　　两女并不擅长战斗，出去反倒有危险。
　　一路上，村民们都探出头看向村口的方向，大家已经很久没有遭受过危险，所以不像从前那般警觉。
　　这时，老村长披了一件外套走出门，刚好与林云相遇。
　　“林公子，发生什么事了？”
　　林云沉声道：“应该是有人入侵！大家都回家休息吧！不必担心！”
　　村民们都低声议论，不过，大家知道现在的牛背村早已今非昔比，更是有私军守卫，也不会出什么问题，所以都回家关门。
　　只有老村长跟着林云走向村口。
　　村外，郑有利作为私军统领，站在村口巨石上，手中提着竹筒枪，警惕的观察四周情况，他是担心有人趁乱闯进村子。
　　而之前配枪的十几名将士已经冲入黑暗中与敌人厮杀起来。
　　当林云几人赶来，就听到阵阵轰鸣和惨叫声。
　　郑有利立即上前，道：“林公子，对方来人是一群黑衣人！”
　　林云眼前一亮，嗤笑道：“八哥还真不禁念叨！”
　　乌娜皱眉道：“黑衣人？是那天袭击我们的家伙？”
　　林云点点头。
　　郑有利问道：“是那林轩派来的？”
　　他也曾听林云提过上次在虞城郊外遇袭的事，所以知道八哥就是林轩。
　　而老村长虽不害怕，却还是有些紧张，身子瑟瑟发抖。
　　“哼！他们来得好！这次我一定要报仇！！”
　　话落，不等林云说话，乌娜已经冲了出去。
　　“回来！！”
　　林云大喝一声，但乌娜已经没影了。
　　“这丫头，真是胡闹！！”
　　林云不想让她去冒险。
　　郑有利连忙说道：“林公子放心！卑职一定能保护三夫人的安全！”
　　说着，郑有利也冲了出去。
　　而在黑暗中，林轩派来的二十多个手下，本来想悄无声息的杀进牛背村。
　　却万万没想到，会迎面撞上了林云派出的巡逻私军。
　　这些私军第一次守卫牛背村，更为了表现出应有价值，配上竹筒枪后，他们的战斗力爆表。
　　轻松将这二十多人打的抱头鼠窜，逃的慢的都被散弹打成筛子。
　　而身手好的，还没逃出多远，就被乌娜追上，轻松消灭。
　　短短一炷香时间，这二十多人被全歼。
　　最后只剩下一人，还是重伤之体。
　　这还是郑有利反应快，才留下的活口。
　　不然乌娜那暴脾气，肯定会杀光所有人。
　　这边，老村长担忧道：“林公子，不会出什么岔子吧？老朽怎么有种不祥之感？”
　　现在发生的一切，早已超出他预料。
　　从前牛背村还只停留在与劫匪争斗，但他刚才听说，这次来袭的居然是虞城派来的。
　　这让他十分担忧。
　　林云笑道：“您老不必担忧！今晚对方来多少，就要死多少！而且，这些人也不是虞城府派来的！只是一些小喽啰！”
　　老村长这才安心不少。
　　这时，十几名将士在郑有利的带领下归来，还带回二十几具被打成筛子的尸体。
　　郑有利恭声抱拳道：“林公子，敌方共计二十三人，已经全部被剿灭！还有一人活口！”
　　乌娜冷哼一声，道：“为何非要留活口，这些混蛋就该全部被杀，再挫骨扬灰，方解我心头之恨！”
　　郑有利一脸尴尬，他自然不敢反驳乌娜。
　　林云皱眉道：“乌娜，不得无礼！！”
　　乌娜冷哼一声，撇撇嘴不再吭声。
　　林云走上前，看着排成行的尸体，弯腰直接掀开一人遮面黑布，说道：“有利，派人将阿三接出来认尸！”
　　“是！！”
　　很快，两名将士直接将阿三的床抬了出来，他就坐在床上。
　　林云笑道：“阿三，这些人你可都认识？”
　　阿三看着地上这么多尸体，内心惊讶，当看到那被掀开黑布的尸体，沉声道：“认得！他是八爷养的死侍！”
　　林云点点头，道：“很好！送他回去休息！”
　　两名将士抬着阿三就要走。
　　阿三立即说道：“十四爷！八爷这次派来死侍，可以肯定他是想和你拼命了！可一定要小心啊！”
　　林云戏谑道：“放心！我不会给他机会的！”
　　“这些死侍只是小喽啰，八爷手下还有一个非常厉害的人物，名叫苏睿，是江湖中人，十四爷切不可大意轻敌！”
　　“江湖中人？”林云念叨一句，他自从来到这个世界，还是第一次听说江湖中人。
　　林云又看向乌娜，道：“你接触过江湖中人吗？”
　　乌娜嗤笑道：“当然接触过，混迹江湖者虽然都有本事，但这个群体的实力参差不齐，遇到真正的高手，我也不是对手，但实力低的，也就是一帮乌合之众！甚至相公之前接触的劫匪，也都算是江湖中人！”
　　林云恍然大悟，终于明白了。
　　其实他作为穿越者，对这所谓的江湖也有自己的定义与理解。
　　江湖指的并不是某个势力或某个人，混江湖其实就是混人情。
　　这江湖中人都重情义，做事有一套他们自己的规则，与朝廷的尔虞我诈完全不一样。
　　这时，郑有利说道：“林公子，这还有一个活口呢！”
　　林云这才走上前，见倒在地上浑身上下都是血的人，沉声道：“是八哥派你来的？”
　　那重伤者缓缓睁开眼，一脸虚弱，却还是认出林云。
　　“你…林云！！主人…一定…不会放过你！！”
　　他现在说一句完整的话都费劲，可一张嘴就诅咒林云。
　　林云讽刺道：“八哥果然厉害，培养出的死侍这么听话！让我都有些羡慕了！”
　　郑有利尴尬一笑，道：“卑职一定效忠公子！！”

第47章 深谋远虑
　　“好了，你不必表态！我相信你！”林云盯着这重伤者，问道：“最后一个问题，告诉我，就让你解脱，如何？”
　　重伤者缓缓点头，他知道自己的伤势有多重，肯定是活不成了，所以死反倒是让他得以解脱。
　　“八哥他身在何处？”
　　“虞…城！！”
　　最后，重伤者彻底咽气。
　　林云神色威严，而众人都默默等候，等待接下来的命令。
　　不过，经此一役，无论是郑有利，还是巡逻的十几名将士，都将林云视作圣人。
　　要不是林云提前布置好一切，并给他们配枪，今晚这场战斗绝对是血战。
　　他们常年过刀口舔血的日子，自然能感觉到，这二十多人的实力极强，如果不是有竹筒枪这种改变战斗方式的火器，他们今晚必定要损失惨重。
　　乌娜见众人都不吭声，说道：“相公，让我带着他们直接端了桃源镇如何？这次灭了林轩这么多爪牙，或许能一战成功！”
　　郑有利和一众将士都眼前一亮，这种一边倒的厮杀，他们自然最喜欢，而且还能建功立业。
　　林云缓缓摇头道：“暂时…先算了！”
　　乌娜皱眉道：“相公，你难道动了恻隐之心？”
　　“什么恻隐之心？你看我像是心慈手软的人？”
　　“那你为何不答应？”
　　“现在出手，倒是可以灭了桃源镇，但也会遭到虞城府尹的忌惮！这并不合符长远利益！”
　　林云十分清楚，自己白天威慑秋光日的火候刚刚好。
　　要是表现出过于强悍的实力，一定会遭到秋光日的猜忌。
　　万一吓到秋光日，让他不敢与自己合作，反倒将自己的情况上报给林家，那可就坏了。
　　林云不可能像乌娜和郑有利这种将才这么短视。
　　他作为领袖必须要将眼光放长远，更要切身站在秋光日的立场来思考问题。
　　只有这样，才能把控住火候。
　　“哼！相公，你哪都好，就是太畏首畏尾了！不爽啊！！”
　　乌娜气的跺脚。
　　在她看来，直接杀进桃源镇，将桃源镇的底蕴彻底吸收，就能让牛背村实力暴涨，这种好事，林云为何不答应呢？
　　这时，郑有利也开口道：“公子，三夫人说的有一定道理！况且，我们也确实需要一场胜利，只要打出威名，咱们的私军肯定还能扩编！”
　　林云苦笑道：“事情没有你们想的这么简单！这样吧！有利，你待会儿安排两个机灵的将士，去监视桃源镇，尤其是林轩和他身边的人，一举一动都不要放过！”
　　郑有利抱拳道：“遵命！！”
　　话落，他转身开始安排起来。
　　林云看向老村长，道：“时间不早了，您老也回去休息吧！”
　　老村长这才点头离去。
　　他算是看出来了，这位林公子真的是干大事的人，不过，一想到牛背村将来的日子越过越好，他嘴角就露出一丝微笑。
　　之后，林云揽着乌娜回家。
　　路上，乌娜还在赌气，林云哄了半天，她还是有些不高兴。
　　林云倒是可以理解，乌娜曾经作为蛮族的战士，就喜欢大开大合式的战斗，一路杀出几百里地都是有可能的。
　　回到家中客厅，林无月和叶婉清正在闲聊，当看到他俩归来，立即起身迎接。
　　“情况怎么办？”
　　叶婉清问道。
　　“哼，八哥果然忍不住了！这次派来的二十多个死侍，已经全被剿灭了！”
　　林云笑道。
　　叶婉清和林无月暗松一口气。
　　“那就好！这大半夜的来袭击，相公的这位八哥还真是阴毒啊！”
　　这时，乌娜说道：“婉清姐，你评评理！对方要对我们下死手，这次得到优势，我想让相公直接出兵，去桃源镇将那林轩和一众爪牙消灭，他却死活不同意，真是气死我了！”
　　说着，乌娜一屁股坐在椅子上，细嫩的小手拄着下巴，那愠怒的样子，别有一番韵味。
　　林云看向叶婉清，苦笑道：“婉清，你说句公道话，你觉得我该不该出兵？”
　　叶婉清摇头道：“不该！相公才刚刚与秋大人交好，现在贸然出兵，只会暴露我们的实力，遭到他的忌惮！万一秋大人扛不住压力，直接将我们的情况上报给林家，那可就坏事了！”
　　“嗯…还是二夫人深得我心！乌娜，你这回总该懂了吧？”
　　林云一脸赞许，对叶婉清的回答十分满意。
　　在他看来，叶婉清作为国士院的谋士，要是连这点战略眼光都没有，那才是浪得虚名。
　　乌娜听了具体原因，这才点头道：“知道了！你们都有理，反正我也不懂！相公刚刚干嘛不直接说出原因？害得我出丑！”
　　林云笑道：“当着那么多外人面，我怎么解释？以后记住了！郑有利和一众将士，他们都是兵，有些话是不能明说的！这并不是想要隐瞒什么！私军唯一的宗旨就是忠诚，无论我做出任何判断，他们都要无条件服从，哪怕是让他们去死！”
　　“所以，你以后不要当众再反驳我，懂吗？傻丫头！”
　　林云也懒得和她生气。
　　在他看来，乌娜只是一根筋驴脾气，但心肯定是好心。
　　叶婉清问道：“相公，就算我们暂时隐忍，接下来该如何与林轩相处？他这次吃了这么大的亏，就算我们再低调，消息也多少都会传到秋光日的耳朵里！”
　　林云点点头，道：“没关系，只要没有亲眼被他们看到私军的战斗力，就不用担心！另外，我也给你们三个安排一个任务！”
　　三女顿时来了精神。
　　“从明天开始，你们帮我收集牛背村，只要是有香气的东西，花草树木都可以，有多少就要多少！”
　　三女眼前一亮。
　　林无月惊喜道：“相公，你是要给我们制造其他味道的香水吗？”
　　“制造香水没错！但这些香水不是给你们的！”
　　“哼，不给我们，你要送给谁？”叶婉清翻个白眼。
　　“说…你在外面是不是还有别的女人？”乌娜一把揪住林云的衣领，暴脾气显露无疑。
　　林云没好气的弹了一下她的前额，道：“胡说什么…胡说什么？我制造香水，自然是要贿赂虞城达官显贵们的家室了！”

第48章 东窗事发
　　“贿赂他们？”乌娜一脸难以置信。
　　叶婉清终于明白，笑道：“相公，你是不是有些太着急了？”
　　在她看来，林云至少要闯出一些威名，才能有机会和虞城那些权贵搭上边儿。
　　叶婉清曾混过那个圈子，深知那帮达官显贵十分势利眼。
　　你有能力，他们拿你当祖宗供着都行，但要是地位卑微，就连他们养的狗都瞧不起你。
　　“我懂你的意思！无非就是名声嘛！相信我，明天整个虞城，乃至下辖的乡镇都会知道今晚这件事！等找个合适的机会，我正好将香水送出去！”
　　叶婉清赞许点头，道：“不错！相公这计划还真是一环扣一环！我都有些期待了！”
　　“等送香水那天，你和我去虞城！”林云深知这种场合，正需要这位二夫人，也就只有她能拿得出手。
　　“嗯！！”
　　叶婉清自然喜不自胜。
　　乌娜可怜巴巴的看着，嘟嘴道：“那我和无月姐呢？”
　　“你俩也别挑理！之前我就有言在先！你们三个分工明确！都各司其职就好！而我也不会故意去冷落你们！”
　　林无月微笑道：“相公多虑了！不管任何情况，我都会全力支持相公的！”
　　乌娜见她都这么说了，也只能跟着点头。
　　……
　　次日。
　　天才微微亮。
　　秋毅还在那红春院呼呼大睡，床边是个漂亮女人，正趴在他的怀中睡得正酣。
　　就在这时，门外传来一阵急促的敲门声。
　　“咚咚咚！！”
　　秋毅警惕性也算高，听到声音，猛然起身，第一反应就是摸放在床头的刀。
　　那漂亮女人被吓一跳，连忙缩到床角。
　　秋毅这才恢复冷静，低喝道：“谁？”
　　“大公子！属下有要事汇报！！”
　　秋毅暗松一口气，穿上白色素衣，道：“进来吧！”
　　昨晚喝了不少酒，让他头疼无比。
　　房门被推开，两名身穿虞城府官袍的青年进门，当看到自家大公子，和床角那没穿衣服的女人，顿时一脸尴尬。
　　秋毅见他俩不说话，对身后床角的女人挥手道：“没你什么事，出去吧！！”
　　那漂亮女人立即抱起衣物，立即跑了出去。
　　还引得那两名官员暗暗偷窥。
　　没了外人，秋毅一边捏着自己的眉心，一边心不在焉的问道：“昨晚林轩那边的行动如何？牛背村被灭了？”
　　两名官员对视一眼，低声道：“还请大公子别生气！昨晚林轩派出的二十多名死侍已经全部阵亡，那林轩似乎是怕大公子问罪，直接逃回桃源镇了！”
　　秋毅猛然抬头，吃惊道：“二十多个死侍？全都被杀了？他林轩培养出来的都是饭桶吗？”
　　其中一名官员苦笑道：“大公子！不管林轩安排的死侍实力如何，这牛背村的实力是不是都太强了点？区区一个连饭都吃不饱的村子，居然能灭了精心培养的死侍，这本来就让人难以置信！”
　　“没错！大公子还是小心为妙！这个林云怕是个硬骨头，咱们还是先不要跟他撕破脸的好！何况，这次还是咱们擅自行动，要是闹得太大无法收场，老爷那边也不好交代啊！”
　　他俩都是秋毅的幕僚军师，秋毅平时的做事风格和行为，也都深受他们的影响。
　　而这两人也只有一个目的，就是等将来秋毅继任虞城府尹，他们就算熬出头了。
　　再加上秋毅本身也非常优秀，更是深得他俩的尊重。
　　秋毅点点头，起身开始穿衣服，两个幕僚立即转过身去。
　　“你们两个可以退下了！回去看我爹是什么反应！”
　　秋毅头疼的难受，也不想立即回府上。
　　这时，其中一幕僚说道：“大公子，您还是回去吧！老爷已经得知了此事，正在府上大发雷霆，要是知道您又来逛妓院，还夜不归宿，肯定又要惩罚你！”
　　“我爹已经知道了？”秋毅内心一震，立即加快穿衣。
　　之后，三人离开红春院，直奔虞城府赶去。
　　虞城府，白虎节堂内。
　　“啪嚓！！”
　　一声碎响，秋光日直接将茶杯摔在地上。
　　“混账东西！！让你调查牛背村遇袭一事，居然没有任何收获？本官要你何用？”
　　一名官员被吓得瑟瑟发抖，噗通一声跪在地上。
　　“大人饶命！！并不是下官无能，而是那牛背村的战场已经被打扫干净了！派出的斥候询问过牛背村的村民，他们昨晚早早休息了，并不知发生了什么！”
　　四周官员都低着头，眼观鼻鼻观心，其实他们内心也都捏了一把冷汗。
　　谁都不想现在触怒秋光日，但同时大家又都钦佩牛背村新上任的这位领主。
　　居然能在不惊动虞城府的前提下，就能私自将前来闹事的二十多名杀手全部击杀。
　　这已经不是一般人能做到的了。
　　那官员依旧跪在地上，直起腰杆抱拳道：“大人，恕下官直言，昨晚若不是附近有邻村的村民听到大量密集的响雷声，这件事恐怕都不会被外人知道！那林云确实厉害！！”
　　一众官员立即低声议论起来。
　　林云这个名字对他们来说是既陌生又熟悉。
　　陌生是因为来自牛背村那鸟不拉屎的地方，熟悉则是因为上次林云抢了秋光日的猎物，而且他还是林家下方的庶子。
　　按理说，一个小小的牛背村领主，和那林轩比都大有不如，但这次却做出这等让人瞠目结舌之事，着实让大家都钦佩不已。
　　他们这些官员大本事没有，但趋炎附势，任人唯亲却都十分厉害。
　　尤其是上次林云抢了府尹大人的猎物，不但没有受到责罚，还听说成了府尹大人的座上宾。
　　他们为官自然都有各自获取消息的方式。
　　所以，凭他们的了解，秋光日这次生气只是因为有杀手在自己眼皮底下搞事，还闹得沸沸扬扬，让他脸上无光。
　　但林云的这次表现，却让他非常满意。
　　果然，秋光日听官员这么一说，面色稍缓，道：“好了！你起来吧！本官一向爱民如子，这次造成这么大的影响，在场的各位都有责任！从今天起，都给我提高警惕，要是有可疑人立即抓起来！”
　　“是…秋大人！！”
　　众人齐声响应。

第49章 敲山震虎
　　这时，在后堂走来一名戴着黑色瓜皮帽的干瘦中年，凑到秋光日耳边说道：“大人，大公子回来了！”
　　“嗯…我知道了！”
　　秋光日看向众人，道：“传令下去，给牛背村奖励二百两银子，再奖励十担大米！！”
　　话落，秋光日转身离去。
　　他这么做，自然是故意卖人情给林云，他最近几年早就被这方圆千里的匪患闹得苦不堪言。
　　再加上上面一直给他施加压力，让他剿匪，这次发现林云这么一个厉害人物，他自然要拉拢。
　　何况，上次他们见面，林云已经显露出了想要巴结自己的意愿，秋光日要是不讨好一番才是怪事。
　　众官员都是官场老油子，一听秋光日这么说，就知道这林云怕是要上位了，一个个也都有了打算。
　　秋光日返回后堂的客厅，就见自己儿子正坐在椅子上品茶，身后一名漂亮婢女正在给他捏肩膀。
　　“哼！你小子昨晚又去哪鬼混了？”
　　秋毅被吓一跳，连忙睁眼起身，道：“爹，孩儿昨晚一直在城防司，和叶统领通宵达旦！刚才听说您要见我，孩儿这才赶回来！”
　　秋毅撒起谎，那也是脸不红心不跳。
　　秋光日面色稍缓，直接坐在主位，道：“昨晚牛背村发生的事，你可知道？”
　　秋毅内心一震，点头道：“听说了！”
　　“嗯，你有什么看法？”
　　“爹，那林云仅靠牛背村就能独自应付一群训练有素的杀手，真的很厉害！不过…这种人就在咱们眼皮底下，是不是太危险了？要不…咱们向林家汇报一下情况？”
　　“啪！”
　　秋光日用力将茶碗放在桌上，道：“放屁！！”
　　秋毅被吓一跳，苦笑道：“爹，孩儿也是为您着想，这林云上次就不曾将咱们父子放在眼里！将来要是胆子大了，岂不是要无法无天？”
　　“你真是这样想的？”
　　秋光日微眯起眼，别看他贪财，却十分精明，他心里始终有一杆秤，如果林云对他产生了威胁，不用别人说，他就会立即做出回应。
　　“是！！”
　　“哼，别以为我不知道，你是觉得这林云上次威胁你，所以你才想报复他对吧？”
　　都说知子莫如父，此话一点不假，秋光日一眼就看穿了他的小心思。
　　“爹，您冤枉孩儿了！”
　　秋毅一脸无奈。
　　“冤枉你？小子，你现在玩的那些见不得光的手段，都是老子当年玩剩下的！别以为我不知道你与那林轩私底下勾结，这些我都可以睁一只眼闭一只眼，但…我警告你，这个林云，你最好不要去招惹！”
　　秋光日一席话，听的秋毅的面色煞白。
　　“爹，我才是您的儿子！您为何要对林云这么好？”
　　秋毅一脸不服气。
　　秋光日站起身，绕着他走了一圈，说道：“你是我儿子不假，但千万别做不该做的事！至于这林云的表现，我早就看在眼里记在心上！他现在对我还有大用，你若坏我好事！就算你是我儿子，我也要严惩你！”
　　话都说到这个份上，秋毅也只能点头答应，心里自然是非常不痛快。
　　而秋光日虽然怀疑是儿子搞鬼，却也不打算追究。
　　“好了！你可以退下了！”
　　秋光日下了逐客令。
　　秋毅立即躬身一拜，转身离去。
　　没了外人，之前那留八字胡戴瓜皮帽的中年走来，低声道：“老爷！”
　　“查清楚了？”
　　“是！”
　　“是这臭小子派的人？”
　　秋光日作为虞城府尹，他的势力遍布整个领地，只要有人的地方，就有他的眼线。
　　“没错！是昨晚大公子吩咐林轩去做的！”
　　秋光日重新坐回椅子，那师爷立即上前倒茶。
　　“这林轩还真够毒的，连自己亲弟弟都能下黑手！”
　　秋光日盯着门外，喃喃自语。
　　“老爷，要不要派人去敲打一下林轩？”
　　“不必了！我倒要看看这林云接下来如何报复！”
　　秋光日早就看出林云不是吃亏的主儿，这次虽然灭了这么多的杀手，但也算是受害的一方，要是不报仇，那才是怪事。
　　……
　　牛背村。
　　林云一家四口人早早起床，林云直接钻进工作室，他要多做一些竹筒枪留存，另外还要准备更多的制造香水的原材料。
　　而林无月三女早就去村外四周采花去了。
　　也当是林云给她们放个假，全当是游山玩水。
　　这时，门外传来敲门声。
　　林云只能出去开门，问道：“谁啊？”
　　“林公子，是我…郑有利！”
　　林云这才打开门，只见他一脸忧愁的样子，笑道：“干嘛一副苦瓜脸？”
　　说着，林云转身走了回去。
　　郑有利立即追上来，道：“还请公子责罚！！”
　　林云回身道：“出什么事了？”
　　“就是…卑职昨晚派去桃源镇侦查的两名将士…死了！尸体已经抬回来了！”
　　林云一挑眉，道：“你给他们配枪了？”
　　“当然没有！他们只负责侦查，又不是去打仗！这一点卑职还是能认清的！”
　　林云面色稍缓，道：“那还好！是我八哥下的手？”
　　“不错！公子，看来这桃源镇真的有点实力！”
　　林云点头道：“是啊！我这位八哥在林家的时候就一直卧薪藏胆，一直培养可用之人，就为了现在使用！”
　　“那…还要不要派人去侦查？”
　　“不必了！这件事暂时也不会有结果，我们杀了对方二十几人，对方杀了我两人，咱们还是赚了！”
　　“那对方会不会继续报复咱们？”
　　“所以，从今天起，你要提高警惕！我只给你一个底线，就是决不能让敌人攻入牛背村！不然…后果自负！”
　　“卑职遵命！！”
　　话落，转身欲走，忽然又想到什么，郑有利说道：“卑职刚刚看到三位夫人在村外游玩，要不要卑职派几个将士去保护？”
　　林云翻个白眼，道：“做好你自己的事！其他事不用你操心！”
　　“是！！”
　　郑有利碰了一鼻子灰，立即离去。
　　林云刚要关上大门，又传来喝喊声。
　　“林公子…快…来人了！！”

第50章 阎王好见小鬼难缠
　　老村长隔着老远就大喊大叫，引得还在干活的村民们都伸头观望。
　　林云打开门，问道：“谁来了？您老别这么激动！”
　　“是…是官府派人来了！说是给林公子的奖励！”
　　一听是奖励，村里的人顿时涌了出来。
　　就连要离去的郑有利都凑了过来。
　　林云嘴角泛起一丝微笑，他已经猜到，肯定是虞城府那边得到消息后，秋光日才特意搞出这么一出。
　　“走，去看看！！”
　　林云率先走出，众人立即跟上。
　　老村长拦住想要跟出来的村民，道：“你们跟来干嘛？都回去干活！”
　　“老村长，就让我们去看看热闹嘛！”
　　村民们平日里就喜欢凑一起闲聊，但现在每天忙着制造黑火药的原料，早就憋的难受了。
　　“不行！！你们别刚过上几天好日子就闹秧子！”
　　听老村长这么一说，大家才心不甘情不愿的各回各家。
　　这边，林云和郑有利已经来到村口。
　　而林无月三女早就等候多时。
　　只见，一队三十多人的官兵列队站在村口，面前是一辆红色轿子，一匹白马上坐着个白脸胖子，笑起来色眯眯的，小眼睛始终盯着林云三位貌美如花的夫人。
　　不过，当看到林云走来，他立即恢复严肃，轻咳一声，道：“公子可是林云？”
　　“正是！不知官爷如何称呼？”
　　“本官乃虞城府内务总管马季！府尹大人得知林公子昨夜剿匪有功，保护了牛背村百姓安全，特奖励白银二百两和十担大米！”
　　一旁，老村长和郑有利都大吃一惊，他们没想到会得到奖励。
　　反倒是林云的三位夫人看似微笑，实则腹诽，暗骂虞城府抠门。
　　毕竟，林云那天送去二百两银子，这次又原封不动的送回来了，十担大米看似也挺多，但牛背村可是有五百多口人，这点大米只是杯水车薪。
　　林云立即躬身一拜，道：“多谢府尹大人！！”
　　林云明白，秋光日这么做，似乎是故意回应自己上次的千里送鹅毛礼轻人意重。
　　二百两如数奉还，是告诉自己君子之交淡如水。
　　而十担大米也是秋光日送给他林云个人。
　　至少站在秋光日的角度，根本不会体恤民情。
　　所以，结合这两样礼物，林云知道秋光日是想交好自己。
　　“马总管快快有请！从虞城赶到我牛背村也有五百多里路，快进屋歇歇脚！”
　　马季早已听说了林云的光辉事迹，尤其是得知秋光日要结交林云，哪还敢占这个便宜，连忙客气道：“不必了！林公子日理万机，肯定还要忙正事，下官就不打扰了！”
　　“不过，有一句话，府尹大人让我转告给林公子！”
　　林云眼前一亮，明白正题来了。
　　道：“还请马总管明示！”
　　“府尹大人说，林公子爱民如子，替他镇守这牛背山实属有功！所以，明日想请林公子到府上一叙，大人会为公子摆下庆功宴！”
　　林云内心暗喜，但为了表现的真实，还是推脱道：“草民乃牛背村领主，保护村民安全是最基本的，实属不敢让大人为我庆功！”
　　“诶…林公子就别谦虚了！莫要让下官为难！不然也无法回去交差！”
　　马季暗骂林云虚伪，嘴上却笑得灿烂，都快咧到耳根子了。
　　光是听林云说的这几句话，他就意识到这位林家贬下来的庶子不简单，能文能武还会办事，将来怕是要得到自家大人的宠信
　　林云故作姿态，最后还是答应下来。
　　“那好吧！既然府尹大人盛情难却，那草民就恭敬不如从命了！”
　　话落，再次躬身一拜。
　　马季点点头，策马离去，身后一大批的官府士兵都立即跟上。
　　只有那鲜红的轿子留在原地，里面装了十担大米和二百两银子。
　　这时，三女立即凑上前。
　　乌娜笑道：“相公果然料事如神啊！那秋光日还真派人来了！”
　　叶婉清赞许道：“是啊！不过，这老东西着实抠门，用咱们的银子做奖励，十担大米还不够牛背村分的呢！”
　　林云长叹一声，道：“别不知足！你们何时见过这虞城府尹给人送礼？”
　　众人面面相觑。
　　这种事大家还真就是第一次遇上。
　　林云转头看向老村长，道：“村长，这十担大米就劳烦您老分配给村民们！”
　　“别啊！林公子为我牛背村做了这么多，这十担大米您就自己留着吃吧！大家现在家里都有余粮，也不差这一点了！”
　　老村长也十分懂得做人，他们完全是仰仗着林云才能过好日子，不能回报，也只能说几句好话。
　　但其实，站在林云的角度，牛背村一直在给自己做贡献，生产大量的黑火药，这些不久的将来是一定会有大作用的。
　　只是老村长境界太低，根本意识不到。
　　林云无奈，只能看向郑有利，道：“既然如此，将这十担大米存入地窖，当做储备粮！”
　　他作为整个牛背村的一家之主，自然要有大局观，储备粮同样重要，谁也不知道将来会怎样，提前做好准备，也心里有底。
　　“好！！”
　　郑有利立即吩咐身边手下去扛轿子上的大米。
　　最后一名将士将二百两银子送来，林云没接，沉声道：“郑有利，你现在立即去追那内务总管马季，无论如何，也要将这二百两银子送给他！记住，不要被任何人看到，要单独给他！就说是我的一片心意！”
　　郑有利连忙接过银两，翻身上马而去。
　　乌娜皱眉道：“相公，你送虞城府尹就算了，干嘛还要巴结一个内务总管？虞城府的内务总管，最高也不过是从五品官职，这种角色不说一抓一大把，也没什么了不起！”
　　林云无奈摇头道：“婉清，你给她解释！”
　　叶婉清笑道：“三妹，你没听说过一句话吗？叫阎王好见小鬼难缠！”
　　乌娜一脸懵逼，道：“哼，没听过！我们蛮族从来没有这么多的心眼，你们东陆人实在太狡猾了！”
　　林无月噗嗤一笑，她算是比较单纯的东陆女人了，可也明白这个道理，而乌娜也不笨，只是性格和从小生活的环境，让她根本懒得去思考这些人情往来。

第51章 收买人心
　　林云说道：“你们别小瞧这内务总管，他负责整个虞城的所有后勤保障！将来如果是剿匪或者是涉及到物资资源的事，绝对少不了他帮忙！”
　　众人这才恍然大悟。
　　叶婉清赞许道：“相公，你这么优秀的人，林家将你下放出来，真是瞎了眼啊！”
　　她这话也是实话实说，林云展现出的优秀，一般人都没资格去评判，既有勇有谋，又胆识过人，而且心思缜密，拥有超越常人的战略眼光。
　　要是给这种人一个广阔的舞台，绝对能翻江倒海毁天灭地。
　　但最让她感到吃惊的是，林云拥有自己搭建舞台的能力，这种能力，恐怕整个大端神朝都难以找到第二个。
　　林云玩味一笑，一把将她揽入怀中，道：“你这么说，我可要骄傲了！”
　　叶婉清顿时羞红了脸，连忙挣脱。
　　林云只是故意逗弄她。
　　“让你们三个去采花，采的怎么样了？”
　　林无月立即将放在身后的几个大篮子拿来，里面装有五颜六色的花。
　　“相公，牛背村附近的花都已经被我们采光了！这地方还是太过于贫瘠。”
　　林云点头道：“走，回家！！”
　　四人回到家，林云就一头扎进工作间，而三女则在一旁眼巴巴的看着。
　　她们都想知道，这么香的香水是如何诞生的。
　　区区香水，林云也不怕被她们偷学，何况这看似简单，对她们来说，也不是那么容易的事。
　　林云毕竟是接受过高等教育，而三女出生在这个思想较为封建落后的世界，根本就无法理解林云操作的一切。
　　全都完成后，林云揽着三女，笑道：“完事了！就等明天就可以完成了！无月，我饿了，咱们快开饭吧！”
　　三女都一脸无语的看着他。
　　而林云现在才感觉到幸福，三女和好后，他终于可以左拥右抱。
　　虽然不知道皇帝是什么滋味，但有三个一心想着他的老婆，林云也算正式开始享福了。
　　……
　　这边，郑有利策马狂奔，跑了一百里地，终于追上刚刚来送礼的官兵。
　　此刻，一群官兵正坐在一棵树下纳凉。
　　现在已是寅时，虽然太阳快要下山了，可温度依旧很高。
　　那内务府总管还好，可以骑马节省体力，底下的官兵却都是一路步行，从虞城到牛背村就有五百多里地，来回就是一千里地。
　　他们需要连跑带颠的赶路，这还不一定能在天黑前回去交差。
　　而郑有利为了完成林云交代的任务，不知在哪找来几个大西瓜，风风火火的赶来。
　　这时，一名士兵靠在树下，一边用帽子扇风，一边望着一片金色的大地，骂道：“他娘的鬼天气！居然这么热！那林云也真是抠门，不让我们歇脚也就算了，就连一口水都不给喝！”
　　另一名士兵低声道：“你小声点！！明明是马大人不让逗留！”
　　一众官兵只能唉声叹气。
　　可就在这时，远方突然传来马蹄声，一名士兵立即爬起身观望，当看到郑有利提着几个大西瓜，顿时眼前一亮。
　　“大人快看！是之前那林公子身边的侍卫！！”
　　马季这才懒洋洋的看向远处，嘴角泛起一丝微笑。
　　很快，郑有利赶来，灵活的跳下马背，大喝道：“见过马大人！”
　　马季点头道：“你是林公子的部下，我刚才见过你！”
　　“不错！我家公子见列位将士赶路辛苦，特意让小人来送几个西瓜，给大家解解渴！”
　　一群官兵顿时眉开眼笑。
　　马季赞许道：“林公子有心了！替我回去谢谢他！”
　　说着，一挥手，身边几名士兵立即上前接过西瓜。
　　而其他官兵早就等不及了，一窝蜂的围上来，开始分西瓜解暑。
　　没了外人，郑有利立即上前，将那二百两银子直接塞入马季的手中。
　　低声道：“马大人，我家公子说了，不能让大人白跑一趟，这些银两全当孝敬您了！还请笑纳！”
　　马季一愣，低头看了眼银子，立即不动声色的收入怀中，笑眯眯道：“林公子实在太客气了！下官何德何能啊！”
　　“诶，马大人千万别这么客套！我家公子说了，他现在在牛背村做领主，以后还希望大人多多照拂才是！”
　　马季点头道：“好说好说！林公子如此义薄云天，下官能与他相交那也是天大的荣幸！”
　　之后，又立即低声道：“回去告诉你家公子，以后有什么需要大可开口，前提是我能办到的！”
　　郑有利含笑点头，内心却暗骂这虞城府果然是从上贪到下，没有一个好东西。
　　不过，他也知道，林云这么安排，必定是有原因，他也只能奉命行事。
　　“小人记住马大人的话了！一定一字不差的转告我家公子！就先告辞了！”
　　话落，郑有利翻身上马而去。
　　他一介武夫，其实最讨厌这种虚伪又贪婪的官员，所以，交差后便离去。
　　马季望着他的背影，又摸了一下怀里的银子，本来这一路劳顿也都消失不见，这天底下也只有银子能让所有人都喜欢。
　　一夜无话，转眼清晨。
　　林云来到工作间，看着已经制作好的香水，内心一阵欢喜。
　　将昨天就准备好的一个个小木瓶都取出，将充满曼陀罗花香的香水均匀的倒入小木瓶内，并装进一个雕刻花纹的纯银盒子里。
　　他既然要将香水当做奢侈品来销售，自然要包装奢华一些。
　　这纯银的花纹盒子也是他特意准备的，就等着今天去虞城参加庆功宴时送出。
　　对林云来说，这些香水只是试用装，为接下来的销售做准备。
　　随后，他又在一旁的抽屉拿出一张制造手枪的图纸。
　　上面画着各种小巧的零件。
　　这些零件看似毫不相关，但要是拼凑到一起，就能组装成一支手枪。
　　虽然这个世界的铁匠，在工艺上达不到制造精巧零部件的程度。
　　但哪怕是造出大致轮廓，林云也能通过后期加工打磨，将手枪彻底完成。
　　林云已经考虑清楚，等手枪制成，就不能再用这么粗糙的弹药了。
　　而且，手枪也无法使用。

第52章 不是冤家不聚头
　　所以，他将主意打在桃源镇上。
　　从阿三那得知八哥林轩掌控了一个铜矿。
　　众所周知，子弹就是用铜铁熔炼而成，只要能得到铜，他就能制成真正意义上的子弹。
　　林云越想越兴奋，嘴角不由泛起一丝微笑。
　　铁制的手枪，无论是精准度，或耐用性和安全性都会大大提升，而且，威力也一定提高。
　　现在的竹筒枪就像是猎枪，只能用于近距离射击，距离远了不光威力会大打折扣，精准度也会受到巨大影响。
　　他使用竹筒枪的时候，能清晰的感觉到，射出的弹药会受到风速的影响。
　　这就是弹药的制造工艺过于简陋造成的。
　　这时，门外传来叶婉清的声音。
　　“相公，我们什么时候出发？”
　　林云这才清醒过来，立即将图纸卷好塞入怀中。
　　走出门，就见三女站在门口。
　　林云摸摸后脑勺，道：“无月、乌娜，你俩起来这么早干嘛？”
　　“哼，你放心，我不会跟着去捣乱！我和无月姐商量好了，今天还要出去采花，我一定要找到一种我最喜欢的花香！”
　　林云头顶冒出三道黑线。
　　“你不是喜欢舞枪弄棒吗？怎么突然对这些女孩子的东西这么着迷？”
　　“你说的这是什么话？我本来就是女人！再说，谁规定的喜欢舞枪弄棒，就不能喜欢香水了？我要找一种独一无二的花，制出独有的香水，到时候只要你闻到味儿，就知道我来了！”
　　乌娜越说越兴奋，一双美眸都闪闪发亮。
　　林云翻个白眼，转身就走。
　　“你就继续做美梦吧！”
　　叶婉清立即追了上来。
　　之后，林云带着叶婉清和郑有利策马向虞城赶去。
　　路上，叶婉清说道：“相公，今天这所谓的接风宴不会变成鸿门宴吧？我怎么有点不踏实？”
　　林云笑道：“把心放进肚子里！首先，秋光日不敢！其次，你相公我也不是白给的！”
　　说着，他一撩开袍子，内衬挂了一排的手榴弹。
　　叶婉清和郑有利可都见识过手榴弹的可怕威力，都吃了一惊。
　　郑有利苦笑道：“公子，你这也太狠了！”
　　“和官府打交道，自然要做足了准备，不管任何时候，都不能将咱们的命运交到对方手里！尤其咱们对秋光日还不够了解！”
　　叶婉清点点头，道：“他们上次见识到了竹筒枪的威力，咱们这次进官府，怕是要被搜身！你这几个手榴弹怕是很难隐藏！”
　　林云直接将装香水的纯银小箱子取出，笑道：“知道里面是什么吗？”
　　“该不会都是手榴弹吧？”
　　郑有利猜到。
　　林云缓缓摇头，道：“当然…不全是！”
　　说着，打开箱子，里面整齐的码放着十瓶香水，一股浓烈的香气扑面而来。
　　叶婉清眼露异彩，道：“这么多！！相公，你该不会都要送给他们吧？真是可惜了！”
　　“别这么短视！我现在送给他们的，将来都会十倍百倍讨回来！何况，做生意自然也要本钱啊！”
　　李小山笑的十分灿烂。
　　“那倒也是！”
　　这时，林云又将纯银箱子翻过来，背面还有一个夹层，展开一看，里面还藏了三颗手榴弹。
　　郑有利竖起大拇指，赞许道：“公子，您可真是诡计多端啊！”
　　“噗！”
　　叶婉清一个没忍住，当场笑喷了。
　　林云翻白眼道：“你会不会说话？这叫诡计多端？这叫有备无患好吗？”
　　“嘿嘿！卑职才疏学浅，公子莫要见怪！”
　　郑有利一脸尴尬，他不认为自己形容错了，只是一着急说了实话。
　　而林云的腹黑，无论是他，还是叶婉清，早就已经领教过了。
　　几乎可以肯定，他手里的家伙都是狠角色，谁招惹他，那可真是倒了八辈子霉。
　　大概过了一个时辰，三人终于来到靠近虞城十里地的岔路口。
　　而另一个方向正是去往桃源镇的必经之路。
　　只听马蹄声不绝于耳，滚滚浓烟中包裹着几个人。
　　刚好与林云三人交汇。
　　林云定睛一看，这伙人中间的正是八哥林轩。
　　而林轩也刚好看向这边，与林云短暂对视。
　　兄弟俩同时露出一丝微笑。
　　只不过，这微笑的意义各不相同。
　　林云是嘲讽的笑，而林轩则是充满挑衅。
　　虽然他连续在林云手上吃了两次亏，甚至因为上次那件事，他还遭到了秋毅一顿臭骂。
　　也让他对林云彻底恨之入骨。
　　尤其是这次他得知，府尹大人要给林云庆功宴，更让他气的七窍生烟。
　　自己损失惨重，除了被骂，什么都没捞到，反倒成全了这个曾经被他瞧不起的十四弟。
　　林云玩味道：“呦，这不是八哥吗？好巧啊！”
　　郑有利和叶婉清都一脸冷漠。
　　尤其是郑有利，更是一只手探入后腰，要是对方敢有什么动作，他会立即拔枪。
　　林轩显然也察觉到了郑有利的动作，他吃了两次亏，自然也知道林云手里有一种非常厉害的火器。
　　轻蔑道：“是啊！还真是够巧的！不过，十四弟这次可是出尽风头！能得到府尹大人的赏识，当真让八哥我羡慕啊！”
　　“八哥说笑了！你现在好歹也是虞城府的押司，也算是体制内的官吏了！小弟还在那穷山恶水吃苦，又岂敢和八哥相提并论！”
　　“哼！行了，十四弟，既然咱们今天遇上了！我也懒得和你绕弯了！你肯定已经知道上次是我派的杀手！不过，我真的很好奇，你就凭之前那打死花豹的火器，就能杀我二十多名死侍？”
　　林云故意装傻，瞪眼道：“什么火器？怎么八哥说的话，小弟听不懂呢？”
　　“十四弟，你还以为装傻能骗过我吗？实话告诉你！上次那件事不算完！等下次林家派长老前来收税，我一定将此事上报！你就等着吧！！”
　　其实，林家将他们这些庶子下方后，就等同于让他们自生自灭，就算是互相争斗而死，林家也不会过问。
　　但要是有特殊情况，林家肯定也会插手，就比如林云手里的神秘火器，一旦被林家知道，是一定会派人下来调查。

第53章 手枪图纸
　　林云面上笑容褪去，道：“好啊！那咱们就等着瞧吧！不过…八哥最好睡觉都睁着眼睛，小心哪天再也醒不来！”
　　话落，林云抡圆了马鞭用力一抽，黑马陡然提速。
　　而叶婉清和郑有利也立即跟上，尤其是郑有利更对林轩露出挑衅般的嘲笑。
　　林轩面色铁青，只能在后面吃土。
　　经历了两次失败，他已经不敢再去招惹林云。
　　尤其是得知林云已经得到府尹大人的赏识，他就更不敢轻举妄动。
　　但他向来睚眦必报，就算虞城帮不了他，他要想动用林家的关系。
　　“十四弟，这可是你自找的！！”
　　林轩自言自语。
　　这时，他身旁的手下低声道：“主人，这林云已经放话了！要不咱们今天就别去赴宴了吧！万一有什么危险？”
　　林轩瞪他一眼，喝道：“你要是害怕就滚蛋！老子宁可被打死，也不会被吓死！驾！！”
　　说着，林轩也提速追了上去。
　　这边，叶婉清问道：“相公，你打算和林轩摊开了？”
　　林云戏谑一笑：“算不上摊牌！我刚才只是恐吓他而已！所谓上兵伐谋，杀人诛心！我就是要先吓得他惶惶不可终日，等他自乱阵脚后，才是我要他命的时刻！”
　　林云十分清楚，想要击败一个人，就要先击败他的心。
　　他能清晰的感觉到，自己这个八哥已经开始怕他。
　　这两次的杀戮，绝对让林轩损失惨重，并且，还让他在秋家父子心中地位大降。
　　只要自己再随便添一把火，就能轻易让林轩万劫不复。
　　林轩在桃源镇的那个铜矿，将会成为他的催命符。
　　因为匹夫无罪怀璧其罪。
　　秋光日绝对不能容忍手下私藏一个铜矿，这么大的财富，他不贪心那才见鬼。
　　之后，三人率先进城，并没有立即去官府，而是直奔城北的铁匠铺赶去。
　　离得老远，就听到叮叮当当的打铁声。
　　叶婉清好奇道：“相公，我们来这干嘛？”
　　林云笑道：“你俩在这等着！我去去就来！”
　　之后，越过一众打铁的铁匠，撩开门帘进入屋内。
　　小屋十分简陋，还有一股煅烧铁水的难闻气味。
　　那老铁匠一看是林云，眼前一亮：“哎呦，这不林公子吗？您怎么亲自来了？”
　　林云笑道：“怎么样？我订的那一批装备，可曾造好？”
　　“已经完成了！小老刚才还在想公子何时派人来取，没想到您就来了！！”
　　老铁匠也是古道热心肠，再加上林云在他心中的特殊地位，让他十分尊重林云。
　　林云点点头，道：“不错！我待会儿还要去官府办点事，晚些时候就派人来取，您老先备好！”
　　“没问题！！不过，公子，您上次赏了二百两银子，这还剩下五十两，您看是…”
　　老铁匠记性很好，当然，他也不敢私自贪下这笔钱。
　　“我这次亲自到来，就是找你谈此事！”
　　说着，林云掏出怀中的那份图纸，平铺在脏乱的桌面，笑道：“您老能否帮我出这图纸上的零件？”
　　老铁匠定睛一看，苦笑道：“这…这也太小了！林公子，这些零件看起来都十分精密，小老怕是难以胜任啊！”
　　林云笑道：“你研究一下，就按照这图纸上的大小制造！你要是能做出来，并让我满意，之前那五十两银子赏你了！我再赏你五十两！”
　　只要能做出手枪，花再多钱都是值的。
　　做出手枪，那对林云来说，意义可就不一样了。
　　小巧的手枪，他便于隐藏在身上，而且威力增大，他可以用来防身，而不会被敌人发现。
　　最关键的是，要是能成功锻造出来，他就能进行下一步的尝试。
　　老铁匠内心惊讶，搞不懂林云为何这么大方。
　　这么小的零件，根本用不了多少生铁。
　　之前制造一百人的装备，也才花了一百五十两银子。
　　而制造这些小零件，林云反倒愿意花一百两银子，这让老铁匠完全摸不着头脑。
　　“公子，您…您不会是开玩笑吧？”
　　林云负手看向门外，沉声道：“你觉得我大老远跑来，是和你开玩笑的？”
　　老铁匠连忙躬身，道：“公子恕罪！！小老说错话了！”
　　林云转身将他扶起，道：“你按照这图纸，尽量做出来！要是你让我满意，钱不是问题，而且，我可以聘请你到我府上，做我的私人锻造师！”
　　老铁匠都惊呆了，虽然心里打鼓，但见林云不像是开玩笑，点头道：“好！小老明白林公子的意思了！”
　　林云接下来必然要和铁打交道，这老铁匠用得顺手，而且还放心，他想要收编，也再正常不过了。
　　林云满意一笑，道：“那你继续忙吧！我就先走一步！晚点时候，我会再来找你！”
　　话落，林云撩开门帘离去。
　　叶婉清和郑有利立即凑上前，道：“相公，你刚才交给那老铁匠的是什么东西？”
　　林云揽住她肩膀，笑道：“只是我研究的小玩意，需要请他帮忙！走吧！”
　　现在已是巳时三刻，也快到晌午了。
　　三人一路走马观花，有叶婉清在，也看了不少摆小摊的商贩。
　　林云这次耐心十足，他也是想通过这些商贩，寻找到新的商机。
　　就像上次乌娜看香囊，便让他想到了香水。
　　兜兜转转，终于来到官府门前。
　　当两名侍卫看到林云后，顿时眼前一亮，热情的迎接上前。
　　“哎呦，林公子，您可算是来了！”
　　林云明显一愣，没想到自己现在这么有名，这两个侍卫自己从前可没见过，但他俩居然认识自己？
　　林云点头道：“秋大人何在？”
　　“林公子莫要多问，随小的来就是了！”
　　说着，侍卫做了个请的手势，林云三人立即跟上。
　　上次来到官府，林云就被这里雅致的景色吸引。
　　与虞城府相比，他牛背村的府邸还真是猪窝。
　　很快，在侍卫的带领下，林云三人走过甬路，就来到一个房间。
　　门前还有两名佩刀侍卫。
　　林云刚要进门，两名侍卫就阻拦道：“林公子请稍等，我们例行公事，要先进行搜身！还请配合！”
　　林云就知道秋光日会来这一套。

第54章 庆功宴
　　上次他用竹筒枪顶在秋毅的脑门上，肯定也给了秋光日极大的刺激，也让他意识到了这竹筒枪的危险。
　　林云张开双臂，两名侍卫立即检查。
　　并没有发现竹筒枪，却发现了手榴弹。
　　不过，他俩并不认识手榴弹，更不知是干嘛用的。
　　就连竹筒枪，还是秋光日特意用林云送他的那一支当做参照物，两个侍卫才记住。
　　一名侍卫问道：“林公子，这三个竹节是什么？”
　　林云恍然大悟，才知道他们压根就不认识手榴弹，笑道：“我之前腰疼，这竹节是专门用来固定腰背的！这个总不违禁吧？”
　　两名侍卫对视一眼，只能点头放行。
　　他们也不敢过分得罪林云，只要没有竹筒枪，他们也算是完成任务了。
　　而郑有利就没那么痛快，不但竹筒枪被收缴，就连那个装香水的纯银箱子也被扣留。
　　林云立即说道：“这里面的东西是我这次献给府尹大人的礼物！并不是什么危险物品！”
　　侍卫打开盒子，果然嗅到一阵异香，让他俩眼前一亮。
　　出于对林云的尊重，两名侍卫并没有对叶婉清搜身，三人终于顺利进门。
　　过了这间屋子，又走过一个小院子，终于进入宴厅。
　　还没进门，秋光日就一脸微笑，亲自出来迎接。
　　而四周官员也都连忙跟出来。
　　林云抱拳道：“草民林云，见过秋大人！”
　　“诶…林公子莫要多礼！咱们上次不是说好做朋友了嘛，你怎么还这么客气！”
　　秋光日心情非常不错，一脸和蔼可亲。
　　林云点头道：“一码事一码，您是府尹大人！规矩还是要有的！”
　　他才不会恃宠而骄，同时也明白，眼前这一切都是一场戏，要是自己当真了，那可就真的上当了。
　　秋光日一脸赞许，拍了拍林云的肩膀，介绍道：“列位臣工都看到了吧？林公子虽是林家外放庶子，却也是有识之士！从今日起，尔等不得对林公子无理！知道吗？”
　　一群肥头大耳的官员连忙起身，对林云热情的抱拳作揖，说着客套话。
　　可林云却一个字都没听到，他们也只是在敷衍了事。
　　秋光日也全当没听到。
　　林云目光扫过屋内的官员，果然看到人群后的林轩和秋毅。
　　他俩只是冷眼旁观。
　　与林云对视的一刻，林轩眼露杀机，是毫不掩饰的厌恶。
　　反倒是秋毅不露声色的对林云点头致意。
　　林云早就知道，上次那群去牛背村的杀手，肯定也和这秋毅有脱不开的关系。
　　但既然秋毅不想撕破脸，那林云也懒得和他计较。
　　这时，秋光日看向林云身后的叶婉清，问道：“林公子，这位小姐上次就随你一道而来，本官还没来得及认识！”
　　林云立即介绍道：“这位是我二夫人叶婉清！”
　　秋光日微微皱眉，但很快就又释然。
　　而其他官员在听到这个名字后，也都愣了一下神。
　　“叶婉清？这名字这么耳熟？”秋光日假装不知情。
　　叶婉清微微一笑，当真是美艳不可方物，让在场众人都看的愣神。
　　在场可都是贪官污吏，平生两大爱好，贪财和好色。
　　但这种场合，群官都是一副道貌岸然的样子。
　　叶婉清毫不怯场，脆生道：“列位同僚认得小女也正常！我曾是国士院的谋士！因犯下叛乱之罪，被林家抓捕！小女为求活命，就嫁给我家相公了！”
　　听到这，在场所有官员都倒吸一口凉气。
　　再看叶婉清的目光明显露出一丝忌惮。
　　因为叶婉清当初所在国士院，级别最低那也是从四品的官员，像叶婉清做到谋士的程度，是妥妥的正四品官员，论级别要比在场所有人都高，甚至，秋光日都要比她低半级。
　　不过，最让大家忌惮的，还是叶婉清谋士的职务，也就是言官。
　　而言官御史，是专门监督监察各级官员的。
　　所以，并不受百官待见。
　　秋光日干笑两声，道：“原来如此！没想到二夫人居然有这么大的来头，就难怪林公子做事这般老练沉稳，原来是背后有高人指点啊！”
　　一番话算是将尴尬渡过。
　　不过，在场官员也都不再吭声。
　　虽然明知道叶婉清已经不是言官，可多少还是有些心虚。
　　林云看在眼里，也感到一阵好笑。
　　这时，秋毅主动说道：“爹，您别站着了！快请林公子入席吧！”
　　“对对对！！林公子，快请坐！！”
　　林云和叶婉清这才跟着入席，而郑有利则被大家无视。
　　都知道他只是林云的身边的侍卫。
　　林云二人跟着坐下，秋光日立即端起一杯酒，笑道：“来，诸位臣工与本官敬林公子一杯酒！”
　　众人立即举杯。
　　而林云也只能端起酒杯。
　　其实他心里清楚，这秋光日对自己越客气，图谋就越不小。
　　但也不能驳了秋光日的面子，林云只能一饮而尽。
　　秋光日继续道：“林公子，能否和本官说说，你那天晚上，是如何将那些杀手消灭的？也让大家都长长见识！”
　　林云就知道会这么问，转头与叶婉清对视一眼，笑道：“秋大人还不知，我那三夫人乃是蛮族战士，实力高强，莫说是一群乌合之众，就算我林家精锐，都曾折戟在她手中！”
　　众人都内心震惊，赞叹不已。
　　但这个回答，秋光日显然不满意。
　　“哦？本官怎么听说，那天晚上牛背村一直有响雷声震荡？”
　　林云微微挑眉，恍然大悟。
　　明白秋光日一定调查过自己，这让林云一阵不悦。
　　“在下所言句句属实！秋大人若是不信，那在下也没办法！”
　　林云一句话，再次让宴席冷场。
　　群官面面相觑，却都不敢吭声。
　　大家都知道这林云不好惹，也都不想触霉头。
　　秋光日并未生气，只是低头倒酒，嘴角始终坠着一丝微笑。
　　林轩见此情景，知道自己机会来了，用力一拍桌子，喝道：“十四弟，你太无礼了！岂敢对府尹大人这种态度？”
　　林云瞥他一眼，道：“八哥管的也太宽了吧！还是在桃源镇过得太舒服了？”

第55章 第一次谈生意
　　“你！！”林轩当众吃瘪，被气得不轻，心里还有些不适应这么强势的林云。
　　而众官员更是暗叹不已，他们之前听说过这牛背村的新任领主性情古怪，没想到脾气也这么大。
　　林云继续道：“而且，我与秋大人谈话，何时轮到你一个小小的押司插嘴？”
　　林轩猛然站起身，道：“林云，不管怎么说，我也是你亲哥，你如此不知礼数，让外人以为我林家培养出来的都是不懂尊卑的人！”
　　他这样说，自然是想讨好秋光日。
　　林云是心知肚明，但他也明白，秋光日不可能领情。
　　林云嗤笑一声，对秋光日抱拳道：“我这八哥在林家被惯得不像样子，还请秋大人莫要见怪！”
　　他一句话，就彻底改变了自己立场，将林轩气的翻白眼。
　　而秋光日虽一直在看戏，可也算看清，这林轩是真的不如林云。
　　随即，亲自为林云倒了一杯酒，道：“林公子不必客气！来，喝酒！！”
　　林云与秋光日再次对饮。
　　好似刚刚的不愉快完全没发生过，反倒是林轩像个跳梁小丑，让他尴尬的脸红。
　　林轩也明白，再留下也多半是丢人现眼，只能抱拳道：“秋大人，小人身体不适，就先告退了？”
　　秋光日点头一笑，道：“毅儿，你先带他下去休息！”
　　“是，爹！”
　　秋毅这才起身将林轩扶走。
　　坐在一旁的叶婉清轻蔑的看向林轩，又低声道：“相公，别忘了正事！”
　　她的声音虽然压的很低，但还是被在场众人听到。
　　林云假装才反应过来，连忙将身后郑有利手中的纯银盒子放在桌上。
　　在场官员都一脸好奇，不知林云搞什么鬼？
　　虽然不知里面装的是什么，但用镶银的盒子承载，必然是价值连城的东西。
　　秋光日问道：“林公子这是何意？”
　　林云笑道：“大人设下庆功宴，草民自然不能空手而来！”
　　说着，他将盒盖掀开，一股沁人心扉的幽香瞬间涌出。
　　群官眼前一亮。
　　就连秋光日都一脸震惊。
　　林云随手前一个小木瓶，介绍道：“大人，这里面装的是我制造的小玩意，名叫香水！是我用牛背村独有的曼陀罗花炼制出来的，味道要比香囊还要香百倍，常年使用，可提神安眠，改善睡眠问题！”
　　说着，他将瓶塞打开，香味很快就弥漫整个宴席。
　　秋光日立即接过，放在鼻尖处嗅了嗅，赞许道：“林公子果然是天纵奇材！这么香的东西是如何制作出来的？”
　　林云笑道：“这制造香水的工艺乃是秘密！不可外传！不过，草民带来的这一箱香水，是送给大人和列位臣工的！大家可以送给家里的女人！”
　　他这番话才是这次答应赴宴的根本原因。
　　要只是大老远吃一顿饭，林云还真不稀罕。
　　林云立即将盒子里的小瓶取出，分给在场所有官员。
　　众人将香水拿在手里，都十分惊喜。
　　因为这香水的包装本就不凡，再加上这奇异的香味，更让所有人都认为这就是价值连城的宝贝。
　　“多谢林公子！”
　　“没错！我家夫人前几天还嚷嚷着要去燕京府买香囊，林公子这香水实在是太及时了！”
　　群官你一言我一语的说着，完全是一边倒的赞许。
　　而秋光日也逐渐琢磨过味来，脸上的笑容彻底凝固。
　　一顿酒席就很快结束。
　　群官们也都酒足饭饱，各自闲聊。
　　这时，秋光日起身道：“林云，你跟我来！”
　　话落，他起身就走。
　　林云对叶婉和郑有利使个眼色，就起身跟了进去。
　　客厅内，秋光日直接坐在主位，他本来也没喝多少酒，现在格外清醒，戏谑道：“林云，你真是做了一笔好买卖！借助本官的人脉，宣传你自己的名声！”
　　林云就知道他会这样想，主动走上前，就坐在秋光日身边，笑道：“大人先别急着生气！我这次前来，确实动了一点歪心眼儿，但既然敢当着大人的面，自然不会让大人吃亏！”
　　秋光日一挑眉，道：“继续说！”
　　“俗话说，人为财死鸟为食亡！我林云虽只是牛背村的小小领主，却也不甘心贫庸，所以造出这香水，是想打开销路，在虞城赚点小钱！若大人肯帮忙，必定会得到丰厚回报！”
　　林云早已想好说辞，凭他对秋光日这爱财如命的了解，必然是不会拒绝的。
　　秋光日露出耐人寻味的微笑，道：“原来如此！我就说你小子不简单，这兜兜转转，原来是为财而来！”
　　林云尴尬一笑，亲自为他倒上茶水。
　　“那大人的意思是…”
　　秋光日点头道：“好事！凡是能赚钱的买卖都是好事！不过…你确定这玩意能赚钱？”
　　说着，他又把玩着手里的香水瓶，浸了他掌心的汗水，让秋光日的手也传来一阵异香。
　　“当然确定！只要大人肯帮忙，赚钱是必然！到时候咱们四六分！”
　　他考虑的很清楚，五五分秋光日肯定不会答应。
　　四六分还有可能，但他心里的答案是三七分。
　　果然，秋光日端起茶杯轻抿一口，道：“既然要本官帮忙，那就三七分！”
　　林云假装不悦，微微皱眉。
　　秋光日立即补充道：“林云，虽然这香水是你发明，制造也需要你来完成，但如果没有本官点头，就算你白送出去，本官也保证没人敢要！所以，你拿三成已经不少了！”
　　林云苦涩一笑，道：“大人此话有理！倒是草民鼠目寸光了！”
　　“嗯！那就这样，我在虞城给你一个门面，准备好后，明天就可以经营了！”
　　林云立即摇头，道：“大人，您是不是误会了！”
　　“嗯？误会什么了？你不是要在虞城卖香水吗？”
　　“我要卖香水是不假，但…我这香水只卖士绅名流，可不对普通百姓出售！”
　　林云也品了一口茶润喉。
　　秋光日立即坐直身子，好似重新认识林云一般，道：“你确定只是单纯的卖香水？”
　　林云一张嘴就要接触士绅名流，傻子都能意识到他别有所图。

第56章 完败林轩
　　“是啊！我这香水虽不是什么特别厉害的发明，但也不是普通百姓能消费起的，而且，只有接触有钱人，才能赚更多的钱！大人难道不愿意？”
　　林云装傻充愣也是一绝，秋光日盯着他看了半天，最后点头道：“好！那就一言为定！”
　　林云站起身，抱拳作揖道：“那就多谢大人成全了！时间不早了，在下就先告辞了！”
　　“林公子何必着急，眼下天色也不早了，何不等到明日再走？正好晚上陪本官聊聊！”
　　林云摇头道：“还是改天吧！等咱们赚到钱，在下一定好好陪大人！”
　　“嗯…那好吧！”
　　秋光日只能起身送行。
　　……
　　深夜，秋光日正在书房看书，房门却被敲响。
　　“进来！”
　　秋毅这才迈步进门。
　　“爹！”
　　“这么晚了，为何还不休息？”
　　秋光日依旧等着手里的书，完全没看儿子一眼。
　　秋毅问道：“爹，这林云白天如此嚣张，您就一点都不生气？”
　　“为何要生气？这林云看似狂妄，实则很有分寸！而且，我和他之间的事，你不莫要多问！下去吧！”
　　秋光日并不打算和自己儿子多说。
　　秋毅一咬牙，在怀中又拿出一张银票，放在桌面上。
　　“爹，这是林轩送来的五百两银子！他希望能…”
　　秋毅话还没说完。
　　秋光日就强行打断，道：“拿走！以后不准再收他的银子！另外，之前他送的五百两银子也退回去！那押司的职务也不用他做了！他既然是桃源镇的领主，就安安心心做他的领主！”
　　秋毅大吃一惊，道：“爹，是那林云和您说了什么吗？您为什么突然改变主意？”
　　秋光日早就对这个儿子不满，猛然站起身，道：“为什么？就因为我是你爹，还是虞城府尹！够了吗？事实证明，这林轩就是个废物！我虞城府容不下这种人！我劝你小子以后也远离这种人！多和那林云接触接触，这对你大有益处！”
　　秋光日一发火，将秋毅吓了一跳。
　　他实在搞不懂，林云到底给自己老爹灌了什么迷魂汤，居然能让老爹突然改变态度。
　　“是…孩儿明白了！这就告退！”
　　话落，躬身一拜，转身离去。
　　秋光日何等精明，在他心中，林云和林轩早就有了对比。
　　谁能给他带来更大的利益，他心知肚明。
　　而且，林轩今天在宴席上的表现，也让他非常不满。
　　在官场上，是最讲究尊卑的。
　　他将林云当做朋友，而林轩却看不出来，还和林云争论，完全不给他面子，秋光日又岂能容他。
　　这边，秋毅离开官府，来到酒楼，刚进门，就看到林轩正焦虑不安的等待。
　　林轩立即起身迎接，笑道：“公子，大人他收了吗？”
　　秋毅这一路也想了很多，尤其是自己老爹那最后的一句警告，他是铭记于心。
　　所以，对林轩的态度也变的冷淡，直接将一千两银票扔在桌上。
　　沉声道：“我爹没收你的银子，反而将之前那五百两也退给你！从今往后，不准你再进入虞城！否则…杀无赦！”
　　林轩大吃一惊，被吓得瑟瑟发抖，道：“秋公子，这到底是怎么回事？大人为何突然这样？是那林云说了我坏话？”
　　秋毅戏谑道：“说没说坏话我也不知！我爹更没说！但…说句实话，就冲你今天在宴席上的表现，你和那林云根本没有可比性！最后，看在你之前也为我办过事的份上，再送你一句忠告，不要再去招惹那林云！不然，可别怪我没提醒你！”
　　话落，秋毅转身欲走。
　　林轩被气得七窍生烟，喝道：“秋公子，我这段时间，像狗一样供你驱使，你现在就想一脚将我踹开吗？”
　　秋毅猛然停身，阴笑道：“是啊！你在我眼里，就是一条狗！你给自己的定位还挺准的！给你半个时辰时间，立即离开虞城！否则…哼！”
　　秋毅迈步离去。
　　林轩失魂落魄的坐回椅子，一口将壶中白酒一饮而尽，又直接掀翻桌上的酒菜，引得四周食客都窃窃私语，敢怒不敢言。
　　之后，林轩只能灰溜溜的离去。
　　“林云，你给我等着！这件事不算完！！”
　　……
　　林云三人离开虞城。
　　不过，这次是郑有利独自赶着一辆马车，里面装的是一百套装备，在后面默默跟随。
　　而林云和叶婉清则快马加鞭，直奔牛背村赶回。
　　叶婉清问道：“相公，看你这一路都在偷笑，看来这次谈判很成功啊！”
　　“还行吧！主要是咱们这次准备的充分！”
　　“那我们接下来要做什么？”
　　“当然是种地！”
　　林云早就考虑清楚了。
　　粮食永远都是最重要的物资，眼下正是春夏时节，要是再不种粮，等到冬季，大雪封路，就算有钱，也很难买到粮食。
　　所以，他必须要将此事提上日程。
　　叶婉清吃惊道：“没搞错吧？我们现在不应该先准备更多的香水吗？”
　　林云玩味道：“知道什么叫饥饿营销吗？”
　　叶婉清缓缓摇头，一脸懵逼。
　　她自诩精通商贾之道，但面对多才多艺的林云，叶婉清根本自信不起来，只能是一脸谦虚的样子。
　　“咱们今天将那些香水都送给虞城下辖的官员，他们都是一群大老爷们，肯定不会使用香水，回到各自府上，一定会送给喜爱女人！等一段时间，让这些女人完全消化了解到这香水的好，他们自然会主动来求购！”
　　“到时候，一传十，十传百！根本不用咱们宣传，就能将香水的名称打出去！”
　　叶婉清思索片刻，赞许道：“看来相公才是最精通商贾之道的天才！”
　　林云心情愉悦，笑道：“另外，你们上次已经将牛背村附近的曼陀罗花都采没了！也需要一些时间，才能再长出花来！”
　　叶婉清这才恍然大悟，光想着赚钱了，却忽略了现在根本没有原料。
　　当回到牛背村，天早已黑透，除了村里各家亮着油灯，完全看不到一点光。
　　林云吩咐道：“郑有利，安排几名将士，先将这些装备都存放入地窖！”

第57章 准备种粮
　　“公子，不直接分发给将士们吗？”
　　“先不必招摇！最近这段时间，肯定会有官府派人前来，看到这些装备不好！你们平日里正常操练即可！”
　　“是，公子！”
　　郑有利这才转身向将士们居住的集体宿舍赶去。
　　这时，老村长听到林云回来，立即出来迎接。
　　“公子，您可算回来了！我还以为您今晚要在虞城过夜呢！”
　　林云笑道：“您老跟我来吧！我有任务要安排一下！”
　　老村长一愣，立即跟上。
　　回到自家客厅，林无月立即奉上香茗。
　　现在日子过得宽绰了，也准备了一些好茶。
　　老村长一副受宠若惊，他已经很多年没喝过茶了。
　　他轻抿一口茶，问道：“林公子，是有什么变故了吗？”
　　林云摇头道：“是这样！咱们村现在每天能进行劳作的有多少人？”
　　“大概…二百三十多人！”
　　林云点点头，村子一共也才五百口人，其中有一半多都是年老体衰者。
　　这老龄化也是相当严重。
　　“是这样，眼下正是春夏时节，我想动员乡亲们种粮，这样等到冬季大雪封路时，咱们也有口粮食用！”
　　林云深知粮食不管在任何情况下，都是最重要的物资。
　　而一旁，林无月和乌娜都吃了一惊。
　　种地可不像制造黑火药那么轻松。
　　需要每天下地干活，付出大量的劳动力，而且产量还不敢保证。
　　因为在这个世界，农民种地是靠天吃饭，今年风调雨顺，才能有好的收成。
　　老村长苦涩道：“林公子，这牛背村的环境您也应该有所了解了！这四周的土地贫瘠，根本就种不出任何农作物！要是能种地，村民们怎么可能荒地呢？何况，牛背村常年干旱，一年到头，降雨次数也屈指可数，所以您就别费心了！”
　　林云轻抿一口热茶，故意发出嘶声，道：“您老不必担心！别人做不到的事，不代表我林云也做不到！这件事您老就先筹备一下！待到明日我们亲自下地，一看便知！”
　　老村长见林云这么说，也只能点头答应。
　　不过，他虽嘴上说不可能，可一想到林云本就是能创造奇迹的人，心里又升起无限希望，乐呵呵的离去。
　　没了外人，林无月立即问道：“相公，你真打算种地啊？老村长说的没错，这牛背村的土地真的不行！”
　　林无月曾经的家就是种粮大户，她虽然没种过地，但最基本的一些常识还是懂的。
　　林云笑道：“那你说说，为什么不行？”
　　“这还用说嘛？首先，牛背村的土地干燥，就像是结块的沙子一样，还有一股怪味，就连野草都不长，又如何种庄稼？那些曼陀罗花还是因为本身耐旱，才得以生长！”
　　林无月总算遇到了熟悉的事，说的头头是道。
　　就连一旁叶婉清和乌娜都频频点头。
　　当然，两女压根不懂。
　　叶婉清从前在朝为官，也接触不上种庄稼的事，而她也认为种田需要靠天。
　　而乌娜所在南蛮，更是靠游牧为生，更不会种地。
　　林云点头道：“你说的有道理，土地干燥，证明这一方面土地无法锁住水分，再加上降雨次数太少！而你说的怪味，是因为牛背村本来就是盐碱地！不过，这些困难并不是无法解决！”
　　三女眼前一亮。
　　叶婉清惊喜道：“相公，听你这么说，好像你已经有了解决之策？”
　　“当然，要是解决不了，我干嘛要提种庄稼呢？”
　　林云一副高深莫测的样子，就像是遮了一层神秘面纱，更是勾起了三女好奇心。
　　“相公真是厉害，好像到你这，不管什么困难，你都能解决！”
　　乌娜说出了心里话，却也是林无月和叶婉清的心声。
　　“没听过一句话吗？只要思想不滑坡，办法总比困难多！”
　　三女同时翻个白眼，对林云的这番话，是嗤之以鼻。
　　在她们看来，想在牛背村这种极端贫瘠的土地种庄稼，绝对是不可能的。
　　之后，林云又去了自己的工作间。
　　叶婉清轻咳一声，脸有些发红，道：“无月姐！那个…今晚，能不能将相公让给我？”
　　林无月先是一愣，立即捂嘴窃笑，道：“婉清，你该不会是…”
　　叶婉清羞涩难当，道：“我如今也是相公的夫人，却始终有名无实，所以，我想…”
　　“好了啦！我明白！不过…你要先和相公打招呼！”
　　林无月一脸笑嘻嘻，她作为过来人，自然最懂女人心。
　　这时，乌娜立即拍了拍桌子，道：“喂喂，二位姐姐怎么不问一下我的意见？”
　　林无月撇嘴道：“你是三妹，自然要排在最后！”
　　叶婉清红着脸道：“要不…今晚就先三妹？”
　　乌娜只是本能的张嘴一说，并不是真的要争什么，立即尴尬道：“婉清姐误会了！小妹并不是那个意思！我是说，咱们这么商量，要是相公知道了，恐怕会不高兴！”
　　林无月推了叶婉清的胳膊，道：“傻丫头，你还不快去外面等着，要是相公回来了，看你还敢不敢说出口！”
　　“哦哦！”
　　叶婉清这才反应过来，起身离去。
　　这边，林云根本不知三女的想法，将剩余香水装入小木瓶，并收拾一下工作台上的杂物。
　　他刚走出工作间，准备回房间休息就突然被一只手拉住。
　　林云被吓的一哆嗦，猛然转身：“卧槽！谁啊？”
　　他只看到黑暗中，是一个身穿白色长裙的女人。
　　再仔细一看，终于认出是叶婉清。
　　林云苦笑道：“你这丫头搞什么？不知人吓人吓死人吗？”
　　叶婉清脸蛋酡红，但因为黑夜的缘故，倒还没被林云发现。
　　不过，她已经感到燥热难耐了。
　　“那个…相公，你能不能到我房间一趟，我有事找你！”
　　林云根本没感受到她的变化，笑道：“怎么？你有事？可以直接说啊！这里又没人！”
　　“哎呀！这里没法说，你就跟我来吧！！”
　　说着，拉住林云就向自己房间跑去。
　　林云被她搞得莫名其妙。
　　但还是跟着进入叶婉清的房间。

第58章 小别胜新婚
　　屋里早就亮着一盏油灯，虽然有些破旧，但在叶婉清精心布置下，倒也十分温馨。
　　林云进了门，刚一回身，就见叶婉清直接将房门关紧，并解开了自己连衣裙上的扣子。
　　林云顿时惊呆了。
　　“婉清，你…你要干嘛？”
　　叶婉清面红耳赤，美艳不可方物，而白色连衣裙已经在她身上滑落，露出玲珑有致的娇躯。
　　林云咽了下口水，身体都有些发颤。
　　“婉清，你别为难自己！我真的不会逼着你做违心的事！是不是无月刚才和你说什么了？我这就找她去！”
　　说着，林云就要开门。
　　叶婉清直接扑入林云怀中，暗咬着下唇，仰头望着他那如刀削般的的脸，低声道：“别走！不是无月姐，是…是我自愿的！相公，就让我做你的女人，收了我吧！”
　　面对如此诱惑，估计是个男人都难以自持。
　　而林云二十出头，血气方刚，更受不了这种诱惑。
　　最后他还是颤抖着手环住了叶婉清的柳腰。
　　两具火热的身体相拥在一起，激发出各自的荷尔蒙。
　　一夜无话。
　　次日清晨，林云早早醒来，借着窗外微弱的光，就见叶婉清一头黑发披肩，倒在他怀中熟睡，就像个婴儿一般安静。
　　回想昨晚发生的事，林云嘴角露出一丝微笑。
　　叶婉清愿意和他发生事实，就足以证明，她已经全心全意接受自己了。
　　他伸手想要轻拂叶婉清妙曼的身子，可又怕将她惊醒。
　　最终，林云只能放弃，并小心起床，蹑手蹑脚的穿好衣物准备离开。
　　但发出的声音还是将叶婉清惊醒。
　　她抱紧被子坐起身，望着林云说道：“干嘛这么着急起床？你就不想多陪我一会儿吗？”
　　林云还在提裤子，听她一说，被吓一跳。
　　一个趔趄摔在地上。
　　“哎呦！！”
　　叶婉清噗嗤一笑，抿着唇道：“你就这么怕我吗？我又不是吃人的老虎！”
　　林云一脸尴尬，气恼道：“你这丫头故意让我出糗是吧？”
　　叶婉清一扬下巴，调皮道：“是啊！谁让你不告而别！人家昨夜才失身于你，你却一点表示都没有！”
　　叶婉清越说越气愤，小嘴都快翘上天了。
　　都说恋爱的女人智商归零，此话是一点不假。
　　而且，叶婉清这一副患得患失的样子，哪还有曾经叱咤朝堂时的英气？
　　现在反倒像个小女人，看的林云一脸失神。
　　叶婉清挪了一下身子，轻拍床榻，道：“我知道相公忙，但再忙，你今天也要给我一个安心！”
　　林云无奈，只能重新坐在床上。
　　叶婉清就像个黏人的小妖精，立即扑到他怀中，小脑袋用力拱了拱，这才仰头笑道：“相公，我美吗？”
　　而林云早就看呆了，从他这个角度，可以清晰的看到这丫头大好身材，让他脸红心跳。
　　就像个木头，机械点头道：“美…你最美了！”
　　“哼，骗人！你肯定认为无月姐最美！不然为什么非要我主动！你不知道人家是女人吗？”
　　叶婉清一脸娇憨，让林云暗呼吃不消。
　　不过，他总算是在温柔乡中恢复清醒，轻咳一声，道：“之前咱们不是有契约为证！没有二夫人同意，就算借我一百个胆子，也不敢对你有非分之想！”
　　“人家都是你的人了，你还说这样的话吗？你个负心人…大坏蛋！！”叶婉清一改常态，像个柔弱女人，居然真的哭了出来。
　　而林云好似十恶不赦的恶霸，连忙哄道：“婉清，你别哭啊！我怎么就成负心人了！”
　　“那你说，你以后怎么对我？”叶婉清小手半遮面，发出呜呜哭声，却暗中偷笑。
　　“你和无月还有乌娜都一样，你们都是我的夫人，将来是要为我林云生儿育女的亲人，将心比心，为夫也要对你们好，不然枉为人子！”
　　林云还没发现这丫头演戏。
　　“这还差不多！”
　　叶婉清见好就收，张开双臂抱住他的虎腰。
　　林云顿时有了反应，连忙坐起身，宠溺的用手指蹭了一下她的瑶鼻，道：“小馋猫，为夫早和老村长约好，商议种庄稼的事！等下次一定好好收拾你！”
　　叶婉清痴痴一笑，妩媚动人。
　　都说食髓知味，林云也算过来人，但叶婉清的变化实在太大了。
　　不过，也在情理之中。
　　李云逃也似的离开她的房间，还没等松一口气，就迎面撞上乌娜。
　　这丫头居然躲在门口偷听。
　　当看到林云，立即暧昧一笑。
　　“相公还真是享尽齐人之福啊！婉清姐的滋味不错吧！”
　　说着，居然还撞了一下林云的肩膀。
　　林云轻咳一声，道：“说什么呢？你一个女孩子，怎么像个老流氓似的！”
　　“你说谁是流氓？”乌娜顿时柳眉倒竖，一副要教训林云的样子。
　　林云嘴角抽了抽，道：“你不是流氓，我是…我是总行了吧？”
　　之后，他气恼的理了理衣领，转身离去。
　　乌娜立即追上，道：“喂…你站住！说清楚，你到底是什么意思！”
　　在她眼里，林云对林无月和叶婉清都十分温柔，唯独对自己不一样，这让她十分不爽。
　　而这边，林云压根不理她。
　　刚进入厅堂就看到林无月已经准备了丰盛的早餐，已经等候多时。
　　林云惊喜一笑，搓着手道：“知我者大夫人，知道为夫饿了，居然这么早就准备好早餐了！”
　　说着，他抬手抓向一根油条。
　　“啪！！”
　　林无月立即用筷子打在他的手背，道：“去洗漱！真是不卫生！”
　　林云一脸无奈，只能去院中洗漱。
　　林无月这么早就准备早餐，自然是心疼林云，生怕他身体吃不消。
　　而林云之唯独喜欢林无月，不为别的，就是这丫头懂得照顾人，而且做的事深得他的心意。
　　虽然林无月没有叶婉清和乌娜本事大，但光是这一个优点，就让林云爱不释手，是她俩无论如何都无法取代的。
　　林无月也十分懂事。
　　她知道抓住一个男人的心，就要从点点滴滴开始。
　　这一点，是叶婉清和乌娜永远也学不会的。

第59章 盐碱地改良
　　很快，林云洗漱完，拿起一根油条吃了起来。
　　桌上还有米粥和几碟精致的小菜，唯美绝伦。
　　林云吃的不亦乐乎。
　　这时，林无月突然凑到他身边，低声道：“怎么样？我和婉清谁好？”
　　林云差点被噎住，剧烈的咳嗽起来，古怪道：“无月，你怎么也问这种无聊的问题？”
　　“哼，也问？是婉清问你的？”
　　林无月一把抓住林云的手。
　　林云浑身一哆嗦，连忙将手抽出，干笑道：“能让我消停吃顿饭吗？”
　　林无月只能作罢。
　　不过，看她一脸不爽的样子，林云内心感慨。
　　在外人眼里，自己享尽齐人之福，是一件让所有男人都梦寐以求的好事。
　　但现在，林云有种大事不妙的感觉，刚刚林无月抓他手，林云很明显的躲闪了。
　　自己就是铁打的身子，也经不起两个夫人的折磨。
　　现在他还勉强能应付，要是加上一个乌娜，自己怕是根本做不到雨露均沾。
　　尤其是乌娜还是练家子，那身体素质肯定更没的说。
　　想到这，林云忽然觉得嘴中的油条也不香了。
　　说着，林云将剩下半截油条扔进碗碟，起身道：“那个…我先出去了！”
　　林无月立即起身，道：“相公…”
　　还没等她说完，林云已经不见了踪迹。
　　这边，老村长昨晚得知了林云的命令，早就将即将要种庄稼的事告知了村民们。
　　大家现在对林云十分信任。
　　虽然对庄重家不太相信，可也不反对。
　　毕竟是林云让他们过上了好日子。
　　此刻，老村长站在村外一片荒地。
　　这里曾是村民们尝试种田的位置。
　　仔细看，荒地上还有数道垄沟，都是村民们曾经种田留下的痕迹。
　　不过，随着时间流逝，这痕迹已经越来越不明显了。
　　“唉，这么大的一片土地，真是白瞎了！要是林公子真有办法，那可是功德无量的好事啊！”
　　老村长喃喃自语，抽了一口烟袋，冒出阵阵青烟。
　　殊不知，林云早就来到他身后，沉声道：“您老不必担心！我主动提起这件事，就一定有办法解决！”
　　老村长被吓一跳，连忙回身望来。
　　林云看向脚下的土地。
　　水分流失的严重，踩在上面就像是踩在炉灰上一样，十分松散。
　　放在这个是世界的人眼中，这土地确实贫瘠。
　　但林云毕竟是穿越者，大学主修的更是地质学。
　　可以说，他对土地的研究绝对是专家级的。
　　“林公子，您该不会是想用引来湖水浇灌吧？这个方法我们曾经也尝试过，根本不灵！”
　　林云蹲下身，抓了一把地上土，微风拂过，土灰漫天飞舞。
　　“当然不能直接浇灌！这片土地已经失去了活力！就算浇灌再多的水，也无济于事，都会沉入地下！”
　　“那怎么办？这是唯一的办法了！”
　　老村长一脸犯愁。
　　林云微微一笑，道：“谁说是唯一的办法？您老去召集十名村民，顺便带上犁地的工具！”
　　老村长不明所以，只能点头照办。
　　很快，十几名村民都肩扛着铲子走来。
　　“林公子，人都到齐了！”
　　林云点点头，朗声道：“众位乡亲们，牛背村一直无法脱贫，更吃不上自家种的粮食，是因为土地贫瘠！但既然林云来了，就绝不会置之不理！我知道，大家心里都在质疑，所以我也不想多做解释！”
　　“只要大家还愿意相信我！那就听我的命令，现在将这片地上的土铲走，深度大概是一尺！这是重体力活，但为了牛背村的未来，大家就都辛苦一下！”
　　“林公子不用解释，我们愿意相信您！”
　　“没错！你为我们牛背村做了这么多事！都是为大家好！”
　　“就是，我们虽然没读过书，可也能分得清好坏！”
　　大家你一言我一语，却让林云心口窝热乎乎的。
　　自己这段时间的付出，总算是没有白费。
　　“好！那现在就开始吧！！林云在此谢过大家了！”
　　林云躬身一拜。
　　众人立即热火朝天的挖起地。
　　村民们早就不像曾经那般面黄肌瘦，浑身无力。
　　现在过上好日子，能吃饱饭后，干活自然也更有力气。
　　这时，老村长问道：“林公子，这犁地的方法曾经也尝试过！”
　　“诶，您老先别质疑！你们当初只是单纯的犁地，我这次是要将这些土都不要了！”
　　“不要了？”
　　老村长一脸呆滞。
　　林云点头一笑，道：“不错！这些土地留着毫无意义！已经彻底失去价值！所以，我打算将这片荒地重新翻一遍！”
　　大概过去一个时辰，整整一亩地，都被挖出一个大坑。
　　村民们累的满身大汗。
　　但挖出的确实都是比较湿润的土地。
　　老村长看在眼里，一拍脑门，惊喜道：“李先生果然聪明，我们怎么没想到这种方法！”
　　土地潮湿，就证明可以用来种植粮食。
　　林云直接跳进坑里，抓起一把泥土，先是放在鼻尖上嗅了嗅，又攥拳握紧。
　　泥土结成团，看似还不错。
　　众村民们也都一脸喜色，有的是甚至高兴的欢呼起来。
　　眼见于此，大家终于看到了耕地种粮的希望。
　　“太好了！有了土地，咱们终于可以种粮了！”
　　曾经，村民们犁地也只有十几寸的深度，更没想过将这些沙土挖走。
　　老村长也点头微笑。
　　唯独林云没什么表情，看向众人道：“大家高兴的太早了！能挖到这样湿润的土，只能证明这片土地还有救，但想要用来种粮，却还是不太可能！”
　　林云一盆冷水泼下来，让众人都十分不解。
　　老村长好奇道：“林公子，明明土地是湿润的，而且又黑又有黏性，用来种地是最好不过了！”
　　林云无奈摇头，将手中的泥土凑他面前，道：“您老闻闻是什么味儿！”
　　老村长这才贴近嗅了嗅，皱眉道：“是臭鸡蛋味！这…这和牛背山上是一样的味道！”
　　林云点头一笑，道：“明白了吧！大家现在也不算是外人，应该知道，我造黑火药，其中需要的一种原料就是牛背山上的沙土！这种土还有一个专用名词，叫硫磺土！这种土碱性很大，不管种任何作物，都不可能生长！”

第60章 谋杀亲夫？
　　众人虽然听不太明白，可也知道，看来种地是不可能了，都一脸失望。
　　老村长苦笑道：“林公子，之前您不是说有办法吗？”
　　“是啊！我只是说现在不能种，又没说以后也不行！挖出这块地，就是为了做实验！我要彻底改良这片土地！让牛背村的土地重新变得肥沃！”
　　见林云这么说，大家明白，这又是短期内无法实现的事。
　　不过，大家也都习惯了。
　　林云自从来到牛背村，大大小小也做了不少事。
　　这时，林云说道：“老村长，还要请你帮个忙！”
　　“林公子客气了！有什么事尽管吩咐便是！”
　　“帮我找来腐烂的果子或者粮食和其他植物，有多少要多少，就算去邻村去收也可以！要大量的！需要多少银子，你直接去找大夫人报就行！”
　　众人面面相觑，又不知道林云要搞什么花样。
　　不过，有了之前的成功经验，老村长这次也不多问了，直接答应下来。
　　“没问题！林公子就瞧好吧！”
　　林云点点头，转身离去。
　　而村口处，一些村民都还在向这边张望，大家都听说林云要在牛背村种庄稼的事。
　　见他回来，都立即让出一条路来。
　　林云与大家寒暄一番，这才回到自家中。
　　此刻，叶婉清和林无月正凑在一起闲聊，而乌娜则在院内舞枪弄棒，似乎是在发泄心中的不满。
　　她手中棍棒被打的虎虎生威，呜呜作响。
　　当看到林云回来，她纵身一跃，双腿踏在墙壁，一击惊天一棍，直奔林云袭来。
　　林云一进门就被吓一跳，身子往后一缩，头直接撞在门栓上。
　　“哎呦！！疼死我了！！”
　　林云捂着头蹲在地上。
　　林无月和叶婉清见状，立即担忧的上前查看。
　　乌娜这个始作俑者，也一脸尴尬，她只是想开个玩笑。
　　没想到林云反应这么快，做出这么大的动作。
　　林无月扒开林云的手一看，他的前额被撞出一道血痕。
　　虽然没流血，可也疼的林云呲牙咧嘴。
　　“相公…对不起！！我不是有意的！”
　　乌娜一脸可怜巴巴。
　　林云气恼的将她手中长棍扔地上，道：“你是要谋杀亲夫吗？”
　　林云有数的几次受伤，都和乌娜有关系，所以林云对她是又爱又恨。
　　“我又不是故意的！”
　　乌娜小声念叨一句，眼泪啪嗒啪嗒的落下。
　　林无月立即挽住她的胳膊，安慰道：“乌娜，别哭啊！以后注意点就是了！刚刚多危险，要是相公有个好歹，你后悔都来不及！”
　　乌娜点点头，头垂的更低了。
　　林云叹口气，道：“行了！反正我也没事！这次就算了！过来给我揉揉！疼死我了！”
　　倒不是林云娇贵，只是这一撞着实突然。
　　而且，他也要给这丫头一个教训。
　　乌娜抹了一把眼泪，这才伸出小手揉着他额头上的血痕。
　　不揉还不疼，这一揉，林云顿时疼的跳脚。
　　“疼疼，别揉了！就这样吧！”
　　说着，林云直接进入厅堂。
　　林无月立即倒茶，而叶婉清则主动为林云捏肩膀。
　　只有乌娜可怜巴巴的站在原地，举措不定。
　　自从林云和两女有了夫妻之实，他们的关系明显更进一步。
　　“相公，我真的知错了！”
　　林云早就不生气了，但就是想捉弄她，反正今天闲着也是闲着。
　　“知错了？过来给我捶腿！”
　　乌娜立即上前，乖巧的捶腿。
　　“换一边！”
　　林云吩咐着，那叫一个享受。
　　三女曾经可都是刺头，尤其是叶婉清和乌娜，绝对不好惹。
　　但现在被他治的服服帖帖，林云一想到这件事，就内心一阵得意。
　　乌娜捶着腿，忽然看到林云在偷笑，顿时来了火气，一拳用力捶在他的大腿上。
　　“哎呦！”
　　林云叫了一声，猛然坐直身子。
　　将叶婉清和林无月吓一跳。
　　乌娜站起身，气恼道：“不捶了！”
　　林云站起身，笑道：“怎么？我还没生气，你就先受不了了？”
　　“没错！我受不了！”
　　乌娜心里委屈，自己曾经是什么人？现在却变了样子。
　　林云走上前，道：“你有什么委屈的！说出来听听！要是我做错了！那我就改！”
　　“哼，那还用说吗？你就是故意欺负人！你以为我不知道？之前你带婉清姐去虞城，你都不带我！当然，我不生无月姐和婉清姐的气！”
　　林云一脸无语，道：“这也不是什么大事，你有什么生气的？”
　　“我问你，你接下来是不是要去攻打桃源镇？”
　　叶婉清嘴巴很严，林云没当众提的事，她自然也不会对外说。
　　林云看她一眼，点头道：“不错！这是早晚的事！”
　　“那你为何不带上我？”
　　“什么带上你？我只是准备要去，这不还没去吗？”
　　“那我问你，你去的时候带我吗？”
　　“等去的时候再说！反正最近是不可能行动的！”
　　林云也有些不耐烦了。
　　“你！！”
　　“你什么你！你是不是忘了我上次是怎么给你们三个分工安排的？”
　　乌娜轻哼一声，小嘴都快撅上天，并转头看向别处。
　　林云说道：“我看你精力太旺盛了，等我将土地改良好，你就去做园丁吧！以后制造香水用的花，都交给你！”
　　“凭什么？你欺负人吗？”
　　“没错！我就是欺负你！谁让你这么不懂事！”
　　见林云和乌娜还在斗嘴，林无月看不下去了，问道：“相公，你刚才说改良土地是怎么回事？你不是去看土地了吗？到底是什么情况？”
　　“牛背村的土地并没有想象中的糟糕，我已经安排下去了，老村长会去准备我需要的东西！你们就等着瞧好吧！”
　　一提到这件事，林云又高兴起来。
　　……
　　中午，老村长终于在四周邻村收来林云需要的烂果子粮食还有烂树叶。
　　整整运回来三辆马车。
　　最后还是郑有利派兵出面，才将所有材料都收集在院子里。
　　叶婉清和林无月都捂着鼻子，一脸无语。
　　“相公，你的计划，怎么都是些臭烘烘的！就没有正常的吗？”
　　叶婉清翻个白眼。

第61章 臭气熏天
　　林云笑道：“臭？你是不知道，这些发臭腐烂的东西，可都是宝贝，这些玩意可以让土地恢复肥沃！”
　　之后，在众人难以置信的目光下，林云亲自上阵，手持耙子并光着脚，将这些腐烂的材料捣碎，并铺上一层湿润的泥土。
　　一遍又一遍的重复着，林云累的腰酸背痛腿抽筋。
　　期间，郑有利和一些村民都想来帮忙，却都被林云拒绝了。
　　“林公子，这些粗活交给村民们干就行，你是咱们村子的领袖，可别累坏了！”
　　郑有利溜须拍马道。
　　而众人也都跟着点头。
　　尤其是老村长和在场的几名村民，都恨不得抢过林云手里的耙子。
　　林云用力将耙子抛到最远，再拉回来，沉声道：“我也想交给你们来做，但现在还不行！我制造的这个叫有机化肥！这样存放几天，就能用来改良土地，腐烂的味道也能盖住硫磺味！”
　　听林云这么一说，众人才恍然大悟。
　　林云又看向几名村民，道：“都看好了！以后改良土地的任务就交给你们了！”
　　又忙碌了小半个时辰，才终于完事。
　　林云光着脚走出泥泞，林无月已经准备好了一盆清水。
　　看着自己的杰作，林云满意一笑，道：“老村长，去找一些废旧不要的棉被，将这有机肥盖住好！”
　　老村长明显一愣，道：“林公子，为何要盖住这些泥土？”
　　“有机肥的生成需要特定的环境，另外温度也不能太低，而且不盖住泥土会被吹干！”
　　老村长还是不明白，但也只能照办。
　　几名村民望着这地上黝黑潮湿的泥土，仔细看土内还残留一些腐烂的果实残渣，内心是感慨万千。
　　他们还是头一次听说，这样可以改良土地。
　　但其实，林云十分能理解他们的心情。
　　这个世界的人毕竟思想比较封建落后，更不像自己一样接受过高等教育。
　　很多最基本的常识，他们也都不明白。
　　就像是蒲公英播种是靠风，而肥沃的土地，必定曾是一片吗茂盛的丛林。
　　一棵树吸收了阳光，便会逐渐成长，从而形成良性循环，反补给地上的土壤，让土地更适合生长植物。
　　而这样的土地便是最适合种植庄稼。
　　很快，老村长带来两名村民，找来几套破旧的棉被，有的都已经漏洞了。
　　展开棉被，上面都是大小干涸的印子，还散发着一股尿骚味。
　　一名村民尴尬道：“林公子，这杯子是我家那臭小子用的，上面都是他从小到大尿的印子，您别见怪！”
　　叶婉清和乌娜立即后退了两步。
　　风一吹，被子上的尿骚味着实让人上头。
　　林云也是强忍着不适，笑道：“没关系！反正也是用来罩有机肥，有骚味更容易成功！”
　　之后，在一众村民的忙碌下，终于将被子盖好。
　　送走了众人，叶婉清无奈道：“相公，你制作这个什么有机肥，就不能换个地方，这么大的味道，就放在院子里，我们还怎么休息？”
　　“就是…相公，这么大的事，你怎么也不和我们商量一下！”
　　乌娜也见缝插针，直接挽住叶婉清的小臂，算是统一战线。
　　林云笑道：“这些都是纯天然的肥料，闻多了对身体也没有害处，你们两个丫头就忍忍吧！”
　　“另外，不是我说你俩！以后多学学大夫人！你俩什么时候见大夫人抱怨过？”
　　两女顿时哑火。
　　林无月被林云夸得有些脸红，却也怕得罪人，抬手戳了一下林云的额头，道：“谁说我不嫌弃，这平时生活的地方，被你搞的臭气熏天！晚上睡觉都睡不好！”
　　林云一脸懵逼，没想到林无月会拆自己台。
　　“无月，你可别被他俩带坏了！走，不和她们玩了，我们回房！”
　　说着，林云耍宝一般，拉着林无月就走。
　　更是将叶婉清和乌娜气的直跺脚。
　　眼下时辰尚早，距离黑天还有一段时间。
　　林无月被他拉着坐在屋内床榻上，浑身一震，娇嗔道：“哎呦，你干嘛这么用力！坏死了！”
　　林云坏笑道：“我有一件事要问你，你老实回答我！”
　　“问什么？还要回到房间！天还没黑，要是被那两个丫头笑话，我可和你没完！”
　　林无月一副欲拒还迎，实则内心是无比期待，毕竟林云有些日子没碰过她了。
　　但林云又怎么会给自己惹麻烦。
　　“别转移话题，我问你，昨晚婉清突然找我，都是你特意安排的吧？”
　　林无月一听事关叶婉清，顿时没了什么兴致，撇嘴道：“我吃饱撑的才管那档子事！相公，你别得了便宜还卖乖！人家婉清可是大家闺秀，人也长得漂亮，被相公得到了，以后可要好好对人家！”
　　林云无语道：“有你这么说话的吗？你可是我大夫人，就一点都不吃醋？”
　　林无月幽幽一叹，那多愁善感的神态，让林云脑中突然冒出一个名人林黛玉。
　　“吃醋又有什么用！相公当初一口气，要了我们三个！也不曾问过妾身的感受！怎么今天突然这么问？”
　　林云轻咳一声，道：“没有！你别多想！我只是感觉婉清的变化有些太大了！心里还有些不踏实！”
　　“有什么不踏实！昨晚是她主动提出要失身给相公的！妾身作为大夫人，这种事自然不能否决！”
　　林云这才恍然大悟。
　　“而且，相公能让性情高傲的婉清心甘情愿，也算是天大的本事！”
　　林云能听出来，林无月心中有怨气，但又无可奈何，也只能装出大度的样子。
　　就在林云被林无月这一套搞的有些发懵时，院外突然传来郑有利的声音。
　　“二位夫人，林公子呢？”
　　叶婉清心不在焉的一撩袖袍，道：“相公在屋里和大夫人谈事！”
　　大白天在卧房谈事，换任何人都会胡思乱想。
　　郑有利自然也不能免俗，尴尬的不知所措，内心暗叹自己这位主子果然不拘小节，大白天也不闲着。
　　这时，林云主动走出来，问道：“有什么事？”
　　郑有利大喜，连忙说道：“公子，外面来人了！是府尹大人的儿子秋毅！”

第62章 秋毅登门
　　一听是他，林云眼前一亮。
　　别光是他，叶婉清和郑有利，对这小子都印象深刻。
　　那天在宴席桌上，林轩表现的很差，但反观秋毅虽然没表现的多么优秀，可也没犯什么错。
　　尤其是林云几人都知道，上次牛背村遇袭，是林轩派来的杀手，可也和这秋毅有脱不开的关系。
　　这次秋毅突然找上门来，多半是想结交。
　　也证明林云在秋光日心中的地位有多高。
　　不然，又怎么会让这眼高于顶的大公子亲自前来？
　　林云笑道：“走，出去见见！”
　　话落，迈步就走，而郑有利就像个忠诚的侍卫，紧随其后。
　　乌娜也自告奋勇跟了出去。
　　只有叶婉清没去，而是转头看向走出来的林无月，迈步进门。
　　她现在心里好奇，刚刚林云和大夫人聊了什么。
　　这边，林云快步向村口走去。
　　乌娜说道：“相公，这秋毅突然造访，该不会是有什么阴谋吧？”
　　林云并不理会她，只是盯着村口的方向面带微笑。
　　郑有利见状，说道：“三夫人尽管放心！公子之前在虞城府大展神威，已经威慑住了那些狗官，就连府尹大人都将公子奉为座上宾，这小小的秋毅根本不敢造次！”
　　乌娜若有所思的点头。
　　说话间，林云已经来到村口，就看到秋毅坐在马背上，身后跟着几名随从。
　　看得出，他这次出门还挺低调，并没有带太多人。
　　实际上，秋毅是不敢带太多手下，生怕林云误会。
　　从这一点，也能看出，他这次将姿态放的很低。
　　林云仰头大笑，快步上前：“哈哈！！秋公子远道而来，林某未曾远迎，还望恕罪啊！”
　　秋毅立即翻身下马，抱拳一笑道：“林公子太客气了！您是家父的座上宾，论辈分还要高出我一头，可千万别这么说！不然，要是让我爹知道，肯定不饶我！”
　　一些牛背村的村民有的头探出头观望，当得知这器宇不凡的青年就是虞城府尹的儿子，都内心惊叹。
　　不过，当看到秋毅这种大人物，都对林云这么客气，他们也都无比震惊。
　　林云内心腹诽，这秋毅还真能装大尾巴鹰，明明心里恨不得搞死自己，却还装的这么像。
　　但也让林云提高警惕。
　　这秋毅看来也不是好对付的。
　　“秋公子为何突然造访？该不会是有什么吩咐吧？”
　　林云终于问出心中的疑惑。
　　而他身后的乌娜和郑有利，始终盯着秋毅身后的几名手下。
　　他们的存在都是为了保护各自主子，所以，生怕对方搞突然袭击。
　　秋毅苦涩道：“林公子可千万别误会！我知道咱们之前，因为林轩闹出一些不愉快！但这次，我可是奉我爹的命令，特意前来向林公子赔不是！还希望林公子大人有大量，莫要与我一般见识才好！”
　　林云算是听明白了，露出耐人寻味的微笑。
　　看来自己在秋光日心中的分量又提升了不少。
　　不然也不会让他儿子前来示好。
　　“诶，秋公子这话说的我就不愿听了！咱们之间何曾有过不愉快？”
　　秋毅一愣，望着林云的眼睛，瞬间恍然，一拍脑门道：“瞧我这脑子！林公子说得对！是我上次记错了！”
　　他也明白，林云是想给自己留面子，也算是答应翻篇了。
　　林云拍了拍他的肩膀，道：“秋公子快快有请，来看看这牛背村在我的领导下，改变的怎样？”
　　林云这话可谓一语双关。
　　既展现了自己强大的能力，又贬低了虞城府的无能。
　　要知道，牛背村之前在整个虞城府管辖内，都是排名倒数第一最穷的地方。
　　可现在却彻底大变样。
　　虽然村内依旧破旧不堪，但秋毅也不是瞎子，一眼就看到，四周村民的家中都有余粮，烟囱内还冒着炊烟，明显是小日子过得还不错。
　　这对秋毅和他带来的几名手下来说，是无比震撼的。
　　他们都知道，牛背村曾经穷的叮当响，就连劫匪都不愿来，足以证明这地方有多么贫穷。
　　秋毅故作沉吟，感慨道：“林公子果然名不虚传！居然将牛背村改善的这么好！我就先替我爹，感谢林公子了！让这些贫苦的百姓过上好日子！”
　　说着，一名手下递上来一个布包，秋毅接过后，说道：“林公子，这里是五百两银子，算是以我个人名义捐给牛背村！”
　　有人送钱，林云自然不会错过。
　　但既然对方装逼，那自己也不能闲着，立即婉拒道：“秋公子这是何意？你能来就是给我林云最大的面子，再送银子，可就折煞我了！”
　　“林公子，这银子不是送给你的！我知道你也不缺这点钱！”
　　秋毅十分会说话，他老子是从四品官员，他从小就是听瞎话长大的，所以口才也是一顶一的好。
　　林云这才点头，郑有利立即接过银两。
　　“好，那我就替乡亲们谢谢秋公子了！”
　　说话间，众人来到林云的私邸。
　　一进入内院，就看到几套大棉被铺在地上。
　　秋毅好奇道：“林公子这是何意？”
　　林云笑道：“没事！只是我之前研究的小玩意！”
　　秋毅眼前一亮，低声道：“这该不会就是制造黑火药的材料吧？”
　　他早就听自己老爹多次说过黑火药的事，更是对之前林云反杀一群职业杀手而震惊。
　　所以，他这次前来，也有一个目的，就是求购林云手里的黑火药。
　　林云一愣，却瞬间明白，这小子没憋好屁。
　　笑道：“不是，棉被里罩的只是普通的泥土！”
　　说着，林云还特意掀开被子，顿时一股滂臭扑面而来。
　　秋毅和几名手下毫无准备，被熏得差点没吐出来。
　　如此滑稽一幕，更是让郑有利和乌娜都忍俊不住。
　　但郑有利毕竟只是林云的属下，自然不敢笑出声。
　　而乌娜就不一样了，捂着嘴笑个不停。
　　林云一脸尴尬的看向她，解释道：“抱歉，让秋公子见笑了！贱内不知礼数！”
　　乌娜这才憋回笑意，反而给了林云一个白眼。

第63章 主动送上门
　　秋毅无奈摇头，摆手道：“没关系，林夫人也是洒脱之人！只是林公子为何将这么臭的泥土放在院内？”
　　林云的这种反常表现，彻底激起了秋毅的好奇心。
　　林云也不想隐瞒，而有机肥的事也没必要藏着掖着。
　　“秋公子应该知道，牛背村之所以穷，是因为这方土地贫瘠，无法种庄稼！所以，我搞这发臭的泥土是在培育一种肥料，用于改良土地！”
　　秋毅倒吸一口凉气，称赞道：“林公子果然是干大事的人！居然拥有这么大的决心！”
　　也难怪秋毅不敢相信。
　　改良土地，这可不是一般的艰难。
　　整个大端神朝恐怕都找不出这样的人。
　　而他也是第一次听说，贫瘠的土地还可以改良。
　　林云轻笑道：“怎么？秋公子不信？”
　　“也不是不信，只是觉得有些不可思议罢了！”
　　秋毅这次来是结交的，并不是结仇。
　　所以，就算他心里真的认为不可能成功，可还是要满嘴说好话。
　　“这样吧！秋公子与我打个赌如何？”
　　林云戏谑一笑，他明白秋毅这次不敢得罪自己，所以变着法的想让这位虞城府大公子出血。
　　“打赌？赌什么？”秋毅明显紧张了一下。
　　他深知林云老奸巨猾，自己要是不小心，很可能掉沟里。
　　“就赌我能不能在牛背村的土地种庄稼！”
　　秋毅先是皱眉，又看了看地上发臭的泥土，笑道：“好啊！既然林公子有兴趣，那我就恭敬不如从命了！”
　　“好！那一言为定，要是我让牛背村种出庄稼，我也不要秋公子的银子，只要答应帮我做一件事即可！”
　　林云做事向来谋而后动，既然这秋毅主动送上门，他是不会错过这次机会的。
　　他之前思来想去，还是决定要稳妥起见，不能亲自出手。
　　他深知树大招风的道理，要是自己做的太夸张，消息是一定会传回林家的。
　　别看他现在能和虞城府交好，不过是他玩弄了一点心理学，才让这秋家父子俩着了道。
　　秋毅问道：“做什么事？”
　　“诶，秋公子不必多问，在下不会让你做有违道义的事！而且这可是天大的好事！秋公子就等着好了！”
　　将林云这么说，秋毅也只能点头。
　　之后，众人进入正厅。
　　林无月早已备好热茶。
　　主宾落座后，秋毅看了眼坐在林云两侧的三位夫人，一脸羡慕道：“林公子好福气啊！居然有三位这般貌美的夫人！”
　　他本就是纨绔子弟，平日里也没少玩女人，眼光自然极高，能让他称赞貌美，那必然是十分漂亮。
　　林无月有些难为情，而叶婉清曾在朝为官，倒是表现的从容淡定。
　　只有乌娜一脸挑衅，似乎对这油头粉面的秋毅十分不感冒。
　　不过，秋毅今天表现的滴水不漏，让这丫头根本无处发作。
　　这时，林云瞥向众人，道：“你们都先出去，我要和秋公子单独聊聊！”
　　三女这才起身，而郑有利更是率先走出正厅。
　　这边秋毅也对身边手下使个眼色，几人才离去。
　　也确定了这正厅不会有其他危险。
　　最后，正厅的门被郑有利关闭，偌大的厅堂只剩下他二人。
　　林云和秋毅面上的微笑都逐渐褪去。
　　林云沉声道：“秋公子此次前来，可是有什么要事？不妨直说！”
　　秋毅低头抿了一口茶，感慨道：“林公子果然聪明机智！不错，本公子此次前来，只为两件事，其一是奉我爹的命令，前来与林公子交好！其次便是想要一些黑火药，林公子不会吝啬不给吧？”
　　林云心里早就猜到了，但还是不吭声，同样喝了一口茶，又放下茶杯说道：“秋公子，你是聪明人，应该知道，这黑火药可不是一般的东西！又岂能轻易送人？”
　　“那林公子的意思是…不行？”
　　“也不是不行！只是，府尹大人想要黑火药中不能白拿吧？”
　　秋毅顿时乐了，道：“当然不能！我知道这黑火药的价值肯定极大！林公子出价吧！”
　　林云沉吟半晌，突然说道：“一百枚丹药一百两银子！”
　　秋毅一瞪眼，道：“这…这也太贵了！林公子，我这次可是带着诚意前来，你若漫天要价，我回去也不好交代，而且…对林公子你恐怕也不是什么好事！”
　　他这番话中带着一丝威胁的意味。
　　林云自然听出来了，停顿了一下突然仰头大笑：“秋公子何出此言呢？你可知这黑火药的制造有多困难？这一枚丹药一两银子，还是看在我和府尹大人是朋友的价格，要是换做外人，有钱恐怕也买不到！”
　　“而且，既然秋公子想要这丹药，就应该知道这玩意是可以改变游戏规则的，有些事可是不管花多钱都办不到的！我希望秋公子能明白这其中的道理！”
　　林云表现的不卑不亢，并没有因为他的威胁而露怯，反倒将了秋毅一军。
　　秋毅暗暗咬牙，叹息道：“林公子说的有道理，但这价格还是高了！不如在这基础上，再便宜两成如何？”
　　林云含笑摇头，起身负手走到窗前，沉声道：“秋公子，你要明白一点，并不是我求着你卖黑火药，而是你主动来买！达不到我的要求，我是坚决不会卖的，何况，我也压根没打算卖！”
　　秋毅陷入沉默，他本身就极擅长谈判，所以秋光日才派他前来。
　　可这回，他算是明白什么叫山外有山人外有人了。
　　林云的表现，让他根本无计可施，或者说他手里压根就没有一个可用的筹码。
　　而且，还生怕得罪了林云。
　　这时，林云笑道：“好了！这件事就先到此为止！秋公子拿不定主意，就回去向府尹大人汇报即可！”
　　这话说的可是相当阴损。
　　贬低秋毅不是话事人，只能做个传声筒。
　　秋毅被气得不轻，又不能发作，最后一咬牙一跺脚，猛然站起身，道：“好！一百两就一百两！我现在就要一千枚弹药！”
　　林云制造这么多的黑火药本来就打算将来卖钱，做军火生意。
　　但现在还不是出手的合适时机。

第64章 血赚六百两银子
　　沉声道：“不好意思，这弹药不是凡物，不可能卖这么多，秋公子也别这么大的胃口，还是先买一百枚吧！这黑火药只能用来防身，却无法大规模使用，何况，真要武装给一支军队的话，不是我瞧不起府尹大人，他根本养不起！而我也没有这么多的原材料！”
　　林云这话说的相当不客气。
　　让秋毅十分难受。
　　不过，一想也就释然了。
　　对他们爷俩来说，黑火药本就是不可思议的存在，要是能大批量的制造，那林云可就无敌了。
　　“好，一百枚就一百枚！”
　　说着，秋毅在怀中掏出一百两的银票。
　　林云自从来到这个世界，还是第一次见银票，好奇的接过打量起来。
　　秋毅一脸无语，在他看来，林云各个方面表现的都堪称完美，怎么一见到银票，就像个乡巴佬？
　　“林公子，你在看什么？”
　　林云这才反应过来，连忙放下银票，苦笑道：“没…我只是随便看看！”
　　秋毅点点头，道：“本来我爹派我来买黑火药是为了接下来剿匪，但既然林公子卖不了这么多，那我也不为难你！但这剿匪，林公子接下来必须要出力才行，这件事我爹有言在先，林公子必须答应！”
　　林云苦涩一笑，他就知道会是这样。
　　自己能多次获得秋光日的特殊待遇，最主要原因就是他能帮忙剿匪。
　　这虞城府方圆千里闹匪患，已经严重影响当地的经济发展。
　　一些商贾甚至不敢在此地押运货物，完全是因为这些劫匪。
　　“剿匪主要还是虞城府来做，但我可以安排手下帮忙！不知秋公子意下如何？”
　　林云已经考虑清楚，让郑有利出面，每次都带几名私军与官府协同，这样既能履行和秋光日的合作，又能趁机锻炼自己私军。
　　秋毅忽然身子前倾，问道：“林公子，你说句实话，你是不是在牛背村培养了一批手下？”
　　自从上次林轩派来的一批杀手被灭，秋毅就一直在怀疑。
　　而且，他笃定林云的这批手下，手里都是配竹筒枪的。
　　想到这个画面，秋毅都心惊肉跳，这帮人必然战力非凡。
　　林云既不否认也不承认，微笑道：“官府每次剿匪，我只派四人！”
　　秋毅一瞪眼，道：“这太少了！林公子，你可莫要恃宠而骄，我爹确实很看重你，但剿匪可是原则问题！你最好莫要误判形势！”
　　“放心！我这四人绝对顶的上你官府十人！”
　　林云这么说，自然是有一定的把握。
　　四人配备竹筒枪自然不在话下，但为了保险起见，林云还会给他们四人配手榴弹防身。
　　秋毅见林云这么有信心，这才满意点头。
　　“好吧！那就这样！时间不早了，我就先告辞了！”
　　话落，秋毅起身欲走。
　　林云也不挽留，喝道：“郑有利！”
　　厅门被推开，郑有利躬身一拜，道：“公子！”
　　“去给秋公子取一百枚丹药！”
　　“是！！”
　　郑有利内心震惊，但还是乖乖去办。
　　之后，秋毅如愿以偿的得到一百枚弹药，带着几名手下离开牛背村。
　　回城的路上，一名手下问道：“主人，这林云可真是狂的没边啊！大人为何这般纵容他？”
　　秋毅感慨道：“这个世上，有本事的人才配狂妄！这林云就是这种人！好了！此事休要再提！记住，今天发生的所有事，不准对任何人提，不然…”
　　秋毅一脸杀气的看向身后几人。
　　几名手下立即低头，他们都明白，今天这次的谈判意味着什么，同时也更加钦佩起林云。
　　一个林家贬下来的庶子，居然能有这么大的威力，能让府尹大人这般重视，必然不是一般的人物。
　　这时，秋毅似乎想到什么，问道：“对了！刚刚化为林云谈话的时候，你们可曾观察牛背村的情况？”
　　其中一人沉声道：“主人，牛背村的村民似乎都十分忙碌，属下偷偷观察，发现他们家家户户都在熬煮着什么，虽然没看见具体，却闻到一股恶臭！就…就像是粪便！”
　　几名手下都一脸无语，显然是被搞懵了。
　　他们根本想不到，那锅里熬煮的正是粪便。
　　正常人谁会用自家的锅熬煮粪便？
　　想想都觉得恶心。
　　秋毅再次回想起刚刚被熏得差点吐出来，立即干呕了一下，皱眉道：“莫要再说了！我们快点走！尽量在天黑前赶回虞城！”
　　之后，众人扬鞭而去。
　　另一边，林云坐在椅子上等着开饭，却时不时的发笑。
　　乌娜和叶婉清对视一眼，道：“相公，你在那傻笑什么？”
　　林云看向两女，笑道：“刚刚我狠狠宰了那秋毅一刀！一百枚丹药，卖了一百两银子！”
　　“嘶！！”
　　两女倒吸一口凉气。
　　叶婉清吃惊道：“这些丹药居然这么值钱？那我们岂不是发财了？”
　　乌娜也双眼放光。
　　喃喃道：“这哪还是黑不溜秋的丹药，简直就是银子啊！相公，你让村民们每日制造的都是银子啊！”
　　林云笑道：“当然，你们的相公何时做过亏本的买卖！”
　　他之前投入了不少本钱，今天一次性会回血六百两银子。
　　之前的五百两算是秋毅个人名义送的，剩下一百两是卖丹药赚的。
　　而制造弹药的成本还不到一两银子。
　　这还是村民们去四周邻村手粪便才花钱。
　　至于硫磺沙和木炭，牛背村遍地都是。
　　叶婉清兴奋道：“那相公刚刚卖给秋毅多少枚丹药？”
　　“不是说了嘛，一百枚！”
　　“什么？怎么这么少？咱们在地窖不是还有很多吗？”
　　乌娜顿时不爽了。
　　林云笑道：“你懂什么？这丹药现在还不能大量流通，如今我们实力还孱弱，要是被林家人盯上，可就全完了！”
　　“另外，我卖的越少，未来价格就越高！看着吧，咱们赚大钱的机会还在后面！”
　　林云自信一笑，顺着厅门看向远方的天。
　　……
　　一晃又过去三天时间。
　　这天，林云再次掀开院内的棉被一角，并用木棍扒拉泥土，里面腐烂的果实和粮食烂树叶都完美融合到一起，散发出臭味，正好能掩盖土地散发的臭鸡蛋味，是最好的养料。

第65章 试验田开始
　　他满意一笑道：“等了这么多天，终于是成了！”
　　这时，叶婉清走来，掐着腰问道：“现在就可以种粮了吗？”
　　林云点点头，道：“时机算是成熟了！去，将郑有利喊来，让他再带几名将士！”
　　他这次是打算试验，所以暂时不让村民参与。
　　叶婉清点点头，这才离去。
　　这时，内院一间屋子的门被打开，阿三的伤势基本已无大碍，就拄着拐走了出来。
　　望着林云的背影，问道：“十四爷，您这是在做什么？”
　　林云转头看他一眼，笑道：“不用问，你马上就知道了！”
　　林云将几套被子都掀开，用耙子精心的打理这有机肥，那眼神和动作，就像是照顾自家孩子一样，看的阿三都目瞪口呆。
　　他也不明白，林云为何要对着发臭的泥土这么上心。
　　很快，郑有利带领几名将士赶来。
　　“林公子，您找我？”
　　林云一挥手，道：“安排下去，将这些肥料运到村外那坑里！”
　　郑有利立即答应，并对身边的将士吩咐下去。
　　众人热火朝天的忙碌着，很快就将这些有机肥运走。
　　不过，那散发的恶臭久久不散，将一众将士都熏得头晕眼花。
　　惹的叶婉清和乌娜窃笑。
　　林云跟在众人后面，来到村口。
　　这里早就有几名村民在等待。
　　他们也是提前得到消息，才跟上来，想要看看林云到底能不能成功。
　　林云亲自下地，将有机肥埋入地下，并工整的将这么一块地收拾利索。
　　看着有模有样的板田，众人都暗暗称赞。
　　“林公子实在是太厉害了！居然连种地都这么擅长！”
　　一名村民低声道。
　　“可不是嘛！林公子能来牛背村，真是咱们祖上积德了！”
　　众人都在议论。
　　林云收拾的这块板田，就算是整天务农种田的农民，都未必能做到这种程度。
　　尤其是翻的松软的泥土，黝黑发亮，绝对是种田首选土地。
　　而叶婉清和乌娜郑有利也赞许不已。
　　可以说，在他们的心中，林云就是全才。
　　就没有他不懂的事，似乎想做什么，他都能手到擒来。
　　而林云大学期间虽然主修地质学，没学过科学种田，但对他来说，也并不难。
　　他立即在怀中取出预先准备好的小麦种子和带着稻壳的大米种子，规整的埋入肥沃的土壤上。
　　这土壤内蕴含最天然的化肥，再加上林云这三天精心的管控和发酵，绝对最适合种庄稼。
　　一切做好，林云这才直起腰，看向一旁的几名村民，笑道：“各位村民，我这次只是简单的试验，并没大规模种田，所以，接下来的几天，就有劳大家能帮忙浇水！”
　　一村民立即上前，拍着胸脯保证道：“林公子尽管放心，其他事我们做不好，但种地绝对没问题！”
　　林云苦笑道：“也没有你想的那么简单！从今天往后，每日早中晚各浇一次水！要是长出幼苗，就立即通知我！”
　　众村民连连点头。
　　大家虽然心中还有些质疑，但见林云做的有模有样，也都开始将信将疑。
　　不管怎么说，这次试验也没坏处，失败了不影响大家的生活，万一成功了，那对牛背村而言，可是天大的好消息。
　　之后，林云转身回家。
　　路上，叶婉清问道：“相公，你确定能成功吗？”
　　林云轻笑道：“不敢保证，但…至少有七成把握吧！”
　　“七成？那已经不小了！相公，我能问你一个问题吗？”
　　林云似乎知道她要问什么，调笑道：“你问吧！反正我也不会告诉你！”
　　“不行，你必须要告诉我！你怎么什么都会，能制造黑火药这种逆天的东西已经够厉害，又能发明出香水，这次还会种田，而且看样子还非常专业！你确定之前在林家这么多年，一直在做纨绔子弟？”
　　纨绔子弟不管在哪个世界，都是贬义词，是对这些富家子弟的丑化。
　　不过，也确实如此，都说富不过三代，仔细想想，还真有道理。
　　一般都是初代努力奋斗，取得了辉煌与成功，并功成名就。
　　但到了第二代，基本就开始走下坡路。
　　绝大多数的父母都会选择全力培养继承人，以继承庞大家业。
　　但生活条件优越了，势必会让人懈怠，尤其是那些没吃过苦的第二代。
　　所以，初代父母虽然苦闷后继无人，却也只能认命。
　　这样一来，到了第三代就更不学无术了，这就成了纨绔子弟。
　　而林家作为凤阳郡的藩王家族，可以说是家大业大，而且还深受朝廷的信任，用光宗耀祖来形容都无法表达出林家的强大。
　　这导致林家从第二代开始，就整体走下坡路。
　　但好在林家是大端神朝世袭罔替的王爵，只要大端神朝屹立不倒，林家就能永远存在。
　　也让凤阳王唯一感到欣慰的地方。
　　林云对她露出意味深长的微笑，道：“我若说是无师自通的天才，二夫人肯定不愿相信，但事实确实如此！”
　　林云加快脚步。
　　叶婉清撇着嘴，立即追上，道：“好，那我问你！等将来你的实力达到一定程度，你会怎么做？”
　　“做人轻松自在一点不好吗？为何要给自己这么大的压力？而且，我也从没想过未来怎么样？我只看眼前！”
　　林云这副高深莫测的样子，让叶婉清很是苦恼。
　　“你骗人！就凭你现在的各种布局，不可能没想过未来！相公…你就告诉我呗！我保证不对任何人说，我发誓！”
　　叶婉清撒着娇，不停的摇晃林云的胳膊。
　　林云被她腻歪的不行，只能叹息道：“还记得你上次跟我说的那件事吗？”
　　“那件事？”
　　叶婉清一愣，并默默回忆起来。
　　“就是你如何被扣上谋反帽子的那件事！”
　　林云提醒道。
　　“哦…你说这件事啊！怎么？相公是想替妾身平反吗？”
　　林云翻个大白眼，道：“你做梦！我才没这么无聊！”
　　“哼，你之前还说要好好待我！现在得了人家的身子，就这样说话，不负责任的家伙！”

第66章 古人诚不欺我
　　叶婉清直接给林云扣个大帽子。
　　李云苦笑道：“给你平反只会招来你曾经的那些政敌！我干嘛要做这种蠢事？”
　　“那相公的意思是…另辟蹊径？”叶婉清眼前一亮。
　　林云点头道：“算是吧！你上次说削藩的事，我仔细想了一下，若站在朝廷江山社稷的角度思考，确实非常有必要，所谓藩王，放在当初圣祖爷打天下的时候没问题，但现在是和平年代，这些藩王已经成为毒瘤！”
　　“不然…恐怕用不上几十年，大端神朝危矣！”
　　他当初上大学时，也阅读过大量历史文献，有一说一，历代最强王朝的凋零落幕，究其根本原因，都不是外来威胁，而是毁于内部。
　　叶婉清一把抱住林云的胳膊，一脸娇憨道：“相公，没想到你我政见如此一致！我实在爱死你了！”
　　说着，主动亲在林云的侧脸。
　　林云能嗅到她身上淡淡香水味，对男人来讲，可是十分具有诱惑力。
　　他反手将叶婉清抱紧，坏笑道：“走，去你房里坐坐！”
　　叶婉清俏脸通红，伸出一根玉指戳在他的太阳穴，嫌弃道：“别一天天就想着干坏事！你还没说完，另辟蹊径指的是什么？”
　　林云松开她，恢复严肃之色：“林家对我不仁，待到我得势那天，自然要先拿林家开刀！”
　　“太好了！相公，这次我举双手双脚支持你！！”
　　自从他俩行过周公之礼，叶婉清整个人的性格都变了，当然也是只在林云面前才改变。
　　林云这次直接将她拦腰抱起，进入院内，直奔她的房间而去。
　　可就这时，林无月和乌娜正在院内闲聊，当看到这一幕。
　　两女都愣住了。
　　林无月就算再大度，还是露出一丝愠怒，转身回了房间。
　　乌娜大咧咧的走上前，指着林云和叶婉清，训斥道：“你们俩真是越来越明目张胆了！！”
　　叶婉清红着脸，躲在他怀中，不敢露面。
　　林云气恼道：“我才是一家之主，什么叫越来越明目张胆了？”
　　乌娜低声道：“相公，你甭和我厉害！现在大夫人不高兴了，你自己看着办！”
　　这时，叶婉清才在他怀中挣脱，低声道：“相公，你还是去哄无月姐吧！”
　　叶婉清是个聪明女人，深知自己在林云心中的位置，肯定是远不如林无月的。
　　虽说林无月没有自己的本事，但毕竟是正妻，当初在林家是得到过认可的。
　　光是这一点，叶婉清就没资格说三道四。
　　林云叹口气，只能向林无月的房间走去。
　　“真是女人心海底针，古人诚不欺我！”
　　望着林云的背影。
　　乌娜皱眉道：“相公在那嘀嘀咕咕些什么？”
　　她只是一介武夫，舞枪弄棒没问题，但咬文嚼字她就不行了，顶多识几个字，也算是不错了。
　　而叶婉清可是才女，嘴角泛起一丝苦涩笑意。
　　她自然明白女人心海底针是何意，但这话又何尝不是说给她听的。
　　这边，林云回到房间，就看到林无月坐在椅子上，背对着他，在一块白色的丝帕上刺绣。
　　这种活儿，一般大端神朝的女人都会，上至达官显贵家的夫人，甚至是皇族女子，下至贩夫走卒家的穷苦女人。
　　这相当于女人们最大的娱乐活动了。
　　林无月早就用余光看到林云，可她依旧假装没看到，她也是第一次发脾气。
　　不过，林云能来找她，还是让她内心暗喜，心不在焉的刺绣。
　　林云就站在她身后，好奇的看着。
　　或许是林无月太过紧张，手中的银针戳破了手指，顿时溢出鲜血。
　　林云见机会来了，立即关心上前，将她纤细的手指放进嘴中吸吮起来。
　　一副十分心疼的样子。
　　林无月望着他，终于露出微笑，嘟着嘴道：“你怎么回来了？不是和婉清在一起吗？”
　　林云抽出她的手指，见没了血迹，才替她简单包扎，意味深长道：“大夫人生气，为夫哪还有心情啊！”
　　“哦，这么说是我坏了你的心情，对吗？”
　　林无月愠怒的咬着下唇。
　　林云直接亲了她一口，林无月立即避开。
　　“说的都是什么话？无月，你以为别这么敏感行吗？”
　　“知道了！我也想大度，可刚刚看到你俩亲密无间，我还是有些受不了！不过，以后我会慢慢接受的！”
　　人的感情都是自私的，就算是自己喜欢的一块丝帕，都不愿与别人分享，更何况是心爱男人？
　　林云变戏法般，在怀中拿出一瓶香水，笑道：“喏，送给你！别生气了！”
　　这香水是之前剩下的，虽然味道都是曼陀罗花香，但毕竟是稀罕物，林无月顿时喜笑颜开，接过了香水。
　　一场家庭危机，算是被林云提前化解了。
　　他能感觉到，刚刚无论是林无月还是叶婉清，似乎都生气了。
　　而这种气，并不像她们嘴上说的那么容易化解。
　　只有乌娜依旧是那样没心没肺，或许还没收了她的原因。
　　林云内心暗叹，古人云惟女子与小人难养也，此话是一点不假。
　　之后几天，林云也不再靠近三位夫人，一心投入到自己的小世界中。
　　期间他多次去视察牛背山。
　　自从开始制造黑火药，他就再也没上过山。
　　而牛背山如今已经被他的私军镇守。
　　这一部分将士是郑有利特意安排的。
　　这一点不用林云去吩咐，他作为林云的手下，相当于是副官，要是还不了解林云的心思，他这个副官就不合格了。
　　而硫磺沙也仅仅消耗了极少的一部分。
　　这天清晨，林云来到山上，就看到郑有利正在训练几十名将士。
　　他们都光着膀子，在地上爬。
　　弄的灰头土脸，很是狼狈。
　　“都给我提起精神，别像是没吃饱饭一样！！你们成为林公子私军，也快一个月了！要是没有一点进步，我也没法向林公子交代！！”
　　郑有利还没看到背后的林云，正背着手训话，而一众将士都看到林云，却都不敢多说，都牟足了劲了在地上爬行。
　　郑有利这才满意点头。

第67章 幼苗诞生
　　林云欣慰一笑，道：“你平日就这么训练他们？”
　　郑有利被吓一跳，猛然转身，当看到林云，连忙躬身一拜，再无刚刚的气势，道：“回禀公子，现在是进行战术训练！也是锻炼他们的体魄，要是上了战场，没有好的身体素质，就算给他们再好的装备，也难以形成战斗力！”
　　林云赞许道：“话是如此！但也要讲究方法和实际情况！我要的是雷厉风行能拿出手的铁骑军！体魄训练是一门很严谨且复杂多样的科目！”
　　“比如提升耐力，就需要长跑！锻炼臂力就要练习举重或投掷！有针对性的训练可以大大提升效率！而且还能让将士们心服口服，而粗暴训练的成果却是最低的！”
　　听林云这么一席话，郑有利内心震撼，道：“公子，您…该不会连练兵也懂吧？”
　　要是换个人对他的训练方式指手画脚，郑有利肯定不服气。
　　但林云这番话，可以说有理有据有节，虽然林云说的一些名词他不太懂，可大致内容还是明白，毕竟军事训练科目，一通百通。
　　林云笑道：“我没带过兵，但曾和林家的教头们聊过，也见识过他们带兵！”
　　这话纯属扯淡，林云在林家只是庶子，根本没资格进入练武场，更别提和教头聊军事训练。
　　他只是将前世的一些见闻说出来而已。
　　虽然只是略懂皮毛，但放在这个世界，依旧是非常实用的训练方法。
　　林云毕竟也玩过健身房，知道教练平时是如何教学的。
　　郑有利恍然大悟，道：“那就按公子说的方式训练！”
　　话落，转头看向还趴在地上的将士，沉声道：“都起来吧！给我绕着这牛背山顶跑步训练！”
　　之后，众将士都站成队开始奔跑。
　　林云无奈摇头，道：“来，都过来跟着我的节奏跑！莫要这般凌乱！”
　　之后，由林云带队，一众将士跟在后面。
　　而郑有利见林云也跟着跑，他也只能参与进来。
　　林云一边跑，一边指挥，众将士终于找到规律，步调统一的跑起来。
　　他大学军训的时候，教官曾说过，这样步调一致的跑步，既可以锻炼体能，又能培养协调一致的从众心理。
　　一个军队，只有团结一致，才能形成凝聚力和战斗力，这一点尤为重要。
　　这时，郑有利问道：“公子，您怎么今天这么早就起来，还来跑步？”
　　林云苦涩一笑道：“我现在宁愿和将士们在一起训练！”
　　自从上次林无月生气，家里的氛围就一直不太好。
　　平时一日三餐，林无月和叶婉清也都不说话，无论林云和乌娜怎么挑起话题，她俩都各忙各的。
　　而林云也感到疲惫，毕竟，身体累和心累是两码事。
　　郑有利听出话里有话，却也不方便细问，只能沉默。
　　就在这时，一名村民来到山顶，当看到林云正带队跑步，大喝道：“林公子！！成功了！成功了！！”
　　林云立即撤出队伍，喘着粗气问道：“什么成功了？”
　　郑有利和一群将士也都一脸好奇。
　　村民笑道：“是那块试验田长出幼苗了！”
　　林云眼前一亮，道：“走！下去看看！”
　　之后，林云和那村民快速下山，当来到靠近村口的那块试验田，四周已经聚了一大群的村民。
　　大家都一脸兴奋，因为牛背村已经很久没见过绿色的植物了。
　　而曼陀罗花开在靠近湖泊的位置，距离村子还有相当一段距离。
　　被村民发现，还是因为那村民遵照林云的命令，来浇水才发现的。
　　村民们一看林云来了，都连忙让出一条路。
　　老村长亢奋道：“公子，你可真是太厉害了！牛背村有救了！”
　　四周顿时响起雷鸣般的掌声，村民们眼中的林云已经是神明了。
　　困扰牛背村几代人的这个难题，足有数百年之久，却被林云轻松解决。
　　当初为了拯救牛背村的土地，能顺利种田，朝廷还派来一位五品司农使。
　　这可是大端神朝专门管农业的官员，享受府尹级别的待遇。
　　可当初忙乎了大半年，却无功而返，最后给牛背村定义为最贫瘠的土地，根本无法种粮，之后就回朝复命了。
　　也因为此事，让牛背村彻底沦落为爹不疼娘不爱的贫瘠荒地。
　　就连虞城府都懒得多看牛背村一眼。
　　由此可见，当初林云选择牛背村，在林家是多么愚蠢的行为。
　　林云含笑点头，来到试验田蹲下身，看着泥土上长出几排嫩绿的细芽，终于仰头大笑起来。
　　而四周村民也都哄堂大笑，他们甚至比林云还要高兴百倍。
　　不过，当他看到最远处的泥土一点反应都没有，不由皱眉，问道：“那里为何没有长出嫩苗？”
　　众人面面相觑，现在大家已经彻底相信了林云的能力，真的可以让牛背村种田是，所以大家也都不敢乱说。
　　这时，老村长喝道：“说啊！那天是谁播下的种？”
　　一村民尴尬的举起手道：“是…是我！”
　　林云笑道：“你别紧张，说说具体情况！那里种的是什么？”
　　“回禀公子，那里种的是您上次一起给我稻米啊！”
　　村民挠了挠头。
　　林云忽然意识到什么，一拍脑门，苦笑道：“我犯傻了！种大米自然是要用稻田！”
　　种稻米和种小麦完全是两种方式。
　　小麦可以正常种植，而稻米却不行。
　　需要先让稻米长成幼苗，再插秧在水田里。
　　其一是为了方便除草，其二是让稻米口感更好。
　　对田地的要求也是极高。
　　林云无奈道：“看来想种大米，要等以后土地彻底改良后才行了！”
　　老村长和一众村民都点头。
　　他们都是农民，自然也都反应过来，林云说的是什么意思。
　　毕竟，稻米的种植要求要更高。
　　老村长笑道：“没关系！能种小麦已经算是老天爷对牛背村的恩赐了！”
　　林云点点头，站起身说道：“好！那从今天起，诸位就按照我那天的方式，先大批量培养有机肥料改良土地，之后全面耕种！”

第68章 烦心事
　　见林云发话，村民们都齐声叫好。
　　之后的任务不需要林云再亲力亲为，因为当初林云大搞有机肥的试验，早就在牛背村闹得人尽皆知。
　　而且，制造有机肥的方式也不复杂，大家看一遍基本就都明白了。
　　四周村民都回去住着手准备有机肥的制造，只剩下林云和老村长。
　　老村长笑道：“公子，您真的是我牛背村的福星啊！您来了，牛背村不但过上好日子了！如今更是可以种粮了！您可比朝廷派来的那些吃人饭不干人事的昏官强太多了！”
　　林云戏谑道：“您老先别高兴的太早，如今也只是初步试验成功！这么小的一块田，用湖水还勉强够用，但要是彻底开荒种田，你可想过该如何浇灌庄家？”
　　“这…”
　　老村长顿时语塞。
　　他还真没想过，问道：“林公子之前不是提过此事吗？您应该已经有办法了吧？”
　　林云点头道：“我也只是有一个概念，能不能成功，就看天意吧！”
　　话落，林云转身回家而去。
　　想要浇灌大片的庄稼，按牛背村这特殊干燥的地理位置，肯定是比登天还难。
　　但林云并不气馁，他之前提出要让牛背村种粮，就想过利用人工干预的方式降雨，也就是催雨弹。
　　按他现在对黑火药的灵活运用程度，想让催雨弹上天并不难，只需要加大黑火药的浓度和当量。
　　唯一的难度就是提取制造出催雨弹的主要成分。
　　这才是让林云没有把握的地方。
　　一想制造催雨弹，也让林云刚刚喜悦的心情也直接冲淡了不少。
　　林云闷闷不乐的回到家中。
　　就看到叶婉清正与乌娜聊天，而林无月则在生火做饭。
　　乌娜凑上前，道：“相公，干嘛一大早就闷闷不乐？谁惹你生气了？”
　　“种田惹我了！”
　　林云正郁闷着呢，直接脱口而出。
　　“啊？”
　　乌娜一愣，根本没听明白，歪着脑袋想了半天。
　　这时，叶婉清问道：“相公，种田怎么惹你了？难道那试验田失败了？失败就失败吧！这也怪不得你，是这牛背村的土地太差劲了！”
　　叶婉清先入为主，只能这样安慰林云。
　　林云苦笑道：“你说什么呢？谁说试验田失败了？就在刚刚我去看，已经长出嫩芽了！”
　　乌娜和叶婉清眼前一亮，道：“这不是好事吗？相公又何必苦恼呢？”
　　“诶，你俩不知道！这试验确实成功了，下一步就逃大范围的开荒种田，就要涉及到灌溉吧？靠近牛背山的那个湖水是不行的，里面硫磺超标，根本无法种粮，就算种出来，人吃了也会中毒！”
　　“所以，我现在正犯愁，该如何灌溉呢？”
　　叶婉清哭笑不得道：“相公之前不是已经想好对策了吗？”
　　“对策我确实想好了！但能不能成功还会未知！”
　　林云就算有天大的本事，也不敢保证能制造出降雨弹，而且就算制造出来了，能不能成功让老天降雨，又是一个问题。
　　这不像是制造黑火药，或者制造香水，是他完全能掌控的。
　　人工降雨在前世来说，完全稀松平常，不是什么大事，但放在这个世界，林云要在没有任何条件的前提下制造降雨弹，难度可想而知。
　　叶婉清立即挽住林云的胳膊，笑道：“相公，你要相信自己，正如我们都相信你一样！有什么需要让我效劳的吗？”
　　林云笑着捏了一把她细嫩的脸蛋儿，又看向乌娜。
　　乌娜撇着嘴道：“你又想让我干嘛？就直说好了！”
　　林云笑道：“劳烦三夫人去一趟虞城，帮我采购一些海带，没问题吧？”
　　“海带？不就是海草吗？你要这玩意干嘛？”
　　“呦，三夫人果然学识渊博，居然还知道海带就是海草！”
　　林云故意逗她。
　　“那是！你们少瞧不起人，我虽然从小生活在草原，但也有幸去过一次海边！”
　　乌娜还没听出林云是在磕碜她，还一脸的得意。
　　而叶婉清则噗嗤一笑。
　　乌娜皱眉道：“听你说的不像是夸我！喂…你这是求人的态度吗？”
　　林云轻咳一声，道：“好，就恳请三夫人，能不计前嫌，替为夫去虞城买一些海带回来！”
　　“哼，这还差不多！”
　　乌娜得意一笑，转身就走。
　　忽然又退了回来，问道：“你还没说要买多少呢？”
　　林云笑道：“具体多少我也不清楚，一句话，能买多少买多少！多多益善！”
　　他是知道的，降雨弹中蕴含一种特殊的化学物质碘化银。
　　这种东西其实在地球很容易得到，但在这个世界，林云却要费一番周折，最后能否成功还是未知。
　　而林云打算从还带中提取碘，而且，想要达到能降雨弹的程度，量肯定非常庞大。
　　乌娜古怪的看了眼一眼，这才转身离去。
　　随后，林云找来一堆黄土兑水，和成稀泥。
　　又在院中点燃篝火。
　　一旁，叶婉清问道：“相公，你这又抽哪门子风？在这点火，你是要将咱们的宅子烧了吗？”
　　“我把你烧了！”林云戳了一下她的额头。
　　“别说话，在一边看着就行了！”
　　之后，林云点起篝火，就用稀泥围着篝火筑起一个炉子，并不停的往里面加入干燥的木柴。
　　殊不知，就在正厅内，林无月无声的看着林云和叶婉清背对着她蹲在院内。
　　在她的视角，林云和叶婉清是头碰着头，就像是坐在篝火前说甜言蜜语。
　　林无月暗咬下唇，只能转身进入厨房继续做菜。
　　其实，林无月心知肚明，他俩并不是故意惹自己生气，但作为一个女人，她还是会嫉妒。
　　这边，林云聚精会神的和稀泥盘炉子。
　　叶婉清赞许道：“真是不可思议，原来盘炉子还可以这么简单！”
　　她从小也没过过这么艰苦的生活，但也大概知道，想要做出一个炉子，绝对没有这么容易。
　　可林云的手就像是神之手一样，可以轻松做出任何东西。
　　林云笑道：“这只是其中一共工具而已，不必太当真！”

第69章 背黑锅
　　制造降雨弹需要碘和银。
　　碘可以从海带中提取，银就更容易更得，不过还需要一个熔炉煅烧，让银融化，再与碘融合到一起，形成碘化银。
　　叶婉清点点头，继续盯着看。
　　她倒要看看林云能制造出什么新鲜玩意。
　　大概过去半个时辰，林云终于将炉子盘好，上方的烟囱内还冒着浓烟。
　　林云剧烈咳嗽一番，说道：“你在这等着，我去厨房找个瓷盆！”
　　他下一步提取碘，就需要用到蒸馏水。
　　在乌娜回来前，他要做好一切准备工作。
　　虽然庄稼还没种起来，但林云也要提前准备好，免得到时候出问题，那可就坏了。
　　种庄稼是大事，马虎不得，必须要做好万全之策。
　　一旦真的闹旱，无法及时给庄稼灌溉充足的水，那就等于这一年白忙活。
　　来到厨房，就看到林无月正背对他在案板切菜，那动作十分娴熟，在林云看来，就是妥妥的大厨。
　　林云悄咪咪的凑上前，一把在后面抱住林无月。
　　“啊！”
　　林无月被吓一跳，浑身一颤，当看到是林云，苦笑道：“相公，你是要吓死妾身吗？”
　　林云嘿嘿坏笑，道：“大夫人真是辛苦了！为了这个家日夜操劳！为夫是看在眼里，疼在心里啊！”
　　林无月内心暗喜，谁都喜欢听好话，尤其是自己心爱的男人说出这番话，更让她无比受用。
　　林无月干脆将身子靠向林云，转头亲在林云的脸颊，笑道：“白天操劳一些是妾身应分的，但晚上妾身可不敢承认操劳！妾身最近几天不是一直独守空房吗？”
　　林云一脸尴尬，自从他和叶婉清有过同房，最近几天就一直在她的房间过夜。
　　这不免让林无月心生怨气。
　　林云立即说道：“大夫人莫要多虑，为夫正巧这几天与二夫人有事要办！今晚一定陪大夫人！”
　　林云内心苦笑，看来在封建社会，男人虽然可以三妻四妾，但想要维护好这个家，也着实不容易。
　　当然，三位夫人都各有各的脾气，完全是林云给惯出来的。
　　正常情况下，作为一家之主，拥有绝对的权力，而无论是妻还是妾，都必须要无条件遵从。
　　只是林云对她们都太好了，才搞出这么多不愉快的事。
　　林无月轻嗯了一声，算是心满意足了。
　　林云见状，立即问道：“无月，你帮我找一个铁锅，要带锅盖的！再找一个瓷盆！我有急用！”
　　林无月皱眉，道：“你要这些干嘛？相公该不会是又要在家里熬煮粪便吧？要是这样，那我可不给！”
　　她虽然没有什么大本事，但家里这一亩三分地，她还是说一不二，尤其是厨房里的锅碗瓢盆，都是她使用顺手的工具，要是被林云搞的又脏又臭，她是绝对受不了的。
　　“想什么呢！什么熬煮粪便！我是要煮海带！是人可以吃的！”
　　林云费力的解释。
　　“这还差不多！”
　　林无月心里很有数，知道林云的底线，更不敢恃宠而骄，可以说火候掌握的刚刚好。
　　说着，她弯腰在橱柜中取出一个瓷盆，又指向一旁灶炉上的大黑锅。
　　“相公，这大黑锅你可千万别搞别的，这可是咱们平时炒菜用的！”
　　林无月一再叮嘱，其实就是不放心。
　　林云翻个白眼，道：“我知道！你相公我又不是傻子，自己家用的东西，我还能弄坏弄脏啊？”
　　之后，林云扛着大黑锅和瓷盆转身就走。
　　林无月看在眼里，嘴角泛起一丝微笑。
　　她是个很容易得到满足的女人，之前她确实心里吃醋。
　　但刚刚林云答应今晚会陪她，就让林无月心中所有怨气都消失了。
　　这边，当林云来到院子，叶婉清仍旧蹲在地上，只不过，她正用一根木柴捅地上的蚂蚁窝，似乎还玩的不亦乐乎。
　　林云没好气道：“你这丫头多大了？无不无聊？”
　　叶婉清忙不迭的站起身，被林云说的有些难为情，但当她看到林云是背着一口大黑锅出来，顿时笑喷了。
　　“我说相公，你这背一口黑锅，就像是活王八！你放心，我们姐妹仨是不会做对不起你的事的！”
　　林云顿时被气得翻白眼，费力的将大黑锅放在盘好的炉子上，没好气道：“你说谁是活王八？你还想做对不起我的事？你现在就算想后悔也晚了！你已经是我林云的人了！”
　　叶婉清故意逗弄他，但见林云一副吃醋的样子，对她是十分受用。
　　“哼，你少瞧不起人！别以为只有相公人见人爱，妾身当初在国士院，那也是追求者无数！”
　　林云黑着脸道：“说，你和那些追求者，可还有联系？”
　　叶婉清痴痴一笑，戳了一下他的额头，道：“呆子，我要是还和他们有联系，根本就没有你任何机会！”
　　林云嗤笑道：“哦，那这么说，倒是我高攀二夫人了？”
　　“你明白就好！以后对我好点！不然妾身就休了你！”
　　叶婉清开着玩笑，也知道林云并未生气。
　　看着她那千娇百媚的样子，林云的心被勾的痒痒的，一把攥住她滑腻细嫩的小手，坏笑道：“小丫头，惹恼为夫可是要付出代价的！当心我就在这将你就地正法！”
　　叶婉清心里一突，忙不迭的后退了两步，别看她刚刚胡说八道，但也只是开玩笑。
　　但看林云那一脸认真的样子，她还真怕林云乱来。
　　林云得意道：“怎么样？这回知道怕了？老实在一边看着！等将来有机会，为夫一定去见识一下，二夫人的那些追求者！”
　　叶婉清苦笑摇头。
　　她没想到，林云的占有欲会这么强，自己只是开玩笑，但显然林云是当真了。
　　不过，仔细一想，林云说这话也不算是吹牛。
　　凭他现在展现出的惊人潜力，绝非池中之物。
　　或许将来的某一天，就会成为凤阳郡，乃至整个大端神朝的风云人物。
　　到那时候，自己也可以跟着翻身，并达到当初无法完成的目标。
　　想到这，叶婉清微微仰首，眼神时而朦胧似水，又时而透着巾帼不让须眉的坚毅。

第70章 针尖对麦芒
　　但这一幕，林云根本没看到，他现在正蹲着烧火，并在锅里添了一大瓢的水。
　　最后，又将那瓷盆沉入水中，让水无法漫入瓷盆。
　　他要做一个小型简单的实验，就是提取蒸馏水。
　　蒸馏水其实就是纯净水，是没有任何矿物质和杂质的水，用于做科学实验再好不过，不会和任何物质起反应，更能很好的相融。
　　林云要在海带中提取碘，就必须要用蒸馏水。
　　一旁，叶婉清看在眼里，好奇道：“相公，你这是什么意思？我怎么看不懂？”
　　林云瞥她一眼，笑道“看不懂就对了！我要提取一种纯净水！”
　　“哼，这锅里不都是水吗？相公还要提取什么水？难道水和水还有什么区别吗？”
　　林云抬头看向她，道：“当然有区别！而且区别大了！”
　　“这生活用水都是在村口井里打上来的，我姑且认定这水是对人无害的，但其中蕴含了很多微量元素，甚至还有一些寄生虫和细菌！这些两样可都是对人体有害的！何况，牛背村的地下水，必然都硫磺超标！”
　　林云侃侃而谈，说了一大堆，但叶婉清却听得云山雾罩，完全不理解不了。
　　“什么是细菌？什么又是寄生虫？相公，你这些知识都是哪学来的？”
　　叶婉清始终在猜疑林云，她曾经也是书香世家，从小就博览群书，在她这个年纪，可以用学识渊博来形容，不然也不会小小年纪就做到国士院谋士的位置。
　　但林云所作所为，却完全超出了她的理解范畴。
　　非但如此，这些学识还都能得到实际证实，证明都是可行的，这就让她的三观都在震荡。
　　难道相公他从小读的书可自己不一样？
　　叶婉清小脑瓜里都快成浆糊了，却怎么也想不通。
　　林云微微一笑，道：“怎么和你解释呢！寄生虫和细菌也是世间万物中的一部分，就像是地上的蚂蚁，猪圈里的母猪一样！只不过，它们太过微小，常人是不可能看到的！”
　　“而且，世界之大无奇不有，你没见过只能证明你孤陋寡闻，却并不代表不存在！”
　　林云这番话，是深深震撼到了叶婉清，让她目瞪口呆。
　　这番话何其嚣张，要是被她在翰林学院的老师听到，势必要和林云理论一番。
　　国士院和翰林学院里的大儒个个都自命不凡，他们认定自己已经将天下的书都读尽了。
　　已经是天底下最渊博的学者。
　　之后，林云将锅盖扣在大黑锅上，静静等待起来。
　　就在这时，门外传来敲门声。
　　林云对叶婉清使个眼色，她就立即去开门。
　　院门打开，是老村长和秋毅。
　　叶婉清一愣，没想到这秋毅会再次登门，诧异道：“秋公子，您怎么来了？”
　　老村长陪笑道：“二夫人，秋公子是来找林公子的！”
　　叶婉清连忙点头，并让出一条路。
　　秋毅迈步进门，戏谑道：“二夫人，林公子在吗？”
　　“在，他就在院子里忙活呢！”
　　“忙活？”秋毅一脸疑惑，他不明白，达到林云这种程度，难道还要自己干活吗？
　　“忙活什么？”
　　“秋公子还是亲自问我家相公吧！”
　　叶婉清也懒得多说，其实她是怕说错话。
　　毕竟，秋毅这次突然登门，必有所求。
　　万一是故意来套话的，自己可绝对不能乱说。
　　很快，三人进入院子，就看到林云正背对着众人，蹲在地上，用一个大蒲扇，不停的扇炉内的火焰。
　　秋毅和老村长都是第一次见到这种室外的炉子，都一脸吃惊。
　　不过，看林云那吃力的样子，足以证明他确实疲累了。
　　这时，老村长沉声道：“林公子，秋公子来了！”
　　林云这才回头看他一眼，笑道：“呦，哪阵风又把秋公子吹来了？”
　　秋毅含笑上前，道：“怎么？听林公子的意思，似乎很不欢迎我？”
　　“哪里哪里，秋公子能来，也让我牛背村蓬荜生辉！我林云高兴还来不及，又岂会不欢迎！”
　　林云一副十分热情的样子，并用一双沾满碳灰的手，与秋毅的手握住，又特意在他衣袖上蹭了蹭。
　　这动作，叶婉清和老村长自然都看的清楚。
　　秋毅一脸尴尬，虽然内心不悦，可也不敢表现出来，毕竟今天是来谈正事的。
　　林云挥手道：“婉清，快…给秋公子搬一张椅子来！”
　　叶婉清强忍着笑意，转身进了客厅。
　　很快就搬来一张太师椅。
　　秋毅这才坐下。
　　好奇的打量这直冒烟的炉子，问道：“林公子这是在做什么？”
　　林云笑道：“秋公子可还记得上次咱们打赌的事？”
　　“自然记得！我倒是也听说林公子已经在牛背村培育出了麦苗！不过，这也仅仅是第一步，想要大批量的种植粮食可不是这么容易的事！”
　　秋毅含笑端起叶婉清递来的热茶轻抿一口。
　　他和林云看似关系越来越好，实际上，二人谈话间也是针尖对麦芒，都想压对方一头。
　　林云点头道：“种粮确实不容易！不过…别人做不到的事，可不代表我林云做不到！”
　　“林公子还是先说说，这种粮和你盘的这炉子有什么关系？”
　　林云指了指冒烟的炉子，笑道：“这关系可大了！秋公子既然知道牛背村种粮有难度，肯定知道具体原因吧？”
　　“当然，牛背村地脉荒凉，土地贫瘠，再加上常年都极罕见降雨，这种环境根本就不适合种粮！”
　　“我也承认林公子是个能干事的人物！但…人力毕竟有限，是绝对无法改变天意的！”
　　秋毅这番话蕴含着两重含义。
　　其一就是告诉林云，牛背村的自然环境并不是人力可以改变的，做的再多都是徒劳，并想将林云拉回现实，安心替他虞城府做事。
　　毕竟，如果林云真的能种出粮食，再配上黑火药那强大的威力，这种规模的村子，只要林云稍有一点野心，都能让虞城府非常难受，甚至发展壮大后，凤阳郡林家都要遭殃。
　　其二是提醒林云，不管做到任何程度，都永远不可能逃出虞城府的手掌心，这就是命数，也是天意。

第71章 好处三七分
　　这番话，林云和叶婉清都听明白了，只有老村长完全没领会其中含义。
　　笑道：“秋公子这次可说错了！我们林公子向来做事谋而后动，要么不做，要做就一定会做到最好！”
　　老村长这话无疑是拍马屁。
　　林云和叶婉清还有秋毅都心知肚明。
　　不过，他这番话，也算是说到林云的心坎上。
　　笑道：“还是您老了解我！”
　　老村长立即尴尬一笑。
　　随即，林云又看向秋毅，道：“秋公子的这番话有一定道理，但恕我不能苟同！人的能力和学识有关！当一个人的学识达到碾压一切的程度，那么人力完全可以胜天，甚至改变规则！”
　　林云这话也饱含深意。
　　秋毅已经明白林云的意思，所以不再纠结这个话题。
　　故意看向炉子，笑道：“林公子，还是说说为何要搞这炉子吧！”
　　林云含笑道：“凭秋公子的学识，我恐怕何难能解释清楚！”
　　“你！！”秋毅顿时语塞，内心震怒，可又强忍着怒意，微笑道：“林公子这张嘴可真是厉害啊！要是你能加入国士院，怕是能独战群儒！”
　　秋毅再次避让，也让林云暗暗赞叹，看来自己是小瞧他了。
　　如果秋毅不懂得隐忍，这种人完全没什么威胁。
　　可刚刚他把话说的那么难听，秋毅却能装作什么都没发生，这可就不是一般人能做到的了。
　　一旁叶婉清一颗心也悄然提起，生怕秋毅当场翻脸，更暗叹自己相公是真是神勇。
　　主动招惹这地头蛇实属不智。
　　但林云早就将秋家父子琢磨透了。
　　秋光日完全就是个贪官，胃口很大。
　　但秋毅却有一颗向上爬的心，但他格局太小，眼光也不行。
　　明知道自己现在手里有牌，他还敢话语中夹枪带棒，这已经不是格局的问题了，而是鼠目寸光。
　　林云直接掀开锅盖，顿时冒出大量的水蒸气，涌上高空。
　　林云看向秋毅，道：“秋公子看看里面是什么？”
　　秋毅和老村长都凑上前观看，就连叶婉清也在一旁盯着锅里看。
　　那之前原本空空的瓷盆，这次已经装了一半的热水。
　　秋毅皱眉道：“不就是一盆热水吗？”
　　“没错！我要的就是这一盆热水！不过，这可不是普通的水！”
　　林云故意卖个关子，直接将锅盖盖上，他要收集更多的蒸馏水。
　　秋毅一愣，问道：“不是普通的水？那是什么？难道水里有毒？”
　　林云笑道：“哪来的毒啊！这水接下来还有大用！对了，秋公子此次前来，不会是专门来与我叙旧的吧？”
　　“当然不是！林公子，咱们上次不是已经谈妥，你答应派出四人协助剿匪吗？”
　　秋毅有自己小算盘，他上次和林云谈判完，就回去交差，得到了父亲的褒奖。
　　可等了几天，却不见林云派人，这让他很是不安，总以为林云变卦了。
　　林云一拍脑门，苦笑道：“看我这脑子！最近几天太忙，这件事让我给忘了！”
　　秋毅一脸苦瓜相，自己将上次的谈判当做大事，可林云却直接忘了，这让他心里非常不爽。
　　这时，林云看向老村长，道：“劳烦您老去帮我叫郑有利来一趟！”
　　老村长立即点头答应离去。
　　秋毅问道：“林公子，你确定，只派四人？”
　　他是知道林云手里掌控有黑火药这种大杀器，但四人未免太少了些。
　　林云笑道：“秋公子放心，四人足矣对抗那些劫匪！我之前剿灭黑风寨和黄巾盟，也没用几个人！”
　　秋毅点点头。
　　林云又问道：“秋公子，有一件事，不知当讲不当讲！”
　　“林公子但说无妨！”
　　“是这样！此次虞城府出面剿匪，既然我牛背村也出人出力了，那缴获的好处…”
　　林云不可能白忙活，更不可能放任虞城府独享这些好处。
　　他剿灭黑风寨和黄巾盟，缴获的白银和各类物资，折合下来也有将近两千两白银，如此大的一笔财富，林云是不可能错过的。
　　秋毅内心暗骂，但嘴上却笑得灿烂，道：“林公子放心，我爹曾交代过，剿匪所得，咱们三七分！”
　　“我虞城府出人又出力，自然要拿大头，牛背村拿三成没问题吧？”
　　林云低头想了想，满意点头道：“可以！”
　　他早就思考过，虞城方圆千里内的劫匪窝没有一百也有几十个，这些大大小小的劫匪窝，收敛了这么多年的财富，保守估计也得有几万两白银，就算是三七分，他也能至少得到一万两白银。
　　他之前曾答应林家在三年内还清所有债务，这一笔钱算是还债的开始。
　　而一旁，叶婉清也暗暗咋舌，就算三七分，给到牛背村那也是一笔大钱，而且只派出四人，绝对稳赚不赔。
　　还能让秋光日直观了解黑火药的强大威力，为接下来的售卖军火能起到至关重要的作用。
　　最关键的是，林云是想通过这次剿匪，正式确立自己在秋光日心中的地位。
　　只要能让秋光日离不开自己，他们双方才能更牢固的捆绑在一起。
　　而不用担心将来有一天，自己肥了，被秋光日出卖给林家。
　　林云的算计不可谓是深远，这些别说是秋毅，恐怕秋光日都不可能考虑到。
　　这时，郑有利和老村长并肩而来。
　　郑有利看了秋毅一眼，又对林云躬身一拜，道：“林公子，您找我？”
　　林云点头道：“有利，你立即带三个你最信任的手下，随同虞城府剿匪！这期间，要听从虞城府的命令！不得违抗，要是让我得知你乱来，会是什么下场，就不用我多说了吧？”
　　郑有利眼前一亮，他早就闲出鸟了，期待来一场战役，没想到就送上门了。
　　他作为林云手下的武官，是需要靠战斗来提升自己的地位和影响力的。
　　要是整日在牛背村混吃等死，他也觉得不舒服。
　　郑有利抱拳道：“公子尽管放心！卑职绝对不会丢牛背村的脸！”
　　“很好，你下去挑人吧！”
　　林云心满意足，他这番话自然是特意要敲打一下郑有利。

第72章 拉拢秋毅
　　让他心里有一杆秤，既要配合虞城府行动，又要警告他在外不要乱来，更别想一些歪的邪的。
　　一旁，秋毅一直冷眼旁观，本来他也没太放在心上，可一听林云说是去挑人，让他心里咯噔一下。
　　“林公子，你刚才让郑有利去挑人？”
　　林云内心暗骂，自己居然说漏嘴了。
　　但他面上不露声色，笑道：“怎么了？秋公子有异议？”
　　“不…不是这个意思！林公子让他去挑人，难道牛背村建立了自己的私军？”
　　秋毅这话可就意有所指了。
　　林云冷笑道：“秋公子这话可是包藏祸心呐！”
　　“诶，林公子可千万别误会！本公子也只是随口一问，有没有都不影响咱们双方的关系！”
　　秋毅也意识到自己唐突了，连忙找补。
　　林云叹息道：“事到如今，那我也就不隐瞒了！我确实养了一批手下，就像我八哥一样！不过，距离私军可还差的远！秋公子可以不必介怀！”
　　秋毅点点头，笑道：“林轩养的那些废物，岂能和林公子相提并论？要是林公子的手下个个都配着竹筒枪，那战斗力绝对能轻易碾压一般的正规军，恐怕…”
　　秋毅说不下去了，但这话他必须说，哪怕说不下去，也要让林云明白。
　　林云戏谑道：“秋公子尽管放心！从咱们上次互通有无开始，就已经建立了最基本的信任，将来合作的多了，咱们的关系会更加牢靠！到时候…无论是府尹大人，还是秋公子，咱们都可以成为最为信任的伙伴！”
　　林云明白，给秋光日送礼或许有搞头，但这秋毅却不吃这一套。
　　想要拉拢他就只能打感情牌，另外就是展现出实力，勾起秋毅心里的欲望。
　　果然，秋毅眼前一亮，听出了弦外之音，道：“好！有林公子这番话，那本公子就放心了！另外，林公子果然要比那林轩靠谱的多！倒是本公子之前眼拙了！还望林公子能不计前嫌！”
　　“当然，咱们未来相处的日子还在后头！现在不管有什么合作，都只服务于建立信任，我说的对吗？秋大公子？”
　　秋毅算是领教到了林云的格局和野心，能说出这么一番话，要说没有图谋，他是一点都不相信。
　　这时，郑有利去而复返，并带来三名得力属下，抱拳道：“秋公子，未来的日子，还望您能多多指教！”
　　秋毅在太师椅上站起身，热情的将郑有利扶起，还特意留心注意到郑有利和带来的三位将士，腰间都挎着竹筒枪。
　　一股淡淡的火药味，让秋毅无比熟悉，更给他强烈的安全感。
　　如果这四个配备竹筒枪的将士是他的心腹，那天下之大尽可去得！
　　出其不意下，绝对没人会是对手。
　　“郑统领客气了！你是林公子的心腹，那咱们以后就是自己人！有什么要求尽管提！只要符合规矩的，本公子一定满足你！”
　　郑有利看向林云，将林云点头，他才道谢：“多谢秋公子，卑职一定尽心竭力！”
　　而他身后跟来的三名将士，也都心花怒放。
　　他们曾经是名副其实的劫匪流寇，烧杀抢掠无恶不作。
　　要是被官府抓了，砍十次头都够了。
　　可万万没想到，会有朝一日，会为虞城府做事，而且看这架势，他们这次出的还是美差。
　　林云沉声道：“郑有利，记住，你们四个不管在任何时候，都要记着，你们是我牛背村的人，只能长脸不可丢人，倘若被我听说一些不好的消息，必然严惩不贷！”
　　郑有利抱拳作揖，道：“公子放心！卑职几人都深得公子栽培，这次一定为我牛背村长脸！”
　　林云这才满意点头。
　　这时，秋毅笑道：“好了！林公子，既然这次任务已经达成，那本公子就不叨扰了！另外，期待林公子的好消息，若是真能让牛背村独立种粮，虞城府一定会嘉奖林公子！”
　　这话倒是实话实说，如果林云的种粮大计能成功，解决的可不仅仅是一个牛背村问题，大面积种粮，会对这一方土地彻底改变。
　　林云深知，在这落后的封建王朝，粮食永远都是一个王朝的基石核心。
　　产粮的地方，大多都经济发达，人民富足。
　　真到那一天，莫说是虞城，恐怕整个虞城府方圆千里都要受到福泽好处。
　　“那就借秋公子吉言了！”林云也抱拳致意。
　　只有叶婉清一直默不作声，实际上，她现在恨不得扑到林云怀中。
　　林云今天展现出了非常强大的统治力，虽然只是言语争锋，却依旧厉害。
　　语言最大的魅力就是不同的人表达相同的意思，却能获得截然相反的结果。
　　如果刚刚这番话，要是一个愣头青说，一定会彻底得罪秋毅。
　　从而造成不可挽回的后果，最后的结局可能就是牛背村遭受来自虞城府的打压，甚至迫害。
　　但现在，牛背村和虞城府捆绑的更加紧密，这样一来，彼此关系必然要上一层楼，会对未来的虞城府方圆千里，产生巨大的影响。
　　而林云心里还惦记一件事，那就是桃源镇，从阿三口中得知桃源镇拥有铜矿，这可是林云非常想要得到的。
　　他在虞城铁匠铺那已经订制手枪的组装零件，可就算能成功，也需要有足够坚硬且安全的子弹才行。
　　而锻造子弹就需要铁和铜融合，形成类似铜合金的材料。
　　这种高密度的工艺，对这个世界几乎是不可想象的。
　　所以，林云接下来将面临各大的挑战。
　　之后，秋毅带领郑有利四人欣然离去。
　　可以说，这次的见面，虽然中间离奇曲折，差点就翻脸，但好在最后的结果是圆满的。
　　没了外人，林云直接坐在太师椅上，呼出一口浊气浊气，整个人就像是泄了气的皮球。
　　叶婉清立即凑上前，亲了林云的脸颊。
　　她从前虽是大家闺秀，但自从和林云有了肌肤之亲，她也不在乎脸面，何况在她看来，这是表达爱意的方式，并不觉得难为情。

第73章 间隙
　　“相公，我们真的搭上虞城府这艘大船了？”
　　林云含笑点头，道：“暂时是这样！”
　　“刚才实在太危险了！要是相公赌错了，导致秋毅翻脸，那咱们可就危险了！”
　　“人生本来就是一场豪赌！只不过，我早就看透了这秋毅的心，他一直都想爬上他老子的头上，只是一直没有机会！这些年也都被秋光日压着，这次好不容易有了契机，他又岂会错过？”
　　“相公果然还是技高一筹！不过，你直接安排郑有利四人去虞城府执行公务，万一秋毅暗中拉拢他们呢？你就不怕他们不回来了？还露了咱们的底？”
　　林云戏谑道：“你想盯着一个人，是永远都盯不住的！我给他绝对的信任和自由，但若他自己不争气，可就别怪我不讲情面了！”
　　林云想的问题多而全面，自然也考虑过安全问题。
　　不过，他笃定郑有利心中有底，也能拎得清在哪才能收获最大利益。
　　只要林云一路向上爬，他的前途就是一片光明，而且没有终点。
　　但要是选择错了，等待他的将是立即灭亡。
　　之后，林云又准备了不少蒸馏水。
　　而林无月也准备好了饭菜。
　　一家三口吃晚饭，而乌娜还未归来。
　　她独自去虞城，一来一回就有五百里地，回来恐怕早就天黑了。
　　……
　　另一边，乌娜已经在回牛背村的路上。
　　因为购买的海带较多，她一人也无法运回来，无奈之下只能雇了一辆马车。
　　她在前面策马带路，而马夫则在后面跟着。
　　一路上畅通无阻，也没有不长眼的敢阻拦。
　　当然，就算有人不长眼，凭乌娜的实力，就算遇上劫匪流寇，也别想捞到好处。
　　就这样，天渐渐黑了，乌娜感到一丝疲惫，这一天她就没休息，一直在忙碌，
　　就在这时，迎面赶来一队人马。
　　人不多，大概只有七八人人，一路扬鞭子，黄沙飞舞。
　　乌娜大喝道：“前方何人？还不让路？”
　　这边正是赶回虞城的邱毅，带着郑有利四名将士，还有他自己的心腹。
　　当听到这一声大喝，秋毅不由皱眉，在这虞城方圆千里，就算是遇上劫匪，也要绕道躲着他，何时见过如此嚣张的人。
　　何况，他隐约看到对方似乎是一个商队，那女人后面还有一辆马车。
　　秋毅冷哼一声，道：“莫要多管，直接冲过去！”
　　“是！！”
　　几名秋毅的心腹立即抡圆了马鞭，策马狂奔。
　　而跟在后面的郑有利却瞬间认出乌娜的声音，连忙说道：“秋公子，对面好像是我家公子的三夫人！”
　　秋毅先是一愣，之后皱眉道：“是她？怎么会在这里？”
　　秋毅十分聪明，而且记忆力超群，尤其是对美女，更不可能忘记。
　　而林云的三位夫人，个个貌美如花，早就给了他极深的印象。
　　但一想到林云，他也只能忍住心中的邪念，大喝道：“停下来！”
　　众人这才靠边停下。
　　秋毅骑在马背上，站在最前列，望着迎面赶来的乌娜，笑道：“我当是谁，原来林公子的三夫人，真是失敬啊！”
　　乌娜立即停下马，见是秋毅，让她内心一震，不过，当看到秋毅身后还跟着郑有利，就更让她好奇。
　　“秋公子怎么会在这里？”
　　乌娜一脸冷漠，对外人，她能是这副态度，已算是给了天大的面子。
　　秋毅也不生气，笑道：“本公子刚刚去牛背村见了林公子，不知三夫人去虞城有何贵干？可需要我的帮忙？”
　　“不必！只是进城采购一些生活用品！”
　　随即，乌娜又歪头看向郑有利，问道：“郑统领这是要和秋公子去哪？”
　　郑有利立即解释道：“小人这次是奉林公子之令，协助城主府剿匪！三夫人不必多虑！”
　　其实郑有利心里多少有些不舒服。
　　他效忠林云不假，却对林云的三位夫人并不待见。
　　尤其是乌娜这副质疑的口气，好似他做了什么大逆不道的事。
　　秋毅听出他俩言语中的交锋，内心暗喜，笑道：“三夫人不要担心，本公子这次与林公子达成约定，剿匪对我们双方都有利，而郑统领只是本公子借调来帮忙的！”
　　乌娜点点头，加紧胯下的马，走上前几步，道：“郑统领，你作为相公器重的人，若敢损害牛背村的事，我绝对不会饶你！告辞了！”
　　话落，乌娜看都不看秋毅一眼，策马离去，而后面的马车则紧随其后。
　　郑有利面色非常难看，就连跟在后面的三位将士也都一脸怨气。
　　他们这次可是奉林云的命令，前来协助虞城府，本来是一件光荣的好事。
　　但现在却被人质疑，任谁心情都不会好。
　　当然，乌娜的性格就这样，除了林云，她不会对任何人露出笑脸，也并不是有意针对郑有利。
　　只不过，郑有利并不了解乌娜，从而才心中生怨。
　　秋毅看在眼里，却笑得更加灿烂，道：“郑统领不必介怀，这位林公子的三夫人乃是蛮族人，性格洒脱了些，却并无恶意！”
　　这番话看似是在劝解调和，实际上是在挑拨离间，就连他一个外人都能理解郑有利。
　　而郑有利却在牛背村得不到信任。
　　秋毅是知道，郑有利几人曾经都是劫匪流寇出身，他们这种人虽然从良了，可心里始终有一道迈不过去的坎。
　　打不开心结的情况下，一旦被人质疑，反应都会非常激烈。
　　而郑有利虽然心里不爽，可还远没到要背叛林云的地步。
　　只不过，他对乌娜的印象已经跌至谷底。
　　“让秋公子见笑了！不过，您说的对，三夫人确实性格洒脱！”
　　秋毅点点头，之后策马离去。
　　他想在郑有利眼中看到怨恨，可却大失所望。
　　心中不由对林云更加钦佩。
　　能将一群乌合之众的劫匪培养到这种地步，也不是一般人能做到的。
　　路上，秋毅问道：“郑统领，你们四人这次带来多少的弹药？”
　　他早就想问了，同时也十分好奇。
　　因为当初他为了购买丹药，可是被林云狠狠宰了一刀。

第74章 还不死心
　　郑有利笑道：“秋公子不必担心，别看我们只有四人，但也足够协助虞城府剿匪！”
　　郑有利也不傻，又岂会轻易露底，暴露自己身上的弹药，就等于将自己的小命也交出去了。
　　“郑统领别误会，我只是好奇而已！能否说个具体的数？”
　　郑有利笑而不语。
　　反倒是她身后的一名将士突然说道：“二百人的劫匪团，足够我们消灭三四次是没问题的！”
　　秋毅恍然大悟，心里不由羡慕嫉妒恨。
　　他当初花了一百两银子，也才买到一百枚丹药，这还是他费尽心机，才在林云手里扣出来的。
　　可听了这将士的话，却让他心中不爽。
　　二百人的劫匪团，能灭三四次，那他们四人身上至少也藏了一千枚弹药。
　　如此多的丹药，让秋毅十分眼红。
　　顿时一笑，道：“郑统领，咱们能否进一步说话？”
　　郑有利之前一直是林云手下跟班，平时不管见多大的人物，他只配守护在林云身旁。
　　还是第一次被人尊重，而且还是虞城府尹的儿子，等同于是将来虞城下一任的府尹。
　　郑有利立即点头道：“好！”
　　之后，二人故意放慢了行进速度，让属下先在前面赶路。
　　没了外人，秋毅笑道：“郑统领能得到林公子的信任，派出来执行公务，那肯定就是他的心腹了！所以，本公子就不绕弯子了！”
　　郑有利不由皱眉，似乎听出什么，但还是点头，等待下文。
　　“是这样，上次我与林公子交易，一百两银子才买到一百枚弹药！而郑统领四人手里至少也有近千枚弹药，这么多的弹药用来剿匪实在是太可惜了！”
　　秋毅说是不绕弯子，可说来说去，还是没有表露中心思想。
　　郑有利皱眉道：“秋公子到底想说什么？”
　　“很简单，只要郑统领将你们四人手中的弹药卖给我，这次的剿匪行动，你们就完全可以不用参与，而本公子会为你们四人安排一条龙的服务，保证让你们彻底爱上虞城，如何？”
　　秋毅心里很清楚，想要收买一个人，就要先和他建立金钱上的纽带。
　　而且，他和父亲一直都想拿捏林云，却始终找不到任何方法。
　　所以，这次千载难逢的机会，他是不会错过的，直接锁定在林云身边的侍卫身上。
　　这郑有利虽只是林云的手下，必然知道很多的内幕消息。
　　只要能为她所用，埋在林云身边当奸细，将来势必会知晓林云一举一动。
　　郑有利古怪的看了他一眼，微笑道：“秋公子，在下深得林公子的栽培与信任，对眼前的得到的一切都十分珍惜，是绝对不可能做出卖林公子的事！您还是别惦记了！另外，今天你与小人说的这些话，小人也会彻底烂在肚里，绝不会对第三人提！”
　　郑有利不是不心动，一百枚丹药就值一百两银子，这绝对是暴利。
　　但他却没这个胆子，林云的手段他见识过，也知道林云的精明。
　　这次肯放心大胆的让自己带领将士外出执行任务，是信任，同时也是考验。
　　所以郑有利思来想去，还是不敢冒这个险。
　　尤其是刚刚三夫人的那一番警告历历在目，他又岂敢自绝后路。
　　秋毅内心暗叹，没想到这曾经曾经做劫匪的家伙，居然会这么忠心。
　　笑道：“没关系！既然郑统领不愿意，那就算了！”
　　就在这时，前方再遇拦路虎，强行逼停了众人。
　　秋毅定睛一看，挡路的居然是林轩，他跨在马背上站在最前列。
　　身后跟着几名手下。
　　秋毅冷哼一声，道：“林轩，你好大的狗胆，居然敢无视本公子上次给你的警告！”
　　林轩微微一笑，道：“秋公子别误会，我只是率众去虞城采购一些生活物资，并无他意！没想到会遇到您！”
　　秋毅嗤笑道：“是吗？那还真是够巧合的！”
　　林轩偏头看向在秋毅身后的郑有利，瞬间认出是上次寸步不离林云身边的侍卫。
　　好奇道：“秋公子该不会是刚刚去了牛背村吧？”
　　“是又如何？又与你何干？”
　　“秋公子别生气，在下只是随口一问！”
　　这时，郑有利说道：“秋公子，天色不早了，咱们还是尽快赶路吧！等天黑这里可不安全！”
　　他这番话算是表明立场，同时也是警告那林轩别动歪心思。
　　秋毅点点头，道：“好了，林轩，你既然要进城办事，我也不阻你！但你也莫要再多说！咱们就此别过！”
　　话落，率领部众策马离去。
　　只留下林轩几人。
　　一名手下问道：“主人，就会这么放他们走吗？咱们可是在此等候了两个时辰！”
　　林轩微眯起眼道：“当然不能！走，我们也进城！”
　　林轩是不甘心被秋家放弃，所以这次特意要和秋毅面谈。
　　……
　　另一边，乌娜返回牛背村，将整整一马车的海带卸下。
　　别看装了一整车，实际上并没花多钱，这些海带在海边有的是，根本也不值钱。
　　而且还极占位置。
　　很快，村民们帮忙将这些海带都搬到林云的宅邸。
　　林云早已等候多时，当看到乌娜回来，立即热情上前，笑道：“三夫人辛苦了！快…饭菜都为你准备好了，请用膳吧！”
　　林云有意讨好她，毕竟是忙碌了大半天，来回五百里路可不安全。
　　乌娜撇嘴道：“我不饿！待会吃！我问你，你将郑有利去协助虞城府剿匪了？”
　　林云一愣，没想到她会问这事，点头道：“不错！”
　　“哼，相公，你就这么信任那郑有利！对，你之前说过用人不疑疑人不用，但郑有利四人可都配着竹筒枪，去剿匪也必然携带了不少的弹药，万一他搞点猫腻，你都不知道！”
　　乌娜此刻思路十分清晰，她在回来的路上想了很久。
　　而一旁，叶婉清和林无月也都眼前一亮，没想到乌娜会说出这么一番话。
　　“呦！三夫人这次进城后，怎么突然脑子开光变聪明了？是不是路上有什么奇遇？”
　　林云调笑着摸向她的头。

第75章 深夜玩火
　　乌娜立即将他的手推开。
　　“你别闹！人家说正经呢！”
　　林云一边看着村民们搬运海带，一边正色道：“傻丫头，你就觉得你相公是傻子？故意让那秋毅捡个大便宜？”
　　“难道不是吗？就算郑有利不会背叛，可也禁不起城主府的威逼利诱啊！别忘了，他们可都是劫匪出身，都有前科！”
　　林云古怪的盯着她，道：“你怎么反应这么大？难道郑有利刚才顶撞你了？”
　　乌娜明显露出一丝破绽，有些不敢与林云对视。
　　这让林云和两位夫人都看的清楚，心里也大致有了答案。
　　叶婉清说道：“三妹，你的出发点是好的，但不管任何时候都不要公报私仇！相公信任郑有利，自然有他的理由！你能考虑到的问题，相公也早就提过了！”
　　“哼，反正我看那郑有利有问题，他刚刚在路上，还和秋毅又说一有笑！看到我就突然变了一副态度！”
　　乌娜一脸赌气的撇撇嘴。
　　这时，林云说道：“好了！你也甭怀疑了！就让时间去证明一切吧！如果郑有利是个聪明人，就不会乱来，不然…他想当着我面隐藏，可不是那么容易的事！”
　　乌娜一跺脚，气恼道：“算了！反正你们怎么说都有理！我看你们根本就不愿相信我的话！”
　　话落，乌娜一把抱住林无月，谄媚道：“无月姐姐，我饿…人家要吃饭！”
　　林无月宠溺的戳了一下她的前额，道：“真是饿死鬼托生！来吧，都给你准备好了！”
　　说着，两女挽着胳膊，有说有笑的进了正厅。
　　叶婉清看在眼里，转头问道：“相公，其实乌娜说的有一定道理！”
　　“我知道！但现在下定论为止尚早！就让子弹再飞一会儿吧！”
　　林云嘴上说用人不疑疑人不用，实际上，他这次派郑有利外出，也真是要考验他。
　　不过，听乌娜刚刚的话，郑有利就算没有被秋毅收买，肯定也心动了。
　　喃喃道：“或许…他现在正在心里犹豫！”
　　“什么？相公说什么？”
　　叶婉清没听清，皱眉我问道。
　　“没事！”林云回应一句，就立即走上前，拍了拍放在火炉旁堆成摞的海带。
　　“快，一个时辰内，将这些海带全部烧了！”
　　叶婉清顿时目瞪口呆，道：“相公，你疯了？咱们现在去确实赚到钱了，手里也有不少银子，可也不能败家啊！直接烧了？那你大老远让乌娜买回来干嘛？”
　　“让你烧就烧，别那么多问题！我这么做，自然有我道理！”
　　之后，林云抓起一把干海带，直接丢进燃烧的火炉中。
　　顿时，冒出一股浓烟。
　　这些海带虽然干燥，可多少还是有些返潮。
　　一时间，整个宅邸都在冒烟，四周的村民们都以为领主家着火了，都赶来想要帮忙。
　　但见只是院内的炉子在燃烧，都暗松一口气。
　　眼下正是春夏交替时节，正是火灾的旺季，因为这一时期天干物燥，而且风大，哪怕是一丁点的火星，都有可能酿成一场火灾。
　　“咳咳！！”
　　林云和叶婉清都被呛的剧烈咳嗽。
　　让正厅内吃饭的乌娜都呛的辣眼睛。
　　林无月也出来查看情况，她虽然心中疑问，却并不愿多问，她始终坚信，林云这么做肯定有他的道理。
　　这时，老村长走进来，看着林云和叶婉清还在往炉子里填干海带，问道：“林公子，您这是何意？”
　　这个季节也不像是添柴取暖，更不像是烧荒，而且这些干海带还是村民们刚刚搬进来的，怎么就直接给烧了？
　　林云被呛的都找不到北了，听到身后声音，这才回身，他的脸上和身上都落了一层海带灰，黑灯瞎火的就像是熊瞎子。
　　林云没多说，拉着叶婉清冲出烟雾，来到老村长身边，深吸一口新鲜空气，这才说道：“快…劳烦您老安排大家帮忙将这些干海带都投进火炉！”
　　老村长只能吩咐四周围观的村民。
　　大家立即上前帮忙。
　　林云终于喘匀了气，解释道：“我要的并不是海带，而是海带烧完后的灰！”
　　老村长好奇道：“公子，这海带灰有什么用啊？”
　　“放在平时，那肯定没用！但这海带灰对接下来种庄稼可有大用！您老就甭问了！”
　　林云三言两语也不可能解释清楚，索性就干脆不说了。
　　都说人多力量大，一众村民帮忙焚烧干海带，很快就烧的一干二净。
　　不过，整个牛背村，乃至方圆几里地，都弥漫着一层烟雾。
　　就像是起雾了一般，要是外人深夜进入，必定会迷路。
　　等火炉内彻底熄灭后，浓烟也终于消散。
　　林云这才上前，抄起一个木盆，直接在灶坑里挖出一大盆的海带灰。
　　之后，将海带灰倒进大黑锅，用蒸馏水熬煮。
　　这么做的目的自然是提取碘。
　　不过，过程有点像之前熬煮粪便，需要不停的用饭勺搅弄，以免糊底。
　　每次将蒸馏水烤干，林云就提取大黑锅边缘的蓝紫色粉末，之后再加入蒸馏水熬煮。
　　这一过程重复了十几遍，才算是彻底完成。
　　而村民们早就回去歇着了。
　　只有三女都坐在院内小板凳上等待，开始她们还有话题聊。
　　可眼下已是亥时，早已夜深人静，三女都困得不行。
　　林云终于提取完毕。
　　“哈哈！！真是不容易啊！”
　　林云大笑一声，瞬间让已经东倒西歪的三女都提起精神。
　　只见林云手里的木盆中，承装了厚厚一层蓝紫色粉末。
　　三女立即凑上前围观。
　　乌娜皱眉道：“费了这么大的劲，就为这些粉末？相公，你到底要搞什么？”
　　叶婉清笑道：“这些粉末是不是也是肥料，可以让庄稼长得更快？”
　　林云翻个白眼，道：“当然不是！这粉末学名叫碘，是一种人体需要的微量元素！不过，除此之外，还可以用作工业！”
　　他这番话，听的三女是云里雾里，根本就不明白。
　　三女面面相觑，看着一脸亢奋的林云，都不知说点什么。

第76章 第一次熔炼
　　乌娜最先忍不住，气恼道：“算了！爱咋咋地，我忍不住了，回去睡觉了！”
　　话落，转身就走。
　　而叶婉清也想回去睡觉，但她还想让林云陪她，所以才等到现在。
　　可刚有这个想法，就看到林无月也用同样的眼神看她。
　　叶婉清顿时明悟，伪装打哈欠，捂嘴道：“无月姐，相公，我也困了，就先回去休息了！”
　　林无月能感觉到叶婉清在谦让，心中的怨气也减轻不少。
　　只有林云依旧抱着木盆，完全处于兴奋状态，根本就没察觉到两女的小心思。
　　林无月说道：“相公，时间不早了！咱们也回去休息吧！有什么事等明天再说吧！”
　　林云心满意足的点头，道：“好！我先去工作间，将这些碘保存起来！”
　　制造催雨弹已经完成了一半，明天就只剩下熔炼银子了。
　　但难点就是炉内的温度，必须要达到银子的熔点。
　　众所周知，银子的熔点是961°，而林云今天造出来的炉子虽然简陋，可再完全密封的情况下，也至少能达到700至850°。
　　火候差那么一点，不过林云也早就想好办法。
　　他手里还存有大量黑火药，这些东西在完全密封的火炉内燃烧，会在短时间内极速升温，别说达到961°，就是达到1000°以上也不是不可能。
　　如果实在不行，林云还有最后一个办法，那就是制造高炉。
　　接下来炼铁也需要使用高炉，他倒是不介意先提前尝试一下。
　　林云洗漱完毕，这才换上一套白色裹衣，蹑手蹑脚的进入卧房。
　　刚撩开床榻前的帘子，就看到林无月只穿着一件红色的小肚兜，正摆出一个妖娆的姿势，对林云妩媚一笑。
　　林云顿时看的眼珠子都直了，若不是有下眼皮接着，恐怕眼球都会掉地上。
　　惊喜道：“无月，你这…肚兜哪来的？”
　　林无月一把将他拉入被窝，笑中含春道：“喜欢吗？”
　　“嗯嗯嗯！！”林云头点的像是拨浪鼓，还不争气的咽了下口水。
　　他现在对乌娜的身材还不够了解。
　　但叶婉清和林无月的身材，他心中早有对比。
　　叶婉清稍微逊色一筹。
　　而林无月或许是整天都在干活的缘故，身材更完美，如果放在前世的地球，这身材绝对是模特，让人垂涎不已。
　　林无月躲入林云怀中，仰头吹了一口香气，笑道：“相公，想我吗？”
　　“想啊！想的我都睡不着了！”
　　说着，林云便要上手，但林无月也会玩欲擒故纵，一把将他伸出的爪子拍开，气恼道：“那你告诉我，是婉清好，还是我好？”
　　“你好，当然是你好！”
　　这种时刻，只要他还不傻，就知道该如何回答。
　　之后，林云立即撩开纱帘，将桌上的油灯吹灭，屋内顿时陷入黑暗。
　　很快卧房内就响起阵阵愉悦的声音，让人心潮澎湃。
　　一夜无话，次日清晨。
　　林云早早就起床了，昨晚的美妙体验对他来说，就像是吃饭喝水一样。
　　所以，他虽然沉迷，却还不至于上瘾，他知道现在还不是贪图享乐的时候。
　　而且，林云也十分享受被两女服侍的感觉，唯一的遗憾就是乌娜，始终都和他保持距离。
　　他只不会霸王硬上弓，何况，真的惹急了乌娜，自己也不是对手。
　　林云开始昨天未完的工作，先将炉子点燃，并加了比昨天更多的木炭，将火烧的特别旺盛。
　　并特意用锅盖盖在灶坑，这样做的目的是为了让火炉内温度上升，方便接下来的煅烧。
　　很快，这炉子方圆两米内就让林云都有些受不了，烤的他汗流浃背。
　　这时，阿三在房内走了出来，经过这段时间的恢复，他的伤已经彻底恢复，拄着拐杖走路，也顺畅不少。
　　眼见林云在烧火，就好奇道：“十四爷，昨天就见你烧炉子，怎么今天还烧啊？”
　　“当然，不但要烧，还要烧的更旺盛才好！你躲开一些，小心待会受伤！”
　　阿三连忙避让，同时更加好奇林云接下来要做什么。
　　只见林云在怀中拿出一个纸包，展开后，里面是一层黑火药，刺鼻的味道，让林云都忍俊不住，差点打喷嚏。
　　之后，快速倒入燃烧的火炉中。
　　“轰！！”
　　一团火焰瞬间喷涌而出，将四周房舍都染成一片赤红。
　　高温急剧上升，居然直接将林云的额前长发都燎了。
　　林云强忍着不适，将提前准备好的十两银子丢入灶坑，并快速将锅盖扣上。
　　动作行云流水，一气呵成。
　　但阿三却看得目瞪口呆，道：“十四爷，您这是做什么？干嘛要将银子丢进炉内？”
　　在他看来，这无疑是疯了。
　　十两银子放在较为富裕的家庭，也绝对是一笔巨款，足够一家老小一年的开销。
　　要是一般的穷苦人家，恐怕够他们用十年。
　　这其实并不夸张，像从前的牛背村，村民们一年到头也用不上银子，甚至都没见过银子，生活上的吃喝完全靠自力更生。
　　由此可见，林云这一烧十两银子，有多么夸张，甚至在阿三看来，这就是典型的败家。
　　若不是对林云有一定了解，他绝对会认为林云疯了。
　　林云退到他身边，笑道：“别这么惊讶成嘛！要奋斗就得有牺牲！这十两银子烧的不冤，接下来带给牛背村的好处，可是这十两银子的千万倍！”
　　此话不假，如果一旦林云研制出催雨弹，并能帮助牛背村降雨，那将来种出的庄稼不但能解决牛背村五百口人的口粮，还能用于售卖。
　　在这封建落后的世界，粮食就是一切。
　　只有自己掌控了粮食，将来才有和大端王朝上层阶级争霸的实力。
　　这个世界最重要的物资一共有两样。
　　其一是人口，其二便是粮食。
　　有句话叫兵马未动粮草先行，由此可见，粮食还要在人口之上。
　　而林云手下没太多人口，但他却手握热兵器，将来制造工艺提升上来，绝对抵得上千军万马。
　　再加上充足的粮食，到时候不敢说能推翻大端王朝，自己当皇帝，但颠覆林家这个藩王还是没问题的。
　　这也是林云一直以来最大的动力，他要报仇。

第77章 万事俱备只欠东风
　　阿三一脸吃惊，林云这话饼实在太大了，让他都有些不敢相信是真的。
　　这时，叶婉清听闻院内动静，从屋内走了出来，当看到院内遍地都是一层白灰，惊异道：“相公，刚才发生了什么？”
　　黑火药在空气中燃烧，喷发出的火焰中夹带了一层烧尽的灰。
　　但这种情况是不会发生爆炸的，林云知道这一点，所以才敢这么疯狂。
　　“没事！我只是在炉内加了一些黑火药！”
　　“什么？”叶婉清倒吸一口凉气。
　　“相公，你是疯了吗？要是发生爆炸，咱们这个家就没了！”
　　叶婉清经历了这么多，对黑火药的威力也早就有了一定了解。
　　“这不是没事吗？你就甭担心了！”
　　之后，林云走上前，将那锅盖掀开，只见那十两银子已经有要融化的趋势，但还没彻底融化，而是粘连在一起，隐约流出银色的液体。
　　阿三和叶婉清也都凑上前观看。
　　林云喃喃道：“看来温度还是不太够啊！”
　　叶婉清皱眉道：“相公，你该不会是想将银子融化吧？”
　　“是啊！我要的就是液化的银水！”
　　说着，林云又拿来大量木炭倒入炉内，并用夹子将还未融化透的银子夹入坩埚，让坩埚坐在火堆上。
　　林云内心感慨，与金、铜、铁相比，银的熔点最低，也是最容易融化的。
　　但仍旧无法成功，可见这炉子的功率还是太低。
　　那接下来他还要熔铁和铜，肯定是不行的。
　　这时，叶婉清说道：“相公，你还记得虞城那铁匠铺吗？他家的那种炉子连铁砂都能融化，熔化银子肯定也没问题！”
　　林云眼前一亮，道：“婉清，你果然聪明又伶俐啊！我怎么把这茬给忘了！”
　　之后，林云将堆放在院子角落的泥土再次和成稀泥，按照铁匠铺那高炉的样式盘起来。
　　因为炉子还在燃烧，糊在炉子上的稀泥很快就能晾干，变的僵硬。
　　很快就筑起一个一丈高的烟囱，里面能燃烧的空间变的更大，相对的温度也会提升。
　　一旁，叶婉清和阿三看在眼里，内心感慨林云的动手能力是真的强。
　　想要什么，就可以立即制作出来，好似他的脑中早就已经有了制造图纸。
　　而随着高炉制作完成，炉内燃烧的更旺，远在三米外，都能感受到滚滚热浪袭来。
　　林云再次加入木炭，大概过了半个时辰，他将锅盖掀开，坩埚内的十两银子果然彻底熔化成银水。
　　“太好了！终于成功了！”
　　叶婉清暗暗点头，问道：“那接下来要做什么？”
　　林云也不解释，转身回到工作间，将昨夜储存好的碘取出，直接倒入银水中，并快速搅拌起来。
　　他要的是碘化银的粉末，而不是再次成砣。
　　这一过程说来简单，但实际操作起来，却相当消耗体力。
　　又忙活了足足一个时辰，到了中午才算正式成功。
　　叶婉清和阿三看着林云风风火火的在工作间出来，也都一脸兴奋。
　　虽然他俩并不知林云费这么大劲，到底是要完成什么。
　　但看林云的表情也明白，这一定是对接下来种植庄稼大有益处的好事，不然林云也不会这么高兴。
　　叶婉清凑上前，笑道：“相公，完事了？你现在可以告诉我，这研究的是什么了吧？”
　　林云点头一笑，郑重道：“牛背村不是常年干旱不下雨吗？今天我就要让整个牛背山久旱逢甘露！”
　　叶婉清和阿三倒吸一口凉气，吃惊的望着林云。
　　阿三惊诧道：“十…十四爷，你的意思是能控制天气，让天下雨？”
　　“不错！能不能成功我还不能确定，但就算是有一成的希望，我也要拿出十成的努力！”
　　话落，林云在工作间里，取出一个足有半丈长的破竹筒。
　　他二人当场看傻眼。
　　叶婉清问道：“这不就是竹筒吗？这玩意能让老天下雨？相公，就算开玩笑也要有个度吧！你这次肯定是吹牛皮！”
　　叶婉清很愿意相信林云，事实也证明林云不是说大话的人。
　　可林云这次提出的想法实在太疯狂了，让出生在这个世界的人根本接受不了。
　　要是人能控制天气，强行让老天降雨，那足以青史留名了。
　　林云翻个白眼，道：“现在多说无益！试试就知道了！”
　　话落，林云提着制造好的简易版催雨弹直奔村外走去。
　　而村内的村民最近几天也都听说林云一直在搞一项大的研究，也都好奇的跟了出去。
　　简单的说，这催雨弹的制作工艺与制造弹药差不多。
　　唯一的区别就是，普通的弹药只有黑火药一种成分，足够当量就能产生巨大威力。
　　而催雨弹中不光有黑火药助力，其中还蕴含碘化银，这种特殊的成分。
　　在催雨弹成功上天爆炸后，碘化银受热后，便可在空气中形成无数个碘化银粒子。
　　在高空气压相对较低的情况下，这些碘化银粒子会在云层中产生数不尽的冰晶。
　　从而改变气象环境，达到人工干预降雨的目的。
　　原理很简单，林云前世上初中的时候，就曾学过相关知识。
　　只不过，当初他只在书本上学习，这还是第一次尝试。
　　很快，林云在众目睽睽之下，独自一人来到一处山坡。
　　这个位置地势较高，虽然比不上牛背山顶，可在这里发射催雨弹，效果一定最佳。
　　当然，他之前也想过，直接去牛背山山顶进行。
　　可最后还是放弃了，牛背山山顶遍地都是硫磺沙，这玩意本就是易燃易爆的物质，一旦有火星点燃，那后果不堪设想。
　　就算出现这种事故的可能性极低，但林云仍不敢去冒险。
　　牛背山对他有特殊的战略意义，将来能不能彻底翻身，就指望这座山上的矿场了。
　　叶婉清立即跟了上来，林云皱眉道：“你就别上来了！待会我点火的时候，可能会有危险！”
　　“相公，你可别吓我！要是危险太大，就还是先缓缓吧！反正庄稼还没有大面积种植，也不急于一时！”
　　叶婉清自然最担心林云的安危。

第78章 人工降雨
　　当然，更多的是不想让林云冒险。
　　在她看来，林云就是她心目中的英雄，将来自己想要翻身，同样要指望林云。
　　林云摇头道：“不行，已经拖了好几天了！今天必须尝试，而且，也未必能一次性成功！”
　　他心知肚明，如果不能解决降雨的问题，那就算村民们将土地彻底改良，最后种出的麦苗也会陷入旱灾。
　　这种有损士气的蠢事，林云是绝对不会干的。
　　而老村长与一众村民也都仰头望着山坡上的林云。
　　他们在林云的身上看到了奋斗坚毅的精神，更无形中鼓舞了大家的士气，都开始对未来有了美好的憧憬。
　　如今的牛背村也算是解决了吃饭的问题，但与虞城里的百姓相比，生活水平仍有很大的差距。
　　这时，林云双手抓紧催雨弹，用力斜插在松软的土地。
　　遍地都是黄沙，倒也不费劲。
　　而这催雨弹中黑火药的当量非常大，绝对是林云制造出黑火药以来，搞出的威力最大的一次实验。
　　要是能顺利飞上天，并在空中引爆，那就等于成功了一半。
　　但要是在地面爆炸，林云可就要倒霉了，不死也要重伤。
　　林云深吸一口气，在众人紧张的瞩目下，在怀中拿出火折子。
　　随即，林云大半个身子都靠后，只要将引线点燃，他会第一时间跑路。
　　“成败在此一举！不成功便成仁！”
　　林云喃喃自语，就像是在给自己鼓劲。
　　最终，催雨弹引线终于被点燃。
　　林云一个驴打滚，直接翻下山坡，而引线快速燃烧，最终进入催雨弹内部，发出一阵阵如闷雷一般的响声。
　　并伴随着滚滚浓烟。
　　这一幕，看的下方众人都吃惊不已。
　　先不说这次试验能否成功，光是造成的声势，就像是战场上点燃的狼烟一样。
　　阿三拄着拐，始终在村民们后面，仰头望着滚滚狼烟，内心感慨不已。
　　“十四爷，看来林家这次是真的看走眼了！”
　　看似简单的一句话，却道出了阿三的心声，同时，也让他更加坚定追随林云。
　　他作为曾经林轩麾下的死侍，是极具战略眼光的。
　　一眼就看出，林云制作出的这个能喷火的竹筒威力无穷，这东西要是用作实战，绝对能让敌人们吃不了兜着走。
　　很快，林云就跑到叶婉清身边。
　　叶婉清立即帮他拍打身上的尘土。
　　“相公，这就完事了？”
　　林云直接揽住她的小蛮腰，笑道：“当然没有！看着吧，能不能成功，就看能不能飞上天！”
　　“飞上天？”
　　这句话，可让在场众人都吃一惊。
　　这个世界的人，都还局限于陆地上活动，连海洋都还没有征服，就更何况是天空了。
　　所以，林云这么一番话，让叶婉清和四周村民都难以置信。
　　就像是做梦一样。
　　就在林云盯着那山坡，翘首以盼时，山坡处突然黄沙飞舞，就像是刮起一阵沙尘暴。
　　在众人惊恐的注视下，一道火焰极速升空，瞬间就划破长空消失了踪迹。
　　之后，再次进入死一般寂静。
　　这下众人都傻眼了。
　　要说刚刚，大家心里都还多少也有些看热闹不嫌事大的心思。
　　可眼看着林云居然真的能让那破竹筒飞上天，而且还冲入了云层，这可是彻底打破了他们的认知。
　　但其实，林云现在更紧张。
　　他看的清楚，催雨弹并没有进入云层，只是因为飞的太高，再加上光线的折射，肉眼根本难以看清。
　　“轰隆！！”
　　一声炸响。
　　声音宛若惊雷，让整个牛背山方圆百里都能听的一清二楚。
　　林云明白，并不是这催雨弹的威力真的有多强。
　　而是在高空，声音传递不会遇到任何障碍物，所以传得更远。
　　叶婉清还以为成功了，顿时高兴的又蹦又跳，张牙舞爪。
　　“成功了！相公，你好厉害！居然能发射到天上，要是用这一招对敌，一定会造成巨大的杀伤！”
　　林云苦笑道：“你想得美！要是有你说的这么简单就好了！”
　　关于物理方面的知识，林云根本不打算细说。
　　因为说了也不可能有人能明白。
　　如果刚刚催雨弹是朝着前方射出，那肯定会直接坠地爆炸。
　　原因很简单，因为发射出去的催雨弹根本毫无弹道可言，完全是乱射。
　　而且，用这么简陋的方式发射催雨弹，还需要挑选合适的天气。
　　如果风太大，很可能会改变催雨弹的方向，最后导致失败。
　　所以，林云选择今天必须试验，也是因为天气适合试验。
　　既不是晴天，又不刮风。
　　一众村民都在窃窃私语，但看林云的目光都充满了崇拜。
　　老村长也凑上前，问道：“林公子，这就算完了吗？您不是说可以让老天降雨吗？为何还没有下雨？”
　　并不是老村长想要故意拆林云的台，而是想要一探究竟。
　　在他看来，这次试验已经算是圆满成功了。
　　就算将来牛背村无法种粮，可就凭林云掌握的高深技艺，绝对能让牛背村家家户户过上好日子。
　　林云始终仰头望天，沉声道：“再等等看，现在说什么都维持尚早！”
　　见他这么说，众人也都彻底安心，并都随他一样抬头望天。
　　林云明白，人工降雨只是一个简单的物理知识，技术含量并不算高。
　　可自己身处异世，在没有任何工具的情况下，想要成功，也要碰运气。
　　而且，还需要一定的时间，让云层内产生物理变化，由大量冰晶改变空气温度和湿度，从而达到降雨的目的。
　　时间一分一秒的流逝。
　　可以说，林云自来到这个世界，还是第一次这么紧张。
　　这次能否成功，直接决定林云接下来的计划和发展方向。
　　突然，高空之上响起一声惊雷。
　　这次是真正打雷。
　　林云眼前一亮，能打雷就证明云层内已经开始产生物理变化，这正要要降雨的前兆。
　　紧接着，原本死寂一般的天空忽然传来淅淅沥沥的声音。
　　这声音十分密集，让人听了都有些不太舒服。
　　这时，一直仰头的叶婉清忽然感觉有一滴水落到脸上。

第79章 久旱逢甘露
　　她用手摸了一把，当看到是水滴后，惊喜道：“相公…成功了！这次真的成功了！下雨了！！”
　　随着她一声欢呼，瓢泼大雨顷刻而至。
　　牛背村时隔一年多，终于再次下雨。
　　村民们都高兴的手舞足蹈，在下雨天狂欢。
　　而叶婉清更是直接跳到林云的身上。
　　“相公，你好厉害！居然真的能让老天下雨！！你难道是天上派下来的活神仙吗？专门拯救我的！”
　　林云双手抱紧她，二人全身都被雨水浇湿了，但却并不影响他们的心情。
　　而一直站在最后面的阿三望着天空降下来的瓢泼大雨，苦涩一笑道：“十四爷，你隐藏的太深了！在林家的时候，您为什么一直不表现呢？”
　　他们这些林家死侍，早在多年前，就开始选择投靠这些即将被林家流放的庶子。
　　所以，死侍们都在默默观察，要找一个最有潜力最有头脑的主人。
　　尤其是阿三，更是深深明白，选择要远比努力更重要。
　　但好在老天又给了他一次机会，让他归入林云的麾下，虽然是付出了一条腿作为代价，但也足够他受益一生了。
　　殊不知，这场雨的范围超乎想象。
　　别说是牛背村方圆几百里的其他村庄也在下雨，就连远在五百里外的虞城府，都跟着下雨。
　　当然，虞城府下的雨少的可怜。
　　可纵是如此，依旧让还在花天酒地的秋毅大吃一惊。
　　他此刻正坐在红春院二楼包房，这包房的窗户正巧对着牛背村的方向。
　　外面乌云密布，下雨声雷鸣声不绝于耳，让他猛然想起林云上次和他的那个赌约。
　　而一旁，正在陪他一起寻欢作乐的除了一众红春院的姑娘，就只有郑有利。
　　秋毅立即起身来到窗前，望着下雨的天空愣愣出神。
　　这时，郑有利走上前，道：“秋公子，您怎么了？”
　　秋毅一脸凝重的转过身，看向郑有利道：“你可还记得，我之前与林云的那个赌约？”
　　郑有利先是一愣，但很快就反应过来了。
　　伪装吃惊道：“林公子真是神机妙算，居然连下雨都能算出来？”
　　他是知道，自从林云解决了牛背村土地贫瘠的问题后，就一门心思在研究如何降雨，让接下来种粮不再缺少雨水灌溉。
　　心里的惊讶自然不少，可他不想在秋毅面前表现出来。
　　秋毅猛然回身，盯着他说道：“郑统领，你也算是聪明人，真以为本公子是这么好骗的？”
　　郑有利内心一惊，连忙躬身道：“秋公子误会了！小人只是我家公子手下的侍卫，又岂敢诓骗您！”
　　“哼，昨天我去牛背村接你的时候，林云正在院内捣鼓一些特殊的…热水！”
　　秋毅停顿了一下，他只是回忆昨天的事，却压根不明白，林云在院内做炉子又烧水，是什么意思。
　　他昨天没当回事，完全是因为根本不信林云能让老天下雨。
　　可没想到才过去一天就打脸了。
　　这上午还算不错的天，现在却开始下雨了。
　　他看得出，虞城下的雨不算大，而靠近牛背村的方向，天空漆黑一片，显然正在下更大的雨。
　　郑有利低着头，抱拳道：“要是秋公子想一探究竟，那咱们现在就立即去一趟牛背村，找我家公子一问便知！”
　　“哼，我不用去！你就老实告诉我！林云之前搞得那些花招，是不是专门用来降雨的？”
　　秋毅心里是不愿相信的，可事实发生在眼前，他不信也不行。
　　何况，就算再巧合，也不可能说下雨就下雨，要真有这本事，那林云就不是人了，而是天上的神仙。
　　郑有利其实心里大概已经有答案了，知道这场雨，八成是和自家公子脱不开关系。
　　思来想去，他只能点头道：“不错！”
　　秋毅苦涩一笑，道：“好一个林云，真是不简单啊！能制造出射杀人的火器已经算是厉害，居然还能强行让老天下雨！”
　　他明白这其中的利害关系。
　　如果牛背村真的开始种粮，短期来看，对虞城府大有益处。
　　纳粮多了，税银自然也多了，虞城府的财政也会更富余，对他爹的仕途也会更好。
　　但要是放长远来看，问题可就大了。
　　秋毅是和林云单独聊过的，深知林云是极具野心的家伙。
　　有了强大的火器，又能独立种粮，那接下来该如何发展，就是傻子都能看明白。
　　郑有利见秋毅半天不吭声，也不敢多说，不过他心情倒是大好。
　　林云的地位越高，他这个私军首领的权力也就越大。
　　这时，一名陪酒的漂亮美女热情的走上前，娇嗲道：“秋公子，下雨有什么好看的！来…陪你家喝酒啊！快来啊！”
　　说着，她主动端来一杯酒。
　　秋毅下意识接过酒盅，刚要喝忽然勃然大怒，直接将酒盅摔在地上，喝道：“都给我滚！！”
　　一众陪酒女都立即逃出包房。
　　守在门外，浓妆艳抹的中年老鸨立即进门，笑道：“秋公子，是姑娘们让您不满吗？要不要再给您换一批？”
　　秋毅冷哼一声，说道：“郑统领，咱们走吧！”
　　郑有利好奇道：“去哪啊？”
　　“回府见我爹！”
　　话落，率先离去。
　　他对郑有利自然不敢太放肆，毕竟打狗也要看主人，何况林云展现出的软实力已经让他极为忌惮了。
　　郑有利立即跟上。
　　回到虞城府内，秋毅告别郑有利，就直奔父亲的书房。
　　因为下雨的缘故，下午也没公事，秋光日正坐在书桌前翻看着两本账簿。
　　而在他一旁，站着的正是内务总管马季。
　　马季一脸紧张，不停的擦着汗。
　　都说上梁不正下梁歪，秋光日贪赃枉法，底下人也都没闲着。
　　马季一直负责记账，自然也滥用职权贪财，所以生怕秋光日看出端倪。
　　不过，这两本账簿完全不同。
　　一本是放在明面给林家检查的，另一本才是他私人的账簿。
　　看着上面一笔一笔的记录，秋光日老脸上的笑容愈加灿烂。
　　其实他早就留意到马季非常紧张，同时，他也知道这老小子一定会糊弄自己。

第80章 压根不相信
　　但，秋光日何等精明老辣，他深知一切都要讲究平衡。
　　自己贪财，下面人都知道，可要想做的长久，就必须给下面人留条活路。
　　也就是自己吃肉，让大家喝汤，只要做的不是太过分，秋光日都会睁一只眼闭一只眼。
　　“嗯！”
　　秋光日点点头，将手中账簿放下，笑道：“马总管做的不错！这一笔笔记录的清晰明了！”
　　马季毕竟道行差了些，还以为自己真的将秋光日蒙住了，立即赔笑道：“是大人领导有方，小人也只是秉公办事！”
　　就在这时，门外传来朝靴声，一道人影快速走来。
　　“爹！孩儿有事求见！”
　　秋毅站在门前，一身华贵的袍子早已湿透，看起来有些狼狈。
　　不过，与他的心情相比，这些都不算什么。
　　秋光日沉声道：“进来！”
　　“是！”
　　秋毅这才推门而入。
　　当看到马季，秋毅立即抱拳道：“见过马总管！”
　　在虞城府，马季的职务是仅次于秋光日这个主官的。
　　但他对秋毅，却不敢有丝毫的怠慢，连忙回礼道：“秋公子，您太客气了！”
　　这时，秋光日皱眉道：“你干嘛去了？弄得一身狼狈？为何不换衣服？”
　　“爹！孩儿有急事，来不及换衣服！您先听我说完！”
　　说着，秋毅故意看了一眼马季。
　　马季瞬间会意，道：“大人，卑职就先告退了！”
　　说着，转身欲走。
　　但秋光日立即说道：“你先别走！我待会儿还有事要交代！”
　　“是！”
　　马季只能留下。
　　“你有什么话直说，马总管也不算是外人！”
　　秋光日沉声道。
　　眼见于此，秋毅只能点头，道：“爹，外面下雨了！您可知是怎么回事？”
　　秋光日一脸懵逼，与马季对视一眼，嗤笑道：“下雨就下雨，你还要究其原因？怎么？喝花酒喝傻了？”
　　马季虽然不敢取笑，可看他那表情，也知道是在强忍着笑意。
　　他深知自家大人对这唯一的儿子，是一点都不惯着。
　　也明白父子俩平日各玩各的，尤其是秋毅这些年来，也一直在暗中培养自己的势力。
　　这一点，让秋光日极为不满。
　　但这些事，父子俩从没当面提过，而秋光日也一直在装傻。
　　“不是…爹，您先听我说完！孩儿前阵遵照您的指令，去牛背村见了那林云！期间林云曾与孩儿打赌，说是能让老天下雨，从而解决牛背山干旱无雨的环境！”
　　秋毅一脸苦涩，得不到父亲的认同，让他很是郁闷。
　　秋光日瞬间会意，猛然站起身，道：“你是说，这外面下的雨，是那林云搞出来的？”
　　“不错！昨日孩儿去牛背村接林云派来的四名手下，曾亲眼目睹他在家中搞研究，说是要降雨，这才过去一天，就真的下雨了！所以，这次降雨，八成与他脱不开干系！”
　　秋光日顿时仰头大笑起来。
　　“哈哈！！”
　　马季这次也腼腆一笑，道：“公子，那位林公子，卑职也曾有过一面之缘，老实说，他确实是个人物！可要说他能让老天下雨？这不是胡扯吗？这怎么可能？”
　　马季无奈摇头，心里也觉得今天的秋毅傻得冒烟。
　　秋光日沉声道：“你小子是疯了吗？那林云厉害确实不假，但也不必将他妖魔化！他要是有本事让老天下雨，那岂不是下凡的活神仙？小子，你真当你爹头晕眼花不成？”
　　“诶！爹，我知道这么说，很难取信于你！要不这样，您亲自随我去一趟牛背村如何？咱们一见便知！”
　　秋毅想要将话挑明了说，也好让自己父亲提前做好准备，起码也不能轻视林云。
　　但秋光日立即否决道：“不可能！我乃虞城府府尹，岂会亲自去那牛背村？是不是那林云给你出的馊主意？”
　　秋毅见状，终于明白，自己无论说再多，也无法让父亲相信。
　　不过，他倒是可以理解，毕竟，这发生的事太过荒诞。
　　这一刻，他也觉得自己是不是太武断了。
　　思来想去，秋毅沉声道：“既然爹不愿相信，那孩儿就先告退了！不过，还有一句话，希望爹你能听进去！”
　　“你说！”秋光日耐着性子。
　　“那林云下一步是打算在牛背村大面积种粮，一旦成功了，爹应该明白这意味着什么吧？”
　　秋毅已经说出心里话。
　　之后，转身离去。
　　他憋了一肚子气，自己好心来提醒，并费了一番口舌，却被当做是疯子。
　　秋光日目送儿子离去，面上笑容褪去，重新坐回椅子。
　　这时，马季说道：“大人，大公子虽平日里喜欢花天酒地，但从不会触犯原则问题，他既然开口了，想必不会无故放矢，那林云也确实有问题！咱们还是小心为妙！”
　　“嗯…”秋光日应了一声，端起茶杯轻抿一口，继续道：“确实有些蹊跷！不过这林云要是真的能让牛背村开荒种粮，一定能解决我虞城府粮食短缺的问题！咱们以后也不必再花大钱去皓城府买粮了。”
　　“大人，理儿是这么个理儿，可大公子的担心也不无道理啊！那林云手里本来就有能要命的火器，要是粮食也能自给自足，他可就等同于有了谋反的本钱！这事…”
　　马季一脸担忧，其实他想主动请缨，再去一趟牛背村。
　　上次林云可是给了他二百两的好处费，让他记忆犹新，知道牛背村现在可是富得流油。
　　当然，也只是相对而言。
　　秋光日轻蔑一笑，道：“这种事根本不可能，真当本官是吃素的？也罢…既然马总管开口了，那这件事就交给你去办！探探虚实也好！不过，咱们现在需要那林云帮忙，可别得罪了他！若坏了本官的大事，小心你的脑袋！”
　　马季内心暗喜，立即躬身一拜，道：“卑职办事，大人就把心放在肚里！绝对不会出问题！”
　　“好，那你下去吧！另外，听说朝廷派来一位钦差，目前就在皓城，你最近几天有空跑一趟，替本官送些银子上去！”
　　马季连忙点头，道：“大人，送一千两如何？”

第81章 未雨绸缪
　　“哼，一千两？你打发要饭的呢？人家可是朝廷派来的钦差，更是正三品官员，一年的俸禄和各类补贴，就远不止一千两！而且，他这次是专门下到各郡府普查当地民生，下一站一定会来虞城！”
　　秋光日翻个白眼。
　　“那大人觉得送多少合适？”
　　马季不是不懂，只是不敢说，他可是知道自家大人有多抠门，送多了肯定要受罚。
　　“嗯…你去库房提一万两银子！”
　　毕竟是以权谋私，虽然书房只有他俩，但秋光日还是有些尴尬，语调明显低了不少。
　　“卑职领命！！”
　　话落，马季转身离去。
　　这时，书房一侧的暗门突然打开，一名身穿灰袍的中年走了出来。
　　“大人，刚刚马总管说的有道理，那林云明显是野心勃勃，就算大人要利用他，也最好能敲打一下才好，不然恐生事端！”
　　这灰袍中年留着八字胡，手里拄着竹杖，走路时，右腿明显矮了一截。
　　原来，他是秋光日高价请来的师爷，名叫常玉风。
　　这人也是个传奇，连续参加了十次科考，却全部落榜。
　　并不是他学问不够，而是当年得罪了京城一位大官，所以才这般落魄。
　　但好在他没有被命运的不公击倒，放弃科考后，就拜入虞城府做了师爷。
　　可以说，秋光日这种大贪官能做到从四品府尹的位置，全靠这常玉风出谋划策。
　　包括这次派马季去皓城给钦差送礼，那也是常玉风出的主意。
　　秋光日叹息道：“其实早在我第一次与那林云面谈，就意识到了他的野心！”
　　“不过，我笃定这小子不是针对咱们的！我前几天托人秘密打听了林云在林家的事！这小子可是被林家坑惨了！而且，别看他娶了三个老婆，却要为三个老婆还债！”
　　“林家完全是拿他们这些庶子当外人，等将他们的全部价值都榨干，就会被抛弃！”
　　“所以，这小子得势后，一定会针对林家报复！”
　　别看秋光日有这么一位厉害的师爷，实际上他自己本身也极具头脑。
　　常玉风恍然大悟道：“原来如此！要是这么说，这林云现在是在卧薪藏胆啊！”
　　秋光日也苦笑点头，道：“所以，咱们只需要知道这小子的行动就行，多了也不用过多参与，等他有一天去对付林家失败，他必死无疑！正好可以趁着现在多多利用他，将咱们那些不方便出手的事，都交给他去做，岂不美哉？”
　　常玉风点头道：“大人高见！”
　　“哈哈！！”
　　二人同时大笑起来。
　　……
　　自从林云发射催雨弹成功降雨后，整个牛背村都沸腾了。
　　村民们得知林云能让老天下雨，都惊为天人。
　　一些村里的小孩儿甚至都称呼林云为活神仙，甚至不懂事的小孩还给他跪地叩头。
　　搞得林云尴尬，还要拿出一些碎银子送给小孩儿。
　　他才不会白占这种便宜，毕竟晚辈给大人叩头，也是要还礼的。
　　而村民们耕地的热情更加高涨。
　　按照林云交代的方式，有条不紊的制造有机肥，改良牛背村方圆千亩的土地。
　　这村口方向的土地不算多，而在靠湖的方向才是一望无垠的土地。
　　但因为上次降雨的缘故，让土地也湿润了不少。
　　短短一周时间，大片的土地都被彻底改良。
　　甚至，站在牛背村，都能嗅到泥土的芳香。
　　这放在从前，是绝对不可能发生的事。
　　这天，林云正在院内摆弄准备好的竹筒。
　　这些竹筒都有一人高，被他立在院墙边缘码好。
　　既然催雨弹真的可以降雨，林云也算是确定了制造工艺，打算多准备一些催雨弹。
　　为接下来种田后的降雨做准备。
　　这时，老村长走了进来，见林云在忙叨，立即笑道：“公子，您找我有事？有什么事，尽管吩咐！”
　　他对林云是越来越恭敬，越来越崇拜。
　　林云发明出的每一样，都能极大的改善牛背村的生活，让村民们逐渐过上了较为富裕的日子。
　　回想曾经，牛背村不但吃不饱穿不暖，整日还要提心吊胆的防备劫匪的洗劫。
　　现在想想，那时候过得日子真的生不如死。
　　拍了拍手上的灰，直接将放在一旁的大布包打开，笑道：“没什么事！只是这段时间村民们一边忙着生产黑火药，还要去耕地挺辛苦，所以这些银子就分给村民们！算是他们的工钱！”
　　老村长一脸错愕的接过，定睛一看，少说也有一百两。
　　“林公子，您不是每天都付过工钱了吗？何况，耕地也是为牛背村好，大家都是心甘情愿劳动的，这些钱我们不能要！”
　　老村长也不傻，深知贪得无厌最招人烦。
　　而且，他作为一村之长，更懂得细水长流的好处。
　　要是见钱眼开，反倒会让林云心里不爽。
　　林云笑道：“拿着吧！这点钱分给村民们也不算多！算是我林云聊表心意！”
　　“这…”
　　老村长陷入犹豫。
　　拿吧他不好意思，不拿又怕林云不高兴。
　　最后老村长一咬牙，道：“这样，这笔钱就先交给小老，以后种田需要用钱的时候，就从这笔银子里出！”
　　林云见状，也只能答应。
　　拍了拍老村长的肩膀，笑道：“您老真是深得我意啊！”
　　老村长陪着干笑。
　　这话是夸他，但也让他听出了更深的含义。
　　林云沉声道：“耕地耕的怎样了？”
　　他绕了一大圈，终于说到重点。
　　老村长连忙说道：“已经差不多了！咱们牛背村遍地是荒地，而且土质松散，耕起来也不累！”
　　“嗯，那一共有多少亩地？”
　　老村长连忙说道：“大概一千亩地！”
　　林云眼前一亮，他作为穿越者，自然更懂得计算，地球一亩地一年大概能产出六百至八百斤小麦。
　　而这个世界因为缺少化肥，同时牛背村土地贫瘠，就算自己用有机肥得以改良，产量恐怕也达不到六百斤。
　　就按最低标准，一亩地哪怕只有二三百斤的产量，那一年下来也有二三十万斤的收成。

第82章 升米恩斗米仇
　　放在这封建落后的世界，这种产量已经算是相当惊人了。
　　要是自己再研究出一些能增长的化肥，那产量或许还能再提一提。
　　这些粮食牛背村根本吃不完，要是用来销售，那绝对是一笔天文数字。
　　众所周知，这封建王朝，农民种地全看天意。
　　风调雨顺，就能高产，要是赶上干旱少雨，那肯定要赔本。
　　这导致，就算今年大丰收，粮价也不会便宜，而是在朝廷的管控下，保持一个相对平均的价格。
　　这样一来，等到年产量低的时候，也能保持粮食供应不会短缺。
　　不过，这种行业规则对林云这个穿越者无效。
　　他能人工降雨，完全能保证年年都风调雨顺大丰收，这样一来他就会有定价权，获得更多的权力，到时候赚钱是肯定的，林云更大的野心是控制整个大端神朝的粮食。
　　当然，这种想法，现在也只能放在脑子里想想，在没有绝对实力前，林云也不敢太过分暴露。
　　毕竟，匹夫无罪怀璧其罪，他可不想成为某些利益集团的眼中钉。
　　老村长见林云一脸高深莫测，好奇道：“林公子，您在想什么呢？”
　　林云这才反应过来，笑道：“没什么！没什么事，你可以下去了！另外将这些种子也带回去！”
　　这些小麦种子可都是林云这一周来精心培育的优品。
　　“哦，好的！”
　　老村长扛起两个大麻袋，转身就走。
　　刚来到府门前，就看到一队人马迎面而来。
　　正是马季奉命前来。
　　老村长先忙放下麻袋，回去通知林云。
　　“林公子，官府来人了！！”
　　林云这才出门迎接，当看到是马季，顿时笑道：“呦，这不是马总管吗？什么风把您吹来了？”
　　马季仰头大笑，一副道貌岸然。
　　他之前拿了林云的好处，却仍旧说林云的坏话。
　　当然，在他眼中，区区二百两银子，是不可能收买自己的。
　　林云其实也明白这个道理。
　　“哈哈！林公子，下官此次前来，可是给你报喜的！”
　　马季为官多年，最擅长察言观色，虽然才刚刚见面，可也看得出，林云现在的心情非常不错。
　　“是嘛！那快快有请！”
　　林云也不管是什么事，先请进来再说。
　　主宾落座后，林无月作为大夫人立即奉上香茗。
　　马季含笑点头，端起茶杯轻抿了一口。
　　林云附在她耳边，低声道：“去准备五百两银子！”
　　林无月一瞪眼，虽说家里现在有些存银，但五百两也太多了。
　　“相公…”
　　“莫要多问，这钱花不花再定！”
　　林云要做好准备，看看这马季带来什么消息。
　　林无月这才转身进了卧房。
　　林云大方的坐在太师椅，笑道：“马总管不远百里而来，肯定是有事要宣布吧？要是好事，我还真想快些知道！”
　　马季放下茶杯，一脸神秘道：“诶…林公子莫要着急！我之前听大人家公子说，上周那场大雨，是林公子安排的？可有此事？”
　　他十分懂得人心，明明就是来刺探情报的，却故意卖个关子，搞得好像是要和林云交换消息一样。
　　林云戏谑一笑，倒也不觉得意外。
　　毕竟，上次他与那秋毅打赌的事还历历在目。
　　“一场雨而已，马总管不必放在心上！”
　　马坤身子微微前倾，沉声道：“那到底是不是林公子安排的这场雨？”
　　这话逐渐变了味，大有逼迫的意味。
　　林云停顿一下，苦笑道：“还真是！不过，也只是在下瞎猫碰上死耗子了！”
　　马季点点头，内心暗惊，不过他久逢官场，也能掌控火候，知道再细问，就要得罪人了。
　　笑道：“林公子人中龙凤，大人和公子都一直在夸奖你！如今看来，果然是名不虚传啊！”
　　“马总管，您这次大老远赶来，该不会只为打探这下雨的事吧？”
　　见林云的言辞突然变得犀利，马季立即坐直身子，沉声道：“当然不是，本官这次来，是给林公子送银子的！”
　　说着，对站在身后的侍卫一挥手，那侍卫立即掏出八张银票。
　　马季将银票推到林云面前，笑道：“这是八百两银票，按照林公子上次与秋公子约定的三七分！还请笑纳！”
　　林云眼前一亮，道：“看来虞城府最近剿匪很顺利啊！”
　　“当然，但能这么顺利，还是因为林公子派去的四名将士厉害啊！”
　　马季这话中有话，既表示对林云的钦佩，又像是在说他会赚钱。
　　也确实如此，他做虞城府内务总管十余年，都是见底下人给官府上贡送钱，还是头一次见识自家大人给底下人送钱，而且这一送就是整整八百两银子。
　　由此可见林云有多厉害。
　　最关键的是，这赚的还是黑钱，来路不正，相当于是赃款。
　　林云不露声色的将七张银票塞入怀中，只将最后一张退给马季，笑道：“这一百两银子，全当给马总管跑腿钱了！”
　　马季低头看了眼银票，看似笑的灿烂，实际上内心暗骂林云抠门。
　　上次还给自己二百两银子，这次却只剩下一百两。
　　这就是典型的升米恩斗米仇。
　　林云自然看出他脸上的笑容变的僵硬。
　　戏谑道：“怎么？马总管嫌少？”
　　马季缓缓抬头，盯着林云说道：“林公子，您本事通天，能交上府尹大人，下官也是佩服的紧！但，你要知道，如果没有本官从中斡旋，林公子根本拿不到这八百两银子！”
　　他身后的侍卫也眼露一丝挑衅的目光，腰间的佩刀握得更紧。
　　林云明显停顿一下，露出耐人寻味的微笑：“诶…我说马总管，您是虞城府内务总管，换句话说，就是专门为府尹大人管钱管各类物资的高官！按理说，光是大人跑来一趟，哪怕没有任何公务，在下都要好生招待才是！”
　　“但既然马总管把话挑明了，那在下也就直说了！我林云手里有点小钱是真的，但我的钱也不是大风刮来的，马总管想要钱，没问题，只要帮我办事，要多少就有多少！我林云绝不会亏待盟友！”

第83章 疯狂洗脑
　　“可就怕马总管没这个能力，更没这个胆量！”
　　林云这话毫不客气，说完直接端起桌上的茶杯轻抿一口。
　　“唰！！”
　　马季身后的侍卫立即抽出腰刀，喝道：“大胆，敢对马总管这般无礼？你活够了？”
　　但林云却不为所动，依旧低头品茶。
　　马季看在眼里，内心暗叹这林云果然是块难啃的骨头。
　　他意识到，就连自家府尹大人都无法对这小子用强，自己就更没有这个本事了。
　　何况自己本来就是为财而来，根本不是来找茬的。
　　何况就算找茬，自己也没这个本事。
　　思来想去，马季挥手喝道：“混账东西，本官与林公子谈话，哪有你多嘴的份？何况林公子还是府尹大人的座上客！”
　　那侍卫立即低下头，道：“卑职有罪！！”
　　“滚出去！！”
　　马季大手一挥，侍卫连忙退了出去。
　　偌大的厅堂只剩下他两人。
　　当然，隔壁的房间内，林无月正三女正凑在一起偷听。
　　而脾气最为火爆的乌娜更是气的脸红脖子粗，若不是林无月和叶婉清一左一右的拉扯，她恐怕早就冲出来杀人了。
　　这边，林云放下手里茶杯，笑道；“马总管，考虑的如何？”
　　马季算是听明白了，知道林云是什么意思。
　　微眯起眼道：“林公子想要下官如何做点什么？”
　　林云竖起两根手指，戏谑道：“第一，我上次去虞城府赴宴，曾送出去一批香水，我算下时间也差不多了！还望马总管能帮忙打听一下此事，看看有没有想要订购的！”
　　马季眼前一亮，道：“林公子上次那一批香水果然是好东西，这段时间太忙，让我给忘了，现在虞城内那些贵妇名媛们都在打听这香水，但那些官员因为职务参差不齐，都不敢来搅扰林公子，所以才没传出消息！”
　　“这件事包在下官身上，只要林公子这边有现货，我保证能卖出好价格！”
　　林云满意一笑，道：“好，那此事就定了！”
　　“不知林公子打算多少银子卖一瓶？”
　　“嗯…一瓶酒暂时定价二十两银子吧！”
　　“什么？二…二十两？”马季吃了一惊，戴在头顶的官帽都差点掉地上，吓得他连忙扶起帽子。
　　林云笑道：“怎么？马总管觉得贵？”
　　“何止是贵，那么一小瓶的东西，卖二十两银子？林公子真以为当官的都是冤大头？”
　　马季一脸苦涩，算是彻底被这位林公子折服。
　　“当然不是冤大头，但据我所知，这些官员可都富得流油，卖二十两一点都不贵！”
　　“下官倒是没问题！只要林公子确定价格，那下官就按照这个价去卖，倘若卖不出去，林公子可就别怪下官办事不利了！”
　　马季这也是丑话说前面。
　　“哈哈！！马总管尽管放心！这销售也是要有技巧的，要是楞卖，自然很难打动人！只要马总管能动动脑子，再利用一下手里的资源，相信一定能打开销路！到时候，我可以保证，马总管每月都能收到一笔不菲的报酬！”
　　林云作为穿越者，那销售加提成的营销策略，还是很懂得。
　　马季眼前一亮，道：“林公子能细说一下吗？下官痴愚，没听懂您的意思！”
　　他对林云的态度可谓是一百八十度的改变。
　　之前还高高在上，可现在却用上敬语了。
　　林云也不怕麻烦，毕竟是为了开源，而且好不容易让这马季上钩，他是无论如何都不会错过的。
　　笑道：“我们现在要做的就是打响产品的知名度！而最好的方式就是从虞城最出名的人身上下手！”
　　“最出名？那就是府尹大人了！”马季思索片刻，一脸认真的说道。
　　林云翻个白眼，道：“府尹大人是大男人，又不用香水，找他有什么用？你要从府尹大人身边的人下手！”
　　他本来是想引导这愣货，但马季实在太笨了。
　　其实不怪他笨，而是林云的思想太超前，让马季完全领会不到其中的精髓。
　　马季皱眉思索，试探道：“林公子指的该不会是府尹大人的夫人吧？”
　　“没错！就是大人的夫人！夫人上虞城上流社会，也算是名人吧？”
　　“当然了！”
　　林云继续引导道：“所以，只要是女人，都喜欢这香喷喷的香水，只要夫人喜欢愿意接受，马总管完全可以借用夫人的名人身份，去宣传香水的妙用！那些官员的老婆，本身就喜欢，再加上她们各家的男人都在府尹大人手下当差，是巴不得能巴结上府尹大人，你觉得这种收买人心的事是不是一条商机？”
　　马季一脸惊叹的盯着林云，赞许的竖起大拇指：“林公子真乃圣人也！这计划实在太精妙了！”
　　林云满意道：“接下来就不用我再教你了吧？”
　　“不用…不用了！下官已经全都明白了！”
　　马季连忙摆手。
　　林云继续道：“第二件事，将来我还要做粮商，马总管有没有销路，能将粮食买到其他地域？”
　　林云拉拢马季的最终目的就是为了赚钱。
　　这内务府总管，整天都和各路商贾打交道，可以说是官商联系的纽带。
　　林云自然不会错过这次机会。
　　就算是花费重金，也在所不惜。
　　马季一脸吃惊，道：“林公子，这私自倒卖粮食可是杀头的死罪，您该不会是想给下官挖坑吧？”
　　林云笑道：“当然不是！在下只为赚钱，可从不想害人性命！尤其是马总管这种人物，在下拉拢还来不及，又岂会陷害？”
　　“那您说卖粮，也没人敢收啊？”
　　马季一脸苦瓜相。
　　“我说过，你想要多钱，我都能给你！但就看你有没有这个胆量和能力！”
　　“如果是将粮食在凤阳郡流通，那必然走不通，就会被林家人发现，但要是流通到其他的郡呢？”
　　马季眼前一亮。
　　“林公子是说…”
　　林云给了他一条思路，让他豁然开朗。
　　林云起身含笑拍了拍他的肩膀，道：“任何事都要先开源，马总管也不必太着急，这粮食还没种出来呢！这段时间，你可以积极笼络一下人脉，要是能与其他郡的同僚搭上线，那赚钱的机会还在后面！”

第84章 威逼利诱
　　马季若有所思的点头，可以说，林云今天对他说的这一番话，算是打通了他的任督二脉。
　　心里忽然冒出一种想要追随林云赚钱的冲动。
　　如果真的按林云所说的计划，成功的可能性还是非常大的。
　　无论是卖香水，还是将来卖粮，绝对都是一本万利的好买卖。
　　尤其是粮食，这可是硬通货，不管在哪，或者将来想要做任何事，粮食都是最重要的物资。
　　再加上自己特殊的位置，可以说是相当完美。
　　这一刻，他终于明白，林云上次为何突然送他二百两银子。
　　这一步一步的拉扯送礼，原来还有这么多的门道。
　　不过，林云的这一番操作，与自家大人给钦差送礼基本上是一个意思。
　　都是为了提前铺路。
　　这时，林云将提前准备好的五百两银子取出，说道：“这些银子是给你的！不过，我希望你能用这笔钱去运作一下香水的事，也当是我对你的考验，要是事成了，下一步我会再给你一个更大的买卖！”
　　马季连连点头。
　　当真是有奶便是娘。
　　而对林云来说，五百两银子全当是投资。
　　马季很显然已经被自己说的动心了。
　　只要他会虞城帮忙张罗，那香水的销路就基本上可以确定了。
　　马季这才站起身，对林云恭声道：“林公子，没有别的事，那下官就先告退了！”
　　在他的心里，林云的地位已经达到和秋光日一样的高度，绝对不能怠慢。
　　秋光日能影响他未来仕途，而林云则会带给他无尽的财富。
　　两者是相辅相成的关系，他手里有钱了，才能上下打点，升官发财。
　　林云也站起身，笑道：“马总管千万别太看重眼前这点蝇头小利，只要将我安排的事做好，赚大钱的机会还在后面！”
　　“明白！林公子就看下官接下来的表现吧！”
　　话落，马季收起桌上的五百两银子，转身离去。
　　目送他离去，林云这才一脸惬意的伸个懒腰。
　　这时，里屋的三女终于推门出来。
　　乌娜气恼道：“相公，咱们赚点钱容易吗？这死胖子什么都没做，就两片嘴一说，你就送给他五百两银子？”
　　叶婉清连忙解释道：“三妹，你别胡说！咱们将来要赚大钱，现在自然要铺路，没有这马季的斡旋，咱们很难和那些达官显贵攀上关系！”
　　林云这才露出微笑，道：“还是二夫人懂我的心！”
　　乌娜冷哼一声，道：“你上次不是与那秋光日还有秋毅交好了吗？难道他们不能帮忙吗？何必低三下四的和这芝麻大的官儿费劲？”
　　“你懂什么？这叫术业有专攻，他马季每天的工作就是与各类商贾和达官显贵打交道！秋光日就算能耐再大，在这件事上，他也帮不上什么忙！”
　　这时，林无月好奇道：“可是，相公！这马季万一两头通吃怎么办？”
　　林云眼前一亮，道：“真没看出来，大夫人还有这种眼光！”
　　林无月有些脸红。
　　其实不是她看的有多远，而是受形势所迫。
　　作为大夫人，她每天都看着乌娜和叶婉清帮林云做事，自己除了会做饭收拾家务，完全帮不上忙。
　　所以，逼迫着她进步学习。
　　叶婉清也赞许道：“无月姐说的没错，相公，你可要把控好，这帮贪官为了钱，可是无所不用其极！”
　　林云点头道：“如果真的可以两头通吃，那我也算他有本事！反正我给他报价香水二十两银子一瓶，他要是能卖出一百两一瓶，那就让他赚好了！”
　　他深知，只要自己掌握着最核心的产品，再利用马季的人脉，将销路打开，将来想如何运作，那都是他的私事。
　　“说的也是！不过说实话，相公，这香水卖一瓶二十两银子，是不是太黑了？”
　　叶婉清苦涩一笑。
　　“就是，相公，你可真是黑心商人啊！制作香水的工艺也并不复杂，原材料就是一些普通的野花！就经过你那一套流程，就能卖出天价？”
　　乌娜也跟着应和。
　　二十两银子，在大端神朝顶的上普通贫民至少两年的开销。
　　甚至都能置办家业娶妻生子都够了。
　　林云翻个白眼，道：“你们两个小丫头现在还背着巨债，却做起好人了？而且，生意人本来就逐利，我并不觉得自己做错什么！”
　　“相公，人家不是这个意思，只是担心怕价格太高卖不出去而已！”
　　叶婉清立即解释，那副娇滴滴的样子，看的林云都一愣一愣的。
　　要不是还有乌娜和林无月在场，他恐怕早就冲上去抱在怀里了。
　　“放心好了！我就是卖的价格再高，也会有人买！何况，你要搞明白这些达官显贵的心态！价格太低人家根本瞧不上，也配不上他们的身份！只要将香水定位成高端奢侈品，他们慢慢就会接受！”
　　林云作为穿越者，实在太清楚这其中的门道了。
　　转眼又过去一周时间，牛背村四周贫瘠的土地不但被彻底改良，村民们也正式开始种植小麦和大米。
　　这期间林云再次人工降雨，让整个牛背山方圆几百里地都焕然一新。
　　虽然依旧充斥着强烈的硫磺味，可如此频繁的下雨，已经在逐渐改变贫瘠的土地，甚至一些荒无人烟的地方已经长出野草。
　　这可是好征兆。
　　而虞城府那边也一直没闲着。
　　郑有利四人跟随秋毅率领的官兵，在虞城方圆千里范围内疯狂剿匪。
　　所过之处，所有劫匪窝全都被一窝端。
　　秋毅更是疯狂敛财，将大笔黑钱中饱私囊，只有少部分充公。
　　这一幕幕，郑有利早就看在眼里。
　　可他却什么都不敢说。
　　秋毅之前是答应给林云提三成，但口头契约他根本没放在心上。
　　何况，真的面对这么大一笔财富，是个人都会起贪念。
　　而郑有利明白，只有少部分银两充公，就意味着林云应得的三成会少的可怜。
　　郑有利微眯起眼，问道：“秋公子，您这么做是不是有些不妥？”
　　秋毅微微一笑，道：“郑统领何出此言呢？这笔赃银本公子会亲自上缴到虞城府的库房！”

第85章 翻脸不认人
　　“小人说的不是这个意思！您之前明明答应我家公子，剿匪所获的赃银，要按照总数分给我家公子三成！”
　　郑有利这段时间，遭到了秋毅的各种明示暗示，甚至是威逼利诱，就是想策反他，让他归附。
　　但郑有利最初那几天也确实犹豫过。
　　可最后他还是想通了，自己能得到逆天改命的机会，完全是林云给的，他不能背叛。
　　而且，林云的手段，他是知道的，自己背叛恐怕不会有好下场。
　　尤其是想到那被炸断腿阿三，虽然归附了林云，可也落得个残疾的下场。
　　所以，郑有利守住了本心，更经受住了林云的考验。
　　秋毅沉声道：“之前不是已经给了你家公子八百两银子了吗？难道还不够？”
　　“当然不够！最近这一周的剿匪，累计收缴至少也有十万两白银，按照秋公子与我家公子的约定，我家公子至少也要拿三万两白银！”
　　“哈哈！！”
　　秋毅仰头狂笑，道：“郑有利！你说的都对，但本公子又后悔了！实在没想到这帮靠搜刮民脂民膏起家的劫匪会如此富有，这么大的一笔不义之财，我虞城府不要，他林云也不能要！”
　　郑有利黑着脸问道：“那秋公子打算如何处置这笔钱？”
　　“很简单，本公子体恤民情，打算将这些钱全部散给虞城百姓！”
　　秋毅一脸大义凛然，好似真的是为百姓着想一样。
　　但实际上，莫说是郑有利不信，就连跟在秋毅身边的一众官兵都嗤之以鼻。
　　他将这一大笔钱散给虞城百姓，必然有办法再将这笔钱收回来，而且还是洗白的银子。
　　到时候，他就可以心安理得的享受这笔财富。
　　郑有利眼见于此，也明白秋毅早已想好对策，自己再多说，只会激怒他。
　　最后叹息道：“好吧！既然秋公子体恤百姓，那我回去也好交差！就先告辞了！”
　　之后，郑有利带着三名属下，策马离去。
　　秋毅阴戾的盯着郑有利几人的背影，眼中充斥着杀气。
　　这段时间在剿匪的过程中，他就已经渐渐发觉，林云派来的这四人虽然个人实力一般，但配上竹筒枪却如虎添翼，能以一敌百。
　　而且，通过他的观察，发现这四人都是经过特殊训练的。
　　也就是说，林云必然私底下培养出了一批精通竹筒枪的将士。
　　这让他心里充满了担忧与忌惮。
　　他临时变卦，撕毁了与林云的约定，也是怕林云拿到这么一大笔银子，会发展的更壮大，从而威胁到虞城府的安危。
　　而这些想法不是他思考出来的，也不是父亲告诉他的，而是师爷常玉风单独说给他的。
　　常玉风虽是秋光日请的师爷，但他为了将来着想，也同时得到了秋毅的青睐，算是分散了自己的风险。
　　哪怕将来有一天秋光日倒下了，自己也不至于被秋毅清算。
　　这边，郑有利一脸郁闷，手中的马鞭已经被他抡圆了，身后三名属下也都明白是什么原因，同样不高兴。
　　这时，其中一人策马追上来，问道：“郑统领，咱们就这样回去交差，林公子会不会惩罚我们吧？”
　　经过这段时间的磨炼，郑有利已经变得越来越成熟稳重，更具备领袖气质。
　　转头深深看他一眼，摇头道：“当然不会！林公子不是是非不分的主人，而且，这次秋毅敢翻脸不认人，肯定另有隐情！咱们还是快点赶路！”
　　之后，四人一路策马狂奔，才用了不到一个时辰，就跑完二百多里路。
　　当他们来到牛背村的外围，就被眼前的景象惊呆了。
　　曾经一望无际的沙丘不见了，取而代之的则是大片的庄稼田地，这些整齐的田地已经长出了嫩苗。
　　一名将士吃惊道：“郑统领，这…这变化也太大了！牛背村不是无法种粮吗？”
　　郑有利轻轻夹了一下马腹，让马顺着麦田中间的路走。
　　笑道：“林公子的本事，岂是尔等能妄议的！看来咱们不在的这段日子，林公子又做了不少的大事！”
　　三名将士对视一眼，也都内心暗喜。
　　他们这次外出执行任务还算顺利，唯一的噩耗就是没能收回那三成的赃款。
　　不过，眼看着牛背村彻底脱胎换骨，他们作为牛背村的一员，也十分开心。
　　很快，四人终于回到村子。
　　这一边，林云正在工作间制造香水。
　　因为雨水充足的缘故，制造香水所用的曼陀罗花长的很快，所以，林云打算提前将香水准备好，等待马季带来好消息。
　　这时，叶婉清推门而入，惊喜道：“相公，快…郑有利回来了！！”
　　林云眼前一亮，笑道：“这才半个月时间，看来他们这次剿匪挺顺利啊！”
　　说着，他放下手中的木瓶。
　　而郑有利已经走进门，他身穿的是当初秋毅送给他的银色战铠，看起来威风凛凛。
　　他直接单膝跪地，抱拳道：“卑职见过林公子，这次总算幸不辱命，完成了公子交代的任务！”
　　林云满意一笑，将他扶起。
　　郑有利敢回来复命，就证明自己没有看错人。
　　“哈哈！郑统领这次经过战场的磨炼，整个人看起来更像个将军了！”
　　说着，林云还用拳轻轻捶打在他身上的银甲上。
　　一旁，叶婉清也笑道：“是啊！郑统领经过锻炼，肯定能将牛背村的私军培养的更好！”
　　郑有利谦逊一笑，明显感觉到林云和叶婉清对他的态度变的比从前更好了。
　　“二夫人说笑了！只要是能为林公子分忧，让卑职做什么都行！”
　　林云与叶婉清对视一眼，对他的这番表现是十分满意。
　　刚刚有那一瞬间，林云也曾想过，如果真的让他感觉到郑有利别有用心，或者干脆已经被秋毅策反，那他绝对不会手下留情。
　　但好在自己的担忧是多余的。
　　“来，快跟我说说最近这半个月的情况！”
　　说着，林云热情的拉着郑有利的手，直奔正厅走去。
　　正厅内，林无月早就准备好了茶点。
　　主仆落座后，林云亲自将茶杯递到郑有利手中。

第86章 压力山大
　　郑有利接过茶杯，内心十分感动，再看看坐在一旁的林无月和叶婉清，也都一脸和善的望着自己。
　　郑有利直接将茶杯放在桌上。
　　这一幕，让林云几人都是一愣。
　　林云问道：“怎么了？”
　　郑有利直接跪在地上，沉声道：“林公子，这次跟随那秋毅剿匪倒是很顺利，但最后，他秋毅却出尔反尔，强行扣押了本该是公子的三成银子！”
　　此话一出，正厅内顿时陷入沉默。
　　林无月和叶婉清也都不吭声了，而是齐刷刷的看向林云。
　　林云一脸淡然，端起茶杯，笑道：“我就说你小子好像有心事，原来是这件事啊！”
　　郑有利厉声道：“林公子，那秋毅欺人太甚！如此不讲信义，咱们以后还是不要跟他来往了！”
　　林云点头道：“其实…我早就猜到了！”
　　众人都不由皱眉。
　　林云何等精明，上次送来八百两银子时，他就猜到，秋毅一定不会甘心让自己轻易得到这么多钱。
　　只不过，林云实在猜不到秋毅会找什么借口。
　　叶婉清问道：“相公，看来虞城府已经开始防备我们了！”
　　林云没接她的话，沉声道：“放心，该是我们的谁也别想拿走，就当先存在秋毅手里了！”
　　对方现在一定知道了竹筒枪的厉害，和带来的实际好处。
　　但想要长期威慑敌人，还需要大量的弹药，只要自己牢牢掐住弹药，就不担心虞城府不妥协。
　　随即，又看向郑有利，问道：“这次剿匪，一共收缴了多少银子？”
　　郑有利连忙答道：“不算大笔物资，一共是十万两白银！”
　　“嘶！！”
　　林无月和叶婉清倒吸一口凉气。
　　十万两银子可不是小数目，要是算下来，分到林云手里，至少也有三万两。
　　还记得之前林云剿灭黄巾盟的时候，收缴上来的银子也才不到两千两。
　　这差距可是十几倍。
　　叶婉清立即站起身，拍桌子喝道：“相公，这件事决不能这样算了！！”
　　林云点头道：“当然不能！可现在又有什么办法？直接和虞城府翻脸？”
　　叶婉清顿时语塞。
　　这时，乌娜走了进来，喝道：“翻脸就翻脸，相公，你给我安排十名枪手，我一定能灭了那秋家父子，到时候由你做虞城府尹，肯定比他们强！”
　　众人都无奈摇头。
　　乌娜这话说的豪放，实际上毫无意义，更是不可能的事。
　　林云苦笑道：“你以为虞城府的府尹是自封的吗？没有朝廷的认可，就算咱们将虞城府攻下来，也完全没用，反倒会被朝廷当做反贼！”
　　乌娜轻哼一声，坐在一旁的椅子，道：“就你们东陆人最麻烦，要是在我南蛮，绝对要立即报仇！”
　　林云直接无视她的发言，看向郑有利，道：“行了！这件事不怪你！你也不必自责！”
　　说着，又看向林无月，说道：“无月，去拿一百两银子赏给郑统领！”
　　林无月立即起身而去。
　　郑有利连忙摆手道：“公子，咱们现在也并不富裕，这银子就算了吧！！何况卑职这次也没帮上什么忙！”
　　“郑有利，这钱并不是因为你立功才赏你，而是因为你这次的表现！你明白是什么意思吗？”
　　林云微笑道。
　　郑有利先是一愣，但看着林云那深沉的眼睛，顿时恍然大悟，点头道：“明白！”
　　同时，他暗暗捏了一把冷汗，心中暗道：“林公子这次果然是在考验我！”
　　让他一阵后怕，要是自己这次真的被秋毅策反，那等待他的可能是永无休止的暗杀。
　　有这威力巨大的竹筒枪，哪怕是一个弱不禁风的小孩，都能轻易将他杀死，根本就防不胜防。
　　这时，林无月将一百两银子递给郑有利。
　　郑有利感动的泪眼含圈，接过银子后，说道：“公子放心，我郑有利向天发誓，今生今世绝不会做对不起您的事！”
　　林云笑道：“行了！你不用发誓！如果你真别有二心，发誓也不顶用！我只希望你对得起自己的良心就行！你下去吧！”
　　郑有利这才起身离去。
　　这时，林无月无奈道：“相公，上次马季送来的八百两银子也被挥霍一空，再加上最近种田，又订购了一大批的种子，而且，每天还要给生产黑火药的村民发工钱，咱们手里的银子也不多了！”
　　叶婉清幽幽一叹，道：“相公，不得不承认，你赚钱的本事确实厉害，但…花钱的速度也是真快！而且，你出手太豪气了！”
　　乌娜撇嘴道：“就是装呗！等彻底周转不开了，相公就算有再大的本事，也发挥不出来！”
　　看着三女一脸犯愁的样子，林云仰头大笑：“三位夫人莫要担心！这钱是赚出来的，可不是省出来的，只要都用在刀刃上，就不算挥霍，我保证，花出去的钱，会十倍百倍的回来！就再熬一段时间吧！”
　　林云心里也感到了压力。
　　他之前一直以为，郑有利去剿匪，肯定能带回来大笔银子。
　　但自从上次马季带来八百两银子后，他就意识到不对劲了。
　　这秋毅根本就靠不住。
　　面对这种贪得无厌，毫无底线的人，林云也只能选择远离。
　　他现在唯一的希望，就放在马季身上了。
　　希望他能带来好的结果。
　　另外，他不表现阔绰也绝对不行。
　　就好比这虞城府内务府总管，本来就是一个肥差。
　　整天都与各类物资和银子打交道，自己不表现的阔绰，又怎么能引诱这马季呢？
　　只有自己表现出富可敌国的财富，才能让对方死心塌地。
　　一晃又过去半个月时间。
　　林云已经做出数百瓶的香水。
　　就连地里的庄稼都从幼苗长高了一大截。
　　可马季就像是断线的风筝，上次一别，就再也没了动静。
　　林云就算心理素质再好，也有些坐不住了。
　　只能安排乌娜暗中进城去观察情况。
　　等了又等，终于见乌娜回来。
　　林云立即上前迎接，笑道：“那边情况如何？”
　　乌娜喝了一口茶，说道：“我费了老大劲，总算是与那马季见了一面！他让相公等着好消息就行！最近虞城府来了一位大人物，听说是朝廷派来的钦差，所以，别说是马总管，整个虞城府都忙的不行！”

第87章 合作共赢
　　林云不由皱眉，喃喃道：“钦差？来虞城干嘛？”
　　“我听马总管说，是来视察民情的！而且这次也只是顺路来虞城，听说是皓城出现灾荒，饿死不少百姓！”
　　乌娜一脸冷笑，她本来也不是大端神朝的人，就算死再多人，也与她无关，反倒当做笑话来听。
　　“皓城？灾荒？这怎么可能？皓城可是凤阳郡远近闻名的产粮大户，要是皓城都能饿死人，那凤阳郡岂不是都要饿死？”
　　林云作为曾经林家人，虽然只是最低微的庶子，可好歹挂着林家子嗣的招牌，所以对凤阳郡的一些事是十分清楚。
　　“这我就不知道了！等那马季来了，你亲自问他好了！”
　　乌娜懒得多问这些事，她站起身，想要回去休息，忽然想到什么，说道：“对了！相公，这个给你！！”
　　说着，在怀中掏出一个布包。
　　林云好奇道：“这是什么？”
　　“我在虞城路过那铁匠铺，是那老铁匠给你的，说是之前相公订购的！”
　　林云眼前一亮，自己最近忙的要命，居然把这件事都给忘了。
　　他连忙接过布包，眼露异彩。
　　乌娜好奇道：“里面到底是什么？”
　　“你没打开看看？”
　　“当然看了！不过，都是一些细小的铁块，这些玩意有什么用啊！”
　　估计她就是想破脑袋，也不可能想到是什么。
　　林云神秘一笑，道：“这可是好东西！以后你就知道了！”
　　话落，林云抱起布包，转身就向自己操作间走去。
　　乌娜撇撇嘴，也回去休息了。
　　而林云来到工作间，将布包打开，看着这些拼装手枪的零件，是眼露喜色。
　　不过，这些零件制造的实在太粗糙了。
　　边角的位置还有多余的废铁，而且，每个零件都不对称，看起来还真的像是废铁。
　　但林云早就做好心理准备，要是这铁匠铺能一次性打造成让自己满意的零件，那才是见鬼。
　　之后，林云制造了一个简易版的打磨机。
　　其实就是砂轮。
　　只不过，这砂轮转动是靠林云双脚蹬动，就像是骑自行车一样。
　　砂轮转动起来，他在将零件打磨，进行二次加工。
　　别看都是小活儿，可越小越艰难，一些狭小的位置，砂轮根本就触碰不到。
　　林云费了九牛二虎之力，耗费了整整两个时辰，也才勉强磨好一个枪管。
　　这种圆柱形的枪管，他也不知那老铁匠是如何制成的，不过看起来要比想象中要好一些。
　　就在这时，门外传来敲门声。
　　“谁啊？”
　　林云停下砂轮问道。
　　“公子，是马总管来了！！”
　　说话的是老村长。
　　林云眼前一亮，道：“道快快有请！！”
　　他足足等了半个多月。
　　房门被推开，马季和老村长并肩进门。
　　而马季也是第一次来到林云工作的地方，屋内虽然杂乱无章，但依旧让他吃惊。
　　因为他看到了已经制造好的大批香水，整齐的码放在桌子上，尤其是那浓烈的香气，老远就能闻到。
　　马季这次并无穿官袍，而是一身黑色长袍。
　　“下官见过林公子！”
　　林云笑道：“马总管，我可是盼星星盼月亮，总算是将你盼来了！”
　　马季尴尬一笑，道：“林公子勿怪，按理说，上周我就该来见您，但三夫人应该也告诉你了！朝廷派来一位钦差，一直各种挑毛病，尤其是我内务府，更是重点被关照的地方，所以…”
　　林云一挥手，道：“马总管不必解释！我已经猜到了！怎么样？这次可有什么好消息带来？”
　　他也是伪装镇定，实际上，自己都快揭不开锅了。
　　现在完全是在消耗老本，是之前存下来准备给三位夫人还债用的银子。
　　马季搓手一笑道：“当然！林公子上次的计划实在是高明啊！下官只是略施小计，就成功让府尹大人的夫人帮咱们狠狠宣传了一波，之后我闲暇之余，就一家一家的去拜访！那些夫人名媛果然都舍得花钱！”
　　说着，他在怀中掏出一叠银票。
　　“公子，这是两千两银子！请笑纳！”
　　林云眼前一亮，道：“卖了一百瓶？”
　　“倒还没有这么多！只是…下官想要囤一些，到时候也方便售卖！”
　　马季一脸尴尬，他来的时候，也想了一番说辞。
　　可不管怎么说，都会暴露他想要赚差价的心思。
　　冒出这种想法，也是因为他一家一家上门拜访得来的信心。
　　他发现，这些名媛小姐夫人们，确实都不差钱。
　　所以，他一开口就将香水的单价提升到了三十两白银，而这些名媛小姐夫人们还真的答应了，而且没有一个议价的。
　　这就充分证明了林云之前说辞，而且估价也相当准确。
　　林云露出耐人寻味的微笑，道：“原来马总管是这么想的！这是好事！证明马总管已经开始上道了！不过…你想两头通吃，这就有些过分了吧？”
　　马季连忙摆手，道：“不…林公子误会了！下官已经想好了！您以后不用给下官好处费，只要能源源不断的给下官供应这些香水就行！”
　　他只是做了中间商赚差价，完全没有任何投入，靠着强大的人脉就能轻松赚钱，他自然高兴。
　　而且，这么一小瓶就能净赚十两银子，这玩意还是消耗品，要是长年累月的销售，他可就发财了。
　　所以，他才突然改变决定。
　　而这段时间一直没来牛背村见林云，也不是他真的忙的没时间，而是没想好说辞。
　　林云这才满意点头道；“好！马总管果然靠得住！既然谈到现在是双赢，那就预祝我们合作愉快吧！”
　　“合作愉快…合作愉快！”
　　马季点头哈腰的与林云握手。
　　他现在哪还有当官的威风，完全是奸商的嘴脸。
　　可以说，这次林云和马季的合作已经高度捆绑，他们谁都离不开谁。
　　林云需要打开销路，靠他自己肯定不行，这个忙只有马季能帮。
　　要是找秋家父子，肯定要被狠狠宰一刀。
　　而马季能卖出高价，也需要有保障的产品。

第88章 钦差要来
　　一旁，老村长看着林云和马季有说有笑，内心感慨万千。
　　这才是做大生意，随便的一次合作都有数千两银子。
　　不过，在他看来，林云越有钱，对牛背村的好处就越大。
　　何况，庄稼已经逐渐长大，再过几个月，也就快到收割的日子了。
　　这可是牛背村的第一次丰收，老村长包括整个牛背村的村民们都十分高兴。
　　林云收起银票，揽住马季的肩膀，笑道：“马总管还没吃晚饭吧？今晚就留下，咱们好好喝几杯！”
　　“林公子，下官今晚是偷着赶来的，要立即回去才行，要是让府尹大人知道，下官可就完蛋了！”
　　马季现在胆量还是太小。
　　林云微微一笑，道：“马总管不必担心！这个时间段，就连你都能偷懒办私事，那府尹大人肯定也是如此，你就放心留下陪我喝几杯，保证耽误不了你的公务！”
　　“既然林公子盛情难却，那下官就叨扰了！”
　　马季抱拳一笑。
　　其实他知道，林云说的有道理。
　　只不过他这次做贼心虚，所以才害怕。
　　毕竟是在府尹大人眼皮底下赚钱，这要是被发现了，可就真的要坏事。
　　林云带着马季来到正厅，立即大喊道：“无月，快快准备酒菜，我要和马总管喝几杯！！”
　　林无月从厨房走出来，笑道：“饭菜马上就好了！！马总管来的可真是时候！”
　　马季尴尬一笑，道：“让大夫人费心了！”
　　这时，叶婉清和乌娜也都走来，不过两女坐在一起，并没插嘴，而是听着林云二人交谈。
　　林云问道：“马总管，我听乌娜说，朝廷派来的钦差是专门调查皓城灾民的事？”
　　一提到这件事，马季长叹一声，道：“别提了！皓城府尹这次怕是要到头了！”
　　林云好奇道：“到底怎么回事？皓城不是凤阳郡的产粮大户吗？怎么会饿死人？”
　　“哼，皓城确实产粮不假，但皓城府尹为了中饱私囊，去年居然强行将百姓手里的粮全部低价收走！再倒卖到其他的郡府，他倒是赚个盆满钵满！但百姓可就苦了！”
　　“尤其是今年旱灾严重，皓城今年的粮食别说是外卖，就是自己留着吃都不一定够！”
　　马季滔滔不绝的说着，忽然想到自己来的路上看到牛背村种的庄稼已经长到一人高了。
　　惊喜道：“林公子，您可真是神人啊！今年整个凤阳郡多处闹旱灾！庄稼都被活活晒干了！你这牛背村按理说更是最贫瘠的土地，怎么反倒长势这么好？”
　　林云与两位夫人都微微一笑。
　　在马季没来的这段时间，要不是有这大片的庄稼地撑着，林云一家四口人恐怕早就撑不下去了。
　　就连林云都不敢保证马季这次能不能带来银子。
　　只有这片庄稼在，林云才能保证接下来不会饿死。
　　而林云前几天都想过要出去剿匪，好歹也能弄俩银子。
　　林云轻咳一声道：“听马总管这么一说，我就放心了！看来今年就算卖粮，也能赚一笔好钱了！”
　　马季点头道：“是啊！现在粮食最值钱，林公子到时候要是真的开仓放粮，绝对能赚个盆满钵满！不过，按照虞城府下放在各地的征粮条例，林公子要优先给虞城府纳粮！”
　　林云不由皱眉，道：“需要纳多少粮？你可知道？”
　　“纳粮比例是总产量的两成，这是强制执行！当然，这些粮食虞城府也要上贡给林家，而林家要将各个地方的粮收集起来，再拿出一定的比例上贡给大端神朝！”
　　林云恍然大悟，他总算是明白了这里面的门路。
　　“这么说，如果我牛背村今年总产量是一千万斤，就要先拿出二百万斤的粮食上贡？”
　　“不错！林公子，您可千万别舍不得！这纳粮可是好事，朝廷为了激励农民多纳粮，会奖励纳粮的村子，就好比牛背村，要是纳粮交满了，可以享受一些特殊优待，如果表现的特别优秀，甚至可以踏入仕途！”
　　林云眼前一亮，道：“当真？”
　　“自然当真，不过，要满足这个条件，至少也要按照最高额度纳粮超过五年以上！”
　　马季作为虞城府内务主管，他对这些条文自然了解。
　　眼看着林云一副陷入沉思的样子，马季凑上前问道：“林公子，您能否告诉下官，牛背村这次收割庄稼，都产多少粮？”
　　林云戏谑一笑，道：“这很重要吗？”
　　“林公子别误会！下官只是好奇而已！何况咱们现在已经建立了一定的联系，我害谁也不能害你啊！要是有什么好事，下官也好帮公子一把！”
　　林云反问道：“在回答你这个问题前，你先告诉我，府尹大人对我牛背村现在是什么看法！”
　　他笃定，牛背村发生这么大的变化，是一定会被秋光日察觉的。
　　可过去这么久，却愣是没有任何反应，难道秋光日真的默认了？
　　马季轻咳一声，道：“是这样，因为那钦差来巡的缘故，府尹大人将牛背村当做示范村，并邀请钦差过段时间来这视察！”
　　“哦？那你为何之前不说？”
　　马季苦笑道：“林公子可千万别误会我！不是我不说，而是这件事现在还没正式下公文，没定下来的事，下官岂能乱说，不过，就算林公子不问，下官也一定会告诉你的！”
　　林云这才满意点头，心里也有了算计。
　　钦差来巡视牛背村，也算是林云的一次机会。
　　这时，叶婉清说道：“相公，钦差来巡视确实是好事，但就怕那秋光日没安好心！”
　　此话一出，马季面色骤变，他只是感到害怕，倒是没有生气。
　　林云看向她，问道：“为何这么说？”
　　“刚刚听马总管说，皓城现在正在闹饥荒，如果咱们牛背村今年迎来大丰收，秋光日为了自己的仕途，一定会做顺水人情，在钦差面前表现，将我牛背村的粮食救济给皓城！”
　　叶婉清侃侃而谈，却听得林云眉头紧锁。
　　马季也跟着点头，道：“按照二夫人的思路推断，这确实很有可能！”

第89章 暗流涌动
　　他是知道，叶婉清曾经出生国士院，那地方只有两种人，一种是言官，一种是酷吏。
　　对大端神朝的内外事务，就没有他们不参与的。
　　所以，叶婉清能看出这么深层次的因果，也在情理之中。
　　林云深吸一口气，道：“看来，我们要提前做好准备了！”
　　马季好奇道：“林公子的意思是…”
　　林云咧嘴一笑，道：“提前收割，隐瞒产量！”
　　叶婉清疑惑半晌，点头道：“可行！”
　　马季摇头道：“林公子，这办法倒是可行，但可是有风险的，一旦被府尹大人发现，或者被钦差发现，牛背村可就完蛋了！”
　　“哼，不管怎么说，想让我林云替别人做嫁衣，那是不可能的事！我也不会答应！”
　　说着，林云大有深意的看向马季。
　　马季瞬间会意，连忙保证道：“林公子放心，咱们现在是一条船上的人，我是不可能出卖你的！”
　　林云这才点头。
　　这时，林无月已经将饭菜都摆在桌上，喝道：“开饭了！！”
　　林云站起身，将马季拉起，笑道：“马总管，请吧！！”
　　之后，众人围坐在一桌开始。
　　三女凑在一起有说有笑，只有林云拉着马季一边饮酒一边聊天。
　　“林公子，多谢您的赏识，才有下官赚钱的机会！您放心，只要下官还在内务府总管的这个位置上，任何事下官都可以帮上忙！”
　　林云笑道：“有马总管这句话，林某人就放心了！来干了此杯酒！”
　　说着，他俩一饮而尽。
　　这时，林云忽然想到上次秋毅贪了自己那三成的银子，笑道：“马总管，有一件事，不知你是否知道内情！”
　　马季夹了一口菜，问道：“什么内情？”
　　他心里也一阵打鼓，很清楚只要是林云问出来的，那肯定都不是小事。
　　“就是前不久我派手下侍卫协助虞城府剿匪的事！”
　　马季眼前一亮，连忙放下酒杯，说道：“差点就忘了！林公子，下官知道那秋毅贪了与林公子商议好的赃银！为了这件事，府尹大人还与他发生过争吵！”
　　一旁三女也都竖着耳朵听，都暗暗咂舌。
　　林云苦笑道：“没想到府尹大人还会为我说话？”
　　“府尹大人为官多年，老实说他是一个极重视规矩的人！而且，大人曾说过，想要利用林公子剿匪，甚至是升官发财，但却从没说过要对林公子不利！”
　　林云含笑点头，这种为秋光日说好话的言辞，他也是听一半忘一半。
　　要是全信那就是傻子。
　　“哦，那后来呢？府尹大人就没说继续履行契约？”
　　三万两银子，对现在的林云来说，绝对是一笔巨款。
　　要是能要回这笔银子，那为三位夫人还债的钱也就出来一多半了。
　　马季沉吟片刻，说道：“林公子放心，这件事不会这么算了的！就算府尹大人给忘了，下官也会提醒的！”
　　“诶，马总管就不必参与了，要是让府尹大人察觉出咱们之间有染，那可就不妙了！”
　　“没事！下官也算是府尹大人的心腹，别人说不了的话，下官还是有发言权的！我懂府尹大人的心思，他现在一心想往上爬，是离不开林公子这样的能人的，反倒是这秋毅一直在拖后腿！”
　　听到这，林云算是明白了。
　　玩味道：“看来府尹大人父子关系是不太好啊！”
　　“诶，岂止是不好？已经算是非常糟糕了！秋毅一直在暗中组建自己的势力，虽然不知要做什么，但肯定是要与府尹大人唱反调的！所以，林公子千万别误会，那秋毅做出一些事，并不是府尹大人的意思！”
　　林云亲自给他倒了一杯酒，笑道：“来喝酒！！”
　　之后，二人推杯换盏，一顿饭吃的十分尽兴。
　　当然，林云和马季都得到最想要的结果，算是完全双赢的局面。
　　将马季送走后，叶婉清问道：“相公，你到底是怎么想的？”
　　林云笑道：“什么怎么想的？”
　　“就是这马季啊！你觉得他可信吗？”
　　“这个世界除了亲人，原则上讲都不可信！我也不需要完全相信，只要维持住现在这种互惠互利的关系就好！”
　　林云想的很简单，只需要等香水的名气打响，并传到其他的地域，到时候，自己带着技术，还怕赚不到钱吗？
　　“你让那马季什么都没干就一瓶香水净赚十两银子，比我们还要轻松！”
　　叶婉清有些不爽。
　　“哈哈！傻丫头，你不要只看眼前，他确实什么都没做，但没有他从中斡旋，咱们手里的香水根本就卖不出去！换句话说，他拿的这些利润，都是用强大的人脉换来的！”
　　“等着吧，我要让香水的味道，传遍整个大端神朝！！”
　　林云眼露带着睥睨天下的气势，转身就走。
　　林无月问道：“相公，都这么晚了，你要去哪？”
　　林云背对着三女，挥手道：“我出去转转，你们不用担心！”
　　看着林云离去背影，乌娜问道：“二位姐姐，你们说虞城府会将那笔银子送过来吗？”
　　林无月苦涩一笑，没吭声。
　　叶婉清点头道：“如果刚才马季说的都是实话，那很有这种可能！何况，刚才马季也说了，钦差和府尹大人要来牛背村视察，就是为了得到这次收割的粮食，如果府尹大人有这个想法，那必然要讨好相公！”
　　乌娜眼前一亮，拍手道：“所以那老东西会将银子送来！！三万两银子，啧啧，我都不敢想！要是真能要回来，咱们的那笔债可就有希望了！”
　　叶婉清和林无月都暗暗点头。
　　虽然这钱来路不正，但对她们来说，也是救命钱。
　　三女的脾气就像长相一样，各有千秋。
　　但唯独十分看重尊严。
　　严格来说，三女现在都还是戴罪之身。
　　在林家人手里还有他们的罪状。
　　只有彻底还清银子，才能消了罪状。
　　……
　　黑夜中，林云独自一人漫步在稻田中，望着一望无垠的麦田，他也是感慨万千。
　　当初他第一次来到牛背村，这里还只是一片荒地。
　　遍地都是穷酸味。

第90章 防患于未然
　　但这才过去不到半年时间，整个牛背村已经脱胎换骨，焕然一新。
　　这时，一群负责巡逻的将士结队走来，刚好与林云相遇。
　　领头的正是郑有利。
　　郑有利眼尖，瞬间认出林云，立即上前道：“林公子，这么晚了，您怎么出来了？”
　　“哦，没事，我就是出来随便看看！”
　　林云负手而立，眼睛依旧盯着麦田。
　　他忽然想到什么，问道：“对了，马总管没事吧？”
　　刚刚他俩喝了不少的酒，而且马季临走前，还带走了一百瓶的香水，所以，林云也担心他在路上遇到危险。
　　在林云心中，马季现在就是他最大的帮忙，更是他能否立足在虞城的关键人物，自然不想让他出事。
　　“林公子尽管放心，如今牛背村通往虞城府的这条官路十分安全，早已没有劫匪了！”
　　林云这点点头，道：“好！这都是你们的功劳！回去吧！另外，替我将老村长找来，我有些话要和他说！”
　　“是！！”
　　郑有利应了一声，这才带队进了村子。
　　很快，郑有利几名将士来到村口，一名将士好奇道：“统领，看样子林公子今天心情很不错啊！”
　　“那是当然，没看到那马季带走一批公子制造的香水吗？公子肯定大赚了一笔！”
　　郑有利也算是林云的心腹了，所以知道香水的事也在情理之中。
　　几名将士顿时眼前一亮，道：“那香水真的很值钱吗？能卖多少银子？”
　　郑有利瞥了眼身后，沉声道：“莫要多问，这些事都与你们无关！记住，咱们都是林公子的私军，核心任务就是保卫牛背村的村民和财产安全！！都知道了吗？”
　　“是！！”
　　几名将士也都意识到说错话了，齐声答应。
　　很快，郑有利来到老村长的家门前，轻轻敲了两下。
　　就连林云都对老村长敬重有加，郑有利这么机灵的人，自然也不敢无理。
　　这时，房门被打开，老村长一手提着烟袋，一身的酒气，笑道：“哎呦，原来是郑统领，快快进来喝几杯酒暖暖身子！”
　　郑有利偏头看向屋内，将屋内的土炕上，几名村民正围坐在小桌四周，桌上摆着几道下酒菜，一个个都喝的面色通红。
　　郑有利笑道：“我今晚还有勤务，就不喝酒了！”
　　“哦？那不知郑统领这么晚前来，有何贵干？”
　　老村长虽然喝了不少酒，但也明白，自己和郑有利交情有限，这么晚找来，多半是有什么事。
　　“是这样，林公子正在村口麦田等您！说是有点事想要和您老谈！”
　　老村长一听林云找他，身上的酒顿时清醒了不少，正色道：“好，小老这就去！！”
　　说着，转头看向屋内的几名村民，道：“你们继续喝，等我去见了林公子，就回来！”
　　几名村民连忙点头，他们都是村里老人，平时与老村长的关系也都不错，但放眼牛背村，他们完全没什么存在感，毕竟年纪大了，平时也无法像年轻村民一样劳动。
　　不过，好在牛背村如今已经变得富裕，让他们都过上了好日子，平时没事还能喝一口小酒助兴。
　　之后，老村长连忙向村口麦田走去。
　　当他赶到口村，就看到林云一人孤零零的蹲在一个小土坡上。
　　这土坡是平时村民们下地干活休息的地方，所以异常显眼。
　　“林公子，您找我？”
　　随是深夜，但老村长也不敢有丝毫怨气。
　　他是知道林云这么晚还找他谈事，肯定是和刚刚到来的内务府总管马季带来的消息有关。
　　林云已经嗅到他身上淡淡的酒味，笑道：“不好意思，让您老扫兴了！”
　　“没关系，林公子为我牛背村日夜付出，我等在决策上帮不上忙，但还是能出一膀子力气的！林公子有何吩咐，尽管说就是了！”
　　因为喝了酒的缘故，让老村长变的更洒脱更豪气。
　　林云点头一笑道：“好！那我就直说了！按照现在庄稼的长势，等收割的时候，大概能产多少小麦？”
　　老村长一愣，问道：“林公子，咱们上次不是已经粗略计算过了吗？”
　　“当初粗略计算只是简单统计，但现在眼看着再过几个月就要丰收，咱们必须要先做好预估，之后才能妥善安排后续的计划！”
　　林云深知，收割庄稼那也是十分重要的环节。
　　哪怕没有来自外部的威胁，也要将最后的工作做好。
　　众所周知，收割庄稼的时间紧迫，必须要在几天内完成，不然粮食就会烂在地面。
　　而且，收割完的粮食还需要有阴凉干燥的环境才能有效储存。
　　老村长苦笑摇头，他明白，林云肯定又是要提前安排工作了。
　　虽然在他们这些村民眼中，完全毫无意义，但老村长明白，林云能如此高效的让牛背村从贫穷逐渐变的温饱，就是他这对待任何事都严谨的态度。
　　“林公子，最近几个月村民们一边种地一边统计过，咱们这次种植面积是一千一百亩！看着庄稼的长势，一亩地最少也能收三百斤的粮食！如果按照这样计算，那今年的收成的粮食就有三十万斤！”
　　老村长侃侃而谈，说到种庄稼他自然最有发言权，虽然牛背村最近这十年八年都没有种地，但早在他年轻的时候，牛背村多少还是有一些耕地的，所以他还算经验丰富，光看亩地就大概能测算出产量。
　　林云眼前一亮，道：“你确定亩产量能有三百斤？”
　　如果这种产量放在科技种田的地球，就实在是太少了。
　　但放在大端神朝，亩产量能达到三百斤，这可是天文数字。
　　而且，还是牛背村这在外界人眼中最为贫瘠的土地产生。
　　刚刚老村长和几个老伙计喝酒，还在夸赞林云厉害。
　　不但让牛背村这贫瘠的土地实现了农耕，还能有如此亮眼的产量，放眼大端神朝，不敢说是首屈一指，但也绝对算是一匹黑马。
　　相信这次丰收后，牛背村的名声就会逐渐被外界知晓，并改变从前那些负面看法。

第91章 建造粮仓，日进斗金
　　“小老也不敢保证，但大概应该在亩产三百斤上下！”
　　老村长不敢把话说瓷实了，要是真的达不到预估，那他可就打脸了。
　　“好！！看来咱们牛背村今年要过个肥年了！”
　　林云玩味一笑。
　　老村长好奇道：“林公子，你是得到什么好消息了吗？”
　　林云转头看向他，点头道：“不错！”
　　之后，将刚刚与马季谈到皓城缺粮和钦差有可能来巡的事说了一遍。
　　老村长倒吸一口凉气。
　　惊喜道：“林公子，这可是天大的好事啊！！要是有钦差来巡，那牛背村就算彻底要出头了！”
　　“不能说是绝对好事，只能说喜忧参半吧！”
　　正是林云刚才已经和马季，还有几位夫人分析出了一些可能性，所以他才这么矛盾。
　　“为何？”
　　老村长一脸不解，钦差来巡要还不算是好事，那就真的没什么好事了。
　　“今年整个凤阳郡多地旱灾，导致粮食供应不足，再按照府尹大人的一贯表现，他为连自己仕途，怕是要将我牛背村今年的粮食拿出来赈灾！”
　　林云还是将心中担忧说出。
　　他作为牛背村的村长，自然也有资格知道这件事。
　　果然，老村长一听到这个消息，面色顿时变得难看。
　　林云安慰道：“所以，为了咱们牛背村长远利益着想，我打算提前收割，要是有三十万斤的产粮，就虚报二十万斤，这样咱们手里有余粮，就算发生什么事也不慌！”
　　老村长竖起大拇指，赞许道：“还是林公子深谋远虑！那就这么办！这帮贪官就没有一个好东西！！另外，林公子尽管安排就好，小老一定组织村民，就算加班加点，也要提前收割粮食，绝不给他们算计咱们的机会！”
　　林云点头道：“好！那就这样，您老预估一下收割麦田的日期，之后提前三天开始！切记，此事不可宣扬！”
　　“明白！小老这就回去给他们开会！”
　　老村长转身欲走。
　　“等一下！！”
　　林云计划还没安排完。
　　老村长连忙停下身。
　　“林公子还有什么吩咐？”
　　“明天组织村民，在村内在挖出一个更大的地窖，用来储存粮食！记住，这地窖是用来存粮的，选址必须要干燥，而且，还必须要保持通风！在收割麦田前，地窖必须准备好，到时候我会亲自去验收！”
　　林云刚刚就一直在思考这个问题。
　　但因为这工作量不是一般的大，他是生怕村民们会心存怨言。
　　老村长犹豫一下，点头道：“好！”
　　之后，转身离去。
　　算下时间，距离收割庄稼还有两个多月时间。
　　要是从明天开始挖地窖，那真两个多月绝对都不可能闲着，甚至会非常的累。
　　而且，可能挖完地窖就要马不停歇的收割庄稼。
　　但不管再累，他都要安抚好村民，毕竟现在所做的一切努力和付出，都是为将来打基础。
　　林云安排好一切，也终于暗松一口气。
　　任务分配下去了，那压力就落到了老村长头上，该怎么做，能不能做好，就要考验老村长的组织能力了。
　　……
　　另一边，马季带回一百瓶香水，立即派人将香水送到各位达官显贵的家中。
　　短短不到一周时间，他就收回三千两银子，净赚一千两。
　　一周一千两银子，一个月就是四千两银子。
　　这种赚钱速度，绝对是绝无仅有的。
　　甚至比秋光日贪财的速度还要快，更让马季对林云彻底死心塌地。
　　但正所谓人怕出名猪怕壮，香水短短一周内，就风靡大半个的虞城。
　　在虞城上流中，香水更是成为大家讨论的话题，不但深受名媛贵族的喜爱，就连一些书香世家的女人也都十分青睐。
　　更有甚者居然将香水比作是皇室御用的龙涎香。
　　很快，这件事就传到了秋光日的耳中。
　　这天，坐在书房桌前，看着手里的一封密信，面色阴晴不定。
　　而站在他对面的则是师爷常玉风，还有内务总管马季。
　　不过，常玉风却一副云淡风轻，甚至还在用折扇扇风。
　　反倒是马季一脸冷漠，他微低着头，眼观鼻鼻观心，看似淡定，实则心里慌得一批。
　　“砰！”
　　秋光日用力将信纸拍在桌面，猛然站起身，问道：“你俩可知道，那林云是如何将香水卖给城内达官名流的？”
　　当初林云曾和他提过要卖香水的事，甚至那天庆功宴上，林云还专门拿出试用装送给在场的官员。
　　但当时秋光日并未放在心上。
　　在他看来，小小一瓶香水又能值几个钱。
　　可看着信纸上的情报，只有拇指大小的一瓶香水，居然能卖上三十两银子的天价，而且，还卖了一百瓶。
　　换句话说，当今的虞城内，已经有三分之一的达官名流的家眷购买过这香水！
　　常玉风轻笑道：“大人何必大动肝火！那林云不过是投机倒把赚了点快钱而已！也难登大雅之堂！而且，我大端神朝中，共分士农工商四个层次，这林云既然自降身份，甘愿做商户，那就随他去好了！”
　　秋光日冷哼一声，担忧道：“要是他没有这么大的野心，本官就不担心了！我就怕他假借经商的名义，却暗中以香水为引，结党营私！那威胁可就大了！”
　　秋光日能说出这么一番话，证明他有足够的敏锐性，能看到更深层次的问题。
　　常玉风也笑容一僵，暗暗皱起眉。
　　这时，一直没说话的马季抱拳道：“大人，这林云的野心早已暴露无疑，常言道明枪易躲暗箭难防，只要一切都放在明面上，就证明林云并没有想隐瞒的意思！既然都被大人看在眼里，那又何来威胁呢？”
　　他不得不为林云说好话，毕竟他才是这一切的始作俑者。
　　要是真的坏了香水的买卖，就等于自掘坟墓。
　　马季岂会干这种蠢事，何况，他还远没赚够银子呢！
　　常玉风点头道：“马总管言之有理，大人，这林云是个人才，咱们必须要拉拢，就算要打压也绝对不是现在！别忘了，咱们已经与钦差大人商定，要去牛背村视察！”

第92章 深谋远虑
　　“更要让牛背村出粮来赈灾，这么大的事，是需要一定交情的，大人切不可丢了西瓜拣芝麻！”
　　常玉风虽然风吹两边倒，可他心里还是更倾向于追随秋光日。
　　虽然秋毅也还算不错，能文能武，又讲究韬略。
　　但与他老子相比，还是差了火候。
　　不到迫不得已，常玉风是绝对不会彻底做出选择。
　　所以，他这些年来一直奉行中庸之策。
　　常玉风继续道：“另外，大人也不必生气！林云突然绕过大人，将香水卖入虞城，必然是在生上次剿匪的气，大公子可真是不地道，当初他和那林云商议好会给的银两，却被尽数克扣，换做是谁心里都不会舒服！”
　　听到这，秋光日阴霾的面色逐渐恢复，笑道：“倒是这个道理！好，你二人言之有理！倒是本官太谨慎了！”
　　马季与常玉风对视一眼，要说二人之间没有猫腻，可能都没人会相信。
　　不过，见将秋光日劝服，他俩也都暗松一口气。
　　这时，秋光日沉声道：“马总管！”
　　“卑职在！”
　　马季立即走上前，躬身一拜，他隐约能猜到秋光日要下达什么政令。
　　“去库房提三万两银子还给林云！”
　　马季虽然内心暗喜，可面子上的事，还是要做到位。
　　皱眉道：“大人，三万两是不是太多了！依卑职看，给那林云一万两都算多了！”
　　他不得不这样说。
　　马季深知秋光日戒心极重，只要自己表现的和从前不一样，就一定会遭到怀疑。
　　其实秋光日也不傻，林云能神不知鬼不觉的将香水卖入虞城，要是没有底下人帮忙，是绝对不可能的。
　　但有些话不需要说的太露骨，到时候不好收场。
　　何况，秋光日也不敢真的与底下人撕破脸，要知道钦差现今还下榻在他虞城府，绝对不能闹出任何风波。
　　秋光日微微一笑，绕过书桌，拍了拍马季的肩膀，道：“马总管果然是本官的好管家！不过，这该花的银子，绝对不能省！正如常师爷所说，这林云现在还不都能得罪！何况这银子本来就是他应得的！”
　　马季继续反问道：“大人，之前大公子将银子交给下官时，可是一再叮嘱，不允许下官还给林云的？”
　　“哼！那逆子胆大包天，我自不会饶他！你就按我说的去执行！大公子那边不用你管！”
　　有了秋光日这一席话，马季终于放下包袱，躬身一拜道：“卑职领命！！”
　　“另外，这三万两银子也不是那么好拿的，你去替我转告林云，想在虞城赚钱，是需要纳税的！之前他卖了一百瓶香水的三千两银子，本官就不计较了，但若再胡作非为，就别怪本官不讲情面了！”
　　马季抱拳道：“大人放心，这件事交给卑职就好！”
　　话落，转身离去。
　　送走马季，常玉风笑道：“大人，咱们对这林云最好还是恩威并施！”
　　“为何？难道还要本官低三下四求他不成？”
　　秋光日自诩对林云的态度已经非常不错了。
　　要是换做其他人，别说给他三万两银子，直接要了他的命都有可能。
　　虞城府方圆千里，谁人不知他秋光日是出了名的狠辣。
　　“大人还要求他办事！”
　　“哦？常师爷此话怎讲？”秋光日虽心里气愤，却眼前一亮。
　　他虽浑，却也是明事理的人，深知之忠言逆耳利于行。
　　“大人先别忙着生气，这林云之前就掌握竹筒枪那种能改变游戏规则的火器，就已经算是一方人物了，至少这种人咱们短期内不能惹，还对咱们有非常大的利用价值！”
　　“但这次就不一样了！他居然能让牛背村那鸟不拉屎的荒地变成种粮大户！这可不是一般的本事！而且，据我所知，今年整个凤阳郡都干旱少雨，所以导致产粮低下！”
　　“而牛背山今年却连着下了好几场的大雨，此消彼长下，牛背村也与其他的村镇拉开差距！在当今，谁手里有有粮，谁就是大爷！”
　　别看常玉风一次都没和林云见过面，却已经将林云手里的牌都看得清楚。
　　秋光日凝重的点头，道：“是啊！谁曾想这小子本事这么大，居然能让牛背村风调雨顺！真是邪了门！”
　　“大人，卑职说的这些都还不是最主要的！您试想一下，这小子手里有打胜仗的火器，还能自产粮食！要说他没什么野心恐怕都没人会相信！”
　　“所以，卑职以为，这林云怕是早有图谋！”
　　常玉风字字珠玑，听的秋光日是心惊胆颤。
　　“哦？这小子该不会想要对本官下手吧？”
　　“哈哈！！”常玉风仰头大笑，道：“大人之前不是调查过这林云在林家的事吗？答案已经显而易见了！依我看，这小子八成是想要报复林家！”
　　“什么？报复藩王？这怎么可能？”
　　秋光日难以置信。
　　“没什么不可能的！大人，别忘了，去年在朝廷，削藩可一直都是热门话题，甚至因此死了好几名国士院众臣！虽然最后不了了之，但皇上肯定也意识到藩王对当今朝廷的危害！”
　　“所以，这次朝廷派下钦差都没有通知林家，更没去林家露面，就直接来到皓城和我虞城！这证明什么？”
　　秋光日眼前一亮，道：“皇上想要借助这次灾荒危机削藩？”
　　“现在削藩是不可能的，就算真削藩，也需要时间，起码还要过个十年八年！”
　　常玉风作为屡考不中的落魄书生，他对国家大事有自己独到的理解。
　　虽然瘸了一条腿，却也让他看透了世态炎凉，更深知藩王对大端神朝的危害。
　　“哼，常师爷到底想说什么？这东一头西一头，都将本官搞晕了！”
　　“卑职只想表达一个意思，那就是提前与林云交好，哪怕什么都不做，也绝对不能得罪这林云，到时候，这林云正有要起事那天，咱们便可借着这股东风做出最后选择，哪边有利咱们就选哪一边！”
　　秋光日大喜，道：“好！常师爷果然是深谋远虑，已经想到了这一层！本官能有常师爷出谋划策，还真是洪福齐天呐！哈哈！”

第93章 胆大包天，误判形势
　　常玉风轻捋八字胡，笑道：“大人过誉了！不过，这林云真的是大人一生之中最大的一次机遇，抓住了，便可扶摇直上九万里，将来或许也有机会位列朝堂！”
　　在大端神朝，哪怕只是个从五品的官，但只要有机会上朝，面见圣上，那下放到地方，也绝对要比他这个从四品要厉害。
　　一句话概括，功高莫过救驾，计毒莫若绝粮。
　　想要升官发财，只有在皇帝身边才是最快的，而且，无论战功多高，对朝廷的帮助有多大，都比不上救驾的功劳大。
　　所以，就算秋光日无缘上朝面圣，但只要能让皇帝知道他这一号人，那将来也有平步青云的机会。
　　只要他还不傻，就能拎得清其中的利害关系。
　　另一半，马季回到内务府，已经派人去库房提三万两银子。
　　他要借助这次机会，送银子讨好林云的情况下，再趁机进一批香水。
　　上次在林云那买来的一百瓶香水，不到一周就卖没了。
　　如此畅销是他始料未及的。
　　而且，最近几天，下面还有人想要购买香水。
　　但自己手里也没有存货。
　　不过，马季非常机敏，他只是利用自己的人脉上下打通了关系，能让香水得以进入虞城。
　　至于香水的具体销售，则被他的心腹来执行。
　　他是不可能参与其中的。
　　别看秋光日对他还算客气，可一旦被秋光日得知自己暗中与林云勾结的事，那后果不堪设想。
　　就在这时，库房门口传来一阵争吵声。
　　马季立即赶了过去，他不明白，是谁有这么大的胆子，敢在内务府闹事。
　　就算不给自己面子，但府尹大人的面子总要给吧？这绝对是找死。
　　但当他赶到现场，才发现居然是秋毅。
　　原来，内务府也早就有秋毅安插进来的手下，见马季去去库房提取三万两银子，他就立即赶来阻止了。
　　当看到马季到来，寒声道：“马季，你好大的胆子！敢无视本公子的命令！”
　　马季虽内心震怒，却不露声色，整理了一下官袍，走上前笑道：“大公子这是哪里话？下官是为府尹大人效力，并有效管理内务府的各项事务！不知哪件事惹的大公子不快了？”
　　秋毅知道这马季是个笑面虎，沉声道：“我知道，你是想提取那三万两银子送给林云！你是将我的话当做耳旁风吗？”
　　“哦！原来是这件事啊！”马季伪装出恍然大悟的神色，微笑道：“大公子还真就错怪下官了！下官提取这三万两银子，是奉府尹大人的命令！要是没有大人的命令，就是给下官一百个胆子，也不敢这么做啊！”
　　“什么？我爹？”
　　秋毅一皱眉，道：“我上次已经和我爹说过此事，他怎么会答应？”
　　“是千真万确！下官岂敢在这件事撒谎！大公子若不相信，可以亲自去问府尹大人！”
　　马季也不做那得罪人的事，将所有责任全都推到秋光日身上，反正他们父子俩不对付也不是一天两天了。
　　而他表面看似对秋毅毕恭毕敬，实际上压根不将他放在眼里。
　　他深知，秋毅之所以还能蹦跶这么高，不过府尹大人睁一只眼闭一只眼。
　　如果秋毅真的触犯了府尹大人的逆鳞，秋毅是绝对要倒大霉的，就算是府尹大人的儿子，也不能幸免。
　　“好！我现在就去见我爹，马总管就先稍等片刻！要是敢趁我不在，将银子送给那林云，休怪我翻脸不认人！”
　　秋毅冷哼一声，转身就走。
　　马季连忙点头哈腰的答应，送别了秋毅，他目光扫向在场的一众属下。
　　这些人都是内务府当值的官员，按理说都在他的掌控之内。
　　但这次秋毅能这么快就赶来，很明显是内务府内部出了奸细。
　　一众官员都连忙低头不语。
　　马季沉声道：“虽然我不知道是你们谁给大公子通风报信，那我已经盯上你们了！现在…我可以给你一次改过自新的机会！主动到我书房招认，本官可以既往不咎，倘若执迷不悟，会是什么下场你们应该都懂！我内务府只效忠府尹大人，这是死律，谁敢触犯，谁就要掉脑袋！”
　　话落，马季转身就走。
　　这时，一名光着膀子身穿灰色布衣的青年问道：“大人，这银子还取吗？”
　　“当然！先取出来准备好！等大公子的命令！”
　　看着马季离去，众人都面面相觑。
　　而那身穿布衣的青年，则立即开库取出三万两白银。
　　所有进入库房的人，哪怕是马季和秋毅，都必须要换上这套布衣，这库房里的银子其实都是有数的，外人进入，自然要防备，要是有人敢私自偷盗，穿这身布衣根本无处掩藏银子。
　　另一边，秋毅来到府尹书房，就隐约听到自己爹和常玉风对话，但具体说什么，他也听不清。
　　再加上门口有侍卫看门，他也不敢偷听，只能朗声道：“爹，孩儿有事求见！”
　　书房内，秋光日一愣，但转瞬就明白过来，沉声道：“你进来吧！”
　　秋毅这才推门而入。
　　一进门，就看到常玉风坐在太师椅上歪着头品着茶，一脸惬意。
　　秋毅连忙躬身行礼，道：“见过常师爷！”
　　常玉风含笑点头。
　　随即，秋毅说道：“爹，您真要将那三万两银子给林云？”
　　“怎么？你有意见？”
　　“爹，此事不妥！那牛背村在林云的领导下已经变得愈发强大，要是再给他这三万两银子，更是如虎添翼，您是想培养出一只能吃人的猛虎吗？”
　　秋毅还是第一次将林云比作是猛虎。
　　不过，在他心中，林云也确实不好对付，而且搞不好就会反噬自己。
　　秋光日冷然一笑，对他勾了勾手指。
　　秋毅不知原因，但还是走上前。
　　“啪！！”
　　秋光日抬手就是一个响亮的耳光，直接将儿子抽的原地转了三圈，可谓是稳准狠。
　　秋毅吃痛，捂着脸震怒道：“爹，您这是什么意思？”
　　“你小子该打！这一巴掌是为了将你打醒！”

第94章 父子相斗
　　秋光日虽然不喜欢儿子背地里搞事，而且还培养自己的势力，但毕竟是自己的亲生儿子，他也只能这样教训。
　　秋毅恨得要命，但还是强忍着心中怒意，问道：“孩儿不知是什么意思！”
　　这时，常玉风说道：“大公子，眼下可是特殊时期，钦差大人还在我虞城府做客！而你应该听说过，眼下皓城正在闹饥荒，钦差大人自然要想办法解决此事，所以就需要大笔赈灾粮食，你在这个节骨眼得罪那林云，是不是太不明智了？”
　　常玉风说话方式十分委婉，既不得罪秋毅，也表达了中心思想。
　　秋毅点头道：“话虽如此，但一次性给那林云三万两银子，还是不妥！要是将他养肥了，我虞城府可就要遭殃了！”
　　秋毅一脸愤慨，表现出为整个虞城府着想的架势。
　　但实际上，无论是秋光日，还是常玉风都知道，是秋毅自己的歪心思。
　　他不想让自己爹与林云靠的太近。
　　秋光日冷笑道：“哦？没想到你小子居然比你爹我还要在乎虞城府的利益！真没看出来，原来我还冤枉你了！”
　　秋毅连忙垂下头，他本来就带着私心，这番胡说八道，不过是想要阻止林云得到这笔银子。
　　“爹，孩儿只是就事论事！没有你想的那么复杂！”
　　“好了！你也不用废话了！你现在就立即滚回家去！以后…没有我的许可，不准迈入虞城府内一步！”
　　秋光日这次彻底下定决心了，他在儿子身上看到了自己当年的影子。
　　这小子分明是想坏自己好事，还说的这么冠冕堂皇。
　　秋毅大惊，道：“爹，你不能这样对我！我就算不是您儿子，那也是虞城府的兵马总管！同时，也是从五品的朝廷命官！我有权利知道一切，并参与其中！”
　　常玉风暗叫不好，知道要坏事，连忙道：“大公子，谨言慎行！不可胡说！”
　　但秋毅现在压根听不进去了。
　　秋光日走到他面前，上下打量他一番，道：“小子，你可知道这虞城府谁说了算？你确实是朝廷命官，也是兵马总管，但有如何？还不是要你老子我给你授命？老子倒是没权利罢免你的官职，但有权利扣押你手里的军印！交出来吧！”
　　秋毅一瞪眼，居然直接将腰刀抽出一截，威胁道：“爹，你别逼我！！”
　　常玉风嘴里发苦，这秋毅从前明明也是个十分小心谨慎的人，怎么就突然变得这么鲁莽？
　　秋光日冷笑道：“还敢拔刀？怎么？你还想杀了本官？”
　　秋毅连忙后退，眼中充斥着不安。
　　“爹，我希望您能尊重我的意见，同时也能认同我的职务，莫要以势压人！”
　　他还在做着最后的拉扯。
　　但秋光日已经受够了，大喝道：“来人呐！给我将这臭小子的兵器和军印缴了！再将他押入大牢！”
　　守门的两名侍卫立即进来，直接将秋毅压在地上，并将他佩戴的腰刀和怀中就军印收走。
　　军印是统领整个虞城府兵马的凭证，他作为兵马总管，自然要随身带在身上。
　　但失去了军印，他就等于是老虎被拔了牙和利爪。
　　“爹，孩儿知道错了！您就饶我一次吧！！”
　　秋毅终于意识到自己犯了大错，连忙求饶。
　　这时，常玉风也求情道：“大人，大公子也是为我虞城府着想，您就给他一次机会吧！”
　　其实他知道，求情没用，只能等秋光日哪天想开了一切就过去了。
　　而且，他笃定，秋光日现在将儿子关起来，只是不想在这个节骨眼在节外生枝，不管是招惹林云，还是惹来钦差大人的怀疑，都不是好事。
　　所以，表面上看是收缴关押了秋毅，但换一个角度来看，也算是变相保护自己儿子，至少不会犯下大错。
　　“常师爷莫要给这逆子求情！今天就是天王老子来了，也救不了他！带下去！！”
　　之后，两名侍卫强行押着秋毅离去。
　　秋毅破口大骂道：“你这个老糊涂，你听信那林云的谗言，一定会后悔莫及的！！”
　　这一场闹剧算是结束了，秋光日也一脸郁闷，重新坐回椅子上。
　　这时，常玉风来到门前，对一名侍卫吩咐道：“去通知马总管，一切照例进行！莫要耽误大事！”
　　“是！！”
　　侍卫转身奔着内务府赶去。
　　而常玉风也索性离去，他已经料到秋光日这么做的目的，所以并不担心秋毅的安危。
　　相反，通过这件事，更让他看出了秋光日护短的一面。
　　虽然一般人看不出来，但却瞒不了他。
　　另一边，马季得知秋毅被府尹大人关入大牢，就连军印都被收缴，让他内心大喜。
　　这小子终于被收拾了，他就可以带上这些好消息去面见林云。
　　……
　　牛背村有条不紊的运作，村民们该农耕的农耕，该制造黑火药的也在继续。
　　在遵照林云的指示，牛背村又分出一部分人手开始挖凿地窖。
　　一周的时间已经大概挖出一个轮廓，里面漆黑一片，在地窖两侧墙壁插着几根火把。
　　这时，林云走了进来，看着里面热火朝天干活的众人，让他无比欣慰。
　　但让他感到意外的是，这些挖凿地窖的人中，居然还有一多半私军，这些也都是郑有利带进来干活儿的。
　　林云皱眉道：“郑统领怎么也在这？”
　　郑有利微微一笑，还没等他开口，老村长就说道：“林公子，是这样！牛背村现在劳动力短缺，之前两线开工已经人力紧张了，如今又要开凿地窖，就更缺人，小老也是担心影响收成，所以特地请郑统领率众位将士前来帮忙！”
　　林云点点头道：“这件事确实是有些为难您老了！不过，此事下不为例，我林云培养私军是为了保护牛背村不受外敌侵犯，而不是干活的！要是万一现在有敌人闯进来，会造成多大的损失？”
　　众人还是第一次见到林云发火，都面面相觑不吭声。
　　尤其是老村长，他也没想到会是这么大的后果。

第95章 恩威并施，赏罚分明
　　这时，跟在后面的叶婉清观察到站在老村长后面的村民面色不太好看，连忙打圆场，道：“相公，老村长也是好意！只是没考虑太多，你就别怪他了！大家的最终目的只是为了让牛背村变的更好！”
　　老村长躬身一拜道：“林公子说得对，二夫人不必为我求情，是小老考虑不周！”
　　林云叹口气，语气也缓和下来，道：“老村长，您是牛背村资历最老的人，我林云虽是领主，但也是打心眼儿里尊重您！我刚刚没有责怪你的意思，我只是想告诉大家，我们只需要各司其职，各安其命就好！”
　　“当今的牛背村即将成为众矢之的，一旦过段时间钦差到来，势必会被四周村落或者更远的一些城府熟知，到时候必定会有一些不长眼的前来侵犯，所以，该有的警戒还是要有的！决不能松懈”
　　众人这才恍然大悟。
　　林云作为决策者，他站的高度自然不是众人能想象到的。
　　这时，郑有利说道：“林公子，卑职已经安排了一小队的将士在外巡逻，要是有危险，就会鸣枪示警！”
　　林云先是点头，又沉声道：“郑统领，老村长只是村子里的老人，他不懂情有可原，但你可是我私军统领，你难道也不知道轻重缓急吗？只要是涉及到牛背村安全的事，都不是小事！我希望你能谨小慎微，不可再乱来！”
　　郑有利浑身一颤，没想到林云没责怪老村长，反倒怪到他头上，连忙应承道：“卑职明白了！”
　　“罚你半年俸禄！下去吧！”
　　郑有利点头答应，率领众位将士离去。
　　而老村长看在眼里，心里也十分愧疚。
　　因为这次是他擅作主张，将郑有利请来帮忙，没想到会害的郑有利受罚。
　　说道：“林公子，您还是别罚郑统领了，要罚就罚小老吧！”
　　林云笑道：“老村长不必介怀！这管理军士和对待村民是两码事！我作为牛背村的领主，必须要严格管控私军，只有严明的纪律，才能让牛背村村民都安居乐业，要是连最起码的人身安全都无法保障，村民们哪还有心思做事？”
　　他这番话代表着公平公正，并没有以势压人，更没有发火责怪部属。
　　老村长只能点头。
　　而四周村民也算是理解了林云的苦衷，内心不由更加高看了林云一眼。
　　牛背村能跟随这么一位有担当有责任心的领主，是全村五百多口人的福分。
　　之后，林云又检查了一下这地窖雏形，赞许道：“这地窖修建的不错！您老最近这几个月就多多费心吧！”
　　他又看向四周都看向这边的村民，笑道：“我知道大家都觉得我林云不近人情，但我也希望大家能明白，做任何事，都要将个人情感和公事区别开，要是公私不分，必会酿成大祸！当然，咱们还有时间，要是真的忙不过来，可以慢慢修建这地窖！”
　　这时，一名村民说道：“林公子，您不用和我们解释，大家都十分认同您，而且，也知道您所做的一切，都是为了让牛背村更好！”
　　林云这才满意点头离去。
　　走出昏暗的地窖，叶婉清皱眉道：“相公，你今天为何要这么严厉？就算你说的都对，但也应该法外留情，这样才能拉拢人心！要是让大家都与你产生隔阂，对我们接下来的发展可是相当不利！”
　　林云笑道：“我林云一向奉行恩威并施，奖罚分明！我上次可以奖励郑有利，那这次就可以惩罚他！我要让他明白，他就算手里控制着兵权，也有不可触犯的规矩，而这规矩就是我单独给他一人设立的！”
　　叶婉清神色复杂的看着林云，最后叹息道：“相公的思路果然异于常人！不过，你说的对，他现在手握重兵，而且属下都配备竹筒枪，要是让他无法无天，再乱了纲常，那确实容易出现安全隐患！”
　　“是啊！虽说用人不疑疑人不用，但也要让他明白什么事能做，什么事不能做！”
　　叶婉清内心感慨万千，没想到林云会如此精通驭人之道。
　　她曾在朝为官，虽然只是从三品官员，但也见识过朝廷那些整天围着皇上转的大臣们有多狡猾。
　　能爬到那个位置，可以说是大端神朝的精英阶层，但在她看来，这些大端神朝最厉害的臣工，似乎在驭人的理念上，也不如林云。
　　就在二人快走到自家宅邸门口时，宅门忽然被打开，拄着拐杖的阿三走了出来，当看到林云归来，连忙说道：“十四爷，您可算是回来了！”
　　林云一挑眉，能让瘸腿的阿三出来找他，看来是有事发生了。
　　“什么事？”
　　“十四爷快进去吧！马总管他刚刚来了，现在正在厅堂，大夫人和三夫人正在陪同！”
　　林云眼前一亮，道：“快走！！”
　　之后，他连忙进门。
　　叶婉清好奇道：“怎么马总管这次这么快又来了？难道是那一百瓶香水卖没了？”
　　林云戏谑道：“卖香水自然是好事，但依我看，马总管这次来，带来的好消息可不止这些！”
　　他最近这段时间，一直在心里惦记着那三万两银子。
　　别看他之前云淡风轻，好似真的不在意似得，实际上，应该是他的银子，林云一分一毫都不会放弃。
　　听他这么一说，叶婉清也来了精神。
　　很快，三人来到正厅。
　　林云还未进门，就听到马季那爽朗的笑声，听得出来，他的心情似乎也非常不错。
　　这就更印证了林云之前的推测。
　　直接推开了厅门。
　　马季一看林云回来了，连忙起身迎接，笑道：“林公子，你可算是回来了！下官之前还以为要等上一段时间吃午饭呢！”
　　“嘿，马总管都来了，自然要安排好！无月，快快去备午饭！”
　　林无月这才起身，现在距离中午午时，还有大半个时辰。
　　马季咧嘴一笑，道：“上次品尝大夫人的厨艺，让下官回去后甚是想念！所以，此次前来蹭饭，还望大夫人勿怪！”

第96章 讨回脏银
　　随着他与林云的关系逐渐靠的更近，他也开始开一些玩笑，这不但不影响他们的关系，反倒能促进关系。
　　林无月轻笑道：“马总管喜欢的话，以后可以经常来蹭饭！不过，你可要多卖一些香水才是！”
　　叶婉清和乌娜也都跟着赔笑。
　　“那是…林公子制造的香水，现在在虞城可是风靡一时啊！相信用不了多久，不用咱们宣传，就会传遍整个虞城，甚至连周边的一些城府的达官显贵们也会得知！”
　　一提到香水，马季顿时来了兴致。
　　他这番话虽然有夸大的成分，但也充分证明了香水的火爆程度，不然也不会给他如此信心。
　　之后，林无月和乌娜去了厨房准备午饭，只有叶婉清留下陪同。
　　这时，林云问道：“马总管此次前来，可是有什么好消息要宣布？”
　　这才是他现在最关心的。
　　马季转头警惕的看了看四周，直接在怀中掏出一叠的银票，原来他为了方便带来，先去钱庄将三万两饷银换成银票。
　　而一旁叶婉清看到这么厚的一叠银票，眼前一亮，转头看向林云。
　　那眼神似乎在说林云神机妙算。
　　林云故意装傻，笑道：“马总管这是何意？”
　　“林公子，这是三万两银子！下官也是费了不少口舌，才让府尹大人答应交出这笔银子！”
　　马季何等老辣，明明跟他没多大关系，可他却硬是将功劳往自己身上揽。
　　林云含笑点头，接过一叠银票在手上甩了甩，直接递给一旁的叶婉清，道：“马总管果然是办大事的人！如此…我就先谢过了！”
　　“诶，林公子千万别客气！这些也都是下官应该做的！而且，还有一个好消息要告诉林公子！”
　　马季一脸得意，端起桌上的茶杯轻抿了一口。
　　林云笑道：“什么好消息？”
　　马季这才将之前在库房提取银子，又遭遇秋毅的事娓娓道来。
　　既然要让林云承他这个人情，自然要将是非曲直说清楚。
　　林云和叶婉清听的仔细，时而点头，时而搭腔，看马季是越看越顺眼。
　　不过，林云心知肚明，这件事必然被马季添油加醋，所以他也是听一半忘一半。
　　笑道：“马总管的这个人情，林云记住了！咱们来日方长，只要我林云前途光明，绝对不会让马总管寒心！”
　　“那就多谢了！”
　　马季今天通过常玉风和秋光日谈论关于林云的话题，也大概听出端倪，知道林云将来的成就，肯定不会止步于此。
　　尤其是刚刚在村口，他看到大片即将成熟的麦田，让他更加坚定了讨好林云的决心。
　　有粮又有火器，将来谁也说不准，林云会达到何种程度。
　　一顿午饭在欢愉的气氛下进行。
　　马季说道：“林公子，下官来前刚刚与府尹大人，还有师爷常玉风面谈，看来那钦差大人来巡牛背村已是板上钉钉的事！所以…”
　　林云知道他要说什么，笑道：“既然府尹大人给在下这个面子，那我必然不会让他为难！只要不触犯我牛背村的整体利益，我倒是愿意捐粮赈灾！”
　　马季搓着手道：“好，有林公子这番话，下官回去也好交差了！”
　　说着，他起身欲走，又忽然想到什么，看向林云。
　　林云笑道：“马总管还有事？”
　　“嗯…是这样！府尹大人已经知道咱们在虞城卖香水的事了！对此，他是十分不悦！”
　　马季组织了一番语言，还是道出实情。
　　林云点头道：“我猜到了！他还说什么呢？”
　　“大人还说，林公子要在虞城做买卖，该纳的税还是要交的！”
　　“好！我知道了！那就按照虞城府规定的税收扣除就好！”
　　林云就知道，想要完全避开秋光日是不现实的，但他能提要求，只要不是太过分，林云也可以答应。
　　马季继续道：“林公子，因为每次卖出的香水中，也有我的那一笔银子，所以，正常的税收，就交给下官好了！”
　　“诶，这不妥！马总管赚的也是辛苦钱，还为我林云两头跑，岂能让你吃这个亏？”
　　林云也只是客气一下，让他交出税银也是应该的。
　　但话可不能直说，不然准得罪人。
　　“没关系！税银只是小钱！下官完全可以承受，不过…林公子，凭我对府尹大人的了解，您在他的地盘赚钱，这件事肯定绕不过去，所以，你最好好事单独准备一份银子定期送给府尹大人！这样以来，咱们赚钱也踏实！”
　　原来，马季绕了一大圈，最后是为了让林云掏钱。
　　不过，林云刚收了三万两银子，要是现在拒绝，必然会影响他们的关系。
　　而且林云也是鼠目寸光的人，深知现在的特殊处境。
　　笑道：“马总管提醒的对！这该花的银子，还是要花的！就当花钱保平安了！”
　　林云所说的保平安，可不是眼前这点蝇头小利。
　　他要用银子堵住秋光日的嘴，免得他对林家说什么。
　　马季这才掏出二千两的银子，说道：“林公子，老规矩，再进一百瓶！”
　　林云对一旁叶婉清使个眼色，她瞬间会意，就向工作间而去。
　　林云笑道：“马总管，看来这生意越来越好啊！你赚钱自然是好事，但你每次涨价，都必须要先通知我！这是我新定的规矩，还请马总管能熟知！”
　　马季明显停顿了一下，笑道：“当然，下官又岂敢隐瞒报价！毕竟，香水是林公子费力制造出来的，理应赚取大头！”
　　之后，叶婉清拿来装箱的一百瓶香水离去。
　　林云和叶婉清这次一直将他送到村口。
　　马季这次主要是为公务，所以也不怕被外人看到。
　　这时，叶婉清盯着马季一众人离去的背影，问道：“相公，马总管这次带来的消息可着实不少啊！”
　　林云点点头，道：“是啊！真是没想到，秋光日为了讨好我，居然将自己儿子关入大牢了！”
　　叶婉清笑道：“看来这位府尹大人想求相公办的事不简单啊！相公还是提前做好准备的好！”

第97章 粮仓建好
　　她自然知道，这次马季带来的好处有多大，远了不说，这送来的三万两银子，绝对是一件大事。
　　如果秋光日假装不知道，这笔银子完全可以被他扣留在内务府库房，到时候还是会进入自己的腰包。
　　但他却能将吃进嘴的肉吐出来由此可见，他这次图谋必然不小。
　　林云冷哼一声，道：“没关系！他就是胃口再大，那也要先看看牙口如何！要是贪得无厌，小心崩碎了牙！”
　　话落，林云转身回家。
　　一进正厅，就看到林无月和乌娜正围坐在放三万两银票的桌子四周。
　　看得出，两女的心情都非常好。
　　当看到林云进来，乌娜立即上前，惊喜道：“相公，这些银票就是上次郑有利参与剿匪得来的？”
　　林云点头道：“不错！”
　　“相公，有了这笔银子，咱们终于可以过得宽裕了！”林无月作为掌管家里财政大权的第一夫人，自然希望银子越多越好。
　　林云苦笑道：“这些银子不到迫不得已是不能动的！留作给你们三个赎身用！”
　　此话一出，林无月和乌娜叶婉清都内心感动不已。
　　三万两银子，绝对算是大数目了。
　　至少对三女来说是这样。
　　而叶婉清曾经虽是国士院的谋士，可当年她一年的俸禄也不过一百三十两银子，就算加上杂七杂八的补助，也远没有这么多。
　　所以，三万两银子对她来说，也是妥妥的天文数字。
　　……
　　时光飞逝，一晃就过去两个半月。
　　这期间，牛背村千亩良田被打理的井井有条。
　　再加上林云时而使用催雨弹强行降雨，再有特制的化肥增产，让麦田茁壮成长。
　　而如今只要有外人来牛背村，哪怕只是路过，都能看到一片金灿灿的成熟麦田，羡煞旁人。
　　麦穗上的小麦颗颗饱满，眼看着就要彻底成熟。
　　最近几天，林云每天下午为时和申时都会坐在那土坡上，看着这片庄稼地，他是感慨万千。
　　可以说，这段时间，他为了让小麦增产，耗费了大量心血，光是研制各种有机化肥就让他花了不少的银两。
　　不过，这些钱也确实该花。
　　林云就是这种人，要么不做，要做就必须做到最好。
　　至少要达到自己的极限。
　　而亩产三百斤对他来说，还是太少，花费了同样的时间，产量却不能让自己满意，这无疑是最大的浪费。
　　这时，老村长带着几名村民走来。
　　如今的牛背村，已经被麦秆包围，村民们的心情也都越来越好。
　　他们之前做梦都想种田，但如今愿望不但实现了，而且还有这么大的产量，让大家都十分欣喜。
　　不知不觉中，林云在牛背村民心中的地位已经达到最高。
　　村民们比谁都清楚这牛背山方圆几百里的土地有多么贫瘠。
　　可就是这么一处鸟不拉屎的荒地，如今却被林云变成风水宝地，这可是大家曾经想都不敢想的事。
　　一名村民望着远处坐在土坡上的林云背影，好奇道：“老村长，林公子最近几天为何都在这里坐着？”
　　老村长感慨道：“你们有所不知，虽然林公子没有像大家这几个月的劳动强度大，但为了能让麦田增长，却付出了相当大的心血！”
　　几名村民这才恍然大悟，林云毕竟是统领牛背村的领主，很多事他们是没资格知道的，若不是老村长时而给他们讲，大家根本就猜不到。
　　老村长指了指四周金灿灿的麦田，继续道：“看看这片即将成熟的麦田，再回想当初林公子未来牛背村的时候，你们都应该好好感谢林公子！”
　　村民们都暗暗点头，他们并不是不懂得感恩，只是不会表达。
　　这时，林云转头看向这边，终于发现老村长几人。
　　林云扯断一截麦穗，叼在嘴角，笑道：“老村长，你可算是来了！”
　　老村长立即上前，道：“林公子，不知这次叫我来，所为何事？”
　　“地下粮仓修建好了吗？”
　　“早就完事了！现在只剩收尾工作，自从上次听了林公子提的几点要求，小老这两个月一直严抓质量，并将隐秘性和通风干燥两项指标放在首位！”
　　老村长就像是向上级汇报工作。
　　就连林云都有些恍惚，老村长这番话就像是前世那些建筑包工头一样。
　　当然，这得益于林云的精心调教。
　　这两个月，老村长也着实吃了不少的苦头。
　　林云满意点头，笑道：“您老辛苦了！不过，现在吃再多的苦，都是值得的，这一切都是为了给牛背村打造一个好的基础！”
　　众人都连连点头。
　　林云始终牢记一句话。
　　要想富想修路，少生孩子种大树！
　　当初他对这句话的感悟还不够深刻，毕竟他也只是平头百姓。
　　可来到这个世界，他才明白这句话的深层含义。
　　如果没有良好的基础建设，想要摆脱贫穷无疑是痴人说梦。
　　林云这大半年来，费尽心机，克服了很多的困难，好不容易将粮食种出来了。
　　要是不能完好的保存，那无疑是最大的浪费。
　　而粮食在大端神朝更是最为重要的物资。
　　所以，就算是付出一些代价，他也要将这件事做好。
　　老村长一脸谦虚，摆手道：“林公子可千万别这样说，要说辛苦，那还得是你啊！而且功劳最大，能让贫穷的牛背村过上现在的好日子，村民们都十分感激！”
　　“就是，老村长说的对！在林公子的带领下，我们的生活也越来越有盼头了！这都是林公子的功劳！”
　　众人七嘴八舌的说着。
　　其实最初大家心里都多少有些怨言，尤其是在修建地下粮仓的问题上更是让很多村民心生怨气。
　　在这农耕时代，想要挖一个能容纳几十万斤粮食的粮仓，难度非常大，而且十分辛苦。
　　因为没有趁手的工具，绝大多数都需要人力进行。
　　林云露出意味深长的微笑，道：“其实，我知道最近这两个月，大家心里都对我多少有些怨气！”
　　“但我想说一句话，富裕的生活都是奋斗得来的！还有句话叫前人种树后人乘凉，咱们这一代人努力奋斗，才能让牛背村的下一代人，过上好日子！所以，我啥也不说了，理解万岁吧！”

第98章 连夜收割
　　这时，老村长说道：“林公子，你找我们来，该不会为了谈心吧？”
　　林云在土坡上站起身，沉声道：“当然不是！我最近几天就一直在观察麦田，小麦已经成熟了！所以，这次叫你们来，是通知大家，从现在开始，正式收割，发动全村力量，让大家都暂时先放下手里的活儿，尽快将粮食全部收割！”
　　老村长和一众村民眼前一亮，他们等这一天足足等了小半年。
　　可没想到来的这么突然。
　　老村长惊诧道：“这是不是太急了？再有不到一个时辰天就黑了！要不等到明天再收割？”
　　村民们也都点头迎合。
　　“不行！我等的就是天黑！今晚发动全村，就算是老弱病残，也要出来收割，赶在天亮前，将所有庄稼收割完毕！”
　　林云已经想好对策，尤其是今天上午，府尹秋光日派人来询问，要不要安排虞城府的官兵来帮忙收割，被他委婉拒绝了。
　　其实，林云明白秋光日是什么意思。
　　来帮忙收割只是一方面，最重要的是想知道牛背村今年一共有多少的产量。
　　但这可是关乎牛背村未来命运的大事，林云又岂会泄露？
　　不管怎样，他都要留有余粮，只有饭碗在自己手里，林云才最踏实，而且将来想要赚更多的银子，也要留有余粮才容易操作。
　　要是都被秋光日得知了具体产量，他必定会布置好计划算计林云。
　　老村长苦涩道：“林公子，咱们今年可是种了整整一千多亩地，想要一夜收割完，是绝对不可能的！”
　　这次，老村长是坚决否定，收粮食可是纯纯的体力活儿，就算是一名青壮年，一天也最多能收两亩地顶天了。
　　而几名村民也都一脸惊讶，这要是一晚上收割一千亩地，估计第二天大家都要累的爬不起炕。
　　“老村长，我知道有困难，但就算困难再大，也必须完成！我实话告诉你，咱们牛背村的粮食，已经被虞城府盯上了！今晚收割完毕，等虞城府派人来，他们也不知道咱们到底产了多少粮食！要是被他们得知了具体产量，将来牛背村就要年年被虞城府剥削！”
　　“所以，您老看着办吧！”
　　林云心知肚明，一千亩地一夜间收割完毕，肯定无比艰难，如果按人头计算，老弱病残必然干不完。
　　可眼下就是牛背村与时间赛跑的关键时刻，只能赢不能输。
　　老村长和几名村民都面色大变。
　　“他们实在欺人太甚！！”
　　老村长抱怨道。
　　村民们也都随声附和。
　　林云苦笑道：“现在说这些都没用！成败在此一举，牛背村能不能闯出一条阳关道，就看今晚了！”
　　老村长转身与几名村民低声商议了一番，最终沉声道：“好！就是今晚活活累死，也一定要收割完，绝不给他们可乘之机！”
　　林云点头道：“那就这样，就劳烦您老去动员村民吧！今晚我们一家四口也会参与收割，绝不会搞特殊待遇！”
　　老村长这才带几名村民离去。
　　当林云回到村子，就看到所有村民都聚集在村口，老村长正在慷慨激昂的游说。
　　虽然村民们都一脸不情愿，可得知了虞城府要剥削他们辛苦种出的粮食，一个个都像打了鸡血一样。
　　一时间士气高涨，大家都铆足了干劲。
　　这时，叶婉清走来，问道：“相公，你确定要这么做？”
　　林云瞥她一眼，道：“那还有更好的办法吗？”
　　叶婉清顿时语塞。
　　而林无月和乌娜倒是没什么意见。
　　林无月本来就是农家出身，以前农忙的时候，她也会跟着家人一起收庄稼。
　　乌娜曾经是蛮族将士，出力干活更不在话下。
　　村民们见林云来了，都连忙让出一条路。
　　林云来到老村长身边，扫视全村村民，朗声道：“列位，粮食对我们牛背村来说，就是命根子，是绝对不允许任何外部势力染指的，将来就算要卖粮，那主动权也必须要掌控在我们手里！”
　　“我知道大家这两个月都很辛苦！我林云都看在眼里，也衷心的感谢大家能一直这么配合！所以，今夜收粮，每人必须要收割至少两亩地，只要能达到要求，我林云将以个人名义，奖励每人一两银子，要是谁能收割两亩地以上，每多出一亩，便再多奖励一两银子，以此类推！”
　　林云可是穿越者，对这种集会演讲，调动民心，他是信手拈来。
　　他深知，不管在任何时代，只要有钱，就没有解决不了问题。
　　果然，村民们本就被调动起来的积极性，听林云这么一说，变的更加高亢。
　　“林公子放心！！”
　　“对，就算林公子不奖励银子，我们也一定完成任务！”
　　众人七嘴八舌，一副视金钱为粪土的样子。
　　林云欣慰一笑，对大家的反应十分满意。
　　但叶婉清和乌娜却内心腹诽。
　　暗骂这帮家伙虚伪，明明都爱财如命，却还要说这些冠冕堂皇的话。
　　这时，老村长见时机成熟，与林云对视一眼，朗声道：“好，那现在就开始！！”
　　之后，全村老少齐上阵，开始正式收割。
　　林云一家四口人自然也都跟着忙碌。
　　叶婉清拿着镰刀，一边干活，一边低声道：“相公，你都多余提银子，这么多钱干点什么不好？”
　　“就是，这钱花的也太不值了！”
　　乌娜也一脸抱怨。
　　林云割下一把麦穗，感到腰酸背痛，捶了一下后腰，苦笑道：“花点钱不要紧，但这可是第一次丰收，必须要提振士气，要是被虞城府借机夺走了粮食，大家赚不到钱吃不上饭，以后谁还会费心费力的种田？”
　　两女都撇嘴，对林云的这番话完全没听进去。
　　而一直沉默的林无月突然说道：“二妹三妹，相公说的有道理，你们从来没种过田，根本体会到种田的苦累！忙碌大半年要是颗粒无收，农民又为何要出力不讨好？何况，粮食在大端神朝就是命根子，是人任何势力都不敢无视的物资！”

第99章 亲自下厨
　　林云眼前一亮，没想到平日里默默无闻的林无月会说出这么有深度的话。
　　叶婉清点头道：“也对，咱们手里有余粮，将来主动权就在我们这边了！”
　　他们四人都不是干农活的料，忙碌了几个时辰，全家一起都还不到一亩地。
　　而村民们却已经完成了三分之一。
　　看着大片的成熟麦穗被收割送入地下粮库，林云的脸上终于露出笑容。
　　到了后半夜，林云直接将郑有利领导的私军都调配过来收割。
　　这些将士全都是血气方刚满身力气的小伙子，收割速度大增。
　　最终，在清晨寅时三刻，整整一千亩地种地彻底收完。
　　很多村民都累趴下，甚至有些体力不支的，干脆倒在光秃秃的麦田睡着了。
　　看着遍地都是累的爬不起来的村民，林云深吸一口气，转头看向身后。
　　林无月三女早就靠坐在一起，昏昏欲睡。
　　而郑有利率领的几十人却依旧生龙活虎，这就是常年保持高强度训练带来的成果，和普通人有着本质的区别。
　　这时，满身狼狈的老村长走来，疲惫道：“林公子，大家都累坏了！今天的工作是不是可以停了？”
　　“呵呵，当然！未来两天大家都可以在家休息！另外，您老安排几人，将收入粮仓的麦子都筛选好！统计一下斤数，做好收尾工作！”
　　老村长领命离去。
　　当林云一家四口回到宅邸，都累得瘫软在椅子上。
　　这时，林无月疲惫起身，说道：“相公，你们再等一会儿，我这就去做饭！”
　　林云连忙阻拦，道：“别！大夫人昨夜辛苦，今天就让为夫做饭吧！正好也让你们三个尝尝我的手艺！”
　　看着林云走进厨房的背影，三女都眼露异彩。
　　在这封建落后的时代，男人根本就不可能进厨房，更不会碰锅碗瓢盆一下。
　　但林云却根本不在乎这些。
　　这让三女都感到十分幸福。
　　有这么一个能赚钱又体贴的男人，在这个世界绝对是稀有品种。
　　叶婉清趴在桌上，歪着头望向林云的背影，笑道：“无月姐，相公真好！”
　　林无月也点头，道：“是啊！相公就是刀子嘴豆腐心，我们三个平时都被他惯得一身毛病，以后一定要好好侍奉相公才是！”
　　有大夫人开口，叶婉清连忙点头。
　　只有乌娜一脸尴尬，她们都在一起朝夕相处了大半年，而自己却始终没和林云行过房。
　　这要是换个男人，恐怕早就将她休了。
　　由此可见，林云真的不是一般的好男人。
　　也让她终于下定了决心，想到那羞人的事，乌娜顿时脸红心跳，感到浑身燥热。
　　叶婉清注意到她的变化，疑惑的伸手放在乌娜前额，关切道：“三妹，你怎么了？脸这么红？不会是生病了吧？”
　　“是…是吗？”乌娜尴尬的坐起身，摸了摸自己的脸蛋，道：“可能是干活累的，没想到收割庄稼这么辛苦！”
　　乌娜一边用双手扇风，一边故意转移话题。
　　叶婉清倒是什么都没发现。
　　其实她现在体力是几人中最好的，除了通宵一夜感到困倦，并没有感到多疲惫，毕竟她曾经是蛮族将士，在战场上，那可是能以一敌百的狠角色。
　　而林无月作为过来人，又岂会看不出来，尤其是乌娜那一双水润的双眸，又一直盯着林云的背影，足以说明问题。
　　林无月立即凑到她身边坐下，亲昵的挽住乌娜的胳膊，狡黠道：“三妹，思春了？”
　　一句话，更让乌娜坐立不安，脸红到脖子，连声否认。
　　“没有，无月姐说什么呢！”
　　叶婉清也恍然大悟，笑的像是小狐狸，歪着身子掩嘴道：“三妹，说真的，你也跟了相公大半年了，怎么一点动静都没有？你该不会是…”
　　看着两女拿自己打趣，乌娜猛然站起身，一脸惊慌道：“说什么呢？你们两个真是…气死我了！算了，不理你们了！”
　　说着，乌娜一脸含羞而去。
　　林无月喝道：“喂，你不吃饭了？相公的手艺，下次可不一定什么时候能吃上了！”
　　“我…我不饿了！我困了，先回去睡觉了！”
　　乌娜心慌的如小兔乱撞，差点被门槛绊倒，狼狈离去。
　　看着她离去的背影，叶婉清笑道：“无月姐，你说乌娜想通了吗？”
　　她当初也像乌娜这般羞涩，但不知不觉中，就被林云的人格魅力深深吸引，最终彻底沉沦。
　　“别担心！看这丫头刚刚的表情，八成是有门！”
　　“嘻嘻！等她食髓知味，就知道相公的好了！”
　　叶婉清居然将心里话说了出来，话一出口，就立即捂住嘴。
　　林无月痴痴发笑，让叶婉清也跟着脸红。
　　这时，林云端出来四碗热气腾腾的西红柿鸡蛋面。
　　早在前世的地球，他就精通厨艺，只是许久不曾下厨，手艺有些生疏。
　　可看到端来的鸡蛋面，林无月和叶婉清依旧震惊不已。
　　林云将鸡蛋面放在桌上，好奇道：“咦？乌娜呢？”
　　“她说不饿，去睡觉了！”
　　林无月一边说话，一边盯着桌上的面，闻到诱人的香味，咽了下口水。
　　林云撇嘴道：“这丫头真是不给面子！不吃拉倒，有本事以后都别吃饭！”
　　叶婉清坏笑道：“相公，这面都做好了！你干脆直接给她端过去！或许还有意外收获哦！”
　　“婉清！！”
　　林无月低声喝止。
　　她知道叶婉清是什么意思，似乎是想推波助澜。
　　林无月倒是不反对，但却心疼林云的身子。
　　叶婉清吐了一下小舌头，低头开始吃面。
　　刚品尝了一口，顿时眼前一亮，道：“嗯嗯…好吃！！相公，你是怎么做的？”
　　自己的厨艺得到认可，林云顿时来了精神，笑道：“好吃就多吃点！以后有机会，相公再给你做！”
　　说着，林云宠溺的摸了一下她的头。
　　看着你侬我侬的二人，林无月有些吃味，轻哼一声，也吃起面来。
　　被叶婉清这么一说，她也被勾起馋虫。
　　看着两女都吃的这么开心，林云也拿起筷子吃了起来。
　　很快，三人就吃完了。
　　林云端起那剩下的一碗西红柿鸡蛋面，说道：“面坨了就不好吃了！我还是给乌娜送过去吧！”
　　说着，他转身欲走。
　　林云并不知刚刚三女在说什么，也只是好心好意。

第100章 任君采撷
　　但林无月立即阻拦道：“相公！你昨晚累了一夜，还是去休息吧！这面让奴家去送就好！”
　　叶婉清撇嘴道：“大夫人还真是古道热心肠啊！”
　　这话中透着一股酸味，实际上是暗讽林无月多管闲事。
　　叶婉清是知道林无月对自己有意见的，所以一直以来都与乌娜关系不错。
　　所以，见林无月有意阻拦，想坏了乌娜的好事，她就满脸不悦。
　　林无月面色微变，整个人都僵在原地。
　　她没料到叶婉清会把话挑明了说。
　　而林云也听出了火药味，不解道：“我刚刚做饭，发生什么了？”
　　林无月叹口气，直接将手里的面碗放在桌上，冷淡道：“既然二夫人开口了，那我就不多管闲事了！”
　　话落，转身回了房间，并用力将房门关上。
　　林云是丈二和尚摸不着头脑，责怪的看向叶婉清，道：“你怎么回事？”
　　叶婉清也意识到自己刚刚的态度不好，心里暗暗后悔，但有句话叫覆水难收，她后悔也是无用。
　　索性站起身，道：“还不是因为你？臭男人！”
　　话落，叶婉清也转身离去。
　　林云看着空荡荡的厅堂，又低头看了一眼桌上的鸡蛋面，不爽道：“都有病啊！！”
　　但可惜，他一腔怒火，根本没人理会。
　　最终，林云端起桌上的鸡蛋面，直奔乌娜的房间而去。
　　本来自己是好心好意，想要亲自下厨，犒劳一下三位夫人，可没想到不但没换来好，反倒惹的她们都不开心。
　　都说女人心海底针，纵使林云心机深沉，也根本猜不透。
　　“咚咚咚！！”
　　林云敲响乌娜的房门。
　　但这丫头早已躺进被窝，却再无睡意，被林无月和叶婉清调戏的脸蛋绯红。
　　她盯着房门，能看到林云的影子，心里更加紧张，手心里全是汗。
　　这一刻，她既期待林云能闯进来，又希望林云快点离开。
　　堂堂蛮族将士，连千军万马都不怕，却被林云吓得不敢出来。
　　林云感到莫名其妙，喝道：“喂？乌娜，你睡着了？说话啊！”
　　林云端着碗，等了又等，却没有回应。
　　自己好不容易下厨一次，这丫头居然这么不给面子。
　　就在这时，阿三拄着拐杖闻讯赶来，好奇道：“十四爷，发生什么事了？”
　　他看着林云端着一碗面，还在敲门，感到一阵不可思议。
　　在他看来，林云可是一家之主，而且就算是被林家抛弃的庶子，可毕竟是林家人。
　　林云一脸懊恼，将手中的鸡蛋面放在阿三手里，道：“什么事都没发生，这碗面赏你吃吧！”
　　话落，林云转身欲走。
　　他窝了一肚子火，自己好心好意，又招谁惹谁了。
　　“哦，那就多谢十四爷了！正巧我还没吃早饭！”
　　阿三接过面，一脸喜悦，他也不知道发生了什么，不过有面吃自然高兴。
　　就在这时，房门突然被打开，乌娜风风火火的冲出来，一把夺走阿三手里的鸡蛋面，并拉着林云的手就回了房间。
　　她的力气很大，林云无法反抗，一个踉跄，差点摔倒，皱眉道：“刚才我去厨房做饭，你们三个说什么了？”
　　一提刚才，乌娜脸蛋再次变红，扭捏道：“哎呀，你烦死了！！”
　　她完全误会了林云的意思。
　　更不知因为自己，林无月和叶婉清闹矛盾，还以为林云故意挑逗她。
　　说着，乌娜跳上床，麻利的将全身衣物都脱了，并钻进被窝，看的林云是目瞪口呆。
　　“乌娜，你…你要干嘛？”
　　林云张大嘴，一脸不解。
　　不过，看到她那玲珑有致的完美身材，让林云血脉扩张，差点就流出鼻血。
　　乌娜则干脆闭上眼，一副任君采撷的样子。
　　“来吧！你不是想得到我的身子吗？我乌娜要是皱一下眉，就不是磐达天神的孩子！！”
　　林云苦笑摇头，被眼前一幕搞得不知所措。
　　不过，这还真就是乌娜的脾气，要么不做，要做就大胆奔放。
　　林云小心的坐在床沿，低声道：“那个…乌娜，你是不是误会什么了？”
　　乌娜疑惑的睁开眼，眼中泛着桃花，娇艳欲滴，看的林云吞咽口水。
　　“什么误会？你不是问无月姐和婉清姐都说了什么吗？别磨叽，要来就来，但我警告你，你以后要是敢做负心汉，我就咬断你的根，再照顾你一辈子！”
　　林云瞪着眼，感到双腿间凉飕飕，顿时浑身一激灵，苦笑道：“不用这么恨吧！算了…真是惹不起你，你休息吧！我先撤了！”
　　林云起身就走，他不知乌娜发什么神经，真拿自己当铁打的？
　　昨晚干了一夜的农活，还要伺候这丫头？
　　但乌娜却不干了，也不顾春光乍泄，猛然坐起身，盖在身上的被子滑落，露出雪白的肌肤，并一把将林云拉了回来。
　　林云重心不稳，栽在她怀里。
　　这一刻，体现出乌娜从军的优势，力量大的出奇，林云在她面前，弱的就像是小鸡子。
　　“你还想走？看光了我的身子，就必须留下陪我！！”
　　说着，主动亲吻在林云的嘴唇上。
　　林云感到一阵香甜，心里是叫苦不迭。
　　连忙歪头避开，苦涩道：“停…一下！”
　　乌娜一双秋水般的眸子都快滴出水来，皱眉道：“干嘛？”
　　“我就问一句，到底谁玩谁啊？”
　　“这很重要吗？”乌娜心里紧张的要命，手不停的颤抖。
　　但她越紧张，就表现的越奔放，林云大呼受不了。
　　“当然重要？我可是男人！”林云气恼道。
　　乌娜狡黠一笑，道：“那还是我玩你吧！反正你今天不留下点什么，就别想踏出我的房门！”
　　之后，再次与林云香吻，被子更是盖住二人。
　　很快，屋内传来让人脸红心跳的声音。
　　一整天，牛背村都十分安静。
　　因为忙碌了一夜，大家都在睡觉。
　　次日清晨。
　　当林云爬下床，只感觉两条腿像面条一样软，一路扶着墙。
　　倒是乌娜满面红光，似乎休息的相当不错。
　　而她成了林云的女人，也算彻底打开了心结，居然将隔夜的鸡蛋面也吃的津津有味，笑道：“相公，这下我也是你的女人了，你以后可不要厚此薄彼呦！”

第101章 身体被掏空了
　　林云浑身一颤，回想昨天那不堪回首的一幕，让他有种想抱头痛哭的冲动。
　　“你…你快别说了！一周…不不，是一个月！别再和我提那事！吃你的剩面吧！”
　　之后，他推门而去。
　　走在院子，林云越想越憋气，气得他捶胸顿胸。
　　这样下去不是个事啊！
　　自己有三位娇妻美妾，本应过上帝王般的生活，但现在来看，桃花运快成桃花劫了！
　　“不行！再这样下去，没准哪天就死床上了！我得想个办法，制造一些补药！”
　　林云冷静下来，喃喃自语。
　　他可是亲身体会到什么叫腰膝酸软，什么叫力不从心，什么叫身体被掏空。
　　就在这时，他身后突然传来一道声音。
　　“呦！相公舍得出来了！三妹果然了得，居然让相公这般狼狈！”
　　叶婉清掩嘴偷笑，一脸幸灾乐祸。
　　见是叶婉清，林云气不打一处来，黑着脸道：“难怪你和无月昨天那般阴阳怪气，原来是故意给我下套！真是最毒妇人心！”
　　“呸！你才是毒妇！人家还不是为你好！居然这么冤枉我？真是没有良心！”
　　叶婉清一副痛心疾首，便上前主动搀扶林云。
　　林云大惊，连忙将她推开，道：“别…碰我！我说过，一个月不近女色，你…离我远点！”
　　叶婉清扑哧一笑，看着林云离去的背影这般狼狈，她实在忍俊不住。
　　其实她也有自己的想法，并不是不关心林云。
　　只是，在叶婉清看来，林云这般优秀，将来肯定会吸引来更多漂亮女人。
　　要是不牢牢控制住他的身体，肯定要坏事。
　　本着肥水不流外人田的原则，她才愿意让乌娜和林云同房。
　　由此可见，林无月和叶婉清完全是两种不同的女人，她们对林云的关爱方式也有着本质区别。
　　这时，林云又气恼的走了回来。
　　叶婉清笑道：“呦，怎么又回来了？原来相公舍不得妾身啊！”
　　“哼！”
　　林云像小孩一样赌气，道：“我刚想起来还有事要办，差点耽误了大事！”
　　他回到书房，将房门关好，这才松一口气，坐在一旁的椅子上。
　　这次他可算是领教到了三位夫人的厉害。
　　自己被夹在中间，当真是冰火两重天。
　　林无月温柔似水，对自己的任何要求都可以满足，生活上更是关怀备至。
　　而叶婉清则像个贪婪的小狐狸，总能想到一些鬼点子用在自己身上，虽然让林云感受到无限激情，可也会感到疲惫。
　　最后是乌娜，这丫头虽是女儿身，可灵魂绝对是男人婆。
　　林云回想自己昨天被这丫头摧残的画面，就让他有种想哭的冲动。
　　四个字形容乌娜，那就是霸气外露。
　　林云拉开书桌上的抽屉，在里面取出一本纸质有些发黄的书，看起来相当陈旧。
　　上面写了四个大字‘宫廷内经’。
　　这本书是上次马季偷着送给他的礼物。
　　林云当时收到这本书时，还嗤之以鼻，一脸不屑。
　　可现在，他恨不得给马季一个热烈的拥抱。
　　这小子实在太懂自己了。
　　林云打开‘宫廷内经’第一页便是目录，什么强筋壮骨丸、甲鱼强精汤、强肾大力丸等等…
　　看着琳琅满目的配方，林云是感慨万千。
　　喃喃自语道：“看来不管是什么时代，男人都觉得自己有些虚啊！”
　　虽然林云前世在地球没看过这方面的书，但就是用屁股想，也知道肯定要比这个时代还要多。
　　不过，这倒是给了林云一个全新的赚钱思路。
　　这大端神朝男权当道，男人有个三妻四妾都再正常不过了，如果自己能制造出一种功效堪比伟哥的神药，那可就真的发财了。
　　毕竟，在这封建落后的大端神朝，人们的生活比较单一，尤其是到了晚上，不是喝酒就是逛青楼，要么就是回家睡大觉，这期间难免会发生点什么。
　　尤其是林云看了这‘宫廷内经’上的记载，让他嗤之以鼻。
　　“就这也叫宫廷内经？不就是偏方大全吗？”
　　靠食补疗效太慢，就不如直接用草药！
　　林云干脆仰靠在太师椅上，一边闭目养神，脑中不断冒出一些能叫上名的中药，比如人参、当归、枸杞、鹿茸、桑葚、黄精、熟地。
　　要是将这些草药都收集起来，搓成丸子，那是不是可以起到补阳的作用呢？
　　林云正想着，书房门忽然被敲响。
　　“咚咚咚！”
　　林云猛然坐直身子，问道：“谁啊？”
　　叶婉清隔着门，说道：“相公！快出来，老村长说，虞城府来了很多人！”
　　林云内心叹息，知道该来的还是来了。
　　此刻，村口聚集了一大群虞城府官兵，后面还跟着两顶轿子。
　　而马季作为内务府总管，又是最近和林云走动最近的官员，正骑着马，站在最前列。
　　当林云赶来，看到这么大的场面，内心一震。
　　他一眼就看到队伍后面的两顶轿子。
　　这时，马季连忙翻身下马，给了林云一个眼色，笑道：“林公子，您可算来了！今日府尹大人和朝廷钦差崔大人特地来巡牛背村！快跟本官去迎接二位大人！”
　　林云低声道：“怎么这么急？”
　　“诶，林公子，你这速度也太快了！这才过了两天，你就将粮食都收割完了？”
　　马季有些焦急，低声说道。
　　林云得意一笑，道：“当然！”
　　说话间，二人来到两顶轿子前。
　　马季恭声道：“二位大人，林公子到了！”
　　两名轿夫这才掀开帘子。
　　只见秋光日率先走出，一副道貌岸然的样子。
　　而另一个轿子内，走出个留着山羊胡，面冠如玉的俊朗中年，身穿官袍，项上挂着朝珠，是威风凛凛。
　　林云不敢托大，躬身一拜：“草民林云，见过二位大人！”
　　秋光日点点头，目光扫视牛背村四周，已是光秃秃一片，不悦道：“林云，本官听说你牛背村今年收成不错，为何一棵麦穗都没看到？可是故意戏耍本官？”
　　那崔大人也十分不解，好奇的看向四周。
　　他早就听说过曾经的牛背村有多荒凉，更得知眼前这林家小子的一些传闻。

第102章 胆大不要脸
　　他这次可是带着使命，专为皓城赈灾寻粮而来，要是空手而归，可就耽误大事了。
　　而远处，牛背村的一众村民也都跟着紧张起来。
　　三位夫人虽相信林云的能力，可还是怕出什么闪失，都一脸担忧。
　　只有林云毫无惧色，微笑道：“秋大人不知，就在前天，牛背村就开始收割粮食了！如今粮食早已入仓封存！所以，您自然看不到麦穗！”
　　“哼，本官曾有言在先，说过会派虞城府官兵前来收粮，你敢违抗命令？”
　　秋光日何等人物，自然看出林云在和自己玩小心思，心里是恨得要命。
　　“大人实在是误会草民了！这种粮收割本就是我牛背村应当应付的差事，又岂敢劳烦虞城府帮忙！草民本着赤诚之心，绝无欺瞒之意！”
　　在场之中，除了钦差崔大人不了解林云，秋光日和马季都深知林云是什么性格。
　　这番话看似好听，实际上完全是胡说八道。
　　林云要是真有他说的这么老实听话，那秋光日早就不用担心了，甚至今日都会亲自到来。
　　“哼，本官问你，牛背村今年一共产出了多少粮食！”
　　这才是秋光日最为看重的大事。
　　马季和钦差都盯着林云。
　　林云早就提醒过老村长，让他统计总数，之后再将粮食分开存放。
　　他转头看向身后，对老村长招手。
　　老村长立即小跑上前，他何时见识过这么大的阵仗，早已被吓得瑟瑟发抖。
　　林云问道：“老村长，告诉秋大人，咱们牛背村今年一共产出多少粮食！”
　　老村长盯着林云的眼睛，见他隐晦的对自己眨了一下，顿时会意，颤声道：“回禀府尹大人，牛背村今年共产出十二万斤小麦！”
　　林云听到这个数字，顿时松了一口气，他是生怕老村长一时紧张，而说错话。
　　不过，老村长虽忠厚老实，可对林云的命令，向来是一丝不苟。
　　而马季在听到这点产量，也面色变的有些难看。
　　内心暗骂林云抠门的同时，一颗心也悄然提起。
　　不用问他也知道，林云肯定瞒报了，这可是大罪，一旦被官府查出真相，恐怕整个牛背村都要掉脑袋。
　　朝廷对粮食十分敏感，尤其是今年多处灾荒，粮食更是紧缺的急需物资。
　　果然，秋光日瞪眼道：“十二万斤？怎么这么少？本官可是听说牛背村今年开荒了整整一千多亩地！林云，你可知对朝廷瞒报产量，乃是掉脑袋的大罪！是要株连九族的！”
　　秋光日知道这番话吓不住林云，他这么说，无非是洗刷掉自己的责任。
　　毕竟，他现在所说的每一句话，都是在替钦差问的。
　　林云苦笑道：“就算大人们真要了草民的脑袋，草民也没有多余的粮食！”
　　将林云如此嘴硬，秋光日也彻底无语，转身对钦差抱拳作揖，道：“崔大人，您看这事闹的！本以为牛背村今年的产量，足以为皓城赈灾…”
　　“好了！此事不怪秋大人！”钦差挥手打断，上前将躬身的林云扶起，笑道：“你叫林云是吧？”
　　林云故意露出纯朴的微笑，道：“是的，钦差大人！”
　　“嗯，本官叫崔明冲，乃是朝廷户部侍郎，此次奉皇命，担任钦差一职，主要是为皓城赈灾而来！”
　　崔明冲一脸慈眉善目，笑的同样灿烂。
　　林云微微挑眉，不明白他为何要自报身份。
　　“草民已知晓崔大人此次来意，但牛背村本就土地贫瘠，草民也是费了九牛二虎之力，才勉强让牛背村种上粮食，虽然有一千亩耕地，可产量却少的可怜！还望崔大人能理解！”
　　“嗯，本官明白你的苦衷！你能带领牛背村脱贫致富，已立下大功！等本官回朝复命，一定会向圣上禀明一切！”
　　林云内心暗骂。
　　这崔明冲看似是褒奖自己，实则是威胁他。
　　要是不肯老实交粮，就要报告给皇上。
　　而马季和秋光日听了这番话，也都暗藏鬼胎。
　　马季自然是希望林云越来越好，他才能越赚越多。
　　但秋光日的心思就复杂了，他是既希望林云能多坚持一段时间，又希望他这次能被治罪。
　　他敢肯定，林云肯定撒谎了，而且还是故意和他作对。
　　自己前天才派人通传，要来帮牛背村收割粮食，可当天晚上，林云就安排村民将粮食收割了，明摆着是不想让自己染指。
　　这对他来说，绝对是不可接受的。
　　如果林云这次被钦差法办，他作为虞城府府尹，便可光明正大的霸占牛背村，只要能继续种粮，将来就能创造出源源不断的财富。
　　而林云却假装没听出崔明冲言外之意，躬身一拜道：“多谢崔大人！草民所做一切，都只是想让牛背村百姓过上好日子，从没想过要回报！”
　　“嗯…我都懂！好了！林公子能否带本官去参观一下粮仓？”
　　林云连忙点头，转身看向老村长，道：“快，带路！”
　　老村长慌忙答应，小跑向村内的粮仓。
　　当初他听从了林云的命令，修建了两处粮仓，一处在村东头，一处在村北头。
　　至于最初那地窖，现在已经成了林云的火药库，这半年来生产的弹药全都存放在里面。
　　这样一看，林云手里现在掌握的物资绝对是一笔天文数字。
　　林云一路跟在侧面引导，而秋光日和崔明冲则大摇大摆的走在正中央。
　　看着牛背村破旧不堪的房屋，两位朝廷命官都感到一丝不适。
　　尤其是秋光日，他作为虞城府尹，下辖的百姓过的如此凄苦的生活，他的责任自然最大。
　　不过，无论是秋光日，还是崔明冲，此刻就像是眼瞎了一样，完全没看到四周环境。
　　好似他俩的眼睛，除了粮食，什么都看不见。
　　很快，众人就来到村东头的粮仓。
　　林云在侧面引导，不动声色的出现在老村长身边，低声道：“不会出差错吧？”
　　“公子放心！”
　　老村长回复道。
　　林云得到他的保证，一颗心终于放下，并热情的来到这粮仓入口。

第103章 你有张良计，我有过墙梯
　　这入口通往地下，两扇大门被上锁。
　　林云握着双手，笑看秋光日和崔明冲，道：“二位大人请稍等！等我将粮仓打开！到时候大人们一看便知草民有没有说谎！”
　　说着，他接过老村长手中的钥匙，将仓门打开。
　　而崔明冲一直好奇的到处观察，又摸了一把岩壁的泥土，问道：“林公子，这粮仓是新修建不久的吧？”
　　林云心里咯噔一下，暗骂这老东西眼光毒辣。
　　“没错！草民为了屯粮，便动员村民们挖掘出这粮仓！”
　　崔明冲点点头。
　　忽然看向老村长，露出意味深长的微笑。
　　他明白，林云就是个小狐狸，自己无论问他什么，肯定都会被搪塞过去。
　　但这老村长一看就涉世不深，所以他决定从这老头身上入手。
　　“您老就是牛背村的村长吧？”
　　崔明冲笑道。
　　“是…是的！”老村长紧张的要命，不停的擦着额头上的冷汗。
　　林云一看要坏事，连忙凑上前道：“崔大人有什么问题问草民就好，老村长岁数大了，说话也不清楚！”
　　“诶，林公子放心，本官此次来巡，寻粮赈灾是一方面，同时也是来体恤民情的！所以你不必担忧！”
　　林云表现越强烈，他就越觉得可疑。
　　林云点点头，看向老村长，看似正常，实际上是提醒老村长想清楚再说话。
　　老村长瞬间会意，道：“不知崔大人想问什么，小老一定知无不言言无不尽！”
　　见老村长忽然冷静下来，崔明冲暗暗皱眉，笑道：“这牛背村一共建了几处这样的地窖？”
　　老村长思索片刻，说道：“两…两处！！”
　　听他一说，林云只感觉浑身汗毛倒竖，眼睛瞪的滚圆。
　　而秋光日和崔明冲同时眼前一亮。
　　“哦？另一处在哪？”
　　崔明冲见果然奏效，内心暗喜，再看林云的眼神露出意味深长之意。
　　而一直跟在最后面的叶婉清三女，已经紧张的不得了，手心攥汗。
　　“另一处就在村中心位置！”
　　老村长说道。
　　听到这，林云先是一愣，但转瞬就明悟，同样露出一丝冷笑。
　　心中暗叹，这老村长还真是折磨人，吓了他一跳。
　　他还以为老村长犯糊涂，将实话说了。
　　但村中心的那处地窖面积狭小，里面只是储存了一些咸鱼干而已。
　　这还是林云逐渐得到牛背村信任后，老村长才将这个秘密说出。
　　因为之前的牛背村经常受到劫匪的骚扰，为了保存充足的食物，所以才特意修建这村中心的地窖，以防万一。
　　这时，林云问道：“崔大人，您还进去参观吗？”
　　崔明冲这才点头一笑，道：“来都来了！自然要参观一下，看看林公子这大半年来都做出哪些功德！”
　　说着，他率先走进粮仓，众人也都跟着进入。
　　一进门，大家就都感受到无比压抑的氛围。
　　整整十二万斤的粮食堆放在里面，占据了大量空间，让里面异常安静，就算袖袍剐蹭的声音，都能听得一清二楚。
　　当崔明冲和秋光日看到这满满一仓的粮食，顿时眼前一亮。
　　十二万斤只是一个数字，普通人根本想象不到有多少。
　　但亲眼目睹后，才被眼前这一幕震惊。
　　崔明冲连着说了三声好。
　　“好好好！林公子，你可真是为我大端神朝做了一件天大的好事啊！！”
　　这话算是真心实意。
　　林云微笑道：“崔大人谬赞了！草民也是尽人事听天命！能有如此收获，乃是我大端神朝的皇帝圣明！”
　　林云拍起马屁，也是不遑多让。
　　让跟在后面的三女都一脸无语。
　　秋光日嘴角抽了抽，心道这林云果然是个人物。
　　被钦差大人发现了第二处地窖，居然还能泰然处之，临危不乱。
　　而一直旁观的马季，更是不知说点什么好。
　　他现在除了替林云担心外，是什么都做不了。
　　生怕自己说错一句话，也跟着受到牵连。
　　崔明冲点头一笑，道：“好，林公子能有这份报效朝廷的心意，本钦差一定会禀报圣上！”
　　随即，话锋一转，道：“那就再带本官去那村中心地窟参观一下吧！林公子没什么意见吧？”
　　林云满脸堆笑，道：“当然…既然是崔大人的意思，就是给草民一百个胆子，也绝对不敢违逆！请！”
　　林云做个请的手势。
　　却让崔明冲有些发愣，在他看来，林云现在应该心虚紧张才对，可却完全看不到半点不安。
　　“奇怪，难道自己猜错了？”崔明冲心中暗道。
　　之后，众人离开这粮仓，很快就来到村中心。
　　老村长对一旁的村民挥手道：“将这地窖打开，让崔大人参观！”
　　村民们面面相觑，这村中心的地窖已经大半年未曾开启，里面存放咸鱼干，肯定腥臭无比。
　　“还愣着干嘛？快点打开啊！！”
　　林云故作不悦的催促。
　　村民们一脸懵逼，只能蹲下身将这地窖打开。
　　崔明冲和秋光日都站在地窖边缘，都想一探究竟，看林云如何收场。
　　就连马季都一脸好奇。
　　不过，凭他的了解，见林云仍是云淡风轻的样子，让他一颗心稍缓，明白林云肯定已经有了对策。
　　这时，两名村民一左一右将地窖的烂木门掀开。
　　“呼！！”
　　一股恶臭扑面而来，将崔明冲和秋光日熏了个趔趄，差点栽倒在地上。
　　二人皆是朝廷命官，常年过着锦衣玉食的生活，何时遭遇过这种场面。
　　被熏的将早饭都吐出来了。
　　看着两位朝廷命官吃瘪，四周村民都掩嘴偷笑，又不敢笑出声，憋的脸红脖子粗。
　　就连叶婉清三女都忍俊不住，转身离去。
　　林云自然知道会是这个结果，笑道：“不好意思，让二位大人见笑了！”
　　崔明冲黑着脸问道：“老村长，这就是你说的第二个地窖？”
　　老村长一脸呆鹅状，点头道：“是啊！这地窖是我牛背村储藏咸鱼干的场所！平时不会打开，只有粮食短缺的时候，用来应急！”
　　“而且，崔大人是朝廷钦差，小老更不敢有所欺瞒！实在是抱歉！”

第104章 九品芝麻官
　　可以说，老村长表现的是相当完美。
　　这一副天真的表情，让林云都要对他竖大拇指。
　　崔明冲一脸郁闷，本来还想揭了林云的底，彻底将他拿捏，有了充足的粮食，不但能解决皓城赈灾的麻烦，自己还能狠赚一笔。
　　可万万没想到，会偷鸡不成蚀把米。
　　林云这才走上前，抱拳道：“崔大人，这次您总该相信草民没有撒谎了吧？”
　　崔明冲也没了耐心，瞪眼问道：“牛背村今年真的只产了十二万斤粮食？”
　　林云拍着胸脯，却睁眼说瞎话，道：“草民对天发誓，真的只有这十二万斤！”
　　崔明冲彻底没了脾气，转头看向秋光日。
　　二人一个是朝廷派来的钦差，一个是虞城府的府尹，都是朝廷命官。
　　这次来巡有了最终结果，自然要商议出对策。
　　二人走到一边，小声嘀咕起来。
　　而马季则隐晦的对林云竖起大拇指，他身上的官袍宽大，手在下方一般人也很难察觉。
　　林云只是嘴角上翘，心里甚是得意。
　　瞥了眼身边的老村长，低声道：“您老真是语不惊人死不休啊！”
　　老村长干笑两声，心情大好。
　　这次就连林云都差点被他蒙了。
　　万一有个三长两短，那自己的小命也就到头了，而牛背村也要遭殃。
　　大概过了一盏茶时间，崔明冲和秋光日终于走了回来。
　　崔明冲沉声道：“林云，上前听封！”
　　林云立即上前，躬身一拜。
　　“你虽是藩王林家庶子，按理说是不可授我大端神朝官吏，但你带领牛背村村民改变民生，又纳粮十万斤，为我大端神朝立下大功劳！所以，本钦差与府尹大人商议，决定封你为虞城内务府主事一职！”
　　林云内心暗骂，这两个老混蛋还真是雁过拔毛，十二万斤的粮食，一次性拿走十万斤。
　　而为了堵住自己的嘴，就给他这么一个主事的职务。
　　一旁马季则内心暗喜，林云被封为内务府主事，正是在他手下当职。
　　凭他俩现在的关系，未来成为同僚，岂不是更容易商议赚钱之道？
　　林云虽心里不爽，可嘴上却不敢怠慢，满脸堆笑道：“多谢二位大人的厚爱！草民一定竭尽所能，不枉二位大人的恩情！”
　　不过，林云明白，秋光日答应给自己主事的职务，肯定是有他的想法，这让林云多少有些担忧。
　　毕竟，做普通老百姓，他表面上可以不与官府打交道，可成了秋光日麾下的官员，那就不一样了。
　　可以说，自己未来的一举一动，一言一行，都会被秋光日拿捏。
　　秋光日笑道：“林云，本官说过，只要你好好为朝廷效力，朝廷是绝对不会亏待你的！”
　　林云点点头，道：“秋大人说的在理！只是…这主事一职，是几品官？”
　　他好奇，四周村民们更好奇。
　　秋光日与崔明冲对视一眼，顿时仰头大笑起来。
　　林云的这个问题还真是无知。
　　不过，他确实不知道主事是个什么官，因为压根就没听说过。
　　马季连忙低声提醒道：“林公子，主事只是微末小吏，要是非要归类，应该就从九品的芝麻官！”
　　林云恍然大悟，却内心腹诽。
　　“他妈的，这两个老王八蛋，拿了我十万斤粮食，却只给个九品芝麻官？打发要饭的？”
　　林云心里破口大骂。
　　这时，秋光日轻咳一声，掩饰尴尬道：“你就别嫌弃官儿小了！俗话说万事开头难，多少人想要进入仕途，却不得门径！你小子虽只得了个九品芝麻官，但好歹也算踏入仕途，只要你好好干，凭你小子的能力，将来的前途不可限量！”
　　林云明白，这就是上级给下级画大饼的套路。
　　什么不可限量，什么能力超群，统统都是狗屁。
　　林云苦笑点头道：“我明白了！草民一定努力！不负大人的期望！”
　　之后，崔明冲和秋光日才坐回轿子离去。
　　而剩下的官兵，则开始将十万斤粮食运走。
　　一直忙碌到了晚上，才算是完事。
　　马季作为内务府的总管，这种时刻，他自然要留下断后。
　　他向手下吩咐完工作，就来到林云的宅邸。
　　此刻，林云正在书房，老村长坐在他对面的椅子上。
　　林云笑道：“您老今天可真是让我开了眼！差点被你吓死！”
　　老村长尴尬的摸了摸后脑勺，道：“公子，我实在没想那么多，您提醒过我，不让我道出实情，但我怕记错了！所以就一直将村中心那地窖也算上了！”
　　林云点点头，道：“行了，反正这件事算是熬过去了！您老这次也算是立下大功！”
　　老村长打趣道：“还是林公子厉害！居然能踏入仕途，将来一定能做大官！”
　　“诶，快别跟我提仕途了！十万斤的粮食，就换来这么一个微末小吏？要不是今天那钦差开口，我都不知道还有主事这么一个职务！”
　　“林公子莫要嫌小！”
　　就在这时，马季的声音突然在门外传来。
　　林云和老村长同时看向门外。
　　“嘎吱！”
　　房门被推开，马季一身官袍走了进来。
　　他还是第一次穿着官袍来到林云宅邸。
　　“马总管就别取笑我了！这回我成了你的麾下，你可要多多照拂我才是！”
　　林云开玩笑道。
　　“府尹大人说的有道理，这当今的世道，想要出人头地，唯有一途，就是当官！当初那林轩同样花费了不少银两，才混了个押司的闲职，连从九品就算不上！他还不是一脸乐呵？”
　　林云点头道：“那倒也是！不过，我这主事平日都有哪些工作？”
　　“咱们这只是虞城内务府，有没有工作，全凭我一句话！林公子要是户部主事，那负责的工作可就多了！”
　　林云眼前一亮，道：“那好啊！凭我和马总管的关系，应该不会给我分配什么工作吧？”
　　马季笑道：“当然，林公子只需每月去几次虞城府点卯即可！每年还能得几十两的银子，何乐而不为呢！”
　　“这还差不多！”
　　林云满意点头，他还真懒得去当官，尤其是较为忙碌的官职。

第105章 疯狂的计划
　　他现在最大的心愿就是赚钱，至于当不当官，都是次要的。
　　这时，马季好奇道：“林公子，现在没有外人，你老实告诉我，你这次克扣了多少粮食？”
　　一旁的老村长早就知情，却也表现的一脸期待，看向林云。
　　林云戏谑一笑，歪着头道：“你猜！”
　　“哼，你可别让我继续猜了！我今天都猜了一天！不过，林公子可真是胆大包天啊！你欺瞒钦差，等同欺君！一旦被查出，是要祸及满门的！”
　　“我知道！但俗话说，量小非君子无毒不丈夫！我林云费这么大劲，才让牛背村种出粮食，岂会全都交给朝廷？而且，我要是这么做了，也对不起牛背村五百多口人！”
　　听林云这么一说，老村长是感动的眼圈含泪。
　　在他看来，林云是无时无刻不在为牛背村的利益着想，能有这么一位统领村子的领主，绝对是他牛背村最大的幸事。
　　马季翻个白眼，道：“到底是多少？”
　　林云看向老村长，笑道：“您老告诉马总管，是多少！”
　　老村长点点头，道：“今年耕地一共是一千多亩，共产出三十一万斤粮食！”
　　“嘶！！”
　　饶是马季早有心理准备，可还是被这数字吓得不轻。
　　“林公子，你…你真是太疯狂了！你确定是三十一万斤？而不是二十一万斤？”
　　他心里也预估过，牛背村这种贫瘠的土地，能种出二十万斤粮食，已经算是相当厉害了。
　　三十一万斤粮食，是他想都不敢想的。
　　林云得意道：“我要是骗马总管，又何必多说呢？”
　　马季神色复杂的盯着他，吧唧吧唧嘴，想说什么，最后却愣是说不出来。
　　“这么说，林公子手里，现在屯粮还有十九万斤？不对，二位大人只拿走十万斤，还剩下两万斤粮食，你还有二十一万斤！！”
　　马季已经有些语无伦次。
　　说话都说不清楚。
　　林云只是含笑点头。
　　马季陷入沉默，过了良久，他才算是冷静下来，问道：“林公子，这么多的粮食，你打算怎么处理？”
　　林云起身绕过书桌，拍了拍他的肩膀，笑道：“我冒着巨大风险屯粮，自然是要卖银子啊！怎么样？马总管有没有兴趣？”
　　马季眼前一亮，道：“还有我的份？”
　　“当然，我林云向来不抠门！有钱就一起赚！只要马总管能提供销路，还能帮忙运输，到时候拿了银子，我是绝对不会亏待你的！”
　　林云这么说也是没有办法。
　　凭他现在的能力，根本就不可能将粮食神不知鬼不觉的运走。
　　马季内心暗喜，一拍桌子，也站起身，眼露精光道：“好！林公子说得对，量小非君子无毒不丈夫，饿死胆小的，撑死胆大的，为了咱们的未来，拼一次也是值得的！！”
　　一旁，老村长见林云和马季都双眼放光，不由苦笑摇头。
　　这实在太疯狂了。
　　欺瞒钦差，屯粮二十一万斤，这种事要是传出去，绝对能震惊朝野。
　　恐怕，就算是户部尚书这种大权在握，掌管钱粮土地税收的一品大员，都不敢如此疯狂。
　　林云点头道：“马总管不用太着急，咱们这次做的买卖可是掉脑袋的，必须从长计议！你先筛选好客户，没有安全问题后，先派人去商谈，谈妥后，再议运输路线！等到最后，才是出粮的关键！”
　　一听居然这么复杂，马季嘴里发苦，道：“林公子，你的意思是说，咱们接下来做的是走私生意？”
　　“不错！”
　　“这…不妥吧！走私需要一条安全的路线，但当今的虞城府方圆千里，都再无劫匪，变的极为安全，这种情况，更不方便走私！很容易被虞城府发现！”
　　林云笑道：“没关系！需要什么，咱们就创造什么！活人还能让尿憋死？而且，做走私才能利益最大化！你记住，咱们的客户必须是极度缺粮的地区！而且，坚决不与官府打交道，哪怕对方给的价格再高，也不能卖！”
　　林云早已考虑清楚，卖给当官的很容易出问题，一旦被钓鱼抓住，对方顺藤摸瓜就一定能查到牛背村。
　　但要是只与那些见不得光的地下黑市打交道，一切就简单了。
　　马季意味深长道：“那林公子的意思…该不会是要培养一群劫匪吧？”
　　“知我者马兄也！”
　　林云咧嘴一笑。
　　马季是彻底无语了。
　　他现在算是服了，林云为了赚钱，是无所不用其极，只要是能达成目的，根本就没有任何底线。
　　“林公子说的倒是让下官心潮澎湃！但这具体实施下来，每一步都极为艰难！”
　　马季也是实话实说，想要在牛背村开辟出一条走私路线是非常艰难的。
　　秋光日虽是贪官，却有着极强的掌控欲，是绝对不允许自己管辖的地域，出现这种不可控的因素。
　　“而且，林公子是不是把府尹大人看的太低了？牛背村的具体产量瞒得了一时，却瞒不了一世！早晚会被府尹大人知道！”
　　马季思来想去，还是将心中想法说出。
　　林云点头道：“那马总管是什么意思？”
　　“走私粮食最大的风险就是运输！尤其是几十万斤的粮食，想要不被虞城府察觉，绝对是不可能的！”
　　“所以，下官以为，林公子可以单独找府尹大人谈判！据我所知，府尹大人唯利是图，只要有好处，足够安全，他绝对愿意参与！”
　　“更何况咱们现在还只是面临虞城府这一个困难！林公子莫要忘了，虞城府也只是整个凤阳郡的一隅！最终想要走私到其他藩王的封地，必然会被林家人察觉！”
　　马季这番话说的很有道理，林云也不由皱眉道：“马总管言之有理，看来是我太乐观了！”
　　“所以林公子想赚粮食的银子，是绝对不能绕开府尹大人的！下官愿意拿出自己那一份的五成送给府尹大人当好处！以促成此事！”
　　马季看似大方，实际上他心里比谁都清楚，整整二十万斤的粮食，卖钱绝对是天文数字。

第106章 冬天也得种粮
　　就算自己少拿五成，那依旧是一笔肥财。
　　而且，还能体现出他的眼光与格局。
　　林云思虑一番，笑道：“这样吧！此事先不急，再等等看吧！或许接下来还会有其他转机也说不定！”
　　马季也只能答应，并起身离去。
　　他大概能猜到林云的想法，知道林云多少是有些舍不得，不想让贪得无厌的秋光日分一杯羹。
　　一旦秋光日参与进来，以他强势的性格和地位，一定会占据主导权。
　　到时候，林云可能只能喝汤了，大头绝对会被秋光日占据。
　　所以，再等等也好，反正他现在也没有更好的办法。
　　送走马季，林云和老村长才并肩回到书房。
　　没了外人，老村长终于不用再伪装，大喜道：“林公子，今天就像是做梦一样！我牛背村居然屯了二十一万斤的粮食！！这…实在太难以置了！”
　　林云含笑坐回椅子上，道：“这还只是开始！您老要学会适应！”
　　老村长连连点头，笑的合不拢嘴。
　　“好了！说正事！您老待会儿召集村民，将收割完的地再好好耕一遍！记住，用我之前教给村民制作化肥的方式，好好保养耕地！”
　　老村长一脸疑惑，道：“林公子，都收割完了，种粮也要等到来年开春以后了！又何必着急呢？”
　　林云翻个白眼，笑道：“谁说收割完就不种了？现在距离冬季还早的很！不要停歇，继续种！”
　　老村长倒吸一口凉气，道：“这…这怎么可能？等天寒地冻，庄稼就算长出来，也无法生长，最后会被冻死的！”
　　林云神秘一笑，却不解释，道：“您老就踏踏实实的按我说的去执行好了！本公子自有计较！”
　　老村长一脸错愕的望着他，最后苦笑摇头，道：“好，那我这就去安排！”
　　林云点点头，又想到什么，说道：“对了！将小麦的种子提前准备好，送到我这！”
　　老村长答应下来，才转身离去。
　　林云前世虽然不是农民，对种植也不算特别了解，可好歹两世为人，想要一年种两茬粮食还是轻而易举的。
　　要是真到了天寒地冻时节，完全可以扣大棚。
　　只要有充足的日光和水源，大棚里的环境完全适宜种粮。
　　哪怕生长周期慢一些，也是可以接受的。
　　而且，林云深知，作物生长周期长，不但粮食产量有保障，质量也会更高。
　　自己完全可以将这一批粮食包装一下，高价售出。
　　光是想想，林云都异常兴奋。
　　但现在唯一的难点就是要用什么，来替代塑料布。
　　地球上用于农业的大棚基地，可都是用塑料制成，既能保证温度，又能保证湿度。
　　而在这封建社会，塑料根本就无法制造，林云虽然大致懂得塑料的原理。
　　可想要制造出来，却几乎是不可能完成的。
　　所以，林云要寻找一种可以替代塑料的材料，用来制造大棚。
　　思来想去，他忽然想到了玻璃。
　　众所周知，塑料是多种化合物制成，其中最主要的原料就是石油提炼出的物质，还有合成树脂。
　　先不说制造难度有多大，光是石油，林云就搞不到，或许深挖地下有可能挖出石油。
　　但他现在可没有挖掘和勘探的工具。
　　而制造玻璃就简单了。
　　只需要去海边找来细沙，用熔炉煅烧融化后即可形成玻璃。
　　而且，玻璃要比塑料效果更好，不但能保证温度和湿度，还能不怕人为破坏，唯一的缺点就是太过于脆弱，很容易破碎。
　　不过，这已经是林云能想到的最好办法。
　　如果真的用于实践，这必然又是一件大工程，需要动员全村所有人劳动力才行。
　　就在这时，乌娜突然闯进书房，将林云吓了一跳。
　　“卧槽，你干嘛？”
　　林云现在一看到乌娜，就感觉两腿发颤。
　　乌娜一把将他从椅子上拉起，焦急道：“相公，快…快去看看吧！无月姐和婉清姐吵起来了！”
　　林云头顶冒出三道黑线，他已经知道上次两女为何而闹矛盾。
　　他一把挣脱乌娜的手，又重新坐了回去，道：“你让我去看什么？你觉得她俩吵架，我就能解决？”
　　“那你也不能不管啊？万一打起来怎么办？”
　　乌娜一脸错愕，被林云的态度搞得莫名其妙。
　　“打就打吧！只要不打我就行！”
　　林云深知，无月和婉清的矛盾出在自己身上，他要是现在露面，不但无法劝住，反倒会火上浇油。
　　“哼，臭男人，两位姐姐为你吵架，你却不管不顾？果然得到了就不珍惜了！”
　　乌娜阴阳怪气的说着。
　　林云翻个白眼，道：“什么叫不懂珍惜？来，那你告诉我，我现在去拉架帮谁？”
　　乌娜顿时语塞，瞪着一双美眸，也不知怎么说。
　　林云嗤笑道：“无月和婉清都是我的夫人，我帮谁都会得罪另一方！而且，解铃还须系铃人，给她俩一些空间，让她们自己解决消化吧！”
　　说着，林云自顾自的倒了一杯茶，刚喝一口，乌娜直接夺过茶杯，将茶水直接泼在他的脸上。
　　林云一激灵，气恼道：“你干嘛？”
　　“你少和我讲这些大道理，不管你在外面多成功，要是自家后院都起火了，你觉得还能长久吗？”
　　乌娜虽然没他懂那么多大道理，可最基本的还是知道的。
　　林云起身用手划拉身上的水渍，没好气道：“小丫头，你还教训起我了？你放心，我保证最多半个时辰，她俩肯定能和好如初！”
　　乌娜挑眉道：“你确定？”
　　“自然确定！我什么时候骗过你？”
　　林云对两女还是有一定了解的。
　　要是因为争风吃醋，而闹到过不下去，那林云是绝对不会惯着的。
　　不过，他知道，两女都心里有数，吵闹只是逼他露面而已。
　　这个坑林云又岂会往里跳。
　　乌娜点点头，算是暂时信了，直接坐在林云刚刚坐的椅子上，随手打开抽屉，就看到里面放着那本宫廷内经，顿时眼前一亮，抬手将书拿了出来。

第107章 都是林云惹的祸
　　而林云还不知情，当整理好身上的水渍，刚好看到她正翻阅宫廷内经，将他吓了一跳，连忙伸手抢夺。
　　乌娜身手了得，轻松避开，将书藏在怀中，坏笑道：“相公，终于露馅了吧？你之前还自命清高，不知道的还以为你整天在工作间和书房忙正事，原来是看这样的书！”
　　林云一脸尴尬，道：“还给我！这书是马总管上次送我的，我也是好奇，就…随便看看！”
　　“随便？真的只是随便看看？”
　　乌娜语调上扬，嘴角坠着坏笑，上下打量林云。
　　“当然是真的！”林云尴尬的直挠头，忽然又想到今天早上的想法，正色道：“我研究怎么了？难道我想多赚点银子也有罪啊？”
　　“赚银子？这和赚银子有什么关系？”
　　林云见成功转移了这丫头注意力，连忙趁热打铁：“关系大了！我要研制一种可以壮阳的药丸！只要是男人服下，就算是七老八十，我也能让他神勇非凡，金枪不倒！”
　　乌娜坐在一旁，见林云一提到这件事，就两眼放光，还手舞足蹈，窃笑道：“哦，原来相公研究这些，是为了造福于民啊！那还真冤枉你了！”
　　林云看她一副阴阳怪气的样子，轻咳一声道：“不管你信不信！反正我说的都是事实！把书还我！”
　　林云知道，想在乌娜手里抢东西是不可能的，只能光明正大的讨要。
　　“不给！”乌娜得意一笑，干脆将这本宫廷内经塞入怀中。
　　林云只能干瞪眼。
　　“嘻嘻，相公要是想要，就在我身上找吧！”
　　自从他俩行过房事，乌娜的性格也逐渐转变，不过，她可并不是对谁都如此奔放。
　　这么做，也只是故意挑逗林云。
　　林云嘴角抽了抽，道：“行，算你狠！大不了下次我再找马总管要一本！这本就送你了！”
　　“那就多谢相公了！”
　　话落，乌娜起身就走，她还要带回去好好研究。
　　乌娜嘴上不说，实际上也开始担心起林云的身子，想要带走这本书，就是想学学上面的方子，给林云调补身体。
　　看着她妙曼的背影，林云只能呼出一口浊气，忽然又想到什么，道：“对了，你等一下！”
　　乌娜回身道：“怎么？你该不会是想让我帮你去解围吧？”
　　“想什么呢？我明天要进城，跟我走一趟！”
　　乌娜眼前一亮，道：“进城？太好了！我早就闲得慌了！”
　　她以为是自己和林云关系亲密后，林云才愿意做什么都带上她。
　　但实际上，林云带她是为了方便行动，他明天去虞城，首先是要考察市场，看看香水的销售情况，他虽然做了甩手掌柜，将销售大权交给马季，但不可能什么都不知道。
　　其次，就是寻找合适的细沙，既然要制造玻璃大棚，就必须要做足准备。
　　普通的沙石肯定不行，要那种细沙才可以制造玻璃。
　　等乌娜离开后，林云又故意在书房等了小半个时辰，这才大摇大摆的走向正厅。
　　此刻，正厅内，林无月正坐在椅子上刺绣，上面是两只鸳鸯，看起来惟妙惟肖，十分生动，就像是真的一样。
　　林云伸头见叶婉清不在，这才迈步进门，满脸堆笑道：“大夫人真是手巧！这绣的两只…是鸭子？”
　　林无月轻哼一声，显然还在气头上，转身背对着林云，继续低头刺绣。
　　林云舔着大脸凑上前，在后面搂住她的柳腰，道：“怎么还不搭理人？是谁惹大夫人生气了？告诉我，一定跟她没完！”
　　林无月瞥他一眼，沉声道：“你刚才干嘛去了？为什么现在才来？”
　　“我这不是忙正事吗？大夫人猜猜，咱们手里现在有多少粮食？”
　　林云故意想要逗她开心。
　　林无月心知肚明，也不敢太放肆，神态柔和不少，道：“多少？”
　　“整整二十一万斤！”
　　林无月倒吸一口凉气，道：“这么多？”紧接着，又黯淡道：“不是被那钦差拿走了十万斤吗？”
　　“对，他拿走十万斤，可你相公我还藏了十九万斤，算上他们留下的两万斤，刚好二十一万斤整！”
　　林无月吃惊道：“这么多粮食，这要吃到什么时候？牛背村五百口人吃十年也吃不完！”
　　“谁说要留着吃？咱们只留下少部分，剩下的全部卖掉！这样一来，你们三个赎身的银子就完全够了！怎么样？高兴吧？”
　　林云打趣道。
　　“哼，高兴！！相公为这个家忙前忙后，本就辛苦，妾身帮不上忙，却也想尽可能的保护好相公的身体，但只怕有些人不愿意呐！”
　　林无月阴阳怪气的说着，明显是指桑骂槐。
　　殊不知，叶婉清根本没有离开，而是一直都在厨房，此刻刚好走出来，就听到林无月这番话，顿时被气得不轻。
　　她刚刚和林无月吵架，也得知林无月那天阻止，是担心林云的身体，根本就不是争风吃醋。
　　所以，叶婉清已经打算服软，但听了她这番极具针对性的话，让她气不打一处来。
　　端着鸡汤走出来，喝道：“无月姐，你又何必当着相公的面挖苦我？难道我就不知道心疼相公吗？”
　　林云就像触电一样，立即松开林无月，转身看向叶婉清。
　　“婉清，你怎么还在这啊？我以为你回房休息了呢！”
　　林云干笑两声。
　　林无月干脆放下手里的活儿，说道：“我知道二夫人肯定没有恶意，但相公让我做大夫人，有些事，我就必须要说！即使是得罪了二夫人，又如何？”
　　林云此刻一个头两个大，站在中间不知所措。
　　叶婉清冷笑道：“是啊！大夫人是妻，而我和乌娜只是妾，自然是比不上你！不过，相公也不是你一人的，也是我和乌娜的相公！你凭什么这么霸道？想怎样就怎样？”
　　“你！！”
　　林无月怒极，直接站起身，杏眼瞪着叶婉清。
　　而叶婉清十分聪明，有林云在场，并不是逞强的时刻，连忙将手中熬煮的鸡汤端上来，温柔的吹了两口，笑道：“相公，这碗鸡汤是妾身专门为你准备的！快趁热喝了吧！对滋补身体可是大有益处！”

第108章 绝命毒鸡汤
　　林云尴尬的看了林无月一眼，还是伸手接过鸡汤，放在鼻尖嗅了嗅，感觉味道还行，就一口喝了。
　　叶婉清一脸期待，道：“怎么样？相公，味道还好吗？”
　　“嗯…不错！！二夫人这鸡汤熬的不错！下次别做了！”
　　林云被齁的半死，差点一口喷出去。
　　但又怕伤了她面子，就强行咽下去。
　　他现在感觉自己舌头已经麻了。
　　众所周知，要是咸过头了，味道就会变苦，可见林云这次是遭了多大的罪。
　　“嘻嘻，相公喜欢喝，那妾身下次再熬给你喝！”
　　叶婉清压根没听出林云的言外之意，还一脸得意。
　　林云轻咳一声，故作惊喜道：“二夫人这鸡汤果然厉害！为夫现在就感觉浑身燥热了！不行，这屋里太热，我还是出去溜达溜达吧！！”
　　话落，忙不迭的离去。
　　叶婉清得意的看向林无月，笑道：“大夫人，你看到了吧？这个家并不是只有你能照顾相公！相公喝了我亲手熬的鸡汤，立马就生龙活虎了！”
　　林无月轻蔑一笑，道：“二夫人曾经好歹也是国士院出来的国家栋梁，为何现在却听不出好赖话？相公刚刚可是说了，叫你下次别做了！你就不明白是什么意思？”
　　“哼，相公肯定是怕我累到，所以才这样说！但为了相公身体健康，我就是再累也是值得的！”
　　叶婉清也不耳聋，自然听到林云刚刚的话，她只是不想当着林无月的面丢面子罢了。
　　林无月走到桌前，见汤碗里还有一点残羹，戏谑道：“二夫人既然对自己的厨艺相当满意，为何不亲自品尝一下是什么味？”
　　林无月整天围着锅台转，对林云的口味是十分了解，再加上他刚刚吞鸡汤时，明显犹豫了一下，林无月就笃定，这碗鸡汤肯定不好喝，至少没让林云满意。
　　“喝就喝！我叶婉清虽然是第一次下厨，但做饭肯定不在话下！”
　　说着，她端起碗，将剩鸡汤喝了一下去。
　　但才咽下一半，突然面色骤变，将鸡汤一口喷了出来。
　　那样子十分狼狈，和刚刚的得意成鲜明对比。
　　“怎么…怎么会这么咸？”
　　叶婉清喃喃自语，再回想刚刚林云可是强忍着喝下鸡汤，让她羞愧难当。
　　林无月叹息道：“这回你总该知道自己的位置了吧？婉清！相公之前曾说过，咱们三人各自分工不同，就不要越界！在事业上肯定只有你能帮上相公，这一点我承认，也绝不会与你为难！但在生活上，我希望你以后能给我一些脸面！不要再让相公为难了！”
　　叶婉清捂着嘴，无声点头，她现在恨不得立即跑出去，喝水漱口。
　　但林无月这番话说的很有道理。
　　自己并不是不明事理的女人，只是坠入情网后，让她有些迷失。
　　可听了林无月的这番话，她也终于意识到，自己确实是错了。
　　叶婉清低着头说道：“无月姐，对不起！之前都是我不好，是我没有给你留面子，让你在相公那难堪了！”
　　林无月苦笑道：“行了！咱们说清楚就好！相公一直没有插手咱们的事，就是想给咱们单独解决的时间，别让他在中间为难了！”
　　这一刻，林无月将大夫人的胸怀和气度展现的淋漓尽致。
　　叶婉清虽心里不服，可事到临头，她也明白，自己在生活上，是真的不如林无月。
　　自己唯一的一点优势，便是在事业上做好相公的贤内助，其余方面，是真的比不上林无月。
　　首先自己不会照顾人，其次心也不够细，无法无微不至的照料林云的生活起居。
　　连一碗鸡汤都熬不好，她哪还敢叫板。
　　另一边，林云被齁的不轻，走在村内，边走边骂。
　　“呸呸！！这是打死卖盐的了？我是招谁惹谁了？真是倒霉啊！！”
　　说话间，他来到靠近村口的一套崭新的宅院。
　　这宅院规模仅次于林云的宅邸。
　　这里是郑有利和一众将士私军的住所。
　　林云为了培养他们的集体观念，便套用了地球军营的那一套，让他们穿制式的训练服，平时吃喝拉撒睡都要在一起。
　　此刻，大院内，郑有利正光着膀子，两条胳膊搭在肩膀上的长棍上。
　　而在他对面，几十名将士都趴在地上，正在做俯卧撑。
　　这还是林云单独传授给郑有利的。
　　却被郑有利发扬光大，用来惩罚将士们。
　　“一…二！一…二！”
　　郑有利喊一的时候，将士们就要双手撑住并俯下身，喊二的时候才能直起手臂。
　　这一套动作看似简单，可要是长时间只做这两个动作，却异常折磨人，受训者会相当疲惫，而且手臂关节酸疼难忍。
　　而将士们更是叫苦不迭，一个个都愁眉苦脸，有的甚至被直接训哭了。
　　当看到林云走来，都像看到救星一般，期待林云开口。
　　但林云似乎根本没打算插手，而是饶有兴趣的靠在一旁的树上观摩起来。
　　就这样，过了足足一炷香的时间，将士们就像是被抽干了力气，浑身汗如雨下。
　　最后在郑有利的口令下，才获得休息时间。
　　郑有利回过身，刚端起放在一旁的茶水，就看到林云正对他笑，顿时一激灵，道：“林…林公子，您什么时候来的？”
　　林云清了清嗓子，笑道：“已经来了一会儿了！行啊！没看出来，你小子现在训练也挺有一套的！”
　　林云在郑有利身上，看到了前世上大学时教官的影子。
　　那些教官可都是真正的军人，军事素养极高，就算站在那一动不动，都会给他一种极大的压迫。
　　而现在的郑有利就有这种气质，这就是常年军训带来的好处，眉宇间带着一股杀气。
　　郑有利尴尬的挠挠头，道：“林公子这么晚来到我这，难道是有什么事？”
　　林云一挥手，直奔不远处亮着油灯的房间走去。
　　郑有利立即跟上，并小跑上前，将房门打开。
　　今天林云敢于跟府尹和钦差证明硬刚，让郑有利崇拜到了极点。
　　因为他知道林云这次是当着两位朝廷命官的面撒谎。

第109章 引起怀疑
　　这要是换做一般人，根本没有这种心理素质，恐怕早就被吓得口齿不清了，更别提能蒙混过关了。
　　而且，郑有利是整个牛背村里，少数知道存粮具体数目的人之一。
　　整整二十一万斤的粮食，别说是满足牛背村这五百口人，就是供给一支正规军，都绝对绰绰有余。
　　所以，林云在他心中已经攀升到至高无上的位置。
　　林云掌控这么多的粮食，一旦他真的别有用心，想要造反的话，是绝对能对凤阳郡，乃至整个朝廷都产生巨大威胁。
　　有钱有粮就不愁手底下没人追随，在这个时代，都是铁律。
　　林云坐在屋内的椅子上，郑有利立即递上热茶，笑道：“公子请！”
　　林云接过茶杯，急不可耐的痛饮，也不顾烫嘴，就因为那黑暗鸡汤，将他齁的够呛。
　　放下茶杯，林云长出一口气，道：“想不想知道我刚刚和马总管都聊了什么？”
　　郑有利一脸错愕，见他发问才回过神，说道：“林公子要是愿意说，那卑职就愿意倾听！不过，卑职猜测，八成是和粮食有关，对吧？”
　　林云投来赞许的目光，笑道：“不错！我就实话告诉你好了！我打算将这二十万斤的粮食卖掉！”
　　郑有利倒吸一口凉气，吃惊道：“林…林公子，卑职没听错吧？这么多的粮食，您要如何卖？要是被府尹那边知道，可就全完了！”
　　“是啊！被他们知道肯定要完蛋，可要是不被他们知道呢？”
　　林云反问道。
　　“不被知道？卑职先不管如何卖粮的问题，就问一点，要如何运输呢？二十万斤可不是小数目！要是用马车运输，绝对会引人耳目！”
　　郑有利现在也算是一方将领，最基本的战略眼光还是有的。
　　林云眼前一亮，道：“这就是我来找你的原因！”
　　郑有利立即凑上前，左手握住右手，低声道：“公子请吩咐！”
　　“你上次随同秋毅去剿匪，对虞城府方圆千里应该比较熟悉了吧？”
　　“不错！”郑有利停顿一下，点头承认。
　　“好，那我问你，这方圆千里内可还有劫匪？说实话！”林云故意提醒。
　　郑有利一愣，果决道：“有！只是这些能幸存的劫匪都十分狡猾，一般情况下，是很难找到他们踪迹的！”
　　林云露出意味深长的笑容。
　　郑有利试探道：“公子该不会是想利用这些劫匪运粮吧？”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，道：“郑统领真是越来越聪明了！一点就透！”
　　“公子谬赞了！卑职痴愚的很，只是整日追随公子，才沾染上这么一点机灵！”
　　郑有利谄媚一笑。
　　“行了！这些马屁磕儿就免了！明日天一亮，我要去虞城办点事，你和乌娜跟我去！”
　　林云沉声道。
　　“公子，三夫人一直对卑职有少许意见，我去的话恐怕…”
　　郑有利也有自己的脾气，对乌娜，他心里是佩服的，毕竟曾经是蛮族将士，能在战场上七进七出，绝非等闲之辈。
　　但乌娜对他的态度，却让郑有利十分不爽。
　　他看得出来，乌娜是嫌弃他做过劫匪的出身，总觉得他有前科，将来会坏事。
　　林云站起身，严肃道：“好了！三夫人心直口快，你就不要记仇了！倘若三夫人将一些事藏在心里，才是你小子的灾难！今晚早些休息，明日随我出发！”
　　“是！！”
　　郑有利躬身一拜。
　　林云迈步离去。
　　……
　　虞城府内。
　　自从钦差崔明冲在牛背村讨来十万斤粮食，他的心情就一直都不错。
　　可以说，有这十万斤的粮食，也就解决了皓城燃眉之急，他此次来巡的任务也就圆满完成。
　　唯一有一点不美，就是没能在牛背村手中扣出更多粮食。
　　此刻他一身白色长袍，头戴一顶瓜皮帽，正悠哉品茶，一旁还有个漂亮舞女助兴。
　　这舞女正是秋光日特意安排的。
　　秋光日能坐上虞城府尹的位置，自然也有些手段。
　　手底下培养出一批专门侍奉上级官员的美女，可都是他亲自监督培养。
　　无论言行举止，还是姿色身材皆是上上之选。
　　崔明冲看着舞女舞动妖娆的身体，一边品茶，一边随着舞曲打拍，一副乐在其中的样子。
　　不过，别看他老神哉哉，脑中却一直在思考今日在牛背村发生的点点滴滴。
　　虽说他亲自巡查，已经肯定牛背村没有问题，可不知为何，他总是有种上当受骗的感觉。
　　林云作为林家庶子，虽然出身高贵，可实际上却是被林家贬为贱民。
　　这种人按理说应该没什么见识，见到他这朝廷钦差，不但没有表现出丝毫紧张，反倒心思机敏，老奸巨猾。
　　这完全不符合正常情况。
　　但他冥思苦想，将今天发生的所有事都回忆了一遍，却愣是找不到疑点。
　　凭他从官二十载的经验来看，没有疑点就是最大的疑点。
　　思来想去，崔明冲终于做下决定，沉声道：“够了！本官有些乏了，你先退下吧！”
　　那舞女立即停下来，一番搔首弄姿，累的她香汗淋漓，仔细看她前额还有一层细汗。
　　“老爷，是奴婢让您不满意了吗？”
　　秋光日曾交代过，无论如何都要侍奉好眼前这位爷，跳舞完全是故意勾引崔明冲。
　　下一步就是上床陪睡。
　　可没想到，自己卖力表现，不但没勾起这位爷的情欲，反倒要被赶走。
　　这要是被府尹大人得知，她必然要受罚。
　　崔明冲摇头道：“没有！你的舞跳得很好，但老爷我乏了！与你没关系！”
　　“那就让奴婢留下侍奉老爷休息吧！”
　　舞女主动走上前，直接挽住崔明冲的胳膊。
　　暧昧的用胸前一片雪白蹭着崔明冲。
　　崔明冲又不是傻子，这种阵仗他曾在京城遇到过无数次。
　　但他现在满脑子都是牛背村，根本没心情干别的。
　　顿时不悦道：“混账！本官又不残疾，用得着你侍奉？给我滚出去！”
　　说着，崔明冲抬手就是一个耳光，结实的打在舞女脸上。
　　舞女吃痛捂着脸，却不敢有丝毫怨言，连忙躬身离去。

第110章 深夜造访
　　在大端神朝，士农工商被分为三教九流。
　　像舞女或师爷，都属于下九流。
　　而在崔明冲眼中，眼前这婀娜多姿的舞女不过是娼妇，在下九流中也是最低贱的。
　　所以，他没有好脸色也是理所应当。
　　而这舞女更不敢有丝毫不满，挨打也只能受着，更不会得到秋光日的庇护。
　　崔明冲看向门外，朗声道：“齐睿！”
　　“嘎吱！”
　　房门被推开，一个身穿大内侍卫服饰的青年走进来，长得是器宇不凡，左手提着佩剑。
　　恭声作揖道：“大人！”
　　崔明冲端起一旁茶杯，撂着衣袖，一边品茶一边说道：“今天你随本官去牛背村，有什么感觉！”
　　齐睿微微皱眉，犹豫了一下，说道：“也没有什么特殊感觉，虽然整体来看，牛背村很贫穷，但看村民们的气色，又不像过苦日子！感觉精神面貌都很好，眼中有神！属下曾留意一些村民家中，却发现家家户户都闭门，似乎是防备着什么！”
　　“嗯…完了？”
　　崔明冲放下茶杯，抬眼看向他。
　　齐睿沉吟片刻，又说道：“还有一点，属下不知当讲不当讲！”
　　“你但说无妨！本官不会怪责你！”
　　“是！牛背村给属下最真实的感觉就像是演戏！除了那领主林云，就连普通村民似乎都做好了准备，见到官兵根本就毫无惧色！就连那老村长也给属下一种虚假的感觉！”
　　崔明冲眼前一亮，拍桌子道：“好！看来你与本官感觉的一样！”
　　齐睿上前几步，低声道：“大人的意思是说，那领主林云撒谎了？”
　　“现在还不能确定！不过，有一点可以肯定，秋光日这老小子也没对咱们说实话！而且，那林云不简单，总给我一种高深莫测的味道！”
　　“那大人的意思是…要不要属下将他擒来，问个明白？”
　　“不可！打草惊蛇乃兵家大忌！既然秋光日都要帮这林家庶子隐瞒，那这里面肯定藏了大秘密！你待会儿守住房门，就算是秋光日，也决不允许他进来！本官要微服私巡，再去一遭牛背村！”
　　崔明冲终于说出心中想法。
　　齐睿吃惊道：“大人，眼下已是深夜，现在出城恐怕不妥！万一有什么危险…”
　　“没事！本官就带上一名大内侍卫乔装出城，绝对不会被熟人认出！就算遇到匪徒，也能应付！”
　　见崔明冲主意已定，齐睿也只能点头同意。
　　之后，崔明冲回到卧房换了一身普通的袍子，并悄然带上一名大内侍卫出城而去。
　　而齐睿作为保护钦差的大内侍卫统领，则亲自站在门外守护，大有一夫当关万夫莫开之势。
　　大概过去半个时辰，甬路内忽然走来一群人，为首的是一名侍女，手里提着一盏气死风灯。
　　而在后面跟着几名虞城府侍卫和秋光日。
　　他这么晚还穿着官袍，显然是得知舞女惹的钦差大人不悦，所以特地换上，前来问安的。
　　刚走到门前，就被齐睿阻拦。
　　“见过秋大人！”
　　秋光日笑道：“齐统领，敢问钦差大人休息了吗？”
　　说着，他还伸长脖子，向屋内观望，只见屋内有灯光，明显还没休息。
　　但齐睿早就得到崔明冲的命令，也知道秋光日一定会来，所以早就想好说辞，沉声道：“崔大人今日舟车劳顿，早已歇下，秋大人有事明日再说，请回吧！”
　　“哦，齐统领能否通融一下，让下官与崔大人见一面！”
　　秋光日心虚的很，得知崔明冲突然不悦，并赶走舞女，让他有种不安的感觉。
　　“不行！崔大人刚刚曾下达命令，任何人不得打扰！秋大人就别为难我了！”
　　齐睿严词拒绝，虽然秋光日是正三品官，要不他大上一级，可他毕竟是常年侍奉在皇帝身边的侍卫统领，也算位高权重，骨子里根本没将一个地方官员放在眼里。
　　秋光日尴尬一笑，道：“那好吧！既然是钦差大人的命令，那下官就告辞了！”
　　话落，转身就走，他这话也十分讲究。
　　只说是遵从崔明冲的命令，言语中透着对齐睿的不屑。
　　而齐睿自然明白，却没放在心上。
　　另一边，崔明冲乘坐一辆马车，赶车的正是带出来的那名大内侍卫。
　　虽是走夜路，可也十分安全，可见之前虞城府上次剿匪的效果有多明显。
　　当他们来到牛背村外三百米，老远就能看到村内仅有微弱的火光，虽然距离较远，但那赶车的大内侍卫还是一眼就认出，火光是一群负责巡夜的侍卫。
　　崔明冲掀开帘子，问道：“怎么停了？”
　　“大人，这牛背村居然有侍卫夜巡，咱们要是贸然闯进，必会遭到对方的袭击！”
　　大内侍卫都是从大端神朝各个地方精挑细选出来的精英，对安保工作是十分熟悉。
　　一眼就看出问题所在。
　　崔明冲眼前一亮，嗤笑道：“真没看出来，这小小牛背村，居然还培养侍卫，果然是有大秘密！”
　　他也不傻，一般城镇以上级别才会有武装侍卫，但城镇也很少会如此严密的巡逻放哨。
　　而牛背村只是个僻乡僻壤的山村，要是换做从前，崔明冲压根就没听说过。
　　但如今却得知有侍卫夜巡，这已经能说明很多问题了。
　　思来想去，崔明冲干脆跳下马车，拍了拍身上的尘土，沉声道：“我先去吸引他们注意，你趁机潜入牛背村，给我仔细的查，不要错过任何角落，这牛背村可能已经被他们挖出很多地下室！切记，一旦发现什么，千万不要打草惊蛇，到时候直接去找我即可！”
　　大内侍卫点点头，又担忧道：“大人，这是不是太危险了？要是他们对大人下手怎么办？”
　　崔明冲冷笑道：“你放心！不会有问题！”
　　说着，他闲庭信步般，顺着入村的土道向牛背村村口走去。
　　而大内侍卫则将马车藏匿好，就悄然跟了过去。
　　这边，牛背村六人小队按照往常一般巡逻，几名将士早已熟悉了四周环境，再加上常年也没出过事，他们也都不同程度的放松了戒备。

第111章 阳谋逼迫
　　但忽然，领头的一名将士忽然发现前方传来脚步声，仔细一看，居然是一道人影。
　　这可将他吓一跳，连忙喝道：“前方何人？胆敢擅闯牛背村！！”
　　其他将士立即抽出腰刀，摆出架势，将进入牛背村的必经之路挡住。
　　黑暗中，崔明冲张开双臂，直接走了走上前，笑道：“我乃朝廷派来的钦差崔明冲，今日白天曾率虞城府尹前来巡视！尔等速速去通知林云出来见我！”
　　崔明冲故意大声说话，目的就是吸引这些侍卫的注意力。
　　但其实，眼前这些可不是侍卫，而是林云培养的私军，战斗力绝对要高于普通侍卫。
　　六名将士都大吃一惊，没想到来人会是钦差。
　　他们今天晚上凑在一起吃饭时，还曾讨论过白天的事，自然对这位钦差十分眼熟。
　　那领头将士提着风灯上前，照亮了崔明冲的脸，在确认后，立即躬身一拜道：“见过钦差大人！”
　　“好了，不必多礼！尔等速速去通知林云出来！就说本官找他有事！”
　　领头将士对一旁的手下使个眼色，那手下转身离去。
　　他们的警惕性极高，虽然面前只有崔明冲一人，却还是格外小心，不停的观察四周情况，生怕四周还有埋伏。
　　崔明冲将他们的一举一动尽收眼底，露出赞许的目光，道：“真没看出来，小小的牛背村，居然培养出这么尽忠职守的侍卫，林公子果然不同凡响啊！”
　　他这么说，也不过是掩人耳目，是生怕自己派出的手下被发现。
　　不过，大内侍卫可不是一般人，不说飞檐走壁，但也不是一般人能发现的。
　　另一边，林云收拾完一切，刚回到林无月的卧房准备休息，门外就传来一阵急促的敲门声。
　　林云一脸不爽，身穿一套白色素衣，站在院子里喝道：“谁啊？”
　　“林公子，您快出来一趟，白天那钦差大人来了！！”
　　那将士从前是没资格和林云说话的，这次也是一时着急，只是顺路敲响了郑有利的房门，还没等开门，他就立即来通传林云。
　　林云一听是钦差大人，顿时一惊。
　　而林无月也一脸好奇，披着一件外套问道：“相公，这么晚了，是谁啊？”
　　林云一脸凝重，道：“你速速去叫醒乌娜，叫她去盯住整个村子，尤其是咱们存粮的几处粮仓，还有火药库，千万不可被陌生人靠近！”
　　林无月也意识到不妙，不敢细问连忙点头。
　　但林云话音未落，乌娜就推门走了出来，居然换好一身劲装，撇嘴道：“不用叫我，我又不是聋子！”
　　林云眼前一亮，道：“乌娜，你快去！盯住几处关键的地方！千万不可让任何人靠近！记住，要是真有人靠近，千万不要伤他，直接活抓，等我命令！”
　　乌娜点头答应，她本就是行伍出身，虽然早已不在军营，可最起码的军事素质还是有的，二话不说，纵身一跃就消失在黑夜中。
　　看的林无月和林云都暗暗咋舌。
　　“这丫头果然有点能耐！”
　　林云称赞一句，穿好衣物就夺门而去。
　　这时，叶婉清走出门，刚好看到林云离去的背影，问道：“无月姐，发生什么事了？”
　　“还不清楚，但听夜巡将士说，白天那位钦差大人来了！”
　　“什么？这么晚来干嘛？”
　　叶婉清一脸吃惊，而林无月只是无声摇头。
　　这边，林云大步流星的走到村口，就看到郑有利率领五名将士走来，后面跟着崔明冲。
　　郑有利作为牛背村私军最高统帅，出事自然要最先到场。
　　郑有利恭声道：“公子，是钦差大人！”
　　林云面无表情的点头，又低声道：“立即派人，悄悄的将整个村子封锁，任何人不准进也不准出！”
　　“卑职遵命！”
　　林云这才换上一副笑脸，主动迎上前，道：“原来是崔大人啊！这么晚了，您怎么突然又来到牛背村？也不提前说一声，也好让草民做好准备！”
　　崔明冲戏谑一笑，道：“林公子准备什么？该不会是要将什么秘密藏起来吧？”
　　林云一愣，干笑道：“崔大人说笑了！牛背村只是一个普通小山村，又谈何什么秘密！”
　　“哈哈！”
　　崔明冲仰头大笑，道：“好了！本官也只是开玩笑，林公子不必生气！”
　　林云只是赔笑，内心却一阵腹诽。
　　这老东西还真是阴谋不行就来阳谋。
　　深更半夜到来，肯定是没安好心。
　　不过，兵来将挡水来土掩，林云不喜欢麻烦，可也从不怕麻烦。
　　“崔大人是朝廷派下来的钦差，草民不过是牛背村的领主，就算大人真怎样，草民也不敢生气啊！”
　　“诶，莫要多说！本官有些乏了，想要歇歇脚，林公子不会拒绝吧？”
　　崔明冲这番说辞，明显是故意拖延。
　　林云自然意识到了，不过，却不敢翻脸，也决不能翻脸。
　　虽然心里已经破口大骂，但面上也只能堆笑，侧身道：“崔大人有请！”
　　之后，崔明冲是一点都拿自己当外人，大摇大摆的走进牛背村。
　　一路上，他都在观察四周的村房。
　　但屋内村民居然没有一户出来看热闹。
　　这更让崔明冲心中赞叹。
　　他作为钦差，来时一路巡视，既下榻过一些有名望的村子，也去过一些较大的城池，但凡普通百姓见到他，要么一脸好奇，要么一脸恐慌。
　　但唯独这牛背村，给了他不一样的感觉。
　　而林云也不吭声，他盯着崔明冲的背影，心中在猜测这老家伙到底葫芦里卖什么药。
　　很快，一众将士将林云和崔明冲护送到宅邸，就真的像侍卫一样，把守所有的出入口，就算是窗户也都不放过。
　　崔明冲看在眼里，冷然一笑。
　　他自然瞧出，这些人是在防备什么。
　　却更让他惊讶，自己到来可并没有说明来意，但牛背村的这些侍卫却好似知道了什么，已经开始严防死守。
　　但也有可能是在防他，不想让他轻易离开。
　　这让崔明冲心里咯噔一下。
　　要是自己真的惹恼的林云，他会不会下辣手？

第112章 欲加之罪何患无辞
　　怀着这种想法，崔明冲不由正襟危坐。
　　这时，林云接过林无月递来的香茗，热情的放在崔明冲面前的桌面上。
　　笑道：“崔大人请用茶！”
　　崔明冲欣然一笑，端起茶杯轻抿。
　　“嗯…要是没猜错，这应该是上好的洞庭碧螺春吧！”
　　林云眼前一亮，笑道：“崔大人果然厉害！不错，这好茶也是草民之前花大力气讨来的，一直舍不得喝，这次是得了崔大人的福，也才有幸品尝！”
　　一番话被他说得相当漂亮。
　　其实这碧螺春茶是前几次马季送来的。
　　马季虽在虞城内务府做总管，可对林云，他却始终另眼相待。
　　几乎每次来，都会准备一些小礼物，这也是林云比较认可他的原因。
　　接人待物最能体现一个人的能力，尤其是一些细节，最为重要。
　　崔明冲点点头，将手中茶杯放回桌上。
　　一番简单寒暄，整个厅堂的氛围逐渐压抑下来。
　　短暂的沉默后，崔明冲突然说道：“林公子，本官深夜造访，你就没什么想说的吗？”
　　林云一愣，玩味道：“崔大人说笑了，您这么晚到来，应该是您有什么事才对，大人不妨直说，但凡是草民能解决的，一定不会拒绝。”
　　崔明冲含笑点头，大有深意的看向站在林云身后的林无月和叶婉清。
　　林云瞬间会意，道：“无月婉清，没你们什么事了，都下去吧！”
　　两女瞬间会意，转身离去，叶婉清还识趣的将厅门关闭。
　　屋内只剩下林云二人。
　　林云笑道：“大人现在可以说了吧？”
　　其实他心里已经多少猜到一些端倪。
　　只是还不明白崔明冲的真实态度。
　　崔明冲恢复严肃，用力一拍桌子，喝道：“林云，你好大的胆子！”
　　林云笑容一僵，问道：“不知崔大人这是何意？”
　　“行了，你就别装了！牛背村从种粮开始，消息已经传到我耳中，就算你再高明，可地里的庄稼最能说明一切！先排除牛背村土地贫瘠的问题，就算产量再低，一千亩地的产量也绝对不会低于十万斤！还用本官再细说吗？我现在给你一次机会，将具体产量告诉本官！”
　　林云一脸阴霾，却云淡风轻的端起桌上茶杯细细品尝一口。
　　看的崔明冲是干瞪眼，他现在是真的开始佩服眼前这小子了。
　　自己已经亮明来意，而且还加重了语气，这小子居然还能面不改色心不跳，恐怕就算是凤阳郡的藩王，也做不到这一点。
　　“怎么？你还想抵赖？”
　　崔明冲质问道。
　　林云双手捧着温热的茶杯，笑道：“崔大人怀疑倒也情有可原！不过是非曲直就在眼前，我林云现在就算将心掏出来，崔大人也必定不会相信！何况，欲加之罪何患无辞！崔大人与其威逼利诱，倒不如来点实在的！”
　　“哼！”
　　崔明冲大怒，猛然站起身，微眯起眼，道：“好一个林云！你的意思是，本官冤枉你了？莫要等到我派来大批官兵，将你牛背村挖地三尺！到时候真的大白于天下，你再想解释，可就全晚了！”
　　林云终于露出微笑，他这话看似是强逼，可还是暴露出心中想法。
　　林云玩味道：“崔大人这番话，草民是不是可以理解为，一切都可以商量？”
　　崔明冲嘴角上翘，道：“商量与否还要看你小子是什么态度！”
　　这一刻，林云终于明白，这崔明冲不过是来套好处的。
　　这反倒让他暗松一口气。
　　如果这崔明冲就是铁了心要查抄牛背村，那他无论说什么做什么，都无济于事。
　　但若是谋利，那问题就简单明了了。
　　林云起身推门，进入林无月的卧房，在梳妆台的抽屉里取出一叠银票，足有一万两白银。
　　换做从前，林云肯定舍不得，但只要能保住屯下的粮食，一旦卖出去，那带来好处，就绝不是这一万两银子能比拟的了。
　　林云走回来，直接将大把银票推到崔明冲面前。
　　“崔大人这下该满意了吧？”
　　崔明冲碰都没碰面前的银票，他也有自己的想法。
　　林云甘愿破财免灾，就足以证明牛背村大有内幕。
　　而且，林云能一次性拿出一万两银子，就足以证明他极力保护的东西，价值远超这一万两银子。
　　冷笑道：“林公子这是何意？本官不明白！难道你要公然行贿本官不成？”
　　林云笑道：“当然不是，崔大人舟车劳顿，来到牛背村这穷乡僻壤之地，草民自然要有所表示，这点银子全当孝敬大人，不成敬意！”
　　他已经把话说的足够漂亮，要是崔明冲还不甘心，那就别怪他不客气了。
　　林云笃定种粮一定会引来觊觎者，但若人心不足蛇吞象，那他也绝不姑息。
　　崔明冲伸手拿起桌上的银票，斜眼看到纸窗外闪过一道人影，顿时心中大定，沉声道：“进来吧！！”
　　林云一脸疑惑，道：“崔大人说什么？”
　　崔明冲却皱眉看向门外，自己在这拖延了整整半个时辰，派出去的大内侍卫按理说也该回来报信了。
　　难道自己刚刚看错了？
　　林云见他一副活见鬼的样子，又联想到刚刚窗外的人影，顿时恍然大悟，含笑拍了拍手。
　　清脆的掌声响起，房门瞬间被打开。
　　乌娜一身黑色劲装进门，手中还提着那名昏死过去的大内侍卫。
　　崔明冲倒吸一口凉气，猛然站起身。
　　林云也跟着起身，笑着来到乌娜身边，先是对她满意点头，之后才看向崔明冲，意味深长道：“崔大人刚才叫的不会是他吧？”
　　此时此刻，崔明冲终于明白，这牛背村简直就是龙潭虎穴。
　　他带来的虽然不是齐睿这个大内侍卫统领，可即使是最一般的大内侍卫，那也是绝顶高手，莫说是三五人，就是十人八人也休想在大内侍卫手中讨到便宜。
　　不然，所谓皇帝身边的御前侍卫可就成笑话了。
　　崔明冲寒声道：“林云，你够胆！居然敢对本钦差带来的大内侍卫下手！你难道想连累整个林家，被诛九族吗？”

第113章 挟持钦差
　　林云无奈摇头，道：“在事发前，我并不知他是大内侍卫！只是因为崔大人到来，故意提高了警戒！以保护大人周全！而且，这位大内侍卫只是昏迷，又不是死了，崔大人又何必这般说话！”
　　崔明冲也只能点头，事到如今，他明白，自己今晚的行动算是失败了。
　　就在这时，那昏迷的大内侍卫居然悠悠醒来。
　　在意识到自己的处境堪忧后，麻利的站起身，并作出战斗姿势，但当他看到面前的崔明冲，顿时一愣，道：“大人！！”
　　“废物！！”
　　崔明冲骂道。
　　他本以为派出大内侍卫对付这小小牛背村，完全可以轻松搞定，可没想到会阴沟里翻船。
　　并将他置于极不利的境地。
　　大内侍卫羞愧交加，抱拳道：“大人，牛背村果然有问题！属下发现一处粮仓，里面的粮食堆成山，虽然不知具体数目，但起码要比咱们今天白天运走的那十万斤要多很多！”
　　崔明冲眼前一亮，挑衅的看向林云，道：“怎么样？林云，你还有什么话要说吗？”
　　这时，乌娜居然在腰间抽出短匕，闪电出手，一把擒住崔明冲的下颚，并用匕首抵在他的脖颈上。
　　感受到匕首那冰寒刺骨的杀气，崔明冲被吓得亡魂皆冒，身体止不住的颤抖。
　　而那大内侍卫则更加惊恐，崔明冲可是皇上亲设的钦差大臣，更是户部侍郎，从二品高官。
　　要是在他面前被杀，那他也就到头了，而且还会祸及满门，想想这可怕的后果，他就不寒而栗。
　　大内侍卫怒喝道：“大胆狂徒！还不放开钦差大人，若敢乱来，大端神朝都将没有尔等容身之处！”
　　钦差被杀，就等于打了皇上的脸，一旦此事被传回去，那后果不堪设想。
　　林云也没想到乌娜的速度这么快。
　　但作为当事人的崔明冲也逐渐冷静下来，沉声道：“林云，本官今夜前来，并不是要真的拿你问罪！不然也就不会深更半夜造访！你若用这种态度抵抗，就算你杀了本官，你绝对也难逃一死！”
　　林云深吸一口气，冷漠道：“那崔大人的意思是？”
　　“让她放开我，咱们还能继续谈！你私自囤积这么多粮食，无非是为谋财！但你实在太天真了！没有本官的帮助，我保证你连一斗粮都卖不出去！而且，只要这些粮食出现在世面，哪怕是黑市，都会直接要了你的命！你真以为耍点小聪明就可以攫取朝廷的银子吗？”
　　崔明冲这话想说的相当又针对性，直接说中林云的软肋。
　　而且，用词也十分讲究。
　　攫取便是掠夺财富的意思。
　　而林云私自屯粮售卖，就必然要走私，偷税漏税等同于掠夺朝廷财富。
　　林云顿时陷入沉默。
　　而乌娜则一脸不爽，道：“相公，何须跟这狗官多言！让我直接杀了他，在将虞城府所有知情人全部灭口！到时死无对证，朝廷也拿咱们没办法！”
　　崔明冲低头看到乌娜小臂上的狼头刺青，恍然大悟。
　　嗤笑道：“小丫头，你实在太低估我大端神朝的能耐了！本官乃是陛下亲设的钦差，这一路上都有专人保护！就算这次我是私自前来，可一旦我遇害，消息就会八百里加急，送到皇上手里！”
　　乌娜顿时语塞，但正所谓开弓没有回头箭，她就算是后悔自己的鲁莽，可现在说什么也都迟了。
　　林云自然读懂了这丫头眼神中的杀机，沉声道：“乌娜，算了！放开崔大人！”
　　“相公！妾身此次出手，已算是撕破脸，倘若现在罢手，这狗官将来一定会报复的！”
　　乌娜明显露出挣扎之色。
　　崔明冲立即补充道：“林云，你难道还没听出本官的言外之意？”
　　其实他心里也害怕，但多年的为官之道告诉他，越是这种危险境遇，就越要冷静，不然准坏事。
　　果然，这最后一句话，终于让林云下定决心，皱眉道：“我叫你放手！”
　　乌娜见林云动怒，只能松开手。
　　崔明冲重获自由，剧烈咳嗽两下，这才重新露出微笑，居然主动对林云做了个请的手势。
　　“请坐吧！林公子！”
　　林云点点头，老实说，自从他来到这世界，还是第一次如此被动。
　　虽然自己处处占上风，可最关键的机密已经泄露，这让他无可奈何。
　　心中暗叹，能在朝为官者，都不是善茬。
　　这崔明冲更是如此，胆大心细，城府深厚，且做事老辣沉稳，林云这点道行，在他面前根本就不够看。
　　林云坐回椅子上，挥手道：“乌娜，你先出去！”
　　乌娜这才不甘心的离去。
　　而崔明冲则对身边的大内侍卫使个眼色。
　　大内侍卫也转身离去。
　　经过这一番较量，林云和崔明冲也都心中有数了。
　　崔明冲笑道：“好了！现在咱们该谈谈正事了吧？”
　　林云挑眉道：“按照崔大人刚刚话中意思，该不会是想分一杯羹吧？”
　　“哈哈！你说呢？”崔明冲说话总是模棱两可，让林云始终无法确定他的想法。
　　而这正是在朝为官之道，说任何话都不会说绝，总会给自己留有余地。
　　滑溜的让林云感到心烦。
　　“崔大人，正如你所说，我林云确实有些小聪明小算计，或许难入大人法眼！但若换一种方式，你或你背后的朝廷，还真不一定是我对手！”
　　林云手里可是有火器的，一旦真的要撕破脸，就算是朝廷派人围剿，他也绝对不怕。
　　崔明冲也意识到，眼前这小子不好惹，干脆见好就收。
　　点头道：“行了，你小子也不必再威胁我！我就是想分一杯羹，虽然我十分好奇，你是用什么办法，让牛背村这鸟不拉屎的地方能种出这么多的粮食！但这些已经不再重要！”
　　林云眼前一亮，身子立即前倾，道：“崔大人有何高见？”
　　“高见倒是没有！不过，你村子里的那些粮食，只要交给本官，我一定能帮你消化掉，我也不贪心，只要三成收益即可！”
　　三成已经不少了，何况他只是中间人，不需要承担风险。

第114章 结交钦差
　　而且，他讨要收益也是十分讲究。
　　要少了会遭到林云怀疑，要多了更会直接谈崩，对他都极为不利。
　　所以，三成不多也不少，刚刚符合林云的底线。
　　林云内心惊叹，随着时间推移，他发现这崔明冲每句话都是算计，自己要是考虑不周，或许被卖了还再帮他数钱。
　　这时，崔明冲见他半天没反应，沉声道：“林公子考虑的如何？”
　　“三成收益没问题！但有一点我要提前说清，这中间的交易，我必须要一清二楚，我不管崔大人背后和谁完成，我都要参与其中！”
　　林云也不傻，这崔明冲现在还不可信，他要是没有一点防备，实在是不踏实。
　　何况，他种粮食是为了将来伺机踏入仕途，虽说自己已经在虞城内务府当主事，但也不过是末微小吏，根本就可有可无。
　　“好，那就一言为定！林公子妥善保存好粮食，等计划正式开始实施，我自会带人前来！”
　　崔明冲笑的十分开心。
　　自己今晚冒了这么大的风险，险些丧命，终于得到了应有的回报。
　　“崔大人打算什么时候开始？”
　　“诶，林公子莫要着急！这人生不如意十有八九，余下一二仍需好事多磨！何况这么大的一笔买卖，你以为能一戳而就？我把话给你撂这，没个一年半载，你都别想！”
　　林云自嘲一笑，道：“也对，倒是我太着急了！”
　　整整二十万斤的粮食，想不露声色的卖出去绝非易事。
　　“好了，现在你可以告诉我，你手里一共有多少粮了吧？”
　　崔明冲双眼放光，一脸期待。
　　林云玩味一笑，双手握拳缓缓抬起。
　　崔明冲皱眉道：“这是什么意思？是十万斤？应该不止吧？”
　　他刚刚听手下汇报了情况，所以根本不信。
　　林云笑道：“不是十万斤，而是二十万斤！”
　　“吱嘎！！”
　　饶是崔明冲早有准备，可听他报出的数，还是吃了一惊，猛然站起身，身后的椅子发出刺耳的声音。
　　“什么！二十万斤？你小子疯了！”
　　前不久，大端神朝的镇南王，与北方蛮夷征战，派出一万精锐士兵，朝廷调拨粮草，也才十万于斤。
　　并计划十天内结束战斗，就按每天一人一斤粮计算，一万人就要消耗一万斤粮，十天刚好十万斤。
　　而林云这二十万斤粮，足以支持一万人的正规军作战二十天。
　　行军打仗打的就是后勤补给，还有一句话叫兵马未动粮草先行。
　　由此可见，粮食的重要性，绝对在人之上。
　　如果没有充足的粮草做后盾，就算大端神朝再强，也绝对不敢轻易开战。
　　林云没想到崔明冲会这么大反应，被他吓了一跳。
　　不过，也可以理解。
　　无论是马季还是郑有利。
　　他们的眼界格局毕竟有限，而崔明冲乃是户部侍郎，若放在地球，那可是妥妥的财政副部长。
　　行军打仗时，调拨粮草等后勤事宜全都是他的职责。
　　林云心中暗喜，自己要是能攀上这么一位大官，将来对付林家可就更方便了。
　　随即，笑道：“崔大人莫要吃惊，只要有稳定客源，并拥有安全的运输路线，我保证粮食可以源源不绝的供应！而且，不受天灾人祸的影响！”
　　这话放在地球，并不算多大的本事，可这是在封建王朝，农民种地就等于是祈求上苍，向老天讨饭吃。
　　如果赶上天灾人祸，那必定会影响收成，所以没人敢如此自信，可以年年都是大丰收。
　　崔明冲深吸一口气，再看林云的目光变得意味深长。
　　他本以为林云手里能屯个十一二万斤粮食，就算是非常了得，也足够让自己赚个盆满钵满。
　　而且，放眼大端神朝，林云就算还远没达到豪强的程度，可已经具备了惊人潜力。
　　毕竟没人有这么大的胆子敢私屯如此数量的粮食。
　　他是万万没想到会是二十万斤。
　　不过，正因为林云胆大包天，反而更让崔明冲高看他一眼。
　　甚至心里冒出想要将林云收入麾下的冲动。
　　明眼人都看得出，这被林家抛弃的庶子，绝非池中之物。
　　但在做下决定前，崔明冲还要继续考察下去。
　　崔明冲如今也才四十出头，却已坐上户部左侍郎的职务，更是从二品高官，只要任内不出问题，再立下几次大功，他将来必定还会升迁，晋升户部尚书那是早晚的事。
　　所以，他在林云的身上，看到了升迁的希望。
　　这些想法仅在他脑中一闪而过。
　　而崔明冲现在更担心林云的野心，要是能为他所用自然最好，倘若控制不了，那留下终成大患。
　　沉声道：“林云，你确定只是单纯的为了赚钱，而不是有其他想法？”
　　崔明冲有些紧张，生怕林云意图谋反，自己要是傻乎乎的跟着参与，将来可要吃不了兜着走。
　　林云苦笑，对天抱拳，道：“大端神朝国泰民安，全念圣上的好，我林云虽地位卑微，却也明事理懂感恩，又岂会为祸一方，坑害黎民百姓？”
　　崔明冲这才满意点头，将桌上的一叠银票推回林云面前，道：“好，你明白这个道理就好！这银子就免了，留给你自己用吧！”
　　林云低头看了眼银票，道：“那计划照例进行？”
　　“嗯！时间不早了！本官就先回去了！待到我回朝复命后，一切再做计较！”
　　说着，崔明冲起身就走。
　　而林云则盯着他背影，说道：“崔大人就这么一走了之，怕是不妥吧？”
　　崔明冲猛然停下，瞬间会意，偏头道：“你放心！本官绝不会食言而肥，更不会报复你！”
　　说着，在怀中摸出一块令牌，反手扔向身后。
　　林云立即接住，正面刻着一只栩栩如生的苍鹰，展翅飞翔。
　　而背面则刻着一个户字。
　　这是户部侍郎的随身令牌，只要持此令牌，林云甚至能进入户部。
　　由此可见崔明冲为了取信林云，也是下了血本。
　　林云这才安心，笑道：“大人慢走，草民就不远送了！”
　　“嗯！”崔明冲也拂袖，推门离去。

第115章 有人欢喜有人愁
　　走到门口，就看到乌娜瞪眼看着他。
　　崔明冲笑道：“小丫头，你叫什么名字？”
　　乌娜微微仰首，一脸挑衅道：“磐达族乌娜！你若要报仇，就尽管来好了！磐达天神的孩子，绝不畏惧任何挑战！更不畏强权！”
　　看着她一脸认真的样子，崔明冲含笑点头，道：“凭你的实力，留在这小山村实在是可惜了！”
　　话落，迈步离去。
　　而那大内侍卫则一步不离的跟随。
　　这时，林云走出来，乌娜立即问道：“相公，你就这么放他走？就不怕他报复？”
　　林云缓缓摇头，质问道：“怕有用吗？谁让你不得命令，私自动手的？”
　　“我…我也只是看不惯他们这副贪婪的嘴脸！”
　　乌娜一肚子委屈。
　　“诶，你今天差点就坏了大事！好了！此件事了，你也回去休息吧！另外，通知郑有利，让他做好防护，明日计划照常进行！”
　　之后林云转身回屋。
　　叶婉清和林无月立即迎来，一脸担忧。
　　在两女看来，这钦差大臣突然深夜造访，肯定是有大事发生，只不过她俩还不知具体情况。
　　林云苦笑道：“你们看着我干嘛？”
　　叶婉清双手抱着肩膀，上下审视着他，道：“相公，你就没什么要说的吗？”
　　“说什么？”
　　“你少装傻充愣！那崔明冲这么晚来找你，到底所为何事？”
　　叶婉清也曾混过官场，对这一套实在太熟悉了。
　　深知崔明冲作为户部左侍郎，手下掌管钱粮和各类物资，是极有权势的人物。
　　林云装出恍然大悟，一拍脑门笑道：“二夫人原来想知道崔大人的事啊！也没谈什么大事，只是暂时敲定了关于这二十万斤粮食的销路问题！”
　　“嘶！”
　　叶婉清倒吸一口凉气，吃惊道：“相公，你该不会是想将这些粮食卖给朝廷吧？”
　　“你想什么美事呢！要是卖给朝廷还赚什么钱？而且，我私自屯粮乃是大罪，我又岂敢让这件事大白于天下？”
　　“那不卖给朝廷，又哪来的销路？”
　　叶婉清打破砂锅问到底，就想彻底搞明白。
　　毕竟，林云为了这次大丰收，可是蓄谋已久，肯定是要大赚一笔银子。
　　而且她既然要做林云的贤内助，肯定要了解内幕才行。
　　“哼，大端神朝有三十六位藩王，难道还怕没有主顾？再说，具体细节还未谈妥！二夫人就先别问了！”
　　说着林云疲惫的打个哈欠，转身就回了林无月的房间休息了。
　　他可要养精蓄锐，明天还要去虞城办事。
　　而两女对视一眼，只能幽幽一叹，各自回房睡觉。
　　另一边，崔明冲乘坐之前的马车原路返回虞城府，在大内侍卫统领的掩护下，就算是在秋光日的地盘，也依旧神不知鬼不觉。
　　崔明冲顺利的回到客房，慵懒的坐在椅子上，一改之前糟糕的心情，一脸傻笑的为自己倒了一杯热茶。
　　这时，大内侍卫统领齐睿凑上前，好奇道：“大人，看来您这次行动很顺利啊！可有收获？”
　　“呵呵！当然，本官亲自出手，必然有收获，而且收获还不小！”
　　崔明冲自然不可能和他细说。
　　虽然齐睿是自己的心腹，但今晚谈的事可是要杀头的大事，他可不敢有丝毫马虎。
　　齐睿眼前一亮，道：“大人，要不要属下天亮后就去牛背村抓人？再抄了整个村子？”
　　崔明冲顿时不悦，沉声道：“你少来！莫要坏本官大事！即日起，不允许再找牛背村的麻烦！”
　　齐睿暗暗点头，心里一阵犯嘀咕。
　　也不知林云给崔明冲灌了什么迷魂汤，居然让他突然改变主意。
　　另一边，秋光日的书房一直灯火通明。
　　他正焦急的来回踱步。
　　刚刚得到线人汇报，说是看到崔明冲从城外回来了。
　　这让秋光日如履薄冰。
　　深更半夜，钦差大人故意躲避他出城，肯定是要办事，而且这件事还不想让他秋光日知道。
　　“可恶！这崔明冲到底是什么意思？难道是查出了本官这些年的那些烂账？”
　　这就是典型的做贼心虚放屁脸红。
　　秋光日这些年坏事做了太多，更是贪赃枉法，无恶不作。
　　所以，生怕朝廷明面上是委派钦差解决皓城饥荒问题，暗中是来调查他这样的贪官。
　　而在他一旁，师爷常玉风却一脸悠哉的品茶，轻捋一下八字胡，笑道：“大人又何必自己吓唬自己呢？正所谓兵来将挡水来土掩，如果麻烦真的上门，大人就算再着急也是无用，与其担惊受怕，倒不如主动出击！”
　　秋光日猛然停下身，皱眉道“师爷的意思是…”
　　“既然钦差大人回来了，府尹大人何不再跑一趟？相信他现在很乐于会见大人！”
　　常玉风十分自信，似乎算计好了一切。
　　“哦？师爷为何如此肯定？万一本官猜错了，彻底惹恼钦差大人，岂不是自寻死路？”
　　“诶，大人此言差矣！钦差大人这次根本就没将心思放在您身上！估计他现在满脑子都是那林云…还有粮食！”
　　“何况，这次收上来的赈灾粮食，还需要我虞城府出工出力，才能送到皓城！这于情于理，钦差大人都不会针对您！”
　　听了常玉风的分析，秋光日一颗心终于放下，笑道：“师爷果然心思缜密，听你这么一分析，本官就彻底放心了！”
　　话落，他转身就走，要再去见钦差大人。
　　这时，师爷突然说道：“府尹大人请留步！先听卑职把话说完！”
　　秋光日问道：“什么事？”
　　“大人，今天白天你随同钦差去牛背村收粮，可曾有什么发现？”
　　秋光日缓缓摇头道：“没有！这林云狡猾的很，就连钦差大人这次都被他耍了！”
　　“哦，那有没有可能，钦差大人之前出城是去秘密会见林云了？”
　　师爷语不惊人死不休，一句话让秋光日目瞪口呆，完全陷入呆滞。
　　虽然这想法很大胆，可秋光日仔细一想，确实有这种可能。
　　随即，皱眉道：“师爷到底想说什么？”

第116章 响亮的耳光，正妻的权力
　　“卑职以为，这林云一直以来给我们留下的印象都是狡诈如狐，尤其是他这半年为了种粮，搞出这么大的动静，又怎么可能只有十二万斤的产量？我看这里面八成有问题！”
　　师爷一脸斩钉截铁。
　　秋光日眼前一亮，惊喜道：“照你所说，钦差大人也洞悉了这小子的谎言，所以才深夜出城与那林云单谈？”
　　师爷轻捋这八字胡，道：“卑职也只是凭空推测，到底是不是真的，就看大人能否套出钦差大人的话了！”
　　秋光日凝重的点点头，推门离去。
　　他意识到，如果师爷说的都是真的，那林云将来会更不好对付，而且一旦攀上钦差大人，对他绝对是坏事。
　　当他赶到崔明冲的客房，齐睿早就不在，顶替他的是一名普通的大内侍卫。
　　秋光日抱拳道：“虞城府尹秋光日，特来求见钦差大人！”
　　那大内侍卫目空一切，好似没看到他一般。
　　大概过去一分钟，紧闭的房门嘎吱一声打开。
　　齐睿一脸冷漠的走来，讽刺道：“秋大人还真是执着啊！为见崔大人，居然能等到现在！”
　　秋光日尴尬一笑，道：“下官得知钦差大人体恤百姓而夜不能寐，所以也失眠了！不知大人是否愿意见我？”
　　“当然，崔大人已经等候你多时了！”
　　话落，齐睿迈步而去。
　　他刚刚得了命令，要立即返回户部。
　　秋光日恭送齐睿离去，眼中充斥着怨恨，之后转身进门。
　　进入正厅，就看到崔明冲正仰靠在一张藤椅上摇晃着打盹儿。
　　秋光日立即躬身一拜，低声道：“钦差大人！”
　　崔明冲斜眼瞥他，慵懒道：“嗯…是求大人来了！”
　　说着，他坐起身子，道：“这么晚了，秋大人不早点歇着，来找本官有何事？”
　　秋光日直奔主题，说道：“下官刚刚听属下汇报，大人刚刚出城了？”
　　崔明冲面色一变，顿时睁大眼睛，不悦道：“秋光日，你好大的胆子，你还敢监视本钦差？”
　　秋光日扑通一声跪在地上，抱拳道：“下官不敢！下官属下也只是凑巧在城内发现的，并不知大人刚刚出生去了何地！”
　　他虽然表现出慌张又卑微的架势，可实际上，这番话就是在将崔明冲。
　　崔明冲瞬间会意，盯着他深吸一口气，摆手道：“罢了！本来本官是不想告诉你的，但既然府尹大人都知道了，那告诉你也无妨！”
　　说着，他戏谑一笑，对秋光日勾了勾手指。
　　秋光日立即凑上前。
　　“啪！！”
　　一个响亮的耳光狠狠抽在他的脸上。
　　秋光日为官多年，都是他打别人，还是第一次被人打脸，顿时愣在原地。
　　崔明冲怒哼一声，道：“本钦差乃是受皇命微服私巡，你小小的虞城府尹，也敢胡乱打听？真是不知死活！”
　　“下官知错了！还望大人恕罪！”
　　秋光日这次踢上铁板，心里已经将师爷骂了无数遍。
　　“给我滚下去！待到本官回朝复命前，莫要再让我遇到你！”
　　崔明冲发话，吓得他是落荒而逃，那样子十分狼狈。
　　按理说，就算秋光日再过分，崔明冲也不该这样待他，可事关二十万粮食的大事，他可不敢泄露。
　　而且，来之前她就听说过，这秋光日十分贪婪，要是让他知道下辖的土地有这么多的粮食，还指不定闹出什么么蛾子。
　　但崔明冲也明白，秋光日在自己这没得到答案，一定会去逼问林云。
　　接下来就要看林云的本领了。
　　也算是自己对林云的一个考验，要是连这小小的虞城府尹都对付不了，根本就没资格做他户部左侍郎的合作伙伴。
　　……
　　次日清晨，当林云醒来，已是日上三竿。
　　而床榻一旁，林无月就穿了个红色的肚兜，侧卧着盯着林云，眼神非常温柔，似乎很喜欢这样安静的看着他。
　　林云被她看的有些不自在，问道：“大夫人，现在是什么时辰了？”
　　林无月笑道：“已经是某时一刻了！”
　　“什么？某时？你怎么不叫我起床？”
　　林云一个鲤鱼打挺，便在床榻上站起身。
　　“妾身还不是想让相公多休息一下！就算今天要去虞城府办事，也不差这一点时间了！怎么样，多睡了半个时辰，有没有感觉神清气爽？”
　　说着，林无月毫不避讳的站起身，她只穿个红色小肚兜，暴露出的雪白肌肤十分诱人。
　　而且，她身上残留的曼陀罗花香与体香融合，形成一种独有的味道，让林云嗅到后感到心跳加快。
　　林无月伸出两条藕臂，直接环绕住林云的腰，亲昵道：“相公，你能答应妾身一件事吗？”
　　林云大呼受不了，强忍着要喷鼻血的冲动，说道：“傻丫头，你是我林云的正妻，莫说是一件事，就是十件八件相公也答应你！”
　　“嘻嘻！那好，你要答应我，最近这一周，无论是婉清还是乌娜找你，你都不能与他们同房？”
　　林云一挑眉，微眯起眼笑道：“无月，你现在真是越来越像一名合格的大夫人了！”
　　在他看来，林无月这么做，无非是要行使正妻的权力。
　　“哎呦，你别误会！不然乌娜和婉清肯定要恨死我！”
　　“那你到底是什么意思？为何不让我与她俩同房？”
　　“妾身还不是关心相公的身体，相公想要时刻保持头脑清醒，一定不能过分沉迷女色！这俗话说，只有累死的牛，没有耕坏的地！这两个丫头才被相公破身，根本不知深浅！妾身既然是大夫人，必然要管！”
　　林云恍然大悟，突然一阵感到，回想那天自己落入乌娜手里，让他至今都难忘。
　　这一刻，他终于感受到了林无月的好。
　　“得妻如此夫复何求啊！”
　　看着林云一脸宠爱的看着自己，林无月内心得意。
　　之后，林云换上长袍，推门而去。
　　刚走出正厅，乌娜就突然在门侧跳出来，不爽道：“相公，你这个大骗子，不是说天一亮就出发吗？害的人家在外面等了一个时辰，你却在温柔乡里睡大觉！”

第117章 发现义庄
　　林云被吓一跳，一看是乌娜，才轻轻拍了一下胸口，苦笑道：“不好意思，最近太累了！所以多睡了一会儿！”
　　“哼，是最近太累，还是昨晚太累啊？”
　　乌娜露出意味深长的微笑。
　　林云气恼的弹了一下她的额头，不爽道：“胡说什么…胡说什么？你以为无月像你和婉清那么疯狂？”
　　“哼！”
　　话落，林云一边活动身体，一边走出宅邸。
　　“喂…等等我！”
　　乌娜立即追了出去。
　　当他俩来到村口，郑有利早已在马厩等候多时。
　　随着牛背村逐渐发展壮大，村内的一些基础建设也都有了。
　　养马第一是方便进城办事，其次就是为私军做准备。
　　林云要培养出的私军必须是全才，既能做强大的步兵，又要能做骑兵，尤其是配上火器后，追击能力和杀伤能力都会大幅度提升。
　　此刻，郑有利正拿出一捆草料喂马，当看到林云走来，立即迎上前，笑道：“林公子，您可算是出来了！卑职还以为记错时间了呢！”
　　还没等林云回话，乌娜就抢答道：“哼，你们的林公子才刚刚睡醒！你看他连脸都没洗呢！”
　　郑有利顿时一愣，好奇的观察起他的脸。
　　林云暗恼，头顶冒出三道黑线，没好气道：“看什么看？走！”
　　郑有利被喷了一顿，心里那叫一个冤。
　　不过，在见到乌娜对他的态度似乎比上次要好很多，也让他暗松一口气。
　　而林云已娴熟的翻身上马，策马而去。
　　在去虞城的路上，三人总是走走停停。
　　就在靠近虞城大概还有十里地的位置，林云忽然发现在官道一侧又开辟出一条小路，远远望去，能看到一栋古色古香的建筑很是高大，要比他牛背村的宅邸还要大不少。
　　不过，这建筑四周被灰瓦白墙环绕，看起来很是怪异。
　　林云皱眉道：“这是什么地方？”
　　他之前多次去往返虞城，却从没见过这宅邸。
　　郑有利策马上前，定睛一看，苦笑道：“林公子，这是义庄啊！是虞城那些达官显贵们凑钱修建的，是专门用来存放死尸的地方！这里太不吉利，我们还是快点离开吧！”
　　他虽然从不相信鬼神一说，可活人来到死人居住的地方，总会心里发毛。
　　就连一向胆大包天的乌娜，一听是义庄，也被吓得连连后退，躲到十米开外。
　　得知是义庄，林云这才恍然大悟，但他这次虽是去虞城办事，可还有一个任务，就是寻找一伙儿劫匪。
　　林云问道：“你昨晚说过，上次和秋毅去剿匪后，还有一些幸存的事吧？”
　　郑有利点头一笑，道：“不错！能躲过官府的围剿，足以证明这些幸存的劫匪都不是一般的势力！想找到他们的难度非常大，或许他们白天是百姓，等到晚上就会凶相毕露，外出洗劫四周的村子！”
　　他曾经也是劫匪，所以对劫匪十分了解。
　　林云赞许道：“你说的有道理！郑统领猜猜，这义庄会不会是那些劫匪藏身之处？”
　　这也是林云胡乱猜测。
　　毕竟，站在这些穷凶极恶的劫匪角度来看，义庄确实是一处非常不错的藏身之地，就算是官府来到义庄，也都会嫌晦气，而拒绝进入。
　　郑有利苦涩一笑，道：“林公子，您的思路总是这么与众不同！不过，照你所说，还真有这种可能！要不…我们进去看看？”
　　原来，就连义庄都是虞城那些达官显贵凑钱修建的，所以负责在义庄搬运尸体的人，也大多都是一些来路不明的人。
　　虽然搬尸人赚钱，却也没几人愿意干这活儿。
　　更没人愿和搬尸人交朋友。
　　殊不知，就在林云二人还在犹豫不决时，义庄内的塔楼中，有一双充满杀气的眼睛正盯着他俩，手中握着一柄明晃晃的腰刀。
　　这人虽面容憔悴，蓬头垢面，却气势不凡，脸上有一道斜面刀疤，满脸青嘘嘘的胡渣。
　　这时，他身后一青年担忧道：“大哥，他们该不会是要闯进来吧？”
　　果然不出林云所料，这里果然被劫匪盘踞，他们每天见过很多人，一眼就能看出来人到底是来送别死人的，还是别有意图。
　　刀疤脸中年缓缓摇头，道：“别轻举妄动！但要做好准备，对方若是官府派来调查的，就将他们杀了！”
　　自从虞城府上次大刀阔斧的劫匪，就让这方圆千里的劫匪闻风丧胆，稍有不慎，就会泄露身份，惹来杀身之祸。
　　“遵命！！”
　　那青年得令后，转身离去，通知了隐藏在义庄各个角落的手下，无数支锋利的箭羽已经对准了林云二人。
　　这边，二人还不知危险，林云警惕的继续观察这义庄的情况，摇头道：“还是先算了！我们走吧！”
　　林云能明显感觉到不对劲，这义庄内表面上看风平浪静，但不知为何，总是给他一种不安的感觉。
　　或许这就是人的第六感。
　　郑有利作为下属，自然是多一事不如少一事，林云都开口了，他也没必要惹麻烦。
　　之后二人策马离去，也让义庄内的一众劫匪都暗松一口气。
　　除了刚刚在塔楼上的刀疤脸中年，义庄内的其他劫匪全都身着黑白色的长袍，这两种颜色搭配一起，本就透着不祥之意，寓意着死亡。
　　这时，刀疤脸中年走出塔楼，大喝道：“来人呐！！”
　　之前那青年劫匪走来，道：“大哥…有何吩咐？”
　　“立即派人给我盯着刚刚那俩人，查清楚对方的来历！切不可打草惊蛇！”
　　刀疤脸中年一脸谨慎，他看的出来，对方虽然没闯进来，但不难发现，这义庄已经被盯上了，或许下次前来调查的人就会增多。
　　所以，他想先下手为强。
　　“好，大哥放心！就由小弟亲自走上一遭！要是有合适机会，小弟就在外面将他们解决！”
　　那青年躬身领命而去。
　　另一边，林云三人已经来到虞城门外，此刻人满为患，一堆人排队。
　　想要进城还需要交十文钱。
　　也算是虞城府的税收收入。

第118章 到内务府点卯
　　林云不由皱眉，道：“这么多人排队还不知要排到猴年马月！”
　　这时，乌娜狡黠道：“相公，之前府尹大人不是封为内务府的主事吗？虽只是九品芝麻官，可好歹也是官家，进城就不用交钱了吧？”
　　林云眼前一亮，道：“对啊！我怎么把这事给忘了！”
　　这小小的内务府主事，自己根本瞧不上，但眼下却刚好派上用场。
　　说着，他在袖中摸出一块虞城府的令牌。
　　虞城府共有四类令牌，分别是金银铜铁。
　　而林云手中这块令牌便是铁制，看起来十分粗糙，只有正面刻着内务府三个字。
　　之后，林云三人不再排队，而是径直来到虞城大门前。
　　这时，一名身穿兵服，胸口绣着勇字的士兵没好气道：“诶诶诶，说你呢！怎么不知道排队？是找死吗？”
　　说着，手中水火棍凶狠的抡向林云面门。
　　这要是被打一棍，绝对要破相，而且骨断筋折是在所难免的。
　　但林云根本不怕，身边有乌娜和郑有利保护，想伤到他是绝对不可能的。
　　果然，郑有利闪电出手，一把将手中的佩刀顶上前。
　　“铿！”
　　一声脆响，郑有利大喝道：“大胆，我家公子乃是内务府的官员！你一个小小绿林军兵勇，也敢放肆？”
　　两名士兵倒吸一口凉气。
　　在大端神朝，皇族军全国上下也就只有二十万多人，想要保家卫国肯定远远不够。
　　所以，朝廷为了扩大兵员，便将权力下放到三十六位藩王手中。
　　绿林军便由此而生。
　　而这些士兵中，只有胸前带兵字才算正规军，勇字士兵都是各路达官显贵出钱筹建兵团培养出来的。
　　他们主要效力于地方官府，说直白些就是合同工，等岁数大了，就直接滚蛋。
　　四周排队的百姓也都暗暗吃惊，虞城的大小官员，大家就算叫不出名，可也都眼熟。
　　但面前这位却从没见过。
　　林云在众目睽睽之下，将铁制的令牌拿出。
　　两名士兵一看令牌，终于相信了，不过眼中却充斥着不屑。
　　持铁制令牌，在虞城府便是最低级的官员，按级别划分，也就比他们这些守门的士兵稍微高级一点点。
　　不过，林云好歹是官，而他们只是士兵。
　　那名士兵立即收起手中水火棍，笑道：“不知大人姓甚名谁？在内务府是什么职务？”
　　林云径直来到他身边，藐视道：“你还没资格知道我是谁！”
　　话落，撞开士兵的肩膀，潇洒进城。
　　而乌娜和郑有利也立即跟上。
　　望着三人这般嚣张，两名士兵大眼瞪小眼，却被气得不轻。
　　但一想是内务府的官员，也只能忍了。
　　毕竟，他们这些士兵每年发放的俸禄，便是由内务府负责，绝对吃罪不起。
　　四周排队的百姓还在低声议论。
　　其中一名士兵气急败坏，道：“都看什么看？还不交钱进城？再乱看，就吃老子一棍！”
　　百姓们只能暗自叹息，这帮守门的士兵，都是些欺软怕硬的混蛋。
　　这边，林云三人进城后，直奔内务府赶去。
　　内务府虽隶属于虞城府的管辖，但也有自己的办公场所，紧靠着虞城府。
　　门前有两名带刀侍卫镇守，很是威严。
　　林云要查看香水的售卖情况，说直接点就是想拜访客户。
　　所以必须要马季随同才行。
　　乌娜望着内务府门前，沉声道：“我们就这么进去？”
　　林云翻个白眼，道：“不这么进，难道还要三拜九叩吗？”
　　“切，相公就不怕那秋光日得知真相？”
　　“怕什么？我这内务府主事的官职可是他亲自封的，按理说我每天都要来点卯，这次到来也再正常不过！”
　　郑有利道：“林公子，那小人呢？也跟你一起进去？”
　　“嗯…你留下为我护法！乌娜，你就别跟我进去了！”
　　“那我来干嘛？”乌娜一瞪眼。
　　“你去市集转转，看有没有售卖沙子的，记住，要那种细沙！你先看不买，或者问明细沙的产地，等我办完事就去找你！”
　　乌娜点头道：“那…好吧！”
　　说着，她又看向郑有利，道：“郑统领，我不在的时候，你可要保护好相公周全！要是相公有什么闪失，我可不饶你！”
　　郑有利立即抱拳道：“三夫人放心便是！”
　　乌娜这才转身离去。
　　林云无奈摇头，这丫头虽是刀子嘴，却也是豆腐心，对自己还是非常关心的。
　　“好了，我们进去吧！”
　　说着，迈步走上内务府的台阶。
　　这时，两名侍卫一左一右挡住他的去路，喝道：“内务府重地，闲杂人等不得靠近！不想死就立即滚蛋！”
　　在他俩看来，林云虽打扮的像个翩翩公子哥，但在他们眼里，根本就不好使。
　　内务府乃是仅次于虞城府的权力机构，每日前来办事的达官显贵不计其数，一般人他们还真看不上。
　　林云含笑点头，在袖中摸出令牌，道：“我乃府尹大人亲自册封的主事，今日特地前来向马总管报道，还望二位同僚能多多包涵！”
　　一名侍卫接过林云手中铁制令牌仔细观察，再抬头看向林云，眼神中露出一丝震惊，明显客气了不少，抱拳道：“敢问阁下可是牛背村的林公子？”
　　林云一挑眉，道：“正是！你认得我？”
　　两名侍卫立即收起佩刀，并将令牌交还给林云，笑道：“原来是林公子，我家总管大人早已吩咐过，要是林公子前来，一定放行！请进！”
　　林云这才满意一笑，心中赞叹这马季干工作是真的细致。
　　就连这种小事都记得一清二楚。
　　林云和郑有利跟那侍卫一路来到一间会客厅等待，便有侍女奉上香茗。
　　这时，郑有利低声道：“林公子，这内务府就是气派啊！而且看环境似乎要比虞城府还要好！”
　　林云感慨道：“当然，内务府是专门管钱的地方！一些基础设施自然都是上好的！再加上那秋光日为了掩人耳目，故意让虞城府内朴素老旧，以此凸显他的节俭！”
　　“哼，这秋光日还真是够狡猾的！”

第119章 行医资质
　　“这都没用，现在这虞城方圆千里，只要有点身份的人，就没有不知道他是什么德行！”
　　林云早就将这秋光日彻底看透。
　　二人说话间，门外传来一阵朝靴声，马季一身官袍走来，身后还跟着两名主事，皆是他的左膀右臂。
　　不过，他俩早就知道林云的身份，更得知林云与自家大人关系匪浅，所以也是一脸和善。
　　林云立即起身，抱拳一笑，道：“属下林云见过马总管！”
　　虽说他和马季的关系已经非常好了，可这面子上的事还是要到位的。
　　何况，这也是故意给马季带来的两名主事看的。
　　马季仰头大笑，连忙揽住林云的肩膀，走上前道：“林公子不必客气，他俩都是我信得过的心腹！也知道咱们的关系！”
　　林云无奈摇头，并看向两名主事。
　　二人立即对他行礼，道：“见过林公子！”
　　林云点头致意。
　　马季继续道：“我知道林公子此次前来，是为了香水的事，所以特地带上他俩！”
　　售卖香水的事，他是全权交给了马季，至于他如何操作，林云也不知情。
　　这时，两名主事抱拳道：“在下白光杲、孟凡，见过林公子！”
　　林云含笑点头，道：“马总管既然知道我此次来意就好办了！不过，敢问一句，马总管没生气吧？”
　　“诶，林公子说这话就太见外了！那香水可都出自你之手，你前来查看也是应该的，要是不闻不问，我或许还会怀疑林公子的诚意呢！”
　　马季心思机敏，就算心里不爽，可嘴上也不可能得罪林云。
　　“有马总管这句话，那我就放心了！毕竟香水已经开始售卖，而且效果还不错，我也是想与一些客户结交一下，或许还会有其他商机！”
　　马季眼前一亮，他可是见识过林云的手段，总是能研究出一些赚钱的路子。
　　而两名主事也暗暗心惊，二人对视一眼，蠢蠢欲动。
　　这时，马季试问道：“林公子这话让我心痒难耐，可是已经有了赚钱的机会？”
　　林云神秘一笑，立即附在他耳边，低声道：“那个…上次你送我的那本宫廷内经，可还有副本？”
　　马季一脸懵逼，转瞬就露出男人都懂的神色，暧昧道：“当然有！看来…林公子是得到里面的好处了！”
　　林云轻咳一声，道：“胡说什么呢！谁得到好了！我那本被乌娜那丫头给夺走了！我只是在那宫廷内经中得到了启发，想要尝试制一些专门滋阴补阳的药，不知马总管可感兴趣？”
　　看着他俩小声嘀咕，两名主事和郑有利都十分好奇，不知他们商量什么，笑的这么开心。
　　马季先是一愣，盯着林云看了良久，似乎意识到到什么，道：“林公子的意思是…”
　　林云嘴角上翘，点头道：“不错，就是你想的那个意思！”
　　马季立即摇头道：“这可不行！”
　　“为何不行？难道马总管不相信我的本事？”
　　“不是不行！而是炼药配药是需要行医资质的，要是什么人都能配药，那岂不是天下大乱了？”
　　林云一瞪眼，显然是没料到，在这封建社会，也需要地球那样的行医执照。
　　“靠，那行医资质要如何得到？”
　　“需要到百草堂进行药师考核，顺利通过后，百草堂会颁发行医资质，就可以经营药铺了！”
　　林云皱眉道：“这百草堂也受官家控制？”
　　“没错！百草堂隶属于工部，在整个大端神朝怕是有几千个分堂，因为受朝廷工部的管控，所以背景强硬，负责皇室健康的御用太医，全都出自百草堂！”
　　马季对他的提问非常有耐心，深知林云既然惦记这件事了，那八成是要尝试。
　　“好吧！那就有劳马总管帮我打听一下，药师都考核哪些内容！”
　　林云万万没想到，会这么复杂，也只能暂时作罢。
　　马季点头答应，问道：“林公子既然要视察香水销售情况，就让他俩随同如何？下官毕竟是内务府总管，这种事是不方便露面的”
　　他也怕被秋光日的眼线看出端倪。
　　“不必这么麻烦！马总管只需要派人请来一两个客户即可！”
　　林云并不是不相信马季，而是想做个回访，收集一下客户对曼陀罗香是否满意，或者问出受大众喜爱的味道。
　　既然是销售，不可能闭门造车，必须要迎合市场才能将生意做大做强。
　　而如此超前的销售思想，林云就算告诉马季，他也未必能领悟到其中的精髓。
　　“好，那林公子就稍等片刻！”随即，马季又看向白光杲和孟凡，沉声道：“你来都听到了吧？速速去将孙府和王府家的大小姐请来，就说是有一批新到的香水！”
　　白光杲和孟凡连忙领命离去。
　　没了外人，马季轻咳一声，道：“那个…林公子，有一件事，下官不知当不当问？”
　　“诶，马总管有话直说，凭咱们的交情不必藏着掖着！”
　　林云对他近来的表现还是非常满意的。
　　马季亲自为林云重新倒了一杯热茶，这才开口道：“我今早前去城主府点卯，被府尹大人叫去问话，见他半张脸都肿了！开始我也不知发生了什么，但府尹大人说，昨夜钦差大人曾秘密出城，他怀疑是去见了林公子，这事…”
　　马季也不傻，当他从秋光日口中得知此事，就瞬间明悟，这件事八成是真的。
　　而他并不是关心秋光日的仕途，而是担心林云背着自己结交了钦差，那将来他很可能会被排挤出局。
　　毕竟，自己这点能耐也就只在虞城下辖的村镇好使，而钦差大人那可是朝廷命官。
　　如果林云真抱着想要深交的想法，那绝对能平步青云扶摇直上。
　　就因为林云手里有二十万斤的粮食，这件事他是知情人之一。
　　林云露出耐人寻味的微笑，道：“马总管果然消息灵通，这才过去一夜，你就知道了！也罢，我就不隐瞒了！昨晚钦差大人确实来找我了！谈论的话题也正是那些粮食！”

第120章 提上日程
　　此话一出，马季一颗心狠狠揪了一下，面色都有些苍白。
　　“林公子，下官明白，你找钦差合作，肯定要强于下官！但下官对林公子也是诚意满满！还请林公子看在咱们昔日的交情…”
　　马季已经开始说好话。
　　林云仰头大笑，拍了拍他的肩膀，道：“马总管莫要担心！我与钦差大人合作是不得已而为之，道理你应该都明白，不需要我多说！但无论我与钦差合作，还是与马总管合作，都并不冲突！马总管可听的清楚？”
　　马季眼露一丝异彩，沉声道：“林公子的意思是…”
　　“很简单，既然是赚钱，那就大家一起赚！我林云从不是吝啬之人，相信马总管应该了解！”
　　“那是…那是！林公子乃是义薄云天之人！不然下官又岂会死心塌地的跟随！”
　　“这下你放心了吧！”
　　林云安慰道。
　　马季连忙点头，道：“放心了！那不知林公子与钦差大人谈出什么成果了？”
　　林云戏谑一笑，道：“告诉你没问题，但你要发誓，决不能更第三人说，你应该知道，咱们现在干的可是掉脑袋的大事！”
　　“下官自然明白！可有钦差大人参与，下官非常有信心！林公子尽管说，有什么需要下官出力的地方，下官一定在所不辞！”
　　“我们昨晚只是确定了合作关系，但要说销售的计划，现在还没有！”
　　“没有？这…这怎么可能？”
　　马季一脸不信。
　　“你还别不信！这个数的粮食没个一年半载，你就别想有什么结果了！”
　　林云伸出双拳，学着昨晚崔明冲的神态说道。
　　马季思索片刻，赞许道：“也对！不说销售，光是运输就是大问题！那这件事咱们就绕过府尹大人了？”
　　林云摇头道：“现在还不确定！等这次钦差大人回朝复命后，他自会制定出计划，到时候是否联络府尹大人再定！”
　　这时，一直旁听的郑有利突然说道：“公子，马总管在虞城熟悉，您何不直接问他关于沙子的事？”
　　林云眼前一亮，自己光忙着正事，居然把这件事给忘了。
　　马季一脸疑惑，不知是什么沙子。
　　林云轻咳一声，道：“马总管，这虞城可有卖细沙的地方？”
　　“细沙？什么细沙？”
　　林云一瞪眼道：“地上的沙子你不知道？”
　　“那我知道！不过，虞城内可没有卖这玩意的！林公子要沙子干嘛？”
　　看着马季一脸懵逼的样子，林云终于明白过来。
　　在大端神朝，穷人盖房用泥，富人盖房有砖瓦和木头。
　　沙子这种材料，还根本没有被开发普及，更没人会使用。
　　林云问道：“既然虞城没有，那马总管可知道哪里有？”
　　“林公子，你牛背村遍地都是沙子，还用大老远跑到这里来买？”
　　在马季看来，地上随手抓一把就是沙子，根本就不值钱。
　　林云摇头道：“牛背村的不是沙子，那是因为水土流失，导致土地颗粒化！我要的是那种细沙！”
　　“那没有！”
　　马季头摇的像是拨浪鼓，从他认识林云的一天起，就完全猜不透林云的想法。
　　“不知林公子要细沙干嘛？是盖房子吗？”
　　“我盖什么房子，我是要…诶，反正你只要知道一点，细沙对我接下来种庄稼有帮助就行！”
　　“还种粮？这都是阳月了，最多再有半个多月就初冬了！现在种粮岂不是要颗粒无收？”
　　他知道林云能让老天降雨，也只能林云能化腐朽为神奇，让牛背村那贫瘠的土地都大丰收。
　　可要是还能在冬季种粮，恐怕能让虞城下辖的所有村镇都大吃一惊，这已经违背自然规律了。
　　“谁告诉你，冬季就不能种粮了？”
　　“这会用告诉吗？天气寒冷，再下大雪，任何植物都无法生存！而且冰雪还会冰封大地！”
　　林云说别的他都能信，可就是冬天种粮，打死他也不信。
　　而一旁的郑有利也一脸痴呆相，他之前也只知道林云要买沙子，虽然不明白做什么用。
　　可这种莫名其妙的事林云也不是第一次干了，他早就习惯了。
　　可冬天种粮，就连他也不敢相信。
　　可凭他的了解，林云说过一次瞎话吗？
　　至少从他拜入林云麾下的一刻起，林云说的每一件事，都做到了。
　　林云也懒得解释，道：“算了！你也甭问了！等我种出庄稼，你就明白了！你先替我想想办法，在哪能得到沙子！”
　　马季点点头，喃喃道：“沙子…还得是细沙？”忽然，他眼前一亮，用力拍击大腿，道：“我知道了！桃源镇以西有一片旱海，那里遍地是沙子，而且还是细沙，每年都有商旅在里面迷失，甚至遇上流沙，而被吞没！”
　　郑有利一拍脑门，道：“我想起来了！马总管说得对，那旱海确实符合公子对沙子的要求！”
　　林云笑道：“那就好办了！”
　　他早就将虞城下辖的所有区域都铭记于心，所以不用看地图，也知道是什么位置。
　　尤其是桃源镇，因为那里是八哥林轩的领地，他当初还仔细研究过，再加上阿三曾告知他，八哥在桃源镇发现了铜矿。
　　马季说道：“林公子，要不要我派人去帮忙？”
　　他虽不信林云能冬天种庄稼，可见林云如此自信，他心里也抱了一丝希望，这要是真的，那可就真的发了。
　　一年种两次粮食，要还有三十万斤的产量，绝对能在此基础上再赚一倍。
　　“这件事就不劳马总管了！何况你动用手下，必会遭到府尹大人的怀疑！反倒不美！”
　　林云也不想让马季冒险，他对自己还有大用，至少在虞城府境内，马季还是能办很多事的。
　　这时，郑有利说道：“公子，那桃源镇是你八哥的领地，咱们去那一带活动，会不会遭到他的袭扰？”
　　一提到自己八哥，林云眉心皱成一个川字，这一点他还真没考虑到。
　　他要熔炼出玻璃，必然需要大量的细沙，一次两次倒是无所谓，可次数多量还大，必定会被发现。

第121章 开启香水外交
　　郑有利双手撑着膝盖，身子微微前倾，厉声道：“公子，要不让卑职出手，一不做二不休，将他杀了？”
　　郑有利是知道林云和林轩关系有多糟的，所以才敢这么说。
　　而一旁马季则听的心惊肉跳，苦笑道：“林公子，林轩毕竟是桃源镇的领主，虽然之前被府尹大人罢了押司之职，可好歹也是一方的领主，要是林轩突然暴毙，必会遭到府尹大人的怀疑！”
　　林云点头一笑，道：“我知道！我也没打算杀他！看来我近期要亲自去一趟了！”
　　他深知八哥对自己一肚子怨恨，尤其是上次的过节，更是怨上加怨。
　　不过，林云对人性十分了解，尤其是这个八哥。
　　自己只需要拿出一些好处，就能轻易将他买通。
　　而且，在林云看来，杀他付出的代价太大，可要是能收入麾下，那不但能解决问题，连同桃源镇也能一并纳入麾下，以此壮大自己的势力范围。
　　看着林云一副精于算计的表情，马季试探道：“林公子，要不让下官随你去一趟桃源镇？”
　　林云古怪的看他一眼，道：“马总管，你不必什么事都亲力亲为，我知道你是急于表现自己的价值，但这种风险极大的事，你就不要参与了！我自有主张！”
　　被林云训斥一顿，马季只能尴尬一笑。
　　这时，白光杲和孟凡回来了。
　　二人进门后，对林云和马季施礼，说道：“大人，孙家和王家的千金小姐已经请来，就在前堂等候！”
　　林云立即站起身。
　　马季也跟着站起，说道：“林公子，王家家主王传忠，乃是我虞城府兵马都统，是个手握兵权的人物，请来的这位小姐名叫王思懿！”
　　“还有孙家是开药铺的，在虞城可是天字一号！虞城下辖的所有村镇，包括虞城府的用药，皆出自孙家！他家的小姐名叫孙雪蒙！也是个药师，公子不是想考取行医资质吗？刚好可以问她！”
　　林云眼前一亮，他本就打算将香水当做外交用途。
　　要是能借这次机会，结交上这两家人，那也算是意外收获。
　　尤其是这孙家，对林云的价值更大。
　　所谓天字一号，必定不是浪得虚名之辈。
　　能掌控虞城下辖所有村镇和虞城府用药，足以看出不同凡响。
　　要是说的通俗一点，这孙家就是草药类的经销商。
　　而经销商就有独家垄断的概念，在这片区域，只能他来经营，别人想要参与，就必须要得到他孙家的认可和帮助。
　　林云既然想要自制壮阳药，那肯定也离不开孙家的帮衬与认同。
　　他连朝廷派来的钦差都能搞定，更何况是一个卖药的孙家？
　　“有道理！马总管在这耐心等会儿，我去会会那二位小姐！”
　　话落，林云迈步就走。
　　别看他最近一直忙着其他事，可闲暇之余，也研究过其他味道的香水，因为材料有限，所以只特制了两瓶玉兰花香的香水。
　　这两瓶还被他一直藏着掖着，生怕被自家三位夫人发现。
　　他为这次拜访客户，可是做了不少准备，而这两瓶特制的香水，正是为送给客户的。
　　当然，这玉兰花也是林云上次委托马季带来的。
　　内务府前堂。
　　这里也是专门接待探访客人的。
　　只不过，被在这里接待的都只是普通客人，也就只有达到林云这种程度，才能进入内务府的贵宾厅堂。
　　这也不怪马季见人下碟，他作为内务府的总管，自然要将客人分三六九等，不然就是对尊贵客人的不敬。
　　此刻，王思懿和孙雪蒙正凑在一起闲聊。
　　两女皆是未出阁的黄花闺女，长相自然各有千秋，一个清纯可人，一个风华绝代。
　　林云迈步进门，刚好被一扇翠绿屏风挡住，透过屏风，隐约看到两道倩影。
　　“思懿姐，马总管上次就说新到一批货，害得人家等了半个多月，至今不见影子，你说这次会不会是到货了？”
　　孙雪蒙笑起来很漂亮，左脸颊泛起一个可爱的梨涡，随手将腮边发丝挽到耳后。
　　王思懿摇头道：“应该不是，不然为何只叫你我，没有其他人？你又不是不知道，这香水有多抢手！”
　　“也对，反正我这次连银子都带来了！马总管要是食言而肥，我定不饶他！”
　　孙雪蒙痴痴一笑，当真亮眼。
　　“切，你孙家开药铺，你还喷香水，小心被你爷爷逮住，再训斥你一顿！”
　　林云将二人对话听在耳中，看得出两女的关系非常好，而且，都对香水十分痴迷。
　　不过，也在情理之中，别说是两个未出阁的少女，就是徐老半娘，恐怕也难以抵挡香水的诱惑。
　　毕竟在这封建社会，恐怕除了麝香和龙涎香外，就没有比香水还香的东西了。
　　而且，香水还是自己从花中提取的芳香，更适合女孩子使用。
　　林云轻咳一声，迈步绕过屏风走来。
　　两女立即恢复严肃，各自坐好。
　　当看到完全陌生的林云，两女都一脸疑惑。
　　王思懿皱眉道：“你是何人？马总管为何不亲自来？”
　　林云抱拳一笑，道：“在下林云，乃是牛背村的领主！现兼任内务府主事，此次正是下官请马总管，让二位小姐来的！”
　　“你一个小小的主事，凭什么能请的动马总管？”
　　孙雪蒙寒着脸，哪还有刚刚的喜笑颜开。
　　别看两女之前有说有笑，那是因为她们彼此相熟，而且身份地位也差不多。
　　但对下人却十分苛刻，这也是上流社会瞧不起普通贫民根本原因。
　　林云内心暗叹，这大端神朝的阶级划分还真是鲜明。
　　不过，仔细一想，当初自己刚和叶婉清认识的时候，她好像也是这般尖酸刻薄。
　　这时，王思懿似乎想到什么，猛然站起身，道：“林云？你就是之前刚刚得到府尹大人和钦差大人封赏的那个林云？”
　　王思懿毕竟是官家小姐，就算平时从不过问，可也是耳濡目染，知道林云这么一号人。
　　林云正犯愁要如何和两女套近乎，没想到这王思懿却认出自己。

第122章 刁蛮任性大小姐
　　林云谦逊一笑，道：“正是下官！能让王小姐认识，还真是下官的荣幸！”
　　而孙雪蒙也恍然大悟，她也听说了林云的事迹，毕竟前不久牛背村突然大丰收，还闹得满城风雨。
　　虞城下辖的村镇就没有不知道牛背村有多贫穷，根本无法种粮，不然也会如此贫穷。
　　可眼前这林云却十分厉害，不但解决了种粮的问题，还得到了朝廷命官的嘉奖，这可不是一般的殊荣。
　　王思懿面色稍缓，轻笑道：“你别一口一个下官！你不过是内务府小小的主事，能排上从九品也只是沾个边！还真以为自己当官了？”
　　林云尴尬一笑，暗叹这些官家小姐果然最难相处。
　　不过，他最喜欢挑战高难度，要是随便什么人都能做到的事，他林云还不屑去做呢！
　　林云轻咳一声，道：“王小姐说的对！我刚刚听二位小姐在谈论香水，不知对之前马总管卖给你们的香水，有什么意见？大可提出来！”
　　“意见？”两女异口同声。
　　不可思议的盯着林云，孙雪蒙鄙夷道：“你一个内务府的主事，跟你提意见有屁用！你快去将马总管请来，我们和他谈！”
　　林云叹息道：“不好意思，二位小姐今天只能与在下谈话！”
　　“大胆！！你个小小的主事，也敢替马总管决定？小心本姑娘待会向马总管告你的刁状！”
　　王思懿一拍桌子，猛然站起身。
　　林云被吓一跳，他在这女人身上，居然隐隐看到了乌娜的样子。
　　但转念一想，倒是可以理解。
　　这王家家主可是兵马都统，在虞城府那也是正五品的官职，而且身为武将，也都脾气暴躁。
　　林云也来了脾气，一拂袖不悦道：“王小姐真是好大的官威，不知道的还以为你才是兵马都统！还想告我的刁状？就怕你没这个本事！”
　　两女顿时目瞪口呆，没想到这小小的主事，居然如此胆大包天，一时间居然不知该如何应付。
　　林云并没有犯错，也没招惹她俩，就算是告状，也没个理由。
　　林云见她俩不吭声，语气缓和下来，道：“林某既然能得到马总管的同意，前来接待二位小姐，必然是有原因！而且，当今整个虞城售卖的所有香水，皆是我林云制造出来的！有府尹大人和马总管可以作证！现在…你俩还觉得我没资格和你们谈吗？”
　　“嘶！！”
　　两女倒吸一口凉气，不可思议的望着林云。
　　孙雪蒙质疑道：“不可能！我曾回家找爷爷研究过这香水的工艺，爷爷都说十分的精妙，只有京城居留香大师才能发明出香水！”
　　林云并不知这居留香是什么人，但也明白这个道理。
　　古往今来，但凡是被达官显贵追捧的奢侈品，那一定都是出自大师之手，因为稀有所以才珍贵。
　　所以，她们宁可相信这香水是出自大师之手，也绝不愿相信是眼前这小小主事制造出来的。
　　林云嗤笑道：“早就听闻虞城孙家是开药铺起家，如今更是将生意做便虞城下辖内所有村镇！没想到也只是个坐井观天夜郎自大的家族！还真是让人失望啊！”
　　“你…你说什么？有本事你再说一次试试！”
　　孙雪蒙被气得小脸涨红，她作为孙家的掌上明珠，谁敢对她这般无理？
　　王思懿更是大喝道：“来人呐！！给我将这个狂徒拿下！！”
　　然而却根本没人搭理她，守在门外的侍卫就像没听到一样。
　　其实马季早就吩咐好了，没有他的命令，没人敢对林云不敬。
　　这时，一直躲在外面的马季听不下去了，他没想到，这两个丫头如此无礼。
　　更怕她俩说出什么不堪入目的话，惹恼了林云。
　　他可是知道，这位林公子看似平易近人，却十分腹黑，真要下黑手，恐怕王家都要吃大亏。
　　马季作为内务府总管，早就在府尹大人那听说过，秋毅协同桃源镇林轩，暗中派杀手多次袭击林云。
　　但最后的结果却是所有杀手被灭，就连花钱买官的林轩都被罢免了，从此乖乖在桃源镇享福，再也不敢露面。
　　至于秋毅，作为府尹大人的亲儿子，如今还被关在大牢中受苦。
　　由此可见，林云的手段有多高？
　　他体现出的超凡价值，就连秋光日都为之动容。
　　所以，林云要是认真了，对付王家绝对绰绰有余。
　　五品官其实也不小了，但也要看是什么地方的五品。
　　要是京城五品，那绝对不好惹，光凭现在的林云，人家一根手指就能让他死去活来。
　　但虞城府的五品官，那含金量就低了，尤其林云还有府尹大人撑腰。
　　而且，马季是知道林云刚与钦差大人密谈，他们之间哪怕只是普通盟友，那也算是攀高枝了。
　　明白这些道理，马季立即进门，喝道：“王小姐，你可知这是什么地方？胆敢大声喧哗？还是不将本总管放在眼里？”
　　王思懿和孙雪蒙连忙欠身作揖：“见过马总管！”
　　一看到马季到来，林云苦涩一笑，自己这次还真是秀才遇上兵了。
　　居然拿这两个黄毛丫头没办法。
　　“马总管，本来是不想麻烦你的！”
　　马季一摆手，道：“林公子莫要担忧！”说着，又转头看向王思懿和孙雪蒙，道：“你俩还不给林公子道歉？”
　　“道歉？凭什么给他一个小小的主事道歉？”
　　王思懿不爽道。
　　她也看出来了，这林云确实有些能耐，居然能让马总管如此善待。
　　不过，她说的也没错，林云只是内务府的主事，充其量也就是个从九品的小官，让她道歉，可丢不起这个人。
　　林云轻咳一声，道：“算了！我这次不是来结仇吵架的！”
　　“我知道两位小姐眼高于顶，但不管你们是否愿意相信林云！我都不需要解释，咱们直接用事实说话吧！”
　　话落，林云直接在怀中掏出两瓶准备好的兰花香水。
　　一股沁人心扉的兰花香顿时弥漫整个厅堂。
　　这味道和之前的曼陀罗花香完全不同。

第123章 初见成效，府尹有请
　　马季更是眼前一亮，他上次遵照林云的要求，带去一些兰花，没想到会被做成香水！
　　而王思懿和孙雪蒙更是倒吸一口凉气。
　　两女立即凑上前，想要伸手去抓，但又怕失了礼数。
　　毕竟刚刚她俩可是对林云十分不敬。
　　若不是在内务府，她俩肯定派手下将林云绑了。
　　马季惊喜道：“林公子，这兰花香水是你制出的新品？”
　　林云含笑点头，看向两女道：“怎么样？都说耳听为虚眼见为实，这下二位小姐总该相信了吧？”
　　孙雪蒙撇撇嘴，娇声道：“我们又没见你亲自制造，谁知道你是不是在其他地方搞来骗我们的？”
　　虽然还是嘴硬，但看得出，她已经有些心虚了。
　　一双美眸死死盯着林云手中的香水瓶。
　　马季解释道：“你俩不愿相信林公子，难道还不信本官吗？”
　　她俩可不敢对马季不敬，毕竟是内务府的总管，更是府尹大人的绝对心腹之一。
　　林云这才说道：“我此次特意让马总管将二位小姐找来，第一是想了解你们使用香水后的感受，第二便是送来新品，想让二位小姐尝尝鲜！但既然二位小姐不愿接受，那就算了！”
　　随即，林云转头看向马季，说道：“马总管，不是还有其他的客户吗？就劳烦你派人邀请一下，相信其他家的小姐肯定非常乐于接受在下的这份心意！”
　　马季刚要点头答应，王思懿连忙阻拦，赔笑道：“别啊！林公子，我错了还不行吗？刚刚是我不对！我向你道歉！”
　　孙雪蒙也低声道：“我也向你道歉，这总可以了吧！我们只是…有些难以置信而已！”
　　林云和马季这才相视一笑。
　　这两女还真是蜡烛，不点不亮。
　　林云故作姿态，勉为其难道：“好吧！看在你俩认错还算诚恳的份上，这两瓶新品香水，就送你俩好了！不过，我的香水可不是白拿的！”
　　孙雪蒙眼前一亮，举手道：“我知道，我一定会将这兰花香水推荐给身边的姐妹！”
　　“我也是！”
　　女人果然都喜欢香水，林云再次得到印证。
　　“那倒也不必这么麻烦，你俩只需要正常使用即可！我对自己制造的兰花香水很有信心！”
　　都说闻香识女人，不同的女人身上有不同的味道。
　　而林云的理想是，将这个世界所有花都配置成香水，更是要让香水成为风靡大端神朝的奢侈品，而不止是流通小小的虞城。
　　说着，他将两瓶香水递给两女。
　　两女乐呵呵的接过香水，一脸欢喜的样子是骗不了人的。
　　这时，孙雪蒙收好香水，问道：“林公子，下次有机会，你能不能让我亲自看看，你是如何配置香水的？”
　　林云戏谑道：“这可不行！配置香水是我的独家秘方，是决不能外传的！不过，我听说孙小姐家是开药铺的，要是你能帮我获得行医资质，我倒是可以为你私人订制！只要你提供适量的原材料，不管是什么味道，我都能配制出香水，如何？”
　　孙雪蒙眼前一亮，道：“林公子此言当真？”
　　“自然当真！”
　　林云笑的异常灿烂。
　　虽然这次与二位小姐的结交充满了波折，但好歹还是有收获。
　　孙雪蒙点点头，道：“好！我答应你！但你可千万不要食言而肥呦！”
　　“有马总管做见证，你还怕我骗你？”林云翻个白眼。
　　“那倒也是！”
　　之后，在林云和马总管的送别下，两女才欣然离去。
　　马季呼出一口浊气，苦笑道：“林公子，你制出兰花香水，怎么不提前告诉我一声，我也好提前宣传！”
　　林云不想和他深究这个问题，自己总不能将心里话都说出来。
　　轻咳一声道：“好了，时间不早了！既然事都办完，我就先告辞了！”
　　“诶，林公子着什么急，你好不容易来一次，也好让下官一尽地主之谊！”
　　马季还想挽留。
　　林云大有深意的指了他一下，摇头道：“你别忘了！现在可是特殊时期，钦差大人还在虞城！再加上府尹大人心情也不好，咱们还是低调一点！”
　　说着，林云就要走。
　　可就在这时，一名虞城府的官差突然到来。
　　“敢问你可是林云林公子？”
　　林云皱眉道：“正是！”
　　“府尹大人得知林公子来到虞城，特地让小的请您到府上一叙！”
　　那侍卫似乎知道林云身份特殊，对他的态度十分恭敬。
　　可越是如此，林云就越感到不妙。
　　“府尹大人找我？说什么事了吗？”
　　林云问道。
　　“小的只负责传话，并不知大人要说什么，林公子还是和小的走一趟吧！耽误不了太多时间！”
　　这时，马季笑道：“正巧我也有事要向府尹大人汇报，林公子，咱们就一起吧！”
　　马季也生怕林云有什么危险，毕竟今天府尹大人的心情非常糟糕。
　　林云刚点头答应，那侍卫又说道：“马总管，府尹大人交代过，今天只接见林公子，其他人一概不见！”
　　马季面上的笑容顿时僵住了，大有深意的看向林云。
　　林云给了他一个安慰的眼神，点头笑道：“好！既然府尹大人有请，那我就去一趟！就有劳你带路了！”
　　之后，林云就单独跟那侍卫离去。
　　甚至连郑有利都没带。
　　不是林云不想带，而是根本没机会说话。
　　而且，他隐隐能猜到秋光日找自己没那么简单，再加上知道秋光日今天心情不好，他可不想引火烧身。
　　林云走出内务府，门前停着一顶敞开帘子的轿子，四名轿夫早已等候多时。
　　那侍卫笑道：“林公子，请吧！”
　　林云点点头，也不多说，直接坐进轿子。
　　这顶轿子何等眼熟，正是秋光日上次去牛背村乘坐的。
　　这次派出轿子接他，可见待会儿的谈话肯定不简单。
　　不过，也有一种可能，那就是为了掩人耳目，秋光日不想让外人得知自己与他见面，尤其是不想让崔明冲知道。
　　很快，轿子停在虞城府的后门，两名佩刀侍卫早已静候多时。

第124章 天上掉馅饼？
　　林云走下轿子，四周观察了一番，发现今天这些侍卫的神色似乎都不正常。
　　不过，就算是龙潭虎穴，他今天也赖不掉了，只能硬着头皮进门。
　　小院内十分雅致，两旁种着各类花草，不远处还有个小凉亭。
　　林云定睛一看，秋光日正独坐在凉亭垂钓。
　　凉亭下是个人工湖，里面畅游着一群锦鲤。
　　林云调整好心态，走上凉亭，恭声道：“林云见过府尹大人！”
　　秋光日背对着林云，动都没动一下，面无表情的一招手，道：“本官今日不忙公务，所以不必多礼，你过来坐吧！”
　　林云欣然坐在一旁，看着湖下的鱼儿。
　　“不知秋大人找在下所为何事？”
　　“怎么？没事就不能找你了？林云，你可还记得，当初你我第一次在猎场相识，后来可是你要与本官做朋友的！”
　　林云点点头，感慨道：“是啊！时间过得还真快，这一转眼都过去半年了！”
　　“不错，才半年时间，你小子就在牛背村搞出这么大的动静！还真是让本官震惊啊！”
　　秋光日明显话里有话。
　　林云干笑两声，道：“秋大人，您怎么突然像是变了一个人！要是有事，尽管吩咐，只要林云能做到的，绝不会袖手旁观！”
　　“哼，你如今也是我虞城内务府的主事，虽然这官职不大，但好歹也是钦差大人与本官商议后才决定的！不过，话说回来，本官若有事相求，你真的愿意帮忙？”
　　林云一听，暗叫不好，连忙起身，躬身一拜道：“林云深得大人的信任与栽培，才有今日这么一点成就！又岂敢忘了大人的好！只要是林云能做到的，一定不负所望！”
　　秋光日这才放下手里的鱼竿，缓缓转身面对着林云。
　　“你抬起头来！”
　　秋光日吩咐道。
　　林云这才缓缓抬头，却看到秋光日半张脸都肿了，而且左眼还略微充血，明显是被重击造成的。
　　再一联想刚刚马季所说，看来真的是崔明冲下的手。
　　只是这崔明冲下手也太黑了。
　　林云故作吃惊，道：“大人，你这脸…”
　　“哼，你刚刚去见了马季，他就没跟你说？”
　　也不知秋光日是故意试探，还是真的不在乎才这样说。
　　但不管如何，林云都不会出卖马季，苦笑道：“这件事马总管真的没和我说！大人，这到底怎么回事？在虞城，难道还有人敢对大人下手？”
　　秋光日幽幽一叹，直接站起身，来到凉亭的石桌前，倒了两杯热茶，挥手道：“你别这么拘谨，放松一些！本官说过，今日不谈公事！而且，我这伤只是小事！你也不必担心，更不要打听了！”
　　林云装出一副若有所思，点头道：“是！那大人今日找我，真的只是作为朋友间的叙旧聊天？”
　　秋光日戏谑一笑，道：“你觉得呢？”
　　林云干笑两声，道：“应该是吧！我也只是小小的牛背村领主，在我们村儿，我说话还有点分量，但要是在其他地方可就不灵了！”
　　不管秋光日接下来要说什么，林云这句话就等同于全部堵死了，绝不给他开口的机会。
　　但秋光日何等心机，端着茶杯深深的凝视他一眼，轻抿一口茶，道：“我这有一个好消息，和一个坏消息，你想听哪个？”
　　林云心里咯噔一下，立即警觉起来，笑道：“大人，这两个消息，是一件事吗？”
　　秋光日缓缓摇头，道：“看你如何选择！不同的选择，便会有不同的结果！”
　　林云紧锁眉头，思索再三，却始终不知如何抉择，试探道：“要不大人给个提醒？”
　　“嗯…也罢！就提醒你一下，好消息，咱们皆大欢喜！坏消息…”
　　秋光日话说了一半突然没动静了。
　　林云猛然看向他的眼睛。
　　却见秋光日眼神好似凶恶的豺狼。
　　林云恍然大悟，这种情况下选坏消息那无疑是找死，而且自己现在孤身一人，身上连竹筒枪都没带，这要是惹恼了他，绝对没自己好果子吃。
　　林云连忙陪笑道：“那还用问吗？当然是选好消息啊！”
　　“你确定？”
　　秋光日咧嘴一笑，这是林云今天第一次看到他笑，却给林云一种格外阴险的错觉。
　　“这个…大人该不会是故意给我挖坑吧？”
　　林云有些吃不准了，他忽然发现，这秋光日似乎有些转性了，变的不再像之前那么容易揣测了。
　　“对你还用挖坑？本官若想给你治罪，你手里那些见不得光的玩意，足够让你掉十次脑袋！”
　　林云内心暗骂，这老东西到底葫芦里卖的什么药？
　　最后一咬牙，道：“大人就说吧！到底是什么事？”
　　“既然你选择好消息，那我现在郑重通知你，即日起，你就是我虞城内务府会计司的员外郎！”
　　林云倒吸一口凉气，没想到等来的会是这么一个好消息！
　　“秋大人，您是在开玩笑吧？你要给我升官？”
　　林云始终坚信，这个世界从不会掉馅饼，就算掉下来的也不一定是馅饼，也有可能是要命的东西。
　　所以，林云表面开心，实际上心中的戒备已经拉满，甚至浑身上下的肌肉都紧绷着。
　　秋光日放下手里的茶杯，笑道：“本官会开这种玩笑？你现在可以谢恩了！”
　　“慢着！秋大人，俗话说无功不受禄！林云什么都没做，您为何要给我升官？”
　　“别紧张，本官刚刚也说了，就因为你是本官的朋友！之前让你做内务府的主事，不过是先将你拉入官吏内部，之后才好升迁！”
　　秋光日显然是想好了说辞，表现的从容不迫。
　　但林云又不傻，这理由实在太荒谬了。
　　要是做了他秋光日的朋友，就可以升官发财，那虞城府恐怕早就人满为患了。
　　“可是…”
　　林云还想细问，秋光日一拍桌子，不悦道：“怎么？你还想拒绝？”
　　林云顿时语塞。
　　“我告诉你！给你升官，是因为你能力出众，本官本着仁义爱才的初衷，所以才破格提拔你！而且，你此次立下大功，为朝廷解了燃眉之急，理应封赏！”

第125章 用心歹毒
　　林云明白，自己这次被算计了，而且还无力反驳。
　　他就感觉不对劲，刚刚接他来的侍卫对他那般恭敬，还用轿子接他，这明显有问题。
　　而且，林云千防万防，就是没想到秋光日会用这一招。
　　先给了自己封赏，如果他将来再拒绝秋光日的要求，那可就真的完了。
　　林云第一反应就是崔明冲露馅了，所以才连累自己。
　　最终，林云也只能单膝下跪，抱拳道：“既是如此，那就多谢秋大人了！”
　　“哈哈！快起来说话！”
　　秋光日将他扶起，立即变成笑脸。
　　林云问道：“大人，这内务府会计司的员外郎是几品官啊？”
　　“是从六品！”
　　“嘶！！”
　　林云倒吸一口凉气，道：“从…从六品？这太夸张了吧？我直接从九品跃升到从六品？”
　　“你放心，在虞城这地界，本官说一不二，没人敢说闲话！除了皇上，不管是哪路神仙，都要听之任之！”
　　秋光日这话何其嚣张。
　　而且，林云隐隐听出味儿，这番话不就是在针对崔明冲这个钦差吗？
　　林云似乎想到什么，内心一震，猛然看向秋光日，刚好与之对视。
　　秋光日露出一丝阴笑，道：“好了！你可以退下了！”
　　林云点点头，转身欲走，忽然又停下来，试探道：“大人，你该不会是…”
　　秋光日玩味道：“该不会什么？”
　　“没…没什么！下官告辞了！”
　　林云既然已是从六品员外郎，也算正式踏入仕途，所以自称下官也没问题。
　　望着林云离去的背影，秋光日阴郁的心情终于转好。
　　这时，在一侧的花园内，常玉风手持折扇潇洒走来，笑道：“大人，这林云会不会去通风报信？”
　　原来，林云被升官，完全是这常玉风一手划策。
　　秋光日摇头道：“应该不会！这小子狡猾的很，又岂会跟着蹚浑水！不过，师爷的这个主意真的没问题？从六品可不是小官儿了，就这么赏给他，实在是可惜！”
　　“哈哈，大人不必担心，先给他一点甜头尝尝！等他的价值被彻底榨干，大人随便找个理由，都能让他卷铺盖滚蛋！何况这小子屁股也不干净，这次就用他卖给大人的火器对付崔明冲，不管成不成功，都能让这小子吃不了兜着走！”
　　“嗯…但愿如此吧！”
　　秋光日一脸老谋深算的点头。
　　这边，林云走出虞城府后面，还不忘回头向府内观望，显然他现在的心情极差。
　　当走出巷子，郑有利和乌娜就立即迎上前。
　　原来，他俩早就在此等候。
　　“相公，你怎么这么大意？一个人就进去了？要是出事可怎么办？”
　　乌娜一脸关心。
　　林云苦涩一笑，道：“这不是没事嘛！你俩怎么追到这里了？”
　　“哼，我和郑统领不放心你，你要是再不出来，我们就打算冲进去救你了！”
　　乌娜还是那副母老虎的样子，就差露出虎爪和獠牙了。
　　林云轻弹了一下她的额头，宠溺道：“我知道你关心我，但以后遇事多动脑子，别总是冲动行事！”
　　“哎呦，知道了！你烦死了！我又不是小孩儿，干嘛老弹我头？”
　　乌娜捂着额头，一脸不爽，那纯真的样子，让林云感到无比舒适。
　　他发现，自己只有和乌娜在一起的时候，才可以免于算计。
　　不说外人，就连跟林无月和叶婉清在一起，都要猜她俩的心思。
　　这让他感到疲累。
　　林云直接揽住她的肩膀，笑道：“还是三夫人深得我心啊！”
　　乌娜还是第一次见到林云这一面，有些发懵。
　　这时，郑有利问道：“公子，府尹大人找你谈什么了？”
　　林云无奈摇头，道：“别问，你们马上就知道了！再跟我去一趟内务府！”
　　“啊？还去内务府干嘛？不是直接回家吗？”
　　乌娜好奇道。
　　但林云却已经不想说话。
　　当来到内务府，门前已经站满了官员。
　　这些都是马季麾下，八品九品官一抓一大把。
　　不过，这些人在看到林云的一刻，都露出羡慕的神色。
　　马季更是站在最前列，一脸微笑，似乎是提前得到消息了，而且，看这架势，他要比林云还高兴。
　　乌娜和郑有利还不知是什么情况，但也被阵仗惊得不知所措。
　　这时，林云走上前，抱拳一笑道：“见过马总管！”
　　马季仰头大笑，道：“恭喜林公子荣升从六品员外郎！从今天起，你我便是上下级的关系了！”
　　侯在四周的大小官员也都上前恭贺，虽然他们心里都非常不爽，但也明白，眼前这林云确实厉害。
　　短短半年多时间，就从一个名不经传的村领主，跃升为从六品员外郎。
　　要知道，内务府本就是虞城最重要的权力机构。
　　而会计司则是专门清算整理虞城各类账务的关键。
　　主官便是郎中，放在地球上，就相当于财政部下属司长，而林云作为员外郎，便是副司长。
　　这官位可着实不小了，而且还进入了虞城官僚体系的核心。
　　可以说，林云这次跃升算是一步到位了。
　　一旁，乌娜和郑有利都倒吸一口凉气，吃惊的看向林云。
　　他俩刚才还在猜测，林云非要来内务府，到底所为何事，现在算是明白了。
　　林云抱拳对众人施礼致意，最后看向马季，表面上笑的灿烂，可马季还是在他眼中看到了无奈与苦闷。
　　“马总管就别取笑下官了！”
　　马季无奈摇头，直接揽住他的肩膀，笑道：“快别在这站着，我们进去聊！顺便带你去平日办公的场所看看！”
　　林云只能跟上。
　　越过三进门后，四周已经没外人，林云一把推开他的手，道：“行了！别装了！你不会真以为秋光日给我升官是什么好事吧？”
　　马季苦笑道：“不是好事难道还是坏事？林公子或许还不知这从六品员外郎的含金量！绝对是肥差，而且能接触到的权贵的机会更多！难道这不是你想要的？”
　　林云叹息道：“我是想接触权贵，但这明显是秋光日精心为我准备的陷阱！”

第126章 通风报信
　　“林公子，咱们先换个角度思考！不管府尹大人抱着怎样的心态，你都得到了切身的好处，这是不争的事实！哪怕是付出一些代价，下官觉得也是值得的！”
　　林云翻个白眼，道：“这么容易得到的，同样也容易失去！马总管难道还不明白？”
　　马季一摊手，道：“那林公子是想拒绝？”
　　林云苦涩道：“要是能拒绝，我刚才就说了！好了，反正这员外郎的也是在你手下做事，你就给我挂个虚职吧！”
　　话落，林云转身就走。
　　马季还想说点什么，但看着林云决绝的背影，他明白，说什么也都没用。
　　这边，林云走出内务府，乌娜和郑有利立即迎上前。
　　林云说道：“乌娜，我和郑统领先回村子，你先暂时留下！”
　　乌娜一挑眉，道：“为什么？相公是要我留在内务府？”
　　“你先暂时留在这里，等天黑后，你替我给崔明冲捎个口信！”
　　刚刚秋光日那番充满威胁的话已经十分露骨了，林云要是还听不出来，那就是傻子。
　　“什么口信？”
　　乌娜反问道。
　　“告诉他，回京危险…慎重！”
　　乌娜和郑有利倒吸一口凉气，不可思议的看着林云。
　　他俩自然听出话中含义。
　　“相公，你老实告诉我，是不是刚刚那秋光日说什么了？”
　　林云这才凝重的点头，道：“这秋光日怕是要走极端！你见了崔明冲不必多说，就将我这番话告诉他，他自会明白！”
　　乌娜若有所思的点头，看着林云和郑有利离去。
　　天渐渐黑了，乌娜按照林云的指示，悄然来到虞城府的后院。
　　虽然她只是之前随林云来过几次，却也牢记了大概地形。
　　仗着敏捷的身法，乌娜灵活的避开了府内所有侍卫，甚至是一些婢女佣人，都没能发现她。
　　很快，乌娜穿过甬路，老远就看到身穿大内侍卫服饰的守卫，守护在一间客房外。
　　她明白，这里被把守的如此严密，肯定就是崔明冲在虞城府落脚的地方。
　　而自从昨夜秋光日被打后，他就再也没来过，连同虞城府的侍卫也都远离了这片区域。
　　不过，想要进门见到崔明冲却不容易。
　　整套各房的出入口都被大内侍卫严格看守，几乎不存在任何漏洞。
　　乌娜足足等了一个时辰，天都黑透了，可这些大内侍卫就算交接轮换，都十分警惕，完全不给她靠近的机会。
　　“该死…这可如何是好？”
　　乌娜暗骂了一句。
　　但就在她等的焦急时，那客房的门忽然被打开，一直不离崔明冲左右的大内侍卫统领齐睿走了出来。
　　齐睿出于职业习惯，先是观察了四周情况，之后才对警戒的侍卫吩咐了几句后，才欣然离开。
　　乌娜就躲在假山后，背靠在上面，倾听着逐渐逼近的脚步声。
　　这里是离开这小院的必经之路。
　　当看到齐睿在身边路过的背影，乌娜突然说道：“你就是负责保护崔明冲的侍卫统领？”
　　齐睿被这突然冒出来的声音吓了一哆嗦。
　　猛然转身望去，低喝道：“谁？滚出来？”
　　但乌娜依旧靠在假山，一只脚还蹬在上面，抱着肩膀笑道：“别紧张，我是奉我家相公之命，前来给崔明冲捎口信的！”
　　齐睿这才看清乌娜，他那天也跟随崔明冲去牛背村收粮，自然认识乌娜。
　　沉声道：“原来是林公子的三夫人，你有什么话，直接跟我说也一样！我会一字不差的替你转达给我家大人！”
　　乌娜摇头道：“那可不行！相公交代过，要我当面将消息说给崔明冲，虽然看你这打扮应该是崔明冲身边的心腹，但我还是信不过你！”
　　乌娜虽然平时有些小脾气小任性，但实际上她做起事来一向一丝不苟，绝不会敷衍了事。
　　这也是林云遇到这种关键大事，选择让乌娜去办的根源原因。
　　“哼，虽然你是那林云的夫人，可你同样是南蛮磐达族人，出于安全考量，我是绝不会让你靠近的！你若说就现在说，不说就可以离开了！若敢放肆，休怪我不给那林云面子！”
　　齐睿作为大内侍卫统领，自然不可能轻易相信一个外族人的话。
　　哪怕他心里已经相信了，可出于职责，他依旧不敢冒险。
　　乌娜暗恼，皱眉道：“你这人怎么这么犟？我没和你开玩笑，我家相公让我带来的口信关系到你家大人的命，你难道也不担心？”
　　“那你就现在告诉我！”
　　“行！看来相公这次是多此一举了！堂堂大端神朝的钦差，守卫力量肯定强大！我就不多管闲事了！”
　　话落，乌娜转身欲走。
　　望着她的背影，齐睿心中纠结再三，他恪守职责不假，可钦差大人的安全，他同样不能懈怠。
　　而且，听乌娜所说，似乎即将发生大事，也让他一颗心揪起。
　　“且慢！”
　　乌娜猛然停下，背对着他偏头道：“怎么？你不是让我走吗？有本事别拦我啊！”
　　她本来脾气就不好，也就只有在林云面前，才能像个听话小女人。
　　齐睿黑着脸道：“我可以带你去见我家大人，但前提是必须让我随同！”
　　乌娜这才露出微笑，转身走到他身边，道：“好啊！我又没说不同意！”
　　齐睿在这次交锋中落入下风，让他非常不爽，而且还是输给一个异族的女人。
　　但他还是忍了，心里不停的告诫自己，一切要以大局为重。
　　“跟我来吧！”
　　话落，直奔那套客房走去。
　　乌娜紧随其后。
　　而四周守卫森严的侍卫在看到乌娜的一刻，都内心一震。
　　他们可是亲眼看到乌娜是从小花园内走出来的。
　　这就证明，这女人一直躲在他们眼皮底下，却始终没有发现。
　　这要是来行刺的刺客，那他们可就危险了。
　　来到门前，齐睿停身道：“乌小姐先在此等候，我这就去汇报情况！”
　　乌娜耐着性子点头。
　　齐睿推门而入，乌娜趁着房门开启的一刻，就看到崔明冲正坐在太师椅上闭目养神。

第127章 暗流涌动，深夜遇袭
　　屋内，崔明冲听到开门声，猛然睁开眼，见是齐睿，问道：“你怎么又回来了？”
　　“大人，属下刚刚在院外的小花园，遇到了潜进来的林云三夫人乌娜！”
　　“乌娜？”崔明冲念叨一句，忽然回想起那天晚上，自己在牛背村就是被这异族女人劫持的。
　　不由皱眉道：“她来干什么？”
　　“启禀大人，那乌娜说是奉林云的命令，前来送情报，而且还非要亲口告诉你！说是事关大人的性命！”
　　齐睿面色有些不好看，他就是负责崔明冲安全的大内侍卫统领，自己亲口说，就好像承认自己的守卫已经失败了一样。
　　崔明冲猛然站起身，道：“带她进来！”
　　作为朝廷命官，又是皇上钦点的钦差，他自然思维敏捷，而且忧患意识极强。
　　眼看着明天自己就要班师回京复命，他可不想出什么差错。
　　而在他眼中，林云已经相当是这虞城范围内较有实力的地头蛇，林云派人送来的情报，他不管信不信都不能无视，也不敢无视。
　　齐睿点点头，转身打开房门，刚好看到隔着门偷听的乌娜，皱眉道：“你进来吧！”
　　乌娜一脸尴尬，装作没事人一样迈步进门。
　　当看到崔明冲的一刻，顿时咧嘴一笑，道：“老东西，我们又见面了！”
　　“大胆！！见了我大端神朝钦差如面见皇上，还不下跪行礼！”
　　齐睿大喝道。
　　其实这句话，他说不说都一样。
　　但齐睿就是想灭她的威风。
　　但乌娜也不是好惹的，冷笑道：“莫说是让我跪这老东西，就是你大端神朝那皇帝老儿，本姑娘也绝不会下跪！”
　　“你！”
　　齐睿大怒，眼中已经迸发杀机了。
　　如此大逆不道的话，他从官多年，还是第一次听到。
　　这时，崔明冲摆手道：“好了！齐睿，这丫头本就不是我大端神朝的子民，不跪就不跪吧！”
　　齐睿这才面色缓和下来。
　　随即，崔明冲才看向乌娜，玩味道：“小丫头，没想到我们这么快就又见面了！我听说你是来给我送情报的？是发生什么事了？”
　　“发生什么事，我不清楚！就在白天，我相公受那秋光日的邀请，单独在府上见了一面！事后相公就让我给你捎带口信，他说‘回京危险…慎重！’”
　　乌娜学着林云的口吻说道。
　　崔明冲顿时紧皱双眉，陷入沉思。
　　而齐睿在听到这个消息后，气恼道：“这算什么情报？你说了等于没说！林云有没有说具体是什么事？比如是谁要对我家大人不利？”
　　乌娜翻个白眼，道：“我哪知道？”
　　“你！”
　　齐睿再次吃瘪，他还是第一次遇到无知还如此理直气壮的人。
　　乌娜又学着林云的神态，露出意味深长的微笑，道：“我相公还说了，只要我将这几个字说出来，这老东西就一定能明白是什么意思！还说，要是真的不明白，那这钦差也不过如此！”
　　最后的两句话，明显是她自己加进去的。
　　而崔明冲何等老奸巨猾，就在乌娜与齐睿斗嘴之时，他心中终于有了答案。
　　自己这次奉皇命而来，一路上好事做了不少，但真要说得罪人，就只有秋光日一人了。
　　再回想昨晚自己给了秋光日一个大嘴巴，他终于恍然大悟。
　　含笑点头道：“我明白了！小丫头，虽然你一直对本官不敬，但看在你这次好心来送情报的份上，就不与你一般见识了！”
　　“呸！你这老东西真不要脸！要不是上次我家相公拦着，就你…”
　　乌娜一副挑衅的上下打量她，最后还是忍了。
　　她深知，这崔明冲正和自己相公谈生意，也不想真的得罪他。
　　而崔明冲依旧不生气，笑道：“行了！回去替我向林公子说声谢谢！另外，让他也注意点！”
　　乌娜点点头，这才转身离去。
　　但才走到门口，她忽然想到什么，回身说道：“老头，虽然我不确定你到底知不知道是谁要对付你，但我还是提醒你一句，千万别做轿子，最好是伪装一下，莫要被人认出来！”
　　崔明冲皱着眉，还没等多问，乌娜已经离去。
　　当齐睿来到门前，乌娜已经消失在茫茫黑夜。
　　“好快的身法！！”齐睿感慨一句，关好门回身问道：“大人，这到底是怎么回事？”
　　崔明冲戏谑一笑，道：“看来本官这次来到虞城，是触动了某些人的利益！”
　　“那刚刚乌娜最后那句话是什么意思？”
　　崔明冲摇头道：“不知道，也不需要知道！齐睿，你安排一下，就按这丫头的意思去办，找个人乘坐轿子，本官骑马回京！”
　　齐睿大吃一惊，道：“大人，虞城距离京城路途遥远，您的身体肯定吃不消！”
　　“行了，本官又不是软脚虾，怎么就吃不消？下去吧！”
　　齐睿这才点头离去。
　　屋里没了外人，崔明冲才重新坐回太师椅，盯着棚顶，喃喃道：“秋光日，你真是胆大包天啊！也罢，本官倒要看看，你的胆子有没有你的实力支撑！”
　　崔明冲也不傻，自己昨晚才刚刚打了秋光日，第二天就遭到死亡威胁。
　　要不是知道林云与自己是盟友关系，崔明冲都不敢相信会是真的。
　　另一边，林云和郑有利原路返回，再次路过那义庄。
　　由于天色已晚，二人马不停歇的赶路，也担心路上遭遇不测。
　　但就是这样，越担心什么，就越来什么。
　　郑有利忽然发现，前方的官路上出现一伙人。
　　这些人全都骑着马，一动不动。
　　若不是时而有马的嘶鸣声，都以为是假人。
　　郑有利拧着眉，低声道：“公子！”
　　林云自然也看到，沉声道：“将竹筒枪给我一支！”
　　郑有利明白要动手了，连忙将竹筒枪递上来。
　　林云一手拉紧缰绳，一手检查竹筒枪。
　　可就在这时，一枚箭羽突然在他肩膀划过。
　　林云倒没受伤，但右臂的衣服被划破。
　　他明白，对方是想将他一击必杀，但因为自己骑马颠簸，所以才有失准头。

第128章 义庄劫匪
　　郑有利卧在马背上，关切道：“公子，你没事吧？”
　　林云面色阴沉，没搭理他，同样卧在马背上，只不过，他单手无依托持枪，黑洞洞的枪口已经对准了对面最靠前的人。
　　他没有立即开枪，而是在测算距离。
　　弓弩和竹筒枪完全不同。
　　使用弓弩的人只要臂力够大，射出的箭羽可以划破长空，受到的空气阻力很小，所以距离也会很远。
　　但竹筒枪却恰恰相反，它能射出弹药，靠的是火药燃烧后的巨大推力，在短时间短距离内造成巨大杀伤。
　　要是距离过远，威力反倒不够。
　　林云也暗暗感慨，要是自己现在能制造出用铜铁融合后的弹药，便可极大的解决阻力和受风力的影响。
　　就在他二人距离敌人仅剩下最后十米时，林云沉声道：“开火！”
　　林云和郑有利同时开枪。
　　在黑夜中，两条火蛇喷涌而出。
　　盘踞在官道的那群人顿时被吓破胆。
　　他们刚刚射箭只是给对方下马威。
　　想要逼停林云。
　　可见对方居然还敢硬闯，也不着急，因为只有两人，距离近了，他们更容易发挥。
　　但两声雷鸣般的炸响，却彻底打乱了他们的所有计划。
　　连同身下的马匹，都跟着受惊。
　　还没等反应过来，众人就被火蛇吞没。
　　最靠前的几人当场被打的爆头，红白之物溅的到处都是。
　　众人慌作一团，何时见过如此可怕的能力？还以为是见鬼了，但现在想逃都来不及调转方向。
　　郑有利内心震惊，没想到林云的枪法如此精准。
　　自己这大半年时间，整天都练习射击，不敢说弹无虚发，起码也能十枪命中五六次。
　　但林云却比他还要生猛，虽然才开了两枪，却能枪枪爆头。
　　要知道，他俩现在可是骑行，马在奔跑时，想要压枪的难度极大，对臂力的要求极高。
　　不过，林云可没有他想的那么厉害。
　　他毕竟是穿越者，虽然骑马射击难度大，但也是有技巧的，想要压枪够稳，除了臂力外，腰力也格外重要。
　　众所周知，腰是人体最为关键的部位，起到承上启下的作用。
　　腰好下肢有力，上肢就够稳，骑马射击时，应该以侧腰为受力点，这样就能减轻持枪手臂的负担。
　　这些技巧必须要配合对人体的足够了解。
　　而在这封建社会，人们对自己的身体完全不明白。
　　“林公子，你这枪法也太厉害了！”
　　郑有利苦涩一笑。
　　林云点头道：“等有机会，我可以指点你一下！”
　　之后，二人的马终于停下。
　　官道上已经没有活人，遍地都是血肉，就连马匹都因为受到惊吓跑了。
　　只剩下几人躲在官道下瑟瑟发抖。
　　郑有利看向那几名幸存者，大喝道：“尔等何人？胆敢袭击我家公子！”
　　但为首的几人却都低着头，由于是黑夜，林云也看不清对方的身份。
　　这时，林云沉声道：“抬起头来！”
　　几人早已被吓破胆，这才慌张抬头。
　　林云压根就不认识他们。
　　但郑有利却瞬间认出为首的那刀疤脸中年，失声道：“蒋三…是你？”
　　那刀疤脸中年猛然站起身，他为人一向谨小慎微，就连追随他的一众小弟都不知他的名字。
　　当看到郑有利的一刻，刀疤脸中年惊喜道：“郑有利，你…你不是半年前就死了吗？”
　　原来，这蒋三和郑有利曾经都是一个镖局的镖头。
　　但因为那次被劫镖，他俩便落草为寇。
　　只不过，郑有利去了黑风寨，而他不愿屈居人下，便独自一人占山为王。
　　时过近迁，他也逐渐发展出自己的势力。
　　郑有利得意一笑，道：“半年前被灭掉的是黑风寨，而我…得到我家公子的赏识，已经从良了！”
　　蒋三一脸羡慕，这才看向高座马背上的林云。
　　躬身一拜道：“小人蒋坤，皓城人氏，见过公子！”
　　林云含笑点头，他昨天还说过，想要培养一支劫匪势力，用以控制牛背村外围，没想到这么快就遇上了。
　　“嗯…你既然与郑统领是朋友，那本公子就不为难你了！先说说你的情况！”
　　林云的想法，莫说是这蒋坤，就连整天跟在他身边的郑有利都摸不透。
　　蒋坤尴尬的看了郑有利一眼，这才说道：“不知公子想知道什么？”
　　“虞城府前不久兴师动众的剿匪，如此环境下，你都能幸存下来，看来是有些能耐！你的老巢在哪？”
　　林云问道。
　　“回禀公子，小人一直带领手下藏身在义庄！今天白天小人曾在庄内看到两人，该不会就是公子吧？”
　　林云和郑有利这才恍然大悟。
　　郑有利转头看向林云，见他心情还不错，一颗心稍安，谄媚道：“公子果然是神机妙算啊！居然真的被你猜中了！”
　　白天时，林云就曾说过，这义庄最适合劫匪栖身。
　　但郑有利当时将信将疑，可事实证明，林云的猜测是正确的。
　　有一说一，光是这份判断力，也确实让郑有利钦佩不已。
　　同时，他也暗自庆幸，自己能追随这么一位主子，是何等的幸运。
　　但林云何等心机，能和虞城府尹还有钦差过招，自然轻易看出这郑有利的小心思。
　　笑道：“郑统领不必拍我马屁！你是想替这蒋坤求情？”
　　蒋坤眼前一亮，再看郑有利的目光，露出一抹感激。
　　他俩当年可是有过命交情。
　　但后来东窗事发后，二人的理念不同，所以就分道扬镳，可也不影响他们的感情。
　　郑有利轻咳一声，道：“公子，您昨天不是说想要暗中扶植一伙劫匪势力吗？这蒋三与卑职关系莫逆，由他替我们守外围，将来不管是进出都会非常安全，而且一伙儿强大的武装势力，也能辐射到方圆几百里地！”
　　他作为林云的心腹，自然知道林云最近在为何事犯愁。
　　而这话也刚好说到林云的心缝里。
　　一旁，蒋坤和身边小弟，听着林云二人对话，心里也都七上八下。
　　尤其是蒋坤，看着昔日的好兄弟混的风生水起，他不羡慕是不可能的。

第129章 敲打郑有利
　　但他就算有归顺之意，也不知这位公子肯不肯收自己。
　　林云点头一笑，道：“也罢，既然这蒋坤是郑统领的朋友，那今晚的事就算了！”
　　蒋坤大喜，连声道谢，就差跪地叩头了。
　　但郑有利可是却听出言外之意，皱眉道：“公子，这蒋三当年在镖局的能力还在卑职之上，只是这些年来落草为寇，没有机会施展，还请公子看在卑职的薄面，能给他一次机会！”
　　林云收起竹筒枪，拉紧缰绳，沉声道：“郑统领，时间不早了，我们上路吧！”
　　话落，林云双腿用力一夹，身下马匹立即调转方向而去。
　　郑有利幽幽一叹，也不明白林云是什么意思，连忙说道：“蒋三，公子可能是要考验你！你回去安排一下，立即去牛背村！我这就替你求情！”
　　说着，郑有利也控制身下的马，准备离去。
　　蒋坤问道：“有利，这位公子到底是何来历？”
　　在他的眼里，林云就是某个大世家的公子哥，而郑有利这一身装扮，更是不凡，让他根本就摸不清。
　　郑有利沉声道：“我家公子叫林云，乃是牛背村的领主，更是虞城内务府六品员外郎！”
　　“嘶！！”
　　蒋坤大吃一惊，心里更是羡慕到发狂。
　　但凡落草为寇者，皆是不得已而为之。
　　没有谁甘愿做劫匪，虽然每日有酒有肉有女人睡，日子乐无边。
　　实际上，他们已经被官府剥夺了籍贯，成为黑户。
　　就算想要洗白也不得门路。
　　而郑有利不但洗白了，而且还成为六品官儿的家奴，这绝对是最大的幸运。
　　“有利，你这次一定要帮我！！”
　　蒋坤求情道。
　　“你放心，公子刚刚并没有拒绝收你，应该是有什么想法，等我回去一问便知！你也速速跟上！”
　　话落，郑有利策马而去，留下蒋坤一脸的失魂落魄。
　　这时，一名小弟低声道：“大哥，咱们以后不做劫匪了吗？”
　　蒋坤抬眼看向他，抬手就是一个响亮的耳光，大骂道：“他妈的，你是眼瞎还是耳聋？给老子滚回去，告诫兄弟们，一切等老子回来再做定夺！”
　　“是…是，大哥！”
　　那小弟捂着脸，被这一个嘴巴大的眼泪汪汪。
　　而蒋坤可不管他的心情，见官道下的那匹马，立即跑过去，翻身上马，直奔牛背村追去。
　　他虽然是劫匪头目，可最近半年，也听过牛背村的大名。
　　期间，他也曾动过歪心思，想去富得流油的牛背村发财。
　　可一想黑风寨和黄巾盟的凄惨下场，他只能忍了。
　　万万没想到，今日会有幸遇到这位牛背村最传奇的领主。
　　他觉得这次将是自己命运的一次转折，是无论如何都要抓住机遇的。
　　……
　　当林云赶回牛背村，已是酉时三刻。
　　村民们每日有条不紊的劳作，所以都早早休息了。
　　村内十分安静。
　　只有外围巡视的小队将士。
　　林云刚将马赶进马厩，郑有利也终于追来。
　　“公子，你怎么速度这么快！卑职追了一路都没追上！”
　　林云露出意味深长的微笑，道：“郑统领，你是不是觉得自己已经成长到可以替本公子做决定的程度了？”
　　郑有利内心一惊，噗通一声跪在地上。
　　“卑职知错了！！还请恕罪！”
　　原来，郑有利刚刚当着蒋坤的面，一直在逼迫林云做决定。
　　但林云又岂是他能摆弄的？
　　要是立即就答应，那蒋坤会如何认为？
　　林云作为领袖，要时刻保持自己的威信不容侵犯。
　　虽然他理解郑有利当时的心情。
　　可该奖励的时候奖励，该调教的时候，也决不能姑息，不然只会养出一群白眼狼。
　　林云居高临下的望着他，道：“我没有责怪你的意思，但你要永远记住，你是我林云麾下的兵，作为兵，你只需做到听从命令！而不是自作主张，明白吗？”
　　“是，公子教训的是！”
　　林云这才抖了一下身上的尘土，说道：“那蒋坤要是来了，带他去营房招待，我晚些时候自会去见他！记住…莫要和他多说，是否接纳他，还要看他的为人！你郑有利要是敢以权谋私，可别怪本公子对你军法处置！”
　　话落，林云随手将马鞭丢在地上，转身进村了。
　　郑有利这才站起身，呼出一口浊气，苦涩一笑。
　　他之前也是太着急，所以才乱了纲常，惹恼了林云。
　　在郑有利的心里，林云就是压在他头顶的一块巨石，不管任何时候，他都是又敬又畏。
　　这种复杂的心情让他也说不清道不明。
　　不过，林云擅长驭人之道，要的就是他这种复杂的心情。
　　忠诚不是放在嘴上的，而是要时刻落实在行动和思想上。
　　林云潜移默化的引导郑有利，也是希望他能将这种思想用在私军上。
　　只有严明的纪律，才能让私军拥有强大的战斗力。
　　这边，林云回到宅邸，还没进门，就闻到一股诱人的菜香味。
　　林云今天奔波了一天，肚子里早就没粮了，饿的前胸贴后背。
　　立即向正厅走去。
　　就看到叶婉清伸手抓菜，却被林无月拍在手背上。
　　“又偷吃，你可是相公的二夫人，怎么一点规矩都不懂！”
　　林无月一副大夫人的派头。
　　叶婉清嘟着嘴，捂着小手，可怜道：“无月姐，这饭菜你都来回热了两三次了，相公还不知几时才能回来，要不我们先吃吧！”
　　“再等等，相公这个时间还没回来，肯定是在忙大事！咱们作为家眷，要是连让相公吃口热乎饭菜都做不到，那就太不称职了！”
　　叶婉清可怜巴巴的盯着桌上的饭菜咽口水，也跟着点头。
　　道理她自然都懂，只是不习惯饿肚子等人。
　　而门外的林云看到这一幕，更是整颗心都要化了。
　　自己在外面再苦再累再危险，可一想到还有三位娇妻在家等候，他就一脸幸福。
　　林云轻咳一声，立即从黑暗中走进来，故意装作什么都没听到，笑道：“二位夫人，我回来了！”
　　叶婉清立即站起身，喜悦道：“相公，你可算是回来了！再不回来，人家就要饿死了！”

第130章 分析利弊
　　林云咧嘴一笑，宠溺的在她粉嫩脸蛋儿上掐了一把，又看向林无月，道：“无月，以后我要是外出忙公务，你们就不必等我开饭了！”
　　林无月贤惠的摆好碗筷，一脸倔强道：“那你要是知道回不来，就提前告诉我，不然我就当你按时回来吃饭！”
　　林云干笑两声，也学着叶婉清刚才的样子伸手去抓菜。
　　林无月拍他手背，轻啐道：“去洗手！不知道在外面摸了什么，脏死了！”
　　林云只能乖乖去洗手，这有人照顾的感觉，让他觉得妙不可言。
　　而叶婉清为了表现自己，更是小跑到院内，端来一盆清水，笑道：“相公，洗手吧！”
　　林云被林无月伺候惯了，倒也没觉得怎样，反倒是叶婉清突然这么勤快，让他非常不适应。
　　“婉清，你吃错药了？是不是昨晚一个人睡觉，又蹬被了？”
　　说着，林云伸手去摸她的前额。
　　叶婉清气恼的避开他的手，轻啐道：“去你的！你才蹬被呢！快点洗！洗完吃饭，我都饿死了！”
　　林云干笑两声，道：“对嘛，这才是你该有的样子！”
　　“哼！”
　　叶婉清脸蛋儿红扑扑的，其实她表现的这么勤快，正是林无月教她的。
　　但让她当官儿没问题，照顾人她就不行了。
　　再被林云这么一说，就更不好意思了。
　　三人围坐一桌吃饭，林无月主动给林云夹了一块红烧肉，说道：“相公，乌娜呢？怎么没跟你一起回来？”
　　林云边吃边说道：“我给她安排了一个非常重要的任务，需要晚些才回来！不过，看着天色，应该也差不多了！”
　　一提到正事，叶婉清也恢复严肃，咬着筷子问道：“相公，你们今天去虞城可有什么收获？”
　　林云幽幽一叹，顿时没了胃口，将筷子放在饭碗上，苦涩道：“下午的时候，府尹大人单独召见了我！并给我升官儿了！”
　　两女顿时一愣，面面相觑。
　　林无月惊喜道：“这是好事啊！相公干嘛闷闷不乐的？妾身这就去拿酒，我们好好庆祝一下！”
　　林云连忙拉住她，道：“得得得，庆祝什么庆祝，你都不听我把话说完！你还当这是什么好事？”
　　林无月顿时懵了，完全不明白林云到底想表达什么。
　　这时，叶婉清也撂下筷子，小臂撑在桌面，身子前倾道：“相公，这中间是不是有什么不为人知的事？”
　　林云点点头，将今天的事娓娓道来。
　　两女听后，都陷入沉默。
　　林无月作本来也不擅长这些尔虞我诈的算计，不明白倒也正常。
　　但叶婉清不可能不明白，可她也沉默不语。
　　而林云还是想听听她的意见，毕竟是曾经国士院的谋士，说直白点，就是大端神朝皇上身边的智囊团。
　　“婉清，你觉得如何？”
　　叶婉清叹息道：“相公，这从六品员外郎的缺儿，你不应该要的！”
　　林云无奈的摊手，道：“我也知道不能要，可那种情况下，我要是拒绝，恐怕府尹大人根本不会放我走！你们也等不到我回来吃晚饭了！”
　　叶婉清继续道：“我知道！这秋光日明显是要利用相公，对付钦差大人！如此险恶用心，相公说什么也不能答应！”
　　“利用我对付钦差？你说清楚，到底什么意思？”
　　林云虽然精于算计，但俗话说当局者迷旁观者清，他也需要有人在一旁指点。
　　叶婉清笑道：“相公刚才也说了，他秋光日得知钦差深夜外出，所以去刺探消息，而钦差大人不但没告诉他，反而给了他一个嘴巴！所以才结仇！”
　　“但要我说，这不过是一个借口！这些当官儿的人，个顶个不要脸，为了达到目的，什么瞎话谎话都能说！所以，秋光日是怀疑你们昨晚见面了！”
　　林云皱着眉点头，道：“继续说！”
　　“秋光日虽说不知具体什么事，可凭他的聪明加上身边师爷出谋划策，肯定也能猜到一些端倪！所以，他一边拉拢相公，给你升官是为了稳住你，另一边再对钦差下毒手！”
　　“咱们暂且当他的这个毒计能成功，相公可考虑过是什么后果？”
　　叶婉清说到这些事，眼中迸发着精光，一副精明透顶的样子。
　　林云苦笑道：“那还用说吗？钦差是皇上的脸面，要是被暗杀了，一定会震惊朝野！最后一查到底，便会牵连无数人！”
　　“相公说的对，可也只说对了一半！这些都是最表面的！更深层的原因是，秋光日想要一石二鸟，将相公和钦差大人一起干掉！”
　　叶婉清这番话可谓语出惊人。
　　林云猛然站起身，一脸震惊，双拳紧握撑在桌面上，看得出他有些紧张了。
　　而林无月虽然不太明白，可也听出府尹大人要对自家相公不利。
　　林云缓缓闭上眼，慢慢消化叶婉清的这番分析，时而点头时而摇头。
　　林无月关切道：“相公？”
　　叶婉清连忙阻止，道：“无月姐，让相公静一静！”
　　她明白，这次想要渡过危机，只能靠林云自己。
　　她们这些家眷，也只能辅助。
　　自己能出谋划策，而乌娜可以外出办事，林无月负责后勤保障。
　　但这些协助都不可能解决根本问题，根源就在于林云接下来要如何抉择。
　　大概过去了一盏茶时间，林云终于睁开眼，一拳轻轻打在桌面，道：“看来我要做点什么才行啊！”
　　叶婉清好奇道：“相公，能和我说说你接下来的想法吗？”
　　林云重新坐下，拿起筷子扒拉两口饭菜，说道：“按照二夫人的思路，秋光日若要暗杀钦差，肯定不会使用寻常的手段！而最行之有效的方式，无疑就是使用我卖给他的竹筒枪。”
　　“这玩意现在不被外界得知，也没人会提前防备，所以一旦他派杀手半路袭击，可十几米开外将钦差射杀，如果不惜代价的使用弹药，绝对能做到万无一失！”
　　叶婉清暗暗点头，道：“是啊！相公发明的这竹筒枪，简直太适合暗杀了！这可怎么办？”

第131章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　林云苦涩道：“如果让秋光日得逞了，那不但钦差完蛋，我也完蛋了！朝廷查下来，一定会顺藤摸瓜，查到牛背村，因为竹筒枪是我制造的！好一个栽赃嫁祸！好一个恶毒的计划！”
　　在叶婉清的帮助下，林云已经彻底捋清了思路，并破译出秋光日的毒计。
　　就在这时，门外传来脚步声，乌娜终于姗姗来迟。
　　“我回来了！！饿死我了！”
　　乌娜还没进门就吵吵饿，简直和林云刚进门时如出一辙。
　　林无月立即起身去拿碗筷，道：“快过来吃饭吧！”
　　叶婉清笑骂道：“先去洗手！”
　　“不洗！不干不净吃了没病！我饿的不行了！”
　　说着，乌娜大咧咧的坐下，将盘中的菜肴一股脑的往自己饭碗里扒拉。
　　就这吃相，哪里像是女孩子？
　　更是让叶婉清和林无月都看的目瞪口呆。
　　不过，乌娜这真性情倒也不让人生厌。
　　而林云只是静静的看着她吃饭。
　　乌娜狼吞虎咽一顿吃，终于饱了，这才察觉到自己这吓人的吃相，尴尬的看向三人，笑道：“不好意思！我…我没控制住！”
　　林无月噗嗤一笑，道：“看你吃饭真香啊！我要是有你这么好的胃口就好了！”
　　而叶婉清也打趣道：“是啊！不过乌娜多吃点也行，毕竟劳累一天，消耗也大！”
　　乌娜被两女一声，不争气的开始打嗝，而且还是停不下来那种。
　　“嗝！二位姐姐…嗝！让你们见笑了！”
　　无月又端来一壶茶水给她喝，才换过进来。
　　这时，一直沉默的林云终于开口，道：“好了，你吃饱喝足了吧？”
　　乌娜一瞪眼，道：“相公，你该不会又有什么事要安排吧？”
　　“没错！”
　　“我怎么这么倒霉？我…我都累死了！有什么事，就明天再说吧，行吗？”
　　乌娜一副要哭的样子，实际上就是耍赖，毕竟深更半夜，没人愿意再出门。
　　林云被这丫头这么一闹，也明白自己有些过分了。
　　毕竟是自己三夫人，而不是苦力。
　　不过，林云这次真的没办法了。
　　“乌娜，这次情况危急！你就别一肚子牢骚了！要是咱们这次被算计了，那就彻底输了！”
　　见林云说的如此严重，乌娜也恢复严肃，问道：“是发生什么事了吗？”
　　说着，她转头看向身边两女。
　　两女也都凝重的点头。
　　眼见于此，乌娜立即站起身，道：“说啊！什么事，都急死我了！”
　　林云继续道：“是这样！我刚刚和婉清推测了一下，明日府尹大人回京，一定会遭到秋光日派的杀手伏击！所以，就只能辛苦一下三夫人你了！”
　　“你想让我将那些杀手都消灭掉？”
　　乌娜难得聪明一次。
　　林云点头道：“不错！就是这个意思！”
　　“行，没问题，正巧我最近手痒了！等明天天一亮，我就出门，保证将那些王八蛋赶尽杀绝！”
　　一提到打仗杀人，乌娜顿时来了精神，也不吵吵累了，而且两眼放光。
　　林无月和叶婉清都苦笑摇头。
　　如果乌娜是男儿身，那一定是名震一方的威武将军。
　　毕竟，如此好战，又个人素质强悍，最适合四处征战。
　　林云直接将别在后腰的竹筒枪拿出来，直接放在桌上。
　　三女都一阵错愕，不明白林云要做什么。
　　这竹筒枪是刚刚郑有利递给他的，因为每天都用来练习射击，所以一股浓烈的黑火药味，格外刺鼻。
　　乌娜厌恶的皱眉，还用手在鼻尖处扇风，道：“相公，你拿这家伙干嘛？”
　　林云笑道：“这次你就用这竹筒枪行动！速战速决，将埋伏在钦差回京必经之路的杀手全部干掉！记住，下手干净一点！不要留下任何线索！”
　　“我还用这玩意？就凭我的实力，秋光日手下那些废物不可能是我对手！”
　　林云无奈道：“你乖乖听话，这次不是胡闹的时候！而且，也不是让你去发泄，而是执行任务！所以，必须要速战速决，毫不拖泥带水，更不能留下活口，被人看到你！明白吗？”
　　乌娜也被林云这严肃的态度搞得有些紧张，忙不迭的点头，道：“明白了！我听相公的话就是了！”
　　说着，她嫌弃的拿起竹筒枪，看上枪管一片焦黑，握把的位置还有一层污垢，让她一阵犯恶心。
　　不得不说，男人新陈代谢更快，所以也比女人更容易出汗。
　　“好了！那我先下去休息了！明天还要早起呢！”
　　乌娜转身欲走。
　　林云盯着她的背影，笑道：“傻丫头，你想什么呢？今晚就别睡了！我若没猜错，秋光日为了稳妥起见，一定会提前准备！所以，你现在立即动身！”
　　“啊？现在就走？这深更半夜的，我去哪找他们的踪迹？”
　　乌娜有些无语。
　　“你就先埋伏在虞城北门，那里是北上回京的必经之路，秋光日要是派杀手出城，一定会从北门出去，你主要跟踪他们就好，等该收网的时候，就果断一些！”
　　经过叶婉清的点拨，林云的思路已经非常清晰了。
　　所以，安排计划也是有条不紊。
　　乌娜没好气道：“那我要是这次立下大功，相公怎么奖励我？”
　　林云苦笑道：“你想要什么？”
　　“我想要…”
　　乌娜美眸扫过林无月和叶婉清，却见林无月对她微微摇头。
　　她瞬间明白是什么意思，小脸有些发红，说道：“这样吧！我这次要是立功，相公就送我一件亲手制造的小首饰，这要求不过分吧？”
　　林云思索片刻，点头一笑，道：“没问题！我送你的小首饰一定让你喜欢！”
　　在林云这个穿越者的脑中，小首饰就是项链戒指手镯之类的。
　　不过，这个世界的小首饰又岂能展现出他的与众不同。
　　既然答应了自己老婆，那他就要来一次大胆的尝试。
　　林云脑中第一个想到的就是纯金的首饰，但这些玩意太庸俗。
　　所以，他最终想到了钻石。
　　可在这封建社会，想要天然钻石无疑是痴人说梦。
　　而制造人工钻石也需要很多原材料，这些条件都不具备。

第132章 钻石恒久远，投名状
　　不过，这也难不住林云。
　　既然做不出真钻石，那就干脆用替代品好了。
　　正巧他打算用细沙提炼玻璃，要是运气好，完全能得到样貌和钻石差不多的玻璃。
　　想到这，林云顿时激动起来。
　　这一刻，林云脑中忽然冒出前世人尽皆知的一句广告词。
　　“钻石恒久远，一颗永流传！”
　　他只要将营销钻石的那一套方式全都扒出来，再给人们洗脑。
　　到时候，不管谁家娶亲婚嫁，都必须要买钻石，就像是礼金和陪嫁一样，绝对不能少。
　　如果能成功，那林云将来就可以躺着赚钱了。
　　这个世界最不缺的就是沙子，遍地都是可用之才。
　　虽然在林云看来，钻石就是最大的智商税，但用在这个世界赚银子，却是再好不过的计划。
　　看着林云那一脸猥琐的笑容。
　　三女都十分无语。
　　叶婉清轻咳一声，道：“相公，你干嘛笑的那么猥琐？”
　　林云这才清醒过来，还下意识的擦了一下嘴。
　　“谁猥琐？你才猥琐！我只是又想到一个赚钱的金点子！”
　　“赚钱？”
　　三女异口同声？
　　她们现在算是发现了，林云似乎并不擅长当官，却非常擅长经商赚钱。
　　林云直接抓住乌娜的脸，狠狠亲了一口。
　　“三夫人真是我的财神啊！！每次和你聊天，都能有巨大收获！”
　　林云这一动作，让林无月和叶婉清都心里发酸，而乌娜更是脸红心跳，居然还嫌弃的擦了一下被亲的嘴，之后转身跑了出去。
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑起来，能让这小妮子害羞，还真是不容易。
　　“相公，你是不是也病了？”
　　叶婉清试探道。
　　“没错！还是失心疯！”
　　这次林无月也有些生气，抿着唇调侃道。
　　在她们这个世界的人眼中，男女亲昵的动作是要在没人的时候才能做。
　　当着她俩的面，林云便是不尊重人。
　　林云轻咳一声，也意识到自己刚刚的动作，触犯众怒了。
　　“那个…我还有事，先去一趟营房！”
　　话落，他转身就走。
　　留下叶婉清和林无月一脸幽怨的眼神。
　　这边，林云逃也似的离开家门，直奔营房而去。
　　犹豫夜深人静，倒也没人看到他脸上的狼狈。
　　当来到营房门口，就看到两名负责守夜的将士守在门前，一脸严肃。
　　当看到林云，二人立即恭声道：“林公子！”
　　林云点点头，道：“刚刚有没有陌生的人被郑有利带进来？”
　　“有，是一个刀疤脸的中年汉子！”
　　其中一名将士说着，但看林云的眼神却充满了崇拜。
　　在他们这些私军将士眼中，林云是无所不能的。
　　再加上林云有意引导郑有利，让他为自己在这些私军将士心中树立了非常的印象。
　　林云满意点头，这才迈步进门。
　　营房内再也熄灯，四下漆黑一片，除了郑有利的房间亮着微弱的油灯，根本看不到其他。
　　林云走上前，刚要抬手敲门，房门就被郑有利打开。
　　郑有利满脸堆笑，道：“公子，您来了！”
　　林云恢复严肃，点头进门。
　　他既然要考验蒋坤，就必须要做足姿态，这样才会有效果。
　　而蒋坤早就起身迎接，一脸拘谨的样子，就像面试工作一样紧张。
　　林云微笑道：“别紧张！随便坐吧！”
　　“林公子请坐！”蒋坤不敢造次，更不敢失了礼数。
　　林云这才坐下。
　　而郑有利则立即上前，拿起桌上的茶壶。
　　林云抬眼深深凝视他，郑有利顿时僵在原地，又将伸出的手收了回去。
　　自从刚刚林云在马厩教训了他，郑有利就更不敢乱说话。
　　蒋坤将这一切看在眼里，立即拿起茶壶，亲自为林云倒茶。
　　刚才郑有利已经大致说明了情况，也知道自己想要投靠林云，没有那么简单。
　　不过，来都来了他是绝对不会错过这千载难逢的机遇。
　　林云端起茶杯轻抿一口，斜眼问道：“你之前落草为寇前，是在皓城做镖头？”
　　“没错！小人和郑有利是同僚，一共做了五年！最后…”
　　蒋坤苦涩一笑，有些说不下去。
　　林云点点头，道：“虽然本公子对你还不够了解，但你能在虞城府上次剿匪行动中幸存，也证明你确实有一定的能力！不过…想要投靠我林云，这点本事还不够！”
　　蒋坤一颗心跌入谷底，感觉浑身血都凉了。
　　他噗通一声跪在地上，一脸郑重，抱拳道：“林公子，小人虽能力有限，但也有优点，还请公子能给小人一次机会！”
　　“哦？优点？说来听听！”
　　林云戏谑一笑。
　　“小人今年三十有三！做了三年劫匪，做了五年镖头，但在这之前，还曾参过军！效力于镇南王，做斥候兵，负责情报收集和破坏敌军作战计划部署！”
　　蒋坤说的有板有眼，生怕林云不信任他，恨不得将自己祖宗十八代都抖落出来。
　　而林云则内心暗喜，不过喜悦之情早被他藏在心中。
　　听他的自述，林云心中已经有了下一步计划。
　　白天他与马季商议获取细沙的事，就曾提到要靠近桃源镇。
　　而那里是自己八哥的地盘，林云若想不动声色的获取细沙，势必要精心策划也一番。
　　但他身边没有可用之人。
　　郑有利作为自己私军统领，不可能让他去冒险，一旦出点什么事，自己这私军可就没人管了。
　　而乌娜武力高强，让他打仗砸场子没问题，可侦察敌情却并不擅长，若派她去，不但难以成事，反而会惹出麻烦。
　　斥候放在地球上，其实就是侦察兵。
　　这种军事人才是需要大量实践经验和财力培养出来的。
　　失败者只有一个下场，就是横尸沙场，能活下来的几乎在军事领域就是全才。
　　林云暗叹自己这次是捡到宝了。
　　不过，他依旧能沉住气，笑道：“既然你擅长侦查刺探，我这刚好有一个侦查任务，只要你能圆满完成，并带回具体情报和绘制出的地图，我就收了你！如何？”
　　一旁，郑有利内心感慨，林云所说的考验，不就是要投名状吗？

第133章 张良计过墙梯
　　而且，他都能猜到，林云接下来会给蒋坤布置什么任务。
　　但他倒是一点都不为蒋坤担心，二人在镖局做了五年同僚，可以说彼此间都十分了解。
　　只要蒋坤发挥正常，就绝对不会出问题。
　　这边，蒋坤也早就料到，林云会考验他，连忙抱拳说道：“公子放心，小人一定拿出看家本领，将公子交代的任务圆满完成！还请公子指示！”
　　林云满意点头，起身正色道：“你今晚先在这过夜，天一亮立即前往桃源镇，替我侦查桃源镇的武装情况，另外，镇外有一座孤山，你也去看看情况，要是有人把守，记得带回来一些矿石！最后，将你观察整理出的情报，绘制成地图带回来，就算你完成任务了！”
　　蒋坤忙不迭的答应，虽然不知林云具体要做什么，但也看得出，是要对桃源镇下手。
　　这让他内心无比震惊。
　　不过，这些都不是他考虑的。
　　“公子放心，这件事交给我！”
　　这时，郑有利说道：“好了！蒋坤，你先下去休息吧！天亮就出发！莫要耽搁了公子的大事！”
　　蒋坤这才站起身，推门离去。
　　没了外人，郑有利看向林云，说道：“公子，你让他侦查桃源镇卑职可以理解，但…侦查那座孤山是什么意思？”
　　林云重新坐下，神秘一笑，道：“当然是我计划的一部分！八哥空守着那么一个风水宝地，却不擅长利用！就让我帮帮他吧！”
　　郑有利若有所思的点头，又问道：“公子，刚刚蒋坤说曾效力于镇南王，那可是林家的边防军，公子就一点都不忌讳？”
　　林云瞥他一眼，道：“忌讳什么？你还担心他是林家派到我身边的卧底？”
　　“那倒不是！卑职还以为公子会因为他的出身，而对他有偏见呢！”
　　“哼，偏见？我要是对他有偏见，那对你也应该有偏见才对！那你为什么还能得到我的重用？你不必多虑，只要这蒋坤忠于职守，乖乖为我做事，我是不会亏待他的，更不会亏待你！”
　　“那是！卑职能追随公子，也是卑职的荣幸！”
　　“行了，你以后马屁话少说，对我是完全没用的！如果你表现的不好，我照样不会放过你！”
　　“卑职遵命！”
　　郑有利连忙躬身一拜。
　　随即，他又想到什么，好奇道：“公子，卑职刚刚看到三夫人连夜出城了，可是发生什么事了？”
　　郑有利虽然不清楚今日在虞城具体发生何事，但他隐隐能猜到，要有大事发生。
　　尤其是得知林云让乌娜去给钦差捎带口信，这种不安就一直笼罩在他头顶。
　　林云也不隐瞒，沉声道：“既然你问了，那我就实话告诉你！秋光日打算刺杀钦差大人，并将这口黑锅扣到我头上！”
　　郑有利思虑一番，瞬间恍然大悟，义愤填膺道：“这老东西真是卑鄙无耻，难怪白天给公子升官，原来是没安好心！”
　　林云感叹道：“是啊！但这老东西千算万算，还是看走眼了！”
　　秋光日和那师爷常玉风最大的败笔就是太相信情报，而疏忽了人性的复杂。
　　他们对林云的所有了解，都来源于属下的情报。
　　殊不知，马季早已被林云收买。
　　他俩还一厢情愿的认为已经彻底拿捏了林云的性格。
　　也正因如此，秋光日白天才会当着林云的面表现出对钦差崔明冲的杀机。
　　而林云虽然不喜欢管闲事，可涉及到切身利益，他根本不可能袖手旁观。
　　最关键的是，秋光日似乎忘了，林云身边也是有智囊团的。
　　一个叶婉清的智囊，就足以抵得上几十个常玉风。
　　这常玉风不过是个落魄书生。
　　说难听点，就是能力不足，不然也不会落魄到做师爷。
　　而师爷就和娼妇一样，是下九流，上不得台面。
　　所以，当秋光日以为自己的计划天衣无缝，却根本禁不住推敲。
　　郑有利继续问道：“那三夫人连夜去虞城，难道是…”
　　“想什么呢？秋光日可不是好杀的，而且他活着对我们更有利！”
　　林云能猜到他的想法。
　　“我只是让乌娜暗中盯着城内的杀手，等到他们准备对钦差大人下手时，再让乌娜将这些杀手灭了！”
　　郑有利这才恍然大悟。
　　“公子果然算无遗策！看来秋光日的这次奸计注定要失败了！”
　　林云点头道：“肯定不能让他成功！”
　　“那公子可想过一点没有，这次暗杀计划要是失败了，凭秋光日的狡猾，一定会怀疑我们，就算他一时没有证据，也会变着法儿的找我们麻烦！这可如何是好？”
　　林云嗤笑道：“你想多了！你觉得那钦差崔明冲是吃干饭的？他渡过这次杀劫，肯定会报复秋光日，到时候这老东西自顾不暇，哪还有心情来找我们麻烦！如果真要来找，那也多半是来求情的！”
　　“求情？他…他会向公子求情？”
　　郑有利一脸痴呆相。
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，道：“好了！已经和你说的够多了！接下来的事，你就慢慢想吧！总之一句话，因果循环自有定数，万事皆有轮回！”
　　话落，林云起身离去。
　　郑有利呆愣在原地，还是思索林云这句话的含义。
　　但凭他的脑子，想要明白不知要猴年马月。
　　在林云看来，其实道理很简单，也容易理解。
　　别看秋光日现在对他可以肆无忌惮，但只要这次刺杀计划失败，他将会彻底丧失一切好牌，秋光日若还想坐稳虞城府尹这个问题，只有两条路可走。
　　第一就是彻底向崔明冲服软，认打认罚，所以，才有了林云所说的上门求他。
　　因为林云救了崔明冲一命，他们的关系势必要更加紧密。
　　到时候，也就只有林云能为他说上好话。
　　而第二，就是将秋光日彻底逼上绝路，他一定会去求林家帮忙。
　　这绝对不是林云想要看到的，更不可能让这件事发生。
　　在自己羽翼未丰前，林云绝对不会让林家注意到他。
　　虽然很有难度，可林云没有退路。

第134章 桃源镇地图
　　这边，林云离开营房，就径直回家，走在院子里忽然看到靠大门的客房还亮着油灯。
　　这让他瞬间想起，被自己俘虏回来的阿三还一直养在家中。
　　之前林云就承诺，等阿三伤势痊愈，就让他协助自己对付八哥。
　　眼下正好可以派上用场。
　　林云调转方向，直奔阿三的房间而去。
　　刚来到门前，他就听到阿三似乎在自言自语。
　　“十四爷，您什么时候能想起阿三！难道您之前说的那些话，都是故意骗阿三的吗？”
　　都说身残志坚，是一种非常可贵的精神。
　　但现实中，身残志坚者却极少。
　　尤其是遭受这种重大变故后，整个人的性格都会发生天翻地覆的变化。
　　再加上林云最近太忙，疏忽了他的情绪。
　　所以，阿三有些思想上的问题，也十分正常。
　　林云苦涩一笑，直接将房门推开。
　　只见他孤零零的坐在床头，因为断了一条腿，导致他行为不便，所以屋内的卫生很差。
　　每天除了正常吃喝，由林无月为他准备，剩下的事，就全靠他自己了。
　　阿三正有感而发，忽然见房门被推开，让他内心一惊，忙不迭的想要站起身。
　　但奈何断腿，让他一时情急，跌坐在地上。
　　林云走进门，就看到他这狼狈的样子，内心感到一阵自责。
　　连忙上前，将他扶起。
　　“阿三，你怎么过成这样？我不是之前让老村长给你安排了一名婢女照顾你生活起居吗？”
　　林云一脸好奇，按理说，老村长是不敢违逆自己意志的，难道是发生了什么变故？
　　可要真有事，无月肯定会告诉他的。
　　阿三一见到林云，心里的憋屈如洪水般喷发，大老爷们哭的像个孩子。
　　“十四爷，您可算记起阿三这个瘸子了！”
　　他的情绪十分激动，双手用力的抓着林云胳膊，生怕他突然走了。
　　“你别激动！快坐下慢慢说！”
　　林云搀扶着他坐在椅子上。
　　阿三这才乖乖坐下。
　　林云上下打量他，问道：“怎么回事？”
　　阿三摇头道：“那婢女是被我赶走的！十四爷，您上次答应过我，会让我重新站起来！阿三不想当瘸子！公子一定有能力帮我的，是不是？”
　　林云点点头，愧疚道：“实在抱歉，这段时间要忙的事太多，我也无暇顾及你的感受！不过，你放心，我林云既然答应你的事，就绝对不会食言而肥！明天我在家没事，就帮你制造假肢！”
　　阿三得到肯定答复，情绪终于平稳下来。
　　“那就多谢十四爷了！只要阿三能重新站起来走路，阿三一定用这条命效忠十四爷！”
　　林云问道：“问你个事，你对桃源镇方圆三百里的地形有多了解？”
　　阿三思索片刻，猛然看向他，斩钉截铁道：“只要能辨别东南西北，阿三闭着眼都能找到回去的路！”
　　林云眼前一亮，道：“好！那你正好帮我绘制一幅草图，越详细越好！我要知道桃源镇的内部组织情况，还有镇外的地形！”
　　阿三点头道：“没问题！那我现在就画！”
　　林云立即将他扶起，直奔书房走去。
　　走在路上，刚好撞上迎面而来的老村长，他就像往常一样，每天来一次向林无月取村民们的工钱。
　　“哎呦，林公子，您不是去营房了吗？”
　　老村长刚刚和林无月聊过。
　　林云笑道：“我也是刚刚回来！”
　　说着，进入书房，阿三立即来到书桌前坐下，抄起笔墨纸砚开始忙活起来。
　　老村长看在眼里，也不多问，说道：“公子，村民们已经按照您的要求，将耕地耕好了！什么时候开始种粮？”
　　低头画地图的阿三猛然看向林云。
　　他虽然没种过地，可也知道现在已经入秋，再有个把月，就要进入冬季，这个季节种什么田？
　　林云苦笑道：“先不着急！你吩咐下去，每天照常给耕地施肥，土地肥沃，产量才能提高！剩下的就等我通知吧！”
　　老村长点点头，自从林云上次说要冬天种地，他就一直在思考，却根本想不到林云要如何实现。
　　不光是他，现在整个牛背村的村民们凑在一起干活儿时，都在议论这件事。
　　但大家虽然将信将疑，可也都愿意相信林云。
　　毕竟，林云已经创造了好几个奇迹。
　　牛背村能有当今的面貌，就全托林云的福。
　　送别老村长后，林云亲自为阿三掌灯，又给他泡了一杯热茶。
　　让阿三内心感动不已。
　　林云没有忘记他，而且还对他这么好，让他十分受用。
　　“十四爷，我能看清，您别对我这么好！”
　　林云眼睛一直盯着画纸上的地图，点头道：“别多说，快画！”
　　阿三这才继续忙活。
　　大概过去半个时辰。
　　阿三已经累得眼睛发酸。
　　在这封建社会，根本没有电灯，而烛火虽然也能照明，却根本比不上电灯，在这种灯光下作画十分累眼睛。
　　尤其是描绘地图的一些细节时，需要看仔细，还要思考清楚。
　　按理说，林云让蒋坤明日去侦查，带回情报画卷，根本也用不着再让阿三忙活。
　　但林云故意留了个心眼。
　　他要将两幅地图放在一起对比，既然是考验蒋坤，肯定要确认他的能力。
　　还要辨别他有没有撒谎，或者敷衍了事。
　　当然，这件事林云是不会对任何人说的，就连郑有利也不能说。
　　很快，地图就完成了。
　　林云双手拿起宣纸，直接举过头顶，吹干了上面的墨迹，仔细观看起来。
　　先不说阿三画出的这副地图有没有瑕疵，光看上面详细的记载和具体到辨别方向和位置的花草树木，林云就赞叹不已。
　　“真是没想到，你居然如此心细！过了大半年，居然还能记得这么清楚！”
　　阿三尴尬一笑，道：“小的之前曾为八爷培养死侍，期间曾多次带手下前往碾子山和旱海训练，所以对当地的环境还算了解！”
　　有一句话他没说，死侍说的好听点叫家臣。
　　但说的难听点就是杀手，而且还是可以不要命的杀手。

第135章 夜谈对策
　　而想成为一名合格的杀手，过硬的杀人技巧自然是核心，但绝对不是最重要的。
　　需要对环境对人都要过目不忘，只有善于利用地形和人性，才能将杀人技巧发挥到极致。
　　这也是当年阿三还在林家当差时，林家军总教头教给他们最入门的课程。
　　虽然阿三断腿成了废人，但曾经掌握的技能却不曾生疏。
　　他甚至这小半年来一直暗中尝试使用暗器。
　　他不想做个彻头彻尾的废人，只有创造价值，才能被林云看重，这也是他的生存之道。
　　林云满意点头，指了指碾子山的位置，好奇道：“为何这山峰画的和其他山不一样？”
　　阿三看了一眼，解释道：“十四爷，还记得小的上次和您说过的铜矿吗？就在这个位置！”
　　“这碾子山地势险要，普通人想要上山几乎是不可能的。但八爷为了方便采矿，便派小的在桃源镇非法绑架了不少青壮年，前去开山凿路！”
　　林云嗤笑道：“八哥还真是个混蛋，这么缺德的事都干得出来！”
　　林云也发动村民为自己效力，但却是有酬劳作，他和牛背村村民的关系，属于雇佣关系。
　　但林轩这番做派，放在地球上，那就是纯纯的人贩子，利用手里的权力，抓一批苦力去山上干活，干到死为止，别说是得到酬劳，能活着回去就是天大的造化了。
　　阿三尴尬的低下头，道：“十四爷说的是！小的当初作为八爷的爪牙，也做了不少缺德事！”
　　林云看他一眼，道：“我不管你曾经做过什么，但现在你是为我尽忠，所以，彻底改掉八哥给你养成的恶习！将来，你要是让我知道再做这些缺德事，可别怪我不给你机会！”
　　阿三立即点头道：“十四爷的教诲，阿三都记在心里了！”
　　之后，林云搀扶他回房休息，自己又独自回到书房。
　　他既然答应要让阿三站起身，自然要着手准备。
　　阿三的伤势已经彻底痊愈。
　　但想要重新站起来，就只能制作假肢。
　　林云决定先用上好的实木制造假肢，先给他希望，让阿三恢复正常。
　　等到将来自己可以顺利开采牛背山的赤铁矿后，再为阿三锻造纯铁的假肢。
　　很快，他就绘制出大致的图纸，虽然看起来有些不伦不类，但只要自己能看懂就行。
　　等他忙活完，已经是深夜戌时二刻。
　　林云疲惫的伸个懒腰，这才推门向卧房走去。
　　此刻，林无月早就换好白色睡衣，正靠在床头刺绣。
　　在这封建社会，人们要是在家里，也没有什么娱乐项目，刺绣在普通人家也算是女眷们的一种消遣。
　　不过，林无月要不是在等林云，她早就睡了。
　　林云推开房门，瞪着有些发红的眼睛，无精打采道：“无月，你怎么还没睡？”
　　林无月立即放下手里的刺绣，坐直身子说道：“相公还没休息，妾身又如何睡得着啊！”
　　林云满意一笑，直接倒在床榻上，身子压在她的双腿上。
　　“大夫人如此贴心，我林云真是上辈子积了德！”
　　林云用力吸了一口气，被窝里都充斥着女人香，再回想自己前世那屌丝生活，还真是形成鲜明对比。
　　不过，有一点林云必须承认，在这封建社会，只要有钱有地位，就可以娶三妻四妾，而且，女人们大多都贤惠，虽然心里也会有怨言，但大多数都是为了这个家变得更好。
　　而在前世，就完全不一样了，在现代社会的倡导下，女人都顶半边天了，不但忘了老祖宗传下来的贤良淑德和三从四德，连最起码的洗衣做饭都不会了。
　　在林云看来，一个人从出生到长大成人，必须要掌握的技能就是能独立生活，可某些女人却压根不会这些，还恬不知耻的大放厥词。
　　两相对比下，林云更偏爱这个世界的女人，光是善解人意这一点，就让他甘愿为三位夫人付出一切。
　　林无月见林云如此疲惫，立即心疼的将他的头抱在怀里，并亲自为他做头部按摩。
　　林云感到非常解乏，缓缓睁开眼，刚好与她对视。
　　“无月，你以前是不是练习过？感觉力度刚刚好！真的太舒服了！”
　　林无月撇嘴道：“别胡说！这种亲密的事，我找谁去练习？”
　　“嘿嘿！我说错话还不成吗？来…快让为夫稀罕稀罕！”
　　林云被他撩拨的有些心痒难耐，一把将她抱在怀里。
　　二人直接滚在床上，被棉被盖住。
　　林云就像是色狼一样盯着她看，让林无月脸红心跳，最后索性趴在林云的胸口，倾听他强有力的心跳。
　　“相公，你别胡思乱想！今晚就好好休息吧！”
　　林无月抓住他作怪的大手，却面若桃花。
　　林云见她真的没什么兴致，只能苦笑摇头，深吸一口气，说道：“无月，再过最多两个半月，就年底了！到时候林家一定会派管家来收税，你最近就开始准备一下！将这笔银子备好！”
　　一提到正事，林无月顿时再无睡意，猛然坐起身，问道：“相公是想让我接待林家人？”
　　“怎么？你害怕了？”林云玩味一笑。
　　“是有一点！在妾身看来，林家上下就没有一个好人！”
　　林无月曾经在林家也受过非常对待，所以十分惧怕林家人。
　　“这话说的，林家确实不是好东西，但你相公我呢？也不是好东西？”
　　林云翻个白眼。
　　林无月意识到自己说错话，立即倒在林云的怀里，撒娇道：“妾身说错话了还不行吗？你一个大男人怎么还挑字眼儿？说正经的，你真打算让妾身到时候接待林家？”
　　“不错！你可是我林云的大夫人，并掌控财政大权，这林家人来收税，自然非你莫属！而且，区区一个林家管家，还轮不到我亲自露面！”
　　林云并不是小心眼儿，而是一切都要有规矩，自己曾经在林家是庶子，是不被林家人善待的边缘人物。
　　但时过近迁，情况早就不一样了。
　　自己手里可是有大片能种出粮食的土地，就算林家人也必须要给予他一定尊重。

第136章 做假账，笑里藏刀
　　这是林云将来推翻林家的关键。
　　首先就要在心理层面让林家产生负面情绪，到时候谁怕谁就不一定了。
　　林无月见林云说的这么认真，点头道：“那好吧！妾身需要准备什么呀？”
　　“林家每年赋税是按人头儿计算的，牛背村一共五百余口人，按照平均每人一两银子计算，那就是五百两银子！曾经牛背村土地无法种田，也没有粮食产量，所以这部分农耕税就免了，但这次林家派人来，一定会知道这件事，到时候，你就按照每亩地十两银子计算，一千亩地便是一万两银子的赋税！”
　　林云说的头头是道，听的林无月连连点头。
　　林无月嬉笑道：“相公果然最擅长经商，这账目都被你算清楚了，妾身就不必操心了！到时候等林家来人，我就直接把银子给他完事！”
　　林云宠溺的伸手掐住她的脸蛋儿，没好气道：“要是这么简单，那我又何必让你抛头露面？我只是先和大夫人将具体账目算清楚，但我没让你这么傻实在！”
　　林无月有些发懵，道：“那相公到底是什么意思？”
　　林云戏谑道：“我林云辛苦一年赚来的银子，哪怕是一分一毫也不是大风刮来的，又岂能便宜了这帮混蛋？”
　　“我上次让你每个月记一次的账本，你都按时登记了吧？”
　　林无月立即坐起身，将床头柜打开，取出一本深蓝色的横面账簿。
　　“喏，我都一笔一笔记好了，而且还检查了好几次，保证不会出错！”
　　林无月对待林云交代的事，向来一丝不苟。
　　林云接过账簿，粗略扫了一眼，满意一笑道：“做的不错！不过，这本账簿只能咱们自己看，决不能给外人看，哪怕是前来收税的林家也不行！”
　　“那…那妾身要怎么做？”
　　“你最近这段时间，再重新做一本假账，人口税可以正常交，但耕种税才是大头，如果按之前计算的结果交一万两银子，你就想办法给我压缩一半！反正一句话，只要能少交银子，你怎么做都行！”
　　林云现在才明白，不当家不知柴米贵是什么意思。
　　没想到这一年来，自己虽然赚了不少银子，可花销同样不小。
　　林无月将每一笔支出都算上了，自然也包括林云之前拿银子贿赂马季和秋光日父子的事。
　　这可都是证据，一旦这本账簿落入他的敌人手中，对林云的威胁可就大了。
　　毕竟，贿赂朝廷命官早已是公开的秘密，大家心知肚明，可要是把这件事放在桌面上提，那性质就不一样了。
　　所以，林云才要做假账，这些道理他肯定不会告诉林无月，如果她能想明白，那自然最好不过。
　　次日凌晨，天才蒙蒙亮，虞城北大门却被守城士兵悄然打开。
　　虽然只是开了一道缝，可也足够十几人出城了。
　　这些全都是清一色黑衣，头上罩着黑色头巾，当出城后，就立即将脖子上的黑布遮住脸，只露出两只眼睛。
　　原来，这些人正是秋光日派出来的杀手。
　　他们之中只有那领头人腰间挂着竹筒枪，其他人依旧佩刀。
　　可见秋光日虽然急于灭杀钦差，可也舍不得将高家买来的竹筒枪分给手下。
　　当然，竹筒枪并不值钱，真正让他心疼的是弹药。
　　对林云而言，开一次枪几乎是无本的，因为原材料便宜。
　　顶多是给村民发工钱。
　　但秋光日就不同了，他每射击一枚弹药，就是一两银子。
　　虽然林云改变了战斗方式，却直接变成烧钱了。
　　如果竹筒枪普及到整个大端神朝，那将来两军交战，可就不单单是粮草钱，还有弹药钱。
　　由此可见，林云这笔买卖有多赚钱，要是将来真的把黑火药和竹筒枪普及下去，绝对是一笔富可敌国的财富。
　　这边，杀手们天未亮就出城，还以为自己很隐蔽，殊不知，乌娜为了等他们，一夜未眠，一直躲在城外的树上。
　　当听到马蹄声，她立即惊醒，就看到十几名黑衣蒙面杀手策马朝这边赶来。
　　乌娜冷然一笑，心中暗叹林云料事如神。
　　他们果然选择在这个时间出城，而且还是城北门。
　　乌娜利用飘逸的身法，在官道一侧的树林中穿梭，速度虽然比不上骑马，但也勉强能跟上。
　　由此可见，乌娜的体力有多么惊人。
　　大概过去半个时辰，这伙杀手已经远离虞城一百多里地，他们隐匿在草丛两侧。
　　并在树上挂了一张巨网，用绳子绑紧后，再找来一块巨石捆好。
　　只要目标出现，将绳子斩断，巨网就会当空罩下，将钦差的轿子罩住。
　　这样做可以将风险降到最低，也算是万无一失的计策。
　　到时候那领头的杀手再近距离开枪，便能一击必杀。
　　乌娜躲在远离他们五十米的位置，这些杀手根本就没察觉。
　　他们还以为自己是猎人，殊不知早已成为乌娜的猎物。
　　时间一分一秒的流逝，乌娜聚精会神的盯着他们一举一动。
　　因为一夜都没怎么休息，她也怕自己一不留神睡着了。
　　一转眼已是某时三刻。
　　崔明冲作为钦差大臣，终于要班师回京，临别前，秋光日还特意前来送行。
　　而崔明冲虽知道他要对自己下手，却依旧面带笑容，好似什么都没发生一样。
　　“秋大人不必远送了！本官此次奉皇命，解决皓城饥荒，承蒙秋大人帮衬，才能圆满完成任务！虽然前几天咱们闹出一些不愉快，但本官希望秋大人莫要生气！”
　　秋光日微微一笑，抱拳道：“钦差大人说笑了！协助大人乃是下官分内的事，至于那些不愉快，大人不提，下官都忘记有这件事了！”
　　“哈哈！好，那本官就放心了！秋大人放心，本官这次回京，一定向圣上禀明秋大人的功劳！”
　　“那就多谢了！”
　　两个老狐狸明明心里都恨不得让对方早点死，却依旧能这样有说有笑，可见他们的心理素质有多高。
　　而一直旁听的大内侍卫统领齐睿却一脸冷漠，眼神冰冷无情，好似秋光日不存在一样。

第137章 好戏开始
　　秋光日见他这副眼神，陪笑道：“齐统领为何这样看下官？难道是下官之前惹齐统领不高兴了？”
　　秋光日本就心虚，所以十分敏感，生怕被看出端倪。
　　他今天选择来送行，主要就是想看看对方是否知情。
　　“哼！”
　　齐睿冷哼一声，转头看向别处。
　　他作为武官，自然不喜欢这些弯弯绕绕，对朋友有酒有肉招待，但要是敌人，不是你死就是我亡。
　　之前崔明冲一再叮嘱，他才这般沉默，要是换做从前，齐睿早就出手了，根本不会给对方下杀手的机会。
　　同时，他也实在搞不明白，自家大人为何明知道城外有陷阱，还要去硬闯。
　　秋光日微眯起眼，心里已经有些打鼓了。
　　崔明冲见势不妙，连忙圆场，喝道：“齐睿，不得对秋大人无礼！还不快给秋大人道歉？”
　　齐睿犹豫半天，最后才抱拳一拜，道：“秋大人莫要见怪，本统领是直性子，之前您与我家大人闹得不愉快，所以我…”
　　还没等他说完，秋光日挥手打断，笑道：“齐统领不必解释，下官都了解！咱们虽立场不同，但归根结底，都是效忠于朝廷！所以下官希望，咱们能公私分明！莫要结怨才好！”
　　这番话被他说得滴水不漏，好似他秋光日有多大度一样。
　　齐睿感到一阵恶心，皱着眉刚要反驳，崔明冲立即抢先一步，走上前，抱拳道：“好了！话不多说，秋大人，咱们后会有期！”
　　秋光日也连忙抱拳致意，不过他笑的异常灿烂。
　　在他看来，后会有期对崔明冲而言，便是无期，因为再过最多半个时辰，崔明冲就会死。
　　“好，那下官就不远送了！预祝钦差大人一路顺风！”
　　崔明冲着点点头坐进轿子。
　　保护钦差的大队人马浩浩荡荡出城而去。
　　秋光日双手插进衣袖，望着离去的人马，终于露出一丝阴笑。
　　这时，躲在后面的师爷常玉风出现在他身后，玩味道：“大人，这次你总该高枕无忧了吧？”
　　秋光日轻哼一声，转身说道：“高枕无忧？还差得远，别忘了，这林云可同样不好对付！”
　　“诶，大人莫要在意，这林云虽狡猾，可毕竟势单力薄，这次他受了大人的封赏，成为员外郎，要是还敢不听话，大人就可以用我大端神朝例律却对付他！”
　　原来，这才是常玉风的毒计。
　　俗话说民不与官斗，但这句话也能反过来说。
　　如果林云只是平头百姓，秋光日作为从四品的府尹是拿他一点办法都没有。
　　何况林云又非常狡猾，根本就不会犯什么大错。
　　可现在就不一样了，他不但进入仕途，而且还成为秋光日手下内务府会计司的员外郎。
　　员外郎在虞城已经算是不大也不小的官儿，而且还是会计司这种十分重要的特殊部门，想要找点错，那实在太容易了。
　　秋光日面色稍缓，笑道：“有道理！有师爷出谋划策，本官果然轻松了不少！”
　　常玉风躬身一拜，谄媚道：“大人谬赞了！卑职也只是在其位谋其事，要是无法为大人分忧，那卑职也就失去了存在的价值！而且，还是大人领导有方！”
　　这番话让秋光日十分受用，让他心情大好。
　　而常玉风何等狡猾，他苦读圣贤书几十载，更是翻阅过历朝历代的史料，深知功高盖主乃大忌。
　　尤其是他很了解秋光日的性格，自己的光芒要是盖过他，必定会遭到记恨。
　　另一边，崔明冲出城后，就立即在轿内下来，换乘一匹黑马，就连身上的官袍都换成大内侍卫的装束。
　　齐睿叹息道：“大人，那林云送来的情报真的可信吗？为何卑职刚刚观察那秋光日，感觉他并没有这个胆量对大人不利？”
　　“没听过一句话吗？叫知人知面不知心，尤其是这些坐上地方府尹的官员，他们可没有一个省油的灯！而且，就算林云的情报不准也不打紧，毕竟小心无大错！”
　　“倒是你小子实在太鲁莽了！你可知刚刚要是打草惊蛇，让秋光日改变了主意，会对本官接下来的计划有多大影响？”
　　齐睿皱眉道：“大人既然明知道前面有埋伏，又何必硬闯呢？咱们可以绕道避开埋伏！”
　　崔明冲冷笑道：“我就要看看他秋光日有没有这个胆量，一旦让本官逃过此劫，我一定要让他付出惨痛代价！”
　　作为朝廷命官，又是户部左侍郎，他自然有自己的谋略，而且睚眦必报。
　　而林云将这个消息透露给他，其实也想利用他之手除掉秋光日。
　　这样一来，对他们接下来倾销粮食大有益处，这个道理崔明冲心知肚明。
　　齐睿点点头，看向四周的侍卫，大喝道：“都给我提起精神来！待会儿不管遇到什么人，只要敢靠近的一律杀无赦！”
　　侍卫们一言不发，直接抽出腰刀，眼神逐渐变的锐利起来。
　　很快，大队人马浩浩荡荡来到那群黑衣人埋伏的地点。
　　四周灌木丛生，光线较暗，这种地方古往今来都是打家劫舍之地。
　　齐睿作为大内侍卫统领，自然一清二楚。
　　而且，这里实在太过于安静，静到可以听到不远处溪流的水声。
　　齐睿低声道：“大人，小心了！这里不对劲！”
　　崔明冲暗暗点头，一颗心都提到嗓子眼，他毕竟是文官而非武将，这种正面冲突，他就不在行了。
　　但就在这时，躲在暗中的一名黑衣人一刀砍断缰绳，那掉在半空的巨网毫无征兆的坠下，直奔那空轿子罩去。
　　如此一幕，让齐睿等一群大内侍卫都为之震惊，连忙做出防御姿势。
　　他们都是久经沙场的悍将，可现在还没看到敌人的影子，所以也不敢轻举妄动。
　　最终，轿子被巨网罩住，十几名黑衣人从四面八方冲出，每人都手持佩刀，其中就隐藏那黑衣人首领，手持竹筒枪直奔轿子而去。
　　齐睿见果然有杀手，内心震怒，大喝道：“他妈的，给老子杀！将这些混蛋碎尸万段！”

第138章 晴天霹雳
　　大内侍卫们一跃而起，直接从马背上冲出，与黑衣人大战在一起。
　　场面一时混乱。
　　而那黑衣人首领来到轿子前，将帘子掀开，却见里面空空如也，根本就不见崔明冲的影子，这让他暗叫不妙。
　　立即看向四周混乱的战场，寻找着崔明冲的身影。
　　可除了自己人外，全都是身穿大内侍卫装束的侍卫，让他根本找不到崔明冲。
　　这时，齐睿最先发现这手持破竹筒的黑衣人应该是首领，立即提刀冲上来，力劈而下。
　　黑衣人首领一个驴打滚，翻身避开这一击。
　　但齐睿武艺高强，岂容他反抗。
　　手中佩刀反手斜着劈去，直接划破黑衣人首领的右臂，顿时鲜血溢出。
　　“哼！秋光日这狗官果然胆大包天，胆敢暗杀钦差大人！尔等还不束手就擒！还可免于死罪！”
　　黑衣人首领暗暗咬牙，一颗心已经沉入谷底。
　　听了齐睿的话，他终于明白，他们今天的刺杀计划被泄密了。
　　也知道想要完成任务几乎是不可能，因为他到现在还没找到崔明冲的影子。
　　思来想去，黑衣人首领心生一计，立即站起身，朗声道：“都住手！！”
　　一声大喝，让所有人都停下来，包括大内侍卫们，都看向这边。
　　齐睿冷笑道：“还算你识相！命令他们都放下手中武器！”
　　黑衣人首领十分听话，说道：“都放下武器！”
　　黑衣人们几乎没有战损，一个个都傻眼了，不明白老大为何突然就认输了。
　　不过，他们虽是杀手，却都十分怕死，既然老大都开口了，也就都选择放下武器。
　　这让齐睿等人都暗松一口气，同时心里也有些好奇，这些杀手怎么都这么听话？
　　虽然觉得有些不妥，可也猜不到是什么原因。
　　殊不知，在不远处的一棵树上，乌娜早就将一切尽收眼底。
　　尤其是见崔明冲果真听了自己的话，没有乘坐轿子，让她内心一阵得意。
　　对方可是大端神朝的钦差大臣，却愿意听自己的这个蛮族将士的忠告！
　　但也可以理解，乌娜的谏言毕竟是为他崔明冲的生命着想。
　　此刻，乌娜聚精会神的望着战场，她比谁都清楚，这黑衣人首领为何会答应投降。
　　不过是故意让这些眼高于顶的大内侍卫放松警惕，等崔明冲露面的一刻，他就会立即扣动手中竹筒枪，直接要了崔明冲的命。
　　但乌娜既然来了，又岂会让他的毒计得逞？
　　“老笨蛋，你要是够机灵，就别露面！”
　　她在树上一直在观战，是最清楚战场动态的，所以，老早就在寻找崔明冲的位置。
　　正说着，躲在人群中的崔明冲便向外走来。
　　他毕竟是钦差大臣，眼见没有危险了，就不可能再躲在后面，不然就真成笑话了。
　　眼见于此，乌娜暗叫不好，立即将林云给她的竹筒枪取出，并将枪口对准了那黑衣人首领，只要他有要举枪的动作，乌娜便会毫不犹豫的射击。
　　这边，崔明冲在人群中走出来，四周大内侍卫立即让出一条路。
　　崔明冲一脸傲然，问道：“尔等可是那秋光日派来谋害本官的？”
　　那黑衣人首领露出意味深长的微笑，道：“不愧是钦差大人，果然有些手段，居然能避开我们的第一轮暗杀！不过，小的十分好奇，钦差大人是从哪得来的消息？”
　　这黑衣人首领也不傻，自然看出了问题，这么问也是等将崔明冲击杀后，回去也好有个交代。
　　毕竟泄密对他们所有人都是灾难。
　　崔明冲冷笑道：“你先别着急提问，先回答我的问题！”
　　他必须也要让这些杀手亲口承认，接下来才能名正言顺的报复秋光日。
　　那黑衣人首领以为大局已定，所以就放松了戒备，点头道：“不错！要怪就怪钦差大人办错了事！你得罪谁不好，偏偏要对秋大人不敬，今日这里便是你葬身之地！”
　　话落，黑衣人首领眼露杀机，提起手中竹筒枪，就对准崔明冲。
　　四周大内侍卫们都傻眼了，他们都不明白，这黑衣人首领发什么疯，就打算用手里这破竹筒杀人吗？
　　就连崔明冲和齐睿都愣在原地。
　　可他们根本就不知道这竹筒枪的威力有多么可怕。
　　就在千钧一发之际，树上的乌娜提前开枪，竹筒枪那黑洞洞的枪管儿内喷射出一道火蛇，散开的弹药直接将那黑衣人首领打成筛子。
　　就连靠近他的黑衣人，甚至是大内侍卫都被喷出的弹药重伤。
　　一切发生在刹那间，那黑衣人首领怒目圆睁，他做梦都没想到，自己会遭人偷袭。
　　最终倒地身亡。
　　那如雷鸣般的巨响依旧回荡在这片林间小路。
　　更是惊得四周鸟兽虫鱼都乱飞乱逃。
　　而崔明冲和齐睿则顺着刚刚炸响声的方向望去。
　　却只看到一道黑影，一闪即逝。
　　乌娜此行的目的，就是遵照林云的命令，将持枪的杀手干掉，她的任务也就顺利完成了。
　　至于其他杀手，都使用普通的刀剑，根本就不是这些大内侍卫的对手。
　　齐睿反应很快，虽然没看清躲在暗中的人是谁，但也知道一定是友军。
　　所以，不再将注意力放在这边，大声喝道：“给我将这些混蛋通通杀光！”
　　大内侍卫们士气大振，立即要动手。
　　崔明冲突然说道：“不要都杀光，留下一人，本官要他回京！”
　　众人这才出手。
　　因为黑衣人首领的死，让这些杀手彻底失去了主心骨，有的想要捡起地上的腰刀再战，但有的已经仓皇而逃。
　　很快就全都被诛杀。
　　清理完战场，齐睿捡起那黑衣人首领手中的竹筒枪，他并不认识具体是什么东西，但也大致看出应该是某种致命暗器。
　　“大人，这东西应该是暗器！”
　　说着，递到崔明冲手中。
　　崔明冲拿在手里无意中扣动了扳机。
　　“轰隆！”
　　一声炸响，火光冲天，将在场所有人都吓一跳。
　　齐睿更是直接蹲在地上。
　　这属于本能反应，他们见过打雷，却从没这么近的距离感受雷鸣。

第139章 制造假肢
　　崔明冲整个人都被吓傻了，呆愣的站在原地。
　　齐睿见没什么危险，这才站起身，关切道：“大人，您没事吧？”
　　崔明冲心不在焉的摇摇头，若有所思的看向刚刚那神秘人离去的方向。
　　“刚刚那爆炸声，也是这玩意造成的？”
　　说着，他还低头看了眼手里的破竹筒。
　　但齐睿压根没看清，也不敢肯定，更不敢下定义。
　　不过，他隐隐猜到今天这件事不简单。
　　而崔明冲也是这个想法，再联想之前乌娜对他的提醒，让他意识到更深层次的因果。
　　喃喃道：“难怪不让我乘坐轿子，还让我乔装打扮！原来是这个原因！”
　　……
　　当乌娜返回牛背村，已是中午。
　　她来到工作间，就看到林云正摆弄一堆木桩子，皱眉道：‘相公，我回来了！你怎么不看我一眼啊？’
　　林云这才放下手里的活儿，笑道：“看你这副样子，任务挺顺利？崔明冲平安了？”
　　“昂！”
　　乌娜一脸不爽的应了一声。
　　自己可是在外面忙碌了一天一夜，不但没得到赞赏，反而还被无视了，这让他非常不爽。
　　林云一把将她拉到怀里，笑着捏了捏她的小瑶鼻，道：“怎么？不高兴了？”
　　“你说呢？换你熬一天一夜试试？”乌娜瞪着眼珠子，但被林云抱在怀里，又让她十分受用。
　　紧接着她又嘟着嘴，可怜怜巴巴的说道：“也不知道关心关心人家！整天就知道忙！”
　　乌娜已经彻底忘了当初被林家抓来时的那些极端想法，现在的她完全沉浸在林云编织的情网中无法自拔。
　　林云宠溺道：“行了！三夫人就别生气了！你又不是不知道，我林云待你的心意，天地可证，日月可鉴！”
　　乌娜听着这番情话，心中是无比受用，直接抱住他的虎腰，很是满足，居然就这么睡觉了。
　　林云苦涩一笑，眼中满是心疼。
　　这虎妞平时看似性情暴躁，可关键时刻，她做事是最让林云放心的一个。
　　因为，林无月性格优柔寡断，太过于善良，说的难听点就是迂腐，并不擅长争斗。
　　而叶婉清倒还好，可功利心太强，处处都要算计，这就是在国士院做谋士的职业病。
　　只有乌娜是真性情，她为了林云能付出一切，这不需要她亲口承认，林云早已感受到了她的心意。
　　所以这几次大动作，林云都会让乌娜去完成。
　　之后，林云小心翼翼的抱起她，将乌娜送回了房间。
　　这时，林无月说道：“这丫头怎么直接睡了？我都给她准备好饭菜了！”
　　“算了！先让她好好休息一下，等睡醒了再吃也不迟！”
　　林无月点点头。
　　她在林云眼中扮演的是贤惠的正妻，但在叶婉清和乌娜面前，又化身知冷知热的大姐。
　　并没有因为两女和她抢男人，而真的生气。
　　之前发生那些事，也只是有些赌气，而且多数都是叶婉清惹的。
　　“相公，你一大早就在工作间摆弄那些木头桩子，你到底要做什么？”
　　林无月好奇道。
　　“诶，阿三的伤也完全恢复了！我也不能让他一直当个废人，所以我要给他打造一个假肢，好让他能正常行走！”
　　“假肢？”林无月吃了一惊，伸手捂住了小嘴。
　　“相公真是全才啊！怎么什么都会做？”
　　自从她嫁给林云，至今也有大半年时间，可是亲眼见证了林云的厉害，好像没有什么难题能难住林云。
　　林云得意道：“怎么？你相公天纵奇才，你还不高兴？”
　　“高兴，怎么不高兴！妾身只是有些吃惊而已！”
　　林无月说着，低头打量操作台上那些细小的木制零件。
　　而林云则拿起一个零件坯子，用自制的砂纸磨了起来。
　　木制的零件就这一点好，可塑性强，这要是铁的，那可就费劲了。
　　“相公，这些小零件真的就能帮助阿三重新站起来？”
　　林无月也一脸好奇，要不是亲眼看到，而且对林云百分百信任，她都不敢相信这一切都是真的。
　　“现在当然还不行！等我将这些小零件组装完毕，就能让他正常行走！”
　　这时，门外传来一声闷响。
　　林云和林无月同时转头望去，敞开的大门外，阿三因为行动不便，直接摔在地上。
　　不过，他并未伤心，或许是已经习惯了。
　　再加上得知林云要帮他站起来，重新给了他希望，所以就这么爬进门了，就连一直使用的拐杖都被他扔在地上。
　　林无月刚要上前去搀扶，就被林云阻拦。
　　“别动！让他自己起来！”
　　在林云看来，人的精神是驾驭肉体的，如果精神崩溃，对生彻底失去信心，那活着也是一具行尸走肉。
　　所以，他必须要激发阿三对美好生活的向往与追求。
　　果然，阿三暗暗咬牙，强行站起身，但因为全身的重量都放在右腿，让他无法保持平衡，身子摇摇欲坠。
　　可最后他还是勉强控制住了身体，顾不得自己满身狼狈，对林云和林无月笑道：“十四爷，大夫人，让你们见笑了！”
　　林无月苦笑道：“阿三，你又何必亲自出来，你现在腿脚也不方便，等相公将假肢制作好，就去找你了！”
　　“大夫人说的是！但小人实在等不及了！所以就想过来看看，看能不能帮上十四爷的忙！”
　　阿三满脸都是汗水。
　　其实，对他来说，林无月这看似关心的话，十分刺耳。
　　作为曾经林家培养出来的死侍，本应战死沙场，才是他最终归宿。
　　却不料成为废人，别说像以前那样执行任务，现在就连正常生活，都需要别人照顾，这让自尊心超强的阿三很难接受。
　　林云早就意识到他的这个想法，说道：“无月，这里没你什么事了！你先下去吧！就让阿三在这陪我就好！”
　　林无月这才点头离去。
　　没了外人，阿三满脸堆笑，艰难的走上前，看着满桌子上的小零件，道：“十四爷，您需要小的做点什么？”
　　按理说，林云工作的时候，是不喜欢被打扰的，更不需要别人插手。

第140章 技艺精湛
　　但为了照顾他的情绪，还是耐着性子笑道：“看到这些小零件了吧！都是我尽早制造好的，不过，现在还不能用，需要用砂纸将这些小零件的表面打磨光滑，待会组装的时候才会顺利，而且你使用的时候，也不会磨损你的皮肉。”
　　“既然你来了，那这工作就交给你了！没问题吧？”
　　阿三大喜连忙点头道：“没问题，这种粗活儿我一定能做好！”
　　说着，他一屁股坐在凳子上，按照林云的指点，开始打磨小零件。
　　林云站在他身后，看着他细心的操作，内心赞许不已。
　　林云在他身上看到了对美好生活的渴望，这才是最难得可贵的。
　　当然，阿三是不幸的，但也是幸运的。
　　如果不是遇上林云，他也不会断腿。
　　可也是因为林云的存在，才改变了他曾经黑暗充满杀伐的日子。
　　不到一个时辰，阿三就将全部小零件都打磨完毕。
　　而林云已经开始按照图纸上的顺序，将这些精密的小零件组装起来。
　　看的阿三是目瞪口呆，惊叹道：“十四爷，您小时候在林家的时候是不是学过木匠啊？”
　　林云笑道：“你觉得我在林家会有这种待遇？像我们这些庶子，一出生就决定了出身，注定是被林家抛弃的人，林家又怎么可能花精力和财力培养我们？”
　　“那您怎么会制造这些零件？”
　　阿三一脸好奇。
　　“我虽然没专门学过，但之前也曾看过相关的书籍，所以略懂一二！”
　　林云只能这么解释，总不可能告诉他，自己是穿越者。
　　但阿三却一脸不信，这还叫略懂一二？
　　恐怕大端神朝专门服务皇族的老木匠都制造不出这么精密的零件。
　　而且，就算能制造出小零件，可拼装出一个实用的工具，却不是什么人都能做到的。
　　不过，他也明白，林云身上隐藏了太多秘密，自己再细问，恐怕会惹的林云不高兴。
　　阿三在牛背村养伤半年，虽然没有亲身参与太多，却是一名见证者。
　　他看到了林云研制出让老天下雨的丹药，又看到牛背村从一片荒地，变成风水宝地，能种出大片粮食。
　　随便拿出一件，都足以轰动整个大端神朝。
　　而就是这么一位厉害人物，却始终默默无闻，闷声发大财。
　　这让他惊叹的同时，心中更加坚定了要追随林云的信念。
　　阿三虽然懂得不多，可成长在林家那种尔虞我诈的环境，所以非常看重主子的潜力。
　　只有跟对了人，他将来才能水涨船高。
　　很快，林云按照图纸，就将假肢拼装完毕。
　　虽然没有在地球上那么仿真的模样，可依旧能看出人小腿的轮廓。
　　林云设计之初，为了让阿三能保持平衡，更是模仿出人脚骨的样子，就连人腿的重量都按照一比一的比例。
　　阿三看到成品，眼中露出惊喜的光芒，连忙说道：“十四爷，这个假肢真的能让我重新站起来走路吗？”
　　林云笑道：“现在还不确定！不过，也到了见证奇迹的时刻！你做好心理准备！待会儿恐怕会遭受一点皮肉之苦，还有就是你半年无法走路，导致你的坐大腿出现不同程度的萎缩，所以，你要勤加锻炼，让左大腿恢复正常！”
　　阿三坚定的点头，道：“知道了！十四爷尽管放心！阿三绝不会让你失望的！”
　　“好！”林云这才蹲下身，将他的左裤腿向上褪去。
　　断腿的位置已经彻底愈合，伤疤处十分光滑。
　　林云拿起假肢，直接插进那愈合处，并快速用之前准备好的绷带和麻绳，将其绑结实。
　　因为用力过猛，阿三断腿愈合处的表皮都被勒得发白。
　　林云抬头看向他，阿三脸上全是汗水，眼角微微颤抖。
　　看得出来，这捆绑的太结实，让他疼痛。
　　不过，这些疼痛他必须要克服。
　　林云毕竟不是专业的医生更不是机械师，不可能做出完美无瑕没有缺点的假肢。
　　再加上条件有限，能达到这种程度已经非常不错了。
　　林云站起身，呼出一口浊气，鼓励一笑：“来，站起身走路试试！”
　　阿三用力点头，一咬牙，猛然站起身，却摇摇欲坠，好似随时都会摔倒。
　　“十四爷，我无法保持平衡！是不是勒的太紧了？”
　　阿三皱眉说道。
　　“别胡思乱想！你无法保持平衡，是因为卧床半年导致腿部肌肉萎缩！你还需要康复性的锻炼！具体多久能让你达到正常人那样走路，还要看你自己！另外，我要是不勒紧，会对你的皮肉造成损伤，要是感染发炎，可就麻烦了！”
　　听着林云这番专业的回答，阿三是目瞪口呆。
　　他很多名词都无法听懂。
　　因为一些术语都是林云前世听说的，大家都心知肚明，也只有这个世界的人不明白。
　　林云见他一脸懵逼的样子，笑道：“总之，你就乖乖听我的安排！莫要多想，来…向我这边走试试！”
　　他忽然回想起自己前世，刚刚学会走路时那步履蹒跚的样子，那时候是父母耐着性子教他走路。
　　想到这，林云也只能内心叹息，前一世疼他爱他的父母，恐怕再也无法报答了。
　　这边，阿三得到鼓励，终于不再多想，径直向林云走来。
　　但才走了不到五米，就已经气喘吁吁，整个人就像是虚脱了一样，汗流浃背。
　　“十四爷，我不行了！真的不行了！”
　　阿三疲惫的挥手，居然直接坐在地上。
　　林云苦笑道：“看来这假肢还挺适合你！不错，以后除了晚上睡觉，其他时候都戴在身上，尽快适应，也好尽快恢复正常！”
　　阿三眼中充满了感激，虽然自己依旧是残疾，但能恢复到这种程度，是他想都不敢想的事。
　　“多谢十四爷！阿三一定誓死效忠，绝不辜负十四爷的栽培！”
　　林云满意点头。
　　可以说，阿三虽说断了一条腿，可得到的回报将是巨大的，自己也绝对不会让他失望。
　　而林云之所以对他还这么重视，除了他能帮自己对付八哥外，将来自己对抗整个林家的时候，阿三也会起到巨大作用。

第141章 噩耗传来
　　阿三毕竟在林家军混过，对林家内部非常了解，这一点尤为重要。
　　所以，林云现在对他的好，在不久的将来，是一定会得到回报的。
　　如果林云真的什么都不图他的，那才是不可思议。
　　“你也不必每次都将忠诚放在嘴上！你曾经也是林家军的一员，虽然退出现役了，可也应该明白，忠诚是要落实在行动和思想上的！”
　　阿三连忙点头。
　　“好了，就先这样，这木制的假肢，你先暂时用着，等将来条件好了，我再给你换更适合你的假肢！另外，千万不要让这木制假肢碰水，阴雨天尽量保护好它！要是受潮导致这实木糟糠了，那可就坏了！”
　　“十四爷放心！阿三都记住了！”
　　之后，阿三再次站起身，慢腾腾的离去。
　　林云盯着他的背影，长出一口气，自己总算是完成了当初的承诺。
　　……
　　虞城府。
　　秋光日和常玉风在府内后堂等了足足一上午，却愣是没有半点消息。
　　凌晨派出去的一队杀手到现在都没有一点动静，这让秋光日越来越担心。
　　他的心情也又之前的非常不错，变的糟糕。
　　此刻，他双手紧张的握着茶杯，因为太用力，指关节已经发白，但依旧难以缓解他沉重的心情。
　　这时，常玉风安慰道：“大人，您把心放宽些！这次暗杀钦差大臣可是大事，而且，就算咱们派出的杀手够多，准备也做充足了，但依旧没那么容易成功！朝廷派来保护钦差大臣的大内侍卫都非常了得！咱们还是多一点耐心等吧！”
　　“哼！常玉风，你还真是站着说话不腰疼！本官这次可是将身家性命都压在这件事上了！成功了那还好，可要是有什么闪失，可不是你能负起责任的！本官之前怎么就偏听偏信了你的馊主意！”
　　这还没出结果，秋光日就先沉不住气，开始后悔起来。
　　常玉风内心暗骂，但嘴上可不敢放肆，苦笑道：“大人，现在不是抱怨的时候！而且卑职已经派出人手出城去搜查了！相信用不了多久就会带回结果！”
　　秋光日点点头，目光阴戾的看向他，道：“常玉风，我问你一句，你可考虑过，这次行动要是失败？你可有什么补救措施？”
　　常玉风思虑再三，果决道：“有！”
　　秋光日眼前一亮，道：“快，说来听听！”
　　“按照咱们之前的计划，要是成功了自然最好，但如果刺杀失败…大人就必须立即会见林云！”
　　常玉风斩钉截铁的说道。
　　“腾！”
　　秋光日猛然站起身，皱眉道：“见他为何？你难道还想让我去求那小子？”
　　“大人，您别误会，这可不是求他！而是谈判！”
　　常玉风微眯起眼，眼中闪烁精光。
　　他能坐上虞城府师爷的位置，自然不是吃干饭的，在行动前，他其实就已经想过两种结果，甚至连解决方案都考虑清楚了。
　　“谈判？谈什么？你该不会是人认为，这小子能替本官向钦差大人说情吧？你要是这样认为就大错特错了！”
　　秋光日怒不可遏，瞪大了眼睛，要是眼神能杀人，那常玉风恐怕已经被碎尸万段了。
　　“大人，您先别急着生气！咱们这次的计划可以说是天衣无缝，再配上竹筒枪，更是有九成九的把握！但要是这次行动失败了，就只能说明一个问题，是那林云泄密了！他泄密自然是在大人和钦差中间做出了取舍！而且，也可以证明林云和钦差有猫腻！”
　　“咱们抓住这一点，便可找他算账！他要是不认，也没关系，反正就是要让他解决此事！如果他不答应，那大人可就只剩下最后一条路了！”
　　常玉风深吸一口气，目光逐渐变的严肃起来。
　　秋光日也不傻，话说到这个份上，立即就明悟，他身子微微前倾，试探道：“你是说林家？”
　　“不错！这小子在牛背村搞出这么大的动静，之所以一直没传到林家，完全是大人帮他隐瞒！可一旦林家知道了这小子所有秘密，大人说他会是什么下场？私自制造杀伤性武器，私自屯粮，对林家隐瞒不报！等等罪刑要是一一列数，按照林家人的脾气，是绝对不会惯着他！”
　　“就算不杀他，也必然会剥夺他拥有的一切！到时候，他还想种粮？还想继续发展？这无疑是做梦！大人只需要做好一点，那就是将咱们和他的利益牢牢捆绑在一起，一荣俱荣一损俱损！只有这样，他才能乖乖听咱们的话！”
　　可以说，常玉风的这个主意相当阴毒，算是拿捏住了林云的七寸。
　　就目前而言，林云是绝对无法撼动林家的，一旦林家出手，他所拥有的的一切都会化为泡影。
　　秋光日盯着常玉风良久，突然咧嘴一笑：“嘿嘿！师爷还真是老奸巨猾啊！这计划真是妙不可言！”
　　常玉风见自己终于将他安抚，暗松一口气，话锋一转道：“大人，您也不必太悲观！现在还没有最终结果，或许钦差大人已经死了！又或许中间出了什么差错，所以才迟迟没有送回来消息！”
　　秋光日点点头，终于放松了心情。
　　可就在这时，门外传来一阵急促的脚步声。
　　秋光日和常玉风同时看向门外，一颗心立即七上八下。
　　一名身穿轻甲，的青年迈步进门，在看到秋光日的一刻，顿时激动的跪在地上，哭诉道：“大人…大事不好了！咱们今早派去的十七名杀手，全部阵亡，还有一人不知所踪！！”
　　常玉风在听到这个消息，面色唰的一下变得惨白，他根本不敢看秋光日，只是拧着眉低着头。
　　别看他刚刚说的头头是道，但那只是最后的补救措施，是下下之策。
　　而这次行动失败，就代表他的失败，按照秋光日的性格，就算不杀他泄愤，也会严惩他。
　　果然，秋光日先是错愕，紧接着就是暴怒，猛然站起身，直接将手中茶杯奋力摔在地上。
　　“啪嚓！！”

第142章 困兽之斗
　　一声脆响，茶杯被摔的四分五裂，锋利的瓷片飞溅而出，直接划伤了秋光日的左脸颊。
　　一丝鲜血顺流而下，他怒目圆睁，也顾不得受伤，两步上前提起那轻甲青年的衣领，逼问道：“说！！还有那不知所踪的人去哪了？”
　　轻甲青年已经被吓破胆，他在虞城府当差多年，还是第一次见到府尹大人如此暴怒，被吓得瑟瑟发抖。
　　颤声道：“回…回禀大人！属下已经派人严密搜查了战斗区域乃至方圆十里地，都没有找到那人的尸体！所以…属下觉得，他…应该是被俘虏生擒了！”
　　秋光日终于得到了最让他恐惧的消息，但这一刻，秋光日居然冷静下来了。
　　他深吸一口气，缓缓闭上眼，并仰头朝天，就这样陷入沉默。
　　轻甲青年还被揪着衣领，尴尬的看向依旧坐在太师椅的常玉风。
　　常玉风意有所指的点点头，似乎是在说，他这次事办的不错。
　　如果他们什么都没查出来，那秋光日一定会亲手要他命。
　　轻甲青年暗松一口气，师爷点头了，证明自己今天捡回一条命。
　　这时，秋光日猛然睁开眼，用力将轻甲青年推开。
　　他又转头看向常玉风，神色阴霾的可怕，并勾了勾手指。
　　常玉风明白，接下来该自己受罚了。
　　但受罚总比丢掉性命要强，所以，他没有丝毫犹豫，立即走上前，并将脸凑来。
　　秋光日抬手就是一个响亮的耳光，直接将常玉风扇的飞出去，将桌子压倒，滚烫的茶水淋了他一身。
　　剧痛之下，他愣是一声没出。
　　不是他不怕疼，而是不敢出声。
　　一旦他惨叫，只会更加激发出秋光日的凶性。
　　很快，常玉风裸露在外的胳膊上出现大面的烫伤出水泡。
　　秋光日看在眼里，心中的怒火也消了大半，对一旁呆愣着的轻甲青年一挥手，道：“扶他起来！”
　　说着，他又一屁股坐在椅子上，他现在彻底害怕了。
　　人都是这样，最初先是担惊受怕，等东窗事发后又暴跳如雷。
　　但冷静过后，又陷入深深的恐惧中无法自拔。
　　秋光日现在就是这种心态，大有一种惶惶不可终日的感觉。
　　他明白，崔明冲一定知道这次刺杀是自己派的人，留了一名活口，还带回京城，这就相当于在警告他。
　　接下来会发生什么，全在崔明冲一念之间。
　　他的小命已经被彻底拿捏。
　　但好在刚刚常玉风已经给他留了后手。
　　秋光日不理会常玉风和轻甲青年，靠在椅子上，自顾自的说道：“林云啊林云，你果然有魄力！真的敢泄露本官的秘密！好…这可是你逼我的！”
　　常玉风和轻甲青年面面相觑，不知道秋光日接下来打算怎么报复林云。
　　这时，秋光日突然看向那轻甲青年，道：“你现在立即去大牢，将我儿子秋毅放出来，带他来见我！”
　　“是，大人！！”
　　轻甲青年抱拳领命离去，他现在巴不得早早离开，一分一秒都不想在这待。
　　常玉风强忍着胳膊上火燎燎的疼痛，问道：“大人，您要做什么？”
　　“秋毅这小子早先就一直想要对林云动手，只是我一直拦着，但现在看来，是有些多余了！也只有这小子最合适去对付林云！”
　　秋光日一脸傲然，眼中透着浓浓的算计。
　　常玉风苦涩一笑，心中暗叹，当今形势已经够糟糕了，连自身都难保了，却还想将亲生儿子拖下水。
　　可以说，秋光日展现出了最为黑暗自私的一面。
　　秋毅当初被关进大牢，对他来说不一定完全是坏事。
　　可现在要是被放出来去对付林云，却必然不会有好下场。
　　虞城大牢内。
　　秋毅自从被关进来，却始终过着公子哥的生活，除了被限制自由，他可以说是要风得风要雨得雨，山珍海味珍馐美味想吃什么就有什么，甚至无聊了，还有下属送来美女供他消遣。
　　不过，这样的日子总会有厌倦的时候。
　　此刻，他坐在椅子上，一边品茶一边听着属下汇报。
　　秋毅虽然被关押，可外面发生的所有事，他都一清二楚。
　　甚至连自己父亲被钦差打，而父亲又派杀手袭击钦差的事，也都是第一时间得到消息。
　　不过，站在他的角度，却认定父亲这次走了一步错棋。
　　这时，一名虞城府的都尉沉声道：“大公子，刚刚已经得到最新消息，府尹大人这次计划失败了！接下来恐怕…”
　　都尉说不下去了，或者说他也感觉到了一丝不妙。
　　秋毅冷哼一声，道：“看来我爹他真的老糊涂了！居然做出这么愚蠢的决定！”
　　“大公子，要不要卑职去劝说府尹大人，让他将您放了？”
　　他也是好心，不想让自己主子被关押在这暗无天日的地方。
　　秋毅玩味一笑，道：“本来我确实有些厌烦了！但现在看来，这大牢反倒是世外桃源，我为何要出去？”
　　“可是…大人如果真的遭遇不测，大公子可怎么办？”
　　“哼，你还怕本公子死在这大牢里？”
　　“不…属下不是这个意思！眼下正是大公子建功立业的最好时机！要能得到大人的支持，便可彻底改变对咱们不利的形势！”
　　秋毅猛然站起身，负手盯着头顶巴掌大的气窗，说道：“现在还不是时机，想让我出去帮他，他必须要拿出让我心动的条件！”
　　自从上次的事发生，秋毅也对自己父亲彻底死心。
　　所以，除非秋光日能让他正式上位，不然他就继续在这里耗着。
　　那都尉暗暗点头，也不知该如何劝说。
　　就在这时，大牢走廊尽头忽然传来锁链的声音。
　　那都尉立即伸头看向外面，却见一名轻甲青年走来。
　　都尉连忙说道：“大公子，是府尹大人身边的亲卫！看来属下猜的没错，大人一定派人来请你出去的！”
　　秋毅背对着他，眼露异彩。
　　这时，那轻甲青年来到牢房门前，隔着木栅栏躬身一拜，道：“大公子，大人让小的来请您出去！”

第143章 讨要兵权
　　轻甲青年看到那都尉，也丝毫不惊讶，他早就知道，这位大公子在虞城府有自己的势力。
　　有相当多的官员暗中听命于他的话。
　　秋毅这才缓缓转过身，望着轻甲青年，笑道：“我为何要出去？当初是我爹将我关进来的，想让我出去帮他，就让我爹亲自来请我！”
　　轻甲青年顿时面露苦色，道：“大公子，眼下形势对我们相当不利，大人需要你的帮助！您也不希望看到大人就这样被击败吧？”
　　在他看来，秋毅毕竟是府尹大人的儿子，就算父子俩关系不睦，可毕竟是直系亲人，总不能见死不救。
　　何况，这次对秋毅来说，也是千载难逢的机会。
　　秋毅嗤笑道：“王荣，你可真是我爹养的好狗，这种情况下居然还没认清形势！我爹现在让我出去，无非是想让我去对付那林云！但我若这么做，又能得到什么？等将我的价值耗尽，在被老东西关进来？”
　　轻甲青年暗自叹息，还真是亲父子俩，性格都这般相似。
　　“大公子，您有什么条件，完全可以直说，小的自会如实向府尹大人禀报！”
　　秋毅等的就是他这句话，点头道：“好，既然如此，那你回去告诉我爹，想让我出手对付林云，没问题！但我有一个条件，那就是必须封我为虞城府兵马总管！如果他答应，我立即出手对付林云，要是不答应，那你就别来了！我是不会出狱的！”
　　话落，秋毅重新坐回椅子，并翘起二郎腿品茶。
　　轻甲青年连连点头，道：“小的记住了！现在就去向大人禀报！”
　　话落转身离去。
　　一旁的都尉立即追问道：“大公子，您这次是不是玩的有些大了？虞城府的兵马总管可是府尹大人的绝对心腹，他又岂会轻易交出兵权？”
　　秋毅傲然一笑，道：“青阳，你要明白一点，现在是我爹来求我办事，而不是我求他要权力！而且，只有让我坐上兵马总管的位置，本公子才能自保，而不至于兔死狗烹鸟尽弓藏！”
　　青阳恍然大悟，明白大公子是信不过府尹大人，讨要兵马总管无非就是以防万一。
　　不过，凭他对这位大公子的了解，也知道秋毅讨要兵马总管可不单纯是想要自保，最终目的虽不得而知，但肯定是要对秋光日不利。
　　大概过去一盏茶时间，那轻甲青年去而复返，恭声道：“大公子，府尹大人同意了！还请您随我去见大人！”
　　秋毅一皱眉，答应的太轻松，本来就不符合常理。
　　“怎么？大公子还有异议？”
　　“我爹就什么都没说？直接同意了？”
　　秋毅一脸质疑。
　　“不错，反正大人就是直接答应了！说没说其他，小的就不知道了！”
　　秋毅思虑再三，还是起身跟着离去。
　　他虽说还不明白自己父亲的真实想法，但也不难看出，自己想做兵马总管，并不容易，肯定还有其他的附加条件。
　　很快，一行人来到白虎节堂。
　　这里是专门商议军机大事的厅堂，闲杂人等是不允许入内的。
　　秋毅迈步进门，就看到秋光日高坐主位，而师爷在他右手边下座。
　　不过，另一边，还有个身穿战铠的胡渣大汉，头上还带着黑铁重盔，浑身上下都透着强烈的肃杀之气。
　　秋毅自然认得，这胡渣大汉就是与虞城府当今的兵马总管魏德。
　　秋毅进门后，对秋光日躬身一拜，道：“孩儿见过父亲！”同时又对常玉风和魏德行礼。
　　不过，他在与常玉风短暂对视时，二人却不露声色的嘴角上翘。
　　早在很久以前，常玉风就暗中与秋毅勾连，他是为了保险起见，将鸡蛋分别放入两个篮子里。
　　得到了常玉风的暗示，秋毅一颗心稍安。
　　秋光日沉声道：“小毅，我知道你一直在责怪爹，将你关进大牢，但爹真的是为了你好！这次我们遇上了大麻烦，希望你能认清现实，助爹一臂之力！”
　　秋光日何等老奸巨猾，一开口就先谈父子情，之后再道出真实目的。
　　但秋毅也不是吃素的，微笑道：“孩儿知道爹全都是为我好！也知道爹这次是想让孩儿去对付那林云，不过，孩儿手中无权，根本就对付不了林云！”
　　秋光日内心暗骂这小子趁火打劫，但面上不露声色，道：“我刚刚听王荣说，你想要做兵马总管？可是真的？”
　　说起这个话题，旁听的魏德明显面露不悦，目光阴沉的盯着秋毅，恨不得将他生撕活剥了。
　　秋毅点头道：“正是！孩儿曾多次与那林云交手，明里暗里都铩羽而归，所以，想要正面击败他，必须要派重兵下猛药才是上策！”
　　“谁说我要派兵讨伐林云？”秋光日终于抓住漏洞，皱眉看向一旁的常玉风和魏德。
　　二人皆是老狐狸，此刻都眼观鼻鼻观心，装作什么都不知道，就看着父子俩表演。
　　秋毅心里咯噔一下，连忙追问道：“您让孩儿出狱，难道不是要对付林云？”
　　“对付林云没错，但并不是兵戎相见！好了！我已经知道你的诉求，想做兵马总管，没问题！但要拿出本事，证明你有这个能力让我虞城府不受任何外部势力的威胁！”
　　秋光日顺理成章的提出条件。
　　秋毅内心暗叹，自己还是太嫩了。
　　可事已至此，他再多说也是无用，问道：“那爹是想让孩儿做什么？”
　　“你带人去牛背村，和那林云直接摊牌，他若愿意与我虞城府结盟，那一切都好说！可要是拒绝…就告诉他，他这大半年来所做的一切事，本官都心知肚明，自会向林家禀明一切！让他做出抉择！”
　　秋光日完全是按照常玉风的主意办事，就是要用这件事威胁林云，其目的是想与林云高度捆绑到一起。
　　只有这样，秋光日才能抵消来自钦差崔明冲的威胁。
　　秋毅终于明白一切，但想要让林云妥协，可不是一件容易的事，尤其是现在的主动权在林云手里。
　　“爹，若是孩儿促成此事呢？”

第144章 四个女人闹翻天
　　“只要你让林云做出妥协，我就让你做兵马总管！作为交换条件，将来爹不会再限制你的行动，你想做什么就去做什么！”
　　秋光日能做出这个决定，自然是周密考虑过。
　　他故意放权，就是想让儿子逐渐掌控一切，到时候真的闹到不可收场的地步，倒霉的也不是自己。
　　这一点，常玉风和魏德心知肚明，这也是刚刚秋毅没来前，他们三人早就商议好的结果。
　　就等着秋毅入瓮了。
　　秋毅思来想去，最终点头道：“好，那就一言为定！”
　　自己父亲就算真的给挖坑，他也必须要跳进去，不然，想要在这老东西手里得到权力，是绝对不可能的。
　　之后，秋毅转身离去。
　　一直守在白虎节堂外的都尉立即跟上，他在门外就已经听到了里面的对话，连忙提醒道：“大公子，府尹大人没安好心，你可要当心别上当啊！”
　　秋毅寒着脸，快步向府外走去，沉声道：“我知道！但这是我最后的机会！我绝不会错过！何况，他们上有政策，咱们下有对策！我爹想一石二鸟，既坑害我，还裹挟林云可没这么容易！”
　　秋毅已经考虑清楚了，既然要和林云摊牌，他就要玩一次更大的。
　　……
　　另一边，林云还不知道虞城府今天发生了多大的震荡。
　　他此刻正在接待来自虞城孙家和王家的千金大小姐。
　　自从上次林云去内务府送给孙雪蒙和王思懿两瓶兰花香水，就此结交上了两女。
　　本来林云帮阿三制作完假肢后，就想耐心等待虞城府那边传来的消息，另外就是等候侵入桃源镇的蒋坤送来投名状。
　　可万万没想到，这两个大小姐会亲自登门。
　　林云搞出个香水外交，好不容易结交两名在虞城有较大影响的家族势力，自然不能懈怠。
　　宅邸正厅内，林云坐在主位，看着两女笑道：“二位小姐要来为何不提前打招呼，也好让在下能提前准备一下！”
　　“有什么好准备的！我们姐妹俩这次是以私人名义前来，作为朋友，也不需要那么多礼节规矩！”
　　王思懿一脸微笑，她已经得知了林云被晋升为内务府从六品员外郎的事。
　　所以，对林云是更加敬重，完全将他当做同一个圈子的人对待，而不是上次那般盛气凌人。
　　“就是…林员外现今也是从六品的官儿了！上次答应小女的事，还算数吗？”
　　孙雪蒙最关心的还是林云答应她的私人订制香水。
　　而在一旁，林无月和叶婉清两女都瞪着眼，一脸不善。
　　林云在内务府结交两个长相姿色都不逊色她俩的富家千金，让两女产生了巨大威胁。
　　再听孙雪蒙说出这令人遐想的事，就更让两女心里泛酸。
　　事实证明，在男女之中，女人的占有欲是要比男人更强的。
　　尤其是林云又这么优秀，肯定能吸引到很多条件和姿色更好的女孩。
　　林云感受到了来自两位夫人那高压的眼神，轻咳一声，道：“孙小姐别说的这么暧昧！在下不就是答应为你私人订制香水吗？你直接说清楚多好！”
　　孙雪蒙和王思懿狡黠一笑，同时看向林无月和叶婉清。
　　都说三个女人一台戏，现在是四个女人，那眼神碰撞在一起，震荡出的火花让林云都有些吃不消。
　　这时，叶婉清沉声道：“二位小姐不过是我家相公的客户而已，既然是客，就要守规矩！不然，就不怕辱没了你们背后的家族名声吗？”
　　叶婉清不愧曾是国士院的谋士，在感受到威胁后，言辞变的犀利，一句话就中一个脏字没有，却将两女说的好似是不知廉耻的女人一样！
　　但其实她说的也没错。
　　在封建社会，未出阁的黄花闺女是不能随意乱走的，尤其是不能去男人家。
　　而且，林云还是有妇之夫。
　　再加上两女背后都有强大的家族，就更要在意这些细节。
　　王思懿也不甘示弱，冷笑道：“早就听说林员外家中有三位貌美如花的夫人，今日一见果然名不虚传！不过，听说这位二夫人曾因蓄意谋反，而被治罪，现在还是戴罪之身，居然还敢教训我们？”
　　林云暗叫不好，眼见就要不受控制，自己要是再不说话，没准待会儿她们还会说出什么更出格的话。
　　他轻咳一声，道：“无月婉清，你俩先退下！我要与二位小姐谈点正事！”
　　林无月赌气的站起身欲走，叶婉清却一把拦住她，问道：“相公，有什么事，不能当着妾身和大夫人的面说？难不成你看上这两个女人了？”
　　虽说在这个世界，男人三妻四妾是寻常事，但叶婉清还是有些不舒服。
　　有种新人胜旧人的感觉。
　　林云皱眉道：“你胡说什么？”
　　这时，孙雪蒙见缝插针，冷笑道：“林员外，想你也是我虞城府的六品官儿了，为何连家中女人都管不好？上次林员外留给我的印象可是相当深刻呢！”
　　这话说的实在是刺耳，别说是林无月和叶婉清生气，林云也有些不悦。
　　但自己还对孙家有所求，既然想要获得行医资质，就必须要联络孙家。
　　不过，林云已经想清楚，现在就让这小丫头再得意一阵，等将来有她低头认错的那一天。
　　林云野心极大，连虞城府都不被他放在眼里，更何况是一个小小的行医世家？
　　“好了！你俩还不退下？”
　　林云的语气逐渐变的冰冷。
　　林无月和叶婉清自然看得清楚，只能负气离去。
　　林云也是心中庆幸，还好乌娜那丫头还在睡大觉，要是今天被她遇上这两个千金大小姐，那必然是针尖对麦芒。
　　这时，王思懿也意识到刚刚她们有些过分了。
　　她俩今天并不是来找茬的，相反还想与林云结交，她们这几天在家里已经暗中调查过林云，知道他现在是虞城新锐，深得府尹大人的器重，甚至就连朝廷派下的钦差大人，听说都与林云关系不错。
　　刚刚与他两位夫人明争暗斗，并不是本心，而是出于女人间的互相敌视。

第145章 鱼儿上钩了
　　王思懿与孙雪蒙对视一眼，陪笑道：“林公子莫要见怪，我们并无恶意！”
　　林云立即恢复笑脸，他就算不高兴，也只能记在心里，现在更不可能得罪她俩。
　　笑道：“没关系！你们说得对，确实是我对家眷管教不严！好了，不提那些烦心的事！二位小姐此次前来，不知所为何事？”
　　孙雪蒙狡黠一笑，道：“林员外，我们这次可是带给你好消息的！你要不要听听？”
　　林云玩味道：“好消息当然要听！不过…我与二位小姐交情浅薄，你们送来的好消息，该不会是要在下付出什么代价吧？”
　　“没有代价，完全是我们心甘情愿帮林员外的！”
　　孙雪蒙笑的起来十分漂亮，气质出众。
　　王思懿立即说道：“我俩昨天向其他姐妹分享了林员外的那款兰花香水，大家都非常喜欢，所以想要购买！”
　　林云点点头，道：“这确实是好事！不过…我要是直接卖给二位小姐，这显然不符合规矩！二位还是按照流程，先去找马总管下单吧！”
　　他也不傻，更不会因为这点蝇头小利，去得罪马季。
　　如果林云真的直接绕过马季，与客户交易，那必定会让马季心存怨念。
　　甚至，下次他再提出要与客户见面，马季一定会拒绝。
　　孙雪蒙陪笑道：“林员外，我们来都来了，你就直接卖给我们呗？这样我们还能省点银子！”
　　她俩也不傻，知道马季只是中间商赚差价的。
　　而且，孙雪蒙还有一个小野心，就是也想和马季一样，做二道贩子。
　　林云断然拒绝道：“这是不可能的！而且，就算我同意也没用，我牛背村并不盛产兰花，上次那两瓶香水，还是马总管送来的兰花！”
　　孙雪蒙还想说点什么，却被王思懿阻拦。
　　林云都看在眼里，终于知道，这两女中，王思懿才是最精明的，而这孙雪蒙就有些犯傻，说话不过脑子。
　　“林员外，咱们有话可以好商量！您看能否通融一下？”
　　说着，王思懿居然直接在怀中掏出一叠银票。
　　林云定睛一看，少说也有一千两。
　　对现在的林云来说，一千两不算大钱，可也不算少，至少证明两女这次是真的带着诚意来的。
　　但林云依旧不可能轻易让她们入场。
　　“王小姐不必如此！在下虽爱财，却取之有道！如果不讲诚信，没有规矩，那我今天能同意你们，明天也能同意其他人！难道真需要我说的这么直白？”
　　王思懿苦笑点头，道：“好吧！既然林员外这么说了，那我们也不强求，但你总不能让我们今天空手而归吧？”
　　林云亲自为两女各倒一杯茶，说道：“刚刚听二位小姐的意思，似乎是想赚银子，对吧？”
　　“是有这个想法，但可惜我们姐俩落花有情，但林员外流水无意啊！”
　　王思懿一脸幽怨，再配上她那倾国倾城之貌，对一般男人的杀伤力非常大。
　　林云轻咳一声，内心暗骂这该死的魅力。
　　“这样吧！在下手里现在还有一个更赚钱的项目，不知二位小姐可感兴趣？”
　　林云确实不能为了赚银子，而破坏规矩，而不愿得罪马季。
　　但他也是可以变通的，既然两女有赚钱的心思，那林云手里金点子多的是。
　　王思懿眼前一亮，道：“林员外请讲！”
　　林云转头看向孙雪蒙，道：“我上次与孙小姐提出想要获得行医资质的事，便是这次赚钱最关键的环节，要是孙小姐愿意动用力量，帮在下促成此事，那赚大钱的机会还在后面！”
　　他最擅长这样引诱人，钱不管在什么时代对什么人，都极具诱惑力，不管是贩夫走卒，还是达官显贵，都绕不开钱的诱惑。
　　所以，林云是一点都不担心没人上钩。
　　孙雪蒙戏谑一笑，道：“就知道林员外在这等着我！行吧，林员外先具体说说什么情况！”
　　“是这样，我手里现在有一个药方，是专门针对男性的药物！”
　　林云一个大男人，和两个如花似玉的黄花大闺女谈论这个话题，怎么看都觉得奇怪。
　　而两女虽然都一肚子心眼，可一听事关男人的药物，瞬间就明白一切，顿时闹个大红脸。
　　孙雪蒙听的仔细，反应却是最大的，直接站起身，羞愧难当道：“林员外，你难道是故意调戏我和思懿？”
　　对两个黄花大闺女说这种话题，就和当众耍流氓也没什么区别了。
　　就连一向理智的王思懿，都有些愠怒。
　　林云翻个白眼，也意识到自己确实有些唐突了。
　　但现在反悔也来不及了，只能继续道：“你俩听我说完再翻脸行吗？”
　　“行吧！思懿姐，先听他说完！我倒要看看，你能说出什么花样？”
　　孙雪蒙家本来就是开药铺的，针对男性的那些壮阳药自然也有，这本来也没什么稀奇的，而且，效果也并不明显，需要长期服用药物，才会有所改善。
　　这些最基本的药理，孙雪蒙自然了解。
　　所以，林云一提出是要制作壮阳药物，她就立即没了兴趣。
　　王思懿也点点头，她家毕竟不是卖药的，她也不懂药学，苏日安平时孙雪蒙也和她说过一些药理上的事，可她从来没当回事。
　　林云沉声道：“我知道孙小姐家里就是卖药的，肯定对壮阳药有很深的了解，在下在孙小姐面前提药方，无疑是班门弄斧！”
　　“哼，林员外还知道啊？”
　　孙雪蒙一脸傲然。
　　林云继续道：“但…万事无绝对，在大端神朝，百草堂也开设了几千家分堂，难道所有坐镇药师都医术超群吗？我看不见得吧？”
　　“林员外的言外之意可是在讽刺我孙家医术？”
　　孙雪蒙不悦的皱起眉头。
　　“当然不是！在下只是就事论事罢了！绝没有讽刺你孙家的意思！”
　　“好，既然林员外如此自信，那我倒要看看，按照你配方制作出的壮阳药有多大功效？”
　　孙雪蒙也是气糊涂了，居然说出如此露骨的话，还是对林云这么一个大男人。

第146章 大力丸，麻烦上门
　　一旁王思懿都惊呆了，连忙推了她一下。
　　孙雪蒙这才反应过来，俏脸微红道：“我的意思是说，林员外可以当众配药，等我将药物带回去找人一试便知！”
　　林云微微一笑，直接在怀中取出一粒药丸，道：“正巧我身上就有一粒，我给它命名叫大力丸！”
　　这名字威武霸气，也是他冥思苦想才起好的。
　　而这大力丸，是他整理收集来的一些前世通过医学证明，确实拥有强肾生精功效的中草药提炼而成。
　　对林云来说，配药和化学实验差不多，都是将多种功效的材质融合成混合物，形成全新的药力。
　　孙雪蒙伸出如玉的手接过药丸，看着这毫不起眼的药丸，嘲笑道：“这药丸也就比西瓜籽稍微大一点，能有什么功效？”
　　“孙小姐，我知道现在说什么你都不信，你不是说要带回去找人尝试吗？咱们就用事实说话，要是效果让孙家满意，咱们再详谈如何？”
　　将林云说的这么自信，孙雪蒙也有些拿不准主意了。
　　不过，一想到上次她就因为不相信林云而丢人现眼，顿时心一横，道：“好，那就一言为定！这药丸要是真有你说的那么厉害，我一定力保林员外获得行医资质！”
　　林云这才满意点头。
　　这时，王思懿低声道：“雪蒙，别忘了咱们这次来的目的！”
　　孙雪蒙这才想起来，连忙在怀中拿出一个布包，说道：“林员外，既然你上次答应帮我私人订制香水，那就说话算话，这包里装的是我收集来的龙涎香，十分珍贵，想请你帮我将其提炼成香水，没问题吧？”
　　林云接过布包，仅仅掀开一角，就嗅到一股浓重的香味。
　　众所周知，龙涎香其实就是鲸鱼的排泄物，其中掺杂了很多特殊的物质，再在海水中浸泡后，逐渐演化成龙涎香，却确实如何她所说的那样珍贵。
　　再检查无误后，林云笑道：“好，我答应你！不过，你要等上几天！毕竟制造香水不是马上就能成品的！”
　　“没关系，正巧我这次回去，就找人试药，下次我和思懿姐姐来的时候，咱们再当面锣对面鼓的说清楚！”
　　林云满意点头。
　　可就在这时，郑有利不请自来，就站在正厅门口，忧心忡忡的看向林云。
　　林云不由皱眉，道：“郑统领，你有事？”
　　“公子…确实有些事需要向你禀报！”
　　当着外人的面，他也不方便明说。
　　王思懿与孙雪蒙对视一眼，立即起身道：“林员外，时间也不早了！我们就先告辞了！”
　　说着起身就走。
　　林云笑道：“二位既然来了，而不留下吃完饭再走？”
　　还没等两女表态，林云继续道：“郑统领，二位小姐是我的朋友，也不算外人，有什么事，但说无妨！”
　　郑有利这才说道：“公子，秋毅来了！还带来不少官兵！目前就在村口，与我们的人对峙！”
　　一听是秋毅，林云顿时明白了一切。
　　而王思懿与孙雪蒙却暗暗皱眉。
　　她俩自然知道秋毅，但心里却都十分讨厌他。
　　秋毅在虞城人心中的印象就是不学无术欺男霸女的混蛋。
　　尤其是几个月前，秋毅还没被关进大牢，他还调戏过孙雪蒙。
　　王思懿连忙说道：“多谢林员外的好意，吃饭还是算了！而且，秋公子来找林员外肯定是有要事要谈，我和雪蒙一介女流，倒也不方便与他见面！”
　　林云只能含笑点头，道：“那真是太可惜了！也罢，咱们以后有的是机会！就让在下送二位小姐一程！”
　　说着，起身做了个请的手势。
　　两女这才欣然离去。
　　本来林云也只是客气一下，没打算真让两女留下吃饭，而且，林无月现在还在气头上，估计也不可能下厨。
　　但既然秋毅来了，那林云说什么也不会让她俩就这么走。
　　林云心知肚明，秋光日那边刺杀钦差失败，秋毅就立即被释放，并跑到自己这边，八成就是来兴师问罪的。
　　所以，留下两女对自己有好处。
　　一行人走出宅院，顺着村内小路来到村口。
　　离得老远，就听到叫嚷声。
　　林云培养的私军经过将近一年的训练，已经初具战斗力，不说个个骁勇善战，也都盼着来一次战斗验证训练成果。
　　而秋毅带来的官兵本来就是来谈判的，为了博取接下来谈判的筹码，他们也都脾气暴躁。
　　双方相遇后好似油锅里添了一瓢凉水，顿时沸腾起来。
　　王思懿与孙雪蒙也都被这阵仗吓得不轻，生怕遭到牵连。
　　在两女心中，牛背村曾经就是穷山恶水，在这里发生什么事都不奇怪。
　　要不是林云的缘故，她俩还真不敢来。
　　这时，林云率先来到村口，大喝道：“都住手！！”
　　发生肢体冲突的双方兵马都立即停下来。
　　而一直骑在马背上的看戏的邱毅，在看到林云的一刻，终于露出耐人寻味的微笑。
　　林云完全不怕这些官兵，径直向邱毅走去，而四周官兵立即让出一条路。
　　林云抱拳道：“秋公子突然降临，怎么这么大的火气？”
　　邱毅冷哼一声，道：“林云…哦不，现在该叫你一声林员外了！是本公子火气大？还是林员外的官威大？这才当了几天的员外郎，居然就培养出这么一群将士？你想干嘛？想造反吗？”
　　邱毅十分强势，一句话就将林云置于极不利的境地。
　　四周私军将士都怒目圆睁，一个个都握紧了手中兵刃，此刻只需要林云一句话，他们就会立即冲上去，将这些入侵者剿灭。
　　但林云不但没有生气，反倒笑的异常灿烂，道：“秋公子说笑了！在下只是运气好，才得到府尹大人的提拔，做这员外郎还真是有些力不从心！要不秋公子和大人说说，干脆给我撤职吧？”
　　老实说，林云还真不愿做员外郎，尤其是不想受秋光日的控制。
　　要是秋毅能帮他这个忙，林云估计睡觉都能乐醒。
　　“哼！你少废话！本公子此次是奉府尹大人之令前来，你作为内务府的员外郎，难道就是这样欢迎我的吗？”

第147章 美女遇上流氓
　　林云算看出来了，这秋毅今天就是来找茬的。
　　但不管如何，林云绝对不能接招，更不能去招惹他。
　　林云立即看向四周私军将士，喝道：“郑统领！！”
　　郑有利这才快步上前，对林云单膝跪拜，道：“卑职在！”
　　“你好大的胆子，明知道秋公子乃是我的朋友，却还敢这样迎接？可是故意挑事？”
　　本来是秋毅质问林云的，却被林云圆滑的推到了郑有利身上。
　　郑有利一脸尴尬，但见林云那眼神，立即明悟，连声道：“公子教训的是，是卑职的错！”
　　林云内心赞许郑有利反应快，继续道：“那还不给秋公子道歉赔罪？”
　　郑有利这才转身跪向邱毅，道：“秋公子息怒，是小的指挥不力，才闹出这么大的误会！秋公子要怪就怪小的吧，与我家公子无关！”
　　秋毅内心暗骂林云狡猾，但事已至此，他也只能捏鼻子认了。
　　本来也不是什么大事，自己只是想找个借口，想给林云一个下马威。
　　但奈何林云滑溜的就像是泥塘里的泥鳅，根本就让他抓不住。
　　而一直旁观的王思懿和孙雪蒙却都赞许不已。
　　林云这番表现，看似是向秋毅服软，实则不然。
　　如此圆滑老道的手段，让秋毅一肚子火，愣是无法发泄出来。
　　同时，林云在两女心中地位开始直线上升。
　　尤其是王思懿，她作为王家人，自然知道秋毅一直觊觎他王家掌控的虞城府兵权。
　　所以，她心里更乐于看到林云占据上风。
　　秋毅冷哼一声，道：“罢了！本公子此次来是要找林员外共谋大事，而不是来吵嘴的！”
　　林云这才做了个请的手势，躬身道：“秋公子请进吧！！”
　　秋毅这才翻身下马，大摇大摆的走来，当路过到王思懿和孙雪蒙身边，又停下来，笑道：“林员外还真是好福气，我记得你已经有三位貌美如花的夫人了！怎么这才刚刚升官，就有我虞城的美女追来？”
　　林云尴尬一笑，道：“秋公子说笑了！王小姐和孙小姐只是在下的客户而已！你应该早就知道，我一直在虞城售卖香水！”
　　秋毅这才恍然大悟，继续道：“思懿雪蒙，该不会是本公子来了，所以你们才急着要走吧？”
　　说着，秋毅手不老实的去挑孙雪蒙的下巴，这般调戏的动作，对她们这种未出阁的黄花大闺女绝对是最大侮辱。
　　要是被外人知道，还以为她们是轻浮之人，想要嫁人恐怕都没人要了。
　　孙雪蒙明显惧怕秋毅，早就没了之前和林云时的牙尖嘴利，连忙向后倒退。
　　王思懿揽住她，皱眉道：“秋毅，你可知道你在做什么？难道就不怕府尹大人收拾你吗？”
　　“哼，我爹现在可没心情管这些小事！”随即，秋毅转头看向林云，说道“林员外，这两个女人给我留下，不准让她俩离开！”
　　话落，秋毅背着手径直进入牛背村。
　　王思懿和孙雪蒙都面色难看，看向林云道：“林员外，你难道真要听他的？”
　　林云玩味一笑，道：“二位小姐，你们信林云吗？”
　　两女对视一眼，道：“当然，要是信不过林员外的为人，我们姐妹俩也不会孤身来到牛背村！”
　　林云这才点头道：“好，既是如此，那就请进吧！”
　　“你！！林员外，你该不会要做他秋毅的帮凶吧？你明知道这禽兽不如的东西对我们姐妹没安好心…”
　　王思懿被气得不轻。
　　林云低声道：“别紧张，你们是我林云的客户，只要是在我牛背村，我保证你俩是安全的！而且，就算我现在放你俩走，你们走得掉吗？”
　　说着吗，林云大有深意的看了眼村口附近的虞城府官兵，这些可都是秋毅的亲信。
　　王思懿和孙雪蒙终于明白一切。
　　王思懿欠身道：“是我刚刚误会林员外了！”
　　林云点头道：“好了！你俩待会儿就乖乖的做个看客就好！看我如何对付他！”
　　话落，林云转身向秋毅追去。
　　而他还不知道，自己这无心的之言，却给两女极大的安全感。
　　孙雪蒙低声道：“思懿姐，这位林公子好像很厉害的样子！”
　　“别瞎说！要叫林员外！不过，你说的对，看来马总管没有撒谎，林员外真的是个值得信赖的人！”
　　别看她俩刚刚叫的欢，对林云可以吆五喝六，可一旦遇到像秋毅这种不按常理出牌的混蛋，她俩是一点办法都没有。
　　正如林云所说，要是她俩直接离开牛背村，是绝对会遭到秋毅手下爪牙抓捕的。
　　秋毅作为府尹大人的儿子，就算他们父子关系再不好，底下的人也不敢招惹。
　　要是她俩被占了便宜，她们背后家族为了保存颜面和地位，也绝对不会和秋毅算账，最后吃亏的还是他们自己。
　　当两女重新回到林云家的厅堂，就看到林云和秋毅正坐在厅内正中的太师椅，中间的桌子上摆着一壶冒着热气的茶。
　　林云亲自为他斟茶，笑道：“在下还一直没恭贺秋公子重获自由呢！来，咱们以茶代酒，浅尝一口！”
　　秋毅也端起茶杯，不过请并不着急品茶，只是放在鼻尖嗅了嗅茶叶的馨香，笑道：“林员外说的对，不过，本公子还要感谢你才对！若不是你…本公子可能还要被关在大牢内不见天日！”
　　这话已经说的相当露骨，就是傻子都听得出话中有话。
　　一旁郑有利一直站在林云身后，完全就是忠心的保镖。
　　而王思懿和孙雪蒙也不由皱眉。
　　她俩并不知今天发生了多大的事，更不明白秋毅被关大牢，又和林云有什么关系？
　　林云停顿片刻，突然一笑，道：“在下怎么听不懂秋公子这话的含义？”
　　秋毅身子微微前倾，道：“林员外是真不知道，还是故意装傻充愣？今天发生这么大的事，你不知道？那就见鬼了！”
　　这时，郑有利皱眉道：“秋公子，你最好对我家公子尊重些！他现在也是虞城府的官员，你莫要阴阳怪气！”

第148章 扯下遮羞布
　　秋毅只是冷笑，自顾自的喝茶，却也不生气。
　　林云斜眼瞥向身后，道：“郑统领，我与秋公子谈话，何时轮到你插嘴？”
　　“公子教训的是！”
　　郑有利立即低头不语。
　　林云说道：“秋公子，在下真的不知情，还请明示！”
　　“不知情？林云，本公子今天前来，可不单单是来喝茶的！来之前，我爹曾叮嘱过，要是你不承认，就让我把话挑明了说！所以，你是想继续心平气和的谈，还是换一种方式！”
　　秋毅眼中迸发出浓浓的威胁。
　　正厅内的氛围立即变得凝重。
　　压抑到让王思懿和孙雪蒙都直冒冷汗。
　　她俩算是听出来了，林云似乎是做了什么对不起府尹大人的事，所以才遭到秋毅兴师问罪。
　　林云面上的笑容逐渐凝固，道：“秋公子如果真的要掀开那最后一层遮羞布，那今天谁倒霉…可还不一定！”
　　“哦？你是在威胁我？”
　　话落，秋毅一抬手，身后的侍卫立即抽出竹筒枪，对准了林云的脑袋。
　　只要他一声令下，绝对会开枪。
　　两女都被吓一跳，不过，凭她俩在虞城的地位，根本也接触不上，而且也完全不认识竹筒枪，只当是一件暗器。
　　林云面对黑洞洞的枪口，却毫无惧色。
　　心不在焉的端起茶杯，道：“秋公子用我卖给你的东西对付我，不觉得可笑吗？何况，就算你真的敢开枪，我保证你秋毅也同样走不出牛背村！”
　　此话一出，在场所有人都为之色变。
　　秋毅更是不安的看向四周，发现整个厅堂外，全都是林云的人。
　　林云见他那副受惊的样子，笑道：“所以，秋公子还是放下枪，咱们还可以好好谈！若玩狠的，你还真的不一定是对手！”
　　林云想说，他现在或许斗不过你老子，但对付你绝对没什么问题。
　　并不是林云没有实力杀秋光日，而是杀他付出的代价太大。
　　果然，林云只是一句话，就让秋毅投鼠忌器，对身后手下使个眼色，那手下立即将竹筒枪收起。
　　“林云，你果然有胆魄！直到今天，我才明白，原来你一直在隐藏实力！”
　　他这次见识到了林云手下的私军有多强。
　　刚刚在村口，要是真的直接动手，他或许真的不是对手。
　　林云能能将竹筒枪和黑火药卖给他们，那自己手下肯定早就配齐了。
　　而且，火器的数量或许是他这边的几十倍。
　　一想到这，秋毅就感到头皮发麻。
　　林云微笑道：“秋公子谬赞了！在下从未想过害人，但也不想被人谋害！何况，牛背村地理位置特殊，要是没有一点自保能力，又谈何立足呢？恐怕早在半年前，就被四周的劫匪势力踏平了！”
　　秋毅冷哼一声，道：“叫他们都出去，本公子有话要单独和你谈！”
　　他明白，玩硬的自己根本不是对手，所以，也只能耐着性子谈下去。
　　但接下来要说的话，不光是为完成父亲交代的任务，还有他的一些想法，是绝对不能被外人听的。
　　林云点点头，道：“郑统领，带二位小姐出去逛逛，记住，她俩是我的客人，不可怠慢分毫！”
　　“是，公子！”
　　郑有利抱拳领命，但最后却直接将怀中竹筒枪放在林云面前的桌子上。
　　明眼人都看得出来，郑有利根本就信不过秋毅。
　　而王思懿和孙雪蒙连忙起身，她俩万万没想到，今天这次前来洽谈，会遇到这种事。
　　也让她俩终于看清了林云的实力。
　　虽然名义上只是从六品员外郎，可看秋毅对待林云的态度，就能看出浓浓的忌惮，甚至还有那么一丝惧怕。
　　堂堂虞城府府尹的儿子，在虞城方圆千里，绝对是说一不二的，没人敢如此强硬。
　　而且，两女隐隐感觉到，秋毅似乎是有求林云，这才是最让她俩震惊的。
　　很快，厅堂内再无第二人，就连秋毅身边的手下都撤出门外。
　　厅门被关闭。
　　秋毅立即说道：“林云，钦差大人这次能躲过一劫，是你通风报信吧？”
　　林云冷笑道：“大公子，饭可以乱吃，但话可不能乱说！一切都要讲证据！请问，你们有什么证据来证明是我通风报信？”
　　“哼，这还用什么证据？我爹布置的计划十分周密，唯独将这件事告诉你了！你难道还想抵赖？”
　　“府尹大人和我说什么了？你回去问问府尹大人，他可曾亲口告诉我，要刺杀钦差大人？何况，我与钦差大人也不熟，你们之间的争斗，又与我何干？”
　　林云愣是不承认，让秋毅十分气恼，可又没有办法证明。
　　“好，你不承认也没关系！反正现在说这些毫无意义！我爹让我转告你，如果钦差大人要回来报复，或者找我爹清算，那么…你林云也休想有好日子过！他会将你这半年在牛背村的表现，一字不差的上述给林家！到时候会是什么后果，我相信你应该比谁都清楚！”
　　林云顿时皱起眉。
　　他不怕秋家父子，是因为手里有能震慑他们的底牌。
　　但不得不承认，自己的七寸目前也掌控在秋家父子手中。
　　那就是他这半年来的表现，最关键的便是竹筒枪和黑火药。
　　这玩意可是改变游戏规则的东西，对任何势力都有着难以想象的诱惑。
　　一旦传出去，那林云将会遭受来自全方位的打击。
　　不但林家会出手，朝廷或许也会跟风而来。
　　林云甚至匹夫无罪怀璧其罪的道理。
　　他现在要做的就是猥琐发育，在没有彻底成长起来前，他必须要低调。
　　而且，决不能给林家先动手的机会。
　　这边，秋毅见林云皱着眉似乎陷入深深的忧虑，他终于露出胜利者的微笑。
　　“怎么样？林员外现在该知道，你与我秋家早已高度捆绑，不管你接下来有什么动作，好事也好，坏事也罢，都要与我秋家合作！最后一句话，咱们都是一根绳上的蚂蚱，你林云别想抛下我秋家，更别想攀上那崔明冲！”
　　秋毅这句话，彻底暴露了秋光日的战略和心意。

第149章 利益交换
　　林云面色阴晴不定，缓缓抬眼看向秋毅，道：“看来我这次真的没有多余的选项了！”
　　“正是！现在林员外该说说如何抵消我爹与钦差大人的仇恨了吧？我相信，你一定有办法！”
　　最后，林云点头道：“秋公子回去告知府尹大人，叫他安心便是！钦差大人不会对他动手的，而这件事，必然会有了断！交给我吧！”
　　终于得到了林云的保证，秋毅暗松一口气，同时也意识到了林云的可怕。
　　不管林云承不承认，他现在都认定林云与钦差已经建立了交情，甚至已经能轻易决定他秋家的命运。
　　当然，秋家现在同样掌控着林云的命运。
　　而现在这种微妙的状态虽然十分脆弱，可也算是达到了某种平衡。
　　可以让他们彼此都相安无事，甚至关系还会更进一步。
　　因为这次事件，大家都得知了对方的底线与实力。
　　尤其是林云，秋光日父子更不敢在对他随意拿捏。
　　“好，有林员外这句话，那本公子就安心了，也可以回去交差了！”
　　林云站起身，道：“嗯，那在下就不远送了！秋公子请回吧！”
　　林云下了逐客令，经历了这件事，他忽然意识到，这秋光日老奸巨猾，居然在这里等着他。
　　秋光日给他的感觉就像是一只贪婪的水蛭，已经吸附在他身上吸血。
　　而林云明知道对自己有害，可又无法消灭，还只能眼巴巴的看着。
　　这边，秋毅却没有起身的意思，玩味道：“林员外干嘛这般拒人于千里之外？刚刚咱们谈的算是公事，现在本公子还想和你谈谈私事！不知林员外可感兴趣？”
　　林云重新坐下，端起茶杯轻抿，道：“我说不感兴趣，秋公子就肯罢休吧？”
　　“当然不会！不过，我保证我接下来要说的事，会让林员外感兴趣！”
　　林云斜眼瞟他，嘴角泛起一丝弧度，道：“那就看秋公子要说什么了！”
　　“本来我这次是不想蹚浑水的！林员外应该也知道，我与我爹的关系并不像外界看到的那样！”
　　“是啊！我也有些好奇，秋公子明明是个野心勃勃之人，一心想要谋权篡位，为何这次放着大好机会不用，反倒要替府尹大人翻身？”
　　秋毅眼露一丝光，好似遇到了知己一般，感叹道：“还是林员外最懂我啊！我之所以答应前来游说林员外，是因为我爹答应，只要我办成此事，他就将虞城兵符交给我！”
　　林云眼前一亮，道：“兵符？那真是恭喜秋公子，直接坐上虞城府兵马总管的位置了！”
　　林云也不傻，虽然对大端神朝的官吏制度不够了解，可最基本的常识还是懂的。
　　像虞城府这种地方权力部门，放在前世的地球，那就是市级单位，而府尹就相当于市委书记兼市长。
　　但由于虞城府的特殊地理位置，秋光日还掌管一支隶属朝廷的兵马。
　　这就是虞城府兵马总管的由来。
　　朝廷虽然设立了三十六位藩王割据一方，但为了监视和提防他们造反，这支隶属朝廷的兵马，便起到震慑的作用。
　　所以，这虞城府兵马总管一职，便是林家最讨厌，也是最想除掉的。
　　而秋毅深知这其中的渊源，才故意将自己成为兵马总管的事，告诉林云。
　　其目的自然是想要交好林云，其一是制衡自己父亲，只要自己与林云交好，下次父亲再想将他罢免关入大牢也要掂量一下。
　　其次，是想在林云心中留下一个有价值的印象，不像之前自己一穷二白，对林云可有可无。
　　秋毅得意一笑，道：“林员外客气了！本公子能成为兵马总管，还是得益于林员外的帮衬！所以，我希望咱们之间，除了同僚的关系，也能成好朋友，或许咱们将来也会有某些共同利益！”
　　话说到这个份上，林云要是还听不出来，那就是傻子了。
　　林云含笑点头，道：“好，我明白秋公子的心意了！不过，一切还要看秋公子接下来的表现！不是在下信不过秋公子，而是咱们上次也谈的很好，可秋公子会虞城后就翻脸，不但扣押我参与剿匪的银子，还在府尹大人面前鼓吹在下的威胁！这可不是朋友之间该干的事！”
　　秋毅一脸尴尬，道：“林员外，过去的事就让它过去吧！而且，此一时彼一时，咱们之间本不该存在矛盾！本公子也愿意郑重向林员外道歉！”
　　林云再次点头，道：“秋公子，话不用说太满！咱们还是用时间去证明一切吧！你的善意在下能感觉到，但恶意在下依旧感同身受！”
　　秋毅这才站起身，道：“好，那就一言为定！我就先告辞了！”
　　话落，秋毅起身就走。
　　而林云这次却跟着送行，与之前的态度大不一样。
　　来到内院，就看到郑有利果真带着王思懿和孙雪蒙在闲逛，此刻刚好从林云的工作间出来。
　　两女刚刚看到了林云工作间里那些自制的设备。
　　内心对林云充满了好奇，但更多的则是崇拜。
　　那些设备在林云看来实属简陋，但在两女眼中就像是看到了未来科技一样新奇。
　　带给她俩的冲击更是无与伦比的。
　　不过，当两女看到秋毅迎面走来，顿时露出惧色。
　　秋毅恢复流氓本色，立即笑着上前，道：“二位小姐，正巧本公子现在要回虞城复命，要不要随本公子一道前行？这一路上时常闹匪患，本公子刚好可以保护你们安全！”
　　王思懿冷哼一声，道：“不必了！我们还要在林员外这逗留，秋公子日理万机，还是先行一步吧！”
　　“对，我们才不和你一起走！”
　　孙雪蒙这话完全没有王思懿那般圆滑老练。
　　但秋毅早就知道她俩会拒绝，也根本不听她俩拒绝，直接对身边的手下命令道：“请二位小姐上本公子的轿子！”
　　“是，大公子！！”
　　两名侍卫立即上前，一左一右就要将两女强行架走。
　　王思懿大喝道：“秋毅，你好大的胆子，你还想强抢民女吗？”

第150章 比窦娥还冤
　　“民女？你俩可不算！本公子多次请你二人都遭到拒绝，这次可由不得你们！动手！”
　　秋毅垂涎两女已久，这次好不容易有机会，他又岂会错过。
　　都说人逢喜事精神爽，他这次趁机坐上了虞城兵马总管的位置，刚好再收两个美女，这叫喜上加喜。
　　而孙雪蒙就像正常女人一样，遇到危险根本不会抗拒，更不知如何解决，只会抱着头失声尖叫。
　　场面一度变的混乱。
　　就连林无月和叶婉清都闻讯赶来看热闹。
　　而她俩虽然不喜欢王思懿和孙雪蒙，可也见不得秋毅当众施暴。
　　就在这时，林云突然说道：“秋公子，你刚刚答应我什么来着？不会这么快就要反悔吧？”
　　秋毅顿时一愣，转身看向林云，道：“林员外，此事与你我的合作没什么关系吧？”
　　“谁说没关系？我刚才就说过，王小姐和孙小姐都是我朋友，同时也是我的客户！她们要是在我的地盘出事，那消息传出去，外人还以为我这里是豺狼之地，以后谁还和我做生意？秋公子这不是砸场子，又是什么？”
　　林云一番话看似随和，但字字诛心，让秋毅面色变的铁青。
　　但一想到自己为两个女人得罪林云完全不值得。
　　思来想去，他顿时咧嘴一笑，露出男人都懂的神色，暧昧道：“原来是林员外看上这两个小妞了！好，本公子虽风流，却也不下流，更不会夺人之美！既是如此，那本公子就告辞了！哈哈！！”
　　秋毅放声大笑，大步流星般离去。
　　而一众随从也紧随其后。
　　他们同样不喜欢牛背村。
　　作为侍卫，自然最关注的就是安全问题，走到哪就会警戒到哪。
　　可这将近一个时辰的时间，他们发现这宅邸四周遍布虎视眈眈的将士。
　　他们稍有异动，都会引来敌视的目光。
　　而秋毅倒是一走了之，却将烂摊子留给林云。
　　尤其是他刚刚最后那充满暧昧的话，更是让他无比尴尬。
　　一边是两位追随他至今的夫人，另一边则是两位貌美如花的虞城千金小姐。
　　林无月一看林云那没出息的样子，冷哼一声离去。
　　叶婉清则嘟着嘴道：“相公，秋毅刚刚说的是真的吗？你真看上这两个小妖精了？”
　　林云尴尬一笑，道：“你胡说什么？那秋毅狗嘴里吐不出象牙，你没听出他是故意给我挖坑？”
　　叶婉清面色稍缓，她还是乐于相信林云的。
　　虽说这个世界男人三妻四妾是常事，尤其是像林云这种本领通天的人，更是如此，如果他愿意，走到哪都能将家安到哪。
　　所以，林云愿意解释，那就证明是真的，根本没必要撒谎败人品。
　　但就在这时，孙雪蒙却突然说道：“像林员外这么优秀的人，就算你对我无情，可我却对你有意！”
　　此话一出，瞬间震惊全场，就像是引爆了炸药包。
　　林云顿时目瞪口呆，没想到这孙雪蒙看着是个大家闺秀，却能说出如此虎狼之词？
　　王思懿更是感到不可思议，失声道：“雪蒙，你…你说什么呢？林员外可是有家室的人了！”
　　“那又如何？我孙雪蒙一向崇拜强者，林员外不但够强，而且才华横溢，如此优秀之人，不正是我如意郎君吗？”
　　孙雪蒙倒是性情直爽，一开口就让在场众人都下不来台，她倒是没任何不适。
　　叶婉清顿时被气的脸红，走上前指着她道：“你再说一遍？你是想与我抢男人？”
　　“叶夫人又何必大动干戈？我确实看上林员外了，但他又没看上我！何况，你若自信，难道还怕我一个后来者吗？”
　　孙雪蒙似乎顿悟了一般，说起话来异常凌厉。
　　让叶婉清哑口无言。
　　林云轻咳一声，明白自己再不说话，不知会发展到什么程度。
　　“那个…郑统领，你带上几名将士，将二位小姐平安送回虞城，不得有误！”
　　“卑职领命！！”
　　郑有利抱拳致意，又看向两女，做了个请的手势，道：“二位小姐请吧！”
　　他向来见人下碟，并不是势利眼，而是懂得审时度势。
　　这次见孙雪蒙大胆对林云表露心意，他就更加尊重了。
　　郑有利是知道自家主子魅力有多大的，但不知林云接下来会不会将这孙雪蒙收了。
　　所以，他可不敢在这种情况下得罪两女。
　　王思懿对林云欠身道：“多谢林公子刚刚仗义执言，才免去我与雪蒙落入那禽兽之手！我们就先告辞了！”
　　话落，拉着孙雪蒙的事手就走。
　　而林云却并没有去送行，而是转身看向叶婉清，苦笑道：“这次可不怪我啊！我保证，对人家孙小姐没有任何歪心思！”
　　叶婉清撇撇嘴，幽怨道：“是啊！古人云树欲静而风不止，从前我不明白，但今天可算涨见识了！”
　　话落，不等林云拥抱，她就转身回房了。
　　显然，刚刚孙雪蒙那番话，深深刺痛了叶婉清。
　　她曾经也是大世家书香门第之女，更曾是家族的骄傲。
　　而且，她在孙雪蒙的身上看到了自己的影子，所以，她认定孙雪蒙刚刚那番话是认真的。
　　而林无月也是如此。
　　只不过，她更信命，似乎早就料到林云绽放的光芒，迟早会吸引来其他异性。
　　如果吸引不来，那才是怪事。
　　林云也不知说什么，自己是招谁惹谁了？
　　但他心里也在犯嘀咕，自己的魅力真的就这么大？
　　他可不是单身青年，而是有三位夫人的男人。
　　回到工作间，他拿出孙雪蒙给他的龙涎香，放在鼻尖嗅了嗅，顿时奇香无比。
　　要是将龙涎香制作出香水，那味道肯定会更加浓烈。
　　当然，他知道龙涎香其实就是鲸鱼的排泄物。
　　想到这，林云自嘲一笑。
　　好像自己最近制造出的东西全都和这些污秽之物有关。
　　深夜，林云依旧在工作间忙碌，甚至连晚饭都没吃。
　　可不是他不想吃，而是林无月压根没做饭。
　　显然是在对他提出抗议。
　　林云看在眼里，也只能选择沉默。

第151章 收服蒋坤
　　自己明明什么都没做，却遭到她们的质疑，让林云心里有苦难言。
　　人都有脾气，林云的脾气也不小，只是平时不愿将坏心情带给身边亲近的人。
　　这时，门外传来敲门声。
　　林云已经将制作香水的所有流程都做完了，此刻正坐在椅子上发呆。
　　听到敲门声，没好气道：“谁啊？”
　　“公子，是我，郑有利！”
　　郑有利站在门外，似乎也听出林云心情不好，不由谨慎起来。
　　“哦，你进来吧！”
　　林云坐直身子，轻咳了一声。
　　房门推开，郑有利走了进来，老远就嗅到了龙涎香的浓烈的味道。
　　“公子，蒋坤他回来了！就在外面等候！”
　　林云眼前一亮，道：“快…带他进来！”
　　郑有利这才回身说道：“蒋三，快…公子有请！”
　　蒋坤这才迈步进来。
　　但当林云看到他，却一脸诧异，道：“蒋坤，你这是掉进粪坑了？怎么满身污迹？”
　　林云有些嫌弃的用手扇了扇风。
　　蒋坤身上乌漆嘛黑，甚至还有一阵恶臭，那味道还真像是掉进粪坑里。
　　蒋坤尴尬的嗅了嗅身上的味道，笑道：“公子别误会！小人去桃源镇非常顺利，但靠近碾子山侦查时，为了掩人耳目，便乔装打扮了一下！以免遭到对方的怀疑！”
　　林云点头一笑，道：“这么说，那碾子山上有不少人防守？”
　　蒋坤凝重的点头，道：“不错！公子，碾子山上被囤积了大量将士，这些人都武装到了牙齿，虽然小人还不知他们战斗力如何，但通过观察他们平时的警戒情况，得知这些人应该都是正式士兵，或者…是退下来的士兵！”
　　林云一挑眉，喃喃道：“八哥，看来我是有些小瞧你了！原来你也做足了准备！”
　　可以说，蒋坤这次带回来的情况，对林云来说是价值连城。
　　俗话说知己知彼百战不殆，只有了解敌人，才能战胜敌人。
　　但也充分证明碾子山确实有问题，不然为何要囤积大量士兵防守？
　　他们在防谁？或者说是在保护什么东西？
　　郑有利在一旁催促道：“蒋三，快将你绘制的地图拿出来！”
　　他似乎比蒋坤还要着急。
　　不过，也可以理解。
　　郑有利非常希望蒋坤能加入牛背村，这样他也就不再孤单了。
　　虽说他投靠林云，与之关系也非常近，但总归是上下级的关系。
　　远没有和蒋坤来的亲近。
　　所以，郑有利特别希望蒋坤能通过林云的考验。
　　蒋坤点点头，连忙在怀中掏出一幅皱皱巴巴的草图，上面还沾染了一些黄褐色的物质，而且奇臭无比，就像是粪便。
　　林云皱着眉，用两根手指夹住草图，平铺在桌面，仔细核对起来。
　　他之前让阿三也绘制过桃源镇附近的地形图，所以心里已经对桃源镇有了初步概念。
　　但看着蒋坤提供的草图，却让他非常满意。
　　看着林云嘴角泛起的笑意，郑有利和蒋坤都暗松一口气，并相视一笑。
　　林云的表情就充分证明他现在的心情。
　　至少，自己这次冒险潜入是成功的，而且还得到了林云的肯定。
　　林云呼出一口浊气，再看向他时，目光变得不一样了，赞许道：“很好，看来你之前果然没有说谎！这地图上标记的很详细，就算交给一个外地人，通过这草图都能准确的找到具体位置！”
　　蒋坤内心暗喜，连忙躬身一拜，道：“公子谬赞了！敢问公子对小人可还满意？”
　　林云明白他是什么意思，点头看向郑有利，道：“郑统领，你觉得让蒋坤继续回义庄做劫匪如何？”
　　听到这个消息，蒋坤面色骤变，笑容也僵住了。
　　“林公子，小人真的非常想投靠您！做劫匪有今天没明天，没准哪天就会被官府剿灭！小人也想过上安生有前途的日子！只要公子愿意收留我，让小人做什么都行！”
　　林云没想到他的反应这么激烈，或许是这次侦查，他确实费了大工夫，所以才如此患得患失。
　　“哈哈！！”
　　林云看着他这副样子，顿时仰头大笑起来。
　　蒋坤一脸懵逼，完全不明白林云笑什么？
　　这时，还是郑有利反应最快，连忙低声道：“蒋三，你还傻愣着干嘛？还不谢过公子收留！！”
　　蒋坤依旧不太明白，问道：“公子的意思是愿意收留我？”
　　林云含笑点头。
　　“多谢公子…多谢公子！！小人对天发誓，一定誓死效忠，绝对不辜负公子的信任！！”
　　蒋坤激动之余，更是不停的磕头。
　　林云为了防潮，可是将这工作间的地面铺了一层混凝土。
　　这导致地面非常坚硬，就算被洪水冲刷，房子塌了，这地面都不会被破坏。
　　所以，蒋坤这每磕一次头，地面都传出一声闷响。
　　林云感受到他的真心实意，立即上前将他扶起，笑道：“我说蒋三，你怎么这么傻？你脑袋不疼吗？”
　　蒋坤这才抬起头，他的头上已经一片通红，上面还沾染了尘土。
　　“小人也是太激动了！！小人终于有身份了！”
　　林云终于明白做劫匪的心情。
　　想做劫匪很容易，就是一个念头的事，但再想回头却是万难。
　　因为没人会接受一个有前科的人。
　　就像在前世地球，一个蹲过监狱的人，再重新进入社会，也很难被社会接受，只能做一些最底层的工作，赚着微薄的收入，是很容易二进宫的。
　　但林云不计前嫌，却给了他改过自新的机会，这等同于第二次赋予他生命。
　　所以，蒋坤激动也是应该的。
　　而不光是蒋坤，整个营房内的将士，包括郑有利，对林云都是发自内心的感激。
　　他们曾经都是劫匪。
　　虽然普通人见了他们都害怕，可他们也是这封建社会中地位最低的存在，连户籍都没有，完全是黑户。
　　只要踏入这个圈子，一生都很难回头，想要娶妻生子过普通人的生活，几乎是不可能。
　　因为生了孩子，也无法顺利落户，反倒会害了孩子。
　　这时，郑有利说道：“蒋三，公子之前曾提出过一个设想，是想在牛背村外围，养活一群劫匪！”

第152章 加急送信
　　“当然，只是名义上的劫匪，每天做的事便是保护牛背村不受外界的威胁，或者要是发生什么事，可以提前让牛背村得到消息！”
　　“不知你是否愿意？”
　　郑有利终于说出实情，而这番话也只有他最适合说。
　　林云之所以问他，就是想让他来说。
　　作为领袖，有些话是不能亲口说的。
　　说的再直白点，得罪人招人骂的事只能让手下去做。
　　而林云必须要时刻保持自己在手下心中的地位。
　　蒋坤一听还要让他去做劫匪，顿时陷入犹豫。
　　林云看得出来，他根本不想回去，思来想去，沉声道：“也罢！既然你不愿意，那我也不勉强！这样吧，你从今天起，就留在牛背村，给郑统领做个副官！至于义庄那边，你安排一个信得过的心腹继续保持现状！”
　　“记住，从今天起，你蒋坤…包括你之前控制的劫匪团，正式纳入牛背村管理！但这件事只有我们三个知道，要是有第四个人知道，别怪我不讲情面！”
　　林云的意思很明确，养活劫匪团本来就是见不得光的事，要是被虞城府知道，必定会上纲上线，尤其是按照秋家父子的性格，一定会利用这件事要挟他。
　　林云最不想授人以柄。
　　这次他对秋毅做出妥协让步，就是因为被秋家父子揪住了小辫子。
　　蒋坤这才暗松一口气，保证道：“公子放心，这件事小的就算烂在肚子里，也绝不会对外人提！”
　　林云这才满意点头，道：“好，那我现在交给你第一个任务！希望你能顺利完成！”
　　蒋坤好奇道：“什么任务？还是潜伏桃源镇吗？”
　　林云摇头一笑，道：“当然不是，桃源镇对我来说，只是战略中的一个环节，现在有一件更重要的急事，需要你跑一趟！”
　　郑有利皱眉道：“公子，蒋三对咱们现在的事还不够了解，要不先给他一点时间适应，有什么任务，就交给卑职吧！”
　　郑有利也担心蒋坤犯错，所以大包大揽。
　　“郑统领，你要时刻牢记你的使命！你既然是我牛背村防御力量中的核心，就要时刻做好你分内之事！懂吗？”
　　林云一脸严肃，他非常讨厌别人越俎代庖。
　　只有分工明确，才能将事情做好。
　　郑有利意识到自己又失言了，尴尬的低下头。
　　林云看向蒋坤，说道：“你别紧张！这次的任务可比侦查桃源镇简单多了，我待会儿交给你一封私信，由你替我交给京城户部左侍郎崔明冲崔大人！”
　　蒋坤眼前一亮，连声道：“没问题！这件事小的一定能办好！”
　　对他来说，去京城送信，就相当于是公费旅游。
　　还能放松心情。
　　林云将他放松了心情，沉声道：“这次任务虽只是送信，但此事事关重大，绝对不能出半点差错！而且，这封信送达越快越好！”
　　“公子放心，小的当年做镖头的时候，也和驿站的情报兵打过交道，保证能在最短时间内将信送入京城！”
　　蒋坤一脸认真。
　　“好，那你先等一会儿！我这就去写信！”
　　话落，林云直奔书房走去，只留下郑有利和蒋坤。
　　这时，郑有利笑道：“怎么样？我就说公子为人不错吧？”
　　蒋坤感叹道：“有利兄，这次多亏了你的帮衬，我才能顺利拜入林公子麾下！大恩不言谢，咱们将来的日子还长着呢！”
　　“诶，蒋兄也不必道谢，如果你能力不足，就算我在公子面前说再多，也是无用！何况，人都有低谷期，你我一同时间落草为寇，满打满算也有五年光景，也是咱们该翻身的时刻了！不过，我还是要提醒你，公子不喜欢言行不一致的人，既然你答应的事，就无论如何都要做到！公子待人宽厚不假，可对待犯错的下属，也绝不会姑息，希望你能牢记于心！”
　　郑有利这番话可谓推心置腹。
　　将自己和林云交往这大半年的经验全都说了。
　　但他并不知道，前人的经验教训，是永远也无法被后人吸取的。
　　不然也就没有那么多的历史教训了。
　　蒋坤认真的点头答应，但郑有利还是看出，他并没有太当回事。
　　对此，郑有利只能无奈叹息。
　　自己作为引路人的职责已经尽了，蒋坤将来能否得到林云的重用，就全靠他自己了。
　　很快，林云就将写好的私信带来，亲手交到蒋坤手里，叮嘱道：“蒋坤，你曾经做过镖头，应该明白其中的道理，这封信…你决不可私自偷看！此事牵扯极大，你若不想掉脑袋，就乖乖做个送信人！”
　　蒋坤点头道：“小的明白！绝不敢私窥信件！”
　　说着，他将信揣入怀中，转身就走。
　　“等一下！！”
　　林云盯着他的背影，突然喊道。
　　蒋坤疑惑的回身望去，道：“公子可还有什么交代？”
　　林云低头在怀中掏出上次崔明冲给他代表户部身份的令牌，说道：“这是朝廷户部令牌，你持着此物，便可见到崔大人！你且拿好！”
　　蒋坤有生以来，第一次见到级别这么高的令牌。
　　他虽然没当官，却也知道朝廷的权力机构共设六部，而户部则是最为重要的一个部门。
　　而自己投靠的这位主子虽然现在来看，还是牛背村这小地方的领主，但足以看出绝不是池中之物。
　　或许就需要一次机会，便能平步青云。
　　他投靠这样的主子，将来也可以跟着水涨船高，踏入仕途自不在话下。
　　这和做劫匪相比，待遇简直是一个天一个地。
　　蒋坤收起令牌，林云又掏出一张一百两的银票，道：“这些银两你拿着当做路费，期间肯定有需要用钱的地方！尤其是遇到一些小鬼，也好有个交代！”
　　“公子，小人这些年来也搜刮了不少钱财，这银子我可不能要！”
　　不算之前侦查桃源镇，这算是他第一次为林云效力，自然不想要钱，他想要把这件事办的漂亮些。
　　“诶，你拿着！咱们虽是主仆关系，但一码归一码！你为我做事，不可能让你搭钱！”

第153章 苍蝇不叮无缝蛋
　　蒋坤拗不过，只能收起银票，转身离去。
　　而林云这么做，自然有他的道理。
　　如果和下属将涉及到金钱利益的事混为一谈，将来真的出什么事，林云也不好处理。
　　公私分明是非常有必要的。
　　这时，郑有利问道：“公子，您让蒋三去送信，该不会是真的被秋家裹挟了吧？”
　　郑有利也不傻，就算之后没听到林云和秋毅的对话，可也能猜个七七八八。
　　林云苦涩一笑，道：“是啊！秋家父子没一个好东西，这次我就是不出手也不行了！”
　　郑有利没敢细问，他明白这里面肯定涉及到关于林云的秘密。
　　试探道：“公子，要不要卑职晚上带两个人，进虞城府给他们一个教训？”
　　林云古怪的看他一眼，道：“你不必为我担心！虽然这次我遭到裹挟，但退一步讲，秋家也彻底落入我手中！今后咱们之间的联系会更加紧密，这也算是好事！”
　　郑有利若有所思的点点头。
　　林云回身看向蒋坤带回来的草图，指了指其中标记的那片旱海，说道：“有利，知道这是什么地方吧？”
　　郑有利一脸好奇，盯着草图上的位置，皱眉道：“这不就是那片旱海吗？公子的意思是…”
　　“你现在立即带几名好手，记住，要机灵点的，手脚麻利的！按照这地形图的位置，给我运回五百斤的细沙！”
　　既然林云要制造玻璃大棚，那炼沙就必须提上日程。
　　而且，眼下天气逐渐转凉，要是再不快点制作出玻璃大棚，就真的耽误下一季的种粮了。
　　郑有利将那份草图收好，抱拳领命而去。
　　林云又将刚制造好的龙涎香香水检查一遍，还需要静放三天才算成功。
　　之后，他转身离去，当回到正厅，就看到三位夫人正在吃晚饭，却根本没通知他。
　　就算看到他进门，三人却像是商量好了一样，压根就不搭理他。
　　林云尴尬一笑，主动凑上前，道：“三位夫人吃饭，为何不叫上我？”
　　林无月瞥他一眼，却不吭声，依旧低头吃饭。
　　叶婉清冷哼一声，也不言语。
　　只有刚刚睡醒，却也知道具体什么情况的乌娜瞪眼道：“你还用吃饭吗？不是有那孙家的千金小姐就够了吗？”
　　林云幽幽一叹，伸手抓向筷子，笑道：“你们别胡说行吗？”
　　乌娜抬手拍掉林云手中筷子，说道：“谁胡说了？两位姐姐都听的一清二楚，是那孙雪蒙亲口说的，你还狡辩？”
　　乌娜向来如此，脾气耿直，也不会绕弯子，让她感觉不爽，那就会立即发作，绝不姑息。
　　林云明白，要是今天不将这件事解决，他算是没好日子过了，心里更是将那孙雪蒙一顿臭骂。
　　她倒是舒服了，自己一顿乱说，拍拍屁股走人了，却留下一个烂摊子，让自己倒大霉。
　　林云何时吃过这种亏？
　　“咳咳！你们三个都停下来！！”
　　林云伪装出一副严肃的嘴脸。
　　林无月乖乖听话，撂下了筷子，只有叶婉清根本不理林云，依旧吃的欢。
　　而乌娜也是个刺头，有样学样跟着叶婉清有说有笑的吃饭。
　　林云只能选择无视，沉声道：“我知道你们都在恨那孙雪蒙！但其实我比你们还恨她！对，她刚才确实说了一些不该说的话，但嘴长在她的脸上，我又管不了她的说什么！你们又何必揪着我不放？”
　　林云表现出一副自己也是受害者的样子。
　　叶婉清明显一愣，也停了下来。
　　这时，乌娜似乎也醒悟了，道：“对啊！是那个坏女人惹的祸！怎么能怪相公呢？”
　　“这就对了！！我是无辜的！”
　　林云得意一笑，抬手去拿筷子，看着香喷喷的饭菜，却不能吃，对他来说也是一种折磨。
　　叶婉清终于发话了，再次拍掉他手中筷子，道：“你先别吃！相公说的也有一定道理！归根结底，这次也确实不能全怪你！但你也有不可推卸的责任！你明知道你招苍蝇，为何还要在她们面前显摆你的能力？”
　　林云一瞪眼，道：“你胡说什么？什么叫显摆？谁招苍蝇？我是屎吗？”
　　林云的三连问，让林无月和乌娜都忍俊不住，差点就笑喷了，都连忙捂住嘴。
　　叶婉清眼珠子转了转，继续道：“我比喻的确实有些不恰当，但她当时那么说，你为何不反驳？你为何要沉默？你是不是她的花言巧语，说中你的心思了？你连我们三个都摆平不了，还想再纳妾？”
　　林云腾的一下站起身，将三女都吓一跳。
　　他头顶冒出三道黑线，怒指她道：“婉清，你说我什么都行，但唯独不能证明我的能力！”
　　对男人来说，最大的打击并不是被谁击败，或者有多窝囊，而是被自己女人质疑能力，说他不行，这绝对是底线。
　　叶婉清撇撇嘴，小声嘀咕道：“我又没说错！”
　　她那表情，让林云面色涨红，尤其是最后那双美眸还特意盯着他下腹看了一眼。
　　“你跟我来！！”林云怒极，一把将她拉起来就向外走。
　　叶婉清皱眉道：“你干嘛？我饭还没吃完呢？”
　　“吃什么吃？我现在就让你见识一下，你相公的雄风！”
　　林无月和乌娜都苦笑摇头。
　　他们刚才明明是因为孙雪蒙争吵，可怎么就突然画风变了？
　　叶婉清俏脸通红，一手抓着桌角，求救道：“无月姐救我！！”
　　林无月这才说道：“相公，婉清不是那个意思！你先坐下吃饭吧！别饿着肚子！”
　　林云也只是吓吓她，并不是真要如何。
　　见大夫人开口了，他才坐回椅子。
　　沉声道：“我都解释过了，我与那孙雪蒙只是客户关系，不存在你们想的那些！至于她说的事，你们觉得可能吗？”
　　“人家孙小姐好歹也是孙家千金大小姐，就算她愿意，她家人也绝不会同意让她做妾！”
　　林云一边吃一边说着。
　　三女都暗暗点头，不过心里还有些气愤。
　　而林云就算两世为人，可对女人心的了解还会不够。

第154章 这该死的魅力
　　男女间的思维完全不同。
　　男人遇事喜欢解决问题。
　　但女人要的并不是结果，而是想得到关心和重视。
　　尤其是孙雪蒙那番话，让三女都感受到了严重威胁。
　　这时，乌娜撂下筷子，说道：“不行，我找她去！我倒要看看，她有没有胆子，当着我的面重提此事！”
　　说着，她转身就走。
　　林云连忙阻拦，苦笑道：“姑奶奶，你快歇了吧！行吗？这件事怎么就翻不过去了？”
　　“乌娜，还是算了！咱们就给相公一次机会！”
　　叶婉清也劝说。
　　她明白见好就收，小打小闹怡情，但要是胡搅蛮缠就一定会遭到林云的厌烦。
　　乌娜这才气哼哼的坐下。
　　一顿饭就在这种气氛下进行，林云被气得翻白眼，可又无可奈何，都说清官难断家务事，他算是领教到了古人的痛苦。
　　另一边，王思懿和孙雪蒙也终于顺利回归虞城。
　　两女将马停在马厩，就走在虞城热闹的街道，看着人来人往的人群，也让她俩都放松下来。
　　“雪蒙，你刚刚在林员外家说的都是真心话？”
　　王思懿挑眉问道。
　　孙雪蒙狡黠一笑，道：“真的如何，假的又如何？难道思懿姐见到如此优秀的青年才俊就没心动？”
　　王思懿苦笑道：“心动？确实有些心动，但人家林员外都是有家室的人了！”
　　“那又如何？世俗规矩是专门给普通人准备的，像林员外这种有能力有背景的人，世俗根本桎梏不了他！何况，思懿姐不是一向争强好胜吗？为何这次就怂了？”
　　孙雪蒙似乎吃了秤砣铁了心，言语中毫不避讳对林云的好感。
　　“我是喜欢争强好胜，但别人用过的东西，我王思懿就算再喜欢，也不会要！”
　　王思懿性情高傲，她对感情非常自私，想要找的如意郎君也只能有她一个女人。
　　而林云虽优秀，可光是这一点，就不符合她择偶标准。
　　“哼！思懿姐，我看你口是心非的很！别忘了，林员外刚刚和那秋毅谈判时，可不落半点下风，这说明什么，你不会不知道吧？”
　　别看孙雪蒙平时有些呆萌，可关键时刻，她还是比较沉稳冷静的。
　　王思懿点头道：“这倒是真的！真是万万没想到，这位林员外居然这么强大，能让府尹大人放下身段来求和，看来虞城要变天了！”
　　她父亲毕竟任职虞城府兵马都统，也算身居高位，知道很多外人不得而知的内幕。
　　所以，王思懿同样知道不少孙雪蒙都不了解的事。
　　再回想刚刚秋毅说要成为虞城府兵马总管，王思懿就感到一阵后怕。
　　曾经的秋毅虽是府尹大人的儿子，却并没有实权，她王家还可以不放在眼里。
　　可一旦成为虞城府兵马总管，那她王家的命运将掌控在秋毅手中。
　　就凭秋毅那卑鄙无耻的性格，要是提出什么过分的要求，就算自己父亲王传忠恐怕也反抗不了，那最后倒霉的还是自己。
　　想到这，王思懿一双秀拳紧紧攥起，神色也变的严肃起来。
　　孙雪蒙一直在观察她的反应，见她这副样子，笑道：“所以，思懿姐，为了抵消秋毅掌权后的恶果，咱们必须要与林员外交好才行！”
　　“是啊！交好没问题，但要是其他事…还是算了！”
　　王思懿已经明白，这孙雪蒙居然在蛊惑自己，若不是知道这丫头没什么坏心眼，她还以为孙雪蒙是不是收了林云的好处，才这样说。
　　孙雪蒙还要继续说，王思懿挥手打断道：“够了，你别说了！眼下形势虽然对我们不利，但毕竟最终结果还没出来呢！咱们今天就到此为止吧！”
　　话落，王思懿不再理会她，孤身一人离去。
　　孙雪蒙摇头叹息，也只能回家。
　　但才走到街角，迎面就来了一伙儿孙家侍卫。
　　为首之人是个留着山羊胡的中年，身穿皂袍。
　　孙雪蒙立即喜笑颜开，凑上前道：“二叔，您怎么来了？该不会是迎接我的吧？”
　　这个被她称作二叔的人，便是孙家在虞城百草堂的堂主孙兴，虽然不是官儿，可在虞城也是地位超然，因为他师承京城名医胡青牛，那可是宫廷御医，被称作当世华佗。
　　而孙兴同样有一手十分厉害的医术。
　　在封建社会，人们的寿命普遍不长，尤其是底层百姓，一旦生病大部分都是硬撑着。
　　所以对这位虞城百草堂堂主是格外尊重，希望自己生病的时候，能得到百草堂的善待。
　　甚至，就连虞城达官显贵，也都对孙家敬重有加。
　　无论你多有钱有势，也都吃五谷杂粮，自然也会生病。
　　唯一的区别就是，这类人家底丰厚，就算生病，也能请的起大夫。
　　孙兴冷哼一声，负手说道：“雪蒙，你好大的胆子，居然不向家里通报，就擅自出城，你可知这城外有多危险？要是真出点什么事，你让二叔如何向你爹交代？”
　　“嘻嘻…我知道二叔是关心人家！再说我这不是没事嘛？”
　　孙雪蒙一脸笑嘻嘻，亲昵的挽住了孙兴的胳膊，这副撒娇的样子，任谁都狠不下心，孙兴也只能幽幽一叹，宠溺的点了一下她的前额。
　　“这是最后一次，下次若再乱跑，二叔就关你禁闭，一个月都不准出家门！”
　　孙雪蒙嘟了嘟小嘴，狡黠道：“侄女这次可是带回来天大的情报，还发现一位烁古震今的天才，不知二叔可感兴趣？”
　　孙兴皱眉道：“情报？天才？这哪跟哪的事？你这小丫头，不惹祸二叔就烧高香了！”
　　孙兴无奈摇头，却压根没放在心上。
　　孙家毕竟是医道家族，对情报和官场上的事也并不上心，所以就显得不太敏锐。
　　“哎呦，二叔，人家是说的都是真的！你就不想知道我这一整天去了哪？”
　　孙兴这才恍然大悟，猛然看向她，上下打量一番，并没有受伤，问道：“你去哪了？从实招来？”
　　“我刚刚和思懿姐去了一趟牛背村！”
　　“牛背村？就是最近才刚刚被府尹大人提拔到内务府员外郎的林云家？”

第155章 赠送大力丸
　　孙兴虽然不关心官场事，可他每天接待的一些病人都是达官名流，很多消息也都是从他们嘴中听说的，所以认识林云也并不奇怪。
　　孙雪蒙一拍手，笑道：“对对对，就是这位林员外！他可实在太厉害了！二叔您是没看到…”
　　之后，孙雪蒙将林云今日会见秋毅的事娓娓道来。
　　都说言者无心听者有意，孙雪蒙毕竟只是个医道世家的大小姐，虽然也明白今日林云和秋毅的那场谈判不简单。
　　可毕竟资历尚浅，格局也不够，并不能感受到这件事的影响有多大。
　　但孙兴毕竟是老油条，就算再对官场事不上心，可也听出这其中深远的意义，顿时倒吸一口凉气。
　　猛然停身，一把抓住孙雪蒙的肩膀，瞪眼质问道：“你…你刚才说的都是真的？那林云正有这么大的能量？”
　　孙雪蒙被二叔这突如其来的举动吓一跳，更被抓的肩膀生疼，皱眉道：“二叔，你弄疼了我！”
　　孙兴这才意识到自己失态了，连忙松手，干笑道：“抱歉，是二叔失态了！你给我仔细说说，你都看到什么了？”
　　孙雪蒙这才仔仔细细的将今天在牛背村的见闻复述了一遍。
　　“看来虞城是要变天啊！不行，我要立即向家主禀告此事！”
　　话落，孙兴转身快步向孙家走去。
　　“诶，二叔，等等我！！”
　　孙雪蒙立即追了上去。
　　她还没说林云给自己的那一粒大力丸，想要让二叔这个医道高手看一下。
　　但孙兴哪还有心情陪这小丫头扯皮，根本就不搭理她。
　　很快，回到孙府后，孙兴就直奔家主的书房而去。
　　孙家家主，自然就是孙雪蒙的父亲孙启明，他同样医术了得，手下更是掌控虞城范围内的所有百草堂，更是京城百草总堂的长老。
　　可以说，在医道这一领域，他在大端神朝也有一席之地，不然也做不到现在的位置。
　　孙雪蒙气恼的用力跺脚，只能负气回自己房间。
　　刚进月亮门，却与一人撞个满怀。
　　小丫头身子单薄，直接被撞的坐在地上。
　　大骂道：“哪个不长眼的东西，敢撞本小姐？”
　　孙雪蒙气恼的抬头望去，却看到一个俊朗青年，身穿白袍，手持折扇，一副风流倜傥的样子。
　　此人正是他二哥孙洪涛，也就是二叔孙兴的儿子。
　　孙洪涛连忙将她扶起，苦笑道：“大姐，谁惹你了？怎么这么大的火气？”
　　“哼，还能是谁？是二叔呗！”
　　“我爹？我爹怎么惹你了？”
　　孙洪涛一脸懵逼。
　　“就是…诶，算了，跟你说也没用！快让开，别在这挡路！”
　　孙雪蒙大小姐脾气上来了，在孙家自然是谁都不服。
　　孙洪涛被她推个趔趄，无奈摇头，望着她的背影说道：“大姐，小弟有一事相求…”
　　“别烦我！本小姐没心情！”
　　孙雪蒙边说着，边迈上台阶。
　　但忽然，她想到了什么，猛然停下来，饶有兴致的回身，上下打量这个二弟，笑道：“小弟，我手里有一样好东西，不知你是否感兴趣？”
　　“什么好东西？快拿给我看看？”
　　孙雪蒙今年也才是碧玉年华，而孙洪涛也只是比她小半年。
　　但因为家境优越，围在他身边的女孩也不少。
　　都是想嫁入孙家，过上锦衣玉食的生活。
　　孙雪蒙平日还告诫他不要胡乱纵欲，但这次却不一样了。
　　她像是变戏法一般，在腰间束带内取出那粒大力丸。
　　她本来是打算先让二叔看一下这粒药丸，到底有没有林云说的那么厉害。
　　但既然被二叔无视，她就只能拿这二弟当小白鼠了，反正也只是一类壮阳药，就算是当饭吃，也吃不死人。
　　孙洪涛好奇的盯着她手中药丸，问道：“这是什么药？是大姐炼制的？”
　　说着，他伸手接过，放在鼻尖嗅了嗅。
　　他们毕竟是医道世家，就算他个小辈还没有老辈人那精湛的医术，可从小耳濡目染，也懂得最基本的看药品药。
　　说的通俗点就是通过望闻问切，像给人看病一样，观察这药丸的基本药性。
　　孙洪涛皱眉道：“怎么一股五味子和人参的味道？”
　　孙雪蒙眼前一亮，赞许道：“不错啊！看来你小子这几年也没白跟着二叔瞎混！”
　　孙兴作为虞城百草堂的堂主，为了培养下一代，也是煞费苦心，整日拉着儿子学习各类药理，就算出诊时，都会带上儿子，让他在一边观摩。
　　长年累月下来，就是一头猪都能掌握一些医道常识。
　　孙洪涛一脸疑惑，并没有因为被夸赞而高兴，反倒质疑道：“大姐，你不对劲啊！我爹曾说过，这五味子拥有补肾宁心，养阴固精之功效，与其他进补类药物融合后，对男人大有益处，你一个女孩子家家，怎么身上还带这种药？”
　　孙洪涛这么说都是含蓄的，正常来讲，一般只有一些中年男人才会常备这一类的药物，其用处不言而喻。
　　孙雪蒙脸蛋儿唰的一下变得通红，干笑两声道：“这个…又不是我的，是我一位医道领域的朋友制出的新药，本来我是想拿给二叔查验一下药性，但既然遇上你了，那就送你好了！反正我留着也没用！”
　　话落，她连忙推门进入房间，并用力将房门关闭。
　　孙雪蒙一个未出阁的黄花闺女，被人问这种尖锐的问题，让她恨不得挖个地缝钻进去。
　　孙洪涛苦涩一笑，想也没想，就直接将手中大力丸吞入腹中。
　　他十分自信，认定这药丸对身体无害，反倒还会带来一些好处，所以才直接吃下去。
　　……
　　另一边，秋毅回到虞城府，就立即来到白虎节堂。
　　这里乃是军机重地，一般人也进不来。
　　而秋光日和师爷常玉风一直在等待结果。
　　当看到秋毅进门，二人都紧张起来。
　　可以说，他这次带回来的结果，会直接决定他们未来的命运。
　　而那虞城府兵马总管魏德也目光阴沉的盯着秋毅看。
　　虽说他心里对秋家父子十分不满，可也是无可奈何。

第156章 得偿所愿
　　他与秋光日同样是利益高度捆绑，如果秋光日这次真的要倒下，他这个兵马总管也就到头了。
　　所以，秋毅要是真的能将此事妥善解决，他也只能忍痛将位置让出来。
　　而刚刚秋光日也安抚过他，虽然让他让位，却答应让他做个副总管的职务。
　　官小了半级，但他享受的待遇和实际权力却并没有减少。
　　换句话说，秋毅就算成功坐上兵马总管的位置，也只是有职无权。
　　这一点秋毅不用问，也心知肚明。
　　他知道父亲一定会和他玩这套，所以才故意留后手，与林云勾结。
　　“爹，孩儿这次总算幸不辱命，完成了您交代的任务！”
　　秋毅抱拳一笑。
　　“好！干得好！！儿子，你这次可是立下大功了！！那林云怎么说？打算如何操作？”
　　秋光日一双老眼精光闪闪，不知道的还以为要成精了。
　　可以说，这是一整天时间里，他听到的最好消息，也是最无奈的消息。
　　“他林云自始至终都没有承认向钦差泄密！儿子也知道轻重缓急，现在并不是推卸责任的时候，所以便不再追究此事，而是让他劝服钦差大人！”
　　常玉风立即追问道：“他同意了？”
　　秋毅凝重的点头。
　　常玉风猛然看向秋光日，而秋光日也刚好看向他，二人四目相视，瞬间就明悟了一切。
　　秋光日叹息道：“这小子果然与钦差结盟了！”
　　“爹，您为何如此肯定？”
　　“这还用问吗？如果他和崔明冲毫无瓜葛，他凭什么有底气能帮忙劝服？他既然敢答应下来，说明了什么，你难道还不明白？”
　　秋光日一副看透一切的样子。
　　而秋毅岂会看不明白？他只是故意装傻充愣而已。
　　他装出一副恍然大悟的样子，点头道：“原来如此！爹，照这样说来，那林云岂不是要踩到我们头顶上？”
　　常玉风苦涩一笑，道：“大公子明鉴！不过，这也是没有办法的事！就算咱们这次没有任何行动，也阻止不了林云与钦差走到一起！他照样会踩在我们头上！”
　　秋光日也是心知肚明，虽然气愤，可更多的则是无奈。
　　这时，一直沉默的魏德突然开口道：“敢问大公子，他林云既然答应帮忙，可说过如何实施？毕竟钦差大人已经回京，算下时间，现在应该快到京城了！”
　　魏德属于实干型的人物，虽然不如秋光日和常玉风那般精于算计，可往往每说出一句话，都能说到问题的关键。
　　秋毅摇头道：“这我就不知道了！林云曾向我保证过，这件事交给他去办，保证不会出问题！何况，咱们现在也只能依仗林云！”
　　在他看来，这魏德就是故意给他添堵的。
　　秋光日将他俩的表情尽收眼底，只能他们谁都不服谁，立即打圆场道：“好了！既然那林云答应了！那咱们就等消息吧！”
　　“不错！不过大人也要做两手准备，要是那林云敢耍我们，就立即将关于他的所有事，都上报给林家！”
　　常玉风补充道。
　　秋光日凝重的点头，他算是看出来了，林云果然害怕他将牛背村的事告诉林家。
　　虽说这次刺杀钦差的行动以失败告终，可也让他知道了林云的软肋。
　　只要自己能控制住林云，那就等于拥有了一切。
　　想到这，秋光日嘴角泛起一丝微笑。
　　在座的三人面面相觑，都不明白秋光日在笑什么。
　　不过，笑什么已经不重要了，重要的是能得到他们想要的结果。
　　这时，秋毅说道：“爹，孩儿已经信守承诺，将此事办成！您是不是也该履行咱们之前的约定了！”
　　秋光日点点头，猛然看向坐在一旁的魏德。
　　魏德幽幽一叹，虽然心里不爽，可还是在怀中，将兵符取出，放在桌面后用力一推，兵符直接划到秋毅的面前。
　　兵符就是权力的象征，只有得到兵符，他这个兵马总管才算实至名归。
　　秋毅含笑接过兵符。
　　这兵符是纯金打造，正面刻着一个兵字，背面则是蟒蛇图腾，看起来威武霸气。
　　秋光日沉声道：“儿子，这兵马总管的位置就由你来坐，但…为父也有一个要求，那就是魏德必须做副总管，你不要抗拒，就凭你现在的样子，就算得到兵符，手下的兵马也未必会心甘情愿的接受你的命令！”
　　秋毅含笑点头，道：“可以！孩儿知道，魏德总管掌控的兵马战斗力非凡，而且都忠心耿耿，要是直接让他退位让贤，必会让儿子领兵时难堪！”
　　“嗯，你能明白这个道理就好！”
　　秋光日这才满意。
　　这时，魏德站起身，对秋毅躬身一拜，道：“末将魏德，见过总管大人！！”
　　按照规矩，秋毅既然做了兵马总管，他作为副将，自然要拜将才是。
　　秋毅连忙起身，将他扶起，笑道：“魏先生不必客气！能否带我去兵营点兵拜将？”
　　魏德不说二话，直接做了个请的手势。
　　秋毅欣然一笑，转身离去。
　　魏德又对秋光日抱拳致意，之后跟着走了。
　　送别二人，秋光日皱眉道：“师爷，你说魏德会不会恨我？”
　　这次他将兵马总管的位置给了儿子，确实是以权谋私。
　　而领兵者乃是当权者最为核心的人物，一旦出了问题，他这个虞城府尹也就坐不稳了。
　　常玉风笑道：“大人，就算魏先生心中不满又如何？咱们要为大局着想，如果他魏德还有一点大局观，就不会生气！何况，他应该看得出来，大人还是器重他的，将兵马总管的位置给大公子，也不过权宜之计！”
　　秋光日若有所思的点头。
　　……
　　深夜，虞城王府。
　　王思懿正独自一人坐在院内凉亭，她举头望明月，在月光的照耀下，宛若月中仙子，美到令人心颤，可心中却还在想着白天发生的事。
　　尤其是后来孙雪蒙对她说的那些十分露骨的话，更让她陷入了深深的矛盾中。
　　古人云，英雄难过美人关，但美人同样爱英雄。
　　林云今天的表现，在她心中留下了浓墨的一笔。

第157章 逼婚不成离家出走
　　无论是与秋毅争锋相对时的从容不迫，还是事后维护她和孙雪蒙时的果决英勇，都让她十分欣赏。
　　更看到了强者的威严。
　　这样优秀的男人，别说是孙雪蒙心动，就是王思懿也同样心动。
　　只不过，她显得更加内敛，而且，正如她所说，她想要的是一份包容独享的爱。
　　哪怕林云再优秀，她也不愿意做妾。
　　这也是她郁闷的原因。
　　当然，没有对比就没有伤害，如果非让她在秋毅和林云中间选一个，那她宁愿选择林云，也不会选秋毅。
　　这时，一名漂亮的婢女悄咪咪的凑上前，说道：“小姐，你都在这发呆快一个时辰了！怎么今天外出一次就变成这样？难不成是遇到心上人了？”
　　王思懿被猜中心事，顿时俏脸微红，轻啐道：“死丫头，你乱说什么？连你主子都敢调侃，讨打！”
　　她气急败坏，抬手欲打。
　　婢女立即笑嘻嘻的避开，道：“奴婢哪敢调侃主子！就算借奴婢一百个胆子也不敢啊！不过，小姐今天的状态真的不对劲！”
　　王思懿幽幽一叹，道：“都说落花有意流水无情，要是我与他能早认识一年，或许就不是现在的结果了！”
　　她今天去牛背村前，曾仔细调查过林云的背影。
　　知道他是林家庶子，虽在林家身份卑微，可放在外界，依旧尊贵。
　　不过，真正打动她的并不是林云的出身，而是他这个人浑身上下散发出的强大魅力。
　　“那小姐先告诉奴婢，这位幸运的男人是谁？能得到王家小姐的垂青！”
　　王思懿瞥她一眼，用力推了她一把，道：“去去去，别烦我！我让一个人待会儿！”
　　说着，她单手拄着下巴，继续望明月。
　　这时，婢女说道：“小姐，您还是等会儿在感叹命运吧！老爷回来了！特地让奴婢来请你！”
　　王思懿挑眉，道：“我爹找我？说什么事了吗？”
　　按理说，每天这个时间，她爹都会在兵营中与将士们在一起操练。
　　毕竟，王传忠乃是虞城兵马都统，虽然只是兵马总管麾下的将领，但也算身居高位。
　　“不知道，老爷看起来似乎有些疲惫，小姐还是快去吧！莫要让老爷久等！”
　　王思懿这才起身离去。
　　当来到王府正厅，离老远王思懿就看到自己父亲正单手持着一本书看，身后还有一中年美妇在给他捏肩膀。
　　这中年美妇是王思懿的二娘，但她生母死的早，如今的王府大小事务，也都由这个二娘把持。
　　王思懿快步上前，欠身道：“爹爹，您找我？”
　　王传忠一看就是老实人，虽戎马一生，却是个恪守职责的将领，不管上面交代什么，他都会全力去完成，这也是作为军人的使命。
　　他此刻换了一身宽松的袍子，轻捋一下山羊胡，点头道：“听说你今天去牛背村见那林云了？”
　　一提到林云，王思懿浑身一颤。
　　不解道：“爹爹如何得知？”
　　自己可还没提此事，而且，她了解父亲，整日围着兵营转悠，平时也无暇关心她这个女儿的生活。
　　王传忠轻咳一声，道：“那个…有个事，想和你这丫头商量一下！”
　　王思懿一挑眉，本能的意识到一丝不妙。
　　父亲何时对自己这样说过话？
　　再联想今日林云与秋毅谈判时的内容，皱眉道：“爹，您要说的该不会是和秋毅有关吧？”
　　王传忠明显一愣，他早就知道这个女儿聪明伶俐，可没想到反应如此之快。
　　“嗯，是这样，秋公子一直对你爱慕有加，刚刚他找我谈过，想要与我王家联姻，你看…”
　　王思懿内心愠怒，反驳道：“不可能！！爹，您说过，不会干涉女儿终身大事！您不是不知道，这秋毅就是个人渣，难道你还想将自己亲生女儿推入火坑里吗？”
　　“砰！”
　　王传忠没想到女儿反应这么大，震怒之下，一把拍在桌面，喝道：“你说的这是什么话？你是我儿女，我又岂会害你？”
　　“既然如此，那还请爹爹收回成命，女儿誓死不嫁！”
　　话落，王思懿不等他多说，转身就走。
　　“回来，你给我站住！！”
　　王传忠被气得不轻，让他带兵打仗没问题，可处理这些家事却不在行，只会瞪眼睛拍桌子，将兵营那一套用在家里显然行不通。
　　这时，一直在后面捏肩膀的中年美妇劝道：“老爷，你消消气！思懿其实说的也有道理，那秋毅在虞城口碑一直不好，这些年来也祸害了不少良家女儿！要我看，这事还是算了吧！”
　　王传忠回身盯着她，道：“你一个妇道人家，你懂什么？这次秋公子坐上兵马总管的位置，我要是驳了他的面子，我这个兵马都统也不用干了！咱们一家老小就喝西北风吧！”
　　“可是…诶！！”
　　中年美妇还想说点什么，但自己丈夫说的也有道理，她想做个好母亲，哪怕是二娘，亦是如此。
　　但如果是事关整个王家命运的大事，那她也只能乖乖闭嘴。
　　毕竟，除了王思懿这个大夫人留下的孩子，她还有自己的儿子要照顾，决不能让王家倒下。
　　王传忠沉声道：“我已经答应秋公子劝服这丫头！但这丫头向来不听我的，还请夫人能帮忙劝说！”
　　中年美妇苦笑道：“连你这个亲生父亲都劝不了，我这做二娘的又有什么办法？”
　　“哼！”
　　王传忠冷哼一声，起身负气离去。
　　这边，王思懿回到自己房间，气的她直接抽出挂在立柱上的宝剑，对着窗帘一通乱砍。
　　“该死的秋毅，我恨你…我恨死你了！！”
　　门外，婢女只能眼巴巴的看着，等王思懿发泄差不多了，她才走进门，低声道：“主子，您好些了吗？”
　　王思懿猛然看向她，说道：“小樱桃，你收拾一下，多带一些银两，跟我出城！”
　　婢女大吃一惊，道：“主子，这么晚了，咱们要去哪？”
　　“别多问，我还能卖了你不成？你要是还认我这个主子，就快去！！”

第158章 忠义两难全
　　王思懿还在气头上，秋毅觊觎她，她早就知道，也并不生气。
　　但这次就连父亲都开口为那秋毅出头，明知道秋毅是个混蛋，还要将她送出去，这才是王思懿生气的原因。
　　小樱桃连忙点头答应，刚一转身，就看到那中年美妇正站在身后。
　　吓得她连忙欠身，道：“见过夫人！！”
　　中年美妇含笑点头，刚走进门，就看到屋内一片狼藉，窗帘更是被劈砍成碎片。
　　“思懿，你能否听我一劝？”
　　王思懿沉声道：“二娘，你从小待我不薄，按理说我不该反驳你！但这件事事关我未来的幸福，我是不会答应的！”
　　中年美妇苦涩道：“我知道，你爹这个决定确实苦了你这孩子，但你有没有想过，你爹曾经向来刚正不阿，为何这次突然就改口了？”
　　王思懿一皱眉，道：“二娘是想说什么？”
　　“魏总管已经退居二线了！现在的兵马总管是秋毅，而你爹这个兵马都统，就在秋毅的管控下！如果你爹驳了他的面子，你想过咱们王家会是什么下场吗？”
　　王思懿恍然大悟，冷笑道：“原来我爹是为了保全他自己的位置，所以才甘愿牺牲我这个女儿，是吧？”
　　中年美妇一皱眉，道：“思懿，你别这样说！咱们都是一家人，虽然分工不同，但都是要为这个家做出贡献的！何况…那秋毅虽说不堪，但毕竟是府尹大人的公子，要是能明媒正娶你，将来或许就不是这样了！”
　　“好了！二娘说完了吧？”
　　中年美妇点点头。
　　“那二娘就请回吧！劳烦二娘回去告诉我爹，他解决不了的问题，有人能帮我们解决！”
　　王思懿想要去找林云，在她认识的人中，也就只有林云能对抗秋毅，并给他施加压力。
　　中年美妇大惊，道：“你…你要去找那林云？”
　　她作为王家夫人，自然也听说过，尤其是刚刚自己丈夫已经提过林云。
　　王思懿玩味道：“是啊！林公子一定会帮我的！”
　　说着，迈步就走。
　　中年美妇连忙阻拦道：“别…别去啊！要是让你爹知道，肯定会用鞭子抽你的！算二娘求你了！”
　　王思懿摇头道：“就算抽死我，我也要去！”
　　话落，她挣脱了中年美妇的手，夺门而去。
　　“回来…快回来！！”
　　中年美妇只能干瞪眼。
　　而四周把守的侍卫，想要阻拦，但一看自家小姐那副要吃人的眼神，就只能眼巴巴的看着。
　　王思懿与小樱桃汇合后，顺着王府后门离去。
　　当中年美妇将这件事告诉王传忠，气得他破口大骂，大喝道：“来人呐！！”
　　门外几名带刀侍卫立即进来。
　　“去…将大小姐抓回来！！我不管你们用什么方法，就是绑也要给我绑回来！”
　　众人刚领命，中年美妇就说道：“老爷，你听妾身一言！或许那位林员外真的有办法也说不定！就让思懿去试试吧！”
　　王传忠眼露一丝挣扎，苦涩道：“可是，这件事要是被秋公子得知，咱们王家…”
　　“老爷，您刚才不是都说了吗？那林员外手段强大，既然能与府尹大人说上话，或许真的有办法也说不定！而且，你已经表明了态度，是这丫头不同意，就算秋毅问责，咱们也有借口！”
　　“不然，就算咱们将思懿嫁给秋毅，王家的名声也毁了！”
　　这话算是说中王传忠的心坎里，让他瞬间陷入沉默。
　　作为一名武将，在他心中忠义是放在首位的，要是靠出卖女儿获得地位，那他这辈子都无法原谅自己。
　　而他也是刚刚被秋毅威胁后，才一时头脑发热，对女儿说出那番话，心里也十分后悔。
　　过了良久，王传忠对手下挥手，一脸疲惫道：“你们都退下吧！”
　　众将士面面相觑，这才转身退下。
　　……
　　林云安抚了三位夫人，刚准备睡觉，门外却传来敲门声。
　　林无月皱眉道：“怎么这么晚了，还有人来？”
　　林云起身披了一件衣服，说道：“大夫人先休息！”
　　说着，起身去开门。
　　刚走到大院门口，就听到郑有利训斥手下的声音。
　　“都小声点！莫要惊扰了村民！！”
　　原来是郑有利率众去桃源镇外取细沙回来。
　　凭私军现在的身体素质，光是运细沙绝对是小儿科。
　　林云打开院门，郑有利立即上前，笑道：“公子，您要的细沙带回来了！”
　　林云含笑点头，让出身位说道：“都放进院内！！”
　　众将士这才一人扛着一个麻袋进来。
　　这一麻袋就足有一百斤，他们扛起来十分轻盈。
　　林云看在眼里，内心也感到无比欣慰。
　　自己花费重金，培养了将近一年时间，这些私军终于形成战斗力了。
　　而战斗力的表现不光是在战场上，从平时执行任务，还有是否雷厉风行，都能体现出一个军队的战斗力。
　　显然，林云的这支私军已经初具战斗力，虽然人数还不多，可就算只有一百人，也顶的上一个千人铁骑军。
　　林云问道：“我还以为要等到天亮才能回来，怎么速度这么快？”
　　郑有利笑道：“还是蒋三提供的那份草图的功劳，我们按照草图上的路线，不但耗时少，还非常安全！虽然偶遇了一队桃源镇的官兵巡视，但并没有被他们发现！”
　　林云满意点头，直接抽出郑有利挂在腰间的短刀，直接隔开麻袋，金黄色的细沙瞬间流淌出来。
　　林云伸手一抓，感受到绵软细致的沙子，赞许道：“好，这就是我要的细沙！！郑统领，你这次干的不错！本公子记你一功！记得犒劳一下将士们，下去休息吧！”
　　“卑职这就告退了！”
　　说着，带领将士们离去。
　　林云的注意力全都放在细沙上，他抓了一把细沙进入工作间，在油灯的照耀下仔细观察，会看到细沙虽小，却颗颗饱满，成琥珀色的晶体。
　　这正是熔炼玻璃的绝佳材料。
　　几乎可以确定，林云不可能将玻璃的工艺做到现代社会的那种程度，肯定会非常粗糙，甚至都不是透明的。

第159章 深夜造访，麻烦临门
　　但只要能达到保温隔绝外界的程度也就够了。
　　他收拾一番，刚拍手准备回房休息，打算明日再说。
　　门外再次响起敲门声，林云不由皱眉，喃喃道：“怎么所有事都集中在深更半夜？”
　　他打开院门，郑有利一脸苦涩，道：“公子，王小姐来了，她就在村口，您要不要去见一面？”
　　“王小姐？哪个王小姐？”
　　林云一时没反应过来，拧着眉瞪着眼。
　　因为他已经感受到了身后开门声。
　　乌娜和叶婉清都被吵醒了，尤其是听说王小姐三个字，更是极为敏感。
　　郑有利尴尬道：“就…就是白天来的那位王思懿王小姐啊！”
　　林云装出恍然大悟的样子，道：“她怎么来了？说没说什么事？”
　　林云心里已经破口大骂了，自己的初衷是为了拉拢客户，提高用户体验，更好的推广香水，却没想到被这两个女人缠住了。
　　现在不但让他头疼，还要想办法安抚三位夫人。
　　林云转身看向身后。
　　果然，乌娜和叶婉清都抱着肩膀站在门前。
　　叶婉清阴阳怪气道：“相公，你可真够忙的，白天忙还不够，这深更半夜也不闲着！看来大夫人说让你保养身体是有些多余了！太让你精力充足，反倒是给你机会干坏事了！”
　　“就是！相公，这次你还有什么话说？”
　　乌娜瞪着眼，在黑暗中，她的也安静好似有精光划过。
　　林云干笑两声道：“那个…我要说我也不知情，你们信吗？”
　　叶婉清冷哼一声，转身回了房间，突然说道：“反正不准你见她！更不准你迈出这个门！”
　　林云叹息道：“别无理取闹，那王思懿这么晚找来，肯定是发生大事了！乌娜，你不是不信吗？你跟我亲自走一趟！这总没问题吧？”
　　乌娜等的就是这句话，立即走上前道：“好啊！我倒要看看，这狐狸精有多美，能勾的相公整天惦记！”
　　林云彻底无语，看向郑有利道：“带路吧！”
　　郑有利连忙错身有请。
　　他现在算是感受到了林云的苦。
　　看来老婆多了不见得是什么好事。
　　三女中，也就林无月话最少，但话少不代表容易应付。
　　相反，林云最头疼的就是她。
　　作为大夫人，她已经彻底将叶婉清和乌娜拿捏了。
　　三女现在一条心，共同对付自己。
　　本来也能相安无事，可王思懿和孙雪蒙的出现，却彻底打翻了三女的醋坛子。
　　这没事就给林云喂一口醋，还是老陈醋，这谁受得了？
　　当林云三人来到村口，就看到王思懿和婢女小樱桃正站在马厩门口。
　　眼下天气已经转凉，尤其是夜晚的时候更是天寒地冻，两她俩冻得瑟瑟发抖。
　　当看到林云走来，王思懿立即上前，就像见到救星一样，一把抓住林云的手。
　　林云尴尬的不得了，心虚的看向一旁的乌娜。
　　而乌娜已经眯起眼，准备动手了。
　　自己的男人不容其他女人染指。
　　林云轻咳一声，抽出自己的手，道：“那个…王小姐深夜到来，可是有什么急事？”
　　王思懿苦涩道：“林员外，这次只有你能救我了！我求求你，一定要帮我！”
　　林云不由皱眉，似乎是听出了弦外之音，道：“发生什么事了？”
　　这时，乌娜说道：“相公还真是万金油，哪有事你都能解决！”
　　林云一耸肩，表示无奈，他也明白，乌娜还能保持冷静，已经算是不错了。
　　而王思懿何许人也，白天她就知道林云的三位夫人不简单，而且对她和孙雪蒙充满了敌意。
　　连忙解释道：“你就是林员外的三夫人吧？”
　　“不错，正是本夫人！王小姐这么晚了，还来找我相公，还真是辛苦你了！”
　　乌娜言语犀利，眼神更像刀子一样。
　　让王思懿都不敢与之对视，道：“三夫人莫要误会！我与林员外是客户，但也是朋友！绝无他念！若不是这次遇到棘手的问题，我也不能前来叨扰！”
　　乌娜面色稍缓，点头道：“你到底有什么事？”
　　“诶，是这样…”
　　王思懿将刚刚和自己父亲吵架，还有关于秋毅威逼利诱的事娓娓道来。
　　乌娜本就是那种心怀正义之人，再加上她本来就讨厌那秋毅，顿时火了，喝道：“这该死的混蛋，还想依靠权力，欺男霸女？相公，让我现在就去杀了他！！”
　　王思懿都愣住了，她本来是想请林云帮忙。
　　可林云还没开口，这位三夫人却最先要帮忙，这让她内心暗喜。
　　虽然也不知道自己高兴个什么劲，但乌娜这份同仇敌忾的样子，还是深得她心，至少，她们都是敢爱敢恨的人。
　　林云翻个白眼，道：“你知道什么，你就要杀人？他秋毅现在可是兵马总管，虞城府的高官，你说杀就杀？”
　　“哼，像这种人渣，难道还留着欺负其他女人吗？”
　　王思懿苦笑道：“多谢三夫人的理解！思懿先谢过了！但林员外说的对，这种人虽然可恨，却也不是说杀就能杀的！何况，这次事因妾身而起，又岂能将林员外牵扯进来！妾身此次前来，只是想让林员外从中斡旋，能让秋毅放过我和王家，仅此而已！”
　　乌娜撇撇嘴，道：“你们大端神朝人真是虚伪，明明心里讨厌，却还要伪装！”
　　林云直接无视她这番话，看向王思懿道：“王小姐，按理说，这件事与我无关！我知道你是白天看到我与秋毅谈判，所以认定我有能力替你解决问题！但老实说，就算我肯出面，他秋毅也不一定会给我这个面子！”
　　“毕竟，你王家一直生活在虞城，尤其是你父亲更在虞城府任职兵马都统，而他秋毅现在又晋升为兵马总管，可以时刻拿捏你王家，你让我如何斡旋？”
　　林云说的也是实情，毕竟他能管一时不能管一世，尤其是秋毅本来就不是省油的灯，林云和他多次打交道，实在太了解了。
　　明面上可以向他服软甚至妥协，可背地里该怎样，还是怎样。
　　甚至会更过分。

第160章 局中局
　　从上次林云派出郑有利协助官府剿匪就能看出。
　　他明知道林云手里有一股强大的私军力量，可秋毅还是干扣押林云的那一分银子。
　　由此可见，这秋毅的胆量不是一般的大。
　　王思懿幽幽一叹，道：“是啊！那我王思懿真的这般命苦？要给那禽兽不如的东西玷污清白？”
　　她心里明白，秋毅根本没打算娶她，只是找个借口想要她身子而已。
　　这种事曾在虞城多次上演，被他玩弄后的女孩有多惨，虞城百姓都一清二楚，早已不是什么新鲜事了。
　　而乌娜见林云居然要袖手旁观，顿时不乐意了，用力推了他一把，林云一个趔趄，若不是被郑有利扶住，差点栽倒。
　　“喂…你还是不是男人？人家都求上门了，你就不帮忙？你明明手里有其他手段的…”
　　林云气的跳脚，道：“你之前不是与无月婉清一条心吗？怎么现在又突然让我帮忙了？再说，就算帮忙也没你想的那么简单！”
　　他也不知这乌娜吃错什么药了，居然突然就变脸了。
　　看着夫妻俩争吵，王思懿一颗心跌入谷底，她以为林云会一口答应，却没想到林云居然没答应，反倒是让她有些惧怕的三夫人如此热心。
　　“林员外，既然这里面的水这么深，那妾身就不打扰了！我就先告辞了！”
　　王思懿骨子里要强，并不喜欢强人所难，也不愿欠别人的，尤其是对方不情愿的情况下。
　　林云苦涩一笑，道：“王小姐，你先别着急行吗？容我一些时间，让我想想对策！要是曾经的秋毅，我肯定能轻松对付他！但现在他晋升为兵马总管，有些事就不是那么简单的了！”
　　“你看已经这么晚了，让你们两个女孩子回虞城，我也不放心，要不你先在我牛背村借宿一晚？等明天天亮后再做计较如何？”
　　王思懿自然是不想回去的，但她在牛背村，又能去哪安顿？
　　这时，乌娜一拍胸口，道：“看你这么可怜，今晚你就到我房间吧！你跟我仔细说说什么情况，要是相公不肯帮你，我就直接去刺杀这个人渣！”
　　说着，不等林云训话，她就挽住王思懿的胳膊进了村子。
　　林云只能苦笑摇头，不过，乌娜能收留她，也算是再好不过了。
　　郑有利走上前，问道：“公子，这件事怕是有些棘手啊！”
　　“何止是棘手？依我看，这次秋毅倒逼王家，就是故意的！他明白知道我与王小姐的关系，所以故意逼迫，就是等着这丫头来求我！要是我答应了，必然要去找秋毅谈，他就一定会提出过分的条件！”
　　这最了解你的人不是亲朋好友，也不是父母亲人，更不是自己，而是他的对手。
　　秋毅无时无刻不在算计林云，恨不得在林云身上咬下一块肉，自然最清楚林云的性格。
　　郑有利点头道：“那怎么办？公子最好的办法就是不管！”
　　“不管？”林云转头看他一眼，道：“你没看到乌娜那副要咬人的样子吗？我要是不管，我保证这丫头明天就会提着竹筒枪，将秋毅给崩了！”
　　林云叹口气，用手轻轻捶了一下前额，道：“我在想一个问题，如果我拿出一些好处作为交换条件，让秋毅放手，那这王思懿能给我带来什么好处，来弥补我的损失？”
　　郑有利咧嘴一笑，道：“要不…公子干脆将她也收了吧！这样就名正言顺了！而且，人家王小姐大半夜能找到这里，那就是对公子的信任啊！”
　　林云一瞪眼，道：“郑统领，你最近是不是过得太舒服了？连本公子的私事，你都敢插嘴？”
　　“不不，卑职不敢！”
　　郑有利知道林云没有生气，连忙摇头。
　　林云一脚踢在他屁股上，道：“你给我立正站好了！”
　　郑有利连忙立正站好。
　　“就罚你在这守夜一个时辰！哼！”
　　林云转身离去。
　　回家后，他路过乌娜的房间，见里面亮着灯，还能听到三女的对话声，不过林云也没偷听，而是回了林无月的卧房。
　　他不用听，也知道王思懿肯定会说出一切，而乌娜那刚正不阿的性格，肯定是要为她声张仗义。
　　但光凭着一腔热血就想扳倒秋毅，这显然是痴人说梦。
　　就算自己放任乌娜去刺杀秋毅，成功的可能也几乎为零。
　　秋毅自从得知了林云的手段后，便安排了不少高手当保镖，甚至严防竹筒枪偷袭。
　　这边，林云回到卧室，就见林无月正背对着她侧卧。
　　林云蹑手蹑脚的坐在床沿，将身上衣物褪去，这才躺下，并直接抱住林无月。
　　但其实，林无月根本没睡，她始终睁着眼，看到林云伸过来的手，她内心一甜，这才转过身，与林云面对面。
　　“咦，大夫人还没睡呢？”
　　林无月摇头道：“这到底怎么回事？”
　　“诶，别提了…”
　　林云将事情大概说了一遍。
　　林无月吃惊的掩住小嘴，道：“这秋毅也太霸道了吧？难道还想用这种见不得光的手段对付相公？”
　　“这秋家父子哪有底线啊？你看看他父子俩这半年来做的那些事，就没有一件是正常的！你相公我要是不精明一些，早就被他父子俩啃成骨头渣子了。”
　　林云感慨道，又感到一阵疲惫，他将头深深的埋入林无月柔软的胸口，他只想好好休息，哪怕只是今晚。
　　林无月能感受到他的心情，低声道：“相公，妾身虽然不是太懂，但有一点咱们可以充分利用一下！”
　　林云问道：“利用什么？”
　　“他利用王家故意恶心相公，无非是为了得利，永远离不开钱和权！但秋毅又与他老子不一样！咱们可以借机离间他们父子关系，再将秋毅拉入咱们这边，到时候运粮的时候，有秋毅掌管虞城兵马，就能让秋光日在城内做个睁眼瞎，外界什么事都不会让他知道！岂不是一箭双雕？”
　　林云眼前一亮，一把抱住林无月，道：“大夫人真是长进了！居然能想到这一层！”

第161章 非黑即白
　　林无月羞涩一笑，她下肋都是痒痒肉，被这样抓着，让她很是难为情，不过，能得到林云的褒奖，也让她很是得意。
　　“相公觉得此计可行吗？”
　　林云笑道：“想法倒是不错，但别看他们父子俩有矛盾，但想要离间却也不容易！容我再想想吧！”
　　说着，林云直接吻在林无月娇嫩的樱唇上，二人顿时缠绵在一起。
　　可以说，林无月的表现，让林云着实有些刮目相看了。
　　从前的她只是一个农家少女，对权谋之计根本就不懂。
　　但现在却能给林云出谋划策，可见这丫头这大半年来也没闲着，付出了很多。
　　不过，这确实是个好办法。
　　他秋毅能利用王家恶心自己，那自己也能借助这次机会，离间他们父子关系。
　　虽说他们父子关系早已千疮百孔，可还是要费一番手脚。
　　次日天明，林云早早起床。
　　因为王思懿就在家里，林云也不能赖床，何况今天他还要炼沙制玻璃。
　　当林云走出卧房，林无月早已准备好早饭。
　　经过夫妻俩昨夜温存，让她容光焕发，心情也变的不错，一早上都面带微笑。
　　让叶婉清一脸疑惑，也就她现在心情不太好。
　　而乌娜经过和王思懿彻底长谈，二人关系拉进不少。
　　王思懿更是认了她做姐姐。
　　看着王思懿一口一个乌娜姐的叫，林云是直翻白眼。
　　大家坐在餐桌前吃饭，林无月问道：“王小姐，我昨晚也听相公说了关于你的事，不知你今日有何打算？”
　　王思懿还以为林无月作为大夫人，要对她下逐客令，连忙摆手道：“大夫人放心，妾身待会儿就会离开！绝不会搅扰！”
　　林无月苦笑摇头道：“不是这个意思！我是问你接下来打算怎么办？有没有什么想法？”
　　林云也轻咳一声，道：“是啊！你的想法最重要！”
　　望着众人都目不转睛的盯着自己，王思懿心里有些感动，她能感受到大家对她的关心。
　　“我…我也不知道！”说着，王思懿看了一眼乌娜，继续道：“实在不行，我就只能认命了！”
　　“什么？人命？那我昨晚和你说的那些都是废话了？”
　　乌娜第一个不乐意。
　　林云拿起桌上的一个馒头，塞在乌娜嘴里，道：“闭嘴吃你的饭！”
　　“哼！”乌娜用力咬了一口馒头，不再多说。
　　林云说道：“王小姐，我知道现在人多，你有些话也不好意思说，这样吧！饭后你到我书房，把你心里的真实想法说出来！”
　　王思懿这才点头。
　　而小樱桃作为婢女，只能听着，却不敢多说一个字，甚至连表情都没有。
　　不过，她心里也对林家这四口人非常感激。
　　虽然四人性格迥异，但都没有坏心思，言辞中透着对自家小姐的善意，她是能感觉到的。
　　饭后，林云直接去了书房，王思懿也在乌娜和林无月的鼓励下走进书房。
　　只有叶婉清，因为昨天白天她和王思懿有过争吵，一直都没说话。
　　见王思懿也去了书房，叶婉清才说道：“无月姐，乌娜妹，你俩真的打算接受她？”
　　乌娜翻个白眼，道：“婉清姐，你能不能有点爱心，这王思懿明显没有对相公有什么非分之想，人家都遭难了，你就别提那事了！”
　　叶婉清嗤笑道：“我没有爱心？你说什么呢？我只是有些怀疑而已！”
　　可以说，她是三女中眼光最毒辣的一个，虽说王思懿隐藏的很好，可叶婉清还是在她眼眸深处看到了一些莫名情愫。
　　这边，林云坐在椅子上，早已泡好茶，说道：“王小姐请坐吧！”
　　王思懿这才欣然坐下，看着林云给她倒茶。
　　“林员外，多谢你收留我一夜！”
　　“诶，你就别提谢了！你可知道你昨天和那孙雪蒙给我惹来多大的麻烦？”
　　林云苦笑道。
　　“实在是抱歉！是雪蒙那丫头太胡闹了！”
　　“得了，还是说正事吧！你有什么想法，都可以告诉我！”
　　“我？我也没有什么想法，只要能解决这件事就好！反正我是不想嫁给秋毅的！”
　　林云点点头，道：“是这样，其实这次秋毅威胁你王家，并不全是你的原因！而你只是一个引子，他真正想要恶心的人是我！”
　　王思懿一脸错愕，但转瞬就想明白了。
　　林云继续道：“所以，我帮你平事儿，也算是理所应当！你能跟我说说你关于你父亲的事吗？”
　　“我爹？他怎么了？”
　　王思懿皱眉道。
　　“王小姐，事到如今，我也就直说了！虽然你王家这次是无辜的，但…你要明白，当雪崩来袭时，没有一片雪花是无辜的！既然秋毅为了对付我，将你王家卷进来，那王家若想生存，就必须要找个靠山！我不知道这么说，王小姐是否明白？”
　　林云从容淡定的端起茶杯轻抿一口，却斜眼看向王思懿。
　　王思懿皱着眉，陷入沉思，道：“那照林员外的意思，是想让我王家拜入员外的麾下？”
　　“可以吗？”林云直言道。
　　“这个…我也不知道！毕竟主事的是我爹！而且，我爹那人非常固执，说的难听点就是有些愚忠！”
　　林云点点头，道：“没关系，你就说有没有这种可能！你通过昨天观看我与秋毅的谈判，应该能听出来，眼下的虞城，明面上是府尹大人当家，但经过一些事的发酵，我林云如今也占据了一席之地！所以，现在盘踞在虞城的家族势力非黑即白，总要做出选择！”
　　“别的我不敢完全保证，但如果王家愿意选择我林云，那王小姐遇到的麻烦，我林云可以摆平，另外，我尽全力不会再让王家遇到这次的危机！”
　　王思懿有些吃惊，没想到林云在虞城的根儿已经扎的这么深了。
　　不过，林云的胃口同样让她难以置信，若不是他亲口所说，王思懿都不敢相信会是真的。
　　在外人眼里，林云只是一个刚刚荣升为从六品员外郎的小官儿而已。
　　可实际上，他已经有了改变虞城格局的实力。

第162章 制造玻璃
　　王思懿正襟危坐，道：“这样吧！我回家先与家父商议一下，再给林员外答案行吗？”
　　她虽说与父亲吵架，并离家出走，可林云明显是想拉拢她整个王家，这么大的事，她可做不了主。
　　林云一摊手，道：“没问题！不过，你要小心，要是半路被秋毅派人逮了，那王小姐可就别怪林某人不作为了！”
　　林云确实可以帮她这次渡过难关，但必须是符合自身利益的前提下，他不能感情用事，而被秋毅算计了。
　　他现在可不是孤家寡人，背后还有一群人要养活。
　　无论是三位夫人，还是私军，亦或是牛背村五百多口人，全都需要他来领导。
　　所以，林云不能轻易犯错，更不能明知是坑，还往里跳。
　　秋毅想要用女人束缚他，更是痴人说梦。
　　王思懿用力点头，起身离去。
　　当林云从书房内走出来，三女正在院内晒太阳，有一搭没一搭的聊着，当然，话题始终围绕着王思懿展开。
　　见林云出来，乌娜问道：“相公，你就这么让王小姐走了？”
　　林云笑道：“不然呢？难道还要留她在牛背村过年？”
　　“不是，我是说这件事怎么解决？”
　　叶婉清也问道：“相公，既然是那秋毅的算计，咱们应该趁机拉拢王家才是上策！”
　　她俩显然是在林无月这得知了一些内幕，所以口风才一致对外。
　　林云点头道：“是啊！所以王小姐要先回去询问她爹的意见！”
　　“问她爹？那肯定不会同意！”
　　叶婉清一脸笃定。
　　林云也含笑点头，他也是这个意思，赞叹叶婉清机智，在这些问题上，她始终能和自己保持一致。
　　乌娜好奇道：“为什么？难道这老头还想看着自己女儿被推入火坑里吗？”
　　“三妹，这件事可没你想的那么简单！那王传忠固执的很，要是能想到这一步，也不至于遭到秋毅的要挟！”
　　叶婉清解释道。
　　“行了，你们三个别议论了！这件事无论结果如何，都对我们影响不大！做好自己分内之事就够了！”
　　话落，林云伸个懒腰，弯腰抬起一袋细沙，直奔操作间走去。
　　早在之前他就在操作间内铸了一个高炉。
　　烟囱直通房顶，这样设计也是为了冬季可以取暖。
　　毕竟，马上就要天寒地冻，这操作间到时候估计能冻死人。
　　而林云在这里存放了不少有用的东西，比如各品类的香水，还有新研制出的化肥，这些都不能冻，不然就会影响品质。
　　林云先是用木炭将高炉点燃，让里面的温度达到最高，再找来坩埚将细沙装入其中，直接进行煅烧加温。
　　一时间，整个操作间内就像桑拿房一样燥热。
　　林云汗流浃背，只能将上身衣物脱了，光着膀子用一把芭蕉扇扇风。
　　可依旧闷热的难受。
　　不过，他也只能忍着，绝对不能开门通风，一旦屋内的温度不均衡，哪怕是刮进来一阵风，都有可能让高炉内的温度受到影响。
　　大概过去一个时辰，林云刚准备开炉，查看炼沙的情况，门外就传来敲门声。
　　“相公，你在里面做什么？为什么房顶直冒烟？不会是着火了吧？”
　　叶婉清一脸好奇，隔着房门问道。
　　林云苦笑道：“什么着火了？你老实在门外等着，我正在做试验！”
　　但他话音未落，房门就被叶婉清推开了。
　　“别开门！”
　　林云现在才阻止已经晚了。
　　叶婉清一脸尴尬的站在门前，进也不是退也不是。
　　林云快步上前，一把将她拉进来，就快速将房门关闭。
　　叶婉清被吓一跳，没想到林云突然这么紧张，可还没等她询问，就迎面感受到一股热浪袭来。
　　“啊！好热啊！相公，你在搞什么？”
　　林云没好气道：“我说了我在做试验，谁让你乱闯进来的？”
　　叶婉清呆愣的看着他，还是第一次被林云这样训斥，顿时眼圈含泪，一脸的委屈。
　　林云见她可怜巴巴的样子也不是故意犯错，顿时缓口气，道：“算了！你在一边老实看着，莫要多说！”
　　叶婉清立即点头，开始观察林云的一举一动。
　　林云将高炉打开，顿时火光照亮半个操作间，温度骤然上升。
　　他拿起事先准备好的铁架子，将坩埚夹出来，定睛一看，坩埚内的细沙已经变成了赤红色的液体。
　　林云眼前一亮，这就是液态化的玻璃，只需要冷却后就能形成可以使用的玻璃。
　　而且，因为温度够高，液化玻璃水中并没有小气泡，这正是最佳状态。
　　“太好了！居然一次就成功了！”
　　眼见林云心情变好了，叶婉清这才小心的问道：“相公，这是什么？怎么感觉很危险的样子？”
　　就算叶婉清见多识广，可也不认识玻璃，甚至连听都没听说过。
　　林云一边将液化玻璃水倒在青石板上，一边说道：“这叫玻璃，是我用来制造玻璃大棚的原材料！等大批量投入生产，就算是冬季，牛背村也可以种粮了！”
　　叶婉清倒吸一口凉气，道：“这…冬季真的可以种粮？就用这玻璃？”
　　“没错！”
　　林云含笑点头。
　　她能想象到玻璃大棚是什么样子，但牛背村可是有一千亩耕地，要是制出玻璃，那是多么浩大的工程？
　　“相公，这工作量也太大了！就算动员整个牛背村，恐怕也需要相当长的时间才行！”
　　林云瞥她一眼，道：“成功从来没有捷径可走，你难道还不明白吗？”
　　叶婉清点点头，道：“那倒也是！”
　　她好奇的来到工作台前，看着盛放在青石板上的液化玻璃水，喃喃道：“好漂亮的颜色！不过，这么高的温度，就算到时候制造出来后，想要人工安装也不太可能吧？”
　　林云翻个白眼，道：“现在肯定不行！要等它冷却下来！你别靠那么近，过来我有话对你说！”
　　叶婉清这才向林云走来。
　　林云一把拉住她滑嫩的小手，没好气道：“你知不知道，刚刚你突然开门，会导致屋内温度失衡，要是这次试验失败了，又要再重新耗费一个多时辰！”

第163章 夫妻争论
　　叶婉清撇嘴道：“我又不是故意的，何况，你又没告诉我！”
　　她也是一肚子委屈，本来是想帮忙，没想到帮了倒忙。
　　林云无奈摇头，道：“你来找我可有什么事？”
　　叶婉清气鼓鼓道：“人家还不是想和你谈关于王家的事！谁曾想被你训斥一顿，早知道会是这样，就不来找不自在了！”
　　“王家？怎么？你有什么想法？”
　　一提到王家，林云内心就有些复杂。
　　自己要是直接插手，不管成功与否，都会得罪秋毅，但要是不帮，那王家肯定顶不住压力，最终被秋毅控制。
　　可实际上，林云利用香水做外交，就是想结交一些地方势力，这王家正是他的目标。
　　很显然，秋毅已经看穿了他的想法，所以才故意搞出这么一件事来恶心他。
　　叶婉清甩开他的手，正色道：“不错！相公，王家无论如何都不能放弃！你既然已经准备拉拢王家，肯定是希望将来能有一个新的落脚点！而秋家父子如今已经越来越极端，其实咱们并不适合与他们走的太近，不然迟早出问题！所以…妾身有一个大胆的想法，不知当讲不当讲！”
　　林云眼前一亮，他器重叶婉清，就是因为关键时刻，这丫头能提出一些建设性的意见供自己参考。
　　“你但说无妨！”
　　得到林云首肯，叶婉清才点头道：“相公，虽然表面上看，秋毅做了虞城府兵马总管算是分化了秋光日的权力，对我们也算有利，但要是放长远来看，却非常危险！”
　　“哦？此话怎讲？”
　　林云微微挑眉。
　　“短期来看，秋毅为了对抗他爹，肯定会与我们合作，牛背村将会迎来一次大发展，可相公可曾想过，要是秋光日倒了呢？现在这种平衡一旦被打破，让秋毅一旦得势，那他第一个要对付的就是牛背村！别忘了，他对相公可是非常了解，甚至是相公手里有多少兵有多少火器，都一清二楚！”
　　林云默默点头，二夫人说的这番话，算是正中他的要害，也是他一直都非常担忧的事。
　　“所以，二夫人可曾想好对策？”
　　叶婉清得意一笑，道：“当然，要是没想好，妾身来干嘛？找骂吗？”
　　林云干笑两声，刚才他的态度确实不好。
　　“二夫人莫要生气！我以后不乱发脾气了！”
　　“哼！”叶婉清轻哼一声，也懒得计较，继续道：“所以，相公何不趁此机会拉拢王家，再助他王传忠上位！这样一来，既能继续削弱秋家父子的实力，还能为我们增添筹码！”
　　“而且，相公可别忘了！你这次是为何妥协的！”
　　林云深深叹口气，道：“是啊！秋光日那老东西明知道我现在的情况不能被林家知道，他居然用这件事威胁我！”
　　叶婉清眼露一丝杀机，道：“相公，这秋家父子决不能长留，要是有合适时机，他们必须死！”
　　林云不由皱眉，上下打量起她。
　　叶婉清被林云看的有些发毛，道：“你这么看我干嘛？”
　　“二夫人，你这腹黑的心思，将来不会用在为夫身上吧？”
　　林云开玩笑道。
　　其实就算叶婉清不说，凭林云的脑力也能想到，只不过，从她嘴里说出来，总给林云一种狠辣的感觉。
　　“哼，你要是敢做负心人，那我一定让你品尝我的腹黑！”
　　说着，不怀好意的盯着林云下腹。
　　林云一脸尴尬，道：“我与二夫人郎情妾意，自要海枯石烂心不弃，当然不可能做负心人啊！”
　　“你知道就好！”
　　林云内心苦笑，如果三位夫人非要让他做个比较，他还是比较喜欢乌娜那种直来直去的性格，起来不会觉得累。
　　而林无月那种逆来顺受的性格，短期来看确实让人觉得舒服，可时间长了就会给他一种虚假的感觉。
　　毕竟，夫妻间是不可能不吵架不拌嘴的，但林无月就是处处忍让，就算心里有气，也绝不发泄。
　　这让林云有时候都不敢睡的太死，生怕哪天一个不留神，就惨死在床上。
　　至于叶婉清，林云对她是又怕又爱，用一句话形容，就是相敬如宾。
　　因为她太精明，而且精于算计。
　　总能站在旁观者的角度观察事物，就像她刚刚提出的计划。
　　站在事物本身来看，确实是非常不错的谋略。
　　可要是站在人与人的角度，光是她要搞死秋家父子，就绝对是十分危险的想法。
　　秋光日可是从四品的官员，而且还是一城府尹。
　　虽然大端神朝像他这样的官员一抓一大把，可从四品还掌控兵权的却一个都没有。
　　由此可见，秋光日有多不简单。
　　而且，他掌控的兵权是专门用来制衡藩王林家的，由此可见他的背后一定有人支持。
　　至少不是外人想象的那么简单。
　　就算他林云这次不替他向钦差崔明冲求情，秋光日大概率也不会真出事。
　　所以，在林云看来，叶婉清一直蛊惑自己，消灭秋家父子的目的并不单纯。
　　当然，估计也只是一些小心思，而不是真的要算计林云。
　　这时，叶婉清笑道：“相公，妾身说了这么多，你还没表态呢？你到底是什么意思？”
　　林云点头道：“拉拢王家肯定没问题，但…灭了秋家父子恐怕就没那么容易了！”
　　叶婉清嗤笑道：“有什么不容易的？相公手里的火器精良，还有乌娜这种武力超群的高手，只要你愿意，真的可以轻松消灭他们！”
　　林云深吸一口气，意味深长道：“对，按你所说，将他们父子杀了，那然后呢？”
　　叶婉清一愣，道：“什么然后？之后相公扶持亲近我们的人上位啊！比如虞城府尹就可以让马季来做！兵马总管就让王传忠继任！到时候，整个虞城方圆千里，都是我们的地盘，便可以安心发展壮大，下一步就是对林家的攻城略地了！”
　　林云冷笑道：“二夫人的想法很美好！但你以为你相公是谁？是当今的皇帝吗？想让谁上位，谁就能上位？我不否认你的想法很直接，也很高效！但二夫人还是欠缺一些大局观！”

第164章 下定决心
　　“如果秋光日被杀，造成的轰动或许会让藩王林家瞬间注意到我们！你就以为虞城府太平？”
　　“秋光日这种老油条能在朝廷和藩王之间左右逢源，混的风生水起，必然有他的道！要是突然打破这份平衡，你就不怕林家突然插手进来？还有朝廷呢？别忘了虞城可是有重兵把守的，朝廷绝不会坐视不理！”
　　林云一席话，瞬间让叶婉清哑口无言。
　　“怎么不说话了？”
　　林云反问道。
　　叶婉清有些脸红，道：“这些倒是妾身考虑不周！”
　　林云叹息道：“所以，你相公我难啊！需要不断和明面和暗中势力算计，还要把控火候！要是直接掀桌子，倒也简单，可最终谁才是笑到最后的人，可就不一定了！”
　　叶婉清凝重的点头，道：“妾身明白了！那按照相公的意思，接下来该如何？”
　　林云转身走向操作台，见青石板上的液态玻璃已经彻底冷却，沉声道：“我待会儿就亲自去一趟王家！有一点你说得对，王家我确实不能放弃，更不能坐视不管！”
　　之后，林云带上粗麻手套，直接将玻璃举过头顶。
　　叶婉清立即凑上前，好奇的打量起来，道：‘相公，这就是你说的玻璃？’
　　林云点头一笑，道：“咱们的条件还是太简陋，这也只是初步具有玻璃的特性！但并不是透明的！不过也不耽误使用了！”
　　他手中的玻璃板大概只有案板大小，虽然能出是晶体结构，却浑浊不堪，里面充斥着很多的杂质。
　　不过，林云亲自测试过，硬度和柔韧度都俱佳，除了林云火候掌控的好以外，就是那片旱海的细沙品质优越。
　　叶婉清伸出葱葱玉指，轻轻弹了一下，声音清脆悦耳，道：“真是难以置信，原来做普通的沙子经过煅烧还能形成这种东西！”
　　林云笑道：“怎么样？要是用这种材料制作出大棚用来种粮，是不是没问题？”
　　“现在…还不能确定吧！这么薄的玻璃板就算制造成大棚，可如何保证恒温呢？”
　　“你放心，这些半透明的玻璃板本来就有吸热的功能，只要外面阳光明媚，哪怕是天寒地冻，大棚内照样四季如春！”
　　见林云说的这么肯定，叶婉清除了心里有一些质疑外，剩下的全是震惊。
　　不过，她早已有些麻木了。
　　自己这相公的创造力从来不需要质疑，既然他说可行，那肯定就没问题。
　　林云沉声道：“好了！二夫人，我现在要收拾一下去虞城，我再交给你一个任务！”
　　叶婉清皱眉道：“我也想跟你一起去！”
　　“我这次去肯定不会太顺利，或许还会有危险，你去了帮不上忙！”
　　“所以你就带乌娜去是吗？”
　　叶婉清撇着嘴。
　　“是啊！这种场合只有乌娜最合适！”
　　林云苦笑道。
　　“哼，好吧！那你想让我做什么？”
　　“我待会儿去虞城后，你替我和老村长说，让全村今天停工，各家各户开始造炉子，就按照我工作间的这个高炉设计！”
　　叶婉清吃惊道：“相公，你…你该不会真要让村民们都一起生产玻璃吧？”
　　“当然，不然，牛背村这一千亩地，就靠我这一个高炉，要哪辈子才能制成玻璃大棚？”
　　林云一副理所应当的样子。
　　但其实，他有更深远的想法。
　　自己来到牛背村也快要一年了。
　　这期间牛背山上的丰富赤铁矿资源一直都没有开发利用。
　　并不是林云不想，而是没这个条件。
　　毕竟开矿炼铁可是大工程。
　　没有一定的基础设施是根本达不到工业水平的。
　　而且，就算勉强能开矿炼铁，牛背村的自保能力也不够，一旦消息传出去，一定会吸引来无数的势力前来抢夺。
　　所以，林云这将近一年时间才选择停滞，仅仅是让村民们明天上山采集一些制造黑火药用的硫磺沙。
　　不过，等这次制造玻璃大棚完成后，也就是明年开春，林云就正式打算开始开采铁矿。
　　但在此之前，他必须将桃源镇的铜矿先拿下。
　　林云要将今年发展起来的军工业进行产业升级。
　　至少让竹筒枪变成纯铁或者纯钢锻造的手枪或者步枪，弹药也要升级到纯铜打造的子弹才行。
　　只有武装力量强大，他才有信心开发牛背山的资源进行变现。
　　但林云也明白，等到正是炼铁的时候，不可能用村民们家里的炉子，那效率太低，质量也无法得到保证。
　　所以，他的想法是创办一个钢铁厂，就以铁匠铺的名义掩人耳目。
　　至于人选便是虞城北那铁匠铺的老铁匠。
　　自从林云上次和他谈过，也差不多有小半年没联系过了，可林云依旧记得他。
　　之后，林云收拾好一切，并带上已经制成的龙涎香香水走出操作间。
　　乌娜正在院内舞枪弄棒，要是不看性别，她几乎具备了男性士兵的一切素质。
　　这时，乌娜纵身一跃，使出一个漂亮的回马枪，刚好看到林云和叶婉清在工作间出来。
　　她立即停下来，单手将长棍立在地上，问道：“你俩在里面搞什么？烟囱直冒烟，我还以为着火了呢？”
　　林云苦笑道：“别胡说！快收拾一下，跟我进城！”
　　乌娜顿时喜出望外，道：“真的？相公该不会要去救王小姐吧？”
　　林云无奈道：“你兴奋什么？”
　　“我就知道相公不会见死不救！”
　　乌娜猛然将手中长棍扔向院内的角落，精准的立在墙根处。
　　“你之前不是很排斥人家王小姐吗？害怕我与她发生点什么，怎么现在突然这么积极？”
　　“诶，要是我反对就有用，那还说什么？我保证将你系在裤腰带上！”
　　乌娜这番话，可是透着莫名的深意。
　　林云和叶婉清都是一愣。
　　叶婉清冷哼一声，转身离去。
　　其实乌娜的想法，正与她不谋而合。
　　包括林无月在内，如果林云真的有继续纳妾的想法，她们三个最后也只能答应。
　　毕竟，在这封建社会，关于男女的一些想法，早已根深蒂固。

第165章 强扭的瓜不甜
　　林云也不知说点啥，更不想继续这个话题，说道：“你回去收拾一下，我去村口马厩等你！”
　　乌娜这才小跑回自己房间打扮起来。
　　毕竟刚刚演武出了一身的汗，没机会洗澡也只能简单用湿毛巾擦拭一下。
　　林云来到村口，刚好遇上外出巡逻归来的一群将士，郑有利赫然在其中。
　　见林云出来，他立即凑上前，笑道：“公子，你该不会要去虞城吧？”
　　林云一愣，道：“你怎么知道？”
　　“卑职当然知道，而且还是要去王家，英雄救美！”
　　“啪！”
　　林云抬手轻轻打在他的脸上，并没有用力，但也发出声音。
　　郑有利一个趔趄，后退了两步，捂着脸苦笑道：“公子这是何意？”
　　“什么英雄救美？在你眼里，本公子就是那种为了美女，就豁出去的人？”
　　林云要拉拢王家，甚至接下来的一系列动作，自然不可能告诉郑有利。
　　郑有利陪笑道：“正所谓英雄难过美人关，公子英明神武，能力出众，将来必定会节节高升，身边就算有再多女人那也是应当应分的事！卑职有岂敢质疑公子的能力！”
　　这马屁拍的让林云骂他也不是，承认更不合适。
　　“行了！你该干嘛干嘛去！别在这烦我！”
　　林云撇着嘴，他发现这郑有利现在对他越来越随意了。
　　不过，也在情理之中，只有心中无鬼才能这样随意。
　　林云倒也不真生气。
　　“公子，那要不要卑职随同？”
　　“你就不必了！留下看家吧！记住，当今虞城府兵马总管已经是秋毅，这老小子一直惦记我牛背村，咱们的防御力量必须加强，要是泄露了秘密，或者被他们混进来，别怪我严惩你！”
　　“那是…公子放心，卑职一定做好防御工作！”
　　“去吧！”
　　林云说完，郑有利才带队进入村子。
　　而乌娜也刚好赶了出来，不爽道：“相公，你为何突然也又改变主意了？害的人家一点准备都没有！”
　　林云笑道：“你准备什么？你之前不是还想让我去救王小姐吗？”
　　“不是这个意思！我是说，你怎么不早说要去虞城！我就不在院子里操练了，害得我满身大汗，难受死了！”
　　乌娜十分爱干净，尤其是在林云面前，就更想将自己好的的一面长相出来。
　　“我又不嫌弃你，你瞎干净什么？”
　　林云翻个白眼。
　　“呸！你不嫌弃我，我嫌弃我自己行吗？”
　　“好好好，那要不要现在回去，给你放一桶洗澡水，让二夫人洗的干干净净再出发？”
　　林云故意逗弄她。
　　“哼！”乌娜瞪他一眼，一副你不懂女人的眼神，之后翻身上马而去。
　　林云无奈摇头，这才上马追去。
　　……
　　虞城王府。
　　王思懿刚回到家中，就看到父亲王传忠一身战铠，就站在院中，似乎是故意等她回来。
　　当看到王思懿的一刻，沉声道：“思懿，你真是好大的胆子，居然敢夜不归宿，说…你与那牛背村林云到底是什么关系？”
　　王传忠一脸威严，他倒不担心女儿有生命危险，可自己女儿毕竟还是黄花大闺女，这样夜不归宿成何体统。
　　就算昨晚与他争吵，也不该这样没有规矩。
　　王思懿冷笑道：“爹是不是以为女儿是那种很随便的女人？”
　　“放肆！”
　　“啪！”
　　王传忠抬手就是一个耳光，打在王思懿粉嫩的脸蛋儿上。
　　王思懿被打个趔趄，差点摔倒，被一旁小樱桃揽住才稳住身形。
　　王思懿抬头看向他，眼中透着倔强，笑道：“爹猜的没错，女儿就是爱上林员外了！我昨晚去牛背村，就是和他睡在一起了！这下您满意了吗？”
　　“混账东西，我王家岂容你这种不知廉耻的子孙！！看我打死你！！”
　　说着，王传忠又要出手，却被一旁中年美妇阻拦，道：“思懿，你到底怎么回事？别说气话行吗？你爹也是关心你！！”
　　“关心我？是关心他自己的乌纱帽吧？”
　　王思懿讽刺道。
　　“夫人，你也听到了！这死丫头就是想气死我才甘心！！我就是打死她，也不能让她气死我！！”
　　说着，王传忠一把将身边中年美妇推开。
　　“你打死我吧！反正让我嫁给秋毅那禽兽，我宁愿去死！”
　　“你！！”
　　王传忠被气得浑身颤抖。
　　就在王家被闹得鸡飞狗跳时，门外却传来一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈！！王家好热闹啊！本公子没来晚吧？”
　　在场众人转头望去，就见秋毅带着两名身穿铠甲的将士迈步进门。
　　王传忠目光阴沉的可怕，他今天发火并不是因为女儿不愿嫁给秋毅，而是她夜不归宿，才让他如此愤怒。
　　但此刻看到这个罪魁祸首，王传忠就气不打一处来，沉声道：“让秋大人见笑了！老夫正在处理家事，无法招待大人，还望多多包涵！”
　　他已经极力克制心中怒火，生怕一个没忍住，对这秋毅动手。
　　但秋毅何等心机，早就明白一切，而且刚才还没进门，他就听到王思懿咒骂他。
　　所以，别看他笑的灿烂，可心中同样愤怒，眼见拉林云入坑的计划没能实现，他心中已经下定决心，今天一定要得到王思懿，不然决不罢休。
　　“诶，王都统太客气了！另外，不知王都统考虑的怎样了？”
　　秋毅右手轻轻一甩，折扇被他展开，一副胜券在握的样子。
　　不过，看在王家人眼中，都恨不得将他大卸八块。
　　王传忠长叹一声，道：“秋大人，要我看，这件事还是算了！毕竟强扭的瓜不甜，我家这丫头根本也配不上您！王家更不敢高攀！”
　　“王都统这是哪里话！您为我虞城付出了半生，我爹也曾一直念王都统的好，要是咱们两家联姻，也算是对王家的奖励！何况，本公子老早以前就爱慕思懿，要是能娶回去为妻，我一定好生照顾，绝不会让她受半点委屈！”
　　话说到这个份上，王传忠也不知如何反驳，虽然这话十分刺耳。

第166章 狗改不了吃屎
　　他为虞城付出了半辈子，却要靠嫁女儿保平安，还被说成是对他王家的奖励。
　　这对王传忠来说，绝对是奇耻大辱。
　　可他却不敢反驳，只能无助的看向自己女儿。
　　王思懿感受到父亲的目光，正色道：“秋毅，咱们明人不说暗话，我知道你是什么心思，但我王思懿绝不会委曲求全！何况，就在昨晚，我已经失身给林员外，你若和林员外抢女人，那就试试看！”
　　事到如今，王思懿也只能拿林云当挡箭牌。
　　她知道这么说不对，可不这样说，她王家今天就要完蛋。
　　果然，此话一出，王传忠被气得呼呼直喘，感到胸口闷疼。
　　而秋毅更是面色铁青，自己看中的女人，居然不是完璧之身，这对他来说也是耻辱。
　　秋毅微眯起眼，道：“王传忠，看来你王家是真的不识抬举！既然如此，那你这都统也别干了！我给你王家三天时间，立即滚出虞城，要是三天后再被我看到王家人，见一次本公子杀一次！”
　　这一招还是秋毅和自己老爹学的。
　　王传忠面色惨白，他最怕的事还是发生了。
　　“总管大人，你不能这样对我王家！！”
　　而那中年美妇也慌了神，变的六神无主。
　　如果王家真的被驱逐，那她怎么办？还有她那才十多岁的儿子呢？
　　王思懿暗咬下唇，道：“秋毅，你就不怕遭报应吗？”
　　“哼？报应？你怕是没机会看到了！给我将她绑了带回去！”
　　他秋毅是什么人？就算王思懿失身了，他也绝不会轻易放过，不然难解他心头之恨。
　　两名身穿铠甲的将士立即领命，虽然他们知道这么做不对，可也不敢违逆秋毅的命令，只能冲上前拿人。
　　王传忠立即上前阻拦。
　　就在王家一片大乱时，林云和乌娜终于赶来。
　　二人就站在院门口，看着发生的一切，沉声道：“秋公子真是好兴致啊！这才刚刚升官，就又恢复老本行了？还真是狗改不了吃屎！”
　　众人同时看向门口，当看到林云来了，王家人是个个欢喜，秋毅和两名将士心里都咯噔一下。
　　秋毅转过身，冷笑道：“林员外不在牛背村享福，来王家干嘛？就不怕惹火烧身？”
　　他之前故意放出风声，就是想看林云什么反应。
　　本以为林云不上当，他也就将计就计，将眼馋许久的王思懿吃掉。
　　可关键时刻，又是林云来坏他好事，让他恨得牙痒痒。
　　林云也不生气，玩味道：“看来秋公子是贵人多忘事啊！我早先就说过，王小姐乃是林某人的客户，我们更是朋友，秋公子对她如此无礼，难道是故意打我的脸？”
　　这时，乌娜直接走上前，道：“相公，如此人渣留着也是祸害，倒不如一不做二不休，将他杀了！也算为民除害！”
　　此话一出，秋毅立即紧张起来，两名铠甲将士则将他护在中间。
　　秋毅是知道乌娜有多勇猛的，绝对是林云手下猛将。
　　“林云，你敢对我动手！就不怕我爹找你算账吗？”
　　林云微笑道：“秋公子别紧张，我这位三夫人脾气向来火爆，最见不得以大欺小，尤其是欺负女人！所以，你要多多理解！不过你放心，有我在，是不会让她伤害你的！”
　　“你！！”
　　秋毅顿时语塞。
　　林云一句话，就摆出高高在上的姿态，似乎完全不将他秋毅放在眼里。
　　而乌娜看似鲁莽，可这番话由她说出效果更好，对秋毅造成了巨大的心理压力。
　　这时，王思懿立即上前，勉强一笑道：“林员外，你怎么来了？”
　　林云瞥她一眼，道：“当然是救你王家！”
　　王思懿脸上笑容顿时僵住了，她听出林云话中含义。
　　他是来救王家的，顺带才救了自己。
　　这么说无非是想与她保持距离。
　　林云又看向王传忠，笑道：“久闻王都统忠义无双，乃是守护虞城乃至整个凤阳郡的中坚力量！今日一见，果然名不虚传啊！”
　　这话一语双关，听在不同的人耳中，就有不同的含义。
　　秋毅等人面色最是难看，林云如此抬高这王传忠，无形中将他这个靠阴谋上位的总管踩在脚下。
　　而王传忠却也高兴不起来。
　　他同样能感觉到，林云是在讽刺自己。
　　明明是忠义无双之人，最后却要靠卖女求荣，若不是林云及时赶来，王家就真的完了。
　　王传忠抱拳致意，苦涩道：“林员外言重了！小老可担不起忠义无双的名声！何况，小老也只是虞城小小的兵马都统，论功绩还是总管大人贡献最大！”
　　林云不置可否一笑。
　　而秋毅则阴戾的盯着林云，道：“林员外，你真的非要与我作对吗？”
　　“在下也只是牛背村小小领主，就算再加上府尹大人提拔为员外郎，可也不敢与秋公子作对！我只是做我该做的事而已！”
　　“你该做的事？林云，你是聪明人，我劝你今天莫要多管闲事！看在你的面上，王家我可以放过，但这王思懿今天必须跟我走！”
　　林云摇头一笑，道：“那实在不好意思了！王家和王小姐我都要保！王小姐作为我的客户，我自然不能袖手旁观，要是将来我的客户都被秋公子带走了，那我还和谁做生意？所以，这可不是我为难秋公子，而是秋公子给在下出难题！”
　　“你！！”
　　秋毅被气得咬牙切齿，恨不得将林云生撕活剥了，尤其是见到林云一副笑眯眯的样子，他就气不过。
　　傻子都看得出来，林云是故意这样做的。
　　“好了！秋公子也不必生气，天下何处无芳草，何必单恋一枝花！何况凭秋公子的人格魅力，想要美女还不有的是？今日全当给在下一个面子如何？”
　　林云充分发挥出大棒加甜枣的计谋，先是狠狠敲打，让秋毅感到愤怒，再好言安抚，只要秋毅心里还想与自己合作，那他这次就必须要忍了。
　　这就是林云最高明的地方，同时也是对人心的掌控。

第167章 开始画大饼
　　果然，秋毅怒极而笑，点了点头道：“好，林员外果然非同凡响！这一张一驰间，就能轻易掌控火候，还真是让本公子佩服！我就给林员外这个面子！不过，下次也希望林员外能给我面子！”
　　林云含笑点头，并对他抱拳致意。
　　“哼！我们走！”
　　秋毅这才一挥手，带领两名手下离去。
　　其实，林云给了他台阶，秋毅不走也必须走。
　　真的动手，秋毅并没有必胜的把握，反而一步步中了林云的圈套。
　　王家人这才暗松一口气。
　　林云笑道：“王都统，难道就不请在下进去喝一杯茶吗？”
　　王传忠这才反应过来，连忙有请道：“快…里面请！！夫人，叫下人备好茶！！”
　　那中年美妇连忙点头离去，看林云的眼神是越看越顺眼。
　　不光是她，就连王传忠都被林云刚刚亮眼的表现震惊到了。
　　虽然外界一直盛传林云的一些事迹，但也只是道听途说，尤其他还是武将出身，根本也没机会接触世面上的政事。
　　这次亲眼目睹，才意识到林云的能量有多大。
　　可以说，在虞城，能让秋毅碰壁的人不多，恐怕除了秋光日外，也就只有眼前这位林员外了。
　　这让王传忠夫妇心里都冒出一堆想法。
　　很快，主宾落座后，自由侍女奉上香茗。
　　王传忠在主位站起身，双手端起茶杯，感激道：“多谢林员外今日仗义出手，不然王家可能就真的完蛋了！小老以茶代酒，敬林员外一杯不成敬意！”
　　说着，一口喝下，也不管是否烫嘴。
　　而一旁，王思懿坐在二娘身边看着，就像个即将出嫁的大姑娘，眼眸中透着复杂的情感。
　　对林云的多次搭救，她心里是充满感激之情的，但其他情愫她却不敢表露分毫。
　　同时，心里暗暗后悔刚才说的那番话。
　　早知道林云能前来相助，打死她也不会说出失身给林云的话。
　　林云也浅尝一口茶水，点头道：“王都统不必客气！在下与王小姐既是客户关系，又算是朋友，作为朋友互相帮助也是理所应当之事！”
　　王传忠内心一震，他已经不将林云当做小辈看待，所以，林云所说的每一句话，他都会想的更深。
　　连忙补充道：“林员外说的是！将来要是有需要我王家出力的地方，还请林员外能吩咐，小老绝不推辞！”
　　“爹！！你干嘛要对他这般卑躬屈膝？”
　　王思懿顿时不乐意了。
　　她虽然将林云当朋友，但内心深处还视林云为情郎，要是自己父亲这般卑躬屈膝，让她将来也无法站在平等的位置与林云交往。
　　“你这丫头胡说什么？还不谢过林员外救命之恩？”
　　王传忠是比较迂腐之人，而且极重视恩情。
　　虽说他知道林云这次帮助王家别有所图，但不管怎么说，林云都是拯救王家的恩人。
　　王思懿轻哼一声，耍起小性子，扭头看向一侧。
　　一旁中年美妇连忙拉住她的小手，低声道：‘思懿，别闹！’
　　王思懿这才不情愿的站起身，道：“谢谢林员外救命之恩！小女一定铭记于心！”
　　她之前和林云在牛背村单谈的时候，林云曾亲口说过，不可能平白无故帮助王家，既然出手了，那势必要得到王家的忠心，这算是收买人心。
　　她正因为知道这些，再加上一些私心，所以不想表现的太卑微。
　　林云仰头大笑。
　　“哈哈！！”
　　众人面面相觑，不明白林云在笑什么。
　　王传忠皱眉道：“思懿，你这是什么态度？”
　　林云立即阻止道：‘诶，王都统不必训斥王小姐！其实…王小姐昨夜在我府上，我们已经谈的很明白了！所以，我就不绕弯子了！有一点可以肯定，秋毅之所以对王家这般无礼，有一部分原因是为了恶心我！因为他上次见到王小姐与在下有私交！’
　　“但不管是什么原因，在下都不可能平白无故的帮助王家，所以…王都统能否明白我的意思？”
　　王传忠看向女儿，似乎想得到印证。
　　王思懿点头道：“爹，林员外说的没错！如今的虞城已经不比从前！爹若想继续心安理得的做这虞城都统，就必须要找个靠山！而林员外是想让王家彻底倒向他那一边！”
　　王传忠这才恍然大悟，再看林云的目光变得意味深长。
　　“诶…”王传忠叹了一口气，继续道：“林员外的好意，小老明白！但小老曾是魏德总管的人！如今他虽然退居二线，可仍旧声名在外！林员外让我王家归附，怕是有些不妥吧？”
　　林云点点头，再次端起茶杯轻抿，道：“我理解王都统的心情和顾虑！不过，在下说句不中听的，魏德现在自身都难保了！王都统难道还指望他给你撑腰吗？虽然军政一直在大端神朝被区分对待，但也只是在京城才能实现，而这里是藩王属地！”
　　“而且，魏德退居二线，成为副总管，表面上看权力和待遇都没有降低，反而还有所提高！但这不过是秋光日为了安抚他，并给自己儿子适应的时间而已！”
　　“这次秋毅对王家出手，表面上看是为了王小姐，可深层次的原因王都统可想过？正所谓新官上任三把火，古往今来皆是如此！再加上秋毅要培养自己的心腹，自然要排除异己！就算不发生今天的事，王都统在这个位置也做不长久，只要那魏德被罢免，王都统也就到头了！”
　　林云这番话可谓字字诛心，每一个字都毫不留情的扎在王传忠的心坎上，听的他面色惨白，已经开始用手帕擦汗了。
　　而一旁，王思懿和中年美妇看在眼里，也急在心上。
　　不过，也充分看出她们王家的顶梁柱与林云的差距有多大，在大是大非面前，他们完全不是一个格局。
　　“那按照林员外所说，我王家的末日已经开始倒计时了？”
　　王传忠一脸凝重。
　　林云笑道：“那就要看王都统如何抉择了！如果您选择倒向我林云，那我保证你能继续坐在虞城都统的位置上！秋毅绝对不敢再向今日这般嚣张跋扈！将来在下若取得阶段性的胜利，王都统或许还有机会坐上虞城兵马总管的位置！”

第168章 最毒妇人心
　　“嗯？你…你此话当真？”
　　王传忠倒吸一口凉气，就像第一次认识林云一般，上下打量他。
　　而王思懿和那中年美妇也都瞠目结舌。
　　林云这番承诺实在太劲爆了。
　　也显露出他惊人的野心。
　　林云低头轻捋衣袖上的褶皱，嘴角带笑道：“王都统就算对在下不了解，可也应该听说了我与钦差大人崔明冲有一定交情吧？”
　　林云不需要说的太直白，也没这个必要。
　　王传忠懂了就是懂了，要是不懂那也没办法，只能说明他并不是林云想要的人，更不具备培养价值。
　　但王传忠毕竟是久居官场的老人，就算反应再慢，最基本的分辨是非能力还是有的。
　　再回想刚刚林云三言两语，就将不可一世的秋毅惊走，这已经不是一般人能做到的了。
　　王传忠将手帕塞入袖中，连忙抱拳道：“林员外一片良苦用心，救我王家于水火之中，小老若还分不清好坏，那就真成老糊涂了！”
　　林云挑眉一笑，道：“那王都统的意思是…”
　　王传忠深吸一口气，终于下定决心，严肃道：“承蒙林员外不嫌弃，我王家愿意归附！！”
　　林云眼前一亮，连忙起身将他扶起，赞许道：“好！王都统果然是明事理之人！不过，您是长辈，又是王小姐的父亲，所以，以后您不必这般谦卑，叫我林云便好！”
　　王传忠尴尬一笑，算是点头答应了。
　　刚刚自己女儿还说过，已经失身给林云。
　　所以在他心中，林云就算是自己半个女婿了，若不是顾及身份，他也不会这样小心。
　　不过，林云这番话却对他十分受用。
　　就连王思懿面色都恢复不少，嘴角也泛起一丝微笑。
　　她以为林云要掌控王家后，就会像秋毅那样，狠狠压榨王家。
　　可事实并非如此，林云依旧是这般谦逊，就像个翩翩公子，心机城府深厚，又这般容易亲近，对亲人朋友更是没话说。
　　这让王思懿内心对林云更加有好感。
　　而一直坐在林云身边的乌娜，此刻倒像个外人，在她的视角中，林云就像是第一次上门的女婿，王家人待他更像是招待姑爷子。
　　这让乌娜一阵不爽，趁别人不注意，她一脚狠狠踩在林云的脚面上。
　　“嗯哼！！”
　　林云吃痛，闷哼了一声，原本云淡风轻的脸色瞬间涨得通红，并瞪着眼转头看向乌娜。
　　乌娜对他得意洋洋的摇头晃脑，还露出一丝微笑，可警告之意不言而喻。
　　林云低声道：“姑奶奶，你…你也太狠了吧！！”
　　他都不用看，自己的脚面肯定受伤了，至少也是红肿，甚至会淤血。
　　乌娜作为习武之人，本就力大无穷，在战场能力压最精锐的将士，可见她的实力绝非等闲之辈。
　　而且，乌娜性格直爽，敢爱敢恨，爱就轰轰烈烈，恨也不是一般人能承受的。
　　“哼，这是对你的警告！你最好收敛点！”
　　乌娜目不斜视，低声说道。
　　这时，王传忠看出林云面色不对劲，却还不知内情，好奇道：“林云，你…身体不舒服啊？怎么突然脸这么红？”
　　“我…我没事！我现在好得很，可能是刚才那杯热茶太烫了！”
　　林云尴尬的展开折扇用力扇风。
　　但别人没看到，可心思机敏的王思懿又怎么可能看不见。
　　乌娜一脚踩在林云脚面的一幕，她可是看得一清二楚，也瞬间明白是什么意思。
　　连忙站起身，故意解围道：“林员外，你不是说还有要事吗？快去办吧！再次感谢你今日为我王家做的一切！”
　　林云苦涩一笑，看向乌娜，乌娜这才不露声色的松开了踩在他脚面上的脚。
　　林云连忙收起脚，还没等说话，王传忠就开口道：“你这丫头如此无礼，林云第一次上门，肯定要留下吃饭！正好我还有些事想向他打听！”
　　林云抱拳一笑，道：“那就叨扰王都统了！”
　　“不叨扰…不叨扰！林公子快有请！”
　　说着，王传忠起身做了个请的手势。
　　林云这才跟着站起身，并不露声色的活动一下右脚，但稍微一用力就感觉钻心的疼，内心暗骂乌娜这死丫头下手太黑。
　　但还是跟着王传忠去了书房。
　　既然两家已经决定背靠背，自然要详细聊聊。
　　这时，中年美妇拍了拍王思懿的手背，道：“思懿，快去陪陪这位夫人！二娘这就去准备午饭！”
　　她作为过来人，又岂会看不明白。
　　林云刚刚的表现给中年美妇留下深刻印象，但忽然就像变了一个人，也让她意识到，林云的这位三夫人也不是一般人。
　　而且，也看出林云居然怕老婆？
　　这让她很是羡慕，自己嫁给王传忠也有十几年了，一直心甘情愿的照顾王家上下，就连王思懿这个与自己毫无血亲的女儿都能视若己出，可见她这些年确实付出了不少。
　　但王传忠却十分霸道，根本不懂谦让，更不知怜香惜玉为何物，或许和他做武将有关系。
　　王思懿点点头，这才起身来到乌娜身边，尴尬一笑道：“乌娜姐，你…千万别误会，也别生气！”
　　别看乌娜在林无月和叶婉清面前最小，而且很少会说什么，但在王思懿面前，她可是大姐范儿十足。
　　乌娜玩味道：“我误会什么？为什么要生气呢？”
　　王思懿本就心虚，被她这么反问，有些不知所措，道：“我…我一直视林员外是朋友，更是好大哥，真的没有那些乱七八糟的想法！”
　　“好了！我是不会误会的，我的眼睛一直是雪亮的！所以，思懿妹子不必向我解释什么！而且，我也只是相公的三夫人，就算相公真有什么想法，我也改变不了什么！对吧？”
　　乌娜很少表露出这种意味深长的态度，或许是近朱者赤近墨者黑，跟随林云日子久了，也变的心机深沉。
　　王思懿只能点头赔笑，连忙转移话题道：“乌娜姐，我带你好好参观一下我家吧！！”
　　说着，拉起乌娜的手就走。
　　而乌娜就算心里不痛快，可也不能对王思懿表露。
　　何况，伸手不打笑脸人，她也是明白其中利害关系的。

第169章 误会大了
　　这边，林云跟着王传忠进入书房，里面装修的古色古香，倒让他有些刮目相看。
　　在林云看来，王传忠作为一名武将，家中布置应该是偏粗犷，却没想到会这般雅致。
　　赞许道：“王都统这书房还真不错，与我牛背村相比，还真是一个天上一个地上！”
　　“诶，林公子可别这样说！这些不过是身外之物！这次若不是有林公子仗义出手，我王家就完蛋了！这房子里的东西，生不带来死不带去的，又有什么用？”
　　王传忠苦涩一笑。
　　林云点点头，见书房桌面上全都是折子，足有一尺高，地上还有一些，而一侧的书柜中更是堆得满满当当。
　　“看来王都统平日也是公务繁忙！在下没打扰王都统处理公务吧？”
　　“这公务每天都有，只要在其位就永远也处理不完！林公子不必客气！快快请坐！”
　　林云这才坐在椅子上。
　　王传忠坐下后，立即问道：“林公子，这次到底是怎么回事？为何那秋毅毫无征兆的就成为虞城兵马总管了？这也太突然了？”
　　林云意味深长道：“没什么突然的！咱们这位府尹大人本就是性情中人！不过，此次变动确实有些突然！王都统可知那魏德现在是什么想法？”
　　“魏大人？他还能有什么想法？虽然不甘心，可又不敢违抗命令！诶，不提也罢！”
　　王传忠一脸苦涩，似乎不愿议论他人，尤其是自己的老领导。
　　林云点点头，道：“王都统，今天发生的一切你也看到了，待到你明日去虞城府，肯定会遭到秋毅的刁难，不过，你也不必太担心！”
　　王传忠内心一沉，担忧道：“那林公子的意思是…”
　　“他若再找你麻烦，你就直接提我！当然，不要当众提及，等私下没人的时候，你就告诉他，若还想坐稳现在的位置，就老实些！”
　　王传忠一瞪眼，道：“就这么说？那秋毅岂不是直接掀桌子翻脸？”
　　林云咧嘴一笑，道：“他倒是想翻脸！不过王都统放心，他没这个胆子！正如他今天灰溜溜的离开王家一样！我不能将所有内幕都跟你说，但你只要明白一点，如果没有我的认同，他是不可能坐稳这个位置的！”
　　王传忠倒吸一口凉气，呆愣的望着林云，这番话何其嚣张。
　　在他的理解中，如果林云所说属实，那岂不是已经掌控了大半个虞城？
　　甚至已经瓜分了秋光日的部分权力，这要不是林云亲自说出，他都不敢相信会是真的。
　　“怎么？王都统信不过在下？”
　　林云挑眉道。
　　“不…不是不信！是有些不敢相信！林公子这半年来到底经历了什么？居然能有这么大的能量？”
　　王传忠苦笑摇头。
　　“这大半年来发生了太多事！我三言两语也说不清，但王都统只要记住，只要我林云还活着，在虞城这一亩三分地，就绝对好使！”
　　王传忠凝重的点头，他也是万万没想到，自家女儿因为买香水才结交的这位传奇林公子，居然会拥有能改变虞城的能力。
　　想想就让他感到兴奋。
　　这时，王传忠突然说道：“林公子，有一件事，小老也不知当讲不当讲！”
　　“诶，王都统但说无妨！今日正巧有空，咱们也算推心置腹的聊聊！对我们接下来都大有益处！”
　　林云根本想象不到，这王传忠要说什么。
　　王传忠点点头，道：“是这样，我听小女刚刚说，昨夜已经失身于林公子！我知道林公子已经有三位夫人了！而且凭林公子的优秀，肯定有很多好姑娘爱慕你！但…我王家在虞城也算有头有脸，既然木已成舟，小老希望林公子能将这丫头也娶过门，哪怕做妾，也算有个名分，而且，咱们两家还可以亲上加亲！”
　　林云面色骤变，瞪眼道：“失身于我？什么时候的事？我怎么不知道？”
　　王传忠这番话，就像是晴天霹雳，直接劈在毫无准备的林云头顶，惊得他目瞪口呆。
　　要说处理公务，林云倒不怕麻烦，可事实证明，女人多了并不是好事，桃花运也会成为桃花劫。
　　想到这，他的右脚就隐隐作痛。
　　王传忠皱眉道：“林公子，你如今在虞城也是一方人物，男子汉大丈夫敢作敢当，难道小女还会用自己的清白诬陷你吗？”
　　王传忠骨子里依旧是那种最为传统封建的人，他敬重林云是因为林云的能力确实够强，短短不到一年时间，就能在满是荆棘的虞城占据一席之地，甚至能逼的秋家父子都退避三舍，本身也证明他的厉害。
　　可要是敢做不敢当的人，却是王传忠最讨厌的类型。
　　如此不可靠，他又岂敢将王家未来命运交到这种人手里？
　　这下轮到林云懵逼了，连忙站起身解释道：“王都统，这里是不是有什么误会？我对天发誓，我与王小姐只是普通朋友，从未做过任何越界之事！您说女儿失身于我，可敢让她来于我当面对质？”
　　自从来到这个世界，林云已经见识过这世界的女人有多传统。
　　未出阁的黄花大闺女，别说未婚失身，正常情况下就连被男人看到脚或摸到手都是不可接受的大事。
　　自己又岂会做这等龌龊之事？
　　见林云也一脸坚定的样子，王传忠不由皱眉，但很快他就意识到，自己女儿肯定说谎了。
　　之前是故意气他和秋毅，所以才拿林云当挡箭牌。
　　一想到自己作为女儿的父亲，却当着另一个男人的面主动提这件事，就让他老脸一红。
　　“那个…林公子！”王传忠想要解释，却又不知如何说，朗声道：“来人呐！！”
　　书房门瞬间被打开，一名将士走进来。
　　王家毕竟是武将世家，家中有将士护卫也是理所应当的。
　　“大人！！”
　　“去，将大小姐带来！就说我和林公子有事找她！！”
　　王传忠想要当面锣对面鼓的说清楚。
　　这对他来说很重要，因为女儿和林云的关系，涉及到他将来要用何种方式对待林云。

第170章 三千人不如我一个
　　林云摸了摸鼻子，重新坐在。
　　两个大男人一时间都陷入尴尬境地。
　　这边，王思懿好不容易将乌娜哄开心了，正带着她走马观花一般在自家后花园转悠。
　　而乌娜看到眼前这么多品类盛开的花朵，就突然想让林云帮她制作香水。
　　所以乐呵呵的在后花园采花。
　　王思懿就站在凉亭，笑道：“乌娜姐，我还以为你从来不喜欢小女生的玩意呢！没想到你也喜欢林公子制造的香水啊？”
　　乌娜一扬下巴，得意道：“小丫头，你还不知道吧！相公之所以发明出香水，最初的初衷只是为了送我一份礼物！”
　　女人都有虚荣心，尤其是在不如自己的人身边，更愿意显摆。
　　乌娜也是如此，她一直将这件事当做吹捧的好事，也间接告诉这丫头，自己与林云的感情有多么好。
　　果然，王思懿一脸羡慕，嘟着嘴道：“好浪漫啊！没想到这香水还有这么一段浪漫的故事！”
　　“嘿嘿！相公前几天还答应我，要送我一件这个世界独一无二的首饰，听说是比黄金还要值钱！”
　　乌娜继续炫耀，似乎已经忘了刚刚对王思懿的那些不满。
　　王思懿可怜巴巴的趴在凉亭边缘的长条靠椅上，说道：“乌娜姐，我也想要那首饰，你能不能让林公子也送我一副？”
　　王思懿十分聪明，更深知如何讨人欢心。
　　凭她和林云的关系，完全可以单独讨要，林云大概率也不会拒绝。
　　但她偏偏去求乌娜，讨好之意不言而喻。
　　乌娜含笑点头道：“相公送我的首饰肯定是独一无二的，不过，看在我与你这丫头还算投缘的份上，我倒是可以替你和相公说一下，让他顺带给你也做一个其他类型的首饰！”
　　王思懿顿时大喜，道：“那小妹就先谢过乌娜姐了！”
　　看着乌娜被自己哄得团团转，王思懿心里也一阵得意。
　　其实她自己都不知道，为什么非要讨好乌娜。
　　就在这时，之前那名将士走来，老远就看到趴在凉亭的王思懿，恭声道：“大小姐，老爷请你去一趟他的书房！说是有要事商谈！”
　　王思懿一愣，道：“我爹不是还在和林公子单谈吗？”
　　“小的也不知道，您还是亲自去一趟吧！莫要让老爷久等！”
　　那将士说完，转身离去。
　　他可是虞城将士，隶属于朝廷兵部。
　　虽然成为王家的侍卫，但他们的本职工作只是保护王传忠的安全，所以，看似对王思懿客气，实际上压根没将她放在心上。
　　王思懿只能站起身，道：“乌娜姐，你先自己在这待会儿，要是累了，就去我房间休息，我过去一趟！！马上就回来！”
　　乌娜点点头，刁侃道：‘去吧！我一个人也没问题！只是你这些花可能要遭殃了！’
　　“没关系，只要乌娜姐开心，就算全摘走都行！”
　　话落，王思懿直奔书房而去，她脑中也在思考，父亲找她什么事。
　　明明是要和林云单独谈一些政事，为何要找自己？
　　但忽然，王思懿似乎想到什么，猛然停下身，喃喃道：“该死…爹他该不会是将那件事告诉林公子了吧？”
　　“一定是这样！怎么办啊！！”王思懿用力跺脚，却压根就没发现，孙雪蒙就在她身后不远，将她说的话听的一清二楚。
　　孙雪蒙就像个竖起耳朵的小狐狸，狡黠一笑，突然跳出来，并捂住王思懿的眼睛，故意粗声道：“小妮子，来陪大爷玩玩！！”
　　王思懿被吓一跳，但转瞬就冷静下来。
　　她能感受到这是一双纤细滑嫩的小手，而且还带着一股兰花香水的味道。
　　王思懿一把抓住她的手，道：“死雪蒙，你怎么突然冒出来了？门外的将士就放你进来了？”
　　孙雪蒙笑道：‘当然了！本姑娘魅力无限，三千人不如我一个！是个男人都会心动，何况你王家守门的几人早就认识我了！嘻嘻！！’
　　王思懿无奈道：“快别闹了！我正烦着呢！”
　　孙雪蒙暧昧的用肩膀撞了她一下，道：“烦什么？我刚才听你说林公子如何，你该不会是…”
　　“孙雪蒙，你好讨厌啊！快走，今天王家不欢迎你！”
　　王思懿正急的抓耳挠腮，自己最好的闺中密友不但帮不上忙，还在一旁说风凉话。
　　“切，你不欢迎就不欢迎！谁稀罕你欢迎似得！我听说林员外在这，所以特地来找他共谋大事！哼！”
　　说着，孙雪蒙就大摇大摆的向书房走去。
　　“别去…你给我回来！”
　　王思懿一把将她抓回来，孙雪蒙一个踉跄，差点被她拽的摔在地上。
　　“你干嘛？吃错药了？发什么疯？”
　　孙雪蒙三连问。
　　但王思懿压根没心情和她逗，说道：“你先在外面等着，我爹正和林公子谈事，决不能被打扰，你这丫头有点礼貌行吗？”
　　“哦，你们谈的是大事，我谈的就不是大事吗？我告诉你，我这次可是有天大的好消息要宣布！所以，你别阻拦我！”
　　说着，孙雪蒙趁她不注意，直接钻过王思懿的胳膊，一路小跑，直接冲进书房。
　　门前将士刚要阻拦，却再次被她钻过去，直接闯入书房。
　　孙雪蒙和王家人都很熟，所以将士们也都认得她，便没有那么高的警惕性，才会被她钻空子。
　　而门外的王思懿内心暗骂，只能在外面乖乖站着，却愣是不敢进去。
　　生怕待会儿父亲当着林云和自己闺中密友的面，说出什么让她脸红心跳的话。
　　这边，林云和王传忠被这一声巨响吓一跳，还以为有歹人行凶。
　　二人立即站起身，看向门口。
　　只见孙雪蒙狼狈的趴在地上，当看到林云，顿时来了精神，道：“林员外，我听说你在王家，终于被我找到你了！”
　　林云皱眉道：“你找我干嘛？”
　　他刚刚被王传忠冤枉，看到女人就头疼，而在他看来，这孙雪蒙和王思懿是一丘之貉。
　　王传忠也有些不悦，这孙家丫头他虽然平日里也挺喜欢的，可就算玩闹也要分场合。

第171章 功效逆天，孙家有请
　　尤其是看到林云面露不悦，他就有些沉不住气了。
　　“孙丫头，你怎得好生无礼？还不出去？”
　　孙雪蒙也意识到自己有些过分了，连忙欠身道：“王叔，对不起嘛！人家也是一时情急！您就原谅我这次吧！”
　　孙雪蒙撒娇卖萌，将小女孩的优势展现的淋漓尽致。
　　林云看在眼里，也是头大如斗，这丫头的性格还真是与众不同。
　　与他三位夫人，还有王思懿都不一样。
　　不过，这份纯真可爱也确实让人奈何不了。
　　王传忠只能皱着眉。
　　这时，守门的将士才进门，他可不惯着孙雪蒙，用手中的佩刀直接将她挑起，二话不说就往门外推去。
　　孙雪蒙知道要被赶出去，连忙说道：“林员外，你…你上次给我的那一粒大力丸真的有效果！！我是来找你洽谈的！还有，你不是想要获得行医资质吗？”
　　她很聪明，直接抛出重磅消息，生怕吸引不到林云。
　　林云眼前一亮，道：“慢着！！”
　　那将士这才停下来。
　　孙雪蒙娇憨一笑，这次啊凑上前道：“怎么样？林员外，这是好消息吧？你的那粒大力丸已经得到我二叔和小弟的认可了！”
　　原来，那天孙雪蒙将林云给的大力丸送给小弟孙洪涛后，这小子一整天都精力旺盛，下腹燥热，没到天黑他就偷着跑去青楼。
　　最后还是被二叔孙兴逮个正着，这小子才将原因娓娓道来。
　　这可让孙雪蒙和二叔都惊诧不已。
　　他孙家就是开药铺的，百草堂更是大端神朝拥有绝对垄断地位的药堂，不管是什么药，他们都听说过，对药效和一些服用后的反应都一清二楚。
　　这也是行医者最基本的能力。
　　但孙洪涛服下的那粒大力丸，效果却出奇的好，完全不是之前百草堂配制出的壮阳药可比的。
　　如果非要比较，那就是米粒之光与皓月争辉。
　　虽然只是一种新药，要是放在外人眼中，除了感到高兴，也没什么大不了。
　　可这事落到孙家人身上，效果就完全不一样了。
　　孙兴作为虞城百草堂的堂主，他自然知道，这大力丸预示着什么？
　　一旦能得到配方，就算不卖药，光是靠这么一个方子就能赚盆满钵满。
　　按理说孙家这种医道世家不缺钱，也不贪财，可也要看钱有多少。
　　一旁，王传忠一脸懵逼，头顶冒出三道黑线，这丫头还是个黄花大闺女，居然当众提什么大力丸，他就是不细问，也能听出，大力丸肯定是一种补药，还是专门针对男性的用药。
　　林云早就知道会是这种效果，他炼制的大力丸虽然用的药材都是较为常见的，但值钱就值钱在他的制作工艺上。
　　林云加入了现代生物制药的技术，虽然只是最粗浅最普通的一些常识性知识，甚至在地球，是个人都能明白的一切提炼提纯方法。
　　可用在这封建王朝，却成了宝贝。
　　百草堂作为大端神朝最出名的医疗机构，相当于地球上的医院。
　　但用药方式还处于最原始的那种熬制汤药，或者将草药碾碎揉成团。
　　人们使用草药虽然后遗症较弱，但药效也不明显。
　　一句话形容，吃多了可能会撑得慌，但绝对吃不死人，除非是剧毒之物。
　　而效果也会大打折扣。
　　虽然这个世界有一句话叫，去其糟粕取其精华，但提炼提纯草药却完全不懂。
　　这时，林云也注意到王传忠有些发黑的面色，轻咳一声，故作镇定道：“所以呢？你孙家是要帮我获取行医资格？”
　　“反正，二叔让我来找你，想要和你好好谈谈！”
　　孙雪蒙终于将目的说出。
　　林云笑道：“好事，这确实是好事！不过凡事也要有先来后到，我和王都统还未谈完！你这丫头太没礼貌！现在出去等候着！”
　　林云抬手指向门外。
　　孙雪蒙撇撇嘴，这才离去。
　　其实她也是太激动了。
　　不过，她有些想不明白，林云为何能这般淡定，研制出这么厉害的大力丸，难道不应该非常高兴吗？
　　当房门打开的一瞬间，王传忠一眼就看到躲在门外的女儿，沉声道：“思懿，你还不进来，更待何时？”
　　王思懿这才走进门，与孙雪蒙擦身而过，她还不忘对王思懿挤眉弄眼，可见她今天的心情有多好。
　　与王思懿的心情刚好呈鲜明对比。
　　王思懿就像走进监狱一样，有些不敢与林云对视，更不敢看自己爹，低着头道：“爹，您找我？”
　　“哼，我问你，到底是怎么回事？你这丫头之前是不是说谎了？”
　　王传忠也遮羞脸，没好意思再当面提女儿失身林云的事。
　　王思懿尴尬的点点头，道：“是！但刚才形势危急，女儿也是为了让秋毅投鼠忌器，所以…”说着，她抬头看了眼林云，继续道：“我才有病乱投医，拿林公子当挡箭牌！”
　　林云面色顿时一暗，差点气背过去。
　　好在这件事现在只有他知道，要是被乌娜那丫头知道，肯定会当场爆发，甚至会将这件事告诉两位夫人。
　　之前，孙雪蒙只是当众挑衅，三女就同仇敌忾，恨不得将他阉了，要是这件事传回去，林云就只能找个地方暂避风头了。
　　王传忠嘴角抽了抽，他是万万没想到，自己一向乖巧听话的女儿，居然会拿自己的名节开玩笑。
　　尤其是这件事秋毅已经信以为真，要是传出去，王家也脸上无光。
　　王传忠尴尬的看向林云，抱拳道：“林公子，实在是抱歉，小老管教无方，刚刚还冤枉你，真是…”
　　王传忠也说不下去了。
　　林云轻咳一声，刚要开口，忽然发现书房一侧的纸窗外，有一道人影，而且那姿势十分不雅，似乎是紧贴着窗户在偷听。
　　林云这一愣神的工夫，王思懿和王传忠父女俩也都看去，二人顿时一惊。
　　王思懿一眼就看出，那人影就是孙雪蒙，顿时发出一声尖叫，转身追了出去。
　　她也是难为情，想要离开这是非之地。
　　而孙雪蒙似乎也察觉到被发现，居然转身就逃。

第172章 跟踪
　　林云呆愣当场，现在不管发生什么事，都不是他能控制的了。
　　林云叹息道：“王都统，既然一切都说开了！那在下就先告辞了！”
　　“诶，林公子着什么急，何不留下吃几杯酒再走也不迟！也好让小老一尽地主之谊，顺便向林公子当面致歉！”
　　自己女儿难为情跑了，他这个做父亲的自然要处理好，不能失了礼数。
　　林云摇头道；“还是等下次吧！刚刚孙家那丫头肯定偷听了，我正好去一趟孙家，顺便警告她别胡说八道！”
　　“那也好！既然如此，那小老就不强留了！林公子请便！”
　　王传忠也感到有些丢脸，又有些失望。
　　女儿的性格他这个做父亲的最了解，深知她向来谨言慎行，就算再危险也不可能胡说八道。
　　但刚刚能当众说出失身林云的话，就足以看出，自己这个女儿已经看上林云了。
　　再加上今天的表现，还有展现出的惊人潜力，让他也大为心动，要是林云能成为自己的女婿，那王家必然会有一次质的飞跃。
　　林云这才转身离去。
　　走在院内，早已不见那两个丫头的影子，估计是追出王府了。
　　这时，乌娜还不知发生什么，正心满意足的抱着一大堆五颜六色的花走来。
　　笑道：‘相公，我又找到这么多味道各异的花，你都要给我制造成香水！而且，制成的香水全归我一人所有，你不能拿走送人！’
　　林云干笑两声，道：“好，没问题！！那个…你先回牛背村吧！我还有点事要处理！”
　　乌娜不由皱眉，疑惑道：“妾身既然是和相公一道前来，自然要一起回去！为何要让我先行？难道是有什么不想让我知道的事？”
　　乌娜也不傻，她平日让林云帮忙的时候，总是推三阻四，这次这么痛快就答应了，还着急让自己回家，是个人都能意识到不对劲。
　　林云隐晦的和她保持距离，生怕这丫头在给他爱的惩罚，道：“你别多想，是刚刚孙家人带来口信，找我谈关于行医资质的事！这件事非常重要，我必须要去一趟才行！”
　　“哦！！是那位孙家大小姐吧？难怪要让我先回家！是妾身耽误相公会见小情人了？”
　　乌娜嗤笑道。
　　“你别乱猜行吗？咱们夫妻间难道就不能有一点信任吗？”
　　林云有些心虚，他都不知道自己不知不觉中，就表现出怕老婆的本质。
　　但其实，不管是哪个世界的男人，都不存在真怕老婆一说，只是心中有爱，所以才瞻前顾后。
　　要是毫不相干的女人，林云又岂会是这副样子？
　　乌娜撇撇嘴，道：“行，妾身就随了相公的愿！先回家了！正好我也乏了！”
　　话落，乌娜快步走出王府。
　　林云暗松一口气，之后整理了一下身上的衣袍，这才向孙家走去。
　　但乌娜又岂会轻易离开，要是走了就不是她的性格。
　　她躲在一处角落，看着林云离开王府，她便悄然跟踪，倒要看看自己相公葫芦里卖的什么药。
　　而林云并没有第一时间去孙府，而是顺路去了一趟之前那铁匠铺。
　　他打算筹建一个钢铁厂，虽然不可能一步到位，但总要先迈出第一步。
　　而虞城北铁匠铺的老铁匠便是他看重的第一人。
　　林云几个月前曾找老铁匠暗中锻造出一片装备，用于武装私军，不管是价格还是质量皆是上乘。
　　让他十分满意，也间接认同了老铁匠的能力。
　　不过，最重要的是，这老铁匠的嘴够严，自己就在秋家父子眼皮底下搞事，但老铁匠却一个字都没有泄露，这份品质也是林云看重的。
　　在他看来，能力是可以后期逐渐提升的，但一个人的品质却能决定他未来的高度。
　　很快，林云故地重游，来到虞城北铁匠铺。
　　这铁匠铺看似不起眼，甚至有些残破，但生意却异常火爆。
　　林云知道老铁匠不光为士绅名流效力，只要肯出银子，就算是劫匪找他，也多半会同意帮忙。
　　可见这老铁匠也是个老油条，能在各方势力中间游刃有余，就不是一般人能做到的。
　　当然，老铁匠之前对林云刮目相看，也是因为得知林云是凤阳郡林家人的缘故。
　　要是知道林云早已自立门户，会是什么反应，林云也不清楚。
　　所以他接下来还要先试探一下。
　　林云掀开铁匠铺的门帘，迈步进入，里面充斥着一股难闻的烙铁味道。
　　放眼望去，这不算大的工作间内很是脏乱。
　　老铁匠还不知有人进来，正背对着林云，专心致志的打铁。
　　手中的铁锤被他抡圆了，不停的敲打被烧红的铁。
　　发出的声音十分悦耳，就像是一段美妙的音律。
　　林云也不着急，更没有打扰，而是默默观摩起来。
　　这也算他对老铁匠技艺的考察。
　　就比如锻造寻常侍卫专用的佩刀，一共分五步进行，分别是：制范、调剂、熔炼、浇铸、再加工。
　　看似好像很简单，可实操却并不容易。
　　有经验的老铁匠才能精准的掌控火候和温度，在最合适的时机完成这五大步骤。
　　锻造出的佩刀才算的上精品。
　　而想要用肉眼看出佩刀好坏并不容易，需要用于实战检验。
　　要是经验丰富的老铁匠锻造出的佩刀，不但锋利无双，而且十分坚韧，用于实战时也不容易断裂。
　　林云虽说不懂锻造工艺，可大致还是能看懂。
　　看着老铁匠熟练的技艺，林云暗暗点头，等到老铁匠完成淬火后，林云立即鼓掌。
　　“啪啪啪！！”
　　老铁匠浑身一颤，猛然转身，当看到林云，明显愣了一下。
　　毕竟是好几个月未见，老铁匠一时居然没认出林云。
　　但好在看出林云器宇不凡，穿着打扮也不是普通人，这才恍然大悟。
　　“哎呦，您是…林公子！！”
　　他平日里不是打铁，就是在打铁的路上，要么就是领导手下几名学徒工完成一批批的订单。
　　接触到的客户大多都是各路势力的管家一类，甚至是劫匪。
　　所以，像林云这种身份显贵的人，他的印象还是非常深刻的。

第173章 拉拢老铁匠
　　林云笑道：“没想到您老还认得我，真是在下的荣幸啊！”
　　老铁匠连忙放下手中淬火后的刀具，将满是污迹的手，随意在身上蹭了蹭，笑道：“林公子，小老上次帮您锻造出的那批小零件，可还满意？”
　　林云明白，他指的是制造手枪的那些零件。
　　满意点头道：“不错！虽然还有一些小瑕疵，但不影响使用！”
　　老铁匠眼前一亮，兴奋的搓了搓手，他以为林云这次肯定又是来下单的，也能让他在年底前再赚一笔。
　　“那不知林公子此次前来，需要点什么？”
　　林云露出耐人寻味的微笑，道：“我这次不是来找您老锻造铁器的！”
　　老铁匠明显一愣，错愕道：“那公子所为何事？”
　　他的情绪明显没有刚才高亢了，回身看向不远处也在锻造刀具的学徒工，喝道：“都别偷懒！赶在天黑前，必须完成这批活儿！”
　　学徒工们都连声答应，手中的铁锤被他们抡的滚圆。
　　林云苦涩摇头，这老铁匠也太势利了，得知自己不是来锻造铁器，就立即变了一副嘴脸。
　　其实也不能怪老铁匠，他每天接触的客户实在太多了，忙的他脚打后脑勺，根本就没闲心思与人闲聊。
　　林云沉声道：“在下这次前来，虽然不打算锻造铁器，但却有一个赚大钱的机会，不知您老可否感兴趣？”
　　“赚大钱？那当然感兴趣了！”老铁匠老眼放光，但一看林云那副精明算计的表情，又笑容一僵，道：“林公子该不会是拿小老开玩笑吧？我知道您贵为林家公子，太大的买卖，我这小铁匠铺也接不住！”
　　“我都还没细说，您老怎知接得住，还是接不住？另外，本公子有些口渴了！能否讨一杯茶水润润喉？”
　　老铁匠也算人精，看着林云一副故作姿态的样子，点头道：“林公子请跟小老来吧！”
　　说着，他转身就走，掀开后门的帘子，来到后院的一处凉棚。
　　这里是他临时搭建的，用于平时休息。
　　林云跟着走来，大大方方的坐在了长条椅上。
　　老铁匠端起桌上的茶壶，亲自为他倒了一杯，道：“林公子莫要嫌弃，小老这穷酸地方也没什么好茶！您将就一下吧！”
　　林云点点头，端起茶杯轻抿一口，道：“这该不会是大麦茶吧？”
　　老铁匠含笑道：“林公子好眼力，这么低廉的茶，您都能认出来！”
　　“您老不必恭维，本公子走过南闯过北，也见识过不少风土人情，这些底层百姓最基本的常识我还是明白的！”
　　林云故意不进入正题，说着一些没营养的话。
　　其实自从他穿越到这个世界，并没有去过什么地方，也就林家和现在的虞城一代。
　　果然，老铁匠等的有些不耐烦了，问道：“林公子，您刚才说赚大钱的买卖是什么？您还是快些说吧！小老可比不林公子，每天都时间紧任务急！您要是不说，那我可回去忙了！”
　　说着，他起身欲走。
　　“诶…您老着什么急啊！先等我将这杯茶喝完咱们再谈正事不迟！”
　　林云一把将他按回椅子上。
　　老铁匠被逼无奈，只能坐在对面干瞪眼。
　　林云磨磨唧唧一炷香时间，才算将这杯茶喝完。
　　“林公子，您现在可以说了吧？”
　　老铁匠已经认为林云就是来找他解闷的，压根就没打算谈正事，所以态度变的越来越不好。
　　但其实林云这么做只是想看看这老铁匠到底有没有韧性，同时对待林云这样的客户，也最能反映出他的真实面目。
　　林云就是要看透这老铁匠的本质。
　　林云这才点头，道：“是这样，本公子看中您老的炼铁技艺，所以…想要招揽你！正巧我最近想要开个炼铁厂，正需要像您老这样的人才，不知您老意下如何？”
　　老铁匠猛然站起身，不悦道：“我没兴趣！林公子，小老这铁匠铺虽小，但每天接待的客户着实不少，赚的银子虽比不上林公子，可也足够我养活一家老小！我若跟了林公子，那我手下这一批学徒工如何安置？他们可都指着我养家呢！”
　　林云赞许一笑，道：“没看出来，您老还是个重情重义之人，要是这样，本公子就更欣赏你了！”
　　老铁匠皱着眉，等待林云下文。
　　他并没有因为得到林云的器重而忘乎所以，反而还时刻想着手底下的追随者，这一点难得可贵。
　　林云本就看好他，这下就更加器重老铁匠。
　　“这样吧！您老可以留下几人看店，再带上几名得力助手，跟本公子去搞炼铁厂，我知道你要养家还要养活手下学徒工！您老说个数吧！只要不是太夸张，我一定答应你！”
　　林云深知，万事开头难，想要建成炼铁厂，并让炼铁厂正常运转，是绝对离不开人手的，尤其是像老铁匠这样经验丰富的人才。
　　果然，林云这番话一出口，老铁匠犹豫了，目光炯炯的盯着他，似乎要将林云看透一般。
　　林云笑道：“怎么？您老可要抓住这次机会，毕竟，向来都是我薅别人羊毛，却从没被人薅过！您老不是想赚大钱吗？机会就在眼前！”
　　林云见他还在犹豫不决，便出言诱惑。
　　“诶…”
　　老铁匠深深叹口气，神色复杂道：“林公子，您是大人物，小老一个老铁匠肯定感受不到您的格局！但您能告诉我，是看中小老什么了吗？”
　　他虽然爱财，但从不会被财控制，更不可能被林云的花言巧语诱骗。
　　所以，到现在他还能保持清醒。
　　林云对他是越来越满意，他越是拒绝，林云就越看重他。
　　自己建造炼铁厂是绝对的核心机密，短期内是不能被外人得知的。
　　要是有这么一个能力出众，又心思缜密，能时刻保持冷静的手下，那绝对是一件幸事。
　　林云轻咳一声，也不再做戏，严肃道：“其实，我最初只是看中您老的能力，毕竟我要建造炼铁厂可不是小事！必然要一位技艺超群的老铁匠来领导，不过，您老又展现出的优点，让本公子更加心动！”

第174章 讨价还价
　　“所以，您老有什么顾虑大可说出来，我是带着诚意来了！是真心实意想要招揽你！”
　　林云把话说到这个份上，老铁匠也终于明白了林云的心意。
　　沉思片刻道：“多谢林公子的器重，不过，这件事能否再给小老一些时间考虑！”
　　林云低头轻捋衣袖，道：“我可以给你时间慢慢考虑，但总要有一个具体时间吧？”
　　“起码也要等小老完成这一批活儿，另外，就算小老答应，那也要先培养出一个能替我看店的人才行！”
　　林云一摆手，道：“你不需要跟我说或这些，我就问你一句，需要多久？”
　　他该说的也都说完了，剩下的全看老铁匠如何抉择。
　　而林云毕竟普通人，待会儿还要去孙家拜访，可没时间在这耗着。
　　老铁匠缓缓伸出一根手指，试探道：“一个月？”
　　“一个月太久！一周怎么样？”
　　林云深知快刀斩乱麻的道理，时间越久，老铁匠就越会犹豫不决。
　　而且，他在筹建炼铁厂前，还需要炼制细沙成玻璃，同样需要老铁匠的助力。
　　这毕竟是一件大工程，而且天逐渐转凉，要是等冰封地冻再建玻璃大棚，那一切都晚了。
　　这不符合林云的计划安排。
　　老铁匠苦涩道：“林公子，一周实在是太短了！”
　　林云直接站起身，整理了一下衣袍，说道：“你这铁匠铺一年能赚多钱？”
　　老铁匠一愣，还以为林云觊觎他的铁匠铺，顿时谨慎起来。
　　“别害怕，我对你这铁匠铺没什么兴趣！”
　　“哦，小老这铁匠铺一年净收大概在三千两银子左右！”
　　林云点点头，道：“这样，你跟我干，我一年给你六千两银子！而这铁匠铺你照样可以安排学徒工经营，我只给你一周时间考虑！成与不成给我一个准信儿！告辞了！”
　　话落，林云转身就走。
　　老铁匠顿时呆若木鸡，一年六千两银子，这是他想都不敢想的。
　　他刚刚说三千两银子还是虚报，正常也就二千两银子出头。
　　不由暗叹林云的财大气粗。
　　不过，想赚林云的钱可不是那么容易的。
　　能给如此高的酬劳，还是看中他的精湛技艺和丰富经验。
　　要是达不到林云的要求，他也绝不会和老铁匠客气。
　　老铁匠连忙追了上去，跟在林云身后道：“林公子，这样，您再给我多一周的时间如何？半个月！小老一定给您一个准确的答复！”
　　林云停下身，目光深沉的盯着他，道：“还不知您老如何称呼？”
　　“小老叫杨铁心！林公子若不嫌弃，叫我一声老杨就行！”
　　林云点点头，道：“杨老，你要知道一点，我虽然看中你的能力，却不是非你不可！老铁匠在这个世界并不缺，我来找你，只是因为咱们有过多次合作，再加上您老为人还不错！但我并不是和你商量，你要明白这一点！一周就是一周，您老考虑吧！”
　　见林云完全没有商量余地，杨铁心只能点头道：“好，一周就一周！！等下周小老一定给林公子一个准确答复！”
　　林云这才满意一笑，拍了拍他的肩膀，潇洒离去。
　　林云何等心机，再他将年薪提到六千两银子后，他就看出这杨铁心心动了。
　　所以，林云立即摆高姿态。
　　就像在地球和小商贩讨价还价一样，其实彼此双方都是在试探对方的底线。
　　一旦被对方看透自己的底牌，那他也就彻底失去商量的机会。
　　林云正是抓住这一点了。
　　如果能收获一个技艺超群又安全可靠的麾下，那建造炼铁厂也就等于成功一半了。
　　看着林云离去的背影，杨铁心苦涩一笑，暗叹这位林公子的厉害。
　　开始自己明明是占据上风的，也不知为何就突然被拿捏了。
　　不过，六千两银子确实让他心动，这可是旱涝保收，不赚白不赚。
　　而且这铁匠铺还可以继续经营下去，算下来一年的收入绝对有机会破万两白银。
　　这在大端神朝绝对算是高收入了。
　　再加上他可以攀附上林云这棵大树，对他杨家将来也是好处多多。
　　杨铁心刚要转身回铁匠铺，忽然看到街角有一名身材高挑的异族美女正盯着他看。
　　杨铁心被吓一跳，不过仔细观察，发现这美女居然是上次和林云一起来的那位。
　　此人正是乌娜。
　　她一直在跟踪林云。
　　乌娜走上前，皱眉道：“相公刚刚都和你说什么了？”
　　“也…也没说什么！就是想让小老跟着林公子建一个炼铁厂！”
　　杨铁心是知道乌娜和林云是夫妻关系，所以也没隐瞒。
　　“就这些？”
　　乌娜还是将信将疑。
　　林云刚刚突然赶她走，就让她一直在怀疑。
　　本以为林云会直接去孙家，却没料到会来到铁匠铺。
　　“是啊！夫人，是发生什么事了？”
　　杨铁心低声问道。
　　“没…没事了！你去忙吧！我也走了！记住，别跟相公说我来过，明白吗？”
　　乌娜威胁的将拳头在杨铁心面前晃了晃。
　　“夫人放心！小老不是多嘴的人！”
　　话落，杨铁心转身就回了铁匠铺。
　　这边，林云根本不知道乌娜一直在跟踪他。
　　他这次直接去了内务府。
　　既然要找孙家谈关于行医资质和大力丸的事，自然要带上马季这个内务府总管。
　　在虞城，他的作用可要比林云大的多。
　　有他从中斡旋，自己和孙家人沟通也就便利多了。
　　何况，接下来肯定会谈涉及到大力丸的事。
　　当林云来到内务府，守门的侍卫立即热情的将他请进门。
　　林云现在可是内务府的员外郎，在虞城这个级别已经不低了。
　　再加上林云是府尹大人亲自册封的，所以内务府从上到下都知道他背景强硬，都想要讨好林云。
　　“林员外，您今天怎么有空来了？”
　　一名侍卫笑道。
　　林云摸摸鼻子，对这些人的热情，多少还有些不太适应。
　　“也没事！今天正巧来虞城办事，顺道来看望一下马总管！”
　　“哎呦，那太不巧了！刚刚府尹大人下令，召见了马总管！才刚出门不到半个时辰！”

第175章 怀疑
　　林云算下时间，那时候自己还在铁匠铺。
　　“好吧！那我就在这等会儿！”
　　说着，林云来到内务府的一处会客厅，立即有侍女奉上香茗招待。
　　林云一边等待，一边思考接下来的对策。
　　今天自己与秋毅的关系再次变僵，虽然早有预料，可也没想到会这么突然。
　　不过，这件事怪不得自己，只能说那秋毅太心急。
　　凡事都要讲究火候，他这个虞城兵马总管还没坐热乎，就开始铲除异己，势必会引发连锁反应。
　　到时候虞城府内要是都人人自危，那秋毅的好日子也就到头了。
　　想到这，林云突然咧嘴一笑，道：“秋毅，你还真是聪明反对聪明误啊！”
　　……
　　另一边，马季来到虞城府，小心谨慎的来到书房。
　　刚要敲门，就听到屋内传来秋家父子的吵架声。
　　马季犹豫再三，还是敲响了房门。
　　“咚咚咚！”
　　“进来！”
　　秋光日沉声道。
　　马季这才推门而入。
　　就看到秋毅正坐在一旁的椅子上，双手撑在膝盖上，看着坐姿就知道这小子现在有多么春风得意。
　　不过，马季也明白这其中的利益关系，秋毅能顺利坐上兵马总管的位置，全靠林云。
　　虽然林云没有决策权，但他的一举一动都会影响虞城未来的走向。
　　这让马季内心更是钦佩不已。
　　按理说，马季可是秋光日的绝对心腹，不然也坐不上内务府总管的位置。
　　可随着时间推移，他和林云的关系越来越近，在马季心中，秋光日的位置已经越来越不重要。
　　马季躬身一拜，道：“见过府尹大人，不知大人召见卑职所为何事？”
　　秋光日问道：“马总管来的正好！眼看着就要到年底了，我虞城下辖的十二个村镇县的税收可曾做好了？”
　　这一年到头，能让秋光日上心的事不多，税收绝对是大头。
　　因为这里面涉及到他的利益，同时，他催促马季，也是想尽快完成账目核对，他好再做出一本假账，应付朝廷。
　　这阴阳账簿并非她秋光日所创，整个大端神朝的官员就没有不贪的。
　　但他绝对是做的最狠的。
　　马季内心一紧，最近他一直忙林云交代的事，就将这核对账目的事给忘了。
　　秋光日何等人物，一眼就看出端倪，沉声道：“马季，你可还记得本官让你做内务府总管的初衷？你当初又是如何向本官保证的？”
　　马季低声道：“大人，再给卑职三天时间，卑职一定将精准账目呈上！”
　　秋光日神色阴沉，起身绕过桌子，来到马季身边，一把揪住他那肥大的耳朵，厉声道：“看来这一年来本官让你过的太舒服了！怎么？在林云那赚了不少吧？”
　　马季被吓得瑟瑟发抖，连忙解释道：“卑职一直都是大人的人！又岂敢与那林云私通？还望大人明察秋毫！”
　　“哦？这么说，还是本官冤枉你了！”
　　马季十分了解秋光日，知道这种状态下的秋光日是最危险的。
　　就连一旁秋毅都不屑一笑。
　　“马季，你还真以为能将屁股擦干净？这里是虞城，而不是你家！不管发生任何事，只要我秋家愿意，都能立即得知！趁我爹还没发火儿，我劝你还是乖乖将吃进去的全都吐出来！不然…嘿嘿！！”
　　秋毅幸灾乐祸道。
　　马季已经不停的用衣袖擦汗了，肥硕的脸上布满了汗水。
　　“秋总管，您说什么，我都没意见！但唯独涉及到对大人的忠诚问题，本官却不容置疑！而且，秋总管要是有证据，就尽管拿出来好了！想要挑拨我与大人的关系，你怕是还没这个本事！”
　　马季算是看出来了，秋光日今日找他查阅赋税账目不过是幌子。
　　完全是因为这秋毅从中作梗，故意在府尹大人面前说自己坏话。
　　“你！！马季，你好大的狗胆！你敢这样与我说话？”
　　秋毅今天被林云坏了好事，本就不爽，所以才想好对策，特意来父亲这边告刁状。
　　可也不能说自己为了王家小姐的事，找林云麻烦，这么说太掉价丢人。
　　思来想去，才准备拿马季开头。
　　虽说自己没有直接证据，但林云和马季这半年来暗中勾搭在内务府早已是公开的秘密。
　　马季表现的不卑不亢，一直垂着头，道：“我马季确实是狗，但也只是府尹大人的狗，你秋毅不过是靠卑鄙手段，才坐上兵马总管的位置，你说我屁股不干净，我看你秋毅才是嘴不干净的也一个！”
　　秋毅猛然站起身，便要冲上前动手。
　　他不敢招惹林云，却根本不将这马季放在眼里，一个他爹养的狗，居然都敢对他犬吠？
　　马季就站在原地，一脸冷笑。
　　要是他被打一顿，倒也算如愿了，最起码能洗刷自己的嫌疑。
　　这时，秋光日翻手就是一个嘴巴，直接将秋毅抽的原地转了三圈。
　　“爹，你干嘛打我？”
　　秋毅一肚子委屈。
　　但他现在的样子，哪有兵马总管的威严，完全就是个不学无术的纨绔子弟。
　　马季轻蔑的看着他。
　　要说从前，他还忌惮秋毅三分，但现在可不一样了。
　　他和林云关系莫逆，如果他将今日秋毅找茬的事说出，林云必然不会放过秋毅，至少会将收拾他的时间提上日程。
　　秋光日沉声道：“马总管的为人，本官还是信得过的！你小子莫要挑唆是非！”
　　“爹…”
　　“闭嘴！！”
　　秋光日怒喝道。
　　秋毅这才乖乖闭嘴。
　　这时，秋光日再次看向马季，老脸上又恢复微笑，道：“马总管，看来都是一场误会！你莫要生气，赋税账目的事，你尽快办好！另外，你替我给那林云带个话，告诉他，改天本官在府内设宴，感谢他上次帮忙的事！”
　　马季明显一愣，秋光日这番话看似客气，实际上却最不好接。
　　自己要是答应了，可就坐实了和林云的关系密切。
　　但要是拒绝，必定会惹的秋光日不悦。
　　思来想去，马季还是断言拒绝道：“大人，秋总管刚刚说的也有一定道理！卑职之前因为一些公事，确实和那林云走的有些近了！所以，大人要给那林云递话，还是另请他人吧！”

第176章 不得不低头
　　马季也是官场老油子，明知道秋光日在考验自己，他岂能上当。
　　这番回答，既表现出对秋光日的忠心依旧，又解释了自己之前和林云接触，不过是例行公事。
　　有些事，强行解释只会适得其反，聪明人都会用实际行动展现自己的立场。
　　不管秋光日是否相信，但总归不会轻易给他下定论。
　　果然，这番回答让秋光日很是满意，点头道：“那好吧！本官就不为难你了！你退下吧！”
　　马季这才躬身退去。
　　没了外人，秋毅皱眉道：“爹，你就这么相信他了？咱们虽然没有直接证据，但这马季绝对有问题！”
　　秋光日阴沉的盯着他，说道：“痴儿，虽然你这些年来一直小动作不断，但为父有时候还真的希望你能将我击败！这样就算将整个虞城府都交给你，我也放心了！可真实情况是，你差的太远了！莫说那林云有多强，就是马季你都根本不是对手！”
　　秋毅面色铁青，气的咬牙。
　　却偏偏又无力反驳。
　　要是秋光日还像刚刚那样动手抽他，或者臭骂他一顿，反倒会让他舒服一些。
　　可这样一番评价，却让秋毅有些慌神。
　　自己真的就这么差劲吗？
　　见儿子不吭声了，秋光日继续道：“我并不是相信他，而是现在还不是收拾马季的时机！他不过是帮我守财的人而已！咱们真正要抵挡的是那林云！”
　　秋毅一颗心跌入谷底，他秋家在虞城一向只手遮天，是何等的风光。
　　但现在，他爹居然说要如何抵挡林云。
　　这句话透着无尽的心酸。
　　抵挡和消灭完全是两个概念。
　　证明秋光日拿林云已经没有什么好办法了。
　　除了最后将林云的秘密泄露给凤阳郡林家外，秋光日已经彻底拿林云没辙了。
　　“爹，那你要邀请那林云是想说什么吗？”
　　秋光日微笑道：“孩子，不知听没听说过一句话！叫斗不过就做朋友！”
　　秋毅一瞪眼：“爹，你该不会是要服软吧？”
　　“服软这个词不恰当！不过，眼下这是最好的办法！你下去吧！爹有些累了！”
　　说着，秋光日坐回椅子上，闭目养神。
　　秋毅自讨个没趣，只能郁闷的离去。
　　这时，里屋的门被打开，常玉风走了出来。
　　“大人，你真准备妥协？”
　　秋光日点点头，打开抽屉，将里面一封密信拿出，推到他面前。
　　“你自己看吧！”
　　常玉风立即拿起密信看了起来，却越看越心惊，眼睛瞪的滚圆。
　　之后，他难以置信道：“大人，这…这信上说的都是真的？”
　　秋光日凝重的点头，道：“本官在京城有一位同窗好友，现今是布政使，乃是从二品的朝廷命官！他给我写的亲笔密信，绝不可能有假！”
　　原来，林云派出蒋坤秘密进京，顺利的见到了崔明冲。
　　崔明冲得知了缘由，为了配合林云，便暂时放过了秋光日。
　　不过，这件事闹得不小，他作为皇上钦点的钦差，在班师回朝时遭遇暗杀。
　　此事震惊朝野，虽然没有造成损失，可依旧让圣上震怒。
　　常玉风点点头，道：“那大人接下来有什么打算？”
　　“打算？他林云不是强龙吗？那我们就配合他好了！至少不能给他对付我们的机会！至于报仇，就再等等吧！”
　　秋光日现在的心情非常复杂。
　　他本就是心思狭窄之人，但为了自己前途，还有整个秋家的命运，他这次不得不低头。
　　不过，这个梁子算是结下了。
　　林云就在他眼皮底下，逐渐成了气候。
　　还与远道而来的钦差结交上了。
　　这让他非常不爽，可也只能忍着。
　　……
　　另一边，马季离开虞城府，终于暗松一口气，回身望向守卫森严的门府，露出意味深长之色。
　　他刚刚可是紧张到了极限，心脏更是快要跳到嗓子眼。
　　虽然秋光日放了他一马，但马季明白，这不过是一次试探，自己若想要重新获得秋光日的信任，还需要做一些事。
　　思来想去，他快步返回内务府。
　　刚走到门口，守门侍卫就立即说道：“大人，您可算回来了！”
　　“哦？有什么事？”
　　“林员外来了！现在还在待客厅等您呢！”
　　马季眼前一亮，撩起官袍，迈过门槛，直奔待客厅走去。
　　他正想和林云商议对策，没想到林云就到了。
　　当他来到待客厅，却见屋内空无一人，不过桌上的茶杯还冒着热气，显然刚刚还有人在。
　　马季穿过待客厅，就看到林云正一人站在后院的池塘边上，他立即走上前，苦笑道：“让林公子久等了！”
　　林云这才转身，笑道：“没事！听说府尹大人找你，发生什么事了？”
　　马季长叹一声，苦涩道：“林公子，您这次可要帮忙了！不然我这乌纱帽可能就要不保了！”
　　林云一挑眉，道：“何出此言？”
　　“府尹大人受那秋毅的挑唆，已经开始怀疑咱们的关系了！！”
　　马季担忧道。
　　林云笑道：“我当是多大的事！就这？”
　　马季有些发懵，道：“这也不是小事啊！府尹大人虽然没说什么，但已经开始怀疑了！林公子，我可怎么办啊！你足智多谋，这次可一定要给我想个万全之策！”
　　他摸爬滚打多年，好不容易才爬到从五品的位置，是真的不想失去。
　　而且，他已经吃了当官的甜头，要是没了现在的身份，或许林云也会将他放弃，那还想赚银子，无疑是痴人说梦。
　　林云淡然道：“你放心，他秋家父子就算手里有证据，我保证他们也不敢动你！”
　　“为何？还请公子明示！也好让我踏实！”
　　“其实道理很简单！咱们彼此双方的关系盘根错节，你马季不光与我关系匪浅，要是往深里说，你与秋光日同样有化不开的关系！别忘了，你手里可掌握了他这些年来所有贪腐的证据！随便拿出一样，都能让他身败名裂！”
　　“这倒是，不过府尹大人心狠手辣，我若敢用这件事逼他，一定会对我下死手！这可如何是好！”

第177章 胜者为王
　　林云笑道：“马总管当本公子是摆设吗？”
　　“他们既然怀疑你我的关系，就必然会忌惮！记住，任何事都有两面性，你不要太顾虑！退一万步说，就算他们真打算动你，我也不会答应，闹到最后，一切还是要放在桌面上谈，他秋光日只要不傻，就绝对不会这么做！”
　　林云何等老道，听他这么一说，就已经看透了一切。
　　马季眼前一亮，道：“是啊！看来是我多虑了！那府尹大人刚刚对我说那些话是什么意思？”
　　“什么意思？你不懂？”
　　“还请林公子指教！”
　　“他只是想借你的嘴，来敲打我！更希望你马季能作为我和秋光日中间的和事佬！”
　　林云伸手拽下一片柳树叶，并放在嘴唇上。
　　“原来如此！果然是听林公子一席话，胜读万卷书啊！下官受教了！”
　　马季豁然开朗，心情也不再阴霾。
　　“哈哈！！”林云仰头大笑，道：“马总管是我的上级领导，可别用下官自谓，在下可承受不起！”
　　马季尴尬一笑，道：“林公子这个员外郎一天都没上任过，只是挂个名而已！所以也算不得是我的手下！”
　　林云点点头，也不想和他继续这个问题，说道：“知道我来找你所为何事吗？”
　　马季摇头道：“不知道！林公子做事向来无迹可寻，下官又岂能猜到！”
　　经历了这么多事，马季也算看出来，林云和秋光日的暗中较量，算是正式分出胜负了。
　　秋光日完全不是林云的对手。
　　看林云表现，就能看出端倪。
　　这让马季内心钦佩不已。
　　秋光日是将手里一把好牌打的稀碎，反观林云却从牛背村一个小小领主，一路逆袭，能达到现在的程度，已经算是相当厉害。
　　林云说道：“我刚和虞城府兵马都统王传忠聊过，他整个王家已经彻底归顺于我！”
　　听着他这有头没尾的话，马季有些不明觉厉，试探道：“林公子降服王家，该不会是想…”
　　马季心里有了猜测，还以为林云是想将手伸进虞城。
　　虽然林云一直靠他售卖香水，但这只是最普通的商业活动，并不涉及到其他领域。
　　但王传忠可不是一般人，他是虞城府兵马都统，那可是领兵的将领，是非常重要的一个职务。
　　所以，马季有此猜测也在情理之中。
　　林云微笑道：“该不会什么？说出来听听！”
　　马季转头看向四周，见没有第三人偷听，这才低声道：“林公子该不会是想插手虞城府的事务吧？”
　　在他看来，现在的林云已经初步能力。
　　从刚刚秋家父子的表现就可看出端倪。
　　无论是秋光日，还是秋毅，都对林云产生了极大的忌惮。
　　而且，他们父子俩还拿林云毫无办法，这就说明，接下来林云无论做出多么出格的事，秋家都会选择隐忍。
　　林云眺望远方，意味深长道：“马总管就认为在下是这种充满野心和欲望的人？”
　　马季一脸尴尬，道：“下官自然不敢妄下定论！不过，从林公子这半年来的格局看，如果你真的什么都不图，那才是不正常的！”
　　林云点点头，道：“好了！我这次来找你，只是想让你陪我去一趟孙家！”
　　“去孙家？干嘛啊？”
　　马季还不知林云之前在王家与秋毅对碰的事，更不知孙雪蒙也找上门来。
　　“上次不是说，要办行医资质吗？这次机会主动送上门了！”
　　林云神秘一笑。
　　“当真？”马季眼前一亮，在看到林云那胜券在握的表情，顿时恍然：“是公子暗中运作了吧？不然孙家那等傲慢的世家，岂会轻易在这种问题上松口？”
　　想要在虞城开药铺或者卖药，都必须要有孙家提供的行医资质。
　　而古往今来，医药领域都是严格受国家管控的。
　　大端神朝亦是如此。
　　要是没有管控，那江湖骗子赤脚医生就遍地都是了。
　　不过，也正因为有百草堂在全国上下的管控，才保证了像孙家这样的医道世家的利益。
　　由孙家掌控行医资质的发放权力，就等于将整个行业的前途都交到孙家手里。
　　这就难怪孙家敢如此傲慢了。
　　不管你官有多大，只要是吃五谷杂粮，就都会生病。
　　生病就需要找孙家看病拿药。
　　由此可见，孙家在虞城有多么吃得开。
　　甚至，就连号称虞城掌控者的秋家，都不敢过分逼迫孙家。
　　孙家虽然不混迹官场，可孙家背后可是整个百草堂，背景是极其深厚的。
　　林云苦笑道：“你想什么美事呢？就算我想暗箱操作，孙家人也要给面子才行！我只不过是将配置好的一种壮阳药给了孙小姐，孙家二爷得知了此药，便让孙小姐请我上府上一叙！”
　　马季这才恍然大悟，好奇的问道：“林公子，你又研究出什么好东西了？可否分享给下官？”
　　林云明白，他的意思是问自己要是有赚钱的买卖，别忘了他。
　　而马季早就习惯了林云这种可怕的创造力，就连让老天爷下雨，都能做到，那还有什么事，是这位林公子做不到的？
　　林云也不多说，道：“莫要多问，跟我走吧！等一切尘埃落定，自不会少了你的好处！不过，想赚我林云的银子可不容易，还需要马总管多多费心才是！”
　　“那是…那是！”
　　马季连连答应，没有谁会和银子过不去，而林云虽然没银子，却有办法弄到银子。
　　在马季心中，林云就是他的财神爷，自然要侍奉好。
　　“林公子，下官不能与你一道去孙府！”
　　“哦？难道马总管有什么难言之隐？”
　　“是啊！府尹大人现在还怀疑咱们有染呢！要是现在我与公子一道外出，必会被虞城府的那帮爪牙发现！上报给府尹大人！”
　　林云苦涩一笑，道：“好吧！那就随你！我先走一步！”
　　“没问题！下官保证马上就到！”
　　马季抱拳作揖。
　　林云则点头离去。
　　离开内务府，林云无奈摇头，马季刚刚和他说的那些关于秋家父子的事，让他哭笑不得。

第178章 你就是我姐夫
　　不难想象，秋光日现在对自己，一定是又爱又恨。
　　如果没有他林云，秋光日这虞城府尹怕是就要到头了。
　　刺杀朝廷命官，绝对是杀头的大罪。
　　不过，从另一个角度来看，也正因为林云，才导致这次刺杀失败。
　　所以，秋光日对林云的态度十分复杂。
　　最让秋家父子头疼的还是他们短期内拿林云没有办法。
　　其实林云要的就是这个效果。
　　他想保持现在的格局和平衡。
　　秋光日既然已经知道了自己不少秘密，还没有泄露，就说明他对自己有利可图。
　　林云也刚好可以借机发育，只要不被朝廷和凤阳郡林家人发现，那一切都好说。
　　而这次林云在牛背村产了这么多粮食，按理说林家人不可能不知道。
　　但还是秋光日强行将这件事压下来了。
　　他们这么做自然不可能为林云着想，而是为了方便自己捞钱。
　　林云走在人来人往的大街，顺着人流向孙府走去。
　　嘴中却喃喃自语：“看来我要亲自与秋光日见一面才好！”
　　他不能一直让秋毅坐中间人，这小子高兴了还能正常传话，要是不高兴了就会像今天这样，背地里给自己挖坑。
　　秋毅坑害马季，其实就是为了报复自己。
　　很快，林云来到孙府门前。
　　还没走上台阶，两名孙家家丁就立即上前，热情道：“您就是林云林公子吧？”
　　林云一脸茫然的点头，道：“正是在下！”
　　“那就是了！我家二爷已经吩咐过了，还请林公子登门！”
　　说着，两名家丁躬身一拜，并让出门府的路。
　　林云顿时笑了，这孙家人有点意思，还没见孙家的话事人，居然就对自己这么客气。
　　不过，也间接看出，自己在虞城已经有一定的威望了。
　　这是好事，但凡事要量力而为，决不能太过，他可不想被林家人盯上。
　　笑道：“那就有劳二位带路了！”
　　说着，林云跟着两名家丁走上台阶进入孙府。
　　孙家毕竟是医道世家，说白了就是平头百姓。
　　并没有当官儿的，所以家中雇佣的也都是普通佣人家丁。
　　没有王府那种压人的气势，更多了几分香火气息。
　　走过二进门，林云就看到院内全都是两层高的架子，仔细看上面铺的全都是各类名贵药材，家丁们正有条不紊的晾晒整理筛选。
　　这让林云感受到了大家族的效率。
　　与他牛背村相比，相差还真不是一星半点。
　　村民们毕竟都是粗人，虽然干活麻利，可一些细小需要细心的工作，却并不适合他们。
　　林云看在眼里，心里已经有了算计，看来自己想要大规模的收集药材制作大力丸，还是离不开孙家的帮助。
　　不过，这也算是好事，只要自己和孙家能紧密联合到一起，那将来必能赚到大钱。
　　想到这，林云的脚步都加快了不少。
　　就在这时，孙家二公子孙洪涛迎面走来，当看到林云后，顿时激动的语无伦次，快步上前，一把就握住林云的手。
　　林云被他搞得莫名其妙，惊诧道：“你是…”
　　“您就是林云林公子吧？久仰大名了！我叫孙洪涛，孙雪蒙是我大姐！”
　　林云恍然大悟，挣脱他的手，抱拳道：“原来是孙二公子！真是失敬了！不知孙二公子为何如此激动？”
　　“林公子，之前那药是真是你配的？”
　　林云先是一愣，但转念就明白一切，笑道：“不错！孙二公子如何知道？”
　　之前孙雪蒙在王家搞的鸡飞狗跳，根本也没细说，林云不知情也情有可原。
　　“太好了！林公子这药…真是神了！！你身上可还有成品，再给我几粒！”
　　说着，孙洪涛毫不客气的伸手摸向林云身上。
　　林云苦涩一笑，连忙将他推开，就连身边两名家丁都一脸尴尬。
　　都为自家二公子而感到丢脸。
　　这时，孙雪蒙赶来，看到自己二弟如此无礼，大喝道：“臭小子，不得对林公子无礼！”
　　孙洪涛一听姐姐的声音，连忙举起手后退了两步。
　　这样子十分滑稽，让林云都一阵错愕。
　　也能看出孙家人相处的很和谐，关系也非常不错。
　　从孙家下人的表现，就能看出这个家族确实很不错。
　　这第一印象非常重要，反正林云是十分看重的。
　　孙雪蒙这才尴尬的上前，道：“林公子，让你见笑了！我这二弟脑子有点问题！”
　　“呸！你脑子才有问题！！”
　　孙洪涛立即上前，道：“大姐，我知道你对林公子有意思，那也别用贬低别人抬高自己的方式啊！我不要面子吗？”
　　“你给我闭嘴！！”
　　孙雪蒙俏脸通红，一把捂住二弟的嘴。
　　“唔唔…你放开我！！”
　　看着这活宝一样的兄妹俩，林云面带微笑，却有些无言以对。
　　他从穿越而来，一直和那些人老成精的人接触，这还是第一次遇到年轻人这么轻松惬意的开玩笑。
　　不过，听孙洪涛这么一说，他也有些尴尬。
　　这孙雪蒙怎么什么话都说。
　　林云是知道胆大包天，能当着自己两位夫人的面说出一些露骨的话，可见她的情商确实不高。
　　孙雪蒙一脚踢在孙洪涛的屁股上，说道：“你给我滚！我今天不想见到你！立即马上在我和林公子眼前消失！”
　　“哼，让我消失也成！反正我也不想听我爹絮叨！”
　　说着，满脸堆笑的看向林云，揉了揉鼻子，说道：“那个…林…姐夫，你别听我大姐胡说，我发誓我脑子一点问题都没有！你再给我一粒那个大力丸，我保证立即消失！我发誓！”
　　看着一脸谄媚的孙洪涛，林云长叹一口气，道：“我真的没有！另外，你可别乱说话，谁是你姐夫？”
　　林云被他这虎狼之词吓得不轻，暗叹不愧是姐弟，说话都不过脑子。
　　孙雪蒙这次居然没有驳斥，林云用余光发现，这丫头居然红着脸，微垂着头，双手揪着裙摆，一副很害羞的样子。
　　林云大感头疼，又暗自庆幸，自己幸好没将乌娜带来。
　　这要让乌娜和孙雪蒙姐弟俩遇上，绝对是火星撞地球，那场面有多劲爆，他已经不敢想了。

第179章 传说中食补疗法
　　“别啊！你就是我我姐夫，我姐今天上午当着我爹的面，都坦白交代了！”
　　说着，又要抓林云的手。
　　林云一阵犯膈应，立即在怀中拿出一粒大力丸，嫌弃道：“大力丸给你，别碰我，立即在我眼前消失！”
　　不光孙雪蒙受不了，林云也彻底无语了。
　　这第一印象，还真是独树一帜。
　　孙洪涛接过大力丸，二话不说，直接吞了下去，道：“得嘞！我这就消失！姐，姐夫，你们慢慢聊！咱们回见了！”
　　话落，转身离去。
　　林云无奈摇头，再看孙雪蒙一脸花痴的样子，沉声道：“你怎么不解释？”
　　“解释什么？反正都那样了！”
　　“哪样？我可告诉你，咱们是不可能的！我已经是有家的男人了！你可别胡思乱想！”
　　孙雪蒙嘟着嘴，一脸幽怨的望着林云。
　　这时，月亮门内传来一声男人的轻咳一声。
　　林云立即转头望去，就见孙兴一脸惆怅的走来，他也是为了掩饰尴尬。
　　刚刚这边闹出的动静，就是聋子都能听到。
　　而在他之后，还有王思懿跟在后面。
　　林云与二人对视一眼，又不能失了礼数，立即躬身一拜道：“在下林云，见过孙二爷！”
　　孙兴在家排行老二，又是虞城百草堂的堂主，管理着孙家大小事务，所以林云尊称他一声孙二爷，也在情理之中。
　　孙兴点头一笑，道：“久仰林公子大名，今日一见果然是一表人才，也难怪能让我这侄女如此迷恋！”
　　林云干笑两声，道：“孙二爷还真是…幽默！王小姐，你还不给孙二爷解释一下？”
　　林云已经彻底放弃了孙雪蒙，这丫头现在是花痴晚期，自己说什么，她都不会听。
　　王思懿冷哼一声，道：“关我什么事？”随即又对孙兴欠身作揖，道：“孙二爷，思懿就先告辞了！”
　　孙兴含笑点头，在怀中拿出一个药方，递上前道：“王家丫头，记得带着方子去抓药！告诉你爹，一日三次，不可懈怠！”
　　王思懿立即答应，道：“多谢孙二爷，那是饭前服用，还是饭后服用啊？”
　　林云凑上前看了眼药方，直接翻个白眼。
　　放在地球，这药方就是那种吃多了撑得慌，吃少了不管用的汤药。
　　不过，在这大端神朝，能得到百草堂提供的药方，那绝对都不是一般人，而这个世界的人还都愿意相信。
　　“什么饭前饭后，就这药，什么时候饿就什么时候吃！”
　　林云一句话，让孙雪蒙当场笑喷。
　　而孙兴更是被气的吹胡子瞪眼睛。
　　只有王思懿责怪的看了林云一眼，又说道：“孙二爷？”
　　“林公子…他说的对！”
　　王传忠作为武将，又正值壮年，身体素质极好，本来也没什么大病，只是因为常年练武，导致腰背酸疼，所以之前才前来讨要方子。
　　但在林云眼中，这就是传说中的食补，除了几种前世烹饪才使用的一些甘草香料外，主材便是牛羊肉，唯一珍稀一点的就是鹿茸和鹿鞭。
　　王思懿干笑两声，这才转身离去。
　　孙兴也不觉得尴尬，笑道：“林公子，请吧！”
　　林云这才点头，跟着他进入月亮门内的一间待客厅。
　　而院外不像王家或虞城府那样遍地种花，孙家的院子看不到花草，种的全都是各类药材。
　　主宾落座后，自由侍女奉上香茗。
　　林云端起茶杯轻抿一口，问道：“孙家果然不同凡响，没想到这院子里种的都是各类药材！”
　　孙兴眼前一亮，道：“哦？林公子果然懂药，也难怪能制出那功效非凡的大力丸！”
　　他果然还是将话题引到大力丸上。
　　林云点头道：“孙二爷谬赞了！在下只是略懂一二，可不敢在您面前班门弄斧！”
　　“哈哈！林公子不必谦虚！那大力丸可是你亲手配制的？”
　　“是！”
　　“那就不就得了？老夫早先就听说，虞城外的牛背村出了一位奇人，能文能武无事不通无事不晓！开始老夫还不太相信，但见了这大力丸后，却信了林公子确实非常人！能否告知老夫，这大力丸是如何配制的？”
　　孙兴作为药师，性情高傲的很，平常根本不会对外人这般客气，就算遇上府尹大人，都是一脸清高。
　　可见到林云后，却一改常态，一直笑的合不拢嘴。
　　由此可见，他对林云十分看好，对他掌控的配药方式更是眼红。
　　他做了几十年的药师，虽然还没见过那大力丸，可光是听儿子诉说药效，就让他倍感震惊。
　　谈到关键问题，林云戏谑一笑，道：“孙二爷，若想要这大力丸，在下倒是可以提供，但至于如何配药，这可是我的秘密，岂能轻易外传？”
　　孙兴含笑点头，道：“听雪蒙那丫头说，林公子想要获得行医资质，可有此事？”
　　“确有此事！在下手里有一些良方，但因没有行医资质，无法给人开处方，所以还请孙二爷能行个方便！至于孙二爷想要配方肯定是不行，但可以为百草堂提供这类药物，保证童叟无欺！”
　　林云的主要目的就是赚钱，就算要行医资质，那也是方便制药。
　　可要是能将自己制作的药送进百草堂售卖，那绝对是一本万利的好事，而且不愁销路。
　　“老夫虽然愿意相信林公子，但如果不是亲眼所见林公子制药，是绝对不可能给你行医资质的，不知林公子能否明白？至于林公子说想将药拿到百草堂售卖，这都是小事，只需要老夫一句话的事！”
　　孙兴也不傻，什么好处都没有，傻子才会给林云实惠。
　　他对林云感兴趣，主要就是想看林云是如何制药。
　　林云深谙谈判的时机和火候，他也没打算一次性谈妥。
　　直接起身道：“多谢孙二爷的热情款待，既然谈不拢，那就算了！本来这制药也只是在下一时兴起！而药方也好，制药工艺也罢，这都是绝密，不可能外传！告辞了！”
　　话落，林云转身就走。
　　开什么玩笑？药方和制药工艺可是他将来赚银子的核心机密，要是告诉了孙家，岂不是给自己培养出一个竞争对手？

第180章 一切谈妥
　　间林云要走，孙兴顿时急了，连忙挽留道：“林公子，咱们好说好商量啊！你别急着走啊！”
　　林云沉声道：“我只想要行医资质，为我大端神朝的百姓做点好事！但既然坏了百草堂的规矩，那我看还是算了！这药不制也罢！”
　　“诶，林公子也是生意人！这谈生意自然是有来有往，虽然规矩是死的，但人是活的！林公子既然要办事，总不能一点好处都不给吧？这天底下也没有这等好事！”
　　林云微眯起眼，他之前还以为孙家作为医道家族，不经商不从官，肯定是悬壶济世。
　　但现在才发现，孙家并没有他想的那么完美。
　　这孙兴看似和蔼可亲，实际上一肚子商经。
　　油滑程度与商人相比，也不遑多让。
　　“孙二爷要是能满足在下的要求，好处自然是有！”
　　说着，他在怀中摸出一叠银票，放在桌上。
　　孙兴只是瞥了一眼，道：“林公子误会了！我孙家可不缺钱，想要的好处无非就是能提升医道能力的方法，林公子就算不愿将中药配方共享出来，完全可以拿出一些用不着的配方！”
　　林云恍然大悟，这孙家还真是一朵奇葩。
　　别人死要钱，孙家却不稀罕。
　　反倒是想要各类药方。
　　这不禁让他回想起前世在地球时，一些科技公司甚至是国家层面，也都会有一些技术储备，其实就是这个道理。
　　而很多医学领域的文献，大多都是在这些储备中寻找出的答案。
　　显然这孙兴就是这个意思。
　　如此超前的想法，让林云不禁暗暗钦佩起来。
　　林云笑道：“原来是这样啊！那行，我手里确实有不少药方！只要孙二爷帮我拿到行医资质，我保证将药方献上！”
　　他手里哪来的药方？
　　就连大力丸都是他用最寻常的草药提炼而成。
　　不过，给孙家的药方，林云完全可以用前世的一些方子糊弄。
　　反正他们也不知道。
　　但要是与孙兴刚刚给王思懿的那个药方相比，那肯定是金玉良药。
　　孙兴眼前一亮，大手一拍桌子，豪横道：“好！那就一言为定！”
　　这时，一名家丁进门，说道：“二爷，内务府马总管来了！”
　　孙兴疑惑的看向林云，他通过孙雪蒙的嘴，已经得知林云和马季有些说不清道不明的关系。
　　林云也不禁皱眉，自然明白孙兴看他是什么意思。
　　这让他有些担忧。
　　就连这第一次见面的孙家，都能看出马季与自己有关系，就更何况是秋家父子了。
　　看来他和马季将来尽量少见面，或者尽可能在暗中见面。
　　孙兴沉声道：“有请！”
　　“是，二爷！”
　　家丁退下。
　　孙兴又笑道：“林公子，这马总管该不会是你找来的吧？”
　　林云玩味一笑，道：“怎么？孙二爷就这么肯定？”
　　“其实也不肯定！不过，我听雪蒙那丫头说，之前那香水就是在马总管的手下那买来的，而后来林公子又说香水是你一手制造，想必林公子与马总管怕是关系匪浅！”
　　见他这么说，林云终于点头承认，道：“孙二爷心思机敏，在下佩服！”
　　“哦，那不知林公子邀请马总管来，有何事？”
　　“其实也没什么事！在下之前也不清楚孙二爷是什么人！带上马总管，也算是熟人，咱们才好谈判不是！”
　　孙兴点点头。
　　这时，外门传来朝靴声，林云二人转头望去，只见马季迈步进门。
　　马季抱拳一笑道：“孙堂主，好久不见啊！”
　　孙兴是虞城百草堂的堂主，这样称呼自然没问题。
　　不过，马季现在使用官家的身份称呼，孙兴也不敢托大，毕竟整个虞城内关于民生的大小事务，全都由内务府管理，他百草堂也要受内务府的监管。
　　所以，孙兴立即起身迎接，笑道：“马总管日理万机，今日降临，可让我孙家蓬荜生辉啊！”
　　“哈哈！孙堂主客气了！”马季转头看了眼依旧坐在椅子上的林云，问道：“本官听说孙堂主正与我麾下林员外共谋大事，所以就厚着脸皮来了，没耽误什么吧？”
　　他这话是说给林云听的，是在问自己有没有来晚。
　　孙兴干笑两声，一时无言。
　　他是知道林云做了内务府的员外郎，但也不过是挂个闲职，有俸无权的身份也算不得内务府的官员。
　　这一点，孙兴心知肚明。
　　只是不明白，马季接下来要说什么。
　　这时，林云站起身，道：“马总管来得正好！在下刚与孙二爷谈行医资质的事！”
　　“哦？那谈得如何？可有结果？”
　　林云含笑点头，马季心中大定，又说道：“孙堂主不必担心，本官虽与林员外有些私交，却绝不会做有损百草堂利益的事！只是…这行医资质的事，还请孙堂主能帮忙！”
　　孙兴立即满脸堆笑，道：“罢了，既然由马总管出面作保，老夫要还阻挠，就太不给面子了！林公子，之前说的药方就算了！行医资质三天后我会派人亲自送到牛背村！”
　　林云没想到，这孙兴会突然这么好说话。
　　不过现在他也不方便细问，连忙说道：“诶，孙二爷客气了！既然刚刚商定好了！那药方就送给你也无妨，全当交朋友了！毕竟多个朋友多条路不是？”
　　话说到这个份上，孙兴也只能含笑答应。
　　虽然他早就知道林云与马季的关系，可能让马季亲自登门，却出乎他预料。
　　“好，既然林公子有心，那老夫就恭敬不如从命了！”
　　林云这才说道：“马总管，在下还有要事，就先告辞了！”
　　话落，又对孙兴抱拳致意，这才转身离去。
　　他心里暗暗有些后悔，早知道能和孙兴这么痛快的谈妥，他就不让马季了。
　　现在倒好，自己和马季的关系，被这孙兴知道了。
　　看来以后要多多拉拢这孙家才是。
　　马季并没有急着离开，而是和孙兴东拉西扯的聊了起来。
　　这边，林云刚到孙府外院，就看到坐在凉亭等候多时的孙雪蒙。
　　林云顿时头大如斗。

第181章 林云生气了
　　他在家怕老婆，本以为出门就可以清净下来，没想到又被这孙家大小姐缠上了。
　　孙雪蒙立即凑上前，笑道：“林员外，这天都黑了，你一人出城也不安全，不如今晚就留下过夜吧？”
　　如此大胆的言辞，让林云大呼受不了，苦笑道：“不必了！在下家中还有三位夫人等候，要是夜不归宿，可不好交代！”
　　“哼，男子汉大丈夫，林员外在外忙事业，难道家中夫人还要指手画脚吗？”
　　孙雪蒙是知道林云三位夫人瞧不上她。
　　但她同样瞧不上三女，她只是想拉近和林云的关系罢了。
　　“再忙也要回家啊！而且天才不早了！在家就先告辞了！”
　　话落，林云迈步就走。
　　孙雪蒙立即追上，道：“来人，备马车，我要送林员外出城！”
　　几名家丁立即去门外备车。
　　林云彻底无语，沉声道：“孙小姐，咱们的关系似乎还没到这种程度吧？”
　　“林员外，你别误会！人家只是关心你而已！”
　　“送行就不必了！何况，回牛背村的路我走了无数次，早就熟悉了！就不劳孙小姐了！”
　　林云这次不等她回话，快步离开孙府，并消失在茫茫夜色中。
　　孙雪蒙气的跺脚，催促道：“你们还愣着干嘛？快点备车，咱们追上去！”
　　另一边，林云走到虞城存马的马厩，牵出骑来的黑马，翻身上马而去。
　　就在林云出城后不久，乌娜就从一旁的巷子走了出来。
　　刚刚在孙府门前，林云和孙雪蒙简短对话，都被她看的一清二楚。
　　虽然没听到说什么，却让乌娜气的不轻。
　　有时候，胡思乱想的威力更大。
　　乌娜立即牵出马，追向城外。
　　林云还不知自己三夫人一直在后面追赶。
　　他倒是悠然自得，一想到今天自己将该办的事都办妥了，他的心情就十分愉悦。
　　除了王家那件事出乎他预料，可以说剩下两件事都异常顺利。
　　虽然给了老铁匠一周时间考虑，但在他看来，这件事基本上是成了。
　　同时也和孙兴谈妥了行医资质的事，他明天就可以着手开始大量收药材了。
　　不过，林云隐隐猜到，孙兴还是会继续刁难自己。
　　他制出大力丸后，想要放在市面上卖，必然还要和孙家打交道。
　　因为孙家掌控虞城和下辖村镇县的所有药铺，他要想将大力丸全都铺进各个药铺，就需要孙家帮忙。
　　正想的出神，忽然听到身后传来一阵急促的马蹄声。
　　这已经是酉时，再加上已经进入秋冬季节，天黑的都特别早。
　　林云转头望向身后，只看到一个黑影直奔他而来，却看不清具体是谁。
　　“该死，那丫头该不会是追上来了吧？”
　　林云暗叫不好，还以为孙雪蒙追来了。
　　但随着黑影逐步逼近，他终于发现，来人并不是孙雪蒙。
　　孙雪蒙的骑术没有这么熟练。
　　明眼人都看得出来，这黑影一看就是练家子。
　　这让林云内心一惊，难道是秋家父子派人来了？
　　想到这，林云摸向怀中的竹筒枪。
　　这支竹筒枪可是经过他精加工的产物，体积虽小了不少。
　　虽然载弹量和威力都变弱了。
　　可更方便随身携带，用于防身最适合不过了。
　　林云已经想好，只要对方有动手的征兆，他会毫不犹豫的开枪。
　　就在这时，那黑影突然扬起了手中的马鞭，林云眼中射出一道精光，立即将精加工的竹筒枪取出。
　　“相公，猫着腰在干什么？”
　　乌娜的声音传来，让林云一阵错愕。
　　“乌…乌娜？怎么是你？”
　　他彻底懵圈了。
　　这死丫头不是回家了吗？为何会出现在这里？
　　但转念一想，林云就明白了一切，将精加工的竹筒枪收起，没好气道：“我让你回家，你却躲起来监视我？”
　　乌娜冷哼一声，道：“我还没问你！刚刚与那孙家大小姐说了什么？你看你当时那猥琐的样子！”
　　林云大感冤枉，再加上被自己三夫人暗中监视，让他非常不爽，沉声道：“我就这德行！你要是看不上就离开！”
　　话落，林云双腿用力一夹马腹，快步上前。
　　乌娜顿时愣住了，望着林云的背影，不由皱眉。
　　不过，她也意识到，肯定是生自己气了。
　　心里不免有些后悔。
　　自己暗中监视本来就不对，居然还一时冲动跑上来理论。
　　想到这，乌娜立即追上前，道：“相公，人家知错了！你就别生气了！人家也是担心你在外面有人！那孙家小姐一看就是个狐狸精！”
　　林云瞥她一眼，面色稍缓，道：“我要真想继续纳妾，你觉得你们三个能拦得住吗？”
　　乌娜思索片刻，摇头道：“拦不住！”
　　“所以，你监视我有用吗？我平生最讨厌别人算计，你不是不知道，自作聪明不会有好下场！”
　　“知道了！人家以后再也不敢了！”
　　林云看着一脸委屈的乌娜，还是心软了。
　　叹息道：“罢了！这次就算了！下不为例！”
　　他心里还是喜欢乌娜的，虽然性子直，但不懂得藏心眼，这样林云十分放心。
　　所以这次外出，他才带上这丫头。
　　可要是恃宠而骄，利用自己性格上的优势挑战他，那林云也绝对不会姑息。
　　古往今来，不知有多少英雄人物最终是死在枕边人手里？
　　原则性的问题，林云绝对不会姑息。
　　这时，乌娜说道：“相公，人家都知道错了！你怎么还冷着人家？就不能对人家笑笑吗？”
　　别看乌娜武艺超群，平时在林云面前骄横一些倒没事，可这种该撒娇的时刻，她也绝不会含糊。
　　她深知如何利用女人的优势讨心爱男人的欢心。
　　林云刚要给她一个笑脸，身后就传来一阵赶马车的声音。
　　“驾！！”
　　林云一听是马车声，就知道肯定是孙雪蒙那丫头追出来了。
　　只能停下马来等待。
　　并对乌娜说道：“三夫人，待会儿见到那孙小姐，你收着点！不管她说什么做什么，你都不要生气，更不要多说！你只要记住一点，你相公不是什么女人都能随意勾引的！她所做的一切都只是徒劳，记住没？”

第182章 阎王好送，小鬼难缠
　　乌娜也明白接下来肯定没什么好事，但又怕惹林云生气，只能点头答应，并赌气的将头转向一侧。
　　这时，马车终于停在路边。
　　孙雪蒙换了一身月色的长裙，优雅的走下马车，当看到乌娜的一刻，顿时露出如花一般的微笑。
　　“林员外，我来给你送行了！”
　　孙雪蒙发出娇嗲的声音，让林云听了都起鸡皮疙瘩，暗叹这孙家乃是医道世家，怎么就没教好后辈。
　　林云皱眉道：“孙小姐，你孙家好歹也是虞城名流，为何做这等下贱之事？莫不是看我林云脾气好？才这般一而再再而三的调戏我？”
　　一旁乌娜嘴角泛起一丝微笑，林云这番话，听得她十分舒服，她现在真想将这孙雪蒙狠狠暴打一顿。
　　但林云把话说的都这么重了，孙雪蒙依旧不生气，笑道：“古人说打是亲骂是爱，林员外原来这么爱我啊！那雪蒙还真是荣幸之至！”
　　林云彻底无语。
　　他最初还觉得这孙雪蒙只是在开玩笑，口无遮拦才会说出一些不该说的话。
　　但现在看来，自己错了，大错特错。
　　这孙雪蒙就像是狗皮膏药一般，让他难受。
　　“行了！我也懒得和你多说！天色不早了，你赶快回去吧！我们也走了！另外，我再说最后一次！不管孙小姐用什么方法，我林云都绝不会看上你！”
　　话落，林云策马欲走，乌娜也紧紧跟着，她这次果然没有插嘴，只是那眼神恨不得将孙雪蒙生撕活剥了。
　　她都没说过那么恶心的话，而这不要脸的女人，却敢当着自己的面调戏自己男人。
　　孙雪蒙望着林云的背影，面上笑容一僵，说道：“林员外，虽然我不知道你刚刚与我二叔谈的如何，但我可以负责任的告诉你，如果你不跟我好，那你心心念念的行医资质恐怕也得不到了！”
　　林云顿时停下来，皱眉道：“你是在威胁我？”
　　“这可不是威胁！林员外千万别误会！妾身知道你不喜欢我，但这世间哪来那么多神仙眷侣？所以，我也不指望你能回心转意，我只求一件事，只要你能做到，我保证再也不会纠缠于你！”
　　天早就黑了，林云也看不清孙雪蒙的面部表情，但听她说话的态度，应该是认真的。
　　林云已经和孙兴谈妥，行医资质就是是一口肥肉都快要吃到嘴里，又岂有吐出去的道理。
　　所以，林云决定答应她的这个要求。
　　他现在总算明白，阎王好送小鬼难缠是什么意思。
　　“好！我答应你！只要不有违人伦道德和忠义我一定不会拒绝！”
　　孙雪蒙眼前一亮，露出奸计得逞的微笑，活脱脱就像个小狐狸。
　　看着她隐约是在笑，林云隐隐有种上当的感觉。
　　但说出的话就像泼出的水，现在想要反悔也来不及。
　　“孙小姐现在可以说了！到底是什么事？”
　　“什么事我还没想好！等我想好了，再告诉你！”
　　孙雪蒙抿了抿嘴，转身上了马车，在下人的操控下，马车调转方向，徐徐而去。
　　只留下林云和乌娜一脸郁闷。
　　乌娜转头看他一眼，道：“相公，这孙雪蒙到底是几个意思？她想让你做什么事？”
　　林云翻个白眼道：“想知道？你去问她啊？”
　　话落，林云策马离去。
　　乌娜只能跟上，心里算是彻底记住了这个孙雪蒙。
　　以后要是有机会，她一定要好好报复，让这女人付出代价。
　　而林云脑中还是想孙雪蒙最后那一番话。
　　让他有些懊恼。
　　自己打了一辈子鹰，却让一只小雏鸡啄了眼睛。
　　很明显，这孙雪蒙不过是装傻充愣，而且连林云这种粘上毛比猴还精的家伙都被她精湛的演技给骗了。
　　林云低估了她的心机。
　　就这样稀里糊涂的给了她一个承诺。
　　虽然还不知具体什么事，但这种被吊胃口的感觉相当不好。
　　而且，将来没准会发生什么事，她要是用这件事刁难自己，可如何是好？
　　“诶！！”
　　林云发出一声长叹，用力抽打马屁股，快速向牛背村而去。
　　另一边，孙雪蒙坐在回归虞城的马车内，但她的身边却还坐着王思懿。
　　原来，她出城前，就将王思懿带上了。
　　此刻她嘴角泛起一丝得意的微笑，眼中充满了智慧，哪还有从前那副傻了吧唧的样子。
　　王思懿苦涩一笑，对她竖起大拇指，道：“你可真是厉害！像林员外这么精明的人，都能被你耍的团团转！我估计林员外现在正郁闷着呢！”
　　“哼，这叫兵不厌诈！常人都喜欢用眼睛看待一切，但眼睛有时候也会骗人！他一厢情愿的低估我，也怪不到我头上！”
　　孙雪蒙心情大好，直接在腰间的锦囊中拿出林云给她私人订制的龙涎香水，剥开木塞放在鼻尖嗅了嗅，奇香无比。
　　王思懿问道：“雪蒙，我现在很好奇，你会提出什么要求？”
　　“我现在还没想好！不过，我听说前几天朝廷派来的钦差，在城北郊外遭到暗杀，思懿姐可知道是谁干的？”
　　孙雪蒙突然说这么不着边际的话，让王思懿微微皱眉。
　　“你该不会是怀疑林员外吧？”
　　孙雪蒙翻个白眼，道：“哎呀，当然不是！”
　　“等等，你听谁说的这些消息？”王思懿皱着眉凝着眼，一副不可思议的样子。
　　她爹是兵马都统，也还是事后听秋毅无意中说出。
　　可见这件事绝对是绝密。
　　但孙雪蒙却能知道，这就有些不正常了。
　　孙雪蒙神秘一笑，道：“我自然有我的方法！思懿姐可别忘了，我孙家每日接待看病者不知有多少，什么消息都能第一时间知道！”
　　“哼，这也不可能啊！刺杀钦差，是多大的事？事发前必是绝密，事后也不会轻易被外人知道，尤其你孙家只是平头百姓，那些看病的人中也不可能知道此事！”
　　王思懿意识到不对劲了，带着审视的目光盯着孙雪蒙。
　　孙雪蒙立即抱住她的胳膊，撒娇道：“思懿姐就别问了！你明知道人家脑子不好使！”

第183章 世间第一枚钻戒
　　“行，你就继续装吧！”
　　王思懿说了一句，便不再吭声。
　　但心里却提防起来。
　　孙家真的只是普通的医道世家吗？
　　忽然，王思懿想到了百草堂。
　　这百草堂遍布大端神朝各个角落。
　　哪怕是一些偏远山区，都会有百草堂的踪迹。
　　由此可见，覆盖面有多大。
　　可仔细一想，百草堂可是受朝廷工部管控的一个民间组织。
　　这让王思懿意识到孙家似乎真的不像表面上看到的那么简单。
　　……
　　当林云二人赶回牛背村，早已是深夜。
　　林无月备好了晚饭，就坐在厅堂等待，手里还做着刺绣。
　　当听到院外林云和乌娜对话的声音，立即起身迎接。
　　而叶婉清早就等不及，饭后就回去休息了。
　　林无月笑道：“相公，怎么今天这么忙啊！一整天都不着家！”
　　“我也知道在家能享福，但有些事不办是不行的！”
　　林云说着，直接将罩在餐桌上的帘子掀开，菜香味顿时扑面而来。
　　“嗯…好香啊！”
　　说着，他伸手去抓，林无月用力推了他一把，没好气道：“还不去洗手！在外面不知道摸什么了，脏死了！”
　　林云撇撇嘴，道：“大夫人居然嫌弃为夫，真是伤我心啊！”
　　林无月噗嗤一笑，无奈摇头，不过心情也随着林云回来而转好。
　　只有乌娜依旧闷闷不乐。
　　刚才在路上她被林云训斥一顿，能高兴起来才怪。
　　林无月看出端倪，问道：“丫头，你怎么了？”
　　“诶！！”
　　乌娜长叹一口气，摇头道：“没什么！就是感觉有些累！”
　　“相公训你了？”
　　林无月毕竟是大夫人，对家里这几口人还是很了解的。
　　而且，从一进门，林云就没正眼看乌娜一眼。
　　她心如此细腻，能看出来也在情理之中。
　　“别提了！以后我再也不管那些破事了！算了，不吃了！”
　　话落，乌娜转身离去，任由林无月如何阻拦都没用。
　　当林云洗完手回来，就自顾自的坐下吃了起来。
　　林无月坐在一边，问道：“相公，你怎么乌娜了？”
　　林云笑着夹了一口菜，道：“想知道？”
　　“嗯！”
　　她整天在家里闷着，自然想知道今天都发生什么事了。
　　林云点点头，也不隐瞒自己大夫人，将自己和孙雪蒙白天的事，还有刚刚在路上的事说了一遍。
　　林无月吃惊道：“她…她居然是这样的人？”
　　“是啊！为夫也没想到，这孙小姐心机如此之深！”
　　“那乌娜呢？她跟踪你，也是因为心里有你！要不然，她怎么不去跟踪其他人？”
　　林云用筷子杵着桌面，道：“大夫人的意思我懂，但就事论事的说，没有人喜欢被跟踪监视，如果你们都不相信我，那我无论做什么，都会遭到怀疑！我干嘛要这么累？难道夫妻之间最起码的信任都没有吗？”
　　被林云这么正经的说，林无月也意识到，她们三个最近的做法有些过分了。
　　“知道了！我不管她俩以后怎么想，反正妾身是信任你的！”
　　“嗯，还是我大夫人好！！”
　　林云在她脸上亲了一口，三下五除二将碗中饭菜吃净，便起身去了操作间。
　　夜深人静，林云刚要迈步进门，身后就传来声音。
　　“十四爷！！”
　　林云回头一看是阿三，笑道：“这么晚了怎么还不休息？”
　　“我整天都在家吃喝睡觉，哪还睡得着啊？十四爷是要忙什么事吗？小人可以帮忙的！”
　　林云一想也是这个道理，点头道：“跟我进来吧！”
　　阿三大喜，这才跟上来。
　　他自从安装了林云制造的假肢，已经逐渐适应，并能正常走路。
　　一进操作间的门，他就能嗅到一股浓重的烧焦味道。
　　“什么味，这么大？”
　　林云笑道：“是我之前锻造出的玻璃！”
　　看着桌面上青石板上早已冷却完毕的玻璃试验品，小心的举了起来。
　　在油灯的照耀下，这玻璃板成琥珀色。
　　如果用来制造出玻璃大棚，确实够用。
　　不过，林云之前答应给乌娜锻造首饰。
　　刚好可以用这琥珀色的玻璃制造。
　　他用钳子掐断一小截的玻璃，并固定在他自制的打磨机上，开始用砂轮研磨起来。
　　阿三看在眼里，好奇道：“十四爷，你这是要做什么？”
　　“我要将这小玻璃打磨成钻石的样子！必须要慢工出细活儿！你在一边看着，将来要是遇到心动的女孩儿，你也可以制作出来送人！”
　　阿三苦笑道：“十四爷说笑了！小人哪有这么好的命啊！能留在十四爷身边能心满意足了！”
　　林云张了张嘴，最后还是将想说的话咽回肚中，人各有志不可强求。
　　他也不能去强行逼迫别人做事。
　　操作间内不断响起嘶嘶啦啦的噪音。
　　深更半夜的这声音格外刺耳，而且粉尘遍布。
　　不过，林云早有准备，用湿透的手帕系在脑后，这样就能有效的防止封尘吸入肺部。
　　过了整整两个时辰，林云终于完工，看着手中晶莹剔透，上面还布满了细小的花纹，让他很是得意。
　　“阿三，你看看这玩意咋样！”
　　阿三根本也不懂艺术，但经过精加工的玻璃已经变得闪耀，就像是珠光宝气一般。
　　让他倒吸一口凉气，道：“十四爷，这…这真的就是刚刚那玻璃制成的？”
　　林云点头道：“不错！看起来还不错吧！”
　　“何止是不错！小人觉得这小小的一颗，好像比金银都还值钱！”
　　林云眼前一亮，道：“好眼光！本公子正打算将这玻璃当做奢侈品卖，从今天起，我给它起名叫钻石！！”
　　他这才叫睁眼说瞎话，用玻璃充当钻石卖。
　　不过，这封建社会，能认出真假的人一个没有，他想怎么忽悠就怎么忽悠。
　　等将来手里银子多了，他再打算合成人工钻石。
　　众所周知，钻石又名金刚石，真不真全看是否够硬。
　　要是足够硬，完全可以用来割玻璃。
　　但林云现在可不能用这个指标当卖点！
　　只能用华丽奢侈的外表忽悠那些士绅名流购买。

第184章 爱的告白
　　随后，林云又将这颗假钻石镶嵌在指环上。
　　一颗闪耀的钻戒算是完成了。
　　看着自己第一次制出的钻戒，反正林云是十分满意。
　　就算他以极其挑剔的眼光来看，这枚钻戒无论是品相还是款式都算是佳品了。
　　之后，林云回身看向阿三，说道：“你也回去休息吧！天不早了！”
　　阿三这才点头答应，不过，心里已经将林云视作神明了。
　　在他眼里，林云不但什么都懂什么都会，而且心灵手巧，那闪耀的钻戒别说是女人看了心动，就连他这个大老爷们都想要一枚。
　　也更加坚定他追随林云的信念。
　　而林云之前和乌娜在外吵架，事后他也有些后悔。
　　这丫头为自己做了不少事，就算没功劳也有苦劳。
　　反倒是自己还对她发脾气。
　　所以，林云连夜赶制出这枚钻戒，就是为了讨好乌娜。
　　本来之前就答应她了，这次也算是履行承诺。
　　夜深人静，林云悄然来到乌娜的房门口，屋内漆黑一片，但老远就能听到乌娜在咒骂自己。
　　林云头顶冒出三道黑线，暗叹这丫头果然是睚眦必报。
　　都说夫妻没有隔夜仇，眼下这时间虽然还没到第二天，可也不至于躲在被窝里骂自己的？
　　林云故意在门前轻咳一声，屋内立即安静下来。
　　他刚要抬手推门，房门嘎吱一声被打开。
　　就看到乌娜浑身上下居然只穿了一件薄如蝉丝的红色肚兜，屋内虽乌漆墨黑，可林云依旧看的清楚，并感到全身血脉喷张，眼珠子都差点掉地上。
　　看着如呆头鸟的相公，乌娜一把将他拽进来，赌气道：“这么晚了，你来找我干嘛？”
　　林云这才清醒过来，转身来到桌前，将油灯点亮，笑眯眯道：“三夫人，看看为夫给你准备了什么礼物！”
　　说着，将右拳举了起来。
　　乌娜眼前一亮，也不顾自己正春光乍泄，立即追问道：“难道是相公上次答应给妾身的小首饰！”
　　林云尴尬一笑，赞许道：“你还真是聪明伶俐啊！”
　　“快给我看看！”
　　乌娜早就惦记这小首饰了，只不过林云最近太忙，她早就一清二楚，所以也没有催促。
　　不过，林云能这么晚给她送礼，那肯定是要哄自己。
　　这让乌娜十分受用。
　　林云这才摊开手掌，那枚闪耀的钻戒正安静的躺在上面。
　　因为受油灯光线的反射，经过林云精心打磨的钻戒，在乌娜眼中闪闪发光，让她如获珍宝，一把拿在手里把玩起来。
　　看着爱妾那欣喜若狂的样子，林云内心也十分满足，得意道：“怎么样？为夫给你准备的这件礼物，还不错吧？”
　　“太漂亮了！相公，这真的是你亲手制作出来的？”
　　乌娜还是有些难以置信。
　　“当然，这可是我耗费了几个时辰的心血！你这丫头还不领情，刚刚还躲在被窝里骂我！真是让为夫伤透了心！”
　　林云一副痛心疾首的样子，惹的乌娜娇笑连连，像个勾人的小妖精，亲昵的挽住他的胳膊，也不顾外泄的春光被林云看到。
　　“你怎么这么霸道？你刚才那么欺负人家，人家又不敢当面顶撞你，还不允许人家躲在被窝里发几句牢骚？”
　　乌娜嗲声嗲气的说着，那满眼含春的媚态，让林云看的如痴如醉，心中暗呼受不了，这丫头怎么突然像是变了一个人。
　　他连忙抓住乌娜滑嫩无骨的小手，深情的将钻戒戴在她纤细的无名指上，道：“乌娜，我为刚刚对你发脾气道歉！这枚钻戒代表了我对你的爱，希望你能原谅我！让我们永远在一起！”
　　不管是什么时代，也不管是哪个世界，如此温馨浪漫的氛围下，是个女人都会被这番深情告白所打动。
　　乌娜也是如此，顿时眼泪含圈，嘟嘴道：“我之前还以为相公要休了妾身！相公，以后乌娜全听你的！再也不惹你生气了！”
　　说着，直接扑入林云怀中主动索吻。
　　林云也本能的回应，不过他今晚的初衷只是来送钻戒，没想到这丫头会如此热情。
　　“乌娜…你听我说完！”
　　林云偏头避开她的嘴，但乌娜根本不听，她作为磐达族的人，骨子里带着野性与直率。
　　此情此景，她只想用自己的方式，让林云感受到爱的滋味。
　　很快，二人一路缠绵，最终跌倒在床榻。
　　门外虽已是夜深人静，但这小小的房间内却热情似火，到处充斥着男女间荷尔蒙的味道。
　　一夜无话。
　　次日。
　　林无月昨晚在房间等了一晚上，却都没等到林云，这让她有些气闷。
　　她明白，林云肯定是去了乌娜房间过夜。
　　不过，一想昨晚二人似乎在闹情绪，也就释然了。
　　她一人站在院内，将晾晒在角落的稻米取出来，准备做早饭。
　　这时，叶婉清打着哈欠走了出来，她昨晚睡得很好，睡眼朦胧道：“无月姐，早啊！”
　　林无月回身看她一眼，笑道：“你这丫头昨晚睡得还真死啊！”
　　叶婉清顿时一激灵，本能的意识到了八卦，问道：“是发生什么事了吗？对了，相公呢？该不会是一夜未归吧？”
　　林无月大有深意的指了指乌娜的房间，叶婉清恍然大悟，撇嘴道：“乌娜这小妮子现在可以啊！昨天和相公在一起一整天，到了晚上也不闲着！过分了吧？”
　　“别乱说！昨晚相公和乌娜吵架了！估计是昨晚谈了很久！”
　　“吵架？不行，我要去问个明白！”
　　叶婉清是醉翁之意不在酒，她不过是想将林云叫出来。
　　“回来！你别去添乱！咱们就先看着！看他俩怎么说！”
　　林无月作为大夫人，早就在这个家建立了威严，叶婉清也只能点头答应。
　　这边，林云终于在温柔乡中醒来，看着枕边人那恬静般的面容，他感到非常满足。
　　尤其是回想昨夜激情，乌娜有意讨好他，让林云体会了一次帝王般的待遇。
　　喃喃自语道：“这丫头哪学来这么多的花样？”
　　说着，林云抬手捏住乌娜的小瑶鼻。

第185章 人间清醒林无月
　　乌娜无法一声梦呓，瞬间被憋醒，当看到林云正一脸坏笑的看着自己，乌娜娇羞的用被子盖住全身，只露出小脑袋。
　　“相公，你烦不烦啊！这么早就捉弄人家！”
　　林云笑道：“你昨晚那股劲去哪了？现在知道害羞了？”
　　乌娜俏脸通红，回想昨晚那让人血脉喷张的一幕，她干脆学起鸵鸟，将头也埋进被子里。
　　林云暗叹自己这回是捡到宝了，这丫头在外有大将之风，但在床上却是个十足的小女人。
　　给他的感受十分特殊，是林无月和叶婉清给不了的。
　　林云穿好衣物，看向床榻说道：“三夫人，快点起来！莫要让无月和婉清说怪话！”
　　“知道了！你…你先出去吧！！我再等一会儿！”
　　林云无奈摇头，只能推门而去。
　　当来到正厅，就看到林无月和叶婉清正有说有笑的吃饭，似乎在聊什么开心的话题，完全将林云无视了。
　　林云也不傻，立即就意识到，两女这是在向自己示威。
　　轻咳一声，笑道：“二位夫人早啊！怎么吃饭也不叫为夫一声！”
　　林无月只是瞪他一眼，就继续低头吃饭。
　　叶婉清撇嘴道：“相公还用吃饭吗？何况你这么大的人了，肯定饿不着！倒是我和无月姐，昨晚为了等你回来吃饭，都跟着饿肚子！”
　　听着她那阴阳怪气的话，林云顿时语塞。
　　直接凑近两女身边，嗅了嗅鼻子。
　　她俩都被林云这反应吓了一跳。
　　“你乱闻什么？”
　　叶婉清立即紧了紧衣领。
　　“无月，你这早餐粥里放醋了？”
　　林云含笑调侃。
　　林无月皱眉道：“没有啊！放什么醋？”
　　“那为何这么酸呢？”
　　两女这才意识到是林云故意调侃。
　　林无月顿时气闷，最后也只能将一肚子话都憋在心里，继续低头喝粥。
　　叶婉清可没她这么好的脾气，顿时不乐意了，站起身道：“相公，你这话什么意思？谁吃醋了？我和无月姐没招你没惹你，就在这吃个早饭，你干嘛要这样说我们？”
　　林云一看这丫头是认真的，瞬间没了脾气，起身道：“那个…你俩吃吧！我去洗漱！”
　　他根本不接叶婉清的话，转身离去。
　　林云何等机智，这时候要是接话，那就和送人头没区别了。
　　林无月拉着她重新坐下，劝慰道：“婉清，你还真生气了？你要明白一点，咱们相公不是一般人！将来也注定不可能平反，所以，咱们要学会适应！你难道真想给外面那些女人可乘之机？”
　　一句话，瞬间点透了叶婉清，让她眼前一亮，立即摇头道：“当然不给！”
　　“你以后要多学学乌娜！你看这丫头整日像个男人婆，但相公为什么最喜欢她？你难道就不没想过？”
　　别看叶婉清曾经在官场上混的风生水起，但涉及到男女间的那点事，她完全是个白痴，论反应速度，还真就不如林无月和乌娜。
　　这或许就是老天最公平的一面。
　　在事业上给了她叶婉清最聪明的头脑，但在感情上，却一直要授人以柄。
　　但她只是在感情上愚钝，却并不是愚蠢。
　　所以，有林无月这么一提醒，她如醍醐灌顶一般醒悟。
　　“是啊！好像最近不管大事小情，相公都会带上乌娜！难道这小妮子真就会这么优秀？”
　　“乌娜的性格直率，这一点深得相公的喜欢！另外，别看她平时粗心大意像个男人婆，可关键时刻，这丫头办事却十分稳重！而且能屈能伸，这一点是你还不具备的素质！”
　　听着林无月一番话，叶婉清暗暗点头，忽然，她好似意识到什么，猛然抬头，郑重的看向她。
　　林无月被她看的有些发毛，笑道：“你这么看着我干嘛？”
　　叶婉清问道：“无月姐，小妹之前还真是低估你了！没想到你能看的这么透？”
　　林无月苦涩一笑，道：“你太抬举我了！有些事是我站在旁观者的角度看到的，但绝大多数都是相公之前和我夜谈时说的！反正你要记住，乌娜在相公心中的地位是很高的！不过你也不必气馁，相公曾说过，咱们三个都是她的贤内助，只不过是完全不同的方向！”
　　叶婉清点点头，内心却感慨万千。
　　她并不觉得乌娜的那种方式有多好，不过，却对林无月目前的心境很感兴趣。
　　不争不抢不卑不亢，她能说出这么一番话，帮着林云劝自己，就足以证明她的格局还在自己之上。
　　一句话形容，那就是不管任何时候，都要有能为相公分忧的能力。
　　想到这，叶婉清终于不再生气，并不是乌娜表现的有多好，而是自己最近这段时间表现太差。
　　“谢谢你，无月姐！我明白了！”
　　说着，叶婉清拿起碗筷继续用餐。
　　两女也恢复之前有说有笑的样子。
　　这时，睡眼惺忪的乌娜终于姗姗来迟，当看到两女的一刻，顿时眼前一亮，就像是打了鸡血一样，直接清醒过来。
　　根本也没想过两女会生气，坐在她俩对面后，将右手举起，故意让无名指上的闪耀钻戒暴露出来。
　　笑道：“二位姐姐，看看，这可是相公昨晚连夜赶工，亲手为我订制的钻戒！怎么样？漂亮吧！！嘻嘻！”
　　林无月和叶婉清都瞪大了眼睛。
　　别看她俩刚刚都想开了，也不再生气，可看到乌娜无名指上如此夺目的戒指，都羡慕的不得了。
　　叶婉清立即抓住她的小手，仔细观摩起来。
　　“乌娜，这戒指上闪闪发亮的是什么东西？好漂亮！”
　　这话虽然有些泛酸，但她也确实是有些羡慕了。
　　哪个女人不爱美，又有哪个女人不喜欢亮晶晶的东西？
　　这几乎是女人的天性，无论是哪个时代。
　　乌娜立即解释起来，笑道：“相公说，这叫钻戒，说着其中承载这他对我的爱！嘻嘻，相公好浪漫啊！！我实在太喜欢这钻戒了！”
　　乌娜应该是太高兴了，光顾着炫耀，根本就没注意到林无月和叶婉清有些僵硬的脸。
　　林无月还好说，她作为大夫人，本就得到了林云的首肯和认同。

第186章 一碗水要端平
　　反倒是叶婉清有些难过。
　　自己比不过大夫人可以理解，自己毕竟做小，可现在倒好，就连这位三夫人都比自己更受宠，这让她难以接受。
　　而这一幕，刚好被洗漱完的林云看到。
　　当他看到林无月忧虑，叶婉清难过的表情，林云内心狠狠给了自己一个嘴巴。
　　自己这次确实有些厚此薄彼了。
　　不过昨晚也是太晚了，他又着急想要哄好乌娜，所以就没有想那么多。
　　但现在看来，这完全是个错误。
　　对他来说，钻戒本就代表着很深的含义。
　　虽然这是假的钻石，可只要赋予了其内涵，那意义就不一样了。
　　而乌娜这傻丫头为了炫耀，居然将自己昨晚的那些话都说出来了。
　　林云思来想去，决定立即马上再去制作两枚钻戒。
　　他要是现在露面，绝对要被两女闹死。
　　这边，林云饿着肚子来到操作间，熟练的用工具切割玻璃板，并提取出最适合做戒指的玻璃，开始精加工起来。
　　整整一上午，林云就没闲着，甚至已经被饿的幻听了。
　　自己昨晚在乌娜那过夜，可是干了大活儿，这又要工作一上午，就是牲口也受不住啊！
　　这期间林无月还关心的过来送饭，却都被林云婉拒了。
　　在钻戒制造出来前，他可不敢与大夫人对视。
　　正是因为林无月这份不争不抢不卑不亢，才让林云感到更加愧疚。
　　这也是林无月作为女人最聪明和最成功的地方。
　　到了中午午时一刻，林云终于完成，不过，他这次一口气制造出五枚钻戒。
　　其中两枚是她送给林无月和叶婉清的。
　　另外三枚却大不一样，只有普通钻戒的轮廓，却并没有送给三位夫人的钻戒精致。
　　林云也不傻，要是自己三位夫人的钻戒和其他都一样，那又怎能体现出自己的情义呢？
　　不过，另外三枚钻戒是林云准备用来销售的。
　　虽然他还不确定，这钻戒能否像香水一样打动大端神朝的人，可一只羊也是赶两只羊也是放。
　　殊不知，此刻在院外，早就聚了一群人。
　　蒋坤送信而归，郑有利也跟来了，他知道林云心思细腻，生怕蒋坤哪句话说错了，而自毁前程。
　　而老村长也找来，也是因为最近天气逐渐转凉，村民们想要按照林云的要求继续给土地施肥的方法变的越来越困难了，所以才来请教。
　　“嘎吱！”
　　操作间的房门被打开，林云看到这么多人，而且之前居然没有发出任何声音，让他顿时一愣。
　　“你们…都聚在这干嘛？”
　　蒋坤立即上前，抱拳道：“卑职幸不辱命，已亲手将密信交到崔大人手里！”
　　林云含笑点头，将他扶起来，道：“很好，你这次干的不错！从牛背村进京，一来一回少说也有四千多里地！你居然仅用了两天就完成了！真是不简单啊！”
　　四千多里地，换算下来可是两千公里，两天内跑个来回，这已经是飞人了。
　　可见这蒋坤确实能力出众。
　　蒋坤得意一笑，道：“卑职深知公子交代的是大事，又岂敢耽搁时间？这一路下来，卑职跑死了三匹马，到现在还没合过眼呢！”
　　林云赞许道：“要是本公子手下全都像你这般拼命，那我们将来何愁没有广阔的前途？”
　　说着，大有深意的看向郑有利。
　　郑有利一脸尴尬，抱拳道：“卑职谨记公子的金玉良言！”
　　他没想到，自己躺着也中枪。
　　不过，林云倒没有刁难他的意思，只是想提醒他，要时刻记住自己的职责。
　　林云又看向老村长，道：“您老也有事？”
　　老村长连忙说道：“公子，您上次说有办法让村子冬季种粮，村民们最近这段时间一直在给耕地施肥，但眼看着就要天寒地冻了，小老是想问一下，咱们之前说好的计划，还继续进行吗？”
　　林云戏谑一笑，道：“您老是在质疑我的能力？”
　　“不…公子误会了！小老可没这个意思，只是，您要是再不拿出一些手段，小老也没法去劝说村民了！这不同以往，冬季种粮本来就不现实，村民们也都不肯相信！”
　　老村长也觉得心里委屈。
　　自己最近这段时间为了完成林云交代的事，可是磨破了嘴皮。
　　而一旁，郑有利和蒋坤在听说林云要冬季种粮，都感到不可思议，二人面面相觑，都为这个疯狂的想法而吃惊。
　　林云点点头，道：“您老就多费费心，最多再有一周时间，我一定给村民们一个答复，这期间一切按照计划进行！至于村民们的思想工作，是您老这个村长的事！”
　　见林云这么说，老村长也只能点头离去。
　　这时，林云径直向书房走去，道：“你俩跟我来吧！”
　　二人跟随林云来到书房，也明白接下来肯定有事要安排。
　　可刚一进门，就看到阿三正站在一侧的墙壁，端详着一幅山水画。
　　郑有利倒是之前见过阿三，也知道阿三和林云颇有渊源。
　　倒是蒋坤在看到阿三的一刻，整个人都愣住了。
　　林云见状，问道：“蒋坤，你可有什么疑问？”
　　蒋坤这才抱拳道：“林公子，这位先生眼熟得很！”
　　阿三听他这么说也转头望来。
　　原来，阿三这大半年一直在这养伤，身着打扮也都十分干净，也难怪蒋坤会如此称呼他。
　　林云微微挑眉，看向阿三。
　　这虞城方圆千里看似广阔，可在这个圈子，彼此眼熟也算正常。
　　但阿三的身份不非同一般，他曾经可是自己八哥带出来的死侍，说直白些就是杀手，这种人蒋坤觉得眼熟，可就大有文章了。
　　阿三也是一脸疑惑，他对眼前这人根本没有半点印象。
　　皱眉道：“我们认识吗？”
　　蒋坤不敢托大，抱拳道：“先生之前可曾一直在桃源镇？”
　　阿三点头道：“正是！你见过我？”
　　“在下曾有幸去过一次桃源镇，与先生有过一面之缘！先生应该效力桃源镇的那位才是！”
　　林云听出来了，这蒋坤指的那位应该是自己八哥林轩。

第187章 四方会谈
　　“你说的不错！阿三曾经确实一直身居桃源镇，不过，他现在是我的心腹！”
　　一听是心腹，蒋坤立即露出恍然大悟的表情，抱拳道：“真是失敬！”
　　阿三内心暗喜，被林云称作是心腹，就证明自己已经正式被接纳了。
　　他也立即抱拳还礼。
　　只有郑有利在一旁看着，也不知在想什么。
　　这时，林云说道：“好了！你们三个都坐吧！”
　　林云率先坐在主位。
　　郑有利和蒋坤对视一眼，也都坐下，他俩关系最好，坐的也较为靠近，而阿三则坐在另一边。
　　林云扫视三人，笑道：“知道我这次将你们三个凑一起干什么吗？”
　　三人都无声摇头，林云心机城府深厚，他们做属下的就算心里猜测，可也不敢妄议。
　　林云继续道：“你们三人曾经虽然身份不同，但都有一个共同点，那就是都是这虞城范围内的地头蛇，如今既然归顺于我，自然要为本公子解忧！”
　　三人立即站起身，抱拳道：“公子有何事尽管吩咐，我等愿赴汤蹈火在所不辞！”
　　林云满意点头，挥手一笑，道：“都别站着！我能将你们三个同时凑到一起，就认同了你们对我的忠心！所以，我接下来要说的每一句话，都希望你们能听到心里，并严格保密！”
　　三人连忙点头。
　　“是这样，我八哥掌控的桃源镇外的碾子山内，有我想要的东西！但我八哥也不是吃素的，已经将整个碾子山都防御起来！所以，我希望你们三个能商量一下对策，协助我拿下碾子山！这件事必须要在暗中进行，决不能被外人得知！就算被外人知道，那也必须要一切尘埃落定后！”
　　蒋坤和郑有利都露出了然之色。
　　尤其是蒋坤，他之前化身斥候前去侦查，对桃源镇范围内的一切环境都了若指掌。
　　只是，当初他也不知林云要图谋什么。
　　而只有阿三最清楚林云想要的是碾子山上的铜矿。
　　沉声道：“十四爷，咱们如今人强马壮，还有大杀器竹筒枪，想要对付八爷他们易如反掌！只要让郑统领率领将士们深夜突袭，一定能取得胜利！”
　　林云只是点点头，却并没有回应，而是看向郑有利和蒋坤，笑道：“说说你俩的看法！”
　　郑有利抱拳道：“公子，卑职认同阿三的提议，只需卑职率领五十名精锐将士，保证能在天亮前，控制整个碾子山！到时候，那林轩就算手里有天兵天将，我也能死守山门，绝不会给他反攻的机会！”
　　林云很了解郑有利，自从他培养的私军初具战斗力，他就整天想要四处征战。
　　其一是为了实战练兵，其次便是向林云展示这大半年来的训练成果。
　　只有打一场漂亮的胜仗，郑有利在林云面前的腰杆儿才能够硬。
　　林云深知这个道理，但他又不瞎，手下将士们的进步，他都看在眼里。
　　根本不需要郑有利向他展示。
　　反倒是林云非常不喜欢他穷兵黩武的心态。
　　这些私军虽然被培养的兵强马壮，但也只是相对而言，与正规军还是有不小的差距。
　　若不是有竹筒枪这个大杀器存在，恐怕郑有利也不会如此嚣张。
　　而且，林云虽然将竹筒枪视作大杀器，却从没打算让竹筒枪随意使用。
　　他深知好钢要用在刀刃上，要是竹筒枪随意滥用，最终的结果必定不尽人意，或许最后此事就会被传到林家。
　　这可不是林云想看到的。
　　所以，林云只是大有深意的看了郑有利一眼，又看向蒋坤，露出期待的眼神。
　　阿三和郑有利虽然所处位置不同，但二人心境现在却大致相同，都想利用一场战役，证明自己的价值。
　　这这种想法必定会影响主观判断。
　　蒋坤看出林云那期许的目光，立即正襟危坐，抱拳道：“公子，卑职的想法与他俩完全不同！”
　　郑有利和阿三同时皱眉。
　　尤其是郑有利，这老小子才刚刚上位，就和自己唱反调，让他心里多少有些不爽。
　　但当着林云的面，他也不敢立即反问，只能侧耳倾听。
　　林云眼前一亮，笑道：“说说看！”
　　“是这样！卑职曾亲自去桃源镇做过实地侦查，发现整个小镇，包括那碾子山完全处于外松内紧的状态，似乎时刻都在防范着什么！这种情况下，如果我们贸然出兵，无法达到突袭的目的，反倒会被拉入持久战，一旦给了对方喘息的机会，我牛背村就会陷入绝境！”
　　“毕竟，牛背村在外人眼里只是普通的村庄，就算有林公子这样的奇人，也不该掌有私军，此事一旦被公之于众，那接下来对林公子可就不利了！”
　　林云连连点头，而郑有利和阿三则面如土色。
　　他俩更是无力反驳，因为蒋坤是经过实地侦查后，才给出的结论，而他俩只是凭空推测，靠着一腔热血，还有对手中大杀器，才敢如此自信。
　　林云要的就是这种冷静理智的声音。
　　蒋坤继续道：“另外，碾子山地形极其复杂，虽然已经开辟出一条上山路，却异常狭窄，公子手里的竹筒枪，虽威力巨大，但只有在开阔地形，才能发挥出应有作用，所以，就算给将士们配发竹筒枪，最多也只能打最靠前的敌人，这样一来，咱们的优势就变成劣势了！”
　　林云这才看向郑有利，笑道：“怎么样？郑统领可还有话说？”
　　郑有利一脸尴尬，抱拳道：“卑职明白公子的意思了！”
　　林云无奈摇头，听他这样回答，就是还没明白。
　　他又看向阿三，问道：“阿三，蒋坤所说是否属实？”
　　阿三点头道：“不错！碾子山地形复杂，易守难攻，八爷更是在山顶修建了多处城墙，在山上，敌人完全可以投石或射箭！如果强攻…恐怕…”
　　阿三已经说不下去了。
　　心中是一阵惭愧，本来他是想好好表现，却被现实狠狠打了一个嘴巴。
　　林云也没打算羞辱阿三和郑有利。

第188章 围而不打
　　转头看向蒋坤，赞许道：“蒋坤，既然你已经看出对方的威胁，可曾想过对策？”
　　蒋坤缓缓摇头，道：“公子，强攻不可取！但像这种要地险地，却也有致命缺点！”
　　林云微眯起眼，起身双手撑着桌面，问道：“说出来！”
　　“那就是补给！只要公子暗中派人时常搅扰，切断他们的补给线，那碾子山上的所有武装防御，都将土崩瓦解！拿下也是迟早的事！唯一有一点，那就是桃源镇必定会做出反应，这一点就需要看公子的手段了！”
　　这一番由浅入深的战略分析，显露出蒋坤的军事才能。
　　林云激动的一拍桌面，将屋内三人都吓一跳。
　　“好！好一个蒋坤！！不愧是做过斥候兵的人物，居然有如此战略眼光！虽然本公子还没有你这么周密的计划，但大致想法几乎与本公子不谋而合！”
　　林云曾熟读过兵法，前世是当做兴趣爱好，没有用武之地，但现在就不一样了，可以用于实践。
　　围而不打方为上策，只需要将碾子山与外界联系切断，不但能切断对方补给，还能给对方造成极大的心理负担。
　　不需要太久，短则一两个月，多则三五个月，必见成效。
　　这还要看碾子山上还有多少补给。
　　蒋坤被林云夸的有些找不到北，一双手都不知道放哪好了，只能紧紧攥着拳头。
　　而郑有利和阿三在听闻这个计划后，内心也是暗暗钦佩不已。
　　尤其是阿三，更是再也不敢低估这其貌不扬的蒋坤。
　　最初，他一直蒋坤只是林云带回来的一个无名小卒。
　　可当得知蒋坤曾经做过斥候兵，阿三明白，眼前这蒋坤绝对是高人。
　　哪怕没有带兵能力，可光是这极具前瞻性的战略眼光，就一定能得到十四爷的重用。
　　果然，林云绕过书桌，器重的拍了拍蒋坤的肩膀，道：“这件事就交给你来完成！而郑统领和阿三这次全都配合你行动，听你调遣！蒋坤，你可别让本公子失望啊！”
　　说着，林云打开抽屉，直接将自己精加工后的竹筒枪取出，并大有深意的放在他手中。
　　蒋坤一双虎目闪着精光，他能清晰感受到这竹筒枪沉重的分量，连忙说道：“承蒙公子信任！小人一定竭尽全力，并促成此事！”
　　“很好！”
　　林云给予肯定后，又看向有些失落的郑有利，笑道：“郑统领不必气馁，这次行动并不是你擅长的领域，所以本公子也没有责怪你的意思！等下次我也会安排他俩协助你办事！希望你莫要辜负本公子的良苦用心！”
　　林云想要培养郑有利，但还要看他是否上道。
　　都说没有对比就没有伤害，从前只有郑有利一个，林云对他还是比较满意的，肯吃苦又有毅力，最重要的是忠心耿耿。
　　但这蒋坤的条件却更好。
　　林云不可能做过河拆桥的蠢事，所以这么说完全是在安慰郑有利。
　　这让一旁阿三都暗暗惊叹。
　　他是知道这位十四爷脾气的，能让他这样耐着性子安慰的人可不多。
　　郑有利连忙点头，苦笑道：“公子放心，卑职与蒋坤关系莫逆，不会因为这件事有什么想法。”
　　林云这才转身离去。
　　将书房留给他们三个。
　　接下来林云要躲在幕后，看他们三人的表现。
　　这算是一次考验，也算是给他们磨合的机会。
　　要是做得好，将来林云肯定少不了关照，但要是能力不足就另说了。
　　三人目送林云离去，才对对视一笑。
　　没了林云在场，他们也都彻底放松下来。
　　阿三笑道：“十四爷手下能有二位能人，将来必定能成就大业！既然有十四爷开口，在下愿听蒋兄的差遣！”
　　阿三十分会做人，更深谙官场上的那些潜规则，不管接下来如何，该有的场面话还是要说的。
　　虽然他们现在还没有身处官场，但他对林云十分有信心。
　　就照着现在的方向发展，这一天绝对不会太远。
　　蒋坤也立即起身还礼，道：“蒋某追随公子时间最短，这次也是刚好是在下擅长的领域，所以才压了郑兄和三爷的威风！实属无意，还望二位多多担待！不过，大家都是为林公子效劳，那接下来还请二位能多多配合才是！”
　　蒋坤当过兵，场面话也会说。
　　而且，他这番话主要是为了安抚郑有利。
　　郑有利苦涩一笑，道：“你蒋三果然是有本事的人，这么快就能得到公子的器重！你不必多虑，凭你我兄弟的关系，我是不会生气的！”
　　三人都表露心意，接下来的气氛就好了不少。
　　蒋坤也含笑点头，总算暗松一口气。
　　这时，郑有利问道：“蒋三，你接下来有什么安排，尽管说就是！不必客气！”
　　蒋坤神秘一笑，道：“这件事暂时先交给我那些在义庄的手下去办！既然是围而不打，切断碾子山的后援补给，动用牛背村的私军影响太大！”
　　郑有利眼前一亮，道：“你的意思是说…让你手下那些弟兄出手？”
　　蒋坤仰头大笑，并点头答应。
　　“此计甚妙！！”
　　郑有利也竖起大拇指赞许。
　　只有阿三不明觉厉，好奇道：“蒋兄，你手下的是…”
　　蒋坤也不嫌丢人，道：“在下在虞城三百里的一处义庄，养了一群劫匪，这些人最擅长围点打援，而且，就算被桃源镇得知，他们也想不到林公子的头上！先让在下与他们周旋一段时间！等时机成熟，再请郑兄出手也不迟！”
　　郑有利笑道：“好！这件事便依你！”
　　阿三也只能点头，不过，心里多少有些不太舒服。
　　因为他俩将任务安排完，却没有自己什么事。
　　蒋坤自然看出他的表情，继续道：“三爷，在下虽然之前亲自去碾子山附近侦查过，但一些细节掌握程度还不够，所以，想请你能暗中指导一下！这样便可万无一失！”
　　蒋坤条理清晰，思路明确，三言两语就将此事安排的妥妥当当。
　　阿三这才笑道：“没问题！当初碾子山开路之时，我也有参与，对附近的防御都非常了解！”

第189章 娶妻要娶贤
　　三人沟通后，一拍即合，皆大欢喜。
　　而站在门外的林云早将他们的对话听在耳中，也暗暗点头。
　　对蒋坤的态度更是发生了大逆转。
　　他之前只是认为蒋坤当过斥候兵，在侦查暗杀领域应该非常厉害，却没想到这蒋坤还有领导能力。
　　这可是难得可贵了。
　　林云手底下现在缺的就是这种能文能武的人。
　　像郑有利就是标准的将才，让他领兵打仗绝对是一流水平，配合这大半年来针对竹筒枪的实训，一旦开战，绝对能发挥出巨大战斗力。
　　可涉及到谋略方面的事，他就显得有些笨拙，甚至是不懂变通。
　　而有蒋坤从中周旋，就刚好弥补了不足。
　　至于阿三，他同样不简单。
　　别看他刚刚表现的不尽人意，但林云深知他可是林家花费大量财力物力还有时间，才培养出的死侍。
　　一旦到了关键时刻，他才能展现出应有的才能。
　　就像当初林云擒获阿三时，无论如何威逼利诱，都没能让他张嘴，最后还是动用炸药断了他一条腿，才算将他慑服。
　　林云有种预感，自己想要击败八哥，这阿三将是起到决定性作用的人物。
　　之后，林云才悄然走下台阶。
　　刚来到正厅，就看见林无月正背对着他，伏在桌前，正专心致志的摆弄账簿。
　　这还是林云之前交给她的任务。
　　林云看在眼里，是疼在心上。
　　作为自己大夫人，林无月确实承受了不少重压。
　　这些压力是叶婉清和乌娜感受不到的。
　　林云作为一家之主，他一向主外，而家里的大小事务，都离不开林无月操持。
　　林云都来到她身后，但林无月还是没有丝毫察觉。
　　他俯下身观看，账簿上记着一笔一笔的账目，大到日常开销，甚至是每个月给虞城府送的银子，也都清晰罗列。
　　小到柴米油盐酱醋茶，上面也都记得清楚。
　　而林云最关注的便是关于那二十万斤粮食的事。
　　不过，林无月得到他上次的提醒，已经将数目改成十二万斤。
　　再加上被钦差抽调用于赈灾的十万斤，账目已经清晰可见了。
　　林云十分满意，一把在后面将她抱住。
　　林无月被吓一跳，但侧脸看到是林云，这才暗松一口气，道：“相公，你怎么走路不带声，吓死人家了！”
　　林云故意将嘴凑到她最敏感的耳边，吹着热气说道：“大夫人为这个家付出这么多，还要承受一些来自精神上的压力，为夫真的是看在眼里疼在心上啊！”
　　说着，林云双手直接抓住她的双手，十指相扣的暧昧姿势，让林无月一颗心都如小鹿乱撞一般。
　　不过，林无月并未阻拦，反而被林云勾起了情欲，低声道：“相公，抱紧我！”
　　但林云是来赔礼道歉并送礼的，可不是干坏事的。
　　就像变戏法一样，他手中出现一枚钻戒，并将她强行转到自己面前，笑道：“我知道你这丫头平时有什么事都藏在心里！为夫既然是你们三人的夫君，又岂会厚此薄彼！”
　　说着，在林无月惊诧的注视下，将钻戒亲自戴在她的无名指。
　　看着闪耀的钻戒，林无月激动的轻轻抽泣起来，一手捂着嘴，一手放在眼前，看着手指上的钻戒，她真的很开心。
　　暗叹林云真的不需要她说太多，他们之间绝对是有默契的。
　　“相公，你真好！！还没吃饭吧！我这就给你热菜去！”
　　说着，林无月转身欲走。
　　林云一把将她拉回来，苦笑道：“我早就饿过头了！你就不必担心了！我只是想告诉你，不管为夫做什么，你永远都是这个家的女主人！其实也不需要我说太多，你做的已经够好了！”
　　他有些语无伦次，想要表达对林无月深切的爱意。
　　但这丫头的性格和乌娜完全是两个极端。
　　让林云也无法准确的表达出情绪，更怕用力过猛，再让她错误理解了自己的意思。
　　林无月点点头，仰头深情的望着他，踮起脚尖，在林云的额头献上一吻，笑道：“相公，妾身都懂的，你不用和我解释，只要妾身知道你心里有我就够了！”
　　她这番话可是包含了太多的深意。
　　林云听出弦外之意，道：“大夫人的意思是…”
　　林无月挣脱了他的手，转过身看向窗外，一脸恬静道：“妾身再嫁给相公前，也是个苦命的女人！不过，相公给了我一切，更给了我爱和一个完整的家，所以，无月非常满足！而且，妾身最近也想过，像相公这么优秀的人，我们姐三想要拴住你的心也不现实…”
　　“停！！打住！！”
　　林云立即做出停止的手势。
　　林无月这才乖乖闭嘴。
　　“我说过我要纳妾了吗？这一切都是你们三个胡思乱想而已！何况，我现在连你们三个都搞不定，我再纳妾岂不是和自己不痛快？”
　　林无月还是有些不相信，问道：“相公，你真的没那个想法？”
　　林云苦涩一笑，道：“我知道我现在说什么你都不信！其实我也不敢保证以后会怎样，但实话实说，我作为一家之主，如果真的想要纳妾，有必要哄骗你们吗？”
　　林无月点点头，道：“这倒是！看来我妾身想多了！”
　　“你啊！作为她俩心中的大姐头儿，以后多发挥作用，不要让她俩总是胡思乱想！我在外面处理那些事，有时候就够烦了！要是回到家中，还要被你们各种猜疑，那我就真的想在外面安个家了！”
　　“你敢！！”
　　林无月一瞪眼，作势要打。
　　她什么都不怕，就怕林云和这个家离心离德。
　　所以，一听他要在外面安家，顿时急了。
　　林云笑道：“我只是开玩笑的！你只要明白我的意思就行！”
　　“知道了！妾身保证以后再也不会胡思乱想了！更会尽最大的可能让那两个丫头也安心！”
　　林云将她纳入怀中，深深嗅了一下林无月黑发内的幽香，道：“这才是为夫的好贤内助！”
　　“相公，等明年，你能不能将这对账簿的事，交给婉清啊！人家真的要被折磨疯了！”
　　林无月一脸苦相。

第190章 一语点醒梦中人
　　“你不知道我最近这段时间，为了搞搞清楚这些账目，头发是一把一把的掉，你总不会想让妾身落尽三千烦恼丝吧？”
　　林云点头，道：“行吧！反正我待会儿还要去见婉清那丫头，就顺便问问她是什么意思！”
　　林无月这才满意一笑，低头观察起无名指上的钻戒，问道：“相公，你制作的这个钻戒送给我们，该不会将来打算将这钻戒当做首饰卖吧？”
　　林云眼前一亮，道：“知我者大夫人也！没错，我打算将这钻戒包装成将来新人结婚时必备的物品！寓意着爱与被爱。”
　　他深知钻石戒指本就是智商税，本来平平无奇，但被营销包装后，赋予了内涵，就瞬间价值千金。
　　所以，自己想要打开大端神朝这广阔的市场，就需要先将钻石的内涵推广出去。
　　这也算是一种文化传播。
　　林云作为穿越者深知文化传播的威力，只要将这一套观念传播推广出去，那将来绝对能赚大钱。
　　而桃源镇那边的旱海遍地是细沙，完全可以满足熔炼玻璃所需的原材料。
　　这才是他策划的最大骗局。
　　果然，林无月作为单纯又心细的女人，被林云这么一说，对这本就充满珠光宝气的钻戒更是爱不释手。
　　甜甜一笑道；“谢谢相公！妾身一定会用生命去珍藏你的这份爱的！”
　　林云点头道：“对，珍藏好，这可是我单独给你们三个设计出的钻戒，当世也只有这三枚，等为夫将钻戒推广到整个大端神朝，它们的价值堪称无价！”
　　林无月撇撇嘴，道：“本来在妾身心中，相公送的任何东西都是无价的！”
　　之后，林云又去了叶婉清的房间。
　　刚要敲门，房门就被打开。
　　原来叶婉清在屋中左等右等，却等不来林云，也是心急如焚。
　　当看到林云含笑站在门前，顿时眼前一亮，可转瞬又变成满不在乎的样子，淡漠道：“相公怎么来了？”
　　林云玩味道：“不欢迎我？那我走？”
　　说着，他转身欲走。
　　“别！！你给我进来！！”
　　叶婉清一把将他拽进屋。
　　林云这才泰然自若的坐在屋内椅子上。
　　叶婉清就站在在他面前，眼神充满了幽怨，嘟着小嘴一副等林云解释的架势。
　　但林云来前就已经想好对策，又岂会吃她这一套，拍了拍一旁的椅子，道：“过来！！”
　　叶婉清这才不情愿的坐下。
　　林云二话不说直接将钻戒掏出，叶婉清内心窃喜，又装作毫不在意的样子，道：“干嘛？乌娜不要了？你又来送我？”
　　“谁说乌娜不要了？她和无月那一枚可都珍藏着呢！不过，二夫人要是不想要，那为夫就不强人所难了！”
　　说着，就要重新收起。
　　“拿来吧你！！”
　　叶婉清一把夺走钻戒，都没等林云开口，她就自己戴在无名指。
　　她也是有样学样，早上就看到乌娜在她面前乱显摆，所以心知肚明。
　　林云微微一笑，道：“这下高兴了吧？”
　　叶婉清是个非常聪慧的女人，林云根本不需要像对待乌娜和林无月那样。
　　叶婉清这才点点头，道：“相公，这钻戒好漂亮啊！比那些金银首饰还好看！”
　　“那当然了！这上面闪光的叫钻石，同样是价值连城，可不比金银差！”
　　这才叫睁眼说瞎话，这不过是用细沙提炼出的玻璃，距离真钻石还差的十万八千里。
　　但谎话说的多了，林云自己都信了。
　　叶婉清眼前一亮，道：“真的？比金银还值钱？”
　　“当然！二夫人该不会是打算拿去卖钱吧？”
　　“哼，不行吗？既然你送给我了，那我就有处置它的权力！”
　　“话虽如此，但二夫人就不想听听这其中的寓意？”
　　“寓意？你又搞什么花样？”
　　钻石的那些营销方式，本就是洗脑的。
　　普通人肯定深信不疑，但叶婉清却不同。
　　她知道林云赚钱的能力有多强。
　　而且，也知道这所谓钻石，都是他用细沙炼成的。
　　所以，压根就不信钻石值钱的戏码。
　　所以这番话，完全是在和林云暗中较劲。
　　林云第一次被戳破谎言，轻咳一声，笑道：“二夫人果然机智，不过，你这么聪慧，可让为夫压力山大啊！”
　　“切！才不是呢！相公送给我的东西，哪怕真的只是一块石头，妾身也视若珍宝！我只是想知道相公接下来的计划罢了！”
　　叶婉清小声嘀咕道。
　　林云苦涩一笑，只能将自己的思路娓娓道来。
　　见人下碟并不是对人的不尊重，而是用最有效的方式，促成谈话的目的。
　　林云倒是也希望这丫头能给出更好的意见。
　　“那不知二夫人有何高见？”
　　叶婉清仔细观察了一番无名指上的钻戒，沉声道：“单从外貌上来看，这钻戒已经完胜金银首饰了！而且，相公还给它赋予了寓意！如果一切顺利，确实可以成为见证爱情的信物！”
　　“不过，相公可曾想过一个问题！”
　　林云挑眉道：“什么问题？”
　　“金银首饰之所以会成为流通货，甚至成为新婚嫁娶的聘礼，是因为它本身的价值！这一点是十分重要的！如果相公无法让这钻石拥有媲美金银的价值，那个，这美丽的谎言终有一日会被戳破！到时候，相公可就成为大端神朝千夫所指的对象了！毕竟，在商言商，虽然无利不起早，可商人更看重的还有一个诚信！”
　　林云顿时恍然大悟，点头道：“你说得对！看来是我太想当然了！”
　　他只想着将地球上的一些赚钱理念照搬全抄，却没想到这些理念本身的问题。
　　就连他在得知了钻石的谎言后，也对这玩意嗤之以鼻，要是自己营造的谎言也被戳破，那可真就成也萧何败萧何了。
　　想到这，林云忽然不寒而栗，打了一个寒颤。
　　随即，又看向叶婉清，道：“那按照二夫人所说，可有有什么方法，能让金银与这钻石挂钩？”
　　叶婉清微微一笑，道：“金银之所以值钱，是因为用金银可以换来生活物资，衣食住行全算在内，甚至是其他有价值的东西，都可以用来交换！”

第191章 麻烦上门
　　“相公想要提升钻石的价值，就必须要让钻石成为硬通货，比如用这小小一颗钻石，就能换来十石大米！”
　　林云叹了一口气，再看叶婉清的目光露出一抹凝重，抱拳一笑道：“二夫人果然是国士院出来的谋士，听你这么一说，为夫的思路果然清晰了不少！”
　　“哼！那当然了！妾身脑子里全都是金点子，要是相公对我不好，那我以后就再也不跟你说了！”
　　说着，叶婉清傲娇的微微抬起螓首，看向窗外。
　　对此，林云也只能无奈一笑。
　　这二夫人还真是不容易摆弄。
　　这种聪明，是好事，也算是坏事。
　　如此心思缜密之人，就注定让林云无法用对待无月和乌娜的方式对待她。
　　不过，事到如今，林云已经放弃了研究钻戒的事。
　　被叶婉清这么一点拨，他改变了主意，与其用假钻石骗人，倒不如按照她所说，提升钻石的价值。
　　将来有朝一日，当钻石成为可以取代金银的时候，那自己可就真的发财了，什么都不做，光靠这些钻石就可以成为世界级的首富。
　　因为，用细沙提炼出的只是样貌丑陋的玻璃，但经过他深加工后，玻璃就一跃成为钻石。
　　这算是他现在最应该保守的秘密。
　　但想要达成这个终极目的，却需要大量时间去运作。
　　如果说十年能完成，那都算是早了。
　　就在这时，门外门外传来敲门声。
　　林云和叶婉清同时望去。
　　能找到叶婉清的闺房，那肯定是林无月无疑。
　　果然，林叶婉清打开房门，就看到林无月站在门口。
　　“无月姐？快快有请！”
　　别看她们平日里姐妹情深，但各自的闺房，却从不会乱闯。
　　也就林云能畅通无阻的进出三女的房间。
　　林无月摇头道：“不必了！我是来叫相公的，马总管来了，正在厅堂等候！！”
　　林云猛然站起身，皱眉道：“他怎么来了？可说了有什么事？”
　　林无月摇头道：“不知道！他没说，不过，看他的表情，似乎心情不太好！”
　　林云看向叶婉清，道：“二夫人，我就先告辞了！”
　　话落，起身离去。
　　叶婉清刚刚在脑中已经想了又想，还打算待会儿和林云做点什么，却没想到自己运气这么差。
　　“无月姐，你可真是我亲姐姐！”
　　叶婉清嘟着嘴，一脸不爽。
　　林无月掩嘴偷笑，道：“我也没办法啊！不是我坏你好事，而是马总管来了！”
　　另一边，林云来到正厅，离老远就看到马季正焦虑不安的在正厅内来回踱步，并时不时的又左拳捶打自己右掌。
　　林云看在眼里，这才迈步进门，笑道：“马总管突然造访，不知有何贵干？”
　　马季先是一愣，立即上前扶住林云的肩膀，苦涩道：“林公子，下官昨天就说了，府尹大人想让我给你传话，说是请你去府上用膳！”
　　“是啊！你不是拒绝了嘛？干嘛又是这副衰样？”
　　林云自顾自的坐下，并亲自给他倒了一杯茶。
　　马季一路策马而来，还真就渴了，端起茶杯一口干了，又擦了一把嘴角的茶渍，这才坐在一边的椅子。
　　“今早上，府尹大人再次通传下官，让我务必将公子请去！”
　　其实林云也想和秋光日见一面，毕竟中间总是让那秋毅传话，他们之间早晚会因为沟通不畅而出问题。
　　“那府尹大人为何非要让你来请我？”
　　林云端起茶杯轻抿。
　　“看来公子昨日的分析是正确的，府尹大人确实怀疑咱们了！但他也确实不打算对我怎样！所以，让下官来请，应该是打算正式和公子摊牌了！”
　　林云若有所思的点点头。
　　“既然如此，那我就跟你走上一遭！”
　　说着，他就站起身。
　　马季仰头望着他，说道：“公子，今天早上下官去虞城府的时候，还遇到了一个人！”
　　“哦？谁啊？”
　　“皓城府尹田靖宇！”
　　林云一挑眉，道：“他来干嘛？”
　　“说是想亲自感谢林公子上次赠予的十万斤粮食！”
　　马季说道。
　　“切！感谢？他是来试探我的吧？”
　　“这就不知道了！不过，府尹大人曾私下告诉我，这田靖宇此次前来，与他毫无关系！让林公子莫要多虑！”
　　林云点点头，道：“那就走吧！”
　　他倒是也想看看，这皓城的府尹葫芦里卖的什么药。
　　他皓城出了这么大的事，因为田靖宇一人原因，导致整个皓城方圆千里闹饥荒。
　　朝廷居然没有清算他的罪责，居然还能安然无恙的来找自己。
　　有此可见，这田靖宇也不是一般人。
　　此次前来，怕是另有图谋。
　　不过，林云倒是不怕。
　　如今的虞城已经逐步被自己暗中掌控，虽然势力还没有发展到附近的村镇县，但林云但有所求，他也有把握让秋光日配合。
　　之后，二人离开牛背村，策马直奔虞城赶去。
　　这次，林云没有带任何随从，只带了一把精加工的竹筒枪防身。
　　他倒是不怕秋光日给他布鸿门宴，当今的虞城府已经离不开自己。
　　一旦他出什么事，那秋光日的好日子也就到头了。
　　可以说，他们彼此虽然都看对方不顺眼，可利益羁绊严重，早已无法理清。
　　而蒋坤三人并不知情，针对桃源镇碾子山的计划，也在有条不紊的进行。
　　等林云和马季赶回虞城，早已是下午为时。
　　再次来到虞城府，门前侍卫对林云都礼遇有加，一口一个林员外的叫着，算是给足了林云面子。
　　林云也不露声色，在没见到秋光日前，眼前发生的一切都可能是假的。
　　很快，二人来到白虎节堂。
　　看着门前两只石狮子屹立堂口，林云暗暗警惕起来。
　　他虽然不是第一次来这里，却也知道白虎节堂是军机重地，向来不会用来招待客人。
　　秋光日安排在这里会面，倒是让林云遐想联翩。
　　林云不卑不亢的进门，就看到秋光日坐在主位，背后墙壁上挂着一幅猛虎下山图，屋内布置肃穆，只有缕缕檀香的青烟弯弯绕绕的飘荡。

第192章 恬不知耻
　　而在秋光日下首边，则坐着一位身穿官袍的中年。
　　此人面容消瘦，眼窝很深，一看就是最近没有休息好日夜操劳导致的。
　　林云抱拳施礼，道：“下官林云见过府尹大人！”
　　就算他只在内务府挂了个虚职，但好歹也是员外郎，该有的礼节还是要有的。
　　秋光日立即起身大笑，欢迎道：“劳请林员外远道而来，还请上座！”
　　这番表态就极不正常，他可是从四品的官员，对待林云这个从六品官员，居然还请他上座，已经有些过分了。
　　林云只是愣了一下神，之后就毫不客气的坐在一旁的椅子上。
　　他这个位置，刚好与那身穿官袍的中年做个对脸儿。
　　林云故意问道：“府尹大人，这位是…”
　　秋光日这才解释道：“这位是皓城府尹田靖宇！与本官乃是同僚！”
　　田靖宇这才站起身，对林云抱拳道：“早闻虞城出了一位奇人，今日一见，林公子果然是名不虚传！”
　　林云装作恍然大悟，笑道：“原来是田大人，真是失敬了！之前听说，皓城前不久出事，不知情况是否缓解？”
　　“有林员外赠予的十万斤粮食，如今已让我皓城百姓平安渡过饥荒！本官此次前来，特意是向林员外表示感谢！”
　　田靖宇虽然说的客气，但言语中却不卑不亢。
　　看林云的眼神始终带着意味深长之色。
　　林云暗暗叹息，通过这三言两语，他就看出，这田靖宇不简单。
　　看似对自己十分客气，可仔细品位，又像意有所指。
　　一旁，马季也坐在林云身边，不过他却不敢多说半句，只是低着头，眼观鼻鼻观心。
　　这时，秋光日说道：“田大人，如今林员外也到了，你总该说说这次的主要目的了吧？”
　　林云也竖起耳朵，他同样想知道，这田靖宇到底想干什么。
　　田靖宇这才点头，重新坐下，幽幽一叹，道：“皓城的灾荒算是暂时渡过了！但因为粮食亏空巨大！林员外那十万斤粮食，也只够让百姓们喝一口粥，不至于饿死！本官以为此事能熬过，但就在前天，底下官员汇报，有些灾民已经出现人吃人的惨剧了！”
　　林云顿时一皱眉。
　　他听出了玄外之意。
　　首先，人吃人肯定是十分残酷的事。
　　但田靖宇特意找来自己，又当着他的面提此事，其目的已经不言而喻了。
　　说到底，还是奔着粮食来的。
　　只不过，这次没有钦差出面，而是他主动找上门。
　　林云也不吭声，默默听着。
　　倒是秋光日先是一脸诧异，在看了林云一眼后，才一嘬牙花子，摇头道：“田大人恐怕这次要白跑一趟了！我虞城现今也没有余粮了！”
　　田靖宇点头道：“我知道秋大人手里没有余粮，所以，特意来替我皓城几十万黎民百姓，向林员外借粮！以此渡过难关！想必林员外总不会见死不救吧？”
　　这话表面上看是恳求，甚至搬出几十万黎民百姓，但实际上就是伸手向林云要粮。
　　他们也不傻，早就打听清楚，知道林云今年一整年种了一千亩地，根本不可能只有区区十二万亩的产量！
　　不光他不信，秋光日也不信，不然他也不会做傻事，去刺杀钦差大人，还险些将自己老命也搭上。
　　这次听田靖宇开口，秋光日嘴角隐晦的上翘，转头看向林云。
　　他倒要看看林云如何回答，其实他心里已经猜到林云会如何回答。
　　而一旁，马季更是面色铁青，这田靖宇真是不拿自己当外人，这么大言不惭的话也说的出口。
　　林云叹了一口气，坐直身子说道：“皓城出现这种事情，确实是一场悲剧！但在下之前已经将余下粮食都拿出来了！有钦差大人作保，难道田大人还不相信？”
　　“而且，田大人这番话不光是对下官的不信任，更是连钦差大人也都完全不信！此事要是传回上京，恐怕…”
　　林云何等心机，想跟他玩这些文字游戏，这田靖宇又岂是对手？
　　田靖宇一扬眉，道：“本官绝无藐视钦差的想法！此次前来，更不是恬不知耻的向林员外要粮，而是真的没有办法了！林员外手下也养活五百口的村民，应该能理解本官爱民如子的心情吧？”
　　林云嗤笑一声，挪动了一下身体，干脆靠在太师椅上，道：“田大人既然爱民如子，又为何让皓城出现这等悲剧？我曾听钦差大人说过，是田大人私自克扣粮食中饱私囊，又用作他途！这才是悲剧发生的根源！怎么？田大人犯的错，不自己想办法解决，现在反倒要将麻烦丢给下官？这是何道理？”
　　话说到这个份上，林云也丝毫不怕得罪这田靖宇，就算他背后真的有人作保，林云也绝不会退缩。
　　田靖宇怒哼一声，道：“你一个小小的员外郎，也敢妄议本官的作为？林云，我今天把话放这，你立即再拿出十万斤的粮食，本官可以既往不咎，如若不然，那就别怪本官不仗义了！你手里到底有没有粮，真以为能瞒天过海吗？”
　　林云戏谑一笑道：“我有没有粮关你屁事！你一个皓城来的贪官，也敢对我指手画脚？在我面前，你只是个吃相难看的豺狼而已！别给脸不要脸！”
　　“你！！”
　　田靖宇猛然站起身，怒指林云又不知该如何要挟，只能看向秋光日，道：“秋大人，难道这就是你手底下的官员吗？”
　　林云转头看向秋光日，调侃道：“府尹大人，这位田大人说的对啊！你为何不严惩我？”
　　他这话蕴含两层含义，马季听得懂，他秋光日同样心知肚明。
　　自己今天真是什么都不知道，却殃及池鱼，让他心情也变的糟糕。
　　不过，当他看到林云那冰冷的眼神，秋光日立即反应过来，端起桌上的茶杯，沉声道：“田大人既然掌握了我手下官员欺君的罪名，那为何不直接上表朝廷？到我这来耍什么威风？”
　　田靖宇吃了一惊，没想到这秋光日会和一个小小的员外郎沆瀣一气。

第193章 风险等于机遇
　　但转瞬就明白过来，冷笑道：“原来如此！难怪这小子如此嚣张，原来这里面也有秋大人的份！”
　　秋光日顿时不悦，用力将茶杯仍在桌上，寒声道：“田靖宇，我敬你是因为你我同为府尹，又是朝廷命官！但你别给脸不要脸！”
　　田靖宇冷哼一声，也知道自己在秋光日这讨不到什么好，只能看向林云，道：“本官再问你一遍，十万斤粮食交还是不交？现在交出来，算本官借你的，等来年，连本带利一起还你便是！”
　　林云这次也跟着站起身，沉声道：“我若不交，你待如何？”
　　“那本官就上表朝廷！我皓城既然好不了，也绝不会让尔等过得舒服！”
　　林云内心暗骂，这田靖宇就是个恬不知耻的老混蛋，这明摆着是想摆烂，而且还临死拉垫背。
　　秋光日也面色骤变，虽然并不是针对自己，可自己和林云的利益高度捆绑，一旦林云出事，他也要遭殃。
　　怒骂道：“田靖宇，你是想找死吗？”
　　他这次是一点都不怕，因为秋光日知道，林云背后有钦差撑腰，这田靖宇不知这里的水有多深，居然还敢来搅局？
　　“哼，本官乃是朝廷命官！此次更是有几百人知道本官到来，你若敢动我分毫，本官一定让你们吃不了兜着走！”
　　话说到这个份上，林云和秋光日，包括马季心里都逐渐明了。
　　林云看向秋光日，而秋光日也同时望向他。
　　二人默契的挑了一下眉，算是达成共识。
　　能让他两个一直互相算计利用的人共同想要除掉，可见这田靖宇有多么招人恨。
　　这时，林云忽然一改常态，强挤出一丝微笑，道：“田大人有话好说，不就是想要粮吗？十万斤粮食，我给你就是了！”
　　田靖宇眼前一亮，道：“当真？”
　　林云点头道：“自然当真！只不过，这十万斤毕竟不是小数目，还请田大人能容我一段时间调集，最多三天，下官一定派人将粮食送到皓城？”
　　田靖宇盯着林云看了良久，突然咧嘴一笑，道：“嘿嘿，你当我傻啊？回去？见不到粮食本官又哪有脸回去？而且，我要是在回去的路上出什么意外，怎么办？”
　　林云冷哼一声，道：“既然如此，那田大人就回去向朝廷汇报吧！就说我林云故意欺君以下犯上！至于粮食的事，我就是全都烧了，也绝不会给你一分！”
　　摆烂谁不会？
　　他林云玩的更溜。
　　对待这种臭无赖，就只能用更无赖的方式。
　　果然，田靖宇还是退让了，他并不是真的不要命。
　　甚至比谁都更惜命，只要有办法解决饥荒，他自然也愿意做出妥协。
　　“好，本官可以回去等候，但本官要如何保证安全？”
　　秋光日轻蔑一笑，道：“田大人，你还真是让本官大开眼界！居然能将无耻演绎到这种程度！”
　　“哼，秋光日，咱们彼此彼此，就别五十步笑百步了！”
　　田靖宇和秋光日绝对算的上是一丘之貉。
　　但秋光日虽贪，可还算有一点底线。
　　这田靖宇却完全是毫无底线可谈。
　　这时，林云说道：“你放心，就算要动你，也不会在你回去的路上，这么大的嫌疑，你当我和府尹大人傻吗？”
　　“好，既然如此！那就这么说定了！三天内，本官要是看不到十万斤的粮食，那林员外就等着朝廷追责吧！”
　　话落，田靖宇拂袖而去。
　　偌大的白虎节堂，就只剩下林云三人。
　　马季更是大气都不敢喘。
　　这可是第一次将关于粮食的问题，放在桌面上谈。
　　尤其是当着秋光日的面。
　　别人或许不知情，甚至是田靖宇都不敢肯定林云手里是否有粮。
　　但马季作为参与者，他可是知道林云还手握二十万斤的粮食。
　　这时，秋光日眼露杀机，道：“这田靖宇留不得，直接在半路杀了他！！”
　　林云立即反驳，端起茶杯说道：“不行！”
　　秋光日挑眉道：“为何？你难道想让本官和你一起玩玩吗？”
　　林云戏谑一笑，道：“府尹大人在担心什么？”
　　“哼，虽然本官也不确定你手里到底有没有余粮，但本官可担不起这个风险！杀了他一了百了，现今的皓城一片混乱！正是下手的最佳时机，你小子莫要在这种问题上妇人之仁！”
　　林云轻抿一口已经微凉的茶，道：“想杀他随时都有机会！府尹大人还是莫要冲动！别忘了前车之鉴后车之师！”
　　“你！！”
　　秋光日被林云用这种轻蔑的态度对待，让他非常不爽。
　　不过，林云的警告也算给他敲响了警钟。
　　沉声道：“那你是什么意思？”
　　“这田靖宇虽然疯了，但对我们来说，也是一次千载难逢的机会，难道秋大人就不想趁此机会，一举将皓城那纳入麾下？”
　　林云一直都是那种懂得借力打力的人。
　　对他来说，麻烦除了意味着危险，同时也蕴含着无限可能。
　　秋光日眼前一亮，冷笑道：“你…你小子又憋了什么坏水？”
　　林云能对他说出这么一番话，也让秋光日内心暗喜，他俩已经算是同流合污，要是能借机得到好处，他自然非常乐意。
　　而马季也眼神中带着意味深长的光，也不知在想什么。
　　不过，如果林云和秋光日能走到一起，对他来说绝对是好事。
　　这样一来，他就不用在他俩中间周旋。
　　林云沉声道：“他不是要十万斤粮吗？我给他二十万斤！等他田靖宇收到粮食的一刻，秋大人就立即派人将他暗杀！并立即控制整个皓城！”
　　秋光日大吃一惊，倒不是为杀田靖宇吃惊，而是被林云口中的二十万斤粮食而吃惊。
　　他想过林云手里有粮，却没想到会有这么多。
　　马季也懵圈了，不知道林云接下来要打出多少组合拳。
　　但看这架势，绝对是要玩一次大的。
　　“你真有二十万斤的粮食？”
　　秋光日瞪眼道。
　　林云微微一笑，道：“不错！我之前曾与钦差大人商议过，准备共同将这些粮食卖出！但一直没有一条安全的运粮路线，这田靖宇就主动送上门了！”

第194章 周密计划
　　听到这，秋光日除了佩服还是佩服。
　　难怪这小子能这么快就和钦差搭上线，又难怪他一句话，就能让钦差崔明冲放过自己。
　　这么大的一笔买卖，绝对是天文数字，与之相比，自己这条命又值几个钱？
　　秋光日问道：“你今天将一切都告诉我，就不怕我泄密出去？”
　　林云戏谑道：“怕当然是怕，可秋大人敢吗？先不说你告发我会是何结果，单说你自己就别想独善其身！我没说错吧？”
　　秋光日凝重的点点头。
　　“所以，你现在只有一条路可走，那就是与我配合，赚到银子你也能分一杯羹，倘若想鱼死网破，那我也保证你见不到明日的太阳！”
　　林云抬眼看向他，眼神逐渐变的冷酷，
　　他现在完全有实力说这番话。
　　虽然这么做的后果很严重，但林云现在手底下有精兵又有强将，绝对能轻易要了他秋光日的老命。
　　命都没了，他拥有的一切也都会化为泡影。
　　秋光日何尝不明白这浅显易懂的道理？
　　他深吸了一口气，道：“好，我入伙儿！”
　　简短的几个字，却道出了他的决心与疯狂。
　　林云说的没错，一旦他拒绝配合，那等他的将是灭亡。
　　如果自己举报林云的代价是付出生命，那举报还有什么意义？
　　而且，秋光日最近几日也分析过眼下的形势。
　　表面上看，自己依旧大权在握，掌控整个虞城和下辖的十几个村镇县。
　　但若深究一下，秋光日惊人的发现，林云的影响力无处不在。
　　就连被他视作心腹的马季，都被林云收买。
　　这对他来说，是绝对的触目惊心。
　　但秋光日也不得不承认，林云确实是个非常有能力的人，而且极具人格魅力，这一点是他都自愧不如的。
　　所以，早在很久之前，他就有过想要和林云和解的想法，甚至是投靠。
　　只不过，自己好歹是一城府尹，没有一个合适的时机，他也没法放下身段。
　　但今天被这田靖宇一闹，却刚好给他们之间创造了冰释前嫌的机会。
　　林云咧嘴一笑，道：“秋大人果然变的和从前不一样了！”
　　秋光日多少还有些不适应，被林云这样调侃就像是被人拔下底裤一样。
　　“哦？本官有什么变化？”
　　“变的识时务了，也懂得权衡利弊了！”
　　林云的这番评价倒是相当中肯。
　　让一旁马季都暗暗点头。
　　其实，就连他都没想到堂堂虞城府尹，居然真的会向林云低头。
　　这件事恐怕就算放在外界，也不会有人相信。
　　不过，想获得林云的信任却不容易。
　　林云是知道这老家伙有多狡猾，要是给自己来个将计就计，那最后反倒会将他置入不利境地。
　　真等到那天，这老东西绝对不会对自己手下留情。
　　秋光日冷哼一声，道：“看来你林云把本官研究的很透彻啊！但本官对你却觉得越来越陌生了！你居然在我眼皮底下，囤积了二十万斤的粮食！可真有你的！”
　　林云听他这番话中蕴含了复杂的情绪，既有羡慕又有嫉妒，甚至还有怨恨和崇拜。
　　如果不论这件事的是非曲折，单从个人角度出发，林云已经创造奇迹了。
　　让牛背村这如此贫瘠的土地，种出三十万斤的粮食，这可是相当惊人的奇迹。
　　“秋大人谬赞了！咱们言归正传，还是谈谈接下来的计划吧！”
　　林云可不想继续纠缠这个问题。
　　如果再谈下去，凭着老贼的机智，很可能会再被他发现什么秘密。
　　秋光日自顾自的倒了一杯茶，道：“好啊！既然你林云已经有了算计，那本官就洗耳恭听了！正巧本官最近忙于公务，也有些累了！”
　　林云无奈摇头，道：“既然咱们今天都说开了，那在下就不和府尹大人客气了！”
　　“你有话就直说！莫要拐弯抹角！”
　　秋光日虽然心里多少还有点不舒服，可也算接受了现实，知道自己现在离不开林云。
　　“好，那我就直说了！待会儿就有劳府尹大人安排一些人手，随我回一趟牛背村，连夜将那二十万斤粮食运到虞城，之后明日起向皓城押运！”
　　秋光日一挑眉，冷笑道：“你小子好大的手笔，本官倒是佩服，不过你真打算将这二十万斤的粮食送给皓城？你可想清楚，这可是二十万斤，田靖宇那老小子一定会贪一大半！”
　　林云讥讽道：“谁说我这二十万斤粮食是送给他的？我只是想转移到皓城存放而已！”
　　他早已研究过当地的地图，将来想要顺利卖粮，不管卖给哪一方势力，皓城都是必经之路，如果放在战争时期，这皓城更是兵家必争之地。
　　这次田靖宇给了他染指的机会，林云又岂会错过。
　　秋光日一愣，点点头，道：“也对，反正这小子也活了多久了！”
　　这时，一直旁听的马季突然插嘴道：“林员外，府尹大人，你们莫要忘了，这田靖宇这次可犯下不小的罪，更是惊动朝野上下，可他依旧能安然无恙，恐怕他的背后也有人暗中支持！”
　　马季的意思很明确，就是告诉他俩，这田靖宇看似疯狂大胆，却是有这个底气。
　　不然，就凭他这次闯下的祸事，不可能继续为官。
　　秋光日眼前一亮，看向林云，道：“马总管说的对，你小子该不会没考虑过此事吧？”
　　林云冷笑道：“当然考虑过！等押运粮草的队伍上路了，我就会立即给崔大人修书一封，先和他打招呼，相信他一定会解决此事！我就不信，他田靖宇背后的人再厉害，还会有朝廷钦差厉害！”
　　林云有自己的算计，更深知钦差背后代表的便是皇上。
　　能得到皇上的信任，足可见崔明冲绝对不简单。
　　别看他现在还只是户部左侍郎，可靠着此次北巡的功绩，将来足以让他成为户部尚书。
　　虽然这一切都只是林云的猜测，但人生就是一场赌局，林云也打算将宝押在崔明冲身上。
　　何况，有自己暗中推波助澜，想给崔明冲建功实属不难。

第195章 疯狂洗脑
　　当然，这些心里话，他是不可能和外人说的。
　　秋光日感慨道：“你小子真是个老狐狸！我就不明白，藩王林家放着你这么一个天才不重用，反倒将你流放到这里，是不是老眼昏花了？”
　　这话完全是对林云的高度评价，而且，秋光日也确实搞不明白。
　　林云微笑道：“府尹大人就别感慨了！我今天把话给你撂这，有朝一日，我一定会打回林家，夺走林家的一切！”
　　此刻，林云毫不掩饰自己的野心与抱负。
　　这让秋光日和马季都暗暗惊诧。
　　这么疯狂的话，也就是出自林云之口，要是换个人，他俩一定认为是疯子。
　　藩王林家，那可是圣祖皇上亲自册封的世袭罔替郡王，在大端神朝的地位极高，族内更是有多位嫡子与皇室联姻。
　　他们之间的关系影响到大端神朝的江山社稷。
　　而林云这番话，等同于是大逆不道的叛党。
　　这让秋光日和马季都头皮发麻，他俩居然跟了一个叛党，这可是相当危险的事。
　　林云目光扫过二人，就明白他们在想什么，沉声道：“我所做的一切固然危险，但你俩好好想想，要是成功了，会获得什么？”
　　“我知道府尹大人喜欢钱财，但说实话，就你贪的那两个碎银子，本公子根本就瞧不上！府尹大人若有胆，咱们就玩一次大得！”
　　听林云这极具蛊惑煽动性的言论，马季露出向往之色。
　　试想，将来林云推翻现今的林家，成为林家新郡王，那他们这些追随者必定会水涨船高，到时候升官发财都不重要了。
　　而是有机会位列朝堂，受后人敬仰。
　　秋光日感受到林云的的野心，微眯起眼，问道：“林云，我佩服你的胆魄和能力，但推翻林家可不是随口一说就能做到的！你凭什么有如何自信？”
　　想让他秋光日心甘情愿的踏上林云的贼船，必须要亮出有价值的底牌。
　　林云微笑道：“好了！府尹大人，在下今日已经说了够多了！至于我有什么底牌，现在还不能告诉你！你只要记住一点，只要我想，就没有做不到的事！咱们就用时间去证明一切吧！当然，你也可以去告密，就看你有没有这个本事了！”
　　秋光日顿时无言以对。
　　林云这番说辞，等同于强行将他拉入己方阵营。
　　根本就不给他选择的机会。
　　答应一切安好，拒绝必死无疑。
　　之后，林云起身道：“府尹大人下令吧！在下这就回牛背村着手准备了！”
　　说着，他转身就走。
　　但才走到节堂门口，忽然又停了下来，回身道：“对了！还有一件事，本来我是不想说的，但既然今天话说到这个份上，那我就告诉你好了！我打算对桃源镇下手，就不劳府尹大人费心了！不过，我也不想受到虞城府的任何阻力，府尹大人可明白？”
　　秋光日被气得咬牙，林云完全是骑在他脖子上拉屎。
　　可他却又无法拒绝。
　　沉声道：“林云，那桃源镇可是你兄弟林轩的封地，你难道连自己兄弟都不放过？”
　　林云嗤笑道：“我放过他，他能放过我吗？或者说，我能放过林家，林家会停止压榨我吗？”
　　秋光日幽幽一叹，他终于感受到了林云的无奈。
　　归根结底，这一切都是林家逼的，不然又哪来的反抗？
　　最后，秋光日只能目送林云离去。
　　忽然，他意识到什么，猛然看向马季，问道：“马总管，你现在还有什么要说的吗？”
　　林云刚刚那一席惊人之语，已经完全将马季暴露出来。
　　证明马季早就参与其中，只是隐藏的很好。
　　马季面色阴晴不定，但一想自己现在也算是林云的人，立即恢复正常，笑道：“府尹大人不是都知道了吗？就不用下官多做解释了吧？”
　　“哼，你还真敢吃里扒外！怎么？有那林云罩着你，你就以为本官不敢对付你？”
　　秋光日压不住林云，是没有办法，但要是连这马季都收拾不了，那这个府尹可就白当了。
　　马季立即起身，躬身一拜道：“下官对府尹大人一直忠心耿耿！从没有二心，甚至就连之前林公子多次想要与大人撕破脸，也都是下官从中斡旋，才挽回局面！”
　　“就算府尹大人在外面眼里再不好，可对下官来说，却有知遇之恩，不管任何时候，下官也不会做出有损大人利益的事！”
　　马季这番话可谓机智过人。
　　他很聪明，没有仗着有林云撑腰，而对秋光日大放厥词。
　　要是真的这么做了，恐怕他最后的结果也好不了。
　　林云最讨厌忘恩负义之徒，马季聪明就聪明在时刻都能看清形势，更能看清自己的位置。
　　果然，秋光日听了他这番话，面色稍缓，点头道：“好，还算你有些良心！罢了，既然今日我与那林云已经谈开，那本官就不与你追责！不过，你永远记住你刚刚说过的话！”
　　“下官一定牢记于心！”
　　马季从前在秋光日面前，都是自称卑职，但这次却一口一个下官自谓，这已经算是和秋光日保持距离了。
　　秋光日不是不懂，只是现在他能做的不多，只能选择作罢。
　　“刚刚林云也说了，今晚就要将那二十万斤粮食运到虞城！你本来就是内务府的总管，这件事就交给你了！记住，找一些信得过的手下办事，千万不要声张，这虞城内可没有你想的那么简单！”
　　马季抱拳领命，道：“属下遵命！”
　　话落，转身离去。
　　马季现在心情极好，用春风得意来形容也毫不为过。
　　从前他虽是内务府的总管，在外人眼中，是大权在握，还是肥差。
　　可只有自己明白，他只是秋光日用来守财的下人。
　　但今日林云的大胆摊牌，却无形中解开了束缚他的镣铐。
　　马季算是重获自由了。
　　所以，他心里对林云十分感激。
　　可以说，没有林云，就没有他的今天。
　　当他回到内务府，准备点兵时，一名侍卫走来，低声道：“大人，孙家大小姐来了！说是有事找您！”

第196章 这年头耗子都成精了
　　“哼，本官有公事要办，让她改天再来！”
　　他要执行林云和秋光日下达的命令，哪还有心情去陪孙家丫头。
　　“大人，您还是见她一面吧！孙小姐也说有要事要禀告！”
　　那侍卫不依不饶，让马季愤怒，翻手就是一个嘴巴，打在他的脸上。
　　“混账东西！本官说了，有公务在身，你哪来那么多废话？还是收了那孙小姐的好处？”
　　侍卫捂着脸，一脸惊恐的望着他，连忙求饶道：“大人饶命！！小的哪有那个胆量收好处！”
　　面前已经严阵以待的官兵们都像看白痴一样盯着这侍卫。
　　在他们眼中，这侍卫居然敢顶撞总管，那纯属是找死。
　　就在这时，月亮门外突然传来孙雪蒙的声音。
　　“马总管何必大动肝火！小女求见，可是有大事要说！”
　　马季转头一看，见孙雪蒙已经迈着莲步走来，心中的怒火蹭的一下窜上天灵盖，沉声道：“孙小姐，你好大的胆子，胆敢擅闯我内务府！你可知这是什么罪？”
　　孙雪蒙微微一笑，却毫不害怕，道：“马总管，我这次可是专门为林员外做事，你难道就这样不近人情？”
　　马季面色骤变，他和林云的关系，虽然虞城上下不少的官员都知道，却也是公开的秘密，没人敢当面提起。
　　毕竟，林云在内务府也只是个员外郎，说到底还是他麾下官员，自己于情于理都不该给什么面子。
　　但被孙雪蒙当面说出，却让他大为难堪。
　　底下的官员官兵们都在议论纷纷。
　　马季厉声道：“那又怎样？本官正要忙公务，可没时间听你说事！识相的赶快离开，莫要等本官给你治罪，你才后悔莫及！”
　　马季这番话就是告诉她，有什么话等私下再说，现在不是说话的场合。
　　说着，他一把将孙雪蒙推开，朗声道：“此次受府尹大人的命令，前往牛背村，尔等速速前往，不得有误！”
　　马季并没有说具体什么事。
　　官兵们也都是例行公事，并没有多问，列队向府外走去。
　　马季更是理都不理孙雪蒙跟在队伍最后离去。
　　孙雪蒙立即追上，道：“马总管，我这次可是专门为林员外行医资质的事而来，你就真的不想听？”
　　马季有些恼了，皱眉道：“既然如此，你不去找林员外，跑到我这说什么？”
　　孙雪蒙答非所问道：“我听说马总管此次去牛背村是为了运粮？不知是不是真的？”
　　一听此事，马季内心一震，知道这件事的只有林云和秋光日，包括他自己，不可能有第三人知道。
　　这孙雪蒙又是如何知道的？
　　看着马季那诧异的表情，孙雪蒙笑道：“看来我猜对了！马总管，就让妾身与你一道前往吧！”
　　马季深深的看了她一眼，只能点头答应。
　　他现在心里也没底了，从林云和秋光日下令运粮，到现在还不到半个时辰，这孙雪蒙就能知道，背后肯定有不为人知的秘密。
　　这下就连他也有些拿不定主意了。
　　只能将孙雪蒙带上，交给林云处理。
　　“好吧！那你就跟我走吧！”
　　话落，马季转身就走。
　　一路上，官兵们有说有笑，就像往常外出执行公务一样放松。
　　只有马季心事重重。
　　要知道，这次他去办的事，可是绝密，而且牵扯极大，一旦处理不好，那后果可不是他能承受的。
　　这时，孙雪蒙笑道：“马总管，林员外刚刚也在虞城，为何没和你一起上路？”
　　“哼，你问我干嘛？林员外做事，没人能猜得到，你可以直接去问他！”
　　“哦，我听说刚刚皓城府尹田靖宇和秋大人还有林员外大吵了一架，也不知是不是真的？难道和这次运粮有关系？”
　　孙雪蒙不停的敲边鼓，让马季心里七上八下，终于忍不住心中的疑问，皱眉道：“你为何知道这么多事？孙雪蒙，你到底是谁？”
　　这话并不是真的问孙雪蒙的名字，而是问她背后的势力。
　　在他看来，孙家背后的百草堂虽然隶属于工部，可孙家却没有什么实权，能被安排在虞城这种边陲城池，足以看出孙家并没有进入核心，却能知道这么多事，本身就不正常。
　　孙雪蒙沉声道：“马总管难道不认识妾身吗？为何有此一问？”
　　她此刻再无之前在林云面前的呆萌样子，表现出不符合年龄的成熟。
　　马季深深看她一眼，不再多说。
　　很快，大队人马终于赶到牛背村。
　　而林云早就安排好一切，让村民们和私军将存粮全都搬出地下粮仓。
　　他还是留了一个心眼，地下粮仓的具体位置可能被外人知道，哪怕马季和他关系很近也绝对不行。
　　不过，当林云看到马季身边还跟着孙雪蒙，让他不由皱眉。
　　今天办的事可是绝密，根本不能让外人知道。
　　一旁，阿三也皱眉道：“公子，这马季怎么还带来一个外人？”
　　林云低声道：“通知郑统领，让他派人严盯死守，将牛背村方圆一里地全都封锁，要是有可疑人靠近，不必通报，直接格杀勿论！”
　　别看他平日里对人和善，尤其是对亲朋好友更是没什么脾气，但真要下起手，林云是绝不姑息。
　　阿三立即领命，转身离去。
　　而林云则恢复笑脸，快步迎上前。
　　“马总管，你来就来，怎么还带来一个尾巴？”
　　他这话是在询问马季。
　　马季苦涩一笑，道：“林员外，这年头耗子都成精了！牛背村现今又是我虞城种粮大户，可要小心提防才是！”
　　马季这样回答，也是在告诉林云要提防这孙雪蒙。
　　而孙雪蒙也不傻，又岂能听不出二人对话的内涵。
　　嘴角泛起一丝笑意，立即恢复傻白甜的嘴脸，笑道：“林员外，妾身不请自来，不会让你生气吧？”
　　林云已经得到马季的提醒，所以也不觉得惊讶，笑道：“当然，孙小姐远来是客，此次和马总管顺路前来，该不会是有什么好消息吧？”
　　“嘻嘻！！当然了！你上次与我二叔已经谈妥，我这次可是来送行医资质的！”

第197章 自作聪明
　　林云眼前一亮，见阿三回来，并对他点头示意，吩咐道：“阿三，还不快请孙小姐进府，这外面风大灰也大，莫要失了礼数！”
　　阿三瞬间会意，立即上前，陪笑道：“孙小姐，请吧！！”
　　孙雪蒙扫视四周，轻哼一声，跟着进入村子。
　　她倒是想留下，但林云带给她的压迫太大，更是当着众目睽睽之下，也不敢太放肆。
　　别看她刚刚和马季可以肆无忌惮，但孙雪蒙深知林云不好惹。
　　送走孙雪蒙，林云面上的笑容顿时消失，看向马季道：“马总管，这怎么回事？”
　　“林公子，下官也不知这丫头抽什么风！我刚刚在府内点兵，正准备行动时，她就闯进来了！不但要跟下官一道前往，居然还知道咱们刚刚在白虎节堂的所有谈话内容！”
　　林云面色骤变，皱眉道：“这怎么可能？难道是秋光日搞的鬼？”
　　看着林云冥思苦想，马季走上前，低声道：“林公子，下官早先就听说过，府尹大人和师爷常玉风向来形影不离，这次谈话，那常玉风很可能就躲在暗处，会不会是他？”
　　林云目光阴戾的盯着马季，问道：“常玉风？这老东西一直在暗中憋坏，本公子之前是没倒出手收拾他，他还敢算计我？”
　　“公子，如果真是常玉风放出消息，那会不会代表了府尹大人的意志？”
　　林云嗤笑道：“你觉得秋光日现在有这个胆子吗？”
　　“这个…不好说！”
　　马季缓缓摇头。
　　林云叹息道：“好了！一切按照计划进行！有阿三协同你运粮，动作麻利点！另外，今天来的这些官兵，让他们管好自己的嘴！”
　　“公子放心，下官已经安排好一切，就连封口费都准备好了！绝对万无一失！”
　　林云这才点头道：“马总管办事，我还是放心的！别让我失望，去吧！”
　　马季这才开始张罗起来。
　　当林云回到家中，就看到孙雪蒙毫不客气的坐在正厅的太师椅上，而林无月三女都一脸敌视的盯着她。
　　林无月还好，毕竟是大夫人，还能沉得住气，叶婉清也看出今天不一般，也没吭声，只有乌娜，在看到孙雪蒙的一刻，就像是吃了火药一样。
　　那天她暗中监视林云的时候，可是亲眼目的了这孙雪蒙的坏。
　　尤其是那天晚上，孙雪蒙还乘坐马车追出来，更是说了很多让她生气的话。
　　林云微微一笑，沉声道：“无月，带三夫人出去，我要和孙小姐单独谈谈！”
　　林无月倒是没什么意见，而叶婉清一听没让自己出去，也顿感意外，不过凭她的心机，也看出今天的不同寻常。
　　乌娜不悦道：“相公，有什么事，不能让我和无月姐听？”
　　林云不由皱眉，这丫头的驴脾气又上来了。
　　林无月立即拉住乌娜，低声道：“乌娜，别嚷，我们先出去，等事后再说！”
　　“不行！！我不走，我倒要听听，这狐狸精想来干什么？”
　　乌娜毕竟是习武之人，力气很大，一把将林无月推开。
　　这时，孙雪蒙冷笑道：“三夫人似乎对我意见不小？不知我何时得罪你了？”
　　“你说呢？狐狸精，你莫要虚情假意，你不就是想勾结相公吗？我告诉你，只要我还活着，你就永远都不会有机会！！”
　　孙雪蒙不屑一笑，便低头不语。
　　林云不悦道：“乌娜，你闹够了没？还不出去！！”
　　乌娜见林云生气了，这才赌气的多门离去。
　　经过这小插曲一闹，气氛立即变得微妙起来。
　　林无月也跟着退了出去。
　　正厅内，就只剩下林云和叶婉清还有孙雪蒙。
　　林云见两女都默不作声，轻咳一声，道：“孙小姐莫要生气，是我管教无方，才导致三夫人对你不敬！”
　　林云已经得知孙雪蒙是来送行医资质的，所以也不想在这个节骨眼招惹她生气。
　　孙雪蒙长叹一声，道：“算了！看在林员外的面上，我就不计较了！”
　　说着，她在怀中拿出一个文书，上面清晰的写着四个字医道文书。
　　林云眼前一亮，搓着手准备接过。
　　但孙雪蒙却突然又收了回去，说道：“林员外，这玩意按理说是你和我二叔上次就谈妥的，我也不应该卡着不给，但我十分好奇，你这次为何有这么大的胆子，冒着欺君的风险，还要私自囤积粮食？”
　　一提到这件事，林云脸上的笑容逐渐僵硬，而叶婉清也露出一抹凝重，不善的看向孙雪蒙。
　　林云深吸一口气，问道：“虽然我不知道孙小姐是从何处得知的消息，可我也十分好奇，你明知道这里面的水有多深，还敢闯进来，难道就不怕死吗？”
　　如果这里只牵扯到他林云和秋光日，那倒无所谓。
　　可关于粮食的事，还和钦差崔明冲有关系，这就变得不简单了。
　　林云上次答应了崔明冲合作的事，就连他都不敢随意变卦，不然，护身符就会变成催命符。
　　而这孙雪蒙既然能问出这个问题，就代表她知道的事，要远比自己想象的还要多。
　　这不由让林云想的更多。
　　孙雪蒙笑道：“我自然有我获得消息的渠道，就不劳林员外关心了！你还是先回答我这个问题吧！”
　　林云冷笑道：“你告诉我，何来欺君？”
　　“这还用问吗？牛背村虽然之前一直都被外界认定是困难村子，但如今也种出粮食，你故意瞒报，欺骗钦差，难道还不是欺君之罪？”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，笑的肆无忌惮，让孙雪蒙都不由皱眉，难道自己说错话了？
　　就连叶婉清也露出一丝嘲笑。
　　这孙雪蒙刚刚那副架势，还以为她知道了多少事。
　　但她这最后一句话，却充分暴露了自己的无知。
　　林云自顾自的倒了一杯茶，大有深意道：“孙小姐，虽然我不知道你孙家是何来路，居然敢强行插手这件事，但我还是要警告你，看任何事，都不要只局限于表面！大家都不是傻子，你觉得凭我林云的能耐，能骗得了钦差大人？还是觉得圣上派下来的钦差没有你聪明？”

第198章 两个选择
　　孙雪蒙面色铁青，微眯起眼道：“这么说，这件事钦差大人也知道了？”
　　林云轻抿一口茶，说道：“好了！我也懒得和你掰扯，这件事本来就与你无关，你现在交出那行医资质，就可以离开了！莫要多问，惹恼了我，可没你孙家好果子吃！”
　　他这番话中透着强烈的威胁。
　　自己刚刚和秋光日摊牌，他们就算彼此都不乐意，可现实却必须结盟，不然就只有倒下一个才行。
　　所以，林云现在底气十足，真想搞垮孙家，绝对不难。
　　而且，通过这件事，也让林云意识到，孙家并没有外界看到的那么简单。
　　再往深里想一下，孙家背后是百草堂，而百草堂隶属朝廷工部。
　　由此可见，给孙家撑腰的大概率便是工部的高管。
　　虽然还不知道这孙雪蒙为何要突然暴露出来，可还是给林云敲响了警钟。
　　不过，在他看来，这孙雪蒙还是太嫩了。
　　而且自作聪明。
　　她要是情商再高一点，就继续隐藏下去，或许林云就真的一时大意，被她发现了什么秘密。
　　但现在却不可能了。
　　林云不会再拿她和孙家当做普通的地方势力了。
　　然而，孙雪蒙却没有要走的意思，身子往后一靠，自顾自的道：“林员外可曾还记得，妾身那天晚上说过的话？”
　　林云一皱眉，道：“你是说哪个要求？”
　　“正是！！”
　　孙雪蒙眼角带媚，十分的得意。
　　看的叶婉清暗暗咬牙，这女人真的是孙家未出阁的黄花闺女吗？
　　为何言行举止如此轻浮？
　　林云顿时陷入沉默，过了良久，才开口道：“我之前就说过，这件事不能有违人伦道德，更不能有违忠义！”
　　“放心，你可是我孙雪蒙看中的男人，又岂会加害于你？”
　　这话说的相当露骨，让林云都有些吃不消。
　　而叶婉清更是怒极而笑，道：“孙小姐还真是什么话都敢说啊！你若是个好姑娘，就算不乐意，但只要相公点头，我也不会拒绝！可你觉得你现在的表现，相公会看上你？”
　　孙雪蒙淡漠的瞥她一眼，说道：“我的事用不着你关心！你区区一个小妾，乖乖享你的福的得了！”
　　“你！！”
　　叶婉清被气得不轻。
　　林云沉声道：“好了，你到底要提什么要求？”
　　“很简单，我给林员外两个选择，一个是将你这次运往皓城的粮食送给我三成！”
　　林云猛然站起身，眼中透着寒光，道：“孙雪蒙，我看你是疯了！”
　　他怎么都想不明白，一个人居然可以如此善变，难道是自己真的有眼无珠，看错了人？
　　他当初提出香水外交，是为了与一些地方势力结交，以此制衡秋光日，但现在看来，自己选错人了。
　　这孙雪蒙绝对不是善茬。
　　“林员外先别急着生气！先听妾身说完！如果你不同意，我这还有第二个选择，那就是娶我过门，让我做大夫人！”
　　通过之前的一些蛛丝马迹，孙雪蒙已经看出林云的潜力十分巨大，所以才有了这份心思。
　　毕竟，在这个时代，家族联姻是最快提升实力获得好处的方式。
　　再加上她本身就相中了林云。
　　叶婉清再也忍受不了她，尤其是听说还要嫁给林云，做大夫人。
　　这无疑是要骑在她和林无月乌娜头顶。
　　而且，看着孙雪蒙的性格，绝对不是好相处的人，真的让她进门，那她们三女可就真的没好日子了。
　　“相公，不能打应她！！”
　　林云死死盯着孙雪蒙，沉声道：“抱歉，这个两个条件，我都不能答应！”
　　孙雪蒙冷哼一声，道：“好，那就算了！林员外可千万别后悔！”
　　话落，她将那医道文书撂在桌上，起身就走。
　　这让林云有种不祥之感，这女人知道自己这么多的秘密，让她这么走了，绝对不是聪明之举。
　　林云盯着她即将离去的背影，说道：“孙雪蒙，这可是你逼我的！！”
　　孙雪蒙猛然停下来，偏头问道“怎么？林员外还要杀人灭口？”
　　“杀你倒不至于，但没有一个交代，孙小姐今天怕是很难走的出牛背村！”
　　林云故作镇定的端起茶杯轻抿一口。
　　“林云，你真打算这么绝情？”
　　“绝情？别说的这么亲近，我和你远没有达到这种关系！从前我只当你是个富家千金，但现在看来，是我错了！不该去招惹你！我知道，我拒绝了你的要求，你是想将牛背村和虞城的所有事，都告诉林家！不管我是不是猜中了，都不会给你机会！”
　　“哼，我来之前，已经向我二叔说过，要是我有个三长两短，他会立即将你这一年来做的所有事都上报给林家，还有朝廷！你动我一下试试！”
　　林云撂下茶杯，起身来到她面前，绕着她边走边说道：“孙小姐，我林云真的不得不钦佩你的胆识与魄力，但你要知道，你所说的这些，或许能威胁到我，却不可能也影响我的决断！你越这样说，就越充分暴露出你心虚的一面！”
　　“你不是都安排好了吗？我就试试，看你二叔有没有这个胆子！”
　　其实林云心里也多少有些打鼓，不过，事到如今，他不能低头，更不能服软。
　　不然，一定会被眼前这野心勃勃的女人吃的死死的。
　　如果自己真的赌错了，那大不了直接占地为王，与林家交手。
　　不过，林云还是认为，孙雪蒙包括整个孙家，都没有这么大的能量。
　　想接触藩王林家，或者朝廷，绝对不是这么容易的。
　　再加上她这次的行为如此冒进，根本就不像是一个老谋深算的势力。
　　最后，只能说明一点，今天发生的一切，都是这丫头自导自演的。
　　孙雪蒙暗咬下唇，终究还是慌了神。
　　一把将紧闭的厅门打开，却见黑漆漆的枪口已经顶在她的脑门，正是一身轻铠的郑有利。
　　“你再动一下，我就杀了你！！”
　　郑有利早在门外听到了一切，作为林云身边的侍卫统领，他现在的权力可着实不小。

第199章 从中作梗
　　手下私军虽然才百余人，可个个都配备竹筒枪，再加上常年严苛的训练，战斗力爆棚，就算遇到一个千人骑兵队，他都敢与之一战。
　　嗅到枪口内那浓重的黑火药味，孙雪蒙终于绷不住了，居然呜呜痛哭起来。
　　好像受到了林云欺辱一般。
　　这下，郑有利也有些傻眼了。
　　而叶婉清则苦笑摇头。
　　刚刚闹到如此紧张，她真以为要出大事。
　　看到她这样哭泣，林云终于认定自己之前的分析是正确的。
　　这女人居然和自己玩了一手空城计。
　　而且，自己差点就相信了。
　　林云走上前，强行按下郑有利手中竹筒枪，吩咐道：“将她暂时扣押！不要伤害她，不然我拿你是问！”
　　“卑职遵命！！”
　　话落，郑有利完全不懂怜香惜玉，就像拎小鸡一样，强行将孙雪蒙押走。
　　孙雪蒙流着泪，恨声道：“林云，你一定会后悔的！！”
　　但林云已经不再搭理她。
　　这时，叶婉清拍着胸脯，苦笑道：“相公，原来是虚惊一场啊！刚刚还真是够吓人的！”
　　林云寒着一张脸，说道：“谁说是虚惊一场？这丫头虽然不足为虑，但这次明显是有人在背后指使！不然区区一个孙家，怎么可能知道这么详细的情报？”
　　叶婉清这才恍然大悟，道：‘你是说…秋光日？’
　　“不…我看不一定是秋光日，他现在没有这个胆子！”
　　“不是他，又会是谁？”
　　林云这才转头看向她，抓住她的小手亲了一口，说道：“别忘了，秋家父子一向不和！秋光日肯服软，但那秋毅却不见得这样想，而且，他现在手握虞城的兵权！我早前听说，那师爷常玉风一直游离在秋家父子中间，这次要说没有他在暗中搞事，我都不相信！”
　　叶婉清冷哼一声，道：“相公，就连秋光日这个府尹都服软了，咱们这次何不趁机将秋毅和那常玉风一道解决，不然早晚都是祸害！”
　　林云缓缓摇头，苦笑道：“哪有你想的那么简单！看那孙雪蒙刚刚的态度，秋毅和常玉风应该只是故意来试探，并没打算真的翻脸！等事后，我再问明秋光日是什么意思！”
　　这件事并不算复杂，却着实有些棘手。
　　自己刚和秋光日摊牌，就立即搞出这么多事，虽然怀疑秋毅和常玉风，可秋光日的嫌疑也不能排除。
　　这边，马季率领官兵一直忙碌到天黑，终于将所有粮食都装运完毕。
　　马季来到林云家中，笑道：“公子，粮食已经装完了！你还有什么交代？要是没事，下官就先回去复命了！”
　　林云先是点头，又指向早已等候多时的郑有利，说道：“郑统领，你随同马总管一起回虞城！记住，你这段时间，给我看住了这批粮食，要是没我的命令，谁敢靠近粮食，直接击毙！”
　　郑有利立即抱拳领命。
　　马季一脸懵逼，还不知发生了什么，问道：“公子，发生什么事了？那孙家小姐呢？”
　　“她？已经被我扣押了！这件事你不必过问！另外，马总管现在也算是我林云的人，希望接下来发生的每一件事，你都能摆清自己位置！多多协助郑统领，不得有任何闪失！”
　　马季只能点头答应。
　　送别了马季和一众运粮官兵，林云又安排一人进京给崔明冲送信。
　　按理说，让蒋坤去才最合适，毕竟轻车熟路，而且林云也比较信任他。
　　可蒋坤去了桃源镇的碾子山执行任务，根本倒不出空，也只能作罢。
　　忙完一切，当林云重回家门，就看到三女都坐在正厅，似乎在等他回来。
　　林云看向三女，笑道：“你们都盯着我干嘛？”
　　叶婉清立即问道：“相公，那孙雪蒙，你打算怎么处理？总不能一直这样关着她吧？”
　　“她…这次不过是被人当枪使了！暂时先扣押！”
　　说着，林云就要进屋休息，乌娜一马当先，挡住他的路，道：“相公，你说清楚，你对这孙雪蒙到底是什么态度？”
　　“什么什么态度？我之前不是说的够明白了吗？”
　　“不行！你今天说清楚！刚刚婉清姐已经都告诉我们了！她居然想嫁进来，还要做大夫人？”
　　林云叹口气，道：“好，那我就郑重告诉你们，我是不可能同意的！这件事到此为止！”
　　见林云这么说，三女才暗松一口气。
　　要是孙雪蒙嫁进门，那这个家以后可就真的没好日子了。
　　毕竟，三女能有现在的感情，那也是磨合了将近一年时间。
　　这还是她们都彼此向好，没有什么歪心思才能做到。
　　但那孙雪蒙却不同，在三女眼中，她就是一颗老鼠屎。
　　这时，叶婉清说道：“相公，你真的就这么放心，将二十万斤的粮食送入虞城？就不怕出问题？而且，光让郑有利那几个人去看护是不是太轻率了？”
　　林云点头道：“是啊！我也没想到会闹出今天这件事！不过，秋光日就算不怕我，也要惧怕崔明冲！他要是真敢乱来，那第一个完蛋的就是他！”
　　林云十分笃定，秋光日绝不敢乱来，二十万斤粮食固然重要，但站在秋光日的角度，再多的粮食也换不来他现在的身份。
　　只有当官才能发财，这一点在大端神朝的官员心中早已根深蒂固。
　　而这二十万斤粮食，现在完全是烫手山芋，秋光日不但不敢碰，甚至还会保护这些粮食，不被其他人碰。
　　真要出事，他吃罪不起。
　　就在这时，老村长突然来了。
　　在见到林云一家四口人都在，先是一一问好，这才说道：“林公子，村口外有一个老铁匠，说是要来见你！”
　　林云眼前一亮，转身就走，道：“快带路！！”
　　看着林云这么激动，林无月和叶婉清都一脸好奇。
　　乌娜解释道：“是虞城北那铁匠铺的老板！昨天相公曾和那老铁匠单谈了不少事！”
　　两女这才恍然大悟。
　　叶婉清沉声道：“看来马上又要有大事了！相公还真是一刻也不闲着！”

第200章 老铁匠登门
　　林无月和乌娜都跟着点头。
　　她们明显感觉到，平静的日子似乎已经没了。
　　从最近林云的表现，还有虞城多次来人，就能看出端倪。
　　这时，林无月说道：“婉清，你对官场那些事熟，你可一定要帮相公把控好，千万别出什么事！毕竟当局者迷旁观者清！”
　　“无月姐就放心吧！只要我知道的事，就一定会严盯死守！”
　　叶婉清同样有些担心。
　　就说林云突然将整整二十万斤粮食运走，让她感到有些难安。
　　不出事还好，可一旦出事，就必定是捅破天的大事。
　　另一边，林云随同老村长来到村口，果然看到一个身穿蓑衣的老汉正蹲在村口的大石头上抽旱烟。
　　就那姿势，完全与老村长一样。
　　林云含笑上前，道：“杨老，您怎么这么晚来这？”
　　杨铁心立即站起身，将手中烟杆儿在鞋底蹭了蹭，说道：“林公子，您这次一定要帮我啊！！”
　　说着，他噗通一声跪在地上。
　　林云和老村长都被他吓一跳。
　　连忙将他扶起。
　　“您老快起来！千万别这样，是发生什么事了？”
　　“诶…造孽啊！！那虞城府尹的儿子，仗势欺人，居然要强抢我那铁匠铺！说是要做铜矿的生意！！小老没答应，他…他就抓走了我店内所有学徒工，还将小老的女儿也掳走了！”
　　林云一听勃然大怒。
　　强取豪夺对他来说并不陌生。
　　林云虽没干过这种缺德事，但黑吃黑的勾当却没少干，之前洗劫土匪窝便是如此。
　　但这秋毅居然如此目无法律，光天化日之下强取豪夺，还掳走人家的女儿，这可就坏到家了。
　　而且，林云还听说对方要做铜矿生意，让他瞬间联想到了桃源镇的碾子山。
　　这可是自己垂涎已久的桃子，又岂会被这小子摘了。
　　林云微微一笑，道：“杨老尽管放心！您来找我算是找对人了！我与那秋毅刚好还有一些仇怨，这次就新账旧怨一起清算！”
　　今天孙雪蒙来闹事，必然就是秋毅搞的鬼。
　　而这老铁匠来找他，恐怕秋毅就猜不到了。
　　不过，恐怕就算秋毅知道了，也不会罢手。
　　杨铁心大喜，连声道谢：“多谢林公子！！您要是能将小女救回来，那铁匠铺就是送给您都成！”
　　林云轻咳一声，道：“此事莫要再提！杨老快快有请！”
　　说着，几人转身进入村子。
　　而林云进村前，还不忘观察四周，看有没有人在附近活动。
　　不过，还真就让他看到了可疑之人。
　　在路过营房时，林云吩咐了郑有利的副官，率领一队人马出村而去。
　　之后，林云才带着杨铁心回到家中。
　　林无月三女在看到老铁匠的一刻，都是一愣。
　　乌娜倒还好，她多次与老铁匠打交道，也算是熟识。
　　立即上前笑道：“老铁匠，可还认得我？”
　　杨铁心望着面前如花似玉的三位美女，有些发懵，又看了林云一眼，这才说道：“自然认得！林公子，您不是林家的公子吗？为何会在这牛背村居住？”
　　林云笑道：“我是林家人不假，但却是被林家流放而来的！早在牛背村居住快一年了！”
　　老铁匠这才恍然大悟，又问道：“林公子，既然如此，那你…”
　　林云明白他在担心什么，笑道：‘您老放心，其他事我或许办不了，但对付这秋毅绝对没问题！’
　　“无月，快准备一些饭菜！杨老一把年纪，在虞城赶来，一定还没吃饭！”
　　林无月这才转身进了厨房。
　　“林公子不必客气，小老不饿！！”
　　“别啊！您老能来找我帮忙，那也是相信我！正巧我先带您老参观一下我那工作间！！”
　　说着，做出请的手势。
　　杨铁心十分好奇，林云所说的工作间是干什么的，就跟着去了。
　　二人来到工作间，杨铁心就站在门口，当看到不大的屋内布满了各式各样的器材工具，让他目瞪口呆。
　　不过，最后他还是将目光落到了角落的高炉上。
　　对他来说，也只认识高炉，因为他平日煅烧铁器，都离不开熔炉。
　　而林云带他进来，就是要引导他帮自己炼沙。
　　虽然与炼铁不同，但在工艺上相差也不多。
　　林云不可能亲力亲为，接下来既然要制作玻璃大棚，必须要有人负责。
　　而老铁匠绝对是最佳人选。
　　林云笑道：“杨老，我这高炉还不错吧？”
　　老铁匠伸手摸了摸炉壁，赞许道：“何止是不错！这高炉的设计明显要比我那铁匠铺的更巧妙！受热也较为均匀！林公子，这高炉该不会是你亲自盘的吧？”
　　都说外行看热闹，内行看门道。
　　杨铁心不愧是做了一辈子的铁匠，眼光十分毒辣，一眼就看出这高炉的不同之处。
　　林云玩味一笑，道：“正是！在下最近研究出一种全新的物质，可以变废为宝，不知您老可否感兴趣？”
　　杨铁心顿时来了兴趣。
　　虽然他心里非常担心自己被掳走的女儿，但他心里十分相信林云，再加上面前这高炉确实让他心动。
　　惊叹道：“变废为宝？这怎么可能？林公子该不会是要用这高炉完成吧？”
　　“不错！这也是我一心想要请您老加入的根本原因！毕竟，在这虞城方圆千里，也难以找到像您老这样的铁匠了。”
　　“林公子谬赞了！小老也只是掌控一门吃饭的手艺，可不敢与其他铁匠相比，而且，肯定有很多水平比小老更高的能人！”
　　杨铁心也不傻，还不知具体是什么事，他根本不敢将话说的太满，万一自己做不到，或者能力不够，丢人是小，丢掉小命可就坏了。
　　他刚刚路过牛背村营房的时候，已经看到里面全都是膀大腰圆的将士，这让他深刻意识到眼前这位林公子，就算是被林家流放，同样不是善茬。
　　有一句老话说的好，叫伴君如伴虎，虽然林云不是君主，但通过上次在铁匠铺的交谈，他也算看出，林云并不好对付。
　　林云明白他的意思，点头一笑，道：“您老而已不必太谦虚！”

第201章 言传身教
　　“我能找上您老，肯定是早就考察过的！我先当面演示一下，杨老看仔细了！要是没问题，以后这项工作就交给你了！”
　　杨铁心只能点头答应，他本来就有心投靠林云，毕竟没人和银子过不去。
　　再加上自己这次还有求于林云，他就更不敢拒绝。
　　“好！小老一定看仔细了！”
　　林云开始演示，先是将高炉点火，在等温度提升时，他又在一旁麻袋里承出一盆的细沙。
　　这只是一次演示，所以也不需要太多。
　　而老铁匠看着林云行云流水般的操作，是看的目瞪口呆，内心更是无比钦佩。
　　他深知整天围着高炉转有多辛苦，根本就不是一般人能干的活儿。
　　但林云能如此娴熟的操作，可见他平日里肯定没少劳作。
　　这也间接证明林云和普通的富家公子不一样。
　　就更让杨铁心内心赞誉，自己将来追随的主子没有富家公子的通病，那绝对是一件值得高兴的事。
　　这边，林云将所有准备工作全都完成，转头一看，见杨铁心嘴角泛起一丝微笑，问道：“杨老笑什么？是有什么开心的事吗？说出来分享一下！”
　　杨铁心这才反应过来，连忙摆手道：“没有！！小老只是被公子娴熟的操作折服！毕竟，这可不是一件轻松的活儿！”
　　林云点头一笑，道：“杨老将来跟着我好好干，你会发现本公子懂得会的东西更多！绝对会让你受益匪浅！”
　　其实，从他打算招揽这老铁匠的一刻起，林云就不打算放过他。
　　一个掌控了自己很多技术的人，肯定是不能轻易放走的。
　　不然，将来要是被自己的某个敌人或者竞争对手收买，那可就十分不利了。
　　“那就多谢林公子了！小老一定虚心学习！”
　　大概过了半个时辰，高炉的温度终于上来了。
　　在古代就是麻烦，这要是在现代，想要提升高炉的温度非常容易，至少不需要耗费这么久的时间。
　　林云起身，将高炉盖儿打开，顿时一股热浪翻涌而来，赤红色的火光映照在他的脸上，就像镀了一层金。
　　老铁匠小心的来到炉前，望着里面熊熊燃烧的火焰，内心暗惊。
　　“林公子，这高炉内部是如何设计的？居然能将热量这般完好的保存？实在太惊人了！”
　　杨铁心十分羡慕，要是自己的铁匠铺有这么一座高炉，那他平日里的工作效率将会大大提升。
　　温度越高，煅烧铁器的效果越好，连带的就是能让铁器内的杂质和空气被挤压出去。
　　他就可以减少用铁锤敲打。
　　这看似不起眼的一个好处，带来的绝对是连锁反应。
　　林云笑道：“别着急！杨老只要肯为我做事，这些都只是小事！接下来的步骤，您老可要看清楚了！”
　　“这细沙是我在桃源镇的旱海带回来的，其中的杂质很少，经过高温的煅烧，细沙便会融化！”
　　杨铁心有些吃惊，感慨道：“小老还真是孤陋寡闻，还是第一次听说，细沙可以熔炼！”
　　这些不起眼的小事，平时都会被人忽视，估计林云不说，杨铁心一辈子都不会想到煅烧细沙。
　　在他看来，完全就是浪费火炭。
　　他开门做生意，每天消耗多少火炭，能锻造出多少成品铁器，都是有数的。
　　要是耗损过大，而收益却不成正比，他肯定是不会做的。
　　不但是他，恐怕是个生意人，都不会做亏本的买卖。
　　所以，林云提供的这个技术绝对算得上是难得可贵。
　　林云点头一笑，继续道：“细沙经过高温煅烧，便会逐渐溶解，成为像铁水一样的粘稠物！接下来才是最关键的，也是含金量最高的地方，您老可要看仔细了！”
　　杨铁心立即瞪大眼睛。
　　经过一段时间的高温煅烧，细沙果然如林云说的那样溶解成了液态。
　　不过，林云并没有立即将液态溶解物取出，而是继续煅烧。
　　杨铁心问道：“林公子，接下来还要做什么？您所说的玻璃到底是什么意思？”
　　他脑子里完全没有玻璃的概念。
　　“这坩埚内的溶解物需要持续保持高温状态，绝对不能让温度降低，就必须要注意四周的环境，哪怕是刮来一阵风，都可能影响到接下来的成品！”
　　说着，林云又在工作台上拿过来一个瓦盆，里面装了一层白色的物质。
　　“这是石灰粉和石英粉，是制造玻璃的关键材料！养老接下来要做的就是将这一瓷盆的粉末全都倒入坩埚里！”
　　林云一边讲解，一边操作。
　　在完成了一切步骤后，他又将炉盖扣紧，继续煅烧。
　　期间他还添加了一次火炭。
　　让炉火烧的更旺盛。
　　而整个工作间内已经十分闷热，让他二人都汗流浃背。
　　老铁匠倒是很适应这种环境，除了流汗，并没有什么影响。
　　林云用衣袖擦拭了前额流淌的汗水，说道：“从现在开始掐算，大概两炷香的时间，就算是完成了！”
　　老铁匠点点头，道：“林公子，这如此高精密度的淬炼，您是如何掌握的？”
　　他刚才就想询问，作为一名老铁匠，他十分清楚，林云这一套操作意味着什么。
　　如果制造出的玻璃真如林云所说的那么好，那绝对是一项全新的技术。
　　林云笑道：“您老就当我是自学成才吧！这里面的门道，也是我钻研很长时间才掌握的！”
　　很快，两炷香时间到，林云打开高炉盖儿，用特制的竹夹，将烧红的坩埚取出，放在事先准备好的铁板上，之后换了一个姿势，将液态的溶解物倒在青石板上。
　　赤红色的液体很粘稠，流淌的也很缓慢，但最终还是平整的铺在上面。
　　又过一段时间，终于冷却下来，一面琥珀色的玻璃终于制成。
　　林云伸手将玻璃立起来，笑道：“看懂了吗？”
　　杨铁心点点头，道：“程度倒是复杂，虽然与炼铁有区别，但还是可以理解！林公子，能否让小老亲自尝试一下？”
　　“先别着急，今天就先这样，您老先吃饭！等明天白天，有的是时间让你尝试！”

第202章 劝降
　　林云对他的态度十分满意。
　　有积极性是好事，接下来的大量工作都要交给杨铁心来完成。
　　当二人回到正厅，林无月早就准备好了饭菜。
　　吃过饭后，林云将杨铁心安置在空房，便回到卧房休息。
　　林无月换了一身纯白的裹衣，坐在梳妆台前，一边梳理着长发，一边问道：“相公，你该不会是打算让杨老，接替你的工作吧？”
　　“当然！不然我费这么大劲干嘛？接下来我肯定没有时间整天忙这些事！无月，最近事情比较多，而且十分重要，你就多多担待吧！”
　　他这个家本来就有阿三寄宿，现在再加上杨铁心，确实会让林无月更加操心。
　　“相公这是哪里话，妾身作为大夫人，日常的一些事理应由我操持！你就放心吧！”
　　林云这才满意一笑，道：“对了！之前让你整理的账簿准备好了吗？”
　　“早就完事了！相公请过目！”
　　说着，林无月在梳妆台的抽屉里取出两本一模一样的账簿。
　　林云随意翻看，赞许道：“不错！将咱们自己留着的账簿保管好，不要给任何人看，就是婉清和乌娜都不行！明白吗？另一本账簿就放好，等年后林家人查看！”
　　林无月内心暗喜，林云这么说，是完全将她当做自己人。
　　而且，对她来说，拥有和林云共同享有的秘密，让林无月十分受用。
　　这时，林云忽然想到什么，说道：“你先休息，我再出去一趟！”
　　林无月连忙问道：“都这么晚了，相公还要去哪？”
　　林云苦笑道：“孙家大小姐还在牛背村，我自当要见她一面！”
　　林无月有些吃味，赌气的坐在床上，说道：“相公还说心里没有她？这么晚了还要去照看，难道是怕她晚上睡觉盖不好被子吗？”
　　“你说什么呢！我只是想单独和她谈谈，仅此而已，哪有你想的那么多事！”
　　林云一脸无语，在他看来，孙雪蒙这次完全是被当枪使了。
　　而且，他一直怀疑孙家和秋毅有说不清道不明的关系。
　　不然为何秋毅只骚扰王思懿，却唯独没有招惹孙雪蒙？
　　同样是美女，秋毅明明有机会，可为何不针对这丫头？
　　不搞清这里面的事，林云也是寝食难安。
　　自己这次可是要发动一场豪赌，绝对不能出差错，必须将所有隐患扼杀在摇篮中。
　　林无月依旧不高兴，嘟着嘴拉着林云的胳膊，就是不想让他走。
　　林云推开她的手，笑道：“别担心，最多半个时辰，我肯定回来陪你！”
　　“那…就半个时辰，相公要说话算话！”
　　林云这才点头离去。
　　来到驻扎私军营房一侧的柴房，里面依旧燃着油灯，两名执勤私军就守在门两侧，当看到林云到来，立即躬身行礼。
　　“见过林公子！！”
　　林云满意点头，道：“没什么事吧？”
　　“公子放心，那孙小姐一直待在里面，不曾闹事！”
　　“很好，你俩辛苦了！先下去休息吧！等我离开后，你们再来看守！”
　　得到林云的命令，他俩才领命离去。
　　而柴房内的孙雪蒙早就听到，立即在柴房内的床上坐起身，死死盯着房门。
　　老实说，她心里多少也有些不安。
　　虽然明知道林云不会拿她怎么样，可见识了他的手段，让孙雪蒙开始胡思乱想，尤其是之前郑有利用那竹筒枪顶在自己脑门上，更让她惊魂未定。
　　她也意识到自己这次的行为有多冒失，要是郑有利刚才真的开枪了，那她这条小命已经没了。
　　这时，房门被推开，林云迈步进门，看着坐在床榻，翘首以盼的孙雪蒙，冷笑道：“怎么还没休息？”
　　“哼！林员外，妾身承认下午说的那番话有些冒失了！但归根结底，妾身只是喜欢你，想要嫁给你而已，你就算不答应，也用不着这种手段对付我一个弱女子吧？”
　　孙雪蒙牙尖嘴利，都到了这种时刻，依旧能保持冷静。
　　这让林云顿感意外，不过，她越是这样表现，林云就越不可能轻易放过她。
　　沉声道：“孙小姐，你似乎搞错一件事！我关押你，并不是吃饱了撑的，是你先威胁我的！而且，有些事并不是你能参与的，既然能被你和整个孙家知道，就只能证明一点，有人故意将这些消息泄露给你！”
　　“我要没猜错，这个人就是秋毅吧？”
　　孙雪蒙内心一震，道：“你…你怎么知道？”
　　此话一出，她就后悔了，立即捂住自己的嘴巴。
　　林云都看在眼里，露出耐人寻味的微笑，道：“按理说，孙小姐也算是聪明人，虽然平时表现有些犯傻，你难道还没看出，你是被秋毅他们利用了？”
　　孙雪蒙面色顿时变得难看起来，却默不作声。
　　林云走上前，继续道：“就凭你下午说的那些威胁我的话，我有一万个理由将你灭口！但看在你也是受人蒙骗的份上，我不与你计较！另外，你就没想过，秋毅为何要借你的嘴来威胁我？而不是他亲自来找我？”
　　孔雪蒙已经被林云强大的分析推理能力折服，心理防线逐渐崩溃，抬眼问道：“为什么？”
　　“因为他知道我的实力，根本没有胆量在我面前说那些话，也就只有你傻乎乎的，被人卖了还在帮对方数钱！”
　　孙雪蒙猛然站起身，不悦道：“你才傻乎乎！本小姐自然知道他在利用我，但我就是这种人，为达到目的可以不择手段，虽然你这次抓了我，可我孙雪蒙就是喜欢强大的男人，难道这也有错吗？”
　　林云有些无语，嗤笑道：‘这算什么狗屁逻辑！何况，你以为是谁？你是当今的皇上？还是公主？’
　　“哼，总之，你现在必须放了我！不然，我爹和我二叔绝对不会放过你！”
　　“林员外，我不得不佩服你的厉害，但有一点你确实不知道！我孙家虽然不在官场，但百草堂却是官家的势力，一旦我出什么事，凭百草堂的强大影响力，也绝对会够你喝上一壶，你不想惹来这种麻烦吧？何况，这或许也是秋毅想要看到的局面！”

第203章 权衡利弊
　　孙雪蒙继续要挟，不过，她这番话，却说中林云的软肋，让他猛然皱眉。
　　见自己的话有效果，孙雪蒙内心暗喜，趁热打铁道：“还有，林员外娶我过门并不亏！只要你同意，不但秋毅的全盘计划会落空，林员外从此还会得到我孙家的鼎力相助，将来莫说是对外走私粮草，就是再大的物件，我孙家也能帮上忙！”
　　林云顿时陷入沉思。
　　老实说，孙雪蒙的这番话极具诱惑性，但很明显，孙家对自己也没安什么好心，也是想利用自己。
　　再加上眼前这丫头更不是什么省油的灯，自己要是将她娶了，先不说家里三位夫人会如何，自己恐怕整日都要提心吊胆。
　　想到这，林云苦笑道：“孙小姐，咱们就不能有一个双赢的办法吗？”
　　“我说的就是双赢办法！”
　　林云缓缓摇头，道：“咱俩真的不适合！而我林云更不可能娶你过门！这件事你就死心吧！但孙小姐若是想要与在下合作，那在下一定欢迎！相信我们会成为最好的合作伙伴！”
　　孙雪蒙戏谑道：“合作伙伴？好啊，那敢问林员外能给我孙家带来什么？”
　　“你先说孙家想要什么！”
　　“想要什么，现在肯定不能跟你说！”
　　孙雪蒙现在哪还有之前呆萌的样子，要是粘上毛比猴儿还精。
　　林云看在眼里，内心也感慨万千，看来自己以后接人待物时，真的不能全靠眼睛和直觉去判断。
　　这才是一个只有十八九岁的小丫头片子，就能有如此心机，要是将来接触朝廷那些高官，必然更加艰难。
　　“你孙家既然是百草堂的人，又掌控虞城范围内的所有医道生意，那肯定是想在医道领域得到发展！这样吧，只要孙家愿意，我承诺将来会让孙家的势力，百尺竿头更进一步！”
　　林云给画出的大饼不可谓不诱人。
　　通过孙家人给他的印象，和重重蛛丝马迹来判断，孙家同样是充满野心与抱负的家族。
　　不可能甘心偏居一隅，守着虞城这鸟不拉屎的地方。
　　整个凤阳郡，都是大端神朝边缘化的地域，虞城就更是靠近边疆之地，与大端神朝中原核心的富庶之地相差甚远。
　　果然，孙雪蒙眼前一亮，道：“你此话当真？”
　　“自然当真，在下与孙小姐也算熟识，你何时见过在下食言而肥？”
　　“那倒也是！”
　　孙雪蒙真的有些心动了，不然也不会这样说。
　　“林员外，虽然我非常愿意相信你，但你又有什么能耐让我孙家能百尺竿头更进一步？别忘了，你自己现在还身处在麻烦之中，远了不说，单说这虞城势力范围内，就有不少人想看你的笑话！更何况，上面还有一个巨无霸林家！”
　　“虽说这一年来，在你的经营下，在虞城有了一席之地，但想要对抗林家，依旧是蚍蜉撼树！”
　　孙雪蒙来之前，早已做足了功课，她曾多次和二叔孙兴谈起关于林云和林家关系的事。
　　而且，秋毅也曾暗中找过她，细说了林云的优势与劣势。
　　让孙雪蒙对林云有了极深的了解。
　　在凤阳郡，只要有些地位的人，都知道林家是整个凤阳郡真正意义上的土皇帝。
　　林云含笑点头，道：“对，你说的这些正是我接下来要面对的！不过，林家也不是铁板一块！就像这虞城，你可曾料到，有朝一日，我也能影响到虞城府的决策？”
　　“行了！那就先不提林家，我就问你，府尹大人和秋公子，你可有办法对付？”
　　“你能说出这句话，就证明你对眼下的形势还不够了解！不过也对，秋毅又岂会拆自己的台！更不可能说本公子早与府尹大人结盟！”
　　事到如今，为了安抚这丫头，林云也只能将秋光日搬出来。
　　孙雪蒙猛然站起身，吃惊道：“你…你已经和府尹大人结盟了？”
　　林云翻个白眼，道：“孙小姐的智力还真是忽高忽低啊！你今天下午随同马总管而来，就算不知内情，也不该看不清这里的事吧？要是没有我点头，你觉得我会让虞城府的官兵到我这运粮？”
　　孙雪蒙俏脸一红，恍然道：“原来是这样！”说着，再看林云的目光变得不同了，笑道：“既然如此，那我就答应你！”
　　林云明白，她也是借坡下驴，要是再这么僵持下去，对自己没什么损失，但对她孙雪蒙可就不利了，要被继续扣押在这狭小的柴房。
　　林云追问道：“听你刚才说，孙家是不是有一条相对安全的商道可走？”
　　“不错！百草堂为了方便控制全国内的分堂，更为了能快速有效的运输药材，便独立开辟出了一条专属商道，在当时，这项工程可是得到圣上鼎力支持的！”
　　孙雪蒙一脸傲然。
　　在虞城，有不知多少商贾都希望和孙家交好，从而有机会借用那条商道。
　　但要是没有百草堂的通关文牒，谁敢上道，谁要就被视作反贼，被朝廷派下来巡逻的官员抓获。
　　林云内心暗喜，他之前还真就不知道这件事，但听孙雪蒙这么一说，他确实是心动了。
　　如此来看，孙家的价值实在太大了，至少对他来说是这样。
　　“那我将来要是想使用这条商道？”
　　“只需要我孙家提供的通关文牒，就算你运输的是什么违禁品，也绝对能畅通无阻，甚至，就算是凤阳郡林家都没有资格检查！”
　　“好！！那咱们就一言为定！”
　　林云本来只是想劝服这孙雪蒙，却没想到还有意外收获。
　　“林员外先别急着高兴！我孙家已经拿出诚意了，能不能促成此事，就还要看林员外能否拿出让我孙家心动的东西了！”
　　孙雪蒙此刻就像个狡猾的小狐狸，一脸狡黠。
　　林云也不含糊，立即说道：“我和府尹大人接下来打算一举拿下皓城，据我所知，皓城因为今年的灾荒，百草堂早已关门，现在正好有空缺，孙家完全可以借这次机会入驻，这可是千载难逢的好机会！何况，有我向府尹大人作保，必定能促成此事！”

第204章 最难消受美人恩
　　孙雪蒙眼前一亮，要是真的按林云所说的这样，那孙家的势力范围确实能扩大，但真的会这么容易吗？
　　“林员外这想法倒是不错，但…百草堂的设立，是需要朝廷工部认可的，并不是什么人都有资格入驻，凭我孙家现今的底蕴，怕是根本吃不下！”
　　林云已经暗暗下定决心，要与孙家高度捆绑，这样一来，自己将来才能随意使用那条商道。
　　笑道：“眼下皓城正面临百废待兴的时机，有我和府尹大人力保，要是孙家还拿不下皓城百草堂，那我也就没办法了！”
　　林云话中含义很明显，机会反正是已经给孙家了，能不能把握住，那就要看孙家自己的了。
　　孙雪蒙思来想去，最终还是点头同意了。
　　“好，那我就信林员外一次！我现在是不是可以离开了？”
　　林云苦笑道：“眼下已是深更半夜，孙小姐难道要现在回虞城？就不怕在路上遇上什么危险？”
　　“哼，你林员外手底下养活这么一群精兵强将，难道还会让我出事？更何况，你舍得吗？”
　　孙雪蒙话到最后，故意挑逗林云，露出一丝暧昧的微笑。
　　林云大感吃不消，连忙转移话题，道：“那好吧！！既然如此，那我就不强留了！来人呐！！”
　　一声令下，柴房的门被打开，之前两名守门将士迈步进来。
　　“传令下去，派一个小队，护送孙小姐回虞城！！”
　　“属下遵命！！”
　　两名将士离去，孙雪蒙一颗心终于放心，自己总算是平安了。
　　她又痴痴的望着林云，问道：“林员外，你难道就真的对妾身没有哪怕一丝的非分之想？只要你一句话，妾身今晚就留下陪林员外！”
　　如此露骨的话，被她说到这个份上，足可见这女人是多看好林云。
　　但林云明白，这孙雪蒙是带刺的玫瑰，只可远观不可亵玩，一旦被她缠上，那后果可就难料了。
　　毕竟，最难消受美人恩，林云可不想将自己也搭进去。
　　“孙小姐的好意，在下心领了！不过，咱们并不合适，与其做夫妻，在下更愿意与孙小姐成为好朋友！”
　　林云没敢与她对视，而是偏头抱拳说道。
　　“哼！！算了！反正不要我，损失的是你自己！”
　　话落，孙雪蒙转身离去，那一队护送将士早已准备好，在看到孙雪蒙的一刻，立即掀开一顶轿子的门帘，孙雪蒙直接钻了进去。
　　林云送到村口，低声吩咐道：“路上小心！莫要与她多说，更不可泄露任何事！速去速回！”
　　那小队队长立即抱拳领命，率领小队人马离去。
　　林云终于长松一口气，这孙雪蒙绝对是个棘手的角色，要是继续留在牛背村，明天指不定会发生什么事，将她连夜送走也是好事。
　　虞城孙府。
　　虽已是深夜，但孙家人却没有要休息的意思，府内依旧灯火通明。
　　而孙兴则仰靠在院内一张藤椅上，身上盖着一层纯羊毛的毯子，悠然自得的品着茶，借着身后侍女提着的气死风灯看着一本医书。
　　只有孙洪涛在院内来回踱步，显得局促不安。
　　也难怪，现在都已是亥时，大姐还没回来，他是生怕出什么意外。
　　毕竟，孙雪蒙这次去牛背村，不光是送医道文书，还是带着秋毅的意思，去和林云谈判。
　　这么晚未归，肯定是发生了什么事。
　　“爹，大姐还没回来，您就一点都不担心？”
　　孙兴随手翻了一页手中医书，心不在焉道：“担心什么？他林云是不可能伤害雪蒙的！更何况，这丫头本来也不是省油的灯，要是留在牛背村，只会让那林云头疼！”
　　“可是…”
　　“好了，你别可是了！你小子这两天整天逛妓院，我还没找你算账呢！”
　　孙兴放下手中医书，大有深意的看向儿子。
　　孙洪涛一脸尴尬，道：“爹，您可别乱说，孩儿只是去妓院与那里的小姐们探讨生命的真谛！而且，万一开花结果，您就能做爷爷了！”
　　“呸！！你这臭小子讨打！！你要是找个妓女回来做媳妇，老子非打死你不可！！”
　　说着，孙兴捡起地上的鞋，用力砸向孙洪涛。
　　孙洪涛一脸坏笑，猫着腰避开这一击。
　　“爹，咱能不提这事吗？孩儿这次去妓院真的是办大事，而且还是对我孙家大有益处的好事！”
　　孙兴冷哼一声，叹息道：“你真是翅膀硬了，现在连脸都不要了！你说，若说不出个道理，老子就让你尝尝皮鞭的滋味！”
　　说着，在靠垫下抽出一丈长的鞭子。
　　孙洪涛咽了下口水，一脸畏惧，道：“是那林云上次送我的大力丸！那大力丸真的是神药，效果非常明显！爹，要是咱们孙家能掌握这个方子，那可真就发财了！恐怕到时候，就算是皇室都要到咱家采药！”
　　孙兴摇头道：“你不提此事还好，我之前和那林云谈过此事，但这小子抠门的很，根本就不打算交出药方，顶多是答应将这大力丸提供给我们销售！”
　　孙兴也不再过问儿子逛妓院的事，其实他早就知道，只是懒得问而已。
　　“这可不行啊！爹，这可是咱们孙家唯一的机会，不可错过啊！”
　　孙兴一瞪眼，道：“好啊！既然你这么有抱负，那你去找林云谈，要是能谈下来，这虞城百草堂堂主的位置，就给你坐！”
　　孙洪涛尴尬一笑，摸了摸鼻子道：“我…就算了吧！您还是交给大姐吧！她比我能耐大！”
　　他也不傻，早就知道了林云的一些底细。
　　就在这时，院外传来脚步声，孙雪蒙终于回来。
　　孙兴父子俩眼前一亮。
　　“姐，你可算是回来了！怎么谈到这么晚？那姓林的没为难你吧？”
　　孙洪涛一脸关切，但那神态十分欠揍。
　　“小弟，你先别说话！”孙雪蒙一脸严肃，转头看向孙兴，道：“二叔，我刚和林员外谈完…”
　　说着，将刚才所有谈话内容娓娓道来。
　　当然，她和林云之前较劲的事，并没有说。

第205章 孙家的野心
　　其实孙雪蒙也是带着私心的，不然，秋毅想要说动她也没那么容易。
　　而孙兴父子听罢都目瞪口呆，被林云的想法所震惊。
　　孙兴直接在藤椅上站起身，问道：“他…他手里真的还有余粮？”
　　他开始在秋毅那得到消息，还完全不信，但听自己侄女这么一说，孙兴才终于明白，林云一个小小的六品员外郎，为何能让府尹大人都选择低头。
　　孙雪蒙凝重的点头，道：“不错！我下午和马总管一道去牛背村，亲眼看到他们运粮！二叔，这次绝对是我孙家千载难逢的机会！既然连府尹大人都参与其中，那肯定是十拿九稳了！”
　　孙兴仰头大笑道：“好，看来这次老天都在帮我孙家！”说着，转头看向自己儿子，吩咐道：“臭小子，你速速去进京，将此事告知你大伯，让他在那边做好准备做好准备！”
　　原来，孙雪蒙的父亲一直在京城百草堂做医师，因为他特殊的身份，才让孙家在虞城有现在的家业。
　　所以，孙家有任何行动，都离不开他的帮助。
　　孙洪涛连忙领命，这种关键时刻，他可不敢掉链子，转身离去。
　　这时，孙雪蒙继续道：“二叔，林员外以后可能要借用咱们百草堂的商道，侄女没经您的同意，就答应他了，您该不会怪我吧？”
　　“哈哈！当然不会，你这丫头做事我放心！而且，你这次表现的很好，看来我孙家这次真的要时来运转了！要是真能拿下皓城，那咱们孙家的势力一定会得到提升！”
　　“可是…我爹那边真的没问题吗？”
　　孙雪蒙虽然兴奋，可心里多少还是有些没底。
　　“傻丫头，你也太小瞧你爹在京城百草堂的能量了！你现在只需要做好一件事，那就是攀上这位林员外！你不是喜欢他吗？要是能嫁给林员外，那孙家将来想不发达都难呐！”
　　一提到这件事，孙雪蒙眼中露出一丝黯然，气馁道：“二叔，这件事就别提了！人家林员外志向远大，根本就瞧不上我！我也不想自取其辱了！”
　　孙雪蒙是个骄傲的女孩，平日里追求者无数，这次好不容易心动了一次，才表现的这么主动，却遭到了一番沉重打击，再加上刚刚林云那番话，让她也彻底死心了。
　　孙兴露出耐人寻味的微笑，拍了拍她单薄的肩膀，道：“傻丫头，你平日里不是一直很勇吗？怎么经历这点挫折就打退堂鼓了？正因为林员外优秀，所以才看不上你！”
　　“而且，二叔已经找人调查过林员外，他在林家并不得势，而且还是庶子出身，娶得三个老婆更都是戴罪之身，她们这等条件，都能俘获林员外的心，你这妮子可比她们优秀的多！”
　　孙兴非常想促成自己侄女和林云的好事，只有联姻，才能让孙家的利益最大化。
　　其实，孙家并不是不想当官，而是受大端神朝例律的束缚，只因行医者不可从政。
　　就比如他孙兴本就医术高超，要是当了官儿，靠着这一手艺，绝对能交下一群官员。
　　而朝廷三令五申，决不允许官员们结党私营，这便是大忌。
　　所以，孙家就算野心再大，也无法改变这个事实。
　　但要是能攀上潜力无限的林云，那将来孙家就真有可能踏入仕途了。
　　孙雪蒙明白二叔的意思，深吸了一口气，道：“二叔言之有理！我倒是也能坚持下去，不过，咱们孙家真的要将宝都押在他林云身上？听秋毅说，这林云有极大的可能，会在将来反抗林家在凤阳郡的统治，成功了倒还好，可万一失败了呢？”
　　他们叔侄俩都十分聪明，但如此功利心，想要和林云联姻，这本身就不现实。
　　只不过，旁观者清当局者迷，又或者想到了也没当回事。
　　“无妨！这个决定现在只有你我知道，所以咱们有的是时间在暗中观察，你呢…以后也不要逼的太急，就先好好表现一下，莫要让林员外讨厌你就成！”
　　“这人心都是肉长的，最好的感情，都是在长期的陪伴中成长的！所以，你这丫头还要多多努力才是！”
　　孙兴此刻就像个成精的老狐狸，毕竟是一把年纪的人了，说句不客气的，他走过的路，要比孙雪蒙吃过的盐还多。
　　孙雪蒙这才恍然大悟，甜甜一笑，道：“二叔真是我的良师益友啊！听你这么一说，我心里就舒服多了！我会继续努力的！”
　　孙兴这才露出满意的微笑。
　　“对了！二叔，咱们既然要与林员外合作，那秋毅这边可怎么办？这小子现今得势了，可不是好惹的！我听说他最近一直在虞城府内排除异己，思懿姐姐的爹已经受到排挤了！他不会报复我们吧？”
　　孙雪蒙这才反应过来，连忙问道。
　　“哼，他报复才好！这样我们就有机会请林员外出手了！也能给咱们和林员外拉近关系的机会！”
　　孙兴何等心机，又怎么可能想不到这个问题。
　　这一次，算是展现出孙家的优势，因为在虞城并没有公家官职，所以是最不惧秋毅的家族。
　　再加上百草堂的存在，他孙家在虞城也有不小的影响力，就算秋毅真想拿他孙家开刀，那也要掂量一下。
　　何况，秋毅也只是冲动，却并不傻。
　　孙家要是突然对他不理不睬，那傻子都能看出这背后的门道。
　　孙雪蒙这才彻底安心，欠身道：“还是二叔考虑的周到，雪蒙就先下去休息了！”
　　……
　　与此同时。
　　虞城南一座豪华的宅邸内，秋毅正在家中大摆宴席。
　　几乎请尽虞城内所有主官，马季也赫然在其中。
　　不过，他此刻十分尴尬。
　　在座的官员中，至少有一多半都选择归附秋毅。
　　毕竟是年纪轻轻就成为虞城兵马总管。
　　虽说在和平时期，武将的权力没有文官大，但秋毅掌控的军队却隶属于于朝廷。
　　一众官员自然要给足面子。
　　而且，秋光日向来大权在握，掌控整个虞城，这次却甘愿放权给自己儿子，让官员们都暗暗猜测，一定是秋光日有意为之，故意让儿子上位。

第206章 鸿门宴
　　所以大家都表现的十分积极，排着队给秋毅敬酒。
　　此刻，坐在宴席桌前的只有秋毅，和坐在他对面的马季和王传忠。
　　他俩可都是林云的人，尤其是马季，已经得知府尹大人都甘拜在林云麾下，他就更不可能给秋毅这个面子。
　　而秋毅一边喝着官员们敬的酒，一边目光阴戾的盯着马季和王传忠。
　　在他眼中，面前这两人便是眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。
　　但秋毅明白，现在还不是动手的时机。
　　而且，他也不敢轻易动林云的人。
　　他倒是不在乎王传忠，毕竟只是自己麾下一个小小都统，但马季就不一样了。
　　掌管虞城内务府，便等同于掌控虞城官吏们的钱袋子，就连他秋毅都不敢过分得罪，不然准没他好果子吃。
　　不过，秋毅也明白自己白天在父亲那参了他一本，肯定让马季怀恨在心。
　　思来想去，秋毅直接遣散围绕他拍马屁的官员，亲自倒了两杯酒，起身走向马季这边。
　　马季还在和王传忠攀谈，看似有说有笑，实际上他的大部分注意力，都放在秋毅这边。
　　所以，秋毅端着酒杯走来，他就明白是什么意思，立即起身迎接。
　　虽说自己心里恨这位大公子，可他也没有当面翻脸的勇气，只能坐等林云慢慢收拾这小子。
　　马季抱拳一笑，道：“秋公子太客气了！！您是东道主，怎么能让您给下官敬酒，理应让下官敬你一杯！”
　　说着，马季立即端起一杯酒。
　　秋毅苦涩一笑，道：“马总管，我知道今天白天，我向我爹参了你一本，肯定让你怀恨在心，但…说实话，本公子最不想得罪的人就是你，而且，今天这场宴席，你也是我最看重的官员，我是多希望你能站在我这边！”
　　说着，将一杯酒强行塞在马季手中。
　　秋毅似乎是有些喝醉了，言语和动作都显得十分生硬。
　　却也说出不少心里话。
　　而四周官员们也都听的清楚，都一脸羡慕的看向马季。
　　能得到府尹大人和这位刚刚得势的大公子同时青睐，这可不是一般的厉害。
　　秋毅不卑不亢的点头一笑，道：“大公子是不是喝醉了？下官从第一天接任内务府总管一职起，就只效忠一人，那就是府尹大人！！如果有朝一日大公子能坐上这个位置，那下官也一定誓死效忠！”
　　秋毅这话很有讲究，他说效忠府尹大人，却没说效忠秋光日。
　　其深意便是告诉在场所有人，他并没有选择站队，更不打算投靠秋家父子。
　　这也是秋光日一直想让外界这样认为的原因。
　　因为马季是他的守财人，决不能被外界怀疑，虽然外界早就已经这样认为了。
　　四周官员们对马季的这番表态都嗤之以鼻，都认为他是恃宠而骄，内心大骂。
　　在场之中，也只有王传忠和秋毅真的听懂了马季的这番话。
　　秋毅郁闷的点点头，双手举起酒杯，笑道：“好了！不说这些，总之一句话，希望马总管莫要生气，本公子敬你一杯酒，不成敬意！！”
　　话落，秋毅举手就干。
　　马季也将杯中酒一饮而尽，但他也终于明白，这秋毅是担心得罪自己，所以才当众将姿态放的这么低。
　　不过，马季心里并不感激秋光日，他明白秋毅肯低头并不是秋光日替他是说话，而是因为林云的存在。
　　秋毅刚撂下酒杯，王传忠也起身端起酒杯，笑道：“秋公子，下官也…”
　　“王都统就别说了！你的酒，本公子不喝！而且，本公子今日也没有邀请你！没直接将你轰出去，算是给你面子了！”
　　自从上次王传忠拒绝了秋毅的好意，他就彻底记恨上王家了，若不是有林云从中作梗，王家早就是盘中的菜了。
　　王传忠被秋毅怼的当众下不来台，面色变的非常难看，尴尬的不知所措。
　　而四周官员们都在窃窃私语，一脸不善的看向他。
　　大家心里清楚，这王传忠肯定是不受秋毅待见。
　　其实王传忠早就知道，因为他的老领导魏德今日都没有受邀，自己又岂会收到什么好脸子？
　　这时，马季沉声道：“王都统，时间不早了！咱们还是先撤吧！！”
　　王传忠向他投来感激的目光，尴尬的点头答应。
　　“诶，马总管着什么急啊！待会儿还有我专门为你准备的节目呢！！”
　　秋毅神秘一笑，一副讨好他的嘴脸。
　　马季摇头道：“还是算了！下官今日完成府尹大人交代的公务，也有些乏了！何况…”
　　忽然，马季想到什么，猛然看向秋毅。
　　却见他对自己似笑非笑，这让马季心里咯噔一下。
　　“何况什么？马总管似乎有心事啊！！”
　　秋毅笑的更灿烂。
　　马季微眯起眼，也不多说，抱拳道：“下官就先告辞了！”
　　话落，转身就走，根本不给秋毅面子。
　　而王传忠也立即跟了上去。
　　秋毅盯着他俩离去的背影，脸上的笑容逐渐凝固，眼神变的锐利起来。
　　这时，一名心腹来到他身后，低声道：“公子，要不要干掉他？”
　　秋毅猛然看他一眼，上下打量一番，道：“我干掉你！长不长脑？滚…”
　　那心腹也是好心提醒，却碰了一鼻子灰，只能尴尬的低下头。
　　而四周官员们面面相觑，他们都听到了二人对话，心中是十分恐慌。
　　要是没猜错，他们这位虞城府兵马总管似乎要对马季动手，这可是捅破天的大事。
　　那心腹并没有离开，只是一言不发的站在他身后。
　　秋毅深吸一口气，问道：“那边都准备好了吗？”
　　“一切妥当，只等公子一声令下！”
　　“很好，传令下去，凌晨丑时动手！做的干净点，千万别被他们发现！！”
　　“属下遵命！！”
　　之后，那心腹才转身离去。
　　秋毅再次露出微笑，低头倒了一杯酒，这才看向四周官员，朗声道：“列位，你们都是我虞城的功臣，今日本公子高兴，在座的各位赏银一百两！咱们不醉不归！！”

第207章 丰都大营
　　一时间，气氛再次被烘托起来，官员们也都乐得合不拢嘴。
　　他们这些官员，虽然都小贪，可一百两银子对他们依旧不是小数目，他们一年领取的俸禄也才区区几十两银子。
　　“多谢公子！！”
　　众人齐声呐喊，都举杯饮下秋毅的敬酒。
　　另一边，马季和王传忠刚走出府邸，就听到里面的有说有笑的声音。
　　王传忠幽幽一叹道：“真是世态炎凉人心不古啊！！”
　　马季瞥他一眼，道：“王都统又何必在意这些小人的话！别忘了，你我现在可都是林公子的人！何况，现在的虞城并不是他秋毅说了算！你就安心吧！！”
　　王传忠点头道：“马总管言之有理，倒是下官肤浅了！”
　　“行了，你现在回去，速速带领一队人，去丰都大营与我会合！”
　　马季沉声道。
　　王传忠内心一惊，道：“去丰都大营？马总管，是发生什么事了吗？”
　　他可是知道，丰都大营乃是虞城内务府的仓库，里面的物资供应虞城乃至下辖的所有村镇，是极为敏感的地方。
　　“莫要多问，速速去办！！要是耽误了大事，林公子和府尹大人可饶不了你！！”
　　王传忠躬身一拜，道：“下官明白了！！”
　　话落，他连忙翻身上马扬长而去。
　　而马季也立即上马，直奔丰都大营而去。
　　丰都大营内不光有虞城的物资粮食，还有林云刚刚运来的二十万斤粮食。
　　他现在倒是不担心出事，自己出来，还有郑有利在那边盯着。
　　但他刚刚看秋毅那不怀好意的样子，隐隐意识到不妙。
　　要是这秋毅再打这二十万斤粮食的主意，那可就坏了。
　　虽说郑有利那边防御森严，又有竹筒枪，可以轻易抵御来犯强敌，可蚁多也能咬死象，一旦秋毅真的有什么计划，光凭郑有利那一队精兵是绝对抵挡不住的。
　　丰都大营在虞城外十里，平日里也守卫森严。
　　现今更是如此，当马季策马赶来，负责看守营地的将士立即上前阻拦。
　　怒喝道：“来者止步！！丰都大营乃兵家重地，不得擅闯！！”
　　说着，两名将士直接抽出腰刀，一副要杀人的架势。
　　看到这，马季一颗心稍缓，停下马后，喝道：“睁大你们的狗眼看清本官是谁！！”
　　两名将士仔细一看，立即收回腰刀，躬身一拜，道：“见过马总管！！不知马总管深夜前来，所为何事？”
　　“开门！！本官奉府尹大人之令，前来办事！”
　　两名将士对视一眼，道：“马总管，您就别为难小的了！如今的丰都大营受秋总管的掌控，没有他的手谕，这个时辰任何人都不得进入！”
　　“哼，混账！！你们别忘，当今的虞城，还是府尹大人说了算，尔等若敢阻拦，当心你们的脑子！！滚开！！”
　　马季懒得和他们多说，明白一定是秋毅从中作梗，也更让他坚信今晚一定要发生大事。
　　之后，马季策马狂奔，直接直奔两名将士冲去。
　　二人被吓一跳，却也只能让出一条路放行。
　　马季顺利进入丰都大营，当来到郑有利负责守护的那批粮食的库房，立即涌出一队手持竹筒枪的将士。
　　马季毫不畏惧，直接翻身下马。
　　郑有利这时也走了出来，当看到马季，立即笑道：“马总管深夜前来，该不会是来陪我喝酒作伴的吧？”
　　“以后咱们有的是机会喝酒，郑统领，我有要事和你详谈！！”
　　郑有利毕竟是追随林云的心腹，这待人接物的能力也大有长进，一看马季这副严肃的样子，也意识到有事发生，连忙侧身做个请的手势，道：“马总管请跟我来！！”
　　说着，二人进入库房门口的房间。
　　郑有利刚关好门，准备泡茶，马季就立即说道：“我刚刚在秋毅的府上过来，他今晚可能要有行动，郑统领可要做好准备，这批粮食是林公子的命根子，要是真出什么问题，咱们都要吃饱了兜着走！”
　　郑有利内心狂震，手中的茶壶直接掉在地上，吃惊道：“马总管，你是在开玩笑吗？他秋毅有这个胆子？这可是丰都大营！！”
　　“你觉得我会开这种玩笑？”
　　看着马季那一脸凝重的表情，郑有利笑道：“马总管别这么紧张，这丰都大营内的守卫将士就有数千人之多！早将这里围堵的水泄不通，就是一只老鼠，都别想溜进来！”
　　“话是如此，但这些将士现在都听命于秋毅，别忘了，他现在可是虞城府的兵马总管！”
　　郑有利终于慌了神，咬牙道：“好一个秋毅，真是胆大包天！连他老子的墙角都敢刨！！”
　　他早就听林云说过，这次运粮是和秋光日计划好的。
　　这秋毅不给林云面子也就罢了，连秋光日都要算计进来。
　　“先别管这么多了！郑统领可有什么好对策？”
　　“对策？这里又不是我的地盘，能有什么好办法！他们要是敢来捣乱，那就只能大开杀戒了！相信，凭我家公子当今的能力，应该可以善后！”
　　马季凝重的点头，道：“你这次带来多少人？”
　　“算上我一共十一人，他们已经被我安排在这库房四周，连夜把守以防万一！”
　　“好，我已经通知了王传忠，他马上也会带来一队人马，今晚咱们都警惕点，至少要熬到天亮！”
　　马季刚刚也喝了一些酒，但被这么一惊，也醒的差不多了。
　　“好，有马总管作陪，那我今晚倒是不寂寞了！快快请坐！！”
　　马季这才坐在一旁的椅子上，将气喘匀了。
　　可就在这时，守在库房外的私军将士突然大喝道：“什么人？”
　　一句话，再次让马季紧张起来，郑有利更是一马当先冲出门外，并第一时间将竹筒枪取出。
　　眼下四周一片漆黑，就连之前照明路况的气死风灯都被熄灭。
　　郑有利毕竟带了将近一年的兵，一眼就看出这四下漆黑有问题，对身边一名将士吩咐道：“去，检查一下那边的灯！”

第208章 深夜纵火
　　将士立即冲上前。
　　但郑有利却将竹筒枪瞄准黑暗处。
　　他可不管对方是哪路神仙，在这个节骨眼，只要敢靠近过来，他就敢开枪。
　　郑有利是抱着宁杀错不放过的原则。
　　而马季的话他十分认同，这次任务要是在自己手里失败，那他也就没脸继续留在林云身边了。
　　那名将士来到气死风灯前，刚抬手要将灯罩子掀开，突然一道人影出现在他背后，手中是明晃晃的刺刀，刚要刺入将士后心，郑有利就突然开枪。
　　“砰！！”
　　一声炸响，彻底响彻丰都大营。
　　但诡异的是，四周居然没有一名将士出来查看，就像是突然消失了一般。
　　不过，郑有利的枪法，在林云的精心指导下，大为长进，区区十米距离内，绝对在他的有效射程内。
　　这一枪，正中黑衣人。
　　而郑有利使用的是林云精加工后的竹筒枪，虽然杀伤力没有从前那么大，但精度和射程却大幅度提升。
　　那查看气死风灯的将士被吓一跳，但看到身后倒在血泊中的黑衣人，也意识到了危险，立即将点燃，就快速跑了回来。
　　郑有利问道：“没受伤吧？”
　　将士钦佩道：“统领大人的枪法真是神了！小的没事！”
　　“神？我还差的远，你是没看过林公子的射术，那才是真正的百步穿杨！好了，你速速去通知守护在库房后面的弟兄们，叫他们都掏枪，有人靠近，不用问明来意，直接杀无赦！！”
　　“属下遵命！！”
　　看着手下离去，郑有利在检查无误后，这才转身回了库房的房间，他甚至都懒得去多看那尸体一眼。
　　回到房间，马季立即问道：“他们来了？”
　　郑有利抱拳道：“还是马总管厉害，这次要不是你来送情报，我可就要犯下大错了！！”
　　马季苦涩一笑，道：“你不必客气，咱们都是效力于林公子，互相帮助也是应该的，何况这里面也有我的利益，又岂容他秋毅染指！”
　　他心里很清楚郑有利在林云心中的位置，自己这番卖力的表现，就是想通过郑有利的嘴，让林云知道自己有多忠心。
　　郑有利点点头，道：“好，有马总管这句话，今晚肯定能安然无事！！”
　　这期间接二连三有人靠近，但都被郑有利带来的私军解决，算是有惊无险。
　　而随着王传忠带兵前来，情况终于转好，因为人手多了，也就不太担心敌人靠近了。
　　虽然郑有利和马季都不明白，对方这样骚扰是什么目的，可他俩依旧不敢掉以轻心。
　　很快，就到了寅时，由于进入秋冬季，天亮的较晚。
　　而这个时间也正是防御最为薄弱的时刻，因为人在这个时期都会犯困，注意力也大不如前。
　　所以正是最危险的时刻。
　　就连郑有利和马季王传忠都在屋内打盹。
　　可就在这时，库房后侧突然传来一声大喝道：“着火了！！”
　　众人顿时惊醒。
　　而马季三人也终于明白，秋毅到底要做什么。
　　“该死，这小子居然如此疯狂！！敢在丰都大营放火！！”
　　马季暗骂一句。
　　郑有利和王传忠都立即冲向后库房后侧，当看到熊熊燃烧的大火在吞噬粮食，郑有利一颗心都在颤抖。
　　自己千防万防，可还是出了问题。
　　但现在不是多说之时，只能和将士们灭火。
　　还好发现的及时，在火势没有失控前，终于被破灭了。
　　众人紧绷了一夜的神经，也终于放松下来，一个个都累的不轻。
　　……
　　另一边，当秋毅得知放火失败后，被气得将书房内的所有瓷器全都摔个粉碎。
　　昨晚马季等人一夜未眠，而他也同样没歇着。
　　不光是他，一旁的师爷常玉风也是如此。
　　这次的计划，正是他提出的。
　　他帮秋光日出谋划策不假，但同样和秋毅走的很近。
　　自从昨天得知秋光日向林云服软后，他就彻底倒向了秋毅。
　　原因也很简单，作为智谋，他很清楚林云和秋光日的为人。
　　自己这半年来，多次出谋划策的针对林云，要是也跟着秋光日归附，那他一定会遭到林云的清算。
　　这一点他看得清楚。
　　所以，投靠秋毅便是他唯一的选择。
　　“废物…统统都是废物！！那么大的丰都大营，连放火都不会，更何况是杀人！！本公子真是瞎了眼蒙了心，才会相信这些废物！！”
　　看着暴怒下的秋毅，常玉风内心暗叹，这位大公子哪都好，就是脾气太暴躁，这可不是干大事的性格。
　　不过，这种话，他可不敢明说，只能劝慰道：“大公子不必生气！对方就算怀疑是我们，可也没有直接证据！那林云也不可能来找咱们麻烦的！”
　　“可是…我昨晚命令丰都大营的士兵，没有我的命令，不准出手！我爹和林云要是深究，一定也能查到我头上！”
　　常玉风一瞪眼，没想到他会做这种蠢事，哀叹道：“大公子，你糊涂啊！你为何不事先和我商量一下？”
　　秋毅一摆手，道：“现在说这些都没用，师爷还是想办法，让这件事过去吧！！”
　　常玉风内心暗骂不止，自己怎么就选了这么一块烂泥？
　　思来想去，常玉风沉声道：“为今之计，只有一个办法了！”
　　“师爷快说！！什么办法！”
　　“大公子现在立即动身去见老爷，将今晚的所有事，一字不差的告诉他！！”
　　“什么？我爹现在和那林云一个鼻孔出气，我去跟他说，他一定会收拾我！！”
　　秋毅皱着眉。
　　其实昨晚的计划要是成功了，就算秋光日再愤怒，可事已至此，也只能捏鼻子认了。
　　而且，还能破坏他和林云的第一次合作，还会牵扯到皓城的田靖宇。
　　由田靖宇做出头鸟，必定能重创林云。
　　可想法很美好，他却低估了林云手下的应变能力。
　　尤其是马季和郑有利，他俩昨晚的行动只能用雷厉风行来形容。
　　常玉风摇头道：“你去告诉老爷，老爷顶多骂你一顿，但他为了保住和林云刚建立起来的关系，必定会出面摆平此事！别忘了，林云和老爷才初步建立关系，彼此间还没有互信！”

第209章 父子反目终相残
　　秋毅眼前一亮，道：“对啊！！还是师爷想的周到！！我这就去见我爹！！”
　　话落，起身就走。
　　常玉风盯着他离去的背影，沉声道：“大公子，你若听我一劝，以后做事不可再这般冲动，要是拿不准主意，就与我商量一下！我是绝对不可能害你的！”
　　秋毅停身瞥他一眼，又迈步离去。
　　他最讨厌别人对他指手画脚，虽说明知道师爷是为他好，可秋毅从小大大自以为是惯了，他要是能听得进劝，也不至于和秋光日闹的那么僵。
　　天才蒙蒙亮，但丰都大营失火的消息，已经传的满城风雨，虞城内上至达官显贵，下至贩夫走卒，都在议论此事。
　　丰都大营可是虞城的命脉，这里出事绝对会极大的影响虞城，甚至会导致虞城府瘫痪。
　　而秋光日才刚刚睡醒，就听下属汇报丰都大营失火的消息，将他气的不轻。
　　可俗话说知子莫若父，几乎是一瞬间，他就想到，这件事必然和自己儿子有关系。
　　“混账东西！！老子真不给将兵权交给你小子！！要是坏了老子的大事，定不饶你！！”
　　秋光日嘴里骂骂咧咧，一把将为他更衣的美女推开，就直奔书房而去。
　　别看他一把年纪，可也是夜夜做新郎，身边的美女每天都不重样。
　　而那被她推开的美女也不生气，这就是秋光日在虞城的非凡地位。
　　当他来到书房，就看到秋毅早已等候多时，就站在书桌前。
　　秋光日走上前，一脚重重的踢在他屁股上。
　　秋毅完全没想到父亲会突然动脚，直接趴在桌子上，又立即站起身。
　　秋光日有扯住他的耳朵，怒喝道：“臭小子，说，你昨晚是不是你搞的鬼！！”
　　秋毅强忍着心中愤怒和疼痛，沉声道：“爹，昨晚那场火是我放的！不过，我这么做可是帮你！”
　　“帮我？”秋光日怒极而笑，点头道：“好！好小子！我倒要听听，你帮了我什么？”
　　“爹，您先别发怒，听我把话说完！这林云一直以来都包藏祸心，这次更是明目张胆的骑在您的头上，还想借用我虞城的力量去对付皓城！此乃大逆不道之行径，理应交给藩王林家处决！只要这批粮食被烧了，咱们便可借机让那田靖宇去找藩王林家闹事！咱们完全可以坐收渔翁之利！”
　　“只要那林云没了，整个牛背村都是咱们的，粮食还可以再种，又何必在意区区二十万斤的现粮！”
　　秋毅来前就已经想好说辞，所以思路异常清晰，居然说的秋光日哑口无言。
　　过了良久，秋光日叹了口气，无奈道：‘痴儿，你到底什么时候才能真正明白爹的心意啊！’
　　“爹为官整整二十年，做这虞城府尹算上今年也才第七个年头，好不容易有了再次升迁的机会，却要受你这逆子的破坏！”
　　“爹！！”
　　“闭嘴！！你莫要再喊我是你爹！你小子自作聪明，却又蠢如猪狗！你以为你想到的这些，我就想不到？我早就说过，我并不是要对付林云，我是要利用他升官！只有官儿够大，钱才会聚的更多，你难道还不明白这个道理？”
　　秋光日也不是傻子，又岂会不明白这其中的利害关系，他选择忍辱负重，并不是真的屈服林云，而是想要顺杆往上爬。
　　秋毅沉声道：‘爹，不管你有多不看好我！但我终究是你的儿子！这一点是赖不掉的！也不管你将来做多大的官儿，赚多少银子，最后你还是要交到我手里！我今天也不妨实话告诉你，我也那林云八字不合，有他没我，有我没他！爹若继续依旧无法认清这个现实，那就别怪孩儿不孝了！’
　　秋光日怒极而笑，绕着他走了起来，说道：“八字不合？认清现实？不孝？我看你并不是为秋家着想，而是在为你心里的欲望着想吧？现在，将你身上的兵符留下，然后给我滚蛋！有多远就滚多远！莫要再让我看到你！！”
　　父子俩话说到这个份上，秋毅也终于不再惧怕，发出桀桀怪笑。
　　“嘿嘿，爹，你真是老了！糊涂了！既然说不通，那我就不浪费口舌了！！”
　　秋毅转头看向门外，沉声道：“来人呐！！”
　　房门被推开，一群身穿轻铠的士兵走进门。
　　秋光日怒喝道：“臭小子，还反了你了！！你要干嘛！！”
　　“不干嘛！”随即，又看向士兵们，说道：“我爹身体不适，无法继续胜任府尹一职，尔等请我爹下去休息！记住，他是我爹，不准对他不敬！但绝不能让他离开后院，可都明白？”
　　秋光日顿时慌了，看向士兵们，喝道：“大胆，我乃虞城府尹，你们还敢对我动手？”
　　士兵们都有些发懵，不明白这父子俩要搞什么。
　　秋毅见这些士兵不肯听命，也明白是自己爹的身份在作祟。
　　立即在怀中掏出兵符，喝道：“我有兵符在手，尔等还不听令，更待何时？”
　　士兵们看到兵符，这才走上前，低声道：“大人，跟我们走吧！”
　　秋光日忽然明白过来，仰头大笑道：“好，好小子！自从你娘死后，你还是第一次这么硬气，虽然有些让我痛心疾首，但我倒是有些期待你接下来的表现了！哈哈！！”
　　话落，秋光日率先走出书房，几名士兵紧随其后。
　　秋毅孤身一人站在原地，微微仰头，他感受到了前所未有的舒爽。
　　压在自己头顶十几年的父亲，终于被他踩在脚下。
　　他深吸一口气，喃喃道：“林云，我倒要看看，这次是你赢，还是我赢！”
　　随即，对身边士兵吩咐道：“传令下去，封锁整个丰都大营！等我下一步的命令！”
　　“是！！”
　　士兵抱拳领命离去。
　　军人以服从命令为天职，所以，他明知道秋毅这么做不对，却也无法违抗军令。
　　……
　　牛背村。
　　林云早早起床，开始让杨铁心实操炼沙。
　　他就在一边看着，遇到错误的操作，便会出言提醒。

第210章 林云之怒，大开杀戒
　　而杨铁心的学习能力极强，可能是老铁匠的缘故，他对高炉和火候掌控能力极强，居然还在林云之上。
　　仅仅尝试了两次，杨铁心就能独自制造玻璃。
　　这让林云十分满意。
　　“不错，杨老果然是这方面的老人，一点就通啊！”
　　“林公子谬赞了！还是您教导有方！不过，您要制造覆盖一千亩地的玻璃大棚，需要的玻璃数量巨大，小老就是再厉害，一个人怕是也很难完成啊！”
　　杨铁心感慨道。
　　“不错！所以，我招揽您老加入，并不是单纯让您老做这些，而是想让您老替我培养锻造玻璃的人才，并将炼铁厂建立起来！我再给你十天时间，够不够？”
　　“十天？要是能动员全村人，那肯定没问题！只是…这造玻璃的原材料，还有银子…”
　　“这些事都交给我解决！您老只需要具体实施即可！”
　　“那没问题！”
　　杨铁心拍着胸脯答应了。
　　“好！那就从今天开始！！我会立即派人去旱海运细沙！”
　　就在这时，操作间的门被敲响，急促的声音让林云和杨铁心同时看向房门。
　　“进来！！”
　　林云说道。
　　房门被打开，满身疲惫污迹的马季走进门，急促道：“林公子，出事了！！”
　　林云一看他这副样子，心里咯噔一下，皱眉道：“怎么回事？”
　　“昨晚储存那二十万斤粮食的丰都大营遭到一伙儿人恶意纵火！”
　　“结果呢？”
　　林云顿时急了，这些粮食可是他扩充势力的关键，绝对不能出问题。
　　“火势被及时控制，只是损失了大概几千斤的粮食！！”
　　林云这才暗松一口气，道：“查清对方来历了吗？”
　　“查清了！是秋毅！”
　　“砰！！”
　　林云一拳捶在桌面，将杨铁心吓一跳。
　　尤其是得知二十万斤粮食，更是让他惊诧。
　　林云看向杨铁心，道：“杨老，这边的事，就先交给你了！你有什么解决不了的事，就去找阿三或者老村长！实在不行，就去找大夫人！”
　　“小老明白！！但我那被抓的女儿？”
　　“你放心！！我这次回来，一定将她带回来见你！！”
　　话落，林云转身走出操作间，马季立即跟了出去。
　　“林公子，咱们接下来要不要报复？”
　　林云怒极而笑，道：“报复？当然，可我对他秋毅已经彻底失去耐心了！”
　　说着，林云看向不远处的房舍，大喝道：“乌娜，出来！”
　　乌娜这才懒洋洋的走出来，看得出，应该是刚换好衣服，一副没睡醒的样子。
　　“去收拾一下，跟我去虞城！！”
　　乌娜一看林云这要吃人的样子，顿时清醒过来，问道：‘相公，发生什么事了！！’
　　“你不是一直想要大开杀戒吗？这次我就满足你这个愿望！！”
　　林云言语中透着强烈的杀机。
　　并直接在怀中将竹筒枪取出，检查了一下弹堂，见里面弹药是满的，这才重新收起。
　　乌娜眼前一亮，道：“好，等我一盏茶时间！”
　　说着，她转身回了房间。
　　这时，林无月和叶婉清也都闻讯赶来，见林云神色阴戾，担忧道：“相公，越是这种时刻，你越要冷静啊！千万别冲动行事！”
　　叶婉清看出了不对劲，连忙提醒。
　　林云点点头。
　　而马季则有些不安，问道：“林公子，直接大开杀戒，是不是有些过了？秋毅毕竟是府尹大人的儿子！”
　　“哼，那又怎样？他秋毅甘愿做那老鼠屎，那我就送他去该去的地方！秋光日要是还有脑子，也应该明白这其中的利害关系！”
　　别看林云平日里笑嘻嘻，为人随和，但千万别触犯他的逆鳞。
　　这批粮食，自己为了保住不惜与钦差大人对抗，又多次与秋光日发生冲突，足以看出他的重视。
　　所以，秋毅敢打这批粮食的主意，林云又岂会放过他。
　　何况，秋毅这么做就是奔着鱼死网破来的，自己要是再不出手，这小子保不准会给自己更大的惊喜。
　　不是想来狠的吗？谁怕谁啊？
　　“可是…”
　　马季刚要再说，却看到林云那冰冷无情的眼神，顿时将话咽回肚子。
　　他明白，今天过后，虞城的天恐怕就要彻底改变了。
　　不过，仔细一想也确实如林云所说。
　　这秋毅胆大包天，连丰都大营都敢放火，这已经不是疯狂，而是找死。
　　此事一旦传回朝廷，不单他要完蛋，秋光日也要受到株连。
　　毕竟，他可是虞城的主官，等同于纵容自己儿子犯法。
　　林云叹口气，说道：“马总管，这次，你就不要抱有乐观的心态了！现在保不准，秋光日已经被秋毅控制了！你信不信？”
　　“这…下官也不知道！”
　　马季彻底懵了，秋毅要是真的丧心病狂到连自己老爹都软禁，那今天这件事就彻底没有缓儿了。
　　“诶，但愿这小子还没这样做吧！”
　　林云喃喃自语。
　　要是真的发生了，那今天可就不是双方对峙这么简单了，必定要有一方彻底倒下。
　　之后，乌娜走出门，已经换上一身劲装，左腰间配竹筒枪，右腰间挂着一柄短刃，整个人英姿勃发，一脸肃然。
　　正是即将要奔赴战场时的样子。
　　林云又对林无月和阿三交代一番，这才带着马季和乌娜离去。
　　当来到营房，林云又将所有将士都带了出来。
　　来到村口，大概七八十人的武装队伍已经集结完毕，他们清一色配竹筒枪，全身武装到牙齿。
　　马季还是第一次见到牛背村的私军这样穿着，更没料到装备会如此精良。
　　全身黑铁战铠，能抵御弹药的正面一击，只要不是命中要害部位，想死都难。
　　而他们配备的全都是大口径的竹筒枪，要是所有人齐射，那绝对威力无穷。
　　林云这次既然选择派出精兵悍将，就是打算要一举拿下虞城。
　　自己隐忍蛰伏了一年，也是时候出击了。
　　林云沉声道：“将士们，本公子知道你们这一年来心里都憋着一口气！想要建功立业，更想要在本公子面前展现出威风！过去的一年来，不光你们憋的难受，本公子亦是如此！”

第211章 战前动员，视死如归
　　“但今天…本公子不再隐忍，你们…也无需再忍！就在昨夜，秋毅那兔崽子出手了！郑统领率领一队人马，已经和他们全面开战！”
　　“所以，你们也要拿出勇气来！今日随我杀进虞城！！在这里，我给你们提三点要求！第一，服从命令听从指挥！第二，不准惊动城内百姓！第三，没有我和郑统领的命令，不准任何人说话！都给我将这三点要求记在心里！！”
　　林云一番话，让在场私军将士们热血沸腾，一个个都齐声呐喊，声音宛若擂鼓一般，战意冲天。
　　这一幕，看的马季和乌娜都内心震撼。
　　乌娜当过兵，而且还是军中浩杰，更是杀敌无数，但同样被林云这番极具感染性的宣扬所折服。
　　而马季毕竟是文官，他不懂武将那一套，可却深知林云提出的三项纪律有多么重要。
　　可以说，这支私军的战斗力高不高，完全就看着三项纪律是否能做到。
　　如果这些私军真的做到了，那他们将是一支无往不胜的军队。
　　就像是毫无感情和情绪一样，心中只服从军令。
　　想想都觉得可怕。
　　林云满意一笑，他深知战前动员的重要意义。
　　随即，大手一挥，众将士都翻身上马，随同林云策马奔向虞城。
　　一路上杀气凛然，如入无人之境。
　　但凡是路上遇到的人，都被吓得瑟瑟发抖，纷纷避让。
　　普通的村民或商队都以为是虞城的正规军，因为丰都大营驻扎朝廷军队的事，早已不是什么秘密。
　　……
　　丰都大营内。
　　郑有利等人已经被彻底封闭在其中。
　　十名带来的私军将士们都是一副忧心忡忡的样子。
　　尤其是经历了昨夜的奋战，他们都明白，今天必将要发生大事。
　　只是不知林云要何时才能前来支援。
　　同时，也生怕秋毅现在就对他们出手。
　　而郑有利此刻也神情凝重，他率领的这十人小队，现在已被瓮中捉鳖。
　　一旦秋毅一声令下，丰都大营的守备军便会对他们展开围剿。
　　就算他们手里有十几支竹筒枪，可也难以杀光所有守备军，迟早都要面临白刃战。
　　到时候，是生是死，就真的难料了。
　　这时，王传忠说道：“郑统领，咱们现在怎么办？马总管都去通风报信快两个时辰了，怎么还一点动静都没有！”
　　郑有利微微一笑，道：“王都统稍安勿躁，咱们要相信马总管，相信现在这个时间，公子已经派来援军了！咱们只需耐心等待就好！”
　　他作为这里的最高统帅，除了骁勇善战外，还要能稳住军心。
　　虽然他自己心里也充满了担忧，可绝对不能让恐慌情绪传染给追随自己的将士们，不然可就真完蛋了。
　　四周将士们听他这么一说，都面色稍缓。
　　王传忠也点点头，道：“郑统领言之有理！不过，咱们要不要先派几人去突围，以防万一呢？”
　　他毕竟也是虞城府的都统，心境城府并不比郑有利差，明白这其中的道理，所以才这样说。
　　郑有利深深的看他一眼，摇头道：“你看现在还有机会突围吗？”
　　王传忠趴在窗前望向外面，却见守门的守备军居然是往常的三倍。
　　一个个都身穿战铠手持兵刃，而且，还有锋利如刺的栅栏阻挡在前面。
　　按理说，这些锋利栅栏应该放在大营门外，用来抵御外敌。
　　但如今却被放在门内，很显然是专门用来防他们的。
　　王传忠暗骂道：“可恶，这秋毅真是胆大包天，居然敢做这样的事！”
　　正说着，一名负责盯梢的将士喝道：“郑统领，他们派人进来了！！”
　　郑有利立即来到窗前一看，赫然是一队队身披铠甲的将士，向他们这边逼近，而跟在后面的居然是上一任的虞城府兵马总管魏德。
　　“好！！来的正好！！”郑有利一颗心已经跌入谷底，也明白今天怕是很难善了了。
　　转头看向身后视死如归的将士们，沉声道：“列位兄弟，咱们在一起也有一年多了！林公子待我们不薄，给了我们翻身立命的机会！今天正是我们报答他的时机，大家都不要怕死，咱们手里可还有竹筒枪，都随我出去，将这些混蛋杀光！！”
　　将士们都凝重的点头，低头检查手中的竹筒枪。
　　而王传忠也被面前这十几人的视死如归的气势所震撼。
　　他戎马一生，也算见多识广，却还是第一次遇到这种关键时刻，还不怕死的士兵。
　　内心更是赞许林云的厉害，居然能培养出这么忠心的将士。
　　沉声道：“郑统领，现在还不到最后时机，外面率领守备军的曾是我老领导，让我出去与他谈谈，或许还有转机，再不济也可以拖延一些时间！”
　　郑有利眼前一亮，道：“你当真有把握？”
　　“当然没把握，但也只能死马当作活马医！”
　　话落，王传忠推门而去。
　　这时，一名私军将士沉声道：“统领，这王传忠也是虞城府的人，他不会有问题吧？”
　　郑有利摇头道：“应该不会，这王传忠早就归顺了公子，如今与我们是一条船上的人！早已没有退路了！先看看再说！”
　　众人都点头，盯着纸窗看向外面。
　　这边，王传忠一人走出库房，在看到层层守备军压来的一幕，他边走边将佩戴在身上的兵器仍在地上，最后高举双手，朗声道：“魏德总管，您真的要赶尽杀绝吗？”
　　魏德隔着数百名守备军，叹息道：“王都统，你不必多说！既然放下了武器，就干脆投降吧！如今的虞城已经彻底被大公子掌控，就连府尹大人都被软禁，你和库房里的逆贼是不会有机会的！想要活命，只有放下武器，乖乖投降！”
　　守备军们也都齐声呐喊，道：“放下武器，乖乖投降！！”
　　声音在这丰都大营，响彻震天，气势如虹。
　　这就是典型的心理战，想要让库房内的私军将士们心里崩溃，最后放下武器。
　　魏德早就在秋毅那得知，这看守库房粮食的是林云的私军，而且武器装备精良，要是真的拼命起来，他们必定要损失惨重。

第212章 两方对峙，一触即发
　　所以，才让他围而不打，想要慢慢击溃他们心理防线。
　　郑有利麾下的十几名将士都被气得怒吼连连，更有甚者，已经将竹筒枪对准窗外，想要做最后的殊死搏斗。
　　可最后还是被郑有利压下。
　　这边，王传忠沉声道：“魏德，你是我的老领导，我们之间除了是上下级的关系，私底下也算是朋友！你可还记得当年对我说的话吗？”
　　魏德眼露一丝黯然，苦涩道：“王都统现在说这些毫无意义，人都是要成长的！就算你心里有再大的委屈，在事实面前都要做出取舍，只有活着，一切才会变得有意义！我希望你能悬崖勒马，也不枉你我相交一场！”
　　“我要是不答应呢？”
　　王传忠一挑眉，心里也感到沉痛，魏德是他的老领导，更是这些年来多次给他指引方向的人，如今却最先放弃了心中的信仰，这让他有种被愚弄的感觉。
　　“哼，不答应，今天就要和里面的逆贼一起死！王传忠，你也是虞城府的老人，应该知道私通地方外来人员是大罪，你为何还要趟这浑水？”
　　魏德质问道。
　　“蹚浑水？哈哈！！你魏德是真傻，还是装傻？如果他秋毅给我王家一条生路，我王传忠也不会走上这条路！都是他逼我的！你没有经历这些，就莫要劝我了！”
　　“只是，我有一句忠告也想让你知道！当今的虞城早就不是你我认识的那样了！他秋毅是掌控了兵权！但你还不知道，府尹大人与林员外也早已暗中结盟！换句话说，我始终还是效忠于虞城府！而你…贪生怕死，见利忘义，居然选择与那秋毅狼狈为奸！”
　　王传忠也终于说出心里话，但当众说出，却让魏德面上无光，怒喝道：“你给我闭嘴！！”
　　“哼，怎么？让我说中你的心思就受不了了！！”
　　魏德面目狰狞，咆哮道：“来人呐，给我将他拿下！！”
　　几名将士立即提刀冲来。
　　可就在这时，两声枪响突然响彻丰都大营。
　　那几名冲上前的守备军当场被爆头，鲜血飞溅。
　　如此一幕，让四周守备军都内心惊颤。
　　就连魏德都被吓一跳。
　　王传忠依旧站在原地，而他身后不远处，郑有利带着一众私军将士，都端着竹筒枪走出来。
　　郑有利冷笑道：“王都统，跟这些狗贼还有什么好说的！你就不必浪费口舌了！与其担惊受怕，倒不如将他们全部杀光！！”
　　十几名私军将士都齐声呐喊，就等着郑有利下令，他们便会再次齐射。
　　眼见如此，王传忠也只能无奈点头。
　　“哈哈！！”
　　突然一声狂笑响起，引得众人都回身观望。
　　秋毅带着一群亲信顺着丰都大营的正门走了进来，守备军们立即躬身下跪。
　　秋毅满意点头，冷笑道：“郑有利，你真以为就凭你们十多人，能活着离开？你们手里的竹筒枪确实厉害，但不要忘了，本总管手里也有这玩意！”
　　说着，一挥手，他带来的亲信们也都熟练的拔枪，对准他们。
　　眼下局势一触即发，所有人都将整颗心提起。
　　郑有利十几人都面色难看。
　　他们最大的优势就在手中的竹筒枪上，但对方现在手里也有，今天恐怕真的很难收场了。
　　郑有利恨声道：“秋毅，你这个狗贼，若不是我家公子从中斡旋，你还能坐上现在的位置？居然恩将仇报？真是卑鄙无耻之徒！！”
　　“哼，你现在说什么都没用！乖乖放下武器，本公子念在你我还有些交情的份上，可以既往不咎，但前提是，你要归顺于我！”
　　“不可能！！我郑有利从跟随林公子的一刻起，就发誓绝不会背叛！你有本事就开枪！今天我们就是死，也要拉着你去垫背！！”
　　此刻，郑有利浑身都被冷汗浸湿。
　　是人都怕死，尤其是郑有利这样对未来十分渴望的人，更是如此。
　　可他明白，要是自己真的放下武器，那将来也再无脸面去面对林云。
　　而且，他深知林云的厉害，要在这秋毅之上，绝对不会有自己好日子。
　　“拉我垫背？你以为你是什么东西？你有这个本事吗？”
　　说着，秋毅突然抬手就是一枪。
　　散弹溅射而出，当场让郑有利几人都挂彩受伤。
　　但因为剧烈过远，却并没有致命伤。
　　秋毅讥讽道：“你不是要和我火拼吗？为何不敢开枪？还是你手中的枪已经没有弹药了？”
　　郑有利几人都摄于他的气势，都选择沉默。
　　虽然现在形势危急，可依旧还没到最后生死关头，他们必须要节省弹药，用在最后时刻。
　　郑有利强忍着下腹被弹药击中的痛苦，咧嘴一笑，道：“狗贼，看来这竹筒枪，在你们手里也根本发挥不出最大的威力！你有本事就立即杀了我！只要我一死，库房里的所有粮食，就都是你的了！”
　　“郑有利，你真以为本公子不敢杀你？好，既然这是你的请求，那我就成全你！”
　　话落，他缓缓将枪口对准郑有利的脑袋，只需他扣动扳机，郑有利绝对要被爆头。
　　四周私军将士们也都捏了一把汗。
　　就在这危急关头，丰都大营外突然传来一阵急促的马蹄声。
　　引得众人都看向门外。
　　这时，一名守门的守备军将是连忙跑来，道：“总管大人，大事不好了！外面来了一群不明身份的私军！！”
　　郑有利等人都眼前一亮，他们明白，一定是林云来了。
　　而秋毅则露出一丝冷笑，道：“我知道了！带我过去看看！”
　　正说着，紧闭的丰都大营门突然传来一声震耳欲聋的炸响。
　　足有四五米高的营门被炸的粉碎，可怕的冲击波，直接横扫门内的守备军。
　　一时间人仰马翻哀鸿遍野。
　　秋毅等人都被吓一跳。
　　尤其是那魏德，更是心惊胆颤。
　　他之前受秋毅的威逼，为了活命和前途，只能选择投靠。
　　本以为今天会是一边倒的局面，却没料到还有人敢袭击丰都大营。

第213章 螳螂捕蝉，黄雀在后
　　就在众人都胡思乱想之时，浓烟中，林云率领牛背村精锐私军冲进门来。
　　四周数百名守备军立即抄起手中兵刃想要还击，但跟在林云身后的精锐私军却根本不给他们机会，直接展开血腥屠杀。
　　随着高密度的枪声响起，数百人的守备军都倒在血泊中。
　　如此惨烈的杀戮，若不是亲眼看到，恐怕都很难被人相信，下手之人居然会是一名平头百姓。
　　郑有利那边十几名将士都身受感染，喜不自禁。
　　而秋毅带来的亲信们却都面如土色。
　　这时，秋毅黑着脸道：“林云，你好大的胆子，敢杀朝廷派来的守备军？”
　　林云冷笑道：“哪里哪里，林某胆子再大，你不及秋公子万分之一！你连府尹大人都敢抓，还敢在丰都大营纵火，林某所做之事，也不过是小儿科罢了！”
　　“你！！”
　　“好，算你有胆魄！不过，你真以为你赢了吗？本公子如今执掌整个虞城府的兵马，只需要我一声令下，你们所有人，今天都要死在这里！”
　　明眼人都看得出秋毅色厉内荏。
　　就这心境，又怎么可能骗得了林云。
　　轻蔑道：“秋毅，你确实也算个人物！有勇也有谋！但还差了一些火候，你知道是什么吗？”
　　“哼，你废话少说！”
　　“还是让我告诉你吧！也能让你死个明白！你差的就是对细节的掌握！如果我是你，今天就不会将精力放在丰都大营！你实在太贪心了！既想控制府尹大人，又想彻底将我解决！但可惜你没有这个能耐！”
　　“那又怎样？你手里的枪能开几次？本公子手里的守备军足有几万人！你杀的过来吗？”
　　秋毅得意一笑。
　　林云点点头，道：“所以，你现在就可以下令，将我们所有人一网打尽！”
　　“我正有此意！！来人…发信号！！”
　　他身后的亲信立即将竹筒枪对准天空，一声枪响过后，秋毅一颗心终于放下，冷笑道：“林云，你现在束手就擒，发誓效忠于我，本宫可以放你一条生路，要是等大批守备军赶来，你就是跪下求我，也来不及了！”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，沉声道：“无知东西，你真以为我林云像你一样愚蠢？”
　　秋毅暗叫不好，猛然看向营地门外。
　　只见大队的朝廷守备军冲进来，但跟在最后的居然是自己父亲秋光日。
　　这让他一颗心跌入谷底，身体都不自觉的颤抖起来。
　　秋光日冷笑道：“逆子，我当你这次真能做出个样子，没想到还是这般不堪一击！”
　　秋毅黑着脸，喝道：“都还愣着干嘛？本公子乃是虞城兵马总管，有兵符在手，尔等还不听命？”
　　秋光日讥讽道：“逆子，兵符确实可以调动军队，但你还不知道，本府尹才是真正掌控虞城的朝廷命官！有我在，又岂有你撒野的机会！！”
　　四周守备军都一脸威严，却没人搭理秋毅。
　　他们虽是军人，以服从命令为天职，但也分得清好坏。
　　这秋毅上任以来，所作所为，大家都亲眼目睹，如此排除异己，任人唯亲的人，又怎么可能得到大家的拥护。
　　何况，秋毅还是用卑鄙手段获得的权力。
　　还没等秋毅认输，他身后的魏德就最先跪在地上，大喝道：“府尹大人，卑职是受这小子的威胁，才不得不低头，还请您明鉴啊！”
　　“哼！来人，给我将他押下去！！”
　　“是！！”
　　几名将士冲上前，一左一右将魏德插走。
　　而秋毅也明白自己大势已去，但还是不解道：“为什么会这么突然？我明明让常玉风盯着你的！！”
　　“哼，小子，你派老子请来的师爷，对付我？你还真是天真？何况，林公子刚刚直接带人杀进虞城府，将我解救出来，你还不死心？”
　　秋光日一脸冷笑，却又痛心疾首，自己养出的好儿子，最后却真想要他的老命。
　　这时，两名将士将被五花大绑的常玉风带来，用力一推，常玉风就跪在地上。
　　再看向秋毅的一刻，破口大骂道：“秋毅，我常玉风真是瞎了眼，居然选择了你！！”
　　秋毅彻底绝望，也明白自己这次算是完蛋了。
　　突然，他恶从胆边生，直接夺过手下的竹筒枪，对准秋光日就要射击。
　　他明白，只要杀了自己爹，他依旧有翻盘的希望。
　　危急关头，林云突然开枪。
　　他手中的竹筒枪可是经过精加工的，破坏力没有从强大，但无论是精度还是威力却丝毫不减。
　　只见击穿了秋毅的手腕，十米外射击，却能精准命中目标，如此手段，惊得在场人都倒吸一口凉气。
　　尤其是秋光日，更是被林云的手段所折服，一句话都说不出来。
　　而秋毅的痛苦的倒在地上，抱着自己的手腕哀嚎不已。
　　秋光日沉声道：“将他拿下！！”
　　将士们这才将秋毅抓走。
　　秋毅强忍着痛苦，怨毒的盯着林云，道：“林云，你有本事就立即杀了我，不然，只要给我机会，我一定会让你付出难以承受的代价！”
　　林云微笑道：“你放心！我一定牢记你的忠告！”
　　最终，秋毅被带走。
　　剩下的那些亲信也都傻眼了，都连忙将手中的武器扔在地上投降。
　　但林云又岂会放过他们？
　　更不会给秋毅翻身的机会，喝道：“郑统领何在？”
　　郑有利明白自己表现的机会到了，连忙跑上前，单膝跪地道：“公子！！”
　　“将这秋毅的所有爪牙全部杀了！！”
　　林云一句话，震惊全场。
　　刚刚他下令，连杀数百名守备军，是何等的疯狂。
　　现在又要大开杀戒。
　　“大人饶命啊！！”
　　一群秋毅亲信都被吓得不轻，都跪地求饶，有的都将头磕破了。
　　秋光日沉吟片刻，说道：“林公子，还是算了吧！今天的事已经闹得不小了！”
　　林云笑道：“怎么？府尹大人还有什么想法？该不会是想将这些人招到自己麾下吧？”
　　“当然不是！我只是想息事宁人！”
　　“哼！”

第214章 杀伐果决，入驻虞城
　　林云看向郑有利，忽然意识到，让他动手确实不妥。
　　郑有利毕竟是自己放在明面上的人物，杀虞城府的官兵，必会吸引极大的仇恨。
　　思来想去，林云大有深意的看向身边的乌娜。
　　都说夫妻同心其利断金，林云只是一个眼神，乌娜就瞬间会意。
　　只见她纵身一跃，就在马背上高高跃起，手持腰间短刃，在这些俘虏面前划过，三下五除二，十几人都人头落地。
　　如此杀戮，看的在场官兵都忍俊不禁，心理素质差的，当场就吐了。
　　乌娜面带微笑，终于感到痛快。
　　这一年来，她听从林云的命令，可是忍得辛苦。
　　林云这才露出满意微笑，道：“实在不好意思，在下管教不严，还请府尹大人多多包涵！”
　　秋光日面色铁青，却也只能叹息。
　　同时，也终于见识到了林云残暴的一面。
　　从前他只是认为林云是那种心机城府很深的人，但现在才明白，这小子不光心机城府深，还心狠手辣，杀伐果决。
　　他之前动了恻隐之心，确实是想将这些人招致麾下。
　　毕竟是自己儿子花精力培养出的枪手，要是能收入麾下，自己的安全也算有了保障。
　　可现在倒好，这林云将所有人都杀了，那自己将来的安全谁来负责？
　　不过，他心里就算再不痛快，现在也不敢发作，只能苦涩一笑道：“林公子不必客气，你这次靠一己之力，拯救了整个虞城，让虞城百姓免于一场政变，杀几个人又算的了什么！”
　　林云满意点头，看向郑有利，喝道：“郑统领，你还愣着干嘛？还不送府尹大人回府上休息？”
　　郑有利瞬间会意，忙不迭的点头，安排下去。
　　其实，哪用得着郑有利一个外人安排。
　　但林云这么说，就是在向秋光日传递信号。
　　自己这次不能白帮忙，必定要得到好处才行。
　　而王传忠和马季隔着老远对视一眼，二人也内心激动不已。
　　他俩也不傻，都听出林云这是打算要正式入驻虞城了。
　　这对他们来说，可是天大的好事。
　　这次他们几人可都不同程度的立下大功，接下来就该是论功行赏了。
　　这时，郑有利率领一队私军将士，对秋光日躬身一拜，道：“府尹大人，请回府吧！”
　　看似十分恭敬，却是在对他下达命令。
　　“哼！”
　　秋光日冷哼一声，也只能策马离去。
　　之后，林云又安排了两个小队人马留下看守粮食，这才率众离开丰都大营。
　　这地方可不是随便撒野的场所。
　　这时，马季问道：“林公子，您这次下令杀了这么多的守备军，可是大事啊！要是被追究下来…”
　　林云瞥他一眼，笑道：“我知道马总管在担心什么！不过，你放心！死几个人不算什么大事！何况，真的追究下来，咱们完全可以将所有黑锅都扣在他秋毅的头上！”
　　马季眼前一亮。
　　“对啊！林公子神机妙算，下官佩服！”
　　“行了，你少拍马屁！你这次表现的不错！我记你一功，好好为本公子效力，将来少不了你的好处！”
　　林云安抚道。
　　“多谢公子，下官一定竭尽全力！！”
　　林云点点头，又看向一旁心不在焉的王传忠，玩味道：“王都统怎么了？似乎很不高兴？”
　　其实他明白是什么原因。
　　王传忠一生忠良，这次发生如此大的政变，让他的身份变的模糊起来。
　　林云虽挂名在内务府，可明眼人都看得出，他并不是官员。
　　而自己归附与他，那将来还能继续做虞城府都统的职务吗？
　　王传忠苦涩一笑，抱拳道：“下官，不是不高兴，只是对未来有些迷茫！”
　　“王都统啊！你也不必迷茫！你这次做的也很好，本公子不会忘记你的功劳！回家休息吧！”
　　话落，林云一夹马腹，快步离去，而身后的私军将士则立即跟上。
　　马季望了眼去往城主府的林云，安慰道：“王都统，你在担心什么？”
　　王传忠叹息道：“你我都是朝廷命官，应该最能明白小老的心意！你难道真的要放弃官吏，而追随林公子吗？是，跟随林公子同样前途光明，可是…”
　　马季终于明白他的意思，笑着打断道：“行了，你就别胡思乱想了！林公子看重你我，主要就是咱们现在所处的位置，所以，是绝对不会让你我放弃现在的官职的！这样对他才能利益最大化！”
　　“而且，林公子刚刚也发话了！他既然记了你的功劳，就绝对不会让你失望！你可还记得，当初林公子是如何对你承诺的？”
　　王传忠眼前一亮，震惊道：“你…你是说！！”
　　“哈哈！！我看这件事八成是稳了！你就安心回去等消息吧！”
　　说着，马季也策马追向虞城府。
　　他跟了林云大半年时间，对林云也算是十分了解了。
　　深知林云一向稳重，而且做事步步为营，不可能无故放矢。
　　既然早有承诺，就必然会有安排。
　　而自己能跟随这么一位明主，也让他期待起来。
　　深知，马季对现在虞城内务府主官的位置，都不怎么放在心上了。
　　他明白，林云将来的前途绝对不会止步于此，只要自己能跟住林云的脚步，必定会水涨船高。
　　这边，当林云赶到虞城府，门外的侍卫立即上前迎接。
　　他们也不傻，虞城从昨晚到现在，发生了太多事，而且都是要命的大事。
　　现今大局已定，全仗着这位林公子力挽狂澜。
　　他们自然要讨好一番。
　　“参见林公子！！”
　　两名侍卫躬身一拜。
　　林云翻身下马，笑道：“府尹大人可在府上？”
　　这完全是明知故问，但他还是要问，也是想探明这虞城府上下对自己的态度。
　　“府尹大人早就等候多时了！林公子快里边请！！马匹就交给小的吧！！”
　　林云满意一笑，这才带着乌娜和几名私军将士进入内府。
　　而几名跟进来的将士可都是第一次来虞城府，一个个都十分兴奋。
　　他们都意识到，追随林云前途无量。

第215章 架空府尹，退居幕后
　　反倒是乌娜没什么反应，她已经不是第一次来虞城府了。
　　“相公，你接下来该不会是要坐拥虞城吧？”
　　“想什么呢？我干嘛要给自己找罪受？”
　　林云翻个白眼。
　　虽说他出门前心情极差，可今天的危机解决的很顺利，一举达到了他所有目的，所以此刻心情大好。
　　“眼下正是虞城府最为空虚之时，相公要是直接拿下虞城，对咱们接下来的行动大有益处！”
　　“你说的对！不过，我现在不过是挂职内务府的从六品员外郎而已！是不可能坐拥虞城府！退一步讲，就算有这个机会，我也不会要！与其将自己放在明面，我更喜欢在暗中操控一切！”
　　林云是何等的机智，不可能将自己置于危险的境地。
　　这府尹看似风光无限，实际上就是靶子，来自任何势力的威胁，都有可能要命。
　　但自己要是躲在暗中操控秋光日，不但能享受带来的红利，同样也能利用秋光日控制一切。
　　乌娜这才恍然大悟，坏笑道：“相公可真够贼的！不过，你说得对！！”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑。
　　这才来到三进门的虞城府后院。
　　这里便是秋光日平日生活的地方，也就是他私人领地。
　　当林云走进内堂，就看到秋光日端坐在主位，一副心情沉重的样子。
　　他其实也明白，今天这次政变虽然自己赢了，可也算是输了。
　　赢了儿子，却彻底输给了林云。
　　他内心大骂儿子的愚蠢，给了林云机会。
　　但也明白，输只是早晚的问题，他们爷俩根本就没有击败林云的能力。
　　看看今天林云的表现就知道。
　　每一步的计划都有条不紊，在层层推进下，根本就不给自己儿子翻身的机会。
　　甚至，他这个虞城府尹都只能眼巴巴的看着。
　　就在刚才，他忽然发现，自己手下已经无人可用了。
　　兵马总管魏德被儿子策反，如今已是阶下囚。
　　自己最亲近的内务府总管，如今也成了林云的人。
　　他现在只是个光杆司令，有名无权。
　　当看到林云进门，秋光日依旧坐在椅子上，毫无反应，大有一种视死如归的架势。
　　林云看向守在门口的郑有利。
　　郑有利给了他一个安心的眼神。
　　林云这才迈步进门，笑道：“府尹大人为何是这副样子？难道在下今日救了你，你不高兴？”
　　这下没了外人，他也不再隐藏，冷淡的看着林云，道：“林云，你真是好算计啊！今天这场政变，明明是我与自己儿子的事，最终却便宜了你！”
　　“诶，府尹大人何出此言呢？秋毅这次要对付的是咱们俩！说句不客气的，要不是因为他秋毅忌惮在下，府尹大人恐怕早就成阶下囚了，哪还有机会安稳的坐在这里品茶？”
　　林云看似客气，实际上这番话，已经和逼宫没什么区别了。
　　秋光日长叹一声，道：‘罢了！输了就是输了！没什么好不承认的！你说吧，想让我做什么？’
　　事到如今，他已经再无任何办法。
　　林云停顿一下，笑道：“府尹大人尽管放心！虽然在下是你的救命恩人，但我对虞城府并不感兴趣！这府尹的位置还是你的！只不过，我要提几点要求，还希望大人能满足！当然，我这样安排，也是更方便我们接下来的计划！”
　　秋光日点点头，道：“你说！”
　　“首先，我要让王传忠做虞城府兵马总管！这没问题吧？”
　　秋光日一挑眉，冷笑道：“林云，你过还是露出獠牙了！”
　　林云一开口就先要虞城的兵权，可见他的野心有多大，虽说吃相稍微好看一些，可胃口却不是一般的大。
　　林云戏谑一笑道：“这么说大人是同意了？”
　　“我还能拒绝吗？”
　　“当然不能！”
　　林云肯定道，他询问秋光日也只是走个过场，毕竟，还需要他下达一条条的政令。
　　自己就算再厉害，也不可能真的行使府尹的权力。
　　估计自己要真的这么做了，那消息会立即传到凤阳郡林家耳中。
　　不管底下闹得再凶，但对林家来说都是小事，可一城府尹却不一样。
　　尤其是虞城还有朝廷驻军，权力相当于封疆大吏，自己若敢染指，必定会造成轰动。
　　而且，也根本不可能。
　　府尹可是朝廷命官，官职也是朝廷给的，他夺过来也毫无意义，反倒会引来无尽的麻烦。
　　“那还用说吗？我同意！”
　　秋光日点头道。
　　“好，第二件事！我要安排我的人进入虞城府！”
　　林云再次开口。
　　秋光日一瞪眼，猛然看向守在门口的郑有利，道：“你的意思是…”
　　而郑有利也一直听着林云和秋光日的谈话，内心一喜。
　　林云轻笑道：“没错，就是你想的那样！郑统领此次立下汗马功劳，可以说，咱们今天能取得胜利，他的功劳最大！理应受赏！”
　　秋光日一拍桌子，不悦道：“不行！！林云，你别欺人太甚，你还想安排亲信专门监视我？”
　　他也不傻，林云这么做，就是想将他彻底架空，那自己这个府尹做不做还有什么意义？
　　一旁，乌娜也暗暗惊诧，并悄然对林云竖起大拇指。
　　这可比林云直接入驻虞城府要厉害的多。
　　林云操控秋光日还不满足，还想派人监视他的一举一动。
　　要是真的这样做，那秋光日将再无翻身的机会。
　　“诶，大人又何必说的这么难听！眼下时局动荡，而这次政变过后，虞城府空虚，再无可用之人，在下也是为了保护你的安全！”
　　“哼！！我若不答应你，你待如何？”
　　秋光日咬着牙凝着眼，一副怒不可遏的样子。
　　“府尹大人必须答应！这件事可没有商量的余地！何况，二十万斤粮食都已经运抵虞城，接下来咱们还要对付那田靖宇，大人又何必只顾眼前这点蝇头小利？将来要是能将皓城拿下，咱们的地盘可不会仅限于此！”
　　林云是威逼加利诱，完全不给秋光日反抗的机会。
　　而秋光日也被林云的高压，搞得有些喘不上气。
　　他不停的擦着冷汗，一副要虚脱的样子。

第216章 论功行赏，挑拨离间
　　林云见他似乎有松动的迹象，又继续道：“还有一件事，我还没来得及和大人汇报，就在昨天，我与孙家已经初步谈妥，咱们运粮完全可以借用百草堂的商道运输！我已经研究过那条路线，刚好途径皓城，只要将皓城拿下，至少在虞城和皓城这一千多里地内，都是咱们的势力范围，到时候府尹大人能得到的会更多！”
　　秋光日一挑眉，冷笑道：“林云，本官真是越来越欣赏你了！居然不动声色的做了这么多事！”
　　也确实如此，林云能拿下王家，就已经让他吃惊。
　　要知道，王传忠兵马都统，别看在和平时期武将不如文官，但武将始终都是朝廷最重要的一部分。
　　而王传忠也正是朝廷兵部钦点的官员，他的忠诚度自然没问题。
　　可依旧被林云纳入麾下。
　　这可不是一般人能做到的。
　　至于孙家就更不一般了。
　　孙家背后是百草堂，这一点他早就知道。
　　而百草堂虽然不属于官僚体制内的，却在大端神朝有着特殊的地位。
　　要是孙家这么容易被招揽，他秋光日早就做了。
　　他并不是没尝试，只是最终失败了。
　　由此可见林云有多厉害。
　　林云笑道：“大人谬赞了！在下也只是对人性略懂一二！”
　　“罢了！既是如此，那我就答应你！不过，我也要提一点要求！林公子若答应最好，不答应，那你干脆现在就杀了本官吧！”
　　林云也明白，不能逼的太紧，不然反倒会弄巧成拙。
　　笑道：“大人请说！”
　　“我可以答应让你的人进入虞城府，但，这些人决不能干涉我的政令，更不能影响我的私事！倘若做不到，那本官绝不会同意！”
　　林云沉吟片刻，点头道：“可以，没问题！！”
　　其实他派人监视秋光日，也是迫不得已。
　　这老东西是有前科的人，万一他真的暗中将自己的情况告诉林家，那可就坏了。
　　所以，林云也没打算盯太紧，只要秋光日不做威胁自己的举动，那一切安好。
　　秋光日见他答应了，这才暗松一口气。
　　这时，林云看向门外，招手道：“郑统领，你进来！”
　　郑有利内心喜悦，满眼期待的迈步进门，对林云和秋光日躬身一拜。
　　“卑职参见公子，府尹大人！”
　　林云含笑点头，道：“你刚才应该也都听到了！你这次表现的很好，保卫了本公子的二十万粮食，立下大功！所以，我和府尹大人商量了一下，决定破格提拔你！”
　　郑有利大喜望过，噗通一声跪在地上，道：“多谢公子和府尹大人提拔，卑职一定竭尽所能！绝不辜负公子的期望！”
　　林云满意一笑，这才看向秋光日。
　　秋光日虽心里一万个不情愿，也只能捏鼻子认了。
　　“郑有利，本官之前曾查阅过你的资料！你曾是皓城龙威镖局的镖头，因为失了镖，才落草为寇！虽然你后来投靠林公子，但严格来说，不管你做的有多好，都不够踏入仕途的资格！可看在林公子的情面，本官就破格提拔你！”
　　“多谢大人！！”
　　郑有利立即道谢。
　　而秋光日这样说，也有自己的私心，你林云不是安排人监视我吗？
　　那就要做好被窝策反的准备。
　　林云自然听出这话中深意，不过他并不担心，他要是没有十足的把握，也不会让郑有利上位。
　　经过这一年多的考验，郑有利的忠诚度肯定是没问题了。
　　尤其是刚才在丰都大营，郑有利面对生死时刻，却依旧能选择尽忠职守，这一点让林云十分满意。
　　秋光日沉声道：“好，那从今天起，你就是我虞城府的都尉统领！”
　　郑有利眼前一亮，拜谢道：“多谢大人！！不知这都尉统领是几品官？”
　　秋光日沉吟片刻，道：“位列正六品官职！”
　　他就是故意恶心林云。
　　林云虽只是挂职，但在内务府也只是从六品员外郎。
　　但他却让郑有利，做正六品的都尉统领。
　　虽说只是高出半级，可差距依旧不小。
　　林云自然心知肚明，不过，他并不计较这些小事。
　　对秋光日，他不能逼的太紧，给他一些空间发泄，才算是张弛有度。
　　郑有利尴尬的看了眼林云，这官职自己是满意的，可这官位却让他很是尴尬。
　　这时，乌娜不悦道：“郑有利，你还真敢要这个位置？”
　　林云顿时不悦，喝道：“乌娜，你闭嘴！！”
　　乌娜冷哼一声，转头看向别处。
　　只有秋光日一脸阴笑，他要的就是这个效果，要挑拨林云身边人的关系。
　　林云看向郑有利，面色稍缓，笑道：“郑统领不必在意，这官位有大有小，但职责才是最重要的！你要明白，虞城府都尉统领可是要担负府尹大人安全的，要是府尹大人有什么不测，我可不会饶了你！”
　　郑有利虽然能品出话中含义，可太深的意思，还是不太懂，只能躬身领命。
　　但秋光日却心知肚明，面上笑容一僵。
　　林云这明摆着是在威胁他的老命。
　　不过，他也只能忍着。
　　自己和林云的明争暗斗也不是一天两天了，他甚至是在提醒他要时刻记住自己的处境。
　　秋光日只能轻咳一声，掩饰着尴尬，道：“郑统领，你现在就去内务府登记报到吧！”
　　郑有利点点头，并对林云和秋光日施礼，这才欣然离去。
　　他走出内堂，顿时放松下来，嘴角泛起一丝微笑。
　　自己追随林云一年有余，终于是得到了回报。
　　不过，他也明白，这只是自己踏入仕途的开始，接下来只要伺候好林云，必将还有更为丰厚的回报等着自己。
　　郑有利也是拎得清。
　　这时，马季迎面走来，刚好与他撞个对脸。
　　郑有利一把拉住他，笑道：“马总管这是要去哪？”
　　“去哪？当然是去见公子和府尹大人！”
　　“诶，你先别去了！刚刚公子和府尹大人商议，封我为虞城府的都尉统领，让我现在去内务府登记报到！”
　　郑有利一脸兴奋。
　　而马季听到这个消息，内心狂震。

第217章 虎毒不食子
　　他没想到郑有利会上位，不过仔细一想也就释然了。
　　站在林云的角度，一定会利用这次天赐良机，安排自己的亲信进入虞城府。
　　而郑有利就是最佳人选。
　　马季也是滑头，抱拳一笑道；“哎呦，那真是恭喜郑统领了！改天你可一定要请客啊！”
　　“那是一定的！等忙完公事，下官一定请马总管喝酒！！”
　　郑有利进入角色的速度非常快，这还没上任，就自称下官了。
　　马季只能赔笑，虽然被提拔的不是自己，可也十分高兴。
　　这证明追随林云是有前途的，就连郑有利这种有前科的人，都能得到重用，他就更不差事了。
　　不过，马季也明白，自己在虞城的官职也算到头了。
　　只要秋光日一天在位，他就只能继续做内务府总管。
　　二人有说有笑的离开虞城府，直奔内务府赶去。
　　路上，马季问道：“郑统领，你刚才可听林公子跟府尹大人提王都统的事？”
　　“当然，我家公子第一个提的就是他！相信诏书马上就会下来，王都统要走马上任成为虞城府兵马总管了！”
　　马季点头一笑，其实这个安排全在他预料之中。
　　只是，以前不如他的人，一个个都升官了，而自己却一点动静都没有，多少有些让他不是滋味。
　　不过，这种心里话，他是不可能表露出来的，尤其是不能被郑有利知道。
　　这边，林云和秋光日还在密谈。
　　秋光日问道：“林云，你接下来打算怎么处理我那儿子！”
　　林云笑道：“按我的想法，秋毅这次必死无疑！但就是不知大人是何想法？”
　　这件事，就算是林云也不能专权独断，不然只会彻底激怒秋光日，一切还是要考虑他的情绪。
　　毕竟接下来他们之间还有合作。
　　而秋毅通过这次事，已经彻底被打回原形，不可能再有机会翻身了。
　　秋光日叹口气，抬眼看向他，道：“林云，虽然你还没为人父母，但凭你的阅历应该能体会到我的心情！秋毅再不好，毕竟是我唯一的儿子，我不指望他给我养老，但我希望你能放他一码！至少能让他保住一条命！过普通人的生活也好！”
　　林云笑道：“大人的意思我懂！我怎么可能不明白呢？但…秋毅一心想要害我，这次更是连你这个老子都有杀心，这样人就是白眼狼，你对他仁慈，他或许正憋着什么坏呢！你忘了他刚刚是怎么威胁我的？”
　　“这个…我自然知道！不过，凭你林云的能耐，他完全不是你对手，能不能给他一次活命的机会！哪怕是派人监视他也行！”
　　林云陷入沉吟。
　　这时，乌娜说道：“秋光日，你还真是吃一百个豆，都不嫌腥？都说之子莫如父，你对自己儿子还不够了解吗？你觉得秋毅是那种容易满足的人吗？”
　　这话算是说在秋光日的心坎上，让他哑口无言。
　　苦涩道：“我明白，只是…我真的狠不下心！”
　　都说虎毒不食子，他秋光日就算是个贪官，可对待自己儿子还是狠不下心。
　　林云叹口气，道：“这样吧！我答应你，不杀秋毅！不过，现在还不能给他自由，等时机成熟，对我再无威胁，我就还他自由，如何？”
　　能得到林云这番保证，已经让秋光日十分高兴了。
　　这一刻，他忽然发现，林云也并不是不近人情，笑道：“好，多谢林公子！！”
　　林云看的出来，现在的邱光日已经不是一城府尹，就是个一心想要保护自己儿子的老父亲。
　　林云就算在林家没感受过父母之爱，可他毕竟是穿越者，在地球他也有父母，深知这份亲情是很难割舍的。
　　不过，也正因为邱光日为自己儿子求情，让他不再那么讨厌邱光日。
　　原因也很容易理解，一个人再坏，只要重情，那也坏不到哪里去。
　　如果换做是自己，恐怕也会像他这般求情。
　　林云苦涩摇头，道：“大人愿意舍命为这小子求情，只是不知这秋毅能否领情？”
　　“他领不领情都不重要！只要我问心无愧也就够了！我不想死的那天，让他娘埋怨我！”
　　这一刻的邱光日似乎瞬间老了，眼神中带着一丝的迟暮。
　　也难怪，今天发生这么多事，每一件对他都是沉重打击。
　　自己经营了将近十年的虞城，今天也彻底易主了。
　　虽然自己还是府尹，可权力已经属于林云了，他心知肚明，有些感慨也是应该的。
　　林云见事以谈妥，直接站起身，道：“好了！秋大人今天也累了，就好好休息吧！我就先告辞了！待到明日，咱们再谈运粮到皓城的事！”
　　那里现在兵荒马乱，人人自危，对别人来说是灾难，但对林云来说，皓城却遍地都是赚钱的机会。
　　而且，要是能将皓城也纳入麾下，那林云的实力必会暴增，将来对付林家的胜算也会提升。
　　秋光日点点头，道：“好，那本官就不远送了！”
　　林云含笑点头离去。
　　走出虞城府，乌娜追问道：“相公，你就这么放心这老头？”
　　林云叹息道：“不相信又能怎么样？”
　　“直接说杀了他！！一了百了！”
　　乌娜眼露杀机。
　　林云古怪的看她一眼，道：“杀人向来都是大事！不到迫不得已，就不能这么做！何况，秋光日是朝廷命官，杀他付出的代价太大！咱们现在承受不起！而且，也会让咱们接下来的计划处于停摆状态！你难道不明白？”
　　“我…”
　　乌娜顿时语塞。
　　“我告诉过你多少遍，以后遇事多动脑，要三思而后行！莫要想都不想，就脱口而出！另外，我还没说你，我安排郑有利当官，你插什么嘴？就你懂？就你能看出问题？”
　　林云的一番质问，让乌娜哑口无言。
　　“相公，人家知道错了！你就别说我了！我改还不行吗？”
　　看着卖可怜的丫头，再回想之前在丰都大营连斩十几颗人头都不变色，林云苦涩一笑，道：‘罢了！是有些为难你了！让你杀人放火肯定没问题，这些官场上的争斗，你太不适合了！以后这些事，我还是叫上婉清好了！’

第218章 劫狱，线索
　　“相公，我保证改，以后不会再冲动了！你还是要带上我，人家不想整天憋在村子里！闷都闷死了！”
　　林云无奈摇头，顺着街道走去。
　　“相公，你等等我，我们现在还要去哪啊？”
　　“去哪？当然是大牢了！咱们好歹与那秋毅有过一方交集，这次分出胜负，总要有个说法！”
　　并不是林云痛打落水狗，而是对这秋毅实在不放心。
　　他总有种感觉，这秋毅没有自己想的这么简单。
　　果然，才刚走到大牢门前，就看到守门的侍卫已经倒在血泊中。
　　林云面色骤变，带着乌娜闯进大牢，却发现大牢已经空了，别说是普通的囚犯，就连秋毅和常玉风还有魏德都不见了。
　　乌娜也傻眼了，道：“相公，这怎么办？是什么人将他们救走了？”
　　林云皱着眉，看向一名还没死透的狱卒，问道：“说，刚刚是谁劫狱？”
　　狱卒伤的很重，下腹的位置肠子流了一地，嘴中还不停的溢出鲜血，紧紧抓着林云的胳膊，虚弱道：“是…是”
　　说了半天，却愣是说不出一句完整的话。
　　最终，狱卒指向一名地上的黑衣人尸体，咽气身亡。
　　林云无奈，只能来到那黑衣人尸体前，他是被一刀抹了脖子。
　　这种死法很特殊，证明对方的实力并不算高。
　　林云一把掀开他蒙面黑巾，虽然不认识这张脸，却看到他脖颈侧面有一个刺青，居然和阿三的一模一样。
　　看到这，林云终于明白了一切。
　　直接站起身来。
　　乌娜好奇的问道：“相公，怎么回事？你知道对方来历了？”
　　林云冷笑道：“看来是我八哥派人来营救的！乌娜，你现在立即去内务府，让郑有利和马季，到秋毅的府上等我！”
　　这种时刻，乌娜也不敢含糊，连忙领命离去。
　　林云又检查了所有尸体后，发现这些狱卒都面色发黑，明显是先中毒，才被杀死。
　　这证明对方是有周密计划的。
　　换句话说，虞城内部，有他们的人策应。
　　不过，想要揪出这个人几乎是不可能，至少眼下没这个机会。
　　当初追随秋毅的官员太多了，自己总不能挨个清理吧？
　　这件事只能慢慢来。
　　也间接证明，秋毅这段时间一直和自己八哥有联系。
　　正如这次被劫狱，肯定是早就被安排好了。
　　喃喃道：“秋毅，八哥！看来我是低估你们的决心了！”
　　他就知道，让这秋毅活着，会引来无数麻烦。
　　之后，林云走出大牢，就看到一群官兵才姗姗来迟。
　　但看到林云也不敢说什么，只能快速进去清场。
　　林云吩咐道：“将此事汇报给府尹大人！”
　　“卑职遵命！！”
　　现在虞城无论是官员，还是普通的士兵都认识林云，也知道他非凡的地位。
　　林云让他传话，也是故意给秋光日难看。
　　看他得到消息后，会是什么反应。
　　当林云步行来到秋毅的府邸，已经过去一炷香时间。
　　郑有利和马季正在门前焦急的等待。
　　而府内早已是一片大乱。
　　秋毅家中的侍卫侍女都被吓得瑟瑟发抖，还有一些之前被抓来的美女，也都被集中关在院子里。
　　当他俩看到林云走来，立即迎上前，道：“公子，这到底怎么回事？”
　　林云吩咐道：“郑统领，你立即安排下去，让私军将士们准备一下，给我将桃源镇封锁起来！之后，你将咱们的人交给隐匿在桃源镇碾子山的蒋坤，就可以回来复命了！”
　　郑有利瞪眼道：“公子，既然已经知道是桃源镇劫狱，为何不让卑职直接杀进桃源镇？”
　　林云无奈摇头，道：‘郑统领，你现在要清楚一点，你已经是虞城府的都尉统领，你现在的职责在这里！这次是我最后一次给你安排任务，也是让你将指挥权移交给蒋坤！明白吗？’
　　郑有利噗通一声跪在地上，道：“公子，您是不要我了吗？如果是这样，那这个都尉统领我不做也罢！”
　　他心里十分清楚，自己现在拥有的一切，都是林云给的。
　　要是离开了林云，他将什么都不是，甚至现在的位置也坐不稳。
　　因为没有人会服他。
　　林云苦笑道：“你想什么呢？我耗费精力让你上位，自然是要重用你！但好钢要用在刀刃上！你难道理解不了？”
　　郑有利这才恍然大悟。
　　“行了，你起来吧！速速去办差！莫要耽误时间，记住，通知蒋坤，让他继续履行职责，围而不打，给我将桃源镇和碾子山牢牢封锁，任何人只许进不许出！明白吗？”
　　“卑职遵命！！”
　　郑有利这才长出一口气，起身离去。
　　将他送别，林云看向马季，笑道：“马总管似乎情绪不高啊！”
　　林云也不是瞎子，早就看出马季有些心不在焉，这要是换做从前，可是不可能发生的事。
　　马季有些尴尬，道：“公子，我…”
　　“好了！其实我明白的想法！无非就是看到郑有利和王传忠都接连升官，而自己却什么都没得到，觉得心里不舒服，是吧？”
　　马季难为情的挠了挠后脑勺，内心暗叹林云的厉害，自己什么都没说，他就能知道一切。
　　林云幽幽一叹，道：“马总管，其实你和郑有利，还有王传忠都不一样！当然，你们三人中，你对我的意义也不同！我给他们机会，是因为只当他们是麾下的兵，却一直拿你当做是朋友！不知我这么说，你是否听得明白！”
　　马季眼前一亮，道：“公子，原来你是这样想的！”
　　林云点头道：“是啊！而且你现在已经是虞城内务府总管，论官职，你在虞城已经到头了！本来我是想废了秋光日，让你做府尹！但实在不好意思，我就算能废了秋光日，可也没资格让你上位！这里面会牵扯很多事！”
　　“林公子说的是！倒是下官肤浅了！”
　　“好了！你这次的功劳也非常大！好好跟着我干，将来有的是机会！另外，我今天就给你透露一点，我林云的心从来都没有局限在虞城这一亩三分地，这里只是我踏上征程的起点！”

第219章 花心大萝卜
　　“只要我击败藩王林家，那从此便海阔凭鱼跃天高任鸟飞！到时候，你若是愿意，好戏都在后面！”
　　林云这么说，算是给他吃一颗定心丸。
　　也确实如林云所说的这样，在林云心中，马季和郑有利不一样。
　　和王传忠更是不同。
　　马季有勇有谋，办事老道，而且还懂人情。
　　这一点是林云极为看重的。
　　想在官场这条不归路上走的远，其实并不需要多么出众的能力，只要懂得人情，会用人善于用人就够了。
　　林云深谙其中的精髓，所以他并不看重手下某个领域的能力。
　　就像老铁匠一样，技艺精湛。但林云只会利用他，让他为自己办事。
　　却不可能重用他。
　　因为在待人接物上，老铁匠还差得远。
　　而马季就不一样了，他能在秋光日那种高压管控下，还混的风生水起，足可见他的能力有多强。
　　这种人常年混在底层官场中，一旦将来给他一个更大的舞台，绝对会发光发彩。
　　所以，林云给他的承诺并不是空话。
　　马季内心惊讶，没想到林云会如此看重他。
　　居然会跟他说这么多的心里话。
　　感激道：“有林公子这番话，下官就是鞠躬尽瘁死而后已，也绝无怨言！”
　　林云满意的拍了拍他的肩膀，道：“这秋毅家中都搜出什么了？”
　　“哼，这混蛋这些年没干什么好事！府上除了钱财和一些古董外，就全都是美女！甚至在一处地下室，还发现一些女人的遗骸，想必都是被他搞死的！”
　　林云点点头，忽然响起老铁匠杨铁心对他的请求，问道：“你带我去见见那些美女！”
　　马季一挑眉，连忙做个请的手势。
　　他还以为林云想要选几个美女带走呢。
　　毕竟，林云现在在虞城的地位，就算真的养一群美女也无可厚非。
　　林云迈步进入内院，就看到院中大概有几十名姿色各异的美女。
　　不过，她们一个个岁数都不大，似乎十分害怕，都凑在一起，并低着头。
　　马季朗声道：“这位是林云林公子，你们能脱离秋毅的魔爪，全要感激林公子！！”
　　众美女都连忙对林云欠身施礼。
　　这时，乌娜也跟进门，当看到林云盯着一群美女目不转睛，顿时打翻了醋坛子，上前蛮横的推了林云一把，撇嘴道：‘相公，你要干嘛？’
　　被她挡住了视线，林云一脸不悦，道：“什么干嘛？你让开！”
　　“我不让！你瞧你那副色狼的样子！这些小姑娘才多大，就落入那秋毅的魔爪，你还忍心对她们下手吗？”
　　乌娜是毫不客气。
　　马季则苦笑摇头，但也明白，这种时刻，自己要是插嘴，那就是天底下最大的笨蛋。
　　林云气恼道：“你这话什么意思？好像我也和那秋毅是一丘之貉似得”
　　“哼，你以为呢！你现在是有贼心没贼胆！我作为你三夫人，可要盯住你！花心大萝卜！！”
　　乌娜用力戳在林云的胸口。
　　林云被气得翻白眼，也懒得继续看了，转头看向马季，道：“马总管，你去找一位姓杨的女孩！”
　　马季连忙点头，喝道：“都抬起头来！！”
　　众女这才勉强抬头，可眼神中充满了恐慌，又好奇的看向林云。
　　她们之中，自然害怕者居多，可也有一些女人心思活络，想要借机攀附权贵。
　　尤其是林云的大名，她们最近这段时间可都听秋毅多次提起。
　　所以，这些女人都各怀心事。
　　“这里有没有姓杨的？”
　　马季扫视众人。
　　乌娜皱眉道：“干嘛非要找姓杨的？”
　　林云翻个白眼，道：“老铁匠的女儿之前被秋毅抓来，他求我来救人，这个理由三夫人可还满意？”
　　乌娜这才恍然大悟，尴尬一笑道：“原来是这样，算我误会你了！”
　　这时，人群中，突然传来一道怯生生的声音。
　　“我…我！”
　　众人都转头望去，想看看这个幸运的女人到底是谁。
　　别看她们都被秋毅当做禁脔，可平日里也没什么沟通，甚至从来都没见过面。
　　林云几人都顺着声音来源望去，只见一名长发飘飘的柔弱美女缓缓举起手，她身穿一套白色长裙，浑身上下充斥着一股忧郁的气质，让任何人看了，都有种想要怜惜的感觉。
　　不过，乌娜却本能的皱起眉头。
　　大咧咧的走上前，绕着这女人转了一圈，道：“你就是老铁匠的女儿？”
　　柔弱点人点点头，道：“不错！林公子，还请你一定要救我出去！！”
　　林云内心暗叹，老铁匠其貌不扬，生出的女儿居然这么漂亮？
　　刚要开口安抚，乌娜立即抢话道：“那好，你既然是老铁匠的女儿，那一定知道你爹的本名吧？”
　　乌娜有些不相信她。
　　在她看来，老铁匠是个粗人，怎么可能养出这样勾人的狐狸精？
　　而且，仔细看，父女俩的长相也完全不同，不说长得一模一样，可父女俩肯定有相像之处。
　　杨铁心是国字脸大眼睛，可面前这女人却是鹅蛋脸丹凤眼。
　　而马季还以为乌娜又在胡闹，刚要上前阻止，却被林云拦住，并给了他一个眼神。
　　林云开始也没多想，毕竟这种事就算能骗自己一时，也骗不了一世，一旦让他们父女俩相见，必定会露馅。
　　但乌娜的这番提问，却让他意识到了什么。
　　果然，这柔弱的女人面色变的不太自然，低头说道：“他…他叫…”
　　“说啊！！你不是老铁匠的女儿吗？怎么连自己老爹的名字都不知道？”
　　乌娜顿时来了脾气，用力推了她一把。
　　柔弱女人立即倒在地上，那副做作的样子，让任何人看了都有些不舒服。
　　而她却求助的看了眼远处的林云，祈求林云能帮她解围。
　　乌娜再次上前，将她拉起来，微眯着眼道：“说不出来吧？”
　　这时，马季低声道：“林公子，这…这到底怎么回事？”
　　他也不傻，自然也瞧出不对劲。
　　林云微微仰首，望着不停逼问的乌娜，笑道：“有点意思！看来这秋毅也不是毫无准备！居然还和我玩这一套！”

第220章 女刺客，另有乾坤
　　那柔弱女人一直不吭声，乌娜抬手就要给她一个耳光，却被林云一把拦住。
　　乌娜气恼道：“相公，你干嘛拦着我？这女人明显有问题！！”
　　“行了！你还要闹到什么时候？”
　　林云嘴角带笑，心里感慨女人的第六感有时候是真的准，要不是这位三夫人，他还真有可能被这女人给骗了。
　　“你是看着狐狸精千娇百媚，想要纳为己有，是吧？我告诉你，只要我还活着，就绝对不会让你得逞！！”
　　乌娜歇斯底里的喊着。
　　林云对马季一招手，吩咐道：“马总管，派人带她先出去！！”
　　马季明白，林云肯定又有什么计划，连忙给身边手下一个眼色。
　　两名身穿轻铠的士兵立即上前，对乌娜做个请的手势。
　　他俩可都知道乌娜的厉害，不敢来硬的，更不敢出言不逊。
　　乌娜气恼道：“不用你们请，我自己会走！！让开！”
　　她一把将林云推开，气鼓鼓的离去。
　　这时，林云才看向那柔弱女人，笑道：“说吧，你是秋毅的什么人？”
　　柔弱女人欠身施礼，道：“妾身…真的是老铁匠的女儿！”
　　“行了！就连我那三夫人都能看出你是冒牌货！你还想在我眼皮底下撒谎？我现在给你机会，一定要好好把握，不然…”
　　林云话锋一转，眼神中带着一丝杀意。
　　柔弱女人浑身一颤，连忙低下头，不敢与林云对视。
　　“再问你最后一遍，说还是不说？”
　　柔弱女人沉默无言。
　　“好，不说是吧！马总管，将她全身衣物扒了，扔进虞城北的贫民窟，相信那里的乞丐们一定会让她满意！”
　　林云嘴角微微上翘。
　　但四周众人却都一脸吃惊，再看林云的目光都各不相同。
　　尤其是马季，他感受到了林云的腹黑。
　　但其实，并不是林云卑鄙，而是明白眼前这女人似乎不简单。
　　就算自己用枪口对准她的脑袋，恐怕都无法让她开口。
　　可如果站在一个女人的角度，尤其是这么美的女人，她最在意的一定是自己的容貌和贞洁，所以林云才故意恶心她。
　　果然，就在马季的手伸向她时，那原本柔弱的女人突然后退半步，在衣袖中滑落出一柄匕首，凶狠的刺向马季。
　　一切发生在刹那间，四周众人都看傻了，官兵们也都抄起兵器上前。
　　马季更是瞪大了眼睛，心中暗叫休矣。
　　殊不知，林云早就锁定了她的一举一动，在她出招的瞬间，经过精加工的竹筒枪已经精准的顶在她的脑门。
　　“就知道你有问题！你动啊！看看是你手中匕首快，还是我手中枪快！”
　　柔弱女人顿时僵在原地，可能是因为太紧张，胸脯上下起伏，眼中哪还有之前那柔弱的样子，完全是冰冷无情，就像个杀手。
　　而马季早就被吓得瑟瑟发抖，连忙退回到林云身后。
　　刚刚要是林云再慢一步，他可就完蛋了。
　　柔弱女人暗咬下唇，依旧保持着出招的姿势。
　　林云伸出另一只手，将她手中匕首没收，这才将竹筒枪收回，玩味道：“现在咱们可以好好聊聊了吧？”
　　柔弱女人冷哼一声，道：“我和你没什么好聊的！你动手吧！”
　　“呦呵，嘴还挺硬？没看出来，秋毅那二世祖，居然还能培养出这么忠心的手下，真是让我大开眼界啊！”
　　说着，林云直接用枪托砸在她的侧脖颈，动作行云流水。
　　柔弱女人当场瘫软，被林云一只手扶住。
　　马季立即上前，满含杀机道：“公子，这女人明显是个刺客，直接杀了她！”
　　“杀她倒是容易，但她对我还有用处！先将她关起来！”
　　四周官兵立即上前，将陷入昏迷的柔弱女人带走。
　　林云已经明白，秋毅这次虽然败了，可并未彻底，从劫狱再到这女刺客，全都是针对自己的行动。
　　这时，马季再问道：“你们之中可还有姓杨的？”
　　林云立即打断道：“好了！别问了！看来老铁匠的女儿不在这里！给我再仔细的搜这座府邸！”
　　他坚信，秋毅就算做足了准备，也不可能面面俱到，而这座府邸肯定还隐藏了不少的秘密。
　　马季立即吩咐下去。
　　又过去半个时辰，果然大有收获。
　　一名士兵走来，抱拳道：“林公子，马总管！刚刚在一处书房发现了一个暗门，里面还有大量的钱财古董，还关押一个女人！”
　　“带路！去看看！”
　　林云低喝道，士兵立即带路。
　　当他来到那书房，就看到里面全都是各类名字名画还有古董。
　　不过，这些都不是他关注的，问道：“那暗门在哪？”
　　“启禀林公子，就在那面墙！”
　　林云走上前，看着墙壁严丝合缝，根本也瞧不出什么。
　　不过，当他看到悬挂在墙壁上的宝剑，轻轻一拉，墙壁内顿时传来隆隆声。
　　脚下的地面凹陷，出现一个通往地下的入口。
　　林云刚要进入，马季就说道：“林公子，小心有诈！！你还是不要进去了！”
　　“放心！秋毅就算再狡猾，也不可能在自己的书房布下机关！”
　　说着，林云迈步进入。
　　里面漆黑一片，只有一旁的士兵举着火把。
　　很快就来到最底部，这里的格局和布置几乎与上面的书房一样。
　　同样有一张书桌，四面墙挂着名字画，立柜上摆放着一些瓷器古董。
　　而在一旁，还有一个巨大的四方形事物，但被一层黑布遮蔽。
　　林云来到书桌前，见平铺着一张宣纸，上面写满了横七竖八的杀字，但仔细看，还有自己的名字。
　　足可见秋毅对他是有多么怨恨。
　　林云冷然一笑，喃喃道：“秋毅，我终于明白你的心意了！原来你从来都没想过与我和解！这我就放心了！”
　　看到这些，林云明白，自己和秋毅不可能也有缓儿，将来必定是你死我亡的局面。
　　之后，他大手一挥，将那层黑布掀开，果然看到一名身穿白色裹衣的女人倒在铁笼里，却早已昏迷。
　　她的四肢全都要被铁链捆绑，白色裹衣上布满了血痕。

第221章 掌握证据
　　显然之前受到过非人对待。
　　林云沉声道：“将她带出来！！”
　　两名士兵立即将铁笼打开，并将女人搀扶出来，林云倒了一杯茶，小心的喂进她嘴中。
　　“嗯哼！”
　　女人发出一声嘤咛，缓缓睁开眼，当看到被这么多人包围，顿时如受惊的兔子，起身将桌子撞翻，慌乱的捡起地上破碎的茶壶瓷片顶在自己脖颈处，哭诉道：“别过来！！不然我就死给你们看！！”
　　林云小心上前，问道：“你别害怕！我们不是坏人！那秋毅已经跑路了！能告诉我你的名字吗？”
　　女人一副惊魂未定的样子，身子已经瘫软在墙角，但看着林云和马季似乎也不像是什么坏人，这才稍微稳定了情绪，说道：“那个混蛋真的跑了？”
　　林云笑道：‘对！你不要害怕！我们与那秋毅也有仇怨！’
　　女人终于松了一口气，再看林云忽然感到眼熟，问道：“你…你是林云林公子？”
　　林云眼前一亮，道：“你认得我？”
　　“我是杨欣儿啊！您曾多次去我爹的铁匠铺办事，我见过你！”
　　林云与马季对视一眼，终于露出微笑。
　　“这次错不了了！自从你被秋毅抓走，你爹去了我那，我这次也是特意来营救你的！你不要害怕！”
　　杨欣儿再也控制不住情绪，直接扑入林云的怀中痛哭起来。
　　那副样子，就像是受了多大的委屈。
　　林云也一脸无奈，却将双臂张开，生怕是被人误会。
　　不过，他明白这丫头肯定是吃了不少苦头，不然也不会这么伤心难过。
　　大概过去半盏茶的时间，杨欣儿终于恢复了。
　　这才难为情的离开林云的怀抱，红着脸说道：‘谢谢你，林公子！’
　　林云苦笑道：“你不必客气！这次你遇害，也有一部分是我的原因！跟我走吧！你爹还在等着你呢！”
　　杨欣儿用力点头，忽然又想到什么，说道：“林公子，你等一下！！”
　　说着，她费力的将之前关押自己的铁笼推开，后面居然还有一个暗格。
　　在众目睽睽之下，杨欣儿在暗格中拿出一个布包。
　　林云好奇道：‘这是什么？’
　　“我之前亲眼看到那秋毅将此物藏在这里，想必一定是什么有价值的东西！”
　　说着，直接递给林云。
　　她要是想要报答林云，所以才这么主动。
　　林云接过布包，刚掀开一角，就赫然看到一本账簿，惊得他连忙将布包捂住，笑道：“我们上去吧！”
　　马季和一众官兵都看在眼里，也明白这布包内一定是什么重要的东西，看林云刚刚的表情就知道。
　　但林云不想明说，马季也不好多问。
　　很快，众人离开地下室后，马季问道：“公子，这宅邸内的东西都价值连城，这可怎么处理？”
　　马季很聪明，他直接问林云，就没打算将这宅子里的东西交给虞城府。
　　林云大有深意道：“我相信马总管的能力，就交给你处理吧！”
　　话落，林云带着杨欣儿走出宅邸。
　　就看到乌娜正孤身一人，坐在门府的台阶上。
　　嘴里还在骂骂咧咧。
　　当看到地上的影子，这才猛然站起身，问道：“相公，你实在太过分了！我这次又没做错，你凭什么要赶我出来？”
　　林云笑道：“我也没说你做错什么？你这次表现的非常好，但为夫怕你说错话，所以才让你出去冷静！”
　　“对了，那个狐狸精呢？”
　　乌娜还是最关心那个女人。
　　“她？应该是秋毅身边的杀手，我已经让马季将她关押了！你就不用担心了！”
　　林云宠溺的摸了摸她的脑袋瓜。
　　乌娜一把将他的手推开，这才看向林云身边女人。
　　这杨欣儿虽然不如之前那女刺客漂亮，可也别有一番韵味。
　　“她…该不会就是老铁匠的女儿吧？”
　　乌娜问道。
　　杨欣儿立即欠身施礼，道：“乌娜姐姐！”
　　乌娜顿时一愣，道：“你…你怎么认识我？”
　　“你之前多次去过我爹的铁匠铺！”
　　“哦！！想起来了，那次我和老铁匠订购捕兽夹的时候，你就在一旁打铁，对不对？”
　　“没错！！”
　　两女顿时兴奋抱在一起，那样子好似是多年未见的姐妹。
　　林云直接翻个白眼，道：“行了！别你侬我侬了！乌娜，你现在带这丫头先回牛背村！别让杨老在家担心！”
　　乌娜点点头，道：“那相公你呢？干嘛不和我一起走？”
　　“你看我现在能回去吗？这边还有一堆事等着，告诉无月，晚饭不用等我，我今天可能要晚一些再回去！另外，通知杨老，让他立即执行我昨晚和他提的计划！”
　　见林云一脸认真的样子，乌娜只能答应。
　　之后，两女策马离去。
　　林云低头看了眼手里的布包，眼中露出一抹凝重。
　　虽然还不知道这账簿里的具体内容，但不难想象，必定是秋光日这些年来的罪证。
　　而马季作为秋光日的大管家，手里肯定也有一份。
　　按理说，就凭他和马季的关系，也应该将这账簿还给马季。
　　可林云却犹豫了。
　　正所谓知人知面不知心，把柄只有落入自己手里，才能威胁到人，要是交给马季，将来或许又是另一种情况了。
　　这时，马季在府内走出来，还不知林云的想法，抱拳道：“公子，这秋毅还真没少贪啊！这府内光是饷银就足有十万两，再加上那些名字名画，价值可能更大！要不要下官派人送到牛背村去？”
　　在马季看来，林云没收这次钱财理所应当，毕竟是成王败寇的事，任何时期皆是如此。
　　林云将布包收起，沉声道：“送牛背村干嘛？这些不义之财又不是我的！马总管难道还想害我？”
　　马季被吓一跳，也不明白林云到底是什么意思，连忙单膝跪地。
　　林云将他扶起，道：“这些不义之财就先暂时寄存在你内务府！记住，无论是谁来讨要都不能给！哪怕是秋光日！”
　　马季点点头，道：‘明白！公子，你既然不要，那打算怎么处理这笔钱财？’

第222章 孙家人的担忧
　　“接下来就是我和秋光日对付田靖宇的日子，一旦将皓城拿下，用钱的地方还多着呢！”
　　马季眼前一亮，玩味道：“公子英明啊！这样一来，这笔钱可就有了用武之地，还能彻底洗白！”
　　林云也笑着点头。
　　在马季看来，林云的这个想法非常高明。
　　一旦让外界得知林云抄了秋毅的家，缴获大笔钱财，那他的名声也就臭了。
　　将来谁还敢再和林云做生意？
　　毕竟，他连府尹大人的儿子都敢下死手，那要是对底下那些达官显贵出手，更是不会留情。
　　但这笔钱直接送到内务府，那意义就不一样了。
　　外界会认为林云是在为秋光日做事，反倒会让他在虞城的地位变的更加特殊。
　　“好了！今天发生这么多事，你也累了，就回去休息吧！我还要去一趟孙家！”
　　他既然昨晚和孙雪蒙谈妥，自然要去见一面孙兴，他可相信那狡猾的丫头，要是从中作梗，最后难受的还是自己。
　　马季问道：“公子，秋毅刚被劫狱带走，您就不先去见见府尹大人？”
　　“哼！这老家伙现在心眼儿窄的很，先给他一段时间冷静！”
　　话落，林云直奔孙府走去。
　　而马季也只能命令士兵将大批的钱财带回内务府。
　　……
　　孙府。
　　孙兴也是一夜未眠。
　　尤其是得知昨晚后半夜丰都大营发生的事，再加上早上秋毅逼宫秋光日。
　　别说是他，整个虞城达官显贵都心惊胆颤。
　　对这些人来说，只有一个平稳安全的环境，才适合他们闷声发大财。
　　可当今的虞城却已是草木皆兵风声鹤唳。
　　此刻，孙兴端坐在书房的椅子上，手里把玩着一串朝珠，心不在焉的盘着。
　　这串朝珠可是大哥在京城派人送给他的。
　　众所周知，当朝文官五品，武官四品以上，才有资格佩戴朝珠。
　　而这么一串朝珠却是多种世间珍物琢制而成。
　　可以说，既代表了官员身份尊贵，其本身也拥有极大的价值。
　　孙兴不是官员，却能拥有这么一串，可见他孙家确实不简单。
　　这时，孙雪蒙迈步进门，说道：“二叔，刚刚已经得到消息了！”
　　“那秋毅被一伙儿神秘人救走！林云正带领马总管去抄秋毅的家！看来这次府尹大人是来真的了！”
　　孙兴立即站起身，说道：“我问你，可查清楚，今早上林云带进城的那一队兵马是什么来路？”
　　这件事不光孙兴好奇，虞城内的达官显贵都想搞清楚。
　　毕竟，林云从前给他们的印象就是个无奸不商的商人。
　　但这次却突然带进来一群精锐士兵，而且还直奔虞城府。
　　显然是前来保护秋光日安全的。
　　这让虞城上下都在猜测林云和秋光日的关系。
　　孙雪蒙撇撇嘴道：“这还用查吗？我昨晚就被林云安排下榻在一处营房，里面全都是精锐士兵！二叔说的这些人，应该就是他们！”
　　“什么？这…这小子居然养了这么一批私军？他要干什么？你这丫头为何不早说？”
　　孙兴一脸诧异。
　　“你也没问我啊？再说，不就是一群精锐将士吗？有什么了不起！他林云所处的牛背村本就是兵荒马乱之地，有自己的武装势力也很正常！”
　　“你懂个屁！！这小子手里本就掌控大批的粮草，再养一群精锐将士，你难道就想不到他要做什么？”
　　孙兴面色有些发白。
　　孙雪蒙这才恍然大悟，吃惊道：“难道…他还想起义？”
　　被二叔这么一提醒，她忽然想到林云家中的三位夫人可都是戴罪之身。
　　尤其是叶婉清和乌娜，这两女一文一武，要是做了林云的左膀右臂，恐怕真的要出问题。
　　叔侄俩彼此盯着对方，却都不敢继续说下去。
　　就在这时，房门突然被敲响。
　　“老爷，林公子来了！就在府外！”
　　听到下人汇报，孙兴心里咯噔一下。
　　孙雪蒙道：“二叔，让我接待他！您就先不要露面了！”
　　孙兴缓缓摇头，道：“你当这位林公子是傻子吗？他这次主动上门，必定是来见我！咱们也不必表现的太过于谦卑！你去请他进来！”
　　孙兴重新坐回椅子，并准备好一壶热茶。
　　孙雪蒙这才转身离去。
　　当来到门府外，就见林云正背对着她，站在门府台阶出伸懒腰。
　　孙雪蒙索性靠在门框上，双手抱着肩膀，笑道：“林公子日理万机，今日怎么突然有空来我孙府？”
　　林云这才转身，擦掉眼角溢出的泪痕，笑道：“怎么？不欢迎我？”
　　“当然不敢！林公子今天做了这么大的事！现在的虞城，哪还有敢反抗林公子的势力？快快有请！”
　　林云这才迈步进门。
　　走在孙府的内院，林云完全不提今早发生的事，而是四处乱看，就像是第一次来孙家一样。
　　孙雪蒙见林云装傻充愣就觉得来气，问道：“林公子，你就没什么要说的吗？”
　　“说啊！但我和你没什么好说的！带我去见你二叔吧！”
　　林云也不藏着掖着，直接道出实情。
　　孙雪蒙气恼的一嘟嘴，道：“和我没什么好说的，那林公子还来干嘛？我二叔早早就出门了！根本就不在家！”
　　林云嗤笑道：‘你蒙谁呢？你以为我什么都不知道？别废话，我可是一夜未眠，现在都困死了！’
　　“哼！”孙雪蒙只能快步带路，不过心中却有些紧张。
　　自己只是开个玩笑，但林云刚才的回答却耐人寻味。
　　他居然知道自己二叔没有出门，那是不是可以理解为孙家已经被监视了？
　　想到这，孙雪蒙俏脸上浮现浓浓的忧虑。
　　很快，二人进入书房。
　　孙兴立即起身迎接，笑道：“林公子快快请坐！来尝尝老夫亲自为你泡的一壶上好的白茶，这可是专门给朝廷进贡的，能安神醒脑，对现在的林公子正是合适！”
　　林云眼前一亮，不客气的坐下，哈下腰轻轻一嗅，果然是一阵清香。
　　“还是孙老最懂我啊！我现在正有些犯困呢！就多谢了！”
　　说着，他端起茶杯轻抿了一口，顿时口齿留香，入喉甘甜。

第223章 不卖最好的，只卖最贵的
　　林云赞许的点头，道：“不愧是给朝廷进贡的茶，这味道果然和我平时喝的不一样！您老怎么今天突然这么大方了？上次可没见您老拿出这么好的茶啊！”
　　他这话明显是一种试探。
　　不过，林云是明知故问，茶对大端神朝来说，就相当于前世用好酒招待贵客是一个道理。
　　不同层次的客人，会用不同层次的酒来招待。
　　这孙兴这次直接拿出进贡的好茶，可见他这次对自己有多重视。
　　孙兴听出他言外之意，明显停顿一下，这才笑道：“诶！今时不同往日了！林公子既然把话说到这种程度，那小老也就不藏拙了！丫头，你先退下！”
　　孙兴想要和林云单独说些话，自然不想被人旁听。
　　孙雪蒙撇撇嘴，道：“我干嘛不能知道？”
　　“你…这丫头快听话！！”
　　“哼！出去就出去！”
　　孙雪蒙气恼的转身就走。
　　房门关闭，这不大的书房内只剩下林云二人。
　　孙兴也不说话，端起茶杯轻抿一口，道：“林公子，我听说你今早带进城一批精锐将士，可是真的？”
　　林云笑道：“怎么？孙老对我这手下感兴趣？”
　　“倒也不是！昨夜我那不听话的侄女在你牛背村回来，已经说了林公子手里有一大批的粮食，现在又培养出一批精锐，不知林公子是想图谋什么？”
　　林云戏谑一笑，道：“你说呢！”
　　孙兴见他一眨不眨的盯着自己，轻咳一声道：“林公子该不会是打算…”
　　“对，就是你心里想的那个！”
　　林云今天来孙家，本来就是打算摊牌的。
　　孙家在凤阳郡掌控的那条百草堂商道，对他十分重要。
　　所以，林云无论如何，都要将孙家拿下。
　　“嘶！！”
　　孙兴倒吸一口凉气，身上已经浮了一层冷汗。
　　“林公子，要是这样的话，咱们之前商议的事能不能作废？”
　　孙兴有些怕了。
　　他孙家确实有野心，也确实想捞好处。
　　冒风险可以接受，但也要评估风险有多大。
　　很显然，林云要做的事，让他有些接受不了。
　　林云嗤笑道：“孙老头，你是不是以为本公子特别好说话！你想合作就合作？你想作废，我林云就要配合？那你要是还想打我脸，我是不是也要将脸伸出来？”
　　“不…小老不是这个意思！林公子，您听我解释！我孙家在京城确实有一些关系，但也仅此而已，根基没有你想的那么深！更禁不起折腾！林公子是干大事的人，我孙家怕是难以承受！”
　　林云放下手中茶杯，找了个舒服的姿势靠在太师椅上，说道：“孙老头，你就不想听听我和府尹大人的合作？”
　　孙兴心思电转，想要拒绝，但终究是说不出口，他怕林云翻脸，只能点头道：“愿闻其详！”
　　“就在昨天白天，我和府尹大人，在虞城府内会见了田靖宇，这件事雪蒙那丫头都告诉你了吧？”
　　孙兴凝重的点头。
　　“好，这就省事了！您老是什么意思？”
　　“如果只是针对皓城，还有那田靖宇，我孙家愿意参与！但要是对付藩王林家…那孙家就不参与了！”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，道：“孙老头，你想什么美事呢？你就是想参与，也不够资格！”
　　孙兴内心暗松一口气，连声附和道：‘那是…那是！既然只是针对皓城和田靖宇，那孙家一定以林公子马首是瞻，绝不含糊！’
　　“好！！那就这样！”林云坐直身子，说道：“我那二十万斤的粮食已经运抵丰都大营！最多停留一天，明日你派一些人，协同虞城府的官员押送皓城！”
　　孙兴一瞪眼，道：“我孙家也要出人？”
　　“当然，难道孙老不愿意？”
　　林云这完全是威逼利诱。
　　他也不傻，不可能全凭他孙兴一张嘴去说。
　　想要获得自己的信任，就必须要拿出投名状。
　　孙家参与运粮，才算是彻底踏上他林云的船。
　　不然，将来这老头一时想不开，用这件事威胁他，那可就难受了。
　　林云不可能将自己置于不利的境地。
　　看着林云一副理所应当的样子，孙兴只能点头同意。
　　“好！既然如此，那我就答应了！林公子还有什么吩咐？”
　　林云一摆手，道：“正事谈完了！咱们再聊聊生意上的事吧！我已经收到那医道文书！接下来就打算制一批大力丸，孙老能否行个方便，将这些大力丸放在孙家掌控的百草堂售卖？利润可以五五分！”
　　孙兴眼前一亮，道：“这没问题！不过，林公子打算定价多钱？”
　　孙家是靠卖药起家，如今更是背后有百草堂这棵大树撑腰，在虞城这片土地，孙家拥有绝对的统治地位。
　　林云微微一笑，又伸出右掌。
　　孙兴一瞪眼道：“五两银子？”
　　林云摇头道：“五两？太少了！我这一颗大力丸至少要卖五十两银子！”
　　“嘶！！”
　　孙兴倒吸一口凉气，吃惊道：‘五十两银子？林公子，你这是疯了吗？五十两银子你卖给谁？你真当虞城这些有钱人都是傻子？’
　　林云轻笑道：“觉得贵可以不买啊！我又没逼着他们买！我林云开门做生意，就是为了赚钱！而他们能看上我这大力丸，也是注重效果！难道孙老还不明白？”
　　孙兴苦涩一笑，道：“你小子可真够黑的！不过你说的对，要是真有效果，五十两也确实不贵！”
　　林云何等心机，他想赚钱不假，但赚的都不是快钱。
　　只有价格高效果好，才能彻底将大力丸的名气打响。
　　他十分懂得有钱人的心理。
　　价格便宜肯定没好货，敢卖出高价，才证明自己的药好。
　　林云直接站起身，将杯中茶水一饮而尽，笑道：“多谢孙老的热情款待，在下就先告辞了！”
　　他也累了，打算回去好好休息一下。
　　孙兴也跟着站起身，试探道：“林公子，这制药可是大事，你要是需要药材或者帮佣，我孙家都可以提供！”
　　林云咧嘴一笑，指了指他的老脸，道：“你这孙老头，又想和我玩路子是吧？”

第224章 霸气外露
　　他也不傻，深知这孙兴是想借机偷师。
　　孙兴被当面戳破了心思，尴尬一笑，道：“林公子，你也知道我孙家是医道世家，银子够花就行，唯独钟爱各类药方，你看能否满足一下小老？就这么一个爱好！”
　　林云也不拒绝，笑道：“行啊！不过，这药方可不能轻易给你！就看孙家接下来的表现吧！让我满意，我就让孙老也满意！如何？”
　　孙兴也没指望他能立即答应，见林云这么说，孙兴内心暗喜，道：“好说，林公子就看我孙家的行动吧！”
　　林云这才满意走出书房。
　　孙雪蒙就一直在院内的凉亭等候，当看到林云和自己二叔有说有笑的出来，连忙凑上前。
　　林云一看她这副表情，就一颗头两个大。
　　而孙兴则微微一笑，道：“林公子，就让这丫头跟你一起回去吧！”
　　“孙老…你…”
　　“诶，林公子莫要误会！我知道林公子看不上我家这丫头，也没关系！成不了夫妻，做朋友总没问题吧？何况林公子年轻有为，将来还是你们年轻人的天下！”
　　林云明白他是什么意思，无非就是想给孙雪蒙制造机会。
　　但这种情况下，他也不好直接拒绝。
　　对这些世家来说，脸面非常重要，尤其是当着人家长辈的面。
　　林云苦涩一笑，道：“那…好吧！！不过，我有言在先！”
　　“公子但说无妨！凭咱们现在的关系，也不算是外人！”
　　孙兴也是顺杆儿爬，是一点都不客气。
　　“孙小姐，你到了我牛背村，就收起你那大小姐的脾气，另外，你也要学会尊重别人，我那三位夫人虽然出身都不如你，可也不需要你去评价！你若乖乖做个房客，我林云欢迎，但要是胡搅蛮缠，可就别怪我到时候让你难堪了！”
　　林云也是先把丑话说前面。
　　孙雪蒙一瞪眼，刚要反驳，就看到自己二叔在林云背后吹胡子瞪眼睛，也只能选择忍下来，撇嘴道：“知道了！但林公子也管好你那三位夫人，尤其是那个乌娜，她要是主动招惹我，你也别怪我说话难听！”
　　林云大感头疼，自己管得住吗？
　　林云一摆手，道：“得了，你还是在家待着吧！！”
　　话落，林云迈步就走。
　　孙兴被气得，用力推了一把侄女。
　　孙雪蒙一个趔趄，差点摔倒，最后还是跟着林云走了出去。
　　“你怎么跟出来了？”
　　“林公子，我全听你的还不成吗？”
　　孙雪蒙嘟了嘟嘴，开始卖可怜。
　　林云彻底无语，只能翻身上马，和孙雪蒙离去。
　　孙兴望着他俩离去背影，喃喃道：“涛儿，你现在也应该到京城了吧？”
　　……
　　虞城府。
　　秋光日已经得知儿子被救走的消息。
　　将他气的半死，更是将屋内能摔的东西全都摔的粉碎。
　　佣人们这种时刻也不敢多说，只能低着头清理地面上的碎屑。
　　“臭小子，你真是烂泥扶不上墙！！你还敢叛逃？老子在那林云身边装孙子，好不容易才保住你的命，你居然还敢乱来！！”
　　秋光日自言自语，眼中露出无限的悲伤。
　　他明白，东窗事发后，林云没有来找他，就足以证明，林云是打算下死手了。
　　而秋光日又偏偏没有半点办法。
　　这时，马季走了进来，看着屋内一片狼藉，也明白是怎么回事。
　　抱拳道：“下官拜见大人！！”
　　秋光日猛然转身，看向马季的眼神充满了热切与希望，走上前一把抓住他的肩膀，问道：“说，那林云打算怎么办？”
　　马季低头看了眼被抓的肩膀，秋光日这才意识到自己失态了，连忙松手。
　　不过，他心里十分郁闷，这马季居然都敢用这种态度对自己。
　　秋光日一摆手，径直走向正厅的桌前坐下。
　　马季也跟上前，恭声道：“大人，林公子刚刚带人将大公子的家抄了！”
　　“砰！！”
　　“霸气外露…霸气外露！！”
　　秋光日微眯起眼，恨声喝道。
　　对他而言，林云不声不响就去抄自己儿子的家，无非是对外展现出自己和他是一条心的，是专门针对秋毅的。
　　秋光日明白其中的道理，但林云敢不和他商量，直接下手，等同于将他彻底架空。
　　马季沉声道：“大人又何必生气，都到现在这种局面，您还为他着想，但这小子却只考虑自己！而且，这次是那林轩派人劫狱，将所有狱卒毒杀，完全是有计划有预谋的！难道大人还看不出问题的严重？”
　　这番话，让秋光日瞬间苍老了十几岁，眼神变的涣散无光。
　　“罢了！我也不管了！马总管言之有理，我这个做父亲的也仁至义尽了！”
　　马季内心暗喜，他这次来完全是自己的主意，林云也没安排他来。
　　忽然，秋光日猛然看向他，说道：‘马总管，你就真的打算彻底追随林云了？’
　　马季笑道：“大人这话说的，咱们现在都是一条船上的，难道大人还有什么更好的办法？”
　　秋光日深深的凝视他，最终还是选择了沉默。
　　他现在也不敢将心里话，都说给马季。
　　另一边，当林云带着孙雪蒙赶回牛背村，已是申时。
　　家中早就吃过晚饭。
　　当林无月三女看到孙雪蒙又来了，都露出不悦之色。
　　不过，林云早有准备，直接将她安排到一间客房，就回到正厅吃饭。
　　这时，叶婉清凑上前，道：“相公，今天可还顺利？”
　　林云笑道：“乌娜没和你们说？”
　　“说了！但人家还想听一些细节！”
　　林云点点头，一边吃饭一边将具体情况，和一些想法娓娓道来。
　　叶婉清赞许道：“相公，你这次可是走了一步妙棋啊！”
　　林云笑道：“都是事赶事！我也没想到秋毅胆子会这么大！他既然给机会，我没有不把握理由！”
　　“不过，相公还是要小心行事！毕竟，二十万斤粮食不是小事！而且，你让秋光日派人暗杀田靖宇，你真的就放心他？”
　　林云撂下碗筷，说道：‘当然不放心！到时候肯定要让乌娜去盯着，这老家伙乖乖听话一切好说，要是敢耍什么阴谋，我一定给他长长记性！’

第225章 收买人心，提上日程
　　叶婉清若有所思的点头。
　　这时，林云忽然想到什么，问道：“对了，杨老呢？他与那杨欣儿见面了？”
　　“人家父女俩早就见面了！估计现在正在房里谈事呢！”
　　林云用桌上手帕擦擦嘴，起身道：“我过去一趟！婉清，你待会儿和无月乌娜说一下，孙小姐这次前来是为接下来制药的，并没有其他想法，叫她们不要去招惹她！”
　　“行了，你就放心吧，大官人！”
　　叶婉清其实并不是爱胡闹的人，尤其是这段时间接二连三的发生大事，她也看的分寸。
　　林云满意一笑，这才走出门。
　　却没有第一时间去见杨铁心父女，而是直接去了阿三的房间。
　　一进门，就看到他正坐在桌前吃饭。
　　阿三立即起身迎接，道：“十四爷，您怎么来了！快请坐！”
　　林云坐下后，笑道：“今天杨老都做什么了？”
　　按理说，他应该疑人不用用人不疑，但杨铁心毕竟是外人，为了稳妥起见，他还是要打听一下。
　　阿三笑道：“他今天一整天都和村民们在一起，并传授了制造玻璃的技巧，下午还带领村民们在牛背村的地窖制造了不少高炉！估计明天开始，就要大批量炼制玻璃了！”
　　林云眼前一亮，道：“地窖？这地方不错啊！”
　　他之前还在头疼炼铁厂的选址。
　　总不可能在村外光明正大的建厂，这样太惹人耳目。
　　但要是放在地窖就没问题了。
　　别看是在地下，但地窖通风效果好，而且足够隐蔽。
　　最重要的是空间够大，将来要是正式开采牛背山上的赤铁矿，也可以再扩建。
　　牛背村别的不多，这样的地窖地下室要多少就能有多少。
　　阿三得意一笑，道：“十四爷，这位置可是小人给选的！而且，地窖冬暖夏凉，对他们来说也算是好地方了！”
　　林云赞许道：“你小子这次干的不错！对了，蒋坤那边可有什么消息汇报？”
　　“那边暂时没有！十四爷，是发生什么事了？”
　　林云摇头道：‘也没有！我今天和府尹大人商谈，将郑有利安排到虞城府，做了都尉统领！他以后就不在牛背村当差了！’
　　阿三眼前一亮，道：“十四爷可真是厉害！看来虞城府尹已经被十四爷彻底拿下了！”
　　“诶，现在也还不能确定！阿三，接下来就是我和八哥的争斗了！你有没有压力？”
　　阿三明白是什么意思，摇头道：“没有！小的跟了十四爷，才觉得自己是个人！不管任何时候，小人都以十四爷马首是瞻！”
　　林云满意点头，起身道：‘行了！你继续吃饭吧！牛背村的事，以后就要你多多费心了！’
　　“十四爷放心！！小的一定竭尽全力！”
　　阿三内心欢喜，虽然郑有利升官了，在虞城府当差，可自己熬了大半年，也算是熬出头了。
　　只要能在牛背村好好做事，想得到林云的夸奖实在太容易了。
　　将来跟着高升也不成问题。
　　林云对自己的未来有规划，而他手底下的人也是如此。
　　跟着林云前途一片光明，有郑有利这个前车之鉴，无论是阿三还是蒋坤，估计都心知肚明。
　　林云来到杨铁心的房门口，刚要敲门，房门就被打开。
　　杨欣儿红着眼睛，噗通一声跪在地上，道：“林公子，您是我们父女俩的救命恩人，小女愿给您做牛做马！以报答您的恩情！”
　　林云被吓一跳，连忙将她扶起，看了眼站在屋内的杨铁心，苦笑道：“杨小姐，你这是干嘛！！快快请起！！”
　　这时，杨铁心说道：“林公子，你当得起这一拜！你不但救了这丫头，还给了小老容身之地！小老一定为公子管好炼铁厂！！绝不含糊！”
　　林云心情大好，能得到这老铁匠的保证，那接下来无论是制造玻璃大棚，还是未来开采牛背山赤铁矿，他都可以彻底安心。
　　林云走进屋，笑道：“有杨老这句话，我就放心了！眼下一切才刚刚开始，这牛背村的环境也不算好，等将来时机成熟，我再扩建村子，你们父女俩就安心在这生活！至于虞城那边的铁匠铺，我也给你们留着，杨老随时都可以回去安排一切！”
　　“至于咱们上次谈好的待遇，我也会履行承诺！一年按六千两银子的价格雇佣杨老！”
　　杨铁心满意点头。
　　杨欣儿一听自己老爹一年居然能赚这么多银子，内心暗喜，连忙拉着林云坐下。
　　但因为今天是她第一天来牛背村，也没法给林云准备茶水。
　　林云问道：“怎么样？我听说杨老今天带领村民们在地窖铸建高炉了？”
　　一提到公事，杨铁心顿时来了精神头，笑道：“公子放心，小老今天带领村民们铸建了十个大型的高炉，等到明天就可以正式开始炼制玻璃，按照功率计算，大概一周左右，至少也能安装完成五百亩地的玻璃大棚！”
　　林云思虑一番，五百亩地的玻璃大棚，按理说并没有完成他最初的构想。
　　他是想将一千亩地全都计划在内。
　　但仔细一想，又觉得不现实，工作量太大，不说十个大型高炉够不够用，光是安装就要耗费不少时间。
　　再加上耗损呢？
　　村民们都是大老粗，干粗活没问题，但安装玻璃大棚可是细活儿，而且玻璃都十分脆弱，搞不好就会破碎。
　　要是能完成五百亩地的玻璃大棚，也是可以接受的。
　　一年之中，冬季毕竟只有四五个月时间。
　　五百亩玻璃大棚能种出十万斤粮食，对林云来说都是血赚。
　　毕竟，其他地方冬季都是颗粒无收。
　　两相对比下，牛背村已经算是非常优秀了。
　　“好！那就按杨老的计划来！另外，杨老，这项任务我可就全权交给你了！”
　　杨铁心拍着胸脯道：“没问题！不过，林公子，这活儿前后最多也就十天能完成，那接下来我们做什么？”
　　这个问题一直徘徊在他脑中。
　　他可不相信林云会花六千两银子，让他养大爷。

第226章 男有抖糠之力，必有采花之
　　林云神秘一笑，道：“这样吧！您老要是现在没事，就跟我出去转转如何？”
　　杨铁心点点头道：“好！正巧我也想熟悉一下这牛背村！”
　　杨欣儿立即站起身，道：“我也去！！”
　　杨铁心皱眉道：“你这丫头别捣乱！乖乖在家待着！”
　　林云笑道：“欣儿，你可以去找我那三位夫人玩玩，相信他们一定非常欢迎你！”
　　杨欣儿眼前一亮，一拍手道：‘对啊！我去找乌娜姐！！’
　　话落，推门离去。
　　林云和杨铁心也走出房门，直奔村外而去。
　　如今的牛背村到处都是烟火气息，尤其是现在这个时间，家家户户不是在做饭就是在吃饭。
　　而且因为村民都有钱了，吃的食物也都越来越好，几乎每天都能吃上肉。
　　村民们的生活状态发生根本性的改变，导致全村人的精神面貌也都变的不一样。
　　由从前一个个面黄肌瘦，到现在都是面色红润朝气蓬勃。
　　如此大的反差，让任何外人都想不到，这虞城下辖，曾经最穷的村子，居然能过得这么好。
　　这时，老村长也刚吃完饭，准备出来遛弯。
　　刚好与林云二人相遇。
　　“哎呦，林公子，可真是好久不见啊！”
　　老村长这么说也只是客气，毕竟，一个村子里抬头不见低头见，又怎么可能好久不见。
　　只是林云最近实在太忙了，早出晚归，所以他才这样说。
　　林云苦笑道：“您老最近看着倒是越来越老当益壮了！”
　　“是啊！在林公子的领导下，村子越来越有钱了！小老也过上好日子了！我还想续弦到邻村找个老伴儿安享晚年呢！”
　　林云一瞪眼，上下打量他，道：“续弦？您老还行不行啊？”
　　老村长老脸一红，轻咳一声道：“林公子莫要瞧不起人！小老虽看着显老，但…那个…也有那方面的需求！”
　　都是男人，老村长也就直说了。
　　倒是杨铁心一脸尴尬，他这些年来也是一人过，一把屎一把尿的将自己女儿拉扯大，很是不容易。
　　但之前在铁匠铺一人支撑，从早忙到晚，也就没有那些心思了。
　　可来到牛背村，他每日虽然也忙，可比在铁匠铺还是要轻松不少。
　　所以，一提到这个问题，他有些难为情，却也春心荡漾，蠢蠢欲动。
　　而林云作为穿越者，自然一眼就看出来这两个老头的心思。
　　有句老话叫，男有抖糠之力，必有采花之心。
　　估计只有挂在墙上的时候，才能彻底消停下来。
　　林云故作谨慎，四周看了看，见没有外人，这才凑到两个老头中间，低声道：“老村长，你要真能续弦，我就送你一份大礼，保证让你梦回十八岁！”
　　老村长老脸一红，却老眼泛着精光，惊喜道：“林公子此话当真？莫不是看我老头好骗，故意逗我开心？”
　　说着，还用烟袋挠了挠后背。
　　“诶，自然当真！我最近正好制造出一种名叫大力丸的神药，那效果绝对没问题！保证能让您老满意！”
　　此刻的林云就像前世在大街上兜售假药的药贩子。
　　让一旁杨铁心都看的目瞪口呆。
　　他还是第一次见到林云这一面，一时不知说点什么好。
　　而老村长是见识过林云本事的，他将敢放下豪言，就肯定说到做到。
　　立即搓着手，猥琐一笑道：“那真是太好了！林公子果然是小老的恩人呢！！”
　　林云也跟着坏笑。
　　自己当初琢磨出这大力丸，也是被三位夫人逼的。
　　不过，同为男人，这大力丸对自己有用，对别人同样有用。
　　正应了那句话，商机都在生活中发现。
　　这时，杨铁心有些听不下去了，轻咳一声道：‘那个，林公子，你不是带我出来，有事要谈吗？’
　　林云这才恢复正常，说道：“走，我们去牛背山上！”
　　老村长也立即跟了出来，他本来也是闲的没事，饭后遛弯，好不容易和林云找到话题，还是他感兴趣的事，自然要跟着一起去。
　　很快，三人来到牛背山上。
　　因为天还没有黑透，站在山顶远眺，甚至还能看到太阳夕阳西下的余晖。
　　天边大片的火烧云连成一片，很是漂亮。
　　杨铁心问道：“公子，这山顶怎么臭烘烘的？”
　　林云神秘一笑道：“臭吗？臭就对了！要是不臭，咱们现在筹建的炼铁厂就不会建立了！”
　　老村长也回想起当初第一次带林云上牛背山时，林云似乎也是一脸高深莫测，欲言又止。
　　“对了，林公子，你当初到底看上牛背村哪了？难道真的就是这牛背山？”
　　他虽然知道村民们每日造黑火药时，都要上山采集一些沙土，却也不明白这些沙土到底有多大价值。
　　林云挥手划过整片牛背山，说道：“好吧！既然炼铁厂已经筹建完，那我今天就告诉你们好了！不过，我接下来要说的话，希望二老能永远藏在心里，决不能对第四个人说！要是外泄一句，可别怪林云翻脸无情！”
　　杨铁心和老村长对视一眼，都内心震撼。
　　不明白刚刚林云还是一副笑嘻嘻的样子，为何突然就变脸了。
　　不过，二人还是保证不泄密。
　　林云说道：“我当初在林家的时候，通过林家的地图，和下人们提供的情报，就得知这牛背山遍地都是宝！杨老不是说这里臭烘烘的吗？是因为这整座牛背山上都是铁矿！”
　　此话一出，老村长顿时呆木若鸡。
　　而杨铁心则倒吸一口凉气。
　　吃惊的打量起四周，却怎么也看不出门道。
　　按理说，他是老铁匠，从事炼铁工作几十载，眼光应该很毒辣，不可能一点都看不出来。
　　“林公子，这…怎么怎么可能？大端神朝产铁的地方都是有数的，而且也都是铁砂，需要后期加工锻炼后，才能形成铁块！”
　　林云神秘一笑，道：‘这里遍地都是赤铁矿！而赤铁矿呈鳞片状红褐色，有轻微的臭鸡蛋味是因为伴生物硫磺沙造成的！我这么说，您老能明白吗？’

第227章 动身桃源镇
　　杨铁心若有所思的点点头，随即内心一惊，道：“难怪公子要在这荒地建炼铁厂，这么一座山都是赤铁矿，要是能开采出来，绝对价值连城！”
　　这一刻，杨铁心和老村长都感到一阵口干舌燥。
　　之前林云在牛背村种粮，年产三十万斤，已经让老村长叹为观止。
　　但与这漫山遍野的赤铁矿相比，完全是小巫见大巫。
　　这可都是现成的财富，只要能开采，别说让牛背村脱贫，恐怕将来牛背村会成为整个大端神朝最富庶的地方。
　　林云看着两个老头吃惊的样子，内心也是一阵得意。
　　这个秘密自己保守了一年多，也憋的难受。
　　今天总算是能与人分享了。
　　当然，无论是老村长，还是老铁匠，现在都算是林云的绝对心腹。
　　对他们的忠诚度还是很有信心的。
　　老村长就不必多说了，自己已经与整个牛背村的利益完全捆绑，一荣俱荣一损俱损。
　　而杨铁心虽没有利益捆绑，但林云是他的救命恩人，这也是他们之间最重要的羁绊。
　　林云将杨欣儿带进村子，并让他们父女俩生活在村子，也算是将他们当做人质。
　　只是，林云不可能将话说的太明白。
　　也没这个必要。
　　一旦真的有什么问题，林云会第一时间发现。
　　尤其是阿三现在接任了郑有利的位置，他要做的不光是保护村民安全，还要保卫牛背村乃至整个牛背山的财产安全。
　　林云是绝对不可能在这件事上闹出什么意外的。
　　这时，林云继续道：“怎么样？杨老，这次你总该放心了吧？跟着我好好干，将来能得到的东西超乎你想象！”
　　杨铁心也意识到林云话中含义，噗通一声跪在地上，道：“承蒙林公子的信任，小老一定尽心尽责，绝不辜负您的这份信任！”
　　林云满意点头，道：“好了，天色也不早了！咱们下山吧！另外，我再提醒你们一句，我刚刚和说的每一句话，决不允许外泄！明白吗？”
　　两个老头都无声点头。
　　并不是他俩被吓得不敢说话，而是被林云的大手笔惊呆了。
　　大端神朝的每一座矿山都是朝廷的资产，就算是在藩王的领地上，想要开采至少也要朝廷点头才行。
　　但林云现在却只靠一个只有五百口人的牛背村来开采。
　　这种感觉就像是蚍蜉撼树一般。
　　产量肯定不如朝廷那么高。
　　但对牛背村来说，仍旧是一笔巨额财富。
　　而且，林云也有自己的算计。
　　当初他刚刚来到牛背村，算是一穷二白，要财力没有，要人力也没有。
　　但现在却不一样了。
　　他手下能人辈出，虽然不是大才，但只要自己这个领袖能使用好，依旧能成事。
　　将来就算东窗事发，被外界知晓也不要紧。
　　他还有最后一层保护，那就是崔明冲。
　　那二十万斤粮食的钱，不可能白白分给崔明冲。
　　崔明冲既然拿钱了，就必然要给他提供应有的庇护。
　　到时候，就算崔明冲想要反悔也来不及。
　　一夜无话。
　　次日清晨，林云早早就起床。
　　最近这段时间，他心里有事，想睡懒觉也睡不着。
　　今天他要在家等待虞城那边运粮的消息，一旦粮食运抵皓城，便是田靖宇殒命之时。
　　而且，他昨天答应孙兴提供大力丸，这件事也该提上日程。
　　吃过早饭，林云早早来到孙雪蒙的客房。
　　这丫头自从昨天跟着来到牛背村，整个人都变的非常低调。
　　再也没有了从前的嚣张跋扈，更不可能去招惹三位夫人。
　　这让林云十分满意。
　　当来到她的房门口，就看到孙雪蒙正在院门前做着热身操。
　　林云微微一笑，道：“孙小姐这是在做什么？”
　　他内心感慨，在前世，一些懂得养生的老人，也会在清晨打太极，或者做一些健体操，为的就是养护身体。
　　而孙家作为医道世家，自然也有懂这个道理。
　　孙雪蒙瞥他一眼，却不多说，而是专心的将健身操做完。
　　“林公子怎么这么早就来找妾身，就不怕你那三位夫人误会？”
　　孙雪蒙阴阳怪气的说着，其实心里十分受用。
　　毕竟，从她认识林云开始，还是第一次见到林云主动来找自己。
　　林云点头一笑，道：“这不是要制造大力丸吗？今天需要采购一批药材，还需要孙小姐帮忙！”
　　孙雪蒙眼前一亮，狡黠道：“哦？林公子让我帮忙？就不怕泄露药方？”
　　林云玩味道：“泄露药方？说实话，就算我将药方告诉你，孙家也没有能力制造出大力丸！”
　　“呸！你瞧不起谁呢？我孙家毕竟是医道世家，要是没有一点能耐，又岂会得到百草堂的信任？也就是你这么抠门，不肯告诉我们罢了！”
　　孙雪蒙撇撇嘴，一脸泛酸。
　　林云轻咳一声，道：“好了！我不是来和你扯皮的！今天确实要采购药材！不知孙小姐可知道在哪里能大量购入？”
　　他虽是第一次准备采购药材，可也清楚，虞城没有药材，别说是小药铺，就是百草堂也不可能有太多药材。
　　而且，就算是有药材，他也不能买。
　　毕竟是要开门做生意，这制药的成本必须要控制到最低，所以，哪里便宜就去哪里进货。
　　而孙家作为医道世家，常年接触药材，肯定有自己的进货渠道。
　　这也是林云昨天答应让孙雪蒙来牛背村的原因。
　　“我当然知道！常年为我孙家提供药材的便是桃源镇柳家！”
　　此话一出，林云心里咯噔一下。
　　自己正派人对付桃源镇，无论是八哥林轩，还是刚刚被救走的秋毅，肯定都藏身其中。
　　见林云一副意味深长的样子，孙雪蒙好奇道：“怎么了？有什么不对吗？”
　　林云戏谑道：“桃源镇？你确定？”
　　孙雪蒙翻个白眼，道：“我犯得着在这件事上骗你？柳家与我孙家同为医道世家，只不过，桃源镇是产药圣地，不光为我孙家提供药材，甚至在京城，也有一些生意往来！”
　　林云叹息道：“你可知道，我最近正在对桃源镇下手？”

第228章 害群之马
　　孙雪蒙这才恍然大悟，笑道：“知道…一点！怎么？林公子能耐这么大，难道还怕桃源镇那几只丧家之犬？”
　　“哼，怕倒是不怕，只是眼下的情况比较特殊罢了！既然如此，那你收拾一下，跟我走一趟吧？”
　　林云转身就走。
　　“去哪？去桃源镇吗？”
　　孙雪蒙明知故问道。
　　林云无奈摇头，道：“若不是需要你来为我引荐，我还真不想带你出门！”
　　“切，你以为我想和你去啊？算了，反正我也不受你待见，我就不去了！你自己去好了！”
　　说着，孙雪蒙直奔自己客房走去。
　　林云盯着她背影，沉声道：“我给你一炷香的时间！”
　　看着林云离去的背影，孙雪蒙气的跳脚，她还从没见过求人是用这种态度的。
　　最终，捡起地上一块石头，用力抛向林云，但凭她的小身板，又怎么可能打到林云。
　　林云看到地上滚来的石头，只能无奈摇头。
　　当他来到靠近村口的营房，就看到阿三已经将归来的私军将士们召集起来。
　　他昨天已经得到林云的授命，自然要将这个消息宣布给下属。
　　但将士们一听是阿三顶替了郑有利，一个个都露出不满之色。
　　更有甚者，居然当面顶撞阿三。
　　这时，一名私军副统领上前说道：“阿三，你又有什么资格领导我们？别忘了，你曾经是我牛背村的俘虏，是林公子不计前嫌，才留了你一命！可纵是如此，就凭你的出身，也完全不够资格做私军首领！”
　　“没错！应该是副统领来领导我们大家！！”
　　“就是，你个死瘸子，连走路都费劲，还想做统领？真是大言不惭！”
　　副统领一开口，众人都七嘴八舌的议论起来。
　　而阿三却成为他们攻击的焦点。
　　曾经阿三不声不响，在牛背村毫无存在感，众人也对他没什么敌视。
　　但现在却不一样了。
　　其实郑有利被破格提拔为虞城府都尉统领，这些将士们都心知肚明。
　　尤其是副统领，他一心认定，自己就是郑有利的接班人。
　　郑有利高升了，自己也理应成为牛背村私军的新统领。
　　可眼前这个阿三，却打破了他的美梦。
　　林云一直站在门外，将众人的每一句话都听在耳中。
　　这一刻，他心中冒出四个字‘结党营私’。
　　结党营私不管是在任何建制下，都是最大毒瘤。
　　这些人互相勾结，互相掩护，为彼此争取利益，从而架空当权者的利益。
　　并扰乱大局，成为害群之马。
　　正所谓千里之堤毁于蚁穴，却刚好用在他们这些人身上。
　　阿三被他们气的面色涨红，目光阴沉的盯着众人。
　　而林云虽同样生气，却没有第一时间露面。
　　他虽然提拔了阿三，但也要考验他的能力。
　　要是连地下这些闹事的刺头儿都解决不了，那他也确实没有做自己私军统领的资格。
　　所以，林云就默默看着，期待阿三接下来的表现。
　　阿三深吸一口气，平复了心情，沉声道：“我知道你们为什么不服我！也知道这位副统领为何要与我过不去！不就是我的出现，挡了你的官路吗？但说实话，我阿三根本就不稀罕这私军统领的职务！”
　　此话一出，众将士们都骂骂咧咧，若不是有军纪制约，他们早就冲出来群殴阿三了。
　　在他们看来，牛背村私军是一支特殊的军队，更是林云手中的一柄尖刀。
　　地位超然。
　　而眼前这死瘸子居然瞧不起他们。
　　但阿三话锋一转，又抱拳说道：“不过，我阿三是个懂得感恩的人！对，你们说的没错，我就是死瘸子！可我也想为十四爷尽一份心！他既然选择了我，那就是我阿三的最大信任，所以，不管你们是否认同我，都不要紧！这个私军统领的职务，我要定了！”
　　说着，阿三走上前两步，怒指那副统领，道：“你不是不服气吗？那咱们就用军人的方式比试一下！倘若你赢了，那我立即向十四爷请辞，并推举你做新统领！但要是你输给我这死瘸子，那牛背村私军从上到下，都必须要服从我的命令！”
　　“怎么样？副统领，你可敢与我赌斗一场？”
　　阿三嘴角泛起冷笑，他毕竟追随过八爷和十四爷，更是在林家那种大环境下成长过。
　　玩弄心机，他或许不是八爷和十四爷的对手，但面对面前这些粗人，却信心十足。
　　何况，他这将近一年的时间也没有白费。
　　曾多次找郑有利借用竹筒枪练习射击。
　　当然，那时候他是以好奇和玩儿的心态，所以郑有利才答应的。
　　所以，阿三虽然摸枪次数少，却不代表他在射击能力上差。
　　再加上他曾经是八爷林轩手下的死侍首领，他的战斗力可一点都不逊色这些私军。
　　如今他也适应了假肢，完全可以做到正常人一样。
　　而且，有一点优势他从没对外人提过，就是林云也不知道。
　　他本就是武林高手，适应假肢后，反倒让他身轻如燕，身法变的比从前还要厉害。
　　所以，这些私军瞧不起他，注定要付出惨痛的代价。
　　林云在门外将一切尽收眼底。
　　内心也赞许阿三的机智。
　　能三言两语，就将不利于自己的局面扭转过来，并反将这些将士，确实是厉害。
　　不过，再厉害的谋略都需要强大的个人实力支撑。
　　接下来就是考验阿三军事素质的时刻了。
　　想要让这些私军将士服气，只能在沙场上让他们发自内心的心服口服。
　　果然，副统领也要面子，当着这么多兄弟的面，他也不可能拒绝。
　　毕竟，对他来说，林云已经任命阿三成为新统领，自己能争取到这次机会已经非常不容易。
　　冷笑道：“好！阿三，没想到你也是条汉子！那咱们就一言为定！你说吧，你想比试什么？别到时候输了，说本副统领欺负你这瘸子！”
　　“哈哈！！”
　　众将士们顿时哄堂大笑。
　　林云听在耳中，都不由皱眉。
　　这群将士是时候要好好整顿了。
　　这才打了几场胜仗，就狂成这样？

第229章 艳惊四座
　　他深知骄兵必败的道理，照这样发展下去，自己手里的这批私军恐怕就要毁了。
　　最终，林云将目光锁定在那副统领身上。
　　这小子就是罪恶的根源。
　　这时，阿三沉声道：“林公子发明的竹筒枪威力无穷，也是我牛背村私军名声在外的根本，那就先比试射击吧！！你我各射击一枪，谁的命中率最高，谁就胜如何？”
　　“好，那就依你！！阿三，这可是你选的，千万别后悔！！”
　　在副统领看来，自己跟随郑有利常年摸枪，一年射击的弹药没有一千也有八百，而这死瘸子摸枪的次数必然有限，与他比试射击，无疑是自寻死路。
　　阿三只是微微一笑，却一脸的自信。
　　这时，副统领一挥手，喝道：“来人，给他一支枪！！”
　　一名将士立即将自己腰间的配枪甩出。
　　他故意用力抛出，就是想让阿三出丑，低头去地上捡。
　　但阿三本来也不是普通人，又岂会丢人现眼？
　　他一抬手，轻松将竹筒枪接住，并控制竹筒枪，华丽的在掌中玩转一番，最终才被他握住。
　　如此手段，看的在场将士们都目瞪口呆，就连之前的嘲笑与轻蔑，都跟着消退了不少。
　　而副统领也神情一凝，意识到这阿三果然有两把刷子。
　　“你小子果然有些能耐！不过，这些花俏的东西无法让你赢，还是拿出真本事吧！！”
　　说着，副统领娴熟的抽出竹筒枪，左臂端起，将竹筒枪架在上面，瞄准十米开外的木桩，一枪打出。
　　“轰隆！！”
　　一声震天响，弹药喷出，在空中化为一道火蛇，却精准的将木桩打的粉碎。
　　“好！！这枪法也就郑统领能力压副统领一头了！”
　　“就是，副统领才是当之无愧的枪王啊！”
　　“没错！咱们牛背村私军真正的枪神是郑统领！！”
　　听着众多属下的喝彩，副统领很是得意，并挑衅的看向阿三。
　　一直站在营房门外的林云只是冷然一笑，这帮不知天高地厚的家伙还真是自大。
　　刚才看副统领射击的方式，很明显是他曾经传授给郑有利的有一套射击式。
　　但副统领也只是学会一点皮毛。
　　阿三赞许一笑，道：“副统领这枪法果然名不虚传！”
　　“哼，你现在认输还来得及，就凭你这点能耐，在我私军中做个普通的将士还是能胜任的！”
　　副统领一脸冷笑。
　　阿三轻蔑一笑，缓缓抬起手中竹筒枪，微眯起一只眼睛，说道：“在战场上，敌人可不会站在原地被你射击，副统领这枪法，也只能在这些普通将士面前称雄！！今天我就让你开开眼！”
　　说话间，高空之上刚好飞过一只乌鸦，大概也就十多米的高度。
　　阿三找准时机，一枪射出。
　　一道火蛇冲天而起，气势十足，让他脚下尘土都向四面八方冲去。
　　在众人的注视下，弹药精准命中乌鸦。
　　乌鸦发出一声悲鸣，当空坠下。
　　如此一幕，看的众将士目瞪口呆，那副统领更是张大了嘴，好似能吞下两颗鸡蛋。
　　就连站在营房门外的林云都惊诧不已。
　　暗叹这阿三真人不露相。
　　喃喃道：“看来我真是忽略了这小子的能力！居然有如此天赋！！”
　　林云震惊的同时，又内心暗喜。
　　自己这回是真的捡到宝了。
　　阿三本就有超凡的领导指挥能力，同时还身兼高深的武学，现在连竹筒枪射击，都有这么强，这小子简直就是天才。
　　阿三弯腰捡起地上已经死去的乌鸦，见乌鸦的翅膀已经被打穿，身上也布满弹孔。
　　这才笑看那副统领，道：“怎么样？你可还服气？”
　　“不可能！！你一定是瞎蒙的！十几米的距离，就算是肉眼都难以观测，你还能击中？这根本就不现实！！”
　　副统领立即否决。
　　四周将士们也都由沉默，变的躁动起来。
　　眼看着这群人不认账，阿三也有些恼了。
　　但就在这时，林云终于看不下去，迈步走进来，沉声道：“公平比试童叟无欺，副统领难道输不起？”
　　此话一出，众人都转头望向营房门口，当看到林云走来，所有人都立即列队站好。
　　林云可是他们真正的首领。
　　也是这支私军的领袖和金主。
　　要是没有林云，那他们狗屁都不是。
　　所以，别看他们刚才叫得欢，可面对林云，也只能沉默。
　　副统领尴尬一笑，道：“林…林公子！小的并不是输不起，只是这阿三刚才确实是瞎蒙的！竹筒枪威力虽大，可精度却远远不够，十米开外，弹药早就散了，只能大范围伤敌，却不可能有这么高的精度！”
　　阿三一看林云来了，一颗心终于放下。
　　他是知道林云的厉害的，尤其是枪法，根本就不是自己可以比拟的。
　　所以，他也选择沉默，看林云如何评价。
　　果然，林云嗤笑一声，道：“你叫什么名字？”
　　副统领内心紧张的要命，但也明白，今天这次也算是自己最后的机会，连忙抱拳道：“小人名叫于涛！”
　　“哼，你小子军事素质不高，但口气倒是不小！这竹筒枪乃是本公子一手设计，你说这枪精度不够？”
　　“这个…小人不是这个意思！只是…只是！！”
　　于涛急的抓耳挠腮，却也想不出一个合适的回答。
　　林云走上前，一把夺过他手中竹筒枪，在众目睽睽之下之下，突然抬手瞄准二十米开外的乌鸦。
　　在瞄了大概五个呼吸后，突然开枪。
　　震耳欲聋的响声震慑四野，让众将士都内心胆寒。
　　因为，高空之上，又一只乌鸦当空坠下。
　　要说阿三那一枪是瞎蒙，那林云也能击中乌鸦，又算什么？
　　这一刻，将士们都傻眼了，也明白，这位副统领完了。
　　而阿三却内心惊叹，他自然看出林云的射击能力在自己之上，而且专业程度更高。
　　二十米开外的距离，打一只巴掌大的乌鸦，这相当于在百米外射击一个活人。
　　对环境和射击的理解一定达到了极高的程度。
　　这就是所谓的内行看门道，外行看热闹。

第230章 众望所归
　　林云缓缓摊开左手，那乌鸦精准的落入他手中。
　　并拿到于涛面前，说道：“看清楚！！它是怎么死的！”
　　于涛面色惨白，浑身瑟瑟发抖，当看到乌鸦头已经被一枪打爆，他受到的打击是超乎想象的。
　　林云淡漠的将乌鸦扔在地上，负手说道：“我花费重金，培养你们在此训练，可不是让你们结党营私，吃干饭的！不要以为打了几场胜仗，就可以肆无忌惮！”
　　噗通一声跪在了地上，道：“林公子威武！！小人知错了！！”
　　而列队站好的将士们也都跟着下跪。
　　整个操场上，只有林云和阿三还站在原地。
　　林云转头看向阿三，露出一丝微笑，道：“阿三，你真是让我大开眼界啊！没想到枪法已经练到这种程度！”
　　阿三一脸尴尬，道：“十四爷谬赞了！小的也只是闲来无聊，就找郑统领练过几次枪！或许是小的天赋异禀吧！”
　　他这话看似是谦虚，但实际上却十分自恋。
　　不过，林云却并不生气。
　　有能力的人也有自恋的底气。
　　“哈哈！好！！今天既然被我遇上了，那我就当众宣布，牛背村的新统领，就由你阿三继任！”
　　“多谢十四爷！！小的一定竭尽全力！！”
　　说着，阿三单膝跪在地上。
　　林云点点头，又扫向众人，喝道：“尔等若不服气，大可说出来！我林云虽然霸道，却也不是不讲理！只要你们能拿出超越阿三的实力，那这新统领的位置，就由你们做！”
　　将士们面面相觑，都无言以对。
　　而那副统领却面色如猪肝，暗暗咬牙，一副有苦难言的样子。
　　林云看在眼里，问道：“怎么？你不服？”
　　于涛抱拳道：“小的确实不服气！小的之前追随郑统领，整日操练，也有一年有余！论枪法我确实不如，但带兵打仗可不单单比拼枪法！”
　　林云一招手，阿三立即上前。
　　他一只手搭在阿三的肩膀，说道：“好啊！那就继续比试，这次让你先选！”
　　“就比近身战斗！！”
　　于涛怨毒的看向阿三。
　　在他看来，自己沦落到现在这个局面，完全就是这阿三造成的。
　　林云转头看向阿三，笑道：“怎么样？有没有信心？”
　　“十四爷放心！”
　　“好，那就开始吧！”
　　说着，林云后退了几步，于涛看准时机，借着下跪在地的优势，直攻阿三下盘。
　　如此卑鄙的手段，让林云都不由皱眉，暗骂郑有利怎么将如此卑鄙之人奉为副统领？
　　正是这样歪风邪气的家伙，才让自己创建的私军被搅闹的混乱不堪。
　　想到这，林云心中也恨上这于涛。
　　而于涛根本就不知道，自己即使今天能赢，也彻底在林云心中失去了地位。
　　换句话说，他的政治生命已经结束了。
　　这边，阿三也不是吃素的，尤其是当着林云的面，他也想展现自己的本事。
　　所以，眼看着于涛使用如此卑鄙的打法，顿时暴怒，他找准时机，突然一击大力鞭腿。
　　因为右腿是假肢的缘故，他这最近大半年，一直苦练左腿力量。
　　所以，这一腿势大力沉，直接将于涛踢出三米。
　　“噗！！”
　　于涛跪在地上，一口鲜血喷出。
　　阿三这一腿正中他的胸口，让他瞬间重伤。
　　如此狠辣的一击，看的将士们都内心胆寒。
　　这还是一个瘸子吗？
　　如此力量，就是他们这些常年高强度训练的将士都未必能做到。
　　而林云看在眼里，也内心感慨，阿三这大半年来承受了太多，也付出了太多。
　　他能有如此精湛的枪法，就也已经说明一切，还能保证自己没有受到伤残的影响。
　　这就更加说明一切了。
　　看来自己这次是找对人了。
　　这时，阿三走上前，怒指众人，喝道：“尔等可还有不服气的？尽管上来，或者，干脆你们一起动手！本统领就让你们见识一下我的厉害！”
　　在军中讲道理并不一定好使，但武力绝对是让将士们臣服的关键。
　　将士们面面相觑，也都明白于涛大势已去。
　　就连林云都看好阿三，再加上阿三如此强大，他们不服气也不行。
　　这时，一名将士躬身一拜道：“见过统领大人！！”
　　有一人开头，众将士也都立即叩拜。
　　林云和阿三终于会心一笑。
　　这时，林云看向倒地不起的于涛，沉声道：“我知道你不服，也知道你是郑有利手下的兵，我也不惩罚你结党营私的罪，就将你交给郑有利，我倒要看看，他如何处决你！”
　　于涛心中恐慌，连忙爬到林云脚下，哀求道：“林公子，小的知错了！！请求您能再给我一次机会！！”
　　他也彻底后悔了，要是不聚众闹事，他还能安稳的做副统领，将来前途无量。
　　可他受到郑有利升官的影响，利欲熏心，也想要一步登天，所以才带领手下将士闹事。
　　这时，阿三说道：“十四爷，还是算了！这于涛也只是一时头脑不清醒！就饶他一次吧！卑职有能力让他改过自新！”
　　林云深深看他一眼，随即露出欣慰的微笑。
　　阿三能有这份担当，也确实是一名合格的统领。
　　不过，站在阿三的角度，要是因为他的缘故，一上任就肃清郑有利的老部下，势必会结仇。
　　他自然不想闹到这种地步。
　　而且，他也真的没将于涛放在眼里，只要自己成功上位，对付这于涛绝对毫无压力。
　　“好，既然你都开口了，那这件事就算了！你们继续吧！！”
　　话落，林云转身离去。
　　于涛也意识到自己犯的错有多致命，更感激阿三的宽容大度，对他躬身一拜道：“多谢新任统领！”
　　这边，林云走出营房，就看到孙雪蒙一直候在门外。
　　她刚刚将一切尽收眼底，赞许道：“林公子果然厉害啊！培养出的手下都有这份实力，看来这牛背村的私军不容小视啊！”
　　林云瞥她一眼，道：“希望你不要对外胡说八道！”
　　“放心，我嘴巴严得很！林公子的秘密，妾身又怎么会乱说！”
　　孙雪蒙追了上去，一脸得意。

第231章 有便宜不占王八蛋
　　当今的虞城都在讨论牛背村私军的事。
　　因为秋毅发动政变那天，这支私军太过亮眼。
　　展现出了极为强大的战斗力。
　　就连虞城守备军，甚至是丰都大营的军队，都不具备。
　　所以，大家都十分好奇，牛背村的这支私军到底有多强。
　　但孙雪蒙刚才亲眼看到，这些将士们人手一支竹筒枪。
　　先不说其他，光是在武器装备上，这支私军就已经拥有碾压一般正规军的实力。
　　这让她十分羡慕，又对林云多了一分崇拜。
　　很快，二人走出村子，来到马厩旁，各自选了一匹马，便驰骋而去。
　　路上，孙雪蒙问道：“林公子，我们就这样去桃源镇？会不会有生命危险？”
　　林云笑道：‘原来孙小姐也怕啊？’
　　“切，好像你不怕似得！不过，有林公子在，我确实不怕，妾身只是好奇而已！”
　　“我们先去与我驻扎在桃源镇外围的人会合，再做打算！”
　　事到如今，林云也不打算继续隐瞒孙雪蒙。
　　“哦？林公子果然是早就开始布局了！你真打算将桃源镇也收入麾下？”
　　孙雪蒙一脸兴奋。
　　在她第一次得知牛背村有兵有粮的一刻，她就认定林云一定极具野心，想要对外扩张势力。
　　这次得到林云的答复，也充分印证了自己的猜测。
　　林云瞥她一眼，道：“孙小姐，你的问题是不是太多了？咱们之间的合作，仅仅是在医药领域，其他的事，你就别问了！知道太多，对你和孙家可都不是什么好事！”
　　孙雪蒙内心一震，道：“林公子难道是威胁我？”
　　“你可以这样认为！”
　　孙雪蒙露出耐人寻味的微笑，道：“林公子，你知不知道，你越是这样神秘莫测，妾身就对你越感兴趣！眼下没有外人，你就收了我吧！我保证不喊不叫！”
　　林云差点摔下马背，古怪的看她一眼，道：“孙雪蒙，你最好放尊重些，咱们上次不是都谈妥了吗？只谈合作，不谈其他吗？”
　　“我说过吗？我怎么不记得？”
　　孙雪蒙又开始耍赖。
　　林云是彻底无语，忽然咧嘴一笑，拉紧缰绳，让马匹强行停下来，孙雪蒙也立即停下。
　　“你说得对啊！这里四下无人，正是干点什么的好地方！既然孙小姐执意要失身于我，那有便宜不占是王八蛋，我就成全你！”
　　说着，林云露出一副色狼的样子，一把抓向孙雪蒙。
　　“啊！！”
　　孙雪蒙被吓一跳，下意识的发出一声尖叫，并向后倒退，一副惊魂未定的样子。
　　林云冷笑道：“原来孙小姐之前不过是色厉内荏啊！我还以为你真的要让我占便宜呢！真是晦气！”
　　孙雪蒙嘟着嘴，也明白自己被戏耍了，气恼道：“林云，你当本小姐是什么人？你要是愿意娶我，我…我确实可以答应你一些古怪的要求，但要是想耍流氓，你才不会答应呢！”
　　“嘿嘿！！”
　　林云坏笑一声，策马离去。
　　他之前一直被这丫头调戏，并占据主动权。
　　这次总算是打了一场翻身仗，也让他意识到，这位孙小姐不过是耍嘴皮子的。
　　放在前世，就是标准的键盘侠。
　　隔着屏幕可以称王称霸，但要是来真的，跑的比兔子都快。
　　孙雪蒙这才默默追上前，却早已没了之前的活泼。
　　就这样，林云按照路线，终于来到靠近桃源镇大概一百里地的位置。
　　这里毗邻碾子山和桃源镇，再向西前行，便是一望无际的戈壁旱海。
　　林云望着四周地形，喃喃道：“这蒋坤果然不简单，如此战略要地都被他控制了！”
　　这个位置四通八达，绝对是战时枢纽，无论是运兵还是运粮，都必须要途经此地。
　　只要蒋坤控制住这里，就等于掐住对方的咽喉。
　　这时，孙雪蒙凑上前，皱眉道：“你在这嘀嘀咕咕些什么玩意？还不快走？”
　　林云摇头道：“你懂个屁！！在一边待着！我手下的精兵可没我这么好说话，待会儿要是敢乱说话，吃苦头可怪不到我！”
　　“呸！我就怪你！我是跟你来的，你有义务保护我的安全！我要是有个好歹…”
　　“你要是有个好歹，你孙家和百草堂就不会放过我，是吧？”
　　林云主动替她说出这些威胁的话，让孙雪蒙一脸尴尬。
　　“行了，你就不能换一套说辞！记住，咱们现在是在荒山野岭，这里不是城池，也不是你孙家，收起你孙家大小姐的脾气！惹恼了我，就将你留在我这批手下身边，他们整日面对这种残酷的环境，正需要个女人作伴，何况还是孙小姐这么貌美的！”
　　说着，林云故意伸手，想要调戏她。
　　当然，他也只是故意逗弄，吓唬这丫头罢了。
　　但孙雪蒙现在可分不清是非，被吓得立即后退，并听话的捂住自己小嘴，瞪着眼睛看向林云。
　　林云差点就笑喷了，快步向驻扎的营地赶去。
　　很快，林云就发现在一棵枯木的枝条上，捆着一条暗红色的碎布。
　　这正是之前蒋坤留下的标记。
　　林云策马上前，地面突然塌陷，两名手持竹筒枪的将士破土而出，全身满是狼狈，但他们的眼神却充满杀机。
　　孙雪蒙被吓得失声尖叫，还以为白日见鬼了。
　　但林云却一眼就认出是自己人。
　　暗叹这蒋坤不愧是斥候兵出身，他培养出的手下居然有这么强的潜伏能力。
　　要不是主动露面，自己根本就不可能发现。
　　“来者何人？”
　　林云二话不说，直接在腰间摸出一块令牌。
　　这令牌是牛背村私军独有的。
　　这也是为了方便将来在外作战时，能分辨出是不是自己人。
　　令牌通体是原木打造，表面光滑，正面刻着一个林字，而背面则是两支竹筒枪交叉在一起的图案，看起来栩栩如生。
　　两名将士一看令牌，顿时大惊，失声问道：“不知您是村中哪位统领？”
　　林云笑道：“林云！！”
　　“嘶！！”
　　二人倒吸一口凉气，直接单膝跪地，道：“小人见过林公子！！”

第232章 能力出众
　　林云大手一挥，赞许道：“你们不必多礼！我要去见蒋坤，你们给我指明方向即可！”
　　其中一名将士连忙说道：“公子顺着这条路，一路向西，所过之处，都有我们做下的标记！最多一炷香时间，便可到达营地！”
　　林云点点头，道：“你们表现的很好！辛苦你们了！”
　　两名将士能得到林云的认可，都内心大喜，他俩明白，林云是他们这支私军背后的领袖。
　　所以十分欢喜。
　　而孙雪蒙也暗松一口气，躲在后面拍了拍高耸的胸脯。
　　她还以为遇到打劫的了。
　　却没想到是林云手下的精兵。
　　能隐匿到这种程度，已经完全超乎她的想象。
　　有此可见，蒋坤的领兵能力绝对毫不逊色。
　　更是将带领正规军的一套全都用出来了。
　　这让林云也十分高兴。
　　之后的路上也都是有惊无险。
　　当林云二人来到营地，却发现这里是三面环山，一面环水，地理位置绝佳。
　　一旦真的与桃源镇开战，此地进可攻退可守，绝对是一处兵家必争之地。
　　而一直镇守在这的蒋坤早已得到手下的汇报，来到帐前等候。
　　当看到林云到来，蒋坤立即上前，抱拳道：“卑职蒋坤见过林公子！！”
　　林云翻身下马，亲手将他扶起，笑道：“蒋坤，你表现的不错！这营地位置绝佳，手下将士也都恪守职责！”
　　“林公子谬赞了！卑职也只是做了应当应分的事！外面风沙大，公子快快有请！”
　　林云点点头，这才跟着进入营地。
　　因为之前郑有利曾率领一部分私军将士前来，所以这不算大的营地，盘踞了大概一百多人。
　　其中有一多半都是蒋坤曾经的老部下，也就是之前在义庄的劫匪。
　　不过，既然归附了林云，他们也就由黑转白了。
　　而营内将士们在看到林云后，都上前来问好，表现出极高的热情。
　　这让一直不离林云左右的孙雪蒙都惊诧不已。
　　整个大营内，就只有她一个女孩子，四周将士在看到她的一刻，一个个眼珠子都冒着绿光。
　　这让她心里一阵不安，再回想林云刚刚恐吓她的那些话，就更让她胆战心惊。
　　进入营房，林云被请上座，立即又士兵奉上茶点。
　　蒋坤笑道：“公子，这里的环境不比牛背村，条件简陋了一些，还请公子多多担待！”
　　“行了，你小子就别炫耀了！本公子当初派你前来，是开荒的，你能做到现在这副样子，实属不易，待到事成之日，本公子一定记你一功，并满足你一个愿望！”
　　蒋坤内心大喜，他已经得知郑有利高升虞城府都尉统领的事了。
　　这让他羡慕不已。
　　“公子，卑职不敢奢求，只希望您能让卑职继任郑统领的位置即可！”
　　林云顿时笑容一僵。
　　而孙雪蒙也露出一脸坏笑，她倒要看看林云如何安抚下属。
　　她刚刚在牛背村，可是亲眼看到林云将阿三扶上位。
　　这件事要是处理不好，必定会让蒋坤寒心。
　　果然，一看林云的表情，蒋坤也有些懵了。
　　林云轻咳一声，道：“蒋坤，这牛背村私军统领的职位，我已经给了阿三！还希望你能多多理解，毕竟牛背村乃是本公子立足之本，更是咱们的大本营，是不容有失的！”
　　蒋坤立即摆手一笑，道：“没关系！卑职也只是随口一说！”
　　林云看得出，他心里不痛快。
　　立即转移话题，端起面前的茶杯轻抿一口，赞叹道：“嗯，好茶！你小子哪来这么好的茶？”
　　蒋坤咧嘴一笑，道：“公子不知，卑职前天曾劫了桃源镇给碾子山的一批补给，这茶就是其中之一！”
　　林云点头道：“不错！能自给自足，倒是让本公子省心了！”
　　随即，林云话锋一转，说道：“蒋坤呐！”
　　“卑职在！”
　　蒋坤立即躬身抱拳。
　　林云继续道：“我知道你心里有些不舒服！本公子将你安排在这里，让你吃亏了！”
　　“公子这是哪里话！当初承蒙公子不嫌，给了卑职一次改命的机会！卑职一直心存感恩之心！不管公子作何决定，卑职都不敢有任何怨言！”
　　蒋坤这话说的相当漂亮，也让林云十分受用。
　　倒是孙雪蒙撇撇嘴，一脸不信。
　　在她看来，任何人都不会愿意吃苦，在这地方安营扎寨，虽然在战时拥有战略地位。
　　但生活条件，却比牛背村还要糟糕。
　　这蒋坤若没有什么渴望和所求，绝对不会甘心在这鸟不拉屎的地方吃苦。
　　当初就是落草为寇，他过得日子也比现在要好。
　　就连孙雪蒙都能看出来的问题，林云自然也能看清。
　　笑道：“阿坤，我可以这样称呼你吧！”
　　“当然可以！！”
　　蒋坤抱拳一笑，他其实也是故意客气一下，就看林云能给他什么许诺。
　　林云点点头，说道：“你可知道我派你来这里所为何意？”
　　蒋坤看了孙雪蒙一眼，他从没见过孙雪蒙，自然将她当做外人。
　　见他欲言又止，林云笑道：‘孙小姐不是外人，你有话但说无妨！’
　　这句话，让孙雪蒙内心暗喜，证明自己死皮烂脸的跟着林云，也算有些收获。
　　蒋坤恍然大悟，对孙雪蒙点头致意，这才开口道：“公子不是看中这碾子山上的铜矿了吗？”
　　此话一出，孙雪蒙倒吸一口凉气。
　　吃惊的看向林云。
　　不管任何矿产，对普通人来说，都是无法触及的，更是代表富可敌国的财富。
　　这怎能不让孙雪蒙吃惊。
　　她万万没想到，林云布这么大的局，居然有这么大的图谋。
　　不过，一想林云连朝廷明令禁止的粮食都敢走私，这铜矿虽大，却也可以理解了。
　　但这一刻，孙雪蒙算是明白，林云不但野心大，胃口也相当惊人。
　　这让她欢喜的同时，又对林云有了更深的了解，同时心中的爱慕之情也又增加了一分。
　　林云所做之事，随便拿出一件，都是惊天动地的大事。
　　一般人不敢做，也没这个能力。
　　但林云却做了，而且，还不是单点一线，而是遍地开花。

第233章 拿捏孙小姐
　　就她现在知道的就好几个了。
　　倒卖粮草是其一，炼药卖药是其二，这豪取铜矿便是其三。
　　试想这三件大事，要是都被林云成功了，那他的实力一定会暴涨一大截。
　　这时，林云点点头，道：“你说的没错！我确实觊觎这碾子山上的铜矿！不过，我桃源镇也是我囊中之物！不知阿坤可否知道？”
　　“这个…当然知道！公子既然要得到碾子山，将来势必要与桃源镇引起冲突，最后只有两个结果，第一是被对方击溃，第二便是彻底将桃源镇掌控！”
　　蒋坤也不傻，深知林云要碾子山只是一个对付桃源镇的借口。
　　“是啊！所以，等到桃源镇拿下，本公子就将控制权送你如何？”
　　林云自顾自的轻抿一口茶。
　　蒋坤眼前一亮，明白是林云在给他承诺。
　　这时，孙雪蒙笑道：“林公子，你可真是打了一手好算计！让阿坤出工出力，最后还是你将人家的战果送给人家！你白得一个碾子山！”
　　蒋坤面色骤变，没想到这女人会说这种话。
　　林云也不生气，冷笑道：“是啊，我就是这么无耻！你奈我何？”
　　“你！！行，你厉害行吧！！”
　　孙雪蒙翻个白眼。
　　她倒不是想要挑拨离间，只是看不惯林云这掌控一切的样子。
　　蒋坤解释道：“孙小姐不懂就别乱说！卑职授命于公子，所做之事全仗着公子的精心布局还有人力物力财力，才得以支撑，若只是卑职一人，根本不可能做到现在这种程度！”
　　孙雪蒙一瞪眼，道：“喂，我可是在帮你说话！！”
　　“谁用你帮？你一个外姓小姐，莫要挑唆是非！”
　　“你！！”
　　孙雪蒙再次被噎得说不出话。
　　林云噗嗤一笑，道：“行了！阿坤，我这次前来，是打算去桃源镇办点事！你可知桃源镇现在是什么情况？”
　　蒋坤先是一愣，才说道：‘公子，您现在还是不要去了！刚刚得到最新情报，那林轩和秋毅已经彻底勾结到了一起，他俩打算正式开采碾子山的铜矿，并以此作为根基，与我们打持久战！’
　　林云眼前一亮，道：“当真？”
　　“千真万确啊！那些给碾子山送补给的兵马被我们擒获，是卑职亲自逼问出来的！”
　　林云听他这么一说，笑意更浓。
　　孙雪蒙皱眉道：“你还笑得出来？”
　　“当然，他们想开采碾子山的铜矿，就证明对方依旧想要凭自己的力量与我对抗！我为何不高兴？”
　　“这是什么狗屁逻辑？”
　　孙雪蒙完全没听明白。
　　但其实，林云的意思很明确，只要秋毅和林轩没打算将这边的事，上报给藩王林家，那一切都好说。
　　自己也有机会，在不惊动林家的情况下，将他们彻底铲除。
　　至于他们想要开采碾子山上的铜矿，这可不是一蹴而就的事。
　　自己积累了一年时间，到现在还迟迟没有开采牛背山上的赤铁矿，可见开采矿石并不是那么容易的。
　　要是单纯的开采，卖矿石倒是容易，但他们敢吗？
　　一旦陌生矿石出现在世面，不管是藩王林家，还是朝廷都一定会严查。
　　只有具备了冶炼的能力，才能将矿石变成铜，转手再卖银子。
　　这一过程相当耗费精力，同时，没有足够的财力支撑，也根本不可能实现。
　　这其中的道理，林云比谁都清楚。
　　所以，他一点都不担心。
　　林云笑道：“阿坤，你接下来继续加紧破坏对方的供给，你破坏一次，收缴的资源全归你，本公子还额外奖赏给你个人一百两银子！”
　　蒋坤眼前一亮，道：“公子放心！！卑职一定彻底掐断这条补给线！”
　　“嗯，其他位置也要掌控，千万别死守这一个位置，对方要是失败多次，一定会冒险去走其他的路线！”
　　“卑职明白，这碾子山四周的地形早就被我摸透了！到处都有我们的人，绝不会给他们喘息的机会！”
　　“很好！你安排两名机灵的将士，配枪随我进桃源镇！”
　　蒋坤吃惊道：“公子，您可是我们的领袖，万一在里面有什么危险，我们这些人可怎么办？您需要办什么事？卑职完全可以代劳！”
　　“那就不必了！我这次去采购一批药材，顺便，我也想见见秋毅和我八哥！”
　　林云现在完全占据主动权。
　　对方就算见到他，也不敢轻举妄动。
　　毕竟，他们之间博弈是为了获得利益，而不是拼命。
　　一旦威胁到生命，那就算赢了，也毫无意义。
　　林云深知秋毅和自己八哥有多么怕死。
　　所以他有恃无恐。
　　孙雪蒙一听这里面居然有这么浑的水，立即说道：“林公子，要不，我还是不去了吧！”
　　“你怕死？”
　　“废话，你不怕啊？”
　　孙雪蒙一瞪眼。
　　“哼，刚才是谁嘲笑我胆怯的？”
　　林云戏谑一笑。
　　“没错！我是怕了！我没想到你在桃源镇有这么多的仇家，而且，你还要单枪匹马的闯进去，你想去玩命，我可不去！”
　　“你现在才想后悔，是不是晚了？但既然如此，那就算了，孙小姐就留在阿坤的营地吧！正好本公子这次前来，也没带来什么慰劳品，就劳烦孙小姐了！”
　　林云这话说的，让孙雪蒙如履薄冰。
　　却让蒋坤咧嘴坏笑不已。
　　他知道林云是在开玩笑。
　　但孙雪蒙却不安的喝道：“林云，你混蛋！！”
　　林云无奈摇头，道：‘好好好，我不威胁你！你自己走吧！相信凭孙小姐的能力，也能找到回家的路！是吧！’
　　这时，蒋坤配合说道：“公子，这靠近旱海的路线确实可以到达虞城，但晚上这地方常有野兽出没！”
　　林云也笑的合不拢嘴。
　　孙雪蒙明知道他俩故意吓唬自己，可她还是忍不住害怕，毕竟就她一个女孩子，本来就缺少安全感。
　　“行！！林云，算你狠！！我跟你一起去桃源镇，你满意了吧！！”
　　林云这才露出胜利者的笑容。
　　“这还差不多！我们走吧！！”
　　说着，林云起身就走。

第234章 苏春鸡酒楼
　　孙雪蒙暗咬下唇，也知道自己这次是踏上贼船了，想要下船都做不到，只能跟着上路。
　　这时，蒋坤问道：‘公子又何必这么着急，您好不容易来一次，留下吃个午饭再走也不迟啊！’
　　林云摆手道：“算了！我就不在这耽误你处理公务了！待到功成之日，本公子一定为你接风庆功！”
　　营门外，两名将士已经将马匹准备好，林云和孙雪蒙翻身上马后，又有两名身穿便装的青年策马上前。
　　林云上下打量一番，笑道：‘不错！能被你阿坤引荐的人，肯定错不了！’
　　蒋坤沉声道：‘记住，你二人路上必须要将保护林公子作为首要大事！要是有什么闪失，你俩也不用回来见我了！明白吗？’
　　“大人放心，末将二人一定尽忠职守！哪怕拼上我们的性命，也一定让林公子安然无恙！”
　　“嗯这还差不多！”
　　蒋坤对手下交代完，这才对林云抱拳致意。
　　林云也抱拳还礼，道：“阿坤，你这次辛苦了！你只要记住，为我林云做事，绝不会让你寒心！”
　　蒋坤含笑点头。
　　之后，林云几人扬鞭而去。
　　这时，一名部下凑上前，道：“大人，林公子现在进桃源镇，是不是太冒失了？”
　　蒋坤瞥他一眼，道：“你懂个屁！林公子做事向来谋而后动，没有一定把握，是绝不会轻易出手的！传令下去，给我将桃源镇和碾子山封锁，决不可出任何闪失！有任何情况立即回报！”
　　他明白，林云去了桃源镇，自己绝对不能出任何问题。
　　不然落入林云眼中，那就是大事。
　　“卑职遵命！！”
　　那部下转身离去。
　　这边，林云四人顺利来到桃源镇的村口。
　　因为有两名将士协同，路途一片畅通。
　　林云笑道：“这桃源镇还真是和名字一样啊！”
　　“这不是废话吗？”孙雪蒙撇嘴道。
　　原来，他们穿过漫天黄沙之地，又进入一片竹林，这里的环境非常雅致，十分适合游玩。
　　到处都是青山绿水，而且民风淳朴。
　　一路上，林云多次看到背着小药篓的采药人。
　　由此可见，这桃源镇确实是产药的圣地。
　　小镇入口处有一颗巨大的岩石。
　　岩石表面光滑，呈暗灰色，居中的位置刻着三个血红的大字‘桃源镇’。
　　看着林云那副没见过世面的样子，孙雪蒙嘲笑道：“林公子，你现在好歹也算是一方人物，能不能别跟乡巴佬似得！真是丢人！”
　　林云笑道：“我第一次到来，还不能感慨一下？”
　　“那你小声点！别那么大声！让人听到，害的本小姐也跟你一起丢人！”
　　孙雪蒙一副很是嫌弃的样子。
　　不过，似乎是知道这次来桃源镇有危险，她始终不安的观察四周情况。
　　生怕遇到秋毅或他手下爪牙。
　　而追随林云一道进镇的两名将士，就像是两名合格的保镖，不离林云左右，始终高度警戒的扫视四周情况。
　　反倒是林云像个富家公子哥。
　　几人下了马，就走在桃源镇的大街上。
　　孙雪蒙是看到什么好玩的东西，都会凑上前把玩，完全不顾林云的感受。
　　林云轻咳一声，道：“孙小姐，别忘了，咱们这次是来干嘛的！咱们何时去找柳家？”
　　“哎呦，你着什么急？好不容易来一次，你就让我逛逛不行啊？”
　　林云低声道：“小丫头，你现在就不怕遇到秋毅了？”
　　一提到正事，孙雪蒙浑身一颤，这才恍然大悟，连忙丢掉手里的小饰品，说道：“真是扫兴！跟我走吧！”
　　说着，气鼓鼓在走在最前面。
　　林云三人就默默跟着。
　　很快，他们来到一家名叫苏春鸡的酒楼门前。
　　孙雪蒙摸了摸干瘪的肚子，说道：“公子，咱们要不先去吃一口饭？人家一大早就陪你出门，就刚才喝了一口茶，可是滴米不进！你使唤人也要给饭吃啊！”
　　看着她可怜巴巴的样子，林云叹息道：“好吧！你知道我是最不愿来这种地方的！”
　　林云有数的几次来酒楼，全都遇到了不好的事。
　　与八哥林轩结怨，也是在酒楼发生的。
　　但孙雪蒙可不管这些，得到林云的允许，她已经迈步进入店内。
　　两名将士选择了另一桌坐下，他俩毕竟是保镖，也不敢真与林云同桌共饮。
　　孙雪蒙点了一大桌子的菜，笑道：‘公子，没看出来，你带出来的两名手下挺懂规矩啊！’
　　“是啊！我林云的手下肯定懂规矩，不像某些人，就知道吃！！”
　　孙雪蒙面色一暗，道：“你骂谁能吃？”
　　林云翻个白眼，道：“说你能吃就是骂你了？别那么脆弱行吗？”
　　“我可告诉你，待会儿去见柳家，你别忘了咱们现在是一伙儿的，你要是帮着外人对付我，可别怪我以后也给你穿小鞋！”
　　林云威胁道。
　　他早就看清这孙雪蒙不是善茬，自己要是不提醒她，待会儿肯定要给他出难题。
　　林云这次前来采购药材，算是初来乍到，毕竟是初次接触这个行业。
　　本来将这丫头叫来，就是想借助熟人控制成本。
　　要是真的被算计了，那还赚什么钱？
　　“知道了！你烦不烦？挺大个男人叽叽歪歪没完！”
　　孙雪蒙毫不淑女的大口吃菜，一边驳斥林云。
　　“对了！还有一件事！你刚才说这次来桃源镇，除了采购药材，还想与秋毅还有那林轩见一面，你确定不会出事？”
　　她心里多少还是有些担忧。
　　毕竟，林云和秋毅昨天在虞城结下的仇可不小。
　　而林云更是连秋毅的家都给抄了。
　　林云笑道：“你放心！出事也出不到你头上！而且，秋毅吃过上次的亏，他就算在痛恨我，也绝不敢失去理智！他要是还敢胡来，那桃源镇就将是他葬身之地！”
　　将林云这么有自信，孙雪蒙也不好多说。
　　殊不知，从他俩进入桃源镇的一刻，就已经被林轩手下探子发现。
　　桃源镇中心的衙门。
　　虽然桃源镇的行政级别远不如虞城，但在桃源镇这一亩三分地还是非常好使的。
　　而林轩对桃源镇的掌控也相当到位。

第235章 黄粱美梦
　　衙门后堂，林轩正端坐在椅子上品茶，秋毅坐在下首。
　　他现在可谓扬眉吐气了。
　　曾经秋毅完全瞧不起他，还曾扬言让他滚出虞城，见一次就打他一次。
　　可现在却形势逆转。
　　秋毅如今成了丧家之犬，若不是林轩出手将他救出大牢，恐怕他早就惨死在林云手中。
　　而秋毅自从来到桃源镇，虽然日子过得还不错，可他心情极差，短短两天时间，却让他暴瘦了十斤，整个人就像是缩水了一般，而且面色难看。
　　由此可见，他虽然逃得一命，可精神上的损伤，让他难以承受。
　　这时，秋毅说道：“林轩，我昨天提的那件事，你到底是什么想法？”
　　林轩微微一笑，亲手为他倒了一杯茶，道：“秋公子稍安勿躁！你这段时间还是在这好好调养吧！”
　　“我调养个屁！林轩，老子就问你一句！你帮不帮我？”
　　说着，直接将手中茶杯摔在地上。
　　林轩身后的手下立即就要动手，却被他阻拦。
　　林轩似乎并不生气，又拿出一个杯子倒满茶。
　　“秋公子，我敬你是因为当初你帮过我！但绝不是你可以继续嚣张的本钱！你还真以为自己还是曾经那个虞城府尹的儿子？”
　　秋毅一皱眉，道：“你这话什么意思？”
　　“没什么意思！我只是想告诉你一句话，人不管身处什么样的环境，都要认清自己！如今，你堂堂秋大公子已经沦落成丧家之犬，就要有丧家之犬的觉悟！若不是我林轩不惜冒险，将你从大牢救出来了，你还能对你的救命恩人大放厥词？”
　　“你！！好，林轩！如今本公子确实是虎落平阳了！但你不要忘了，我终究还是虞城府尹的儿子！那林云就算想至我于死地，我爹也绝不会同意！别等到有一天，本公子回到虞城，你的日子可就不好过了！”
　　“哈哈！！”
　　林轩仰头大笑，道：“原来秋公子还在做黄粱美梦？你说的对，如果你当初没有对府尹大人做那件事，或许你还真有机会回头！但现在…你觉得可能吗？而且，我那十四弟可不是好惹的！秋公子不会不知道吧？你这次得罪他这么狠，他是绝对不会给你机会的！”
　　“我的秋公子，你现在若还识相，就乖乖听我的话，咱们联手，将来或许还有翻身的机会，你若继续执迷不悟，那可就别怪林某也不拿你当人了！”
　　此话一出，秋毅面色变成猪肝色。
　　他明白，林轩说的都是真的，自己这次是真的失去一切了。
　　这时，林轩将那杯倒满的热茶推到他面前，笑道：“秋公子，给个面子，把它喝了！”
　　秋毅皱眉道：“这么烫的茶，怎么喝？”
　　“哼，就是烫嘴，我才让你喝！喝下去才能让我看到你的心意！”
　　林轩完全就是故意刁难。
　　他就是要彻底将秋毅的自尊心，狠狠踩在脚下。
　　当初自己跪舔秋家父子，换来的只是他们父子俩的侮辱。
　　虽然这一切罪魁祸首是自己十四弟林云，可林轩依旧痛恨秋毅。
　　所以，自己这次冒险救出秋毅，也算是圆了自己的心愿。
　　秋毅暗暗咬牙，但一想自己想要翻身，还需要林轩的帮助，最终只能拿起滚烫的热茶，一口喝下。
　　“啊！！”
　　“啪嚓！！”
　　秋毅发出一声惨叫，茶杯掉在地上摔个粉碎。
　　他只感觉口腔直至胃里，都一片燥热刺痛，翻江倒海。
　　“这下…你满意了！！”
　　秋毅的嗓子被彻底毁了，发出的声音尖锐而阴森，就像是破锣被敲响了一般。
　　他能感觉到，这林轩够狠辣，这种人他从前是不愿结交的，但现在却趋之若鹜。
　　就在这时，一名下人走进门，躬身一拜道：“八爷，据探子回报，林云来了！！现在还在苏春鸡酒楼吃饭！”
　　一听到这个消息，秋毅猛然站起身，就像是一头红了眼的牤牛，想要冲出去将林云碎尸万段。
　　这时，林轩沉声道：“你给我站住！！”
　　秋毅算是被他彻底降服，所以，林轩一开口，他就乖乖站在原地。
　　林轩心里十分满意，但面上却充满了寒霜，说道：“你要干嘛？”
　　“哼，当然是报仇雪恨！那林云之前欺我太甚，这次还敢来桃源镇，我定不饶他！”
　　秋毅同样寒着脸，眼中杀机肆虐，自己沦落到现在这副样子，完全就是被林云害的。
　　所以，他真的特别想和林云拼命。
　　“秋大公子，你为何还是这般不长脑子？吃一百个豆，都不嫌腥吗？”
　　“你这话什么意思？”
　　林轩直接站起身，负手来到窗前，盯着窗外的风景，漫不经心道：“按理说，你与我那十四弟多次打交道，应该比我还要了解他！你明知道他不好惹，却偏偏要去送死？我冒险将你从大牢中救出，可不是让你这么没有价值的给十四弟送人头！”
　　秋毅这才冷静下来，他呼出一口浊气，问道：“那按你所说，这小子敢闯入你的地界，难道咱们就装聋作哑？”
　　“当然不是！我这十四弟是个心机城府极深的人！他敢来桃源镇，必定是有一定自信的！再加上最近这段时间，我桃源镇连接碾子山的路线，被一伙儿神秘势力控制，我猜这件事的背后，也一定有十四弟的影子！”
　　“哼，你还是少说这些废话！到底是怎么想的，直接告诉我！”
　　秋毅算是看出来了，这些被藩王林家遣散的林家庶子没一个省油的灯。
　　那林云如此，眼前这林轩亦是如此。
　　对于秋毅的无礼，林轩这次并不生气，而是咧嘴一笑，道：“本公子作为桃源镇的主人，自然要一尽地主之谊啊！！”
　　“什么？你还要招待他？你是嫌自己命大吗？我可告诉你，这林云手里可是有竹筒枪，威力巨大，一旦和他距离过近，你绝对有生命危险！”
　　“哼，连你都能想到的事，十四弟难道想不到？罢了，反正和你说也是对牛弹琴，就老实在这等着吧！”

第236章 新的灵感
　　话落，林轩对那探子说道：“去，备轿子，我们去苏春鸡酒楼会会十四弟！”
　　“是！！大人！”
　　那探子转身离去。
　　秋毅立即走上前，道：“不行！我也要跟你一起去！”
　　林轩摇头道：“秋公子，我劝你现在还是不要露面的好！正如你所说，你们之间的仇怨已经不可调和！现在露面，我那十四弟八成会对你下手，或许，他这般光明正大的进入桃源镇，就是为了吸引你主动上钩！”
　　听他这么一恐吓，秋毅果然害怕了。
　　别看他嘴上叫得凶，一副要和林云拼命的架势。
　　但经过一次的失败，他已经对林云产生了阴影，甚至骨子里有种不敢面对林云的想法。
　　虽然他不想承认，可一旦涉及到生死危机，这种想法便会强行驱使他做出最有利的决定。
　　看着秋毅那色厉内荏的蠢样，林轩仰头大笑，之后夺门而去。
　　“混蛋…混蛋！！！林云…林轩，你们欺人太甚！！啊！！”
　　秋毅也只能这样发泄，并一脚将面前的桌椅板凳全都踹倒，茶杯茶壶摔了一地。
　　而守在门外的侍卫就像什么都没看到一样。
　　那无视他的眼神，让秋毅感到格外的压抑。
　　他终于明白，这林轩也同样不简单。
　　自从被救到桃源镇，他算是彻底看清了林轩的实力。
　　林轩只是没有林云那么多厉害的手段，在性格上也没有林云那么强的攻击性。
　　但如果非要比喻一下，林轩给他的感觉就是隐藏在草丛深处的毒蛇，只需一个合适的机会，林轩绝对能一击将敌人毙命。
　　这也是秋毅感觉林轩可怕的地方，明明在桃源镇已经有这么强的实力，却一直能隐忍至今，甚至上次自己强行驱逐威胁林轩，林轩都能默默忍受。
　　这种人绝对是最可怕的那一类。
　　这边，林云和孙雪蒙还不知麻烦已经找上门来。
　　二人正在扫荡桌上的美食。
　　开始，林云都没打算吃饭，但看着丫头吃的香，再加上这苏春鸡酒楼做的菜肴确实可口美味，尤其是招牌菜苏春鸡，绝对是一绝。
　　让林云突然想到前世在地球吃过的叫花鸡。
　　两者在味道上略有相似之处，但这苏春鸡在口感上却更胜一筹。
　　林云明白，这一定是因为鸡的品种不同，再加上特殊的烹饪方式导致的。
　　看着林云那副吃相，孙雪蒙也微微一笑，道：“我的林大公子，原来你的吃相也这么难看，刚才还嘲笑我？怎么样？这苏春鸡味道还不错吧？”
　　孙雪蒙酒足饭饱，就用一条胳膊撑在桌面，歪着头看林云进食。
　　林云咽下一口喷香松软的鸡肉，赞许道：“还不错！不过，这味道距离我家乡的叫花鸡，还是差了一点！”
　　他这话纯属言不由衷，甚至是有些不服气。
　　林云认定，是鸡品种才导致味道和口感上的差异。
　　要是自己用这苏春鸡烹饪叫花鸡，也一定美味绝伦。
　　果然，孙雪蒙眼前一亮，道：“叫花鸡？我怎么没听说榆林城有这么一道风味美食？”
　　孙雪蒙的家族势力虽然只活动在皓城和下辖村镇县，但榆林城却是整个凤阳郡最中心的城池。
　　更是林家的大本营。
　　所以，只要是生活在凤阳郡的人，哪怕是有一丁点社会地位，都曾去过榆林城。
　　孙雪蒙以为他口中的家乡就是榆林城，毕竟林云曾是林家庶子。
　　但林云指的的家乡，是他前世生活的地球。
　　林云神秘一笑，道：“你孙家也就在虞城还有些声望，对榆林城又有多少了解？”
　　见林云一副高深莫测的样子，孙雪蒙立即咽了下口水，说道：“行，既然林公子说的这么好吃，那改天就请林公子能亲自做个叫花鸡，让我见识一下！”
　　林云上下打量她，脑子再次活络起来。
　　当初正是因为乌娜的缘故，他才有制造香水的灵感。
　　如今听孙雪蒙这么一说，林云又来了灵感。
　　要是自己也开一家像苏春鸡一样的品牌酒楼，并将连锁店遍布整个大端神朝，那自己的人脉岂不是范围更大？
　　而且，美食在大端神朝并不受到重视，更不会被当权者视作威胁，这里面可操控的空间实在太大了。
　　想到一些细节，林云居然露出一丝耐人寻味的微笑。
　　这时，孙雪蒙用力一拍桌子，喝道：“喂，你想什么美事呢？干嘛傻笑？”
　　林云的思绪这才被拉回现实，尴尬的撂下筷子，笑道：“看来一切都是天意，孙小姐今天算是给林某人指引了一条新路！！来，我敬你一杯酒，以示感谢！”
　　说着，林云举起手中酒杯。
　　孙雪蒙被林云搞得莫名其妙，根本不明白他是抽哪门子风。
　　但见林云一脸认真，她也端起酒杯，坏笑道：“既然要感谢，就来点实际的！有什么好处，你干脆给我折现银！！”
　　林云轻哼一声，道：“行了，别臭美了！你爱喝不喝！”
　　他已经将杯中酒一饮而尽。
　　孙雪蒙刚要瞪眼睛，却忽然发现，一伙儿人顺着楼梯走上来，并向他二人逼近。
　　不过，孙雪蒙一眼就认出对方的身份，尤其是看到林轩那似笑非笑的表情，让她身体轻微的发抖，低声道：“林…林公子，别吃了，来人了！！”
　　林云偏头看向身后，当看到是八哥林轩，喃喃道：“我就说，每次来酒楼，都不会有好事发生，古人诚不欺我！”
　　正说着，那两名负责林云安全的将士已经一左一右挡在他面前，并直接将竹筒枪拔出。
　　这么做的目的就是恐吓对方，让他们知道己方不是好惹的。
　　果然，林轩身边的手下在看到竹筒枪的一刻，身子明显停顿了一下。
　　但林轩却毫不畏惧，似乎压根就没看到一样，径直向这边走来，却被两名将士阻拦。
　　“站住！！”
　　林轩偏头绕过他俩，看向依旧背对着自己坐的林云，笑道：“十四弟既然来了，为何不说一声，也好让我这个当哥哥的提前备好酒菜！”

第237章 不自量力
　　林云一挥手，喝道：“你二位不必紧张，他是我同父异母的八哥，也算是自家兄弟！”
　　两名将士这才让出一条路，只是那眼神冷酷无情，如果眼神能杀人，那林轩已经被碎尸万段了。
　　他二人作为蒋坤最亲信的人，自然能清晰感受到对方的不怀好意。
　　但林云都发话了，他俩也只能放行。
　　林轩含笑点头，直接坐在林云对面，而孙雪蒙早就站起身，来到林云身边。
　　林轩看了眼孙雪蒙，赞许道：‘十四弟，你可真是让哥哥我意外啊！当初在林家，你一直都不声不响，没想到憋了这么一个大招！不但小日子过得风生水起，身边还美女无数，真是让哥哥羡慕的紧啊！！’
　　与上次他们在虞城酒楼相遇不同，林轩这次对林云客气太多了。
　　而这就是实力带来的质变。
　　林云微笑道：“八哥谬赞了！小弟当初选了牛背山那鸟不拉屎的穷酸地方，还不自知，今日来到你桃源镇，才是大开眼界，这里简直就是世外桃源啊！要说羡慕，小弟才是羡慕的要死！”
　　林云这话可就意有所指了。
　　但孙雪蒙明显没听出来，只是在一旁撇嘴，在她看来，桃源镇虽然风景如画，遍地是青山绿水，竹林林立。
　　可这些都只是徒有其表罢了。
　　而在林云治理下的牛背村却是当今虞城下辖下最赚钱的地方，能年产三十万斤粮食，光是这一笔财富，就足以让桃源镇赚上十年，都未必能达到。
　　要是再加上林云手中发展的其他产业，绝对是妥妥的土财主无疑。
　　不过，林轩可比孙雪蒙精明太多，他自然听出林云言外之意，先是停顿一笑，身子微微前倾，问道：“十四弟，我知道，最近在桃源镇外那股神秘势力是你安排的，咱们毕竟是兄弟一场，当初就算有一些矛盾冲突，也都是小事，你没必要下这么狠的手吧？”
　　林云自顾自的倒了一杯酒，笑道：“八哥这话又是从何说起呢？小弟痴愚，有些听不太懂！”
　　“行了，你就别装了！我知道你现在兵强马壮，就连府尹大人都甘拜在你的麾下！能不能给哥哥一条活路？”
　　林轩这么说，完全是故意示弱，他又怎么可能甘心认输。
　　林云沉吟片刻，点头一笑：“既然八哥把话说到这个份上，那就看咱们是兄弟的份上，我就答应你！不过，八哥也要拿出一些诚意，此事才能继续谈！”
　　林轩眼前一亮，立即对身后的人一挥手。
　　一名小弟立即在怀中掏出一叠银票，放在桌面上，少说也有五百两银子。
　　这笔钱要是放在半年前，对林云来说绝对算是巨款，但现在却不被他放在眼里。
　　反倒是林轩故意让他难看。
　　林云轻蔑一笑，端起酒杯一饮而尽，说道：“看来八哥并没有和谈的诚意！那还是算了吧！”
　　林轩立即皱起眉头。
　　那名小弟大喝道：“林云，你别给脸不要脸！！我家公子赏你的银子，还不拿着钱滚蛋！！”
　　林云身侧的两名将士暴怒，眼看着就要动手。
　　林云偏头凝视他俩。
　　二人连忙低头不语，并将手中的枪收好。
　　这时，林轩威胁道：“十四弟，你不要欺人太甚！对，你现在厉害了！实力也够强！我承认不是你对手，但你不要忘了，咱们头顶还有林家！你若太过分，就别怪我鱼死网破，到时候，我好不了，你也同样别想安生！”
　　林云戏谑道：“好啊！那你就去向林家通风报信吧！只要你有这个胆子！别以为我不知道，你在桃源镇干的好事！你私自隐瞒碾子山铜矿的事，一旦被林家知晓，相信会是什么下场，你比我还要清楚！”
　　林轩面色骤变，道：“不可能！！你…你怎么会知道这件事？”
　　他彻底懵了，还以为林云这次前来，就是专门对付秋毅的，而在桃源镇外的神秘势力，也是想要封锁整个桃源镇！
　　却万万没想到，林云居然是奔着碾子山来的。
　　仔细一想，他终于恍然大悟，难怪自己多次给碾子山的补给全都被劫。
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，道：“八哥这么聪明的人，居然反应这么慢？还真是天大的讽刺啊！你别管我如何知道此事！我就想问你一句，你现在可还有胆量去给林家通风报信？”
　　林轩彻底傻眼了。
　　碾子山上的铜矿，是他最大的秘密，同时也被他视作将来安身立命，甚至发展壮大的基石。
　　一旦消息外泄出去，那他的下场可就惨了。
　　这一点，他和林云几乎是一样的。
　　唯一的区别就是林云的秘密，还一直无人得知。
　　林轩黑着脸问道：“你想要什么？”
　　“按理说，断人财路如杀人父母，乃是不共戴天之仇，我林云也不是不讲道理的人！但这铜矿也让我十分心动，如果八哥愿意与我共同开发，那这个秘密，我保证永远都不会外泄，倘若你不答应，那就别怪做弟弟的心狠手辣了！”
　　林云并不是卑鄙无耻之徒，但他向来见人下碟。
　　对待忠义无双之人，必定要以礼还之，倘若是卑鄙无耻之徒，那他也绝不会客气。
　　毕竟，林云最喜欢做的就是黑吃黑，因为成本最小，受益最大，而且对方吃哑巴亏，也只能忍着。
　　果然，林轩咬着牙凝着眼，似乎想要将林云碎尸万段，但又不敢轻举妄动，只能这么盯着他看。
　　“这件事，还请十四弟容我考虑一下！如何？”
　　林云笑道：“考虑？这还有什么考虑的？你难道还能找到什么对策？我实话告诉你，从你对碾子山起了贪念，林家就不再是你的靠山，而在虞城这千里之内，我林云不敢说只手遮天，但对付你绝对绰绰有余，换句话说，我有无数种方式，能让你死无葬身之地！就看你选哪一种死法！”
　　这已经不是暗示，而是赤裸裸的威胁。
　　更让一旁孙雪蒙都汗毛倒竖。
　　她还是第一次见到如此腹黑阴暗的林云。

第238章 卧榻之侧岂容他人鼾睡
　　如果站在林轩的角度，他现在真的只有一条路可走，那就是妥协。
　　这时，林轩身后的那名小弟终于忍不住了，突然拔刀，一道寒芒闪烁，直劈林云面门。
　　这人一看就是武林高手，身手矫捷，这出刀的力度和速度都堪称顶尖。
　　但俗话说，武功再高也怕菜刀，何况林云这次带来的将士手中还拿着竹筒枪这种大杀器。
　　“砰！！”
　　一声震天响，震耳欲聋的声音响彻整个苏春鸡酒楼。
　　店内的食客们被吓得仓皇而逃。
　　他们何时见过如此可怕的场景。
　　这震天响宛若平地惊雷。
　　林云依旧是那般云淡风轻，甚至都没看那出刀之人一眼，居然还用筷子夹菜。
　　而其他人就没有这么好的心理素质了。
　　尤其是林轩，更被吓得瑟瑟发抖。
　　他早就听秋毅说过竹筒枪的厉害，同时也多次听外界传言。
　　可还是第一次亲眼目睹。
　　只见，刚刚开枪的将士手中，竹筒枪内冒着淡淡的青烟，一股浓烈的黑火药味十分刺鼻。
　　而那出刀之人，依旧保持着刚刚的姿势，他的整颗头颅都被打爆。
　　红白之物溅了林轩一身。
　　“啊！！”
　　孙雪蒙发出一声尖叫，拼了命的向后倒退。
　　她见过杀人，却从没见过如此狠辣的杀人方式。
　　这出道之人被爆头，她甚至能看到他下颚还在轻微蠕动，下齿暴露在空气中，上面还残留着鲜血，十分慎人。
　　这时，林云撂下筷子，摇头道：“八哥难道还认不清形势？还是你真觉得秋毅的落败是偶然？老实说，他的实力并不弱，而且，那天他的计划也十分精妙，原本是万无一失的局面！可实在不好意思，只能怪他有眼无珠，来招惹我！所以，他败了！”
　　林轩身子第一次微微颤抖，艰难的咽了一下喉咙，喉结滚动下，那溅在脖颈上的鲜血格外刺眼。
　　随即，寒声道：“十四弟，能告诉我，你最终的目的是什么吗？”
　　林云微微一笑，双手抓住两侧的桌角，身子微微前倾道：“你真想知道？”
　　林轩凝重的点头，他确实有些好奇。
　　林云展现出的实力，已经完全可以和那些林家嫡子中在军中当官的人正面一战了。
　　而且，他有种感觉，林云似乎更强，强到让他心颤。
　　林云沉声道：“好，那你将耳朵凑过来，我告诉你！”
　　林轩有些畏惧，还在犹豫要不要凑上前，但看着林云那似笑非笑的样子，他就感觉是在嘲讽自己无能。
　　思来想去，他还是站起身，躬身凑上前。
　　林云伏在他耳边，戏谑道：“我最终的目的就是终结林家的统治！”
　　“嘶！！”
　　林轩倒吸一口凉气，吃惊的一屁股坐回椅子上，如此失态，让众人都一阵好奇。
　　孙雪蒙其实隐隐能猜到，因为之前自己二叔问过林云同样的问题。
　　但林轩带来的手下，还有林云身边的两名将士却完全猜不到。
　　也不知林云到底说了什么，会将林轩吓成这样。
　　林云站起身，拿出手帕擦了擦嘴角的油渍，云淡风轻道：“眼下我要去谈点生意，八哥最好在天黑前给我最后的答案！至于是生是死，全在你一念之间！”
　　话落，他转身离去。
　　孙雪蒙和两名将士都连忙跟着离去。
　　只留下林轩呆若木鸡的坐在残羹剩饭面前，陷入深深的恐惧中，无法自拔。
　　这边，林云四人已经走出苏春鸡酒楼，林云还在掌柜台前留下一锭银子。
　　这时，孙雪蒙问道：“林公子，你就这么放过他了？这林轩明显是个喂不饱的白眼狼，你与他合作，早晚要吃大亏！”
　　孙雪蒙看人还是很准的，这一点，几乎与林云的想法不谋而合。
　　林云微微一笑，回身看了眼仍坐在二楼的林轩，道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡！”
　　“什么意思？你这话什么意思？”
　　孙雪蒙完全没听懂，一脑子问号。
　　林云瞥她一眼，道：“其实八哥和我的想法在本质上是一致的！他想要与我在桌面上周旋，再在背地里暗度陈仓！可他忘了一点，战场上得不到的东西，也休想在谈判桌上得到！”
　　“那你为何不今天直接干掉他？一了百了！”
　　林云古怪的看她一眼，笑道：“真没看出来，你这丫头居然也挺狠的！”
　　“我说的是事实，你今天都将不少秘密泄露给他！可不是明智之举！”
　　“你懂什么？饭要一口一口的吃，胖子都不是一天吃出来的！我若心急今天就将他杀了，势必会引起恐慌，更会立即引来林家的主意！只有温水煮青蛙，才能让他和林家在不知不觉中被我慢慢蚕食殆尽！”
　　孙雪蒙竖起大拇指，赞许道：“高啊！不不不，你是真的黑啊！黑心鬼！”随即，她又想到什么，说道：“你…你该不会也打算这样对付我孙家吧？我孙家可没招你没惹你！”
　　孙雪蒙本能的恐惧起来，林云的计谋实在是够阴险。
　　林云笑道：“你孙家有什么好图谋的？说句不客气的，百草堂的那些储备了数百年的药方，在我眼里都是垃圾，我随便配出一个药方，都要比百草堂更好！”
　　看着他这番贬低孙家和百草堂，孙雪蒙被气得翻白眼，可仔细一想，林云确实有嚣张的资本。
　　似乎只要是经了他的手，就能化腐朽为神奇。
　　而这也是让孙雪蒙对他最好奇的地方，也是最吸引她的优点。
　　殊不知，当一个女人开始对一个男人好奇的时候，也就是她沦陷之时。
　　“呸！孙家和百草堂在你眼里，就这么不堪入目吗？”
　　孙雪蒙嘟着嘴，一脸不高兴。
　　“还真是！！”
　　“你！！真是气死我了！喂，你现在要去哪？”
　　林云停下身问道：“不是说好了去找柳家谈生意吗？”
　　“那你认识路吗？就走的这么快！”
　　“不认识，不是有你吗？”林云笑道。
　　“那就让开，到本小姐后面跟着！！”
　　说着，孙雪蒙大咧咧的将林云推到身后，这才向前走去。
　　林云苦笑摇头，只能默默跟着。

第239章 柳家老油条
　　这边，林轩终于在椅子上站起身，拂袖而去。
　　他现在的心情极糟，本来是想给林云一个下马威。
　　可不但没成功，反倒被林云吓住了。
　　他是万万没想到，林云居然在筹备推翻林家。
　　虽然这是他一直想做而做不到的事，可这也太疯狂了。
　　颠覆林家，等同于是他林云想要控制林云，成为新王。
　　这难度不是一般的大。
　　林家在凤阳郡发展壮大了整整三代人。
　　在林家军中，不知培养出多少厉害人物，再加上林家在朝廷盘根错节的关系，想战胜林家无异于登天。
　　可刚刚林云展现出的气势，却丝毫不弱于林家嫡子中的精英们。
　　尤其是林云手里还有改变战场规则的火器竹筒枪。
　　这让林轩心中诞生出一股希望之火。
　　如果林云赢了，那自己能得到什么？
　　这一刻，林轩一直在扪心自问。
　　他居然没想到去向林家举报，而是站在林云的立场去权衡利弊。
　　这时，一名身穿衙门服饰的中年，提着一根水火棍快步上前，恭声道：“大人，刚刚得到最新消息，咱们这次押运碾子山的那批物资再次被那伙神秘势力抢夺！”
　　林轩面色铁青，咬牙道：“该死的，十四弟，你真是可恶至极！！”
　　“大人？这可如何是好？碾子山上的粮草已经所剩无几，而且，驯养的战马可能是不适应碾子山上的环境，居然都生病了！要是这批战马都病死了，那咱们这次培养骑兵的计划就全泡汤了！”
　　对现在的林轩来说，马命比人命还要贵重。
　　林轩沉声道：“我知道了！你立即吩咐下去，再准备一批物资，先不要急着出镇，都等我命令！！”
　　那衙役抱拳领命，这才离去。
　　这时，一名手下问道：“大人，您该不会真的要向那林云妥协吧？”
　　“不然呢？眼下形势对我们非常不利，那林云又不可力敌，也只能先妥协！至于将来如何，再看看吧！”
　　他刚刚完全被林云的雷霆手段震慑住了。
　　尤其是对林云手中的竹筒枪已经达到了狂热的程度。
　　眼下自己手中的武器，根本就不是林云的对手，要是继续硬碰硬，那自己这多年积攒的家底，可就真要全部败光了。
　　这是他绝对不能忍受的。
　　另一边，在孙雪蒙的带领下，林云一行人终于来到柳家的宅邸。
　　柳家虽然在虞城范围内不算多厉害的家族，但在桃源镇，那也是鼎鼎有名。
　　因为柳家掌控了桃源镇半数以上的药材。
　　一些普通百姓，再上山采到药材，也会第一时间来到柳家售卖。
　　而柳家也算仗义，给出的价格极高。
　　曾经也有外人问过，柳家故意将收药价格定的这么高，能赚钱吗？
　　但柳家家主却放出豪言，高价收药自会高价卖出。
　　做到了行业垄断的地位，他完全拥有定价权，别说是虞城孙家来购买，就算是榆林城或是京城来采购，他也敢卖出高价。
　　也因此让他在桃源镇名声大噪。
　　这时，孙雪蒙说道：“林公子，你先在这稍等片刻，让我去与柳家打声招呼！”
　　林云含笑点头，倒是一副不着急的样子。
　　孙雪蒙迈步走上柳府门前，敲了两下门环，府门就被打开一道缝，一个胡须黑白参半的老头歪着头说道：“你是何人？”
　　“无奈虞城孙家孙雪蒙，孙兴乃是我二叔！！你速速去向柳青阳汇报，就说本小姐专程前来购药材！”
　　那老头一听是孙家人，立即热情起来，并将大门敞开，笑道：“原来是孙大小姐，快快有请！”
　　别看他只是柳家的一名下人，可平日里待人接物，都是由他来做，也算是柳家的脸面。
　　孙雪蒙一摆手，道：“不必了！我今日还带来一位贵客，你速速去通报，让柳青阳亲自出来迎接！”
　　老头顿时一皱眉，并看向站在门府外的林云和两名便装将士，问道：“他们是何人？”
　　“废什么话！快去通报！要是耽误了大事，你这老儿可担当不起！”
　　孙雪蒙或许是受到林云的感染，言语中也变的硬气不少。
　　老头不敢招惹孙家，也只能点头称是，并转身进入内府。
　　大概过了一盏茶时间，孙雪蒙就听到一阵脚步声，定睛一看，正是柳青阳。
　　大概是个四十多岁的中年男人，一袭白衫，长相儒雅，尤其是留着山羊胡，刚好配上他那张国字脸。
　　柳青阳一边向这边走，一边抱拳一笑道：“孙大小姐，不知是什么风，把您吹来了？需要药材只需您知会一声，我柳家就会立即派人送到孙家，哪还劳烦您大老远跑一趟！”
　　孙雪蒙欠身施礼，笑道：“柳叔叔，雪蒙此次前来是介绍一个朋友给您认识，没耽误您忙正事吧？”
　　“哦？介绍朋友？”
　　柳青阳早就听下人汇报，再听她一说，顿时好奇起来，当走到门前，刚好看到还在门府外等候的林云。
　　问道：‘这位是…’
　　林云这才迈步走上台阶，抱拳道：“在下牛背村林云，见过柳家主！”
　　“牛背村？林云？”
　　柳青阳念叨一句，忽然想到什么，倒吸一口凉气：“你…你就是最近风头正劲的那位林云林公子？”
　　林云伪装出错愕的表情，温和一笑道：“不错！正是在下，没想到在下这么有名！让柳家主见笑了！”
　　“哪里哪里！林公子可是当今虞城府尹大人身边的红人，小老要是还不知道，那才是孤陋寡闻！！快请快请！！林公子能下榻到小老宅邸，可是让我柳家蓬荜生辉啊！！”
　　林云没想到这老头这么会说话，便含笑跟着进入柳家宅邸。
　　二人有说有笑，就像是多年未见的老友。
　　让孙雪蒙内心一阵鄙夷。
　　她早就知道林云极擅长攻心，又演技惊人。
　　但让她惊讶的是，这柳青阳居然也十分老道。
　　也就最初之时，表现出了一丝的惊讶，之后就像和林云的关系有多亲近一样。
　　完全就是个成了精的老狐狸，狡猾的很。

第240章 买卖不成仁义在
　　很快，在柳青阳的带领下，众人来到一间待客厅，主宾落座后自由侍女奉上香茗。
　　“来，林公子远道而来，快尝尝我桃源镇的白毫茶！此茶可是拥有清心安神之功效！去年更是上贡给了朝廷皇室！”
　　林云眼前一亮，点头道：“好，那在下倒要好好品尝一番！也算是沾了柳家主的光儿了！”
　　说着，林云轻抿一口，赞许道：‘嗯，不错！入口甘甜，入喉又回味无穷！再用鼻息感受，又有清心安神之妙，果然是好茶啊！’
　　“哈哈！！原来林公子也是爱茶之人，小老总算是找到知音了！”
　　柳青阳心机叵测，一杯茶就能被他强行拉近和林云的关系。
　　不知道的还以为是他有求于林云。
　　更让孙雪蒙内心暗叹，果然是上了岁数的人都精明的要命。
　　不过，也确实如此，能掌控柳家这么大的卖药世家，又常年与大端神朝各方势力做生意，要是不会说话办事，生意也不可能做到这么大。
　　林云含笑点头，直接将茶杯放在桌上，说道：“柳家主，不瞒你说，在下此次前来，是想采购一批药材！所以特意请来孙家大小姐，还望柳家主能行个方便！”
　　“诶，林公子这是哪里话，您能不远几百里的路程来到桃源镇采药，那就是瞧得起我柳家，就算没有孙大小姐，光凭您林公子这三个字，柳家也一定能给个优惠价！全当交个朋友了！”
　　这时，孙雪蒙冷笑道：“是啊！林公子如今正是如日中天之时，我孙家又算的了什么？”
　　林云不由皱眉，这丫头又抽哪门子风？
　　倒是柳青阳无奈一笑，道：“孙大小姐，您就别挑理了！小老也是快人快语，绝没有小瞧孙家之意，况且，咱们两家常年合作，小老又与孙二爷关系堪称莫逆！”
　　被他这么一说，孙雪蒙反倒有些不好意思了，尴尬道：“柳叔叔误会了，雪蒙可没有其他意思！”
　　“那就好…那就好！！”
　　说着，柳青阳又转头看向林云，问道：“林公子，不知您都要想些什么药材？尽管开口，除了一些特别珍贵的药材外，我柳家保证能满足您的需求！”
　　林云点点头，抬眼盯着门外，沉声道：“煅龙骨、五味子、当归、灸甘草、金樱子、芡实各要一百斤！”
　　一听到居然这么多的药材，柳青阳眼前一亮。
　　虽然与孙家相比，还是相差甚远，可依旧超出他的想象。
　　而且，林云提到的这些药材可都是十分名贵的，换句话说，就是价格不菲。
　　而孙雪蒙只是默默听着，心里却悄然将这几种药材都牢记于心。
　　二叔安排她跟着林云，本来就有让她偷师的意思。
　　凭她的聪明伶俐，要是不偷着学两招，那都不是她孙雪蒙的性格。
　　这时，柳青阳嘬着牙花子开始表演了，叹息道：“林公子，您要的这些药材，我柳家倒是都有，但这些可都是较为名贵的药材，这价格…”
　　林云微微一笑，明白正题开始了，笑道：“价格如何？柳家主但说无妨！在下今日只为采购药材，就算最后没谈成也不要紧，买卖不成仁义在嘛！”
　　他这话就是告诉柳青阳，你要是想找冤大头，那小爷肯定不会让你得逞。
　　柳青阳连忙赔笑，起身向一旁的书桌走去，摇头道：“林公子稍等片刻，小老记性不太好，要看看账簿！”
　　林云做个请的手势，表现的不卑不亢，完全不着急。
　　柳青阳打开抽屉，果然取出一本藏蓝色的账簿，仔细查看起来。
　　“公子，您要的其他药材，小老都可以按照进货价出售，就当交个朋友！但我柳家的煅龙骨，乃是上好的鹿骨，每斤的价格是五十两银子！要是一百斤就是五千两银子！您看…”
　　“什么？五十两银子一斤煅龙骨？柳家主，你是真当我们不懂行吗？杀熟也不能这么黑吧？”
　　还没等林云开口，孙雪蒙就先不乐意了。
　　毕竟是她带林云来采购药材的，要是被这样痛宰，那她孙家也面上无光，何况孙家和林云还是盟友关系！
　　柳青阳干笑两声，道：“孙大小姐这是哪里话！小老就算杀熟，也不敢对孙家介绍来的客户下手，何况，还是林公子！”
　　“那也太贵了！市面上的煅龙骨也不过十两银子一斤！”
　　孙雪蒙撇着嘴，一脸不爽。
　　“对，市面上的煅龙骨确实价格便宜的多，但小老也说了，我柳家的煅龙骨可是鹿骨，而市面上卖的那些都只是牛骨，这差着行市呢！孙大小姐家也是医道世家，不会不懂其中的道理吧？”
　　说着，他又看向林云。
　　也知道最后拍板的是林云。
　　别看他对孙雪蒙十分客气，可在商言商，在生意面前，再深的交情也没用。
　　而且，做生意又哪有不杀熟的，不然利润在哪来？
　　其实，柳青阳也是知道林云有钱，是大财主，所以才这样要价。
　　整个虞城下辖的村镇县，又有谁不知道林云所在的牛背村今年大丰收？
　　再加上林云的一些事迹，他死要价也算理所应当。
　　林云微微一笑，道：“孙小姐，这煅龙骨要真是上好的鹿骨，那价格也确实不算贵！”
　　“你…”
　　孙雪蒙一脸诧异，没想到自己帮他说话，反倒被林云摆了一道。
　　柳青阳内心大喜，连忙笑道：“哎呦，还是林公子有眼光！！这么说您是同意了？”
　　林云点头道：“倒是没多大问题，只是…在下能否先看一下这煅龙骨？”
　　“那没问题！林公子请跟我来！！”
　　说着，柳青阳连忙上前带路。
　　这单买卖要是成了，那柳家可就赚大了。
　　正常，就算是鹿骨，顶上天也就卖到三十两银子一斤撑死了。
　　能卖出五十两银子一斤，那相当于多赚了一倍的利润，他岂能不高兴？
　　其他药材柳家有的是，倒也不算值钱，可煅龙骨要是能卖出，那可是五千两银子。
　　动动嘴皮子净赚两千两白银，这么好的买卖傻子才不做。

第241章 拦腰砍价
　　柳青阳走在前面，林云二人紧随其后。
　　孙雪蒙皱眉低声道：“林公子，你该不会真要买吧？”
　　林云神秘一笑，道：“买当然要买，但他想宰我，可不是那么容易的事，你等着看好戏吧！”
　　见林云这么一说，孙雪蒙一颗心算是放下了，还露出一丝冷笑。
　　她是知道林云有多腹黑的，从她认识林云的那天起，就没见林云吃过亏。
　　很快，三人来到柳家后院的一间库房。
　　门前有几名侍卫守护。
　　按理说，柳家乃是商贾世家，是没有资格养侍卫亲卫的，就算对外解释，可也没人会相信不会用作他途。
　　但谁让柳青阳嘴皮子厉害呢！
　　再加上与孙兴关系莫逆，背靠百草堂这个庞然大物，所以才有几名侍卫。
　　可也不敢太放肆，只能安排在柳家最重要的库房守卫。
　　这时，两名侍卫得到命令，将库房门打开，顿时一股浓烈的草药气息扑面而来。
　　柳青阳谄媚一笑，道：“林公子，快里边请！！”
　　正常情况下，外人是不可能被带进柳家库房的。
　　可林云这么豪阔，柳青阳也就不在乎这些规矩了。
　　林云放眼望去，这库房少说也有四五百平米，里面摆满了两米高的架子，上面陈列着各种风干后的药材。
　　柳青阳一边介绍，一边向最深处走去，来到一处角落，地上有一个大木箱，上面布满了灰尘。
　　他用衣袖一扫，顿时尘土飞扬，让林云三人都一阵咳嗽。
　　柳青阳尴尬道：“林公子见笑了！这里灰大了些，却不影响药效！”
　　林云只是含笑点头，却已经想好说辞。
　　这么厚的一层灰，证明这木箱已经很久没有打开过了。
　　而里面盛放着的煅龙骨必然也有年头了。
　　虽说药材越陈越效果越好，但也是保存得当的前提下。
　　至于煅龙骨这种特殊的药材，放的久了就算是真的龙骨，那也禁不起时间的侵蚀，必定会影响功效。
　　柳青阳将木箱打开，里面满满的全都是鹿骨，散发出一股独有的味道。
　　林云走上前，随手拿起一根鹿骨，仔细观察起来。
　　但在柳青阳这种行家眼中，林云根本就是不懂装懂，所以丝毫不担心他看出端倪。
　　只有孙雪蒙一脸冷笑。
　　她是知道林云懂药学的，不然也不可能制造出大力丸那么厉害的补药。
　　这时，林云放在鼻尖嗅了嗅，轻轻一捏，骨质就出现细微的裂痕，顿时笑道：“柳家主，这批煅龙骨怕是不值五十两银子一斤啊！”
　　柳青阳一皱眉，道：“这怎么可能？我柳家当时也是费力进的这批煅龙骨！品质肯定是有保障的！林公子虽是虞城大人物，可对药学怕是了解的还不够全面！”
　　这话完全是在讽刺林云，别不懂装懂。
　　孙雪蒙一脸不悦，刚要发怒，就被林云阻拦，笑道：“我对药学懂得肯定是不如柳家主多！但明眼人都看得出，这煅龙骨已经尘封已久，骨质上已经出现不少裂痕，证明其中的药效流失严重！这样吧，二十两银子一斤，这些我就全都要了！！”
　　“什么？二十两？”
　　“砰！！”
　　柳青阳立即将木箱盖儿盖上，说道：“不可能！小老当初进这批货都不止这价格，林公子既然毫无诚意，那还是算了！”
　　林云一耸肩，道：‘那就算了吧！反正我接下来只要用牛骨也可替代，用鹿骨成本确实高了些！’
　　说着，林云转身就走。
　　柳青阳顿时傻眼了，没想到林云如此果决。
　　买卖买卖，自然讨价还价。
　　何况自家这批煅龙骨确实放了两年，药效大减，要是能出手自然是最好。
　　“诶，林公子慢走，咱们再商量一下如何？”
　　林云摆手道：“不必了！我来时见桃源镇还有其他卖药材的店铺，就再去逛逛！”
　　他明白这里的水分极大，柳青阳明摆着要宰他，所以，一开口就是拦腰砍价。
　　眼看着林云去意已决，柳青阳终于着急了。
　　连忙低声说道：‘孙大小姐，您快帮忙说说话啊！您帮我促成这笔买卖，小老一定忘不了您的好处费！’
　　孙雪蒙白他一眼，道：“柳家主，您还谁的钱都敢赚啊！你可能还不知道，林公子如今和虞城府尹大人的关系有多好吧？”
　　“小老…知道一点！”
　　“哼，既然如此，那你可知前几天虞城闹的那场政变？”
　　孙雪蒙是铁了心帮林云，所以一番话，让柳青阳浑身一震。
　　“这…这件事与林公子有关？”
　　“你说呢？若不是林公子，府尹大人这次就输了！所以…还用我多说吗？”
　　柳青阳这才意识到问题严重性。
　　按照孙雪蒙的思路，林云就是当今虞城府尹大人的救命恩人。
　　再往深里想，林云或许已经掌控了大半个虞城。
　　这种人物若想要对付他小小的柳家，绝对毫无难度。
　　就算柳家在京城，在榆林城都有些关系，可也没用啊！
　　毕竟，远水救不了近火，县官不如现管。
　　想到这，柳青阳连忙追上林云，满脸堆笑道：“林公子，您别急着走啊！！二十两银子一斤，这些煅龙骨您全拿走！！行吗？”
　　孙雪蒙和柳青阳刚刚的低声细语，他早就听的一清二楚，没想到自己在虞城的地位这么好用。
　　林云停下身，戏谑一笑道：“我刚才想了一下，觉得二十两银子一斤还是贵了，柳家主要是愿意五两银子一斤，那我就全要了！咱们就当交个朋友！对待朋友，我林云向来不会吝啬！”
　　柳青阳一瞪眼，身体都在微微颤抖。
　　心里更是破口大骂了。
　　而孙雪蒙也彻底惊呆了，她总算领教到林云的腹黑有多黑。
　　鹿骨就算品质再差，药效再差，可毕竟是鹿骨，也绝对强于牛骨。
　　而且相差还不是一星半点。
　　可林云这往死里压价，却着实让她哭笑不得。
　　不，这哪里还是压价？绝对算是赤裸裸的明抢，而且还让对方没有半点脾气。
　　柳青阳看着一脸人畜无害的林云，深吸了一口气，还要满脸堆笑，但笑的却比哭的还要难看。

第242章 最强僚机
　　“林…林公子，您是在开玩笑吗？”
　　林云一脸正经的摇头，道：“开什么玩笑？柳家主和在下一样都是生意人，在商言商，赚钱无可厚非！当然，买卖也是你情我愿的事，要是柳家主不满意在下的报价，那就算了！”
　　说着，林云又要走。
　　他已经吃定这柳青阳了，就笃定柳青阳不敢拒绝。
　　果然，柳青阳此刻一颗心都在滴血，自己真是倒霉催的，当年为何要进这批煅龙骨？
　　眼下不但一分钱没赚到，还要倒搭几千两银子。
　　当初这些煅龙骨可是花费两千两白银买回来的稀罕货。
　　可孙雪蒙的忠告一直在他耳边回响。
　　柳青阳经商几十载，早就有自己的信条，是绝对不能赚官家钱的。
　　他之前以为林云只是个投机倒把的人物，有些小聪明，有些小地位顶天了。
　　可没想到前天虞城政变，林云还是改变虞城格局的大人物。
　　这种人自己惹不起。
　　就算林云给他银子，他也不敢要，柳家的未来，可比这几千两银子珍贵多了。
　　“回来！！我…我卖了！！全当交下林公子这个朋友了！”
　　柳青阳一咬牙，还是答应了，整个人就像是从水中捞出，已经大汗淋漓了。
　　林云含笑点头，道：“好，既然柳家主答应了！那就将我需要的所有药材都准备一下吧！咱们一手交钱一手交货！”
　　话落，林云走出库房，在两名侍卫诧异的注视下，回了之前的待客厅。
　　孙雪蒙一直在憋笑，暗叹林云实在太坏了。
　　不过，她对这种痞坏的男人更加喜欢，而且她刚刚也在搭帮。
　　当看到林云离去，柳青阳就像是虚脱了一样，直接靠在一旁的药架上，精神变的萎靡不振。
　　孙雪蒙含笑拍了拍他的肩膀，笑道：“柳家主还真是会做人做事啊！难怪能将柳家经营成大世家！雪蒙钦佩至极！！”
　　柳青阳内心暗恨，他明明知道孙雪蒙和林云是一伙儿的，刚刚故意变着花样恐吓自己，可却一点办法都没有。
　　傻事既然都做了，钱也赔了，他自然要搏个好感，抱拳一笑道：“多谢孙小姐提醒，不然小老这次可就得罪林公子了！”
　　“好了！您老快快备药吧！林公子绝不是贪图小便宜的人！时间会证明，柳家主今日的付出，绝对是明智之举！”
　　话落，孙雪蒙也离去。
　　孙雪蒙这么做并不是要巴结林云，更不是瞧不起柳家，才这样做。
　　她作为孙长女，自然也要借机为自家谋福利。
　　这柳青阳看似和二叔关系莫逆，但也不过是随口一说，该赚的银子，他是一分一毫都没少赚。
　　这也导致孙家的用药成本增大不少。
　　要是能借着林云这股东风，彻底将柳家拿下，那不但林云能得到实惠，孙家也能从中受益。
　　如此一举两得之事，孙雪蒙又岂能不做？
　　只不过，林云和孙雪蒙都各有算计，但只要是双赢，林云就算知道，也只会睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟，生意场和官场是相通的，好处不能一人独享，钱也不能一人独赚。
　　当孙雪蒙回到待客厅，就看到林云正优哉游哉的品着茶。
　　而在一旁，还有个明眸皓齿的豆蔻少女，含苞待放，倒是个美人胚子。
　　原来，她正是柳青阳的孙女柳如烟。
　　当看到孙雪蒙，柳如烟立即迎上前，甜甜一笑，双眼眯着两个月牙，道：“雪蒙姐，我想死你了！你上次答应人家去虞城看花灯，怎么没来接人家？”
　　孙雪蒙宠溺的摸了摸她的小脑瓜，笑道：“抱歉，姐姐太忙了！就给忘了！等今年元宵节，姐姐一定带你虞城玩！”
　　“好！那姐姐可千万别忘了呦！不然…人家就再也不理你了！”
　　柳如烟一脸娇嗔，那副小模样，十分诱人，别说是男人，就是孙雪蒙都十分喜爱。
　　这时，林云笑道：“孙小姐果然是可塑之才！真是本公子最好僚机！”
　　能将如此精明的柳青阳忽悠成这样，当然证明林云厉害，但要是没有孙雪蒙见缝插针，也绝对达不到这种效果。
　　孙雪蒙一皱眉道：“什么僚机？什么意思？”
　　“就是…诶，怎么和你解释呢！”
　　僚机这个词还是他前世的网络用语，林云也是一时口快，就脱口而出了。
　　“行了，你别说了！肯定不是什么好话！！不过，你这次还真要感谢我！”
　　孙雪蒙撇撇嘴。
　　这时，柳如烟先是看了林云一眼，又转头看向孙雪蒙，问道：‘雪蒙姐，你们在说什么？’
　　“大人的事，小孩子少打听！”
　　孙雪蒙气恼道。
　　“哼，不问就不问！”
　　话落，柳如烟气鼓鼓的向门外走去，却迎面撞上一脸垂头丧气的柳青阳。
　　“咦，爷爷，你怎么出这么多汗？你很热吗？”
　　被一个天真无邪的小丫头当面说出自己的囧境，让他一脸尴尬，没好气道：“去去去，自己玩去！别在这胡说八道！”
　　“哼！！”
　　柳如烟憋了一肚子，只能离去。
　　十三四岁也不算小了，她其实什么都懂，但大人还是拿她当小孩。
　　这时，柳青阳立即恢复笑脸，笑道：“林公子，您稍等片刻！小老已经命人去准备药材了！！”
　　林云含笑点头，道：“柳家主，我知道你现在心里不痛快！但俗话说，君子爱财取之有道，黑了心的钱不能赚！就算赚了，你能得到的也只是眼前的好处，损失的却是未来！”
　　“诶，林公子教训的是！倒是小老肤浅了！这样，这批药材就免费送给公子了！全当是小老孝敬林公子的！”
　　柳青阳只是爱财，却并不傻，知道了林云的厉害后，他立即反应过来。
　　与其抠抠搜搜的不受待见，倒不如大大方方的交个朋友。
　　何况，凭林云在虞城的地位，花几千两银子是值得的。
　　说话间，几名柳家下人抬着一个个大箱子走了进来。
　　林云起身查看各类药材，满意的点点头，道：‘嗯，虽然煅龙骨差强人意，但其他药材确实都是上品！这三千两银子你拿着吧！’

第243章 自寻死路
　　他刚才狠杀价，只是不想被占便宜。
　　但已经知道柳青阳想要用这些东西讨好自己，又岂会让他轻易得逞？
　　所以，掏钱也是应当的。
　　柳青阳眼前一亮，又连忙摆手道：“不行不行！！这银子小老可不要！！林公子能瞧上我柳家，也是给我柳家面子！这些药材林公子拿走！以后只要是林公子需要药材，我柳家包了！绝对不要一分一毫的银子！”
　　孙雪蒙暗叹，这柳青阳还真是属猴儿的，逮个杆儿就敢往上爬。
　　不过，她可是知道林云的胃口，要是敞开供应，恐怕柳家还真未必全吃得下来。
　　这时，孙雪蒙说道：“你们就别客气了！还是让我说句公道话！柳老，既然林公子给你银子，你就拿着吧！这又不是一锤子买卖，你若免费供应，怕是也承受不起！何况，林公子也不是以大欺小之人！你难道还想让林公子落下这等骂名？”
　　“不是…当然不是！！小老可没有这个胆子！！”柳青阳连忙解释，见林云和孙雪蒙把话说到这个份上，他也只能答应收银子。
　　但这样也好，虽然这次没赚到银子，三千两银子也不亏本了。
　　他现在唯一担心的就是因为自己耍小聪明，而得罪林云。
　　就在这时，之前那守门的老头突然走进来，抱拳道：“家主，林轩林公子来了！！就在门外！”
　　“什么？快请进来！算了，还是我亲自去一趟吧！”
　　柳青阳起身就走，就像是被这种屁股的兔子，他心里也在打鼓，为何今天来柳家的都是自己惹不起的人物？
　　一个林云就够让他忙活，这下连桃源镇的镇长都来了，指不定接下来会发生什么事。
　　不过，林云和孙雪蒙却会心一笑。
　　“林公子，您稍等片刻！！小老去去就来！”
　　柳青阳抱拳致意，就匆忙而去。
　　但他才走到门前，就迎面遇上林轩。
　　“哈哈！本公子不请自来，还请柳家主多多担待才是！”
　　柳青阳连忙点头哈腰。
　　“镇长大人实在太客气了！您是我桃源镇的大家长，能来我柳家，可是我柳家的福分！”
　　“你别紧张！本公子此次前来，是来找我十四弟的！”
　　说着，看向坐在椅子上翘着二郎腿品茶的林云。
　　柳青阳先是一愣，但转瞬就反应过来，内心大吃一惊。
　　他万万没想到，林云和林轩居然是亲兄弟。
　　也着实捏了一把冷汗，还好自己没将这位林云公子得罪死。
　　不然可就真的完蛋了。
　　“原来林公子是镇长大人的亲弟弟，真是…您看，大水冲了龙王庙，自家人不认自家人！”
　　柳青阳感觉自己的嘴都要抽筋了，他今天的笑脸堪比上个月的总和。
　　可见他现在有多紧张。
　　但林云懒得搭理这爱耍嘴皮子的柳青阳，直接撂下茶杯，沉声道：“怎么？八哥考虑清楚了？”
　　林轩苦涩一笑，道：“没错！我刚刚深思熟虑了一番，那件事确实不是我一人能吃的下的！要是有十四弟参与进来，对你我都是好事！而且还能缓和咱们兄弟间的关系！愚兄又何乐而不为呢！”
　　一旁，孙雪蒙暗暗钦佩林云对人心的掌控，这林轩看似狡猾，却根本逃不出林云的手掌心。
　　而柳青阳也听出味儿来，内心更是惊恐。
　　他本以为二人是亲兄弟，肯定关系非常好。
　　但仅仅听林云和林轩的对话，就隐约感觉到，他们之间似乎之前是仇敌的关系。
　　一想到在桃源镇是土皇帝的林轩，居然都要被迫低下高傲的头，自己今天被坑，又算得了什么，嘴角不由泛起一丝微笑，心情都跟着变好了。
　　他总算明白，林轩找上来门，是来求和的。
　　连忙识趣道：“那个…二位公子慢慢谈，小老就先告退了！”
　　话落，转身离去，并将房门关闭。
　　而孙雪蒙作为林云的人，自然没必要出去，她依旧坐在椅子上品茶。
　　这时，林云说道：“八哥，我知道你心里是怎么想的！但有些话，我还是要提前告诉你！你想跟我和解，也不过是迫不得已！更知道凭你一人是守不住那碾子山铜矿的！不过，我还是要说，如果你只是单纯的低头，那我自会考虑不再针对你！可如果你想在我这得到什么，不好意思，你怕是还没有这个资格！”
　　林轩一挑眉，他选择妥协，就是想得到林云手中的竹筒枪。
　　有了竹筒枪，他将来才能反抗，并让桃源镇变的更强，最起码拥有自保的能力。
　　但林云好似看透了他的心思，一句话就堵死他的念想，让他内心气愤。
　　“十四弟，要是这样的话！愚兄恐怕无法答应！你手中的竹筒枪虽强，可也不是万能的，我来前已经告知整个桃源镇戒严，如果你真打算鱼死网破，那今天…你或许无法活着离开！”
　　说话间，门外人影绰绰，显然埋伏了不少人。
　　孙雪蒙立即紧张起来，眼下只有他俩，就连那两名将士也不在身边，要是林轩真的要拼命，他们可就凶多吉少了。
　　但林云却毫不畏惧，冷笑道：“八哥真以为我林云是傻子？没有一点准备，就深入桃源镇？”
　　林轩内心一紧，警惕的观察四周情况，却并没有发现异样。
　　“哼，你少唬我！你确实本领通天，但我不信就凭你和这丫头片子，还能闹翻天！”
　　话落，一拍桌子，紧闭的房门瞬间打开，几十名持刀侍卫冲进来。
　　而柳青阳在门外更是被吓得瑟瑟发抖。
　　他刚才一出口，就看到一群持刀侍卫，就意识到要出事。
　　这要林云今天死在柳家，柳家可就摊上事了。
　　林云看在眼里，漫不经心的在怀中摸出一支精加工后的竹筒枪，并缓缓撂在桌上，道：“来啊！让我看看，是你的人手中刀快，还是我手中的玩意快！”
　　林轩沉声道：‘动手！！’
　　此话一出，十几名带刀侍卫立即冲来。
　　林云闪电出手，娴熟的握起竹筒枪对准迎面而来的侍卫就是一枪。

第244章 意外收获
　　那人距离他还有三米远，却被当场爆头，身子直接倒飞出去，将身后几人都撞了回去。
　　而扩散出的弹药，更是当场重伤了几名侍卫。
　　虽然没有生命危险，可都挂彩，疼痛难忍。
　　众人顿时被林云气势震慑，一个个都僵在原地，不敢再冒进分毫。
　　而林轩更是如履薄冰。
　　他死死盯着林云手中精巧不少的竹筒枪，质问道：“这…这竹筒枪为何跟之前的不同？”
　　精度和威力都提升了极大，林轩还是看得出来的。
　　林云冷笑道：“跟你说，你也理解不了！你不是要动手吗？那就来吧！！让我瞧瞧八哥这一年来到底攒了多少家底！”
　　林轩死死咬牙，却愣是不敢再下达命令。
　　他明白，林云手中的火器威力太大，他带来的人若无法近身，根本就不能对林云造成任何威胁。
　　反倒会暴露出自己的软弱，而且还会造成不必要的损失。
　　这时，一直等在偏房的两名将士也都持枪赶来，当看到地上的尸体，和林云安然无恙，这才暗松一口气。
　　并立即将枪口对准众人。
　　这下，林轩和一群手下更慌了。
　　他们十几人，居然就被对方四人包围了，他们还不敢轻举妄动。
　　林云站起身，缓缓走上前，藐视众人，最终目光落到林轩身上，笑道：“别害怕，我今天不是来杀你的！也没指望能谈出什么名堂！不过，既然是你先动手，那就别怪我不给八哥面子了！想要活命很简单，现在就给我跪下！我保证不为难你！”
　　林云可不是败人品，他只是以彼之道还施彼身罢了。
　　自己这八哥最喜欢让人跪地求饶，最后在出手杀死对方，以达到征服对方身心的目的。
　　林轩咬紧牙关，道：“十四弟，你当真一点都讲兄弟情面？”
　　“哈哈！！八哥，你是在开玩笑吗？你带来十几人，都要杀我了！还和我讲什么兄弟情面？我都说了，我今天不杀你！只是让你跪地求饶而已！只要你肯开口，我保证念及兄弟情义，放你一码，如何？”
　　“你…不行！！我绝对不会跪下求你！”
　　林云咧嘴一笑，道：“好！既然如此！那八哥就别怪兄弟狠辣了！”
　　“动手！将这些狗腿子杀光！！”
　　林云一开口，两名配枪将士立即开火，噼里啪啦的枪声响彻整个柳家。
　　更让门府外路过的行人都大吃一惊，不明白柳家在搞什么。
　　而柳青阳已经被吓得尿裤子，瘫坐在地上，瑟瑟发抖。
　　他何时见过这种血腥杀戮？
　　短短几个呼吸时间，林轩带来的所有佩刀侍卫被尽数击杀。
　　鲜血已经染红了整个待客厅，冲天的杀气更是弥漫这个柳家。
　　不远处的孙雪蒙看似镇定自若，实际上她心里慌得一批。
　　只是强忍着心中的恐惧，更惊恐于林云的凶狠，当真是一言不合就大开杀戒。
　　不过，她也明白，今天他们来桃源镇，本就冒着极大的风险，如果对方不死，那死的就是他们。
　　但此刻，要说最恐惧的，还要属林轩，他亲眼目睹自己的手下一个个被杀，而且是毫无还手之力，让他意识到林云的强大，早已不是自己可以抗衡的。
　　如果得不到相同的火器，他绝对不会有一丝一毫的胜算。
　　这时，林云径直走到他身边，沉声道：“八哥，你觉得活着和尊严哪个更重要？”
　　“十四弟，我承认，我不是你对手！我对你也构不成任何威胁，我求你，看在你我兄弟一场的份上，就放我一码吧！从此咱们井水不犯河水！我发誓！”
　　林云摇头一笑，道：“看来八哥还是没认清现在的局势！不过没关系！我可以慢慢等！”
　　说着，他抬手就是一枪，直接命中林轩的左腿。
　　如此近的距离，这一枪的威力超乎想象，林轩痛苦的惨叫一声，直接跪在地上。
　　而这一次，别说孙雪蒙和柳青阳被吓坏了，就连那两名将士都心惊肉跳。
　　平时的林云怎么看都不像个铁血无情之人，但面对自己亲兄弟，却依旧能毫不顾忌的开枪。
　　这就不是一般人能做到的了。
　　哪怕是在情绪上有一丝一毫的停顿，他们都能捕捉到。
　　但奈何林云在这种问题上，十分果决，根本就无懈可击。
　　这种杀伐果断的性格，绝对是干大事的人。
　　有朝一日，林云若真灭了林家，他们都相信会是真的。
　　这就是林云现在给在场几人最深刻的印象。
　　这时，林轩木然的盯着他，明白自己彻底完了！
　　但嘴上却再也不敢逞强，他明白，林云根本就不吃自己那一套，要是再强硬下去，他今天不死，也会成为废人。
　　连忙求饶道：“我错了！！我求求十四弟，放我一条狗命吧！！我发誓，永远不会成为你的敌人！我愿意诚心归附！”
　　林云意味深长一笑，叹息道：“还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！本来我只是想顺道来敲打一下八哥，没想到八哥这么不禁打，居然投降了！真是没意思！”
　　听他这么一说，孙雪蒙和柳青阳都恨不得给他一个嘴巴，这话实在太气人了。
　　明明实力强悍，才将这林轩打服，却还要说这等杀人诛心的话来刺激对方。
　　而林轩疼的眼角颤动，内心同样恨得要命，可也只能选择默然。
　　“是！是我没出息，我是个废物，只想无忧无虑的度过此生，十四弟大人不记小人过，就放我一条狗命吧！”
　　看着他不断给自己磕头认错。
　　林云明白，自己已经彻底击溃了八哥的意志。
　　而一个人失去了意志，就像是失了魂儿一样，将彻底成为行尸走肉。
　　恐怕这辈子都走不出自己带给他的阴影。
　　林云点点头，道：“好！那我就放过你！我知道那秋毅在你手中，将他交出来！并命人去桃源镇外二百里的大营，与我的人去接管碾子山！八哥，我这可是给你最后一次机会，你若是把握不住，说不得明年的今天就是你的忌日了！”

第245章 关心则乱
　　“我明白！！我一定办妥此事！”
　　林轩想要站起身，但奈何左腿被弹药打穿，再加上一直在流血，他的精神已经开始恍惚。
　　林云直接对门外瘫软尿裤的柳青阳一招手，笑道：“柳家主，实在是抱歉，因为我的私事，将你家闹成这样！”
　　“没…没关系！林公子千万别客气！！今天就算将我柳家拆了，小老也绝无怨言！”
　　“好吧！那就请您老给我八哥简单处理一下，至少别让他流血而死！”
　　林云云淡风轻的说着，嘴角居然还带着一丝笑意。
　　柳青阳虽只是药贩子，但常年接触各类药材，也算是半个大夫了。
　　连忙取出药箱，用处理外伤的方式，给林轩止血包扎。
　　不过，当柳青阳撕开林轩左腿的裤子，却清晰看到那触目惊心的伤口。
　　他的左大腿已经被弹药打开花了，皮开肉绽。
　　就连孙雪蒙这个半吊子大夫都不忍心去看。
　　最终，林轩左腿终于止血，在两名将士的监视下，直奔衙门而去。
　　这时，孙雪蒙问道：“林公子，你就这么放他走，就不怕他报复？”
　　林云轻蔑一笑，道：“报复？只要他还有这个胆子！”
　　之后，他看向柳青阳，笑道：“柳家主，我这次出来也没带来手下，这些药材，就劳烦你派人帮我送到牛背村了！需要多少运输银子，你的人到牛背村，找我大夫人讨要便是！”
　　柳青阳连忙摆手，陪笑道：“不用！林公子能要我柳家的药材，已经算是对我柳家天大的恩惠，小老又岂敢讨要路费！何况，将药材送上门，也是我柳家应该做的！！”
　　“来人呐！！”
　　说着，柳青阳大喝一声，门外走进来两名家丁。
　　不过，在看到会客厅内血流成河，遍地是尸体，都被吓得不轻，但也只能假装出不在意，道：“家主！！”
　　“去，派人将这批林公子采购的药材送往牛背村！记住，路上要小心，莫要破坏了这批药材的药性，要是敢怠慢，本家主定不饶你们！！”
　　柳青阳现在巴不得能讨好林云，所以当着他的面，可是好话说尽。
　　林云见他这么识相，也不再刁难，欣慰一笑。
　　看来不管任何时候，强大的武力，都是最行之有效的方式，更是真理。
　　但其实，并不是林云仗势欺人，他已经到了这个位置，要是还像曾经那般低调，反倒会被这些家族势力瞧不起。
　　柳家人立即进门将药材都一箱箱抬走。
　　林云又吩咐道：“再劳烦柳家主，将这些尸体都处理掉！本公子今日还要借贵方宝地，还请柳家主多多担待才是！”
　　“没事！林公子想做什么就做什么，小老一定全力配合！！”
　　柳青阳再无之前奸商的嘴脸，对林云的要求完全是竭尽所能的满足。
　　他见识到了林云的手段，不说彻底臣服，可也再也不敢动任何歪心思。
　　生怕惹恼了林云，让柳家也像林轩一样被打残。
　　很快，很快，屋内的尸体就被全部清理，甚至是地面上的大片鲜血都被清理的干干净净。
　　这时，孙雪蒙问道：“林公子，既然生意已经谈完，还解决了林轩的威胁，咱们还留在这干嘛？何不趁着天亮，咱们尽快回牛背村！”
　　刚才发生了那么大的事，她是一点都不想继续留在这里。
　　生怕林云放虎归山，接下来等不来秋毅，反倒会遭到林轩不计后果的报复行动。
　　林云安然坐在椅子上，沉声道：“倒茶！！”
　　孙雪蒙一瞪眼，目光死死盯着林云，却不为所动。
　　林云这才转头看向他，说道：“我让你倒茶！！”
　　孙雪蒙轻哼一声，只能拿起桌上的茶壶给他倒茶。
　　但看得出，这丫头现在是真的紧张，手不停的颤抖，倒出的茶水也是晃个不停。
　　林云淡漠道：“孙小姐，你现在是怕林轩报复，还是怕我？”
　　孙雪蒙一梗脖子，不服道：“谁怕你！我只是…只是，有些担心罢了！”
　　她没想到林云能看穿她的小心思，内心顿时一惊。
　　也是从这一刻起，她终于明白，林云绝不是好对付的人，心思缜密，城府深厚，再加上做事果决，这么多的优点集中到一起，让她内心欣赏，又有些害怕。
　　林云端起茶杯轻抿一口，笑道：“别担心！我林云从不会对自己的盟友下手！至于秋毅，今天既然已经将我这八哥打服，那就顺便将他带回去，免得夜长梦多！”
　　孙雪蒙也只能默然点头，而柳青阳也谨慎的站在一旁，有些不知所措。
　　似乎他不管站在哪，都觉得有些多余。
　　他明白，待会儿肯定又要有大事发生。
　　林云对待自己亲兄弟尚且这般铁血，对待秋毅这个一心想要置他于死地的敌人，绝对是不会留情的。
　　这时，一直在后院捉蝴蝶的柳如烟蹦蹦跳跳的走来，细嫩的小手中还捏着两只蝴蝶的翅膀，完全不知道刚刚这里发生了什么事。
　　“嘻嘻，爷爷，雪蒙姐，你们看，我刚刚捉的蝴蝶，好漂亮啊！”
　　孙雪蒙只是勉强一笑，她现在也没心情和这丫头逗笑。
　　反倒是柳青阳一看到自己宝贝孙女这个时间到来，顿时气急败坏，喝道：“小丫头，谁让你进来的？给我滚出去！！”
　　他这么说，也是为了保护自己孙女的安全。
　　在他看来，林云就是危险人物。
　　毫不知情的柳如烟被劈头盖脸一顿臭骂，顿时眼泪含圈，呜呜痛哭起来。
　　那梨花带雨的小模样十分惹人怜惜。
　　但还是乖乖向门外走去，只是小孩子毕竟好奇心重，她已经嗅到屋内有一股浓烈的血腥气，又看了眼坐在椅子上的林云。
　　这时，林云笑道：“柳家主，如烟小姐这么天真可爱，你怎么忍心这样训斥她！”
　　“这个…林公子教训的是！！”
　　柳青阳尴尬的擦了一下冷汗。
　　自己现在裤子还是湿的，可以说是十分狼狈，他也不想将这副样子，被孙女发现。
　　林云无奈摇头，看向柳如烟，笑道：“丫头，过来，让林哥哥看看你捉来的蝴蝶！”

第246章 疯狂洗脑
　　柳如烟眼前一亮，小孩子都喜欢分享自己的好东西，更愿意和大人在一起。
　　刚要走过来，又一脸紧张的看向柳青阳。
　　柳青阳见状，也只能点头同意。
　　心里暗暗祈祷，林云可千万别对自己孙女不利。
　　小丫头得到许可，这才破涕为笑，来到林云身边。
　　介绍道：“林哥哥，这只黑色色带花纹的蝴蝶叫小黑，这只红色的蝴蝶叫小红！你看它们漂亮吧！！我要将它们都养在家中！”
　　柳如烟如数家珍的小模样，十分可爱。
　　林云此刻心情大好，宠溺的掐了一下她细嫩的脸蛋儿，直接在怀中掏出一小颗小首饰，虽然只是他高仿出的假钻石，可依旧璀璨夺目，尤其是被光线折射后，散发出的光泽，让任何人看了，都觉得是什么宝物。
　　孙雪蒙更是眼前一亮，但此刻也不好意思多问，只能眼巴巴的看着。
　　林云俯下身子，笑道：“如烟，这小玩意就送给你了，当做林哥哥给你的见面礼！”
　　“哇！！好漂亮啊！！谢谢林哥哥！！”
　　柳如烟虽只有十三四岁，但毕竟也是女人，都喜欢这些亮晶晶的东西。
　　尤其这碎玻璃在林云精加工下，拥有珠宝光气之色，让人爱不释手。
　　而柳青阳虽然不认识是什么东西，但明眼人都能看看出来，一定价值不菲。
　　连忙喝止道：“丫头，你忘了爷爷是怎么教你的？这么珍贵的东西，不需要！！”
　　柳如烟眼露一丝黯然，但还是听话的收回手，撅着小嘴，一脸的不爽。
　　林云不由皱眉，道：“柳家主，难道本公子想送给她一个小玩意，你也要管？”
　　“这个…林公子，小老虽不认识此物，但也看出一定价值连城，送给这小孩子完全是暴殄天物！还是算了吧！”
　　柳青阳满脸堆笑，他虽然喜欢占便宜，可也不是什么便宜都敢占，尤其是林云的便宜，打死他都没这个胆子。
　　林云轻哼一声，道：“这玩意叫钻石，确实价值连城，但我就是喜欢这丫头，想要送给她，柳家主又当如何？”
　　“这…”
　　柳青阳一脸无语，又苦涩一笑。
　　他就搞不明白，林云之前表现出十分精明的样子，似乎一点亏都不吃，但就为了讨自己孙女的高兴，却要送出如此珍贵的宝物，让他完全想不通，人为何可以这么矛盾。
　　但实际上，林云主动送出钻石，既不是因为喜欢这小丫头，也不是吃饱了撑的。
　　他就是要借今天这件事，让钻石的名称打出去。
　　只要让外界认定，钻石是有价值的，也就足够了。
　　正如叶婉清所说，他若想让钻石达到和金银一样的价值，就需要和实物的价值进行捆绑，也就是说，用金银能买到的东西，钻石同样可以。
　　虽然这一过程会非常漫长，需要大端神朝的人们逐渐认同，不过，千里之行始于足下，林云有的是耐心慢慢等待开花结果。
　　“丫头，既然林公子送给你的，那你就拿着吧！”
　　柳如烟大喜，连忙接过晶莹剔透折射出宝光的钻石，一副爱不释手的样子，就连手中的两只蝴蝶都被她放了。
　　“哼，不知礼数，拿了林公子的赠予，还不道谢？”
　　柳青阳训斥着小丫头，但实际上，他心里最没底，不知林云又在图谋什么。
　　就在这时，门外传来脚步声，很快，又有一阵以堪入耳的声音传进来。
　　林云几人都看向门外，只见林轩去而复返，他坐在一副轮椅上，面色苍白。
　　而跟在他身边的，除了林云的两名手下外，还有林轩的心腹。
　　最后还是被五花大绑的秋毅。
　　而刚刚那破口大骂声，正是秋毅发出的。
　　众人进入会客厅后，林轩沉声道：“十四弟，这秋毅已被带来，就交给你处置了！我现在可以离开了吗？”
　　“林云，你这个混蛋东西！！今天你就算杀了我，我也要诅咒你不得好死！！”
　　秋毅似乎明白，自己彻底完了，所以，也变的毫无顾虑，更不怕得罪林云。
　　而林云根本就不搭理他，而是看向林轩，笑道：“八哥，我知道你现在心里不好受！不过，古往今来皆是成王败寇宁有种乎，只要你真心归附，我可以保证你这辈子都能享尽荣华富贵，而且还能继续掌控桃源镇！”
　　“但想要获得这一切，还需要答应我最后一个要求！”
　　林轩面色阴郁，似乎是在思考林云的威逼利诱是真是假。
　　这次，还没等他开口回答，孙雪蒙就最先坐不住了，连忙说道：“林公子，此事不妥！”
　　林云瞥她一眼，道：“你闭嘴！！”
　　“我！！”
　　孙雪蒙被林云那警告的眼神镇住，只能闭嘴。
　　林云又看向他，笑道：“八哥，你可要考虑清楚！虽然我刚刚出手是重了些！但我想你肯定能理解我的苦衷！咱们兄弟俩都是被林家抛弃的庶子，早晚有一天，都会遭到林家的清算，你现在拥有的一切，都不是真的！但你要是愿意归顺于我，将来我若战胜林家，你也能跟着受益，至少也能得到善终！”
　　听着林云这几句诱导的话，别说是林轩吃不住，就连孙雪蒙和柳青阳都有些心动。
　　当然，要是站在林轩的角度，就算答应，那也是为求自保，迫不得已的做出妥协。
　　就在这时，秋毅突然仰头狂笑，声音响彻整个待客厅，更将只有十三四岁的柳如烟吓了一哆嗦，连忙靠到爷爷的怀里。
　　“林云，你真的以为你能成功吗？对，我承认我不是你对手，也承认我彻底败了！不过，我早就留有后手，那天林轩将我和师爷常玉风，还有那魏德同时救走，你就不好奇，为何现在只有我一人？”
　　林云一皱眉，似乎想到什么，猛然看向林轩。
　　而林轩一脸心虚，根本就不敢与他对视。
　　林云微眯起眼道：“他俩人呢？”
　　“嘿嘿！那你就要问林轩了！相信他的回答一定会让你改变想法！”
　　秋毅完全就是一副破罐子破摔的架势，明摆着是想拉垫背。

第247章 击毙秋毅，大鱼出现
　　自己要死，也决不能让林轩独善其身。
　　果然，林云走上前，质问道：“说！！”
　　林轩本就左腿重伤，被林云逼问，他连后退都做不到，只能低着头说道：“那魏德已经本我杀了，但…常玉风，去了榆林城！不过，他今天早上才刚刚出发，十四弟要是派人追击，应该还来得及！”
　　林云一把揪住他的衣领，喝道：“老八，你就真的不怕死？”
　　“怕…怕死！十四弟…饶命！！”
　　经历刚刚的打击，林轩已经彻底被吓破胆，根本就不敢再做丝毫反抗。
　　林云一把推开他，转头对跟他一起来的一名将士勾了勾手指。
　　那将士立即凑上前。
　　林云伏在他耳边，低声道：“你立即动身，回去告诉蒋坤，让他派人去追击，我不管他用什么方法，那常玉风必须找到，活要见人死要见尸！！明白吗？”
　　那将士连忙点头，虽然只是听着林云说话，可也从言语中，听出林云的心情有多糟。
　　“属下遵命！！”
　　话落，那将士转身就走，眨眼就消失在门外。
　　这时，秋毅冷笑道：“林云，你怕是追不上了！常玉风大清早就走了，你的人就算会飞，也不可能追上，而他现在八成是已经快到榆林城了！你就等着林家人的清算吧！！你这一年来做的所有事，都会一字不差的被林家人知道！”
　　林云冷然一笑，在袖中拿出一块白色手帕，轻轻的擦拭着他脸上的污迹，沉声道：“你说的没错！不过，你就真的以为我一点准备都没有吗？”
　　“嗯？你说什么？”
　　秋毅一瞪眼，他知道自己这次必死，最后的希望就是能和林云同归于尽。
　　但听林云这么一说，让他心里没底。
　　毕竟，自从他认识林云的一刻起，已经见识过太多的奇迹。
　　一切不可能发生的事，都被林云做到了。
　　“我是说，计划永远赶不上变化，正如我这次来桃源镇，本来只是来采购药材，却没想到会将你们两个也解决掉！但就算我将来遭到林家人的清算，你秋毅也再也看不到了！”
　　说着，林云突然将白色手帕强塞他嘴中，同时抬手对准他的脑袋就是一枪。
　　“砰！”
　　一声枪响，震动整个柳家。
　　孙雪蒙和柳青阳都下意识的转过头去，他们知道发生了什么，却也不敢去看。
　　柳青阳更是直接捂住孙女的眼睛。
　　但小丫头还是被吓得发出一声尖叫。
　　反倒是林轩最为镇静，他早就料到会是这样。
　　他现在最关心的就是自己能否保住小命。
　　这个被自己，乃至整个林家都瞧不上的十四弟，居然表现出如此铁血的手段。
　　让他震惊的同时，也发自内心的钦佩。
　　一个人的能力要是只高出他一星半点，那或许还会有嫉妒，甚至是不择手段的报复。
　　但他们双方要是相差悬殊，那一切想法都会烟消云散。
　　根本就不会再有一丝一毫的歪心思。
　　林轩现在就是这种心态。
　　而敬畏强者，趋炎附势，正是人的天性，算不上丢人，也只是合理的规避风险罢了。
　　秋毅瞪大着眼睛，双手死死抓着林云的胳膊，浑身青筋暴起，但因为手帕塞入嘴中，他连声音都没发出，就当场惨死。
　　林云松开手，他就无力的倒在地上。
　　林云缓缓仰头望着棚顶，又深吸一口气，说道：“柳家主，今日多有打扰，还望多多担待！林某就先告辞了！”
　　“没关系！林公子慢走！！小老就不送了！”
　　柳青阳的笑脸很僵硬，比哭还难看，但柳家好歹是没有受到什么影响，也让他暗松一口气。
　　他也总算感受到虞城这段时间是有多么危险。
　　一个林云就能将虞城搅闹的天翻地覆。
　　这还是他现在实力不够的情况下。
　　这时，林云才走几步，忽然又停下来，歪头看向身后，说道：“柳家主，今日之事，你不会乱说吧？”
　　“林公子今日前来，所为何事来着？”
　　柳青阳十分油滑，没有正面回答林云的问题，却让林云十分满意。
　　之后，林云心满意足离去。
　　孙雪蒙紧随其后。
　　至于林轩，则被自己带来的手下推着出去。
　　走出柳府，林云转身望着他，笑道：“八哥，你是打算跟我走一趟，还是直接回衙门？”
　　林轩勉强一笑，道：“我刚刚已经安排人去十四弟交代的大营，与他们会合，正巧我闲来无事，就跟你去一趟吧！”
　　林轩也学聪明了，他明白，林云这番话并不是选择题，而是排序题。
　　自己现在还没有完全得到林云的信任，要是直接回衙门，必定会遭到怀疑。
　　最好的方式，就是和林云在一起，至少在常玉风没被抓回来前，他不能独自行动。
　　林云满意一笑，道：“八哥最大的优点就是识时务！相信我们兄弟俩将来一定能相处的非常好！”
　　之后，林云几人离开桃源镇，直奔二百里外的蒋坤大营赶去。
　　一路上，孙雪蒙都不言语，今天发生的一切，对她来说，都是相当大的冲击，她还要好好消化一下。
　　反倒是林轩开始尝试和林云交谈。
　　“十四弟，事到如今，我也就不藏着掖着了！你真的打算推翻林家？”
　　林云笑道：“你不信？”
　　“不是不信，是有些不敢相信！林家在凤阳郡的势力早已根深蒂固，你我封地所处位置，刚好都是林家管控的盲区，所以咱们才能顺利的发展一年！但纸终究是包不住火！林家早晚会注意到虞城的变化！”
　　“另外，只要十四弟动了想要扩张势力的心思，哪怕是再向前走一步，都有可能会被林家立即得知！”
　　林云不由皱眉，他确实还不知道林家的爪牙都分布在哪里！
　　“八哥可知道林家在凤阳郡的势力分布？”
　　林轩凝重的点头，道：“当然知道！其他地方就先不说了！但虞城势力范围外最靠近的皓城，便是林家在西北方的一个据点～！”
　　一听皓城，林云顿时来了精神。

第248章 兵来将挡水来土掩
　　就连孙雪蒙也悄然竖起耳朵。
　　她是知道林云下一步就要针对皓城。
　　而且，今天一早，虞城那边就已经开始向皓城运粮了，整整二十万斤，要是真如林轩所说，那或许林云已经暴露了。
　　林云幽幽一叹，露出一丝苦笑。
　　林轩诧异道：“十四弟，你该不会…已经对皓城动手了吧？”
　　林云答非所问道：“林家在皓城的负责人是谁？你知道吗？”
　　“是林金彪！！”
　　林云皱眉回忆起来，却怎么也想不到是谁。
　　将林云冥思苦想，他说道：“这林金彪其实和咱们一样，当年也是庶子出身，但后来也不知做了什么，就得到了林家人的认可，并成为林家在皓城据点的负责人！不过，知道这件事的人很少，所以他的身份也很少为人知道！”
　　林云这才恍然大悟，喃喃道：“能从庶子混到林家在皓城负责任的程度，此人不简单啊！对了，他在皓城是什么身份？”
　　他深知，既然是秘密据点，那肯定是在暗中进行的，放在明面上必然有一个合理的身份。
　　林轩沉声道：‘他现在是皓城府尹田靖宇的幕僚师爷！！’
　　一听到这，林云心里咯噔一下，面色变的铁青。
　　就连孙雪蒙在听到这个消息，也一脸吃惊的张大嘴，并看向林云，说道：“林公子，这可如何是好？”
　　林轩好奇道：“是发生什么事了？”
　　林云苦笑道：“难怪田靖宇之前非找我借粮，原来是这林金彪在背后出谋划策，看来他已经开始怀疑我了！”
　　“十四弟，你该不会是将粮食借给皓城了吧？”
　　林轩所在桃源镇虽然地处偏僻，可该知道的消息，早就一清二楚，包括林云的一些秘密，他也都从秋毅还有常玉风那得知。
　　所以，林云手中有大批余粮的事，他也早就知道。
　　林云点点头道：“不错！就在今天早上，我存放在虞城丰都大营的二十万斤小麦已经运往皓城了！”
　　“什么？十四弟，你糊涂啊！你将粮食运到皓城，就别想要回来了！再加上林金彪从中作梗，林家一定会得知消息的！”
　　林轩似乎已经进入到归附林云的身份中，开始替他着急。
　　林云冷笑道：“八哥担心的事我懂，但凡事有利就有弊！皓城之前私自挪用储备粮，导致出现重大灾荒，这里面肯定有那林金彪的影子！这次这么大一批粮食，他肯定也会起贪心！不过，他有没有这么大的胃口就不一定了！就怕他没有这个命！”
　　“十四弟，你…你该不会动杀心了吧？他可是林家在凤阳郡西北区的负责人，你杀他等同于捅了马蜂窝！”
　　“杀不杀到时候再说！一切还要等见了他本人再做定夺！”
　　几人见林云一副胜券在握的样子，也不好多说。
　　尤其是林轩更不敢乱说话。
　　很快，一行人就回到大营。
　　蒋坤提前得到消息，所以早早就等候在帐外。
　　当看到林云归来，立即上前躬身一拜道：“公子出手果然不同凡响！！卑职也是钦佩不已！”
　　林云仍坐在马背上，笑道：“阿坤，你起来说话，不必这般客气！”
　　蒋坤这才站起身，当看到跟随林云一起回来的林轩，好奇道：“公子，这是…”
　　“他就是我八哥，不过，他已经选择归附于我！你已经得到消息了吧？可否派人去碾子山？”
　　“卑职已安排妥当！就等公子到来，我们再一道前去！”
　　林云摆手道：“碾子山我就先不去了！我现在有要事，要立即回去！”
　　现在的碾子山上除了林轩安排的一些驻军，什么都没有，山上的铜矿也没有开采，他跟着上山也毫无意义。
　　蒋坤一挑眉，道：“公子，该不会是发生什么事了吧？”
　　林云苦涩一笑，道：“是啊！但愿是我多虑了！”
　　随即，又看向一旁的林轩，道：“八哥，从今天起，你就先暂时留在这，协同蒋坤处理好碾子山开发的各项事宜！至于其他事…就暂时与你无关了！”
　　话落，林云拉紧手中缰绳，策马欲走，但忽然又想到什么，问道：“你可曾派人去追击那常玉风？”
　　“公子放心，卑职已经派出一个小队，他们全都是卑职亲自调教出的斥候兵，只要那常玉风还没到榆林城，卑职保证能将他截住！”
　　蒋坤一脸自信的说着。
　　林云含笑点头，道：“好！！这件事就交给你！莫要让我失望！！”
　　之后，他和孙雪蒙离去。
　　林轩望着他的背影，心里明白，自己十四弟是故意要考验他。
　　虽然什么都没说，却胜似千言万语。
　　这时，蒋坤抱拳道：“林轩公子，请吧！！”
　　他早已从提前回来的手下那得知了刚刚在柳家的所有事。
　　所以，对林轩既不打压，也不会太在意他的情绪。
　　蒋坤也明白林云是什么意思。
　　林轩点点头，跟着蒋坤进入大营，看着营内将士们精良的武器，他内心除了苦涩，更多的是羡慕。
　　同时，又有些钦佩起自己这十四弟。
　　居然能在牛背村那荒凉贫瘠之地，打造出这么一支精兵私军。
　　另一边，林云和孙雪蒙一路策马疾驰，直奔虞城而去。
　　他听了林轩的情报，心里也有些不放心，所以必须要探明情况才行。
　　这时，孙雪蒙问道：“林公子，要是真被林轩猜中了，那林金彪将你的情况汇报给林家，可如何是好？”
　　“兵来将挡水来土掩！你慌什么？而且，我也不相信那林金彪会这么做！眼下明眼人知道我林云手里是有本钱的，他若想牟利，就必定不会轻举妄动！”
　　“那万一你猜错了呢？”
　　孙雪蒙反问道。
　　“猜错？那就只剩下一条路了！”林云眼中闪烁出阵阵杀机。
　　这下，孙雪蒙不用问，也明白是什么意思。
　　一路无话，当他们赶回虞城，天已经快要黑了。
　　桃源镇到虞城的距离，可要比牛背村还要远的多。
　　林云先是去内务府，得知粮食已经运走，便直接去了虞城府。

第249章 丧子之痛，计划有变
　　他要和秋光日谈谈接下来的计划，另外就是关于秋毅的事。
　　这小子毕竟是秋光日的儿子。
　　自己迫不得已，将他杀了，可也要给秋光日一个交代。
　　不然，这仇怨结下，将来都是事。
　　林云来到虞城府门前，两名守门的官兵立即躬身一拜。
　　“见过林公子！”
　　原来，自从郑有利成为虞城府都尉统领，这整个虞城内的安保全都由他负责。
　　而这些官兵也都知道郑有利和林云的关系，抱着爱屋及乌的心态，他们对林云也极为尊重。
　　林云含笑点头，问道：“府尹大人可在府上？”
　　“大人正在后花园等林公子！”
　　林云一挑眉，有些诧异，但还是大步流星的走了进去。
　　至于孙雪蒙，则直接回家了。
　　今天发生这么多事，她现在脑子也是乱糟糟。
　　尤其是刚才在桃源镇柳家，看到林云那铁血的一面，对她的冲击更是前所未有的大。
　　这边，林云一路畅通无阻，终于来到虞城府后花园。
　　秋光日正心不在焉的坐在凉亭垂钓。
　　下方的池塘清澈见底，能清晰看到红黄色的鲤鱼大片游动。
　　但他却出神的盯着水面，连林云来到他身后，都没有察觉。
　　林云直接坐在石椅上，自顾自的倒了一杯茶，笑道：“大人心情不错啊！居然还有闲心垂钓！”
　　秋光日浑身一颤，眨了一下眼。
　　他并没有转身，依旧盯着水下的鱼儿，问道：“你刚刚去桃源镇，可曾见到我那逆子？”
　　林云轻抿一口茶，道：“见了！”
　　“他…还好吗？”
　　秋光日似乎不敢多问，憋了半天，却说出这么一句。
　　林云点点头，道：“好得很！我已经送他去投胎了！希望下辈子，他能做个好人！”
　　秋光日只感觉心口刺痛，他深吸一口气，老眼隐隐泛红，斜眼说道：“林云，你当真是一点面子都不给！”
　　林云冷笑道：‘面子？这年头面子不值钱！府尹大人当了这么多年官儿，难道还不明白？’
　　林云字字没有对他威胁，却字字都蕴含着强烈的暗示。
　　果然，秋光日幽幽一叹，直接站起身，大腿将鱼竿儿撞进下方池塘，都毫不在意。
　　他转身朝林云这边走来，却一眼都没看林云，就这么向书房而去。
　　林云端着茶杯，盯着他离去背影，突然说道：“府尹大人！这秋毅的死，我只能说声抱歉，但这场争斗，从开始的一刻起，就注定要有个生死，我希望你能调整好情绪！另外，皓城那边，情况有变，我希望你能随我去一趟！”
　　秋光日猛然停下身，发出低沉沙哑的声音，道：“有林公子安排就好，小老随时可以动身！”
　　话落，他推门进入书房，又将房门重重关上。
　　林云明白，秋光日老年丧子，心情肯定是非常糟糕。
　　他倒是可以理解。
　　但林云并不惋惜，秋毅的死，只能说是活该，自己曾给过他多次机会，甚至上次在丰都大营发生那么大的事，林云都没有立即处决他。
　　已经算是仁至义尽。
　　但这小子一而再再而三的触碰自己的逆鳞，他若不死，那死的就将是林云。
　　林云又岂能容他？
　　就在这时，郑有利一身都尉统领的装扮，大步流星走来。
　　他也是得到手下的汇报，这才赶来。
　　当看到林云一人端坐在凉亭的石椅上品茶，立即上前躬身一拜，道：“卑职见过公子！”
　　林云含笑点头，道：“郑统领，在虞城府当官，感觉如何？”
　　郑有利干笑一声，道：“卑职不管身在何处，都是为效忠公子！”
　　“好了！你不必这么拘谨！起来吧！”
　　林云也明白，他问也问不出个所以然。
　　这郑有利在自己身边一年，如今又正式踏入官场，早就变的油滑。
　　但只要他还能时刻记住效忠，那林云也懒得多管。
　　郑有利这才直起腰，问道：“公子不是去桃源镇了吗？怎么这么快就回来了？”
　　林云笑道：“你小子，在我面前还装傻充愣？你现在是虞城府的都尉统领，你难道什么都不知道？”
　　郑有利尴尬的挠了挠后脑勺，傻笑道：“卑职知道公子的脾气，自然不敢妄议！”
　　“嗯！对了，你为何没随同马总管，一起去皓城办差？”
　　“本来卑职是打算去的，但马总管说虞城不能没人看守，所以，他就带王传忠去了！眼下这个时间，应该差不多到虞城了！”
　　虞城这次为了运输这批粮食，动用了数千人，就为在这一天之内运抵皓城。
　　而且，人多也安全，在路上就算发生什么意外，也可以妥善处理。
　　林云点点头，对马季的这个安排十分满意。
　　老实说，郑有利的能力远不如王传忠。
　　林云重用他，只是因为用着顺手，再加上是自己心腹。
　　但有马季指挥，王传忠自然是最佳人选，这种老将实战经验丰富，就算那田靖宇和林金彪真敢搞事，也绝对有能力镇压。
　　“好了！你去忙吧！！我待会儿要和秋光日一道去皓城！”
　　林云起身向书房而去。
　　郑有利倒吸一口凉气，道：“公子，为何这么着急？那皓城已经超出我们的势力范围，万一天黑遇到什么危险怎么办？”
　　林云笑道：“郑统领，你是不是以为本公子是纸糊的，一戳就破？”
　　“这个…当然不是！公子的枪法能百步穿杨，自然拥有自保能力！但俗话说明枪易躲暗箭难防啊！”
　　“好了！我心里有数！但时间紧迫，我这趟必须要去！”
　　但刚走出两步，他又停下来，说道：“对了，你待会儿派人进京，给户部左侍郎崔大人捎个口信！”
　　郑有利眼前一亮，连忙躬身，双眼盯着林云的脚尖，静候下文。
　　林云说道：“告诉崔大人，就说计划有变！粮食已被我运抵皓城！再将具体情况告诉他即可！”
　　郑有利点点头，道：“好，那卑职就告退了！”
　　说着欲走。
　　林云在怀中摸出那块代表户部的令牌，笑道：“带上这块令牌，没有此物，你的人是见不到崔大人的！”
　　马季尴尬一笑，接过令牌。

第二卷

第250章 威逼加利诱，征服秋光日
　　这边，林云来到书房门前，直接将房门推开。
　　却看到秋光日居然在喝闷酒。
　　桌上只有一个酒壶一个酒盅。
　　屋内弥漫着淡淡的酒气。
　　“俗话说，借酒消愁愁更愁！府尹大人又何必这般伤感！等将来你升官发财后，完全可以再续弦，或许还能再生个儿子！”
　　秋光日心中对林云是有恨念的，但他却不敢表露，苦涩一笑道：“谈何容易？我今年已年过五旬！就算能娶上媳妇，也生不出孩子了！我秋家至此算是绝后了！林云，你真是好狠的心呐！”
　　林云能感觉到他对自己的恨意，笑道：“谁说生不出孩子？只要府尹大人愿意相信在下，我保证能让你秋季再续香火！”
　　秋光日先是一愣，但一想到林云这一年来创造了多少的奇迹，老眼中终于露出希望的光。
　　“你…你此话当真？”
　　“当然！虽然我承认之前骗过你，但这次是真的！我说到做到！”
　　都说男有抖糠之力，必有采花之心。
　　看似是一句玩笑，可也是有一定根据的。
　　但前提是身体要好。
　　而林云已经获得了医道文书，他可以回去制作一些补身体的药物，好好调养一下，就秋光日这五旬的年纪，希望还是不小的。
　　“好，那我就信你一次！林云，你若是敢戏耍我，就算我不是你对手，我也和你拼了！”
　　如果站在秋光日的角度，他算是被林云一步步逼入绝境。
　　能维持现在这种状态，也不过是自己贪生怕死而已。
　　林云含笑道：“没问题，那府尹大人就再相信我这最后一次！”
　　说着，直接将桌上的酒壶和酒盅顺着窗户扔了出去。
　　“诶，你干嘛？我儿子死了，喝点酒都不行？”
　　“你不是还想延续香火吗？那从今天起，就不能碰酒了！另外，你准备一下，咱们现在就出发！”
　　秋光日皱眉道：“干嘛这么突然要去皓城？就算要杀那田靖宇，也用不着你我亲自出马吧？你是想被怀疑吗？”
　　林云叹息道：“计划有变！咱们必须要走一趟！”
　　之后，林云将关于林金彪的情报娓娓道来。
　　秋光日听的心惊肉跳，似乎也忘了丧子之痛，吃惊道：“你…你确定那田靖宇背后是林家人在出招？”
　　“八成是这样！”
　　“那咱们还去干嘛？你小子再疯狂，总不能将那林金彪也灭口吧？”
　　“当然不是！要是杀他，我就不用跑一趟了！你我亲自去，自然是要找他谈谈！”
　　“哼，将这些见不得光的事，放在桌面和林家人谈，林大公子，你是不是失心疯？若是找死，可别连累本官！”
　　秋光日完全不认同林云的这次行动。
　　林云双手用力一拍桌面，身子微微前倾，道：“够了！！你先听我说完！！”
　　一声闷响，将秋光日吓了一跳。
　　看着林云眼中的阵阵精光，秋光日终于意识到，如今人为刀俎我为鱼肉，他只有服从的权力，却压根就没有决策权，不由悲从心起。
　　林云懒得再去安抚他，继续道：“这次的会谈十分有必要！也正好摸一次底！让我了解一下林家人的想法！但如果你我不去，那林金彪仗着林家人的身份，一定会搞事！被忘了，马季和王传忠是我的人，但明面上也是你的人，他俩要是不知深浅，得罪了这林金彪，第一个倒霉的不是我，而是你秋光日！”
　　此话一出，秋光日整个人都呆愣当场。
　　随即，咬牙道：“林云，你真是个恶魔！！本官自从遇上你，就没过过一天安生日子！如今不但闹得家破人亡，老年丧子，还要处处受你掣肘！”
　　林云咧嘴一笑，道：“你说对了！在恶人眼里，我就是恶魔！！谁让你栽在我林云手里？”
　　“哼，那我要是不答应呢？反正我也累了！如今就连权力都被你架空，大不了咱们就同归于尽好了！”
　　林云戏谑道：“府尹大人，你可考虑清楚再说话！要是让我认真了，可没你好果子吃！”
　　启光日一皱眉道：“你这话什么意思？”
　　“什么意思？没什么意思！大人应该知道，我昨天抄了秋毅的家吧？你猜猜我在他家中地下室，搜到了什么？”
　　林云笑的十分灿烂，眼中却带着戏谑之色。
　　好似彻底拿捏住了秋光日的七寸。
　　从前林云是靠着强大铁血的手段，硬生生将秋光日打服。
　　但这次可就不一样了。
　　果然，秋光日面色骤变，道：“你…你在这逆子家中搜到什么了？”
　　林云笑道：“府尹大人难道还猜不出来吗？你对秋毅还念有父子之情，但这小子却早已准备下死手，并暗中收集了你这些年来的一切罪证！现在…这些证据可都在我手里！”
　　“不过，在下还真没看出来，我一直以为大人只是贪点财而已，看了那上面的内容，我才知道，原来大人不光贪财好色，居然还变态！”
　　林云就是故意这样说，让他明白自己真的掌控了证据。
　　秋光日身子轻微的颤抖，有些不知所措，就像是万众瞩目下，被人掀开了最羞耻的遮羞布，让他成为天大的笑话。
　　“怎么？难道我说错了？好，那不说这件事，咱们就再说说虞城钱家灭门的事吧！”
　　林云似乎十分有耐心，一脸冷笑。
　　“别…别说了！！”
　　秋光日就像是被从水中捞出来一样，浑身上下大汗淋漓，就连呼吸都不顺畅。
　　最后，一屁股坐在身后的椅子上。
　　林云笑道：“这次大人总该相信了吧？”
　　“你说吧！要怎样，才肯将这些东西交给我，或者直接毁掉！”
　　“我林云向来嘴严，自然不会到处宣扬，更不会胡说八道！当然，我也不会用这些东西威胁你！只要你接下来能与我保持一条心！待到这二十万斤小麦成功变现，我立即将这些证据还给你！决不食言！”
　　林云当初得到这份罪证，本来也没打算用。
　　但俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无，林云不会主动找事，但要是对方威胁到他，那就不能怪他不讲究了。

第251章 皓城之夜，鸿门宴
　　秋光日深深的凝视着林云，最终还是点头道：“好！林云，算你狠！”
　　“诶，你可别胡说啊！当心我告你诽谤！你那些见不得光的东西，都是你儿子收集的，你要怪就去怪他！而且，如果这些东西不是落入我手中，而是落入其他人手中，你或许会比现在还要危险！”
　　林云这话也算有道理，秋光日暗暗咬牙，道：“你说得对！！那咱们什么时候出发？”
　　他已经不想再提这件事，也坚信只要自己还有价值，林云也不至于鱼死网破，毕竟自己已经成为一个好用的工具。
　　“当然是越快越好！咱们现在就出发吧！府尹大人要是还想问什么，就边走边谈吧！”
　　话落，林云转身就走。
　　……
　　皓城。
　　地处凤阳郡西北方的城池。
　　曾经号称是大端神朝的西北粮仓。
　　但谁能想到，如今的皓城，却成为一片人间炼狱，因为官府贪腐，再加上流年不利，大旱三年，导致此地出现最近五十年来最大的饥荒，更是出现人吃人的惨剧。
　　而城池依旧如新，百姓却都面黄肌瘦，贫苦至极。
　　当然，当地的士绅名流却不曾受到影响，一个个富得流油。
　　此刻，马季和王传忠率领部众，将二十万斤粮食运来。
　　这一路上，若不是有大批的官兵守护，恐怕他们根本就进不了城，就会被灾民抢夺一空。
　　王传忠一脸苦涩，道：“马总管，若不是亲眼所见，真不敢相信，这皓城会是这副模样！”
　　马季也感慨道：“自古以来，天灾人祸都是不可避免的，只是…苦了当地的百姓！若不是有身不由己，本官真想将这些粮食都送给他们！”
　　马季虽说也是贪官，可好歹心中还有最后的底线。
　　更是见不得这如人间炼狱的场景。
　　“这田靖宇真是个挨千刀的混蛋！我真想将他碎尸万段！”
　　王传忠眼中闪过一丝杀机。
　　“别胡说！王传忠，你别忘了，你现在是我虞城府的兵马总管！凡事要从大局出发！要是坏了公子的大事，你我都担待不起！”
　　“我…我知道！”
　　王传忠连忙低声道。
　　别看他现在和马季一样，同为虞城总管，但闻道还有先后，论和林云的关系，他是远不如马季的。
　　“好了，待会儿进城后，你少说话！注意警戒城内的情况！这田靖宇可不是善茬！皓城出这么大的事，他却还能做府尹，背后肯定有人撑腰！咱们的任务就是安全护送这批粮食，并保护粮食不受他田靖宇的觊觎！”
　　“马总管放心！安全上的事就交给我！”
　　说话间，二人率领的部众终于进入皓城。
　　而田靖宇早就带领麾下官员前来迎接。
　　在看到大批粮食进城，他心情大好，暗叹那林云果然富得流油，同时还是个软柿子。
　　没想到自己孤身上门，简单威胁一番，他就乖乖交出粮食。
　　不过，这些想法仅在他一念之间。
　　田靖宇一身崭新的官袍，走上前抱拳一笑，道：“辛苦马总管，不远千里，前来为我皓城送粮！本官代表皓城下辖的三十万黎民百姓道谢了！！”
　　马季微微一笑，道：“田大人不必客气！俗话说远亲不如近邻，皓城有难，我虞城府自然不会袖手旁观！！”
　　“哈哈！！对，说的没错！！快快有请！！本官已在府上备好酒菜，就等二位大人了！”
　　说着，田靖宇做了个请的手势。
　　马季看向身边，笑道：“王总管，接下来的事，可就交给你了！”
　　王传忠明白是什么意思，道：“放心！！”
　　田靖宇将二人对话看在眼里，不由皱眉道：“怎么？王总管也一路舟车劳顿，为何不一起进府用膳？”
　　王传忠沉声道：“我家府尹大人有令，在他到来皓城前，任何人都不准动这批粮食！”
　　王传忠毕竟是武将出身，说话铿锵有力，十分蛮横，与马季形成鲜明对比。
　　田靖宇和身边一众官员都笑脸一僵。
　　这时，一名官员喝道：“这里乃是我皓城府管辖！进了这个门，一切都要遵从我皓城府尹田大人的安排！！”
　　“胡说八道！！本官在此，我看谁敢动一下！！”
　　说着，王传忠麾下的官兵立即都拔刀提枪，摆好战斗姿势。
　　看着这一幕，皓城府的官员都傻眼了。
　　他们都是文官，让他们勾心斗角耍嘴皮子没问题，可要是直接动手，他们就不行了。
　　而虞城和皓城最大的区别就是，虞城府拥有兵权，掌控丰都大营两万正规军。
　　但皓城却没有。
　　也从侧面看出，两大城池单从行政角度来看，都差不多，但要是算上兵权，皓城就完全没有可比性了。
　　气氛一度陷入死寂。
　　最后，还是田靖宇打破了沉默，强颜欢笑道：“都别伤了和气！既然是秋大人的命令，那就算了！只是王总管待会儿没口福咯！”
　　“哈哈！！”
　　马季和田靖宇同时仰头大笑。
　　之后，他翻身下马，随同皓城官员进了门府。
　　而田靖宇也没给王传忠安排歇息的地方，他只能安排部众原地休息，并严盯死守想要靠近粮车的人。
　　这边，马季跟着田靖宇等官员进入正厅，就看到屋内正中摆着一张大圆桌。
　　上面珍馐美味无数。
　　看着这场景，马季玩味道：“田大人，外界都盛传皓城灾荒，出现人吃人的惨剧！我看八成是谣传啊！”
　　“哦？马总管何出此言？”
　　“都说百姓才是官府的衣食父母，就连田大人都能吃上这等珍馐美味，想必皓城百姓，一定吃的更好吧？”
　　马季这话说的可是相当的阴损。
　　让在场官员都有些下不来台。
　　在他们看来，这马季就是来找茬的，有些事，就算看到了，也不能明说。
　　这也是大端神朝官场上的规矩。
　　田靖宇含笑点头道：“看来马总管是误会了！我皓城现今真的已经揭不开锅了！但马总管这次奉命前来送粮，本官就算再穷，也要好好招待一下，才不算失了礼数！”

第252章 林金彪现
　　田靖宇十分狡猾，三言两语，就将马季的讽刺怼了回去。
　　“来！快快请坐！！”
　　马季这才欣然入席。
　　酒桌上，自然少不了喝酒，这些官员似乎是得到了命令，一个个都热情的给马季敬酒。
　　完全看不出刚刚的不愉快。
　　但马季却稳坐钓鱼台，他明白，这些家伙是故意在给自己演戏。
　　好在他酒量惊人，这一杯接一杯的喝酒，却依旧不受影响。
　　田靖宇看在眼里，感慨道：“马总管真是好酒量啊！难怪能这个年纪，就坐上虞城内务府总管的位置！”
　　马季今年也才不到四十岁，在官场上，这个年纪正是最好的时期。
　　精力充沛，头脑灵活，再加上深厚的阅历，属于能力最巅峰的节点。
　　马季脸已经有些红了，摆手道：“田大人谬赞了！下官也是盛情难却，田大人就别为难下官了！”
　　这话也是极有深意。
　　田靖宇自然听的出来。
　　马季毕竟只是个跑腿的，田靖宇这样刁难，并不能解决实际问题。
　　“哈哈！！好吧！那今天就先放过马总管！来吃菜！！”
　　说着，田靖宇主动给他碗中夹了一块鱼肉。
　　马季看在眼里，内心却是暗骂。
　　夹菜没问题，代表热情洋溢，可夹菜背后的意义却值得品味。
　　这田靖宇明摆着是用行动告诉自己，在皓城，没有人能抗拒他的要求。
　　马季并没有吃，而是撂下了筷子。
　　因为他看到门外走进来一个中年男子。
　　此人气度不凡，身穿月色长袍，一头长发被玉簪束在脑后，浑身上下透着一股子精明。
　　马季问道：“这位是…”
　　他明白，这场宴席是田靖宇给自己布下的的鸿门宴。
　　这顿饭不可能吃的平稳。
　　所以，他对陌生来人格外敏感。
　　田靖宇一看来人，顿时眼前一亮，起身介绍道：“马总管，这位是本官的请的师爷，名叫林金彪！”
　　林金彪抱拳一笑，道：“马总管，久仰大名啊！”
　　马季一听这个名字，内心一震，试探道：“还真是巧啊！我虞城也有一位姓林的公子，乃是藩王的那个林家，不知先生是…”
　　林金彪戏谑道：“那看来我和马总管口中的这位林公子是一家人啊！”
　　马季面色骤变。
　　作为在凤阳郡下辖的官员，谁不知道藩王林家的厉害？
　　而眼前之人，完全超出马季的预料，林云之前也没提过，让他有些不知所措。
　　同时，也意识到一丝不妙。
　　看此人大概四十多岁，那必定是林家老一辈的人物。
　　难道公子的计划已经败露给林家了？林家才派人故意做局？
　　这是马季心中第一反应。
　　他勉强一笑，强行让自己冷静下来，问道：“林先生既然是林家人，为何会在皓城做师爷？”
　　“要说此事，可就说来话长了！等改天有空，咱们再说此事如何？”
　　林金彪一脸微笑。
　　马季只能点头。
　　田靖宇内心冷笑，这马季之前一直都不卑不亢，可再得知自己师爷的身份，却乱了分寸。
　　这一点，他刚刚看的一清二楚。
　　随即，对林金彪使个眼色，说道：“林师爷，快过来坐！陪马总管喝一杯！”
　　林金彪伪装出盛情难却的样子，最后还是坐下，并主动端起酒盅，道：“来，马总管，这杯酒敬你！谢你亲自跑一趟，给我皓城送粮，缓解我们皓城燃眉之急！”
　　一句话就将话题强扯到粮食上。
　　而四周作陪的官员都不吭声了，而是不怀好意的盯着马季看。
　　马季只能喝下这杯酒，笑道：“林师爷，这批粮食暂时还不能动！要等我家大人到来！还请多多担待！”
　　“诶，秋大人既然愿意送粮，那肯定也是体恤百姓之人，倒不如直接将这批粮食分发下去，也好尽快缓解灾情！这早分发粮食，就能让无数百姓免于饥饿，实乃无量功德之事！不知马总管意下如何？”
　　马季暗暗咬牙，话说到这个份上，他也装不下去了，沉声道：“不行！下官也只是执行公务！田大人就不要为难下官了！而且，最多明日，我家大人就会亲自到来，就再等上一晚，也无伤大雅！”
　　“哼！！”
　　“砰！”
　　林金彪突然翻脸，一巴掌拍在桌面上，喝道：“马季，你一个小小的虞城内务府总管，也敢违逆我家府尹大人的命令？这天大地大，百姓之意最大！今天，就算是当今圣上在此，我也要为民请命！！”
　　“没错！！林师爷说的对！！”
　　“就是，我皓城百姓之苦，你们这些外人根本就体会不到！”
　　“这些粮食早点下发，必能让我虞城百姓今晚就吃个饱饭！”
　　四周官员们你一言我一语的搭腔，似乎马季不答应，就是大逆不道之事。
　　而田靖宇自始至终都没说一句话，只是满脸含笑的盯着马季。
　　能坐上府尹的位置，那必定不是一般人。
　　面对林云和秋光日那种成了精的老狐狸，他尚且都敢硬刚。
　　区区一个马季，他压根就没放在心上。
　　何况，他搬出林金彪，就是故意给马季施压。
　　他知道明日林云和秋光日会赶来，所以，他必须要早今晚就将粮食收走。
　　到时候，就算林云和秋光日发飙，他也不怕。
　　对方总不至于直接杀了他。
　　就算杀了他，也照样找不回粮食。
　　还是要回到谈判桌前，重新商议。
　　而便宜也就占到了。
　　马季看着四周官员全都针对自己，猛然站起身，冷笑道：“好啊！既然尔等都已经商量好了！那我马季也把话撂这，二十万斤粮食就在府外，你们要是有这个能耐，就去抢吧！”
　　林金彪微眯起眼，道：“马总管，我再问你最后一遍，你真就不打算下令放粮？”
　　马季坚定的摇头，冷笑道：“林师爷要是动用林家的精锐，那一定能抢到这批粮食！”
　　“你！！好，这可是你自找的！！来人！！”
　　林金彪无形之中，已经架空了田靖宇。
　　他只是一个师爷，却越俎代庖，行使一城府尹的权力！

第253章 我没来晚吧？
　　“呼啦！”
　　门外顿时涌进来一群佩刀精锐。
　　光看穿着打扮，就能看出他们不是普通的侍卫。
　　“马总管已经说了！府外那些粮食，可以下放赈灾，尔等还不快去！！”
　　一众精锐立即抱拳领命。
　　马季大喝道：“你们敢！！”
　　“快去！！”
　　林金彪也大喝道。
　　完全不将马季放在眼里。
　　可就在这时，门府外突然传来一道爽朗的笑声。
　　田靖宇对这笑声太熟悉了，猛然站起身，盯着门外。
　　而马季同样熟悉这笑声，一颗心终于放下。
　　只有林金彪一脸阴郁。
　　那些精锐看到他那满含杀气的眼神，都转身就走。
　　然而，还没等他们走出门，一支支黑漆漆的枪口已经顶在最靠门外的精锐头顶。
　　来人正是林云和秋光日。
　　而持枪的则是林云在郑有利那临时抽调来的官兵。
　　经过郑有利的简单训练，他们也都能使用竹筒枪，虽然熟练度和精度都还不够。
　　可今天这种场合，却再适合不过了。
　　林云和秋光日迈步进门，笑道：“这么热闹啊！马总管，我们没来晚吧？”
　　马季连忙上前，倒头就拜，道：“见过秋大人，见过林公子！你们来的刚刚好！要是再晚一些，恐怕…”
　　说着，他转头看向林金彪。
　　这老小子刚刚仗势欺人，让马季恨得咬牙。
　　如今，自己的靠山也来了，看今天要如何收场。
　　不知从何时起，只要有林云在，马季就完全不担心有摆不平的事。
　　这就是林云强大的人格魅力。
　　这时，田靖宇笑道：“二位不是说明日才来吗？怎么突然提前了？也不提前打一声招呼，本官也好出城迎接！”
　　秋光日一脸冷笑，就像像死人一样盯着他。
　　林云玩味道：“要是提前打招呼，岂不是让你这老小子跑了！又如何要你狗命！”
　　他这话等同于彻底撕破脸。
　　果然，四周官员都愣住了。
　　田靖宇面上笑容彻底消失，沉声道：“林云，你到底是什么意思？”
　　“没什么意思！你就真以为我林云的便宜是这么好占的？”
　　这时，林金彪下令道：“你们还愣着干嘛？动手！！”
　　那些精锐得到命令，立即拔刀。
　　他们根本就没见识过竹筒枪的厉害，所以根本就不害怕。
　　但持枪的虞城府官兵们却深知竹筒枪有多可怕。
　　林云连头都没回，只是一伸手，顿时枪声四起。
　　最靠前的那一批精锐将士，被当场爆头。
　　顿时红白之物溅了四周官员一脸。
　　如此可怕的一击，也让田靖宇和林金彪都倒吸一口凉气。
　　而那些侥幸存活的精锐更是被吓得疯狂后退。
　　人只有对未知才会感到恐惧。
　　他们现在就是这种心态。
　　而马季更是看的心潮澎湃。
　　他刚刚孤身一人面对这些虎豹豺狼，不知有多惊险。
　　可以说，若不是林云及时赶到，他和王传忠包括带来的数千名将士，恐怕都要死无葬身之地。
　　林云抓头看向林金彪，露出一丝微笑，径直走上前，说道：“你就是林家安排在皓城的负责人吧？”
　　林金彪内心一震，吃惊道：“你…你怎么知道？”
　　话一出口，他就后悔了。
　　连忙捂住自己的嘴，可看到林云那副得意的表情，他又气的咬牙，喝道：“林云，你好大的狗胆！你明知道我的身份，还敢在此行凶？还不跪下！”
　　林金彪心里十分不安，尤其是刚刚看到自己手下被轻易击杀，更让他感到棘手。
　　所以，才借机利用林家的身份强压林云低头。
　　但林云又岂会听话，不耐烦的抠了扣耳朵，在靠近他后，抬手就是一个耳光。
　　直接将林金彪打的原地转了一圈，并跌坐在地上。
　　林云来之前，是担心林金彪已经将自己的情况上报给林家。
　　但见了他后，林云才明白，自己的担心是多余的。
　　正如林云猜到的一样，这林金彪为了自己捞钱，根本就没对林家汇报。
　　不难想象，皓城这次闹出这么大的饥荒，肯定是出自他之手。
　　而田靖宇只是个被架空的倒霉蛋儿。
　　“你…你敢打我！！”
　　林金彪坐在地上，一手捂着脸，一手指着林云，眼中透着复杂的情绪。
　　既有愤怒，又有畏惧，但更多的是不可思议。
　　在他看来，林云这么做无疑是找死。
　　他能在皓城混的风生水起，靠的就是林家西北负责人的身份。
　　就算是之前钦差崔明冲见了他，都要对他好言好语。
　　“打你是为你好！当然，你若是想死，我倒也可以成全你！”
　　林云不可能杀他，林金彪是一条大鱼，对他将来对付林家会起到至关重要的作用。
　　这边，田靖宇见状，立即说道：“林云，你当着本官和皓城官员们，随意杀人，实乃罪无可赦！还不束手就擒！！本官念在你提供粮食为我皓城赈灾的份上，可以既往不咎！”
　　林云不屑一笑，对这将死之人，他是一点兴趣都没有。
　　而秋光日走上前，开口道：“林云乃是本官的人，岂容你污蔑？若不是尔等太过放肆，也不会闹到这种局面！田靖宇，你最好注意言辞！”
　　这时，林云看向秋光日，笑道：“秋大人，又何必跟一个将死之人废话！”
　　秋光日一看林云的表情，就瞬间明白是什么意思。
　　沉声道：“来人呐，给我将这个狗官拿下！”
　　几名持枪官兵立即上前要拿人。
　　田靖宇大惊，道：“你们要干什么？本官乃是皓城府尹！你们若敢动我，全都要死！！”
　　几名持枪官兵顿时愣住了。
　　他们作为最底层的官兵，根本不知道上层领导的意思，都看向秋光日。
　　秋光日一瞪眼，喝道：“你们看我作甚！还不动手！！”
　　官兵们这才一拥而上，直接将田靖宇压在地上。
　　而皓城的其他官员都傻眼了。
　　他们没想到秋光日真敢动手，而且还是和他同级别的府尹。
　　田靖宇被迫跪在地上，大骂道：“好你个秋光日，你敢对我动手，你也别想好！”
　　随即，又看向林金彪，说道：“林师爷，你倒是说句话啊！！”

第254章 大鱼上钩
　　林金彪也算看出来了，秋光日完全受林云的控制。
　　随即，他看向林云，说道：“林云是吧！你果然有魄力！不过，你若敢当着这么多人的面，杀田大人，你和这秋光日也别想好！我保证将今天发生的一切，都上报给林家！你好好考虑一下！”
　　事到如今，林金彪也明白，动手根本就不是对手。
　　所以，只敢用言语威胁，希望能让林云投鼠忌器。
　　林云微微一笑，道：“那好吧！就看在林先生的面上，就暂时留他一命！”
　　秋光日立即喝道：“给我将这狗官押下去看好了！”
　　士兵们这才出手，强行押着田靖宇去了隔壁的偏房。
　　林云又看向四周不知所措的皓城官员，沉声道：“将他们也都带下去看好！！”
　　官员们彻底没了之前的嚣张，更是一句话都不敢说，被官兵们带走。
　　偌大的宴席上，就只剩下林云几人，还有林金彪。
　　林云创造这么一个环境，就是要和这林金彪好好谈谈。
　　又命人将桌子和上面的菜肴撤掉，这正厅顿时敞亮不少。
　　林云做个请的手势，笑道：“林先生，请坐吧！！”
　　林金彪此刻也是色厉内荏，心里怕得要命，可也明白，这种时刻不能软弱，不然就真的完了。
　　只能强忍着心中的恐惧，坐了下来。
　　“林云，你到底是什么意思？既然肯将这二十万斤的粮食运来，那肯定是打算帮皓城赈灾！这可是博得美名的机会！”
　　林云冷笑道：“林先生似乎是误会了！首先，我压根也没打算帮皓城赈灾，这里就算死绝户了，也和我林云无关！又不是我闹出来的！其次，我林云也不需要这种美名！你也无需给我画饼！”
　　“而且，我将粮食运到皓城是因为这里特殊的地理位置，极适合向外运输！仅此而已！另外一件事，就是来找你好好聊聊！”
　　说着，林云自顾自的倒了一杯茶，因为太烫嘴，他只能低头吹了又吹。
　　林金彪神色复杂的盯着他，一颗心却跟着七上八下。
　　林云这番话极具深意，他懂得越多，听出的玄机就越深。
　　皱眉道：“你该不会是想将这批粮食走私卖掉吧？”
　　林云小心的轻抿一口茶，笑道：“不愧是林家安插在西北边陲的负责人，就是聪明啊！不错，所以这皓城我势在必得！”
　　一听他这么说，林金彪心里咯噔一下，立即谨慎的靠后身子，问道：“那你找我有什么好谈的？我与你又不熟！”
　　“正因为不熟，所以才要谈谈！除非林先生想死，那咱们就不用废话了！我现在就可以送你归西！”
　　话落，林云直接将精加工的竹筒枪拍在桌面上，黑洞洞的枪口刚好指向林金彪。
　　林金彪刚刚亲眼见识过这火器的杀伤力，被吓得连忙站起身，道：“林云，你好歹也是我林家后辈，要是算下来，你还要叫我一声叔，你难道要欺师灭祖吗？”
　　林云缓缓将茶杯放在桌上，沉声道：“首先，自从我一年前离开林家，我就已经不再是林家人！林家那一套规矩，对我没有！其次，并不是我非要杀你不可！是你挡了我的财路！你若乖乖配合，还到罢了！要是对我不利，我保证你今晚都不出这个门！”
　　“诶！！你说吧，你想让我做什么？”
　　林金彪明白，这个林云自己惹不起，至少现阶段是这样。
　　林云笑道：“也没什么！我只是想让林先生能彻底投靠我！为我林云效力而已！”
　　“什么？为你效力？你又算什么东西？你还想反抗林家？”
　　林金彪也不傻，已经感受到林云的野心。
　　而一旁，秋光日一直坐在那低头喝茶。
　　他早就知道林云的想法，只是不敢肯定林云是否能将这林金彪拿下。
　　要是能拿下，那对他们的意义就不同了。
　　林金彪作为林家在凤阳郡大西北的负责人，他掌控了三分之一的凤阳郡。
　　一旦他归附了林云，那将来不但运粮的路线有了着落，还等于在林家安插了一颗钉子。
　　只要有林金彪在，林云便可以轻易得知林家的所有核心机密。
　　而林云自从在林轩那得到这个情报，也是兴奋了一路。
　　不然也不会连夜赶到皓城。
　　林云露出耐人寻味的微笑，目光更像是一潭死水，让人完全感觉不到一丝波澜。
　　但就是这样的眼神，却最能迷惑人心。
　　林金彪内心感慨万千，他没想到林家居然出了这么一位人物。
　　其实，林云和林轩去年被安排到牛背村和桃源镇，他早就知道。
　　也曾查过二人的履历，并没有发现什么不同之处。
　　可这次却让他大吃一惊。
　　林云笑道：“我算什么东西，现在还不能告诉你！我也没法证明给你看！不过，如果你拒绝我，我会毫不犹豫的要你命！”
　　说着，林云闪电出手，娴熟的拿起桌面上的竹筒枪，直接顶在他的额头上。
　　林金彪似乎能嗅到那强烈的火药味。
　　让他呼吸都变得急促，生怕下一刻，自己也会脑袋开花。
　　“我答应…别杀我！！”
　　林金彪根本无法承受这种强大的心理压力，还是乖乖妥协。
　　不过，在他看来，只要自己能平安渡过这次劫难，他就立即动身回林家，将所有事都上报给林家。
　　林金彪明白，这个林云自己对付不了，也就只能让林家高层来对付。
　　但和林云玩这种心机，注定也不会有结果。
　　林云手中的枪依旧对着他，却突然向前一顶，枪口越过他头皮，直接开了枪。
　　“砰！！”
　　一声闷响，火光冲天，直接将林金彪的脸都熏黑了。
　　更是将他吓得尿了裤子。
　　他何时遭遇过这种场面。
　　林云这才将枪收回，沉声道：“很好！林先生做了最明智的选择！不过，想让我相信你，却还差了一点火候！”
　　林金彪已经彻底被吓破胆，身子瘫软的靠在椅子上，他的眼睛还盯着林云手中的枪。
　　“你…你还让我做什么？你不要太过分！”

第255章 借刀杀人
　　林云冷笑道：“别紧张！我是不会害你的，更不舍得你就这样死去！”
　　说着，他对秋光日使个眼色。
　　秋光日瞬间会意，起身来到门前，隔着纸窗又对外面的马季点点头。
　　马季连忙命人将田靖宇押了进来。
　　田靖宇就被关在隔壁的房间，所以刚刚那枪声听的一清二楚。
　　他还以为林云将林金彪给杀了。
　　不过，进门后，他看到林金彪安然无恙，这才暗松一口气。
　　只要林云没有玉石俱焚，那他们就还有翻盘的机会。
　　林云看到了他嘴角上翘，也明白他在担心什么。
　　笑道：“田大人很高兴吗？”
　　田靖宇冷笑道：“是啊！你林云刚刚话说的倒是挺满，可你也只敢说说大话，你终究还是不敢真的对我和林先生下死手！”
　　林云直接在椅子上站起身，绕着他边走边说道：“是啊！田大人说的太对了！我林云确实不敢下死手！”
　　“哼，那你还不快放了我和林先生！林云，咱们好好坐下谈谈，一切都会朝着更好的方向发展，我知道你想赚钱，我们同样如此！但只要本官还是这皓城府尹，你就别想抛下我！”
　　田靖宇完全没意识到危险已经降临在他身上。
　　秋光日只是无奈摇头，这种人最为可悲，至死都不明白是为什么。
　　而林金彪也不吭声，他还不明白林云葫芦里卖的什么药。
　　事到如今，林云已经掌控全局，没道理将他俩放了，换做是自己也不可能这么做。
　　但他心里一直有种不祥之感，明白林云不会轻易放过自己。
　　果然，林云微微一笑，转头看向林金彪，道：“林先生，想获得我的信任，第一件事就是将他杀了！”
　　听到林云的这番话，秋光日倒是毫不惊讶，他和林云打了一年的交道，早就知道林云的手段，绝对不好惹。
　　而林金彪和田靖宇却都愣住了。
　　尤其是田靖宇，就像是听错了一般，瞪大眼睛盯着林云。
　　“你说什么？你还想让林先生杀了我？”
　　林云不再搭理他，而是似笑非笑的看着林金彪。
　　林金彪眼中充满了愤怒，他终于明白林云要如何控制自己。
　　自己要是真的将田靖宇杀了，可就成了杀人犯。
　　毕竟，田靖宇再不济也是皓城府尹，好听正五品的官员，可都是登记在册的。
　　一旦被林云揪住这个小辫子，他这辈子都无法摆脱控制。
　　林金彪缓缓摇头，道：“不可能！！林云，看来我真的小瞧你了！没想到你会这么卑鄙！”
　　林云也不生气，笑道：“没看出来，你还挺讲义气！”说着，他再次将枪口对准林金彪的头。
　　“再问你一遍！答不答应？”
　　“我…我，我不能这样做！真的动手杀一个朝廷命官，那我的未来也就毁了！！”
　　“没错！！林云，咱们有时好商量！你不是想借机运粮吗？我饶我一命，从今往后，皓城上下全都听你的命令！如何？”
　　生死危机，田靖宇也再不顾脸面，连忙求饶。
　　但林云来之前很久已经想好对策，这田靖宇今日必死。
　　从他上次在虞城府威胁自己和秋光日的一刻，田靖宇的命就已经注定不会长久了。
　　林云不为所动，见他还不答应，突然想到什么好玩的事，笑道：“这样吧！我给你俩一次机会！谁能杀死对方，我就饶了谁！如何？”
　　此话一出，别说林金彪和田靖宇面色骤变，就连秋光日都内心惊叹。
　　林云的这些手段是一个比一个厉害。
　　将人性拿捏死死的。
　　面临生死存亡之际，什么仁义道德，统统都是废话，只有活着，才是真的。
　　只见田靖宇突然不怀好意的看了林金彪一眼，并谨慎的后退了两步，生怕遭到偷袭。
　　而林金彪也同样在防备他。
　　但还是开口道：“林云，我们为何不能坐下心平气和的谈谈！我保证和田大人再也不会威胁到你！”
　　林云摇头道：“我数三个数，你们不动手，就全得死！！”
　　“一、二…三！！”
　　林云念完数，那田靖宇最先冲出，直接将林金彪扑倒在地上。
　　二人顿时撕打起来。
　　他们都不擅长武力，但眼下是拼命的时刻，双方也都下死手，专攻对方的要害部位。
　　林云和秋光日就在一旁看着。
　　这时，秋光日说道：“林云，你这一招可真够狠的！”
　　林云沉声道：“我林云对事不对人！而且向来见人下碟！我能用出这一招，就证明他俩都不是好人！对待坏人，我向来无所不用其极！当然，秋大人也可以认为我是在为皓城几十万黎民百姓报仇！如果有一天秋大人也要与我为敌，我同样也不会手下留情！”
　　林云其实都不用说这番话，就已经震慑住了秋光日。
　　“你之前不是说要留着林金彪的命吗？”
　　“是啊！我只是激发他求生的欲望，又没说要让他死！只有彻底拿捏他的把柄，这林金彪才会乖乖听话！”
　　秋光日内心是感慨万千，暗叹林云的手段是真的刁钻。
　　能对人性掌控到这种地步，也绝对不是一般人能做到的。
　　这时，林金彪被田靖宇一拳打趴在地，眼中露出浓浓的杀机，他的右手悄然伸向下肋，这一幕早就被林云和秋光日看在眼里。
　　果然，就在田靖宇冲上来准备致死打击时，林金彪突然转身，将一把白色粉末扬在半空。
　　田靖宇好准备下之下，瞬间被蒙蔽了双眼。
　　“啊！！”
　　眼睛传来刺痛，让他发出一声惨叫。
　　林云和秋光日立即后退了两步，避开封尘遮蔽视线。
　　林云已经认出，这白色粉末是石灰粉，遇水便会灼烧。
　　田靖宇的眼睛中招，一旦开始流泪，必会导致眼瞎。
　　也让他看出，这林金彪是个危险人物，果然是无所不用其极。
　　“林金彪，你这个混蛋，居然用如此卑鄙的手段！”
　　林金彪缓缓站起身，冷笑道：“这叫兵不厌诈，田大人，本来我是不想动手的，但是你先想要我命的，就别怪我心狠手辣了！”

第256章 掌控皓城
　　话落，他袖中窜出一柄匕首，两步上前，连续捅刺田靖宇下腹十几刀。
　　绝对是刀刀致命。
　　看的秋光日都感到脊背发凉，暗叹林家人果然都是疯子。
　　如此凶狠的招式，绝对是要置人于死地。
　　很快，田靖宇就没了呼吸，虽然双手紧紧攥着林金彪的衣领，却再无任何反应，人已经彻底死亡。
　　林金彪冷漠的将田靖宇尸体推开，重重的倒在地上。
　　随即，转头看向林云，道：“这下你满意了？”
　　“啪啪！！”
　　林云含笑鼓掌，走上前道：“林先生果然好身手，这撒灰杀人一气呵成，让在下都钦佩的紧啊！”
　　“哼，你少说风凉话！现在你总该说说接下来的想法了吧？”
　　林云点点头，重新坐回椅子上。
　　“从今天起，这皓城明面上就由你掌控，当然，下达任何命令，你都要得到我和秋大人的允许！明白吗？”
　　秋光日一脸诧异，没想到林云真会信守承诺，给他那份好处。
　　林金彪被要挟才获得皓城掌控权，让他内心十分不爽，但也明白，如今人为刀俎我为鱼肉的道理。
　　沉声道：“那这田靖宇怎么处理？他毕竟是朝廷五品官员，这突然死去，一定会引发轩然大波！”
　　林云冷笑道：“行了，林先生就别装了！要是连这点小事都处理不了，那你根本就不配做我的合伙人！”
　　“你说得轻巧！田靖宇的死，一定会招来林家和朝廷调查！你如此狡猾，倒是给我个交代！”
　　林云端起茶杯轻抿一口，道：‘其实很简单，如今的皓城本就是兵荒马乱之地！林先生随便找个借口，都能轻松摆平此事！比如被灾民袭击了，或者是遭遇了劫匪的暗杀，随便你怎么编都行！要是实在没办法，你就去自首吧！反正人是你杀的，这一点赖不掉！’
　　林云何等心机，肯定不会将麻烦引到自己身上。
　　林金彪暗暗咬牙，明白自己这是又被算计了。
　　不过，事已至此，他也只能认命。
　　虽说是被逼才走上这条路，可外人是不会理解的。
　　“好！不说这件事，你将二十万斤粮食运到皓城，肯定是打算走私卖掉，你可找到卖家？既然我被逼参与进来，那就必须要有我的一份！不然，咱们就玉石俱焚吧！”
　　林金彪也只能用这种方式给自己出一口恶气。
　　当然，他也是笃定林云不会再对他出手。
　　林云含笑点头，道：“好说好说！这批粮食牵扯极大，可没有你想的那么简单，但只要不被林家人发现，我就算你一份功劳，等到分钱的那天，我一定让你满意！”
　　被林云这么一说，林金彪一颗心终于放下。
　　虽说是被逼出手，可既然有钱赚，那他也就不在乎太多了。
　　如果他真心为林家做事，也不会给林云可乘之机。
　　只能说，林云对付这些贪官污吏是真的有一套。
　　“另外，之前那些官员如何封口，还要请林先生多多费心才是！毕竟，小心驶得万年船，我可不想算尽机关，最后被这些小人摘了桃子！”
　　“你放心，这些官员早就是我的人了！他们不会乱说一句！”
　　林云满意点头，朗声道：“马季！！”
　　房门被推开，马季迈步进门，当看到倒在地上惨死的田靖宇，他心情是复杂的。
　　在权力争斗中，被淘汰的全都是失败者。
　　这种人不值得可怜，但田靖宇的死，也让马季意识到，林云终于又向前迈出了重要一步。
　　要知道，田靖宇可不是普通人。
　　他乃是朝廷正五品的官员，虽说正五品在大端神朝一抓一大把，也不算值钱，可在他的印象中，林云还是第一次对这个级别的高官下杀手。
　　但这些想法，也仅仅在他脑中瞬间划过。
　　马季躬身一拜，道：“公子！！”
　　“去，通知王传忠，让他配合皓城的官员，将这批粮食封装入库！并让他安排几个信得过的，留在皓城看守粮食！”
　　“下官遵命！！”
　　马季领命离去，期间愣是一眼都没看秋光日。
　　这一幕自然都被林金彪看在眼里，他也是心思狡黠之人，瞬间就看出端倪。
　　再看林云的目光变得不再一样，笑道：“林云，你果然是个人物，林家的高层将你流放在这里还真是屈才了！短短一年时间，你居然就能控制虞城！真是不简单呐！”
　　林金彪恢复往常的冷静睿智，说起话来也变的阴阳怪气。
　　秋光日面色铁青，冷哼一声，起身离去。
　　他明白，自己再留下，只会听到更多难听的话。
　　目送他离去，林金彪说道：“告诉我，你如此大胆，到底是想图谋什么？”
　　林云玩味道：“我若说什么都不图谋，你肯定是不信！”
　　“废话！就凭你所做的一切，林家杀你十次都不够！你还是老实告诉我的好！”
　　“行啊！反正你也是林家人，对我来说更不算是外人，告诉你也无妨！只是…你敢听吗？”
　　被林云这么一说，林金彪变的没了底气，沉声道：“你这话什么意思？”
　　“没什么意思！老实说，我林云其实没有什么远大志向，也不想有什么野心！最大的心愿就是老婆孩子热炕头，过上富家翁的生活欢度余生也就足矣！”
　　“但这种想法放在林家庶子的身上，却是永远也不可能的！林先生，我没说错吧？”
　　林金彪大概听出味儿来，尴尬的叹口气，道：“是啊！庶子在林家便是牺牲品，等到所有价值被榨干净，便会被林家彻底抛弃！”
　　他曾经也是林家庶子出身，所以更能体会到林云的心情。
　　不过，林金彪选择了一条和林云截然相反的路。
　　他选择对林家妥协，为了得到林家高层的认同，这些年来做了不少昧良心的事。
　　林云继续道：‘所以，林先生还不明白吗？’
　　林金彪猛然看向他，一字一顿道：“你…要谋反？”
　　林云笑着一摆手，道：“别说的这么难听！什么谋反？我对大端神朝可是忠心耿耿！对当今圣上更是发自内心的敬重！只不过，林家想让我死，那我为了活命，也只能反抗！仅此而已！”

第257章 环环相扣
　　林金彪苦涩一笑，道：“你说的真是轻松啊！反抗林家？你凭什么？就凭你手中的火器？这种东西是无法彻底击败林家的！”
　　“我从没打算光用武力推翻林家！真正起到决定性作用的是这个！！”
　　林云用手指点了点自己的太阳穴。
　　“哼，年轻真好啊！可以如此狂妄！不过，我劝你还是回家做梦吧！梦里什么都有！”
　　林云端起茶杯，斜眼瞥向他，道：“你不相信我？”
　　“没错！你小子能在一年时间连克虞城和皓城，确实够厉害！但你从小就是在林家长大的，你不比我对林家的了解少，你觉得就凭你现在的这点实力，可能成功吗？”
　　林云一耸肩，道：‘现在可肯定还不够！所以，我接下来还需要林先生的帮助！只要你愿意为我做事！咱们里应外合，绝对能撬动林家的根基！别忘了，千里之堤溃于蚁穴，这世界没有什么是不可能的！’
　　林金彪咧嘴一笑，道：“好吧！我姑且相信你！不过，想让我为你效力，可是很贵的！你小子舍得花钱？”
　　他知道林云有钱，更知道了林云的野心，所以想要狠狠捞一笔，大不了以后跑路。
　　林家和林云都别想束缚他的自由。
　　林云身子微微前倾，笑道：“没问题！！只要林先生能拿出让我满意的情报，银子要多少就有多少！”
　　“那就一言为定！”
　　说着，二人击掌为誓，算是达成了口头约定。
　　林金彪亲手杀了田靖宇，算是将自己的把柄交到林云手里。
　　所以，林云对他暂时是放心的。
　　不过，要是林金彪真的这样想，那就大错特错了。
　　林云曾不止一次说过，他是见人下碟。
　　像对待林金彪这种能触碰到林家高层的人物，他自然要重视，无论是心里层面还是现实。
　　他是绝对不会给林金彪翻身机会的。
　　外面搬运粮食耗费了大概三四个时辰。
　　当一切忙完，早已是深更半夜。
　　林云在林金彪的挽留下，还是选择打道回府。
　　他和秋光日决不能久留。
　　不然，将来田靖宇的事东窗事发，一定会遭到怀疑。
　　林云可不想惹上这个麻烦。
　　回去的路上，秋光日问道：“林云，你就真的不怕这林金彪背后阴你？林家既然将他安排在这里，绝对不会像咱们表面上看到的这么简单！”
　　林云伸了个懒腰，笑道：“我知道！不过，这次是我唯一一次靠近林家高层的机会，我是不会错过的！而且，人生本来就是一场赌局，如果畏首畏尾，又要何时才能达成目的！”
　　秋光日若有所思的点点头。
　　反倒是马季和王传忠对视一眼，也明白林云这次和林金彪打交道，是在赌斗。
　　赢了自然皆大欢喜，手里获得更多的本钱，可一旦输了，他们或许会一夜之间失去一夜。
　　他们在场几人都会完蛋。
　　如今，除了林云外，秋光日马季还有王传忠都算是他身边最亲近重要的人。
　　要是他们都出事，那可就团灭了。
　　这时，马季问道：“公子，那田靖宇就算是林家的人，林金彪能压下，可朝廷那边总是不好解决，退一万步讲，就算朝廷不追究，再派来一名官员继任皓城府尹，这可如何是好？”
　　秋光日和王传忠都眼前一亮，这确实是个大问题。
　　林云笑道：“就在我和秋大人赶来前，我已经安排人进京给崔大人送信了！相信他会配合我妥善解决此事！”
　　众人这才恍然大悟。
　　这下，秋光日和马季连带王传忠，都对林云佩服的五体投地。
　　他的计划是一环扣一环，既不冒进也不胆怯，完全是稳扎稳打。
　　如果崔明冲在京城真的能安排好一切，那他们确实可以不用担心。
　　至少短期内，不会有事。
　　等将来真的将这些陈年旧事提起来，林云或许早就今非昔比，说不定林家也不再是什么威胁。
　　之后，秋光日三人回归虞城，各自散去。
　　而林云则连夜向牛背村赶去。
　　这一路可不算近，饶是林云也感到疲累。
　　当回到牛背村，天都大亮了。
　　不过，他虽身体疲惫，可心情却大好。
　　桃源镇的威胁已经解除，皓城的事也暂时告一段落。
　　还收获林金彪这条大鱼，将来会派上用场。
　　自己有可以过上一段悠闲的时光了。
　　林云将马送进马厩，就迎面遇上准备外出巡逻的私军将士。
　　他们如今在阿三的率领下，也都摆脱掉之前的颓势。
　　而那副统领于涛赫然就在这个小队。
　　当他看到林云，立即谄媚上前，笑道：“林公子，您可算回来了！”
　　林云一挑眉道：“怎么了？发生什么事了？”
　　“那孙小姐昨晚就来了！她想留下等公子回来，却遭到三位夫人拒绝，她们昨晚差点就打起来！”
　　林云头顶顿时冒出三道黑线。
　　这孙雪蒙可真是个问题，道：“那现在如何？”
　　“是大夫人将她和王小姐一起安置在了客房，这件事才算过去！”
　　林云一听王思懿居然也来了，顿时明白过来，肯定是孙雪蒙搞的鬼，她自己来找麻烦还不够，还要搭个伴儿。
　　一想到几个女人凑到一起的场景，林云就头大如斗。
　　“不行！我现在不能回家！”林云喃喃自语，又看向于涛，警告道：“不许对任何人说我回来的消息！！我现在去营房休息，一切等我醒来再说！！知道吗？”
　　于涛谄媚道：“公子放心！！小人保证装聋作哑，一个字都不会说的！”
　　林云这才满意一笑，迈步进入营房。
　　里面有的是空房，他随意找了一个，就睡了进去。
　　足足奔波了一天一夜，就是铁打的身子，也会感到疲惫。
　　何况林云昨天一早就出门去桃源镇，一路辗转虞城和皓城之间，来回也有几千里地了。
　　别说他受不了，就是马也累的不行。
　　一晃已是日上三竿。
　　林云还在呼呼大睡，忽然感觉自己鼻子一阵麻痒。
　　他挠了一下，却又开始挠痒痒。
　　气恼之下，他抬手就是巴掌，直接将自己打醒了。

第258章 哑巴吃黄连莲
　　林云猛然坐起身，却被眼前的阵仗吓了一跳。
　　乌娜和孙雪蒙王思懿不知何时进来的，正坐在一旁。
　　而孙雪蒙手里还捏着一根鸡毛，显然就是她刚刚恶搞林云。
　　林云尴尬一笑，道：“你…你们都在啊！”
　　乌娜轻哼一声，道：“相公，你干嘛要睡在这里？”
　　“就是，林公子该不会是故意躲我们吧？”
　　孙雪蒙一脸媚笑，显得有些坏。
　　只有王思懿没吭声，但眼中却透着关心，似乎有很多问题想要问。
　　林云轻咳一声，道：“我回来的时候天都亮了！这不是怕打扰你们休息吗？我就在这里对付一下！”
　　“哼，相公真是长本事了！难道是讨厌我们，所以才躲避？”
　　“哪里的事啊！你别胡说！整个牛背村都是我的家，我还用得着躲？”
　　林云明显有些心虚，完全没有做完面对林金彪等人时的盛气凌人。
　　这时，王思懿问道：“林公子，我爹回家了吗？他没受伤吧？”
　　林云笑道：“当然，昨晚的事很顺利！你就不用担心了！”
　　王思懿这才暗松一口气。
　　林云这才看向孙雪蒙，没好气道：“你昨天不是回家了吗？为何还要过来？”
　　孙雪蒙一抿嘴，笑道：“当然是来炼药啊！你昨天在柳家买了那么多的药材，今天肯定要炼药！我这不是来帮忙吗？”
　　“帮忙？我用得着你帮忙？你给我走！！别以为我不知道你的小聪明！！”
　　孙雪蒙身子直接靠在椅子上，赌气道：“我偏不！！你之前可是答应过我二叔，会让我协助你炼药，你难道想反悔吗？”
　　“没错，我就是反悔了！我现在才知道，让你留在牛背村就是个错误，你会让我家变的鸡飞狗跳！”
　　这时，乌娜也来劲了，说道：“就是！相公，你是不知道这死丫头昨天有多不要脸，她居然扬言怀了你的孩子！”
　　林云一瞪眼，看向她。
　　王思懿和乌娜都俏脸通红，在这个世界，女人们还是比较传统的，如果不是嫁入，是绝对不会对一个毫不相干的男人说出这等话。
　　乌娜一把揪住林云的耳朵，气恼道：“相公，你老实交代，你和她到底是什么关系？”
　　孙雪蒙一脸得意洋洋，笑道：“我们当然是夫妻关系！”
　　“你闭嘴！！”林云训斥一句，又解释道：“乌娜，你别听她胡说八道行吗？我出去办的都是公事，也没时间扯别的！”
　　“哼，我是愿意相信你！不过，婉清姐和无月姐信不信你，我就不知道了！”
　　林云一挑眉，道：“她俩也生气了？”
　　“你说呢？你这段时间一天天不着家，是个人都会多想，再加上她这么说，你还怪我们误会你吗？”
　　林云彻底无语，直接起身将乌娜和王思懿往门外推，道：“你俩先出去，我要单独和她谈谈！！”
　　乌娜现在也不敢多说什么，如果木已成舟，别说是她，就连林无月这个大夫人也必须要承认孙雪蒙的地位。
　　毕竟是怀了林云的孩子，她们不看僧面也要看佛面。
　　两女被推了出去，林云立即反手将房门关闭，一步步走向孙雪蒙，问道：“孙雪蒙，你到底要干什么？非要将我这个家搅闹的天翻地覆，你才开心吗？”
　　林云发现，眼前这女人就是最大的麻烦。
　　孙雪蒙莞尔一笑，道：“当然不是，你不要将我想的那么坏行吗？人家只是想嫁给你而已！！难道我不漂亮吗？论长相和身材，我不比你那三位夫人差！论能力，不客气的说，除了不如乌娜的武艺超群，就算大夫人和二夫人加一起，也都不如我！”
　　林云神情复杂的盯着她，突然戏谑一笑，轻佻的勾起她性感的下巴，道：“好啊！既然你都这么说了！那我就不客气了！”
　　孙雪蒙立即紧了紧身上的衣裙，身子靠后，道：“你…你要干嘛？”
　　“不干嘛！你不是说怀了我的孩子吗？那我就加把劲，让谣言变成现实！！”
　　说着，林云就要扑向她。
　　孙雪蒙连忙站起身，惊喜道：“真的？你愿意娶我？”
　　“谁说娶你？按你造谣的意思，咱们根本就没成亲，那我当然要先让你怀孕才行！”
　　林云见她要逃，强行将她壁咚在墙角，强烈的男人气息扑面而来，孙雪蒙被吓得失声尖叫。
　　“啊！！”
　　别看这丫头嘴花花，什么都敢说，可也仅仅是过过足瘾，来真的她还真不行。
　　看着惊慌失色，还一副要哭的孙雪蒙，林云内心一阵得意，露出一丝微笑。
　　但就这时，守在门外的乌娜和王思懿听到这尖叫声，都立即闯了进来。
　　刚好看到林云壁咚孙雪蒙的样子。
　　气氛瞬间陷入凝固。
　　林云傻眼了。
　　乌娜和王思懿也都张大了嘴。
　　要说孙雪蒙之前说的那些，其实大家也都是将信将疑。
　　可这次是亲眼目睹，林云这个姿势，再想狡辩，估计也没人信了。
　　乌娜气恼的上前，抬手就给了林云一个大嘴巴。
　　“臭男人！！你还狡辩吗？”
　　林云现在是哑巴吃黄莲有苦难言。
　　苦着脸道：“乌娜，不是你想的那样，我只是在开玩笑！！”
　　“开玩笑？好啊！那我也好好和你开个玩笑！！”
　　说着，又要动手。
　　就在林云心里叫苦时，孙雪蒙居然挡在林云面前，一副贤妻良母的样子，居然真的掉下眼泪，道：“乌娜姐，你不要怪林公子！！其实…我是自愿的！！”
　　这话看似是为林云说话，却也在乌娜和王思懿心中留下了贤惠的好印象。
　　可林云的老脸算是丢尽了。
　　“我呸！！孙雪蒙，你玩够了没有？”
　　林云气急败坏。
　　自己在外面是何等的英勇，没想到回到家会被这样冤枉。
　　真是跳进黄河洗不清，自己吃饱撑的刚刚壁咚这死丫头干嘛？
　　乌娜怒指他，道：“孙小姐，你听到了吧！！这臭男人不值得你保护，你让开，我要替磐达天神，好好教训这个负心薄幸的男人！！”

第259章 飙演技，林云生气了
　　乌娜作为异族女人，心眼儿直，只要是亲眼目睹的，就一定会当真。
　　林云是有些怕这女人了。
　　而这边闹出的动静越来越大，不但让营房内的私军将士们知道了，牛背村附近的村民们也都在低声议论。
　　他们虽然不明真相，可也大概听出来，是孙雪蒙未婚先孕。
　　而林云似乎不想承认。
　　谣言的威力就在于传播，因为越传越邪乎。
　　很快，林无月和叶婉清也都闻讯赶来。
　　刚一进门，就看到王思懿拉着乌娜，而孙雪蒙则坐在椅子上可怜巴巴的抹眼泪。
　　林云更像是天底下最大的冤种，傻愣在原地。
　　自己真是倒了八辈子血霉，娶了一个一根筋的女暴力狂，却又招惹了一个演技逼真的女人。
　　这时，林无月问道：“乌娜，你冷静点，到底发生什么事了？”
　　“你们放开我！！我要咬断他的根，让他再作恶多端！”
　　乌娜当初就曾说过，若是林云辜负了自己，一定会毫不留情的出手。
　　眼看着乌娜失去理智，王思懿只能将大致经过说了一下。
　　林无月和叶婉清也都吃了一惊。
　　要说孙雪蒙之前的那些话，虽然让她们听着生气，可心里也根本不信。
　　但刚刚林云要对孙雪蒙图谋不轨，还被乌娜和王思懿看个正着。
　　这问题可就大了。
　　林云半边脸都肿了，无奈的一摊手，道：“无月、婉清，我知道我现在说什么，你们都不信！不过，我发誓，我和这狡猾的女人真的是清白的！！”
　　自己在外面叱咤风云，回家却要受这等鸟气，还真是够窝囊的。
　　他现在恨不得让孙雪蒙立即马上，土豆子搬家滚球子。
　　林无月毕竟是大夫人，虽然心里也同样气愤，可日子还要继续过，不可能因为这件事而大打出手。
　　更不可能像乌娜那样失去理智。
　　沉声道：“婉清，你先带乌娜回房间，让她清醒清醒！”
　　叶婉清也明白，今天这事可大小可。
　　在她看来，达到林云现在的地位，三妻四妾也很正常，至少在她曾经在学士院任职期间，她看到的同僚官员家中都有正妻和陪嫁小妾。
　　所以，事到如今，就算真的有事实了，她也是可以认同的。
　　之后，叶婉清和王思懿强行将乌娜搀了出去。
　　屋内只剩下林云和林无月孙雪蒙。
　　林云说道：“无月，别人不相信我，难道你也不信我吗？我立即将这个女人赶走，行吗？我保证再也不和她有任何联系？”
　　林云是越描越黑，越是这么说，林无月心里就越是相信这里面有点什么。
　　孙雪蒙一直在观察林无月的表情。
　　作为一名合格的演员，察言观色也是必修课。
　　当她看到林无月眼中流露出恻隐之心，她立即有了主意，连忙说道：“无月姐，实在是抱歉，因为我的缘故，让你们都不高兴了！既然林公子不想见到我，那我就走吧！！我保证再也不会叨扰你们！”
　　说着，孙雪蒙居然起身就走。
　　林云看在眼里，他明知道这女人又在演戏，却又无力反驳。
　　自己现在是泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。
　　果然，林无月幽幽一叹，上前挽住孙雪蒙的胳膊，笑道：“你说实话，到底怀没怀孕？”
　　孙雪蒙俏脸微红，一副含羞待放的样子，羞涩的看了林云一眼，最后居然点了点头。
　　林云被气得翻白眼，指她的手轻微颤抖，是一个字都说不出来。
　　这女人手段是真的高明。
　　她搞不定自己，却开始针对自己身边的三位夫人。
　　她们三个居然还信了？
　　林无月点点头，说道：“那好，从今天起，你就留在这！有我在，不会再让你吃亏！要是相公再欺负你，我一定帮你！”
　　孙雪蒙内心暗喜，却露出一脸为难的样子，道：“可是…林公子他，又不喜欢我！”
　　林云再也忍不了，喝道：“孙雪蒙？你真打算让我在牛背村身败名裂你才高兴吗？”
　　“林公子，我不是这个意思！！你不要生气，大不了我走就是了！！”
　　孙雪蒙入戏太深，居然哭的梨花带雨。
　　林无月瞪眼喝道：“相公，人家孙小姐都为你怀孕了，你怎么还这样凶人家？”
　　“哎呦，我的大夫人，你为何只信她而不信我？”
　　“人家黄花大闺女，又怎么会用自己的清白乱说！”
　　林无月还是太单纯，更小瞧了这女人的手腕。
　　林云彻底无语，一摆手道：‘得，当我什么都没说，你们爱怎么样就怎么样好了！’
　　话落，林云转身离去。
　　在他看来，谎言止于智者，孙雪蒙就算再会说瞎话，可谎话终究是谎话，早晚都会有真相大白那天。
　　她不是说怀孕了吗？
　　等过几个月，要是她肚子还没有动静，看她如何解释！
　　林云刚走出房间，就看到操场上，一群将士们正在向他看来，眼中有羡慕，也有嫉妒，甚至还有一丝的敌意。
　　而阿三也都听到了屋里的对话，他也有些傻眼，呆愣的望着林云。
　　林云正憋了一肚子火，一看他们都用充满质疑的目光盯着自己，心中顿时升起无名之火。
　　怒喝道：‘都看什么看？阿三！！你给我古来！！’
　　阿三这才意识到问题，连忙快步上前。
　　林云一脚踢在他屁股上，喝道：“这就是你训练出来的将士？不好好训练，瞎看什么？”
　　阿三明白林云是在发火，自己倒霉催的成了撒气桶。
　　可也只能接着。
　　连忙躬身道：“公子教训的是！！卑职一定严加训练！”
　　“哼，从今天起，每人每天给我全副武装行军跑三十公里！”
　　“全副武装三十公里？？”
　　阿三彻底傻眼了，呆愣的望着林云。
　　而底下的将士们也都被吓一跳，一个个都冷汗直冒。
　　林云当初给他们每人配置了全套装备，无论是头盔，还是铠甲都是加厚的，再加上刀枪棍棒，还有了林云专门准备的枪弹手榴弹，这些东西加一起，重量至少也在三十公斤以上。
　　要是再行军跑三十公里，绝对能要了他们的命，估计不死也要扒层皮。

第260章 正式制药
　　阿三连忙问道：“公子，这…是不是太狠了？”
　　林云微微一笑，道：“那就五十公里！！要是还不满意，就六十公里！”
　　阿三连忙低下头，一个劲的点头称是。
　　而四周将士们都憋在心里大骂林云腹黑。
　　看着众人一个个那倒霉样，林云终于露出满意的微笑，迈步而去。
　　这帮混账东西居然敢嘲笑自己？
　　自己现在比窦娥还冤，居然没一个人为自己说话。
　　自己惹不起三位夫人，也搞不定那孙雪蒙，还治不了这些将士？
　　当然，林云深知练兵必须要够狠，平日多训练，流汗不流血。
　　这么做，其实也是为他们着想。
　　毕竟，自己将来要面对的敌人可都不一般。
　　林家军可是常年与境外异族征战的正规军，战斗力极强，可不像之前虞城府那些软脚兵那么弱。
　　如果没有强悍的身体素质，就算配上竹筒枪，最终也不可能胜利。
　　火器虽是改变规则的东西，可毕竟还是要由人去使用，所以无论任何时期，人才是最重要的。
　　林云气鼓鼓的回家，并一头扎进操作间，他路过乌娜房间的时候，还能听到这丫头在咒骂自己。
　　林云心里那个气，自己是招谁惹谁了？
　　不过，进门就看到杨铁心正在炼制玻璃。
　　屋内的角落已经摆放了为数不少的玻璃。
　　林云就算再火大，也不可能对他发泄。
　　笑道：“杨老忙着呢？”
　　杨铁心点点头，转头一看林云半张脸是红肿的，问道：“林公子，谁这么大胆子？”
　　林云尴尬的摸了摸脸，笑道：“您老别误会！是我刚才不小心，摔了一跤！对了，玻璃的事怎么样了？”
　　“一切都有条不紊的进行！小老已经将炼铁厂建好，一共十座超大型高炉！目前是由两百名村民共同烧制玻璃！大概需要三四天时间，就能凑够制造玻璃大棚的所有材料！”
　　林云眼前一亮，自己从回到家，还是听到的第一个好消息，笑道：“杨老真是费心了！不过，有您老帮忙，我确实轻松了不少！”
　　“林公子可千万别这样说！您不但给我小老一份旱涝保收的工作，还是我们父女俩的救命恩人，小老于情于理都要效忠于公子！”
　　这番话听的林云心里舒坦，点头一笑道：“好！先不说这件事，我这次外出也是收获不小！尤其是桃源镇碾子山已经被我收入囊中，您老接下来准备一下，帮我炼制一批铜制的弹壳！”
　　“弹壳？这是什么玩意？”
　　杨铁心压根就没听说过。
　　他还以为是鸡蛋鸭蛋的外壳。
　　林云来到一处抽屉前，在里面拿出当初杨铁心用生铁给他锻造的手枪原型。
　　又熟练的将弹夹取出来，介绍道：“我需要的铜制弹壳里，还需要加入一定量的铁，这样才会让弹壳更加坚固。”
　　眼看老铁匠还是不明白，林云只能用桌上草纸，简单的画出子弹的轮廓。
　　杨铁心这才恍然大悟，道：“公子设计的这个东西可真是够精密的！不知这是做什么用的？”
　　他也只是一时好奇。
　　林云微微一笑，道：“我要说是用来杀人的，不知杨老信不信？”
　　看着林云那一脸邪笑，杨铁心立即点头道：‘当然信！林公子向来言出必行！何况，也没必要哄骗小老！’
　　林云点点头，道：“这件是秘密，您老不能跟任何人说！”
　　“公子放心！你说的这些，出了你的口，入了我的耳，就算结束了！小老也不是多嘴的人！”
　　林云这才心满意足。
　　“好了！你今天就先别制造玻璃了！我要使用这操作间做点别的！”
　　杨铁心一脸懵逼，道：“公子不是一直着急赶工吗？怎么突然又不着急了？”
　　“这里的高炉制造玻璃速度还是太慢，我这又有一个更赚钱的生意！”
　　说着，林云将准备好的药材拿出。
　　杨铁心倒吸一口凉气，道：“林公子，你…你该不会还懂制药吧？”
　　“略懂而已！杨老不必惊讶！”
　　见林云还这么谦虚，杨铁心不由腹诽。
　　据他了解，当林云说略懂的时候，那就是精通的意思。
　　之后，他就在一旁看着林云忙碌。
　　制药的过程并不算复杂。
　　毕竟只是简单的将草药提纯，需要先融合熬制，之后取药渣融蒸馏水。
　　众所周知，蒸馏水中不含任何物质，是最为纯净的液体，以此制药，不但不会稀释药效，反倒会帮助药丸成型。
　　而这看似简单的操作，却看得杨铁心是目瞪口呆。
　　他早年间也曾接触过炼药制药的人，可没有林云搞得这么复杂。
　　如此耳目一新的方式，让他也十分好奇。
　　“公子，你炼制的这是什么药？”
　　林云笑道：“还记得我上次和老村长提过的事吗？”
　　杨铁心老脸一红，道：“该…该不会是那方面的补药吧？”
　　自从上次林云带着他和老村长登上牛背山，杨铁心原本封尘的心，也被林云那一番说辞打动。
　　自己辛苦了一辈子，如今也老了，要是能找个老伴儿，自然也是喜事一件。
　　林云将制作好的药丸递给他，笑道：“这药丸叫大力丸，是我和虞城孙家商议好的药物，将来放在市面上销售，一颗便要五十两银子！”
　　杨铁心一瞪眼，道：“五十两？这么贵？”
　　他虽然不是药师，可也大致能认出一些药材。
　　就林云刚刚使用的药材，成本绝对低的可怜，卖五十两银子绝对是暴利。
　　林云笑道：“您老可别小看这大力丸！功效可是非常明显！不信您老试试！”
　　杨铁心连忙摇头，笑道：“我服用干嘛？我又没有老伴儿！”
　　看着这老头居然还害羞，林云咧嘴窃笑。
　　“好了！我还要再忙一阵，您老要是累了，就回去休息吧！！”
　　见林云这么说，杨铁心这才转身离去。
　　不过，那一粒价值五十两银子的药丸还是被他带走了。
　　林云是看在眼里，也不戳穿。
　　大家都是男人，他自然也懂其中的道理。

第261章 先上车后买票？
　　大概过去两个时辰，林云一口气炼制出两百粒的大力丸。
　　其实并不费劲，对他来说，炼制一粒和炼制一百粒没有什么区别，只需要在炼制的时候加入不同的药材分量即可。
　　此刻已是下午晚饭时间，林云是一天一夜没吃饭，早就饿的前胸贴后背。
　　他之前趴在门口瞭望，发现孙雪蒙居然已经和自己三位夫人打成一片。
　　也不知她用了什么办法，让她们三个都接受了。
　　那副姐妹情深的样子，让林云也十分钦佩。
　　自己三位夫人性格迥异，尤其是乌娜的脾气十分暴躁，能将她都哄得团团转，可见孙雪蒙确实有些门道。
　　最终，林云还是忍不住饥饿，推门出去。
　　不过，他手里还提着一个袋子，里面装了二百粒的大力丸。
　　他一进入正厅，屋内的五名女性立即都不吭声了。
　　似乎是商量好了一样，都低头吃饭。
　　林云笑道：“大夫人，给我盛一碗米饭！”
　　说着，他舔着脸坐在餐桌前。
　　林无月点点头，起身离去。
　　他又看向叶婉清道：“我刚才听你说，今晚的饭菜都是你亲自下厨？没想到我二夫人也长本事了！”
　　叶婉清撇撇嘴，却不接话。
　　林云一脸尴尬，又看向乌娜。
　　这丫头似乎也冷静下来，却低着头，一个劲的扒拉碗里的米饭。
　　看到三位夫人都不搭理自己，林云气恼的看向孙雪蒙，直接将炼制出的两百粒大力丸的袋子扔在桌上，没好气道：“这是我下午炼制的大力丸，你将这些药丸交给你二叔！”
　　虽然林云有些讨厌这女人，可他和孙家的合作还是要继续的。
　　“哦！！”孙雪蒙应了一声，刚要伸手去接，却被乌娜一把按住，说道：“相公，刚刚无月姐还有婉清姐都开口了，从今天起，雪蒙妹子就留在这里了！你要送药就自己去！”
　　林云顿时气急，深吸一口气，恶狠狠的看向孙雪蒙。
　　孙雪蒙摆出一副很委屈的样子，但在转头的时候，刚好是个死角，只有林云一人能看到她的脸。
　　她居然对林云露出一丝得意的微笑。
　　这时，孙雪蒙说道：“乌娜姐，没关系的！我现在身孕月份还小，出去办事也不会有危险！就让林公子和我一起吧！正好我也和他好好谈谈！”
　　孙雪蒙表现的十分懂事乖巧。
　　而端着饭碗的林无月也刚好听到，将饭碗递给林云，说道：‘相公，既然雪蒙这丫头怀了你的孩子，你就别为难她了！我和婉清还有乌娜都商量过，实在不行，你待会儿给孙家送药的时候，就和雪蒙的二叔谈谈，将这丫头娶进门吧！’
　　林云也冷静下来，他明白自己现在不管说什么，都没人相信。
　　索性也不再纠结，笑道：“能得到你们三位夫人的理解，为夫真的很开心！好，那我就听大夫人的，待会儿见了孙家二爷，一定谈谈此事！”
　　之后，林云不再看她们一眼，而是低头专心吃饭，吃了一脑门的汗。
　　众女都看在眼里，也不懂林云怎么突然就承认了。
　　不过，最开心的还是孙雪蒙。
　　要是林云真的向自己二叔提亲，那她以后就不用装了，找个机会失身给林云，一切就能顺理成章。
　　五分钟后，林云吃饱喝足，撂下碗筷，一把抓住孙雪蒙滑嫩无骨的小手，笑道：“雪蒙，我们走吧！！”
　　说着，起身就走。
　　孙雪蒙被拉着手，也跟着离去。
　　而林云的这番表现，却让林无月三女都皱了一下眉。
　　她们明白，原本属于她们三人的男人，如今又多了一人。
　　很快，林云二人走出村子，林云用力一甩，孙雪蒙一个踉跄，差点撞在马厩旁的木桩子上。
　　“哎呦，林公子，你这是干嘛？你就算不喜欢人家，总不能连自己孩子也讨厌吧？”
　　孙雪蒙一脸娇嗔。
　　林云凑近她，低声道：“孙大小姐，别装了！这里就只有你我，又没有外人！”
　　孙雪蒙这才恢复本来的面目，嘻嘻一笑道：“林公子，我表现的不错吧！没有给你添乱！还和三位姐姐都处好了关系！！”
　　林云目光阴晴不定，道：“是啊！你们的关系是好了！我与三位夫人都快成仇人了！”
　　孙雪蒙玩味一笑，道：“没关系！林公子现在找我二叔提亲，我就是林公子的四夫人了，到时候，她们不要你，人家一定好好疼你！”
　　林云嘴角抽了抽。
　　总算是明白过味儿，这丫头用心险恶，自己那三位傻夫人居然还被蒙在鼓里。
　　要是他们三个都和自己闹掰了，最终得益的便是这孙雪蒙。
　　林云之前吃了那么多的哑巴亏，也学精了，直接将脸凑上前，道：“行，事到如今，那我待会儿就向你二叔提亲！不过，你这路上也是闲着，不如我们做点什么？”
　　林云一脸坏笑，自己只是不愿耍流氓，却不是不会。
　　尤其是这孙雪蒙，让他恨得牙痒痒。
　　说着，就要亲在她脸上。
　　当然，林云只是故意吓唬她。
　　但这次，孙雪蒙居然没有躲避，反而主动凑上前。
　　二人瞬间亲在一起。
　　林云只感觉到一阵香甜，这是少女的味道。
　　林云彻底懵了，瞪大眼睛望着她，又猛然后退两步。
　　“你…你怎么不躲？”
　　“干嘛要躲？反正人家已经是你的人了！你想要，我随时都能给你！”
　　孙雪蒙轻拂了一下耳边的碎发，一脸认真的说着。
　　林云苦涩一笑，又竖起大拇指，赞叹道：“高啊！你这丫头心机城府居然这么深厚，连我都着了你的道！不过，我是不会让你得逞的！你不是忽悠我三位夫人说怀孕吗？我就是不碰你，我看你过几个月怎么圆谎！”
　　话落，林云翻身上马扬长而去。
　　孙雪蒙既不着急也不气恼，而是嘴角带着一丝微笑。
　　似乎已经拿捏了林云的脾气，也翻身上马而去。
　　路上，林云是懒得和她多说话的。
　　但孙雪蒙却一个劲的提问。
　　“林公子，这大力丸这么快就炼制好了？你该不会是敷衍了事吧？我都还没有检验药效！”

第262章 一家子戏精
　　林云戏谑一笑，道：“要不要我们试试？”
　　“好啊…好啊！！”
　　孙雪蒙妩媚一笑，十分诱人。
　　林云撇嘴道：“你想得美！！你不是还有个二弟吗？让他去试药，立即就能知道药效如何！”
　　“人家都没有亲眼看到你炼药！按照医道文书上的要求，这是不符合规矩的！”
　　“那怎么办？我们现在回去，我当着你面炼药？”
　　“那倒也不必！将来我们成亲后，都是一家人，你的就是我，我的还是我的！！”
　　看着孙雪蒙一脸春风得意，林云气的咬牙。
　　自己打了一辈子鹰，居然被家雀啄了眼睛。
　　说出去都丢人。
　　而孙雪蒙这一招釜底抽薪果然是够厉害。
　　都说舍得一身剐敢把皇帝拉下马，她为了靠近自己，不惜名声和贞洁，这也不是一般女人能做到的。
　　要是站在事件本身看待，林云也要钦佩她的机智。
　　很快，二人进入虞城。
　　虞城经历过上次的政变后，最近这段时间，夜晚都十分安静，早早就宵禁。
　　更是不到酉时就关了城门。
　　不过，林云当今在虞城地位非凡是，守门的将士也都是受郑有利的命令。
　　所以，这一路畅通无阻。
　　当来到孙家，孙雪蒙立即下马，并敲响大门。
　　她心情大好，想要快点将好消息告诉二叔。
　　她作为孙家子孙，自然时刻都为孙家着想。
　　若能嫁给林云便能为她孙家利益最大化。
　　尤其是最近这段时间，她可是亲眼目睹了林云高超的手腕。
　　按照这个势头发展，林云将来的成就怕是不可限量。
　　当然，孙雪蒙虽是因为林云的能力才产生爱慕之心，可她的内心也确实爱上林云了。
　　毕竟，谁家少女不怀春，谁家的少女不希望自己未来的男人是个顶天立地的大人物。
　　正如林云之前经常挂在嘴上的一句话，人生就是一场豪赌。
　　对孙雪蒙来说，她相当于将自己乃至整个孙家的未来都挂在了林云身上。
　　而这些心里话，她自然不能明说，她不能给林云一种趋炎附势的形象。
　　很快，孙家的老管家打开大门，当看到自家大小姐和林云到来，顿时眼前一亮，道：‘哎呦，大小姐，您和林公子怎么这么晚回来了？’
　　孙雪蒙笑道：“福伯，你快去通知我二叔和洪涛，就说我有大事要宣布！”
　　林云跟在后面，翻了个白眼，这丫头似乎比自己还是急不可耐。
　　不过，一切不是这丫头说了算，只要自己不承认，她说再多也没用。
　　很快，二人来到正厅等待。
　　孙雪蒙笑道：“林公子，别忘了你在路上说的话，要向我二叔提亲哦！”
　　“切，你觉得就用那些上不得台面的小聪明，我会同意？”
　　林云撇撇嘴。
　　“哼！你反悔了是吧？行，你别后悔，我待会儿就告诉我二叔，就说你强奸了我！”
　　林云一瞪眼道：“孙雪蒙，你是不是疯了？你不要脸，我还要呢！我劝你别乱说话！”
　　就在这时，门外传来脚步声，孙兴和儿子孙洪涛终于赶来。
　　他俩也是得了老管家的消息，知道有好消息宣布，所以都一脸笑意。
　　尤其是孙兴，他之前提点过自己侄女，所以，一进门看他俩的眼神就充满了暧昧。
　　林云立即站起身，笑道：“孙二爷，这么晚还上门叨扰，真是不好意思！”
　　“哈哈！林公子不必客气！”
　　“没错，姐夫，咱们马上就是一家人了，又何必说两家话呢！”
　　孙家人也不傻，上次虞城闹的那场政变，早就被传的沸沸扬扬。
　　这让虞城上至达官显贵，下至贩夫走卒都认识到了林云的厉害。
　　而通过孙家刚刚获得的消息，就在昨天，林云和府尹大人居然将隔壁的皓城也给拿下了。
　　虽说孙兴早就知道这个计划，可如此迅捷的办事效率，也让他对林云是越来越喜欢。
　　似乎已经看到孙家即将崛起的一天。
　　一旁，孙雪蒙一脸害羞，脸蛋儿绯红。
　　林云错愕的看着他们父子，道：“孙二爷，你是不是误会什么了？我和孙大小姐真的什么都没发生！”
　　林云第一反应就是解释。
　　可他又如何知道，孙家人惦记他也不是一天两天了。
　　甚至孙雪蒙对他这种态度，都是孙兴这老狐狸教的。
　　“诶，林公子不必解释，小老都懂！！洪涛虽然性子直了些，可话糙理不糙！雪蒙这丫头又这么喜欢你，我看这门亲事…”
　　“停！！”林云立即做个停止的手势，他现在终于明白，孙雪蒙为何滑溜的像一条泥鳅，背后有着老炮儿教导，自己不上当才怪。
　　随即，他后退了两步，打量孙家几人，说道：“孙二爷，原来你们一家都在算计我！不过，俗话说，强扭的瓜不甜，我看咱们还是做合作伙伴就好，其他的…还是算了！”
　　很明显，这孙家人一个个都十分狡猾，自己之前毫不知情下，就着了道。
　　倒不是怕孙家，只是林云不太喜欢被人这样算计。
　　这时，孙洪涛面色一变，伪装出愤怒，一把揪住他的衣领，喝道：“林云，你占了我大姐的便宜，如今提上裤子就不认人吗？”
　　这话说的可是相当的难听。
　　林云瞪眼道：“你这臭小子，别胡说八道！我和你姐是清白的！！”
　　孙洪涛转头看向孙雪蒙，姐弟俩从小一起长大，不用说话，光是用眼神就能交流。
　　孙雪蒙瞬间会意，立即装出一副伤心欲绝的样子，说道：‘小弟，你不要为难林公子，既然他不要我，那就别勉强了！反正我也是苦命的人，大不了一死了之！’
　　“可恶！！不行，今天我一定要为你讨个说法！！林云，我知道你现在在皓城只手摭天，但我孙家也不怕你，除非你娶了我姐，要不然，咱们就去找府尹大人说道说道，我要让全城百姓都知道，他们口中的林公子就是个人面兽心的禽兽！！”
　　林云彻底傻眼了。
　　他分不清这孙洪涛到底是来真的，还是和他姐一样演戏。
　　一时居然不知该如何回答。

第263章 卖药第一桶金
　　就在这时，孙兴幽幽一叹，道：“洪涛，放松！不得对林公子无礼！”
　　“爹…”
　　“我叫你放手！！”
　　孙兴拧着眉说道。
　　孙洪涛只能松开手，低声威胁道：“林云，我不会放过你的！”
　　林云没搭理他，理了理衣领，先是看了孙兴一眼，又看向孙雪蒙这个罪魁祸首，苦涩道：“小姑奶奶，你还要演到什么时候？在我家闹的鸡飞狗跳还不够？还要让我在虞城也丢人现眼吗？我警告你，你再不解释清楚，咱们两家的所有合作终止，我受够了！”
　　林云对待那些生死大敌倒是可以心狠手辣。
　　可很明显，他能感受到孙家其实对自己并无恶意，只是在耍小聪明罢了。
　　但林云每天都忙的要命，根本没心情和这家人斗智斗勇。
　　显露的意思已经非常明确，再胡闹就拜拜，小爷不陪你们玩了！
　　果然，孙雪蒙一见林云真的生气了，也知道凡事要有度，不能过火。
　　一屁股坐在椅子上，道：“小弟，二叔！其实…我和林公子还什么都没发生，你们误会他了！”
　　她总不能告诉二人不要继续演戏了，所以只能这样说。
　　父子对视一眼，也明白是什么意思。
　　孙兴轻咳一声，笑道：“你看，林公子，刚刚我这逆子无礼，你别和他一般见识！”随即，又看向儿子，喝道：“臭小子，还不给林公子道歉！”
　　孙洪涛尴尬一笑，道：“那个…林公子，我刚才和你开玩笑呢！我哪敢威胁你啊！你大人不记小人过，别和我一般见识！！”
　　林云轻哼一声，这才重新坐在椅子上，又直接背包取下来放在桌面上，说道：“孙二爷，这里面是二百粒大力丸，按照咱们上次商议好的，这些药丸每一粒定价五十两银子！你是直接预付款，还是等售罄后一起计算？”
　　他这次大半夜的赶来，主要是为了谈正事，当然，也是想气气家中三位夫人。
　　她们三个根本就没搞清状况，就非逼着自己娶别的女人。
　　林云能感觉到，林无月三女内心是十分不自信的。
　　再加上孙雪蒙机智狡猾，上当也是必然。
　　而林云因为和孙家还有合作，又不能直接翻脸。
　　孙雪蒙就是抓住了这一点，才敢无所顾忌，更笃定林云不会当众戳穿她。
　　不然，她和林无月三女闹掰，他们两家的生意依旧无法继续。
　　可以说，未达到自己的目的，这丫头已经算计到令人发指的地步。
　　林云也不得不佩服她的手段。
　　这时，孙兴伸手解开背包，看着满满一袋的褐色药丸，眼前一亮，光从外观品相来看，他从医多年，还是第一次见到颜色如此上乘的药丸。
　　放在鼻尖轻轻一嗅，顿时浓郁的药香四溢。
　　不过，他虽然心里满意，更相信林云的制药水平，可还是转头看向孙雪蒙，问道：“丫头，你可曾亲眼目睹林公子制药？”
　　按照医道文书上的规矩，药师第一次制药必须要在百草堂的人面前展示自己的能力。
　　也算是最后的考核。
　　毕竟这药丸将来都是要给人吃的，自然非同小可，一旦出什么问题，孙家人可承担不起。
　　林云暗暗皱眉，当初孙雪蒙给他医道文书后，他就没碰过那文书，更不知上面的规矩。
　　要是孙雪蒙在这个问题上犯坏，那这笔生意恐怕还要延后。
　　虽说林云现在不差这点银子，可万事开头难，只有彻底打开局面，接下来的路才会走得通畅。
　　可出乎预料的是，孙雪蒙居然点头道：“不错！林公子制药技艺十分精湛，二叔可以放心！！”
　　其实她压根就没看到林云是如何制药的。
　　林云嘴角泛起一丝微笑，转头看向她，却发现这丫头正满含深情的盯着自己。
　　都说爱屋及乌，别看孙雪蒙之前一直在和林云斗闹，可关键时刻，还是站在林云这一边。
　　孙兴点点头，取出一粒药丸放在鼻尖嗅了嗅，刚要吞服试药，似乎又想到什么，古怪的看了林云和孙雪蒙一眼。
　　似乎察觉到一丝异样，立即转头看向自己儿子，喝道：“臭小子，过来试药！”
　　孙洪涛一瞪眼道：“爹，试药可不是小事！万一这药里有毒，你就不怕你儿子有可好歹，将来没人给你养老送终？”
　　“臭小子，你说什么？”孙兴被气得吹胡子瞪眼睛。
　　“我说，凭什么让我试药？我可是你儿子，又不是试药人？”
　　在这个世界，有专门的试药人，会亲自尝试药师制出的各类新药，虽然有一定风险，可每次试药都能获得一笔不菲的报酬，所以也算是相当赚钱的职业。
　　“哼，你上次不是偷着吃过两次吗？你还怕死？”
　　孙兴毫不犹豫的戳穿自己儿子。
　　孙洪涛一脸尴尬，道：“那可不一样！”
　　“行了！别废话，给我吃！！”
　　说着，孙兴将那粒大力丸直接强塞进他嘴中。
　　林云看在眼里，也露出微笑。
　　表面上看孙家似乎很不相信自己，但也不过是例行公事。
　　孙兴敢让自己儿子试药，也间接表现出对他的信任，这一点让林云也十分受用。
　　果然，孙洪涛才服药一盏茶时间，忽然面色涨红，双手立即捂住自己下身，尴尬的后退了两步，道：“那个…不行了！爹，大姐，我要先撤了！！”
　　说着转身就跑。
　　孙兴一把抓住他，没好气道：“说，服药后有什么感觉？”
　　“哎呦，爹，你别碰我！！这药好…实在太好了！那感觉比上次还要强烈！！快放开我！！”
　　说着，挣脱老父亲的手，撒腿就跑了出去。
　　孙雪蒙掩嘴偷笑，又不怀好意的看了眼林云。
　　林云感受到她那炙热的目光，有些不自在。
　　但还是装作什么都没看到，笑道：“孙二爷，这批药没问题了吧？”
　　孙兴满意点头，直接将桌上的药包收起，笑道：“雪蒙，去找老管家，让他带银子过来！”
　　林云内心暗喜，看来是准备付预付款了。

第264章 讨价还价
　　不过，这样一来，自己将来无论制出什么药，都等于被百草堂独家买断了。
　　市面上就算卖的再贵也和他再无关系。
　　这一点让他有点肉疼。
　　百草堂不可能做亏本的买卖。
　　为了赚钱，肯定要卖出高于五十两银子的天价。
　　林云内心腹诽，看来将来有机会，还是要和孙家讨价还价，尽可能的争取利润。
　　他可以不在乎眼前这点银子，可合作是长久的，日子久了，可就是天文数字了。
　　“哦，知道了！我这就去！”
　　孙雪蒙明白，二叔是故意将自己支走。
　　她离开后，还特意将房门关闭。
　　偌大的客厅内只剩下林云和孙兴。
　　孙兴干脆坐在一旁的椅子上，与林云相隔一张桌子。
　　笑道：“林公子，听说你昨晚和府尹大人去了皓城，可还顺利？”
　　林云玩味道：“孙二爷也有派人押运那批粮食，又何必明知故问？”
　　之前马季和王传忠带队，就有一小队人马来自孙家。
　　孙家毕竟是医道世家，不可能有太多的侍卫。
　　而且，就算是有这个底蕴，孙家也不敢过分暴露在林云和府尹大人面前。
　　他深谙财不露白的道理，孙家的底蕴同样如此。
　　一旦暴露太多，遭到林云和府尹大人的忌讳，那可就得不偿失了。
　　孙兴尴尬一笑，道：“小老知道一些，但具体内幕还不知晓，林公子可否愿意告知？”
　　林云点点头，将那天晚上发生的事，大致说了一遍。
　　当然，涉及到林金彪身份的事，却没有多说。
　　林金彪是林云手中一颗非常重要的棋子，是绝对不能暴露的。
　　哪怕是孙家这个盟友也不行。
　　毕竟，人心隔肚皮，在没有十足把握前，林云不可能轻易露底。
　　孙兴这才恍然大悟，感慨道：“林公子这一招可真是高明啊！靠着这一批粮食，再加上那田靖宇的贪婪，居然能如此顺利的拿下皓城，那不知接下来会如何分配？”
　　孙兴自然是在惦记皓城那片空白区。
　　如今的皓城兵荒马乱，遍地都是灾民。
　　吃不饱饭的人们一定会生病，最起码身体会出现问题。
　　这种时刻，他孙家要是能染指皓城，那就等于获得一个潜力巨大的市场。
　　要是能完全吃下，那孙家的实力便有机会翻一倍。
　　这种好事，他自然不会错过。
　　林云明白其中的利害关系，笑道：“孙二爷，我明白您老的意思，不过，想要分蛋糕，前提是要先付出！试想一下，如果皓城灾民连肚子都吃不饱，就算生病，手里也没有银子买药！”
　　孙兴一挑眉，道：“那林公子的意思是…”
　　“我可以立即让孙家的势力入驻皓城，但有一个条件，就是必须接济一部分灾民！解决他们温饱问题，这就算是孙家帮我一个忙，作为回报，将来皓城包括下辖的所有村镇县的药品供应，全都归孙家！如何？”
　　林云也是打了一手好算计。
　　如今的皓城就是烂摊子，虽说潜力无限，可至少也要渡过这次灾情。
　　不然，人都饿死病死了，那这皓城就是烫手山芋。
　　到时候事情传开，朝廷必定会插手，自己做的这些事可就被公之于众了。
　　所以，林云既然选择接手皓城，就要承担起这一部分的责任。
　　孙兴瞪眼道：“林公子，你手里握着二十万斤粮食，你为何不拿出一部分赈灾？居然还惦记我孙家这些东西？”
　　“哈哈！！我手里的余粮可是要卖钱，岂能白白送出去？当然，孙家要是粮食不够用，本公子倒是可以按照市价卖给你！这样一来，孙家便可名利双收，我这可是往你孙家嘴里送肉！”
　　林云得意一笑。
　　他深知明哲保身有多重要。
　　不到最后关头，他是不绝对不能冲在最前面的。
　　只有始终在背后操控一切，他才能保持冷静的头脑，来应对各种麻烦。
　　而孙兴也明白了林云的想法，叹息道：“好吧！那先说好，我孙家顶多能接济一万人！多了肯定管不了！”
　　一万人已经不少，一般的势力估计连一千人都管不了。
　　就像当初林云想要让牛背村五百口人吃饱饭，都是费了九牛二虎之力，由此可见，孙家的底蕴有多么强悍。
　　林云身子微微前倾，伸出一只手，戏谑道：“这个数！”
　　孙兴皱眉道：“五千人？那就多谢林公子体恤我孙家了！”
　　林云摇头道：“五千？是五万！！”
　　“什么？”孙兴猛然站起身，身后的椅子撞在墙上，发出一声刺耳的声音。
　　“林公子，你是打算给我孙家放血吗？作为合作伙伴，最起码的底线不应该是合作共赢吗？你不能养肥自己，饿死盟友啊！”
　　林云意味深长的看他一眼，拿起桌上的茶壶给孙兴斟茶，说道：“孙老头，你就别在我这哭穷了！这个世界是公平的，与其说你孙家现在付出多少，倒不如说将来孙家会收获多少！我林云已经承担了全部风险，难道孙家作为盟友，不该分担一些吗？这才是你口中的共赢！”
　　孙兴被一番话说的哑口无言。
　　此刻的林云气势拉满，再加上这一年来的锤炼，让他初具上位者的威严。
　　最终，孙兴只能咬牙同意，道：“好！五万就五万！不过，林公子，你可千万别玩我！孙家这次可是压上全部身家了！”
　　林云端起茶杯轻抿，笑道：“当然，咱们都一样！这么做就是在赌明天！”
　　看着林云一副老谋深算的样子，孙兴感叹道：“你真是个疯子！就不怕失败吗？”
　　“谁不怕失败？谁不怕死？但怕就能避免吗？我林云只知道一点，如果我不拼命反抗，林家迟早会要了我的命！孙二爷既然是虞城老人，应该知道牛背村已经换了多少任领主了吧？林家庶子的最终命运没有一个能得到善终！”
　　孙兴凝重的点点头，算是认同了他的看法。
　　老实说，若不是林云展现出惊人的实力和潜力，打死他孙家也不会跟着蹚浑水。
　　这等同于是在对藩王林家宣战。

第265章 咸吃萝卜淡操心
　　虽说他孙家在京城也有一定影响力，可和藩王林家对抗，无疑是以卵击石。
　　要说根深蒂固，藩王林家扎的根可比他孙家深多了。
　　整个大端神朝一共有三十六位藩王，早就与皇族纠缠在一起。
　　想要触动一个藩王的难度可不比推翻皇族简单。
　　不过，孙兴已经得到大哥在京城的回信，得知皇上早就动了削藩的念头。
　　透露出的意思很明显，皇族长期被这些藩王吸血，早就动了杀念。
　　可一直没有合适的机会。
　　所以，孙兴答应和林云结盟，也算是提前给孙家铺路。
　　毕竟，谁也不知道将来会如何。
　　而林云又展现出了惊人的潜力，孙家也想搏一次。
　　大事谈完，孙兴看了林云一眼，说道：“林公子，咱们现在该谈一下你和我家雪蒙的事了吧？”
　　一提到孙雪蒙，林云明显气势大不如前，苦笑道：“孙二爷，你明知道我林云已经有了三位夫人，又为何非要这么做？你难道不想让孙小姐将来过得幸福美满？”
　　“谁说嫁给林公子就不能幸福美满？难道林公子是个不祥之人？”
　　“那倒不是！我只是…不想给自己太大的压力！”
　　林云不会轻易再接受一个女人，毕竟，作为穿越者，他还带着前世的思维方式。
　　如果接受一个女人，就要对她的一生负责。
　　这可不是开玩笑的。
　　自己现在有三个老婆，已经够让他操心的。
　　要是再来个古灵精怪的孙雪蒙，将来指不定会是什么样。
　　“林公子能力出众，就算娶了我家丫头，也算不上什么压力！何况，咱们两家真能联姻，只会带来更多的好处！林公子别忘了，我孙家在京城也是有一定影响力的！如果将来林公子想要继续在医药这个领域发力，早晚要南下进京！”
　　孙兴为了这个家的前途，可谓煞费苦心。
　　果然，林云听他这么一说，眼中露出一丝犹豫。
　　他缓缓站起身，说道：“孙二爷，这件事还是看天意吧！如果一切都是老天安排好的，那我林云躲也躲不掉！”
　　林云的意思很明确，他不想这么早就答应，还想再观察一下，再更深入的了解一下孙家和孙雪蒙。
　　这一点极为重要。
　　毕竟，和他当初娶三位夫人不一样。
　　三位夫人是戴罪之身，可以说是知根知底，而且，她们没有退路，必须要和自己走到最后，一荣俱荣一损俱损。
　　但孙家就不一样了。
　　孙雪蒙时刻都在考虑孙家的利益，现在或许还看不出什么，可是将久了，或许就会出现问题。
　　孙兴点点头，道：“好吧！那小老就不咸吃萝卜淡操心了！你们年轻人的事，就由年轻人自己解决！”
　　林云对他抱拳致意。
　　这时，房门被打开，孙雪蒙早就躲在门外偷听了半天。
　　一进门就将一万两银票递给林云，说道：“林公子，我们现在就回牛背村吗？”
　　林云诧异道：“你既然回家了，就留下吧！等改天再去找我！”
　　“不行！我要跟着你！何况，我之前都和三位姐姐约好了！她们还在家等我呢！”
　　孙雪蒙显然是将自己当做林云的家人了，虽说林云没有承认，可她就是要用事实去证明自己的态度。
　　林云苦笑摇头，道：“那就随你吧！”
　　他能拒绝这丫头，却拒绝不了三位夫人。
　　孙雪蒙明显是摸准了自己的脉门，所以一开口就提三位夫人。
　　一旁，孙兴内心赞许，这行事作风不愧是他孙家人。
　　林云接过银票，对孙兴说道：“孙二爷，时间不早了！在下就先告辞，不打扰你们休息了！”
　　“林公子不必客气，以后孙家也算是你第二个家了！”
　　孙兴也十分懂得见缝插针，一句话说的林云是无言以对。
　　之后，孙兴和老管家将他俩送出家门。
　　关上门后，老管家问道：“老爷，您真的就这么放心林公子？他和大小姐毕竟还没成亲，这…”
　　“你瞎操什么心？难道大小姐还不如你？”
　　“那是…那是！！”
　　老管家连忙点头哈腰。
　　“对了，洪涛那臭小子呢？又跑出去鬼混了？现在虞城早就实行宵禁，青楼也不开门！”
　　“老爷，二公子早就回房休息了！他今天白天就带回来一个漂亮女人！”
　　老管家一脸暧昧，孙家所有事都要经他的手，也没有他不知道的事。
　　孙兴暗骂道：“这臭小子现在是越来越无法无天了！居然敢私自带女人回来？告诉他，明天一早，让他滚过来见我！”
　　话落，孙兴迈步离去。
　　而孙洪涛本就是血气方刚的年轻小伙，服用了林云那颗大力丸，早就浑身燥热，估计这一晚都别想睡好。
　　……
　　另一边，林云和孙雪蒙漫步在虞城街道。
　　虽是深夜，路上早已没了行人，甚至还会遇上在街上夜巡的官兵。
　　可官兵们一看来人是林云，都立即没了脾气，甚至还要主动问好。
　　这都是郑有利特意交代的。
　　如今的虞城真的成了林云的第二个家。
　　不过，他还是要将重心放在牛背村。
　　就因为牛背山才是他将来开疆拓土的关键。
　　而孙雪蒙此刻的想法也发生了改变。
　　曾经的虞城虽是她的家，可并没有多少归属感，只有进了孙家的门，才可以自由自在。
　　但跟在林云身边，虽是黑夜，可走在虞城街道，也十分有安全感。
　　就因为她知道当今的虞城是林云说了算。
　　这时，孙雪蒙看着他们走的方向，好奇道：“林公子，我们不是回牛背村吗？”
　　林云摇头道：“来都来了！着什么急？我还要去一趟内务府！”
　　而马季早早就得到了消息，和王传忠安静的候在门口等待。
　　原来，自从王传忠上位成为虞城兵马总管，他就一直想和林云见一面，可他的身份十分尴尬。
　　虽然获得了林云的提携，可因为关系尚浅，他又不敢邀约。
　　所以，只能来求马季帮忙。
　　本来二人正在府上一边喝酒，一边谈此事，却得到郑有利派人送来的消息。

第266章 布置任务
　　当得知林云深夜来到虞城，他俩就立即出门迎接。
　　马季深知，林云一定会来见他。
　　因为关于昨天运粮的事还没有完全解决。
　　后续还有一堆棘手问题。
　　他俩都明白，林云这次打着送粮的旗号，却无形之中将皓城也纳入麾下。
　　既然收了皓城，自然就要管皓城百姓死活，这里面涉及的问题多了。
　　马季作为内务府总管，虽说权力大了，管的事多了，可麻烦也随之而来。
　　这时，王传忠眺望黑漆漆的街道，问道：“马总管，林公子真的会来吗？他该不会直接去虞城府了吧？”
　　马季摇头一笑，道：“你放心，我也跟了林公子半年有余，他一定会来的！自从田靖宇死后，林金彪又被完全收编，皓城那边现在全是烂摊子！要是不尽快解决灾民的问题，接下来会闹出更大的麻烦！”
　　王传忠若有所思的点点头。
　　他毕竟是武将出身，让他领兵打仗，他没问题，甚至能指挥作战，协同上下。
　　但眼下的问题十分复杂，涉及到后勤补给，还事关民生问题，他根本就搞不明白。
　　就在这时，远处黑暗中出现两道人影。
　　虽然距离还远，可马季还是一眼就认出林云，顿时眼前一亮，对着这边招了招手。
　　这边，林云看到马季出来迎接，倒是不惊讶，只是在看到王传忠的一刻，明显停顿了一下。
　　而孙雪蒙一双狐狸眼也在想事，忽然一把挽住林云的胳膊，表现出二人十分亲密的样子。
　　林云皱眉道：“你干嘛？还不放手？在我属下面前，你别乱来！”
　　“我偏不！反正我这辈子都赖上你了！也不怕被人看到！”
　　林云用力挣脱，却完全无法摆脱，反倒是二人这番纠缠，让马季和王传忠看的一脸错愕。
　　“马总管，林公子身边的女人是谁？”
　　王传忠揉了揉眼睛，一脸懵逼。
　　马季苦笑道：“你看不清吗？那不是孙雪蒙吗？”
　　“是她？这丫头可真有道啊！”
　　王传忠心里有些泛酸，他知道自己女儿也喜欢林云，如今更是还在牛背村。
　　可他明白，自己女儿性子要强，而且脸皮薄，是不可能像孙雪蒙这样疯狂的。
　　可事实证明，会叫的鸟儿有虫吃，这孙雪蒙胆大奔放，确实拉近了和林云的关系。
　　在他和马季看来，林云和孙雪蒙肯定是发生了男女间的那点事。
　　这时，林云黑着脸走来，半个身子都被孙雪蒙抱住，让他一脸尴尬。
　　马季立即上前，抱拳道：“下官见过公子！！”
　　王传忠也立即施礼，学着马季的口吻，道：“下官见过公子！”
　　林云用力拉开孙雪蒙，点头一笑，道：“王总管怎么也在这里？”
　　“下官正和马总管聊公事，既然公子找马总管有事，那下官就先告辞了！”
　　王传忠将心里话又咽了回去。
　　上次他和林云在家中单谈时，他的心态还将林云当成小辈看待。
　　可如今却不一样了。
　　林云已经是虞城背后的掌控者，就连府尹大人都要乖乖听话。
　　他这个兵马总管虽手握重权，可也不敢造次。
　　毕竟，上两任的兵马总管可都是因为林云而被罢免，造成一死一失踪的局面。
　　林云一摆手，道：“王总管来都来了，别急着走，正巧我找你俩要谈谈关于皓城的事！”
　　话落，林云迈步走上台阶，进门而入。
　　连虞城现在都是林云的后花园，内务府自然更不在话下。
　　孙雪蒙在路过他俩身边时，还不忘调皮的对马季和王传忠挤眉弄眼。
　　马季和王传忠回过身，望着前面林云和孙雪蒙还在纠缠，窃窃私语，都内心暗叹。
　　王传忠对他竖起大拇指，低声道：“马总管真是厉害啊！居然能猜中林公子的心思！”
　　马季苦笑道：“这种猜测放在心里就行了！可千万别表现出来，公子最讨厌别人猜他的心思！我可是吃过这个亏！”
　　王传忠点点头，之后人才跟着进门。
　　这边，林云没好气道：“孙雪蒙，你闹够了没有？”
　　“没有！”
　　孙雪蒙瞪着那双大眼睛，含情脉脉的盯着他。
　　林云彻底无语。
　　虽说美女在怀让他十分受用，可闹归闹也要分场合。
　　林云并不喜欢将自己私生活和公事搅合在一起。
　　低声道：“别闹了！我待会儿要谈正事！你老实一点！”
　　“我知道！不用你提醒我！”
　　说话间，二人最先进入正厅，孙雪蒙果然松开手，乖巧的坐在一旁的椅子上。
　　林云被搞的满身都是她的香水味，当坐在椅子上，才看到马季和王传忠一左一右站在后面。
　　林云一摆手笑道：“你俩别这么拘谨行吗？”
　　马季这才笑着坐下。
　　而王传忠也跟着坐下。
　　马季问道：“林公子，您怎么这么晚来了？”
　　“我刚去孙家谈了一下关于皓城灾民的事，这不找你，也是要谈这件事！”
　　马季一听是正事，立即正襟危坐，道：“公子有什么安排，尽管吩咐！”
　　经历了昨天那件事，他对林云是百分百的信任。
　　王传忠也跟着点头，他只是嘴笨，不善于表达，可同样对林云忠心。
　　毕竟，他能坐上虞城兵马总管的位置，全仰仗林云。
　　林云点头道：“是这样，皓城如今已经落入咱们手中，既然承其重，必然负其责！我刚刚和孙二爷交涉过，他愿意接济皓城五万灾民！你内务府掌控虞城的财政大权，这次也要承担起来！”
　　听林云这么一说，马季的脸顿时垮下来，苦笑道：“公子，内务府确实有钱，但眼下年关将至，各项账目已经做好，到时候还要受藩王林家还有朝廷户部的审查，您看…”
　　林云指向他，严肃道：“谁推卸我都可以理解，唯独你内务府不行！我知道你难做，但皓城现在群龙无首，正在最危难时刻，你作为我的心腹，必须要承担！除非你不想升迁了！”
　　马季听出言外之意，顿时眼前一亮，道：“公子…您的意思是？”
　　林云也不避嫌，说道：“关于藩王林家和朝廷查账的事，你自己解决，别告诉我你没有办法，皓城十万灾民由你接济！没问题吧？”

第267章 马季要升迁
　　看着林云那一脸不容置疑，马季也只能点头答应。
　　“下官尽力而为！”
　　“哼，尽力而为？你应该说竭尽全力！”
　　“那是！！下官一定竭尽全力！”
　　马季已经开始冒汗。
　　林云看在眼里，说道：“那林金彪虽说嘴上答应归附，但我实在不放心，所以，我打算找崔明冲，让他在朝廷活动一下，提拔你你接替田靖宇，做皓城府尹，你可愿意？”
　　马季内心狂喜，噗通一声跪在地上，道：“下官愿意！！下官一百个愿意！”
　　一旁，王传忠和孙雪蒙都看呆了。
　　他俩都知道林云厉害，可还是没想到，林云如此大胆，居然敢这样安排，而且还打算贿赂朝廷命官。
　　崔明冲可是从二品高官，并且位列朝堂，是皇帝身边的红人，不然也不会成为钦差。
　　但换个角度来看，林云的这个靠山也确实够大。
　　至少在凤阳郡还是好使的。
　　如果，一切真的按照林云所说进行，安排马季这种从五品的官员是绰绰有余。
　　而林云这么安排也有自己的打算。
　　首先，正如他所说是不放心林金彪。
　　有马季这个心腹替自己盯着，便可彻底安心。
　　其次，他曾答应让马季升迁，尤其是马季昨晚的表现，让林云十分满意。
　　也到了瓜熟蒂落的程度。
　　最重要还是收买人心。
　　林云能当着王传忠和孙雪蒙的面说出此事，就是要告诉他俩背后的势力，跟着自己混是有前途的。
　　自己能让曾经的劫匪黑户郑有利成为虞城府都尉统领，又能让马季成为皓城府尹。
　　这就是能力。
　　而马季要是真能升迁，那可是一次大提升。
　　从五品直接跃升到从四品，估计马季做梦都能笑醒了。
　　林云含笑将他扶起，道：“现在还有困难吗？”
　　马季头摇的像是拨浪鼓，满脸堆笑道：“就算困难再大，下官也一定做好此事！”
　　林云这才满意点头，随即，又看向王传忠，道：“王总管，你现今掌管丰都大营，手里有多少粮食？”
　　王传忠连忙抱拳道：“下官不敢隐瞒，小麦五万斤，大米三万斤，这些仅仅是朝廷和藩王林家每月下拨的粮食，专门供养两万守备军！”
　　林云点点头，他深知，这两万人是专门监视藩王林家的。
　　可林家却还是要乖乖拿出粮食供养他们。
　　一个月八万斤粮食，也算是一笔财富了。
　　不过，还是让他有些惊讶，样丰都大营的士兵还是真费钱。
　　但他也明白，这些粮食必然会遭到秋光日的克扣。
　　自己接下来可还要给这老家伙放血，可要想好对策才行。
　　林云沉吟片刻，道：“这样吧，我不为难你，以后每月拿出一半的粮食供给皓城，直至灾情结束！当然，本公子不占你便宜，待到事后，等马总管走马上任，再让他逐月偿还，如何？”
　　已经有了前车之鉴，王传忠自然不敢拒绝，可也不敢立即答应，他选择归附林云不假，可明面上还要听命于秋光日。
　　王传忠顿时面露苦色，道：“林公子，按理说，下官应该立即答应下来，可这些粮食现在虽归下官掌管，但实际控制人却是府尹大人，您看这…”
　　林云明白其中的利害关系，沉声道：“放心，我不会刁难你！这次问你，也是先统计一下具体数目，等我和府尹大人商议后，再彻底定下此事！”
　　王传忠这才缓一口气，苦笑道：“多谢林公子的理解！”
　　这时，马季说道：“公子，让王总管出粮确实是不二选择，但这里面影响也不容小视！丰都大营内的一些官员中，有不少都是京城来的，减少他们的军饷粮饷，一定会遭到他们的抵触！这对王总管的统治可是相当不利！”
　　林云冷哼一声，道：“他们不答应也要答应，王总管，你就多担待一些，也算是本公子对你的考验，这件事就交给你处理，不要让我失望！”
　　他也是没有什么好办法，事到如今，只能将困难分给他们去承担。
　　不然，皓城灾荒若不能及时解决，闹出的风波或许会更大。
　　王传忠凝重的点头，其实不用马季说，他也心知肚明，却也不敢拒绝。
　　生怕遭到林云的嫌弃。
　　“下官明白！！”
　　说着，王传忠在椅子上站起身，并对林云抱拳致意，转身离去。
　　走出内务府，王传忠也只能苦笑摇头，看来这官职提升了，麻烦也变的多了。
　　这一点是他始料未及的。
　　林云对他的这次考验，可不一般，如果自己处理不好，得罪底下人是小，还会同时得罪林云和秋光日。
　　这可是他无法承受之重。
　　目送王传忠离去，马季沉声道：“公子，皓城下辖大概三十万人口，就算有孙家和我内务府，还有丰都大营出手，也仅能解决一半的问题，剩下的那些可怎么办？”
　　马季关心这件事也是应该的，毕竟林云答应要让他去继任皓城府尹。
　　用不了多久，这些棘手的问题就会落到他的头上。
　　马季自然变的积极。
　　林云笑道：“马总管可曾见识过灾民流民最惨烈的场景？”
　　马季尴尬的摇摇头。
　　“下官还不曾见过！”
　　一直旁听的孙雪蒙也一脸好奇，她不认为林云会有这么深的阅历，见过这么可怕的场景。
　　林云沉声道：“在灾情面前，不管提供多少粮食，都绝对不够！而灾民，在灾情下也会变得疯狂，这种情况下，可以将准备好的粮食拆分供应，再在这其中参入一些粗粮，或者是能填饱肚子的东西！只有这样，才有机会彻底将饥荒渡过！”
　　“我这么说，不知马总管可明白？”
　　马季皱着眉，不吭声，他不是不明白，而是有些难以接受。
　　不管在任何地方，都有人吃粗粮，或者其他食物充饥。
　　可那是正常情况下。
　　但如果是长期处于饥饿状态的人，肚子里早就没了油水，饥饿的会更快，身体承受能力也会变得更糟。
　　此消彼长下，很容易发生暴动暴乱。

第268章 捷报，说错话了
　　这时，孙雪蒙一脸嫌弃道：“据我所知，在虞城，一些未经过处理的粗粮是专门用来喂牲畜的！这怎么能给人吃？”
　　林云翻个白眼，道：“现在是特殊时期，一切要以解决问题为初衷，吃不饱，总比饿死，或者人吃人强吧？”
　　孙雪蒙撇撇嘴，小声道：“你手里不是还有那么多粮食吗？”
　　林云一挑眉，不悦道：“你说什么？”
　　“没什么！”孙雪蒙连忙否认。
　　林云内心叹息，道：“你俩还是阅历太浅！在灾难面前，人便显得弱小可怜，这种时刻，任何东西都能充当食物！马季，你要明白，一切问题都需要用自己双手去解决！而你要做的就是用有限的粮食，将这件事办妥，不然，我要你何用？另外，你要是聪明，就利用这次饥荒，激发皓城三十万人的斗志！”
　　“皓城号称大端神朝的西北粮仓，潜力巨大！”
　　看着林云那蕴含深意的眼神，马季凝重的点点头。
　　“下官明白！”
　　这一刻，马季忽然意识到，自己接下来的路任重而道远。
　　“好了！该说的也都说了！你可还有什么事？要是没有，我可就走了！”
　　林云撂下手中茶杯。
　　马季无声摇头，他现在脑中早就没了即将升官的喜悦，全都是接下来该如何处理皓城这个烂摊子的事。
　　但就在这时，门外传来一阵急促的脚步声，引得三人同时看向门外。
　　“咚咚咚！！”
　　房门被敲响。
　　马季问道：“谁？”
　　“大人，虞城府都尉郑统领求见！！”
　　马季眼前一亮，道：“快有请！”
　　林云也来了精神，郑有利明知道自己在这，还要赶过来，八成是有事汇报。
　　他之前曾提醒过郑有利，没有非必要的大事，不要亲自来找他。
　　虽说外界都知道林云和郑有利的关系。
　　可林云为了更好的让自己隐藏在幕后，并不想太张扬。
　　很快，郑有利身穿一身都尉统领轻铠走来。
　　进门后，立即躬身一拜道：“下官郑有利见过公子！”
　　林云笑道：“不必客气，快快起来说话！”
　　郑有利这才站起身，不过，当看到孙雪蒙后，明显犹豫了一下，将口中的话也咽回肚中。
　　林云将他的表情尽收眼底，沉声道：“这里没有外人，郑统领但说无妨！”
　　马季倒是没什么反应，依旧是眼观鼻鼻观心的姿态。
　　而孙雪蒙在听了林云的答复，内心暗喜。
　　林云和心腹说话，都不避讳自己，那是多么大的信任。
　　她可是知道这郑统领是林云最亲近的心腹，甚至要比马季还要亲上三分。
　　郑有利这才点点头，道：“公子，刚刚蒋坤那边传来消息！您吩咐他派人追击常玉风，已经得手，那老小子是在榆林城外五十里被擒获！”
　　林云猛然站起身，眼前一亮，一拍桌子喝道：“好！！这蒋坤干的漂亮！”
　　他今天早上还在担心这件事，没想到这么快就报捷了。
　　要知道，从榆林城将消息传到桃源镇就需要一段时间，在传到虞城，又需要相当长一段时间，再加上抓捕还需要时间，充分印证了蒋坤的办事能力有多强。
　　一旁，孙雪蒙和马季都暗暗惊叹不已。
　　孙雪蒙早就知道此事，而马季却一点都不知情，所以，得知此事，让他也无比钦佩。
　　郑有利笑道：“这小子这次确实干的相当漂亮！”
　　林云重新坐下，喝了一口茶，说道：“那常玉风没死吧？”
　　“没有，但估计是被收拾的不轻！公子，这常玉风留不得，何不直接杀了他？还要活口有何用？”
　　郑有利跟了林云一年有余，自然明白这常玉风之前在背后多次算计他们的事。
　　林云摇头一笑，道：“郑统领快过来坐！”
　　郑有利这才坐在一旁，林云亲自为他倒了一杯茶。
　　郑有利受宠若惊的接住茶杯，道：“多谢公子！”
　　林云低头挽了一下衣袖，说道：“这常玉风留着还有用处，自然杀不得！”
　　马季和孙雪蒙都不由皱眉，他俩搞不懂常玉风这种人物还有什么用？
　　郑有利好奇道：“这种小人留着完全是祸害，没准哪天又会咬我们一口！杀了他一了百了。”
　　“不明白？就因为他曾是秋光日的幕僚师爷，他必然知道不少事，留着他利大于弊！”
　　听林云这么一说，众人才恍然大悟。
　　却都暗叹林云的老练与沉稳。
　　如今明明已经胜券在握，却还时刻堤防着秋光日。
　　也确实如此，林云让秋光日继续做府尹，可是冒着极大的风险。
　　所谓的信任，不过是建立在绝对掌控的前提下。
　　尤其是他曾亲手杀死秋毅，正所谓杀子之仇不共戴天，他不信秋光日心中没有恨念。
　　更无比坚信这老家伙时时刻刻都在隐忍，将来若是给了他机会，说准就会在关键时刻报复自己。
　　这时，马季小心道：“公子，你手里不是已经掌控了那本账簿吗？”
　　可此话一说，他就后悔了，恨不得给自己一个嘴巴。
　　林云大有深意一笑，道：“马总管如何知道账簿的事？”
　　“这个…下官也是瞎猜的！那秋毅生前就一直和府尹大人不对付，更是闹出一场政变，肯定是早就做好了准备！”
　　马季被林云笑的直擦冷汗。
　　而郑有利和孙雪蒙也都眉头紧锁。
　　马季说出的这件事放在现在，可是十分敏感。
　　尤其是马季作为内务府总管，他同样掌控秋光日的所有秘密。
　　惊恐之下，马季立即站起身，便要下跪。
　　林云却一把将他扶住，云淡风轻道：“马总管，既然这件事已经被你知道，我也就不隐瞒了！也没什么可隐瞒的，我之前已经提醒过秋光日，不过，你要记住一点，这件事彻底烂在肚子里！你要是再乱说话…”
　　“下官明白！！下官一时犯浑，说错话了，还请公子勿怪！”
　　林云这才点点头，重新看向郑有利，问道：“那斥候兵可还在虞城？”
　　“在的，他从榆林城赶至桃源镇，又从桃源镇赶到虞城，一路上马不停蹄，也累的够呛，被卑职安置在城内住下了！”
　　郑有利沉声道。

第269章 叶婉清的谋略
　　“好！你现在去通知他，明日回去后，让蒋坤关押好常玉风，千万别让他死了！更不要给他任何压力！有伤就让他养伤，没伤就好吃好喝的养着！等我下次去桃源镇见他！”
　　“卑职遵命！！”
　　郑有利起身作揖，这才离去。
　　林云也站起身，说道：“马总管，记住我刚刚的话！另外，最近这段时间处理好公务，等候调令吧！”
　　“是！！”
　　马季也不敢乱说了，连忙抱拳领命。
　　他刚才是真的说脱嘴了。
　　有些事只可意会不可言传，自己可以说是犯了官场的禁忌，但好在林云没有追究。
　　这边，林云和孙雪蒙离开内务府，就直奔出城的方向走去。
　　孙雪蒙问道：“你不去虞城府？府尹大人恐怕早就等候多时了！”
　　林云摇头一笑，道：“时间不早了，改天再说！”
　　“真是奇怪，你刚才明明着急的要命，怎么现在突然又不着急了？皓城那边可还是烂摊子！”
　　“胖子可不是一天吃出来的！着急也没用啊！何况，我的行踪和想法要是都被外界猜中，那我岂不是很没面子！”
　　林云笑着捏了一把她的脸蛋儿，忽然意识到这举止太过暧昧，他又连忙松开手。
　　反倒是孙雪蒙俏脸一红，一边抱住林云的胳膊，整个人再次挂在他身上。
　　林云有些无语，他刚才习惯性的动作，还以为是对三位夫人，后悔也来不及了。
　　孙雪蒙内心窃喜，林云肯主动和她发生亲密举动，证明他们的关系已经越来越近，离最后那层窗户纸也就不远了。
　　不过，她内心却给予林云极高的评价。
　　自己看上的男人就是厉害。
　　时刻都能站在局外冷静分析形势。
　　估计秋光日今晚要睡不着觉了。
　　林云来到虞城，兜兜转转一大圈，该见的人都见了，唯独不去虞城府，肯定会让秋光日疑心。
　　但他现在可没人能商议对策，只能干挺着。
　　而林云不找他自然也有要凉他的意思。
　　当然，林云不着急是因为要等崔明冲的回话。
　　只有带回来消息，他接下来和秋光日谈条件，才有筹码。
　　不然，自己要提拔马季，一定会遭到他的反对。
　　别看马季归附了自己，秋光日无可奈何，也只能捏鼻子认了。
　　可一旦得知马季要做皓城府尹，那性质就变了。
　　马季一跃成为和秋光日平起平坐的官员，那他被马季知道的秘密便会成为巨大威胁。
　　林云看准这一点，所以才打算让马季升迁。
　　一切都要讲究平衡。
　　让马季去制衡秋光日，便是最好的办法。
　　这样一来，林云就能彻底抽身出来，退居幕后。
　　一夜无话。
　　二人回到牛背村后，林云就去了林无月的卧房休息，而孙雪蒙直接去了乌娜的房间。
　　她知道乌娜最不好对付，但也是最心软的一个。
　　只要自己将乌娜搞定，那在林云这就算是彻底立足了。
　　当林云睡醒，已是日上三竿。
　　他慵懒的起床，穿戴整齐出门，就看到众女都凑在院内纳凉聊天。
　　林云干脆坐在正厅的椅子上，望着她们的背影。
　　王思懿算是外人，一直在旁听，更多的则是孙雪蒙挑起话题，哄得林无月三女都笑个不停，也不知说了什么笑话。
　　看着这久违的温馨一幕，林云嘴角泛起一丝微笑。
　　其实，要是她们都能和睦相处，日子也算是不错。
　　林云脑中突然冒出这种想法。
　　他就是再不想承认，可也必须承认，孙雪蒙的影子，已经彻底烙印在他心中。
　　相信林无月三女也都有这种想法，不然也不会接受她。
　　这时，林云伸手去拿茶壶，不小心发生了声音，引得众女都转头看向这边。
　　众目睽睽之下，林云尴尬一笑，道：“别看我，你们继续聊吧！！我喝口水去洗漱！”
　　说着，林云倒了一杯茶喝下，这才若无其事的走出来。
　　众女看着林云这副囧态，都掩嘴偷笑。
　　而孙雪蒙又开始演戏，装出一副纯情又小心谨慎的样子，低着头垂着眼。
　　这时，叶婉清说道：“站住！！”
　　林云立即僵在原地，道：“干嘛？”
　　“听雪蒙说，你昨晚和马总管还有孙二爷商定皓城赈灾的事了？”
　　林云责怪的看了孙雪蒙一眼，暗叹这丫头的嘴太快。
　　虽说这里也没有外人，可有些事他现在还不想明说。
　　毕竟，是事关灾民的事，而自己的想法又有些冷酷无情。
　　林云笑道：“是啊！二夫人有何高见？”
　　“哼，既然相公控制了皓城，就要做好赈灾的事，不然，必会引火烧身，我劝相公在下决心前，还是要三思后行！”
　　一提到正事，林云走上前，一摊手道：“那按照二夫人的意思，这皓城灾民，要如何解决？”
　　叶婉清轻咳一声，道：“其实，相公与其找门路将二十万斤粮食外卖，倒不如就地卖给皓城，不但能博个美名，还能尽快将粮食变现！”
　　林云眼前一亮，他意识到，自己这二夫人应该是有对策了。
　　笑道：“皓城根本就没有银子，就算是有也不可能全都拿出来买粮，而且，卖给虞城目标太大，反倒会将我们暴露给林家人！”
　　叶婉清莞尔一笑，道：“相公，你是不是最近忙晕了！崔明冲本就是户部侍郎，管的就是粮草，你何不让他想办法，找个借口，将这些粮食卖给朝廷，再让朝廷下旨，用来赈灾！”
　　“这样一来，既能省下运输成本和风险，还能一次性解决燃眉之急！何乐而不为？这可是天大的功劳，崔明冲只要不傻，一定会同意！”
　　林云陷入沉思中。
　　而林无月和乌娜不懂这其中的道理，只是看个热闹。
　　只有孙雪蒙和王思懿内心惊叹不已。
　　她俩都没想到，这叶婉清居然如此厉害。
　　如果真的按照她的思路来，那这件事便可迎刃而解，不但解决皓城灾荒，还能解决林云自己的问题。
　　要知道，二十万斤粮食留在身边，可是无时无刻不在承担风险。
　　一旦泄露，绝对是惊天大事。

第270章 大棚竣工
　　林云思虑一番，又问道：“这办法倒是精妙！不过，崔明冲上次回京复命，可是向皇上禀报，已经彻底解决了饥荒问题？要是旧事重提，岂不是犯下欺君之罪？”
　　“这有何难？反正田靖宇已经死了，将所有罪责推到他身上即可！崔明冲虽然也要受牵连，可在皇上眼中，解决实际问题才是关键，到时候功过相抵，崔明冲不但不会受到影响，反倒还会立功！相公唯一需要注意的只有林家，还有那个林金彪！他是个危险人物，现在还游走在相公和林家中间！”
　　听了叶婉清一席充满战略性的话，林云是豁然开朗，笑道：“二夫人不愧是曾经国士院的谋士，这确实是高招！”
　　要是能尽快将二十万斤粮食卖出，林云手里有钱，便可提前启动开发牛背山赤铁矿的计划。
　　连带桃源镇碾子山的铜矿也能一起开发。
　　想到这，林云心情大好，抱着她粉嫩的脸蛋儿狠狠亲了一口。
　　当着这么多人面被林云偷袭，叶婉清恨不得找个地缝钻进去。
　　林无月和乌娜都面露微笑。
　　她们三个早就一条心，自然不会吃醋。
　　只是孙雪蒙没什么反应，她忽然发现，自己未来最大的对手，既不是大夫人林无月，更不是脾气暴躁的乌娜，而是这个懂得权谋之术的叶婉清。
　　与之相比，自己似乎真的只会耍一些小聪明。
　　王思懿感受到好闺蜜的情绪，悄然捏了一下她的手。
　　孙雪蒙给她一个放心的微笑，示意自己没事。
　　“看来我还要再派人给崔明冲宋一封密信才行！”
　　林云喃喃自语，转身向书房走去。
　　“乌娜，你跟我来！”
　　乌娜被当众点名，只能一脸错愕的起身而来。
　　当她进入书房，就看到林云正坐在书桌前奋笔疾书。
　　乌娜顿时明白过来，道：“相公，你该不会是打算让我进京送信吧？”
　　林云微微一笑，道：“三夫人真聪明！你猜对了！这封信十分重要，交给底下的人我不放心，所以，希望三夫人能亲自走上一遭！”
　　乌娜撇撇嘴，道：“人家还没原谅你呢！你难道就不先说点什么吗？”
　　上次，乌娜因为孙雪蒙的事，可是对林云又喊又叫，还要动手。
　　林云将密信写好，双手端起信纸，吹干上面的墨迹，苦笑道：“傻丫头，你难道还真的生气了？咱们是夫妻，哪来的隔夜仇？快去吧！！”
　　说话间，林云已经将信纸折好塞入信封内。
　　乌娜心里暗松一口气，她之前还以为林云肯定是生气了。
　　为了那件事，林无月事后还将她训斥一顿。
　　她们毕竟是家眷，更是林云的妻妾，又怎么可能因为女人的事，而和林云这一家之主争吵？
　　乌娜接过密信，踮起脚尖，在林云的脸颊上亲了一口，之后头也不回的跑了。
　　她之前也曾进京送过信，对她来说，已是轻车熟路。
　　林云苦笑摇头，他是知道这丫头性格的。
　　脾气暴躁，刀子嘴豆腐心。
　　吵得越凶，事后就越后悔。
　　林云又怎么可能和她一般见识。
　　之后，林云洗漱后，简单用餐，便走向村口。
　　他刚刚得到消息，在杨铁心的带领下，村民们已经用建好的炼铁厂，成功造出覆盖一千亩地的玻璃。
　　今天就是正式安装的日子。
　　林云这段时间忙的没时间管，今天正好有空，他也要亲自去视察一下。
　　有杨铁心和老村长协同配合，林云已经不用再亲力亲为。
　　当他带着众女来到村口，就看到三五成群的村民们已经有条不紊的按照林云提供的安装图纸进行工作。
　　离得老远，就能看到最靠村口的位置，一个三米高的玻璃大棚拔地而起。
　　玻璃的颜色都是黄褐色，看着并不透亮，这是因为其中还欠缺石英石。
　　林云早就知道，但石英石短期内也不容易找到，目前这种状态已经足够用了。
　　虽然是黄褐色，但依旧能充分的吸收阳光，照样达到光合作用的目的，让庄家受益。
　　这时，孙雪蒙一脸吃惊道：“林公子，在这玻璃屋子里，就可以冬季继续种粮了？”
　　林云含笑点头，他此刻也充满了自豪感，虽然这件事他并没有过分参与，完全是杨铁心一手完成的，但若没有他提供炼制玻璃的技术，还有这伟大的构思，也不可能成功。
　　“不错！这玻璃是透明的，在冬季既可以吸收阳光，让大棚内保持恒温，又可以阻隔外界的严寒！这样一来，就能彻底弥补冬季不能种田的损失！”
　　叶婉清早就听他说过，倒是不算特别吃惊，只是看到这一个个拔地而起的玻璃大棚，有些难以置信。
　　而王思懿作为一个外人，也同样被林云这厉害的发明所震撼。
　　冬天还能种粮，这几乎颠覆了她的认知。
　　不光是她，恐怕整个大端神朝的人要是知道了，都会震惊。
　　这时，孙雪蒙笑道：“林公子，你的这个发明创造可是太厉害了！你要是能将这种方式推广出去，绝对能很赚一大笔！”
　　林云瞥她一眼，道：“这玻璃大棚可是我未来制胜法宝，不可能推广给外人！”
　　一句话，就暴露了林云的心思。
　　按理说，玻璃大棚并不值钱，正常情况下，推广也没所谓。
　　但玻璃大棚是能促进种粮产量的，在这封建王朝，不管任何时期，粮食永远都是最重要的。
　　说严重点，谁拥有粮食，谁就等于拥有了天下。
　　这么重要的物资，林云又怎么可能便宜别人？
　　何况，他还有一个野心，那就是将这些不值钱的玻璃，变成可以媲美金银的稀有金属。
　　要是自己大肆让玻璃在市面上流通，只会拔起石头砸自己脚。
　　而且，林云没有这么短视，他要做就做长久买卖，就推广玻璃这种短期收益，他现在完全看不上。
　　孙雪蒙撇嘴道：“林公子，这玻璃大棚的技术要是能在全国推广，绝对能解决大端神朝其他区域粮食短缺的问题！这么好的机会，你干嘛要错过呢？”

第271章 小心驶得万年船
　　这时，还没等林云开口，叶婉清先说道：“相公的意思你还不明白？玻璃乃是助产粮食的工具，与其卖玻璃，倒不如卖粮食来的实惠！而且，其他地方越缺粮，我们将来就越赚钱！岂不美哉？”
　　孙雪蒙一抿嘴，心里有些不快。
　　她这么说，自然是也想让孙家得到这项技术，自己嫁给林云后，若不能让孙家也跟着水涨船高，那她这个孙家子孙就是不懂得回报。
　　但叶婉清这番话，却怼的她哑口无言，自己更像是个鼠目寸光的人。
　　“二夫人说的有道理！孙小姐，这件事你就不要再提了！我大概知道你的那点小心思！我警告你，如果你是抱着这些乱七八糟的目的，才选择接近我，那我绝对不会让你得逞！”
　　林云沉声道，他最讨厌别人利用自己，尤其还是涉及到将来的大事。
　　孙雪蒙也意识到自己失言了，连忙解释道：“林公子，你误会了！人家也是好心，可没有你说的那些歪心思！”
　　林云冷漠的看她一眼，独自迈步离去，直奔杨铁心那边赶去。
　　他还在率领一群村民们安装玻璃大棚。
　　而孙雪蒙看着林云离去背影，心里有些不舒服，但她不敢对林云怎样，最后却有些怨恨的看向叶婉清。
　　“婉清姐，你刚才干嘛要让人家当众下不来台！”
　　孙雪蒙明明心里怨恨，可脸上依旧是那副撒娇的样子。
　　叶婉清苦笑道：“我只是实话实说，可没有训斥你的意思！不过，相公这人十分敏锐，所以听我一劝，如果没有歪心思最好，要不然…这个家很难容得下你！”
　　叶婉清可不像林无月和乌娜那样心思单纯。
　　她曾经在大端神朝也算是身居高位，更是从三品的高官。
　　面对朝廷那些尔虞我诈，她都能轻松玩转，更何况是这只会耍小聪明的孙雪蒙。
　　虽说孙雪蒙一直以来隐藏的都很好，可她刚刚确实是不小心露馅了。
　　不然林云也不会当众警告她。
　　之后，叶婉清也追向林云。
　　走在路上，叶婉清忽然醒悟过来，这个孙雪蒙的目的不纯，自己作为二夫人，必须要保持清醒，时刻替林云把好关。
　　孙雪蒙拧着眉，心里十分不爽，自己作为孙家人，为家族着想怎么了？
　　都说嫁汉嫁汉穿衣吃饭，她孙家还不至于让她饿肚子，而林云手里又有这么多赚钱的东西，就算分给孙家一点也没什么问题吧？
　　就在这时，王思懿突然拍了一下她的肩膀，说道：“雪蒙，做人还是不能功利心太重，我虽然对林公子了解的不算多，但也能感觉到，他这人是不喜欢将公事和私生活搅合到一起的，如果你是抱着为孙家谋利的想法，才选择接近林公子，你最后恐怕会人财两失！”
　　孙雪蒙内心一震，却立即恢复笑脸，掩盖自己的心虚，道：“思懿姐，你说什么呢！我怎么会这么势利，我刚刚真的只是单纯的提出一个想法而已！”
　　“诶，罢了，你好自为之吧！”
　　王思懿无声摇头。
　　刚才孙雪蒙那番话，就是傻子都能听出言外之意。
　　这边，杨铁心头顶戴着个破草帽，一手拿着图纸，一边安排村民们安装玻璃大棚。
　　忽然发现自己手中图纸被一道阴影挡住了光线，不由抬头望去，笑道：“林公子，你怎么来了？这些事交给小老就够了！”
　　林云笑道：“这么大的事，我自然要来看看！不过，有您老在，我确实很放心！我刚刚也看了下玻璃的质量，确实不错！”
　　得到林云的夸奖，杨铁心跟着赔笑。
　　“还是公子提供的技术厉害啊！没想到用普通的细沙，居然还有这么大的功能！真是让小老大开眼界了！”
　　林云立即低声道：“杨老，这制造玻璃的方法，你要替我保密，决不能传出去！”
　　杨铁心一愣，连忙点头道：“公子放心！小老不会外泄一个字！”
　　“嗯，这几天负责干活儿的村民，你也提醒一下他们！毕竟，人多嘴杂，不可对任何外人说！”
　　刚刚听了孙雪蒙的那番话，也让林云悄然警觉起来。
　　倒不是警觉孙雪蒙，在他看来，孙家就算有野心，或者是觊觎自己什么东西，但也不可能对他产生实质性的威胁。
　　毕竟是在他眼皮底下。
　　可藩王林家就不一样了。
　　正所谓树大招风，自己在牛背村做出这么一番成绩，必定会引来一些眼红的人，要是一些核心机密外泄出去，岂不是给自己找麻烦？
　　一天时间，整个牛背村的村民全都被动员起来，终于将所有玻璃大棚都安装完毕。
　　牛背村已经被这些玻璃大棚包围起来。
　　林云又找来阿三，让他下令让私军将士，将牛背村的势力范围扩大，并在外围修建了两米高的栅栏和寨门，两侧还有两个塔楼，用于警戒。
　　这样一来，牛背村彻底被严密的保护起来。
　　外人只能在远处观望，想进牛背村却需要守门将士的允许。
　　众人吃过晚饭后，林云就将叶婉清叫到了书房。
　　这让叶婉清也有些诧异。
　　这段时间，林云每天忙得不见影子，这突然想起自己，让她有种受宠若惊的感觉。
　　此刻，林云就端坐在书桌前，笑道：“婉清，你来了！”
　　“哼，相公前阵子都不理人家，怎么突然又找我？可是有什么事要说？”
　　叶婉清直接坐在一旁的椅子上，摆弄着自己纤细的手指头，实际上是等待林云的下文。
　　林云苦笑道：“二夫人就别挑理了！你又不是不知道我最近确实很忙！并不是故意不理你！”
　　“我知道，说吧，找我干嘛！”
　　叶婉清瞪着一双美眸看向他。
　　林云起身绕过书桌，坐在她身边的椅子，沉声道：“我白天琢磨了一下，发现二夫人中午的那个提议很好！想找你再深入的探讨一下！”
　　“哼，我就知道是这件事！我不是已经说的很明白了嘛，相公拿下皓城，大政方针是正确的。”

第272章 相公，我想要个孩子
　　“但正所谓水能载舟亦能覆舟，若相公不能有效的获得皓城灾民的好感，他们一定会将所有怨气都发泄在你身上，到那时候，相公恐怕想要韬光养晦，也没有这个机会了！”
　　“此地出现这么大的一个隐患，是一定会招到林家和朝廷关注的！尤其是林家，凭咱们现在的实力，还不足以与他们正面对抗！”
　　林云凝重的点点头，道：“你说的有道理，不过，二夫人说让我将这批粮食卖给朝廷，这件事怕是很有难度！”
　　“相公从来到牛背村至今，所做的哪件事没有难度？何况，咱们现在的情况可比一年前强太多了，又有崔明冲暗中帮忙，他可是户部侍郎，要是能得到他的协助，让他去游说皇上，这件事必定能成功！”
　　“我已经让乌娜去京城送信了！也在信上提了这个构想，但我还是有些心里没底！”
　　林云不是不明白这样做的好处。
　　可自己之前隐瞒了真实收成，皇上要是知道，会不会怪罪，他心里也没底。
　　“相公放心，当今圣上算得上一代明君，只要崔明冲肯帮忙，这些都是小问题！毕竟，咱们也是解决皓城的灾荒，算是为朝廷的江山社稷做贡献！更是再给崔明冲送功劳，他是不会拒绝的！”
　　林云叹息一笑，道：“婉清，有你在可真好啊！能替为夫排忧解难，不然这皓城可就成为我的大麻烦了！”
　　林云当初谋划皓城，只考虑获得的好处，却忽略了皓城这个烂摊子有多么棘手。
　　不过，好在有叶婉清在旁出谋划策，不然，一旦真的闹出问题，他绝对要付出代价。
　　甚至会影响到未来的发展。
　　“切，说的人家之前没帮过你似得！你啊…用人朝东不用人朝西！相公现在本事大了，身边的女人也多了，那孙雪蒙我就不说了，那王思懿到现在还赖在这里不走，你难道就不明白她是什么意思？”
　　叶婉清一脸埋怨，撇着小嘴，就像个受气的小媳妇。
　　林云一脸尴尬。
　　他又不是傻子，怎么可能不知道。
　　何况，上次他去王家的时候，王思懿已经多次对他暗示，只是林云一直装傻充愣。
　　“二夫人放心，无论我将来是什么位置，你们三位夫人永远都是我最亲近的人！”
　　林云拍着胸脯保证，一把将她揽入怀中。
　　他没想到，自己这段时间光顾着忙，却忽略了三位夫人，让他一阵自责。
　　叶婉清顺从的倒在林云怀中，听着他强有力的心跳，感到无比心安。
　　忽然，她猛然抬头看向林云。
　　林云察觉到异样，也低头看她，笑道：“怎么了？”
　　“相公，你老实告诉我，你和孙小姐真的睡过？”
　　林云苦笑道：“我还要解释多少次你们三个才会相信！我从没和她做过任何过界的事！至于她说怀孕，纯属无稽之谈！”
　　叶婉清嘟了嘟嘴，喃喃道：“这孙小姐可真是豁出去了！还是黄花大闺女，居然什么话都能说出口！”
　　林云叹息道：“其实，这孙小姐并无恶意，或许是为夫真的太优秀了，所以才让她这么热情奔放！不过，只要你们三个不同意，我是绝对不会娶她过门的！”
　　“人家都这样对你了，你还端着？”
　　“那怎么办？我总要考虑三位夫人的心情吧！！”
　　林云宠溺的捏了捏她挺翘的小瑶鼻。
　　叶婉清抿了抿唇，好似下定决心一般，说道：“相公…”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我想要个孩子！”
　　叶婉清俏脸红润，已经羞涩的将头深深埋入林云怀中。
　　林云盯着她看了良久，苦笑道：“傻丫头，咱们现在还不是要孩子的时机！一切都还没有安定下来！林家更是为夫悬在头顶的利剑，一天不解决这个隐患，为夫就寝食难安啊！你中不想让咱们的孩子以后也整天担惊受怕吧？”
　　叶婉清点点头，道：“说的也对！这该死的林家，真是气死我了！！”
　　林云坏笑道：“其实林云也算做了一件好事，若不是林家，我上哪娶三位贤良淑德的夫人去？”
　　说着，他在叶婉清的侧脸亲了一口。
　　“讨厌死了！你这个家伙，当时口出狂言，居然一口气要了我们三个！”随即，叶婉清话锋一转，又叹息道：“不过…人家也知道，相公心里最爱的一定是大夫人！你当初第一个选的可是无月姐！”
　　林云顿时一个头两个大，尴尬道：“我对你们的爱都是一样的！当初作出选择也是没有办法，咱们之间的感情也是来到牛背村以后，才逐渐培养的，我说的对吧？”
　　“是是是，你说的都对！”
　　二人此刻坐在一张椅子上，耳鬓厮磨，一副十分暧昧的样子。
　　不过，他俩都十分享受这份难得的安宁。
　　可就在这时，门外传来一阵急促的敲门声，瞬间打破了这份美好。
　　更让叶婉清气恼的咬紧下唇。
　　林云朗声道：“何人？”
　　“十四爷，是我啊！！”
　　原来，阿三正一脸焦急的等在门外。
　　林云一听阿三这语气，心里咯噔一下，他作为当今牛背村的私军统领，掌控整个村子的安全，若不是发生大事，他是不会这种语气的。
　　林云将叶婉清扶起，整理了一下身上的褶皱，沉声道：“进来！”
　　“嘎吱！！”
　　房门被推开，阿三快步进门，但一看叶婉清一副面若桃花的样子，尴尬的抱拳致意，道：“原来二夫人也在啊！那卑职先告退！”
　　“诶，你有什么事，就直说！”
　　林云不需要解释，更没有丝毫顾虑，叶婉清可是他现在的军师，自然不需要让她回避。
　　“是！！十四爷，大事不好了！刚刚蒋坤那边传来消息，八爷在回桃源镇的路上，遭遇一伙儿不明身份的人袭击，眼下已是重伤！被抬回营地了！”
　　林云猛然站起身，道：“查清是什么人下的手了吗？”
　　按理说，林云上次去桃源镇，就该将林轩杀了，以绝后患。

第273章 深夜惊变
　　但，眼下形势多变，牵一发而动全身，尤其是林轩是受林家册封，杀他必会惊动林家。
　　再加上对他有用，还甘愿归附，所以林云才一直留着他。
　　可自己杀他行，外人动他，就等于打林云的脸。
　　阿三摇头道：“现在还不清楚，蒋坤的手下发现八爷时，他就倒在营地不远的位置，应该是在行凶者手中逃出来的！”
　　林云沉声道：“备马，我要去一趟！”
　　“十四爷，那边现在情况变得复杂，可能有危险，您要多三思啊！”
　　在阿三心中，林云就是主心骨，要是林云也出了问题，那他们这些手下可就都要完蛋。
　　在他看来，林轩出事绝不是巧合。
　　这时，一直旁听的叶婉清说道：“我知道你是担心对方是林家人！不过，这种可能性不大！你冷静一点！”
　　林云挑眉道：“你怎么知道不是？”
　　“很简单，凭林家现在所处的位置，要是真的打算杀林轩，根本用不着偷偷摸摸，妾身以为，这次偷袭很可能是一次报复行动！就看是因为林轩与外人结仇，还是因为相公的原因！”
　　林云眼前一亮，道：“你是说…”
　　叶婉清凝重的点点头，道：“这几天发生不少事！相公可以将嫌疑人锁定一下，妾身猜测，不是秋光日，就是远在皓城的林金彪！”
　　林云恍然大悟，缓缓仰头看着棚顶，陷入沉思。
　　叶婉清说的有道理，虽然所有事都是自己触发的，可归根结底，无论是秋毅的死，还是林金彪浮出水面，都和自己八哥林轩有脱不开的关系。
　　要是这两个人展开报复，也不是没有这种可能性。
　　林云微微一笑，道：“二夫人言之有理，是为夫着急了！我知道该怎么做了！阿三！”
　　“卑职在！”
　　阿三立即上前领命，心里是对叶婉清发自内心的钦佩。
　　她的这么一番分析，让他也十分认同。
　　“今晚全村戒严，守好家！”
　　“十四爷放心！就算豁出卑职这条命，也绝不会让任何人突破咱们的底线！！”
　　“很好！你下去准备吧！”
　　阿三这才转身离去。
　　这时，叶婉清问道：‘相公，你接下来打算做什么？’
　　“自然要去蒋坤的营地！”
　　“可是…”
　　“别可是了！这种情况下，我若不露面，那边必定会自乱阵脚！我这八哥虽然人品不咋地，可在桃源镇的势力也早已根深蒂固，有人能神不知鬼不觉的闯进去，对他进行刺杀，对方肯定不一般！”
　　林云看她一眼，笑道：“乖，安心在家等我回来！”
　　叶婉清只能点头答应。
　　林云来到桌前，在抽屉里拿出精加工的竹筒枪，填装好弹药，刚要关闭抽屉，忽然看到里面还躺着那支让杨铁心帮忙锻造的精铁手枪，眼中露出一丝精光。
　　看来是时候升级武器了。
　　之后，林云转身离去。
　　他策马直奔桃源镇的方向赶去，身边还带了两名私军将士。
　　对林云来说，兵在精而不在多，有竹筒枪这样跨时代的火器，对方只要不是来一队正规军，都不可能是他们对手。
　　三人在黑夜中策马狂奔。
　　大概用了一个时辰，他们终于赶到蒋坤营地。
　　离得老远，就看到大队的人马严阵以待，已经将整个营地团团保护起来。
　　这时，远处一名将领喝道：‘来者何人？报上名来？’
　　还没等林云开口，他身后的一名将士就喝道：“林公子前来，还不让行？”
　　一听是林云，守军都眼前一亮，连忙让路。
　　林云三人马不停蹄的冲进营地。
　　因为林轩遭遇了袭击的缘故，靠近营地外围的军帐全都没有亮灯，只有蒋坤所在的帅帐才有亮光。
　　林云翻身下马，就看到蒋坤从帐内走出。
　　“林公子，您可算是来了！！”
　　蒋坤身上还残留血迹，但身上没有伤，看起来略显狼狈。
　　林云皱眉，道：“你身上哪来的血？你遇上那些神秘人了？”
　　蒋坤苦涩一笑，道：“不是！这血都是林轩流的，我军中只有普通的跌打损伤药，但林轩这次伤了内脏，我们根本解决不了！这才刚勉强为他止血！”
　　林云暗松一口气，道：“走，带我去看看！”
　　说着，众人进入帐内。
　　林云一眼就看到帐内一角的床榻，林轩躺在床上，气息游离，而他下腹的衣物早被鲜血染红，还有两名士兵用衣物去堵他的伤口。
　　林云皱眉上前，看着面色惨白的林轩，沉声道：“八哥，你若还能听见，就睁开眼看看我！”
　　时间一分一秒的流逝，众人都不认为林轩还能睁眼，在他们看来，这么严重的伤，必死无疑。
　　但就在这时，林轩居然真的睁开眼了，虽然眼中无光，可毕竟还活着。
　　当他看到林云的一刻，整个人突然激动起来。
　　并一把抓住林云的手，虚弱道：“十…十四弟！！你来了！”
　　林云点点头，道：“你可知道对方是什么人？”
　　“是…是林金彪！！是他…是他要杀我！！十四弟…你…为我报仇！！”
　　林轩眼中有着对生命的渴望，但他自己也知道，伤的这么严重，还在这缺少医疗物资的军营，自己怕是很难能渡过。
　　林云沉声道：“报仇？还是你自己来吧！虽然我之前确实想让你死，但绝不是现在！你现在还不能死！”
　　“可是…”
　　林轩急的说不出话，又剧烈咳嗽起来，嘴角溢出一丝鲜血。
　　林云看向两名为他止血的士兵，道：“你俩让开！”
　　蒋坤在后面连忙摆手。
　　两名士兵这才站起身。
　　林云直接将堵在林轩伤口上的衣服拿开。
　　沉声道：“这衣物都是纯棉制的，你们是给他止血，还是要吸干他身上的血？”
　　两名士兵一脸尴尬，让他们打仗没问题，可救人却谁都不懂。
　　林云大致看了眼他下腹的伤口，面色骤变。
　　“这居然是枪伤？”
　　说着，林云抬眼看向林轩，却发现他已经陷入昏迷。
　　而蒋坤几人也都面色铁青。
　　在场之中可都是士兵，尤其是追随过林云的都知道竹筒枪的厉害。

第274章 背后真凶
　　可他们因为资历浅薄，就算看到伤口，也认不出是什么武器造成的。
　　但林云作为竹筒枪的创造者，自然能一眼认出。
　　他忽然意识到，那林金彪果然是够厉害。
　　这才过去几天，他居然能搞到自己造出的竹筒枪。
　　而获得竹筒枪就那么几个渠道。
　　一是自己手里，二是秋光日。
　　但很显然，林云是不可能将这种武器送给林金彪的，自己手下的人更没有这个胆子。
　　那么，就只有一种可能了，那就是秋光日。
　　林云暗骂道：“秋光日，你好大的狗胆！居然敢背着我，和林金彪勾结！”
　　说着，林云转身来到帐中间的火盆前，一脚踢到，顿时火炭涌出。
　　众人都以为林云是在发泄心中的不满。
　　蒋坤上前安慰道：“公子，要不要卑职去将他们解决？”
　　林云缓缓摇头，道：“这边现在离不开人，你就老实给我守住这里！”
　　说着，他对之前那两名替林轩止血的士兵挥手，道：“将地上的碳灰收集起来，均匀的涂抹在他的伤口上！”
　　众人先是一愣，顿时都傻眼了。
　　蒋坤好奇道：“公子，这是何意？”
　　“当然是帮他止血！不用多问，速速去做！！”
　　林云下达了命令，可两名士兵依旧呆愣在原地。
　　他们自然不敢违抗命令，只是有些难以相信。
　　蒋坤大喝道：“你们两个混账东西，还愣着干嘛？快点照做！！”
　　“哦哦！！”
　　两名士兵立即蹲下身，用手各捧起一把碳灰，直接倒在林轩下腹的伤口上。
　　林云继续说道：“用手压住，等一盏茶时间！”
　　两名士兵只能答应。
　　林云前世就知道，在野外受伤，在没有任何医疗工具的前提下，想要快速止血，就用草木灰。
　　而这火盆中烧的就是一些枯枝烂叶，所以也算是草木灰。
　　草木灰拥有钾、磷、钙、镭等元素，并且具有消炎杀菌的作用。
　　既能止血，又能防止伤者在荒郊野外，导致伤口感染。
　　蒋坤和一众士兵虽然不明白其中的道理，可他们都相信林云不会害林轩，只能眼巴巴的看着。
　　果然，一盏茶时间过去，两名士兵将碳灰清理掉，林轩下腹的伤口真的止血了。
　　蒋坤一脸钦佩，道：“公子，你可真是厉害啊！！居然这样都可以！！卑职又学会一招，以后在野外作战，要是受伤也用这种方法止血。”
　　林云伸手放在林轩的前额，见他没有发烧，这才暗松一口气，道：“你这里可有米粥之类的谷物？”
　　蒋坤连忙说道：“有！之前劫掠了碾子山的几次补给，就有大量的粮食！”
　　“派人熬一些米粥，等他醒了，喂给他吃点！”
　　林云看出自己八哥只是受到皮外伤，造成大出血是因为血管破裂，而没有伤到内脏。
　　这算是不幸中的万幸。
　　如果被弹药打伤了内脏，那林轩现在肯定是高烧不断。
　　所以，只要熬过今晚，估计明天他就能清醒过来。
　　只是因为失血过多，肯定会变得虚弱，再加上林轩还有腿伤。
　　蒋坤立即吩咐下去，刚回到账前，就见林云也走了出来。
　　“公子，还得是你啊！这么快就将林轩从鬼门关拉回来了！要是他死了，那卑职可就说不清了！”
　　林云一摆手，道：“这件事有不怪你！你不必多虑！”
　　说着，林云坐在一旁的椅子上。
　　蒋坤问道：“公子，既然已经知道对方的来历，那咱们下一步要如何报复？”
　　林云沉声道：“我在等京城那边的回信，到时候我就去找秋光日算账！我倒要看看，他要如何解释！”
　　“哼，那秋光日如此胆大，居然将竹筒枪这种大杀器送给陌生人！公子，你该不会是打算废了他吧？”
　　“现在还不确定，等和他谈过才知道！我之前警告过这老东西，但他要是给脸不要脸，那就别怪我下黑手了！”
　　他几乎可以肯定，秋光日这么做，就是要给儿子报仇。
　　只不过，秋光日不敢对他下手，所以才找林轩。
　　但真正让林云生气的并不是这件事，而是秋光日背地里和林金彪勾结。
　　这是林云忍受不了的。
　　这两个人都是危险人物，尤其是林金彪，林云那天晚上就说过他的重要性，可秋光日居然还敢搞事，这不就是找死吗？
　　同时，这件事郑有利也有责任。
　　自己安排郑有利在虞城府，就是要盯着秋光日一举一动。
　　可发生这么大的事，自己居然一点消息都没提前得到。
　　虽说竹筒枪，郑有利无法掌控，毕竟秋光日私藏枪械，他不可能随时都掌控动向。
　　但秋光日和林金彪会面，他不可能不知道，只能说这小子失职了。
　　可这些话，他是不能和蒋坤说的。
　　说多了，只会影响军心。
　　这时，蒋坤说道：“公子，要不要卑职准备一些餐食，咱们喝两杯？”
　　蒋坤好不容易得到机会，自然也想讨好林云一番。
　　林云沉声道：“吃喝就算了！碾子山那边现在情况如何？”
　　“山上已经安插了咱们自己人！林轩也十分配合！”
　　“好，正巧现在闲来无事，你跟我走一趟！”
　　蒋坤内心暗喜，能和林云外出办事，也是拉近他们之间关系的机会。
　　“那卑职这就去叫人备马！”
　　蒋坤起身欲走。
　　林云忽然又想到什么，道：“对了，那常玉风可还在这里关押？”
　　“不错，他就被关押在那边的账内！”
　　“好，你带我去见见他！”
　　之后，二人直奔关押常玉风的帐篷走去。
　　帐篷门前有两名佩刀将士守卫，一看到林云和蒋坤，都立即躬身行礼。
　　蒋坤问道：“那常玉风没什么情况吧？”
　　“回禀大人，他刚刚吃过晚饭，现在应该是在里面睡觉！”
　　“很好，开门！！”
　　两名守卫立即撩开门帘。
　　林云和蒋坤迈步进入。
　　屋内只有一盏昏暗的油灯，而常玉风正倒在床榻上呼呼大睡。
　　看样子应该过得还不错。
　　蒋坤刚要上前去叫他，却被林云阻拦。
　　林云走上前，就站在常玉风面前。

第275章 惊人发现
　　经过这段时间的奔波，常玉风再无之前在虞城府做师爷时的精气神，整个人看起来沧桑了不少。
　　蓬头垢面，满脸的胡渣。
　　而他似乎察觉到有人靠近，猛然睁开眼，朦胧中，就看到林云居高临下的望着他。
　　常玉风浑身一激灵，猛然坐起身，失声道：“林…林公子！！”
　　林云微微一笑，道：“常师爷，咱们好久不见啊！”
　　他之前与常玉风有数的几次见面，也都没说过话。
　　不过，这老小子之前可给林云找了不少麻烦。
　　尤其是暗中多次蛊惑秋家父子，专门针对自己。
　　林云对他可是恨之入骨。
　　常玉风一看林云这副神态，吓得他连忙跪在床上，倒头就拜。
　　“公子饶命啊！！小老被猪油蒙了心，才做出对公子不利的事，还请公子大人有大量，能饶小的一条狗命！”
　　林云冷笑道：“别侮辱狗，狗可比你忠诚多了！”
　　“是是是，小的是个猪狗不如的东西，公子就当小的是个屁，放了我吧！！我保证一句话都不说，永远消失！”
　　常玉风连胜求饶。
　　看着如此没有骨气的家伙，林云沉声道：“老东西，你若硬气一点，本公子也算你是个人物，没想到如此胆小，居然还敢与我作对？你想让我放过你，我偏偏不放！知道我为何没直接杀了你吗？”
　　常玉风彻底绝望，但蚂蚁尚且偷生，何况他还是个活生生的人，他依旧跪在床上，头磕在上面，不敢与林云对视，道：“公子是想用小的威胁秋光日？”
　　“哈哈！！常玉风，你不愧是做师爷的，果然是聪明啊！对，你现在唯一的价值就只有这一件事！所以，这段时间就老实待在这享福，当然，你也要盘着秋光日能长命百岁，他要是死了，或者对我没了利用价值，那你也要跟着他陪葬！”
　　“呜呜，林公子，我真的知道错了！我求求你，我上有老下有小，全家都指望我养活，要是我死了，我全家都要完蛋，还请您能网开一面，给小的一个机会！”
　　常玉风一脸苦瓜相，仰着头望着林云，泪眼朦胧的样子既可怜又可恨。
　　林云冷哼一声，道：“好，想让我饶你，也容易，拿出你的价值！你有价值，我倒是可以给你一条生路！”
　　常玉风连忙点头，道：“有有有，小的知道秋光日的一个秘密！！这件事对林公子一定非常有价值！”
　　林云眼前一亮，道：“好啊！你说来听听！”
　　“就是，秋毅的府上隐藏了秋光日这些年来的所有罪证！”
　　“哼，这件事啊！本公子早就知道！秋毅手中的那本账簿已经落入我手！真是晦气，我还以为有多大的价值，看来常师爷这条命也不值钱啊！”
　　“不…小的还有一个重要情报！”
　　常玉风一脸期待的望着林云。
　　林云脸上笑容一僵，陷入了沉默，但他的眼神却透着凶悍的光芒。
　　这时，蒋坤喝骂道：“老杂毛，你还真是不老实！！问你一句，你就说一句！看来不给你一点厉害，你还不知道自己现在的状况！！”
　　说着，蒋坤抬腿就是一脚，直接将常玉风踹个四仰八叉。
　　常玉风吃痛后连忙爬起身，求饶道：“林公子饶命啊！！我再也不敢了！！”
　　但林云却不做声，依旧是冷漠的盯着他。
　　蒋坤瞬间会意，上前一把揪住他的衣领，抬手正反耳光连着抽了十几次。
　　直至常玉风嘴中流血，牙齿被打断三颗，林云才开口道：“好了！”
　　蒋坤这才停下来。
　　“呜呜！！”
　　常玉风何时受过这种罪，被打的脸都麻了，再看林云的眼神充满了恐惧之色。
　　林云云淡风轻道：“最后给你一次机会，将你知道的事，都说出来！记住，这是你最后的机会，要是还想隐瞒，那我干脆也不听了！你明白吗？”
　　“我明白…我说！！是…是秋光日背后的靠山！”
　　林云终于得到满意的答案，顿时眼前一亮，激动的上前一把揪住他衣领，逼问道：“说！！那靠山姓甚名谁，是什么官儿？”
　　常玉风被林云吓得不轻，一时居然说不出话来。
　　林云意识到自己失态了，这才松开手，说道：“你慢慢说！”
　　“这人叫林子祥！是藩王林家人，同时，他还是凤阳郡的布政使，掌管整个凤阳郡的财政和人事！在当朝位列从二品的官位！”
　　常玉风终于将知道的一切说出，可一颗心依旧七上八下。
　　他明白，自己的小命全在眼前这个青年一念之间。
　　林云却陷入沉思。
　　布政使放在他前世的地球，那可是副省长的职务。
　　这秋光日背后有这么一个大靠山，却一直不声不响。
　　要说他没有什么图谋，林云是不会相信的。
　　尤其布政使还隶属吏部。
　　这官位不但不小，而且权力还非常大。
　　能掌管整个凤阳郡的财政和人事，那在藩王林家也绝对是核心成员。
　　林云不认识这林子祥，也算是正常。
　　他当初在林家的地位，也根本没资格接触上林家的真正高层。
　　但如果常玉风所言非虚，那自己就算想要动秋光日，恐怕也没这么简单了。
　　一个拥有如此强大背景的官员，就算是地方官儿，林云也绝对不能轻举妄动。
　　思来想去，林云明白，林轩这次遇袭的事，怕是要不了了之了。
　　这时，林云回过神，再次看向常玉风，逼问道：“可还有其他情报？”
　　“没了！真的没有了！小的对天发誓，若有隐瞒，就让我不得好死！！”
　　林云笑着坐下，在袖中拿出一条白色丝帕，轻轻擦拭他嘴角的血迹，道：“常师爷千万别生气！在下也是迫不得已，只要你能好好表现，我保证你没事，你的家人也会幸福安康，但你若还敢和我玩心眼，那我可不保证你和你全家能得到善终！”
　　“公子放心，上次我瞎了眼选择了秋毅，就已经和秋光日彻底闹掰了！如今小老已经走投无路，只要公子愿意给我一次机会，小的一定竭尽所能！”

第276章 夜探碾子山
　　林云转头看向蒋坤。
　　蒋坤立即躬身上前，道：“公子，有何吩咐？”
　　“从今天起，就让常师爷留下辅佐你，也能给你出谋划策！”
　　蒋坤一瞪眼，道：“公子，这…有些不妥吧？”
　　林云笑道：“别担心，我们的常师爷已经对天发过誓了！你立即派人，将他全家都接到桃源镇，好生照顾！”
　　蒋坤终于明白是什么意思，抱拳道：“卑职领命！”
　　常玉风眼中一阵失神，他明白，不光是自己，现在连全家都要受制于林云了。
　　心中暗叹林云果然够狠辣。
　　可事到如今，他也只能选择认命。
　　能活着一切才有希望。
　　何况，要是能抱上林云的大腿，他将来也就不愁了。
　　林云这次的惊人表现，已经让他充分看清了林云的实力有多么可怕。
　　无论是背景，还是个人实力，绝对是没话说。
　　林云又问道：“对了，我打算去一趟虞城府，和秋光日谈谈，常师爷有何高见？”
　　倒不是林云真的相信这老小子，只是想要听听他的意见。
　　常玉风不敢托大，连忙说道：“公子，眼下到底是什么形势，小老也不得知，但有一点可以肯定，这秋光日现在还不能动！凭公子的手段，只需要继续耗下去即可，但绝不能让他和林家人联系！不然必有大患！”
　　林云长叹一声，道：“这恐怕有些晚了，要是没猜错，秋光日已经和林家在皓城的负责人搭上线了！”
　　“这…小老也不好说！公子最好提前做好准备！”
　　林云点点头，道：“好了，你继续休息吧！我们就走了！”
　　话落，林云转身就走。
　　蒋坤也立即跟上。
　　走出帐篷，蒋坤追问道：“公子，你真打算让这老东西给我做师爷？”
　　“不错！这常玉风虽然油滑，但确实有两把刷子！要是他真心愿意帮忙，对你接下来的统治利大于弊！不过，用归用，你要盯紧他！不要给他活动心眼的机会！懂吗？”
　　“卑职明白！！”
　　“嗯，我们现在去碾子山吧！”
　　之后，林云二人出了营地，就骑马向碾子山赶去。
　　虽是夜路，但因为蒋坤对四周地形极为熟悉，所以一路上畅通无阻。
　　甚至还在路上多次遇到蒋坤安插在附近的斥候兵。
　　这让林云十分满意，笑道：“阿坤，你果然是领兵的好手！本公子能得到你的帮忙，也算是运气够好啊！”
　　蒋坤尴尬一笑，道：“公子谬赞了！卑职也只是做了分内之事而已！”
　　“好就是好！有你替我控制桃源镇，我也放心！另外，等明天林轩醒了，就派人送他回桃源镇！”
　　林云沉吟片刻，又继续道：“再给他一支竹筒枪！”
　　蒋坤惊诧道：“公子，这林轩咱们能信吗？”
　　“以前我自然不信，但经历了这次的事，凭我对他的了解，是一定会展开报复的！”
　　林云不可能将所有压力都扛在自己身上，自己这八哥本来也不是省油的灯，既然秋光日要动手，那必然要让他也出一膀子力。
　　他深知，只有他们彼此间建立了诚信和利益纽带，才能保持良性关系。
　　而林云也意识到，接下来自己要面临的敌人不好惹，正所谓大厦将倾独木难支。
　　很快，二人顺着上山路，终于来到碾子山的营地。
　　这里同样驻扎了不少的私军将士。
　　有蒋坤的老部下，也有林云牛背村的私军将士，还有林轩培养的手下。
　　三方人马汇合一处，让碾子山的综合实力暴增，甚至已经超越了山下的营地。
　　一阵微风吹来，林云已经嗅到了淡淡的铜臭味。
　　这种味道与硫磺的臭鸡蛋味不同，没有那么刺鼻，却也不好闻。
　　不过，也充分证明，这碾子山确实有铜矿无疑。
　　蒋坤一露面，众将士立即倒头就拜。
　　蒋坤说了几句场面话，刚要介绍林云，就被他阻止了。
　　林云沉声道：“算了！这里现在可有矿洞？”
　　蒋坤看向一名将士，他不曾在此驻扎，对碾子山上的具体情况也不甚明了。
　　这时，那将士抱拳道：“有矿洞！不过，上次林公子已经下令封闭了！”
　　林云知道，他口中的林公子指的是自己八哥林轩。
　　林云说道：“带我进去看看！”
　　那将士并不认识林云，顿时一脸难色，并看向蒋坤。
　　蒋坤一瞪眼，道：“看什么看？还不带路！！”
　　“是是！”
　　将士捣蒜般点头，立即上前带路。
　　林云二人紧随其后。
　　林云这次深夜来碾子山，就是要打回去一部分铜矿。
　　拿回去交给杨铁心锻造。
　　他之前在家中书房抽屉看到了风尘依旧的精铁手枪，眼下有了铜矿，他自然要打算尝试锻造出蕴含铜铁的子弹。
　　一旦有了子弹，那他接下来的统治地位将会更加牢固。
　　竹筒枪的优势就是攻击范围够大，但缺点也很明显，距离过远后威力会变小。
　　就像林轩下腹中枪，却只是皮外伤，若不是刚好打中血管，他也不会有生命危险，更不可能造成大出血。
　　但林云要是能制作出铜铁造的子弹，那意义就不同了。
　　只要打的够准，百米之内，都能保证有效杀伤。
　　林云迫不及待的想要锻造出合格的子弹，就是要应对接下来的局面。
　　秋光日这老不死居然将卖给他的竹筒枪，转赠给外人。
　　敌人本就强，要是再获得竹筒枪，那他这边的优势将荡然无存。
　　林云深知，没有绝对的武力，是无法获得尊重的，就更别提将来让林家低头。
　　不管任何情况下，枪杆子都是最重要的。
　　很快，三人来到矿洞，门前还有两名将士看守。
　　一名佩刀，一名配枪。
　　林云一眼就认出，配枪的将士是自己人。
　　蒋坤解释道：“公子，这两人一个是咱们自己人，另一个是林轩的手下，这样互相监视，就能避免有人偷着进去！”
　　林云满意一笑，道：“不错！”
　　之后，林云走进矿洞。
　　这矿洞大概也就只有十丈见方。
　　靠岩壁的位置还有一个小推车，上面放了一个铲子和镐头。

第277章 准备鸟枪换炮
　　应该是专门用来开采矿石的。
　　不过，这工具如此简陋，要是真的开采，那效率绝对也高不到哪去。
　　看到这，林云暗暗叹息，看来自己要提前做好准备。
　　将来开采铁矿时，也必定会遇到类似的问题。
　　如果产量跟不上，那自己炼铁厂就算技艺再高超也是无用。
　　林云走上前，用手指敲击岩壁上凸起的岩石，顿时眼前一亮，道：“果然是铜矿！”
　　“公子，你不会只是来验证真假的吧？”
　　林云瞥他一眼，道：‘当然不是！我只是想带回去一块铜矿！’
　　说着，他拿起小推车上的镐头，用力砸在岩壁上，一块人头大小的矿石应声而落。
　　他明白，这个位置的矿石处于边缘地带，纯度肯定不高。
　　不过，也没关系，反正自己炼制弹壳，也是铜铁相融。
　　林云捡起地上的矿石，笑道：“好了！我们走吧！”
　　蒋坤一脸懵逼，不明白林云大老远跑来，就为了这么一块矿石？
　　“公子，你带一块矿石回去干嘛？”
　　“我要带回去做个试验！跟你说也不明白！”
　　说话间，二人已经走出矿洞。
　　林云用提前准备好的破布将矿石包裹，并背在肩头，又翻身上马道：“蒋坤，我刚刚观察了一下这四周的营地，防守过于简陋，明天命人将这山头里里外外全都包围起来，并命人日夜巡逻，不可让任何外人进入！”
　　“公子放心，卑职早在山下安排了斥候随时盯梢，不会有漏洞的！”
　　“我知道，但这营地的安全系数还是不够！要是山下有人混进来，这些将士都无法第一时间得知！”
　　“我明白了！等天一亮卑职就安排他们行动！”
　　蒋坤也只能答应。
　　林云点点头，道：“好了！我就先告辞了！记住我之前给你交代的事！”
　　蒋坤抱拳致意，目送林云离去。
　　这时，之前那名将士走上前，好奇道：“大人，这位公子是谁啊？”
　　蒋坤瞥他一眼，道：“该让你知道的就说了，不该知道的就少问！知道太多，对你没什么好处！！”
　　“是是！！”
　　将士碰了钉子，只能尴尬的点头应承。
　　蒋坤看向四周将士，喝道：“你们刚才都听到了吧？明日一早，给我将这营地重新翻修，就是一只老鼠，都不能放进来，明白吗？”
　　“是！！”
　　四周将士齐声应答。
　　蒋坤这才满意点头。
　　另一边，当林云赶回牛背村，天已经亮了。
　　这又是一个不眠之夜，让林云也感到疲惫。
　　这段时间，他睡眠严重不足。
　　虽然白天也能睡懒觉，可日夜颠倒，身体依旧无法充分休息。
　　林云也感觉到头重脚轻。
　　不过，这一路上，他一直在思考在常玉风那得到的情报。
　　这秋光日如此卧薪藏胆，肯定是有大图谋。
　　自己可要小心谨慎。
　　清晨，林云将马带进马厩，就向家中走去。
　　刚走进院内，就看到杨铁心活动着腿脚走出房门，看得出，应该是刚刚睡醒。
　　“咦，林公子，你这该不会是刚刚回来了？”
　　林云顶着黑眼圈，是个人都能看到。
　　“诶，别提了！昨晚折腾了一夜，我都要困死了！对了，您老来的正好，我这刚在桃源镇那边搞来一块铜矿石，还需要您老帮我加工一下！”
　　杨铁心一瞪眼，道：“铜矿？公子这是要锻造什么？”
　　林云神秘一笑，道：“走，跟我来！！”
　　说着，他率先进入操作间。
　　杨铁心紧随其后。
　　经过这段时间的接触，杨铁心对这操作间也非常熟悉。
　　当然，这操作间除了林云，也就杨铁心有资格进来。
　　这也是林云之前吩咐过的。
　　林云来到桌前，提笔画出了子弹壳的大致样子。
　　杨铁心皱着眉看了良久，道：“这细长的是什么东西？”
　　林云笑道：“我要制造一批蕴含铜铁的子弹，专门用于射击！您老可还记得当初找你定制的那些精铁零件？”
　　杨铁心眼前一亮，点头道：“当然记得！这子弹就是与那些零件匹配的？”
　　林云笑道：“您老等一下，我去去就来！”
　　说着，他推门而去，直奔书房。
　　将放在抽屉里的精铁手枪拿了出来。
　　回到操作间，就看到杨铁心正端详着林云画出的简单图纸，皱着眉凝着眼，一副沉思的样子。
　　林云将手枪的弹夹取出，比量着弹夹内的空间，说道：“这子弹大小就只有这么大，您老技艺精湛，应该没问题吧？”
　　要知道，越大的物件越容易制造，越精密的零件就越难制造。
　　子弹大小必须要适中，不能多也不能少，不然便是不合格的产品。
　　更不能用于射击，一旦炸膛，可不是开玩笑的。
　　林云更是不敢用自己的小命开玩笑。
　　竹筒枪当初设计的就相对简陋，里面有很多的空间，而且与这精铁手枪相比，在设计原理也完全不同。
　　所以，要求也是极高。
　　杨铁心苦涩一笑，道：“公子，这难度怕不是一般的大！小老也只敢尝试，却不敢保证一定能成功！”
　　林云笑道：“没关系！你尽量尝试！要是实在不行，到时候咱俩一起锻造，就算再费劲，也必须要制造出来！”
　　杨铁心点点头，道：“那好吧！！小老一定竭尽全力！”
　　他内心也十分震惊，林云每次交给他的任务，在他看来几乎都是不可能完成的。
　　上次为了锻造这支精铁手枪，他可是吃足了苦头。
　　正常的铁器，他只需要一两个时辰，便可轻松锻造成功。
　　但锻造精铁手枪，却足足耗费了半个月时间。
　　期间更是不知失败了多少次，浪费了多少的精铁。
　　这些事，他都不曾和林云提过，反正当时林云给的银子够多，杨铁心也不怕浪费。
　　但这次锻造子弹，却比上次难度更大。
　　按照林云所说，这子弹内是空的，还需要填装火药。
　　就那么薄薄一层，对锻造技艺的要求绝对高的可怕。
　　林云安排好一切，将精铁手枪留下后，就转身离去。
　　他现在困得不行，必须要补觉。

第278章 京城来人
　　他必须要保持最佳状态，因为京城那边，随时都有可能带回来消息。
　　林云还要养精蓄锐，去虞城和秋光日谈判。
　　回到正厅，只见林无月几人正围坐在桌前吃早饭。
　　她们也都逐渐习惯了林云这么繁忙。
　　当看到林云拖着疲惫的身子进来，众女都立即起身迎接。
　　林无月责怪道：“相公，你这样可不行啊！总是熬夜，时间长身体都完了！”
　　林云苦笑道：“你以为我愿意啊！这也是没办法的事！”
　　说着，他又打了一个哈欠。
　　这时，叶婉清问道：“相公，情况如何？”
　　林云沉声道：“林轩的命是保住了！但接下来的情况也变的更复杂了！我要好好睡觉，等乌娜带回来消息，我就要立即去虞城！真是烦死了！”
　　叶婉清点点头。
　　而孙雪蒙好奇道：“林公子，到底发生什么事了？”
　　林云嗤笑道：“那秋光日不老实，居然背着我搞事，这次我定不饶他！不过，却还不能动他！这老小子一直忍辱负重，他背后还有大人物撑腰！”
　　说着，看向林无月，笑道：“大夫人，劳烦你给我盛一碗粥，我吃一口就去睡觉！”
　　看着林云日渐消瘦的脸，林无月十分心疼，转身走了出去。
　　这时，孙雪蒙继续道：“秋光日？他居然还想继续搞事？林公子，要不要让我孙家帮忙？”
　　“现在还不用！何况，你孙家也帮不上什么忙！这秋光日背后的靠山可不一般！诶，烦死了！这老东西能爬到现在这个位置，个个都不简单！”
　　众人将林云没什么兴致，又困得不行，都不再多说。
　　之后，林云随便吃了一口饭，就回屋睡觉了。
　　孙雪蒙看向叶婉清，道：“婉清姐，你能跟我说说，昨晚林公子去桃源镇干什么了吗？”
　　叶婉清点点头，将知道的一切娓娓道来。
　　众人都内心吃惊。
　　孙雪蒙皱眉道：“两位姐姐，我有事，要先回家一趟，就先走一步了！”
　　叶婉清明显一愣，大有深意道：“孙小姐为何这么着急？该不会是有什么大事吧？”
　　她昨晚和林云在书房交谈，已经得知这孙雪蒙和背后孙家的野心和抱负，所以，第一反应就是这丫头要搞事。
　　孙雪蒙苦笑道：“婉清姐别误会！我只是想让我孙家提前做好准备而已！何况，现在的虞城也不太平，有我孙家撑着，也算是替林公子盯梢！”
　　见她这说，叶婉清也只能点头同意。
　　之后，看着孙雪蒙离去。
　　这时，林无月叹息道：“婉清，你是不是知道什么事隐瞒我？”
　　叶婉清连忙摇头，笑道：‘无月姐说什么呢！小妹岂敢对你隐瞒！我只是有些担心而已！’
　　林无月若有所思的点点头。
　　下午为时。
　　林云还在屋内鼾声震天的睡大觉，林无月和叶婉清就等在客厅，她俩都在等林云睡醒。
　　因为林云早上回来的表现，让她俩都意识到了一丝不妙。
　　从前不管任何时刻，林云都能表现出十分自信的姿态。
　　可这次却完全不同，在她俩看来，似乎即将发生什么大事。
　　而能让林云都犯愁的，那一定和那二十万斤粮食有关。
　　毕竟，要说林云现在唯一的小辫子，也就是这二十万斤粮食。
　　这些粮食即是他们将来安身立命的本钱，却也是烫手的山芋。
　　要是一切都能顺利，那自然是最好，可这中间一旦出现什么问题，就绝对不会是小事，对他们这一大家子都会造成致命的影响。
　　就在这时，大门外的门被打开，两女同时望去，隔着大院就看到乌娜风尘仆仆的走来。
　　她为了给进京给崔明冲传递情报，同样一夜未眠，更是累死了两匹马，来回差不多三千多里地。
　　若不是乌娜体魄异于常人，这么远的距离，别说是她一介女流，恐怕就算是血气方刚的小伙子也未必吃得消。
　　叶婉清惊喜道：“乌娜，你可算是回来了！”
　　乌娜连忙问道：“二位姐姐，相公呢？”
　　“他还在屋里睡觉，相公昨晚也是外出办事，大清早才赶回来！”
　　“那快去叫他起床！我还带回来一位崔明冲的心腹！”
　　叶婉清转头看向林无月，道：“无月姐…”
　　林无月沉声道：“要是没什么着急的事，三夫人就将那人先带进来休息一下，也正好给相公多睡一会儿！”
　　林无月还是心疼自己男人，所以不想让人打扰他休息。
　　乌娜见状，也只能长出一口气，她心里自然有些不痛快，自己也同样一夜未眠，又不是林云一个人累。
　　但林无月显然没想那么多，或许在她眼里，只有林云才是最重要的。
　　叶婉清看出乌娜的不快，连忙对她使个眼色，乌娜才赌气的坐在一旁的椅子上。
　　就在这时，门外传来一阵脚步声。
　　三女同时望去，来人赫然是上次随崔明冲一道的大内侍卫统领齐睿。
　　他依旧如当初一样，一脸冷傲，浑身上下都带着一股肃杀之气。
　　沉声道：“大夫人，我乃朝廷大内侍卫统领，我叫齐睿，还劳烦你能请林公子出来，我有要事要和他谈！”
　　林无月本想拒绝的，但还没等她开口，一旁叶婉清就抢先一步，拉了她的手，并笑道：“齐统领稍等片刻，妾身这就去叫相公出来！”
　　林无月不由皱眉，叶婉清转身的瞬间，低声道：“无月姐，大局为重，你就别阻止了！”
　　听她这么一说，林无月也只能点头答应。
　　她不懂外面的勾心斗角，她只知道关心自己男人。
　　在她看来，要是林云累倒了，那这个家就散了。
　　其实，三女都在用各自的方式关心林云。
　　这时，叶婉清推开卧房的门进入，就看到林云睡得正酣。
　　便坐在床边，低声道：“相公，你醒醒！！”
　　林云确实累了，鼾声突然消失，之后不耐烦的翻个身。
　　但毕竟是心里藏事了，在听到叶婉清的呼唤，让他瞬间惊醒。
　　林云明白，要是没有大事，肯定是不会来扰他补觉的。

第279章 拉近关系
　　随即，猛然坐起身，问道：“什么事？”
　　叶婉清一脸心疼，林云此刻的眼睛布满了血丝，一看就是没休息好。
　　但大局为重，她也只能说道：“相公，乌娜回来了，还跟来朝廷大内侍卫统领齐睿！现在就在客厅等你呢！”
　　林云顿时眼前一亮，连忙起身穿衣物，虽说他确实还困得没精神，但也不能耽误大事。
　　崔明冲能让自己心腹齐睿亲自跑一趟，那肯定是有事要安排。
　　林云穿戴整齐，双手揉了揉脸，这才推门而去。
　　这边，齐睿正坐在椅子上品茶，当看到林云一脸疲惫的样子，笑道：“林公子，上次一别，咱们也有几个月没见了，没想到今日一见，你居然被累成这样！看来这当家人确实不好做啊！”
　　林云听出这家伙在嘲讽自己人心不足蛇吞象，但也不生气，笑着坐在一旁，道：“是啊！在下最近确实感觉有些累！不过，还是崔大人最体贴在下，居然将齐统领派来帮忙！”
　　说话间，林无月站在一旁，亲自为林云倒了一杯茶。
　　林云也不客气，端起茶杯轻抿了一口。
　　齐睿将林云的这副状态看在眼里，心中暗叹，时间果然是看清一个人最好的方式。
　　当初，在他眼里，林云只是个空有野心抱负，却没有什么能力的小人物。
　　毕竟头上还有藩王林家压着。
　　可自从得知他手里掌握二十万斤粮食，再加上刚才进村后，看到千亩良田被玻璃大棚覆盖，隔着玻璃，他居然看到里面的村民在种田。
　　这让他终于意识到，这林云真的是个人物。
　　同时，心中更是钦佩起崔明冲。
　　崔明冲是最早发现林云是可塑之才的。
　　所以，齐睿之前多次劝阻，让崔明冲不要再插手牛背村这边事，但都被崔明冲拒绝。
　　不但如此，崔明冲还暗中给了林云极大的支持。
　　这次亲眼目睹了一切，齐睿总算是认同了林云，只是嘴上还不愿承认罢了。
　　“林公子，你让三夫人这次进京送信，并提到那批粮的事，可是认真的？”
　　林云微微一笑，双手握着温热的茶杯，道：“自然当真！在下上次就曾和崔大人谈过关于卖粮的事，但迟迟也没有动静！不过我明白，这么大的一批粮食，肯定也不是那么容易卖出的！所以，在下才斗胆向崔大人提议！”
　　“齐统领，既然你亲自来了，可否告知，崔大人到底是什么意思？”
　　齐睿冷哼一声，撇嘴道：“你小子真是沾上毛比猴儿还精！居然想将这批粮食，卖给朝廷？再由你将粮下发给皓城灾民！这好人都让你做了，却让崔大人在京城遭罪！”
　　林云尴尬的摸了摸鼻子，道：“那这件事成了吗？”
　　其实，无论是林云，还是叶婉清，都心知肚明，齐睿能亲自前来，就一定是成了。
　　他这么问，也只是想得到确认。
　　正如叶婉清之前分析的那样，促成此事，崔明冲会得到一个天大的功劳，与他犯下的那点小错误相比，完全都不算事。
　　果然，齐睿又咧嘴一笑，道：“当然！不敢本统领来干什么来了？”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑。
　　见自家相公心情大好，三位夫人也都暗松一口气，紧绷的脸也放松下来。
　　林无月连忙说道：“我这就准备晚饭！！齐统领远来是客，就留下吃一顿家常便饭吧！”
　　话落，起身就走。
　　齐睿摆手道：“大夫人就不必麻烦了！本官这次是奉命前来，和林公子商谈完，还要连夜回京复命！”
　　林云笑道：“齐睿，你跟我装什么装？你骗得了别人，却骗不了我！你以为我不知道，崔大人派你来的目的？”
　　他明白，齐睿这次前来，主要目的就是监视自己，崔明冲也怕林云得了朝廷的粮钱，再中饱私囊，里外通吃。
　　齐睿尴尬一笑，道：“看来崔大人说的没错，林公子还是狡猾多端！什么事都瞒不住你！”
　　“哈哈！！”林云再次放声大笑，道：“那不知齐统领可否愿意赏脸？”
　　话说到这个份上，齐睿也只能点头答应，抱拳道：“那本官就恭敬不如从命了！”
　　别看齐睿一口一个本统领本官的自谓，其实他早已将林云放在同级看待。
　　在他眼中，林云和他都是为崔明冲效力的。
　　而能入的了崔明冲法眼，可见这林云有多么优秀。
　　齐睿也必须要认同。
　　很快，林无月就摆了一桌精致可口的饭菜，虽算不上珍馐美味，可也都是她最拿手的菜系。
　　齐睿坐在桌前，看着这一桌子菜，赞许道：“林公子可真是好福气啊！娶回来的三位夫人个个都是贤内助，真是羡煞旁人！”
　　一提到自己三位夫人，林云也是一脸骄傲，一副过来人的架势，拍了拍他的肩膀，笑道：“齐统领要说其他，那在下肯定要反驳，可我这三位夫人，可确实十分优秀！不错，这话我爱听！！”
　　眼看着林云将气氛拉满，林无月三女也都一脸微笑。
　　因为林云那副得意的表情骗不了人。
　　林无月能为他主持整个家里的大事小情，乌娜又能为忙碌外部事宜，而叶婉清更是能在重要战略上出谋划策，再加上林云本就老练成熟，能短短一年将这个家支棱起来，也就是必然了。
　　齐睿撇撇嘴，问道：“林公子确实是干大事的人，这一点崔大人在京城也赞赏有加！不过，我刚刚和三夫人进村，发现村子四周遍布那些褐色的大棚，那是什么东西？”
　　一提到此事，林云神秘一笑，道：“齐统领如此机智，难道猜不出来？”
　　“别告诉我，你冬天也可以种粮？”
　　林云点点头，道：“当然，要不然冬天这么长的时间，岂不是都浪费了？”
　　“嘶！！”
　　齐睿倒吸一口凉气，别看他心里早有猜测，可得到林云的确认，却依旧让他吃惊。
　　“冬天种粮？”
　　齐睿双手撑在膝盖处，又挺了挺腰杆，道：“可真有你的！林公子，你确定能成功？”

第280章 借刀杀人
　　“成功与否，我现在怎么说，都会遭到质疑，等到丰收那天，齐统领便知道了！”
　　看着林云一脸自信的样子，齐睿陷入沉默。
　　如果真的冬天也能大丰收，那等到来年开春，牛背村手里就会再产出至少三十万斤粮食。
　　这就难怪林云着急要将手里这批粮食卖掉。
　　旧粮不出货，新粮可就没地方存了。
　　饶是齐睿再心高气傲，可也被林云的手段所折服，赞叹道：“林公子可真是让本官大开眼界了！不过，来年的粮食，林公子打算如何处理？”
　　林云听出来，齐睿是在帮崔明冲提问。
　　笑道：“崔大人是我林云的贵人，帮了我这么多的忙，接下来每年两次产粮，自然都要找崔大人帮忙！”
　　齐睿这才满意点头，他主动端起酒壶，为林云倒了一杯，又为自己满上。
　　举杯道：“林公子，这杯酒算是我替崔大人敬你的！将来咱们就算是一家人了！”
　　说着，一饮而尽。
　　林云也立即干杯，自从得知秋光日背后的靠山是林家高层，他就下定决心，要抱住崔明冲的大腿。
　　如果失去这个靠山，那自己接下来可就真的危险了。
　　哪怕是少赚点银子，他也要捧住崔明冲。
　　“有齐统领这句话，那在下就安心了！”
　　这时，林无月笑道：“齐统领别光说话喝酒，快来尝尝妾身的手艺！”
　　齐睿心情大好，拿起筷子笑道：“好，能品尝到大夫人的手艺，本官也是沾了林公子的光！”
　　说着，夹起一块鱼肉吃了起来，顿时眼前一亮，道：“好吃！！大夫人这手艺可真是不错！可比京城那些馆子强多了！”
　　林无月被夸奖，也笑的合不拢嘴。
　　林云内心十分满意，自己这大夫人的性子也发生了转变。
　　从最初的内向老实，到现在也会说话办事了。
　　忽然，林云想起昨晚在蒋坤营地审讯常玉风的事，就问道：“齐统领，在下有一件事，想请教一二！”
　　“林公子不必客气！有什么话尽管说！”
　　齐睿也是心情大好，更是彻底放开了，所以表现的十分热情。
　　不过，别看他这副样子，实际上心里十分冷静，可不会被林云一家的热情冲昏头脑。
　　林云点点头，道：“这凤阳郡的布政使，可曾是林家人？”
　　一提到林家，齐睿明显一愣，不过，他知道林云和林家的关系势如水火。
　　虽说现今的林家还没将林云放在眼里，甚至还不知牛背村发生的一切，可这层窗户纸早晚都会被戳破。
　　齐睿放下酒盅，沉声道：“不错！凤阳郡布政使确实是林家人，叫…林子祥！怎么了？林公子为何突然提起此人？”
　　林云戏谑一笑，道：“我刚刚得到消息，秋光日背后的靠山正是此人！”
　　齐睿面色一变，微眯起眼来。
　　对秋光日，他自然是怀恨在心。
　　上次若不是林云将消息泄露给他们，他和崔明冲恐怕就要死在回京的路上。
　　而林云主动提起这件事，就是想利用崔明冲的力量在上一层施压。
　　只有这样，秋光日才不敢乱来。
　　也只有这样，那林子祥就算知道了一切，也必须要掂量一下。
　　齐睿恨声道：“这老不死的狗东西，上次胆敢在路上埋伏！若不是大人将此事强行压下来，他早就没命了！”
　　说着，齐睿又转头看向林云，意味深长一笑，道：“林公子，你是想借刀杀人？”
　　齐睿也不傻，自然看出林云主动说出这件事，是没安什么好心。
　　林云亲自为他将酒满上，笑道：“齐统领干嘛说的这么难听！这秋光日包括他背后林家，可都是我们共同的敌人，只有让他们倒下，咱们才有好日子过！”
　　齐睿端起酒盅，邪魅一笑，道：“是嘛！林公子言之有理啊！不过，上次可是你求情，才保住秋光日的老命，现在说这些就不觉得晚了点吗？”
　　在齐睿看来，林云这完全是搬起石头砸了自己脚。
　　当初要是将秋光日杀了，将错就错下，也就不会有现在的麻烦了。
　　林云长叹一声，道：“是啊！但是人都会犯错，在下也不能例外！我当初是真的不知道这秋光日背后的靠山会是林家！”
　　齐睿独自饮下杯中酒，说道：“本官明白林公子的意思，但我来前，崔大人有言在先，只叫我完成这次任务之内的事，其他事不得插手！本宫就算想帮忙，也有心无力啊！”
　　林云明白，崔明冲是故意吊自己胃口。
　　只有林云求到他头上，才算是欠下人情，而这个世界上，最难还的便是人情债。
　　林云深谙这个道理。
　　笑道：“这样吧！崔大人动用手里的关系，帮我将这林子祥的所有资料和情报都收集来，剩下的事就交给在下即可！”
　　齐睿含笑点头，道：“林公子，这件事倒是好办，不过…本官这次忙的所有公务，都是事关你和崔大人的买卖，本官可是光出力，却什么都没捞到！”
　　林云立即在怀中掏出上次孙家给他的卖药预付银子，整整一万两银票。
　　在三位夫人的注视下，林云将银票推上到他面前，说道：“这一万两银子算是订金，齐统领先拿着，待到事成那天，在下还会奉上一份厚礼！”
　　齐睿也不抗拒，顺手将银票揣入怀中。
　　他是知道林云现在有多富有。
　　他这次本来就是来给林云送钱的。
　　等明天皓城那边的粮食下放赈灾后，他就要在二十万斤粮食中，将属于林云的那一份银子拿出来。
　　与之相比，这一万两银子确实相形见绌。
　　要知道，当初林云和崔明冲谈的是三七分账。
　　林云至少净赚十万两银子。
　　看着齐睿将银票收起，林云笑道：“这么说，齐统领是答应了？”
　　齐睿点点头，道：“这不过是小事一桩！等我回京后，就立即将那林子祥的所有资料都筛选出来，并派人快马加鞭送到林公子手里！”
　　林云这才满意点头。
　　都说知己知彼百战不殆，林云深知这个道理，别看他这次被齐睿宰了一刀，可其背后的价值可着实不小。

第281章 第一颗子弹问世
　　一旦林云掌控了林子祥的把柄，就可以轻松制服秋光日，甚至顺藤摸瓜，将手伸进林家高层。
　　林云已经习惯了幕后操控一切，不到最后关头，他是绝对不会亲自暴露在林家人眼中的。
　　之后，二人推杯换盏，气氛再次活跃起来。
　　而林云和齐睿就像是多年未见的兄弟，最后居然搂着肩膀说笑。
　　这让林无月三女都看的目瞪口呆。
　　不过，一想到林云最近这段时间如此繁忙，今天能放松一下也算是好事。
　　酒过三巡，齐睿终于还是喝醉了，趴在桌上呼呼大睡。
　　而林云也好不到哪去，他站起身，身子左右摇晃。
　　就看到林无月正坐在后面的椅子上刺绣，而叶婉清和乌娜早就回去休息了。
　　天也早就黑了。
　　他们这顿酒喝了足足三个时辰。
　　这时，林无月放下手里的活儿，上前搀扶着林云，苦笑道：“相公，你和齐统领怎么喝了这么多！！快回房休息吧！”
　　林云缓缓摇头，又指了指齐睿，说道：“我先将他送回客房！大夫人先去休息！为夫待会儿就回来！”
　　说着，他将齐睿搀扶起来，直奔门外走去。
　　这宅子里还有不少空房，早就被林无月收拾的干净，他将齐睿送入房间的床上，就转身去了操作间。
　　他刚刚看到操作间还亮着油灯，必然是杨铁心还在忙碌。
　　林云给杨铁心下了任务，也知道制作子弹壳的难度不小。
　　当他推门进入，就看到杨铁心正光着膀子，在火炉前忙碌。
　　杨铁心感受到背后的凉风，让他感到舒爽，转头一看是林云，顿时激动道：“公子，快看…这子弹壳如何？”
　　林云摇摇晃晃的走上前，当接过子弹壳定睛一看，浑身一震，一身的酒都惊醒过来。
　　手中的铜铁炼制子弹壳赫然成型，虽然与他预期的外观还有一些差距，但也相差不大了。
　　笑道：“杨老，您可真是我林云的贵人啊！！”
　　杨铁心忙了一天，早已身心俱疲，苦笑道：“林公子别这样说，这弹壳没问题吧？”
　　林云点点头，道：“现在看确实不错！等我一试便是！”
　　说着，林云在一旁的架子上取下一个布包，展开后，里面装满了黑火药。
　　他小心的将黑火药倒进空弹壳内，又将弹头安装好，一颗分量十足的子弹赫然出现。
　　林云立即将手枪弹夹取出，又将这颗子弹填装进去，熟练的将弹夹安装好，直接上膛。
　　“咔嚓！！”
　　一声脆响。
　　杨铁心虽然不知能不能成功，可光是听到这清脆的声音，也感受到了一丝杀机，在这操作间弥漫。
　　林云将枪口对准墙角落的布袋，便扣动扳机。
　　“砰！！”
　　一声震天响，一道火蛇在精铁枪管内喷射而出。
　　那角落的布袋装着满满一袋的细沙，被当场击穿。
　　虽然只留下一个小小的弹孔，可这威力之强，看的杨铁心都目瞪口呆。
　　而这枪声居然比竹筒枪还要大。
　　这一声枪响，更是惊动了大半个牛背村。
　　林云家中，熟睡的叶婉清和乌娜都被惊醒。
　　林无月也被吓一跳，来到客厅门前，向这边观望。
　　而本来喝的酩酊大醉的齐睿，在听到这枪声，也本能的坐起身，并靠在墙角。
　　经历过上次的暗杀，齐睿也获得过一支竹筒枪，知道这玩意威力有多大。
　　见没了动静，齐睿立即推开房门，向林云所在的操作间走来。
　　这边，林云还沉浸在喜悦中。
　　他在细沙中，将那颗弹头捡回来，看向杨铁心道：“杨老，这子弹做的不错！从明天开始，就按照这颗子弹的规格制造！能做多少，就给我做多少！”
　　杨铁心含笑点头，能得到林云的满意，他自然也高兴。
　　毕竟，凸显出自己的价值，便可在林云心中地位更高。
　　这时，房门忽然被推开，林云和杨铁心同时望去，当看到满身酒气的齐睿，林云暗松一口气，本能的将手枪藏在身后。
　　精铁手枪就这点好，便于隐藏，也不会被人轻易发现。
　　不像竹筒枪那么大，藏在身上也很容易被发现。
　　林云笑道：“齐统领不睡觉，来这干嘛？”
　　齐睿疑惑的看着他，说道：“林公子，你这是在研究什么？”
　　此刻，屋内充斥着火药燃烧后的味道。
　　“没事！刚刚竹筒枪走火了，才发生枪声，惊扰到齐统领，真是不好意思！”
　　齐睿暗松一口气，开始打量起这操作间，说道：“林公子，既然说到这件事，那我有个不情之请，不知你能否答应！”
　　林云已经大概猜到他要说什么，笑道：“齐统领该不会是想向我讨要丹药吧？”
　　“正是！上次秋光日派人暗杀崔大人，本官有幸缴获了一支竹筒枪，但奈何枪里没有弹药，也无法使用，所以…”
　　齐睿来之前，就曾考虑过，但下午谈事就将此事给忘了。
　　林云笑道：“齐统领，这丹药恕我不能给你！”
　　“为何？”
　　齐睿一皱眉。
　　在他看来，林云手里藏着这么厉害的武器，实在是让他眼馋。
　　不光是他眼馋，崔明冲回京后，也多次向他提起竹筒枪。
　　也早就想向林云讨要。
　　毕竟，这玩意关键时刻绝对能保命。
　　“咳咳！齐统领，你应该也知道，这竹筒枪的威力有多大！同时，这也是能改变游戏规则的东西！你觉得这么重要的东西，我能轻易拿出来吗？而且，齐统领也不必埋怨在下小气，这竹筒枪是我现在最大的秘密，一旦齐统领带回京城使用，势必会外泄出去！”
　　“这天底下可没有不透风的墙，在下可不想将麻烦引上门来！”
　　齐睿冷哼一声，道：“你就以为这竹筒枪没有泄露出去吗？那秋光日掌控在手，肯定早就被他手下的势力得到！何况，咱们现在可是一条船上的人，林公子又为何厚此薄彼？”
　　林云幽幽一叹，道：“这样吧！再等一段时间，齐统领给在下一些时间准备，到时候，无论是齐统领讨要，还是崔大人，我林云一定给你们一个满意的交待！”

第282章 如虎添翼
　　齐睿面色稍缓，点头道：“这还差不多！”
　　看齐睿还在到处乱看，林云连忙说道：“齐统领还是快回去休息吧！咱们明天还要去虞城和皓城办事！可别耽误了！”
　　齐睿点点头，转身离去。
　　送走他，林云长叹一声，又看向杨铁心。
　　杨铁心也傻眼了。
　　他作为林云身边专搞技术的人，自然知道枪械的重要意义。
　　“林公子，你真打算将竹筒枪给他们？”
　　林云戏谑一笑，道：“暂时先不给！等我这精铁手枪能武装整个私军后，再将淘汰的竹筒枪送给他们！”
　　林云深知枪械的重要性，但这种事也是在所难免。
　　不过，林云何等心机，是不可能干亏本买卖的。
　　齐睿和崔明冲不是也想要枪械吗？
　　自己可以送他们，但所需的弹药现在只有他牛背村可以制造。
　　换句话说，牛背村现在就是这个世界唯一的兵工厂。
　　等他们彻底依赖竹筒枪后，他就可以专门靠卖弹药赚银子。
　　但这一过程相当漫长，还需要一段时间。
　　杨铁心没有林云这么深的心机，皱眉道：“可是，这竹筒枪本来就是改变战争规则的武器，就算是将来淘汰下来的竹筒枪，那也同样威力无穷啊！”
　　“诶，我知道您老的担忧，可也是没有办法的事！本公子既然要与朝廷来往，有些事就在所难免！杨老，今天辛苦你了！你可以回去休息了！从明天起，就按照我之前交给你的图纸，再制造几支这样的手枪，还有子弹也要多多制造！”
　　“不过，您老放心！公子我脑子里还有很多更厉害的武器，他们这些外人也只配使用咱们淘汰下来的武器！”
　　见林云如此自信，杨铁心也有了信心，点头一笑。
　　日次清晨，林云早早起床，生物钟算是调整正常了。
　　不过，他刚走进院子，就看到齐睿正在院内练拳，似乎是在热身。
　　毕竟是大内侍卫统领，在武力上自然高强，不然也爬不到现在的位置。
　　而乌娜正在一旁观摩，看的连连点头。
　　虽说她并不喜欢这齐睿，但也不得不佩服他确实是个高手。
　　要是与自己一战，胜负难料。
　　这时，齐睿看到林云出来，立即停下来，笑道：“林公子，昨天在此打扰，实在是不好意思！”
　　齐睿本来是没想留在牛背村过夜的，但喝完酒已经是深夜，他就算想走也不可能。
　　再加上，昨晚他借着酒劲，还大胆向林云讨要了竹筒枪的弹药，今早一想，也让齐睿暗暗后悔。
　　都说喝酒误事，此话果然不假。
　　有些话并不适合当今这种局面下说出。
　　不过，开弓没有回头箭，既然说都说了，他也只能接受事实。
　　林云一摆手，苦笑道：“昨天真的喝多了！现在还头疼呢！对了，齐统领，昨晚没发生什么事吧？我怎么不记得咱们酒后的事了？”
　　林云故意装傻充愣，就是想蒙混过去。
　　齐睿先是一愣，但转念就明白林云是什么意思，内心暗骂一句，就说道：“林公子还真是贵人多忘事！那我就给你个提醒如何？”
　　林云点点头，道：“咱们边走边说？”
　　齐睿欣然答应。
　　就在这时，操作间的门突然打开，杨铁心顶着一脸疲惫走了出来。
　　原来，昨晚林云去睡觉了，他却熬了一夜，连夜又锻造出一批子弹，而且，还是按照昨晚林云演示的那样，将火药和弹头填装。
　　林云一愣，道：“杨老，您该不会一夜未眠吧？”
　　杨铁心苦笑点头，道：‘是啊！小老得知公子今天有大事要办，便连夜将这些小玩意制造出来了！’
　　说着，在怀中拿出一个黑色布袋，直接塞到林云手中。
　　林云不用看，光是用手感应这黑色布袋的分量，便知道是什么，惊喜道：“实在是让杨老操心了！不过…今天能得到这玩意，真让我如虎添翼！多谢了！”
　　杨铁心打了个哈欠，这才欣然回房睡觉。
　　这时，齐睿好奇道：“这老头给你的是什么东西？”
　　刚刚他俩的对话，让他听出了言外之意，尤其对如虎添翼四个字，更让他内心一震。
　　林云随手将布袋塞入怀中，笑道：“不是什么好东西！不过是一些小玩意而已，齐统领不必在意！”
　　说着，林云不等他说话，就迈步离去。
　　齐睿盯着他的背影，暗暗咬牙，他昨晚回房睡觉，曾仔细回忆那声枪响。
　　几乎可以肯定，那声音和竹筒枪完全不一样。
　　竹筒枪的枪声就像是打雷，声音大而散。
　　但昨晚听到的声音好似石破天惊，声音空灵中带着浑厚的气势。
　　这让他严重怀疑，林云是不是又搞出什么新武器了。
　　不过，林云不主动说，他也不方便直接问。
　　这边，林云快步村子，在马厩内打开黑色布袋，看着里面大概二十发淡黄色的子弹，嘴角泛起一丝微笑。
　　杨铁心能如此用心为他做事，让林云十分欣赏。
　　这老头虽然岁数大了，却一点不糊涂，虽然是猜测自己的心意，又不招他厌烦。
　　让林云很是满意。
　　他快速在腰间将精铁锻造的手枪取出，快速将子弹装填好。
　　又抬头警惕的看向村口，刚好与齐睿四目对视。
　　不过，马厩光线昏暗，齐睿并没看清他在做什么。
　　林云将手枪上膛，并扣上保险后，就藏在后腰，又用束带遮挡。
　　这样一来，只要他不主动拿出来，没有任何人都发现这手枪。
　　之后，林云牵着两匹马走了出来。
　　齐睿皱眉道：“林公子，这牵马的粗活儿，还用得着你来做吗？还是说，林公子在背着我做什么，不想让我知道？”
　　林云笑道：“在我牛背村，除了私军将士外，大家都是平等的，而我也从不需要别人照顾！只需齐统领说我隐瞒什么，更是无稽之谈！我林云用得着做这些？”
　　看着林云毫不示弱的眼神，齐睿也只能接过缰绳，翻身上马。
　　别看齐睿表现的强硬，实际上，他现在是不敢过分招惹林云的，甚至是不敢得罪林云。

第283章 互相试探
　　来之前，崔明冲就提醒过他。
　　林云未来将是他们最大的金主，想要捞钱赚钱，少不了林云。
　　所说林云没有实际权力，远非他这个大内侍卫统领，可这年头谁有银子，谁就是大爷。
　　就算他们这些朝廷命官，也要尽折腰。
　　林云翻身上马，追了上去。
　　路上，二人行进的速度很快。
　　因为刚刚的谈话并不愉快，所以他俩都不吭声。
　　可林云也不想闹得太僵，接下来去虞城和秋光日谈判，还需要这齐睿的帮忙，思来想去，林云笑道：“对了，齐统领，你不是说，要提醒我昨晚都发生了什么事吗？现在可以说了！”
　　齐睿暗暗咬牙，道：“林云，这里只有你我二人，你还要装傻到什么时候？”
　　林云抠了扣耳朵，嬉皮笑脸道：“齐统领又何必生气呢！我这人就有这毛病，一喝酒就断片，我真的不记得昨晚的事了！要不…齐统领提醒我一下！”
　　齐睿冷然一笑，道：“好，昨晚你曾亲口答应要送我一百支竹筒枪，一千枚弹药！林公子，你可记好了，要是敢食言而肥，可别怪我齐睿翻脸不认人！”
　　林云内心大骂，并恨不得给自己一个嘴巴。
　　自己吃饱撑的装断片，这齐睿居然敢趁火打劫。
　　不过，想占他的便宜，可不是那么容易的，林云尴尬一笑，一拍脑门道：“哦…我想起来了！齐统领只说，想要一批弹药是吧？还一百支竹筒枪，一千枚弹药？”
　　齐睿阴戾道：“林云，你是不是觉得本官特别好骗？”
　　林云轻咳一声，索性不再伪装，看来自己果然没有孙雪蒙那睁眼说瞎话的能力。
　　说道：“齐统领，我昨晚确实答应给你一批弹药，但绝不是现在，倒不是我林云抠门，你应该知道，这一批武器代表着什么！”
　　“哼，代表什么？你小子难不成还要造反不成？”
　　齐睿见话已经挑明了，索性也放开了说。
　　林云无奈摇头，盯着前方说道：“对你们这些朝廷命官来说，粮食便是一切！这一点我倒是不否定，我也知道粮食的重要性！不过，对我而言，这枪械更重要，甚至是二十万斤粮食都无法比拟的！所以我不会轻易给你！”
　　“我知道，你现在是在替崔大人说话！但就算崔大人在场，我也是这些话！如果你们真的非要竹筒枪，那也行，拿出让我心动的筹码！”
　　林云现在毕竟是生意人，官场上的职位不过是虚的。
　　他也从没将官场上的职务放在心上。
　　在他看来，将来只要自己有钱，将手里的这些能下金蛋的母鸡保护好，便可随意和官场上的人打交道。
　　齐睿死死盯着林云，终于明白了他的真实想法，沉声道：“林云，本官也不得不佩服你的胆魄！不过，你似乎忘了一件事，你现在之所以还能在虞城混的风生水起，全依仗崔大人，你还敢提条件？信不信，等我回京将你说的这些话汇报给崔大人，你会在几天内失去一切！并遭到林家的清算！”
　　林云点点头，道：“对，齐统领说的有道理！不过，你们可千万别逼我，兔子急了也会咬人！真到那天，我一定会让你们所有人后悔！”
　　话落，林云露出耐人寻味的微笑。
　　齐睿目光紧锁，最后深吸一口气，一身凛冽的气势终于散去。
　　他忽然意识到，这林云似乎已经初具一定实力，手下养了一批私军，配上超越这个时代的武器装备，能爆发出超乎想象的战斗力。
　　一旦真的撕破脸，还真能让他们难受。
　　思来想去，齐睿笑道：“林公子别生气！本官刚刚只是随口一说！可没有要逼你的意思！”
　　林云也露出微笑，他明白，这齐睿退缩了。
　　不过，他要的就是这个效果。
　　林云必须要给对方强硬的姿态，不然，崔明冲那边一定会认为自己是永远也离不开他的小角色。
　　林云要的虽不是真正意义上的平起平坐，可也绝不甘心受制于人。
　　“齐统领，咱们刚才说的话，你还是忘了吧！当然，无论是你想要丹药，还是崔大人想要，都没问题，只不过，什么时候才能供应，必须要我说了算！”
　　齐睿点点头，道：“好，那本官就等林公子的好消息了！”
　　之后，二人终于来到虞城门外。
　　但现今的虞城已经受林云的操控，他俩一路畅通无阻，甚至都没有下马，而是直奔虞城府赶去。
　　当来到门前，就看到郑有利早已等候多时。
　　他一身战铠，尽显威风。
　　不过，见林云和齐睿到来，他立即迎上前，笑道：“公子，您来了！”
　　林云点点头，上下打量他一番，说道：“郑统领，在虞城当官儿，是不是觉得就可以放松警惕了？”
　　郑有利内心一震，道：“公子…我”
　　林云一摆手，道：“林轩前天晚上遇袭的事，你不会不知道吧？”
　　“公子，卑职确实知道的晚了一步！当天消息最先来到虞城，却被守城门的丰都大营士兵拦截了！卑职也是事后才知道此事！”
　　林云一凝眉，点点头道：“好，我先不与你追究！秋光日可在府上？”
　　“在的，府尹大人一大早就来到白虎节堂，似乎是在等公子到来！”
　　林云戏谑一笑，道：“老东西！”
　　说着，他迈步进入府内，而齐睿始终跟在林云身边，就像一名看客。
　　他今天本来就是看热闹的。
　　等忙完这边事，去皓城才是他此行最大的目的地。
　　走在府内，但凡是侍卫看到林云都主动问好。
　　这让齐睿内心惊叹不已，低声道：“林公子真是好手段，这才过去几个月时间，这虞城现在怕已经是你的天下了吧？”
　　林云笑道：“让齐统领见笑了！在下所做一切，可都是为了更好的配合崔大人！”
　　见林云这么说，齐睿才满意点头。
　　很快，二人来到白虎节堂。
　　守门的侍卫明显是秋光日的人，直接将林云阻拦。
　　其中一人说道：“林公子，按照规矩，进入白虎节堂，需要交出身上的所有武器！”

第284章 机关算计，布政使现
　　林云似乎早就知道秋光日会来这一套，笑着将竹筒枪取下，交给那名侍卫。
　　而齐睿也乖乖将腰间的佩刀交出。
　　这才给他俩放行。
　　林云和齐睿走进门，就看到秋光日正闭着眼，安静的坐在那副白虎下山图下方的太师椅上，桌旁的茶杯冒着淡淡的热气。
　　一进门，林云就明显感受到了不一样的气氛，就是杀气。
　　不过，林云毫无惧色，笑道：“府尹大人，干嘛一大早就摆出这么严肃的样子！难道是有人惹你生气了？”
　　秋光日这才缓缓睁开浑浊的老眼，一脸冷漠道：“林公子，咱们明人不说暗话，我知道你已经调查清楚了一切，本官承认，刺杀林轩也有我一份！你今天前来，打算如何？”
　　如此开门见山的说辞，让林云脸上笑容一僵，直接坐在一旁的椅子上，而齐睿也跟着坐下，却不吭声。
　　林云沉声道：“好，既然你承认了，那我好办了！我也反问你一句，府尹大人想做什么？”
　　“不做什么，我儿子死在桃源镇，也有那林轩的一份，正所谓杀人偿命天经地义！”
　　林云嗤笑道：“好一个杀人偿命天经地义！怎么？府尹大人也想杀了我？”
　　秋光日沉声道：“我确实有这个想法！不过，我知道现在的我还做不到！但我也希望林公子不要太霸道！”
　　林云点点头，道：“好，那先不说这件事！我再问一件事，你和林家林子祥是什么关系？”
　　他本来也没打算直接问出口，但秋光日显然是打算摊牌，他也没什么好犹豫的。
　　秋光日顿时一愣，猛然站起身，喝道：“是常玉风那个混蛋告诉你的？”
　　“你别管谁告诉我的，府尹大人还是先回答我的问题！”
　　“哼，我和林子祥是什么关系，又与你何干？”
　　林云一脸云淡风轻，道：“这样吧！你将林子祥约出来，让我和他单独谈谈，如何？”
　　“林云，你以为你是什么东西？对，你在虞城这块地界确实能呼风唤雨，但林家可不是你能随便对付的，我劝你还是收起那些邪念！或许还有机会活命！”
　　秋光日今天的底气格外的足。
　　这让林云意识到一丝不妙。
　　这时，一直沉默的齐睿开口道：“林公子，我之前还真以为你将虞城拿下来了！但现在看来，你还是差了一些火候啊！”
　　林云苦涩一笑，点头道：“让齐统领见笑了！”
　　说着，他再看秋光日的眼神露出一丝杀机。
　　就在这时，一侧的房门突然敞开，一名穿着藏蓝褂子和黑马甲的中年走了进来，身后还跟着一群佩刀侍卫。
　　林云转头一看，此人他并不认识。
　　皱眉道：“你是何人？”
　　秋光日咧嘴一笑，他为了避开郑有利的监视，可是煞费苦心，好不容易将这些人带进来。
　　当然，这么做也是想将林云引来。
　　不然，要是郑有利得到消息，提前通知林云，或许林云就不会来了。
　　这时，齐睿低声道：‘他就是林子祥！！’
　　林云这才恍然大悟。
　　林子祥一脸傲然的站在原地，笑道：“实在没想到，我林家居然出了一位人才，能在虞城这偏僻之地，玩转乾坤，还真是林家瞎了眼呐！”
　　林云也笑道：“原来你就是林子祥！看来秋光日已经将一切都告诉你了！”
　　秋光日讥讽道：“林云，今天这白虎节堂已经被我布下天罗地网，你安插在我虞城府的那个郑有利，也一直被我瞒着，根本就不知道这一切！你刚刚又交出了贴身武器，我看今天谁还能救你！”
　　本来，秋光日之前也没胆子和林云翻脸，毕竟自己都被软禁监视。
　　可因为年关将至，林子祥作为凤阳郡的布政使，例行检查下辖的财务状况，这才给了秋光日翻身的机会。
　　而林云前天晚上才在常玉风那得到消息，却已经晚了。
　　林云内心暗叹，自己千算万算，却还是漏算了一步。
　　他只计算虞城和皓城这边，却唯独漏算了榆林城会主动派人过来。
　　林云也站起身，在安静的白虎节堂内鼓起掌来，一脸感慨道：“看来计划永远也赶不上变化！不过，你们就真的这么肯定能留下我？”
　　秋光日一拍桌子，白虎节堂四面的门窗都瞬间被关闭。
　　林云和齐睿都被困在里面，成了瓮中捉鳖。
　　“林云，你没想到会是这个结局吧？你确实够厉害，这一年来，本官也最终折戟在你手中！可你敢和林家抗衡，就注定不会有好结果！或者说，你的结局早已注定了！”
　　秋光日将所有心里话都说出，感觉无比的舒爽。
　　这时，林子祥说道：“林云，念在你是体内流有我林家的血液，本官可以给你一条生路，乖乖跟我回林家受审，凭你的能力，还是有机会成为我林家的核心成员的！这是你唯一的出路，倘若顽抗到底，明年的今天，就是你的忌日！”
　　林子祥得知了林云的所有秘密，所以也动了歪心思。
　　所以，他话一出口，齐睿和林云都笑了。
　　而秋光日却面色骤变，道：“大人，这林云留不得啊！！”
　　但林子祥却懒得看他一眼。
　　林子祥是知道秋光日是什么德行的，这种人本来就可有可无，若不是能帮自己赚钱，早就将秋光日解决了。
　　林云嘲笑的看向秋光日，道：“看来府尹大人又失算了！我林云身怀本领，不管走到哪，都是吃香的，而你，不过是一只可怜虫而已！而且还是随时都能被抛弃的那种！！”
　　“你…我和你拼了！！”
　　秋光日明白，一旦林云渡过今天的劫难，那自己就将永无宁日。
　　他是知道林云手段的，这一年来也领教够了。
　　说着，他突然将藏在后背的竹筒枪拿出，抬手就要射击。
　　但林云速度更快，他有设计最为精良的精铁手枪，无论是掏枪开枪速度都超乎想象。
　　在齐睿和林子祥惊诧之下，林云一枪精准的打进竹筒枪的枪管内，与里面的黑火药相遇，瞬间爆炸。

第285章 掌控全场
　　可怕的威力直接将秋光日笼罩，顿时滚滚浓烟涌出。
　　而秋光日则直接倒地。
　　林云火候拿捏的刚刚好，只伤他，却不杀他。
　　这秋光日活着比死掉，对林云更有利。
　　一切发生在刹那间，让屋内众人都吃了一惊。
　　尤其是齐睿，看着林云手中精巧的精铁手枪，他恍然大悟。
　　知道林云肯定又研究出更厉害的武器了。
　　而林子祥也看的头皮发麻，包括他身边持刀的手下，都一脸恐慌。
　　林家精锐虽强，可面对这威力巨大的火器，却依旧不够看。
　　这时，一直守在外院的郑有利听到枪响，也明白发生大事，连忙带领心腹手下赶来，却被秋光日的手下阻拦。
　　郑有利二话不说，直接下令，将这些阻挠者全部杀死，之后闯了进来。
　　他连忙来到林云身后，恭声道：“公子，卑职来晚了！！”
　　林云确实心里怪责郑有利，自己让这小子来盯梢，他却一件事都没做好，让他很是失望。
　　不过，现在不是惩罚郑有利的时机，林云只是冷然一笑，他现在身边也有手下，而且都是持有竹筒枪的，今天要是真的大开杀戒，林子祥带来的这些人必死。
　　而林子祥同样明白眼前形势，心中已经将秋光日骂了无数遍。
　　竹筒枪这么厉害的武器，秋光日居然没告诉他，更没有事先拿出来，这让他现在非常被动。
　　早知道这火器如此厉害，林子祥打死也不会来。
　　这时，秋光日倒在血泊中，他全身上下都布满了弹片，尤其是刚刚持枪的右臂，已经粉碎性骨折，那副样子十分凄惨。
　　他明白今天自己输了，输在对林云的不够了解上。
　　他万万没想到，林云居然又研究出更厉害的武器，就连门前搜身侍卫都没能发现。
　　恨声道：“林云！！我真想食你肉饮你血，方解我心头之恨！”
　　看得出，秋光日彻底绝望了，所以才会这样声嘶力竭。
　　不过，林云却并不生气，在他看来，这样声嘶力竭的咆哮只是无能的表现，根本无法解决任何问题。
　　反倒是会暴露出他已经彻底输了。
　　林云不搭理秋光日，从容不迫的走向林子祥，面对林家精锐士兵，却毫无惧色，冷笑道：“林子祥，我现在给你两个选择，其一是坐下和我谈谈，其二是我现在就杀了你，之后和林家全面开战！”
　　虽说林云不愿意这么早就开战，可真被逼到这个份上，他也没有办法。
　　自己背靠牛背村，本就易守难攻，再加上精良的武器装备，和自给自足的粮食，他完全有资格挑战林家。
　　而在场之中，没有一个傻子，林云这番话的底气在于手中掌握的资源。
　　齐睿看的明白，林子祥更是一清二楚，至于秋光日他应该是这些人中最了解林云的。
　　所以，也被林云这番话所震惊。
　　只有郑有利，浑身都激动的颤抖，他知道自己这几天的表现不好，让林云生气，所以，也想戴罪立功。
　　现在，只需林云一个口令，就算是皇帝老儿来了，他都敢开枪射杀。
　　所有人都将视线落到林子祥身上，等待他下一刻的回答。
　　林子祥同样紧张的不得了。
　　他是文官，可不是武将，面对权力争斗他擅长，可要是直接真刀真枪的开战，他根本就没有办法。
　　尤其是林云和身后手下人，都拿着杀伤力巨大的火器，更让他投鼠忌器。
　　他这辈子都没这么窝囊过。
　　有林家这个光环在，他前半生都是顺风顺水，一路升迁至布政使，成为执掌凤阳郡财政大权的灵魂人物。
　　但面对不讲道理，直接掀桌子的林云，他彻底懵了。
　　被逼无奈之下，他只能叹口气，道：“你想谈什么？”
　　林云戏谑一笑，大有深意的看向林子祥身边的精锐士兵。
　　林子祥一挥手，道：“你们都先退下！！”
　　林家精锐面面相觑，他们也没料到，这次来到这偏远贫瘠的虞城，居然会阴沟里翻船，眼看着自家主子被控制，他们也只能退出这间白虎节堂。
　　林云斜眼看向身后，道：“郑统领，你带他们也出去！”
　　郑有利抱拳领命，这才率众退出。
　　偌大的白虎节堂，此刻只剩下林云四人。
　　只有秋光日躺在地上，根本没人搭理他。
　　林云含笑对林子祥做了个请的手势，道：“林先生过来坐吧！”
　　林子祥犹豫一番，最终还是乖乖过来坐下。
　　而一旁齐睿这次算是领教到了林云的铁血手腕，内心是钦佩至极。
　　他要是将今天发生的一切，告知崔明冲，必定会大大重用林云。
　　要知道，按照官职划分，林子祥这个布政使相当于封疆大吏，虽然手里没有实权，可也绝对是个大人物。
　　但此刻却被林云轻易拿捏，可见林云这简单粗暴的手段有多大杀伤力。
　　这时，林子祥问道：“林云，我劝你还是不要冲动，凭你的本事，留在这小小的虞城，实在是屈才！只要你肯低头，我保证你在林家要风得风要雨得雨，甚至能破格让你成为林家嫡系！”
　　在他看来，他这么说，算是给了林云莫大殊荣。
　　林家被发配的庶子，每年没有几百人，也有大几十人，他们都并不甘心离开林家这个权力中心，更期望能成为林家嫡系，这样才能前途光明。
　　但林子祥显然看错了林云，更低估了林云的野心。
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，道：“林子祥，你到现在还敢这样高高在上？看来你是真的没有认清形势！我林云若是想屈尊在林家谋个差事，随时都有这个能力，又岂会用得着你做和事佬？你不觉得有些可笑吗？”
　　这时，齐睿也冷笑道：“是啊！你还真是可笑，凭林公子现在的实力，都可以和林家分庭抗礼，你又哪来的自信，让林云回到林家？就不觉得庙太小容不下他吗？”
　　见齐睿这个外人说风凉话，林子祥咬牙道：“齐睿，你给我闭嘴！！这是我林家的私事，没有你说话的份！！”

第286章 威逼加策反
　　齐睿敢这么说，自然是仰仗崔明冲这个户部侍郎。
　　而且，崔明冲作为当今皇上身边的大红人，早就听皇上吐露过削藩的想法。
　　作为臣子，他自然会铭记于心，能替皇上分忧，他才有前途。
　　齐睿是崔明冲心腹，所以也或多或少知道一些。
　　而林云表现出对朝廷的忠心，又对林家产生浓浓敌意，这种机会，他又岂会错过。
　　“切，我只是说公道话而已，你林家有眼无珠，将林公子这样的人才抛弃，现在却还有脸来招揽？我都替你脸红！”
　　“你！！”
　　林子祥气急败坏，看向林云，道：“林云，你可要考虑清楚！你现在确实有有些实力，但你不要忘了，凤阳郡是林家的地盘，一旦林家高层认真起来，最终难受的肯定是你！！你现在也只是一个潜力十足的后辈，还远没达到可以翻天的程度！”
　　林云不想和他继续争论这个话题，沉声道：“林先生，你可否先听听我的想法？”
　　“你说吧！！”
　　林子祥也明白，现今人为刀俎我为鱼肉，若真的将这林云逼急了，自己今天可就栽了。
　　“如今，我已经控制了虞城和皓城两大城池！虽说不入林家法眼，但毕竟领地够大，也有一定纵深！林家真想动手，也要掂量一下，何况，你作为布政使，难道就不知道朝廷的想法？一旦林家对我动手，势必会造成连锁反应，到时候，要是朝廷也趁机出手…”
　　林云这话也算说到位了，并不算是威胁，只是实话实说。
　　果然，林子祥面色骤变，猛然看向齐睿。
　　别看齐睿之前和林云争吵到脸红脖子粗，但这种关键时刻，他是百分百站在林云这边的。
　　冷笑道：“布政使大人看下官干嘛？”
　　林子祥怒极而笑，道：“好好好！好一个林云，你这一年来，居然瞒着林家，和朝廷勾结上了，林家是低估你了！”
　　林云继续道：“另外，话已经挑明了，我也就不藏拙了，我希望林先生能看清形势，当机立断，做出正确选择，只有归顺朝廷，才是唯一出路，至于藩王…哼，不是我故意唱衰，藩王终究会成为一段过往历史！”
　　齐睿眼前一亮，他没想到林云居然会有这么高的觉悟，并对朝廷如此忠心，这可是天大的好机会，更是大端神朝之幸。
　　而林子祥则呆愣的望着林云，嗤笑道：“你居然还想策反我？”
　　林云笑道：“我只认同一句话，叫识时务者为俊杰！我就不信，林先生甘愿为一只已经走向衰亡的老虎拼命！”
　　其实，不用林云给他讲这些大道理，林子祥作为游走在朝廷和林家的布政使，他比谁都要看的更清楚，也深知朝廷削藩的决心，只是早晚的问题。
　　这一点，不光他知道，林家高层也心知肚明。
　　但人都有侥幸心理，再加上林家毕竟是他的本家，他自然想背靠大树好乘凉。
　　可林云这番话，也让他本就不牢固的心，出现了一个更大的漏洞。
　　看着陷入沉思的林子祥，林云也不着急，而是拿起桌上的茶壶，亲自给他倒了一杯茶。
　　并看向齐睿，笑道：“齐统领，在下的表现，可还满意？”
　　齐睿赞许道：“不错！林公子如此识大体，将来前途不可限量！待到本官回京后，一定会向崔大人禀报！”
　　其实，林云和齐睿都明白，这是大势所趋，就算林云今天不把话挑明，终有一日，朝廷也会拿这些藩王开刀。
　　这时，林子祥长叹一声，看向林云道：“林云，今天你说的话，我可以当做没听到！你在虞城搞出的这些事，我也可以睁一只眼闭一只眼，但只有一个条件，那就是放我走！”
　　林子祥也不傻，在事情没有明朗前，他不想做任何决定。
　　因为在他看来，现在还不是时机，一旦自己选错了，那可是掉脑袋的大事。
　　所以，他想继续观望一下。
　　至于这一身反骨的林云，他也不想招惹。
　　通过今天这件事，他也算看出来，这林云不好惹。
　　而林家，就算如林云所说，已经在慢性死亡，可俗话说，百足之虫死而不僵，林家的底蕴由在，他若真的被林云策反，那从今往后，他也要过上提心吊胆的日子。
　　齐睿不由皱眉，他对齐睿的这个回答并不满意，但也不好多说什么，而是看向林云。
　　林云露出耐人寻味的微笑，端起茶杯轻抿一小口，道：“林先生，我可以答应让你走，也不担心你回去通风报信，更可以给你时间慢慢考虑，但你要知道，人这一生，会经历几次重要的抉择，选对了前途光明未来可期，可要是错过了，这辈子或许就到头了！”
　　林子祥凝重的点点头，他看林云的目光十分复杂。
　　在他看来，这林云不过二十出头，这个年纪不应该有如此深厚的城府和心机。
　　但事实摆在眼前，他又不得不承认，眼前这小子，确实是个人物。
　　看似没有强逼自己倒戈，却句句诛心，让他很是难受。
　　林子祥点点头，道：“我明白了！现在我可以走了吗？”
　　林云做个请的手势，道：“当然可以！不过，林先生，我就在虞城等你，希望下次咱们再见面时，咱们能把酒言欢，而不像这次一样兵戎相见！”
　　林子祥面色难看，并没有回答他，而是转身离去。
　　林云和齐睿目送他离开，而倒在地上无人问津的秋光日一颗心已经跌入谷底。
　　自己最大的靠山，居然不理会他，这完全就是将他彻底抛弃了。
　　他不敢想象，待会儿自己要如何承受来自林云的怒火。
　　这时，齐睿皱眉道：“林公子，你就这么放他走？就真不怕他泄密？”
　　林云戏谑道：“齐统领也是聪明人，难道还不明白？”
　　“我明白什么？”齐睿一脸不解。
　　林云苦笑道：“这林子祥心里明明已经开始动摇，却迟迟不敢做出选择，这证明什么？”
　　“证明什么？他是在为自己的前途权衡利弊？”

第287章 心甘情愿做傀儡
　　“对！但这都不是我关心的！很明显，林子祥现在已经算是墙头草，风往那边吹，他就往哪边倒！他不但不会泄密，反倒会继续观察我，接下来，只要我稍微展现一点实力，他就会立即做出选择！”
　　看着林云一副胜券在握的样子，齐睿是一脸不爽，讥讽道：“林公子这赌徒心态确实厉害，但正所谓常在河边站哪有不湿鞋的？你就不怕看错他？我可警告你，林子祥能做到布政使，绝对不是普通人，你最好不要低估他！”
　　“我知道！他想搞平衡，既不得罪我，也不得罪林家，等未来形势彻底明朗，他再选择！但他太天真了！这个世界非黑即白，想要超然世外，他还不够资格！齐统领放心，看着我接下来是如何将他一步步拖下水的！”
　　齐睿神色复杂，道：“林云，我怎么感觉你这人特别阴险呢？”
　　林云笑道：“阴险？这形容的不恰当，你可以说我精明，也可以说我腹黑，但阴险形容的是卑鄙无耻之徒，我林云又岂会做这种人？”
　　齐睿若有所思的点点头，算是看明白了，这林云非常擅长借势，刚刚与林子祥交锋，要是不借用朝廷强大的威望，单凭他一个林云，是绝对吓不住林子祥的。
　　这时，齐睿将目光落到还倒在地上的秋光日，问道：“林公子，这老东西你打算怎么解决？”
　　齐睿是真的想趁机要他命。
　　毕竟，上次他和崔明冲回京，就是这老东西从中作梗，若不是有林云暗中通风报信，他们或许已经死了。
　　林云这才看向可怜巴巴的秋光日，露出一丝冷笑。
　　秋光日内心恐慌的要命，本以为自己算无遗策，再加上林子祥的力量，一定能将林云消灭。
　　自己不但能恢复对虞城的掌控，林云这一年来打下的基业，也会被他纳为己有。
　　可理想终究是一个想法，想要落实却难上加难。
　　“林公子，你…你不能杀我！！”
　　事到如今，秋光日依旧不肯放下自己这张老脸，更不想低三下四的求饶。
　　林云起身来到他身前，居高临下的望着这位曾经在虞城叱咤风云的府尹，笑道：“府尹大人这是哪里话，虽然你对我不仁，但我林云却不会对你不义！所以，你大可放心，我不但不会杀你，还会让你继续做这虞城府尹！”
　　秋光日愣愣的望着他，有些难以置信。
　　齐睿也一脸不解，道：“林公子，这可是千载难逢的机会，将他杀了最好，本官可以为你作证，到时候让崔大人在上面走动一下关系，一定能让你坐上虞城府尹的职务！”
　　一听齐睿这番话，秋光日面色铁青，一脸怨毒的盯着他。
　　秋光日没想到这齐睿如此歹毒，完全不给他留活路。
　　但林云却含笑摇头，道：“多谢齐统领的好意，我林云向来淡薄名利，从没打算正式踏入仕途！不然，不用齐统领帮忙，我早就上位了！”
　　林云也不傻，自己现在退居幕后，便是最好的结果，一旦他亲自下场，势必会成为众矢之的。
　　这可不是什么好事。
　　他深知闷声发大财才是上策，就像自己默默发展了一年，这次遇上林子祥，便可让他低头。
　　林云赢就赢在对方根本不了解自己。
　　自己手里有哪些底牌，对方也不知道。
　　但若是做了虞城府尹，势必会遭到多方势力的监视。
　　齐睿撇撇嘴，一脸不信。
　　在他看来，林云要是真的淡薄名利，就不会做这些事了。
　　当然，他还是质疑林云的动机，放着升官发财的机会愣是不要，反而要继续重用这有前科的秋光日。
　　“那好吧！既然你考虑清楚了，那我就不多说了！咱们什么时候动身去皓城？”
　　齐睿在虞城也耽误了不少时间，他也想尽快办完公务，打道回府。
　　林云笑道：“齐统领现在就可以去府外等我！咱们马上就出发！”
　　齐睿点点头，也明白林云是有话要单独和秋光日说，所以转身离去。
　　偌大的白虎节堂，只剩下林云和秋光日。
　　林云直接将他搀扶起来，并让他坐在椅子上休息。
　　秋光日还是有些不放心，皱眉道：“林云，你到底是几个意思？”
　　“我没什么意思！只是想用真心打动府尹大人！仅此而已！”
　　林云一脸微笑。
　　秋光日若有所思的点点头，也明白自己就是再问，也问不出个所以然。
　　而林云这么做也是无奈之举。
　　秋光日现在还不能倒下，他在虞城有着盘根错节的利益关系。
　　一旦自己将他杀了，那虞城便会陷入内乱之中，而且消息还会传出去。
　　不但会让崔明冲那边难做，更会引来林家人的注意。
　　这样一来，林子祥回去后就算想隐瞒，也瞒不住。
　　而留秋光日一命，不但能让他感恩戴德，更能彻底收了他的心。
　　因为过了今天，他最大的靠山也倒了，以后他只能乖乖听自己的话。
　　踏踏实实的做林云的傀儡。
　　林云便可高枕无忧，至少未来半年到一年时间，自己还可以过安心日子，更利于接下来发展壮大。
　　他现在就是要和时间赛跑。
　　争取尽快将牛背山和碾子山上的矿场开发出来，不管是卖出，还是留着自己用，都能让他的实力飞速提升。
　　等万事俱备，林云就再也不怕被林家发现。
　　到时候，要打便打，林云是绝对不会退缩的。
　　“林云，实在没想到，我今天这样对你，你还会饶我一命！也罢，从今天起，我秋光日这条命就是你的了！”
　　林云要的就是他这句话，笑道：“好，只要府尹大人牢记这番话，那咱们的好日子还在后面！你就安心在府上养伤！”
　　看着林云离去的背影，秋光日问道：“林公子，你…你现在要去皓城？”
　　“不错！皓城如今也是我囊中之物，城内的百姓我不能不管！”林云斜眼看向他，忽然又想到什么，一拍脑门，说道：“对了，还有一件事，我忘记说了！我已经和崔大人联系过，决定提拔马季做皓城府尹，你没意见吧？”

第288章 明哲保身
　　此话一出，秋光日明显愣了一下，道：“他…让他做皓城府尹？林公子，你确定不是有意针对我？”
　　在他看来，林云背着自己提拔马季，就是在找他麻烦。
　　马季曾是他的大管家，掌管虞城的财政大权，自己哪些见不得光的事，马季也全都知道。
　　这要是他们的隶属关系变成平级，秋光日将来再见到马季，也要矮上一头，处处受制。
　　林云笑道：“府尹大人又何必这么小气，如果我真要对付你，直接按照齐统领的意思杀了你，岂不省事？”
　　秋光日这才反应过来，苦涩道：“好吧！既然林公子都安排好了！那我就不多说了！”
　　之后，秋光日缓缓闭上眼，陷入沉思。
　　林云也不理他，推门而去。
　　刚走到院子，就看到孙兴和孙雪蒙早已静候多时。
　　林云一愣，道：“孙二爷，您怎么来了？”
　　孙兴玩味一笑，道：“听说林公子今日要去皓城赈灾放粮？可是利用那二十万斤粮食？”
　　林云看了眼孙雪蒙，顿时明悟过来，戏谑道：“不错！我已经和崔大人商定，将这二十万斤粮食，转卖给朝廷，并以朝廷的名义，将粮食下方赈灾！”
　　孙兴眼前一亮，连忙搓着手笑道：“那咱们上次谈到我孙家救济的五万灾民是不是就不用管了？”
　　林云翻个白眼，道：“你想得美！我卖出的粮食可不够养活这么多百姓！孙家那份还是要出的！”
　　“切，林公子可是打了一手好算盘，暗中卖粮给朝廷，又让我孙家出钱出粮，到时候再用这笔银子贴补我孙家？这一来二去，我孙家岂不是竹篮打水一场空？”
　　林云就知道他惦记这事，笑道：“孙二爷，有些事吃亏是福，不必将眼光局限在当下！我这么说，不知您老可听得懂？”
　　孙兴一脸懵逼，显然是没听出林云言外之意。
　　但孙雪蒙却明白了，连忙说道：“林公子放心，既然咱们之前都谈好了，那孙家也一定会信守承诺的！”
　　林云这才满意点头，道：“对了！正好孙二爷来了，就去给府尹大人处理一下伤口吧！我还有事，就先走一步！”
　　话落，林云迈步就走。
　　内心冷笑，这孙家果然是一点亏都不想吃，孙雪蒙也确实将心思都放在孙家。
　　自己这边才刚有一点风吹草动，她就立即将消息送回家。
　　这也让他感到一丝失望。
　　如果娶回来的不是老婆，而是卧底，那这门婚事还有什么意义？
　　这边，孙雪蒙连忙说道：‘二叔，你快去给府尹大人疗伤吧！我去找林云！！’
　　“丫头，刚刚林公子那句话到底是什么意思？”
　　“哎呀，二叔，你怎么这么笨！其实咱们孙家现在只需要和林公子步调一致，好处都还在皓城稳定下来以后，所以，二叔不必担心，有我在，是不会让孙家吃亏的！”
　　孙兴这才恍然大悟，看着要走的侄女，一把拉住她，道：“丫头，以后要是再有什么好消息，你最好避讳一下，不要这么光明正大，你这做法虽是对孙家有利，但在林公子眼中，却十分惹人嫌！”
　　孙雪蒙皱眉道：“那怎么了？我为自己本家好，难道还有错吗？”
　　“没错，但站在林公子的角度，你觉得他会高兴吗？没看他刚才都不搭理你吗？”
　　被自己二叔这么一提醒，孙雪蒙也意识到了不对劲，道：“我知道了！！”
　　话落，孙雪蒙追了出去。
　　在她看来，对自己本家好是天经地义，证明自己是懂得知恩图报的人，这么大的优秀品质，难道不招人喜欢吗？
　　孙雪蒙是这样认为的，这就是典型的世家大小姐，从小娇生惯养，考虑任何问题，都以自己的利益为出发点。
　　这边，林云走出虞城府，就看到门前已经列队站好了大概百十来人的官兵。
　　这些人都是郑有利安排的。
　　而他此刻正和齐睿有说有笑的谈话。
　　他俩虽然级别相差甚远，可一个地方都尉统领，一个是皇宫大内侍卫统领，也算是同行。
　　再加上齐睿知道郑有利是林云的铁杆心腹，所以也有意讨好。
　　这时，林云走上前，一脚踢在郑有利的屁股上。
　　郑有利被吓一跳，刚要发怒，但一看是林云，又立即换上笑脸，道：“公子…”
　　“哼，你小子自从来到虞城当官，无论是警惕性和办事能力，都大不如前了！秋光日暗中将那林子祥和一众精锐偷着带进去，你都不知道？”
　　郑有利也明白自己这次确实罪过不小，噗通一声跪在地上，道：“卑职办事不利，还请公子责罚？”
　　这众目睽睽之下，四周除了列队官兵，还有过往的普通百姓，郑有利这一跪，瞬间让林云暴露在外。
　　林云皱着眉，一把将他拉起，指着他鼻子说道：‘郑有利，这是最后一次，倘若你还是现在这副样子，那你这都尉统领也就到头了！’
　　郑有利连忙点头，道：“卑职明白！！卑职一定不再犯错！”
　　他现在心里发苦，自己每天都秉公办事，绝对没有丝毫松懈。
　　这次险些铸成大错，也并不能都怪他。
　　他毕竟只是一个都尉统领，和秋光日关系也不好。
　　秋光日时刻提防着自己。
　　所以，暗中将林子祥和一众精锐带进来，郑有利也没有察觉。
　　不过，错了就是错了。
　　要知道，捕头抓不到贼，或者放走了贼，还可以继续做捕头，但保镖失误一次，就彻底告别职业生涯了。
　　都尉统领其实就是掌控整个虞城府上下安全的官员。
　　但他这次重大失职，可以说是相当致命。
　　林云冷哼一声，转身来到备好的马前，翻身上去。
　　齐睿笑道：“林公子，你嘴上说淡泊名利，可你现在的一言一行，可都带着浓浓的官威！”
　　林云瞥他一眼，道：“知道什么叫明哲保身吗？”
　　齐睿皱眉，却答不上来。
　　“切，所以说你根本就懂！”
　　“正因为我不理解，所以你就不能告诉我？你明明有大好机会走马上任，成为虞城的府尹！”

第289章 背景深厚
　　林云叹息道：“看来，咱俩的心境还不在一个等级，你的这个问题，我没法回答，等你回京城去问崔大人，他一定能让你茅塞顿开！”
　　说着，林云策马而去。
　　齐睿暗暗咬牙，立即追上，他很讨厌林云这副自信的样子。
　　明明只是个奸商，懂得一些权谋，却和他这个朝廷命官咬文嚼字。
　　要知道，十二年前，齐睿可是武状元出身，再加上他老爹齐长天乃是九门提督，官位正二品。
　　在朝廷那也是手握大权的人物。
　　所以，他这个大内侍卫统领也只是过渡，再过几年，必定会升迁。
　　而齐长天为了掩人耳目，怕人说闲话，所以才让自己儿子认崔明冲当主子。
　　齐长天隶属于兵部，本就位高权重，却利用儿子，和户部崔明冲建立了联系。
　　也算是他的能耐。
　　本来，在皇上身边，结党营私就是大罪，但靠着齐睿特殊的身份，他们双方也算是自己人了。
　　当然，这些事宫内之事，林云现在还不清楚。
　　齐睿追上前，问道：“这也不是出城的方向，你还要去哪？”
　　林云笑道：“之前不是说好了吗？让马季继任皓城府尹，你不会没带来文书吧？”
　　齐睿摸了一下自己怀中的文书，道：‘自然是带了！林云，你将身边人都安排做了主官，你自己却还在观望，你到底是什么意思？’
　　林云也懒得和他解释，道：“齐统领还是别问了！我这么做自然有自己的想法！”
　　“哼，对了，你刚刚打伤秋光日的那个火器是什么？为何与竹筒枪相差那么大？”
　　齐睿还是将话题引到这件事上。
　　林云大有深意的看向他，道：“一直以来，我都在研制新武器，这支手枪不过是我刚刚完成的，便于携带罢了，齐统领还有问题吗？”
　　“能否让本官看看？”
　　齐睿本就是武将，对这些新奇的火器自然是格外上心。
　　林云摇头一笑，道：‘这可不行！这支手枪可是我压箱底的贴身武器，岂能轻易示人？齐统领就别强人所难了！’
　　“哼，林公子，你这就有些不对了！有这么好的武器，你还藏拙？这样，本官也预订一支如何？你尽管开条件，想要什么，只要不违背大义，本官一定答应你！”
　　刚刚林云靠一己之力，力挽狂澜，让他都十分激动。
　　尤其是林云手中那精致的铁制手枪，更让他眼馋。
　　要是自己也有一支这样的武器防身，那将来不管遇到什么样的危险，都可以化险为夷。
　　林云嗤笑道：“你想什么美事呢？这支枪可是我耗费了大半年时间，才算是制造出来，想制出第二支谈何容易？不过，齐统领也不必眼红，等我这边技术成熟了，就凭咱们的关系，我白送你一支都没问题！”
　　齐睿一瞪眼道：“你少给我画大饼，那好，将你这支枪送我，你自己在家没事再研制一支就是了！”
　　他自然知道，林云就最擅长利用这种莫须有的东西控制人心。
　　又岂会上当受骗。
　　“不行，这支枪对我意义非凡，而且也是样板，将来若要批量生产，还需要他！齐统领好歹也是朝廷命官，怎么还做这等夺人所爱的勾当？”
　　话被林云说到这种程度，齐睿也老脸一红，咬牙道：“行，林公子，你记住啊！等这种枪量产后，你一定要送我一支，你若是食言而肥，别怪我…”
　　话说一半，他突然僵住了。
　　林云笑道：“别怪你如何？”
　　齐睿想了半天，还真就不知该如何威胁，因为凭他现在的能耐，还真就威胁不了。
　　总不能抓着林云的那些把柄威胁吧？
　　这样做不但会得罪林云，反倒会搬起石头砸自己的脚。
　　“哼，反正你看着办吧！”
　　之后，齐睿也不吭声了。
　　他发现自己在这能说会道的林云面前，想要占便宜难于上青天。
　　说话间，二人来到内务府。
　　自从马季上次得知自己即将继任皓城府尹，他这两天就一直茶不思饭不想，将所有精力都放在这件事上。
　　此刻他正在自己房中翻箱倒柜，好不容易找出这些年来存的银票，一共四万五千两银子。
　　这些可是他的老婆本。
　　他一直以为，自己这辈子，恐怕都要老死在虞城，也没想过自己有朝一日还有升迁的机会。
　　所以，做这种打算也是理所应当。
　　不过，林云的横空出世，彻底改变了他原本的人生轨迹，也让他对未来充满了希望。
　　这次要是能顺利继任皓城府尹，就等于向前迈进一大步。
　　将来只要跟紧林云的步伐，或许还有更光明的未来。
　　想到这，马季嘴角泛起一丝微笑。
　　他明白，这四万五千两银子，根本解决不了皓城的灾荒问题。
　　但凭他的了解，林云是不可能见死不救的，为了得到皓城，林云更是付出不小的代价。
　　如今更是林云的粮仓，可见皓城的重要性。
　　所以，他拿出自己的老婆本，也是想拼一次，更是向林云的一种表态。
　　“林公子，下官这次可是拼尽全力了！您可千万别让我失望啊！要是失败…诶！！”
　　马季喃喃自语，心里是说不清的滋味，既有对未来的美好憧憬，也有担惊受怕。
　　因为在他们头顶，还有藩王林家，从他踏入林云的这艘大船起，就早晚都要面对这个现实的问题。
　　可就在这时，门外传来敲门声。
　　马季一凝眉，低喝道：“谁？”
　　“大人，林公子来了，现在就在门府外等您呢！”
　　马季眼前一亮，埋怨道：“林公子来了，你为何不请进来坐？”
　　那下人苦笑道：“大人，不是老奴不请，是林公子不进来啊！门外除了他，还有虞城府的大批官兵！他们似乎是要出门！”
　　一听要出门，马季瞬间明悟，立即走出门道：“我不在家的时候，照看好一切！切记，没有的命令，不允许下面的官员做任何决定！就算是府尹大人下的命令，也要能拖就拖！知道吗？”
　　“老奴知道！还请大人放心就是！”

第290章 临危受命
　　说话的是马季的家奴，也是跟了他十几年的老人。
　　所以，马季对他是十分放心。
　　马季满意点头，这才大步流星的向府外走去。
　　同时，他心里也冒出一些想法，他知道林云如此大张旗鼓，怕是要去皓城，不过，他更期待林云会给他带来好消息。
　　当他看来门府外，果然看到林云骑在马背上，身后是一百多名官兵。
　　而在林云身边，还有一位气质不凡的中年，马季一眼认出，这中年就是大内侍卫统领齐睿，呼吸都变的急促起来。
　　他明白，齐睿作为朝廷命官，能亲自前来，那肯定是有大事要办。
　　马季走上前，躬身一拜道：“下官马季，见过林公子，见过齐统领！！”
　　林云笑道：“马总管不必客气！知道本公子这次找你所为何事？”
　　马季咧嘴一笑，却不敢妄言，虽说他心里有猜测，可没有亲耳听到，肯定不能胡说，万一说错了，丢人是小，给林云带来麻烦，才是真的。
　　这时，齐睿见林云转头笑吟吟的盯着自己，就在怀中掏出早已准备好的文书。
　　沉声道：“马季听旨！！”
　　马季内心狂喜，这次直接跪在地上，一个头重重磕在地上。
　　虽然不是面见皇上，可接下来的事，对他可是人生之中最大的一次转折。
　　齐睿对他的态度十分满意，朗声道：“奉天承运皇帝诏曰，虞城内务府总管马季，德行端正，任劳任怨，甚得朕心，特晋为皓城府尹，望能善待百姓，不负朕心，钦此！！”
　　马季跪在地上，听着宣旨，眼睛瞪的滚圆。
　　他没想到，自己这次升迁，居然能惊动皇上，再一联想这一切都是林云安排的，内心更是震惊到无以复加。
　　连忙叩头道：“下官接旨！绝不负圣上所望！”
　　齐睿这点将手中文书收起，马季站起身，恭敬上前，将文书双手接过，一脸的虔诚。
　　一旁，林云也一脸吃惊。
　　他没想到，崔明冲会直接惊动皇上。
　　不过，这样一来，自己怕是也暴露在皇上眼中。
　　这让林云一时无言，也不知是好事还是坏事。
　　他本来是打算闷声发育，除了有限的几人外，不让任何人知道关于他的情报。
　　但现在看来，崔明冲是没兜住。
　　这时，齐睿大有深意的看向林云，笑道：“林公子，你安排的人，崔大人已经办到了，你为何不高兴啊？”
　　林云勉强一笑，道：“高兴自然是高兴，只是…没想到会惊动圣驾！难道崔大人都跟皇上说了？”
　　“林公子以为什么都不说，皇上就会答应吗？当今圣上是一代明君，更是心思缜密之人！何况，林公子的这些事，本来也瞒不住有心人的查探！这多出来的二十万斤粮食，不可能没有出处，总要让崔大人有个交代吧？”
　　看着似笑非笑的齐睿，林云内心腹诽。
　　可以肯定，这一定是崔明冲故意为之，就是敲打自己，并呈他这个人情。
　　林云又怎么可能不明白，点头一笑，道：“马季，这路已经给你铺好了，接下来你该如何走，就要看自己本事了！可千万别让我们这些铺路人失望啊！”
　　马季连忙点头，自己能得到圣上赏识，自然离不开林云的帮衬。
　　正所谓水有源树有根，他感谢皇恩浩荡，却也要感谢林云的栽培。
　　要是没有林云，自己这辈子都要窝在虞城。
　　甚至，再过几年，等自己老了，或者差事没有办好，秋光日还可能会清算他。
　　毕竟，马季知道不少秋光日的秘密，真到那天来临，他的下场注定不会好。
　　“公子和齐大人尽管放心，下官不是那种忘恩负义之人！”
　　马季也只能这样表态，有些话不能说太多，可也不能一句都没有。
　　林云满意点头，道：“你回去准备一下，咱们现在就去虞城，解决这次灾情！”
　　马季对他二人抱拳致意，这才转身回府。
　　这时，林云又看向齐睿，问道：“齐统领，崔大人可有什么话，让你带给我？”
　　齐睿微微一笑，他知道林云现在看是云淡风轻，实际上心里肯定一片凌乱，道：“有！不过，本官是打算回京复命时，再说给林公子听！”
　　林云一摆手，道：‘不必那么麻烦，齐统领但说无妨！咱们现在也算不得外人！’
　　“是这样，崔大人让我转告你，既然做了，就要做出个样子！朝廷现在很看好你！希望你能把这件事做好！给我大端神朝开一个好头！”
　　齐睿一边说一边笑，那副表情，当真欠揍。
　　林云看的牙痒痒，不过，这种情绪也只能藏在心里。
　　当然，他明白齐睿所说的做出个样子，指的肯定就是藩王林家。
　　崔明冲知道自己将来要对抗藩王林家。
　　而这也正是朝廷想做而没做到的。
　　因为没有借口。
　　大端神朝三十六位藩王个个都狡猾如狐。
　　他们也都知道朝廷想要削藩。
　　所以，根本就不给朝廷动手的机会。
　　几乎每一件涉及到朝廷的事，他们都会做好。
　　而林云的横空出世，却让朝廷看到了希望。
　　都说星星之火可以燎原，只要林云能彻底点燃藩王林家这堆干柴，到时候他们里应外合，绝对可以让藩王林家吃不了兜着走。
　　就算不能彻底削藩，但也能极大的削弱林家。
　　此消彼长下，用不了几年，林家就会灭亡。
　　到时候，有了前车之鉴，再对付其他的藩王就有办法了。
　　所以，皇上之所以愿意配合林云，给马季升官，完全就是有利可图。
　　这背后的逻辑林云看懂了，但也捏了一把汗。
　　他也担心有朝一日，落得个兔死狗烹鸟尽弓藏的结局。
　　要知道，最是无情帝王家，为了江山稳固，君王是什么事都能干出来的。
　　这时，齐睿看着一副陷入沉思的林云，笑道：“林公子干嘛端着一张脸？难道你不愿为我朝廷效力？”
　　这还是他和林云打交道以来，第一次看到林云露怯，所以，是抓住机会，想要借机打压一下林云。

第291章 惶惶不可终日
　　林云苦涩一笑，道：“齐统领，崔大人就没说别的？”
　　“你希望崔大人说点什么？”
　　“比如，对我的保证？曾经是我与林家的个人恩怨，如何做都在我一念之间，但如今在下背负了皇命，如果有朝一日，在下完成了任务，或者因为一些事，导致计划失败，我会是什么下场？”
　　林云必须要问清楚，至少要有一个口头承诺，才能让他安心。
　　或者说，是给他一个心理准备，将来真闹出什么么蛾子，自己也好提前部署。
　　齐睿长叹一声，道：“林公子，我明白你在担心什么了，不过，你的这个担心完全是多余的！只要你踏踏实实为朝廷效力，朝廷是不会辜负你的！何况，林公子手里还隐藏了这么多的黑科技，乃是我大端神朝之幸事，我皇圣上不可能做自断手脚的事！”
　　林云听着他这番冠冕堂皇的话，内心冷笑。
　　他又不傻，这话说的越漂亮，水分就越大，就证明这里有问题。
　　但自己本来就是故意试探，听这番话，也让他心里有数了。
　　看来，朝廷还是不可信，至少在没有得到明确的答复前，林云还是要小心才行。
　　很快，马季做好准备，终于赶出来，在下人的送行下，他跟着林云和齐睿上马而去。
　　很快，众人就离开虞城，顺着城北的官道，直奔皓城赶去。
　　……
　　皓城府内。
　　自从上次林云带人大闹一场，将田靖宇击杀，林金彪就一直没出过门。
　　整天都守在府上，是惶惶不可终日。
　　原因无他。
　　就在前天，秋光日秘密派人给他送来了一支竹筒枪，还有一封密信。
　　上面清晰的写了是桃源镇林轩出卖了他的身份，这才引来林云。
　　而林金彪通过密信字里行间的意思，也大概看出，这秋光日和林云关系不睦，至少不是表面上看到的这么好。
　　再加上秋光日告诉他，自己背后的靠山是凤阳郡布政使林子祥。
　　所以，林金彪才答应派人暗杀林轩。
　　可以说，整件事下来，他俩完全是各取所需，但都有同样的目的，就是为了报仇。
　　暗杀林轩，只是为了激怒林云，将林云引到虞城府。
　　这是秋光日的计划。
　　林金彪此刻还在焦急的等待，他希望能得到手下带回来关于林云被击杀的消息。
　　这样一来，他就可以摆脱林云的裹挟。
　　再加上田靖宇已死，他完全有机会独揽大权，掌控整个皓城。
　　此刻，林金彪焦急的在客厅内来回踱步，看得出他现在的心情非常糟糕，而且心乱如麻。
　　但就在这时，一名身穿黑衣的探子走了进来，恭声道：“大人！！”
　　林金彪眼前一亮，急促道：“说，什么情况？”
　　那黑衣探子一脸尴尬，道：“大人，刚刚我们的人带回来消息，看到布政使林子祥仓皇而逃！据说那林云今天进了虞城府不久，就传来震耳欲聋的枪声！”
　　一听这个消息，林金彪面色骤变，一把揪住他的衣领，喝道：“这算什么狗屁消息？你就说，那林云还活着吗？”
　　“他…还活着！”
　　那黑衣探子一脸惊恐，心咚咚直跳。
　　林金彪失望的松开手，失神落魄的后退了两步，最后一屁股跌坐在椅子上，这才抬眼看向他，道：“林云还活着，这么说，秋光日失败了，他是不是已经死了？”
　　“没有！据说秋光日受了重伤，具体什么情况没人知道，但可以肯定，他没有死！”
　　探子说完，就低头不语，他知道现在多说一句，都是废话，反倒会成为撒气桶。
　　而林金彪之所以这么紧张，就是担心林云找他秋后算账。
　　秋光日的计划失败，就预示着他派人刺杀林轩的事藏不住了。
　　凭林云的聪明，肯定会查到他身上。
　　“可恶！！可恶的邱光日，你这老不死的狗东西，居然敢坑我！！”
　　林金彪嘴里骂骂咧咧，全都是对秋光日的不满。
　　如果自己没听秋光日的挑唆，那他现在肯定也不用担惊受怕。
　　可现在不同了，就连作为凤阳郡布政使的林子祥，都被吓得仓皇而逃，那不难想象，林云肯定出手了，而且还拿出了让林子祥都畏惧的底牌。
　　一想到这，林金彪心里彻底绝望。
　　干脆仰靠在太师椅上，失神的望着上方房梁。
　　那探子还是第一次见到自家大人如此狼狈畏惧的样子，小心的走上前，低声道：“大人，那林云再厉害，他的能量也只够掌控虞城和皓城，咱们何不现在动身回林家？”
　　林金彪瞥他一眼，道：“你懂个屁！皓城在被林云拿下的一刻起，那天前来送粮的丰都大营士兵，就一直留守在城内，他们可都是那林云的爪牙，只要我敢轻举妄动，他们一定会出手！咱们逃不掉了！！”
　　黑衣探子面色也变的难看起来。
　　就在他们主仆俩郁闷之时，门外传来脚步声，一名佩刀侍卫走进来，抱拳道：“大人，刚刚城门外塔楼发现一批人马正在向这边靠近，领头的是那林云和马季，不过，身边还有一个陌生人！”
　　林金彪猛然坐起身，眉头紧锁。
　　林云突然到来，对他肯定不是什么好事，难道是来清算自己的？
　　林金彪已经开始自己吓唬自己了。
　　但思来想去，他又逐渐冷静下来，俗话说兵来将挡水来土掩，既然逃不掉了，那就只能正面面对。
　　自己作为林家在这大西北的负责人，不管怎样也能发挥一些作用，林云或许也不会真的杀他，顶多是警告他一下。
　　这样安慰着自己，林金彪沉声道：“走，出城去迎接！！记住，通知府内的侍卫都提起精神，谁要是敢在这个节骨眼给我添堵，他就死定了！！”
　　话落，林金彪率先走向门外。
　　这边，林云等人终于来到皓城门外。
　　因为灾荒的缘故，这看似崭新的城墙下，却仰靠着数不清的灾民。
　　一个个就像是叫花子一样，浑身上下是又脏又臭，瘦骨嶙峋。
　　当看到林云等人到来，灾民立即冲上前，将他们行进队伍团团包围。

第292章 走马上任三把火
　　“老爷，给口吃的吧！！”
　　“老爷，救救我们吧！！我家孩子要饿死了！！”
　　一名面色蜡黄的女人哀求着。
　　类似的声音响彻林云等人四周。
　　林云面色铁青，上次他是夜晚到来，所以根本没有亲身感受到灾情的可怕。
　　他居然在这些饥饿的人眼中看到了一丝凶残与疯狂。
　　可以肯定，他们一直坚守的道德已经快要抛到脑后了。
　　当饥饿来临，所谓仁义道德，统统都是狗屁，只有填饱肚子才是正途。
　　看到这，林云转头看向马季，说道：“马总管！”
　　不用林云提醒，马季就明白是什么意思，立即对身后带来的仆从一招手。
　　两名仆从立即将跟在后面的马车赶上来，并将放在马车里的食物分给四周百姓。
　　有米饭也有馒头，当然，更多的则是窝头。
　　马季也是听了林云的忠告，所以这些天来，一直在做准备。
　　而灾民们一看到食物，一个个立即疯狂起来，直接将那辆马车围的水泄不通，根本就无法前行。
　　马季皱眉道：“都愣着干嘛？还不维持秩序？”
　　一众仆从连忙组织起来，费了一番手脚，总算是控制住局面，让灾民们排队领食物。
　　当然，还是林云带来的官兵帮了大忙，他们之中大概有十几人都是郑有利的心腹，所以个个配枪，有武器在手，才震慑住这些灾民。
　　这时，城门内涌出一群官兵，他们分成两列，把守着城门，而林金彪则一脸微笑的走出来。
　　这副样子，哪还有之前的愁容。
　　他确实心惊受怕，可面上却丝毫不漏。
　　林云和齐睿看在眼里，也都笑而不语。
　　在林云看来，这老小子十分油滑，明明心虚的要命，却还装什么都没发生的样子。
　　这时，齐睿说道：“林公子，他就是林金彪？”
　　林云点点头，道：“这位林先生可不简单，他可是林家人安插在凤阳郡西北的钉子！”
　　看着林云二人自顾自的讨论自己，林金彪一颗心警惕到了极点。
　　问道：“林云，这位是…”
　　按照辈分来算，林云还要叫他一声叔，所以他故意直呼林云大名。
　　而林云也不生气，介绍道：‘这位是朝廷派来的大内侍卫统领统领齐睿！林先生不会不认识吧？’
　　“哦，原来是齐统领！”
　　说着，林金彪抱拳致意。
　　他俩压根就不认识。
　　因为上次崔明冲来到皓城解决灾情时，林金彪一直藏在暗处。
　　他的身份毕竟特殊，不到迫不得已的情况下，不可能暴露。
　　所以，林云这么介绍他，也让他内心生疑。
　　暗暗猜测，难道林云已经和朝廷勾结到一起了？
　　若是这样，那林家可就有麻烦了。
　　在他看来，光是一个林云，现在就十分棘手。
　　林云沉声道：“林先生，我此次前来，主要是为解决皓城的灾荒…”
　　林金彪眼前一亮，道：“那我就先替皓城百姓谢过了！”
　　林云戏谑道：“你先别急着谢，从今天起，马季就是皓城的新任府尹，林先生意下如何？”
　　林金彪顿时一愣，但转瞬就明白是什么意思，沉声道：“林云，这府尹一职，必须要朝廷和我林家亲自点头才能认命，岂容你肆意安排？”
　　林云就知道他不会心甘情愿，对一旁马季使个眼色。
　　马季立即将之前那文书拿出，说道：“林师爷，可认得这是什么？”
　　林金彪看着文书封面绘着龙型图腾，倒吸一口凉气，道：“这…这是圣旨？”
　　这时，齐睿大喝道：“林金彪，见了圣旨，你还不下跪？”
　　林金彪就算心里不服，可面上也不敢造次，噗通一声跪在地上。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　马季又亲自宣读了圣旨上的内容，内心是一阵得意。
　　他此生能得到皇上的封赏，也算是光宗耀祖了。
　　林金彪跪在地上，暗暗咬牙，他一直以来，都将皓城视作自己的地盘。
　　如今，不但他要屈服林云，就连地盘都要丢失，这让他内心震怒。
　　这时，林云沉声道：“林先生起来吧！我知道你心里不舒服，但我们这次来，可不是和你商量的，你现在速速搬出皓城府！”
　　事到如今，林金彪也只能点头答应。
　　自从田靖宇死后，他就立即搬进皓城府，这才在府内住了不到三天，就要收拾利索滚蛋，对他来说，可是奇耻大辱。
　　但皇命难抗，他也没这个胆子。
　　之后，林云对身后的一名身穿战铠之人一挥手，他立即策马上前。
　　此人现在是王传忠的副手，乃是虞城府兵马副总管。
　　“公子！！”
　　林云沉声道：“你现在带齐统领去皓城粮仓，和他统计一下具体数目，做一下交接工作后，就派人将这批粮食分发给城内灾民！”
　　“属下遵命！！”
　　之后，他看向齐睿，恭声道：“齐统领，请！”
　　齐睿这才点头，跟着他策马向皓城粮仓赶去。
　　那边有他们自己人镇守，倒也不怕出什么问题。
　　而林云和马季则干脆无视林金彪，骑着马在他身边路过。
　　这时赤裸裸的打脸，让林金彪内心怨恨。
　　可现如今，别说是报仇，自己能否保住小命都还是未知。
　　林云根本就没提刺杀林轩的事，这让他心里七上八下。
　　林金彪对身边手下使个眼色，想要伺机逃离。
　　但跟在后面的官兵早就得到林云的命令，看到林金彪要逃，立即将他扣押，并带进城内。
　　林金彪自然十分愤怒，嘴里是破口大骂。
　　皓城内的百姓见状都冷嘲热讽。
　　林金彪和田靖宇在皓城早就臭了，百姓们就没有不骂他们的。
　　在得知田靖宇已死，百姓们就十分高兴，再看到林金彪也被抓，大家居然兴奋的鼓掌，并尾随在官兵后面，一路想皓城府走来。
　　走在最前面的林云和马季自然心知肚明。
　　林云一脸微笑，手里握着缰绳，目光始终盯着最前方。
　　这时，马季问道：“公子，你该不会是要杀了他吧？”
　　林云笑道：“杀不杀还要看他自己的表现！马季，你现在也是府尹了！待会儿我可看你的表现了！”

第293章 近朱者赤近墨者黑
　　马季内心暗喜，明白林云是要给他立威的机会。
　　都说新官上任三把火，其实并不是无名之火，只是想要立威，没有威信，又如何得到皓城上下的拥戴？
　　很快，林云和马季在一群官兵的拥护下，终于进入内府的正厅。
　　二人才刚坐好，几名官兵就将林金彪押进来，用力一推，林金彪直接跪在了地上。
　　他此刻内心紧张的要命，尤其是不知林云的态度，更让他如坐针毡。
　　但这种时刻，他根本不敢露怯，连忙站起身，整理了一下身上的衣袍，沉声道：“林云，你到底是几个意思？就算要杀我，你也要让我死个明白！”
　　林云嗤笑道：“别紧张，我今天只是来做客的！你是生是死，还要看马大人的意思！”
　　林云直呼马季为大人，让马季十分不适应，尴尬的咳嗽一声，一拍桌子喝道：“林金彪，你可知罪？”
　　林金彪冷然一笑，也明白是什么意思，道：“知罪？欲加之罪何患无辞！马季，你不必惺惺作态，要杀我直接动手就好！我知道你现在有这臭小子撑腰，可以为所欲为，但你不要忘了，我乃是上一任皓城府尹请来的师爷，同时，我还是林家人，你若真有胆量，就动我一下试试！”
　　马季明显被镇住了，尴尬的看了眼林云。
　　而林云则就靠在太师椅上，一手握着茶杯，看向门外的风景。
　　他刚才说过，要看马季的表现。
　　曾经的马季只是秋光日手下，是给人办事的奴才。
　　但现在可不一样了，能做上皓城府尹，也算是一方主官，要是这点事都办不好，就只能怪林云瞎了眼，才选他上位。
　　见林云这副表情，马季之终于下定决心，沉声道：“林金彪，你真以为本官什么都不知道？上次一别，本官回去后就好好调查了关于你的一切，你一共犯下七宗罪！足以让你砍七次头！”
　　说着，马季直接在怀中拿出一个折子。
　　林云看在眼里，暗暗赞许。
　　马季毕竟是刚刚上位，位置还没坐稳，就算想要做什么，在没有权威前，也很难得到底下人的配合。
　　所以，他要想顺利上位，还需要做很多工作。
　　而他提前准备了这林金彪的罪行，在林云看来，等同于点了林金彪的死穴。
　　有些事是不能放在桌面上说的。
　　他都不用问，随便拎出来一条，都绝对是大罪。
　　果然，林金彪有些慌了，目光死死盯着折子，色厉内荏道：“马大人，你可别胡说八道！我曾经所做一切，都是替田靖宇出谋划策，就算真的做过什么不妥事，也并非我所愿！”
　　马季冷然一笑，这林金彪开口叫他大人，就证明是要服软，道：“那要不要我当众宣读一下，让在场的所有官兵，都听听你这些年都做了哪些缺德事？”
　　“不…不必了！马大人，咱们有话好说！”说着，他又看向林云，道：“林云，你倒是说句话啊！上次你不是让我考虑清楚吗？我已经想明白了，我愿意归附于你！！”
　　林金彪甘愿低头，自然是嘴服心不服。
　　但他也明白，自己的七寸已经被林云和马季彻底拿捏。
　　一些事一旦被公之于众，那他必定身败名裂。
　　不到时候，就算是林家也会派人追杀他。
　　这些年来，他在皓城，利用职务之便，可是搂了不少钱财。
　　这其中绝大多数都是他打着给林家收税的名义进行的。
　　实际上，缴上来的税银全被他中饱私囊，而田靖宇只是名义上的皓城府尹，背地里他俩狼狈为奸。
　　不然，皓城也不会闹饥荒。
　　他俩胆大包天，居然将皓城百姓的口粮都拿出去卖钱了。
　　而他为了应付林家调查，更是上下贿赂，才将林家特派员的嘴堵上。
　　在他看来，只要有钱，就没有办不了的事。
　　林云坐直身子，又翘起二郎腿，说道：“我说了，我今天只是来做客的，一切全看马大人的意思，如果马大人要杀你，那我这个客人说了也不算，你依旧要死！”
　　看着林云如此装蒜，林金彪恨得牙痒痒。
　　这时，马季见他心理防线被破，立即趁热打铁，道：“好，林金彪，本官刚刚上任，今天也算是好日子，本官也不想见血！这样吧，只要你答应我一个条件，我不但不杀你，反倒会继续让你留下做师爷，如何？”
　　一直旁听的林云眼前一亮，又竖起耳朵来，他十分好奇马季会提出什么条件。
　　林金彪一脸错愕，这一刻，他隐约在马季身上，看到了林云的影子，心中更无比肯定，这套说辞，一定是林云提前吩咐的。
　　思来想去，他也只能点头道：“马大人先说说看！”
　　“皓城此次闹出这么大的饥荒灾难，完全是你和那死去的田靖宇一手促成，你也别不承认，本官早已调查清楚，绝不会冤枉你！现在，本官给你一次改过自新的机会，将你贪的十万两银子交出来，用于赈灾，便可将功补过，到时候，就算林公子想要对付你，本官也可以替你求情！”
　　都说近朱者赤近墨者黑，马季跟了林云这么久，也算是沾染了林云的性格，更是将这些手段学以致用。
　　林云听他说完，顿时咧嘴一笑，赞叹这一招确实妙啊。
　　这林金彪作为罪魁祸首，自然不能便宜了他，他们这些人也没理由给林金彪擦屁股。
　　让他将吃进去的银子吐出来，确实是一招妙棋。
　　马季偷着瞥了林云一眼，当看到林云嘴角坠着笑意，他终于暗松一口气。
　　明白自己总算是过关了。
　　自从上次林云和他夜谈后，马季这几天就将自己关在书房，整天想对策。
　　也是一个偶然，他看着手下搜集来的林金彪罪证，让他忽然意识到，解铃还须系铃人。
　　皓城的所有灾难，都是因为林金彪造成，只要让他将贪的银子吐出来，不但能解决皓城燃眉之急，还能让他在林云面前树立形象，如此一举两得的好事，马季自然不会错过。

第294章 死鸭子嘴硬
　　林金彪整个人都傻了，但他可不认为这是马季的主意，猛然看向林云，道：“林云，我承认，我这些年来，确实捞了不少银子，但有一说一，历朝历代的官员，就没有不贪的！我不是第一个，也绝不会是最后一个！”
　　林云一耸肩，道：“你和我说什么？又不是我吩咐的！”
　　“哼，能想出这种釜底抽薪的主意，就是你小子的风格！你别不承认！还有，银子我早就用于上下打点，你若真想全都讨回来，那就去找林家人要吧！”
　　林金彪也不傻，自己为此付出如此惨痛的代价，要是再吐出这些银子，那他可真就竹篮打水一场空了。
　　林云见他不承认，也只是苦笑摇头。
　　这时，马季冷笑道：“好啊！你说十万两银子，用于上下打点，但总有剩余吧？报个数出来！要是让本官感受到你的诚意，也未尝不能饶你一命！”
　　不知不觉中，马季已经有了一城府尹的气势，尤其是那副运筹帷幄的神态，更是让林云都十分赞赏。
　　这才是自己看中的人。
　　林金彪暗暗咬牙，要是眼神能杀人，马季可能早就被碎尸万段了。
　　“马大人，咱们做人留一线，日后才好相见，别把事做的太绝，这样对咱们谁都没有半点好处！”
　　马季直接无视他的威胁，又在怀中掏出一个账簿，当场展开，宣读道：“崇德元年，也就是皇上刚刚登基的那年，也正是你被调任到皓城的日子！田靖宇以向林家缴税的名义，给了你十五万两税银，你上交林家十二万两，扣留三万两！”
　　“崇德二年，皓城粮食大丰收，你以支援镇南王的名义…”
　　马季根本不理会他的威胁，直接将一笔一笔的旧账说了出来。
　　这让林云十分欣喜，马季能将工作做到这种程度，可见他这次确实是用心了。
　　而光是听说林金彪一次就贪了三万两银子，让他都非常眼红。
　　自己费尽心机，卖香水又卖药，可加一起，这一年也差不多是这个数，大概还能多一点，可这钱也不是好赚的。
　　若不是自己将牛背山那贫瘠的土地改良，种出几十万斤的粮食，自己绝对没有现在的底气和实力。
　　但林金彪只是动动嘴表明态度，就赚来大把的银子。
　　暗叹这贪官是真赚钱，不过，这种人一般死的都很惨。
　　毕竟，出来混早晚都要还，这次绝对就是收割林金彪财富的好机会。
　　果然，林金彪再也撑不住了，连忙喝道：“别说了！！我答应交出部分银子，但总要有个具体数目吧？”
　　马季直接将账簿合上，戏谑道：“不多，你手里总数的七成，拿出来赈灾，我保你平安！林金彪，这年头，能花钱买平安的机会可不多，你最好把握住！”
　　马季这番威逼利诱，将林金彪彻底搞没脾气了，就像是泄了气的皮球，直接坐在了地上，大汗淋漓。
　　对于一个贪官来说，杀他都不是最解恨的。
　　既然他喜欢银子，就让他吃多少吐多少，这才是最大的折磨。
　　林云时而满意的点头，时而露出微笑。
　　在他看来，马季是真的获得了自己的真传。
　　这一套组合拳下来，饶是林金彪这嘴硬的鸭子，也只能乖乖张嘴。
　　不过，这个办法确实行之有效，既能节省他们的付出的成本，还能掏空削弱林金彪。
　　可在林云看来，最重要的是，通过这次刮骨疗法，可以彻底将林金彪绑在他这边的阵营。
　　毕竟，他的小辫子就在马季手里捏着。
　　想到这，林云忽然有些悟了。
　　自己将来想要扩展势力，最好的办法就是对付这些贪官污吏。
　　既能黑吃黑壮大自己，又能拿捏他们的罪行，彻底控制他们。
　　绝对是一举两得的好事。
　　这时，林金彪咬着牙，说道：“我现在手里一共还有七万两银子，我可以拿出六万两用于赈灾，剩下那些…”
　　马季突然抢话，并走到他身边，将其扶起，笑道：“剩下一万两就留给你过日子！林师爷，这钱财乃是身外之物，要是太过于执着，最后的结果就是有命赚钱却没命花钱！但只要你诚心归附公子，那你的好日子还在后面！”
　　“本官曾经也不过是虞城内务府的一名总管，但自从选择归附公子，短短不到一年时间，我就被提拔到皓城府尹的位置，我这么说，林师爷应该明白这其中的道理吧？”
　　林金彪面色阴晴不定，但听马季这么说，再回想他这次升官，确实是林云暗中操作，最重要的是，还能惊动当今圣上亲自下旨。
　　这可就不是一般人能做到的了。
　　这里面必定有盘根错节的利益关系，也证明林云在京城也是有人撑腰的。
　　想到这，林金彪幽幽一叹，道：‘罢了！’
　　说着，他拉住马季伸出的手，直接站起身，并对林云躬身一拜，道：“林金彪拜见林公子！”
　　二人虽出自一个家族，但此时此刻，他们的身份却完全不同。
　　林金彪也不得不承认，林云确实厉害，若是跟了他，将来说不定确实能平步青云扶摇直上。
　　林云仰头大笑，道：“哈哈！！好，林师爷不必多礼！”
　　林金彪这才直起身，恭敬的候在一旁。
　　林云在太师椅上站起，来到马季身边，欣慰的拍了拍他的肩膀，道：“马大人，你今天的表现，可着实让我大吃一惊，不过，你现在的状态，也确实让我放心了！你也是我身边的几人中，能力最出众的，别让我失望！！”
　　马季内心一阵得意，连忙抱拳道：“公子放心，卑职不管做多大的官，都是您的人，只要您一句话，刀山火海莫敢不从！”
　　“好了！我不会让你上刀山下火海，你眼下只要好好给我将皓城经营好，就是做了巨大贡献！”
　　林云褒奖道。
　　马季点点头，转头看向林金彪，道：“林师爷，现在你总该将银子拿出来了吧？”
　　林金彪已经彻底拜服，自然不敢再犹豫，道：“我将银票藏在的后府，我这就去拿！！”
　　话落，转身就走。

第295章 通过考验
　　林云和马季看着他离去的背影，都默不作声。
　　这时，林云沉声道：“真没想到，马大人居然能想到这么绝妙的计划！能将这林金彪一举拿下！真是省了我大把心思！”
　　马季笑道：“能替公子分忧，卑职也十分高兴！”
　　“好了！接下来你打算如何赈灾？说一下思路！有能帮上忙的地方，我绝不会藏拙！”
　　林云这么说，也只是对马季的信任。
　　当然，也算是对他的最后考验。
　　毕竟，这皓城地理位置特殊，又号称是西北粮仓，林云自然十分在意。
　　因为他接下来的所有计划，都离不开皓城。
　　当初拿下虞城，只被林云当做是大本营。
　　那皓城就是他逐渐扩张势力的第一步，也是走向对抗藩王林家的初始。
　　林云绝对不允许在这件事出问题，哪怕是一丁点的瑕疵，他都不想看到。
　　马季沉声道：“有林金彪的六万两银子，再加上下官手里还有四万五千两银子，短期内足以让皓城支撑下去！要是再加上公子提供的赈灾粮食，此次危机便可顺利解决！”
　　“而且，卑职明白公子的心思，会立即着手准备来年开春种粮的事宜，用最短的时间，让皓城的各项工作步入正轨！”
　　林云满意的点点头，道：‘不错！那就按这个计划进行！马大人，接下来只有等你让一切都步入正轨，我才能帮你让皓城重回巅峰时期的状态！这既是你的功绩，也是你收获人心的时刻！我希望你最近这段时间能多多费心！’
　　“公子放心，卑职能得到您的信任，坐上这皓城府尹的位置，就已经做好了拼搏奋斗的准备，要是干不出个样子，都对不起公子的提拔！”
　　“很好！那就先这样！粮仓那边，齐统领应该也统计完粮食的具体数目，我就先走一步！”
　　马季挽留道：“公子，来都来了，你又何必急于一时，这皓城本就是你的地盘，卑职也只是为你看守城池的人！”
　　林云拍了拍他的肩膀，道：“这里的一切我都交给你，更不会像插手虞城那般，让你左右为难！”
　　话落，林云转身离去。
　　他来的路上就考虑清了一切，自己要做幕后人，绝对不能走到阵前。
　　所以，皓城的事，能不参与就不参与。
　　就算要帮忙，也只能在暗中进行。
　　这边，林云刚走到府门前，就听到一阵吵闹声。
　　这让他不由好奇，什么人有这么大的胆子，敢在这里闹事。
　　虽说皓城现在确实够乱，已经人心惶惶，可官府的权威仍在，灾民并不敢来这里闹事。
　　但很快，林云就咧嘴一笑了。
　　门前闹事的赫然是孙雪蒙，这丫头不知是何时跟来的，遭到门前守卫的阻拦。
　　毕竟，孙家的势力现在还盘踞在虞城范围内，在皓城可没人认识她，更不会给她面子。
　　林云走上前，笑道：“孙小姐为何在此闹事？”
　　两名守卫一看林云出来，都连忙让出一条路。
　　他俩虽然不知道林云的来历，但刚刚可是亲眼目睹林金彪将这位青年请进府上，那肯定不是一般人。
　　孙雪蒙立即上前，不爽道：“林公子，你干嘛不等我一下？人家在后面紧追不舍，累都累死了，这些狗仗人势的东西，还不让我进去！”
　　两名守卫眼露一丝杀机。
　　他们作为守卫，最讨厌被人说是狗仗人势，这可是极大的侮辱。
　　林云迈步走下台阶，直奔粮库走去。
　　孙雪蒙转头深深凝望着皓城府内，最后还是追向林云。
　　她明白，林云今天是来办大事的，她自然要跟在身边，这样有什么好事，才能第一时间为孙家争取到最大利益。
　　“林公子，你等等我！！”
　　孙雪蒙追上前，道：“我们现在去哪啊？”
　　林云瞥她一眼，笑道：“我要去粮库和齐统领交接那批粮食，孙小姐要是累了，就先去府上休息，相信马大人不会为难你的！”
　　“我才不去！！我就跟着你，别想将我扔下！”
　　孙雪蒙轻哼一声，居然走到林云前面。
　　林云苦笑摇头，看着眼前这妙曼的身姿，他忽然回想起那天晚上，和这丫头的一吻。
　　虽然毫无准备，但林云一想到那香甜味美，下意识的舔了一下嘴唇，露出一丝坏笑。
　　这丫头如此诱人，又多次向自己表白，到底要不要收了她呢？
　　凭他的本事，孙家想算计他绝对是痴人说梦。
　　除非是自己心甘情愿，不然，孙家绝对什么都得不到。
　　不过，林云从不是吃亏的人，如果真的娶了这孙家小姐，那孙家掌控的一切资源，都必须要落入他手中，至少要为他服务。
　　想到这，孙雪蒙那让人讨厌的势利眼，也让林云自然忽略。
　　这时，走在前面的孙雪蒙感受到背后那不怀好意的眼神，浑身打个寒颤，猛然转头看向林云，嘟着嘴道：“你干嘛用这种眼神看我？怪吓人的！”
　　林云戏谑道：‘吓人？你现在才知道害怕？你不是想嫁给我吗？难道还害怕吗？’
　　“怕倒是不怕，只是…哼，反正你不能用那种坏坏的眼神看我！”
　　孙雪蒙立即转回身，一颗心就像小鹿乱撞，跟着七上八下。
　　她在和林云的相处中，一直都占据主动，所以，林云忽然用盯着猎物的眼神看她，让她十分紧张，却又有些期待。
　　就这样，二人一前一后，终于来到粮仓。
　　这皓城粮仓就在城北，平日里这地方也无人问津。
　　但自从林云派人送来二十万斤粮食，这地方每天都被无数的灾民包围。
　　若不是有上次王传忠留下的镇守官兵，恐怕根本就防不住这些饿红眼的灾民。
　　两名镇守在粮仓大门的官兵都配着竹筒枪，当看到林云走来，立即躬身一拜，道：“见过林公子！”
　　他们都知道，现在无论是虞城还是皓城，实际控制人就是眼前这位青年。
　　而两名官兵的年纪也和林云相差不大，但一想到他们彼此的差距，都内心汗颜。

第296章 银子花在刀刃上
　　林云笑道：“齐统领可在里面？”
　　“齐统领已经等候公子多时了！”
　　林云点点头，迈步进入。
　　但他进门了，跟在后面的孙雪蒙却再次被阻拦。
　　在官兵们眼中，林云是主子，而其他人完全都不在他们的眼中。
　　尤其是这粮仓十分重要，王传忠上次离去之时，曾下过军令，决不允许任何陌生人进入。
　　“诶，你们让开！！我和林公子是一起的！！”
　　孙雪蒙气的跳脚。
　　但两名官兵却无动于衷，牢牢将她阻拦在外。
　　孙雪蒙气急败坏，跳脚喝道：“林公子，你倒是说句话啊！！”
　　林云这才饶有兴趣的转过身，戏谑道：‘放她进来！’
　　两名官兵这才放行。
　　不过，也让林云看到了他们确实都是恪守职责的军人，这让林云十分满意。
　　这时，孙雪蒙气鼓鼓的走上前，道：‘林云，你是不是故意让我出丑？’
　　林云一耸肩，道：“你觉得我现在有这个心思吗？让你进来，是不想让你继续闹腾！不过，待会儿，你只能在一边看着，不允许多说一句话！明白吗？”
　　“哎呦，知道了！你好烦啊！怎么像个老太太似的碎嘴！”
　　孙雪蒙一脸不耐烦。
　　她看出林云对自己的态度发生改变，所以恃宠而骄。
　　不过，她也算学聪明了，再加上二叔之前的提醒，也学会掌控火候。
　　既不让林云讨厌，也要展现出自己的性格。
　　林云这才点点头，转身来到粮库门前。
　　这粮库一看就是用特殊的材料构建。
　　既通风又防潮，走在里面静悄悄，空气十分干燥。
　　这种环境确实适合储存谷物。
　　可比他牛背村的地下粮仓要好上无数倍。
　　而孙雪蒙跟在后面，就像是第一次进城的乡巴佬，一脸的目瞪口呆。
　　其实并不是她没有见识，只是平生以来，第一次见识到这么多的粮食。
　　眼前的粮食被整齐的摆放在两侧，只有他们走的这一条狭窄通道。
　　而二十万斤的粮食，也才装了这粮库的三分之一，由此可见这粮库有多大。
　　很快，林云就隐约听到了说话声。
　　应该是齐睿正在和王传忠安排的那位兵马副总管交谈。
　　林云闲庭信步般走上前，轻微的脚步声，让齐睿这种高手瞬间察觉，并猛然看向身后。
　　当看到林云走来，齐睿露出一丝微笑，道：“林公子，之前的几个月，咱们多次谈论这里的粮食，今日一见，果然是名不虚传啊！二十万斤粮食居然有这么多！看来林公子的能力真不是一般的大！”
　　齐睿刚才进来，也被眼前的景象所震撼，所以才有感而发。
　　林云笑道：“怎么样？齐统领统计完具体数目了？”
　　“不错！不过这些粮食不够二十万斤！我刚才清点了一下，大概是十九万七千五百斤！”
　　林云翻个白眼，道：“齐统领又何必这般挑剔！正常的损耗是必然，要是再拖个一年半载，恐怕损失会更大！”
　　林云也是深知这一点，所以才迫不及待的想要将这批粮食尽快出售。
　　齐睿摸了摸鼻子，道：“本官乃是为朝廷办事！而且，这国库的银子也不是大风刮来的，既然圣上相信本官，自然要算清楚！”
　　林云点点头，道：‘行！那就将少的那两千五百斤的粮钱刨出去！’
　　其实，林云心知肚明，就算损耗，也不可能这么多，肯定是在运输的途中，有人私自截留。
　　不过林云也懒得去查，有些事睁一只眼闭一只眼就好，毕竟，他还要指望底下的人做事。
　　如果真的得罪这帮人，对自己的命令阴奉阳违，那可就真的坏了。
　　所以，只要不是特别过分，林云也懒得去计较。
　　这时，齐睿轻咳一声，看了眼一直站在林云身后的孙雪蒙，道：“这位是…”
　　他自然认得这女人是谁，但接下来他和林云可是要谈一些具体细节，不可能让这女人旁听。
　　林云明白他是什么意思，沉声道：“孙小姐，你先退出去，我要和齐统领单独谈谈！”
　　孙雪蒙一撇嘴，道：“有什么话是我不能听的？”
　　她这次跟来，本就是占便宜的，要是什么都听不到，那她跟着进来还有什么意义？
　　林云一皱眉，道：“出去！！”
　　关键时刻，任何人都不能违抗自己的命令。
　　孙雪蒙一见林云生气了，只能撇着嘴走向远处。
　　四周没了外人，齐睿说道：“林公子，朝廷拨给本官的银子共计十二万两，其中，真正属于你那份应该是八万两！不知你打算给本官多少好处？”
　　林云就知道，这老小子会在这种情况下给他出题。
　　笑道：“齐统领，这八万两银子，可不都是我自己的，我手下也养了一大批人，包括那边的孙小姐家，也有一份！所以，真正能分到我手里的大概只有四万两银子！”
　　林云这番话，自然是真的，但也有不少水分，他费尽心机，怎么可能只拿小头。
　　这么说，只是为了接下来讨价还价。
　　果然，齐睿轻哼一声，道：“林云，你少和我哭穷！我也不多要，再给我一万两的好处费，咱们以后就是最好的朋友！如何？”
　　林云深深凝视着他，这齐睿的胃口着实不小。
　　虽说与崔明冲相比，还差得远，但也让林云有些不爽。
　　不过，得罪这齐睿实属不智，接下来肯定还有要用到他的地方。
　　林云思来想去，最后一咬牙道：“好，没问题！不过，以后林某要是有事相求，齐统领可莫要拒绝！”
　　他深知想要在这个圈子混下去，必定要和这帮官家建立利益关系，只有共同的利益存在，他们的关系才能牢靠。
　　将银子花在刀刃上，林云也不会那么心疼。
　　毕竟，将来和林家争斗，离不开这齐睿的帮忙。
　　要是鼠目寸光，反倒会误事。
　　齐睿内心暗喜，自己这一前一后净赚二万两银子，虽然只是崔明冲的一半，但也让他满意了。
　　“好，林公子敞亮，本官也绝不会让你吃亏！将来林公子但有所求，本官一定不会袖手旁观！”
　　林云这才抱拳一笑。

第297章 天下乌鸦一般黑
　　这时，齐睿才在怀中掏出银票。
　　这笔银子可是他来前在国库提出来的，还经过户部的层层盘查。
　　若不是有崔明冲这个户部侍郎帮衬，他可能现在还被卡在办理手续的某个环节
　　最后将七万两银票递给林云。
　　林云伸手接过，低头看了眼七张面值一万两的银票，心情同样不错。
　　自己费尽心机种出的粮食，总算是见到回头钱了。
　　不过，一想今年总收成可是三十万斤。
　　最后却只得到七万两，也不得不感慨这大端神朝是真够黑的。
　　经过层层扒皮，到他手里也才七万两银子。
　　就这些银子，他还要给底下的人分。
　　牛背村村民是种粮的关键，如今年关将至，自然也要给他们一些奖励，不然来年谁还愿意种粮呢？
　　其次，就是要打点孙家还有虞城府。
　　孙家倒是好说，这次并没有出太多力，林云只需要意思一下，就能将孙兴那老狐狸打发。
　　唯独那秋光日，现在让林云有些头疼。
　　若不是他身份特殊，林云早就将他解决掉了。
　　秋光日和田靖宇虽都是凤阳郡的官员，可二人却完全不同。
　　皓城真正掌控人其实是林金彪，所以田靖宇可有可无。
　　只要林金彪还在位，便可继续让林家放松警惕。
　　而虞城秋光日也是这个道理。
　　他在林家也是有一号的人物，一旦林云将他杀了，必定会惊动林家。
　　田靖宇的死可以用巧合解释，毕竟皓城如今本就一片混乱。
　　但要是秋光日也被杀，就一定会遭到林家高层的察觉。
　　这是林云目前无法承受的后果。
　　所以，今天秋光日做出这么过分的事，林云却还是留了他的性命。
　　这时，林云说道：“齐统领，这些粮食现在就归你调配了！不过，我希望你能将这些粮食用于赈灾！”
　　林云也不傻，这些粮可不是小数目。
　　虽说朝廷名义上是在他手里买来用于赈灾。
　　可像齐睿这种经办人，是一定会克扣的。
　　甚至会挪用一部分转手卖掉。
　　齐睿微笑道：“接下来如何安排这些粮食，林公子就不必过问了，不过你可以放心，本官是不会让这里的百姓继续饿肚子的！不然，本官也没法回京复命！”
　　林云点点头，道：“那就好！在下就先告辞了！”
　　话落，林云转身就走。
　　听齐睿刚才的回答，林云就明白，这批粮真正能用在皓城百姓身上的怕是不多。
　　看来天下乌鸦一般黑。
　　自己刚给林金彪放血，又遇上更厉害的贪官。
　　不过，他也下定决心，等明年丰收，他一定不会再找崔明冲合作。
　　这老东西实在是够黑。
　　自己辛苦一年，赚的钱才这么一点，与他心理预期可相差甚远。
　　就像雨过地皮湿，只要经了他们的手，就必定要沾染一些好处。
　　这边，孙雪蒙也跟着林云走出粮仓，好奇道：“林公子，你这次卖了多少银子？”
　　林云瞥她一眼，缓缓摊开手掌。
　　孙雪蒙一瞪眼，道：“怎么才五万两？”
　　林云也不傻，更不可能对她实话实说，要先留二万两银子。
　　虽说他不怕孙家和秋光日，可终究是个麻烦。
　　林云长叹一声，道：“你以为和这些朝廷命官打交道是这么容易的？”
　　孙雪蒙点点头，又试探道：“那林公子打算给我孙家多少好处？”
　　林云轻笑道：“孙家家大业大，也不差这仨瓜俩枣！”
　　“谁说不差？蚂蚁再小那也是肉，万贯家财也都是一点一滴积攒起来的，林公子，你可别说话不算话！”
　　“行！你孙家这次也没帮上什么大忙，就分给你孙家五千两银子！”
　　“五千两？这是不是太少了些？”
　　孙雪蒙有些不乐意。
　　林云一瞪眼道：“孙小姐，做人要学会知足，孙家这次出了多少力，不用我多说吧？何况，就算你孙家协助皓城赈灾纳粮，我也答应让将百草堂开设在皓城，你孙家不吃亏！”
　　孙雪蒙撇撇嘴，不再吭声。
　　其实道理她都懂，只是看到了肉，却只能喝一口汤，让她有些不甘心。
　　不过，她也不敢真说什么难听的话。
　　毕竟孙家和林云的合作才刚刚开始，未来赚钱的机会还在后面。
　　之后，林云带着孙雪蒙又回到皓城府。
　　见马季正和林金彪坐在椅子上商谈接下来赈灾事宜。
　　二人一看林云进门都连忙起身迎接。
　　林云笑道：“没耽误二位商议大事吧？”
　　“公子，你和齐统领交接完了？”
　　林云点点头，大有深意的看了马季一眼，道：“看来计划永远赶不上变化啊！”
　　马季和林金彪对视一眼，都听出玄外之意。
　　“公子，是发生什么事了？”
　　林云先是点头又摇头，一屁股坐在一旁的椅子，说道：“那二十万斤粮食已经交接给了齐统领，但听他的意思，真正能用于皓城赈灾的粮食，或许只有一半！”
　　马季和林金彪一瞪眼，但转瞬就明悟过来。
　　他俩也都是久经官场的老油子，自然明白这其中的利害关系。
　　马季苦笑道：“好吧！！十万斤也差不多够了，只是有些拮据！”
　　林云点头道：“所以，你俩这次要抓紧时间，动员皓城百姓，开始准备年后的种粮计划！”
　　林金彪问道：“林公子，我听说你在牛背村曾研制出了可以提高种粮产量的肥料，能否为我皓城也提供这种肥料？”
　　林金彪进入角色很快，这么说也不怕得罪林云，他的出发点毕竟是为皓城好。
　　马季也一脸期待。
　　都说不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩。
　　马季接手了皓城这个烂摊子，才算知道当初秋光日有多难，又为何会如此抠门。
　　尤其是知道林云手中有提高粮食产量的肥料，他不心动是假的。
　　林云笑道：“这没问题！等到年后准备种粮前的一个月，我会派人将肥料送来！不过，今年我可以免费送你们，等到后年，你们可就要花钱买了！”
　　林云不可能一直帮他们，而且自己什么忙都帮，也很难将马季培养成才。

第298章 两年之期
　　马季连声道谢：“多谢公子慷慨相赠，等到后年，下官一定为公子献上一份大礼！”
　　林云这才满意点头。
　　而一旁的孙雪蒙也开口道：“林公子，你还没说关于我孙家的安排呢？”
　　林云沉声道：“马大人，如今皓城处于百废待兴的时期，所以，我决定让孙家在皓城开设百草堂，你这边没问题吧？”
　　马季明白林云的意思，点头道：‘当然，百草堂开设在皓城也是百姓之幸，大家经历这次饥荒，身体也肯定都出了问题，正需要百草堂的帮助！’
　　他这么说，也是做个顺水人情。
　　马季深知自己是改变不了林云计划的，既然林云都答应了，他要是还不识相的拒绝，可就得罪人了。
　　这时，林金彪说道：“林公子，这百草堂现在进驻皓城怕是还早了些！眼下百姓食不果腹，又哪来的银子看病买药？”
　　还没等林云说话，孙雪蒙就反驳道：“林师爷，我孙家这次进驻，也是奉公子之令，而且我孙家也会出钱赈灾纳粮！”
　　一听到这，马季和林金彪都眼前一亮。
　　林云点头道：“没错！孙家二爷曾答应过我，会为皓城五万百姓提供救济，所以接下来马大人要和孙家配合好！莫要为了蝇头小利，而伤了和气！”
　　他深知一个道理，乱时可齐心协力，可最后却总会因为利益分配而闹僵。
　　林云可不希望自己身边的人，为了一些利益而撕破脸。
　　尤其是马季跟孙家本来就有一些关系，按理说应该不用他操心。
　　但利益当先，就怕互不相让。
　　马季笑道：“公子放心，卑职一定不会与孙家伤了和气，何况卑职与孙家二爷也有交情！”
　　林云这才满意点头。
　　孙雪蒙见事情谈妥，也算是高兴了。
　　这时，林云才看向林金彪，问道：“林师爷，接下来知道该怎么做吧？”
　　林金彪目光始终盯着地面，似乎不敢与林云对视，沉声道：“林公子放心，我一定会竭尽所能辅佐马大人！只是，还希望林公子能一视同仁，莫要因为我的出身，而带着一些偏见！”
　　林云嗤笑道：“你辅佐马大人是分内之事，这一点不用我多说，我也懒得过问你们之间的事，我现在只关心一点，你多久与林家人见一次面？”
　　林金彪一听是这事，顿时来了精神，抱拳道：“每个月的阴历十四，我都会亲自回榆林城，向林家汇报这边的情况！不知林公子有何吩咐？”
　　他对林云的手段已经不陌生了，一听林云问这件事，就明白肯定是有事安排。
　　林云笑道：“其实也没什么大事！如今我在虞城皓城虽说有了一定的势力，但放眼凤阳郡，还是不够看，更不可能是林家的对手，所以，接下来咱们最重要的任务就是继续韬光养晦！我对你只有一个要求，那就是每个月继续按部就班的回林家沟通，尽可能的隐藏这边的情况！如果瞒不住了，我也会配合你行动！”
　　“另外，你替我监视那林子祥，他乃是凤阳郡的布政使，也是我们接下来要拉拢的对象，我今天上午在虞城曾和他谈过，不过，他和你一样，还在犹豫不决！”
　　“所以，关键时刻，我需要你替我与他沟通！如果你能帮我将这林子祥拉拢成功，我记你一功！更不会忘记你的功劳！”
　　林金彪若有所思的点点头，但实际上，他内心却掀起惊涛骇浪。
　　他自然认得林子祥，在林家，林子祥可是绝对的高层。
　　掌管整个凤阳郡的财政大权和人事大权。
　　可以说是位高权重，但这样的人物，林云居然都能拉拢到，着实让他惊讶。
　　随即，皱眉道：“林公子，据我所知，林子祥乃是家主的心腹，你确定这种人可以拉拢？而不是泄露我们的秘密？”
　　林金彪实在是不放心。
　　林云长叹一声，道：“老实说，我确实是不放心！本来我今天是有机会杀他的，但…杀他的代价太大！一旦林子祥死了，必会立即惊动林家！这是我现在无法承受之重！”
　　林金彪这才恍然大悟，抱拳道：“我明白了！我会找机会和他沟通一次的！”
　　林云点点头，道：“那就有劳了！不过，你也不必太担心，他的小辫子如今同样被我掌控，要是他敢乱说话，我必然不会放过他！”
　　林金彪身子微微前倾，试探道：“那敢问公子，你还需要多少时间韬光养晦？”
　　林云目光变得缥缈，并顺着敞开的房门，看向远空，道：“按照计划，我是打算在三年之内起事，如今已经过去一年，还剩下两年！但计划永远赶不上变化，如果中间再发生什么事，或许还要推延时间！”
　　“好，那咱们就初定两年之期！这两年，我会竭尽所能，让林家尽可能少派人靠近这边！”
　　见林金彪如此真心，林云这才满意一笑，道：“如此自然最好！不过，万事不可强求，要是真的拦不住，就不要阻拦了！你要记住，你现在是为我做事，也是目前唯一能和林家有联系的人，所以处境十分危险，任何情况下，要先保证自己的安全！”
　　“虽说我之前确实恨过你，但既然你诚心归附，我也不希望你出事！明白吗？”
　　听林云这么一说，林金彪感到心里暖烘烘的，抱拳作揖道：“知道了！这点公子放心就是！”
　　林云和林金彪虽说同是林家人，但实际上血缘关系疏远。
　　林家早已开枝散叶。
　　而这林金彪更是林家旁系中的旁系，论与林家的血缘关系，还比不上林云。
　　林云虽是庶子出身，可他的父亲好歹是林家嫡系。
　　只不过因为林云生母身份低微，所以才导致他受到牵连。
　　但实际上对林云没什么影响，自己本来就是穿越者，说白了对林家是没有什么感情的。
　　最后，林云直接站起身，道：“好了，该说的也都说清楚了！我就先回去了！这里就交给你们了！马大人，记住我之前对你说的话！别让我失望！”

第299章 伤势严重
　　马季也站起身，躬身一拜道：“公子，你以后还是别叫我马大人了！下官承受不起！”
　　林云对他有知遇之恩，更是改变他命运的贵人，他自然要感恩戴德。
　　林云一摆手，笑道：“咱们私下关系另算，但我不希望让外人知道！所以该如何称呼就如何称呼，你也不必多虑！”
　　之后，林云带着孙雪蒙离去。
　　回到虞城，林云直接去钱庄换了五千两银票递给孙雪蒙，道：“这些银子你带回去交给孙二爷，让他依计行事，另外也不要嫌银子少！”
　　“我知道了！你就别说了！林公子打算什么时候回牛背村？”
　　林云笑道：“怎么？你问这事干嘛？”
　　孙雪蒙翻个白眼，一把拉住林云手，光天化日之下，她也不在乎四周行人异样的眼光。
　　沉声道：“林公子，你到底何时娶我？”
　　林云轻咳一声，尴尬的将手抽回，道：“就算娶你，也不可能明媒正娶，如果你愿意，随时都可以入住我牛背村！”
　　林云不可能厚此薄彼，当初娶三位夫人，也没有办法。
　　要是自己将这孙雪蒙八抬大轿娶回家，势必会惹的三位夫人不悦。
　　孙雪蒙一撇嘴，道：“人家都这么低三下四了，你还不愿明媒正娶我为妻子？”
　　“孙小姐，你要明白一点，就算你嫁进门，你也只是旁妾！你明白吗？”
　　孙雪蒙明眸瞬间黯淡下来。
　　林云也不想继续纠结这个问题，说道：“你回去考虑吧！要是不愿意，那这件事就此作罢！”
　　话落，林云转身直奔虞城府走去。
　　秋光日那边，他还是有些不放心。
　　孙雪蒙痴痴的望着林云的背影，突然说道：‘我愿意！！’
　　林云猛然停下身，点头道：“好，那你待会儿可以先行回牛背村！我还有要事要办！”
　　林云此刻心情也无比复杂。
　　在前世的地球，都是一夫一妻制，但在这万恶的封建社会，男人三妻四妾是再正常不过的事。
　　而且，这个社会制度下，证明一个男人是否成功，不看多有钱多有势，就看有多少老婆。
　　老婆越多，就代表实力越雄厚。
　　这充分体现出一个男人的综合实力。
　　要不然，也没能力娶妻纳妾。
　　而林云愿意纳妾，也是为了建立裙带关系。
　　都说联姻是走向权力巅峰的捷径，可以绕过很多歪路。
　　林云深谙此道，所以他并不反对。
　　只是有些觉得对不起孙雪蒙。
　　她和自己三位夫人不一样。
　　三位夫人都是戴罪之身，如果自己当初不要她们，她们都会被林家处决。
　　而孙雪蒙算是豪门千金，却甘愿下嫁，这着实不是一般人能做到的。
　　当然，他并没有考虑到自己的底蕴。
　　孙家人也不是傻子，就算联姻，也不会让孙雪蒙跟着吃亏受罪。
　　也是林云展现出了高人一等的实力，才让孙家甘心。
　　这边，林云刚来到虞城府门前，就迎面遇上孙兴。
　　他正背着一个药箱，似乎是刚刚给秋光日处理完伤势。
　　当看到林云，一把将他拉住，没好气道：“林公子，你可害苦了我！！”
　　林云一脸错愕，道：“孙二爷这是哪里话？我可是刚从皓城回来，何时害你了？”
　　“哼，你还说！那秋光日右腿受伤严重，老夫可是费了九牛二虎之力，才在他腿中找出一颗金色的弹头，那到底是什么东西？”
　　孙兴知道林云手里有竹筒枪，可竹筒枪使用的弹药和这次的完全不同。
　　想要取出子弹的难度极大。
　　林云这才恍然大悟，笑道：“我当是什么大事，就这？”
　　“没错，你到底是用什么，将秋光日伤成这样？”
　　林云戏谑道：“怎么样？他的腿没问题吧？”
　　“腿是保住了！可这次造成的创伤极大，可能会导致他将来行走出问题！”
　　孙兴刚才取出那弹头，也是无比吃惊，他行医多年，还是第一次见到这种创伤，而且还如此严重。
　　“那就好！劳烦您老了！”
　　林云干笑两声。
　　他自然最清楚自己研制的铜铁弹头威力有多大，没让秋光日断腿已经算是福大命大。
　　这还是他手下留情，没有对准秋光日的腿骨开枪，不然，这条腿绝对保不住。
　　“你还没说，你用的是什么武器？”
　　虽说他给秋光日做了一下午的外科手术，也累的够呛，但却对林云使用的武器十分好奇。
　　这威力之大，可比之前的竹筒枪厉害多了。
　　他刚才给秋光日处理伤口，发现，秋光日大腿上的肉都被打烂，虽然没有伤到骨头，可依旧非常严重。
　　林云无奈摇头，道：“这可是我的秘密，还不能告诉你！”
　　“你！！”孙兴顿时语塞，但也只能放弃追问，他明白，眼前这位林公子手段花样频多，绝对是不好惹，自己也不想自讨没趣。
　　又问道：“对了，雪蒙呢？那丫头不是去找你了吗？”
　　“孙小姐已经回孙家了！这次卖粮，属于你孙家的银子也让她带回去了！”
　　孙兴眼前一亮，没想到会有回头钱，连忙问道：“银子？有多少？”
　　林云摸了摸鼻子，道：“银子倒是不多，也才五千两！”
　　孙兴一瞪眼，道：‘五千两？林公子，你是在开玩笑吗？’
　　他接下来要救济皓城整整五万人的温饱问题，调费不是一般的大，对他来说，五千两银子，连一点涟漪都算不上。
　　林云轻咳一声，解释道：“这次出粮异常顺利，而且还是就地消化给皓城灾民，所以，你孙家也没出多少力，这银子自然就少了！而且，我真正拿到手也才区区五万两，孙家能拿到五千两也算不少了！”
　　孙兴黑着脸点头，道：“好吧！林公子，你确定你只得到五万两银子？”
　　“当然！难道孙二爷不相信我？”
　　“那倒不是，只是有些难以置信！”
　　林云叹息道：“朝廷这次一共才哪来十万两银子买这二十万斤的粮食，却还被崔大人拿走一半，到我手里就只剩这些，别说你觉得少，我也觉得少，就这，我还要再给秋光日准备一份！我容易吗？”

第300章 官难做屎难吃
　　孙兴若有所思的点点头，道：“原来是这么回事！林公子，你如今掌控牛背村，既然能一年收获三十万斤粮食，那来年就不要和崔明冲合作了！”
　　他也是好心好意，所以才这么说。
　　当他，他好心劝说林云，也是为了能让孙家将来能得到更多。
　　毕竟，一个崔明冲就拿走了一半的利润，他们底下这些人可都要吃土。
　　但他也明白，这些朝廷高官就是如此，在上面动动嘴，就能轻易获得巨额利益。
　　林云沉声道：“想要绕过崔大人怕是够呛！而且，咱们接下来还要对抗藩王林家，是离不开崔大人帮忙的！所以…这件事以后再说吧！”
　　他刚才还和马季等人提过此事，也不想让崔明冲在上面扒一层皮。
　　可对孙兴却不能这么说。
　　毕竟，崔明冲现在是林云唯一的靠山，林云得罪谁也不能得罪崔明冲，不然就是自寻死路。
　　之后，送别孙兴后，林云才迈步进入内府。
　　这时，郑有利走上前，恭声道：“公子！您回来了！”
　　林云一脸冷漠的盯着他，说道：“郑有利，你最近的表现让我非常不满意！我警告你，我当初能让你上位，就能拉你下来，你若继续出工不出力，可别怪我不客气！”
　　自己今天上午如此被动，全都是郑有利的锅。
　　林云当初安排他在虞城府当差，就是让他给自己收集情报。
　　这郑有利整天在虞城府转，却连林家来人的事都不知情。
　　再加上林轩遇袭的事，让林云对郑有利产生极大的不满。
　　郑有利连忙恭声道：“公子，卑职知错了！！但您听我解释，我现在只是掌控虞城府的一半，后院那一部分属于秋光日的私人领地，就是卑职也无法靠近！”
　　林云冷笑道：“你还想狡辩？对，虞城府后院确实是私人领地，但别忘了，整个虞城的安保全都在你的掌控之中，就是有一只老鼠进城，你都应该一清二楚，这才是你的本职工作，如果做不到，那就别做了！把位置留给有能力的人！”
　　郑有利已经开始擦汗了。
　　一脸的苦涩。
　　不过，林云可没有故意刁难，这郑有利最近确实有些飘了。
　　与马季的沉着冷静相比，他差的还是太远。
　　也或许是安逸的日子过得太多了，整个人都松懈了。
　　林云上下打量他，说道：“好了！多余的话，我也不想多说，我接下来会着重看你的表现！你看着办吧！”
　　话落，林云不再理他，径直走向后院。
　　秋光日受了重伤，这会儿正在家中床榻养伤。
　　郑有利望着林云的背影，幽幽一叹。
　　都说在其位谋其事，但只有真正做过，才知道这虞城府都尉统领有多难做。
　　郑有利之前觉得自己算是出人头地了，可以堂堂正正做个朝廷官员，光宗耀祖。
　　可事实证明，自己想的还是太美好了。
　　他现在身处在斗争的旋涡中。
　　更是秋光日的眼中钉肉中刺。
　　每天都会遭到秋光日的各种刁难，甚至是排挤。
　　所以，很多需要秋光日配合的工作，都无法顺利进行，这就导致虞城下属的官员都和他较劲。
　　这才导致政令不畅，对皓城的掌控出现巨大隐患。
　　所以林家人秘密进城，他都无法第一时间得知。
　　但这些苦，也只有他一人消化。
　　林云是不可能替他着想的。
　　不过，站在林云的角度，也没必要替他着想。
　　当初林云破格提拔他的首要目的便是监视秋光日一举一动。
　　他连这一点都做不到，在林云看来就是能力不足，要么就是忠诚度出问题了。
　　而郑有利却还不知情，毕竟是个粗人。
　　曾经留在林云身边，倒也相安无事。
　　可如今却不一样了，他和林云十天半个月都未必能见到一面，没了交流也就没了感情。
　　这边，林云刚来到后院的月亮门，就被两名秋家家奴阻拦。
　　“林公子请止步！”
　　一名老汉说道。
　　林云笑道：“怎么？秋光日不想见我？我这可是来给他送银子的！”
　　老汉一脸尴尬，道：“林公子误会了！我家老爷因为受伤，现在还处于昏睡状态！”
　　林云这才恍然大悟，道：“让我去见他一面，之后我就离开，耽误不了多久！”
　　“这个…”
　　老汉一脸为难，他身边的几名侍卫也都带着愁容，甚至眼神中对林云充斥着愤怒。
　　大家都知道，伤秋光日的元凶就是眼前这位林公子。
　　但有敢怒不敢言。
　　就连自家老爷都被收拾，他们这些家奴又算什么？
　　只是，秋家人过惯了土皇帝的日子，这次突然被林云给收拾了，还有些不适应。
　　就在这时，院内的房子内突然传来一阵咳嗽声。
　　紧接着，房门被一个漂亮的婢女打开，门内传来秋光日病恹恹的声音。
　　“林公子，请进吧！！请恕本官有失远迎！”
　　林云这才看向那老汉。
　　老汉也只能对身后的侍卫使个眼色，他们才退让开来。
　　林云大步流星的走进门，面带微笑。
　　当看到躺在床上，面色苍白的邱光日，林云含笑坐在一边的椅子上，道：“府尹大人，今天这事，你也不能怪我！毕竟是你挑衅在先！不过，过去的事就让它过去吧！还希望大人能想得开！”
　　“咳咳！！”
　　秋光日现在根本没心情和林云勾心斗角，一脸疲惫的靠在床头，道：“林公子，不知你此番前来，所为何事？”
　　林云笑道：“那二十万斤粮食，我已经卖出！”
　　一提到此事，秋光日原本浑浊无光的老眼忽然一亮，道：“卖了多少银子？”
　　林云沉声道：‘共计十万两白银，不过，崔大人拿走了一半，到我手里也只剩下五万两！’
　　秋光日先是一皱眉，紧接着又舒展开来，道：“所以，林公子找我，只是为了报个数吗？”
　　“当然不是，虽然府尹大人也没帮上什么忙，反倒是给我制造了不少的阻碍，不过，我林云念在上天有好生之德，就不与你计较！这一万两银子，就当是对你秋家的补偿！”

第301章 罢官？郑有利的心声
　　“我希望大人能想开看透，接下来就不要再找我麻烦！不然…会发生什么事，就是在下也不敢保证！”
　　秋光日伸手接过银票，淡然道：“不会了！经过今天这件事，本官也算看透了！凭我秋家的实力，根本就不配做林公子的对手！只求林公子最后能留我秋家一个香火，老夫就心满意足了！”
　　刚才孙兴给他做手术，那种撕心裂肺的痛苦，让他恨不得立即去死。
　　而这些痛苦全都是林云带给他的。
　　他是想报仇，可真的是无能为力。
　　如果继续斗下去，秋家就真的彻底葬送在他手中。
　　林云点点头，道：“那就好！那大人就好生休养吧！在下就先告辞了！”
　　看着林云背影，秋光日一脸疲态的靠在床头，沉声道：“林公子，请留步！”
　　林云停下身，侧目看向他，道：“府尹大人还有事？”
　　“老夫自知能力不足，所以想要罢官养老，明日我就上奏林家和朝廷！林公子可以找崔大人，再安排一人接替我的位置！”
　　一听他这么说，林云不由皱眉，又转回身走来，说道：“看来府尹大人还是记恨于我！所以才打算这么做？”
　　“不，老夫真的是干不动了！也想安享晚年！”
　　“大人算上今年也才年过五旬，在官场也算是最佳年龄，为何要提前退隐？”
　　林云这完全是明知故问。
　　秋光日肯定是怨恨自己，又没有别的办法，所以才想出罢官的主意。
　　一旦他罢官，朝廷和林家势必会进行商议，再安排一个新官继任。
　　那一切就会回到原点，林云还要重新和新任的府尹打交道。
　　这是林云绝对不能忍受的。
　　“老夫如今伤势过重，听孙大夫说，我就算伤好，也会跛脚，朝廷是不会让一个残疾人当官的，这有违朝廷的脸面！”
　　林云暗暗皱眉，这确实是个问题。
　　一旦将来上级官员视察，发现秋光日跛脚，一定会揪住不放。
　　想到这，林云说道：“原来大人是担心这件事！不过你放心，我答应等你腿伤恢复后，能恢复正常，绝不会成为跛子！这样大人该满意了吧？”
　　秋光日眼前一亮，道：“你…你此话当真？”
　　“我林云可曾说过一句瞎话？”
　　“这倒是，但林公子又如何保证？我之前问过孙大夫，他都完全束手无策！”
　　林云微笑道：“他做不到的事，不代表我也做不到！大人还是莫要多虑！安心养伤，以后也莫要再提罢官的事！没有我林云的同意，大人就算干到老也必须坚持下去！”
　　秋光日被窝中的双拳紧握，虽说林云给了他希望，可也让他有些不舒服。
　　自己已经彻底失去了自由，甚至连一个想法，都不能有。
　　这对一向要强的秋光日来说，绝对算是奇耻大辱。
　　可经历今天这件事，他手中再无底牌，就连林子祥都将他抛弃，他不投降就只剩下一条死路。
　　这边，当林云走出虞城府，就看到郑有利早已等候多时，还牵着一匹高头大马。
　　林云走上前，接过缰绳翻身上马，问道：“郑统领不忙公务，在这候着干嘛？”
　　郑有利噗通一声跪在地上，道：“公子，卑职能力不够，怕是难以胜任这都尉统领的职务，还请您能收回成命，让我回牛背村继续做您的私军统领！”
　　郑有利也不傻，明知道这是个苦差事，他又岂会继续做下去？
　　而且，离开林云身边，他将什么也不是。
　　尤其是刚刚听了林云的警告，更让他深刻意识到问题的严重性。
　　自己要是再在虞城当差，恐怕用不了多久，他就会彻底消失在林云的心中，成为路人甲。
　　这是郑有利难以承受之重。
　　他深知，只有跟在林云身边，才是最有前途的。
　　将来林云成为大端神朝的大人物，自己哪怕是个包衣奴才，也会比现在强百倍。
　　林云露出耐人寻味的微笑，道：“郑有利，我可是给过你机会，如果你真的打算放弃，那我就成全你！不过，你要知道一点，不管你身在何处，做任何事都要用心用脑，而不是数天混日子！”
　　“卑职明白！”
　　郑有利似乎已经考虑清楚了。
　　林云也不可能放弃他，郑有利知道自己所有事，是绝对不能放他走的，思来想去，也只能将他带回家最稳妥。
　　不过，如今的牛背村私军已经受阿三的统领，要是让郑有利回去，必定会引的军心不稳。
　　郑有利见他一副心事重重的样子，问道：“公子，是有什么疑虑吗？”
　　林云看向他，道：“如今的牛背村私军统领，由阿三担任，不可能让你官复原职！”
　　“卑职知道！卑职绝不会让公子难做，不如公子安排我去蒋坤那边如何？”
　　林云眼前一亮。
　　也对啊！
　　碾子山那边的铜矿正需要一个领兵厉害的人物镇守。
　　而蒋坤虽然厉害，可他最擅长的是打仗和潜伏。
　　看看那天碾子山上的防御就知道，像林云这种门外汉都能看出问题，可见碾子山的防御有多么薄弱。
　　对林云来说，碾子山和牛背山同样重要，都将是他产业升级的关键。
　　是绝对不能出问题的。
　　而且，一旦碾子山被林家发现，必会引发一场争斗厮杀。
　　如果现在不做好准备，真到危险来临时，绝对要付出巨大代价。
　　思来想去，林云点头道：“好！正巧碾子山现在缺个领兵的统领，就由你去镇守，那里的铜矿对我非常重要，郑统领可别再让我失望了！”
　　郑有利大喜过望，连声道谢。
　　与其在虞城府整日被刁难，他宁愿去碾子山那鸟不拉屎的地方逍遥快活。
　　而且，自己好兄弟也在那边当差，他们刚好可以凑到一起。
　　林云这样做也是有原因的。
　　如今秋光日已经再也不可能逆反自己，郑有利留在这里，只会继续消磨他的意志，不会有任何益处。
　　所以，将他调离也算是好事。
　　不过，这样一来，虞城就再无自己人了。

第302章 林云被群殴了
　　马季被调任皓城做了府尹，郑有利也要离开，如果发生什么情况，自己远在牛背村，根本无法第一时间得到消息。
　　最后，林云忽然想到王传忠。
　　他也是一名老将，而且忠义无双。
　　自己对他也算有恩，要是让他做自己的眼线，就再好不过了。
　　不过，这件事要想办妥，还需要王思懿帮忙才行。
　　一想到这个女人，林云又是一阵头疼。
　　孙雪蒙对他死缠烂打，林云也是从不接受，再到逐渐接受事实。
　　而王思懿何尝不是如此，只是她的性格内敛又傲气，不可能拉下脸来倒追自己，所以才是现在这副样子。
　　其实，林云完全可以去找关系更进一步的孙家帮忙。
　　但孙家人总给他一种精明狡猾的印象，林云不想让孙家在虞城拥有太大的权势。
　　这时，林云双腿用力一夹马腹，说道：“郑有利，你先留在这等消息！等我安排好一切，你再去桃源镇报到！”
　　郑有利得到确切的答复，心中大石终于落下，两声道谢后，便转身回了府里。
　　这边，林云策马向王家赶去。
　　在虞城内，是绝对不允许有人骑马上路的。
　　但如今林云的地位极高，在虞城巡逻的官兵见了也只能装作没看到，要是遇上了，放到要主动上前问好。
　　虽然大家都知道林云明面上挂职在内务府做员外郎，但实际上他的权力极大，别说是府尹大人，就是兵马总管王传忠，都要听命于林云。
　　而他们这些官兵都隶属于城防守备军，还有丰都大营。
　　说到底全都归王传忠管理，所以对林云更是不敢得罪。
　　这边，当林云来到王府，却见门口站了一群身穿丰都大营的兵服，将王府围的水泄不通。
　　林云一脸好奇，并不知发生了什么事。
　　他翻身下马，走上前问道：“是发生什么事了？”
　　其中一名官兵上下打量他，问道：“你谁啊？走走走！！这里不是你该来的地方！”
　　林云知道，这些丰都大营的士兵并不认识自己，也情有可原。
　　林云抱拳一笑，道：‘我乃虞城内务府员外郎！’
　　“内务府？你就是内务府的？”
　　这官兵一喊，四周官兵立即不善的将林云包围起来。
　　那名官兵更是一把揪住林云的衣领，喝骂道：“就是你们内务府出的馊主意，敢动我们丰都大营的粮饷，今天老子就拿你撒撒气！”
　　说着，抬手就是一拳打向林云。
　　林云灵巧避让，让那官兵扑个空，差点摔在地上。
　　而四周官兵不但制止，反倒都大声叫好，跟着起哄。
　　场面一度变的混乱。
　　林云可没有这些官兵身体素质好，接连躲闪，已经有些疲惫。
　　他真的后悔刚才报出内务府的身份。
　　也算是明白，这些官兵为何都聚在这里闹事。
　　说到底，还是因为他昨夜在内务府给马季和王传忠下达的命令。
　　王传忠也确实是个干实事的人，直接就抽调了丰都大营的粮饷用于给皓城赈灾。
　　林云内心暗骂一句，眼看着一拳再次抡来，林云一个驴打滚，狼狈的避开这一击，并顺手掏出竹筒枪，刚好对准在那官兵的眉心。
　　而另一只手就藏在身后，已经握住精铁手枪。
　　他也是以防万一。
　　要是真的控制不了局面，那他为了安全，也只能开枪自保。
　　那官兵一看黑洞洞的枪口，顿时僵在原地，他的一只拳头定格在半空，却愣是不敢乱动一下。
　　而四周官兵也都傻了眼。
　　他们自然都认道大名鼎鼎的竹筒枪。
　　之前虞城发生的所有大事中，都有竹筒枪的身影，更是知道这家伙威力极大。
　　这么近的距离一旦开枪，他们在场所有人都要挂彩，而被定在眉心的官兵可能会被当场爆头。
　　“别动！！”
　　林云威胁道。
　　看着众官兵终于被镇住，不由暗松一口气。
　　好在这些是丰都大营的士兵，他们都还没有配枪，要是他们手中也有竹筒枪，那自己可就惨了。
　　那名士兵被吓得脸都白了，连忙求饶道：‘大人饶命！！小的有眼无珠！！’
　　林云一只手整理着衣物，一只手端着枪，笑道：“真是危险！若不是本公子手里有家伙，今天就栽在你们这些人手里！”
　　这时，一名士兵好似认出林云，颤抖道：“您…您该不会是林公子吧？”
　　他们或许不知道林云的本名，但林公子三个字却在虞城如雷贯耳，无人不知无人不晓。
　　所以，一听说是林公子，所有人都目瞪口呆。
　　又可怜的看向那名刚刚对林云出手的官兵。
　　这小子可是捅了马蜂窝，在虞城你可以惹任何人，就算惹府尹秋光日，都可能没事。
　　但唯独这个林公子，绝对是不能惹的。
　　看看曾经和林云作对的那几人不是失踪就是身亡。
　　而当今的虞城，可是这位林公子在暗中支配。
　　那被枪顶在脑门的士兵都快哭了，身体颤抖道：“林公子，小的知错了！！”
　　林云一见众人的反应，这才放下竹筒枪。
　　这时，紧闭的王府大门被打开，王传忠和王思懿并肩走出来。
　　他们父女俩早就知道自家被这些丰都大营士兵包围，也是在家中想好对策，这才出面解决问题。
　　可当看到林云的一刻，父女俩都愣住了。
　　“林公子？”
　　王传忠大吃一惊。
　　王思懿则美眸一亮，她最近脑子里也是整天想着林云，能见到心仪的情郎自然是高兴，可这种心情也只能隐藏在心底。
　　林云苦笑道：“王总管，你居然还没安抚好这些士兵？”
　　王传忠一脸尴尬，当看到林云一身狼狈，还有土灰在身上，顿时明白刚才发生什么，大喝道：“都给我滚回去！！你们敢对林公子无礼，都活腻了吗？”
　　官兵们也意识到问题严重性，再被王传忠大骂，都吓得仓皇而逃。
　　而之前对林云出手的士兵还站在原地，在没有得到林云原谅前，他也不敢走。
　　生怕日后遭到报复。
　　毕竟，在官场上，官大一级压死人，何况他还只是个小小士兵。

第303章 皇室家族子弟
　　虽然他是京城人氏，在京城关系深厚，可县官不如现管啊！
　　真的惹恼了这位林公子，可能真会一枪毙了他。
　　这可就太冤了。
　　王传忠看着那官兵，喝道：“你还傻站着干嘛？”
　　那士兵噗通一声跪在地上，道：“林公子饶命啊！！”
　　林云将竹筒枪收起，将他搀扶起来，道：“这事不怪你，是王总管没解决好！你跟我进来吧！！”
　　说着，林云迈步走进王府，就在他们父女俩身边路过。
　　而那士兵也心惊胆颤的跟在后面。
　　王传忠与女儿对视一眼，心里也有些紧张。
　　他还以为林云是为这些官兵的事生气。
　　还是王思懿心思缜密，道：“爹，您甭担心，林公子不是小气的人！他这次来怕是另有他事！”
　　王传忠这才暗松一口气。
　　来到正厅，就看到林云已经坐在椅子上。
　　王传忠立即说道：“公子，您快上座！！”
　　林云一摆手，道：“王总管不必客气！我此次前来是有事要说，并不是喧宾夺主！”
　　王传忠一看林云这态度，才放松下来，坐回主位。
　　而那官兵就呆愣在原地，站也不是坐也不是。
　　王传忠一挥手，道：“思懿，快给林公子上茶！！”
　　王思懿这才乖巧上前，亲自给林云斟茶，但一双美眸却始终盯着林云看。
　　林云自然察觉到了，可也只能装作没看到。
　　但王思懿太过于出神，居然将茶水倒的溢出杯子，林云一把抓住她的小手，道：“王小姐，是在下脸上有污迹吗？”
　　王思懿被抓住手，感受到林云手上传来的热度，顿时俏脸通红，连忙摇头，并尴尬的抽回小手。
　　这一幕，自然都被王传忠尽收眼底。
　　这时候在一旁欣慰一笑。
　　自己的女儿，他自然最了解。
　　这副神态，必是对林云心生情愫。
　　林云本来还落落大方，可一看王思懿这副小女儿姿态，他也有些不好意思了。
　　尴尬的轻咳一声，转移话题道：“王总管，你可知我此次前来，所为何事？”
　　王传忠一皱眉，道：“公子该不会是为赈灾粮食的事而来吧？”
　　一提到此事，那名官兵也竖起耳朵。
　　林云摇头一笑，道：“当然不是！不过，这件事也确实该妥善解决！”
　　“哦？那公子所为何事？”
　　“是这样！我刚在虞城府出来，秋光日如今伤势严重，需要精心调养，对我也再也没有威胁！所以，我打算将郑有利调走！在虞城只给他挂个名！”
　　“哦！是这样啊！”
　　王传忠还是没反应过来，不明白林云为何要跟他说这事。
　　自己是兵马总管，掌控虞城和丰都大营的兵马，但对虞城府和内务府的事，都没资格插手。
　　林云继续道：“但虞城不可一日无人管理！所以，我想请王总管协助府尹大人掌管虞城大小事务，最重要的是…”
　　王传忠恍然大悟，接话道：“最重要的是，将任何外来人，或者一些重要情报，都第一时间汇报给林公子？”
　　林云眼前一亮，论为官之道，无论是王传忠还是马季，都要比郑有利强上太多。
　　不需要自己多说，他能都一点就透。
　　反倒是郑有利，木讷呆愣，办事不懂变通，确实不适合混迹官场。
　　王传忠和王思懿大喜。
　　父女俩总算是听明白，林云这次居然是要将虞城的大权交给他王家。
　　这可是天大的好消息。
　　也让王思懿遐想联翩。
　　还以为是因为自己的缘故，林云才特意照顾她王家。
　　“那不知王总管意下如何？”
　　王传忠立即站起身，抱拳道：“承蒙公子的信任，下官一定不负重望！！”
　　“好！那这件事就一言为定！不过，王总管切记，对秋光日要严盯死守，但不可被他发现！尤其是外人与秋光日见面，更要慎重对待，并第一时间向我汇报！”
　　“下官明白！”
　　王传忠一口答应下来。
　　自己之前在虞城做了十几年的兵马统领，一直都被人管着，这次好不容易出人头地，要掌控整个虞城，他自然是异常高兴。
　　尤其是马季走马上任，成为皓城府尹，也着实让他羡慕的紧。
　　要是自己将来有幸成为虞城府尹，那他王家可就彻底出头了。
　　不过，这种想法也只敢放在心里想想，能否实现，还要看林云的意思。
　　经历了马季的事，王传忠算是彻底知道林云的能量有多大。
　　林云这才转头看向那站在原地的官兵，说道：‘现在说说丰都大营的事吧！’
　　王传忠立即解释道：“下官已经按照公子的意思，抽调丰都大营的粮饷为皓城赈灾！但公子也看到了，这些丰都大营的官兵都是京城过来的，一个个脾气大，桀骜难驯！所以…”
　　那官兵涨的整张脸通红，王传忠对他们的这番评价虽然有些过火，但说的也都是事实。
　　他们当初也都是找关系才能进入丰都大营，就是为了混日子，在丰都大营历练几年，混个资历，之后再调回京城，又自家安排。
　　眼前这官兵就是如此，所以之前才敢肆无忌惮。
　　可没想到会遇上林云这种不能惹的地头蛇。
　　那官兵看着林云意味深长的眼神，连忙跪在地上，道：“林公子饶命，小的待会儿回去，就亲自安抚丰都大营的官兵，保证不会再闹出任何问题！”
　　林云一挑眉，道：“你小小的一名官兵，还有这个能量？”
　　“是…我等皆是来自京城，更是皇族子弟，小的更是他们中的佼佼者，只要我开口，他们一定不敢再闹事！”
　　林云眼前一亮，道：“你是说，你在京城是皇族？”
　　众所周知，皇室家族庞大，早已开枝散叶了几代人，根本不是各路藩王能比的。
　　所以，这些士兵虽是皇族，可也只算是当今皇上的远方亲戚。
　　虽然身份比普通人尊贵，可也只能吓唬普通百姓，要是面对林云这种精英，他们照样不敢招惹，尤其还是在凤阳郡这种远离京城的地方。
　　林云再次活动起心思，这些皇室家族子弟虽说熊包，但毕竟还挂着皇室的身份，自己要是能找到这些皇室家族的源头，或许也能拉拢一番。

第304章 收买人心
　　可以说，林云的想法很好，但也是相当危险。
　　皇室家族的源头自然就是当今万岁。
　　不过，林云可没打算去贿赂皇上。
　　他的目标是皇室的各路亲王王爷。
　　他们有的是皇上的兄弟，也有的是皇上的叔伯一辈老人。
　　虽说为了避嫌自保，远离权力核心，但这其中的裙带关系却十分庞大。
　　只要林云能将其中一脉拖下水，用来对付林家，绝对相当有用。
　　而且，这些皇室家族的子弟虽说平日里不受皇上待见，可毕竟出自一个家族。
　　关键时刻，自己的刀不可能斩自己的把。
　　皇上还是会帮自己人。
　　所以，林云要是能拉拢他们，也算是给自己请来一张护身符。
　　想到这，林云起身将他扶起，笑道：“你叫什么名字？”
　　那官兵连忙抱拳道：“小人姓李，单字一个飞！”
　　原来，当今的天下，便是李家的。
　　林云点点头，道：“这样，你待会儿回去帮我劝一下丰都大营的官兵，这次向丰都大营借粮饷，并不是王总管的意思，而是我暗中蓄意！所以，这件事你们也怪不到他的头上！不过，既然是向你们借的，自然也要还！”
　　“这次就全当是我林云借的，等皓城那边渡过难关，我一定连本带利偿还你们的粮饷，如何？”
　　“哎呦，外界盛传，林公子忠义无双，今日一见可让小的大开眼界了！就凭林公子这句话，我丰都大营的兄弟们绝对不会再闹事！”
　　林云满意一笑，没想到这小小的士兵居然能说出这么一番话，也让他赞叹皇室家族的底蕴果然深厚。
　　不过，也算是给了他靠近的机会。
　　要是自己能讨好丰都大营，再利用他们去对付林家，将来真要出事，就凭这些京城兵的特殊身份和背景，一定会让林家和皇室结仇！
　　林云的这个计谋不可谓不阴险。
　　但成王败寇宁有种乎，只要能赢，林云才不在乎阴险不阴险。
　　林云笑道：“好说好说！你现在就可以回去了！不过，我也不白让你帮忙！这支竹筒枪就赏给你了！”
　　林云直接在腰间将竹筒枪递上前。
　　这可让王传忠大吃一惊。
　　就连他都没资格获得竹筒枪，林云却随手就送给丰都大营一名小小的士兵。
　　李飞内心狂喜，连忙接过。
　　作为军人，自然对这种杀伤力极大的武器爱不释手，只是他地位卑微，也没资格获得。
　　而林云送他竹筒枪，可不是白送的。
　　既要这李飞帮他解决问题，还要用这支枪彻底拉拢住李飞。
　　以他为突破口，在逐步向皇室家族结交。
　　可以说，林云的这一招确实够狠。
　　而且还不容易被人发现企图。
　　没人会想到林云会如此胆大，敢惦记皇室家族。
　　但俗话说，量小非君子无毒不丈夫，他连藩王林家都敢对抗，还会在乎其他事吗？
　　何况，竹筒枪以后将是林云的金字招牌，不管是什么人，见到这竹筒枪，肯定会第一时间想到自己。
　　这样一来，就算将来林家人得知，也会投鼠忌器。
　　而林云最懂得借势，这么好的机会，他才不会错过。
　　李飞得了好处，才满意离去。
　　在他看来，这竹筒枪可不比真金白银差，相反，有这这东西，他不但能自保，将来还能建功立业。
　　林云目送李飞离去，这才回过神，却见王传忠和王思懿都一脸惊诧的盯着自己。
　　林云苦笑道：“怎么？我脸上很脏吗？”
　　说着，还伸手摸了摸脸。
　　王传忠连忙摆手道：“没有…林公子，这竹筒枪牵扯极大，你就这么送给一个小小士兵，是不是太突兀了？”
　　林云玩味道：“看来王总管还不明白！不过，我的竹筒枪可不是那么好拿的！”
　　别看王传忠为官多年，可毕竟是武将出身，肚子里也没有林云那么多的花花肠子，一时还真的摸不清头脑。
　　这时，王思懿试探道：“林公子，你该不会是想用这竹筒枪贿赂那李飞吧？”
　　“王小姐果然冰雪聪明！不过，你也只是猜中了表面，却不知深意！”
　　“那还请公子解惑！”
　　王思懿心里对林云是愈加的好奇。
　　她想象不到，这个看年纪和自己相差不大的青年，为何有如此深厚的城府和心机。
　　仔细回忆一下，似乎这林公子所做的任何事，都有算计在里面。
　　这让她既好奇又崇拜，当然，还有那么一丝惧怕。
　　在她看来，林云靠着自己的本事，短短一年时间，就连克两大城池。
　　这对一般人来说，绝对是超乎想象。
　　林云摇头一笑，道：“此事只可意会不可言传！王小姐既然不懂，那就莫要多问了！”
　　果然，听他这么一说，王传忠也意识到他们父女俩失言了，连忙说道：“思懿，你先退下！林公子远道而来，肯定是有事要说！”
　　林云直接站起身，挥手道：“不必了！我该说的也都说完了！王总管从即日起，就接替郑统领的职责吧！不过，我还是要提醒你一点，当今的虞城是防守最空虚薄弱的时期，王总管可千万不可大意！”
　　“下官明白！还请林公子放心！”
　　王传忠连忙抱拳答应。
　　仔细一想，也确实如林云所说。
　　秋光日病退休养，秋毅被杀，常玉风也被林云控制，而能力极强的马季也被林云借机调往皓城任职。
　　所以说虞城空虚薄弱，是丝毫不为过的。
　　这时，王思懿挽留道：“林公子，你来都来了，就留下吃完晚饭再走吧！”
　　眼下已是申时，也到了饭点。
　　“对对对，林公子就留下吃个家常便饭吧！你上次助小女摆脱那秋毅，下官还没当面道谢呢！”
　　林云苦笑摇头，倒也没法拒绝，尤其是看着王思懿那一脸期待的样子，更让他有种说不出的感觉。
　　“那…好吧！在下就叨扰了！”
　　“不叨扰！！”说着，王传忠看向女儿，道：“快去通传下，准备晚饭，我待会儿要和林公子好好喝上几杯！”
　　王思懿这才喜笑颜开离去。

第305章 指一条明路
　　她刚才能清晰的感受到，林云是因为在意自己的情绪，所以才答应留下吃饭的。
　　对她这种大家闺秀来说，自然最是受用。
　　王思懿不像孙雪蒙的性格活泼豪爽，平日里也极少和外人接触，所以心思单纯，感情上更是一片空白。
　　容易胡思乱想也是必然。
　　这边，林云重新坐下。
　　没了外人，王传忠立即上前，亲自给林云倒茶，笑道：“林公子，这可是下官在京城的朋友带来的贡茶，听说是专门供应皇宫的，你快尝尝鲜！”
　　林云也不客气，端起茶杯轻抿一口，顿时眼前一亮，道：“好茶！清新润口回味无穷啊！”
　　说着，林云忽然又想到什么。
　　自从秋光日背后的靠山浮出水面，林云也收起了轻视之心。
　　这些官场上混迹多年的老油子，一个个不可能清白，背后都或多或少有些关系。
　　尤其是王传忠说这贡茶是京城朋友送来的的。
　　林云放下茶杯，大有深意道：“那看来王总管这位在京城的朋友官位不小啊！！”
　　王传忠虽然耿直了些，却一点不傻，瞬间听出林云的言外之意，连忙解释道：“林公子，下官这朋友不过是京城六扇门的捕头！可不是什么大官！”
　　林云这才恍然大悟，他自然听说过六扇门，在京城乃是一个特立独行的三司衙门。
　　不过，能在六扇门当差，即使是个小小的捕头，那也是五品官官职。
　　甚至一些地方官员进京办事，还要有意讨好这些人。
　　而林云现在不会放过任何机会，哪怕将来有一丝可能给他带来帮助，林云都不会错过。
　　林云点点头，赞许道：‘诶，王总管这话可就不对了！能在在京城当官，本就不易，即使是个小小的捕头，那也是手握一定权势的人！下次要是有机会，王总管可以引荐一下！’
　　王传忠呆愣的看着林云，有些搞不明白，凭林云现在的身份，为何要在意一个京城小小的捕头。
　　在他看来，林云可是和户部有极深关系的人物。
　　“没问题！既然林公子想要结交，那下次他来了，下官一定喊上公子！”
　　林云这才满意一笑。
　　这时，王传忠问道：“对了！林公子今天在皓城回来，那边的情况如何？”
　　一提到皓城，林云感慨道：“兵荒马乱，民不聊生啊！不过，那边的事已经安排妥当，相信用不了多久，凭马大人的能力，就能让一切恢复正轨！”
　　王传忠点点头，身子前倾过来，道：“林公子，据我所知，那林金彪可不是省油的灯，留着他早晚是个祸害！”
　　林云一摆手，笑道：“无需担心，今日我已经将他彻底拿下！并让他吐出这些年来搜刮的民脂民膏用于赈灾！不过，接下来王总管可以私下多喝马大人联络，你俩将来是皓城和虞城的掌控者，完全可以互通有无！我这么说，王总管能明白吧？”
　　王传忠眼前一亮，抱拳道：“下官明白！！这也是下官刚才想说，又不敢说的！”
　　他心里十分清楚，只有能长期保持现在这种状态，才是对他王家最有利的。
　　虽说林云没说郑有利为何要调离，但前几天他偶遇郑有利时，也听他抱怨了在虞城当差时的种种不快，无非就是上下不得势，下达的命令底下人都阴奉阳违。
　　让他很难展开工作。
　　不过，站在王传忠的角度，却看出更多深意。
　　其实并不是郑有利做的不好，而是远离了林云，就算做的再多，只要没有成绩，那就等于没做。
　　可一旦犯了错误，绝对就会被第一时间发现，此消彼长下，郑有利在林云心中地位必定会下降。
　　这也是因为郑有利的能力不足。
　　从前他能表现的够好，是因为在林云身边，不管是谁都要给他三分薄面。
　　可到了郑有利需要独当一面的时候，他就原形毕露。
　　出身劫匪，将是他最大的污点，除非郑有利的能力真的达到马季那种程度。
　　而林云自然也意识到这一点。
　　这些心思，林云和王传忠都藏在心里，并没有放在明面上说。
　　林云继续道：“另外，我给王总管指一条明路！”
　　王传忠顿时眼前一亮，他是知道林云的心机城府有多深的，平日里他也只能暗暗猜测，很难获得林云这样公开提醒。
　　连忙说道：“林公子请讲！”
　　林云玩味道：“其实，王总管现在最应该做的只有两件事！这第一，自然就是我刚刚提到的，严格管理虞城的安全，还要将力量辐射到虞城方圆几百里！我知道难度大，但这么做是非常有意义的！”
　　“其次就是丰都大营！王总管若是聪明人，就应该知道，这丰都大营的背景极其深厚，背后又有皇族撑腰，倘若王总管能获得丰都大营几万名官兵的信任与支持，那将来不敢说在官场上平步青云，但假以时日，也必定会升迁！”
　　王传忠内心激动的要命，道：“真是听君一席话胜读十年书啊！！下官之前还真没考虑过拉拢丰都大营！不过，下官倒是知道这些官兵背后的势力，但要是单纯的结交，怕是很难打动他们！”
　　林云邪笑道：“王总管，你可知当初秋毅为何非要争夺这兵马总管的位置？”
　　王传忠试探道：“难道是因为丰都大营？”
　　“不错！正是如此！这秋毅何等聪明！若不是太过于狂妄嚣张，他将来的成就是不会比他老子差的！你刚才也看到了，那李飞就是皇族子弟，想要和他们结交是很容易的事！我希望你能好好考虑一下，莫要错过现在的机会！”
　　林云不留余力的提点王传忠，自然也是为自己将来接触这些皇族子弟铺路。
　　透过王传忠的嘴，说出自己的种种优势，比他自己自卖自夸要强的多。
　　王传忠暗暗点头，他又不傻，自然知道结交丰都大营的重要意义，不过，既然当官，还和林云这种城府深厚的人打交道，自然要考虑的更多。

第306章 顽疾
　　林云一直将话题围绕在丰都大营，显然是自己想结交皇族，让他参与经过，必然是有所图谋。
　　“公子放心，下官听明白了！”
　　林云这番话，带给他的震撼是深远的。
　　王传忠总算是知道，林云为了将来对抗藩王林家，居然要开始打皇族子弟的主意。
　　这无疑是玩火。
　　可火玩好了会带来意想不到的好处，王传忠现在已经登上林云这艘船，所以，就算前面是个坑，他也只能义无反顾的跳下去。
　　这时，门外传来敲门声，王思懿推门而入，笑道：“爹，林公子，晚饭准备好了！！”
　　王传忠立即站起身，有请道：“林公子，请吧！！”
　　林云这才含笑而去。
　　来到客厅的餐桌前，上面摆放着美味佳肴，虽说是家常便饭，可都是生猛海鲜。
　　要知道，凤阳郡可是内陆地区，想吃海鲜可不是容易事，而且就算能买到，那也要花不少银子。
　　由此可见，这王传忠为了宴请自己，也是下了血本。
　　林云看在眼里，苦笑道：“王总管，这次是让你破费了！”
　　王传忠笑道：“林公子可别这样说！若不是有你帮忙，我王家早就被秋毅那混蛋小子祸害没了！”
　　一旁，除了几名侍奉的婢女，就只有王传忠的夫人乔氏，同样是一脸微笑。
　　这时，乔氏笑道：“林公子，快上座！！”
　　而所谓的上座，一般都是指椅子对着门口的位置，也就是最中心的焦点。
　　凭林云当今在虞城的地位，自然担得起王家人的尊重。
　　林云也不客气，直接坐在椅子上。
　　而乔氏则对王思懿使个眼色，笑道：‘思懿，快坐林公子旁边，今天你可要好好侍奉林公子！’
　　一句玩笑话，却让王思懿闹个大红脸，要是换做平常，王思懿绝对不会答应，更不可能去侍奉别的男人。
　　但她对林云一见倾心，对于这个要求，心里根本就不抗拒，乖巧的坐在了林云身边的椅子。
　　林云内心苦笑，他又不傻，怎么可能不明白是什么意思，不过，他也不好拒绝。
　　要是拒绝了这番好意，必会伤到王思懿的面子。
　　而王传忠和乔氏对视一眼，夫妻俩微微一笑，一切尽在不言中。
　　之后，众人开始吃饭，林云和王传忠是推杯换盏，兴致正浓。
　　一旁，王思懿果然听了小娘的话，在一旁给林云剥虾剥蟹，忙的不亦乐乎，但她却也十分开心。
　　这时，林云问道：“对了，王总管，之前就听说你和令夫人还有一子，为何不曾露面？”
　　一提到这个小儿子，王传忠老脸上的笑容顿时一僵。
　　林云明白，自己看来是问错话了。
　　王传忠郁闷的将杯中酒一饮而尽。
　　乔氏也嘤嘤哭泣起来。
　　林云看着他俩这副样子，都恨不得给自己一个嘴巴，自己吃饱了撑的问这件事，这不是给自己找麻烦吗？
　　但事已至此，他要是不问，就显得对下属不够关心。
　　思来想去，林云看向身边的王思懿，问道：“王小姐，这到底怎么回事？”
　　王思懿将剥好的一块虾肉放在林云的碗里，叹息道：“小弟他前不久突然得了怪病，全身起发红的疹子，而且还高烧不断，之前也请百草堂的大夫看过，可开了几服药，也不见好！”
　　林云这才恍然大悟，又问道：“你这小弟多大了？”
　　“今年才七岁半！”
　　“这么小？”林云一皱眉，光是王思懿的描述，他心里忽然冒出两个字‘天花’。
　　“咳咳！！”
　　忽然，乔氏突然咳嗽起来。
　　王传忠立即关切的拍了拍的她后背。
　　林云看在眼里，却被惊出一身冷汗。
　　如果真是天花，那可是要命的传染病。
　　乔氏这么一咳嗽，林云第一反应就是被传染了。
　　那自己现在是不是也有被传染的危险？
　　要知道，天花可是病毒性传染病，所有接触过患者的人，都有可能被传染。
　　想到这，林云猛然站起身，道：“王总管，可否带我去看下令子？”
　　王传忠不明白林云要做什么，但他是知道林云本领通天，而且还和孙家做药物的生意，起身道：“好，林公子跟我来吧！”
　　说着，二人起身离去。
　　这时，乔氏擦了一把眼泪，说道：“思懿，林公子有办法救你小弟吗？”
　　王思懿美眸盯着林云消失的方向，说道：“不知道！不过，林公子是个可以相信和依赖的人！”
　　乔氏若有所思的点点头。
　　这边，林云和王传忠来到后院的一栋房子门前，里面亮着一盏油灯，门前还有一名婢女侍候。
　　不过，这婢女也在轻微的咳嗽，当看到林云和王传忠，立即上前行礼。
　　林云看在眼里，心里已经有了猜测，就算不是天花，那也很可能是其他传染性的疾病。
　　想到这，林云在怀中取出一块白色手帕遮住口鼻。
　　王传忠不明白林云是什么意思，但也不方便多说。
　　林云迈步进门，来到屋内床榻，就看到一个六七岁的小男孩，正躺在床榻之上，不过因为高烧的缘故，已经昏睡过去。
　　林云一手掀开被子一角，赫然看到孩子的脖颈和脸颊都有红色疹子，而且面色苍白。
　　林云喃喃道：“看来是准了！”
　　王传忠眼前一亮，道：“林公子，你该不会知道是什么病吧？”
　　林云点点头，转身走了出去。
　　王传忠立即跟出去。
　　来到院中，王传忠问道：“林公子，这到底是什么病？”
　　“王总管，你传令下去，将整个王府封闭，最近这段时间不允许任何人外出！也包括你自己！”
　　王传忠被林云的这个决定吓了一跳。
　　“林…林公子，你是在开玩笑吧？”
　　“开什么玩笑？我说的是真的，若没看错，你儿子得的是一种传染性的疾病，你们一家人都有可能被感染！”
　　“这可如何是好？”
　　林云沉声道：“怕什么？这病你们治不了，却不代表本公子也束手无策！”
　　王传忠伸手想抓林云的手，但一想林云说的话，只能尴尬的收回去，道：“林公子，你可一定要救救我这小儿子！！要是他有个好歹，我王家可就完了！”

第307章 用芨芨草制药
　　林云盯着他，忽然在他身上看到了秋光日的影子。
　　在这个封建社会，对传承是非常看重的。
　　如果家里没有男丁，那不管积攒下多大的家业和财富，都将是一场空。
　　林云安抚道：“王总管放心，此事交给我解决！！”
　　之后，二人回到正厅的餐桌。
　　王传忠说道：“从现在起，咱们整个王家，都不允许外出！”
　　乔氏和王思懿都站起身，不明白他为何要这么说。
　　而林云只是淡漠的站在门口，早已没了吃饭的心思。
　　他暗自庆幸，还好自己发现及时，不然后果不堪设想。
　　这时，王思懿走来问道：“林公子，这到底怎么回事？”
　　林云缓缓摇头，道：“你就乖乖听你爹的话！我现在去一趟孙家，我不回来，你们不允许迈出一步！知道吗？”
　　王思懿还想追问，却被王传忠拉了回来。
　　林云转身离去。
　　他现在也不清楚自己有没有被感染。
　　不过，眼下也只有他能将这天花治好。
　　林云毕竟是穿越者，他知道，还有一种草药是可以治疗这种病的，那就是芨芨草。
　　所以，他现在还需要孙家人的帮忙。
　　当来到孙府，早已是夜深人静。
　　开门的是孙家老管家福伯。
　　不过，林云曾多次到来，福伯也认识他。
　　“林…林公子，这么晚，您怎么来了？”
　　林云叹口气，道：“孙二爷休息了吗？”
　　“老爷才刚刚回房，现在应该是休息了！”
　　福伯说道。
　　“那就劳烦你去叫一下孙二爷，就说我有要事！”
　　福伯也知道林云的本事，连他都说是大事，那肯定着急，连忙说道：“林公子快快请进，小老这就去叫老爷出来！”
　　林云点点头，跟着进入正厅。
　　刚坐下不久，门外就传来脚步声。
　　只见孙兴一身白色睡衣，披了一件马褂走来，当看到林云问道：“林公子，这么晚了，是发生什么事了吗？”
　　他刚躺在床上，就听到召唤，尤其是听老管家的诉说，让他很是着急。
　　林云沉声道：“你百草堂现在可有芨芨草？”
　　“芨芨草？林公子要这玩意干嘛？”
　　“当然是治病救人！到底有没有？”
　　“有，不过这种草药并不常用，我百草堂也没有多少的库存！”
　　林云道：“够煎十副药吗？”
　　“可能不够！林公子，到底发生什么事了？”
　　孙兴还是第一次看到林云如此认真严肃的表情。
　　林云不严肃也不行，王传忠的儿子患上天花，要是不及时医治，必然有生命危险，而且还有可能会传播出去。
　　林云可不想将事情闹大。
　　“你别担心，只是王总管的儿子患上一种怪病，所以我才特地来求药！”
　　一提到王传忠的儿子，孙兴这才放松下来，笑道：“那小子的病我曾亲自去看过，不过是最普通的风寒病，在家休养一段时间，再按时服药即可治愈！”
　　林云也不想和他解释太多，更不想制造恐慌。
　　沉声道：“行了，孙二爷就将百草堂的所有芨芨草都拿出来，需要多少银两，我都给你！”
　　孙兴苦笑道：“林公子客气了！这些芨芨草也不值钱，送给你便是！”
　　随即，看向门外，道：‘福伯！！’
　　老管家这才走进来，恭声道：“老爷！”
　　“去派人到百草堂，将所有芨芨草都拿来！”
　　“是！！”
　　老管家没有多余的废话，转身就走。
　　这时，孙兴又试探道：“林公子，难道我之前给诊断错了？那王总管的儿子患的不是风寒病？”
　　林云点点头，道：“不错！这病只是和风寒病类似，但病状并不相同！如果不能及时处理，恐怕会有生命危险！”
　　“哦，那这么说，用芨芨草就可以救治？”
　　孙兴也不傻，既然发现了新病，他孙家作为医道世家，自然要趁机了解，要是能掌控方子，可是天大的好事。
　　往大里说是治病救人功德无量，往小里说便是新的赚钱机会。
　　林云笑道：“不错！这芨芨草若是在孙二爷手中，救不了人，但要是落于我手，便可救命治病！”
　　孙兴眼前一亮，道：“林公子，那你可否告知？”
　　“给我准备一个配药的房间，我要连夜制药！”
　　林云所说的制药，自然是要提炼芨芨草中的精华。
　　这种草药拥有抗病毒的能力，但因为含量较小，若正常煎药服用，效果微乎其微，而且还会让患者在病痛中煎熬。
　　所以，林云打算提炼芨芨草的精华，这样就能极大的提升药效，起到治病的效果。
　　孙兴大喜，连忙说道：“那没问题，我孙家别的不多，就制药房多的是！林公子请随我来！”
　　孙兴之前还犯困，可听了林云这番话，顿时来了精神。
　　他早就想亲眼目睹一下林云的制药手段。
　　尤其是之前林云卖给他的那一批大力丸，一经在百草堂售卖，反应极好。
　　这才过去不到一周时间，已经卖的差不多了。
　　他刚才上床睡觉，还和夫人商量，再找林云制一批大力丸。
　　不管是什么年龄段的男人，没有谁能保证自己不虚，但这大力丸却能实实在在让他们信心大增。
　　林云跟着他左拐右拐，终于来到一间制药房。
　　里面放着一些制药的器具。
　　林云扫视一圈，摇头道：“这些东西都没用，除了这火炉外，其他全部拿走，你再给我找一些陶瓷的瓦罐之类的物件！”
　　他要提炼芨芨草精华，自然用不着这些东西。
　　孙兴一脸懵逼，虽然不明白林云要做什么，可还是吩咐下人去照办。
　　很快，几名下人就抱着一些瓶瓶罐罐走来。
　　孙家毕竟家大业大，这些陶瓷器具可都是放在家中的装饰品，平日里根本就不会挪动。
　　所以上面落了一层灰，他们都拿着抹布擦拭。
　　孙兴一脸尴尬，暗骂家里的佣人混蛋，平日里这些家伙忙里忙外，居然还有这么大的灰，可见他们平日里的工作全都是糊弄人的。
　　而林云也看在眼里，沉声道：“这样擦不行！！必须要高温消毒，去找来一个大盆装满烧开的热水，将这些器具都煮两炷香的时间！”

第308章 复杂的工艺
　　佣人们面面相觑，却都不为所动。
　　这深更半夜的，谁愿意去灶台生火？
　　孙兴看在眼里，本就心情不好，再察觉到这些佣人不耐烦，破口大骂道：“都愣着干嘛？还不快去！！你们这些吃干饭的混蛋，要是耽误了林公子的大事，明天就都给我滚蛋！！”
　　佣人们都被吓一跳，连忙抱着瓶瓶罐罐离去。
　　孙兴这才尴尬的看向林云，道：“那个…林公子，让你见笑了！”
　　林云缓缓摇头，道：“没事！这么晚了还来麻烦你孙家，我也挺过意不去！也难怪他们会有情绪！”
　　“哼，这些家伙拿着我孙家给他们的工钱，却还偷奸耍滑，等明天我再找他们算总账！”
　　林云点点头。
　　很快，门外传来一阵急促的脚步声，福伯带着一名佣人快步进门，他手里还抱着一大捆的芨芨草，使用白布包裹着。
　　“老爷，林公子，这些就是所有的芨芨草了！”
　　说着，那佣人将一大捆芨芨草放在桌上。
　　林云走上前，将白布打开，仔细观察一番，满意道：“果然是芨芨草！！”
　　这时，孙兴说道：“林公子，要不要派人将这些芨芨草清洗干净？”
　　“不必了！这些草药不能洗，一洗药效就会大减！”
　　孙兴内心腹诽，他行医多年，大半辈子都和各类草药打交道，还是第一次听说清洗这种草药还会减少药效。
　　很快，之前那些佣人回来了，将高温消毒后的瓶瓶罐罐放在桌上。
　　“林公子，一切都准备妥当了，还需要什么？你尽管开口！”
　　孙兴就是想亲眼看看林云是如何制药的。
　　林云笑道：“再准备一些干净的清水！”
　　老管家立即对佣人吩咐下去。
　　当一切准备就绪，林云说道：“行了，你们都先出去了！！”
　　孙兴转身看向众人，喝道：“都退下去！！”
　　众人这才离去。
　　林云苦笑道：“孙二爷，你怎么不出去？”
　　“我还用出去啊？你放心，我不会打扰你制药的，我就是随便看看！”
　　林云也明白他的心思，不过，自己制药也没什么好隐瞒的。
　　工艺可以教给孙兴，但真正有价值的各类药方可都在林云脑子里，这些是孙兴想学也学不走的。
　　林云点点头，也不再多说，将准备好的清水倒入煎药的锅里，并坐在火炉上。
　　孙兴一脸好奇，道：“这是什么意思？”
　　“孙二爷看不出来吗？这就是烧水！”
　　“哦，林公子是要等水烧开后，再将芨芨草下入其中是吗？”
　　林云摇头道：“当然不是，我只是想取一些蒸馏水罢了！”
　　“蒸馏水又是什么水？”
　　孙兴皱着眉，眼中充满了强烈的求知欲。
　　林云表示无奈，道：“蒸馏水就是纯净水，是不含任何杂质的水，是可以用于各类实验研究的水，我这么说，你明白吧？”
　　孙兴一言不发，显然是无法理解。
　　明明就是最普通的水，难道还有什么区别吗？
　　林云见状，也懒得解释，道：“既然不明白，那就等着看结果吧！”
　　很快，水烧开，林云拿出一个瓷罐，并立在煎药锅中间，最后再将锅盖扣上，默默等待起来。
　　大概过去了十几分钟，当林云重新将锅盖掀开，顿时水蒸气扑面而来。
　　他将装满蒸馏水的瓷瓶取出，笑道：“这就是蒸馏水！！”
　　孙兴好奇的凑上前，看了又看，挠头道：“这不是和刚才的水一样吗？也没有区别啊！”
　　“有没有区别你的肉眼是无法看出的！总之，这样提炼出的水是不含任何杂质的！”
　　说着，林云又继续提取出一些蒸馏水，再次倒入锅中，这才将芨芨草放入其中。
　　炖煮了大概一时辰，锅里全都是墨绿色的汁水。
　　但林云却只用药勺绞动，却没有要出锅的意思。
　　孙兴不解道：“林公子，再这样炖煮下去，可就干锅了！”
　　“我要的就是干锅！”
　　林云一脸微笑，距离成功也仅差最后一步了。
　　但这一幕看在孙兴眼中，却根本无法理解。
　　林云的制药过程与他熟知的方式完全背道而驰。
　　这要是能炼制出药，就邪门了。
　　不过，他也不敢明说，只是看着。
　　心中暗叹白瞎了这些芨芨草。
　　芨芨草虽然不算值钱，可这么多也价值几十两银子。
　　很快，锅内汤水已经烤干，林云用木夹将没用的药渣取出扔掉，并在桌面铺上一张摆布，将锅倒扣在上面，轻轻敲击，锅内干涸的绿色粉末掉落在白布上。
　　孙兴看在眼里，问道：“这样就成了？”
　　“并没有！孙二爷，你这可有现成的风寒药？”
　　“当然有！林公子要多少？”
　　“按照这些药沫的分量抓药！”
　　事到如今，孙兴也只能照办。
　　他今天可是开了眼界，还是第一次见识到这种制药方式。
　　虽然心里还有不少质疑，可看到这些绿色的药沫，他心里大概也有些明白了。
　　林云一番折腾，算是将芨芨草的药物精华提炼出来，按照这个思路，如果给人服用，也确实可以达到效果。
　　之后，孙兴拿来风寒药。
　　林云再次将风寒药用同样的方式提炼成药沫，并将两种药沫混合到一起，并用纸包好，算是大功告成了。
　　这么一番折腾，眼下已是二更天。
　　但林云完全没有丝毫困意，说道：“多谢孙二爷帮忙，我这就告辞了！”
　　孙兴连忙说道：“林公子这是要去王家？”
　　“不错！王总管的孩子现在还处于昏迷中，要是不及时用药，可能会有生命危险！”
　　其实，林云心知肚明，天花病就算不用药，也有自愈的可能，但就像大浪淘沙，能活下来的毕竟是少数。
　　这才是六七岁的孩子，自身免疫力肯定不如成人。
　　再加上他刚刚看到王传忠的夫人乔氏也出现了咳嗽的症状。
　　林云准备这么多的药，也是为了以防万一。
　　孙兴笑道：“反正已经是二更天了，那小老就随林公子走一趟，顺便看看这药效如何？”
　　折腾了大半个晚上，他自然也想知道，林云制造出的药物到底有没有疗效。

第309章 好事将成，王家崩溃
　　林云知道他心中在想什么，便点头答应了。
　　二人离开孙府，就直奔王家而去。
　　路上，林云问道：“对了，孙小姐呢？怎么不见她？”
　　在他看来，自己来到孙府，孙雪蒙是不可能不露面的。
　　“这丫头早早就去了牛背村！林公子，我听她下午的时候说，你真打算娶这丫头？”
　　林云苦笑道：“我是说过，不过，孙二爷也知道，我已经有三位夫人了！所以，是不可能明媒正娶她的，如果孙家愿意，那我自然没意见！”
　　林云也是把话说到明面上，免得让孙家人猜疑。
　　如果同意，那就皆大欢喜，反正孙雪蒙已经将自己三位夫人拿下。
　　经过这段时间接触，林云对她也有了一定的感情。
　　最重要的是，与孙家联姻，对他利大于弊，这一点林云心知肚明，更不会错过孙家掌控的那条商道。
　　孙兴点头道：“那没问题！林公子乃人中龙凤，早晚会一飞冲天！只希望林公子将来能多多提携我孙家！莫要到时候嫌弃我们！”
　　林云笑道：“当然不能！孙家现在对我所做的一切，我都当做是雪中送炭，而非锦上添花！而且，我林云也不是忘恩负义之人，将来我若飞黄腾达，那孙家也会跟着受益，这一点毋庸置疑！”
　　“好，有林公子这番话，那小老就替雪蒙他爹答应了！”
　　林云一挑眉，这才反应过来，道：“孙小姐的爹在何处？为何从没见过？”
　　事到如今，孙兴也不再隐瞒，道：“小老之前就说过，雪蒙的爹一直在京城的百草总堂做医师，虽说不算什么厉害人物，可也曾给皇室看过病！”
　　林云眼前一亮，道：“这么说，我那未来的岳丈是太医？”
　　“额…可以这么说吧！！现在还只是医师，能否成为太医，还需要等百草总堂的考核！”
　　林云这才恍然大悟，笑道：“孙二爷，要是有需要小可帮忙的地方，但说无妨，你也知道，我与户部侍郎崔大人关系匪浅！”
　　孙兴内心暗喜，暗叹孙雪蒙和林云在一起，对孙家果然是大有益处。
　　虽说联姻总会给人一种不好的印象，但那是因为两个当事人都不满意。
　　而林云和孙雪蒙现在可是郎情妾意，也算是才子配佳人，都互相暗生情愫，所以也算是一桩美事。
　　“那就多谢林公子了！要是真有需要，小老一定会张嘴的！”
　　说话间，二人来到王府。
　　自从林云离去，王传忠一家人都彻夜难眠。
　　本来，他们也只是担心自己儿子的病情，可听了林云的意思，却更加担心。
　　尤其是王传忠，他是知道林云从不会无故放矢的，能突然这么急匆匆离去，必然是发生了什么大事。
　　难道自己儿子真的有生命危险？
　　不光他胡思乱想，乔氏此刻也是心乱如麻，坐在椅子上一脸忧虑。
　　只有王思懿，她并不知情，王传忠不想让她们担心，更没有将林云刚才的话说出。
　　这时，乔氏问道：“老爷，林公子刚才看了儿子的病，到底说了什么？为什么急匆匆的走了？而且还让你将我们王府封闭？”
　　搞出这么大的动静，就是傻子都看得出是发生什么事了。
　　“就是，爹，到底发生了什么事？您连我们这些最亲近的人都不能说吗？”
　　王思懿也是一脸好奇，却隐隐猜到一些不妙。
　　凭她对林云的了解，肯定是出了大事，不然绝不会是那副严肃的表情。
　　王传忠幽幽一叹，不耐烦道：“你们就就别问了！现在还不是多说的时候！一切等林公子回来再说！”
　　王传忠一脸郁闷，居然拿出一个烟袋，抽起闷烟。
　　要知道，他可是武将出身，从前做兵马统领时，每日都要领兵训练。
　　而抽烟最会影响身体健康，所以他会抽烟，却很少抽烟。
　　由此可见他现在的心情是有多么忧虑。
　　王思懿和乔氏对视一眼，两女也彻底无奈了。
　　这时，乔氏站起身，道：“老爷，我去看看儿子！”
　　“站住！！不许去！”
　　王传忠依旧是那副姿势，端着烟袋。
　　乔氏再也忍不住，大喝道：“凭什么？我看自己儿子有什么问题？老爷你又什么都不说，难道就在这傻等着吗？要是儿子醒来，没人照顾可如何是好？”
　　说着，便呜呜啼哭起来。
　　乔氏也算是比较传统的女人，嫁入王家便安心做一个合格的妻子，也没有什么能耐，遇到这种事，除了哭也不知还能做什么。
　　但王传忠只是皱着眉抽烟，却不吭声。
　　王思懿也站起身，道：“爹，你现在要么实话实说，要么我现在就出去找林公子！”
　　王传忠这才抬眼看向母女俩，叹息道：“林公子刚刚看了儿子的病，说是得了一种可以传染的顽疾！若不及时医治，会有生命危险，而且…咱们王家所有人都有可能被感染！”
　　话说到这个份上，王传忠的心情变的更糟。
　　而乔氏和王思懿都目瞪口呆。
　　乔氏这才反应过来，似乎是呼吸不畅，突然剧烈咳嗽起来，居然虚弱的栽倒在地上。
　　王思懿大惊，连忙上前搀扶，担忧道：“小娘，你怎么了？”
　　王传忠也立即站起身。
　　不过，当乔氏被扶起的一刻，王传忠一眼就看到妻子的脖颈上也出现了儿子那样的宏正子，顿时呆愣当场。
　　“怎么会这样！！”
　　王传忠有些崩溃。
　　他盼星星盼月亮，总算是盼到了自己出人头地的日子，尤其是今天林云将整个虞城的控制权都交给自己，更让他内心狂喜。
　　本以为王家会就此飞黄腾达，可万万没想到，家中会闹出这要命的病。
　　王传忠脑中忽然想起孙兴。
　　这老东西上次来看病，还说儿子只是患上风寒病，如今却连自己妻子都被传染。
　　这让他一颗心都在滴血，更想将孙兴暴打一顿出气。
　　王思懿也顺着父亲的目光，也看到了小娘脖颈上的红疹子，下意识的后退了两步。
　　并不是怕死，只是正常的趋吉避凶，毕竟没有谁愿意遭受无妄之灾。

第310章 确诊治病
　　就在这时，门外传来脚步声，一名侍卫隔着房门说道：“大人，林公子回来了！他还带来了孙家家主！”
　　王传忠眼前一亮，道：“快请！！我正要找那老家伙算账！”
　　他自然期待林云能带来好消息，为他王家排忧解难，但也想让孙兴付出代价。
　　“是！！”
　　侍卫退下后，很快，林云和孙兴就迈步到来。
　　刚一进门，王传忠突然在一旁窜出，一把揪住了孙兴的衣领，红着眼睛喝道：“老匹夫，你害得我王家好惨！！”
　　孙兴被吓了一跳，老脸的白了，忙说道：“王总管，你这是何意？”
　　“你还装傻？都是你的误诊，不但害得我儿子病情加重，还传染给了我夫人！！他俩要是有个好歹，我一定让你偿命！！”
　　说着，王传忠挂在腰间的佩刀突然出鞘，露出一道寒芒。
　　孙兴终于意识到问题的严重性，不过，比起王传忠对他喊打喊杀，更让他难受的是误诊。
　　对于一名保镖来说，失败一次就等于告别职业生涯。
　　而医师亦是如此。
　　孙兴沉声道：“王总管，你冷静一点，可否让我再去为令子诊断一下病情？”
　　“不必了！我夫人现在就在这里，你可以诊断她！我王传忠也不是不讲道理的人，我倒要看看你能不能诊断出个结果，你要是庸医，我今天就为民除害！！”
　　这时，林云沉声道：“王总管，我理解的现在的心情，不过，就算你杀了孙二爷，也解决不了实际问题！你若信我，就冷静下来，我保证让你妻儿都恢复健康！”
　　王传忠自然不敢违逆林云，尤其是听了林云的这番话，更是给了他极大的信心，当然，林云的能力已经经过多次的印证和考验，完全值得信任，最终只能点头答应，并松开了抓在孙兴衣领的手。
　　孙兴整理了一下衣领，走到乔氏身边，低声道：“夫人，你现在可有什么感觉？”
　　乔氏答道：“有些热冷，还有些头晕，身上也痒的很！孙大夫，我是不是也得了儿子的病？”
　　孙兴没吭声，而是将衣袖卷起，将两根手指搭在她的脉门上听了起来。
　　众人都不默默看着。
　　林云对望闻问切自然是明白的。
　　而王思懿早就被今晚发生的一切搞懵了，或者说她完全不敢相信会是真的。
　　只有王传忠一脸不耐烦，在他看来，这孙兴就是个庸医，是个骗子。
　　喝道：“孙兴，你若看不出个所以然，就乖乖让开！让林公子出手！！”
　　林云瞪了他一眼，示意他闭嘴。
　　这王传忠平时表现的足够成熟沉稳，可今晚却这般失态。
　　不过，林云倒是可以理解。
　　毕竟出事的都是王传忠身边最亲近的亲人，换做任何人恐怕都难以承受。
　　过了大概一盏茶时间，孙兴这才收回手，一脸苦门道：“看来真的是我诊断有误！夫人脉象混乱，怕是遭受了邪风侵袭！身上的红疹子正是邪性剧毒溢出！”
　　这番说辞听的王家人是一愣一愣的。
　　只有林云明白，所谓邪风侵袭，就是病毒，在破坏了人体免疫性同后，皮肤表面便会出现红色疹子，或干脆直接结疮。
　　乔氏面露凄苦之色，道：“孙大夫，那我还有救吗？”
　　孙兴现在最怕听到的就是这句，换做平常，他自然可以轻松诊断并配合抓药，可事实证明，这次的病症是他从前闻所未闻的。
　　最后，他只能无助的看向林云。
　　这对他来说可是奇耻大辱。
　　可孙兴也明白，一人之力是有限的，自己也不是神仙，不可能什么都懂。
　　但也让内心十分激动，他知道，林云一定早就诊断出了病症，不然也不会深夜去他孙家制药。
　　不过，他也终于知道，这种病症，用芨芨草便可医治。
　　“林公子，你看…”
　　林云这才走上前，说道：“这种病名叫天花，是一种病毒性疾病，具有传染能力！不过，你们不用担心，我刚刚在孙家已经配置好药物！”
　　说着，直接在怀中将纸包取出，递给了王思懿。
　　“王小姐，劳烦你去将这药包里的粉末用热水冲开，分给王家上下所有人饮用！当然，那还出昏迷的孩子要连续饮用三天，每天两次用药！”
　　王思懿对林云十分信任，内心更是感激，连忙接过药包转身离去。
　　王传忠和乔氏对视一眼，惊喜道：“林公子，这药真的可以一次性治愈我儿的病？”
　　“我也没有十足的把握，但也有七八成的希望！”
　　“七八成！！不小了！”
　　王传忠念叨一句，噗通一声跪在地上，道：“林公子，您就是我王家的恩人！！请受下官一拜！！”
　　乔氏也立即下跪。
　　林云连忙将王传忠扶起，道：“王总管何必这般客气，你现在也是我属下，我所做一切，即是为了你王家，可也是为我个人着想！所以，你不必客气！”
　　王传忠这才点点头，却哭的老泪纵横。
　　他也算是老来得子，虽说大女儿已经到了出阁的年纪，但小儿子却才七岁半，对这个儿子他可是宠爱有加。
　　毕竟，将来是要继承他王家香火的，王传忠恨不得将他含在嘴里。
　　所以，林云这次出手相救，对王传忠夫妻二人都是恩人。
　　而一旁，孙兴是愈发的苦涩。
　　自己可是虞城百草堂的堂主，在虞城这方圆千里那也算是有名的医师，如今却出现重大事故，这让他羞愧难当。
　　若不是林云力挽狂澜，自己恐怕要酿下大错。
　　这时，孙兴抬眼问道：“林公子，你说这名叫天花的病，真的会出现传染？”
　　“当然，你刚才也诊断了王夫人的病，难道就没发现她和她儿子病情的共同点？”
　　孙兴若有所思的点头，道：“确实是这样！”
　　这时，王传忠眼露一丝杀机，突然将腰间佩刀抽出半截，凛冽的寒芒出现，将林云和孙兴都吓一跳。
　　还以为王传忠真的要下杀手。
　　林云立即上前按住他的手，皱眉道：“王总管，你这是何意？”

第311章 药到病除，拜师
　　“林公子，这庸医就是个骗子，亏我之前还那么信任他！让我杀了他，为民除害！”
　　孙兴一脸尴尬的站在原地，自己这次确实错了，有林云在场，他就是想反驳也没这个勇气。
　　林云沉声道：“人非圣贤孰能无过，再说医者父母心，他也不是有意为之，孙二爷也是好心好意来看病，王总管又何必这般小肚鸡肠？”
　　王传忠瞪着眼看向孙兴，最后长叹一声，转过身去。
　　其实，在得知林云能救治他妻儿，王传忠就已经不生气，但作为一家之主，却保护不了自己的家人，让他感到憋屈，尤其是一想到妻离子散的场景，他就不寒而栗。
　　这时，孙兴直接跪在地上，道：“王总管，是小老一时糊涂，才险些犯下大错！你要杀我就动手好了！我绝不怨你！”
　　林云一皱眉，自己都开口了，这孙兴为何还要这么说？
　　王传忠转过身，神情淡漠的看着他，径直向他走来。
　　这次林云只是冷眼旁观，他倒要看看王传忠会如何做。
　　要是真的下杀手，那自己可要提防了。
　　乔氏也劝阻道：“老爷，孙大夫也不是诚心加害，你就别计较了！”
　　但王传忠却不吭声，走到孙兴身边，却直接将他扶起，道：“孙家主，刚刚是我太着急，失了斯文，还请你勿怪！”
　　孙兴有些发懵，不明白他为何突然改口。
　　林云暗松一口气，终于露出微笑。
　　王传忠也不傻，他知道林云是想让自己得饶人处且饶人。
　　而且，他若真的动手杀了孙兴，势必会得罪林云，好事也会变成坏事。
　　林云走上前，调和道：“这就对了！王总管，尽管放心，你的家人不会有危险！”
　　孙兴苦涩一笑，抱拳道：“多谢王总管饶命！！”
　　这时，王思懿跑进来，惊喜道：“爹，晓云他醒了！！”
　　王传忠大喜，连忙冲向儿子的房间。
　　乔氏本来也想跟去，却被林云阻止，说道：“王小姐，将汤药也给王夫人服用吧！”
　　王思懿这才命佣人端来汤药。
　　乔氏没有丝毫犹豫，端起汤药一口喝下。
　　她现在的病症还很轻，再加上是成年人，恢复的也快，出了一身汗后，果然感觉好多了，之前的病症也都随之消失。
　　之后，孙兴又给她们母子俩诊脉，果然是药到病除，这让他内心震撼。
　　抱拳道：“林公子果然厉害！小老服了！！”
　　林云面露微笑，终于暗松一口气。
　　心道自己好在是选择留在王家吃晚饭，要是就这样回家了，那用不了多久，虞城就会沦陷，到时候自己可就麻烦大了。
　　之后，王家上下都在忙碌，尤其是王传忠，更是一刻不停的抱着儿子，那一脸父爱的样子，也让林云感受到了他对亲情的渴望。
　　一夜过去，林云和孙兴终于离开王府。
　　走在大街上，已经隐约有行人出没。
　　孙兴沉声道：“多谢林公子了！今晚若不是你力挽狂澜，不光小老这辈子的清誉被毁，我孙家在虞城的基业也将毁于一旦！！”
　　林云叹息道：“孙二爷不必客气，其实这件事也怪不得你，每一种新疾病的诞生，都会造成难以想象的灾难，这是在所难免的！但作为医师，在每次诊断前，都要慎重，不可轻易下定论，毕竟，你的一言一行，都会改变一条活生生的生命命运！”
　　“小老受教了！林公子，你能否答应小老一件事！”
　　林云挑眉一笑，道：“孙二爷，你可别借机占便宜啊！”
　　“林公子在医道领域如此杰出，又能力出众，想必还有很多本事没有施展，我想恳请你成为我百草堂的挂名医师，这样以后要是有什么顽疾，也有林公子用武之地！你放心，我不会让林公子白白出手，你若答应，以后林公子寄售在百草堂的所有药，都可以在咱们之前谈的基础上，再打五折！”
　　孙兴这次也是下了血本，他算是领教了林云的本事。
　　论诊断能力，和用药能力，绝对都不比他这个行医几十年的老人差，而且孙兴隐约能感觉到，林云手中还有很多厉害的药方。
　　要是能拿出来治病救人，绝对是功德无量的大好事。
　　林云盯着他看了良久，摇头道：“还是算了！我林云可不想被任何势力束缚，要是我到时候忙于公事，岂不是坏了百草堂的招牌？何况，我若加入了百草堂，岂不是成了你孙家的工人？”
　　林云也不傻，这种事看似占便宜，实则吃亏。
　　而这孙兴又在拐弯抹角的占自己便宜。
　　孙兴顿时急了，当街之下，直接跪在林云脚下。
　　四周路过的百姓都看的一脸懵。
　　孙家不光在虞城的士绅贵族中有名望，就是虞城普通百姓，也都认得孙兴。
　　毕竟，谁也不能保证一辈子不生病不看病。
　　但看到孙兴这种虞城上流社会的大人物，居然给一个青年下跪，这可让所有人都大吃一惊。
　　林云要将他扶起，但孙兴愣是不起，沉声道：“林公子，你不想加入我百草堂就罢了，但你一定要收我为徒！”
　　林云一瞪眼，道：“我收你为徒？你开什么玩笑？您老这个年纪了，也不觉得丢人吗？”
　　“正所谓达者为师，与年纪毫无关系！林公子如此厉害，必定掌控了非常厉害的医术，还请林公子看在小老如此真诚实意的份上，就答应了吧！”
　　说着，就要叩头。
　　林云这次真的急了，立即强行将他拉起来，道：“孙二爷，你是想让我折寿吗？”
　　“小老绝无此意！但只是…”
　　“行了，我知道你是什么意思！我可以答应传授你一些本事，但拜师就免了，我可承受不起！另外，我只能做到一点，如果出现什么你百草堂都解决不了的疑难杂症，你可以找我！前提是我那时候刚好有时间！”
　　孙兴内心大喜，顿时眉开眼笑起来，道：“好说好说！！有林公子这句话，那小老就放心了！！”

第312章 制造烟花爆竹
　　林云疑惑的看着他，道：“我怎么感觉又被你这老儿算计了？”
　　“没有的事！！小老是真心实意的，绝对没有任何算计！林公子可以说我市侩，也可以说我狡猾，但你之前也说过，医者父母心，如果没有一颗仁慈之心，也做不得医师，又谈何治病救人？”
　　看着这老头将大道理讲的一套一套的，林云只能点点头，算是答应了。
　　很快，二人来到城门口，林云进入马厩牵出一匹马，刚准备骑上去，忽然想到什么，说道：“对了，我还忘了一件事，就劳烦您老帮忙了！”
　　“林公子但说无妨！咱们很快就是一家人了！不必客气！”
　　林云嘴角抽了抽，他现在总算明白，孙雪蒙为何那般狡猾，原来都是孙兴这个二叔教的。
　　“你替我转达给郑有利，让他在两天之内，赶往桃源镇的营地，找蒋坤报道！”
　　孙兴连忙点头答应，他虽说不知蒋坤是谁，但也知道肯定是林云的心腹。
　　“林公子放心，这件事交给小老便好！”
　　林云这才满意一笑，骑马出城而去。
　　自己这次又折腾了一天一夜。
　　……
　　日子一天天的过，转眼就过去两个月。
　　再有三天，就是除夕之夜，也就是大端神朝一年一度的春节。
　　劳动人民忙碌了一年，也要好好休息一下，更期待年后能有一个好的开始，尤其是靠天吃饭的农民，更希望能风调雨顺，五谷丰登。
　　林云还是第一次在这个世界过年，也没想到，这里过年和他前世差不多。
　　不过，经过两个月的时间，牛背村的玻璃大棚内已经顺利长出了庄稼。
　　村民们对林云的崇拜已经达到了顶峰。
　　甚至，曾有村民说过，只要林云开口，就算去推翻大端神朝，大家都会义无反顾的拥护。
　　因为林云的能力实在太强了。
　　一年时间，不单让从前贫苦的牛背村解决了温饱问题，还一举从贫穷变的富裕。
　　在村民们的辛勤劳作下，每家每户都赚的盆满钵满。
　　兜里有银子了，大家也不再像当初如难民一样，见什么都哄抢。
　　如今也有了城里人的面貌。
　　过年穿新衣，孩子们也都兴高采烈的在村内玩耍，而但凡是遇到村民，大家也都会主动给孩子发糖果或压岁钱。
　　这种幸福的日子，是牛背村村民们曾经想都不敢想的。
　　因为他们已经过上了虞城有钱人的日子。
　　当然，与真正的财主和贵族肯定比不了，但比普通百姓，可强的太多了。
　　这会儿，林云也换上了大夫人亲手为他裁制的红色马褂，还有一顶红色瓜皮帽。
　　本来林云是拒绝的，他认为这一套穿在身上太丑，完全不能凸显出自己的帅气。
　　不过，用林无月的话说，大过年要穿的喜庆一点，对来年有好处。
　　就连叶婉清和乌娜也都各自裁制了一套红色长裙，
　　林云也只能接受。
　　此刻，他和杨铁心正在操作间里一同忙碌。
　　孙雪蒙最近一段时间也都住在林云家中，二人虽然还没有结亲，可在外人眼中，她已经是林云的四夫人。
　　这时，孙雪蒙来到操作间门外，问道：“林公子，你们在里面做什么？”
　　虽说外人认定她是四夫人，可毕竟还没有和林云正式办事，就算不是明媒正娶，可总要给她一个交代。
　　所以，孙雪蒙最近两个月总是缠着林云。
　　林云走到哪，她就跟到哪，就算林云去上厕所，她都要跟着。
　　操作间内，林云正在和杨铁心制造烟花爆竹。
　　林云也是应节，才想起黑火药不光能用于战斗，还可以制造烟花爆竹，也算是为节日增添喜庆。
　　杨铁心虽然一脸质疑，可对林云还是相信的，所以才跟着忙碌。
　　不过，看到林云制作出的烟花爆竹有模有样，也让他十分兴奋，期待燃放时的样子。
　　这时，林云听到门外的声音，大感头疼。
　　杨铁心苦笑道：“林公子，这些事就交给我吧！你还是去陪四夫人吧！人家现在也是你的老婆，你干嘛总是躲着人家？”
　　林云一脸惆怅道：“杨老，你是不懂我的苦啊！每天要应对他们四个，我容易吗？”
　　杨铁心撇撇嘴，道：“林公子，你这话还真是欠揍啊！在虞城不知有多少人娶不上媳妇呢！你一人有四位娇妻美妾，你还叫苦？”
　　林云一瞪眼，道：“算了，跟你说，你也不明白！”
　　随即，沉声道：“孙小姐，你进来吧！”
　　孙雪蒙得到应允，这才推门而入。
　　这也是林云之前给她立下的规矩，没有他的允许，任何人都不准进来，就是三位夫人也不行，又何况是还没进门的孙雪蒙。
　　孙雪蒙进门后，一脸兴奋，道：“林公子，听说你要制造一种可以燃放的烟花爆竹？这到底是什么样？能不能燃放一个让我瞧瞧？”
　　林云翻个白眼，道：“你着什么急？烟花爆竹只有到了晚上燃放才漂亮！”
　　这时，杨铁心坏笑道：“四夫人，你现在也是林公子的老婆，为何不叫相公，还一口一个林公子的叫？”
　　孙雪蒙俏脸一红，撇嘴道：“他都没有向我孙家提亲，再说…是他先叫我孙小姐的！”
　　她话到最后，已经变成蚊子音，那含羞待放的样子，十分可爱。
　　“哈哈！！”
　　杨铁心仰头大笑，又拍了拍林云的肩膀，道：“林公子，这就是你的不对了！”
　　林云一脸尴尬，道：“那个…您老就别跟着起哄了！”说着，又看向孙雪蒙道：“谁说我没提亲？之前我和孙二爷见面的时候，就提过此事！咱们只是没办婚事而已！你都在我家住了两个月，你还不明白吗？”
　　孙雪蒙暗咬下唇，红着脸道：“那你叫我什么？”
　　“四…四夫人！！”
　　林云还是第一次被人这样强迫。
　　不过，心里倒是十分受用。
　　孙雪蒙等的就是这句话，直接扑到林云怀中，将头深深埋入林云的怀中，嗅着他身上独有的男人味。
　　而双手却还不老实的在林云身上摸索。

第313章 感情升温
　　这一幕，让杨铁心都一脸懵，连忙轻咳一声，找个理由离开了。
　　这操作间内，就只剩下林云和孙雪蒙。
　　林云被她这样抱着，也感受到她的心意，最终嘴角泛起一丝微笑，终于将她也抱在怀中。
　　而孙雪蒙一仰头就主动索吻，林云还没反应过来，就问强吻。
　　二人在屋内一番蒸腾，眼看着就要收不住，林云一把将她推开，道：“雪蒙，你别这样！这里是操作间！”
　　孙雪蒙眼神迷离，道：“那去我的房间！！”
　　林云宠溺的捏了一下她的瑶鼻，道：“你这勾人的小妖精，你要干嘛？”
　　“哼，人家想干嘛，相公还不知道吗？你不能厚此薄彼，人家都甘愿做你的妾了，你还不要了人家？”
　　这个理由，林云还真不知如何反驳。
　　“那也要等到天黑啊！快…别闹，我还有事没忙完呢！传出去成何体统！”
　　“我才不怕呢！谁要是敢乱嚼舌头，我就拔了他的舌头，剁碎了喂狗！”
　　看着娇憨的丫头，林云对她也是愈加喜爱，抱得更紧。
　　不过，二人也没有再做什么出格的事。
　　但就这时，门外悄然出现脚步声，虽然十分微弱，可林云还是发现了。
　　因为隔着操作间的纸窗，他看到一道妙曼的身影。
　　林云轻咳一声，道：“乌娜，我知道是你！！还不进来！！”
　　凭他对三位夫人的了解，光看背影就能认出是谁。
　　乌娜被发现，这才推门进来，当看到林云怀中的孙雪蒙，一脸吃味道：“雪蒙，我就知道你不老实，大白天的跑到这勾引相公！！”
　　孙雪蒙立即在林云怀中钻出来，对这乌娜吐了吐舌头，道：“乌姐姐，人家才刚刚进门，你就不能给小妹一点特权吗？”
　　乌娜和孙雪蒙现在的关系非常好，倒也不是真生气，只是用指头戳了一下她的额头，道：“你啊！既然嫁进门，就要懂规矩！我劝你还是先去和大夫人打个招呼！不然…你懂得！”
　　乌娜一副过来人的样子。
　　当初，她们三位夫人，为了抢夺林云的宠爱，可是明争暗斗了很长一段时间，若不是最后将各自心里的疙瘩解开，这个家早就被拆了。
　　所以，乌娜说这话，也是在提醒孙雪蒙，林无月作为大夫人，在林云的心中是有很大地位的。
　　她这个新来的要是不懂规矩，将来肯定会吃亏。
　　林云在一旁听着，也有些无语。
　　他自己都不知道，这个家，什么时候多了这么多的规矩？
　　不过，仔细一想，倒也释怀。
　　林云给大夫人无上权力，只要是在这个家，一切都要由她说了算。
　　而林云就像个土皇帝，可以享受家里的一切，因为现在牛背村拥有的一切，都是林云创造的。
　　孙雪蒙也十分聪明，一点就透。
　　在明白乌娜的提醒后，回身在林云的嘴上亲了一口，就如小兔子一般逃走，去找林无月了。
　　这下，只剩下林云和乌娜。
　　林云赞许道：“真没看出来，三夫人经过这一年来的磨炼，性子也收敛了很多，居然学会懂规矩了！”
　　乌娜撇撇嘴，警告道：“相公，虽然这个家都是你说了算，但我还是要提醒你，不管你和这丫头做什么，可绝对不能怀孕！我和婉清姐多次听大夫人说过，想要给你生个孩子！”
　　原来，孙雪蒙假装自己怀孕的事，已经被林无月三女知道。
　　虽然有些生气，可事已至此，她们也只能接受，但也让她们都暗松一口气。
　　毕竟，她们三个都没有动静，要是被人捷足先登，可就贻笑大方了。
　　林云又怎么会不明白，道：“这很重要吗？”
　　“你说呢？无月姐是大夫人，也是我们几个姐妹的大姐，她自然是最大的！”
　　林云摸了摸下巴，道：“真没看出来，你这丫头现在居然这么拥护无月，看来无月威信还挺高！”
　　就在这时，阿三来到门外，敲门道：“十四爷，八爷来了，就在村外等候！”
　　林云眼前一亮，将房门打开。
　　阿三一看到乌娜，立即躬身行礼，道：“三夫人！”
　　乌娜点点头，之后转身离去。
　　眼下已是年关，她也想好好休息一下，不愿再听林云处理不完的公务。
　　阿三一脸尴尬，还以为是自己的缘故，影响了林云夫妻二人亲近。
　　“十四爷，是卑职搅了三夫人的心情？”
　　林云笑道：“你别胡说八道！林轩怎么来了？”
　　“不知道！不过，看他那样应该不是来找茬的，反倒是一脸和气，八成是来提前拜年的！”
　　阿三毕竟是跟过林轩，对他还是有一定了解的。
　　何况，当今的牛背村已经今非昔比，林轩就算想找麻烦，那也要掂量一下。
　　林云点点头，道：“走，跟我去见他！”
　　阿三顿时犹豫了，道：“十四爷，卑职去见八爷，好吗？”
　　“你有什么可担心的？林轩早就归附于我，就算得知你，也不会说什么的！”
　　“那…好吧！”
　　阿三只能同意。
　　之后，二人向村外走去。
　　当来到村口的位置，就看到林轩和一名手下站在靠近水井的位置。
　　不过，他俩早就被牛背村惊人的改变所震惊。
　　刚刚路过大片的玻璃大棚，更让他无比吃惊。
　　他没想到当今的牛背村，在自己这十四弟的掌控下，已经变得如此强大。
　　“哈哈！！”
　　林云发生大笑，林轩立即在沉思中回过神，并转身看向身后。
　　当看到林云和阿三走来，内心一震。
　　不过，也没说什么，只是含笑道：“十四弟，你这牛背村可真让愚兄震惊啊！”
　　林云笑道：“八哥怎么突然来我这穷乡僻壤之地？可是有什么要事？”
　　“没什么重要的事，这不是快过年了嘛，所以特地前来给十四弟拜个早年！”
　　“都说小的给大的拜年，可没见过大的主动给小的拜年，八哥若有事，尽管开口，只要是我能做到的，都可以答应你！”
　　林云笃定他也不敢提出什么过分要求。
　　林轩尴尬一笑，道：“是有一点小事！”

第314章 噩耗传来
　　见他一副欲言又止的样子，林云做了个请的手势，道：“八哥远来是客，请进吧！！也让小弟一尽地主之谊！”
　　“那就叨扰了！”
　　别看林轩比他年长几岁，但面对如日中天的林云，林轩是不敢有丝毫不敬，何况他这次也是来求办事的。
　　不过，他在路过阿三身边时，却深深的看了阿三一眼。
　　阿三只能尴尬的低下头。
　　毕竟，自己曾经背叛了八爷，并暗中协助林云对付他。
　　本来，阿三以为林轩肯定是必死无疑，可没料到林云的手段这般强大，居然能将曾经的死敌都纳入麾下，这可不是一般人能做到的。
　　但林云深知，在权力的争斗中，只有永恒的利益，却没有永恒的敌人。
　　只要自己找到对方的痛点，加以利用，完全可以化敌为友。
　　如果当初林云将林轩杀死，虽说解了燃眉之急，可放长远来看，还是林云的损失。
　　对付藩王林家是大事，单靠林云自己的力量是不可能成功的。
　　所以，他要动员身边一切能利用的人，只要自己成为领袖，让他们心甘情愿的为自己效力，这才是最长久最稳妥的。
　　不然，林云表现出太强的杀心，也会让底下的人寝食难安。
　　因为不知道哪一天，谁做错了一件事，就可能招来杀身之祸。
　　而林云自然也看到了林轩看阿三那满含深意的眼神。
　　不过，既然自己八哥都不主动提起，他也就装作没看到了。
　　很快，他们兄弟二人回到宅子，并坐在客厅的椅子上。
　　阿三立即亲自为两个爷倒茶。
　　他算是林家从小培养的家奴，对林家有着特殊的认知。
　　林云笑道：“八哥，快尝尝，这可是我之前在皓城搞来的贡茶，一般情况下你可喝不到！”
　　说着，林云自顾自的品尝起来。
　　林轩也浅尝一口，点了点头，又看向阿三道：“十四弟，没想到我这曾经的手下，居然成了你的家奴，还真是让人意外啊！”
　　林云微微一笑，道：“当初八哥派他来暗杀我，最终被我生擒，我看他能力出众，便动了恻隐之心，所以才留作己用，八哥不会生气吧？”
　　“不会！当然不会，阿三更了十四弟，也算是人往高处走！继续跟着我，才是明珠暗投！”
　　林轩就算心里再不舒服，可也不敢乱说话。
　　“噗通！！”
　　阿三直接跪在地上，道：“八爷，小的没能完成您的任务！本来是没脸苟活于世的，但…十四爷乃人中龙凤，而且忠义无双，小的身受十四爷的感动，所以才甘愿归顺！还请八爷能大人不记小人过，放过阿三！”
　　林云暗暗点头，阿三的表现让他很是满意。
　　虽然归顺了自己，也没有表现出对前主子的恨意，还是这样感恩戴德，证明他是个懂得感恩之人。
　　而且，这么说，也算是解了他和林轩之间的矛盾。
　　林轩一摆手，笑道：“都是些过去的事了，你就不必愧疚了！何况，我如今也拜在十四弟的麾下，咱们已经便是同僚！”
　　林轩也不傻，更不可能不如一个下人。
　　这漂亮话也是说的让人舒服。
　　林云沉声道：‘阿三，你起来吧！’
　　阿三这才站起身，恭敬的站在林云身后，就像个忠诚的保镖。
　　林轩看在眼里，叹息道：“十四弟，愚兄总算是明白，我为什么会败给你了！”
　　林云顿时来了兴致，笑道：“为什么？”
　　“十四弟天生就拥有领袖的气质，更有一种能吸引人才的魅力，别说是底下的人，就是愚兄都被十四弟的人格魅力所打动！”
　　林轩至今还记得他那天晚上在返回桃源镇的路上遇袭，身受重伤。
　　是林云深夜赶来，并亲自施法为他医治，可以说，若不是林云出手，等待他的绝对是死。
　　所以，换句话说，林云算是他的恩人。
　　林云笑道：“八哥过誉了！咱们毕竟兄弟一场，虽说曾经闹出很多的不愉快，但正所谓知错能改善莫大焉，只要咱们将来能保持一条心，是一定可以闯出一条通天大道的！”
　　林轩点点头，他这么说也是想和林云拉近关系。
　　毕竟，关系在与走动，如果长期不联系，再亲的关系也疏远了，何况他们曾经还是仇敌。
　　林云问道：“对了，八哥刚刚说有事，不知是什么事？”
　　一提到正事，林轩长叹一声，道：“按照十四弟的计划，碾子山已经采矿工作已经步入正轨，但就在昨天，我收到了一封来自林家的密信！”
　　林云一挑眉，道：“密信？”
　　“十四弟莫要误会！愚兄虽离开林家多年，但在林家好歹也有那么一两人可以信任，信中说，林家大长老林凤娇不知从哪得来的情报，似乎已经知道了碾子山上有铜矿的消息！”
　　此话一出，林云顿时陷入沉默。
　　屋内的气氛也变的凝重起来。
　　林轩拧着眉，一言不发，似乎在等待林云做出回应。
　　而阿三也屏住呼吸，林家是压在他们所有人胸口的大石。
　　自从林云揭竿而起，开始招兵买马，将他们这些人聚集起来，大家就都明白，迟早有一天，林家人会知道他们的存在。
　　最终必有一战。
　　能赢自然皆大欢喜，可要是败了，他们所有人都得死。
　　本来林轩是没有勇气，也没有反抗林家念头的。
　　可他心里也明白，林云的做法虽然疯狂，却也是事实，因为林家将他们这些庶子外放，本来就是打算榨干后毁掉。
　　根本就不可能给他们活路，更不会给他们积聚力量，影响林家统治的机会。
　　所以，缩头一刀伸头也是一刀，还不如搏一次。
　　这时，林轩见他半天不吭声，试探道：“十四弟，你有什么看法？”
　　林云眼露一丝精光，道：“什么看法？兵来将挡水来土掩，碾子山上的铜矿我不会放弃，更不会给任何势力染指的机会！林家若来犯，来多少就给我杀多少！”
　　“可是…杀林家派来的人倒是容易，但也会和林家正式撕破脸，十四弟，你可做好这个准备？”

第315章 大手笔
　　林云叹息道：“本以为年后还可以潜心发展个一年半载，没想到这么快就露馅了！我们绝不能退缩半步，不然林家仍会变本加厉的压榨我们！为今之计只有一条路可走！至于八哥问我做没做好准备，这不重要，从我打算和林家斗到底的一天起，就已经做足了心理准备！”
　　“如果八哥愿意与我共患难，那我绝不会让你失望！”
　　林轩等的就是这句话，眼前一亮，抱拳道：“愚兄无能，愿听十四弟的调遣！”
　　林云转头看向阿三，道：“阿三，去将杨老请来！”
　　“是！！”
　　阿三转身就走。
　　林轩皱眉道：“杨老？这是何人？”
　　林云笑道：“八哥稍安勿躁，既然接下来和林家的斗争在所难免，那我就给八哥一些好东西！”
　　林轩心里也暗暗期待起来，他是见识过林云手段的。
　　知道自己这个十四弟手段层出不穷，若真的与林家人斗上，也未必会输，至少在短期内，林家人是不会讨到什么便宜的。
　　此消彼长下，他们也不是一点机会都没有。
　　林轩最初只是想做个富家翁，好日子是能过一年是一年。
　　当然，他这一年来在桃源镇培养出一大批的手下，也是做了一些准备。
　　毕竟，蚂蚁尚且偷生，何况是活生生的人。
　　很快，阿三和杨铁心走进门来。
　　杨铁心一看有外人，立即恭声道：“小老见过公子！”
　　林云起身一笑，将他搀扶着坐在椅子上。
　　林轩看在眼里，也暗暗吃惊，能让林云如此礼待，想必这老头也不是一般人。
　　林云重新坐下，解释道：“杨老，这位林轩是我同父异母的兄长，更是我八哥！”
　　杨铁心恍然大悟，连忙抱拳致意。
　　“八哥，这位杨老，曾经是虞城铁匠铺的老铁匠，不过，你可别小瞧他，杨老技艺精湛，曾帮过我大忙，如今更是我牛背村负责生产和制造各类武器装备的负责人！”
　　林轩一瞪眼，连忙起身作揖。
　　在他看来，自己十四弟看似只是普通的介绍，可听在他耳中，却又变了味。
　　现在整个虞城和皓城范围内，就没有不知道牛背村实力强大，武器精良的。
　　尤其是竹筒枪，早就成为牛背村的金字招牌。
　　如果真如自己十四弟所说，那眼前这其貌不扬的老头，绝对是个非常厉害的人物。
　　竹筒枪可是未来改变战斗方式的跨时代武器。
　　杨铁心被林云捧的这么高，也是一脸疑惑。
　　但看到林云对他使眼色，也只能默认。
　　林云对外只能将杨铁心推到前面，他可不想将自己暴露。
　　外界也只知道牛背村是竹筒枪的生产地，却并不知是谁制造出竹筒枪。
　　林轩似乎明白林云是什么意思，道：“十四弟的意思是…”
　　林云笑道：“八哥麾下现在有多少人？我是说，有多少是信得过的人！”
　　“大概有两百多人！但只有三十几人是我比较看重的手下，剩下的都是来到桃源镇招募的！”
　　“好，那我就按照两百人的规模计算！”
　　随即，又看向杨铁心，道：“杨老，制造两百支竹筒枪，需要多久？”
　　杨铁心摸了摸下巴上参差不齐的胡须，斩钉截铁道：“如果动用村民，最多三天，即可完工！”
　　林云点点头，他现在对牛背村的生产能力是十分自信的。
　　村民们跟了自己一年多，期间吃了不少苦，受了不少罪。
　　但经过这一年的磨砺，他们的生产能力也都飞速提升，在一起配合的效率极高。
　　这一点让林云十分满意。
　　而一旁林轩却大吃一惊，道：“十四弟，牛背村三天就能制造出二百支竹筒枪？”
　　林云笑道：“是啊！现如今，竹筒枪的制造技术趋于成熟，完全可以批量制造！”
　　“太好了！！要是有这些杀伤力极大的武器，那对付林家就容易多了！”
　　林轩内心震惊的同时，也开始臆想。
　　按照三千二百支竹筒枪的制造进度计算，一个月就能大概生产出两千支竹筒枪，要是全都用于武装军队，那是何等战斗力？
　　两千名持竹筒枪的士兵，完全顶的上对方两万正规军。
　　想到这，林轩顿时激动起来，猛然站起身，道：“好！！难怪十四弟有如此野心，原来手里掌控着这么厉害的王牌！”
　　林云微微一笑，道：“八哥也不必过于乐观！竹筒枪虽厉害，但也需要制造成本，虽说咱们现在手里有些银子，但要是大批量的给士兵配备，却还做不到！首先原材料就是大问题！”
　　竹筒枪自然是用竹子制造，但适合制枪的竹子却十分稀有，如果不达标，那即使制造出竹筒枪，也会存在安全隐患。
　　林轩点点头，道：“慢慢来！！相信等林家人吃过几次亏后，也不敢轻易对我们动手了！”
　　林云戏谑道：‘其实他们早点动手也好，提前撕破脸，咱们就不用每年再给林家缴纳税银了！’
　　这时，林轩对站在身后的手下一挥手，那手下立即在怀中摸出一叠银票。
　　林云看在眼里，不解道：“八哥这是何意？”
　　“愚兄知道十四弟如今有钱，但愚兄也不能让你耗费太大！这里是一万两银子，也不知够不够制造成本，要是不够，就请十四弟多多担待吧！”
　　林云苦笑道：“八哥，这银子就算了！你这次要面对林家，也算是为我遮风挡雨，争取更多时间，我又岂能要你的银子，你在桃源镇要用钱的地方还很多！”
　　林轩一脸尴尬，还确实如此，这段时间的折腾，他手里可以支配的银子也不多了。
　　碾子山上的铜矿虽然正式开采，可如今开采出来，却还没有金主购买。
　　还要养活一大批的人，让他也十分艰难。
　　林云强行将银票塞回他手中，笑道：“其实制造竹筒枪的成本并不算高，只要有足够的竹子就行！”
　　“竹子？我桃源镇号称凤阳郡小江南，竹林遍地都是，想要多少竹子就有多少！”
　　林云点头道：“行，要是有需要，我自会给八哥打招呼！”

第316章 腹黑的林云
　　见事已谈妥，林轩站起身，抱拳道：“十四弟，时间不早了！我就先回去了！”
　　林云连忙阻拦道：“八哥何必这么着急，留下吃口饭再走也不迟！”
　　“还是算了！那边还有一堆事等着我！我也不能耽误太多时间！等十四弟有空去桃源镇，咱们兄弟再好好喝几杯。”
　　自从上次林云将他彻底打服，林轩就像是变了一个人，不再是从前那般狂妄。
　　或许是知道林云的厉害，让他在林云面前有所收敛了。
　　送别了林轩，林云这才看向还坐在椅子上的杨铁心。
　　杨铁心站起身，问道：“林公子，你真打算制造二百支竹筒枪送给他？”
　　林云点点头。
　　这时，一直沉默的阿三说道：“十四爷的意思是想让林轩去为我们抵挡林家的火力，对吧？”
　　林云笑道：“还是你了解我！不错，如今这种情况，林轩暴露总比咱们暴露要强！”
　　“我还可以躲在暗处源源不断给八哥输血，只要能抵挡住林家第一轮的攻势，那么接下来便可进入持久战，到那时候，不但能能保住碾子山，还能间接给林家放血！”
　　阿三若有所思的点点头，反问道：“十四爷，这个计划倒是可行，但我们也不能低估了林家的实力！尤其林家财大气粗，就算第一轮八爷能撑住，可时间久了，恐怕林家还没咋地，咱们就先扛不住了！”
　　林云冷笑道：“阿三，我问你一个问题，如果是在战时，什么最重要？”
　　“战时？那当然是物资最重要！武器装备和粮草！”
　　“那你觉得武器装备和粮草，我们会缺吗？”
　　“牛背村去年一年的产量是三十万斤，今年开始是两次丰收，我就算是年产五十万斤，这么多的粮食别说供应桃源镇，就是再加上虞城和皓城，也是绰绰有余！何况，皓城眼下已经度过危机，并在马季的带领下，着手开始准备年后的种粮，到时候，粮食的问题完全可以解决！”
　　“而武器弹药，我牛背村要多少就能有多少！我刚才那些话，不过是说给八哥听的，我不想让他知道，牛背村的真实实力！你懂吗？”
　　听了林云的这番话，阿三是彻底被震撼到了。
　　就连杨铁心也是一脸的赞许，道：“林公子雄才大略，他日必将能击败林家！”
　　他总算是明白，林云为何要大量种粮和制造武器弹药。
　　只要有足够多的武器弹药和粮草，绝对可以打持久战，最终被拖垮的必定是林家。
　　林家就算精锐再多，使用的也都是冷兵器，一旦开战，他们甚至都无法攻破这边的防线，就会被当场击毙。
　　林云一副运筹帷幄的神态，笑道：“你俩可知道，碾子山是何人泄露的？”
　　杨铁心和阿三对视一眼，都无声摇头。
　　他们长期生活在牛背村，根本也没机会接触外界，很多情报也都不会第一时间获得。
　　整个牛背村，就只有林云能获得最一手的情报。
　　这是林云要求桃源镇的蒋坤、虞城的王传忠，还有皓城的马季，每天必须要做的事。
　　如果没有充足的情报，林云又岂能每天安心的在家待着？
　　阿三看着林云那一脸腹黑的笑容，试探道：“十四爷，该不会是皓城那边吧？”
　　他曾听林云提过，当今皓城府尹马季的师爷便是林家人林金彪。
　　林云眼前一亮，道：‘行啊！你小子现在猜我的心思，是一猜一个准儿！’
　　阿三噗通一声跪在地上，道：“十四爷恕罪，卑职绝无此意！！”
　　林云也只是开玩笑，虽说他确实讨厌被人猜中心思。
　　“你起来说话，我没有责怪你的意思！不过，你说的对，这个消息就是我故意让林金彪透露给林家的！”
　　“知道我为什么这么做吗？”
　　林云坐在椅子上，一只手勾住宽大的衣袖，一只手拿起茶壶斟茶。
　　阿三思虑一番，最终还是摇头，道：“卑职不知！”
　　其实他不是不知道，而是不敢承认。
　　自己作为属下，要是将林云的所有想法都看透了，绝对是相当危险的行为。
　　林云透过他的眼睛，已经看出他在有意隐瞒，但也不点破，说道：“我这么做有两个意思！第一，便是巩固林金彪在林家的地位，让他建功才能免于被林家怀疑，其次林金彪要是提升了地位，对我们接下来获得林家高层的动向也有帮助！”
　　“其二，便是吸引林家的注意力！牛背村发展的太快了！就像是一颗彗星划过长空，如果我不做点什么，林家迟早会将注意力放在牛背村的身上，这可不是我想要看到的！”
　　“而桃源镇和林家开战，多了不敢说，起码也能再给我们争取半年时间！这半年，足够我们做很多事！我就要是打个时间差，等林家反应过来，想要遏制我们的时候，一切也来不及！”
　　阿三和杨铁心听了林云的计划，都暗暗称赞，不过，也都内心腹诽，暗叹林云腹黑，又为林轩感到可怜。
　　林轩不但替自己十四弟做了挡箭牌，还毫不知情，对林云提供的武器资助，还要感恩戴德。
　　这也是林云最高明的地方。
　　将麻烦危险战火全都转移到了远离牛背村的位置。
　　要知道，牛背村距离桃源镇可是有不短的距离。
　　尤其是两者之间还有一片旱海。
　　是纯天然的屏障，只要林家一直将注意力放在桃源镇，别说是牛背村，就是虞城也不会受到林家的任何麻烦。
　　到时候，只要林云再暗中给远在京城的崔明冲和齐睿传个口信，完全能让林家内忧外患。
　　阿三和杨铁心躬身一拜，道：“公子英明！！”
　　林云笑道：“好了！你俩就不必拍马屁了！我知道你们两个心里肯定都在骂我腹黑阴险！但你们也要明白，成大事者不拘小节，人可以坏，但不可以没有底线！何况我对抗林家，也算是为民除害！看看林家这些年来对凤阳郡百姓的剥削？我这也是顺应天道！”

第317章 除夕之夜赏烟花
　　看着林云一副理所应当的样子，阿三和杨铁心也只能苦笑摇头。
　　很快，就到了一年一度的除夕之夜。
　　今晚牛背村也十分热闹。
　　在林云的安排下，全村上下都贴对联吃饺子穿新衣。
　　一片喜气洋洋的气氛下，让村民们都感受到了前所未有的幸福感。
　　而林云的四位夫人也都换上了各自喜欢的红妆。
　　虽说林云没八抬大轿将孙雪蒙娶回家，但在这种氛围，和林无月三女的撮合下，林云和孙雪蒙被凑到一起，真相是成亲的大喜之日。
　　林云还安排了重头戏。
　　为了庆祝除夕，他安排牛背村私军两百多号人在远离村子的空地燃放烟花爆竹。
　　随着一声惊天炸响响彻夜空，村民们都仰头望天。
　　赫然看到一点红芒升空，紧接着爆裂开来，在空中幻化出大片绚丽夺目的烟花。
　　轰鸣声不绝于耳，响声震天撼地。
　　甚至，就连隔壁的一些邻村也都能看的一清二楚。
　　而今晚这个除夕是属于辛勤劳动一年的村民共同节日。
　　村民们望着烟花都一脸兴奋，他们的眼中都闪烁着光芒，就像是看到了流星一样，默默为来年许愿，期望能过得更好。
　　而孩童们何时见识过这种场面，都像是疯了一样，到处乱跑玩闹。
　　这时，林无月笑道：“雪蒙，你真的太幸运了！相公为了迎接你进门，还特意给你准备了这么隆重浪漫的仪式，我们三个当初可没有这个待遇！”
　　叶婉清也窃笑道：“就是！相公虽然嘴上不说，可心里却十分看重你！！”
　　“你这小丫头片子，之前还撒谎骗我们，说是怀孕了！！讨打！”
　　乌娜一脸娇嗔，作势就打。
　　当然，不过是开玩笑罢了。
　　孙雪蒙内心感动，直接抱住了林云的一条胳膊，神情道：‘相公，谢谢你！！’
　　林云爽朗一笑，直接张开双臂，将四位夫人全都揽住，道：“你们看好了！为夫为了准备这烟花，和杨老费了一番功夫！！”
　　四女都一脸好奇，同时也都期待起来。
　　“轰隆！！”
　　一声炸响，黑暗的天空就像是炸裂开来，赫然出现了林无月的名字，四周还有点点心形的图案点缀。
　　林无月已经吃惊的捂住嘴。
　　接近着，又连续响起三声炸响，叶婉清、乌娜和孙雪蒙的名字也出现在高空之上。
　　三女都激动的热泪盈眶，尤其是乌娜兴奋的手舞足蹈，双手抓住林云的头，就狠狠亲了一口。
　　看着四位夫人如此高兴，林云也感觉到值了。
　　自己整个下半年都忙的脚打后脑勺，根本也没时间陪伴她们。
　　林云得意道：“你们以后可别再说为夫不懂浪漫！！为了这个礼物，我可是准备了好久！”
　　四周村民也都一脸羡慕的看着林云五人。
　　尤其是杨铁心和阿三，都深深被这烟花震撼。
　　虽说杨铁心也是参与了这次烟花的制造，可他也明白，制造这烟花有多么费钱。
　　为了达到效果，林云耗费了不少的黑火药。
　　之前是多次进行试验，但好在林云已经有丰富的制造催雨弹经验，让烟花上天倒也不难。
　　阿三苦笑道：‘杨老，这次制造烟花花了多少银子？刺激刺激我！！’
　　杨老无奈道：“多少银子？这么说吧！你看到的每一颗烟花上天，都要消耗一百两的银子！”
　　“嘶！！”
　　阿三倒吸一口凉气。
　　“这…这太奢侈了吧？”
　　杨铁心感慨道：“所以，你应该多和林公子学着点，想找媳妇，还要舍得花钱！看看四位夫人笑的多开心！这都是经验！！”
　　阿三一瞪眼，道：“您老现在不也是老光棍吗？还嘲笑我？”
　　杨铁心顿时语塞。
　　而牛背村燃放烟花，不但让四周村子都十分羡慕，就连远在虞城的方向，都隐约能看到牛背村这边的天空通红一片。
　　王传忠得到属下汇报，来到虞城城门楼观望，他一脸凝重，还以为牛背村那边发生了大范围的战斗。
　　他是知道林云手里有很多竹筒枪的，但怎么也想不到，要开多少枪，才能达到这种效果。
　　总之，虞城下辖的各个村镇县，都十分震惊。
　　很快，炫丽的烟花虽美，但就像昙花一样，来去匆匆。
　　当一切结束后，四周一片寂静。
　　村民们都是一副意犹未尽的样子，可以说，今年的这个除夕，给了他们所有人一个难忘的回忆。
　　这时，林云直接爬上立在村口的大石头上，拍了拍手，朗声道：“乡亲们！感谢这一年来，大家对我和列位夫人的支持！我林云也算是初步完成了当初对大家的承诺，让村民们都过上了好日子！”
　　“但…现在我要说一下今年的目标！牛背村已经彻底摆脱了贫困，甚至家家户户手里都有一些积蓄，可在我看来，还远远不够，我要让牛背村个个都过上富足安康的好日子！所以，还需要大家在接下来的日子里一如既往的支持我的安排决定！”
　　这时，一名村民高喊道：“林公子，您是我们牛背村的英雄，没有你就没有我们全村百姓的今天！！你就说要怎么干吧！！我们全力支持！！”
　　“没错！！必须支持！！”
　　众人都大声喝喊，场面虽然混乱，但情绪已经被林云彻底调动起来。
　　林云十分满意，对众人含笑点头。
　　而站在下方的四位夫人也都为林云感到自豪。
　　虽说牛背村只是一个五百口人的小村子，但林云达成的成就却非常显赫。
　　让全村所有人致富，这可不是一般人能做到的。
　　而她们也都对林云充满了信心，按照现在的发展进度，或许明年的这个时候，牛背村的实力还会提升一大截。
　　尤其是林无月叶婉清和乌娜，她们三个可都是最早追随林云，一起来到牛背村的。
　　她们都知道，林云之所以选择牛背村，完全是为了牛背山上的赤铁矿。
　　而今年一年取得了如此大的成就，却还没有开始开发牛背山，可以说，牛背村的潜力无限。
　　这一年完全是为来年打基础。

第318章 出手阔绰
　　林云深知，想要开采牛背山上的赤铁矿，需要健全的基础设施，比如冶炼铁矿的炼铁厂。
　　还有村民们经过这一年的磨炼，也都能胜任接下来开采铁矿的工作。
　　大家众志成城，在林云的带领下，想要百尺竿头更进一步，完全没有什么难度。
　　唯一需要注意的便是来自外来的威胁。
　　这时，林云在怀中抓出一大把的红包，直接洒向天空，高喊道：“除夕之夜发红包了！！”
　　村民们一听是红包，再次疯狂起来，都开始疯抢。
　　林云这么做可不是装暴发户，何时收买人心。
　　虽说村民们都非常热情，给了他极大的支持。
　　可大家也都知道林云将之前储存的二十万斤粮食售卖了。
　　他要是不拿出一些银子分给村民，势必会让他们心里觉得不爽，认为林云抠门。
　　所以，今晚撒红包是非常有必要性的。
　　一旁，阿三都看呆了，问道：“杨老，您可知公子这次洒了多少银子？”
　　“不知道！不过，公子白天的时候说过，这每一个红包里至少也有五十两银票，有的甚至达到几百两！”
　　“嘶！！”
　　阿三倒吸一口凉气，道：“公子可真是性情中人，这么多红包，少说也有几百个，岂不是要几千两银子？”
　　“林公子雄才大略，自然不会将这些银子放在眼里，何况，现在公子手里赚钱的营生可不少！据我所知，光是每个月卖香水卖药的收入，就有几万两银子！这还不算每年大丰收卖粮钱呢！”
　　阿三凝重的点头，他算是看出来了，这位十四爷真的是干大事的人。
　　这也让他内心激动不已。
　　自己现在可是牛背村的私军首领，算是十四爷的绝对心腹，只要好好干，将来必定会发达。
　　之后，林云跳下巨石，笑道：“四位夫人，咱们回家吧！！”
　　四女都跟着点头，虽然她们没得到红包，可却一点都不羡慕，因为眼前这如此优秀的男人，是她们的相公。
　　这时，林云独自来到阿三这边，在怀中摸出一个红包，道：“拿着！”
　　阿三一脸错愕，道：“十四爷，卑职就不需要了吧！”
　　“想什么美事呢？这红包不是给你的！你待会儿下去，将这些红包分发给将士们！他们为我林云守护牛背村将近一年，没有功劳也有苦劳！”
　　阿三尴尬的挠挠头，道：“好…好！！”
　　杨铁心在一旁憋笑。
　　让阿三更加无语，转身就走了。
　　他借着没人的地方打开红包一看，里面赫然是五千两银子。
　　虽说不算多，可也比牛背村的村民得到的多，因为牛背村私军一共也才二百余人，平均下来每人拿到手也有二百多两银子。
　　这种收入，就算放眼大端神朝的普通官员，那也算是高薪了。
　　这让阿三十分震惊，却又十分高兴，如今他们兵强马壮，饷银也丰厚，接下来不管遇到多大的事，将士们都会全力以赴。
　　因为大家明白，如果牛背村和林云倒了，他们的饭碗也就碎了。
　　这边，林云看向杨铁心，笑道：“杨老，没给您准备红包，您老可别生气啊！”
　　杨铁心一摆手，道：“公子给我年薪六千两银子，小老已经非常知足了！又岂会生气！”
　　“那就好，等天亮，就是新的一年了，我也给您老安排一下接下来的工作！”
　　一提到正事，杨铁心立即严肃起来。
　　他现在虽说年老，可赫然成为林云在事业上的心腹。
　　这也让杨铁心非常得意，自己都是黄土埋脖子的糟老头，还能得到如此重用，让他十分感激林云。
　　“公子请吩咐！！”
　　“你白天也听到了，我要给我八哥准备二百支竹筒枪！三天内必须完成！另外，再在仓库提一万颗弹药！”
　　杨铁心一瞪眼，道：“这么多？公子，弹药完全可以分批供应，给太多风险太大了吧？”
　　林云笑道：“没关系！正好借助这次机会，我也要试探一下我这八哥的心！”
　　杨铁心内心暗叹，这位林公子可真是够谨慎的。
　　可以想象到，如果林轩禁不住诱惑，将这一万颗弹药用作他用，那等待他的后果一定是惨烈的。
　　凭林云的心机，短期内不会对他怎样，可一旦他失去了利用价值，林云会做什么，可就不一定了。
　　当然，要是林轩能通过考验，那他将来会得到的更多。
　　杨铁心点点头，道：“好，小老明白了！！不用三天，那竹筒枪的原理我已经搞明白，最多两天，二百支竹筒枪一定能完工！”
　　林云笑道：“效率高是好事，但质量一定要过关！这些火器可不是开玩笑的，要是质量不过关导致炸膛，伤了咱们自己人，您老可要承担责任！”
　　“公子放心，这件事就交给我！”
　　“很好，那就交给你好了！第二件事，等完成这批竹筒枪的制造后，炼铁厂就正式运转起来！”
　　杨铁心一瞪眼，道：“公子，你是在开玩笑吗？咱们哪来的铁啊？”
　　话一出口，他瞬间反应过来，震惊道：‘公子该不会是打算开采牛背山上的铁矿吧？’
　　“不错！我准备了一年，也差不多时机成熟了！您老安排好人手，实在不行，就找老村长帮忙，将村民分成三部分，一部分继续制造弹药和枪支，一部分留做种田，最后一部分带上牛背山开荒，在半山腰找个位置建立营寨！何时开始开采铁矿，等我最后通知！”
　　林云不想继续等了，也明白随着牛背村实力逐渐增强，自己想要继续无痕隐藏在林家眼皮底下的难度非常大。
　　所以，他必须要尽快展开行动，和时间赛跑。
　　回到家上，林云就一屁股坐在客厅的椅子上。
　　这时，林无月走来，道：“咦，相公，你来这干嘛？”
　　林云古怪的看了看四周，道：“怎么？我不应该回来？”
　　林无月翻个白眼，道：“人家雪蒙都在卧房等你半天了，你还不自知？”
　　林云苦涩一笑，站起身道：“大夫人，你老实说，你真的一点都不生气？”

第319章 洞房花烛夜
　　“生气？生气有用吗？我现在也想开了！只要你心里还有我，我也不会再阻拦了！”
　　林云张开双臂，刚要抱她，林无月就灵巧的避开，道：“你快去吧！！雪蒙之前都和我说了！你不要了她，她心里也不踏实！”
　　“我是这种让人不放心的人吗？”
　　“你以为呢？相公现在越来越厉害了！想做你的女人也不是一件容易的事，你没发现婉清和乌娜都变了吗？”
　　林云若有所思的点点头，道：“那倒是有些变化！”
　　他回想起乌娜从曾经的脾气暴躁变的懂规矩了。
　　而叶婉清也从从前的牙尖嘴利，变的温婉知性了。
　　这一些的变化，完全都是在迎合自己。
　　想到这，林云心里有些愧疚。
　　自己何德何能，能让几位夫人为自己做出这么大的改变。
　　看着林云还傻愣着，林无月直接将他推了出去。
　　“快走，别在这碍眼！”
　　林云苦笑摇头，只能慢悠悠的向孙雪蒙的房间走去。
　　自己要是将来再多娶几个回来，这个家恐怕就住不下了。
　　都说人生三大幸事是洞房花烛夜，金榜题名时，还有他乡遇故知。
　　除了他乡遇故知，另外两样林云可都经历过了。
　　但此刻，林云却有些紧张起来。
　　这是他和三位夫人在一起时没有的感觉。
　　可能是因为他和三位夫人当初有着同样不幸的命运，是命运将他们四人牢牢的捆绑在一起。
　　而娶孙雪蒙却不一样。
　　她是在自己一切步入正轨后，才娶回来的。
　　少了几分命运的牵绊，却又多了几分爱意。
　　林云走到门前，刚要敲门，房门却忽然被打开。
　　孙雪蒙一身红衣，明眸贝齿，眼中好似有着一汪春水在流动。
　　一脸柔情蜜意的盯着林云看。
　　而林云也呆愣在原地，痴痴的望着这个美娇娘。
　　“你还不进来？”
　　孙雪蒙嘟着嘴，眼中带着一丝的幽怨，她知道，刚刚林云回家后，先去了大夫人那。
　　虽说心里什么都明白，可也看出在林云心中，林无月才是最重要的，不然又怎么会做大夫人。
　　林云苦涩一笑，道：“雪蒙，你真的不后悔吗？”
　　“我不后悔…我不后悔！！要我说多少遍你才肯相信我？”
　　林云点点头，这才迈步进门。
　　其实，刚才在来的路上，林云都有种不真实的感觉。
　　在他眼中，孙雪蒙是大家闺秀，本应嫁给一个深爱她的男人共度一生。
　　却偏偏选了他这个已经有三位夫人的男人。
　　这让林云心里多少有些愧对她。
　　林云对待敌人可以心狠手辣，甚至是不择手段，但对心爱之人，他可做不到薄情寡义，更不忍心伤害她。
　　林云转身将房门关闭，还没等转身，就被孙雪蒙一把抱住后腰。
　　她贪婪的吸吮着林云身上的气味。
　　此刻屋内十分安静，哪怕是掉地上一根针，都能清晰的听到。
　　而屋内此刻只有他二人的呼吸声。
　　林云能感觉到，她的呼吸在逐渐加重。
　　林云受到气氛的渲染，也逐渐动情。
　　这时，孙雪蒙双眼迷离，发出蚊音道：“相公…我爱你！！”
　　这几个字就像是最致命的催情药，彻底点燃了林云压抑在心底的欲望，猛然转身将她抱住，并吻在她的樱唇上。
　　孙雪蒙发出一声嘤咛，直接瘫软在
　　一番云雨在所难免。
　　抒发着对彼此的爱意。
　　而这一晚对他俩来说，注定是一个不眠之夜。
　　直至五更天，他们都没有入睡。
　　林云从来没有过
　　而孙雪蒙乖巧如小猫咪一般，趴在他的胸膛上，鼻尖儿上还带着几滴汗珠。
　　她面若桃花，两腮带着红晕，那双美眸好似能滴出水来。
　　并用一根纤细的玉指在林云身上画圈，似在调皮逗闹。
　　林云靠在床头，一把抓住她作怪的小手，缓缓睁开眼，道：“你这不知足的小狐狸，就不能让让为夫好好休息一下！”
　　孙雪蒙笑颜如花，道：“相公，人家想要一个孩子！”
　　林云一瞪眼，道：“现在还不行！”
　　“为什么？咱们现在的条件也不差啊！”
　　林云长叹一声，道：“你的这个问题，大夫人早就提过，也同样被我拒绝了！咱们现在看似安定，不过是因为暴风雨还没有到来，一切都要等到为夫与林家做出最后的了断！不然，真有一天出点什么意外，必然是无法承受之重！”
　　孙雪蒙眼神黯淡下来，其实她心里早就知道，说道：“到时候，我们可以将孩子交给我二叔他们照顾啊！”
　　林云宠溺的戳了一下她的小瑶鼻，道：“想什么呢？我林云的孩子，干嘛要给别人照顾？何况，你二叔今年要忙的事也很多，也不会有时间！”
　　孙雪蒙一愣，道：‘我二叔他能有什么事？现在虞城百草堂早就步入正轨，除了偶尔给城内那些士绅贵族看看病，也没有什么正事！’
　　“谁说的？你可别忘了，眼下皓城也逐渐恢复，年后孙二爷就会将大部分精力投放到皓城，到时候估计比我还要忙！”
　　“总之，你这丫头现在就别惦记这些事了！你既然做了我林云的四夫人，也要肩负起责任来！”
　　孙雪蒙眼前一亮，道：“好啊！！相公，你尽管吩咐，妾身一定让你满意！”
　　林云将她的头靠在自己的下颚，一手摸着她雪白的后背，感受着细腻的皮肤，一边说道：“你的能力我自然放心！我问你一件事，你要老实回答我！”
　　孙雪蒙仰头望向他，却看到林云两个大鼻孔对着自己。
　　“什么问题？”
　　“你孙家在桃源镇可有势力？”
　　“没有！相公也知道，桃源镇是柳家的地盘，虽然只局限于医药领域，可我孙家也不能随便越界！毕竟，柳家做着药材生意，而且规模很大，你又不是不知道！”
　　林云点点头，道：“我有一个构想，就是让你在桃源镇开设一个百草堂！”
　　孙雪蒙笑道：“要是相公肯出手，那肯定没问题！只怕那柳青阳不舍得！”

第320章 开诚布公
　　自从她嫁给林云，自然时刻要为自己男人的利益着想，更牢记二叔的提醒，不要过分的表露出对孙家的态度。
　　所以，孙雪蒙这几个月表现的很好。
　　而林云这次主动提出，要帮孙家继续扩张势力，她自然是乐不得的高兴。
　　林云沉声道：“行，这件事再容我考虑一下！”
　　“相公，你干嘛突然要这样做？难道这里面还有什么隐情吗？”
　　孙雪蒙也不傻，凭她对林云的了解，这么做必然是有深意。
　　而林云做事向来三思而行，他主动围绕桃源镇展开行动，八成是要图谋什么。
　　林云微微一笑，将自己是如何利用林金彪泄露碾子山秘密的事娓娓道来。
　　孙雪蒙是听的目瞪口呆，道：“相公，你还真是无所不用其极啊！这么刁钻的主意你都能想到！”
　　林云翻个白眼，道：“你是想说我腹黑吧？”
　　“嘻嘻！这可不是人家说的，是你自己亲口承认的！”
　　“我这么做也是没办法！牛背村对我来说是最重要的，为了保护这里的安宁，就只能让桃源镇做出牺牲！不过，我肯定不会让林家轻易得逞，甚至…借助这次机会给林家好好放一次血！”
　　孙雪蒙柳眉一皱，好奇道：“相公，恕我直言，如果单从牛背村现在的规模来看，确实是能下金蛋的鸡，但也不过如此，与碾子山的铜矿相比，怕是还差了些！”
　　她也不傻，孰轻孰重还是看的透彻，虽说口粮非常重要，但若论赚钱速度，自然是开采矿脉赚钱最快。
　　一旦林云找到销路，将铜矿卖出，绝对能狠狠赚一笔，这可不是靠卖几十万斤粮食能比拟的。
　　要知道，铜可是制造铜币的主要材料。
　　在大端神朝，虽说主要流通金银，但老百姓最常用的还是铜钱。
　　就比如林无月每月给牛背村村民发放的工钱便都是铜币，虽说偶尔也会给老村长银票，可毕竟是少数。
　　由此可见铜的价值有多大。
　　林云望着这冰雪聪明的四夫人，笑道：“好吧！你现在也是我林云的人了，那这个秘密就告诉你好了！不过，你要记住，我接下来跟你说的每一句话，都绝对不能外传，就是你孙家人也不行！明白吗？”
　　孙雪蒙内心一惊，没想到自己和林云接触了这么长时间，居然还有不知道的秘密。
　　“好，我答应相公！保证严守秘密！”
　　见她答应下来，林云目光看向屋内靠西的墙壁，这个位置刚好是对应牛背山。
　　沉声道：“我当初在林家是故意选择的牛背村，其主要目的便是因为牛背山上蕴含惊人储量的赤铁矿！”
　　此话一出，孙雪蒙倒吸一口凉气，吃惊的望着他，久久无法平复心情。
　　她自然清楚铁矿意味着什么。
　　在这个世界，铁矿就意味着强大的工业和军事能力。
　　因为，无论是对外扩张发动战争，还是抵御外敌侵略，都需要大量的武器装备。
　　而铁就成为最紧俏的战略资源。
　　就像早些年大端神朝为了抗击南蛮族的入侵，便严控铁矿的出口。
　　最终导致南蛮族想要制造武器装备，都要砸锅卖铁，靠着举国之力才勉强发动战争。
　　可因为没有后勤补给，最终依旧败给大端神朝，由此可见铁矿的重要意义。
　　而在和平年代，自然金银最值钱，可一旦进入战时状态，那么，铁便是最为重要的资源。
　　其重要性几乎可以决定大端神朝的国运。
　　孙雪蒙猛然直起身，顾不得一丝不挂的身子，吃惊道：“相公，你…你是在开玩笑吗？牛背山真的蕴藏大量铁矿？”
　　林云含笑点头，道：“不错！不但蕴含铁矿，铁矿的纯度和储量还非常惊人！你之前就没听说过，牛背山到处都充斥着难闻的臭鸡蛋味？”
　　“当然听说过，不然怎么会被外界盛传是不毛之地，这种地方若不是相公到来，估计早就被人遗忘了！”
　　“对，就是臭鸡蛋味！其实这股味道是硫磺造成的，也就是赤铁矿的伴生物！我之前制造弹药，靠的就是这牛背山上的硫磺沙！”
　　孙雪蒙见一切都是真的，除了内心激动，剩下的便是惊喜了。
　　自己的男人不光心机城府深厚，还是个底蕴强大的人物。
　　苦笑道：“相公，你现在放在明面上的产业就已经赚得盆满钵满了！要是再将碾子山和牛背山的铜铁矿开采售卖，那岂不是要富甲一方？”
　　林云玩味道：“富甲一方？我的四夫人，你难道就这么一点野心？这可不够！我林云要么不做，要做就必须做到最强！所以，藩王林家也只是我的垫脚石，而不会是我最后的终点！刚好我前阵和大内侍卫统领齐睿交谈，已经得知了当今圣上有削藩的打算！我若不好好利用这千载难逢的机会，那才是脑子有问题！”
　　孙雪蒙撇撇嘴，道：“是是是，是我鼠目寸光，行了吧！反正我一介女流，本来就没什么见识！不过，谁让我找了个心怀大志的相公呢！！”
　　说着，孙雪蒙甜甜一笑，重新倒在林云温暖的怀抱。
　　听了林云这番推心置腹的话，她终于有了信心。
　　如果一切顺利的话，击败藩王林家还真有不小的机会。
　　而她孙家也会跟着水涨船高。
　　孙雪蒙暗自窃喜，孙家归附林云的时间刚刚好，既不早也不晚，还算是雪中送炭，而不是锦上添花。
　　这时，孙雪蒙点点头，道：“相公，要是一切都能按照你的计划进行，那确实能给林家放血，甚至有可能让林家元气大伤，跌下神坛！不过，这和让我孙家在桃源镇开百草堂有什么关系？”
　　“你不懂？这里面门道可大了！”
　　“首先，一旦我八哥和林家交手，必定会造成伤亡，百草堂便可趁机赚银子！这是其一，其二我也好利用这次机会监视我八哥的一举一动！若有合适的机会，我倒是不介意背后再阴林家一次！”
　　“至于那柳青阳，他接下来将是我下一个要争取的对象！”

第321章 修建要塞
　　孙雪蒙已经清晰的感受到自己相公的野心和实力。
　　不过，她却十分欣赏，小时候她就放下豪言，自己将来的男人，一定是个顶天立地能干大事的人物。
　　所以，林云表现的越精明干的事越大，她就越痴迷越迷恋。
　　“相公，这柳青阳可不是那么容易被拿下的！柳家的势力虽然都集中在桃源镇，可因为生意遍布大端神朝，导致很多顶级势力都与柳家有不浅的关系！一旦相公要动柳家，就等于与大端神朝的其他势力结仇！尤其是京城的百草总堂！涉及到皇室，可不是开玩笑的！”
　　林云笑道：“我看中的就是他柳家背后的人脉！而且，要是能拿下柳家这个大药炉，未来我制药的成本也会降低！你说为夫为了赚钱容易吗？”
　　孙雪蒙撇嘴道：“你还不容易？在外人眼里，相公和捡银子已经没区别了！”
　　也确实如此，林云所做的买卖全都是一本万利的，而且还是其他人想模仿也模仿不来的。
　　最关键的是，这些生意还能保持长期收益，这是最难得可贵的。
　　可以说，现在林云即使不种田，也不制造武器装备，单单是靠着卖香水和卖药的收益，就足够让他们一家人都过上富翁一样的生活，至少一世衣食无忧。
　　但林云并不满足这种生活，他有着个更高的追求。
　　而林家不倒，他寝食难安。
　　“所以，你待会儿天亮后，可以先在家补觉，然后就回一趟孙家，告诉孙二爷去桃源镇开设百草堂的事！当然，其他不该说的，你就不要说了！”
　　孙雪蒙点点头，道：“知道了！相公当人家傻吗？”
　　“当然不傻，不过，你偶尔也会做一些傻事！你可千万别说漏了，在我没有正式将计划展开前，我不想让任何外人得知这些机密！”
　　孙雪蒙一脸感动，她没想到林云会这么信任她，将核心机密都告诉自己了。
　　“相公，我好爱你呦！！”
　　说着，孙雪蒙一把将林云的头抱在怀中。
　　二人又缠绵到了一起。
　　今晚算是他俩的洞房花烛夜，而林云也确实有一段日子没这么疯狂过了。
　　不过，他事先服用了自己制造的大力丸，对药效还是非常满意的。
　　……
　　次日，日上三竿。
　　当孙雪蒙在被窝中醒来，林云早就离去。
　　他和孙雪蒙洞房花烛夜，虽然大家都心知肚明，可这些事，只可意会不可言传。
　　要是放在桌面上说，三位夫人肯定会吃醋。
　　所以，林云早早就起床了。
　　孙雪蒙望着屋内的一切，都感到无比温馨。
　　回想李小山昨晚和她说的那些话，让她内心激动不已。
　　一番洗漱后，她便穿戴整齐走出房门，刚好看到乌娜正在院内舞枪弄棒，那飒爽的英姿看的孙雪蒙是钦佩不已。
　　她如今对三位夫人也有了一定了解。
　　知道林无月温婉大气，是这个家的顶梁柱，而叶婉清则心思敏锐，平时不显山不露水，可每逢关键时刻，都能给林云极大的帮助，就好比这次林云之所以能顺利将二十万斤粮食卖给朝廷，叶婉清便是最大的功臣。
　　相反，乌娜表现的并没有大夫人和二夫人作用大，可她同样是林云不可或缺的帮手。
　　想要将计划具体实行，便需要踏实干事的人。
　　乌娜曾经也是军人，执行力和自身实力非常强悍，绝对算是林云的左膀右臂。
　　想到这，孙雪蒙也暗暗思虑起来，自己该如何定位呢？
　　她不想做一个没用的花瓶，在得知相公将来要争霸天下后，她也想发挥出自己的才能，助其一臂之力。
　　这时，乌娜也注意到她，收起手中棍棒，用力戳在地上，笑道：“呦，这不是四夫人吗？看你面色红润有光泽，看来昨晚被相公滋润的不错啊！”
　　这么大胆露骨的话，听的孙雪蒙俏脸涨红，娇嗔道：“乌姐姐，你就别取笑人家了！”
　　乌娜走上前，直接揽住她的肩膀，打趣道：“怎么样？行男女之事是不是妙不可言？”
　　别看孙雪蒙之前大大咧咧，什么话都敢说出口，可被乌娜这样调戏，还是有些吃不住。
　　恨不得找个地缝钻进去。
　　“乌姐姐，相公呢？怎么不见影子？”
　　孙雪蒙被逼无奈，只能转移话题。
　　“相公？他应该是和杨老去牛背山了！听说今天开始，就要在牛背山修建要塞了！”
　　“修建要塞？相公不是只说要修建营寨吗？”
　　乌娜翻个白眼，道：“这不是计划有变嘛！就在刚刚，相公找了杨老还有老村长和阿三，他们几个商量了一下，决定将牛背山方圆百里都打造成攻守兼备的要塞！这样一来，不但将来能抵御外敌，还能进行有力度的反击！”
　　孙雪蒙这才恍然大悟，喃喃道：“相公手下可真是能人辈出啊！乌姐姐，我们也上牛背山去看看，好不好嘛？”
　　孙雪蒙又开始撒娇。
　　她了解乌娜，是那种性格豪爽的女人，用对付男人的招式对付她，再合适不过。
　　乌娜顿时露出难色，道：“雪蒙，牛背山现在肯定十分忙碌，我们去了也帮不上忙，就别跟着添乱了！你昨晚才刚刚破身，还是多多休息吧！”
　　见乌娜这么说，孙雪蒙也只能点头答应。
　　她作为四夫人，肯定不能表现的过于强势，老话说听人话吃饱饭，她自然深谙此意。
　　另一边，林云一大早就率领众人来到牛背山。
　　虽说他昨晚和孙雪蒙一夜云雨，几乎没怎么休息，但因为服用大力丸的缘故，并没有让他感受到疲惫。
　　而且，牛背山的防守事关重大，他也不能有丝毫松懈。
　　他此刻站在山顶高处，望着下方修建要塞山寨的私军将士还有少部分村民，心情是相当不错。
　　杨老和老村长就伴在他所有。
　　只有阿三在下面监工，负责指挥。
　　这时，杨铁心说道：“林公子，等这要塞完工，按照牛背山方圆百里的地形图，咱们可就彻底安全了！将来就算是林家人进攻，也十分艰难，只能从靠近旱海的位置进军，但那地方环境恶劣，常人进入其中都要付出惨重代价，要是行军靠近，必会首尾难顾！”

第322章 时间紧迫
　　林云含笑点头。
　　而老村长也开口道：“林公子，咱们真的有必要做的这么夸张吗？当今太平盛世，牛背村在公子的带领下也算是致富了！林家理应给公子更多的赏赐和支持才对！”
　　杨铁心古怪的看了他一眼，道：“林公子，老村长他不知道？”
　　老村长一脸懵逼，他确实什么都不知道，更不知林云和林家人的关系。
　　林云点头，道：“老村长，有些话我一直没有和你说过，其实…我与藩王林家的关系早已势如水火！虽说现在是斗而不破的阶段，但早晚有一天会撕破脸！我这么做虽然早了些，但也是非常有必要的！”
　　老村长倒吸一口凉气，失声道：“公子，藩王林家可是受朝廷庇护的地方诸侯，您与林家为敌，是不是太危险了？”
　　虽说老村长对林云这一年来的作为十分感激，也知道他的能力非常强，可要是与藩王林家为敌，老村长却不认为林云会有多大胜算。
　　林云面对他的质疑，却也不生气。
　　林云知道老村长常年受到藩王林家的压迫，早已产生了很重的奴性，甚至都不敢反抗。
　　“老村长，你说的或许有一定道理！不过，你想没想过，在林家人眼里，压根就没打算让牛背村致富过上好日子，在我来到牛背村之前，已经换过多少任林家派来的领主？”
　　“这个…大概有三四人吧！”
　　老村长也很诚实，直接说出。
　　林云点点头，道：“这三四任领主可为牛背村带来了什么？”
　　“没有！牛背村就像是铁打的营盘，他们到来也只是例行公事，私下却都在贪赃枉法！”
　　“所以，您老还不明白吗？林家派来的历任领主，其主要目的就是帮助林家压榨牛背村的价值！等他们赚够了，就会被遣散！最后或许经历一次意外，就彻底消失在这个世界了！”
　　看着林云一脸严肃的表情，老村长内心震撼，他没想到林家居然如此黑暗。
　　要是真如林云所说，林家派来的领主是可悲，那他们牛背村就是可怜，而且还是世世代代的可怜。
　　因为他们在林家人眼中，只是压榨价值的工具。
　　想到这，老村长眼底闪过一缕仇恨。
　　林云将他的表情尽收眼底，笑道：“怎么样？现在您老还觉得本公子所做是无用功吗？”
　　老村长躬身一拜，道：“林公子英明，是小老鼠目寸光了！”
　　听了林云诉说，他总算明白牛背村有多可怜。
　　而林云就是他们牛背村的救世主，只有林云能带领他们走向最后的胜利，从而彻底摆脱被压榨欺辱的命运。
　　林云点点头，看向杨铁心道：“杨老，制造那二百支竹筒枪的事怎么样了？”
　　“公子放心，小老已经安排妥当，眼下村民们正在加紧赶工，最多明天下午，便可彻底完成！”
　　“很好！此事不可耽搁！我有种预感，林家最近几天就会对桃源镇动手！！”
　　杨铁心皱着眉，心里还是有些担忧，道：“林公子，那你去亲自去一趟？”
　　林云摇头道：“我不能露面！更不可能现在和林家人相遇！咱们只能给桃源镇提供武器！至于我那八哥能否扛得住这次林家的压力，就要看他自己的本领了！”
　　“另外，今天一天，必须将牛背山的要塞修建完毕，明日开启，正式开采赤铁矿！”
　　杨铁心和老村长对视一眼，立即躬身一拜，道：“属下遵命！！”
　　他们明白，林云是要打破旧秩序，重新建立一个公平公正的新秩序。
　　而这一切的开始，便是由牛背山采矿拉开序幕。
　　不过，林云现在头疼的是开采出铁矿后，如何售卖。
　　这才是最大的问题。
　　按照最初的计划，开采铁矿制造武器装备是首要目的，但林云将盘子搞得这么大，到处都需要用钱。
　　如果不能尽快变相，赚到更多的银子，他想要继续发展壮大无疑相当有难度。
　　思来想去，他还是将主意打在了户部侍郎崔明冲身上。
　　也只有他才有这个能力帮助自己。
　　不过，这次卖铁矿石却不能惊动朝廷，更不能让当今圣上知道。
　　一切都知道在私下进行。
　　所以，林云打算亲自去一趟进城。
　　毕竟，他作为幕后推手，不可能永远不露面。
　　和崔明冲面谈是非常有必要的。
　　而且他们之间也有过一次双赢的合作，算是给彼此建立了信任。
　　但在出发前，林云必须要保证老巢的安全，将一切事宜都妥善安排好，他才能放心。
　　想到这，林云拍了拍杨铁心的肩膀，笑道：“走吧！跟我回操作间！”
　　杨铁心一脸诧异，但还是跟着林云离去，而老村长则被留下，配合阿三监工，修建要塞。
　　但其实，所谓要塞不过是给牛背山增加了一层屏障，倒也简单，不然想要一天之内完工是绝对不可能的。
　　回到操作间，杨铁心问道：“林公子，你是有什么事吧？”
　　林云笑道：“是有点事，我需要再制作一些铜铁子弹！”
　　说话间，他在墙角的破筐里拿出来一堆铁块。
　　杨铁心瞪眼一看，道：“林公子，这制造铜铁子弹可是细活儿，短时间内想完成怕是很有难度！”
　　林云玩味道：“就因为是细活儿，所以我才打算提高效率！”
　　看着他费力的将铁块搬到桌面，杨铁心诧异道：“你该不会是打算光用铁制造吧？”
　　“当然！俗话说磨刀不费砍柴工，既然要提高效率，自然要先制造出锻造铜铁子弹的工具！”
　　杨铁心倒吸一口凉气，道：“制造工具？我的林公子，我没听错吧？打磨子弹壳是细活儿，需要纯手工精雕细琢！要是用工具的话，要求可是非常高的，需要非常精密的工具！”
　　林云神秘一笑，拿起桌上的纸笔，绘制出了一份简单的草图。
　　“知道这是什么吗？”
　　杨铁心盯着看了半天，却缓缓摇头，道：“不知道！不过看样子似乎很难制造！”

第323章 制造高压锅
　　“这是蒸汽机和最普通的机床，可以极大的提升制造铜铁自担的效率！虽说制造难度很大，但难就难这一次，以后制造铜铁子弹就简单了！来吧！咱俩就辛苦一下！！”
　　说着，林云将操作间的高炉烧热，并将几大块的铁全都投入坩埚内。
　　而杨铁心就在一旁看着，他毕竟没有林云穿越者的头脑，对新鲜事物还是无法理解。
　　他不敢相信，林云随手绘制出的草图，能否制作出来。
　　虽说看起来似乎不大，但杨铁心知道，越小的零件制造难度就越大，因为一些细小的地方，就算是手动，也很难能触碰到，其中的难度可想而知。
　　而林云最近一段时间也仔细思考过。
　　在前世的地球，他虽然没见过军工厂如何利用机床制造枪弹，可也曾研究过蒸汽机和机床图纸，大概明白其中的原理。
　　而这个世界没有电，他就算制造出了机床，也需要想办法给机床提供动力。
　　思来想去，他决定使用蒸汽机。
　　虽说蒸汽机需要消耗大量的煤炭资源，而且还污染环境，但现在林云也没有更好的办法了。
　　对他而言，制造一个简单的蒸汽机并不难，难的是制造过程会非常吃力。
　　因为所需的所有零部件都必须要足够精密。
　　很快，第一炉的铁水被炼好，林云将坩埚取出，又用稀泥做了一个高压锅的模具。
　　蒸汽机最重要的便是利用蒸汽作为动力。
　　而普通的蒸汽压力不够。
　　所以，林云要先制造出一个高压锅，在完全密封状态下，高压锅内的蒸汽威力极大，一旦爆炸，甚至能将人炸死。
　　看着林云一脸认真的样子，杨铁心也受到莫大鼓舞，问道：“林公子，小老能帮上什么忙？”
　　“你先帮我将这些铁块全部熔炼成铁水！之后等我下一步的指令！另外，你睁大眼睛看清楚，我是如何操作的，我传授给你的可是这个世界独一无二的技术！”
　　杨铁心忙不迭的点头。
　　林云的本领有多大，他早就领教过。
　　所以，他对林云能否制造出草图上的东西充满信心。
　　唯一让他有些质疑的便是这其中的难度。
　　作为老铁匠，他和铁打了一辈子交道，一眼就看出，林云要锻造的这个东西难度极大，其精密程度是他闻所未闻的。
　　如果用个一年半载，或许还真能成功，可要想在几天内制造出来，在他看来完全是不可能的事。
　　之后，杨铁心一边煅烧铁水，一边盯着林云手里的操作。
　　那模具晾干变硬后，林云就将铁水倒入模具，顿时冒出滚滚浓烟。
　　林云立即拿出一块潮湿的棉布堵住口鼻。
　　这些气体对人体会造成极大的伤害。
　　而在门外，林无月四女望着不断冒烟的操作间，都是一脸好奇。
　　她们根本想不到，这个世界第一台蒸汽机即将问世。
　　这台蒸汽机会对这封建王朝造成多大的影响，也没人知道。
　　这时，孙雪蒙好奇的凑到门前，她真想立即冲进去一探究竟。
　　可刚伸出手，想要去推门，就被乌娜一把拦住。
　　“四夫人，我劝你还是别进去！相公说过，这操作间现在只有他和杨老有资格进入！”
　　“切，我们又不是外人，干嘛还要搞得这么神秘？”
　　林无月笑道：“相公每次做试验，都不能被外界打扰！不过，看来这次相公又研究出什么厉害的东西了！”
　　叶婉清和乌娜也都相视一笑。
　　她们三个都跟了林云一年多的时间，可以说是一路见证了林云是如何一步步崛起的。
　　从最初制造出黑火药，再到竹筒枪、催雨弹、香水、化肥、玻璃。
　　这一切的一切，都是铸就林云走向巅峰的垫脚石。
　　叶婉清也说道：“没错，四夫人，你如今也嫁入这个家，那就要遵守相公的规矩，不可像之前那样无法无天！”
　　此话一出，林无月和乌娜都陷入沉默，只有孙雪蒙面色有些不好看。
　　叶婉清作为二夫人，既没有大夫人在这个家的权力，也没有乌娜那豪爽不记仇的性格。
　　而且，这一年来，她在这个家的存在感最低。
　　可却没人敢低估她的能力。
　　叶婉清总是能在关键时刻，给林云提出一条最佳的决策。
　　所以，林云也一直将叶婉清当做是宝贝。
　　这时，孙雪蒙撇嘴道：“我当然知道！不过，这些话就算要说，那也要由大夫人说，二夫人还是少做越俎代庖的事！”
　　“你！！”
　　叶婉清大怒。
　　林无月连忙将她拉住，无声的摇摇头，示意她不要和这小丫头一般见识。
　　她作为大夫人，自然早就看的一清二楚，知道这孙雪蒙不好惹。
　　但叶婉清同样不是好惹的。
　　若论家室，叶婉清的叶家在京城那也是大世家，根本不惧孙家。
　　再加上孙雪蒙用了各种不光彩的手段，才得到林云，也让叶婉清心里不舒服。
　　她可以接受林无月和乌娜，却唯独对孙雪蒙接受不了。
　　操作间内，林云还不知自己四位夫人又闹出了一些矛盾。
　　他此刻正聚精会神的熔炼高压锅。
　　小心仔细的将模具取出，通红的铁水已经有了高压锅的轮廓。
　　林云拿出杨铁心最爱使用的铁锤，轻微的敲击着，尽量做到平整。
　　而这铁锤握把不大，但锤面却不小。
　　这样的好处就是在锤击烧红的铁时，可以受力均匀，以免造成凹凸不平的后果。
　　这时，杨铁心说道：“公子，这活儿还是交给我吧！”
　　林云确实有些笨手笨脚，毕竟不是专业的铁匠。
　　只能苦笑着将铁锤交给杨铁心。
　　杨铁心接过铁锤，按照林云的指点，娴熟的敲击起来，效率果然提升了不少。
　　林云看在眼里，也是十分的满意。
　　大概过去半个时辰，这高压锅的底盘终于制造完毕，被放在一旁自然冷却。
　　杨铁心好奇道：“公子，你制造的这个怎么看着像一口小锅呢？”
　　“没错，这就是锅，只不过，我要制造的是高压锅！”
　　“高压锅？这是做什么用的？”

第324章 第一台蒸汽机问世
　　“我刚才说过，要制造蒸汽机，以蒸汽机作为动力来驱动机床，这样就可以极大的省去人工，用高精度的机器锻造铜铁子弹，将来无论是批量制造制式手枪，还是其他武器装备，都离不开机床和蒸汽机！”
　　听林云说的有板有眼，杨铁心就算一知半解，也下定决心，要配合林云完成。
　　之后，林云又将高压锅盖，还有蒸汽机的部分精密零件都制造出来。
　　当然，也只是最简单的一些零件，比如圆形的垫子，或者像筷子一样粗的铁棍。
　　对这些零件的要求并没有多高。
　　其实，对他来说，蒸汽机并不难制造，真正有难度的是机床。
　　这东西虽然在前世地球已经相当普及，就算是一般的小加工厂工人，或许都对机床的构造十分了解。
　　但，真正的难度是要制造出各种合适的零部件。
　　因为机床是用来制造铜铁子弹的工具，所以精密程度极高。
　　一天时间就这样过去，天都黑了。
　　而操作间内，除了摆在桌面的一盏油灯，就只剩一旁还在燃烧的高炉，散发出火红色的光芒。
　　屋内炙热的高温，也让林云和杨铁心汗流浃背。
　　他俩早就脱了上衣，光着膀子工作。
　　不过，为了防止被烫伤，杨铁心还将一个特殊材质的围裙给林云穿上。
　　这么一身打扮，林云身上的公子哥气质消失了，取而代之的是一名铁匠，浑身上下都散发着热气。
　　最终，在一更天的时间，二人终于完成了蒸汽机的制造。
　　看着桌上摆放着已经完成的零部件。
　　杨铁心一屁股坐在椅子上，苦笑道：“林公子，咱们可算是全部完成了！”
　　林云玩味道：“全部完成？还差得远！严格来说，咱们只是完成了三成的工作量！”
　　“啊？三成？”
　　“不错！蒸汽机只是提供动力的机器，最重要的是机床，还没有开始制造！”
　　听林云这么一说，杨铁心顿时没了脾气，抬手抱怨道：“林公子，这实在太累了！小老之前在铁匠铺一天赶制一吨的武器装备制造，都没有这么累！咱俩一整天，就忙活这桌上的零部件，这难度不是一般的大！”
　　林云拍了拍他的肩膀，道：“您老就别抱怨了！正因为有难度，所以才更值钱！等明天机床制造成功，咱们未来制造各种武器装备就轻松了！”
　　“什么？明天就制造成功？我看那机床的精密程度比蒸汽机还高，明天怎么可能成功？”
　　林云坏笑道：“今晚咱们再熬个通宵，明天一定能完成！”
　　他之所以这么着急，就是想送给崔明冲一份见面礼。
　　既然要谈关于金主的事，林云自然要拿出像样的东西收买崔明冲。
　　而达到崔明冲现在这级别，普通的金银未必能收买他，即使能也需要巨额数量。
　　要是有这么多金银，林云自己还留着呢，又岂会送给崔明冲？
　　所以，送手枪就是最好的抉择。
　　但林云不可能将最好的武器当做礼物送人，他打算利用机床，制造出一支左轮手枪。
　　左轮手枪虽说威力也不小，而且手速快的人，几乎能在几秒内射出所有子弹，但这种手枪也有硬伤，那就是更换子弹的速度很慢。
　　用来防身够用，但要是长时间枪战，却根本不够。
　　而且，林云也不怕崔明冲会用这左轮手枪对付自己，他送出去的武器，只要限量供应弹药，那手枪就会成为摆设。
　　最终还是要受制于自己。
　　杨铁心哀叹一声，道：“林公子，你可真是疯子！每次做事都这么着急！我这一把老骨头，早晚要被累死！”
　　“行吧！那今晚您老就回去休息，等明天白天，再来接我的班，这没问题吧？”
　　杨铁心内心一惊，连忙解释道：“林公子，你误会了！小老也只是抱怨两句，你都要熬夜赶工，小老又岂会回去休息？”
　　林云一摆手，道：“诶，不必了！您老岁数也大了，白天忙碌，要是晚上还休息不好，早晚会拖垮身体，我可是还指望您老将来做我的技术员呢！要是累垮了，我找谁去？”
　　他这么费尽心力的培养杨铁心，就是要让他将来为自己挑大梁，要是累死了，那才是林云搬起石头砸自己的脚。
　　杨铁心一听林云这番话，内心十分受用。
　　谁不想跟一个体恤下属的领导？
　　而林云不但出手豪气阔绰，对待下属也十分不错。
　　这一点让杨铁心十分满意。
　　之后，就让杨铁心回去休息了。
　　林云也回到正厅吃晚饭，他饿了一天，肚子早就咕咕叫了。
　　但来到正厅，却明显感觉到气氛不对劲。
　　林无月和乌娜倒是有说有笑，没什么不妥。
　　而叶婉清和孙雪蒙却都闷闷不乐。
　　林云凑上前，问道：“雪蒙，我不是让你白天回孙家给孙二爷递话吗？你怎么没去？”
　　孙雪蒙这才意识到，自己光顾着生闷气，将林云交代的事给忘了。
　　她猛然站起身，连声道歉道：“抱歉抱歉，我给忘了，我现在就去！！”
　　孙雪蒙转身就走。
　　她如今也不算是外人，刚和林云成亲，就和二夫人吵架，也让她有些不知所措。
　　所以，逃避便是她最后的选择。
　　林云看着她的背影，说道：“今天就算了！都这么晚了，你自己上路我不放心！等明天天亮再说吧！”
　　林云饿的前胸贴后背，也不想和她计较。
　　但孙雪蒙背对着众人，说道：“那行吧！我累了，就先回去休息了！！”
　　说着，对林无月和乌娜欠身施礼，之后离去。
　　林云微微皱眉，道：“是发生什么事了吗？”
　　林无月放下手里的刺绣，起身道：“相公，我这就给你热饭菜去！”
　　说着，就走了。
　　乌娜刚要起身，就被叶婉清警告的眼神镇住，只能撇着嘴重新坐下。
　　林云看在眼里，问道：“怎么回事？”
　　叶婉清轻哼一声，将白天和孙雪蒙发生的不愉快娓娓道来。
　　林云一听又是些家长里短的事，顿时头大如斗。

第325章 另辟蹊径
　　苦笑道：“这都是些小事，你们就不能互相谦让一下？”
　　“我是想谦让，可也要懂得尊敬长辈吧！我与无月姐还有乌娜一直相处的都不错，唯独这个孙雪蒙，她太放肆了！”
　　“相公，有些话我们去说确实不合适，四夫人也不会听，所以，还是你去劝劝她吧！在这个家，虽然大家都是好姐妹，但该有的尊重还是要有的！何况，相公的操作间不让人进，那也是你提出的！人家阻止她，也是遵照相公的意思办事！”
　　叶婉清这话很明显，就是错的是孙雪蒙，她自己没错。
　　林云叹息道：“好了！我知道了！二夫人这次没错！等会儿我就去和雪蒙谈谈！”
　　叶婉清这才恢复笑脸。
　　其实，在这个时代，一家都有几个女人共侍一夫。
　　所以，女人们有时候争的并不是事情对错，而是争一口气。
　　林云心知肚明。
　　这时，叶婉清问道：‘对了，相公，你和杨老在操作间忙了一整天，都忙活什么了？怎么身上这么大的汗味？’
　　一提到正事，林云顿时两眼冒光，笑道：“我和杨老这次制造出一个好东西！这也是将来咱们赚大钱的工具！！”
　　叶婉清和乌娜顿时眼前一亮。
　　她俩自然不懂，就算林云给她们解释，估计也很难理解。
　　看杨铁心白天的样子就知道。
　　林云继续道：“另外，我打算后天亲自进京办点事！”
　　还没说完，乌娜就举手道：“我和相公一起去！”
　　林云笑道：“你去干嘛？留在这看家！”
　　“哼，现在牛背村被相公武装成了铁桶，别说是入侵者，就是一只老鼠都混不进来，我留在家也是无用！相公，你就带上人家嘛，人家还能保护你安全！！”
　　林云看向叶婉清道：“二夫人是什么意思？”
　　叶婉清一耸肩，道：“相公问我干嘛？难不成是想带我进京？”
　　林云笑道：“二夫人真是冰雪聪明，一点就透！”
　　“得了吧！相公是有事吧？咱们夫妻一场，有什么事就直说！反正人家生是你的人，死也是你的鬼！”
　　“呸呸呸！！说什么丧气话？什么生啊死的！有我林云在，就不会让你们四个有任何危险！”
　　看着林云信誓旦旦的样子，叶婉清和乌娜都内心一暖。
　　“好了！我知道了！相公进京到底要干嘛？”
　　林云叹息道：“眼下碾子山的铜矿已经开采出不少，但如今却苦于没有销路，另外牛背山的赤铁矿也即将要开采，将来必定也要涉及到销路问题，为夫想去找崔大人谈谈此事！”
　　林云记得很清楚，当初和崔明冲谈卖粮的时候，也提过牛背山铁矿的事，如今时机成熟，他也想尽快将此事定下来，免得夜长梦多。
　　叶婉清这才恍然大悟，道：“找崔大人谈倒是可以，不过，妾身有一个更好的主意，不知相公愿不愿意听？”
　　林云眼前一亮，惊喜道：“二夫人但说无妨！！”
　　他等的就是二夫人这句话。
　　自己这位二夫人才智无双，有勇有谋，他要是不合理利用，那才是暴殄天物。
　　“相公应该知道，我叶家在京城也是大世家吧？”
　　林云点点头，道：“自然！我那岳丈不是当朝的御史言官吗？”
　　所谓御史言官，就是专门监督当朝文武百官的，更有甚者，甚至敢给皇上提出意见。
　　而这些御史言官也不怕被皇上抄家杀头。
　　他们要是不敢进谏言做忠臣，那才是最大的罪过。
　　叶婉清当初之所以没有连累家族，就是因为她主动断绝了和家族的关系。
　　再加上她爹叶如晖特殊的身份，就算当今皇上也无法给叶家治罪。
　　而且，叶婉清当初提出的削藩，虽然遭到各路藩王的针对，却也在当今圣上的心中种下了削藩的种子。
　　可以说，叶婉清对削藩起到了抛砖引玉的作用。
　　所以，林云对这位二夫人不但爱的深，心里更是非常的敬重。
　　一个弱女子，居然敢和大权在握的各路藩王公开叫板，这可不是一般人能做到的。
　　但好在叶婉清命好，遇到了和她在思想上高度一致的林云，所以才有了翻身的机会。
　　叶婉清点头一笑，道：“相公果然厉害！妾身并没有提过我本家的事，相公却都一清二楚！”
　　林云尴尬一笑，道：“也不是我主动去调查，而是上次崔大人能对我说过！二夫人的一些家事！尤其是当朝叶御史，更是多次夸赞！”
　　“好了，二夫人既然提到你本家，可是对为夫接下来售卖矿场有帮助？”
　　“我爹，相公就别惦记了！他就是个老顽固，一心为朝廷，要是被他知道咱们售卖矿场，一定会被他闹大！”
　　林云凝重的点头，在大端神朝，别说是他一个名不经传的小人物，就算是藩王也没有资格私自开采售卖矿场。
　　也都是私底下偷着进行。
　　叶婉清继续道：“我是想说，我大姐夫乃是兵部三等侍卫，专管武器装备！如果相公能说动他，让他采购相公制造的兵器，那不但能解决铁矿售卖问题，还能让相公将军火生意做起来，最重要的是，和那崔明冲保持一定的距离！”
　　林云眼前一亮，道：“这确实是个好办法！不过，二夫人为何要让为夫与崔大人保持距离？”
　　在他看来，自己和崔明冲虽不是隶属关系，但因为上次售卖粮草的缘故，也拉近了他们彼此的关系。
　　而且，林云将来要对付藩王林家，也离不开他的帮助。
　　叶婉清沉声道：“很简单，我听无月姐说了，相公那二十万斤粮食，最终拿到手却只剩下不到七万两银子！折算下来，咱们这次卖粮吃了大亏！虽然妾身知道万事开头难，被这些高官宰总比留在手里烂掉强！”
　　“但相公可曾想过，咱们之所以被崔明冲痛宰，完全是因为咱们没有多余的选择！要是相公再结交一个朝廷大官儿，那效果可就不一样了！”
　　听她这么一说，林云豁然开朗，笑道：“二夫人果然是为夫的智多星啊！这件事最近也让我郁闷一段时间，咱们辛苦种粮，最终却被这些平日里脚不沾地的官员占了大便宜！”

第326章 一夜赶工
　　“那二夫人可愿意与我一道进京办事？顺便还能回你的本家看看！”
　　叶婉清顿时心动起来。
　　她自从被藩王林家以叛逆谋反的罪名抓获，已经过去一年半的时间。
　　自然早就想回家看望父母。
　　而且，如今虽说自己欠林家的银子还没偿清，但在她看来，这笔银子还不还还是个问题。
　　毕竟，如果林云和林家撕破脸，她作为林云妻子，也没必要再偿还林家银子了。
　　更何况，这银子本就是林家强加在她身上的，其目的就是要压榨林云这样被流放的庶子。
　　“既然相公都这么说了，那妾身就恭敬不如从命了！”
　　叶婉清心情大好，时隔一年半，还能回家探亲，这可是天大的好消息。
　　而一旁乌娜也跟着较劲，道：“相公，我也想家了！你什么时候带我也回家看看？”
　　林云翻个大白眼，道：“你家在南蛮之外的草原，已经远离大端神朝，你叫我如何带你回家？难道要穿越国界吗？”
　　乌娜眼眸顿时黯淡下来，点头道：“也是！！诶，算了，我回去休息了！”
　　看着乌娜落寞的背影，林云也明白，这丫头肯定是想家了。
　　也可以理解，她本就身在异乡，而南蛮又与大端神朝互相敌对，两国之间现在完全没有丝毫的联系，一旦他们非法越境，很可能会遭到袭杀。
　　林云沉声道：“乌娜！你等一下！”
　　乌娜这才停下身。
　　林云道：“你若相信我，就再等等，等为夫将来有更大的能力，一定带你回家看望父母！”
　　乌娜这才破涕为笑，点点头离去。
　　这时，林无月也端着热好的饭菜走来，放在了林云面前。
　　其实她刚才都听到了林云几人的对话，但林无月也假装什么都不知道。
　　她不是不想家，而是除了这里，已经没有家了。
　　她的父母亲人早就死绝了。
　　林无月毕竟是普通农家女人，家里人都是农民，靠着老天爷吃饭。
　　之前遇上大旱，再加上林家的剥削，导致她家破人亡，还成为林家的奴隶。
　　若不是林云搭救，她可能早就被处死了。
　　林云低头嗅了嗅喷香的饭菜，抓住了林无月的小手，敏锐的林云已经察觉到大夫人的眼角微红，肯定是擦眼泪造成的。
　　他知道林无月也思乡，但家里都没人了，说啥也都没用。
　　林云吃了一大口饭菜，说道：“无月，你的家人还有我，还有婉清和乌娜雪蒙，你并不孤单！以后有什么心事，你就直接说出来！”
　　林无月含笑点头，却没什么都没说。
　　林云也知道，自己这大夫人承受了太多，这种成熟并不像叶婉清和乌娜孙雪蒙，而是真正承受过岁月承受过生活上的重压，才拥有的独特气质和性格。
　　也正因如此，林无月才是林云心中最重要的人，因为只有她最懂林云，
　　其实他和林无月的命运相似。
　　林无月是家人死绝。
　　而林云因为穿越而来，在林家又没有归属感，还要遭到打压算计陷害。
　　所以，他的内心同样是孤独的。
　　这种孤独只有林无月能懂，也只有她能给林云最贴心最踏实的感觉。
　　之后，林云吃饱喝足，才回到操作间。
　　他还要继续完成制造机床使用的零部件。
　　因为这次只是一次试验，他制造的机床也仅适用于制造子弹。
　　等将来技术成熟，他再制造更精端的机床用于其他铁制品的生产。
　　但这次，他总算是感受到了杨铁心之前制造铜铁子弹的痛苦。
　　机床所需要的零部件，每一样都十分精密，想要达到要求需要耗费大量时间。
　　可因为在这最原始的封建社会，他能用的工具有限，只能靠煅烧捶打和打磨来完成。
　　整整一夜时间，他终于完成了这只有饭桌大小的机床。
　　但依旧让他累的的不轻，一夜下来，林云眼睛都花了，身体上的疲惫更是让他叫苦不迭。
　　好在最后的结果是好的。
　　他将蒸汽机和机床连接，在将高压锅加热后，密封高压的蒸汽终于顺着纤细的管道涌进机床。
　　有了动力机床运转起来，虽然还有些干涩，但林云在加入了使用油后，终于完成了最初的磨合。
　　机器运转起来的噪音逐渐变小。
　　在高速旋转的齿轮带动下，林云立即将提前准备好的铜铁混合金属用机床打磨。
　　短短一个时辰时间，他都制造出十几颗弹壳。
　　一切大功告成，林云一颗心终于放下。
　　这会儿，天才蒙蒙亮，紧闭的房门就被打开。
　　杨铁心来了，当他看到眼睛通红的林云，内心感叹不已。
　　自己追随了这么一位主子，是何等的荣幸。
　　自己就算再累，也绝对没有这位林公子累。
　　笑道：“林公子，这是成功了吗？”
　　林云得意的将制造好的弹壳拿出，笑道：“看看，这弹壳质量如何？”
　　杨铁心手捧着一把弹壳仔细观察起来，吃惊道：“这…这就是公子一晚上时间制作出来的？”
　　林云含笑点头。
　　杨铁心彻底无语，他当初为了给林云制造这些铜铁子弹，可是消耗了大量的时间，而且，还是他技艺精湛，才有的速度，要是淬炼技术差些，根本就不可能短时间内完成。
　　“太厉害了！”杨铁心顶着手中弹壳念叨一句，猛然看向林云道：“林公子，有了这机床，制造铜铁子弹的效率一定会大幅度提升！”
　　林云点点头，道：“我待会儿要回去睡觉，再给你演示一遍，我给你一个任务，一天时间给我制造出三百颗成品子弹！！等我醒来后会检查，要是完不成，我可就要和你说道说道了！”
　　杨铁心一口答应下来，道：“没问题！公子为这机床一夜未眠，小老一定能完成任务！！”
　　说着，他撸起袖子，做好了准备。
　　之后，看着林云娴熟的操作机器，成功将一颗弹壳制造出来，他终于明白了使用原理。
　　林云又说道：“记住，这高压锅内每隔两个时辰，就要加一次水！千万不要干锅，不然会引发爆炸！你可明白？”

第327章 有女人便有江湖
　　杨铁心点头答应，并亲自操作了一遍。
　　都说一通百通，杨铁心本就是技艺精湛的老铁匠，只需林云稍微指点，他就彻底掌控了使用方法。
　　而他也是这个世界第一个会使用蒸汽机和机床的人。
　　林云交代完一切，就回家睡觉了。
　　当他再次醒来，居然已经是深夜二更天。
　　这让他大吃一惊，没想到自己睡的这么沉。
　　但其实也可以理解，他昨晚的劳动强度极大，虽说不是纯体力活儿，可就算是摆弄这些只有巴掌大的零部件，却依旧耗神费力。
　　再加上林无月心疼林云，不允许任何人打扰，所以他才能睡个安稳觉。
　　林云刚坐起身，想要出去，林无月就走了进来，笑道：“相公你可算是醒了！”
　　林云苦笑道：“你怎么不早点叫我起床！！”
　　“人家也是想让你多睡一会儿，工作不是一天能做完的，你是这个家的顶梁柱，要是累坏了，可如何是好？”
　　林云点点头，道：“对了！杨老可曾说什么？”
　　“说了！他让我告诉你，今天一天，他一共完成了四百五五十颗子弹！”
　　说着，在一旁梳妆柜上，将一个装首饰的小木箱打开，里面满满一盒子子弹。
　　林云眼前一亮，连忙抓起来一把，仔细的检查起来。
　　林无月好奇的凑上前，问道：“相公，这些小东西是干嘛用的？看着只有这么少一点，可分量却不轻！杨老将这些东西给人家的时候，差点就没拿住掉在地上！”
　　林云笑道：“这是我最先研制出的子弹，威力要比竹筒枪使用的散装弹药威力更强！射程也更远！！”
　　看着林云双眼放光的样子，林无月撇撇嘴，道：“不就是一些杀人的东西吗？相公干嘛这么精贵？”
　　“诶，无月，这你就不懂了！这些子弹可是我费尽心力才制造出来，而且，这可是跨里程碑的一次突破，有了这些子弹，咱们牛背村的实力会更上一层楼！”
　　试想，敌人还在舞枪弄棒，靠最原始的方式战斗，而牛背村已经算是进行了一次工业革命。
　　制造出了跨时代的武器，一旦正面开战，对方可能还没近身，就会被彻底消灭。
　　林云一向奉行兵在精而不在多的原则。
　　在地球现代战争中，虽说人永远是决定一切的关键，可武器装备依旧是能改变胜负的核心。
　　所以，哪怕对方有千军万马，他依靠这些跨时代的武器，都能打出以少胜多的结局。
　　而这也是他将来安身立命的关键。
　　尤其是在这封建王朝，谁的拳头大，谁就有发言权和决策权。
　　林云完全可以依靠这些精端武器，平步青云。
　　林云起身就要穿衣服，林无月一把拉住他，道：“相公，都这么晚了，你就别出去了！”
　　林云坏笑道：“你这丫头想干什么？”
　　林无月俏脸微红，道：“人家知道你明天就要出远门，又不知道何时才能回来，今晚你无论如何，都要留下陪我！”
　　林云一把将她横抱在怀中，色眯眯道：“大夫人何时变得这么猴急了？”
　　“哼，你现在忙得抓不到影儿，陪婉清和乌娜还不够，现在又多了一个雪蒙，你可不能厚此薄彼！我也是女人，你要一碗水端平！”
　　林云内心感叹，还好自己有先见之明，制出了大力丸这种补药，不然，就这四位夫人，就能让他走路扶墙！
　　之后，林云也放弃去操作间的打算，直接抱着林无月重新回到床上，两侧床帘被放开，挡住了他俩，很快，屋内就只剩下二人剧烈喘息的声音。
　　一夜无话。
　　林云为了保证明天精力充沛，安抚了大夫人后，就沉沉的睡去，就当是补觉了。
　　次日清晨，当林云起床时，林无月早就不在了。
　　他穿戴整齐走出房门，就看到叶婉清正端坐在太师椅上。
　　而屋内则传来乌娜舞枪弄棒的声音，虽然没看到人，却能听到长棍被她舞动的呜呜作响。
　　至于孙雪蒙，昨天回了孙家。
　　毕竟，林云那天晚上和她交代的事不小，要将百草堂开在桃源镇，她必须要先和二叔商议一下。
　　林云笑道：“呦，二夫人好早啊！”
　　叶婉清一撇嘴，道：‘早？现在都某时了！不是人家起得早，而是相公起的太晚了！说，昨晚和无月姐做什么了？’
　　林云干笑两声，立即转移话题道：“我能做什么？前天晚上忙了一夜，昨天睡了一天一夜，这才醒来！”
　　“呸！！你骗谁呢？刚才无月姐都告诉我了！”
　　林云一瞪眼，道：“告诉你了，你还问我？”
　　叶婉清狡黠一笑，道：“对，就问你了，怎么了？”
　　林云自讨个没趣，知道这丫头是故意找茬，只能摸了摸鼻子转身去洗漱。
　　当他洗漱回来，林无月已经准备好了早饭，三女都围坐在桌前，却都没有动筷子。
　　林云坐在桌前，道：“都看我干嘛？吃饭啊！”
　　乌娜说道：“相公，你今天真和婉清姐去京城？”
　　“是啊！前天不是说好了嘛？”
　　“那你干脆也把我带上吧！！”
　　“你…就别去了！我这次办事，事关重大，又不是游山玩水！”
　　“哼！！”
　　乌娜见没了机会，气恼的拿起桌上一个馒头，用力咬了一口。
　　叶婉清内心窃喜，虽说她和乌娜没有过节，她们的关系也都不错，可总算是有了和林云单独相处的机会，而且这次还要回她娘家。
　　她自然希望林云只带上自己，没有其他人。
　　林云也拿起馒头要一口，又吃了一口菜，问道：“对了，雪蒙呢？怎么不见她出来？”
　　林无月贴心的为他盛了一碗粥，道：“雪蒙昨天就回孙家了！她也知道你要进京，估计要在孙家住几天，等你回来！”
　　林云点点头，道：“也好！”
　　叶婉清撇嘴道：“都嫁给相公了，还整天往家跑，真是成何体统？”
　　林云立即反驳道：“婉清，这话你现在说说就算了！要是当着雪蒙的面，可不能这样说！”

第329章 装备到位
　　蒋坤所在的营地内。
　　此刻，他和林轩郑有利带领一群士兵在营地内集结。
　　而在他们面前，摆放着十几个长条木箱，上面还盖着一些杂草。
　　士兵们都一脸好奇，不明白这些木箱装的是什么。
　　蒋坤和郑有利都是林云的部下，倒是没什么反应。
　　只有林轩，内心十分激动。
　　他没想到自己这十四弟的动作这么快。
　　自己三天前才开口讨要武器，没想到这么快就送来了。
　　这时，蒋坤笑道：“八爷，现在人都齐了，是不是可以开箱了？”
　　虽说蒋坤是这个营地，包括碾子山的统领，但也知道自家公子和林轩的关系已经改善。
　　所以，该有的尊重还是要有的。
　　林轩眼露异彩，点头道：“蒋先生不必客气！你是统领，就由你说了算！”
　　蒋坤微微点头，朗声道：“来人呐！给我开箱！！”
　　几名士兵立即上前，拿着撬棍将十几个木箱全部撬开。
　　里面整整齐齐的码放着精良的竹筒枪，为了保养枪械，上面还涂了一层油脂，散发出的味道很大。
　　但并不影响众人的心情。
　　士兵们早就知道竹筒枪的存在，当看到木箱内这么多的竹筒枪，一个个就像打了鸡血。
　　总算是明白过来，将他们集结，肯定是要配发新武器。
　　蒋坤朗声道：“列位应该都知道这是什么？没错，这些竹筒枪是大公子赏赐给大家的！我们在投靠大公子前，或许身份各异，但现在，我们是军人，更是效忠大公子的军人！所以，我代表大公子讲几句话！希望列为同僚能听进心里！”
　　众将士都跟着点头。
　　而郑有利和林轩就站在蒋坤身后。
　　林轩听了他这番话，倒是没什么反应。
　　可郑有利却有些心酸。
　　自己曾经也是得到林云重用的人物，可在虞城吧表现不佳，现在却沦落到这里，给自己昔日的好朋友做副手。
　　这让他有些苦闷。
　　不过，他并不后悔，经历了虞城的折磨，也让他彻底看清了自己的能力。
　　他并不适合混迹官场，尤其是官场上的人情往来，对他来说简直就是噩梦。
　　这时，蒋坤继续道：“大公子这次一共给我们提供了二百支枪和一万颗弹药，这些武器马上就会分发给大家！但你们可知道大公子的心意？”
　　众人面面相觑，都跟着摇头。
　　他们作为最普通的士兵，肯定不可能知道林云的真实想法。
　　蒋坤沉声道：“刚刚得到八爷带来的消息，说咱们镇守的碾子山，已经被远在榆林城的林家人发现，相信最近几天，林家人就会派人来抢夺！”
　　这时，一名士兵大喝道：“蒋统领，您就说，让弟兄们怎么做吧！！大公子给了我们安身立命的机会，我们一定誓死效忠！！”
　　此话一出，四周士兵立即迎合的呐喊。
　　“没错！！还请蒋统领下令！！”
　　蒋坤笑看着众人，欣慰点头。
　　“好，既然你们都有这个觉悟，那我就不再废话了！！”
　　说着，他转头看向林轩，抱拳道：“八爷，你刚和大公子谈过，就由你来统筹安排了！”
　　林轩也不客气，走上前，道：“是这样，接下来营地和碾子山一共留守一百五十人镇守，由蒋统领和郑副统领亲率，咱们就以狼烟为信，等我在桃源镇下达命令！”
　　“剩下的五十人随我进驻桃源镇，等待林家人的第一轮攻击！”
　　众将士得到命令，齐刷刷单膝跪地领命。
　　随后，在郑有利的指挥下，开始给将士们配枪。
　　看着大家有序领枪，蒋坤问道：“八爷，那咱们现在要做什么？”
　　林轩笑道：“我刚刚得到消息，林家大长老已经派出心腹向我们桃源镇赶来！我现在就要带人回去，与他们周旋！”
　　蒋坤担忧道：“八爷，要不要我们去帮忙？”
　　“不必了！严格来说，你们都属于十四弟培养的精锐，不到最后时刻，绝对不能露面！既然要打，就打个出其不意攻其不备，让林家人知道我们的厉害！”
　　蒋坤和郑有利对视一眼，都暗暗点头，也十分认同林轩的调度安排。
　　很快，士兵们都分配到了枪支弹药。
　　林轩选出五十人后，就带着众人回归桃源镇。
　　目送着他们离开，郑有利才开口道：“蒋坤，为何我总感觉有些古怪！”
　　蒋坤瞥他一眼，道：“你感觉到什么了？”
　　“按理说，凭大公子的手段，是绝对不可能给林家人知情的机会！这次消息泄露，会不会是这林轩故意搞出的事情？”
　　郑有利是跟过林云相当长时间的，他了解林云的谨慎，是绝不会轻易犯下这么低级的错误的。
　　再加上对这林轩的不信任，所以能说出这么一番话，也在情理之中。
　　蒋坤笑道：“有利，有些事你或许还不明白！大公子和林轩的关系远没有你想的那么简单！在他们这种大人物的眼中，是不存在真正意义上敌人的！换句话说，他们之间有共同的利益！”
　　“其实，现在别说你怀疑，他林轩心里八成也在打鼓！你想一下，如果这次不是林轩泄密，你觉得谁嫌疑最大？”
　　郑有利皱着眉，想了半天，失声道：“该不会是皓城那边出问题了吧？”
　　蒋坤玩味一笑，道：“这也是我凭空猜测！”
　　“那林金彪有这个胆子？当今的皓城府尹可是马季，他又是林公子的绝对心腹，岂会让林金彪得逞？”
　　郑有利分析着，一脸严肃。
　　忽然，郑有利想到什么，猛然看向蒋坤。
　　哥俩彼此对视着，蒋坤咧嘴一笑，道：“你也想到了？”
　　“你是说，是林公子故意泄露的？”
　　“应该吧！按照咱们大公子的手段，如果没有他的许可，是没人敢泄密的，此事事关重大，几乎改变了现有格局！看来，咱们这位大公子是准备要动手了！”
　　郑有利神色复杂的看着他，赞许道：“蒋坤，你实在太厉害了！居然能分析的这么深入，而且，我看九成九就是林公子的计划！”

第330章 说服常玉风
　　蒋坤感慨道：“所以，有利，咱们这次立功的机会到了，你能来到这里，我也很高兴！只要咱们拿出真本事，助大公子击败林家，那咱们以后必定飞黄腾达！”
　　他这话也是心里话，尤其是刚才看到林云派人送来的二百支竹筒枪。
　　虽然只有区区二百支，但这可是杀伤力极大的火器。
　　如果武装一个二百人的分队，战斗力之强，绝对顶的上两千人。
　　也让他彻底看到了林云的实力，有多么的可怕。
　　而作为一名将领，他的本职便是在战场上杀敌，为战而生为战而死。
　　正因为看到了这一层，蒋坤对林云的忠诚度变的更高。
　　而林云在他心中，便是不可战胜的大人物，几乎可以满足自己一切需求，无论是现实的，还是精神层面。
　　另一边，林轩带走五十名配备竹筒枪的精锐士兵，还将常玉风也带在身边。
　　接下来既然要对抗林家人，他也需要幕僚出谋划策。
　　而常玉风早已成了林云的人质。
　　他的全家老小都被接到了营地生活。
　　每日的生活起居，全都靠蒋坤派人调度。
　　所以，常玉风就算心里一百个不愿意，可事实摆在眼前，也只能乖乖认命。
　　这时，林轩说道：“常师爷，我知道你自从被十四弟擒获，就一直心中不满！不过，我劝你大可不必！”
　　常玉风已经换上一身黑色长袍，恢复了往日的风采。
　　可一提到林云，他眼中就明显流露出恐惧的神色。
　　能将他吓成这样，也就林云有这个本事。
　　常玉风苦涩道：“八爷就不必劝我了！咱们现在同是天涯沦落人！小老是被抓了壮丁，全家老小的命都在我一念之间！而八爷似乎也不比我强多少！”
　　林轩内心不悦，皱眉道：“这么说，你到现在，还有反意？”
　　常玉风骑着马，盯着远方，摇头道：“八爷又何出此言呢？反的人不是我，而是大公子啊！！”
　　现在众人都称呼林云为大公子。
　　因为在大家心目中，林云手眼通天，在这地界可以说要风得风要雨得雨，也没人能反抗的了。
　　所以，称呼大公子也算是给林云极高的评价。
　　“哼，常玉风，你也是读过书的人，虽然多次落榜，连个秀才都没考上，但毕竟读过书，脑子按理说也开窍了！难道连最基本的道理都看不明白？”
　　常玉风十分敏锐，听出了林轩言外之意。
　　常玉风一挑眉，抱拳道：“还请八爷赐教！”
　　“你或许还不知，朝廷已经下令，准备削藩了！我这十四弟虽说是心黑手狠，但确实是做大事的人！而且，你说他谋反？那你可知十四弟现在的所有行动，都已经得到了朝廷的默许？”
　　此话一出，常玉风陷入沉默，可内心却掀起惊涛骇浪。
　　林轩一脸戏谑，转头看向他道：“怎么不说话了？”
　　常玉风沉声道：“八爷，此话当真？大公子真的已经和朝廷通过气了？”
　　“你觉得呢？你曾经也是虞城府尹秋光日的师爷，你不会不知道十四弟和钦差大人是什么关系吧？”
　　林轩也不需要解释太多，常玉风又不傻，自然知道钦差代表的就是当今万岁爷。
　　“原来如此！难怪敢和林家正面对抗！”
　　常玉风喃喃自语。
　　林轩冷笑道：“所以，你现在还敢大言不惭吗？”
　　常玉风立即陪笑道：“多谢八爷的指点，看来小人是误解大公子了！”
　　“哼！！”
　　林轩冷哼一声，不再多说。
　　常玉风心思电转，又问道：“之前听说八爷和大公子关系不睦，没想到八爷现在也成了大公子身边最忠诚的人了！”
　　一提到这件事，林轩内心感慨万千，他知道常玉风是故意嘲讽自己，但也不在乎，笑道：“还是那句话，我这十四弟确实心黑手狠，但仔细想想，他这么做也是为了活命！而我与十四弟命运相近，而林家的目的就是压榨我们这些庶子，还有整个凤阳郡的百姓，就连朝廷都看不下去了！我归附也算是为自己留个退路！常师爷也是聪明人，不会不明白这其中的利害关系吧？”
　　常玉风眼前一亮，他听出了言外之意，连忙抱拳道：“小老愿追随八爷！！”
　　常玉风明白，无论自己将来做的再好，也不可能得到林云的认同。
　　所以，按照林轩所说，也想为自己找个安身立命之地。
　　而这林轩便是最佳人选。
　　林轩上下打量常玉风，笑道：“常师爷能这样想，证明还有救，只要你好好干，助我击退林家人的这次袭击，便是立下大功！到时候，我自会和十四弟说你的好！”
　　“那就多谢八爷了！！小人一定竭尽所能！！”
　　“好，我等的就是你这句话！我问你，这次林家人突袭，你可有什么想法？”
　　林轩明白，单靠他一人的力量，是不足以面面俱到的，而林云对他的要求又极高。
　　所以，他必须要找到一个合格的帮手。
　　常玉风轻捋胡须，眼中露出一道精光，道：“八爷手里现在有五十人的精锐，而且全都配枪，一切都很容易！只需要提前在林家到来的必经之路埋伏，便可让他们有来无回！只是，这么做倒是容易，接下来桃源镇恐怕会遭到林家人更疯狂的报复！”
　　常玉风也看的很透彻，他明白林轩接下来不管做什么，都必定会替林云挡枪。
　　而林云却成功躲藏在幕后。
　　但这些话，他可不敢说出来。
　　林轩挑眉道：“半路埋伏虽保险，但想要赶尽杀绝却很难，万一被他们逃了，岂不是暴露了我们的底子？”
　　常玉风沉吟片刻，道：“那就只有一个办法了！”
　　“你说！”
　　“诱敌深入，再来个关门打狗！”
　　林轩点点头，道：“你是说，先示敌以弱，等对方放松戒备闯进咱们的埋伏圈，再下手灭敌？”
　　“不错！就是这个意思！”
　　林轩长叹一声，道：“我之前听十四弟的意思，似乎是想让我们与对方周旋，就算要杀，也不能立即下手！”

第331章 计划赶不上变化，林家来人
　　“这…是什么意思？”
　　在常玉风看来，要么不出手，出手就必须是雷霆一击。
　　“十四弟是想让我们拖延足够多的时间！要是立即将他们剿灭，林家一怒之下很可能会倾巢而出！到时候，所有矛盾都会在瞬间爆发，我们根本就无力招架！”
　　“八爷是说要掌控火候？”
　　“就是这个意思！所以，我才想让常师爷出谋划策！”
　　“这可就难了！”
　　忽然，常玉风似乎想到什么，说道：“八爷，小人有个计谋，不知当讲不当讲！”
　　“你说！！”
　　“咱们可以将埋伏圈远离桃源镇，再利用密集的火力，将这些林家人全都杀死在半路！就让林家人去猜是谁下的手，这样，既能避免桃源镇遭到怀疑，还可以有效的拖延时间！！”
　　林轩眼前一亮，道：“对啊！这确实是个办法！！不过…暗杀我并不擅长啊！！”
　　常玉风阴恻恻一笑，道：“八爷不擅长没关系！不是有蒋统领嘛？他可是曾经效力于林家的斥候兵，他的暗杀能力极强，手下还培养出一大批斥候兵，要是让他们将动手的位置设在靠近桃源镇的旱海，不但能杀敌，就算林家人怀疑，咱们也可以说是在旱海迷路始终！”
　　林轩猛然停下身下的马，目露精光道：“好！！好一个常玉风！！这计划不错！！”
　　“八爷，那我们现在要不要回营地，和蒋统领商议此事？”
　　“不着急！咱们还要先回桃源镇，等林家特使的消息！”
　　原来，林家作为藩王，又是凤阳郡的土皇帝，虽然没有行使皇上的权力，可论排场可一点都不比皇族差，尤其是对付桃源镇这样的米粒之地，根本就没放在心上。
　　不过，在林轩看来，这却是一次好机会。
　　林家越瞧不起他，越容易完成林云交给他拖延的任务，最好耗费一年半载。
　　当林轩和常玉风赶回桃源镇，两名守镇的侍卫立即迎上前，道：“大人，林家已经派来执事，目前就在衙门等候！！”
　　林轩和常玉风对视一眼，都内心震撼。
　　他俩刚才还在路上商议此事，没想到对方这么快就来了。
　　这可直接打乱了他俩刚刚在路上研究的计划。
　　还想着在桃源镇外围将林家人灭杀，可没想到速度这么快。
　　林轩就算懊恼，可也只能面对现实。
　　他明白，自己马上就要彻底和林家撕破脸，将来也再无回头路可走。
　　虽说心里有些紧张，可也知道这一切都在所难免。
　　正所谓，倾巢之下焉有完卵，他作为夹在林云和林家之间的人，终究还是要被卷入其中。
　　沉声道：“林家执事带来多少人？”
　　“只有一支小队，一共十二人！”
　　听到侍卫汇报，林轩暗松一口气，就这几个人，不可能对他桃源镇造成任何影响。
　　“好，传令下去，给我将桃源镇封闭，只准进不准出！什么时候恢复正常，等我命令！”
　　“属下遵命！！”
　　侍卫抱拳领命。
　　林轩和常玉风这才向衙门走去。
　　这时，常玉风说道：“八爷，你确定真的要和林家翻脸？”
　　虽然他俩刚才商议了半天，也都表达出对林云的忠心。
　　可如今却到了最后关头，过了今天，他俩都将成为林家最大的眼中钉。
　　相反，林云这个罪魁祸首，却躲到了幕后。
　　这一点，林轩心知肚明，常玉风也明白。
　　林轩冷笑道：“都到了现在，常师爷难道还在犹豫吗？如果你现在还别有二心，那就别怪我将你处死！”
　　常玉风内心胆寒，连忙说道：“小人自然不敢，只是想得到八爷的肯定！”
　　“我心意已决！你莫要多说！待会儿看我眼色行事！莫要多说一句！”
　　“小人遵命！”
　　到了这种时刻，常玉风也只能硬着头皮上，自己的全家老小可都在林云的控制中。
　　其实，无论是林轩还是常玉风，对现在的林家并不是真的害怕，只是迈出这第一步，确实是需要勇气的。
　　他俩算是第一个吃螃蟹的人，完全是替林云背锅。
　　之后，二人回到衙门，就看到守门的侍卫已经被换成身穿林家精锐的人。
　　林轩暗暗皱眉，这林家派来的执事，还真是够狂的，一句话不说，就敢做出这样的事，完全不将他这个桃源镇领主放在眼里。
　　林轩二人走上前，跟在后面五十名精锐也都停下来。
　　这时，守门的两名林家精锐喝道：“你是何人？”
　　“林轩！！”
　　二人一听是林轩回来了，顿时眼前一亮，不过，却并没有表现出多少尊重。
　　讥讽道：“原来你就是林轩！明知道我林家派来人，居然不在家中等候，还到处乱跑，乃是对我林家大不敬！还不跪下！！”
　　林轩冷笑道：“跪下？跪谁？你们两个混账东西，受得起本公子一跪吗？”
　　别看林轩在林云面前不敢张扬，但面对这些林家下人却毫不露怯，气场十足。
　　两名林家精锐都面色骤变，他们自诩是林家正统，面对这些被流放在外的庶子，是打心里瞧不起。
　　可没想到，这林轩居然如此大胆。
　　“林轩，你好大的胆子，敢违抗我家大人！！你等着，我马上就让大人出来收拾你！！”
　　其中一名林家精锐便要进衙门，他自然看到林轩身后还跟了一群杀气十足的精锐手下，自然不敢来硬的。
　　但林轩却不给他这个面子，一挥手道：“给我拿下这两个狂徒！！”
　　身后立即冲出几名精锐将士，三下五除二就将他两名林家精锐拿下，并牢牢的压在地上。
　　一旁，常玉风看在眼里，虽然面无表情，可心里却一阵胆寒。
　　他几乎可以想象到，接下来林家派来的那位执事会是什么嘴脸，而今天一场争斗怕是在所难免。
　　果然，衙门内传来一声大喝。
　　“都给我住手！！”
　　在场所有人都是一僵，抬眼看向衙门内。
　　赫然是一个身穿皂袍的中年走了出来。
　　这中年气宇不凡，古铜色皮肤，尤其是留着八字胡，给人一种十分精明狡诈的感觉。

第332章 打响林家第一枪
　　当看到自己的属下被抓捕，内心十分愤怒。
　　不过，也让他内心震撼，本以为这次前来，能轻易拿下桃源镇，至少不会有什么阻力。
　　但现在看来，不光是自己错了，林家高层都误判了形势。
　　林轩盯着来人，微眯起眼，似乎在回忆这人的身份。
　　“你是何人？还不报上名来？”
　　林轩不等他开口，先反客为主！
　　那八字胡中年顿时一愣，道：“林轩，你好大的狗胆，我乃林家三弟嫡子，我叫林星，你还不跪下，受我林家家主的命令！”
　　林轩恍然大悟，笑道：“原来你就是林星！真是久仰久仰！！”
　　林星皱着眉，道：“怎么？林轩，你是不是以为在桃源镇这芝麻大的地方当了话事人，就可以和我林家对抗了？别忘了，你只是我林家养的一只狗！！你若不乖乖听话，本公子完全有资格先斩后奏！！”
　　“哼，林星，你怕是还没看清形势！在桃源镇，我林轩向来说一不二，莫说是你一个林家三代嫡子，就算是林家藩王亲至，我也不会给他面子！！”
　　“大胆！！给我将这个狂徒拿下！！”
　　林星暴怒，一挥手，在衙门内冲出十个手持朴刀的精锐。
　　这些可都是林家费大力气培养的，每一人都能以一敌十，战斗力极强。
　　面对冲上来的林家精锐，林轩无动于衷，相反，还嘴角露出一丝嘲笑。
　　反倒是常玉风，被吓得连连后退，面色苍白。
　　毕竟，人的皮树的影，就算他知道当今的虞城和皓城方圆千里都受林云掌控，也知道林云的实力够强，可藩王林家必定是在凤阳郡根深蒂固的势力，他害怕也是应该的。
　　其实，就连林轩也是心惊胆颤，但他现在可不能露怯，尤其是身后还带着五十名精锐将士，这些绝大多数可都是牛背村的私军培养的。
　　自己要是表现不佳，消息必会传到林云耳中。
　　果然，根本需要他多说，一直跟在最前列的五名精锐将士，立即上前，娴熟的抽出竹筒枪，对准冲上来的十人齐射。
　　弹药散出，正中这林家十名精锐。
　　他们毫无准备，被直接打成筛子，倒在血泊中惨叫。
　　这一幕，看的林轩和常玉风眼角颤抖，暗叹竹筒枪威力可怕。
　　而真正被震撼的并不是他俩，而是站在对面的林星。
　　他早就被这神乎其技的手段惊呆了。
　　林星怎么也没想到，这小小的桃源镇，居然敢对他们下杀手。
　　震惊道：“林轩，你找死！！你敢对林家下杀手，等我上报林家高层，一定让你反死无葬身之地！！”
　　一切发生的太突然，饶是林星心理素质再高，也乱了方寸，更没心情过问竹筒枪的来历。
　　林轩眼见木已成舟，自己再无后退，索性也放开了，径直走上前，沉声道：“林星，我知道你这次来桃源镇是什么目的，但实话告诉你，我不可能答应！就算林家派来再厉害的人物，也绝对没商量！至于你说要回林家通风报信，你觉得我会给你这个机会吗？”
　　“你…你还敢杀我？我可是林家嫡子，你杀我绝对不会有好下场！”
　　不说还好，一提到林家嫡子，林轩就心里冒火。
　　自己明明年轻有为，就因为是庶子的身份，才被林家抛弃。
　　反倒是这个仰仗林家的混蛋在自己面前卖弄身份。
　　这一刻，林轩终于体会到林云的良苦用心。
　　喃喃道：“原来十四弟早就看透了一切！林家真的该死！！”
　　“你说什么？”
　　林星没听清他的话，皱眉反问。
　　他现在已经惊弓之鸟，外强中干。
　　别看他叫的厉害，实际上心里怕的要命。
　　看着倒在血泊中被打的皮开肉绽的手下，他内心胆寒，恨不得长出翅膀，飞回林家。
　　这时，常玉风沉声道：“八爷，此地人多嘴杂，不可耽搁太久！！”
　　林轩瞥他一眼，沉声道：“来人呐，给我将这林星抓起来，押入地牢！！”
　　几名将士立即冲上前，毫不客气的将林星五花大绑。
　　林星破口大骂，被人用脚踩在后脑勺，却怨毒的盯着林轩。
　　“林轩，你这个吃里扒外的混蛋，你不得好死！！林家绝不会放过你！！”
　　说着，几名将士将他绑好拉起来。
　　林轩面无表情的走上前，抬手正反耳光，凶狠的抽在他的左右脸上，沉声道：“你现在叫的越凶，就证明你越心虚！你尽管骂吧！很快，就让你知道我的厉害！带下去！”
　　将士们这才将林星押走。
　　这场危机就这么轻松结束。
　　而能达到如此震撼人心的效果，完全靠着林云提供的竹筒枪。
　　林轩现在终于明白，竹筒枪就是跨时代的武器，可以轻易改变战局。
　　就算是高高在上的林家，面对竹筒枪，也绝对不堪一击。
　　想到这，林轩信心大增，迈步进入衙门。
　　而常玉风则转头扫向衙门远处围观的百姓。
　　并对身边的两名将士挥手道：“将刚刚围观的人全都抓了！要是泄露了消息，你们都要人头落地！！”
　　将士们有不少来自牛背村和蒋坤麾下，他们自然也明白这其中利害关系，都立即将四周还傻乎乎围观的百姓捉拿。
　　而林云和林轩之所以都选择重用常玉风，就是看中他的狠辣。
　　在处理一些事上，他们都不方便动手，毕竟传出去名声不好。
　　但常玉风却没有多少顾虑。
　　从前他瞻前顾后，是因为还没有踏上林云这艘船。
　　但刚刚林星被拿下，并击杀了十几名林家精锐，他也算是正式踏入林云这艘船。
　　所以，不需要吩咐，他就知道该做什么。
　　如今，整个桃源镇都被封锁，城内百姓虽不知发生什么，可也意识到即将有大事发生。
　　林轩进入内府，疲惫的一屁股坐在太师椅上，长长谈了一口气，彻底放松下来。
　　他刚才也是强装镇定，没有几个能达到林云那种山崩于前面不改色的心境。
　　这时，常玉风走进来，道：“八爷，我们接下来怎么办？”

第333章 孙家来访
　　林轩看他一眼，道：“常师爷，咱们现在都是一艘船上的人，你难道还不知道该怎么做？”
　　“当然知道，但小人只是个师爷，一切还要由八爷做主！”
　　“嗯，最近这段时间，严防死守，一丁点消息都不能泄露！你知道该怎么做吧？”
　　“卑职已经命人，将刚才围观者全都捉拿！绝对不会让消息传出去半分！”
　　“很好！那就暂时这样！你派人给蒋统领那边传个口信，就说我这边已经将林家人拿下！让他速速联络十四弟，看他如何吩咐！”
　　林轩现在也不敢乱来。
　　他猜不到林家在等了几天后，也不见林星回去复命，会做出什么疯狂的事。
　　要是大举入侵，桃源镇这点人是绝对守不住的，就算有竹筒枪，怕是也远远不够。
　　“卑职这就去办！！”
　　常玉风转身离去。
　　这偌大的会客厅，只剩下他一人。
　　林轩盯着门外的天空，喃喃道：‘十四弟，你可要安排妥当，不然桃源镇就真的完了！’
　　之后，他拿起茶壶给自己倒了一杯。
　　刚刚的对峙虽然没多久，可依旧惊心动魄，让他浑身紧张。
　　这下放松下来，他也要仔细考虑一下接下来的事。
　　端起茶杯轻抿一口热茶，就仰靠在椅子上。
　　但就在这时，门外传来脚步声，一名将士走来，抱拳道：“八爷，虞城孙家家主孙兴求见！”
　　林轩一皱眉，道：“孙兴？这老头怎么来了？”
　　“属下也不知，要是八爷不见，小的这就打发他走！”
　　林轩直起身子，道：“不必了！请他进来！！”
　　林轩也不傻，他知道孙家现在和林云的关系很深，再加上和自己十四弟联姻，能在这个节骨眼求见，肯定是有事。
　　很快，门外传来孙雪蒙和孙兴的声音。
　　林轩一听就认出孙雪蒙，连忙起身迎接。
　　刚来到门前，叔侄俩就与他迎面。
　　林轩抱拳一笑，道：“这不是孙二爷和我十四弟的四夫人吗？怎么今日突然有空前来？”
　　孙兴笑道：“怎么？林轩公子不欢迎我们？”
　　“哈哈！！哪里哪里！要是换做从前，孙家与在下还真没有关系，不过现在，咱们也算是自己人！！”
　　还是孙雪蒙性子直爽，说道：“八哥，这次可是妾身奉我家相公的意思前来带给你一个好消息！”
　　林轩眼前一亮，道：“弟妹就别逗弄愚兄了！有什么好消息，快让愚兄也高兴高兴！”
　　孙雪蒙眼露一丝狡黠，道：“那八哥怎么不请我和二叔进去坐坐，我们一路奔波，可是一口茶水都没喝上！”
　　“瞧我这脑子！！快快有请！！孙二爷，您可千万别生气！我这也是刚忙的心乱如麻！”
　　“诶，林轩公子不必多说，小老都明白！！”
　　说话间，三人进入客厅坐下。
　　林轩又亲自给他俩倒茶。
　　孙雪蒙端起茶杯，大咧咧的两口就将一杯茶喝个精光，看来是真的口渴了。
　　放下差背后，她胡乱擦了一下嘴，说道：“八哥，你刚刚可是对林家人出手了？”
　　林轩点点头，感慨道：“是啊！这也是十四弟的意思！我正犯愁呢！那林家派来的执事被我关进地牢，但一直关着也不是个事，所以，想问十四弟接下来如何行动！没想到你们就来了！”
　　孙雪蒙微微一笑，与自己二叔对视一眼，说道：‘是这样，相公之前交代过，让我孙家将百草堂开设在桃源镇！不知八哥意下如何？’
　　林轩一挑眉，道：“这是十四弟的意思？”
　　孙雪蒙点点头道：“不错！相公知道接下来桃源镇将会成为对抗林家的主战场，到时候必定会造成人员伤亡，所以让百草堂进驻，也能为八哥解决一些麻烦！”
　　林轩苦笑道：“既然是十四弟的吩咐，那自然是没问题！不过，眼下我还是犯愁那被抓的林家执事，要如何解决？”
　　这时，一直沉默的孙兴说道：“林轩，其实一切都没有你想的那么复杂！被你关在地牢的林家执事，就暂时先关着好了！”
　　“这我自然知道！我是担心林家人展开报复行动，我们要是准备的不充分，岂不是要承受巨大损失？”
　　孙雪蒙神秘一笑，道：‘八哥这就不必担心了！相公其实早就安排好了一切！我这次回虞城前，就听相公和杨老说过，要制造一批秘密武器，相信最近几天就会派人送来！’
　　林轩内心暗喜，道：“此话当真？”
　　“自然当真！不瞒八哥说，相公今天早上就去了京城，商谈一些事！”
　　“进京？”林轩内心一震。
　　他对京城的高官并不熟悉，自然不知道林云要和朝廷谈什么。
　　但也不难猜测，林云既然要和林家正面对抗，那必然要争取外援。
　　如果能得到朝廷的背后支持，也算是给他桃源镇助长信心。
　　“那十四弟可曾说，要送来的秘密武器是什么？”
　　在他看来，武器再多，也要有充足的士兵才行。
　　孙雪蒙笑道：“我也不知道！八哥不必这么紧张！其实，短期内，林家是不会再出手的！尤其是你们这次将林家派来的人全都抓获，也能起到震慑的作用！”
　　“而且，站在林家的立场，他们只是眼红那碾子山上的铜矿，所以，下一步他们必定会继续派人来求和商谈！”
　　林轩挑眉道：“弟妹为何这么肯定？”
　　“不是我肯定，是相公肯定！因为这些话都是他跟我说的！用相公的话说，林家根本就瞧不上桃源镇，他们的目标是碾子山，所以，下一步，他们或许会派人混进碾子山内围！”
　　林轩这才放下心来。
　　如果是碾子山那边的事，压力就会落到蒋坤和郑有利头上。
　　“这我就放心了！！”
　　林轩暗松一口气。
　　这时，孙兴说道：“咱们还是说一下百草堂的事吧！林轩公子到底是什么意思？”
　　“我没问题！孙二爷想要桃源镇的哪个位置，尽管开口便是！”
　　孙兴眼露一丝精光，道：“我要在宁北路的宝芝林药铺！！”

第334章 远道而来便是客
　　林轩先是一愣，苦笑道：“孙二爷，那宝芝林可是柳家的地盘，那块地早在几十年前，就卖给柳家了！就是我这个桃源镇的领主，也没资格去管！”
　　“我知道！所以，我才来请求林轩公子能出面！”
　　林轩暗骂这老东西狡猾，但面上却笑得异常灿烂，道：“孙二爷，据我所知，您和柳青阳的关系非常好，要远在我之上，若是您都没有办法，那就算我出面，八成也难以解决！”
　　孙兴摆手一笑，道：“我当然不会故意为难林轩公子！只需要公子写个字据，我也好去找柳青阳那老东西谈！”
　　林轩叹口气，道：“孙二爷，您为何非看中那块地？我桃源镇虽远不如虞城，可好地方也有不少，咱们完全没必要去招惹柳家！您既然认识柳青阳，应该知道，这柳家在大端神朝地位比较特殊！”
　　孙兴戏谑道：“我当然知道！不过，老夫这次前来，是按照我那侄女婿的意思办事！不然，我也懒得蹚这浑水！”
　　林轩这才恍然大悟，道：“十四弟想要动柳家？”
　　他也不傻，一听说是林云在背后操控一切，就瞬间反应过来。
　　自己这十四弟看来是想将柳家也收入囊中。
　　点头道：“既然是这样，那…行！！”
　　林轩只能答应，起身来到书桌前，提笔在宣纸上写了一个字据。
　　大概就表明了一下态度，既没有逼迫的意思，也没有得罪柳青阳。
　　孙兴接过字据上下看了一番，点头道：“好！那就多谢林轩公子了！！”
　　话落，他起身就向门外走去。
　　而孙雪蒙却没有动的意思。
　　没了孙兴，林轩终于放松下来，笑道；“四夫人，你可知我那十四弟进京要会见什么人？”
　　“八哥不必这么客气，叫我一声雪蒙就好！！相公这次进京主要是寻找铜矿的销路，听相公说，如今碾子山的铜矿也积攒了不少，要是不尽快变相，扩大咱们的实力，等到林家真要动手的时候，一切都来不及了！”
　　林轩眼前一亮，道：“那真是太好了！十四弟果然是干大事的人，有他亲自跑一趟，这次怕是十拿九稳了！”
　　孙雪蒙只提碾子山，却一字不谈牛背山。
　　这也是林云的意思，她自然不会乱说。
　　但为了安抚林轩，还是开口道：“另外，相公也想和户部侍郎崔大人谈谈关于林家的事！按照相公的意思，是打算与朝廷里应外合，对付林家！”
　　“如此甚好！这样我就放心了！”
　　林轩心里总算是有数了。
　　只要林云有行动有计划，他在这边抵挡也会心安。
　　不然，一旦林家人真的不惜一切代价对他动手，或许只需要一次雷霆行动，桃源镇包括碾子山就会沦陷。
　　毕竟，藩王林家掌控了十几万大军，虽然对付桃源镇不至于倾巢而出，但就算只动用一万人，也绝对不是他们可以承受的。
　　……
　　另一边，林云带着叶婉清已经来到京城。
　　虽说他多次和京城这边打交道，可一直都是让属下联络，却还是第一次进京。
　　望着宽广的街道，更多的百姓走在大街上悠哉的闲逛，也让他明显感觉到，无论是虞城，还是皓城，都无法与京城的繁荣相对比。
　　这时，叶婉清笑道：‘相公，怎么样？是不是感觉自己像是土包子进城？’
　　林云摸了摸鼻子，道：“是有些心理落差，不过，也早在我预料之中！”
　　“那咱们现在去哪？是先去见崔大人，还是先去我家？”
　　叶婉清现在恨不得立即回家，但作为人妻，她也要考虑林云的感受，毕竟这次主要目的是办正事，回家探亲不过是顺路。
　　林云刚要回答，却看到远处出现一队人，而最前面的赫然是大内侍卫统领齐睿。
　　他将腰刀抱在胸前，一脸微笑的看着林云。
　　自从上次和林云做了交易，他也是赚的盆满钵满，自然对林云感恩戴德。
　　林云指了指前方，道：“看来要先去见崔明冲了！”
　　叶婉清顺着他所指，定睛一看是齐睿，只能点头。
　　林云一脸微笑，走上前就要施礼，道：“在下林云，见过…”
　　还没等他说完，齐睿就连忙将他扶住，嬉笑道：“林公子，咱们也不是外人，就不必这么客气了！！”
　　林云这才作罢，笑道：“齐统领好灵通的消息，我这次前来，可没有提前打招呼，你怎知我到来？”
　　“林公子可别误会！其实我开始也不知道你进京，但京城可是当今万岁的地盘，任何陌生面孔进京，都会被人盯上，何况，崔大人早就叮嘱过，要是发现林公子到来，一定要第一时间迎接！所以，本官得到消息，就立即在宫里赶出来了！”
　　林云一副受宠若惊的样子，道：“崔大人实在太客气了！在下只是牛背村的农民，如何受得起这份礼待！”
　　齐睿翻个白眼，道：“农民？林公子可真会说笑，你要是农民，那本官这样的岂不是沿街乞丐？”
　　林云只能苦笑点头。
　　在齐睿看来，林云是他们的金主。
　　以后每年都能提供巨额银子，他们自然要好生招待。
　　要知道，在京城当官儿也不是容易事，别看在外人眼里风光无限，可逢年过节，需要花钱打点的事也不少。
　　如果没有银子开道，想要办事难比登天。
　　当然，这些事，林云和齐睿包括叶婉清都心知肚明。
　　但有些话是不能放在桌面上说的。
　　齐睿轻咳一声，笑道：“林公子，请吧！你好不容易进京一次，这次本官可要好好招待你，让你感受一下，我们京城人的热情！”
　　林云连忙摆手道：“齐统领，在下这次进京，主要是办正事！你能否安排在下，与崔大人见一面？”
　　“好说好说！就算林公子不提，本官也要安排妥当！崔大人最近可是一直念叨林公子！没想到就真的来了！”
　　林云含笑点头。
　　之后，一行人来到坐落在紫禁城不远的宅邸。

第335章 入住云府
　　这宅邸十分大气，两侧是花园，对面是个景色秀丽湖泊，隔着玉石围栏，便可看到碧水中，时而有小船划过，乘船的也都是一些特意进京游山玩水的外地人。
　　林云望着宅邸正门上烫金牌匾，上书‘云府’。
　　林云皱眉道：“这云府是什么地方？该不会是某个京城大官儿的宅邸吧？”
　　这次，没等齐睿开口，叶婉清就解释道：“云府乃是万岁爷当年还是太子时的行宫！相公，看来崔大人这次为了招待你，也是下了血本！”
　　齐睿一脸微笑，眼中带着一丝傲然。
　　林云震惊道：“当今万岁爷的一处行宫？这可使不得！齐统领，在下何德何能，岂敢下榻在圣上的行宫？”
　　“诶，林公子不必客气！这可不光是崔大人的安排，难道林公子还不明白是什么意思吗？”
　　齐睿神秘一笑，负手而立。
　　林云盯着他看了良久，倒吸一口凉气，道：“这…该不会是圣上的旨意吧？”
　　“哈哈！！走吧！！本官这次也借一次林公子的光！！”
　　说着，揽着林云的肩膀就走进云府。
　　守护在门府外的皆是大内侍卫，身披金甲，腰间挂着佩刀，威风凛凛。
　　但看到林云几人靠近，立即用佩刀阻挡，喝道：‘来者止步！此乃圣上行宫，外人不得靠近！！’
　　齐睿也不犹豫，直接在怀中掏出一块金牌，上面刻着一条五爪金龙，栩栩如生。
　　两名大内侍卫见状，连忙跪地参拜。
　　齐睿沉声道：“这位林公子乃是圣上的钦点之人，需要在云府下榻，尔等不得阻拦，要好生照顾，若敢违抗，后果你们知道！！”
　　两名大内侍卫跪在地上，面面相觑，只能点头答应。
　　齐睿这才微笑道：“林公子，请吧！！”
　　林云此刻也无话可说，只能跟着进入。
　　他无声的看向叶婉清，夫妻俩都苦笑摇头。
　　不需要明说，夫妻俩彼此一个眼神，也都能明白对方的意思。
　　林云内心感慨，看来自己在牛背村的表现，有些用力过猛了，居然能惊动当今皇上。
　　不过，也证明崔明冲确实替自己说了不少好话。
　　而且，不用问他也明白，皇上安排他到云府下榻，肯定是打算与他见面。
　　而谈话的内容，八成就是关于削藩的事。
　　毕竟，自己的一些想法，无论是齐睿，还是崔明冲都早就知道。
　　再加上当今的皇上自登基以来，最大的心病便是这三十六位藩王。
　　圣祖皇帝当年打天下，靠着这三十六位藩王，一举拿下大端神朝的天下，为了安抚属下，便依次将他们封为诸侯，雄霸一方。
　　但当年圣祖皇帝的初衷是为了巩固江山，让这些藩王镇守边疆，拥有莫大的权势，也算是对他们忠心的一种奖励。
　　可此一时彼一时。
　　当今的天下早已太平，这三十六位藩王的存在，便成为大端神朝的巨大隐患。
　　要是他们揭竿而起，那李家江山危矣。
　　所以，削藩将是必然。
　　进入内院，里面的景色更加迷人。
　　林云之前在虞城府的内院也逛过，却远不及这云府千分之一。
　　看着林云一副没见过世面的样子，齐睿内心十分得意。
　　之前的几次交往，他都处于绝对下风，完全被林云压制。
　　因为林云的能力太强，手里的好动又多，别说他这个大内侍卫统领有求，就算是户部侍郎的崔明冲都不能得罪林云。
　　所以，这次好不容易有机会在林云面前显摆，齐睿自然不会错过。
　　“怎么样？林公子，这皇家内院还不错吧？”
　　林云感慨道：‘何止是不错？不愧是当今圣上曾经居住的行宫，在下能有幸进来，都是天大的恩赐！’
　　看着林云一副十分顺从的样子，齐睿内心十分满意。
　　其实，他这次招待林云，也是奉命来试探林云。
　　毕竟，皇上乃是一国之君，必须要绝对安全。
　　如果林云敢表现出一丝的违逆，接下来的行程安排都会发生改变，甚至，林云能不能活着离京都是个问题。
　　很快，众人来到一处大殿，里面摆放着几张桌椅。
　　齐睿伸手有请道：“林公子，快请坐！”
　　林云这才坐下，表现的十分谦卑，根本就没有之前在虞城和皓城时的威严。
　　齐睿问道：“林公子，你这次突然进京，可是有什么要事？”
　　林云明显停顿一下，并下意识的扫向四周的侍卫。
　　齐睿瞬间会意，道：“你们都退下吧！！”
　　侍卫们这才转身离去，并识趣的将殿门关闭。
　　林云这才开口道：“在下此次前来，是想找崔大人再做一笔买卖！”
　　“哦？买卖？多大的买卖？”
　　齐睿顿时来了精神。
　　其实，他不问也大概能猜到，凭他对林云的了解，所说的买卖必定又是惊人数字。
　　不然也不必大老远亲自进京跑一趟。
　　林云身子微微前倾，伸手沾了一下杯中的茶水，在桌面上写了一个‘矿’字。
　　齐睿内心一震，顿时乐开了花。
　　“哈哈！！林公子还真是大手笔，专做掉脑袋的买卖！！”
　　此话一出，林云和叶婉清面色都是一变。
　　齐睿见自己言语有些重了，更是让林云误解，连忙解释道：“林公子别误会！本官没有别的意思！这买卖确实是大买卖，不过…这里面涉及到很多人和事，本官也做不了这个主，这样吧！林公子一路舟车劳顿，就先在此歇息！容本官上奏崔大人，如何？”
　　林云抱拳一笑，道：“没问题，那就有劳了！”
　　他早就知道，和齐睿没什么好谈的，但他要是不说出目的，齐睿也绝对不会帮忙。
　　这齐睿明显就是个拦路虎，不管自己做多大的买卖，他都敢从中渔利。
　　也让林云不得不感慨，这些京城的官员果然都是一个德行。
　　这时，叶婉清说道：“齐统领，妾身的本家也在京城，我和相公能否回家去看看？”
　　齐睿自然知道叶婉清的家事，含笑点头道：‘当然可以！二夫人自上次离京，至今也过去快两年了，倒是应该回家看看！’

第336章 狡猾如狐
　　“那就多谢齐统领了！”
　　叶婉清不管这些，不管有没有齐睿的事，都先谢为敬。
　　齐睿一脸尴尬，道：“额，二夫人见了叶御史大人，还请能替本官多美言几句！”
　　叶婉清笑道：‘这是自然，大人与妾身相公也算自己人，肯定不能让家父为难齐统领！’
　　“那就有劳了！！”
　　之后，齐睿起身离去。
　　没了外人，夫妻俩才暗松一口气。
　　这时，林云苦笑道：“没看出来，你叶家在朝廷能量还不小，齐统领这种三品官员，居然还要我那老丈人美言几句？”
　　叶婉清翻个白眼，撇嘴道：“还不是我爹御史言官的身份？他们这些屁股不干净的，最怕的就是御史言官！我叶家三代都是干这个的，他们就算想要报复，当今圣上也不会同意！”
　　林云这才恍然大悟，又问道：“婉清，既然你叶家有如此实力，为何当年要牺牲你？”
　　叶婉清叹息道：“相公，你现在还感受不到，京城这些党同伐异的家伙有多难缠！其实当年要是我爹真的开口，确实可以保住我！但一旦我爹妥协，那我叶家三代清廉的名声可就没了！到时候，必定会被拉入某一方阵营，你可知结党私营，乃是皇上眼中的大忌！我爹又岂会做这种事？”
　　“何况，我一人做事一人当，既然因为我的原因，触动了各路藩王的利益，那就由我自己承担好了！”
　　看着一身正气的二夫人，林云对她包括叶家都莫名升起一丝敬意。
　　这种不畏强权的家族，实在太少了。
　　尤其是在京城这种大染缸，想要独善其身，更是难上加难。
　　可以说，做贪官容易，只需要一个念头，但清廉却格外困难，因为每天都要经受各种诱惑。
　　林云站起身，笑道：“行了，被你这么一说，对我这老丈人也有些好奇了！走吧，我们去叶府看看！对了，要不要买什么礼物？”
　　叶婉清摇头道：“你若给我爹送礼，小心将你送到官府！相公那一套，对他可一点用没有！”
　　林云一脸尴尬，忽然有些紧张起来，自己这一路走来，虽然混的风生水起，可都是见不得光的手段，这要是被发现，就算不出事，也要闹得不得安宁，恐怕到时候最难做的就是叶婉清。
　　叶婉清继续道：“我爹喜欢吃烧羊肉和白干酒，咱们去月盛斋给他买一些就够了！”
　　林云苦笑点头，他是万万想不到，自己老丈人居然如此好对付。
　　这在京城来说，绝对算得上是一股清流。
　　要是他端着烧羊肉和白干酒送给崔明冲，估计能被赶出来。
　　之后，夫妻俩离开云府，直奔月盛斋而去。
　　皇宫户部。
　　崔明冲正坐在殿内中间处理各类折子，下首两侧坐着户部的其他官员，都是一丝不苟的样子。
　　毕竟是在皇上眼皮底下做事，大家不敢松懈，都是一脸严肃。
　　而齐睿就站在门口，却不进门。
　　崔明冲本来正低头看着折子，隐约感觉到门前有人，这才抬头望去，当看到齐睿对他眨眼睛，顿时会意。
　　起身说道：‘列位臣工今天必须将所有折子都整理出来，晚些时候我会交给尚书大人！不得有误！！’
　　“是！！”
　　众人齐声答应，不过众人都看到了齐睿，知道他是崔明冲的人，也都见怪不怪。
　　崔明冲这才背着手走出来，他一身官袍，佩戴顶戴花翎，一身的道貌岸然。
　　迈过门槛后，他对齐睿一挥手，二人就走进户部一旁的花园。
　　问道：“怎么样？接到那林云了？”
　　“不错！下官已经将林云安置在云府！”
　　“他可说这次进京所为何事？”
　　齐睿连忙点头，道：“他这次前来，是想和大人谈关于矿产的买卖！”
　　崔明冲眼前一亮，伸手折断甬路旁的桃树枝，笑道：‘这小子还真是胆大包天！’
　　齐睿点头道：“是啊！不过，据咱们的探子回报，林云手里掌控的除了牛背山的铁矿石外，还有在桃源镇碾子山的铜矿石！尤其是碾子山，已经被林家人得知，他应该是暗中开始和林家人交手了！”
　　“有魄力！！这小子做事老道沉稳，又懂得借力，看来他这次进京是想拉朝廷下水！”
　　崔明冲何等人物，林云的那点小九九，他早就心知肚明。
　　齐睿一皱眉道：“那大人的意思是…”
　　“没关系！本官私底下曾和万岁爷通过气，万岁爷也想借他之手，敲打一下林家！要是能成功，便可将这套方法，适用于其他的藩王！你下去盯住林云，监视他在京城的一举一动，都与哪些人见面！再向我汇报！”
　　齐睿一脸好奇，道：“大人，您的意思是说，这林云会背着我们，与京城的其他势力联系？”
　　“不知道！不过，都是以防万一！这小子野心不小，若是盯不住他，咱们可有可能阴沟里翻船！”
　　别看崔明冲现在是皇上身边的红人，但他这边也隐藏了不少秘密，是皇上都不知道的。
　　一旦介入第三方势力，就很可能会泄露，要是被皇上知道，这可是欺君之罪，就是他崔明冲也承受不起。
　　毕竟，伴君如伴虎，哪怕再得宠，一旦损害到皇家的利益，都将是大罪。
　　“卑职明白！！”
　　齐睿转身就走。
　　崔明冲又说道：“你替我转达给林云，就说明天晚上，我会亲自去云府，叫他等着就是了！”
　　他还是决定先提前和林云见一面，探探口风。
　　齐睿点头答应，道：“大人，林云这次是带着他那二夫人叶婉清一道进京，刚才我听他们的意思，应该是想要去看望叶如晖！”
　　崔明冲笑道：“没关系！这叶老头就是个老顽固，而且身份特殊，根本不会吃林云那一套！而且…他林云要是不想死，估计也没胆子和叶家人过深的接触！”
　　……
　　这边，林云和叶婉清离开云府，就来到月盛斋。
　　这地方就是京城唯一售卖牛羊肉的地方，也算是京城的一个特色。

第337章 洒钱，初临叶家
　　不过，叶婉清居然都和这些肉贩子是熟识，一看到她来了，众人都热情的打招呼。
　　甚至，一些知情者还主动询问叶婉清，怎么又回到京城了。
　　对此叶婉清也懒得解释，只是随口一说。
　　最后，叶婉清将一大蒲包的烧羊肉交到林云手里，说道：“喏，拿好了！！这月盛斋的烧羊肉可是一绝，是用羊油炸羊肉，原汁原味，要是再配上白干酒，更是美味绝伦！”
　　看着她那一脸陶醉的样子，林云轻笑道：“这高油高热量的东西，吃对了对身体可没什么好处！”
　　叶婉清一皱眉，道：“什么高油高热量？”
　　林云一摆手，也知道她听不明白，解释道：“就是这油太多，吃了对身体不好，而且，我刚才看那油锅用的都是回锅油，指不定用了多少次！”
　　叶婉清翻个白眼，道：“就你瞎讲究，这可是京城的特色美味，你不懂就别乱说！尤其是待会儿当着我爹的面！”
　　林云忽然想到什么，问道：“对了！你待会儿怎么向你家人介绍我？”
　　要是隐瞒自己这一年来的成绩，那就显得一无是处，至少在叶家人眼中，肯定是配不上叶婉清的。
　　叶婉清噗嗤一笑，道：“相公放心，我叶家不是那种趋炎附势的家族，也不会瞧不起你！你就说你在牛背村种田，有良田千亩，就够了！我爹知道后，一定会非常高兴的！”
　　林云彻底无语，这叶家给他的印象，完全和其他的家族势力不同。
　　就好比孙家，要不是自己特殊的身份和手段，孙家是绝对不会同意让孙雪蒙下嫁给自己的。
　　而这就是差距。
　　林云内心感慨。
　　说话间，二人来到了一个卖酒的小作坊。
　　在门脸上挂着一面三角旗，上面写着白干酒。
　　但就是这么小的门脸，里面也小的可怜，一眼便可望到头，门前买酒的人却排起长队。
　　林云踮着脚观望，感慨道：“这么多人，这白干酒就这么好喝？”
　　“当然，京城的老人，几乎都喝他家的酒，但他家一天也只卖十桶！看咱们排队的位置，还勉强能买到呢！”
　　叶婉清暗暗皱眉，自己好不容易进京看望老父亲，要是买不到好酒，总让她心里感觉少点什么。
　　不过，林云也瞧得出来，在这排队买酒的都是贫穷的普通百姓，真正的豪门都在自家酿酒喝。
　　林云长叹一口气，道：“婉清，你在这等着！我去去就来！”
　　“诶，相公，你要去哪？”
　　林云只是对他一摆手，却什么都没说。
　　很快，他来到不远处的钱庄，将五十两银子兑换成了大堆铜币。
　　在钱庄伙计们好奇的注视下，林云又抱着一大堆的铜币回来了。
　　叶婉清一脸懵的看着这么多铜币，道：“相公，你这是什么意思？干嘛要换这么多铜币？”
　　林云笑道：“你不是怕排不上队买酒吗？就等着瞧好吧！！”
　　说着，林云大喊道：“捡钱了！！”
　　就在四周排队人都回身观望时，林云怀中的大把铜币已经被撒到满地都是。
　　而原本排队买酒的百姓都像疯了一般，人挤人的哄抢起来，就连四周其他看店做生意的人都加入其中。
　　这可是五十两银子的铜币，足够他们趴地上捡一会儿了。
　　叶婉清黑着脸道：“相公，你可真是败家啊！！五十两银子就这么花了？”
　　林云拉着她迅速来到队伍最前列，笑道：“傻媳妇，你可知你相公的时间有多宝贵？岂能浪费在这种地方！而且，你要知道，在这个世界，能用钱解决的事，都不是事，也不需要心疼，因为有这时间，你男人能赚到更多的钱！”
　　看着林云满肚子歪理邪说，叶婉清也只能沉默。
　　不过，她心里倒是十分受用。
　　林云对她是舍得花钱的，而不是像其他男人那样吝啬。
　　四周众人再看向他俩的目光也都露出一丝敬意。
　　看着穿着打扮普通，没想到居然这么有钱，除了几年前皇上南巡，在光天化日之下撒钱，就再没人这么干过。
　　但林云可不想被这些人当猴子一样围观，和叶婉清买了酒就直接离去。
　　而林云撒钱的事，也被一些有心人发现，并因此获知了他的身份来历。
　　这边，林云和叶婉清终于走过一条条胡同，终于来到一处开阔地，叶府就近在眼前。
　　林云苦笑道：“婉清，你叶家的门府怎么在这胡同里？”
　　“别提了！我爹就这样！这宅子还是叶家祖上传下来的！你待会儿可别专挑我爹不愿听的话说，当心他将你赶出来！”
　　之后，叶婉清就迈步走上台阶，轻轻敲击门环上的狮子。
　　过了良久，大门终于徐徐打开。
　　一个白脸胖子，穿着打扮就像个厨子，尤其是下身还有一个白色的围裙，上面布满了油渍，看起来形象邋遢。
　　不过，白脸胖子在看到叶婉清后，明显一愣，紧接着惊喜道：‘哎呦，二小姐，您回来了！！实在太好了！！’
　　说着，白脸胖子喜悦的转头高喊道：“老爷…夫人，二小姐回来了！！”
　　这一声暴喝，却让整个叶府都震动起来。
　　一些帮工的佣人也都跑出来看热闹。
　　叶婉清笑道：“阿彪，你乱喊什么？我爹娘呢？还有我大姐呢？”
　　“都在…他们都在，二小姐，你这一年来在外面过的可好？我去年听老爷说…你不是那个？”
　　他是想说叶婉清犯下叛逆大罪，是应该处死，可没想到二小姐还能活着，而且看状态似乎活得还不错。
　　这时，府内传来一阵急促的脚步声，只见叶如晖赫然是个干瘦的老头，不过精气神俱佳，手里还盘着两个铁柱子，一身居家服。
　　他身边，还跟着一个贵妇，打扮的雍容华贵，虽然有不少白发，却打理的相当整洁。
　　正是叶婉清的娘。
　　老两口看到二女儿回来，都十分惊喜，更是老泪纵横。
　　“爹，娘！！女儿不孝！让你们担心了！！请受我一拜！！”
　　说着，叶婉清一边哭着，一边跪下给老两口磕头。

第338章 人见人嫌的老丈人
　　叶如晖和老伴连忙上前，将二女儿扶起。
　　“二丫头，你可想死娘了！你当年为什么要做那出力不讨好的事！！”
　　叶如晖皱眉道：“你这老太婆说什么呢？婉清没做错！！她当年只是成为了最后被牺牲的工具罢了！！但若没有婉清，主子也不会下定决心削藩！！”
　　看着自己爹娘为她的事争论，叶婉清用衣袖抹了一把眼泪，笑道：“爹娘，孩儿还能见到你们真的太高兴了！”
　　叶如晖问道：“对了，你不是被朝廷交给林家人处决了吗？为何还能活着回来？”
　　一提到正事，叶婉清这才想起林云，转头看向门外。
　　只见林云正蹲在门府的角落，怀里还抱着大蒲包的烧羊肉和白干酒。
　　那神态还真像个农民。
　　叶婉清差点没笑喷了，她没想到自己相公如此会演戏。
　　他平日里可不是这副样子。
　　叶婉清说道：“相公，快来见过咱爹娘！！”
　　林云这才起身走进来，噗通一声跪在地上，道：“牛背村林云见过岳父岳母！！”
　　看着林云故意表现出那副傻劲，叶婉清内心无语，还只能强忍着憋笑。
　　叶如晖和老伴儿对视一眼，都是一脸吃惊。
　　“快请起！！”
　　老太太最先将林云搀扶起来。
　　叶如晖这才问道：“婉清，你已经成亲了？”
　　叶婉清点点头，才将自己这当初在林家的遭遇娓娓道来，更着重的说出林云是如何在林家手中救他，又说这一年来，他们成亲后是如何相濡以沫过日子的。
　　叶如晖这才恍然大悟，再看林云的目光，从最初的惊诧，逐渐转变为接受。
　　甚至眼中带着一丝欣赏。
　　他平生最讨厌贪官和奸商，在叶如晖看来，这两种人就是导致大端神朝走向衰亡的根源。
　　但林云表现的很朴实，虽然还没有交流，可第一印象十分重要。
　　而林云自然明白这些道理，尤其是得到了叶婉清的提醒，他肯定不会明知故犯，招惹这位老丈人不悦。
　　“林云是吧！”
　　林云连忙躬身一拜，道：“正是！岳丈若不嫌弃，也可以叫我小云小林都行！”
　　看着自己相公一副耗子见了猫的傻样，叶婉清心情大好。
　　因为自己回到家，可以迎来全家人的祝福了。
　　这时，叶如晖说道：“你曾经是藩王林家人，被外放到牛背村，又救了我女儿，肯定付出了不小的代价吧？”
　　林云尴尬一笑，却不知该不该接这话。
　　最后，还是叶婉清主动说道：“林家人让相公替我还债二万两白银！”
　　叶如晖冷哼一声，道：“这林家人真是胆大包天！！光天化日之下，胆敢做如此恶事！！我一定要禀明圣上，加快削藩的脚步！！”
　　一旁，老太太连忙拉扯自己老伴儿，示意他别乱说。
　　在她看来，林云毕竟是林家人，当着他的面说林家不是，肯定要得罪人。
　　“你这老太太拉着我作甚？没听说咱们的女儿被林家人欺负了吗？”
　　林云也帮腔道：“岳母不必在意我，我与林家也早已决裂，并划清界限！”
　　叶如晖点点头，说道：“林云，你跟我来，我有话要单独和你说！”
　　说着，转身欲走。
　　叶婉清自然知道，自己老爹要说什么，一把拉住他，嘟着嘴道：“爹，相公第一次进咱们家门，你要干嘛？”
　　叶如晖苦笑道：“傻丫头，你都嫁人了，爹还能杀了他不成？但你毕竟是我叶家的女儿，我肯定要和他谈谈！”
　　这时，林云也开口道：“婉清，你就别阻拦了！”
　　说着，又将烧羊肉和白干酒举起来，笑道：“岳丈，我之前听婉清说，你喜欢吃烧羊肉和白干酒，所以就特意孝敬给您！”
　　“哈哈！！”
　　叶如晖仰头大笑，道：“我早就闻到香味了！正常情况下，这来历不明的酒肉我也不会碰，不过，既然你是婉清的相公，那就另当别论了！走，到我书房，咱们爷俩边吃边聊！”
　　都说酒桌上是最容易促进感情的场合。
　　此话是一点不假。
　　就算是叶如晖这种清廉的官员，同样不能免俗。
　　人都有欲望，只不过有些人的欲望是以伤害别人获取利益，而有些人却只是想满足口腹之欲。
　　林云明白，自己这岳丈便是这种人。
　　明明是朝廷御史言官，一品大员，却过着如此简朴的日子，也着实让林云大开眼界了。
　　一品大员，封疆大吏，绝对是朝廷高官，甚至比崔明冲这个户部员外郎还要厉害。
　　叶府本应该门庭若市，但整个朝野之中，却没有官员敢到这送礼。
　　由此可见，大家是有多不待见叶如晖，同时，心里也十分害怕他。
　　之后，林云给了叶婉清一个放心的眼神，就跟着叶如晖去了书房。
　　爷俩坐下后，林云立即将包裹烧羊肉的油纸掀开，顿时，喷香的烧羊肉味扑面而来。
　　林云都暗暗流口水，老实说他并不喜欢这种油大的美食，吃多了对身体不好。
　　但这种高热量的食物也确实诱人。
　　叶如晖也看的双眼放光，居然主动拿起白干酒要给林云倒酒。
　　林云一把抢过酒坛子，道：“岳丈在上，岂能让您给晚辈倒酒，还是我来吧！！”
　　说着，林云起身恭敬的给他倒了一大碗的酒。
　　看着杯中溅起的酒花，叶如晖长叹一声，似乎想到了什么。
　　这时，林云也为自己倒好酒，他端起就酒碗，恭声道：“岳丈，这杯酒敬你！！感谢您生出这么好的一个女儿！！”
　　凭他的聪明，自然知道自己这老丈杆子单独找他要说什么，无非就是试探自己对他女儿的感情。
　　这也是父母最关心的事。
　　所以，林云主动挑起这个话题。
　　将杯中酒一饮而尽。
　　辛辣的感觉传来，让林云有些脸红。
　　这白干酒确实好喝，但也确实劲大。
　　叶如晖眼前一亮，没想到自己这便宜女婿这么会说话。
　　起码从见到他的一刻起，一言一行一举一动，都让他感到满意。
　　而对叶如晖来说，最不看重的便是身份。

第339章 御史言官的厉害
　　虽说，门当户对很重要，但也不是必然。
　　只要自己女儿高兴幸福，那他这个当爹的就一定祝福。
　　叶如晖端着酒碗，一双老眼不离林云，说道：“小子，本来，一听说你是林家人，我心里第一反应就是反感，至于什么原因，相信婉清也都跟你说了！老夫就这么一个毛病，眼里最看不惯那些贪官污吏！所以，老夫当朝为官，得罪了不少人！但最讨厌的便是这些祸国殃民的藩王！！”
　　林云也点头，道：“您老放心，我林云虽是林家人，可也不过是庶子，心里也痛恨林家！而且，我也十分钦佩您老这样刚正不阿的清官！”
　　“哈哈！！这是你的心里话？你就没想过利用老夫在朝廷的地位，为自己博取什么？”
　　叶如晖何等人物，那可是一品大员封疆大吏，不说权倾朝野，可也是个大人物。
　　在当朝，只有他找其他官员的麻烦，却从没人敢招惹他。
　　虽说是御史言官，可来头也大的吓人，再加上能在京城这种如此水深的地方混，也绝对不是一般人。
　　所以，这看似是玩笑的话，听在林云耳中却成为一种试探。
　　林云明显一愣，又笑道：“您老多虑了！我只是凤阳郡牛背村的普通村民而已！从没想过利用您的身份地位谋取什么，或者，压根也没打算进京！这次到来，完全是因为婉清想家了，再加上现在还没到农忙时节！”
　　叶如晖微眯起眼，盯着林云看了半天。
　　林云明白，他是在审视自己，更是在细品自己说的话是不是实话。
　　他内心也多少有些紧张，这些在朝为官的老家伙，就没有一个省油的灯。
　　尤其眼前这位可是御史言官。
　　虽说管不着自己这个平头百姓，可依旧带给林云不小的压力。
　　过了大概十几个呼吸时间，叶如晖笑道：“不错！看来婉清这次是真的找了个好男人！”
　　林云这才暗松一口气。
　　内心暗叹，这酒喝的是真压抑。
　　他无论是和崔明冲，还是齐睿接触，虽然最初都互相不信任，可大家都遵循着潜规则办事。
　　而且，为了各自的利益，也会选择性的结交，自然没问题。
　　但林云明知道眼前这老头，就是个刺头，是真心的想要找出自己的毛病，这种人可是相当危险，要是真的露馅了，那后果可能不堪设想。
　　这时，叶如晖刚撂下酒碗，林云就主动将酒满上。
　　“孩子，老夫可不是故意为难你！但有些事我还是要说清楚，虽说是你娶了我二女儿，但你也算是我叶家的人，所以，我需要给你几点要求，首先就不是绝对不能勾结贪官污吏，我知道你在牛背村种粮，而且还拥有千亩良田，也算是个小财主，但如果你真的做了不该做的事，一旦被我知道，可别怪老夫到时候大义灭亲，不讲情面！”
　　“这番话前些年，老夫也对你大姐夫说过！”
　　林云点点头，对这老头的心态虽然不敢苟同，但这份对待工作和原则的坚持，还是充满敬意的。
　　“大姐夫？哦，我知道！！婉清和我提过，听说大姐夫是兵部三等侍卫！”
　　“你知道就好！他之前也曾求过老夫，想让老夫帮他走动关系！本来我是想给兵部施加压力，罢了他的官，但最后还是心软了！毕竟，他只是有这种想法，一切都还没发生，何况，我若真这么做了，岂不是要让我大女儿跟着他吃苦受罪？”
　　林云内心腹诽。
　　“你这老头还知道这些？”
　　当然，林云可不敢当面说出，只是一个劲的点头。
　　“好了！该说的不该说的，也都说清楚了！就不提这些事了！给我讲讲你在牛背村种田的事！”
　　说着，老头自顾自的夹起一块烧羊肉吃了起来，那样子十分的享受。
　　林云看在眼里，说道：“其实也没什么可说的！本来林家给我分的这块地，并不适合种田，也是我费尽心力改良了土地，最后才勉强种植庄稼！”
　　叶如晖眼前一亮，道：“此话当真？你居然还懂得农业耕种？”
　　林云干笑道：“不过是略懂皮毛而已！让您老见笑了！”
　　“这可不是一般的本事！怎么样？有没有兴趣，将你开荒改良土地的本事分享出来，这可是天大的功德，能让我大端神朝千万黎民百姓免于饥饿！”
　　林云嘴角抽了抽，这老头说起大话一套一套的，说到底还是想让自己无私奉献。
　　但凭什么？
　　林云连忙说道：“我也只是机缘巧合，才侥幸改良了土地，对农业耕种并不了解太多，您老就别为难我了！”
　　叶如晖点点头，不过他也不傻，自然听得出，自己这二女婿是不愿无利做好事。
　　而他也不能勉强，只得作罢。
　　“对了，你这一年收成，能赚多少银子？”
　　林云心里已经在骂娘了。
　　这老头完全是将自己当犯人审讯了。
　　每一个问题都十分敏感，而且又像是在试探自己。
　　也难怪刚才叶婉清一再阻止，林云算是看出来了，这老头不是倔强，而是情商低。
　　林云实在想不明白，这样低情商的人，是如何爬升到一品大员的？
　　林云笑道：“也不多…不多！”
　　“不多是多少？怎么？你小子对我还要隐瞒？还是说，你这里有什么猫腻？”
　　果然，叶如晖话锋一转，语气变得不对味了。
　　他作为朝廷高官，自然深知粮食对一个国家的重要性。
　　而这里面的猫腻也确实不少，自己这二女婿看似表现的低微，可实际上，自己问出的所有问题，他回答的都是敷衍了事。
　　林云轻咳一声，道：“去年一共产量是三十万斤，但因为皓城灾荒的缘故，我便将这批粮食卖给朝廷，用以赈灾！不过七万两白银！”
　　“当然，这些银子可不光是我一人所得，我牛背村上下五百余口人，也是要吃饭的，所以我手里也剩不下多少！”
　　林云还是第一次对人这么谨慎的解释，生怕遭到误会。

第340章 父女吵架
　　叶如晖眼前一亮，道：“原来皇上前不久在凤阳郡收的那批粮食就是你的？”
　　随即，他又想到什么，大有深意道：“这么说，你和户部侍郎崔明冲的关系也很近了？”
　　林云暗叫不好，这老头明摆着是知情人，只是知道的事还是太少。
　　林云干笑两声，道：“您老可别误会！崔大人乃是钦差，又是上次解决皓城灾荒的官员，我与他也只是萍水相逢，并没有多深的关系！”
　　叶如晖含笑点头，却不再多说，直接抓起一块烧羊肉吃了起来。
　　“嗯，这月盛斋的烧羊肉还是那么好吃！！小子，是婉清那丫头让你买的吧？”
　　林云搞不懂，这老头为何突然转移话题。
　　要是继续打破砂锅问到底，反倒能让自己安心，可这么一搞，林云心里也开始没底了。
　　“是啊！我也是第一次进京，对您老的喜好也不太熟悉！”
　　叶如晖点点头，自顾自的吃着，又喝了一口酒。
　　林云是看在眼里，也不知该说点什么。
　　之后，爷俩只谈论京城的一些衣食住行，不再谈论其他事。
　　虽然让林云暗松一口气，可不知为什么，心里总不是有种不上不下的感觉。
　　深夜，当林云从书房出来，叶婉清立即迎上前，道：“相公，我爹他没为难你吧？”
　　林云苦笑摇头，道：“怎么说呢？老爷子倒是没为难我，但确实让我有些不好受！不过，你爹他喝多了，现在正趴桌子睡觉呢！”
　　叶婉清伸头看了眼书房内，果然看到自己爹睡的正酣。
　　“相公，我答应我娘今晚要留在家里！你是打算也留下过夜，还是回云府休息？”
　　林云一摆手，道：“算了！你们一家人也将近两年没见了，肯定有一肚子话要说，何况，咱们在京城也逗留不了几天，你就在家好好陪陪父母吧！我就先回去了！我要是也不回去，齐睿那边肯定又有胡乱猜疑。”
　　“那好吧！相公…谢谢你！！”
　　林云满身酒气，宠溺的摸了摸她的头，转身离去。
　　可就在林云走后不久，醉倒在桌上的叶如晖突然醒来，哪还有刚才的醉意，虽然同样满身酒气，可意识非常清醒。
　　看着给自己盖好毯子的二女儿，沉声道：“婉清，你等一下！”
　　叶婉清浑身一震，转头一看自己老爹居然醒了，笑道：‘爹，您不是醉了吗？’
　　“醉了？你什么时候见过你爹醉酒？还是被一个毛头小子灌醉？”
　　叶婉清内心腹诽，自己这老爹还真是狡猾，故意装醉，肯定是有话要对自己说。
　　“爹…你是不是说什么不该说的话了？”
　　“好了，爹现在有些头疼，你去泡一壶茶来！我有话对你说！”
　　叶婉清一跺脚，只能转身去泡茶。
　　当她回到书房，叶如晖已经命人将桌上的残羹剩饭收走，而他正站在桌前，笔走龙蛇的练书法。
　　叶婉清将一壶热茶放在桌上，没好气道：‘爹，你想说什么，现在就可以说了！’
　　“坐下！！”
　　叶如晖嘴上说话，可手上却没闲着，依旧在写着书法。
　　看着样子，似乎十分娴熟，写出一个廉字。
　　叶婉清看在眼里，也不多说，他们父女俩从前也没那么多话说。
　　虽说她之前所在的国士院也属于朝廷智囊精英，可与父亲这御史言官还是不同。
　　御史言官大多是固执倔强的人担当，而朝廷的官吏包罗万象，作为皇上，手下有贪官污吏，也必须要有御史言官。
　　只有平衡，才是上策。
　　这一点叶婉清是心知肚明，可像自己老爹这种程度，实属罕见。
　　在大端神朝都是出了名的酷吏。
　　自然当初之所以遭到各路藩王的口诛笔伐，也有相当一部分原因是想借机将叶如晖拉下水。
　　而朝廷文武百官更是巴不得他出问题，这样他们就能轻松一些。
　　可叶婉清最了解自己爹，知道这都是不可能的。
　　自己老爹最清楚皇上的想法，也知道削藩的好处，所以，为了江山长久利益，他也算是牺牲了自己女儿。
　　可谁曾想峰回路转，林云的出现，不但让叶婉清转危为安，又重新回到了权力中心。
　　叶如晖沉声道：“知道爹写的是什么字吗？”
　　叶婉清翻个白眼，道：“当然知道，不就是一个廉字吗？”
　　“嗯，那我问你，这林云在牛背村卖给朝廷的那批粮食中，可有贪腐行为？或者与崔明冲有什么关系？”
　　“爹，我劝你还是别管这么多，我是你女儿，而林云是你女婿！”
　　“我知道！所以我更要问个明白！免得到时候被人嚼舌头根！”
　　“哼，爹放心，我们是绝对不会拖累你的！！”
　　“砰！！”
　　叶如晖大怒，用力将手中狼毫毛笔摔在桌上，喝道：‘放肆！！婉清，你可是我女儿，更是叶家人，我叶家三代忠良，决不可做一丝一毫有违朝廷江山社稷的事！你若这样说，可别怪爹不讲情面，直接下令调查那林云！’
　　叶婉清直接在椅子上站起身，瞪眼道：“爹，我承认，林云和崔明冲有些望来，但说一千道一万，林云所作所为，皆是为朝廷的安宁着想！您若不知其中的事，就别自找麻烦！”
　　叶如晖皱着眉，道：“这你这话是什么意思？”
　　叶婉清冷笑道：“既然话都说到这，那女儿就不妨直言了！林云一直在和崔大人联动，谋划削藩的事！这件事是暗中得到过当今圣上授意的！爹就算要查，也绝对不会有结果！反倒会惹了一身不是！”
　　叶如晖内心震惊，道：“削藩？这小子何德何能？还参与削藩？那崔明冲一直都暗中扰乱朝纲，结党营私，他又能做什么好事？”
　　“爹，崔大人确实不是好人！但有一点你应该也知道，他能得到皇上的宠信，这本身就说明了很多问题，爹是大端神朝最大的忠臣，但你的职责只是检举贪官污吏，上奏皇上，可实际上其他涉及到江山社稷的事，您并不清楚！相信皇上也没有对您说，不然您也就不会说出这么一番话了！”

第341章 好人难做，恶人当道
　　看着女儿言辞犀利，眼神中透着坚决的姿态，叶如晖呆愣当场。
　　一时间居然不知如何反驳。
　　“你确定，林云和崔明冲勾结，是为了削藩，而不是另有图谋？”
　　“有没有图谋我不敢肯定，但我只知道一点，林云绝不是爹想的那样！他这一年多来是如何带领牛背村从贫困走向富裕，您也根本不知道！如果一个人好坏参半，那爹又如何定义呢？”
　　“这个世界非黑即白，根本不存在黑白之间的人！女儿，我劝你不要越陷越深！！”
　　叶如晖也算是看出来了，这里面肯定有问题，而且看样子问题还不小。
　　但他不能不考虑自己女儿的感受。
　　自己这二女儿本就承受了太多不公正，好不容易转危为安，他作为父亲，肯定不能对自己女儿不利。
　　“爹，你女儿已经长大成人了！也有独立思考的能力，好坏早就分得清了！倒是爹的想法很危险！这个世界是复杂的，黑与白虽然是对立的，但无淤泥焉有荷花？如果这个世界没有黑暗，那又如何证明光明存在的意义呢？”
　　“你…”
　　叶如晖被她这番话呛的哑口无言。
　　叶婉清转身就走，道：“最后，女儿再说一句，爹是大大的忠臣，这一点是毋庸置疑的，但效忠于朝廷的方法有很多种，爹不能要求所有人都按照您的方式生活！也希望您能理解女儿的心思！”
　　话落，叶婉清推门离去。
　　望着女儿离去的背影，叶如晖一屁股坐在椅子上，他的心情是复杂的。
　　叶婉清的这番话，可以说是在质疑他几十年在朝为官的底线和原则。
　　让他一时有些难以接受。
　　叶婉清离开书房，就在甬路遇上端着果盘来的母亲。
　　“娘，您怎么来了？”
　　叶婉清调整好心境，强颜欢笑。
　　她今天回来，本来是想和父母重逢，好好聚一下，并将林云介绍给这个家，得到全家的祝福。
　　可最后还是被自己老爹搞砸了一切。
　　她明白，林云选择回云府，肯定是受不不少气，但又不能对自己爹发泄。
　　想到这，叶婉清就为林云鸣冤。
　　老太太笑道：“你这丫头上次一别都快两年了！你爹和我都想你想的睡不着觉！走，咱们去找你爹，坐下来好好聊聊！！”
　　老太太也是好心好意，毕竟，对她这个年纪的人来说，只要子女安康，全家幸福就是最大的好事。
　　叶婉清抽出被母亲拉住的手，说道：“娘，林云已经回云府休息了！我也不在家待了，等改天，我们一定回来看望您和爹！”
　　老太太一皱眉，道：“那死老头子是不是又说了得罪人的话？”
　　叶婉清抿了抿唇，笑道：“没有！爹什么都没说，您就别胡思乱想了！”
　　说着，叶婉清就离去了。
　　老太太气急败坏，直接走到书房，一把将门推开，喝道：‘死老头子，咱们女儿好不容易才回来，你干嘛要闹得不愉快！！’
　　别看叶如晖脾气大性子怪，可面对自己老伴儿，却从不说重话，尴尬的挠挠头道：“哪有的事，我刚才和林云聊的挺高兴的！！”
　　“放屁！！你肯定老毛病又犯了，看谁都可疑是吧？那你怎么不怀疑我？你把我也抓起来审讯一下！！”
　　叶如晖一脸无语，道：“老婆子，你就别搅合了！让我一人静会儿行吗？”
　　二女儿刚才那一席话，对他的触动很大。
　　陷入了自我质疑，所以，他很想好好冷静一下。
　　另一边，林云回到云府，在下人的带领下，来到一间客房。
　　这云府毕竟是当今皇上曾经的行宫，就算让林云入住，也不可能让他住到皇上的寝宫。
　　林云也明白这个道理，对于住处，他是没有什么要求。
　　送别了热情的佣人，他就直接躺在宽大的床榻上。
　　脑中还在回想刚刚和叶如晖的对话。
　　在他看来，叶如晖如果继续按照这种方式与他交流，那自己可要防着点了。
　　这老头不玩阴谋，一言一行全都直来直去。
　　虽说表现的真实，可自己的那些秘密要是被他知道，必定会坏事。
　　无论是自己售卖粮食，还是将来售卖矿产，可都是大端神朝明令禁止的。
　　一旦被他捅破，公之于众，那后果不堪设想。
　　不但自己要翻车，就连崔明冲也会受到波及。
　　到时候，自己可要吃不了兜着走。
　　反倒会便宜林家。
　　他来之前，还以为自己动之以情晓之以理，如何也能将这岳父拿下。
　　可万万没想到，这老头油盐不进。
　　就是一副你敢做，老子就敢办你的架势。
　　就在这时，门外传来脚步声，林云毕竟是在京城，而且还是天子脚下，他的警惕性极高，猛然坐起身，低喝道：“谁？”
　　这么晚了，还有人敢闯进来，肯定不是一般人。
　　这时，房门被推开，叶婉清就走了进来。
　　林云暗松一口气，笑道：“婉清，你怎么回来了？不是要留在家中陪父母吗？”
　　叶婉清一句话不说，直接扑进林云温暖的怀抱。
　　“相公，今天让你为难了！！”
　　林云瞬间会意，肯定是自己走后，这傻丫头和她爹吵架了。
　　林云苦笑道：“说什么傻话？我为难什么？”
　　“别装了！我刚才在我爹那都听说了！而且，我太了解这老头了！你别和他一般见识！”
　　林云抓着她的肩膀，认真道：“你爹是个好官！更是大端神朝的基石！这一点毋庸置疑！倒是为夫所做的事，也确实是见不得光！真正为难的不是我，而是你这丫头！”
　　叶婉清一听这番话，顿时泪崩，一边哭一边说道：“相公，都是我不好，我不应该跟着你来，更不应去看望他们的！”
　　“别说这话！人心都是肉长的，他们是你的父母，自然也是我林云的父母！就算你爹不相信我，但只要咱们身正不怕影子斜，他老人家迟早会认同我的！”
　　叶婉清哭的梨花带雨，用力的点点头，主动献上香吻。
　　二人缠绵到一起，最终倒在床上，少不了一番云雨。

第342章 夜谈
　　待到深更半夜，夫妻俩互相依偎在床上。
　　林云揽着她柔软的身子，轻吻在她的额头，道：“傻丫头，以后不许再和你爹吵架了！”
　　“那他冤枉你，我就是不高兴！你是我男人，他凭什么不知内情，还冤枉人！”
　　林云叹息道：“站在你爹的角度，他的做法并没有错！可你要知道，古往今来，御史言官皆是如此！他们存在的意义就是保证朝廷要有清流，如果没有他们的存在，你可知朝野上下会是什么样子？”
　　“皇上比咱们都明白其中的利害关系！但只要不是做的太过分，御史言官多半就是起到警示的作用！等将来咱们将藩王林家消灭，你爹自然就会明白的！”
　　叶婉清点点头，深情的望着林云，笑道：“相公，你真好！！我叶婉清能遇上你，真是我十世修来的福气！”
　　林云坏笑道：“那可未必，你也知道你男人喜欢剑走偏锋，没准哪次没控制住，就成为那些贪官污吏的同伙了！”
　　“不会的！我相信你！！”
　　叶婉清用头在他怀中用力蹭了蹭，一脸的幸福。
　　林云抱着她，目光盯着上方的棚顶，眼神却露出一丝茫然。
　　他要变强，就必定要和大端神朝形形色色的官员打交道。
　　自己真的能始终坚守本心吗？
　　或者说，自己已经在与贪官污吏为伍了。
　　远了不说，他和崔明冲还有齐睿才打了不到一年的交道，这两个家伙就拿了自己将近十万两银子的好处。
　　虽说与那些真正穷凶极恶的家伙相比，还差的远，可随着时间推移，自己做的生意会越来越大，他也不能保证一切都按照自己的计划进行。
　　无论是崔明冲，还是齐睿都不是傻子，他俩早晚会拉自己下水。
　　想到这，林云不由长叹一声，看来自己也要做好心理准备，提防一下。
　　这时，林云垂下眼眸看向怀中的人儿，问道：‘婉清！’
　　“嗯？”
　　叶婉清也没睡着，只是慵懒的靠在自己男人怀中，心里同样想着乱七八糟的事。
　　林云说道：“你之前说，让我与你大姐夫面谈的事，你觉得还能继续吗？”
　　一提到这件事，叶婉清猛然睁开眼，道：“当然！不过，咱们只能私下见面，决不能让我爹知道！不然又是麻烦！尤其是大姐夫在我爹心中还是有前科的人！”
　　林云笑道：“有前科？怎么回事？”
　　叶婉清便将事情经过娓娓道来。
　　林云一脸无语，道：“大姐夫居然去找你爹求情？这不是滑天下之大稽吗？”
　　“说的就是啊！！就为了这件事，我大姐还回去给他好顿训！你没看今天我大姐都没回来吗？指定是和老头子生气呢！”
　　“好吧！那这样，明天齐睿肯定会安排我和崔明冲见面，甚至有可能让我面见皇上！所以，你安排一下时间，咱们单独与你姐还有大姐夫见一面！”
　　“行！这件事交给我！”
　　叶婉清一口答应下来，他们接下来要办大事，自然需要用钱的地方有很多。
　　她作为林云的二夫人，在这种时刻，必定要肩负起自己的职责。
　　林云轻抚着她细腻的肌肤，又说道：“婉清，我有一个想法，想听听你的意思！”
　　叶婉清本能的意识到什么，猛然坐起身，也不顾暴露在空气的皮肤。
　　“相公，你想说什么？”
　　“如果，我是说如果，明天我能见到皇上，我想帮你向皇上请命，让你官复原职！”
　　“不要！！我才不稀罕！！”
　　叶婉清想都没想就一口回绝。
　　林云苦笑道：“为什么？你当初是蒙冤被陷害，难道就甘心吗？”
　　“当然不甘心！不过，这都过去一年多了，我也放开了！而且，我已经有了相公，根本不需要再回国士院，伺候那些老混蛋！妾身在相公身上看到的希望更大！”
　　林云点点头，道：“那好吧！！算我多嘴！”
　　其实，叶婉清心里肯定是想官复原职，这对她这种事业型的女人来说，绝对是千载难逢的机会。
　　可自己一旦官复原职，就必定要留在京城当官，就必然要与林云分居两地。
　　这可是她绝对不能接受的。
　　她深知感情都是在朝夕相处中升华的，一旦分开，再深的感情也终究有淡的一天。
　　叶婉清自然分得出孰轻孰重。
　　次日清晨，林云和叶婉清都早早醒来。
　　他们毕竟是在云府，而不是在自己家，肯定不能睡懒觉。
　　要是齐睿和崔明冲来访，那可有丢人了。
　　这些官场上最起码的礼节，林云还是懂的。
　　夫妻俩收拾整洁后，就有佣人准备好早餐。
　　二人也第一次享受到了皇家御用的餐食。
　　食材都很普通，但烹饪和摆盘却非常精致。
　　夫妻俩坐下用餐，身边还有两名侍女侍候。
　　搞得林云和叶婉清都有些不自在。
　　这种吃一口就有人擦嘴的感觉非常不舒服。
　　但就在这时，门外传来穿靴的声音。
　　林云和叶婉清同时望向大门。
　　齐睿迈过门槛走了进来，笑道：“林公子，二夫人，看来昨晚休息的不错啊！”
　　林云笑道：“还成！只是，我和婉清过惯了乡野生活，这被人伺候着，多少有些不适应！该不会是齐统领不放心，故意留下监视我们夫妻俩的吧？”
　　“哈哈！！”
　　齐睿仰头大笑，道：“林公子说笑了！这里是云府，本来就有宫廷侍卫和宫女留守，不管是什么人入住进来，他们也都是例行公事！林公子要是不喜欢，我就命他们不要过多打扰！”
　　林云一摆手，道：“没事！！我只是开玩笑！！怎么？齐统领今日前来，可是带来什么消息？”
　　林云看得出来，齐睿一身大内侍卫统领的服饰，应该是刚刚上过早朝回来。
　　“不错！我刚刚下朝后，和崔大人见了一面，他晚些时候就会前来，林公子今天要是没什么重要的事，就不要离开云府了！免得到时候再横生枝节！”
　　林云一挑眉，听出了玄外之意。
　　“齐统领这话可是让在下有些诚惶诚恐啊！”

第343章 献礼
　　“没有！在京城谁不知道叶如晖叶御史乃是朝廷最大的忠臣，咱们之间有些话，却不方便让叶御史知道，林公子，你可明白本官的意思？”
　　林云点了点头。
　　而叶婉清则有些面色难看。
　　看来自己叶家还是或多或少影响到林云和崔明冲的关系了。
　　毕竟，谁也不想因此惹上不必要的麻烦。
　　叶婉清立即说道：“齐统领放心，妾身和相公昨天回家，只谈家事，没提过其他事！”
　　“二夫人不必解释，其实也没什么大不了的！只是，咱们这次的合作事关江山社稷，而且，还有万岁爷暗中授意，在一切没有最终结果前，还是要保密！所以本官才说出这些话，可没有怀疑你们的意思！”
　　齐睿这番话是有理有据，完全将自己和崔明冲摘干净，并将皇上搬了出来。
　　叶婉清也只能点头。
　　“好了！该说的都说了！那本官就打扰二位了！就先告辞了！”
　　齐睿转身离去，他一大早赶来，就是想要提醒林云，别乱说话。
　　同时，也是警告他，这里是京城，到处都有他们的人，要是真有小心思，最好掂量一下，别最后闹到大家都难以收场。
　　送别齐睿，林云和叶婉清对视一眼，一切尽在不言中。
　　而这一整天，他俩都守在云府，并没有外出。
　　等崔明冲到来，也是等的心焦。
　　终于，在下午为时，崔明冲终于姗姗来迟。
　　他已经换上一套便装，可依旧贵气十足。
　　一身黑色烫金的褂子，戴着一顶瓜皮帽，尽显贵气。
　　林云和叶婉清连忙起身迎接。
　　崔明冲笑道：“林云，咱们上次在牛背村一别，可是有将近一年未见了！！”
　　林云笑道：“是啊！大人日理万机，能抽出时间前来见我们夫妻，真是让我受宠若惊啊！”
　　“诶，你小子什么时候变得这么客气了？你当初要挟本官之时，那气场可是让本官都要退避三舍啊！”
　　崔明冲十分狡猾，也是官场的老油子，不但话说的中听，也给足了林云面子。
　　毕竟，当初在牛背村夜谈时，他们之间就是平等的合作关系，并没有官场上那一套。
　　林云点头一笑，道：“在下当初年少无知，又不知深浅，才说出一些不该说的话！而这一年来，若不是有崔大人暗中鼎力相助，在下在牛背村也无法展开计划！”
　　“嗯，林云，你可知本官最喜欢你哪一点？”
　　林云一脸错愕，摇头道：‘在下不知！’
　　“你小子有勇有谋，又懂得借势，这一点难得可贵，就连万岁爷在得知了你做的那些事，都是称赞有加啊！”
　　林云咧嘴一笑，道：“在下只是牛背村小小领主，能得到万岁爷的称赞，真是天大的恩赐！！”
　　“好，懂得感恩，还知道进退！非常不错！”崔明冲笑意更浓，直接坐在一旁的椅子上，叶婉清立即上前斟茶。
　　崔明冲伸手拿起桌上的茶杯，笑道：“怎么样？你小子有没有兴趣进京当官？只要你点头，本官就立即向皇上请命！”
　　崔明冲是真的看上林云了。
　　虽说一年时间，林云才让他赚了不到十万两银子，可林云这一年来的表现，却足够亮眼。
　　这样的人才要是委以重任，绝对是大端神朝之幸。
　　但其实，朝廷并不吃亏，光是崔明冲得知林云创造出来的那些惊人成果，随便拿出一样，都足以惊世。
　　至少在工部或户部混个一官半职不成问题。
　　再加上林云心机城府够深，这样的人加以培养，将来的成就不可限量。
　　一旁，叶婉清也双眸透着光，如果林云答应了，那可是天大的好事，至少能少走十年的弯路。
　　但林云却直接摆手拒绝，道：“多谢崔大人的好意，但在下在乡村过惯了咸鱼生活，做官怕是做不好！到时候给崔大人丢人是小，要是办了错事，岂不是要坏大事？”
　　“你啊！！真是不知说你点什么好！别人整天缠着本官要官当，你小子却不稀罕！！行吧！反正本官说了也是白说，你小子在那牛背村能发挥出的作用也不小！”
　　话题被转移到牛背村，林云就明白，马上要进入正题了。
　　他转头看向叶婉清，道：“婉清，去将我房内的东西拿出来！”
　　叶婉清早就知道一切，连忙起身离去。
　　崔明冲内心暗喜，虽然知道林云不可能给他送银子，但林云拿出手的必然是好东西，让他暗暗期待起来。
　　“你小子，又搞什么鬼？”
　　林云笑道：“崔大人这一年来对在下多次照顾，更是在几次关键时刻伸出援手，在下都铭记于心！所以，在下此次前来，特意为大人准备了一份礼物，还望大人能喜欢！”
　　“好，你小子果然有心了！倒不枉费本官对你的宠爱！”
　　说话间，叶婉清在屋内走出，手里提着一个布包。
　　林云接过布包，当众打开，拿出一支手枪。
　　这支手枪是当初让杨铁心制造的，也是第一支真正意义上的精铁手枪。
　　而那只杨铁心赶工制造的左轮手枪却别林云留下。
　　左轮手枪虽然射程不如那第一支手枪，但论射击速度，却要更加优秀。
　　林云用来防身是不二选择。
　　在射程范围内，他可以保证在一瞬间，打出至少三颗子弹。
　　而第一支杨铁心纯手工制造的，好虽好，却也有不少的瑕疵。
　　崔明冲看着精铁制造，精巧的手枪，顿时眼前一亮，道：“你小子居然设计出这么好的东西？你确定是送给本官的？”
　　林云双手奉上，道：“不错！虽然大人在朝为官，多半也用不上，可用来防身却再好不过，在几米之内，杀伤力绝对没话说！！”
　　崔明冲眼露喜色，接过沉甸甸的手枪，感叹道：“好！！真是好东西！！林云，你这次有心了！这东西本官非常喜欢！！”
　　说着，又问道：“那不知该如何使用？”
　　林云指了指那铁环内的扳机，说道：“大人只需将枪口对准目标，扣动扳机便可射击！”

第344章 针锋相对，埋下隐患
　　崔明冲点点头，按照林云的指点，将枪口对准屋内一角，又想起这里可是皇上曾经的行宫，要是损坏一星半点，可都是大罪。
　　连忙说道：“走，我们出去试试！！”
　　林云和叶婉清都起身跟着去了外面的花园。
　　崔明冲立即迫不及待的将枪口对准远处的一棵桃树，并扣动扳机。
　　“砰！！”
　　一声炸响，惊得花园内鸟雀乱飞。
　　但巨大的威力，却直接将那只有小臂粗的桃树击穿。
　　崔明冲倒吸一口凉气，呆愣的望着眼前场景，惊得说不出话。
　　可他心里是激动的。
　　有了这玩意在，不但他的安全有了保障，将来真要对付一些敌人，也算是有办法了。
　　林云笑道：“大人可还满意？”
　　“林云，你可真是当世不可多得的天才啊！让你继续留在牛背村完全是暴殄天物，这东西要是能大批量制造，将来必定能让我大端神朝成为最强国家！征服四周的蛮夷之邦也就没问题了！”
　　林云其实早就知道这个效果。
　　笑道：“崔大人，在下现在满心惦记牛背村，还有就是林家的事！所以，还请大人能多多支持！起码在关键时刻，能给在下一些支持！”
　　崔明冲放下手枪，看向他说道：“林云，其实咱们之前多次在信中望来，已经说的很清楚了！而且，本官也让齐睿给你代过话！只要你一心为江山社稷，并能协助朝廷削藩，到时候，朝廷是绝对不会让你失望的！”
　　林云点点头，道：“另外还有一件事，就是关于矿产的事！凭大人的能力，肯定已经知道碾子山铜矿的事，再加上我牛背山的铁矿，眼下都已经正式进入开采阶段！到时候关于销路的问题，还请大人能多多支持！”
　　崔明冲盯着他看了良久，突然说道：“这件事恐怕有些困难！”
　　说着，他又抬起手枪，对准了远处的桃树，并微眯起一只眼瞄准。
　　但他的注意力却全都放在了林云身上。
　　崔明冲昨天就听齐睿汇报，但也想看看，自己要是拒绝，林云会是什么反应。
　　林云一皱眉，道：“大人，这件事可是咱们上次在牛背村就谈妥的，这临时变卦，是不是有些…”
　　“林云啊！首先你要知道一点，无论是你牛背山的铁矿，还是碾子山的铜矿，说到底都是朝廷皇室的私有财产，你想要私下开发，等同于触碰了皇室的利益，你可知这意味着什么？”
　　林云内心暗骂，这崔明冲是提上裤子就不认人。
　　要说皇室的财产，那粮草更是重中之重，可也没见他少收银子。
　　但这些话，林云是不可能直说的。
　　他隐晦的看了叶婉清一眼，夫妻俩都瞬间明白过来。
　　看来一切都被叶婉清猜中了。
　　自己将所有的宝都押在崔明冲这边，他这是又要和自己谈条件了，或者是打算狮子大开口。
　　想到这，林云微微一笑，道：“好吧！既然大人都这么说了，那这些矿场不开采就是了！在下这就返回牛背村，将两个矿洞都封死！我就回去踏踏实实的种田！”
　　崔明冲看着林云是生气了，但他却丝毫不生气，更没有因为林云这番话而产生一丝负面情绪。
　　笑道：“你看看！本官才说了一句话，你就撂脸子！这样吧，你可以继续开采，这售卖的事交给我，但卖出的银子，我要拿七成！”
　　这下，别说林云不高兴，叶婉清也一脸不悦，道：“崔大人…”
　　“我没和你说话！！叶小姐还是别插嘴的好！”
　　崔明冲也来了脾气，虽说谈生意有来有回，但关于矿产资源可是大事，如果自己不能拿到足够的利益，他凭什么要跟着冒险？
　　要知道，一旦被发现，可是掉脑袋的事。
　　他也不敢恃宠而骄，期望皇上到时候还能对他手下留情。
　　林云也算看明白了，这崔明冲是被自己养肥了，不光口气大，贪心也变的更大了。
　　想到这，林云笑道：“既然如此，那就甭谈了！这矿产不开采也罢！”
　　“林云，你不后悔？你可知得罪本官，会是什么下场？”
　　林云嘴角上翘，道：“知道，在下自然知道！我还知道，人心不足蛇吞象！反正这矿产资源已经被大人知道，那在下就全都交给大人好了！甚至，牛背村我都可以放弃！我归隐山林！”
　　林云自然也会威胁人，虽说不敢大张旗鼓的反抗，可他们之间现在利益盘根错节，崔明冲想要过河拆桥也没那么容易。
　　至少林云不会让他过得舒服。
　　果然，崔明冲面色一变，道：“你这话什么意思？你是想撂挑子不干了？”
　　“没错！！我林云在下面是真正干事的人，不像崔大人整天可以双脚离地，却能躺着赚钱！既然得不到好处，那我又何必冒这么大的风险？实话实说，我现在就算什么都不做，也能过上富家翁的生活！！”
　　话说开了，林云也就不在乎这么多。
　　“而且，我林云舍得放弃一切，倒是大人舍得现在拥有的一切吗？”
　　“你！！”
　　崔明冲顿时语塞。
　　林云完全是光脚不怕穿鞋的，反正自己本来就一穷二白，大不了就将最后那层窗户纸戳破。
　　而崔明冲呢？
　　他是户部侍郎，又是皇上身边大红人，只要踏踏实实混个几年，便有极大的机会晋升为户部尚书。
　　这级别可不低，绝对是大端神朝最顶级的官员。
　　“好一个林云，你还敢威胁本官？你就不怕走不出京城？”
　　“我怕什么？我也实话实说，真动手，大人也未必会是我对手！我当今虽只偏居一隅，但只要我一声令下，不敢说让大端神朝伤筋动骨，但要了崔大人这条命绝对能做到！”
　　崔明冲整个人都傻了，盯着林云久久说不出话。
　　“哈哈！！”
　　崔明冲紧绷的脸瞬间放松，笑道：“林公子说笑了！本官刚才只是和你开玩笑，你又何必这么认真！！”
　　他称呼林云为林公子，而不是直呼其名，更不是一口一个你小子的称呼。

第345章 紫气东来，神朝天子
　　可见林云对他的一番威胁，起到了巨大作用。
　　林云最大的优势就是毫无羁绊。
　　而且，在虞城皓城方圆千里，他都有绝对威信，真闹起来，倒霉的不一定是自己。
　　但崔明冲肯定好不了。
　　他掌握林云的秘密，但林云同样也掌握他崔明冲不少秘密。
　　这利益纽带一旦建立，想要摆脱却十分艰难。
　　而一旁，叶婉清已经紧张的汗流浃背，甚至袖中的双手都在发抖，而且冰冷。
　　由此可见她有多紧张。
　　更钦佩林云的冷静机智。
　　在这种情况下，居然还能保持冷静，绝不是一般人能做到的。
　　而且，他们面对的还是朝廷命官，户部侍郎不小了，还是皇上身边的红人。
　　可以说，她和林云的小命仅在这一念之间。
　　如果崔明冲真的撕破脸，那他俩可就完了。
　　面对变脸的崔明冲，林云也毫不示弱，笑道：“是啊！在下刚才也是和大人开玩笑呢！”
　　二人彼此凝视着对方，眼中带着太多情绪。
　　但最后，林云和崔明冲同时放声大笑。
　　崔明冲点头道：“好！那林公子就在此好好休息，本官就先告辞了！”
　　林云笑道：“那在下就不远送了！崔大人慢走！！”
　　崔明冲这才转身离去。
　　叶婉清走上前几步，问道：“相公，我们这算是和他翻脸了？”
　　“翻脸？还差得远！这老家伙只是单纯的想要拿捏我！但我又岂会让你如意！婉清，看来你之前的分析是对的，咱们真的不能将鸡蛋都放在一个篮子里！”
　　叶婉清凝重的点点头，道：“对了，相公送给他那支手枪，还有不少弹药没有给他！”
　　“但要不着急！这老家伙既然想玩，那我就陪他玩玩！婉清，你现在就去安排一下，咱们明天就与你大姐和大姐夫见面！之后就回家！”
　　林云不想继续在京城耗时，既然和崔明冲没有谈妥，那接下来他就要自己想办法找销路。
　　至于崔明冲会不会暗中给他挖坑，林云倒是不担心。
　　崔明冲没有这个胆量，首先，他想对自己下杀手也没有这个本事，如果真的这么做，自己确实会很被动，可真正倒霉的一定是他崔明冲。
　　“好，那我现在就去！！”
　　叶婉清也离去。
　　另一边，崔明冲离开云府，是越想越生气，自己堂堂户部侍郎，打了一辈子鹰，却被一只雏鸟啄了眼睛。
　　可偏偏自己拿林云又没有什么办法。
　　他坐进轿子，对身边的家奴吩咐道：“叫齐睿到府上见我！”
　　“是，老爷！！”
　　之后，下人就直奔齐家赶去。
　　当崔明冲返回府上，齐睿早已等候多时。
　　齐睿看着崔明冲一脸冰冷，内心也在猜测，难道是和林云的谈话不顺利？
　　他迎上前，抱拳道：“大人，是发生什么事了吗？”
　　崔明冲看他一眼，直奔自己书房走去。
　　“齐睿，你觉得本官要是直接将这林云办了，怎么样？”
　　齐睿倒吸一口凉气，道：“大人，这…这怎么回事？”
　　崔明冲也不隐瞒，将刚才发生的事娓娓道来。
　　齐睿震惊道：“这…林云的胆子未免也太大了？还敢威胁大人？”
　　“他岂止是胆大，这已经是要翻天了！不过，这次算是本官作茧自缚！也怨不得别人！明知道这小子是个刺头，还去和他纠缠！”
　　“大人，下官以为，此事不妥！咱们和林云要保持长期合作，才能源源不断的获得利益，可大人要是逼的太紧，反倒不美，他也确实没了什么动力！毕竟，敢做矿产生意的，都不是一般人，也都是将脑袋提在裤腰带上过日子！”
　　齐睿这么说，自然也是为自己考虑，毕竟，合则两利，他也能从中渔利，要是真的撕破脸，等同于断了自己的财路。
　　“哼，那本官就要受这小子的摆布？与他五五分？这小子又何德何能？若不是本官暗中多次帮他，他早就被林家的那些爪牙灭了！”
　　齐睿眼中露出一丝阴险，道：“大人，如果真到了必须出手的时刻，那咱们也不能当面得罪他！他林云不是和林家对抗吗？咱们何不卖给林家人一个面子，将一些情况告诉林家，到时候，要是他死在林家手里，与咱们也没什么关系了！”
　　崔明冲眼前一亮，道：“这确实是个办法！不过…朝廷命官与地方藩王勾结可是大罪！！要是被皇上知道…”
　　“大人现在是皇上身边的红人，下官就不信，皇上不信大人，却偏信一些谗言？”
　　“嗯，这件事先缓一下，再做定夺！”
　　崔明冲也逐渐冷静下来。
　　他也明白，跟林云合则两利，要是真的斗下去，最终就算没多大损失，可也得不偿失。
　　而且，崔明冲心里十分清楚，自己能在京城混的风生水起，完全是依仗皇上的宠信。
　　所以，他必须要遵从皇上的旨意办事。
　　在这个基础上，他才能暗中搞一些小动作，以此为自己获得更多筹码。
　　这种事并不是他第一个做。
　　历朝历代的臣子都会巴结皇上，再恃宠而骄，为自己获取利益。
　　这边，林云闲来无聊，就坐在云府花园内的凉亭，一边欣赏这里的风景，一边思考着接下来的对策。
　　对他来说，眼下又是一次重大转折，对他意义非凡。
　　尤其是牛背山和碾子山的开发，将会决定他未来的成就。
　　所以，林云必须要考虑清楚，绝不能给自己留下任何遗憾。
　　但就这时，花园外忽然传来一阵脚步声。
　　林云听到声音，猛然站起身望向外面。
　　隐约看到人影绰绰，似乎有不少人进来。
　　这让他立即紧张起来，并快步走出凉亭。
　　刚好与一队人相遇。
　　为首之人负手而立，剑眉入鬓，形貌潇洒，湛然若神，浑身上下透着一股贵气。
　　而身后跟随众人都面皮白皙，长相清秀，恭敬的站在一旁，就算是面对他的背影，依旧不敢多看一眼，都低头垂首，安然自若。
　　林云心里咯噔一下。
　　他虽然来到这个世界还没见过大端神朝的天子。

第346章 谢绝皇恩，剑走偏锋
　　但在地球也看过宫廷剧，再看到此人形象，让他心中瞬间冒出一个大胆的想法。
　　连忙上前道：“在下林云，受皇恩住进云府，不知您阁下尊姓大名？”
　　中年微微一笑，潇洒的展开手中折扇，上下打量起林云。
　　林云被他看的有些不自在，可心中的那个答案已经愈发清晰，整个人都紧张起来。
　　“之前听崔明冲说你能力有多出众，朕还有些不信，今日一见，果然是一表人才！！”
　　林云整个人都傻了，呆愣的望着他。
　　这时，身后一名太监发出尖细的声音，道：“大胆，见了万岁爷，还不叩拜！！”
　　林云这才反应过来，内心十分震撼。
　　他以为皇上会和崔明冲一起来，可没想到会突然驾临。
　　噗通一声跪在地上，三拜九叩后，高喊道：“草民林云叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　林云根本就没有心理准备，但还是学着电视剧里的桥段，行三拜九叩之礼。
　　也不知大端神朝是如何叩见皇上的。
　　皇上仰头大笑，道：“你不必多礼！朕这次是微服出巡，宫里那一套就免了！！”
　　林云这才站起身，恭敬的站在一旁，愣是不敢抬头与皇上对视一眼。
　　要知道，仰面视君有意刺王杀驾，这可是掉脑袋的罪。
　　林云就算再不懂事，也不敢在这个问题上乱来。
　　尤其是还不知皇上对自己到底是什么态度。
　　而他此次进京，也没想到会见到当今皇上。
　　再加上他手底下还做着矿产生意，这可是皇家最痛恨的事。
　　也正因如此，崔明冲才敢狮子大开口。
　　他就知道林云不敢声张，所以才肆无忌惮。
　　皇上笑道：“林云，你为何不敢看朕，朕就这么可怕吗？”
　　“草民不敢仰面视君，还请万岁见谅！”
　　“你抬起头来！朕恕你无罪！”
　　皇上心情似乎非常不错，收起折扇后背着手，目光已经落入前面的大殿。
　　林云这才抬头看了一眼皇上。
　　其实，就算不抬头，他刚才不知情下，也牢牢记住了皇上的样貌。
　　“皇上果然是九五至尊！今日能当面面圣，也是我林云的福气！”
　　看着林云如此嘴甜，皇上微笑道：“好了！你就不要这么客气了！你跟朕进来，朕有些话，要单独和你说！”
　　“遵旨！！”
　　林云抱拳领命。
　　这时，一名小太监担忧道：“万岁，此人不过是一介贫民，您乃是真龙天子，他又何德何能…”
　　还没等小太监说完，皇上就目光阴沉的盯着他，道：“怎么？朕做事，还需你来多管？滚下去候着！！”
　　“奴才有罪！！”
　　小太监被吓一跳，噗通一声跪在地上。
　　但皇上却不再多看他一眼，迈步进入宫殿。
　　林云紧随其后。
　　进入殿内，皇上直接坐在椅子上，对林云做个手势，笑道：“你也坐吧！！”
　　这种时刻，就算皇上让他坐，林云也没这个胆子。
　　和君王平起平坐，这同样是掉脑袋的大事。
　　“草民不敢！！皇上有什么话，尽管问便是，草民一定知无不言言无不尽！”
　　皇上见状也不勉强，只是点了点头，眼中明显露出一丝黯然。
　　他之所以喜欢微服出巡，就是想与平常人一样。
　　在皇宫他就被一群人敬着，没想到出宫后，依旧如此。
　　要知道，皇上虽是天子，大权在握，一句话，就能让人人头落地。
　　可他也是孤独的，因为没人敢和他做朋友。
　　“罢了！随你好了！林云，你可知朕此次前来见你，所为何事？”
　　林云抱拳说道：“草民本不该妄议皇上的心事，但既然皇上问了，那请恕草民斗胆，皇上是想谈关于削藩的事…”
　　林云垂着头，低声说道。
　　“哈哈！！好，林云，你果然如崔明冲所说的一样机灵！你说得对，朕正是为此事而来！本来，就凭你的身份，是没资格与朕谈国家大事！但朕多次听崔明冲说起你这一年来的作为，你真的很不错！拯救了朕的子民，你功劳很大！！”
　　“多谢皇上夸奖！但林云可不敢当！草民在牛背村种粮，之所以能获得大丰收，全仰仗圣上的英明，让我牛背村风调雨顺！”
　　林云这拍起马屁，也是非常厉害。
　　他不是不会拍马屁，而是要看对方的身份。
　　当今皇上在此，他自然要好好巴结表现一番。
　　如果自己能直接傍上皇上的大腿，那他在大端神朝的路可就畅通了。
　　虽不敢说再无阻力，可就像崔明冲这种人物，再想欺负自己，也要好好掂量一下。
　　“行了！你就别往朕的脸上贴金了！朕都听崔明冲说了，是你改造了牛背村贫瘠土地，又搞出个什么人工降雨，才获得大丰收！反倒是那皓城，明明是我大端神朝的粮仓，反倒出了这么多问题！”
　　林云暗暗点头，道：“皇上，皓城灾荒，完全是藩王统治后的恶果，所以，削藩必定要提上日程！越快越好！”
　　皇上微笑道：“没想到，你一介草民，居然还有这么深的战略眼光！留在那牛背村实乃屈才！怎么样？有没有兴趣为朕做事？”
　　林云眼前一亮，直接跪在地上，道：“承蒙圣上看得起，草民愿为我大端神朝效力！”
　　“很好！那朕就先封你做个凤阳郡的右布政使如何？”
　　林云顿时一愣，他自然知道布政使意味着什么。
　　如今的凤阳郡，左布政使是林子祥，也是权力仅次于林家藩王的存在。
　　之前在虞城，还和他有过对抗。
　　不过，林云虽然高兴，却并不打算接受。
　　高兴是因为皇上重视他，能给出这么一个高官，绝对是有想法的。
　　但林云又岂能答应。
　　一旦他现在被朝廷束缚，那将来再想做任何事，都要受制于人。
　　林云自然不愿意。
　　抱拳道：“皇上，草民愿意为大端神朝的江山社稷出一把力！但并不想当官！而且，就算不当官，草民同样能为陛下尽忠！”
　　皇上一挑眉，饶有兴趣道：“真是稀奇！朝里那些老家伙，整天都缠着朕，给他们的门生讨要官位，朕主动给你官位，你却不要？能告诉朕是什么原因吗？”

第347章 君臣之约
　　林云点头道：“陛下应该听崔大人说过，草民是藩王林家庶子，但如今不过是一介贱民，所以，我想亲手将林家拉下马！就靠我自己的力量！如果皇上赞同草民的想法，只需在关键时刻，能帮衬一把，草民就心满意足了！”
　　皇上神色复杂的盯着他，道：“朕听说过你与林家的恩怨！不过，不是朕打消你积极性！就凭你当今在虞城和皓城发展的那点势力，想要与藩王林家对抗，无疑是蚍蜉撼树！你可切实了解林家的底蕴？”
　　“我知道林家有多强！但草民就是不服，别人越不看好草民，草民就越要干出个样来！还请陛下能恩准！”
　　皇上苦涩一笑，道：“罢了！你小子确实是个干大事的人，又胆识过人！朕就不为难你了！不过，有一件事，还需要你回答朕！”
　　林云内心一惊，能让皇上如此认真的提问，必然不是一般的事。
　　“皇上尽管问便是！”
　　“好！朕听说你研究出了一种新式武器，可以百步穿杨！威力极大，可是真的？”
　　林云一皱眉，暗骂崔明冲嘴快。
　　这件事，理应是他和崔明冲之间的秘密。
　　自己在凤阳郡保守的多好，就在林家人眼皮底下，都没有泄露分毫。
　　就是和他打过交道的林子祥，都没敢外泄。
　　可最后却被皇上知道了。
　　皇上一看林云那表情，心里就有了答案，笑道：“看来崔爱卿所言非虚啊！”
　　林云连忙点头，道：“是真的！！草民最大的爱好就是喜欢发明创造出一些新奇玩意，让陛下见笑了！”
　　“新奇玩意？你还真是谦虚，朕已经见识过那竹筒枪的威力，确实非常厉害！朕猜你要靠自己力量对抗林家，就是依仗这竹筒枪吧？”
　　林云尴尬的点点头。
　　皇上何等人物，乃是九五至尊，整天要平衡身边的群臣，要说狡猾，估计满朝文武百官，都不如他。
　　所以，皇上能猜到，林云倒也不算惊讶。
　　“这竹筒枪威力确实够大，用好了可以以一敌十，都不在话下！所以，你在牛背村偷着组建了私军，对吧？”
　　林云一脸震惊，连忙说道：“草民有罪！！”
　　皇上起身走向殿门口，背对着他，一手重重的按在殿门边缘，沉声道：“朕恕你无罪！！虽说你的作为，确实越界了！但念在你对我大端神朝还算忠心，就不与你计较！不过，你要答应朕一个条件！！”
　　说着，皇上猛然转身看向他，一双龙眼内渗出阵阵威仪。
　　林云大概猜到是什么了，沉声道：“只要是草民能做到的，一定答应陛下！”
　　“好，朕要的就是你这句话！朕给你一年时间，为朕打造一支千人骑兵，必须配备你研制的竹筒枪！到时候，这些人全都可以归入朝廷，就由你做镇远大将军，如何？”
　　皇上何等精明，他知道林云的想法，更极具野心抱负，这种人要是不加以重用，绝对是暴殄天物。
　　而且，也会让他寝食难安。
　　林云彻底傻眼了，他还以为皇上只是想让自己帮忙锻造出一批枪支扩充军队，却没想到，皇上的胃口这么大，居然想将自己培养的私军都一口吃下。
　　皇上微微一笑，道：“怎么？你舍不得？”
　　林云苦笑道：“不…能得到陛下的认同，是草民和麾下将士之幸事！只是有些难以置信！”
　　“好了！多余的废话朕就不多说了！如果你同意，那一切就按照计划来！朕会暗中拟旨，协助你击败林家！”
　　事到如今，林云也明白，自己绝对不能拒绝，一旦拒绝，或许他这次真的离不开京城了。
　　站在皇上的角度，自己的存在，已经严重影响到大端神朝的安宁与平衡。
　　如果他能归附，那自然皆大欢喜，可要是抗拒，那后果不堪设想。
　　“草民愿意归顺陛下！！并立誓，林家不灭，草民愿受陛下任何惩罚！”
　　他这么说，也相当于是向皇上投军令状。
　　“那就一言为定！！另外，你以后不必自称草民，你乃是我大端神朝的能人异士，朕允许你以先生自居！算是咱们的君臣之约！不可与任何外人说！”
　　林云内心暗喜，看来皇上是想和他交朋友。
　　这不就是他最想要的吗？
　　一旦自己获得皇上的信任，那崔明冲还算个屁？
　　到时候，他有无数种办法，对付崔明冲。
　　“遵旨！！”
　　皇上满意点头，道：“好了！今天就到此为止，朕就先走一步！朕与你见面，不准与任何人说！尤其是那崔明冲，更不可提起半句！不然，朕就杀了你！”
　　“陛下之言，在下铭记于心！绝不敢忘记！”
　　“嗯！！”
　　皇上这才迈步离去。
　　林云走到殿门口，望着皇上带领一群太监离去，暗松一口气。
　　不过，他也算听出来了，皇上虽然宠信崔明冲，但似乎并不信任他。
　　不然最后也不会说那满含深意的话。
　　当然，如果站在皇上的角度，满朝文武不过是臣子，确实不可全信。
　　林云喃喃道：“崔明冲，我看你以后还拿什么和我斗！！”
　　……
　　另一边，叶婉清来到大姐家的宅邸。
　　她们姐妹俩已经两多年未曾见面。
　　所以，叶婉清此刻心里多少有些激动。
　　从小到大，她和姐姐的关系就非常好，可以说是形影不离。
　　但自从姐姐嫁人后，她们之间的联系也就少了。
　　当然，也和叶婉清进入国士院有关。
　　整天的公务都十分繁忙，再加上国士院明令禁止外泄公务的内容。
　　导致她在家中变的沉默寡言。
　　父母也从不会过问他在国士院的事。
　　也正因如此，导致叶婉清当初东窗事发，老父亲叶如晖都不知道，等得知此事，一切都晚了。
　　这边，叶婉清走上台阶，轻轻敲响了紧闭的朱漆大门。
　　她姐夫家虽说在京城不算什么大家族，可毕竟也是三等侍卫，正五品的官。
　　再加上还有一个当朝做御史言官的岳父，他的日子虽说过得清贫，倒也无灾无难，无人敢惹。

第348章 姐妹相见，情深义重
　　很快，大门被打开，一名穿着佣人服饰的小厮走出来，上下打量叶婉清，道：“这位小姐，请问有何贵干？”
　　叶婉清笑道：“阿祥，你不认得我了？”
　　一听这熟悉的声音，小厮眼前一亮，顿时红了眼圈，噗通一声跪在地上，道：“是二小姐！！您终于回来了！老天开眼了！！”
　　原来，这小厮曾是她叶家包衣奴。
　　在大姐叶婉如嫁人后，便跟着来到这里，也算是叶婉如的家奴。
　　而他对叶婉清也是十分熟悉，他们岁数相仿，虽是主仆关系，可关系也相当不错。
　　叶婉清笑道：“我大姐呢？”
　　“大小姐就在府上，二小姐快随我来！！”
　　说着，就将叶婉清请进院内。
　　自从大姐嫁人，她叶婉清还是第一次前来。
　　看着这院子虽然不大，但装饰的很有江南小镇的韵味。
　　有小桥流水，也有漂亮的花园，更有一小片的竹林竹楼。
　　“大姐还真会享受啊！”
　　叶婉清喃喃自语。
　　这时，阿祥说道：“二小姐，您这次可要好好劝劝大小姐！她最近也遇上烦心事了！”
　　叶婉清一挑眉，道：“该不会是因为我那大姐夫吧？”
　　她心知，自己这大姐夫，当初之所以选择娶大姐，就是看中她爹在朝中当大官。
　　本来是想借机助力，提升自己仕途，可万万没想到，自己这便宜岳父家是个清水衙门。
　　不但帮不上他，反倒让他因为是叶家女婿的身份，导致身边同僚都远离他，就连主管他的上司，都不待见他。
　　阿祥只是无声的点头。
　　很快，二人一前一后来到后堂的一间客厅。
　　客厅内的女主人穿着雍容华贵，一头长发盘在脑后，头上还戴着金钗，面白唇红，明眸贝齿，长相自然是十分漂亮。
　　而且，她和叶婉清是双胞胎姐妹，所以，长相非常相似。
　　这时，叶婉如沉声道：“阿祥，何人前来叨扰？”
　　但等了半晌，却没人应答。
　　叶婉如柳眉一皱，猛然转头看向正门的方向，却大吃一惊，猛然在椅子上站起身。
　　激动道：“小妹…”
　　叶婉清早就站在门口，是她阻止阿祥回话。
　　当看到一脸激动落泪的大姐，她也直接扑上前。
　　姐妹俩顿时抱在一起，嗷嗷啼哭起来。
　　都说女人是水做的，这姐妹俩哭了半天，也不知流了多少的眼泪。
　　看的门外的阿祥是一脸苦笑。
　　最后，还是叶婉清最先反应过来，她这次来找姐姐叙旧只是其一，真正的目的是谈正事。
　　“大姐，我刚才听阿祥说，你最近过得不开心？可是我那姐夫欺负你了？要是如此，小妹定不饶他！”
　　叶婉如责怪的看了阿祥一眼，这才长叹一声，道：“小妹，你不懂！我和你姐夫吵架，全是因为咱爹，你也知道咱爹是个什么性格！做清官自然没问题，可他实在太极端霸道了！你知道你姐夫是宫里的三等侍卫，前几天发了补贴银两还有一些粮食，便被咱爹揪住不放，偏说兵部是克扣了底下士兵的粮饷，愣是让你姐夫将这些东西全都如数归还！还上奏皇上！”
　　“小妹，你说句公道话，咱爹做的对吗？你姐夫辛苦在宫里做侍卫，一年到头也赚不了多少银子，说好听点，是掌管兵部武器装备的小头目，说难听点，就是个看库房的奴仆！好不容易得到一些好处，咱爹还要搅合！”
　　叶婉清这下算是听明白了，苦涩一笑，道：“姐，咱爹的性格谁不知道！不过，你们平日里来往也不算多，咱爹怎么知道兵部那边的事？”
　　“诶，都怪我！这不是兵部补贴一些粮饷吗？我就好意拿出一些粮食送回娘家，所以…”
　　叶婉如紧皱眉黛，一脸的苦闷。
　　别看她打扮的花枝招展，可实际上，叶婉清知道，自己这姐姐家过的日子确实清贫，甚至还不如她牛背村的农民一年赚的银子多。
　　想到这，叶婉清立即在怀中掏出两张百两银票。
　　“姐，这银子你拿着！就不要让咱爹知道了！”
　　叶婉如眼前一亮，谁看到这么多的银子，都会高兴。
　　更何况是这个家一年到头也赚不上一百两银子，再加上京城生活物价本就高，而且还要养这么大一个宅子，各种调费一点都不少。
　　他们夫妻俩的日子在外人眼里似乎光鲜亮丽，可实际上自家的苦也只有自家知道。
　　“小妹，你哪来这么多银子？对了，你不是被藩王林家治罪谋反了吗？怎么回来了？”
　　很明显，叶如晖那倔老头根本就没告诉自己大女儿，二女儿已经平安归来。
　　叶婉清内心苦笑，她明白自己老爹是不想让林云这个土财主和大姐家接触。
　　不过，她这次本就带着林云的意思，再看到自己亲姐姐日子过得拮据，就更想帮衬一把。
　　就将这两年发生的事，娓娓道来。
　　叶婉如听的目瞪口呆，尤其是得知自己小妹已经嫁人，还是个有钱有势的大人物，内心是既高兴，又有些羡慕。
　　“小妹，这么说，妹夫如今已经在凤阳郡做大官了？”
　　叶婉清明显一愣，也不明白自己大姐的脑回路是怎么运转的。
　　苦笑道：“我家相公并未做官，之前在虞城内务府挂职了员外郎，可也只是挂个虚职，并没有实权！不过，相公他能力出众，这一年来确实赚了不少银子！”
　　叶婉如眼露喜色，一把拉住她的手，笑道：“小妹，你看有没有什么赚钱的营生，能帮你姐夫一把！这个家日子过得太清苦了！再加上这次咱爹搅合出这么多事，我真怕你姐夫一气之下，把我休了！”
　　叶婉清安慰道：‘姐，你不必担心！小妹此次前来，就是给姐姐带来赚钱机会的，只是…这里面多少有些风险，你也知道，当今这世道，钱难赚屎难吃，想轻松赚银子，除非做贪官！’
　　叶婉如陷入沉思，她一介女流，自从嫁人后，就整天大门不出二门不迈，乖乖在家做夫人。

第349章 一人得道鸡犬升天
　　虽说从小出生在官宦世家，也有眼界阅历，可毕竟拿不定主意。
　　叶婉清看出她的顾虑，笑道：“姐，其实，小妹此次前来，也是受我家相公的意思，他想要与姐姐姐夫见一面！”
　　叶婉如大喜，连忙说道：“好啊！！那妹夫怎么没一起跟来？留下晚上吃个饭，再好好聊聊！”
　　晚些时候，自己男人也回来了，正好可以谈正事。
　　“姐，我家相公现在在云府，刚与户部侍郎大人谈话，这会儿应该是等皇…”
　　话到嘴边，叶婉清猛然意识到，自己差点说漏嘴了。
　　提别人都没用，可提皇上可是大忌，自然不能乱说。
　　但叶婉如也十分机灵，一看自己小妹那表情，就隐隐猜到了什么。
　　感慨道：“看来妹夫真的是干大事的人，居然能和户部侍郎面谈！小妹，你这次可一定要帮衬我们一把！”
　　叶婉如好似抓住了救命稻草。
　　不过，也确实如此，在外人眼中，朝廷六部中，户部是最有钱的。
　　因为掌管粮饷和各类物资。
　　而这个妹夫又与户部关系这么近，要说这里面没有猫腻，鬼都不会信。
　　叶婉清笑道：“这样吧！待会儿等姐夫回来，大姐就先和他通通气！我和相公明天来，如何？”
　　“好！那就一言为定！！小妹，你老实跟姐说，你现在是不是发达了？”
　　叶婉如是苦日子过的太多了，所以，对银子十分渴望，就连攥在手里的两张银票都被她抓的变形。
　　叶婉清沉吟片刻，道：“发达还算不上，但肯定要比一般的百姓过得好！如果大姐家这次愿意配合，小妹也保证能让大姐过上好日子，但前提是不能让咱爹知道！”
　　“有你这句话，我就放心了！我以后什么事都不会和咱爹说了！！”
　　叶婉如也算是吃一堑长一智。
　　“嗯，那就这样，小妹还有事，就先走一步了！咱们明天见！”
　　说着，叶婉清起身就要走，她心里还在惦记林云那边的情况。
　　她是知道相公可能要面见皇上。
　　“小妹干嘛这么着急，咱们姐妹俩也两年未见了！何不留下吃个晚饭再走？”
　　“不行啊！林云还在等我消息！何况…我们晚些时候还有其他事要办！”
　　“既然如此，那姐姐就不挽留你了！”
　　叶婉清这才点头离去。
　　送别了自己小妹，叶婉如长叹一声，道：‘阿祥，你也听到了吧！小妹这次算是彻底翻身了！’
　　说着，她还低头看了眼手中的银票。
　　随手就能送出二百两银子，这肯定是非常有钱。
　　老实说，她已经很多年没见过银票了，平日里花销的顶多是饷银，还都是十两以下的，绝大多数都是碎银子，或干脆是铜钱。
　　阿祥苦笑道：“大小姐，您也不必气馁，这不有二小姐帮忙吗？这个家的日子一定会越过越好的！”
　　“但愿如此吧！”
　　夜晚，一个身穿大内侍卫服饰的中年，拖着疲惫的身子走来。
　　人都疲累甚至疼痛，都拥有很强的耐性和韧性。
　　但如果是身心俱疲，那整个人都无精打采，做任何事也都提不起精神。
　　而此人，就是叶婉如的相公，他叫凌日，属于无权无势的类型。
　　家里更没有什么厉害的亲戚，可以说是一穷二白。
　　当初叶如晖看上他做自己女婿，也是知道他底子干净。
　　反倒是凌日，当初还以为自己娶了豪门千金，将来在官场便可一飞冲天。
　　可事实并非如此，他并没有任何提升，唯一的改变就是成了家后，日子过得更清苦。
　　因为，曾经他一人吃饱全家不饿，偶尔还能和同僚出去喝酒作乐，日子快活无边。
　　但曾经的那些好日子，早已一去不复返。
　　虽说自己在兵部专管武器装备，算是个小头目，可因为自己岳父的缘故，根本没人敢找他办事，别说是赚外快，再这样下去，恐怕现在的位置都难保了。
　　回到家中，阿祥立即迎上前，贴心的将凌日身上的侍卫服饰脱下来，笑道：“老爷，您回来了，今天是不是很累？”
　　凌日叹口气，道：“累，哪天不累！与之相比，身体上的累又算的了什么？宛如呢？为何不出来迎我？难道还在生气？”
　　他们夫妻俩前几天虽然吵架，可毕竟一日夫妻百日恩，床头吵架床尾和。
　　他自然不可能真的生气，只是心里不痛快。
　　阿祥笑道：“夫人在准备晚饭，并让小的买回来一壶好酒，说是有好消息要告诉老爷！”
　　凌日眼前一亮，道：“好消息？多好的消息？难道我那岳父回心转意了？”
　　叶如晖在他心中，已经成了挥之不去的梦魇，更是他仕途上的绊脚石。
　　所以，才说出这么一番话。
　　阿祥尴尬一笑，道：“您还是待会儿亲自问夫人吧！”
　　凌日点点头，这才走进客厅。
　　果然，一进门，就看到桌子上摆放了四碟精致的菜肴，还有一壶酒温在一个瓷盆中，冒着淡淡的热气。
　　凌日嘴角终于泛起一丝微笑。
　　他倒不是因为那个好消息高兴，而是因为能和自己老婆重归于好。
　　毕竟，男人忙碌一天，就算再不顺利，可回家能有一口热乎饭菜，也算是一大幸事。
　　很快，叶婉如就端着一盘菜肴走进来，笑道：“相公，你可算是回来了！”
　　凌日一摊手，道：“怎么？夫人今天为何准备这么多酒菜，难不成是要和我吃散伙饭？”
　　“呸！！你胡说什么呢？我们当初拜天地时，可是说过要同甘苦共患难！只要你不休人家，人家就一直跟着你！！”
　　“哈哈！！”
　　凌日仰头大笑，他现在唯一剩下的，就只有这么一个漂亮贤惠的妻子了，也让他一阵满足。
　　“还是夫人深得我心！！不管咱们以后的日子过得有多苦，我都认了！”
　　说着，他直接坐在椅子上，亲自为自己夫人倒了一杯酒。
　　叶婉如端起酒杯，狡黠道：“你认了？我可不认！咱们这个家日子之所以过得不好，有两个原因。”

第350章 缴枪不杀
　　“其一就是我爹，也是最主要的原因，其二便是相公你无法像其他同僚那样捞偏门！不过，从今往后，咱们家的苦日子就算熬过去了！只要相公愿意…，来我们干一杯，敬未来！”
　　看着她那一副十分开心的样子，凌日彻底懵了，眼看着夫人将杯中酒一饮而尽，他反倒撂下酒杯，问道：“夫人，你这话是何意？为夫为何听不懂了？”
　　叶婉如痴痴一笑，直接在袖中拿出那二百两的银票。
　　凌日眼前一亮，猛然站起身，咽了下口水道：“这银票…哪来的？”
　　叶婉如见酝酿的差不多了，便将自己小妹前来，和约定明日谈话的事娓娓道来。
　　凌日这下真的激动了，道：“夫人，你…你此话当真？我那未见面的妹夫真的这么厉害？”
　　“自然是真的！而且，我小妹刚才似乎是说漏嘴了！要是没猜错，他们现在正在和当今皇上见面！”
　　凌日这下终于不淡定了，道：“夫人，这妹夫就算再厉害，怕是也没资格面见皇上！这…不可信！”
　　凌日也恢复了冷静，重新坐回椅子上，将杯中酒一饮而尽。
　　叶婉如凑到他身边，抓住他的手，笑道：“相公在宫中当差，应该知道云府是什么地方吧？”
　　“云府？自然知道！不光我知道，就算在京城随便拉来一个黄口小儿，都知道云府乃是当今万岁登基前的行宫！”
　　“是啊！小妹和妹夫现在就在云府下榻！”
　　凌日这才恍然大悟，看着夫人貌美如花的容貌，突然仰头大笑起来。
　　“天不亡我…天不亡我凌日！！”
　　看着自己男人这么高兴，叶婉如也内心喜悦。
　　“这么说，相公是同意明天的会面了？”
　　“废话！！我这妹夫如此人物，又岂能错过！”
　　凌日嘴都快咧到耳根子了。
　　又喃喃道：“在凤阳郡种田，年产能有三十万斤，这妥妥的土财主啊！”
　　“好，那相公明天可要早些回来，妾身再准备一桌好菜，你和妹夫好好聊！”
　　凌日用力点头，算是答应了。
　　之后，夫妻俩都是乐呵呵的吃菜喝酒。
　　他们之间也很久没有这么高兴过了。
　　另一边，当叶婉清回到云府，却不见林云的身影，还以为他出门了。
　　可问了下人，才知道他并未出门。
　　叶婉清无奈之下，只能四处寻找。
　　最后，还是在那花园内的凉亭找到林云。
　　叶婉清悄咪咪的凑上前，一把捂住林云的眼睛。
　　林云刚才还在思索和皇上对话的点点滴滴，他有这个习惯，喜欢在复盘的过程中，再仔细的揣摩对方的意思，从言语和表情，还有肢体动作上，都能分析出一个人的心理状态。
　　所以，叶婉清靠近，他压根没察觉。
　　更是被吓了一跳，第一反应就是摸藏在怀中的枪。
　　可又瞬间嗅到了熟悉的香水味，顿时明悟是自己二夫人。
　　林云被蒙着眼，苦笑道：“你这丫头是要谋害亲夫吗？”
　　“没错！缴枪不杀！”
　　林云一把扯开她的手，笑道：“怎么样？去见你姐姐，收获如何？”
　　“本姑娘出马，自然是十分顺利！不过，我姐家现在日子过得不太好！相公，你可要帮帮他们！至少也要让他们脱贫才行！”
　　“脱贫？不至于吧？你姐夫好歹也是朝廷三等侍卫，正五品的官，一年俸禄也有八十两银子，也算是有钱人了！”
　　“切，你还真是，不当家不知柴米贵，就他那点银子，放在普通家庭自然绰绰有余，可我姐家也是大宅子，上下养了一堆人，那点银子够干什么？”
　　林云一想也是，点点头道：“看来又是我那老丈杆子搞的鬼吧？”
　　叶婉清眼前一亮，道：“咦，相公，你可真是神了，妾身还没说，你就知道了！”
　　“这有什么稀奇的！你爹那天晚上也提过一些，你这个姐夫本来是想借助你叶家在官场的地位，扶摇直上，没想到最终却是一场空，反倒是被你爹盯上了！不过，既然没这个金刚钻，就别揽瓷器活儿啊！干嘛还要搞出这么大的家业？”
　　“瞧你这话说的！谁不想过好日子？人活一张脸，树活一张皮，要是都能看透一切，就没那么多烦恼了！”
　　“是啊！所以，咱们明天去你姐家？”
　　“嗯，我已经和姐姐定好了！另外，你别一口一个你姐，一口一个你姐夫，你是我相公，他们也是你的亲人，知道吗？”
　　林云苦涩一笑，看来走到哪都摆脱不了人情往来。
　　孙雪蒙如此，叶婉清亦是如此。
　　不过，林云也看开了，自己想成事，就必须要有人支持，所以也离不开人。
　　何况，帮别人，就等于帮自己，这个道理他还是懂的。
　　这时，叶婉清问道：“不说她家的事了！相公，你在这等什么呢？皇上还没来？”
　　“来了！我下午就和皇上单独谈了一下！”
　　“你…你见到皇上了？还是单独谈？那崔明冲没跟着？”
　　叶婉清吃了一惊。
　　林云摇头道：“没有！皇上这次是微服出巡，应该是没有通知任何人！只带来几个随身的小太监！另外，我听皇上的意思，似乎也是在防范崔明冲！”
　　之后，林云将大概谈话内容复述了一遍。
　　叶婉清惊喜道：“真是太好了！皇上既然想册封相公为镇远大将军，肯定是要重用相公啊！你为什么不直接答应？”
　　在她看来，这可是一飞冲天的最好机会，不知有多少人等着盼着升官呢。
　　林云翻个白眼，道：“傻丫头，你可知这里面的门道？皇上册封虽是好事，但这官儿可不是容易当的！一旦为夫受制于朝廷，那咱们接下来的所有计划，都会搁置，而且还要遭受朝廷长臂管辖！想赚钱就难了！”
　　林云何等心机，他知道自己要是做商人，哪怕是投机倒把，凭他的能耐，也能大把赚银子。
　　可一旦被朝廷桎梏，那一切就都难了。
　　看看崔明冲，本身大权在握，但想要赚钱，还是离不开自己这样的人。

第351章 宫廷御宴
　　由此可见，官难做，银子更难赚。
　　其实，林云并不是不心动，他深知权力在手，赚银子才更快。
　　但凡事都有规律，顺序不能乱。
　　等自己养肥了，再入朝为官，不但能用钱铺路，博取好人缘，还能做个好官。
　　这才是长久之计。
　　不然，为何崔明冲明明在外人眼中是宠臣，而皇上却还在防着他？
　　当一个大官在皇上眼中没有任何缺点的时候，也就是他最危险的时刻。
　　因为皇上不会允许一个比自己更强的人把持朝政。
　　林云摆出一副看淡名利的姿态，就是在皇上心中树立形象。
　　第一印象往往是最重要的。
　　这些心理学上的事，可都是他前世大学兼修的，林云的学识可不比当今朝廷的大学士差，甚至在这个领域无人能与之匹敌。
　　叶婉清这才恍然大悟，笑道：“原来如此！相公，你为何做事这么让人安心呢？妾身感觉好幸福啊！”
　　说着，扑到林云的怀中。
　　当男人能给女人极强的安全感时，也是女人感觉最幸福的时刻。
　　“行了，你就别给我戴高帽了！我饿了，咱们晚上吃点啥？”
　　“吃啥？云府肯定会给咱们准备晚饭的！走，我们去看看！！”
　　说着，叶婉清拉着他的手就走。
　　当他俩回到客厅，桌上已经摆满了菜肴，足足几十道菜。
　　这完全是按照宫廷宴席准备的，可谓丰盛至极。
　　叶婉清看的流口水，她早就饿了。
　　这时，一个宫女走上前，道：“林公子，按照万岁爷的命令，云府的厨子特意为您准备了晚饭，还请慢用！”
　　林云点头一笑，道：“好，那就多谢了！！”
　　之后，宫女就转身离去。
　　他们夫妻俩这才坐下，准备用膳。
　　但就这时，门外传来脚步声，门再次被打开，还是之前的宫女，说道：“林公子，门外齐统领来了！！”
　　林云戏谑道：“带他进来！”
　　他其实并不习惯这样，自己毕竟是客，但在皇上的暗中授意下，却给了他这么大权力。
　　让云府的宫女侍卫对他这么恭敬，本身也惹人怀疑。
　　果然，齐睿迈步进门后，抱拳一笑，道：“林公子果然不简单啊！这才在云府住了几天，居然能得到云府上下的拥戴？万岁爷来过了？”
　　林云一挑眉，直接做个请的手势，道：“没有！皇上怎么可能来见我一个贫民！云府上下对我拥戴，难道不是崔大人的命令？”
　　林云装傻充愣也是非常厉害。
　　他答应皇上不能泄露皇上到来的消息。
　　尤其是，一旦齐睿得知自己和皇上单独面谈，必定会遭到崔明冲的怀疑。
　　虽说，林云之前和崔明冲的谈话闹得不愉快，可远没到掀桌子翻脸的程度。
　　所以，林云必须要继续伪装下去。
　　至少这个消息，不能是在自己嘴中泄露。
　　齐睿点点头，低头看了眼桌上丰盛的菜肴，道：“林公子这待遇可真是不错啊！啧啧…燕窝鸭条、什锦鱼翅，还有龙须菜！！”
　　听着他不断的报出菜名，林云和叶婉清都看傻眼了。
　　这些菜光听名字就不简单，绝对不是给普通人吃的。
　　林云也内心苦笑，这万岁爷还真是性情中人，居然不声不响的，给自己这么高的待遇。
　　而齐睿心中已经不是怀疑了，而是肯定。
　　他笃定，皇上肯定单独和林云见过面了。
　　当初可是他亲自带林云住进云府的。
　　自然知道是用什么样的规格招待林云。
　　虽说云府本就是高规格，但毕竟只是皇上登基前的一处行宫。
　　但，看看这桌子上的菜品，这可是御宴。
　　齐睿能叫出菜名，是因为他是大内侍卫统领，有相当长一段日子，都是不离皇上左右的。
　　如果没有圣谕，云府的厨子和宫女是绝对没有这个胆量上菜的。
　　林云不想和他计较这个话题，直接一挥手，道：“齐统领何必在意这么多，快坐下，我们一起吃！！”
　　齐睿立即摇头，道：“下官可不敢！！这些菜是皇家御宴，林公子既然能吃上，必然是万岁爷的命令！”
　　被他这么一说，林云也没了用餐的兴致，直接将手中筷子撂下。
　　皱眉道：“齐睿，你有话就直说，莫要这样阴阳怪气！”
　　齐睿也索性放开了，点头道：“好，林公子敞亮！那下官可就直说了！我刚在崔大人府上出来，听说林公子中午的时候和崔大人闹得挺不愉快？可有此事？”
　　“没错！不过，在下只是保障自己的利益而已！并没有不尊重崔大人！何况，在下是生意人，生意人逐利，不可能白玩！我这么说，齐统领可明白？”
　　齐睿敏锐的察觉到林云对自己的说话态度，似乎变的更强势了。
　　这更让他心里没底，难道是皇上私下给了林云什么保证？
　　人最喜欢自己吓自己，齐睿便是如此。
　　想到这，齐睿言语也软下来，笑道：“林公子，你别误会！下官并不是来兴师问罪的！只是…你这次找崔大人谈矿产的生意，崔大人既要帮你联络上家，还要承担这其中的风险，理应拿大头！就算在商言商，也没什么问题吧？”
　　林云也嘴角上翘，道：“谁不承担风险？当初我与崔大人合作，就是奔着公平公正，如果崔大人想要仗势欺人，那就没什么好谈的了！至于矿产生意，不做也罢！反正我林云不靠矿产生意，依旧能赚钱！齐统领要是没有其他事，就可以走了！莫要耽误我们夫妻俩用餐！”
　　齐睿内心暗骂林云大胆，要是换做从前，他必然会直接翻脸。
　　可他现在严重怀疑，林云已经和皇上单独谈话过，而且，还得到了什么保证。
　　不然，林云哪来的胆子敢这样和他讲话。
　　林云看着僵在原地的齐睿，道：“怎么？听不懂？齐睿，我告诉你，你既然也拿了在下的银子，就要为我办事！不然，你凭什么站在我面前吆五喝六？”
　　齐睿黑着脸道：“林云，京城有京城的规矩，你不要以为有了靠山，就可以肆无忌惮，放眼大端神朝，凤阳郡很小，你牛背村更是蝼蚁般渺小！所以，奉劝你做人别太狂！”

第352章 亦真亦假，攻心为上
　　林云猛然站起身，道：“齐统领，说说你在我林云手里得了多少银子？你当初又是怎么答应为我林云平事的？别吃干抹净就骂厨子，你和崔大人的吃相太难看了！如果没有我林云的利益，我又凭什么保证你们的利益？”
　　齐睿内心暴怒，他何时被人这样指着鼻子骂过，直接在后腰掏出竹筒枪。
　　可林云反应比他更快，小巧精致的转轮手枪被他掏出，直接顶在齐睿的眉心。
　　冷笑道：“你掏枪啊！怎么不掏了？看你快，还是我快！”
　　而一旁，齐睿整个人都傻了，他作为大内侍卫统领，本身武艺高强，身手也十分迅捷。
　　可却没有林云动作快。
　　原因就在竹筒枪个头太大，想要掏出来使用，需要大动作。
　　而林云的转轮手枪却直接在怀中摸出，速度自然最快。
　　“林云，你这是什么枪？为何我曾经没见过？”
　　齐睿皱着眉，他能清晰的感受到枪口传来的冰冷。
　　林云戏谑道：“是什么枪与你无关！不过，我可以告诉你一点，你能在我手中得到竹筒枪，就证明我已经开发出了更厉害的武器！如果连你个大内侍卫统领都对付不了，我又如何去对付藩王林家？”
　　听了林云这番话，齐睿被气得脸都白了。
　　自己之前费尽心机得到的武器，在林云面前，却连使用的机会都没有。
　　这对他这个大内侍卫统领统领可是奇耻大辱。
　　“林云，你可知道你现在用枪指着的是一名朝廷三品官员！你若敢开枪，你今天就死定了！！”
　　“是吗？齐统领这么说，那我还真想试试！！”
　　说着，林云大拇指已经扣动转轮手枪后面的扳机，发出咔嚓声。
　　但这声音，听在齐睿耳中，就像是来自地狱的声音，惊得他出了一身冷汗。
　　“林公子…咱们有话好商量！”
　　“好啊！你还想说什么，可以说了！！”
　　林云并不是真的要和他们翻脸，但他必须要表现出自己的实力。
　　他崔明冲不是想用实力地位说话吗？
　　那林云就告诉他，光有地位有时候也未必好使。
　　“林公子能否先将这枪收起来，万一走火，可不是开玩笑的！”
　　“齐统领怕什么！人生自古谁无死啊！何况，在你看来，你若被杀，我也要给你偿命！”
　　林云一脸冷笑，虽话说的低微，但是个人都能感受到他的强大威胁。
　　齐睿陷入沉默，一时也不知该如何解释。
　　他万万没想到，林云真的敢翻脸，而且还用枪和他对峙。
　　这时，林云忽然将转轮手枪收回，并当着齐睿的面，打开手枪的弹仓。
　　介绍道：“这叫转轮手枪，弹仓内一共可以储存六颗子弹！”
　　说话间，他将六颗子弹倒在掌心，又重新填装一颗，右手腕一抖，转轮高速运转，最后重新上膛。
　　林云笑道：“齐统领，要不我们就玩个游戏吧！就赌我接下来开枪有没有子弹，要是有子弹，就是你命中注定，要是没有，我就放过你！如何？”
　　齐睿就算不了解换轮手枪，可刚才林云当着他的面操作，也看明白是什么意思了。
　　他此刻脸上全是冷汗，自己明明是来兴师问罪，逼林云低头就范的。
　　可没想到，最后的结果是将自己逼到绝境。
　　“林公子，还是算了吧！！我保证，我待会儿去见崔大人，一定尽全力劝说，让他让出部分利益，你看行吗？”
　　林云却根本不听他废话。
　　接下来卖矿产，他要的可不是五成，而是七成，这一点崔明冲肯定不会答应。
　　所以，林云只能来硬的。
　　皇上之前所说的话，无不证明是要给自己做靠山，林云要是不借用，那才是傻子。
　　而且，他也不打算亲口承认，就这样亦真亦假，才是攻心上策。
　　只见林云抬手就扣动扳机。
　　弹仓内果然没有子弹，只是发出一声金属撞击的声音。
　　齐睿被吓得瑟瑟发抖，他这辈子都没这么害怕过一个人。
　　林云笑道：“看来你运气不错！弹仓里没有子弹！”
　　齐睿也咧嘴傻笑，道：“好，林公子，这你总该满意了吧？”
　　“一枪还差点意思！还是再来一枪吧！这一枪，要是还没有子弹，那我就放你走！”
　　“别！！”
　　还没等他说完，林云已经开枪，可这次依旧没有子弹射出。
　　齐睿双手已经举过头顶，因为太紧张的缘故，他全身上下都被冷汗浸湿，呼吸急促。
　　林云终于将手枪收起，满意道：“看来老天爷都不想让你死，那就饶了你！你现在可以走了！”
　　齐睿忙不迭的站起身，转身就走。
　　但因为跪在地上过久，再加上太紧张，导致他小腿抽筋，一个踉跄摔在地上，又连忙爬起身。
　　眼看着他就要逃出外门，林云沉声道：“告诉崔明冲，要想继续合作，从今天起，咱们就七三分成！他若不答应，齐统领就不必来见我了！咱们就走着瞧！”
　　林云这次进京收获已经相当巨大了。
　　得到了皇上的暗中支持，崔明冲也不被他放在眼里了。
　　而他表现的越自信，齐睿和崔明冲就越害怕。
　　他俩现在都不敢确定林云是不是和皇上见面了。
　　正是这种未知，才最是恐怖的。
　　齐睿这次连头都不敢回，答应下来后，就狼狈的消失不见。
　　而一旁一直看热闹的叶婉清，也不知说点什么好。
　　自己相公今天一天，将崔明冲和齐睿全都得罪了。
　　虽说得到了皇上的暗中支持，可不代表他们就能安全。
　　要知道阎王好送小鬼难缠。
　　凭他崔明冲和齐睿的性格，是一定会展开报复的。
　　叶婉清担忧道：“相公，你又为何跟着齐睿翻脸？”
　　“我只是想给他们传达一个信息而已！至于他们能不能动，就不是我能说的算了！”
　　虚虚实实，亦真亦假才能起到最大的震慑。
　　尤其是林云今天白天通过崔明冲的那些话，已经清晰的感觉到，这老家伙就是想拿自己当下蛋的鸡，而且还打算完全控制，这无疑是突破了林云的底线。

第353章 拉大旗扯虎皮
　　这边，齐睿大汗淋漓，一口气跑到崔府。
　　开门的下人认得齐睿，但看他这么一副惊慌失措的样子，都一脸好奇。
　　“齐统领，为何这般慌乱？”
　　“快，崔大人在哪？”
　　“老爷正在书房看书！”
　　还没等他说完，齐睿就直奔书房而去。
　　书房内亮着油灯，齐睿连门都没敲，直接闯了进去。
　　崔明冲本来还有些生气，可一看齐睿那副慌张的样子，心里就咯噔一下。
　　问道：“慌慌张张，成何体统？”
　　齐睿这才长出一口气，道：“大人，卑职刚从云府出来，那林云似乎是和皇上单独面谈了！！”
　　崔明冲猛然站起身，一脸吃惊。
　　他等了一下午，就是等皇上降旨。
　　他以为皇上肯定会带上他一起去见林云。
　　可万万没想到皇上会单独去云府。
　　“万岁爷说什么了？”
　　齐睿摇摇头，道：“不知道！卑职也只是猜测！”
　　之后，他将刚才和林云发生的一切事说了出来。
　　崔明冲面色难看，道：“这么说，你也不确定皇上有没有和他见面？”
　　“对！！不过，卑职去的时候，那林云正在吃晚饭，居然是宫廷御宴！！这可是皇族才有资格享用的，如果没有皇上的口谕，云府那些下人根本没这个胆子上菜！”
　　崔明冲顿时陷入沉默。
　　齐睿又说道：“那林云现在底气十足，就是下官也不敢招惹，而且…他还说…”
　　“他说什么了？”
　　崔明冲问道。
　　“他说，如果大人还想跟他合作，接下来就七三分！！如果不答应，就让咱们走着瞧！”
　　“猖狂至极！！！”
　　崔明冲愤怒之下，一把拍在桌上，桌上的笔墨纸砚掉了一地，漆黑的墨汁溅的到处都是。
　　“大人，要不…咱们还是妥协吧！这林云不好惹！！万一他真的得到了皇上的暗中助力，咱们绝对赢不了！而且，咱们也赌不起！！”
　　齐睿算是彻底看透了。
　　林云这一招看似鲁莽，实际上完全是攻心计，十分高明。
　　他们绝对不能拒绝。
　　崔明冲深吸了一口气，又长叹出来，道：“罢了！等明日有空，你随我去见他一面！咱们把话说清楚！！”
　　崔明冲还是服软了。
　　一个林云对他来说不可怕，但要是背后再加上皇上，就是他也惹不起。
　　殊不知，林云是拉大旗扯虎皮，完全是虚张声势。
　　矿产可是皇室独享的资源。
　　外人不可碰，碰者必死。
　　这一点世人皆知，崔明冲自然也知道。
　　但他敢赌吗？
　　他没这个胆量。
　　一旦赌错了，或者说赌对了也没用，到时候将这些见不得光的事抖落出来，他照样没好果子吃。
　　“林云，你厉害！！本官真是越来越钦佩你了！”
　　曾经的崔明冲可以不将林云放在眼里，毕竟再厉害，也不过是牛背村那偏远地区的人物。
　　但现在却不一样了。
　　林云居然和皇上暗中谈过话。
　　崔明冲就是再傻也明白，肯定是关于削藩的大事。
　　再加上自己之前在皇上面前，多次为林云美言。
　　皇上必定十分重视他。
　　这才是搬起石头砸自己的脚。
　　崔明冲就算悔不当初，现在也都晚了。
　　而且，在崔明冲心中，林云已经算是他的人。
　　这次林云进京，崔明冲本想借机，彻底将林云拿下，让他彻底臣服效忠自己。
　　这样一来，他可以得到的长期收益就会更大，为自己接下来升迁做好准备。
　　可万万没想到，这林云是个烫手山芋，而且一身的反骨，对待利益更是分毫不让。
　　这让崔明冲非常不适应。
　　可自己偏偏又拿林云没有办法。
　　真下杀手，恐怕自己这边也不是对手，要用官家名义抓他，更不现实。
　　尤其是的他怀疑林云已经和皇上私下见面，他要是敢这么做，最后倒霉的一定是自己。
　　……
　　次日清晨。
　　京城的天，亮的比较晚，眼下已是某时，太阳才刚刚升起，这要在牛背村，已经可以看到一轮明日了。
　　而林云和叶婉清也都早早起床。
　　虽然夫妻俩好不容易得到机会，单独相处，也很享受这种感觉。
　　可进京毕竟是办事的，不可能整天腻在一起。
　　当林云从卧房出来，叶婉清已经和宫女聊了半天。
　　桌上摆放着几碟精致的小菜，米粥还散发着弯弯绕绕的热气，一阵清香扑面而来。
　　林云深深吸上一口，顿时来了精神头。
　　喃喃道：“不愧是宫廷御宴，就连早饭都这么精致！”
　　说着，他就一屁股坐在椅子上，刚拿起筷子，准备开吃。
　　叶婉清就走进门，一把拍在他的手背。
　　嗔怒道：“去洗漱！！相公现在也是有身份的人，怎么一点都不注意卫生？”
　　林云苦涩一笑，只能起身去洗漱。
　　而宫女早就准备好了洗漱用品，黄铜的脸盆，白色纯棉的毛巾。
　　林云小声嘀咕道：“你这丫头，怎么越来越像无月了？”
　　叶婉清看着林云背影，自然也听到他小声嘀咕，顿时捂嘴一笑。
　　心中自豪感油然而生。
　　自己的相公，在外面是顶天立地的人物，在家却这般怕老婆。
　　放眼大端神朝，这样的男人，提着灯笼也找不到几个。
　　要知道，在这封建社会，九成九的男人都是大男子主义，女人的地位极低。
　　而无论是叶婉清，还是另外几位夫人，都没在林云身上感到压迫，这一年多来，对她们都非常体贴关怀。
　　很快，林云洗漱完毕，整个果然精神了不少。
　　这时，宫女上前，递上来一个木制的圆形盒子。
　　林云好奇道：“这是什么？”
　　“林公子，这是百草堂研制出的一种草药精华，是专供皇家使用，可以滋养皮肤的好东西！！”
　　宫女似乎对这玩意十分追捧，又像是故意在林云面前卖弄。
　　林云伸手接过，放在鼻尖处嗅了嗅，笑道：“这不就是润肤露吗？”
　　“润肤露？”
　　宫女顿时一愣，她还是第一次听到这么一个名词，不过，越觉得这名字十分好听。
　　而叶婉清也走过来，盯着林云手中那草药精华液，一脸羡慕道：“相公，这可是皇家的好东西！！妾身刚刚涂抹在脸上，冰冰凉凉，还有淡淡的药香！”

第354章 强压一头
　　林云直接将手中的圆形木盒还给宫女，轻蔑道：“这算什么好东西？不过是最初级的提炼方法罢了！二夫人不必羡慕，等咱们回家，为夫给你提炼制造润肤露，可以擦边全身，保持身体肌肤水润光滑！”
　　叶婉清眼前一亮，道：“此话当真？”
　　林云翻个白眼，道：“你这丫头还不相信？为夫什么时候说过大话？”
　　“嘻嘻，那倒也是！！好了，我相信相公！！我们快去用餐吧！待会儿还要去我姐家呢！”
　　林云点点，这才牵着她的小手去用餐。
　　只留下那小宫女一脸木然。
　　虽说她一个小小宫女，并不了解林云的能耐。
　　可能住进云府，还能得到万岁爷圣谕，要细心服侍，可见这位林公子不是一般的人物。
　　不过，说能制造出比百草堂还好的润肤露，她是不信的。
　　这边，林云和叶婉清吃完早餐，正坐在椅子上休息，有一搭没一搭的聊着。
　　他俩是准备在巳时就动身去大姐家。
　　可谁曾想，齐睿和崔明冲双双到来。
　　二人都穿的很随意，林云看得出来，他俩这次是服软了。
　　不然，穿官袍带给他的压力更大。
　　林云立即起身迎接，笑道：“呦，这不是崔大人和齐统领吗？二位怎么一起来了？”
　　崔明冲和齐睿都内心暗骂，不过，也赞叹林云确实是个人物。
　　喜怒不形于色，明明昨天他们双方吵得不可开交，最后都闹到拔枪对峙的程度。
　　可今日一见，又像是没事人，似乎已经忘了昨天的不愉快。
　　崔明冲见状，也假装忘了昨天的事，笑道：“林公子好不容易进京一次，本官和齐统领就算再忙，也要来聚上一聚！林公子该不会不欢迎吧？”
　　“哈哈！！当然不会，崔大人日理万机，能抽出宝贵时间，来见在下，在下可是相当荣幸啊！快进来坐！！”
　　崔明冲和齐睿对视一眼，这才坐下。
　　很快，叶婉清就端来一壶热茶，亲自为崔明冲和齐睿倒茶。
　　崔明冲笑道：“能劳烦二夫人亲自倒茶，本官这次来的也算值了！”
　　叶婉清温婉一笑，道：“崔大人过奖了！既然相公与崔大人和齐统领是朋友，妾身自然要照顾周到！”
　　崔明冲和齐睿都内心暗叹，这叶婉清不愧是当朝叶御史的女儿，这一言一行一举一动，都带着大家风范，而且说话也别有深意。
　　看似是简单的寒暄，却内含深意。
　　她主动倒茶，是将他俩当做同等的朋友。
　　而且，刚才崔明冲进门，林云和叶婉清并没有施礼。
　　这要换做从前，是绝对不可能的。
　　可见，虽过去一天一夜，但他们之间的关系，却发生了微妙的变化。
　　崔明冲何等敏锐，尴尬一笑，伸手接过茶杯，看向林云道：“林公子，听说昨天万岁爷来见你了？不知都吩咐了什么？”
　　林云戏谑一笑，道：“谁说万岁爷来了？我可没说过！婉清，是你告诉崔大人的？”
　　“妾身没说！”叶婉清也嘴角带笑，明白自己相公又要耍宝了。
　　崔明冲长叹一声，双手握着温热的茶杯，道：“林公子，你就别不承认了！今日下朝后，本官已经问过万岁爷！也得到了万岁爷的肯定！”
　　“既然崔大人都知道了！又何须一问？”
　　林云表现的不卑不亢，情绪上没有一点波动。
　　“诶，林公子，昨天闹得不愉快，本官向你道歉！也是本官太过蛮横！咱们能不能将那些不愉快翻篇？至少咱们现在还是朋友，而且，万岁爷也说过，让本官协助林公子，对付藩王林家！所以，你看…”
　　话说到这个份上，林云终于感受到崔明冲的诚意。
　　这才点头，道：“好，我接受你的道歉！那咱们上次谈过关于矿产开采的事？”
　　“一切就按林公子说的七三分！”
　　崔明冲今早在宫里得知皇上和林云见面后，他就立即改变了态度。
　　他自然是怕林云向皇上打报告。
　　虽说林云并不知道自己的其他秘密，可光是之前解决皓城赈灾一事，他就从中渔利了将近十万两银子。
　　这些银子可都是朝廷国库的钱，一旦东窗事发，他就是有十颗脑袋也不够砍的。
　　而林云也明白，崔明冲肯服软，是怕自己破罐子破摔，连累到他。
　　林云满意一笑，道：“既然崔大人有如此诚意，那咱们的合作就继续好了！”
　　“好说…好说！！林公子现在总能说说皇上昨天都说什么了吧？”
　　林云玩味道：“崔大人，皇上说的话，在下可不敢妄议，而且，君无戏言，崔大人只需要明白一点，在下得到了皇上的全力支持！将来我牛背村的私军，也会正式纳入朝廷编制！我这么说，崔大人可听得懂？”
　　崔明冲和齐睿都瞪大了眼睛，一脸的震撼。
　　林云简单几句话，却表示出了太多的消息，让他俩都傻眼了。
　　崔明冲喃喃道：“牛背村私军正式纳入朝廷编制？”
　　还是齐睿反应最快，猛然站起身，满脸堆笑道：“恭喜林公子，看来你这次是要平步青云，成为统帅一方的大将军了？”
　　其实，按照他的猜测来说也没问题。
　　齐睿和崔明冲都知道，牛背村内部隐藏了一支战斗力惊人的武装力量，虽然人数不多，可战斗力极强，尤其是配上竹筒枪后，足以以一敌十。
　　而崔明冲也反应过来，苦涩一笑，抱拳道：“林公子，看来将来藩王林家被消灭之时，也就是林公子点将上位之日了！本官就提前恭喜你了！”
　　他俩能猜到这些，林云倒是不觉得意外，在朝为官，对军政敏感度都极高。
　　若是连这点事都分析不出来，那几十年的官也就白当了。
　　林云叹息道：“崔大人和齐统领何出此言呢？老实说，在下并不想当官，而我昨天也对万岁爷说过，即使不当官儿，也一定能报效朝廷，算了…不提也罢！”
　　“崔大人，在下现在还是最关心这矿产销路的问题！如果我现在能拿出几百吨的铁，大人能否找到金主？”

第355章 狮子大开口
　　“林公子，此事还需从长计议！你应该知道，这矿产和粮草不一样！虽说我户部也管这摊事，可最后还是要和兵部那边沟通！所以…容我一些时间！最多半个月，我一定给你一个答复！”
　　林云和叶婉清对视一眼，都恍然大悟。
　　绕了半天，这崔明冲还是要找兵部来消化铁矿。
　　那自己还费力巴结这崔明冲干嘛？
　　也更加坚定他接下来去叶婉清大姐家的决心。
　　看来，靠谁都不如靠己。
　　不过，这些话，林云可不会对崔明冲说。
　　崔明冲对他接下来的计划还有帮助。
　　他只是改变了计划，不将鸡蛋放进一个篮子里。
　　笑道：“好既然如此，那就有劳崔大人了！”
　　林云这番话，已经算是下了逐客令。
　　崔明冲和齐睿自然察觉到了。
　　不过，齐睿见崔明冲没反应，他也只能在一旁候着。
　　果然，崔明冲轻咳一声，道：“林公子，昨日你送我那支手枪，本官甚是喜爱，但昨日走得急，忘记拿子弹了，你看…”
　　崔明冲也不傻，在听说了林云昨天拿出转轮手枪对峙齐睿，他也终于意识到，林云研制出的新武器有多厉害。
　　所以，他也想拥有自保的能力，毕竟，将来会发生什么事，没人知道。
　　齐睿内心一惊，一脸羡慕的看向崔明冲。
　　自己还在用竹筒枪，可崔明冲却得到了林云送的全新武器，不羡慕是不可能的。
　　林云含笑点头，对叶婉清一扬下巴，叶婉清就回卧房取出一个小布包。
　　当然没有之前那么多子弹，林云也不可能给他太多子弹。
　　当新武器逐渐普及，那子弹的价值就凸显出来。
　　崔明冲激动的接过小布包，打开一看，里面只有十发子弹，顿时皱眉道：“林公子，怎么才十发子弹？是不是太少了？”
　　他这支手枪载弹量就是十发，要是装满弹夹，可是一点富余都没有了。
　　林云轻笑道：“崔大人，你或许还不知，这手枪其实并不值钱，真正值钱的是这子弹！每一颗都需要十分精密的制造，而且，还要耗费铜铁，给你十发已经不少了！我手里也没有多少余粮！还请崔大人见谅！”
　　崔明冲内心叹息，明白自己昨天是真的得罪了这小子，他昨天亲眼看到林云拿出手枪的时候，还配了至少有几百颗的子弹，但现在却只给十颗，差距不是一般的大！
　　不过，事已至此，他知道多说无益。
　　只能点头答应，并当面将十颗子弹填装进弹夹。
　　一旁，齐睿看着崔明冲手中那精致小巧的手枪，眼珠子都红了。
　　自己要是能得到这样一支手枪，那下次要是和林云对峙，就绝对不会再吃亏。
　　“林公子，你看能不能也送我一支这样的手枪？要实在不行，本官愿花银子买！”
　　齐睿还是忍不住心中的躁动，直接开口。
　　崔明冲看在眼里，倒是不生气，要是自己麾下也能得到这支手枪，那自然是好事。
　　林云笑的异常灿烂，道：“好啊！不过，这支手枪因为制造成本极高，一支需要一万两银子，要是想配子弹，看在咱们的关系，我可以给齐统领一个友情价，每颗子弹一百两银子！”
　　这可是狮子大开口，此话一出，别说齐睿傻眼，崔明冲也懵了。
　　如此精良的武器，一万两银子倒也能咬牙接受，可子弹是消耗品，开一枪一百两银子。
　　这可就太黑了。
　　就连一旁叶婉清都有些忍俊不禁，想笑又不敢笑出声，只能强忍着，并低下头。
　　而一直颤抖的身体，早已出卖了她。
　　崔明冲和齐睿都黑着脸，一副吃了狗屎的衰样。
　　林云将他们的表情尽收眼底，内心冷笑不止。
　　这两个家伙上次卖粮联手坑了自己十多万两银子。
　　此仇不报，绝不是林云的脾气。
　　不是黑吗？
　　那我就比你们还黑，正巧自己最擅长黑吃黑。
　　反正他俩手里的银子也都见不得光，不要白不要。
　　但齐睿现话都说出来了，要是嫌贵，他丢人丢大了。
　　心里也明白，林云是想让他将之前吃进去的银子再吐出来。
　　苦笑道：“还请林公子给本官一些时间准备，毕竟，这银子也不是小数目！”
　　林云笑道：“没关系！齐统领可以慢慢攒，反正咱们来日方长，有的是时间！！”
　　崔明冲明白，再谈也谈不出什么好，直接起身道：“好了！既然事都谈妥，那本官就不叨扰了！告辞了！”
　　话落，他转身就走，可以说，他今天算是热脸贴了冷屁股。
　　但又不敢和林云翻脸。
　　本来是想拿捏这小子，现在可好，自己反而被拿捏了。
　　齐睿对林云抱拳致意，也跟着离去。
　　崔明冲走到门口，忽然停下来，问道：“对了，林公子打算何时离京？”
　　“就这两天吧！不是明天就是后天！”
　　其实，林云早就说过，明天就会回家。
　　但凭他和崔明冲现在这尴尬的关系，自然不可能实话实说。
　　万一这老小子狗急跳墙，在京城外阻击自己，可不是闹着玩的。
　　崔明冲点点头，道：“好，那本官到时候就不送了！待到半个月后，本官自会派齐统领到牛背村与林公子接洽！”
　　林云点点头，目送着他俩离去。
　　这时，叶婉清终于不再忍，笑的前仰后合。
　　林云翻个白眼，道：“你这丫头笑什么？”
　　“相公，你没看到，刚才你说一颗子弹卖一百两银子时，他俩那脸色，就像是被踩了尾巴！”
　　林云嗤笑道：“这都是他们自找的！既然敬酒不吃吃罚酒，那我就好好让他们感受一下我林云的手段！”
　　“真是太过瘾了！相公，看来这崔明冲是真的服软了！咱们这次进京也算收获丰厚啊！”
　　林云点头道：“还不错，比预期能好一些！不过，你也不必得意，那崔明冲毕竟是户部侍郎，真要想给咱们穿小鞋，机会实在太多了！而且，他只是对皇上服软，而不是对咱们！所以，该防范还是要防范！”
　　“对了，相公真打算继续和崔明冲交易矿产？”

第356章 高风险高回报
　　林云长叹一声，道：“和他们交道还是要打的，不可能彻底断了联系，别忘了，这崔明冲知道咱们不少事，要是真逼的太紧，他直接向林家泄密，咱们可就被动了！”
　　“那相公的意思是？”
　　“就按你之前说的，将鸡蛋分开放！明着继续和崔明冲合作，暗着和你姐夫合作！”
　　叶婉清眼前一亮，痴痴一笑：“相公，你知道你的哪一点对妾身吸引力最大吗？”
　　林云一挑眉，直接将她揽入怀中，笑道：“哪一点？”
　　“就是你的细心和冷静！无论任何时候，我都没见过你失控！而且，事越大你就越冷静细心！实在太棒了！估计崔明冲这次回去，要郁闷一段时间了！”
　　林云宠溺的捏了捏她的鼻子，道：“行了！你就别给我戴高帽了！我还不知道你！是我打算帮你姐家一把，所以你才这么高兴吧？”
　　“切，才不是！虽然确实有这方面原因，但妾身嫁为人妻，心中最看重的自然是相公和咱们这个家！其他事都是次要的！”
　　林云内心感叹，人与人之间的差距怎么就这么大。
　　要是孙雪蒙也能像叶婉清一样，那该有多好。
　　虽说孙雪蒙隐藏的很深，可林云还是多少能感觉到，这丫头时刻都心系孙家。
　　“行了，咱们收拾一下，准备出门吧！”
　　叶婉清离开林云的怀抱，这才回卧房梳妆打扮起来。
　　她今天要和相公一起去大姐家，自然不能丢了面子。
　　虽说是自己亲姐，可明里暗里姐妹俩也会做比较。
　　自然想表现的更好更幸福。
　　毕竟，自己出事后，一直都被不知情的外人诟病。
　　谋反叛逆可不是小罪，不但名声不好，还直接影响了自己的未来前途。
　　所以，叶婉清也想借助林云的能力，逐渐改变当朝官员对她的看法。
　　唯一让她感到遗憾的就是没能面见圣上。
　　……
　　另一边，崔明冲和齐睿离开云府，就回到了宅子。
　　齐睿苦笑道：“大人，咱们接下来怎么办？”
　　崔明冲也是一脸郁闷，道：“什么怎么办？天要下雨娘要嫁人，这些都是挡不住的！就让这小子得意一阵，他如此狂傲，早晚会出问题，到时候难免会结下更多的仇怨，咱们就看着好了！”
　　“那大人的意思是说，咱们只能避其锋芒了？”
　　崔明冲转头看向他，道：“难道齐统领还有什么高招？”
　　齐睿连忙摆手，道：“没有！卑职只是想问个明白而已！”
　　“好了！现在什么都不要说了！既然万岁爷看重这小子，还涉及到削藩的大事，咱们就暂时配合他！”
　　齐睿只能无奈点头。
　　内心或多或少有些苦涩。
　　回想当初和林云第一次见面，还是在牛背村。
　　那时候崔明冲和秋光日亲自去牛背村搜查粮草的具体数目。
　　而当时的林云还不过是个小人物，在牛背村那一亩三分地，都要小心做人。
　　可这才过去不到一年时间，林云已经成长到了让他们都要小心忌惮的程度。
　　不得不说，林云是真的厉害。
　　这时，崔明冲说道：“你可以走了！本官要去一趟兵部，和佐宗人好好聊聊！”
　　齐睿眼前一亮，道：“大人该不会是想和佐大人谈铁矿的事吧？”
　　佐宗人乃是兵部侍郎，和崔明冲一个级别。
　　当然，若非要比较一下，还是崔明冲手中的权力更大。
　　兵部只管关于军营和打仗的事，其他没资格管。
　　而崔明冲作为户部侍郎，掌管的可是整个大端神朝的所有后勤。
　　虽说只是尚书大人的副手，可也同样大权在握。
　　而且，崔明冲还是皇上身边的宠臣，所以，一般情况下，只要他主动出面，各路官员都要给他三分薄面。
　　当朝之中，唯一让崔明冲忌惮的，只有孟渊孟中堂和福临安福中堂。
　　这二人是当今除了皇上外，权力最大的官。
　　其中，孟渊是文渊殿大学士，更是左都御史，吏部天官，可谓权倾朝野。
　　而福临安是武侯殿大学士，乃是户部尚书，兼任军机处首领大臣，同样身份显赫，权倾朝野。
　　崔明冲正是福临安的下属侍郎。
　　所以，当朝之中，只要崔明冲不去招惹这二人，一般的官员，他还真不怕。
　　齐睿离开崔府，心中也是五味杂陈。
　　在他看来，如果不出意外，林云这匹黑马，迟早会在大端神朝中脱颖而出，最后成为皇上身边的红人。
　　至于将来能达到什么程度，也全看林云的本事。
　　不过，凭他对林云有限的了解，林云手中似乎掌握着很多新奇厉害的本事，诸如创造出手枪火药这种能改变未来格局的武器。
　　就凭这一点，皇上绝对会重用他。
　　想到这，齐睿心中忽然冒出了大胆的想法。
　　没错，他想暗中对林云示好，这也相当于是一次风险投资。
　　一旦成功了，那他将来的官途也会随着林云而攀升。
　　这边，林云和叶婉清收拾妥当，就直奔叶婉如的家中赶去。
　　路上，叶婉清还特意买了一些高级礼品。
　　按理说，凭林云现在的特殊地位，不需要给她大姐家送礼。
　　可夫妻俩这次是去谈合作，换句话说就是求人办事。
　　自然要拿出一些诚意。
　　林云倒是不反对，展现出足够的诚意，倒也能尽快取得对方的信任。
　　很快，二人来到叶婉如的家门口。
　　刚要敲门，大门就被包衣奴阿祥打开。
　　“二小姐，您可算是来了！”
　　阿祥表现出极高的热情。
　　叶婉清笑道：“你这奴才倒是挺积极！我姐呢？”
　　“大小姐已经等候多时了！”说着，阿祥看向一脸高深莫测的林云，笑道：“这位就是二姑爷子吧？”
　　林云一挑眉，他自然看出，眼前之人只是个下人，居然能和自己老婆有说有笑，让他十分好奇。
　　“婉清，这位是？”
　　“相公，他叫阿祥，是我叶家包衣奴，我们也算从小一起长大，不过，我姐嫁人后，他就跟着一起过来了！”
　　阿祥并没有因为叶婉清说他是包衣奴而生气，对林云躬身一拜，道：“阿祥见过二姑爷子！”

第357章 肥水不流外人田
　　林云含笑点头，叶家能对一个包衣奴这么友善，也让他从侧面看出叶家确实和其他官员家不一样。
　　虽说叶如晖的做事风格让林云不敢苟同，可对待家人的态度，却值得认可。
　　这时，门内传来一阵急促的脚步声，叶婉如走来。
　　她同样像昨天那般，打扮的花枝招展，虽说家里条件不算好，可在气质这一块，还算拿捏的到位。
　　林云盯着她看了良久，一脸发懵。
　　叶婉如痴痴一笑，道：“这位就是妹夫吧？你干嘛这样盯着人家看？就不怕我二妹吃醋？”
　　叶婉清果然有些吃醋，用力在林云下肋的软肉上拧了一下。
　　“哎呦！！”
　　林云吃痛，却猛然惊醒，也意识到自己失态了。
　　“相公，你看什么看？”
　　林云苦笑道：“大姐别误会！在下没有别的意思！只是惊叹你和婉清的长相，居然这么像！这要是在大街上遇到，我怕是会认错人！”
　　叶婉如狡黠道：“我与二妹乃是双胞胎，也只比她早出生一些！当然长得像了！”
　　林云点点头，道：“原来如此，妹夫刚刚多有唐突，还望大姐莫要见怪！”
　　“行了，都是一家人！咱不说两家话！！快快有请！”
　　叶婉如十分热情，内心更是将林云当做财神爷。
　　毕竟，她这个家将来能不能翻身，可全要看林云如何对待。
　　很快，众人进入客厅，主宾落座后，自有侍女奉上香茗。
　　林云坐在端起茶杯细品起来，多少有些不自在。
　　因为叶婉清和叶婉如姐妹俩正凑在一起窃窃私语。
　　还时而盯着看他一眼。
　　叶婉如是一脸暧昧，叶婉清则是小脸通红，似乎被说了什么，那可爱的样子，恨不得钻进地缝。
　　这时，林云轻咳一声，问道：“大姐，我大姐夫何时回来？”
　　“嗨，你大姐夫是宫里三等侍卫，每天要等到酉时才能回来！不过，我昨天跟他说过，他应该能早些回来！怎么？妹夫还有别的事？”
　　林云摇头道：“没有，只是，你们姐妹俩偷着说话，我也听不到，有些无聊罢了！”
　　“扑哧！！”
　　叶婉如忍俊不禁，直接笑喷了。
　　“原来妹夫是好奇这个啊！！”说着，她看向身边的妹妹，一脸窃笑。
　　叶婉清轻啐道：“相公，你问什么问？人家和姐姐聊的都是私房话，你就别打听了！”
　　“谁说的！要是没有妹夫，你上哪生孩子去？”
　　“姐！！”
　　被当众说出，叶婉清臊红了脸。
　　林云这才恍然大悟，原来她们姐俩是在讨论要孩子的话题。
　　这时，叶婉如说道：“妹夫，我听婉清说了，你现在既然本事这么大，也该早点要孩子！这叫喜上加喜！对你也有好处！”
　　林云翻个白眼，暗叹谬论。
　　“姐，我们的事，你就别掺和了！相公现在要忙的事还有很多！尤其是林家…”
　　叶婉清一时情急，居然说漏嘴了。
　　林云沉声道：“婉清！！”
　　叶婉清被他提醒，这才醒悟过来，连忙捂住嘴巴。
　　而叶婉如也不是普通女人，一看自己妹妹和林云的反应就知道，自己妹妹说漏嘴了。
　　她连忙转移话题，笑道：“对了，妹夫，我昨天听婉清说，你要找你姐夫谈正事？”
　　林云点点头，道：‘是啊！！都说肥水不流外人田，这本来也是好事，我和婉清商量一下，这才前来！！’
　　听林云这么一说，叶婉如内心暗喜，这一句话，无形之中就拉进了他们两家的关系。
　　叶婉如长叹一声，道：“我小妹从小就有福，能找妹夫这样的人，真是不错！不像我家那口子，整天忙得看不见人，一年到头也赚不了多少银子！哪像妹夫你，在牛背村一年卖粮的钱，估计够我们赚十年八年了！”
　　林云只是微微一笑。
　　内心腹诽，十年八年？
　　一个三等侍卫，一年的俸禄也才八十两银子，算上杂七杂八的补助，不会总数不会超过一百两，就算是干十年，也不过超过一千两银子。
　　和他林云根本没有可比性。
　　不过，他也知道，他们之间虽生活在一个世界，可接触到的领域却完全不同。
　　自己接触的不是大官儿，就是富豪士绅。
　　叶婉如一看林云那笑的神韵，挑眉道：“怎么？我说错了？”
　　这时，叶婉清拉住她的手，说道：“姐，姐夫做三等侍卫，干十年也赚不上一千两银子，虽说放在普通家庭，这已经是天文数字，可和相公还是没有可比性！”
　　叶婉如俏脸一红，尴尬的有些不知所措，她本来是想找个话题聊聊。
　　没想到却暴露出自己见识浅薄的缺点。
　　“那妹夫一年卖粮能赚多少银子？”
　　叶婉如也被勾起了好奇心。
　　而叶婉清和林云来前早就商量好，既然要拉她大姐家入伙，自然要让先打动他们。
　　毕竟，林云接下来要谈的可是掉脑袋的大事，要是没有足够大的好处引诱，估计她大姐和大姐夫也没这个胆子参与。
　　叶婉清缓缓抬手，并握成拳头，笑道：“这个数！！”
　　叶婉如皱眉道：“这是是多少？一万两银子？”
　　这已经算是她比较大胆的猜测了。
　　毕竟，叶家虽是官宦世家，可在叶如晖的教导下，叶婉如对外界的事都不够了解。
　　叶婉清摇头一笑，道：“不是一万两，而是十万两！”
　　这还是她故意往少了说，若不是去年那批卖粮钱被崔明冲和齐睿强行分了一半，肯定还要更多。
　　“嘶！！”
　　叶婉如倒吸一口凉气，直接站起身来。
　　看着她那难以置信的样子，叶婉清心里不知为何，莫名的爽。
　　按理说，她不该这样嘲笑亲姐姐。
　　可两年前，自己出事后，姐姐还嘲笑她选错了路，就不该去国士院任职。
　　用她的原话说，就是女人就应该在家相夫教子。
　　所以，她爆出林云卖粮的银子数目，也是想在侧面告诉姐姐，自己当初的选择没有错。
　　不但没错，她的眼光也是最佳的。
　　果然，叶婉如还是意识到了妹妹是什么意思。

第358章 林大忽悠
　　苦涩一笑，道：“小妹，看来是姐姐错了！本以为女人在家相夫教子，便足够了！赚钱养家就应该是男人的事，可现在…诶，真是一言难尽啊！”
　　看着叶婉如那副难受的样子。
　　叶婉清也有些后悔，自己是不是太过分了。
　　叶婉如尴尬的看了林云一眼，道：“妹夫，让你见笑了！都说家丑不可外扬，但我和你姐夫这个家，不过是外强中干！你要是有本事，就帮我们一把！正如你说的，肥水不流外人田，以后咱们就是一家人，这份恩情，我这个当姐的一定铭记于心！”
　　听着自己大姐这番肺腑之言，叶婉清居然激动的落泪了。
　　林云点头一笑，道：“大姐，你千万别这样说！都说三十年河东三十年河西，可能是我运气比较好，所以赚到银子了！而大姐家可能缺的就是一个机遇！！”
　　“当然，要是把握不住机会，那谁也无能为力！”
　　林云见时机成熟，便可使有意识的引导她的情绪，就当是为接下来和姐夫的谈话做铺垫了。
　　要知道，枕边风对一个男人的影响是非常大的。
　　不然怎么说一个成功男人的背后，总会有至少一个厉害的女人呢？
　　林云更是深谙此道。
　　他的成功并不是偶然，而是必然。
　　本来林云就掌握了跨时代的技能，可以创造很多这个世界没有的东西。
　　再加上叶婉清四位夫人的帮衬，才算有他的今天。
　　所以，林云从来没有将所有功劳都揽到自己身上。
　　叶婉如点点头，道：“妹夫说的是！！不过，你说的机遇，是不是指的这一次？”
　　林云似笑非笑道：“这我还真不敢说！我现在只担心两件事，第一就是怕姐夫不敢参与进来！其次，便是我那老丈人！”
　　一提到叶如晖，姐妹俩表情都有些不自然。
　　叶婉如问道：“妹夫，你待会儿要谈的该不会是触犯大端律例的事吧？”
　　林云嘴角上翘，道：“这么说还是有点不准确！准确的说，应该是掉脑袋的事！”
　　这下，叶婉如彻底懵了。
　　干笑道：“妹夫是在开玩笑吧？”
　　“没有！我说的都是真的，这年头想要赚银子，肯定是要做一些见不得光的事！不过，大姐尽管放心！我早已打点好了一切，大概率是不会出问题的，当然，要是大姐夫不愿参与，那也没问题！小弟绝不会生气！”
　　叶婉如点点头，连忙将叶婉清拉起，道：“小妹，你跟我来一趟！”
　　说着，姐妹俩就走向一侧的厢房，单独聊去了。
　　林云安然的坐在椅子上品茶，他就是用屁股想，也知道这大姐会说什么。
　　不管是什么时代，成功都没有捷径可走，更没有一个是偶然的。
　　天时地利人和至少要占一样，才有可能成功。
　　而林云现在天时地利人和三样全占，所以，他根本就不担心。
　　就算有一天，倒卖矿产的事被朝廷发现，只要他将藩王林家消灭，也足以功过相抵。
　　只要皇上不傻，就能看清他的价值。
　　所以，林云完全有恃无恐。
　　另一边，姐妹俩来到厢房，叶婉如就说道：“小妹，这到底是怎么回事？你和妹夫真的是在做触犯大端例律的事了？”
　　叶婉清笑道：“相公卖粮的事先不说，他这次想要谈的其实就是矿产生意，在我们来之前，已经和户部侍郎崔大人谈妥一切，这件事肯定要做的！另外，姐姐也不必担心，小妹害谁也不会害你和姐夫！”
　　“妹夫可真是胆大包天啊！不过，能行吗？”
　　叶婉如已经心动了。
　　这正是林云之前铺垫的到位，要是直接说出来，恐怕她早就拒绝了。
　　对林云来说，每个人心底都有被层层枷锁的欲望，一旦打开了欲望的大门，那一切都会水到渠成。
　　毕竟，胆大的不一定成功，但胆小的人一定不会成功。
　　叶婉清长叹一声，道：“姐，我告诉你一个秘密，你千万不要说！”
　　“你说！”
　　“就在昨天我来你家的时候，相公已经和皇上单独谈过了！皇上有求于相公，所以作为利益交换，这件事就算真有一天闹出来，也不会有问题，不知这么说，你能不能明白！”
　　叶婉如倒吸一口凉气，吃惊道：“皇…皇上？妹夫居然能单独见到皇上？此话当真？”
　　“千真万确！当然，姐姐要是还不放心，那咱们就甭谈了！我和相公现在就走！”
　　“别啊！！好，我们愿意入伙儿！！”
　　叶婉如一咬牙，还是答应了。
　　叶婉清笑道：“姐，你能做的了姐夫的主吗？”
　　“哼，这个家现在已经是这副要死不活的样子，倒不如拼一次！正如妹夫所说，机遇摆在眼前，要是抓不住，实在是可惜了！”
　　殊不知，就在她们姐俩相谈甚欢时，凌日回来了。
　　自从他昨晚在自己老婆嘴中听说林云的种种厉害，他今天一上午都坐立不安。
　　心里一直想着这件事，所以，就提前请假回来了。
　　此刻，林云依旧坐在椅子上品茶。
　　忽然听到门外传来脚步声，就转头望去，刚好与凌日四目而视。
　　林云站起身，笑道：“你就是大姐夫？”
　　凌日眼前一亮，看着眼前这风度翩翩，器宇不凡的公子哥，笑道：“你就是妹夫？”
　　两个大男人没人给介绍，却都表现的相当热情。
　　“没错！！我叫林云，见过姐夫！！”
　　林云抱拳作揖，倒没有因为身份高，而摆谱，反倒是表现得相当低调。
　　凌日连忙将林云扶起，笑道：“好说好说！！妹夫快快请坐！宛如呢？怎么不见人？将妹夫一人留在这？”
　　“大姐和婉清去那边的厢房了！应该也快出来了！”
　　林云这才重新坐下。
　　之后，气氛变的有些尴尬，因为他俩都不知如何展开话题，毕竟是第一次见面。
　　这时，叶婉如姐俩听到声音，这才闻讯赶来。
　　“相公，这位就是咱妹夫！！”
　　叶婉如介绍道。
　　“不用你介绍！我和妹夫已经认识了！你快去准备酒菜！我待会儿要和妹夫好好喝上几杯！”
　　叶婉如含笑点头，这才离去。

第359章 欲擒故纵
　　这时，叶婉清笑道：“姐夫，两年没见，你看起来更帅气了！怎么样，在宫里做事还顺利吗？”
　　这就是明知故问。
　　不过，想要挑起话题，这么说也没什么问题。
　　凌日长叹一声，道：“不怕小妹和妹夫见笑，我这三等侍卫，是真的窝囊啊！”
　　林云与叶婉清对视一眼，笑道：“何出此言呢？”
　　凌日也明白，自己要是不说个明白，接下来的话题也没法展开。
　　“实不相瞒，本来当初我以为和你姐成亲后，咱爹高低也能帮衬我一把，让我也挪挪窝，起码也混个主官当当，要是条件好了，我和你姐再要个孩子，这辈子也就这样了！可现在看来，却根本不可能！”
　　“就我每年那点俸禄，既要养家，还要在牙缝里省钱，用于打点关系！但咱爹这个御史言官却整天盯着我，这也不让那也不行！诶…难啊！！”
　　看着凌日一肚子的委屈，林云内心苦笑不已。
　　他完全能理解这个姐夫的苦闷。
　　虽说，那天他和老丈人只是简单了聊天，可也看出很多问题。
　　要是换做是自己，恐怕也会被逼疯。
　　“姐夫，小妹知道你心里的苦，咱爹就那性格，你就别郁闷了！我家相公这次带给你一个好消息！完全能解决你的所有困难！但就是不知你愿不愿意！”
　　凌日立即说道：“愿意！只要能改变现状，让我做什么都行！！”
　　他好歹也是三等侍卫，在宫里虽是个名不经传的小角色，可也能刺探到一些事。
　　他今天上午暗中打听过，知道自己这妹夫和户部侍郎关系非常好，并被安排到了云府居住。
　　那可是当今皇上登基前的行宫，能住进去绝对不是一般人。
　　果然，男人和女人思考问题的方式完全不一样。
　　林云笑道：“姐夫，你先别急着答应！先听我说完，再做决定也不迟！”
　　“好，那妹夫就照直了说！”
　　凌日表现出一副迫不及待的样子，又似乎早就做好了心理准备。
　　林云一看他这表情，心里多少有底了。
　　笑道：“我在牛背村现在有两处矿场，接下来会源源不断的产出大量矿石，而姐夫又是兵部三等侍卫，掌管武器装备的存放和采购！”
　　“当然，真正采购制造的活儿，姐夫或许也参与不了！不过，如果姐夫愿意帮忙打通和兵部高层官员的渠道，我保证，姐夫不但能升职，每年还能赚到一笔不菲的银子！”
　　凌日眼前一亮，道：“就这么简单？”
　　“没错，就是这么简单！”
　　“那没问题！只要妹夫能提供朝廷给你那两处矿场颁发的各类证明，我保证能打通兵部所有关节！”
　　林云苦涩一笑，缓缓低下头，并拿起桌上的茶杯。
　　凌日一阵错愕，看向叶婉清道：“小妹，怎么了？”
　　“姐夫，我相公掌握的两个矿场并没有得到朝廷的认可，完全是私自开发！所以…这里面会存在各种风险！不过，正因为如此，这里的利润才够大！”
　　“没有朝廷认可？”凌日瞪大了眼睛，再次看向林云的目光，变得意味深长。
　　“妹夫，你…你这做的可是掉脑袋的事啊！！远了不说，要是咱爹得知，恐怕又要震惊朝野了！”
　　林云就知道，他会是这副表情。
　　笑道：“姐夫，其实…也没有你想的那么复杂和危险！这里面的门道有很多！我现在还不方便和你细说，但有一点可以保证，就算出事，也绝对不会连累到你的头上！”
　　“这…又如何能保证！妹夫让我去打通兵部的关节，真出事，他们都会找到我头上！”
　　林云和叶婉清对视一眼，也只能望洋兴叹。
　　他就知道不会一帆风顺。
　　但就这时，一直躲在门外偷听的叶婉如闯了进来，一手还拿着锅铲。
　　说道：“相公，有些事你还不了解！！不过，我刚才已经答应小妹了！咱们就拼上一次！！或许就是改变咱们家命运的机会！”
　　凌日目瞪口呆的望着自己老婆，不明白为什么就直接答应了。
　　虽说他确实没有多深的了解，可涉及到大端神朝明令禁止的矿产，而且还大胆的要和兵部做买卖，这可不是开玩笑的。
　　一旦出事，别说是保持现在的状态，恐怕这个家都会毁掉。
　　而他就算不死，也会被流放边疆。
　　叶婉如自然知道自己男人心中顾虑什么，一手掐着腰说道：“反正这件事就这么定！！你难道还信不过我吗？”
　　凌日苦涩一笑，道：“去做你的饭吧！！”
　　叶婉如轻哼一声，转身离去。
　　本来做饭的事，也用不着她。
　　但林云对他们这个家来说，可是大贵人，必须要认真对待，所以才亲自下厨。
　　这辈，被叶婉如这么一说，凌日也不好意思拒绝了。
　　就问道：“妹夫，听你的意思，似乎是十拿九稳了！你能否跟我说说，你凭什么这么自信？”
　　林云笑道：“其实很简单！因为我找姐夫帮忙，也只是其中一个渠道，小弟在另一边，已经和户部商量过此事，最多半个月，便会给我答复！如果姐夫真的担心，那就算了！毕竟，这强拧的瓜也不甜！”
　　一旁，叶婉清暗叹，自己男人又开始欲擒故纵了。
　　当初就靠着这一招，将那秋光日和秋毅都忽悠蒙圈了。
　　连秋光日那种狡猾的高官都被忽悠瘸了，自己这姐夫又岂会是对手。
　　果然，凌日一听林云和户部已经谈妥，顿时眼前一亮。
　　他虽然人微言轻，认不清形势，但户部可都是人精。
　　要是他们都答应了这笔买卖，那确实没什么问题。
　　连忙说道：“别！既然妹夫都这么说了，我若还拒绝，就有些过不去了！何况，咱们都是实打实的亲戚！！”
　　“好，我答应入伙儿就是了！”
　　凌日也是没办法，总不能因为这件事得罪林云。
　　何况，自己老婆刚才都当众承诺了，他要是还跟着较劲，那这个家以后也不用混了。
　　林云这才露出满意的微笑，道：“既然姐夫愿意，那咱们就谈一下具体事宜吧！”

第360章 任重而道远
　　凌日点头道：“需要我做什么，妹夫就直接说，我只是个粗人，要是太复杂，我再弄错了，可就麻烦了！”
　　林云看得出来，这大姐夫性子比较憨厚耿直。
　　这种人用着最安全。
　　林云笑道：“好，那我就直说了！明天我和婉清就会回家！姐夫这边也不用太着急，就先伺机多和身边人处好关系，要是有合适机会，就多和兵部的高层接触，最好是能接触到兵部侍郎这个级别！”
　　凌日内心惊叹不已，自己这妹夫果然是干大事的人，一开口就要和兵部侍郎打交道。
　　“妹夫，我现在才是三等侍卫，不过是享受五品官员的俸禄！平日里根本没机会接触这么高的官！”
　　林云玩味道：“你从前接触不到，是因为你手里没银子！但既然大姐夫愿意为小弟做事！活动经费自然少不了你的！”
　　说着，林云直接在怀中摸出两张面值五千两银子的银票。
　　看着这么大数额，凌日彻底傻眼了。
　　他这辈子都没见过五千两的银票。
　　更准确的说，一千两的银票都没见过。
　　凌日苦笑道：“妹夫，你就这么放心我？这么多的银子，万一我给弄丢了，或浪费了！可如何是好！”
　　林云端起茶杯轻抿一口，笑道：“大姐夫，你要知道一点！不论是做人还是做官，都要有自信！只有自信，才会有气场有人格魅力！”
　　说着，林云拿起五千两银票，说道：“这些，是留给你平时交际用的，宴请宾客，和同僚打通关系，都离不开银子！”
　　“这剩下的五千两，能不能用在刀刃上，就看姐夫的能耐了！如果你够细心够魄力，就想办法让兵部侍郎收下，或者投其所好！”
　　林云这一席话，别说凌日听懵了，就连叶婉清也吃惊不已。
　　这相当于让凌日靠一己之力，打通整个兵部。
　　难度之大超乎想象。
　　凌日一阵口干舌燥，咽了下喉水说道：“妹夫，这件事，我一人怕是无法完成！要不，你再给我介绍几个帮手？”
　　林云说道：“帮手现在没有，不过，必要时刻，我倒是能亲自出面！姐夫至少要能将对方请出来，这样我才有机会！另外，想要靠近一个人，就在生活的方方面面下手最好！比如，兵部侍郎喜欢什么？”
　　凌日陷入沉思。
　　而一旁叶婉清忽然觉得自己这相公十分腹黑。
　　这一番充满蛊惑的言辞，别说是资历尚浅的姐夫，就是她都难以招架。
　　这时，叶婉如走来，说道：“开饭了！咱们边吃边聊！！”
　　凌日这才起身，打开一旁的柜子，拿出一坛子好酒出来。
　　“来，妹夫，咱俩喝几杯！这可是当年我和你姐成亲时，咱爹送来的，听说是吏部尚书孟中堂打赌输给咱爹的佳酿美酒！”
　　林云客气道：“这么好的酒，还是别喝了！我也不懂酒，喝了都是浪费！”
　　“诶，什么浪费！妹夫这次送给我这么大一个人情！更是我家的恩人，今天咱们哥俩就将这酒喝光！！”
　　说着，热情的揽着林云的肩膀就走向饭桌。
　　之后，一番推杯换盏，凌日也喝高了，或许是太高兴，又或许是太亢奋。
　　总之，还没完事，他就醉倒在桌子上。
　　而林云也喝的直迷糊，在他看来，好酒醉人但不伤人。
　　这佳酿美酒果然醇香，不过，他倒是没喝醉。
　　叶婉如已经得知林云送了她家一万两银子，心中自然是非常高兴。
　　一万两银子，她曾经想都不敢想。
　　但还是说道：“妹夫，你的好意，我和你姐夫领了！不过，刚才听你所说，这件事怕是很难不被人察觉，要是咱爹知道…可如何是好？”
　　叶婉清也一脸愁容。
　　林云笑道：“不必担心！我明天就和婉清回家了！待会儿我们去一趟，我再和老丈人谈谈！一定解决大姐和姐夫的顾虑！”
　　叶婉清一皱眉，道：“相公，你确定要实话实说？我爹那人很固执，万一这倔老头不答应，可就坏事了！”
　　“无妨！都说虎毒还不食子，我就不信我这老丈人会这么不近人情！”
　　说着，林云站起身，用力甩了甩发晕的头，这才清醒过来。
　　这时，叶婉如拉了拉叶婉清，低声道：‘小妹，你可看住了！我看妹夫也喝多了！’
　　在她们姐俩看来，林云这话完全不可信。
　　她俩从小在叶家长大，对自己老爹是十分了解。
　　要是真这么好劝，这个家也不会是现在这个样子。
　　“姐，你别担心！相公既然开口了，他八成是心里有谱了！我们就先走一步！你好好照顾姐夫，别忘了林云交代的事！！”
　　“小妹放心！！有我盯着呢！绝对不会出问题！”
　　之后，林云和叶婉清离去。
　　刚走出家门，林云就立即醒酒。
　　叶婉清一愣，道：‘相公，你…到底喝没喝多？’
　　林云笑道：“当然没有！我刚才都是故意装的！婉清啊，你这姐夫是个老实人，我倒是不担心他的忠诚问题，但我有些担心他的做事风格！毕竟，和朝廷高官打交道，虽说银子很重要，可人情往来更重要！”
　　叶婉清点点头，道：“是啊！但又有什么办法！都说不是一家人不进一家门！我这个姐夫这些年来，一直混迹在底层，也就这点眼界，所以需要相公能帮他一把！”
　　林云长叹道：“路已经铺好了！他能不能走出来，我也不知道！”
　　“相公，你直接给他一万两银子，是不是太夸张了？”
　　“夸张？你是不知道这些朝廷高官有多难接触！这才是冰山一角，看着吧！花银子的事还在后面！！”
　　说话间，二人已经来到靠近叶府的胡同。
　　但就这时，前面突然出现一个人。
　　林云老远就看到了，不是别人，正是齐睿。
　　叶婉清皱眉道：‘相公，他怎么会出现在这里？该不会是跟踪我们了吧？’
　　她还是比较敏锐的。
　　林云沉声道：“莫慌！先看看再说！”
　　他倒是不担心齐睿搞事，今天上午，他给崔明冲和齐睿的警告已经够深刻了。

第361章 九门提督
　　如果执迷不悟，那接下来自己也不会留手了。
　　林云笑道：“呦，这不是齐统领吗？怎么？你不在宫里当差，来我老丈人家门口转悠什么？该不会是要投案自首吧？”
　　齐睿苦涩摇头，道：“林公子，你这话说的！本官又不是什么坏人！干嘛要投案自首！我来此，主要是想和林公子聊聊！”
　　林云点点头，道：“好吧！算我误会齐统领了！不知你要聊什么？还是说我刚才没把话说明白！”
　　齐睿沉声道：“林公子，如果，我是说如果，我能暗中帮你解决金主的问题，你意下如何？”
　　“我意下不如何！”林云内心暗喜，但嘴上却不露声色。
　　他还不清楚这齐睿是为谁而来。
　　要是齐睿自己的想法，那自然是好事，可要是崔明冲的鬼点子，那林云可就要仔细斟酌了。
　　齐睿一愣，道：“林公子，你…你又何必对我这么大的敌意！”
　　“没有，我只是不清楚，齐统领是为谁而来！”
　　齐睿这才暗松一口气，道：“我这次是以个人的名义而来！不掺杂其他无关紧要的人！”
　　林云嘴角上翘，玩味道：‘哦？原来是这样！但据我所知，齐统领可是崔大人的心腹，你这番话可知道意味着什么？’
　　“我当然知道！但俗话说，人不为己天诛地灭，我巴结崔大人，也不过是为前途着想！如果林公子能给我前途，那我自然会出工出力！”
　　林云点点头，道：“倒是这么个理儿！不过，齐统领要如何让我信任你？你能背叛崔大人，将来有一天也能背叛我！我没说错吧？”
　　齐睿连忙解释道：“这不一样！崔大人虽拿我当心腹不假，可我更知道，我在他心中，只是一块垫脚石！而且，他选择我，也是因为我爹的特殊身份！”
　　林云一挑眉，道：“你爹？那不知齐统领的爹是什么身份，会让崔大人权衡利弊？”
　　这时，还没等齐睿开口，叶婉清就说道：“相公，齐统领的爹可不是一般人！乃是执掌京城安全的九门提督！手下掌管着三万多御林军，这些可都是负责皇上安全的精兵！”
　　林云内心一震。
　　他之前将所有注意力都放在崔明冲身上，却忽略了齐睿。
　　林云老早前就曾有过质疑，一个专门保护皇上安全的官员，为何会成为崔明冲的心腹。
　　现在终于找到原因了。
　　林云一副恍然大悟的样子，抱拳道：“还真是失敬啊！没想到齐统领的老爹来头这么大！！”
　　要知道，九门提督可是一品大员。
　　虽然比不上六部尚书，但却是负责皇城安全的最高统帅。
　　掌管下的步军统领衙门，和刑部督察院，号称三法之司。
　　可谓权势滔天。
　　这就不难解释，齐睿能这么轻易找到林云，并一路跟到叶府门外。
　　整个京城全都是他齐家的眼线，根本就没有一点秘密。
　　而林云权衡利弊一番，心里终于有了计较。
　　皇上曾说过，将来他牛背村的私军将士，会被纳入朝廷的编制。
　　如果到时候自己功成名就，位列朝堂，多半也会和这九门提督打交道。
　　林云笑道：“好吧！既然齐统领都开口了！那我就给你这次机会！凭齐统领的本事，应该也知道我刚在我大姐夫家出来！他如今是三等侍卫，接下来会帮我打通兵部的各处关节，不过我对他还是有些不放心，所以，还请齐统领能暗中帮衬他！这样就算帮我的忙了！”
　　“当然，如果你能为我找到矿产销路，我一定给你一个满意的交待！”
　　齐睿点点头，道：“那就一言为定！林公子，我知道你为之前的事，一直在生气！不过，官场之道，各为其主，无论我说过的话还是做过的事，并不是出自我本心！而是崔大人的意思！”
　　“齐统领不必解释，我心里都明白！咱们之间的关系，是需要一件一件事的积累，来增进信任的！而不是靠你空口白牙！所以，多说无益，就用行动证明一切吧！！”
　　话落，林云拉着叶婉清的手，与他擦肩而过，直奔叶府而去。
　　叶婉清转头看向身后，却发现齐睿已经消失不见了。
　　暗叹道：“不愧是大内侍卫统领，果然身手了得！一晃眼的工夫，他就没影了！”
　　林云笑道：“看来事情越来越有意思了！这齐睿主动向外面示好，明显是想和崔明冲保持一定距离！”
　　叶婉清一挑眉，道：“那相公的意思是说，他在投机？”
　　林云点点头，道：“不错！这小子鸡贼的很！也明白将鸡蛋分开放！不过，我对咱们也算是好事！你刚才说，齐睿他爹真的是九门提督？”
　　“不错！而且，还是深得皇上信任的绝对心腹人物！”
　　叶婉清毕竟是在朝廷混过的官员，再加上她爹特殊的身份，知道一些事也再正常不过。
　　林云好奇道：“皇上身边的心腹人物？说说，他都做什么事了？”
　　叶婉清长叹一声，道：“相公，你或许还不知，当今万岁爷之所以能顺利登基，完全是靠齐长云和福中堂！当年先帝驾崩，就因为没有当众宣布接班人，导致底下的几位皇子明争暗斗不断，最后还是当今万岁爷获得这两位大人的鼎力相助，才坐稳江山！”
　　“而皇上的那几位兄弟为了扳倒他，就暗中勾结藩王，图谋造反！也正因如此，皇上才下定决心要削藩！所以，这齐长云作为九门提督，手中掌控的兵权就是皇上最后一道护身符！”
　　“相公，你说这齐家是不是厉害？”
　　林云暗暗点头，他没想到，朝廷的水会这么深。
　　自己也是歪打正着，所做之事，刚好与皇上的想法不谋而合。
　　“还真是运气够好啊！！哈哈！！”
　　林云自顾自的仰头大笑起来。
　　叶婉清自然明白他笑什么，感慨道：“确实啊！只要咱们把握住这次机会，协助皇上削藩成功，相公他日必定会位列朝堂，扶摇直上！”

第362章 说服倔老头
　　“嗯，看来我又要稍微改变一下计划了！”
　　叶婉清一挑眉，道：“相公，你要做什么？”
　　“按你刚才所说，齐长云这个九门提督，就是皇上身边最坚定的拥护者和保镖！我自然要下功夫好好拉拢一下齐睿了！”
　　“相公，妾身以为，咱们和齐睿还是稍微保持一点距离的好！他齐家毕竟是皇上倚重的家族，皇上或许早就暗中盯着齐家了！一旦咱们暗中与齐家勾连的太过紧密，必定会遭到皇上的怀疑！这可是大忌！”
　　林云嗤笑道：“我知道！我又不巴结齐长云，跟他儿子称兄道弟，这总不过分吧？”
　　叶婉清这才满意一笑，也算是放下心来。
　　她在朝廷这是非圈待过，知道满朝文武都阴险狡诈，没准当面对你笑，背后就捅刀子。
　　而皇上为了维护自己的统治地位，更是冷酷无情，一旦感受到威胁，绝对会下狠手。
　　她可是知道当年夺嫡之战的残酷，看看当今皇上对大端神朝各路藩王的态度，就能看出端倪。
　　要知道，大端神朝三十六位藩王可都是大功臣。
　　大端神朝能有今日辽阔的疆域，全都是这些藩王追随先帝一手打拼出来的。
　　可和平年代根本不需要这些野心勃勃的藩王。
　　正应了那句话，兔死狗烹鸟尽弓藏，如果不知进退，再辉煌的家族也只需皇上一句话，就要诛灭全族。
　　这边，林云和叶婉清进入叶府。
　　现在才是下午为时，天色尚早，也是当朝官员最放松的时刻。
　　叶如晖正将自己关在书房翻阅有关藩王的一些书籍。
　　他虽说只是普通的御史言官，可也是位列在孟渊这个左都御史之下的重臣，所以，皇上想要削藩，他也是知情的。
　　这时，门房被敲响。
　　叶如晖放下手中书籍，问道：“何人敲门？”
　　他每天下午都要看书，家人都知道，要是没有什么大事，是绝对不会来搅扰的。
　　一名下人隔着房门，沉声道：“老爷，是二小姐和二姑爷来了！说是想要见您一面！”
　　一听是自己二女儿和姑爷，叶如晖眼前一亮，道：“带他们进来！”
　　自从上次他和二女儿闹得不欢而散，他也反思了不少。
　　虽说心里还是有些不放心，可心境也发生了微妙的变化。
　　尤其是在孟中堂口中得知，自己这二姑爷暗中和皇上见过面后，他对林云的态度也改变了不少。
　　很快，林云和叶婉清被带进门来。
　　叶如晖一改常态，起身绕过书桌，笑道：“你们两个小家伙儿怎么有空来见我这老头子了？”
　　林云躬身一拜，道：“岳丈大人，小子这次前来，是想和您谈谈！”
　　“嗯！！”
　　叶如晖应了一声，却没有下文。
　　搞得林云有些不知如何接话。
　　他对崔明冲对齐睿，甚至对当今万岁，都能接上话，可唯独这老丈杆子，他却完全处于被动状态。
　　叶婉清连忙说道：“爹，您就不能放下那些老成见！听林云说说他的想法？”
　　叶如晖笑道：“爹又没说不听！都说女大不中留，你这丫头现在有了丈夫，就忘了你爹！真是岂有此理！”
　　叶婉清一愣，她还是第一次见自己爹用这种玩笑的方式对自己说话，一时有些发懵。
　　林云轻咳一声，道：“婉清，对咱爹要尊重些！以后不准再这般无理了！”
　　“知道了！！哼！”
　　叶婉清轻啐一声，傲娇的偏头看向窗外。
　　不过，心里却十分受用。
　　如果自己老爹能和林云相处好关系，她在中间也过得舒服，就不用受夹板气了。
　　“哈哈！！林小子，你果然有几分本领，能将老夫这二女儿训的服服帖帖！！”
　　叶如晖笑着一缕山羊胡，眼神中带着玩味之色。
　　与他们第一次相见时比较，可态度可是发生了翻天覆地的变化。
　　“过来坐吧！！”
　　叶如晖大手一挥，径直走到一旁的椅子坐下。
　　林云这才恭敬的坐在一旁，并主动给老丈人倒茶。
　　林云瞪着眼，默默看着他。
　　叶如晖轻抿一口茶，这才说道：“你不是想要和老夫聊聊吗？怎么不说了？”
　　“是…是！！”林云错愕的挠挠头，这才正襟危坐，道：“岳丈，您在朝为官，每天都能见到皇上，应该也听他说过关于削藩的事了吧？”
　　叶如晖点点头，道：“不错！皇上对你的印象很不错！看来你小子确实有两把刷子！不过，我听说，皇上要先拿藩王林家开刀，由你来执行？你小子确定没问题？我可警告你，欺君可是重罪！真出事，没人能救得了你！”
　　叶如晖这番话，看似是警告，可也算是暗中提醒林云，要考虑清楚。
　　毕竟，一旦涉入皇族和藩王的争斗，是相当危险的事！搞不好就小命不保。
　　叶婉清当初便是如此，靠着一腔热血，便当众挑战藩王权威，最终落得个叛逆谋反的罪名。
　　林云笑道：“这是自然！小子在牛背村也培养出了一些势力，虽说与现在的林家相比，还差的远！但我有我的优势，对付林家也不是一点希望都没有，这次进京还得到了皇上的暗中支持，成功率也会大大提升！”
　　“好，既然如此，那你就好好干！只要你小子一心为朝廷江山社稷出力，我叶家绝不负你！”
　　叶如晖这次再看林云，是越看越顺眼。
　　比之自己那大姑爷，他更喜欢眼前这二姑爷。
　　能力出众，有勇有谋，最重要的是，魄力十足。
　　能让皇上单独出宫去面见他，足可见林云的价值有多大。
　　叶如晖自然也不傻，再加上孟渊孟中堂也十分看好林云。
　　他作为御史言官中的二号人物，自然也十分高兴。
　　林云一看自己这老丈人心情不错，内心大定。
　　他一只胳膊撑在桌面，身子微微前倾，试探道：“岳丈，小子这次前来，其实并不全是谈削藩的事！另有一事，还请您能指教一二！”
　　叶如晖老眼一亮，顿时来了精神。
　　他要是能帮上这个二姑爷的忙，也算是自己为朝廷出一把力，自然是欣喜异常。

第363章 终得认可
　　而坐在一旁的叶婉清也紧张起来。
　　她明白，自己相公要进入正题了，能不能让叶家整个家族兴盛，全看这一次的谈话。
　　可以说，她们叶家这些小辈，可全靠林云了。
　　“哦？你说说看！老夫虽是御史言官，平常也通晓其他政事机要，倒是能给你一些建议！”
　　林云点点头，说道：“其实，小子在凤阳郡牛背村和桃源镇，私自开采了两处矿场！”
　　此话一出，整个书房的气氛瞬间凝固。
　　叶婉清是大气都不敢喘，甚至有些不敢看自己老爹的眼睛。
　　而林云紧盯着叶如晖的脸，似乎想通过他的表情变化，看出端倪。
　　叶如晖老脸上的笑容逐渐僵硬，眼神也变的锐利起来，当朝御史的威严显露无疑。
　　“林小子，你好大的胆子！你可知私自开采倒卖矿产，乃是大罪？是要诛连九族的罪行！！你是想坑害我叶家三代忠良吗？”
　　林云苦笑摇头，这老头可真是厉害，一张嘴就给自己扣下这么大的一顶帽子。
　　林云解释道：“岳丈，您能先听我说完吗？”
　　“嗯…你说说看！要是讲不出个道理！老夫现在就扭送你去顺天府！！”
　　叶婉清一看自己老爹又要犯病，刚要张嘴劝说，就被林云伸手阻拦。
　　林云微微一笑，道：“岳丈，您是御史言官，也是我大端神朝最大的忠臣，从来也没人怀疑您的能力！不过，小子有一事不明，还请岳丈能指教！”
　　“哼，你少废话！有话直接说！”
　　“是这样，岳丈觉得当今万岁圣明吗？”
　　叶如晖翻个白眼，道：“废话！当今万岁爷乃是一代明君，自然是千秋圣明的君主！”
　　“好，既然如此，那岳丈为何就认为，小子在凤阳郡的所作所为，当今万岁就毫不知情？”
　　此话一出，叶婉清眼前一亮，暗叹相公厉害，这反问的角度何其刁钻。
　　果然，叶如晖沉默了。
　　皱眉道：“你是说，你私自开采矿脉之事，皇上已经知道了，而且还特意给你留了后门，睁一只眼闭一只眼？”
　　“小子可不敢妄议圣心！不过，小子以为，既然万岁爷都选择信任小子，那岳丈大人为何就不能信小子一次呢？”
　　叶如晖一时无言以对，皱眉道：“林云，我再问你一遍！你开采这矿脉是为何意？”
　　“我若说一心为朝廷，岳丈大人必然不信！所以，我说开采矿脉的初衷自然是为了敛财！但正所谓君子爱财取之有道，我林云如果靠这两个矿场发达了，便会将银两用于扩充私军，到时候对抗藩王林家的胜算就会更大！”
　　“而且，小子承诺，任何时候，都不需要朝廷为我出钱出粮，小子完全可以自给自足！不知岳丈大人可知这其中的深意？”
　　听着林云这一席话，叶如晖终于被震撼到了。
　　质疑道：“你不靠朝廷的钱粮支持，仅凭一己之力，不可能战胜兵强马壮的藩王林家！”
　　“岳丈大人要是不信，那我也没办法！”
　　林云该说的都说了，剩下就需要叶如晖独立去权衡利弊。
　　可以说，他的想法很重要，别看他帮不上什么忙，但如果不能说通他，那大姐夫那边必定会遭受这老头带来的巨大阻力。
　　自己想要打通兵部的想法也就失败了。
　　所以，林云无论如何，今天都要将自己老丈人拿下。
　　一旁，叶婉清一手捂着小嘴，始终提着一口气，她现在紧张的要命，当初被宣判叛逆谋反，她都没有现在这么紧张。
　　她是生怕自己爹和林云撕破脸，到时候对簿公堂，这个家可就丢人丢大了。
　　过了半晌，叶如晖突然问道：“不对，你小子私自花费重金培养私军，同样是朝廷明令禁止的行为！！而且，严重威胁我大端神朝的统治！”
　　林云解释道：“昨日小子与皇上面谈时，皇上曾说过，等我将藩王林家消灭，便正式将我手下私军纳入朝廷编制！而我也会受封拜将！”
　　此话一出，叶如晖猛然站起身，道：“你…你此话当真？”
　　“自然当真！皇上乃金口玉言，一言九鼎！小子岂会在这件事上乱说话！”
　　叶如晖看着林云那眼神中带着强烈的自信，他终于还是认可了。
　　叹息道：“好！既然皇上都相信你，那老夫确实没资格再对你评头论足！罢了，你想做什么就做什么，老夫不管了！”
　　叶婉清顿时大喜。
　　而林云也终于暗松一口气，拿下这老头，可比对付崔明冲还要困难的多。
　　不过，好在结果是完美的。
　　林云说道：“那就多谢岳丈的支持了！小子在来之前，已经和大姐大姐夫洽谈过，他们也会暗中帮我办事！所以，还请岳丈大人能多多支持！”
　　“哼，我支持什么？又不是找我办事！你小子是想说，让老夫少多管闲事吧？”
　　叶如晖撇着大嘴，一脸不爽，可却拿这二姑爷一点办法都没有。
　　林云干笑两声，道：“当然不是！小子哪有这个胆量！！”
　　“行了！老夫算是看出来了，你小子嘴确实厉害！一套一套的说，老夫不是你对手！而且，你来之前已经想好了劝说我的计划！”
　　虽说自己岳丈这番话不太中听，可还是能感觉到是对自己的褒奖。
　　林云尴尬的挠挠头。
　　“你以后别一口一个岳丈的叫，你娶了我二女儿，也算是我叶家的人，你要么也叫我爹，要么就叫我叶御史！”
　　林云眼前一亮，算是明白过来，看来自己是真的被这老头接受了。
　　林云谦虚的点头，起身作揖道：“爹！！”
　　“嗯，这还差不多！！小云，老夫虽然帮不上你什么忙，但在朝廷这个圈子，还是能给你一些建议！所以，听我一言，不管接触任何事任何人，千万不要凭感觉，更不要用眼睛去看待！而是要用心去体会！朝廷里的这些老梆子，一个比一个狡猾！”
　　“今天下朝后，皇上在御书房见了二位中堂，还有户部侍郎崔大人！才得知皇上十分看好你！本来我是不想多说的，但那崔明冲在皇上身边，一个劲的夸你！这可不是什么好事！”

第364章 中庸之道
　　林云一挑眉，神色变的严肃起来。
　　他自然知道，害你的人未必是好人，但夸你的人肯定别有用心。
　　能在皇上身边，为自己适当的美言，自然算是好事。
　　可要是无下限的夸奖，可就有问题了。
　　林云深吸一口气，点头道：“爹说的是！我一定铭记于心！”
　　自从他之前和崔明冲为了利益争吵，就预示着他和崔明冲的蜜月期已经过去。
　　也确实该防备。
　　这老东西十分狡猾，要是在皇上面前给自己挖坑，可谓杀人不见血。
　　“嗯，这是其一！其二，凭你现在的表现，要是真的替皇上消灭了林家，位列朝堂便是迟早的事，到时候你会涉及到另一个问题！”
　　“还请爹明示！”
　　林云明白，这才是真心为他好的人，能说出这番推心置腹的谏言，必定是将他当做自家人看待。
　　而叶家对待一个包衣奴尚且当做自家人对待，自己必然会更好。
　　也让林云感觉心里暖烘烘的。
　　“这第二个问题也是最重要的，同时，也是皇上的大忌！你一定要铭记于心！当今朝堂之上，共分两个阵营，一个是孟中堂，另一个便是福中堂！他俩的一些决定，能影响到江山社稷！但皇上却也一直在防备他俩！所以，无论任何时候，千万不要站队，你现在的状况就是最好的！换句话说，你必须只听皇上的话，不要与这两位，包括他们麾下的官员勾结！明白吗？”
　　林云凝重的点点头，道：“爹，您即是御史言官，也是位列孟中堂之下的人物，您该不会是孟中堂的人吧？”
　　“哼，老夫不属于任何阵营！这一点皇上知道，孟中堂拿老夫也没办法！”
　　林云这才恍然大悟，自己这岳父是在给自己传授在朝为官之道，并且，将他做官的一些理念都传授给自己。
　　林云说道：“我明白了！爹放心，我会把握好分寸的！”
　　“什么分寸？你要坚决和他们保持距离！”
　　林云苦笑道：“爹说的确实有道理，但万事无绝对，这个世界也并不是非黑即白！若要成大事，不可能不与人接触，只要掌握一个度量便好！”
　　“诶，我就知道说不服你！当朝所有官员，最开始都如你这般想，可最后却依旧无法做到明哲保身，你要知道，皇上看重的是你的能力，而不是你这个人，一旦你做了不该做的事，就算你曾经有再大的功劳，都是无用！”
　　林云点点头，已经不想再说这个话题。
　　自己岳父是御史言官不假，也通晓一些前人留下的经验教训。
　　但自己可是穿越者，他通晓华夏上下五千年的历史，论经验教训，他比任何人都明白。
　　这时，叶婉清看出林云不想再细谈下去，连忙说道：“爹，您别说了！我和林云明天就回家！咱们就不能聊点高兴的？官场那些事，你就是说三天三夜也说不完！再说，林云也没你说的那么不堪！有女儿在旁帮衬，不会出问题的！”
　　叶如晖无奈摇头，道：“罢了！前人的经验教训，后辈不亲身经历，是不会明白的！反正我该说的都说了，你俩就好自为之吧！最后再说一句，你们小两口所走的路确实风光无限，但永远记住，爬得越高，摔的越疼！千万别得意忘形！在大端神朝，能让他们摔跟头的人多着呢！”
　　林云和叶婉清对视一眼，只能点头。
　　其实，老人并不是絮叨，而是对子女的不放心。
　　同时，也是对林云的期许。
　　他希望林云将来能做个好官，让这个家变强便好。
　　当然，叶如晖就算心里后悔，可嘴上也不会承认自己做错事。
　　这时，林云笑道：“爹，您老要是不放心，改天有空你可以去一趟牛背村，到时候您老好好看看，也就能放心了！”
　　“没错，爹，林云在牛背村有大片的土地，现在全都用于耕种粮食，如果不用来卖钱，自给自足是绝对没问题的！那里的环境现在也变好了！”
　　叶如晖苦笑道：“行了，你们小两口有这个心就够了！等爹干不动了，就直接回老家养老！可不给你们添麻烦！”
　　接下来的谈话欢快不少。
　　或许是上次叶婉清的一席话，打动了叶如晖，让他也发生了改变，不再像曾经那般倔强。
　　林云二人在叶家吃了晚饭后，这才离开叶府。
　　回云府的路上。
　　犹豫已是一更天，天已经黑了，路上也只是偶尔能看到行人，可也都来去匆匆。
　　只有林云和叶婉清在沿街散步。
　　叶婉清慵懒的靠在林云怀中，享受着这份难得的宁静。
　　笑道：“相公，你可真厉害！我爹这么一个倔老头，都能被你说服了！我太高兴了！”
　　她似乎已经看到这个家在蒸蒸日上，而不像从前，过得紧巴巴。
　　林云长叹道：“其实，你爹一直以来，都没有做错什么！只是，任何事物极必反，最好的状态就是折中，中庸之道才是最长久的，用在待人接物上也是最容易得到认可的！”
　　“不过，我能感觉到，你爹似乎转变了很多！”
　　叶婉清仰头看他一眼，说道：“这还不是你的功劳？你刚才一说得到了皇上的认可，我爹就立即偃旗息鼓了！看来，这个世界真正能让我爹服软的，只有皇上了！”
　　“哈哈！！”林云仰头大笑，道：“说起来，皇上才是最厉害的！他明知道你爹是个酷吏，可依旧重用他，明摆着是想利用你爹，来制衡朝廷那些不知进退的官员！”
　　叶婉清眼前一亮，道：“相公，那你说…我爹是不是皇上用来制衡两位中堂的？”
　　“这我就不知道了！你爹也说了，孟中堂和福中堂在朝廷权倾朝野，门生更是遍及天下！好了，这些都不是咱们现在该想的！明天就回家了！你还是想想给三位夫人准备什么礼物吧！咱俩要是空手回去，估计要被她们恨死！”
　　叶婉清猛然停下来，失声道：“哎呀，对啊！！赶紧…我们快去准备礼物！这要是空手回去，必定会遭到无月姐和乌娜的埋怨！”

第365章 偶遇公主殿下
　　林云一听她不提孙雪蒙，轻咳一声，道：“婉清，你对雪蒙就不能好一点？”
　　叶婉清翻个白眼，道：“我对谁都很好！但如果对方对我抱有敌意，那我也一样！”
　　说着，叶婉清拉着林云就走。
　　林云苦涩一笑，问道：“你这是要带我去哪？”
　　“当然是选礼物了！好不容易回一趟京城，肯定要给她们带一些特产回去！”
　　叶婉清拿林无月和乌娜当做亲姐妹，自然要维护好这层关系。
　　何况，她这次可是和林云单独进京，肯定被她俩嫉妒的要命，这要是不好好表现，等回到牛背村，还不被她俩狠狠收拾一顿？
　　“京城能有什么特产，你该不会是要买白干酒和烧羊肉吧？”
　　林云打趣道。
　　这次他俩进京的目的已经彻底达到，林云也彻底放松下来，倒是也想在临走之前，好好在京城逛逛。
　　“想什么呢？京城最有名的自然是皮草了！在泰山郡有一种动物，皮毛特别柔软暖和，用来做大衣再好不过了！”
　　林云一挑眉，道：“皮草？这有什么好的！”
　　在他看来，穿皮草就相当于将人皮拔下来穿在身上，前世他就不稀罕，这一世自然也不喜欢。
　　叶婉清撇嘴道：“相公，你难道不喜欢？”
　　“不用管我！反正又不给我穿，她们要是喜欢，那就买吧！”
　　林云也不想打消她的积极性。
　　“嘻嘻！！”
　　叶婉清心情大好，很快就来到一家皮草商行，四面墙壁上悬挂了一大堆动物皮草。
　　林云四下打量，暗暗赞许，看来大端神朝的能工巧匠也不少，看这些皮草的款式设计都十分新潮。
　　而且，实话实说，这些皮草光从毛色来看，还真就比他前世在地球上看到的好上不止一个档次。
　　这时，一名小厮凑上前，热情道：“二位客官，请问要买点什么？”
　　叶婉清一翻白眼，道：“我们来这，自然是买皮草了！难道是吃饭吗？”
　　眼下已是一更天，本来人家商行是准备关门歇业，所以小厮才会这么问。
　　小厮尴尬一笑，道：“小店前几天刚到了几件上好的貂绒，保证纯天然，保证不是后加工黏合在一起的！！怎么样？这位小姐要不要瞧瞧？”
　　叶婉清点头道：“那就拿出来看看！要是真的好看，我就买下来！”
　　“好嘞！！”
　　小厮见叶婉清如此敞亮，这才欣然离去。
　　叶婉清开始在店内四处观察起来。
　　而林云则内心感叹，这皮草商行看似不大，可没想到会有这么多价值连城的皮草。
　　要是普通的狐狸皮或者貂皮，也就不说了。
　　凭林云的眼光，能认出的有水獭的皮草，还有貂的皮草。
　　要知道，无论是水獭还是貂都体型都不算大，所以，能切割下来的皮草也都小的可怜。
　　如果，真如那小厮所说，这些皮草没有黏合的痕迹，那可就价值连城了。
　　这时，叶婉清拿起一套黑色狐狸皮草穿在身上，笑道：“相公，怎么样？妾身穿着漂亮吗？”
　　林云玩味道：“皮草一般，但主要是我二夫人漂亮，所以穿什么都好看！”
　　叶婉清一撇嘴，轻啐道：“就会说好听的话哄人家！”
　　说着，她又开始尝试穿其他的皮草。
　　女人都喜欢漂亮的衣物，尤其是皮草现今在大端神朝也逐渐兴起。
　　无论是士绅名流，还是朝廷高官的夫人，都非常喜欢。
　　叶婉清自然也不能免俗。
　　曾经她在国士院当谋士时，就想买一身皮草。
　　可那时候，叶如晖家教森严，对她们姐妹俩更是极为苛刻，别说是穿皮草这种奢侈品，就是买一套做工精细的衣裙，都会遭到训斥。
　　在叶如晖看来，吃喝拉撒并不是缺一不可，能讲究就讲究，要是养成大手大脚的习惯，必定会想办法赚取银子。
　　虽说在大端神朝，升官发财是至理名言，可叶如晖却对之嗤之以鼻，在他看来，这就是贪财的前兆。
　　不过，现在不同了，林云已经改变了自己老爹的顽固思想，她想买什么就可以买什么。
　　而且，这银子也都是光明正大赚来的，用不是每天都这样挥霍无度。
　　可就在叶婉清被小厮服侍更换皮草之时，门内却走进来一名漂亮的女人，穿着打扮十分讲究。
　　尤其是一对翡翠镶金的耳环，十分亮眼。
　　林云作为穿越者，眼光十分毒辣，一眼就认出，这翡翠镶金耳环的价值，别的不说，那翡翠绝对是稀罕货。
　　绝对价值连城。
　　而如此宝贵的翡翠，却被这女人戴在身上装饰，好似根本不在意。
　　很明显，这女人绝对出身豪门，至少在京城不是一般的势力。
　　林云上下打量她，忽然在她腰间裙摆的缝隙，看到了一块刻字鎏金令牌。
　　虽然林云看不清鎏金令牌上的梵文，却隐约看到了正面绘制着栩栩如生的双龙，中间的龙爪交错在一起。
　　这让林云内心一震。
　　眼前这气质出众的漂亮女人明显是宫里人。
　　皇上的妃子或者皇后是绝对不可能私自出宫的。
　　能这么晚还在外面逛街，必然是深得皇上宠爱之人。
　　而林云曾面见过皇上，不过是大概三十多岁。
　　而眼前这女人也大概二十多岁了。
　　很明显，她也不是皇上的女儿。
　　那么，就只剩下最后一条，她应该是皇上的姐姐或者妹妹，也就是公主。
　　想到这，林云立即转身背对着她。
　　林云现在可不想和皇室的人扯上关系，尤其还是在天子脚下。
　　毕竟，这皇城之中，不知隐藏了多少探子。
　　要是被人误会什么，那可就大事不妙了。
　　最重要的是，千万不能让皇上误会。
　　然而，担心什么就来什么。
　　叶婉清和那小厮交流，对试穿过的皮草十分满意，刚商议好，准备买下来。
　　可那疑似公主的女人居然也看中叶婉清手中的皮草。
　　沉声道：“这皮草我要了！！”
　　此话一出，叶婉清顿时一愣。
　　转头看向这女人，眼中露出一丝质疑。
　　凭她的眼力，自然也看出这女人不一般。

第366章 名声在外
　　不过，却并未认出。
　　叶婉清还是没有林云那可怕的洞察力。
　　这时，小厮说道：“这位小姐，实在不好意思，这两件皮草，已经被这位小姐买了！”
　　漂亮女人柳眉一皱，道：“她又没交钱，就算不得买了！”说着，对身后的丫鬟一挥手！
　　那小丫鬟立即在怀中摸出银票，足足一千两白银。
　　这套皮草虽好，可也远不值这么多银子。
　　小丫鬟强行将银票塞入小厮的手里。
　　小厮尴尬的看向叶婉清。
　　虽说他也感到不妥，可谁会和银子过不去，他家这两件皮草，撑死也就价值五百两银子。
　　但看这架势，剩下的似乎是赏给他了，他自然高兴。
　　叶婉清心中的火气瞬间升腾，皱眉道：“这两件皮草明明是我想看中的，你为何还要抢？这里可是天子脚下，岂容尔等放肆？”
　　那小丫鬟一瞪眼珠子，喝道：“你又是哪个坑里的王八？在这天子脚下，我家小姐便是王！”
　　“你！！”
　　叶婉清被气的不轻，自己本来挺好的心情，也被眼前这两个不知哪里冒出来的女人搅合了。
　　而且，还骂她是王八，这种气谁又能忍？
　　林云看在眼里，只能内心叹息。
　　他总不能看着自己老婆吃亏，当然，他已经知道眼前这气质不凡的女人是皇族，也不想真的为两件皮草而翻脸。
　　眼看着叶婉清就要发火，林云立即走上前，笑道：“婉清，既然这位小姐看上了，咱们就做个顺水人情，让给她就是了！”
　　叶婉清看到林云对他使眼色，也意识到不对劲。
　　撇嘴道：“算了！既然你喜欢，那就让你给好了！”
　　林云含笑点头，对那漂亮女人抱拳致意，就拉着叶婉清离去。
　　但那漂亮女人却仍不解气，什么叫让给自己？
　　自己堂堂一国公主，放在平时，只要是自己看上的东西，底下那些官员巴不得送给她，何时被人当要饭的施舍？
　　大喝道：“喂…你们给我站住！！”
　　叶婉清暗暗皱眉，刚要发怒，就被林云攥住小手。
　　林云低声道：“别理她！！我们走！！”
　　说着，二人就走出了这皮草商行。
　　叶婉清问道：“相公，你干嘛要忍气吞声！刚才那女人好没礼貌！！”
　　林云苦笑道：“你这丫头，怕是还没看出来，刚才那女人可不简单，八成是皇族的某位公主！咱们现在犯不上和皇家起冲突！”
　　叶婉清大吃一惊，道：“公主？这怎么可能？堂堂公主，居然还出来买皮草？”
　　在她看来，一国公主，要是真的看上什么好东西，一句话，就有人乖乖送上来，根本用不着自己亲自来买。
　　林云摇头道：“这有什么奇怪的！在皇族，无论是公主还是其他贵族，甚至是当今皇上，也不可能随意出宫！这些人平日里都是脚不沾地，好不容易出来一次，自然见到什么就喜欢什么！婉清，咱们没必要和这种不懂人情世故的人对碰！”
　　叶婉清点点头，她并不是单纯的无知少女，自然也明白皇族内部的那些公主王子早就被惯坏了。
　　可就在这时，那小公主居然追了出来，直接拦住林云二人的去路。
　　林云彻底无语，怎么就一点都不懂，自己已经退让，对方还没完没了！
　　这让他对皇家的印象直线下降。
　　不过，还是笑道：“这位小姐，那两件皮草，我们也让给你了，为何还这般强势？”
　　小公主也知道自己有些过分，可还是咽不下这口气，一脸傲娇道：“本小姐并非不讲道理，既然那两件皮草被你们看上，那就送给你们好了！虽然不知道你们是什么人，但也休想侮辱我的人格！”
　　林云苦涩一笑，道：“那好吧！既然公主陛下这般慷慨，那就将皮草拿来吧！”
　　小公主顿时一愣，道：“你…你怎么知道我的身份？”
　　她一脸懵逼，低头看了看身上的穿着，自己为了出宫游玩，还特意换了贫民的服饰，就是怕被人认出身份。
　　而宫里早就立下规矩，任何皇族子弟，想要出宫，必须换上便装，绝对不能暴露身份。
　　林云伸手指了指她挂在腰间的鎏金令牌。
　　小公主这才反应过来，连忙握住令牌，尴尬的有些不知所措，但还是强装出一副蛮不讲理的姿态，道：“你明知道本小姐是公主，居然还对我出言不逊，可是不将我皇族放在眼里！”
　　林云无语道：“我什么时候对公主殿下出言不逊了？倒是你，身为我大端神朝的公主，却专横跋扈，目中无人！等改天我面见皇上，一定要问个明白！！”
　　林云何等心机，就算面对那些成了精的高官都能轻松对付，更何况是个黄毛丫头。
　　一句话，就让这小公主面色骤变。
　　失声道：“你…你居然认识我皇兄？”
　　可话一出口，她就连忙捂住小嘴。
　　虽说她和皇上是兄妹关系，可那是当年皇上还未登基时的称呼。
　　一旦新皇登基，就算是兄妹，那也必须要称呼皇上。
　　而皇上又是整个大端神朝的君父。
　　林云微微一笑，眼前这小公主在他看来，完全是傻白甜。
　　看似伶牙俐齿，实际上说话完全不过脑。
　　林云玩味道：“虽然在下不知你是哪位公主，但敢称呼当今皇上为皇兄，你好大的胆子！！等我下次面见皇上…”
　　“别！！我…我说错了还不行吗？你到底是谁？”
　　小公主算是看出来了，眼前这器宇不凡的男人，看似忠厚老实，实际上一肚子坏水。
　　林云沉声道：“我是谁，说了你也不知道！不过，你改天可以去问问皇上，最近是谁居住在云府！！”
　　小公主眼前一亮，惊喜道：“你是林云？那个牛背村的天才！！”
　　这下变成林云懵逼了，他没想到自己现在这么出名，居然连皇族中的一个小公主都认识。
　　不过，这可不是什么好事，一个名不经传的小公主都能认得自己，那自己面见皇上的事，恐怕已经传遍整个朝廷，甚至，连地方的那些藩王也都知道了。

第367章 甩不掉的狗皮膏药
　　看着林云第一次变脸，小公主还洋洋得意，道：“还真是你！！太好了！我听崔明冲说，你在牛背村，研制出很多好东西！这香水就是你制造的吧？”
　　说着，在腰间的香囊内，取出一个木制的小瓶子。
　　林云一看就知道是出自自己之手。
　　只能苦笑道：“不错！不知公主殿下有何指教？”
　　小公主立即凑上前，再无之前的专横跋扈，摆出一副见到偶像的样子，嘟着嘴道：“林公子，你实在太厉害了！这香水我很喜欢，你能不能专门给我订制一款！！”
　　一旁，叶婉清顿时醋意大发。
　　她凭着女人本能的直觉，感受到了一丝威胁。
　　眼前这小公主要脸蛋有脸蛋，要身材也毫不逊色，这要是当着自己的面被挖墙脚，能将她气死。
　　叶婉清沉声道：“相公，天色不早了！咱们回去吧！明天还要离京呢！”
　　她这番话也是警告林云别到处留情。
　　在她看来，是个女人都喜欢香水，但若用在撩妹上，绝对无往而不利，尤其是自己男人才华横溢，随便创造出一样东西，都足以震惊整个大端神朝。
　　林云感受到她的心意，点头道：“公主殿下，这香水确实是我发明的，不过，这玩意当初也只是我用来讨好老婆的小东西，上不得台面，公主殿下乃是千金之躯，又何必在意这些！！”
　　“我对刚才的无礼向你道歉，咱们就此别过，告辞了！！”
　　话落，林云拉着叶婉清转身离去。
　　而叶婉清还故意挑衅似的看了小公主一眼。
　　“等等…喂，你们给我站住！！”
　　小公主气的原地跳脚，但林云压根不搭理她，将她气的不轻。
　　这时，身边的小丫鬟说道：“公主殿下，要不要通知步兵统领衙门，将他们抓了？”
　　在小丫鬟看来，任何人都比不上她主子身上的一根汗毛。
　　刚才那一男一女绝对是大不敬。
　　小公主是当今皇上的亲妹妹，自然知道林云的一些底细，更知道这位名不经传的林公子，可是皇上心中的红人。
　　皱眉道：“你闭嘴！”小公主柳眉皱成一团，一脸憋气，盯着林云离去的背影，喃喃道：“可恶！！只要我李情月想要的，就没有得不到的，就算是男人也一样！！”
　　说着，她连忙追了上去。
　　这边，林云和叶婉清本来是想给三位夫人买点礼物，但眼看着是买不成了，就只能打道回府。
　　路上，叶婉清一脸吃味，道：“相公，你是不是看人家小公主长得漂亮，你又动歪心思？”
　　经历了孙雪蒙嫁进门的事，叶婉清对其他女人有本能的排斥。
　　在她看来，任何靠近林云的女人，都值得怀疑。
　　尤其是看到那小公主刚才一脸崇拜的神态，更让她心情不顺。
　　林云翻个白眼，道：“你想什么呢？人家可是一国公主！更是当今皇上的妹妹，你真以为你相公有这么大的魅力？能让一国公主看上？”
　　“哼，那可说不准！你瞧瞧你俩刚才的样子，难看死了！一个娇滴滴的，一个又装傻充愣，是不是我不在，你们就勾搭上了？”
　　“行了！你别一看到我和女人说话，就打翻醋坛子！你相公是男人，但不是种马，岂会见一个爱一个？何况，我连你们四个都搞不定，我可不想再给自己找麻烦！”
　　见林云这么说，叶婉清这才松一口气，挽住他的胳膊，笑道：“这还差不多！！”
　　“相公，咱们没买到礼物，要不要再去别地逛逛？”
　　“算了吧！没有合适的就别买了！等我回去制造润肤露，到时候给你们四个一人送一个！”
　　林云也不眼瞎，可是亲眼看到叶婉清只买了两件皮草，明显是没给孙雪蒙卖礼物。
　　这要是买回去，也绝对是个麻烦，林云也不想找不自在。
　　见林云这么说，叶婉清只能点头答应。
　　其实她还是想继续逛逛，毕竟，在牛背村憋着也挺无聊。
　　但林云要回府，她也不能拒绝。
　　很快，夫妻俩就回到云府。
　　云府的宫女下人也都知道林云不在府上吃饭，所以也没准备晚宴。
　　不过，当林云一进门，就看到齐睿正一人孤零零的站在花园内的凉亭。
　　虽说天已经黑了，可花园内依旧灯火通明，小路两侧还有气死风灯，微光照耀下，倒也能看清四周的环境。
　　林云笑道：“齐统领，你怎么又来了？”
　　他有些不明白，这齐睿就像是狗皮膏药，甩都甩不掉，仿佛自己走到哪，都能遇上他。
　　齐睿尴尬的摸了摸鼻子，说道：“抱歉，这么晚了，还来打扰林公子！”
　　林云挥手道：‘无妨，难道是我白天没说清楚，齐统领心中还有什么疑问？’
　　“不！！下官此次前来，是想带你见一个人！”
　　林云一挑眉，道：“一个人？谁啊？”
　　“是…是我爹，他得知了下官与林公子的关系，所以想要与你见一面！不过，还请林公子能保守秘密！不要对外人提及！”
　　林云顿时笑了，笑的异常灿烂。
　　而叶婉清也反应过来，识趣的转身离去。
　　她跟着林云出去忙了一天，也有些乏了。
　　林云点头，道：“既然是如此，那就有劳齐统领带路了！”
　　林云正愁找不到机会，靠近朝廷高官，没想到就有人主动送上门。
　　崔明冲虽然也算高官，可毕竟是户部副手，不过是个侍郎，虽说大权在握，可真遇上什么了不得的大事，他还是要向福临安福中堂汇报。
　　而林云现今极具野心，既然想要做矿产生意，自然需要一个能扛事儿的大佬。
　　这九门提督齐长云就最是合适。
　　而且，齐长云还有拥立之功，乃是当今皇上的绝对心腹，与他接触好处良多。
　　不过，在没有和齐长云交谈，林云也不可能表露出自己的真实态度。
　　但林云心里也明白，齐长云这么晚偷着见他，肯定是有事所求。
　　所以，他也摆清了心态。
　　很快，二人进入一处偏殿。
　　这云府毕竟是皇上登基前的行宫，也算浩大，里面有很多宫殿都是空着的。

第368章 忘年交
　　林云迈步进入殿门，就看到一个五柳长髯的老头正端坐太师椅上。
　　说他是老头，是因为岁数不小了，毕竟，齐睿已是三十而立。
　　而齐长云今年也是五旬老人。
　　不过，作为九门提督，这个年纪正是壮年。
　　齐长云听到声音，猛然睁开眼，那一身大将军的气势十足。
　　尤其是那双略显浑浊的老眼，在看到林云的一刻，露出一丝精光。
　　林云内心暗叹厉害，这老头绝对是个人物，一句话还没说，他就已经感受到了强烈的压迫。
　　这时久居官场和常年带兵打仗才能培养出的气势。
　　林云连忙上前，抱拳作揖道：“在下林云，见过齐大人！！”
　　齐长云仰头大笑，连忙起身搀扶林云，赞许道：‘不错！果然英雄出少年！林公子，老夫之前曾犬子提过你的事迹，却没当回事，今日在朝面圣，才得知是自己孤陋寡闻，险些错过了林公子这样的英豪！！’
　　林云陪笑道：“齐大人过誉了！在下只是林家出身的一名庶子！如今承蒙皇恩，才逐渐崭露头角，也离不开齐统领的帮衬，又岂敢在您老面前卖弄，若论英豪，那还得是齐大人！若不是您当年立下拥立之功，我大端神朝，又岂会有今日的繁荣昌盛！”
　　一旁，齐睿嘴角抽了抽，暗叹林云厉害，这么倒牙的马屁磕儿，他都说不出来。
　　但也是第一次见到林云这么会说话。
　　齐长天点头一笑，道：“行了，咱们爷俩就别互捧臭脚了！老夫此次前来，并无他意，只是想与林小友交个朋友，仅此而已！”
　　林云明显停顿了一下，又笑道：“在下何德何能，能与齐大人平辈论交！实属愧不敢当！您是长辈，而我又比齐统领小，叫您一声叔叔也是应该的！”
　　齐长天老眼一亮看向自己儿子，沉声道：“臭小子，你听到了吗？你若是有林公子一半的能耐，我齐家早就光宗耀祖了！”
　　齐睿尴尬一笑，只能点头应着。
　　主宾落座后，林云试探道：“齐大人，您这么晚前来，怕不全是来与在下交朋友的吧？若有事，尽管说，在下若能傍上，绝对全力以赴。”
　　林云何等心机，自然明白想要收获，必须先有付出。
　　而且，主动摆清自己的位置，对现在的他只有好处没有坏处。
　　若恃宠而骄，仗着与皇上见过面，就口出狂言，那才是找死。
　　齐长云长叹一声，点头道：“好，林公子快人快语，那老夫也就不藏着掖着了！此次前来，老夫确实有一事相求！”
　　林云身子微微前倾，问道：“那不知齐大人所求何事？”
　　“我听犬子说，林公子手中掌握了一种新式武器，杀伤力大，用在当下威力无穷！不知林公子可否愿意割爱？能为我步兵统领衙门提供一些？”
　　林云早就猜到会是此事，故作沉吟一番道：“齐大人，按理说，这武器研制出来，就是拿给人用的，但…我研制出的武器却不一样！不可轻易送人，还希望齐大人勿怪！”
　　齐长云也料到林云不会轻易答应，微微一笑：“林公子，小老绝不会白拿你的武器！我听犬子说，是想兜售矿产，倘若你能为我步军统领衙门提供新式武器，那这件事…老夫倒是能帮上忙！！”
　　林云内心暗喜，用新式武器收买九门提督，既能赚钱，还能交下人情，这可是天大的好事。
　　但林云深知谈判的目的是将利益最大化，所以，又再次陷入沉思。
　　齐睿一看林云那表情，还以为是要拒绝，刚要开口，却被齐长云眼神制止，示意他不要说话。
　　之后，父子俩都默默等待。
　　过了一盏茶时间，林云说道：“齐大人，这新式武器，我确实可以提供，但…数量却多不了！不是我舍不得，而是想要制造的难度极大！就算是在下，现在也没办法大批量制造！”
　　“无妨！林公子可否拿出一个具体数目？”
　　齐长云此刻表现的十分着急，一直紧追不舍，想让林云尽快表态。
　　林云微微一笑，抬起右掌，道：“给我三个月时间，我倒是能提供这个数！”
　　齐长云一皱眉道：“五支？这是不是太少了？”
　　“齐大人有所不知，那新式武器好是好，但我也说过，制造的难度极大，很多精密的零部件都需要技艺精湛的老师傅纯手工制造！需要耗费大量时间！若是真能大批量制造，那我牛背村的私军，也早就武装完毕了！这一点，齐统领也都知道！”
　　齐长云看向自己儿子，齐睿这才点头。
　　这种时刻，他自然也不敢睁眼说瞎话。
　　齐长云点头道：“好，那既然如此，新式武器就能制造多少制造多少，另外，竹筒枪再给老夫准备一百支！该多少银子，就多少银子，咱们一码归一码！”
　　看着齐长云还算仗义，林云点头道：“正常情况下，竹筒枪是五十两银子一支，但既然是齐大人要，那在下就给您一个亲情价，十两银子一支竹筒枪，至于所需的弹药，就一两银子一颗弹药！”
　　齐长云按按估算一番，这才满意点头。
　　齐睿也默默计算，似乎是意识到不对劲，问道：“林公子，你白天和崔大人谈的时候，不是说一百两银子一颗子弹吗？”
　　林云仰头大笑，道：“齐统领，我说过，我给齐大人的是亲情价！在下又岂会误伤到友军？”
　　齐长云也跟着大笑起来，道：“痴儿，你如今也是大内侍卫统领，怎么听话都听不出来？”
　　齐睿尴尬的不知所措，只能赔笑点头。
　　林云又继续道：“何况，崔大人白天讨要的是新式武器的子弹，那子弹的制造工艺复杂，难度也非常大，要价高也是必然，而普通的竹筒枪弹药没有多难，价格低也是应该的！”
　　齐睿这才恍然大悟。
　　三人正聊得高兴，就在这时，门外传来脚步声，一名宫女隔着殿门说道：“林公子，府外碧瑶公主求见！”

第369章 幽会小公主？
　　林云一皱眉，他虽然不知碧瑶公主是谁，可脑中却瞬间联想到刚才在那皮草商行遇到的小公主。
　　暗叹这女人怎么跑到这来了？
　　而一旁，齐长云和齐睿也都一脸懵。
　　这么晚了，皇上的亲妹妹跑到云府，来找林云，这可是新鲜事。
　　就算是青天白日，一国公主，也不能随意单独接见男性，何况现在还是深更半夜。
　　最重要的是，碧瑶公主目前正待字闺中，还未出嫁。
　　试想一下，如果林云和这位小公主走到一起，那他也算是沾上了皇族的边，哪怕只做驸马，那地位也今非昔比，在大端神朝，绝对算得上是一个大人物了。
　　而齐长云能坐上九门提督的位置，他的城府心机，自然是深不可测，他最擅长的便是投机，不然也不会得到当今圣上的信任。
　　要知道，九门提督是皇上身边的绝对心腹，是保障整个皇城，包括皇上安全的人物。
　　往往他的一言一行，都有可能代表着皇上的旨意。
　　所以，他虽没有入阁拜相，更没有孟渊和福临安的地位，可当朝之中，却也没人敢招惹，甚至在一定程度上，还都要巴结他。
　　这时，齐长云玩味一笑，暧昧道：“林公子的魅力果然够大，这才进京不到三天时间，连碧瑶公主都能认识，看来老夫来的不是时候，耽误了林公子的好事！”
　　林云内心暗骂，这老头满嘴胡说八道，什么耽误好事？
　　搞得他这次进京，就像是故意来巴结皇上一样。
　　他现在是哑巴吃黄连莲有苦难言。
　　这时，齐睿轻咳一声，道：“爹，要不咱们还是走吧！！”
　　齐长云也站起身，道：“好，时间也不早了！老夫就不耽误林公子休息了！”
　　林云连忙阻拦，这要是让这父子俩走了，那自己可是跳进黄河洗不清了。
　　“诶，二位请留步！！在下也不知碧瑶公主为何而来！也确实不认识她！还请二位能多做停留，也算是做个见证，不然，要是皇上追责，在下可就说不清了！”
　　林云一脸尴尬，他何时这么被动过。
　　若是寻常女子，他倒也不在乎，可偏偏这找上门的还是碧瑶公主，皇上的亲妹妹。
　　这要是不解释清楚，自己可要吃大亏。
　　这些京城官员可是一个比一个蔫坏，要是被他们算计了，绝对得不偿失。
　　齐长云这才点头答应。
　　他本来也不想现在就走。
　　正好也想听听，林云和皇族到底有多深的联系。
　　而齐长云之所以对林云如此礼待，自然也是看在皇上的面上。
　　这下得知碧瑶公主前来，他就更加好奇了，想要一探究竟。
　　林云沉声道：“带她进来吧！！”
　　“是！！”
　　宫女转身离去。
　　按理说，公主驾到，他们都需要去迎接。
　　可齐长云的身份可不低，乃是皇上身边的重臣加心腹，而林云同样深得皇上的倚重。
　　所以，倒也不必太在意一个公主。
　　毕竟，皇宫有规定，后宫不得干政，她们只是身份尊贵，可论地位，却远比不上齐长云这个九门提督。
　　很快，门外传来脚步声。
　　在两名宫女的带领下，小公主带着丫鬟走了进来。
　　本来，李情月这么晚前来，心里就有些忐忑，可当她看到坐在殿内的除了林云，还有九门提督齐长云，她立即僵在原地。
　　齐长云作为虽是皇上身边的臣子，可因为位高权重，身份特殊，在朝野之上，都要受人尊重。
　　所以，李情月连忙上前，作揖道：“情月，见过齐大人！！”
　　齐长云仰头大笑，道：“情月啊！！老夫可没想到，这么晚了，会在云府见到你！也没想到，你原来和林公子相熟，老夫在此，不会打扰你们两个小家伙儿的好事吧？”
　　李情月顿时俏脸通红，撇嘴道：“齐大人休要乱说！！当心本公主明天向我皇兄告状！！”
　　齐长云轻咳一声，强忍着笑意，点头道：“好好好，老夫不说就是了！！你们就当老夫是透明人就行！！”
　　说着，齐长云端起一旁的茶杯，悠哉的品茶。
　　而齐睿就站在父亲身后，一言不发，只是看李情月和林云的眼神，变的无比暧昧。
　　就是傻子都能看出这里面有事。
　　不然，深更半夜，孤男寡女，为何要在云府私会？
　　林云内心暗骂这齐长云老不正经。
　　但面上却不露声色，道：“那个…不知公主殿下，这么晚前来，所为何事？”
　　李情月长叹一声，道：“也不是什么大事！本公主是为刚才那件事，向林公子道歉，顺便，想向林公子讨要一份私人订制款的香水！我之前就曾听说，林公子一直有对外私人订制的生意！”
　　本来，他是不想答应的，不然刚才在外面偶遇这小公主，也不会拒绝。
　　但此刻，齐家父子在场，他要是当众拒绝，等同于驳了碧瑶公主的面子。
　　虽说不会出什么大问题，可也不是林云的做事风格。
　　正所谓不看僧面看佛面，她再不济，也是当今皇上的亲妹妹。
　　林云轻笑道：“这么一件小事，哪还劳烦公主殿下亲自跑一趟！等我明日回家，一定为公主殿下订制一款香水，派人送进京城！”
　　李情月这才心满意足，她尴尬的看了一眼齐长云，说道：“行，那就这样，本公主就先走一步了！”
　　说着，转身就走。
　　可才走出几步，她又停下来，转头狐疑的看向齐长云，道：“齐大人，你不会多嘴吧？”
　　齐长云玩味道：“当然不会！！那咱们就说好，就当今晚谁也没见过谁，如何？”
　　他今晚本来就是秘密来见林云，自然也不想泄露出去。
　　虽说熟知内情的人，都知道林云或许在不久的将来，就能成功上位，进入大端神朝权力的核心。
　　但毕竟一切都还没发生。
　　齐长云肯定不想过早暴露自己的真实想法，至少不能让他的政敌知道。
　　要知道，结党私营可是大罪，也是皇上最深恶痛绝的。
　　齐长云必然不会做这种蠢事。

第370章 老奸巨猾，趋吉避凶
　　这个道理不光林云明白，李情月也是一清二楚。
　　不过，皇城之中天子脚下，很多事都不能放在明面上，尤其是得罪人的事，就算要做也要放在暗中。
　　所以，李情月笑道：“好，那就一言为定！！”说着，又看向林云，上下打量他，好似要彻底记住他的样貌，最后飘然离去。
　　而林云明白小公主这意味深长的眼神是什么意思，这其中充斥着浓浓的警告意味。
　　似乎是在告诉他，不要乱嚼舌头。
　　小公主的到来就像是一场闹剧，来得快去得更快。
　　或许齐家父子不在，她还能和林云多聊一会儿。
　　可面对齐长云这个皇兄身边最亲近的人，她实在没有这个勇气。
　　此刻，大殿内的气氛有些尴尬。
　　林云轻咳一声，道：“对了，刚才说到哪了？”
　　齐长云放下手中茶杯，笑道：“好了，林公子，咱们该谈的也都谈完了！不过，老夫确实有些好奇，你和情月这丫头，到底是怎么回事？该不会是…”
　　他故意卖个关子，一脸玩味的样子，让林云恨不得在他的老脸上打一拳。
　　林云嘴角抽了抽，道：“该不会什么？您老就别乱猜了！我和小公主真的什么都没有发生！只不过刚才在下和夫人在外面闲逛，路过了一家皮草商行，这才与小公主相遇！所以，我们是清白的！！”
　　看着林云这越描越黑的解释，齐长云压根不信，含笑点头道：“罢了！既然林公子信不过老夫，那就不说了！！睿儿，我们走吧！！时间不早了！别影响林公子休息！！”
　　“是，爹！！”齐睿连忙跟着走。
　　又对林云抱拳道：“林公子，既然你明日就走，那下官就不送了！等过段时间，下官还要去虞城，咱们再把酒言欢！！”
　　林云也抱拳致意，笑道：“好！以后无论是虞城，还是皓城，甚至是在下的老家牛背村，都永远欢迎齐家人光临！！”
　　“有林公子这句话，那下官就放心了！！告辞了！！”
　　林云目送他们父子俩离去，心中是感慨万千。
　　自己这次进京，明明只想为接下来售卖矿产寻找客户，却万万没想到，不但与这齐家人结交，还能面见皇上。
　　这放在普通人眼中，绝对是逆天机遇。
　　寻常百姓，别说是见到皇上，就是能见到朝中大官，那都是天大造化。
　　不过，林云虽感到惊喜，却并不觉得意外。
　　凭他的能力，迟早有一天，会惊动皇上，闯出一些名声。
　　另一边，齐睿跟着父亲离开云府。
　　父子俩难得能这样放松的在大街上散步。
　　这时，齐长云瞥他一眼，道：“睿儿，你觉得这林云如何？”
　　齐睿内心一震，明白父亲又要考验自己了。
　　连忙说道：“林公子有勇有谋，机智过人！而且，他给我的感觉，就像是遮了一层神秘面纱，看似是摸清了他的底细，可事后又感觉他还隐藏了更多的秘密，好似他手中总有用不完的牌！”
　　齐长云点点头，道：“不错，看来你小子这次是用心了！为父以在朝为官二十载的经验告诉你，这个林云绝对是深不可测！你所说的都是他的性格和能力，但直觉告诉我，他是个极具野心的人物！”
　　“那爹是想让孩儿与他深交，还是要保持距离划清界限？”
　　“嗯…其实现在还不是做出最后判断的时刻！睿儿，你要明白一点，爹之所以能有今日的地位，更能获得皇上的信任，完全是做了一生之中最重要的选择！”
　　“爹是说皇上登基前的那次政变？”
　　当年大端神朝发生夺嫡之战，可谓惨烈。
　　但凡是牵扯进来的官员，都没有好下场。
　　小到六部中的一个小吏，大到军机重臣或入阁拜相的大臣。
　　最终，当今皇上获取皇位，却也是危急关头，齐长云直接率领九门步军三万精锐，和京城外三大军营共计十万大军，才算是稳住了局势，掌控了京城。
　　齐长云至今回想那一天发生的事，都不寒而栗。
　　“不错！！就是那一次，也是那次政变，奠定了我齐家在大端神朝的超然地位！而这个林云，对我齐家同样是一次千载难逢的机会！！”
　　齐睿连忙问道：“还请爹能说的清楚一些，孩儿要如何去做？”
　　“从明日起，你就和崔明冲保持一定的距离！爹从前让你跟他混，是因为他有机会接福临安的班！但这次皇上单独召见了林云，却压根不搭理崔明冲，就说明皇上已经开始防备他了！”
　　“甚至，可以说是在防备福临安！！”
　　此话一出，齐睿倒吸一口凉气。
　　吃惊道：‘爹，这…是不是太夸张了？万岁爷防着崔明冲可以理解！上次皓城赈灾之事，他做的确实有些过了！可福中堂可是当朝元老级别的人物，和爹一样，都有拥立之功！！’
　　“痴儿，你难道还不明白吗？虽说功高莫过救驾，但你也要知道，这个世界最无情的人，便是皇上！！爹现在还不算老，至少还能在这个位置待十年，可如果有一天爹犯错了呢？或者招致皇上的猜疑，我齐家现在拥有的一切都可能成为过眼云烟！”
　　“所以，你要学会趋吉避凶！眼下看来，崔明冲想接替福临安的班，机会变的非常渺茫！做不了户部尚书，他也就差不多到头了！反倒是那个林云，皇上居然已经给他许诺，虽说八字还没一撇，可这段时间，才是收获人心的最佳时机！！”
　　“爹是想让我和林云继续拉近距离？”
　　“不错！自从那次政变后，大端神朝的三十六位藩王就已经成了皇上最大心病！所以，只要林云一心为削藩大业出力，那无论他做多少错事，皇上都不会怪他！反倒会给他暗中提供帮助！”
　　“怎么样？现在你总该知道如何做了吧？”
　　齐长云为了这个儿子，乃至是整个齐家，可谓是煞费苦心。
　　他要的不是一世富裕，而是万世昌盛。

第371章 御赐尚方宝剑
　　这么说虽狂，可确实是他的真实想法，这就像是齐家的家训，需要将这种精神代代传承下去。
　　齐睿终于明白了父亲的意思，无非就是想让他借助林云削藩的这股东风，给自己将来积攒政治资本。
　　“孩儿明白了！！孩儿一定全力以赴，不辜负爹的期望！”
　　“嗯，这还差不多！！”
　　“另外，你可以留心一下碧瑶公主！她或许会成为你和林云拉近关系的一个筹码！具体如何做，就看你自己！！”
　　齐长云如此煞费苦心，就是要力保用自己有限的政治生命，为儿子铺路。
　　次日清晨，林云和叶婉清早早就醒来。
　　夫妻俩开始收拾行李，准备回家。
　　他们离开了云府后，没有通知任何人，就直奔城外而去。
　　京城本就非常大，他俩就算想要出城，也要走上一会儿。
　　当来到城外的荒野，老远就看到一名身穿白色镶金长袍的青年站在官道中间，他怀中还抱着一柄带鞘宝剑。
　　而此人长相器宇不凡，浑身上下都透着一股子贵气，尤其是那双眼睛，仿佛会说话一样，透着灵性。
　　林云在京城这几天也见识了不少大人物，自然一眼就看出此人是故意在等他。
　　只是不知是敌是友。
　　叶婉清低声道：“相公，咱们小心点！！”
　　她可是知道，在京城这块地，很容易得罪人招人恨。
　　而自己相公所作所为，必定会伤害到一些人的利益。
　　甚至，他们自己都不知道，或许是一个无心的举动，就会得罪人。
　　林云点点头，策马上前道：“阁下有何贵干？”
　　那贵气青年抱拳道：“你可是林云林公子？”
　　林云笑道：“正是在下！！”
　　“我家主子特地派我来给林公子送上一样东西！！”
　　林云一挑眉，道：“什么东西？你家主子高姓大名？”
　　青年神秘一笑，直接将怀中抱着的带鞘宝剑递出。
　　林云一脸错愕，道：“这宝剑是给我的？”
　　“不错！！还请林公子笑纳！不过，这宝剑不可轻易示人，只能在关键时刻拿出保命！！”
　　林云伸手接过，看着剑鞘和剑柄处都镶嵌着珍珠玛瑙，一看就不是凡物。
　　而且，剑鞘表面还镌刻着精美的花纹。
　　林云顺着剑鞘打量，当看到中心处镌刻着栩栩如生的五爪金龙，顿时倒吸一口凉气。
　　叶婉清也一脸好奇，凑上前看。
　　可同样震惊当场。
　　夫妻俩连忙跪地叩拜。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！！”
　　在大端神朝，虽说纹龙不算什么稀罕事，但五爪金龙代表真命天子，乃是当今皇上的象征。
　　任何人任何情况下，都不能私自使用。
　　由此可见，这宝剑的主人，一定就是当今皇上。
　　那贵气青年这才在袖中抽出一道密旨，宣读道：“林云，朕自在云府与你见面，甚是喜悦，你所做之事，皆涉我大端国运！朕知你此日离京，特派八弟送来尚方宝剑，在我大端神朝境内，见此剑如见朕本人，可上斩昏君下斩奸臣，倘若在凤阳郡，遇抵抗削藩者，可先斩后奏，朕绝不怪你！！钦此！！”
　　林云和叶婉清内心狂喜。
　　虽说，凭他的本事，一柄宝剑完全没多大用处，可皇上御赐的尚方宝剑可就不一样了。
　　这尚方宝剑代表着权力，更代表他背后有皇上撑腰。
　　足以用来威慑任何高官。
　　林云万万没想到，皇上会给他这么大的权力，这可算是皇恩浩荡了。
　　林云连忙叩头，道：“多谢吾皇！林云一定幸不辱命，誓死效忠万岁！！”
　　这时，那贵气青年主动将林云扶起，笑道：“林公子，你可千万别辜负皇上的良苦用心！皇上非常重视你接下来的表现！！”
　　林云抱拳一笑，道：“还请皇上放心，林云一定能消灭林家，以报皇恩！！”
　　贵气青年这才满意点头。
　　林云收起尚方宝剑，这才看向他，好奇道：“敢问阁下如何称呼？”
　　“我？乃是皇上的亲弟弟，林公子可以叫我八贤王！”
　　林云和叶婉清对视一眼，再次倒吸一口凉气。
　　林云苦笑道：“原来是八贤王，真是失敬了！！没想到您还这么年轻！！”
　　“这是当然，我皇兄乃是当今皇上，我自然就是王爷了！”
　　八贤王笑的一脸邪魅，那眼神给了林云极大的压力。
　　林云抱拳道：“今日多谢八贤王能亲自前来送尚方宝剑！！林云就先告辞了！！”
　　八贤王一身华贵的镶金袍子，袖口很宽大，所以，他就站在那，双手握在一起，却有着特殊的气质。
　　他望着林云和叶婉清的背影，突然说道：“林云，本王送你一句话！！你可要牢记心中！！”
　　林云猛然停下来，转头望来。
　　“还请八王爷赐教！”
　　“小心林凤娇！！”
　　林云一皱眉，道：“八王爷…林凤娇怎么了？”
　　“她…是我五哥的福晋！！”
　　林云闻听此言，一颗心瞬间跌入谷底。
　　他早就知道，林家与皇室联姻。
　　所以，也算是做好心理准备，可没想到，居然会是王爷。
　　正如眼前这八贤王，他的身份地位极高，乃是当今皇上的堂兄弟。
　　有此可见，这位素未谋面的五王爷，肯定是个厉害的角色，不然，凭林家的狡猾，也不可能让族女嫁给他。
　　这一刻，林云终于明白，皇上为何要送自己尚方宝剑。
　　这八成是用来对付这林凤娇的。
　　这女人即是五王爷的福晋，那肯定权势滔天，而且背后还隐藏了一整个利益集团。
　　而皇上就是想利用自己，将这些眼中钉一一拔除。
　　想到这，林云心里终于有底了，笑道：“多谢八王爷赐教！！在下就先告辞！！”
　　八贤王这才含笑点头。
　　路上，林云和叶婉清都不吭声。
　　刚刚发生的一切，早就让他们小两口有些心乱。
　　本来，皇上送来尚方宝剑，不光是能用来御敌，对付一些高官，还可以当做护身符用。
　　可得知了林凤娇的身份，他俩就再也笑不出来了。
　　林凤娇如今可是林家的大长老，又是林家藩王的亲妹妹，绝对是个重量级别的人物。

第372章 林家议会
　　可偏偏又与宗室扯上关系，让事情变得复杂。
　　林云现在算是明白，为何皇上有削藩之心，却迟迟没有动手。
　　一旦触动这些藩王，就会牵一发而动全身，皇上就算想收拾自己的堂兄弟，也需要一个合适的借口，不然，杀兄弟的名声可不好听。
　　所以，说好听点，是林云效忠皇上，为皇上办事。
　　但要说难听，那就是专为皇上干脏活儿的。
　　他主动挑起和藩王林家的争斗，在外人眼里就是林家家事，那么，一切也就顺理成章了。
　　林云也不得不感慨，皇上果然狡猾，这不声不响间，就给自己安排的明明白白。
　　这时，叶婉清苦笑道：“相公，刚才那八王爷话中意思，似乎是想让你用此剑斩了林凤娇！看来他是没安好心！”
　　林云长叹一声，道：“是啊！但又有什么办法！如今为夫倒是成了他们手中的工具！不过，也没关系！为他们剪除掉政敌，也算是帮我自己扫清障碍！”
　　“那倒也是！不过，相公，妾身总感觉，这八贤王似乎有意招揽你！”
　　林云笑道：‘招揽吧！将来或许会成为麻烦，但现如今却对我们大有益处！等将来形成隐患，再解决也不迟！’
　　他也不傻，凭自己现在的实力，最多就只能在牛背村附近称王称霸，面对藩王林家，尚且力不从心，更何况是统治大端神朝的皇族。
　　所以，就算现在皇族对他提出再过分的要求，林云也必须答应，等自己羽翼丰满之时，才是他横刀立马建功业之日。
　　……
　　与此同时，凤阳郡榆林城林家。
　　林家的老宅十分浩大，虽比不上皇宫内院，可也算是豪宅。
　　此刻，在林家一处秘密殿堂内。
　　几个身穿华贵的老人各自坐在椅子上品茶。
　　在这殿堂中间的位置，立着一座青铜夔牛鼎，鼎内时而冒出阵阵檀香烟雾，既能提神醒脑，又带着淡淡的檀香味。
　　这可是大端神朝最昂贵的御龙檀香，是专门贡奉皇族的，普通人家别说使用，就是嗅到一口，都是天打造华。
　　而仅仅是一盘御龙檀香，就价值一百两黄金。
　　由此可见，藩王林家有多么奢华。
　　恐怕在他们心中，除了皇族，已经不将任何人放在眼里了。
　　此刻，殿内一片沉静，只能偶尔听到茶碗磕碰的声音，在坐的众人都不吭声。
　　这时，坐在主位是个身穿华贵的中年女人，手指上还戴着鎏金甲套，仔细看上面还镶嵌着翡翠玛瑙。
　　一看就是平日里不需要做任何事的富贵人。
　　而她就是藩王林家的话事人林凤娇。
　　至于林家家主林河图，并不会轻易露面。
　　很多事，都是由他吩咐给自己小妹林凤娇解决。
　　“咳咳！！”
　　林凤娇撂下手中的茶杯，说道：“列位，就没有什么对我说的吗？”
　　原来，林云秘密进京的事，还是传到了林家人耳中。
　　虽说林云之前在牛背村隐藏的很好，这一年多来，并没有吸引到林家人的注意，再加上他是被贬的林家庶子，也不会有人在他的死活。
　　可说到底，他还是林家人。
　　尤其是林家在京城也有不少眼线，从林云突然出现到京城的一刻，林家高层就得知了此事。
　　这时，一个老头沉声：“大长老，听探子的回报，这林云这次进京住进了云府，那地方可是当今皇上登基前的行宫，再加上上次朝廷派来的钦差崔明冲，曾亲自过牛背村，依我看，这小子八成是通过崔明冲，和皇上建立了某种联系！”
　　林凤娇若有所思的点点头。
　　但就这时，一直沉默的林子祥突然说道：“大长老，您该不会是打算动这林云吧？”
　　林子祥作为掌管整个凤阳郡财政人事的布政使，也算是权势人物，自然也有资格参与林家高层会议。
　　不过，自从他上次遭到林云的裹挟，他现在的立场也发生了改变。
　　林凤娇长叹一声，道：“本来我也懒得去过问一个庶子，但如今的凤阳郡可一点都不太平，那桃源镇出了个林轩，已经够让我林家头疼，要是这林云得到了皇上的某种支持，那我林家的麻烦就大了！”
　　原来，林云不在家这几天，已经多次和林家人交手，靠着林云提供的武器装备，可以说是战战告捷，将林家派来的人，全部击杀。
　　就在昨天，林家已经派去一个使团，想要和林轩坐下好好谈谈。
　　却遭到林轩的回绝。
　　其实，并不是林轩不想谈，而是他拿不定不注意，因为林云不在家。
　　他必须要等林云回来主持大局才行。
　　林子祥试探道：“大长老，我觉得这个林云不能动！原因有二，其一便是咱们林家现在正与桃源镇那边争斗，如果节外生枝，必会适得其反，遭到凤阳郡内多股势力的反抗！一旦形成大势，必会对林家造成重创！”
　　“其二，就是那林云这次进京，一旦真的和皇上见过面，或者商讨了某些不为人知的事，咱们贸然动手，只会给朝廷动手的机会！！”
　　可以说，林子祥的这番分析，既是帮林家，同时也在帮林云。
　　他终究还是被林云说动了，不过，依旧改不了他墙头草的性格。
　　并不是他对林家没信心，而是他太清楚朝廷削藩的决心。
　　再加上林云上次展露出的强大手段，他骨子里真的不觉得林家会有胜算。
　　此话一出，大殿内众人面色一暗，都不怀好意的看向林子祥。
　　大家虽都一直沉默，可心里也很清楚，如果林云见了皇上，那他的危害性，要远高于桃源镇林轩。
　　毕竟，在林家人眼中，林轩只是地方一个小头目，也不知在哪搞来的新式武器，实力确实很强，可对林家来说，也不过如此。
　　如果林家下定决心倾巢而出，桃源镇是绝对抵挡不住的。
　　但林云就不一样了。
　　都说做贼心虚，林家这些年来暗中发展，已经在一定程度上，可以暗中把持朝政，甚至能无形中影响到皇上的一些想法。

第373章 明修栈道暗度陈仓
　　所以，一旦林云真的见了皇上，很有可能就会谈削藩的事，这是林家人绝对接受不了的底线。
　　这时，刚才出言的老头讥讽道：“林子祥，你还真是好样的！是在朝为官，忘了你的本家了？还是觉得凭你现在的官位，可以脱离林家，自立门户了？”
　　在场众人闻听此言，都一脸鄙夷的看向林子祥。
　　林子祥戏谑一笑，道：“林杉，还是收起你这套阴阳怪气吧！听说过一句话吗？叫枪打出头鸟！你如此跳脱，小心晚节不保！！”
　　“你！！”
　　林杉被气得不轻，瞪着眼看他，好似要吃人一般。
　　林凤娇眼看不对，连忙说道：“好了，都闭嘴！！眼下乃是多事之秋，尔等务必团结一致，不可在这种时刻自乱阵脚！而且，林布政使说的也有道理！看来倒是我考虑不周了！不过，就算现在不动这林云，也必须要派人严密监视起来！决不能让他再野蛮生长了！”
　　随即，她又看向林子祥，问道：“子祥，你是我凤阳郡的布政使，专管财政和人事方面的事，你可有什么好的人选？”
　　林子祥来前早就想好了对策，所以微微一笑，道：“大长老，据我所知，那林云目前只是牛背村的一个小小领主，因为种粮有方，去年取得了一次大丰收，所以才惊动了圣驾！如果咱们要派人监视他，直接安排镇守在皓城分部的林金彪去执行做好！”
　　“林金彪…”
　　林凤娇念叨一句，道：“他目前是我林家安置在大西北的负责人？”
　　“不错！这林金彪做事沉稳冷静，遇事也不慌张！确实是个好苗子！而且，最近三年，他一共为我林家奉上了三十万两白银，也算是立下了汗马功劳！”
　　林子祥举荐林金彪，自然也是为了帮林云讨方便，其次就是继续隐藏林云的真实情况。
　　毕竟，林家家大业大，不可能面面俱到。
　　再加上他从中作梗，想继续隐藏林云的实力是轻而易举。
　　等到有一天林云彻底浮出水面，那也是鲤鱼跃龙门之日。
　　尤其是林子祥始终有自己的小算盘。
　　上次和林云谈判，虽然吃了大亏，可也让他见识到了林云的实力。
　　虽说一直在考虑，也心里早已有了答案。
　　但真正让他下定决心，还是得知林云和皇上见面的事。
　　他毕竟是凤阳郡的布政使，也算是朝廷命官，在京城多少也有一些获得情报的来源。
　　所以他才对林云信心大增，并做出最后选择。
　　林凤娇似乎并没有意识到被骗，含笑点头道：“好，既然林布政使已经有了计划，那这件事就交给你！！你现在可以下去了！”
　　林子祥躬身一拜，这才转身离去。
　　他这次来参加会议的主要目的，就是要说服林凤娇。
　　众人望着他离去的背影，都陷入沉思。
　　这时，林杉说道：“大长老，我觉得此事不妥！那林云面见皇上，不管出于什么原因，都是对我林家的大不敬，甚至有企图算计我们的可能！咱们不得不防啊！！”
　　林凤娇戏谑道：“当然！！所以，我才故意让林子祥先离开！！”
　　众人眼前一亮。
　　林凤娇继续道：“林杉，你作为执掌我林家刑罚的长老，更是凤阳郡府的直属总督，按理说但凡是林家人，哪怕是个庶子，也归你掌管，所以，接下来你给我暗中派人去侦查牛背村的真实情况，再重新启用一个新人，安排到皓城！”
　　众人这才恍然大悟，都明白林凤娇这是对林子祥产生了质疑，最起码是不再相信他了。
　　所以才会连着下达两套不同的命令。
　　一边是不动声色的安抚林子祥，另一边又着手调查。
　　这等同于是对林云下手前的征兆，而且，一旦真的调查出什么猫腻，那林子祥也要跟着倒霉。
　　因为他谎报军情，便有了临阵倒戈之嫌。
　　“大长老英明神武！！庇佑我林家万世昌盛！！”
　　一群林家长老连忙起身，恭敬的俯首称臣，就像是叩见皇上一样。
　　由此可见，林家膨胀的野心已经昭然若揭。
　　林凤娇含笑望着众人，一拂袖道：“都散了吧！！记住，今日我等谈话内容，若敢传出去半个字，我就让他人头落地！”
　　“我等遵命！！”
　　大家这才转身离去。
　　殊不知，在这群人中，有一个青年一脸心事重重，快步走出大殿，就直奔不远处的偏殿走去。
　　他站在一根立柱下，四处张望一番，见没人注意他，便推开殿门走了进去。
　　林子祥赫然在殿内，皱眉道：‘刚才大长老说了什么？’
　　那青年抱拳道：“大长老已经不相信大人了！她命令林杉派人调查牛背村，还要安插一个生面孔去皓城隐匿，似乎对那林金彪也不太信任了！”
　　林子祥自嘲一笑，道：“我就知道会是这样！！”
　　“大人，我们怎么办？现在我们的处境可以说是非常危险了！”
　　青年一脸忧虑，他作为林家嫡出，虽没有继承大位的权力，可也算是林家新生代的人物，只要按部就班的发展，将来前途无量。
　　可他的实际身份不过是林家的私生子。
　　是林子祥动用手里的权力，将他硬保下来，才有他的今天。
　　所以，青年一直奉林子祥为主。
　　“不用担心！！他们现在还没有任何证据，所以才这么低调的调查！不过，咱们却不能没有一点准备！我这有一封密信，你派个信得过的自己人，将这封密信交到牛背村林云的手里！切记，必须交到林云手里，任何人都不能给！！”
　　青年双手接过信件，这才转身离去。
　　林子祥盯着纸窗外的风景，喃喃道：“林云，我可是将未来都押在你身上了，你可千万别让我失望！！”
　　林子祥可不是普通人物，他能做上布政使，游离在林家和朝廷之间，还游刃有余，可见他的本事。
　　左右逢源不过是官场上生存的基本技能，而他早已玩到炉火纯青的地步。

第374章 胆大包天，杀一儆百
　　正因为他是布政使，每个月都需要频繁的在凤阳郡和京城之间往来，导致他心中更多是倾向于朝廷。
　　因为布政使下一步要是还想升官，就必须要得到朝廷的认可，这一点林家帮不上忙。
　　而他得知林云和皇上见面后，便动了心思。
　　……
　　林云和叶婉清终于顺利的返回牛背村，期间倒是没有遇到任何危险。
　　不过，此刻的牛背村却发生了骚乱。
　　还离得老远，林云就看到村中吵闹声不断。
　　叶婉清皱眉道：“这怎么回事？该不会是林家已经打上门了吧？”
　　林云摇头道：“不可能，如果林家真敢动手，皇上不可能没有提醒！！走…去看看！！”
　　这边，牛背村的村口，一名妇女就坐在地上哭天喊地，引得四周村民都窃窃私语。
　　而在他们面前的地上，还有一个村民的尸体，身上充满血迹，明显不是正常死亡，更不是工伤。
　　这时，林无月紧皱眉黛，安慰道：“大娘，人死不能复生，还请节哀顺变！！”
　　那妇女一看到林无月，哭的更凶，怒指着负责警戒的私军副统领于涛，喝道：“大夫人，我家男人就因为与他发生争吵，就遭到他的射杀！！你可要为外面孤儿寡母主持公道啊！！”
　　而阿三作为牛背村私军统领，连忙上前说道：“大娘，你要相信我们，你的男人绝不会白死！等林公子回来，一定会给你一个说道！”
　　原来，牛背村因为开始采集牛背山的铁矿，出现利益分配不均的问题，才导致发生这起恶性事件。
　　寻常的制造黑火药和种田的村民，收入是每天一百枚铜钱，这种收入放眼大端神朝，也不算低了。
　　可采矿工的日薪高达每日二百枚铜钱。
　　同样是每天辛苦劳动，村民们自然想要一个公平，尤其是大家对林云都十分信任，便有几名村民自发组织，想要谈一下这个问题。
　　却因为发生肢体冲突，有一名私军受了伤，于涛作为副首领，一时没忍住，就开枪了，这才酿成大祸。
　　“不行！！林公子已经离开牛背村数日，还不知何时才能回来，你们必须今天就给我一个说法！！”
　　那妇女得理不让人，一边撒泼，一边哭嚎。
　　引得村民们的情绪都发生了改变。
　　虽说牛背山的铁矿开采时间尚短，可在牛背村造成的影响却非常大。
　　当初是杨铁心和林云商议好的采矿工的工钱，不过是因为采矿工比较辛苦，是完全的体力活儿，赚的多也是必然。
　　对于发生这种事，林无月深感头疼，平日里这些事根本也轮不到她来插手。
　　而阿三和杨铁心也都面色非常难看。
　　他俩都明白，这件事若处理不好，必会造成极为恶劣的影响，所以，也做好了林云回来发怒的准备。
　　这时，于涛走上前，喝道：“臭娘们，你还有脸在这嚎哭？若不是你家男人袭击牛背村私军，我也不会出手将其射杀！我等私军可是保护你们安全的人，但你们这些刁民却从来没有将我们放在眼里，私底下还咒骂我们是蛀虫！！”
　　此话一出，四周原本看热闹的村民顿时炸开了锅，一些男人都跃跃欲试。
　　一场骚乱怕是在所难免。
　　阿三看出不对劲，低声道：“大夫人、三夫人，你们还是先回家吧！这里的事就交给我卑职来解决！！”
　　林无月和乌娜早就看于涛不爽，听他这么一说，都暗骂他愚蠢。
　　林无月不悦的看向阿三，问道：“你让我们回家，你打算如何处置？”
　　“卑职以为，无论如何，都要先将村民和私军分开，不然再闹下去，必定会不可控制！！”
　　“哼，阿三，虽说相公非常重用你，但，这次闯下的祸事，却与你有分不开的责任！你难道就用这种强硬的方式解决？”
　　别看林无月只是妇道人家，平日里也从不和村民们有来往，但也明白水能载舟亦能覆舟的道理。
　　于涛见状，解释道：“大夫人，这些刁民是好日子过惯了！每天能赚一百枚铜钱，却还不满足！依我看，就应该狠狠整治他们！待到林公子回来，在下愿一力承担，绝不连累统领大人！！”
　　在他看来，阿三是在帮他平事，所以也想趁机讨好阿三。
　　可就在这时，人群中传来林云的声音。
　　“胡说八道！！阿三，你给我滚过来！！”
　　四周众人一听到这熟悉的声音，都转头望去，并让出一条通道。
　　林云带着叶婉清走了进来。
　　于涛一看到林云面色变的非常难看。
　　那妇女见林云终于回来，哭的更厉害，并一把抓住了林云的下摆，道：“林公子，您可要为我做主啊！！我家男人死的太冤了！！”
　　林云面容稍缓，弯腰将她扶起，安慰道：“大娘，您尽管放心，这件事我立即马上解决，绝不会让你，和我牛背村的几百口人寒心！！”
　　妇女这才点点头，大家还是愿意相信林云，毕竟他在大家心目中一直都留有非常好的印象。
　　这时，阿三直接跪在地上，道：“还请十四爷惩罚！卑职愿接受任何责罚！！”
　　林云淡漠的盯着他，道：“我让你执掌牛背村私军，你就是用这种方式管理的？用乡亲们亲手制造的竹筒枪，对准我林云的百姓？”
　　阿三已经满脸冷汗，一边擦拭一边说道：“小的有罪！！”
　　“有罪？好，那我问你，你接下来打算如何处置这于涛？”
　　林云已经准备杀一儆百，他算是看出来了，如果这次自己不能处理好，便会在村民心中留下伤痕，那自己这一年来的努力，可就打水漂了。
　　阿三瞥他眼于涛，沉声道：“撤了他副统领的身份，再将他关押起来！！按军法处置！”
　　四周众村民都低声议论，显然是不满意。
　　林云怒极而笑，道：“好，原来你是这样想的！！不过，却无法让我满意！！也罢，这件事就由我亲自解决！！来人呐！！”

第375章 雷霆手段，专打出头鸟
　　林云一声大喝，人群中立即冲出几名佩戴竹筒枪的将士。
　　“给我将这于涛拉出去毙了！”
　　此话一出，在场所有人都懵了。
　　就连四周村民都没想到，林云会如此果决。
　　不过，也让众人大快人心。
　　村民们都连忙跪地，向林云叩首。
　　“青天大老爷！！”
　　林云目光扫视众人，说道：“你们都起来，这次出现如此恶性事件，是我林云管教不力造成的！我向大家道歉，更向大家保证，只要我林云还在牛背村，就不会再发生类似的事件！！”
　　几名将士立即上前，将于涛拿下，并按在地上。
　　于涛大喝道：“林公子，小的冤枉！！明明是这些刁民先对我们动手的！！您不能不分青红皂白杀我！！”
　　林云嗤笑一声，迈步走到他面前，抬手捏住他的下巴，寒声道：“于涛，看来你在牛背村生活了这么长时间，还不知道牛背村的规矩！！好，你不是不服气吗？我就让你死个明白！！”
　　随即，转头扫视全场，沉声道：“从我林云来到牛背村的一刻起，牛背村的村民便是这里的主人，从前是，现在是，未来还是！！没有人比牛背村村民更大！！”
　　他又话锋一转，怒指于涛，包括他身后的一众将士，喝道：“还有你们！！你们手里的武器，还有每天吃的口粮，全都是村民们辛苦劳作换来的！而你们存在的价值，就是保护村民的安全！”
　　“于涛，你才吃了几顿饱饭，就敢胡作非为？你既然质疑我牛背村的规矩，不拿我牛背村百姓当人看，那本公子就杀了你！！”
　　说着，在于涛惊恐的注视下，林云直接在怀中摸出转轮手枪，将他当场击毙。
　　枪声响彻全村，鲜血飞溅而出，于涛瞪着双眼，气绝身亡。
　　如此震撼一幕，看的在场所有人都心惊胆颤。
　　林无月已经被吓得捂住眼睛，她何时见过如此血腥的杀戮。
　　乌娜倒是没什么反应，反而嘴角坠着微笑，心里是十分爽快。
　　她早就看着于涛不顺眼了，只是担心影响大局，所以才一直隐忍。
　　而四周村民听了林云这番推心置腹的话，都身受感动，响起雷鸣般的掌声。
　　尤其是看到首恶被杀，绝对大快人心，高喊林公子威武。
　　这时，林云转头冷漠的看向阿三。
　　阿三此刻也被吓得不轻，苦涩道：“十四爷，卑职恨不得用脑袋替自己的脚！！”
　　林云冷笑道：“你踢一个我看看？”
　　阿三尴尬的低下头。
　　林云沉声道：“虽说这次并不是你犯错，但你也有不可推卸的责任，死罪可免活罪难逃，这私军统领不适合你，就不要干了！从明天起，给我滚去牛背山采矿，我给你三个月时间，采集十吨铁矿，要是能完成，我让你官复原职，要是完不成，就等着吃枪子吧！！”
　　阿三此刻心情极糟，心里更是将那于涛祖宗十八代都痛骂一顿，自己是招谁惹谁了？
　　但林云的命令他不敢违抗，也只能答应。
　　“卑职…领命！！”
　　说着，他直接将戴在头上的统领头盔摘下来放在地上，又将穿在身上的铠甲卸下。
　　这一幕，被众人看的一清二楚。
　　私军将士们都感慨万千，却一个个都活了心思，如今于涛已死，阿三也被撤职查办，他们就都有机会代理统领一职，这可是千载难逢的机会，一旦被林云看重，就有可能脱颖而出。
　　而四周村民也都赞叹林云的铁血手腕，在牛背村闹了两天的事，就被林云一招解决。
　　也间接看出，牛背村根本离不开林云。
　　这时，林云看向已经停止哭泣的妇女，安慰一笑：“大娘，对你你男人被杀，我也深感惭愧！不过，死的人已经死了，活着的人还要努力活下去！待会儿，我会让大夫人给你一笔银子作为补偿，并且，每月可以再给你一笔生活费，从今天起，牛背村养你，实在不行，我林云亲自掏腰包养你！”
　　林云的所作所为，无一不是拉拢人心。
　　他知道村民们想要什么，也知道大家其实并没有多贪心，只是想追求更好的生活，仅此而已，与他这次进京所见的贪官污吏相比，可差的太远了。
　　所以，在林云心中，牛背村的村民依旧是可亲可敬的。
　　而他非常明白，水能载舟亦能覆舟的道理，如果他林云离开了这些村民，那牛背村一天都运转不下去，自己的所有计划也都无法进行。
　　就算他有银子，换一批人，但想要尽快制造一批弹药枪械却几乎不可能。
　　因为牛背村的村民早已驾轻就熟。
　　妇女连声道谢，抓着林云的手说道：“林公子，还得是你啊！！若不是你为我主持公道，我恐怕一天都活不下去了！！我给你跪下了！！”
　　说着，妇女激动的就要下跪。
　　林云连忙将她扶住，苦涩道：“大娘，您千万别这样说！我们牛背村是一个集体！牛背村能有今天的成就，不是我林云的功劳，而是整个村子五百多口人的功劳！！而我也是牛背村的一员！咱们只是分工不同！”
　　四周村民都暗暗点头，可以说，林云这一系列的行动，给了大家极大的安全感，完全没有什么后顾之忧。
　　哪怕将来有一天他们也出事了，一家老小也会受到林云的优待。
　　这种事放在其他村，绝对是不可能出现的。
　　之后，村民们逐渐散去，一场闹剧终于结束。
　　林云脸上的笑容逐渐褪去，目光扫向众人，沉声道：“都跟我来！！”
　　说着，迈步进了村子。
　　叶婉清和乌娜这才上前一左一右挽住叶婉清的胳膊，小声嘀咕起来。
　　她们也是想先问明白，林云这次进京是否顺利。
　　只有阿三依旧跪在地上。
　　这时，杨铁心和老村长将他扶起，道：“阿三，你不必气馁，林公子只是一时在气头上，何况这次错不在你！只要你将那于涛犯下的种种过错都说出来，一定能得到林公子的谅解！”

第376章 取之于民用之于民
　　杨铁心和老村长自然知道一切始末。
　　阿三苦涩一笑，道：“多谢二老的好意了！不过，十四爷说的没错，这次确实责任在我，没有严格管理私军，才险些酿成大错！至于那件丢人的事，您二老就别说了！我阿三甘愿受罚！”
　　杨铁心和老村长长叹一声，也只能转身离去。
　　这边，林云回家后，直接坐在正厅的椅子上，三位夫人都站在一旁。
　　而杨铁心和老村长也都赶来，等待林云训话。
　　今天这件事虽说解决了，可他们所有人都有不同程度的责任。
　　林云看着众人，轻笑道：“怎么都不说话？”
　　林无月率先走上前，道：“相公，是妾身主持不当，没能第一时间妥善处理此事！还请相公责罚！”
　　别看她是大夫人，还是林云正妻，可也明白犯错受罚的道理。
　　林云看着众人唯唯诺诺的样子，情绪逐渐缓和下来，说道：“我并不是要向你们问责，只是想告诉你们，在任何情况下，都要保障牛背村村民的合法利益！今天我就划下红线，以后谁要再敢做出于涛那样的事，我不管是谁，都会立即处死！”
　　众人都连忙称是，也终于明白，牛背村在林云心中的分量有多足。
　　但最高兴的莫过于老村长，他之前还以为林云逐渐飞黄腾达，已经看不上牛背村，或许用不了多久，林云就会离开。
　　可现在看来，是自己心眼太小，根本就无法领会林云的心意。
　　他走上前，抱拳道：“林公子，这次事件，小老也有责任，还请公子责罚！”
　　林云长叹一声，道：“老村长，这次错不在你！我不责罚你，但我希望，你平时能多多给村民们说说，咱们这个村子能走到今天这一步实属不易！不要因为一点蝇头小利，就撕破脸！千万别做那种只能同享福不能同患难的小人！”
　　“是，林公子说的是！！小老待会儿就召集村民们，将林公子的意思传达给他们！”
　　林云点点头，又看向杨铁心，道：“杨老，这次事件，可是因为利益分配不均造成的？”
　　杨铁心尴尬的点点头，道：“不错！上次小老和公子谈过，说是给开采牛背山铁矿的村民高待遇，这才引来村民们的不满！”
　　林云抬手拿起茶壶，给自己倒了一杯，说道：“嗯…这确实是个问题！老村长！！”
　　“小老在！！”
　　老村长恭声道。
　　“你待会儿给村民们开会时，简单说一下，上山开采铁矿是个体力活儿，待遇高正常！毕竟多劳多得，没什么好抱怨的！不过，如果有人也想去采矿，可以满足他们的需求！”
　　这时，杨铁心质疑道：“公子，此事怕是不妥！眼下采矿虽是重中之重，可种田和制造枪械弹药也非常重要，桃源镇那边最近消耗不小！不能没有人啊！！”
　　林云笑道：“我知道！我的意思是，让村民们都去上山尝试一下采矿的滋味，到时候受不了的自然就会迎难而退！不过是眼红采矿赚的多罢了！！”
　　众人这才恍然大悟。
　　这时，门外传来响声，众人转头望去，赫然看到阿三正一步一磕头的进门。
　　林云看在眼里，沉声道：“好了！你们都退下！！”
　　三位夫人都起身离去。
　　杨铁心和老村长也都明白，林云是有话要单独和阿三说，也都欣然而去。
　　没了外人，林云开口道：“好了，你小子不必表现出这副样子，搞得好像本公子故意欺负你一样！！”
　　阿三连忙摆手道：‘没有，十四爷教训的是！！是卑职辜负了您的期望！！’
　　“哼，你确实是让我有些失望了！前面是郑有利犯错，你小子还不长记性！！你让我说你点什么好？”
　　阿三眼圈泛红，挺大个老爷们，断腿都没掉眼泪，被林云这么一说，居然哭了起来。
　　林云上前将他扶起，长叹道：“阿三，本来这次事件，与你关系也不大！那于涛本就有问题，我上次就看出来了！若不是你上次为他求情，我那次就会直接毙了他！你说你有多蠢，就这么一个人，你都管不住！”
　　阿三一脸委屈，道：“十四爷，卑职确实疏于管理，对底下的人太纵容了！所以才酿成大祸！”
　　“行了，你就别叫屈了！本公子对你严厉，也是为你好！如果不能给村民们一个交代，你可知道会发生什么？”
　　阿三一脸疑惑，摇摇头，他还真不知道。
　　林云无奈道：“我对你的惩罚越重，对你将来就越好！另外，如果你遭到村民的记恨，就是我也帮不了你！你明白吗？只有那于涛傻乎乎的得罪村民！！”
　　阿三质疑道：“十四爷，卑职也多少明白一些，只是，这次事件，于涛有错不假，可村民们也确实有些过分了！！您这样纵容他们，也同样不是好事！”
　　“哈哈！！”林云仰头大笑，道：“谁说我在纵容他们？你啊！还是太嫩！本公子还指望他们踏实干活儿，自然不能得罪他们！何况，百姓都是好百姓，他们只有唯一的诉求，就是过上安稳日子，这一点，本公子可以满足他们！”
　　“与外面那些贪官污吏相比，这些村民又能坏到哪去？何况，如果真的将他们都逼走了，你觉得牛背村还能正常运行吗？桃源镇那边打仗，每天都需要耗费不少的资源，离开村民行吗？”
　　“这些道理你都不懂！！说到底，咱们都站在各自的立场，你们没有坐到我的位置，根本就不知道有多难！！好了！你也别叫屈，从明天起，就给我去牛背山采矿！另外，交给你一个任务，替我在矿上找个干活儿踏实，头脑机灵的人！”
　　阿三连忙点头答应。
　　他虽说不知道林云要做什么，可也明白必有深意。
　　林云这次从京城回来，可以说是战果丰硕，接下来的采矿必须提上日程，而且还要加足马力开采。
　　不然，到时候京城那边有人购买矿产，自己要是拿不出来，可就丢人丢大了。

第377章 送来情报
　　所以，必须要培养一个工头，让他来管理底下干活儿的人。
　　“好，卑职知道了！就先退下了！”
　　林云沉声道：“慢着，你先别急着走，我还有话要问你！最近桃源镇那边可有什么消息？”
　　一提到此事，阿三立即来了精神，笑道：“十四爷，那八爷果然够厉害，在蒋坤和郑有利的协助下，已经多次击溃了林家派来的精锐，就在昨天，林家还专门派了一个使团，想和林轩坐下来谈关于共同开发碾子山铜矿的事！”
　　林云眼前一亮，道：“哦？那林轩答应了？”
　　“当然没有，没有十四爷的命令，八爷又岂敢答应！不过，八爷也没直接拒绝，而是让他们改日再谈！就是在等十四爷的回信！”
　　林云点点头，陷入沉思。
　　阿三好奇道：“十四爷，你该不会是要拒绝吧？”
　　林云笑道：“你觉得呢？”
　　“卑职也认为拒绝，林家明显是想不战而屈人之兵，用切香肠的方式，逐渐让我们妥协让步！”
　　“嗯，你说的有一定道理！不过，你实在太小瞧林家的贪婪了！别忘了，碾子山也是凤阳郡中的一座山，被林家视作自家后院，他们又岂会答应？”
　　“那十四爷的意思是？”
　　“拒绝是一定要拒绝的！不过，也要讲究方法，只有让林家感受到疼痛，他们才会小心谨慎！”
　　说着，林云起身走进书房，提笔在纸上写写画画。
　　大致内容就是让林轩将除了林家谈判使团外的所有入侵者击杀。
　　一旁，阿三看在眼里，内心震惊不已。
　　这可是相当危险的行为。
　　在谈判期间，强行开战，是有极大的可能激怒林家，从而派出更强的林家精锐。
　　“十四爷，这是不是太危险了？桃源镇可不比咱们牛背村，如果林家下定决心，桃源镇是绝对抵挡不住的！”
　　林云冷笑道：“我知道，所以，我打算明天亲自去一趟桃源镇，顺便给八哥带一份见面礼！”
　　林云脑子里的计划多的是，只是从前还没到使用的时机。
　　但如今，他在京城回来，可是得到了皇上的亲口承诺，并赐下尚方宝剑，所以，别说是林家派来的阿猫阿狗，就算是林家藩王林河图来了，他也不怕。
　　阿三若有所思的点点头，他明白，这位十四爷又要搞事了，而且绝对是石破天惊的大事。
　　但就在这时，门外传来响声，是一名私军将士走了进来。
　　一看来人，阿三皱眉道：“混账，谁给你的勇气，敢闯到这里？”
　　那私军将士连忙抱拳道：“统领大人，林公子，刚才小的带领将士们在牛背村外围巡视，抓获了一名形迹可疑的人，此人不是虞城和皓城人氏，他被抓后，还一直嚷着，要见林公子！！”
　　林云一挑眉，有些出乎意料。
　　如果是京城派人，不可能被轻易抓获，更不应该是桃源镇那边，毕竟每天都传递情报，绝对不会认不出自己人。
　　阿三训斥道：“这等来历不明之人，不需汇报，直接格杀勿论！！”
　　那将士连忙领命，刚要离开，林云喊住他，道：“说说那人穿着打扮！”
　　“是，那人穿着灰黑色的袍子！”
　　“完了？”林云等了半天，却不见这将士诉说。
　　“是啊！！那人也没有什么明显的特征！！”
　　阿三走上前，一脚踢在他的屁股上，喝骂道：“没用的东西！！滚下去！！”
　　那将士内心暗骂阿三不讲道理，可就在这时，他忽然看到阿三的脖颈处，有一个刺青。
　　顿时眼前一亮，道：“哦对，小的想起来了！！那人的脖颈处，也有一个和统领大人一样的刺青，不过，那刺青上的字是‘嫡’，而不是大人脖颈上的‘奴’字！”
　　这下，林云和阿三都眼前一亮。
　　林云沉声道：“带他进来！！”
　　“是！！”
　　将士转身离去。
　　原来，但凡是林家人，从一出生，就会刺青。
　　这种将人分为三六九等的方式，十分让林云厌恶。
　　同样是人，有些人一出生就是贵族，哪怕长大变成一堆粪便，那也是嫡系。
　　而像林云这样的庶子，便没有资格享受林家的福荫，正所谓出生为庶，终生为庶子。
　　已经注定了命运，待到成人礼后，嫡子会得到林家的栽培，成为林家的新生代力量。
　　林云这样的庶子，本应自生自灭，但林家为了榨取最后的价值，便安排他们分散到封地一些贫苦之地，榨取当地的利益，再交给林家，算是偿还林家这十八年来的养育之恩。
　　至于阿三这种死侍，地位更低，同样是刚出生不久，就被抓到林家秘密培养，最后变成冷酷无情的杀手。
　　要是运气好，还有机会从军，成为林家军的一员。
　　像阿三这样的，命运同样不好，若不是遇上林云和林轩这样的主子，他们的下场同样悲惨。
　　所以，当林云得知被抓之人是嫡系，他顿时来了兴趣。
　　很快，门外传来脚步声，之前那将士，押着被抓之人走了进来。
　　将士用力一推，那青年直接跪在地上。
　　赫然是林子祥安排前来送信的那名长老。
　　林云笑道：“说吧，你叫什么名字？在林家是何职务？来我牛背村所为何事？”
　　青年用力挣脱将士的束缚，直接站起身，说道：“我乃林家三代长老，我叫林阳！！这次是受布政使大人林子祥之命，前来送信！！”
　　此话一出，阿三和那名将士都懵了。
　　林云更是内心狂喜，笑道：“原来是林子祥派你来的！说吧，他林子祥现在什么态度？”
　　林阳沉声道：“林公子，我代表布政使大人前来，可是给你通风报信！！你难道就用这种方式，对待自己人吗？”
　　闻听此言，林云终于露出满意的微笑，道：“给他松绑！！”
　　那将士一脸懵，看向阿三。
　　阿三皱眉道：‘看什么看？还不松绑？’
　　“是是！！”
　　将士抽出腰刀，将绳索解开。
　　林阳活动了一下有些发麻的手脚，在怀中摸出一封密信，又看向阿三和身后的将士。

第378章 终究还是泄露了
　　“布政使大人说过，此信只能交给林公子看！闲杂人等都退下！！”
　　林阳毕竟是林家三代长老，虽然不敢和林云放刁，却不将阿三和那将士放在眼里。
　　阿三震怒，刚要发飙，林云就说道：“阿三，你俩先退下！！”
　　阿三这才抱拳领命，带着将士离去。
　　偌大的书房只剩下他和林阳。
　　“现在，你总该将信给我了吧？”
　　林阳点点头，又说道：“林公子，这封信代表了布政使大人对你的忠诚，但不知林公子接下来会如何对待我家大人！”
　　林云并不生气，相反还有些高兴。
　　眼前这小子明摆着是能接触到林家高层的人物，不然也不会如此傲慢。
　　而林子祥居然能在内部策反林家人，他如何会不高兴。
　　笑道：“只要林子祥乖乖听话，我保他能平步青云！！”
　　从前的林云没有这个底气，但现如今，他可是奉皇命行事，如果有一天自己将林家灭了，可是天大功劳，到时候，别说是一个林子祥，就是眼前这林阳，也能轻易安排。
　　林阳对他的回答很满意，这才将信交出。
　　林云撕开信封，一目十行的快速阅读。
　　当得知了林家高层的下一步计划，他脸上的笑容逐渐凝固。
　　林阳早就知道一切，沉声道：“林公子，你接下来有何高见？我家大人说过，可以配合林公子行动！！”
　　林云含笑点头，道：“不着急，还是先说说，林子祥为何突然就下定决心，要投靠我了？”
　　他也不傻，对于林子祥这种墙头草，能在这种情况下选择投诚，必然有原因。
　　“没什么可说的！自上次我家大人在虞城府与林公子一见，就一直在考虑此事！至于具体原因，我也不知道，林公子有机会可以亲自问布政使大人！”
　　林阳也不傻，有些话他就算知道，也不可能说。
　　鬼知道林子祥心中到底是什么想法，万一自己说错话了，那后果不堪设想。
　　林云冷笑道：“哼，既是如此，那我凭什么相信这封信上的情报是真是假？我再问你一遍，你要是还不说，那本公子只能当你是敌人，就地正法！！”
　　林阳内心一惊，他怎么也没料到，这传说中的林云会如此难缠。
　　老实说，他心里多少有些不服气。
　　一个林家放弃的庶子，能有多大的能耐，能逼的林家高层秘密开会商讨对策，又能让自家主子都要巴结投靠。
　　但，林云的这一番表现，却让他有些明白过味了。
　　连忙说道：“林公子，我真是布政使大人派来送情报的，我们都是自己人！！”
　　“自己人？你拿什么证明？万一你就是信中所说的林家探子，来我牛背村刺探情报的，本公子岂不是上当了？”
　　林云笑的愈加灿烂，对眼前这人说不上多喜欢，但也看得出，对林子祥是十分忠心。
　　林阳咬着牙，却仍不肯说。
　　林云二话不说在，直接在怀中掏出转轮手枪。
　　当听到子弹上膛的声音，林阳明白这位林公子是来真的，解释道：“我说！！别开枪！！”
　　他早就在林子祥那听说了林云手中有非常厉害的武器，他要是被这样杀死，可就太冤了。
　　“大人在京城也有一些情报来源，知道了林公子在京城见了皇上！所以…才！！”
　　“哦，原来如此！看来我是有些小瞧天下人了！连他林子祥远在凤阳郡，都能知道京城之事，那想必林凤娇也知道我见了皇上，是吧？”
　　林阳内心惊叹不已，赞许林云这可怕的分析推理能力。
　　信中并没有提林凤娇的真实想法，就连林子祥都是从他口中得知的情报。
　　可眼前这林云，却能猜中，可见他确实够厉害。
　　林云点点头，收起了手枪，说道：“很好，看在你如此识趣的份上，本公子不为难你，你可以回去复命了！”
　　林阳一脸错愕，道：“林公子，我家大人说了，我可以暂时留下帮忙的！！尤其是皓城那边的事…”
　　“不必了！你还是回去乖乖做你的三代长老！另外，下次再有什么有价值的情报，你就不要亲自来了！安排个信得过的人送信即可！”
　　其实，林子祥也没让他亲自跑一趟，可林阳实在没找到可以信赖的人。
　　毕竟，这封信事关重大，一旦泄露出去，那他和林子祥就都完了。
　　“那…好吧！！在下就先告辞了！！”
　　说着，他转身就走。
　　林云盯着他离去的背影，又低头看了眼手中的信纸，眉头逐渐紧锁。
　　阿三走了进来，问道：“十四爷，到底怎么回事？”
　　林云直接将信纸递给他，道：“自己看！！”
　　阿三接过信纸看了起来，当看到上面的内容，不由倒吸一口凉气。
　　失声道：“十四爷…这，林家开始怀疑牛背村了？”
　　他是知道，桃源镇之所以遭到林家的攻击，就是林云一手造成的，目的是混淆视听，给牛背村争取发展时间。
　　可没想到还是功亏一篑，被林家人察觉了。
　　林云长叹一声，道：“看来是我太心急了！更低估了林家人的情报！若不是我进京，也不会暴露身份！！”
　　阿三皱眉道：“那怎么办？”
　　“怎么办？兵来将挡水来土掩！传令下去，让村内所有私军将士严阵以待，给我扩大巡逻的范围，但凡发现任何可疑人，直接绑回来！抓回来一个，本公子赏银一百两！！”
　　阿三抱拳领命离去。
　　他虽说被林云撸了职位，可毕竟是暂时的。
　　眼下林云正在用人之际，短期内也离不开他的指挥。
　　同时，林云离开书房，当来到正厅，就看到三女正凑在一起聊天，叶婉清则眉飞色舞的讲着林云在京城的那些光辉事迹，尤其是见到皇上后的表现。
　　听的林无月和乌娜是目瞪口呆。
　　尤其是乌娜，就像个小迷妹，还主动给叶婉清倒茶。
　　林云嘴角抽了抽，轻咳一声迈步进门。
　　乌娜立即迎上前，笑道：‘相公，你这次居然见到皇上了！！那我们这个家是不是马上就要飞黄腾达了？’

第379章 粪便也能制香水
　　林云责怪的看了叶婉清一眼，暗叹这丫头嘴是真快，自己还没考虑要不要告诉她们，就都被她宣扬出去了。
　　林云宠溺的刮了一下她的挺翘的鼻子，笑道：“想什么美事呢？没听过欲戴王冠必承其重的道理吗？皇上确实看好我，但也仅仅是看好，能不能成，还要看为夫和你们接下来的表现！”
　　乌娜嘟着嘴道：“知道了！！你怎么现在就像个糟老头似得，一开口就教训人！！”
　　林云无奈摇头，道：“别抱怨了！你现在替我去皓城，给马季捎个口信，告诉他，林家即将派新人安插进皓城，让他提高警惕！如果发现了，先不要惊扰，速速回报！！”
　　这时，叶婉清问道：“相公，林家人已经发现咱们了？”
　　林云点点头，道：“是啊！这次进京，到底还是被林家人察觉了，而且，根据林子祥送回来的情报来看，林凤娇接下来必定会出手！！”
　　此话一出，三女都陷入了沉默。
　　她们明白这意味着什么。
　　或许是明天，也有可能是后天，林家的魔爪就会伸向牛背村。
　　乌娜说道：“好，那我现在就动身！相公瞧好吧！！”
　　看着她离去，林云又问道：“对了，雪蒙呢？最近可有她的消息？”
　　一提到她，叶婉清没了兴趣，转头看向窗外。
　　这时，林无月说道：“前几天听说是和孙二爷去了桃源镇，之后就一直没有消息，估计是林轩管的严格，不允许任何人离开，所以才没有回来！相公不必担心！”
　　林云苦笑道：“我倒是不是担心，只是想知道，我交给她的任务完成的怎样了！”
　　原来，他之前进京前，特意交代，让孙雪蒙通知孙兴，将百草堂开设在桃源镇。
　　这势必会触动柳青阳的利益，不过，这件事对林云来说，也格外重要。
　　将柳家收编势在必行，虽说医药领域，林云并不是特别看重，可真正让他心动的是柳家背后的资源。
　　林云深知，想要正面对抗林家，而不动用朝廷的力量，就必须要集齐凤阳郡内的各方力量。
　　叶婉清冷哼一声，道：“我就说这孙雪蒙不靠谱！相公安排的事，都敢这样拖沓！”
　　“婉清，你少说两句！！”
　　林无月不想让她因为孙雪蒙而吃亏。
　　毕竟，在林云心目中，不争不抢，才最让他喜欢。
　　而叶婉清平时表现都很好，可一提到孙雪蒙，她就控制不住自己。
　　林云自讨个没趣，道：“无月，咱们家还有制造香水的原材料吗？”
　　“家里没有，不过，如今香水的制造已经交给了村民，村民家应该都有不少各类香料！”
　　林云点点头，转身就走。
　　叶婉清似乎想到什么，问道：“站住，相公，你制造香水干嘛？”
　　“不干嘛！我闲的没事，行吗？”
　　林云现在是发现了，这二夫人才是最大的醋坛子，不管何时，她都要吃飞醋。
　　“哼，别以为我不知道，你制造香水，是打算送那小公主，对吧！”
　　叶婉清撇着小嘴，一脸不痛快。
　　林云刚有些生气，忽然又微微一笑，道：“还是二夫人冰雪聪明！！你有什么好的香料推荐吗？”
　　“茅房里的粪便！！那小公主一定非常喜欢，而且也非常适合她这种人！”
　　林云无奈摇头，欣然离去。
　　而叶婉清脸都气白了。
　　林无月苦笑道：“婉清，到底怎么回事？什么小公主！”
　　叶婉清可算是找到了机会，开始大吐苦水。
　　“无月姐，相公他越来越过分了！有我们几个还不够！！就在京城…”
　　她将林云是怎么认识小公主，又将那天晚上小公主找到云府的事，从头到尾说了一遍。
　　林无月一脸无语，道：“就这点事？”
　　“怎么？无月姐难道不担心吗？”
　　林无月随手拿起放在桌上的刺绣，笑道：“有什么好担心的！我啊…早就想开了！凭相公的才华，以后不知还会吸引多少女人！二妹要是一直生气，估计早晚会被气死！我劝你还是想开一点！”
　　“何况，这天底下，哪有不好色的男人？都说了，男有抖糠之力必有采花之心，何况相公这么年轻，还本领通天，你管得住他人，管得住他活动心眼儿吗？”
　　听了林无月一席话，叶婉清一时语塞，她还真管不了。
　　“哼！！”
　　叶婉清气的一跺脚，转身就向门外走去。
　　“喂，你要去哪？”
　　“回去…睡觉！！”
　　林无月无奈摇头，其实作为女人，她自然也吃醋，可又有什么办法。
　　与其遭到林云的厌烦，还不如当做没看见。
　　在她看来，自己是林云的亲人，而非恋人。
　　只有蠢女人才会为这件事给自己添堵。
　　另一边，林云走出家门，念叨道：“哼，粪便自然可以提取香水，这丫头不说，我倒是给忘了！！”
　　林云本来是打算找乡亲们讨要一些香料，制造香水。
　　可转念一想，普通的花香，肯定无法衬托小公主的气质，他前世在地球时，曾看过一本杂志，上面就说过，通过提取粪便中的物质，可以得到3-甲基吲哚，通俗点说，就是大名鼎鼎的粪臭素。
　　这东西初闻臭气熏天，令人作呕，和粪便一个味，但再仔细闻就更臭了！十分上头，甚至能将人熏晕过去，可见它的威力。
　　不过，若按照特定的比例稀释后，便能产生另一番气味，一种类似茉莉的花香。
　　正想着，林云不知不觉中，就来到了村内的公用茅房。
　　迎面遇上提着裤子，一脸舒爽的老村长。
　　老村长顿时一愣，连忙用手在一旁的墙上蹭了蹭，笑道：“林公子，你怎么来了？”
　　在他看来，林云家中就有茅房，想方便根本不需要到公用茅房。
　　而曾经的牛背村，因为需要在粪便内提取硝石粉，用于制造黑火药，所以粪便根本不够用，还需要到隔壁邻村去购买。
　　但如今牛背村早已渡过那艰苦时期，用于制造黑火药的硝石粉完全可以通过正常的渠道获取。

第380章 夜深人静茅房相遇
　　林云尴尬一笑，道：“那个…您老能否帮我一个小忙？”
　　老村长系好裤带，说道：“没问题！林公子请吩咐！！”
　　在他看来，林云一心为牛背村着想，就算让他现在去死，也绝对毫无怨言。
　　林云轻咳一声，低声道：“我想要一些茅房里的粪便，不知您老可否愿意帮忙？”
　　老村长一脸错愕，道：“林公子，咱们现在制造火药需要的硝石粉已经有正规渠道购买了！你干嘛还要粪便？”
　　他就发现了，这位受村民敬仰的林公子，似乎特别喜欢和粪便打交道。
　　林云挠挠头道：“我知道！不过，我另有他用，您老就帮帮忙吧！！”
　　“哎呦，小老前几天闪了老腰，怕是帮不上忙了！！不行…我要回家好好休息，林公子还是另请高明吧！”
　　别看刚才还一副愿为知己死的老村长，一听要让他进茅房挑粪，就立即打退堂鼓了。
　　林云头顶冒出三道黑线，傻子都能看出，这老头是不愿帮忙。
　　林云连忙拉住他，说道：“别呀！要不您老帮我叫其他村民帮忙？”
　　“林公子如今在我牛背村，受人尊重，远比小老这村长厉害！只需要林公子一句话，乡亲们一定会排着队帮忙！！”
　　看着这老头一脸嫌弃的表情，林云也来了脾气，一把抓住他胳膊，说道：“不行！！都这么晚了，我还麻烦人家去挑粪？成何体统？”
　　老村长翻个白眼，道：“那小老怎么就这么倒霉？天都黑了，还要遭这份罪？万一小老没站稳，掉进粪坑，岂不是要含冤而死？”
　　林云咧嘴一笑，道：“没关系！要是这样，那在下一定给您老厚葬！！”
　　这一老一少黑灯瞎火，却站在茅房口，讨论挑粪的事。
　　这时，在一侧女茅房内，走出一个女村民，她刚才蹲坑时，已经将他二人的对话听的一清二楚。
　　所以，一走出来，就一脸鄙夷的盯着他俩。
　　虽说林云身份特殊，可大晚上站在茅房门口，总会让人觉得奇怪。
　　林云笑道：“出来方便啊？”
　　女村民就像见了鬼一样，居然头也不回撒腿就跑。
　　在她看来，不是自己在做梦，就是这位林公子疯了。
　　林云长叹一口气，刚一转身，却见老村长已经没影了，不知何时跑了。
　　“可恶！！还说闪了腰？这跑的速度还这么快？”
　　其实，他刚才也就是这么一说，老村长一把年纪，又怎么能让他去挑粪？
　　但林云既然有了打算，就必须要制造出茉莉香水。
　　如果能成功，就可以再开创出一个新品类，用粪便提炼出粪臭素，等同于零成本。
　　毕竟需要稀释粪臭素，才能得到茉莉香。
　　所以，绝对非常耐用，除了耗费一些人工成本，是稳赚不赔的买卖。
　　想清一切后，林云直奔营房走去。
　　他知道，这个时间段，也就只有找阿三帮忙了。
　　可当他来到营房内大院，就看到阿三正在疯狂做体能训练，也都是之前林云传授给他的。
　　林云没打扰，而是默默看着。
　　在他看来，阿三算是残疾人，身残志坚，他能恢复到和正常人一样，是林云都没想到的。
　　而且，还能如此激烈的做体能训练，别说是他这样的残疾人，就是正常人，恐怕都没几个能做到。
　　大概过了一炷香时间，阿三终于停下来，他上半身光着，身上爬满腱子肉，显得格外健硕。
　　他弯腰捡起地上的衣物，看向牛背山的方向，喃喃道：“十四爷，我一定要让你看到我的努力！！就算采矿再苦，因为要完成十吨的产量！！”
　　说着，他转身向自己的房间走去。
　　林云默默听他说话，心中也很是欣慰。
　　他不怕手下笨，就怕不上心。
　　而阿三能有这份毅力与坚持，也让林云终于看到了他身上的闪光点。
　　“咳咳！！”
　　林云轻咳一声，阿三猛然看向这边。
　　当看到林云在黑暗中走出，暗松一口气，苦笑道：“十四爷，这么晚了，您怎么来了？”
　　林云拍了拍他的肩膀，赞许道：“这一身腱子肉，看来你这段时间没少训练啊！！”
　　阿三挠挠头，道：“十四爷信得过阿三，阿三自然要全力以赴，不让十四爷失望！”说着，他双眼又黯淡下来，苦涩道：“可最后还是让十四爷失望了！！”
　　林云长叹一声，仰头看向上空高悬的满月，笑道：“其实你并没有让我失望，只是我对你的要求太高了！倒确实为难你了！！”
　　阿三连忙摆手，道：“不，还请十四爷能继续严格要求我！！”
　　林云欣慰的拍了拍他的肩膀，道：“你不需要有那么大的压力！人的能力都是通过长时间不懈努力换来的，没有谁一出生就是天才，也没人能永远不犯错！只要你能一直保持你现在的心性，我保证你将来一定能成才！”
　　阿三迷茫的眼中逐渐恢复了光彩，又问道：“十四爷，你当初在林家的时候，也没有多少时间提升自己，为你你给卑职的感觉，好似无所不能，这到底是怎么回事？”
　　林云笑道：“我要说，我不属于这个世界，你信吗？”
　　他作为一名穿越者，当初也有诸多不适应，可为了生存，他只能选择接受这个世界的一切，无论是人还是事，都要尽全力适应。
　　阿三一脸不信，道：“十四爷说笑了！你不属于这个世界，难道是下凡的活神仙吗？”
　　他这番话虽说有些夸张，可也算是事实，自从他来到牛背村，就看到了林云创造出一个又一个奇迹。
　　似乎外人都震惊于林云这可怕的创造力，却都忽视了他是如何掌握的这些本事。
　　“既然我实话实说，你又不相信，那就算了！！”
　　林云最初还极尽可能的隐藏自己穿越者的身份，生怕被人看出什么破绽。
　　但现在，他才知道，自己根本不需要担心，这个世界的人见识浅薄，除了当官者有些阅历，普通百姓大多痴愚，没读过书，很多道理都不会懂，自然也就不会产生一些想法。

第381章 符合小公主的味道
　　这时，阿三问道：“对了，十四爷是有什么事吗？”
　　林云这才反应过来，笑道：“是有一件事！只有你能帮我！！”
　　阿三还没意识到，林云这笑的有多阴，说道：“十四爷尽管吩咐就是！！”
　　“好，那我就不客气了！！你现在穿上衣服！”
　　阿三十分听话，将身上的衣物穿戴好，也顾不得身上的汗水。
　　“然后，找一个木桶，替我到茅房挑一桶粪！”
　　此话一出，阿三穿衣的手突然僵住了，不可思议道：“十四爷，您这是要干嘛？”
　　“别多问，快照我说的去做！！将挑好的粪便，送到村外！我这就回去找一口大锅！！”
　　深更半夜，他不可能在村里提取粪臭素，只能去远离村子的位置。
　　不然，恐怕全村人都要骂他，因为那味道肯定十分上头。
　　这次林云也学聪明了，不等阿三拒绝的机会，一转身就走了。
　　阿三呆愣当场，苦笑摇头。
　　自己是招谁惹谁了？
　　深更半夜去挑粪？
　　“难道是十四爷对我的惩罚？”
　　他喃喃自语，但还是在营房内取了一个大木桶，就直奔茅房而去。
　　另一边，林云回到家中将曾经提取硝石粉的大黑锅搬了出来。
　　林无月和叶婉清听到响声，都出来查看。
　　当看到林云又背着一口大黑锅就要出门，连忙问道：“相公，这么晚了，你背黑锅要去哪？”
　　林云尴尬一笑，自己现在的样子确实有些蠢，道：“当然是制造新品香水了！我明天还要去桃源镇，要是不连夜制造，也没时间啊！！”
　　说着，他又调笑道：“怎么？二位夫人要不要和为夫一起去看看？”
　　叶婉清一翻白眼，又看了眼那口大黑锅，一脸嫌弃道：“我才不去！！相公肯定又要搞一些脏东西！！”
　　林无月也苦笑摇头。
　　两女都过了对林云好奇的时期，又岂是这口大黑锅，她俩都认识，知道是上次熬煮粪便用的。
　　就为了这口大黑锅，林无月多次想要扔掉，放在院子里，每当被午后阳光暴晒后，都会散发出一股恶臭，让她很是恼火。
　　林云撇撇嘴道：“那你俩就休息吧！我一个人去！！”
　　说着，转身离去。
　　叶婉清长叹一声，道：“相公现在好歹也是受皇上重用的人物，为何还要搞这些脏东西？”
　　林无月苦笑道：“你就别说了！！我一看到那口大黑锅就恶心！！”
　　另一边，当林云来到村外空地，就看到阿三早已等候多时。
　　只不过，他站在那一脸苦瓜相，还总在身上到处嗅。
　　林云笑道：“好小子，速度还挺快！！”
　　他已经看到放在一旁的木桶，里面装了满满一桶黄褐色的东西，散发出的气味，他老远就能闻到。
　　阿三用布条堵住了鼻孔，郁闷道：“十四爷，您这是要做什么？干嘛还带来一口黑锅？该不会是要…”
　　话到嘴边，他又不敢再说。
　　“别废话！！快来帮忙！！”
　　之后，二人简单搭了一个灶台，将大黑锅坐在上面，这才将火生起。
　　“你现在将这一桶粪水倒进锅里！！”
　　阿三虽说好奇，可还是照做了。
　　到了满满一大锅，被熬煮开后，那气味都辣眼睛。
　　阿三直接躲到三米开外，看都不敢看一眼，生怕沾染分毫。
　　若不是知道林云的本事，他绝对会认为林云是疯了。
　　深更半夜不休息，跑到村口熬煮粪便。
　　而林云其实也忍得难受。
　　但又有些兴奋，他之前大批量制造香水的时候，曾特意了解过大端神朝都有哪些香料。
　　虽说花的种类有不少，却唯独没有茉莉花。
　　如果自己提取出粪臭素，就等于创建出一个新品类香水。
　　不过，他一想用粪便制造的香水，送给那小公主，他就感觉自己非常邪恶。
　　并幻想那小公主在得知这香水的制造材料，肯定能被气得抓狂。
　　其实林云也算是报复小公主，谁让她那天大晚上跑去云府，而且还让九门提督齐长云误会了？
　　但这次熬煮粪便，和上次可完全不一样。
　　上次要的是干锅后，边缘的白色粉末。
　　而这次他要的是熬煮后，剩下的白色或棕色结晶。
　　就相当于将一桶粪水浓缩成一块晶体，那才是最臭的东西。
　　大概过去半个时辰，林云坐在草地，一副昏昏欲睡，但手臂依旧机械的拿着翻勺在锅里绞动。
　　绝对不能糊锅，不然可就失败了。
　　可就在他恍惚中，隐约听到身后似乎有人说话，而且还不是一个人。
　　他困得一激灵，猛然清醒过来，转头一看，将他吓了一跳。
　　只见身后站了一大群人，有村民也有私军将士，甚至林无月和叶婉清也在人群中。
　　至于阿三，也站在人群前列，好似要和林云划清界限一样。
　　林云尴尬一笑，道：“列位这么晚了，不好好休息，为何要到这来？”
　　无论是村民还是私军将士，都在窃窃私语，有些人眼中还带着恼怒。
　　叶婉清掐着腰，没好气道：“你说呢？你大半夜的守在村口熬屎，这么大的味，我还以为你把茅房炸了呢？”
　　林无月苦笑摇头，道：“相公，你在这个位置熬煮粪便，臭气都被吹进村子里了！！你考虑过我们的感受吗？”
　　“就是，大夫人说的对！！”
　　“没错，这味也太熏人了！！”
　　“哼，林公子缺大德啊！！”
　　村民们都在小声嘀咕，发泄着心中不满。
　　这也就是林云，要是换个人，估计早就一拥而上打人了。
　　林云这才意识到自己犯错了。
　　连忙解释道：“实在抱歉！！我以为来到村外就不会有多大味了！！不过马上就好了！！各位就散了吧！！对于今晚这件事，我向大家道歉！！”
　　林云尴尬的恨不得钻进地缝，不停的向大家鞠躬。
　　看着林云这副样子，众人是又好笑又可气。
　　但也只能散去。
　　这时，叶婉清凑上前几步，踮着脚打量锅里还在咕嘟咕嘟冒泡的屎，皱眉道：“相公，你真打算用粪便制造香水？妾身之前说的都是气话！你别当真啊！这要是被碧瑶公主知道你用粪便制造香水给她，她估计能杀了你！！”

第382章 夺命粪臭素
　　这可不是开玩笑的。
　　往小里说，是不尊重公主，往大里说就是藐视皇族，绝对是掉脑袋的大事。
　　林无月也一脸担心。
　　林云一边用手里的翻勺绞动，一边解释道：“这你就不懂了！这粪便虽然臭不可闻，但等我精加工后，就会成为十分馨香的香水！不信你们等着瞧！！马上就要出锅了！”
　　林无月和叶婉清对视一眼，也都被吊起好奇心。
　　她俩是知道林云本事的，只要说出口，就一定能做到。
　　可用粪便制造香水，还是太让人难以置信了。
　　阿三也是一脸懵逼，他虽说一直离的都挺远，可身上也难免沾染粪臭味，每次嗅上的味道，他都会一阵干呕。
　　又过去大概两炷香时间，一锅的粪便终于熬的见底了。
　　林云又将一些残渣摘出去，锅底终于出现白色和棕色晶体。
　　林云猛然站起身，大笑道：“成功了！！”
　　说着，他将提前准备好的碗筷拿出来，将那些晶体夹进碗里装好。
　　他那副样子，让林无月三人都看傻眼了。
　　尤其是看到他用筷子夹进碗里，不知道的还以为他要吃饭？
　　“呕！！”
　　林无月再也忍不住了，直接吐了出来，跺脚就走，还喊道：“相公，你以后别碰我了！！你好恶心！！”
　　说着，转身就走。
　　林云翻个白眼，道：“我都说了，现在只是制造香水的过程，马上就不臭了！你怎么就不信？”
　　眼看着林无月走了，林云也不理会。
　　他已经将制造好的粪臭素装进碗里，又拍了拍阿三的肩膀，坏笑道：“阿三，这剩下的就交给你处理了！！”
　　“我？十四爷，卑职真的不知该如何做？要不您教教我？”
　　“什么不知道？将这里清理干净！！还有，这口锅可是宝贝疙瘩，刷干净给我送回去！！知道吗？”
　　阿三都快急哭了，连忙说道：“十四爷，您不能可着卑职一个人坑啊！！要不这刷锅的事，还是交给别人吧！！”
　　林云戏谑道：“怎么？这点委屈就受不了了？记住，这也是我对你的考验！别废话，快去收拾！！要是收拾不干净，你就死定了！！”
　　说着，林云还不忘一脚踢在他屁股上。
　　当然，他看似严肃，实际上完全是开玩笑。
　　这个时间，他也不好意思去打扰别人，也只能让和他最亲近的阿三帮忙。
　　之后，林云就一手拿着碗一手握着筷子回家去了。
　　而从这天开始，林云在牛背村被大家取了一个绰号，叫屎公子！
　　不过，也都是村民们私下打趣才敢说，当着外人面或者有林云在场，他们根本就不敢提。
　　林云回到家，就直奔操作间而去。
　　林无月关心道：“相公，这都三更天了！有什么事，明天再做也不迟！身体要紧啊！！”
　　林云咧嘴一笑，摆出一个饿虎扑食的动作，道：“好啊！！还是大夫人体谅为夫，那我们现在就回房亲热！！”
　　“啊！！”
　　林无月被吓得向后躲，并发出一声尖叫。
　　并不是怕林云，而是怕他身上沾染的秽物。
　　林云只是靠近她一些，就明显能嗅到浓烈的臭味。
　　“好了！不和你闹了！大夫人先回去休息吧！！我还要再忙一会儿！！”
　　林云将手中装有粪臭素的碗撂在桌上。
　　林无月点点头，道：“那我先去给相公准备洗澡水了！！”
　　她是个爱干净的女人，平日里家中都被她打扫的一尘不染，也根本容不下满身屎味的林云。
　　之后，林云将之前准备好的蒸馏水取出并加热，又找来上次喝剩下的白酒，按照特定的比例，融入粪臭素中。
　　通过一番绞动后，棕色晶体逐渐消融，最终，融有蒸馏水和白酒的液体变成了淡黄色。
　　而味道也从最初的恶臭，逐渐变淡。
　　但依旧能嗅到臭味。
　　无奈之下，他只能继续稀释，增加蒸馏水和白酒。
　　蒸馏水不含任何杂质，能与所有东西相融，和白酒因为具有挥发性，与香味融合后，也能起到挥发香气的作用。
　　又过去半个时辰，林云终于找对了稀释比例，那器皿内终于挥发出淡淡的茉莉香气，尤其是与白酒相融后，那味道更加醉人。
　　林云用力吸了一口，一脸迷醉，笑道：“这味道果然不错！”
　　这一瞬间，他连将来对外宣传语都想好了。
　　茉莉花虽无艳太惊群，但有玫瑰之甜、梅花之馨、兰花之幽、玉兰之雅。
　　而且，茉莉花素有忠贞清纯之寓意，绝对配得上皇室尊贵的身份。
　　林云如此大费周折，顶着被全村人骂，也要制造这茉莉香水，就是想要借机结交小公主。
　　虽说自己早已和皇上达成君子之交，根本就不用在乎这小公主。
　　但林云早就有要结交皇室成员的想法。
　　只是一直都没有机会。
　　最关键的是，与小公主结交没有那么功利。
　　至少小公主并不在乎自己的身份，只是单纯的因为他能制造香水。
　　从这一点来看，无论是皇上，还是后来见面的八贤王，对他的期许太深。
　　林云不敢想象，如果自己有一天遇到了挫折，或者行动失败，皇上和这位八贤王还会礼待自己吗？
　　所以，没有太深利益的结交，反而会成为真朋友，遇到事了也能帮自己。
　　之后，林云将稀释了一大盆的茉莉香水统统装进木瓶里。
　　当他回到房间，林无月早就准备好了一大桶的洗澡水。
　　林云笑道：“还是大夫人心疼我！！快让为夫抱抱，可想死了我！！”
　　林无月向后躲闪，但林云岂会给她机会，直接将她一起拉入了木桶内。
　　二人来了个鸳鸯戏水，好不快活。
　　一番调情逗闹，足足过了半个时辰。
　　林云算是被林无月洗干净了，二人也都精疲力尽，连浴桶都没收拾，就双双躺在床上睡去。
　　次日清晨，林云最先醒来。
　　但林无月却还睡的正酣。
　　林云看在眼里，也明白她昨晚应该是累到了。
　　既要和他缠绵，还要给侍奉他沐浴，肯定是累坏了。

第383章
　　林云伸手掐住她的鼻子，就那么看着她。
　　很快，林无月被憋醒，当看到林云那神情的凝视，她感到十分幸福，再次扑到林云怀中，享受着清晨难得的温馨。
　　“相公，你待会儿打算去桃源镇吗？”
　　“是啊！我进京数日，那边发生了不少事，不露面肯定说不过去！！”
　　“哼，人家现在都抓不到你影，你是不是把这个家当成客栈了？”
　　“大夫人就别挑理了！看看这是什么？”
　　说着，林云就像是变戏法，手中出现一个瓷瓶。
　　林无月眼前一亮，道：“这是你昨晚制造的香水？”
　　她下意识的伸手接过，可一想昨晚那熏人的臭味，又连忙收回手。
　　林云强行将木瓶塞入她的手心，笑道：“别担心，现在可没有臭味，你仔细闻闻看！！”
　　林无月小心的将木瓶凑近鼻子，轻轻一嗅，果然香气扑鼻。
　　林无月眼前一亮，道：“好香的味道！！相公，这味道怎么比你之前制造的那些品类香水还好闻？”
　　林云一脸得意，道：“那是当然了！！这可是用粪臭素合成的香水，我给这香水起名叫茉莉香！不过…既然大夫人不喜欢，那就算了！！”
　　他故意将香水瓶抢了回来。
　　“谁说我不喜欢！！我好喜欢啊！！快给我！！”
　　说着，林无月伸手抢夺，二人立即在床上打闹起来。
　　但就在这时，房门忽然被推开，原来昨晚林云忘记锁门。
　　叶婉清闯了进来。
　　按理说，每天这个时间，林无月早就起来做早饭了。
　　可今天都已经某时了，却不见她的影子，叶婉清就凑到了房门口，刚好听到林云和林无月在笑闹。
　　她一进门，就看到已经凉透的洗澡水。
　　而林无月被吓一跳，光着身子直接钻进被窝。
　　林云坐起身，苦笑道：“二夫人，你怎么进来也不提前敲门？”
　　“哼，我敲什么门？大白天的你们都不怕外面听到，害怕我偷看吗！！”
　　说着，她主动坐在床边，立即就嗅到了一股异香。
　　顿时眼前一亮，道：“什么味？好香啊！！”
　　“当然是我昨晚制造的香水了！！”
　　这时，林无月躲在被窝，说道：“婉清，你…你先出去！我还没穿衣服呢！！”
　　叶婉清一时犯坏，一把将被子拉开，笑道：“怕什么！！小妹又不是没见过！！”
　　林无月窘迫交加，最后一咬牙直接将叶婉清也拉入被窝。
　　林云看着自己两位夫人，直接站起身，笑道：“为夫与你俩成亲至今，还从没在一起待过，要不咱们试试？”
　　叶婉清轻啐了一句，慌乱的爬起身，整理了一下衣物，没好气道：“呸，你想什么美事呢！！快起床！”
　　说着，她逃也似的离开房间。
　　林云一脸失望，他刚才脑中冒出一龙戏二凤的戏码，还让他有些激动。
　　没想到叶婉清反应这么大，应该是害羞了。
　　“行了！！相公就别做美梦了！！你还想将我们两个一起…”
　　林无月也说不下去了，只能红着脸穿衣物。
　　看着大夫人整理完毕，推门而去，林云长叹一声，也只能穿衣服出门。
　　来到客厅，只有叶婉清一人在，看到林云就一直脸红。
　　林云轻笑道：“你这丫头有胆子闯进来，怎么又害怕了？”
　　“谁说我害怕了？但相公脑中那些龌龊想法，妾身又不是不知道，又如何会让你得逞？哼！”
　　叶婉清娇嗔道。
　　林云对此也只能苦笑，他刚才也是想吓唬她们而已。
　　这时，叶婉清问道：“相公，刚才那个香水呢？你都送无月姐了，怎么没有我的份？”
　　林云这才在怀中取出一瓶，直接塞进她的手里，没好气道：“为夫还能忘了你啊？”
　　叶婉清放在鼻尖嗅了嗅，顿时异香无比，眼中的喜悦是这挡不住的，随即又想到什么，问道：“相公，你真打算将这香水送给那小公主？”
　　“不然呢？你这丫头别乱吃醋！人家贵为一国公主，提一点要求也是应该的！何况，她对我们这个家未来也有好处，你不要这么短视！”
　　叶婉清抿了抿唇，撇嘴道：“我知道！人家只是想知道，你结交这小公主，到底是为了什么？”
　　“不为什么，现在我对小公主也没有什么图谋，但结交皇室总没有错！总不能现用现交吧？”
　　“哼，那倒也是！！”叶婉清念叨一句，又问道：“相公就没有别的见不得人的想法？”
　　“你想什么呢？人家是公主，就算我有想法，公主殿下也不会答应！”
　　“那可说不定！等你这次为皇上立下大功，没准皇上一高兴，为了拉拢你，就请你去做驸马爷！！”
　　叶婉清毕竟是在朝廷官场混过的，自然知道这里的门道。
　　在这个时代，想要拉近彼此的关系，最行之有效的办法就是联姻。
　　尤其是林云展现出过人能力，再得到皇上的认可，这种可能性是非常大的。
　　毕竟，寻常的联姻虽然有利于两个势力，但对当事人却不见得是好事，因为他们之间没有感情。
　　可如果林云和小公主成为朋友，产生情愫，那可就不一样了。
　　到时候，必会有人说是郎情妾意，青梅竹马。
　　就像孙雪蒙，当初也是不被任何人看好。
　　甚至，林无月这个大夫人都一度反对。
　　可最后孙雪蒙还是成了四夫人。
　　叶婉清也是吃一堑长一智，自然就比较多疑。
　　林云翻个白眼，道：“好了！你就别胡思乱想了！我林云就是再自恋，也还没到要巴结一国公主的程度！！”
　　这时，林无月端着早餐走了进来，道：“开饭了！！”
　　三人这才坐在餐桌前吃饭。
　　这时，林无月道：“相公，你今天真要去桃源镇啊？”
　　林云扒拉一口软糯的米粥，点头道：“是啊！虽说八哥那边表现的还不错，但我也不能完全做甩手掌柜！总要去视察一下！万一有什么情况，也好及时解决！”
　　叶婉清皱眉道：“我听说天元镇现在只准进不准出，相公要是出不来了怎么办？”

第384章 生意经
　　“你想什么呢？这规矩是八哥给普通百姓立下的！又不是专门针对我的！我最多在那待几个时辰，晚些时候就回来！另外，婉清，你能不能答应我，别再和雪蒙闹了？”
　　“什么叫我和她闹？明明是她先找我麻烦的！！”
　　林云一摊手，道：“行！！是她和你闹！那你能不能让着她一点！”
　　看着林云那眼神中带着一丝恳求，叶婉清也心软了。
　　叹息道：“好了！相公，我知道了！我保证不和她较劲就是了！！这你满意了吧？”
　　“这还差不多！！”
　　之后，林云吃饱喝足，直接将杨铁心找到操作间。
　　“林公子，什么事这么着急？”
　　自从昨天林云回来，将那私军副统领于涛枪毙，他心里一颗大石也算落地了。
　　如果，林云再不回来，牛背村指不定会变成什么样。
　　林云笑道：“我要制造一批炸药，还需要您老帮忙！！”
　　“炸药？这是什么东西？”
　　自从他认识了林云，尤其是来到牛背村，算是让他大开眼界了。
　　林云发明制造出各种他曾经见都没见过的东西。
　　“额…就是用来打仗用的，我待会儿要去桃源镇，顺便给那边带点好东西！！”
　　说着，林云将一旁架子上陈放的黑火药取出。
　　在杨铁心的注视下，他用提前准备好的破棉布，将一捆一捆炸药包好。
　　“看到了吧？就按照这种方式，将黑火药包好，最后在外面留个引线，就好了！”
　　杨铁心这才恍然大悟，按照林云所教的方式，开始操作起来。
　　二人就一边闲聊，一边操作，很快就包好三百个炸药包。
　　“林公子，这些炸药包看分量应该威力很大，要是直接使用，会不会伤到我们自己人？”
　　林云指了指上面的引线，笑道：“看到这引线了吗？每次使用只需要将引线点燃即可！会留给使用者逃跑的时间！！”
　　“对了，牛背山铁矿最近开采的如何了？”
　　“林公子放心，这边没什么问题！目前有大概七十人开采，每天的产量大概在两吨左右！不过，咱们储存铁矿的仓库已经不够用了！要是再无法卖出，可能用不了多久，就要再建造新仓库了！”
　　林云点点头，道：“暂时还无法卖出！不过，铁矿只是最初级的材料，要是能深加工，也可以卖出更高的价格！另外，您老在虞城的铁匠铺一个月能消耗多少？”
　　“我那小店一个月能出两吨铁就不错了！但要是遇到大客户，也有可能会更多！”
　　自从杨铁心来到牛背村，他就将自己的小店交给女儿管理了。
　　在虞城仍旧每天继续经营。
　　但因为缺少他的缘故，生意已经大不如前。
　　林云沉吟片刻，道：“这样吧！要是村子这边没有特别忙，您老隔几天就去一趟虞城，照顾好那边的生意，另外，联系一下你曾经的老主顾，要是有需要的，您老就直接在这边拿铁矿石，到时候，制造出成品的利润归你，铁矿就按照市场价扣除即可！！”
　　杨铁心眼前一亮，其实他老早就想回去看看了，只是碍于林云的面子，他也不好回去。
　　毕竟，林云每年给他六千两银子的年薪，他要是再老往回跑，也有些说不过去。
　　“那太好了！！有林公子这句话，小老能保证，每个月至少消耗五吨左右铁矿石！！”
　　林云含笑点头。
　　一吨的铁矿石，大概能卖到一百两银子。
　　而精加工的铁制品，若按照等量价值计算，却能翻三五倍。
　　“杨老，我这有一个小想法，不知能不能实现，不过，如果你能做好，我可以在之前答应你每年六千两银子的年薪基础上，再给你一部分销售的提成！！”
　　杨铁心内心暗喜，一双老眼锃光瓦亮。
　　“林公子请讲，您的能力，小老是见识过的，既然您有想法，那就一定能行！！不用考虑小老的想法！”
　　林云轻咳一声，道：“是这样！严格来说，铁矿石只是最初级的低级矿产，并不算值钱，想要获得巨额收益，还需要靠量来支撑！但对现在的我们来说，这一点显然是无法实现的！所以，我想让您老辛苦一下，将这些铁矿石制造出成品，比如武器装备！”
　　“或者，再精准一点，您老花些时间培养一些信得过的铁匠，让他们制造一批制式手枪！！这些装备一旦投放到大端神朝，便可迈出天价！就算是卖到黑市，也能让我们赚个盆满钵满！到时候，资金充足，我们想要扩大产量也就没什么难度了！”
　　“只是，前期可能会非常困难！！”
　　这种想法林云早在京城的时候就有了，但没有一个合适时机，他也不好给杨铁心增加工作量。
　　毕竟，杨铁心目前已经插手了不少工作，每天也是忙得不行。
　　杨铁心一拍手，笑道：“太好了！！林公子，小老早就有这个想法了！！只是不敢直说，怕您多想！！要是可以，小老就回一趟虞城，将我之前收的那些徒子徒孙都找来，让咱们的铁厂运行起来，不需要太久，差不多半个月的时间，就能将产量提上来！”
　　让他的那些徒子徒孙制造其他高精端的铁制品，他们肯定是不行，但要是打造普通的武器装备，就完全没问题。
　　林云暗松一口气，他刚才还生怕杨铁心会拒绝。
　　“好，那这件事就交给你来运作！另外，目前牛背村的各项工作也都逐渐步入正轨，有些事，你就交接给信得过的村民！”
　　“行，那小老现在就去！！”
　　杨铁心转身就走。
　　林云看在眼里，内心感慨，看来这杨老头在村子里也憋的不轻。
　　虽说他每次对自己提出的要求都能满足，但每天所做的事，毕竟都是不擅长的领域。
　　不过，如果能让自产自销，将铁矿石加工出成品，那可就太好了。
　　毕竟，一吨铁矿石的价值，远不及一吨武器装备的价值。
　　彼此相差至少也有三五倍。

第385章 赏赐炸药包
　　林云将准备好的三百个炸药包都装好，就离家而去。
　　将这些炸药包全都放在马背上。
　　按照一个炸药包一斤重，三百个就是三百斤。
　　再加上林云自身的体重，他胯下的黑马承受了将近五百斤的重量。
　　这导致明明一个多时辰就能赶到的路，林云足足走了两个多时辰。
　　但好在他今天出门比较早，当来到那处蒋坤的营地，已经是正午时分。
　　这一路上，林云一直在默默观察，发现遍地都是战斗后留下的痕迹。
　　有断剑，也有一些散落在地上，和镶嵌在树干上的弹药碎片。
　　而且，在这条官路两侧的沟渠内，隐隐散发着恶臭，不用猜他也知道里面肯定有死尸。
　　战争往往都是最残酷的，如果是在和平年代长大的人，根本就无法承受这种惨烈。
　　林云也算是见多识广，可嗅到这股尸臭，都有些忍俊不禁。
　　这时，在一旁茂密的草丛中，突然窜出一道人影。
　　别说是林云，就连他胯下的黑马都被吓得两个前蹄高高跃起，并发出一声嘶鸣。
　　此人全身上下充满了污迹，烂泥遮挡了他的脸，一头长发都脏的结柳了。
　　但只有他那一双眼睛，却异常凌厉。
　　他的左臂上，架着一支同样布满污迹的竹筒枪。
　　那肃杀之气，让林云都感到寒芒在背。
　　“何人？报上名来！！”
　　林云明显一愣，但一看此人手中竹筒枪，就知道是自己人，心中更加赞许蒋坤的厉害。
　　自己做的最明智的一次决定，就是收了蒋坤，并将他任命为掌控碾子山的统帅。
　　光看这斥候兵这一身的杀气，就能感觉到，此人绝对是真正经历过生死经历过战场的老兵。
　　林云直接在袖中摸出一块令牌，这令牌代表他的身份。
　　所以，斥候兵一看到令牌，顿时一惊，连忙收起手中竹筒枪，恭声道：“属下见过林公子！！”
　　他们平时使用的令牌都是纯实木制的，上面刻着一个木字。
　　而林云手中的令牌却是纯银打造。
　　这个木字也是林云有意安排的，就是要与林家有所区别。
　　林家是双木林，而林云就取其中一木，这样才好区别。
　　林云满意一笑，道：“不错！这警惕性可以！！你们的蒋统领呢？”
　　“大人就在帐中，还请林公子恕罪，属下还要坚守职责，就不能带您去见大人了！”
　　这斥候兵明显素质很高，而且，给林云一种雷厉风行的感觉，这正是职业军人才应有的气质。
　　“好！你继续履行职责！！”
　　说着，林云双腿一夹马腹部，就顺着这条道，直奔前方的营寨走去。
　　但才走出几米，林云似乎想到什么，又停下来，转头看向那依旧对他保持鞠躬状态的斥候兵，问道：“你叫什么名字！！”
　　“属下叫云从龙！”
　　“云从龙？好名字！！本公子记住你了！！”
　　话落，林云策马离去。
　　之后的路上，虽然还能见到不少隐匿在四周的斥候兵，却再也没有刚才那云从龙的气势。
　　不过，在林云看来，这些斥候兵依旧非常优秀。
　　与之相比，牛背村那些私军将士就差太多了。
　　他们一直过着安逸的生活，虽说每天都要经历高强度的训练，可在林云看来，没有经历过腥风血雨的洗礼，算不上一个合格的军人。
　　想到这，林云心里又开始盘算起来。
　　很快，当他来到营地前，蒋坤和郑有利早就等候多时。
　　斥候兵都有一套他们自己的传递信号方式，所以，从林云靠近营地的一刻起，消息就已经传到蒋坤的耳中。
　　蒋坤和郑有利连忙躬身一拜，齐声道：“末将见过公子！！”
　　“哈哈！！蒋坤，有利，你俩做的不错！！我这一路走来，也见到一些主动露面的斥候兵，一个个都很有血性！看来这段时间，发生了不少事啊！！”
　　蒋坤苦涩一笑，道：“公子谬赞了！！不过，自从碾子山的机密泄露出去，林家最近确实派来不少人前来刺探情况！！我们也遭遇了几场大战，但好在有惊无险！！”
　　林云点点头，翻身下马，又拍了拍挂在马背上的大包裹，笑道：“知道我这次来给你们带来什么好东西了吗？”
　　蒋坤和郑有利对视一眼，缓缓摇头。
　　他俩也有一段日子没见过林云了，自然猜不到他的心思。
　　郑有利谄媚一笑，道：“凭卑职的了解，公子送来的肯定是好东西！该不会是什么秘密武器吧？”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，吩咐道：“派人拿下来！！”
　　蒋坤立即对身后的手下一挥手，几名匪气十足的将士迎上前，将马背上的布包打开。
　　看着里面一个一个的炸药包，众人都看傻眼了。
　　他们自然没见过这些玩意。
　　“怎么？不认识？”
　　林云嘴角带笑。
　　蒋坤和郑有利点点头。
　　“有利，你之前跟了我一段时间，你也认不出来？”
　　郑有利抱拳一笑，惭愧道：“公子的手段花样繁多，卑职确实一时没想起来！！”
　　“你可还记得当初本公子是如何消灭黄巾盟的？”
　　一提到黄巾盟，立即勾起郑有利的回忆。
　　当初，他还是刚刚投靠林云，并由他亲自带路，去寻找黄巾盟的老巢。
　　忽然，郑有利眼前一亮，道：“我想起来了！！这…这是当初炸毁那一线天的炸药？”
　　林云这才点头一笑，道：“不错！正是炸药！不过，这次本公子在家稍微改造了一下！上面留有引线，用火点燃后扔出，便可造成大范围的爆炸，可以远距离造成群体性伤害！！”
　　此话一出，蒋坤倒吸一口凉气，一脸不可思议。
　　“这…这也太厉害了！！”
　　郑有利顿时来了精神，惊喜道：“太好了！！阿坤，有这玩意在，对方就算再派来几百人，也能轻松击溃！！”
　　“真有这么厉害？”
　　蒋坤毕竟从来没见过，所以有些不敢确定。
　　林云随手拿起一个，扔给郑有利，道：“有利，你给蒋统领展示一下！！”

第386章 稳定军心
　　郑有利点点头，在怀中掏出一个火折子，直接点燃了炸药包的引线。
　　“呲！！！”
　　引线顿时燃烧起来，带出一片的火星。
　　郑有利不敢耽搁，直接奋力抛出。
　　炸药包在空中划过一道抛物线，直接掉在十米开外的一处空地。
　　“轰隆！！”
　　一声炸响，响彻方圆几百米。
　　这一幕，将四周的将士都吓了一跳。
　　也不知蒋坤是太激动，还是被吓得，脸都白了。
　　随即，突然大笑起来，目露精光道：“好东西！！公子，您这次可是解了我们燃眉之急！”
　　“哦？怎么回事？”
　　“是这样，就在昨天，卑职手下的斥候兵，曾秘密抓回来一名林家的探子，经过审讯后，得知林家打算秘密派来一支小分队，想要强闯上碾子山，刺探关于铜矿储量的情报！！卑职和有利正愁不知如何应付！”
　　“这下好了！有这些炸药，不管对方来多少，卑职都有能力让他们有来无回！！彻底葬身在碾子山下！！”
　　林云点点头，内心暗叹林家下手是真的快。
　　这不声不响间，居然已经对桃源镇做了这么多事。
　　要不是自己这次前来，很多事都不可能第一时间送到他面前。
　　这时，郑有利问道：“公子，卑职听说你前几天进京了，怎么这么快就回来了？”
　　“本公子去京城也是办事，事办妥了，自然就要回来！！而且，你们这边和林家发生战斗，我又岂能放心！！”
　　眼看着林云情绪逐渐变的不好，蒋坤连忙侧身做个请的手势，道：“公子，快请进，别在这站着！！”
　　林云这才当先进入营地。
　　营地和上次比没什么变化，但林云从看到的将士眼中和身上的气息感受到了不一样的气势。
　　这正是杀气。
　　一支军队要想形成强大的战斗力，科学的军事训练很重要，但实战经验更重要。
　　如果没有上过战场，将士们根本就感受不到战争带来的残酷性。
　　而在他身后，蒋坤和郑有利对视一眼。
　　他俩也都在暗暗猜测，林云此次前来，是要做什么。
　　毕竟，凭他们的了解，林云做事向来谋而后定，不可能毫无准备下就做事。
　　很快，三人进入营帐内坐下。
　　林云就看到在一副地形图挂在账内的边缘，上面还有一些组织作战的一些具体计划。
　　林云暗暗点头，这蒋坤确实是带兵打仗的好手。
　　尤其是纳入自己麾下，给了他强有力的背后之源，让他如虎添翼，再无后顾之忧。
　　这时，林云沉声道：“你俩可知道，本公子这次进京取得了哪些收获？”
　　二人都缓缓摇头，其实就算他们心中有猜测，可也不敢妄议。
　　“本来有些话，我是不该和你们说的！不过，看到你二人将这碾子山保护的这么好，我就说给你们乐呵一下！！”
　　蒋坤和郑有利都内心暗喜。
　　林云说好消息，那对他们来说，必然是天大的好事。
　　“我在京城曾秘密见了当今皇上！！”
　　简短的一句话，却让他二人呆愣当场。
　　在大端神朝，别说是见皇上，就是能见到才当朝三品以上官员，那都是天大的荣幸，接见皇上，那就是天恩了。
　　看着他俩那副表情，林云戏谑道：“这次接见皇上，彻底确定了咱们对抗林家的合法性！本公子也暗中得到了皇上的支持！对你们来说，也可以减少心中的负担！如今的藩王林家倒行逆施，已成为我大端神朝的毒瘤！而你俩又是本公子麾下，所以，与林家开战，乃是替天行道！不需有任何顾虑！！”
　　“另外，皇上已经放言，只要将林家彻底铲除，本公子麾下所有私军将士，将会彻底纳入朝廷编制！在大端官吏中有名！！”
　　此话一出，蒋坤和郑有利激动的浑身颤抖。
　　他们最初选择追随林云的初衷，就是想获得一个身份，如果能加官进爵，成为国家功臣，那祖坟都冒青烟了。
　　蒋坤和郑有利对视一眼，都连忙跪在地上，喝道：“我等愿誓死追随公子！！”
　　林云起身将他俩扶起，笑道：“所以，接下来该怎么做，就不需要我多说了吧？”
　　“记住，以后不用听林家胡说八道，他们现在不过是案板上的肉，消灭他们也只需要一个合适的机会！另外，蒋统领说，林家即将派人来袭是吧？”
　　“不错！！公子放心，卑职和有利已经做好准备，保证让他们有来无回！！”
　　“嗯，我对你俩还是比较放心的！不过，桃源镇那边，你们可有了解？”
　　林云话锋一转，终于将话题扯到桃源镇。
　　这段时间，八哥一直都没有和他有过联系。
　　也不知道那边的情况。
　　老实说，林云心里有些不高兴。
　　不管是好事还是坏事，总有有个动静，什么都不说，不但让林云担心，更让他怀疑。
　　毕竟，林轩可是犯过前科的人。
　　林云就算想信任他，他也要做出让人信服的事啊！
　　将坤沉吟片刻，刚要开口，郑有利忽然不动声色的用胳膊肘撞了他一下。
　　将坤顿时陷入沉默。
　　林云一皱眉，道：“怎么？有什么话还不能说？郑有利，你小子现在长本事了？当着本公子的面，你还在搞小动作？”
　　郑有利连忙解释道：“公子，不是你想那样！！其实…也不是什么大事！”
　　“哼，那就直说！！”
　　林云心里升起一丝不详之感。
　　蒋坤直接站起身，气恼道：“公子，卑职是个粗人，也不懂得那些花花肠子，所以，就直说了！！那林轩也不知是怎么想的，就在前天，林家派来的一队精锐斥候兵，明明是进攻桃源镇，但他却故意将这些斥候兵，引到我们这里！！虽说最后将这些来犯强敌灭杀，可我们也遭受了不小的损失！！后帐内现在还有十几名弟兄在养伤！！”
　　郑有利长叹一声，道：“公子，并不是卑职有意隐瞒，只是…现在乃是特殊时期，我们也不想因为这些事，影响到团结！”

第387章 笼络人心，抚恤丰厚
　　“不过，卑职和蒋统领能忍，底下的那些兄弟却忍不了，若不是我俩这几天盯的紧，估计他们早就去桃源镇找那林轩算账了！”
　　林云点点头，面上的笑容已经消失，取而代之的是一脸凝重。
　　虽说不能光听他俩一面之词，可不管出于何种原因，祸水东引都算不上光明磊落。
　　何况，手心手背都是肉，这种时刻，林云不可能拆自己的台。
　　沉声道：“好了！这件事我知道了！我正巧要去桃源镇，待会儿就问个明白！！”
　　蒋坤咬牙道：“公子，那林轩太过分了！卑职以为，他就是故意打击报复！！他那次遭受袭击，正是在我这营地离开，本来卑职是打算给他多配几名将士送行，但那天碾子山有情况，人手严重不足，才让他在路上遇袭！！”
　　这时，郑有利见林云面色越来越难看，连忙打圆场道：“公子，蒋统领也只是发发牢骚，并没有扰乱军心之意，而且，眼下特殊时期，大家心理压力都很大，就算做出一些过分的事，也是可以理解的！”
　　郑有利这番话可谓说的十分聪明。
　　本来，他不说还好。
　　但林云一听他这番话，心里就有些冒火。
　　与之相比，他心里自然更侧重蒋坤这边，毕竟他们算是自己人。
　　而八哥那边，显然是没有与他齐心，甚至开始暗中搞出一些名堂。
　　林云站起身，说道：‘带我去见见那些受伤的将士！！’
　　他既然来了，自然要对底下的人有个交代。
　　而且，战时状态，军心最重要，要是带着情绪上战场，早晚会出问题。
　　“公子请跟我来！！”
　　在他俩的带路下，林云跟着来到营地后侧的帐内。
　　里面传来阵阵哀鸣声。
　　只有简陋的床铺，十几名将士横七竖八的躺在上面，虽然换上了干净的衣物，可林云依旧能嗅到血腥味。
　　仔细观察，会发现这些伤员不是断腿就是断手，显然对方下手很重，而且组织严明，每一名伤员受伤的都是那几处位置。
　　林云看在眼里，暗叹战争的残酷。
　　这还只是小规模的战斗，就如此惨烈，要是大规模的战斗，指不定会是什么样。
　　林云长叹一声，道：“列位将士，你们都是我林云的兵，看到你们现在的样子，我心里也很难过！我也知道你们心里都有怨气！我向你们保证，如果这件事真的是我八哥暗箱操作导致的，我一定给你们一个交代！！”
　　一众伤员虽说心里有怨气，可也知道林云是最高统帅，连蒋坤和郑有利都要听命行事，他们自然不敢乱说话，都一个劲的道谢。
　　林云明白，他们不敢当自己的面说心里话，转身看向蒋坤和郑有利，道：“你们这边每月的军费都是直接向无月申报吗？”
　　郑有利抱拳道：“不错！是由卑职统计，之后派人将折子送回牛背村！”
　　林云点点头，道：“好，那就这样，你下个月再申报军费的时候，给这些伤员每人额外申请一笔补助，按照人头算，每人到手一百两银子！等他们伤势愈合后，在将他们伤残情况报上来，我自会安排人给他们制造假肢！”
　　此话一出，众人都大喜过望。
　　尤其是那些受伤的将士，都十分感动。
　　在大端神朝，将士们在战场上受伤，顶多能领到一笔微薄的银子，大概也就十两左右。
　　只有战死，家属才能领到一百两银子，换句话说，一条人命就值一百两。
　　而林云却给出他们这么高的待遇，让他们既感动又惊喜。
　　同时，心里都滋生出强烈的归属感。
　　跟着这样重情重义的领袖，让他们都十分安心，哪怕最后真的战死沙场，也不用担心家里无人照顾。
　　蒋坤和郑有利也都暗松一口气。
　　他们领兵打仗，自然十分清楚军心的重要性，这决定一支军队的战斗力。
　　郑有利躬身一拜道：“多谢公子！！卑职就替底下的将士们道谢了！！”
　　林云点点头，看了他俩一眼，道：“我这次前来，总的来说，你们表现的都不错，将士们有精神，眼中有杀气！！希望你们能再接再厉！等到功成之日，本公子不会忘记你们的付出和努力！！”
　　“多谢公子厚爱！！”
　　二人齐声道谢。
　　之后，林云转身走出帐内。
　　来到营地外，一名将士已经准备好了一匹战马，正拉着缰绳等候。
　　林云接过缰绳，直接翻身上马。
　　蒋坤抱拳道：“公子，卑职刚刚有些失态了！咱们还是以大局为重的好！如果真的是那林轩故意找茬，还请公子别再追究了！”
　　蒋坤也不傻，如果是因为他打小报告，导致桃源镇出现权力动荡，从而造成一系列影响，就算林云不追究，他心里也会过意不去。
　　林云笑道：“我林云眼里从容不下一粒沙子！如果真是八哥故意找事，我定不饶他！不过，接下来给将士们做工作，还要劳烦你俩！记住，千里之堤毁于蚁穴，瓦解我们的从来都不是敌人，而是我们自己！所以，任何情况下，都要保持警惕！！”
　　“卑职领命！！”
　　林云点点头，一拉缰绳，策马离去。
　　望着林云离去背影，蒋坤感慨道：“咱们这位林公子可真是一个细心的人啊！！”
　　“当然了！公子最看重的就是内部团结！这也是我刚才不想让你多说的原因！”
　　“可万一那林轩真的有叛逆之心，咱们不说，岂不是要遭受更大的损失？”
　　蒋坤的性子直来直去。
　　而郑有利曾经也是这种人，只不过跟的林云久了，也逐渐改了不少。
　　“你说的！但愿这次是我们多虑了吧！！”
　　郑有利无奈摇头。
　　另一边，林云直奔桃源镇而去。
　　这里距离桃源镇只有几十里路。
　　不过，林云这一路可没闲着，脑中一直在回想刚才蒋坤和郑有利的那些关于八哥的话。
　　如果这种时刻，八哥真的经受不住林家人的渗透，那自己的麻烦可就大了。
　　不光是桃源镇和碾子山的问题。

第388章 前因后果
　　自己的大本营牛背村也将变得不再安全。
　　都说撒一个谎需要用更多的谎言去圆，此话一点不假。
　　林云倒没有说话，可为了隐瞒林家关于自己的情报，他也是煞费苦心。
　　别看现在隐藏的还算不错，可一旦出一点事，自己都有可能暴露。
　　毕竟，林轩知道他不少的情况。
　　越想，林云就越心焦，手中的马鞭被他抡圆了，快速朝桃源镇赶去。
　　几十里地转瞬即至。
　　林云靠近桃源镇的西门，就遇到几名负责巡逻的将士。
　　林轩早就在衙门上下通报了林云的长相，所以，这几名将士一眼就认出林云身份。
　　连忙躬身行礼，大礼参拜。
　　林云心情不太好，一手拉着缰绳，沉声道：“林轩可在？”
　　“大公子，我家老爷正在衙门忙！”
　　“哼，他忙个屁！叫他出来见我！！”
　　几名将士一看林云这副兴师问罪的架势，也都慌了神，连忙跑回去通报。
　　这时，一名将士说道：“大公子，您何不先去衙门休息，何必在这等待？”
　　“怎么？你是想教我做事？”
　　“小的不敢！！”
　　“不敢就滚一边巡逻去！！”
　　“是是是！！”
　　那将士也是好心好意，没想到碰了一鼻子灰，只能转身离去。
　　这时，月亮门内传来一道林轩的声音。
　　“十四弟为何如此生气？难道是这些不长眼的将士出言不逊了？”
　　林轩一脸微笑，完全没有丝毫心虚的样子。
　　而林云只是默默盯着他，也想从他的表情中，看出端倪，但也不知是自己八哥隐藏的太好，还是这里面真的有误会。
　　林云长叹一声，道：“八哥，咱们兄弟俩也有一段日子没见了，你就没什么想对我说的吗？”
　　林轩一皱眉，道：“怎么？十四弟难道是听说了什么流言蜚语，所以才找我来兴师问罪？”
　　“哼，八哥，按理说咱们是一母同胞，也算是比较亲近的关系，再加上你如今也是为我林云做事，那我就不藏着掖着了！”
　　“我问你，前天碾子山营地遇袭，是林家派来的一伙儿精锐斥候兵，可是你故意引过去的？”
　　林轩明显一愣，笑道：“哦，原来是这件事啊！！不错，确实是我引过去的！”
　　林云质问道：“你这是何意？据我所知，八哥并不是不识大局之人，就算与蒋坤有过节，也不至于公报私仇吧？你可知道，那蒋坤乃是我手下悍将！！”
　　林轩苦笑道：“我自然知道！不过，十四弟误会我了！”
　　“误会？那你倒是说个明白！！”
　　看着他一脸高深莫测，林云心里多少有些不爽。
　　“十四弟，此地不是说话的场合，要不…到我衙门再说？”
　　林云点点头，这才策马进入小镇。
　　一路上，林云发现桃源镇内依旧人来人往，叫买叫卖声不绝于耳，百姓们似乎并没有受到太大的影响，也让他暗松一口气。
　　很快，二人进入内府的客厅坐下，立即有侍女奉上香茗。
　　林云轻抿一口，问道：“现在你可以说了吧？”
　　林轩点点头，道：“其实…我并不是报复蒋坤，而是有不得已的苦衷！十四弟也太小瞧我了！我林轩虽然有些小心眼儿，可还不至于在这种时期，对自己人下手！何况，还是这么拙劣的手段！”
　　林云微微仰首，道：“继续说！”
　　“三天前，大概就是现在这个时间，我收到探子送来的情报，得知林家派来一支番号叫杀神的小队精锐斥候兵，大概有三十几人！十四弟，咱们都是在林家长大的，你应该也听说过这支小队吧？”
　　林云仔细回忆一番，还是点点头。
　　同时，面容也缓和下来。
　　“你是说，那支小队精锐斥候兵就是杀神？”
　　“不错！既然十四弟知道，那就好办了！十四弟还觉得我做错了吗？”
　　原来，林家精心培养的杀神小队，在整个凤阳郡都鼎鼎有名。
　　当年这支小队三十人，独自作战，反杀边境南蛮族三百人，也是靠这一战成名。
　　而且，乌娜当年也参与了那一战，也正是那一战，她才被林家俘虏生擒。
　　林轩见他不吭声，继续道：“我桃源镇确实有一些兵力驻扎，但如果用来对付这林家精锐小队，就算能赢，也是惨胜！到时候，林家便可不费吹灰之力将桃源镇拿下！反倒是蒋坤那边同样培养出实力彪悍的精锐将士，再加上十四弟给他们配备了精良的竹筒枪，对付他们不敢说手到擒来，起码也不会造成重大损失！！”
　　林云这才恍然大悟，道：“原来如此！！好吧，看来是我之前误会你了！不过，既然你已经分析出了战况，为何不提前给蒋坤那边传递消息？你可知，这一战下来，蒋统领麾下的将士，对你桃源镇产生了极大的怨气？”
　　“你和蒋统领都是我麾下最为重要的有生力量，我不希望你们各自怀恨在心！八哥，你明白吗？”
　　“好吧！那确实是我疏忽了！要不我现在就去找蒋统领当面道歉？”
　　林轩现在心里压根就没将这件事放在心上。
　　他有他的情报网，虽说不知林云这次进京的具体收获，但也从侧面听到了一些传言，让他心痒难耐。
　　“既然是误会，那就算了！！你们以后接触的机会多的是！！这样事已经一定要避免！！”
　　林云口气终于缓和下来。
　　林轩答应下来，身子微微前倾，戏谑道：“十四弟，听说你这次进京收获颇丰，有什么好消息，也让愚兄高兴一下！”
　　林云一挑眉，道：“八哥真是好手段，在桃源镇这偏远之地，都能刺探到京城的动静！！真是佩服！”
　　“诶，十四弟就别阴阳怪气了！你这次进京表面上好像无人问津，实际上下面早就传开了！愚兄也只是听说了一些皮毛！！”
　　“哦？这么说，那除了林家，还有谁知道？”
　　“大端神朝一共有三十六位藩王，他们共分天下，手下的卧底探子遍布整个国家！尤其是京城更是重中之重！”

第389章 严厉警告
　　林云苦涩一笑，道：‘倒是我有些天真了！没想到已经传遍天下了！！罢了，本来我也没打算瞒八哥！！告诉你也无妨！’
　　“我这次进京单独面见了皇上！！”
　　此话一出，林轩眼中闪过一道精光，握茶杯的手因为太用力，关节有些泛白。
　　“十四弟果然了得！看来愚兄这次要沾十四弟的光了！！”
　　林云玩味道：“凭咱们亲兄弟的关系，自然是没问题，不过，未来与林家的所有战斗，都会发生在桃源镇，八哥可曾做好心理准备？”
　　“我还需要做什么心理准备？这段时间，愚兄每天都度日如年！我正想和你说呢！接下来既然要和林家唱对手戏，十四弟是不是该拿出一些好东西，给桃源镇也武装一下！”
　　林轩同样懂得借势，提升桃源镇的实力，就是提升他的实力，将来不管发生什么事，他也不至于无牌可打。
　　林云点头道：“这是自然！未来几天，牛背村就会源源不断给这边送来武器装备，还有消耗的口粮！不过，我还打算建立一支运输队伍，将碾子山开采的铜矿运到后方！！”
　　林轩眼前一亮，道：“十四弟找到销路了？”
　　“哪有那么容易？不过，我这次除了和皇上见面，还和一位朝廷重量级的人物建立了关系，销路迟早会打通！八哥就不必担心了！我想运输铜矿，只是想借这段时间进行深加工，制造一批武器装备罢了！毕竟，花银子买也是一笔调费！”
　　其实，林云是想大批量制造子弹。
　　要知道，林云使用的转乱手枪，所需要的子弹是用铜铁铸成，铜矿自然不能少。
　　而且，铜矿还是铸造铜币的关键材料，论价值，铜矿可比铁矿贵多了。
　　林云自然要将铜矿拿捏到自己手里。
　　“重量级的人物？啧啧！！”林轩吧唧吧唧嘴，继续道：“难怪林家这几天突然就没动静了，原来是因为十四弟面见了皇上！那皇上是什么意思？”
　　林云咧嘴一笑：“如今，大端神朝三十六位藩王已经成了皇上的心病，削藩势在必行！皇上得知了咱们的一些情况，所以打算以消灭林家当做削藩的序幕！交给我来完成！当然，如果有朝一日，真的将林家消灭，皇上也承诺，将我麾下所有人都纳入朝廷编制！”
　　林轩一挑眉，脑中蹦出一个词。
　　沉声道：“招安？”
　　林云点点头，道：“差不多就是这个意思！”
　　其实，不用林轩怀疑，就是林云之前也考虑过。
　　如果真的削藩成功，皇上必然会加强中央集权，不可能消灭了一个林家，再让凤阳郡这片土地上出现一个取代林家的势力。
　　所以，一旦林云功成之日，也就是被朝廷收编之时。
　　当然，在林云看来，这也算是好事。
　　总比兔死狗烹鸟尽弓藏要强的多。
　　这时，林轩说道：“十四弟，这确实是好事，但你可要考虑清楚！我只听说过一句话，叫最是无情帝王家！真等到咱们的价值被朝廷榨干后，他们万一…”
　　林云知道他要是说什么，直接打断道：“放心！我林云向来不会将自己的小命握在别人手中！就算整个凤阳郡都被朝廷收回，牛背村和桃源镇我也不会放弃！更没人能撼动这里！”
　　他可以放弃虞城，也可以放弃皓城。
　　但唯独牛背村和桃源镇不行。
　　因为这两处地方既有铁矿，又有铜矿。
　　在这个世界，谁有资源谁就能拥有一切。
　　“既然十四弟都考虑清楚，那愚兄就放心了！！”
　　说着，林轩低头盯着手中的茶杯，不再多说。
　　林云深深凝视他，问道：“八哥，你老实告诉我，你是真心投靠我，还是别有用心？”
　　其实他不该这么光明正大的问，只要林轩不缺心眼，就不可能胡说八道。
　　但林云聪明就聪明在这里，他就是要将一切都挑明了说。
　　也要当着他的面，让林轩表态。
　　这样也算是先礼后兵，要是以后林轩真的搞出什么事，他可以毫不留情的下手。
　　而且，这么说，也算是对他的一次警告。
　　林轩长叹一声，道：“我就知道十四弟心里还是不信任愚兄！不过，你能当面直说，而不是私底下调查我，倒让愚兄深感欣慰！！既然你问了，那我就告诉你！我是真心投靠！”
　　“如果不是你上次在碾子山营地深夜救我，愚兄这条命早就没了！但在你今天来之前，我确实有些没信心！毕竟，林家的强大有目共睹！”
　　“不过，在得知了十四弟这次在京城的收获，愚兄又有信心了！有朝廷的鼎力相助，再加上十四弟的能耐，对付林家根本不难！”
　　林云这才满意点头，道：“好！这我就放心了！”
　　林轩沉吟片刻，问道：“十四弟打算在桃源镇待几天？”
　　“几天？我待会儿还要去见雪蒙和柳青阳，办完正事，我就走！”
　　他这次前来，虽说是来稳定军心，可最主要的目的，还是要看看孙雪蒙这边的情况，再有就是柳家。
　　尤其是柳家，他是绝对不会放弃的。
　　而且，林云有一种预感，柳家如果不尽快解决，早晚会成为一个隐患，甚至会影响到她的整体布局。
　　林轩苦涩一笑，拿起桌上的茶杯，自顾自道：“明天林家就会派来使团谈判，十四弟难道不想和这些见一面？”
　　林云挑眉道：“谈判？林家难道还不死心？”
　　“当然！碾子山的铜矿非同小可！咱们藏的越深，他们就越是好奇！我之前已经阻拦过他们一次，可这帮家伙根本不听，估计明天谈判要是再没个结果，他们必定会派兵强攻！”
　　林云转头看向他，说道：“我现在还不能露面，要是被林家知道咱们两地勾结，牛背村也会成为他们的目标！！到时候，咱们两线作战，可是相当危险！！”
　　“我知道！所以，十四弟可以隐藏身份参与明天的谈判，只要我不说，林家派来的使团也不会有人认识你！！”

第390章 鸟不拉屎的地方
　　林轩的想法很简单，就是想让林云亲自感受到林家的压力，从而彻底将整个问题解决！
　　而事到如今，他也根本不怕将事闹大。
　　就凭现在他们和林家的关系，早晚都是你死我亡的局面。
　　林云深深凝视他，最后还是点头一笑，道：“既然如此，那我就在桃源镇留宿一晚，等明天谈判结束，我再走也不迟！！”
　　林轩内心暗喜，如今的桃源镇压力越来越大，要是有林云亲自参与，必定会比他们现在要强。
　　“好，那就这样！！我现在出去转转，晚些时候再回来！！”
　　话落，林云起身就走。
　　这时，里屋的房门打开，常玉风手持折扇，潇洒的走了出来。
　　自从他归附了林轩，这日子也一天一天的过好了。
　　再加上他全家老小也都搬进桃源镇，让他彻底没了后顾之忧。
　　常玉风笑道：“八爷，卑职的这个主意还不错吧？”
　　林轩轻抿一口茶，点头道：“还行！不过，你这老儿可够阴的，一旦被十四弟知道咱们暗算他，可要吃不了兜着走！”
　　“诶，八爷这话可说的不对！卑职这么做，也是为咱们所有人好，更是为十四爷着想！如果继续让十四爷躲在幕后操控，咱们这些人可就都成炮灰了！虽然卑职还不确定，林家得知碾子山铜矿是不是十四爷故意泄露，但这种可能性很大！而且，也非常符合他一贯作风！”
　　林轩暗暗点头。
　　就在上周林云还未进京时，常玉风就已经对林家的突然进攻产生怀疑。
　　而当林轩从他口中听说了林云的计划，他内心是十分震惊的。
　　如果一切都是真的，那自己这十四弟可太阴险了。
　　他虽说心甘情愿归附林云，却不甘心充当炮灰。
　　所以，常玉风才设计，想要将林云也拉进桃源镇的泥潭。
　　可以说，他俩的这次计划十分危险。
　　一旦被林云得知，那可不是小事。
　　但他俩也只是想要自保，更想利用林云的力量，尽快将桃源镇的问题解决。
　　不然，一旦林家真的下定决心，派出大军将桃源镇封锁，他们可就惨了。
　　这边，林云离开衙门，就顺着街道闲逛。
　　他在寻找百草堂，看看自己不在这段时间，四夫人都做了多少事。
　　可他在桃源镇的闹市区兜兜转转好几圈，却根本没发现百草堂的影子。
　　林云面色变的铁青，有些后悔，刚才没向八哥打听具体情况。
　　这时，迎面走来几名巡街的士兵，林云立即上前问道：“你们可知，这桃源镇的百草堂在哪？”
　　士兵先是一愣，但很快就认出林云，连忙躬身一拜，道：“见过林公子！！那百草堂就在镇南的胡同里！”
　　林云皱眉道：“带我过去看看！！”
　　士兵们根本的职责本来就是巡街，再加上林云身份特殊，他们就直接答应下来。
　　有他们带路，在镇南乱七八糟的胡同里，终于看到了一小块牌匾，上面写着百草堂三个字。
　　“林公子，百草堂就在里面！！没什么事，我等就告辞了！！”
　　林云对他们抱拳致意，就独自走了进去。
　　这胡同里住的都是贫苦人家，不但十分狭窄，路还不平，一股刺鼻的味道，熏得林云屏住呼吸。
　　而住在这胡同里的百姓，在看到林云这一身富家公子的打扮，都十分好奇。
　　不明白，他这样的人物，为何会来到桃源镇的贫民窟。
　　林云走上台阶，进入百草堂内，厅堂一侧是柜台，后面是一面墙的药匣子，桌上还放着账簿和一杆秤。
　　而在另一侧还有一条长椅，上面歪坐着几名穿着邋遢的百姓，一脸病恹恹，明显是来看病抓药的。
　　这时，坐在柜台内的伙计问道：“这位公子，请问您是抓药还是看病？”
　　林云问道：“我来找人！！孙雪蒙在不在？”
　　“你是谁？为何要找我家小姐？”
　　这伙计一听是找自家小姐，立即警惕起来，上下打量他。
　　“我是她相公！！叫她速速出来！！”
　　林云语气严厉，眼中带着不容拒绝之色。
　　伙计被吓一跳，失声道：“您…您是林公子！！”
　　林云点点头。
　　“好，林公子稍等，小的这就去叫小姐出来！！”
　　伙计不敢耽搁，转身就走，挑开后门的帘子消失不见。
　　这时，林云的衣角被人拉扯了一下，一名病恹恹的青年哀求道：“这位公子，我求求你，救救我吧！！我现在身体发冷，头还有些晕！！”
　　林云皱眉道：“我不是大夫，更不懂看病，你还是再等会儿吧！！”
　　“不…我不看病，我是想抓药，但我身上真的没钱，还请公子行行好，能赏我几个铜板买药！！”
　　林云内心惊叹，道：“怎么？你连买药的钱都没有？”
　　他当初让四夫人在桃源镇开百草堂，主要目的虽然是监视八哥，但也想赚桃源镇的银子。
　　可这店铺开在这鸟不拉屎的地方，既接触不到人，也赚不了多少银子，完全就是赔本的买卖。
　　也不知孙雪蒙是怎么想的。
　　林云伸手在身上摸了摸，却哪有铜板，凭他的身份，去哪也不需要花银子，他身上倒是有银票，可也不能赏给眼前这小子。
　　“好不意思，我出来的急，也没带银子！等待会儿，我让伙计佘给你一副药！！”
　　“多谢公子…多谢公子！！”
　　邋遢青年大喜，对林云不停的躬身道谢。
　　而他身后的几人也都立即冲上前，将林云围住，开口讨要。
　　让他面对士绅名流，或者是朝廷高官倒是没问题，可面对这些活不起的百姓，他是真的没办法。
　　就在这时，后门的帘子被掀开，孙雪蒙跑了进来，当看到林云被一群讨药的乞丐包围，大喝道：“都给我滚！！”
　　众人被吓一跳，连忙退到一边。
　　“嘻嘻，相公，你可算来接我了！！”
　　孙雪蒙直接扑向林云。
　　林云一把将她推开，没好气道：“你这丫头，都做了什么？我让你到桃源镇开设百草堂，你就这样敷衍我？”

第391章 遭受排挤
　　“怎么了嘛？这百草堂不是已经开了吗？”
　　孙雪蒙还一脸委屈。
　　林云无奈摇头，指了指躲到一旁的几名讨药人，说道：“他们都身染疾病，你给他们佘一副药！！”
　　“呸！！相公，你别听他们胡说！这些都是故意来骗药的乞丐，你好心给他们药，他们转身就会低价卖了！”
　　林云再看向他们，几名讨药人都一脸尴尬的低下头，不敢与他对视。
　　这时，之前的伙计走出来，大喝道：“都滚出去！！下次再来，将你们腿打断！！”
　　几名讨药人刚才还是一副病恹恹，可一听要打断他们腿，一个个跑的比兔子还快，一溜烟就没影儿了。
　　林云内心暗叹，看来不管在什么时代，骗子乞丐都存在。
　　“行了！你还狡辩！！你把百草堂开设在这胡同里，你能刺探到什么情报？而且，桃源镇的百姓也根本不知道百草堂在这里！！真是胡闹！！”
　　林云本来是想发火的，可一看到这丫头可怜巴巴的样子，就又心软了。
　　孙雪蒙嘟着嘴，红着眼圈道：“人家也不想在这开业啊！可有什么办法，人家一个弱女子，人生地不熟，不但遭到柳家打压，就连你那八哥也从中作梗，人家能在这地方开门营业，已经算是不错了！！”
　　原来，孙雪蒙和孙兴上次前来，就直接去见林轩，当说出要在桃源镇开设百草堂，林轩倒是没拒绝，却一直在敷衍他们。
　　根本就不打算配合。
　　而林轩也不傻，知道孙雪蒙是自己十四弟的四夫人，将百草堂开设在桃源镇，明摆着是监视他。
　　至于柳家，就个更不可能帮忙。
　　柳家一直视桃源镇是大本营，岂容外来势力染指。
　　在他们两方势力心照不宣的打压下，孙雪蒙这段时间可谓举步维艰。
　　林云终于明白了一切，看着已经巴巴掉眼泪的四夫人，心中的气愤立即烟消云散，伸手在她小瑶鼻上刮了一下，笑道：“好了！别哭了！是为夫之前考虑不周，这段时间让你受委屈了！”
　　“哼！就是委屈！你这八哥真不是个东西！他明明对妾身言听计从，可关键时刻别说帮忙，不落井下石就不错了！若不是看在相公的面上，估计妾身早就被他害了！”
　　林云长叹一声，宠溺的将她揽入怀中，道：“别难过，为夫一定会为你出这一口气的！”
　　孙雪蒙立即抬头看向他，嘟着嘴眼神带着一丝倔强，道：“相公，我们现在就去衙门，找你八哥好好说道说道！！”
　　林云摇头道：“现在还不是时机！不过，为夫倒是可以去找那柳青阳谈谈，问问他为何要欺负我四夫人！！”
　　林云内心也十分无奈。
　　他之前以为凭自己的现在的名头，完全可以轻易操控桃源镇，但现在看来，自己是太天真了。
　　不光八哥不给面子，就连那里柳青阳也敢如此无礼。
　　但林轩现在对他还有大用，是对付藩王林家的重要棋子，所以，就算林轩过分，林云也只能惯着他，等到秋后再算总账。
　　要知道，林云可是护妻狂魔，林无月叶婉清和乌娜就不用说了，早就被他宠上天。
　　而孙雪蒙虽是刚嫁给他不久，但也是他林云的女人，自己都舍不得欺负，又岂容外人欺辱？
　　所以，为了出气，他只能拿柳家开刀。
　　正巧林云还找不到对柳青阳动手的理由，这就送上门了。
　　孙雪蒙眼前一亮，道：“好，那我们现在就去！我要让那老家伙求我原谅！”
　　一旁那伙计早就看傻眼了。
　　暗叹林云的厉害。
　　他孙家大小姐对外人向来尖酸刻薄，若不是这次桃源镇被封城，才让她吃了暗亏，就凭柳家根本就没有这个胆量。
　　但让他没想到的是，大小姐在这位传说中的林公子怀中，乖巧的像一只可爱的兔子。
　　由此可见，再强势的女人，一旦面对心爱男人，或者彻底征服她的男人时，都会软弱下来。
　　这就是典型的依附强者心态。
　　林云点点头，四周打量一番，道：“今天就歇业吧！！把这里的所有东西都收拾一下！”
　　孙雪蒙一愣，道：“干嘛？难道相公不打算在桃源镇开百草堂了？”
　　“当然不是！我林云的女人又岂能憋屈的在这里做生意？”
　　听了林云的这番话，孙雪蒙内心暗喜，感到自己已经被幸福包围了。
　　“嘻嘻！相公，你现在的样子真爷们！妾身爱死你了！！”
　　她就是喜欢强大能保护自己的男人，而林云一言一行中都带着强者的气势，让她安全感十足。
　　林云翻个白眼，揽着她的小蛮腰就走了出去。
　　临走前，孙雪蒙还不忘回头对伙计说道：“阿峰，现在立即收拾好，准备搬家！！”
　　“是！！大小姐大姑爷慢走！！”
　　伙计也十分兴奋，站在门前对着他俩的背影不停的鞠躬，一脸的谄媚。
　　他作为孙家派来的伙计，从前都是别人看他脸色，可是来到桃源镇，在虞城的所有优待都没了，早就让他感到憋屈了。
　　所以，他对林云刚才那霸气的宣扬也十分满意。
　　与此同时，柳府内堂。
　　柳青阳正坐立不安的等待林轩的消息。
　　可林轩现在正忙着和常玉风商量计划，早就将他柳家抛到脑后了。
　　这时，一名下人急匆匆走来，说道：“老爷，刚刚咱们的人看到那林云已经去了百草堂！！”
　　柳青阳面色一沉，用力拍在椅子扶手，恨声道：“该死！！林云，你为何要这般欺人！！”
　　他也不傻，自然意识到林云让孙家将百草堂开在桃源镇是什么意思。
　　这已经不是暗示了，而是赤裸裸的对柳家威胁。
　　柳青阳又如何能忍受自己身上的肉，被林云随意切割。
　　这时，下人说道：“老爷，这里可是咱们柳家的地盘，眼下那林云一直在被咱们的人监视，要不要派人将他做掉？正巧上次林家也曾秘密派人前来拉拢！！杀了他后，咱们就当给林家奉上投名状了！”

第392章 给老婆出气
　　林家不愧是掌控凤阳郡的藩王家族，虽说还不知是林云在背后推动一切，却也提前开始拉拢凤阳郡内的势力。
　　尤其是桃源镇，更是林家拉拢的关键，为了对付林轩，他们不光要明战，还要暗战。
　　“别乱来！！那林云又岂是好对付的？看来他们很快就会过来，传令下去，都严阵以待，听我接下来的命令！！”
　　“是！！”
　　下人离去。
　　柳青阳伸手摸向身后，他的后腰别着一支竹筒枪。
　　要知道，林云可从来没给柳家提供过任何武器装备，很显然竹筒枪是来自其他渠道。
　　而整个桃源镇，能给柳青阳提供竹筒枪的只有一人，那就是林轩。
　　“林云，你若欺人太甚，可就别怪我不客气了！兔子急了还咬人呢！”
　　这边，林云带着孙雪蒙仍悠哉的走在桃源镇的大街上。
　　就看到在最繁华的位置，有一家名叫药阁的招牌。
　　孙雪蒙恨恨道：“相公，这药阁就是柳家开设的，既能抓药，还能看病！我们要不要进去看看？”
　　林云嗤笑道：“有什么好看的！反正待会儿和柳青阳谈完，这里就是百草堂了，看不看都一样！”
　　“真的？那太好了！这个位置确实是桃源镇最好的，四通八达，而且每天的人流量也不少！要是能得到这块地皮，百草堂一定能彻底扎下根！”
　　别看孙雪蒙平时犯迷糊，可一旦涉及到本家利益，她的精明可不比一些老狐狸差。
　　之后，二人很快就来到柳家府邸。
　　只见门前守卫的家奴足足多了三倍，将大门守的严丝合缝，别说是活人，就是一只老鼠都进不去。
　　孙雪蒙沉声道：“还看什么？还不去通报，让柳青阳那老匹夫出来迎接我家相公！！”
　　有了林云撑腰，孙雪蒙表现的很是强势，她下巴微微扬起，一脸盛气凌人。
　　这时，一名侍卫沉声道：“我家老爷说过，最近几天谢绝见客，就算是桃源镇的领主林轩来了，我家老爷也不见！！”
　　“放肆！！我看你是找死！！”
　　孙雪蒙破口大骂，若不是林云拉着，她都要冲上去打人了。
　　“雪蒙，休得无礼！！”
　　林云说了一句，这才迈步走上台阶，十几名侍卫立即紧张起来。
　　他们自然都认得林云，尤其是他们之中，曾有人见识过林云上次在府内重伤了林轩，那可怕的一幕，他们永远也忘不掉。
　　林云微微一笑，道：“几位老公，还请行个方便，去通报柳家主出来一趟，或者让我和内人进去！”
　　“不行！！我家老爷说过，这几天身体不适谢绝见客，林公子也是有身份的人，就不要为难我们这些小人物了！”
　　那侍卫一看就是首领，虽然声音有些紧张发颤，可在场之中，也只有他敢正面面对林云。
　　林云轻哼一声，朗声道：“柳青阳，我知道你能听到本公子说话，我给你脸，才这般客气，但你若不要这个脸，休怪本公子不客气！你要知道，惹恼了我，可不是你柳家可以承受的！”
　　林云这次进京，结交了几位大人物，无论是九门提督齐长云，还是八贤王，都是朝廷最顶尖的人物，要是再加上当今皇上的支持，别说对付这小小柳家，就是林家人也要掂量一下自己的分量。
　　一众侍卫都一脸严肃，但他们的眼睛已经出卖了他们的心，一个个都是色厉内荏。
　　果然，过了大概几个呼吸时间，紧闭的朱漆大门忽然被打开。
　　柳青阳神情自若的走了出来，当看到林云，立即装出一副十分高兴的样子。
　　“哈哈！！原来是林公子来了！！小老最近几天身体不适，这才有失远迎，还请林公子勿怪啊！！”
　　一众堵门侍卫立即让出一条路。
　　林云也露出微笑，道：“原来柳家主是身体不舒服，那正好，雪蒙这丫头也懂一些医术，就让她帮柳家主看看！！”
　　“诶，小老岂敢让四夫人看病！！倒是林公子与四夫人成亲，小老还没有任何表示！真是过意不去啊！！这点东西，还请林公子能笑纳！！”
　　说着，在袖中摸出一个用手帕包裹的布包。
　　林云只是默默看着，却不伸手接。
　　柳青阳老脸已经布满汗水，尴尬的有些不知所措。
　　这时，林云盯着他的眼睛，开口道：“雪蒙，既然是柳家主的一片心意，你就收了吧！！”
　　其实，林云明白这老头是什么意思，他不用看也知道，一定是柳青阳想要花钱买平安的银子。
　　同时，也是想让林云打消在桃源镇开设宝草堂的想法。
　　孙雪蒙走上前，将那手帕布包接过，戏谑道：“那就多谢柳家主的心意了！！”
　　说着，她当众将手帕展开，里面居然是一张一万两的银票。
　　别看林云花钱如流水，动不动就是五千一万两的银票，这是因为他所做的事，所接触的人，不是士绅名流，就是高官众臣。
　　但对普通人来说，别说是一万两银子，就是一百两银子那都是一笔天文数字。
　　正常百姓日常花费的大多都是碎银子和铜钱。
　　所以，柳青阳这次拿出一万两银子，绝对算得上是大出血了。
　　当然，这点银子对财大气粗的柳家来说，仍旧是九牛一毛。
　　柳家的药材生意遍布大端神朝境内。
　　药阁分布极广，甚至能和百草堂分庭抗礼。
　　柳家的实力可见一斑。
　　柳青阳见她接了银票，内心暗喜，连忙侧身有请道：“林公子，四夫人，请进吧！！”
　　可以说，他这一手露的相当漂亮，正常情况下，任谁也挑不出毛病。
　　但他不知道，林云可不是一般人，他要是想找谁的茬，实在太容易。
　　三人进入内厅，主宾落座后，自由侍女奉上香茗。
　　而林云和孙雪蒙都默契的不说话，而是低头品茶。
　　这可让柳青阳急的像是热锅上的蚂蚁。
　　林云话越说，就证明事越大，他就愈加的不安。
　　而孙雪蒙这次跟来，本来就是看热闹的，她自然更不着急。

第393章 御赐金剑的威力
　　林云非常精通谈判技巧，前世大学兼修的心理学可不是白学的。
　　想要给一个地位不如自己的人施加压力，最好的办法不是以强硬姿态逼迫，只有境界低的人才会这么做。
　　而最高明的方式就是在精神上施加压力，他什么都不说，柳青阳必定会自乱阵脚，他想得越多，心里就越会害怕。
　　这时，林云将茶杯放下，直接靠在太师椅上。
　　柳青阳还以为林云要进入正题了，正襟危坐，等待下文。
　　可林云依旧不吭声，只是嘴角泛起一丝若有若无的微笑。
　　这下，就连孙雪蒙也有些搞不懂林云是什么意思了，一脸好奇的看向他。
　　而柳青阳脸上的冷汗已经顺流而下，麻痒的感觉让他很难受，在袖中抽出手帕不停的擦拭。
　　如此压力下，他还是绷不住了，沉声道：“林公子，小老已经知道你此次前来的目的！也知道四夫人在桃源镇开设百草堂的目的！但…我柳家是无论如何都不会同意的！还请林公子做人留一线，莫要将事情做绝！这样…对谁都不好！！”
　　柳青阳开始说的还小心谨慎，每一个字都是仔细斟酌后才说出。
　　可话到最后，言语中却充满了威胁之意。
　　林云冷笑道：“柳家主，你可知道，我林云是什么人？”
　　“什么人？林公子身份尊贵，手下实力更是深不可测！除了牛背村外，连同桃源镇、虞城、皓城，皆在林公子的掌控下！！更是…”
　　柳青阳话到嘴边，却没勇气捅破最后的窗户纸。
　　林云一条胳膊撑在桌面，身子微微前倾，笑的异常灿烂，盯着他问道：“更是什么？”
　　“林公子，我柳家绝不愿意参与到您和林家的争斗，但我柳家也绝不是软柿子，人人拿捏！所以，还请林公子见好就收，莫要撕破脸，不然对我们大家都不好！！”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，目光深沉的盯着他，讽刺道：“柳青阳，你以为你是什么东西！你以为你有资格与我林云叫板？对吗？”
　　话说到这个份上，柳青阳也豁出去了，冷哼一声，道：“小老知道林公子不怕柳家，我柳家也确实没有与您争斗的实力！但林公子不要忘了！孙家在虞城和皓城的百草堂所有用药，全都是我柳家供应，只需小老一句话，保证能让孙家再也收不到一棵草药！！这不是开玩笑，而是实话！！”
　　一旁，孙雪蒙脸都白了，孙家确实最怕断药，这也是之前二叔和她来到桃源镇无功而返的根本原因，没有林云出头，孙家是绝对不敢招惹柳家的。
　　林云点点头，道：“不错！柳家确实能给孙家断药！”
　　柳青阳终于露出一丝微笑，他以为林云要服软了，心里还一阵得意。
　　但林云话锋一转，突然说道：“但你柳家主可别忘了，如今的桃源镇可是由我说了算！只要本公子愿意，我也保证让柳家在桃源镇外的药园彻底失控！到时候…你柳家还有什么牌可打？”
　　柳青阳大怒，猛然站起身，喝道：“你敢！！那药园内现在生长的各类草药，是我柳家供应大端神朝各方势力的，甚至…就连皇室用药，也有相当一部分出自这里，你若真敢这么做，就不怕得罪皇族吗？”
　　林云嗤笑道：“皇族？看来柳家主的情报也不灵通啊！看来你在八哥心中的地位也不咋样啊！”
　　他已经知道八哥和这柳青阳在勾结，但林云又岂会让他们如意。
　　虽说八哥还没有显露出对他别有用心，可林云也不会让自己好不容易煮好的一锅粥里掺入老鼠屎。
　　柳青阳一皱眉道：“林公子，你这话什么意思？”
　　“没什么意思！我只是想告诉你，如果你想指望皇族给你撑腰，那你恐怕要失望了！柳家主应该知道我前几天进京了吧？”
　　“是又怎样？专贡皇族的药谁也不能动！！而且，药园内也有当今皇上的弟弟五王爷的人镇守，我就不信，你林云有这个胆量！”
　　林云点点头，转头看向孙雪蒙，说道：“雪蒙，将我之前交给你的东西拿出来，给柳家主长长见识！！”
　　孙雪蒙一脸懵，林云之前曾交给她一个包裹，里面有一个用黄布包裹的长条东西，她也不知是什么，本来还想打开看看，却遭到林云的阻止。
　　这也让她更加好奇。
　　孙雪蒙转身将放在桌上的包裹一层一层打开，柳青阳瞪着眼睛凝视，可当他看到那黄布上绣着的五爪金龙图腾，整个人瞬间傻了。
　　孙雪蒙也意识到不对劲，在整个大端神朝，敢用五爪金龙做刺绣，必然是皇族，而且还是皇族中身份至高无上的存在，是谁已经呼之欲出。
　　孙雪蒙的手也僵住不动，抬眼震撼的看向林云。
　　此刻，整个内厅静悄悄，柳青阳浑身在发抖，冷汗不止。
　　而孙雪蒙也感到一阵口干舌燥。
　　她在桃源镇待了这段时间，对外界的事都不知情，而林轩虽然见了她几次，却也没提过林云在京城的行程。
　　所以，这一刻，她脑中已经冒出了很多从前想都不敢想的事。
　　林云笑道：“雪蒙，你傻愣着干嘛？还将这黄布展开！！”
　　孙雪蒙凝重的点点头，颤抖着用手将黄布展开，皇上御赐的尚方宝剑赫然出现在几人眼前。
　　当看到这柄宝剑，孙雪蒙彻底懵了，一双美眸中既有兴奋，又有难以置信之色。
　　而柳青阳更是直接跌坐在椅子上，一颗心都凉了。
　　这一刻，他知道眼前这位林公子，柳家惹不起，无论他抬出哪位靠山都没用。
　　林云这才起身，伸手将尚方宝剑拿起，平举到柳青阳面前，怒喝道：“大胆柳青阳，面见御赐金剑，还不叩拜！！”
　　柳青阳这才反应过来，噗通一声跪在地上，双手都不知放在哪好了，连忙三拜九叩，直呼万岁。
　　“吾皇，万岁万岁万万岁！！”
　　林云居高临下的俯瞰他，就像是在看地上的一只蚂蚁，沉声道：“柳青阳，别怪我林云欺负你！但如今是什么形势，你应该也心知肚明！我现在，代表皇上问你一句，你是选择支持藩王林家，还是朝廷？”

第394章 驯服柳家
　　柳青阳猛然直起腰，仰望着林云，颤声道：“林公子！！小老…小老乃是圣上的子民，自然要忠于朝廷！！只需皇上一句话，我柳家愿赴汤蹈火在所不辞！！”
　　说着，他又重新叩头在地上。
　　一旁孙雪蒙终于反应过来，心中的喜悦溢于言表，看林云的眼神充满了柔情蜜意，若不是还有柳青阳这老不死在，她真想将林云扑倒，亲热一番。
　　她是万万没想到，自己男人这次进京居然面见了皇上，而且还能得到御赐金剑！
　　就算她再蠢，也明白林云手中的御赐金剑代表的是什么。
　　而林云刚才那一番问话可是代表皇上问的。
　　如果这种时刻，柳青阳还执迷不悟，林云便可将他就地正法。
　　这才是杀人不犯法，他在手持御赐金剑的一刻，代表的就是皇上的龙威。
　　林云这才满意一笑，将御赐金剑重新收起。
　　按理说，对付一个柳青阳，根本用不着御赐金剑。
　　但柳青阳居然将五王爷都搬出来了。
　　他也是从八贤王那得知，这位五王爷可是林家大长老林凤娇的男人，换句话说，他们都是一伙儿的。
　　那林云动用御赐金剑也就没毛病了。
　　皇上之所以给他金剑，其目的就是为了对付这些潜在的威胁。
　　林云面带微笑，再无之前的可怕威严，直接将依旧跪伏在地的柳青阳扶起，笑道：“柳家主快快请起！刚才本公子代表的是皇上，所以对您老多有得罪，还望柳家主莫要见怪才好！”
　　柳青阳此刻就像吃了苍蝇屎一样，一张老脸十分难看，他心里已经将林云骂了无数次，但他又不敢反驳，更不敢再说一句重话。
　　这小子将御赐金剑都拿出来了，他要是再多说一句废话，那他就要掉脑袋了。
　　柳青阳苦涩一笑，道：‘林公子，不不不！！是林先生，之前多有得罪，还望勿怪！！我柳家愿诚心归附，从今往后，林先生让小老往东，小老绝不敢往西！！只望林先生将来能在吾皇万岁面前美言几句！！’
　　“好说好说！！只要柳家主忠心为朝，助皇上铲除叛党，我保证柳家主将来能得到的，会比现在更多！！”
　　林云何等心机，这种画大饼的手段，他也十分擅长。
　　柳青阳点点头，沉吟片刻，说道：“这样，桃源镇那药阁从今起就是四夫人的了！还有药园里的药，林先生想要多少就拿多少！如果还需要小老做什么，林先生尽管吩咐便是！”
　　一旁，孙雪蒙眉开眼笑，心情好的不得了。
　　自己这次可真是占了大便宜，本以为林云将来要是运气好，击败林家，再掌控凤阳郡也就顶上天了，足够让她孙家盘踞一方。
　　可万万没想到，林云居然直接攀上当今皇上的大腿，这相当于一步登天，只要能协助朝廷削藩，将来别说是名利双收，位列朝堂，成为皇上身边的宠臣也不在话下。
　　而她孙家也必定会水涨船高，跟着受益。
　　林云笑道：“既然柳家主这般慷慨，那在下就不客气了！不过，我也不会占你便宜！待到功成之日，我必将向皇上启奏！给你柳家一个善报！”
　　“多谢林先生！！”
　　林云重新坐回椅子，问道：“柳家主，现在你总该和我说说，我那八哥都和你谈过什么条件了吧？”
　　当他从孙雪蒙口中听说了林轩和柳青阳对百草堂的反应，他就敏锐的意识到，这两个家伙已经暗中开始勾结了。
　　林云既然来了，自然要想办法破坏掉他们的关系。
　　柳青阳沉吟片刻，试探道：“林先生，您该不会是要对付林轩吧？”
　　“当然不会！柳家主现在所说的每一句话，我都不会对八哥说！而我也只是想从侧面多了解一些情况而已！所以，您老不必担惊受怕！！”
　　柳青阳这才暗松一口气，从他刚才看到御赐金剑的一刻起，他就不再将林云当做一个地方小头目，而是直接将他视作是皇上派来的钦差。
　　无论林云所做什么决定，都必然是皇上的意思，不然也不会将御赐金剑送给林云。
　　“其实，林轩也没说什么，他只是担心林先生将手伸进桃源镇，最后将他架空，所以才暗中和小老商议，想要抵抗林先生的势力入侵，尤其是四夫人家的百草堂！”
　　这时，孙雪蒙撇着嘴，道：“柳家主，亏我孙家之前和你做了多年生意，你居然这般对我孙家！若不是看在你对相公还有用处，我孙家一定不会放过你！！”
　　柳青阳现在已经彻底没了脾气，苦笑道：“四夫人勿怪！其实，小老也是担心而已，再加上林轩的挑拨，所以才…诶，总之不管怎么说，都是小老鬼迷心窍！还请四夫人多多包涵！”
　　林云端起茶杯轻抿一口，道：“好了！柳家主就不必多虑了！本公子若真的想对付柳家和八哥，绝对不会给你们反应的时间！我此次前来，只是想让柳家主能迷途知返！莫要做出误判，不然会是什么后果，相信柳家主也都明白！！”
　　“明白…小老已经全都明白了！！林先生就说，让小老做什么吧！！”
　　柳青阳总算是下定了决心，面对势不可挡的林云，他更不敢再玩弄任何心机。
　　林云点点头，道：“听说你药阁在榆林城也有门店，是吧？”
　　“不错！当初小老也是受林家人的邀请，所以才将药阁开在榆林城！”
　　一提到这件事，孙雪蒙内心暗叹。
　　如果光用百草堂和药阁相比，二者不分伯仲。
　　但要是让孙家和柳家相比，那差的就不是一星半点了。
　　毕竟，她孙家只是掌控了虞城这一个百草堂，认何林云后，才获得在皓城开百草堂的资格。
　　孙家倒是也想去榆林城开百草堂，可当今榆林城百草堂乃是京城总部的人管理，和她孙家根本就没有半点关系。
　　林云玩问道：“好，那我就直说了！我希望柳家主能让榆林城药阁，为我提供一些关于林家的情报，具体就是林家的一举一动，要是能获得林家长老会的核心机密，那就再好不过了！”

第395章 猜疑
　　“当然，我不会让柳家白冒风险，接下来我们与林家在桃源镇开战，必定会造成不小的伤亡，到时候孙家会大量采购你家的草药，保证能让你赚个够！”
　　林云何等精明，小算盘被他打的噼啪响。
　　这样一来，既能养肥孙家，还能给柳家一些好处，最关键的是，能借助这次机会，将桃源镇的各方势力都团结起来。
　　只要有利可图，他不相信这些商贾世家不心动。
　　而在林云这个穿越者眼中，战争就是烧钱，有投入就必定要有回报。
　　但想要长期和林家耗下去，就必须形成一个良性的利益循环，只有这样才有机会耗净林家多年来积攒的家底。
　　而且，林云还打算借助这次机会，发行属于自己的货币，也就是钻石。
　　用钻石充当金银交易物品，等到有一天钻石被整个凤阳郡接受，林云的疯狂野心就算完成了一小半。
　　不过，这个计划，他不会对任何人说，他要寻找一个合适的时机。
　　柳青阳看着一脸精明算计的林云，内心是感慨不已，他就想不明白，眼前这林云，到底哪来这么大的本事。
　　他不知为何，光看着眼前这小子，就有种高深莫测的感觉。
　　好似在他的脑子中，有数不尽的阴谋诡计，而自己站在他面前，真的就像是一只渺小到忽略不计的蚂蚁。
　　“林先生，您想让我榆林城药阁收集情报倒是没问题，可关键是，林家在榆林城的掌控力很强，有任何风吹草动，都难逃他们的眼睛！再加上从榆林城到桃源镇，真路程可不短，输送情报一次两次估计没问题，一旦日子久了，必定会被发现！”
　　林云笑道：“你柳家只需要收集情报即可，至于送情报的事，你就不用管了！本公子自有安排！”
　　送情报可是有现成的绝佳人选，那就是蒋坤手下的斥候兵。
　　这些可都是军事素质最强的尖刀，最擅长潜伏刺探。
　　而斥候兵放在林云前世的地球，那便是侦察兵。
　　这一兵种的单兵作战能力极强，极擅长野外生存和隐匿，而且各种兵器各种手段全都精通。
　　再加上林云打算给他们配最先进的手枪，他们的战斗力将会大幅度提升。
　　柳青阳这才暗松一口气，道：“那就没问题了！林先生稍等片刻，小老这就安排人去和榆林城那边接洽。”
　　林云直接站起身，道：“好了，既然柳家主要忙正事，那在下就先告辞了！！正巧雪蒙还要给百草堂搬家！”
　　柳青阳点点头，朗声道：“阿威！！”
　　紧闭的房门被推开，走进来一个下人。
　　此人正是刚才一直给柳青阳出谋划策的人。
　　他虽是下人，可也是柳青阳的心腹智囊。
　　也算是个心思玲珑之人。
　　“老爷，您叫我有事？”
　　“你现在就去镇内药阁，将场地空出来交给林先生和四夫人！不得有误！！”
　　阿威大吃一惊，道：“老爷…这…为什么？”
　　“哼，你休要废话！快去照办！！”
　　看着一脸不悦的柳青阳，阿威也只能点头答应，对林云做了个请的手势，道：“林先生，请跟小的来！”
　　林云这才满意一笑，对柳青阳抱拳致意道：“柳家主…在下告辞了！”
　　“林先生慢走！”
　　目送林云二人离去，柳青阳才一屁股坐在椅子上，他长叹一声，端起一旁的茶壶大口灌了起来。
　　解渴后，他才如释重负的撂下茶壶，随手用衣袖擦了擦嘴角的茶渍，喃喃道：“不简单…真是不简单！！他居然能得到当今皇上的认可！！看来凤阳郡这次真的要变天了！”
　　他柳家在榆林城经营药阁十多年了，对林家的实力不敢说特别了解，但也知道不少内幕。
　　所以，林家的实力是非常强悍的，如果真被朝廷逼的造反，那绝对会挑起一场大规模的冲突。
　　而他看林云这架势，完全就是奔着拱火去的。
　　如果有一天林家反了，那也是被逼的。
　　可见这林云绝对不是什么善茬，为了达成自己的目的，是不择手段。
　　而柳青阳就算不想参与，也没有办法拒绝，毕竟，林云可是将御赐金剑都搬出来了，真要动手，哪怕自己什么都没做，他都能随便找个借口将自己屠戮。
　　这就是御赐金剑的可怕，拥有先斩后奏的权力。
　　到时候，就算林云做错了，可皇上也不会追究，不然就成了打自己脸。
　　另一边，林云三人离开柳府，那阿威就在前面带路，一言不发。
　　林云看着这人背影，忽然感觉一阵眼熟。
　　这时，孙雪蒙挽住林云的胳膊，好奇道：“相公，你在看什么呢？”
　　林云缓缓摇头，道：“没什么！！”
　　说着，他快步上前，和那阿威并肩而行，笑道：“你叫阿威？”
　　阿威点点头，瞥了林云一眼，看似尊重，实际上林云在他的眼眸深处，看到的是蔑视是嘲讽。
　　似乎压根不将他放在眼里。
　　这更加让林云怀疑，问道：“你跟了柳家主多少年？”
　　阿威明显停顿了一下，转头看向林云，道：“小人乃是柳家包衣奴，跟了老爷整整二十一年！”
　　“二十一年，也不短了！”
　　“林先生有什么疑问吗？”
　　阿威似乎察觉到危险，心中悄然警觉起来。
　　林云笑道：“你别误会！我就是随便问问！”
　　阿威点点头，转头看向一侧的沿街商铺，说道：“林先生，这条街全都是我柳家的，如果您相中哪个，直接说一声就行，小的立即让他们腾空出来！！”
　　“不必这么麻烦，我只要药阁就好！不过，你一个下人能做的了柳家的主？”
　　林云故意这样问，却看到这阿威的脖颈处，隐约有一道刺青。
　　这刺青他实在太熟悉了。
　　因为阿三的脖颈上也有，这个刺青代表着林家死侍。
　　看到这，林云终于可以肯定。
　　难怪自己会觉得眼熟，林家培养出的死侍，警惕性极强，哪怕是正常走路，也只有一条胳膊配合两条腿摆动，另一只手始终的藏在身后。

第396章 邋遢青年
　　这是一个刺客典型的动作。
　　他背后肯定暗藏了武器。
　　而他的这个动作可能就连自己都没意识到，完全是多年严格训练后的下意识动作。
　　但林云的洞察力惊人，而且技艺超群，通过对阿三的了解，将林家死侍的肢体动作牢记于心。
　　之后，林云不再和他说话，而是退到孙雪蒙身边，低声道：“雪蒙，你这次来到桃源镇，身边可带来侍卫？”
　　“带了！怎么了？”
　　孙雪蒙早就被喜悦冲昏头脑，压根也没看出什么，当然，这也和她出身有关，并没有太高的警惕性。
　　“待会儿你留在药阁配合柳家人搬家！再吩咐你孙家侍卫将这小子绑了！”
　　孙雪蒙大吃一惊，道：‘相公，这不妥吧！！咱们好不容易和柳家恢复关系，直接动他的下人，是不是夸张了一点？’
　　林云翻个白眼道：“你懂什么？别多想，按照我说的去做！！”
　　“好吧！！反正你也不会告诉我具体原因！哼！”
　　孙雪蒙轻哼一声，不再多说。
　　很快，三人就来到药阁。
　　一进门，药阁的掌柜就小跑过来，长得肥头大耳，一看就是那种吃的盆满钵满的人物。
　　“阿威先生，您怎么来了？难道是有什么事吩咐？您下次直接知会一声，小的就会亲自到府上恭候！”
　　掌柜一脸谄媚，油腻的样子，让人看了就犯恶心。
　　阿威沉声道：“你少废话！！我这次前来，是奉老爷的命令，你传令下去，将药阁所有人都遣散，从今天起，这里就是林先生和四夫人的了！”
　　那掌柜一脸错愕，颤声道：‘这…这怎么回事？’
　　“你休要多问！还不快去！！”
　　“是是！！”
　　胖掌柜一脸怨毒的看了林云和孙雪蒙一眼，这才不情愿的离去。
　　这时，阿威陪笑道：“不好意思，让林先生见笑了！”
　　“没关系！在下倒是可以理解他们，毕竟被这样赶走，换谁都不会高兴！”
　　林云说的好听，可心里却开始盘算，待会儿如何逼问这小子了。
　　阿威还不知自己已经露馅，抱拳道：“没什么事，那小的就先告辞了！！”
　　林云点点头，笑道：“好，回去替我向你家老爷道声谢！！”
　　林云转过身，目送他离去。
　　但他嘴角泛起的不怀好意的微笑，始终让阿威有些畏惧，吓得他连忙离去。
　　这时，早已候在药阁门前的两名孙家侍卫，在得到自家大小姐的命令后，就立即来到林云身边。
　　林云目光始终盯着离去的阿威背影，沉声道：“看到刚才那小子了吧？将他给我绑回来！！记住，做事干净点，尽量不要被外人看到！”
　　“是！！属下遵命！”
　　两名侍卫转身追了出去。
　　之后，林云在药阁找了个已经搬空的房间，又搬了几把椅子，就坐下默默等待起来。
　　反正搬家也用不着他。
　　另一边，阿威离开药阁后，并没有第一时间回柳府，而是一路来到家名叫客仙居的客栈。
　　他走进门后，伸手在掌柜台上敲了几下，声音有规律，明显是在对暗号。
　　那柜台内的伙计眼前一亮，四周打量一番，低声道：“这边请！！”
　　说着，二人一前一后进入后堂的地下室。
　　地下室内只有微弱的烛光，不过墙壁上还挂着燃烧的火把。
　　而在一张破床上，还躺着一个看不清脸的邋遢青年，满身都是污迹。
　　此人居然就是之前在百草堂，向林云讨药的那个青年。
　　阿威走到他床边，用力踢了两脚破床，发出嘎吱嘎吱的响声。
　　邋遢青年这才坐起身，一头长发遮蔽了他的双眼，但眼窝内却爆射出两道寒芒。
　　显然，他并不是一般人，也不是外人看到的那般孱弱。
　　“何事？”
　　阿威用两指在怀中夹出一封密信，轻笑道：“送信！！”
　　“哦？如今天元镇被封闭，想出去几乎不可能！你还是回去吧！”
　　“哼，我可不是来找你商量的！这封信十分重要，你若耽误了大事，主人是绝对不会放过你的！”
　　“我说了，如今任何人都无法出城！！”
　　“你放屁！别以为我不知道，你肯定有办法出城！我给你一天时间，最多明天这个时辰，务必将这封信交到主人手里！！若是送不到，你也不用回来了！我保证你会不得好死！”
　　邋遢青年猛然站起身，他微微仰首，一头乱发靠后，露出他那双充满杀气的眼睛。
　　“你看着我干嘛？你还想动手？你还敢动手？你以为你是个什么东西！！”
　　阿威一把揪住他的衣领，眼中同样绽放出杀机。
　　最后，邋遢青年还是败下阵来，缓缓低下头，说道：“我最后再为你做一次事！如果以后再纠缠我，就算我死，也要拉你垫背！”
　　阿威阴戾一笑，道：“听说你妹妹就在桃源镇，而且还生病了！是吗？”
　　邋遢青年咬牙道：“我警告你！别乱来！！”
　　“放心，我从不会对自己人下手！前提是你还能乖乖听话！！”
　　阿威不等他说话，又在怀中摸出一把铜钱，直接甩在邋遢青年的脸上，道：“这些铜钱是赏你吃饭的！！记住…不允许看这封信上的内容！！”
　　话落，阿威转身离去。
　　邋遢青年被气得不轻，可最后又化为一声长叹，弯腰将散落在地上的铜钱捡起。
　　凭他的本事，根本不需要这么卑微的活着，可自己妹妹被得了怪病，需要花不少钱！
　　为了赚银子，他便卖身给林家，专做情报收集和送信的工作。
　　可以说是相当危险，因为他出没的地方，几乎都是要爆发战斗。
　　按照之前和林家的约定，他完成十次任务，便可获得一百两银子的奖励。
　　若中途退出，那前面完成的任务全部作废。
　　“可恶！！我早晚要让你们这些家伙付出代价！！”
　　邋遢青年一边捡铜钱，一边咒骂。
　　这边阿威刚走出客栈，一直守在客栈大门两侧的孙家侍卫就同时拍在他的肩膀。
　　阿威被吓一跳，猛然转头望去，迎来的却是两柄寒光闪闪的刀锋，直接顶在他的脖颈。

第397章 极刑折磨
　　其中一名侍卫低喝道：“别喊！！跟我们走一趟！！”
　　阿威皱眉道：“虽然不知道你们是谁派来的！但你要知道，我可是柳家人！你敢对我动手，柳家不会放过你！”
　　这时，其中一名侍卫冷笑道：“是吗？原来柳家人还敢与林家勾结！你胆子不小啊！”
　　一听这话，阿威面色瞬间变的惨白。
　　“你们到底是谁？”
　　“你不用好奇！跟我们走，你马上就能明白一切！！”
　　说着，不等他回话，一名侍卫直接拿出一个黑头套，套在他的头上。
　　阿威被他俩押着，因为被挡住了眼睛，他也不知道会被带到哪。
　　但他能感觉到四周有行人。
　　应该是在洮阳镇的闹市区。
　　他对桃源镇还是比较熟悉的。
　　沉声道：“如今的桃源镇，敢对我柳家下手的，除了林轩，就只有那林云，难道是他派你们来的？”
　　两名侍卫不再说话。
　　阿威继续道：“我与林先生无冤无仇，他为何要这么对我？”
　　他现在说的话越多，就越代表他心中有多乱。
　　自己刚和林家的探子接头，没想到就被抓了，这让他内心恐惧。
　　一旦真是林云派人抓他，那八成是已经知道了自己的身份。
　　回想刚才和林云接触，自己也没有露馅啊？
　　很快，阿威就被押回药阁，不过，为了掩人耳目，他是被从后门押进来的。
　　当送进林云所在的房间，阿威大喝道：“林先生，我知道是你派人找我，我与你无冤无仇，你为何要对我动手！！”
　　忽然，罩在他头上的头套被摘下来。
　　刺眼的光线，让阿威有些睁不开眼。
　　但朦胧中，他还是看到了林云。
　　沉声道：“林先生，你有话刚才可以直说，为何要派人抓我？”
　　林云嘴角带笑，绕着他一边转圈，一边上下打量他。
　　“你这么聪明，难道就猜不到我为何抓你回来？”
　　阿威内心一凛，故作镇定道：“小人不知道！还请林先生指教！”
　　“好，既然你不知道，那我就提醒提醒你！”
　　说着，林云一把撕开他的衣领，脖颈处露出那代表林家死侍的刺青。
　　“告诉我！你脖颈上的刺青是什么！！”
　　阿威面色惨白，眼神变的慌乱，根本不敢与林云对视。
　　“不说？那我来告诉你！这是林家死侍独有的印记！是专门用来让你们这些阴暗的爬虫，在外面执行任务时，还能互相识别对方的身份！我没说错吧？”
　　阿威尴尬一笑，道：“林先生误会了！这刺青只是我小时候父亲给刺的，和什么林家死侍没有半点关系！”
　　林云直接在袖中抽出匕首，插进一旁的炭盆里。
　　笑道：“我知道你是不会轻易承认的！不过，你肯定不知道，我林云对林家死侍十分了解，甚至…我身边就有已经背叛林家的死侍存在！我现在问你，也是给你一次机会！如果你不珍惜，那可别怪我林云心狠手辣了！”
　　一旁，守在门口的两名孙家侍卫就默默的看着，他俩都不明白，林云将匕首插进燃烧的炭盆里做什么。
　　阿威眼底闪过一缕杀机，但转瞬即逝，微笑道：“林先生若是不相信，现在可以将我家老爷请来，到时候一问便知！我真的是柳家包衣奴才，从来就没有离开过柳家！”
　　林云深深凝视着他，点头道：“好，不愧是林家死侍，果然嘴够严！我看你还能忍多久！！”
　　说着，林云在怀中摸出一条丝帕，缓缓缠绕在右掌，在几人都一脸不解的注视下，他将插在燃烧火盆的匕首抽了出来。
　　匕首已经被烧的通红，炙热的气息，哪怕隔着一丈远，阿威还是能清晰的感受到。
　　林云笑的十分阴森，将烧红的匕首在阿威眼前来回晃悠，一不留神便会将他烫伤。
　　“再问你一遍！你承不承认？”
　　“林先生，你这么做毫无意义！阿威只是一个小人物，就算你杀了我，也不会付出什么代价，但…我家老爷绝对会非常生气！！”
　　“哦，是吗？那我可要好好见识一下！！”
　　话落，林云突然将匕首的侧面贴在他的脸颊上。
　　“刺啦！！”
　　“啊！！”
　　阿威发出一声惨叫，浑身都被绑住，让他无法挪动，但疼痛难忍，让他浑身痉挛，脸上已经布满了汗水。
　　汗水触碰到被烫焦的脸颊伤痕，更加疼痛。
　　而一旁两名孙家侍卫都看的头皮发麻。
　　对他俩来说，还是第一次看到如此狠辣的刑罚。
　　不过，这对林云来说才刚刚开始。
　　林云笑的阴森，道：“你现在只需要承认你是林家死侍的身份，并交代你知道的一切，就能得到活下去的机会！！”
　　阿威眼中露出浓浓的恐惧，在他眼中，林云就是魔鬼。
　　他看着依旧通红的匕首，根本不敢想象再承受一次痛苦，自己会不会死。
　　连忙说道：“我说，我确实是林家死侍！！”
　　能逼的死侍开口，也证明林云给他的压力有多大。
　　林云满意一笑，转头看向守门的两名孙家侍卫，道：“你们两个都听到了吧？”
　　“是…是的，林公子！！”
　　两名侍卫心里也十分害怕，但好在他们和林云现在是一伙儿的。
　　林云回过头，继续问道：“早点这么配合，你又何必吃苦呢？再回答我最后一个问题，你就能重获生机！告诉我你潜伏桃源镇的目的，还有林家给你安排了什么任务？”
　　阿威已经彻底被击溃心理防线，此刻红着眼圈，已经快要哭出来了。
　　摇头道：“林先生，我不说！说出来我就死定了！！”
　　“我知道！林家对待死侍的手段很凶残，但如果你不说，我保证让你现在就感受一下我林云的凶残！！这一点你可以放心，保证不会比林家的手段弱！”
　　这次，无论林云如何威胁，他都不说，而是一个劲的摇头。
　　林云一把掐住他的下巴，威胁道：“我知道你不怕死！我也不会让你轻易死去！！你若不说，我就一直折磨你！！你应该知道，这里现在是百草堂，我可以先将你重伤，之后在医治你，等你恢复一些，我再折磨你！！让你永远在痛苦中睁着！！”

第398章 狠施辣手
　　这一刻的林云，将狠辣腹黑展现的淋漓尽致。
　　阿威眼中充满了恐惧，似乎是被林云这番话吓到了，可依旧在犹豫不决。
　　林云一咬牙，知道该下猛药了。
　　他二话不说，握紧手中匕首，凶狠的插在阿威的大腿上。
　　这匕首的刀刃足有成人手掌那么长，直接全部插进他的大腿。
　　剧烈的疼痛下，阿威发出一声惨叫，直接昏死过去。
　　但伤口内却不断冒出青烟，一股烤肉香味充斥整个房间。
　　那两名孙家侍卫被吓得瑟瑟发抖，虽然不是针对他俩的，可依旧感到恐惧。
　　而林云对待敌人，向来不会心慈手软。
　　看着昏死过去的阿威，林云强行将匕首抽了出来，剧痛再次将他惊醒。
　　阿威脸都白了，汗珠滚滚而落。
　　林云沉声道：“说…还是不说！！”
　　“我说！！我说！！不要动手了！！”
　　阿威终究还是败下阵来，居然恐惧的流下了眼泪。
　　林云深知，林家死侍都是经过特殊培养的，对痛苦是有一定耐受性的。
　　但痛苦可以耐受，恐惧却是来自内心深处的。
　　这一点任何人都无法抵抗。
　　如果死是解脱，那生对他来说就是无比的煎熬。
　　林云将匕首扔在地上，转身来到桌前，给自己倒了一杯茶，一口喝下。
　　又倒了一杯茶，亲自喂进阿威的嘴中，笑的像是没事人。
　　“说吧！！说出来你就解脱了！”
　　这番话听在阿威耳中，就像是绕梁魔音，他终于知道，这位被林家抛弃的庶子有多狠辣，但这就是他的命，他躲也躲不掉。
　　沉声道：“林家的目的是碾子山上的铜矿，攻破桃源镇只是计划之一！而我的任务就是将柳青阳拉入到林家阵营！”
　　林云点点头，用白色丝帕擦了擦手上残留的血迹，笑道：“听说你刚才去了一家客栈，是见了什么人嘛？”
　　“是…是！！我是桃源镇收集情报人，已经将你的情报，给了传信人！他会将那封密信送回林家！！”
　　林云一挑眉，还好自己发现的及时，要是被那封信送出去，那自己也就彻底露馅了。
　　林云冷笑道：“告诉我，那送信人是谁？”
　　“他…他叫杨林！但现在桃源镇已经被封锁，他只能等到天黑才会想办法出城！”
　　林云转身看向守门的两名孙家侍卫，沉声道：“去衙门，通知林轩来见我！”
　　其中一名侍卫连忙抱拳领命离去。
　　这时，阿威已经知道自己没了价值，痛苦道：“林云，你杀了我吧！！”
　　他知道，自己就算能活命也会成为残疾，自己腿上的事伤势极重。
　　就算苟延残喘做个跛子，也迟早会遭到林家人的报复。
　　横竖都是死，还不如早点解脱，以免担惊受怕，备受折磨。
　　“别着急！！等我抓到那个送信人，肯定成全你！！”
　　林云心中钦佩这样忠心的死侍，更佩服林家的手段，能将一个活生生的人，培养成这副样子。
　　但他们之间的立场不同，所以，就算对他怜悯，也不能放过他。
　　这样的敌人，若让他活下去，自己将寝食难安。
　　之后，林云就坐在一旁的椅子上闭目养神，默默等待八哥的到来。
　　这时，被挡在门外的孙雪蒙推开门，露头想要进来。
　　她十分好奇，林云单独躲在这个房间做什么。
　　不过，当她看到被绑在椅子上等死的阿威，再嗅到空气中充斥着一股烤肉味时，她终于明白刚才发生了什么，吓得她僵在原地。
　　林云依旧闭着眼，但也知道是这丫头，沉声道：“你进来干嘛？”
　　“相公，你该不会要杀了他吧？”
　　孙雪蒙根本没想到，这阿威会是林家派来的死侍。
　　对她来说，卧底杀手死侍都是非常神秘，又遥不可及的职业，这些人都生活在阴暗中，一般人根本无法察觉到他们的存在。
　　林云长叹一声，道：“你先出去，没有我的许可，不准进来！”
　　他也是不想让这丫头看到血腥残酷的画面，更不想给自己夫人心中，留下一个冷酷狠辣的印象。
　　但对待敌人，他必须要够狠，如果他不够狠，那林家就会更狠，甚至做出一些让他后悔莫及的事。
　　“哦！知道了！！”
　　孙雪蒙乖巧的应了一声，这才退出门外。
　　她虽说不知发生了什么事，可也明白，自己相公现在正在气头上。
　　她刚才余光已经捕捉到地面残留的血迹，正顺着凳子腿流淌，可见刚才一定发生了械斗。
　　大概过了两炷香的时间，门外传来匆匆脚步声。
　　林轩终于来了。
　　当他迈步进门，看到那被绑在椅子上的阿威，不由皱起眉头。
　　他本来是不想来的，可听那孙家侍卫的语气，也意识到不对劲。
　　林轩确实在耍小聪明，想要从中获利，但要让他去得罪林云，却没这个胆子。
　　林轩故作镇定，笑道：“十四弟，什么事这么着急？”
　　林云依旧闭着眼，抬手指向阿威，沉声道：“你可认得他？”
　　他好奇的凑上前，定睛一看，居然是柳青阳的家奴，顿时一惊。
　　林轩的第一反应，就是林云在为他和柳青阳勾结而生气。
　　连忙解释道：“十四弟，你听我解释！我与柳家主确实暗中见过几面，但并没有对你不利的意思！！”
　　林云这才站起身，淡漠道：“八哥不用解释，我并没有追究这件事，我问你，知道不知道他是谁！”
　　“他…不是柳家家奴吗？”
　　林云点点头，道：“看来你还不知道发生了什么！不过，也没关系！我叫你来，是想告诉你，他的真实身份，是林家死侍！”
　　“什…什么？死侍？”
　　林轩大吃一惊，面色瞬间变的铁青，他一把掀开阿威散乱的长发，果然看到脖颈处那标志性的刺青。
　　同为林家庶子，在被驱离林家前，他曾带出来一批死侍为己用，所以对这帮神秘的家伙格外了解，也知道这些人的凶残和危险。
　　林云长叹一声，道：“八哥，我重用你，就是因为你够冷静够细心，但这么一个林家钉子，在你眼皮底下，你居然一直都没发现？你还认识他是柳青阳的家奴，你让我说你点什么好？”

第399章 识破诡计
　　林轩一脸心虚，苦涩道：“十四弟说的是！是愚兄太大意了！”
　　“大意？你可知道，你的这次大意，险些让整个桃源镇乃至碾子山的开发蒙受巨大损失？”
　　林轩立即站直身子，微微垂下头，一副犯错挨打的模样。
　　其实他心里也十分震惊，如果不是十四弟将这林家死侍挖出来，那自己可就危险了。
　　林云直视着他，冷漠道：“八哥，你这次有点让我失望了！虽然我知道你确实没有做出对我不利的事，但你的那点小心思，以为我猜不到吗？我是懒得和你计较，也不想让你太难堪，但你要知道一点，尽忠是要用行动表现出来的，而不是你上下两片嘴说的！”
　　“我再给你最后一次机会！如果你还是现在这副状态，那么…就别怪当弟弟的不给你面子了！到时候你可别恨我！”
　　可以说，林云这番话说的相当重，林轩也听的心惊肉跳。
　　但他又无法反驳，因为林云说的没错，自己确实太大意了。
　　“十四弟，你放心，同样的错误，愚兄不会再犯了！如果再做错事，不用你开口，我会主动辞去现在的职务！”
　　林云这才满意点头，道：“好，我就再信你一次！你现在回去调集人手，给我将桃源镇里里外外封住，就是一只老鼠都不能放走！再派人抓捕一个名叫杨林的邋遢青年，他手中有一封密信，要送望林家！如果抓不回来，我就拿你试问！”
　　林轩点点头，转身就走。
　　他也知道问题的严重性，是绝对不会让这人逃出生天的。
　　而且，他隐隐都感觉到，这十四弟对他已经相当不满了，而且还是多件事叠加造成的。
　　这让他感到强烈的压力。
　　不知不觉中，他已经成为低人一等的角色，尤其是面对十四弟，让他很是心虚。
　　林云盯着他离去背影，突然想到什么，说道：“等一下！”
　　林轩这才停下来，恭声道：“十四弟还有什么吩咐？”
　　“这叫杨林的送信人肯定不止他一个，在桃源镇必定还有其他隐藏的林家死侍，甚至是专门掩护他出城的林家人，八哥最好擦亮眼睛，将这些人都挖出来！记住，我不是在给你安排任务，而是下达命令！要是不能让我满意，你知道会是什么后果！”
　　“是…是！！我知道了！”
　　林轩面无表情的走出房间，心中也第一次感受到了前所未有的压力，可以说，林家的这次渗透，本就是对他的羞辱，再被林云这般命令，更让他难受，可如今他已经登上林云这艘船，也只能乖乖听命行事。
　　这时，他刚好遇上还在吩咐下人收拾店铺的孙雪蒙。
　　孙雪蒙笑道：“呦，这不是八哥吗？怎么脸色这么难看？难不成是我家相公训斥你了？”
　　她本就是相当记仇的人，这林轩之前借机给她穿小鞋，害得她将百草堂开到贫民窟里的胡同，这个梁子算是结下来，所以对待林轩，是毫不客气。
　　林轩刚才到来后，就猜到柳青阳已经服软了，才将药阁让出来。
　　他就不明白，柳家明明背景深厚，为何会被林云这么轻易拿下。
　　就算自己这十四弟这次进京面见了皇上，可柳家背后同样深厚，也有皇室成员撑腰，真的硬碰硬，不可能这么快就妥协。
　　林轩苦涩一笑，抱拳道：“弟妹就别让愚兄难堪了！之前确实是我不对！等改天愚兄一定摆上几桌酒菜，亲自给弟妹道歉！”
　　“哼，谁稀罕你的酒菜！”
　　孙雪蒙撇撇嘴，傲娇的离去。
　　本来她是想好好羞辱这林轩一顿，但一想自己相公都没处理他，想必是早有安排，她也只能忍下这口气。
　　林轩无奈摇头，这才离去。
　　当回到衙门，林轩立即将所有官兵召集起来，并亲自下达了追击搜查的命令。
　　一时间本就被严密封闭的桃源镇再次被掀出一场风波。
　　镇内的百姓不明所以，都被吓得不轻，闹得人心惶惶。
　　而林轩就孤身一人坐在衙门内堂的椅子上，陷入沉思。
　　一旁的桌上，茶杯内还冒出阵阵热气，但他此刻却没心情品茶。
　　可以说，林云刚才对他说的每一句话，都像是一柄锋利的刀子，扎在他的心口。
　　这时，门外传来脚步声，常玉风匆匆赶来，一进门就问道：“八爷，这怎么回事？你干嘛要这般大动干戈？”
　　林轩抬眼看向他，质问道：“我之前让你派人调查桃源镇内的情况，是你亲口告诉我，隐藏在镇内的林家探子都被剿灭了，是吧？”
　　一提到此事，常玉风面色一变，但转瞬就恢复正常，他笑着坐在一旁的椅子，道：“当然，为了完成八爷交代的这个任务，小老可是熬了几个通宵！共计抓获了十一名可疑人！”
　　“砰！！”
　　林轩用力拍在桌面，将常玉风吓了一跳。
　　林轩猛然站起身，怒喝道：“你他妈放屁！！常玉风，我当初将你带回来的时候，就说过，你千万不要耍小心眼，就算你能骗得了我，你也难逃我那十四弟的火眼金睛！你到现在，还要继续撒谎吗？”
　　林轩也不是傻子，被这常玉风蒙骗一时，却也在刚刚反思后，察觉到了问题的源头，就是眼前这常玉风。
　　常玉风额头上已经渗出一层细汗，心中十分紧张，可面上却依旧装作镇定，笑道：“八爷，卑职是您救回来的，也是您给了卑职和家人新生，所以，卑职一直都是拼尽全力辅佐八爷！但如果八爷不信任我，那卑职也无话可说！八爷现在就可以将我就地正法！”
　　林轩微眯起眼，讥讽道：“常玉风，看来你的演技又提高了不少，本公子被你骗了，认栽！但你还想继续隐瞒？是要让我将证人带出来认识认识？”
　　此话一出，常玉风终于有些慌了，眼神变的飘忽不定，但似乎也意识到自己露怯了，干笑道：“八爷说笑了！如果您抓到了林家的探子卧底，也只能证明卑职办事不利，就算与卑职想见，我们也不可能认识！”

第400章 一网打尽
　　林轩径直走到他身前，与他面对面眼对眼，严肃道：“好，这可是你自找的，别怪我不给你机会！！”
　　话落，他转身就走，来到门外时，对守门的两名侍卫，吩咐道：“盯住他！没有我的命令，不准他离开这个厅堂！也不准他与任何人见面！！”
　　“是，大人！！”
　　两名侍卫连忙抱拳领命。
　　常玉风大怒，喝道：“八爷，你不能这样对我！！！”
　　但林轩已经不再搭理他。
　　林轩来到院内一处的凉亭，望着下方池塘下大群锦鲤，他感到无比懊悔。
　　这常玉风明显是与林家的探子在暗中勾结，自己却后知后觉。
　　而且，还听了他的谗言，要明天让林云参与和林家使团的谈判。
　　如果到时候常玉风故意搞事，泄露了林云的身份，那后果不堪设想，自己就算什么也没做，也再也解释不清。
　　“可恶！！”林轩暗骂一句，用力拍击在凉亭内的扶手上。
　　他已经想好了，等晚些时候，将所有潜伏在桃源镇的林家卧底全部缉拿后，他就去找林云坦白一切。
　　这种时刻，他必须要主动出击，不然，真等到明天东窗事发，他可就惨了，林云不会再信任他。
　　与此同时，整个桃源镇都风声鹤唳草木皆兵，沿街摆摊的小商贩们都被驱离回家，大批全副武装的官兵正按照林轩的命令，一条街一条街的搜查，挨家挨户绝不错过任何一个角落。
　　为了揪出林家卧底，官兵们甚至连一些村民家的地窖都不放过。
　　但凡是能装下一个人的空间场所，全都是他们必查的。
　　就在这时，一名全副武装的官兵走来，抱拳道：“大人，末将亲率弟兄们查到一家名叫客仙居的客栈，抓获客栈掌柜金老板，又在地下室内发现一名叫杨林的青年，并在那客仙居内查抄出大量制式武器装备和银两，通过卑职的拷问得知，这些制式武器装备，都是林家人秘密运来的！”
　　林轩眼前一亮，道：“好！！带我去看看！！”
　　林轩倒要亲自和这帮林家卧底见见。
　　其实他心里是不服气的。
　　自己掌控桃源镇也有两年了，可以说对整个镇子都十分了解，可就在他眼皮下出这么大的事，自己却像个傻子，毫不知情，还是十四弟这个刚来到桃源镇不过两个时辰的外人告诉他一切。
　　这绝对算是奇耻大辱。
　　很快，林轩被带领道客仙居。
　　一进门，就看到那金掌柜和三名伙计跪成一排，并双手抱头。
　　林轩走上前，在袖中抽出带鞘的匕首，挑起他的下巴，问道：“告诉我，你叫什么名字！！”
　　“小…小老没有名字！！镇里的人都叫我金掌柜！”
　　林轩点点头，似乎并未生气，道：“好，别后悔！！”
　　就这么一句话，让那金掌柜内心一震，再想说话时，林轩已经来到他身边的伙计面前。
　　同样用匕首挑起他的下巴，问道：“你是哪里人？”
　　“回禀大人，小的是铁山村的村民！”
　　铁山村是最靠近桃源镇的村庄，也是相当贫穷。
　　林轩又看向另外的两名伙计，问道：“你俩也是附近村子出来的？”
　　两名伙计忙不迭的点头。
　　那金掌柜见状，暗松一口气，连忙解释道：“大人，小店真的没有做任何违法乱纪的事！还有那叫杨林的小子，我们根本就不认识他！还请大人明鉴！！”
　　林轩这才看向单独跪在一旁的邋遢青年。
　　这人始终低着头，一头长发遮住了他大半张脸，再加上穿着很是邋遢，就这副形象，要是蹲在街边，也会被当做是乞丐。
　　林轩沉声道：“金掌柜放心，本公子绝不会冤枉一个好人，但也绝不会放过一个坏人！！”
　　“那是那是！！”
　　金掌柜肥胖的脸硬是挤出一丝微笑，但这笑的比哭的还难看。
　　林轩走上前，盯着眼前这邋遢青年，道：“抬起头来！！”
　　杨林缓缓抬头，但长发依旧遮住他的脸，只能隐约透过乱七八糟的碎发中，看到一双黑白分明的眼睛。
　　不过，林轩却内心一惊，他对这种眼神实在太了解了。
　　下意识后退了两步，沉声道：“来人，给我将这小子的头发剃光！！”
　　两名士兵立即上前，强行将他押起来，终于被林轩看清他的脸。
　　这是一张平凡的脸，属于丢进人堆儿里就消失的类型，但他那双眼睛，却带着强烈的林家死侍气势。
　　所以，林轩根本就不需要再多问，就能断定他的身份。
　　这时，一名将士抽出腰间的匕首，就要强行给杨林剃头。
　　但一直都毫不反抗的杨林却突然暴怒，被锁住双肩的他，居然将双臂来了个一百八十度的旋转，不但挣脱了两名官兵的控制，还一脚将持刀而来的官兵踹飞出去。
　　杨林是死侍，更是一名身手了得的杀手，所以反应迅捷，速度极快。
　　他一个驴打滚就来到窗前，只需要顺着窗户跃出，就能逃出生天。
　　而那金掌柜和几名伙计，也都一脸阴晴不定，但眼中却带着强烈的渴望。
　　只要杨林能逃走，那他们就再无破绽，就算被抓到衙门，也没关系。
　　可就在关键时刻，林轩突然开口道：“杨林，我可警告你，整个桃源镇已经被我彻底封闭，你是绝对逃不出去的！而且，你仔细看看窗外的环境，你若敢跳窗，我保证让你后悔！！”
　　杨林一脸冷静，目光如炬的盯着窗外，就看到十几名官兵一字列开，并单膝跪地，手中持着竹筒枪，黑漆漆的枪口已经对准了他。
　　眼见于此，杨林一颗心都沉入谷底。
　　他潜伏在桃源镇，早就知道竹筒枪的厉害，自己就算身手了得，也绝对无法活着出去。
　　他长出一口气，终于看向林轩，并缓缓抬起自己的双手，说道：“我知道林大人想得到什么，如果你能答应我一个条件，我一定将那件东西双手奉上！”
　　这时，那金掌柜暗叫不好，喝道：“杨林，你找死可别连累别人！！”

第401章 对薄公堂
　　林轩飞起一脚，直接踹在他那张肥脸上，疼得他嗷嗷叫。
　　随即，笑道：“好啊！将那件东西交出来，不管什么条件，我都答应你！”
　　“哼，口说无凭，我岂能信你！我知道是那位林云林公子命令你来抓我的！你带我去见他！！”
　　林轩内心憋气，自己可是桃源镇的当家人，却被这一个林家死侍这般侮辱？
　　寒声道：“我那十四弟可不是你想见就能见到的，你现在只有乖乖配合，将那封密信交出来，才能活命，不然，你必死无疑！！”
　　“死？我杨林从来不怕！就算你现在杀了我，我也绝不会眨一下眼！而且，不是我瞧不起你林轩，而是我提出的条件，你根本做不到！当今整个凤阳郡，就只有林云林公子能帮上我！”
　　杨林早就看了手里的密信，上面可是将林云的一些详细情报写的一清二楚。
　　包括林云刚刚在柳家，和柳青阳的对话，甚至是御赐金剑，都被杨林知道了。
　　所以，他突然改变主意了，与林家继续纠缠，只会让自己越陷越深，最后会连累自己小妹。
　　而林云就成了他最后的救命稻草。
　　林轩陷入了沉默，目光死死盯着他，要是换做平时，光是这番话，林轩就能找出无数个理由要了他的命。
　　但这杨林可是十四弟亲口要抓的人，肯定是有大用，他还真没胆子直接动手。
　　最后，林轩微微一笑，道：“很好！！算你厉害！！”
　　话落，他转身就走，朗声道：“都给我带回衙门！！”
　　官兵们得到命令，将客仙居查封，并将那金掌柜和三名伙计全都抓走。
　　而杨林则被五花大绑，并套上了黑色头套带走。
　　林轩明白，此人既然如此重要，肯定不能让外人看到。
　　在没有彻查前，他也不敢保证桃源镇内再无林家的卧底。
　　另一边，药阁的招牌已经换上百草堂。
　　而店内的陈设也都布置好，如此速度不可谓不快。
　　这就是林云的效率，要么不做，要做就必须又快又好。
　　这时，林轩来了。
　　他这次没搭理孙雪蒙，他现在也没心情和这丫头斗嘴。
　　直奔林云所在的房间赶去。
　　推门进入，那阿威依旧被绑在椅子上，但因为失血过多，已经奄奄一息，再加上腿部受伤感染，疼得他呲牙咧嘴。
　　但林云却看都不看他一眼。
　　这时，林轩说道：“十四弟，人已经抓到了，就在衙门！还请你能亲自去一趟！”
　　林云这才站起身，吩咐道：“将这阿威也带回衙门！”
　　之后，林云大步流星的走了出去。
　　林轩苦涩一笑，他还是第一次见到林云如此冷酷的一面。
　　而他今天所做的一切，都只是在挽回自己犯下的过错，所以就算林云对他态度不好，他也只能忍着。
　　当他们来到衙门。
　　整个内堂已经站满了人。
　　官兵守在门外四周，而客仙居的金掌柜和三名伙计，还有常玉风、杨林都跪在地上等候。
　　不过，此刻常玉风脸色最难看，同时，他心中的恐惧已经无法掩藏，再无之前的从容不迫。
　　尤其是那金掌柜时而看向他，更让他紧张。
　　但当众人看到走进门的林云林轩，都心虚的低下头。
　　不过，当阿威被抬进来，他们彻底绝望了。
　　阿威是联络他们这些人的纽带，就连他都被抓了，众人心中的希望也彻底破灭了。
　　尤其是看到阿威仍旧被绑在椅子上，大腿却流血不止，一个个被吓得瑟瑟发抖。
　　林云直接坐在主位，笑道：“八哥，可以开始了！”
　　林轩点点头，沉声道：“好了，所有人都到齐了！你们是主动招认，还是要像这阿威一样，吃点苦头？”
　　众人面面相觑，却都不吭声。
　　而金掌柜则抬头看向常玉风。
　　常玉风一瞪眼，色厉内荏道：“死胖子，你看老夫干嘛？”
　　“常师爷，您不能不认我啊！！”
　　“闭嘴！！来人呐，将这个满嘴胡说八道的混账杀了！！”
　　常玉风厉声大喝，但四周官兵却无动于衷，目不斜视的看着前方，仿佛什么都没听到。
　　而林轩则一脸冷笑的看着他。
　　“常玉风，本公子刚才可是给过你机会，既然你不把握，可就别怪我不客气了！！”
　　常玉风暗暗咬牙，也意识到自己这次要完蛋，可他又岂会甘心。
　　连忙看向林云，哀求道：“大公子！！您千万别听这林轩胡说八道！！小老自上次受您的点拨，早已投靠了您！这段时间为桃源镇的事，也是出工出力，您看看，小老这两鬓都累的长出白发了！！小老就算没有功劳也有苦劳啊！！还请大公子饶命！！”
　　林轩微眯起眼，刚要戳穿他。
　　林云却朗声道：“常玉风，你不必害怕，如果这件事与你无关，我是不会将屎罐子扣到你的头上！！”
　　“那是…那是！还请大公子明察秋毫！”
　　常玉风明显就是个小人，而且说起谎话却脸不红心不跳。
　　林云点点头，看向那金掌柜，笑道：“金掌柜是吧？”
　　“正是小人！！”
　　“我现在问你的每一句话，你都要考虑清楚再回答！记住，说谎是不会有好下场的！！”
　　林云一脸坦然，完全没有丝毫气势，可就是这份从容不迫，却极具迷惑性。
　　让在场众人都放松了警惕，还以为林云容易忽悠。
　　却只有林轩和阿威知道，林云是最擅长扮猪吃老虎的，而且极具迷惑性。
　　“好！大公子请问！！”
　　他似乎已经考虑清楚了，目光始终不怀好意的盯着常玉风，看的常玉风一颗心七上八下。
　　“我问你，你和常师爷认识吗？”
　　“认识！！这老东西前不久找到我客仙居，他自报身份，说是林家的卧底，想要在我客仙居做据点！”
　　金掌柜一口道出了实情。
　　常玉风被气得不轻，破口大骂道：“你这个死胖子胡说八道！！我何时去过你那客仙居？又何时做了林家的卧底！你休要血口喷人！”
　　林云冷笑道：“怎么样？常师爷不承认？”

第402章 惹：惹我一个，灭你满门
　　“大公子，小老没做过的事，又为何要承认？您要相信我，这一切都是阴谋！！是那林轩想要害我灭口！！”
　　常玉风这次算是破罐子破摔，更是用这番话威胁林轩，要是再不帮他，就要将一些只有他俩知道的隐秘抖落出来。
　　林云一挑眉，没想到还有新发现，转头看向林轩，戏谑道：“八哥就没什么想说的吗？”
　　林轩长叹一声，道：“十四弟，这件事与现在无关，待到将这些事全部解决，我必定会给你一个交代，前提是你愿意信我！”
　　林云深深凝视他，随即看向不远处被捆绑的阿威，问道：“阿威，你现在说句公道话吧！是这位金掌柜撒谎，还是常师爷撒谎！”
　　看着林云突然转移话题，林轩暗松一口气，也明白自己这十四弟还是给他机会了。
　　阿威已经彻底被林云慑服，所以，林云倒不怕他翻供。
　　阿威幽幽一叹，抬眼看向常玉风，道：“常师爷，你还是招了吧！咱们这次输了，而且，就算你这次能活命，也绝对躲不掉林家的灭口！！”
　　一句话，让众人都陷入沉默，这是天大的讽刺。
　　他们费尽心力帮林家做事，最后却落得个被追杀的凄惨下场。
　　而常玉风在听到阿威这句话，整个人就像是斗败的公鸡，立即没了精神，直接跌坐在地上。
　　嘴中念道：“完了…全完了！完了…”
　　林云缓缓站起身，径直走到常玉风面前，居高临下的望着他，笑道：“常玉风，上次在碾子山大营，我曾警告过你吧？看来你是从来都没把我的话记在心上！”
　　常玉风也明白即将面对什么，连忙抱住林云的大腿，哀求道：“大公子，我求求你，能放过我的家人吗！！他们是无辜的，我给您跪下磕头了！！”
　　说着，他不停的用头磕地，发出咚咚响声，连前额都磕的流血，常玉风也毫不在乎。
　　而四周众人都看在眼里，却不明白常玉风为何这么害怕。
　　虽说他考了几十年，才考上秀才，是别人眼中的笑话，可好歹也是读书人。
　　读书人不应该有读书人的傲骨吗？
　　大家都想不明白。
　　但在场只有少数几人知道，林云的手段有多可怕。
　　他笑的越灿烂，就代表他越生气，后果也自然非常严重。
　　这边，林云无动于衷，低头冷漠的盯着他，沉声道：“八哥！！”
　　“在！！”
　　林轩走上前几步，他明白最残酷的一幕要开始了。
　　“传令下去，将常玉风全家抓了，不必堂审，直接拉到菜市口抄斩！”
　　此话一出，所有人都惊呆了。
　　用最温和的语气，说出最要命的话，也让大家都知道，这林云有多可怕。
　　常玉风彻底绝望，仰头看着林云，说道：“大公子，我知错了！！您杀了我，就放过我全家老小吧！”
　　林云蹲下身，拍了拍他的老脸，说道：“我若心慈手软，你常玉风的后人会不会找我报仇？”
　　“不会！！绝对不会！！”
　　常玉风一边哭一边保证。
　　“是啊！你说的话本公子倒是相信！但我却信不过你的子嗣后代！所以，常玉风，做错事是要付出代价的，不然…这个世界就带不公平了！你不要恨我，要恨就恨林家吧！！”
　　“不！！！”常玉风发出一声绝望的嘶吼，看向门外怒喝道：“林凤娇…你害了我全家！！你害了我全家啊！！！”
　　他还在咆哮，发泄心中的恐惧。
　　但林云却默默掏出了转轮手枪，顶在他的头顶，直接扣动扳机。
　　“砰！！”
　　一声炸响，声音将在场众人都震得耳内嗡鸣。
　　可最震撼人心的还是常玉风被爆头的血腥画面，红白之物溅了一地。
　　林云收起转轮手枪，这才转头扫视众人。
　　此刻无论是四周侍卫，还是跪在地上的金掌柜几人，全都瑟瑟发抖，没人敢与之对视。
　　真正的强者，从不会用虚张声势的嘶吼咆哮来为自己壮胆。
　　就像众所周知的看门狗，无论遇到什么危险，都会夹着尾巴犬吠，企图用声音吓住敌人。
　　但谁见过狮子老虎这样的大型掠食者在对敌时乱叫？
　　它们只会冷静的寻找敌人的破绽，从而一招致命，绝不给敌人反抗的机会。
　　这就是强者与弱者的区别。
　　林云露出一丝微笑，但这笑容，落在金掌柜几人眼中，却像是恶魔的狞笑。
　　金掌柜早就被吓尿了，他何时见过这种场面，连滚带爬的向这边靠来，求饶道：“大公子饶命！！小的只是给他们提供了接头的场所，那常玉风答应每个月会给小的一百两银子作为报酬！！”
　　但林云却早已失去了耐心，他要的结果是彻底铲除桃源镇的林家卧底。
　　沉声道：“八哥，这些人就交给你处理了！”
　　林轩明白自己这十四弟是不想给外人留下太多凶狠的印象，当然也是想给他一个立威的机会。
　　林轩朗声道：“来人呐，将这几个家伙拉出去砍了！！”
　　“是！！”
　　人群中冲出几名官兵，立即将金掌柜几人拉走。
　　“大人饶命啊！！”
　　金掌柜和几名伙计还在求饶，可从他们暗中协助林家的一刻起，就已经一脚迈入了鬼门关，被发现也不过是时间的问题。
　　这时，林云对站在四周的官兵一挥手，笑道：“各位今天表现的不错，也都辛苦了！下去休息吧！！”
　　众官兵面面相觑，这才对林云抱拳作揖离去。
　　而从这一刻起，林云在他们心中，已经成为丰碑似的人物。
　　冷静睿智，城府深厚，杀伐果断，等等标签都是对林云的评价。
　　很快，这内堂就只剩下阿威和一直跪在一旁的杨林。
　　林云歪着头打量这邋遢青年，笑道：“刚才我枪毙常玉风，就只有你一人没有害怕！不错，不愧是能连我都骗过的人物！”
　　他已经认出来，这杨林就是之前在百草堂曾向他讨药的邋遢青年。
　　当时，林云曾观察过他，在他眼中看到了孱弱和胆怯。

第403章 人若有情可自救
　　可就是没捕捉到一个杀手的凶残。
　　由此可见，这杨林绝对是高手。
　　杨林这才抬头看向他，说道：“大公子，我知道，我在你心中，已经是一个将死之人！而且，我能感受到你的狠辣与果决，同时我也知道，你不但不是滥杀无辜之人，还是一个好人！所以，我临死前，想请求你帮我一个忙！”
　　林云一挑眉，笑道：“好人？哈哈！！我林云可从不认为自己是什么好人！而且，好人注定不会有好下场！不过，谁给你的勇气，和我谈条件？”
　　杨林沉声道：“我知道你想找到那份密信，但那封信已经被我藏起来了！除了我没人能找到，如果大公子不答应，那你永远也别想得到那封信，就算你折磨我，我也不会说！”
　　林云负手走到门前，望着外面的天空，说道：“你以为用这种方式，就能威胁到我吗？如果你是这样认为的，那你就错了！我确实想得到那封信，但你都说了，这个世界只有你能找到，那我直接杀了你，岂不是一劳永逸了？”
　　杨林一皱眉，这才意识到自己说错话了。
　　他长叹一声，道：‘小妹，是哥对不起你！！等你死后，哥一定补偿你！！’
　　说着，他居然直奔一旁的朱漆立柱撞去。
　　林云内心大惊，没想到这杨林性子如此刚烈。
　　连忙将他拉住。
　　杨林厉喝道：“你不是想让我死吗？为何还要阻拦我？”
　　林云饶有兴趣的看着他，笑道：“我以为林家培养出的杀手都是冷血无情之人，没想到你还会为自己妹妹着想？本公子突然改变主意了，你先说说想让我帮你什么？”
　　杨林眼前一亮，道：“我小妹中了林家的剧毒断肠散！若没有解药，最后便会肝肠寸断而死！！大公子，我知道你手段通天，你一定有办法救她，只要你答应救她，我现在就可以去死！”
　　林云狐疑道：“断肠散？”
　　一旁，林轩解释道：“这确实是林家独门毒药，中毒者每天都要承受肝肠寸断之苦，最后没准哪天承受不住，便会被疼死！想要破解，只能靠林家的秘药！这也是林家用来控制人的手段！”
　　林云这才恍然大悟，笑道：“原来如此！不过，你为何就相信我有能力救你妹妹？你就不怕白白丢掉性命吗？”
　　杨林仰头望着他，说道：“我曾在那封密信中看了大公子的所有情报，站在局外的角度，林公子虽说够狠，但同样也是重情之人！如果大公子见死不救，那只能当我看错人了！也是我小妹命中注定！”
　　林云点点头，道：“好，看在你也是重情之人，还能为自己妹妹甘愿赴死，我就答应你！不过，你也要答应我一个条件！”
　　“莫说是一个，十个八个我也答应！”
　　杨林眼中透着坚定，仿佛生死对他来说，根本就不放在心上。
　　而林轩已经猜到林云的想法，内心不由羡慕起来。
　　这杨林绝对是可塑之才。
　　而且武艺高强，还重情重义，一旦林云给了他关怀，并救了他妹妹，那杨林一定会对十四弟忠心耿耿。
　　只要身边要是能有一个这样的杀手保护，那安全也就不成问题了。
　　果然，林云说道：“我的条件，你很容易完成，就是不再一心求死，并且，归顺于我！”
　　杨林一脸错愕，他万万没想到，林云会提出这么一个要求。
　　这对他来说，简直就是天上掉馅饼。
　　蚂蚁尚且偷生，更何况他还是一个有血有肉的人。
　　杨林连忙磕头道：“我愿意归顺，能归入大公子麾下，也是我和小妹之福！”
　　“好了，你起来说话！！”
　　林云这次是真的欣赏他了。
　　当初他收阿三是迫不得已，为了对付八哥。
　　但这杨林，他是发自内心的喜欢。
　　这小子武艺高强不说，而且十分聪明，林云也不傻，看得出这小子是有意利用重情来感动自己。
　　如果光是这样，也不可能打动林云。
　　可他偏偏还悍不畏死，这一点就有些厉害了。
　　不怕死就证明他做任何事都不会有畏惧之心，这种人能当大任。
　　再加上他是个懂得感恩重情之人，只要林云给他一点好，将来必会得到他的回报。
　　杨林这才站起身。
　　林云上下打量他，转头对林轩笑道：“八哥，劳烦你安排一下，让他洗个澡再换身衣服！”
　　林轩连忙命人安排。
　　杨林得到林云的垂青，对他来说，也算是一次重生，也是心情大好，就跟着下人离去。
　　这时，林轩一脸羡慕道：“十四弟，看来你这次是捡到宝儿了！”
　　林云点点头，道：“是啊！这杨林非常对我胃口，假以时日必定能为咱们对付林家起到巨大帮助！”
　　林轩又看向还被绑在椅子上的阿威，问道：“他怎么办？”
　　林云瞥了阿威一眼，道：“阿威，本来就凭你做的那些事，也是必死无疑！不过，本公子念在上天有好生之德，倒是可以给你一条生路，但前提是，你要为我所用，助我击败林家，你若是愿意，我倒是能再给你一次机会！”
　　阿威此刻无比虚弱，他腿上的伤势极重，再加上失血过多，整个人都有些恍惚，道：“多谢大公子能饶命，不过…我累了！活着也是一个废人，再加上林家是不会放过我的！所以…大公子还是杀了我吧！”
　　一旁，林轩一脸诧异，没想到这小子如此倔强。
　　林云点点头，转头看向林轩说道：“他就交给你！要杀要剐就看你的意思！”
　　而林轩明白他是什么意思，说道：“他虽是林家死侍，但也是柳家主的家奴，就留他一命吧！”
　　之后，阿威被带了出去。
　　偌大的厅堂，就只剩下他两人。
　　这时，林轩噗通一声跪在地上。
　　林云皱眉道：“你这是何意？”
　　林轩一脸心虚，道：“十四弟，愚兄这次犯下大错！如果你要杀我，现在就可以动手！！”
　　林云嗤笑道：“我若想杀你，你早就死了！行了，八哥就别和我玩这套了！你起来吧！”

第404章 失望，四夫人的野心
　　但林轩却仍旧跪在地上，说道：“我之前提出让十四弟留下，等明天和林家使团谈判，这一些都是那常玉风的主意，本来我并不知道他和林家勾结，所以就偏信了他的话！也正因如此，常玉风才会说出威胁我的话！”
　　林云这才恍然大悟，讥讽道：“八哥还是真是越来越出息了！我当初让常玉风留在你身边，还以为凭你的能力，完全能压制住他！可没想到你会被他玩弄于股掌之中！”
　　林轩尴尬的恨不得钻进地缝里。
　　他最近这段时间展露出的实力，完全配不上他现在的身份。
　　桃源镇虽说不大，可却是非常重要的战略要地，尤其是下辖的碾子山，更是林云十分看重的地方。
　　而林轩每天面对林家的威胁，却还敢如此大意轻敌，这让林云很是不爽。
　　林云将他扶起，并紧紧抓着他的肩膀，说道：“看着我的眼睛！！”
　　林轩被他这一套搞得有些发懵，可也只能乖乖听话。
　　林云沉声道：“我警告你，这是最后一次！就算我想给你机会，但林家却不会答应，如果有一天，桃源镇被林家攻占，你好好想一下会是什么下场，就看林家会不会听你这样解释！！”
　　“我…我知道了！！”
　　“算了！我不想再多说！你想要怎么样的生活，也都是你自己的选择！我林云也没资格插手！事实也证明，你并不希望我染指桃源镇，总而言之，你好自为之吧～！”
　　话落，林云转身就走。
　　他对这个八哥，已经说了太多，也给了他很多次机会。
　　作为同父异母的兄弟，林云也算仁至义尽。
　　如果林轩真的一心求死，那谁也拦不住。
　　林轩连忙追问道：“十四弟，那明天怎么办？”
　　之前有常玉风在，他还有人商量对策，可如今只剩他自己，应对林家使团的围攻，他是真的有些力不从心。
　　林云停下脚步，背对着他，说道：“明天，我会和你共同面对林家使团！不过，我不能暴露身份！还有常玉风的死，也不能被林家使团知道！这些工作还需要你自己解决！”
　　话落，他消失在门外。
　　其实，林云并没有责怪他的意思，但他们现在要做的事可是存在非常大的生命危险，如果林轩还这样稀里糊涂，那最后绝对不会有好结果。
　　别看林家现在好像束手无策，那是因为林云给桃源镇提供了巨大助力。
　　但如果他自己不争气，林云也没有办法。
　　同时，林云也做好了心理准备，一旦林轩提不起来，他就只能想别的办法了。
　　可以说，在八哥的问题上，林云失策了。
　　本来他指望八哥能抵挡住林家的攻势，为自己赢得更多时间。
　　但现在看来，自己就不该押宝在他身上。
　　回到百草堂，孙雪蒙早已收拾好一切，而药堂也正式恢复营业，甚至已经开始有人来看病买药，这是好兆头。
　　孙雪蒙立即凑上前，笑道：‘相公，这次多亏了你，要不然，我孙家这次可丢人丢大了！’
　　林云翻个白眼，道：“孙二爷呢？他和你一起来的，受到如此羞辱，他为何不出手？”
　　“诶，还不是为了面子！那柳家本来就背景深厚，再加上你八哥暗中影响，我二叔在桃源镇完全使不上劲！”
　　“所以，你是一直在等我来解决困难？”
　　“嘿嘿！！”孙雪蒙尴尬一笑，直接投入林云的怀中，娇嗔道：“你是我相公，难道人家让自己相公保护，还有错吗？”
　　看着这丫头一副小鸟依人的样子，林云无奈摇头，道：“真拿你没有办法！我问你，接下来这百草堂，你打算如何经营？”
　　“不是已经解决麻烦了嘛？就正常就经营，人家好和相公回家啊！！这段时间都累死了！”
　　“你这段时间就累一点吧！如今的桃源镇，我实在不放心，你就留在这盯着！”
　　孙雪蒙一挑眉，道：“相公，你该不会是不放心林轩吧？”
　　她也不傻，自然看出了一些问题。
　　林云点点头，长叹一声道：“是啊！八哥实在是不让我省心！眼下正是关键时期，他却还稀里糊涂！”
　　“那人家在桃源镇也没有权力，光盯着他们又有什么用？不如相公给林轩说一声，就让我孙家接手桃源镇，如何？”
　　林云低头看着怀中的四夫人，宠溺的戳了一下她的鼻子，笑道：“你这丫头野心不小，你想干什么？”
　　“嘿嘿！！相公既然不放心那林轩，总该相信我孙家吧？只要相公一句话，我保证让孙家接受桃源镇，到时候，就算面对林家的骚扰，也一定能将他们抵挡在外！”
　　林云陷入沉思。
　　他明白，自己这四夫人，又开始为孙家讨好处了。
　　可这个想法却让他非常心动。
　　虽说这这丫头不让人放心，可孙二爷的能力却极强。
　　只要自己给他足够大的权力，在桃源镇绝对能独当一面。
　　林云点点头，道：“这个想法可以考虑！”
　　“哎呦，你还考虑什么？相公难道还不相信我孙家吗？”
　　“我不是不相信孙家，我是不放心你这丫头！你能力没多少，惹祸倒是一流！我是怕你坏了大事！”
　　孙雪蒙嘟着嘴，道：“什么嘛！人家在相公心中，就是这个印象吗？”
　　“你以为呢？你连咱家里的关系都处理不好，我凭什么相信你！！”
　　林云指的自然是她和叶婉清的关系。
　　孙雪蒙也反应极快，听出言外之意，气恼的推开林云在她身上作怪的手，说道：“相公，你这么说就不对了！明明是二夫人先找茬的！我知道她一直都看我不顺眼！但我是嫁给相公，又不是嫁给她，她凭什么对我指手画脚！”
　　“行了！你少说这种影响家庭和睦的话！在我眼里，你们四个都是我老婆，所以，你们必须要相处愉快！如果我林云连自家后院都搞不定，又如何对付外来的危机？”
　　“可是…”
　　“别可是了！我现在对你说的话，也都对婉清说过，你们两个必须要和平相处！不说成为姐妹，但也决不能针锋相对！除非你想让我为难！”

第405章 林云，你混蛋
　　虽说清官难断家务事，可林云为了家庭和睦，也是什么招法都用上了。
　　如果他不管不顾，一旦被外人得知，很可能会被人利用。
　　到时候可就不是两位夫人吵架那么简单了。
　　一旦形成阵营对立，那可就麻烦了。
　　林云作为穿越者，自然通过影视剧，看过宫廷剧的戏码，知知这其中的危害。
　　“好吧！那我就尽量克制一下！但我丑话说前面，二夫人要是还针对我说三道四…”
　　“那你也要忍着！！”林云抢话道。
　　“婉清是二夫人，论身份她可比你要高，要是你心里不舒服，那就跟我或者无月说，我们自会调解，不准再争斗，知道吗？”
　　“哼！！”
　　孙雪蒙一脸不服气，直接挣脱林云的怀抱。
　　林云还想拉她，却被甩开。
　　“你偏心！！”
　　林云倍感头疼，他一直以来都想做到一碗水端平。
　　可事实证明，他根本做不到，叶婉清虽然脾气不好，可识大体，关键时刻能办事。
　　而这孙雪蒙却没有这个本事，反倒是大小姐脾气难控制。
　　“好好，不说这些了！我乏了，想要休息一下！”
　　孙雪蒙翻个白眼，道：“那就休息啊！跟我说什么！”
　　林云一脸错愕，道：“我到哪休息？”
　　“我怎么知道！你本事这么大，还找不到地方休息吗？喏，那边有狗窝，你可以去凑合一下！实在不行，就去住客栈！！”
　　林云彻底无语，赔笑道：“我错了！刚才不该把话说的那么重！”
　　说着，他想要将她揽入怀中。
　　孙雪蒙用力挣脱，傲娇道：“不好使！反正这里没有你的住处！你要不就回家吧！找二夫人去！”
　　说着，她主动背过身去，看似生气，实际上正偷瞄林云。
　　但林云何等心机，这丫头一撅屁股，就知道她要拉什么屎，笑道：“好，既然四夫人撵我走！那我就不惹人厌了！正巧刚才八哥说桃源镇有一家名叫怡红院的青楼美女成群，我就去转转！人家肯定都不嫌弃我！”
　　话落，他转身就走。
　　孙雪蒙见他真走了，气急败坏的追了出去，大喝道：“林云，你混蛋！！”
　　但林云却不搭理她，依旧我行我素。
　　心中念道：“小样的，我还收拾不了你这丫头？”
　　他在心里已经默默数数。
　　“一…二…”
　　三还没念出来，孙雪蒙就追上来，并张开双臂堵住门，在店内一群伙计错愕的注视下，羞恼道：“你敢走？不然…我就向无月姐汇报！！”
　　林云轻咳一声，笑道：“你也太霸道了？不给我安排房间休息，还让我住狗窝？更不让我出门，你要干嘛？”
　　他故意将声音放大，四周伙计听后都在窃窃私语，一脸鄙夷的看向孙雪蒙。
　　在他们心中，林云可是孙家大姑爷子，地位极高，而且还是得到二爷认可的人。
　　再加上他们也都是男人，自然都觉得是自家小大姐太霸道，才惹的大姑爷子不高兴。
　　孙雪蒙感受到众人投来的目光，不悦道：“都看什么看？再看挖了你们眼珠子！！都转过头去！！”
　　一众伙计面面相觑，只能尴尬的转身面向墙壁。
　　林云苦笑道：“你看看你，哪有大家闺秀的样子！简直就是…”
　　还没等他说完，孙雪蒙拉着他就向后院走去。
　　林云一脸微笑的跟着来到后院。
　　孙雪蒙俏脸通红，羞恼道：“我在他们面前丢人，你满意了？”
　　林云凑近她，笑道：“呦，掉眼泪了？”
　　他不说还好，这么一说，这丫头真的哭了。
　　“呜呜！！你欺负人！！等我回去告诉我二叔，再告诉无月姐！！”
　　说着，她还不停的抹着眼泪，脸上精致的妆容都花了。
　　林云顿时急了，他可是看不了女人哭，自己本来只是想逗逗她，缓和一下气氛，可没想到会将她惹哭。
　　连忙将她抱在怀中，安慰道：“傻丫头，你别哭啊！！要让被外人看到，还以为我欺负你了呢！”
　　“你本来就欺负我了！！你刚才还凶我！！你还要逛妓院，男人果然没一个好东西！！呸！！”
　　孙雪蒙越说越气，之后用小拳头捶打林云的胸口，还一边用力跺脚。
　　那副娇憨的模样，看的林云心痒难耐，之后直接用公主抱将她抱进一侧的客房。
　　“你干嘛？放开我！！”
　　孙雪蒙用力挣扎，不过在林云看来，她越挣扎，他就越兴奋。
　　之后，在林云的支配下，屋内很快就没了动静。
　　一更天，桃源镇早已黑天。
　　沿街的店铺也都关门了。
　　百草堂也早就关闭。
　　伙计们忙了一天，都早早休息。
　　而林云正在客房内抱着一丝不挂的四夫人躺在床榻上。
　　二人刚才一番热烈缠绵，终于都安静下来。
　　尤其是孙雪蒙，也不发脾气了，也不再哭闹，乖巧的就像是一只小猫咪。
　　尤其是一头如瀑布般的长发，盖住林云大半个身子，而她正享受着难得的二人世界，趴在林云胸口，回味着刚才的激情。
　　林云轻抚她滑嫩的后背，笑道：“傻丫头，现在怎么不哭不闹了？”
　　“哼！！你这个坏蛋，就知道欺负人家！！”
　　孙雪蒙一脸娇羞，将头深深埋入他的怀中。
　　林云推了她一下，问道：“雪蒙，答应我，以后不要和二夫人闹了！”
　　“昂！！知道了！你就偏心吧！”
　　都说女人是哄出来的，林云刚刚一番甜言蜜语，总算是将这丫头搞定了，也让他暗松一口气。
　　笑道：“等为夫再考验一下八哥，如果他真的提不起来，那桃源镇以后就交给二爷来管理！”
　　孙雪蒙仰头看向他如刀削一般的下巴，狡黠道：“真的？”
　　林云做出发誓的手势，道：“君子一言驷马难追！！”
　　“嘻嘻，这还差不多！相公，我知道你在担心什么！人家也不傻，不会让你操心的！之前那些事，也不能怪人家啊！！全都是你八哥还有那柳青阳从中作梗！”
　　林云点点头，长叹一声道：‘是啊！确实不能怪你！人心永远都是最难测的！’

第406章 配药解毒
　　“丫头！”
　　“嗯？”
　　“你好好干！将来咱们的好日子还在后面！”
　　“我知道啊！我相公是个盖世英雄，将来一定会位列朝堂，成为千秋功臣，人家肯定不能拖后腿啊！！”
　　说到这，孙雪蒙内心就一阵自豪。
　　即是对自己的眼光而骄傲，又是为林云的能力而自豪。
　　今天在柳家，当她看到林云拿起御赐金剑的一刻，她激动的不得了。
　　她这辈子都没想到，有朝一日，她的相公会是这么厉害的人物。
　　能得到皇上的认可便是天大的恩赐。
　　还能得到御赐金剑，这已经不止是得到皇上认可，而是得到皇上的完全信任。
　　不过，站在林云的角度，是知道皇上并不是真的信任他，而是用驭下之道拉拢他。
　　如此皇恩，一般人估计早就得意忘形了，古往今来，恃宠而骄者不计其数，但多半不会有好下场。
　　所以，林云并不会因为得到御赐金剑而得意忘形，他只是单纯的将皇上的信任，用作制衡敌人的筹码。
　　只有时刻认清自己位置，才能长治久安。
　　而且，他也要留一手，兔死狗烹的道理他不是不懂。
　　自己在这一阶段暴露出的一切能耐，终有一日会成为皇上对他痛下杀手的罪证。
　　皇上是绝对不允许自己统治的国家中，出现一个能力极强，又不受控制的臣子，宁杀错一千也绝不会放过一个。
　　但这些话，林云不可能对任何人说，他只能小心防备。
　　并不是他攀上皇上的大腿，就能一劳永逸，他从来没有改变过初心，攀附皇权同样是借势达成自己的目的。
　　林云点点头，在她的额头吻了一下，缓缓闭上眼，道：“睡吧！！明天还要早起呢！”
　　“嗯！！”
　　夫妻俩刚有了一丝睡意，门外却不恰时机的出现敲门声。
　　声音不大，听得出敲门人很是小心翼翼。
　　林云沉声道：“谁？”
　　“大…大姑爷，外面有一个叫杨林的人，说是要见您！”
　　孙雪蒙不爽道：“不见！！让他走！！”
　　自己好不容易和相公交心，正享受着呢，被人打扰她自然不爽。
　　可林云一听是杨林，猛然坐起身，道：“叫他稍等片刻，我马上就出去！！”
　　“是！！大姑爷！！”
　　那伙计离去。
　　孙雪蒙嘟着嘴道：“相公，谁是杨林，这么晚了还找你干嘛？”
　　林云苦笑道：“他可是对付林家的重要人物！！你这丫头别闹！！我去去就回来！”
　　“哼！该不会是要带你去怡红院吧？我可告诉你，不行！！！”
　　林云翻个白眼，一边穿衣服，一边说道：“想什么呢？你当你男人是铁打的？连你这小丫头都喂不饱，我还去找罪受吗？”
　　“呸！！你胡说！！”
　　孙雪蒙俏脸通红，别看她平日里什么话都敢说，可一旦来真的，她就不行了。
　　从前她多次挑逗林云，可关键时刻就掉链子，二人成亲以来，也从没主动提过同房，每次还是林云主动，她才半推半就的答应。
　　林云穿戴整齐，在她前额吻了一下，道：“乖，你先睡，我待会儿就回来！！”
　　看着他离去背影，孙雪蒙心里又感觉空落落的。
　　干脆靠在床头默默等起来。
　　这边，林云走出百草堂正厅大门，就看到黑夜中，一个人影靠在一旁的立柱上。
　　当听到身后脚步声，他才猛然转过身。
　　一看是林云，杨林立即躬身一拜，道：“杨林见过公子！！”
　　林云含笑将他扶起，道：“怎么这么晚了，不早点休息？”
　　“我…我睡不着！！打扰到公子了，实在是愧疚！”
　　林云摆手道：“罢了！本来我也没睡着！你这么晚找来，是有什么事？”
　　“公子，那封密信被我藏在客仙居的地下室，还请你能随我去一趟！”
　　“哦？那你为何不直接带来？”
　　林云何等心机，自然看出，这小子话里有话。
　　杨林尴尬的挠挠头，道：“我…我…”
　　“你有什么诉求，尽管说！和我不必这么吞吞吐吐！”
　　“是！！我小妹她每天晚上亥时，便会遭受那断肠之苦，所以想请公子能救救她！！”
　　林云这才恍然大悟，道：“抱歉，是我将这件事忘了！不过你放心，你小妹中的毒，别人解不了，却难不住我！不过，要想彻底解毒，却需要一些时间！”
　　杨林眼前一亮，道：“太好了！！我就知道公子手段通天，一定会有办法！！”
　　林云点点头，道：“俗话说病来如山倒，病去如抽丝！想要将你小妹治好，不可能一蹴而就，你要做好长期的准备！”
　　“没关系！！只要有能治好，不管付出多大代价，我都愿意！！”
　　黑夜中，林云能看到他那双眼中闪烁希望之光，内心无比欣慰，救一个懂得感恩的人，总比救一个白眼狼要强。
　　“好，那你在这等着，我回去抓药！”
　　林云前世曾看过一本医书，上面就有关于断肠草的介绍。
　　当时也只是好奇，所以就看了一遍，没想到还会有用得上的一天。
　　这种草药本来就是蕴含剧毒，症状也和林家断肠散类似。
　　所以，要是在前世的地球，解毒只需要催吐、洗胃、导泻、灌肠。
　　再输液葡萄糖水或葡萄糖盐水，即可治愈。
　　但在这个世界，也没有仪器能洗胃灌肠。
　　林云也只能用中药慢慢解毒。
　　他来到内堂药柜前，看着上面密密麻麻的各类常见草药名称，他眼睛都花了。
　　这时，之前那名值夜的伙计揉着眼睛走来，问道：“大姑爷，您是找药吗？”
　　林云眼前一亮，道：“这里可有绿豆、金银花和甘草？”
　　“有啊！！这些都是较为常见的药，大姑爷要多少？”
　　“先各取一钱吧！”
　　林云要先试药，看看效果如何，要是没问题，再下猛药。
　　伙计熟练的在各个小柜子里取出药材，并用纸包好。
　　“多谢了！要不是你，我不知还要找到什么时候！”
　　“大姑爷客气了！”
　　伙计见林云这么客气，还有些受宠若惊，他作为林家家奴，自然知道这位大姑爷本事非常大。

第407章 偷梁换柱
　　这边，林云顺利拿到配药，走出百草堂，笑道：“我们走吧！！”
　　杨林好奇的看了一眼被林云拿在手中的药包，问道：“公子，这么快就配好药了？”
　　“怎么？你不相信？”
　　“不不，当然不是！只是有些出乎预料罢了！！我小妹中的可是林家独门断肠散！！”
　　“那又怎样？在本公子眼里，他林家毒药也不过如此！！好了！你就不必担心了！跟我说说你之前的情况！是什么人，将你安排到桃源镇的？”
　　杨林点点头，道：“我和小妹本是榆林城人氏，经营一家镖局，勉强能混口饭吃。但小人也不知是如何得罪了林家，就被他们盯上，还掳走了我小妹，等我找去林家，才得知小妹已经中了断肠散的毒，我也被逼无奈，遭到一个叫林凤娇的女人威胁，让我到桃源镇来两地送信！并承诺，只要我为他们传递信件一个月，就放我一条生路，还将断肠散的解药给我！”
　　林云嗤笑道：“你还真信！！”
　　他已经知道，林凤娇乃是林家大长老，更是这一代藩王林河图的亲妹妹。
　　同时，林凤娇还是当今皇族五王爷的正妻。
　　“诶，小人也没办法！根本就不是他林家对手！！但好在能遇上林公子这样的人雄，我们兄妹俩才不至于被林家残害！！”
　　说到此处，杨林就一把辛酸泪。
　　“杨林，既然你已经归附于我，你也应该知道，我林云和林家的恩怨！势必要一决生死！所以，接下来，可能还需要你的帮忙！！”
　　“公子放心，您对我兄妹俩有再造之恩，小人就是粉身碎骨，也要报答您的恩情，您就说让我做什么吧！！”
　　林云满意一笑，道：“我要你将那封信，送回林家！！”
　　“什么？公子，我没听错吧？这…这是为什么？”
　　“你别多虑！既然林家拿你当送信人，那我就将计就计，给他们一封假信！”
　　林云一脸阴森，玩弄权术阴谋，他可不比任何人差。
　　何况，如果这封信不送回去，林家必定会怀疑这边的情况。
　　也只能出此下策，才能继续蒙骗林家，哪怕只是蒙骗一时也足够了。
　　“好！！这件事就交给我！！”
　　说话间，二人已经来到客仙居。
　　大门上还贴着封条。
　　被林云一把扯下来，直接推门而入。
　　里面的桌椅板凳还陈列在四周，但漆黑一片，完全没有一点声音。
　　杨林快步上前，到柜台处点燃了一盏油灯，说道：“公子，请跟我来！！！”
　　林云跟着他，走进后堂的地下室。
　　杨林快步上前，直接将床挪开，并在角落抽出半块砖石，在里面取出一个布包。
　　打开一看，正是那封密信。
　　林云接过信件看了一遍。
　　暗叹那阿威的厉害，居然将自己的所有情报都记录的清清楚楚。
　　不过，他也明白，肯定是那常玉风泄露的。
　　之后，他拿出一张信纸，在桌前重新写了一份密信，交到杨林手中。
　　“明天一早，你带上这封信就出发！相信凭你的能力，也不会出什么问题！切记，要是发现不对劲，你就立即离开榆林城，一切要以自保为目的，千万不要被林家人抓住！！至于你小妹，就交给我，我会安排人每天都她送药，直至她彻底痊愈为止！！”
　　杨林心里有些感动，他在榆林城可是开镖局的，曾与很多士绅名流打交道，可从没人在意过他的安全。
　　而林云却能说出这番话，让他很是受用。
　　“公子尽管放心！我一定完成任务！另外，林家人现在还有求于我，根本也料不到我已经投靠了公子！！”
　　林云这才点头一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“走吧！！带我去看你的小妹！”
　　在杨林的带领下，林云跟着来到远离桃源镇中心的偏远地区。
　　这里同样遍地都是贫民，四周的房屋也都破旧不堪。
　　二人走在狭窄的胡同，偶尔还能听到狗叫声。
　　很快就来到一个土坯房，只有简单的木栅栏包围，如果想要闯入，根本就不需要走正门，直接就能翻进去。
　　不过，这地方的百姓都十分贫穷，日子过得清苦，也不可能有人到这地方偷东西。
　　杨林察觉到林云眼中的异样，尴尬道：“不好意思，让林公子见笑了！”
　　“没关系！我只是有些意外，你会将自己妹妹安排在这地方！！”
　　“诶，小人也是没有办法，自从来到桃源镇，我们兄妹彻底失去了收入来源，就连我在榆林城的镖局，也都被林家强占了！如果我不乖乖听他们的话，不但小妹要毒发身亡，就连小人苦心经营多年的镖局也会毁于一旦！”
　　林云点点头，没想到这杨林日子过得这么凄惨。
　　说道：“别担心！以后你跟着我，曾经失去的一切，都能夺回来！！我们进去吧！！”
　　杨林能感受到这位林公子的真心，内心暗自庆幸，便推开了院门。
　　走进那土坯房，里面只有简陋的陈设，灶台一旁堆放着锅碗瓢盆，地上还有一些散乱的柴火，唯一看起来还不错的就是那一口大水缸。
　　水缸下方还放着一个小板凳。
　　林云能想象到，这杨林的妹子应该年纪还不大，所以，想要用水瓢在缸里承水，就必须要踩板凳才能够到。
　　而杨林已经快步进入一旁的房间。
　　林云默默跟在后面，就站在门口的位置。
　　“小妹！！你醒醒，哥回来了！！”
　　漆黑的房间内，连一盏油灯都没有，林云也只能隐约看到破旧的床榻上，躺着一个娇小的人影。
　　不过，在听到杨林的呼唤，那娇小人影还是立即坐起身来。
　　“哥哥，你终于回来了！！我害怕！！我不想一个人待在这里了！！我们什么时候能回榆林城？”
　　小丫头的声音十分稚嫩，有些低沉有些沙哑，但十分好听。
　　杨林怜惜的摸了一下小妹日渐消瘦的脸，眼中满是心疼，道：“小妹，都是哥不好，害得你跟着我吃苦！不过，咱们兄妹这次有救了！！你快叫林公子！！”

第408章 邻家有女小鱼儿
　　杨林将小妹搂住，转头看向林云。
　　林云这才迈步进门，弯腰揉了揉小丫头杂乱的头发，笑道：“你叫什么名字？”
　　小丫头明显有些害怕，娇小的身子向后缩了缩，并无声的看向自己大哥。
　　杨林连忙解释道：“小妹，你别害怕！林公子不会伤害你的！！”
　　他也是想尽快将自己小妹托付给林云，只有这样，他明天回榆林城才能安心。
　　小丫头怯生生的点了一下头，说道：“我叫杨小鱼！！”
　　“小鱼？这名字好奇怪啊！！”
　　杨林苦笑道：“我爹娘也都没读过书，根本不识字，我们兄妹俩的名字也都起的很随意！让林公子见笑了！”
　　林云摆手道：“杨林，以后你在我面前，不要这么谨小慎微！小鱼这个名字很可爱！也符合她的气质！”
　　杨小鱼虽然面容消瘦，但林云还是能看得出来，这丫头是个美人胚子，大眼睛双眼皮，而且还是鸭蛋脸，要不是因为太消瘦和中毒后面色晦暗，绝对不是现在这副邋遢样。
　　杨林抱拳道：“那就多谢林公子了！！”
　　“哥哥，这位林公子是你朋友吗？”
　　杨林看着小妹那一脸天真无邪的样子，说道：“小鱼，从今天起，你要记住，这位林公子是哥的主子，同时也是咱们兄妹的救命恩人，你以后对林公子的态度，就要像对哥一样亲切，知道吗？”
　　别看杨林也没读过书，可毕竟经营了一家镖局，察言观色待人接物的能力极强，他这么说也是希望林云能替自己保护好这个妹子。
　　杨小鱼用力点头，道：“那我可以喊林哥哥吗？”
　　这丫头大概也就八九岁的样子，因为中毒和营养不良，看起来更加显小。
　　杨林被这丫头吓了一跳，尴尬的看了林云一眼，说道：“别胡说！！林公子是咱们恩人！你只可认他为主子，不可再胡言乱语！！”
　　“哦！知道了！”
　　杨小鱼嘟着嘴，明显有些失落。
　　别看她岁数小，但也是个古灵精怪的丫头，而且相当早熟。
　　她知道自己哥哥承受了很大的压力，也知道自己中毒后，让哥哥遭受了很多欺辱。
　　尤其是她听说眼前这人也姓林，就让她本能的感觉到了危险。
　　所以，想叫林云为哥哥，也是用她的方式，保护自己和哥哥，仿佛在她眼里，叫了哥哥，就不会再受到欺负。
　　这时，林云蹲下身，望着这可爱的丫头，笑道：“好啊！那小鱼从今天起，就叫我哥哥吧！！我就像你亲哥一样照顾你！”
　　杨小鱼一双漂亮的眼眸一亮，毕竟年纪还是小，喜怒都表现在脸上。
　　“太好了！！我又有一个哥哥！！这下小鱼可以不让哥哥操心了！”
　　前后两个哥哥，一个是指林云，另一个才是亲哥。
　　杨林神色复杂的看向林云，道：“林公子，您这是…”
　　“行了！你就别多说了！小鱼这丫头我很喜欢！而且，我能感觉到，她心里非常没有安全感！这么做也是想替你分担一些压力！”
　　听林云这么一说，杨林一个大男人眼圈居然红了，有些哽咽，连忙转过身去。
　　他不想让妹妹看到自己无能的样子。
　　“哥哥，你怎么了！！”
　　杨小鱼伸手拽了一下杨林的衣袖。
　　但杨林却没有什么反应。
　　这时，林云将怀中配好的药物拿了出来，说道：“杨林，去将这副药煎一下！！”
　　杨林点点头，这才拿着药走了出去。
　　破旧的小屋内，就只剩下林云和杨小鱼。
　　小丫头坐在床上，好奇的打量林云。
　　林云笑着在她头上摸了摸，道：“小鱼，既然认我做哥哥，那哥哥待会儿带你离开这里，你愿意吗？”
　　杨小鱼没有立即回答，而是转头看向门外，虽然看不到杨林的身影，可很明显是想得到杨林的答复。
　　林云自然明白她的意思，暗叹这小丫头聪明伶俐。
　　“你放心，你亲哥已经同意了！他明天还要做一件非常重要的事，等完成这件事，你们兄妹就可以生活在一起！不会再分开了！”
　　林云十分有耐心，生怕自己表达错误，伤了这小丫头的心。
　　果然，杨小鱼若有所思的点点头，道：“要是我亲哥同意，那小鱼就没问题！”
　　“好！那就一言为定！！”
　　不知为何，林云从第一眼看到这小丫头，心里就非常喜欢。
　　而杨小鱼给他的感觉用四个字形容最贴切。
　　“纯真、安静。”
　　即使她不说一句话，光是坐在那，似乎就能让他觉得心安。
　　也难怪杨林会为这个妹妹，甘愿给林家做牛做马，甚至不惜到桃源镇犯险。
　　可以说，如果不是林云慧眼识珠，那杨林现在恐怕已经死了。
　　他所做的事，毕竟是伤害到林云接下来计划的大事。
　　一旦之前那封密信交到林凤娇手里，那林云就会彻底暴露在林家人面前。
　　甚至林家都不需要再派人调查。
　　而现如今，林云并没有做好和林家全面开战的准备。
　　他必须要耐住性子。
　　更要安抚自己八哥，让他替自己抵挡住林家的攻势。
　　不需要太久，再有个半年也就差不多了。
　　杨小鱼伸出小手，将小拇指竖起。
　　林云明白是什么意思，也伸出小拇指，与她勾在一起。
　　“拉钩上吊一百年不许变！！”
　　杨小鱼一脸认真的说着。
　　林云也只能配合她。
　　“林哥哥，你不会伤害我哥吧？”
　　拉过勾后，杨小鱼突然问道。
　　林云这才恍然大悟，总算明白这丫头搞出这么一出是什么意思。
　　哭笑不得道：“当然不会～！”
　　“嗯，那就好！！林家人都是坏人，但小鱼觉得林哥哥是好人！！”
　　看着这丫头一脸纯真无邪的样子，林云内心感慨不已。
　　林家到底做了多少缺德事，能让这么一个八九岁的小女孩如此害怕林家人？
　　“嗯，你这次的感觉非常正确！！”
　　这时，杨林端着药碗走了进来。
　　其实，药早就煎好了，但刚才他一直躲在门外偷听。
　　当听到自己小妹如此担心他，杨林心里是五味杂陈。
　　既感动又欣慰。

第409章 良药苦口利于病
　　有这么一个可爱又懂事的妹妹，自己就算经受再多痛苦也是值得的，哪怕付出自己这条命，也要让小妹过上好日子，给她一个充满快乐的童年。
　　“药好了！！小鱼，快趁热喝了！这可是你林哥哥亲自为你配的药！专门治疗你的病！”
　　杨小鱼伸长脖子，看着热气腾腾的药碗，小脸顿时垮下来，瘪着嘴巴道：“能不能不喝！喝药很苦的！！”
　　林云接过药碗，笑道：“乖，你将这碗药喝了，林哥哥就送你一样好东西！！”
　　杨小鱼眼前一亮，刚要答应，又问道：“是多好的东西？你们别想骗我喝药！我先看看是什么？”
　　小丫头非常聪明，正常骗小孩儿的把戏，自然骗不了她。
　　杨林一皱眉，故作生气道：“小鱼，不得无礼！！”
　　“哼，那我就不喝了！！”
　　说着，一脸傲娇的转头看向别处。
　　其实，林云倒是能理解杨林的苦衷。
　　兄妹俩并不是一直过的都这么苦。
　　在没有遭受林家人迫害前，杨林经营镖局，就算生意再不好，日子也一定过得比寻常百姓要好，镖局毕竟也算是一门生意。
　　所以，杨小鱼有一点小姐脾气也是应该的。
　　杨林顿时没招了，尴尬的看向林云，道：“林公子，真是不好意思！！”
　　林云一脸含笑，直接在怀中拿出一个小木瓶，在杨小鱼眼前晃了晃，道：“这小玩意喜欢吗？”
　　这房间环境极差，还有一股子怪味，所以，当林云拿出一瓶香水，哪怕只是简单这么一晃，还是能清晰的嗅到那沁人心扉的茉莉花味。
　　当然，这瓶香水也是林云之前在粪便中提取出的粪臭素合成的。
　　果然，只要是女人，不管年纪大小，对这种香喷喷的东西都爱不释手。
　　杨小鱼也是如此，连忙伸手去抓，惊喜道：“哇，好香的味道啊！！给我！！”
　　林云连忙抬高手，戏谑道：“把这碗药喝了，就送给你！！”
　　杨小鱼连忙点头，可刚要伸手接药碗，忽然感到下腹一阵剧痛。
　　“啊！！”
　　她全身一颤，直接倒在床上，发出让人听了就心疼的惨叫声，在床上疯狂打滚。
　　最后疼的受不了，娇小的身子出现了轻微的痉挛。
　　林云看得出来，这明显是要昏迷的征兆。
　　杨林顿时慌了神，可他并不懂医术，只能看着急，哀求道：“林公子，怎么办？我求求你，救救她！！她还这么小！！”
　　一个连死都不怕的铁血汉子，此刻却无助的像个可怜的孩子。
　　林云一脸严肃，沉声道：“你冷静点！！小鱼只是中毒发作，还远没有生命危险！！你扶住她，我将这药汤给她灌下去！！”
　　他之前开出的草药中，有金银花和甘草，还有绿豆。
　　绿豆是属于较为温和的一种入药，而金银花却能安神解毒，至于甘草是用于消炎的。
　　林云前世在图书馆翻阅书籍时，曾看到过，中了断肠草之毒后，会出现肠道黏连的症状。
　　如果不能及时医治，最后可能会肠道溃烂，或者肠梗堵，活活疼死。
　　这也就是断肠之毒的厉害，在这封建王朝，更是让人闻风丧胆。
　　可要是放在地球，这不过是小问题，很容易解决。
　　杨林慌张的答应，强行将痛苦不已的小妹扶起，并抱在怀中。
　　林云直接扒开她的小嘴，将汤药一股脑灌了下去。
　　“咳咳！！”
　　杨小鱼剧烈的咳嗽，似乎想要将汤药吐出来。
　　林云连忙锁住她的下颌，让汤药咽下去。
　　过了大概半柱香时间，昏迷的杨小鱼终于干净下来。
　　不再痛苦，而是陷入了沉睡中。
　　而林云和杨林也都被折腾出一身汗。
　　两个大男人，却愣是被这小丫头搞得手忙脚乱。
　　杨林是不敢用力，生怕弄疼她，而林云为了给她喂药，也是使出浑身解数。
　　但好在一切都过去了。
　　林云长出一口气，这才将药碗放在一边的桌上。
　　苦笑道：“咱们来的还真是及时啊！要再来晚一点时间，恐怕这丫头就要独自承受这断肠之苦了！”
　　杨林点点头，细心的给小妹额头上的汗珠擦掉。
　　之后，噗通一声跪在林云脚下，道：“多谢…林公子救命之恩！！”
　　林云连忙将他扶起，说道：“我说过，你不要这么谨小慎微，动不动就跪地，我是让你归顺我，为我办事，而不是要一个不懂得思考的下人，明白吗？何况，想要给小鱼彻底解毒，还差得远！少说也要再喝十个疗程的药！才能差不多解毒！”
　　“而且，解毒已经不是最重要的，调养她受损的肠道才是关键！！”
　　听林云这么一说，杨林担忧道：“林公子，她的肠道受损很严重吗？”
　　“小鱼已经中毒多久了？”
　　“大概半个月有了！”
　　“半个月？你首先要先知道一点！断肠散之所以厉害，是因为这毒药能逐渐蚕食人体内肠道，溃烂导致黏连，最后形成肠梗堵，中毒者无法通过进食补充营养，到最后便会因为长期营养不良，导致身体出现其他病灶而死！”
　　“所以，小鱼的恢复注定是一个漫长的过程，我知道你担心，可也必须要冷静！如果你信任我，这丫头就交给我来照顾，如何？”
　　杨林内心感激，恭声道：“林公子，我真不知说点什么才能表达我的谢意！如果没有你，我小妹恐怕就算得到解药，怕是也很难恢复如初！”
　　林云感慨道：“是啊！林家人包藏祸心，压根就没打算放过你，而这丫头不过是用来控制你的手段！”
　　说到此处，杨林眼中闪过一道杀机，阴戾道：“可恶的林家，我一定不会放过他们！！”
　　“好了！只要你跟着我好好干，咱们报仇的机会还在后面！天都快亮了！咱们走吧！！”
　　说着，林云主动将这杨小鱼抱起来，杨林就跟在后面。
　　杨林能感受到，林云对他妹妹非常不错，让他感激的同时，更加坚定了要效忠林云，以此来报答这份恩情。

第410章 收了个妹妹
　　很快，三人回到百草堂。
　　天已经蒙蒙亮。
　　孙雪蒙听到外面的动静，就换上衣服走了出来，当看到林云抱回来一个小女孩，内心一震。
　　连忙问道：“相公，这怎么回事啊？”
　　林云将杨小鱼放在客房干净的床上，说道：“你先别问，快给这丫头准备一套干净衣服，从今天起，她就是我妹妹！”
　　孙雪蒙一脸错愕，又看了眼同样担忧的杨林，这才点头，她也明白现在不是多说之时，在她带来的孙家婢女那，找到一件尺码较小的衣服。
　　之后，林云和杨林被孙雪蒙撵了出去。
　　她要给杨小鱼换衣服，自然不能让大男人看到。
　　林云上下打量杨林，说道：“天一亮你就要去榆林城，我就给你准备什么了！路上你自己小心！牢记我之前和你说的话！！”
　　杨林用力点头，道：“林公子放心就好！我一定能将那封信交到林家人手中！”
　　“切记，你必须要学会控制情绪，不可在林家人面前表露，这些家伙都精明的很，你要是露出破绽，遭到他们怀疑，可就危险了！”
　　杨林再次点头道：“林公子太小瞧我了！他林家人精明，我杨林也不是傻子！绝对不会坏了公子大事！！”
　　“很好，那我就放心了！走，我们吃点东西去！！”
　　林云是想借机再拉拢他一番。
　　可杨林却直接拒绝，道：“不必了！我和小妹已经给林公子添了不少麻烦！！如今我小妹有公子照顾，我也就放心了！！就先告辞了！”
　　话落，转身就走。
　　林云默默看着，这次却没有阻止。
　　他明白，杨林也是要脸儿的人，尤其是自己给了他希望，他也想用自己的方式报答自己。
　　但其实，林云早就留了心眼。
　　他对杨小鱼好自然是发自内心。
　　可也同样在防备杨林。
　　毕竟先小人后君子，也不算不讲信义。
　　至于杨林如何出城，那就不是林云操心的了。
　　很快，孙雪蒙在客房内走了出来，见林云孤身一人站在一旁甬路，问道：“相公，这到底怎么回事？”
　　林云抱着肩膀，将关于杨林兄妹的事说了一遍。
　　孙雪蒙一瞪眼道：“这林家人真是太可恶了！连这么可爱的小孩子都不放过！！”
　　林云苦笑道：“对这些所谓的大人物来说，人命本来就如草芥！”
　　“那杨林呢？相公就真的放心他去林家送信？万一他将相公的底给露了，可如何是好！！”
　　林云长叹一声，道：“如果他真这么做了，就当我看错人了！！”
　　“对了！小鱼怎么样了？”
　　“她已经没事了！只是身子骨太虚弱！我待会儿命人给她煮点粥喝！”
　　林云点点头，她这位四夫人的医术还是很信任的。
　　孙家毕竟是医道世家，就连孙家最不靠谱的孙洪涛，也就是林云的小舅子，他也同样医术精湛，完全可以独当一面。
　　孙雪蒙就更厉害了，她小时候就深得父亲的真传。
　　而她父亲，可是宫里的御医，在京城百草堂也算身份显赫。
　　“行吧！最近这段时间，你就辛苦一下，将小鱼这丫头照顾好！”
　　孙雪蒙撇撇嘴，一脸不爽道：“干嘛？你又给我安排任务？你在外面装好人，却要让我来干活？”
　　她可是知道，这照顾人是非常累人的。
　　林云苦笑道：“咱们是夫妻，又何必分得那么清楚？何况，我多忙啊！哪有时间照顾人，等杨林送信回来，我就要立即回去！”
　　“哼，那我呢？就被你扔在桃源镇了？还是被你发配了？”
　　林云翻个白眼，道：“什么叫发配？说的那么难听，你们四个在我心中是同样的位置，但因为你能力强，所以为夫才这样安排，你这丫头难道不想替我分担一下压力吗？”
　　被他这么一说，孙雪蒙哑口无言。
　　她总不能反驳自己不愿分担压力吧？
　　“对，就你有理！！”
　　眼看这丫头说个没完，林云伸个懒腰道：“行了，趁着现在还早，我回屋睡一觉，要是白天八哥找我，记得通知我！！”
　　说着，他转身就走。
　　“喂…你回来！！”
　　无论孙雪蒙如何呼喊，但林云却不搭理她，进屋后就关闭房门睡去。
　　林云等同于一夜未眠。
　　他这一觉足足睡到中午。
　　他猛然睁开眼，眼看着窗外折射进来的温暖阳光，起身说道：“现在什么时辰了？”
　　这时，房门才被打开，是一个孙家的侍女，对林云作揖道：“回禀大姑爷，现在已是午时一刻！”
　　林云连忙穿衣服，念叨道：“雪蒙这丫头怎么不叫我！！对了，今天上午，可有人来找我？”
　　婢女犹豫一下，道：“有人来找！不过，大小姐交代过，让您睡到自然醒，所以奴婢就没有打扰！”
　　“真是胡闹！！”林云有些生气，他还特意交代过。
　　不过，这一点还真就和林无月一样，她为了让自己保持睡眠，也不让人打扰。
　　“奴婢知罪了！！还请大姑爷责罚！！”
　　说着，婢女立即跪在地上。
　　林云长叹一声，道：“你起来吧！我没有责怪你的意思！！”
　　婢女这才站起身。
　　当他走出房间，就看到不远处的凉亭内，孙雪蒙正和杨小鱼聊天。
　　这一大一小两个美女似乎在聊着什么高兴的话题，咯咯笑个不停。
　　而杨小鱼服药后，看样子恢复的还不错，整个人比之前精神了不少。
　　“咳咳！！”
　　林云轻咳一声，走上前道：“雪蒙，衙门来找我，你为何不叫我起床？”
　　“切，人家还不是想让你多睡一会儿！不然，你要是熬的瘦了，无月姐知道一定会生气！”
　　孙雪蒙一脸委屈。
　　这时，杨小鱼也说道：“就是，雪蒙姐是想让林哥哥多休息一下，你还不领情！真是好心当作驴肝肺！”
　　林云翻个白眼，一脸惊叹，没想到这小丫头和孙雪蒙的关系进展这么快，自己才睡了一觉，就开始帮腔说话了。
　　而孙雪蒙直接笑喷了，宠溺的将杨小鱼抱在怀中，笑道：“骂得好！！以后你就留在姐姐身边，你林哥哥要是再欺负姐姐，你就帮我骂他！！”

第411章 分析形势
　　杨小鱼用力点头，一副乖巧听话的样子，似乎是为了表现出和林云的立场，居然还将头靠向孙雪蒙。
　　林云彻底无语，道：“好好！你们都有道理！！小鱼，你林哥哥白心疼你了！这么快就背叛我了！”
　　“才不是呢！！林哥哥和雪姐姐都对小鱼好！！不过…人家还是最喜欢雪姐姐！！”
　　说着，杨小鱼撒娇似的在孙雪蒙怀里拱了拱，惹的孙雪蒙一阵娇笑。
　　林云伪装赌气，转身就走，但其实他心里也十分欣慰，并暗叹这小丫头冰雪聪明。
　　来到一个陌生环境，能这么快就融入其中，这本身也是不小的本事，甚至一些成年人都做不到这一步。
　　这时，孙雪蒙说道：“相公，你要去哪？”
　　“当然是去衙门了！今天可是要和林家使团谈判！！你这丫头耽误我大事！！”
　　林云离开百草堂，沿街直奔衙门走去。
　　小镇已经恢复从前的热闹，虽然仍旧只能进不能出，但倒也不影响小镇内的百姓生活。
　　林云在街上买了一份烧饼，一边走一边吃。
　　他现在还不清楚八哥和林家使团的谈判结果。
　　不过，现在这个时间应该还在继续。
　　很快他就来到衙门口，门外还停着几顶华贵的轿子，一看就是榆林城来的，就连几名轿夫的穿着打扮都尽显高档。
　　林云干脆蹲在衙门对面的阴凉处，大口咬了一口烧饼。
　　他已经考虑清楚了，既然错过了这次谈判，他也不再着急。
　　而且，主动进门反倒会遭到对方的怀疑。
　　还不如以逸待劳，先看看具体情况，要是八哥谈判不顺利，或者遭到林家使团的威胁，八哥必定会找他。
　　可就在这时，林云身后的胡同内突然走出一名身穿蓑衣的神秘人，他头上戴着斗笠，明明是大热天，这样穿十分显眼。
　　神秘人靠在一处墙角，沉声道：“十四爷，八爷让小的在此等候您多时了！”
　　林云仍旧蹲在地上，听到声音后，猛然转头望去，当看到这一身神秘打扮之人，笑道：“你是八哥的心腹？”
　　“不错！”
　　林云三两下就将烧饼吃光，拍了拍手上的油花，又曾在墙上，这份随性，看的这神秘人都一脸懵逼。
　　他作为林轩的心腹，早已听说过关于林云的详细情报，老实说，他心里是十分尊敬林云的。
　　能短短不到两年时间，就达到现在的成就，绝对不是一般人能做到的。
　　而且，他可是知道，如今自己的主子八爷，之所以敢和林家正面对抗，全都靠眼前这位十四爷撑腰。
　　要知道林家可是藩王世家，势力在整个大端神朝那也是绝对的第一梯队，与皇族有着很深的联系。
　　可即使如此，这位十四爷依旧敢和林家对抗。
　　再加上林轩昨天和他说过，这位十四爷已经得到了皇上的暗中支持，就更让他钦佩仰慕了。
　　那眼中的崇拜是骗不了人的。
　　可他万万没想到，这么厉害的人物，居然一点架子都没有，就蹲在地上吃油饼？
　　要不是他昨天在衙门暗中见过林云，恐怕根本就不敢相信会是真的。
　　林云这才站起身，说道：“好了！说吧，八哥那边现在什么情况？”
　　神秘人长叹一口气，道：“十四爷，情况不太对劲！这次林家派来的使团中，有一名林家高层的长老，听说是林家大长老林凤娇的心腹！此人一进门，就威逼八爷，说要是不答应开放桃源镇和碾子山，林家下一步就会直接强攻！”
　　林云嗤笑道：“还真是林家人的作风！！八哥呢？就没直接掀桌子？”
　　神秘人苦涩一笑，道：“八爷只是安抚对方，在没有得到十四爷的命令前，他也不敢轻易拿主意，万一十四爷另有想法，岂不是要坏事？”
　　林云点点头，道：“嗯，八哥性格沉稳老练，只是差了一点血性！对待林家人，如果不能在谈判桌上让他们畏惧，那离撕破脸也就不远了！！”
　　林云作为穿越者，曾看过很多时事政治。
　　有一句话叫，战场上都无法获得优势，那谈判桌上就更不可能达成目的。
　　但用在林家身上，林云却有自己的理解。
　　林家之所以派人谈判，本身就是一种试探，因为桃源镇表现出了不符合实际的战斗力。
　　这让林家十分忌惮。
　　要是能一直强硬到底，林家就算要开战，也要掂量一下，做足了准备工作，才正式出手。
　　可林轩要是在谈判桌上示敌以弱，那对方就彻底没了思想包袱，很可能明天就动手。
　　神秘人考虑不到林云这么深的层次，但也意识到不妙，连忙说道：“十四爷，这可怎么办啊？”
　　林云轻笑道：“别担心！本公子不是来了吗？我就这样进去，没问题吧？”
　　神秘人连忙摘下斗笠，露出一张满是胡渣的黝黑面孔。
　　不过，此人还很年轻，大概也就三十出头，眼神十分凌厉，还有一道狰狞的刀疤，一看就是久经沙场的悍将。
　　“没问题！！八爷已经交代过，十四爷要是来了，就以师爷的身份入场即可！！”
　　林云拍了一下他的肩膀，道：“你是八哥的心腹？曾经也是林家死侍？”
　　神秘人立即立正站好，严肃道：“小人曾是林家锦衣卫的分队队长！我叫赵吏！！”
　　林云含笑点头，赞许道：“八哥果然厉害，居然能招到林家锦衣卫的分队长！好，继续履行职责吧！！我进去了！！”
　　话落，林云整理一下衣袍，迈步就走。
　　而赵吏盯着林云背影，内心同样感慨不已。
　　当年在林家，他也见过这位十四爷。
　　但那时候的十四爷只是个名不经传的小人物，什么本事都没有，若不是当天林家成人礼露面，恐怕都没人记得还有他这号人。
　　可万万没想到，这位十四爷居然隐藏的这么深，这才离开林家不到两年，就发展成了凤阳郡大西北之地的幕后领袖。
　　而虞城皓城，包括牛背村桃源镇，若连在一起，刚好掌控了大西北边陲。

第412章 占据道德制高点
　　再加上这位十四爷底蕴深不可测，还有皇上暗中支持，不光给了林轩极大信心，底下这些人也都信心大涨。
　　毕竟，没有谁愿意屈居人下，更没人愿意受到林家的压榨剥削，最后走向灭亡。
　　而赵吏当初之所以选择跟随林轩，也是因为不甘心。
　　他在林家服役年限已经到了，遭到林家的抛弃，也让他心生怨恨。
　　在他们这些人眼中，林家就是铁打的营盘，而他们都是付出了自己的一切，最后却仍旧被抛弃。
　　这边，林云走进衙门，四周的侍卫早就得到林轩的指示，对林云也称呼为师爷。
　　林云对八哥的这么安排很是满意。
　　自己操心的事越少，就越有更多的精力去对抗林家。
　　当他来到正厅，老远就看到厅内坐着四五名陌生面孔。
　　这些人都气质不凡，身穿华贵，一看就是林家高层。
　　可见林家这次是带着不小的决心而来。
　　而林轩虽是主人，但此刻却默不作声，只是听着其中一名长老侃侃而谈。
　　“林轩，你虽是被林家外放之人，但桃源镇也是我林家的地盘，虽说不知你这一年多来经历了什么，能将桃源镇发展壮大到这种程度，但归根结底，你的体内也流着我林家的血！只要你答应乖乖将桃源镇和碾子山让出，本长老可以向大长老求情，让你回归林家，到时候也能破格让你做上长老！”
　　说话之人叫林杰，正是林凤娇的心腹，他的眉心有一个疤痕，听说是一出生就有。
　　而且，此人天生聪颖，还是林家嫡出，从小经历了林家贵族式的培养，对林家是绝对的死心塌地。
　　这时，林轩长叹一声，道：“林家从来就没有这样的先河！我林轩作为庶子，地位卑微，又岂敢染指长老一职？何况，我在桃源镇生活了这么久，对桃源镇也有感情了，不可能抛下这里！还请林长老能理解我的苦衷！！”
　　“哼！胡说八道！！你既然还懂得尊卑，为何还要继续抵抗？林家派你来此，是为了更好的为林家管理桃源镇，而不是真的让你在此地当家做主！本长老今天也把话放这，你若答应，还到罢了！不答应，那咱们就战场上见！林家能给你的，自然也能收回！”
　　林轩暗暗皱眉，冷笑道：“既然如此，那就没有再谈下去的必要了！列位现在就可以走！！”
　　林杰面色铁青，坐在四周的林家人都一脸敌意的望着林轩。
　　林杰微眯起眼，道：“林轩，你还真是不知好歹，你就以为，凭你桃源镇这仨瓜俩枣，也想与我林家对抗？你太天真了！我知道你心里在惦记什么！我也实话告诉你，碾子山上的铜矿你带不走，更不属于你！凭你的身份，若敢染指铜矿，下场绝对不会好！本长老和你说这么多，只是念在你我都姓林！不然你以为你还能坐在这和我说话吗？”
　　就在这时，门外突然传来一道声音。
　　“原来林家的长老都这么不要脸！明明就是强取豪夺，却还说这些冠冕堂皇的话做什么？还不如直接下令明抢！”
　　这句话就像是平地惊雷，让在场众人都内心一震。
　　不过，林轩对这声音太熟悉了，他知道是十四弟来了，一颗心总算是放下。
　　林杰和几名林家人同时看向门外。
　　只见一个身穿黑袍，器宇不凡的青年走了进来，手中还拿着一柄折扇轻轻摇曳。
　　那副样子，确实有几分师爷的道貌岸然。
　　林云现在完全是在模仿常玉风的言行举止。
　　这扇子也是几名侍卫给他的。
　　林轩嘴角泛起一丝微笑，看着十四弟这副样子，他也是钦佩的不得了。
　　都说人靠衣装佛靠金装，而自己这十四弟却只靠一柄扇子，就能装出常玉风那轻佻的气质。
　　林杰冷哼一声，道：“你是什么东西！！也敢在这出言不逊？”
　　这时，林轩轻咳一声，道：“林长老，这位是我请的师爷！！刚刚他出言不逊，还请你莫要计较！！”
　　林杰转头看向他，说道：“好了，林轩，本长老该说的不该说的，都说完了！你现在就给我一个答案！！你若真的要与林家死磕到底！那就做好死的准备吧！！”
　　林轩刚要开口，林云却抢先一步，直接走到林杰面前，轻蔑一笑：“林长老，在下有一事不明，还请您能指教一二！”
　　“你说！”
　　林杰并不认识眼前这被称作是师爷的人，不过，也不知为何，他看到这小子的眼睛，却总感到阵阵不安。
　　“是这样！林家几乎每年都会将一些庶子发配到凤阳郡各地，明面上看是让他们各自谋生，在开枝散叶！可什么叫各自谋生？林家庶子过得不好之人大有人在，林长老为何不去视察一下？反倒是得知桃源镇有利可图，就来威逼，难道就不怕传出去，丢了林家人的脸？”
　　“据我所知，林家作为藩王世家，那可是能和皇族相提并论的顶级势力！难道就没有一点容人之量？”
　　“你！！”林杰顿时哑然。
　　这些粗浅的道理，自然谁都懂，可林家庶子的命运和作用，早已是公开的秘密，就是为林家牟利的工具，等榨干最后的价值，也就是他们的死期。
　　再将领地传给下一代林家庶子继承，周而复始，林家便可保持昌盛，更让林家生生不息。
　　“怎么？林长老，这个问题很难回答吗？”
　　“哼，你说的有一定道理！但有一点你也不要忘记，林家将这些庶子从小养到大，难道就是应该的吗？他们既然长大成人，就不该回报林家吗？”
　　“回报是应该的！俗话说，父母之恩大于天，不报是猪狗不如！但如果子女都活不起了，又拿什么报答呢？用命吗？”
　　林云这番回答可谓言辞犀利，字字珠玑。
　　林轩听后都暗暗点头。
　　而林云的计谋也很刁钻。
　　和林家争斗，迟早要用武力完成，可在战前，谁占据道德制高点，谁就会众望所归，俘获人心。

第413章 感受我桃源镇的热情
　　要知道，凤阳郡百姓恐林家苦矣，只要时机成熟，林云揭竿而起，便会有大片的黎民百姓响应。
　　而林云之所以选择反抗林家的暴政和压榨，主要就是因为庶子最终的命运唯有一死。
　　他作为穿越者，又是新时代的大好青年，又岂会受这些既得利益者的剥削与残害？
　　只要自己名正言顺，再配上皇上的认可，他接下来哪怕做出再出格的事，也是替天行道。
　　“大胆狂徒！！你又算是什么东西！！也敢对我林家质疑？来人呐，给我将这狂徒拿下！！”
　　林杰恼羞成怒，便要强行动手。
　　他也是被逼的没有办法了，在道义上，林家已经被眼前这小子逼成人神共愤的恶霸。
　　而这番言论一旦传出去，必定会造成巨大影响，最直接的就是林家在凤阳郡的统治遭到威胁和削弱。
　　别说是林家高层话事人，就是他这个长老都无法忍受。
　　几名林家带来的精锐立即冲进们，把刀就要将林云拿下。
　　而林云却毫不畏惧，一脸冷笑，道：“林杰，你还以为这里是榆林城吗？你动一下试试看！！”
　　林轩见状，也喝道：“都出来！！”
　　大厅屏风后，立即冲出来一群装备精良，一身杀气的侍卫，其中领头者便是刚才在衙门外与林云说话的赵吏。
　　场面顿时陷入僵局。
　　林家的几名精锐都如临大敌，后退了几步，一旦真动手，他们几个可就完蛋了。
　　而林杰和几名林家随同也都愤怒的站起身。
　　这时，林杰微眯起眼，与林云面对面，说道：“你真是这林轩请来的师爷？”
　　“怎么？林长老是觉得不像？”
　　“是有些不一样！我记得林轩之前的师爷是一个叫常玉风的中年，何时换人了？”
　　林云微笑道：“不好意思，常师爷得了重病，无法露面！林长老的阴谋怕是很难得逞了！”
　　这话可是大有深意，听的在场几人都心惊肉跳。
　　林轩自然知道常玉风私通林家高层。
　　而以林杰为首的几名林家随从也早就知道。
　　“重病？怎么会这么巧？林轩，你现在叫那常玉风出来，与老夫一见！！我有话和他说！！”
　　林轩讥讽道：“都说了，常师爷重病不起，已经爬不起炕了！林长老今天有什么话，大可和我说！！”
　　林杰左右看了看林云和林轩，好似明白过味儿了，冷笑道：“原来如此！！林轩，看来你这次准备的还充分啊！！好，既然如此，那咱们今天就到此为止吧！！我们走！！”
　　他也明白，今天是讨不到什么好处了。
　　但他也不是一点收获都将没有。
　　林轩刚才还对自己低声下气，可自从这突然冒出来的神秘师爷到来，林轩就好似换了一个人。
　　这不难让他想象到桃源镇背后有人撑腰。
　　所以，他务必要将这个消息带回林家。
　　告诉大长老，桃源镇已经彻底变天，必须要尽快解决。
　　林轩默默看着，却不做声。
　　他此刻也拿不定主意，一切还要看林云如何顶多。
　　这时，林云转身看向即将离去的几人，沉声道：“林长老来都来了，又何必着急回去！不如留下多待些时日如何？”
　　此话一出，林杰和身边的随从都浑身一震，他们都敏锐的感觉到了杀机。
　　林杰缓缓转过身，皱眉道：“你要做什么？我可告诉你！就算两军交战，也都不斩来使，你难道还想动手不成？”
　　“是啊！我桃源镇只是个小地方，自然无法和林家这棵大树攀比，所以，我们根本用不着和林家讲规矩！何况，对你们这些猪狗不如的东西，也没这个必要！！”
　　林云这话中的杀机已经毫不掩饰。
　　说着最怂的话，却表达出最强烈最霸道的气势，威慑全场。
　　四周桃源镇衙门的侍卫一个个都像是打了鸡血，眼珠子都瞪得滚圆，似乎就等林云一句话，他们就会大开杀戒。
　　这下，别说是林轩懵了，林杰长老和身边的随从都傻眼了。
　　碰到个不按规矩出牌的人，他们又有什么办法？
　　之前敢撂狠话，是因为林家人的身份。
　　可如果对方根本就不怕林家，那他这个长老将毫无威慑力。
　　果然，林杰面容稍缓，陪笑道：“这位师爷不知如何称呼？”
　　“你还没资格知道！现在…我给你们两个选择！第一，放弃抵抗，或许还有一线生机！第二直接动手，叫你们有来无回！！”
　　林杰暗暗咬牙，一双眼睛中充满了怨毒之色，如果眼神能杀人，那林云已经被千刀万剐了。
　　他万万没想到，这桃源镇真的敢动手。
　　可他犹豫不决，林云却没耐心等他。
　　冷笑道：“拿不定主意？好，那我就帮你们一把！！”
　　“动手！！先将这些林家精锐杀了，让林杰长老感受一下我们桃源镇的热情！！”
　　“不！！”
　　林杰大喝一声，要是带来的精锐都被杀了，他可就真成砧板上的肉了。
　　可这种时刻，谁又会听他的？
　　林家精锐们为了自保，居然抢先一步动手，直奔林云和林轩冲来。
　　他们也知道擒贼先擒王。
　　可他们对桃源镇有足够了解，却对林云和林轩手下之人一无所知。
　　四周侍卫都明白，正面一战不是这些林家精锐的对手。
　　在那赵吏的指挥下，侍卫们都拔出竹筒枪，对准这些林家精锐。
　　“轰隆隆！！”
　　一时间，这衙门大厅内雷声轰鸣，火光冲天。
　　大概十几人的林家精锐当场被打死，就连始终不离林杰左右的四名随从都被乱枪打死。
　　大厅内一片尸横遍野，鲜血飞溅的到处都是，残肢断臂也都散落在地上。
　　强烈的杀气笼罩着大厅。
　　这一刻，林轩看傻了，他虽然掌控桃源镇的侍卫，却从没下达过如此凶狠的命令。
　　再看自己十四弟的目光，露出一丝恐惧。
　　他在林云的眼中没有捕捉到一丝的怜悯，仿佛杀人就像是杀猪杀狗一样容易。
　　这是需要多么强大的心态，才能拥有如此心境？

第414章 逆反天罡
　　恐怕就算是久经沙场的大将军，面对如此血腥残暴的杀戮，也会被吓到。
　　可林云却没有一点反应。
　　而刚才负责开枪的一众侍卫，也都被眼前的景象惊呆了。
　　他们有血性，敢打敢拼不假，但与残暴完全不沾边。
　　杀了这么多人，还是用这种方式，绝对是对他们心境的一种考验。
　　这时，林云迈步跨过地上一具具尸体和一滩滩的血迹，终于来到林杰面前，冷笑道：“林长老怎么不说话了？对在下的这个命令可还觉得满意？”
　　林杰惊恐的看向林云，就像是看到了凶残的恶魔，身体不自觉的发抖。
　　沉声道：“你…你这么做，就真的不怕林家报复？我承认，你这种极端狠辣的手段确实厉害！但你也要知道，林家的强大是不容置疑的！只要林家藩王一声令下，十几万大军就能立即踏平桃源镇！！”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，又抬手在他那张老脸上挑衅的拍了几下。
　　“林杰，你到现在，居然还会说出这么一番话？真不知道，你是真傻，还是装傻！如果害怕，你觉得我们还会这么做吗？我已经用态度回答你了！”
　　林杰被拍了几下老脸，虽然无疼不痒，却侮辱性极大。
　　可他这一刻也明白过来，咬牙道：“你到底是谁！！别跟我说你是什么师爷，一个小小师爷，绝对不敢这么做！！”
　　林云一脸含笑的盯着他，玩味道：“你真想知道吗？我可告诉你，知道我身份后，你今天可就死定了！！”
　　“哼，你有本事就杀了我！我林杰若是怕死，就不会来了！！只怪我遇上你这种不讲规矩的混蛋！！”
　　林云微眯起眼，又点了点头，直接抬手一勾，林轩立即走上前。
　　林杰将这一幕看在眼里，更加确信了自己的猜测。
　　因为林云表现出了上位者的气势，反倒是林轩一副卑躬屈膝的样子。
　　不过，林轩也明白，林云是打算实话实说了，倒有些怜悯这林杰。
　　悍不畏死，绝对不是一般人能做到的。
　　如果不是他们双方立场不同，又各自为主，林轩倒是能和这林杰做个朋友。
　　林云沉声道：“八哥，告诉他，我是谁！！”
　　一听林云这番话，林杰好似想到什么，惊恐的看向林云。
　　他连刚才那血腥的画面都能承受，可一听林云喊八哥，却有些扛不住了。
　　林轩苦涩一笑，道：“林杰，现在我给你介绍一下！他叫林云，同样是林家庶子，更是我同父异母的兄弟！不知你可认得？”
　　林杰震惊的后退了两步，抬手颤抖的指着林云，道：“你…你就是那个前不久进京面见皇上的林云！！”
　　这一刻，他彻底绝望了。
　　林云点点头，道：“不错！就是我！！我倒是好奇，林家现在知道我多少事！！”
　　“林云，咱们能否好好谈谈！！”
　　林杰突然改变主意了。
　　他作为大长老的心腹，自然知道很多常人都不知道的情报。
　　对林云更是忌惮的要命。
　　林云冷笑道：“我和你有什么好谈的？要是那林凤娇来了，我倒是能和她谈谈！而你，却不够资格！”
　　“别！！林云，林家高层已经知道了你的事！之所以一直没有动手，归根结底还是不想撕破脸，你如今既然是皇上的人，那咱们完全可以将一切都摆在桌面上谈！”
　　他来之前，根本就没猜到林云已经将桃源镇纳为己有，林家高层更不知道此事。
　　不然，林凤娇也不会命人去牛背村和皓城调查。
　　而他林杰就更不会这么大胆子派来谈判。
　　一个林轩，他们林家可以不放在眼里。
　　可林云却不一样。
　　林云饶有兴趣的点点头，道：“好吧！既然你想谈，那就谈吧！！正好我也想知道，林家现在对我是什么态度！”
　　林云根本不指望林家会留情，而且，就算林家想要罢手言和，他也不会答应。
　　不然，皇上那边他也没法交代。
　　另外，林家即使服软，那也是权宜之计，很有可能是想挑拨自己和皇上的关系。
　　一旦自己失去皇上庇护，又被林家在这个节骨眼发现，那他可就被动了。
　　“林云，你的成长确实超出林家的预料，但你的能力，却也得到了林家高层的认可，只要你愿意，林家一定会重新重用你，大长老也一定不会再追究你之前做的那些事！凭你的能力，早晚有一天会成为林家的顶梁柱！”
　　林杰作为长老会成员，自然知道林云得到皇上的支持，是为了削藩，对付林家。
　　为了在根源上彻底瓦解这个隐患，拉拢林云便是一个非常重要的选项。
　　可以说，这林杰不愧是林家的长老，他的冷静睿智，临场反应能力，包括胆魄都相当惊人。
　　林云就算讨厌他，也必须要承认。
　　可林云是什么人物，要是连这个陷阱都看不出来，又何谈对付能只手遮天的林家？
　　这时，林轩说道：“十四弟…”
　　林云抬手打断他继续，笑道：“八哥放心！！我都知道，你不必多说！！”
　　林轩这才暗松一口气，他不怕林云经受不住林家的引诱拉拢，但就怕林云被骗。
　　如今他已和林云高度捆绑，可以说一荣俱荣一损俱损，一旦林云败了，那他的下场也绝对好不到哪。
　　但好在林云也不是吃素的，区区一个林杰根本无法撼动他的信念。
　　林云继续道：“不好意思！我对林家的拉拢没什么兴趣！相反，要是能让林家灭亡，我倒是很感兴趣！这样吧！林长老要是愿意为朝廷效力，我倒是可以给你一个善终！而且，这种机会可不常有！本公子也是有些欣赏你才这样说！！希望你不要不识抬举！”
　　林杰一皱眉，道：“林云，我这次是带着诚意才说的这番话，绝对没有险恶用心！”
　　“我知道！但是我拒绝，行吗？林家如今倒行逆施，早晚都会成为一段历史！我林云又岂会逆反天罡？倒是你林杰，眼下最好的方式，就是投降，只要你为我做事，我保证将来林家灭亡后，你还能做个快乐的富家翁！”

第415章 最强嘴遁
　　林云给出的承诺同样诱人。
　　这林杰可是林家长老会的成员，就算地位不高，手里也没有多少实权，可毕竟是能在长老会列席的。
　　一旦自己拉拢到他，那将来林家发生什么大事小情，他都能第一时间知道。
　　而不是靠林子祥传递情报。
　　他也绝不会将鸡蛋装进一个篮子里。
　　林子祥选择投靠自己，是有自己的政治诉求。
　　他作为布政使，是想靠自己往上爬。
　　而这种人往往都是最不可靠的，一旦别人给出他更高的筹码，他立即会背叛。
　　林杰陷入沉默，像是在权衡利弊。
　　林云与林轩对视一眼，一看有戏，他又继续道：“林杰，你既然能混进林家长老会，应该也知道当今的形势，皇上削藩并不是只针对林家，林家只是削藩的序幕！这是大势所趋，不可抵挡！而我已经得到皇上的支持，你应该明白这意味着什么！如果你还想给自己留一条生路，我劝你迷途知返，莫要等到那一天的到来，到时候你可就叫天天不应叫地地不灵了！”
　　之后，林云转身坐回一旁的椅子，刚才说了这么多话，他早就口干舌燥了，给自己倒了一杯茶，默默品尝起来。
　　而林轩则内心暗叹不已。
　　明明是林杰抛出橄榄枝，可最后反倒是他被引诱了。
　　做被林家派来的人，肯定都不是泛泛之辈，对当今形势都有较为理性的认知。
　　而林家的孱弱已是事实，虽然变弱的速度很慢，但只需要一个机会，或许林家这棵大树，就会土崩瓦解，彻底成为一段过往的历史。
　　所以，恐怕除了林凤娇和藩王林河图外，几乎所有林家人都会在睡不着觉的时候，思考这个问题。
　　但考虑最多的就是自己的命运，该何去何从，没有人能回答。
　　而林杰现在就面临这个机会。
　　从前他没的选择，也没机会和林云见面。
　　但现在不一样了，林云已经给他开出条件，只要自己点头，一切都可以顺理成章。
　　而且，眼下他带来的人已经全被杀死，没人会是知道这个秘密。
　　就算他活着回到林家，林家也不会怀疑他。
　　这时，林杰终于考虑清楚，抬头看向坐在不远处的林云，问道：“林云，我若答应你，你真能说到做到？”
　　他肯定是不想死的，如果自己不答应，那按照这林云的残暴手段，他可能会被立即处死。
　　林云点点头，道：“当然！不过，想让我相信你，你还需要一份投名状！”
　　林云也不傻，不可能听他一面之词，要是他假装归降，等回到林家再大肆宣传自己的情报，那岂不是吃了哑巴亏？
　　林云才不干这种傻事。
　　林杰皱眉道：“什么投名状？你想让我做什么？”
　　“我知道你在桃源镇外，早已安营扎寨，你现在回去，将那些人全部杀光，我就相信你！”
　　林云的这一招可谓狠辣。
　　这是逼着林杰自断和林家的关系。
　　将来林杰返回林家后，要是敢背叛林云，那林云就会将他屠戮林家人的消息传出去。
　　到时候，林杰必会遭到林家的清算，至少也不会再重用他。
　　而即使东窗事发，林云也不会有什么损失。
　　反正他的消息，林家高层早就知道，大不了直接撕破脸。
　　倒是这林杰，会彻底被林云拿捏，他的生死也都在林云一念之间。
　　一旁，林轩内心惊叹这十四弟的手段，借刀杀人确实厉害。
　　而林云也不得不这样做，他的不择手段，只是为了对付林家。
　　因为他知道，林家绝对不会放过他，他们之间已经是死结，只有一方彻底倒下，才会终结。
　　林杰整个人都呆住了，他没想到林云会这么狠。
　　林云沉声道：“八哥，给他一支竹筒枪！派人带他出城，严密监视他的一举一动，杀光城外的林家人，算他通过考验！要是他敢乱来，就将他和林家所有人杀了！！”
　　这种时刻，林轩也不敢反驳，只能照办。
　　他一扬下巴，守在门外的赵吏立即将自己的配枪掏出，并强塞到林杰手中。
　　赵吏对林云的手段可是钦佩的不得了，跟着这样一个杀伐果断的主子，将来想吃亏都难。
　　冷笑道：“拿着吧！！我们现在就走！！”
　　林杰木讷的接过竹筒枪，他还是第一次如此近距离观察手中的武器，之后深深的看了林云一眼，转身离去。
　　而赵厉带领一群手下，紧随其后。
　　大厅内依旧遍地沉尸，空气中都充满强烈的血腥味。
　　没了外人，林轩苦涩一笑，道：“十四弟，这么做是不是太夸张了？你难道想和林家立即开战吗？”
　　林云露出耐人寻味的微笑，自顾自的倒茶，说道：“我的八哥，你要知道一点！打得一拳开，才能免得百拳来！如果我们今天势弱，你信不信明天林家就会大军压境，与我们决一死战？”
　　“这…这怎么可能？”
　　“你还不信？好，那我就给你讲讲！你先告诉我，林家明明强大如斯，为何要派人多次来谈判？”
　　“是因为桃源镇现在不好对付！”
　　“不是不好对付，而是他们对桃源镇有多少力量不够了解！林家是靠和圣祖爷打天下，才有今天的地位，他们很清楚什么人能惹，什么人不能惹！咱们表现的强硬，他们才会投鼠忌器，可如果一旦示弱，林家高层就会立即做出反应，看出我们的外强中干，从而一鼓作气将桃源镇拿下！到时候，兵败也只是一瞬间的事！八哥可明白？”
　　林轩这才恍然大悟，抱拳道：“还是十四弟看的通透，愚兄受教了！”
　　林云点点头，道：“好了！我可没想说教八哥，八哥只是对人性了解的不够深！当你什么时候通晓人性的阴暗，就会明白，其实无论什么敌人，都并不可怕，只要你比他们恨，他们就会怕你！”
　　林轩神色复杂的看着他，问道：“十四弟，你从前在林家，明明只是个不入流的小人物，为何会突然有这么深的感悟和能力？”

第416章 借刀杀人
　　其实，不光他想不通，同样的问题林云的几位夫人也都十分好奇。
　　但林云又如何解释？
　　难不成告诉他们自己是穿越来的？
　　估计说出去，也都会将他当成疯子对待。
　　“这个问题…我拒绝回答！！”
　　看着高深莫测的林云，林轩长叹一声，道：“那咱们接下来该怎么办？杀死这么多林家人，林家绝对会做出反应，十四弟可曾想清楚？”
　　“当然！林家既然已经知道我的存在，再加上这次使团被灭，林家愤怒是一定会愤怒，但也会让他们彻底冷静下来！看着吧，接下来，他们或许会将重心放在我牛背村，所以，桃源镇接下来应该会进入一阵平和期！”
　　林轩眼前一亮，道：“那我可算能松一口气了！”
　　林云瞥他一眼，嗤笑道：“你想什么美事呢！放松是不可能，不过，趁这段时间，八哥要抓紧时间，全力开采碾子山铜矿，打仗打的就是资源！有钱咱们才能和林家纠缠下去！”
　　“十四弟，你不是得到皇上的支持了吗？怎么朝廷还一毛不拔？全靠我们自己吗？”
　　林轩有些不爽。
　　“呵呵！皇上支持我，但也算是考验我！只有我展现出非凡的能力，咱们接下来在朝廷才能站得稳！八哥明白吗？”
　　林轩这才恍然大悟，道：“原来是这样！那这么说，皇上已经知道碾子山的事了？”
　　“你说呢？皇族的势力遍布整个大端神朝，尤其是这些藩王掌控的属地，更是皇族监视的重点，所以，你觉得皇上能不知道吗？”
　　林轩眼前一亮，惊喜道：“那这么说，咱们接下来可以光明正大的开采铜矿了？”
　　虽然没有得到藩王林家的授权，也没有户部和吏部的命令，但只要有皇上默许，那他们依旧可以毫无顾虑。
　　林云点点头，道：“不错！这也算是皇上变相给我们的支持，不过，想要将这些铜矿变现，就要看我的本事了！”
　　他已经在京城结交下九门提督，相信这段时间，齐睿应该和自己大姐夫凌日碰头了。
　　至于崔明冲是否愿意继续合作，林云就不清楚了。
　　用不了多久，各方渠道就会陆续展开。
　　只不过，自己可要忙了。
　　“好！！那我晚些时候，就和负责碾子山的蒋坤联系！”
　　碾子山作为林云十分看重的矿场，他自然要交给自己的心腹，虽说他表面上相信林轩，可在事情没有彻底明朗前，一切还不能肯定。
　　与此同时，林杰在赵吏等侍卫的监视下，终于离开桃源镇。
　　不过，他此刻的心情却极其糟糕与复杂。
　　既有被林云胁迫后的恐惧，又有对未来的憧憬。
　　他作为大长老林凤娇的心腹，按理说是不可能背叛的，不然也不会被派来率使团谈判。
　　可人性就是这样靠不住，在生死危急之刻，只有保命才是最重要的。
　　而且，作为能接触到林家高层的人物，他也知道如今的林家早已风雨飘摇，而朝廷削藩似乎势在必行，也就是早晚的问题。
　　所以，林杰怀着忐忑不安的情绪，终于回到城外的营地。
　　此刻，两名林家长老正在帐内焦急的等待。
　　忽然，帐篷的帘子被掀开，二人定睛一看，赫然是林杰，立即迎上前。
　　“林杰长老，情况怎么样？那林轩可否答应归降？”
　　林杰无声的摇摇头，他此刻根本没心情讨论这些事。
　　“这林轩果然胆大包天，居然敢违抗我林家意志！真是该死！！”
　　这时，另一名长老似乎看出林杰情绪不对劲，皱眉道：“林杰长老，你怎么了？对了，怎么就你自己回来，你带进城的人呢？”
　　林杰终于开口，沉声道：“他们…全被杀了！”
　　此话一出，两名林家长老先是一脸错愕，紧接着都发出阵阵怒吼。
　　在他们看来，这次来桃源镇看似是谈判，可实际上，他们压根就没将林轩这个庶子放在眼里。
　　所以，都认定林轩不可能抗拒，也没这个胆量。
　　而打死他们都想象不到，这一切的始作俑者，正是林云这个幕后黑手。
　　毕竟，一旦拒绝，那林家这次就一定会来真的，派出大军前来讨伐。
　　“这臭小子找死！！”
　　“林杰长老，我们现在就回榆林城吧！！向大长老禀告，将这桃源镇彻底踏平！！”
　　林杰看着两名长老，内心冷笑，这两个家伙还没意识到危险。
　　而他的右手始终背在身后，那支竹筒枪被他牢牢紧握，早已被他掌心汗水浸湿。
　　其实他现在也紧张的要命。
　　沉声道：“二位，实在不好意思！我林杰这次恐怕要让你们失望了！”
　　这没头没尾的话，让两名林家长老一脸懵逼，根本就不明白是什么意思。
　　“林杰长老，你这话什么意思？”
　　林杰露出耐人寻味的微笑，道：“不明白？那我现在就告诉你们！！”
　　话落，他抬手就是一枪，如此近的距离，直接将其中一人打的倒飞出去，胸口被散弹打成筛子，当场惨死。
　　而另一名长老被这雷鸣般的枪响吓了一跳，可当他看到倒在血泊中的同伴，也终于明白过来，怒喝道：“林杰，你好大的胆子，敢背叛林家！！”
　　“哈哈！！”
　　林杰苍凉一笑，道：“别怪我，我也不想这么做，但不杀死你们，死的就会是我！！我也没有办法！！”
　　那长老虽然还不清楚具体发生了什么事，可也明白自己要是再不做点什么，也会是必死的结局。
　　“林杰，你别杀我！！”说着，噗通一声跪在地上。
　　林杰眼中明显露出一丝犹豫，这两名长老既是他的同僚，也是他最好朋友，如今却要自相残杀。
　　他心里也十分不好受。
　　心里更是将林云骂了无数次，这一招借刀杀人，让他毫无准备，又不得不做，毕竟，人不为己天诛地灭。
　　但就这时，帐外传来一阵响声，惊得林杰和那长老都浑身一颤。
　　帐帘被掀开，赵吏带着几名桃源镇侍卫冲了进来，沉声道：“林杰，看来你是想违逆十四爷的命令！！”

第417章 苦肉计
　　“没…没有！！”
　　“没有？那你还等什么？还不杀了他跟我回去复命！！”
　　赵吏本不应该进来，但他也担心节外生枝，再闹出什么么蛾子。
　　所以才进来催促。
　　林杰暗暗咬牙，再次看向那长老。
　　那长老依旧跪在地上，并仰头望着他，眼中充满了恐惧与期盼，希望林杰能放自己一马。
　　可林杰为求自保，已经顾不得其他了。
　　最后，他狠心的闭上眼，直接扣动竹筒枪的扳机。
　　“轰！！”
　　一声炸响，那长老当场被爆头，红白之物喷了一地。
　　林杰的脸上和身上也沾染了不少鲜血，惊得他再也控制不住情绪，竹筒枪滑落到地上，却不敢睁眼去看。
　　自从林云征服了林轩，赵吏也算是见识了不少大场面，心理素质也比常人高出不少。
　　所以，眼前这副场景虽凶残，倒没对他造成太大影响。
　　冷笑道：“恭喜林杰长老，通过了十四爷的考验！！”
　　林杰长叹一声，点了点头，径直向帐外走去。
　　赵吏吩咐手下将这营地的所有林家尸体全部焚烧，之后就追了出去。
　　走在回城的路上，林杰问道：“我记得你，你曾是我林家锦衣卫的分队长，没想到你退下来后，会投靠林云！！”
　　赵吏冷然一笑，道：“准确的说，我的主子是八爷！只不过，八爷不是十四爷的对手！林杰，你的运气不错！十四爷能留你一条命，就证明你在他心中还有一些价值！希望你不要做出错误的预判，以免害了自己性命！”
　　“我知道！用不着你说！！”
　　林杰此刻心如死灰，他依旧无法忘记刚刚同伴那期盼的眼神。
　　很快，二人回到桃源镇衙门，林云和林轩依旧还在。
　　只不过，地上的那些尸体被清理干净了。
　　林云看着满身是血污的林杰，满意的点点头，主动起身迎接。
　　当看到赵吏对他点头，林云含笑道：“林杰长老果然识时务！不过，你也不要怪我心狠，我也是没有办法！如果你站在我的立场，你就会理解我的做法！！”
　　事已至此，林杰就算心里有恨，可面上也不敢表露，他苦涩一笑，抱拳道：“还请…十四爷能多多照顾！”
　　“好说好说！来…快这边坐下！！”
　　林云亲自扶着林杰坐在椅子上。
　　看似十分热情，但明眼人都看得出林杰的紧张，他现在已经彻底臣服。
　　从亲手杀死两名林家长老的一刻起，他就没有退路了，一旦林云将这个消息传出去，林家绝对不会放过他。
　　一旁，林轩看在眼里，也暗叹林云这一招的够狠。
　　说道：“十四弟，我们接下来该怎么做？”
　　“眼前的麻烦已经解除了！剩下就要看林杰长老如何回去复命了！”
　　林云露出耐人寻味的微笑，偏头看向林杰。
　　林杰眼露一丝惊恐，连忙站起身，道：“十四爷，我…我现在还能回林家吗？”
　　“当然可以！你刚才做的事，除了我和八哥，不会有其他人知道！只要你以后乖乖为我办事，我保证你不会受到任何影响！”
　　“可是…这次林家损失如此惨重，大长老知道后，是一定会报复的！”
　　“报复就报复！我林云又不是吓大的！林杰，你要记住一点，你未来只有一个领导，那就是我！所以，你回到林家可以装作什么都没发生，继续做你的长老，但…林家高层下达的任何命令，你都要想办法第一时间告诉我！明白吗？”
　　林云之所以选择留他，就是为了传递情报。
　　虽然林子祥同样可以传递情报，但林云不可能将鸡蛋放进一个篮子里。
　　这么做也是以防万一。
　　林杰凝重的点点头，道：“我知道了！！”
　　“很好！！八哥，安排一下，送林杰长老回榆林城！！”
　　林轩一挑眉，道：“就这么让他回去？”
　　“那你还要怎样？”
　　“不是，我的意思是说，要不要先让他洗漱一番！”
　　“洗什么漱！这副样子才真实！要是他身上一点血都没有，必会遭到林家的怀疑！！”
　　林轩这才恍然大悟。
　　这时，林云对林杰勾了勾手指，笑道：“来，过来！”
　　林杰不明觉厉，但还是走上前。
　　林云一脚将他踹倒，同时又是一个大嘴巴，将林杰彻底打懵了。
　　林轩不解道：“十四弟，你这是什么意思？”
　　“没什么意思！我只是想伪装的深一点，没有伤又如何骗过林家那些老狐狸！”
　　说着，他又在怀中掏出转轮手枪。
　　这可吓坏了林杰，想要爬起身，却被一旁的赵吏强行按在地上。
　　“十四爷！！你…你要干什么？”
　　林云站起身，咧嘴一笑，道：“别紧张！你不受点皮肉之苦，又如何骗过林凤娇那个贱人？这都是小痛，却能保住你一条命！！”
　　这下，在场众人都明白过来。
　　林杰紧张的闭上眼，并咬紧牙关。
　　而林轩看着自己十四弟的表现，内心感慨不已，这才是干大事的人，如此狠辣果决的性格，任何敌人都将寝食难安。
　　这边，林云将手枪上膛，对准林杰的大腿就是一枪！
　　“砰！！”
　　一声炸响。
　　“啊！！”
　　林杰只感觉自己的大腿像是被铁锤砸了一下，疼得他惨叫连连，在地上拼命打滚。
　　林云对赵吏一挥手，他立即上前，给林杰大腿上的伤口止血。
　　之后，林云蹲下身，笑道：“林杰长老，你可别怪我，我这可是为你好！”
　　林杰算是见识到了林云的狠辣，强忍着下身撕心裂肺般的痛疼，咬牙道：“多谢…十四爷！！”
　　之后，林云附在他耳边，低声交代了一些事，随即，起身喝道：“带走！！”
　　林云一声令下，赵吏直接将林杰扶起带出大厅。
　　林云将手枪撂在桌上，指了指离去的赵吏背影，笑道：“八哥，这赵吏不错！”
　　林轩早被林云这狠辣的手段震得有些反应不过来，陪笑道：“怎么？十四弟喜欢？要不送给你？”
　　林云看他一眼，玩味道：‘八哥舍得？’

第418章 顺利过关，熟人见面
　　“诶，我不舍得又如何，不过，这赵吏确实是个好苗子，如今留在愚兄手里，也很难发挥出他的作用！若能跟着十四弟，也算是他的机遇！”
　　林云摆手一笑，道：“还是算了！正所谓君子不夺人之美，何况八哥也不是心甘情愿的，我要是真将他带走，八哥指不定多恨我呢！”
　　林轩无奈摇头，道：“你小子说什么呢！如今这种情况，只要是能为咱们的大计有利，让愚兄做什么都行！”
　　林云点点头，突然试探道：“那我要是让八哥去死呢？”
　　林轩浑身一震，道：“十四弟真是这么想的？”
　　“八哥的意思是？”
　　兄弟俩互相试探着对方，又彼此盯着对方的眼睛。
　　最终，林轩还是败下阵来，他实在顶不住林云那深邃的眼睛凝视。
　　苦笑道：“如果十四弟想让愚兄死，随时都可以，愚兄这条命，也本来就是十四弟救回来的！”
　　林云爽朗一笑，道：“开玩笑！八哥别当真，我怎么会让自己哥哥送死呢！何况，八哥如此信赖我，我又岂能让八哥失望！！”
　　林云的神态给他一种高深莫测的感觉，尤其是刚刚林云附在林杰耳边轻声细语，让林轩既好奇又无奈。
　　不过，他明白，自己十四弟这次是真的要对林家人下手了。
　　……
　　与此同时，杨林已经顺利来到榆林城。
　　这一路上既有桃源镇的人掩护，又有榆林城的探子照应，可以算是毫无危险。
　　但刚一进城，立即就有两名林家死侍，一左一右搀住他的两条胳膊，直接林府走去。
　　杨林先是被吓一跳，但转瞬就反应过来。
　　“你是林家人？”
　　“别废话！！快跟我们走！”
　　榆林城看似是藩王林家的大本营，可实际上这里鱼龙混杂，隐藏了各路的探子。
　　既有其他藩王的人，又有朝廷的人。
　　林家就算不惧，可也不想节外生枝。
　　毕竟，在林家高层看来，这次对付桃源镇也算是家事，不想让外界参与，更不想泄露任何机密。
　　很快，三人就顺着林府后门进入。
　　杨林被带进一处后花园。
　　而林家的建筑虽远不及皇宫，可同样奢华。
　　单说这后花园修建的就十分气派。
　　甬路两侧生长着种类繁多的树木，如今已是春夏时节，花园内遍地开花，风景十分秀美，花香四溢。
　　而甬路每一节都有一盏精美的吊灯，这些可都是需要每日人工保养的装饰品，里面燃烧的是蜡烛。
　　甚至，就连脚下的青石地面都镌刻着花纹。
　　由此可见林家的底蕴有多么深厚。
　　杨林默默观察，发现林府内三步一哨五步一岗，警戒十分严密。
　　也不知是一直都这样森严，还是因为防着他。
　　当走出甬路，来到一片空地，老远就看到一处凉亭，凉亭四周被纱帘覆盖，杨林看不清里面的人。
　　但隐约能看到一道倩影端庄的坐在石椅上。
　　一阵阵动人心弦的琴声响起，与此处的美景相结合，显得格外融洽。
　　这时，两名林家死侍用力一推，杨林直接跪在地上。
　　凉亭内传来一道动人的妙音，道：“你来了！！”
　　杨林虽没见过林凤娇的庐山真面目，可这声音他却忘不掉。
　　沉声道：“小的拜见大长老！！”
　　“怎么样？这次带回来什么情报了？”
　　杨林抱拳道：“小的不辱使命，这次带回的机密情报十分重要，还请大长老过目！！”
　　说着，他将早已准备好的那封密信掏出。
　　一旁的死侍立即夺过来，恭敬的递上前。
　　守在凉亭两侧的一名身穿华贵的侍卫接过密信，献到林凤娇手中。
　　杨林还想透过纱帘的缝隙，一睹这林家大长老的真容，却被身后的死侍狠狠踹了一脚，直接趴在地上。
　　而林凤娇打开密信，一目十行的看了起来。
　　这一期间，杨林心里紧张到了极点，毕竟这封密信是假的，他也生怕骗不过这精明的女人，只能默默地低下头。
　　良久，林凤娇幽幽一叹，道：“你起来吧！！”
　　杨林暗松一口气，这才站起身，道：‘多谢大长老！！’
　　“小环！！”
　　奴婢在！
　　一直侍奉在林凤娇身边的婢女应了一声。
　　“带他去药房拿缓解断肠散的药！！”
　　“奴婢遵命！！”
　　小环在凉亭内走出来，是一个长相甜美的少女，虽穿着打扮像个丫鬟，可那气质就像是一朵傲视一切的雪莲，带着高冷的气息。
　　“杨先生，跟我来吧！！”
　　“是…是！！”
　　杨林不敢多问，连忙跟着她离去。
　　这时，林凤娇喃喃道：“林云！果然一切都是你在从中作梗！！看来是留不得你了！！”
　　原来，林云在那封密信中，故意将自己暴露出来。
　　本来他是想继续隐藏，让桃源镇冲在最前面。
　　可这次来到桃源镇，他发现林家的攻势很凶猛，而且都不是明面的手段，全都是一些阴招。
　　这已经超出了林轩的能力范围，很多需要决策的大事，林轩也做不了主。
　　所以，林云才将自己暴露。
　　最重要的是，林云保护桃源镇，是为了让碾子山上的开采工作能顺利展开，也算是吸引林家的注意力。
　　而且，这么做还有一点好处，就是能保护杨林的安全。
　　只要自己能在林家安插足够多的钉子，将来不管林家有任何行动，他都能第一时间知道。
　　这样一来，就算与林家对抗，他也不至于没有手忙脚乱。
　　这边，杨林跟着那叫小环的婢女来到药房门外，却刚好遇上满身狼狈，还身受重伤的林杰。
　　四目相视下，杨林内心一惊。
　　他自然认得林杰，而林杰也认得他。
　　自己刚给林凤娇送信，要是这时候林杰去见林凤娇，那自己这封信上的谎言很有可能会被戳穿。
　　杨林抱拳一笑，道：“见过林杰长老！！您是刚从桃源镇回来吧？为何伤成这样？”
　　林杰冷哼一声，道：“做好你自己的事！莫要多管闲事！！”
　　话落，他转身就走。
　　杨林盯着他的背影，心里是七上八下。

第419章 露出马脚
　　但林杰此刻也十分紧张。
　　他知道这杨林是大长老亲自安排到桃源镇的探子。
　　可如今桃源镇内的林家人早就被那林云肃清了。
　　难道这小子逃出生天了？
　　那自己背叛林家的事，岂不是都被这小子知道了？
　　林杰心中产生了杀意，他根本猜不到杨林也是林云的人。
　　怀揣着这种心情，林杰来到花园凉亭。
　　立即小跑上前，一边哭一边向凉亭台阶的位置靠，哭诉道：“大长老！！属下办事不利，这次…失败了！！”
　　林杰已经做好受罚的准备，毕竟这次损失极大。
　　再加上他本就做贼心虚，表现的也是非常卑微。
　　尤其是他知道林凤娇的性格。
　　但让他出乎预料的是，林凤娇并没有动怒，只是隔着纱帘，一脸淡漠道：“你遇上那林云了？”
　　林杰浑身一震，心中已经紧张的说不出话，只是瞪着眼睛望向纱帘内的倩影。
　　“您…您怎么知道？”
　　他的第一反应，就是之前那杨林已经将一切都说了。
　　林凤娇长叹一声，直接起身走出凉亭，直接将他扶起。
　　却发现林杰满身是伤，而且右腿还在流血。
　　林云之前一枪打穿了他的大腿，虽然赵吏给他简单止血，可经过这一路颠簸，鲜血又溢出来了。
　　林凤娇说道：“好了，阿杰，这次怪不得你！是本尊情报失误，才导致这次任务失败，你的腿怎么样了？”
　　她看到林杰的右腿还在流血，鲜血已经流到地上。
　　林杰心虚的要命，只是低着头，抱拳道：“属下…没事！只是断了一条腿！！还能为我林家效力！！”
　　“嗯，这次辛苦你了！你刚才见到那林云了？”
　　林凤娇看似心如止水，可看到伤的如此严重的林杰，心中难免有些吃惊。
　　“是！！大长老，那林云心狠手辣，是个相当棘手的人物，我觉得咱们应该调转方向，放弃对付桃源镇，而是将重心放在那牛背村！！”
　　这些话也是林云之前教给他的。
　　林云何等狡猾，他知道一个杨林带回来的情报，未必能说服林凤娇。
　　但再加上被林凤娇视作心腹的林杰，那一切就不一样了。
　　果然，林凤娇一挑眉，道：“说说你的想法！”
　　“大长老，这林云才是操控一切的黑手，至于桃源镇不过是用来给他挡枪的工具！就连那林轩，如今都要听命与林云的话！！而且…那林云手下掌控一支非常强大的精锐，手中武器更是精良，是咱们从没见过的！”
　　林杰这番话既是林云所教，也是他的心里话。
　　他现在的心情可是相当复杂。
　　不过，正是他这种复杂的心情，才能完美的骗过生性多疑的林凤娇。
　　“精锐？武器？你身上的伤，就是那些精良武器造成的？”
　　“不错！卑职有句话，不知当讲不当讲！”
　　“你说！”
　　“是！咱们林家虽是凤阳郡的土皇帝，但…说句大逆不道的话，如果正面与那林云对战，就算咱们能赢，恐怕也是惨胜！”
　　此话一出，林凤娇面色变的铁青。
　　守在她身旁的死侍大喝道：“大胆！！林杰，你可知你在说什么！！！”
　　林杰被吓一跳，连忙垂下头。
　　林凤娇瞥了眼身后的死侍，道：“闭嘴！！”
　　“是！！大长老！！”
　　林凤娇这才看向林杰，说道：“所以，林杰长老有何高见？”
　　“大长老，卑职以为，这林云如今已经成了气候，明枪明刀的方式未必能杀死他，相反还会极大的削弱我林家实力，要是到时候朝廷得知，趁我林家虚弱时出手，林家可就真的完了！！”
　　“所以，咱们可以先以怀柔的方式，想办法拉拢那林云，将他手中掌控的秘密武器得到，将来才有机会反败为胜，而且还能起到警示朝廷的目的！让朝廷不敢轻举妄动！”
　　林凤娇眼前一亮，玩味道：“林杰，没想到你这次去了一趟桃源镇，忽然脑子变的灵光了！这些都是那林云告诉你的？”
　　林杰心里咯噔一下，有些不知所措，连忙跪在地上，道：“大长老明鉴，我林杰生是林家的人，死做林家鬼！！绝不会做出有损林家的事！！”
　　林凤娇这话可谓十分厉害，既是表扬林杰，又是某种试探。
　　毕竟，林家和林云明里暗里也有数次交手。
　　她自然知道这林云非常不好对付，再加上那林云已经和朝廷勾连在一起，她怀疑也是应该的。
　　林凤娇目不斜视的盯着前方，说道：“林杰长老别误会！本尊自然相信你！只不过，那林云狡猾多端，本尊也是怕你受他的诱骗而已！”
　　“是！！大长老说的是！！卑职也只是提出自己的看法，接下来该如何运作，还需要大长老定夺！”
　　“好了！你可以回去养伤了！！今天这苦差事难为你了！！”
　　“能为林家效力，是我林杰的荣幸，只是…那些跟我一起出去的林家人全部牺牲，让卑职有些痛心疾首！！”
　　林杰装的很像，声泪俱下，一副伤感的模样。
　　但其实，他心里也十分心虚。
　　刚才回来的路上，每当他闭上眼，都能看到那两名被他杀死的林家长老怒视着自己。
　　之后，林杰起身一瘸一拐的离去。
　　而林凤娇淡漠的盯着他离去的背影，对身边死侍一招手，那死侍立即上前。
　　“派人盯着他！不管他和谁见面，都要第一时间汇报给我！”
　　“是！！”
　　死侍领命后离去。
　　林凤娇也不傻，既然这次派出去谈判的使团都被杀了，那为何唯独剩下一个林杰？
　　而且，这林杰刚才还一直宣扬林云的厉害，还说出一些改变林家策略的言语。
　　这要是放在平时，倒也无伤大雅，毕竟，长老会中长老众多，皆是林家精锐。
　　有鹰派或鸽派人物也实属正常。
　　可林杰这次可是死里逃生，在那林云手中活着回来，按理说应该对林云恨之入骨才对，可说出话，却完全不符合他此刻应有的情绪。
　　这让林凤娇不得不怀疑。

第420章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　这边，林杰离开林府，总算是松了一口气，自己总算是活下来了。
　　而且，看样子大长老也没有怀疑自己。
　　这让他十分钦佩林云的厉害，这种揣摩人心的能力，可不是一般人能具备的。
　　尤其还是林凤娇这种身居高位的女人，想骗她的难度极大。
　　但不管怎么说，自己总算是熬过来了。
　　但就这时，他刚好看到在街边摊贩那买香囊的杨林。
　　杨林正在给自己小妹挑选礼物。
　　他也是之前看到林云哄自己小妹，给了一瓶散发香味的东西，才得知自己小妹喜欢这些小玩意。
　　这次能化险为夷，他的心自己也放松不少。
　　忽然，一道阴影挡住照在他身上的阳光，杨林这才转头望去，当看到是林杰，心里顿时一惊。
　　尴尬一笑道：“原来是林杰长老，请问有什么事了？”
　　他俩现在还不知对方都是林云的人，所以都互相防备对方。
　　林杰微微一笑，试探道：“杨先生好强的手段，居然能在防御森严的桃源镇内逃出来，真是厉害啊！”
　　杨林含笑道：“林杰长老谬赞了！小人也只是运气好而已！”
　　“哦？光是运气这么简单吗？”
　　杨林微眯起眼，道：“那林杰长老以为？”
　　“哼！如今桃源镇的探子全都被剿灭，凭那林云的手段，不可能有漏网之鱼！所以…还用我多说吗？”
　　话落，林杰转身就走。
　　他自己屁股也不干净，自然不可能深究，这话也只是提醒杨林，不要乱说话。
　　杨林目光阴戾的盯着他背影，却一言不发。
　　忽然，杨林转头时，无意中看到之前守在林府后花园凉亭的死侍。
　　这死侍并没有发现杨林，而是默默跟着林杰。
　　杨林不由皱眉，喃喃道：“奇怪，按理说，林家死侍应该不放心我才对，为何要跟着林杰？难道是…”
　　别看杨林没有参与今天桃源镇的事，可他也十分聪明。
　　凭他的了解，林云既然将这次林家派来的使团歼灭，就没理由留下这么一个活口。
　　“难道是…”
　　杨林心中有了猜测。
　　这时，那小商贩不爽道：“这位客官，你买不买？我这香囊都被你弄脏了！！”
　　杨林干笑一声，连忙在袖中取出两枚铜钱，道：“不好意思！！这香囊我买了！！”
　　说着，他将香囊揣进怀中，就悄然跟了上去。
　　按理说，他应该立即返回桃源镇，向林云复命。
　　可他也想调查清楚，再向林云汇报。
　　他总觉得这里有问题。
　　另一边，林杰还不知情，他今天经历了这么一场大战，好不容易放松下来，警惕性也就没有多强了。
　　所以，根本没意识到，自己已经遭到林凤娇的怀疑。
　　他回到家中，让家中下人简单的上药包扎，之后他就离开家门。
　　殊不知，他的一举一动，至少被三方势力监视。
　　那林凤娇安排的死侍极擅长隐匿，始终保持着相对安全的距离，他的任务只是监视跟踪，并不打算露面。
　　很快，他就来到一处门府，与守门的侍卫简单说了两句话，就径直走了进去。
　　杨林躲在一处巷子，先是瞄了一眼林家死侍，在确定自己安全后，喃喃道：“这是凤阳郡布政使的家，他来这干嘛？”
　　林云之前和杨林交代过，如果在榆林城遇到什么解决不了的事，就让他来找布政使林子祥。
　　“难道这林杰也归附林公子了？”
　　杨林自言自语。
　　但这种可能性极大，他心里已经有了答案。
　　可不管是不是真的，这林杰如此大意来见布政使，都会遭到林凤娇的怀疑，甚至会将布政使都连累了。
　　这可是大事。
　　思来想去，杨林心里有了主意。
　　自己决不能眼看着林公子的人暴露，尤其是布政使，绝对不能泄露。
　　虽说林云并没有给他安排这个任务，可他为了报答林云的救命之恩，他还是要做点什么。
　　杨林整理一下身上的衣袍，快步向那躲在暗处的林家死侍走去。
　　那林家死侍全神贯注的盯着门府大门，根本就没察觉到自己暴露了。
　　而杨林可是绝顶高手，武艺高强，他主动靠近一个人，自然也不会被察觉。
　　他都站在那林家死侍身后，却依旧没有被察觉。
　　“咳咳！！”
　　杨林轻咳一声，将那林家死侍吓了一跳。
　　林家死侍猛然转过身，藏在袖中的刺刀同一时间刺出。
　　这就是一名杀手的反应速度。
　　可他面对的杨林同样不简单，用两指轻易夹住刺刀，冷笑道：“你一个小小的林家死侍，偷偷摸摸在这干什么呢？”
　　林家死侍自然认得杨林，刚才那封密信，就是他亲手从杨林手中接过的。
　　皱眉道：“混账东西，你跟踪我？”
　　杨林玩味道：“别说的这么难听嘛！在下并不是跟踪，而是光明正大的来到你身边，只不过你的警惕性太差了！这都没发现我，看来林家死侍也不过如此！！”
　　这林家死侍也反应极快，瞬间就意识到不对劲，转头看了眼身后的门府，说道：“看来大长老怀疑是正确的，你们两个狗东西果然有问题！！”
　　杨林讥讽道：“虽然我不想杀你，但谁让你这么机灵呢！有时候太聪明也不见得是什么好事！！记住了，下辈子一定要擦亮眼睛！”
　　话落，杨林突然发力，将双指夹住的刺刀硬生生掰断，这可是硬功夫，一般人绝对做不到。
　　“铿！！”
　　一声脆响。
　　在那林家死侍震惊的目光下，杨林手腕一抖，掰断的刺刀刀刃飞射而出，直接刺入死侍眉心，一道血箭飙出，林家死侍当场惨死。
　　他连一声惨叫都没发出。
　　可见这杨林确实够厉害。
　　之后，杨林将他的尸体藏在胡同内，并用乱七八糟的杂物垃圾掩埋。
　　而他就像没事人一样离去，并秘密潜入门府内。
　　这边，林杰还不知自己惹出多大的麻烦。
　　他被下人带进府门，来到一处大厅，就看到林子祥穿着一身皂袍，正坐在椅子上品茶。
　　似乎早就料到林杰会来。

第421章 小人得志便猖狂
　　他们同是林家人，平日里也算是同僚，自然都多少有些交情。
　　尤其是林云曾特意交代，让林杰事成后，将情报告诉林子祥。
　　也算是让他们彼此认识一下，当然，这更是林云对林子祥的一种警告。
　　林子祥笑道：“我当是谁，原来是林杰长老啊！听说你今天去桃源镇，看来命还挺大，带去的林家使团被全歼，你却能活着回来！”
　　桃源镇虽被林云和林轩封锁的水泄不通，可一些重要情报还是躲不过有心人的观察。
　　何况，林云让林轩肃清林家人的探子，只是给林家一个下马威，并没有针对其他势力。
　　所以，林子祥知道内情，也不奇怪。
　　林杰面无表情，对于林子祥的挖苦，他并没有生气，而是四处看了看，说道：“布政使大人，在下此次前来，是有事商议！！”
　　“哦？有什么事，你现在可以说！！”
　　林子祥端起茶杯轻抿一口。
　　而林杰则转身将房门关闭，一副小心谨慎的样子。
　　这让林子祥不由皱眉，暗骂他愚蠢。
　　就算要说什么，也用不着关门。
　　不然，光天化日之下，就算没事，也会遭人怀疑。
　　但林子祥也不多说，只是默默看着他。
　　林杰转过身，沉声道：“相信凭布政使大人的手段，已经回到桃源镇今天发生的事，那我就不直说了！我如今已经归降十四爷！刚刚又像大长老复命，所以遵照林云的指令，前来给布政使大人送一个口信！”
　　“咔嚓！！”
　　林子祥内心狂震，手中茶杯瞬间被他捏碎，茶水溅了他一身，但他却没心情理会，皱眉道：“林云让你来的？他说什么？”
　　“十四爷让在下告诉你，之前你送给他的密信，已经收到，但计划有变，十四爷想让你准备一份林家高层的具体名单！这份名单包括林家高层的所有情报！大到每个人的性格和做过的事，小到他们的家属身份来历！”
　　此话一出，别说林子祥大惊失色，就连躲在门外偷听的杨林都一脸难以置信。
　　就连傻子都知道，林云讨要这份林家高层名单没安什么好心。
　　而林杰听林云亲口说出这件事时，他的反应和林子祥如出一辙。
　　林子祥紧张的站起身，直接将房门打开，四周看了看，见没什么危险，才暗松一口气。
　　在榆林城，任何角落都有可能存在林家死侍的监视，他也是不得不防。
　　尤其是这林杰带回来这么一个重磅消息。
　　林家高层的名单可是绝密，甚至就连朝廷都多次想要知道，可最后都被林凤娇圆滑的拒绝了。
　　林子祥回身一把揪住林杰的衣领，沉声道：“说！！这是林云亲口跟你说的？还是别人指使你来的？”
　　林子祥作为布政使，掌管整个凤阳郡的人力和财政。
　　所以，他确实能拿出这份名单，可一旦交出这份名单，林云要是按照这份名单展开暗杀猎杀行动，一旦东窗事发，他就是林家第一个怀疑的对象。
　　林杰被勒的喘不上气，一脸冷笑道：“当然是十四爷亲口告诉我的！这种事，在下又岂敢欺骗布政使大人！！”
　　林子祥无力的松开手，林杰这才呼吸顺畅，整理了一下衣领，居然直接坐在一旁的椅子上，给自己倒了一杯茶，是一点不拿自己当外人。
　　要知道，他只是一个小小林家长老，从前得势也是因为背后有林凤娇撑腰。
　　但林子祥可是凤阳郡的布政使，无论是在林家的地位，还是在朝廷的官职，都绝对算是顶级人物。
　　绝对不是他小小长老能比肩的。
　　可他如今归降了林云，也算是破罐子破摔。
　　在他心里，自己和这布政使都只是林云手下的降将，所以才有恃无恐。
　　林子祥目光阴沉的盯着这不懂尊卑的小子，却又无可奈何。
　　林杰细品了一口茶，说道：“布政使大人，十四爷近期应该是要有大动作，你可别耽误了他的大事！这份名单，你可要尽快准备！！”
　　林子祥恨不得掐死这狗仗人势的小子，但他也明白，林云特意安排这么一个人来，明显是在警告自己别过界。
　　同时，林子祥也终于意识到林云的手段有多强。
　　现在的林家，指不定有多少人已经暗中成为林云的卧底。
　　看来自己以后的行动也要小心谨慎才行。
　　思来想去，林子祥逐渐恢复冷静，微笑道：“放心，保证耽误不了他林云的大事！这份名单交给我！！”
　　林杰暗暗感叹，这林子祥不愧是能坐上布政使的高人，情绪恢复的这么快。
　　他自然也猜到，林云是特意让他来恶心林子祥。
　　而这么做的目的就是一种警告。
　　林杰知道自己的位置，所以别看他这般放肆，却也掌控着火候，不可能真的惹恼了林子祥。
　　但就这时，门外突然传来一道声音。
　　“二位都是林公子麾下的人才，居然如此大意，还真是让人担忧啊！！”
　　“什么人！！”
　　林子祥此刻最是紧张，这可是他的家，有人秘密闯进来，他家中侍卫居然都没察觉。
　　就连林杰也是一脸恐惧。
　　他俩刚才的对话，要是被林家高层知道，那可就真完蛋了。
　　这时，房门被推开，杨林迈步而入。
　　别看他穿的邋遢，像个叫花子，可那凌厉的眼神，却十分慑人。
　　林子祥皱眉道：“你是谁？”
　　这身打扮，并不是林家死侍。
　　林杰猛然站起身，道：“他叫杨林，乃是大长老安排在桃源镇的探子！！快杀了他！！”
　　此话一出，林子祥内心狂震，在袖中抽出匕首，就要动手。
　　杨林后退一步，挥手一笑道：“诶，别误会！！我从前是那林凤娇的狗腿子不假，但现在我乃是林云林公子的人！！说到底，咱们三个可是自己人！！”
　　这下，林杰和林子祥都懵了。
　　尤其是林子祥，他刚才还在感慨林云的本领滔天，能轻易策反林家人，没想到这次连林凤娇精心挑选的卧底都能策反。

第422章 暗中博弈
　　这时，林杰质问道：“你说是林公子的人，就是林公子的人？你有什么证据？”
　　“证据？就在门府外的胡同！！你林杰长老被林家死侍跟踪了，你都不知道，还敢来见布政使大人，你该不会是包藏祸心吧？”
　　此话一出，林杰和林子祥都倒吸一口凉气。
　　林杰颤声道：“不可能！！我刚见过大长老！明明她什么都没说！！你撒谎！！”
　　他现在担心的并不是被门外那林家死侍，而是自己被林凤娇怀疑，那他接下来岂不是要被清算？
　　还是林子祥反应最快，大喝道：“来人呐！！”
　　几名侍卫立即冲进门，当看到杨林这个陌生人，都是一愣。
　　他们可不记得有第三人进来。
　　“去，门府外的胡同看看！！”
　　“是，大人！！”
　　几名侍卫还不知道怎么回事，转身就走。
　　“诶，等等！！”
　　杨林喊了一声，说道：“那林家死侍已经被我杀了，尸体就藏在门府外的胡同，大人若现在就将他带回来，岂不是不打自招？”
　　林子祥皱眉道：“你杀了他？”
　　“不错！我不杀他，这林杰来到大人府上的事，可就泄露了！何况，这小子已经遭到林凤娇的怀疑，难道大人也想受连累？”
　　林子祥眼前一亮，再看杨林的目光变得不同了，是越看越顺眼，笑道：“好小子！！本官这次可要好好感谢你了！快请坐！！”
　　杨林也不客气，直接坐在一旁的椅子上。
　　倒是林杰，此刻坐立难安，心中怕的要命。
　　他知道林凤娇的手段有多凶残，与林云相比，有过之而无不及。
　　林子祥亲自为他倒了一杯茶，道：“这位先生好本事，能得到那林云的认可，又能神不知鬼不觉的杀死林家死侍，看来不是一般人啊！”
　　“布政使大人谬赞了！在下此次奉林公子的命令来送信，本来已经完成任务，准备回去复命，但刚才无意中发现这林杰被林家死侍追踪，所以才前来提醒，也不知是否坏了大人的好事！！”
　　“没有…没有！！你做的好，这次若不是你出手，本官就被这臭小子坑了！！”
　　说着，林子祥还厌恶的指了指林杰。
　　这杨林一言一行都让他喜欢，与之相比，林杰从进门的表现，就像个十足的小人。
　　这时，林杰一脸恐惧，问道：“杨林，你将那林家死侍杀了，大长老岂不是会怪责到我身上？这可如何是好？要不…我和你一起回桃源镇复命吧！！”
　　他还是怕了。
　　本来就做贼心虚，这次又遭到大长老怀疑，他的第一反应就是逃。
　　杨林讥讽道：“你要逃到哪？你又能逃到哪？林公子既然安排你留在林家，必然有其深意！我劝你还是乖乖听话！何况，林凤娇只是怀疑，又不是肯定！何况，林家死侍也不是你能杀死的，就算是追究，也追究不到你身上！只要你最近一段时间老实一点，等过了这段风声，自然就能化险为夷！”
　　林杰点点头，不再吭声，可他心中依旧紧张。
　　而一旁，林子祥看着他俩，心中却有了想法。
　　笑道：“杨先生是吧？”
　　杨林抱拳致意。
　　“其实，林杰害怕也有一定道理！林凤娇这女人心狠手辣，既然怀疑了，不调查出个结果，是绝对不可能放松的！所以，带他出城也算是一个办法！总比到时候这小子被抓后，管不住嘴，泄露了什么重要情报要强吧？”
　　林子祥这话就没安好心。
　　他知道林云安排林杰就是为了恶心自己，同时，也算是监视自己。
　　所以，林子祥想借助这次机会，将林杰铲除掉。
　　同时，也等同于回击林云的这次警告。
　　只有杨林毫不知情，他犹豫一番，说道：“这…不妥吧！我带他出城倒是容易，可我的身份也十分特殊，同样不可泄露！而且，就算我带他回到桃源镇，林公子那边也没法交代！”
　　“哈哈！没关系！这件事就交给本官！杨先生先独自出城，我会将他送出去，与你汇合！”
　　林杰眼前一亮，没想到林子祥给他考虑的这么周到，连忙道谢道：“多谢布政使大人！！”
　　“诶，不必道谢！你此次前来，也是为了送情报！本官总不能不管你！何况，咱们现在都是一根绳上的蚂蚱！”
　　“就是…就是！！将来，还请布政使大人能多多关照！！”
　　林杰这次已经彻底考虑清楚，虽然不情愿，可为了活命，他还是打算投奔林云。
　　杨林点点头，起身道：“好，那我就先告辞了！！”
　　“等等，杨先生别着急！！本官还有些话，想单独和你说！”
　　“单独？”
　　杨林一挑眉。
　　“不错！！别误会！我只是想让你替我给林云捎句话！”
　　林子祥何等人物，能做上布政使，绝对不是一般货色，更不是林杰这种小人能看透的。
　　而林杰总算是机灵了一次，听出言外之意，起身抱拳道：“既然布政使大人有话要说，那在下就先告辞了！！”
　　说着转身就走。
　　林子祥吩咐道：“来人，带林杰长老从后门离开！！”
　　“是，大人！！”
　　林杰被带走。
　　林子祥笑的更加灿烂，这次直接靠近杨林一旁的椅子坐下。
　　杨林一脸懵逼，不明白这林子祥为何这么高兴。
　　“大人，有什么话，你可以说了！”
　　林子祥点点头，变色一变，沉声道：“杨先生待会儿出城后，就直接回桃源镇即可！”
　　杨凌一挑眉，道：“那林杰呢？”
　　“他？只有死人才是最安全的！”
　　“可是！林公子那边…”
　　杨林内心大惊，没想到这看起来慈眉善目的林子祥也如此毒辣，看似笑呵呵，实则包藏杀心。
　　“这就是本官让杨先生捎带的口信！”
　　“你告诉林云，这小子已经遭到那林凤娇怀疑，这一点毋庸置疑，所以留不得！！不然，不但有可能泄露本官，还会影响到接下来的行动！！”
　　林子祥这话已经很明显了，就差直接告诉林云，以后别再安排人监视自己，反而会闹出其他问题。

第423章 杀人者人恒杀之
　　杨林虽不知这其中的因果，但隐约也察觉到，这林子祥似乎不好惹，只能点头同意。
　　“哈哈！那就多谢杨先生了！！来人呐！！”
　　门外走进来一名肥胖的老管家。
　　“老爷！！”
　　“去拿一些盘缠，送给杨先生！！”
　　杨林大惊，连忙回绝道：“大人，这可使不得，我不能收你的银子！！”
　　“诶，你别紧张，这银子是我单独给你的，算是对你的感谢！！若不是你出手灭杀那林家死侍，本官可就解释不清了！！”
　　“另外，杨先生本领超群，将来本官指不定还要请你帮忙！咱们常来常往！！”
　　“这个…”
　　杨林很缺银子，尤其是自己苦心经营的镖局也干不成了，就算归附林云，手里也没有什么银子可用。
　　但他也不傻，知道这林子祥是什么意思。
　　“别犹豫了！！这是本官一点心意，也是咱们的秘密，绝对不会告诉林云的！！”
　　“那好吧！！”
　　看着老管家端上来一个盖着红布的盘子，他只能答应。
　　老管家将红布掀开，里面放了一叠银票。
　　林子祥拿起，直接塞入他手中。
　　杨林一看居然有一千两银子，吃惊道：“这…这太多了！！”
　　“杨先生今天帮本官的忙可远不止这点银子，所以一点都不多！！”
　　之后，杨林被林子祥亲自送出府。
　　可见在他心中，杨林和林杰的地位相差有多大。
　　别看林杰是长老，可在林子祥这种顶流眼中却什么都不是。
　　反倒是杨林，武艺高强不说，还是受林云重用的送信人，对他来说这价值可就大了。
　　讨好杨林，对他只有好处没有坏处。
　　这时，老管家不解道：“老爷，不就是一个卧底吗？这种人又有什么价值？”
　　林子祥瞥他一眼，长叹一声道：“他可不是普通的卧底！”
　　“另外，那林杰被带出城了吗？”
　　“老爷放心，早就安排好了！估计他现在已经被咔嚓了！！”
　　老管家跟了林子祥二十多年，可以说是心意相通，一个眼神一个动作，都能看出是什么意思。
　　“很好！！做的干净点！不要留下痕迹！”
　　“是！！”
　　林子祥也不得不这样做。
　　他有自己的私心。
　　首先，就是回应林云对他的警告，也是告诉林云离不开自己。
　　其次，也是想独占所有功劳。
　　尤其是这次桃源镇告捷。
　　林云不但正式浮出水面，还狠狠打了林家人的脸。
　　在他看来，这可是一波大节奏，也终于让他看到了林云的决心与实力。
　　唯有那份林家高层名单，让林子祥有些拿不定主意。
　　凭他的了解，林云一定会利用这份名单展开行动，而自己可就危险了。
　　榆林城外一处荒无人烟之地。
　　林杰什么都没带，就将这些年来积攒的银票戴在身上。
　　正一脸焦急的等候。
　　他身边跟着两名侍卫，也全都是林子祥的人。
　　二人已经得到命令，正一脸冷漠的站着，时而仰头看天，似乎是在等待什么。
　　这时，林杰焦虑道：“那杨林怎么还不来？”
　　“林杰长老稍安勿躁！这时辰马上就到了！”
　　林杰听出身后侍卫阴阳怪气的声调，猛然转身望去，他也不傻，等了快一个时辰，杨林若出城是不可能这么久的。
　　而两名侍卫也不再隐藏，似笑非笑的盯着他，二人手中都握着刀柄，一副蓄势待发的架势。
　　林杰暗叫不好，说道：“我不走了！！我现在就回榆林城！！”
　　说着，他快步向榆林城的方向跑去。
　　但他只是林家一名长期养尊处优的长老，在荒郊野外，又岂能跑得过两名实力高强的侍卫。
　　两名侍卫三两下就追上他，并前后包夹。
　　其中一名侍卫直接抽出佩刀，沉声道：“我家老爷已经放话，这里就是你葬身之地！！林杰，你还是别反抗了，还能免受一些痛苦！！”
　　林杰惊恐的后退，察觉到后路被断，怨毒道：“林子祥，你这个卑鄙小人！！”随即，又看向侍卫，连忙掏出身上的银票，说道：“放我走，这些银票全归你俩了！！”
　　侍卫咧嘴一笑，道：“放心，就算你不说，这些银票你也带不走！！”
　　“大哥，何须跟他废话！！时辰已到，我们快些动手！！”
　　说着，林杰身后的侍卫抬手就是一刀，直接刺入他的后腰。
　　“啊！！”
　　林杰失声痛呼，紧接着又是一刀，捅穿他的心口，当场倒地身亡。
　　两名侍卫见事已办成，立即抢走他手中死死攥着的银票离去。
　　“可恶！！林子祥…你这个…混蛋！！”
　　林杰还未咽气，上半身全是血，却仍旧放不下执念，发出怨毒的咒骂。
　　可就在这时，杨林终于来了。
　　他刚才是故意答应林子祥，但却不想让林杰这样死去。
　　在他看来，林杰这次回榆林城，可是林云亲自下达的命令。
　　杨林自然不可能违抗，而且，他虽缺银子，可这种不义之财，他却不敢拿。
　　而且，这林子祥如此毒辣，今天能害别人，将来就有可能害自己，或者害林云。
　　所以，杨林更不可能答应，尤其林云还是他和小妹的救命恩人。
　　林杰的意识已经开始恍惚，但还是隐约认出杨林。
　　他缓缓抬起满是血污的手，虚弱道：“杨…先生，救…救我！！”
　　杨林沉声道：“我现在就带你回桃源镇，至于你有没有命，就看你自己的造化了！”
　　他可不会治病救人，只是简单的给林杰身上流血的伤口用碎布包扎，就直接扛着林杰离去。
　　与此同时，榆林城林府。
　　长老殿内聚满了人。
　　都是林家的大小长老，唯有林凤娇一人坐在椅子上。
　　而在众人面前，一具盖着白布的死侍尸体躺在地上。
　　林凤娇慵懒的伸个懒腰，说道：“可曾查清是何人所为？”
　　众长老都摇头不语。
　　而林子祥也混在人群中，但他却根本不在乎，一副眼观鼻鼻观心的架势。
　　这时，一名长老步履匆匆的赶来，抱拳道：“大长老，刚刚派人去那林杰家中，那小子已经逃了，听他家中的下人说，林杰下午也不知去了什么地方，回来后就十分匆忙，什么都没交代，独自出城了！”

第424章 心怀鬼胎，林家服软了？
　　此话一出，整个大殿瞬间沸腾了。
　　一众长老都窃窃私语。
　　这下，就是傻子都知道，这死侍被杀，肯定是林杰所为。
　　“大长老，林杰这小子从前看着挺老实，没想到会勾结那桃源镇！！真是可恶之极！咱们应该立即将他抄家！！”
　　“就是，这种害群之马，污了我林家的清誉！！”
　　听着众人议论纷纷，林凤娇依旧稳坐钓鱼台，她看向一直默不作声的林子祥，笑道：“林大人，你就没什么话说吗？听说，这死侍尸体，是在你门府前被发现的！”
　　林子祥抱拳道：“下官并不知情！不过，如今已人赃俱获，就是这林杰私通桃源镇，才导致这次谈判失利！大长老可以借机向桃源镇发难！”
　　“哼！！”
　　林凤娇站起身，四周长老都连忙避让。
　　而林凤娇弯腰将盖尸白布掀开，指了指死侍眉心那细长的伤口，质问道：“我问你们，那林杰也不懂武艺，如何能一招之内，将我林家精锐死侍杀死？你们这些家伙，都是吃干饭的吗？”
　　众长老面面相觑，却都无言以对。
　　大家都想大事化小小事化了，所以根本就没打算深究。
　　由此可见林家现在内部已经烂到什么程度。
　　林凤娇秋水般的眸子扫视全场，一脸哀叹道：“难怪我林家世风日下，遭受宵小挑衅！就凭你们这些废物，林家能好的了吗？平日里让你们拿好处收银子，一个比一个厉害！这次连这么一点小事都办不好！！”
　　“我林家初代藩王当年是何等威名，追随圣祖爷南征北战，才打下这片天下！可如今，我们这些子嗣后代，却连他老人家留下的封地都守不住！！我要你们有何用？”
　　众长老都被训得哑口无言，一个个低着头。
　　这时，林子祥说道：“大长老，您这话就有些言过其实了！这守天下可比打天下难多了！就连当今皇上，也同样面临这个问题！你又何必发这么大的火！！”
　　众长老沉默不语，可内心却十分认同林子祥这番话。
　　林凤娇冷然一笑，道：“哼，你说或许有一定道理！咱们先不提这事，既然布政使大人开口了，那你就说说，这件事如何解决？”
　　她早就有些怀疑林子祥，只是一直都没有找到证据。
　　“很简单！从今天起，严格管理我林家内部，尤其是高层能涉及到核心机密的长老，全都要接受盘查！必须要先确保自己人的忠诚！之后，再分兵两路，一面继续给桃源镇施压，一面对付牛背村！！只有将主动权牢牢握在我们自己手里，才能让那林云无心针对林家！”
　　一众长老一听说要盘查他们，一个个全都在心里大骂林子祥。
　　一旦这样做，他们平日里所做的那些肮脏勾当可就彻底暴露了。
　　这时，林凤娇点点头，玩味道：“还是布政使大人有深度，这么一说，确实让本尊豁然开朗了！”
　　“不过，还有一事，还请布政使大人赐教！！”
　　“什么事？”林子祥皱眉道。
　　“那林云如今已经和朝廷勾连，听说还得到了皇上的暗中支持！不知布政使大人有何高见？”
　　虽说林凤娇已经不再相信林杰带回来的捷报，可有一点绝对千真万确，那就是林云上次进京之事。
　　可以说，这件事要比最近发生的所有事都危险，同时，也是她心中的一颗刺。
　　林子祥戏谑道：“大长老又何必多虑！您本就是当今五王爷的正妻，只要您金口一张，五王爷一定会向皇上求情，对付一个名不经传的林云还不是手到擒来？”
　　林子祥这话就没安好心，故意这么说，就是想要继续麻痹林家上下。
　　如果林云得到皇上的支持，又岂是一个五王爷能改变？
　　要是五王爷真的动用自己手里的权力，影响削藩大计，那他可就真要倒霉了。
　　到时候，林家覆灭便是板上钉钉的事，而他也能解脱，不再担惊受怕。
　　而且，他和林家人不一样，他作为布政使，乃是朝廷命官。
　　曾经他可以在朝廷和林家中间左右逢源，获得双倍好处。
　　但如今林家既然已开始走下坡路，为了自己的前途，也只能狠施辣手。
　　由此可见，这林子祥确实够坏。
　　林凤娇最大的靠山就是五王爷，她也因此成为皇亲国戚，让整个林家受益。
　　但凡事都有两面性，在林家辉煌的时候，林凤娇是皇亲国戚的身份可以锦上添花，可如今形势变急转直下，她的这个身份，就会成为累赘。
　　一旦五王爷得知了这其中的凶险，或者遭受皇上的警告，他很有可能会和林家划清界限。
　　而且，如今大端神朝的各路藩王已经严重触犯了皇上的利益，削藩将成为必然，谁也无法阻挡。
　　所以，在他看来，林云这样的人物出现并不稀奇，随着时间推移，削藩将会成为大端神朝的主流。
　　现在还只是一个林云下场，要是逼的皇上也跟着下场，可就不是现在这么轻松了。
　　但这些道理林子祥明白，林凤娇同样也明白，她作为明面上控制林家的大佬，也知道现在的林家有多危险。
　　所做的每一件事，都要考虑清楚，既不能不出手，也不能全力出手。
　　万一林家反应激烈，将事情闹大，朝廷就会有出手的理由。
　　这让林凤娇很是郁闷。
　　这时，林凤娇微微一笑，道：“林大人所言极是！这样吧！就由你亲自走一趟，去牛背村，代表本尊与那林云好好谈谈！要是能化干戈为玉帛，那也是我林家之幸！反正林云也是我林家人！只要他肯低头，本尊可以承诺，给他想要的一切，只要他还承认我林家在凤阳郡的统治！”
　　此话一出，立即震惊全场。
　　四周的长老们都没想到，一个突然冒出来的林云，居然能让林家最有权势的大长老都不得不低头。
　　不过，大家也都明白，这不过是权宜之计，想要麻痹林云，只要能将他骗到榆林城，那林家有能轻易将他杀死。

第425章 人心难测海水难量
　　所有麻烦也就迎刃而解了。
　　正所谓擒贼先擒王，就是这个道理。
　　林子祥一挑眉，玩味道：“大长老，您可要考虑清楚！下官去找那林云谈，倒是没问题！但这件事背后的影响可着实不小！等同于是向那林云服软！”
　　林凤娇长叹一声，道：“现在…形势比人强，只要能保住林家基业，本尊就算豁出这条性命又何妨？”
　　这话说出来，在场压根就没人相信，林凤娇也不可能真的如她所说，能舍生取义，何况林云也不会答应。
　　但在场之中也没人去戳穿，一个个都抱拳对大长老恭维。
　　林子祥厌恶的扫视众人，沉声道：“好，即使如此，那下官就亲自走上一遭！与那林云谈谈！！”
　　……
　　与此同时，杨林已经带着重伤欲死的林杰带回桃源镇。
　　本来他一人赶路，凭他的脚力天黑前是一定能回来的。
　　可带上林杰这么一个拖油瓶，硬是拖到晚上才赶回来。
　　此刻，林云依旧等候在衙门，不过，在场除了林轩外，还有刚刚被请来谈话的蒋坤。
　　他作为碾子山最高统帅，麾下领导着数千人的正规军。
　　通过这大半年的发展壮大，他的实力一直在飙涨。
　　蒋坤坐在椅子上，看着对面的林云和林轩，心里有些发懵。
　　不明白将他叫来所为何事。
　　因为林云和林轩就默默品茶，却压根不看他一眼。
　　这时，蒋坤实在忍不住了，好奇问道：“林公子，您找卑职前来，到底是所为何事？”
　　林云这才撂下茶杯，笑道：“怎么？你还没猜到？”
　　不是他装出高深莫测，而是故意要考验一下这蒋坤。
　　毕竟，接下来他们要面临的压力不小，而且还要抽出一部分力量去保障碾子山铜矿的开采能顺利完成。
　　蒋坤缓缓摇头，苦笑道：“卑职心里有猜测，可不敢妄议！”
　　说着，他还大有深意的看了眼一旁的林轩。
　　他心里多少还是有些怨恨林轩，上次那件事还历历在目，他不想再被算计。
　　而林轩也是人精，自然明白蒋坤看他的眼神是什么意思。
　　微笑道：“蒋统领似乎还对上次的事耿耿于怀？”
　　“你说呢？”
　　蒋坤撇撇嘴，这次若不是知道林云在场，他是无论如何不会来见林轩的。
　　“哈哈！！”林轩仰头大笑，道：“好吧！那我为上次的事，对蒋统领道歉，还望你能既往不咎！不过，我也有难言之隐！”
　　“哼，不管你有什么理由，你故意将林家的精锐引到我这边，害得我损失惨重，这是不争的事实！！你别想抵赖！”
　　蒋坤毕竟是武将，对一些勾心斗角的事，他并不擅长，有些事想不明白也是应该的。
　　林云沉声道：“好了！既然这次请你来，本公子也是想将这其中的误会解开！蒋坤，你和我八哥目前都是我麾下得力干将，对保卫桃源镇和碾子山有非常大的作用！但归根结底，你俩都算是一个战壕的战友！所以，我希望你能放下心中的成见！以大局为重！”
　　“有公子开口，卑职自然不敢深究，不过，我希望以后林轩领主有什么事，能提前和我商量！而不是突然给我一个惊喜！”
　　蒋坤也知道，自己在林云心目中的地位有多高，绝对不是这林轩能比的。
　　所以，他这话说的是毫不客气。
　　对此，林轩也只能尴尬一笑道：‘那是当然！！就算蒋统领不找我，我也会单独找你说清楚的！毕竟，咱们俩若是结仇，那最不愿看到的就是十四弟了！’
　　林轩听出言外之意，看似是服软，可心里却对蒋坤很是不屑。
　　在他看来，蒋坤也只是自己十四弟手下而已，就算目前作用很大，可将来的事，谁又说得准？
　　而林云也算瞧出，这两个家伙心里谁都不服谁。
　　立即转移话题道：“蒋坤，这次找你来，是有一件事，需要你来办！这件事很重要，希望你能放在心上！”
　　蒋坤立即站起身，抱拳道：“还请林公子吩咐，末将愿效犬马之劳，绝不敢有丝毫怨言！”
　　“嗯，是这样！相信你已经知道了，这次林家派来的使团，已经全都被我杀死，虽然这件事破坏了规矩，但我也有不得不出手的苦衷！这也导致接下来林家会将重心都放在牛背村！”
　　“那么，接下来碾子山的铜矿开采就要立即展开！这期间必然还会有林家人来捣乱，还需要你二位能团结一致，将这些林家人消灭！但又必须要保障开采铜矿的效率！”
　　蒋坤大吃一惊，道：“林公子，如果是这样，那末将愿意做牛背村的捍卫者，请将我调回牛背村附近！”
　　蒋坤这话意思很明确，就是不想和林轩搭档。
　　林云缓缓摇头，道：“这恐怕不行！蒋坤，你要知道一点，这碾子山对我十分重要，我让你在此地驻军，就是为了以防不测！我八哥管辖桃源镇，本来就够忙的，根本无暇分出太多精力放在碾子山上！”
　　“所以，需要你俩互相配合，将这件事办好！将来等大功告成，你们也都是立功之人，我林云绝对不会让你们失望！！”
　　蒋坤眼中露出一丝失望，其实他不用问也知道会是这个结果，只是想得到林云的承诺罢了。
　　“那好吧！！卑职一定幸不辱命！！”
　　林云这才满意点头。
　　就在这时，门外走进来一名侍卫，说道：“列位大人，刚刚桃源镇外来报，杨林回来了！！而且，他似乎还带回来一个林家长老！！”
　　此话一出，林云和林轩都皱眉，蒋坤沉声道：“带回来林家长老？”
　　“公子，这怎么回事？”
　　林云端起茶杯轻抿一口，道：“莫慌！那杨林我还是有些了解的，咱们先看看情况再说！！”
　　林轩低声道：“十四弟，这杨林该不会是吃里扒外吧？咱们不得不防！”
　　林云撂下茶杯，玩味道：‘不能吧！这小子恐怕没有这个胆量！’
　　正说完，门外传来脚步声，就看到杨林一脸疲惫的走进来，而在他的肩膀上，赫然扛着依旧昏迷不醒的林杰。

第426章 运筹帷幄，暗中监视
　　林轩和林云一眼就认出他肩膀上的人，同时皱眉，却默契的选择沉默。
　　这时，杨林将林杰放在地上，抱拳道：“林公子，我已经顺利将那封密信交给林凤娇！不过，这中间还发生了一件事…”
　　之后，他将下午发生在榆林城的事娓娓道来。
　　林轩和蒋坤都听的目瞪口呆。
　　他俩都万万没想到，这林杰居然会被识破，而且，那林子祥的胆子也太大了。
　　林杰可是林云点名留在林家的卧底，如今却被他害了。
　　这可是相当大胆的行为。
　　杨林又在怀中将林子祥给他的一千两银票拿了出来，抱拳道：“公子，这银票也是他给我的！在下本来是不想要的，可他非要给我，我也只能将计就计！并顺便将这林杰带回来了！”
　　众人都看向林云，却见他一脸高深莫测。
　　林轩一拍桌子，喝道：“这林子祥好大的胆子，十四弟，这家伙明摆着是给你下马威！！”
　　林云苦涩一笑，道：“好了！这件事就先到此为止！！”
　　随即，又看向蒋坤，说道：“蒋统领，你现在可以回去了！记住，在保障碾子山安全的情况下，将重心放在开采铜矿这件事上！不得有误！！”
　　“卑职遵命！！”
　　蒋坤抱拳作揖，转身离去。
　　之后，林云起身来到林杰身前，看着他胸腹两处刀伤，说道：“给他安排个房间疗伤！”
　　林轩立即对门外的侍卫吩咐，将林杰带走。
　　可以说，这林杰确实有些惨。
　　白天在桃源镇，他就被林云狠狠修理一顿，没成想回到榆林城，又险些丢了性命。
　　林云迈步来到门前，负手望着外面的夜景，却一言不发。
　　杨林和林轩对视一眼，都搞不明白他现在到底在想什么。
　　按理说，林子祥的这种做法，完全就是在挑战林云。
　　而这么一个不安定因素，早晚会出问题。
　　这点别说林云，就连林轩和杨林都能感觉到。
　　这时，林轩低声道：“十四弟，咱们接下来怎么办？这林子祥似乎很不服气！”
　　林云嗤笑一声，回身望向他俩，说道：“何止是不服气，他这完全是向我示威！”
　　杨林眼露一丝杀机，道：“公子，要不要我暗中去杀了他！！这家伙心狠手辣，而且还非常狡猾！留下必是祸害！”
　　“不行！！”
　　林云直接拒绝，又继续道：“他既然不想让我安排人在林家，那我就索性成全他！不过，这件事不会这么算了！等找个合适机会，我再敲打他！”
　　杨林和林轩点点头，都不再多说。
　　“对了！你今天见了那林凤娇，她可曾说过什么？”
　　“倒也没说什么有价值的消息！不过，林家已经准备对公子出手了！或许就是这几天！！”
　　杨林有些担忧。
　　虽然他知道林云实力很强，但林家家大业大，在凤阳郡早已根深蒂固，如果拿出全部实力，那林云的麻烦可就大了。
　　林云对林轩一笑，道：“八哥，听到了吗？这次我的麻烦大了！你这边不用我再操心了吧？”
　　“当然！要是十四弟需要帮助，愚兄倒是能鼎力相助！”
　　“那倒不必！好了，那林杰就交给八哥照顾了！等他伤势痊愈，就送他去我牛背村！”
　　林轩点头答应，问道：“十四弟该不会是要走吧？”
　　“这边已经没事了！我当然要回去，再说，估计最近几天，林家就会有动静，我也好回去做足准备！”
　　说着，看向杨林，说道：“我们走吧！！”
　　杨林随手擦了一把汗，连忙跟着林云离去。
　　走在桃源镇的大街，晚上依旧热闹，人来人往，还有不少小孩当街玩闹。
　　杨林问道：“公子，我小妹她没事吧？”
　　他这么急着回来，还是担心自己小妹的安危。
　　“放心吧！她好得很！有我四夫人照顾，你就不用担心了！我待会儿就会离开桃源镇，你是选择留下，还是跟我走？”
　　杨林一脸犹豫，道：“公子，我要是跟你走了，那我小妹她…”
　　“她继续留在这！”
　　林云知道他担心什么，说道：“你小妹中的毒已经无大碍，只要每天正常服药，最多一周就能恢复！”
　　“那就好！！不过，在下现在明面上还是林家的卧底，要是随公子回牛背村，岂不是暴露了？”
　　林云这才反应过来，笑道：“也是！！既然如此，那你就留下吧！”
　　“是！！”
　　杨林暗松一口气，其实他根本不想和自己小妹分开，并不是担心，而是有亲情羁绊。
　　他之所以能坚强的活到今天，就是为了保护自己妹妹不受任何危险，更想看着她长大成人。
　　之后，二人一路无言。
　　当来到百草堂门外，林云突然停下来，说道：“杨林，我这有一个任务，希望你能完成！”
　　他早就看出林云似乎心里藏事了，这下听林云说出，反倒让他松了一口气。
　　“公子请吩咐！”
　　“这个任务，只有你我知道，不能被第三人知道！尤其是我八哥，更是绝对不能让他知道！”
　　“公子放心！只要是你交代的事，我一定铭记于心！”
　　“好，那从明天开始，我要你全天监视我八哥的一举一动！尤其是涉及到碾子山采矿的事！”
　　杨林顿时一愣，他没想到，会是这件事。
　　而林云担心也是必然。
　　接下来采矿，涉及到巨大利益，正常人都会产生贪念，又何况是林轩。
　　而且，这碾子山上的铜矿本来就是林轩最先发现，如今被林云控制，他心里必然会觉得不舒服。
　　所以，林云不得不防。
　　他对杨林的身手也算是放心，由他暗中监视，必定事半功倍。
　　“我知道了！在下一定隐藏好，不被他发现！”
　　林云满意点头，这才进入百草堂的后院。
　　还没看到人，他就隐隐听到小女孩欢快的笑声。
　　此刻，杨小鱼正和孙雪蒙捉迷藏。
　　这一大一小两个美女完全没有丝毫压力，过得是相当滋润。
　　尤其是杨小鱼，她自从中毒后，整天都提心吊胆，再加上那时而到来的断肠之苦，将她折磨的不轻。

第427章 人小鬼大
　　但自从来到百草堂，她终于不用担惊受怕，再加上有孙雪蒙这么一个漂亮的大姐姐宠她，让她很是舒心。
　　林云并没有去打扰，而是靠在甬路旁的立柱，默默看着，嘴角泛起一丝微笑。
　　身后的杨林也好久没见过自己小妹这么开心，一颗悬着的心总算是放下了。
　　心里对林云是更加感激。
　　“公子，谢谢你了！！”
　　林云瞥他一眼，知道他为什么道谢。
　　笑道：“这下你总该放心了吧？”
　　“放心了！！小妹她能留在百草堂，绝对是她的福气！！”
　　“行了！既然放心了！那就去见见吧！！这丫头肯定也很想你！”
　　杨林刚要答应，可似乎又想到什么，眼露一丝失落，低头道：“还是算了！看着她这么高兴快乐，我也就满足了！公子，我这就去监视那林轩！！”
　　林云转头说道：“你着什么急！从明天开始就行！！”
　　“没关系！反正闲着也是闲着！而且，我已经习惯生活在阴影中！我不想将一些不好的情绪，带给小妹！”
　　林云默默盯着他，能感觉到杨林的内心是自卑黑暗的。
　　或许是因为经历了这么多事，让他的想法，变的和其他人不同。
　　可能杨林自己都没料到，他已经从一名镖头，逐渐蜕变成了生活在黑暗中的杀手。
　　对林云来说，这种人非常危险，因为他很容易走极端。
　　虽说林云对待敌人的时候心狠手辣，往往不会留情。
　　但他做事都会权衡利弊，如果确定是不能做的事，哪怕对方是让他恨之入骨的敌人，他也不会立即动手。
　　而这杨林却完全不同。
　　他整个人都被个人情感支配，遇上他认为的好人，便会真心以待，可要是遇上让他不顺心的人，就绝对会立即杀死。
　　想清一切，林云也不再为难他，点头道：“好，那你去吧！！记住我交代你的事！以后每周你给我送一封密信到牛背村！让我知道桃源镇的情况！！”
　　“是！！”
　　之后，杨林纵身一跃，就消失在黑夜中。
　　林云迈步走下甬路的台阶，直奔花园而去。
　　此刻，孙雪蒙就躲在凉亭内，正坐在石椅上。
　　当看到林云走来，她眼前一亮，猛然站起身。
　　刚要说话，就被林云挥手打断。
　　林云面带微笑，眼看着杨小鱼被丝帕蒙着眼，一边向这边走，一边伸手摸索。
　　“雪姐姐，我听到你的声音，看我抓到你！！”
　　小丫头根本不知，她听到的声音，是林云故意发出的。
　　紧接着，她张开双臂，一把抱住了林云的大腿，惊喜道：“我抓到你了！！”
　　说着，将遮住眼睛的丝帕扯下来，可当她看到被自己抱住的不是孙雪蒙，而是林云时，顿时吓得发出一声尖叫。
　　林云一把将她抱起来，笑道：“小丫头，听力倒是不错！可嗅觉实在不怎么样！你难道就没嗅到气味不对吗？”
　　杨小鱼上下挣扎，两条小腿不停的乱踢，气恼道：“你这个大色狼，快放开我！！”
　　林云被她这反应，搞得有些狼狈，连忙松开手，将她放下来。
　　这才是八九岁的小孩子，居然就已经有了男女有别的意识。
　　杨小鱼一路小跑，来到凉亭，就窜入孙雪蒙的怀中，还不忘偷瞄林云，一脸的警惕。
　　林云苦笑道：“你用得着这么大反应吗？”
　　这时，孙雪蒙解释道：“相公，这丫头似乎是之前受到过伤害，所以对陌生人戒心很重！”
　　林云翻个白眼，道：“我是陌生人吗？小丫头，你好好想想，昨晚是和谁拉钩上吊一百年不许变？”
　　杨小鱼这才反应过来，一双漂亮的眼睛顿时一亮，道：“你是…林哥哥！！”
　　林云皱眉道：“你这丫头该不会是失忆了吧？”
　　难道是中毒后，产生后遗症了？
　　林云不得不这样想。
　　“才不是呢！这黑灯瞎火的，人家也没看清啊！都怪林哥哥不出声，害的人家吓了一跳！”
　　说着，杨小鱼才在孙雪蒙怀中钻出来，上下打量他，问道：“我哥呢？你带他去哪了？怎么不回来见我？”
　　杨小鱼完全不像是这个年纪的小孩，无论是说话还是神态，更像是一个成年人，一副老气横秋的样子。
　　林云摸了摸鼻子，道：‘他刚走！等明天就会回来见你！！’
　　“哦！！那好吧！！林哥哥，我记得你昨晚答应，要给我一个香喷喷的瓶子！我的瓶子呢？你要是说话不算数，就揍你！！”
　　说着，她抡起小拳头在空中挥了两下，那娇憨的样子十分可爱。
　　林云走上凉亭，大咧咧的坐在石椅上，说道：“小丫头，小小年纪不学好，还想打人？来给我倒茶！！我就给你一瓶香水！！”
　　杨小鱼转头看向孙雪蒙，在她鼓励的眼神注视下，怯生生走上前，端起石桌上的茶壶，还要垫着脚才能够到，最后给林云倒了一杯茶。
　　林云一脸玩笑，端起茶杯轻抿了一口，故作沉吟道：“嗯…好茶！！”
　　杨小鱼眼巴巴的看着他，将小手伸到他面前，说道：“给我啊！！香水呢？”
　　事实证明，不管多大的女人，只要是她们感兴趣的东西，都会牢牢记在脑中。
　　林云变戏法似得，在怀中将那小瓶香水取出。
　　杨小鱼一把夺过来，放在鼻尖嗅了嗅，感叹道：‘哇，好香的味道啊！！’
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“喜欢！！”杨小鱼一脸娇憨的样子。
　　“那让哥哥抱抱你好不好！！”
　　杨小鱼的注意力全都放在小瓶香水上，但反应依旧很快，连忙摇头道：“不好！！雪姐姐说林哥哥是大色狼！！”
　　说着，对林云调皮的吐了吐舌头，转身跑回孙雪蒙身边。
　　林云彻底无语，没好气道：“雪蒙，你白天都教她什么？我什么时候成大色狼了？”
　　“哼！难道不是吗？我又没撒谎！”
　　也不知道她脑子里想到什么了，俏脸顿时变得红润起来。
　　林云轻咳一声，道：“行吧！我回来是和你告别的！这百草堂接下来就交给你了！有什么解决不了的事，就直说！知道吗？”

第428章 打道回府
　　孙雪蒙可怜巴巴的点头，道：“相公，你老实告诉我，是不是因为我二夫人关系不好，所以你才不想让我回去？”
　　也难怪她会多想，自从上次她当着林云的面，和叶婉清发生了争吵，她们已经有些日子没见了。
　　林云苦笑道：“你能别胡思乱想吗？事情并不是你想的那样！你们之间的关系，只能靠你们自己去维护，我是你们的男人，但这种事，我不方便多说！毕竟，我也要一碗水端平！”
　　“不过，既然你问了，我就再跟你说一句！人与人相处，不管是男女，都会遇到各种各样的问题，毕竟每个人的性格都不一样！但要多想着对方的优点，而不是盯着对方缺点不放！如果是这样，那你和谁都相处不好！言尽于此，你就慢慢琢磨吧！”
　　话落，林云转身就走。
　　孙雪蒙默默看着自己男人离去的背影，内心是感慨万千。
　　她也算是听出来了，林云心里多少还是有些怪她不懂事。
　　但她也没有办法，从小出生在孙家，也都是被宠着长大的，她以为自己已经改变了很多。
　　可在别人眼中，她的一些行为和想法依旧无法让人认同。
　　与之相比，叶婉清就要比她好很多。
　　论家室，叶家的实力可要比孙家强太多了。
　　毕竟，叶婉清的老爹可是当朝御史言官，从一品大员。
　　就连皇上，他都敢参一本，由此可见叶如晖在大端神朝的地位有多么特殊。
　　按理说，叶婉清在这种高官家庭成长，大小姐脾气应该更大才对。
　　但恰恰相反，叶婉清也好，叶婉如也罢，她们姐妹俩根本就没有大小姐脾气。
　　从这一点，也可看出叶如晖那套极端的教育方式，还是有可取之处的。
　　反倒是孙雪蒙，家里有两个钱，却根本不重视对子女的教育。
　　就孙雪蒙这种飞扬跋扈的性格，要是放在京城，必然是要吃大亏的。
　　也就是林云心胸宽广，才不和她一般见识。
　　就在这时，一直把玩着手里香水的杨小鱼突然说道：“林哥哥，你不回来了吗？”
　　林云停下来，转头对她一笑，道：“林哥哥要去一趟远门，等下次有空再来看你！”
　　“那你会给我准备礼物吗？”
　　杨小鱼天真烂漫，虽然时而能说出大人的话，可毕竟才是个八九岁的小女孩。
　　林云点头一笑，道：“好！林哥哥下次来，一定给你准备礼物！！”
　　“那拜拜！！”
　　杨小鱼这才心满意足，对林云挥了挥手。
　　林云这才离去。
　　这时，孙雪蒙将她抱在怀中，亲昵的用下巴抵住小丫头头顶，喃喃道：“小鱼，你说雪姐姐错了吗？”
　　杨小鱼仰着小脸看向她，道：“雪姐姐是这个世界最好的人！怎么会错？”
　　孙雪蒙宠溺的抱紧她，笑道：“就是，我怎么会错！错的一定是他们！！哼！！”
　　杨小鱼是童心未泯，也不知具体含义，只是凭着小孩那单纯的想法分辨对错。
　　可孙雪蒙却认定自己没有错，自己是女人，而且还很漂亮，得到男人的宠爱是应该的。
　　争风吃醋也没有错，这证明自己心里爱林云。
　　在她看来，反倒是叶婉清小题大做，心胸狭窄，才会和她过不去。
　　这边，林云牵着马刚走出桃源镇，就看到林轩正靠在一面墙，似乎等候他多时了。
　　林云笑道：“八哥怎么会在这？该不会是等我吧？？”
　　林轩含笑点头，道：“愚兄只是想送十四弟一程！这次离别，怕是要等一段时间，才能再见了！”
　　“别说的像是生离死别一样行吗？你该不会是认为我这次会输吧？”
　　林云一脸无语。
　　“那倒不是！只是这次你主动挑明了和林家对抗，必定会遭到林家极大的反应，甚至是不计代价的报复！所以…我有些担心！”
　　林云玩味道：“看来八哥这次是真的认真了！不过，就算林家按你所说的做，又有什么办法？我只是正面应对！”
　　“诶，十四弟，要不你还是别回去了！反正如今咱们的所有中心都在桃源镇，咱们兄弟俩齐心协力，一定能与林家对抗！”
　　林轩还不知道牛背山同样有铁矿的事，林云一肚子心眼儿，又怎么可能告诉他。
　　林云长叹一声，道：“行了！八哥就别这么多愁善感了！林家是强大，但你弟弟也不是吃素的！你真以为他们能拿我怎样？这次谁吃谁还不一定呢！！我就把俩眼珠子抠出来挂墙上，等着他们来！！”
　　话落，林云翻身上马。
　　林轩也知道自己是劝不了了，说道：“十四弟，要是遇到什么难以解决的事，记得派人来送个信儿，我会立即带人去支援！！”
　　林云含笑点头，心里倒是有一点点感动。
　　毕竟，被人这样关心，他来到这个世界以来，还是第一次遇上。
　　不过，他也明白，林轩并不是真的关心他的生死，而是怕他死了，林家再找林轩秋后算账。
　　林云现在赫然是他们这些人的主心骨，也都是被林云强行拉上贼船的。
　　就算当初林轩有自己的目的和野心，现在也不得不害怕。
　　“好！真有用得着八哥的地方，小弟是不会客气的！！告辞了！！”
　　话落，林云策马而去。
　　这条路他也算走了多次，所以十分熟悉。
　　本来林云是不打算去碾子山营地的。
　　他这次出来，已经耽误不少时间了。
　　可万万没想到，蒋坤和郑有利居然就等在他的必经之路上。
　　林云老远就看到远处有两道黑影，深更半夜的，就像是两个木头桩子。
　　林云微微皱眉，下意识摸向怀中的转轮手枪，道：“谁在前面挡路？”
　　这时，郑有利喝道：“公子，是…我郑有利！！”
　　林云暗松一口气，停下马后，问道：“你们两个这么晚了，在这傻站着干嘛？”
　　蒋坤抱拳道：“公子，我这现在有一个紧急情况，需要向您汇报！”
　　“紧急情况？发生什么事了？”
　　林云第一反应就是林家又搞事了。

第429章 热水造冰？
　　“公子别紧张！不是林家，而是我们自己的事！”
　　“怎么回事？说说！”
　　“是这样！卑职今天在桃源镇回来后，就立即带人上了碾子山，却发现开矿的工人出现大面积中暑情况！现在已经病倒十几人了！这碾子山本就是靠近旱海的位置，白天采矿时温度极高！工人们又没有什么防护措施！”
　　蒋坤一脸愁容。
　　他刚才还向林云保证，能完成采矿的任务，没想到这么快就出问题了。
　　而且，这还是天灾，而非人祸。
　　如此残酷的环境，他们就是想解决，也没有办法，如果不能及时解决高温作业的问题，那产量必定提不上来。
　　林云这才恍然大悟。
　　要知道，现在才是三月中旬，不过是春分时节。
　　按理说，不应该这么热，但碾子山的位置特殊，白天阳光暴晒旱海，刮出来的风都十分燥热。
　　“中暑？难道碾子山上的水资源不够用吗？”
　　“水倒是不缺，但没用啊！白天的矿洞，又闷又热，听工人们抱怨，带进去的水都变成温热水了！而且，中暑并不是缺水，而是难以抵抗高温！”
　　蒋坤一脸苦涩。
　　他也是迫不得已，才深更半夜，在这等着林云。
　　如果不能尽快解决，产量必定提升不上来。
　　要是耽误了大事，他可承担不起。
　　林云陷入沉思，想要解暑的最好办法就是强行降温。
　　他脑中第一个想到的就是催雨弹。
　　要是能强行在碾子山降雨，必定能降低温度。
　　可矿洞内又淋不到雨，高温还都是从地表散发上来的。
　　所以，他只能放弃人工降雨的想法。
　　忽然，林云突然想到一个点子。
　　他当初上大学时，曾在图书馆看到过一本名叫《淮南万毕术》古籍。
　　具体是哪个朝代他也不记得了。
　　但当时的王公贵族，会用烧开的沸水用丝质物品密封，并沉入深井中，三天后便可结冰。
　　林云并不懂这其中的原理，但也可以尝试一下。
　　要是能成功，就可以大批量的制造冰块，放进矿洞内足以用来降温避暑。
　　想到这，林云微笑道：“我知道了！这件事交给我！等我回去准备一下，就安排人解决此事！你俩还有别的事吗？”
　　他现在迫切的想要回牛背村，既然碾子山遇到这种问题，那牛背山开采铁矿肯定也有类似问题。
　　而且，铁矿的开采难度还要比铜矿大，毕竟铁矿硬度要强于铜矿。
　　“没有了！！”
　　蒋坤连忙摆手，他也看得出，林云似乎十分着急。
　　但这时，郑有利说道：“公子，我听蒋坤说，您这次回去，是要对付林家人，卑职最近闲来无事，愿回去出一把力！！”
　　林云默默看着他，心想也是这个道理。
　　接下来牛背村必定会承受不小的压力，不能没人守护。
　　自己总不能什么事都亲力亲为。
　　点头道：“也好！那你回去找匹马，跟我走！”
　　“好嘞！！”
　　郑有利大喜，他是最早一批跟随林云的人，经历的事也最多，自然知道只有跟在林云身边，他才最有前途。
　　蒋坤眼巴巴的看着，一脸的羡慕，他自然也想去牛背村，可自己的使命同样重要，也只能留下。
　　很快，郑有利就在营地中骑着一匹黑马冲了出来。
　　“公子，我们走吧！！”
　　林云看向蒋坤，说道：“这几天就让工人们辛苦一下，做好防范准备，最多三四天，我一定拿出一个解决的办法！”
　　“那就麻烦公子了！！”
　　蒋坤抱拳致意。
　　林云满意点头，对蒋坤是越来越喜欢，这小子不但领兵能力强，做事也十分让人放心。
　　将碾子山交给他，林云倒是心安。
　　之后，林云策马扬鞭离去。
　　与此同时。
　　牛背村现在却十分热闹。
　　就在刚刚，有一伙人突然闯入村子。
　　但因为牛背村经过多次的改造后，私军将士的防守范围扩大了不少，再加上到处都是玻璃大棚，让这伙闯入者迷路了。
　　最后被私军将士们五花大绑，抓了回来。
　　林云不在家，阿三便掌控一切。
　　除了每天正常的生产归杨铁心和老村长管，安全方面全由他负责。
　　此刻他就站在村口的空地，在他面前，跪着十几个黑衣人。
　　阿三刚得到消息时，也是内心震撼，虽然不知对方来历，但看着十几个被生擒之人可都不一般。
　　凭他曾经在林家做死侍的经验来看，这几十人个个都武艺高强。
　　若不是私军将士们都配枪巡逻，想活捉他们的难度恐怕非常大。
　　这时，阿三扫视这些黑衣人，问道：“说说吧！是谁派你们来的？”
　　“大胆！！你这小小的牛背村，胆敢如此无礼！！还不快放了公…”
　　这说话之人应该是他们领头的，别看他被绑了，但气势十足，似乎根本就不担心安危。
　　而是转头，一脸恭敬的看向身旁那眉清目秀的同伴。
　　但那眉清目秀的黑衣人突然瞪了他一眼，吓得领头者连忙闭上嘴。
　　原来，这伙人都是大内侍卫，而这眉清目秀之人就是上次与林云在京城有过一面之缘的小公主瑶光。
　　不过，牛背村的人可没人认识她，她有不想将身份泄露出去。
　　阿三自然看出几人在眼神交流，不悦道：“哼，都到了这，还敢不老实！真是找死！！”
　　说着，他直接在腰间拔枪，竹筒枪对准了那领头者的脑袋。
　　领头者大惊失色，似乎很清楚阿三手中的竹筒枪威力无穷，连忙说道：“别开枪！！都是误会！！我们是来找林云林公子的！”
　　公主不让他爆出身份，他也只能拿林云做挡箭牌。
　　一听是找林云，阿三顿时警惕起来，皱眉道：“找十四爷？胡说八道！！你们若是朋友，又何必深更半夜强闯进来，还都穿着一身夜行衣，明摆着是没安好心！！”
　　这时，碧瑶公主开口道：“这位先生，我们真的是来找林公子的！只是身份特殊，不方便暴露，还请你能多多担待，先放了我们！或者，你去将林公子找来，他一定认识我！！”

第430章 黑夜里的一把火
　　阿三皱着眉走上前，仔细的打量这眉清目秀的黑衣人，却忽然嗅到了胭脂水粉的味道。
　　再定睛一看，果然在这黑衣人的耳垂看到了一个耳洞。
　　阿三连忙后退两步，震惊道：“你是女人？为何要乔装打扮？”
　　“哎呦，你这人怎么死脑筋！我都说了，身份不宜泄露！你快去找林云出来见我！！”
　　小公主已经逐渐没了耐心，虽然为了伪装，俏脸上涂了一层碳灰，却依旧难以遮挡她那公主的气质。
　　阿三这下算是看出来了，眼前这些人八成是京城来的，所以态度好了不少，将竹筒枪收起，说道：“我家十四爷外出办事了！还没回来！”
　　“他去办事了？那还要多久才回来？”
　　小公主彻底傻眼了。
　　这要是没有林云来认领，他们难道就要继续这样跪在地上？
　　自己可是千金之躯！
　　小公主一肚子的委屈。
　　她也是迫不得已。
　　自己这次可是偷着跑出来的。
　　这一路上，都有宗人府的人抓她，所以才伪装成这副样子。
　　阿三摇头道：“不知道！十四爷前天一早就出门了！你们要真是我家主子的朋友，就报出名来！若什么都不说，那就在这跪着好了！！”
　　这时，那领头者说道：“主子，咱们还是实话实说吧！这林云也不是一般人，告诉他家的下人也无伤大雅！！”
　　碧瑶公主暗咬下唇，刚准备妥协，忽然眼前一亮，道：“对啊！！我除了认识林云，还认识他二夫人！！”
　　随即，看向阿三，气恼道：“我命令你，去将你们二夫人找来！！”
　　阿三翻个白眼，道：“你命令谁？我只听我家主子的命令！我劝你最好放尊重些！！”
　　“大胆！！”
　　那领头者大喝一声。
　　碧瑶公主看向他，喝道：“你闭嘴！！”
　　随即，又看向阿三故意调整了一下情绪，微笑道：“那么，请你去将二夫人请出来！”
　　阿三也不敢托大，这帮人既然能叫出自家主子的名字，还能如此大胆，八成是认识。
　　他偏头在身边手下耳边低声道：“去，将二夫人请来！！”
　　将士连忙点头答应，转身离去。
　　这时，小公主恨声道：“告诉我你叫什么名字！！等待会儿，我一定让林云惩罚你！！”
　　阿三一撇嘴，道：“那就等到时候再说！！”
　　小公主被气的牙痒痒，却无可奈何。
　　毕竟，皇室身份特殊，就算外出行走，也不能暴露，这是规矩。
　　尤其是远离京城的藩王封地，更是他们这些皇室成员的禁地。
　　其实，也是皇上担心皇族落入藩王手中，成为人质。
　　虽说这种可能性极低，可自从皇上准备削藩，什么事都有可能发生。
　　很快，村内传来脚步声，那名将士还贴心的走在前面掌灯。
　　叶婉清走了出来，看了眼跪了一排的黑衣人，皱眉道：“阿三，这么晚了你找我所为何事？”
　　在她看来，自己和阿三并不熟，从前也没有什么交集。
　　阿三抱拳道：“二夫人！刚刚咱们在外夜巡的将士，将这些黑衣人抓回来，本来卑职是准备独自处理的，可她说认识公子和您！所以…”
　　叶婉清这才恍然大悟，走上前几步打量一番，摇头道：“我不认识！！”
　　阿三面色一变，喝道：“你们好大的胆子，敢说谎话！！给我将他们拿下关起来！！”
　　四周将士立即冲上前。
　　这时，小公主娇喝道：“叶婉清，你睁大眼睛看看，我是谁！！”
　　叶婉清顿时一愣，眼前之人脸上涂满了碳灰，她自然认不出来，可这声音，她再熟悉不过了。
　　喃喃道：“是…你！！”
　　一旁阿三见叶婉清果然认识，不由皱眉，他现在一脑门问号，不知这些神秘人到底是什么身份。
　　小公主一脸得意，道：“既然你认出我是谁，还不命令他们给我松绑！！小心你的脑袋！！”
　　叶婉清冷然一笑，顿时新仇旧怨涌上心头。
　　她认出小公主，自然也回想起小公主在云府和自己相公深夜见面的事。
　　而且，林云还专门给这小公主制造了香水。
　　“你是谁啊？我不认识你！！”
　　小公主一瞪眼，道：“叶婉清，你敢装作不认识我？你好大的胆子！！”
　　叶婉清讥讽道：“我之前见的人太多了，哪能谁都记得？要不你告诉我，你是谁？”
　　“你…你真是气死我了！！”
　　小公主也彻底没辙了。
　　她也不傻，自然看出叶婉清已经认出她，却假装不认识，无非就是报复她之前和林云单独见面。
　　而女人向来都记仇，尤其还是疑似轻敌的人，就更不会有好脸色。
　　叶婉清转身看向阿三，说道：“阿三，以后别什么人都让我来认！先将他们都关起来，等相公回来再说！！”
　　话落，她转身就走。
　　“是！！二夫人！”
　　阿三也算看出来了，这二夫人明显认识这帮人，但似乎是有什么私怨。
　　“叶婉清，你给我等着！！这件事咱们没完！！”
　　小公主何时受过这种气，若不是被绳子绑个结实，她肯定能扑上去动手。
　　但就在这时，远处传来一阵急促的马蹄声，瞬间吸引了所有人的目光。
　　叶婉清定睛一看，赫然是林云和郑有利回来了。
　　叶婉清立即迎上前，笑道：“相公，你可算是回来了！！”
　　林云还不知道发生什么事，更没看那跪了一拍的黑衣人，笑道：“二夫人怎知我回来？居然在这迎接？”
　　叶婉清玩味道：“是啊！本来是打算睡觉的！但被这些过街老鼠扰的不得安宁！！”
　　小公主一看林云回来了，顿时来了精神，喝道：“叶婉清，你说清楚，谁是过街老鼠？”
　　“说接话我就说谁！！”
　　叶婉清毫不示弱，她明知道对方是公主，可依旧敢针锋相对。
　　其实，叶婉清一直拿捏着火候，不可能真的对这小公主怎样。
　　只是有些气不过，想要借机惩罚她一下。
　　而林云一听这熟悉的声音，顿时内心一惊，连忙走上前。

第431章 抓回宫做太监
　　小公主说道：“林云，你这个混蛋王八蛋！！你的手下居然敢这般对我无理！！我定不饶你！！”
　　林云认出是小公主，苦涩一笑，道：“我道是谁，原来是公主殿下！！你来就来，干嘛要打扮成这副鬼样子？”
　　一听林云说出公主殿下。
　　阿三和四周的私军将士都倒吸一口凉气。
　　公主只能是大端神朝的公主，岂不是皇上的妹妹？
　　阿三嘴里发苦，也明白自己这下算是得罪人了。
　　要是这小公主真的要追究，自己可要吃不了兜着走。
　　见林云将她身份爆楼出来，小公主恨得牙痒痒，索性也不再伪装，喝道：“你还不给我松绑！！等我回去，就让皇兄将这些家伙全都抓回宫里做太监！！”
　　小公主主意来了脾气，一副牙尖嘴利的样子，得理不饶人。
　　林云看向阿三，愠怒道：“没看到公主殿下生气了吗？还不快去松绑！！”
　　阿三已经汗流浃背，连忙上前，哆哆嗦嗦的解开绳索。
　　小公主依旧不解气，站起身，一脚踢在阿三的大腿上。
　　可阿三是练家子，武艺高强，这小公主根本就伤不到他，这看似势大力沉的一脚，就像是给他挠痒痒。
　　阿三噗通一声跪在地上，道：“小的有眼无珠，错抓了公主殿下，还望公主勿怪！！”
　　“不好使！！你刚才那神气劲儿呢？现在知道害怕了？我打死你！！”
　　说着，小公主就像是小母老虎，冲上前，对阿三是连打带踢。
　　林云在一旁看着，只能苦笑摇头，他也不能阻止，只能任由小公主发泄。
　　索性，就凭她这点力气，也伤不到人。
　　反倒是将自己累得够呛。
　　而一旁，叶婉清一脸不屑，或许就是女人的直觉，她总觉得这小公主对自己是个威胁。
　　最后，小公主终于打累了。
　　掐着腰红着脸，娇喘连连。
　　不过，因为那一身夜行衣的装扮，也没人能认出她是女人。
　　林云这才走上前，笑道：“公主殿下要来，为何不提前打招呼，也好让在下主动去迎接？也就不会闹出这么多误会了！！”
　　“呸！！我要是能光明正大的出来，我用得着把自己搞成这副鬼样子？行了，本公主累了！你快给我安排一下，本公主要沐浴更衣，还要吃好吃的！！”
　　林云一脸木然，这丫头是一点不拿自己当外人啊！
　　他要是在桃源镇过夜，估计这小公主肯定连杀人的心都有了。
　　凭他的了解，阿三是绝对不会惯着她的。
　　至于叶婉清，林云不用问也知道，她肯定明知道对方是公主，也会假装不认识。
　　“发什么呆？还不去安排？本公主能来你这破地方，可是给足你面子了！！”
　　说着，小公主还一脸老成的拍了拍林云肩膀。
　　林云低头看了看自己被拍的肩膀，一旁阿三已经有些不悦了。
　　对他无礼，倒是没什么，可对十四爷无礼，他可忍不了。
　　林云立即给了他一个警告的眼神，阿三才退到一边。
　　虽然是小公主，可在阿三心中，只要林云一声令下，就算是公主，他也敢杀。
　　而小公主根本就不知道世间险恶，更不知道她现在面对的都是一群什么人。
　　阿三曾经可是林家重点培养的死侍，或许说话办事不行，但杀人绝对是好手。
　　林云轻咳一声，道：“阿三，吩咐下去，叫人准备些食物！再命人备好洗澡水，供公主享用！”
　　“是！！十四爷！！”
　　阿三这才带领一群手下离去。
　　小公主默默看着，活动了一下有些发麻的手腕，没好气道：“林云，你这些手下都是什么人？该不会都是杀人犯吧？”
　　看着一脸天真的小公主，林云直接走到她面前，那架势将小公主吓得连连后退，警惕的用双手护在胸前，道：“我可警告你，你要是敢乱来！！你就死定了！！”
　　林云冷笑道：“公主殿下说得对，我林云手下个个都是吃人不吐骨头的亡命徒，所以…还请公主殿下能口下留德，别说话太难听！在下倒是能忍，可这些手下…”
　　“行了！你别说了！！”
　　小公主连忙拉进穿在身上的夜行衣。
　　之后，林云迈步进了村子。
　　小公主立即追上前，却刚好与叶婉清撞了一下肩膀。
　　两女彼此盯着对方，两双漂亮的眸子都闪过一丝敌意。
　　刚刚叶婉清让她当众出丑，小公主自然铭记于心。
　　“叶婉清，我记住你了！你刚刚居然那样对我，等有机会，我一定让你后悔！！”
　　小公主也知道，在这里还是要收一收性子，尤其是这叶婉清，绝对不是好惹的。
　　叶婉清玩味道：“好啊！我就等着公主殿下的报复！不过…我怕你没有这个机会！如今我家相公可是皇上心中的红人，你若敢乱来，咱俩谁倒霉，可还不一定！！”
　　“你…”
　　小公主再次吃瘪，气的浑身发抖。
　　而叶婉清却已经走上前，直接抱住林云的胳膊，亲昵道：“相公，你这次怎么去了这么多天！人家都想死你了！！”
　　林云一脸嫌弃，他知道这丫头是故意当着小公主的面宣誓主权。
　　“咦！你这丫头喝假酒了？干嘛这样说话！！”
　　叶婉清暗咬下唇，一脸幽怨，并悄然伸手放在林云的下腰处，装作没事人一样，说道：“相公，你难道不爱我了吗？”
　　林云已经意识到大事不妙，连忙腰杆一挺，干笑道：“爱…爱啊！！咱都老夫老妻了，干嘛还这么肉麻？”
　　“哦？那相公不想和妾身肉麻，难道是想和后面那小妖精肉麻？”
　　说着，叶婉清放在他下腰的手突然掐住一团软肉。
　　林云菊花一紧，低声道：“二夫人，我错了还不行吗？咱们有话好说！！别让外人看到，多丢人！！”
　　“丢什么人？咱们是合法夫妻，想做什么就做什么！谁也管不着！！”
　　说着，叶婉清故意在林云耳边轻吻了一下，还不忘挑衅的瞥了眼后面的小公主。
　　小公主被气得嘴都歪了，她本来没有什么想法，可被叶婉清这么一搞，顿时来了脾气。

第432章 公主，请自重
　　她快步走上前，居然一把挽住林云另一只胳膊。
　　林云被吓一跳，看着小公主那得意的劲头，他心中叫苦不迭，自己是招谁惹谁了？
　　怎么一回家就等来这么一场鸿门宴？
　　果然，山上的女人是老虎啊！
　　林云尴尬的将胳膊抽出来，道：“小公主，还请自重！您可是千金之躯，别做出有辱宗室的事！！”
　　“我偏不！！人家大老远，在京城来找你，你难道还不了解人家的心意吗？”
　　小公主媚眼如丝，一副情深义重的样子。
　　要说这小公主不是戏精，林云打死都不会相信。
　　这么说，不就是火上浇油吗？
　　林云是知道，自家这几位夫人一个比一个脾气大。
　　尤其是身边这位二夫人，简直就是泡在醋缸里长大的。
　　果然，叶婉清一看小公主居然不将她放在眼里，火气噌噌的上涨，一把将林云拉到身后，瞪眼道：“你们当我死了？”
　　这次，还没等林云说话，小公主就妩媚一笑，道：“死了好，早死早超生，不然，不开心活着也没意思！！”
　　“你怎么不去死！！”
　　“你去死…”
　　“你才去死！”
　　两个女人你一言我一语的刚上了。
　　反倒是林云成了多余之人。
　　最后，他直接快步回到家中，并径直进了书房。
　　就连林无月和乌娜和他说话，林云都没搭理。
　　林无月皱眉道：“相公是怎么了？”
　　乌娜轻哼一声，道：“谁知道，真是扫兴！”
　　而这时，小公主和叶婉清也终于走进门来。
　　至于小公主带来的那些大内侍卫，已经被阿三带回营地了。
　　既然误会已经解开，他们之间也没有什么过不去的坎儿。
　　尤其是这些大内侍卫都知道林云的身份非常特殊，所以对牛背村的这些私军将士，态度也都还不错。
　　不过，当看到这些私军将士配备的武器装备，这些大内侍卫都羡慕的不得了。
　　这边，林无月看着一直在斗嘴争吵的叶婉清和小公主，皱眉道：“婉清，这怎么回事？这位小哥是谁啊？”
　　还没等叶婉清介绍，小公主主动上前，直接将戴在头上的黑色头巾解开，顿时，一头黑发散落下来。
　　林无月和乌娜顿时看呆了。
　　瑶光公主本就长的貌美如花，再配上皇族那高贵的气质，哪怕是穿着这么一身夜行衣，依旧气质出众，能颠倒众生。
　　小公主凑上前，嬉笑道：“你就是林公子的大夫人林无月吧？久仰大名！我叫李情月，是林公子的朋友！！”
　　林无月一脸懵的看着眼前这个气质非凡的美女，赔笑道：“李小姐谬赞了！既然是我家相公的朋友，就快快有请吧！！”
　　这时，叶婉清说道：“无月姐，用不着跟她客气！！这丫头是瑶光公主，更是当今皇上的亲妹妹！同时…她还在惦记相公！！”
　　此话一出，林无月和乌娜都倒吸一口凉气。
　　再看这李情月的目光变得不同了。
　　一国公主，这是何等尊贵。
　　而林无月也算是明白，为何叶婉清一直和这小公主不对付，之前林云单独特制的香水，应该就是为眼前这位准备的。
　　再回想刚刚林云那气冲冲的样子，肯定也是因为叶婉清和小公主争吵不休。
　　林云生气也是必然，自己招谁惹谁了？
　　她俩互相看不顺眼，自己就跟着倒霉。
　　这不就是城门失火殃及池鱼吗？
　　这时，小公主轻啐一声，道：“呸！你想什么美事呢？本公主乃是千金之躯，岂会看上林云那凡夫俗子？刚才只是故意逗逗你罢了！你叶大小姐居然这么笨！还真是为林公子惋惜啊！！”
　　小公主也知道轻重，玩笑可以开，但也要有火候，尤其是当着林云的大夫人面，她自然不能乱说。
　　而且，她也是故意这样解释，其目的就是在林无月和乌娜面前留下好印象。
　　果然，林无月一听就明白过来，肯定是自己二妹又疑神疑鬼了。
　　随即，作揖道：“还望公主殿下勿怪，我这二妹性子直了些，但也没什么坏心眼儿！”
　　小公主连忙将林无月扶起，毫不见外更没有公主架子，亲昵的挽住林无月的胳膊，笑道：“大夫人，我可以也叫你无月姐吗？”
　　“当然可以！！只要公主殿下不觉得是妾身占了便宜就行！”
　　“没有没有！！无月姐一看就是大好人，而且还这么漂亮，小妹特别喜欢你！！”说着，她居然还撒娇似的用头在林无月肩膀上蹭了蹭。
　　对此，林无月和乌娜是都看傻了，不过，也都被这小公主的人格魅力所吸引。
　　明明是一国公主，可以高高在上，甚至都能不将她们这些人放在眼里。
　　可小公主却偏偏没有一丝的架子，这可是相当不错的品质，至少在她骨子里，并没有瞧不起普通人。
　　最后，小公主还挑衅似的看向叶婉清，虽然一句话都没有说，但此时无声胜有声，赶得上千言万语。
　　对叶婉清无疑是一万点暴击。
　　果然，叶婉清皱眉道：“无月姐乌娜，你们不要被她的假象所迷惑！！”
　　“好了！婉清，时间不早了！咱们也都歇了吧！一切等明天再说！！”
　　见林无月下了逐客令，叶婉清只能气恼的一跺脚，转身离去。
　　小公主立即像是得胜的将军，又一脸崇拜道：“哇塞！！无月姐好厉害啊！！这叶大小姐在京城的时候，那也是飞扬跋扈的性子，尤其他叶家，当官的没有不怕的！却能被无月姐训得服服帖帖，小妹真是佩服啊！！”
　　林无月还是第一次遇上给她拍马屁的，这一番话虽然有些夸张，却让林无月内心十分受用。
　　不管林云将来娶多少个小妾，她林无月都是最大的夫人，也是林云正妻，有这一点就足够了。
　　“行了！公主殿下就别夸我了！”
　　林无月苦涩一笑。
　　这时，阿三走了进来，刚好看到小公主和林无月那亲昵的样子，内心是感慨不已。
　　这小公主果然厉害，居然这么快就和大夫人打成一片了。

第433章 背后的算计
　　虽然林云从没有对外宣布林无月的地位有多高，可牛背村上下都十分尊重林无月，将她奉为除了林云以外的二号人物。
　　尤其是涉及到财政大权和生活问题，林无月绝对可以支配一切。
　　也就是说，就算林云想要用银子，也需要和大夫人商量。
　　阿三躬身一拜，低着头说道：“见过大夫人，见过公主殿下！！餐食和洗澡水已经准备好了！！”
　　林云之前也是被小公主逼的没招了，所以才吩咐阿三去准备。
　　可小公主都将林无月捧上天了，她又怎么可能让一国公主去营房，用那些大老爷们平时使用的东西？
　　林无月转头看向小公主，笑道：“公主殿下还没吃饭？”
　　小公主尴尬的有些脸红，揉了揉咕咕叫的肚子，可怜巴巴道：‘是啊！！人家是偷着出宫，一路上东躲西藏，逃避宗人府的追踪，所以…’
　　林无月点点头，道：“阿三，你先下去吧！！公主殿下就交给我吧！！”
　　阿三如临大赦，连忙抱拳道谢，转身离去。
　　他还真不想伺候这浑身是刺，又喜欢捉弄人的小公主。
　　这时，小公主说道：“无月姐，你以后不要叫我公主殿下了！多见外，我叫李情月，姐姐要是不嫌弃，就叫我情月好了！！”
　　林无月是真的有些喜欢这丫头了，嘴甜还会看眼色，就算将来真的嫁给林云，她们也能相处的不错。
　　“好！！那以后我就叫你情月！！”
　　“嘻嘻！姐姐叫无月，我叫情月，咱们还真是有缘啊！！”
　　看着小公主如此的热情，林无月内心也是感慨不已。
　　不过，小公主可不是和什么人都套近乎。
　　她也是在皇兄那得知了林云的能耐，再加上林云答应要送她定制香水，所以这样亲近。
　　正所谓礼下于人必有所求，就是这个道理。
　　但有一点，恐怕她李情月都没意识到，当她开始对一个男人感兴趣，那也就是她即将沦陷之时。
　　别说是不了解的外人，就是林云现在的四位夫人都觉得林云身上就像是遮了一层一层的面纱，根本就不知道林云到底还有多少本领没有显露出来。
　　另一边，林云回到书房，杨铁心就立即赶来。
　　“咚咚咚！！”
　　一阵敲门声响起。
　　林云抬头看向房门，奇怪这么晚了怎么还有人找，他是生怕那小公主还来纠缠自己。
　　没好气道：“谁啊？这么晚了，有完没完？”
　　门外顿时陷入沉默，良久后，杨铁心隔着门尴尬道：“既然林公子有事，那小老就明天再来！！”
　　林云一听是杨铁心，连忙起身去开门。
　　刚好看到杨铁心转身离去的背影，说道：“原来是杨老，快快请进！！我还以为是…唉，不提也罢！！”
　　林云第一次觉得女人多是个麻烦，虽然这小公主刚才那过分的举动是开玩笑，可林云内心却充满了防备。
　　凭他的了解，当今皇上不但圣明，而且心机城府极重，至少不会输给他。
　　所以，小公主突然造访，要说这背后没有皇上的影子，林云是不会相信的。
　　让小公主故意接近自己，难道是皇上不放心他？还是说在防备他？
　　才特意用美人计来监视自己？
　　不是林云心眼小，而是现在的形势不容乐观。
　　对林家是内忧外患，对林云虽然充满了机遇，可同样充满挑战。
　　如果皇上真的别有用心，他可要擦亮眼睛看清楚，别等到有一天，自己被卖了，还在给对方数钱。
　　毕竟，帝王的驭人之道向来冷血无情，而且皇上还是通过发动政变才夺权的。
　　这种人必然心狠手辣，连对自己请人都能下狠手，对他们底下这些人，做出什么事，林云都不会觉得奇怪。
　　杨铁心这才跟着走进书房。
　　看着林云一脸疲惫的坐在椅子上，毫无精神，杨铁心问道：“公子，这次行程不顺利？”
　　林云一挥手，身子向椅子后靠了靠，感叹道：“是啊！杨老，我现在才算是真正感受到，什么叫计划赶不上变化，本公子明明已经想好对策，可真到关键时刻，却总是出现变数！！”
　　杨铁心点点头，道：“公子若不嫌弃，可以说与小老听听！！就算不能替你分忧，也能让公子发泄一下情绪！”
　　林云长叹一声，道：“算了！那些事不提也罢！！您老这么晚来找我，可是有要事？”
　　“不错！这几天牛背山的开采工作已经步入正轨，但随着天气越来越热，这两天已经开始出现有工人中暑的现象！小老深知公子对牛背山开采工作的重视，更不能耽搁，所以才特地想找公子解决这个问题！这种非战斗减员，实在是太可惜了！！”
　　林云一听又是因为中暑的问题，连忙坐直身子，强打起精神说道：“我知道了！其实同样的问题，在碾子山也在发生！我打算制造一批冰块，以此给矿洞内降温！”
　　“造冰？”
　　杨铁心倒吸一口凉气，眼中尽是不可思议。
　　在他的认知中，冰只能是在冬季严寒之时，去冰封的河里采集，并建造一个冰室储存，夏季才能用来降温解暑。
　　但现在可是春天，虽然距离夏季还有一段时间，可今年却出奇的热。
　　估计又是一年大旱，种粮收成也会受到影响。
　　不过，他倒是不担心牛背村种粮缺水，林云能人工降雨，在牛背村早已不是什么稀罕事了。
　　“没错！咱们牛背村口的那个井有多深？”
　　林云深知，想要热水造冰，必须要有至少三十米以上深度的井才行。
　　只有远离地表，地下水的温度，才能刚好让热水快速形成蒸汽，从而结冰。
　　杨铁心思索片刻道：“村口的那个井应该只有不到二十米的深度！”
　　林云摇头道：“那肯定不行！”他又沉吟片刻，最后一拍桌子，说道：“杨老，明天你安排几个村民，找个好地方挖一口深井，越深越好，至少要三十米以上，明白吗？”
　　杨铁心根本不知林云说要造冰，和挖井有什么关系。

第434章 调戏小公主
　　可他也明白，自己这位主子向来剑走偏锋，要是大家都看明白，那肯定就不是这位主子的想法了。
　　“好！！那我明天就安排下去！！”
　　杨铁心转身欲走。
　　林云斜靠在椅子上，将双腿直接搭在桌面上，舒服的伸个懒腰，道：“明天必须完成！！”
　　“是！！”
　　杨铁心答应下来，这才离去。
　　之后，林云也起身走出书房，离老远就听到正厅内，林无月和小公主在说话，而且是有说有笑，气氛很是不错。
　　林云隔着纸窗，就看到小公主正在大块朵，毫无淑女形象的握着一个大鸡腿用力的啃着，吃的满嘴流油。
　　林云嘴角抽了抽，暗叹这公主还真是洒脱。
　　“哇塞，无月姐做的菜太好吃了！简直了，比宫里那些厨子厉害多了！！”
　　“行了！你这丫头就别夸了！你无月姐都要被你夸得找不到北了！”
　　林无月宠溺的在她前额戳了一下。
　　“谁夸了？我李情月绝不是马屁精，我说的都是实话，就凭无月姐这厨艺，这漂亮的长相，嫁给林云都算是下嫁！！他占了大便宜，还不知情！！”
　　小公主算是彻底拿捏了林无月，就是这样亦真亦假的说话，就能让林无月高兴半天。
　　林云在门外听的直翻白眼，气冲冲的走进门，掐着腰夸张的往地上吐了一口痰，没好气道：“呸！！你这小公主真是不像话！！居然敢在我家，说我的坏话！！”
　　小公主嘴里还在嚼着鸡腿肉，看到林云到来，明显一愣，连忙将肉咽下去，陪笑道：“原来是林公子啊！！快来过来，本公主有话要对你说！！”
　　林云一脸嫌弃的打量她，说道：“你瞧瞧你现在的样子！穿的是大夫人的衣服吧？”
　　“是又怎样？我和无月姐已经结成干姐妹了！以后，我的就是她，她的就是我的！！等将来，我还要接无月姐进宫呢！！”
　　林云有些无语，这丫头现在脸上全是油，但换上女儿装后，确实非常漂亮，用倾国倾城来形容毫不为过。
　　在他心中，林无月有大家闺秀的气质，美的大气。
　　而叶婉清就是小家碧玉型的，大有江南女人的软糯，但性子太烈。
　　至于乌娜就不用说了，本就是异族人，美的狂野，高鼻梁大眼睛，狂野性感，也能让林云欲罢不能。
　　可这小公主浑身上下无不透着贵气，哪怕是刁蛮任性的时候，一举一动都有种盛气凌人的气息。
　　这就是最纯粹的贵族子弟。
　　都说三代才能培养出贵族，在大端神朝，能有这种气质的除了皇族，恐怕就再也没有其他了。
　　虽说大端神朝被三十六位藩王割据一方，但藩王可培养不出真正的贵族，毕竟再尊贵，也是当今皇上的奴才，他们就算有造反之心，可也没有勇气这么做。
　　“行了！你这丫头别老吹牛！！深宫内院又有什么好的？规矩多麻烦就多，还不如普通老百姓舒服！！”
　　小公主眼前一亮，随手抹了嘴角的油，赞许道：“高啊！！林公子果然名不虚传！！都没进过宫，居然就知道这么多事！！你怎么知道这些？我都要被皇宫里的那些规矩烦死了！！”
　　林云翻个白眼，道：‘我没吃过猪肉，难道还没见过猪走路吗？’
　　一旁，林无月反应极快，一个没忍住，当场笑喷了。
　　小公主这才回过神，气恼道：“你骂谁是猪？你才是猪，你个大笨猪！！别废话！！你答应给我订制独一无二的香水，快拿来！！本公主现在就要！！”
　　林云只能揣在怀中的茉莉香水取出来。
　　小公主伸手接过，狐疑的打量一番，可放在鼻尖一嗅，诱人的茉莉花香扑面而来，让她眼前一亮，惊喜道：“好香啊！！这是什么味道？为什么我从来没闻到过？是花香吗？”
　　林云一脸坏笑，咧嘴道：“公主殿下，我要说这香水是用人屎做的，你信不信？”
　　小公主顿时柳眉倒竖，道：“你胡说！！人屎会散发香味？你骗谁呢？本公主就算没多少见识，但这点常识还是知道的！！”
　　一旁，林无月真想将真相说出，可又不忍心。
　　因为小公主居然将瓶塞打开，并将茉莉香水倒在手上，擦拭全身。
　　她能感受到冰冰凉凉，又沁人心扉的香气，还十分享受满足的表情。
　　林无月只能选择闭嘴，她也不忍心让这丫头难过，毕竟，将人屎涂抹在身上，绝对不是什么值得高兴的事。
　　虽说这是被提纯锻造出来的香水，可依旧让林无月无法接受。
　　这时，小公主满意道：“不错！本公主很满意！”
　　“嗯，我看也是，这香水可是在下按照公主的气质制造的！绝对算是私人订制中的精品！”
　　林云也笑的异常灿烂。
　　这时，小公主问道：“对了，你还没告诉我，这是用什么花制造的香水呢？我决定了，要将这个花种满整个皇宫内院！！并改名叫情月花！！”
　　“对对！！这才更符合小公主的气质！！”
　　林云已经快要忍不住了。
　　这时，林无月看不下去了，连忙将小公主拉到一边，附在她耳边将这茉莉香水的来历娓娓道来。
　　小公主开始还没当回事，一边听着她讲解，一边低头看着手中的香水瓶，是越看越喜欢。
　　可当林无月说出，这香水是在茅房里挑出来的人屎制造出来的，小公主吃惊的直接捂住嘴，但又想到自己手上全都沾满了香水，立即嫌弃的放下。
　　咬牙道：“林云，你老实告诉我，这香水真的是用…那个制造出来的？”
　　“哪个？”林云故意装傻。
　　“就是…哎呀，我说不出来！！”
　　小公主千金之躯，虽然每天也要排泄，但这污秽之词，她自然不敢明说。
　　林云伪装出困意，打个哈欠道：“我困了，大夫人，咱们去睡觉吧！！明天还有事要办呢！”
　　还没等林无月说话，小公主立即跳上前，喝道：“不行！！你给我说清楚！！”

第435章 人中黄？
　　林云摆出一本正经道：“你别听无月瞎说！我怎么可能用那么恶心的东西给公主殿下制造香水！！”
　　“那你告诉我，这香水是用什么材料做的？”
　　“诶，好吧！本来这香水的材料是我的商业机密，但看在您是一国公主的份上，我就告诉你好了！其实，也不是什么了不起的东西，是一种药用价值极大的中药配制而成！这个中药的名字叫…‘人中黄’！！”
　　林云明显停顿了一下，但还是脱口而出。
　　人屎经过后期的加工，在古中医确实有学名，也确实叫人中黄。
　　当然，并不是谁的屎都能入药。
　　要是跑肚拉稀那种，除了恶心，根本就没有一点药用价值。
　　但其实，人中黄是一种甘草，需要浸泡在粪坑里，在经过一系列的加工，才能成为中药。
　　不过，林云肯定不会给她解释这么多。
　　小公主一听是中药，面色才缓和不少，道：“我怎么没听过这种草药？”
　　林云暗叹，这小丫头果然是在深宫内院长大的，居然如此单纯，自己这么忽悠她，她居然还真信了。
　　林云轻咳一声，道：“公主殿下当然不可能听说了！这种药材取自异族，并不在我大端神朝境内生长，所以才如此珍稀！不过，在下为了给公主殿下制造出独一无二的香水，就算再珍贵的材料，在下也舍得用！！”
　　看着林云声情并茂的样子，小公主这才满意点头，笑道：“好吧！！看在你这么真诚的份上，本公主就原谅你了！！”说着，看向林无月，轻啐道：“无月姐，你好坏啊！！差点被你骗了！！”
　　林无月张了张嘴，但看到林云隐晦的对她摇头，也只能作罢。
　　她还是第一次见到林云这一面。
　　不过，她也十分好奇，人中黄到底是否存在？
　　或者说，这茉莉香水到底是不是用人屎做的。
　　当初就因为几位夫人都知道这香水的制造材料，所以就算再香，她们也都不敢要，甚至避如蛇蝎。
　　之后，林云转身回了房间，准备睡觉。
　　很快，林无月回到房间，她刚才给小公主安排了住宿，看着林云躺在床上，还翘着二郎腿，没好气的走上前，用力将他翘起的腿推到一边，这才坐在床头，苦笑道：“相公，你怎么这么坏？人家小公主天真无邪，也没有什么坏心思，你干嘛捉弄人家？”
　　“谁捉弄她了？是她想要独一无二的香水，那我作为供应商人，是不是应该满足客户的需求？”
　　“你还说！！那人中黄到底是什么东西？”
　　“人中黄自然就是…人中黄啊！”林云犹豫一下，就背过身去。
　　他倒是不担心恶心到林无月，只是怕这丫头再将实话告诉小公主。
　　但林无月已经算是非常了解他了，一看他那副表情，就知道是什么意思。
　　只能苦笑摇头。
　　次日清晨，林云一大早起床，就将乌娜叫到书房。
　　乌娜来到书房，撇嘴道：“原来相公还想着妾身，妾身以为你把我忘了呢！”
　　“那怎么会！你可是我三夫人，我忘了谁的情，也不能负了我三夫人的义啊！”
　　看着林云一大早就嘴上抹蜜，乌娜微微一笑，抬手指了指自己漂亮的脸蛋儿。
　　林云顿时一愣，道：“这是什么意思？”
　　“我知道你叫我来，是想知道皓城那边的情况！你亲我一下，我就告诉你！！”
　　林云无奈一笑，道：“你这丫头也学会这招了！”
　　“那当然，你身边整天莺莺燕燕，妾身要是还学不会，怕是早晚有一天，会被你休了！”
　　看着乌娜小脸上泛起一丝忧虑，林云直接将她抱进怀里，笑道：“傻丫头，别老胡思乱想！无论是你还是无月婉清雪蒙，你们都是我生命中最重要的人！！”
　　说着，林云在她脸上亲了一口。
　　而乌娜居然主动向他索吻，估计这种事，也就只有她这个异族人能干出来，大胆热情又奔放。
　　如不是知道这是封建社会，林云还真有些担心被戴绿帽子。
　　良久，林云才恋恋不舍将乌娜推开，笑道：“现在可以说了吧！！你将消息告诉马季了？”
　　乌娜点点头，道：“当然！不过，听马季说，皓城那边现在也不太平，林家的探子一直在渗透！”
　　林云一皱眉，道：“那马季是如何解决的？”
　　“还能怎么解决！那林金彪现在也挺老实，有他配合，马季虽然每天疲于应付，但好歹是站稳脚跟了！而且，在咱们的帮助下，皓城种粮也都顺利进行！”
　　林云这才松一口气，说道：“丫头，最近这段时间，可能要辛苦你了！”
　　乌娜猛然坐直身子，问道：‘又有什么事？相公，咱们到底什么时候才算是解脱啊！！’
　　在她的印象中，林云从来到牛背村，就一直在处理各种各样的事，而且，似乎是越处理事情越多越复杂。
　　“应该是快了！林家人最近一定会将目标锁定在牛背村！所以，为夫希望你能加入私军，协助他们防守外敌！”
　　林云经历了桃源镇的事，也知道了林家的手段，为了达到目的，可以不择手段。
　　而且，他心里多少有些不放心那林子祥。
　　这老家伙连自己都敢威胁，肯定不是省油的灯，搞不准背后就会狠狠给他一刀。
　　林云是不得不防。
　　乌娜点点头，道：“知道了！相公放心，我保证他们来多少，就杀他们多少！！”
　　他对这位三夫人还是很放心的，别看她一介女流，放在战场绝对是一名不输于男性的悍将，而且武艺高强。
　　“好！！那就先这样！”说着，林云起身就要走。
　　乌娜问道：‘相公，你要去哪？’
　　“当然是去营房了！还要给他们安排一下城防任务，这帮家伙过惯了懒散的生活，整天巡逻也都是例行公事，要是不给他们提提醒，关键时刻必会出大问题！”
　　林云刚走出来，就迎面遇上小公主，二人撞个满怀，差点将那丫头撞倒在地上。

第436章 进入特级战备
　　小公主一脸惊魂未定，不爽道：“喂，你走路不长眼睛吗？”
　　林云轻咳一声，道：“谁不长眼睛？你一个客人，谁让你到处乱晃的？老实在家待着，要是待够了，就哪来的回哪！本公子没心情天天招待你！！”
　　“你…你再说一遍！！”
　　小公主气的跳脚，从前她无论走到哪，都会备受欢迎，谁敢对她这般无礼。
　　但林云是什么人？又岂会看她脸色办事？
　　林云不搭理她，径直向营房走去。
　　小公主盯着他的背影，眼露狡黠，立即追上前，问道：“你要去哪？”
　　“拜托，公主殿下管的这么宽吗？我在自己家，想去哪就去哪，用不着向你报告！！”
　　“哼，你不说，那我就跟着你！！”
　　林云猛然停下来，小公主直接撞在他的后背，捂着头连忙后撤，当看到林云用审视的目光盯着她，警惕道：“你要干嘛？”
　　“我还没问题，在我牛背村瞎逛什么？”
　　小公主玩味道：“怎么？林公子该不会是做了什么见不得光的事，怕朝廷发现？”
　　林云咧嘴一笑，道：“没错！！所以，若是真被你发现了，那我就只能杀人灭口了！反正你是偷着跑来的，也没人知道你在我牛背村！！”
　　林云装的太像，她还当真了，有些紧张道：“林云，我可警告你，你要是敢对我乱来，我皇兄一定不会放过你！！”
　　林云径直走到她面前，吓得她连忙闭上眼，就像一只受了惊的小兔子，身体还有些发抖。
　　但林云只是将一棵杂草在她头发上摘了下来，就转身离去。
　　小公主听到脚步声，这才缓缓睁开眼，并暗松一口气。
　　不得不说，林云平时开玩笑的时候，属于比较容易相处的人。
　　可一旦严肃认真起来，一般人还真受不了他那气场。
　　这边，林云来到营房，就看到不算宽阔的操场上，扎堆一群人，正光着膀子比摔跤。
　　林云一看就知道，一边是他牛背村的私军，另一边全都是小公主带来的那些大内侍卫。
　　看样子气氛还不错，都凑在一起，有说有笑。
　　而男人间的快乐就是这么简单，友谊也很容易获得。
　　这时，阿三和郑有利看到林云走来，连忙上前行礼。
　　林云好奇道：“你们这是干嘛？”
　　阿三尴尬的挠挠头，道：“没什么，听这些大内侍卫说，他们当初选拔的时候，除了要比拼武艺外，最重要的就是练摔跤，听说皇上特别喜欢！”
　　林云眼前一亮。
　　他还真不太清楚这些。
　　摔跤一般都是民间的一些百姓比较喜欢的项目，林云也听说过。
　　但却不知道皇上居然也喜欢摔跤。
　　林云看向昨晚那侍卫首领，问道：“皇上真喜欢摔跤？”
　　那侍卫首领点点头，恭声道：“回禀林公子，皇上在登基前，曾作过领侍卫府的首领，由他亲自建立了一个名叫相扑营的机构！本来当时建立这个机构，只是给先帝爷表演用的！可后来，听说是得到了先帝爷的称赞，便从这些人中，挑选高手，成为大内侍卫，专门负责皇上的安全！”
　　林云这才恍然大悟，道“那这么说，当今皇上，也曾做过大内侍卫统领？”
　　那侍卫首领点头道：“不错！！不过，林公子，这件事您可千万别在万岁爷面前提，他老人家最不愿被人知道这些事！！”
　　“好，我保证不说！！对了，你叫什么名字？”
　　“下官赵琪，一等侍卫首领，见过林公子！！”
　　他也是知道林云是皇上心中的红人，尤其是得知林云现在正在为皇上效力，处理林家削藩的事宜，就更让他不敢有丝毫怠慢。
　　林云微微一笑，转身就走，道：“阿三，有利，你俩跟我来！！”
　　阿三和郑有利对视一眼，连忙跟着进入厅堂。
　　林云又指向那赵琪，说道：“你也来吧！！”
　　“是…林公子！！”
　　赵琪心里多少有些打鼓，看林云这架势，明显是要和心腹谈事，那叫自己干什么？
　　很快，三人进入厅堂，就看到林云直接坐在主位。
　　三人都默默站在原地，默默低着头，眼观鼻鼻观心。
　　其实，郑有利知道林云要说什么，而他昨晚就和阿三交了底，所以阿三也大概能猜到。
　　林云挥手道：“都坐吧！！别站着说话！！”
　　三人这才躬身一拜，各自找椅子坐下。
　　林云含笑扫向三人，道：‘可知道我将你们叫来，所为何事？’
　　郑有利刚举手，林云没好气道：“你早就知道，就不用张嘴了！！”
　　郑有利尴尬的挠挠头，不再多说。
　　阿三说道：“十四爷，该不会是关于林家的事吧？”
　　旁听的赵琪内心一惊，他可是宫里的大内侍卫，这等机密，居然当着自己的面说出，让他有些不知所措。
　　而且，赵琪也开始胡思乱想。
　　按理说，是不允许大内侍卫参与朝政的，尤其是关于削藩的大事。
　　可林云将他叫来，明显是别有深意。
　　林云点头一笑，道：“不错！！是有利跟你说的吧？”
　　阿三尴尬的点点头。
　　“好，既然你们都知道，那我就直接说了！从今天起，牛背村进入特级战备！私军将士们要随时做好战斗的准备！无论是什么时辰！而且，全天候十二个时辰，必须要做到将牛背村方圆十里地严防死守，就是一只路过的老鼠，都必须给我拿下！！”
　　郑有利和阿三一听是如此严格的军纪，都内心狂震，连忙站起身领命。
　　“卑职领命！！”
　　林云点点头，道：“另外，现在每个巡逻小队是几人？同一个时间段，有多少个小队巡逻？”
　　阿三抱拳道：“目前在职的巡逻小队只有一个，一共是十人！”
　　林云一皱眉，道：“太少了！从今天起，巡逻小队增加到四支，每一个时辰一轮换！每个小队人数增加到十五人！！另外，必须配枪，在上岗前，要统一检查弹药情况！”
　　“在巡逻中，一旦发现可疑目标可以先进行口头警告，三次无效后，直接开枪，击其下身，给我活捉回来！如果反抗过于强烈，必须由领队队长下达击毙指令！明白吗？”

第437章 连哄带骗
　　听着林云突然说出这么一大堆专业的术语，阿三和郑有利都懵了，不过，他俩也意识到，看来这次问题确实很严重。
　　而一旁的赵琪，更是心惊胆战。
　　在他看来，如果一切全都按照林云的命令执行，那牛背村的防守力量，绝对已经超越了皇宫的防守。
　　而且，最让他吃惊的，还是每一支巡逻小队都配备竹筒枪。
　　就算一支竹筒枪能装填十枚弹药，那十五人就是一百五十枚弹药。
　　林家如果真要动手，派来的人数要是低于一百五十人，基本上毫无胜算。
　　阿三连忙说道：“十四爷放心，卑职一定全力按照您的命令执行！！”
　　林云满意点头，又看向郑有利，道：“郑有利，从今天起，你与阿三配合，一个负责白天，一个负责晚上！都给我放机灵点，现在这关键时期，我不希望出现一丝一毫的瑕疵！知道吗？”
　　郑有利抱拳道：“明白，公子这次就瞧好吧！！”
　　“嗯，你俩现在可以退下了！！”
　　之后，郑有利和阿三转身离去。
　　林云安排这么严肃而重大的命令，他俩必须要开一次动员大会，让底下这些将士们都明白接下来的危险。
　　都说养兵千日用兵一时，如今也到了让他们回报林云的时刻了。
　　而私军也从当年不足一百人，发展壮大到现在的三百三十人。
　　别看人数远不及林家，但这些可都是林云培养的绝对精锐，而且还是配备竹筒枪的将士，不敢说能一挑十，也差不了多少。
　　如果牛背村私军倾巢而出，林家要是不派出四五千人的军队，是绝对无法赢的。
　　这也是林云最大的底气。
　　林家虽然是藩王世家，掌控着几十万大军，但每次出兵，都必须得到皇上亲笔密折，再加上钦差带去了兵虎符才行。
　　所以，林家就算恨疯林云，也无法动用几十万大军，顶多就是多派一些林家的精锐死侍。
　　这些人就像是牛背村私军一样，只听命于林家。
　　如果是这样，那林云可根本不怕他们。
　　这些林家私军死侍再多，也不可能超过一万人。
　　如果只有几千人，林云完全有能力将他们全歼。
　　这时，林云含笑看向赵琪，道：“知道我为何将你也请进来吧？”
　　赵琪连忙摇头，他就算心里有答案，可也不敢乱说话。
　　“下官愚钝，不知林公子是什么意思！”
　　林云点点头，道：“你是这次带队来的首领吧？”
　　“是！！”
　　赵琪不敢撒谎，只能承认。
　　“嗯，那我是不是可以认定，你这次是故意带着小公主来我这的？”
　　赵琪内心狂震，脸上已经布满了冷汗。
　　林云见他不吭声，笑道：“你别紧张！我没有要为难你的意思！你就说是还是不是！”
　　赵琪长叹一声，抬眼看向林云，道：“是！！”
　　“赵首领还算是坦诚！看来是皇上对我不放心，所以才故意利用小公主的任性，到我牛背村来督战！”
　　林云笑的更加灿烂。
　　而赵琪立即反应过来，终于意识到这林公子的厉害，原来是故意给他挖坑，连忙解释道：‘不是！！万岁爷只说让下官来此观察，不允许下官出手！！’
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，道：“赵首领这次可就错了，你作为皇上身边的大内侍卫，要是连皇上的真实想法都不知道，你又谈何升官呢？”
　　林云这话透出几重玄机，听的赵琪是既紧张又兴奋。
　　他隐约感觉到了机会降临在自己身上。
　　赵琪站起身，抱拳试探道：“下官愚钝，还请林公子能明示！！”
　　“既然你们是暗中受皇命前来，短时间内也不能离开，那就暂时帮我牛背村防御吧！！”
　　赵琪倒吸一口凉气，道：“林公子，这可使不得啊！！下官虽来到牛背村，可依旧受皇命限制，皇上没下命令，下官是万死也不敢随意出手！！”
　　‘诶，不拘一格嘛！！本公子曾与万岁爷立下君子约定，以消灭藩王林家为任务，如果赵首领这次能协助本公子成事，自然也算你一份功劳，他日本公子进京面圣，必会向皇上美言几句！赵首领不就升官了嘛？’
　　要说林云画大饼的能力也是极强，他明知道对方只是来监视自己的，可为了对付林家，却硬说成为皇上效力。
　　而他这么做，也有一个私心，就是将皇上拉下水，虽然这么做很危险，很可能惹怒皇上。
　　但对他接下来对抗林家帮助实在太大了。
　　到时候，真和林家高层撕破脸，林云直接亮明赵琪这个大内侍卫的身份，绝对能威慑林家。
　　让林家知道，他林云不是好惹的，而且背后有皇上撑腰。
　　但这个道理，赵琪自然也明白，他只是装傻，而不是真的傻。
　　连忙解释道：“林公子，您就别为难我一个小小的大内侍卫了！！何况，您手下精兵强将无数，还有竹筒枪那种厉害的火器，完全用不着下官献丑！”
　　林云冷哼一声，变脸道：“这么说，赵首领是不给面子了？”
　　“不是不给面子，是下官实在没有胆量违逆圣意！”
　　林云二话不说，直接将藏在身后的黄布包打开，沉声道：“赵琪，你睁大眼睛看看，这是什么！！”
　　赵琪定睛一看，顿时倒吸一口凉气。
　　失声道：“这…这是金剑！！”
　　随即，噗通一声跪在地上，口中大呼万岁。
　　林云玩味一笑，将御赐金剑拿起，沉声道：“皇上御赐金剑，可上斩昏君下斩奸臣！而且，可以先斩后奏！赵首领若不答应，那本公子完全可以将你就地正法，而不受任何罪责！你可考虑清楚！而且，金剑不轻易出鞘，一旦出鞘必见血！！”
　　他这么做意义深重，对于威慑林家帮助非常大。
　　要知道，两军作战气势为先，谁输了气势，谁就要被动挨打。
　　林云明白这个道理，与林家不对称作战，自然要攻心为上。
　　赵琪呆愣的望着御赐金剑，整个人都傻了。

第438章 摆不清自己位置
　　他万万没想到，皇上连尚方宝剑都给林云了。
　　这明显是给了林云莫大权力。
　　虽说在朝为官，有官才有权，但御赐金剑却是所有官员的克星。
　　正如林云所说，他若要杀人，可以先斩后奏，事后随意编个理由，都能蒙混过关。
　　何况，就算皇上知道林云目的不纯，却也不可能为了他这么一个一等侍卫而和林云翻脸。
　　想到这，赵琪终于下定决心，沉声道：“既然如此，下官愿听林公子调遣！！莫敢不从！”
　　“哈哈！！好！我等的就是赵首领这句话，赵首领果然是个识时务的人物，将来前途一定不可限量！！”
　　说着，林云起身将他扶起。
　　事已至此，赵琪只能说道：“多谢林公子的赏识！还望将来公子能多多提携！！”
　　“好说…好说！！”
　　这次，赵琪算是领教到了林云的厉害。
　　他当初在宫里听说林云，还多少有些不屑，在他甚至宫里不少官员心中，林云只是个运气爆棚，又能说会道的小人物。
　　可现在他算是明白，这林云绝不是外面那些人想的那般不堪。
　　不但胆大心细有魄力，还杀伐果决心机重，这种人物，现在手里还握有皇上亲赐的御赐金剑，那杀伤力实在太大了。
　　虽然还没有一官半职，但恐怕当朝之中，没有哪个官儿再敢和他放刁。
　　赵琪长叹一声，道：“还请林公子安排任务！！”
　　“赵首领既然是大内侍卫，自然不可能让你们和牛背村私军一样巡逻，你们只需要留守在村子，万一外面的防守失误，你们就将入侵者全部拿下即可！！”
　　林云并不是真的要将这些眼高于顶的大内侍卫当驴使，只需要挂个名，就足够了。
　　赵琪暗松一口气，道：“如此甚好！！要是没什么事，那下官就先回去了，也好和弟兄们交代一下情况！”
　　林云含笑点头，道：“赵首领慢走！！本公子就不远送了！！”
　　赵琪抱拳致意，最后深深看了一眼放在桌面上的金剑，转身离去。
　　但就这时，之前离去的郑有利突然回来了，他一脸凝重，抱拳道：“公子！！刚刚巡逻的将士汇报，林家带人来了！！目前被阻拦在十里外的寨外！”
　　林云眼前一亮，冷笑道：“来的还真快啊！！走，我们去看看！！”
　　郑有利连忙说道：“公子，要不要带上一些将士？”
　　“随便带几人就好，林家要是有脑子，就不会选择立即开战！！”
　　话落，林云迈步就走，郑有利跟着出去，挥手招呼几名将士，让他们都带上武器装备。
　　这些将士可曾经都是郑有利亲自培训出来的，所以，他在牛背村私军中，依旧有不小的威望。
　　随后，林云带着郑有利和大概十几名将士，直奔寨外而去。
　　林云当初为了安全，将牛背山方圆十里都用木头围了起来。
　　这样一来，牛背村内部就相对安全不少。
　　而任何外人，想要进来，就势必要被负责巡逻和守卫的将士发现。
　　当林云等人赶来，寨门外吵得正欢。
　　十几名巡逻将士都将竹筒枪对准了林家人。
　　不过，林家这次只来了四五人，后面居然还有四名轿夫，抬着一顶看似华贵的黑色轿子。
　　“我警告你们，要是再向前靠一步，我们就会立即开枪！！”
　　一名私军将士大喝道。
　　而林家来的精锐一个个虽然震惊，却也都不敢乱来。
　　他们已经知道，林云麾下的将士，全都是武装精良之人，贸然开战，他们必死无疑。
　　这时，轿子内突然传来一道中气十足的声音。
　　“尔等速速去报，就说凤阳郡布政使林子祥特来求见！！”
　　众将士面面相觑，他们自然不知道布政使是什么级别的官员，但看这排场，恐怕也不是一般人。
　　但就这时，寨门被打开，林云骑着马率先走了出来，冷笑道：“我道是谁如此大胆，原来是布政使大人来了！！还真是稀客啊！！”
　　一听到林云的声音，轿子一侧的帘子被掀开，林子祥伸出头望来。
　　看着林云骑在高头大马上，一脸威风，林子祥嘴角泛起一丝微笑。
　　虽说当初他确实是被林云铁血手段惊走的，可时过近迁，他现在可一点都不怕林云。
　　因为他这次可是给林云带来好消息的。
　　“林公子既然来了，何不乘坐本布政使的轿子，一起进村？”
　　林云轻蔑一笑，道：“林子祥，你还真拿自己当一盘菜了！你既然要来，为何不提前报备？”
　　“我乃朝廷命官，更是监管整个凤阳郡的布政使，林公子虽是这牛背村的领主，可要受本官的管辖！所以，还请林公子莫要见怪！！”
　　这话说的十分强硬，但到最后，又像是服软。
　　林云明白，这老家伙是想要面子，不想当众丢了他布政使的脸面，同时，也算是在警告林云，要认清形势。
　　林云冷哼一声，道：“林子祥，你若要进村，就在轿子里出来，我牛背村曾接待过比你更高级的朝廷官员，就连钦差大臣到来，也要走着进村！！”
　　林家精锐听了林云这番充满火药味的话，一个个都一脸怒容。
　　他们来之前，就听说这林云能耐大脾气似乎也不好，这会儿见了本人，让他们都感慨不已。
　　过了半晌，林子祥最后还是承受不了林云的威胁，乖乖走了出来，不过面色却十分难看。
　　他只是想要个面子，可林云却并不买账。
　　之前这林子祥暗中对林杰下黑手，林云还没找他算账，这老东西既然来了，林云必然要给他一点颜色看看。
　　林子祥迈步走来，望着依旧坐在马背上的林云，道：“林云，你见了本官，还不下马？”
　　林云讥讽道：“布政使大人官儿不大，脾气还不小！！本公子能亲自出来迎你，已算给足你面子，再敢出言不逊，可就别怪本公子不客气了！！”
　　“你！！”
　　林子祥被噎的不轻，却又不知如何反驳。
　　当着身边的林家人面，他老脸一阵红一阵白。

第439章 体罚
　　林云嗤笑道：“有利！！”
　　“卑职在！！”
　　“请布政使大人进村！！记住，要好好带他参观我牛背村的变化！！知道了吗？”
　　“卑职遵命！！”
　　话落，郑有利翻身下马，对林子祥做个请的手势，不卑不亢道：“林大人，请吧！！”
　　林子祥暗暗咬牙，只能点头答应。
　　林云则调转方向，策马回村了。
　　其实并不是林云非要强压林子祥一头。
　　这老东西一直不服气，上次下黑手差点杀死林杰，就因为他的私心，导致林云的计划无法顺利进行，这让林云对这老家伙十分不满。
　　没想到，这林子祥来到牛背村，居然还敢将官场那一套拿出来显摆，林云又岂能惯着他？
　　这时，一名林家侍卫说道：“大人，您还是坐轿子吧！！进牛背村还有不短的路程呢！！”
　　林子祥面露难色，自己今天算是丢脸丢大了。
　　郑有利沉声道：“林大人，我家公子已经交代过了！让卑职带您亲自参观我牛背村的变化！还等着您提出宝贵意见呢！！”
　　林子祥内心暗恨，他明白这是林云对他赤裸裸的报复，也算是给他一个下马威。
　　思来想去，纵使他心里再不服气，可来到林云的地盘，他也只能捏鼻子认了。
　　说道：“不必了！本官正好也想看看牛背村的发展！！”随即，看向郑有利，道：“带路吧！！”
　　郑有利点点头，这才转身离去，而林子祥就默默跟在后面。
　　他根本不知道，进入寨子后，还有将近十里地等着他呢。
　　估计他要是知道还有这么远的路程，就不会选择步行了。
　　可他也算看出来了，林云对他相当不满，就是故意找茬。
　　这边，林云回到村子，嘴角始终挂着一丝微笑，他没想到，林家会派林子祥来。
　　他可要好好准备一下，给这老东西一个深刻难忘的教训。
　　林云刚将马拴进马厩，杨铁心就走来，说道：“公子，深井已经挖好了！！就在村后那棵老歪脖树那！！”
　　“很好，过去看看！！”
　　“公子请跟我来！！”
　　林云跟着他离去。
　　林云倒不担心林子祥会提前进村，要是步行的话，就凭林子祥那平时脚不沾地的腐败身体，十里地至少要走半个时辰。
　　很快，林云跟着杨铁心来到村后，老远就看到那棵老歪脖树，树已经枯死，但好歹也算个参照物。
　　而在树下，几名村民正在用石料堆砌井口边缘。
　　虽说他们也不知道林云为何要重新打井，但现在牛背村谁不知道，这位林公子做事，向来高深莫测，一般人还真猜不到他的心思。
　　当林云走来，几名村民都连忙站成一排，向他问好。
　　林云含笑道：“辛苦大家了！！这么热的天，还要来打井！！”
　　“没关系！！能为林公子做事，我们都非常愿意！！”
　　“就是，林公子为村子做了这么多的实事，带领大家脱贫致富，我们感谢您还来不及呢！！”
　　看着几名村民那朴实的笑脸，林云点点头，道：“行了，你们先回去吧！直接找大夫人领赏！！”
　　村民们大喜，这才屁颠屁颠的离去。
　　他们可没想到，来打井还有赏钱拿。
　　杨铁心看在眼里，说道：“林公子，有些钱也没必要花吧！他们每个月赚的已经不少了！就算放在虞城，每个月一两银子的收入，也算高收入了！”
　　林云笑道：“我自然知道！但我就要让外人知道，跟我林云混，不但有肉汤喝，偶尔也能吃上肉！！”
　　要说驭人之术，林云或许远不如当今皇上，可他也十分精通拉拢人心。
　　可千万别小看牛背村的村民。
　　要是单独一个村民，或许没有太大的价值，可全村上下五百多口人，再加上这两年日子过得好了，村子又逐渐添了新丁，再过几年，又会出现不少劳动力。
　　可这依旧无法满足林云的需求。
　　他将做的事太多了，种粮、建厂、采矿、经商等等项目，都需要大量劳动力。
　　而且，如今林云虽说和朝廷关系还不错，但他总觉得不踏实。
　　古往今来，兔死狗烹鸟尽弓藏的例子数不胜数，他必须要给自己留一条退路。
　　所以，他要吸引更多的人口加入牛背村，真到有一天，出现一些不可预测的事，他也好能动员牛背村的青壮年参军，再加上牛背村可怕的工业实力，一旦火力全开的生产，足以供应一支整编制的军队装备。
　　当然，这些心里话，林云不可能对任何人说，就算是最亲近的枕边人，他都不会多说一句。
　　林云还有一个心愿，就是以牛背村为根基，逐渐发展成一个综合实力超越京城的经济中心。
　　到时候，自己既掌控钱粮，又掌控人口，他再想做什么，就没人能阻挡了，也没人再能威胁到他的生命安全。
　　这时，林云来到井口，向下望去，这井至少也有三十米，虽然没有刮风，可林云还是隐约能感受到一阵凉风拂面。
　　“这口井有多深？”
　　杨铁心答道：“刚才村民们测量过，大概有三十五米深！不过…”
　　林云见他吞吞吐吐，皱眉道：“不过什么？”
　　“公子，这牛背村的特殊环境，导致这口井的井水恐怕无法正常饮用！”
　　说着，杨铁心将一个木桶挂在铁钩上，将水桶扔进井里，填了一些井水后，才转动轮子，将水桶拉上来。
　　林云定睛一看，井水果然不够清澈，隐隐有一丝淡红色。
　　他知道，这红色正是硫磺造成的。
　　喃喃道：‘看来牛背山的自然环境依旧没有多大的改善！这里的地下水都浑浊成这样！’
　　杨铁心苦笑道：“所以，公子，这口井打出来也是废井！”
　　“谁说是废井？我本来也没打算用这口井给村民们用作生活！”
　　杨铁心一脸诧异，道：“不给村民们使用？那打井做什么？”
　　林云神秘一笑，道：“山人自有妙计！！”
　　话落，林云转身离去。
　　杨铁心是彻底懵圈了。

第440章 极致折磨
　　他跟了林云也算不短的日子，更是掌控了不少核心机密，就比如造枪开采铁矿！
　　随便拿出去一样，都足够他一生衣食无忧。
　　可见林云的厉害。
　　但纵是如此，杨铁心依旧无法看穿林云的心思。
　　这让他感叹的同时，又十分好奇。
　　他想不明白，这林公子到底是经受了怎样的教育，才能掌控这么多厉害的技术。
　　这边，但林云闲庭信步般走回村口，老远就看到郑有利和林子祥步行走来。
　　不过，郑有利毕竟是军人出身，还当过几年的劫匪，身体素质非常好，别说徒步十里地，就算武装越野十公里，他也不在话下。
　　反倒是林子祥，已经累得快要虚脱了。
　　走路都是深一脚浅一脚，踉踉跄跄的样子十分滑稽。
　　林云索性坐在村口的大石头上，饶有兴趣的看着。
　　当他俩走上前，郑有利抱拳道：“公子，卑职已经带林大人参观了咱们村子这些年取得的成绩！！”
　　林云满意一笑，道：“你干的不错！！”
　　随即，他才看向林子祥，笑道：“看来林大人这次参观的很细心啊！怎么累成这样？有利，你为何没有照顾好林大人？不知道林大人乃是朝廷命官吗？”
　　郑有利明白是什么意思，暗叹自家主子够坏。
　　但还是奉承道：“公子，您这可冤枉卑职了！林大人可是自愿跟着卑职参观的！要是林大人喊累，卑职又岂能让他继续走下去？”
　　林子祥累的说不出话，直接栽倒在地上，也顾不得身份和面子了，大口喘息，满头大汗。
　　不过，他们主仆俩的对话，他却听得一清二楚，心里那个恨啊！
　　他来前笃定林云不可能拿他怎样，所以才有恃无恐自持身份，就是想在林云面前争个地位，将来即使灭了林家，他也算是有功之臣。
　　可万万没想到，这林云根本不按套路出牌。
　　确实没有威胁他的生命，却对他进行这种体罚和人格上的羞辱。
　　这可比直接杀了他还要让他难受。
　　林云拍了拍林子祥的肩膀，坏笑道：“林大人，你也是该锻炼了！就你这身板，平日还想管理好凤阳郡？这大好河山，你恐怕都没有能力走完！我没说错吧？”
　　林子祥何时受过这种罪，被林云这么一说，他真想找个没人的地方大哭一场。
　　他强忍着心中的不快，苦笑道：“林公子，你之前为何不说，从寨门到村子还有这么远的路？我知道你对我不满，可也不必这么狠吧？”
　　林云玩味道：“林大人这是哪里话！！您是朝廷命官，又是凤阳郡布政使，我林云哪敢对你打击报复？我是真的不知道林大人的身体素质居然这么差！！实在是抱歉了！！”
　　看着林云那副欠揍的样子，林子祥恨得咬牙，却也只能哑巴吃黄连，要怪只能怪自己没问清楚。
　　这时，林云问道：“怎么样？林大人，我牛背村发展的还不错吧？”
　　“挺好的！！林公子，能否让小老喝一口茶润润喉？”
　　他现在是又渴又累，一双腿就像灌了铅了一样沉。
　　可林云却依旧不依不饶的和他说话。
　　林云一摆手道：“诶，林大人放心！！我已经命人回去沏茶了！林大人远道而来，我岂能连一口茶都不给林大人喝！！”
　　“你！！林云，你又何必这样对我？老实说，咱们现在也是盟友，将来合作的机会还有的是！！”
　　“诶？林大人可别乱说话！！你什么时候我林云的盟友了？”
　　林子祥面色骤变，道：“林云，你这话什么意思？老夫之前可是给了你不少关于离你家的情报，你难道提上裤子就不认人吗？”
　　“嘘！林大人小声点，这话要是让我几位夫人听到，那可全是事！！咱们什么时候有这么亲密的关系了？何况，林大人只是我林云布置在林家的卧底，你又有什么资格做我林云的盟友？”
　　“你！！”
　　林子祥顿时语塞，看着林云脸上逐渐凝固的笑容，他心里咯噔一下。
　　林云沉声道：“林子祥，我是不是上次在虞城，说错了什么话，才让你产生这种，可以和我林云平起平坐的想法？”
　　林子祥沉默无言，却不知该如何回答。
　　其实他心里怕的要命，自己现在可是在林云的地盘，就连林家现在都不敢轻易动手，他就更没这个胆子。
　　连忙陪笑道：“林公子，小老好歹也是朝廷任命的布政使，所以…”
　　‘所以什么？布政使算什么官？很牛逼吗？信不信我林云一句话，就让你立即被罢官？’
　　林云终于不再演戏，言语中透着强烈的杀意。
　　一旁郑有利默默盯着林子祥，露出一丝冷笑。
　　这才是他心目中的主子，莫说是一个布政使，就是钦差来了，现在也要小心谨慎。
　　林子祥长叹一声，道：“林公子教训的对，是小老摆不清自己的位置，还请您恕罪！！”
　　林云在大石头上站起身，居高临下的俯视他，沉声道：“林子祥，你以为你给我传递了几个情报，就可以叫板了？我告诉你，你差的还远着呢！说句不客气的话，本公子现在连林家都不放在眼里，你一个小小的布政使，也敢猖狂？谁给你的勇气？嗯？”
　　“另外，你这次不来，我一时间拿你还没什么办法！既然你亲自来了，那我就要问问你，谁给你的胆量，敢将我林云安插在林家的人杀了？”
　　林子祥内心狂震，他瞬间明白，是那杨林将他出卖了。
　　可这种时刻，他又岂能认账，连忙辩解道：“林公子，你听我解释，事情不是你听说的那样！！”
　　林云戏谑道：“好啊！那你告诉我，事情本身是什么样？”
　　“是…是那林杰胆大包天！而且，林凤娇已经开始怀疑他了！！”
　　“哦？所以你就越俎代庖，将他给杀了？我是不是还要谢谢你替我清理了隐患？”
　　林云微眯起眼。
　　林子祥连忙摆手，道：“不是这样！！小老当初真的将那林杰给放了，至于他去了哪里，小老也不知道！！”

第441章 彻底降服
　　林云冷笑道：“好，看来你这老东西油滑惯了！到现在还继续撒谎！！你是不是觉得自己做的事天衣无缝？”
　　林子祥不敢去看林云那充满杀机的眼睛，只能垂着头，心虚的要命。
　　林云继续道：“话说到这个份上，我也不妨告诉你，那林杰并没有死，早就被杨林救回桃源镇了！而杨林已经将一切都告诉我了！还有你这一千两银子！”
　　说着，他将银票拿了出来。
　　“林大人，你该不会不认识自己的银票吧？上面可还有你布政司的印章！！”
　　事到如今，林子祥终于知道，自己所在的一切，都早就被林云看的一清二楚。
　　低声道：“林公子，我知错了！！”
　　林云寒声道：“你虽然自作聪明，可也算认清了一件事，那就是本公子确实不会杀你！！不过，我也要让你明白一点！不要以为你做了布政使就可以叫板，也不要以为你躲在林家就绝对安全！除非你一直躲在榆林城不出来！当然，榆林城也只是暂时能给你提供安全！”
　　“当今圣上已经下定决心，势必要削藩，你自称朝廷命官，应该也知道这件事！就不用我多说了！而本公子，如今得到了皇上的全力支持！你可知道这其中的权力有多大？”
　　林子祥忙不迭的点头。
　　他这次前来，本来是想拿捏林云，却没料到自己反被拿捏了。
　　“林公子，小老承认你现在确实很强，林家也十分忌惮，不然也不会派我来谈！不过，我有些好奇，皇上既然支持你，为何不直接派兵来讨伐，岂不是更容易？”
　　林云笑道：“皇上是有这个想法，但我林云必须要靠自己的能力，将林家消灭，才能体现出本公子的英明！林大人现在给句痛快话，你是想继续和我玩下去，还是乖乖臣服！”
　　林子祥抬眼偷看林云，说道：“如果光靠林公子，恐怕很难成功！！”
　　他也是实话实说，想让他完全押宝在林云身上，而不再动其他歪脑筋，除非林云拿出让他绝对信服的实力。
　　林云点点头，道：“好，既然如此，那我就让你看看！！睁大你的眼睛看看这是什么！”
　　郑有利连忙将背在身后，被黄布裹住的御赐金剑打开。
　　林子祥倒吸一口凉气，道：“这是…金剑！！是皇上给你的？”
　　“你说呢？皇上为了帮我减轻阻力，御赐这支金剑，就是专门针对林家那些不听话的高层！！他们要是敢违抗，那就是公然造反！！若乖乖就范，林家也就没了！！林大人觉得林家高层会如何抉择？”
　　林子祥木然的摇头，他已经被吓懵了。
　　林云连御赐金剑都拿出来了，他还有什么话可说？
　　要知道，御赐金剑古往今来，只可能出现在钦差大臣手中，是奉皇命行事。
　　而林云既不是朝廷高官，也不是钦差大臣，只是一个平头百姓，皇上还将代表皇权的金剑给他，就是傻子也知道是什么意思。
　　林云说道：“林大人还有异议吗？”
　　“没了！！之前是小老有眼无珠，被猪油蒙了心，才做了那些傻事，还请林公子能再给小老一次机会！！另外，将来若大功告成，还请林公子能替小老在吾皇万岁面前美言几句！！”
　　林云玩味道：“放心，我林云一向目光如炬，只要林大人心诚，你的愿望是很容易实现的！！反之也是一个道理！对付林大人这种官员，我林云根本不需要上报皇上，现在就能要你命！！”
　　林子祥连连点头，道：“还请公子看小老接下来的表现！！”
　　林云这才将他扶起，说道：“走吧！！进村里坐坐！别等林大人回去，说我林云不将地主之谊，怠慢了林大人！！”
　　“不敢当…不敢当！”
　　林子祥彻底被林云搞得没了脾气，现在恨不得夹着尾巴做人。
　　而郑有利看着林云和林子祥的背影，内心是无比震撼。
　　又十分羡慕，自己何时才能成长到这个阶段？
　　凤阳郡虽然只是一个郡，但实际上权力是非常大的，放在地球，那就是省级高官，而且还是专门掌管财政和人力资源的高官。
　　却被林云驯的服服帖帖，这种能力，他郑有利这辈子恐怕都达不到。
　　林子祥也是第一次来到牛背村，看着村里的村民，他也是感慨不已。
　　平时他去其他村镇，百姓看到他这样的高官，都要主动问好，或者干脆跪下磕头。
　　可牛背村的村民却直接将他当空气。
　　根本就不正眼瞧他。
　　这只能说明一个问题，那就是牛背村来过很多高官，他这个布政使已经完全无法吸引到这些村民，甚至都无法影响他们的情绪。
　　不得不说，这牛背村确实了得。
　　作为掌管凤阳郡财政的高官，他不需要问，仅仅是看村民们家中的摆设，还有每个人的穿着打扮，就知道这些人都富得流油。
　　想到这，林子祥不由再次看向林云，道：“林公子，我记得，牛背村在几年前可是穷的揭不开锅，这才过去多久，居然变化这么大！！”
　　林云笑道：‘能得到林大人的夸奖，还真是一件值得高兴的事！不过，林大人就不觉得愧疚吗？你作为掌管财政的官员，明知道牛背村当初过得凄苦，你为何无动于衷？只要你多做一点实事，都可以为你赚取不少政治资本！’
　　林子祥尴尬一笑，道：“林公子虽不是官，但也应该知道，有些事并不是单靠我一人能解决的，若不改变大环境，恐怕皇上来了，也无能为力！！”
　　“哦？那为何本公子来到牛背村，就将困扰你们的难题解决了？难道我的能力比皇上还强？”
　　“这个…下官也不好多说！！”
　　林子祥内心暗骂自己嘴贱，干嘛要提这件事。
　　回到林云的宅邸，林子祥终于能坐在椅子上，长出一口气。
　　这时，林无月走来，还端来一壶沏好的茶。
　　刚要给林子祥倒茶，林子祥就连忙抢过茶壶，笑道：“这位就是大夫人吧？真是闻名不如见面啊！！”

第442章 骇人听闻
　　“林大人谬赞了！！”
　　林无月面带微笑，显得既大方又端庄，颇有大家风范。
　　之后，林子祥讨好的主动给林云倒茶，之后才给自己倒了一杯，连忙拿起茶杯豪饮，也顾不得烫嘴，他实在渴的不行了。
　　看的林无月目瞪口呆，不明白这林子祥为何这样夸张，像没喝过茶一样。
　　林云笑道：“无月，去准备一些酒菜，我待会儿要和林大人喝几杯！！”
　　林无月这才含笑离去。
　　林子祥内心暗喜，虽然自己之前得罪了林云，还险些闹到翻脸，可林云既然要请他喝酒，那就证明林云并不想真的为难他，还是要拉拢他。
　　“多谢林公子的款待！！下官之前是不知情，这次终于得到了准确的消息，以后下官一定唯林公子马首是瞻！！”
　　林云点点头，道：“只需要林大人掌控分寸就好！我也想咱们接下来的相处会越来越好，但一切都建立在一个前提下，那就是绝对不能办错事！！如今我在林家只剩下你一个卧底，接下来咱们能否击败林家，还要看林大人的表现！！”
　　“林公子放心！！这件事交给我！！”
　　“嗯，你先说说，那林凤娇吧！”
　　“是！！林凤娇乃是林家的大长老，同时，还是当今皇上五弟的正妻，也就是五王爷！！”
　　“行了，这些我都知道，你说一些我不知道的事！！”
　　他早就知道林凤娇和五王爷的关系。
　　“是！！有一件事，小老也不知该不该说！也是没有得到证实的事！”
　　“只要是对我们接下来计划有利，你就可以说！！”
　　林云虽也姓林，但不过是庶子，在林家这种顶级世家中，他这样的人实在太多了。
　　“是这样，就在去年，小老曾无意听说，大长老和这一代的藩王有那种关系！！”
　　林云一挑眉，道：“哪种关系？”
　　“就是…”
　　林云难以置信道：“不能吧？据我所知，林凤娇和这一代的藩王不是兄妹没关系吗？”
　　“对外声明的确实是兄妹，但实际上，这件事在林家早已是公开的秘密，这一代的藩王并不是林家的血脉，听说那林河图当年是老藩王收养的义子！”
　　林云眼前一亮，不是他八卦，而是他感觉到了这其中有极大的利用价值。
　　如果一切真如林子祥所说，那林家内部已经彻底烂了。
　　而且，五王爷头顶一片大草原，却还不知，要是传到他的耳中，对林家又是一次重大打击。
　　“好，既然如此，那就劳烦林大人将此事调查清楚，如果能确定一切都是真的，本公子一定记你一功！！”
　　林子祥大喜，连忙说道：“多谢公子！！”
　　“对了！还有一件事！我这次前来，也是奉大长老的命令，前来劝降公子！！”
　　林云嗤笑道：“劝降？怎么？那林凤娇知道不是对手，所以想要拉拢我？”
　　“她是这样说的，但相信公子肯定能猜到，这女人心机深厚，她这么做也是无奈之举，还觊觎公子掌控的竹筒枪。”
　　林云点点头，道：“还真是天真！！看来林家高层除了这林凤娇外，也没什么厉害人物了！也难怪，要是林家依旧保持强盛，也就没我什么事了！！”
　　“正是，所以，还请林公子能给个话，也好让小老回去的时候有个交代！！”
　　林云戏谑道：“这根本不可能！我还不至于犯这种傻！而且，我就算答应了，相信她林凤娇也不敢相信！！”
　　“那林公子的意思是…”
　　“先不要直接拒绝，能拖就拖着！越拖对我们越有利！！最好能拖个一年半载，到时候林家就算再想临死反扑，也只是困兽之斗！！”
　　“好，我知道该怎么说了！！”
　　看着一脸虔诚的林子祥，林云突然问道：‘对了，你没有遭到林凤娇怀疑吧？’
　　“这个…其实我也不清楚！！林凤娇十分狡猾，而且城府极深！或许她已经怀疑我了也说不定！！”
　　林云点点头，道：“行吧！总之，你也要保证好自己的安全！接下来，不到迫不得已的关头，你就不要再轻易露面了！”
　　“那林杰呢？现在林家上下都在怀疑是他杀死了林家死侍，正全郡缉拿他呢！！”
　　林云笑道：“他现在还在桃源镇养伤！等他康复后再说！！”
　　这时，林子祥身子微微前倾，道：“公子，小老说句不该说的，这林杰已经彻底失去了价值，留在身边早晚是个祸害！不如废物利用，榨干他最后的价值！！”
　　林云沉声道：“林大人为何要如此毒辣？还是担心他将来报复你？”
　　“公子这可冤枉我了！我真的是为了咱们的计划着想！！”
　　林云其实早就想过放弃林杰，但有些话他不能说，更不能做。
　　一旦由他说出，就会给底下人一种无情的印象。
　　毕竟林杰之所以轮的现在这种下场，也和林云有着分不开的关系。
　　而且，这次林杰还是为他办事，才身受重伤。
　　尤其林杰还是杨林救回来的，这小子性格直率，一旦认定的事，必会记一辈子。
　　“算了！这件事就先到此为止！等林杰恢复了再说吧！”
　　林子祥明白林云这话中寓意，说道：“公子可以将他交给我，保证能达到预期的目的！！这个恶人就让小老来当吧！！”
　　林云露出耐人寻味的微笑，既不答应，也没回绝。
　　随即，拿起桌上茶杯轻抿一口，斜眼看向他说道：“林大人，上次你派来手下送来情报，我还没有感谢你呢！！”
　　“感谢什么！能得到林公子的信任，也是小老的荣幸！！”
　　林子祥一脸谄媚，自从得知林云手中御赐金剑，他就彻底倒向了林云。
　　他明白这是大势所趋，不可阻挡，而且林家现在也确实拿林云没有办法，此消彼长下，相信用不了多久，林家就会彻底垮掉。
　　林云点点头，继续道：“还有一件事，林大人上次派来的手下，可曾告诉你我提的那个要求？”

第443章 溅你一身血
　　林子祥拧着眉陷入沉思，忽然眼前一亮，道：“林公子是说…那份名单？”
　　“不错！！不知林大人是否愿意帮忙？”
　　“小老当然百分百愿意！只是…这件事恐怕有不小的难度，如果我将林家高层的名单收集起来，必定会遭到林凤娇的怀疑！！不过，公子可愿意告诉小老，您要那份名单做什么？”
　　林云露出耐人寻味的微笑，道：“做什么？当然是斩草除根！这些林家高层虽然未必能给我带来麻烦，但也都是林家爪牙，只有消灭他们，才能彻底削弱林家！”
　　林子祥内心狂震，他终于感受到了林云对林家的强烈杀机，这几乎已是毫不掩饰了。
　　“公子的这个想法确实厉害！不过，想杀他们的难度很大，要是被发现，必会遭到林家的全力反扑，这事…”
　　林云沉声道：“放心，一切都在我的计划之中，只需要林大人点头答应，剩下的事你就不用操心了！”
　　林云已经想好了对策，对付林家高层，自然不可能光明正大的动手。
　　所以，他打算暗杀。
　　而暗杀除了派杀手外，最行之有效，也是最安全的办法就是下毒，可以杀人于无形之中。
　　林云作为穿越者，对于制造毒物也算是有一定了解，太复杂的他不会，但他所知，将雄黄经过特殊的处理，就会得到三氧化二砷，也就是传说中的鹤顶红，它还有一个让人闻风丧胆的名字，就是砒霜。
　　他不知道这个世界是否存在砒霜，但如果林云想要制造，却没有一点难度。
　　首先，他可以轻易在桃源镇柳家得到大量雄黄，这种药材很常见，自己就算采购再多，也不会遭到有心人的察觉。
　　更不会联想到制毒。
　　看着一脸高深莫测的林云，林子祥心里咯噔一下，据他了解，这位林公子每当露出这样的笑容，那就是又在憋坏了。
　　他试探道：“那公子是打算如何杀死他们？”
　　林云微微一笑，用手指在茶杯里蘸了一下，又在桌面写了一个毒字。
　　林子祥倒吸一口凉气，失声道：“公子，这是不是太疯狂了？要是毒杀一人两人倒也没事，可要是大面积毒杀，林凤娇就算再傻，也能猜到是公子下的黑手！！”
　　“知道就知道吧！！等林家高层死绝，她手下再无可用之人，我看她如何对付我？”
　　这下，林子祥终于明白了一切，也算感受到这位林公子的狠辣。
　　可以说，对待敌人是真的往死了搞，而且根本不在乎大端神朝权力争斗的规矩。
　　而唯一让林子祥能想到的人中，恐怕也就只有当今的皇上才会如此毒辣。
　　当初发动政变，当今皇上还只是皇子，为了夺得皇位，他也曾大开杀戒，不但将自己父亲杀死，就连和他一起长大的兄弟姐妹也都杀了不少。
　　而如今还能幸存的王爷或者公主，也都是当年和皇上一个阵营的。
　　至于那瑶光公主李情月，当年她还只是个十多岁的小女孩，根本什么都不懂，也避免了受到政治迫害。
　　这时，林云说道：“所以，林大人到底答不答应？就给个痛快话吧！当然，如果林大人不答应，我也不会怪你！我在想其他办法得到那份名单就是了！！”
　　林子祥苦涩一笑，这种时刻，他还敢拒绝吗？
　　凭他和林云现在这种不对称关系，一旦他拒绝或者反抗，就算现在不杀他，也早晚会对他进行清算，最终依旧难逃一死。
　　而林云也并不是真的心狠手辣，他也只是为了自保。
　　要么不动手，大家还能共处，可一旦下定决心，他就必须要用铁血手段，将所有敌人消灭。
　　不然，将来敌人缓过气，可不会放过他。
　　到时候，不光他要倒霉，身边的至亲至爱之人，也全都要跟着遭殃。
　　所以，林云狠也是迫不得已，也算是一种自保。
　　“我明白了！！这份名单的事，公子就交给我好了！等我回去后，最多一周时间，一定将这份名单呈到公子面前！！”
　　林云笑道：“不着急！！这件事还需要仔细用心去做！林大人可不要有私心，再搞出漏网之鱼！！”
　　林子祥尴尬一笑，连连点头。
　　但就这时，门外传来脚步声，小公主还没进门，就大喊道：“林云，你给我滚出来！！”
　　此刻，小公主手中提着一柄快赶上她身高的长剑，愤怒的冲进厅堂。
　　这一幕，不光林云看傻了，林子祥也是一脸懵逼。
　　但当可不是因为小公主提剑进来而吃惊，而是因为他认出了小公主的身份。
　　再一想林云刚刚和他说过关于和皇上的关系，他心中隐藏的那些疑虑也彻底烟消云散。
　　他可是知道，瑶光公主可是当今荒山最宠爱的妹妹。
　　能让她来到牛背村，和林云在一起，那关系肯定是相当要好。
　　林子祥连忙站起身，恭声道：“下官林子祥，见过公主殿下！！”
　　小公主柳眉一皱，道：“你谁啊？怎么会认得我？”
　　她手中长剑实在太重了，她那小身板拿着都费劲，最后只能杵在地上。
　　林子祥说道：“下官是凤阳郡的布政使！！去年下官曾进宫见皇上，曾有幸见过公主玉颜！”
　　小公主这才恍然大悟，点头道：“好，你免礼退下吧！！当心待会儿溅你一身血！！”
　　说着，她重新提起大宝剑，就像林云冲来，嘴里还骂骂咧咧道：“林云，本公主和你拼了！！”
　　林子祥连忙上前阻拦，一把抓住剑身，惊恐道：“公主殿下息怒，有什么话都好说，何必动刀动枪！！”
　　“狗奴才，你给我让开！！不杀了这个混蛋，难解本公主心头之恨！！”
　　林云苦笑道：“公主殿下为何这么大的火气！在下可不记得什么时候得罪你了！！”
　　“呸！！你还装是吧？我问你，你昨晚给我的那瓶香水，到底是用什么做？”
　　林云暗叫不好，难道是有谁将实话告诉这丫头了？
　　但嘴上还是不承认，陪笑道：“我不是解释过了吗？使用人中黄制造的香水！！”

第444章 小公主伤心了
　　“你放屁！！我刚才找老村长和杨铁匠都问了，他们根本就没听过人中黄！！你休想骗我！！而且，他们也都说了，就是你前几天在村里茅房挑粪制造香水！！”
　　而一旁，林子祥这下彻底听明白了，内心吃惊于林云的胆大，居然敢用粪便糊弄公主，这可是对皇族极大的侮辱。
　　但其实，他也能感觉到，小公主并没有杀意，只是有些气不过，才这样疯狂。
　　林云内心暗骂杨铁心和老村长愚蠢，怎么什么话都和这小公主说？
　　可现在，他也只能想办法安抚小公主。
　　轻咳一声，看向林子祥，说道：“林大人，你告诉小公主，人中黄是什么！！”
　　小公主立即看向林子祥。
　　林子祥顿时慌了，很明显，林云是想让他帮忙圆谎。
　　他倒是不在乎是否撒谎，可他怕说错话，招到林云的埋怨。
　　不过，老狐狸就是老狐狸，走过的路可比小公主吃过的盐还要多。
　　他心思电转，立即有了办法，轻咳一声道：“公主殿下，林公子乃是说一不二的正人君子，又岂会骗你！至于那人中黄，老夫确实听说过！你就不要相信那两个老头的话了！他们又有多少见识，岂能知道天下事？”
　　小公主明显有些被他说动了，也确实，无论是老村长，还是杨铁心，在认识林云前，都只是小人物，恐怕一辈子都不会有什么见识。
　　“那倒也是！！”小公主念叨一句，刚要将手中大宝剑撂下，又突然想到什么，再次用大宝剑指向林云，喝道：“那你给我解释解释，你前几天晚上为何要挑粪，还做出一些恶心人的事？这些事，村里人都知道！！你难道还想否认吗？”
　　林云暗叹这林子祥不愧是耍嘴皮子的，就是厉害，三言两语就将小公主的思路带偏了。
　　连忙解释道：“我前几天确实命人挑粪了，但那是因为要制造竹筒枪弹药，需要的原材料！！”
　　“你胡说！！用粪便制造弹药，亏你想得出来！！”
　　这话小公主要是能信，那就见鬼了。
　　不光她不信，就连林子祥都不敢相信。
　　在他俩看来，林云制造出的竹筒枪和弹药，绝对是跨时代的武器，可以吊打大端神朝的任何正规军。
　　这么厉害的武器，又怎么可能是用粪便制作出来的？
　　林云一耸肩，道：“行了，你爱信不信！！你不是要杀我吗？你动手啊！！林大人，你让开，我倒要看看，这小公主有没有这个勇气！！”
　　林子祥尴尬的不知所措，最后在林云眼神示意下，他也只能乖乖退到一边。
　　可他内心却十分震惊，林云居然和皇上的亲妹妹关系这么亲近了。
　　别看现在喊打喊杀，闹得鸡飞狗跳。
　　但他明白，小公主绝对不敢真动手，在他看来，这么做就像是一种另类的打情骂俏。
　　果然，见林云来了脾气，小公主也彻底蔫了。
　　她是知道自己皇兄和林云的君子之约的。
　　尤其现在还是削藩的重要关头，她要是敢做出什么破坏削藩大业的事，自己皇兄肯定不会饶她。
　　“当啷！！”
　　小公主直接将手里大宝剑扔在地上，气恼道：“林云，你混蛋！！”
　　话落，转身跑了出去。
　　对此，林云只能苦笑摇头。
　　但通过这次事件，也算是让他看出了这小公主并不是真的那么单纯。
　　可见自己之前的一些猜测是正确的。
　　这时，殊不知，小公主居然被气哭了，头也不回的跑出村子。
　　遇上很多人，却都没人敢阻拦。
　　最后还是林无月喊道：“情月，你去哪？回来，外面危险！！”
　　但小公主压根不听。
　　这时，在一侧角落，叶婉清走了出来，一脸狡黠道：“无月姐，你就别喊了！这小公主在宫里养尊处优，脾气大着呢！哪能受得了这种委屈！就让她去发泄一下吧！！”
　　林无月转头看向她，皱眉道：“什么委屈？发生什么事了？”
　　叶婉清意识到自己说漏嘴了，连忙说道：“我也不知道了！！我也是刚出门！”
　　但林无月又怎么可能真的感觉不到，沉声道：“二妹，咱们平时小打小闹没问题！可情月毕竟是公主，有些话你是不能这样说的！！要是真出什么事，相公也会对你失望的！！”
　　叶婉清点点头，但依旧不想多说，道：“无月姐，我突然感觉身体不舒服，就先回去休息了！！”
　　看着她离去的背影，林无月只能答应。
　　又看向已经跑没影的小公主，林无月直奔林云所在的正厅而去。
　　另一边，小公主一路跑出村子，却越跑越偏，眼下已经看不到人了。
　　尤其已经进入立夏季节，再加上牛背村春种较早，如今的数千亩地已经长满了庄稼，而且庄稼杆儿都长有一人高。
　　再加上小公主本身个子也不高，很快就迷失了方向，在里面胡乱跑，却根本摸不清方向。
　　而因为庄稼已经正常生长，只有每周一次的施肥浇灌，村民们才会前来劳作，平时都去忙其他工作。
　　所以，无论小公主喊破喉咙，却仍旧没有人发现她。
　　巨大的恐慌与无助，充斥在她的心田。
　　最后她蜷缩成一团，就坐在地上，哭的泪眼婆娑，仰头望天。
　　她也有些后悔跑出来了。
　　本来她还以为林云会追出来找她，这样她也有面子了，这件事也就翻篇了。
　　可偏偏林云根本不搭理她。
　　原来，上午她追着林云出来斗嘴，最后林云去了营房，她一个女孩子也不好意思进去，就只能选择回住处，却半路遇上了叶婉清。
　　她明知道叶婉清一直在吃醋，而且心眼小。
　　李情月还拿林云送她的茉莉香水逗弄。
　　最后，叶婉清气不过，就将这香水的制造材料说了出来。
　　这才闹出大乌龙。
　　此时，天色渐暗，温度也逐渐降了不少，小公主感受到一丝凉意，尤其是被一阵风吹来，让她浑身打颤，连忙抱紧自己身子。
　　回想自己堂堂一国公主，居然落得现在这种囧境，让她欲哭无泪，只能大声呼喊，企图被人听到，可千亩良田，面积何等巨大，她所处的位置又远离村子，再加上四周全都是生长茂盛的庄家，完全阻隔了她发出的声音。

第445章 搜寻
　　另一边，林云和林子祥还在聊着。
　　这时，林无月神色匆匆的走进来。
　　林云笑道：“无月，酒菜准备好了？”
　　林无月有些生气，说道：“没有！！相公，你还有心情喝酒？小公主刚才一个人跑出村子了！！”
　　林云顿时一愣，随即又笑道：“没事！如今牛背村方圆十里都有私军守卫巡逻，她不会有危险！！”
　　这时，林子祥说道：“林公子，要不你还是出去找找吧！！小公主既然是偷着出宫，肯定也不了解，万一真的遇上什么危险，可没法和皇上交代！！”
　　林云一皱眉，也意识到不对劲，猛然站起身，道：‘她跑哪去了？’
　　林无月摇头道：“妾身也不知道！”
　　林云深深叹口气，说道：“林大人先在这等会儿，我去去就回来！！”
　　林子祥抱拳道：“公子尽管去找！！”
　　林云这才点头离去。
　　他走到村口，刚好遇上郑有利带领一队巡逻归来的私军，问道：“有利，你刚才可看到小公主？”
　　郑有利一愣，摇头道：“没看到啊！小公主失踪了？”
　　林云眉头紧皱，沉声道：‘去！！将营房内所有私军将士都喊出来！！’
　　郑有利也不知道发生了什么，但一看林云这面色不对劲，也不敢多问，连忙命令回去叫人。
　　很快，数百名私军将士都冲了出来，在村口列队站好，当然，小公主带来的十几名大内侍卫也都出来了。
　　以那赵琪为首，列队站在一侧。
　　这时，阿三问道：“十四爷，发生什么事了？”
　　林云沉声道：“小公主刚才一个人离开村子，现在下落不明！！”
　　此话一出，在场所有人都吃了一惊。
　　尤其是赵琪麾下的十几名大内侍卫，更是慌了神。
　　他们这次可是奉皇命保护小公主。
　　要是小公主有个好歹，他们这些人可就完蛋了。
　　本以为小公主来到林云的地盘，就不会再有危险，所以他们才放松了戒备之心。
　　可没想到还是出问题了。
　　赵琪慌张的问道：“林公子，这到底怎么回事？”
　　林云尴尬的摇头，他总不能说，是小公主因为和他闹别扭，才一个人跑出去的吧？
　　“别问了！！大家分头行动，十人一组，给我地毯式搜寻，务必要将小公主找到！！”
　　“是！！”
　　喊声震天，众将士在阿三和郑有利的调度下，开始分头搜索。
　　毕竟，牛背村如今光是耕种田地就有千亩，再加上最近一段时间，又逐渐扩张了地盘，占地面积是非常广阔的。
　　要是像从前那样是一片荒地，倒也好寻找一个人。
　　可如今的牛背村水土早已大变样，被林云长期治理改善，除了耕种的良田长庄稼，其他不少地方也都绿树成荫，如果一个人故意伪装躲避，他们是很难发现的。
　　也正因如此，林云之前才让牛背村进入特级战备，开始全天候的巡逻，就怕有敌人潜伏进来。
　　而赵琪带队的大内侍卫，更是冲在最前面寻找。
　　他们比谁都要着急。
　　最后，只剩下林云和阿三留下。
　　因为阿三腿脚不方便，虽然已经适应了假肢，但骑马对他来说，也十分不舒服，再加上他如今是牛背村的统领，也不需要他这种时刻去冲锋。
　　林云看他一眼，说道：‘阿三，你跟我来！！’
　　阿三点点头，连忙跟上。
　　二人走走停停，就在四周寻找，却根本没有小公主的影子。
　　时间一分一秒的流逝，放出去寻找的将士一个都没有回来的。
　　这让林云心中不祥之感越来越重。
　　没人回来复命，就证明还没有找到。
　　牛背村方圆现在也就十里地，再加上边寨那片区域，满打满算也不会超过二十里地。
　　怎么可能一个大活人都找不到？
　　阿三看着站在一处土坡上瞭望的林云，沉声道：“公子，公主殿下会不会一个人跑进麦田？如今麦田长得都能盖住一个人，公主殿下要是进入其中，很可能会迷失方向！！”
　　林云眼前一亮，猛然转头看向麦田的区域。
　　一望无垠的麦田碧绿一片，如今正是猛涨的季节。
　　林云大喝道：“公主殿下？你若听到我的声音，就回一句话！！”
　　但却没有丝毫回应。
　　殊不知，小公主找不到身心俱疲下，居然趴在麦田睡着了。
　　林云看向阿三，吩咐道：“去，调集一些将士过来，咱们进去找！！”
　　阿三的分析很有道理，如果非要在牛背村找出一处适合潜伏隐匿的地方，那一定就是这片麦田。
　　“是！！”
　　阿三奉命离去，很快就带回来几十名将士。
　　林云说道：“大家待会儿都手拉手进麦田寻找，切记，绝对不可松开手，不然很容易迷失了方向！！如果有发现，就大声呼喊！！”
　　众将士得到命令，都手拉手进入麦田。
　　平日里，这片麦田都被村民们当做宝贝，根本不允许任何人靠近。要是被踩踏了，很容易导致产量降低。
　　今年老村长给他们提的要求是突破去年的产量记录，达到年产四十万斤粮食。
　　四十万斤放在大端神朝来说不算什么，可如果只是一个村子的产量，那就相当恐怖了。
　　这么多的粮食，甚至能供应牛背村在内方圆千里的所有人口。
　　而且，还会超越皓城西北粮仓的皓城。
　　果然，村里的村民得到消息，都跑了出来，当看到一大群将士直接平推进入麦田，村民们都像是炸了锅。
　　一个个破口大骂。
　　“林公子，这麦田现在正是生长最关键的时期，是不能这么多人进去踩踏的！！要是影响收成，完不成今年的任务，可如何是好？”
　　一名村民向林云抱怨道。
　　林云苦涩一笑，道：“抱歉，实在是没有办法！！小公主可能迷失在这稻田里了！要是不找到她，皇上怪罪下来，咱们这个村子可就完了！！”
　　村民们面面相觑，本来是想找林云做主的，却没想到林云会这么说，让大家也都不知道说什么好。
　　毕竟，林云对他们实在太好了，这些年来让全村人都彻底改变了命运。

第446章 公主中蛇毒
　　林云看出他们的为难，说道：“这样！等我回去和老村长说一下，今年就暂缓任务的完成！！”
　　“不行！！完成产量任务，我们全村都会得到奖励，林公子不能一句话，就让我们失去奖励啊！！！”
　　又一名村民挑理。
　　他们虽然尊敬林云，但对农民来说，粮食就是他们的命根子，就跟自己孩子一样，不容践踏。
　　一旁阿三看不下去了，刚要上前理论，林云就连忙阻拦，笑道：“没关系！！列位放心，如果因为将士们踩踏了庄稼，而影响产量，差多少，本公子就给你们补多少！这总行了吧？”
　　得到林云的保证，众人这才放下心来。
　　可就在这时，买天内突然传来一声大喝。
　　“找到了！！公主在这！！”
　　这一道声音，瞬间吸引了所有人的注视。
　　林云更是一马当先，跳下土坡，就直奔声音来源冲去。
　　当他来到声音发出地，就看到四周已经围满了将士，大家也都十分小心，尽量不破坏生长的麦秆，他们也都知道牛背村种粮的特殊性和必要性。
　　林云快上前，就看到小公主趴在一片麦秆上，陷入昏迷。
　　林云轻轻推了她几下，但小公主却没有一点反应。
　　忽然，林云发现小公主的右腿出现一点发黑的血迹，顿时一惊。
　　吓得他二话不说，直接将小公主抱起来就向外跑。
　　四周将士们都看傻眼了。
　　而这时，赵琪也迎上前，当看到公主被找到，暗松一口气，可见林云抱着她，却让赵琪有些不悦。
　　小公主千金之躯，岂能被一个男人这样抱着？
　　传出去成何体统？
　　赵琪皱眉道：“林公子，还请你放下公主！！”
　　林云没心情和他多说，不悦道：“你若不想让公主死，就少废话！！她中毒了！！”
　　此话一出，四周众人都倒吸一口凉气。
　　原来，自从牛背村开始种粮，这片区域就开始闹鼠患。
　　村民们为了治理鼠患，有的养猫，有的放蛇。
　　就是为了消灭老鼠。
　　但后来村民们发现，他们养的猫根本不吃老鼠，或者说是对老鼠并不上心。
　　后来才得知，牛背村自从改善了水土后，滋养出很多小动物，导致猫根本不需要费力捕捉老鼠，靠吃其他动物，也同样可以生存。
　　被逼无奈，村民们只能放蛇进麦田。
　　其一是治理鼠患，其次便是阻挡人类进入破坏。
　　可这次却歪打正着，让小公主遇上了，而且还被蛇给咬了。
　　很快，林云将小公主抱回家中。
　　林无月三女此刻正凑在一起聊着。
　　当看到林云抱着小公主进来，三女表情各异。
　　林无月没什么反应，立即上前询问情况。
　　而乌娜只是皱了一下眉。
　　唯有叶婉清被气得呼呼直喘。
　　气恼道：“相公，你还不承认！！这都抱在一起了，也不避人了！！”
　　林云瞥她一眼，道：‘行了！别闹了！！小公主刚刚躲在麦田，被毒蛇咬了！！’
　　这下三女也都傻眼了。
　　而阿三郑有利和赵琪也都相继赶来。
　　林云将小公主平放在卧室的床上，直接撕碎一旁的帘子，用布条捆住小公主被咬伤的右小腿，并褪下小公主的鞋袜，将小腿露了出来。
　　这种紧急处理，放在前世的地球肯定没问题，还会被人称作是专业。
　　但这可是封建王朝。
　　女人的脚是绝对不能被男人触碰的，更何况，林云还直接将小公主的裤腿卷上去。
　　这下，三女就算在迷糊，也意识到这代表什么。
　　同时看向彼此。
　　可这种救人时刻，她们也不敢打扰，只能默默看着，心里都各自盘算起来。
　　这可是一国公主啊！
　　虽是被林云救治，可男女授受不清，这样做最后只有两个结果。
　　第一就是公主下嫁给林云，第二就是林云包括她们所有人在内被满门处斩。
　　毕竟，皇家威严不容冒犯。
　　当然，在她们心中，第二种可能性并不大，那就只剩下第一条了。
　　而阿三和郑有利赵琪，在看到这一幕，也意识到问题的严重性，都下意识的转头回避。
　　他们可没有林云这特殊身份，自然不敢亵赎公主。
　　至于一直站在卧室门外的林子祥，远远看着这一切，嘴角泛起一丝微笑。
　　在场之中，除了林云外，他的权力最大，同时，还是朝廷钦点的布政使。
　　作为朝廷命官，他自然更明白这其中的含义。
　　如果林云和皇族联姻到一起，再配上林云如今还是为皇上办事，不难想象，林云将来的地位和势力还会暴涨。
　　这让他更加下定决心，要追随林云。
　　至于林家，早就被他抛到九霄云外。
　　这边，林云根本没想那么多，也没时间去考虑是否合适这样做。
　　他现在只有一个想法，就是将小公主救回来。
　　虽然不知道咬伤小公主的是什么品种的毒蛇，但蛇毒一般都是神经毒素，一旦血液循环系统崩溃，那小公主就要香消玉殒。
　　这是他绝对不能接受的。
　　于公于私都无法承受。
　　他不敢想象，公主死在他眼皮底下，皇上会是什么反应。
　　或许暂时不会对他怎样，可这个祸根一定会埋下。
　　林云转头说道：“无月，去准备一些凉白开水！记住，必须要烧开自然冷却的！再准备一把匕首和油灯！！”
　　林无月不敢怠慢，连忙点头离去。
　　这时，叶婉清壮着胆子问道：‘相公，你这是要如何给她解毒？’
　　林云说道：“蛇毒很危险，必须要尽快将毒血排干净，不然小公主小命难保！！”
　　此话一出，众人都倒吸一口凉气。
　　没想到会这么严重。
　　赵琪更是噗通一声跪在地上，哭丧着脸道：“林公子，您可一定要将公主殿下救回来！！”
　　林云瞥他一眼，也明白他为何这么着急。
　　一旦公主有个好歹，那他赵琪这条命也就到头了。
　　不但如此，公主遇害，他们这些人都要被追责，甚至是诛连九族都有可能。
　　林云凝重的点点头。
　　而叶婉清也傻眼了，同时心里第一次开始后悔。

第447章 用嘴解毒
　　若不是自己为了报复小公主，也不可能将那些话说出来，也就不会发生这些了。
　　其实也不能怪她，她虽然怪小公主和自己相公走的太近，但如果林云和小公主真的走到一起，她作为妾，也没资格说一个字。
　　如果小公主真的死了，那她恐怕要后悔终生，万一牵连到林云，那一切就完了。
　　其实，在林云看来，最好的办法就是给小公主注射抗蛇毒血清，这是最安全最有效的方法。
　　但林云虽然懂得多，却也不是万能的。
　　蛇毒血清的专业性太强，需要注射少量蛇毒在动物体内，再提取抗蛇毒血清，最后再经过特殊加工，才能完成一切步骤。
　　这说起来容易，做起来却相当艰难，尤其是在这封建社会，根本也没有合适的器材。
　　就算有器材，林云也不敢做这种涉及到血液的实验。
　　毕竟不是专业人士，搞不好就会要人命。
　　最后，林云迫于无奈，只能用最原始，也是最有效的办法。
　　众目睽睽之下，他居然直接用嘴将小公主右小腿伤口内的毒血吸出来。
　　这一幕看傻了众人。
　　其实，林云完全可以让其他人来做，但这么做对其他人也不公平。
　　而且，必须要保证口腔内没有溃疡或者破损，不然，毒血会顺着伤口感染吸毒血者。
　　林云懂这些粗浅的常识，所以由他来完成再适合不过了。
　　林云一口一口的吸出大量黑血，又直接吐在地上。
　　看的四周众人都一脸懵。
　　不过，也都被林云的魄力所震撼。
　　他们就算再不懂，也明白林云这么做是有一定风险性的。
　　一旦被间接感染，就等同于自杀。
　　很快，林云吐出最后一口血后，又用力去挤小公主小腿的伤口，溢出的血呈鲜红色。
　　这让他暗松一口气。
　　这时，林无月端着一盆凉开水走来，手里还提着一盏油灯和匕首。
　　林云先是将油灯点燃，再将匕首的刀刃放在火上烤，之后就开始用清水给小公主的小腿伤口进行冲洗。
　　众人都默默看着，他们心里都十分好奇，林云为何会懂得这么多，连蛇毒都能处理。
　　要知道，在大端神朝境内，每年因为蛇毒而死的人不计其数，基本上送到医馆后，都已经病入膏肓，而医馆给开出的中药效果缓慢，根本来不及治愈就一命呜呼了。
　　所以，紧急处理就显得尤为重要。
　　清洗一阵后，清水已经变成淡红色的血水。
　　林云这才将烧红的匕首拿起来。
　　这时，乌娜捂着嘴，问道：“相公，你这是要干嘛？”
　　林云沉声道：“当然是排毒！！你们都别出声！！”
　　说着，他深深吸了一口气，喃喃道：“公主殿下，在下得罪了！！”
　　紧接着，被烧红的匕首，直接横纵划开了小公主右腿的伤口上。
　　“刺啦！！！”
　　一阵阵青烟冒出，一股烤肉味充斥整个房间。
　　而众人都看的紧张，尤其是那赵琪，他现在恨不得这两刀划在自己身上。
　　公主金枝玉叶，被划伤了身体，他同样罪不可恕。
　　可与公主小命相比，这也就不算了什么了。
　　十字刀口被划出，鲜血更是流个不停。
　　林云依旧在用力挤压。
　　并时而将捆绑小公主右腿的布条松绑，让血液在小腿循环。
　　如果长时间捆绑，很可能会造成局部组织坏死，到时候恐怕就算能保住小公主的命，也会让她变成残疾人。
　　这也是林云接受不了的。
　　就这样，来来回回操作了一炷香时间。
　　一切终于结束。
　　林云出了一脑门的汗。
　　他用准备好的金疮药给小公主涂抹好，采用纱布缠绕包好。
　　做完一切，四周众人也都暗松一口气。
　　林云看向林无月，苦笑道：“无月，接下来照顾她的事，就交给你了！！”
　　还没等林无月答应，叶婉清就主动说道：“相公，无月姐也累了，还是让我来吧！！”
　　林云沉声道：“算了！无月心思缜密，交给她我更放心！！”
　　话落，林云转身走出了房间。
　　可他这无心之言，却直接伤到了叶婉清的心。
　　叶婉清顿时红了眼睛，还以为林云已经知道了一切，所以才这样说。
　　反倒是林无月和乌娜上前安慰她，她却哭的更凶。
　　这边，林云回到正厅坐下，一直等候的林子祥主动给他倒了一杯茶，笑道：“公子真是好手段，小老这次算是开眼了！”
　　林云轻抿一口茶，苦笑道：“这都是我惹出来的麻烦！让林大人见笑了！！”
　　“诶，公子何出此言啊！小老所说可都是实话！而且，还要提前恭贺公子！！”
　　林云听出弦外之音，不由皱眉。
　　而一旁的阿三郑有利还有赵琪，却都第一时间明白他这话中含义。
　　“林大人为何要恭贺我？”
　　“哈哈！！公子这等聪明之人，该不会还不明白吧？瑶光公主乃是金枝玉叶，千金之体，就算公子是给她解毒，就刚刚那一番举动，也算是有意轻薄了吧？”
　　林云这才反应过来，连忙解释道：“林大人可别乱说话！！刚才迫于形势危急，本公子才出此下策，可绝无轻薄公主之意！！”
　　林子祥暧昧一笑，道：“小老倒是愿意相信公子，可皇上是否相信，那就另当别论了！”
　　林云终于明白过来，皱眉陷入沉思。
　　老实说，是个男人看到美女都会多看几眼，正所谓爱美之心人皆有之，窈窕淑女君子好逑。
　　这本来也不是什么丢人的事。
　　但，林云不可能看谁长得漂亮，就娶回家吧？
　　这要是传出去，不知情的还以为他林云心机叵测，想要觊觎皇族。
　　这时，林云看向阿三几人，说道：“你们都先退下！！”
　　阿三和郑有利赵琪对视一眼，这才转身离去。
　　没了外人，林云说道：“林大人刚才所说可是真的？”
　　“林公子，这可不是小老说的算！就算你刚才救的不是公主，就是寻常人家的女子，你刚才的举动，也会授人以柄，如果你不娶人家，那恐怕人家这辈子都嫁不出去了！！”

第448章 一封信
　　“更何况瑶光公主乃是当今皇上的亲妹妹，这件事公子若不处理好，必定会造成巨大影响！甚至…得罪皇上！！”
　　林云恍然大悟，这才意识到问题的严重性。
　　他深吸一口气，道：“我知道了！多谢林大人提醒！！”
　　“诶，林公子不必客气！其实，说到底这件事虽来的突然，可对你来说，也不算是坏事！就凭公子如今在皇上那的特殊身份，只要你主动开口，皇上多半是会答应让公主下嫁的！前提是，你能将林家的事解决掉！”
　　“不然，皇上那没法交代，一切就会彻底被改变！！”
　　林云点点头，他没想到自己只是单纯的想要救人，反倒会惹来这么大的麻烦。
　　之后，二人喝了一顿酒，林子祥就回林家复命了。
　　虽说这次和林云达成了私人约定，可他回去，还是要编造一个理由，继续搪塞林凤娇。
　　经过这一天的忙碌，大家也都累了。
　　而林云也准备好一个坛子，将热水装入其中，并将封口堵死，命人放入新挖好的井里，看看到底能不能结冰。
　　可就在林云在书房无聊的翻阅书籍时，房门忽然被打开。
　　乌娜气喘吁吁的跑进来。
　　林云皱眉道：“你着什么急？到底怎么回事？”
　　“相公，大事不好了！！婉清姐她走了！！”
　　林云猛然站起身，内心无奈，还真是一波未平一波又起。
　　说着，乌娜将手中的一封信拍在桌上，说道：“我刚才去婉清姐的房间，就看到她留给你的这封信！！”
　　林云连忙将信撕开，快速阅读起来，不由苦涩一笑。
　　“信上写什么了？”
　　乌娜一脸好奇。
　　林云无奈摇头，将信递给她，说道：“你看吧！！”
　　原来，叶婉清是内心愧疚，就因为她白天对小公主说了关于香水的事，才导致小公主去找林云麻烦。
　　本来只是一些小矛盾，没想到会闹成现在这样。
　　因为担心林云训她，这丫头就直接回了娘家。
　　乌娜看了信上内容，也彻底无语，说道：“婉清姐也真是的，就这么一点小事，至于还回娘家吗？走的时候也不知道跟我说一声，我好和她一起走！！”
　　林云一瞪眼道：“你也要走？还嫌不够乱吗？”
　　“什么啊！！我是帮相公将她带回来啊！！要不然，相公还要亲自去一趟！！”
　　林云摇头道：“我一时半会无法进京！也罢，就让她在京城待一段时间冷静一下吧！”
　　不得不说，林云在看了信上的内容，心里多少还是有些责怪叶婉清。
　　这丫头嘴没个把门的，什么话都和小公主说。
　　还好这次是抢救及时，没有出什么大问题，不然，小公主真有个好歹，他们这帮人可就麻烦大了。
　　到时候，皇上怪责下来，林云是接受，还是反抗？
　　凭林云的性格，接受肯定是不现实的，反抗就是必然。
　　可林云现在做好准备了吗？
　　和林家翻脸已经够让他操心，要是连朝廷也得罪了，那接下来可就难了。
　　乌娜撇嘴道：“相公，妾身有一句话，不知当讲不当讲！”
　　“你是想说关于小公主的事吧？”
　　“对！！你今天虽说是给她解毒，才不得已做出那些事，但归根结底，你还是占了人家便宜，所以，你到底是怎么想的？”
　　林云长叹一声，道：“不知道！！这件事就暂时不要说了！只要谁都不提，小公主也不可能知道！！没准就过去了！！”
　　乌娜冷哼一声，道：“你觉得可能吗？先不说那老奸巨猾的林子祥也看到了，阿三和郑有利当时也在场，对，还有那个小公主带来的大内侍卫赵琪，他可是小公主身边的侍卫，一旦小公主醒来，他是一定不会隐瞒的！”
　　林云在椅子上站起身，说道：“那我现在就去告诉他！！让他别乱说话！！”
　　“拉倒吧！！这么大的事，人家大内侍卫又是小公主的亲卫，怎么可能隐瞒？这要是不说，同样是对皇族的亵渎！”
　　“那怎么办？就让他告诉小公主真相？”
　　“只能这样了！！相公就算能隐瞒一时，也不能隐瞒一世，早晚都会被小公主知道！到时候，事情可就闹大了！现在当务之急是安抚小公主的情绪！！别让她胡思乱想，将事情搞大！”
　　林云点点头，笑道：“行啊！你这丫头居然能说出条理这么清晰的话！真让我刮目相看！！”
　　乌娜撇撇嘴，道：“相公可别夸我！这些话都是婉清姐教给我的！你别看她心眼小还爱吃醋，其实也是很有分寸的！只是这次小公主被蛇咬中毒，完全超出了她的预料！”
　　“诶！！我知道了！我也是，刚才就应该让婉清留下照顾小公主！！”
　　林云这下是真的有些后悔了。
　　回想起当时自己拒绝二夫人的场景，明显能感觉到她眼中的失落。
　　这时，门外传来急促的脚步声，林无月惊喜道：“相公，公主殿下醒了！！”
　　林云立即冲出房门。
　　当来到卧房，就看到小公主虚弱的靠在床头，面色煞白，应该是被林云放血祛毒造成的。
　　不过，她眼神有些木讷，看到林云进来，才恍惚的看向他。
　　林云尴尬一笑，道：“你醒了！！”
　　小公主虚弱的样子，看了让人心疼。
　　她本就美艳无双，可现在却像是要凋谢的玫瑰。
　　林云知道，蛇毒虽然解了，但蛇毒可是神经毒素，在她体内肯定还有残余，影响她的神经系统，所以才是现在这副魂不守舍的样子。
　　小公主点点头，道：“林云，是你救了我吗？我以为我死定了！！”
　　“别瞎说！！你可是大端神朝的公主！怎么可能会短命！！你想吃点什么，我让无月给你准备！！”
　　林云知道，想让这丫头尽快恢复，最好的办法就是进补。
　　只有这样才能让她尽快恢复活力。
　　小公主缓缓摇头，道：“我不想吃！！林云，你过来坐！！”
　　一旁，林无月和乌娜都默默看着，却不吭声。

第449章 你得娶我
　　林云有些尴尬的挠挠头，自从得知了男女授受不亲的事，他就总觉得愧对了小公主。
　　“怎么？我都这副样子了！你还怕我吃了你？”
　　被她这么一说，林云只能坐在床沿。
　　小公主盯着他的眼睛，说道：“我之前虽然是昏迷了，意识还在，所以，我已经知道你是如何为我解毒的了！！”
　　林云刚要站起身解释。
　　小公主就打断道：“你不用解释，我不怪你！！”
　　林云被她那漂亮的眼眸盯的有些不自在。
　　可就在这时，小公主突然抓住了林云的手，就当着林无月和乌娜的面，说道：“你向我皇兄提亲吧！！”
　　林云倒吸一口凉气，连忙挣脱她的小手，道：“公主殿下，蛇毒是不是还没有解？还是你现在在说胡话？”
　　“我清醒得很！！你都对我那样了！抓了我的脚，还亲了我的小腿，你还想抵赖吗？”
　　说着，小公主居然委屈的红了眼睛，泪眼婆娑的样子，实在惹人怜。
　　这一刻，她哪还有之前那嚣张跋扈的劲头，完全就是个受了气的小媳妇。
　　“可是…在下何德何能，岂敢攀公主的高枝？”
　　林云有些语无伦次。
　　他虽然拒绝，可心里也认同自己配不上小公主。
　　可以说，小公主的美貌完全不输于自己的四位夫人，甚至在气质上还要更胜一筹。
　　就现在小公主这副楚楚可怜，任何男人见了，都会心动，我见犹怜。
　　而且，林云拒绝，也是不想给自己找麻烦。
　　现在他还是和皇上处于合作共赢的关系，可一旦他娶了小公主，那他可就彻底成为臣子。
　　到时候指不定皇上会提出什么过分要求。
　　林云骨子里热爱自由，不想被任何人束缚。
　　与皇上合作也只是迫不得已，但他仍没有出卖自己的底线。
　　小公主声音带着哭腔，道：“林云，我并不想做公主！正如你上次所说，宫里的规矩太多了！我活得并不快乐！如果…我是说如果，你心里真的喜欢我，就像皇上提亲吧！！你不需要做大端神朝的驸马，我可以嫁到牛背村，做你的五夫人！！”
　　此话一出，别说林无月和乌娜懵了，林云也是目瞪口呆。
　　这是要有多大的勇气，才能说出这么一番话。
　　做皇族可以一世衣食无忧，走到哪都能享受皇权的优待，可跟了林云，虽然同样能过上好日子，可必定失去了皇族的资格。
　　按照她所说，她嫁到牛背村，给林云做五夫人，那可就是小妾。
　　堂堂一国公主，嫁给王公贵族都不在话下，却甘愿给林云做小妾，这让林云心里也有些感动。
　　而林云依旧不吭声。
　　这时，一直旁听的林无月说道：“相公，我既然是你的正妻，这种时刻，妾身可否有发言权？”
　　林云瞥她一眼，道：“你想说什么？”
　　“是这样！情月是个好姑娘！而且，你下午对她做的那些事，就算是解毒，可也算是占了人家便宜！！所以，妾身觉得，如果情月愿意的话，相公应该向皇上提亲！！”
　　林云猛然看向她，没想到自己这大夫人会这么大度。
　　劝他再娶别的女人？
　　这要是放在地球，肯定是不可能发生的。
　　而且，林云也有些不愿接受，女人多了就是麻烦。
　　看看现在的孙雪蒙和叶婉清。
　　这两个女人都性子要强，林云为了平衡，就将孙雪蒙安排在桃源镇，就是为了安抚叶婉清的情绪。
　　虽然孙雪蒙问他时，林云并没有承认。
　　可实际上他就是这么想的。
　　现在可好，四夫人和二夫人矛盾还没解决，这又要再添一个更大的麻烦。
　　凭林云的眼力，几乎可以肯定，这小公主绝对性子更烈。
　　不然她今天也不会一个人跑进麦田里迷路。
　　这也就是林云手下人多，才能最快速度找到她。
　　要是再晚半个时辰，就算找到小公主，她的小命也保不住了。
　　半个时辰也就是一个小时，足以让蛇毒通过她血液循环全身上下，到时候恐怕华佗在世也救不了。
　　林云长叹一声，道：“公主殿下，你看这样行不行！！咱们彼此再接触一段时间，多观察一下！没准你发现我身上的一些毛病和问题，并不适合你！这样对你来说也算是公平！！”
　　小公主暗咬下唇，眼神那叫一个幽怨。
　　林云看着她，脑中就想起前世在地球看红楼梦里的林黛玉。
　　性格敏感又心细，而且绝顶聪明。
　　但对待感情，林云却发现，这丫头过于自卑。
　　别看她平时咋咋呼呼，可林云是能感觉到她内心深处的情感。
　　自卑到既不相信自己，也不相信别人。
　　“林云，你老实告诉我，你是不是讨厌我？”
　　说着，她眼角流下两滴清泪。
　　林云连忙解释道：“怎么可能！！公主殿下聪明又漂亮，是个男人都喜欢！！我林云自然也不在话下！只是…你不觉得一切都太突然吗？多一些对彼此的了解，才算是对一段感情负责，对吧？”
　　林无月说道：“相公…”
　　这时，小公主说道：“无月姐，你别说了！！就按林云说的做吧！！”
　　林云暗松一口气，刚要询问她身体情况，小公主就重新躺在床上，并背过身去，说道：“我累了！！”
　　林云只能转身离去。
　　回到客厅，林云就像是斗败的公鸡，无力的坐在太师椅上。
　　这时，乌娜坐在她一旁的椅子，并趴在桌面，用手背垫在下巴上，认真的看着林云。
　　林云被她看的有些发毛，问道：“你看什么？有什么话就直说！！”
　　“相公，你现在像个人！！”
　　“废话！！我不是人，难道还像鬼吗？”
　　“不是这个意思！！我是说你现在心里明明高兴的不得了，却还要装出一副受了天大委屈的样子！”
　　林云顿时气急败坏，道：“我在你心里就这印象？”
　　“从前不是，但现在有点像！！”
　　看着她那认真的表情，林云有些无语，道：“所以呢？”
　　“相公不应该不懂男女授受不亲的道理！你既然都那样对人家了！理应负责才对！何况，你心里也喜欢公主，而公主明显对你也是情真意切！”

第450章 与公主摊牌
　　林云用力将茶杯撂在桌上，皱眉道：“怎么？你们两个丫头现在是越来越大方了？就不怕我娶了公主，将来冷落你们？”
　　林无月苦笑道：“我和乌娜只是想通了！相公这么优秀，肯定会吸引到更多女孩子！我们要是阻止，就会让相公更加为难，闹到最后，就成婉清那样了！难道相公愿意看到？”
　　“当然不愿意！！行了，你俩也甭劝了！我心里有数！一切就再等等吧！！”
　　林云可一点不傻，虽然对待感情时，偶尔中二，但他同样心思细腻。
　　自己亲近了小公主确实不假，但当时情况危急，也是不可避免，就算再来一次，他同样会这么做。
　　可小公主刚才那神态，却让林云敏锐的察觉到一丝异样。
　　他之前就猜测过，皇上是故意将小公主派来接近自己。
　　如果这一切都是皇上的阴谋呢？
　　就是想将他牢牢掌控，那可就危险了。
　　至少，林云要先搞清状况。
　　他不想利用个人感情上位，同时，也不希望因为受了皇命而让小公主献身。
　　不然，到最后，他们都不会幸福，反倒会痛苦一生。
　　毕竟前车之鉴后车之师，林云也曾看过不少历史，皇上为了控制某人或安抚某一方势力，便会利用联姻去达成目的。
　　而这些话，他不可能对任何人说。
　　不过，林云知道，林子祥一定已经猜到了。
　　就冲他刚才对自己说的那些话，就可以肯定，这里面八成是有猫腻的。
　　林无月和乌娜对视一眼，也明白劝不了林云。
　　这时，林无月说道：“相公，今晚我就到乌娜的房间睡了！你自己好好考虑一下！！”
　　林云无声的点点头，看着两女挽着胳膊离去。
　　夜深人静，林云依旧坐在客厅，而小公主就躺在里面的卧房，同样没有睡着。
　　而是不停的抹着眼泪。
　　林云思来想去，走到房门口，一再犹豫要不要敲门。
　　最后还是小公主发现他在门外犹豫不决，说道：“林云，你进来吧！！”
　　林云这才硬着头皮走进门。
　　屋内的油灯已经快要熄灭，所以很是昏暗。
　　小公主依旧背对着他，侧躺在床上。
　　“有什么话，你就说吧！！”
　　林云点点头，道：“那在下就直说了！我只想问你一句，你说让我娶你，是你自己的想法，还是皇上的意思？”
　　小公主浑身一颤，却没吭声。
　　不过，就是这么一颤，林云心里就有了答案。
　　苦涩一笑，道：“看来，皇上还真是良苦用心啊！为了控制我，居然连自己妹妹都能牺牲，也不管会不会幸福！！”
　　林云感到脊背发凉。
　　皇上如此精于算计，居然不惜牺牲自己亲妹妹，可见他确实是个无情之人。
　　正应了那句话，最是无情帝王家。
　　为了达成目的，什么都可以放弃。
　　这时，小公主重新坐起身，靠在床头，双手交叉在一起，平放在被子上，安静的像个布娃娃，和她平时的形象成鲜明对比。
　　“林公子果然机智过人！我皇兄确实有这个意思！不过，并不是你想的那样！”
　　林云沉声道：“公主知道我想了什么？”
　　小公主点点头，道：“你一定认为，我皇兄是个无情之人！特意派我来接近你！！已达到控制你的目的！”
　　“难道不是吗？”
　　“我不否认，皇兄确实有这个想法！但也间接证明林公子的优秀！我之前也确实挺反感他这样的安排！但那天在京城与你相遇后，我就改变了想法！林公子难道就没察觉到，你身上有一种特殊的魅力吗？”
　　林云有些尴尬，道：“魅力？公主殿下这评价实在是高！在下可承受不起！！”
　　“你就别不承认了！自从林公子进京，京城高层就都在讨论你的事！尤其是林公子前几天在桃源镇的惊人表现，我皇兄已经都知道了！”
　　林云这才恍然大悟，道：“所以，皇上才好巧不巧的赶在我那天晚上回来前，派你来的？”
　　也难怪会惊动皇上，虽说桃源镇地处偏远，却是当今朝廷最为关注的地方，有什么风吹草动，都难逃皇上的法眼。
　　尤其是林云在桃源镇大开杀戒，将林家来犯之人尽数灭杀，这是何等的胆大包天。
　　自从大端神朝三十六位藩王割据一方，他们就是土皇帝，在自己的封地，从来没人敢如此胆大。
　　林云所作所为，不光是打了林家的脸，而是在挑衅三十六位藩王的权威。
　　这件事发酵出来，自然震惊朝野，已经有不少藩王联名上奏，要求皇上严惩林云。
　　但这些事也都是皇上默认的，好不容易等到一个有如此魄力的人物，他又岂能搬石头砸自己脚？
　　这才有了小公主深夜来牛背村戏码。
　　而这么做的目的，就是想给林云一个皇室的身份，这样一来，各路藩王就算心中再痛恨，也拿他林云没有办法。
　　换句话说，这也算是对林云的一种保护。
　　可林云根本不知这些事，就算知道了，凭他的性格，也不可能为了活命，而出卖自己的灵魂。
　　“林公子，你不需要多想，皇上并没有你想的那么复杂！他确实很看好你！如果你愿意的话，他还是希望你能为朝廷做事！当然，如果你不喜欢我，我也不会勉强，我明天就可以回京，向皇上说明一切，不会让你和皇上产生误会！”
　　林云内心一喜，要真是如此，那可再好不过了。
　　而小公主也一直在观察林云的表情。
　　虽说林云掩饰的很好，可小公主还是在他的眼中看到了答案。
　　长叹一声，道：“看来林公子对我真的没什么感觉！！那就算了！！我明天就回京，绝不会再打扰林公子办正事！！”
　　林云有一肚子心里话，可现在也没法多说。
　　最后说道：‘那个…公主殿下，在下并没有要驱赶你的意思！！你要是愿意，就暂时留下吧！！我林云也不是那种不识好歹的人！！’
　　小公主猛然坐起身，惊喜道：“那这么说，林公子是愿意接受我了？”

第451章 看到了，红色的
　　林云一脸错愕，道：“在下是不是表达错了，才让公主殿下误会什么？”
　　“行了！你别说了！回去休息吧！！我也累了！！”
　　小公主下了逐客令，林云也只能退出卧房。
　　虽然这卧房是他和林无月的，但小公主千金之躯，他自然也不敢乱来。
　　自己为了给她解毒，触碰了她的脚和小腿，就已经引来这么多的麻烦，要是再搞出什么让人误会的事，那就跳进黄河也洗不清了。
　　清晨，林云仰靠在书房的太师椅上昏昏欲睡。
　　他昨晚就在这里对付了一夜，脑中乱糟糟，却根本睡不着。
　　自从穿越到这个世界，他还是第一次失眠。
　　一闭上眼睛，脑中要么是关于林家的事，要么就是小公主那楚楚可怜的样子。
　　虽然他不想承认，可不知不觉中，小公主的一颦一笑，都已经深入他心中。
　　毕竟，爱美之心人皆有之，尤其小公主的美，还是那么的迷人，让林云都有些难以自持。
　　尤其是昨晚小公主那伤心难过，又哭的梨花带雨的模样，更是让林云于心不忍。
　　他确实动了想要娶小公主的心思，但这种想法，他现在也只敢藏在心中。
　　在不确定皇上真实想法前，林云绝对要控制住自己的情绪。
　　在他看来，越是极具诱惑性的人或事，就越说明这其中有很深的浑水，至少是他目前还看不透的。
　　恍惚中，小公主李情月身穿这薄纱一样的白色连衣裙，款款走来，双手中还握着一个绣着鸳鸯的扇子，那含情脉脉的眼神，看的林云如痴如醉。
　　林云缓缓伸手想要触碰这美娇娘，但不知为何，总是差了那么一点。
　　“公主…公主！！”
　　现实中，林云嘴里说着梦话，忽然耳边传来一道尖锐的声音。
　　“相公，大事不好了！！”
　　林云猛然惊醒，一本书在他脸上滑落。
　　他睡眼惺忪的揉了揉脸，问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　乌娜一脸严肃，她刚才自然听到了林云在梦中喊着公主的名字，心中虽然有些不爽，可发生了大事，她也没心情过问。
　　沉声道：“刚刚得到消息，就在昨晚，虞城府尹秋光日遭到了神秘人刺杀！！”
　　林云内心一震，猛然站起身，道：“情况如何？”
　　“秋光日身受重伤，目前还没有脱离生命危险，孙家二爷目前正在府上给他诊治用药！！”
　　林云明白，这次暗杀八成又是林家搞的鬼。
　　他得到了林子祥的情报，已经让牛背村和皓城提高了戒备，林家肯定是发现无法得手，这才改变策略，对虞城动手。
　　林云沉声道：“走，跟我去一趟虞城！！”
　　虽然他不喜欢秋光日，甚至心中早就将这个人放弃，但放弃并不意味着想让秋光日死。
　　他的存在，能稳住虞城的形势，一旦秋光日死了，林家就绝对会安排一个亲近林家的官员接替。
　　到时候，虞城距离牛背村只有一百多里地，想要进攻牛背村，才是真正的麻烦。
　　乌娜连忙追上前，道：‘相公，听探子说，今天一早，虞城上下就开始戒严，其中有林家人的影子，恐怕虞城已经暗中被林家控制了！！’
　　林云冷哼一声，道：“就算林家将虞城吃进肚子，我也要让他吐出来！！”
　　虞城对他实在太重要了，是绝对不能失守的。
　　一旦丢了虞城，就等于将牛背村暴露在林家面前，那太危险了。
　　林云穿过客厅，直接将卧房门推开，刚走门，里面就发出一声刺耳的尖叫。
　　“啊！！”
　　林云毫无准备下，匆忙退了出来。
　　尖叫声将林无月和乌娜都引了过来，还以为发生了什么大事。
　　两女定睛一看，只见小公主就穿了一件巴掌大的红色肚兜，却盖不住她玲珑有致的娇躯。
　　而小公主何时被人这样冒犯过，惊吓之余，一边用衣服遮住身体，又随手拿起放在桌上的茶壶丢了出来，却正中林云的脑袋。
　　林云被当场开瓢，鲜血都流了出来。
　　林无月和乌娜大惊失色，连忙给他包扎。
　　林云也一脸尴尬，这叫什么事？
　　林无月苦笑道：‘相公，你进去干嘛不先敲门？’
　　林云一脸郁闷，道：“我忘了这小公主还在里面！！”
　　这时，乌娜一脸坏笑，道：“怎么样？公主殿下的身材如何？”
　　那架势，就像个十足的女流氓。
　　林云翻个白眼，道：“你胡说什么？我什么都没看到！！”
　　“切！！骗谁呢！！”
　　乌娜轻哼一声，显然是不相信，若什么都没看到，小公主又岂会有这么大的反应。
　　就连林无月都不相信。
　　而刚才，林云确实看到了不该看的。
　　小公主那一身凝脂玉般的肌肤胜雪，那火辣的身材，看的林云是血脉扩张。
　　暗叹这小公主是真的有料，平日里穿着衣服的时候，不显山不露水，没想到会是这样。
　　林无月和乌娜一边给他包扎头上的伤口，一边对视一眼。
　　她俩都看出，此刻的林云一脸呆滞，显然是在回忆刚刚看到的一幕。
　　这时，房门被打开，小公主红着脸，将身上的衣物裹得严严实实，气恼道：“林云，你为何不敲门就闯进来？你不知道我在换衣服吗？”
　　林云撇撇嘴，道：“我也是一时着急，忘了你在房间！！你急什么？再说，我也没看到什么！！”
　　林云不解释还好，这么一说，小公主顿时急了，冲上来就要和林云拼命，活像个小母老虎。
　　林云头上缠着纱布，本就有些狼狈，再被小公主揪着头发，就只能弯着腰。
　　场面一时间变的混乱。
　　林无月和乌娜只能拉架，劝说小公主。
　　但小公主依旧骂骂咧咧。
　　虽说她心里对林云有好感，而且，昨天给她解毒时，二人也有过肌肤之亲，但和这次却完全不同。
　　在小公主看来，林云这次明摆着就是故意耍流氓。
　　“无月姐，乌娜姐，你们别拉我！！让我打死这个大色狼！！”
　　“情月，你听话！！别动手，有话好商量！！”

第452章 林云被开瓢了
　　林无月一边劝，一边要将小公主拉开，但小公主却愣是不松手。
　　林云被扯的头皮生疼，疼得他呲牙咧嘴。
　　但刚才他确实看到了不该看的，也该他倒霉，所以林云这次不吭声，任由她发泄。
　　闹腾了大概一盏茶的时间，小公主终于消气了。
　　被林无月强行拉到一边的椅子坐下。
　　林云这才缓了一口气，看着自己已经被揪成鸟窝的头发，苦笑道：‘公主殿下，你这也太狠了！！就算我…’
　　“你还说！！有种你再说一遍！！”
　　小公主气得跳脚，那架势似乎还打算冲上来。
　　林云只能乖乖闭嘴。
　　林无月说道：“相公，乌娜，你俩不是要出门吗？还不快走！！”
　　林云忙不迭的点头，头也不回的夺门而去。
　　至于乌娜则在后面跟着，却哭笑不得。
　　她还是第一次看到林云这么狼狈的样子。
　　林云走出家门，才暗松一口气，不过，四周路过的村民看到林云，头顶着白色纱布，上面还有血迹外溢，而一头长发还乱七八糟，都一脸好奇的看他。
　　林云尴尬的恨不得找个地缝钻进去。
　　这时，乌娜追上前，嘲笑道：‘该，相公真是活该！！谁让你进屋不敲门？’
　　“行了，能别说了吗？我都解释了，我又不是故意的？”说着，林云还伸手触摸被包扎的伤口，顿时疼的他呲牙咧嘴。
　　“相公，你快告诉我，小公主的身材怎么样？是不是比妾身的好？”
　　林云没好气道：“你一个妇道人家，干嘛打听这事？这是你该问的吗？”
　　“切，那又什么？人家只是好奇，这一国公主既然都能对相公以身相许，那肯定是不差啊！啧啧，小公主长得漂亮，身材应该也很好！相公，你这次可赚大了！！”
　　乌娜看似笑眯眯，可林云却猛然意识到，这丫头这番话，似乎另有深意。
　　连忙警惕的看她一眼，说道：“我不想和你探讨这个问题！！我们走吧！！”
　　说着，林云快步离去。
　　他就算对感情木讷反应慢，可也算久病成良医了，自然明白，这种时刻，要是和自己老婆讨论别的女人身材，绝对是大忌。
　　无论是什么结果，自己都要倒大霉。
　　被小公主开瓢也就算了，毕竟这丫头手无缚鸡之力，刚刚也是气过头了。
　　但乌娜就不一样了，她可是武艺高强，要是她动手，林云恐怕要在床上躺十天半个月。
　　……
　　与此同时，虞城官府后院的一间房内。
　　秋光日此刻躺在床榻，一副要死的样子。
　　最近一段时间，他一直都深居简出，尤其是和林云关系渐行渐远，他是生怕一个不小心，再惹恼了林云，到时候自己老命不保，可就真的完了。
　　但他万万没想到，自己千防万防，还是被暗算了。
　　虽然并不是林云对他出手，可当他得知是林家想要他命，却更让他感到害怕。
　　被逼无奈之下，他只能寻求林云的帮助，命人将消息送到牛背村。
　　而他所在的房间四周，早已被他安排了几十名侍卫。
　　就怕林家一击不得手，派人二次刺杀他。
　　这时，孙家家主孙兴说道：“府尹大人，您的伤势虽然严重，但目前已经没有生命危险了！不过，你恐怕以后怕是再也不能吃荤腥大的食物了！”
　　原来，秋光日被人用刀捅穿了肠子，虽然孙兴医术高明，可这种情况，也只能进行手术，将捅穿的那一截肠子切除。
　　这样一来，他的肠子短了，一旦吃的过于油腻，就会腹痛难忍，甚至跑肚拉稀。
　　虽然对于秋光日这种四品官员来说，有些惨不忍睹，但好歹是保住一条命，总比被杀了强。
　　而且，在孙兴看来，这秋光日的运气已经算是相当逆天了。
　　只是被捅穿了肠子，若是其他内脏受损，就算他医术再高明，也没有办法将秋光日救回来。
　　秋光日眼角颤抖，心中是恨意弥天。
　　本来他对林家并无怨恨，甚至心里更痛恨林云。
　　因为是林云的到来，彻底改变了他的命运。
　　可这次林家居然对他这个局外人动手，明显是想牺牲他，来刺激林云。
　　无形之中，也让秋光日明白，自己在林家人眼中，已经是林云的人了。
　　“孙家主，林公子何时会来？”
　　孙兴长叹一声，道：“不知道！不过，你遇刺的消息，已经被带到牛背村，相信用不了多久，林公子就会来看你！倒是府尹大人您，心里到底是怎么想的？”
　　可以说，孙兴对这秋光日的评价也是有高有低。
　　曾经的邱光日在虞城是一号人物，虽然贪财好色，但不管怎么说，对他孙家也算是有知遇之恩。
　　可自从和林云打交道开始，秋光日就一而再再而三的做蠢事。
　　本来他是可以成为林云的左膀右臂，无论在个人交情，还是在官场上，都能获得巨大利益。
　　可就是因为秋光日和自己儿子的一些行为，彻底葬送了自己的前途。
　　尤其是孙兴已经在远在桃源镇的侄女那得知林云得到了皇上的信任，在桃源镇大张旗鼓的杀林家人后，孙兴在高兴之余，也为秋光日感到惋惜。
　　秋光日面色苦色，道：“林公子一定是对我怀恨在心，所以这段时间都不曾来虞城！！难道我秋光日真的要这样憋屈的郁郁而终吗？”
　　人只有在遭受极度痛苦的时候，才会开始反思。
　　秋光日此刻就是这种心态。
　　他一直以为，林云留着他就是离不开他。
　　所以，他始终有恃无恐。
　　但经历这次刺杀后，他忽然醒悟过来，原来自己在林云和林家眼中，根本就是可有可无的小人物。
　　孙兴看着情绪逐渐有些失控的邱光日，连忙安抚道：“府尹大人不必沮丧，林公子最近整天忙着为皇上办事，解决削藩的问题，所以才没有来虞城，你就不要胡思乱想了！！”
　　秋光日老眼一亮，一把抓住孙兴的手腕，问道：“孙老头，凭咱们多年的交情，你今天给我说句实话，林公子真的已经成为皇上宠臣了？”

第453章 秋光日求饶
　　“是不是宠臣我不清楚！而且，林公子确实没有接受皇上的加封！不过，我听雪蒙那丫头说，林公子在桃源镇击杀了林家使团十几人！为了威慑林家长老，还拿出了御赐金剑！！府尹大人也是朝廷命官，应该明白这意味着什么吧？”
　　说到这，孙兴内心一阵得意。
　　孙家虽然这些年来发展的还不错，可进步并不明显。
　　但唯独做了一个最明智的选择，就是让孙雪蒙嫁给了林云。
　　如今，几乎可以预料，只要林云能灭了林家，他的前途就会像天上的太阳一样充满光明。
　　而他孙家也会水涨船高，逐渐壮大起来。
　　秋光日眼露一丝异彩，喃喃道：“不行！！我一定要见林公子！！”
　　说着，他强忍着下腹刚刚手术后的疼痛，居然要起身。
　　孙兴连忙将他按住，道：“府尹大人稍安勿躁！！你现在的伤势不方便走动！！”
　　“你别拦我！！我要去牛背村见林公子！！”
　　看着情绪失控的秋光日，孙兴内心腹诽，这老儿早干嘛了？
　　现在才知道林云的好，岂不是有些太晚了。
　　其实，孙兴也不敢肯定林云会不会来。
　　如果不来，那几乎可以断定，林云就是要放弃秋光日，到时候虞城必会变天。
　　凭林云现在的能耐，肯定能左右谁来接替虞城府尹。
　　“不行！！虽然我理解府尹大人的心情，但作为一名医者，我也要对你的身体负责！！大人最近一周都必须要躺在床上休息，让伤口愈合！如果你执意要下地走动，到时候肠子出了问题，可怪不得我！！”
　　孙兴义正言辞道。
　　秋光日失落的不再挣扎，安静的躺在床榻，发出一声不甘的怒吼。
　　“可恶…可恶可恶！！我之前为什么要那么做！！为什么！！”
　　秋光日这次是真的后悔了。
　　作为一名四品官员，他在这个位置已经太久了，如果不能升迁，那顶多再过个两三年，朝廷就会让他辞官。
　　到时候，他可就真的完了。
　　而得知林云现在能和皇上说上话，却给了他无限希望。
　　就在这时，门外突然传来林云的声音。
　　“秋大人既然在养伤，为何还发这么大的脾气？”
　　此话一出，孙兴和秋光日都内心一震，二人同时看向房门的位置，林云赫然站在门口。
　　孙兴笑道：“林公子，你来了！”
　　他是想称呼姑爷，但又有些不好意思。
　　毕竟，现在的林云身份可要比他孙家尊贵太多了。
　　虽然他称呼姑爷，林云肯定也不会生气。
　　林云含笑点头。
　　这时，秋光日再也彻底失控，顾不得下腹已经渗出血的伤口，直接在床上滚落到地面，连滚带爬的来到林云面前。
　　秋光日哭的老泪纵横，一把抱住林云的小腿，仰头哭诉道：“林公子！！小老错了！！一切都是我的错！！我求求您，再给我一次机会！！小老以后全听公子的话！！”
　　林云无奈摇头，他没想到这秋光日会有这么大的反应。
　　自己前段时间太忙，确实没有来过虞城。
　　不过，他也明白，秋光日之所以态度如此诚恳，必然是知道了自己现在和皇上的私人关系。
　　林云微微一笑，道：“二爷，搭把手，将秋大人扶上床休息！！”
　　孙兴连忙上前，他虽是长辈，可在现在的林云面前，也不敢再像从前那般倚老卖老。
　　二人费力的将秋光日扶上床，但秋光日没有得到林云的答复，心里依旧七上八下。
　　他明白，这位林公子城府深厚，如果不正面回答，那多半是对自己有看法。
　　“林公子，您倒是说话啊！！小老真的知错了！！之前都是我不对，不应该多次违背您的意志！！”
　　林云长叹一声，道：“好了！秋大人就不必自责了！老实说，自从上次进京后，我就忘了和秋大人的那些不快！而且，并不是我故意冷落秋大人，而是最近确实太忙！你好好养伤！至于其他事，等你痊愈后再谈不迟！！”
　　秋光日点点头，又追问道：“林公子，您该不会是想让我告老还乡吧？我还年轻，在这个位置还能继续干下去！一定会让公子满意！！”
　　林云笑道：“好，我答应你！！你好好养伤！！另外，我问一下，昨晚刺杀你的林家人抓到了吗？”
　　一提到林家刺客，秋光日老脸就布满阴云，摇头道：“没有！！林家派来的刺客武艺高强，小老手下的侍卫不是他们对手！昨晚打斗到一起，我虞城府还损失了四五人！！”
　　林云这才恍然大悟，偏头看向房门口，沉声道：“乌娜！！”
　　一道倩影在门外走了进来。
　　孙兴连忙起身，抱拳道：“林公子，这位就是三夫人吧？”
　　孙兴早就在自己侄女那得知林云的几位夫人。
　　对林无月和乌娜了解不多，但对二夫人叶婉清很是了解。
　　因为自己侄女和叶婉清的关系一直都不算好。
　　林云含笑点头，介绍道：“乌娜，快拜见孙二爷！！”
　　乌娜也懂得礼数，对孙兴欠身施礼道：“见过孙二爷！！”
　　“好好！！二夫人果然如我家那丫头说的一样漂亮，而且气势非凡，英姿飒爽！！”
　　乌娜被他夸得有些脸红。
　　林云撇嘴道：‘孙二爷，您老就别夸她了！这丫头一夸她，就飘了！！’
　　“哈哈！！”
　　孙兴仰头大笑。
　　“难怪林公子这么厉害，原来身边有这几位能力出众的夫人辅佐，想不成事都难！也就我家那傻丫头能力不行，脾气还不小！！还望林公子能多多包涵！！”
　　林云苦涩一笑，摆手道：“不提也罢！！”
　　随即，林云看向乌娜，说道：“乌娜，你现在立即带上官府的官兵，全城搜查林家刺客！！我不管你用什么办法！！将这些躲藏在暗中的爬虫全部挖出来，若有机会就活捉回来，若反抗过于激烈，就格杀勿论！！”
　　乌娜点头答应，转身离去。
　　她也知道，这种场合，不能乱说话。

第454章 林云的心思
　　而且，别看孙兴对她客气，可她也不想和孙雪蒙娘家人接触太多。
　　这时，秋光日说道：“多谢林公子能为下官报仇雪恨！！”
　　林云笑道：“秋大人就放心养伤，其他事暂时就不要管了！”
　　说着，他又看向孙兴，说道：‘孙二爷，咱们出去吧！别影响秋大人休息！！’
　　孙兴连忙点头，他也明白，林云这么说，肯定是想单独和他说话。
　　看着他俩离去，秋光日虽然心安了，可还是有些不舒服。
　　林云刚才让他养伤，却又让他什么都不要管，这不等同于剥夺了他手中的权力吗？
　　可质疑的话，他现在可不敢说出口。
　　另一边，林云和孙兴离开房间，就来到一处花园。
　　不得不说，这虞城府尹的官府内环境还是相当不错的。
　　林云直接靠在甬路旁的蔚蓝，道：“孙二爷，这秋光日的伤势到底如何？”
　　“诶，他的命算是保住了！可因为切了一截肠子，虽能痊愈，但毕竟是伤了元气，再加上他岁数也快六旬了！以后的身体恐怕会不太好！！”
　　林云目光深沉的盯着花园，无声的点点头。
　　孙兴有些好奇，问道：“林公子，你该不会是想借此机会，将他的官撤了吧？”
　　林云摇头道：“当然不能！严格来说，这秋光日已经没什么价值了！但俗话说，百足之虫死而不僵，他活着，才能让虞城安定，同时，牛背村和桃源镇的政局才能稳定！所以，等他伤势痊愈，就让他继续干下去吧！！”
　　孙兴这才暗松一口气。
　　其实他也不想望秋光日被逼辞官。
　　前些年，孙家为了利益，可是给了这秋光日不少的好处。
　　要是现在让他走了，新上任的官员必定还会为难孙家，孙兴作为家主，自然不可能愿意。
　　忽然，孙兴想到什么，问道：‘对了，林公子，你打算让雪蒙留在桃源镇到什么时候？’
　　林云一挑眉，玩味道：‘怎么？孙二爷心疼了？’
　　孙兴苦涩一笑，道：“倒也不是，小老也只是担心罢了！毕竟，你们小两口才成亲不久，要是长期分居，恐怕也不太好！！”
　　林云笑道：“孙二爷就不必担心了！这件事我自有计较！另外，做我林云的女人，势必要承担一些责任！我安排雪蒙到桃源镇，也是因为她有这个能力！而且，孙二爷不是想要让孙家壮大吗？我这可是往你孙家抹蜜，孙二爷不会不知道吧？”
　　孙兴连忙点头一笑，道：“当然知道！桃源镇是块难啃的骨头，小老上次去桃源镇，都拿那柳青阳毫无办法！还是林公子厉害，刚去几天就能顺利解决！！”
　　“好了！咱们不说这些了！我不可能一直留在虞城坐镇，最近这段时间，孙二爷就辛苦点，将虞城管好！尤其是要警惕林家的入侵，这件事最重要！”
　　孙兴眼前一亮，没想到林云会将虞城交给他来管理，这可是天大的好事。
　　“林公子，你…你真的放心将虞城交给我来管理？”
　　林云笑道：“孙二爷，咱们现在也是一家人！就不用这么客气了！你叫我林云就行！！”
　　孙兴苦笑道：“林公子不也一直叫我孙二爷吗？要不这样，我叫你林云，你也和雪蒙一样，叫我二叔，如何？”
　　这套近乎的几乎近在眼前，孙兴自然不会错过。
　　“好！那我也叫你二叔！！”
　　见林云这么平易近人，孙兴内心暗喜，好似自己身份也跟着拔高了不少。
　　林云问道：“二叔，我将虞城交给你暂管，你会不会借机为你孙家谋福利？”
　　孙兴内心一震，解释道：“当然不会，你这么信任我，我又岂能辜负了这份信任！”
　　林云翻个白眼，道：“二叔这么说，就有些言不由衷了！！”
　　“那你的意思是说？”
　　孙兴眼露喜色，似乎猜到了什么。
　　林云轻咳一声，道：“二叔可以借这段时间，将虞城的所有利益关系都掌控下来！！”
　　他虽然给了秋光日机会，但也不打算再让他把控虞城，既然救了他的命，自然也要付出一定的代价。
　　而孙家暗中掌控虞城的一切，虽然壮大了孙家，可也算间接让林云强大。
　　他上次进京后，遭到了无数势力的关注，所以不可能亲力亲为，更不能给他们找茬的机会。
　　一些只能发生在暗中的事，就必须要有人来处理，也算是利益交换。
　　这个道理孙兴也清楚。
　　“好，有你这句话，那二叔心里就有底了！”
　　因为秋光日遇袭的缘故，虞城今日风声鹤唳，城内的很多家族势力，或者商户都意识到不对劲，都关门歇业。
　　而在乌娜的率领下，官兵们将虞城翻个底朝天，将所有可疑之人都抓了。
　　最后，又在乌娜的审讯下，排除了被冤枉的人，将目光锁定在三人身上。
　　这三人身上全都有林家死侍的刺青。
　　虽说他们隐藏的很深，可林云对付林家的经验也相当丰富，想要逃出生天是不可能的。
　　而且，乌娜还在他们家中搜出大量暗杀武器。
　　此刻，林云和孙兴就坐在白虎节堂。
　　这里曾经是秋光日商讨军机大事之地。
　　但今天，这里却相当热闹。
　　新上任不久的内务府总管和兵马总管王传忠也都相继赶来。
　　王传忠也算是老人了，可这次虞城发生性质如此恶劣的事，他却毫无作为。
　　林云当初可是将虞城交给他，协同秋光日管理。
　　所以，王传忠一进门，就十分紧张，尤其是看到林云后，心中的恐惧就更是填满了整颗心。
　　王传忠连忙躬身一拜，道：“下官见过林公子！！”
　　林云点点头，道：“王总管可知道，在下找你来，所为何事？”
　　王传忠已经开始冒冷汗，道：“知道！！是下官管理不力，导致府尹大人险些遇害！！”
　　“哦？那王总管就没有什么要解释的吗？”
　　林云一脸高深莫测，低头端起桌边的茶杯轻抿了一口。
　　王传忠噗通一声跪在地上，道：“下官有罪，还请林公子惩罚！！”

第455章 敲山震虎
　　“哼！我又有什么权力惩罚一个兵马大总管？还是王总管自己说吧！！”
　　这下，不光王传忠明白是什么意思，坐在一旁的孙兴也知道了。
　　同时，他内心感慨万千，自己这便宜姑爷确实够厉害，就算一句话不说，光是坐在主位上就有强烈的上位者气质。
　　这一点恐怕就连秋光日都达不到。
　　但要说最害怕的，除了王传忠，就是刚刚上任的内务府总管。
　　他曾是其他郡府调过来的，并不在凤阳郡。
　　虽说是受朝廷的委任，但也是林家推荐的。
　　他这么一个身份来历特殊的人，必定会遭到林云的排挤。
　　王传忠眼巴巴的看着林云，咬牙道：“下官愿被革去职务！！被发配到酷寒之地受苦！！”
　　孙兴和内务府总管都听的头皮发麻，没想到这王传忠居然这么实在。
　　林云让他自己说，他就直接来个最狠的。
　　革去职务倒是没问题，可他只是犯了玩忽职守罪，根本不至于发配。
　　林云玩味一笑，道：“好，既然这是王总管自己要求的，那本公子就满足你这个要求！”
　　王传忠一瞪眼，心瞬间凉了半截。
　　站在他的角度，还以为林云对他已经彻底失望透顶，所以才打算将他放弃。
　　这可比真发配他，还要让他郁闷。
　　而那内务府总管已经被吓得瑟瑟发抖。
　　他虽然只是站在一旁看着，可也心惊肉跳。
　　他来虞城之前，就听说过，当今的虞城，明面是秋光日把控，可实际上早就落入林云之手。
　　而且，这件事已经是公开的秘密。
　　朝廷上下都知道，而皇上却装作没看见。
　　由此可见，林云在朝廷有着极特殊的地位。
　　王传忠凄然一笑，站起身躬身一拜，道：“下官对不起林公子的栽培，做了错事，甘愿受罚！！但还请公子看在下官跟随您一场的份上，能让思懿留在虞城！！”
　　林云看在眼里，却默不作声。
　　这时，孙兴看不下去了，他本以为林云只是吓唬王传忠，没想到会来真的。
　　连忙说道：“林云，这么做不妥吧？王总管确实这次失职了，可这惩罚也太重了！！”
　　王传忠说道：“孙家主不必为下官求情，下官这次确实犯下了不可饶恕的罪过，甘愿受罚！！”
　　这时，林云沉声道：“好了！你俩就别给我演双簧了！！王传忠，你此次确实很让我失望，但也正如孙二爷所说，也的确罪不至发配！！你现在可以回家了！！等晚些时候，我自会给你一个说法！！”
　　王传忠点点头，垂头丧气的离去。
　　这白虎节堂的气氛已经陷入冰点。
　　别说那新上任的内务府总管，就连孙兴都有些不敢乱说话。
　　在他看来，林云不怒自威，就算是正常说话，可依旧能带给人很大的压力。
　　“林云，你该不会真的要废了他的官儿吧？”
　　孙兴完全猜不透林云的心思。
　　林云笑道：“放心，如今的虞城正是用人之际，我又怎么可能因为这么一点小事，就罢免了他的官儿！！我只是想给他一个难忘的教训！而且，秋光日有没死！！”
　　孙兴这才暗松一口气。
　　这时，林云才看向站在一旁手足无措的内务府总管。
　　此人长得瘦高，皮肤略黑，但给林云的第一印象就是精明强干。
　　他刚才故意拿王传忠开刀，也是有意想要试探这内务府新任总管的底。
　　“你叫什么？”
　　“下官肖云海，见过林公子！！”
　　“肖云海？”
　　还没等林云开口，孙兴突然开口说话。
　　林云看向他，道：“怎么？二叔认识他？”
　　孙兴点点头，道：“若没猜错，肖大人曾经是列城的知府吧？”
　　列城并不在凤阳郡，而是靠近京城的一个小城。
　　虽然在列城是做主官，可也不过是五品官员，但因为升迁的缘故，他来到虞城就只能做内务府的总管。
　　一般这种情况，多见于下到地方来镀金。
　　也就是说，这种人基本上不可能长期在虞城任职，估计混够了资历，就会返回京城。
　　而这肖云海在虞城达到从四品的官职，等调回京城，最起码也能达到三品，甚至会更高。
　　肖云海没想到自己的底细会被人知道，连忙点头道：“不错！！下官曾在列城担任知府！这次有幸来到虞城，还能见到林公子这样的大人物，实属三生有幸！！”
　　林云微微一笑，端起茶杯轻抿一口，道：“在下与肖大人确实有缘，但对小大人来说是不是好事，那可就说不准了！”
　　肖云海内心一惊，连忙解释道：“林公子可千万别误会！！下官承认，确实是林家举荐给朝廷，下官才有升迁的机会。但下官与林家并不算熟悉！”
　　林云撂下茶杯，说道：“哦？那肖大人告诉我，林家引荐你来虞城是什么意思？该不会是发善心吧？”
　　肖云海已经开始冒汗，说道：“林家确实想与下官交朋友！但下官也知道虞城的水很深，并没有答应他们！！就连前阵送来的一些银两，下官也没有收！！”
　　林云点点头，已经明白过来，林家无非是想安排自己人进入虞城。
　　但又不敢明目张胆，所以才退而求其次，用这种方法来来麻痹林云。
　　林云内心暗叹，秋光日不可能不知道这件事，但他却没有向自己通报，而王传忠按理说也是他林云的人，应该知道这肖云海空降到虞城，背后肯定有人，可他也没有知会一声，这让林云有些生气。
　　“好吧！！本公子就姑且信你一次！！今日叫你来，是有一事相求，还请肖大人能成全才好！！”
　　肖云海一脸受宠若惊，抱拳道：“林公子说笑了！！您在虞城这方圆几百里，早已威名显赫，下官初来乍到，若能帮上忙，绝对不会推辞！！”
　　“很好！我等的就是肖大人这句话！！”随即，他转头看向门外，喝道：“带进来吧！！”
　　门外传来一阵脚步声，三名被乌娜抓捕回来的林家刺客被带了进来。

第456章 一场游戏
　　不过，三人都戴着脚镣，而且，是一根锁链，绑着他们三人。
　　也就是说，他们就算本事再大，这种情况下也绝对没有逃生的可能。
　　孙兴看在眼里，内心感慨不已，暗叹林云办事雷厉风行。
　　这才过去几个时辰，就将刺杀秋光日的林家刺客抓捕归案，这绝对不是一般人能做到的。
　　同时，他再看乌娜的眼神，也露出一丝敬重。
　　这位二夫人还真是盛名之下无虚士，有如此强的执行力，也难怪林云这两年能无往而不利。
　　再好的决策者，要是手下没有能办事的人，那也是无用。
　　而一旁的肖云海，也彻底看傻眼了。
　　他不明白，林云抓到这些林家刺客，和找自己帮忙有什么关系！
　　乌娜说道：“相公，这三个就是林家派来的刺客！他们已经招供了！！”
　　林云满意一笑，起身来到他们三个面前，绕了一圈后，说道：“是林家什么人派你们来的？”
　　其中一名青年沉声道：“要杀要剐悉听尊便，反正我们来到虞城，就没打算活着离开！！而且，我们是绝对不会出卖林家的！！”
　　“对！！林云你这个逆贼，林家从小将你培养长大，你不报答林家也就算了，居然还勾结朝廷，对抗林家！你一定不得好死！！”
　　另一名林家刺客怒喝道，那一双眼睛布满血丝，显然这几天都没休息好。
　　这时，乌娜听不下去了，上前就是一脚，直接将他踹的跪在地上。
　　这一脚可着实不轻，看着林家刺客的反应就知道，已经口吐鲜血，不知断了多少根肋骨。
　　可他愣是一声不吭。
　　“啪啪！！”
　　林云用力鼓掌，赞许道：“虽然林家不咋地，但我也十分佩服，培养出的死侍个个都是好样的！！我林云前阵在桃源镇就杀了不少林家死侍，应该和你们都是一路人！！你可知道他们承受了多少痛苦，才咽气的？”
　　林云又开始心理攻势。
　　杀他们很容易，但杀人诛心才是最高境界。
　　而且，他也想知道，这次暗杀秋光日，到底是林家什么人组织策划的。
　　那林家刺客强忍着下腹撕裂般的疼痛站起身，嘴角还挂着鲜血，怨毒的盯着林云，说道：“我不想知道！！也不需要知道，你现在就可以杀了我们！！反正，林家还有千千万万个我这样的杀手，你林云能防得了一时，却防不住一世！！早晚有一天，你会惨死在林家手中！！”
　　乌娜骂道：“死到临头，你还敢口出狂言！！给我去死吧！！”
　　别看乌娜平日里在林云面前像个乖乖女，但面对敌人的时候，她下手是最黑的一个。
　　而且是绝不留情。
　　林云一把将她拦住，说道：“傻丫头，手上沾血可不吉利！尤其是这种猪狗不如的东西！！”
　　乌娜撇撇嘴，嘀咕道：“我就是听不了别人说相公的不是！！”
　　林云感到心里一暖，不管自己将来做什么，自己的几位夫人却都能无条件的支持，这让他倍感欣慰。
　　林云点点头，直接在袖中抽出一支匕首，一边把玩，一边走向一旁还在燃烧的油灯。
　　他将灯罩摘了下来，光线顿时明亮了不少。
　　林云将匕首放在火上烤，说道：“其实，我对你们这些死侍，并不痛恨！相反，我十分可怜你们！！你们都是一些孤儿，从小就被林家培养成冷血无情的杀手！！一辈子都体会不到人情味！而且，我猜你们根本就没有朋友！你们就像是行尸走肉，只会听从林家下达的命令行事！”
　　“我们…不需要朋友！！林家养大我们，我们就必须要为林家效力！总比林云是个白眼狼要强得多！！”
　　林云微微一笑，也不生气，点头道：“你说的也有一定的道理！可我也特别好奇，你们在执行任务的时候，看到别人都合家团聚，和亲友幸福的生活时，你们就没有一点多余的想法？”
　　三人这下都不吭声了。
　　他们也是有血有肉的普通人，并不是神，自然也会有自己的情绪。
　　可林家厉害就厉害在早已看透了人情世故，将一些极端的理念从小就灌输给这些死侍。
　　所以，这些死士的价值观全都是扭曲的。
　　在执行任务时，就算遇到感动的一幕，可依旧会在心里告诉自己，这一切都只是虚无，根本就不存在。
　　这时，之前被踢中肚子的刺客说道：‘好了！林云，你的废话太多了！我劝你现在还是将我们都杀死，这样你倒是可以安全的度过一段时间！不然，只要给我们一点机会，我们绝对会让你死无葬身之地！！’
　　林云点点头，道：“这倒是真的！！我对你们的能力向来是认可的！不过，我不可能给你们这种机会！！”
　　说着，他将已经烧的通红的匕首收起，径直走到肖云海面前，拉住他的手，将烧的通红的匕首强塞在他手中。
　　肖云海一脸错愕，不明白是什么意思。
　　“林公子，您这是要下官做什么？”
　　林云抓住他的双肩，强行扭转他身体，正对着三名刺客，玩味道：“咱们玩一场游戏吧！你现在在他们三人中选一个，用你手中的匕首，插进其中一人的大腿，记住，要整支匕首的刀刃没入大腿！！”
　　此话一出，孙兴和肖云海都浑身一震，睁大了眼睛。
　　他俩可都是混迹官场和商业的斯文人，平日里根本接触不到刀光剑影，更不可能经历打打杀杀。
　　所以，林云这番蕴含着强烈杀机的话，让他俩听的头皮发麻。
　　烧的这么红的匕首，要是插进大腿，就算这些刺客不死，一条腿也保不住了。
　　肉都烫熟了，大腿也就彻底坏事了，只能截肢。
　　就连乌娜都感到害怕，尤其是再脑补一下那画面，让她不寒而栗。
　　至于三名林家刺客，刺客也都面色惨白，他们虽然不怕死，但不代表不怕疼。
　　更不想忍受任何痛苦。
　　这时，刚刚受伤的刺客怒喝道：“林云，你有本事就一刀杀了我，你折磨我是不会有任何效果的！！我们绝不会出卖林家！！”

第457章 噩耗传来
　　“行了，别喊的这么大声！我知道你们这些人都嘴硬，我也没打算非让你们说！！我只是想单纯的在你们身上发泄对林家的仇恨，这不过分吧？”
　　“你！！”
　　那受伤刺客被气得不轻，呼呼直喘，而另外两名刺客已经瑟瑟发抖了。
　　这时，那肖云海颤声道：“林公子，您就别为难我了！！实在不行，下官主动请辞，待会儿就离开虞城，您看行吗？”
　　他明白，林云让他这么做，无非是想敲山震虎，更是想让他与林家结仇。
　　以此达到控制他的目的。
　　但肖云海并不想蹚浑水。
　　林云嘴角上翘，附在他耳边低声道：“肖大人别紧张！本公子只是想让你代我出手而已！并无恶意！！至于你想辞官，我也管不着，但你刚才可答应要帮我忙的，你若现在反悔，难道是不给我面子，逼我翻脸？”
　　林云此刻表现的十分霸道，甚至有一些狠辣。
　　但他明白，无论这肖云海是故意给他演戏，还是真情流露，他都要狠狠敲打他。
　　而且，他才不信林家会无缘无故的安排这么一个人进入虞城高层。
　　这肖云海八成是在伪装，只是他隐藏的太深，林云还没有发觉。
　　肖云海握着手中烧红的匕首，哆哆嗦嗦的走上前几步，瞪眼看着三名被锁链锁住的刺客，却迟迟不敢动手。
　　“林公子，下官真的不敢！！”
　　林云寒声道：“你不敢，为何还要来虞城当官？难道林家人就没告诉你，来虞城当官会有生命危险？”
　　他的背景若不是林家，林云也不会用这种态度对他。
　　“下官知错了！！现在就回去写辞呈离开虞城！！还请林公子能放下官一马！”
　　林云笑道：“可以！！那这样吧！！你现在用你手中的匕首，刺进你自己的大腿，我立即放你走！如何？”
　　肖云海面露难色。
　　别说是他，就连孙兴和乌娜在一旁，都觉得林云有些欺负人。
　　但林云的心思，他们又如何能懂。
　　他和林家的争斗，发展到今天，已经是你死我活的地步。
　　如果现在被抓的人是他，林家是绝对不会手下留情的。
　　看着他无动于衷，林云继续道：“不答应？那我就上报朝廷，说你肖云海违抗命令不作为！！不但要免了你的官，还要诛你九族！！”
　　“噗通！！”
　　肖云海再也承受不住这巨大的压力，直接跪在地上。
　　他是知道林云的特殊身份的，也知道林云并不是吓他，如果真的向皇上上报，确实能让他肖家诛九族。
　　毕竟，涉及到削藩，皇上绝不会留情。
　　“我说！！下官的家中，得了林家的一笔银子，所以，下官来到虞城，就是为了给林家传递一些有价值的情报！！不过，下官还什么都没做，还请林公子明鉴！！”
　　这下，孙兴和乌娜终于明白了一切，再看这肖云海的目光露出一丝鄙夷。
　　这小子装的实在够像，让他们都一度认为是无辜的。
　　可既然是林家举荐而来，又怎么可能无辜？
　　林云终于露出满意的微笑，道：“我就知道你有问题！！”
　　说着，他走上前，一把夺走他手中匕首。
　　而肖云海就像是被抽空的全身力气，直接瘫软在地上。
　　林云问道：“现在告诉我，是谁给你安排进来的？”
　　“是…是林家大长老林凤娇！！”
　　“哼，我就知道这个贱人！！”
　　这时，那名受伤刺客怒喝道：“肖云海，你这个忘恩负义的小人！！你对不起林家！！”
　　肖云海不敢看那刺客的眼睛，只是低着头。
　　林云走上前，与那刺客面对面，说道：“看来你确实很有勇气，而且，也足够忠诚！！”
　　话落，林云抬手就是一刀，被烧红的匕首，直接插进他的大腿。
　　“啊！！”
　　刺客发出凄惨的嚎叫，声音响彻整个白虎节堂。
　　他大腿伤口内不断冒出阵阵青烟，一股烤肉味飘出。
　　但众人却感到一阵恶心。
　　林云冷笑道：“你现在若求饶，我可以给你一个痛快！！”
　　“休想！！”
　　“有骨气！！”
　　说着，林云居然转动手中匕首，锋利被烧红的刀刃，在刺客大腿肉中艰难的转动，疼得他惨叫连连。
　　“住手！！我求饶！！你杀了我吧！！”
　　那受伤刺客真的受不了了，居然求饶了。
　　而那两名刺客何时见过这么狠的刑罚，被吓得不轻。
　　林云直接将匕首抽出，上面还黏着那刺客大腿上的肉，不过已经熟了。
　　那刺客再也承受不住，直接跪在地上。
　　林云居高临下的俯瞰他，说道：“林家这次一共派来多少名刺客？”
　　刺客已经彻底绝望，盯着地面不吭声。
　　林云抬腿就是一脚，将他踹倒在地上，说道：“看来你还是不服气啊！！那就继续，反正本公子今天有的是时间！！我会一刀一刀将你身上的肉割下来，在让你看着将你身上的肉，拿去喂狗！！”
　　最终，刺客的心理防线终于被破，沉声道：“一共派来十人，我们五人来刺杀秋光日，昨晚折损了两人！！还有五名去了皓城，准备刺杀那马季！！”
　　林云暗叫不好，马季可是他放在皓城的关键人物，他绝对不能有事。
　　“那五人是何时出发的？”
　　“就在今早去的！！”
　　林云缓缓仰头，并闭上眼睛，陷入沉思。
　　大厅内，众人都不敢说话，气氛凝重到了极点。
　　而孙兴这次终于见识到了林云可怕的一面，心情是十分复杂。
　　林云再次睁开眼，似乎已经考虑清楚了，沉声道：“乌娜，将他们三个拉出去砍了！再将他们的人头挂在虞城城门上示众！！”
　　乌娜抱拳领命，拉着三个刺客离去。
　　这一刻，她忽然有种感觉，自己仿佛回到了当年的军营中。
　　林云盯着她的背影，又说道：“办完事，你就立即动身去皓城！！如果那五名刺客动手了，你一定要保住那马季的命！要是还没动手，就立即戒严抓人！！”
　　“好，我知道了！！”
　　乌娜转身离去。

第458章 前因后果
　　这时，孙兴问道：“林云，这肖云海怎么办？”
　　林云冷笑道：“自然是哪来的回哪去！！”
　　这话可就耐人寻味了。
　　即可以理解为放他一马，让他回列城。
　　也可以理解为让他回林家复命。
　　肖云海求饶道：“林公子，您就放过我吧！！我现在就收拾一切，返回列城，我保证这辈子再也不会出现在您的面前！！”
　　林云点点头，道：“行，你走吧！！”
　　肖云海眼前一亮，没想到这么好说话。
　　他对林云抱拳致意，之后转身就走，生怕林云突然反悔。
　　就连孙兴都有些难以置信，不明白林云怎么突然良心发现了，就这么放过这潜伏进来的林家探子。
　　这时，林云突然在怀中掏出转轮手枪，低头打开弹仓，检查无误后，他直接上膛，对准肖云海的后心就是一枪。
　　震耳欲聋的枪声响彻整个白虎节堂。
　　而肖云海直接被强大的惯性，掀倒在地上，当场死亡。
　　孙兴被吓一跳，林云今天展现出的杀心实在太重了。
　　让他感到一阵陌生。
　　在他的印象中，林云始终都是笑眯眯的，对任何人都是好言好语，好似从来不会发脾气。
　　可没想到，林云真的发脾气，居然如此恐怖。
　　杀人是眼都不眨。
　　林云吹了一下枪口冒出的青烟，喃喃道：“原谅你是阎王的事，我的职责就是送你去见阎王！！”
　　话落，林云转身就走。
　　孙兴连忙追问道：“林云，你现在要去哪？”
　　林云背对着他，边走边说道：“二叔，虞城就交给你了！！我现在去王家，晚些时候，我还要去一趟皓城！！”
　　孙兴点点头，不再多说。
　　今天带给他的一切，都让他足够震撼了。
　　另一边，林云直奔王家而去。
　　他不可能对忠心耿耿的王传忠下狠手。
　　但他也必须要知道具体原因。
　　是什么原因，导致王传忠玩忽职守，错漏将林家刺客放进来，却一点作为都没有。
　　当他来到王府门前，就看到几名侍卫已经等候多时。
　　不过，他们已经全都褪去身上的轻甲，手中连武器都没有。
　　林云笑道：“怎么？王总管现在都让你们轻装上阵吗？连武器都不给发？”
　　几名侍卫一脸尴尬，恭声道：“林公子误会了！！是老爷他刚刚缴了我们的武器装备！！说是要恭候您的到来！！”
　　林云长叹一声，他没想到这王传忠如此死板，自己让他回去等着，又没说真打算让他王家消失。
　　“王总管人呢？”
　　“老爷就在府内大厅等您！！林公子快请进！！”
　　林云点点头，迈步而入。
　　他一路上都没有看到一个婢女之类的下人，虽然大院内被收拾的很整洁，可林云多少还是能感觉到一丝落魄，好似真的要被抄家了一样。
　　当他进入大厅，就看到王传忠已经跪在地上，头磕在地面，完全没有起来的意思。
　　林云连忙上前搀扶，道：“王总管，你这是何意？快快请起啊！！”
　　说着，就要将他扶起。
　　但王传忠却不答应，摇头道：“不行！小老犯错在先，还请公子责罚！！”
　　“你犯什么错了？你先说清楚！！”
　　‘玩忽职守！！’
　　“你确实玩忽职守了！不过，本公子并不想给你治罪，所以，你先起来说清楚！为什么要这样做！！”
　　“下官就跪着说好了！！”
　　林云一脸为难，道：“我现在命令你起来说话！！”
　　他可不想让王思懿看到，好像在欺负她爹一样。
　　但王传忠早就猜到林云的想法，说道：“思懿她…不在家！！”
　　“哦，那好吧！！既然你想跪着说，那就说吧！告诉我具体原因！！”
　　林云转身来到一旁的椅子坐下。
　　这时，王传忠抬起头说道：“公子，千错万错都是我王传忠的错！！其实，暗杀秋光日的林家刺客，从进城的一刻，下官就知道！”
　　林云一挑眉，道：“哦？所以，你为什么要隐瞒？”
　　一提到这件事，王传忠老眼泛红，一副要哭的样子，咬牙道：“思懿被他们抓走了！！下官遭到了他们的要挟！！”
　　林云内心一震，忙问道：“他们？他们是谁？”
　　“是林家！！那个林凤娇！！”
　　林云这下终于明白了一切，他微微闭上眼睛，沉声道：“所以，你就默许了林家在虞城的所作所为？”
　　老实说，林云有些生气，这王传忠平时虽然木讷，但在一些关键问题上向来是靠得住。
　　可这次，却乱了阵脚，让他失望。
　　王传忠有些心虚的点点头，并将头低了下去。
　　他愧对林云对他的信任，也知道自己让林云失望了，或许以后都不会再得到重用。
　　他也痛恨自己的无能，但他不光是掌控虞城的兵马总管，还是一名父亲，他不能眼看着女儿死去。
　　“公子，这一切都是下官的错！！我不求公子能原谅下官！！但请您能将思懿救出来！！她还小，还有漫漫人生路没有度过，而且…思懿她也一直喜欢林公子！！”
　　林云长叹一声，直接在椅子上站起身，一言不发的将王传忠扶了起来。
　　“公子，您倒是说话啊！！”
　　林云盯着他的眼睛，沉声道：“王总管，这次我就不与你计较了！但…再一再二不再三，我希望你能脑子灵光一些！！以后如果再遇上这样棘手的问题，不要向他们妥协，要第一时间告诉我！明白吗？”
　　王传忠双眼微微颤抖，他就算再傻，也听得出来，林云是原谅他了。
　　这份恩情，他没齿难忘，顿时哭了出来，道：“多谢…多谢公子原谅！！小老以后不管遇上什么事，都一定第一时间向您汇报，再也不会自作主张了！！”
　　林云点点头，问道：“思懿被他们抓回林家了？”
　　“不，现在他们应该去了皓城！！对了，公子，那伙人应该是要对皓城不利，快去通知马大人！！”
　　林云内心苦笑，这王传忠还是真后知后觉，要是按照他的这个反应速度，估计马季在那边早就遇刺身亡了。

第459章 提前到来
　　“你放心，我已经安排人去支援了！！既然思懿被抓到皓城，那我就刚好去一趟！！王总管意下如何？”
　　“有林公子出手，那下官就放心了！！不过，下官想随公子一起去！！将那帮混账王八蛋赶尽杀绝！！”
　　王传忠毕竟是武将出身，他同样武艺高强，这次吃了这么大的亏，他早就忍不住了，并觉得十分窝囊。
　　“王总管就不要去了！如今的虞城防御薄弱，很容易被敌人钻空子，你待会儿就立即提高戒备，将虞城保护起来，不能再出问题了！！知道吗？”
　　王传忠只能点头答应下来。
　　“那思懿的事，就麻烦林公子了！！”
　　王传忠说到底还是不放心自己女儿的安全。
　　林云点头道：“你放心！只要他们现在还在皓城，我保证让她平安回来见你！！”
　　“那就好，那就好！！”
　　王传忠当了这么多年的官，也早就被磨平了棱角，尤其是面对现在势不可挡的林云，他是一个不字都说不出口。
　　“嗯，那王总管现在就行动吧！！将虞城保护好！！记住，虞城是我牛背村的门户，这里绝对不能出任何问题，而且，同样的错误，王总管可千万别犯第二次，如果再搞出这些事，我可就不会再留情了！！”
　　“公子放心就好！就算豁出下官这条老命，也绝对不会再向林家妥协让步！！”
　　“很好，你去吧！！”
　　王传忠转身就走。
　　林云自顾自的泡了一杯茶喝，之后也离去，直奔皓城赶去。
　　……
　　与此同时，皓城城主府内。
　　乌娜终于赶来，而马季作为林云一手提拔起来的官员，对待她也是相当热情。
　　招待到内堂待客厅，又是好茶又是各种小点心来款待乌娜。
　　“三夫人能降临皓城，证明林公子一直都惦记下官，下官十分高兴！！还请三夫人用茶！！”
　　乌娜一口将杯中茶水喝下，大咧咧的坐在椅子上，说道：“看到马大人还安然无恙，我也就放心了！”
　　马季一愣，问道：“三夫人何出此言？难不成是林公子有什么交代？”
　　乌娜点点头，道：“就在昨天夜里，秋光日遭人刺杀了！！”
　　“什么？秋光日死了？”
　　马季被吓一跳，猛然站起身。
　　虽然他心里多少还是有些怨恨秋光日，可都是过去的事，而且，严格来说，他们都同属一个阵营，要是秋光日有个好歹，那可就麻烦了。
　　证明自己也会有生命危险。
　　马季非常聪明，还没等乌娜说，他心里就已经有了猜测。
　　乌娜沉声道：“秋光日命大，只是身受重伤，还没有死！！”
　　马季这才暗松一口气。
　　乌娜继续道：“相公让我快马加鞭赶来，就是来通知你，林家已经派杀手来了，可能现在他们就在皓城内隐藏！！”
　　马季微微皱眉，抱拳道：“多谢三夫人前来告知！！下官这就派人搜查全城！！”
　　“不必这么麻烦！！对方是有预谋的刺杀，在没有动手前，咱们是很难发现的！”
　　“那三夫人的意思是…”
　　“既然已经知道了他们的计划，那咱们就守株待兔好了！对方时间紧迫，一定会在今天动手！！”
　　马季大喝道：“来人呐！！”
　　门外走进来几名侍卫，对他躬身一拜。
　　“安排三夫人去客房休息！！记住，一定要保护好三夫人，要是有个好歹，小心你们的脑袋！！”
　　乌娜苦涩一笑，道：“马大人，你就不必派人保护我了！我此次前来，第一是奉命来通知你情报，其次也是来保护你安全！！助你将你这些林家刺客解决！！”
　　“诶，您是林公子三夫人，下官岂敢让您来保护？三夫人还是回避吧！剩下的就交给下官处理！！”
　　马季也不傻，知道这件事一定非常危险，万一三夫人受伤了，他可吃罪不起。
　　虽说他也知道，这位三夫人武艺高强，可林家刺客也不是吃素的。
　　正所谓明枪易躲暗箭难防，他也不想因此连累乌娜。
　　乌娜内心钦佩这马季有担当，但还是开口道：“你们都下去吧！！不用给我安排客房！！”
　　几名侍卫面露难色，都看向马季。
　　马季这才对他们一摆手，示意他们退下。
　　众人退下后，马季抱拳道：“既然三夫人不用人保护，那下官就不多说了！还请三夫人在此等候，下官去去就回来！！”
　　说着，就要离去。
　　林云已经有一段时间没有来过，马季虽然心里知道林云有多忙，可也怕被林云抛下。
　　毕竟，只有紧跟林云的步伐，他才能扶摇直上，在官场这条路走的更远。
　　所以，他必须要做出一些成绩。
　　虽说这次林家刺客是奔着他来的，可马季也想通过这件事，展现出自己对皓城的绝对掌控。
　　以此获得林云的赞赏。
　　乌娜苦涩一笑，道：“马大人还是别忙活了！！妾身这么着急来，只是让你提前有个心理准备，相信很快相公就会赶来！！你只需要提高皓城的守卫力量即可！”
　　马季犹豫一下，就点头答应，来到门外，对守门的侍卫简单交代了几句话，几名侍卫才匆匆离去。
　　他大概也听明白了，今天皓城怕是要有大动作。
　　不过，他刚刚吩咐提高皓城的防御等级，还让侍卫去通知林金彪。
　　他作为自己在皓城的师爷，这种情况下，必然要叫上林金彪。
　　这也是二人这段时间相处后，达成的约定。
　　短短几个月时间，他们既是隶属关系，又算是朋友。
　　林金彪也是通过小道消息，得知林云前阵进京后，地位已经今非昔比。
　　所以，他为了在最后时刻，彻底断绝和林家的关系，便想找个机会，在林云面前好好表现一下。
　　以此向林云表明忠诚。
　　马季安排完一切，这才走了回来，笑道：“不管怎么说，三夫人能亲自到来，下官都要好好感谢你！”
　　乌娜一摆手，道：“马大人就不要这么客气了！相公在家的时候，也曾多次表扬马大人能力出众，若不是这次情况紧急，也不会让我赶来通知！相信凭马大人的能力，肯定能顺利结界此事！！”

第460章 明枪易躲暗箭难防
　　殊不知，就在他俩闲聊时，在门外的房上早已埋伏了几名林家刺客。
　　他们经历了虞城的刺杀失败，这次也学聪明了，在没有得手前，并不打算露面。
　　几人躲在房上凸起的位置，都手持弓弩，并将箭头对准了马季和乌娜。
　　他们也知道乌娜是来通风报信的，而且，在得知乌娜的身份后，几人临时决定将乌娜也列入暗杀的名单。
　　若能杀死乌娜，等同于极大的削弱林云的实力。
　　这几年来，因为乌娜的缘故，曾给他们制造了不少的麻烦。
　　几乎每次有大行动，都会有乌娜的身影。
　　这也是林云对这位三夫人能力的肯定。
　　但在林家人眼中，乌娜早已成为眼中钉肉中刺，不除不快。
　　所以，就算没有林家高层下达命令，他们也敢临时改变计划。
　　这时，其中一名刺客已经瞄准了乌娜的胸口，低声道：“大人，要不要现在动手？”
　　一名黑衣人一脸凝重的盯着下方的两人，沉声道：“再等一下！！咱们只有一次机会，必须一击必中！！”
　　衡量一名杀手的素质，除了杀人能力外，最重要的就是要有足够的耐心。
　　寻找最佳时机，才能一击必中。
　　到时候，他们才能趁乱逃跑。
　　这算是对他们自己的保护，不然，就会像昨晚刺杀秋光日一样，明明已经得手，却遭到对方的顽强抵抗，最后折损了五人。
　　这边，乌娜和马季还不知已经被暗中杀手瞄准。
　　而马季安排官兵搜查全城，却根本没料到，杀手已经潜伏进他的官邸。
　　这时，马季问道：“三夫人，听说，林公子前阵在桃源镇将林家那些谈判的使团全都杀了，可是真的？”
　　乌娜微微一笑，道：“马大人情报还挺灵通，不过确实是这样！林家人不知死活，还敢在这种情况下，提出过分条件！死了也是活该！！”
　　“哈哈！那真是太好了！林公子行事果决，重创了林家，也给我们这些下级官员竖立了信心！！我马季无论任何时刻，都会以林公子马首是瞻，绝不含糊！！”
　　“马大人就不必表态了！相公是知道马大人的心意的，这次派妾身匆匆来通报，也是相公对你的重视！”
　　二人你一言我一语的互相吹捧，看似热情，可实际上，他俩现在心思全都放在林家刺客身上。
　　尤其是马季，他在等属下来汇报战果，要是能在林云到来前，就将一切麻烦都解决，那才是给他长脸。
　　可就在这时，两支冷箭毫无征兆的射出。
　　乌娜立即察觉到了危险，下意识的转头看向门外，当看到射来的两支箭羽，内心大惊，可即使能察觉，想要躲避也来不及，毕竟一切发生的太突然。
　　这一箭正中乌娜的胸口。
　　反倒是马季运气绝佳，本来这一箭是奔着她心脏来的，可关键时刻，他却伸手去拿桌上的茶壶，就是这么细微的一个动作，让这一箭偏离要害，最后刺穿他的肩膀。
　　马季发出一声惨叫，他的右肩被弓弩箭直接钉在了椅子上，让他疼痛难忍。
　　可他却第一时间看向乌娜那边情况，当看到乌娜已经倒在椅子上，胸口流血不止。
　　大喝道：“来人！！有刺客！！”
　　这下，守卫在待客厅四周的官兵都涌了进来，当看到马季和乌娜双双受伤，都大吃一惊。
　　几名官兵上前想要帮马季将肩膀上的弓弩箭抽出。
　　马季大骂道：“别管我！！快去看三夫人！！”
　　他现在恨不得将林家杀手碎尸万段。
　　他最怕三夫人出事，可没想到怕什么来什么，三夫人还是被重伤在他面前。
　　而乌娜本就武艺高强，所以身体素质也不错，这一箭虽然致命，让她流血不止，可短时间内也死不了。
　　她暗暗咬牙，愣是没有发出一声惨叫，看着手忙脚乱而来的官兵，沉声道：“慌什么！！留下几人保护我和马大人，剩下的人快去追击刺客！！”
　　若不是她受伤，被钉在椅子上，她早就第一时间去追击了。
　　众官兵这才反应过来，都冲出门外，当看到房顶上的几名刺客，立即追了上去。
　　这时，一名留守的官兵说道：“三夫人，先让小的将你身上的弓弩箭拔出来吧？”
　　乌娜皱眉道：“不行！！现在拔出，血就止不住了！！你快去通知皓城内的百草堂来救场！！”
　　官兵连忙点头答应离去。
　　马季道：“三夫人，你不要紧吧？”
　　乌娜缓缓摇头，暗咬着下唇，脸上除了溅出来的几滴血，就全是冷汗了。
　　她之前多次为林云传递消息，甚至也参与过一些战斗，却从没受过伤。
　　这一次对她来说绝对算是奇耻大辱。
　　可她也明白，自己这次受的伤非常严重，要是不及时处理，后果不堪设想，搞不好自己这条命就交代了。
　　不过，作为曾经常年混迹战场的女将，她深知这种伤势，绝对要保持冷静，与紧张越乱动，流血速度就越快，而且，在没有医师在场，更不能轻易处理这种伤势，搞不好就会造成大出血。
　　毕竟，胸口这个位置遍布各种血管和内脏，出一丁点差错都足以致命。
　　就在这时，林金彪终于赶来，和他一起进来的还有百草堂的医师。
　　几名医师也都是孙家人，而为首之人，赫然是孙雪蒙的堂弟，也就是孙兴的儿子孙洪涛。
　　他如今也顺利成为医师，掌管皓城的百草堂。
　　林金彪一看到眼前这副景象，被吓一跳，连忙上前，道：‘这…这怎么回事？’
　　马季说道：“林金彪，你先不要多问！！速速去率领城内官兵，抓捕林家刺客！！”
　　林金彪眼前一亮，虽然眼前发生的一切让他吃惊，可也明白，自己一直想要的机会来了。
　　抱拳道：“马大人放心！！这件事交给我！！”
　　话落，他转身就走。
　　马季忍着痛苦，说道：“林金彪，我不管你用什么办法，这次潜伏暗杀本官和三夫人的刺客必须抓回来！！你要是做不到，也别做本官的师爷了！！”
　　林金彪浑身一颤，并没有停留，而是加快脚步离去。
　　他听出来了，马季是在警告他，这次的事件严重性。
　　越严重，他的机会就越大。
　　所以，他不但不生气，反倒极度兴奋。

第461章 姗姗来迟
　　这时，守在门口的一名侍卫好奇道：“老爷，怎么这么快就出来了？”
　　林金彪沉声道：“通知所有人，不计代价，全城抓捕林家刺客！！活要见人死要见尸！！”
　　说着，他钻进轿子里。
　　通过这段时间的接触，他和马季的关系越来越近，同时也更加了解到了林云的实力有多么恐怖。
　　而且，他到现在还是林家安插在皓城的钉子，但发生这么大事，林家却没有提前通知他，很显然是已经不信任他了。
　　所以，林金彪终于下定决心，全面倒向林云。
　　这次正是他表现的机会。
　　“是！！老爷！！”
　　说着，命令四名轿夫抬轿子，众人匆匆而离去。
　　府内，在孙洪涛有条不紊的处理下，乌娜和马季身上的弓弩箭都被拔出，虽然出了不少血，可毕竟都不致命。
　　而乌娜已经被带进客房休息，毕竟她这次受伤最严重的。
　　反倒是必死的马季，受伤最轻，只是右肩被贯穿，简单的处理包扎后，已经无大碍。
　　孙洪涛问道：“马大人，这到底是发生什么事？您和三夫人怎么会在府上被人袭击？”
　　马季沉声道：“是林家刺客！！”
　　自从马季成为皓城府尹，孙家百草堂也第一时间进驻，所以，孙洪涛和马季的关系也还不错。
　　孙洪涛大惊，他之前一直以为，林云与林家的争斗一直都发生在暗中，一直以来，也都是暗中角力。
　　可没想到林家会直接出手，而且这次袭杀的可都是重量级的人物。
　　马季就不用说了，他可是林云一路扶上来的主官，当初更是有皇上的圣旨到来，可以说是名正言顺，而且十分光荣。
　　而三夫人乌娜，那可是林云身边最亲近的人，虽然手里没什么权力，可每次露面代表的都是林云的意志，可见这次的袭杀性质有多么恶劣。
　　这边，林云快马加鞭，也终于赶到皓城，走在大街小巷，就看到官兵们正在沿街搜查。
　　而且，他居然还看到林金彪也在其中，居然亲自率领搜查。
　　这倒是林云倍感欣慰。
　　而林金彪得到下属的提醒，也发现林云来了，连忙迎上前，躬身一拜道：“皓城府师爷林金彪见过公子！”
　　他特意将自己是皓城府师爷这个身份放在前面，就是想告诉林云，自己现在的真实想法。
　　林云居高临下道：“我刚才还以为看错了，没想到真的是你！！林金彪，你在此搜查，可有收获？”
　　林金彪不敢隐瞒，连忙说道：“公子，卑职来晚了，导致三夫人和马大人双双遇袭！目前正在府上休息！！！”
　　林云大吃一惊，道：“什么？三夫人也受伤了？”
　　林金彪点点头，道：“不错！三夫人伤势比较严重，被弓弩箭直接贯穿了胸膛！！”
　　林云内心着急，直接拉紧缰绳，直奔官府而去。
　　林金彪就默默看着林云离去的背影，心里也是百感交集。
　　这时，他见四周官兵都盯着他看，大喝道：“都看着我作甚！！还不快去抓捕刺客！！”
　　“是！！”
　　众官兵也都知道，刚刚那林云才是当今皓城的幕后大佬，所以一个个都提起精神头，全力搜捕起来。
　　这边，林云来到官府，还没等马停下来，他就纵身一跃，翻身下马，快步向府内冲去。
　　而守门的官兵，自然认得他，都连忙躬身一拜。
　　不过，林云现在可没心情和他们说话。
　　当他来到厅堂，就看到马季正和孙洪涛在谈话。
　　马季强忍着身上的伤，就直接跪在地上，道：“林公子，卑职有罪，让三夫人在皓城受了重伤！！”
　　林云长叹一声，道：“乌娜在她在哪？”
　　“三夫人已经被安排到客房休息了！！”
　　林云点点头，上前将他扶起，上下打量他，道：“你没事吧？”
　　“下官只是受了一些皮外伤！！”
　　这时，孙洪涛苦笑道：“这还叫皮外伤？马大人的右肩都被弓弩箭贯穿了！！虽然没有三夫人严重，可也要好好休养才行！不然，伤口感染，同样会有生命危险！！”
　　马季皱眉道：“孙医师，你快闭嘴！！”
　　他是真的不想表现出自己无能的一面。
　　孙洪涛撇撇嘴，喃喃道：“我说的都是事实！！”
　　随即，看向林云，道：“姐夫，我姐啥时候能回来？自从嫁给你，我们一家人就都被你拆散了！！现在我姐和我都在给你做事！！你是不是很得意？”
　　孙洪涛一向是这种性格。
　　林云一脚踢在他的屁股上，没好气道：“你少废话！！真当我不敢揍你？”
　　“诶呦，你敢打我？等我有机会告诉我姐，让她给我报仇！！”
　　林云一脸无语，看向马季道：“带我去看看乌娜！！”
　　“公子这边请！！”
　　马季强忍着伤痛，亲自给林云带路，很快就来到一间客房。
　　几名侍女正在里面给乌娜擦拭身体。
　　毕竟，刚刚那一箭，让她流了不少血，虽然没有危及到生命，可黏糊糊的也不好受。
　　这时，林云推门而入，马季和孙洪涛都识趣的没有跟进去。
　　看着几名侍女都围在床前忙碌，她们的手上还沾着鲜血，或者手中的白布也是红色，让林云一阵心疼。
　　他之所以让乌娜出手，就是因为她武艺高强，不会轻易受伤。
　　可没想到还是出事了。
　　他连忙走上前，赫然看到躺在床上，正咬着牙满脸是汗水的乌娜。
　　林云眼角微微颤抖，心中对林家已经恨之入骨。
　　他接过侍女手中的毛巾，说道：“你们都退下吧！！”
　　“是，林公子！！”
　　侍女们欠身施礼，这才离去。
　　乌娜一听是林云的声音，这才猛然睁开眼，就要坐起身。
　　林云将她按回床上，看着她胸口那触目惊心的伤口，虽然已经被上药包扎，可依旧让林云心里不好受。
　　乌娜微微一笑，道：“相公，你干嘛是这副样子？该不会是心疼了吧？”
　　“你说呢？你可是我林云的女人！林家既然敢对你出手，我这次定不饶他们！！”
　　“行了！！妾身能看到相公这么心疼人家，已经心满意足了！可千万不要乱了阵脚，或许林家就是想对付我，而激怒你，让你失去冷静！！”

第462章 林云之怒
　　林云点点头，小心的给乌娜擦拭身体，说道：“不管怎么说，这次辛苦你了！！”
　　乌娜长叹一声，道：“既然你知道人家辛苦，那以后就对人家好一点！！”
　　“我什么时候对你不好了？”
　　“你对我很好，行了吧？我是说要对我更好一点！！”
　　看着乌娜一副满不在乎的样子，林云明白，她现在一定非常疼痛，可又不想在自己面前表现的过于脆弱，所以才故意转移话题。
　　林云伸手轻拂她已经被汗水浸湿的长发，说道：“你刚才可看清对方？”
　　乌娜缓缓摇头，道：“没看清！对方这次明显学聪明了！他们没有露面，而是潜伏在府内房顶，突然放冷箭，不然凭妾身的身手，是绝对不会中招的！！”
　　林云点点头，仔细的给她身上的血迹擦干净，又亲自给她穿上衣物。
　　那细心温柔的样子，看的乌娜如痴如醉，暗叹自己嫁对了人。
　　她曾经见识过太多男人有了三妻四妾，就不再对枕边人好。
　　反倒变的喜新厌旧。
　　可林云从头到尾，都让她挑不出毛病。
　　虽然林云也陆续娶了孙雪蒙，甚至接下来还会将小公主也娶回来。
　　但她就是对林云有信心，这也是她甘愿为林云付出的根本原因。
　　这时，林云站起身，道：“三夫人就在此好好休养！为夫现在就去给你报仇！！”
　　乌娜一把抓住他的手，问道：“相公，你待会儿要怎么做？”
　　“他们伤了你，我必要让他们付出代价！！同时，全面对林家开战！！”
　　按理说，林云是希望再有个一年半载的时间发展壮大。
　　可事实证明，林家已经不会给他壮大的机会了。
　　所以，林云打算先下手为强，不再被动防守。
　　而且，他也受够了林家的纠缠，他要告诉林家，触碰他的几位夫人，是要付出惨痛代价的。
　　乌娜连忙说道：“相公，你冷静点！千万不要因为妾身，而乱了你的心！！”
　　“我知道了！你好好休息！！等处理完这边的事，为夫就带你回去！！”
　　乌娜这才点点头，她虽武艺高强，可也需要一个温柔的怀抱，更需要一个能给她安全感的避风港。
　　而林云的一言一行，都让她感到异常舒适，反倒是身上的伤已经不重要了。
　　这边，林云走出客房，将门关好。
　　刚一转过身，就看到马季正站在台阶下，他此刻也十分难受，身上的伤就算没有乌娜严重，可这样走动，再加上出汗，依旧让他感到伤口隐隐作痛。
　　但他必须要忍着，沉声道：“公子，我们接下来怎么做？”
　　林云眼中闪过森寒的杀意，说道：“杀…无赦！！”
　　马季浑身一颤，也意识到要发生大事。
　　他对林云是有一定了解的。
　　几乎很少见林云这副要吃人的表情。
　　可每当出现这种表情，那就是真的愤怒了。
　　而林云一怒，肯定要有人倒霉。
　　这时，一名官兵走来，抱拳道：“林公子，马大人，师爷回来了！那几名刺客也全都抓到了！！”
　　马季暗松一口气，他生怕让那几名刺客跑了。
　　要真是这样，自己可就没法和林云交代了。
　　“走，过去看看！”
　　说着，林云直奔待客厅而去，马季紧随其后。
　　当来到待客厅，只剩下两名刺客跪在地上，却一脸的不服，当看到林云，都怨毒的盯着他。
　　林金彪抱拳道：“林公子，一共抓捕五名刺客，但在抓捕的过程中，对方反抗过于激烈，所以杀死了三个，只剩下这两人！！”
　　说着，他一挥手，两名官兵将盖住尸体的白布掀开，三名已经死去的刺客赫然在列。
　　林云满意点头，径直来到其中一名刺客身边，说道：“是谁用弩箭射伤我三夫人的？”
　　那名刺客猛然站起身，想要用头撞林云。
　　却被林云一脚踹开。
　　“林云，你这个白眼狼，林家培养了你，你却恩将仇报！！我杀了你！！”
　　这刺客也和之前虞城的刺客一样悍不畏死，但情绪却异常暴躁。
　　几名官兵立即用刀枪将他插在地上。
　　林云沉声道：“放开他！！”
　　那刺客站起身，活动了一下身体，冷笑道：“你那三夫人就是我亲自射杀的，现在就不知她是不是已经死了！要是死了才好，老子就算被你杀死，也算是拉了一个垫背的！！”
　　看着这毫无惧意的刺客，林云长叹一声，道：“你确定是你亲自动的手？”
　　“不错，就是我！！你现在就杀我吧！！”
　　刺客也明白，自己被抓后，绝对必死无疑，所以才硬刚林云，希望能来个痛快的死法。
　　林云点点头，道：“给我将他按在地上！！”
　　几名官兵立即照办，将他强行按在地上。
　　同时，林云直接抽出一名官兵腰间佩刀，在众人还没反应过来时，他手起刀落，直接将那刺客的右手剁了下来。
　　鲜血顿时涌出，疼的那刺客惨叫连连。
　　而马季和林金彪也都看的面色发白。
　　他们手上都沾过人命，可都没有林云这么狠。
　　这是杀人，而不是杀猪，但林云眼中却没有一丝一毫的情绪。
　　仿佛被他剁手的刺客根本不是人，而是上屠宰场的牲畜。
　　林云一把推开几名官兵，不顾喷出的鲜血淋身，揪着他的衣领直接提了起来。
　　沉声道：“我确实想一刀杀了你！！但就这样杀你，实在太便宜你了！！不过你放心，你的这次做法，彻底激怒了我！！我要留着你的命，让你亲眼看着我是如何将林家屠灭的！！”
　　“不可能！！你林云是什么东西？还想屠灭林家？你做梦！！”
　　说着，刺客一口鲜血喷在林云的脸上。
　　四周官兵都看不下去了，都想上前动手。
　　却被林云提刀阻拦。
　　他另一只手随意在脸上摸了一把，森然一笑，道：“你若是一点反应都没有，我倒是不会觉得痛快！！你越反抗，本公子就越兴奋！！”
　　说着，他扔掉佩刀，一脚将他踹倒，抽出腰间的转轮手枪，连着开了三枪。
　　三枪正中他的另一条胳膊和两条大腿。
　　这冷酷惨烈的一幕，看的众人都内心胆寒。

第463章 终下决心
　　马季和林金彪都不敢出声，默默看着。
　　而躲在最后的孙洪涛，则一只手捂着嘴，看着自己姐夫发怒。
　　他没想到，从前向来笑呵呵的姐夫，生起气来会如此可怕。
　　这时，林云沉声道：“洪涛！！”
　　孙洪涛一听是叫他，连忙小步上前，道：“姐…姐夫！！你找我？”
　　“给他身上的伤口简单包扎一下！！”
　　“这个…他身上的伤口内还有弹头没有取出！！”
　　林云转头看着他，说道：“不需要取弹头，直接包扎止血！！只要不让他这么快死掉就行！！”
　　“是是！！”
　　孙洪涛根本不敢与现在的林云对视，连忙蹲在地上开始给那刺客包扎伤口，疼得他哇哇大叫。
　　再看林云的目光，就像是见到了恶魔。
　　“林云，你好狠辣的手段！！有本事你就杀了我！！”
　　刺客想要一个解脱，但林云又怎么可能让他舒服？
　　冷笑道：“你想死，我偏偏不让你死！！我说过，我要让你看着林家是如何被屠灭的！！”
　　“你！！”
　　那刺客怒急攻心，居然直接昏了过去。
　　这时，林云看向另一名刺客。
　　那刺客已经被吓的不轻，刚要开口讨饶，但林云却已经没了耐心，更不想听他废话。
　　林云已经知道了想要知道的一切消息。
　　所以，最后他看都不看他一眼，抬手就是一枪。
　　子弹精准的击中那刺客眉心，直接让他脑袋开花，红白之物溅了一地。
　　看的四周众人都胆寒不已。
　　他们现在算是领教到这位林公子的可怕。
　　要么不出手，出手必杀人。
　　林云将枪收起，转身坐在一旁的椅子上，自顾自的倒了一杯茶。
　　这时，马季与林金彪对视一眼，走上前道：“公子…”
　　还没等他说完，林云就抬手打断他说话。
　　将杯中茶水一饮而尽，转头看向林金彪说道：“林金彪，我现在有一件事，需要你去办！你敢不敢？”
　　林金彪心里咯噔一下，他也不傻，这种情况下，林云吩咐的命令肯定相当危险。
　　可他敢拒绝吗？
　　勉强一笑，抱拳道：“公子请吩咐！！”
　　“你带上一些好手，立即动身去榆林城！！”
　　马季和林金彪都倒吸一口凉气。
　　马季连忙说道：“公子，您该不会是要和林家决一死战吧？”
　　“不错！！争斗了这么久，也是时候做出了断了！而且，我若再不出手，接下来林云还不一定会对你们之中的谁下毒手！！与其被动挨打，倒不如主动出击来的痛快！！”
　　这一刻的林云，给众人一种赌的感觉。
　　别人是赌钱，而林云完全是赌命。
　　林家虽然日渐虚弱，可毕竟瘦死的骆驼比马大，真在没有准备充足的情况下动手，那成功率肯定大打折扣，最后就算赢了也是惨胜。
　　林金彪抱拳道：“公子的吩咐，卑职自然要完成！不过，现在就与林家开战，风险太大，要不然…”
　　林云抢话道：“怎么？你是想教我做事吗？”
　　林金彪内心一颤，连忙说道：“卑职不敢！！”
　　“你现在立即去执行！！另外，马季，将牛背村上个月调配给你的那批竹筒枪分给他们！！”
　　马季也明白，现在多说无益，林云是真的要下黑手了。
　　“是！！”随即，看向身边的官兵，说道：“去军火库将那批武器装备搬过来！！”
　　几名官兵这才领命离去。
　　这时，林云继续道：“林金彪，你们待会儿配上武器装备，进入榆林城后，就直接去林家，给我大开杀戒，只要是和林家有关系的人，一个不留全部杀死！！记住，我并不是让你去做敢死队！这次突袭要速战速决，不能给林家反应的机会！！之后，就退出榆林城，找个安全的地方等我带兵过去！！”
　　林金彪内心稍安，他是生怕成为林云愤怒后的炮灰。
　　“是！！公子放心！！卑职别的本事或许不行，但杀人绝对没问题！！”
　　林云满意点头，道：“记住，完成这次任务，本公子记你一功！！将来大功告成那天，少不了你的功劳！！”
　　林金彪等的就是这句话，连忙躬身拜谢。
　　很快，大批的武器装备都被官兵抬了进来。
　　四周众人看着打木箱内足有几百支竹筒枪，一个个都内心惊叹。
　　林云一怒为红颜，就因为那刺客暗杀了乌娜，林云就要大开杀戒，展开血腥报复。
　　无论最后结果如何，林云的威名绝对会在凤阳郡，乃至整个大端神朝响彻。
　　而林金彪看着如此精良的武器装备，也眼露精光，虽然他们要去林家展开杀戮，但只要有这些武器，他们也不会有什么危险。
　　林云一挥手，道：“带上这些武器，你可以走了！！”
　　林金彪点点头，吩咐手下将这些武器装备带走。
　　林云盯着他的背影，沉声道：“林金彪，我这次可是给了你绝对信任，但你若是做了对不起我的事，无论你逃到天涯海角，我都会找到你！！”
　　林金彪凝重的点点头，之后离去。
　　他明白，今日这一战，将是改写他命运的一战，同时也是他和林云建立信任的一战。
　　虽说回林家大开杀戒，让他心里多少有些抵触。
　　但说到底，他们这些被外放出来的林家人，和林家关系并不大，都是远亲血脉，严格来说，已经算不得林家人了。
　　所以，无论是林云还是林金彪几个与林家彻底决裂的人，都没有什么可顾忌的。
　　林云在椅子上站起身，说道：“马季，你皓城如今有多少可以战斗的官兵？”
　　马季沉声道：“经过卑职这几个月的操练，如今有大概一百五十人！！而且，都是精于使用枪械的精兵！”
　　“很好，你这边调集一百人！等我回牛背村调集人手，再来与你汇合，咱们一起去林家！！”
　　话说到这个份上，马季也只能答应。
　　虽然他觉得有些唐突，可他也知道，林云从不打无把握的仗。
　　既然这么安排了，必然是经过了深思熟虑。
　　而且，要是能一鼓作气，趁着林家准备不足的情况下，将林家击败，也未尝不是一个好办法。

第464章 大战之初
　　毕竟，用兵在于神速，战场形势都是瞬息万变的。
　　要是能打林家一个措手不及，或许会有意想不到的收获。
　　“卑职领命！！”
　　林云点点头，道：“你去命人准备一个舒适一些的马车，我现在就动身！！”
　　话落，他转身就走，可才走出几步，又停了下来，说道：“对了，这刺客也带上，千万别让他死半路上，我说过，要让他看着林家灭亡！！”
　　马季抱拳领命。
　　这边，林云去客房，小心的将乌娜抱出官府，安放进马车里。
　　回去的路上，林云始终陪在乌娜身边，让她舒服的躺在自己大腿上。
　　而除了四五名皓城官府侍卫，就只有一个赶车的车夫。
　　一路上，车夫也是尽可能的小心谨慎，遇上土坑或者土包，也都慢行，生怕马车晃动，让乌娜感觉到难受。
　　毕竟，伤口很深，需要调养很长一段时间。
　　当回到牛背村，已经是中午。
　　林无月在得知乌娜受了重伤，第一时间赶出来迎接。
　　看着乌娜小脸惨白，毫无血色，林无月心疼的抹眼泪。
　　乌娜陪笑道：“无月姐，你哭什么，我只是受伤了，又没死了！！而且，对我们这些练武之人来说，难免会有一些小伤！”
　　“你快闭上乌鸦嘴吧！！呸呸呸！！”
　　林无月气恼的轻啐了几声，这才将乌娜带进房间床上躺下。
　　林无月问道：‘相公，这到底怎么回事？’
　　林云沉声道：“林家这次既然找死，那我就成全他们！无月，我待会儿就会带上牛背村七成私军离开，我不在家的时候，你自己小心点！！”
　　林无月顿时紧张起来，一把抓住林云的手放在她心口的位置，担忧道：‘相公，你别吓我，你要做什么？’
　　“你被担心！！如今也到了和林家一决胜负的日子！！如今的林家很不老实，从秋光日遇刺，再到马季和乌娜遇刺，这一件一件事下来，完全是林家想要撕破脸！！那我就成全他们！”
　　“相公，按理说有些话我是不该说的，但你真的考虑清楚了吗？林家可不是好对付的，你就算动员虞城皓城还有我牛背村的力量，真的就能拿下林家吗？”
　　林无月担心也是应该的，她跟着林云经历了这么多事，也早就知道林家的实力不容轻辱。
　　“我当然考虑清楚了！虽然注定会有一些危险，但真的硬碰硬，咱们未必会输！！你别忘了，如今我们掌控的竹筒枪就有几千支！可调配征战的精锐加一起也有四五百人！！这么多人这么多枪，要是还对付不了一个疲软的林家，那我战死也是活该！！”
　　“而且，我这次要施展雷霆一击，正所谓擒贼先擒王，只要我能第一时间将那林凤娇和林河图抓住杀死，那林家就会成为无头苍蝇，再将他们分化瓦解就不是问题了。”
　　看着林云说的头头是道，林无月也只能点头答应。
　　其实她早就厌倦了和林家没完没了的争斗。
　　这时，阿三和郑有利也赶来了。
　　他俩刚刚在巡逻将士那得知，乌娜受了重伤，所以赶来看望。
　　顺便也想知道，是不是发生了什么大事。
　　阿三问道：“十四爷，发生什么事了？”
　　林云沉声道：“你俩来的正好！现在…立即将所有将士全都召集到村口集合，我有大事要宣布！！”
　　阿三和郑有利对视一眼，转瞬离去。
　　直觉告诉他们，接下来要发生大事。
　　林云刚准备跟出去，却被小公主李情月拦住了。
　　“站住！！”
　　林云猛然停下来，道：“公主殿下有何指教？”
　　“你老实说，现在就去和林家撕破脸，你有几成把握？”
　　“几成把握？我要说十成把握，你肯定不信！！那我就说只有一成把握好了！！”
　　话落，他转身就走。
　　“你给我站住！！”
　　小公主来了脾气，上前一把将林云拦住。
　　林云后退躲了一下，道：“干嘛？你还想动手打人吗？我可告诉你，我接下来要办大事！你若耽误了军机大事，就算你是公主，我也不饶你！！”
　　“谁耽误你大事？我是想警告你，林家并不是你想的那么简单！”
　　“说完了？”
　　“嗯！！”
　　“说完就让开！”
　　林云一把将她推开，之后消失在门前。
　　小公主还想出去追，却被林无月阻拦。
　　“情月，还是算了！！你是拦不住的，相公做事从不会听从别人的意见！只要他觉得能做，就是十头牛也拉不回来！”
　　“不行！！我要将这件事告诉我皇兄！！”
　　林无月苦笑道：“就算你现在送信，牛背村距离京城也需要一天一夜的路途！等你将信送到皇上手里，这边的行动早就结束了！！”
　　小公主顿时无言以对，垂头丧气的坐在椅子上。
　　“好了！你就别瞎担心了！林家虽强，可相公也不是吃素的！”
　　“但愿如此吧！！”
　　小公主长叹一声，总算是放弃了其他想法。
　　这边，林云来到村口，就看到三百多名私军将士已经集结完毕。
　　他们列队站好，一个个都身穿铠甲，后背还背着一支竹筒枪，腰间还缠绕着大量的弹药。
　　就这么一身装备，要是放在地球，那肯定土得掉渣，可在大端神朝，这套装备绝对能吊打任何势力。
　　林家再强，也强不过枪子儿。
　　试想，四五百人的精锐队伍，集体朝迎面而来的军队开枪，那画面是何等壮观。
　　林家就算有十万大军，也不可能第一时间调集而来。
　　等林家真将十万大军调集，战斗早就结束了。
　　没有林凤娇和林河图的指挥，林家十万大军就是一盘散沙。
　　林云正是看准了这一点。
　　他从前就一直将兵在精而不在多挂在嘴上。
　　不需要成千万的队伍，只需要一支四五百人，但装备精良战斗意志彪悍的精锐部队，就足以横扫大端神朝任何势力。
　　当然，要是几百人对几万人那肯定也不现实。
　　阿三和郑有利也都身披战铠，站在队伍最前列，二人都昂首挺胸，等待林云接下来下达命令。
　　而在一旁，赵琪带来的十几名大内侍卫，全都都看傻眼了。
　　别说是他们，就连阿三和郑有利都不知道林云要下达什么领命。
　　众人都齐刷刷的盯着一脸威严走来的林云。

第465章 杀向榆林城
　　林云直接跳上村口巨石上，沉声道：“将士们，你们跟随我林云也都不是一天两天了！最短的也超过半年，最长的已经快要两年时间！！我知道你们整日重复性的操练，都已经有些麻木了！但我林云还是要说两句，养兵千日用兵一时，我每日让阿三和郑有利操练你们，是为了提高你们的个人战斗力！当然，最重要的是要有强烈的战斗意志！”
　　“一支战斗力强悍的军队，必须要有雷厉风行的素养，还必须要服从命令听从指挥！只有这样，才能将你们平日里取得的成就展现出来！而今天，本公子召集你们所有人，就是要告诉你们，待会儿，我会亲自率领列位踏上战场！！”
　　“所以，我要再给你们提一点要求！！”
　　“第一，战时状态下，无论指挥员提出什么要求，你们都必须无条件遵从！哪怕是让你们送死，这也是命令！！而合格的军人，就必须要以服从命令为天职！都听明白了吗？”
　　众将士内心震撼之余，一个个也都被林云这番话刺激的兴奋起来。
　　“明白！！！”
　　听着震撼人心的呐喊，林云能感受到大家的决心。
　　林云连忙捂住嘴巴，没好气道：“真臭！！你们这些家伙平日里都不刷牙吗？”
　　“轰！！”
　　众人顿时大笑起来。
　　林云并不想传达紧张的气氛，但只要能调动起将士们的积极性，轻装上阵就是最好的结果。
　　这时，阿三大喝道：“十四爷就是我们所有人的领袖，还请您下达指令！！”
　　林云点点头，豪迈道：“好！！那现在就出发！！”
　　三百多名精锐将士都骑上各自的战马。
　　当初为了养战马，牛背村也是付出了不小的代价，还特意修建了马场。
　　看着整军待发的精锐部队，林云欣慰一笑。
　　自己为了建立这支队伍，可是付出了大量心血。
　　由阿三和郑有利在面前带队，林云才翻身上马。
　　可就在这时，一直在一旁看热闹的赵琪冲上前，直接拦住了林云的去路。
　　林云拉紧缰绳，让战马前蹄高高跃起，发出一声嘶鸣。
　　皱眉道：“赵琪，你这是干嘛？”
　　“林公子！！按理说，我等作为皇上派来保护小公主的亲卫，是必须要坚守岗位的，但我们也想跟着您一起去讨伐林家！！还请林公子能同意！！”
　　林云顿时乐了，道：“你真的想去？我可告诉你，这次去林家是打仗，必然会有生命危险，你若战死，我可不会负任何责任！”
　　“我知道！！但下官也想为朝廷出一膀子力！！”
　　林云顿时明悟，这小子明摆着是想借机立功。
　　如果这次行动顺利，他回去复命的时候，也可以对外宣扬参与了此次削藩战役。
　　这可是不小的功劳。
　　不过，他们跟着去也有好处，打到最后，注定要和林家高层会面，甚至会牵扯出皇族。
　　如果有皇上派来的大内侍卫在，自己也更有说服力。
　　再配上御赐金剑，林云这次行动就算是名正言顺，替天行道。
　　“好，既然你有这份心意，那我就成全你！你们自己找战马跟上吧！！”
　　赵琪内心大喜，大手一挥，道：“弟兄们，立功的时刻到了！！跟我走！！”
　　十几名大内侍卫都连忙去找寻战马。
　　如初规模的军队出行，自然吸引了路过村庄的注意。
　　这些邻村早就知道当今的牛背村盘踞一方，实力强悍，平日里根本就不敢来招惹。
　　但这次看到这么多全副武装的将士倾巢而出，还是让他们吃惊不小。
　　这时，林云对一旁的阿三说道：“去，派几名将士，将这些人全都绑了！！”
　　阿三一惊，道：“十四爷，这是何意？”
　　“哼，在我们没有抵达榆林城前，不允许传出一点风声！！万一这些人中隐藏了林家的探子，岂不是暴露了我们的计划？”
　　阿三这才恍然大悟，对身边将士使个眼色，几名将士立即策马冲了过去，将沿途看到他们的普通百姓全部抓走捆绑在树上。
　　林云这么做也是为了保密。
　　战时状态下，情报非常重要，他可不想出师未捷身先死。
　　尤其是他这次下定决心，必定要大获全胜，万一失败，必定会严重打击士气。
　　之后的路程再无波澜，他们沿途来到虞城和皓城，将几方人马汇合到一起，开始全速向榆林城赶去。
　　所过之处，浓烟四起，毕竟四五百人的队伍，一路狂奔，声势浩大。
　　林云盯着榆林城的方向，喃喃道：“林凤娇林河图，你们给我等着！！咱们这次算总账！！”
　　……
　　与此同时，榆林城林府，长老殿内。
　　在林凤娇的主持下，再次召开会议。
　　讨论的自然是这次暗杀秋光日和马季的事。
　　众长老一个个就像打了鸡血，向林凤娇献媚，说的也都是一些没营养的话，恭维声马屁嗑无数。
　　林凤娇虽然不愿听，却也不吭声，只是默默盯着坐在一旁同样一言不发的林子祥。
　　这时，众人都安静下来，林凤娇说道：“布政使大人，这次的暗杀虽然没有成功，但也算是打出了我林家的气势，不知你对这次行动有什么看法？”
　　原来，林家这次秘密行动，并没有通知林子祥。
　　他完全不知情，这让林子祥内心愤怒。
　　自己看样子是遭到怀疑了。
　　不过，既然林凤娇不点破，他也装作什么都不知道。
　　沉声道：“计划不错！但组织的不够严密，而且，林家还是太低估那林云的厉害了！如果这次行动由老夫组织，或许就不会失败了！”
　　四周长老顿时不悦，一个个都瞪着眼看向他。
　　在众人看来，林子祥就是光说不练。
　　林家死侍别说是在凤阳郡，就是放眼整个大端神朝，那也是相当出名的。
　　却被林子祥贬的一文不值，而且，这次计划，在场长老都有参与，林子祥质疑这次计划，等同于质疑他们所有人。
　　林凤娇微微一笑，道：“布政使大人言之有理，不如这样吧！咱们再来一次大行动！就由布政使大人亲自带队，去暗杀那林云，如何？”
　　此话一出，全场皆惊。

第466章 林家内斗
　　刺杀林云？
　　这不是开玩笑吗？
　　现在整个大端神朝谁人不知林云有多厉害？
　　刺杀他完全是痴人说梦。
　　尤其是得知林云现在手中有非常厉害的新式武器，几乎可以做到百步穿杨。
　　而且，林云身边总是有配枪侍卫守护，想杀他的难度极大，几乎是不可能实现的。
　　这个道理林凤娇自然也知道，但她已经获得情报，知道林子祥有问题。
　　所以，这么说，就是想借机将林子祥除掉。
　　林子祥嗤笑一声，道：“好啊！！既然大长老吩咐，那老夫就亲自出手也无妨！！不知大长老打算给老夫配多少死侍？”
　　他上次已经在林云那得到了确切答复，所以他随时可以和林家一刀两断。
　　如果临走前，能狠狠坑一次林家，他是非常愿意的。
　　林凤娇沉声道：“我听说布政使大人手中掌控了一支非常厉害的力量，不如就用这支武装力量吧！反正是自己人，用着也顺手！！”
　　林子祥点点头，道：“既然大长老发话了，那老夫就答应你！！”
　　二人互相凝视着对方，明明已经猜中对方的心思，可这最后一层窗户纸却并没有被捅破。
　　“那我就恭候布政使大人的好消息了！！”
　　林凤娇笑的异常灿烂。
　　可就在这时，门外传来急促的脚步声，一名侍卫跌跌撞撞的进门，直接跪在地上，戴在头上的帽子都掉在在地上，他又连忙捡起来戴好。
　　林凤娇皱眉道：“慌什么慌？成何体统？”
　　“大…大长老，大事不好了！！刚刚我们分散在凤阳郡的探子汇报，就在一个时辰前，那林云集结了至少五百人的精锐，正快速向榆林城进发！！”
　　此话一出，全场震惊。
　　所有长老都被这个消息吓得站起身来。
　　就连林子祥都眉头紧锁。
　　他并没有收到任何消息，更不知林云是什么意思。
　　林凤娇沉声道：“可查清对方的装备配置？”
　　“据探子回报，这四五百人的队伍，全都配备那竹筒枪！！而且，还都穿着战铠，看这架势，对方是想与我林家决一死战！！”
　　这下，整个长老殿都陷入了沉默中。
　　大家都慌了神，本来林云的强大，就已经给了林家众长老极大的压力。
　　这次又突然集结大量精锐虎视眈眈而来，就是傻子都能意识到危险。
　　这时，林凤娇沉声道：“传令下去，全城戒严！！任何可疑人，不必审讯，当场格杀！！”
　　林凤娇也明白，现在的形势有多么危急。
　　那侍卫这才领命离去。
　　至于四周林家长老，早就乱作一团。
　　要说不害怕，自然是不可能的。
　　毕竟，人的名树的影，林云在他们这些人心中，已经被划入不能惹的名单。
　　虽然明知道林家和林云早晚会有一战，可他们就是不想面对这个现实。
　　最好是能保持曾经的状态最好，他们都互不侵犯，各过各的小日子。
　　可他们自己都不知道，三十六位藩王早已成为当今皇上的眼中钉肉中刺，是必须要铲除的。
　　而林云就是推动这次历史进程的关键人物。
　　这时，一名长老走上前，抱拳道：“还请大长老下达命令，将我林家镇守在边关的十万大军调集回来！！保住我林家安全！！”
　　四周长老也都连忙出班，对这林凤娇躬身一拜。
　　虽说他们都不想和林云开战，抱着能潇洒一天，就潇洒一天的目的。
　　可如果林云来真的，将要将他们赶尽杀绝，那他们也只能临死反扑了。
　　林凤娇长叹一声，道：“你们以为调集十万大军是一件容易的事吗？咱们获得的情报太晚了！就算我现在下达命令，十万大军回到榆林城也至少需要三四天的时间！三四天黄花菜都凉了！！”
　　林凤娇这次也没有什么好办法，而且，她没想到林云会这么果决。
　　在自己毫无准备下，就突然发动雷霆一击。
　　如今，她只能让林家拼死抵挡。
　　虽然她也知道，林云带来这五百人精锐一定强的可怕，配上竹筒枪，她林家八成是抵挡不住的。
　　可她毕竟是当今五王爷的正妻，林凤娇就不相信这林云会连她一起杀了。
　　这时，林子祥阴阳怪气道：“大长老这话有一定的道理！不过，我想问一下大长老，若那林云杀进榆林城，大长老是留下与我等共同抗敌，还是离开？”
　　众长老都纷纷看向林凤娇。
　　其实，这就是公开的秘密，林家上下谁不知道，这林凤娇已经是五王爷的正妻，说到底她已经算是皇室成员，能一直留在林家，第一是能获得更多利益，让林家与皇室高度捆绑。
　　但这么做从前意义重大，能保林家太平，可现在却毫无意义。
　　因为皇上已经开始准备对他们这些藩王世家出手。
　　那林凤娇现在的身份可就尴尬了。
　　她若能力留下，和林家同生死共进退倒也罢了，万一她选择自保，那林家可就真的没有希望了。
　　果然，林子祥话一出，林凤娇怒哼一声，道：“林子祥，你这话是什么意思？本大长老乃是林家的二号人物，又不是藩王！你这么有能耐，你和我说什么？为何不直接去找河图？”
　　林子祥轻蔑一笑，转头看向四周长老，玩味道：“列位长老，你们这回都听清楚了吧？大长老已经说的很明确了，她说她只是林家二号人物，根本没有义务留在林家等死！换句话说，她是想独自逃生，去京城做她的王爷夫人！！”
　　时候长老面面相觑，都低声议论，他们不敢大声说话，是碍于林凤娇的淫威，可现在已经到了关键时刻。
　　正所谓爹死娘嫁人各人顾各人，为了活命，他们也顾不得那么多了。
　　其中一名长老喝道：“大长老，你不能抛下我们一走了之！！当年林家高层下达对那些庶子的命令，全都是你下达的命令！！而那林云之所以仇视林家，正是因为当年没有被善待，更是因此欠了一屁股债，这才被逼的反抗我林家！！”

第467章 彻底撕破脸
　　“就是！！大长老，你不能走！！”
　　有人开口说话，自然就会有人搭腔。
　　众长老都你一言我一语的说着，那一个个的眼神完全是对林凤娇的不满。
　　反倒是林子祥，此刻已经不再说话，而是躲在人群中，一脸冷笑的盯着林凤娇。
　　他这么做的目的，就是要在这最后时刻，再给林家高层致命一击。
　　一个一盘散沙的林家，是绝对不可能是林云对手的。
　　而且，林凤娇也说了，十万大军根本来不及支援，在林子祥看来，这绝对是千载难逢的机会。
　　虽然他不知道发生了什么，会让林云突然改变主意，但他也不得不承认，林云的果决与疯狂，确实厉害，至少让林家乱了阵脚。
　　也从侧面反映出，林家早已是外强中干。
　　若不是靠着剥削凤阳郡民脂民膏，林家根本就养不起十万大军了。
　　甚至连朝廷给的军饷都被林家这些高层中饱私囊。
　　这样的林家放在平时，依旧可以唬人，至少不了解的人，根本就不知道内幕。
　　但像林子祥这样的高层，同时还是凤阳郡布政使的他，对林家的财政实在太了解了。
　　从他被林云策反后，就已经彻底看透了林家衰亡的事实。
　　就算林家现在再冒出一位惊才绝艳的后辈，同样无法力挽狂澜。
　　而林家的灭亡也只是时间早晚问题。
　　这时，林凤娇用力将一旁的茶杯摔在地上，喝道：“都给我闭嘴！！”
　　众长老依旧慑于她的淫威，不敢再造次。
　　林凤娇直接在椅子上站起身，讥讽道：“你们一个个平日里做的那些事，以为本尊都不知道吗？还怪本尊的策略，导致那林云复仇？若不是你们这些家伙胃口太大，林家何至于是现在这副样子？”
　　“而且，我今天把话撂这，林家的衰弱，与在场的诸位都有脱不开的关系！！不过，本尊并不是想要和你们分出个对错！如今大敌当前，我们不是应该团结一致，共同对抗外敌入侵吗？为何要听信谗言？”
　　林凤娇的反击也十分犀利，而且这番话已经说的够直白了。
　　众长老都意识到不对劲，转头看向林子祥。
　　林子祥刚刚那番话充满了挑唆的味道，虽然成功引起了大家对林凤娇的不满。
　　可也暴露了他的祸心。
　　果然，之前叫嚷着让林凤娇解释的长老，这次将矛头对准林子祥，皱眉道：“布政使大人，你到底是为谁而战？”
　　林子祥冷哼一声，道：“你们都看我作甚？我只是负责掌管凤阳郡的财政，其他事又不归我管！！难不成，林家遇到解决不了难题，就打算将这黑锅扣到我林子祥的头上？”
　　“当然不是！！只是希望布政使大人能解释一下，在现在这关键时刻，为何要出言挑唆？”
　　林子祥却无言以对，他刚刚确实包藏祸心。
　　这没什么好解释的。
　　众长老见他说不出来，再看他的眼神都露出一丝敌意。
　　这时，林凤娇走下台阶，来到众长老面前，与林子祥相隔几丈远，沉声道：“列位长老就别难为他了！！他当然解释不清，因为这林子祥早就投靠了那林云！！”
　　“什么！！”
　　“怎么会这样？”
　　“真是该死！！”
　　“哇呀呀！！气煞我也！！”
　　众长老听到这个劲爆的消息，都骂骂咧咧，有的是难以置信。
　　要知道，林子祥在林家虽然不是能触及核心的人物，可也算是高层了。
　　如果他真的背叛了林家，那林家可就惨了。
　　不难想象，林凤娇发现他背叛肯定是在最近这段时间，而之前的几年如果早就背叛了。
　　那就难怪林云会对现在的林家如此了解了。
　　当然，这些也都只是众长老的猜测。
　　都认为林云能有今天的成就，肯定离不开林子祥的暗中帮衬。
　　林子祥虽然面无表情，可心里却咯噔一下。
　　他早就猜到，自己肯定会暴露，可真等来这一天的到来时，他又有些紧张。
　　不过，他如今已经再无退路，只能全心投入到林云的麾下。
　　冷笑道：“林凤娇，你果然聪明伶俐！你说得对！！我是投靠了林云！！不过，也是对林家彻底失望了！！当然，列位长老也不必虚情假意的咒骂我卑鄙无耻！其实你们一个个现在都在心里羡慕我，对吧？”
　　众长老一个个都面色铁青，甚至有些尴尬的低着头，却没一人有勇气去看林凤娇。
　　他们都心虚。
　　而林凤娇则皱起眉，似乎意识到一丝不妙。
　　沉声道：‘来人呐！！给我将这林家叛逆拉出去砍了！！’
　　很快，几名全副武装的将士冲进来，就要将林子祥拉出去。
　　林子祥一把挣脱几名将士的束缚，大喝道：“你们敢！！林凤娇，你真以为只有你能喊来人吗？都给我出来！！”
　　“噗嗤！！”
　　四周的门窗都被撞开，十几名黑衣人冲了进来，他们居然清一色配备竹筒枪。
　　这些可都是当初林云暗中调配给他的。
　　而林子祥为了得到林云的信任，也是付出了不小的代价。
　　上次陪着林云喝酒聊天，实际上就是为了得到这些武器装备，在关键时刻，才能用来保命。
　　没想到还真有用上的时候。
　　这下四周长老都看傻了。
　　同时，大家也终于明白，林子祥的背叛算是坐实了。
　　这些林子祥喊进来的黑衣人全都配备牛背村研制的竹筒枪。
　　这些武器威力无穷，用在战场上，绝对能杀死一大片人。
　　但要是用在这长老殿内。
　　那他们所有人都会被瞬间打死。
　　林凤娇微眯起眼，道：“林子祥，看来你早就蓄谋已久了！！你真就要与那林云里应外合，将我林家扳倒吗？”
　　“我还有退路了吗？本来你不直接戳穿我，咱们还有回旋的余地，但现在，我就只能一条路走到底了，何况，你们可别忘了，林家就算倒了，我还是朝廷命官布政使，同时，我协助林云削藩有功，还会跟着升职！而在场的列位长老，你们只有一个下场，那就是死！！”

第468章 强势的藩王
　　“当然，我忘记说了，大长老有五王爷撑着，想必那林云多少也会给五王爷面子，而留你一条生路！所以，你也不必太害怕！！”
　　“你！！”
　　林凤娇气急败坏，可现在却又无法反驳。
　　这时，林子祥沉声道：“我现在给你们一次机会！主动投降，本布政使可以替你们向林云求情，或许还有你们一条生路，但前提是，必须要诚心投降，若是想耍小聪明，我保证你们最后死的会更惨！！”
　　众长老都内心活络起来，可却没一人敢做出头鸟。
　　这和开口说话不一样，谁要是第一个站出来，可是对林家的背叛。
　　众人都默不作声。
　　林凤娇见状，一颗心稍安，她就怕这种时刻，出现墙倒众人推的局面。
　　不过，就在这时，紧闭的殿门忽然敞开，一个中年龙行虎步般走了进来。
　　此人气势不凡，尤其是一双眼睛，就像是刀子一样锋利，浑身上下霸气外露。
　　而当众长老看到他的一刻，都内心狂震。
　　尤其是林子祥，面色更是变的无比难看。
　　原来，这中年正是林家这一代的藩王林河图。
　　林河图不理会四周手持竹筒枪的黑衣人。
　　径直来到林子祥面前，目光森寒的盯着他。
　　林子祥明显露出了一丝心虚，勉强一笑道：“原来是藩王大人！真没想到，你居然还活着！！我以为你早就被林凤娇这个贱人杀了呢！！”
　　林凤娇怒喝道：“你住口！！”
　　被林子祥这么一说，她也是感到不安。
　　似乎是怕被说出什么让她不舒服的秘密。
　　四周众长老都立即跪在地上，大礼参拜。
　　林河图不理会众长老，而是盯着林子祥说道：“林子祥，原来这才是你的真面目，你潜伏在我林家这么深，今天终于露馅了！不过，我很好奇，是谁给你的胆子，敢这样和我说话！！”
　　林子祥冷哼一声，道：“行了，林河图，现在多说无益！林家已经注定要衰亡！而你也不是什么聪明人，这种时刻，你若躲起来，或许还有一线生机，可你还敢主动露面！！那你今天恐怕也要跟着倒霉！！”
　　“我乃林家之主，同时，还是朝廷册封的藩王，谁敢让我倒霉？是你林子祥吗？”
　　林河图十分强硬，面对四面八方的枪口，毫无畏惧。
　　这种冷静的态度，让林家长老们都暗松一口气，只要有人能给他们撑腰，那他们就能继续坚持下去！
　　同时，暗暗庆幸，还好刚才没有受这林子祥的蛊惑。
　　不然可就坏了。
　　林子祥面色铁青，身子不由自主的向后倒退几步，大喝道：“快开枪！！将这些人全都杀了！！”
　　如果他能率领属下，将这些林家高层杀死，那等林云到来，就能轻易解决林家的问题。
　　到时候，他也会立下大功，就算是林云，也要为他向皇上请功。
　　他是这样想的，可梦想很完美，可现实却很骨感。
　　四周持枪黑衣人，刚准备开枪，林河图大喝道：“开枪吧！！林子祥，你确实能让这些杀手将林家一网打尽，但不要忘了，你也别想活着离开！！这长老殿外已经沉积了无数林家死侍，只需要我一声令下，数百人的死侍就会冲进来。”
　　“到时候，就看你手下的枪管里有多少弹药！！”
　　此话一出，瞬间让林子祥陷入沉默，就连那些提枪的黑衣人也都变的投鼠忌器。
　　他们虽是杀手，可以悍不畏死。
　　但如果有活命的机会，谁也不想轻易死去。
　　果然，林子祥转头看向殿外，就看到数百名林家死侍已经将大殿包围。
　　林子祥这下真的有些紧张了。
　　曾经的林家一直都是受林凤娇的掌控，导致他对这林河图的了解很少。
　　从前都没将他放在眼里，可万万没想到，自己克服了林凤娇的威胁，却要败在林河图手里。
　　“哈哈！！”
　　林凤娇得意一笑，走上前道：“林子祥，你的能耐呢？你不是想和那林云里应外合吗？你不是手里有竹筒枪吗？你倒是开枪啊！！你敢吗！！”
　　被林凤娇当众质问，让林子祥更加紧张。
　　林子祥连忙夺过一名黑衣人手中的竹筒枪，指向林河图和林凤娇，说道：“你们别逼我！！”
　　面对黑洞洞的枪口，林凤娇多少有些紧张，毕竟，她已经得知，这竹筒枪威力极大。
　　一旦开枪，她和林河图必死。
　　但见林河图依旧云淡风轻，她也只能强忍着心中的恐惧，勉强挤出一丝微笑。
　　这时，林河图说道：“林子祥，虽然你背叛了林家，但林家依旧给你一次机会！！现在，乖乖放下手中的武器，我以林家藩王的身份，可以免去你的所有罪责！！”
　　“当然，你现在也可以开枪！！你试试看！！”
　　当一个人无视死亡的时候，那他就是无所畏惧的，更不怕任何人的威胁。
　　而叶河图不愧是林家藩王，无论是胆魄和用气势都超乎想象。
　　让林子祥彻底乱了阵脚。
　　看着一步步逼近的林河图，林子祥怒喝道：“你别过来！！”
　　说着，他朝地面开了一枪。
　　“砰！！”
　　震耳欲聋的枪声响彻整个长老殿。
　　吓得四周长老都噤若寒蝉。
　　但林河图依旧毫无惧色，迈着稳健的步伐来到林子祥面前。
　　最后，做出让所有人都大吃一惊的举动。
　　他居然伸手抓住竹筒枪的枪口，直接顶在自己的脑门，沉声道：“开枪啊！！杀死我，林家就完了！！你就成为大端神朝的英雄了！！加官进爵不在话下！！”
　　但其实，林河图并不是不害怕，而是他知道现在不能表现出害怕。
　　越怕林家倒得越快，他必须要拿出前所未有的勇气来面对这次生死危机。
　　若是连一个林子祥都对付不了，那林家就不用面对强势杀来的林云了。
　　果然，林子祥根本不敢开枪，他不敢赌。
　　一旦他杀死林河图，那林家死侍一定会蜂窝而来，将他当场斩杀。
　　到时候，就算林家灭了又如何？

第469章 大长老之死
　　他所做的一切可就真成了嫁衣，成全了林云。
　　他不甘心这样死去，更不甘心做别人的踏脚石。
　　就在他犹豫不决时，林河图闪电出手，一把将他手中的竹筒枪夺走，讥讽道：“林子祥，我一直以为你是个人物，但本王给你机会，你也不中用啊！！”
　　这一刻，林家众长老欢呼雀跃，一个个都像是打了胜仗一样高兴。
　　因为林河图展现出的强势，不光征服了林子祥，更深深征服了他们。
　　林凤娇终于暗松一口气，刚刚要是林子祥开枪，那林家就真的没了。
　　她也明白，林河图赌对了。
　　这林子祥就是个极度自私的小人，不符合他利益的事，又怎么可能做？
　　想让他玩命，绝对是不现实的。
　　这时，门外的林家死侍都冲了进来，直接将林子祥强行押在地上，而其他黑衣人也都被缴械。
　　连林子祥都被抓了，他们立即变成无头苍蝇，彻底落了方寸。
　　两名死侍将林子祥擒获，并押到林河图面前。
　　林河图轻蔑一笑，道：“林子祥，你这又是何苦？现在你彻底输了，可有什么话要说？”
　　林子祥长叹一声，道：“我确实输了！不过，你林河图也只是赢了我而已！！林家的形势依旧危急，那林云是个非常厉害的人物，而且，背后还有皇上长腰，我劝你还是束手就缚，带领林家众人投降，这是林家最后的机会！！皇上或许会看在林家当年为大端神朝做出过贡献的份上，饶林家一命！！”
　　林河图咧嘴一笑，道：“投降？这是不可能的！！本来君让臣死，臣不得不死！但皇上用这种方式，让我林家稀里糊涂的灭亡，我林河图绝对不会甘心！！”
　　林子祥露出一丝冷笑，似乎明白是什么意思了。
　　而林凤娇也瞬间明悟，失声道：“河图，你是想…”
　　林河图猛然看向她，道：“凤娇，如今的形势，你也看到了！！并不是我林家想要造反，是那狗皇帝逼我的！！既然林家注定走到大端神朝的对面，那我林河图，甘愿做一个叛臣！！并率领十万大军，杀进紫禁城，夺了那狗皇帝的江山！！”
　　这么一番大逆不道的话，被林河图说出，瞬间让在场所有林家人都傻眼了。
　　长老们从来没想过要对抗朝廷。
　　就连林凤娇都没料到会是这样。
　　她可是五王爷的正妻，退一万步讲，就算将来林家没了，她仗着皇亲国戚的身份，也能继续过好日子。
　　可一旦林河图选择和朝廷决裂，那她也会受到巨大的政治影响。
　　“林河图，你疯了！！”
　　这次，林凤娇也急了。
　　林河图讥讽道：“怎么？本王堵死了你的退路，你就也要背叛林家吗？”
　　林凤娇沉声道：“林河图，我绝不会让你乱来！！除非我死！！”
　　林河图点点头，抬手就是一枪，直接将林凤娇打的飞了出去。
　　这竹筒枪的特点就是杀伤面积大，如此近的距离，被一枪命中，绝对是必死无疑，全身上下都会被无数颗弹片贯穿。
　　林凤娇倒在血泊，她做梦都没想到，这个从前一直被她架空拿捏的藩王，会突然变得这么狠辣。
　　根本不给她反抗的机会。
　　最终林凤娇倒地身亡。
　　这下，在场所有长老都傻眼了，一个个面面相觑，却不知道接下来还会发生什么事。
　　而林子祥也懵了。
　　这林河图的果决狠辣与林云有的一拼。
　　把持林家几十年的林凤娇就这么死了，而且死的还这么窝囊。
　　这次，林子祥也有些后悔了。
　　早知道会是这个结局，他就不应该逼的太狠。
　　若林凤娇在位，林云对付林家的难度还不可能这么大。
　　可这林河图如今尚未掌权，绝对会在接下来的战斗中，造成巨大阻力。
　　这时，林河图目光霸气的扫向在场长老，道：“现在，向我表示你们对林家的忠诚！！若不能让我满意，你们就都可以去死了！”
　　最终，众长老为了活命，都一个个重新跪在地上，向林河图叩头。
　　更有甚者，居然敢直接三叩九拜高喊万岁。
　　这可是大逆不道的事，一旦传出去，就等于给了朝廷出手的机会。
　　“哈哈！！”
　　林河图仰头大笑，笑声响彻整个大殿。
　　众人都能感受到林河图心中的疯狂。
　　却都沉默不语。
　　这就是顺我者昌逆我者亡，在绝对的实力面前，林家这些墙头草也只能选择屈服。
　　如果，不是林河图霸气登场，就凭林子祥刚刚那一方表态，绝对能让这些长老无条件投降。
　　但现在说什么也都没用了。
　　林河图猛然看向林子祥，道：“你呢？是屈服，还是死？”
　　林子祥目光阴沉的可怕，面对林河图的步步紧逼，他内心很是复杂。
　　眼看着林云就要攻来，按照现在的形势，林家气数已尽，就算林河图再强，也无力回天。
　　这种时刻，他要是背叛林云，之前所做的一切可就前功尽弃了。
　　可如果不答应，按照这林河图的狠辣，可能会立即要他命。
　　最终，林子祥思来想去，还是决定先答应，稳定这林河图的情绪，之后的事再说。
　　他勉强一笑，道：“藩王大人霸气外露，小老也是深受感染，自然愿意归附！！还请大人恕罪！！”
　　说着，他一个头磕在地上。
　　林河图满意一笑，道：“好，我就给你一次机会！！你起来吧！！”
　　林子祥内心暗喜，没想到这么轻松就能蒙混过关。
　　可他高兴的还是太早了。
　　刚站起身道谢，林河图又说道：‘不过，死罪可免活罪难逃！若想得到本王的信任！还需要你去做一件事！！’
　　林子祥内心一惊，道：“什么事？”
　　“如今那林云杀来，已是不争事实！！但本王绝不甘心被灭！所以，必须要争取足够的时间，等待我林家镇守边疆的十万大军！！所以，希望你能亲自去一趟桃源镇，将那林轩和孙雪蒙抓来！！到时候，必定能拖住那林云的进攻步伐！！只需要几天时间，就足以让我林家反败为胜，你若能做到这些，本王保证你将来飞黄腾达！！”

第470章 苟活于世
　　林子祥心中暗骂不止，这林河图够狠辣的，让他这么做，确实是一石二鸟之计。
　　既能断了自己投靠林云的路，还能拿捏住林云的软肋。
　　他是知道的，林云看似冷酷无情，但对待身边最重要的人，却十分重情。
　　一旦他真的这么做了，那林云必定会恨他。
　　可如果他拒绝，自己在榆林城的全家老小，可就要赔命了。
　　一边是死林云的亲人，一边是死自己家的亲人。
　　让林子祥犯了难。
　　林河图也不着急，只是默默地看着他。
　　林云想要赶到榆林城，至少还需要大半天的时间。
　　反倒是榆林城距离桃源镇很近，来回只需要一个时辰就足够了。
　　林子祥苦涩一笑，道：“大人，您太瞧得起小老的实力了！那桃源镇已经被林云守护的犹如铁桶，任何外部势力都不可能短时间内攻入，更何况是掳走林轩和孙雪蒙！！”
　　“这是你的问题，本王可不管这些！！你若做不到，那你也不用回来了！！就让你全家老小都和林家陪葬好了！！只要你能舍得！！”
　　人这辈子最大的羁绊就是亲情和爱情。
　　林子祥自然也不能免俗，更放不下亲人。
　　尤其是自己儿子如今也长大成人，他还想等林杰灭亡后，靠着林云飞黄腾达的关系，让自己儿子也踏入仕途，可保他家至少三代昌盛。
　　可现在看来，林河图已经早就看透了自己的心思。
　　不得不说，林子祥千算万算，唯独漏算了这林河图。
　　没想到这家伙会这么厉害。
　　被逼无奈，林子祥只能点头道：“好！！小老一定尽力而为！！”
　　“尽力而为可不够，林家需要你全力以赴！！林子祥，我知道你不甘心，但你也要清楚，与林家作对，是必须要付出代价的！这次就是对你的考验，也是你理应承受的代价！！”
　　“我知道了！！”
　　话落，林子祥，转身就走，四周黑衣人都连忙跟着，并拿回了属于他们的竹筒枪。
　　毕竟，接下来要办大事，没有武器可不行。
　　林河图盯着他离去的背影，发出桀桀怪笑，喃喃道：“林云，这次就看是你能赢，还是本王能赢！！”
　　他也是不得已而为之。
　　人的潜力都是无限的，可能平日里，一个手无缚鸡之力的人，在关键时刻，却能爆发出无与伦比的力量。
　　并不是他真的很强，而是被逼无奈，一切都是为了生存。
　　林家上下确实没有要谋反的心思，可都是被朝廷和林云硬逼上这条路的。
　　这时，林河图沉声道：“来人呐！！”
　　门外冲进来几名侍卫，他们跪在地上，看林河图的眼神充满了崇拜。
　　他们一直守在门外，自然也清楚目前林家的危机。
　　而林河图作为藩王，却能力挽狂澜，将林家即将崩坏的局势稳定下来，绝对是林家上下所有人心目中的英雄。
　　“八百里加急，派人去边疆大营，将我林家十万铁骑调集回来！！用最快的速度，不计代价不计后果！务必在一天之内赶回来！！”
　　“遵命！！”
　　两名侍卫转身离去。
　　一众长老都默默看着，他们心里现在也相当复杂，七上八下。
　　他们看不到前途，同时也不想成为林家的牺牲品。
　　可他们没有退路。
　　与此同时，林子祥带领手下离开榆林城后，就来到城外三十里的荒地。
　　林子祥默默盯着桃源镇的方向，陷入了沉思。
　　这时，一名手下走上前，道：“大人，留给我们的时间已经不多了！！”
　　林子祥点点头，转头看向身后，问道：“你觉得这次林家成功的可能有多大？”
　　众人一时无言，都不知如何评论。
　　林子祥沉声道：“但说无妨，我不怪你们！！”
　　“是！！如果光看藩王大人的能力，确实有不小的希望！但…那林云也不是善茬，而且这次突然杀来，必定是做好了最坏的打算！！再加上林云背后有朝廷撑腰，如果皇上举一国之力，支持林云，那林家的灭亡已成定局！！”
　　林子祥点点头道：“你们也看出来了！！好，那咱们不去桃源镇了！！去找那林云！！”
　　众人大惊，道：“大人，您不顾家人了？他们现在可都被林家控制了！！”
　　林子祥沉声道：“人生总要做出一次重大抉择，不管是任何阶段，总要进行一次又一次的取舍！为了大义，我只能大义灭亲了！！”
　　众人无不惊讶，却又无言以对。
　　他们都是林子祥的绝对心腹。
　　自然是忠于林子祥。
　　而他们也知道，一旦他们按照林河图的交待去做，那就算成功将林轩和孙雪蒙抓来当人质，最终也是败局，而且，他们所有人都会受到连累，林云绝对不会放过他们。
　　与此同时，林云带领的五百人精锐，已经在皓城出发，距离榆林城仅有六百里地。
　　若全力赶路，必可在天黑前到达榆林城。
　　可这一路舟车劳顿，必定会影响战斗力，他们本来就人少，若再被削弱战斗力，就算赢拿下榆林城也是惨胜。
　　林云沉声道：“有利，找个隐蔽的地方安营扎寨，等明日天亮在继续赶路！！”
　　阿三和郑有利都是一惊，行军打仗贵在神速，若不能一鼓作气拿下敌人，给了对方充足的准备时间，迎接他们的必定是苦战。
　　阿三说道：“十四爷，我们何不一鼓作气攻城略地？”
　　“就是，公子，将士们现在士气正高，停下来必定会造成不必要的影响！！”
　　马季也开口说道。
　　他这次可是带伤而来，也是十分辛苦。
　　林云点点头，道：“你们说得都对，但不要忘了，我们本就是精兵强将，面对林家众多将士，若没有良好状态，也同样无法发挥出战斗力！！好好休息，才能发挥出战斗力！！而且，林家就算已经得到消息，想要在一夜之间将林家十万大军调集而来，也绝对是不可能的！！”
　　众人见林云心意已决，都只能答应。
　　而林云敢这么做，自然也是有一定的把握。

第471章 一石激起千层浪
　　他为了对抗林家，可是准备了一个非常厉害的杀手锏。
　　那就是烈性炸药。
　　而且，还有投掷战车，等攻城之时，只需要将这些烈性炸药投掷进城内，便可轻易攻城，只要能顺利进城，在城内那狭窄的地形打巷战，才是竹筒枪威力最大的时刻。
　　竹筒枪作为他研制出的新式武器，自然最清楚如何发挥出最大威力。
　　很快，五百多人的私军将士安营扎寨，休养生息。
　　天渐渐黑了。
　　林云带领郑有利阿三还有马季，都围坐在篝火前，一边取暖，一边商议明日的攻城对策。
　　阿三说道：“十四爷，我们可以让大部队休息，明日攻城，今夜派出一支精锐小队，先去骚扰榆林城，给他们施加压力！！等明天我们状态充足，反倒是对方必须要拖着疲惫迎战！！”
　　郑有利眼前一亮，道：“卑职愿做马前卒，带领敢死队出发！！”
　　马季也内心赞叹不已，这郑有利和阿三确实都是领兵打仗的好手。
　　虽然与那蒋坤相比，还是有一定的差距，可依旧是难得的人才。
　　林云微微一笑，道：“你们说的对，不过本公子已经早就安排好了！今天上午，我就已经安排林金彪带领一队精锐进榆林城骚扰，有他们在，必定能让榆林城今夜无眠！！”
　　俗话说，兵者诡也，为了打胜仗，是什么手段都可以使用，林云自然明白这个道理。
　　唯一的改变，就是林云突然改变主意，让行军停下来休息。
　　不过，也能极大的影响林家防守。
　　林家肯定会认为林云会在今天就动手，所以会命令城内的守备力量提高戒备。
　　若空守一夜，明日必定会松懈。
　　到时候，就是林云攻城略地的时刻。
　　阿三和郑有利眼前一亮，终于放下心来。
　　有这么一位算无遗策的领袖，他们也都信心十足了。
　　与林家相比，林云这边一个个都雄赳赳气昂昂。
　　可就在这时，远处负责守夜的将士那边突然传来一阵喝喊声。
　　林云几人都猛然起身。
　　虽然他们现在实力够强，还有五百多人的精锐队伍，不会遇上不开眼的家伙。
　　可现在毕竟是特殊时期，如果是林家派来的斥候前来刺探情报，同样会有暴露的风险。
　　林云几人都向那边走去，现在天色还早，大家还没有休息。
　　不过，这要是深夜有人靠近，可就影响他们休息了。
　　毕竟，明天还有一场血战等着他们。
　　这边，林子祥亲自率队而来，他们也是在这片区域找了半天，才找到林云安营扎寨的位置。
　　单倍阻拦，却让他们都十分恼火。
　　林河图可是只给他们一个时辰时间，但他们为了找到林云，却花费了三个时辰。
　　不难想象，林子祥这次承受了多大的压力。
　　这时，林子祥大喝道：“快去通报林公子，就说是林子祥特来求见！！”
　　将士们自然知道林子祥这个人，但眼下特殊情况，出现的每一个人都值得怀疑。
　　尤其这帮人还都是林家人，而且跟随在林子祥身边的黑衣人清一色全都是高手，他们不得不防。
　　“林家人？给我拿下！！”
　　那巡逻的小队长可不管这些，一听说是林家人，立即下达了命令。
　　十几名私军将士，都拔出竹筒枪，上前对峙。
　　而林子祥身边手下也都同时拔枪。
　　众人陷入僵持。
　　而这边的私军将士们也都大吃一惊，没想到对方居然也有和他们一样的武器。
　　就在关键时刻，林云几人终于赶来。
　　林云大喝道：‘都给我住手！！’
　　众人连忙让出一条路。
　　看着林云走来，而阿三和郑有利马季就跟在后面。
　　林子祥一看到林云，终于松了一口气，连忙翻身下马，躬身一拜道：“林公子，可算是找到你了！！”
　　林云皱眉道：“布政使大人这么晚来找我所为何事？”
　　“诶，榆林城变天了！！”
　　简短的一句话，却让在场所有人都大吃一惊。
　　他们明日就要攻入榆林城，要是这个节骨眼出问题，可就大事。
　　林云沉声道：“怎么回事？”
　　林子祥四处看了看，一脸不安定。
　　林云瞬间会意，说道：“都放了他们！！林大人跟我来吧！！”
　　说着，他转身就走，林子祥立即跟了上去。
　　回到篝火那坐下，林云问道：“到底怎么回事？”
　　林子祥苦涩一笑，道：“林凤娇被杀了！！而且，还是之前一直默默无闻的林河图！！”
　　林云大吃一惊。
　　之后，林子祥将今天白天发生在长老殿的一切说了出来，尤其是自己舍弃家人前来通风报信的事，更是着重介绍。
　　他这次付出了惨痛代价，前来投靠林云，自然是要得到林云的认可。
　　林云长叹一声，道：‘真没想到，我这边一个动作，就会激起千层浪！！’
　　随即，看向林子祥，苦笑道：“不好意思！！这次行动突然，没有提前通知你，害了你的家人！！”
　　林子祥一摆手，道：“林公子，既然事情已经发生了，我也不想说太多！你这次突然要攻打榆林城，可是做好了准备？”
　　林云点点头，道：“没有必胜的把握，但也有极大的机会将林家干掉！”
　　“好吧！！那林公子已经得知榆林城的情况，还请你做出对策，咱们防患于未然！！”
　　“没用的！！你没有去执行那林河图的命令，榆林城必定会做出反应，现在说什么都晚了！！还是等明天将一切彻底解决吧！！”
　　林云也明白，林家之所以做出这么大的反应，也是被自己逼急了。
　　但正如他猜的一样，林家现在处于内部空虚的状态，十万边关大军根本来不及支援。
　　林子祥点点头，不再多说。
　　林云拍了拍他的肩膀，道：“你没为林河图做事，本公子很是欣慰，你放心，本公子不会让你失望的！待到这次将榆林城拿下，我就立即想朝廷上报，到时候少不了你的功劳！！”
　　林子祥抱拳道：‘那就多谢林公子了！！’

第472章 大杀器攻城战车
　　“嗯，来人呐，为林大人准备一间干净的帐篷，带他去休息！！”
　　两名将士走来，恭敬的带着林子祥离去。
　　这时，阿三几人走了过来，将林云一言不发的盯着面前篝火，三人面面相觑，都有些不知所措。
　　他们并不知道刚刚林云和林子祥谈了什么。
　　最后，还是马季走上前，问道：“公子，是发生什么事了吗？”
　　林云这才反应过来，点头一笑道：“是啊！！看来咱们今天的行动，让林家人感到害怕了！！”
　　之后，他将刚刚和林子祥所说的那些事娓娓道来。
　　这些事本来也没什么好隐瞒的。
　　再加上明天还需要几人的配合，对林家的情况越了解自然就越好。
　　马季三人得知真相，都吃了一惊。
　　郑有利得意道：“公子，这是好事啊！！那林凤娇多行不义必自毙，这次不用咱们出手，她就死了！！也证明林家已经彻底没招了！！”
　　阿三也点头道：“是啊！！林家这次内斗，必定会给我们制造机会，看来这次的成功率又能大大提升！！”
　　林云苦笑道：“你俩是这样认为的？”
　　说着，林云将其地上一截柴火填进篝火里。
　　二人都点头，这不是明摆着的事吗？
　　林家内斗越厉害，就代表林家越心虚，而且，也会更加虚弱，他们明天的难度就会大打折扣。
　　林云又看向马季，问道：“马大人，你是什么想法？”
　　马季长叹一声，道：“卑职以为，这并不是一件好事！！”
　　“哦？说来听听！！”
　　林云微微一笑，他看中马季也是有原因的，他的一些想法总能和自己不谋而合。
　　这可是好事。
　　别看林云这次突然出手，表现的有些失去冷静，实际上，一切都在他的计划之中。
　　对林家，就要下猛药，才能火中取栗。
　　要是给了林家反应机会，那林家一旦十万大军调集过来，林云就是有天大的能耐，也不可能是十万大军的对手。
　　除非让朝廷出手才行。
　　但林云又怎么可能让朝廷帮忙？
　　他要的是将林家吞下，之后再和朝廷谈条件，将凤阳郡吃下，从此成为凤阳郡真正的主人。
　　他不可能自立为王，但也要让朝廷知道自己不好惹。
　　经过之前和小公主那么一闹，林云也知道了皇上的意思。
　　皇上不光对藩王不放心，对自己更不放心。
　　绝对不会允许一支强大的武装，留在眼皮底下。
　　马季点点头，说道：“是这样，按照那林凤娇生前的表现来看，她对我们还算是比较温柔！因为她自己和朝廷也有很深的联系！所以，不管怎么闹，最后都要找到一个合理的平衡，再息事宁人，一切还有缓和的余地！”
　　“可如今林凤娇已死，就证明那林河图已经暴露了想要反抗朝廷的野心！！这样一来，咱们明日与林家争斗，必定会提高一个难度！至少，林家已经不再是一盘散沙！！”
　　林云眼前一亮，没想到这马季会有这么深的见解。
　　而阿三和郑有利则内心狂震。
　　郑有利苦笑道：‘听马大人这么一席话，明天岂不是要经历一场血战了？’
　　马季凝重的点头，这也是他在得知整件事后，脑中冒出的第一个想法。
　　林云长叹一声，道：“马大人言之有理！与本公子的想法不谋而合！！”
　　马季抱拳一笑，却比哭还难看。
　　本来形势早已明朗，可偏偏在这最后临门一脚的时刻，闹出么蛾子。
　　明天必然会出现更大的变故。
　　这时，阿三问道：“十四爷，那咱们明天还要按计划行事吗？”
　　“当然！！林金彪那边相信已经将榆林城闹得天翻地覆！今晚够林家喝一壶的！！明日按照计划行事！！”
　　马季三人都躬身一拜，道：“遵命！！”
　　林云站起身，说道：“另外，明日阿三和有利各自带领自己的人马，分兵两路从榆林城两个方向进攻！！”
　　二人都点头答应。
　　林云继续道：“马大人就留在我身边，咱们会会那林河图，看他到底有几斤几两！！”
　　这时，马季说道：“对了，公子，我刚才看到咱们队伍最后面，还有十几辆攻城战车，这该如何使用？”
　　阿三和郑有利也都一脸好奇。
　　这些战车可都是林云吩咐杨铁心前阵特意打造出来的。
　　林云笑道：‘这些攻城战车，是专门用来投掷烈性炸药的！！是我专门给林家准备的大礼！！记住，明日千万不要强攻！！先用这攻城战车投掷烈性炸药，进行第一轮的轰炸！，最好是能将榆林城墙轰出一个大口子，咱们直接杀进城！！’
　　马季三人都眼前一亮，都内心感慨不已。
　　真是不打仗都不知道林云手里到底隐藏了多少黑科技。
　　这些战车要是真如林云所说的这么厉害，那明天可就有的看了。
　　林家必定要吃大亏，最后被攻破城后，死守林家宅邸！！
　　等道那时候，想要剿灭林家可就容易多了。
　　一夜无话。
　　将士们都得到了充分的休息，再加上林云早就开始筹划这次大战，所以准备充足。
　　无论是粮草，还是各种生活用品，全都十分精良。
　　所以，天一亮，大家就有条不紊的继续向榆林城进发。
　　另一边，榆林城早已被关闭。
　　经过昨晚林金彪带领一群杀手的袭击，林家是疲惫不堪。
　　虽然将他们闹得鸡飞狗跳，可好歹是将来犯强敌都打跑了。
　　林金彪虽然有些损失，可也在能接受的范围内。
　　但他完成了林云交给他的任务，也算是立下大功。
　　他们就躲在城外，等待林云率领大军到来，再汇合到一起。
　　城墙之上，林河图亲自挂帅，正站在城门楼上观望。
　　四周林家守备军都严阵以待。
　　别看他们一个个威武霸气，实际上心里都没底，对今天的大战更不抱什么希望。
　　不过，因为林河图的血腥镇压，林家上下根本就不敢有丝毫的反抗。
　　这时，一名长老走上前，道：“藩王大人！！您还是先回去休息一下吧！！让我们先盯着，那林云明摆着是故意消耗我们的精力！再出其不意的来攻城！！”

第473章 赌斗
　　林河图怒哼一声，用力拍击在城墙上的墙壁，喝骂道：“那该死的林子祥，还真是够狠的！居然真的抛弃了全家老小！！你现在立即下令，将那林子祥全家都斩首示众，将他们的头颅挂在城墙上，让他们看看，得罪我林家的下场！！”
　　几名长老面面相觑，虽然心里不情愿，可现在谁还顾得上别人的死活？他们自己都快撑不下去了。
　　很快，在城楼下，就传来凄惨的嚎叫。
　　林子祥全家二十几口人全被斩首。
　　他们虽然暗骂林子祥心狠，可也没有办法。
　　昨天他们为了活命，甚至都打算抛下林子祥，重新投靠林家。
　　可林河图为了立威，又怎么可能答应。
　　二十几颗血淋淋的头颅就被挂在城墙，鲜血顺着城墙向下流淌。
　　让城内百姓都胆寒，他们压根就不知道，林家为何要搞这么的动作。
　　而林家也没有对他们有任何解释。
　　反倒是林家的将士们都如履薄冰。
　　林河图对自己人都能下如此狠手，对待他们这些将士肯定更是无情。
　　但就在这时，一名林家斥候兵骑马冲了过来，距离城门还有几十丈远，就大喝道：“来了！！他们来了！！”
　　这一声大喝，就像是敲响了林家人的丧钟，让林家人都恐惧到了极点。
　　甚至，就连林河图也跟着心跳加速。
　　别看他嘴上嚷着不怕，甚至做出很多雷厉风行的手段。
　　但人在恐惧时，也确实会做出一些反常举动。
　　林河图正是如此。
　　林河图大喝一声，道：“弓箭手准备好！！等那林云带兵攻来，听我命令放箭！！你们杀死他们一人，本王就赏赐一根金条！！”
　　正所谓重赏之下必有勇夫，林家人虽然怕死，可他们更贪财。
　　要知道，一根金条足有一斤重，也就是十两。
　　按照大端神朝的汇率计算，一两金子是十两银子，十两金子那就是一百两银子。
　　这些钱对林云这样的富翁来说不算什么，但对林家这些靠军饷生活的将士来说，可就是一笔巨款了。
　　所以，林河图此话一说，原本毫无士气的林家将士个个都像是打了鸡血。
　　也不困了，也不累了。
　　眼珠子都有些发红，盯着城门外一里地的林云等人，都眼露杀意。
　　对他们来说，林云带来的这五百多人已经不是人了，而是行走的金条。
　　要是能杀死三五个人，那可就是三五百两银子。
　　这绝对是天大的诱惑，要不怎么会说，打仗就是烧钱。
　　这时，林云已经和郑有利阿三分兵攻城。
　　林云骑马走在最前列，虽然隔着老远，可他还是隐约看清城门楼上那道陌生的面孔。
　　凭他的阅历，一眼就认定，这陌生面孔正是林家的这一代藩王林河图。
　　而林河图这一刻也在盯着下方的林云。
　　二人虽是同姓，却不算同辈。
　　林河图今年已是三四十岁的中年，而林云满打满算也才二十三四岁。
　　他们之间相差了一旬还带拐弯。
　　不过，林河图明白，不可用年纪去衡量一个人的本事。
　　眼前这林云就是如此。
　　他林家在凤阳郡盘踞了整整三代。
　　一直都相安无事，可到了他这一代，却冒出个有能力推翻他林家统治的后代。
　　这绝对是林家的悲哀。
　　这时，林河图大喝道：“前方可是林云林公子？”
　　虽然他俩差了一旬多，可两军交战前，自然也要说几句场面话。
　　而且，林河图也想尝试一次，看看能不能稳住林云，多拖延一些时间。
　　当然，林河图虽然有些紧张，却并不算特别害怕。
　　因为榆林城防守森严，四面有城墙保护，林云想要攻进来也绝非易事。
　　只要等到林家十万大军的支援，便可逆转形势。
　　林云微微一笑，道：“正是！！你就是这一代的藩王林河图？”
　　“不错！！林云，你也曾是我林家后辈，为何要走上这条对抗的路？你命令手下放下武器，咱们坐下来好好谈谈如何？毕竟，今日就算咱们两方开战，也不会打出个结果！而且，你应该知道，我林家十万大军正在赶回来，一旦你无法在今日攻破城池，那你将必死无疑！！”
　　“当然，你若愿意归降，本王一定给你一次改过自新的机会！！到时候，凭你的能力，再加上我林家十万大军的兵力，咱们林家完全有机会推翻大端神朝！！到时候，本王愿拥立你为新帝，如何？”
　　可以说，这林河图十分阴险毒辣。
　　这番话肯定不是他心里话，不过是为了拖延时间，才故意给林云画大饼。
　　但对林云来说，只有他给别人画饼，可没人有能力给他画饼。
　　林云冷笑道：“林河图，不然咱们打个赌如何？”
　　“你想赌什么？”
　　“就赌我是否能攻进榆林城！！如果我做到了，那你就束手就擒，我保证不杀你，还会带你去面见皇上！！但要是我无法攻进城，我就听你的话，放下武器，并保证辅佐你登上皇位，如何？”
　　要说画饼，林云肯定要比这林河图画的更圆。
　　这一番话，别说林家那些将士心动，就连林河图都有些把持不住。
　　要知道，榆林城城墙足有二十米高，如此高度，就算是两个国家开战使用的云梯，也必维上的来，何况他这边林家将士还全都严阵以待，只要有人敢靠近城墙，便会立即被弓箭射成筛子。
　　林云见林河图沉默不语，笑道：“如何？不知你林河图有没有这个胆量？”
　　要知道行军打仗除了比拼战力外，更重要的就是玩弄心机。
　　这才是重头戏。
　　谁落入下风，那接下来两军交战就会被动挨打。
　　而林云最大的优势就是不按常理出牌。
　　没人能猜到他接下来如何攻城。
　　大端神朝常规的战役还是靠人海战术，就是使用冷兵器交战，打到敌方最后一个人为止，就算分出胜负。
　　可林云是何等人物？
　　怎么可能用这么愚蠢的方式打消耗战。要知道，多耽误一天，所消耗的粮草都是天文数字。

第474章 兵临城下
　　如果攻城一方不能速战速决，一旦被拖住，那可就惨了。
　　守城一方可以逸待劳，活活将他们耗死。
　　当然，万事无绝对，如果双方实力相差悬殊，就算无法尽快破城，也可阻断城池与外界的联系，先断水再断粮，最后便可不战而屈人之兵。
　　但林云可不会用这种笨方法。
　　他更没耐心在这耗下去，今天必须要打出个结果。
　　甚至，他打算一上午解决战斗。
　　果然，林河图受不了激将，还是中计了。
　　大喝道：“好！！本王答应你又何妨？就不信你能在一天之内就攻进城来？”
　　首先他是不相信。
　　其次，是觉得自己没有输的理由。
　　就算正面一战，凭他榆林城这些守备军，不是林云精锐部队的对手。
　　可守城还是没问题的。
　　林云含笑点头道：“好，林河图，记住你现在说的话！！在场可是有几千人都听到了你的承诺！你若食言而肥，本公子就当场杀了你！！”
　　这时，跟在队伍后面的林子祥忽然看到城墙上悬挂着他的家人头颅，顿时红了眼睛，冲上前道：“林公子，绝对不能饶了他！！我要给我死去的家人复仇！！”
　　林云瞥他一眼，道：“布政使大人放心，不会让你等太久的！！你且看好了！！”
　　话落，林云大手一挥，后面的将士，立即将攻城车推了过来。
　　开始准备将烈性炸药捆绑在攻城车上。
　　城门楼上，以林河图为首的林家长老，和众多林家将士都看傻眼了。
　　他们根本就不明白，林云手下的那些将士推上前的是什么东西？
　　这时，一名长老问道：“藩王大人，这林云在搞什么鬼？”
　　林河图皱眉道：“管他是什么，反正想要在一天内攻进城来，是绝对不可能的！本王若是连守城都做不到，那死了也是活该！！”
　　众长老面面相觑，却都心生不妙之感。
　　凭他们对林云有限的了解，林云既然敢夸下海口，必然是有自己的办法。
　　如果今日真的被破城，那林家就彻底完了。
　　可他们现在什么都做不了，只能眼巴巴的看着。
　　而林河图，也并不像他说的那么轻松。
　　尤其是看到林云麾下的精锐，抬出来一辆辆攻城战车，他虽然不认识，可也意识到这些战车绝对不好惹。
　　从前有林家十万大军守护，他林家可以高枕无忧，可如今这林云不按常理出牌，想要闪电战拿下他榆林城。
　　这让林河图也是毫无办法。
　　不过，他早已做好准备，一旦林云真的攻进榆林城，他会第一时间逃跑，就连逃跑的路线都设计好了。
　　只要自己还活着，林家十万大军就还听他的命令，将来他一定会卷土重来。
　　城外，一名将士小跑上前，抱拳道：“公子，攻城战车已经准备完毕！！”
　　马季看向林云，等待他下达进攻的命令。
　　他都知道，只要林云下达命令，那对林家的战役算是彻底打响了。
　　必定会震惊整个大端神朝。
　　林云沉声道：“传令下去，现在立即攻城！！”
　　“是！！”
　　那将士等这一天已经等了将近两年，立即去下达进攻命令。
　　同一时间，郑有利和阿三那边也都收到指令。
　　一时间，几十辆攻城战车一起发射，足有房屋大小的火球被直接射上天，呈抛物线直奔榆林城墙攻去。
　　看着如此可怕的攻击，林家众人都看傻了。
　　林家守备军被吓得乱了阵脚，而众长老也都慌不择路，想逃又不敢太明显。
　　至于林河图，更是内心震撼，望着迎面而来的大片火球，他僵在原地，一脸难以置信。
　　“轰隆！！！”
　　一声声炸裂声响起，整个榆林城到处都充斥着战火的硝烟，就像是发生了地震一般。
　　大片的城墙被当场炸的坍塌。
　　林家守备军何时见过这种阵仗，被吓得都仓皇而逃。
　　至于城内的百姓，根本就不知道发生了什么。
　　可听到一声声爆炸，大家也都意识到不对劲，但城门早就被关闭，他们想逃也逃不了，只能都默默守在家中，期望战斗能尽快结束。
　　“哈哈！！”
　　林云看着如此强大的破坏力，仰头大笑。
　　怒喝道：“林河图！！你还想支撑一天？本公子定要在一个时辰内彻底攻占榆林城！！你还不快点出来束手就擒！！”
　　城墙上的林家长老此刻血都快凉透了。
　　都看向林河图。
　　这时，一名长老喝道：“藩王大人，我们现在怎么办？按照这种方式，恐怕榆林城根本就坚持不下去！！”
　　林河图面色铁青，喝道：‘都慌什么慌？本王还没死呢！！传令下去，现在谁敢逃，就立即军法处置！！’
　　命令下达后，果然威慑住不少林家守备军。
　　可他们此刻士气全无，就算能保证不逃跑，也彻底失去战斗力。
　　林云这次拿出的杀手锏，别说是榆林城守备军，就算是放在国家层面的大战，那也绝对是一股十分可怕的力量。
　　这时，林河图看向下方，大喝道：“林云，咱们能否罢战谈谈！！”
　　林云嗤笑道：“谈？还有什么好谈的？我知道你只是想拖延时间，但这次，本公子既然来了，就必定要攻破榆林城！！你林家人若还想活命，现在就束手就缚，出城投降！本公子念在上天有好生之德，倒是可以给你们一条生路！！”
　　林家人都大眼瞪小眼，若不是有林河图撑着，他们早就出城投降了。
　　这次林云虽然只带来五百多精锐，可真实战斗力却超乎想象。
　　这还只是第一轮的进攻，就能达到这种规模，要是进行白刃战，林家的损失会更大。
　　林家守备军还都是拿着刀剑厮杀，但林云这边五百多精锐可都是配备竹筒枪的。
　　可能林家守备军连第一轮的攻势都无法抵挡，就会被彻底消灭。
　　到那时候，再想投降都来不及了。
　　林河图暗暗咬牙，他眼中充满了不甘，但他明白，如今形势比人强，他就算不服气，可手里并没有能威胁到林云的底牌。

第475章 不战而逃
　　思来想去，他沉声道：“好！！林云，本王愿意投降！！但你要保证，绝不为难我林家人！！你要对付的是本王！！这个要求不过分吧？”
　　林家众人听闻此言，内心都十分感动，没想到这林河图会如此有担当，这种时刻没想着自己保命，反倒是他们这些人着想。
　　林云深深盯着城墙上的林河图，也陷入沉思。
　　直接来最强硬的攻击，显然是最好的方式。
　　但这么做也有一定的风险，那就是伤及无辜。
　　一旦他们这边火力全开，榆林城肯定挡不住。
　　可最后，不但杀死林家人，城内百姓也会受到波及，造成伤亡。
　　这可不是林云想看到的。
　　如果能用最小的代价，将林家拿下，那才是最好的主意。
　　林云拿定主意，沉声道：“好，我可以答应你，你现在就出城吧！！”
　　林河图长叹一声，转头看向身后一众林家长老，说道：“列位，事到如今，我林家真的已经走到了尽头！！是我林河图管理不力，才导致今日这等恶果！本王不在日子，希望你们能为我林家保留一丝火种！！就算我死，也算对得起祖先在天之灵了！！”
　　林河图这番话极具感染性。
　　四周长老，包括林家守备军看着愿意慷慨赴义的林河图，都冒出想要和林云拼命的想法。
　　这时，一名守备军喝道：“藩王大人，我愿意为林家流干最后一滴血！！我们和他拼了吧！！”
　　“对，和那林云拼了！！”
　　有人出头，就有人应承，喝喊声变的高涨。
　　甚至就连一些林家长老都跳出来，想要和林河图并肩作战。
　　林河图苦涩一笑，道：‘晚了！！现在说什么都晚了！！你们大家就不要做无谓的牺牲了！本王下去投降，你们不要再招惹那林云，只要能为我林家留下一丝希望，就是对本王最大的报答！！’
　　众人都默默低下头。
　　心中也都念着林河图的好。
　　他们都没想到，从前向来名不经传，很受露面的藩王林河图，会如此大义凛然。
　　之后，林河图顺着靠墙梯，走了下去。
　　林家众长老面面相觑，他们这次彻底没了办法。
　　大长老已经被杀死，藩王也打算去投降，就留下他们这些人，也根本解决不了实际问题。
　　反倒是林云这边，一个个都十分兴奋。
　　攻城战车爆发出可怕的破坏力，不光让林家人胆寒，更让林云麾下的精锐将士们都内心狂喜。
　　跟着林云这样的领袖，别说是征战林家，就算是推翻大端神朝，他们也不在话下，只需要林云一句话。
　　这时，马季苦笑道：“公子，本以为会是一场恶战，没想到这么轻松就解决了？”
　　林云沉声道：“你别高兴太早！那林河图是个心狠手辣又狡猾的家伙，小心他使诈！！”
　　“事到如今，他还能做什么？林家的十万大军还在镇守边关！等他们赶回来，咱们这边早就拿下榆林城，开始打扫战场了！！”
　　马季此刻十分乐观，似乎已经看到了胜利的曙光。
　　也确实，不光是他，就连后面的私军将士们也都是这种想法。
　　而郑有利和阿三在另一边领兵，同样的疯狂进攻榆林城。
　　城墙早就被轰击的千疮百孔。
　　但不得不承认，这榆林城的防御确实够厉害。
　　城墙被毁的严重，却依旧没有倒塌，只是出现几个大洞，砖墙都被轰成渣，可依旧不倒。
　　时间一分一秒的流逝，那林河图自从下了城墙，却迟迟没有出城，就连城门都没有打开。
　　这不光让林云这边疑惑，就连还守在城墙上等消息的林家长老们都十分好奇。
　　“奇怪，藩王大人也应该出城了，为何一点动静都没有？难不成藩王大人还有其他计划？”
　　一名长老喃喃自语。
　　可就在这时，一名林家守备军冲上来，大喝道：“不好了！！藩王大人顺着东门逃了！！”
　　“什么！！”
　　“这该死的家伙！！”
　　“混账藩王，他居然如此卑鄙！！”
　　众长老都破口大骂，到了现在这种时刻，他们哪还在顾忌什么藩王。
　　他们都被彻底抛弃了。
　　而林家从这一刻起，也算是彻底倒了。
　　还真是天大的笑话，连城墙还没有倒塌，林家就不攻自破了。
　　可见林河图就是一只纸老虎，平日里地位尊贵，享受各种特殊待遇，甚至还打击过一些挑衅者。
　　让林家看起来十分强大。
　　可实际上，林家早在第二代的时候就已经外强中干。
　　如今，面对林云这种实力深不可测的敌人，更是连还手之力都没有。
　　林河图的逃跑，成为摧毁林家士气的最后一根稻草。
　　林家守备军再也不管不顾，直接逃之夭夭。
　　有的趁乱逃出城，有的将身上守备军的服饰铠甲脱下，混入城内百姓中。
　　可不管如何选择，他们都已经彻底放弃了抵抗。
　　林家长老也都作鸟兽散，一个个逃的比兔子还快。
　　这时，一名斥候兵来到林云面前，躬身一拜，道：“公子，刚刚得到最新消息，藩王林河图已经顺着东门逃跑，林家长老和抵抗力量也都溃散！！我们要不要追击？将他们杀死？”
　　林云苦笑道：“自然要追击，不过，先不要杀他们，全都给我活捉回来！！另外，那派出精锐部队，全力追踪林河图，不惜代价，也要将他抓回来！！去吧！！”
　　斥候兵抱拳领命离去。
　　事到如今，大局已定，他们底下这些私军将士也都彻底看清了形势，知道林家已经算是完了。
　　统治凤阳郡三代人的林家，到今天彻底成为历史。
　　林云转头扫向身后将士，大喝道：“列位，听我命令，全力攻城，尽快将榆林城拿下！！”
　　将士们终于等到命令，一个个就像是打了鸡血，将手中马鞭抡圆了，开始最后的冲锋。
　　虽然他们都知道，这次冲锋不会有任何危险。
　　但他们也都想趁着这最后机会，多赚取功劳。
　　因为接下来，按照林云之前所说，林家覆灭之日，就是他们加官进爵之时。

第476章 林家灭亡，攻占榆林城
　　反倒是林云马季留在最后。
　　马季沉声道：“公子，就这么轻松结束了？”
　　林云点点头，道：“看来，我们还是太高估林家人了！这帮蛀虫早就失去了军人的灵魂！都是些贪生怕死的懦夫，就连那藩王都带头逃跑，底下那些家伙哪还有战斗力？”
　　这时，林子祥说道：“公子，早知道林家现在已经如此熊包，我之前就不该逃跑，而是带领手下，将这些废物都杀了，我全家老小也能保住一条命，可如今…唉，时也命也…时也命也啊！！”
　　看着情绪低落，一脸伤感的林子祥，林云沉声道：“你带来的情报也很有价值，别看林河图跑了，如果不是本公子这次带来秘密武器，想要攻城的难度会非常大！不过，这次确实记你一功，关键时刻，你守住了自己的底线，没有做错事！！”
　　林子祥点点头，骑着马向城内的方向冲去。
　　他也不傻，自然看得清形势，知道如今的林家昏庸无道，早已到了灭亡的日子。
　　反倒是林云这边，明面上实力强大，手握各种秘密武器，暗中还有朝廷的鼎力支持。
　　这种情况下，林家绝对没有十毫胜算。
　　就算那林凤娇还活着，最后依旧是败局，早已无力回天。
　　所以，林子祥又怎么可能在关键时刻犯傻，做出有损自己前途的事？
　　唯一让他感到可惜的就是全家老小，都成为这次的牺牲品。
　　所以，他现在恨不得立即将林河图抓回来，为自己全家老小报仇雪恨。
　　失去了林家的抵抗，林云这边攻城异常顺利。
　　除了城东门以外，三路城门全都被攻破，并顺利杀进榆林城林家官邸。
　　称霸凤阳郡一百多年的林家就此覆灭。
　　而林云已经坐在林家长老殿的头把交椅。
　　下首是阿三郑有利，还有马季和林子祥。
　　而得到消息的林轩带着杨林也赶了过来。
　　当他进入长老殿，看到坐在首位的林云，他眼中出现了一丝恍惚。
　　一切发生的太突然了。
　　当他得到消息的一刻，林云这边早已开始打扫战场。
　　尤其是进城前，看到城墙残破不堪，更让他感到震撼。
　　其实，林轩也曾想过将来有一天，林云攻破榆林城的画面。
　　但绝对没想到，林云打出这么漂亮的闪电战，将林家打的溃不成军，更是将藩王林河图都吓的弃城而逃。
　　而此事的影响依旧在发酵。
　　消息就像是长了翅膀，迅速向整个大端神朝扩散。
　　一时间，各路藩王都如履薄冰，震惊之余，都感叹这林云的可怕。
　　虽然林家衰弱已是众所周知的事，可俗话说百足之虫死而不僵，想要正面击溃林家，绝对不是一件容易的事。
　　如果真的好做，朝廷早就动手了。
　　而不会等到今天林云来做。
　　这让大端神朝的其他藩王都提高了警惕，同时也都清醒的认识到，朝廷想要削藩的决心。
　　皇宫金銮殿内。
　　当林云攻占榆林城的消息传进皇宫，皇上破格在中午这个时间上朝。
　　文武百官全部到场。
　　在品级山下的官员一个个都十分振奋。
　　他们早就知道皇上想要削藩的决心。
　　但此事一拖再拖，始终没有什么进展。
　　可自从上次林云进京后，削藩的事才算是提上日程。
　　却也是在暗中进行。
　　所以，在场所有官员都一直认为，这次林云发动闪电战，将林家击败，绝对是皇上已经暗中密谋的大事。
　　而此刻，唯有五王爷最是郁闷。
　　按理说，他也是皇族子弟，更是当今皇上的亲弟弟，可这次消灭林家，导致他正妻林凤娇身亡，让他心中对林云恨之入骨。
　　这时，皇上身穿龙袍，大步流星的走了进上品级台，仰头大笑道：“众位爱卿，应该已经得到消息了吧？”
　　文武百官面面相觑，齐声喝道：“皇上英明神武，才完成此次诛灭藩王林家的壮举！！乃是普天同庆的大喜之事！！”
　　他们根本就毫不知情。
　　就连之前和林云有些关系的八贤王和九门提督齐长天都一脸懵逼。
　　而作为朝廷军机大臣首领，掌管吏部的福临安，和左都御史孟渊孟中堂也同样没有得到任何消息。
　　因为一切都发生的太过于突然。
　　没人能想到，林家会败的这么快。
　　快到让朝廷都来不及做出反应。
　　朝廷从前之所以没有什么大动作，主要就是忌惮各路藩王掌控的边疆大军。
　　而这次，林家甚至连镇守边疆的十万大军都来不及调动，就被直接攻破城池。
　　绝对算是大端神朝战争史上的一个奇迹。
　　皇上心情大好，转身坐在龙椅上，朗声道：“众卿家就不必比朕脸上贴金了！此次行动，乃是那林云的主意，打出这等漂亮的闪电战，才一举将林家消灭！！今日将众爱卿请来，主要是想谈一谈如何赏赐林云的事！！”
　　文武百官们心里都明白，林云这次的崛起怕是势不可挡了。
　　皇上为了提振士气，更宣扬他削藩的决心，是无论如何，都会拿林云当做典型来提拔。
　　而且，如今满朝文武早已知道，这林云的能耐绝对不可轻辱。
　　能拿出手的武器装备都十分精良，各路藩王若还想用传统方式抵御，根本就不可能做到。
　　兵败也只是时间问题。
　　这时，九门提督齐长天出班说道：“陛下，微臣以为，这林云绝对是个不可多得的人才，他领兵能力暂且不论，光是他手中那些秘密武器，随便拿出一样，都足以轻松改变未来战争的方式！这种人只可重用不可抛弃！！若不重用，绝对是我大端神朝这几百年来最大的损失！！”
　　此话一出，四周文武百官都议论纷纷。
　　而一直站在人群中的叶如晖此刻也十分兴奋。
　　他上次和自己这便宜女婿还聊了不少关于削藩的大事。
　　那次还只是浅谈，可没想到这才过去几个月时间，自己这便宜女婿就做出这等惊天动地的大事。
　　若不是得到了证实，恐怕说出去都没人会相信，林云只率领五百人的精锐，就将守备森严的榆林城攻占，更是将那林河图吓得弃城而逃。

第477章 捷报，朝会争论
　　放眼大端神朝的历史中，这等功绩都堪称前无古人后无来者。
　　皇上含笑点头，道：“齐统领所言极是，朕是十分看好这林云！！朕的意思是，将瑶光公主许配给林云，朕就做这个证婚人！再册封他为振远大将军，众爱卿意下如何？”
　　都说君无戏言，皇上这番话，已经充分表达出对林云的喜爱。
　　将公主下嫁给林云，等同于要将林云收入皇室。
　　而皇上亲自做证婚人，就是告诉所有人，这林云就是他最看好的人，你们这些家伙看着办。
　　但最厉害的还是这个振远大将军。
　　消灭林家确实功劳极大。
　　可振远俩字，却等同于是要让林云做震慑其他藩王的急先锋。
　　更是对各路藩王的宣战宣言。
　　皇上也是想借着这次造成的声势，一鼓作气，再消灭一些不听话的藩王。
　　当然，也不可能将藩王全部消灭，皇上只是想借助这次机会，让一些实力弱的藩王主动投降，并交出手中兵权。
　　若看不清形势，那他就会将林云派出去，将他们一一消灭。
　　从前皇上不敢轻举妄动，是忌惮各路藩王手中的兵马。
　　可事实证明，有林云在，人数反而不重要了。
　　只要林云愿意，随便拿出一些秘密武器，都能够这些藩王喝一壶。
　　文武百官们都暗暗点头，其实他们的想法都不重要。
　　他们此次来到金銮殿，不过就是做个见证。
　　真正有话语权的是站在最前面那几位。
　　这时，福临安沉声道：“陛下，微臣有话说！！”
　　但还没等皇上接话，孟渊也走上前，躬身一拜道：“陛下，微臣也有话要说！！”
　　他俩一个是文中堂，是天下读书人的领袖，一个是武中堂，是天下所有武官的领袖，而且，各自都已经达到了权力的巅峰。
　　平日里，他俩最喜欢唱对台戏。
　　比如福临安说东，孟渊就一定会说西，完全不可能出现同一立场。
　　但今天，他俩却出乎意料的同时出班，不难想象，林云的崛起，让他俩都感受到了巨大威胁。
　　毕竟，在朝廷是讲身份和资历的地方。
　　他俩开口，就代表了一大群人的利益。
　　皇上不由皱眉，冷笑道：“福临安，孟渊，能让你俩同时出班，看来是对朕的提议看法很大啊！！”
　　福临安不敢仰面视君，只是一手托着朝珠，双眼盯着地面的大理石砖，抱拳道：“陛下，这林云此次为我大端神朝立下奇功，理应封赏，微臣倒是没什么意见，可凡是都要有个过程，直接册封振远大将军，是不是有些过了？另外，他林云虽然立下丰功伟绩，但说到底，他的出身不过是林家庶子！林家培养他十八年，最后遭到他恩将仇报！虽然对我朝廷是大好事，可此子如此冷酷无情，若让他在我大端神朝得权，恐怕未必是好事！！”
　　此话一出，文武百官都低声议论。
　　福临安这番话虽然顶撞了皇上，可仔细一想，又不无道理。
　　大端神朝的科举制度中，就有一项是政审，需要查祖宗三代是否作奸犯科。
　　如果按照这个逻辑，那林云确实没有资格踏入仕途。
　　首先，林家被灭，最后被定下的罪名一定是谋反，背叛朝廷。
　　而实际上，林河图也确实是想这样做。
　　所以，林云在政审上就不可能过。
　　其次，大端神朝讲究仁义礼智信，而林云所做一切，放在国家大义上，肯定是没问题。
　　可若放在做人做事上，他完全背离了大端神朝人的思想。
　　可以说，福临安一番话下来，看似是想让皇上三思，实际上是当众告诉皇上，这林云根本没资格得到这些。
　　哪怕他立下再大的功劳，也解释不清他欺师灭祖的行为。
　　这时，一直沉默的八贤王开口道：“福中堂又何必给林云扣下这么大帽子！！”
　　“哼，老夫所说句句属实！！八贤王若有什么不满，大可说出来，让这满朝文武百官都听听！！”
　　福临安十分厉害，三言两句，就将自己立于道德制高点。
　　而皇上的面色已经变得非常难看了。
　　暗骂这福临安愚蠢，但他还真没法反驳。
　　八贤王沉声道：“按照福中堂所说，这林云确实不够资格，甚至连他这次立下的大功，都可以免除！！但我要问问你，林云效忠皇上，难道也有错吗？皇上乃是九五之尊，更是我大端神朝真命天子！说句大逆不道的话，是不是福中堂还要给皇上也扣下一顶不忠不义的大帽子？”
　　“你！！八贤王，你休要血口喷人！！”
　　福临安被气的不轻，他敢评价林云，却根本不敢评价皇上。
　　这不是找死吗？
　　仰面视君都是死罪，评判皇上，更是诛灭九族的大罪。
　　八贤王冷笑道：“怎么？你不是很有道理吗？在这朝堂之上，有谁还不知道，前阵那林云进京后，得到了皇上的秘密召见！就算那林云千错万错，但有一点你不能否认，他对皇上是一片赤心，如此忠心义胆之人，却被你说成大逆不道的罪人？你其心可诛！！”
　　福临安面色铁青，一双老眼都快喷火了。
　　而这下，文武百官都明白，看来这八贤王是打算和林云站在一起了。
　　林云又是当今皇上心中的红人，可以说是立于不败之地了。
　　这时，左都御史孟渊说道：“陛下，这林云确实该加封进爵！不过，无论是福中堂，还是八贤王，他们的意见都有一定道理，所以，微臣以为，应该再观察一段时间，看看这林云对皇上，对我大端神朝的江山社稷，到底是一种什么心态，再确定了他的心思，再做定夺！！”
　　孟渊何等聪明，有福临安这个前车之鉴，他立即改变的想法。
　　这么说算是相当老道圆滑，两方都不得罪。
　　皇上面色稍缓，沉声道：“好吧！即使如此，那就按孟中堂说的做！！”
　　随即，朗声道：“崔明冲！！”
　　“微臣在！！”
　　今日这朝堂上，就因为讨论林云的事，大端神朝最具权势的大佬们都争吵的脸红脖子粗。

第478章 心机叵测
　　他崔明冲这个户部侍郎又岂敢插嘴。
　　不过，他心里也是十分钦佩林云的手腕。
　　虽然自从上次和林云闹得不愉快，他们就再无联系，可崔明冲也知道，想要列位朝堂，在这些大佬之中获得一席之地，肯定是要经历各种磨难的。
　　但只要皇上看重林云，那最后一切都不是问题。
　　所以，他虽是福临安的人，但此刻也是门清的很。
　　“朕封你为钦差大臣，现在立即动身前往榆林城，册封林云为振远大将军，并与他一道回京复命！！”
　　崔明冲直接跪在地上，三拜九叩道：“臣，遵旨！！”
　　这下，当朝文武百官都彻底炸锅了。
　　敢情刚刚福临安说了一大堆，皇上根本就不听。
　　也让他们都意识到，林云上位怕是势不可挡了。
　　再看福临安的眼神，都露出一丝忌惮，都想避嫌，和他保持一定距离。
　　在京城，官当的好不好另算，但必须要懂得察言观色。
　　平日里自然不能得罪福临安，可现在却不一样了。
　　他们更不敢得罪皇上。
　　果然，福临安大喝道：“皇上！！您难道要独断专行吗？微臣所说句句发自肺腑，觉悟恶意啊！！”
　　皇上沉声道：“好了！福临安，朕已经知道你的心意！不过，朕比你更了解林云！而且，朕曾与林云立下君子之约，林家被攻破之日，就是朕加封他之时，你若在争论不休，现在就可以回家了，好好冷静一下，朕再与你谈！”
　　福临安长叹一声，也知道自己今天确实是有些失态了，连忙跪地叩头，道：“遵旨！！微臣这就告退了！！”
　　话落，福临安转身就走。
　　在路过八贤王身边时，深深看了他一眼。
　　而八贤王依旧是老神哉哉，双手抱着肩膀，完全没将福临安放在眼里。
　　八贤王虽是皇族，更是皇上最信任的弟弟。
　　可福临安也不简单，他的儿子也迎娶了公主，深论下来，他和皇上还是亲家。
　　所以，就算在朝堂之上，别人不敢说的话，他也敢说。
　　皇上沉声道：“列位臣工可还有事启奏？若没事，就散了吧！！”
　　文武百官都连忙跪地叩头，直呼万岁后，才起身离去。
　　而五王爷更是一句话都没说，头也不回的走了。
　　他根本没脸参与今天的话题。
　　毕竟，他和林家关系密切，如今林家遭到第一个清算，他也算是受到影响的王爷。
　　若此刻再乱说话，皇上很可能会立即清算他。
　　他可不会以为，自己是皇上的亲弟弟，就能幸免。
　　一旦皇上动了杀心，别说是兄弟姐妹，就是父母都能杀。
　　尤其是皇上本来就是发动政变，篡位才继承大统。
　　此刻，朝堂之上，就只剩下九门提督齐长天，还有八贤王和御史言官孟渊。
　　三人都和皇上有着很深的关系，同时，也是当初支持皇上继承大统的有功之臣。
　　所以，皇上对他们三个是十分信任的。
　　皇上幽幽一叹，苦笑道：“怎么？刚才你们三个不是都有各自的想法吗？现在都不说话了？”
　　齐长天沉声道：“陛下，微臣也曾和那林云单独谈过，这小子很有想法，而且做事老道沉稳，绝对是不可多得的人才！若陛下能得到此子的辅佐，我大端神朝必定能更上一个台阶！”
　　皇上点点头，又看向孟渊，说道：“孟中堂呢？现在没有外人，你有什么想法就直说！！”
　　孟渊抱拳道：“皇上，老实说，这林云确实厉害，而且还十分诱人，因为他的能力实在太强了！这种人用好了，会帮助皇上解决先帝爷留下的隐患，让削藩彻底成功！但要是用不好，反倒会伤到江山社稷！！”
　　“哦？孟中堂何出此言？”
　　皇上也是那种善于独立思考的人，并不会因为别人的恭维，而乱了自己的想法。
　　所以，孟渊这一番相对中肯的话，他还是能听进去的。
　　不像是福临安，傻子都能看出来，他就是没有理由的想要阻止林云进宫。
　　孟渊继续道：“是这样，自从皇上提过那林云后，老臣也曾暗中调查过这林云的一些事迹！他给老臣的感觉就是做事沉稳老辣，而且，他似乎掌控了很多非常厉害的秘密，比如在牛背村那从前贫穷的地方，开荒种粮，如今反倒成了产量大户！还有就是他研制出的这些秘密武器，同样威力惊人！”
　　“但有一点，是皇上永远都不能轻视的，那就是这小子对皇上的忠心！据老臣所知，这小子性情懒散，根本就不适合当官，而且，还不喜欢受管控，虽然能力够强，可也容易意气用事，这次虽然发动闪电战，打了林家措手不及，一举将林家拿下！可如果换个角度去看，这小子做事不按常理出牌，换句话说，他内心深处没有任何人，只要他愿意，想做什么就做什么！！”
　　皇上点点头，道：“是啊！孟中堂言之有理，其实这些事，朕也都想到了！但如今削藩再急，我大端神朝根本没有可用之人替朕分忧，唯有这林云深得朕心！！”
　　其实，皇上也十分矛盾，不然，也不会让自己最宠信的瑶光公主派往牛背村。
　　这既是对林云的监视，也是想给他们制造相处的机会。
　　为接下来的事做铺垫。
　　这时，八贤王说道：“皇上，孟中堂言之有理，臣弟也不反驳，不过，古往今来，但凡有大本事的人，哪个没有一点脾气？如果这林云也像朝廷这些官员一般固步自封，坐井观天，又如何能协助皇上削藩呢？臣弟以为，咱们根本不需要考虑太多！凭臣弟对他的了解，这林云是个相当容易满足的人，只要皇上真心待他，他是绝对不会做出对朝廷不利的事！！”
　　孟渊冷笑道：“八贤王就这么肯定？你可知，知人知面不知心？”
　　“我当然知道！但若前怕狼后怕虎，做事畏首畏尾，又岂能办成大事？”
　　“皇上是天下人的皇上，自然拥有容人之量，又岂是我等臣子可以妄议的？”

第479章 林家最后的反扑
　　八贤王的口才非常好，之前怒怼福临安，这次又将孟渊也怼的哑口无言。
　　皇上苦涩一笑，道：“行了，你们就不要吵了！一切就等那林云进京再说吧！！”
　　之后，他们三个也离去。
　　走在深宫内院。
　　孟渊快步越过八贤王和齐长天，却看都不看他俩一眼。
　　齐长天玩味道：“八贤王，你这脾气也该改改了！这一次得罪两位中堂，可是大事啊！！”
　　“哼！得罪就得罪吧！！这两个老家伙一直把持朝政，排除异己，不允许任何有能力的人靠近皇上，我就是看他们不顺眼！若让他们得势，那我大端神朝的江山岂不是要毁在他们的手里？”
　　八贤王一脸从容淡定，似乎根本就不将孟渊和福临安放在眼里。
　　齐长天内心腹诽，这八贤王确实有狂的资本。
　　他可是皇上最亲近的弟弟。
　　当年皇上还未登基称帝，他们就就是一个阵营的。
　　尤其是是这八贤王，当初在江湖上也有一号，被称作野王。
　　就喜欢结交江湖人士，只要有能力，都能成为他的朋友。
　　也正因为他一身侠气，还够义气，才得到皇上的信任。
　　可以说，他和皇上既是战友，又是兄弟。
　　“话虽如此，但八贤王还是要小心一点！尤其是那福临安，他既然对林云有看法，就肯定会有下文！”
　　“无妨，那林云我曾见过，奉皇命将御赐金剑给他！这小子有冲劲能力强，福临安若不知死活，最终一定会倒大霉，你看着吧！！”
　　齐长天内心一惊，他并不知皇上居然悄悄赐给林云御赐金剑。
　　恐怕这件事除了八贤王，就没有任何人知道。
　　“难怪八贤王如此看好林云，皇上居然信任他到这种程度？真是匪夷所思啊！！”
　　八贤王微微一笑，道：“皇上是能干大事的好皇上，既有勇气又有胆魄，岂是福临安和孟渊那种小人能看懂的？”
　　齐长天点点头，不再多说。
　　与八贤王告别后，他就立即返回家中，就看到儿子齐睿正等候着。
　　齐睿连忙上前，笑道：“爹，皇上中午上朝，是宣布什么事了吗？”
　　齐长天长叹一声，道：“刚刚凤阳郡报捷，那林云对榆林城发动闪电战，林家败了，那藩王林河图也逃的不知所踪，林凤娇更是被当场杀死！！”
　　齐睿倒吸一口凉气，吃惊道：“这…这林云居然这么厉害？”
　　“诶，何止是厉害！！他率领五百精锐，就将榆林城攻占，而且，听说还是用了一种不曾露面的秘密武器，打的林家毫无还手之力！！”
　　“太好了！！爹，看来咱齐家这次押宝是押对了！！”
　　齐睿一脸兴奋。
　　齐长天含笑点头，道：“确实，这林云果然没有让我们失望！！”
　　“我们？爹，还有谁参与进来了？”
　　齐长天凝重道：“除了皇上外，还有八贤王！！”
　　“而且，上次林云离京前，八贤王曾秘密接见他，还赐下皇上的御赐金剑！！”
　　“嘶！！”
　　齐睿倒吸一口凉气，彻底看傻眼了。
　　御赐金剑代表的可是皇上，也就是说，林云拿着御赐金剑，能随意斩杀任何大臣，就算是大端神朝的两位中堂，他都有先斩后奏的权力。
　　“好了！正好你小子在家，你现在立即放下手里所有事，用最快的速度去榆林城，代表爹去向林云道贺！其他事不要多说，知道吗？”
　　齐睿点点头，也知道接下来因为林云，京城恐怕要造成一场大震动。
　　……
　　以此同时，榆林城林家。
　　自从林云攻破榆林城，最近几天都没有离开，而是立即派人将破损的城墙修复。
　　并在虞城和皓城包括桃源镇调集来大批人马。
　　虽然林家败了，但林河图还没死，只要他还活着，那林家十万大军就有可能在他的率领下，卷土而来。
　　此刻，长老殿内，林云身边的心腹全都在列。
　　这时，林轩说道：“十四弟，刚刚派出去的斥候兵带回来消息，在距离榆林城五百里的地方，发现林家十万大军，那林河图就在其中，看来他是真的不死心，想要反攻了！！”
　　此话一出，四周众人都面色变的凝重。
　　阿三和郑有利也算是老将了，追随林云最久，虽然担心，可他们对林云是充满信心的。
　　正如当初他们得知林云的计划是要击败林家，也觉得不可思议。
　　可如今再看，林云不但做到了，而且还发展壮大到，得到朝廷的全力支持。
　　此次攻破榆林城，又得到皇上的认可，将来位列朝堂几乎是板上钉钉的事。
　　这时，马季说道：“公子，那我们接下来怎么办？难道要和林家十万大军硬碰硬吗？”
　　在他看来，这几乎是不可能完成的任务。
　　能拿下榆林城已经算是非常厉害。
　　按照他的想法，现在就应该请求朝廷介入，来应对林家十万大军的反扑。
　　林云微微一笑，道：“硬拼？本公子何时打过这么累的仗？他林河图既然不死心，那我就让他心服口服！！”
　　随即，看向郑有利，问道：“杨铁心请来了吗？”
　　“公子，杨老早就来了，现在正带领牛背村带来的村民，加紧赶工！！”
　　众人都一脸懵，不明白林云葫芦里卖的什么药。
　　马季好奇道：“林公子，你又想出什么好办法了？”
　　“哼，十万大军说出来确实唬人，但本公子却一点都不怕！！等杨老那边完工，我就给林河图一个惊喜！！”
　　众人面面相觑，都不明白是什么意思。
　　不过，跟随过林云的几人也都大概能猜到，林云怕是又搞出什么秘密武器了。
　　这时，一名侍卫走进大殿，抱拳道：“林公子，京城大内侍卫统领齐睿求见！！”
　　林云站起身，道：“请他进来！！”
　　随即，又看向众人，说道：“你们也都去休息一下吧！郑有利阿三，你俩辛苦点，待会儿等杨老那边完工，你就率领精锐部众，将我准备好的那些宝贝，都埋在榆林城四周！！”
　　“是！！”
　　阿三和郑有利抱拳领命。
　　林云转身离去。

第480章 可怕的军工实力
　　这时，马季好奇道：“郑统领，林公子到底是准备了什么宝贝？搞得这么神秘？”
　　郑有利笑道：“公子研制出了一种烈性地雷，就像之前攻破城墙的炸药一样威力巨大。要是那林河图不知死活，敢带十万大军来反攻，保证能让他十万大军全部葬身在城外！！”
　　郑有利说的轻松，甚至还在笑，可林轩和马季却倒吸一口凉气。
　　而已经彻底归顺林云的林子祥和林金彪也都暗暗咋舌。
　　这可是天大的手笔，要坑杀林家十万大军，这是何等豪迈。
　　一般人恐怕想都不敢想。
　　换个人在此镇守，恐怕得知林家十万大军要来反扑，都会吓得闻风丧胆。
　　可林云就是林云，拥有都是这么深不可测。
　　没人会知道，林云接下来的计划是什么，又能拿出什么厉害的秘密武器。
　　另一边，齐睿带着齐长天的命令来到榆林城。
　　看着城门内一侧列队进行严格训练的精锐将士，他内心是感慨万千。
　　同时，又被眼前这一幕所震撼。
　　在他的印象中，大端神朝的军队都是舞枪弄棒，厉害一些的将领会使用朴刀或者方天画戟一样的重兵器，在阵前杀敌。
　　但眼前这些精锐将士却都手持竹筒枪，而且穿在身上的也都是重铠。
　　这种装备虽然防御力惊人，可以极大提升将士在战场的生存能力，可因为太过于沉重，会影响将士们在战场上发挥，而且，还非常消耗体力。
　　并不适合打持久战。
　　不过，他也明白，林云这样选择，是因为林云改变了大端神朝的战斗模式。
　　从前那样两军交战是斗到一起，拼出个胜负。
　　而林云却根本用不着这么费力，远距离先用竹筒枪扫一遍，也就差不多将敌人消灭七七八八了。
　　能活下来的也都被吓破胆，失去了战意，或者身受重伤，失去了战斗力。
　　这种情况下，随便补刀都能轻易将敌人杀死。
　　而穿重铠的目的，就是为了保护这些精锐将士免受刺杀到近前的敌方士兵。
　　齐睿喃喃道：“太可怕了！！这样一支成建制的精锐部队，要是展开大规模的战役，恐怕在大端神朝都难逢敌手！！”
　　这时，林云走了过来，看着齐睿背对着他自言自语，笑道：“齐统领嘀咕什么呢？”
　　齐睿浑身一颤，连忙转过身，当看到林云走来，抱拳道：“恭喜林公子这次为我大端神朝立下汗马功劳，下官此次前来，是替我爹，向林公子道贺！！”
　　林云含笑点头道：“行了，齐统领就别和我客气了！说说吧，这次皇上得知这边的消息，是什么反应？”
　　齐睿一脸尴尬，道：“下官级别不够，没参加昨天中午的朝会！所以并不知情！不过，听我爹说，皇上已经派来钦差崔大人，肯定会嘉奖林公子的！”
　　“崔明冲？皇上安排他来干什么？”
　　自从上次和崔明冲在京城闹得不愉快，他就再没和崔明冲有过联系。
　　同时，林云对崔明冲也是十分防备。
　　齐睿摇头道：“我也不知道！林公子不必担心，虽然下官不知具体情况，但听我爹的意思，林公子这次怕是要飞黄腾达了！”
　　林云戏谑一笑，道：“飞黄腾达？我可没什么兴趣！！”
　　他明白，皇上派崔明冲来，本身就带有特殊含义。
　　而据他所知，崔明冲又是当朝福中堂的人，而福中堂又与五王爷有一些说不清道不明的特殊关系。
　　所以，林云已经不抱什么希望了。
　　在他看来，皇上或许没有什么恶意，但也是想要试探自己。
　　齐睿挑眉道：“不感兴趣？林公子，这次皇上必定会重赏你！！而且，还能加官进爵，你可别错过这次千载难逢的机会！！”
　　林云嗤笑道：“你觉得我林云想当官儿？实话告诉你，如果我真想，上次进京那次，皇上就要给我官儿，却被我拒绝了！”
　　齐睿内心暗惊，这些事，他是不知道的。
　　刚要细问，林云一把揽住他的肩膀，笑道：“好了！不提这些让人不高兴的事了！！走，既然齐统领来了，那本公子就让你开开眼界，看一个宝贝疙瘩！！”
　　“宝贝疙瘩？”
　　齐睿顿时被勾起了好奇心。
　　据他了解，要是能让林云都这么兴奋，那肯定是相当厉害的东西。
　　二人来到城内一处被林云特殊开辟出来的一个大型铁匠铺。
　　占地足有三亩地那么大。
　　而里面居然全都是牛背村请来的村民。
　　正在将这些年来制造出的黑火药填装进一个特殊的黑袋子里。
　　齐睿看着村民们都小心谨慎的操作，似乎生怕用力过猛，而造成失误。
　　好奇道：“林公子，这就是你让我看的宝贝？这到底是什么啊？”
　　林云解释道：“这是我最新研制出来的地雷！里面除了装填了黑火药外，还有一个小型点火的装置，只要发生摩擦碰撞，都有可能会发生大爆炸！！”
　　那个小装置，也是林云的研究成果，不过也是小研究，是他模仿出火柴头的成分制造而成。
　　火柴需要摩擦才能引燃，而其中蕴含的成分便是红磷和三硫化二锑。
　　本来红磷属于相对于稳定的物质，但加上三硫化二锑，那效果就不一样了。
　　摩擦会出现明火，而明火就会直接点燃炸药包里的黑火药。
　　在短期内引爆出强烈的能量，却因为这特制的黑袋子，无法将能量发泄出去。
　　最后就会发生大爆炸。
　　按照林云特定好的黑火药当量，别说是骑马的士兵，方圆十米内，有多少人就会被炸死多少人。
　　而林云让杨铁心带领村民们赶工，就是要将这威力巨大的地雷埋便榆林城方圆十里。
　　除了他知道地雷的位置，或者被触发引爆，不然绝对不会有人知道在什么位置，因为面积太大了，没人会记得具体的位置。
　　齐睿皱眉道：“这么一个小布包，就算爆炸又能有多大的威力？”
　　他还是持质疑的态度。
　　虽然齐睿非常想相信林云。

第481章 测试地雷
　　可这些布包实在看起来不够厉害。
　　这时，杨铁心走来，道：“齐统领，你可别小瞧这些地雷，若将这里的地雷同时引爆，恐怕整个榆林城都会被炸没一半！”
　　“嘶！！真的假的？我怎么有些不信？”
　　林云翻个白眼，道：“齐统领，你是不信，还是另有所图？”
　　林云何等人物，自然看出这齐睿别有用心。
　　齐睿赔笑道：“林公子，你这有这么多厉害的好东西，要不，你也送我一点？”
　　“你要这些干嘛？该不会是要炸了京城吧？你胆子不小啊！！”
　　林云打趣道。
　　“别胡说！！谁炸京城！！按林公子所说，这玩意这么厉害，我爹掌管步兵统领衙门，自然有用武之地！专门对付一些不听话的叛军！！”
　　“叛军？现在国泰民安，还有叛军存在？”
　　“不错！这些事都发生的隐蔽，朝廷也不允许对外宣扬！！”
　　林云点点头，道：“我看还是算了吧！这些玩意，你们可掌握不好，万一操作失误，导致爆炸，尤其还会在京城，你齐家可就完了！！”
　　“那林公子可否愿意借调几个人才？”
　　“行了！你就别惦记了！！这些东西，我是不会送人的！而且，不是我抠门，是你们真的掌控不了！你若不信，等林家十万大军杀来，本公子就让你瞧瞧这些你瞧不上的东西威力又多么惊人！！”
　　齐睿点点头，道：“那好吧！！”
　　林云一挥手，对身后的侍卫说道：“先带齐统领去休息！！”
　　“是！齐大人，请跟我来！！”
　　一名侍卫说道，对齐睿也是十分尊重。
　　齐睿本来还想和林云再聊聊，但见林云下了逐客令，他也只能离去。
　　原来，阿三和郑有利来了。
　　他俩刚刚接受林云下达的命令，待会儿就要连夜将这些地雷全都埋在榆林城外十里。
　　这时，二人走进来，对林云躬身一拜。
　　林云背对着他俩，说道：“人都安排好了吗？”
　　“公子放心，这次动员所有精锐将士，目前一共有一千人！！按照林家十万大军的行军速度，咱们可以在今晚三更天前，将地雷布置完毕！等到明天一早，林家十万大军到来，就能让他们死无葬身之地！！”
　　“很好！！”
　　林云赞许道，又看向杨铁心，道：“杨老，这些地雷的质量你都检测完毕了吧？”
　　“公子放心，这些地雷虽不是小老亲手制造，可小老也是从昨天开始就监工，保证每一颗地雷的品质！”
　　林云点点头，随手指向放在一旁的一个地雷，说道：“带上这地雷，我们出去实验一下！！”
　　杨铁心立即吩咐身边的村民将地雷带走。
　　林云让齐睿回避，就是不想让他看到。
　　等到明日林家十万大军杀来，再让他和钦差崔明冲看看这些地雷的威力。
　　而他也是想要杀鸡儆猴。
　　虽然不是针对皇上，却是要让五王爷和福临安知道自己的厉害。
　　如果惹恼了自己，绝对要让他们吃不了兜着走。
　　如今，随着林云的势力越来越壮大，他若真想杀一个人，是绝对没人能挡住的。
　　无论是毒杀，还是枪杀，亦或者是布置陷阱，都能让任何敌人寝食难安。
　　同时，他也想让皇上知道，自己现在的综合实力，若真打算卸磨杀驴，那他林云必定会反抗。
　　当然，如果皇上没有这些想法，那自然再好不过。
　　很快，众人就来到榆林城外的空地。
　　几名将士小心的将地雷掩埋到土地里，就快速跑了回来。
　　这时，郑有利牵来一匹马，马背上坐着一名用稻草扎的假人，身上还穿着铠甲。
　　重量完全和一名正常士兵一样。
　　其目的就是要测试，当战马踏过深埋地下的地雷，会不会发生爆炸。
　　林云上前检查一番，赞许道：“不错！确实用心准备了！！”
　　郑有利傻笑道：“卑职也跟了公子两年，要是还不明白公子的心意，那岂不是傻子？”
　　林云点点头，后退几步，说道：‘行了！！是驴子是马推出来看看，让我看看这地雷的效果如何？’
　　其实，这次制造出地雷，完全是林云之前的奇思妙想。
　　还没有进行一次实验。
　　这次算是第一次。
　　所以，不光在场几人期待，林云也十分期待。
　　不过，按照这黑火药的当量计算，一旦爆炸，那威力绝对超乎想象。
　　郑有利用力拍在战马屁股上。
　　战马发出一声嘶鸣，直奔前方冲去，而坐在上面的稻草人，因为被绑在马鞍上，所以也不会坠落。
　　林云几人都一眨不眨的盯着前方。
　　当战马跑到那掩埋地雷的土地，突然发生惊天大爆炸。
　　“轰隆！！”
　　一声震天响。
　　可怕的冲击力，吓了他们一跳，都被震得面色发白，灰尘更是漫天飞舞，落了他们满身。
　　杨铁心更是一个重心不稳，跌坐在地上，惊恐的望着前方冒出的浓烟。
　　如此可怕的威力，要是在他们制造地雷的过程中爆炸，那后果不堪设想。
　　他心中暗叹牛背村的村民们都被林云训练出师了。
　　若换个生手去制造地雷，恐怕还没伤到敌人，他们自己人就先被炸没了。
　　而这可怕的爆炸，造成的声势极大。
　　就连榆林城墙上守卫的士兵都被吓一跳。
　　老远就看到一朵蘑菇云腾空而起。
　　他们都不知道是什么造成的，可都被吓得不轻。
　　而城内很多人都听到这爆炸声，只不过大家也都不知发生了什么。
　　很快，浓烟消散。
　　林云心满意足的拍落身上的土灰，仰头大笑道：“好！！杨老，这次本公子记你一功！”
　　杨铁心谦逊一笑，道：“公子谬赞了！自从跟随公子，小老也学到了很多本事！！就算明天死，小老也心满意足了！！”
　　林云点点头，道：“您老可不能死，您现在可是我的宝贝疙瘩！！必须要长命百岁才行！！”
　　杨铁心苦涩一笑，可心里却十分受用，自己这个岁数，还能得到林云这种大人物的信任，绝对是他这一辈最大的荣幸。

第482章 加封振远大将军
　　随即，林云转头看向阿三和郑有利，说道：“还看我干什么？现在…立即马上去安排！！将这些地雷全都布置好！记住，一定要有序进行，将将士们都管理好！你们也看到这爆炸的威力了，若不想非战斗减员，就都打起精神！若是出现一丝失误，我就军法处置你俩！！！”
　　郑有利和阿三立即抱拳领命离去。
　　他俩刚刚见识到这地雷的爆炸威力，也是吓得不轻。
　　当浓烟消散，刚刚爆炸的位置出现一个直径三米的大坑。
　　而那匹战马已经被炸成渣了。
　　就连身穿铠甲的稻草人都也是千疮百孔，身上的精铁铠甲都防御不住这可怕的爆炸。
　　而阿三和郑有利已经暗暗期待明日林家那十万大军踩中地雷后的场景了。
　　当林云返回榆林城府不久，崔明冲作为钦差大臣，终于姗姗来迟。
　　他俩也算是老熟人，自然又要客套一番。
　　不过，二人现在的心态都发生了翻天覆地的改变。
　　崔明冲在林云眼中也不是什么了不起的大官了。
　　反倒是崔明冲再也不敢低估林云。
　　他可是见证了昨天的朝会，就因为这林云，导致朝廷的各方顶级大佬吵的脸红脖子粗。
　　这里面有权力的争斗，也有各方的利益。
　　他不是不懂，而是不敢参与。
　　反倒是他这次奉皇命而来前，福临安特意交代，让他多观察林云的心性和做事风格。
　　其实就是想找到林云一些不好的行为，福临安才能抓住重点，在皇上那挑毛病。
　　但崔明冲已经不是第一次和林云打交道了。
　　尤其是如今的林云，列位朝堂几乎是板上钉钉的事。
　　而且，还深得皇上的宠信。
　　这样的人物，崔明冲自然不可能得罪，更不能为了他福临安的利益，做出损害自己的行为。
　　崔明冲微微一笑，道：“林公子，咱们上次一别，也才不到两个月时间，没想到你就立下这么大的功劳，将藩王林家都一锅端了！小老真是佩服的紧啊！！”
　　林云玩味道：“崔大人还是直接进入正题吧！！皇上这次让你来，是要让你转达什么吗？”
　　崔明冲站起身，直接在袖中摸出圣旨，严肃道：“林云跪下接旨！！”
　　林云现在可不敢造次，更不能表现出丝毫不满的情绪，连忙跪在地上。
　　“奉天承运皇帝诏曰，林云深得朕心，为我大端神朝立下汗马功劳，此次剿灭藩王林家，实乃大快人心！因此，朕加封你为振远大将军，官爵正一品，钦此！！”
　　崔明冲早就知道圣旨的内容，所以倒是没什么反应，不过，他内心也十分复杂。
　　自己现在不过是从二品的官员，而这林云却能摇身一变，成为大端神朝一品大员。
　　一品大员，封疆大吏，手中权力非常大，而且皇上还等同于认同了他手中掌握的精锐兵马。
　　这无疑是对他最大的认可。
　　一个手握精兵部队，还是皇上加封的振远大将军，同时还是一品大员，可位列朝堂，统领整个凤阳郡的武将兵马。
　　这等同于一步登天。
　　所以，崔明冲也不得不做足姿态，给予林云最起码的尊重。
　　林云直起腰，抱拳道：“谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　崔明冲收起圣旨，这才人热情的将林云扶起来，笑道：“林将军，你这次为我大端神朝立下大功，择日便可与下官进京面圣！将来可要多多照拂下官才是！！”
　　林云玩味道：“崔大人如今已是吏部侍郎，也是权倾朝野的人物，还用得着我林云？”
　　崔明冲知道他还在为上次的不愉快生气，苦笑道：“林将军看来还在生下官的气！！上次确实是下官鼠目寸光，还请林将军大人不记小人过，能原谅下官！！”
　　林云正视他那一双老眼，戏谑道：“虽然林某在京城没什么根基，但也听闻一些内幕，若没猜错，崔大人可是当今福临安福中堂的心腹，你这种表现，可有些把我搞糊涂了？”
　　崔明冲内心一惊，他没想到，林云一个常年混迹在凤阳郡的外地人，居然还知道朝廷党派纷争的事。
　　沉声道：“林将军所言极是！正因为如此，所以下官才想寻求林将军的认可！！”
　　“哦？这么说，崔大人是想改换门庭，投靠于我？”
　　“正是！！还请林将军看在咱们之前也有过一些交情的份上，能给下官一次机会！！”
　　“既然崔大人有这份心意，那林某要是拒绝，就显得不尽人意了！这样吧，你跟我说说，这次皇上召开朝会时，都说了什么！”
　　“皇上的意思是直接给你加封！另外…还，”
　　“还什么？”
　　“皇上还想撮合林将军和瑶光公主，召林将军为我大端神朝的驸马爷！！”
　　崔明冲一脸紧张，其实他内心是有些羡慕的。
　　首先，瑶光公主的美貌，在大端神朝那可是出了名的。
　　当朝之上，不知有多少名门高官，曾向皇上提过亲。
　　最后却都被皇上委婉拒绝。
　　可见，瑶光公主在皇上心中是有一定位置的，并不单纯是政治联姻。
　　可这次林云就算立下大功，如果不是皇上真的看重了他，也绝对不会牺牲瑶光公主一生的幸福。
　　而且，最重要的是，一旦林云真的和瑶光公主成亲，成为驸马爷，那林云将来在大端神朝可就要风得风要雨得雨了，甚至，就连福临安福中堂都要退避三舍。
　　如今的朝廷，早就将林云的底细查的一清二楚。
　　对他的能力，就算是一向看林云不顺眼的福临安和孟渊，都钦佩不已。
　　无论是研制出的新式武器，还是与林家明争暗斗的手腕心机，皆是上乘。
　　可以说，林云绝对是一个好苗子。
　　但如果林云真的成功上位，最直接遭受损失的便是两位中堂。
　　所以，他俩之前在朝会才各自表达出一些看似为朝廷好，实则别有用心的意见。
　　就是怕林云这次来势凶猛，抢了他们在皇上心中的地位。
　　要知道，在和平年代，文官当道，可一旦战乱，那武将的地位便会极大提升。

第483章 三十年河东三十年河西
　　如今皇上削藩，正是进入大端神朝一个特殊的时期。
　　也是皇上改变策略的时期。
　　而他们两个文官，却根本帮不上忙。
　　林云微微一笑，道：“驸马？皇上想的还真是够远的！！不过，我林云可不愿因为未来的地位，而牺牲自己和公主殿下的一生的幸福！！”
　　崔明冲明显一愣，诧异道：“林将军，你该不会是要拒绝吧？”
　　拒绝皇上的加封可是大罪。
　　最主要的是，要是让皇上丢了面子，那这件事的性质可就变了。
　　林云沉声道：“不是我拒绝，而是一切还要看公主殿下的意思！！”
　　他上次和小公主深夜谈过。
　　已经得知她的心意，虽然对自己略有好感，可还上升不到要成亲的地步。
　　如果公主不是因为喜欢才答应，那林云也不想害人害己。
　　崔明冲这才恍然大悟，笑道：“那没关系！！自古美人配英雄，林将军如此优秀，又有皇上做证婚人，公主殿下一定会非常幸福的！！”
　　林云看着一脸假笑的崔明冲，嗤笑道：“算了！这件事不提也罢！既然崔大人来了，咱们还是谈谈关于林家的事吧！！”
　　“林家？林家不是已经被林将军灭了吗？”
　　“谁说林家灭了？我只是昨天将那林河图打跑了，如今他正率领林家十万大军杀来，估计明日就会兵临城下！崔大人既然来了，明日正好随我一起对付林河图！！”
　　“下官不过是小小的吏部侍郎，又岂敢参与国家大事！！林将军就别为难下官了！！”
　　崔明冲心中大惊，他这次只为传达皇上的意思，可不敢在形势不明朗的时刻参与进来。
　　万一真的出点什么意外，他可要吃不了兜着走。
　　虽说他心里已经有了背叛福临安的想法，可仅仅是一个想法，在林云没有正式表态，进京面圣前，他绝对不能乱来。
　　林云玩味道：“那崔大人的意思是…”
　　“下官只为给皇上递话，与林将军会面后，就要立即返回朝廷复命，还请林将军勿怪！！”
　　林云一摆手，笑道：“罢了！既然崔大人有政务在身，那我就不强留了！不过，忘记告诉崔大人了！我为了对付明日林家那十万大军，已经在榆林城方圆十里布下了地雷，如果崔大人不怕死的话，现在就可以走！”
　　说着，林云随手拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，细心品尝起来。
　　这下崔明冲可就尴尬了。
　　虽然他不知道林云所说的地雷是什么东西，但曾经见识过林云曾经拿出来各种厉害的手段，再加上听说是用来对付林家十万大军的秘密武器，那威力肯定超乎想象。
　　崔明冲赔笑道：“嘿嘿，那个林将军，地雷是什么？威力很大吗？”
　　“当然，这地雷可是我最新研制的秘密武器，更是专门用来针对林家十万大军的！”
　　“那…下官就暂时不走了！！等林将军将这十万大军解决，下官再走也不迟！！”
　　他也不傻，明知道林家十万大军可能就埋伏在他回京的必经之路上。
　　要是自己傻乎乎的连夜回京复命，万一被那丧失理智的林河图抓到，他可就倒霉了，八成是要成为撒气桶。
　　林云这才撂下茶杯，笑道：“那好吧！！既然崔大人不急着走，明天就能见识到我研制的地雷有多厉害！！”
　　说着，林云故意凑近崔明冲，吓唬他道：“崩！！”
　　他故意夸张的表现，将崔明冲吓了一跳。
　　崔明冲内心暗骂，可又无可奈何，现在他总算是明白了。
　　这林云已经不将他放在眼里了。
　　如此戏耍朝廷钦差，也算是大罪。
　　可崔明冲敢吭声吗？
　　只能跟着赔笑。
　　“林将军果然厉害，这么短的时间里，就又研究出秘密武器，看来对明天的大战是信心十足啊！！”
　　林云玩味道：“我要是没有信心，岂不是要吓坏崔大人？”
　　“这个…嘿嘿，林将军说笑了！你肯定是能赢的！下官明日就看林将军的英雄气概了！！”
　　林云点点头，起身喝道：“来人呐！！”
　　门外走进来两名下人，恭声道：“林公子！！”
　　“为崔大人安排房间，记住，崔大人是钦差大人，必须要最高规格的招待，要是让崔大人不高兴，我可拿你是问！！”
　　两名下人连忙答应，对崔明冲做了个请的手势。
　　崔明冲被林云这阵仗吓得不敢多说，只能起身跟着离去。
　　遥想当年他第一次去牛背村时，林云还是个名不经传的小人物，靠着几十万斤的粮食和自己讨价还价。
　　可如今，这林云摇身一变，已经成为能影响大端神朝未来格局的大人物。
　　让他极不适应。
　　可想想也能理解。
　　如果林云没有强硬高超的手腕，又如何能降服藩王林家？
　　在别人眼中，这些藩王个个都是土皇帝，就算是福临安和孟渊这样的顶级大佬，见了这些藩王，也要小心应对。
　　毕竟，这些藩王手握重兵，完全可以不听他们的。
　　而皇上也拿他们没什么好办法。
　　大端神朝三十六位藩王，那可是圣祖爷亲自加封的，而且还世袭罔替。
　　也正因如此，皇上才恨之入骨，想要除之后快。
　　送走崔明冲，林云也转身顺着后门离去。
　　因为林云为了更方便对付林河图的十万大军，他必须要留守榆林城。
　　而牛背村虽然重要，可他为了安全起见，就将林无月和乌娜都接来了。
　　至于叶婉清还在京城，似乎也没有要回来的意思。
　　林云倒是不担心她的安危。
　　回到住处，林无月和乌娜正在闲聊。
　　自从她俩跟着来到榆林城，内心也是感慨不已。
　　当初她俩还有叶婉清，可都是从这里和林云相识，从此将他们四人的命运绑在一起。
　　却没想到，有生之日，居然还有机会回来。
　　而且，这次回来，还是以主人的方式掌控整个林家。
　　林无月笑道：“相公，刚刚你在城外做什么了？怎么传来一声巨响？”
　　林云玩味道：“哦？你俩也听到了？”

第484章 相差悬殊
　　乌娜翻个白眼，道：“废话！是个人都能听到，我们也不是耳聋！！”
　　“本来这也算是军事机密，是不想告诉你们的，但既然二位夫人问起，那告诉你们也无妨！其实是我新研制出的秘密武器地雷，如今实验成功，已经被埋在榆林城方圆十里地，就等明天林家十万大军来了！！”
　　饶是林无月不懂国家大事，也不懂行军打仗，可也意识到这地雷的厉害。
　　乌娜吃惊道：“地雷是什么？能对付对方十万大军？相公，你该不会是吹牛皮吧？”
　　“吹牛皮？你相公要是吹牛，那咱们明天就会被林家十万大军踏平！”
　　林云一脸不爽，这小丫头居然怀疑自己？
　　乌娜干笑两声，道：“好吧！！居然有这么厉害，那明天我可一定要亲眼见识一下！！”
　　对此，林云是没什么意见的，只是玩味一笑。
　　而这一夜，不光榆林城注定无眠，远在五百里地外的林河图率领十万大军，同样睡不着觉。
　　他坐在一团篝火前，盯着火堆烧的劈啪作响，心情也是相当复杂。
　　自己不战而逃已经算是名誉扫地。
　　如果明天与林云决一死战输了，那他就彻底败了，而且还会被杀死。
　　他已经得到了消息，林云那边在榆林城明知道自己明日就会率领十万大军杀进榆林城，可却没有要逃跑的意思。
　　更没有看到援军支援。
　　凭他对林云的了解，这里面必定有大问题。
　　要知道，兵者诡道，虚虚实实真真假假，是最具迷惑性的。
　　自己绝对不能出现一丁点的失误。
　　这时，一名林家将领走上前，恭声道：“藩王大人，按照咱们的行军速度，最迟明天上午辰时，就能赶到榆林城！！”
　　林河图点点头，一挥手道：“你坐吧！！”
　　那将领这才坐在一旁。
　　“明日一战，对我林家非常重要，是决定生死存亡的最后时刻，所以，我希望你能拿出我林家的血腥，率领十万大军，给我将榆林城夺回来，要是再能将那林云剿灭，本王就封你做大长老！！”
　　如今的林家管理层已经彻底死绝，就算没死，也都该逃的逃没影了。
　　所以，林河图为了安抚军心，就只能拿这种话提振士气。
　　那将领抱拳道：“藩王大人放心！！区区一个林云小贼，就算再厉害，面对我林家十万铁骑大军，也要折戟沉沙！！”
　　“诶，我劝你不要轻敌，这林云手下虽然人不如咱们多，可他手里的秘密武器却层出不穷，我让你派出斥候兵去抵近侦察，可有结果？”
　　将领缓缓摇头，道：“没有结果，末将一共派出大概十个斥候兵小队，如今却一个都没回来，他们就像是人间蒸发了一般！！”
　　林河图内心一震，道：“混账，这么重要的情报，你为何不早些说？”
　　将领一脸委屈，道：“藩王大人息怒，按照咱们双方现在所处的位置，那林云确实占据了地利之势。所以，必定会在榆林城外围布置斥候兵埋伏我们，就算造成一定的损失，也是可以理解的！！”
　　“哼，那你的意思是说，这些斥候兵死了就白死了？”
　　林河图真想将面前这蠢蛋杀了泄愤，可他明白，现在必须要忍受。
　　如果他现在动手，必会影响军心。
　　如今十万大军中，已经有不少将士已经开始怀疑。
　　虽说目的很明确，是为他们林家而战，可他们要是知道林家已经灭亡了，估计会直接逃跑。
　　这十万大军中，不少的高层亲属可都是在曾经的林家当官儿，不是小官就是长老执事。
　　与他们关系十分紧密，可如果林家被灭的消息传出，那情况可就不一样了。
　　将领继续道：“既然藩王大人想要得知榆林城的情报，末将愿意亲自率领一支小队去抵近侦察，肯定能带回来第一手情报！！”
　　林河图无奈摇头，自己这边如今根本就没有可用人才。
　　就面前这蠢货，还当将军，连他这个从未领兵打过仗的藩王都知道不对劲。
　　沉声道：“你可是这军中将军，你亲自去侦察情报？要是你死了，这十万大军谁来率领？让本王亲自率领吗？”
　　将领尴尬的低下头，不再说话。
　　“那要不末将再安排一些斥候兵小队出去？”
　　“还是算了！！都现在这个时辰了，派出去多半也是炮灰，倒不如留着等明天上战场的时候用！！”
　　“你可以下去了！！本王要单独待会儿！！”
　　将领这才站起身，并对林河图躬身一拜，转身离去。
　　“林云，你葫芦里到底买的什么药？你该不会真打算就用那些精锐，与我十万大军对决吧？”
　　这种事，说出去恐怕都没人会相信。
　　就算林云手中的精锐将士再厉害，面对十万大军的冲击，也绝对不可能赢。
　　林河图左思右想，将所有可能发生的意外都算在内，可依旧想不到林云的胜算。
　　“哈哈！！看来本王是自己吓唬自己了！他们不可能赢，绝对不可能！！”
　　林河图仰头大笑，捡起地上一根柴火，扔进篝火里。
　　而另一边，阿三和郑有利带领数千人，忙碌到二更天，终于将榆林城方圆十里全都埋好了地雷。
　　无论是配合埋雷的精锐将士，还是被请来帮忙的牛背村村民，大家都知道这地雷的可怕。
　　所以，根本就不用阿三和郑有利警告，他们都十分小心谨慎。
　　生怕一个不留神，引爆一颗地雷，那他们所有人可就完蛋了。
　　次日清晨，林云早早醒来，就直奔城门楼走去。
　　可以说，自从他穿越到这个世界，极少出现失眠的情况。
　　之前有过几次，也都是因为一些大事。
　　可今天与林家十万大军决一死战，却是他自穿越以来，下的最大一次赌注。
　　赢了，便能收获大端神朝上下的掌声，创造一个奇迹，仅靠几千人，战胜对方十万大军。
　　但要是输了，那一切都没了。
　　林河图对自己恨之入骨，绝对会全力以赴。
　　拿出浑身解数，来取得今天的胜利。

第485章 大战在即，林子祥讨官
　　抱着这种心情，林云失眠也是应该的。
　　不过，让他出乎预料的事，当他来到城门楼的厅堂，就看到阿三和郑有利早就到了。
　　二人正在闲聊。
　　而崔明冲和马季也到场了。
　　只不过，他俩并不熟，也只是有一搭没一搭的聊着。
　　崔明冲毕竟是久经官场的老人，知道马季如今不但是皓城府尹，更是林云手下绝对心腹。
　　与阿三和郑有利不同，他俩都算是武将。
　　只有马季一人是能给林云出谋划策的人物。
　　所以，崔明冲也想在他这套取一些有价值的情报。
　　虽说他也不敢对如今的林云做什么，可将来林云必定会上位，多一些了解，对他依旧非常有利。
　　不过，当众人看到林云进门，都连忙起身问好。
　　林云慵懒的伸个懒腰，满嘴哈气道：“本以为只有我睡不着，没想到列位也都睡不着啊！！”
　　阿三和郑有利对视一眼，苦笑道：“怎么可能睡得着，一闭眼就想到今天要面对林家那十万大军！！”
　　马季也点头道：“不错！林公子，那些地雷真的能抵挡十万大军？”
　　崔明冲好奇的观察几人表情，暗叹原来不光自己怀疑，这几个林云身边最亲近的人，也都没有信心。
　　林云笑道：“我要的可不是简单抵挡，而是要让这十万大军永远埋骨在榆林城外！！”
　　众人都若有所思的点头。
　　这时，一名侍卫匆匆进门，抱拳道：“林公子，咱们分布在榆林城十里地之外的斥候兵发现，在一百里外，发现对方十万大军！！相信最多一个时辰，他们就会赶到！！”
　　林云点点头，道：“很好！继续盯住了！有任何情报，立即回报！！”
　　侍卫领命离去。
　　林云拍了拍手掌，说道：“好了！列位，本来我是不想多说的，怕给你们心里制造压力！但如今已到了最后时刻，我还是要讲几句！今日一战对我们每个人都十分重要，我希望大家都能提起精神来！一旦今天赢了，我林云平步青云，尔等统统都是功臣！”
　　“现在皇上特派来的钦差崔大人也在场，可以证明本公子从来没有骗过你们！！”
　　崔明冲站起身，对众人点头一笑，道：“林将军所说极是！皇上已经正式加封林公子为振远大将军，位列正一品大员！今日一战结束，林将军就是凤阳郡的总督，监管所有凤阳郡所有政务和军事方面的职责！”
　　此话一出，在场所有人都倒吸一口凉气。
　　就连刚刚进门的林金彪和林子祥都大吃一惊。
　　林云昨天并没有告诉他们这个消息，而众人也不知林云已经坐上振远大将军。
　　马季反应最快，出班跪地，参拜道：“卑职恭贺公子拜见振远大将军！！”
　　阿三和郑有利也都连忙下跪。
　　至于刚刚进门的林金彪和林子祥更是早就跪下。
　　按理说，有皇上特派的钦差在场，他们不应该给林云下跪。
　　可他们如今都是林云的亲信，虽然平时又近又远，但这次得知了林云已经加冕，就连林金彪和林子祥也必须要主动讨好。
　　一品大员，封疆大吏，掌管整个凤阳郡的一切事务。
　　而崔明冲所说的总督，门道可就深了。
　　总督是受朝廷管的封疆大吏，而藩王则是自立为王。
　　两个字的差别，意义却完全不同。
　　林云做了总督，就等于将凤阳郡归还给朝廷，他只有管理的权力。
　　和曾经林家掌控的自治有本质区别。
　　而林云虽然早已习惯了做领袖，可被众人这么严肃的参拜，却还是第一次，多少有些不适应。
　　轻咳一声，道：“你们都起来吧！！”
　　众人这才站起身。
　　林云继续道：“我让崔大人告诉你们这些，并不是炫耀，而是为了提振士气，你们待会儿传令下去，今日但凡立功者，本将军必定记在心里，他日本将军走马上任，一定会一一封赏！”
　　“多谢林将军！！”
　　众人齐声大喝，却也都聪明的改口了。
　　阿三和郑有利都是今日率领精锐的将领，都离开这城门楼。
　　众人又开始有一搭没一搭的闲聊。
　　这时，林子祥见林云来到城墙望着下方，凑近说道：“林…林将军，今日大战结束，还请您能向皇上美言几句！！”
　　林云玩味道：“美言几句？你想要什么？”
　　他也不傻，这林子祥向来野心不小，主动靠近自己，就是为了升官，当然也是要撇清和林家的关系。
　　如今距离大功告成，仅差一步之遥，他自然要厚着脸皮提要求。
　　林子祥道：“下官在布政使这个位置已经做了很多年！林将军能否和皇上说说，让下官进六部？做个右侍郎也行啊！！”
　　右侍郎是正三品的官职，虽然远不如崔明冲这个从二品。
　　可好歹是混到京城，只要自己努力表现，将来也有不小的机会再次晋升。
　　如果再熬个十年八年，有机会成为六部尚书，那就再好不过了。
　　林云嗤笑道：“你想进六部，根本不需要惊动皇上！本公子在京城如今也有些关系，倒是可以帮你一把，不过，你现在的表现还不够！！”
　　林子祥面色微变，苦涩道：“林将军，下官这次为了给您传递消息，可是牺牲了全家老小，这功劳难道还不够吗？”
　　“你牺牲全家确实可歌可泣，但你难道就没有私心吗？并不是我林云不近人情，而是你的表现确实差点意思！这样吧！你再给我一个帮你的理由，我觉得满意，就一定帮你！！”
　　林云可不是故意刁难，而是要得到他的忠诚。
　　想进六部，很明显是想脱离自己的掌控。
　　林子祥得知林云掌控了凤阳郡，成为直属总督，同时还掌控兵马大权。
　　那他这个布政使可就成为林云的下属了。
　　所以，他的权力一定会遭到极大削弱。
　　自己不能忙活半天，不但什么都没捞到，反倒被削弱。
　　这绝对是无法容忍的。
　　林子祥长叹一口气，开始冥思苦想。
　　可左思右想，却根本找不到什么合适的理由。

第486章 击鼓进军
　　林云看着他那抓耳挠腮的蠢样就想笑。
　　“真是个木头！！”
　　不知何时，崔明冲居然在一侧走了过来，上下打量林子祥道：“林大人，就你这反应速度，还想进六部当官？你可知在宫里当官不但要聪明伶俐，还要懂得察言观色，你连林将军这么一点考验，都想不明白，说句不好听的，林将军就算帮你进入六部，你也很难得到重用！！”
　　林子祥浑身一震，抱拳道：“还请崔大人指教！！”
　　他确实比崔明冲的官位低了一个档次，可他们之间的差距却如天堑一般，不可逾越。
　　崔明冲尴尬的看了林云一眼，似在询问要不要说。
　　毕竟，如果林云不答应，他说不说都毫无意义。
　　林云含笑点头。
　　崔明冲才开口道：“你林子祥如今可是林将军的人，不管你愿意不愿意，在外人眼里，这都是不争的事实！所以，林将军需要的理由很简单，就是俩字‘忠诚’！！”
　　此话一出，林子祥如醍醐灌顶一般，瞬间明悟，连忙对林云躬身一拜，道：“下官痴愚，怎么没想到会是这个理由！！林将军放心，我林子祥想要进六部，只是想走的更远，绝不是别有用心！只要林将军肯帮忙，下官永远都是您手下的一个兵！”
　　林云这才满意点头，道：“好，既然你开口了！那我就给你这次机会！！但你记住，爬得越高，往往摔的就越狠！千万不要做负心人，就像你抛弃全家一样！！”
　　老实说，林子祥给他通风报信时，林云确实很感动。
　　可自己也是有家室的人，事后再一回想，这林子祥心机叵测，为了荣华富贵，将全家老小卖个干净。
　　如果当时换做是自己，林云绝不会放弃家人，而选择仕途。
　　所以，他这一番警告，也是对林子祥的最后忠告。
　　林子祥浑身一震，他明白，林云是在提醒自己。
　　同时，也知道自己舍弃全家换来的仕途，已经遭到了林云的厌烦。
　　林子祥噗通一声跪在地上，抱拳道：“林将军教导，下官一定铭记于心！！若有违此誓言，就让我不得好死，天诛地灭！！”
　　看着振振有词立下毒誓的林子祥，林云知道他根本就没放在心上，这么说不过是敷衍自己。
　　但林云也不能真把他怎样。
　　如果给他治罪，必定会引起底下人的不满。
　　给人一种兔死狗烹鸟尽弓藏的错觉。
　　林云点点头，道：“你起来吧！！今日提起精神，待到我进京后，就帮你一把！！”
　　“多谢林将军成全！！”
　　林云也是不得已为之，将来自己做直隶总督，掌管凤阳郡的大事小情，其中就包括财政和人事。
　　自然要用自己信得过的人。
　　这林子祥肯定不够格，让他管财政和人事，将来岂不是要步入林家后尘？
　　可以说，林家之所以穷途末路，到今天这个下场，完全咎由自取。
　　每一个高层都有脱不开的关系。
　　也包括这林子祥。
　　这时，城门下突然传来一名将士的大喝声。
　　“林家大军来了！！”
　　简单的一句话，却瞬间惊动了所有人。
　　大家都走上城门墙上，遥望下方。
　　果然看到大概几十里地外，出现密密麻麻的林家大军。
　　这些林家大军全都身披铠甲，骑着战马，手持长枪短刀。
　　这装备若是换做从前，绝对算是精良。
　　可在林云面前，他们却完全不够看。
　　林云之所以能碾压这个世界的军队，并不是他个人有多强，而是靠着前世的知识，以更高级的文明，碾压这个时代。
　　所以，常规军别说十万，就是百万大军，在科技面前，也不够看。
　　这时，城门被打开，阿三和郑有利都骑着战马，率领各自精锐将士冲了出来。
　　他俩早就商量好对策，分兵两路，用左右包抄的方式将敌人歼灭。
　　当然，还要等掩埋的地雷发挥作用。
　　等消灭林家绝大多数大军后，才是他们发挥的时刻。
　　郑有利身穿银盔银甲，一手提着竹筒枪，腰间还挂着林云给他的手枪，前胸后背除了备用弹药外，还有几个手榴弹。
　　阿三也是同样的装备，而他俩各自率领的精锐将士虽然只有竹筒枪，可也配备了十几颗手榴弹。
　　五百人的精锐，加一起却足有五千颗手榴弹，要是能将所有火力集中打出，再配合这方圆十里地的地雷，足以让林家十万大军死无葬身之地，最后可能连全尸都剩不下。
　　这时，郑有利爽朗一笑，喝道：“阿三统领，今日你我为公子一战，更为我们各自前程一战！！希望你能拿出全部本事！！”
　　阿三冷笑道：“这话应该我来说！！十四爷给了我们如此精良的装备，若不能取胜，末将愿以死谢罪！！”
　　“好！那咱们就比试一下，看今天谁杀的多！！驾！！”
　　郑有利大喝一声身下战马如利剑一般冲了出去，直奔预定好的位置而去。
　　而阿三也率领部众精锐向相反的方向而去。
　　城门楼上，众人都听到了阿三和郑有利开战前各自激励的言语，也都跟着激动起来。
　　崔明冲好奇道：“林将军，你确定就派出五百多人的精锐，就能将敌人全歼？”
　　“怎么？你不信？”
　　“是有些不行！！”
　　崔明冲尴尬一笑，若不是看到林云和他麾下将士都如此自信，像是打了鸡血一样兴奋，他恐怕早就吓跑了。
　　根本没有信心面对林家十万大军。
　　“哼，那你就看着好了！好戏马上就要上演了！！”
　　这下，马季崔明冲，林金彪林子祥，就连林无月和乌娜也都来到城门楼看热闹。
　　他们都同样好奇林云一直夸张的地雷有多厉害。
　　在场之中，除了林云，也就参与制造地雷的杨铁心最是自信。
　　而另一边，林家十万大军已经来到靠近榆林城二十里的位置，在这里，已经能清晰的看到城池上悬挂着代表大端神朝的旗帜，反倒是林家的藩旗早已被不见。
　　这对林家十万大军来说，绝对是奇耻大辱。

第487章 坑杀十万大军
　　这时，昨晚那名将领策马上前，喝道：“众将士听令，待会儿，听我指挥，给我攻入榆林城，将城内所有人杀干净，除了我林家人，一个外人都不准留！”
　　“是！！”
　　十万人的齐声呐喊，喊声震天动地。
　　他们的士气也是十分高涨，可他们根本就不知道，即将面对的会是什么敌人？
　　林云如果好对付，榆林城就不会轻易失守了。
　　而林河图听到十万人呐喊效忠他，心中也升起豪迈之情。
　　直接解开挂在腰间的酒壶，大喝道：“将士们，喝下这一壶酒，将属于我林家的一切都夺回来！！你们全都是最值得尊重的英雄！！”
　　“藩王威武！！”
　　众人全都解开挂在腰间的酒壶，开怀畅饮。
　　按理说，行军打仗时的纪律是不准饮酒的。
　　但这个规矩被林河图给改了。
　　都说酒壮怂人胆，他这么做，也是为了提升士气。
　　喝完酒的将士都悍不畏死，只要能靠着强大士气，一鼓作气将榆林城拿下，那一切都值了。
　　而他林家的统治，也能继续维持下去。
　　他们太需要这一场胜利了。
　　之后，众人都将手中酒壶扔下。
　　抽出腰间佩刀，做出进攻的姿势。
　　那将领大喝道：“目标榆林城，给我冲！！”
　　他们十万大军，根本就不需要任何计谋，正所谓一力降十会，就是这个道理。
　　可就在这时，率先冲入地雷阵地林家军，突然将地雷引爆。
　　“轰隆！！！”
　　一声声惊天大爆炸终于开始。
　　林家十万大军何时见过这阵仗，就连酒都被吓醒了。
　　可现在就算想退也来不及，强烈的惯性，让他们只能继续前冲。
　　而受惊的战马更是不听命令，横冲直撞。
　　将这方圆十里地的地雷全部引爆。
　　一时间，死伤无数，惨叫声哀嚎声不绝于耳。
　　因为大量的爆炸，导致空气变得浑浊，再加上大量灰尘弥漫天际，让幸存的林家军都摸不清方向，成了睁眼瞎。
　　而爆炸依旧在继续。
　　只有躲在后面的林河图和那将领还没受伤。
　　可也被吓得瑟瑟发抖。
　　林河图看着他最后的希望，在逐渐破灭，他整个人都傻了。
　　而那将领也懵了，他领兵打了十几年的仗，什么样的敌人都见识过，可还是第一次见识如此可怕的手段。
　　在他看来，漫天都在爆炸，也不知是什么，在疯狂绞杀他手下的兵。
　　看着地上到处都是残肢碎肉，他真的被吓破胆了。
　　远在榆林城城墙之上。
　　林云看着巨大的蘑菇云腾空而起，仰头大笑。
　　“哈哈！！看到了吧！！你们看到了吧！！十万大军又如何？我林云在大端神朝，便是最强战神！！遇神杀神遇魔诛魔！”
　　为了等这一刻的到来，林云准备了足足两年。
　　从第一次制造黑火药的一刻起，他就已经在幻想这一天的到来。
　　为此，他付出了巨大代价，更付出了辛勤的汗水。
　　可如今，这惊天大爆炸，在他眼中就像是专门为他献礼的烟花。
　　看的林云如痴如醉。
　　而站在他两侧的众人也都被眼前这一幕震撼了。
　　马季还好，他也不是刚认识林云，虽然震撼，可也算可以接受，不过他依旧十分激动。
　　此刻，每一次的爆炸，都预示着他们距离最后的胜利又更近了一步。
　　这种期待是常人无法想象的。
　　林子祥和林金彪同样如此，他俩作为半路归降林云的外人，虽说各自和林云发生了一些不愉快，可最终也都折服在林云超强的人格魅力下。
　　可这次堪称顶级艺术的爆炸，却也让他俩无以言表。
　　这地雷完全就是为杀戮准备的，如果将来林云将这些地雷常态化布置，那整个凤阳郡将会固若金汤，任何敌人都别想攻进来。
　　而如果用于整个大端神朝的防守，那就再也不会发生边疆与外族大战的事了。
　　相信没有人敢用自己的命去尝试地雷的威力。
　　虽然他们还没看到爆炸浓烟内是何等惨烈，可不难想象，里面一定是人间炼狱。
　　最后那崔明冲也是彻底懵圈了。
　　他现在双耳还嗡嗡作响，强烈的爆炸声，刺激了他的耳膜。
　　虽然他不知道为何会爆炸，看着宛若天罚降临式的打击，绝对是林家十万大军的噩梦。
　　再看向依旧处于兴奋癫狂状态的林云，他的眼中露出浓浓的忌惮。
　　到现在为止，他仍看不透这林云。
　　不知道他到底还有多少厉害的手段没有展现。
　　喃喃道：“难道真的是战神降世吗？天佑我大端神朝！！”
　　崔明冲毕竟是户部侍郎，虽然不是主官，但眼界和心境都极高，他思考问题的方式，完全可以放在国家层面。
　　所以，在他看来，这个林云绝对是个宝贝，但好在是属于他大端神朝的战神。
　　要是在周边其他国家，那大端神朝可就惨了。
　　而十里外的爆炸仍在继续，一些侥幸活命的林家将士不甘心被暗算，都想从其他位置靠近榆林城。
　　可榆林城方圆十里，遍布地雷，每隔几丈远，就有一颗地雷等着他们。
　　短短几炷香时间，林家十万大军已经死的只剩下不足两万人。
　　堆积在地上的血肉已经成河了。
　　当真如人间炼狱，一些心理素质差的将士，当场被吓得呕吐，或者昏死过去。
　　而这种情况下，或许昏死也算是一种不错的选择。
　　至少能捡回一条命。
　　他们到现在为止，压根就不知道敌人长什么样。
　　更对林云没有一点印象。
　　连敌人的影子都没看到，他们就已经损失惨重，这仗还怎么打？
　　最终，剩下的两万大军再次折戟沙场，连一万人都不到了。
　　将士们早已麻木，每个人都全身是血，剩下的战马也都不翼而飞。
　　曾经威风凛凛的林家铁骑，如今却要靠两腿条走路。
　　而他们也只敢小心前行，生怕前面还有更多的地雷等着他们。
　　一边是身心俱疲，一边是整装待发，精力充沛。
　　这场别开生面的大战已经彻底失去意义。
　　至于林河图早就逃之夭夭了。
　　只剩下之前那将领还在独木难支，勉强支撑着。

第488章 大功告成
　　其实他明白，这次林家完了，从看到林河图抛弃他们，选择自己逃跑的一刻起，他就知道林家大势已去。
　　但作为军人，他是不允许自己做逃兵的。
　　更不允许抛弃身边的战友，哪怕最后的结果是死，他也要死的忠烈。
　　这边，阿三和郑有利各自率领着精锐，早已看到了一切。
　　他俩作为林云身边的核心将领，自然能感受到这仅存的林家将士的可怜。
　　这时，那林家将领终于看到他俩各自率领的精锐。
　　冷然一笑道：“卑鄙无耻的逆贼，居然用这种下作手段，坑杀我林家十万大军！我知道我们这些人今日必死无疑！！但就算是死，本将军也要让你们付出代价！！”
　　郑有利一脸严肃，沉声道：“同为军人，我既怜悯你们的遭遇，又惋惜你们的忠烈，但这里是战场！战场上是没有道理可讲的！所以，就算我心里敬佩你，可依旧不会手下留情，拿出你林家军最后的勇气吧！！”
　　林家将领一脸杀气，抽出腰间佩刀，大喝道：“林家军听令，给我冲锋！！”
　　林家剩余的将士都发出绝望的嘶吼，骑着战马的发疯一般向这边冲刺。
　　没有战马的将士，就用两条腿，也向这边跑来。
　　完全是抱着必死的决心而来。
　　这一刻，阿三和郑有利并没有任何嘲笑，军人的天职是忠贞不二，而忠烈更是刻在他们灵魂上的标签。
　　所以，对于这些忠肝义胆，明知必死，还要冲锋的军人。
　　阿三和郑有利都必须给予最高的敬意。
　　这时，郑有利身边的一名小队长缓缓抬起手，沉声道：“瞄准！！”
　　五百多人的精锐一字排开，有些蹲在地上，有的站在他们身后，都将竹筒枪瞄准了冲上来的敌人。
　　这些精锐将士心里也都十分不好受，但他们各为其主，林云待他们同样不薄，也必须奉献自己的忠诚。
　　所以，就算心里再愧疚，也必须要保持冷静，不受情绪影响。
　　郑有利大喝道：“开枪！！瞄准了打！！”
　　“轰隆！！”
　　一声声枪响再次响彻这片大地。
　　迎面冲来的林家将士就像是被收割的麦子，成片成片的倒下。
　　短短一炷香时间，就全部战死。
　　阿三看在眼里，直接将戴在头上崭新的银盔丢在地上。
　　骂道：“真他妈来气！！那林河图呢？老子要毙了他！！”
　　阿三作为林家曾经的死侍，他最能理解这些林家将士的悲哀。
　　他们的生命根本就不值钱。
　　而阿三和郑有利率领的精锐部队，一兵一卒都没有耗损，甚至，身上的铠甲依旧崭新。
　　能活命自然值得高兴，将来升官发财，自然也是好事。
　　可看着这么多的林家将士死的毫无意义，他们依旧不好受。
　　这时，郑有利说道：“阿三，你冷静点，那林河图绝对走不远！！咱们分开搜寻，肯定能将他生擒！！”
　　“妈的，被老子抓到，一定让他吃枪子！！”
　　“你可别这样做！！咱们是军人，必须要严格执行林公子的命令，还是将他生擒，交给林公子处置！！”
　　郑有利还算是冷静，虽然他心里同样觉得这一战十分憋屈。
　　要是那林河图愿意堂堂正正一战，他只会钦佩这种人。
　　可作为统帅领袖，却临阵而逃，林家十万大军跟着这样的领袖，绝对是天大的悲哀。
　　与其说是林云埋了大量地雷坑杀十万大军，倒不如说这十万大军都是被林河图害死的。
　　阿三点点头，策马直接冲了出去，身后的精锐将士也都连忙跟上，展开地毯式的搜索。
　　城墙之上，林云一脸胜利者的微笑，虽然坑杀了林家十万大军也让他有些不舒服，但战场上只论输赢，不论对错！
　　就算非要辩论，那林家这些年来倒行逆施，给整个凤阳郡的百姓带来的也全是苦日子。
　　一句话形容，朝廷削藩势在必行，而凤阳郡百姓仇林家苦矣。
　　这次，林云算是替天行道。
　　这时，马季和林金彪林子祥等人都同时半跪在林云四周，大喝道：“林将军威武！！恭喜林将军击败林家，让凤阳郡百姓解脱！！”
　　他们几人都在凤阳郡身居高位，对林家都有各自的理解。
　　尤其是林子祥和林金彪，他俩更是林家反叛出来的人，内心更是百感交集。
　　林云点点头，目光扫视众人，道：“今日一战，本将军乃是代天而伐，更是当今皇上的英明！尔等皆是功臣！！但…造成十万杀戮，也并非是本将军的心意！”
　　众人都露出一副十分理解的表情。
　　退一步讲，如果今天不是林云坑杀林家十万大军，那死的就将是他们。
　　而一直旁观的林无月和乌娜也都神色复杂。
　　她俩刚刚见证了那地雷的可怕，能顷刻间坑杀林家十万大军，她们的相公用战神来形容也毫不为过。
　　虽然杀了这么多人，让她俩都有些不舒服，可功在千秋，杀人也是不可避免的。
　　这时，崔明冲说道：“林将军，下官今日算是领教到你的手段！还请你能尽快收拾妥当，与我进京面圣！皇上一定非常想得知此次战果！”
　　事到如今，崔明冲对林云已经再无其他想法，更不敢与之为敌。
　　至于来前福临安对他交代的那些事，也早就被他抛到脑后。
　　林云点点头，道：“没什么好收拾的！咱们现在就进京吧！！”
　　崔明冲大喜，老实说，从见识到那坑杀十万林家大军的一刻起，他就不想再待在这里了。
　　在他看来，这林云搞不好就会是下一个林家，而且，论危险程度，那可比林家可怕多了。
　　不难想象，如果林云将这地雷埋在凤阳郡四周，绝对能阻断百万大军。
　　如此可怕的实力，绝对超出了皇上和满朝文武百官的想象。
　　这时，林无月走上前，低声道：‘相公，你可要考虑清楚！这次进京虽说是受封，但也有可能发生不测！！’
　　林云一皱眉，陷入沉思。
　　他刚才确实有些得意忘形了。

第489章 进京，锦囊妙计
　　再看崔明冲，果然发现这老小子看自己的眼神一直在躲闪，很显然是畏惧自己。
　　乌娜走上前，道：‘相公，让妾身随你一起吧！真发生不测，相公来不及掏枪，妾身便能保护你的安全！！’
　　林云点头道：“好，那你收拾一下，咱们现在就出发。”
　　他已经考虑清楚了，这次收拾了林家，也算是达成了和皇上的约定，无论接下来皇上如何对待他，林云都要勇敢面对。
　　哪怕皇上要杀他，他也必须要露面。
　　而这次是他唯一一次机会正面面对整个大端神朝高层。
　　这时，阿三和郑有利赶了回来，身后两名将士还押着满身狼狈的林河图。
　　“滚进来跪下！！”
　　一名将士大喝一声，用力将他推倒。
　　林河图跪在地上，又狼狈看向林云，喝道：“林云，你这个欺师灭祖的狂徒，林家就毁在你手里，等你死那天，林家的列祖列祖一定会化为厉鬼永远缠着你！！”
　　事到如今，林河图也算看透了，知道自己这次在劫难逃，不可能活命，而林云一定会杀死他。
　　四周众人都一脸讥笑。
　　只有林子祥愤怒的冲上前，一把揪住他的衣领，喝道：“林河图，你还我全家命来！！”
　　林河图森然一笑，道：“我只有一条命，赔不了你全家，你若有胆，现在就可以杀了我泄愤！！”
　　“你当我不敢？老子也要将你的头砍下来挂在城墙上示众！！”
　　看着林子祥情绪逐渐失控，林河图却笑得更加灿烂。
　　他现在只求一死，也算是能彻底解脱。
　　不然，林云不知道还要怎么折磨他。
　　四周众人连忙将林子祥拉开，而他手里还攥着一柄佩刀，不停的向林河图挥击。
　　“我杀了你！！杀了你！！”
　　林子祥情绪激动的哭泣，他虽说得到了林云的许诺，将来官升六部，前途无量，可代价确实付出全家老小的性命。
　　这时，林云沉声道：“够了！！”
　　现在没人敢违逆林云的意思，一个个都看傻眼了。
　　林云说道：“林子祥，我知道你心里不舒服，但这林河图乃是重犯，我待会儿和崔大人进京，还要带上他一起！！不过，你放心，我保证让他偿命！！”
　　话说到这个份上，林子祥也只能点头同意。
　　这种情况下，他若揪着不放，林云可不会继续惯着他。
　　“那就多谢林将军了！！卑职以后一定全听您的话！！”
　　林子祥直接跪下，磕了一个头。
　　不过，众人明白，林子祥这一跪，是在和死去的家人告别，更是他全新的开始。
　　林云内心冷笑，这林子祥将来升官后，肯定会重新娶老婆生孩子，甚至会忘了被林河图砍头的全家老小。
　　这时，林河图盯着林云说道：“小贼，你有本事就杀了我！！不必带我去见那狗皇上！！”
　　“大胆狂徒！胆敢辱骂皇上，你罪加一等！！”
　　崔明冲怒骂道。
　　“罪加一等？我林家已经被赶尽杀绝，就剩下这么一个林家叛徒，狗皇上若要追究，就将他们几个都杀了吧！！嘿嘿！！”
　　林河图明知必死，也彻底豁出去了，变的口无遮掩，什么话都敢说。
　　“你！！”
　　崔明冲还想出手教训他，却被林云阻拦。
　　“诶，崔大人何必跟一个将死之人计较！咱们将他交给皇上处置，相信皇上一定会让他死无葬身之地，而且，还能起到警示作用！！”
　　崔明冲点点头，气恼道：“就暂且让你这狂徒再嚣张一会儿！！”
　　林云沉声道：“来人呐，去准备囚车，将这林河图关进去！！”
　　几名将士这才将他押走。
　　之后，林云和乌娜还有崔明冲走下城门楼，至于马季等一众人等都站在原地目送。
　　他们这次算是彻底放松了。
　　林家这棵大树终究是被林云连根拔起。
　　等林云从京城回来，就到了他们封赏的日子。
　　因为去京城的方向在东方，他们需要穿过榆林城，从东门进京。
　　这一路上，四周百姓都守在大街两侧，当看到囚车内被扣押的林河图，所有人都沸腾了。
　　一些情绪激动的百姓更是用鸡蛋和烂菜叶投掷，打的林河图一身狼狈。
　　虽说这些玩意打不死他，却让他名誉扫地。
　　而且，林河图也是没想到，自己居然这么招人恨，榆林城的百姓是这种态度。
　　而在最前面，林云和崔明冲都看在眼里，却也不阻拦。
　　林云这么做，也是想宣告自己未来在凤阳郡的地位，相当于是宣誓主权。
　　整个凤阳郡的百姓以后都将是他的子民。
　　虽说凤阳郡削藩后，林云成为受朝廷管理的直属总督，兼任振远大将军，但实际上他手中的权力会变得更大。
　　众人出了城，崔明冲突然说道：“林将军，咱们这次回京，恐怕不会一帆风顺，还是要多多戒备才是！”
　　林云微微一笑，道：“我就知道不会这么简单！不过你放心，我早已考虑好了对策！！崔大人不必担心！！”
　　原来，上次朝会结束，五王爷知道自己正妻林凤娇被杀后，让他怀恨在心。
　　虽然当天他一句话都没说，可什么都不说，却不代表他没有自己的意见。
　　林家的存在，维系着五王爷和林家的利益。
　　如今林家没了，一旦让林云进京，将一些林家的事告诉皇上，那五王爷也要吃不了兜着走。
　　这是他绝对接受不来的。
　　所以，崔明冲最为久居朝堂的老油条，自然能看清形势。
　　也明白现在已经到了最后分出胜负的时刻。
　　崔明冲眼前一亮，道：“哦？林将军有什么妙计，不妨说来听听？”
　　林云玩味道：“我已经通知了还在牛背村的公主殿下，让她与我一道进京，我就不信，有公主殿下在，那些手脚不老实的家伙还敢搞事？当然，我也不能保证他们一定会服软，万一这些家伙不顾及皇上的面子，执意要出手，伤害到了公主殿下，那也说不准！！”
　　崔明冲苦笑点头，内心暗骂这林云狡猾多端，连这么馊的主意都能想到。

第490章 入京第一关，捧杀
　　不过，这也确实是个非常好用的办法。
　　如果五王爷真的要对林云不利，除非是真想和皇上撕破脸。
　　可一旦他这么做了，那事可就闹大了。
　　本来只是削藩的小事，却要闹到和皇族内部的党派纷争，皇上一定不会放过他。
　　这也是林云厉害的地方，将公主殿下拉到身边当保护伞，就相当于将皇上也拉下水了。
　　到时候，五王爷真动手，就不是反抗他林云了，而是连皇上也算在内。
　　果然，才走了大概一百多里地，崔明冲果然看到瑶光公主正率领一众大内侍卫在路口等候多时了。
　　不过，有赵琪保护，小公主这一路上也没什么危险。
　　尤其是他们都换上大内侍卫的服饰，一般人根本不敢靠近分毫。
　　小公主老远就看到林云率领大部队赶来，挥手打招呼道：“林公子！！”
　　林云面带微笑，道：“不好意思，让公主殿下久等了！！”
　　李情月点点头，道：“别这么说，我都听说了，林公子这次为我皇兄做了大事，将藩王林家彻底消灭了！真是可喜可贺啊！！”
　　小公主本来就对林云暗生情愫，别说让她等几个时辰，就是等一天两天，她也不会生气。
　　崔明冲连忙翻身下马，躬身一拜道：“下官崔明冲见过公主殿下！！”
　　李情月笑道：“崔大人不必客气！您是我皇兄认可的钦差大臣，又是我大端神朝栋梁之才，就不用这样客气了！而且，我大端神朝律例规定，后宫不得干政，这里又不是皇宫！！”
　　崔明冲抱拳道：“多谢瑶光公主！！”
　　“行了！你就别说了！”
　　小公主根本没心情和崔明冲多说话，那敷衍的表情，傻子都看得出来。
　　搞得崔明冲一脸尴尬。
　　而小公主则策马来到林云身边，道：“林云，你这次进京，就向我皇兄提亲吧！！”
　　崔明冲等人都大吃一惊，没想到林云和小公主发展的这么快。
　　这才过去几天，就到了谈婚论嫁的地步？
　　崔明冲又诧异的看向一旁的乌娜。
　　但乌娜却像是没听见一样，一点反应都没有。
　　林云尴尬一笑，道：“公主殿下说笑了！我这次进京主要是和皇上谈这次与林家战斗的事，至于公主殿下说的这些，还是以后再说吧！！”
　　他也不想继续纠缠，就算小公主是真心实意，但在不知道皇上心思前，林云也只能装傻充愣。
　　之后，众人一路上再无波澜。
　　果然，有小公主在身边陪同，崔明冲担心的事并没有发生。
　　但当林云和崔明冲率众来到京城城门外时，却隐约看到城门口聚集了一大群的官员。
　　甚至还有御驾亲征时，皇上专用的旗帜和成群的大内侍卫。
　　不过，最让人震惊的还是几乎满朝文武官员都差不多到齐了。
　　这架势，哪里是迎接林云这个振远大将军，完全是在迎接皇上。
　　崔明冲看在眼里，心里已经害怕起来。
　　他常年混迹朝廷，自然明白这是捧杀。
　　看似是最高规格迎接林云进京城。
　　可一旦林云表现的功高盖主，嚣张跋扈，立即就会留下口舌，甚至会遭到皇上的怀疑。
　　但这些话，他可不敢告诉林云。
　　因为他看到这些迎接的官员中，居然连两位中堂和几名王爷也都在场。
　　这绝不是为林云庆功，完全就是鸿门宴。
　　崔明冲心中暗道，林云，这你这自求多福吧！！
　　能不能闯过这一关，就看林云的能耐了。
　　这时，林云问道：“崔大人，这是何意？”
　　瑶光公主心机浅薄，生性善良，一看眼前场景，就意识到不对劲。
　　提醒道：“林公子，小心这帮人没安好心！！”
　　林云冷笑道：“当然没安好心！我倒要看看，这帮人葫芦里卖的什么药！！”
　　很快，众人走过进京的是白玉石拱桥，几名身穿大内侍卫服饰的人就迎上前，直接给林云下跪。
　　“恭迎振远大将军进京回朝！！”
　　但林云却看都不看他们一眼，直接翻身下马，就朝着人群走去。
　　起码进城可是大逆不道，尤其是面对这阵仗，自己一定要万分小心。
　　在凤阳郡自己可以为所欲为，可这里是京城，这帮京城官员一个个都一肚子坏水，这次自己立下大功，势必会成为众矢之的。
　　不知有多少人等着看他笑话。
　　另外，还要提防这些高官给自己下套。
　　这时，八贤王最先走上前，含笑道：“林云，你此次立下汗马功劳，可知天命？”
　　林云眼前一亮，这八贤王并没有称呼自己为将军，显然是在提醒自己。
　　所谓知天命，就是问他知不知道皇上的意思。
　　林云抱拳一笑，道：“在下不知！！”
　　这话看似是提问，实际上也是提醒林云，不要妄测圣意。
　　而林云的回答，让八贤王很是满意。
　　“嗯！！勘破味食不饮酒，汝能持否？”
　　八贤王笑的意味深长，一脸的高深莫测。
　　但听了他这番话，林云却瞬间醒悟，看来这八贤王是帮自己的。
　　忙笑道：“能持！！”
　　林云偏头看向不远处立着的凉亭内，已经聚满了朝廷高官，而长条桌上还摆放着珍馐美味，笑道：“饿着肚皮不吃饭，汝能吃否？”
　　八贤王眼前一亮，赞许道：“不能持！！”
　　林云这才恍然大悟，道：“那我也不能持！！”
　　二人对视一眼，两双眼睛中充满了智慧，却又爽朗一笑，好似遇上了知音。
　　这一幕，看的一旁乌娜和瑶光公主都一脸懵，根本不明白他们说的是什么意思。
　　只有崔明冲在一旁赞叹不已。
　　他也算看出来，这八贤王是确定要帮了林云。
　　而且，也让他暗松一口气。
　　这林云果然厉害，没有将在凤阳郡的暴脾气带进京城。
　　面对这些朝廷高官摆下的龙门阵，却依旧能冷静处理。
　　看样子似乎已经想好对策。
　　而他心中的天平也逐渐靠向林云。
　　在他看来，像林云这种能文能武的人物，必然要身居高位，成为大端神朝的顶级大佬。
　　自己要是抓住这次机会，必能为自己的仕途再续上一口命。

第491章 顺利通关
　　崔明冲心里很清楚，自己如果继续跟随福临安，仕途也就到头了。
　　福临安就算退下来，也绝不会扶持他。
　　而且，通过上次皇上绕开他，单独和林云见面，也让崔明冲看出，自己表面上风光依旧，实际上皇上已经不信任他了。
　　如果这次能抱上林云这条大腿，那效果就不一样了。
　　毕竟，这年头，雪中送炭的少，锦上添花的多。
　　而至今为止，这次或许就是林云最后一次应劫了。
　　只要渡过这一次，林云未来可就一马平川，成为大端神朝的一方大佬。
　　而且，林云还如此年轻，凭他的能耐，未来在大端神朝必定能稳坐高位漫长的时间。
　　对他崔明冲只有好处没有坏处。
　　想到这，崔明冲连忙低声道：“林将军，你待会儿不必理会这些官员，就直接跟我进宫面见皇上吧！！”
　　林云大有深意的看了崔明冲一眼，迎了崔明冲点头示意。
　　这短短的几句话，却透露出太多的深意。
　　这一路上，林云一直在等待崔明冲向自己交底。
　　可崔明冲却一直装傻充愣，也让林云一度怀疑他的真实意图。
　　但这次听了崔明冲这番话，却让林云十分满意，这老小子终于开窍了。
　　含笑道：“那就有劳崔大人了！！”
　　崔明冲点点头，表现的不卑不亢。
　　而八贤王也低声道：“崔大人能迷途知返，看来果然是聪明人啊！！”
　　崔明冲尴尬一笑，抱拳道：“八贤王过誉了！！下官本来与林将军就是多年朋友！！又岂能不提醒一二！！”
　　之后，林云迈步走向前方。
　　以五王爷和福临安为首的一群官员都立即对林云施礼。
　　一个个都挂着笑脸，可林云却能清晰的感受到这帮人都笑里藏刀，没安什么好心。
　　这时，福临安含笑道：“林将军，快到这边来，大家要敬你一杯酒，你这次为我大端神朝开了一个好头，皇上非常高兴，可是多次在老夫面前夸奖你！！”
　　八贤王和崔明冲都眼观鼻鼻观心，站在后面一言不发，刚刚林云已经交底，让他俩都十分放心。
　　果然，林云抱拳一笑，道：“感谢列位同僚为我庆祝，在下此次剿灭林家，不过是代天而伐，能如此顺利不过机缘巧合，列位若要敬酒，还是敬万岁爷吧！”
　　福临安面上笑容一僵，偏头看向身后的官员。
　　这些官员可都听他的话，连忙端起酒杯。
　　“林将军，我等共同敬你一杯！！”
　　林云这次算是感受到这些京城官员的阴险，还有党同伐异的可怕。
　　沉声道：“要喝你们喝，没什么事，在下就先告辞了！！”
　　话落，林云转身欲走。
　　就在这时，一直不吭声的五王爷怒哼一声，道：“林云，你别给脸不要脸！！”
　　如此刺耳的声音一响起，众人立即安静下来。
　　林云也停下脚步，缓缓转过身，径直走向桌前，端起一杯酒又走向五王爷。
　　五王爷是个大腹便便的胖子，留着八字胡，顶戴花翎下尽显尊贵，一脸傲然的盯着林云。
　　但眼神却充满杀机。
　　林云站在五王爷面前，目不斜视的盯着他，当众将杯中酒倒在了地上，道：“五王爷是吧！！我知道因为林凤娇的死，你对我怀恨在心！不过没关系！我林云为皇上做事，就算得罪满朝文武又何妨？这一杯酒，就敬林凤娇在天之灵吧！！”
　　话落，他直接将手中空酒杯摔在地上，将四周众人都吓了一跳。
　　“大胆狂徒！！”
　　“臭小子，尔敢！！”
　　官员们都彻底撕下伪装，对林云破口大骂。
　　但林云才不会理会这些小虾米。
　　依旧冷笑连连。
　　五王爷低头看了一眼泼在地上的酒，寒声道：“林云，做人别太狂！你要知道，人在做天在看，有些人有些事，并不是一个贱民可以参与的！！”
　　林云点点头，道：“多谢五王爷的提醒，在下一定铭记于心！！另外，在下也提醒五王爷一句，人这一生，富贵并不是最重要的，活着才是一切的希望！！”
　　话落，林云转身就走。
　　而后面押运林河图的侍卫推着囚车走了过来。
　　那林河图受这一路颠簸，已经被耗得面容憔悴。
　　他盯着这些朝廷官员，发出神经质一般的笑声，道：“哈哈！！你们这些家伙一个都跑不了！！五王爷，你也别想跑！！”
　　林河图这番话，就像是一口铡刀，已经悬在众人的脖子上。
　　其威慑力可要比林云刚刚那番话厉害多了。
　　而八贤王则一脸嘲笑，跟着进了城门。
　　崔明冲本来也想直接进城，却被福临安叫停。
　　“崔明冲，你到底想做什么？”
　　崔明冲一脸冷漠，看不出喜怒，抱拳道：“福中堂，下官只是奉命行事，这一路并没有做任何出格的事！！”
　　“你！！好，崔明冲，你给我等着！！”
　　福临安言语中的威胁已经毫不掩饰了。
　　或者说，在这些官员面前，他根本不需要掩饰。
　　看着崔明冲进城，五王爷开口道：“福中堂，这林云不能留了！！”
　　福临安凝重的点点头，这次他也意识到了问题的严重性。
　　他本以为，自己摆出这么一个龙门阵，这年纪轻轻的林云肯定受不住这等诱惑。
　　只要留下口实，将来他就可以随意拿捏林云，甚至让林云心甘情愿的拜入他的门下。
　　可万万没想到，这小子比传说的还要难缠，而且心机城府深厚，完全不是他能轻易摆弄的。
　　再加上有八贤王和皇上的支持，这林云的崛起恐怕势不可挡了。
　　就连崔明冲这个自己的门生都要改换门庭，这让福临安很是愤怒。
　　“哈哈！！”
　　就在这时，人群中突然传来一声爽朗的大笑声。
　　众人转头望去，就看到坐在最后桌前的孟渊孟中堂正悠哉的品着茶，吃着上好的宫廷点心。
　　福临安皱眉道：“孟老头，你笑什么？”
　　孟渊随手将嘴巴四周的点心渣子擦净，站起身说道：“老夫笑你们愚不可及！！福临安，五王爷，老夫知道你们是想将这林云绊倒，至少要让他失去皇上的宠信！这本来也没问题！老夫也很支持！”

第492章 进宫面圣
　　“但你们着什么急啊？现在八字还没一撇，就急着想要表现自己的权威，你可知道，皇上早就看在眼里了！你们的这些小动作又怎么可能瞒得过皇上？”
　　“所以，我劝你们还是稍安勿躁！就算这小子上位又如何？不过是刚刚开始！”
　　这时，五王爷怒哼一声道：“废话！！本王可等不了！这小子不但害死我福晋，还断了本王的财路，若让他得势，本王岂不是要饿死！！”
　　孟渊走上前，上下打量五王爷，嗤笑道：“看来那林云说的一点没错，眼前的富贵转瞬即逝，只有活着才是希望！！五王爷啊！老夫劝你还是能忍忍，可千万别给皇上处理你的机会！！”
　　此话一出，五王爷内心狂震，失声道：“你…你是说，皇上已经准备对付我了？”
　　“五王爷觉得呢？林家出了这么大的乱子，居然敢背叛朝廷，想要自立为帝，而五王爷却还傻乎乎的纠缠林云，还想为那林凤娇报仇？我看五王爷真是好日子过得太多了！！”
　　“诶，罢了！反正也与老头子我没关系，你们各自安好吧！！告辞了！！”
　　孟渊背着手，优哉游哉的走了。
　　留下成群的官员大眼瞪小眼。
　　而福临安也意识到不对劲，对五王爷抱拳致意也走了。
　　孟渊这话，可谓是点醒了他。
　　继续和这五王爷走的太近，迟早就牵连到自己头上。
　　一个林云是否崛起，又与他何干？
　　何况，看这架势，这林云不光带兵打仗厉害，手里还隐藏了各种秘密武器，而且，心机城府深厚，办事又滴水不漏，这让他在林云身上看到了八贤王的影子，更让他非常忌惮。
　　而能在京城当官，就没有一个傻子，一个个沾了毛比猴还精。
　　一看两位中堂似乎都在远离五王爷，这些官员也都脚底抹油开溜了。
　　另一边，林云在八贤王和崔明冲的带领下，很快就来到宫门口。
　　但除了林云，他身边的随从却都不准进入。
　　尤其是乌娜，她可是异族人。
　　没办法，林云只能让乌娜去叶府找叶婉清去。
　　反正自己这次进京，短时间内是不可能离开了。
　　林云是第一次进宫。
　　大端神朝的皇宫占地巨大，林云跟着八贤王几人走了足足半个时辰，却还在皇宫的外围转悠。
　　林云皱眉道：“这还要走多久才能见到皇上？”
　　八贤王微微一笑，道：“这就没耐心了？皇宫共分九门，林公子不是认识九门提督齐长天吗？他就负责整个紫禁城的安全！！”
　　“而九门分别是：午门、东灵门、西灵门、太岁门、干清门、坤宁门、神武门、永安门、广万门！”
　　“那咱们现在在什么位置？”
　　林云好奇的问道。
　　“现在？已经到干清门了！等到坤宁门就能见到皇上了！！”
　　八贤王对林云十分有耐心。
　　就像是爱屋及乌，他对林云的才干十分钦佩，更是将林云当做大端神朝的栋梁之臣！将来能辅佐皇上治理好天下。
　　这时，崔明冲苦笑道：“林将军，皇宫里三步一哨五步一岗，管理的非常严格，你待会儿可别乱说话！！皇上倒不至于责怪你，但既然进宫了，还是要遵守宫里的规矩！！”
　　他现在是抓紧一切机会，就为了讨好林云。
　　或许等一下林云和皇上谈话后，林云对他的心态就会发生改变。
　　林云点点头，道：“我知道了！！”
　　“哎呦，真是麻烦死了！！要我说，这些规矩都太死板，就应该改一改！！等我有机会，就和皇兄说说！！”
　　瑶光公主撇着小嘴，一脸不爽。
　　也难怪她总愿意偷着出宫，就是不喜欢宫里的规矩。
　　对此，八贤王和崔明冲都无奈一笑，这种大逆不道话，也就小公主可以乱说。
　　虽说八贤王也是小公主的八哥，可他对这个妹妹关系却不好也不坏。
　　属于平日里很少联系的类型。
　　最终，林云几人终于进入坤宁门，并在大内侍卫的搜身下，顺利进入太和殿。
　　这里正是皇上平日上朝的地方。
　　林云看着一眼望不到边的青石广场，内心也是相当震撼。
　　他自从穿越而来，还从没见过这么开阔的地方。
　　顺着台阶走上去，林云几人就站在太和殿门口。
　　几名佩刀大内侍卫守在门前，而领头的居然是齐睿和齐长天父子。
　　一旁还有一名管事太监总管，因为是阉人，所以皮肤白皙，体型略胖，看起来倒是慈眉善目。
　　这时，齐长天抱拳一笑，道：“林将军，咱们上次一别，也才几个月时间，没想到这次会在宫里见面！不过，还是要恭贺你这次立下大功！！”
　　林云含笑点头，道：“齐大人就别拿我开涮了！我都快累死了！！”
　　从进入京城的城门一路走到这里，至少也有十几里地。
　　一步一步走进来，虽然是对皇上的尊敬，可也确实够累的。
　　“哈哈！！林将军还是像从前那般洒脱！”
　　这时，一旁的管事太监总管发出尖细的声音说道：“列位先在此等候，杂家这就去汇报万岁爷！！”
　　众人都对着管事太监总管躬身一拜。
　　林云傻愣愣的看着，也有样学样。
　　待到那太监进入大殿，林云才低声问道：“八贤王，不就是个太监吗？你堂堂王爷，难道还要对他施礼？”
　　八贤王连忙提醒道：“别乱说话！！曹公公可是皇上的心腹之一，虽是阉人，可满朝文武可没人敢不尊重他！！你当他的面，可千万别直呼他太监！！小心他一句话，就坏了你在皇上心中的印象！！”
　　林云这才恍然大悟，道：‘原来如此！！’
　　他内心腹诽，自己曾经也读过一些史料，深知太监误国，没想到大端神朝的太监居然有这么高的地位。
　　这时，两扇殿门被打开，那曹公公走出来，朗声道：“宣，林云、八贤王、齐长天、崔明冲觐见！！”
　　众人这才迈过门槛走进内殿。
　　林云也暗暗叹息，这规矩真不是一般的多。

第493章 与皇上平起平坐
　　明明皇上就在殿内，却还要绕这么大一个弯。
　　只有齐睿和瑶光公主没有被邀请。
　　但齐睿本就是大内侍卫统领，他的职责就是保护皇上的安全，倒不必进去。
　　反倒是小公主一听没有宣读自己的名字，一脸不爽的就要闯进去。
　　曹公公立即阻拦道：“公主殿下，您不能进去！！”
　　“你快让开！！他们能进，我为什么不能进？我要见我皇兄！！”
　　“嘘！！公主殿下，您就别为难老奴了！！皇上特意吩咐过，不准您进去！！并让老奴告诉公主殿下，去惠宁宫看看太后！！”
　　小公主气的嘴都歪了，但皇命不可违，她虽骄横跋扈，可也不敢乱来，只能一跺脚，转身离去。
　　这边，林云几人走进太和殿，老远就看到品级台上，皇上一身龙袍端坐在龙椅上。
　　林云几人连忙下跪，口中高喊吾皇万岁。
　　“哈哈！！”
　　皇上仰头大笑，居然直接起身走下品级台，不理会其他人，就亲自将林云搀扶起来。
　　林云也是受宠若惊。
　　“林云，朕这次是真的服气了！！没想到你和朕立下的君子之约，居然真的能完成！！”
　　林云谦逊一笑，道：“在下岂敢诓骗圣上，既然能说出口，自然就能做到，不然岂不是欺君之罪！！”
　　“嗯！！说得有道理，不过，朕都准备好了五万御林军，就等你来求援！！你若真没做到，朕也不会怪你！！”
　　林云抱拳道：“在下总算幸不辱命，完成了与皇上的约定！！”
　　“好！！林云，朕从第一次见你，就坚信你是干大事的人！！”说着，皇上直接拉着林云的手，就向大殿一侧的椅子走去。
　　现在又不是上朝，皇上也不想搞的太严肃。
　　林云只能尴尬的坐在一旁，居然与皇上平起平坐。
　　这在八贤王和崔明冲齐长天眼里，可是大逆不道。
　　但这是皇上亲自拉着林云坐下的。
　　那意义就不同了。
　　三人彼此对视一眼，都内心感叹不已。
　　看来他们都低估了林云在皇上心中的地位。
　　与皇上平起平坐，就证明得到了皇上的认可。
　　而且，似乎还不是这么简单。
　　看皇上这架势，已经不是拿林云当臣子对待了，而是当做朋友。
　　林云正襟危坐，也是坐立难安。
　　与皇上平起平坐，他又何德何能？
　　林云实在受不了八贤王三人那怪异的眼神，直接站起身，抱拳道：“皇上，在下不敢与您平起平坐！！”
　　皇上长叹一声，转头扫向三人，说道：“八弟，你应该最了解朕，对吧？”
　　八贤王苦涩一笑，道：“臣弟不敢妄议皇上的心意！！”
　　皇上点点头，又看向林云，说道：“林云，你知道朕为什么愿意相信你吗？”
　　林云缓缓摇头，道：“朕虽是大端神朝的皇上，可朕也是孤寡之人，自登基以来，从前的亲朋好友都将朕视作君父，真从来都没有过真正意义上的朋友！！但你林云不一样，我能看出来，你表面上对朕毕恭毕敬，可内心却并不是这样想的！朕没说错吧？”
　　此话一出，林云懵了。
　　八贤王齐长天还有崔明冲也都傻眼了。
　　他们这下都明白过来，皇上绕了这么大的圈子，是想告诉他们，林云是皇上的朋友。
　　而不是臣子。
　　这其中的意义可就深远了。
　　八贤王直接跪地说道：“皇上，林云是我大端神朝有功之臣，臣弟也十分认同，皇上就算赏他做多大的官，臣弟都赞同！可您是九五之尊…”
　　皇上面色一变，沉声道：“所以，朕就必须要做孤家寡人，八弟就高兴了？”
　　“不是！！可皇上…”
　　“好了！你别说了，朕知道你想说什么！所以，这次朕只让你们几个进来！就是想让你们做个见证，朕与林云就是朋友！！从他上次在云府与朕立下君子之约起，朕就认定他了！！你若再反驳，别怪朕不讲兄弟之谊！！”
　　皇上把话说到这个份上，八贤王也只能选择闭嘴。
　　而齐长天和崔明冲可不敢顶撞，但他俩再看林云的目光，变的不一样了。
　　能与皇上称兄道弟，古往今来可能只有这一位了。
　　尤其是崔明冲，那可是喜上眉梢。
　　如果自己能抱上林云这条超级大腿，那自己将来的仕途可就平坦了。
　　就算坐不到福临安的位置，可依靠林云这特殊的身份，他也能再无后顾之忧。
　　林云苦笑道：“皇上，您这么说，让在下如何担当的起！！”
　　他本来以为皇上会对他藏心眼，甚至做出那等兔死狗烹鸟尽弓藏之事，可万万没想到皇上待他会这般真诚。
　　这让他忽然回想起上次在牛背村，和瑶光公主夜谈时说的话。
　　瑶光公主就曾说过，林云根本不了解皇上的心意。
　　皇上沉声道：“林云，朕就问你一句，你愿不愿意做朕唯一的朋友！！”
　　林云盯着他的眼睛，内心十分感动，点头道：“我愿意！”
　　“好！！好一个林云！！”
　　皇上站起身，笑道：“那朕今天就把话撂这，朕不死，你不朽！！”
　　这可是天大的恩赐。
　　皇上是大端神朝最高掌权者。
　　如果不出现国破人亡的局面，皇上肯定不会死，那林云可就真的要鲤鱼跃龙门了。
　　而且还是一步到位那种。
　　林云点点头，道：“在下多谢皇上！！”
　　皇上一皱眉，道：“你以后不必用在下自居，更不用叫我皇上！！我的本名叫李靖！”
　　林云犹豫再三，说道：“我还是将你皇上吧！！不然，恐怕皇上不说，底下的臣子非恨死我不可！！”
　　皇上一挑眉，露出耐人寻味的微笑。
　　八贤王连忙低下头，不吭声。
　　而齐长天和崔明冲也都跟着低头不语。
　　这时，皇上说道：“林云，你告诉朕，你刚刚进城后，那些官员的做法，你能接受吗？”
　　林云眼前一亮，猛然看向他。
　　而八贤王三人也都同一时间看向林云。
　　可以说，林云接下来的回答，将会影响大端神朝高层的一次大震动。

第494章 大动作前奏
　　林云思虑再三，说道：“皇上是想听真话，还是假话？”
　　“自然是真话！朕已经听够假话了！！你有什么想法，但说无妨！！”
　　林云点点头，抱拳道：‘其实…我对当今的朝堂还并不了解，但我只知道一点！！’
　　“哦？你说说！！”
　　“结党营私，党同伐异乃是一国毒瘤！！皇上雄心大志，想要削藩就证明你想加强中央集权！但俗话说，攘外必先安内，若不将朝堂内的毒瘤清除，那削藩不过是个笑话！！也不瞒皇上，若不是我林云手段够强，想消灭林家绝对是万难！！有五王爷在背后撑着，林家才敢如此猖狂！！我相信，如今其他藩王也与朝廷内部的官员有很深的勾连！”
　　这番话一出口，皇上听的连连点头，倒是没有立即表态。
　　反倒是八贤王齐长天，还有崔明冲已经听出一身的冷汗。
　　如果按照林云的意思，那恐怕以福临安和孟渊为首的势力要倒大霉了。
　　但好在他们三个一直以来都没有参与过结党营私，党同伐异就没不可能了。
　　皇上点点头，转头看向八贤王三人，问道：“你们三个就没什么要说的吗？”
　　八贤王默不作声，齐长天一直是眼观鼻鼻观心，好似没听到一般。
　　但皇上知道，他俩只是不想惹麻烦而已。
　　最后将目光落到崔明冲身上。
　　“崔明冲，若没猜错，你是福临安的人，你就没什么要说的？”
　　崔明冲被吓出一身冷汗。
　　要知道，结党营私也好，党同伐异也罢，那可都是掉脑袋的大事，古往今来，历代君王，就没有一个能容忍这两条的。
　　他噗通一声跪在地上，抱拳道：“皇上明鉴！！下官之前确实是福中堂的心腹，可这次皇上命奴才做钦差，见识了林将军的手段，还和林将军深入交谈，所以，奴才已经决定退出福中堂的势力！！”
　　皇上转头看向林云，问道：“林云，你说说看！！”
　　林云盯着崔明冲。
　　而崔明冲也盯着他，眼中充满了期待。
　　此刻，只需要林云一句话，他或许就会人头落地。
　　毕竟，君无戏言。
　　林云微微一笑，道：“皇上，崔大人所说句句实属，您还是给他一次机会吧！”
　　崔明冲这才暗松一口气，却不停的擦汗。
　　皇上含笑点头，道：“好，既然你林云开口了，那朕就饶他一命！！”
　　一旁，八贤王和齐长天算是看明白了。
　　皇上这哪是认兄弟？
　　分明是要给林云立威信。
　　而且，皇上从头到尾都没说要加封林云任何官爵，却直接给他这么大的权力。
　　仿佛他的一句话，就能决定一名一品大员封疆大吏的性命。
　　皇上也正如他俩所想的一样。
　　让林云这个初生牛犊，将朝廷盘根错节的势力全部打散。
　　之后，他再暗中盯着这些犯错的臣子，一个个清算。
　　而林云也不傻，自然也明白是什么意思。
　　暗叹帝王权术果然非同小可。
　　不过，皇上这样利用他，倒让林云暗松一口气。
　　他就从没见过哪个皇上能和一个外姓人共享皇权的。
　　若没有任何图谋，就算皇上开口，林云也绝对不敢轻信。
　　这时，皇上继续道：“林云，我听说你这次坑杀了林家十万大军？是靠什么来着？”
　　“地雷！！”
　　“对对，就是这地雷！！这到底是什么？为何有这么强大的威力？居然能一次性坑杀十万大军？”
　　一提到这件事，崔明冲就眼露异彩，他可是历史见证者。
　　清颜目睹了那埋了连绵十里的地雷一次性引爆的威力有多么恐怖。
　　而八贤王和齐长天也都一脸激动。
　　如果从这角度看待，那皇上愿意与林云称兄道弟也就可以理解了。
　　几乎可以断定，林云手里肯定还掌控了不少秘密武器。
　　要是都能用于大端神朝的武装力量，那绝对威力无穷，别说是削藩，就是一统整个世界也绝不是梦。
　　林云谦逊一笑，道：“皇上，您不怪我一次坑杀十万大军过于凶残？”
　　“诶，古往今来，能被称作战神之人，哪个不是拥有大本事的奇才？当年白起发动长平之战，一次性坑杀敌军四十万！可比你这十万人厉害多了！！”
　　“有皇上这句话，那我就放心了！！”
　　林云也怕自己杀气太重，遭到皇上的忌恨。
　　要知道，他当今掌控整个凤阳郡，要是动员起来，以小博大，确实有机会将大端神朝打没了。
　　而皇上之所以愿意和他称兄道弟，也正是看透了这一点。
　　知道这个林云绝对是千古奇人。
　　所以才甘愿结交。
　　“其实，那地雷我早就研究出来了，只是从前的威力没有这么大！我也是没有办法，虽然之前我发动闪电战，拿下榆林城，可那林河图逃走后，一定会动员十万林家军反扑，被逼无奈之下，就我只能出此下策！！”
　　“而且，天下早已知道，我林云是在为皇上办事！若这次失败了，被那林河图反攻赢了，我倒是死不足惜，却一定会有损朝廷的威严！！”
　　林云也十分会说话，虽然他当时并不是这样想的。
　　可这种情况下，他必须要这样说，给足皇上安全感，让皇上知道他并没有其他野心。
　　总之，既然能过好日子，谁又愿意做蠢事，找不自在？
　　这时，八贤王说道：“皇上，如果朝廷能引进地雷和那竹筒枪，削藩大业一定能成功，无论那些藩王如何反扑，都毫无意义！！”
　　皇上看向林云，笑道：“林云，你是什么意思？”
　　林云内心明白，皇上是不想激怒自己，所以才提前问自己的意见。
　　林云摸摸鼻子，道：“我愿意全力配合朝廷行动，若能将这些武器装备用来武装朝廷的将士，我就可以歇歇了！”
　　“哈哈！！”
　　皇上放声大笑，却也是内心暗喜。
　　林云的这番回答让他十分满意。
　　其实他俩一直在互相试探对方的底线。
　　林云只是想要个平安，而皇上也想知道林云到底是怎么想的。
　　毕竟，他手中掌控的可都是要命的祖宗。

第495章 整顿吏治
　　而皇上自然也想得到林云掌控的武器装备，当然，皇上更看重林云这个人。
　　只要能和林云处好关系，那大端神朝一定会变得更强。
　　“好！齐长天听令！！”
　　齐长天连忙跪地接旨。
　　“你待会儿去兵部和工部，挑一些能工巧匠，送到榆林城，加紧学习制造竹筒枪和地雷的工艺！！”
　　“遵旨！！”
　　齐长天抱拳领命。
　　而林云也没什么反应。
　　竹筒枪也好，地雷也罢，都早就是他逐渐淘汰下来的装备。
　　他能拿出手，自然也早就防备之心。
　　不过，他现在是不能拒绝的，一旦拒绝，那必定会遭到皇上的怀疑。
　　今天还能不能走出这皇宫都是个未知数。
　　这时，林云说道：“皇上，那我最近怎么办？是回榆林城主持大局，还是继续留在京城？”
　　“你随意，想去哪就去哪，朕绝不会阻止你！！更不会派人软禁你！！”
　　话说到这个份上，林云也彻底明白，皇上的心意，是真的要拉拢他。
　　“那我就暂时留在京城好了！正巧我那二夫人最近正和我闹别扭，我还要去劝解一下！！”
　　“林云，我听说，你那二夫人是叶如晖那倔老头的女儿？”
　　林云尴尬一笑，道：“这事连皇上都知道了？”
　　“哈哈！！是啊！不过，你这老丈人可是我朝廷的栋梁之才！别说是底下那些官员，就是朕每天见了他都头疼啊！这老头要是一上那股倔劲儿，还真是个麻烦，不过也是我大端神朝之幸事，若没有他，指不定底下那些官员会烂成什么样？”
　　一说到这，林云几人都不吭声了。
　　这时，八贤王抱拳道：“皇上接下来真打算整顿吏治吗？”
　　“不错！！其实，林云所说的这些，朕早就想动手了，只是内忧外患下，朕从前力不从心啊！！但这次有林云助朕一臂之力，相信肯定能还我大端神朝一个朗朗乾坤！！”
　　林云几人看着皇上一脸忧虑的神态，也都暗暗点头。
　　这下，无论是八贤王还是齐长天崔明冲，都明白了皇上的心意。
　　原来皇上是打算对福临安和五王爷下手。
　　这两个家伙暗地里一直结党营私，不知做了多少的恶事。
　　而且，欺上瞒下，与藩王勾结。
　　随便拿出一条，都绝对是掉脑袋的大罪。
　　尤其是福临安，为了捞银子更是无所不用其极。
　　当初皓城几十万灾民，背后就有五王爷和福临安的影子。
　　因为林家当时有五王爷撑腰，而福临安又暗中施加影响力，这才导致出了大问题。
　　而且，当初被林云刺杀的田靖宇，正是福临安的门生。
　　由此可见，福临安怨恨林云也就在情理之中了。
　　之后，林云几人都离开皇宫。
　　路上，八贤王和齐长天对林云都明显客气了不少。
　　尤其是崔明冲，现在恨不得给林云跪下磕几个头。
　　他们三个是万万没想到，皇上居然要和林云做朋友，平辈论交。
　　这无形之中，就让林云的地位提升到了无与伦比的境地。
　　什么王爷，什么中堂，在林云面前统统都不值一提。
　　他与皇上成为朋友，有任何情况，他都能第一时间向皇上通报，甚至都可以不通报，先斩后奏。
　　这地位已经凌驾于大端神朝的所有高官之上。
　　他们必然要小心应对，尤其是八贤王和齐长天，他俩一个是皇上的臣弟，一个是皇上的心腹。
　　自然最清楚皇上的这个决定，会对未来的局势造成多大影响？
　　这时，林云对几人抱拳一笑，道：“列位，天色不早了，咱们今日就先别过，待到明日，我再去一一拜访！！”
　　八贤王笑道：“林先生太客气了！你还是先忙自己的事，等你闲得无聊，再去我那，我一定请你喝茶！！”
　　齐长天和崔明冲对视一眼，都暗暗惊叹。
　　这八贤王连称呼都改了。
　　之前直呼他林云，后来改成公子，但这次又变成先生。
　　可别小看这称呼上的变化，正是八贤王内心的真实写照。
　　叫林云是当成小辈看待，改成公子是因为林云展现出了非凡的实力，足以得到他的认可和尊重。
　　而先生这个称呼，在大端神朝可是对尊贵之人的称呼。
　　林云与当今皇上肩膀齐成了弟兄，那地位一下就凌驾于大端神朝的所有官员之上。
　　所以八贤王自然要将林云放在更高的位置。
　　林云抱拳一笑，道：“好，那就改天再说！！齐大人，崔大人，我就先告辞了！！”
　　话落，转身离去。
　　而他们三个就看着林云离去的背影，三人的心思也都各不相同。
　　这时，齐长天苦笑道：“八贤王，看来这林云已经一飞冲天了！！”
　　“诶，是啊！！不过，皇上这么做看似莽撞，实际上还真是一步妙棋！”
　　“哦？此话怎讲？”
　　八贤王双手交叉进袖袍中，沉声道：“一个林云不但解决了林家藩王内乱的事，还一举震慑了满朝野上下！你是没看到下午林云刚进城的时候，以福临安五王爷为首的那些官员跳的有多高！！”
　　齐长天仰头大笑，道：“他们是感受到了威胁！不过，这还真是一步臭棋！他们就以为做的这些事，皇上都看不到？”
　　“是啊！所以皇上拉拢林云的第二个目的便是整顿吏治，看来最近几天京城要发生大地震了！”
　　随即，又看向崔明冲，笑道：“崔大人，你运气不错啊！在这最后关头，还能得到林云的庇护！若不是你进城前，获得了林云的认可，你猜你今晚会是什么下场？”
　　崔明冲已经被惊出一身冷汗，苦涩道：“下官明白！！还要多谢八贤王暗中提醒！！”
　　“我可没提醒你！是你自己意识到了威胁而已！！”
　　这时，崔明冲试探道：“八贤王，若是按照您的意思来说，皇上这几天就会对福中堂动手？”
　　“嗯，还有五王爷！至于孟中堂在不在这个范围内，那本王就不知道了！！”
　　齐长天感慨道：“真没想到，一个林云居然就能引爆我大端神朝卖了几十年雷！看来皇上是要来真的了！”

第496章 麻烦上门
　　“切，皇上早就想拿他们开刀，但之前是苦于外患太多，一旦皇上对付这几个蛀虫，外面的各路藩王就有可能揭竿而起！但如今有了林云这颗定海神针，必定能威慑住外面那些藩王！”
　　“等将来内忧彻底解决，就是皇上正式削藩的日子，林云消灭林家，不过是削藩的序幕而已！！”
　　齐长天和崔明冲都暗暗点头。
　　他俩也没想到，有生之年居然能看到全面削藩的日子。
　　从前，皇上也只是偶尔提提削藩，但大家也都只是当做是笑话来听。
　　毕竟，那时候根本不可能有这个机会。
　　可林云的横空出世，却一举打破了这微妙的平衡。
　　这就难怪福临安和五王爷都恨不得将林云杀之后快。
　　他的出现，直接威胁到他们背后利益集团的好处。
　　之后，他们三个也都各自回家。
　　齐长天孤身一人走在大街上，脑中却还在思考接下来的对策。
　　皇上想要整顿吏治是好事，但接下来的京城一定会发生大事。
　　他这个九门提督可要警惕起来，虽然皇上什么都没交代，可他却必须要做好准备。
　　就凭林云那小子的疯劲儿，这次有了皇上的旨意，绝对敢将京城的天都捅破了。
　　到时候，必定会逼的福临安和五王爷等人剧烈反抗。
　　这时，齐睿却在一旁的黑暗中走了出来，道：“爹！！”
　　齐长天转头看向他，道：“你小子在这干嘛？”
　　“孩儿在这等着爹一起回家啊！刚刚皇上都说了什么？”
　　齐长天苦涩一笑，道：“说了什么？诶，京城未来几天要发生大事了！！”
　　之后，他将关于林云的事全都说了一遍。
　　齐睿倒吸一口凉气，道：“皇上居然要和林云做朋友？这…我没听错吧？”
　　“皇上不是要和他做朋友，而是他们现在已经是朋友了！从林家被灭的一刻起，他林云就已经平步青云扶摇直上，成为我大端神朝最特殊的存在！”
　　“爹，那咱们怎么办？”
　　“什么怎么办？这次皇上要下决心彻底解决内忧，跟咱们没有关系，咱们只需要配合就好！另外，爹年纪也一天天的大了，在这个位置也不知还能做多久，所以，爹希望你接下来一定要和林云处好关系！！这关系到我齐家未来！！”
　　“爹放心！孩儿一定铭记于心！！”
　　其实都不用齐长天多说，齐睿也明白，现在的林云已经今非昔比。
　　一个能轻易将林家十万大军坑杀的狠人，绝对不是他齐家能抗衡的。
　　这次又得知林云成为皇上的朋友，再加上他手里还掌控着整个凤阳郡，直属总督加上振远大将军的头衔，足够林云成为大端神朝最尊贵的人物。
　　与此同时，林云与乌娜汇合，就直奔叶家赶去。
　　但今天的叶家却热闹非凡，不知道的还以为叶如晖又升官了。
　　可实际上，就在林云去见皇上的时候，福临安和五王爷双双到来。
　　他俩明白，想要让林云低头，就只能在叶家寻找机会。
　　毕竟，叶如晖是林云的老丈人，不看僧面看佛面，他林云为了让叶家能继续在京城立足，这次也必须要做出一定的让步，起码要保证他们的利益。
　　此刻，福临安和五王爷各自坐在一旁的椅子上，而主位则是叶如晖。
　　叶如晖本就是刚正不阿的言官，平日里是最讨厌福临安和五王爷这种奸臣的。
　　但因为他俩位高权重，再加上皇上有意回避他俩的问题，让叶如晖也无可奈何。
　　所以，此刻对福临安和五王爷也是冷淡至极。
　　这时，福临安含笑道：“叶御史，你这次可是要飞黄腾达了！收了个好女婿，这次不但为我大端神朝立下汗马功劳，还成为皇上面前的大红人！！本官前来也是特地恭贺的！！”
　　叶如晖面无表情的点点头，抱拳道：“那就多谢福中堂了！不过，小老与那林云关系并不算好，如果福中堂想让小老与他说什么，那恐怕是打错主意了！！”
　　福临安停顿一下，笑道：“叶御史误会了！本官这次只为恭贺，并无他求！！只是…想借助这次机会，和林云当面聊聊！！毕竟，将来我们都位列同一朝堂，更算是同僚，重要多多照拂才是！”
　　叶如晖冷笑道：“小老虽对林云不够了解，但听小女所说，林云是个十分有原则的人！如果福中堂与他有什么矛盾，可以去别处商谈，又何必到我叶家，将小老拖下水？”
　　福临安一时不知该如何回答。
　　他来前就知道，这叶如晖就是茅坑里的石头，又臭又硬。
　　按理说，他是不想来的。
　　可如今他已经没有其他办法，只有靠近叶家，才有机会单独见到林云。
　　尤其是这次皇上召见林云，将八贤王齐长天都叫去了，却唯独没有他和五王爷。
　　这就更让他心生不妙之感。
　　这时，五王爷怒哼一声，道：“叶老头，你别给脸你不要脸！本王爷今日能亲自到来，是给足你叶家面子！！你待会儿，必须要劝说那林云，让他和皇上谈一下关于停止削藩的事！你若不答应，本王保证，你叶家日后绝对不会再有好日子！！”
　　此话一出，偌大的客厅顿时冷清下来。
　　福临安内心暗骂这五王爷二百五，这种时刻求人还来不及，他居然还摆谱装逼？
　　果然，叶如晖讥讽道：“五王爷也不必吓唬小老！我叶家世代忠良，绝不会畏惧强权！小老从做御史言官的一刻起，就已经做好人头落地的准备！！当然，前提是必须是皇上的圣谕！！”
　　这话已经说的很明显了。
　　你五王爷算什么东西？
　　在我叶如晖面前，你就是大端神朝的蛀虫！！
　　“你！！”
　　五王爷被噎的不轻，却又无法反驳。
　　别看他性子直来直去，可也听得出叶如晖这话，是完全不将他这个王爷放在眼里。
　　这时，福临安连忙打圆场，笑道：“五王爷，您这话就不对了！叶御史乃是我大端神朝的基石，皇上也曾说过，叶御史是我大端神朝的一股清流！！”

第497章 如期而遇
　　五王爷深深看了福临安一眼，顿时咧嘴一笑，道：“对对！！福中堂说得对，倒是本王有些肤浅了！！”
　　随即，抱拳道：“叶御史别生气，本王一向脾气不太好，但这次真的不是针对你叶家！！还望见怪！！”
　　叶如晖虽然固执，可并不傻，从官三四十年，让他看透了官场上的尔虞我诈。
　　沉声道：“五王爷和福中堂就不必在小老面前演戏了！我说的每一句话都是实话！！别看那林云是我叶家女婿，可实际上，我和他也只见过一面！！前阵，我这不让人省心的二女儿还和林云吵架，这不一个人回来了吗？”
　　“所以，二位若想让小老帮忙调解，那就大错特错了！！”
　　福临安与五王爷交换了眼神，也都陷入沉默。
　　这确实是出乎他俩预料的事。
　　但就这时，紧闭的房门突然被打开，叶婉清一袭白色长裙走了进来。
　　自从她上次给林云留了一封信，就回到娘家，她的心情就一直不太好。
　　心里是既希望林云来找她，又有些磨不开脸。
　　毕竟，小公主中毒虽不是她有意为之，却是因她而起。
　　所以，她进门后，直接说道：“二位大人，你们还是哪来的回哪去吧！！我爹根本劝不了相公！虽然我不知道你们在担心什么，但如果真想得到什么，不妨直接去找相公！这样效果会更好，根本用不着浪费时间在我爹身上！！”
　　叶婉清也不傻，虽然已经远离官场，可大端神朝内部高层的一些事，她当年在国士院就听说过。
　　也明白，这两个家伙来叶家，压根没安什么好心。
　　这时，福临安点头道：“好，既然你这么说了！那本官就不为难叶御史了！”
　　随即，又看向叶如晖，笑道：“叶御史，本官和五王爷借贵方宝地待一会儿，总没问题吧？”
　　话说到这份上，叶如晖也只能点头答应。
　　其实在场几人都知道，林云既然进京面圣了，事后是一定会来叶家的。
　　毕竟，他和叶婉清是夫妻，这其中的关系，现在几乎没人不知道。
　　福临安满意点头，又看向叶婉清，笑道：“林夫人曾经也是国士院的谋士，当年发生的那些事，本官也深表痛心！而这次林云又为我大端神朝立下大功，这样，我福临安就做一回主，让林夫人重新回到国士院做院主，不知林夫人意下如何？”
　　一旁五王爷眼前一亮，这种时刻要是能先将这叶婉清拉下水，绝对对他们有利。
　　一旦叶婉清上套，等林云回来，再谈判可就容易多了！
　　但叶婉清也不傻，岂会不明白这其中的道理。
　　含笑道：“多谢福中堂的好意，但我早已远离官场是非，也不打算再重新踏入仕途！！”
　　“诶，林夫人当年就是能力强有冲劲的人才，若不是当初遭到林家人的迫害，如今也一定是我大端神朝的高层人物了！！不为我大端神朝出一膀子力，岂不是可惜了？”
　　福临安并不死心，还在继续游说。
　　可就在这时，门外走进来一名小厮，尴尬的看了福临安和五王爷一眼，抱拳道：“老爷，二姑爷来了！！”
　　众人一听，都眼前一亮。
　　叶婉清高兴自然是因为林云来找她。
　　而福临安和五王爷之所以来到叶家，就是想借这次机会与林云单独面谈。
　　在场之中，只有叶如晖不是很高兴，倒不是不喜欢林云，而是不想让林云和这两个家伙见面。
　　林云的惊人表现，他早就知道了。
　　心里也是非常欣慰。
　　自己这二姑爷不但能力强，还是个顶天立地的人物，消灭了林家，就等于为大端神朝做出巨大贡献，相当于开了一个好头。
　　再加上林云得到皇上的重视，受邀进宫面圣，这是何等的荣耀。
　　也叶如晖心里十分喜欢林云。
　　这时，叶婉清连忙说道：“我去迎接相公！！”
　　她早就想念林云了，可以说，这两年时间，他们几乎从来没有分开过这么长的时间。
　　但就这时，叶如晖沉声道：“站住！！”
　　“爹！！”
　　叶婉清以为自己老爹的倔脾气又上来了，以为还在生林云的气。
　　“回来坐下！！他林云来就来，为何要去迎接？”
　　叶婉清轻哼一声，只能乖巧的坐在一旁的椅子上。
　　其实她心里也隐隐猜到了自己老爹的心思，所以没有反驳。
　　倒是让福临安和五王爷都心生诧异。
　　他俩一开始都以为这叶如晖是故意演戏，但现在看来，叶家和林云确实是发生了一些不愉快的事。
　　这时，林云带着乌娜走了进来。
　　当看到福临安和五王爷，林云面上的笑容顿时一僵，但凭他的城府，自然也不会露出破绽。
　　笑道：“呦，这不是福中堂和五王爷吗？不知二位为何到我岳长家？”
　　福临安和五王爷对视一眼，都连忙站起身，对林云躬身一拜道：“林将军，今天下午在城门口发生的那些事，还请你不要介意！！一切都是误会！！”
　　林云玩味道：“我知道！！在下初来乍到，做事又莽撞，必定会得罪人！对福中堂和五王爷有什么做的不对的事，还请多多包涵！！”
　　叶如晖见林云这番表现，面容稍缓。
　　他也怕林云给这两人一对怼，今晚可就谁都下不来台了。
　　“哈哈！！林将军能这么想，那我们就放心了！！”
　　福临安仰头大笑。
　　这时，五王爷走上前，道：“林将军，咱们能否单独谈谈？”
　　林云一拱手，道：“岳父，您看？”
　　叶如晖挥手道：“你们随意，反正也与老夫没什么关系！！”
　　话落，他起身就走。
　　但在路过林云身边时，却意味深长的拍了拍林云的肩膀。
　　这一老一少经过短暂的眼神交流，已经明白了对方的心意。
　　而这一幕，也落入福临安和五王爷眼中，心中是暗骂不止。
　　他俩明白，这叶如晖肯定是在向林云传达心意，而且，林云还明白了。
　　而叶婉清也非常识趣，起身跟着离开，最后还不忘将乌娜也一起拉走。

第498章 狼子野心
　　很快，偌大的客厅内就只剩下林云三人。
　　林云一挥手道：“二位大人请坐吧！！”
　　说着，林云毫不客气的坐在刚刚叶如晖的位置。
　　就好像他才是一家之主。
　　福临安和五王爷都暗暗皱眉。
　　这林云言语中表现的相当客气，可所作所为却尽显霸气，似乎根本不将他俩放在眼里。
　　福临安坐下后，问道：“林将军，不知你刚刚进宫面圣，都和皇上谈了什么？”
　　五王爷也竖起耳朵，他心里是最紧张的。
　　毕竟，他这些年可一点都没闲着，多次和各路藩王接触，尤其是林家，更是关系匪浅。
　　林云微微一笑，道：“也没谈什么重要的事！皇上就是加封我为凤阳郡的直属总督外加振远大将军！这些事，二位大人不是早就知道吗？”
　　五王爷轻哼一声，道：“林云，你也是聪明人！那本王就打开天窗说亮话了！你到底是什么意思？”
　　林云玩味道：“在下不知道王爷这话所为何事？”
　　“你真打算协助老四全力削藩？”
　　五王爷口中的老四自然就是当今皇上。
　　林云沉声道：“皇上的意图，岂是我能妄议的？如果皇上是这个意思，那我林云视为臣子，自然要全力配合！！”
　　“不行！！林云，你无论如何都不能让削藩继续下去！！”
　　“我林云又何德何能？削藩不削藩，全看皇上的意思！！”
　　林云算是看明白了，这福临安和五王爷在自己老丈人堵他，就是想逼他做出决定。
　　这时，福临安直接在袖中摸出一个布包，推到林云面前。
　　林云默默看着，问道：“福中堂这是何意？”
　　“林云，这里面是两千万两银子！！只要你愿意帮忙，劝阻皇上削藩，这些银子全归你！而且，本官与五王爷保证，每年你至少还能得到一千万两银子的报酬！！”
　　林云眼前一亮，他没想到这福临安和五王爷这么有钱，而且，为了拉自己下水，也是下了血本。
　　两千万两银子，这可是林云想都不敢想的。
　　他当初卖粮食，一年也才赚到手不到十万两。
　　与之相比，这帮贪官污吏才是真正的暴利行业。
　　福临安和五王爷都看到林云眼中的异彩，二人都心中暗喜。
　　要是林云肯接受。
　　那他们就能彻底反败为胜。
　　别看这两千万两银子非常多，但对他俩来说，不过是九牛一毛。
　　而且，现在大端神朝谁不知道林云手中掌控着一支王牌力量，连林家十万大军都能轻易抹杀。
　　如果他们能掌控这股力量，那将来绝对有机会推翻当今皇上的统治。
　　他们的野心大到超乎想象。
　　而林云自然也感受到了。
　　他缓缓伸手按在桌上的布包上，就在他俩以为林云会禁不住诱惑答应时，林云突然又将这笔巨款推了回福临安面前。
　　福临安和五王爷面色骤变。
　　林云沉声道：“福中堂，我林云确实喜欢银子，但从不稀罕来路不正的银子！而且，这钱我可不敢拿！！还请中堂能理解！！”
　　福临安微眯起眼，道：“林云，你可知，拒绝本官的好意，会是什么下场？”
　　林云嗤笑道：“我当然知道！！不过，福中堂认为我林云是什么人？说句不客气的，如果我林云野心再大一点，推翻大端神朝都不在话下！！与之相比，当今皇上可比二位大人圣明的不是一星半点！！”
　　皇上一直拉拢他，就是怕林云揭竿而起，凭他如今掌控凤阳郡的实力，一旦火力全开，短短一个月就足以制造出攻破整个大端神朝的武器装备。
　　而林云最大的优势就是不需要太多的人马。
　　这可是相当厉害的优势，不需要太多人马，就可以节省大笔的人员开支。
　　人吃的粮食，马吃的草料都不需要管。
　　而将这一大笔银子省下来，制造出一颗地雷，或者一辆攻城战车，就足以让大端神朝损失惨重。
　　此消彼长下，林云的优势大到超乎想象。
　　果然，林云这一席话出口，福临安和五王爷都沉默了。
　　他俩只是不甘心，却并不代表他俩缺心眼。
　　如今林云手中的王牌实在太多了，而且相当厉害。
　　真的动手，他们毫无胜算。
　　五王爷长叹一口气，道：“林云，你应该知道，我四哥是篡权才得到今日的皇位！本就名不正言不顺！！你效忠他，就等于自掘坟墓！！不过，你若能拥立本王称帝，本王会给你的更多！！你相信我！！”
　　五王爷也明白，今夜或许就是他们最后机会。
　　一旦等到明天，或许皇上机会直接撕破脸，对他们动手。
　　一切的根源，就是因为拉拢到了林云整个人。
　　林云嗤笑道：“好了！二位大人还是别做梦了！听我一劝，别再抵抗了！你们是赢不了的！我林云若是真有这么大的野心，早就自立为帝了！又何必受你们的拉拢？而如果我没有这个野心，又何必跟着你们乱来？”
　　“何况，当今的天下国泰民安，在皇上的统治下，老百姓的日子过得也还不错！我又为何要多此一举？”
　　福临安和五王爷这下心中可以肯定林云是真的无法拉拢了。
　　二人对视一眼，眼中闪过杀机。
　　五王爷一拍桌子，一旁的窗户突然被打开。
　　两名佩刀刺客直接冲进来，凶狠的攻向林云。
　　这边闹出巨大动静，瞬间惊动了叶家上下。
　　叶如晖带着叶婉清和乌娜还有叶家的侍卫都第一时间冲进来。
　　福临安和五王爷都跟着站起身，一脸杀气。
　　叶如晖喝道：“福临安五王爷，你们要造反吗？别忘了，这里可是天子脚下！！”
　　福临安根本不搭理叶如晖，冷笑道：“林云，本官可是给过你机会了！既然你油盐不进，那今日你就去死吧！！若让你长命百岁，我们这些人就全都要陪葬！！动手！！”
　　两名刺客直接冲向林云。
　　林云就默默看着，却无动于衷。
　　甚至都一点不害怕。
　　因为有乌娜在场，这些刺客根本近不了他的身。

第499章 不自量力
　　果然，乌娜瞬间出现在林云身前，在腰间抽出纤细的软剑，与两名刺客缠斗起来。
　　一时间，居然被拖住了。
　　这让福临安和五王爷都暗暗着急。
　　殊不知，林云已经在后腰拔出转轮手枪，在检查无误后，对准其中一名刺客就是一枪。
　　枪火声震耳欲聋，响彻方圆几里地。
　　可京城实在太大了，不可能轰动全城，至于皇宫就更听不到了。
　　但整个叶家却都被惊动了。
　　无数的叶家下人冲出来，将福临安和五王爷团团包围。
　　但早已守候在叶府外的五王爷和福临安的手下也都冲进来。
　　双方彼此对峙。
　　而被杀死一名刺客，乌娜的压力大减，三下五除二，就将最后一名刺客杀死。
　　这下，难受的变成福临安和五王爷了。
　　林云推开保护在他身前的叶家侍卫，冷笑道：“福临安，五王爷，你们真是好大的胆子！！还敢对我林云动手？老实说，皇上想要清算你们，那是你们和皇上的恩怨，我林云是懒得插手的！但既然你们主动送上门，就别怪我林云心狠手辣了！！”
　　林云明白，自己在京城立威的时刻到了。
　　而且，刚刚和皇上聊过，他现在就算将福临安和五王爷击毙，也不会遭受任何惩罚。
　　反倒还会受到奖励。
　　这下，他俩总算意识到林云的厉害。
　　福临安连忙说道：“林云，今日就到此为止了！！你让他们都让开，我和五王爷这就走！！以后我们井水不犯河水！！”
　　这话也只是缓兵之计。
　　但林云也不傻，冷笑道：“现在求饶，是不是太晚了？”
　　“那你要如何？”
　　五王爷瞪着眼睛，一脸凶戾。
　　林云转头看向叶如晖，道：“岳父，劳烦您派人去通传九门提督齐大人，让他带人，将这两个反贼抓了！！”
　　叶如晖连忙点头答应，他心里暗暗欣慰，自己这个二姑爷果然能经受住金钱的考验。
　　凭他做官几十载的阅历，就是用屁股想，也知道福临安和五王爷一定会暗中拉拢林云。
　　“好！！我现在就去！！”
　　五王爷大怒，喝道：“给我将这老头杀了！！”
　　叶家侍卫连忙上前阻拦，两方人马乱战在一起，场面一时失控。
　　但林云却对准天空连开了三枪，喝道：“都住手！！谁再敢乱动一下，我就杀了谁！！”
　　福临安咬牙道：“别听他胡说！！动手，突围！！”
　　他带来的大批侍卫刚要动手，林云抬手就是一枪，直接打在福临安的肩膀。
　　福临安何时受过这种痛苦，疼得他倒在地上挣扎不止。
　　这下，将所有人都镇住了。
　　他们根本不认识林云手中精致的转轮手枪，更不知里面的子弹只有六颗。
　　刚刚林云示警开了四枪，又打在福临安身上一枪，现在弹仓内只剩下最后一颗子弹。
　　可即使如此，也没人再敢乱动一下。
　　五王爷更是心中暗叫休矣。
　　之后，在叶如晖的通知下，九门提督齐长天带领一大群的御林军冲进叶府，将福临安和五王爷包括带来的大批侍卫全都生擒。
　　齐长天走上前，笑道：“林将军，你没事吧？”
　　林云点点头，道：“当然没事！！我林云连林家十万大军都不放在眼里，就这两个老东西，还想对我出手？真是不自量力！！”
　　齐长天看了倒在地上叫苦的福临安，又看向失魂落魄的五王爷，问道：“林将军，这件事，你打算怎么处理？”
　　林云沉声道：“带上他俩，直接进宫见皇上！！”
　　齐长天连忙点头答应，将这些人全部押走。
　　这时，叶如晖走上前，一脸含笑的拍了拍林云的肩膀，道：“好小子！！你这次干得不错！！不愧是二丫头看上的男人！！”
　　林云尴尬一笑，道：“您老这次总该对我放心了吧？”
　　“放心了…彻底放心了！！”
　　叶如晖也放下了心中的执念，对林云的表现是相当满意。
　　有林云在，他叶家世代忠良的形象就能得以延续。
　　而叶婉清上前挽住林云的胳膊，嘟着嘴道：“相公，你还生我的气吗？”
　　“傻丫头！！你是我林云的老婆！不管你做什么事，相公都是爱你的！！”

第500章 朕在，林云便在
　　一句话，夫妻俩的隔阂就消失的无影无踪。
　　另一边，皇上得知了发生的事，连夜上朝，将文武百官全都召集。
　　而在太和殿内，福临安和五王爷都跪在地上。
　　八贤王和齐长天包括孟渊也都在场旁观。
　　他们明白，这次发生的事，和他们没关系。
　　不过，他们心里都十分感慨，这林云确实厉害，才进京不到一天时间，就将大端神朝两个最大的毒瘤解决了。
　　皇上沉声道：“福临安，老五，你俩可认罪？”
　　福临安失魂落魄的爬上品级台，却被两名带刀侍卫阻拦。
　　“皇上！！我求求您，就放我一条生路吧！！看在我这些年来为朝廷效力的份上！！”
　　“哼！！你效力？是捞钱吧！！”
　　说着，将那个装有两千万两银子的布包当众扔在地上。
　　里面成捆的银票散落一地。
　　四周官员看在眼里，都震惊不已。
　　福临安缓缓低下头，也意识到，这次是真的完了。
　　皇上又看向五王爷，冷笑道：“你呢？还有什么话要说？”
　　“四哥，老五今日一败涂地，无话可说！！但当年你做的那些事，难道就一点错都没有吗？”
　　皇上讥讽道：“错？没错！当年朕夺权的手段确实不好看！但你睁大眼睛看看当今的天下！！难道朕这些年的努力，还换不回你的原谅吗？你这些年来，结党营私，党同伐异，与各路藩王勾结，朕也都睁一只眼闭一只眼，就是看中咱们兄弟间的情义，可你呢？你都做了什么？如今更是想收买朕的朋友林云，你想要推翻朕的统治！！”
　　“哈哈！！”
　　五王爷仰头狂笑，就像是疯了一样，连站都站不稳。
　　“兄弟情义？这句话在你口中说出，还真是天大的讽刺！！李靖，你愧对于我李家的列祖列宗！！”
　　“你！！”
　　皇上被气得面色涨红。
　　可就在这时，朝堂之上突然响起一声炸裂声。
　　文武百官都被吓了一跳。
　　同时看向林云。
　　只见林云手中握着转轮手枪，枪口还冒着青烟。
　　而五王爷的眉心已经被打出一个血窟窿。
　　最后，瞪着大眼睛倒地身亡。
　　林云走上前，看着四周文武百官，朗声道：“我知道你们之中肯定有五王爷和福临安的手下，但我相信皇上是一代明君，只要你们有心悔改，皇上会给你们一次机会！！现在…都跪下向皇上效忠！！”
　　文武百官都被林云这霸气的手段吓的不轻。
　　而皇上则眼露喜色。
　　可以说，林云突然开枪，让他有些意外，却又十分满意。
　　五王爷知道自己必死，嘴开始没有把门，什么话都说，让他很是难堪。
　　而被林云一枪杀死，就是最好结果。
　　这时，文武百官面面相觑，最后还是都跪在地上，高喊吾皇万岁。
　　林云又看向福临安，说道：“福临安，你还有什么想说的吗？我林云自从开始和林家争斗，虽然你没有露过面，但却一直在暗中施加影响力！你真以为我不知道？皓城闹出几十万的灾民，百姓没有粮食，过的惨不忍睹，你都看不见！！”
　　“但，当初皓城府尹田靖宇就是你的门生！是你保着他作恶，而他拿走的百姓口粮，最后全都进了你的腰包！你铁石心肠，你其罪当诛，你理应被五马分尸，株连九族！！”
　　林云的每一句话，都戳在他的心口，让福临安面色涨红，最后没忍住，直接吐血。
　　福临安也是彻底绝望了，也知道自己这次必死无疑。
　　他直接跪在地上，重重的磕了一个响头，沉声道：“罪臣该死！！”
　　皇上冷哼一声，大喝道：“给我午门问斩！！诛连福家九族！！”
　　两名大内侍卫得到命令，直接将福临安拖了出去。
　　“皇上！！饶命啊！！”
　　福临安的声音一直回响在朝堂，却无一人敢说话。
　　这时，皇上面色稍缓，直接迈步走下品级台，直接拉着林云的手重新回到皇位，朗声道：“从今天起，朕在，林云便在！！”
　　林云含笑点头。
　　而下方文武百官都齐声喝道：“皇上英明！！”

第501章 今日吾之结局他日你之恶果
　　午门之外，福临安被押在刑台，四周已经聚满了围观百姓，大家都指指点点，甚至有些人在得知要被斩首的是福临安，都跟着叫好。
　　众人本来以为只是斩杀普通的官员。
　　毕竟，这里可是天子脚下，隔三差五，就会有贪官污吏被斩首，倒也不是什么新鲜事。
　　可大家万万没想到，这次被处斩的会是福临安。
　　要知道，福临安可是当今大端神朝最具权势的人物，福中堂可不是一般的尊贵，本身就是高官，还是礼部尚书，兼军机首领大臣。
　　可以说，在大端神朝，绝对是除了皇上，权力最大的官员。
　　但此刻，在行刑台的对面，一名步军统领衙门的三品官员正坐在主位，身穿官袍，顶戴花翎一应俱全，看起来十分威严肃穆。
　　对他来说，今天可是相当风光的日子。
　　若是换做从前，就凭他三品这种在京城一抓一大把的官员，别说是监斩权势滔天的福中堂，就是想要见一面都是万难。
　　不过，他现在也是提心吊胆。
　　因为在下方一张小桌子前，林云和九门提督齐长天正坐在椅子上，正有说有笑的闲聊。
　　这时，三品官员满脸堆笑道：“林将军，齐大人，时间差不多了，是不是可以行刑了？”
　　齐长天嗤笑道：“本官今日是陪同林将军，又不是我说了算！你还是问林将军好了！”
　　要知道，齐长天身居九门提督要职，更是步军统领衙门的主官，按理说，他确实有资格管这件事。
　　但有林云在场，根本轮不到他插手。
　　何况，当今的林云已经是大端神朝新晋的最具权势的人物。
　　而且，还是比福临安还要厉害的存在。
　　皇上刚刚在太和殿，那一番宣扬，让他包括在场所有文武百官都内心震撼。
　　皇上不死，林云不灭，这是何等的豪迈，更是给了林云最大的权力，是凌驾于众生之上的大权。
　　三品官员转头看向林云，谄媚道：“林将军，您看？”
　　“不必问我！！我和齐大人只是来监斩，确定这福临安会被处死就行！！剩下的全看你！！”
　　林云现在心如止水，别看皇上刚才当众放话，可他也不敢恃宠而骄。
　　更不敢胡乱发号施令。
　　那三观官员点点头，坐回身后的椅子，仰头看了一眼天色，直接拿出一块刻着斩字的令牌，大力抛到地上，大喝道：“时辰已到，斩！！”
　　一名身穿红色背心的刽子手拿起手中大砍刀，将一口白酒直接喷在刀刃上，摆好姿势说道：“福临安，你可还有话说？”
　　福临安此刻满身的狼狈，从前那一头整齐的头发，此刻就像是杂草。
　　他转头看向林云，沉声道：‘林云！老夫承认，这次彻底输给你了！但你记住，老夫今日的结局，就是你他日的恶果！！’
　　林云冷笑道：“我记住了！多谢福中堂提醒！！”
　　都说人之将死其言也善，在林云看来，这福临安这番话完全就是对他的警示。
　　做人不能太狂，尤其是在这大端神朝，能否长寿还要看皇上的意思。

第502章 人头落地，株连九族
　　紧接着刽子手手起刀落，叱咤大端神朝三十年的福中堂福临安人头落地。
　　四周围观的百姓都唏嘘不已。
　　就连林云都内心感慨，人生在世屈指算，一共就两万多天，凡尘的名利不过是虚妄，只有和自己的家人在一起幸福生活，才算不枉此生。
　　而九门提督齐长天也不太舒服。
　　他和福临安确实关系不好，可毕竟在朝为官做了几十年的同僚，如今却落得如此下场，实在是唏嘘不已。
　　但他二人还不知道，隐藏在百姓中的孟中堂孟渊，此刻也不太好受。
　　在他看来，和福临安亦敌亦友，虽然平日里很多事都意见不合，可如今看着福临安人头落地，他也清晰的认识到了皇上的心意。
　　削藩已成定局，整顿吏治也到了迫在眉睫的关键时刻，而这林云虽没有得到皇上加封高官，可他的特殊地位却已经远超他这个中堂。
　　也让他意识到，是时候急流勇退了。
　　孟渊这些年来虽然一直是皇上身边的心腹，可私底下也做了不少见不得光的事。
　　若皇上深究，他的下场恐怕也不会好到哪去。
　　思来想去，他转身离去，他要和皇上好好谈谈，如果皇上真的准备清算，他必须要做好准备，起码也要保住晚节。
　　这时，林云在椅子上站起身，齐长天连忙说道：“林将军，咱们走吧！！”
　　林云挑眉道：“还要去哪？”
　　“皇上下了命令，让林将军去抄福临安的家！”
　　林云这才恍然大悟，诛连九族可不是开玩笑的。
　　既然皇上开口了，那就势在必行。
　　林云点点头，道：“那齐大人就带路吧！！”
　　他脑中已经在思考接下来的路了！
　　是继续留在朝廷与皇上称兄道弟，还是归隐尘世，做个富家翁。
　　凭他这几年赚到的银子，足够他和几位老婆幸福生活几辈子。
　　而无论是林无月还是叶婉清，亦或是乌娜孙雪蒙，都并不喜欢现在这样的生活。
　　很快，二人来到福临安的府邸。
　　这里曾经可是大端神朝官员们最喜欢来的地方。
　　平日里福家门庭若市，不知有多少官员挤破脑袋，都想和福临安见上一面，也好为自己将来的仕途铺平道路。
　　可如今，福家已经彻底失去了昔日的荣光，门庭变的冷清，甚至一些曾经巴结福临安的官员，都避如蛇蝎，生怕遭受牵连。
　　但他们即使想要规避也是没用，皇上整顿吏治，在解决了福临安和五王爷这两个首恶后，必定要扫清他们遗留下的群党。
　　这些人完全就是大端神朝的毒瘤。
　　此刻，福家宅邸的门外镇守着步兵统领衙门的官兵，早已将整个福家包围，别说是活人，就是一只苍蝇都别想飞出去。
　　当林云二人到来，一名身穿轻铠的步兵统领衙门官员立即上前，躬身一拜道：“属下见过二位大人！”
　　齐长天点点头，问道：“里面情况如何？”
　　“齐大人，福临安的所有资产已经全部清点完，共计一亿五千万两白银！！其中，福临安的两个儿子还掌控京城一千家商铺的房产！还有福临安的妻妾也都被严格管控起来了！！还请二位大人定夺！！”
　　齐长天满意点头，看向林云道：“林将军，请吧！！”
　　林云点点头，迈步进入府内。
　　偌大的宅邸装修的十分豪华，就算是入门的花园内，就种了无数奇花异草，还有不少珍稀树木。
　　这些可都不常见。
　　不过，如今的福府显得十分落魄，没有佣人没有婢女，只有站在花园中心的福临安亲属家人。
　　当他们看到林云的一刻，都露出怨恨的目光。
　　在他们看来，福家之所以落得这个下场，完全就是这个林云带来的。
　　这时，一青年怒气冲冲上前，怒喝道：“林云，你这个混账东西，我和你拼了！！”
　　他正是福临安的小儿子，看样子也就十七八岁，长得剑眉星目，很是英俊，但此刻却面目狰狞，尤其是看到林云后，那眼神恨不得将林云碎尸万段。
　　但四周的官兵立即上他押在在地上。
　　林云问道：“齐大人，他是谁？”
　　“他？是福临安的小儿子福源！如果福临安还活着，估计再有个几年，这小子也会进入仕途，起码也能在六部混个职位！”
　　林云恍然大悟，走上前问道：“你想杀我？”
　　福源怨毒道：“你说呢？林云，你害的我福家家破人亡，若给我机会，我一定让你生不如死！！”
　　林云点点头，道：“你恨我也是应该的，不过，我也想问问你！你福家这些年来坑害了多少家庭？让多少人含冤而死？福临安可曾统计过？”
　　“哼，现在说这些毫无意义！林云，你最好现在就杀了我！！”
　　林云笑道：“当然，我今日前来，就是送你福家人上路的！毕竟，福临安已经成了死鬼，或许他现在正盼着你们下去陪他呢！！拉出去砍了！！”
　　两名官兵立即将他走出府外。
　　聚集在花园中心的福家人一个个都面露怒色，却敢怒不敢言。
　　如今，就连福临安都死了，他们这些福家人也彻底失去了反抗的本钱，生死全在这林云一念之间。
　　而齐长天内心感慨，这林云看似慈眉善目，可下手是真的不留情面。
　　用最温柔的话，行使最严厉的惩罚。
　　这时，又有一中年妇人走上前，却直接无视林云，看向齐长天，道：“齐大人，您可还认识我？”
　　齐长天明显一愣，点头道：“自然认得，你是福临安的大女儿，更是当朝三太子的福晋！！”
　　原来，这中年妇人名叫福辛月，是福临安的大女儿。
　　福临安正是依靠这个女儿，攀上了皇亲国戚。
　　“齐大人认得我就好！！那我问你，我如今乃是皇上的儿媳妇，你可是要连我也一起杀了？”
　　齐长天苦涩一笑，道：“辛月，你问我也没用！今日本官也只是协同林将军办事！一切还要看林将军的意思！！”
　　齐长天很精明，这种得罪人的事，他可不会干。

第503章 最是无情帝王家
　　这福辛月毕竟是三皇子的福晋，这种情况下，自己若是说错话，很可能会招致三皇子的怨恨。
　　万一将来这三皇子继承大统，那他齐家可就倒霉了。
　　福辛月这才看向林云，一双杏眼带着怨恨之色。
　　林云含笑道：“你看我也没用！我林云今日也是奉皇命而来，既然是皇上要诛灭福家九族，那我就必须执行！如果你能获得皇上的特赦，我倒是不介意方你一条生路。”
　　福辛月连忙说活到：“三皇子已经向皇上求情了！还请林将军能法外开恩，暂时留我一命！”
　　都说嫁出去的女儿泼出去的水。
　　在福临安乃至整个福家看来，福辛月不过是为福家获取政治筹码的工具。
　　而福辛月自从加入皇室，心里就一直有着优越感，认为福家能有今天，完全是托了她的福。
　　所以，这次福家遇难，她想的并不是如何保全福家，而是要保住自己的小命。
　　毕竟，将来一旦三皇子能够成为皇上，她就能做上大端神朝的皇后，从此母仪天下，享尽荣华富贵。
　　林云只能点头答应，道：“好，那就再等等也不迟！！”
　　齐长天诧异的看向林云，暗叹这林云什么时候转性变的这么好说话了？
　　如今，在大端神朝的人眼中，林云就是战神，榆林城一战让他成名，坑杀林家十万大军，这是何等的功勋，绝对不是一般人能企及的高度。
　　在他看来，林云应该是那种铁血无情，杀伐果断之人。
　　福辛月满意一笑，乖乖的退到一边。
　　再看一旁福家人，露出一副高高在上的表情。
　　这时，齐长天低声道：“林将军，这么做怕是不妥吧？君无戏言，皇上既然开口要诛福家九族，就一定不会留情！！”
　　林云玩味道：“我知道！！但三皇子的面子总是要给的！！我坚信，皇上不会自己打自己的脸！！咱们就等着消息好了！！”
　　别看他和皇上接触的不多，但也知道皇上连福临安都能杀，又岂会在意福临安的后代？
　　若斩草不除根，他日必成大患。
　　之后，在林云的监督下，福家上下数百口人全部被杀。
　　而福家的亲戚也都同一时间遭到清算。
　　虽说一人得道鸡犬升天，凭福临安一人，让整个福氏一族都获得巨大好处，但这一次福氏一族却要付出灭族的代价。
　　这一幕，都被福辛月看在眼里，内心说不出的滋味，虽然痛恨林云，可如今她也顾不得这些了，只能将这份仇怨埋在心里。
　　又过去半个时辰，林云笑道：“福辛月，三皇子还没有带来消息，看样子是已经将你抛弃了！！你可还有话说？”
　　福辛月顿时急了，连忙说道：“不可能！！三皇子绝对不会如此无情！！”
　　林云无奈摇头道：“你实在太高看三皇子的本事了！！好了，时间我也给你了！但现在时辰不早了！！福辛月，别怪我不给你机会！！来人呐，拉出去斩了！！”
　　几名官兵早就等候多时，他们也想早点结束，早点回去休息。
　　毕竟，现在可是三伏天，穿着一身盔甲十分燥热。
　　福辛月顿时大怒，直接在袖中抽出匕首，喝道：“谁敢过来，我就杀了谁！！”
　　齐长天沉声道：“福辛月，你现在所做一切都毫无意义！！说句不客气的话，如果三皇子真的求皇上法外开恩，早就派人来接你了！！”
　　这句话就像是压倒骆驼的最后一棵稻草。
　　让福辛月彻底绝望。
　　她噗通一声跪在地上，大喝道：‘皇上，你为何如此狠心！！’
　　四周官员都看在眼里，却也不知说点什么好。
　　在京城抄家并不算什么新鲜事，他们也早就见怪不怪了。
　　这时，远处传来马蹄声，三皇子终于赶来。
　　福辛月眼露喜色，连滚带爬的从上前，道：“夫君，你终于来救我了！！”
　　三皇子眼露一丝不舍，翻身下马来到林云身前，抱拳道：“林将军，你看能否网开一面，将她放了！！毕竟，福家已经没了，辛月又是本皇子的福晋！！”
　　林云微微一笑，道：“三皇子殿下，不知你可曾获得皇上的手谕？”
　　三皇子尴尬的摇头，道：“没有！但林将军如今乃是我父皇面前的红人，又与我父皇称兄道弟，如果你肯开口，父皇一定会给你这个面子的！！”
　　林云嗤笑道：“我的面子？又岂能随意用在福家人身上？而且，我这次也是公事公办，既然皇上不同意，三皇子就别插手了！免得在皇上心中留下不好的印象！！”
　　此话一出，三皇子顿时蔫了。
　　林云这话可谓杀人诛心。
　　作为皇子，他自然是有野心的，希望将来能有机会获得帝位的传承，而眼前这个林云，他更是不敢招惹。
　　三皇子留恋的看了福辛月一眼，道：“辛月，我真的尽力了！！你不要怪我！！”
　　“不！！！我不要死，我还这么年轻，将来夫君若做了皇上，我可就是皇后！！”
　　如此大逆不道的话一出口，瞬间让在场所有官员都为之色变。
　　林云和齐长天都内心暗骂这福辛月恶毒。
　　这不就是在诅咒皇上早日升天吗？
　　果然，三皇子怒喝道：“你闭嘴！！父皇从前对你也像是亲生女儿，你居然敢咒他早死？实乃罪无可赦！！”
　　三皇子不得不这样说，要是让人知道他的阴暗心思，那可就坏了。
　　而林云和齐长天都仰头看天，装作什么都没听到。
　　这时，三皇子说道：“林将军…”
　　林云知道他要说什么，含笑道：“三皇子没什么事，就可以回宫了！！剩下的事就交给我和齐大人就好！！”
　　三皇子点点头，翻身上马而去。
　　林云暗叹这帝王家果然都是无情无义之人。
　　一旦涉及到自身利益，绝对会出卖一切，也包括自己的枕边人。
　　福辛月失魂落魄的跪在地上，早已没了精神。
　　她没想到，折腾了半天，自己只能多活不到一个时辰。
　　林云问道：“福辛月，你可还有什么话说？”
　　福辛月缓缓摇头。
　　“好！那就拉出去斩了！！”
　　几名官员就像是拖死狗一样，将她拖出府外，而福辛月早已吓得大小便失禁，这场面当真是有些让人恶心。

第504章 我要当爹了
　　这时，齐长天轻咳一声，道：“林将军，这些抄上来的银子，你看…”
　　按照大端神朝的规矩，谁来负责抄家，这些赃物就归谁所有。
　　这也是皇上特意安排林云来抄家的根本原因。
　　就是想给林云一些好处。
　　林云笑道：“我不要，劳烦齐大人将这些银子都交给皇上吧！！将来皇上还要继续削藩，肯定用钱的地方还有很多！！”
　　话落，林云转身就走。
　　齐长天问道：“林将军，你不和我进宫面圣了？”
　　“不必了！！也没我什么事了！正巧我累了，想好好休息一段时间！！”
　　望着林云离去的背影，齐长天忽然感觉到林云的心境发生了变化。
　　自从福临安被诛九族后，京城就掀起一场整顿吏治的风。
　　皇上借此机会，将大端神朝从上到下来了一次大清洗。
　　被涉及到的官员不计其数，全都是福临安和五王爷党的官员。
　　一时间，京城风声鹤唳草木皆兵，闹得人人自危，生怕遭到清算。
　　但这些琐碎事，却并没有影响到林云。
　　一晃又过去一个月，林云这段时间一直都住在叶府，白天和老丈人叶如晖下棋钓鱼，到了晚上就陪四位夫人。
　　就连林无月和孙雪蒙也都被他接到京城。
　　一家五口的小日子过得悠哉悠哉。
　　反倒是最近这段时间，一直有官员前来拜访。
　　他们都得到风声，知道当今的林云身份特殊，更成为和皇上平起平坐的人物。
　　所以，都想攀附交情，将来若有什么事，也好有个依靠。
　　但林云的心境早就发生了改变，再何况最近皇上大搞吏治，在这个节骨眼，林云又怎么可能，和他们见面。
　　也就八贤王和齐长天这种和他有一定交情的官员才能见到林云。
　　可商量的也都是关于制造地雷和竹筒枪的事。
　　林云也不得不钦佩皇上的行动力，短短一个月的时间，朝廷就按照林云的指点，将各种新式装备都批量制造出来。
　　更是直接武装到了御林军，也就是齐长天掌控的步军统领衙门。
　　可以说，现在的齐长天权势要远胜从前。
　　此刻，林云和叶如晖坐在凉亭垂钓。
　　一老一少都十分惬意。
　　尤其是林云之前的一些表现，彻底获得了叶如晖的认可。
　　将他当做亲儿子一样对待。
　　这时，林云手中的鱼竿突然颤动一下，他用力一拉，一条金色鲤鱼浮出水面。
　　“哈哈！！老头，看来这次又是我赢了！”
　　林云笑的很开心，他已经很久没有这么放松过了。
　　叶如晖黑着脸，道：“你这臭小子！老夫都说了多少次，你要叫我岳父，或者干脆叫我爹！”
　　“好好，尊敬的岳父大人，您看这次又输了，那之前答应的梨花酒…”
　　原来，这一老一少钓鱼打赌，谁想钓到鱼，谁就要答应对方一个条件。
　　当然，打赌也只是为了增加钓鱼的乐趣。
　　叶如晖皱了皱眉，道：“不行！！那梨花酒可是先帝爷当年送我的！！岂能送给你小子！而且，你又不懂酒，送你就白瞎了！！”
　　“诶，你这老头怎么输不起啊！之前明明说好的！”
　　“谁说好了？我可从没答应！！”叶如晖故意伸个懒腰，道：“不行了！我累了！你继续钓吧！！我要回去休息一下！！”
　　说着，起身就走。
　　林云一把拦住他，道：‘岳父，你一把年纪的人了！怎么还说话不算数？’
　　“就不算数了！怎么了？”
　　叶如晖一脸不讲理。
　　林云顿时苦笑，从前他一直以为这叶如晖只是倔强，但接触的久了才发现，自己这岳父就是个老小孩儿。
　　而且，非常不讲理。
　　就算是做了错事，或者记错了某件事，他都不会承认，还要死犟到底。
　　对此，林云也只能无奈一笑。
　　可就在这时，叶婉清走了过来，俏脸还挂着一丝红晕。
　　林云连忙说道：“婉清，你来的正好，快来评评理！！我和你爹刚刚打赌垂钓，他要是输了，就要将那瓶珍藏的梨花酒送我！但现在又说话不算数！！”
　　叶如晖老脸有些发红，梗着脖子道：“你这臭小子，最近这一个多月，吃我的喝我的还不满足，现在就连老夫那瓶好酒都惦记？真是没良心啊！！”
　　看叶婉清看着两个她最深爱的男人像个小孩儿一样，为了一瓶酒争吵，苦笑道：“你们两个能不能让我说一句话！！”
　　林云和叶如晖顿时一愣。
　　尤其是林云，对叶婉清可是非常了解，这丫头平日里脾气最不好，这会儿居然脸蛋微红，明显是发生了什么事。
　　“婉清，怎么了？干嘛这么严肃？”
　　叶婉清深吸一口气，道：“相公，我这个月的月事没来，刚刚让雪蒙帮我看了一下！说是怀孕了！”
　　林云整个人僵在原地，就像是触电了一样。
　　而叶如晖顿时仰头大笑，道：“丫头，你是说你肚子里有了？”
　　叶婉清红着脸用力点头。
　　林云喃喃道：“我要做父亲了？”
　　说着，他来到叶婉清身边，一把拉住她的手，用放在她的平坦的小腹上，道：“婉清，你确定…是怀孕了？而不是吃坏肚子了？”
　　“去你的！！你才吃坏肚子！！你这是什么表情？难道不高兴吗？”
　　这时，林云直接将叶婉清拦腰抱起，就走出凉亭。
　　“诶，你放我下来！！”
　　叶婉清被吓一跳，连忙抱住林云的脖颈。
　　林云眼中满是宠溺，道：“快回去休息！！从今天起，你就安心养胎！！让咱们的孩子健健康康的出世！！”
　　叶婉清暗松一口气，欣慰道：“我还以为你不喜欢孩子呢！！”
　　“我是不喜欢别人家的孩子！但特别喜欢自己的孩子！！”
　　林云回到房间，一进门就看到林无月乌娜还有孙雪蒙已经等候多时了。
　　林无月一脸羡慕道：“相公，你不能厚此薄彼，我不管，我也想要孩子！！”
　　乌娜和孙雪蒙都跟着应声附和。
　　虽然她们四个这两年来一直都有矛盾。
　　可也算共同经历了不少事，在林云的调解下，她们算是彻底解开了心结。
　　尤其是叶婉清和孙雪蒙，终于重归于好。
　　林云虎躯一震，拍着胸脯道：“没问题！！包在相公身上！！保证明年让你们都抱上孩子！！”

第505章 不做权势的奴隶
　　他现在只想过老婆孩子热炕头的生活，至于名利场是非圈完全不在他的考虑范畴，而且，他也不想再活得那么累。
　　就像福临安被抄家，缴获出一亿五千万两银子，这还只是银子，没算其他珍贵的字画墨宝，还有一些珍珠玛瑙，更是不计其数。
　　可如此富可敌国的财富，他却根本没命享用。
　　所以，林云算是看透了，无论是在朝廷当官，还是经商做生意，其目的都是为了赚钱。
　　而赚钱是为了享受更好的生活，让至亲之人获得更优越更舒心的日子。
　　如果像福临安那样，最后只会是一场空，而且他早已成为名利和金钱的奴隶，这样的人就算活着也不会幸福，何况最后还没有好的下场。
　　正因林云看透了这些，所以上次抄了福家后，林云一分都没要那些赃银。
　　在林云看来，福临安家的银子都是不吉利的象征。
　　四女都俏脸微红，却又都明显的感觉到林云变了。
　　从之前的事业型强人，变成一个更懂生活更爱家的好男人。
　　这让她们都感到前所未有的幸福。
　　四女都投入到林云的怀中。
　　古人说齐人之福难享，但此时此刻，林云却感到无比幸运。
　　林云抱紧她们四个，含笑道：“老天待我林云不薄，将你们送给我林云当老婆，是我一生最大的精神财富！！”
　　这时，林无月笑道：“相公，等我们都有了孩子，咱们这个家可就热闹了！到时候，花销也会很大，你做好准备了吗？”
　　林云自信一笑，道：“傻丫头，你们的男人别的本事没有，但赚钱却是最拿手的！！如今大端神朝上下使用的武器装备都出自我之手，每年光是分红就是天文数字！再加上其他领域，如今也都步入正轨，保证咱们或者咱们都后代都能过上衣食无忧的生活！！”
　　四女都内心称赞不已。
　　在她们心中，林云就是能为她们撑起半边天的英雄。
　　在战场上能坑杀十万大军，被称作盖世战神，在商场上又能赚的盆满钵满。
　　就算是在官场，林云也同样风生水起，哪怕现在不再当官，可就凭他和皇上的特殊关系，也足以影响大端神朝的未来。
　　一晃又是三个月。
　　林云的四位夫人全都挺着孕肚，坐在一起聊天。
　　而林云仰靠在一张藤椅上，享受着四位夫人的侍奉，过着神仙般的生活。
　　但就这时，一名小厮赶来，说道：“二姑爷，门外九门提督齐大人，还有皓城府尹马大人，虞城府尹郑大人，御林军首领蒋大人特来拜见！！”
　　原来，自从林云功成身退后，曾经追随他的几名将领全都成为一方朝臣。
　　马季依旧是皓城府尹，但听说这次调动，要进吏部做侍郎。
　　而郑有利经过多年的磨炼，再加上林云的举荐，如今也正式成为皓城府尹位列三品官员。
　　可以说，他的变化是最大的。
　　遥想当年郑有利刚追随林云的时候，还只是个土匪窝里名不经传的小人物，而如今摇身一变，却成为朝廷命官。
　　身份变化不可谓不大。
　　而蒋坤同样如此。
　　林云为了帮他，更是不惜向皇上引荐。
　　蒋坤当初在桃源镇充分发挥出了指挥才能，在林云看来，绝对是个领兵打仗的好苗子。
　　而如今朝廷削藩迫在眉睫，皇上身边更需要精通韬略战法，熟知林云创造的武器装备的优秀指挥官。
　　所以，蒋坤成为御林军首领，可是一步登天，位列一品大员的行列。
　　就为了这件事，蒋坤更是将林云视作恩师和贵人。
　　如果不是当初追随林云，他或许还在靠近虞城外的义庄做打家劫舍的土匪呢！
　　这些人都在林云这得到了应有的善报，所以都心存感激之情。
　　林云在藤椅上坐起身，苦笑道：‘还真是麻烦！！这些家伙都闲的没事吗？’
　　叶婉清玩味道：‘相公要是不想见，也可以拒绝啊！！’
　　“就是，现在可没人能逼着你做事！！”
　　乌娜也见缝插针道。
　　“行了，你们两个丫头少说几句！你们又不是不知道，相公最近几天一直茶不思饭不想，肯定也是想念这些老部下了！”
　　林云这才满意一笑，道：“还是大夫人最知我心！！”
　　“切！！”
　　叶婉清乌娜孙雪蒙都一脸不屑。
　　小厮尴尬道：“那二姑爷，到底是见不见他们啊？”
　　叶婉清翻个白眼，道：“你说呢？当然是见啊！！还不快请！！”
　　“是是！！”
　　小厮连忙领命离去。
　　很快，月亮门外就传来一阵阵爽朗的笑声。
　　马季几人也都好几个月没见到林云，自然都十分想念。
　　当然，更多的则是抱着感恩之心来看待老领导。
　　可以说，如果没有林云一枝独秀，带领他们打下凤阳郡的天下，他们也不会有今天的成就。
　　至于齐长天跟着一起来，完全是巧合。
　　很快，众人就进入月亮门，老远就看到林云舒服的躺在藤椅，四位夫人围在他身边服侍着。
　　齐长天撇嘴一笑，回头看向蒋坤几人，道：‘看到了吧！！这小子如今特别会享受！！我们在外面，为朝廷出工出力，忙的脚打后脑勺，这小子却整天躺在温柔乡，享受着四位娇妻美妾的服侍！！’
　　如今蒋坤成为御林军首领，也算位高权重，但其实也是齐长天的手下。
　　所以，二人的关系走的相对更近一些。
　　反倒是马季和郑有利，有些放不开手脚。
　　不过，在看到林云的一刻，他俩心里也十分激动。
　　林云坐起身，没好气道：“齐大人，你这就不厚道了！我林云前阵和林家十万大军决战，都快累死了！好好休息一下也不过分吧！！”
　　齐长天指向蒋坤三人，玩笑道：“他们三个可都是你手下的兵，人家都没吵吵累，就你小子精贵！！”
　　林云一挥手，道：‘行了！你们是来看我的，还是来批斗我的？快随便坐吧！！’
　　众人这才坐下，侍女立即奉上香茗。
　　林云看向马季三人，含笑道：‘怎么样？最近都还顺利吧？’
　　马季抱拳一笑，道：“其实，下官还是觉得当初和林公子在一起的时候最快活！！”
　　蒋坤和郑有利也都连忙点头。

第506章 曲终人散，归隐山林（大结局）
　　林云长叹一声，道：“这天下没有不散的宴席，如今我林云功成身退，也算是最好的结果，而你们也都各自有了前程，看着你们现在的样子，我林云也放心了！”
　　这时，蒋坤说道：“林公子，当今皇上英明神武，领导有方，凭您的能力，为何不做官！让卑职们能与您共享繁华盛世！！”
　　林云无奈摇头，道：“咱们之间追求不同！我林云当初的初衷只是想做个快乐的富家翁，从没想过当官！要不是当初林家逼的我太紧，我也不会走上这条路！”
　　“不过，一切都过去了！就当这两三年是咱们最美好的回忆吧！！”
　　众人面面相觑，都有些发懵，林云这话说的好似要和他们永别一样。
　　还是齐长天解释道：“你们别听他瞎说！！没看几位夫人都挺着大肚子吗？这小子现在过得比谁都滋润！”
　　众人都点点头，表示认同。
　　不过，大家都想不通，林云明明有着大好前程，为何要急流勇退？
　　只要林云张嘴，皇上一定会让他成为大端神朝最具权势的官员，甚至要远超福临安和孟渊。
　　这时，齐长天问道：“林云，你就真的不后悔吗？”
　　林云伸了个懒腰，笑道：“别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田！”
　　此话一出，在场众人都沉默了。
　　在场众人不说个个才高八斗，但也都是能文能武的人才。
　　就算是郑有利蒋坤这样做过劫匪的粗人，也都非常厉害，毕竟曾经也做过镖头。
　　所以，大家都听出林云这两句话的深意。
　　而四位夫人更是感悟颇深。
　　经过这段时间的生活，她们经常会听到林云时不时的发出感慨。
　　这时，齐长天说道：“林云，是不是上次福临安被诛九族那件事，让你产生心结了？”
　　林云含笑道：‘心结算不上！不过，他却教会我一些道理！更让我看透了世间沧桑！就算做再大的官，拥有亿万身家又有何用？’
　　林云挑起叶婉清精致的下巴，一脸幸福道：“根本比不上我这四位夫人，还有她们腹中的孩子重要！！只有亲人和爱人才是人生中最宝贵的财富！！我绝不会让她们失望！更要给她们一世幸福！！”
　　齐长天点点头，一双老眼中也闪过一丝感悟。
　　抱拳道：“林公子果然是一方高人，这境界可不是一般的高！看来老夫也要为自己的晚年生活多考虑一下了！！”
　　林云看着众人被自己说的都情绪低落，笑道：‘行了！你们都别胡思乱想了！咱们每个人都有各自不同的生活，和对人生的理解！所以，我明天打算带上四位夫人回牛背村归隐山林！你们以后要是想我，就到牛背村看看！！’
　　“另外，有一句话，我不知当讲不当讲！！”
　　众人都眼前一亮，尤其是郑有利和马季最是开心。
　　他俩所在的虞城和皓城距离牛背村非常近，将来见面的机会也就多了。
　　蒋坤抱拳道：“公子请讲！！只要您说的，我们一定能做到！！”
　　郑有利和马季都凝重的点点头。
　　林云咧嘴一笑，道：“以后去看我，千万别忘了带上礼物！！你们也看到了，我这四位夫人如今都怀有身孕，估计也就明年春天孩子就降生了！！要是没有礼物，就别来了！！我林云可没空招待你们！！”
　　众人顿时一脸懵，又苦笑摇头。
　　而四位夫人更是忍俊不禁，当场笑喷了。
　　看着气氛逐渐缓和下来，林云暗松一口气。
　　他现在不想因为自己的情绪，而影响到别人的心情。
　　尤其是在场这几人都是和他关系最近的，自然希望他们能在官场越走越远。
　　“行了，都该干嘛干嘛去！别在我这守着！影响我和四位夫人享受天伦之乐！！”
　　(结局)
　　齐长天翻个白眼，道：“你这四个孩子还没出生呢！你小子上哪享受天伦之乐？”
　　“哼，你没听说过胎动吗？我要给四个未出世的孩子讲故事，让他们知道我这个当爹的当年有多威武霸气！！不行啊？”
　　说着，林云分别在四位夫人的孕肚上亲了一口。
　　惹的四女都娇笑不已。
　　齐长天嘴角抽了抽，道：“你小子这是气谁呢？”
　　“你这老头跟着插呼什么？”
　　齐长天长叹一声，看向蒋坤三人，说道：“都学着点！看看林公子年纪轻轻都娶了四个貌美如花的老婆，还同时有四个即将出世的孩子！！这能耐，你们谁行？”
　　马季和郑有利都尴尬一笑。
　　只有蒋坤憨憨的举起手，道：“下官一定努力！！”
　　惹的众人都欢笑不已。
　　这时，林云轻咳一声，道：“其实，我研究了一个秘方，想生儿子就生儿子，想生女儿就生女儿！！”
　　此话一出，众人眼前一亮。
　　他们可都知道林云向来不打诳语。
　　几乎是说到做到。
　　齐长天一把拉住林云的手，瞪眼道：“你此话当真？”
　　林云神秘一笑，道：‘自然！’
　　“好！！那等齐睿那臭小子婚后，林公子可千万要帮忙！！”
　　林云一挑眉，道：“你儿子结婚，让我帮忙？不太好吧？”
　　齐长天一巴掌拍在林云后脑勺，道：“想什么呢？是让你将那个秘方拿出来，让我齐家延续香火！！”
　　林云干笑两声，道：“行吧！！看在我和齐睿关系还不错的份上，就给你们打个折！！”
　　“哼，你小子刚才还一副看清沧桑的样子，怎么又钻钱眼儿里了？”
　　次日清晨。
　　林云收拾整齐，带上四位夫人离开京城，她们四个坐在后面的马车，而林云则一人骑马在前。
　　有郑有利和马季护卫。
　　而得知林云要走，八贤王和齐长天都赶出来送行，就连一直和林云关系不算好的孟渊也都前来。
　　在他看来，林云的急流勇退，让他很是钦佩。
　　毕竟，不是什么人能在林云这个位置上，还能甘愿退出。
　　八贤王抱拳一笑，道：“林云，虽然你不打算留朝为官，但本王一样钦佩你！！以后你若进京，本王一定亲自招待你！！”
　　“那就多谢八王爷了！！”
　　林云抱拳还礼。
　　齐长天也开口道：“林云，多余的话老夫就不说了！一路小心，等我儿子大婚，你可一定要来啊！！”
　　“哈哈！！”
　　林云仰头大笑，道：“那就到时候再说吧！！”
　　随即，他对前来送行的众人抱拳道：“列位，送君千里终须一别，咱们来日方长，就后会有期吧！！”
　　众人都对林云抱拳致意。
　　可以说，无论是八贤王，还是齐长天，亦或是孟渊，都没想到，林云明明已经一只脚踏入大端神朝权力巅峰，却会在最后时刻选择放手离去，这绝对不是一般人能做到的。
　　之后，林云带上四位夫人离去。
　　但才走出没多远，却看到老远出现一辆龙车。
　　林云内心一惊，马季和郑有利也都震撼不已。
　　这时，龙车的帘子被掀开，皇上走了出来，看着骑马上前的林云，含笑道：“林云，你知道的，朕真的不想让你离开！”
　　林云苦笑道：‘皇上，我林云过惯了闲云野鹤的日子，最不愿当官，也做不好官！所以，您还是放过我吧！’
　　“诶，就连你都要离朕而去，难道朕真的是孤家寡人吗？”
　　林云沉吟片刻，道：“皇上，您若真的认我这个兄弟，待到削藩大业功成后，您可以去牛背村找我，我林云一定好好招待你！”
　　“哈哈！！好，那就一言为定！！”
　　之后，二人的手紧紧握在一起。
　　皇上凑上前，低声道：“林云，你真的是归隐家乡？而不是要谋反？”
　　林云玩笑道：“皇上还是担心这个问题！！”
　　“诶，你小子的能力实在太强了！朕也不得不怕啊！！”
　　皇上终于说出了心里话。
　　林云点点头，道：“我林云对皇上的位置毫无兴趣！我只想做一个闲云野鹤！要是皇上还不放心，那就对外宣布我林云死了，保证一辈子都不会再出现！要是这样皇上还不放心，那干脆现在就杀了我吧！！”
　　皇上神色复杂的盯着他，最后一拳打在林云胸口。
　　沉声道：“我知道你为何要离朕而去！但朕不怪你！朕答应你，将来有机会，一定去牛背村找你！！”
　　林云欣慰一笑，策马离去，大喝道：“多谢皇上成全！！四位夫人，我们回家！！”
　　—— 完 ——

