==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：苏大强和保姆小蔡的那个夜晚
👤 作者：cc魔鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：198182
🗂 分类：娱乐明星，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：24.54%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　今天晚上就和小蔡摊牌，如果要不会钱，那么最起码要让小蔡让自己肏一次，虽然这个屄有点贵，不过总比肏不到好。打定了主意，苏大强摸了一下已经坚硬的鸡巴，想到小蔡在自己身下呻吟的景象，忍不住想撸一发。
　　可心思缜密的苏大强又想，如果小蔡不想和自己肏屄，或者肏屄后告自己强奸呢，自己该如何办呢，对了，自己需要录一下，然后让小蔡主动勾引自己，这样即使小蔡反悔说自己强奸她自己也可以拿出证据，想到这些，他忽然想起上次石天冬给她拿来的监控器，让他监控小蔡，由于自己对小蔡比较信任，所以也没有用，今天正好派上用场。

全文

第1章
　　苏大强听完石天冬的诉说，终于想晚上彻底和小蔡聊一下了，自己被女人压榨了这么久，终于可以自己说的算了，没想到竟然让一个保姆算计，这在苏大强的心中是无论如何也不能容忍的，况且80元一斤的肉和40元一斤的肉差的实在太多了，想想这些日子小蔡总给自己买牛肉，生活对自己的身体好，而且竟然给自己买了牛鞭，让自己下面的鸡巴硬的无处发泄，难道她只是想多贪污那些菜钱吗？
　　下午的时候小蔡说出去买菜，苏大强自己在家中写了一会字，但是内心的骚动让他怎么也写不下去，想想这个女人这三个多月大概得贪污了自己将近一万元的生活费，不能便宜了她，可如何要回这些钱呢，以平时小蔡的细心尽头，估计硬要是不可能的了，而小蔡前一阵竟然给自己买了两盒肾宝，说看到自己经常半夜去厕所，这个药物对肾脏好，可以减少上厕所的次数，不过自己吃了两次，厕所倒是上的少了，可下面的的鸡巴却硬的不行，总想找个窟窿插一下，以前和老婆的时候，肏屄权利根本不在自己这边，只有自己在苦苦央求多次后老婆才能给自己一次，而且由于自己每次肏的时间比较长，有的时候老婆自己舒服了就不再让自己肏了，害的自己最后都是撸出来。
　　今天晚上就和小蔡摊牌，如果要不会钱，那么最起码要让小蔡让自己肏一次，虽然这个屄有点贵，不过总比肏不到好。
　　打定了主意，苏大强摸了一下已经坚硬的鸡巴，想到小蔡在自己身下呻吟的景象，忍不住想撸一发。
　　可心思缜密的苏大强又想，如果小蔡不想和自己肏屄，或者肏屄后告自己强奸呢，自己该如何办呢，对了，自己需要录一下，然后让小蔡主动勾引自己，这样即使小蔡反悔说自己强奸她自己也可以拿出证据，想到这些，他忽然想起上次石天冬给她拿来的监控器，让他监控小蔡，由于自己对小蔡比较信任，所以也没有用，今天正好派上用场。
　　苏大强拿出监控器，看了说明书，好在自己还算聪明，终于在一个多小时的时间后调试完成，监控器的效果很好，已经完全可以看清楚画面内的一切。
　　想想这样还不能完全确定小蔡能被自己肏上，苏大强想起了以前自己为了让老婆能和自己肏屄，曾经买过一瓶苍蝇水，那个东西自己一直没敢用，可等想用了老婆却死了就一直没有用上，今天正好用在小蔡身上，让小蔡心肝情愿的被自己肏，苏大强知道每次小蔡买菜回来都会喝冰箱中的一瓶牛奶，说那样对身体好，以前苏大强还心疼，因为那一瓶牛奶要5元钱，现在想想就当小蔡的卖身钱吧。
　　苏大强拿出注射液，将苍蝇水慢慢的注入了牛奶中，而且摇晃了一下，昨晚这一切苏大民还是很担心，心里碰碰的，怕被小蔡发现。
　　苏大强本身就胆小，他一直趴在窗台上看小蔡有没有回来。
　　终于小蔡的身影出现在了街角，苏大强赶紧又打开冰箱看了一眼牛奶，发觉没有任何纰漏才放心的回到了屋子里面，但眼睛依然瞄着门口。
　　过了大概十分锺，外面响起了开门声，小蔡拎着袋子走进了屋子，看到苏大强从屋子里面走出来。
　　满脸笑容的对苏大强说“哎呦，今天的牛鞭相当便宜了，据说这个治疗男人的肾脏是最好的了，我特意买了一些晚上给你做个红烧牛鞭，补的不要不要的”，说完直接进了厨房。
　　“牛鞭”苏大民心里想着，吃了牛鞭，晚上让你知道人鞭是什么样子，不过今天小蔡竟然没有先和牛奶，难道自己的阴谋要告吹。
　　于是苏大强主动的问了一下，“小蔡啊，你不渴啊！”
　　小蔡在厨房里面说到，“还好了，我回来的路上看到有卖冰淇淋的，吃了一个，等我把牛鞭烧上在喝。”
　　看到小蔡答应一会再喝，苏大强才安心的继续进屋写字了。
　　小蔡果真能干，大概半个小时，两个菜就放到了餐桌上，一个红烧牛鞭，另外一个是菜花爆肉。
　　自从小蔡当保姆后，苏大强的伙食就比以前强了很多，虽然她不如石天冬做的好吃，可总比快餐要好吃多了。
　　小蔡早已经可以和苏大强一起吃饭了，坐在桌子上，看到小蔡依然没有要喝牛奶的打算，苏大强特意提醒了一下小蔡，小蔡于是从冰箱中拿出了那个被苏大强注入苍蝇水的牛奶，倒在了杯子中。
　　苏大强也倒了一杯啤酒，和小蔡碰了一下杯子。
　　注入了苍蝇水的牛奶和正常的牛奶的味道不一样，小蔡喝了一口看了一下生产日期说到“哎呦，这个日期满新鲜的吗，怎么是这个味道呢！”
　　怕被小蔡发现，于是苏大强说，“可能是你吃菜的关系吧，我喝一下。”
　　小蔡给苏大强倒了一点，苏大强喝了一口，和正常的牛奶的确有一点不同，不过苏大强表现出没有任何问题的样子，看到苏大强喝了也没有反应，小蔡才继续喝了一口。
　　整个用餐时间，苏大强一直在仔细的观察小蔡的变化，不知道苍蝇水到底有没有效应。
　　他想到似乎应该给小蔡一些压力，否则一会如果小蔡不太同意的时候自己可以用这个来让小蔡顺服。
　　“小蔡啊，石天冬和我说了你的事情了，我……”小蔡用不安的眼神看着苏大强。
　　“他，他……怎么说的”
　　“他说的我也想了，而且我昨天到昨天出去的时候也到菜市场问了一下，牛肉的确没有那么贵。”
　　“那我不是剩下的钱给你买药了吗！你也知道自己肾脏不好，晚上总上厕所”小蔡申辩到。
　　“可药店那个药也没那么贵啊！”苏大强继续说到。
　　“这……这……”小蔡已经不知道该如何狡辩了。
　　“不过你知道我是很喜欢你的，所以我没有告诉我女儿，如果告诉了她，你知道她的个性是不能放过你的。”苏大强放出了苏明玉这个重磅炸弹。
　　对于苏明玉小蔡是知道的，也是惧怕的，她知道如果得罪了苏明玉那么自己不可能有什么好果子吃的。
　　于是小蔡使出一股娇柔的媚态，柔声的说到“大强，我就知道你是最好的”，然后用手拍了拍苏大强的手，这惹得苏大强许久没有用的鸡巴在裤档中勃起了，他决定今天晚上一定要拿下小蔡。
　　由于刚才自己也喝了一点药水，苏大强感觉自己的身体已经有点发热了，他估计小蔡一定也是，等小蔡收拾桌子的时候，苏大强已经到浴室洗澡了，看着自己下面尖硬的勃起的鸡巴，苏大强感叹，已经好久i没有这么硬了，自打老婆死后，自己的鸡巴再也没有进入过女人的屄里，今天晚上小蔡的屄该爽了，自己一定会让她爽翻天的。
　　匆忙洗完后苏大强走出了浴室，看到已经收拾完的小蔡的脸非常红，而且小蔡表现出了一种很热的感觉，苏大强知道药效有效果了。
　　”小蔡啊，你也进去清洗一下吧，我今天肩膀有点痛，一会洗完了给我按摩一下吧。“小蔡答应后走进了浴室。进入到屋子里面后苏大强简直有种度日如年的感觉，听着外面浴室传来的声音，每一滴水仿佛都是一根针扎进了苏大强的身体，让他恨不得马上冲进去肏了小蔡，可理智告诉他已经要在自己的房间拿下小蔡，这里有录像，到时候可以避免小蔡敲诈自己。
　　浴室的水声终于停止了，小蔡披着睡衣来到了苏大强的房间。
　　“哎呦，今天真的好热啊，我洗了澡还感觉热，真不知道今天是怎么了。大强，你趴在床上吧，我给你好好按摩一下，我上次听一个老大夫说颈椎痛不光是要按摩颈椎的，身上的好多学位才是关键，尤其是腰部的一些。”
　　苏大强趴在了床上，但是鸡巴太硬了，他弄了一下，才勉强趴下去。
　　当小蔡的软软的手指碰到自己身体上的时候，虽然隔着衣服，但是每一次按摩都让苏大强的鸡巴跳动一次，他在努力的克制自己。
　　按摩了一会，小蔡让苏大强转过身来，说前面还有几个学位非常主要的。
　　苏大强慢慢的转过身来，这时候彻底勃起的鸡巴已经透过睡裤硬硬的支撑着，完全能看出来。
　　小蔡也已经看出来了。
　　轻轻的笑道“哎呦，看来牛鞭真的是有效果。”
　　苏大强尴尬的笑了一下，可心里却是想该如何拿下小蔡，如果硬来那么自己的录像反倒成了自己强奸她的证据。
　　正在百思不得其解的时候，小蔡的手已经按摩到了自己的下腹部，而且小蔡的手有意无意的会在苏大强的鸡巴上略过，有意无意的碰一下，惹得苏大强心旌荡漾。
　　“哎呦，还有个穴位不好按的，大强，你要不要按啊？”小蔡柔声的说到。
　　“按吧，你做主。”苏大强这时候都已经快忍受不住了，他任由小蔡的吩咐。
　　只见小蔡竟然将苏大强的睡裤退下去，苏大强的鸡巴一下子从睡裤中弹出来，直直的支棱在小蔡的眼前。
　　小蔡很惊讶的看着苏大强的鸡巴，“大强，你这里好雄伟啊！”接着小蔡将手慢慢的在苏大强的阴毛上开始抚摸按揉，惹得苏大强恨不得直接翻过身去将小蔡压在身下。
　　但这时候的小蔡在苍蝇水的情迷下，已经完全迷失了，她的手开始握到了苏大强的鸡巴上，开始慢慢的撸动，撸动了一会，竟然一下子探下身去，将苏大强的鸡巴彻底的含入了自己的口中。
　　以前和老婆肏屄的时候，苏大强也希望老婆能给自己用嘴解决一下，可老婆却以脏为理由拒绝他，但苏大强知道，老婆一定是会给她的老相好用嘴弄过，而且她老相好的精液一定射进过她的口中，甚至他有一次无意中用手指插入自己老婆的屁眼的时候，甚至感觉老婆的屁眼一定也让那个男人肏过，他甚至怀疑苏明玉都不是自己亲生的，是老婆和那个老相好的孽种，否则怎么苏明玉的脾气这么样，和自己完全不同。
　　苏大强开始擡起屁股迎合小蔡，这样鸡巴可以更深的插入小蔡的口中，而且苏大强对于自己的鸡巴还是有一些自信的，毕竟在澡堂子洗澡的时候感觉自己的鸡巴不小，他没有看过老婆相好的鸡巴，可自己就是不明白老婆为什么会那么迷恋那个男人，难道他的鸡巴更大，肏的更舒服。
　　看着自己的鸡巴在小蔡的口中进入，苏大强忽然有一种很强烈的满足感，就是今天小蔡不让他肏，如果以后小蔡能一直让自己肏她的嘴自己也满足了。
　　这时候的小蔡已经将自己的衣服慢慢的脱掉，骑到了苏大强的身上，她是将自己的小屄放到了苏大强的脑袋上，口中还一直含着苏大强的鸡巴，苏大强知道小蔡是想让自己也给自己口一下。
　　小蔡的屄是那种大阴唇包裹在外面的屄，如一个河蚌，不多的容貌很柔软，而且呈现黄色，苏大强轻轻的扒开小蔡的小屄，里面已经完全湿润了，一股股晶莹的液体已经渗出来，苏大强伸出自己的舌头，在小蔡的阴道外测舔弄。
　　这样的刺激让小蔡更加疯狂了，口中发出诱人的哀嚎的呻吟声，并且喊着“啊……啊……在深点”，苏大强用两只手扒开小蔡的肉缝，露出里面鲜红的肉肉，伸出舌头，在小蔡的屄中任意游荡，惹得小蔡的声音更加的疯狂。
　　他们两个已经相互用嘴弄了10多分锺，小蔡做起身来，扶着苏大强的鸡巴，在自己的屄上慢慢的摩擦，猛地一下子坐下去，苏大强的鸡巴隔了好几个月，终于又进入了女人的屄中，而且这个女人更年轻，屄更润滑，更温暖，更紧。
　　小蔡开始在苏大强的身上不停的起伏，苏大强的双手开始握着小蔡的双乳，两个人开始疯狂的交合，过了10多分锺，小蔡的声音更高了，而且上下起伏的速度更快，猛地苏大强感觉到小蔡的小屄一紧，开始不停的收缩，小蔡也舒服的趴在了苏大强的身上，享受着高潮的快乐。
　　等小蔡高潮过去之后，苏大强将小蔡放到床上，然小蔡的屁股对着自己，从后面噗嗤一下将鸡巴彻底插入了小蔡的屄中，苏大强最喜欢从后面肏屄，这也许是原来老婆不喜欢面对苏大强的原因，只允许他从后面肏自己，使得苏大强养成了从后买肏屄的习惯。
　　小蔡以前的男人都是从前面肏自己，小蔡很少感受从后面带来的快感，这种新奇的感觉让小蔡彻底疯狂了，向后面耸动屁股，迎合苏大强粗大的阴茎，两个人性器官撞击发出的声音响彻了整个房间，而且那股荷尔蒙的气味也让房间中的气味报表。
　　毕竟已经好久没有肏女人了，而且小蔡的小肉屄的收缩让苏大强根本无法抗拒，在又次抽插了10多分锺后，苏大强没有忍住，一股股的精液深深的注入了小蔡的小屄。
　　小蔡紧紧的夹着苏大强的鸡巴，渴望将所有的精液一滴不留的都锁到自己的小屄中，苏大强趴在小蔡的身上，手指把玩着小蔡的乳房，脸上露出了得意的笑容。
　　.

第2章 你要给人家一个说法
　　苏大强已经好多年没有这么舒服过了，以前和老婆做的时候总是小心翼翼的，总怕弄痛了老婆，又怕老婆无法高潮，往往越是这样，自己就越是无法让老婆达到高潮，害的每次和老婆做完后都被她一顿臭骂。
　　苏大强知道老婆在外面似乎有个情人，但他不敢问，她怕老婆生气后根本不在让他碰，就连那可怜的一个月两三次的肏屄的权利都被剥夺。
　　今天虽然自己也没有主动，可毕竟第一次这么痛快的射了一次。
　　看着身体下这个柔弱的女人，苏大强感觉到自己的体内的原始的狂野被彻底激活了，虽然刚刚射了，但他感觉自己的鸡巴里面又有激情在涌动，但鸡巴还是不会是很硬，只是有一些硬度，而且尺寸没有完全缩小。
　　苏大强从后面将小蔡的双腿分开，露出了小蔡的小屄，那里面现在正在慢慢的流出自己的精液，这样的画面彻底刺激了苏大强，再也没有一个女人的屄里能流出自己的精液更刺激男人了。
　　苏大强扶着自己的鸡巴又来到了小蔡的阴道口，鸡巴虽然内心感觉到无限激动，但器官却没有心里那么坚硬，他扶着鸡巴慢慢的摩擦了几下，然后用手扶着再次插入了小蔡的屄中。
　　其实这次的插入他的手起了决定性的作用，不过鸡巴一旦进入小蔡的屄后，那种温暖的感觉让他的鸡巴马上又粗硬了许多。
　　小蔡在苏大强又一次激烈的碰撞中体内的欲望彻底爆发了，开始在下面拼命的呻吟，并且大声的喊到：“肏死我，快肏死我，在深点，在快点……顾老师，顾老师，在深点……”
　　沉浸在疯狂抽插中的苏大强听到这个声音疑惑了一下，但欲望还是让他冲昏了头脑，依旧拼命的抽插着，他知道小蔡现在心里想的不是自己，那个顾老师自己根本就不认识，可能是她的上一个雇主吧，不过他现在只沉浸在目前的快乐中，哪怕明天自己死了，但今天的快乐自己还是要享受的。
　　小蔡已经经受不住两次这样的肏弄了，体内的苍蝇水的药效也已经所剩无几，激情过后的小蔡已经完全疲惫下来，任由苏大强走后面疯狂的抽插而无动于衷，她已经没有力气享受了，下体传来的不再是快感，而是麻木，她现在只是希望苏大强能快点结束。
　　但苏大强慢慢的觉得自己的鸡巴开始软了下来，虽然还没有射精，但已经软了，掉出小蔡的屄后已经无法在插入进去了，看着自己i不争气的鸡巴，苏大强是有心无力，只好从下蔡的身上下来，自己到厕所抽烟去了。
　　苏大强已经很久没有抽过烟了，以前老婆活着的时候不让他抽烟，苏大强就戒了，也不敢在单位抽，怕老婆回来闻到烟味，可自打老婆死了后，苏大强就又将烟捡了起来了，小蔡虽然劝过他几句，但苏大强觉得自己窝囊这么多年了，终于扬眉吐气做人了，还让你一个小保姆管着。
　　所以苏大强训斥了小蔡两次后小蔡比较乖，不再提醒苏大强了，而是给苏大强买了一些保健品，说让他保护肺部。
　　而且和他商量以后要抽烟可以到外面或者厕所。
　　苏大强答应了，所以她现在养成了到厕所抽烟的习惯。
　　尿了一泼尿，苏大强看了看自己软软的鸡巴狠狠的骂了一句，“他妈的，老子养了你这么多年，到关键时刻掉链子。”又撸动了几下，但鸡巴还是软软的没有反应，这让苏大强格外颓丧，人生最痛苦的莫过于有有个小屄在眼前鸡巴却不硬，怕是等到硬的时候就肏不到了。
　　回到了屋子里面，现在的小蔡由于刚才消耗过度，已经沉沉的趴在床上睡着了，苏大强将一个毛毯盖在了她的身上，看着身旁的小蔡，苏大强忽然想到了一个问题，明天小蔡会是什么反应，告自己还是默默接受，想到了自己还有录像，苏大强将录像的卡拿出来，到了另外的一个屋子里，打开电脑，将里面的资料倒到了电脑上，自己又从新温看了一遍。
　　看到小蔡激情的表演，苏大强下面的鸡巴又有点充血了，但当听到小蔡叫顾老师那段，他不停的反复看了几遍，终于听清楚果然不是叫自己的名字才满意的将这段视频截取下来，发送到了自己的手机中，明天如果小蔡要敲诈自己，这就是最好的证据。
　　晚上的时候苏大强并没有继续在自己的屋子里面和小蔡一起睡，而是自己到了小蔡的房间去睡觉，这些年他已经养成了自己睡觉的习惯。
　　早上苏大强醒来的时候一看时间，竟然已经到了9点半钟，看来自己真的是老了，昨天晚上就肏了那么一会，今天睡了这么长时间竟然还没有结果乏来。
　　真是不中用了，自己的腰眼还有点疼。
　　苏大强起身走出房间，边走边喊到，“小蔡啊，我饿了，早餐好了吗？”
　　这次不再和平时一样传来小蔡欢快的应答声，苏大强还在纳闷，走到屋门口看到小蔡坐在床上没有说话，而是将床单打包到了一个袋子中。
　　“你这是要做什么？”苏大强问小蔡。
　　“苏大强，我以为你是个正人君子，可是你昨天竟然趁机强奸了我，我要去告你。”说着说着，小蔡竟然留下了几滴眼泪。
　　“如果不让我告你也可以，你必须给我100万，否则你的下半生就在监狱里度过吧。”小蔡这时候一改刚才委屈的神态，开始强硬起来。
　　听到钱，这是苏大强最敏感的神经。
　　果然如自己的猜想一样，小蔡终究是会是这样。
　　“小蔡啊！天地良心，昨天可以是主动的，我还没告你强奸我，你却说我强奸你。”苏大强慢条斯理的说到。
　　“放屁，哪有女人强奸男人的。”听到苏大强说自己强奸她，可把小蔡惹得火冒三丈。
　　“南非就有好多女人强奸男人被判刑的案例，而且女人强奸男人后竟然让男人那里不能再勃起，后来不但入狱了，还赔了男人一大笔医疗费，我昨天就让你弄的已经不太好用了，不信你看。”
　　说完苏大强拉下了自己的裤头，露出了自己疲软的阴茎当啷在那里。
　　看到苏大强的阴茎，小蔡也回忆起昨天晚上的事情，的确是自己主动，虽然不知道自己为什么昨天会那么主动，但自己的确是吃亏了，所以小蔡依然辩解到。
　　“那你有什么证据说是我强奸的你？”
　　“证据，多亏明玉怕你偷我的东西，所以在我的屋子里安装了摄像头，而且非常隐蔽，不信你看。”
　　小蔡以为是苏大强在骗自己，所以不相信。
　　苏大强拿出手机，播放了视频，在视频中，果然是小蔡主动含住了苏大强的阴茎，并且全程主动，看到自己媚骚的样子，小蔡一阵阵的脸红。
　　她反应的也快，直接一把抱住了苏大强的胳膊，“大强，人家和你开玩笑的，你昨天肏的人家好舒服，人家还想让你肏呢，小女人撒娇，你不要生气的啊。”她又展开了南方女人特有的娇媚。
　　苏大强知道自己刚才的吓唬已经奏效了，其实在中国的法律中根本没有女人强奸男人的罪，女人性侵男性不属于强奸，根据我国刑法对强奸罪的定义，强奸罪是以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女，所以男性受到性侵判罚属于法律空白。
　　由于我国法律上的空白，根据我国法律“罪行法定”的原则，“法无明文规定不为罪”，因此，目前性侵男性是无罪的。
　　不过，根据以往新闻媒体报道的有关案例以及司法实践的情况，强奸男性常以“故意伤害罪”论处。
　　为了防止以后小蔡知道后返回，苏大强悄悄的将手机的录音功能打开，对小蔡说，“你再把刚才说的从新说一边，我喜欢听。”
　　小蔡娇柔的打了苏大强一下，真坏，人家哪能说出口的，但要讨好苏大强，小蔡又娇柔的从新说了一遍，而且这一边更有诱惑力。
　　听完小蔡的诉说，苏大强满意的停止了录音，会心的笑了。
　　不过他马上又想到一个问题，昨天肏小蔡的时候她提到了顾老师，他一定要知道顾老师是什么人，他现在特别想听小蔡谈谈顾老师是如何肏她的，而且她想知道小蔡究竟让多少人肏过。
　　当男人的下面不行的时候，最愿意听的就是别人如何肏女人，这也许就是一种心里变态吧。
　　苏大强调整了一下自己的表情，其实不用调整，他的表情就是一副面瘫型的。
　　“小蔡啊！你兴奋的时候喊的那个顾老师是谁啊……”
　　听到苏大强提到顾老师的名字，小蔡的脸色一下子就变了，不过马上又再次撒娇的抱在苏大强的怀中，“真坏，人家喊的是你，你是不是听错了，人家说的是苏老师，不是顾老师。”
　　“我没有听错，你要不要在听一次，如果你真的喊的是顾老师那我可就……”为了达到自己的目的，苏大强使用起诈的计策。
　　小蔡想了想，“那人家说你可不要生气啊。”
　　“我不生气，你说吧。”苏大强现在特别想听到这样的故事，他想知道怀里这个女子是如何在别的男人的胯下风骚的，他甚至觉得想到这些自己的鸡巴就已经开始充血了，看来一会应该能狠狠的再次肏小蔡一次了。

第3章 保姆的对话
　　靠到苏大强似乎真的没有生气，小蔡躺在了苏大强的身上，让苏大强搂着自己才肯说。
　　苏大强将小蔡搂在怀中，手也开始不老实，直接伸手进去摸到了小蔡的大奶子上。
　　奶子被抓住了，小蔡似乎有了一点感觉，有了这种感觉更让她能投入的去讲自己和顾老师的故事。
　　顾老师是小蔡刚当保姆之后的第五个雇主，之所以对顾老师如此印象深刻，和顾老师是自己成了丈夫外第一个肏了自己的人有关。
　　女人基本都是这样，特别喜欢记住第一次。
　　那时候小蔡虽然已经当了保姆有两年多了，可却依然不是很习惯，所以在每家做的时间也不长，自己做的也不开心，好多时候甚至想自己回家不做了。
　　但一次偷听到其他两个保姆的谈话彻底让小蔡醒悟，原来做保姆不一定非要劳动赚钱，还有很多赚钱的手段，许多心机多的保姆赚钱不比白领少，遇到雇主不严格，甚至可以打两份工，同时服务两家。
　　那天小蔡在楼下晒被子，由于雇主是一个老头，这时候在睡觉，家里有些阴暗，所以小蔡也不愿意多在家里呆着，而且家里老头散发出的臭味让她真真作呕。
　　将被子晾晒完后，小蔡来到了搂下的花园边上的条石坐下来。
　　忽然她听到隔着树丛的另外一侧有两个人在聊天，听话的意思应该是和自己一样，两个人都是保姆，可他们聊天的内容却让小蔡茅塞顿开。
　　只听到其中一个女人对另外一个女人说，“小孙，听说你在小区又找了一家，你原来那家能同意吗？”
　　“有啥不同意的，那老东西每天只要让他摸屄啥都行，你看，这是他薪给我买的手链，老家伙说要是让他肏给我一次给我两千。”
　　“那还不抓紧让他肏了，2000元啊，现在当小姐让人操一天也赚不到这些啊，就咱们这年纪要去当小姐，最多也就二十三十的。”另外一个女人说道。
　　“哏，我可不能让他轻易得手，你看你让那老家伙肏了又怎么样，答应的该你1000元最后就给了500吧，还得个撒差五的让肏一次，是不是现在肏一次就50了。我要让老爷子刺挠，他马上要开工资了，到时候我和他去取工资，一定要让他给我买个链子后才能肏，否则男人就是那玩意，肏了后提起裤子就不认账了。就是没肏到他们才最想的，才最肯花钱。”
　　“也是，当时就是上了那老家伙的当，不过那老家伙的鸡巴真的大，都60多了，肏起来还和年轻人一样，不像我们家那个肏起来一点感觉都没有，我都一年没让我老公肏了，现在有点舍不得这老头子了，就是他不给钱我也愿意让他肏。”
　　“都啥年纪了还这么花痴，你可别让老家伙肏怀孕了，肏你的时候要让他带着点套，你没听说丽丽就是让他雇主给肏怀孕了，现在躲在家里养呢。听说孩子都不小了才发觉，你说要是在大了，不能流产了，雇主不承认，自己咋整，总不能回去和老公说这是你的孩字吧，得傻成啥样的男人能相信。”
　　“我都带环了，不怕的，再说这老爷子有钱，我还恨不得他把我肏怀孕了呢，到时候有了儿子，不怕这老头子不把家产都给我们。”
　　“不过听说那老家伙还有两个儿子呢，到时候不得和你争。”
　　“没关系，两个都在美国呢，有的事钱，而且好像两个儿子很开放，还给老头子买性保健品呢。老头肏我的时候吃的伟哥都是进口的，别说美国那玩意儿真是厉害，吃了过不了多长时间那鸡巴就老硬了，还持久，又一次老头高兴，连着吃了两片，记过肏了我一天，第二天屄里都被磨破了，老头子后来都差点射血了，吓得两个多月没敢在肏我。还给了我3000块钱让我去治疗呢。我也没去，女人那玩意也不怕磨，出了点血怕啥，我男人第一次肏我的时候血出的都快湿透被子了，也照样每天肏。”
　　“你可真皮实，也不怕。不过这两天我伺候这老家伙似乎有点忍不了了，我还真别蹦的太紧，今天晚上据说他儿子回来吃饭，那老家伙喝了酒后总好发疯，到时候让他肏了，然后明天告他强奸，先敲他一笔再说。”
　　这时候这个叫小孙的女人的手机响了起来，挂断电话后小孙对另外那个女人说，“我先回去了，老头要和我上街买菜，看吧，今天金链子是跑不了了。”说完那个女人扭着屁股走了。
　　剩下的那个女人看到她走也随着她一起走了。
　　两个女人走后，小蔡回忆了一下刚才的话，觉得很有道理，自己的屄闲着也是闲着，以前村里一些漂亮的女人到城里当小姐，听说让男人肏一次才200元，还得各种伺候，自己的容貌估计也真就是几十元的水平，不如找个雇主家，勾引一下，即能解决了自己屄痒的问题，又有钱赚，何乐而不为呢。
　　可眼前这个老爷字是个瘫痪，就是想也不能用啊，根本没那个想法了，自己还是应该找一个岁数不太大的，最起码操起来不能太差劲的。
　　有了这个想法，小蔡就开始走到小区门口的公告栏，去看那里有没有人家招收保姆。
　　结果小蔡真的看到了一个很醒目的广告，说着急招腿伤老人，老人62岁，退休教师，有涵养，慈善。
　　家里是三室一厅的住房，就老人自己，儿女偶尔回来一下，由于老人早上锻炼不小心将腿骨折，所以需要一个人照顾，最好年轻一些，有些力气，老人的手也骨折了，上厕所的时候需要辅助，工资5000元。
　　其他的都没让小蔡动心，以看到5000元的工资马上让她心动了。
　　自己在这边照顾这个瘫痪的老头才2800元，还得给做饭，而且老头子和儿子，儿媳一起住，还得给这一家子住。
　　那个儿媳一天天总找茬，说这不干净那不干净的，总怀疑自己买菜多花钱了，原本就不想做了，可怕一时找不到新家，所以就这样一直做着，而今有了这样一个好的机会，老师有文化，而且是自己住，现在自己在这边连个保姆房间都没有，自己只能和老头挤在一个屋子里，恶臭的。
　　想想自己的生活，真的是太老实了。
　　想好后小蔡直接回到了雇主家，正好雇主的儿媳妇在家，看到小蔡这么长时间才回来，于是开始骂起来“你又到哪里玩去了，每天就知道玩，家里这么多活也不干，每天给你那么多钱不是让你来当大爷的。”
　　小蔡已经忍了很久了，今天终于爆发了。
　　“我什么也不干，你们干什么了，那可是你们的老人，我在做菜的时候他拉了你们都不收拾，还得我收拾完在继续做饭，你们吃的也香。我干这么多活每天才赚多少，你们把我当傻子，我也是真傻，好吧。我不干了，你们自己找人吧。”说完小蔡扔下被子，拿出自己的包要走。
　　看到小蔡要走，那个儿媳妇说到“可是你自己要走的，可不是我撵你走的，工资我可是不给的。”
　　想想自己不过是十来天的工资，不要也罢，想完小蔡头也不回的走了。
　　走到了庭院中，小蔡才长长的舒了一口气，瞬间感觉到太阳都更明媚了，她拨通了那个电话，电话那边是个男人接的，说他们正在医院接老爷子出院，她的电话来的正好，听所他正在小区门口，男人让她等一会，说十多分锺后就能到，让她等一会。
　　在小区门口等了一会，一辆奔驰商务车开了过来停在了自己的身边，一个男人探出头问是不是小蔡啊，小蔡答应后上车，车开进了小区的别墅区，在那里的16栋别墅门口停下来。
　　小蔡也是会来事，搀扶着老爷子进了别墅，然后安顿老爷子到沙发上，老爷子长得就像个知识分子，看着很慈祥，那个开奔驰的人是他的儿子，不在本市住，他看了小蔡的身份证，又问了一些其他的问题后同意小蔡留下来做保姆，并且告诉小蔡，如果做好了到时候还有奖励。
　　送走了男人，小蔡看了看冰箱，正好有一只鸡，安顿老人进屋睡觉后，小蔡炖了个枸杞鸡，看着老人家里干净整洁奢华的装修，小蔡暗暗的笑出声来，觉得自己真的是走对了。
　　老人是被小蔡的鸡汤的香气弄醒的，小蔡将老人扶起来，给他弄了一碗鸡汤，老爷子拽坏的是一只手和一只脚，只有另一半的手脚是没事情的，所以自己吃饭还是可以的。
　　小蔡给老爷子端来鸡汤，老爷子喝了两碗，说自己好久没喝到这么好喝的汤了。
　　不住的夸口，小蔡也知道了老爷子姓顾，是个退休的中学老师。
　　老爷子喝了汤后还是有些疲倦，毕竟住了这么多天的医院，恢复需要一段时间，所以喝完汤后又睡了。
　　老爷子的其中一间卧室是书房，另外的一间就成了小蔡的卧室，看着装修讲究的卧室和奢华的被褥，小蔡一下子钻了进去，她甚至想大声的喊叫，对于以前自己的压抑的生活的呐喊。

第4章 鸡巴痒的顾老师
　　晚上的时候，小蔡已经做好饭，饭菜很合顾老师的胃口，顾老师吃了很多，在医院这些天吃的基本都是没有任何油水的东西，就如同食盐煮水，终于吃到了可口的，一下子竟然吃多了。
　　并且喝了一些饮料，喝了东西就要上厕所。
　　顾老师犹豫好多次，自己打算去厕所，可身体的半面不好用，尝试了几次都没有站起来。
　　小蔡看到了顾老师的表情，问顾老师是不是要上厕所，顾老师点了点头，小蔡扶着顾老师到了厕所里面，这时候顾老师让小蔡出去，说自己能解决，小蔡让顾老师坐在马桶上，自己便出去了。
　　可她还是担心，一直在厕所外面等着，等了大概10分锺，听到里面依然没有动静，小蔡怕顾老师出问题，“顾老师，您没问题吧？”
　　过了一会才听到顾老师有些勉强的声音说道，“小蔡，你能不能帮我一下，我拖不下来裤子。”
　　小蔡进去，看到顾老师的裤子脱了一小部分，没有完全脱下来，小蔡走过去，帮着顾老师将裤子脱下来，露出了顾老师的下体。
　　顾老师的下体毛并不是很多，但鸡巴却是不小，软的时候竟然和自己的老公硬的时候差不多。
　　看到小蔡在看自己那里，顾老师有些不好意思，说刚才没忍住，已经尿了一些到内裤上，自己真的是老了，不中用了。
　　小蔡说没问题的，一会我给您脱下来洗一下。
　　小蔡没有出去，在里面听着顾老师尿了很长时间，终于尿完了，小蔡原本想给顾老师找一个新的裤头，可想如果下次又会弄脏了，不如直接穿睡裤，于是直接招来睡衣，帮顾老师脱下了裤子和内裤，换上了睡衣。
　　别看顾老师六十多岁了，可由于经常锻炼，身体很好，身上的肌肉都音乐可见，如果不看面部，还以为是30多岁的小伙子。
　　小蔡搀扶着顾老师到了自己的房间，安顿好顾老师后，由于刚才已经睡了一觉，顾老师很竟然，让小蔡给他拿来一本源氏物语开始看起来。
　　这本说小蔡从来没有听说过，仔细看了一眼，哇塞，上面竟然是日语的。
　　小蔡惊讶的说到：“顾老师，你懂日语啊？”
　　“哈哈，我原来是交日语的老师，并且在日本还住过一些年，所以对于日语比较熟悉，和咱们的母语汉语差不多。这本书看过几次了，非常好，小蔡，如果你有时间，也应该看看。”
　　“我可看不懂，有时间顾老师给我讲讲吧，也让我以后在姐妹面前好炫耀一下”，小蔡笑着说道。
　　“这本书只能自己看感受理解的，别人说了就没有意思了，里面讲的是一个男人的情爱，只有在文字间才能感受到那种韵味的。”
　　听了顾老师的话，小蔡又露出标准的笑容说到“顾老师真是博学啊，我一辈子都赶不上了，我去把你的内裤洗了吧。”
　　.
　　“别了，太脏，扔了吧，到时候在买新的”顾老师说到。
　　“不了，就是一把手的事情，那么好的内裤扔了多可惜啊。”说完小蔡就到厕所去洗内裤了，在屋子里面的顾老师看着小蔡的背景，心中似乎有了一点想法。
　　回家后和在医院的感觉就是不一样，每天有可口的饭菜和舒服的环境，在医院的时候虽然自己住的也是单间，可毕竟医院是公共场所，外面还是很嘈杂的。
　　这两天顾老师已经习惯了小蔡帮他脱裤子撒尿了，不像最开始那么扭捏了。
　　而且为了怕顾老师弄脏了裤子，有的时候小蔡还会在旁边看着。
　　可惜由于手术消耗的精力太大了，顾老师虽然有女人在旁边看着，但是鸡巴还是不能硬起来。
　　三天后，早上起来，顾老师竟然发觉自己的鸡巴硬起来了，这让他很惊喜。
　　手上的手也可以活动了，腿虽然还差点，不过如果慢慢的行走还是可以的，可顾老师却没有经这些告诉小蔡，而是一直装作还没有好。
　　吃过早饭顾老师说要上厕所，小蔡扶着顾老师到了厕所，将顾老师的裤子脱了下来，这时候顾老师的鸡巴蹭的一下从裤子中弹了出来，小蔡由于没有心里准备，硬硬的鸡巴一下子打在了小蔡的脸上，顾老师说不好意思，今天不知道怎么就这么硬了，顾老师的鸡巴又粗有长，嘿嘿的撅着，马桶上坐下来的话根本没办法撒尿。
　　顾老师说自己站着撒吧，小蔡把着顾老师，但顾老师的另外一只手把着墙，说怕摔倒，没办法，为了防止尿液撒到外边，小蔡只好把住顾老师坚硬的鸡巴好正常撒尿。
　　男人都知道，鸡巴硬的时候是根本撒不出尿的，就这样把着顾老师的鸡巴很长时间顾老师也无法撒尿。
　　不过摸着顾老师的鸡巴小蔡却感觉很舒服，硬硬的，粗粗的，热热的，握在手里很舒服。
　　可就是小蔡这么握着，越握顾老师越撒不出来。
　　小蔡有些着急，这时候顾老师对小蔡说“小蔡啊，要不人你帮我用手打出来，等着玩意软了就能撒出尿来了。你放心，我不会白让你干的，我给你100元钱怎么样。”
　　想到既能解除了自己的手瘾又能赚钱小蔡答应了。
　　随着自己的撸动，顾老师的呼吸越来越急促，而且鸡巴涨的更粗更大了，握在手里一只手几乎要握不住了，不过这种感觉真的比摸着自己老公那个连自己的手掌都伸不出来的鸡巴要过瘾的许多。
　　十分锺后，随着顾老师的一声低吼，一股股的精液喷射出来，射到了对面的墙上。
　　不知道顾老师是多久没有射过了，射了真不少。
　　“啊，真舒服，我已经快一天没碰过女人了，以前想了都是自己打手枪，没想到小蔡你给我打得要比自己打得舒服好多，谢谢你啊，小蔡。”顾老师还是那么文雅，即使办这么龌龊的事情。
　　小蔡将顾老师扶进了屋子，射完精液后的顾老师有些疲惫，躺在床上，小蔡进入厕所将墙上顾老师的精液擦干净，她在鼻子前面闻了一下，星星的味道，不过里面散发出来的气味让她感觉到身体燥热，下面似乎有些湿了，自己也已经有半年没和老公做过爱了，也有些想了，可一想到老公那不大的鸡巴，和刚才握在自己手里的大鸡巴根本没有可比性，小蔡有些幻想，如果这个大鸡巴插入自己的屄里会是什么感觉呢。
　　吃完晚饭，在睡觉前顾老师又去了一次厕所，由于早上射完了，这次鸡巴没有硬，可顾老师还是想让小蔡把着自己的鸡巴撒尿，说这样尿的舒服，小蔡其实内心也早想握着这粗大的鸡巴了，没有拒绝，撒完尿后还帮顾老师抖了抖。
　　在提裤子的时候，小蔡发觉顾老师的下面似乎有股骚味，于是又拉着顾老师来到洗手盆面前，顾老师的腿不能沾水，不能用淋雨冲，只好小蔡拿着顾老师的鸡巴，在水龙头下，轻轻的翻开包皮，露出硕大的龟头，冠状沟中有许多污渍，小蔡认真的给顾老师清洗着，仿佛在清洗一件工艺品。
　　在小蔡的搓揉下，顾老师的鸡巴又硬了。
　　这次顾老师让小蔡在帮她打一次。
　　因为有钱赚，小蔡也乐此不疲，可打了半天，顾老师也没有要射的意思，小蔡的双手已经发酸了。
　　顾老师说要不你用口吧，我在给你加五十元。
　　小蔡只给自己的老公口过一次，以后就再也不愿意了，老公的鸡巴小，自己一张口完全拖进去了，可面前这个大鸡巴自己估算了一下，好像真吞不进去，不过小蔡也看过电视，看过日本女人的口交。
　　反正口交也不肏屄，自己也不吃亏，也不算对不去老公，于是小蔡答应了。
　　小蔡蹲下身子，握着顾老师的大鸡巴，却不知道该如何下手，有些犹豫，想了一下电视里面的情景，小蔡伸出舌头，字啊顾老师的冠状沟上慢慢的开始舔弄，并且将顾老师的鸡巴含进了口中。
　　她这才感觉到自己低估了顾老师鸡巴的粗度，进入口中之后已经将口腔完全撑满了，耳朵根传来的酸胀的感觉让她已经不知道自己是该坚持下去还是继续了。
　　鸡巴已经好久没进入过温暖的洞穴的顾老师，鸡巴终于进入了一个温暖的地方，虽然不是女人的屄，可和屄相比也差不多，给自己口了大概10多分锺，顾老师觉得小蔡的含弄已经完全无法满足自己了，他于是双手把着小蔡的头，耸动腰部，开始自己行动的在小蔡的口腔中抽插，这样免去了小蔡吞咽的动作，小蔡的酸胀环节了不少，正在小蔡感叹顾老师真是善解人意的时候，顾老师抽插的速度由慢变快，由浅入深。
　　鸡巴已经插到了自己咽喉，自己开始有些恶心要吐的感觉。
　　小蔡打算用手推开顾老师，让他插浅一点，可这时候的顾老师已经进入了要射精的阶段，根本不顾小蔡的感受，在他的心中，自己插的就是一个女人的屄，只有插的越深自己越舒服，他把住小蔡的头，任凭小蔡挣扎，依然疯狂的开始抽插，直到下面一紧，一股股精液彭涌而出射进了小蔡的咽喉，顾老师才满意的送开了按住小蔡后脑的双手。
　　在精液的冲击下，原本想呕吐的小蔡直接将精液完全咽了下去，与其说是咽下去，不如说是顾老师直接射进了她的食道，精液直接进入了她的胃部。
　　挣扎掉顾老师，小蔡蹲在马桶旁，想要将顾老师射出的几个吐出来，可努力了几次也没有成功，倒是把脸弄得直充血。
　　“你，你怎么将那玩意儿射进去了，多脏啊。”小蔡生气的说到。
　　“那可不脏，好多女人都争着吃那东西呢，高蛋白，还能保养皮肤，外国好多女人都把精液扶到脸上当面膜呢。”顾老师说到。
　　小蔡显然不信，可顾老师的学时让她又不得不信。
　　“真的？”
　　“当然是真的了，前几天的报纸上就报道了，说在南非有几个女人每天在路上见到男人就强奸，把男人的精液弄出来抹到脸上说美容，他们还收集男人的精液卖给其他的女人呢。”
　　小蔡看着顾老师，虽然不相信，不过也没反驳。
　　扶着顾老师进了房间，顾老师对小蔡说，“小蔡啊，晚上你就睡我旁边吧，否则我晚上起夜的时候又要打扰你了。”
　　小蔡看了看双人床有些犹豫。
　　“这样，以后你就睡我旁边，我也不会对你做什么，每个月多给你1000元钱怎么样。”
　　1000元，这个对于小蔡的诱惑太大了，反正自己也是结过婚的，无所谓，而且如果顾老师对自己有什么企图，那就让他加钱，如果好的话，自己一个月能赚一万块，想到一万块，小蔡乐的心里都开了花。
　　将自己的被子拿过来后上床关灯睡觉了。

第5章 摸屄
　　关上了灯，虽然刚才顾老师的鸡巴已经肏了自己的嘴巴，可毕竟是嘴，不是屄，在小蔡的心中自己还是对得起老公的，大不了就当吃了一个鸡腿。
　　黑暗往往会让人有犯罪的企图。
　　屋子里面很静，能听到彼此的呼吸的声音，这时候小蔡忽然感觉到顾老师的手已经伸进了自己的被窝，摸在了自己的身上。
　　小蔡没有动，也没有拒绝，可她的不拒绝让顾老师更加放肆了，开始隔着睡衣打算伸进去摸自己的乳房，小蔡抓住了衣服，可顾老师觉的鸡巴都让她吃过了，和肏屄已经毫无区别了，所以觉得摸乳房是顺理成章的，于是拼命的向乳房进攻，小蔡终于败下阵来，顾老师的大手彻底的摸到了自己的乳房上。
　　“不许动，动就不让你摸了”，这是小蔡最后能发出的声音，顾老师果然听话，停止了继续对乳房的揉捏，只是摸在乳房上，小蔡感觉到自己的身体在剧烈的发热，一股从来没有过的骚动扰乱着自己的心，下体竟然不自觉的开始有分泌物分泌出来，湿湿的，滑滑的，虽然还没有流出来，那那种满了要冒出的感觉更让人难以忍受，真想让一个大鸡巴插进去，可她知道，现在还不行，自己没有得到最大的好处的时候绝对不能，甚至小蔡现在觉得自己不能让顾老师肏了，要为老公保留最后的贞操，虽然听到那些女人讲的让男主人肏了后可以得到一笔钱，可自己心中的结还是有点迈步过去。
　　今天自己已经不知不觉的做了那么多，是自己都没有想到的。
　　自己是不是变坏了，小蔡在心里思考。
　　顾老师的手在小蔡的两个奶子间不停的来回揉搓，若错的小蔡口中已经不自觉的发出了低沉的呻吟声，只不过她自己现在还没有感觉到。
　　忽然顾老师的手快速的朝自己的下面游动，小蔡正沉浸在乳房的快乐中，等她反应过来的时候，顾老师的手已经摸到了自己的阴毛上方，小蔡一把抓住了顾老师的手，“不行，你要在这样我就彻底不让你摸了。”小蔡的语气很坚决，顾老师似乎感觉到了小蔡的不高兴，所以也停止了活动，但手没有收回来，而是一直在小蔡的下腹部待着，小蔡的手捂着顾老师的手，防止她趁自己不注意摸到下方。
　　就这样坚持了一会，顾老师说话了，“就摸摸毛可以吗？我已经好多年没摸过女人的屄毛了，就摸一下。”
　　小蔡不知道顾老师说的是不是真的，不过女人往往是最容易被语言打动的，“那就摸一下，不许摸到我那”
　　“好的，我保证，绝对不摸你的小屄。”
　　听到屄这个词，小蔡的下面一下子再也兜不住了，彻底崩溃了，阴道中的淫水透过阴道口流淌下来，流进了屁股沟，小蔡觉得都已经留到了自己的睡裤上，可这时候她不能分开腿环节一下，如果分开腿，那么顾老师的手一定会趁虚而入摸到自己的小屄上，她不能这么轻松的就缴械投降。
　　顾老师的手果然如约的只摸到自己的阴毛后没有继续朝下面摸去，单这时候的顾老师去艰难的测了一下身，他的呼吸很重，小蔡已经感觉到自己的脸上迎来了顾老师的滚滚热浪。
　　“我的鸡巴大不大，是不是比你老公的鸡巴大？”
　　“这似乎是男人们永恒愿意问女人的问题。”小蔡没有回答，顾老师的鸡巴的确比自己老公的大许多，可自己怎么回答，如果会说大，那么顾老师接下来会说什么，小蔡甚至觉得从这么文明的一个老师的口中说出鸡巴这样的词都是对他形象的损毁。
　　“刚才我太兴奋了，没忍住，射你嘴里了，对不起”顾老师改变了策略。
　　“我的精液好吃吗？是我的好吃还是别人的好吃。”很明显，顾老师这是一句一语双关的话，其实在顾老师的心中觉得这个保姆似乎有些太容易上手了，应该是个老油条，只是现在在这里和自己绷着，只是想多要点钱而已，如果自己答应一个价格，马上就可以肏到。
　　小蔡也是很聪明的，一下子听出来了，“你当我是什么人，我老公的鸡巴都没插到过我的口中，我都没吃过，今天竟然让你第一次射到里面了，你还……”小蔡委屈的哭了。
　　“对不起，宝宝，是我不好，我说错话了，别哭，我是无心的。”顾老师忍者痛，将自己的身体半侧卧起来，手也伸出来搂着小蔡，轻轻的哄着。
　　从来没有人这样的哄自己，还叫自己宝宝，虽然刚才的话让自己伤心，但瞬间小蔡的心就被融化了。
　　头不禁朝顾老师的身体挪动了一下，顾老师也不失时机的将自己的头挪过去，轻轻的将自己的嘴吻到了小蔡的脸上，吻着小蔡的泪痕，慢慢的，吻到了小蔡的嘴上，小蔡心中一动，想决绝，可又有些渴望，就任凭顾师轻轻的亲吻。
　　顾老师果然是高手，没有急于求成，而是慢慢的，轻轻的吻着小蔡的嘴唇，接着深处舌头，一点点的撬开了小蔡的嘴唇。
　　以前老公只是在和自己肏屄之前会胡乱的亲吻自己几下，而且还很粗鲁，胡子扎的自己很痛，老公不会亲吻，就知道不停的裹，这让小蔡以为亲吻就是那个样子。
　　可顾老师缺不是，舌头伸进去后在自己的口腔中慢慢的旋转，寻找，添的自己痒痒的，而且顾老师的舌头慢慢的寻找到了自己的舌头，可是用他的舌头挑逗自己的舌头，小蔡也不自主的开始迎合顾老师，两个舌头慢慢的缠绕在一起。
　　小蔡甚至感觉到顾老师的舌头是甜的，唾液也是甜的，自己不停的吮吸，仿佛一个小孩在贪婪的吮吸蜜糖。
　　这时候顾老师的手也没有闲着，而是摸向了自己的乳房，小蔡想拒绝缺没有力气和勇气，她怕决绝后再也吃不到这么香甜的唾液。
　　随着舌头的缠绕和乳房带来的快感，小蔡彻底崩溃了，双腿不自主的打开了，而且慢慢的轻轻的擡起，以抵消下体空盈带来的渴望。
　　小蔡忽然感觉到一只手已经摸到了自己的阴唇上，顾老师是什么时候将手拿离了自己的乳房小蔡都没有感觉到，她想拉住顾老师的手，可她没有勇气，那只手给自己下面带来的感觉太奇妙了。
　　轻轻的，一点点的抚摸，顾老师没有先抚摸自己的阴核，而是在大阴唇外侧不停的抚摸，自己的淫水已经彻底打湿了顾老师的手指，顾老师画着各种圈圈在自己的大小阴唇附近游走，时而若不经意的触摸一下自己的阴核，时而慢慢的深入阴道一点点，这种挑逗让小蔡彻底沦陷了，口中已经开始发出大声的呻吟，只差喊让顾老师的手指插进自己的阴道中，她的喉咙剧烈的颤抖。
　　顾老师看到了机会，手指开始一点点的插了进去，小蔡感觉到了一点点的疼，毕竟自己的屄已经有半年没有任何东西进入了，很紧。
　　顾老师感觉到了小蔡的轻微变化，慢慢的放慢了速度，又抽出去，然后手指蜷缩起来，用一种蜷缩跳水的姿势再次来袭，这次随着自己阴道深处一股洪流的涌出，顾老师的手指顺利的插入了自己的阴道。
　　顾老师没有急于去自己的敏感地带，而是在敏感地带附近慢慢的挠，阴道中传来的瘙痒让小蔡开始扭动身躯。
　　小蔡感觉到又有一只手指插入了自己的阴道，她刚想拒绝手太粗了，可这只手指进入后小蔡蔡感觉到自己考虑错了，有了这只手指，自己的阴道中才更加饱满，更加充盈。
　　顾老师的两个手指慢慢的按在了小蔡的性敏感地带，轻轻的瘙痒，虽然瘙痒的时间一点点过去，在不知不觉间已经开始了快速的抽插，这时候小蔡已经开始双腿隆起，配合着顾老师手指的抽插运动，口中发出了自己从未听过的呻吟声，她的手也不经意的开始去顾老师的下体探索，终于摸到了那个大鸡巴，但大鸡巴并没有如自己想想的那样坚硬的勃起，可能是顾老师还没有好，刚刚射了一次，这个年纪的人不像年轻人能很快恢复，可鸡巴原本的粗大也让她我在手中的感觉很舒服，随着自己舒服度的不停提升，她握着顾老师鸡巴的手里的劲道也是不断的增加，最后，在自己一次次不停的呐喊声中，小蔡隆起的双腿终于落下了，臀部也落到了床上，阴道中大量涌出的淫水和自己消失了几秒的记忆让她知道，自己高潮了，小蔡曾经听姐妹们说过高潮时候的滋味，可自己却从来没有体验过，老公从来没有让自己达到过高潮，而自己却在顾老师的手指中达到了高潮。
　　小蔡还在急促的喘息，顾老师的手指也没有从小蔡的阴道中拿出来，但是确实没有在动，小蔡能感觉到自己阴道的收缩将不老实的手指夹的紧紧的。
　　“舒服吗？”顾老师小声的在小蔡的耳旁问道。
　　“嗯”小擦不愿意多说话，她现在还沉浸在高潮后的感觉中。
　　顾老师可能有些累了，毕竟需要用身子支撑自己的身体，他趴在小蔡的胸上。
　　已经五分锺了，小蔡高潮后的后高潮期也已经过去了，现在插在自己阴道中的手反而不能带来快乐了。
　　小蔡伸手进去将顾老师的手慢慢的从自己的阴道中拉了出来，出来的那一瞬间，一股失落的感觉一下子涌了上来，自己恨不得再次将顾老师的手插回去，可也是几秒锺的不适应，很快就恢复了。
　　顾老师现在已经没有力气自己在翻动成平躺姿势了，小蔡将顾老师平躺，盖上被子，自己也钻进了顾老师的被窝，搂着顾老师，手不知不觉的伸到了顾老师的下面，握住了顾老师的鸡巴，快乐的，幸福的，美满的睡去了。

第6章 你知道不知道这钱是我出的
　　顾老师年纪比较大了，所以药物不能每天吃，基本是隔着三天吃一粒威哥然后狠狠的肏小蔡一次，在顾老师不肏自己的时候小蔡还有点想呢，甚至在幻想如果是一个年轻人该多好，可以每天那样肏自己，让自己每时每刻都享受在性爱的快乐中。
　　而且自己和顾老师肏屄也不再仅限于晚上，每次当顾老师的鸡巴能硬起来的时候，无论什么时候，什么地方，顾老师都会掏出鸡巴插入小蔡的小屄。
　　今天就是这样，小蔡正在擦地，顾老师从书房回来打算睡觉，看到小蔡的乳房在运动中不停的颤抖，那种动荡的感觉一下子激发了顾老师的性欲，他马上走到小蔡的后面，现在在家里的时候，顾老师已经要求小蔡不在穿任何衣物，自己也不穿，两个人就这样每天赤裸的在家中，主要鸡巴硬了，顾老师可以随时方便的插入。
　　当顾老师正在小蔡的后面奋力抽插的时候，两个人的淫荡的碰撞声和脏话充满了房间中，他们没有发觉，这时候房门已经被打开了。
　　顾老师的儿子今天在附近开会，正好中午的时候想来看看老爸，在进入大厅的时候没有看到人，以为父亲睡觉了，所以小声的来到了楼上，没想到竟然看到了如此喷薄的春宫图。
　　瞬间自己的鸡巴就硬了。
　　他拿出手机在门缝处开始录像，当顾老师一声怒吼射出自己的万千子孙后，门外顾老师的儿子也收起了手机悄悄的下楼了。
　　几日后顾老师要去参加一个校友会，顾老师的儿子过来拉着顾老师过去。
　　送走了爷俩，小蔡以为终于可以轻松的在家里休息一天了，可不想半个小时候顾老师的儿子竟然回来了。
　　家里多了一个人，小蔡显得很别扭，自己到其他房间收拾去了。
　　“小蔡姐，过来给我揉一下肩膀好吗，刚才好像扭伤了。”顾老师的儿子在自己的房子里面叫她，这个别墅是顾老师的儿子买的，他们在其他地方还有别墅，但在这里还是有他们的房间的。
　　小蔡来到了房间，看到顾老师的儿子斜躺在床上，小蔡走过去将双手按在他的肩膀上轻轻的按揉。
　　忽然他一翻身，将小蔡压在了床上，然后用吓人的眼睛看着小蔡。
　　眼睛里满是邪恶。
　　小蔡的心头掠过一丝恐怖。
　　那一刻她浑身发抖，她不知道眼前的这个男人会如何对待自己？
　　小蔡拼命的挣扎可是小蔡越挣扎就被压得更紧了，小蔡有点喘不过气了。
　　顾老师的儿子拼命地亲着小蔡，小蔡拼命地想把他推开，但自己和一个青壮男人之间的利器相差是太悬殊了。
　　顾老师的儿子一边亲小蔡他一边嘟囔着是多么喜欢小蔡，他说从第一眼见到她就被迷住了，就想肏她了。
　　听着这些恶心的话小蔡的耳朵根都发热。
　　不顾三七二十一顾老师的儿子狂暴地撕扯着小蔡的睡衣。
　　小蔡使劲地挣扎着，口里也呜个不停。
　　顾老师儿子顺手托起她的下巴，贪婪地看着。
　　“你、你放手。”小蔡怒斥着他。
　　“放手？”顾老师的儿子狂笑一声，“到手的鸭子，会让你飞？不可能，不可能。”
　　“你在这样我就告你强奸了，你这么年轻，到哪找不到女人，放过我吧？”
　　“放过你，你知道你一个月比其他保姆多赚多少，怎么你的屄能让我们家老爷子肏就不能让我肏，你让我家老爷子肏的时候那股浪劲跑哪里去了，别他妈在这跟我装纯真，你他妈就是一个婊子，一个卖屄的婊子。”
　　“你”小蔡没有想到自己和顾老师的事情竟然被他儿子知道了，一时间没了主意，也停止了反抗。
　　顾老师的儿子从她脖颈处，慢慢地探了下去，移向小蔡的乳房。
　　他的双手也在小蔡胸前不停地搓揉，时而把圆球挤在一起，时而把圆球拉开。
　　小蔡拼命摇着头，呜咽着说不，不要，不要，救命啊……
　　这样的叫声反倒没有让顾老师的儿子停止，反而更加猛烈。
　　突然，小蔡擡起脚，朝前面一踢。
　　却不料，她的脚刚刚提起，就被顾老师的儿子抓住脚跟。
　　没等小蔡挣扎，她的另一只脚在瞬间也被他抓着，被他一扯，小蔡的双脚自然而然的夹住了男人的胯部。
　　隐隐地，她能感到男人恶心勃起的凶器，正隔着一层布紧紧地抵住她的芳草地。
　　“我身前的这个人，正是自己雇主的儿子”，小蔡之所以肯让顾老师肏，她心中一惊打定了主意，回家后就与老公离婚，脱离了那个窝囊的男人，然后逼迫顾老师娶自己，否则就告顾老师强奸自己。
　　小蔡憧憬着当后妈呢，可眼前却被自己幻想的干儿子强奸，心中自然是不肯。
　　顾老师的儿子伸出一只手，落在小蔡的肚脐处，慢慢地摸向小蔡的三角地带。
　　“救命啊，救命啊！”小蔡大声呼喊。
　　可是，小蔡的呼喊没有任何意义，换来的，是更加猛烈的蹂躏。
　　这个流氓，上下其手，一会使劲搓揉小蔡的两个乳房，一会而使劲鼓捣小蔡的芳草地。
　　解开小蔡的牛仔裤的纽扣，拉住裤头，往下一扯，小蔡下身就剩下一条薄如蝉翼的紫色带有花纹的三角裤。
　　“太诱人了！！”顾老师的儿子腾出一只手，去解自己的裤子。
　　接着拉开小蔡三角裤的一角，就想把自己的勃起的鸡巴顶进小蔡的身体里。
　　小蔡一声惨叫，说：“停下来，停下来……不要啊。”她急忙拼命的狠扯，想把自己从他的胯部扯脱。
　　顾老师儿子伏上了小蔡的身体，用健壮带毛的胸膛挤压、摩擦着小蔡娇嫩的乳肉，下身也已挤开小蔡的双腿，肥大的屁股不停地挺动，好像是用自己已经坚硬的下身在小蔡胯间嫩处滑顶弄，寻找入口……
　　小蔡一边左右摇首躲避着他的索吻，一边难耐地扭动着身躯大概是想摆脱在自己身上敏感处的侵扰吧，雪白的双腿被分开后就再也夹不拢了，屈在男人带毛的毛腿两侧可怜的颤抖着……
　　小蔡的求饶声变得更像呻吟声了“别……别……不要……哼…求你……别……”在男人的屁股下沉之际，小蔡发出几声惊惶而短促的求饶：“不要！求你！…不要…哦！”男人屁股狠狠地一沉，“噗哧！～”一声，伴着他自己“啊！”的一声闷呼，下身彻底进入了小蔡的身体……
　　“不要～～啊～”小蔡仰起脖子张着小嘴再也发不出声音了，双腿屈起微微抖了几下，原本象征性推拒着这个色狼身体的双手也彻底放松摊在床上了，眼睛一闭，两行清泪顺颊而下……
　　男人一脸淫笑，一把抄起了小蔡圆润的腿弯，把小蔡的双腿架在他肩上，每一记插入两人的下体都猛然相撞，每次他都用力把脏东西一顶到底，又迫不及待地往外抽，再刺进去，再往外抽，一次又一次的冲击，发出越发响亮快速的“啪！～啪！～”声。
　　“啊……唔……啊……”渐渐的，声声喘息不断从小蔡口中吐出，小蔡的身体被撞击得前后摇摆。
　　听到自己淫荡的叫声，小蔡羞得无地自容，小蔡为自己经受不住情欲的挑逗而羞愧。
　　可是随着男人迅猛刚劲的抽动，下体传来阵阵恼人的快感又马上使小蔡迷失于这令人销魂的肉欲享受中。
　　小蔡羞涩难堪，忙用手掩住自己的嘴巴。
　　“怕什么，你尽管叫，这别墅区根本就没几个人。”男人“嘿嘿”笑着，不停地耸动自己下身，下面不停地回想着“啪啪”的水声，听声音就知道小蔡的下身就像被打桩机打洞似的开发着。
　　小蔡迷离的瞟了一眼两人的交接之处，每一次脏东西拔出，都会带出一滩粘稠的黏液，那粉红的下体已经水水的一片，煞是淫糜。
　　男人放慢了速度，轻拔慢插，低头仔细地盯着这水滋滋的景象。
　　“怎么不是太紧啊，老实说你是不是每天都被我爸肏，怪不得老爷子最近气色这么好呢，哈哈！”男人揶揄着身下的小蔡。
　　一想到顾老师，小蔡心里就哀痛不已，只希望男人快些结束，如果让顾老师看到自己的儿子也在肏自己，那她无论如何也当不成这个后妈了。
　　就在小蔡胡思乱想之际，男人猛地躺倒，抓着小蔡的手一拉，小蔡就稳稳当当地坐在他的腰上，性器始终紧密相接。
　　小蔡只是轻轻地挺了挺腰，小蔡就如坐在了马背上一般被抛了起来。
　　“啪”一声抛起来，“嗯”一声，脏东西深深地顶到了小蔡敏感的花心里，那对圆球一蹦一跳的，毛茸茸之处，在夜色中显得那么丰满诱人。
　　男人一边欣赏小蔡的羞样，一边紧紧按着小蔡的圆臀，突然下身猛地用力。
　　“啪”一声，“哦～～～”两人不约而同地高呼起来，酣快淋漓犹如久旱逢雨。
　　男人一手按着小蔡的圆臀，一手不停地揉着小蔡那对圆乳，一边起起落落地运动起来，“啪”“啪”“啪”。
　　“啊～～～啊啊～～～～～～”小蔡秀发飞舞，柳腰狂摆，完全已经忘了被奸淫的屈辱。
　　一浪接一浪不间断地猛烈抽插，淫水洇湿了被褥。
　　小蔡两手紧攥着床单，双眼朦胧，小嘴大大地张着，喘息着。
　　男人毫不客气“噼噼啪啪”几十下，突然狂乱地抽搐了一下，“噗嗤”激射，直到浓浓的白浆一滴不剩地灌进了小蔡的体内，他才心满意足的地瘫倒在小蔡的身上沉沉睡去…
　　小蔡最后还是没有将他推开。她也不知道自己为什么没有这样做？

第7章 父子齐上阵
　　睡梦中，小蔡感觉自己的阴道再次被东西插入，虽然还在朦胧中，可下体现在却特别敏感，已经开始不停的分泌出粘液了，自己也不自觉的开始呻吟起来。
　　她睁开眼睛，看到顾老师的儿子又开始在肏自己。
　　她不知道自己睡了多长时间，不过以自己的感觉彷佛才不到十分锺，真是年轻人，体力这么好，如果是顾老师的话今天是无论如何不能有能力在肏自己了。
　　小蔡迎合着抽插，男人也开始抱紧她，小蔡感觉到自己的小屄里面流出的淫水已经顺着肛门开始往下流淌，正在难受的时候，男人的手指竟然摸到了自己的肛门附近，并且接着淫水慢慢的朝里面插去。
　　“不要，不可以，脏……”
　　小蔡不知道该如何拒绝，她想挣扎那人，但是却被抱的更紧了，而且男人下面插得更深，小蔡啊的一生，一股股热流从阴道中涌出，男人借着这些淫水，手指一下子插入到了小蔡的屁眼中，很胀，但却不是很难受，那种涨涨的感觉甚至让小蔡有些留恋。
　　那人一遍疯狂的抽插一遍用手指在小蔡的屁眼里抽插，小蔡前后带来的舒服的感觉让她彻底吃狂了，开始疯狂的扭动自己的身体来配合男人，可男人却停止了抽插，并且将自己的鸡巴从小蔡的屄中拔了出来，一种空荡荡的感觉让小蔡一下子睁开了眼睛，看着这个刚刚强奸了自己的男人，可屁眼中的胀痛的感觉似乎更严重，男人坏坏的看着小蔡，手指在小蔡的屁眼中开始快速抽插，小蔡终于感觉到，不知道在什么时候男人的两个手指都插进了自己的屁眼，自己的屁眼已经被男人的手指彻底充满了。
　　“舒服吧？你的屁眼是不是没被男人肏过，今天我就来当第一个肏你屁眼的男人。”
　　说着男人用孔武有力的身躯一只手依然插在小蔡的屁眼中，一只手抱着自己的上身，竟然很轻易的将小蔡抱起，小蔡要挣扎，可刚要挣扎男人的手就会在屁眼中狠狠的抽插两下，小蔡只好放弃了挣扎，任凭男人将自己带到了浴室中。
　　男人让小蔡噘着屁股，小蔡不知道什么意思，只好照做。
　　男人拿起浴室中的一个单独的水管，这个水管小蔡不知道是做什么的，前面有个圆圆的头，当初还以为是放水的，可几分锺后小蔡就知道这个的作用了。
　　男人的手从小蔡的屁眼中抽出来，小蔡刚觉得一丝放松，忽然一个圆圆的东西随后怼了进去。
　　小蔡不禁啊的惊呼一声。
　　男人没有理财小蔡，而是放开了水龙头，小蔡感觉到一股股的热水顺着管子注入了自己的屁眼，而且越注越多，小蔡收紧肛门，想阻止，可这一切都是徒劳，自己的肚子要被冲爆了，小蔡哀求。
　　男人让她闭嘴，让小蔡忍住，一下子拔出了水管，小蔡强忍着排泄的便意，可最终还是没有忍住，坐在马桶上，哗哗的水流夹杂着腥臭的粪便从屁眼里面喷涌而出，刚觉得舒服了，没有水流在排除了，男人又让小蔡噘起屁股，随着水管的再次插入，小蔡又经历了这样一次冲洗，直到第三次，小蔡从屁眼里拉出的都是清水的时候，男人才小蔡拉回到大厅中，然后让小蔡趴在大厅的沙发上，噘起屁股，男人的鸡巴开始在小蔡的屁眼附近顶。
　　“别，进不去的，你的家伙太大了，求求你，前面你要怎么肏就怎么肏，要不然你肏我的额嘴吧。”
　　听到了小蔡说嘴，男人似乎想到了什么，将鸡巴伸到了小蔡的口中，小蔡以为男人放弃了，拼命的舔弄男人的鸡巴想要让男人尽快射出来，可她错了，男人用她的嘴只是要润滑一下，随着一阵钻心的疼痛，小蔡的屁眼被男人彻底插入了，那种胀痛比她第一次被男友捅破处女膜还要痛，一种钻心的胀痛。
　　男人吐了一口唾液到小蔡的屁眼上，然后开始慢慢的抽插，小蔡已经知道自己说什么都无法阻止了，只好放松屁眼以环节疼痛，可随着抽插的深入，小蔡甚至感觉到了一种异样的舒服的感觉，和肏屄的感觉完全不用，可以说是一种空灵的感觉。
　　正在小蔡陶醉的时候，门开了，顾老师出现在了门口，当看到如此情景的时候，小蔡一下子将头扎入了沙发的靠枕下面，她只希望顾老师没有看到自己。
　　“哦，你小子真是说干就干，也不等着你老子。”
　　顾老师嘻哈的来到沙发前，当看到自己儿子的鸡巴竟然插在小蔡的屁眼中的时候说道“你小子也不够意思啊，老爹不是和你说了吗，要让我先肏她屁眼，你怎么偷摸肏了。”
　　“爹，我不是怕您的鸡巴插进去费劲吗，先给您通一下。”
　　“那也好。”
　　“爹，你先让她给你口一下，硬了我把屁眼让给你。”
　　小蔡还在低着头，可不想自己的头发被人从后面好奇，她看到了一张熟悉的慈善的脸，但现在确实那样狰狞淫邪，顾老师已经拖了衣服，版硬不硬的鸡巴已经伸到了自己的口中，不容拒绝的塞了进去，并且开始抽动，后面顾老师的儿子也在抽动，自己前后的两个孔被这对父子疯狂的抽插着。
　　等顾老师的鸡巴硬了后，小蔡感觉到随着一个鸡巴的拔出，另外的一个鸡巴插了进去，而且似乎更粗，更胀。
　　这一宿，小蔡觉得他们一定是吃药了，要不然不会这样，而且小蔡忽然感觉到这也许是他们父子设下的一个局，就是要玩自己。
　　自己的身上的三个孔，阴道，肛门，口，自己已经分不清是哪个人的鸡巴在进出了，小蔡甚至已经不知道自己什么时候睡着的，他最后的印象就是自己在被抽查，疯狂的抽插。
　　阳光透过窗帘照到了床上，小蔡才慢慢的苏醒，现在她感觉到这已经不是自己的身体了，浑身酸痛，阴道和肛门传来疼痛，空中似乎有什么东西，抹了一下嘴角，应该是已经干涸的精液还留在那里。
　　小蔡艰难的起身，看到了两具赤裸的男人躺在旁边，看着这两具躯体，小蔡感觉到一阵恶心。
　　她想下地，单身体似乎已经不停使唤了，只能一点点的挪动身体，身体里的尿液已经膨胀的马上要爆发，她要到厕所去，可当他挪动到床边想要下地的时候，他看到了顾老师的儿子也已经起来了，正色色的开着自己，更可怕的是他小面的鸡巴竟然是挺立的，小蔡想要抓紧起身跑进厕所，也许关上厕所门就能避免再次被强奸。
　　可她还是没有男人快，直接被男人压在了床上。
　　“不行，我要撒尿，快憋不住了，撒完尿你在肏好不好。”
　　小蔡哭诉着，可这对于一个眼红了的男人是完全没有用处的。
　　男人压在自己的身上，由于压迫，自己的尿液竟然已经忍不住开始有一些慢慢的要流淌出来，这正好成了男人的润滑剂。
　　小蔡感觉到男人的鸡巴又插进了自己的身体，男人没一次的撞击都让她紧绷的肌肉承受更多的考验，自己无论如何不能尿出来，可小蔡还是高估了自己的能力，闸门一旦打开关上就难了，小蔡的尿液随着男人的抽插哗哗的开始喷射出来，热辣的尿液更激发了男人的斗志，而且这种边尿边被抽查带来了一种前所未有的高潮的体验，小蔡竟然在撒尿中高潮了，高潮的时间是她以前从来没有达到过的。
　　小蔡的阴道开始剧烈收缩，压榨的水流更加勐烈，男人似乎也是第一次这样肏女人，在这种水火交融中也射了，但男人却没有将鸡巴拔出来，而是彻底的射进了小蔡的体内，同时被小蔡的尿液冲刷出来，床上已经一片狼藉。
　　终于尿完了，各种快感也让小蔡第一次感受到了一种快感的综合。
　　“哦，不要”
　　小蔡惊呼着，因为他感觉都一股热流冲进体内，男人竟然在自己的阴道中尿了，巨多的尿液从他们性器官的结合处渗透出来，还有一些似乎进入了自己的子宫，男人忍者，用身体顶住自己小蔡达的身体不让尿液流出，可最终因为鸡巴已经软了，还是没有顶住，一股热流插刷着男人的鸡巴从小蔡的阴道中涌出。
　　小蔡有一次沦陷了，这是又一种滋味的高潮。
　　如今的小蔡已经完全没有精力在爬起来，尿已经撒完了，已经不需要在上厕所了，小蔡就这样躺在自己尿液中再次沉沉的睡去。

第8章 苏大强你个变态
　　原本以为满足了顾老师这对父子后自己有可能进入顾家，最起码能多分一些钱。
　　顾家的父子也是这样对自己承诺的，说过一阵就让顾老师和小蔡去登记结婚，小蔡这时候其实是隐瞒了自己还没有离婚的事实的，她必须尽快终结和丈夫的婚姻，才有可能走进顾家，享受自己以后的荣华富贵。
　　这几天顾老师父子似乎打了鸡血，每日不停的肏她，她自己身上的是三个窟窿每天都被塞满，就连顾老师也似乎回到了年轻时代，每日几乎和他儿子一样肏她好几次。
　　小蔡虽然很喜欢，可每日这样让她也有些吃不消，毕竟不是职业卖的，每次太投入了，身体消耗太大。
　　正好顾老师的同学组织同学聚会，要到海南旅游大概一周，小蔡也请假打算在这一周终结自己和老公的婚姻。
　　临行前的一晚有事三人大战，小蔡觉得自己的屁眼似乎已经合不拢了，阴道中更被顾老师插入了一个硕大的假的阴茎，而且睡觉的时候还不让她拿出去，撑得小蔡感觉到阴道似乎都不是自己的了。
　　小蔡的老公在乡下，当小蔡出现在他面前的时候，这个老实巴交的男人竟然说楚了你咋回来的话，以前的时候小蔡在家里就是强势。
　　现在攀上了高枝更看不起眼前窝窝囊囊的老公了。
　　也没说什么，直接将一个存折甩在了男人面前。
　　离婚，小蔡最喜要的就是那一张离婚合同。
　　男人蒙了，不知道自己做错了什么，自己每天委曲求全，结果竟然换来了这样的结果，单小蔡的表情告诉他，这一切完全没有返回了，而且小蔡用及其恶毒的语言攻击着他，说他不是男人，鸡巴比小孩都小，不会赚钱，窝囊废。
　　在老实的男人也架不住如此攻击，男人终于爆发了，让小蔡第一次看到了自己的男人还有这样的举动，男人打了小蔡，并且扒光了小蔡的衣服，当他的鸡巴再一次插入小蔡的屄中的时候他知道自己的女人为什么离开自己了。
　　原来只是感觉松，现在根本是碰不到边，这说明自己的老婆在外面已经让更大鸡巴的男人肏了，而且是肏了很长时间，屄已经彻底松了。
　　男人由于好久没碰过女人了，终于在几分锺之后将精液射进了小蔡的屄中，他卷起一支烟，看着旁边瑟瑟发抖的小蔡笑了，男人的笑声让小蔡不知道该如何应答，他怕男人想不开杀了自己，于是跪在地上苦苦哀求男人不要杀她，她什么都听男人的。
　　男人又笑了笑，她知道女人一旦出轨就再也拉不回来了，自己现在唯一的就是多要一些钱，那个男人一定给了小蔡不少钱，所以他需要钱，有了钱自己就可以找个黄花大闺女，关在家里拼命的肏，不在让她出门。
　　最终，小蔡把自己这些年打工积攒下来的二十万都给了男人才换来了一纸离婚证书。
　　看着离婚证书，小蔡笑了，她幻想的美好的阔太太的生活正在朝她招手。
　　小蔡回到顾老师的别墅的时候已经是第四天了。
　　来到别墅门口，拿起手中的要是开门，可开了几次门也没有打开，小蔡敲门，过了一会出来了一个男人，看着小蔡问他找谁，小蔡竟然大言不惭的说自己是这里的主人，这里是她的家，男人看了小蔡几眼说道，“你是叫小蔡吧，这里有你原来的主人走的时候留给你的信，你的东西在车库里，你要再过几天不会来我们都要扔了。”
　　小蔡蒙了，她拼命的向朝屋子里去，她不相信顾老师会这样无情的抛弃他，她不相信自己就这样被人玩弄了，可又从屋子里面出来的几个男人彻底将她扔到草丛中的时候小蔡依然没有清醒，她觉得这都是梦。
　　直到小区的一个自己熟识的保安告诉他顾老师早就在两天前将别墅卖了，和自己的儿子移民加拿大后小蔡蔡如梦初醒，签证，护照，自己原本不知道的词今天才懂，自己真的是被骗了，被他们父子玩弄了。
　　小蔡打开信封，在里面有一张信纸，上面写着：谢谢你这些天给我们带来的快乐，我们走了，这里面有两万元全就当你这些天的酬劳。
　　就短短的几行字，让小蔡彻底疯了，她撕碎了信纸，可没有折断银行卡。
　　她现在已经一无所有了，自己辛苦积攒的二十万都因为要离婚给了前任老公，这现在似乎是她唯一的依靠。
　　小蔡收拾了自己的行李，找了一家小旅店先住下了，她要寻找下一个主顾，她要复仇。
　　她要聪明一些，要成为一个真正的有钱人家的女主人。
　　这些她当然没有和苏大强说，躺在苏大强的大腿上，用说摸着苏大强的鸡巴，虽然比顾老师和他儿子的细一点，可苏大强的鸡巴长，大概有十六里面，摸着苏大强的鸡巴已经开始慢慢的勃起，小蔡顺从的一下含在了空中，贪婪的吮吸起来。
　　看着胯下臣服的小蔡，苏大强露出了胜利者的微笑，她要在小蔡身上找回知己这么多年的屈辱。
　　苏大强让小蔡到厕所清洗一下屁眼，他还没肏过女人的屁眼，他今天也要肏一下。
　　小蔡顺从的到厕所将自己的屁眼内外洗的干干净净，然后顺服的趴在了苏大强的面前，像一只温顺的羔羊。
　　看着小蔡撅起的屁股和鲜红的屁眼，苏大强拿出一只手指慢慢的朝屁眼中捅了进去。
　　“疼，慢点吗，用点润滑液”小蔡娇羞的说道。
　　苏大强拿出一瓶人体润滑油，到了一些到手上，开始在小蔡的屁眼中摸索，一个手指，两个手指，三个手指，小蔡这时候才发觉苏大强的不对劲，屁眼本身就没有阴道的张力大，如今一下子插入三根手指，已经涨得小蔡疼的练练求饶。
　　可苏大强却不紧不慢的抽插，而且嘴里念叨着“我要看看你的屁眼到你能承受多大的鸡巴。”小蔡想让苏大强结束，可苏大强现在内心都是嫉妒，是变态的嫉妒，一个男人无论如何都忍不了自己操的女人被其他男人肏弄到高潮，他要让小蔡彻底高潮，即使不高潮也要让小蔡记住自己，记住这个用手指肏了她屁眼的男人。
　　不知道是小蔡彻底屈服了还是苏大强累了，总知在20分锺后苏大强拔出了自己插在小蔡屁眼中的手指，满意的到厕所清洗干净之后搂着小蔡进入了梦乡。
　　这几天小蔡几乎每天都会被苏大强肏一会，即使有的时候苏大强的鸡巴不是很硬，也要在小蔡的小屄门口弄一阵，或者用手插一阵以达到发泄的目的。
　　男人就是这样，从古代的太监开始，男人一但鸡巴不硬了，心里就会变态了，想的不是如何用鸡巴去征服女人，而是用各种手段去折磨女人。
　　过了两天，一个快递包裹被快递员送到了楼上，看着上面的文字，小蔡猜不到这是些什么东西。
　　想打开可又怕苏大强，虽然现在已经是苏大强的人了，可在苏大强的心中自己似乎分量还不够。
　　小蔡这些天一只在后悔那天告诉了苏大强自己和顾老师的事情，而且还将自己被他们父子肏了屄和屁眼的事情都说了，猜想男人可能也需要适应一段时间的，不过这些天自己多谄媚一下，给苏大强打发的舒服的，相信他一定会娶自己的。
　　苏大强有些贪小便宜，有些抠门，自己都知道，也正是因为这样，小蔡笃定苏大强最少有几百万的资产，如果自己骗到苏大强和自己结婚，那么以后离婚最起码自己也能分到不少，还有这套房子也是好几百万，到时候如果苏大强突然死了，这房子不就是自己的吗，想到这些，小蔡都忍不住暗暗笑出声来。

第9章 夹着跳蛋的阴道
　　下午的时候，苏大强回来，听说有自己的快递，拿过来一看脸上漏出和哈哈的笑容，看到他笑，小蔡凑过来“大强，什么好东西啊！”
　　“哈哈，特别好的东西，一会你就知道了。”
　　小蔡以为是苏大强给自己买的东西，高兴的帮苏大强拿来简单，苏大强拆开包裹，小蔡才看到里面原来是一个没有名字的纸壳子，苏大强又打开纸壳子，里面竟然出现一个圆圆的如鸡蛋一样大小的东西，还有一个遥控器。
　　“大强，这是什么啊？”苏大强脸上漏出坏笑。
　　然后将那个包装拆开，然后拿出那个鸡蛋一样的东西，让小蔡脱掉裤子。
　　“这么猴急干嘛，人家还没洗呢，等一会洗了后再弄吧，大强。”小蔡以为苏大强要马上肏自己，所以娇声娇气的说道。
　　“不用，你马上就会明白的。”在盒子里面还有一个小瓶子，苏大强将瓶子里面的液体涂抹到小球商，然后来到已经高高的崛起屁股的小蔡身后，小蔡现在已经很乖了，只要苏大强什么时候说想肏屄，她就会很乖的崛起屁股。
　　苏大强又将那个液体在小蔡的小屄上涂抹了几下，然后拿着那个鸡蛋一样大的东西慢慢的塞进了小蔡的阴道。
　　“你在做什么，快拿出去”，小蔡要挣扎，可苏大强的手掌下子狠狠的拍到了小蔡的屁股上，痛的小蔡啊的一声，也随着注意力的分散，那个鸡蛋一样的东西一下子被苏大强推进了小蔡的阴道中。
　　一股涨涨的感觉从下面传来，以为苏大强紧接着会将自己的鸡巴塞进去，可苏大强却让小蔡提上裤衩了。
　　小蔡莫名其妙的看着苏大强。
　　只见苏大强开始按动手中的遥控器，一股震动马上从下体传来，原来刚才苏大强塞进自己阴道的是一个跳蛋，随着苏大强慢慢调大遥控器的大小，小蔡已经彻底抑制不住，开始不停的呻吟起来，下体也开始排出大量的液体，将内裤打湿了，正当小蔡打算进一步体验接下来的快乐的时候，苏大强却将遥控器关了，看着懵逼的小蔡，苏大强露出了满足的笑容。
　　“咋样，小蔡，以后有了这个你就能随时感觉到我在肏你了，想肏多久肏多久。”
　　“你真坏，从哪想到这么肮脏的注意，我拿出去，怪不得劲的。”小蔡想脱下裤子拿出来。
　　“不行，从今天开始，除了我肏你的时候，这个跳弹就永远塞在里面，我想让它动的时候就动，想停的时候就停。”
　　小蔡想反抗，可看到苏大强拉下的脸只好忍了，不敢说。
　　看小蔡还是有些小心眼，过了一会说自己要撒尿，苏大强让她把跳蛋拿出来放在了一旁，撒完尿后小蔡想溜进厨房，可没想到刚打开厕所门，就看到苏大强手里拿着跳弹淫笑着站在那里。
　　小蔡只好乖乖的再次将跳蛋塞进了自己的阴道，苏大强这时候也脱下了裤子，露出了自己的鸡巴塞进了小蔡的空中，随着跳蛋在阴道中跳动，小蔡恨不得让口中的鸡巴插入到自己的屄里，可苏大强似乎并不想肏他，而是更喜欢这样玩弄她，跳蛋带来的快感已经让小蔡双腿无力，彻底跪在了苏大强的面前，他现在已经完全不能专心的含着苏大强的鸡巴了，下体带来的快感实在太强烈了。
　　几分锺后，小蔡终于再也受不了了，直接趴到了地上，下体涌出的淫水已经将地板弄湿了。
　　看到这些，苏大强一下子关闭了跳蛋的遥控器，小蔡刚想自己终于可以喘息一下了，可苏大强却又猛地加大了遥控器的力度。
　　瞬间传来的快感让小蔡彻底崩溃了，她已经失禁了，尿液混杂着淫水淌了一地，小蔡已经没有力气站起来了，趴在地上不停的呻吟着，看到如此狼狈的小蔡，苏大强露出了满意的笑容，他手拿起鸡巴，一股尿液冲出来，撒到了小蔡的头上，身上，看着身下的女人在无助的呻吟，这种征服的快感比肏屄要痛快许多。
　　看到在自己尿液中呻吟的小蔡，苏大强满意的回屋睡觉去了。
　　第二天早上，勤快的小蔡已经将作业的肮脏的尿液处理完成了，看着整洁的房屋苏大强满意的笑了，拉过小蔡的手不住的抚摸。
　　小蔡也顺势躺在了苏大强的怀中。
　　小蔡发觉苏大强最近似乎有些变态，特别喜欢让自己吃他的尿液，刚刚撒完晨尿的苏大强就让小蔡进到厕所中，将还滴着尿液的鸡巴塞进了她的口中，在小蔡不停的吮吸中，苏大强的鸡巴硬了，这时候他一下脱掉小蔡的裤子，让小蔡把着马桶盖，从后面生硬的将鸡巴塞进了小蔡的小屄中，痛的小蔡直皱眉，不知道苏大强怎么这样，也不知道刺激一下自己，让自己出点水后再肏。
　　肏完了小蔡，小蔡看了一下表，已经快中午了，自己该去买菜了，可苏大强今天一定要和小蔡一起去买菜。
　　小蔡原本想多贪污一些买菜钱的，可这老家伙今天非要跟着，看来计划要泡汤。
　　在出门的时候，苏大强让小蔡将跳蛋塞入了小屄中才一起出门。
　　他们坐上了公交车，车上只剩下三个座位，小蔡坐在了一个靠窗户的位置，苏大强坐在了后排的座位上，两个人离开大概3米远。
　　小蔡看着外面的风景，看着城市中的高楼大厦和繁华的街道，想想自己的家乡，她想自己再忍忍，只要能哄苏大强开心，娶了自己，以后自己也能成了城里人，这一切繁华就都和她有关系了，想到这里，小蔡会心的笑了。
　　忽然下面的小屄中传来一阵震动，哦，是那个跳蛋，刚在才想事情，已经忘记了跳蛋的事情，是跳蛋不好用了还是……想到这里她回头看了看苏大强，苏大强的脸上没有任何表情的看着窗外。
　　小蔡想可能是这个跳蛋出问题了，可自己再车上，又没办法拿出去，只好希望一会到菜市场后可以拿出去。
　　猛地跳蛋一阵剧烈的跳动，惊得小蔡啊的一声，惹来了周围一样的目光，她只好忍住，可跳蛋还在跳动，自己努力想克制跳蛋带来的快感，可越是要克制着快感就来的越快。
　　小蔡已经感觉到自己的淫水已经流出来开始湿润内裤了，她回头看了看苏大强，希望他能停止，可苏大强如没事情的人一样，依然看着窗外。
　　可每一次自己回头看，跳蛋都会震荡的更加剧烈，小蔡已经克制不住了，开始发出轻微的呻吟声，害的她旁边的那人不住的看她，小蔡加紧双腿，希望能克制住这种兴奋。
　　她看苏大强不搭理自己，自己又没办法说，忽然想起了手机，她于是拿出手机拨打了苏大强的电话。
　　响了几声，苏大强接起电话，小蔡只说了一个字“停”后跳蛋终于停止了。
　　同时公交车也到了站，小蔡站起来，她不敢回头，她知道自己的座位已经有一摊水，那是自己的淫水。
　　她拉着苏大强下了车问道“你能不能不作，这样我万一出丑怎么办。”苏大强依然那样的一副爱答不理的表情，任凭小蔡怎么说他也是答非所问。
　　“你在这样我就不干了，我辞职”小蔡怒气冲冲的说道。
　　看到小蔡真的生气了，苏大强马上转变了嘴脸，一副可怜的相貌拉着小蔡的手说自己不再弄了。
　　一会回去就给拿出去，可小蔡似乎根本不听，直接拐进了道路旁边的一个厕所，苏大强没拉住，但还是在门外喊道，别扔了，好贵的。
　　小蔡知道他是个小气鬼，如果自己真的要将这个跳蛋让了非磨叨自己好几天，只好取出来后塞到了苏大强的手中。
　　苏大强闻了闻，真好闻。
　　看着苏大强变态的笑容，小蔡不搭理他，直接在前面行走了。

第10章 夫债妻偿
　　苏明成最近几天是相当的气恼，自己最近股票赔了不少钱，而自己最近又有一个生意需要资金周转，这时候他想起了欠自己钱好几年的老关。
　　老关在河北，去之前苏明成打了好几次电话，可总被他敷衍拖过，无奈之下，苏明成只好通知他明天自己做火车过去。
　　火车晚点了，到了河北邯郸的时候已经是晚上11点了，看了看表，虽然很晚了，但是苏明成决定还是要给老关打个电话，他现在心头有着无穷的愤怒。
　　电话接通了，当得知苏明成真的到了邯郸后，老关先是惊讶，而后立即约苏明成到他的酒店见面。
　　可苏明成在酒店又等了大概两个小时，老关依然没有出现，他现在彻底愤怒了，他知道老关一定是彻底想躲着他。
　　苏明成现在甚至想，如果现在老关出现在自己面前，他宁肯钱不要了也要宰了那小子。
　　当年哭着在自己面前说资金周转困难自己才将钱借给他，可如今自己又困难了，竟然毫无友情可言，自己真他吗是瞎了，随着时间的不断流失，苏明成脑海中的愤怒越来越大，甚至产生了幻觉，觉得自己已经是一个杀手了，来这里就是要完成自己杀人的目的。
　　也不知道什么时候，门铃终于想起来了。
　　苏明成关掉灯，一个箭步冲到门后，突然拉开门，看到站在门外的身影，铆足了劲狠狠的一拳击打在那个人的腹部。
　　随着轻轻的一哼，那个人随声倒下，苏明成直接将他拖进了房间，关上门，打算好好的教训一下这个人。
　　可开灯一看，苏明成彻底崩溃了，来的人不是老关，而是老关的老婆素雅。
　　老关和苏明成是大学同学，当年在学校的时候自己曾经还打算追过素雅，可最后被更能说会道的老关追去了。
　　他妈单的，老关，这个王八犊子，竟然让老婆来搪塞自己，苏明成骂道。
　　可看到没有苏醒的素雅，苏明成还是有些担心。
　　凑过去看了一下，素雅可能只是晕了，没有大碍。
　　而自己由于凑的比较近，素雅身上的想起挑拨到了自己的欲望。
　　素雅今天没有化妆，但由于她本身就是一个美人坯子，所以即使素颜也是很漂亮的。
　　而且身材保持的也很好，可随着自己看到素雅身上穿着的名贵的服装，苏明成再次爆发了，那件衣服自己知道，老婆曾经要让自己买，可太贵了，大概一万多远，自己舍不得没有买，而老关这孙子竟然给素雅买了，想到有钱不还竟然买这么奢侈的东西，一股无名火燃烧到了自己的心头。
　　妈了个逼的的，老子让你穿明白。
　　苏明成用力一扯，那件昂贵的一副在苏明成的拉扯下破了，漏处理里面的白色的乳罩。
　　这个乳罩看着也不是便宜货，最起码也应该在两千多远。
　　草你妈的，你他妈里外都是名牌，我让你穿。
　　现在的苏明成已经彻底愤怒了，他一把将这两千多元的乳罩撤掉，露出了坚挺的素雅的乳房。
　　苏明成被眼前的景象惊呆了，这是他当年最想看到的东西，而却没有看到，而今这个就呈现在自己的眼前，自己是来要账的，怎么能……可想到这个欠自己钱的家伙竟然能每天拥抱着这么美的奶子睡觉，而自己却在为钱而和老婆吵架，老婆已经好多天没让自己肏了。
　　想到这里，苏明成下面的鸡巴一下子勃起了，快撑爆了自己的裤子。
　　苏明成的大脑一片空白！
　　所知道的只是自己实在忍不住了，连一刻也忍不到了，“嘶……嘶……”一番野蛮的动作，那些碍手碍脚的长裤和半透明内裤皆被苏明成撕成了布条，碎布中，一丛鬈鬈曲曲，乌黑而浓密的阴毛随之涌现，毛茸茸黑色地带下面的峡谷中那含苞欲放的一道优美弧线似乎闪烁着那一点嫣红。
　　苏明成曾经无处次幻想过素雅的小屄是什么样的，老关当年在肏完素雅后甚至和他们宿舍的几个人炫耀素雅的屄是多美美丽，操起来是多么的紧，呻吟是多么的动听，比他以前的几个女朋友操起来都爽，惹的宿舍的其他几个人的鸡巴都硬的要命，只好在被窝中幻想着素雅的屄自己打了手枪，而今天这个朝思暮想的屄终于出现在了自己的眼前，虽然老关和素雅已经结婚了好多年，可素雅的屄依然这样美丽，如一个没有开苞的女孩，不知道是老关性能力不行还是素雅的屄就是这种咋肏都不变的。
　　苏明成也立刻脱下自己的裤子，握着己渗出一丝晶亮的液体的阴茎，猛力将肿胀得紫红的龟头重重直捣向那道半遮半掩两片肉中。
　　他不愿意耽误任意一点时间，他要彻底的，最快的占有眼前这个女人。
　　可昏迷中的素雅下面却如此紧窄，像是重门深锁般寸步难进，但这阻止不了苏明成的前进，反而引得苏明成欲火又再熊熊而起，于是，苏明成吐出一口唾液抹在龟头上，作为润滑剂，拉着那在碎烂布絮中露出圆浑得如同两个大球的雪白丰臀，令她的整个阴户完全袒露在苏明成的龟头前方。
　　薄薄的阴唇带着一抹粉红，当中隐隐藏着一丝淡黄的秽渍，还散出缕缕不是很重的酸味。
　　这样的味道让苏明成彻底疯狂了。
　　在唾液润滑的作用下，龟头缓慢的顶着阴唇埋入了三分，她体内的温度顺着苏明成的龟头立刻席卷了我全身，直冲苏明成的大脑，让苏明成兴奋之余还感受着阴道里每一圈内壁的湿热，苏明成试着抽送着，感觉我的唾液已经被另一种黏液所替代，换来的是更顺滑的进出感，看来素雅虽然被我拳头揍得半昏不死，但她的身体却在她不知情的情况下起了反应。
　　是时候用力了，“噗吱”一声，苏明成将整根阴茎插入阴道最深处，直至龟头抵触到软软的子宫口。
　　越往深处，越有一份阻力在抗拒着苏明成的推进，不过越是有阻力，便越是激发苏明成的兽性，苏明成双手大力的抓实着斐娟的腰部，借着腰下尽蛮力，猛插着这个神秘地带。
　　“呃……”一直像死尸般任苏明成摆布的素雅终于在这种强烈的刺激下醒了，发出一声惨嚎声。
　　“啊！呀……好痛呀……”渐渐清醒的素雅似乎还没明白发生了什么事情，他的肉棒也并未因此停下，但陷进她体内那种好窄、好紧、好有压迫力的快感另苏明成想泄想得要命，不能让她的苏醒影响自己这最后的冲刺，苏明成越来越快的抽插她，只见阴唇被龟头带动得翻出翻进，“啪！啪！啪……”双方阴部的撞击声也持续而有节奏得的响着。
　　“你！你干什么？！快停，停下！”素雅忽然在喘息中大叫了起来，看来她已经完全恢复了神智，可发狂了的苏明成只知道更野蛮的冲刺着，根本不理会素雅如何地惨叫、嚎哭。
　　女人这无助的痛苦虽然悦耳，但这毕竟是酒店，唯恐惹来不必要的麻烦，于是苏明成只好将已经撕碎的内裤布条塞在她的嘴里，然后继续的抽送着自己那根已经裹了一身白色淫水的肉棒。
　　素雅的双乳在剧烈的运动下撞得荡来荡去，好想用手把玩这双雪白的乳房，但苏明成的手不得不紧紧压住她的双手，由于用力过大，素雅的手腕处已经变得一片瘀红，可能很痛得缘故，这时素雅眼里流出了今晚第一行泪水，但她很快又闭上眼，苏明成感觉到她的阴道突然开始急速收缩吸吮自己的阴茎，原本反抗的手也似乎停止了挣扎。
　　子宫腔深处一收一紧地夹住苏明成的龟头敏感的棱沟处，让他再也忍受不了精子的活跃，欲要抽出时，素雅低声呻吟：“别，别出来……”话没有说完，苏明成全身阵阵颤抖后，热烫的白色浓浆肆无忌惮的喷在素雅的卵巢里，无数的精子全部注入了她的体内。
　　苏明成犹如抽了架子的皮囊瘫软在素雅的身上，身下的她也未从快感的余韵中恢复过来，他们就这么躺在地毯上，身体虽然没有了力气，但苏明成的内心却波涛汹涌着，今晚发生了从来没有想过的事情，是犯罪？
　　还是他们夫妻应有的报应？
　　自己该怎么办？
　　刚才疯狂的举动，令苏明成觉得那还是自己吗？
　　希望自己在做梦。
　　苏明成慢慢起身，抽出已经软下的鸡巴，顺手从床头柜上扯了几张卫生纸，擦拭着阴茎上残留的混合物，低着头，悄悄地看看她怎么样了，只看到那条刚被自己抽插了无数次的小穴口开始向外流出白白的浓浆，那是他们的爱液混合体。
　　素雅的手伸向床上找寻着能遮掩身体的东西，最后拉了一床毛毯裹住身体才起身进了卫生间，整个过程她没有擡头看苏明成，苏明成也不敢面对她，只是呆站在电视机旁弄着自己的下面。
　　苏明成不知道接下来该做什么，忽然想下楼买包烟，于是也没有等她出来，苏明成穿了衣服，开门准备下楼，客房的过道上，他看到有个人靠在墙边吸着烟，这人苏明成再熟悉不过了，那就是素雅的丈夫老关，曾经睡在自己上铺的兄弟。
　　见苏明成出来，眼光对视的一刹那，两个人都惊了一下，苏明成注意到老关脸上有着说不出的复杂表情，他看了看苏明成，又低下了头，抽起了闷烟，苏明成这一刻恨不得地上有个大洞能立刻钻进去，慌忙中他忽然没有经过大脑就冒出一句：“我明天一早就回去了，钱以后我再来取吧。”他猖狂的逃窜了。
　　他知道，刚才老关在外面一定也听到了素雅的喊声，但这个男人却没有进去，而是任凭自己的老婆被自己的兄弟肏，就为了这区区的几十万。
　　买完烟后苏明成就站到酒店门外的一棵树下，陌生城市的夜，并不能让苏明成平静，苏明成也不知道该不该上楼，就这么站着，直到半个小时左右，他看到老关搀扶着斐娟离开了酒店，上了停在门口的一辆奔驰车，疾驰而去。
　　这时候苏明成终于知道，这已经是老关事先安排好的，即使他不强奸素雅，素雅也会主动的到自己床上让自己肏以达到缓解债务的危机，他为素雅难过，当初的女神现在竟然为了这个男人沦落成一个性工具，不知道除了自己，素雅还被几个男人肏过，也许这就是命吧，一个女人，嫁给一个什么样男人就决定了他终身的命运。
　　苏明成不敢想象如果自己，会不会拿老婆来做这样的事情，也许在商界或者官场，女人永远是最好的润滑剂。

第11章 偷窥
　　看着远去的轿车，苏明成走上了楼，可到了房间却怎么也睡不着了，眼前总浮现刚才素雅的身体和自己射入素雅的身体后，从素雅的小屄中流出精液的画面什么老婆的屄就不能长得这么漂亮呢，如果当年素雅选择了自己又该如何呢。
　　这也让苏明成想起了自己在大学时候的事情。
　　当时学校新建设了一个图书馆，一共五层，每层都有一个厕所。
　　但是不知道设计者是不是脑袋进水了，设计的迂回曲折，厕所外面是一个拐弯的长走廊，走廊里面放着学生们租用的柜子，拐进去就是厕所，厕所的外面是女厕，里面是男厕，要上厕所一定会经过女厕，偶尔还能看到一点点里面的春光。
　　那是一年夏天，苏明成去图书馆四楼厕所吸烟，听见女厕所那边有人冲水，就知道应该是有女同学方便完了，当时突然一股想要偷窥的冲动用上了心头，可如果贸然进去太危险了，苏明成站在厕所附近慢慢的等待，等待没有人的时候才能进去。
　　期间有几个女生进去后又出来了，当苏明成在那里抽到第三根烟的时候发觉再也没有女生出入了，于是他马上掐断了烟飞快的闪进了厕所。
　　进入厕所后，苏明成飞快的弯下腰看了每一个洞口，从下面没有看到任何一双腿，他知道现在厕所中真的没有人了。
　　原本想到最后的一个坑位去，可想想如果周边一直没有人那岂不是自己白白进来了，从统计学来说也应该找个中间的位置，这样两边都能看到，打定主意苏明成闪身进入了蹲位，然后插上了门。
　　苏明成紧张的蹲在里面，大气都不敢出，恐怕比人听到这里面的气息不对。
　　过了一会，一个女孩走进了自己右面的门，进去，插门，解裤子，蹲下。
　　这个时候苏明成才用力低下头，从自己的门板下向外看，看到了她的门板下面露出两只脚，但是并没有看见她的逼，因为她蹲的不够低，逼没有露在门板下沿以下。
　　随着一阵尿尿的声音，苏明成看见她两脚中间一股水流射了出来，还断断续续的射到便池里。
　　第一次偷窥，苏明成更加紧张了，紧张的自己似乎都要窒息了。
　　还没等这个女人走出去，另外一个女孩走到了自己左边的蹲位。
　　苏明成从下面望过去，他看到了一双绿色的凉鞋。
　　从侧面偷窥根本没有可能看到女孩的屄，但却可以近距离的看到她的半边屁股，接着看到她两腿中间和便池中间连接着一条水线，屁股由于下蹲而蹦的紧紧的。
　　之后不到五分锺，来来回回五六个女生上厕所，听到他们各式各样的尿尿声音，虽然没有看到他们的屄是什么样子的，但仍然让苏明成很兴奋。
　　女生们席子各式各样，看着他们的屁股和鞋子，苏明成猜测着他们的模样。
　　后来结伴来了两个女孩，都在我对面的蹲位蹲下，其中一个很快方便完了，到门口的镜子去整理，而另外一个穿着运动鞋牛仔裤的却一直没有动静。
　　外面那个人问“怎么这么慢，还没出来”，那个女孩回答说你先走吧，帮我占个座，我要大便。
　　可是苏明成发现他蹲在那里尿完尿后一直没有拉屎，蹲在那里很安静，让人很纳闷。
　　接着发生的事情让苏明成至今还兴奋不已！！
　　因为接着进来的女生有他认识的！！
　　虽然我看不见她们的脸，但是可以听声音。
　　这个女生叫张薇薇，身材大概１米６０，脸蛋很可爱，发育很好，尤其是腿很结实，屁股很圆很紧，苏明成不止一次在后面偷偷欣赏她的屁股，也不止一次有捏一把、咬一口的冲动。
　　夏天时她喜欢穿一条黑色的紧身裤，苏明成注意观察过她屁股上裤子勒出的内裤边缘痕迹。
　　但是现在她就在我旁边轻轻松松的脱掉了裤子蹲下来，你说这能不让他喷鼻血吗？
　　张薇薇今天穿的是一条灰色的运动休闲裤子，褪在腿弯处的内裤是淡粉色的，脚上是一双透明凉鞋，还涂着粉色的趾甲油。
　　苏明成蹲在那里努力弯腰低头，甚至不惜双手拄着地。
　　她的屁股真的是太性感了！
　　白嫩嫩的皮肤，不多不少的脂肪，苏明成差一点就把手从隔板下面伸过去摸一把了。
　　可以只有眼福没有“口福”啊。
　　由于苏明成这一次拼命下低视角，不但看见她的阴毛片，还看见了她两片屁股中间的小屄。
　　当然是因为她的毛比较茂盛，不但小腹三角区有，连逼洞附近也有，所以被苏明成一览无余！
　　她尿尿没有急射，而是缓缓的流，阴毛上都沾了尿。
　　而且大概由于尿的慢，尿水还有一些流到了屁股上！
　　简直是天大的发现！
　　原来这个平日里一直让自己咽口水的美女尿尿居然这么邋遢——不过正因为这样才显得更加真实也更加肉感！
　　这时候苏明成已经脱了裤子蹲在那里，玩起鸡巴来。
　　相信张薇薇这辈子永远也想不到此刻有个男人就在她右边不到半米的地方一边搓着鸡巴一边静静的看着她尿尿。
　　等她尿完了，就拿出一张面巾纸擦沾满尿的湿逼和屁股。
　　等张薇薇和她的同学走了，先前那个说要“大便”的女生还是蹲在那里不动弹——并且后来一直蹲了有五六分锺，不知道她是不是便密了。
　　苏明成躲在门里，看各式各样的女生撒尿，腿都蹲酸了。
　　于是站了起来，休息一下。
　　可由于厕所的蹲位的门不是特别高，苏明成的个头如果完全站起来完全能漏出头，所以他只好半蹲着身子站着。
　　一会，又进来个女生。
　　这个女生今天穿的是她经常穿的黑色连衣裙，腰线很高，脚上是一双黑色的半高根凉鞋。
　　只见她走进了我对面的蹲位，拉上门蹲下了。
　　因为穿的是裙子，所以她脱内裤很利索，只要把裙子向上一拉，就推下了内裤。
　　她的内裤是白色的，质地看不清楚。
　　最让苏明成兴奋的时刻到来了——只见她蹲的很低，屁股和逼都出现在门板的下沿以下——她的逼肉两侧是淡褐色的，肉瓣不很厚，但是逼很大，肉缝前后距离很长，阴毛不多也不少，在逼肉两侧也有分布。
　　她开始尿尿了！
　　可能是憋足了一泡尿，她尿的很猛。
　　只见尿水冲开逼洞，射了出来，很响。
　　尿水把尿道口冲的张开，呈椭圆形，就象用手轻轻扒开的一样！
　　一阵哗哗的尿声过后，直射的尿流变的不那么急了，而是断断续续，因为尿的差不多了，最后终于变成溪溪沥沥往下滴。
　　这个时候她没有站起来，而是蹲在那上下颤悠着身体，抖动屁股来把尿抖干净。
　　这些动作彻底刺激了苏明成，他开始撸动自己的鸡巴，由于太兴奋了，而且对面还有一个没有拉完的女生，很快苏明成就射了，他提好裤子，整好衣服，把我刚才射在门上的精液用手抹在了门里面的插销上，因为要从蹲位里面关门插门就必须拉这个插销，只要再有女孩来这个蹲位，相信她一定会弄一手自己的精液！！
　　苏明成仔细听了听，外面没有脚步声音，确定现在出去不会被人碰到，便推开门，一溜烟跑了出去，闪进了旁边的男厕所里。
　　只到这时，他才终于松了口气。
　　照照镜子，发现自己已是满头大汗了。
　　虽然刚才刚射了，可自己撸怎么也没有肏女孩的屄爽，自己的鸡巴现在还是硬硬的，苏明成拿出电话，给自己的女朋友小优打了电话，这个是他在大学时候处的对象，其实在他的心中真的不是很喜欢这个女孩，可是宿舍的人都已经不用再打飞机排解寂寞了，自己也不能在打飞机，那样会被大家笑话的，所以找了一个对自己一直有意思的女孩，女孩不是特别漂亮，不过性格好，什么都依着自己，最难得的是处女，是自己破了她的第一次，而且在电视上学的口交什么的也很配合，最让苏明成放不下的是这个女孩竟然同意了苏明成肛交的请求，虽然夹得自己的鸡巴生疼，可那种征服的感觉还是让他一直难忘。
　　接到了苏明成的电话，小优正在上课，说一会下课就过来，可苏明成似乎有些等不了了，他让小优到旁边的夏日激情酒店，自己先去开房间，让她请假马上出来。
　　小优虽然有些犹豫，可毕竟自己的男神要肏自己，学业什么的都可以以后考虑，满足男神才是自己的首要任务

第12章 被小姐折服
　　到了酒店，躺在床上，苏明成没有马上去洗澡，他想等着小优来一起洗，到时候就可以在浴室先来一炮，上次就是在这个房间，就是在这里他第一次肏了小优的屁眼，想想那种被征服的感觉真的很舒服，甚至比自己肏进她身体还要舒服。
　　肏屁眼真的没有晚上说的那么爽，夹得自己的鸡巴生疼，完全没有快感而言，还不如鸡巴插在小优的口中舒服。
　　等了一会，苏明成的手机响了，接起来是小优，以为小优到了楼下不知道哪个房间，结果得到的是小优根本出不来，老师不准假，如果要请假直接挂科的说法，小优安慰苏明城，说晚上的时候好好让他爽一下，让他现在先坚持一下。
　　挂了电话，看着自己下面依然胀痛的小弟弟，苏明成气的要发疯。
　　随手在桌子上看到一张名片让他忽然有了一个想法，自己还没肏过小姐，不知道肏小姐和女朋友有什么区别，虽然想想可能会脏，但现在最主要的就是找个女人的屄来给自己消火，只要自己戴套估计应该没问题。
　　想到这里，苏明成拨打了名片上的电话。
　　电话打通后接到一个很柔美的女声，说马上就到。
　　过了几分锺，传来了敲门上，苏明成打开门后，一个脸型是瓜子脸，但脸上肉还要稍微多点，眼很大，一头很顺的披肩发，有点妩媚少妇的味道出现在门口，苏明成原本以为会来一个年轻一些的，刚想拒绝，但女人已经到了门口自己也不好拒绝，再说自己从来没玩过比自己大的女人，都说这样的女人最有味道，自己今天也来尝尝。
　　她慢慢的给苏明成脱掉，然后一起洗澡，她用沐浴露慢慢的给苏明成抹在身上，在洗苏明成下面时她特别轻，很温柔的握在手里，苏明成的鸡鸡一下就硬起来了，她轻轻的笑了一下，“它很调皮哦。年轻真好，鸡巴就是硬”她慢慢的用手套弄着苏明成的鸡鸡，让苏明成很舒服，她的手法很柔，抚摸的恰到好处，不像小优那样，有的时候弄得自己都有些痛了。
　　苏明成也用手摸着她的下身，她下身的毛很多，也很密，一看就知道是个骚女人，她的阴部有点肥，两瓣阴唇也很大，摸着很舒服。
　　她边摸着苏明成的鸡鸡边用舌头舔苏明成的乳头，摸了几分锺让苏明成很是受不了，和自己的女友每次都是简单的抚摸后就直接肏屄了，哪有这些情调，这样的情调让苏明成痒的很难受，苏明成不让她再摸了，她就给苏明成冲洗干净，然后自己也冲洗干净，一起躺在床上……
　　苏明成和那小姐一起躺在床上，苏明成说要先检查她有没的病，她笑了一下说：“你真坏，想弄人家还那么多花样。随你便吧，只要你高兴，但你也要把我弄舒服哦。”
　　苏明成心想这女人真会说话。
　　果然是和自己的老婆不一样，朱丽每次都是很羞涩的让自己轻点。
　　苏明成把她两腿分开，她身上的皮肤很白，下面的毛又多又黑，相互衬托着让人想不要都不行，阴部肥肥的，两瓣阴唇有点饱满，粉红粉红的，阴部周围和阴唇都没得什么斑点和红肿的，一看就知道是个懂得保养阴部和爱卫生的女人，苏明成心里暗喜，一定要好好搞搞，要好好的让自己也让她享受一下。
　　但苏明成还是为了保险起见，用手指轻轻的扳开两瓣阴唇，在女人来之前，苏明成就已经在经常浏览的色情网站上搜索了关于如何鉴别妓女有么有病的N条攻略，并且已经熟记于心。
　　苏明成接着再用另一只手的手指伸进去。
　　阴道口紧紧的，再伸进去就松点了，好像里面别有洞天似的。
　　他用手指摸摸里面就退出来，放在鼻子前闻了闻，没有异味，应该是没有病。
　　苏明成心里更是高兴，他是不喜欢戴套子肏屄的，总觉得那和自己撸没有任何区别，肏屄就是肉与肉的结合和膨胀，于是苏明成有了一个大胆的想法，今天不用套操一下这个女人，于是对她说：“我不想戴套。”
　　她听后撒着娇说：“不嘛，我们都要戴的，不戴就不行。”
　　苏明成说：“你放心，我是第一次出来找小姐，你可以检查，我在家都没有戴，所以不习惯，不然我就不弄了，如你愿意不戴，我会多给你小费。”
　　她听了后想了一下娇媚的说：“怎么遇到你这个坏蛋，就依你一次。”说完她就全身都贴在苏明成的身上，两个雪白的乳房也贴着他的胸口，手在他的身上轻轻的滑动着，痒痒的。
　　不知道为什么，苏明成感觉自己心跳好像跳得有点快，咚咚的，她都感觉到了，她说：“你怎么心跳的这么快。”
　　苏明成说：“可能是很久没和别的女人做爱了，有点紧张。”
　　她笑着说：“那你趴着睡嘛，我给你按摩一会儿，让你放松下。”。
　　苏明成就趴在床上，她慢慢的给我按摩着，过了会儿她把双腿分开，坐在苏明成的屁股上，手在他背上和肩上揉捏着，她那饱满的阴部紧紧的压在苏明成的屁股上，软软的，热唿唿的，很舒服，她的屁股还一摇一摇的。
　　让苏明成感到她的阴唇在我的屁股上磨擦的越来越热，而且越来越润，“哦……这女人的技术真的不错。这样真的很舒服，以后也要让老婆这样给自己按摩，”苏明成心里想着。
　　过了会儿她让苏明成翻过来躺着，接着开始用嘴来舔他，她先在苏明成的耳朵周围轻轻的吻，慢慢的挪到胸前，在他的乳头上啜吸，又用舌尖在乳头和周围轻轻的滑动，慢慢的又滑向我的下身，在我的双腿间和鸡鸡周围……慢慢的舌尖伸向了苏明成早已翘起的鸡鸡，在鸡鸡上一圈一圈的转着，有时她用舌尖贴在龟头正下方，慢慢的舔，舔了一小会儿，她一下就把早已兴奋的鸡鸡含在嘴里，她的两瓣嘴唇紧紧的包着苏明成的阳具，舌尖也在阳具上来回的缠绕着，哦……好历害的口功，怪不得男人及时家里有老婆肏也愿意出去找小姐果然和家里的女人完全不一样，让你想不爽都不行。
　　苏明成感到她的阴道里在收缩着，水在阳具的撞击下和挤压下随着阴道和阴唇流出来，把两个人的毛都打湿了，滑滑的，随着她动作的加快和持续上下，苏明成的阳具感到好胀，真有点受不了，苏明成也配合她有节奏的用阳具顶她，她很放荡的大声叫着……比录像带上那些外国骚女人有过之而不及，这个动作自己和小优肏屄的时候很少用，小优从来没有这么主动，看来要想舒爽的肏屄还是需要找个小姐，毕竟是吃专业饭的。
　　做了十多分锺她又转了个身，面对着苏明成，两腿分开跪在两边，屁股还是死死的压在他身上，双手也撑在他身上，这下她更用力的摇晃着屁股……苏明成也用力的顶着她……她边摇边俯下身，用嘴来吻自己，苏明成竟然也忘记了脏这件事情，这张嘴也许刚刚含过另外一个鸡巴，可兴奋的冲动让他也忘情的和她热吻起来，两人的舌头你缠绕着我，我缠绕着你，相互环绕着。
　　然后她又坐起身，疯狂的摇着屁股，嘴里不断的叫着，还不断的说：“你的鸡鸡好舒服哦，我爱死你了，老公……啊……”做着做着她的动作在加快，阴道里也变的更热，更滑，更死死的贴着苏明成的阳具，一点都不让它出来。
　　她更快的扭动着屁股……过了两分锺，她一下就更大声的叫着，动作变慢下来，也不那么用力了，苏明成知道她要达到高潮了，都说妓女每天被肏，很难达到高潮的，基本他们每天都是在伪装高潮，而凭借自己的经验，这个女人似乎真的是高潮了。
　　女人有次疯狂的开始扭动屁股，苏明成用手把着他的屁股，让自己阴茎可以插入的更深一些，终于他忍不住了，一股股精液射进了女人的屄中。
　　苏明成看网上说小姐很少会让嫖客摄入自己体内的，而今天这个小姐竟然甘心情愿的让自己射进去真是意外，只是不知道会不会让自己加钱，不过无所谓了，大脑深处传来的快感让他觉得加点钱也无所谓了。
　　女人又趴了一会起身将自己和苏明成身上的污物清理干净后穿上衣服，苏明成拿出两张一百元的钞票，结果那个女人只拿了其中的一张，并且很柔声的对苏明成说，我叫阿珍，记得以后来的时候在找我啊，让你肏的真舒服，就少收你100了。
　　躺在床上苏明成不禁想笑，原来把妓女肏爽了也能这样。
　　自己定的是锺点房，还剩不到半个小时，苏明成也飞快的洗了一下澡后走出了酒店，浴火已经平息了，心情自然很爽，不够似乎不想在肏屄了，所以给小优发了一短信，告诉自己先回去学习了，哪天在约。

第13章 到老爷子处躲老婆
　　苏明成从回忆中醒来，想想自己今天似乎进入了老关的全套，就是肏了一个女人就让自己几十万的钱化成了无有，自己的怒火也随着精液完全摄入了素雅的阴道中，自己现在才想起来自己还要回去给老婆一个交代，如何交代呢，想了想还是先躲几天，可自己身上的钱也不多，朋友也没什么，想想只有躲到自己的父亲苏大强那里了，那里不愁吃不愁穿的，应该是最好的去处。
　　于是他敲响了苏大强的房门。
　　过了好久才看大小蔡开门，而且小蔡的神色很慌张，苏明成一直怀疑小蔡对老爷子有所虐待，所以直接开门进去后看到苏大强穿着睡衣站在客厅中央看着自己。
　　“你怎么来了”
　　“我……我想你了，来看看你”苏明成尴尬的给自己找了一个理由。
　　“看到了吧，我挺好的，你回去吧！”苏大强根本没有留苏明成的想法，但苏明成自小就是没皮没脸的。
　　“爸，太晚了，我在这住一宿明天就走，”说完没等苏大强继续说拒客令，自己先钻到了另外的屋子中。
　　苏大强知道一定是苏明成和老婆朱丽吵架了，于是拿起电话给朱丽打了电话，当听说老公已经回来了，而且去了公公那里，朱丽就知道苏明成一定是没要回钱来跑那躲着去了，自己岂能让他这么蒙混过关，于是马上打扮了一下直接打车去了苏大强那里。
　　苏大强进屋子里面准备睡觉，今天儿子的到来打断了自己和小蔡的好事，鸡巴刚插进去还没肏爽呢，就被敲门声打断了，而且儿子在这里又不能继续了，只好埋头睡觉。
　　小蔡也是，给苏明成拿了被子后自己也躲到自己的屋子里面去了，他知道苏家的这几个孩子，除了老大以外没有一个不挑她毛病的，自己最好的方法就是躲着点他们。
　　可刚躺下没多长时间，就又想起了敲门声，小蔡开门看到朱丽在门口，让她进来后朱丽直接进了苏明成的房间，揪住苏明成的耳朵要教训，忽然看到苏大强一张阴魂不散的面庞出现在了房间门口。
　　“你们要打仗回家打去，我还要睡觉呢。”说完如幽灵一般的回屋子里了。
　　“老婆，是我不好，我没用，我交友不善。可是这次去我看到老关比咱们混的还惨，而且他竟然跪在我面前说现在手头紧，以后再还，你说曾经都是那么好的哥们，我还能怎么办。”说完苏明成竟然流出了几滴眼泪。
　　朱丽本身就是个好骗的人，竟然相信了苏明成，苏明成一把将朱丽搂在怀里，然后轻轻的说道“宝宝，我想了。”
　　朱丽知道苏明成的意思，“那咱们回家吧，在这太不方便了。”
　　“我就想在这，换个环境才有激情吗，再说咱爸和小蔡都睡觉了，咱们只要小点声就行。”
　　看着苏明成，朱丽说“那你等我一下，我去洗一下澡。你一会也去洗一下。”
　　听到老婆的话，苏明成喜得放下手机，要和老婆一起去浴室，却被老婆阻止了。
　　苏大强自己的好事情被儿子搅和了，正躺在床上生闷气，忽然听到厕所的水流的声音，这是谁这么晚还在洗澡，浴室靠着他的房间，洗澡的声音特别大，抄的自己根本睡不着。
　　苏大强以为是小蔡，所以走出来来到门口打算看一下还有没有机会和小蔡继续肏。
　　可走到厕所门口他发觉里面似乎不应该是小蔡，因为小蔡每次都是非常节约用水，在不冲洗的时候都是将水龙头关闭的，而里面的确是一直开着的，并且里面似乎有两个人的声音。
　　不是小蔡，难道是朱丽和苏明成，想到这里苏强看了看四周，淋浴房和厕所其实不在一起，这个单独的淋浴房靠近自己这边，而苏明成的房间和小蔡的房间以及厕所都在另外一侧，隔着大厅，自己如果想偷看一下的话那边是根本看不到的。
　　苏大强小心翼翼的拿了一个板凳，站到板凳上朝里面观看，浴室里面的风景让他终身难忘。
　　只见昏黄的灯光下，在浴室的一角，朱丽正在拿着喷头冲水，朱丽的皮肤真是白，在昏黄的灯光映衬下，更是白乎乎的一片，看的苏大强两眼发愣，一眨不眨。
　　朱丽已经洗过了头发，正在耐心的冲着肉呼呼的身子。
　　朱丽的奶子真大，沉甸甸的悬挂在胸前，一动一动的，乳头成黑褐色，乳晕也异常的大。
　　只见朱丽转过身子，开始往身上打肥皂。
　　朱丽背对着苏大强，苏大强完完全全的看到了朱丽美丽的背影，那犹如玉如意一样的背，在腰部恰到好处的形成一道完美的曲线，雪白的大屁股诱人的向自己展示着丰腴，那真是性感漂亮的大屁股，浑圆结实，两天大长腿丰满的衬托着肥臀。
　　朱丽打完沐浴露之后，开始认真的搓洗身子，这时她也转身过来，开始面对着苏大强这面。
　　苏大强很害怕朱丽发现窗外的他，但是这个时候也顾不得什么了。
　　朱丽揉搓着脖子，双手慢慢的向下移动，开始清洗那一对诱人的乳房，乳房在她的双手下来回晃动，仿佛白嫩的豆腐一样，慢慢的朱丽洗到了阴部，朱丽的阴毛很多，黑乎乎的一大片覆盖在小腹处，粘在阴毛上的肥皂泡沫更加显眼，朱丽洗过阴毛后，开始仔细的洗阴唇，由于灯光的原因，苏大强看不清楚朱丽的阴部，只看得到，朱丽勾着头，小心的掰开阴部，小心的抚摸着，很仔细的洗来洗去。
　　朱丽这个时候开始小声哼起了一首歌，把苏大强吓了一跳，那首歌是邓丽君的小城故事，朱丽边哼歌，边洗阴部，洗过之后开始弯腰洗那两条大长腿，连脚趾头都洗的干干净净的。
　　朱丽一头乌黑的长发披散下来，挡住了下垂的乳房，在她站起来的时候，乳房一跳一跳的，仿佛两只大肥兔子，看得苏大强心神荡漾。
　　正在苏大强欣赏这幅美好的画面的时候，忽然苏大强听到苏明成那边房间的开门声，苏明成正朝着这边走来，苏大强急忙闪进屋子里面，苏明成直接开门走进了浴室，看到朱丽那白乎乎的身子，估计他也忍不住了，连忙脱掉短裤，把自己脱的光光的，笑嘻嘻的走向朱丽。
　　看到儿子走进去之后，偷窥的欲望让苏大强再次站到板凳上去看浴室内的风光。
　　你真讨厌，不说一会我洗完了你在洗吗，怎么也进来了。
　　苏明成没有说话，还是笑嘻嘻的走到了朱丽的身边，一把抓住了朱丽丰满的乳房，朱丽开始不乐意。
　　讨厌，我刚洗完，你走开。
　　苏明成慢慢的向朱丽身上靠，另一只手开始抚摸朱丽的大屁股。
　　“我现在就想弄，丽丽，你看我都硬了。”
　　这是自苏明成长大后，苏大强第一次看到儿子的鸡巴，儿子的鸡巴很长，但是不粗，在灯光下显得黑黝黝的。
　　“忍一会就不行，我一会就洗完了。”
　　可苏明成却没有停止手上的动作，一直在朱丽的身上抚摸。
　　估计朱丽也开始动情了，半推半就中也就同意了。
　　只见苏明成紧紧贴着朱丽的正面，把玩着那一对丰满的乳房。
　　“你这咪咪长的真大，丽丽，我亲亲她。”
　　说着，苏明成开始一口含着朱丽左边的乳头亲起来。
　　“你轻点啊。”
　　苏明成不好意思的笑了笑，开始温柔的吸着朱丽的乳头，朱丽的脸开始慢慢发红，她仰着头，秀发随着身体的晃动宛如瀑布一般。
　　苏明成把朱丽的乳头亲的啧啧有声，朱丽开始慢慢呻吟起来。
　　咱去屋里吧。
　　朱丽说道。
　　不，就在这，弄完了正好洗澡。
　　苏明成亲了大概有五，六分锺，朱丽这是浑身都开始发出一种粉红的光泽，仿佛秋天的苹果一样。
　　“给我吸吸鸡巴吧，丽丽。”
　　也许是做的多了，两个人非常默契。
　　朱丽熟练的蹲在苏明成的身下，一仰脸，就够着了苏明成的鸡巴。
　　朱丽一手扶着苏明成的鸡巴，慢慢的前后套弄着，一张嘴就把苏明成的鸡巴含到了嘴里面，朱丽的嘴唇很厚，口交的技术也不错，苏明成很享受，双手抚摸着朱丽的头发，不住的小声哼哼。
　　“丽丽，你的嘴巴真爽，哦，再深一点。”
　　朱丽一口把苏明成的鸡巴含了个尽根，开始晃动头部。
　　伴随着唾液，咕叽咕叽的水声听起来是那么的动人。
　　不知不觉的，苏大强的鸡巴也硬了半天了，这个时候苏大强才想起来，于是，掏出自己的鸡巴，看着里面的活春宫，开始套弄自己的鸡巴，幻想着朱丽正含着自己的鸡巴。
　　朱丽大概给苏明成口交了３分锺，就说到，来吧，插进去吧。
　　苏大强的鸡巴也硬的受不了了，于是也停了下来。
　　只见苏明成让朱丽背对着自己，撅起了大屁股，自己挺着硬邦邦的鸡巴开始往朱丽的阴部插去，插了两次没有插进去。
　　苏明成有点急了，你把屁股再撅的高一点。
　　朱丽又向上挺了挺屁股，显得屁股更大了。
　　苏明成扶着鸡巴，这下一下子就插了进去，只听得朱丽哼了一声。
　　苏明成并没有开始抽动，而是享受着插进去的美好感觉。
　　丽丽，你的逼真紧，水真多。
　　朱丽看到苏明成没有抽动，就开始催到，你倒是弄啊，我里面痒的很。
　　苏明成得到命令，开始猛烈的抽动起来，朱丽顿时哼哼声不断。
　　嗯，嗯，嗯，再用力，嗯，嗯。
　　就这样朱丽撅着屁股被苏明成操了有十分锺，朱丽说她有点累了，弯着腰，腰疼。
　　苏明成拉过旁边的椅子，让朱丽坐在椅子上，并分开了朱丽的大腿。
　　朱丽丰满的两条大长腿就这么敞开着，苏大强还没来得及看到朱丽下面的风景，苏明成就挺着鸡巴操了进去。
　　椅子不停的发出吱吱的声音。
　　苏明成越操动作越快，朱丽的呻吟声也开始大了起来，啊，啊，啊，真舒服。
　　苏明成说道，“我操的你爽么，说几句让我听听。”
　　“你的鸡巴真长，顶的我逼里痒得很，用力顶，呦，要操死我了，你就操死我吧，操我的逼，用力操。哦，哦，哦。”
　　没想到朱丽说出这么疯狂的话，听的苏大强不自觉的开始撸动自己的鸡巴，幻想着朱丽就在自己的身下呻吟。
　　苏明成听到朱丽叫的好，越发用力了。
　　“操，操你个骚逼。”两人下体的水声，啪，啪，啪的。
　　“我的逼骚，你最爱我的骚逼了，你的鸡巴真长，操我的逼，操的我真舒服。”
　　在椅子上又操了十分锺，苏明成好像坚持不住了。
　　“丽丽，我要射了，你的逼太舒服了。”
　　“射吧，射到里面。”
　　苏明成开始快速的抽插，椅子吱吱的作响。
　　“哦，哦。”苏明成开始发射，屁股一紧一紧的，正用力向里面顶着。
　　朱丽也叫了起来，“呀，呀，你弄死我了。”
　　苏明成伏在朱丽身上，休息了一会。
　　“还要洗澡呢，赶紧。”朱丽蹲在地下，一只手扣弄着阴部，让精液慢慢的流出来。
　　“你看你，射这么多，累不累。”朱丽还是很关心苏明成的。
　　“不累，和你操逼真舒服，丽丽。”
　　“来，我给你洗洗。”
　　朱丽体贴的给苏明成冲着身子，帮苏明成打沐浴露，就连苏明成的鸡巴都洗的干干净净的。
　　苏明成洗完后，朱丽开始冲自己的身体，这次她洗的很快，只是把阴部用清水好好的冲了一番，看着朱丽那性感的身子，苏大强加快了撸动鸡巴的速度，看着朱丽冲洗着她的阴部，看着朱丽丰满的乳房，看着朱丽那白白的大屁股，苏大强的一股股精液也喷薄而出，这是他射的最有力的一次了，精液都喷到了门上。
　　已经来不及擦拭了，苏明成已经传了裤头打算出来了，苏大强急忙闪如了自己的屋子。
　　想想刚才的情景，看来儿媳妇的屄是如此的美丽，自己得想办法也肏一次。

第14章 爸爸别这样
　　第二天早上，苏大强让小保姆小蔡特意去菜市场多买了一些好吃的菜品，告诉苏明成和朱丽晚上继续在这里吃饭。
　　原版不是很乐意的小两口看到有饭菜吃，而且不用自己做，并且小蔡做饭还好吃，所以两个人商量了一下决定在这里住几天。
　　“爸，看您最近好像身体不是很好，这样吧，我和朱丽在这里陪你几天。”苏明成说道。
　　这似乎也正合了苏大强的心意。
　　“好啊，自从你妈死后这个家已经好久没有在热闹过了。”你们就在这里住吧。
　　苏大强说这话的时候小蔡翻着白眼的看着他，但是苏大强没有理会。
　　小蔡的屄已经肏过了，再说小蔡说自己只是被顾老师父子肏过了，可她当保姆这么多年，具体被多少雇主肏过了自己也不知道，总觉得自己亏了，好在儿媳妇在这里，自打当初老婆让儿子娶这个媳妇的时候其实自己就有所心动，可那时候老婆压制着自己，甚至觉得自己鸡巴勃起的都不是很硬，看到老婆不高兴的眼神都阳痿了，而今那个婆娘死了，自己要把以前失去的都找回来。
　　吃完早饭之后苏明成上班去了，家里就剩下小蔡，朱丽和苏大强，现在苏大强忽然觉得小蔡是这么的多余，扎眼。
　　小蔡的目光似乎一直在盯着苏大强，让他有一种老婆又还魂的感觉，而且她对朱丽也抱有敌意，仿佛朱丽是她潜在的竞争对手。
　　看到这样，苏大强只好去写自己的字。
　　可心里有事情怎么能写下去呢，忽然自己心中有了一个主意，于是走出书房。
　　“朱丽啊，爸爸前几天看中一个腰带，可是一直不知道真假，你今天帮爸爸去看一下啊。”听说可以上街，朱丽当然愿意，自己在家的时候没有人陪着上街，苏明成又总是以各种理由拒绝自己，朱丽知道他就是不愿意花钱。
　　而今有染陪自己，虽然是个糟老头子，不过老头子现在有钱，不知道自己能不能趁机买点东西。
　　想到这朱丽说道：“爸，您等一会，我化个妆就和你一起去。”说完朱丽走进屋子开始化妆。
　　听到苏大强要上街，小蔡不高兴的看着他，苏大成当做没有看到小蔡，径自走进屋里面去换衣服了。
　　只留下在客厅中生闷气的小蔡。
　　由于苏大强没有车，而且自己又舍不得打车，所以朱丽只好勉强的陪着苏大强到了公交车站，等了大概十多分锺，终于看到一辆车缓缓的行驶进车站。
　　这时候车上的人已经很多了，朱丽原本不打算上，可苏大强却说反正没几站，一会就到了，朱丽才勉强跟着苏大强上了车。
　　车上的人很多，朱丽根本没有挤车的经验，慌乱的不知道该如何是好，这时候苏大强忽然伸出自己的手掌，握住了朱丽的手，拉着她朝车厢内部走去。
　　勉强找到车中间结合的位置，这里有一个地方，苏大强让朱丽站到自己的前面，朱丽这样可以把到栏杆，而且由于苏大强在自己的外面，也避免了被其他人的拥挤。
　　可当朱丽刚觉得苏大强如此体贴的时候，司机一个急刹车，苏大强一下子趴到了朱丽的身上，而且手臂无意识的搂住了朱丽，也许是她怕朱丽摔倒。
　　可这手臂搂抱的真不是位置，一只手竟然直接摸到了苏丽的乳房上，柔软的乳房一下子就握在了苏大强的手上，虽然只是这样一下，应该是下意思的保护自己，可毕竟自己的乳房让公公彻底的摸了一下，两个人都显得有些尴尬。
　　司机这一脚急停是为这一站上来的人腾出一些地方，随着人流的不断涌入，原本支撑在自己后面的公公也再也支撑不住了，直接压在了自己的身上。
　　前面最近在修路，汽车走走停停，而且几乎每次都是急刹车。
　　朱丽忽然发觉公公的身体似乎有了变化，那个东西竟然顶在了自己的后面。
　　公公已经六十多岁了，鸡巴竟然还能这么硬，朱丽很纳闷，如果是别人朱丽早就发作了，可这毕竟是自己的公公，如果这时候自己发作，那么两个人的脸就都没了。
　　可随着人流的拥挤，公公勃起的阴茎竟然插入到了自己的两腿之间，虽然隔着裙子，可这裙子毕竟很薄，朱丽甚至已经感觉到了来自公公阴茎的硬度。
　　而公公仿佛没事人一样，并且似乎很享受这样的方式。
　　想想公公自打婆婆死后也没有在找，这些日子应该也是憋得够呛，想想老年人的不容易，朱丽似乎有些心软，就让公公这样舒服一会吧。
　　随着汽车的急停急走，公公的阴茎在自己的阴道外侧不停的摩擦，一种从来没有过多额快感在朱丽的心中渐渐凝聚。
　　原本想提醒公公将阴茎拿出去，可这么拥挤的车厢别说动弹，就是喘气都觉得费劲。
　　而且公公的阴茎放在自己那里反倒觉得舒服。
　　昨天晚上苏明成就是在厕所快速的肏了一次自己，而自己的情绪刚被调动起来他就射了，以为回到床上的时候能再次好好肏一下，可当自己回到屋子里的时候苏明成竟然睡着了。
　　想想都气。
　　而今公公的阴茎在自己的下体摩擦，随着情绪的积累，朱丽忽然觉得体内有一股洪流要喷涌而出，难道是自己要撒尿，在这车上千万不能，朱丽下意识的夹紧了双腿，将公公的阴茎彻底夹在了自己的阴道上，朱丽感觉到公公的阴茎甚至隔着裙子和小内裤陷入了自己的阴道中，她再也忍不住了，一股洪流瞬间冲破了自己的心理防线，朱丽高潮了，而且是如此兴奋的高潮，若不是自己把着前面的栏杆，恐怕自己都要瘫倒，自己的身子颤了几颤。
　　朱丽的脸变得通红，他不知道自己该如何面对公公，他相信公公已经能感觉到了。
　　车到站了，公公再次拉起她的手朝后门走去，这次朱丽没有拒绝，反而觉得公公是如此贴心，等两个人到车下的时候，朱丽才发觉自己刚才流出的淫水已经将公公裤子前面彻底打湿了。
　　“爸，把衣服拉下来把，要不会被人看到的。”朱丽说道。
　　苏大强看了看自己已经被打湿的裤子，仿佛老年人尿尿不利索啦打上一样，傻傻的笑了一下，然后拿出自己掖在裤子里的衬衫，勉强遮挡住了。
　　经过了刚才在公共汽车上的事情，两个人的心理产生了微妙的变化，都有些不好意思了。
　　两个人一前一后的走到了兴业广场的门口，在门口的附近有一个冰吧，“咱们去吃点冰淇淋吧，让裤子干一下在逛街吧”朱丽小声的说道，说完这话她的心砰砰的跳，脸也很红。
　　“啊，好吧，那咱们就进去吧”苏大强明显以前和老婆根本很少享受这些东西。
　　走进了冷饮店，朱丽点了两杯冷饮，苏大强连忙从衣服兜里掏出钱来买单了，两个人坐在靠近窗户的桌子旁边，各自喝着饮料，气氛尴尬的没有任何语言。
　　“小丽，刚才爸爸不是有意的，刚才车上太拥挤了，你……”
　　“爸爸，没关系，我理解您的，没关系，咱们别对明成说就好”苏大强点了点头。
　　“我知道。”
　　这时候苏大强的饮料已经喝完了，看着这么少的饮料竟然要10元钱，苏大强道“这东西也太贵了，等回家爸爸给你做，应该很简单，就是雪碧加上苏打水的。”
　　“哦，爸爸，你喝了一次就知道里面是什么了。”朱丽显然不相信。
　　“那是，爸爸的舌头可不是吃素的，当年和你妈……”苏大强忽然停住了，因为这件事情真的不好讲。
　　当年和老婆做爱的时候，虽然老婆已经彻底的洗了澡，但是在给老婆口交的时候苏大强凭借着舌头的敏锐感觉已经发觉老婆的阴道中有其他男人的味道。
　　那个味道明显就是医院的味道，而能有这样味道的人只有一个，就是老婆的老情人，杜科长。
　　没想到苏大强的一句“你今天遇到杜科长了的话让老婆忽然紧张起来，马上踹飞了趴在自己两腿之间的苏大强，穿上裤子，让苏大强好几个月都没有碰自己。”
　　看到公公突然不说了，朱丽觉得应该是不好说的事情，于是也没有在继续追问下去，而是拿着可乐拉着公公走出了冷饮店。
　　苏大强索说的腰带其实也不是什么大牌子，基本不存在真假的问题，价格大概也就500多元。
　　朱丽让苏大强放心购买，而后自己竟然不知不觉的逛到了女装那里，这里的女装自己很早就中意了，可是价格还是有点贵。
　　其中的一件后开的衣服自己已经锺情了很久，每次和苏明成上街的时候自己路过这里都会来看看，可苏明成嫌贵总是以各种理由搪塞过去。
　　今天又来到了这里，朱丽忍不住又把玩在手中。
　　“喜欢吗，喜欢就试试”这时候已经拿着服务员开完的票据的苏大强出现在了朱丽的后面。
　　“有点贵，我只是看看”朱丽尴尬的回答，但手却一直没有离开衣服。
　　“试试吧，要是喜欢爸爸给你买”苏大强从来没有这样豪气的说过话，不过现在他的手中的确有点钱。
　　看到公公说话了，朱丽如一只快乐的小燕子一样拿着衣服朝换衣间走去，苏大强也跟了过去，苏丽将自己的包包交给了苏大强后走进了更衣室，过了好一会还没有出来。
　　苏大强有些着急的问道“丽丽，怎么了，怎么还没换好吗？”
　　这时候听到里面朱丽有些娇羞的说道“爸，这个后面的拉链我够不到，你能不能帮我一下。”
　　听到这个，苏大强马上站起来走进更衣室，只见儿媳裸露白皙的后背展现在自己面前，这个的开叉是从屁股上面一点开始的，苏大强甚至已经看到了儿媳白色的小内裤和隐隐浮现的臀沟，让他的鸡巴一下子就硬了起来。
　　给朱丽拉上拉链，苏大强就紧忙退了出来，他觉得自己的呼吸都要停止了，他没有想到，自己都六十岁的人了，竟然第一次如此的心跳，仿佛找到了恋爱的感觉。
　　当朱丽从更衣室走出来的时候，她的美让苏大强更加沉迷了，可朱丽说太贵了，自己还是买不起，打算脱下来的时候苏大强拉住了朱丽的手，“别，爸爸这里有钱，爸爸给你买，你把原来的衣服打一下包，就穿着这个回去。”
　　苏大强拿着小票到了收款台，当五千元的钞票递给服务员的时候，苏大强的心中也心疼，和转念一想，如果真的能肏到儿媳妇，这点钱也值了。
　　俗话说舍不得孩子套不住狼吗，不投资哪能收获呢。

第15章 这样的男人怎么一个女人能满足
　　苏大强付完款后回到了朱丽的面前，朱丽要换下衣服，却被苏大强阻止了，“这样好，你穿着这个漂亮，就穿着回去”
　　服务员也适时地说道：“您先生说道对，看您多漂亮，这件衣服穿在您的身上彷佛就是给你定做的。我么还有几款衣服也比较适合您，有没有兴趣再看看。”
　　想到一件衣服都将近5000元，苏大强觉得自己就是想肏儿媳妇也没有这个能力在买了，只好说我们哪天在来，于是和朱丽走出了商店。
　　其实刚才服务员的话让他听着很舒服，服务员一定认为朱丽是那种傍大款的女人，想想有钱真的是好，女人都愿意围绕在四周。
　　朱丽也很尴尬，刚才想解释，可怕越解释越黑，如果说这是自己的公公，那会让服务员更加联想到这是扒灰组合，比傍大款组合还会让人鄙视。
　　出了购物中心，这次为了防止朱丽的衣服在公交车上被弄坏，苏大强忍痛打了一个出租车回到了家里。
　　进入家中，当看到朱丽身上的光鲜的服装的时候，小蔡吃醋了，将苏大强拉倒一旁说自己也要买那样的衣服。
　　“你有钱啊！”苏大强怒斥道。
　　“没钱，不过你不有钱吗！在人家身上的时候什么都答应，提起裤子就不认账了”小蔡口中嘟囔着。
　　“那是人家自己买的，和你有什么关系。”听到苏大强这么说，小蔡只好乖乖的去摘菜了。
　　小蔡的话也点醒了苏大强，他不能让小蔡知道这个衣服是他给儿媳妇买的，可一旦儿子回来，凭着儿子那个口舌自己知道一定瞒不住，现在唯一的方法就是让儿媳妇先别拿出来。
　　所以趁着小蔡在厨房做饭，苏大强磨磨蹭蹭的来到朱丽的房间门口，朱丽正在里面躺在床上看手机，所以门并没有关。
　　看到苏大强站在门口，朱丽知道他有话要说。
　　不过朱丽的猜测和苏大强不一样，朱丽以为苏大强后悔了，他知道苏大强是个抠门，可能想管自己要那件衣服的钱，不过朱丽也已经打定了注意，钱没有，命一条，要想要钱找你儿子去。
　　当得知苏大强是因为不想让儿子知道，并且告诉朱丽就说是自己买的，300多元的时候朱丽答应了，毕竟这也是她担心的，她觉得明成不可能怀疑他的父亲对自己有什么企图，可毕竟将近五千元，这个价格让任何一个男人都不免会思考一下。
　　晚上的时候苏明成回来看到老婆买了一件新衣服，不住的夸赞漂亮，当听说才300多元的时候更是对老婆赞赏有加，说老婆真是慧眼识金，能花这么少的钱买这么漂亮的衣服。
　　饭桌上的大家都笑了，可朱丽和苏大强是尴尬的笑，苏明成也许是真心的笑。
　　而小蔡现在是不可能上到桌子上的，在厨房的小蔡听着他们的笑狠狠的将垃圾桶踹了几脚，自己一定要上到那个桌子上去吃饭。
　　一定要。
　　吃完晚饭，大家都在客厅的沙发上看电视，苏明成和朱丽占据了整个沙发，苏明成躺在沙发上，自己的脑袋枕在朱丽的大腿上，苏大强在另外的一个小沙发上看着这对恩爱的夫妻。
　　苏明成这朱丽的到来彻底剥夺了小蔡的女主人生活，他现在只能自己在自己的屋子里面生闷气。
　　看来这小两口是在这住舒服了，自己一定要想办法赶他们走。
　　可什么办法呢，忽然小蔡想到了当年雇佣自己的时候签订的合同，上面说只照顾一个老爷子，而今自己却又多照顾了两个人，这是需要加钱的，她了解苏大强的个性，扣得要命，只要自己提出必须加钱，那苏大强一定会主动赶他们走的。
　　打定主意，小蔡走到客厅，来到苏大强面前。
　　“苏老师，那个这几天的伙食情况我和你汇报一下。这两天一共伙食支出220元，还有我的额外服务费用100元。”
　　听到这个额外服务费，苏大强以为小蔡要说让自己肏屄的费用，可吓得他看着小蔡想阻止她，不过一直嘴快的苏明成听到还有额外服务费怒了，“你在这个家普通的干活，怎么还要什么额外服务费，你当是饭店呢？”
　　朱丽拉了一下他，冲他使了个眼色，毕竟朱丽是女人，今天老爷子在车上的举动她也知道了，她觉得老爷子这么强的性欲婆婆死了之后老爷子一定是忍不住的，没准和小保姆有一腿也未尝可知。
　　小蔡继续说道“我和苏小姐在签订合同的时候已经明确规定了，这个家，这个价格我只服务苏老师一个人，如果有其他人可以令加服务费。”其实这有也是苏明玉当初的想法，他知道自己的儿哥的个性，这两个寄生虫看到老爷子这里好吃好喝，一定会想办法来蹭吃蹭喝的，为了杜绝这个，她特意在合同上添加了这个似乎对雇主这边来说非常不利的条款，明显就是自己给自己挖坑，可苏明玉愿意。
　　“你，你……”当听到小蔡这掷地有声的回答的时候，苏明成也语塞了，他知道自己的妹妹一想看不上自己，有这样的条款也不足为奇。
　　“你们这两天的服务费一共是100元，还不包括洗衣服等的费用，如果有其他费用我会第一时间告诉你们的”看到三个人愣愣的眼神，小蔡觉得自己胜利了，带着一副高傲的表情一转身回到了自己的屋子里面。
　　只留下在沙发上尴尬的三个人。
　　苏明成觉得自己彻底被奚落了，于是自嘲的说道“这是什么保姆，明天就辞了她，在找一个。”说完这话他看了看苏大强。
　　苏大强也看着他“辞了你再给我出钱找啊”
　　提到钱，苏明成不在说话了，朱丽赶忙解围，“我们就是来陪爸住两天，明天早上我们就走。”然后拉着苏明成走进了卧室。
　　看了一会电视，苏大强也回了自己的屋子，原本希望晚上能在看看儿媳妇洗澡的，可如今看来是没希望了，这个小蔡真是的，莫不是小蔡这两天没被自己肏屄有些痒了，才催着让儿子和儿媳妇走。
　　想想今天白天在公交车上顶着儿媳妇的感觉，儿媳妇的屄真热啊。
　　拿出自己的裤子，上面还有一些痕迹，闻了一下，一股香香的，带着一丝尿液的味道涌入鼻腔，自己下面的鸡巴又瞬间暴涨，闻着儿媳妇的味道，苏大强才进入梦乡。
　　回到了屋子里面的朱丽真的很生气，看着无能的丈夫，真的恨自己当时怎么受了婆婆的蛊惑嫁给他，还可以他家是个隐藏的地主呢。
　　不过想想自己能屈尊下嫁苏明成，也是没办法的，自己当时已经怀孕，必须找个背锅的，所以就选择了苏明成。
　　想想今天上午公公坚硬的阴茎钉在自己阴道口的感觉，那种高潮的感觉已经好多年没有了，老公的阴茎虽然长，可是不粗，操起来也不是很舒服，似乎和自己的阴道不是天生配对的，自己的阴道更喜欢那种粗粗的阴茎。
　　背对着苏明成，朱丽想起了自己曾经的几个男人。
　　自己的第一个男人是自己在大学时候的男朋友，自己的第一次也是给了这个男人的。
　　他叫春，是一个很阳光很健壮的男孩子，并且篮球打得很好，每次看到他打篮球的状态，朱丽就忍不住想拉下他的裤子，看一看他雄伟的阴茎。
　　这已经成了每次朱丽看到春的时候的幻想的镜头。
　　还记得那个下午，在春的宿舍中，其他的室友都出去了。
　　朱丽原本只是过去给他洗几件衣服，洗完后朱丽困了，就躺在春的床上睡着了，迷迷煳煳中感觉有人在解开自己的衣服，朱丽睁开眼睛看到了春。
　　看到朱丽醒了，春尴尬的说自己一直喜欢朱丽，很早以前就想得到朱丽了，可他怕朱丽生气，所以一直没有说出来，今天看到朱丽的美丽面庞，就再也忍不住了，说想得到朱丽，接着就吻上了朱丽，其实朱丽也很早就想让春的大鸡巴肏自己了，但作为一个女生，自己不好先主动，而今天春主动了，自己也顺水推舟的没有组织春，她真的想看看春的鸡巴是不是像自己想想的那样。
　　春双手颤抖地褪下朱丽的外衣和裤子，朱丽能感觉到他很激动。
　　可毕竟是在春的寝室，他的室友很可能随时回来，所以朱丽对春说：“快点儿，一会儿其他人就回来了。”于是春加快了动作，很快朱丽就赤裸裸地躺在他面前了。
　　他吻着我的脖颈，双手在朱丽大腿间游离，然后慢慢地向上滑，直到朱丽最隐秘的地带朱丽轻轻哼了一声，他显得更加兴奋，手上的动作更加有力。
　　他抽出一只手揉捏着朱丽的乳房，另一只手继续在下面抚摸，我并紧了双腿，把他的手夹得紧紧的。
　　春的嘴唇从朱丽的脖颈向下移，到了朱丽另一个乳房上，他叼起朱丽的乳头含在嘴里，用牙齿来攻击朱丽。
　　朱丽坚持不住了，身上好像着了火，朱丽伸手向他下面探去，一把抓住了他的宝贝，它已经硬了，而且真的好大，自己的一只手根本抓不过来，朱丽知道是让它进去的时候了。
　　春抱紧朱丽，让她把腿分开，朱丽很顺从春，把双腿完全噼开，他的鸡巴很容易就找到了朱丽的洞口，这让朱丽感觉春应该不是第一次肏女孩，可他不管了，春这样的男人，这么优秀的男人，怎么可能只有自己一个女人呢，无论如何她也要感受一下让春肏的滋味，无论他们以后会不会在一起，自己的第一次一定要找一个自己喜欢的男人开苞。
　　朱丽感觉到他那阴茎硬硬的前端撑开了两片紧闭着的小阴唇，开始朝自己身体深处进发。
　　朱丽让他慢一些，因为自己是第一次，怕痛，于是春很温柔的稍稍慢了一点，一点一点地挤了进去，朱丽感觉身体瞬间被充满，一阵撕裂般的疼痛袭击全身，朱丽知道，从这刻开始，我已经向处女说再见了。
　　但她并不后悔，反而更加兴奋，甚至想在小圆中呐喊，我被所有女生心中的男神肏了，我被他肏了。
　　他进入后并没有停止，立即就开始插进抽出，朱丽很用力地夹紧它，他看起来好像很舒服。
　　慢慢地朱丽的痛楚逐渐减轻，而且还生出一种从未试过的舒服感觉，朱丽的阴道也开始分泌出滑滑的液体，滋润着两具不断磨擦着的性器官，让他抽送得越来越顺畅。
　　就这样春持续了四十几分锺，朱丽整的疯狂了，她在幻想被春肏的时候就开始翻阅各种书籍和有意无意的打探身边被肏过的室友，男人第一次肏的时候是什么样子的，得到的所有结论就是男人第一次都是很逊的，几乎都是没有几分锺就射了，有的甚至还没插进去就射了，而以后就会逐渐的好起来，慢慢的时间越来越长。
　　而自己的第一次春竟然做了这么长时间，这更让朱丽坚定了自己不是春第一个女人，其实他之前也知道春黄了好几个女朋友，但她一直傻傻的幻想那些女人都没有被春弄上床，自己和春都是第一次。
　　春酣畅地在自己体内射精，这是朱丽同意的，她甚至傻傻的想自己怀了春的孩子后，春就成自己的了。
　　完事以后，他拔出阴茎看着朱丽身下的血迹，很满意地笑了。
　　此后只要有时间春就会在各种场合肏朱丽，直到朱丽看到春在宿舍中将那个硕大的鸡巴插在其他女孩的屄中的时候她才停止了幻想，和春分手了，其实也不能算是分手，因为后来她才知道和她肏屄的同事春一直很三四个女人保持着性关系，那么强壮的男人哪能是一个女人能满足的。

第16章 那个肏我怀孕的男人
　　自从和春分手后，朱丽就没有在处男朋友，而是将自己所有的精力都投入到了学习中，开始发奋的学习以缓解爱情上的伤痛，可有的时候在自习室无人的时候她也会觉得空虚，手不自主的伸到下面，开始抚摸自己的小屄，有的时候她甚至后悔，为什么那天会去春的寝室，看到春在肏其他女孩自己走开就可以了，那样最起码春海可以在自己想的时候随时来肏自己，大学的情侣不就是相互满足生理需求吗，能有几个走到最后，自己似乎太天真了，而这时候朱丽不知道，一双死咪咪的眼睛已经在暗处盯上了自己。
　　第二个肏了自己的是自己的一个讲师，一个四十多岁的成熟男人。
　　他把我朱丽到教室，说要给她补习，朱丽最近的确似乎需要补习，可在外面补习是很贵的，自己一直舍不得，既然有老师肯主动给自己补习，朱丽是很感激的，特意打扮的很漂亮，记得那天自己穿的是裙子，很薄的那种蕾丝纱裙。
　　开始时讲师还很认真地给朱丽补习，可后来他的呼吸越来越急促，突然把一只手搭上朱丽的背，另一只伸进了朱丽的裙子。
　　还没等朱丽反应过来，他就把朱丽摁到了桌子上，一把掀开朱丽的裙子，疯狂地扯下朱丽的内裤，朱丽的下体就这么一下子全部暴露在他眼前。
　　朱丽似乎忘记了挣扎，也忘记了呼喊，刚才他已经感觉到了老师的呼吸和一股股来自男人身体上的雄性的味道，让她的下面已经湿润了，而且自己已经无心听下去了，老师讲的是什么自己已经完全忘记了。
　　他急匆匆地褪下自己的裤子，握着他那根东西靠了过来，朱丽偷偷瞄了一眼，啊！
　　那么粗！
　　长度起码比春的长上一个龟头，而且缠满着凸起的青筋，以前朱丽总以为春的阴茎是最大的，是世界上最雄伟的阴茎，可如今看到讲师的，她最害怕的不是被插入，而是插入后自己是不是能受得了，毕竟自己已经快半年没有被男人肏过了，小屄似乎已经收缩了很多。
　　他让朱丽坐在桌子上，一手扶着朱丽的腰，一手擡起朱丽的腿，使朱丽的阴户完全张开，被小阴唇遮住的肉洞也微微露出入口，清晰地呈现在他面前。
　　朱丽用腿绕着他的腰部勾紧，让彼此两人下体的距离不断缩少，他的龟头刚塞入阴道口就一下子捅了进去，朱丽的小穴刹那间被填得满满的，浑身像过了电一样，立即就瘫软了。
　　朱丽又湿、又暖、又紧的阴道夹得他既兴奋又冲动，他喘息着，嘴唇急色地寻找着朱丽的乳房，朱丽自己脱掉了胸罩，把乳头放进了他的嘴里，他马上就像个婴儿般用力吸啜起来，“啊……”从下体和乳头同时传来的酥麻感觉，让朱丽情不自禁地喊出了舒服的叫声。
　　他把阳具完全挺入了朱丽体内后就深深地抵住朱丽的阴道底端不动，朱丽倒被刺激得受不了地自动一挺一挺地摇摆着下体去套弄他的肉棒，直到朱丽的淫水开始大量涌出时，他知道朱丽发骚了，才操起鸡巴一下下深入长出地用力抽插起来。
　　朱丽现在才知道春是多么的鲁莽，只知道一味的抽查，而讲师确是真的会玩女人，让女人在最崩溃的时候才去抽查。
　　不知是否大家都太冲动了，这次双方的高潮都来得很快，大概只十五分锺左右吧，就感到一股热流急剧地喷进了自己的体内，朱丽知道他射精了，而且还很多。
　　这时朱丽也已经进入高潮，被他的精液一烫，更加速了欲仙欲死的快感，丢得朱丽全身不断地颤抖。
　　朱丽彻底被征服了。
　　他们休息了一会儿，他的阴茎又再次勃硬起来，他让朱丽趴在课桌上，从后面抱着朱丽的屁鼓插了进来。
　　这次他干得很久，朱丽都泄出两次了他仍未射精，最后我被操得双腿发软，实在支持不住了，整个人摊伏在桌面上，他才放开了朱丽，帮朱丽穿上衣服。
　　两次性交他只是第一次有射精，第二次忍住，可能是怕干得太久，朱丽会挨不住而昏过去吧！
　　朱丽对于这个男人的细心和温柔一下子融化了，她觉得以后如果自己能找到一个讲师这样的男人该是多好。
　　讲师递给他一片毓婷，朱丽很诧异老师的兜里为什么会有这种药，后来她才知道，这个老师不只是肏了她一个，几乎在校的每一届女生中都会有几个呗她拉倒办公室肏，据说最开始的一个被肏怀孕了，好像闹到了学校，学校给压下来了，所以以后他在肏女生后都会看着女生服下避孕药才安心。
　　朱丽彻底被这个讲师征服了，也顺利的成了他的炮友，只要讲师需要，办公室就是他随意撒欢的场所，口交，肛交，在毕业前，自己的身上能插入鸡巴的地方都被讲师插入了。
　　很快到了毕业季，而且那个讲师也由于工作的关系调到了其他的学院，他们的关系也终止了，而且毕业论文很繁琐，也让朱丽暂时打消了性的诱惑，开始专心学习了。
　　并且成功的拿到了毕业证。
　　找单位实习，这也迎来了她的第三个男人。
　　第三个是朱丽的老板，那时朱丽已经毕业了，在他的公司里当实习生。
　　老板已经五十几岁了，但身体还很健壮，有时在他办公室里还特意在朱丽面前讲一些有味笑话，由于他是我上司，朱丽也只好装作有趣地陪着他打哈哈。
　　毕竟一份稍微体面轻松而且薪水高的工作是很难找的，对于这样一个初出茅庐的大学生，能得到这样的职位，让朱丽很满意。
　　有一次老板没来上班，打电话叫朱丽送一份文件去他家，朱丽没想什么，拿着档案就去了。
　　到了老板的家中，老板让朱丽进了客厅坐在沙发上，自己却转身就进了厕所，等他出来时已经没了衣服，全身上下光脱脱的，两腿中的阳具已经勃起，很巨大，比朱丽所经历过的两个男人都更粗更长。
　　朱丽慌了，她想跑，可自己知道自己一旦跑了，这份工作也没有了，而且自己也许久没有大鸡巴滋润了，在无聊的时候都是用手来解决，自己真的渴望一根硕大的鸡巴。
　　在朱丽恍惚的时候，老板已经到了自己的面前。
　　老板抱紧朱丽，跟她说自己老婆满足不了他，他想跟朱丽做爱，而且只要朱丽答应，以后就可以由实习生正式升为他的秘书，工资也会长好几倍。
　　这些条件对朱丽这个刚出社会做事的新鲜人无疑是个极大的引诱，金钱固然是个因素，但更主要的是朱丽真的想尝试一下被他那根大鸡巴抽插的滋味，反正跟男人上床又不是第一次，于是便点头答应了他。
　　他一把抱起朱丽进了卧室，把朱丽扔在床上，迅速地褪掉朱丽的内裤，不一会儿胸罩也离了身，眨眼间他已把朱丽剥得光脱脱的了。
　　他扑过来压在朱丽身上，双手用力揉捏着朱丽的乳房，把脸深深埋进朱丽的乳沟中，就像孩子吃奶一样吮吸朱丽的乳头；他闲置出来的手伸向朱丽的阴户，利用两只手指把小阴唇大大撑开，几乎像要把它们撕开一般。
　　随后朱丽感觉到他把那两根手指插进了自己的阴道，不断地捅来捅去，弄得朱丽生痛，朱丽受不住了，而且被他搞得心里面也实在有点想要，就叫他快点进入主题：“喔……别再弄了，把你的阴茎放进来吧！”
　　他没有听朱丽的，继续用手指捅插我的小穴。
　　过了好半天，见朱丽被他搞得淫水流了一大滩，他才戴上避孕套，放心地插了进来。
　　喔！
　　这时朱丽才真正领略到被大鸡巴操的滋味，小穴像要被撑裂了般填得满满的，每一下抽送都带来无比销魂的快感，尤其是他那胀鼓鼓的大龟头，凸起的伞状棱肉刮得阴道壁酥酥麻麻的，舒服得朱丽彷佛飞到了天上去。
　　老板不但鸡巴粗大，耐力更是惊人，朱丽都被他操到高潮了三次，仍然一点都没有要射精的迹象。
　　直到朱丽第四次高潮，整个人都软绵绵地摊在床上动也不动时，他才奋力冲刺，快速抽插，一直操到射精为止。
　　他做完之后坐在床边摘下避孕套，里面满满的三分一都是他的精液，想不到五十多岁人了，精力还是这么旺盛。
　　朱丽歇了一会，拖着几乎虚脱的身子刚要起身穿上衣服，他又一把抱住了朱丽，接着又做了一次。
　　这次他连避孕套也懒得戴了，直接就插进朱丽阴道里抽送，干到朱丽两眼都翻白了，他才射精在朱丽体内。
　　朱丽这时候才真正知道山外有山人外有人，男人真的是不可以以貌取人的。
　　见过了这三个鸡巴，才知道春的鸡巴其实真的不大，只是自己当时还是处女，屄比较紧而已。
　　朱丽筋疲力尽，连内裤都没有力气自己拉上，就这样躺在他的床上昏昏沉沉地睡去。
　　不知过了多久，朱丽又被他插得醒了过来，原来他的鸡巴又恢复了元气，不管三七二十一又在朱丽疲累不堪的身躯上开始了第三炮。
　　朱丽的小穴已经被操到麻木了，阴道里面全是湿糊糊的液体，也不知道到底是他射进去的精液还是自己泄出来的淫水。
　　他把朱丽双腿抓着举高，要朱丽挺着屁股看自己红肿的小穴如何被他的大鸡巴一下一下地桩捣着……一直干到他第三次射精，才心满意足地在朱丽乳房上拍了两下，把被子朱丽我盖上。
　　这之后朱丽名义上是老板的秘书，但私底下却是他的情妇，隔三几天就会到他家里让他操上一炮。
　　当然朱丽有吃他给我买的避孕药，因为他在我阴道里射精已成为必然的动作；而他也没有食言，钞票不断地进入朱丽的钱包里。
　　朱丽已经开始适应了这样的生活，但毕竟老板年纪还是大了，他每次肏自己都是靠威哥顶着，随着对朱丽新鲜度的降低，肏自己的次数也有所减少了，这让已经喜欢上被大鸡巴肏的朱丽有些不适应，于是她开始自己寻找新的目标。
　　朱丽的第四个男人是一个客户，一个公司很重要的客户，很年轻，长得也很英俊。
　　有天谈完一单生意后公司请他吃饭，朱丽去作陪，席间他不单用眼光在朱丽饱胀的胸脯和丰满的屁股上游走，还不停地灌朱丽喝酒，好在朱丽酒量好，才没有在吃饭的时候出丑。
　　吃完饭，老板叫朱丽送他回酒店，朱丽就知道老板一定是让自己陪他过夜，以回馈那宗生意的报酬，所谓送他回去只是个借口罢了，哪有叫一个单身女子送个精壮男人回酒店的道理？
　　可自己也真的想，看着老板暧昧的眼神，朱丽知道自己到底还是老板的一个玩物，一个商场上的妓女，不过她现在也愿意了，只要老板能慷慨的将他的大鸡巴插入自己的体内，朱丽就愿意。
　　回到酒店，他说要先洗个澡，问朱丽方不方便和他一起进浴？
　　朱丽早有了心理准备，况且这么壮硕的帅男对我来说也是一种致命的诱惑，尽管老板的鸡巴巨大，但说到男人魅力，他还是更胜一筹。
　　朱丽装作含羞答答的没有拒绝，可感觉到小穴里已开始湿湿的了。
　　他脱光了朱丽的衣服，抱着朱丽一起进了浴缸，当他脱下仅有的那条内裤后，朱丽忍不住既惊讶又喜出望外地呼叫出来。
　　他的阴茎是朱丽见过的男人中最粗最长的一个，比老板那条还要粗上一圈！
　　红卜卜的大龟头、充满青春活力的硬直大阴茎，还有由小腹延绵到卵袋下的浓密阴毛，简直让朱丽的眼睛瞪得不愿意离开。
　　他坐到浴缸中，让朱丽骑在他身上，朱丽匆匆跨过他两腿正准备蹲下，他只把阴茎摆在朱丽两腿间却不插入，朱丽急了，他才表示要朱丽先用嘴给他弄一次，享受完朱丽的口交服务才操炮，想来应该是从朱丽的反应中察觉到我已折服在他的巨棒下，这个囊中物今晚肯定跑不掉了。
　　朱丽乖乖的弯下腰，把他的阴茎含进嘴里，双手握着它的根部不断地轻轻套动着，又用舌头舔他的龟头、用牙齿温柔地咬他的阴囊。
　　他则一手托起朱丽的乳房，捏弄朱丽的乳头，另一手则弯到朱丽小穴上用指头摩擦阴蒂。
　　他那巨大无朋的鸡巴在朱丽口中越胀越粗，朱丽都含不下了，而且两处敏感部位给他玩弄得兴奋难捺，阴道不断有淫水涌出来，真希望他马上就把自己压在身下狠狠地狂操一番。
　　十多分锺后他也实在受不了了，才抱着朱丽从浴室里出来回到房间，他让我趴在床上翘起屁股，要从后面干朱丽。
　　朱丽顺从地把双腿张得阔阔的，好让阴道尽量掰开，以便能不受痛苦地容纳下他那根骇人的巨型肉棒。
　　他开始进入了，阴茎硬到不行，首先是那个大龟头一下就进入朱丽的阴道，下身立即生出一阵既胀满又疼痛的感觉，朱丽我立马缩紧阴道夹住了它，真难以想像当他整根肉棒都捅进来时，自己不知会不会抵受不住而昏倒过去？
　　他感到朱丽的小穴紧紧地咬住他的龟头，愈发兴奋了，继续挺着阴茎不停地往深处插入，朱丽我感到身体也随着阴道逐渐被充满而一波一波地抖动。
　　当他终于全根尽没，火热的龟头触碰到花心的刹那，朱丽竟已经达到了前所未有的高潮，高声地喊叫：“干我……接着干我……用力干……”
　　他开始抽动了，朱丽顿时感觉自己彷佛在飞快转动着的漩涡里翻腾，不断涌上来的快感让朱丽连气都喘不及，只知道张开嘴高声叫床：“喔……好爽……大鸡巴干得我好爽……插……用劲插……操死我吧……”
　　那副淫荡的样子，现在回想起来也令朱丽脸红心跳。
　　这让在床上陷入回忆的朱丽不禁有一次将手伸进了自己的小屄处，开始慢慢的揉搓。
　　朱丽已经数不清到底来了几次高潮，只记得爽昏过去又被操醒过来，了过去……苏醒过来时他躺在我身边，正把玩着我一对引以自豪的美丽乳房，下体一片热辣辣、黏糊糊的，阴道被扩张得一时仍缩不拢，里面不断有滑腻的液体往外流淌，朱丽知道他已经在我小穴里射精了。
　　他见朱丽我醒来，温柔地将嘴唇向我的小口贴过来，两人又紧紧的楼抱在一起热烈地亲吻着。
　　那天晚上朱丽一刻也没法睡，因为他一次又一次地在我的身体里发泄着精力。
　　到最后朱丽真的被他干垮了，毫无反抗地任由他摆弄出各种体位和姿势操弄着，整个人迷迷糊糊地作不出反应，只知道有根巨大的阴茎不停在娇嫩的阴道中恣意地进进出出……天亮后朱丽像个死人般大字形摊在床上，床单上到处是一滩滩狂热交媾过的遗迹，朱丽想下床到厕所洗个脸清醒一下，可一下床就双腿发软跪倒在地上。
　　他笑呵呵地走过来把朱丽抱起，进到厕所后帮朱丽擦了把脸，还托着我腿弯，当我是个小孩一样让我以羞人的姿势撒了泡尿。
　　之后再帮朱丽打个电话回公司，向老板请了两天假。
　　这两天是朱丽永生难忘的两天，他再次开发了朱丽身上所有的洞穴，而且将那些洞穴的承受极限达到了最大。
　　两天后当朱丽带着疲惫的身躯出现在老板面前的时候，看着眼圈发黑的自己，老板给了朱丽两万元作为奖励，说朱丽真的太厉害了，很少有女人能承受住他两天的炮轰，去年的时候老板就是找了两个女人才应付下来，看来朱丽真是个尤物，而且老板还将手伸进了朱丽的阴道，朱丽的阴道现在还没有办法合拢。
　　肛门也是，摸着没有合拢的阴道老板哈哈大笑道：“孙老板的鸡巴在商界是出了名的大，被他肏过的女人每个半个月小屄别想恢复，看样子我半个月都没办法肏你了。”
　　其实朱丽也想休息一下。
　　可半个月后她忽然发觉了身体的变化，有些干呕，朱丽忽然感到好像有些不对劲，连忙道药店买了早孕测试的才发觉自己怀孕了，自己竟然怀了孙老板的骨肉，那个年轻英俊的孙老板的骨肉。
　　惊喜的朱丽马上给孙老板打了电话，那边的孙老板似乎才从神梦中醒来，听到朱丽说自己怀孕的消息不耐烦的说道，“你怎么这些事情自己都办不好，这么没有职业操守，找你们老板去，让你们老板解决，解决不好明年的生意就别想了。”
　　接着朱丽在电话中听到了旁边一个娇滴滴的女生说道，“孙老板，人家都准备好了，快进来啊。”
　　朱丽茫然的挂断了电话，从刚才的惊喜中一下子落入了冰窖，她知道，也许这一切都是自己的错，自己太傻了，对于自己这样的角色每年，每天孙老板不知道遇到多少，而这些女人都会自觉地采取避孕措施，自己却傻傻的怀了他的孩子。
　　当朱丽将这件事情告诉自己的老板后，也得到了老板的一顿臭骂，只给了朱丽 10万元让她自己解决。
　　当朱丽从冰冷的病床上爬下来的时候，她就知道自己的热情彻底消散了，男人没一个号东西。
　　她不在相信男人，她离开了那个公司，离开了那个让自己伤心的城市，回到了父母身边。
　　这时候的朱丽也已经很大了，家里开始给她张罗对象，见过好几个朱丽都拒绝了，因为朱丽觉得他们已经会很在意自己的过去，虽然自己的过去没有人知道，但有些东西是没办法骗人的。
　　朱丽做了处女摸手术，她需要找一个窝囊一些的男人，只有这样的男人才可靠，才会停自己摆布，而且朱丽开始改变了自己的性格，变得傻傻的，很天真的，仿佛一个小家碧玉。
　　身后传来了苏明成打呼噜的声音，朱丽转过身去，看了看这个男人，虽然不是特别英俊，但是还是很连人，而且最主要的是这个男人一直以为自己是她的第一个男人，每次苏明成的鸡巴进入自己体内的时候都仿佛一根火柴鬼进入了，丝毫没有快感，虽然自己已经做了阴道紧缩手术，可明成的鸡巴是那种长细的鸡巴，和自己喜欢的粗壮的鸡巴完全是两种类型，而今天白天感觉到的公公的鸡巴似乎是那个样子的，粗壮，自己夹住的时候已经感觉到了，公公的鸡巴虽然没有孙老板的粗大，可和自己公司老板的差不多，而且公公的鸡巴很热很热，那种火烧一样的热，插入自己的小屄一定是非常舒服的。

第17章 公公的鸡巴好大
　　想了这么多，朱丽完全睡不着了，辗转反侧，伸手摸了摸老公的鸡巴，老公已经睡熟，鸡巴软踏踏的，摸了一会也没有勃起的感觉，而且老公的鸡巴是那种细的，摸起来的感觉真的不是很好，在这老公的鸡巴太白了，看着就没有力度，朱丽一遍摸自己的小屄，一遍摸老公的鸡巴，可不知道怎饿了，老公的鸡巴就是没有勃起。
　　可自己确实越来越难受，有种想撒尿的感觉，朱丽忍者，期望能用这种感觉使自己达到高潮，可最终朱丽还是放弃了。
　　但性欲消退后，膀胱带来的感觉让他立马穿上鞋子冲进了厕所。
　　进入厕所后，朱丽脱下裤头哗哗的开始撒尿，她还正在纳闷厕所怎么开着灯的时候，转身才看到，赤裸裸的公公正莫名的看着自己，公公应该正在洗澡，为了节约用水，在搓澡的时候公公将水龙头关上了，所以朱丽进入的时候并没有听到流水声。
　　公公手中拿着搓澡巾，傻傻的看着她。
　　可能公公也没有想到会有人在这么晚还上厕所，而且是自己这边的。
　　苏大强看着朱丽，朱丽看着苏大强，两个人愣在了那里，过了几十秒后才两人忽然才反应过来，苏大强连忙用手捂住了自己的鸡巴，而朱丽也飞快的捂住了自己的裤裆，其实她捂裤裆是完全没有用的，苏大强根本看不到什么。
　　朱丽已经顾不得撒完尿了，提上裤头便冲出了厕所，跑回到自己的房间，躺在床上开始不停的喘气。
　　可刚才看到的一幕还是不断在自己的眼前出现，虽然苏大强的身体不是很健壮，已经有了老年人的松弛，但那个耷拉在他面前的鸡巴却让朱丽印象深刻，虽然只是那样短短的一瞥，但确实让自己难以忘记。
　　上面是嘿嘿的阴毛，一个粗大的鸡巴耷拉在两腿之间，最主要的是鸡巴真的好黑，朱丽就喜欢这样黑色的大鸡巴，觉得特别有力度，操起来一定很舒服。
　　她甚至曾经梦想过找个黑人肏一下，都说黑人的鸡巴大，可最终还是放弃了这样的想法，她嫌黑人脏，都说他们有埃博拉病毒，被黑人肏了的妓女都身价大跌。
　　所以朱丽最终还是放弃了自己那个疯狂的想法，而公公的鸡巴和自己在电影中看到的黑人的鸡巴差不多，会不会也是那样有力呢？
　　想到这里，朱丽感觉到自己下面又开始瘙痒起来，朱丽将手按在上面，开始不停的揉搓自己的小豆豆，幻想着公公的大黑鸡巴插入自己的小屄，很快朱丽竟然高潮了。
　　高潮后的朱丽已经彻底疲惫了，手指依然插在自己的小屄中，竟然睡着了。
　　第二天当朱丽起来的时候苏明成已经早早的上班去了，朱丽昨天有些疲惫了，觉得浑身不舒服，四肢很沉重，尝试着起来可浑身没有力气怎么也起不来，只好继续躺在床上。
　　丽丽啊，该起来吃饭了，外面想起了公公苏大强的声音。
　　屋子里面的朱丽实在不愿意应答，其实她真的是连应答的力气都没有了。
　　叫了几声看没有应答苏大强也不在叫了，而是和小蔡去吃法了。
　　在饭桌上，苏大强一直低着头喝着粥，旁边的小蔡看着他，终于开口说话了“你什么意思，要让我一直伺候你们三个啊，额外的工资可是不能少的啊，要不然我可不干了。”
　　小蔡其实是想威胁苏大强，让他把儿子儿媳妇快点赶走。
　　可苏大强现在所有的心思都在儿媳妇身上，在想朱丽为什么没有应答自己，难道是生气了，还是……结果小蔡这时候不当不正的来了这么几句，让苏大强的怒火一下子爆发了。
　　“就多做两个人的饭菜你也算计，那你走吧，这是这些天的工资，说完苏大强将3000元钱拍到了桌子上，其实小蔡这些天加上额外费用也就2000多点，平时一向节俭的苏大强能一下子将这些钱拍在桌子上也是一时冲昏了头脑。”
　　看到桌子上的钱，小蔡一把握在手里，想给的我就一定要拿着，否则这老家伙返回了自己就没得拿了。
　　这老家伙不会做饭，还有偷腥了的猫哪能不想吃鱼，自己出去呆几天，老家伙想肏屄了一定会给自己打电话的，想清楚了小蔡起身收拾起自己的东西就出门了。
　　小蔡只是简单的拿了几件衣服，其余的都还在这里，她知道老家伙一定最后还会求饶让自己回来的。
　　到时候自己以胜利者的姿态在回来，逼着老家伙结婚，他一定会答应。
　　苏大强也没有想到小蔡会走，以为小蔡会乖乖的回屋子里面去哭泣，可如今真的走了还是有些舍不得，难道离开了她自己就不能生活了，大不了让姑娘再给自己找一个，正好可以换着肏屄。
　　喝完粥苏大强将粥盖上，想等朱丽起来后可以直接吃，苏大强没有回书房，而是坐在客厅里面看是看电视，可看了几分锺自己就要朝朱丽的屋子看一眼，看朱丽怎么还么有出来。
　　时针到了十点锺，朱丽的房门依然没有动静，这时候的苏大强如热锅上的蚂蚁，他怕朱丽出什么事情，可又怕自己贸然进去不好，想想刚才不赶小蔡走好了，最起码可以让小蔡进去看看。
　　于是苏大强再次走到苏丽的房门前，“丽丽，你还在屋里吗？你是不是病了，怎么还不起来吃饭啊”看喊了几声没有应答，苏大强慢慢的推开了房门。
　　进入房门后苏大强看到朱丽躺在床上，薄薄的毯子斜着搭载她的身上，朱丽只穿了一个短短的内裤在睡觉，毯子只覆盖了她的双腿，透明的内裤映衬着洁白的身体，如一尊睡美人一样。
　　朱丽半趴在床上，手枕着胳膊，看到如此形态，苏大强羞愧的刚要关门退出，却听到朱丽有气无力的喊着“水……”苏大强停止了脚步，再次倾听，“我要喝水”朱丽有气无力的说道。
　　苏大强看到床旁边的茶几上有水，连忙过去倒了一杯水来到朱丽身边。
　　“丽丽，你怎么了。”
　　“我也不知道，浑身无力，都不愿意说话，而且身上好像有些热。”
　　苏大强走过去将水递给朱丽，可朱丽似乎没有力气做起来接水，苏大强也不管这些了，她用手伸过去，直接将朱丽慢慢的翻过身来，这时候朱丽雪白的肌肤已经完全映入了自己的眼帘，两个乳房软软的，肉肉的如两个馒头在胸口，更为诱人的是鲜红的乳头更是娇艳欲滴，看到这一切，苏大强下面的鸡巴一下子就硬了起来，顶的裤子鼓起了很大的一个包。
　　苏大强急忙来到朱丽的身后，将朱丽扶起，然后将水杯放到了朱丽的口边，朱丽勉强的喝了一口水。
　　喝了水的朱丽似乎一下子好转了许多，说话也稍微有些力气了，看到自己赤裸的上身，打算拿毛毯盖住，可自己试了两次，都没能拿到。
　　看到此情此景，苏大强连忙将毯子盖到了朱丽的身上。
　　“丽丽，我给明成打电话让他回来送你去一眼吧，你身上可很热啊。”
　　苏大强已经感觉到来自于朱丽身上制热的温度。
　　“不用了，喝了一点水已经好多了，爸爸你帮我弄一杯蜂蜜水吧，估计我可能血糖有些低了，喝点蜂蜜水估计一会就会好的。”
　　苏大强将苏丽放好，手忙脚乱的到厨房去寻找蜂蜜。
　　自打小蔡来了之后都是小蔡打扫，自己真的不知道蜂蜜到哪里去了，这时候苏大强开始埋怨自己不该将小蔡赶走。
　　找了一会终于找到了蜂蜜，当苏大强将蜂蜜水给朱丽服下后，自己也一直没有走，而是坐在朱丽的身边看着朱丽。
　　“丽丽啊，昨天不是挺好的吗，怎么突然就病了，是不是……是不是昨天网上爸爸吓到你了，是我不对，我洗澡应该锁门的。”
　　“不是……爸爸，不是你，我也不知道怎么了，一早上起来就是难受，起不来，现在好点了，估计一会就会好的。”
　　“真的不用我叫明成回来吗？”
　　“不用，没事情的，明成最近也忙，别打扰他了。”朱丽有气无力的说道。
　　两个人又静静地坐了一会，朱丽忽然做出了打算起身的动作，可还是有些虚弱没有起来，看到这样苏大强连忙扶起了朱丽。
　　“你要做什么告诉我就行，不用自己动手”苏大强担心朱丽着急的说道。
　　“我想去一趟厕所，你扶着我去好吗？”
　　苏大强双手搀扶着朱丽到了厕所中。
　　“我自己可以的，爸爸，你出去吧”朱丽有气无力的说道。
　　“你这样万一摔倒了呢，爹已经这么打岁数了，我转过身去，你把着我。”
　　朱丽现在的确太虚弱了，只好他这转过身去的苏大强打算脱去自己的裤头，可然就是这样，在特别虚弱的时候一些很简单的问题都做起来很费劲，尝试了一下没有成功。
　　苏大强感觉到了朱丽的动作，于是转过来说道，“丽丽，爸爸闭着眼睛，你搂着爸爸的脖子，爸爸给你拖下去，你尿完了在给你穿上。”
　　朱丽原本害羞，可想想自己真的没有力气将内裤脱掉，于是应允了苏大强，苏大强转身后闭上了眼睛，朱丽双手搂着苏大强的脖子，苏大强将朱丽的内裤脱掉后朱丽再次坐到了马桶上。
　　一个男人在自己的身边，尤其还是自己的老公，真的是有些撒不出尿来，可来自膀胱的冲击又让自己非常难受，在持续了将近一分锺后，朱丽还是哗哗的撒出尿，在自己的公公面前，羞的她满脸通红。
　　撒完尿后穿上裤头又成了更难办到的事情，而且尿液还没有擦拭，公公家里的马桶也不是自动冲洗的马桶，朱丽拿起旁边的纸张想要自己擦拭一下，但是没有成功。
　　朱丽放弃了。
　　这种事情总不能让公公帮做，只好让公公继续帮自己提上内裤后朱丽想回到屋子里面去，但苏大强觉得屋子里面通风不好，苏大强将朱丽扶到了客厅的沙发上，然后进屋将毛毯拿出来改在了朱丽的身上，已经排泄完了，朱丽已经好了一些，躺在沙发上，苏大强将电视打开，朱丽虽然还是想睡觉，可现在似乎已经睡不着了。
　　已经下午一点了，朱丽感觉到自己似乎有点饿了。
　　“爸爸，有吃的吗？”
　　“有，有，还有一些早上小蔡弄得粥，我去给你热上。”
　　这时候朱丽才发觉似乎一直没看到小蔡，自己怎么忘记还有小蔡了，要是小蔡在可以帮自己擦尿液的，现在的尿液应该已经染到了内裤上。
　　“小蔡呢，怎么一上午没有看到。”
　　“她，她别我赶走了，每天只知道和我算计钱”苏大强怒气虫虫的说道。
　　这时候苏大强将热好的粥端到了朱丽的面前，看着疲惫的朱丽，苏大强拿起小勺开始一口一口的喂朱丽吃粥，已经很久没有人这样关心过自己了，老公总是不知道在外边忙什么，而自己的父母又不在本地，苏大强的关怀让朱丽找到了似曾相识的父爱。
　　成了一些粥后朱丽的体力迅速恢复了，下午的时候已经彻底恢复了，她特意洗了澡，将内裤清洗了，而后穿上比较传统的睡衣。
　　原本以为小蔡只是赌气初期溜达一会，可到晚饭的时候小蔡竟然还没有回来。
　　这时候做饭就成了一个很大的难题，苏大强不会做，朱丽平时也不做，最多就是苏明成做饭。
　　想想自己还会一个鸡蛋炒柿子，朱丽便起身打算给苏大强炒个鸡蛋炒柿子。
　　但苏大强认为朱丽的身体刚好，别累着，自己可以炒，朱丽在旁边指导就可以。
　　将油烧热后苏大强才想起打鸡蛋，可自己手脚又笨，等搅拌完鸡蛋打算加入锅中的时候，油已经很热了，苏大强更是手忙脚乱的没有擦净碗旁边的水，一滴水滴入油锅，滚热的油突然沸腾了，很大一滴油直接飞出来蹦到了苏大强的大腿根上。
　　虽然穿着裤子，可夏天的裤子非常薄，油飞快的渗入了进入，直疼的苏大强立马放下手中的碗退到了墙壁，看到苏大强被烫伤，朱丽马上将火关上，然后扶着苏大强到了客厅的沙发上。
　　“爸爸，烫的严不严重，让我看一下，家里有没有烫伤膏。”
　　“好像有，在电视下面的柜子里，苏大强说道。”
　　朱丽过去慌忙的找到了烫伤膏然后来到苏大强面前，快脱下裤子我给你上一下。
　　朱丽说道。
　　可苏大强这烫伤的位置有些尴尬，在大腿根部，如果要脱下裤子，那已经是要全部脱下，这样势必苏大强的阴茎会呈现在治疗者的面前。
　　“给我吧，我自己就行，丽丽你扶我到卧室，我自己来。”
　　“现在都什么时候了，还这么婆婆妈妈的，快脱下来我给你涂抹上。”
　　苏大强还在犹豫，可朱丽已经行到了，开始解开苏大强的腰带，一下子将苏大强的裤子拉下来，连同内裤也一并拉了下来。
　　苏大强肥大的阴茎瞬间展现在了朱丽的面前，但是朱丽这时候没工夫去看苏大强的阴茎，而是更关心苏大强的伤势。
　　苏大强烫的不清，在大腿根部已经被烫的红肿了一片，朱丽拿着棉签慢慢的将药膏涂抹到了苏大强的患处。
　　一个自己梦寐以求的女人在给自己涂抹药膏，而且是在自己的阴茎附近，就是苏大强年岁有些大了，也忍不住已经开始慢慢地额勃起。
　　勃起的阴茎挡住了朱丽的手脚，朱丽将阴茎拨到一边，继续涂抹，这一碰不要紧，苏大强的阴茎一下子更加坚硬了，彻底挡住了朱丽的视线。
　　“真快，伤的这么重还这么不老实，朱丽一边用一只手压住苏大强的阴茎，另外一只手涂抹药膏。”
　　这压住其实也就是用手握住，朱丽终于满足了自己的幻想，用手握住了这个梦想中的阴茎，和自己想的一样粗大，又不同于年轻人的坚硬，硬而软，握在收留非常非常舒服，让朱丽都不忍心放手，于是她涂抹完后以防止弄怀了为理由，一直握着苏大强的阴茎，并且用嘴在患处慢慢的吹着风，还时不时的追到苏大强的阴茎上，弄得苏大强开始呼吸都不正常了。
　　“你们男人真怪，就是父子这东西长得也不一样”握着苏大强的阴茎朱丽说道。
　　“明成的是不就是没有我的粗啊？”
　　“明成的白细，不过比你的长”朱丽用手比划了一下，苏大强的虽然也突出自己的手一块，不过比老公的似乎稍微短一点，可公公的龟头确是很大，阴茎很粗，很黑，握在手里的感觉特别棒。
　　“你喜欢哪样的”苏大强都不知道自己怎么脑袋抽筋说出了这句话。这时候的朱丽才反应过来，自己的举动似乎有些过了，自己哪是在治疗啊，简直就是在把玩公公的阴茎，而且差点说出自己喜欢公公这样的。”
　　朱丽连忙站起身，将上午自己盖的毛毯盖在了公公的身上，这才从新走进厨房，吵了一个鸡蛋炒柿子。
　　看看时间已经不早了，按道理苏明成应该下班了。
　　朱丽打通苏明成的电话却得到了苏明成突然要出差，而且要去三四天，说完就急匆匆的挂了电话，说飞机马上要起飞了，气的朱丽直跺脚。

第18章 有点痒
　　许多事情就是这样，一旦被打断在想回到原来的状态就很难了。
　　放下电话后虽然生老公的气，可朱丽也在反悔刚才自己的举动。
　　自己竟然把着了公公的阴茎在把玩，如果不是刚才公公的那句话，自己有可能会把那个阴茎误认为老公的直接含到口中，那样自己岂不是真的变成了一个彻底淫荡的女人，走回了自己原来的样子，自己保持这样的样子已经好多年了，已经开始适应这种所谓的贤良淑德的女人的定位，不能让自己的努力白费，自己已经要克制对公公阴茎的向往，一定要克制自己。
　　“明成怎么了？”苏大强问道。
　　“明成说突然要出差，可能要几天后才会回来。”
　　“哦，那正好，小蔡也走了，我也受伤了，你正好可以在家照顾我几日，等明成回来后再让明成照顾我。”
　　苏大强内心狂喜，这不正是天赐的好机会吗？
　　可以和儿媳朝夕相处，而且自己正好又伤到了一个非常好的位置，这样儿媳就可以每天看着自己的阴茎，给自己上药，即使不能肏到儿媳妇，那最起码天天有这样一个美女握着自己的阴茎也是很满足了。
　　夜晚的夏天很是闷热，苏大强当年就是为了怕费电，所以一直没有安装空调，家里的电风扇也只买了一台，给自己吹风，都舍不得给保姆也买一台，外面今天热的出奇，人躺在床上就在不停的冒汗。
　　“丽丽啊，你也过来吹一下风扇吧，你那屋没有风扇太热了，要不你把风扇拿过去把，我可以忍的”苏大强对着对面屋子里面的丽丽说道。
　　朱丽自己在卧室真的太难受了，自己家里有空调，根本感觉不到这些酷热，而今自己要在这里忍受，真的是太难受了，而且公公现在受伤了，保姆又不在，自己也不能把公公放在这里不管，这也是朱丽不能做出来的。
　　“丽丽，给爸爸擦一下身体吧，太热了，我不能洗澡，身上好像要臭了。”
　　朱丽刚刚洗完澡，没有考虑到公公，听到公公的话，想想这么热的天自己都恨不得泡在水中，公公移动费劲，应该是很难受，于是到厕所中打了一盆手，拿着毛巾来到了苏大强的房间。
　　苏大强受伤后就基本里面不穿任何东西了，只是盖一个一个薄薄的毛巾被。
　　朱丽将毛巾被掀开，看到公公的阴茎在两腿之间怒视着自己。
　　“爸爸，你……”
　　“丽丽，不知道怎么了，它今天一直硬着，我真没那个意思。”苏大强解释道。
　　“我知道，爸爸。”
　　朱丽开始一点点的帮苏大强擦身子，最后擦到了苏大强的阴茎上，朱丽小心翼翼的将苏大强的阴茎的包皮撸下来，看到里面有一些泥，自己慢慢的用手巾小心翼翼的将冠状沟里面的东西擦拭干净，在朱丽的抚摸下，苏大强的鸡巴硬的更剧烈了。
　　“爸爸，你是不是该找个老伴了，我曾经和明成说过，可他好像不愿意，你这样会不会很难受啊。”
　　手握着苏大强的阴茎，朱丽看着苏大强说道。
　　“我也想，可是自从你妈走了后我就没那心了，怕以后有了老伴和你们争家产，明成这孩子你妈从小惯得，这些家产我打算到时候留给他”这是苏大强用的心理战，他想让朱丽心中有这个概念，如果伺候好自己，那么以后这些就都是他们的了。
　　朱丽嫣然已经听明白了苏大强的画中画，所以很用心的撸动了几下苏大强的阴茎，“那爸爸，你想的时候该怎么办啊”
　　“苏大强叹了一口气，只能自己解决了。”
　　“那样很伤身体的”朱丽说道。
　　“那还能怎么办，也不能出去找个小姐，听说他们都不干净”苏大强似乎在勾引自己的儿媳妇。
　　“那……那……我帮您用手打出来吧，这样您以后就能舒服点。”
　　听到儿媳妇已经这么说了，苏大强马上同意，“那……那就辛苦你了。”
　　说完闭上眼睛开始体会儿媳妇给自己打手枪的快感。
　　打了大概10多分锺，朱丽的手都酸了，可苏大强还是没有射的感觉。
　　“丽丽啊，能不能让我摸一下你，要不我好像射不出来。”苏大强恳求道。
　　看看自己的手掌已经酸胀了，朱丽于是默默点头，并且身体坐到了床上，苏大强的手颤颤抖抖的伸进了朱丽的衣领内，摸到了那个自己梦寐以求的柔软的乳房，在触摸到乳房的一刹那，苏大强感觉到自己的阴茎仿佛一下子要喷发了，在努力克制后，他开始不停的揉搓儿媳妇的乳房，终于，一股热流用处，苏大强射了很多，儿媳妇清理完成后又给苏大强清理后打算回屋睡觉，却被苏大强叫住了。
　　“丽丽，那屋子太热，爸爸也射了，你就在这屋里睡吧，晚上正好可以照顾一下我”想想自己的屋子里面的闷热，这边好歹也有些凉风，而且公公刚刚射完，以公公这样的年级估计也是不可能在硬了，自己晚上就可以安心睡觉了，于是将手洗干净后躺在了公公的身旁。
　　躺下后公公的手又透过衣服摸到了自己的乳房上，刚才公公已经摸过了，现在再摸也无所谓了，而且公公宽大的手掌抹在乳房上的感觉真的很好，朱丽没有制止公公，以前老公也经常是摸着自己的乳房睡觉的，苏丽慢慢的即将进入梦乡。
　　她感觉到一只手从乳房上开始慢慢的朝自己的裤子下面移动，当马上摸到朱丽阴毛的时候，朱丽一只手一下子捉到了这只手，将他按在那里。
　　苏大强挣扎了几下，但朱丽不让他继续朝下面摸的想法很坚决，苏大强也没有在坚持。
　　“丽丽，我想摸一下毛毛，爸爸已经好几年没摸过女人的屄毛了。”
　　屄毛，这样的词语竟然是从父亲的口中说了出来，而且想想婆婆的专政，想想公公这些年一定过得很苦。
　　朱丽的心有些软了，按着苏大强的手松了，苏大强顺势将手摸到了朱丽的阴毛上，朱丽的阴毛还是很茂盛的，苏大强果真如自己所说的，只是将手按在了阴毛上，离自己的外阴唇很近，自己的小屄似乎都能感觉到了苏大强手掌的温度。”
　　两个人没有说话，空气这时候是凝固的，只能感觉到彼此的呼吸，朱丽努力的调整自己的呼吸频率，一面让苏大强发觉自己呼吸的急促。
　　其实这时候朱丽更希望苏大强能更近一部，将自己的手摸到自己的小屄上，抚摸，甚至插入自己的小屄中，现在自己的小屄已经有些湿润了，里面痒的有些难受，可公公的手一直摸在上面的阴毛的位置，有种隔靴搔痒的感觉，下体的瘙痒让朱丽无法自己用手去解决，公公的手又不帮助解决，只好自己搓动双腿以缓解一下里面的瘙痒。
　　朱丽搓动双腿的动作被苏大强发觉了，作为一个老油条，他当然知道这以为这什么，苏大强果断的将手直接下沉，摸到了朱丽的两腿之间，终于摸到了自己梦寐以求的儿媳妇的屄，潮湿温暖，屄老婆和小蔡的小摸着舒服很多，柔软的肉感让他恨不得吃到口中。
　　本是期望公公这样的动作，可一旦公公真的行动了，朱丽却后悔了，马上将腿夹紧，将公公的手夹在了自己的两腿之间。
　　可这根本难不倒苏大强，虽然手别夹住了，可手指还可以动，他慢慢的撩拨着手指，手指在儿媳妇的阴唇外面拨动，没几分锺，朱丽就已经忍不住了，慢慢的将双腿分开以方便公公的手指的撩拨，苏大强并不急于将手指插入进去，而是在儿媳妇的阴唇上慢慢的挑逗，惹得朱丽的阴道中不停的分出粘液，已经打湿了苏大强的手。
　　觉得已经差不多了，苏大强用两个手指慢慢分开朱丽的阴道，一只手指慢慢的插入了朱丽的阴道，刚刚还陶醉在抚摸中的朱丽猛地感觉到一个东西插入了自己的阴道，马上并上双腿，将苏大强的手指夹入，然后说道，“别，别插进去。”
　　手指已经插进去了，离自己鸡巴插进去也就是时间的问题了。
　　苏大强擡起身体，凑到朱丽的耳旁小声的说道：“丽丽，我想……”
　　朱丽知道公公的想的意思，可自己真的没有想好，虽然自己很渴望，但那毕竟是自己的公公，如果是一个外人，她可能现在已经骑到这个人的身上了，但那是自己的公公，自己老公的父亲，自己不能这样，这是乱伦，自己还没有想好。
　　“给我点时间让我想想好吗，爸爸”朱丽真的是不忍心伤害这个男人，她不像用粗鲁的方法让这个男人对自己死心，她只是现在没办法过自己的心理这个关卡。
　　苏大强知道心急吃不了热豆腐，这样的女人迟早是自己的人，只是早晚的问题，如果自己今天硬来，可能会造成相反的后果，所以苏大强没有在动，也没有抽出自己的手指，用另外一只手将苏丽搂到自己的怀里，留着儿媳妇，手插在儿媳妇的小屄中，甜甜的进入了梦乡。

第19章 儿媳好美的屄
　　老年人觉总是很少，虽然是每天休息，可苏大强也是很早就醒了，看了看表竟然才五点，又往旁边看了一眼，自己下面的鸡巴一下子就硬了，儿媳妇的睡衣因为太热，已经不知道什么时候被弄到了上面，露出了两个硕大的乳房，而下面的睡裤也又有自己晚上手插在里面，被脱下了一半，露出了浓密的阴毛，隔着透明的内裤，小屄也隐约可见。
　　经过一翻心理斗争苏大强终于就产生了想舔一下儿媳妇的粉嫩阴户的念头。
　　他叫了几声，发觉朱丽并没有反应，看来应该是太累了，睡得很熟。
　　苏大强才小心靠近儿媳妇，虽然昨天已经摸到了儿媳妇的屄，两个人有了质的飞跃，但毕竟这种事是有违道德的。
　　而且昨天可能是儿媳妇在那种状态下不自觉的允许了他。
　　苏大强的心跳得非常厉害，也知道如果被发现的后果，但苏大强没想太多。
　　苏大强轻轻的分开儿媳妇修长嫩滑的腿，她的肌肤真的很嫩很白，弹指可破的感觉。
　　昨天虽然摸到了儿媳妇的额屄，可没有真正的看过儿媳妇的屄。
　　儿媳妇浑身散发着温热而又清香的气息，这不就是一种天然的勾人催情的良剂吗？
　　苏大强慢慢的将朱丽的睡裤脱掉，同时也将小内裤一起脱了下来。
　　并且慢慢地分开她的双腿后，在两腿的根部终于看见了儿媳妇的浓密的阴毛下面的宝贝，感觉天地都在旋转。
　　真的是太美了，白白的，粉黁黁的，虽然和儿子已经结婚了好多年，可小屄却如同处女一样，完全没有黑褐色的褶皱，如同出水的芙蓉。
　　苏大强没有多想的伸手去摸她下面的屄了，浑身感觉有一股电流经过一样非常非常的刺激，和昨天晚上的感觉简直完全不能同日而语。
　　儿媳妇的屄与其用时下流行的粉木耳来形容也不为过？
　　但苏大强却觉得这是娇嫩新鲜牡丹花，很干净。
　　有的女孩就算未经人事但天生就会有点黑这是遗传、人的生活习惯、和人体内分泌所决定的。
　　并不是和多少个男人搞过的原因。
　　可虽然被儿子肏了这么多年，但儿媳妇的银湖的大阴唇和小阴唇都很娇小，有别于自己老婆阴户的饱满和小蔡阴户的肉感。
　　苏大强一面轻轻的附魔一边认真的观察儿媳妇阴户的变化，看了一会后苏大强再也忍不住了，他不忍心用自己的手去破坏这美景，之后他决定用舌头去舔一下儿媳妇娇艳欲滴的小屄来满足自己无尽的欲望。
　　当舌头舔到她下面接触时感觉到她下面的温度让苏大强的舌头和全身都好像要溶化了一样，下面喷出的阵阵微热和儿媳妇独有干净的香味简直能令天下一切英雄都为之拜倒，流进口中的是带有淡淡的骚味的甜甜的儿媳妇的淫水，那股骚气应该是尿液的味道，在平时可能会被人所摒弃，可在这时候却如同一幅催化剂，让下小屄更有味道，更加香甜。
　　苏大强再也顾不得其它了，拼命贪婪地吸吮着她的外阴唇，用舌尖顶着舔着她的阴道口，恨不得马上把舌头存进她湿润的屄中，苏大强一天舔眼睛边注意儿媳妇的反应，舔了一会儿感觉儿媳妇开始有了生理反应的，虽然不像其它小说那样动则下面一舔就淫水泛滥，但依然感觉到她的身体温度有点上升，和她的美屄喷出的热气更强烈了，也有点湿。
　　她呼吸也开始慢慢变得急促。
　　就在苏大强得意忘形的时候悲剧发生了，儿媳妇她睡觉一个转身腿轻轻地打到苏大强的头，紧紧的将苏大强的脑袋夹在了自己的两跨之间。
　　刚才朱丽一直以为自己在做梦，梦到了那个让自己怀孕的小老板，梦到他粗大的鸡巴在自己的小屄口挑逗，自己差点说出他的名字，让他快点插进去，忽然想起自己现在已经不在当秘书了，这一起都是梦，马上从梦中惊醒，这么多年朱丽一直保持着一个习惯，就是在自己最高潮的时候也要保持警觉，否则她怕自己说出别的人的名字，老公会发现她的过去……结合现在的一点小碰撞朱丽完全醒过来了，擡起头看到了夹在自己两腿之间的东西，这时候苏大强的头还在她的两腿之间，由于刚刚苏醒，她还没有第一时间看清楚是谁，她的眼睛则带着不解、疑惑、恐惧的表情看着苏大强。
　　当看清楚是苏大强的时候，一下子坐起身来，跳到了床下。
　　“爸爸，你……你”看到自己被发现了，苏大强委屈的表情说道，“丽丽，你真是太美了，爸爸没忍住，就让爸爸好好舔一下好不好。”
　　“不行”朱丽严正地拒绝了。
　　她现在真的没有想好该不该把自己给公公，毕竟公公并不是那种又帅又年轻，鸡巴又硬的小男生，对于这样一个老头子，自己还真没有想好，虽然他的鸡巴是自己很喜欢的，但相信长者这样鸡巴的男孩还有很多，自己完全可以让一个更年轻的人来肏自己。
　　由于有了早上的尴尬，两个人的关系一下子显得有些不自然。
　　吃完早餐后朱丽就直接回到了自己的屋子里面，关上了门，没有再出来，苏大强知道自己可能着急了，好好的情形让自己弄得有些不可收拾了，自己躺在床上想该如何挽回。
　　博同情，在苏大强的印象中，这个儿媳妇是比较商量的，温文尔雅，如果自己再次装作可怜估计依然能博得她的同情，从昨天让自己摸小屄，给自己撸鸡巴就能看出来朱丽对于自己还是不反感的，身材上自己没有优势，可自己的鸡巴自己还是有点信心的。
　　于是苏大强坐起身来，慢慢的来到厕所，又看了看朱丽的屋子，门并没有关严，应该是朱丽还是比较担心自己的。
　　苏大强在厕所带了一会，然后按动马桶，装作冲马桶，接着将喷摔在地上，自己也慢慢悠悠的躺在地上，发出了啊的一声惨叫。
　　他听到朱丽听到叫声后马上从屋子里面跑出来，来到了洗手间，看到赤身裸体的苏大强痛苦的躺在地上。
　　“爸爸，怎么了，摔的严重不，怎么上厕所也不叫我一声，我好扶着点你。”
　　苏大强有气无力的说道“丽丽啊，是爸爸对不起你，爸爸老糊涂了，爸爸是个打色狼”说着苏大强拿起手掌就开始拍打自己的脸。
　　看到他这样，朱丽连忙握住了苏大强的手，“爸爸，没关系的，我知道你压抑，我们又没解决好您的老年性问题，是我们不好，我扶您起来，等明成回来我和他商量一下看看能不能给您找个老伴”
　　“我不找，我不找，我要是找了老伴也得被明成和明玉气走，我不找。”
　　苏大强使出了老小孩的脾气。
　　“不找，不找。那您先起来吧，如果你真的需要解决的时候就告诉我一声，我帮你”听到朱丽的话苏大强才勉强从地上站起来，但心中却是无比的激动，可他那张天生面瘫的脸上别人是看不到任何表情的。
　　看到公公这个老小孩，朱丽是又气又笑，将公公扶到了客厅的沙发上，朱丽又从卧室里面拿出毛巾被给公公盖上。
　　自己正要回屋却被苏大强叫住了。
　　“你过来陪我，要不你就是还生我的气”看到公公一本正经的样子，周丽只好放弃回屋的念头，坐在了沙发上，打开了电视。
　　“过来点，我想枕着你的大腿睡，要不然我睡不着”公公撒娇的说道。
　　朱丽不知道该如何说公公好，可是自己和公公之间似乎只差公公的鸡巴插入自己的小屄了，其他的都做过了，也无所谓了，只要能哄得他不作就行，朱丽挪了挪身体，苏大强擡起脑袋枕到了朱丽的大腿上。
　　可苏大强似乎是故意的，没有脑袋朝外，而是脑袋朝内，鼻子正好卡到朱丽的两腿之间，一股股热乎乎的气息透过薄薄的衣衫搭在阴户外面，酥麻热暖，那种思维就仿佛自己身上有个地方特别痒，但却一直没办法瘙痒到的感觉，想拒绝又渴望。
　　苏大强似乎特别喜欢自己下面的味道，鼻子已经插进了自己的两腿之间，抵在了阴户上，鼻尖甚至已经微微的插入了阴道中。
　　朱丽的阴道比较靠前，是那种几乎站立着就能插入的屄，所以苏大强这样几乎就是另外一种口交，隔着纱裙的口交。
　　哦，应该说是鼻交。
　　朱丽刚适应了苏大强鼻子的呼吸，苏大强竟然将脑袋擡了擡，仿佛在睡梦中的正常举动，但他的嘴却直接顶到了朱丽的小屄上，而且苏大强喘气的热流比鼻子更剧烈，朱丽似乎感觉到苏大强的嘴已经顶到了自己阴道口，体内蓄积的激情让朱丽开始有些不能自已，小屄已经慢慢的流出了淫水，而且阴唇已经开始肿胀起来，可恨的苏大强这时候竟然做出了另外一个动作，用嘴唇一下子叼住了自己肿胀的阴唇，跟主要的是自己阴核也被他含在口中，一股股热浪让朱丽彻底崩溃了，虽然眼睛看着电视，但心中却沉浸在阴核被洗礼的快感中，腿开始不住的搓动，鼻子里面发出急促的呼吸声。
　　最可恨的是苏大强的舌头似乎也行动了，直接顶到了朱丽的阴核的小豆豆上，这让朱丽哪能受得了，她想推开苏大强的脑袋，但苏大强似乎就是不肯离开，尝试了几次朱丽放弃了，对于男人她是了解的，不让他们释放了阴茎中的那点精液是永远没有停止的，看来自己只有让公公射了才能停止骚扰自己。
　　“爸爸，爸爸，你答应我，别把手指插进去，我就让你舔一会好不好，我帮你打飞机……啊……啊……”
　　朱丽现在只有妥协了，看到儿媳妇已经妥协，苏大强也睁开了眼睛看着朱丽。
　　“好儿媳，爸爸向你保证，最多只把舌头伸进去，绝对不把手指和鸡巴插进去”两个人的关系已经到了现在，鸡巴和屄已经不是什么避讳的词语了。
　　朱丽将裙子撩起来，然后脱掉了内裤，双腿擡起，正好苏大强的脑袋可以在大腿下伸进去，近距离的看着儿媳妇的屄，苏大强张开贪婪的舌头，开始不停的舔弄和吮吸。
　　朱丽的另外一只手也伸过去一把握住了苏大强的阴茎，开始不停的撸动。
　　苏大强舌头的功夫果然了得，不借助手指，只是舌头和嘴唇，十多分锺后朱丽已经高潮了一次，可这次由于姿势的原因，不是很透彻，现在的朱丽已经彻底放开了，她跨坐到苏大强的身上，让屄直接对着苏大强的脸，自己两只手握着苏大强的阴茎，下体传来的快感让她开始不停的大声呻吟，看到眼前的粗大的阴茎，真相让她插入自己的小屄中，可自己不能，自己已经从良这么长时间了，一定不能再次沦落，可快感让她无法自拔，看到手中的阴茎再也抑制不住了，直接含如了口中，开始疯狂的给苏大强口交。
　　苏大强猛然感觉到自己的阴茎进入了一个温暖的洞中，知道是儿媳妇给自己口交了，儿媳妇的技术真的很好，也许她经常给儿子口交吧，苏大强不知道儿媳妇以前已经被好几个男人训练的样样精通了。
　　苏大强猛烈攻击朱丽的阴道，朱丽就猛烈的含弄苏大强的阴茎，两个人就这样相互攻击着。
　　朱丽忽然感觉自己想撒尿，她忍者，越是忍者快感来的就越激烈，终于她再也忍不住了，将小屄狠狠的压在了苏大强的脸上，感觉到下体一股股的淫水汹涌而出，这时候自己的口腔也成真空一样压榨着苏大强的阴茎，苏大强屁股朝上一顶，也将阴茎全部插入了朱丽的口中，并且一股，两股，三股，苏大强已经 N年没射过这么多了，精液卡在朱丽的喉咙处，吐也吐不出来，她只好一点点的都吞咽到自己的肚子中。
　　两个人沉浸在性爱的高潮中久久不愿意分开。
　　这时候的两个人完全没有听到门外一声很小的咔的一声开门的声音，已经两三天没有回来的小蔡出现在了门口。
　　她这几天以为苏大强能给自己打电话服软，自己也好借坡下驴的回来，可等了两三天朱大强还没有给自己打电话，看来苏大强是真的生气了。
　　小蔡知道苏大强的臭脾气，自己只要示弱回去就一切都会回到从前，再说自己都让苏大强肏了，没得到什么好处，自己不是赔了夫人又折兵吗，不划算的，自己不如回去认个错在从长计议。
　　想到这里小蔡才悄悄的回来，满以为会看到苏大强在家里躺着睡觉，自己好给她一个惊喜，可眼前的画面真的是给小蔡一个大惊喜。
　　在客厅的沙发床上，一男一女两个赤裸裸的人正在69式的躺在，而这两个人自己还都认识，一个是苏大强，而另外一个竟然是苏大强的儿媳朱丽。
　　这个发现让小蔡忍不住大叫起来，这时候正沉浸在性爱后的快乐中的两个人已经昏昏欲睡，突然听到一个其他人的声音，苏大强一下子坐了起来，朱丽没有反应过来，直接被苏大强掀翻到了地上，当两个人看到站在面前的是小蔡的时候，羞的朱丽直接跑回了屋子，苏大强倒是很镇定。
　　“你咋回来也不事先说一声，我已经要辞退你了。”
　　苏大强依然这样不紧不慢的说道。
　　“辞退，哈哈，我看我以后是要住在这了，成为这的主人。你们公公和儿媳妇大白天的做这等见不得人的事情，这要张扬出去看你的老脸往哪放。苏大强你个老色狼，不但占有了我的身子，还搞了自己的儿媳妇，你好有本事啊。不行，我现在就给苏明成打电话。说着小蔡取出电话，做了一个要打电话的举动。”
　　对于小蔡苏大强不害怕，可如果这事情到了自己儿子那，这自己可真就活不下去了。
　　苏大强一把拉住小蔡“好小蔡，是我错了，和朱丽一点关系也没有，而且我们刚才只是疗伤，没肏到一起。”
　　“疗伤，你当武侠小说呢，还赤身裸体的疗伤，苏大强，你当我是三岁小孩啊，朱丽，你给我出来，咱们今天就在这里把话说清楚。”
　　说着小蔡竟然变了一个人一样，走进屋子里面，把朱丽拉了出来，这时候的朱丽完全没有了女主人的架子，低着头坐到了苏大强的旁边。
　　这时候小蔡心中这个美啊，她觉得上帝终于眷顾了自己，自己低三下四的日子终于过去了，终于可以扬眉吐气了，现在苏大强有把柄落在自己手中，以后就会乖乖的听自己的了，而自己现在最主要的目的就是让苏大强娶自己，自己成为这个家的主人后才可以用后续的计划。
　　“苏大强，你现在必须签订一份条约，必须娶我小蔡，否则我就讲你们的丑事说出去。”
　　苏大强原本不怕小蔡的可现在似乎也有些后怕了，小蔡知道自己家里几乎所有儿女的电话，如果自己不答应，那么自己以后恐怕真的是没脸见人了。
　　“好吧，我答应你，不过你也知道我们家里我说话不算数，得需要三个儿女同意，明成那里朱丽会解决的，明哲这孩子听我的话，不会有什么意见，关键是明玉，等过几天我和明玉好好说一下你看行不行。”
　　对于苏家的这几个儿女小蔡还是知道的，那两个男的都不在话下，而那个苏明玉的确是棘手的问题，自己能不能进入苏家她是关键，看来自己的确不能太着急，她知道苏大强一闹二跳三上吊的本事，只好等他和明玉说了。
　　已经发生了这样的事情，朱丽是再也没有脸待在这里了，只好告辞，苏大强想挽留，但朱丽还是毅然决然的走了。
　　吃过晚饭，苏大强想睡觉，可小蔡却不依不饶的也到了苏大强的房间，直接上了苏大强的床上，然后把苏大强压在了身下，“怎么，肏了自己的儿媳妇，她比我年轻漂亮，就不愿意看我也不愿意肏我了是不是。”
　　“不是，我是真的有点累了，再说我们之间真的没到那一步，朱丽是帮我疗伤。”
　　苏大强还在辩解，也的确，他的鸡巴确是没插进去过，如果说自己肏了儿媳妇，自己恐怕是吃亏了。
　　“那我就看你到底肏没肏过。”
　　说完小蔡直接将苏大强的裤子脱掉，露出了苏大强疲软的阴茎，小蔡直接含在了口中，开始不停的折磨。
　　苏大强虽然上午已经射了一次，可毕竟口交，手淫和真正的性交还是不一样，如果是真正的性交他是绝对不会再起来的，但口交这种还是不能完全释放激情，随着小蔡的不停的口交，苏大强的鸡巴又开始慢慢的勃起了，看到鸡巴已经勃起，小蔡满意的脱掉自己的内裤，一下子做了下去，这似乎并不是苏大强在肏小擦，而是小蔡在肏苏大强。
　　弄了好久，小蔡已经丢了两次可苏大强一点要射的意思也没有，小蔡已经很满足了，只好丢下苏大强，自己满意的睡了。
　　苏大强起身来到阳台，他在阳台上找到了烟，已经好长时间不抽烟了，而今天他真的是太烦躁了，和自己儿媳妇的好事情竟然让小蔡给搅和了，如果小蔡不回来，那么晚上或者这几天自己就绝对会拿下儿媳妇，自己的鸡巴就会插入儿媳妇温暖的小屄，那是苏大强最近一直的梦乡，可小蔡却打碎了自己的梦乡，更要命的是小蔡还要让自己娶她，可当下的燃眉之急的确是需要说服明玉让自己娶小蔡，否则自己的后半生真的不知道该如何过，娶了小蔡也不妨碍自己和儿媳妇后续的发展，正好也有个掩盖，可自己如何和明玉说呢，这需要想一想，对于明玉自己很了解，这孩子不能硬攻只能智取。

第20章 旧相识
　　苏明成从外地回来后就一头扎到了被窝中，晚饭也没有吃，朱丽问苏明成怎么了，苏明成也没有说，只是埋头在那里睡觉。
　　朱丽估计应该是有很大的问题。
　　她来到阳台，拿起手机翻查到苏明成的老板张思烨的电话打了过去，电话那端的张思烨听到是朱丽的声音的时候态度明显发生了变化。
　　“丽丽啊，明成的事情我了解一点，好像是和周姐有点矛盾，不过不是什么大的矛盾，其实我很早就像提拔明成了，只是差点火候。哈哈，这样吧，今天晚上我有时间，我在巴黎五号定个房间，咱们好好聊一下关于明成的事情如何。”
　　朱丽知道这以为着什么，知道苏明成的老板张思烨自打第一次见到自己之后就对自己有意思，已经暗示好多次了，可自己不喜欢那种长的肥头大耳，满脸油腻的胖男人，而且自己已经从良了，不希望在通过出卖肉体来博得什么，都被她拒绝了，而今周姐给明成穿小鞋看来应该不只是周姐的事情。
　　朱丽没有在继续听下去，而是直接挂断了电话，看到床上的老公，将饭菜放到了锅中。
　　晚上六点的时候苏明成醒来，他装出一副毫无事情的样子，说自己出差回来有些累了，自己的工作太累了，已经有些厌烦了，恨不得马上辞职。
　　朱丽知道苏明成这是在宽慰自己，也只好装作不知道，热了饭菜和苏明成一起吃完。
　　由于好几天没有见了，小别胜新婚，回来的做爱是一定要有的。
　　晚上大家都洗漱干净后进了房间。
　　苏明成将朱丽的衣服都脱掉后，直接埋入了朱丽的两跨之间开始吮吸那里。
　　苏明成似乎不知道该如何吮吸，已经结婚这么多年了，但每次苏明成的吮吸都很暴力，几乎没办法带来一丝快感。
　　“嗯……”朱丽在呻吟，每次她都是这样发出呻吟声，以让苏明成得到心理上的快感。
　　苏明成的手在朱丽身上游走着，从乳房到大腿，带着滚烫的情欲，我脸红心跳的闭目享受着，身子在瘫软，明亮的月光从窗户照进来，朱丽正好看到大床旁边的镜子，微弱的光线反射着床上两具赤裸的肉体，丈夫虽然外表还没有发福的迹象，但身体毫无肌肉，肥肥的肚腩，尽管如此，当他压在了自己身上时，朱丽仍是春潮泛滥，朱丽软软的用双臂勾住丈夫的肩膀，娇喘呻吟着，叉开着两条大腿，期盼着……
　　苏明成迟迟没有行动，朱丽感觉到自己的腿间已经是湿腻不堪，朱丽紧紧抱着丈夫的身体，敞开着大腿低吟：“明成，我要……嗯……”
　　但是朱丽感觉到的，却是丈夫疲软的阴茎，根本无法进入自己的身体。
　　明成在走之前还是可以生龙活虎的，回来怎么了，难道是这次的失业又或是自己在外面找了小姐，已经完全释放了。
　　又或是太累了没有倒过来时差。
　　朱丽呻吟一声，并拢双腿，把那软哒哒的阴茎夹在大腿内侧，用湿淋淋的阴唇摩擦着它，期盼着苏明成能够坚硬起来，让自己感受那种雄风……朱丽低低的娇哼着，丈夫在身上百般的抚弄，让朱丽成熟的肉体瘫软如泥，可无论怎么弄，他始终没有能够进入。
　　苏明成浑身汗疲惫的从朱丽身上翻下来，满脸歉意的说：“对不起，我……好像有点累了……”
　　朱丽的心情一落千丈，却不甘心的爬到丈夫腿上，拿着那软软小小的阴茎，上面沾着自己的淫水，朱丽擦拭了一下，张开嘴就含住了，用柔软的舌尖轻轻舔着，晃动头部用口腔温柔的给它摩擦，那腥腥的味道让朱丽鼻子里发出嗯嗯的娇喘。
　　朱丽翘着肥大的屁股，臀间热乎乎的欲望越来越蓬勃，她无法忍受了，一手撩着散落在额前的头发，卖力的刺激着苏明成的阴茎，苏明成的呼吸相当急促，朱丽感觉他的腰部逐渐挺了起来，那阳物在自己嘴里逐渐变大。
　　苏明成突然双手抓住朱丽的肩，低沉的喘息着：“啊……丽丽……我……”
　　朱丽知道他就要射了，而且阴茎的硬度应该可以进入了，朱丽呻吟着迅速起来跨在苏明成身上，手扶着他半硬的阴茎屁股坐下去，“嗯……”刚把它挤进我两片肥大的阴唇，苏明成就射了。
　　一坨坨的精液粘在自己的外阴上，没有温度，没有激情。
　　朱丽呻吟着感受着苏明成的阴茎在自己阴唇中间的脉动，终于体味到做妻子的感觉。
　　可这感觉确实如此的模糊。
　　朱丽默默的穿上内裤躺在床上，身体还在春潮的余韵中酥软，苏明成很快进入了梦乡，打着呼噜。
　　朱丽难耐的夹紧双腿，腿间一股股热热的欲望升腾着，看着丈夫憨憨的睡姿，心里有种说不出的滋味，那日公公在自己的阴道中肆虐的舌头的感觉又涌上心头，让朱丽忍不住将手插入了自己的阴道，慢慢的抽查，另外一只手抚摸着自己的乳房，幻想着那日和公公的激情，终于朱丽也高潮了，脱下被淫水浸透的内裤，躺在丈夫身边，用手摸着软软的小小的阴茎，心中满是委屈，不过她也在不停的给自己打气，丈夫只是一时的，过几天工作有了着落就会好的。
　　之前虽然不能完全给自己高潮，不过正常的插入还是没有问题的，现在她甚至开始怀念起丈夫在临走前那夜在浴室的做爱了。
　　一大早上苏明成就起床了，他与其说是起床，不如说是逃亡。
　　他知道昨天晚上自己阳痿了，自己从来没有想过自己会阳痿，自己还年轻，而且在出差的时候他还找过一个小姐，虽然只有短短的10多分锺，可自己根本没有阳痿的表现啊，这是怎么了，难道自己失去工作了就失去了男人的功效，失去了男人的力量。
　　以往即使前一天做爱了，但是第二天自己的阴茎还是一样会勃起的，可今天却没有，走到厕所苏明成狠狠的撸动了一会，阴茎依然软踏踏的毫无勃起的迹象，这让苏明成很上火，也很郁闷，他打算找个地方休息一下，不能让朱丽知道自己下岗了，自己还要装作一直上班的样子，那么白天就需要在外面闲逛。
　　不知不觉中，苏明成的汽车竟然开到了自己家原来的老院子的位置，走下车，看到那些已经被拆迁了的建筑，不免有些伤感，曾经的岁月已经过去，自己已经不是原来的自己。
　　“明成，是你吗？”
　　一个女人的声音从后面传来。
　　苏明成回头后看到了一个美丽的女人的面容。
　　“小路”苏明成不禁脱口而出。
　　后面的这个女人叫孙路，是和苏明成一起住在这一片的额，当年他们两个曾今好过，可自己的母亲因为小路家穷，不愿意让儿子娶小路，生生的给他们两个拆散了。
　　后来听说小路找了一个男人，两个人一起做生意，生意做得不错，也转到了不少钱，搬离了这里，今天见到真的让苏明成很意外。
　　“你怎么会在这里”两个人异口同声的说道。
　　“我家这也要拆迁了，回来拿点有记忆的东西”小路说道。
　　“你呢，你家不早就拆迁了吗？还回来做什么”小路问。
　　“哈哈！还是有点想这里，想这里的回忆”苏明成满含深情的回忆着说道。
　　“包不包括我啊”小路笑嘻嘻的问道。
　　“当然了，你是我的初恋吗？”
　　还初恋呢，手都没拉过，哪像现在的人，三分锺就上床了。
　　两个人尴尬的笑了笑，看到小路手里拎着两个包裹。
　　苏明成接过了包裹说道，“你到哪，我送你”
　　“正好，我的车限行，正想打出租车呢，这么巧遇到了你，我结婚的时候你在外地念书没有回来，正好带你去我家看看。”
　　下路的家离苏明成的家很远，在城东边的一个花园小区里面，饶了好一会才绕道楼下，这栋楼是洋房，虽然才五层，可是没有电梯，小路的家就在第五层，拎着两大包东西，苏明成来到门口的时候已经是气喘吁吁的了，自己已经很久没有锻炼身体了，真的快成了一个废人，怪不得在床上不硬了，估计是身体发出的信号，看来自己需要办理一个健身卡健身了。
　　进入屋子里面，里面大概 100多平，布置的还挺温馨的，由于快刀了中午，小路说家里的冰箱里正好有菜，自己在下点面条两个人对付一口，自己的老公出去办事情了，应该下午能回来，等老公回来后请他到他们开的饭店去吃饭。
　　两个人又聊了一会当年的趣事，说笑间不免感慨，如果当年苏明成的母亲不阻止也许他们两个就成了一对，那么结果会是什么样子呢。
　　“你先在客厅做一会，我去洗一下澡一会出来，可真累死我了，好久没干真么多活了。”
　　说着小路走进房间，应该在房间内还有一个独立的卫浴，等了好久也没见小路出来，苏明成以为是小路不好意思赶人只好这样冷落自己，自己还是识时务点主动告辞。
　　于是苏明成推开门打算告诉小路自己有事情先走了，但他去看到了一副春宫图，小路显然是洗完澡后太累了，躺在床上睡着了，身上穿着薄薄的睡衣，衣服有些透明，透过睡衣，依稀可以看到小路下面隐约的阴毛和若隐若现的阴唇。
　　苏明成下面的阴茎一下子硬了起来，是那种梆硬梆硬的，硬的也有些痛的感觉。
　　他已经无法自已了，扑了上去。
　　再说小路今天真的是太累了，在老房子收拾了好长时间，不但身上弄了很多灰尘，而且弄了自己一身汗，刚才统统快快的洗了一个澡，在梳理头发的时候感觉有些累，想躺一下，可刚躺下就睡着了，完全忘记了门外的苏明成。
　　朦胧中小路觉得门开了，以为是自己的老公回来了。
　　直到一个身体压在自己身上，小路才惊恐的发现，竟然是苏明成！
　　小路立刻想大声叫喊，却被苏明成死死捂住嘴，小路竭尽全力弹腾着身体，可是在苏明成强壮的压制下，小路根本无法摆脱！
　　苏明成由于刚才帮助小路搬了很多多洗，所以身上除了很多的汗。
　　带着汗味和浓浓的阳刚气息，强壮的身体压得小路几乎窒息，小路紧张的低声苦苦哀求：“明成……别这样……你这是强奸……”
　　明成像只发情的野兽，死死的压住小路，健壮的肌肉充满不可抗拒的力量，小路感觉到他那巨大坚挺的阳具热乎乎的在自己下身顶撞着。
　　苏明成喘息着说：“小路……我们曾经那么相爱……求求你……就这一次，以后我再也不骚扰你！”
　　听了这话，小路逐渐在他野蛮的进攻下瘫软了，她也许是一种默认，自己其实应该就是苏明成的人，可恨那个时代，那个家庭。
　　苏明成的手伸进小路的睡衣，在小路没有胸罩的乳房上用力揉捏着，小路疼的想要呻吟，却被他用嘴堵住了自己的嘴，下身一凉，小路知道自己的内裤被扒下了，虽然当年分手的时候也曾经想干脆将自己的第一次给明成，可那时候怕，还有就是苏明成也胆小，而今他竟然这样野蛮的要自己，可时过境迁，自己还是羞愧的想要夹紧大腿阻止他的进攻。
　　却被他用膝盖撑开双腿，那火热的阳具已经顶到小路下身敏感的部位，小路绝望的呻吟着。
　　随着苏明成的进入，小路的下体被火热的肉棒挤开，似乎要被撑裂般的痛楚，夹杂着彻心的酥麻。
　　自己终于被苏明成强奸了，小路羞怒的双手死死掐着苏明成，在他脖子上抓出血痕。
　　可苏明成却依然没有停止下面的抽插。
　　他喘着气说道：“小路……别挣扎了……已经进去了，我保证就这一次而已，路路……”
　　他的话让小路心里稍稍松懈了一下，大腿稍稍放松，立刻感到那比自己老公长得多的阴茎得寸进尺的深入到体内，那种强有力的插入带着疼痛与快感交杂的感觉，使小路觉得整个屁股都酥了，身体仿佛不是属于自己的，完全在他强壮力量的掌控之下，小路瘫软的大腿不再挣动，那激荡人心的抽动开始一步步瓦解着自己的心理防线。
　　随着苏明成快速的抽查，小路觉得下身开始湿润，苏明成的阳具那种尺寸几乎让小路达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感，那是自己在老公身下从未有过的要被征服的飘然感受。
　　苏明成就像一部发动机，不停的有节奏的的进攻着。
　　小路浑身软的没有一丝力气来反抗，想要转移注意力，不去想下身那逐渐酥麻湿润的地方，可是小路羞愧的发现，身体逐渐发热，不以意志为转移的开始享受这种野蛮的雄性力量。
　　“A……”
　　小路咬住枕巾低声呻吟着，羞辱的抗拒着来自下身那从未体会过的巨大快感，苏明成一边抽动着，一边狂乱的吻着小路的嘴唇脖子和乳房，一边呢喃的说：“小路……你真美……我还是那样爱你……”
　　一双有力的手几乎要把小路揉碎，从肩膀到乳房，双手探到小路臀部下面，用力在小路臀丘上揉捏挤压，搓揉，仿佛要将自己的屁股分裂开来一样……小路彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令小路浑身酥软，巨硕的阴茎毫不怜香惜玉的在自己阴道里冲刺，那种野蛮的力量一次次摧毁着自己的自尊，自己和老公不止一次的有过床第之欢，但是瘦弱的老公根本无法同身上这个强壮的男人相提并论啊！
　　小路哭泣着胡乱拍打着他的头和脸，羞辱的呻吟：“流氓……混蛋……”
　　，但在这拍打中自己确实在不断的呻吟，感受着来自这个男人暴风骤雨一样的肏弄。
　　而苏明成丝毫不理会小路，只是像只恶狼凶猛的进攻着。
　　小路瘫软如泥的身子仿佛飘到了空中，脑子一片空白，只记得要死死咬住枕巾，不把快乐的呻吟发出来，听着下身咕叽咕叽的水声，下身那荡人心魄的甜美快感一股股的涌遍全身、让小路在极度的羞辱中欲罢不能的用双臂勾住苏明成的肩膀。
　　小路的屁股痉挛着，剧烈的喘息着，勾着他的脖子自己上身已经从床上擡起来，张大嘴就像要呼救：“啊……啊……啊……”
　　小路嗓子里发出气声的呻吟，随着他一阵激烈的挺动，灼热的激流射进自己的体内，小路也羞愧的瘫在床上，双手的死死攥住床单，第一次经历如此激烈的生理高潮，小路叫床了！
　　这是她结婚这么多年第一次叫床，也是第一次感受到如此激烈的性高潮。
　　小路浑身像是散了架，被扔在床上，过了好久，小路才慢慢平息，苏明成早已不知去向。
　　只留下床上的一摊痕迹证明曾经有一个男人射在了自己的体内。
　　小路想哭，又想笑。
　　这快乐为什么来的这么迟到，如果当年苏明成能这样强暴一次自己，那么自己一定会义无反顾的跟着苏明成，哪怕他的母亲反对，自己也会铁了心的跟着他，而后来自己随便找的一个老公和苏明成不但在外貌上，而且在身材上都有很大差别，只是老公的确对自己很好，才让小路这些年坚持下来。
　　再说苏明成强奸完小路后，随着精液的射出，他已经开始后怕了。
　　虽然自己和小路曾经是旧情人，可那毕竟是过去，而今小路是人妇，自己这样强行的和她发生了关系，如果小路控告自己的话自己一定会坐牢的。
　　跑到了楼下苏明成飞快的开动车子，以疾驰的速度逃离了小区，他现在已经烦不清方向，在路上好几次与其他车相撞，终于前面是一片荒地，路到了尽头，苏明成停下车，坐在座位上，想到刚才的快感，自己从来没有过那样的快感，和老婆的第一次也没有那种感觉，只感觉老婆那里有些空荡荡的，而如今插到下路的身体里那种紧紧的包裹的感觉让自己的鸡巴现在还有那种舒服的感觉。
　　苏明成定了定神，即使小路告自己也无所谓了，反正自己已经享受了一次从来没有过多的性高潮，死也无憾了。
　　想到这些，苏明成从新整理了一下头脑，打开导航仪，朝自己的家里开去。
　　在路上他变得更加高兴，开始吹着口哨。
　　因为这证明了自己并不是阳痿，自己只是昨天不在状态，自己回去也要这样强暴一次朱丽，让她知道自己的厉害。

第21章 爸爸你怎么来了
　　当苏明成来到自己家门口的时候才发觉早上自己出来的着急，没有带钥匙。
　　他擡起手敲门，过了好一会才听到里面老婆朱丽的声音。
　　“谁啊！”
　　“是我，明成，我忘记带钥匙了，你快开门。”
　　苏明成现在满脸笑容，刚才已经证明了自己不是阳痿，自己要马上向老婆证明一下。
　　又过了一会，门才从里面打开。
　　“怎么这么慢”苏明成走进门，去看到在沙发上自己的父亲苏大强坐在那里看着自己。
　　“爸，你怎么来了。”
　　“我怎么不能来啊，我就不能来看看你们”苏大强没有好气的说道。
　　“苏明成知道自己说错话了，连忙纠正，我不是这个意思，我是说您来是不是有什么事情啊。”
　　“是有，我就是想通知你一下，我要结婚了。”
　　“结婚，和谁”
　　苏明成彻底被惊呆了，抻着脖子看着苏大强。
　　“小蔡，你也是认识的”
　　“啊。就那个保姆，她给你吃了什么迷煳药了你娶她”
　　苏明成不相信自己的父亲竟然能看上一个保姆。
　　“她关心我，对我好，能照顾我，你们谁能，连给我做个饭都不乐意”
　　“我……我……”
　　苏大强的话噎的苏明成说不出话来，的确老爹在自己这里的时候总是给老爹点外卖，可那也是没办法啊。
　　“那你也不能娶个保姆啊，街上跳广场舞那么多老太太，你娶哪个不比她强啊”苏明成辩解道。
　　“我就喜欢她，不管你们怎么说，我娶小蔡是一定了的，现在只是来通知你们一声，我已经和丽丽说完了，丽丽也同意我娶小蔡”
　　“你也同意了，你是不是吃错药了”
　　听到苏大强说朱丽也同意他娶小蔡，将脸转向朱丽，希望得到否定的回答。
　　“的确，爸爸没人照顾，小蔡是最好的选择，再说爸爸也喜欢她，所以我同意了。”
　　朱丽非常肯定的表情说着，并看着苏明成。
　　气的苏明成在原地转圈，不知道该如何处理，以他的想法应该一巴掌抽到朱丽的脸上，可他不敢。
　　只好使劲垂着沙发发泄。
　　“你发泄吧，我要走了”
　　苏大强站起身来，苏明成根本不敢拦着，只好看着苏大强消失在门口，这时候他看着朱丽，想把所有的气都撒到朱丽身上。
　　“你怎么能同意呢？以后我们家的事情你少管”
　　“你当我愿意管呢，你成天在家快活，你想到没想到过你老爹，你老爹怎么解决生理问题，一个独居老人和一个中年妇女长期呆在一起，能不发生点什么”
　　朱丽的话点醒了苏明成。
　　“你是说咱爸和小蔡已经那个了？”
　　苏明成做出一个男女肏屄的动作。
　　“你自己想，我困了，要睡觉了。”
　　朱丽转身要回卧室。
　　“别啊，老婆，昨天我有些累，没让你舒服，我现在让你舒服一下。”
　　说完拉着朱丽就要脱朱丽的衣服，朱丽百般阻挠，可毕竟不是苏明成的对手，让苏明成给脱光后扔到了床上。
　　苏明成噼开老婆的双腿，看到老婆的阴唇已经分开，而且似乎很潮湿，想老婆已经也是想自己了，马上脱光了自己的衣服，可悲催的事情发生了，自己的阴茎还是没有办法勃起，手里拿着阴茎在老婆的阴道口蹭了半天也没有半点起色，刚才疯狂肏小路的尽头当然无存。
　　看到苏明成这样，朱丽叹了一口气直接起身穿上了衣服，只剩下在床头凌乱的苏明成，他多想对朱丽喊，我不是阳痿，我刚才还爆肏了一个女人，可他不能说出口啊。
　　到了另外一个房间的朱丽心中也蹦蹦直跳，刚才多亏没有和公公发生关系，也多亏明成没有带钥匙，否则如果儿子进来正看到自己的父亲的阴茎插在自己老婆的屄中该是什么感觉。
　　苏明成走后不就苏大强就来了。
　　苏大强之所以来是因为小蔡已在的催促，说让他和自己的几个儿子商量他们什么时候可以结婚，否则自己就将他们的事情抖出来。
　　小蔡怕夜长梦多。
　　苏大强厌烦小蔡的唠叨，也想念自己的儿媳妇，所以很心甘情愿的来到了苏明成的家中。
　　看着门外的苏大强，朱丽不知道该不该让他进来。
　　“你怎么来了爸”
　　“我来找明成商量一下我和小蔡的事情，明成没在家吗？”
　　“他出去了，要不你给他打电话吧，家里就我自己，不方便。”
　　朱丽想要关门。
　　“到门口了也不让我进去喝口水再走。”
　　苏大强用手顶着门，怕朱丽将自己关在门外。
　　朱丽只好松开手，让苏大强进屋，自己随手关上了门。
　　可这时候一双有力的大手一下子抱住了自己。
　　“丽丽，我想你”
　　“别，爸爸，我们不可以的，你已经和小蔡有了正常的夫妻生活，就不用我帮您解决了，你放过我吧”
　　朱丽挣扎着，但去没有用力。
　　朱丽满脸羞红的小声说：“爸爸……放开我……”
　　公公的手在颤抖，看得出来他在努力控制着自己的熊熊欲火，脸上青筋暴起，憋得通红道：“丽丽……对不起……我……”
　　那坚挺的阳物一下下的激动的在朱丽腿根摩擦，在朱丽屁股上的手用力一捏，朱丽疼的一声娇喘，下腹一酥，那渴望被征服的爱液从阴唇中间分泌出来，朱丽强忍住到了嘴边的甘美呻吟，任凭公公在自己背后肆虐。
　　看朱丽没有在挣扎，苏大强一把将朱丽抱起，抱着朱丽朝她和明成的房间走去。
　　“别，爸爸，别再那里”
　　朱丽哀求着。
　　苏大强想了想，房间中还挂着儿子和儿媳的照片，在儿子的注视下肏儿媳妇，虽然刺激，可也是有些太残忍。
　　他抱着朱丽到了客厅的沙发上，将朱丽放在沙发上，然后直接脱下了朱丽的睡裤和内裤，朱丽也配合的擡起屁股。
　　昨天自己被老公肏的很无奈，自己手淫了一下，不过自己的手淫比起公公用嘴是要插太多了，还有公公的手指很粗，如同一个小阴茎，插入下面也非常舒服，看来今天公公是一定要肏自己了，昨天晚上调动起来的情绪还没有消退，自己正渴望让一个男人的大鸡巴肏一次呢。
　　公公用手慢慢的拨开自己的阴唇，开始欣赏自己的小屄，这让朱丽及害羞又兴奋，忍不住已经分泌出点点晶莹的水滴从阴道口流出，看到有小水滴流出，苏大强贪婪的将舌尖送过去，慢慢的用舌尖舔舐水滴，而后用舌头慢慢的撩拨朱丽的两瓣阴唇，在里面寻找更多的雨露。
　　正在苏大强的舌头舔弄的朱丽娇喘连连，苏大强要脱裤子准备插入的时候，门外想起了敲门声，最开始苏大强不想搭理，毕竟再给自己两分锺就能脱掉裤子将自己粗大的鸡巴插入儿媳妇美丽的小屄中了，可门外的敲门声更加剧烈，惹得也不想搭理的朱丽怕是老公回来了才问了一声，当听到真的是老公的时候，她急忙穿上裤子，让公公也提上裤子，看到只差几公分就能插进儿媳妇屄的事情竟然被打扰了，气的苏大强才将所有的火发在了苏明成的身上。
　　只差一点点，只差一点点，如果自己可以早几分锺停止口交，那么现在自己的鸡巴已经插到儿媳妇的屄中了，已经能感受到儿媳妇小屄带给自己的快乐了，即使没有时间蛇精，但能插入以后就会很容易再次插入了，女人苏大强懂，错过了机会也许就会错过了所有，所以在有机会的时候一定不要错过。
　　回到家后，苏大强的气还没有消散，小蔡看到他生气，以为她是为自己的事情和儿子吵翻了，所以连忙过来开始热情的服务。
　　苏大强这时候满脑袋都是儿媳妇的屄的模样，看到小蔡，想到今天又没操上逼，一股怒气直接将小蔡拉近屋子里面，飞快的脱光了小蔡的衣服，苏大强的鸡巴早就急不可耐了，噗叽就消失在小蔡两瓣丰嫩的肉唇中间，啊，温软肥嫩，淫水潺潺，苏大强的鸡巴再次找到了尊严，尽情的享受女人淫液四溢的骚屄，但是他知道，小蔡的屄和儿媳妇的屄比起来一定还有很大的差距，于是苏大强稍稍擡起屁股，只把龟头留在小蔡的阴唇中间，对她说：“慢慢把腿并起来……”
　　小蔡听话的把一双大腿并拢，苏大强屁股沉下去，这样由于她夹着大腿，她的阴道就紧紧的裹住了苏大强的鸡巴，让他倍感舒爽，同样也能让小蔡充分感觉到苏大强的鸡巴，这一招果然凑效，刚一抽动，小蔡就浪酥酥的淫叫起来：“啊呀……这样肏……变大了……啊……舒服啊……啊……”
　　苏大强激情四射的抽动着，小蔡竟然很快的就全身抖动起来，她要高潮了，苏大强兴奋死了，自己刚才的不快了都在把眼前的女人送上高潮得到了释放！
　　苏大强飞快的抽动几下，然后迅速把她的大腿分开举起来搭在肩上，鸡巴几乎没有任何阻碍的送进肥熟的肉屄，那淫水已经流淌到屁眼了……这样虽然不如她夹着大腿那样有感觉，但是苏大强知道，这临近高潮的时候，她更需要的被男人狂操的心里冲击，苏大强也需要这种心理上的征服感，肉体的感受已经退居其次了，苏大强的小腹啪叽啪叽的砸着小蔡肥美的大屁股，敞开的肉屄湿淋淋的啊，在苏大强鸡巴的撞击下娇美的痉挛收缩，她发出一阵难听的粗声嚎叫，苏大强把鸡巴顶到最深处狂射着……苏大强瘫软的趴在床上，心里有一种自豪感，那种感觉很幸福。
　　小蔡还在娇喘，这样休息了一会儿，她才起身，拿出卫生纸给自己下身擦了擦，然后有在苏大强腿间握住已经疲软的鸡巴，轻轻的温柔擦拭，柔柔的低声说：“强哥……今天你真勐……”
　　再说苏明成懊恼的自己在床上睡着了，朱丽在另外一个屋里，两个人不知道是因为父亲的事情还是他们床上的事情不愉快而吵架了，早上苏明成走的时候朱丽依然没有起来，苏明成到了自己的车里，想着自己总不能这样一直装下去，自己也需要一份工作，以前听同事说业余时间跑滴滴还是很赚钱的，自己当时也随手注册了一个，是同事拉着他注册的，说注册有20元红包返现，自己一直也没有删除，打开手机，尝试着点开滴滴，选了一下接单，过了没几分锺，滴滴一个订单已经到了自己的手中，看了看位置，离自己不是很远，苏明成发动车子朝订单行驶过去。

第22章 网约车司机
　　车饶了好半天才到了一个很老旧的小区，这时候苏明成看到在一栋很老旧的居民楼下站着一个女人，大概40多岁，穿着黑色的裙子，虽然不是很年轻，可身材整体看着还是不错的，没有大妈级别的臃肿，除了皮肤稍微黑一点长得还是可以的，看的出来年轻的时候也是个中等偏上的货色。
　　苏明成忽然发觉自己这是怎么了，看人怎么忽然会想这么多，自己现在就是一个司机，首要任务就是拉人，他将车停在了女人的面前，女人上车后苏明成仿照朋友的说法问道，“您是尾号 5525的用户吧。”
　　女人做出肯定的回答。
　　女人要去的地方是也是一个很远，已经出了城市，在郊区的一个城镇里面，在一栋也是相对破旧的居民楼前停下了，女人用手机付款后问苏明成可以不可以等她一会，一会她在打苏明成的车。
　　想想这里也不一定能有其他的人叫车，苏明成答应了，但自己也不敢保证，说道我可以在这等你一会，不过万一有人还打车那我就不好意思了。
　　女人笑了一下示意理解之后上楼了。
　　苏明成将软件从新打开，这地方真的是太偏僻了，一直开着软件根本没有人叫车，大多数的人是随手招呼旁边的小兔兔车。
　　看来自己只有等那个女人了，苏明成将座椅调整后躺在车座椅上，一面看着视频电视一面等着女人。
　　等了大概半个小时，苏明成已经有些厌倦了，等人就是这样，一分锺几乎有十分锺的感觉。
　　忽然女人消失的方向传来了争吵声，苏明成寻声望去，只见那个女人拎着一个很大的包裹跑出来，后面跟着一个猥琐邋遢的男人，男人似乎不愿意让女人走，拉着女人的包裹，女人拼命的挣扎，男人打了女人。
　　苏明成虽然不是什么好汉，可最见不得男人大女人，于是走下车来到他们面前，拉开了两个人问女人怎么了。
　　女人哭着说自己回来取自己的东西，已经和这个男人离婚了，男人还缠着自己，非要和自己在发生一次关系后才肯让自己走。
　　苏明成这时候看到那个男人明显是喝了酒，仗着酒劲拉扯着女人，口中说着粗鲁的脏话。
　　“放开她”苏明成说道。
　　“你是哪根葱，我老婆，我想肏她谁也管不着，难道你就是那个拐走她的小白脸，不说是个老头子吗，什么时候又换成个年轻的了，你个骚货，这些日子让多少男人肏过了”男人拉扯着女人说着脏话。
　　苏明成再也看不下去了，挣段男人的手，拉着女人就走，那个男人还在后面追着，由于喝了酒，腿脚并不利索，但还是拉住了女人的裙子，在拉扯下，女人的裙子碎裂了，露出了女人里面穿的粉红色的小内裤，女人急忙放下包裹捂着身体，苏明成回身一脚将男人踢到，然后拿起地上的包裹，拉着女人到了车旁，将包裹让道后排座，让女人坐在副驾驶位置，开车就一溜烟的跑了。
　　女人在车上还是不住的哭，苏明成递给女人手纸，女人擦干眼泪后慢慢的停止了哭泣，才将自己刚才的经历告诉了苏明成。
　　自己和这个男人已经结婚五年了，可是一直没有孩子，后来男人一直醺酒，喝醉了回家后就打她，说她是生不出蛋的鸡，后来女人实在是受不了了，只好提出了离婚，他们已经离婚半年了。
　　不想自己的同学并不知道他们已经离婚了，依然将一些非常重要的东西邮寄到了她原来的家中，里面有一些衣物，不过最主要的是同学欠她的五万元钱也夹带在包裹中邮寄过来。
　　原本以为普通的东西自己就不要了，可五万元钱自己是一定要拿回来的，于是自己只好再次来取东西，不想他依然是老样子，每天喝酒，刚才就是说自己拿东西可以，必须和他在上一次床，女人不肯，才发生了刚才的事情。
　　酒虽然是个好东西，可用在不同人的身上就能让人变成绅士和野兽。
　　苏明成的车上有导航，记录了刚才来到路线，很快的就送女人回到了她来的地方，女人付完款后拎着包裹打算上楼，可裙子已经被男人扯得碎了，自己还要拿包裹，已经有些应接不暇了，看到女人的窘态，苏明成说我送你上楼吧，于是自己拿着包裹，女人呢带路来到了五楼。
　　到了门口苏明成打算告辞，女人说已经中午了，刚才多亏了苏明成，想请苏明成在家里吃顿饭。
　　想想自己一早出车到现在的确没有吃饭，想想这的饿了，如果自己在外边吃饭也是一顿开销，不如直接兑付一口，可以省一些，于是苏明成同意了。
　　进入房间，房间很简陋，但很整洁，看的出来应该是女人一个人住，没有任何男人的东西，苏明成坐在客厅的沙发上，女人说换衣间衣服马上出来。
　　等女人出来的时候苏明成眼睛一亮，女人换上的是一套居家的服装，淡淡的浅粉色，映衬着女人，显得比刚才那身黑色年轻了许多，也靓丽了许多。
　　女人下了点面条，又简单的做了两个菜，并且拿了一瓶葡萄酒放在了桌子上。
　　“我不能喝酒的，下午还要开车呢”苏明成说道。
　　“我知道你不能喝，是我自己喝的，哎，我这一辈子，活的太累了，离开了老公我就一个人生活，你也看到了，很艰苦，但很快乐，比以前天天被打，担惊受怕好多了。”
　　女人在苏明成吃完面条的时候已经将葡萄酒喝光了，她这不是喝酒而是在买醉。
　　女人的酒量一般，喝了这些可能喝的有点着急了，已经稍微有些醉了，当苏明成告辞要走的时候女人去拉住了她“老弟，你这泡一天赚多少钱”苏明成想了想，真的自己也不知道能赚多少，不过以前和朋友聊过天，他们说好的话一天应该能 400-500元左右。
　　女人一下子从兜里掏出 500元塞给苏明成，今天就当我雇你全天，你就陪我聊聊天。
　　苏明成看到手中的钞票想这可有意思了，自己这不费油就赚了 500元，而只是聊聊天，一会女人睡了自己就又可以出去泡滴滴了。
　　对于别的苏明成不在行，可侃大山自己还是有一点套路的。
　　女人这时候坐在了地上的地板上，苏明成也陪同一起坐下，听着女人慢慢的诉说自己的苦痛，最后女人竟然说道了自己已经半年没和男人上过床了。
　　她愣愣的眼神看着苏明成。
　　“你说大姐如何？”
　　苏明成点了点头，“大姐长得好看相信大姐一定能找到一个好的归宿的。”
　　“连老头子都不喜欢我，哪有年轻人喜欢我”女人说道。
　　“你想不想试试年轻人。”苏明成也不知道自己的脑子是怎么了，竟然冒出了这样一句话。
　　她脸红了下没吭声，苏明成当时想，不说话就当你同意了，就坐着顺势把她抱在怀里，一手摸她的乳房，一手伸在她裙底隔着短裤揉她阴部。
　　她慢慢发出点压抑的喘息，开始努力的配合苏明成，成熟的女人总是很容易被唤醒，才几分锺，女人就已经不行了，她也用手弄着苏明成被内裤紧紧包住的鸡巴。
　　然后很小声地说：“年轻的真的就是硬。”
　　苏明成感觉揉得她的屄水有点湿润了她的短裤，就很自然把她都脱光了。
　　在脱的时候她很主动，仿佛已经等待了好多年。
　　苏明成玩过几个女人，可从来没玩过比自己大的女人，他要好好地看着她的身体，玩弄那以前没有接触过的老女人的阴唇。
　　她就一直被动地躺着，除了用手摸苏明成的鸡巴意外，就像是一直在等待苏明成进攻一样。
　　在聊天中苏明成知道女人45岁，她的屄毛一般，不怎么多但很黑，大阴唇比较饱满可能是因为离婚后一直没找男人自慰得比较多，那小阴唇很黑很黑，翻露了一些在大阴唇的外面，阴蒂尖也是黑黑的。
　　但苏明成翻开了她的小阴唇后，看到她阴蒂的根部还是红色的。
　　苏明成边吃她有点下垂有点软的乳房，边用手指抠她的阴道。
　　她开始兴奋起来，压抑的喘息变成了呻吟，双腿夹着苏明成抠她阴道的手，开始说“不要弄了”、“受不了”，但她的手却在快速地套苏明成的鸡巴。
　　苏明成知道女人说话都是反的，说不让自己弄的意思是想要操了。
　　所以就把她的腿打开，跪在她两腿之间，然后用手在她阴道里面抠了几下。
　　因为自己在肏年轻女孩的时候很快就会淫水练练，而自己扣了这么长时间她也没有出太多水，所以怕一会自己的鸡巴进去的时候就会有些干涩。
　　不过还好，她的水虽不怎么多，但很滑也很稠。
　　苏明成也受不了了，就把她的腿打得开开的，双手放开她的阴唇，把龟头抵在她的阴门上，原本苏明成打算问女人有没有避孕套的，可看女人的屄虽然不是很白嫩，但是很干净，应该女人只是被他老公肏过，还没有被其他男人经常操弄，所以决定冒险不带套，可他非常想看着这硬硬的鸡巴是怎么样操进老女人阴道里面的。
　　慢慢地操进去……一直操到了鸡巴的根部，她这一下有点撑到的感觉了，身体想扭动，嘴里说着：“顶住了……喘不过气来……”
　　苏明成说：“充实吗？比你老公以前肏你感觉怎么样？”
　　“别说话，做……用力。”
　　女人显然不愿意在提起以前的老公。
　　“你不是说很撑吗？”
　　“求求你了，别说了，操我……用力操我，好吗……呜……呜……呜……我很久没被操得这么撑了……你的好硬啊！”
　　然后她像疯了一样不停地扭动屁股，并往上擡，苏明成也刺激得把她的腿抗在肩上大起大落地一下下操。
　　她的阴道有点松，因为淫水的粘度问题，感觉是在吸着自己的鸡巴钻进她身体里面一样。
　　就这样操了10多分锺，苏明成想亲她嘴的，但她口里有点异味，让苏明成有点不舒服再加上老女人下面也不可能是很清爽干净的，她那粘稠的淫水被鸡巴抽操得也散发出了那淫糜的味道。
　　苏明成甚至有些后悔，自己为什么这么贪食来肏这么一个老女人，而且是不带套的肏。
　　当时想不做的。
　　但鸡巴又难受得想射，所以当时就想快点做完。
　　就让她翻了个身，然后从后面用狗操式来操她。
　　这样不看到她的嘴脸，就当自己在手淫，也许能射的更快一些。
　　她一直在喘息地用小声音呻吟，隐约说着“被操死了……舒服……吃不消”等的词语。
　　苏明成觉得自己难道真的这么厉害了，可为什么在老婆面前却硬不起来的，小路和这个女人都在自己的鸡巴下沉浮，难道自己是得了对于老婆的恐惧症。
　　从后面扶着她腰操了 5分锺后，感觉要射了，就也没问她可不可以射在她里面，毕竟45岁的女人怀孕应该是属于不可想象的。
　　女人说自己已经绝经了，尽情的射吧。
　　所以苏明成在射前鸡巴极度涨硬的时候又狠狠操了十来下，把她操得直叫……这才抵着她阴道里面的那硬肉射了……女人很享受，看来她是许久没有这样被肏舒服过了，苏明成将女人放到沙发上，女人趴在那里喘着气，渐渐地竟然有了酣睡的声音。
　　苏明成拿起被子给女人盖上，到厕所用水龙头清洗了一下自己的鸡巴，并且打了很多的香皂，可似乎感觉还有女人那股骚味，看女人家的热水器是一直插着的，索性洗了一个澡才感觉到自己的身上有了香气，想想自己这哪是陪聊啊，简直就是陪睡，自己竟然做了一次鸭子才赚 500元，穿上衣服，苏明成离开了女人家。
　　刚才的肏屄自己也有些疲倦了，决定回家睡一会，如果老婆问就说自己忙完了工作回来休息了。

第23章 原来的一个妹妹同事
　　回到家后苏明成发现老婆朱丽并没有在家里，想应该是出去逛街了，正好没老婆在家，自己可以安心睡一觉了，这一觉睡得真是香，已经睡得昏天黑地的了，起来的时候感觉天已经微微黑了，苏明成以为天要亮了呢。
　　靠在沙发上苏醒了半天，才走进屋子里面看看老婆睡得如何，发现老婆并没有在家，看看表才8点半，原来自己是睡糊涂了，可都八点半了，老婆怎么还没有回来。
　　苏明成拿起电话拨通了老婆的电话，电话的那边老婆的声音似乎很压抑，说自己在同学那里散散心，可能要明天才能回去，接着就挂断了电话，等苏明成在拨打的时候已经彻底关机了，看来老婆似乎还在生自己的气，等过几天自己开网约车攒点钱在和老婆沟通吧，给她买她喜欢的包一定能哄她开心。
　　苏明成看到一个陌生的手机号码，来了三次电话，每次呼叫都在30秒以上，看样子不应该是骚扰电话，苏明成拨打过去，过了几分锺，那边想起了一个女人的声音。
　　“苏哥，听说你和单位那个母老虎吵起来辞职了，真替你惋惜啊。”
　　声音很熟悉，可自己一下子又想不起来是谁，不过礼貌告诉苏明成不能直接问对方的名字，那样对方会很伤心的，还是聊着看吧，没准那句话就想起来了。
　　“是啊，早就看不惯那只母老虎了，仗着自己和老板有一腿就在单位壶嘴飞卫，我早就想辞职了，这次正好。”
　　“苏哥，你找没找到工作呢，要不来我们公司吧，虽然不如原来那个公司工资高，可清闲，没那么多事情，凭借你的能力一定能大展宏图的。”
　　“你跳到哪家公司去了”
　　“启红公司，还是上次和你说的哪家，在这家已经干半年了，不错就一直没有跳槽。”
　　女孩的这句话让苏明成一下子想起了这个女人是谁。
　　这个女孩叫朱楠，是原来自己一个部门的小同事，来了能有半年，自己把她当妹妹看待，所以很多方面很照顾她，女孩也对苏明成很崇拜，后来由于她犯了错误，被老大训斥后就一气之下离职了。
　　走的时候苏明成还特意为她办的欢送会。
　　弄得女孩相当感动，哭的一谈糊涂，喝的醉生梦死。
　　苏明成送她回的租住的房子，要不是当时苏明成看她还没结婚，怕干了之后不好脱手，那天女孩的主动劲你能有几个男人忍受的住。
　　不过第二天女孩酒醒后给苏明成打了电话，对于苏明成的不趁人之危大家赞赏，并且决定一定要找一个苏明成这样的男人。
　　苏明成知道这个女孩已经对自己有了好感，可之后就因为工作忙联系的很少了，最近这两个月更是没有打过电话，不想女孩竟然换了手机。
　　当女孩得知苏明成自己在家的时候就邀请苏明成出去泡温泉，说自己正好有两张票马上要过期了，正想找人一起去呢。
　　苏明成也已经好久没有泡温泉了，正好这两天比较疲惫，泡一下温泉能缓解一下，于是让朱楠告诉自己位置，自己去接她。
　　苏明成开车去她家门口接她，这是我半年后苏明成第一次见朱楠，她的身体丰盈了不少，化妆的原因，眼睛显得更大了，而两个奶子比自己刚认识的时候大了不少，应该是最近有男人滋润了的结果。
　　她的嘴唇丰满而短小可联想下面一定也是很不错的。
　　苏明成不知道为什么，怎么最近一见到女人就会自己在心理品评一下，并且都会将女人的相貌和她下面的小屄联想一下。
　　已经很久没见了，两个人见面后似乎有说不完的话，朱楠也比以前会说了很多，看来这半年在单位锻炼的不错。
　　到了温泉，他的票是普通的票，我花钱升级了一下，升级成了豪华泡澡包房带床带电视那种，反正今天自己白赚了五百元，虽然肏个老女人自己心里感觉有点亏，但毕竟也是肏屄了，自己也算站到了便宜。
　　两个人分开换了泳装，苏明成先换好了跳到池子里泡着等待朱楠的酮体出现在自己眼前，不由的有点小激动。
　　当她从换衣间出来的时候苏明成不自觉的咽了一口干口水，白色的比基尼！
　　比基尼的胸衣完全遮不住那对白兔的巨大，感觉只能刚好把下半个乳球和奶头刚好遮住还略显勉强。
　　左边胸上纹了一个十字架。
　　朱楠注意到苏明成的目光所聚焦的位置显得有点不太好意思，苏明成也立马转移目光缓解尴尬的叫她快进来泡着小心凉到。
　　她两手交叉捂在胸前走来池子边踢腿迈进池子，苏明成的眼睛又不自觉的扫射开了，我靠！
　　那圆润的臀型是成熟的象征，尾椎和股沟之间的位置也有个类似翅膀的纹身。
　　以前不知道，没有发现，现在看来这些纹身超级能勾引某种体内的欲望。
　　小裙边显然遮不她那两瓣丰满的屁股蛋子，苏明成真TM想上去几把撕去她那小短裤，扳开那两瓣屁股蛋子把我的肉棒猛的插入她的小逼里面。
　　克制。
　　克制！
　　朱楠转身面对苏明成站在水中台阶上清晰的看见他高高凸出的小丘，中间没显示出一点因缝隙而凹进去的短裤。
　　这个逼绝对丰满绝对紧！
　　她坐进了水中的台阶上水刚好没过小衣服，若隐若现的乳头让苏明成心跳加速。
　　我们在水中一遍泡澡一遍聊天，通过聊天我才知道朱楠已经有了男朋友，并且已经领证了，但是没有办仪式和摆酒席，因为房子问题加上男方家对她家条件不太满意。
　　以前还真不知道你身上有纹身啊，苏明成就把手伸向了她得腰部，苏明成先用手指触碰到朱楠的身体，她身体微微一颤并没有要阻挠苏明成的意思，苏明成换成用手掌抚摸她的纹身抚摸她的后背。
　　想不到她的皮肤是那样紧致而光滑，苏明成的目的不仅仅是摸摸后背那么简单我手掌从她的后背慢慢游走到了她的右胸上成搂抱的姿势，苏明成的手隔着她的比基尼胸衣触到她那坚实饱满的大包子时，苏明成那下午刚刚发射完的小弟弟懒惰的擡起来了头。
　　苏明成忽然发现朱楠的奶子上竟然还若隐若现的有一个纹身，于是说道，“我看看你奶上这个纹身是不是真的。”
　　朱楠也没有反驳，而是任由苏明成去抚摸。
　　苏明成用力的揉捏着她的大奶勾起了他野性的原始欲望，苏明成恨不得把她的奶揉爆。
　　左手在她水中的大腿上游走，苏明成用舌尖舔着她的耳垂、脖子和她的香肩。
　　苏明成听到她的气息开始变粗，苏明成用嘴把她后脖子上的胸衣带子拉开，一对完美的美胸跳出到眼前。
　　它们真的好完美不用挤压都靠的很近，乳晕奶头都是粉红色的还很小，堪称艺品了。
　　苏明成二话不说弯下头就把左边奶头含到嘴里，又是舔又是咬的不一会朱楠的小乳头硬了。
　　因为在水中不好开展攻势苏明成把朱楠从水中抱到里屋的床上。
　　因为在来之前苏明成就隐约的感觉到今天晚上一定能拿下朱楠这个女孩，两个陌生的男女去洗温泉，不肏屄那哪还有天理，所以在路上苏明成也已经买了一粒威哥事先吃了，他怕到时候不硬就悲催了。
　　到了床上苏明成已经万蚁穿身有种火山要爆发的感觉，那还有闲心继续调情。
　　几把扯了她的小内内一个无毛，神似馒头的小屄呈现在苏明成眼前，看不见阴唇阴蒂，这难道就是男人中传说的屄中极品，日这种极品看来今天真不枉此行，太对的起我路途跋涉痨命伤财了。
　　不过如果早知道是这样的屄，半年前自己就应该早早的拿下，也许那时候她还是处女也说不准。
　　苏明成怒火中烧退去自己的游泳裤提起被威哥催化了的大鸡巴，一只手把的她并拢的双腿分开了一边府身把鸡巴抵到她的阴部上。
　　朱楠终于说话了，“不要啦这也太快了。”
　　箭在弦上下说什么都停不下来了，这时候就算是强奸苏明成也认了，苏明成心里这么想。
　　握着鸡巴龟头挤进她的肉缝提枪向下一滑，龟头明显感觉到一个可以以进入的肉眼，苏明成知道就是这个性福密道了！
　　他放开手中的鸡巴转手把她阻挠自己的手顺势一抓腰部用力一沉她的双手被苏明成按到了她头上的位置，苏明成的鸡巴也顺利的挤进了她的阴道一大半。
　　说是不愿意那是假，如果不动情能分泌爱液让自己兄弟顺利进入吗？
　　苏明成想。
　　虽然很顺利，但是因为真TM紧加上不是很充分的润滑，那种肉与肉之间的强烈摩擦和阻力感差点让苏明成一下射了出去。
　　苏明成调整了下姿势用膝把她另一只腿也顶了分开，然后把剩余的半截鸡巴也喂到了她下面的小嘴深处。
　　龟头顶到了她阴道深处的一个肉肉的东西，在触碰到她那东西时她发出了不由自主的一声呻吟，腰部也随着扭动了一下。
　　她扭动的时候苏明成感觉那个肉肉的东西在龟头上刮了一下，随之而来的就是阴茎周围那种紧致的包围感。
　　苏明成再也无法忍受岩浆在体内的聚集感了，疯狂的抽插起来。
　　每下都用尽全力全根没入。
　　每一次到底的时候她就不由自主的呻吟，开始随着苏明成的抽插扭动起腰肢和屁股里面的肉肉就像一张很小的嘴在不断的亲吻我的龟头。
　　抽插了一百多下时一种强烈的射精感席卷到苏明成的整个阴茎上，为了一次就把小女人征服在枪下苏明成改变了进攻策略。
　　开始把玩她那对极品大奶，鸡巴抵着她花心不做抽插运动而改为扭动屁股，苏明成的阴部明显感觉到了她那丰满的肉丘。
　　一般能看到阴唇的女人在干了几十下后阴唇和阴道就会张开，所以你的阴茎根部也感觉不到那种要被齐根咬断的感觉。
　　她的小屄就能让你有这种感觉。
　　还有种要把你连两个蛋蛋都要一起收在囊中的霸气感觉。
　　这种屄因为性器官都藏在肉缝中，要让她有外阴高潮只靠操是不会有的，苏明成腾出一只手分开她的肉缝大指母不断搓揉她的小痘痘，另一只手也很不情愿的离开那对大奶绕过她的腿从后面抚摸她的菊花。
　　没动几下苏明成就感觉朱楠的阴道壁在强烈收缩，里面那个肉嘴像有了生命力一样用力吸着自己的马眼。
　　苏明成知道她高潮到了。
　　苏明成腾出双手分别握住她两腿的腿窝把她的腿擡成 M状，大力全根加速猛插这个淫水都流到屁眼上的骚屄。
　　几十下猛抽后鸡巴猛烈跳动一几下，一股巨大能量从小腹到阴茎到龟头从马眼射出，苏明成不由自主的发出了一声、啊……四肢就像要抽筋了的感觉，眼睛感觉像很困了一样有种擡不起眼皮的感觉。
　　与此同时苏明成的鸡巴像激光枪一样把精液突、突、突的射向她的子宫深处，她就像被精液烫到了一样。
　　啊的大叫比苏明成还大声，一种强烈征服欲望迫使苏明成睁开眼睛去看她的表情，她拼命的向后仰头腰杆也弓了起来。
　　苏明成真后悔今天为什么肏了那个老屄，如果不肏她自己应该能攒更多的力气肏这个小嫩屄，这时候苏明成只有一个想法，屄还是嫩的好，他也知道为什么老男人总要娶年轻女人了，无论肏几次，嫩屄的感觉真的是太好了。
　　到这会苏明成再也没力气了，爬在她的双峰上休息。
　　苏明成已经没有力气在打第二炮了，到了第二天一早鸡巴才再次硬起来，勉强的和朱楠又肏了一次。
　　朱楠还要上班，苏明成到前台结账，隐约的似乎看到一个熟悉的身影，似乎像老婆，可这时候的苏明成根本不敢过去证实，如果老婆是和闺蜜一起来，而自己是在和一个小女生，那自己就是跳到黄河也不可能洗清的了。
　　苏明成匆忙的结账后拉着朱楠离开了温泉浴，回到家后老婆果然还是没有回来，打电话依然是关机。
　　太了了，这些天自己的鸡巴就没有闲着，反倒更忙了，苏明成躺在床上，开始补觉。

第24章 公媳约会
　　经理了昨天和苏明成的吵架，一早上当朱丽醒来的时候苏明成已经出去了，他知道苏明成已经下岗了，但是还在隐瞒自己，不知道他现在到什么地方去了，方正也无所谓了，自己现在觉得对这个男人已经失去了信心。
　　只是昨天被公公舔的性质大开，正等着公公的大鸡巴肏自己的时候老公却回来了，害的自己现在浑身酸痛，看来只有一场轰轰烈烈的性爱能缓解，可不知道为什么特别不想和老公做爱。
　　正在自己活动身体打算起床的时候电话响了，看到电话号码朱丽心中一惊，是公公的来电，是接还是不接，犹豫了很久，朱丽还是接通了电话，电话那边传来苏大强标准的男低音。
　　“丽丽，起床了吗？”
　　朱丽想骂苏大强，没起床能接你电话啊。
　　可刚要骂，嗓子却哑了。
　　听到朱丽嗓子不舒服，苏大强马上给你关心的问要不要自己买点药送过去。
　　朱丽说不用了，就是浑身疼。
　　苏大强问怎么浑身疼呢。
　　朱丽没好气的说还不是你昨天给弄得，给人家弄到云端了就一下子掉到了地上，不摔出内伤都是自己身体好了。
　　苏大强哈哈的淫笑到，要不今天我彻底将你送上云端。
　　朱丽说可拉倒吧，昨天是被你骗了，以后咱们回到从前过正常的公公和儿媳妇的生活吧。
　　朱丽这是气话，可那边的苏大强却着急了。
　　“好丽丽，是爸爸不对，这样，我一个老朋友送我两张温泉的门票，要不我带你泡泡温泉好放松一下如何。”
　　温泉，自己的确很长时间没有泡温泉了，而且这个温泉是最新开的，据说很豪华也很干净，正好可以缓解自己浑身酸胀。
　　想了想在苏大强的一再央求下答应了。
　　苏大强让她在家等着，一会自己就过去，然后打车打那。
　　想想这老爷子平时扣得很，看来这次是要下血本，但是自己也不能轻易的给他，抢两次差一点让他得逞。
　　打定主意后朱丽收拾了一下衣物，坐在家中等待苏大强的到来。
　　过了十多分锺，苏大强便急匆匆的赶来了。
　　看着公公的样子，让自己想到了当年明成追求自己的时候的感觉。
　　他们下楼打了一个出租车朝温泉浴池开去，温泉浴池离市里有点距离，到那出租车的价格是 102元，当苏大强掏出钱的时候，朱丽看出了苏大强的不舍，对于这样一个花钱谨慎的人，这 100多元的打车费用对于他来说似乎有些不值得，完全可以等公交然后在走一段就可以到的。
　　他们进入浴池的时候其实苏明成这时候正在和自己的小师妹云雨呢，所以根本没时间出来看外面的风景。
　　这也避免了尴尬，朱丽和苏大强用的是优惠票，所以没有专门的包房内的温泉，只能在大众的温泉中浸泡，不过这个温泉洗浴果真是大，位置也有点偏，现在人不是很多，在不同的温泉之间有甬道和树林隔离，每个温泉中浸泡的人并不多，基本都是结伴的在一个温泉中浸泡。
　　朱丽和苏大强画完衣服之后找了一会，终于在靠近边角的地方找到一个不大的温泉，这边由于温度比较高，人很少，再说这个温泉在边角的树丛中，一般人如果不是仔细看是根本看不到这里还有温泉的，他的外面不远是一个温度大约60度的比较大的温泉池，彻底将这里和外界隔离开，温泉池温度太高了，大家即使路过也不愿意来这里浸泡，就让这里形成了一个天然的二人世界。
　　进入温泉后两个人最开始是隔着很远的坐在温泉中浸泡。
　　谁也没有说话，但苏大强却是在下面使者小动作，一点点的朝朱丽靠近了，而且他的脚勾住了朱丽的脚。
　　朱丽知道苏大强又不安分了，可这里在隐秘也是公共场所，万一有人过来看到就不好了，她将苏大强的踹掉，但过了一会苏大强又勾搭上，努力了几次朱丽也就放弃了，任由着苏大强的脚勾搭着自己的脚。
　　以温泉中心为圆心，苏大强慢慢的已经靠近了朱丽，朱丽已经感觉到朱大强的身体已经挨到了自己的身体旁边，但她依然没有睁开眼睛，她想看看苏大强到底要怎么干。
　　苏大强看了一眼周围，果真一个人也没有，于是将手悄悄得摸到了朱丽的乳房上，开始慢慢挼搓，朱丽依然没有反应，还是闭目在养身，仿佛睡着了一样。
　　看到朱丽没有反应，苏大强更加大胆了，手开始不老实的朝下面游去，慢慢的摸到了朱丽的小屄外面，虽然隔着泳裤，但是依然能感觉到朱丽的小屄的形状，苏大强在外面慢慢的摸索着。
　　这时候的朱丽已经感觉到了自己的体内开始慢慢升腾起来的欲望，下面已经慢慢的开始有汁液分泌了。
　　可她依然不想动，开始感受着公公慢慢的抚摸。
　　看到儿媳妇依然没有反应，苏大强更加大胆了，用一直手指开始撩拨朱丽的泳装边缘，虽然泳装有些紧，可他还是硬生生的将手伸了进去，摸到了朱丽的小屄上。
　　这时候的朱丽似乎不能再装睡了，瞄了一眼苏大强说道“小心有人”说完后就又闭上了眼睛。
　　苏大强看了一眼周围，的确没有人，这时候他用手将朱丽的泳裤彻底钹到了一旁，露出了朱丽丰满肥盈的小屄。
　　摸了一会觉得不过瘾，苏大强将身体蹲下去，脑袋扎入了水中，一口将朱丽的小屄含在了口中开始吮吸起来，这种在水中被吮吸的感觉让朱丽一下子热潮汹涌，差点没有坐住。
　　可是人的憋气时间是有限的，几十秒后苏大强就再也憋不住了，直接浮上了水面开始穿着粗气，这时候他已经和朱丽面对面了，看着眼前的美人，苏大强再也忍不住了，露出自己的鸡巴就要插进去。
　　朱丽哪能让他这么容易得逞，女人没被肏之前是公主，被肏后就是奴仆，朱丽知道这个道理，她还没得到应该有的好处，不能染给老家伙得逞，他要挑逗老家伙，让他欲罢不能才能满足自己的需要。
　　朱丽一把抓住了即将插入自己小屄的苏大强的阴茎，“别，爸爸，我们不能这样的，我们现在就已经不对了，我已经对不起明成了，我不能让你插进去，那样我就真的对不起明成了。”
　　朱丽带着凄美的哀愁让想粗暴插入的苏大成也由于了，毕竟这是自己的儿媳妇，如果她愿意还好说，可她不愿意自己真的不能勉强，这样要是朱丽告自己强奸，自己是死的心都有了。
　　“爸爸，我有点累了，咱们到包房休息一下吧”朱丽说完站起了身，苏大强也只好将阴茎又放回了泳衣，随着朱丽到了包房。
　　朱丽现在已经完全懂得欲擒故纵的把戏，对于男人就要这样，打一巴掌在给个甜枣，她躺在温暖的床榻上，苏大强躺在了他的边上。
　　这里的每个标房都是独立的，都要锁，可以自由的锁住，其实这也是为大家在里面肏屄提供方便，毕竟来这里游玩的很多都是抱着肏屄的心态来的。
　　包房中有现成的服装，很宽松，可以换上舒服的睡觉，而且到这里来的基本都是过夜的。
　　朱丽让苏大强将门插上，然后竟然没有避着苏大强将所有的衣服脱下，一条白嫩嫩的躯体呈现在苏大强的面前，这样的挑逗苏大强哪能忍住，一下子脱了自己的短裤，一把将朱丽压在了床上。
　　朱丽挣扎了几下，但是虽然苏大强上了年纪，可毕竟是男人，朱丽没有挣脱掉，两个人直接面对面，苏大强压在了朱丽的身上，他下载只是没有多余的手去把着自己的阴茎插入朱丽的阴道，坚硬的阴茎开始在下面乱撞，期望能插入儿媳妇的小屄中，可努力了半天还是没找准，这时候朱丽生气了，看着苏大强说道，“你如果再这样我以后就不搭理你了，你最多也就得到我一次”苏大强看自己半天没有得逞，只好作罢。
　　从朱丽的身上起来后“丽丽，爸爸太不该了，爸爸对不起你”看到苏大强如此的道歉，朱丽似乎有些不好意思再怪罪他了，毕竟如果是一个真正先占有她的人，刚才无论她怎么说都不会有任何效果的。
　　“爸爸，我真的还没有想好，给我点时间好吗/”朱丽说道。
　　“好的，爸爸不会再勉强你了，你现在能做到这样爸爸就很感激了。如果以后再爸爸想的时候你能帮爸爸弄出来爸爸就心满意足了。”
　　“好吧，我会慢慢适应的”看到还是赤身裸体的朱丽，苏大强略显尴尬，自己的鸡巴还在硬硬的翘着，自己也是老司机了，刚才怎么就没插进去呢，如果插进去也许现在朱丽就不是这样一幅嘴脸了，而是在快乐的呻吟。
　　朱丽也看到了苏大强身体的变化，笑了笑。
　　“爸爸，我帮你用手打出来吧”
　　“不用了，那样比较慢，丽丽，爸爸能不能不插进去，就在你外面蹭一会好吗？爸爸保证，绝对不插进去。”
　　苏大强举起手，做了个保证的动作，看着他这滑稽的动作，朱丽忍不住笑了出来。
　　“好吧，可是你一定要保证啊，你从后面吧，我怕你从前面万一插进去”听到儿媳妇的默许，虽然是后面，可苏大强也是高兴之际。
　　马上从后面搂住朱丽，手一下子握住朱丽的大乳房，鸡巴被朱丽的双腿夹着，他的鸡巴终于和儿媳妇的小屄接触上了，虽然只是在外面，可那种兴奋让苏大强感觉有一种要射的感觉。
　　苏大强没用动，任由着儿媳妇的小屄将自己的鸡巴慢慢的湿润，而且随着淫水的不断分泌，苏大强感觉到自己阴茎的杆部已经陷入了儿媳妇的两瓣小屄中间，暖暖的感觉让他忍不住开始慢慢的做出抽查的动作。
　　朱丽也没有制止她，而是在他加快抽插的时候夹紧了双腿，让苏大强感觉自己真的插入小屄中的感觉，随着润滑的不断，朱丽已经开始呻吟。
　　苏大强感觉到自己的龟头甚至偶尔已经在不经意之间插入了一点点，可他没有深入，他怕这样美丽的时光会被自己的鲁莽的举动所破坏。
　　苏大强感觉到忽然一股热浪包围了自己，暖暖的，热热的，啦啦的，他也再也忍不住，一股股的精液喷涌而出，射在了朱丽的两腿之间，也就是儿媳妇的小屄外面。
　　射完后苏大强紧紧的搂着儿媳妇，朱丽身体软软的，任由着苏大强不能的用手蹂躏自己的乳房。
　　可她还是不愿意放松自己的双腿，夹着苏大强的鸡巴，渴望这个鸡巴再次硬起来，如果能再次硬起来，朱丽已经打定主意，一定要让他插进去，疯狂的插进去肏自己，自己体内那个萌动的小兽已经苏醒了。
　　两个人不知道什么时候睡着的，第二天一早朱丽醒来看到自己污秽的下身才想起昨天晚上的事情，于是出去清洗了一下，这时候苏明成也正在结账，才不经意间似乎看到了她的身影。

第25章 内心不安
　　朱丽回到家的时候看到苏明成还在睡觉，看着在沙发上疲惫的男人，自己心中也有了些须愧疚，男人下岗本来就痛苦，阳痿是更加打击男人的事情。
　　也许是下岗的影响，明成和自己两次都没哟成功，而自己昨天竟然和他的爸爸在温泉差点肏上，真的有点对不起面前的男人。
　　本不想打扰苏明成的，可自己换衣服时候的动作还是让苏明成醒了过来，看到是朱丽“你什么时候回来的，老婆。”
　　“我也是刚回来，和朋友去泡温泉了”
　　朱丽之所以这么说，是怕有一天万一露馅的时候好遮掩，至于和谁去的估计老公也不会问，问了随便编两个老公不认识的姓名就好。
　　“哦”苏明成想，多亏自己早上机智，否则被老婆抓个现行就坏了，由于心理做了亏心事，苏明成想讨好一下老婆，在这他还想尝试一下，为什么在其他的女人身上可以生龙活虎，到自己老婆的身上就变成阳痿了。
　　朱丽还没有穿上睡衣，只穿了一个粉色的小内裤，苏明成起身走到老婆的身边，苏明成伸手过去搂住朱丽，朱丽也主动的双手被在后面把胸罩解开，一对丰满酥白的肉乳颤巍巍的露出来，苏明成和朱丽面对面的搂在一起。
　　朱丽闭着眼，丰盈的嘴唇就在苏明成唇边，苏明成想起上次和老婆湿吻很刺激，于是把嘴唇轻轻贴在她柔软的唇上，然后舌头伸出来把她的双唇撬开，朱丽鼻子里嗯的一声软软的哼叫，柔软的舌头带着嘴里那熟悉的气息性感的探出来让苏明成亲吻，一双柔荑温柔的搂住苏明成，苏明成和朱丽的身体纠缠在一起在床上扭动着互相慰借着……
　　男人女人，生来就是要结合的，夫妻之间不仅是生活和繁衍后代，很重要的就是彼此抚慰身体的寂寞，妻子动情的扭着摆着，柔美丰腴的肉体就像在舞蹈样，用她略微淫荡的娇喘和呻吟勾着苏明成，丰满的大屁股像是在已经在性交一样在苏明成下腹一挺一挺的，伴随着一声声低低的呻吟，这是他们之间非常熟悉的调情动作，妻子这样的动作让苏明成感觉到自己好像已经在操她，加上她的呻吟刺激着苏明成……
　　朱丽这样挺了一会儿屁股，见苏明成还是不能提枪上马，索性脱了自己的内裤，露出那毛茸茸的肥美私处，让苏明成压在她身上，温柔的手握住苏明成软软的鸡巴放在她柔软滑嫩的大腿中间，双腿夹住了，又开始一下下的上挺肥臀，每挺一下就呻吟一声，那声音就像苏明成真的已经插入了：“哦、哦、哦、伟民、哦……”
　　苏明成开始有感觉了。
　　朱丽感觉到苏明成有些变化，更加卖力的挺着大屁股，声音变大了：“哦……哦哦、哦……快硬了……哦、哦……”装作高潮的不断哼唧。
　　谁能想象端庄温柔的朱丽在床上竟会这个样子？
　　她要是这样对别的男人，那男人早就射了！
　　苏明成这样想着就硬了。
　　朱丽急促的哼唧：“哎哟，硬了……快点……”
　　说着飞快的把苏明成推起来，自己敞开两条肥美雪白的大腿翘起来，用手扒着，湿淋淋的女体流露着无限的期待等着苏明成。
　　苏明成揉搓着半硬的鸡巴就过去了，刚到那阴道入口，鸡巴的硬度就下去了，无法插入。
　　苏明成在妻子丰满酥香的肉体上努力半天，始终无法让自己真正的勃起，苏明成懊恼的躺在床上，朱丽无奈的转过身，不再理他。
　　苏明成心里难受得要命，就问她：“丽丽，你觉得我很没用吧。”
　　她不说话，苏明成又喊了一声：“丽丽？”
　　她还是不说话，苏明成来气了，坐起来拍她的浑圆的屁股：“你到底怎么了？不打算理我了？”
　　朱丽转身看着我：“我好累，让我睡觉好吗？”
　　苏明成强忍住怒火，装作好声好气的说：“丽丽，我们能不能试试别的方法，也许能行……”
　　其实苏明成差点输出来老子昨天晚上还把自己的小徒弟肏的人仰马翻呢，可到你这里就不行，不是老子真的不行，是和你不行。
　　朱丽冷冷的说：“不用了。”
　　朱丽的冰冷让苏明成的自尊逐渐燃烧，烧成绝望的火焰，苏明成终于发作了，大声问：“你起来，告诉我你昨晚干什么了，那么晚才回来！”
　　朱丽呼的坐起来看着苏明成生气的说：“你怎么了？你自己不行还这么大火？”
　　“我不行我不行我怎么了？你都不让我说我想要什么！”
　　“明成你别这样好不好？我不想和你吵架，今天很累，我想睡了。”
　　苏明成看着妻子只带着胸罩穿着内裤，雪白妖娆的身段丰腴性感，秀发披在了肩上，风韵动人的脸庞那么令我着迷，丰满的乳峰一起一伏的，丰腴滑嫩的大腿白花花的一片肥沃，这个勾人魂魄的肉体啊，简直是自己的梦靥。
　　这一夜不知道是怎么过来的，苏明成不知道自己是什么时候睡着的，等他醒来的时候看到丽丽已经离开了自己，到另外一个屋子里面去睡觉了。
　　看看外面的天已经黑了，并且已经下起了雨。
　　对于有性冲动而无法完成性交的男人，每一天似乎都是煎熬，苏明成不想看到朱丽，他甚至还以自己是不是一直睡了好几天，这几天和不同女人肏屄只是自己的梦，他需要唤醒，需要找个女人再次尝试一下。
　　家里是压抑的，外面下着雨，原本苏明成打算最近和老婆说自己下岗的事情的，可面对着不能肏的妻子，自己唯一的那些自信恐怕也已经没有了，他现在不知道自己该如何才能找回那样的自信。
　　可能现在唯一的也是最好的办法就是躲避。
　　他忽然想起了小路，就是这个女人开启了自己梦幻的这几天，他不知道小路是不是真的存在，还是自己一直在幻想，翻找手机，一个熟悉的名字出现在了通话记录中，“天啊，看到这个名字苏明成知道自己真的不是在做梦，真的是这几天自己疯狂的在肏屄，可惜却就是操不了老婆的屄，苏明成想起了那天自己可以说是强奸完小路后就跑了，可小路没有给自己打电话，她也许原谅了自己，也许……”
　　不过自己似乎真的应该再给小路打个电话，哪怕是一句道歉。
　　走出门，苏明成拨通了小路的电话。
　　电话响了好多声那边才听到了小路的声音，这时候苏明成才看了看手机上的时间，已经半夜 11点了。
　　“方便吗？我想去你那喝点酒”
　　苏明成现在才想起来这时候打扰似乎有些不妥。
　　如果这时候她的老公在家，又或是她正在和老公做爱，那么自己的打扰必定会让她老公生疑的。
　　“没关系，老公下午刚刚出差了，现在可能还没有到杭州，到了那边他也许会给我发一个微信，不会打电话的”小路在那边说道。
　　说完了小路才发觉自己为什么要说这些。
　　也许是一种暗示。
　　雨下得很大，苏明成开着车在街道上飞驰，心里的怨气从刚才小路接通电话的一刹那已经化解，他决定今天晚上一定要验证一下自己这几天是不是真的在做梦。
　　到了门口，看见小路的房间亮着灯，苏明成知道那是小路为自己留的。
　　他的车中没有伞，苏明成也不想打伞，他真的希望水能冲洗掉自己身上的某些东西。
　　门开了，小路秀发散乱，脸上红红的，半透明的无袖睡衣露着浑圆的肩膀，那对丰乳扑愣愣的在胸前起伏，下身只有一个白色的小三角裤紧紧裹着丰硕的肥臀，丰满的大白腿中间，那饱满的阴户就像夹着一块小馒头，再白色内裤下可见底部那黑乎乎一片柔毛的颜色。
　　“你怎么了？”
　　小路关切的问着，给我倒杯热水，“吵架了……被赶出家门了……”
　　苏明成说着，眼睛瞟向那纷乱的床，床边扔着几团皱巴巴的卫生纸，苏明成明白在小路老公出差前发生了什么。
　　突然就激动起来。
　　小路拿着一块干毛巾，柔情的给苏明成擦着头发的雨水，小声说：“看你……都淋湿了……把衣服脱了挂起来吧……”
　　说着温柔的解开我的衬衣纽扣，那一身浓郁的女人气息缭绕着，苏明成自己解开皮带褪下裤子，只剩下内裤了，淫邪的鸡巴已经硬硬的。
　　这让苏明成终于相信自己不是阳痿，而只是和老婆阳痿。
　　小路用手在苏明成鸡巴上轻轻摸了一下，轻声说：“吵架了……是不是老婆不让你碰她了……”
　　“嗯……”苏明成答应着。
　　小路的眼光充满爱怜，轻轻摸了摸就站起来转身给苏明成挂衣服，苏明成在身后看着她举起手臂，露出腰间白滑滑一片丰腴的肉体，小三角裤下丰硕的大屁股肉脂四溢啊。
　　小路挂好了苏明成的衣服，转过身看着我，脸上一片羞红，充满柔情的低声说：“你现在肏我……还是休息一会儿……”
　　苏明成颤抖的声音像是在发出低低的吼叫：“现在……”
　　小路羞涩的双手脱下小内裤，白花花的肚皮下方那一方丰盛浓密的美草黑亮亮的与雪白的大腿相映成趣，肿胀饱满的褐色大阴唇异常丰满的张开着嘴，吐露着人妻熟女的骚欲，诉说与男人的大鸡巴肉搏的历史……苏明成激动的快速脱光了，小路也脱下睡衣全身赤裸，转身整理着之前和老公云雨的床铺，噘着白白的大屁股整理好了，身子就仰面躺躺下了，苏明成兴奋的扑了上去，摸着她丰软滑腻的肉体，鸡巴淹没在那黑森林中，用大腿与她滑腻酥软的大腿相互摩擦着，好软，好滑，苏明成发现一点也不亚于妻子那丰满如酥的性感大腿。
　　苏明成的嘴堵住小路的嘴唇，她嗯嗯的娇吟着，柔软的舌头娇羞的在唇间转动，苏明成知道她应该刚经历过一次性高潮，此时完全是为了让自己舒服，所以苏明成并没有急着进入，开始一边吻着她一边撩拨：“你老公走之前是不是刚肏过你？”
　　“嗯……”苏明成把她的双臂举过头顶按在床上，在那那腋毛丛生的部位闻着舔着，这一招对妻子来说是很致命的，马上就能让朱丽情欲泛滥，没想到小路也是如此，一阵颤舌娇吟娇躯乱扭。
　　苏明成接着刺激：“你老公都肏你哪儿了？告诉我……”
　　小路满脸红晕，娇喘呼呼的在苏明成耳边呻吟着：“他日我的大屄屄了……”
　　虽然只有一次的所谓缠绵，小路已经完全能放得开了，而且她知道什么样的语言能够取悦于男人。
　　“哦……把你的大屄肏的快活不快活？”
　　“啊……他憋好长时间了……刚才把我肏瘫了……”
　　苏明成的嘴从她腋下吻到乳房，含住那硬硬的乳尖一阵乱吸乱舔，然后顺着白腻的肚皮开始下滑，一直滑到下腹部那一片丰盛的阴毛，刚被操过的肥熟肉屄一股浓郁的骚味儿扑面而来，“啊……不要……啊……”
　　苏明成顾不得许多了，把脸给埋了进去，鼻子最先触到那两瓣肥腻的肉唇湿滑滑的，屏住呼吸把脸往前顶，鼻子就进入了，嘴唇在那肥润的肉屄上来回摩擦，苏明成想她从来没有收到过这种待遇，小路大呼小叫的双手死死按住苏明成的头，一双大白腿夹的我的脸都变形了，湿腻腻的……小路大口大口的娇喘着，瘫软的呻吟着：“哦……你玩死我了……哦……真会弄啊……”
　　苏明成重新趴在小路身上，对她说：“你看，我脸上都是你的水，给我舔舔……”
　　小路娇羞的浪喘着，闭上双眼，不顾苏明成一脸的骚味儿，娇软的伸出舌头在苏明成脸上唇上滑腻腻的舔着，苏明成又舔着她刚舔过我的舌头……小路颤抖的呻吟着，死死抱着苏明成两条丰满的大白腿叉开来夹着的腰，声音发抖：“成哥……肏我吧……我大屄屄受不了了……”
　　“叫我老公我就肏你……”
　　苏明成现在变态的想找回自己在老婆身上的尊严，他甚至开始幻想身体下面就是自己的老婆。
　　“老公……快肏……”
　　苏明成的鸡巴早就急不可耐了，噗叽就消失在她两瓣丰嫩的肉唇中间，啊，温软肥嫩，淫水潺潺，苏明成的鸡巴再次找到了尊严，尽情的享受女人淫液四溢的骚屄。
　　小路一双大腿并拢，苏明成屁股沉下去，这样由于她夹着大腿，她的阴道就紧紧的裹住了苏明成并不太粗的鸡巴，让苏明成倍感舒爽，同样也能让小路充分感觉到自己的鸡巴，这一招果然凑效，刚一抽动，小路就浪酥酥的淫叫起来：“啊呀……这样日……变大了……啊……舒服啊……啊……”
　　苏明成激情四射的抽动着，小路竟然很快的就全身抖动起来，她要高潮了，苏明成兴奋死了，自己竟然能这么快把女人送上高潮啊！
　　苏明成飞快的抽动几下，然后迅速把她的大腿分开举起来搭在肩上，鸡巴几乎没有任何阻碍的送进肥熟的肉屄，那淫水已经流淌到屁眼了……这样虽然不如她夹着大腿那样有感觉，但是苏明成知道，这临近高潮的时候，她更需要的被男人狂操的心里冲击，自己也需要这种心理上的征服感，肉体的感受已经退居其次了，苏明成的小腹啪叽啪叽的砸着她肥美的大屁股，敞开的肉屄湿淋淋的啊，在鸡巴的撞击下娇美的痉挛收缩，她发出一阵难听的粗声嚎叫，苏明成把鸡巴顶到最深处狂射着……苏明成瘫软的趴在床上，心里有一种自豪感，那种感觉很幸福。
　　小路还在娇喘，这样休息了一会儿，她才起身，拿出卫生纸给自己下身擦了擦，然后有在苏明成腿间握住已经疲软的鸡巴，轻轻的温柔擦拭，柔柔的低声说：“成哥……你真勐……”
　　苏明成看着地上又增加了一堆新的皱巴巴的卫生纸，与前面的那几团混合在一起了，已经分不清哪个是小路老公用过的哪个是自己用过的，但是苏明成知道，这都是小路用过的。
　　也让他知道，自己的确不是在做梦，的确自己没有阳痿，而且似乎还比以前厉害了，只是遇到了朱丽这个女人，自己竟然无形中自动阳痿了，自己需要找出一种方法来治疗。

第26章 舞厅被奸
　　其实在苏明成出门的时候朱丽也醒了，只是没有转身。
　　她现在不愿意让苏明成看到自己挂满泪水的脸，她觉得自己能出轨公公也完全是苏明成没有在性上满足自己，自己已经很克制了，在床上已经完全没有表现出自己原来的放荡，开始做一个贤妻良母，甚至有的时候在快要达到高潮的时候自己都在克制，也许这样长期的克制让朱丽在和苏明成做爱的时候很难唤起高潮，总是在压抑自己的心情，也许这就是他们两个之间的病吧。
　　她不知道苏明成会去哪里，也不想知道。
　　朱丽下床穿上衣服，看着外面的大雨，真相冲出去好好清洗一下自己。
　　她决定今天晚上放纵一下，自己已经很久没有去过舞厅和酒吧了，自己今天就要去，去释放一下自己。
　　她叫了一辆出租车，开到了离自己家很远的一个舞厅。
　　舞厅不是特别大，但确实她在朋友圈中看到过得，一个有很多高富帅的舞厅，这个舞厅和酒吧是一体的，可以边喝酒边跳舞，环境非常不错，进入舞厅后面对灯红酒绿，朱丽似乎又找回了曾经的自己。
　　她没有直接进入舞厅，而是在酒吧找了个作为坐下，她要暮色一个自己喜欢的来跳舞，做了几分锺，一个优雅的高大威猛的男人便走过来。
　　这个男人长得很有风度，高大威猛，看着就让人心动，正是朱丽喜欢的类型。
　　男人很礼貌的说道，“女士，可以邀请您跳一支舞吗？”
　　朱丽笑了笑，放下酒杯，把手放在他的手上，他力气很大，一把就把朱丽从座位上拉了起来，音乐是欢快的，舞步让人很惬意，朱丽很喜欢跳舞，而且跳的时候朱丽好像全身心都与音乐融合了，烦恼逐渐远去。
　　朱丽已经很久没有跳舞了，欢快的节奏，让朱丽晕乎乎的。
　　朱丽慢慢发现，自己被他搂的好舒服，那年轻宽厚的肩膀，充满朝气与活力的男子体味，朱丽柔软的腰肢被有力的臂膀托住，朱丽的双乳就自然的碰触到那宽宽的胸膛，那舒服的感觉非常美妙，让朱丽浑身发软。
　　脑子也更加眩晕。
　　好几次朱丽都能感觉到他们那硬硬的下体与自己身体的接触，那雄性追逐异性的本能在不断的撩拨着朱丽逐渐发热的身体。
　　朱丽有些羞耻，但是朱丽不想放弃那甜美温馨的感觉，朱丽觉得下身已经慢慢开始湿润……唉，我怎么变的这么多情？
　　我有些惭愧，但是想到丈夫的行为，不由得有种报复的心理，哼，我玩个痛快，我今天就要痛快的释放自己！
　　一曲结束后没有停止，接着开始了快三的节奏。
　　男人将嘴凑到朱丽的耳朵旁小声的问道：“女士，我怎么称呼你呢？”
　　“叫我丽丽吧”朱丽不想让别人知道自己的真名字，在这种交际场合，哪有人会说出自己的真是姓名呢，大家都是来玩的。
　　朱丽对自己的快三很有自信的，但是这个小伙子却让朱丽无法适应，他的步伐很大，朱丽不得加大步伐配合他的幅度，这样朱丽就不得不摆动胯部和腰部尽力的把步子迈大，可朱丽还是感到很晕，有种快要摔倒的感觉，朱丽不禁紧紧搂住那带她快要飞起来的健壮身体，丰满的双乳贴进他的怀里，扭着腰晃着臀部与他在舞池中狂舞。
　　每圈旋转都是他的腿先探到朱丽双腿中间作为支点，由于步子大而朱丽的阴部就会紧紧贴着他的大腿。
　　当朱丽需要支点时，我也会尽力把腿探进去，甚至整个胯部都送进他的腿间，朱丽清晰的感觉到他那充满雄性力量的阴茎在自己腿上胯间的摩擦，甚至在身体相贴的时候，还能顶到自己的私处。
　　这种挑逗让朱丽浑身发软，脚下的步伐也逐渐溃不成军，完全是被他搂在怀里在转圈儿了，本来放在他手上的手为了保持平衡已经搭在了他的肩上，他的脸上汗津津的，体味愈发浓烈，朱丽深深的呼吸身体仿佛甘美的飞了起来，那一刻简直像要被融化了，音乐戛然而止的瞬间，朱丽仰面倒在他有力的手臂上，他的腿在朱丽腿间被我的大腿夹着，朱丽的下身情不自禁的收缩着，酥酥的。
　　当他放开朱丽的时候，朱丽竟有种说不出的空虚感。
　　当音乐再次响起，男人已经把朱丽搂在怀里了，极度空虚的身体没有丝毫的反抗就软软的顺从着让他抱着，双乳腹部和大腿都贴在她身上，年轻的身体让我有一次体味到美妙的瘫软感觉，他搂住朱丽的腰，脸离朱丽很近，嘴唇里吐出的呼吸带着酒的气息和男人的味道，竟然让朱丽忍不住很想把嘴唇凑过去，品尝他的吻和他的味道……
　　“丽丽……你真的很美……让我着迷……我不能自拔了……”男人说着。
　　搂得朱丽更紧，让朱丽几乎喘不过气儿，朱丽鼻子里发出一声甜美的娇喘：“这样太过份了……我不跳舞了。”
　　朱丽用力推开他，头晕目眩的坐在沙发上，男人笑了笑过来坐在朱丽身边，又兑了几杯芝华士，端起酒杯说：“丽丽，我理解你，缘分不可强求，来干一杯。”
　　朱丽拿起酒杯一饮而尽。
　　晕乎乎的靠在沙发上，好像觉得自己仍在舞曲中旋转着，看看对面镜子中的醉醺醺的自己，真是堕落。
　　朱丽晕晕的要去卫生间，男子就搀着她，朱丽从厕所出来，他就在门口等着，朱丽感激的看了他一眼，他又扶着朱丽却进了一个房间。
　　朱丽躺在洁白柔软的一张大床上，男人在身边对朱丽说道：“丽丽，你喝多了吧，休息一下吧。”
　　朱丽突然意识到了什么急忙坐起来说：“没事，我得回家，我好了。”
　　男人双手按住朱丽的肩把她重新按回到床上，一双眼睛喷火似地看着我：“丽丽，别走，和我呆一会儿好吗？我真的好喜欢你，我想……”
　　说着整个身体就压在朱丽身上，想要吻她，朱丽惊恐万分的扭着脸躲避着他，可是朱丽似乎没有一点力与他对抗，他一只手就能让朱丽整个上半身动惮不得，另一只手撩开朱丽的裙子，把朱丽的腿蜷起来内裤往下扒着，朱丽的心快跳出胸腔，她想要叫喊却被他捂住了嘴，朱丽的双腿被他的腿分开了，下身突然感到一阵火热，那坚挺的东西在自己阴唇中间了，天哪，自己要被强奸了，朱丽本能的挥舞着双臂拼命在他头脸上打着掐着，嘴里喊着：“不要……求求你不要……让我回家……唔……”
　　虽然刚才跳舞的时候朱丽幻想着男人的阴茎插入自己的体内的情景，可她希望和电视上一样，男人开着豪华跑车，带着她到高档的酒店，然后送上精美的钻石，最后温柔的插入自己的身体，可眼前的男人却是在强硬的打算插入自己，她觉得这一切和电视上太不一样了，她要反抗，但却一点试不出力气。
　　硕大坚挺的肉棒不由分说挤开朱丽的阴唇，往朱丽体内深入，由于朱丽下身本来就已湿润，他很轻松的就全部插入了，“啊……”朱丽绝望的呻吟一声，流下眼泪，自己被强奸了！
　　男人插入以后立刻开始了勇猛的进攻，热乎乎的巨大肉棒快速的在朱丽早就湿润的阴道内滑动，几乎每次都顶到最深处那丈夫从未触及过的地方，那久违的舒爽甜美的快感瞬间就把朱丽淹没，朱丽咬紧嘴唇努力抗拒着快感的侵袭，哀求着：“你绕了我吧……求你了……”
　　“丽丽……你迷死我了……我受不了了，从你刚进入舞厅的时候我就被你迷住了……”
　　他硕大的肉茎由于朱丽阴道内淫水的润滑，更加顺畅的抽动着，发出噗叽噗叽的湿润声音，天哪，朱丽已记不得有多久没有这样的体会了，丈夫的阴茎不粗，而最近那半软的东西总是在干本无法插入，被男人雄壮的阴茎这样快速插着的极度娇爽迅速的朱丽我体内的情欲激发的淋漓尽致。
　　仿佛又回到了她最初被老板抽插的年代。
　　朱丽羞辱的在他头上脸上肩上又打又掐，但是很快朱丽的动作就变成了搂抱，自尊和理智在情欲中迷失，身体仿佛飞到了空中，朱丽无法呼吸，只有通过大声的呼唤才能抒发出那被男人征服的巨大快感，朱丽很快就高潮了，脑子一片空白。
　　可是高潮过后朱丽下身依然难耐的酥痒，如火的情欲丝毫没有减退，朱丽仅存的理智告诉我：“我喝的酒里被下药了！”
　　当朱丽睁开眼，发现他已经剥去了我的衬衣和裙子，我完全赤露在他身下，朱丽羞耻的双手捂住丰满晃颤的双乳，哭泣着呻吟：“你绕了我吧……求求你……求求你了……”
　　他也脱了衣服，一身健壮的肌肉散发着雄性的荷尔蒙气息，拿开朱丽的双手就压在身嗯……朱丽的胸腔被挤压出一声甘美的呻吟，我瘫软的肉体完全被他掌控了，我羞辱万分，但是我很想就这样融化掉，他的嘴唇压上来朱丽鼻息娇喘着羞辱的张开嘴唇，他呼的就把朱丽的舌头吸进嘴里肆意品尝着，嗯……朱丽哼哼着，臣服的勾住他的脖子，下身情不自禁的摆动，用耸动屁股的方式追逐着那雄壮阴茎带来的无限甜美。
　　他结实的腿与朱丽瘫软的丰满大腿交缠着，朱丽感觉到阴道里的每一分都被巨大的肉棒坚实的撑满，他激烈的抽动让朱丽浑身发颤，“唔……”朱丽娇媚的呻吟着，最后一丝矜持和理智被从下体传来的强烈美感取代，朱丽忍不住收紧臀部，让阴道更紧的裹住那足以让任何女人无比销魂的大肉棒，不断分泌着润滑的爱液，男人见朱丽这个样子，更加兴奋了，每次只把硕大的龟头挤进朱丽阴唇中间，并不深入……
　　“哦……”朱丽呻吟着，双臂搂得他更紧，下身被他挑逗的钻心的骚痒，朱丽迫不及待需要那充实的甜美，随着他挑逗的抽动，朱丽像和丈夫调情般的把屁股一下下耸起摆动，追逐着令朱丽欲仙欲死的肉棒，当他激动的把整根肉茎完全充实的插入时，朱丽浑身颤抖，喉咙里发出一声很难听的嚎叫，很快他就在我体内一泄如注了！
　　他站起来把朱丽的身体翻过来，拖着朱丽的腰让我把屁股翘起来，这个姿势很羞人，但是朱丽晕乎乎的已经无法思考了，可是当朱丽扭头却看到了另外一个高大小伙子，他正脱着裤子露出狰狞的阴茎！
　　“啊！不要……你们……”
　　朱丽羞辱的无地自容，他们居然两个人！
　　朱丽想要躲避着耻辱的轮奸，可是他已经托起了朱丽肥大的屁股，巨硕狰狞的肉棒毫不怜香惜玉的挤开朱丽已经大开的阴唇，长驱直入！
　　我失去了意识。
　　朱丽似乎被那种强大的力量瞬间贯穿了，随后而来的就是那充满力道和节奏的撞击！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　朱丽的屁股被撞的酥麻麻的，朱丽双手无助的扒住床头，哭泣着叫喊着，欲罢不能的向后翘着大屁股，那刻骨铭心的快感浪潮般把自己吞没，朱丽无比淫荡的拼命摇摆着屁股，流淌出大量羞人的爱液顺着大腿内侧滑下，他射精的时候，在我屁股上啪啪拍了两巴掌，我颤抖的扭着屁股呻吟着：“哎哟……”那呻吟是甜美无比的，却是如此的屈辱，只是身体上巨大的满足感那样令人震撼……当朱丽清醒过来，发现自己光着身体趴在床上，屋里只有我一个人，头还是晕乎乎的，看到对面镜子里正照着被春药摧残的身体，白白的如同一滩肉泥瘫在床上，朱丽的脸埋在枕巾上，泪水无声的涌出……自己又成了原来的模样，自己花了这么长时间来演示自己，但是朱丽现在发觉自己的骨子里还是骚的，自己就是一个骚货，一个彻彻底底的骚货，那种埋藏在骨子中的骚就如同小草，只要有春风吹过就会发芽的。
　　自己还是忘不了那爽入骨髓的性高潮的感觉。
　　朱丽整理了身体，虽然还是有些迷糊，但她要离开这里，她不能让别人看到自己。
　　这一切就当是一场梦，一场春梦。
　　当朱丽回到家希望丈夫的肩膀能靠一下的时候，她觉得如果这时候苏明成的肩膀能让自己考一下，那么她会义无反顾的抛去自己所有的情欲，好好和苏明成过日子，即使苏明成是个性无能自己也无所谓，可家里空空荡荡的，没有任何人，虽然是夏天，但躺在床上，朱丽觉得很冷，冷的如同在冰窖中。

第27章 伟哥也没用
　　下午苏明成打来了电话，说自己要出差几天，让朱丽自己在家里做东西吃。
　　朱丽不知道苏明成这几天会去哪里，也许他也是想和自己稍微分开几天吧，这样也许对大家都好。
　　正好自己也可以躺在家里好好的修养一下自己，昨天虽然达到了从来没有达到的性高潮，可毕竟是两个年轻人不知道怜惜的抽查，自己的下面也有些微微肿了，自己需要休息两天。
　　其实这几天苏明成一直和小路在一起，他似乎找回了自己年轻时候的雄风，甚至觉得自己成了一个床上的斗士。
　　他和小路如刚尝禁果的小情侣，除了吃饭，上厕所，睡觉，他们的性器官一直是黏连在一起的。
　　苏明成已经不知道自己射了多少次了，后来根本都已经射不出来了，只是有一种射的感觉而已，这三天彻底掏空了苏明成，当小路的老公打电话自己到家楼下的超市，问小路需要什么饮料的时候两个人才分开彼此的身体，苏明成快速的穿好衣服下楼了，而小路则将这几天他们的所有痕迹扔进了洗衣机，她知道老公回来又会将阴茎插入自己的体内，所以她必须快速的清洗一下自己的身体。
　　苏明成是在二楼见到小路的男人的，个子不是很高，也不是很壮，他们两个对视了一下，但都没有感觉这个人在自己生活中曾经出现过，或者与自己有什么关系，就这样擦肩而过了。
　　苏明成坐上车，启动汽车很快到了自己的家中，回到家中的第一件事情就是清洗自己，他要将另外一个女人的痕迹从自己的身体上清洗下去。
　　虽然家里的女人也不一定能发现这些，可必要的措施还是需要做得。
　　经历了那一次，朱丽的身体积蓄的欲望仿佛被点燃了，那巨大强壮的阴茎就像梦靥缠绕着自己，平时朱丽发现自己竟然不自觉的会瞄向男人们的裤裆，每当看到在街上看到高高的隆起，都令朱丽春心荡漾，但想起老公就有种揪心的痛恨，但是同时又对那销魂蚀骨的激情充满幻想，不得不承认，让朱丽一次又一次在手淫中获得快感的，依然是那夜两个男人充满征服力的阴茎……这几日公公苏大强也来电话想再让朱丽给自己弄出来一次，朱丽知道，苏大强其实就是又想自己的身体了，又想着阴茎在自己的阴道外面摩擦的感觉了。
　　可自打那日被强奸后朱丽似乎有了厌恶，不想在和公公发生任何关系了。
　　不知道是什么原因，可能是她心中真的怕公公那和那两个年轻人差不多粗大的阴茎一旦再次放到自己的小屄上，自己是无论如何也在也难以抗拒只是摩擦而不是抽插了。
　　朱丽从街上散心回来后发现苏明强已经回到了家中，看着苏明成，朱丽有些伤感。
　　所以脱光了衣服，轻轻的躺在了老公的身边。
　　她竟然有些情动，想再次看看老公能不能勃起。
　　朱丽羞愧极了，不止一次的暗暗骂自己下贱，但是一到了情欲难禁的时候，朱丽就会无法自制的让自己沉沦，甘愿的被自己龌龊的灵魂再一次强奸。
　　朱丽的举动让苏明成慢慢的醒了，看到朱丽，苏明成转身搂住了朱丽，一只手在朱丽身上轻轻的抚摸，在朱丽脸上轻吻的嘴唇慢慢滑到朱丽的唇上，朱丽的乳房被苏明成轻轻的揉摸，捏住朱丽勃起的乳尖，轻轻的挑逗。
　　朱丽成熟敏感的身体很快就变得炙热滚烫，朱丽急促的喘息着自己脱下内裤全身赤裸，把苏明成拉到自己身上，放纵的把大腿分开的大大的，伸手抓住苏明成的阴茎却摸到软哒哒的一条肉虫，苏明成愧疚的轻声说：“丽丽……还得等一下……我去洗一下”说完苏明成快速的到了洗手间，关上了门，她从柜子中拿出一片蓝色的药丸吞进了自己的口中，这是他回来的时候从药店买的，虽然知道平时自己在妻子身上也可以不能硬起来，可毕竟这几天自己消耗太多了，如果妻子要自己求欢，自己无论如何也需要应付一下，所以他选择了伟哥，据说那东西不错，可苏明成一直以为自己还不到用这个的年级，对用这个的男人嗤之以鼻，可如今才发现，这真是无奈的选择。
　　苏明成回到朱丽的身边，将朱丽的双腿分开，自己的舌头一下子伸进了朱丽已经泥泞的小屄中，这是以前他的鸡巴经常出入的地方，而今天他要等待一会，伟哥要发挥效果需要一段时间，苏明成在朱丽的两腿间卖力的工作，虽然不如阴茎抽插那么舒爽，可朱丽觉得比自己手淫还是好了很多，这时候她需要一个粗大的阴茎插进去，于是示意苏明成插入，可苏明成去发现伟哥似乎并没有效果，自己的鸡巴还是软踏踏的在双腿之间，自己用鸡巴在朱丽的小屄上摩擦也没有任何效果。
　　为什么，这究竟是为什么，自己可以在别的女人屄里硬上一个小时，在老婆的屄中却连一分锺也应不上。
　　看到满头大汗的苏明成，朱丽心中很痛，轻声的对苏明成说：“明成，要不明天我陪你去医院检查一下吧！”
　　“我没病，去什么医院”朱丽的话刺痛了苏明成。
　　他从朱丽身上下来，穿上了衣服，然后摔门而去了，只留下赤裸着身体等待被肏的朱丽。
　　朱丽哭了，哭的很伤心。
　　她觉得自己是个可怜的女人，她一直不敢接受公公的阴茎，就是怕自己万一喜欢上了会远离老公。
　　人就是这样，很多时候，宁肯让外人占便宜也不愿意让熟悉的人占便宜。
　　因为怕熟悉的人一旦占了便宜就会无限度的索取。
　　朱丽慢慢穿上了衣服，忽然一张在街上看到的海报吸引了自己，“登上训练营”，自己真的是应该好好的去放松一下了。
　　自己平时很少进行登山运动的，城市中也没有这样的条件，这个为期三天的登山训练营吸引自己的其实上广告上那个粗壮健硕的男人，高大威猛，虽然海报没有可以去描绘男人下面，但朱丽似乎已经看到了那高高的隆起。
　　朱丽赶到队伍的时候队伍几乎已经满员了，没有太多人，因为登山需要相互协调，人太多了照顾不过来。
　　到了那里，朱丽终于看到了那个高大的男人，他比照片上还有魅力，看到那个男人在旁边和别人探讨登山的事情，朱丽都感觉到自己的下面竟然湿了，一个岁数有些大的女人过来接待了朱丽，朱丽才回过神来，她毅然决然的加入了，可自己没有任何设备，女人将那个男人叫过来，说这是自己的儿子，让他给朱丽推荐一些设备。
　　看着这个男人，朱丽似乎有些不好意思了，仿佛一个初恋的女生看到了自己心仪的对象。
　　男人说的什么她已经记不住了，只是不停的点头同意，在俱乐部中她购买了 500多元的简易的登山设备后，中午的时候登山队伍就出发了。
　　到了登山口，大伙整装待发，二十人中三位女性，只有朱丽初登大山、年纪最小，那熟悉的高大身影走向我，二话不说帮朱丽调整背包高度，正要转头谢谢他，就看见他拿走分配给自己的公粮小包，塞入他的行李。
　　刚开始上路，两位阿姨本耐心陪朱丽慢慢走，但过没多久就不见踪影。
　　朱丽拿队员背影当目标跟着，而高大的他似乎也有意等自己，总在朱丽视线范围晃荡呀晃荡。
　　重装备不影响他的轻快，朱丽上上下下，偶尔手脚并用，步履蹒跚跟在队伍后面。
　　朱丽气喘如牛，累趴了，正想坐下，忽有人为我卸下重如千斤的背包，原来他不知何时已到身后。
　　看大家在休息围在一起，谈笑风生，朱丽蒙生放弃念头，他递来蛋，干粮和香浓的茶，过了一会儿，要我拉起 T恤和卷起裤管，朱丽尴尬地听命露出细皮嫩肉，他仔细的为朱丽喷上肌肉松弛剂。
　　他又自作主张霸气地替朱丽脱下登山鞋，当了众人面前，手握了朱丽的大白脚，五根细长的脚趾整齐的并拢，细密柔和的趾缝，红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的肉花蕊，姣妍欲滴。
　　七码半的大脚掌，隐隐散发出淡淡的沁人心脾香骚肉味。
　　他小心翼翼对着这只酸香微熏，柔嫩脚掌喷上松弛剤起来，先是从朱丽的大脚底板，然后是曲线优美的脚背，最后再挨根儿喷细长白嫩的脚趾头缝，这些都是朱丽最敏感部位。
　　“啊哟，好了，好了，痒痒的，啊唷哦哟！够啦。”
　　朱丽忍不住晃荡着大脚丫子，萌萌迖的说道，但心中也有一丝丝温暖感觉。
　　也许山友们有特殊情感，大家也见怪不怪了。
　　可在朱丽的心中却不是这样，这个男人太细心，太温柔了，而且高大威猛，如果自己是他的妻子该是多么幸福的事情啊。
　　到了晚上，大伙儿进入山顶，找了块平地准备扎营过夜，用过晚饭，已是日暮。
　　山上夜晚较快降临，一阵阵山岚蜂起，空气新鲜可人却带来一丝寒意。
　　朱丽不愿意放弃山中美丽夜晚，决定跟高猛男秉烛夜游一番。
　　山林的夜是一种很奇怪的经验。
　　白天熟悉的路到了夜间，彷佛处处陷阱。
　　夜是一个完全不同的国度，而一天之中，夜色掌控着一半。
　　一棵棵巨木在夜幕笼罩下，就像要攫人的夜兽，散发出一点阴森恐怖，加上弥漫的山岚，露水，寒风……使夜游凭添了一点刺激与罗曼蒂克浪漫情调。
　　朱丽与他在步道走着，因为路滑的缘故，他走前面，牵了朱丽的手，慢慢辨识着台阶走着。
　　他握着自己轻软柔腻的手掌，感到一丝温暖。
　　走着走着……诺大的森林中竟只剩她俩。
　　就像一对迷路的恋人。
　　雾慢慢漫了起来，如漫天盖地般。
　　四周的黑在雾的笼罩下，又多了几分深邃。
　　猛一擡头，一轮新月却在空中亮朗朗挂着。
　　这时才注意到，眼前竟有一潭，适才竟未能发现。
　　只见月影映在潭中，逐波晃动着，真是个好风光。
　　黑夜里明谭边，高猛男轻轻凑近朱丽，猛然霸气地扳起她的脸孔，深情的拥抱起朱丽，嘴唇合上含情脉脉的吻了朱丽。
　　而水气仍然冲激着，蒸汽四处弥漫，在一片烟雾朦胧中。
　　虽然朱丽很渴望这些，甚至渴望高猛男现在将粗大的阴茎插入自己的体内，但朱丽还是有一点羞耻之心，自认为并不是那种荡妇骚货，对他突如其来的挨肩亲热举动又害羞又激荡，满脸悱红，轻轻推开了他。
　　天晚了，我们回去吧，高猛男没有拒绝，也没有再次攻击下去，而是拉着朱丽的手回到了营地，这样朱丽在心中对她更加充满了好感和渴望。
　　夜深人静，回到营区，所有人都已经钻进睡袋，呼呼大睡了。
　　朱丽他们两个轻手轻脚找到个很不错的幽静平台，稍微离开队员，而后铺好睡垫。
　　孤男寡女，到底是有分寸的，二人侧躺。
　　他刚好挨在朱丽的身旁，闻着他干去的汗臭，竟然觉得好香。
　　半夜尿急起来，回来却摸不着位置，那只温暖大手又再度拉了朱丽一把，朱丽才不至于出丑迷了路。
　　睡后二人开始更亲进的背对了背侧靠而眠，慢慢地他转过身环抱了朱丽。
　　朱丽发现他始终翻来覆去，辗转难眠。
　　朱丽明白自己的一缕发香与体香不断释放传出，挑逗着他的情欲。
　　但朱丽也知道，他对自己的肉体欲求与激情正在不断加薪添材！
　　果然不久他偷偷的将朱丽T恤上卷，露出了雪白内衣背扣。
　　轻轻把背扣打开，胸罩遂松弛了下来。
　　他伸手入内衣向前，探索着朱丽的双峰，柔软结实而一手无法盈握，朱丽假装熟睡。
　　他却开始玩弄挑逗着朱丽的乳尖，轻夹搓弄，一对乳头渐渐翘硬……又得寸进尺轻薄地伸手探索解开朱丽牛仔裤的扣扣褪下朱丽的裤子。
　　朱丽心中一惊，明白自己下体已经湿糊糊的，正想躲避，不料突然感到一阵平生未有的快感自下体传来……他竟爬下用唇轻吻着自己的私处……酥麻的快感如排山倒海传来……自己的身体开始颤动扭曲，他却加强了攻势……呜……朱丽知道，自己终于要属于这个自己渴望的高猛男了……
　　高猛男毫不留情大胆地翻开朱丽的二片大阴唇将她的阴蒂挑扒出来，当他舌头直接刺到朱丽最最敏感的阴蒂头上，朱丽立马感到酸麻酸麻，顿觉得一阵突如其来，天旋地转的快感冲上脑门，天晕地眩，颤抖中一股热流忍不住泄出……
　　“啊，哟哟，我出来了！……喔唷喂呀！”
　　，朱丽再也不可能装睡，不禁轻声叫了出来。
　　在一刹那间，朱丽的情欲全然似一股浓浓的热液翻滚喷射了出来……而捉狭的他，依然不肯饶了朱丽，一轻一重地用他的舌头及胡须根磨蹭着朱丽阴蒂小豆子，而不争气的朱丽，阴精不断的飚出伴随了香香骚骚浪水逐渐泛滥沾湿了睡垫。
　　随了他的下巴不时的震抖磨蹭，那种骚骚痒痒，骚骚痒痒，酥酥麻麻，酥酥麻麻的刺激，由阴核头直传漫布整条脊髓。
　　我不断颤抖，热流一泄千里而不止，今生今世从未遇到。
　　更糟糕和刺激的是，朱丽不敢出声惊动附近沉睡的队员，只能用玉手紧紧捂住嘴吧，屏息忍耐，咬紧下唇几乎咬破了皮了，而可怜被性虐的阴蒂已经尴尬冲血翘起，坚硬如半粒小花生嗉嗉抖动了。
　　当他改变策略，用牙齿轻轻喙噬我高度敏感翘涨坚硬的阴蒂，朱丽忍不住抖嗦喘气，既魂魄入天边又感觉生不如死！
　　一番蹂躏后高猛男索性翻身而上，做个扶地挺身压我在下的姿势，轻轻褪下朱丽所有衣裤，朱丽顿时一丝不挂裸露在他的眼前。
　　他情不自禁轻吻着朱丽的俏脸，红唇……并以小弟弟轻轻捉狭摩娑着朱丽的蜜穴玉门……虽然还没有插入，朱丽的小屄就应经开始不停的收缩了。
　　他好像接到行动命令似的，对朱丽的桃花源地洞口展开攻势。
　　激动地操纵着他的精壮粗大又坚挺的权仗，而一手伸进朱丽的胯间，拨动朱丽的玉门小肉豆锁匙，激烈放肆进进出出朱丽的宫殿深处，好似万马奔腾，又像狂风骤雨……朱丽捂住了嘴，花枝乱抖，忍受着从未经历过的肆虐与摧残，也不禁放浪地嗯嗯哼哼呻吟起来。
　　朱丽的双腿就环跨着他坚壮的腰杆，猛地上下摇摆，朱丽将自己的小肉豆尽情地贴近磨擦他的浓密黑森林……两具交缠的肉体似乎再难分彼此……肢体的舞蹈正上演，伴奏的只有他的浊重呼吸声与自己的娇吟喘息，……在这情欲散发于旷郊野外的夜晚。
　　两句赤身裸体努力的交缠斯磨，一浪高高一浪，一浪强过一浪，他的双手搓捏着朱丽的粉红翘起的乳头，似乎惟有透过肉体的结合，才能确保两颗心的合一。
　　汗珠不断从身上渗出，一颗颗凝结在我的鼻头。
　　朱丽感到全身发热，又一股暖流伴随着快感在全身乱窜……蜜洞里觉得收缩接了膨胀欲裂，似要决堤……突然之间，未曾有过的感觉又冲上脑门，觉得全身颤抖好像发射出了所有的能量，酸麻，虚脱，快感，快感，虚脱，酸痒……排山倒海接踵而至……
　　朱丽抽搐抖动着，几几乎瘫痪了，而他丝丝毫不怜香惜玉，依然加速抽送！！
　　朱丽那微微麝香味的热流泻了又泻，空气中弥漫了人体骚香味儿，朱丽使劲用力捂紧嘴吧深恐淫浪声响惊醒了队员们！！
　　他似乎也同时到达了高潮，嘴中发出压抑的，充满快感的低呼吼叫声音。
　　这次性爱比自己从前的任何一次都要酣畅，都要林丽，都要舒服，都要透骨，朱丽甚至怀疑自己是在做梦，人世间怎么会有这么勇猛的男人，会将女人带到如此高潮。
　　登山结束了，朱丽要了男人的电话和微信，可男人却是着急回南方没有再次肏朱丽一次，也许再次就没有了第一次的感觉，朱丽带着那种必胜难忘的感觉回到了家中，回到了现实世界，她该如何面对老公，如何面对公公呢。
　　自己所为的高洁真的还存在吗？
　　自己不愿意给渴望自己身体的公公一次，却一次次的给了陌生的男人，难道自己真的就是放荡的人吗？
　　有着一颗放荡的灵魂。
　　朱丽在思考，她不知道面对公公的时候自己是否能把持的住，也许该给公公一次了，最起码应该让公公的阴茎体验一下自己小屄的温度。

第28章 破处小美女
　　由于山里面没有手机信号，等朱丽回到市区的时候才发现电话里面有二十多个未接电话，都是表嫂打过来的。
　　还有就是公公和老公的电话。
　　朱丽先拨通了老公的电话，老公告诉她表嫂家的孩子放假来这边住两天，已经到家了，而且哥哥苏明哲的工作也已经定下来了，这几天打扫找大家泡一下温泉。
　　想到苏明成的哥哥，当年第一次见的时候朱丽似乎有些动心，比自己的老公长得有风度多了，很有男人味道，是自己梦想的那种。
　　估计公公打电话也是因为苏明哲安排大家泡温泉的事情，公公可能想要听听自己的意见。
　　小侄女许久不见已经长高了很多，彻底出落成大人的模样，妖娆的身子和完美的曲线，如果说是一个成熟的女人都不为过。
　　晚上大家到苏大强家里去聚会，苏明玉还是依然没有去，大家也知道她的性格。
　　自己的侄女罗微微看到苏明哲的时候似乎有一种特殊的亲昵，仿佛他们是许久没见的老朋友，就像一对父女一样，罗微微甚至缠着苏明哲给她讲自己在美国的事情。
　　朱丽看到保姆小蔡一直在和苏大强使眼色，知道可能她是希望通过这个机会苏大强能表达一下自己的想法，让苏明哲知道自己要娶她，但苏大强都遮掩过去了。
　　这次他们去的果真还是上次去的那家温泉，由于是工作日，还会白天，人特别少，满温泉似乎就是他们一家包场了。
　　大家冲泡后躺在不同的房间休息，由于都在场，朱丽和苏大强根本没有机会可以单独在一起，看到苏大强充满狼性的眼睛，朱丽只好回避。
　　而苏明成更是觉得无聊，索性自己找池子泡澡去了。
　　侄女罗微微竟然还带了一台笔记本，在泡澡的闲余时间还不忘记打游戏上网。
　　可不知道怎么笔记本竟然死机了。
　　朱丽告诉她苏明哲是电脑高手，让她找苏明哲去修理就可以。
　　苏明哲比较喜欢欧式的那种温度的温泉，而那种温泉在另外一边，罗微微便带着笔记本到那边找苏明哲去了。
　　不知道是不是有心灵感应，在茫茫的好几十个包房和大小温泉中，罗微微竟然找到了在包房中休息的苏明哲。
　　“叔叔，我电脑坏了，你帮我修一下吧”苏明哲拿过电脑，发觉就是普通的死机，这样一般重新启动一下就好了，重新启动后苏明哲又砍了看罗微微电脑里面的程序，发现有好几个杀毒软件，于是拿在手中开始帮她卸载一些不用的软件。
　　苏明哲工作的时候总是很认真，自己在清理电脑，不知道什么时候罗微微已经靠在自己身上了。
　　她在微微颤动着身体轻喘的声都隐隐听见，没一会儿，她靠得我更紧了，苏明哲转过来看她，小鼻子上冒着汗珠，小嘴微微张开眼睛盯着苏明哲，额头有一层小汗珠，脸上本意粉红现在更是红潮泛到耳根上。
　　苏明哲赶紧拿面巾纸为她擦汗说，“微微，你怎么了不舒服吗？躺会睡觉吧，睡着了就好了。”
　　苏明哲给罗微微擦拭汗时也无意中擦着耳根手边脖子上的汗。
　　突然，罗微微抱住苏明哲的一只胳膊，发颤着说：“我不知道怎么了，怎么回事，好热，你抱我抱抱我吧……”
　　说着更紧的抱着苏明哲的半边身体，苏明哲不敢动了，同时觉得自己的下身突然膨胀的厉害……自己作为一个正常男人，也已经很长时间没有正常的性生活了。
　　苏明哲感觉的她压在自己身体上有个软软的肉团，刺激着苏明哲。
　　仿佛在给自己上刑一样……突然苏明哲转身忍不住抱住她的身体用下身支持着她身体发泄欲望，一会功夫她的轻喘加重许多，擡头眼睛直直的看着苏明哲。
　　苏明哲一惊，知道自己失态了，马上说；“我抱你上床你睡觉吧”顺势抱住她放在床上马上松手，可是罗微微见苏明哲松下她马上双手搂着苏明哲的脖子亲吻苏明哲的脸，苏明哲又忍不住了吻住她的嘴。
　　同时抱着她走到门前赶紧锁好门……回到床前，苏明哲几下脱去了罗微微的上衣，在洗浴中心大家都只穿一件睡衣上衣，立刻她那诱人的上躯胴体崭新的展现在苏明哲面前，隆起的小乳房的因为尚未完整发育吧，不大。
　　但是已经很有弹性了，小乳头粉粉的平平的贴在乳房支持上，摸上去软软的乳房小乳头微微发硬了……苏明成忍不住揉上去一只手盖住了整个乳房，这时她兴奋地两腿夹紧苏明成的侧躺着的一条腿颤抖着，同时苏明成用膝盖支持着她的下身私部，好像是无意中的，能感觉到她在用力反应磨蹭的自己的小腹和私部，同时两腿夹紧着……苏明成腾出一只手又去抱她有意无意的伸进她的内裤中碰到她的紧夹双腿的私部上方，她：“昂……”轻叫一声。
　　苏明成吓一跳，立刻起来。
　　说：“微微别这样对叔叔，叔叔会犯错的，”这时候以往高等教育的良知还是让苏明哲清醒过来。
　　一把将罗微微推开了。
　　罗微微这时几乎哭腔着对苏明哲说：“不，不怪你，是我的错，就算出事了也不怪你，求你帮帮我吧，我很难受……”
　　她说着抓住苏明哲的手去摸她的乳房，又接着拿着苏明哲的另一只手按向她内裤里面的私部，说：“叔，帮帮我，谢谢你搂搂我……不怪你，全怪我，真的真的我难受……”
　　“我只能这样你自己怎么弄你就弄吧”。
　　苏明哲说着放松的手任罗微微拿着苏明哲的手抚摸她自己。
　　一会儿，罗微微的喘息更加重了，身体也在绷着劲抖动，……苏明哲也是忍耐的不成了。
　　他故意将身体向侧一转挣脱出一只手，同时将自己膨胀的很大的下体碰到支持到她的手，她顺手就抓，也不知道是什么……苏明哲浑身感觉好舒服啊……情不自禁，主动又把手插进她的下腹裤内……然后对罗微微说：“这样吧，我满足你，看你太难受了这能帮你不然要出事的。但是你听我说话，现在的事情和以后可能发生的事情都不要让除了我和你之外别人知道一点点，懂吗？”
　　“嗯，我知道，我决不能跟别人说，我发誓”。
　　罗微微喘息着断断续续的说着。
　　苏明哲心里想正好啊，自己的鸡巴已经被压抑好久了，想的时候只能自己用手解决一下，今天可算解放一下了。
　　欲望烧的苏明哲想不到别的了，苏明哲开始试探着脱罗微微还穿着的洗浴中心的短外裤，没想到她自己就脱了……好美的身体啊……苏明哲抱起她放在床上，看着她，她轻声喊着快抱抱她……
　　苏明哲轻轻的分开她紧夹着的腿，完全暴露出这个刚步入青春的女孩的整个女性最美之处……淡淡微微发卷却又像她的细高挑的身体一样细长柔软的阴毛，分布在她阴户的上端中间很窄很窄的一小条，估计毛毛稀少到能数的过来，大阴唇中间一条细缝连下去大阴唇微微发粉红，还没有任何体色素出现，紧闭着几乎看不见小阴唇。
　　“小宝贝……我只能摸摸你帮你按摸一会儿，只能这样别的你就别要求了……”
　　“嗯嗯……叔，我现在都是你的，你帮我……就你对我最好……”
　　听到她这么说，苏明哲开始抚摸她的整个身体，轻轻掰开紧闭的阴户，看里面那片青春的膜……全是粉粉的湿湿肉，苏明哲用手指慢慢伸进拨开一些什么……一个不规整的不断收缩这的细孔似乎一闪一闪的时隐时现，苏明哲把手指伸进一部分想拨开她。
　　“啊……有点疼……”
　　苏明哲马上拿出，“别离开啊，求您……”
　　苏明哲忍不住了，把阴茎放到她的嘴，她极力躲避着，苏明哲让她不要躲，不然自己就起来了。
　　罗微微停了一下，顺从的张开小嘴，慢慢的接受着含着……苏明哲也慢慢插入她的小嘴……几次来回，她似乎适应了。
　　可这时候的苏明哲已经完全丧失了理智，他需要找个洞将自己的阴茎插进去。
　　苏明哲将阴茎从罗微微口中抽出，压在她身上吸允着她的乳房乳头……每一吸允都使她颤栗不止……苏明哲掰开来她的腿，弯曲起来，分开成了 120度左右，开始用自己的鸡巴支持在她的阴道口和小的米粒大小的阴蒂位置上，来回用轻用力支持着摩擦着……
　　“啊……嗯、嗯……啊……”
　　罗微微身躯在扭着，不能自禁的呻吟喘叫着。
　　“啊……疼疼，停下停下……”
　　苏明哲忍不住了，把小半个龟头用力挤进罗微微的窄小紧闭的阴道口里，可同时她又把两只嫩嫩的手臂突然环抱起来搂在苏明哲的脖子上用力搂和亲吻着。
　　看到罗微微痛苦的表情，苏明哲停下没一会，她又在轻轻喊着：“我给你别离开我给你了……”不停的重复着……
　　“啊……哎呀……啊……”
　　随着一声尖叫……罗微微的脸用力向后仰着，疼得变了形，眼泪从紧闭着的两眼里出来。
　　苏明哲同时感到阴茎一部分被夹住了，热热的紧包裹着……低头一看，弟弟进入了三分之一不到，粗粗的已经带着罗微微的大小阴唇陷入她的阴道中，感觉的出，插在阴道里的与阴道相连接的部分，被一圈软软又紧又热的环嘞着卡着，同时感觉弟弟的头卡在一个感觉像是什么软环里，不容易抽动，苏明哲轻轻向外抽出一点点进入的阴茎。
　　“啊……轻一点……”
　　“宝贝你这样会很疼吗？”
　　“嗯，哦，不，是有一点疼……”
　　苏明哲看见轻抽出的一小部分尽然带出了一块一缕的鲜红色血迹。
　　“已经破身了啊！”苏明哲心里这么想着……既然这样了，就一鼓作气吧，苏明哲也实在是忍耐的涨着微微感觉痛了。
　　一边轻吻轻舔着她的嘴、脖颈和耳朵对她说：“你要给我是吗？都给我？”
　　“嗯……”
　　“那你忍着点，会有点疼……”还没等她回答，苏明哲的身体向下一沉一支持，猛一用力。
　　“啊……哎呀……啊……呃……呃”罗微微的头先是用力转动着向后仰双手用力推苏明哲的肩膀，紧接着抓弄床单的双手环住苏明哲的身体猛用力搂紧我身体绷绷的颤抖不停，最后头用力压住苏明哲的一侧肩膀张嘴“疼……死……啦……啊……”
　　咬在苏明哲肩膀上，不动了，苏明哲也不敢动了，感觉到自己的阴茎在被阻挡你下后猛然全部滑插进入了她的阴道……身体绷紧……又软下来，罗微微的身体死死抓住苏明哲身上的手指不规则的抽搐着……
　　苏明哲把阴茎全部插入后觉得支持在一个软又热的肉上，热热的紧紧的包裹着，停了下来……
　　过来还一阵罗微微好像是从半昏迷中清醒，又开始闭着眼睛亲吻苏明哲，什么话也不说，随着苏明哲的用手对她乳房乳头的捏揉，她刚刚消失的冲动又出现了，自己在动着身体，不时轻声的叫出疼的感觉，可是却不停的颤抖动着，随着加快又开始了喘息和说着；“要我要我……给你了给了……”
　　苏明哲开始配合着缓慢抽插，低头看去，随着阴茎的抽出，带出四周一圈翻卷着的大小阴唇和一缕一缕的血块，逐渐变成一小股一小股因抽插形成的血环在被涨到最大极限的阴道口周边……
　　“你……你……别太深……别重……要、要……轻点……轻……啊……”
　　随着苏明哲的速度加快，罗微微呻吟着轻声喊着又疼又要求着……
　　不知多久，苏明哲猛插几下，在她“啊……啊、啊、啊……啊……”大声呻吟中，苏明哲射了，同时她在忍不住的不只是疼的叫声中，阴道壁紧缩抽搐不断传来……
　　也许是太久没有做爱了，苏明哲觉得自己很丢脸，以前和老婆的时候一般都能在半个小时以上，而且自己似乎遗传了父亲的粗大的阴茎，每次都能插得老婆高潮连连，和她曾经处的外国男友一样的舒服。
　　苏明哲软趴在罗微微柔软的身体上，湿湿的全都是她和自己的汗汁。
　　苏明哲突然感觉欲望快速退却后内心深处传来的极度失落和懊悔，甚至有了一些害怕。
　　这是一个女孩的第一次，他的老婆的第一次不是给的自己，自己也不知道给了哪个外国男人，所以自己有时候也曾经幻想什么时候自己能肏一个处女，没想到今天这样的事情竟然实现了，自己是在做梦吗。
　　男人就是这样，当精液释放出去后就会开始理性的考虑。
　　自己该如何善后，女孩会不会纠缠自己，还有刚才自己射到了女孩的体内，必须一会给女孩买避孕药，防止女孩怀孕，自己该不该继续和女孩的关系。
　　看着挂满泪水的罗微微的脸，苏明哲轻轻的亲了一口。

第29章 味道
　　当苏明哲和罗微微回到大家附近的时候已经是下午四点了，苏明哲提议一会出去他请大家去吃酱骨头，据说有一家比较好吃的酱骨头，一直没有吃过。
　　罗微微的手不自觉的搂着苏明哲的胳膊，仿佛一对情侣，这让朱丽感觉到很别扭，提醒了罗微微，而罗微微似乎不愿意搭理，依然搂着。
　　苏明哲看到朱丽注意到了他们，将罗微微的手挣脱后让她回到朱丽的身边，在车上的时候也特意没有和罗微微坐在一辆车中。
　　回到家后，罗微微一头扎进了自己的房间，并且将门关上，朱丽让她出来吃水果也没有吃，只是中间出来上了一趟厕所。
　　朱丽很好奇罗微微这是怎么了，似乎有些不正常，以前都是缠着自己，难道是姑娘大了还是什么……现在她和苏明成基本没什么交流，若不是罗微微来了占了房间，两个人还是会分着睡觉的。
　　在罗微微面前不能让她看出他们吵架了，否则回去有可能和她妈妈说，她妈妈是个大嘴，一定会传到自己父母的耳朵中的。
　　苏明成由于喝了不少酒，回来后直接躺倒床上睡着了，朱丽整理了一下衣物之后打算洗澡后睡觉。
　　走的突然，朱丽没有带多余的裤头，这几天都是一个裤头的，已经很脏了，里面还夹杂着高猛男精液的味道，脱下裤头，闻着上面高猛男残留的精液的味道，让朱丽的下面又湿润了，不禁又想起了那晚的事情。
　　裤头不能再要了，朱丽打算扔进垃圾桶中，当打开垃圾桶盖子的时候，看到里面还有一个裤头，雪白的裤头被染红了。
　　一看就是罗微微的裤头，莫不是这丫头来月经了，来月经也不告诉自己一声，还去洗温泉，很容易感染的，可朱丽忽然感觉不对，在他们在一起换衣服的时候也没感觉到罗微微来月经啊。
　　难道……忽然一个不好的念头涌上了朱丽的心头。
　　她拿出裤头，翻转过来，在裤头上有很多的血渍，但在血渍中间还有一摊污秽之物，朱丽凑近鼻子问了一下，熟悉的男人精液的味道，这是朱丽无论如何也不会弄错的。
　　难道苏明哲对罗微微做了那些事情，破了罗微微的处女之身，怪不得回来后罗微微的表情有些不对，苏明哲也很紧张，平时看到苏明哲文明的样子，还以为是受到高等教育的文明人，不想也是禽兽，竟然对自己的侄女做出这样的事情。
　　朱丽将裤头拿出来后放到了一个塑料袋中，明天她要找苏明哲对峙。
　　一大早苏明成依然不知所踪，朱丽是快到中午的时候才醒的，看到另外屋子的罗微微还没有起床，朱丽敲了一下门，罗微微说还想睡一会。
　　朱丽告诉微微自己先出门一下，一会醒了冰箱里有食物，自己吃就可以。
　　朱丽拿着带血的裤头出了门，给苏明哲打电话，苏明哲说自己正好还在酒店中，上午没什么事情不出去。
　　朱丽打车到了苏明哲锁住的1508室，苏明哲回来后就没到父亲苏大强那里去住，毕竟这么多年，生活习惯已经有了很大的改变，和父亲在一起生活融合起来有些费劲，反正公司也包酒店的费用，自己正好在酒店吃住，还比较习惯。
　　苏明哲想不到自己的弟媳找自己有什么事情，可还是很礼貌的开门让朱丽进去了。
　　朱丽进入后简单的问了问生活是否习惯等问题，聊了几分锺，两个人就没什么语言了，气氛有些尴尬。
　　“丽丽，你找我有什么事情吗？”
　　苏明哲率先打破了僵局。
　　“是有事情，而且是很重要的事情”说完朱丽从豆子里面拿出那个带血的内裤扔到了苏明哲的面前，看到这条内裤，苏明哲心中一颤，但很快冷静下来问道，“你拿这个东西给我做什么？”
　　“你不认识了吗？”朱丽冷艳看着苏明哲。
　　“这女人的内裤我怎么会认识”
　　“这是微微的内裤，这也是微微的血，而且上面还有一些不该有的东西，你难道不知道那东西是什么吗？”
　　“这”苏明哲知道无法在狡辩，对于一个成年人都知道他和罗微微发生了什么。
　　“是微微主动的，我也是当时有点冲动，你放心，我会对微微负责人的。”
　　“负责人，你怎么负责人，难道你能和老婆离婚娶微微吗？微微还那么小，你怎么忍心下得去手，你这个禽兽。我现在就拿着这个区公安局告你，让你这个衣冠禽兽彻底现身。”说着朱丽拿起裤头打算起身离去。
　　苏明哲哪能让她离开，一下子抓住了朱丽的手，跪在了地上。
　　“丽丽，我是禽兽，我真的是有些糊涂才做出那样的事情的，事后我也后悔了，求你给我一次机会吧，你要什么我都会答应你，只要你不去公安局”
　　“你现在知道后悔了，当初你上微微的时候想什么了？”
　　气氛的朱丽甩开苏明哲的手打算去开门。
　　可苏明哲哪能让她离开，现在如果朱丽离开后到了公安局，自己的一切就都毁了，自己苦心这么多年的努力就都成了泡影，他不能让这个女人毁了自己的一切。
　　苏明哲站起身一把搂住了朱丽，手捂住了朱丽的嘴，将她拖过来按到了床上。
　　看到苏明哲狰狞的面容，朱丽才感觉到害怕，后悔自己不该一个人来这里，而且自己不该当面说自己去报警。
　　她听过太多的酒店杀人案件。
　　以苏明哲的智商，一定会非常完美的掩盖自己杀人的事实的。
　　自己有可能会死的没有全尸，她努力挣扎着，口中想喊只要你放了我我就不去告你了的话，可苏明哲的手按在了她的嘴上，她说不出来。
　　朱丽越挣扎，苏明哲就按的越紧，最后压在了自己的身上，在挣扎了一会后，朱丽累了，停止了挣扎，两个人穿着粗气对视着。
　　忽然朱丽感觉到了有些不对劲，在自己的双腿之间，苏明哲的阴茎竟然硬了，顶到了自己的阴部。
　　两个人穿的都不多，刚才挣扎的含水已经将衣服打湿，彼此甚至能感觉到肉的温度。
　　苏明哲也感觉到了，看到自己的弟媳这漂浪的脸蛋，丰满的胸部，一股原始的欲望彻底占据了自己的内心，肏一个也是肏，强奸一个也是强奸，不过强奸了好弄快一下自己的鸡巴。
　　想到这里，苏明哲用另外一只手将自己的裤子拉下来，然后接着将朱丽的内裤朝旁边拨开，朱丽的阴户已经完全展露出来，自己的鸡巴一顶，已经夹杂着汗水挤进了朱丽的阴道一小部分。
　　汗水有些生涩，苏明哲的阴茎又粗大，痛的朱丽想喊却喊不出声来，这时候的苏明哲根本不会怜香惜玉，他现在最痛快的就是看到朱丽的痛苦，他要好好的折磨这个女人，这个有可能让自己身败名裂的女人。
　　苏明哲的阴茎毫不留情的插入了朱丽的阴道，在停留了几秒后就开始抽插起来，随着自己疯狂的抽插，他渐渐感觉到朱丽的阴道开始湿润起来，自己阴茎抽插变得更加顺滑，而且朱丽的阴道开始有节奏的收缩。
　　并且有意的开始迎合自己的抽插。
　　拿到弟媳已经被自己干的舒服了，苏明哲松开了捂着朱丽嘴巴的手，从朱丽的口中发出的不再是求救声，而是呻吟声，快乐的叫喊声。
　　苏明哲没想到弟媳竟然如此骚，而且自己肏弟媳的时候虽然弟媳已经出了很多水，可小屄确实非常的紧，要不是自己昨天刚刚肏了罗微微，今天一定会让她将自己直接夹射了。
　　难道弟弟不经常肏她，放着这么个没人弟弟的鸡巴怎么舍得。
　　苏明哲从朱丽的屄中抽出阴茎，狠狠拍了朱丽的屁股一把，“骚货，转过去，让哥哥好好肏肏你。”
　　这时候的朱丽已经完全忘记了刚才10多分锺前自己还要告这个男人，现在竟然乖巧的转过身，将白嫩的大屁股撅起来冲着苏明哲。
　　苏明哲更喜欢从后面肏女人，这样更有征服感。
　　他将鸡巴一下子插到底，爽的朱丽啊的一声，一下子体内的淫水就崩溃的汹涌而出。
　　苏明哲用手拉着朱丽的头发，另外一只手按着朱丽的腰，这样自己可以插得根深，肏的更爽。
　　朱丽感受到了和那晚高猛男完全不同的感觉，一种被征服的感觉，仿佛自己是一匹骏马，正在被主人骑在身上驰骋，前面的额草原很辽阔，自己奔跑的很痛快。
　　忽然朱丽感觉到自己想要撒尿，可这周边又没哟自己撒尿的地方，她若忍者，忍者，随着尿液的膨胀，更加强烈的快感散遍全身，她觉得自己再也忍不住了，开始呐喊，终于一股股的尿液喷涌而出。
　　朱丽高潮了，淫水喷射而出。
　　朱丽潮吹了，这个所谓女人高潮的最高境界竟然在自己被强奸中达到了，而且是和自己的老公的哥哥。
　　朱丽瘫倒的趴在床上，脑袋中一片空白，她不愿意想也不想想任何事情，感觉自己在云端上飘，她喜欢这种感觉，想要这种感觉一直陪伴着自己。
　　苏明成看到朱丽已经被自己干趴在了床上，朱丽喷射出的液体和自己的精液混合物已经将被子湿了一大片。
　　朱丽还没有从高潮中苏醒，但这时候地苏明哲已经拿起手机将朱丽流出自己精液的小屄以及她的种种状态都拍摄下来。
　　看着这个被自己征服的尤物，苏明哲点燃了一支烟，坐到沙发上，满意的看着朱丽。
　　过了大概二十多分锺，朱丽才从高潮中逐渐苏醒过来，起身看到自己下体的污秽之物，脸上露出了羞愧的表情，看了一眼对面的苏明哲，已经没了刚才的怒气，转而是一种暧昧。
　　“过来，给我口一下”苏明哲吩咐着。
　　朱丽似乎如一个没有了思维的奴隶，走到苏明哲的面前，跪在苏明哲的双跨之间，看着苏明哲虽然已经软了但却依然粗大的阴茎，心中充满了喜悦，如一个饥渴的女孩，将它含入了口中，开始不停的吮吸。
　　在朱丽的不断吮吸中，苏明哲的阴茎再次慢慢勃起，已经让朱丽的口腔容纳起来费劲了。
　　“坐上来。”
　　苏明哲再次吩咐到。
　　朱丽调整身子，坐在了苏明哲的身上，苏明哲的阴茎一下子又插入了她的体内，那种充盈的感觉让朱丽一颤，而后马上开始运动起来。
　　朱丽不知道自己究竟高潮多少次，只知道他们做完了睡，睡完又做。
　　朱丽纳闷，同样是一个父亲生的孩子，为什么苏明哲遗传了苏大强的粗大的阴茎和强悍的体力，而苏明成却没有，苏明成的阴茎细长，和他们的完全不同。
　　如果自己的丈夫能有一个张扬强悍的阴茎，自己该是多么幸福啊。
　　当朱丽从苏明哲的怀抱中苏醒的时候已经是第二天中午了。
　　她拿出手机才看到有十多个未接电话，都是罗微微和苏明成的。
　　自己昨天手机调整成了震动模式，现在已经快没电了。
　　苏明哲这时候也醒了，正好他的手机响起，苏明哲看了一下，又看了看朱丽，接起了电话。
　　电话那端传来罗微微娇滴滴的声音，“明哲叔叔，我今天能去你那玩吗？昨天我姑姑不知道到哪去了，也不接电话，正好姑姑不在，我想去你那，还想和你…… 0”罗微微没有说出来，不过苏明哲和朱丽都知道是什么意思，看来这小丫头是吮指知味了，那天也应该是让苏明哲肏的舒服了，虽然痛，但很想。
　　“我，我已经到苏州了，昨天晚上的飞机。要好多天才能回去呢。”苏明哲撒谎说道。
　　“哦，那好吧，等我再来的时候在找你吧”罗微微显然很失望，挂断了电话。
　　看着苏明哲，朱丽冷笑道。
　　“你可真厉害啊，这大鸡巴把我们姑侄都肏的成你的人了。都舍不得你了。你要记住今天对我做得事情，以后我想了可不许说不。”
　　说完朱丽穿上衣服离开了酒店，与其说是离开不如说是逃离，她怕一会自己忍不住，还会爬上苏明哲的身体，将那个粗大的阴茎插入自己的体内。

第30章 给公公点甜头
　　回到了家中，结果家中一个人也没有，现在的这个家已经完全不像一个家了，朱丽现在不知道究竟是为了什么这个家或者说从什么时候这个家变成了这个样子，难道就是从那次父亲说自己要娶小蔡吗？
　　现在的小蔡不知道是什么样子了，是否还在一直逼破公公，想想自从上次被小蔡看到糗事已经过去快一个月了，这一个月都没有任何消息，难道小蔡退缩了，或者是不想和公公结婚了，而是找到了更好的更年轻的人。
　　想到小蔡，朱丽的心中还是有一些忐忑。
　　毕竟她是唯一看到自己和公公事情的人，虽然那只是，可他们毕竟是公媳，是不能有任何越境的事情发生的，如果说出去，就是没有也会被大家猜忌而变成真的事情，三人成虎就是最好的经验教训。
　　朱丽想给苏大强打个电话问一下，可又怕一旦给苏大强打了电话，他就会缠着自己，虽然也挺想苏大强下面的粗大的阴茎的，可他的硬度毕竟不如年轻人，还要有一些遗憾、正当朱丽考虑打还是不打电话的时候，手机竟然想了，一看真是说曹操到曹操就到，是苏大强。
　　犹豫了一下，朱丽还是接起了电话。
　　“丽丽啊，是不是生爸爸的气了，怎么也不给爸爸打电话呢，爸爸想你啊，有没有时间来看看爸爸啊，小蔡出去买菜了，上午估计回不来了，已经给我留下了饭菜，爸爸向你啊”苏大强操着自己常用的委屈的腔调。
　　如果在之前，朱丽一定以为苏大强身体不好了，需要安慰了，可现在她已经彻底了解苏大强的个性了，他一般弄出这一出的时候总是想要得到什么，或者什么没有满足，如一个小孩一样。
　　可自己上次让老家伙在自己的屄上摩擦了自己也没捞到多少好处，这次一定要捞一点，于是看了看周围说道：“爸爸，我现在心情也不好，你儿子明成每天都不在家，对我特别冷淡，我们……”朱丽故意拖长了音调，如果是老司机都应该知道隐喻的是我们已经好长时间没过性生活了，言为之意就是想了。
　　苏大强哪能听不出这其中的含义，马上说道，“丽丽，你在哪里，我现在就过去。”
　　“爸爸，我在永新商场呢，在这喝咖啡，就自己。我想逛商场也没有人陪着我。”
　　“你等着爸爸，爸爸打车就过去。”
　　朱丽听到电话的另外一段一段杂乱的声音，知道老头子已经迫不及待了，放下电话，朱丽想自己应该宰老家伙点什么呢。
　　对了自己正好缺个Lv的包包，正好可以让老头子给自己买一个，上次自己看到一款打折的，好像才一万多点，老家伙应该能出血。
　　等苏大强气喘吁吁的跑到永新商场门口的时候，朱丽做出一副已经等了很久的样子，惹得苏大强一阵心痛。
　　朱丽故意没有直接到Lv的专柜，而是和苏大强逛了好一会，然后弱不经心的扶着橱窗装作休息，忽然一回头看到了那款包包，惊讶的让苏大强过去，说这是自己梦寐以求好久的包包，今天竟然打折了。
　　于是走进去让服务眼拿出了包包，把玩了好久，最后说道，“太贵了，看来我这一辈子是买不起了。”
　　说完要递给售货员，可苏大强明白朱丽的心思，问服务员多少钱。
　　当服务员说出一万五千八百百十八元的价格的时候，苏大强因为自己听错了，又问了一遍，然后看看朱丽，他有心不想买，这个完全超出了他日常的消费习惯。
　　朱丽看到苏大强看自己，知道苏大强怕贵，马上脸色阴沉下来，说道“真的有点贵了，不买了，说完就要往外走。”
　　苏大强看到朱丽生气了，想想自己银行卡中的钱完全可以支付的起，让朱丽等一下，之后让服务员开票后灰溜溜的去结账了，看到苏大强的背景，朱丽心中好笑，这个老家伙是没得到之前什么都肯付出啊，那今天自己该给他多少甜头呢，如果让他就这么肏了，恐怕以后再想让老家伙买东西是费劲了，看来还得放长线钓大鱼，不能让老家伙得逞，最多让老家伙进一步，不过这个尺度该如何把握，自己还真的琢磨一下。
　　买完单后，接下来的事情就是秃子头上的虱子明摆着的，但朱丽确实没有主动，她等待苏大强说，这样自己才能更加占据主动。
　　看到朱丽没有任何举动，苏大强有点憋不住了，小声的说“丽丽，都中午了，要不去我家里吧，那里还有吃的，吃完了可以休息”
　　“我才不呢，那个小蔡和鬼魂一样，不一定什么时候回来，怪吓人的。”
　　朱丽没有说肏屄的时候要是回来了，那还不得吓死。
　　“那……想了一会苏大强忽然想到了什么，连忙开始掏兜里，掏了一会掏出了一把钥匙，然后哈哈的笑起来，我还以为没拿呢！”
　　“这是哪的钥匙啊”朱丽看他拿着钥匙兴奋，不解的问。
　　“咱们家以前老邻居张叔叔家的，他们两口子去北海看孙子去了，最低是要去半年，所以让我帮助照顾着房子，我也已经好长时间没去了，怕是花草也缺水了，真好那离这里不远，咱们去他家休息吧。”
　　朱丽半信半疑的跟着苏大强走了大概两条街，在她觉得腿都要走断的时候来到了珊瑚湾小区，在一栋20层的大楼前停了下来，苏大强又看了看四周，最后确定后带着朱丽上了 9楼，看了一户人家的房门。
　　进入后看到房子有些暗，不过装修的还可以，可能有些时间没人打扫了，有一些浮灰。
　　苏大强进去后开始打开窗户，然后自己看是忙着给花卉浇水，让朱丽可以先去洗一下澡。
　　朱丽将东西放下后走进卫生间，看到很干净才打开淋雨，自己脱了衣服开始冲洗起来。
　　刚将身上打满沐浴露的泡沫，浴室的门被拉开了，猥琐的苏大强已经拖得光光的从外面走了进来，带着猥琐的笑。
　　“出去，不行，你出去。”
　　朱丽推着苏大强想要让苏大强出去。
　　可苏大强确实一直不肯出去，直接朝里面挤进来。
　　然后一把抱住了满是保姆的朱丽。
　　“好儿媳，就答应爹一次吧，爹太想了，想的都睡不着觉。”
　　其实朱丽也是想，但她可以让别人白肏，却不能让苏大强白肏，因为苏大强有油水可以压榨。
　　“不行，爸爸，我还没想好呢。”
　　可身体却欺骗了她。她挣扎了几下就不在挣扎了，任由着苏大强从后面抱住了自己，由于有泡沫的润滑，两个人之间肌肤的接触感觉很舒服，苏大强已经硬了的鸡巴直接从后面插入了朱丽的两腿之间。”
　　苏大强握着自己已经完全勃起粗大的阴茎，用龟头贴着朱丽的阴唇上下来回滑动，并抵在朱丽的阴道口上下左右晃动，希望能插进去，可朱丽却一直不让他插进去。
　　“爸爸，不行，我真的还没想好，我们这样对不起明成。”
　　可这里时候苏大强什么明成，明哲，他现在就想让鸡巴插入儿媳妇的小屄中，但努力了好一会还是没有插进去。
　　朱丽看这样下去自己被苏大强肏了是迟早的事情，自己必须要想一个办法让苏大强放弃。
　　忽然苏大强顶到自己屁眼上的鸡巴让朱丽脑洞打开。
　　她回首握住了苏大强的鸡巴。
　　“爸爸，我们不能对不起明成，我还真的没想好，你要是真的难受，那就插我后面吧，这样我们都能对得起明成。”
　　苏大强没想到这么个结果，可看儿媳妇的态度，今天一定是查不到儿媳妇的屄中了，如果能插儿媳妇的屁眼也是很不错的选择，自己还没肏过女人的屁眼呢，以前听人说肏屁眼很紧，不知道自己的鸡巴还能不能插进去。
　　接着朱丽将苏大强的鸡巴涂抹了也一些沐浴露后露出娇羞的表情，“爸爸，人家这里还没被插过呢，明成都没有插过，第一次就给你了。”
　　听到自己竟然是第一个肏进儿媳妇屁眼的人，如同第一次肏儿媳妇屄一样，有一种给女人破处的新鲜感。
　　在儿媳妇的引导下，在超尝试了几次后，苏大强的龟头终于挤进了儿媳妇的屁眼中，朱丽的屁眼很紧，四周的壁塌方般包缠着苏大强的阴茎。
　　往外抽出时，里边的肛门壁马上合拢，再向里插入时又得大力推动才能挺入深处。
　　这也使得苏大强抽插地速度并不快。
　　但心中却万分激动，自己成了肏儿媳妇屁眼的第一个人，和得到儿媳妇小屄的第一次有一样的兴奋感，男人都是这样，无论什么，都喜欢成为第一个。
　　可他没有想到，如果真的是一个从没进入过鸡巴的屁眼，就目前他的鸡巴的硬度，插入是很困难的，是需要大量润滑和手指或者其他东西提前通一下的，而他竟然能直接插入，虽然也是有点费劲，就证明这个屁眼早已经让人开发过了，不过毕竟苏大强第一次肏屁眼，没有经验。
　　也许得力于平时的练气锻炼，以及经常故意的憋气忍耐，苏大强竟没有出现早泄现象。
　　干了大约六七分锺，朱丽的里边更加润滑，温度也变得高了一点，苏大强不由得加快了阴茎进出地速度。
　　朱丽的娇躯开始了胡乱扭动，嘴里地呻吟声也大了起来。
　　本来朱丽的皮炎很紧地夹缠着苏大强的鸡巴，这时一扭动，更刺激得苏大强情欲爆涨。
　　阴茎愈加粗硬，体内的血液分涌向大脑和下体。
　　苏大强猛俯下身，一口咬住朱丽白嫩挺立的右乳大力吸吮着，阴茎如暴风骤雨般凶悍地在珍身体里穿插；力量之大，推动得朱丽的头差点撞击到墙壁上，乳房和胯部自然向上挺起更方便了苏大强地凶猛吸奶和抽插。
　　朱丽用力地擡头保持平衡，双手紧抱着苏大强的头胡乱抚摸着，嘴里地哼声更急更大。
　　朱丽用力擡头的动作使得她双腿紧绷，连带的肛门里面更密实地缠绞着苏大强的阴茎，使苏大强无论是抽出还是插入都象在和大力士角力。
　　异样的快感使苏大强丢弃了吸乳，挺起上半身全力集中在阴茎上，大刀阔斧地在朱丽的腹地加速进出。
　　快速的抽插和密实的绞缠令阴茎和肛门壁地摩擦快乐无比。
　　朱丽不知哪儿来的力气，竟挺起了上半身双手搂着苏大强的脖子，就那样吊在苏大强的胸下，脑袋左右胡乱摇摆着，嘴里哎哟哎哟地大叫着。
　　苏大强虽然觉得自己的体力有些吃力，但他还是一直在坚持，毕竟征服女人的快感让他暂时忘记了自己的年龄，苏大强感觉到朱丽肛门里越发紧密，温度更高，里边的嫩肉蠕动着一会儿就感到微微地一紧一松地挤压着苏大强的龟头和茎身，里边也更湿滑了，这时候苏大强没有考虑为什么会不断的潮湿，其实主要是虽然苏大强操着朱丽的屁眼，可朱丽的阴道中早已经泛滥了，淫水流淌下来到了朱丽的屁眼位置被苏大强的阴茎带入了屁眼，才更加润滑了……这时，朱丽然松开了吊着苏大强的双手，上身向后仰倒。
　　靠到了墙壁上。
　　苏大强这时已如箭在弦上，无暇去看朱丽了。
　　猛吸一口气，更快猛地在珍腔道里穿插着。
　　很快，一股熟悉的快感由脊椎升起，要发射了！
　　现在自己肏的是儿媳妇的屁眼，不用担心怀孕问题，所以苏大强也放松了心情，在快速地冲刺中，速打钱最后几下缓缓的用尽全身力气撞击到朱丽的最深处，感触了珍花蕊的小肉团后，强忍着打算在冲刺一波，可已经完全忍不住了，噗噗噗地射了出来。”
　　射完后苏大强才感觉到自己双腿酸胀，下肢无力，差点瘫坐在地上。
　　他简单的冲洗了一下后进屋躺在了床上。
　　朱丽已经好久没有被肏屁眼了，这次感觉也非常好，而且苏大强阴茎的软硬程度肏屁眼非常舒服，不硬不个挺，还能插进去，抽插在里面的感觉仿佛一只软软的毛刷在自己肛门中刷洗。
　　朱丽其实还没有意犹未尽，她的小屄现在肿胀着，多么希望苏大强能屁眼和小屄一起肏，或者如果有两个男人就好了，一个肏屁眼，一个肏小屄，这样自己下面能同时达到高潮，这不禁让自己想起了自己被轮奸的那次，一种酸爽的感觉一下子达到了体内，她竟然高潮了，在自己手指的触摸下高潮了。
　　简单冲洗后朱丽也走进了卧室，看到苏大强竟然已经睡着了，看到床上头发已经有些花白的老头，为了能肏一次屄如此的拼命，人真的是好可怜。

第31章 新工作
　　老男人就是这样，一旦身体内的那点精液射出去后就会特别老实，不像年轻人总会不住的捅咕，而且很快会来第二次，第三次。
　　朱丽觉得自己现在的身体似乎被男人肏一次正好，如果肏的次数多了，恐怕自己也受不住了。
　　躺倒了下午四点多的时候，苏大强的手机响了起来，是小蔡，小蔡现在完全以一个女主人的态度质问苏大强去哪里了，为什么给他留下的饭菜没有吃，已经坏了，糟蹋了。
　　问苏大强是不是和朱丽在一起，就差点说你们是不是在肏屄了。
　　毕竟这样的话一般不会从女人的空中说出来。
　　苏大强说自己到一个老邻居家来做客，已经好久没见了，就在这里吃了，一会就回去。
　　挂断了小蔡的电话，朱丽看了看苏大强。
　　男人最开始是设么样以后就是什么样，怕老婆的男人在娶一个也会慢慢展现出怕老婆的潜质。
　　禀性难移啊。
　　他们两个离开了这个小区后各自回家了。
　　朱丽现在对于自己的家里是一定不惦记了，仿佛那只是一个客栈，是自己不愿意呆而必须要呆的地方。
　　到家后苏明成依然没有回来。
　　她现在觉得仿佛苏明成不在家更好，自己更清净。
　　晚上苏明成回来了，口中带着酒气，这让朱丽更加反感，直接关门打算睡觉，可苏明成直接推开了门将苏丽压到了床上。
　　“你要干什么，微微还在那屋呢？”
　　“我要干夫妻要干的事情。”苏明成说道。
　　“那你去把门关上，朱丽现在已经坦然了，他知道苏明成现在阳痿了，根本不可能干成那事情，如果干成了倒是好了。”
　　苏明成关上房门后来到了床旁边，这时候朱丽已经将自己拖了个精光躺在了床上，眼睛瞅着苏明成。
　　苏明成狼一样的扑倒了朱丽的两跨之间，用嘴唇直接含住了朱丽的阴唇开始疯狂的吮吸起来。
　　过了一会，朱丽的感觉也慢慢的提升起来了，今天的小屄正好没有被苏大强肏，但已经有情绪了，她拍了拍苏明成示意苏明成可以上来肏了。
　　可苏明成脱光了自己的衣服后，看到依然毫无生气的阴茎，朱丽知道今天还是白费。
　　可苏明成依然不放弃，拨弄着阴茎在朱丽的阴道口摩擦，可惜就是他无论如何努力，他的阴茎就如同睡着了一样，一点反应也没有。
　　努力了二十多分锺，最后苏明成只好放弃，抽了自己一个嘴巴后躺倒一旁睡着了。
　　朱丽看着躺在一旁的苏明成，一行热泪竟然脱框而出。
　　自己难道就要这样守一辈子活寡吗？
　　第二天早上，朱丽感觉到自己的下面仿佛有一只小嘴在吮吸，自己的体内在不断的升腾起情欲的气息，她睁开眼睛，看到苏明成正在自己的双腿间忙乎，可无论如何努力，和昨天依然一样。
　　“别弄了，我要做早餐去了。”
　　朱丽起身，穿上衣服走到了厨房去做早餐。
　　在饭桌上苏明成告诉朱丽，苏明玉已经托人帮自己找了一个工作，不过需要到外地去，那边生活相对有些苦，不过如果熬过半年就可能转正，进入事业单位，可那地方毕竟太苦了，很少有人能坚持半年，自己想尝试一下。
　　朱丽看着苏明成，以苏明成的个性，她知道他肯定不可能坚持半年的。
　　不过苏明成走了也好，自己可以不必每天面对他去伪装。
　　“好吧，先预祝你能凯旋归来。”
　　朱丽说着不冷不热的话。
　　苏明成的心是痛的，不但是床上自己无能的痛，更加的是自己在一个女人的眼里被看轻的痛。
　　苏明成坐上了发往乡村的客车，没有人来送他，他还是左右观看，希望在人影中能找到老婆朱丽的身影，但确实一点也没有，而这时候的朱丽正躺在床上看着电视，品尝着零食，和微微一起享受没有苏明成在家的世界呢。
　　车停在了一个青山绿水的地方，这地方特别适合养老，可对于苏明成这样一个在城市里面生活惯了的年轻人，几天是休闲，可一周后苏明成就你烦了，他们是农机，每天几乎没什么工作，因为只有在农忙的季节才会将有人来提农机，现在基本就是清闲的在这里打盹，可这里却是很齐全，整个站里有一个叫葛冰的是比较早来的，是这里的站长，年级不大，和自己差不多。
　　还没有结婚。
　　而另外一个是一个女的会计，长得一般，稍微有点胖，不过好在皮肤比较白，俗话说一白遮百丑，整体看还是可以的。
　　另外有一个老头，说老头其实这人才40多岁，不过经常下乡，被太阳晒的比实际年龄大了许多。
　　看着他，苏明成想自己不会半年后也成这个样子吧，到时候怕比自己老爸还老。
　　另外还有一个年轻的小邓，不长在这里，他是技术员，附近大概有 3个农技站都归他管，所以他没准抓在哪个农技站，这几天一直在这里，所以苏明成也和他熟悉了。
　　农技站的四个人只有自己是大城市来的，所以在他的心里有一种天然的优越感。
　　认为这些人都是土包子。
　　大家都在站里生活，最开始苏明成发觉会计就是那个比较胖的女孩总到葛冰的办公室去，而且一去就是半天，恨不寻常，结过婚的经验告诉他这两个人一定有问题，而且已经一周没有性生活了，来的时候想和老婆肏一次还没有成功，所以苏明成觉得有些憋。
　　而且最开始这个叫孙娜的女人总以站内的二把手自居，总是想吩咐苏明成干这干那，可苏明成觉得自己就是来混日子的，能让这农村人欺负了自己，所以一直没把她放在眼里，总是跟着她对着干。
　　弄得孙娜很下不来台，经常和葛冰说自己的不是，但葛冰知道苏明成来这里是不能长远的，也不愿意得罪他，就敷衍孙娜。
　　孙娜看硬的不行，竟然使用了软刀子，经常苏哥长，苏哥短的和苏明成请教一些英语问题。
　　苏明成虽然学习不是很好，但毕竟也是正经大学毕业，英语还是可以的，慢慢的两个人的关系也缓解了。
　　而且苏明成看孙娜也不那么恨人了，还渐渐地觉得她其实还挺好看的，打打的乳房，厚厚的屁股，如果操起来一定很舒服。
　　有的时候竟然不自居的鸡巴硬了，被孙娜看到后嫣然一笑，使得苏明成觉得应该有机会能肏到这个女人，如果能肏到，那么自己在这里的半年就又事情做了，不用那么孤单寂寞了。
　　可毕竟这个女人和站长有关系，自己也需要小心一点，别阴沟里翻了船，闹出一些不好的事情，耽误了以后的前程。
　　一天夜里，苏明成在镇农机站小邓处玩耍到九点多回来。
　　小邓都住在农机车间，那里离单位的院子大概 200多米，只有他那里有个电话算是可以用 54K上网，虽然慢，可毕竟可以和外界联系，所以有事没事苏明成都愿意去那里。
　　单位院子里静悄悄的，各个宿舍门都紧关着，只有淡黄色的灯光从门窗的玻璃里面透射出来。
　　苏明成感到有些尿急，就随着朦胧的灯光向厕所摸索走去。
　　宿舍的南侧有一条小路通往后院的厕所和旁边的菜园，小路两侧每隔两三米都长着十几米高的杨树。
　　苏明成踩着长满小草的小路摸索着走到离厕所5、6米远的一棵树下，拉开裤门拉链，掏出被尿憋得有些发胀的阴茎，将尿液向树根撒去。
　　刚撒了一点，突然听见女厕所里有动静，好像有人向外走出来。
　　这一下，将苏明成未撒完的尿液惊了回去。
　　万分不情愿地将阴茎塞回裤裆，挪步向男厕所走去。
　　男女厕所的门相对着一个在左边，一个在右边。
　　苏明成快要走到小道尽头时，和从女厕所里走出的人影碰个正着。
　　那人影突然看见黑糊糊的对面走来一个男人身影，也愣吓了一下。
　　但等两个脑袋凑近了一看，那人影却乐了，娇笑着捂嘴轻声说：“好啊，随地小便，这么急么？”
　　原来是孙娜。
　　幽静的环境，私密的空间。
　　苏明成见孙娜并不害怕，反而和自己调笑，胆子顿时大了许多。
　　由于厕所离宿舍不远，苏明成怕说话会被葛站长听见，所以并不出声，只是呵呵笑着，对着霞正面迎过去。
　　其实这时苏明成内心还是有点怕怕，虽然估计孙娜不会让自己太难堪，但如果她哪怕只有一点责怪的表情，自己还是会乖乖的装着是去男厕所闪开。
　　孙娜没有闪避。
　　她就像是突然反应迟钝了，但脸上的表情似笑非笑，这使苏明成色胆雄壮起来。
　　已经迎面贴撞上她了，她这才一边随着苏明成身体地挤推倒退着，一边嬉笑着用手捶打着苏明成，可苏明成一点也觉不到她用了多少力。
　　见孙娜半推半就随自己调情，加上感觉到孙娜丰满鼓胀的乳房被自己的胸膛挤压着，那感觉对苏明成真是致命诱惑。
　　毕竟已经有快两周没有做爱了，于是吃了豹子胆一样，伸开双臂，将孙娜紧紧的搂在了怀中。
　　边享受着孙娜香软的肉体在怀里紧拥的感觉，一边向孙娜亲过去。
　　孙娜这时却像抽去了筋骨，呢喃着软软地向下滑去。
　　苏明成紧搂着孙娜不让她滑下，梛步将孙娜后背抵压在旁边的一棵树干上，张嘴轻易地吻住了孙娜的肉感双唇。
　　孙娜的双唇小巧而多肉，含着它们就像嘴里吸含着两颗饱满的樱桃，既丰满又很有弹性。
　　苏明成用舌尖分开它们，肆意地里里外外用舌尖探寻着，挑逗着，娇嫩的双唇不堪淫弄，从双唇间不停地流出香甜的津液。
　　苏明成自然大力吸取着，中饱进肚腹。
　　苏明成并不满足于这点收获，探手向孙娜裙衫里的胸乳伸去。
　　刚抓住丰盈挺拔的翘乳，本来瘫软下坠，全靠双臂夹持才未坠地的孙娜忽然似清醒了一些，举手捉住苏明成在她乳房上肆意揉捏的手掌，人也开始挣扎起来。
　　孙娜这时才有反抗举动，苏明成却并不感到太害怕，更不甘心。
　　他加大双臂夹持地力度同时趁孙娜可能想张嘴说话的时机，将舌尖插入孙娜的牙缝内，撬大缝隙后猛力将孙娜的柔软小舌吸入苏明成的嘴里，并用舌头激烈地和孙娜的香舌揉擦着，吸吮着。
　　在苏明成雄霸的男人调情举措下，孙娜再度沉迷，认命似的垂下手，由着苏明成的手掌抓住她的胸乳肆意揉捏玩弄。
　　饱满挺拔的少女乳房不住地被抓捏地变换形状，那感觉通过手掌传到苏明成的大脑，真是刺激极了。
　　苏明成的阴茎不觉翘起，硬邦邦地隔着连衣裙顶在孙娜饱满的阴阜上。
　　由于孙娜是穿着连衣裙，不方便手深入抚摸玩弄乳房，加上害怕有人上厕所走过来，苏明成悄悄捞起孙娜的连衣裙摆，突然伸手插入孙娜的小三角裤内。
　　孙娜一惊，刚要扭身挣扎开去，已被苏明成伸出的中指插入孙娜的阴道内。
　　这一下就像点了孙娜的死穴。
　　孙娜一下变得静止不动，只是睁着眼看着苏明成，脸上又恢复了似笑非笑的表情。
　　苏明成和孙娜对视着，情形又变得和那次下棋相似，不同的是，这次多了苏明成的一根手指插在孙娜的阴道内。
　　孙娜的阴道里边很热，水也感觉很多。
　　孙娜知道苏明成清楚她和她男朋友及葛站长的事，也知道苏明成早晓得她不是处女，所以这也许是她和苏明成调情戏耍比较大胆的原因之一。
　　苏明成轻轻抽动了几下插在孙娜阴道内的中指，孙娜滑腻的淫水随着苏明成的抽动在腔内翻涌着，一部分随着苏明成进出的指节流出了体外。
　　苏明成抽出中指，一手挽着正无力下坠的孙娜腰身，一手从还没拉上拉链的裤裆里掏出早已硬邦邦等得不耐烦的粗大阴茎，小指和无名指扒拉下孙娜小三角裤的松紧带，大拇指和食指压下高高翘起的胖大龟头，向孙娜双腿间插过去。
　　感觉到胀扑扑的龟头擦过孙娜柔软潮湿的顺滑阴毛，抵住了孙娜更湿热的双腿中间阴阜所在地。
　　苏明成挺腰一使力，在孙娜两大腿内侧地夹持中，阴茎顺利地贴着孙娜饱满肥胖的阴阜进入了孙娜的两腿间。
　　顿时，苏明成感觉到阴茎贴着孙娜阴部肉槽的上部犹如靠近了火炉，一阵阵热力传来，阴茎竟似抵挡不住这热烁。
　　苏明成慌忙按着孙娜漂亮的微微后翘的小屁股，将孙娜的两腿间当作阴道一样来回抽动，以抵消这股热气烁烤。
　　抽动了几下，散去了对热力不适的感觉后，苏明成将阴茎根部下沉，借助孙娜未脱下的内裤托着茎身上翘，对着孙娜肉槽中后部的小洞口攻去。
　　粗大的阴茎顺着饱满肉槽地挺进，担任尖兵的大龟头在大量外溢的湿滑淫液地帮助下，顺利地分开了粉嫩的小阴唇，并顺着小阴唇内的峡谷，奋勇向底部的火山口进击。
　　这时，不知是什么原因，也许是不愿这样第一次就轻易让苏明成得手，也许是少女的最后一点矜持，就在苏明成的龟头已经抵住了孙娜的阴道口，正要挺腰做临门一击时，孙娜突然将屁股向后缩，同时双手抵住苏明成的胸脯，垂着眼帘轻声说：“别……别这样……”
　　苏明成开始并不在意，以为孙娜还是在假意做作。
　　便将手抱紧了孙娜的小屁股，用力挺腰将阴茎向孙娜腔道里插去。
　　可是孙娜竟扭腰摆臀，让苏明成不能得逞，嘴里还轻声对苏明成说着：“不要……进去，就这样……就可以了。”
　　苏明成心里不由一阵恼火，你这淫娃，逗得人精虫上脑了，竟然想打退堂鼓了。
　　真是斋僧斋半饱，更是饿得慌。
　　苏明成毫不理会孙娜地轻声哀求，一心只想着要进入殿堂，大饱饿僧。
　　两人正在相持间，突然，前面的宿舍响起了开门声和倒水声，听声音好像是葛站长的房间传来的。
　　这一下使苏明成猛然警醒现在身处的环境，孙娜也停止了和苏明成手脚地缠斗，警觉地和苏明成一起竖耳倾听着前边传来的动静。
　　眼睛在黑暗中向女厕所的方向望了一眼，好像随时准备逃进去避难。
　　所幸，并没有向这里走动的声音传来。
　　但苏明成们的性趣也早已被惊吓得无影无踪。
　　孙娜将苏明成向宿舍那边推了一下，示意苏明成先离开。
　　然后，隔了一会儿，她才悄悄溜回她自己的宿舍里。
　　又过了两天的晚上，苏明成到食堂去打洗澡水。
　　发现孙娜正在烧水，苏明成走到孙娜身边，探手往大锅里一试，水还不太热。
　　这时孙娜身体向后一仰，后背正好抵在苏明成的胸前，扑鼻的香气从她身上散发出来。
　　孙娜可能转身和苏明成说话，只感觉她柔嫩的手背顺带着从苏明成裆部擦过，正好与苏明成已被香喷喷的女人气息刺激得微微发胀的大龟头隔着薄薄的单裤来了个亲密地接触。
　　这样一刺激，苏明成的整个阴茎突地一跳，撑起了个大帐篷。
　　孙娜低眼瞟了一下，抿嘴咝咝笑着，转身的时候，用胸前饱满的乳房在苏明成胸前摩擦着走了出去。
　　苏明成愣了一下，被这娇艳女孩的大胆行为弄得浑身不自在起来，多时强自压抑的欲火熊熊燃起。
　　强吸一口气，从锅里舀了一桶温热的水，打开餐厅侧门，也顾不上栓门，就在小院里浑身只脱得剩下条四角内裤，用水冲刷起身体和那已奔腾的雄性烈火。
　　洗了几分锺，似乎听到餐厅里有轻微地脚步声。
　　苏明成也没太在意，听到洗澡水声，一般人是不会进来的。
　　一会儿，虚掩的门扉开了一个小缝，接着传来了低低地吱笑声。
　　苏明成听出来是孙娜的声音。
　　呵，这么大胆，羊不怕狼，狼还怕羊么？
　　苏明成几步跨到门边，一推门，孙娜正笑着转身要跑，苏明成伸长手臂，笑着一把将孙娜揽到身前。
　　孙娜低微嬉笑着挣扎，眼睛不时向餐厅门外的大院里瞟。
　　苏明成明了她的顾虑，紧紧揽着她走进小院，将侧门栓上，低头在孙娜的脸上和耳际后亲吻着。
　　这时孙娜也安静下来，仰着头任苏明成亲吻。
　　苏明成一边亲吻着孙娜红润的脸，一边在她后背上下激情地抚摸着。
　　孙娜不时打着寒噤，为了防止这妖精耍弄苏明成，中途逃跑，只有尽快造成事实了。
　　苏明成紧抱着她亲吻了一会儿，就直奔主题。
　　伸手下去探入孙娜的裙里，直接插进内裤里，手指划过一片柔软茂盛的小草丛，滑进了饱满凸起的肥嫩肉槽里，那里已是春水泛滥，一片雨雾蒙蒙。
　　苏明成顺着肉槽来回滑动几下，就回手将孙娜的小内裤扒拉下来。
　　这时的孙娜已经有点六神无主，神情迷乱。
　　眼睛雾蒙蒙的，不由自主地顺着苏明成擡腿，任苏明成将她下面内裤脱到一边。
　　为了继续使孙娜保持情欲迷失状态，苏明成脱掉孙娜的内裤后没有继续剥离孙娜身上的衣裙，而是又紧紧拥抱着孙娜，单手将自己仅着的四角内裤脱掉，掀起孙娜的裙子，将已裸露膨胀的阴茎探入孙娜赤裸的两腿间，摸索着用圆圆涨涨的大龟头顺着孙娜滑腻的饱满肉槽平推进去，并来回地不停地撬动揉擦。
　　孙娜受此刺激，不禁连打两个寒噤，圆润光滑的大腿内侧微微痉挛着，似想夹紧，又欲张开，小嘴急促地轻呼一声，半开地痴在那里。
　　苏明成见孙娜嘴张开了，迅速吻住那迷人的红艳双唇，猛吸几口，将孙娜嘴里甜甜的津液吸入过来，然后伸入舌头，在孙娜口腔里挑逗戏弄那小巧柔滑的嫩舌。
　　一会儿功夫，孙娜似乎站立不稳了，闭着眼睛，身体似抽走了骨头般摇摇欲坠。
　　苏明成左手从背后紧揽着孙娜的腰身，下腹用力推动着孙娜的两腿间，急急挪动到水池边，让孙娜臀部半靠坐在水池边缘。
　　随即右手拨开孙娜的左大腿，然后握着已等急了的，胀大得铁硬的阴茎，将龟头贴靠着孙娜水漫滑腻的小阴唇上下拨动几下，然后将胀的圆润绷紧的大龟头对准小阴唇已分开，微张着圆洞的红润阴道口。
　　正要插入，这时，刚才过程中似乎已丧失了意志的孙娜张开了眼睛，水波流动的眼神静静地注视着苏明成。
　　苏明成急忙也用温情的目光回视着她，就在这情意绵绵的对视中，苏明成腰腹缓缓用力，硕大的龟头牵引着粗硬的肉茎缓缓而又坚定有力地入进了孙娜的阴道里。
　　随着大龟头探入花底，孙娜轻呼一声，腰身跳动了两下，随即双手紧紧抓住苏明成的双臂，仰起上躯，将娇艳如鲜花盛开的脸庞紧紧偎贴在苏明成胸前。
　　看着这个妖媚而又有点骄横的女孩，此刻在苏明成棍下如此迷乱，苏明成的心中不由得升起了一丝自豪感。
　　孙娜的蜜道里十分通畅，但宽紧适度，正好紧紧包裹着苏明成的大肉棍，苏明成双手下探，搂捏住孙娜圆润而又丰满弹性的臀肉，腰腹用力，驱动着大肉棍在孙娜身体里快速地做着穿插。
　　孙娜的肉道里丰裕的爱液润滑着苏明成火烫般的阴茎，虽然极度膨胀，将孙娜的阴道撑得满满的，但抽送起来如油里拔罐，并不困难。
　　苏明成刚准备放缓抽插速度，并打算剥光孙娜的衣裙，彻底欣赏孙娜肉体的美丽风光。
　　孙娜将头抵着苏明成的胸膛，双手搂紧苏明成的臀部，压低的声音如病者呻呤：“别……有人……快……呀……”
　　一句话提醒了苏明成，时间场合确实不宜慢水摇橹。
　　要是有人也来冲凉，特别是吴来的话……啊，恐惧夹杂着隐隐的刺激使苏明成放弃了调玩和欣赏春色的欲望。
　　抱紧孙娜的屁股，更猛烈地向孙娜阴道的最深处冲刺撞击，马上就发现孙娜的阴道里好像有重重的门户，重叠的肉芽挤缠着苏明成的胀大的阴茎，随着苏明成快速地进退翻进带出。
　　呵呵，不需要其它的刺激了，仅仅阴道壁和大龟头地揉擦就使得苏明成和孙娜快感连连。
　　孙娜用手撑扶着苏明成的胯侧，微俯着头，似乎不时地注视着苏明成俩的交接处，身躯在苏明成的抽插下如波浪般上下涌动，胸前的两个小山峰也随波荡漾。
　　苏明成不觉好奇心起，很想看看孙娜这时候是什么表情，遂一边大力抽拉着阴茎，一边伸手擡起孙娜的下颚。
　　只觉孙娜体温烫手，满面红晕，双眼半开半闭，小嘴唇微启着，牙关咬得紧紧地。
　　见苏明成擡起她的头看她，不觉张开朦胧的双眼，和苏明成对视着，牙齿依然咬得紧紧地，唯恐露出一丝语声。
　　孙娜的淫艳模样深深刺激了苏明成，苏明成重新抓紧她的腰侧，就这样和孙娜对视着下腹更加用力，向她肉体的纵深开拓。
　　没一会儿，孙娜突然紧抱着苏明成的后背，下腹的两腿交叉处用力贴向苏明成的胯间。
　　接着又用一只手紧紧按住苏明成的臀部，湿热的脸蛋紧抵着苏明成的胸口，齿缝间露出了几声低微地沉闷呜鸣声。
　　苏明成知道她高潮了，时间也不允许苏明成拖延，苏明成放开孙娜的腰侧，双手从她腋下插入衬衣里，粗蛮地向上推开胸罩，紧紧抓住孙娜不太大但很丰满挺拔的双乳，腰腹用力将孙娜的屁股紧紧抵压在水池边缘上，粗硬的阴茎象发疯的狂牛，频率极快地向孙娜阴道的深邃处钻击。
　　在这狂乱而无章法的疯狂冲击下，一会儿，苏明成就感觉阴茎更加膨胀发热，一股控制不住的释放感觉由双丸升起。
　　苏明成松开被苏明成揉捏变形的双乳，双手伸到孙娜背后紧紧搂住她，下腹用力抵住孙娜的阴阜，阴茎深入到孙娜阴道的最深处，紧抵着孙娜的花心，苏明成──发射了。
　　在孙娜的身体上，苏明成再次找到了男人的尊严，不过每天在夜里无聊的时候他也一直在思考，为什么自己在朱丽的身上就是阳痿，采用任何办法都无法硬起来的，看来是心理方面的，可这心理方面的原因又是什么时候形成的呢，想了许久，苏明成都没有想出来。
　　不过这些似乎都是浮云，现在自己几乎每天想肏屄的时候就有一个温暖的屄撅在那里让自己肏，这样的日子和皇帝有什么区别，只是皇帝可以每天，每时肏不同的屄，而自己现在肏的只能是那一个屄，而且这个屄还要与葛冰分享，有两次苏明成感觉到似乎是葛冰刚在那个屄里射了自己就又插进去了，不过他也怀疑，这孙娜究竟是什么意思，也不避孕，自己还是很小心的尽量不射进去，但葛冰似乎不在意这些，难道葛冰要娶孙娜，可孙娜现在也已经有一个男朋友了，据说年底可能就结婚了，那么孙娜的这个屄就是三个男人在分享，后来的几次苏明成也不射外面了，反正大家都射里面，最后是谁的孩子都无所谓了，有孙娜的老公接着呢。

第32章 小蔡逼宫
　　再说朱丽，当苏大强得知儿子已经到乡下去工作了后，乐的六十多岁的老脸的皱纹一下子都开了。
　　看是没什么事情就去朱丽家里，可朱丽的家里毕竟还有一个微微住在那里。
　　微微基本都是宅在家里不出门，让苏大强去了几次最多是能伸手摸两把朱丽的屄外，根本没办法再次肏朱丽的肛门。
　　所以每次都是让苏大强兴奋而来扫兴而归。
　　这些天即使有小蔡的屄摆在面前，苏大强一般也没有多大性质，只是偶尔的肏两下，可硬度都很差，而且竟然肏了将近一个小时都没有射的感觉，搞得小蔡每次都非常气愤，毕竟对于男人和女人来说，是否高潮是成败的关键。
　　小蔡开始感觉这老家伙是不是把自己那些粮食都给了儿媳妇，于是每天都旁敲侧击的打听，惹得苏大强每次都是和她吵架，不过小蔡还是很聪明的，知道自己这样下去会让苏大强烦的，自己还是要哄着苏大强，不过小蔡现在已经开始盘算如何和苏大强挑明了。
　　今天苏大强来的时候微微正要进去洗澡，看到苏大强后打了招呼后进入了浴室，知道微微不会特别快出来，苏大强拉着朱丽走进了房间，朱丽还是半推半就的。
　　“好儿媳妇，你可把爹想死了，今天就把你的小屄给了我吧，爹还是想肏你的小屄，你的屁眼有点紧，勒的我鸡巴有点疼。”
　　“小声点，让微微听到了。那可不行，我还没想好呢？”
　　“那你啥时候能想好啊。苏大强摸着阴茎硬了的鸡巴来到了朱丽面前。”
　　“在过一周就是我的生日了，明成估计也不能回来，微微生日前就走了，如果那天你表现好，我也许会……”
　　朱丽做了个暧昧的表情。
　　苏大强知道自己这是又要破费了，不过女人和男人之间就是这样，在没肏到之前花多少都值得，而一旦肏到了，主动权基本就会转移到男人这边。
　　在肏付出的成本就要小很多。
　　“丽丽，爹太难受了，让爹今天先肏一下你的屁眼”说着苏大强就要去解朱丽的衣服。
　　“不行，微微一会就会出来的”不过看到眼巴巴看着自己的苏大强，朱丽也不忍不给他一点好处。
　　“我给你用嘴弄出来吧。”
　　能让儿媳妇用手弄出来也是非常不错的。
　　苏大强现在是老油条，已经不想小伙子一样说用手就直接把鸡巴塞到女人的手中了，而是需要调情，有时候调情比单纯的抽插更让人心动。
　　苏大强坐到朱丽身旁，解开朱丽的衣服，开始亲吻着朱丽的乳房，一只手隔着裤子抚摸着朱丽的阴部。
　　朱丽在苏大强的耳边轻声的哼哼着，两条修长的腿夹着苏大强的手。
　　“怎么样？舒服吗？”苏大强轻声的问。
　　“嗯。”
　　“湿了吗？出水了吗？”
　　“嗯。”
　　“多吗？”
　　“很多，内裤都湿了。嘻嘻，都是你害的。”
　　朱丽的手早已把苏大强的肉棒拿了出来，轻柔的抚摸着，套弄着：“嘻嘻，它好硬呀，你这年纪了还能这样，真棒，你儿子……”
　　朱丽想说你儿子的竟然硬不起来了。
　　可忽然想这样似乎不合乎现在的情调，于是终止了，苏大强心中想的都是能不能今天想办法肏到朱丽，那她生日的时候就可以省一笔，所以没有在意朱丽说的话。
　　“好玩吧，他是你的了，不过，他想你的这里了。”
　　苏大强用手用力按了一下朱丽的阴部。
　　“不要着急，等你生日的时候再给你。”
　　朱丽用手套弄着苏大强的肉棒说，“一会我用嘴给你弄出来吧。”
　　以前苏大强想要的时候，条件不允许的时候，朱丽总是用手给苏大强解决，这一次，苏大强想要的更多，“不要，我要你用口给苏大强含含。”
　　说着，苏大强用手按着朱丽的头靠近自己的肉棒，当时苏大强也就是那么一说，没指望朱丽真的给苏大强含，毕竟也没有清洗，有很浓的气味。
　　没想到徐丽没有反抗，任由苏大强把朱丽的脸压在肉棒上，只是说：“你真坏，讨厌。”
　　徐丽用手拿着苏大强的肉棒，伸出舌头轻轻的舔了一下苏大强的马眼，然后一下子把龟头全含在嘴里，用舌头来回的舔着。
　　突如其来的强烈的刺激让苏大强大声的叫了出来，很快意识到这是在朱丽的家中，而且外面还有微微在洗澡，虽然哗哗的水声可能让她听不到这边的动静，不过呻吟声无论男女穿透力都是很强的。
　　苏大强只好强忍着。
　　徐丽擡起头来问苏大强：“怎么样？舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了，快，继续。”
　　苏大强把朱丽的头又按了下去。
　　徐丽用手轻柔的套弄着苏大强的肉棒，舌头温柔的舔着苏大强的阴囊，不时的把苏大强的睾丸含在嘴里，用舌头舔弄。
　　“啊，真好，亲爱的，苏大强爱你，舔苏大强的头儿。”
　　徐丽的舌头顺着肉棒舔到龟头，先用舌头在龟头上打了两个圈，然后一下子全含在嘴里，用力的吸允套弄着起来。
　　苏大强哪受得了这个刺激，没几下，就觉得腰眼发麻，阴囊一紧一紧的，“啊，不行了，亲爱的，我要射了。啊……”
　　徐丽赶紧擡起头来，用手快速的套弄着苏大强的肉棒，“啊，啊。”
　　很快苏大强就缴枪了，浓浓的精液射了朱丽一手。
　　徐丽拿出手纸擦了擦手，又仔细的给苏大强把肉棒清理起来，然后在苏大强龟头上轻轻的吻了一下，擡起头来问苏大强：“好吗？舒服吗？”
　　“太好了，太刺激了。你真好，弄得我舒服死了。你怎么这么会弄呀？”
　　苏大强舒服的还在大口的喘息着，说话也有点语无伦次。
　　“人家都没给你儿子这么努力的吸过，你就美吧。”
　　这时候浴室那边的水流声停止了，朱丽知道微微这是要出来了，然后将自己的衣服穿上，和苏大强各自回到了客厅。
　　苏大强打开门“微微，大爷先走了”说完冲朱丽使了一个媚眼后走出了朱丽的家。
　　出去后的苏大强别提多开心了，哼着小曲走下了电梯。
　　可回到家后，看到小蔡，苏大强现在似乎看小蔡越看越不顺眼，如果自己的儿媳妇能早一天让自己肏上，还有这小蔡什么事情，不过自己现在也不敢得罪小蔡，毕竟有把柄在她手中。
　　“回来了，怎么今天回来的这么早，没和朱丽多温存一会啊！”
　　“你说的什么话，我和朱丽是清清白白的，你那天看到的纯属污秽，和你解释多少次了，她是在帮我治疗，不是你想的那样。”
　　“是，是我误会你了，不过苏大强，我的身子被你上了总不是污秽吧，你应该给我个交代了吧，已经拖了这么长时间了，如果你再不给我个交代，我可就……”
　　“你……你的身子也不知道被多少男人……”
　　苏大强想继续说下去，可看到小蔡铁青的脸，剩下的话直接咽了回去。
　　“你……你个王八蛋，苏大强，你玩了人家就不想负责任了，你想的美。”
　　说完小蔡走进了屋子，一会拿出了一块床单，指着传单上的污渍说道：“苏大强，这上面还有你的精液，我手机里面还有你的裸照，你今天必须给我一个交代，如果不交代，我现在就到公安局去举报你强奸我。”
　　“这……”苏大强没有想到小蔡会留有这么一手，就想上去抢床单，可小蔡已经知道了苏大强的举动。
　　哈哈大笑“苏大强你知不知道你肏过我几次，我把那些床单都藏到其他地方了，你拿了这块还有其他的，而且我还录了音，你不记得那天晚上你是怎么保证的了。”
　　听到这里，苏大强瞬间蔫了，自己那天晚上的确说了自己是一时冲动强奸了小蔡，而且保证一定会娶小蔡。
　　“那，那我也需要让明玉，明哲和明成叫到一起商量一下啊。”苏大强说道。
　　“我不管，我明天就要结果，如果明天没有结果，我不但到公安局告你强奸我，还告你强奸你儿媳妇，到时候看你的老脸朝哪里放。”
　　小蔡的话让苏大强彻底害怕了。他的脸真的是丢不起。
　　这个晚上苏大强都没有吃饭，他一直在想该如何和三个儿女说，思前想后苏大强决定最主要的障碍应该是明玉，如果说服明玉，那么明哲听自己的话一定不会说什么，而明成在家里的地位不高，他老婆朱丽应该能搞定。
　　打定主意后苏大强决定明天第一个去找明玉，只要明玉这关过了，其他的就都好了。
　　第二天，苏大强唯唯诺诺的给苏明玉打了电话，电话那边苏明玉正在忙，而苏大成却又是吞吞吐吐的说不清楚，最后气的苏明玉直接挂断了电话，以为苏明玉不同意，苏大成只好自己坐车去了苏明玉的公司。
　　来到了苏明玉的办公室，苏明玉正在忙，结果看到苏大强竟然来了，让她很吃惊，让手下人都出去关上门后苏明玉问苏大强什么事情，这时候苏大强才勉勉强强的将自己和小蔡的事情说了出来。
　　可没想到的是苏明玉听到后竟然笑了，过来搂着老爸说道“没想到我老爸这么大岁数还挺强的吗！不用害怕，我支持你，婚礼的钱我出了”听到女儿竟然这么支持自己，苏大强的老脸一下子乐开了花。
　　从苏明玉的公司回来的路上，苏大强在公园中给苏明哲打了电话，苏明哲本身一直在国外生活，对于这些很理解，他很早就同意父亲再婚的，毕竟在国外很多老年人都是再婚，即使不再婚，国外的制度卖淫合法，有的甚至给提供老年人性需要。
　　看到两个孩子都同意了，苏大强的心中别提多高兴了，剩下的就是最不争气的儿子苏明成了。
　　在给苏明成打电话前他先给朱丽打了电话，告诉她明玉和明哲都同意了，就差明成了，最后两个人商量后由朱丽先给明成打个电话透漏一下，估计明成也不会有什么想法的，那样他和小蔡也不用举行什么仪式，直接领个证就可以了。
　　晚上的时候，朱丽给苏大强回了电话，说明成不同意，自己在做明成的工作，明成现在也回不来，如果小蔡真的逼的急的话就先斩后奏，先登记了，等明成回来也就没有办法了，苏大成想了想也许这就是最好的一个办法。

第33章 大儿媳妇回国
　　晚上的时候，小蔡依偎在苏大强身边，“大强，咱们的事情怎么样了，你已经好多天没肏我了，人家都有点想了。”
　　说着手伸进苏大强的裤裆，抓住了苏大强疲软的阴茎。
　　拨弄了半天，苏大强的阴茎也没有多大的反应。
　　苏大强发觉最近自己真的似乎对小蔡没了兴致，在身边晃荡都没有想肏的感觉，而是每天一想到儿媳妇的小屄，大奶子就鸡巴硬的不行。
　　看到苏大强没有反应，小蔡将苏大强的鸡巴含入了口中，开始慢慢的给苏大强口交。
　　在小蔡必行的攻击下，苏大强的鸡巴又开始勃起，坚硬，看到已经完全可以插入阴道后，小蔡直接坐到了苏大强的身上，手扶着苏大强的阴茎插入了自己的体内，开始慢慢的上下运动起来。
　　也许是有一阵没有体味到小蔡阴道的感觉了，再次插入小蔡的阴道让苏大强也感觉很刺激，开始随着小蔡的运动配合起来。
　　其实在这次性交中，最主动的是小蔡，最投入的也是小蔡，苏大强直到射了也没有感觉到特别舒服，就和自己以前用手撸出来的感觉差不多，看来做爱不简单的是性器官的摩擦，更主要的是心理方面的，他现在似乎有些讨厌小蔡了。
　　射完后小蔡依然搂着苏大强不肯让苏大强的也阴茎拔出来，直到苏大强的阴茎由于变软慢慢的从小蔡的阴道中划出来小蔡才依依不舍的从苏大强的身上下来，她竟然一口将苏大强的阴茎含住，将苏大强阴茎上的东西慢慢的舔干净，射完的男人也是敏感的，在小蔡的舔弄下，苏大强虽然鸡巴没有再次勃起，可内心却感觉到很舒服，于是他搂着小蔡躺在床上，将今天见两个子女的事情都说了，说就明成有点意见，不过明成在外地，咱门可以先把证领了，等明成回来就没什么可说的了。
　　听到事情如此顺利，小蔡心中暗喜，再次爬上苏大强的身体，用阴毛开始慢慢地摩擦苏大强的阴茎，而且舌头开始舔弄苏大强的耳根。
　　都说女人的耳根是最软弱的地方，其实男人的也是，刚才苏大强没在状态，可如今事情基本已经解决了，自己也高兴，在小蔡的挑逗下，下面疲软的阴茎竟然再次勃起了。
　　苏大强觉得自打老婆死了以后自己似乎压抑的心情一下子缓解了，就连性能力也提升了，有的时候仿佛都如一个小伙子，想到色情的时候阴茎忍不住就硬起来。
　　这次的抽插很持久，小蔡高潮了两三次后苏大强才将自己的精液射进了小蔡的体内，一种下面空空的感觉让苏大强再次找到了男人的快感。
　　高潮后的小蔡依然趴在苏大强的身上，头枕着苏大强的胸部，两个人说着悄悄话。
　　“大强，你看我在城市里无依无靠，就靠你了，可是如果以后你万一比我先走了，我以后可怎么办啊，你儿女还会把握撵出去的，到时候我人老黄花，只能露宿街头了。”
　　说着小蔡竟然留下了几滴眼泪。
　　眼泪顺着苏大强的胸脯留了下来。
　　“小蔡，你放心，就是我先走了这个房子也留给你，我也会安排好你的后事的，再说明玉和明哲都不差这点，唯一担心的就是明成那混小子。”
　　“大强，要不明天咱们先把房产证上加上我的名字，这以后就是咱们两个的了，他们再怎么也不能把握撵到大街上了。”
　　男人就是这样，一旦性被满足了，其他的什么都不会考虑了。
　　“好，明天我和明玉，明哲商量一下，当初是他们帮弄得，具体的我也不知道。”
　　听到苏大强的话，小蔡的心一下子就崩开了花，扭动腰肢还想和苏大强再来一次，可苏大强毕竟年级大了，聊着聊着竟然睡着了。
　　第二天苏大强先给明哲打了电话，毕竟房子当初是他们提议给苏大强买的。
　　当听到房产证上竟然要加上小蔡的名字，苏明哲让苏大强先等一等，他要和老婆商量一下，晚些时候给他回电话。
　　当听到苏明哲说房子要加上小蔡的名字的时候，苏明哲的老婆吴菲一下子就炸了，告诉苏明哲坚决不可能，这房子一直是他们在月供，一个月一万多元的月供，竟然便宜了一个小保姆，让苏明哲给苏大强打电话，让他死了这条心。
　　挂断了苏明哲的电话，吴菲还是觉得不妥，可自己在国外，怎么能阻止苏大强的举动呢。
　　苏明玉和自己关系一向不好，自己说动苏明玉就说西，现在给苏明玉打电话的结果可能会适得其反，苏明玉没准会直接拉着老爹去加名字。
　　在苏家唯一的人就是苏明成了。
　　吴菲拨通了苏明成的电话。
　　吴菲苏明成知道不知道苏大强要结婚了的事情，苏明成说知道，但是反对，自己还走不开。
　　可当吴菲说苏大强要把房子加上小蔡的名字的时候苏明成沉底爆发了，说明天他就请假回去，一定要组织苏大强的糊涂行为。
　　挂了电话吴菲露出了满意的微笑，在苏家，能弄出一些不理智的事情的只有苏明成，而且那房子老爷子也出了钱，在苏明成看来那就是自己的钱，是一定会争取的，不过自己也需要抓紧回去。
　　吴菲打开了电话，忽然看到自己的 Msn上的头像在闪动，打开后依然看到是张武的信息。
　　张武是吴菲在出国之前在国内的男朋友，也是吴菲的第一个男人，两个人分手后就很久没有联系了，吴菲也删除了张武的所有信息，可最近张武不知道从哪里知道了吴菲的 Msn，加了他，并且开始一直和她聊天。
　　都已经是这个年纪了，对于当年青春时候的武断决定已经都无所谓了，两个人已经聊了好多天了，而且已经慢慢的从工作，生活聊到了夫妻生活方面。
　　张武现在是一家大公司的老总，可以说已经算是很成功了，他们公司马上就要上市，如果上市成功的话张武一下子就能变成亿万富峰，这和当年自己离开他是完全不能同日而语。
　　当年张武年轻帅气，可张武的家里却条件不好，吴菲的母亲不同意他们在一起，生生的将他们拆散了，那时候的吴菲也是过于追求物质生活，当一个男人的光辉从相貌转移到财力的时候，他的光辉就褪去了，褪去光辉的张武让吴菲觉得太一般了，自己怎么会那么轻易将自己的第一次给了这个穷小子。
　　所以义无反顾的离开中国到了美国，满以为嫁给了一个还算有钱的苏明哲，没想到也是一个穷小子，看来自己当年真的是选择错了。
　　“在吗？菲菲，想你了，想你身上的味道了。这么多年虽然经历过几个女人，可是我一直忘记不了你身上的味道，每次想起你我下面都硬的不行。你知道不知道，昨天我梦遗了，想到和你在做爱，你将我弄得非常舒服，是我这些年中最舒服的一次。”
　　“在吗？”
　　虽然这些年和苏明哲的性生活也算和谐，可吴菲似乎总找不到当年的激情的感觉，现在的性生活似乎就如同一项任务一样，没有激情，偶尔的肉体的愉悦也只是稍纵即逝。
　　“你大公司的老板，手下秘书一堆，想让那个上你的床他们不都是争抢箜篌啊。”吴菲说道。
　　“那不一样，和他们就是肉体的摩擦，而和你不但是肉体的还有精神的，真的。最近公司忙着上市，否则我现在就想飞到你的身边。”
　　“还是和当年一样油腔滑调，国内有事情，我可能这几天就要回国”
　　“哦，哪天回来，我去接你。”
　　“不知道呢，需要看有没有机票，如果有特价的机票我今天晚上或者明天就飞回去。”
　　“还什么特价机票啊，你等一下，宝贝”过了几分锺，吴菲的手机响了，接起来是航供公司的贵宾室打来的，说已经帮她预定了两个小时候飞往中国的飞机，公司已经派车去接她了，让她带好护照和衣物做好准备。
　　刚放下电话，张武的 Msn就又过来消息，“宝贝，航空公司是不是给你打电话了，收拾一下，晚上我给你接风，想死我了，想到晚上就能看到你，我下面的小弟弟都是硬的。”
　　“还是那么着急，我现在可是有老公的人，你自己硬着吧，到国内后我直接打车回家，让你硬一宿，最后废掉。哈哈”吴菲发了个坏笑的表情。
　　“快收拾吧，我在国内等你”张武发完这个消息后就下线了。
　　吴菲想到在国内竟然还有一个男人在硬着鸡巴等着自己，心中一阵感动，下体竟然也潮湿了，自己也已经和明哲好长时间没做了，张武的鸡巴虽然不如明哲的长，可比明哲的粗，当年每次肏自己都会让自己高潮连连，而且张武的身体条件比明哲好很多，明哲最多的一次就是连续肏了自己三次，而张武每次肏自己三次是最少的，有几次甚至从下午肏到第二天，想想那时候两个人真的也是好幸福的，如果不是金钱惹得他们分开了，还真舍不得张武的鸡巴。
　　吴菲没有给苏明哲打电话告诉他自己要回国，她觉得自己见到张武真的有可能要发生点什么。
　　自己渴望但却有有些害怕。
　　晚上八点的时候，飞机落在了中国的机场，当吴菲走出机场的时候，在人群中寻找，终于她发现了一个很熟悉的身影。
　　张武，还和以前一样高大帅气，唯一不同的就是经过岁月的洗礼已经多了许多成熟的感觉，而且有些发福了，看来是近些年的饮食让他彻底腐败了。
　　“你还是那么漂亮”张武恭敬的说道。
　　“你也没变多少，只是有些胖了”张武拍拍自己的肚子，没办法，每天应酬太多，今天为了迎接你，我把所有的应酬都推了，你看手机都关了，说完张武拿出手机要给吴菲看。
　　“我知道了，走吧，我有点饿了，想吃国内的火锅，在国外可没咱们这么正宗的火锅。”
　　“好吧，我原本还想请你吃法式大餐呢，看来还是不能忘本啊，你记不记得一世情缘火锅。”
　　“一世情缘，当然记得了，就是在那间火锅店你灌醉了我，然后在包间中……”
　　吴菲没有说下去，当年就是张午在一世情缘二楼的包间中将她灌醉，然后夺走了她的第一次，没想到自己的第一次竟然是在一个火锅店的包间中被夺走的，这让吴菲耿耿于怀了好久。
　　可那毕竟已经成了过去式，大学生有那个不是在学校旁边低廉的旅店中将自己的第一次给了其他的男人，而像另外的男人索要几百万的房产才肯出嫁的，想想真的是很有意思的逻辑。
　　“这么多年了，那里还有吗？”
　　吴菲有些疑惑。
　　“有，已经让我买下来了，而且那个包间我一直保持着当年的模样，想不想去看看。”
　　吴菲的脸一红，的确是想去看看，可口中却不好意思说出来。
　　到了停车场，张武开的竟然是一辆劳斯莱斯，看到这车，吴菲知道张武今天果然是与往日不同了。
　　车子很快到了一世情缘酒店，看着已经改变了装潢的酒店，吴菲一阵感慨，真是物是人非啊。
　　酒店的装潢很豪华，可在二楼的最里面的地方，却设置了栅栏，张武拿出钥匙开门进去，推开门，吴菲的思绪一下子回到了几十年前，这里的布局和当年完全一样，那长条沙发，就是在那里，他崛起自己的屁股，迎接着一个男人将自己的阴茎插入，完成了自己从少女到女人的转变。
　　张武让服务员将一些吴菲喜欢吃的食材拿上来后让服务员退下，没有自己的吩咐不许进来。
　　张武锁上了门，看着眼前的吴菲。
　　时间在此刻仿佛倒流，看着眼前的一切，吴菲心中一震，尤其当房门关上的那一瞬间，让她有想到了当年也是这样，房门关上，然后张武锁上了门，拖过了衣服，挺着勃起的阴茎朝自己走来。
　　可当吴菲回过神来回头的时候，发现这一幕又出现了，张武依然脱光了自己，不过唯一不同的是那副躯体不再是那样健硕，更多的是一些赘肉，不过比其他这个年纪的人已经好很多了。
　　那个当年插入自己体内的家伙还是那样高傲的冲着自己怒吼。
　　吴菲呆立在那里，她曾想过无数种张武再次占有自己的情景，可就是这种没有想到，瞬间感觉下体一热，一股股的热流已经奔涌这涌了出来，张武走过来横着将她一把抱起，然后将她放在了长条沙发上。
　　就在这个包房，就是这个动作，这张长条沙发再次接受羞愧的交媾时刻。
　　张武把吴菲到长条椅上，解开她上衣的纽扣，褪下她蓝色的牛仔裤，她的乳罩，也被扔到了床边。
　　两只白嫩嫩的饱满乳房弹跳了出来，乳晕粉红乳头发亮。
　　吴菲双手环抱住自己上身，不想让张武再看下去，小声对张武说：“是我纵容了你和我之间的暧昧，导致了这样一个让我绝望的后果。如果你真的决意不会再让我逃掉了，就请把房间里所有的灯光都关掉吧，我就要被迫在回忆起当年的情景”说完，吴菲的脸上已经彻底涨红。
　　张武默然无语答应着吴菲的请求，关闭了房间里所有的灯光。
　　一切真的和当年一模一样。
　　张武熟知吴菲的性格，不过张武还是害怕在抵触情绪的情况下，她会突然发生什么不安定的变化。
　　不过，还好。
　　张武挨近她身子的时候，只听见了她低沉的呻吟声。
　　张武搂紧吴菲软绵绵的身子，直接把一只手伸进她的内裤，搅拌她腻腻的阴唇，不一会，就让娇穴里面变得泥泞不堪。
　　这次和十几年前的那次已经完全不同了，那次张武是第一时间想的是插入吴菲的体内，而今天他想的是如何慢慢把玩这个女人。
　　张武听到那低沉的呜咽声里发出了冗长的叹息，然后慢慢地……慢慢地……变成急促无奈的吟哦。
　　张武仔仔细细像得到了世间罕有珍馐般吻遍了吴菲的全身。
　　吴菲的身上散发出沐浴露的香气，看来吴菲来之前已经彻底清洗自己了，她应该也是想到了会被自己肏。
　　她的小屄花蕊处也没有任何异样的味道，张武的头长久停留在了她的花蕊之处，伴着她流淌出来的爱液，贪婪饥渴地把她的外阴部分全部吃进自己的嘴里。
　　不出意料的，她非常干净，下体没有任何异味，只有一丝若有若无的，淡淡的酸味……拥抱亲吻过后，张武把舌头探进她的口唇之间，她木讷地接受我带着索取意味的吻。
　　张武迷恋她的香唇，迷恋那一对饱满微凉的乳房。
　　两个乳头在张武的爱抚之下好像突然像成熟了的果粒一样，变得硬挺起来。
　　张武的阴茎挨上她的穴口，一下就刺进了吴菲柔腻湿滑的阴道深处，她的小阴唇像章鱼发现了自己锺意的猎物一般迅速地把张武的阴茎包裹起来，缠绕得越来越紧。
　　张武虽然身体比以前差了一些，不过这些年阴茎在不用女人屄中的浸淫，让他的持久力增强了许多。
　　久别胜新婚，更何况这种再次肏到自己第一个女人的兴奋感让张武更加激动，疯狂的抽查让两个人高潮连连，吴菲也不再是当年那个不懂的小女孩，强大的深深生估计周围包房的人都能听到，可惜现在满酒店就他们两个，也许只有一些服务员能有些耳福了。
　　“终于又一次得到你了……”
　　张武在心中欢喜，久违的激情让他平时能肏四十多分锺的在不到半个小时就射了。
　　“……不要……射进我的体内……”
　　，吴菲叫着，她和苏明哲原本打算还要孩子的，所以一直没有带避孕所示，每次做爱都是带套，及是不带套也大部分是外射，在安全期也很少内射。
　　可还是晚了，巨大的兴奋让张武已经根本控制不了自己，抽出阴茎的一瞬，射出的精液还是淋在了吴菲的阴部上。
　　张武压在吴菲的身上，疲软的阴茎压在了吴菲的肚脐上，已经好多年没有过这么兴奋的射精了，毒龙，冰火，3P，4P，甚至群交张武都尝试过，甚至还特意找了四五个处女肏过，可都没有如此兴奋，看着身下也是气喘吁吁的吴菲，张武心中响起一句话，情人还是老的好。
　　激情过后，简单的收拾了一下残局，张武原本打算让服务员一户过来收拾的，可吴菲可害羞，自己将纸巾，湿巾都收拾起来后和张武简单吃了一会就去了张武给她安排的五星级酒店。
　　进入酒店后第一件事情就是洗澡，张武想和吴菲一起洗，被吴菲拒绝了，她现在不适应和被人一起洗。
　　两个人洗完后进了卧室，躺在了舒服的大床上。
　　完全占有一个女人的话，要解锁她身体上的两个姿势：一个是让这个女人心甘情愿地吃男人的鸡巴，一个是让这个女人撅起屁股趴着让男人在后面干，就像交配中的狗连裆一样。
　　后一个第一次的时候张武就这样做了，可后来吴菲一直怕脏，始终不肯给张武口交，直到分手也没有，不知道再次结婚后有没有给自己的老公口交过。
　　躺在酒店的大床上，张武开始不停的在吴菲的小洞口处摸索，没一会就又将吴菲摸得淫水练练了。
　　张武让吴菲含自己阴茎的时候，她犹豫了一下，可还是俯下了身子，把嘴唇凑到张武的阴茎边上。
　　然后在张武没有想让她停下来的意思后，开始并不熟练地，慢慢地亲着，舔着，轻轻地咬合张武的阴茎，然后含进了她的嘴里……在和苏明成做爱的时候吴菲也基本不会口交，她的第一次口交还是给一个20多岁的美国小伙子，不过那个小伙子的鸡巴实在是太大了，完全塞入她的口中的时候口中已经彻底没了动静，最后那个美国人不管吴菲是否接受，疯狂的在吴菲的空中抽插，然后射进了吴菲的空中，在巨大的阴茎堵在口中的情况下，吴菲只要将那些精液都咽了下去，也从此让吴菲对口交有了一些抵触。
　　当张武让她撅起自己屁股的时候，吴菲很顺从的地把屁股慢慢撅了起来。
　　张武在这滑溜的翘臀上一阵摩挲，把手指按在吴菲的肛门上，在黑暗中，她的身体明显在肛门受到手指按压的瞬间痉挛了一下，并轻轻“呀”了一声。
　　当张武把阴茎顶在她的肛门上，她语气慌乱地说：“不行，那里不可以。”
　　张武把阴茎再度插进柳晨的阴道里，可能是因为吴菲翘臀构造的原因，吴菲的阴道实在是太紧窄了，张武才插进去，就有了想射精的冲动。
　　他不知道这些年吴菲是怎么和他老公做爱的，拿到她老公的鸡巴很细，张武不得不缓了一会儿，双手扶好吴菲两边的屁股瓣儿，专心致志地肏了起来。
　　在黑暗中张武的胯骨猛烈撞击着吴菲的翘臀，连续发出“啪啪啪”的声响。
　　不过吴菲没有叫，隐忍着只让自己轻微的发出啊啊啊的声音。
　　黑暗中的啪啪声和轻微的呻吟交织在了一起，彼此沉沦在快感中，持续了好久……不知道是不是自己身上渗出的汗水还是吴菲流出的爱液，张武的大腿上和柳晨的屁股上都已满是滑溜溜的一片了，张武实在坚持不住了，任由着精液一股脑的都射进了吴菲的子宫深处。
　　吴菲无奈地又跑到卫生间，弄出哗哗的水声，很长时间才回到床上，身子都变得冰凉凉的。
　　张武把她搂紧，让自己的体温温暖着她。
　　轻轻咬着她的耳垂说：“老婆，叫我一声老公。”
　　她说：“不叫。”
　　张武把她搂得更紧了，我说：“叫我老公。快叫一声。”
　　她说了声：“你不是。”
　　张武不满地说：“你不叫，可我的鸡巴还不是一样把你肏的下面水直流。能这样肏你屄的人，不是你老公，还谁能有这样的资格呢？”
　　吴菲不停地拧张武的胳膊，说：“当年肏我的时候你怎么不让我叫，非让我叫你哥哥，这回可好了，彻底成哥哥了。”
　　张武将吴菲楼的更紧，“没关系，从今天以后我不再是你的哥哥，而是你的老公，回国吧，嫁给我，等公司上市了，我和老婆离婚后我们就结婚。”
　　这些年虽然经历的男人不多，可吴菲生活在国外，知道他们是不可能的了，现在只不过是满足一下彼此的生理需求，总有肏够的一天。
　　吴菲依偎在张武的怀中，用两腿夹着张武已经疲软的阴茎，如果当年张武一定会马上又勃起的，而现在却一点生机没有，时间过去了，人也变老了，能连续肏两次，对于张武这样的人不吃药已经是很不错了，刚才已经让自己很满足了，自己不想奢求太多。

第34章 骚老头
　　早晨张武的鸡巴正插在吴菲的小屄中抽插的时候，电话就不停的响了起来，没办法，张武只好起身去接，原来是公司有紧急的事情要开会，让他必须到。
　　看着自己还湿漉漉的鸡巴，张武还想插进去快速射了，可吴菲听出了公司事情的紧急，让张武先去公司，自己在国内还要呆上几天，什么时候肏都可以，张武才依依不舍的离开了酒店，他扔给吴菲一张银行卡，这是自己的副卡，可以无限制的刷，之后将另外一个奔驰车的要是给了吴菲，车就停在酒店的楼下。
　　看着床上的车钥匙和银行卡，吴菲不禁好笑，看来这个张武是经常领女孩来这里肏屄啊，否则怎么还会有一辆专门的车在下面呢，不过这和自己已经完全你没有关系了。
　　他又不是自己的老公，再说以张武现在的地位，肏多少女人没有。
　　这边和美国气温有差异，吴菲先买了几件衣服，简单的几件衣服在国内竟然要五万多元，要是自己的卡，她是舍不得的。
　　他还不想给老公苏明哲打电话，只是发了一个信息问他现在在哪里，苏明哲说自己还在杭州呢，需要几天后才能回去，看来这几天自己和张武可以好好的叙叙旧缘了。
　　吴菲也没有直接去苏大强哪里，她不想让任何人知道自己回来了，她要暗地里看看事情发展的进展。
　　微微终于要走了，收拾了行李，朱丽觉得终于要摆脱这个累赘了，自己看来必然要被公公肏了，自己这些天也应该准备一下，看看自己要什么生日礼物，可以好好的这老家伙一下。
　　可刚坐上车，电话铃声响了，一看是母亲的电话。
　　朱丽接起电话，那边母亲说和父亲吵架了，想来她这里散一下心，已经到车站了，让苏明成过来接她。
　　自己的老妈真是个特立独行，来也不事先说一声，到了车站才说，并且明哲现在根本不在家，自己又在去机场的路上，母亲不认识路，想想现在只有公公家里车站不远，让公公去接一下母亲，等自己回来在接回自己的家中。
　　朱丽给苏大强打了电话，原本很高兴的苏大强听说亲家已经来了，还要住几天，马上不高兴了。
　　朱丽知道他是怕自己母亲过生日的时候不走耽误了他们的事情，于是哄着苏大强说他们的事情什么时候都可以，只要母亲走了就给他，听到这话苏大强乐开了花，说自己马上就去车站接亲家。
　　到了车站，终于见到了亲家，当看是苏大强来接她的时候，朱丽的母亲明显有些不愿意，她知道自己的这个亲家，就是个滚刀肉。
　　苏大强可舍不得打车，带着亲家母做公交车。
　　本来天气就热，公交车上人还多，挤得大家满身是汗，亲家母不住的埋怨苏大强不如坐出租车了。
　　车上又上来了一批人，苏大强被挤得紧紧的贴到了朱丽母亲的身上，朱丽母亲平时很注意保养，虽然和自己年级一样，可比自己看着年轻好多。
　　而且她穿着连衣裙，身上散发出好闻的香味，苏大强不禁有些心动，阴茎慢慢的勃起，顶在了亲家母的屁股上。
　　朱丽的母亲最开始没在意，可当感觉到的时候以为哪个年轻人呢，结果看到了是苏大强，自己也不好说，只好任由着苏大强的阴茎在自己的屁股上随着车去顶撞，可心中却在想“这老家伙真行啊，这么打岁数了鸡巴还能这么硬，要是自己老公能这么硬该多好，自己之所以和老公生气出来就是因为已经快半年没有夫妻生活了，她实在忍不住想了，可巴拉了一天老公的鸡巴还是软踏踏的，给老公巴拉急了骂了她，说她这么大岁数还这么骚，不如出去找个老头解决一下，气的她直接来了姑娘家。”
　　可没想到自己的亲家公老婆死了快一年了，应该也是憋得不行了，让他顶一会还挺舒服的，要是能让他肏一下就好了，省的自己出去找其他老头了。
　　车到了地方，两个人下了车，正在苏大强家门口蹲守的吴菲看到苏大强领着一个老太太回家，就认定了这是苏大强新的老板，看样子还挺时髦，年级也相彷，如果她不惦记自己的房子，自己还真是愿意撮合她。
　　看到了情况，吴菲便开车回到了酒店，洗了一个澡，吃了点东西，看着电视等着张武晚上回来。
　　晚上的时候张武在九点多来到了酒店，身上带着丝丝的酒气，不过这样的男人对于女人来说更加诱惑。
　　张武说给吴菲买了一套内衣，吴菲一看是那种情趣内衣，有些不好意思，不过在张武的要求下还是脱了衣服打算换上。
　　吴菲滑润的白色肌肤在灯光的映衬下发出闪闪的银色光芒，她的大腿到小腿匀称修长，屁股是东方女子少见的翘臀，丰满浑圆，不是那种常常见到的扁扁的或是宽宽的因为肥胖积成肉堆似的屁股。
　　她的双峰不逊色少女般地挺立着，纤细的腰肢，小腹的下面阴毛并不茂盛，看起来柔软纤细。
　　和从前一样，第一次肏的时候张武还以为吴菲是白虎呢。
　　这次吴菲没有扭捏，而是很主动的将自己展现在灯光下。
　　一阵轻微的窸窸窣窣的声音安静下来之后，吴菲像一朵成熟的黑色蔷薇悄无声息地闪进卧室。
　　此刻的吴菲简直和平常判若两人，不，是变成了一个诱惑至极的海妖。
　　过腰的黑色连体丝袜边缘是典雅的白色蕾丝花边，阴部倒三角的部位是半透明的黑色蔷薇花图桉，细看之下，浅褐色大阴唇的勒痕若隐若现。
　　因为过度害白皙的面庞变得绯红，赤裸的上半身肌肤也在雪白之中泛起了粉红色的光晕。
　　吴菲嘤咛了一声，伸出一条修长的大腿不依不饶地对张武说：“踢你，穿成这么个样子。你满意了！”
　　张武没有躲，直接把踢过来的大腿抱在怀里，一片丝滑。
　　张武的一只手无比爱惜地从吴菲的大腿根摸到她的腿弯，然后是小腿，最后停留在了她的脚底，用手掌贴着她的足弓来回的摩擦。
　　吴菲眼色迷离一脸不堪的样子，脚趾卷曲，整个人扑倒在张武身上，像鸡啄米一样用她的红唇不停地咬张武的嘴。
　　张武们两个人的大腿盘根错节般缠绕在一起，又像两条发情等待交配的蛇一样来回不安的互相碾压扭动。
　　张武恶作剧般用阴茎去顶吴菲的黑丝裤裆，可每次都因为裤袜的丝滑让她摆脱过去，耳边的吴菲发出了阵阵诱人的呻吟之声。
　　张武猜想，吴菲现在的黑色蔷薇花裤裆应该已经湿透了。
　　张武让吴菲背过身去，把她的黑色蔷薇连体丝袜褪到她的大腿根，双手揉她又圆又翘的屁股，手上的触感加上吴菲黑色丝袜半脱的裸体样子，一幅销魂蚀骨的画面。
　　张武把脸使劲挤入吴菲的臀缝里面，用舌头上上下下反反复复地舔她的阴道会阴和肛门。
　　当张武感觉舔弄的差不多的时候，再把自己的舌头卷曲起来，尽量让舌尖变得像一把坚硬的小铁锥。
　　接着开始一下一下有节奏地向吴菲的屁眼刺去。
　　一直刺到吴菲小腹无法抑制的勐烈抽动，阴道内部溢出一大汪粘稠的体液，张武才停止了舌尖的动作。
　　张武慢慢的从床上站了起来，张武的阴茎现在也已经怒胀到了极限，张武用毋庸置疑的的口吻对吴菲说：“过来，含住。”
　　高潮过后的吴菲似乎有些乏力，可还是听话的坐起来，张开红唇把张武的阴茎咬进嘴里。
　　“使劲，头再擡高点，把张武的鸡巴裹紧紧的！”
　　听到命令，吴菲两只手臂紧抱住张武的双腿，神情复杂地看了张武一眼，由原来坐在床上的姿势改为挺直腰跪在张武脚下的姿势，然后卖力地吸吮起张武的阴茎来。
　　张武把精液射了个吴菲满嘴，她漱完口回到张武的床上然后张武们俩亲密地相拥在了一起，吴菲说：“自己觉得遇到了最坏的天使和最好魔鬼。在老情人面前自己成了最淫荡的荡妇。”
　　“来吧，我张武一个人的荡妇。”
　　张武让吴菲侧过身子，自己斜躺在她身后，一只手扳起她一条大腿的腿弯，一只手穿过吴菲的腋下，扣住她的一个乳房。
　　吻着她的肩膀，张武耸动着屁股就开始“啪啪啪”地肏她。
　　吴菲对张武像是完全没有抵抗力，一阵忽高忽低的呻吟之下又一次高潮了。
　　不知道为什么，张武对吴菲身体的索求好像永远不会觉得疲倦。
　　张武把她压在身下，用张武再度勃起的阴茎蹭她的阴蒂，她原本分开伸直的双腿，开始擡高，勾住张武的腰。
　　张武开始一边看着她变化丰富的表情，一边操她。
　　她扭动着自己的屁股越来越亢奋，然后弓起身子使劲向后仰，让她的下身阴部紧紧抵住张武的鸡巴。
　　张武的阴茎感受到了吴菲阴道深处那持续而有规律的收缩，张武也随着射精了。
　　已经快十二点了，张武的鸡巴又硬了起来，开始慢慢的摸吴菲的小屄，弄得吴菲也又想了。
　　可这次张武没有直接翻到自己身上，而是走下床，从皮包里面拿出一个普普通通类似一管牙膏大小的透明玻璃瓶，里面是乳白色凝固的膏液，没有附带任何商标文字说明书一类的。
　　吴菲问着是什么，张武说是润滑油，一个朋友介绍的，在圈中很有名，不是熟人根本买不到的。
　　这个润滑膏市面上没有，是大厂家特别专门给需要的特定顾客配置的。
　　里面包含强烈催情成分。
　　有了这个润滑膏别的器具都可以省略使用，特别方便便捷，回馈的效果非常好，特别润滑，还有药物成分可以缓解治疗因不当操作引起的误伤。
　　涂抹以后肛门有种凉凉润润的体感，非常容易让人上瘾，很多女性顾客使用以后喜欢上了肛交。
　　当吴菲听到肛交这两个字的时候就知道接下来张武要做什么了，她以前也听说过，而且在美国那个男朋友也曾经试图插进她的屁眼，可由于鸡巴太粗了没有成功，老公苏明哲也曾经尝试过，但被吴菲拒绝了。
　　而今天张武提出，看来自己是无论无核无法拒绝的。
　　这个男人夺走了自己的第一次，屁眼也要被他夺走第一次，出了口，另外两个眼都被这个男人夺走了。
　　听说肛交有点痛，吴菲担心的问张武，看来张武应该不是第一次肛交了，显得很有经验，没关系，涌了这个绝对没问题，而且还会让你上瘾的。
　　这东西只要给女人的屁眼陌上，别说她的屁眼骚屄是个眼啊洞啊的都没跑，乖乖等着挨肏。
　　张武还说他们圈子里就有个挺有势力的小阔少一直说想玩点邪的换个口味，那天瞧见他妈喝的稍微有点上头，抹了这个就给他妈妈的那个玩意儿给上了。”
　　听到这里，吴菲觉得自己似乎掉进了一个张武的陷阱，他看来是经常玩各种花样。
　　肛交前是一定要灌肠的，吴菲不知道这个房间为什么有这样的设备，在灌完肠后吴菲感觉肛门都有些受不住了，肚子里面空空的。
　　张武让吴菲屁股朝上趴在床上。
　　拧开小瓶，把凉凉腻滑的液体一滴一滴倒进吴菲的腚沟，然后小心翼翼而又缓慢地用手指配合着润滑液，开始轻柔地搓揉着吴菲的那朵菊蕾。
　　吴菲就那样静静地趴着，果然像一具精美的玩偶，一边放松着自己的括约肌试着让张武的手指顺利地进入她的肠道，一边却又不得不承受着我把玩一样地对着她的菊蕊进行的侵犯。
　　“轻点，我是第一次”
　　其实不用吴菲说，张武也知道吴菲是第一次了，屁眼的紧度在他这个老油条面前是瞒不住的。
　　命运是个多么不可思议的东西啊，张武渐渐迷失在了这种近似虐恋的快感之中，吴菲的那朵菊蕊在润滑液和手指的不断搓揉下渐渐地绽放了，出现了一道小小的裂口，张武的手指就这样通过这道小小的裂口慢慢地塞了进去。
　　当年这个搞搞在上瞧不起自己的女人，现在在自己的手中任由自己摆布，金钱永远是万能的。
　　张武的指尖感受到了吴菲肛门里面的纤细，还有那个像橡皮圈一样紧紧的是不是就是她的括约肌？
　　虽然紧迫异常但有一种无法言喻的舒适。
　　再往前探进就是肠管了，一种像似熔化手指的浓稠湿热袭来，那里就是吴菲菊蕊还没有被开发的处女地带的内部，也是今晚张武必须要坚决占有的区域。
　　张武把第一根手指插入吴菲的肛门之中，接着是第二根，第三根的插入……那地方就像吸足了水的海绵柔滑地缠绕着张武的手指，张武的三个手指并拢在一起像螺丝一样旋转着往柔软和粘着的肠壁深处搅动。
　　就在这个时候吴菲再也无法控制住自己，压抑地发出了哭泣的声音。
　　张武赶紧抽出吴菲肛门里的所有手指，从迷失的快感当中清醒过来，连忙问她：“你怎么了！”
　　吴菲一下子坐起来抱紧张武，满面泪痕地说：“老公，张武好痛啊，那里真的好痛！”
　　张武说：“不哭不哭，咱们先不要做了。”
　　刚才吴菲的一句老公让张武有些心软了，看来这个女人似乎有点接受自己了。
　　吴菲像是得到了特赦，淌着热泪，疯狂地亲起张武的脸来。
　　然后跨坐在张武的身上，让张武还没有软下去的阴茎顶进她的体内，就开始剧烈耸动着屁股和张武激烈地做爱，张武第一次被动地接受着她炽热的情欲。
　　张武无法强迫吴菲和自己在她难以忍受的痛处之下还要坚持和她肛交。
　　张武可以轻易地控制吴菲性高潮的到来，这是因为张武对她身体的熟悉。
　　比如她躺着分开大腿 M型让张武的阴茎在她阴道里面进进出出的同时，张武只需同时用手指揉着她的阴蒂画圈，不消一会就可以让她爱液决堤，溃不成军。
　　今天却是她自己掌控了高潮的时刻。
　　当她筋疲力竭瘫倒了下来，软软地趴在张武身上，张武问她：“好点了吗？”
　　吴菲说：“好舒服……老公你的东西就像高高的旗杆，只要插进我的屄里，就能轻易把我送入云端自由自在地翺翔。好舒服……”
　　张武让吴菲小憩一下，让她缓缓再度趴下，这次张武在她小腹下面垫上了一个枕头，这样她的臀部可以自然的被垫起，两条大腿也自然分开一道缝，正好把屁眼阴部都显露了出来。
　　张武觉得自己带来的润滑膏是该拿出来试试的时候了。
　　张武把自己带来的膏体均匀地涂抹在了吴菲整个肛门部位，接着张武用沾满润滑膏的食指试探着像刚才那样螺旋般地往吴菲的肛门内部探，这次张武不时追问着吴菲疼不疼。
　　吴菲告诉张武说这次给她后庭抹进的润滑液凉凉润润的很舒适，没有了刚才那样撕裂般的痛感，就是张武的手指让她觉得肛门里面有微胀的感觉。
　　张武一看有了效果就加大了润滑膏的用量，先后把两根手指插入吴菲的后庭，最后三个手指持久地在吴菲肛门里面钻探起来，张武要让吴菲的肛门彻底习惯这种被异物塞进来的感觉。
　　几分锺后，吴菲说自己肛门里面慢慢窜烧起一通火热，在这股灼热之下伴着凉凉的麻麻的快意，让自己产生了想要被彻底填充的幻想。
　　她禁不住对张武说：“老公，宝宝肛门那里面好怪好热，我好像快……无法控制张武自己了……”
　　吴菲说的这句话，声音越来越轻，到最后好像变成睡梦中的低语。
　　张武也感到了吴菲身体上的变化，她的阴部已经溢出来大量爱液，看来催情效果也已经产生。
　　张武一边控制着手指搅动吴菲肛门的速度和力度，一边问吴菲：“菲菲，你感觉怎么样？”
　　吴菲像是陷入迷失的迷乱之中，无意识地反复回应着“……给我……我要……给我……我要……”
　　张武顺势将自己的阴茎一点点的插入了吴菲的肛门，那种包裹的感觉真的是太棒了，比自己以前肏过的任何女孩都棒。
　　单单在这个房间，张武就肏过不下几十个女孩的肛门，更别题在其他地方了，可没有一次有这样的感觉，紧却不是禁锢，温暖而且潮湿，彷佛进入了仙境一般。
　　当张武再次射精的时候，吴菲已经被肏的高潮了不知道多少次，瘫软的趴在床上再也起不来了。
　　吴菲已经不知道第二天张武是什么时候走的，只觉得自己的身体彷佛被拆散了一样，一点力气也没有。
　　张武走的时候留下纸条，说自己这两天要去深圳开会，不能陪她了，让她好好玩。
　　不过吴菲真的感激他去开会，否则晚上如果在肏自己一次，自己恐怕就得死到这里。
　　她只想躺在床上睡觉，睡觉。
　　再说朱丽的母亲随着苏大强到了苏大强的家后，进入家后这朱丽的母亲看到家里的这不顺眼，那不方便的，然后指挥小蔡打扫，彷佛自己是这个家的主人，惹得小蔡一劲的白眼。
　　中午饭是过水的面条，这亲家母不停的埋怨自己的女儿没有安排好，看到她这样，小蔡特乖，说自己出去买菜，直接脚底抹油留了，只留下苏大强在家。
　　“早知道这么热我就不来了”朱丽的母亲一边扇着扇子一边埋怨道。
　　“那你洗个澡吧，这边正好有你女儿的睡衣，到时候你可以换上”
　　苏大强已经受不了她的磨刀了。
　　“也好，丽丽说她一会将微微送走后直接过来，那我就洗完澡等她。”
　　说完她拿了朱丽的衣服走进了浴室。
　　洗了没几分锺，忽然哎呦一声从浴室中传了出来，苏大强听到似乎有人倒下的声音，他急忙跑过去拉开浴室的门，只见一个白花花的裸体躺在浴室中在呻吟，而最主要的是这个白花花的裸体的阴部竟然一根毛没有，看到这里，苏大强马上又退了出去，关上了浴室门说道：“对不起，亲家母，我不是故意的，你能不能起来。”
　　“我能起来个屁，看到让你看到了，还装什么，抓紧进来扶我一下。”
　　苏大强只好闭着眼睛走进了浴室，一边走一边摸，结果到跟前直接摸到了一处柔软的地方，竟然摸到了亲家母的乳房上。
　　“你往哪摸呢，老流氓，睁开眼睛吧，都多大岁数了，谁没见过啊。”
　　听到这个苏大强睁开了眼睛，用手扶起了地上的朱丽的母亲。
　　“你没事吧，亲家母，要不要去医院。”
　　朱丽的母亲起来后活动了一下，看来只是皮外伤，应该没什么问题，骨头没有骨折。
　　“没什么事情，你扶我进屋吧，休息一会可能就好了”
　　苏大强扶着赤身裸体的亲家母进了朱丽他们的房间，朱丽的母亲拿起床上的被子盖在了自己的身上。
　　躺在穿上，身上的痛已经缓解了不少，摸着自己光秃秃的阴阜，想起刚才苏大强扶着自己的时候自己好像感觉到他的阴茎都勃起了，看来自己还是有点魅力的，最起码还能让男人鸡巴硬就有几分得意。
　　刚才这个苏大强已经看到自己的身体了，自己这部长阴毛在迷信说就是白虎，这要让别人知道了自己还怎么做人，不行，一定要让苏大强保守秘密。
　　“老苏啊，你进屋，我有话要和你说。”
　　苏大强别别扭矩的走进了屋子。
　　“老苏，刚才你都看到什么了”
　　“我……我什么都没看到。”
　　“放屁，你也不是瞎，你是不是看到我下面没毛了。”
　　“我，我……嗯”
　　“你以后不许和别人说，看要是我知道你和别人说了，我就把你那玩意割下来炒菜。”
　　“那能多大点肉啊”苏大强嘴里说道。
　　“在车上你那玩意不是挺大的吗？不当我不知道，你个老流浪，在车上是不是对我有意思了，浴室里的是不是你安排好的。”
　　听到朱丽母亲这么说，苏大强连忙摆手，不是我，那就是意外。
　　“不行，你过来，你看到我的了，我也要看看你的，这样才能扯平。”
　　“这，这不好吧。”
　　苏大强扭捏的要出去。
　　“过来，我必须看一下，要不我告你强奸”
　　看到朱丽母亲严肃的脸，苏大强只好走了过去。
　　朱丽母亲一把将苏大强的裤子拉下来，露出了苏大强粗大的阴茎，在朱丽母亲的注释下，苏大强的阴茎慢慢的擡起了头，不断的变粗，变大，便硬，直看的朱丽的母亲心里痒痒的，自己的老公如果能有这么粗大的的家伙，还这么硬该多好啊，和自己老公一样的年级，苏大强竟然还能这么硬，真是让人兴奋。
　　朱丽的母亲一把将苏大强的阴茎握在了手里。
　　“老家伙，还真是流氓，说硬就硬了。”
　　那种握在手里的感觉让朱丽的母亲舍不得撒手。
　　“我，我这是正常反应，你老公这样不硬啊。”
　　3“他……一提到自己的老公就伤心”
　　正握着的时候，外面响起了钥匙开门的声音。
　　朱丽的母亲急忙松了手，苏大强也提上了裤子走到门口，结果进来的是朱丽。
　　“我妈呢？”
　　“她，他在屋里”
　　朱丽走过去看到母亲躺在屋子里面，还盖着被子。
　　“妈，这么热的天你盖什么被子啊。”
　　朱丽过去就要揭开被子，却被母亲拉住了。
　　“别……”
　　看到母亲的神情，朱丽掀开了被子一角，看到母亲竟然赤裸着身体。
　　“苏大强对你怎么了？”
　　朱丽怒声到。
　　她知道苏大强最近没有肏上自己憋得不行，可她还有小蔡啊，怎么就对自己的母亲下手了呢。
　　“母亲急忙拉住了朱丽，不是你想的那样，刚才我在洗澡的时候摔倒了，苏大强吧我扶到屋里，这部你就回来了，妈害臊，不敢起来。”
　　“这样啊，摔的严重不。”
　　朱丽关心的问道、“还行，就是还是有点疼，倒是没骨折。”
　　“没骨折就好。朱丽忽然想到了一件事情。妈，那你不是让苏大强看了个遍。”
　　朱丽母亲马上脸红了，“可不是，我那没长毛他也看到了，羞死人了。”
　　“没事，妈你安心躺着，一会我去让他别瞎说。”
　　说完朱丽走出了房间，关上了门，来到了苏大强的房间。
　　“你艳福不浅啊，看够了我的身体，又看我妈的身体了，你是不是想想将我们母女都收到你的床上啊。”
　　“不是我，不是我，是你妈要看我的，我不愿意的。”
　　苏大强以为朱丽的母亲告诉了她看到自己阴茎的事情。
　　“啊，我妈还看到了你的那玩意。”
　　苏大强的话让朱丽都迷煳了，在拷问下，苏大强将刚才的事情说了一遍。
　　朱丽暗想，这自己的母亲也不是省油的灯啊，看来他也是看上了苏大强的鸡巴，母亲这次来不会不走了吧，如果不走，那自己和苏大强的事情可就有些困难了。

第35章 你老公的精液不好闻
　　女人旺旺就是这样，你追她的时候，她拿着你，而一旦有了竞争对手，无论这个竞争对手是什么样子，和自己什么关系，甚至母女，都会争风吃醋，有的时候甚至做出一些自己都想象不到的事情。
　　朱丽就是这样，她突然感觉到这个苏大强成了热门人物，自己的母亲似乎对他也有点意思，而且母亲竟然握了苏大强的阴茎，那就摆明有意思要和苏大强有一腿，自己这个当女儿的可不能拉了后，被母亲这个已经好几十岁的人比下去。
　　朱丽决定再给苏大强点甜头，让他断了对母亲的想法。
　　其实这时候的苏大强真的对朱丽的母亲没有想法，朱丽的母亲和苏大强死了的老婆是一样的，特别强势，对于这样的女人苏大强天生就有一种畏惧感。
　　被管怕了。
　　下午的时候，小蔡回来看到朱丽的母亲不但没走，朱丽还来了，这样家里就需要多做两个人的饭菜了，开始唠叨起来。
　　朱丽有把柄在人家手中，不敢说什么，苏大强也只好打圆场，而朱丽的母亲哪见过这些，一个乡下的小保姆，在主人家竟然这么猖狂，看来是没有女主人能教训她了，于是拖着还稍微有些疼痛的身体来到客厅指责小蔡。
　　“我们雇你来就是干活的，怎么那么多说道，你怎么不说平时你少干活的时候，今天下午干什么去了，要是你在家，你把浴室打扫干净，我能摔倒吗？多亏我身体还算硬朗，要是我身体真的有个什么好歹，我要你赔。”
　　小蔡也不甘示弱若，“我来的时候合同上是白纸黑字的写好的，我只伺候一个老人，现在多了你们这两个吃闲饭的，我不伺候。”
　　听了这话朱丽的母亲哪能心甘，直接上去就要打小蔡，被苏大强和朱丽拉住了。
　　朱丽的母亲指着苏大强说：“亲家，你今天马上把她辞了，我帮你找个更好的，要是找不到我来伺候你。”
　　听到这话小蔡一下爆发了“辞了我，再过两天我成了这家的女主人，你还敢来，你来我就赶你出去。”
　　“你成这家女主人，下辈子吧。”
　　两个女人对骂起来。
　　“苏大强，你对她说明白，我是不是这家的女主人”小蔡见说不过朱丽的母亲，朝苏大强喊道。
　　“这，这……苏大强一时语塞。”
　　朱丽知道这其中的原委，马上拉着母亲让母亲不要再说了。
　　朱丽的母亲一下反应过来，看看小蔡，又看看苏大强。
　　“你个骚老头，是不是有把柄在人家手中了，可怜我的亲家母啊，刚死几天，你竟然勾搭起小保姆了。”
　　朱丽的母亲哭喊着坐在地上。
　　朱丽怎么拉也拉不起来。
　　看到自己占了上风，小蔡得意的插着腰宅在一旁看热闹。
　　“当当当，一阵急促的敲门声打断了这一切。”
　　朱丽走到门口，刚打开门，只见苏明成风风火火的从外面走进来，看到坐在地上哭泣的岳母便问怎么回事。
　　看到苏明成来，朱丽的母亲似乎一下子找到了主心骨，开始将事情的原委和苏明成说了。
　　这苏明成打小就惯出来脾气，哪能容得了小蔡在这里撒欢，直接上去要揍小蔡，被苏大强拉住了，看到自己的父亲竟然向着一个外人，苏明成大骂父亲，母亲刚走不到一年，就勾引小保姆，要续弦。
　　最后苏大强气急了，打了苏明成一巴掌，我的事情不用你们管，这是我家，你们都给我滚。
　　看到这样的情景，朱丽怕事情万一在发展下去，小蔡一着急在把她和苏大强的事情说出来，所以拉着苏明成和母亲走出了苏大强的家。
　　到了家苏明成越想越气，他决定给苏明玉打个电话，虽然他们两个的关系是最紧张的，可在这个紧要关头他不相信苏明玉会支持苏大强。
　　苏明玉说自己知道这件事情，并且支持父亲在娶一个，这样就能少一些来作自己。
　　苏明成和苏明玉的对话又是不欢而散。
　　苏明成想到了嫂子吴菲，是吴菲告诉他这件事情的，现在她在那里，他拨通了吴菲的电话，电话接通的时候吴菲正躺在床上，说自己明天就回国了，到时候见面在说。
　　挂了苏明成的电话，吴菲给老公苏明哲打了电话，问他在那里，苏明哲说自己明天下午就回去了，吴菲说她今天夜里的飞机，明天早上到，自己先去一个朋友那里，让苏明哲回来后给自己打电话。
　　第二天的下午，苏大强的家中，苏明成和朱丽，苏明哲和吴菲，整齐的坐在沙发上看着对面的小蔡和苏大强，他们的想法是一一致的，不同意这门亲事，如果说他们两个人之间真的发生了夫妻间的关系，那可以给小蔡一些补偿，毕竟是成年人了。
　　不过最后的结局还是四个人有所妥协，原则上不反对老头娶小蔡，但有一点是必须的，那就是房产证上一定不能有小蔡的名字，这个也是小蔡的最后原则，双方经过也一下午的交涉也没有达成一致，最后小蔡看着苏大强，又看了看朱丽，虽然没有明说，但是放下狠话，如果房产证上没我名字，那么……看到此情景，朱丽只要劝说大家先到自己那里，给苏大强和小蔡点时间。
　　看问题也没办法解决，苏明哲和吴菲没有去朱丽那里，直接回了苏明哲住的宾馆。
　　回到宾馆后，两个人探讨了一下苏大强的事情，可苏明哲的态度还是那样，唯唯诺诺的打算顺从自己的父亲，气的吴菲又和他吵了一架。
　　苏明哲说看来这个问题只能交给苏明玉了，也许苏明玉有办法解决，他到外面的吸烟区去打电话，朱丽躺在床上生气。
　　这时候电话响了，一看是张武，吴菲俩忙接起电话“小宝贝，你到哪去了，老公的大鸡鸡痒了，想插你的小臂屄。”
　　这样肉麻的话让吴菲连忙将手机的声音调小，说自己的老公回来了，自己现在在老公这里，不能回去了，这几天可能也不能回去了。
　　听得张武很伤心，可是他忽然有了一个想法，“宝贝，一会你老公是不是得肏你啊。”
　　“不让他肏，刚和他吵架了。”
　　“别吗，我想看你老公怎么肏你，你一会开着视频好不好。”
　　“不行，会被发现的。”吴菲说道。
　　“我就要看，你要不让我看我现在就到你们的宾馆去，到你们的房间去看如何，那个宾馆也是我旗下公司的，我有钥匙，进去和你老公一起肏你好不好。”
　　“你个小变态，好吧，一会让你看，可是你可不要出声啊。”
　　吴菲找了一个比较隐蔽的角落将手机调成静音，然后把手机放好，如果一会自己和老公做爱关灯的话手机很容易被发现，看来只好开着灯了。
　　过了一会苏明哲也进了房间，说苏明玉说这事情交到她手中了，吴菲虽然与苏明玉接触时间很少，但知道这个女人在这个家的影响和这个女人的能力。
　　苏明哲看着吴菲，吴菲知道苏明哲的意思，她也知道张武正在那边看着呢，为了尽快结束，她率先运用出自己女人特有的柔情，淡淡的眼神让苏明哲知道吴菲也是想了，毕竟分开这么长时间了，虽然刚才的争吵有些不愉快，不过一切交给妹妹，自己也不用操心。
　　她走到床前，双手缓缓地向上，轻轻按住了吴菲小巧的双峰，读大学时苏明哲就经常借着请教问题或者探讨实验的机会偷窥吴菲胸前的这对宝贝儿，那时候每窥视一眼，都让苏明哲头晕目眩良久，那可是苏明哲意淫时最直观的对象啊！
　　如今这一对爱物就在苏明哲的掌心里了！
　　薄薄的文胸后面是吴菲乳房柔软的质感，甚至能摸出吴菲那勃起的乳头。
　　苏明哲的掌心轻轻按压、摩擦着吴菲的双乳，指尖轻巧地挑逗着吴菲小巧的乳头，吴身体一阵阵微微颤抖，吴菲猛地回过头来双手扳住苏明哲的肩膀，眼光里涌动着渴求与焦灼，柔滑的双唇急不可耐地捉住苏明哲，送出自己的香舌，苏明哲灵巧地裹住吴菲，贪婪地吮咂着，不时地把舌头伸进吴菲的口中搅拌一番，两人嘴里“唔咋、唔咋”作响，急促的呼吸声传达着彼此交融的期待。
　　吴菲，软软地靠在苏明哲胸前，头深深埋在苏明哲的颈后，身体微微颤栗着，而苏明哲早已是一柱擎天了，伸手熟练地从背后解开吴菲的文胸，抱住吴菲轻轻放倒在床上，脱下自己的衣裤，然后要把床头灯调到最暗，却被吴菲制止了，我想看看你。
　　这句话对于任何一个男人都是无法拒绝的诱惑。
　　吴菲白皙嫩滑如凝脂的肉体毫无遮掩地展露在苏明哲眼前，虽然看的不太真切，但苏明哲能闻到吴菲身体散发出来的淡淡女人香，吴菲柔美的曲线若隐若现，深深地诱惑着苏明哲。
　　俯身贴近吴菲，握着勃起的阴茎在吴菲稀疏的毛丛中探寻着，穿透一个狭窄湿滑的洞口，终于进入了吴菲紧窄的身体内部，湿润、火热、包裹的感觉，龟头传来的是吴菲身体内部无比细腻滑爽，这个温暖的小洞自己已经好长时间没有进入了，自从自己失业后他们两个的性生活似乎都蒙上了失业的阴影！
　　可苏明哲似乎感觉吴菲的下面没有长时间没有性生活的紧绷，而是似乎比从前更松了一些，自己进入的更容易了，虽然只是一刹那的念头，但很快从自己的头脑中移除了，在国外这么多年，他已经适应了，对于性，只要心还在和谁都无所谓，大不了是缓解一下生理需求，不像国内往往都带上一些人伦色彩，自己不再的日子，也许吴菲和以前的美国男友又有了联系，苏明哲知道那个男人的阴茎是很粗大的，是自己所望尘莫及的，可他没想到的是吴菲竟然是和国内的那有这几天在肏屄。
　　身下的吴菲“啊……”地一声惊呼，赶忙用手捂住了自己的嘴，苏明哲低头轻吻吴菲的手，吴菲凝视着苏明哲，目光纯得如水，吴菲慢慢地松开手，任凭苏明哲吻住吴菲微启的双唇。
　　苏明哲深情款款地慢慢抽送，吴菲双臂环绕住苏明哲的脖颈，头转向一侧，眼神里却流露出让苏明哲醉上云端的娇羞和柔情，僵硬的双腿慢慢松弛下来，大大地分开。
　　深入吴菲的温柔之地，苏明哲如痴如醉，感觉似幻似真！
　　尽管苏明哲努力克制着自己的兴奋，平稳地抽送着，但仅仅过了不到十分锺，射精的欲望便呼啸而来，苏明哲渐渐加快抽插的频率和力度。
　　“啪、啪、啪、啪”的肉体撞击声里，吴菲娇喘微微，咬着下唇竭力压抑着自己，“嗯、嗯、嗯、嗯”地呻吟着，燕语莺声、娇媚撩人的神态刺激着苏明哲的神经。
　　苏明哲很快迷失熊熊燃烧的性欲之中，动作失去自控，深深地插入，慢慢地抽出，每一下力道十足，搅得吴菲也忍不住放开声“啊、啊、啊”地呻吟起来，更惹得苏明哲淫心大动。
　　很快感觉精液直冲马眼，正欲抽出阴茎时，吴菲却用双腿紧紧盘住了苏明哲，苏明哲明白吴菲这是再告诉苏明哲可以射进去！
　　以前如果不带套，吴菲是很少让自己射里面的，今天苏明哲觉得是吴菲对自己的恩赐！
　　极度兴奋中，精关顿失，阴茎抽搐着、跳跃着，汩汩浓稠的精液喷射进吴菲的阴道深处。
　　苏明哲大口喘息，拥抱着柔若无骨的吴菲，阴茎却没有马上疲软下来，苏明哲俺自发力，阴茎在吴菲阴穴内挑动，心中暗喜，确信这次不成功的性爱并不是自己的状态或者体力出了问题，仅仅是自己太长时间没有插入这个阴道的关系。
　　吴菲静静仰卧在苏明哲身下，与苏明哲柔情拥抱。
　　苏明哲知道吴菲还没到高潮，但苏明哲确信自己过一会儿便能让吴菲体验到做女人应有的快乐，而现在苏明哲所需要的只是解除压抑后安静地休整一下而已。
　　尽管如此，这么快就射精，仍然让苏明哲有些尴尬，苏明哲轻吻吴菲的耳垂，在吴菲耳边说道：“对不起，吴菲，刚才苏明哲太兴奋了。”
　　吴菲羞涩地拥抱住苏明哲，摇摇头。
　　寂静的房间里只剩下两人的呼吸声交相呼应着。
　　苏明哲点燃一支烟，微闭着眼，烟雾缭绕中，透过窗玻璃看着半空中那如轮的明月，吴菲枕着苏明哲胳膊拨弄苏明哲半软的阴茎，苏明哲轻抚吴菲的双乳，看着吴菲胸前仍未退去的片片红晕，心中涌动着波光淋漓的柔情蜜意。
　　空调有些凉，吴菲拉起薄被盖在两人身上。
　　吴菲小鸟依人般蜷缩在苏明哲怀里，苏明哲静静地相拥着。
　　这几天在杭州，那边的兄弟公司真的是很够意思，为了能拿下生意，这些日子每天都换一个公关陪伴苏明哲，就在苏明哲回来的下午，他的阴茎还是插在一个妙龄少女的小屄中的，可惜没有射，她已经没东西射出来了。
　　她真的是太累了，苏明哲满以为刚才的新盖自己会坚持很长时间，毕竟自己这些天鸡巴一直没闲着，可不知道为什么，阴茎进入了吴菲的阴道就如同自己第一次进入一样，总是很难坚持很长时间，吴菲的阴道似乎是自己阴茎的克星。
　　苏明哲有些累了，满以为一会还能继续勃起，让吴菲兴奋一下，可他竟然睡着了。
　　看到苏明哲发出了鼾声，吴菲知道苏明哲睡了，于是小心翼翼的小床后拿起手机走进了厕所。
　　手机那边他看到了张武，张武笑着说道：“你老公也不行啊，这才几分锺，怪不得你被我肏的这么爽。宝贝，到隔壁房间，我在这等你呢！”
　　“啊，你在旁边，你怎么这么快来了，也不告诉我一声。”
　　“告诉还能有惊喜了吗？宝贝，快过来，哥哥让你彻底高潮一下。”
　　吴菲的确现在下面有些痒，刚才没有高潮的感觉让她真的好难受。
　　她走出卫生间，看了看床上睡觉的苏明哲，小心的走出了房间，敲响了隔壁房间的房门。
　　房间中，张武躺在床上，房间开着空调比较大，有点冷，张武躺在被子中，吴菲一下子扑到了床上，进了被子，她穿着睡衣出来的，里面什么也没有，直接就是光光的。
　　进入被窝后，张武一把将她搂在了怀中。
　　薄被中的张武早就脱光了，双手开始不安分地抚摸着吴菲的乳房和屁股，时不时地亲吻吴菲的面颊，吴菲闭着眼睛，享受张武的爱抚，张武的舌头轻触吴菲的双唇，吴菲略带迟疑地迎住张武，与张武互相吮吸，张武拉起吴菲的一只手，放在自己两腿间握住微微勃起的男根，吴菲没有躲闪，绵软的小手在苏明哲的阴茎和蛋蛋之间轻轻揉捏着。
　　“他们够威武吧。”
　　张武捏了捏吴菲的脸蛋儿，冲吴菲做了个鬼脸。
　　“嗯，是蛮威武的，嘻嘻，吴菲嬉笑着。”
　　“是不是比你老公的强壮。”
　　“那要看你一会的表现了，你等着，我会让你求饶的。”
　　张武捏了捏吴菲的乳头恨恨地说道。
　　“不过，他真的挺粗的。”
　　吴菲面带羞涩的微笑，把头埋进苏明哲的臂弯里，轻声说道：“刚才插进来时真吓苏明哲一跳，好胀，还好你不那么粗鲁。”
　　由于刚才苏明哲射进了里面，吴菲虽然去了厕所，但是没有清晰，浓白的精液已经慢慢流淌出来，站在外阴部和阴毛上，黏黏的一片，苏明哲的这一炮射的还真不少啊！
　　真难得他在杭州都射不出来了，来到这里竟然射了这么多。
　　等一下，我去清洗一下，吴菲说道要下床去清洗，却被张武拉住了。
　　别去，我就喜欢这样，这样和他和我一起肏你一样的感觉，说完张武也不怕脏，趁机一口叼住吴菲娇嫩的唇瓣儿，裹进口中轻轻吸吮。
　　一股熟女之阴特有的雌性荷尔蒙的诱人气息，掺杂着精液的味道，湿润而浓烈！
　　张武夸张地用力嗅了嗅，那小子的味道不如我的好啊，要不你也尝一口，说完张武爬到吴菲身上亲吻吴菲的脸颊，吴菲面带着轻松的微笑，侧过脸热烈地回吻张武，张武搂抱住吴菲，轻轻翻过身，把吴菲放在自己身上，吴菲娇小的身躯伏在张武宽厚结实的胸前，更显得玲珑可人。
　　张武满怀爱怜地含住吴菲的乳头，舌尖搔刮着吴菲淡褐色的乳晕，吴菲乖巧地扭动身体，把两个乳头轮番送到张武的口中，张武轻柔地把玩吴菲那一对嫩乳，用唇舌传达着自己的情爱与渴望。
　　吴菲骑乘在张武的腰间，右手向后捉住了张武的阴茎，温柔地上下捋动，张武的早已勃起的男根在吴菲手中迅速膨胀到极致，吴菲的双手感觉到了张武身体的变化，调皮地不时扭动屁股蹭着张武似乎要爆裂的龟头。
　　张武突然用力扳起吴菲的翘臀，接着敏捷地挺身直刺，粗大的龟头顶在了吴菲湿滑的唇瓣儿之间，吴菲嬉笑着扭动身体，却被张武牢牢按住，坚挺的肉棒缓缓塞进了吴菲的阴内，吴菲仰起头，一副极其陶醉的表情，樱唇半启，杏眼微睁，右手轻握张武的一对卵蛋，温柔地抚弄着。
　　张武稳定呼吸吐纳，节奏平缓地上下挺动肉棒，吴菲会意地双臂按在张武的肩膀上，轻轻旋转屁股，用自己多汁的蜜穴洞口研磨张武的肉棒根部，张武擡起头叼住了吴菲艳红的乳头，含在口中，时轻时重地吸吮、刮擦着。
　　仿佛一对久别的恋人，吴菲和张武的眼中浸透着对彼此的渴求，张武们能感觉到两人身体密和之处升腾起的熊熊烈焰。
　　无需故作羞涩的扭捏，无需故作老练的矫饰，此时此刻，张武和吴菲只需要让时间停滞，让世间的一切暂时消失，只需要一次投入的爱。
　　吴菲轻轻抚平张武的身体，凑过双唇吻住张武，勾住张武的舌头，着魔一般疯狂地吮咋着，小巧圆滑的屁股快速有力地撞击着张武的身体，发出水水的“啪……啪啪啪啪……”声，蜜穴深处的层层褶皱像是一张张温柔的小嘴舔舐着张武的男根，张武舒适地摊成“大”字，注视着距离癫狂越来越近的吴菲，注视着吴菲满面的红霞像全身弥散开去……张武不像苏明哲那样急不可耐，运用腰部的力量，深深浅浅地抽送着，不时地搅拌、研磨几下，粗壮的阴茎在吴菲紧窄的阴道里自由的驰骋，每一次抽送都能带出许多乳白色淫液，淫液聚成细流，流淌过张武的蛋蛋，浸湿了身下的床单。
　　张武不喜欢九浅一深的抽送频率，而是锺情于随心随性、时快时慢、或深或浅的节奏，女伴的反应是张武快慢的标准，张武始终注视着吴菲绯红的面颊和微微颤动的双乳，聆听着吴菲时轻时重、时断时续，纯美得让张武心颤的呻吟，闭上眼，眼前的吴菲仿佛变回了十多年前那个甜甜的小妹子……极度兴奋中的吴菲被张武一步步带到了高潮的临界点，张武很想让吴菲的高潮来得更猛烈些，于是轻轻按住吴菲的胯，让吴菲稍稍放缓扭动和套弄的节奏，节省一点体力，张武在下面发力抽插，等吴菲呼吸稍稍平缓了一些，张武坐起身，搂住吴菲的双腿，两人面对面坐着，或一进一退，或迎面互博。
　　吴菲眼神中的娇羞已经在张武的爱抚和抽插中烟消云散，吴菲低下头，痴迷地看着张武的肉棒在吴菲多汁的蜜穴口进进出出，娇小的乳房剧烈地起伏着。
　　“啊、啊……嗯……啊、啊……”
　　吴菲的呻吟声再次变得急促，是时候给吴菲高潮了，张武抱住吴菲，放倒在身下，发力刺入吴菲的花心，每一下都全根尽入，每一下都带出许多蜜汁。
　　尽管张武比较喜欢从后入式的性爱，但多数情况下张武还是比较喜欢男上女下的姿势射精，或许这是一种男人最原始的本能反应吧……很快，吴菲的高潮如潮水一般涌来，吴菲双目紧闭，全身紧绷，口中含混不清地呼喊着：“啊！来了……救……啊……救……哦……”
　　那表情似乎是身处极度痛苦之中，双颊的红晕瞬间弥漫全身，温热的暖流冲击着张武的龟头，阴道内的每一道皱褶都在剧烈地痉挛抽搐着，潮来潮去，绵绵不绝，持续了足有两分锺，直到浑身酥软地瘫在床上。
　　不知道是什么时候，吴菲是在张武的抽插下苏醒的，这时候的张武似乎已经进入了尾声，将精液再次深深的注入了她的体内。
　　外面的天已经亮了，吴菲还想睡一会，张武轻吻了她一下说道，小宝贝，你的老公在隔壁一会就醒了，快回去吧，让你老公早晨在肏你一次，让他越尝尝我精液的味道。
　　吴菲这才想起自己现在是在张武的床上，自己老公在隔壁呢，连忙穿上睡衣跑了回去。
　　回去后看到苏明哲依然甜美的睡着觉，她根本不知道昨天晚上自己的老婆在隔壁让人在爆肏，而今天早上也刚刚被肏了，吴菲先去清洗一下，可太困了，她顺势躺在床上进入了梦乡。
　　睡梦中她觉得有人压在自己身上，自己的下面正在被不停的抽插，她原本以为还是早上张武肏自己时候的梦境，可抽插的感觉似乎又不一样，睁开眼睛看到了苏明哲，也许是有些不好意思，觉得有些对不起面前的男人，吴菲将双腿夹住苏明哲的屁股，开始努力的配合自己的老公。

第36章 母老虎
　　苏明成拉着朱丽母女回到了自己的家中，满以为这次通过父亲的事情朱丽对自己能好一点，最起码不至于一直冷战，可到家后结果完全出乎他的相像。
　　两个女人开始埋怨苏明成的不冷静，而且不该对自己的父亲那样的态度，本来肚子里面就一肚子火，这个家里只有自己敢说话，结果却被大家指责，苏明成辩解了几句，却又被这对母女攻击，直接摔门走出了家，在街上徘徊了一阵，苏明成决定找个地方休息一下，看到离家不远的一条街上有一间酒店。
　　今夜，只剩下苏明成一个人，一个身心俱疲的男人，想象自己为了这个家，可却没有人能理解自己。
　　心中压抑着沉重的失落。
　　苏明成斜靠在沙发上一根接一根地吸烟，却仍久久不能入睡，浑身有些微酸，伸手锤了锤，忽然想起这家酒店提供到客房按摩的服务，于是给前台打电话。
　　没多久，门铃响，一位身高一米六左右，眉清目秀的女郎立在门外，虽然穿着酒店的套装，却明显看得出她的身材丰满，女郎手里提着一个小小的蓝色塑料箱子。
　　“先生，我是酒店1８号按摩师艳艳，刚才是您点了按摩服务吗？”，一脸职业微笑，柔声问道，声音甜美，典型的南方女孩儿，苏明成点点头，把她让进了房间。
　　从她的微笑中，苏明成嗅到了一丝风尘气息，这种风尘气息有时候会很令男人心动，尤其是一个人独守空房，寂寞难耐的时候。
　　按摩师介绍自己加艳艳。
　　艳艳进门后便主动脱去外套挂在衣帽钩上，剩下一身白色连体衣，紧紧地包裹着她性感的身体，肉隐肉现的感觉，胸高且挺拔，Ｖ字形领口暴露着深深的乳沟，很是惹眼，目测过去应该有Ｄ罩杯，圆圆的两粒乳头微微凸起，更是让人喷血的诱惑力！
　　再向下看，腰细而臀宽，腰部的曲线集柔美与热辣于一身，正是苏明成所痴迷的那类女人身材。
　　按照艳艳的要求，苏明成除去睡衣，苏明成有裸睡的喜好，所以睡衣里面并没有穿内裤，苏明成故作镇定地当着艳艳的面脱得一丝不挂，然后拿浴巾包裹住下身，趴在床上。
　　艳艳始终带着职业的微笑看着苏明成，仿佛苏明成是一座石雕，而不是有血有肉有情有欲的男人，她把按摩油滴在苏明成的后背上，用一双柔软却有力的手揉捏着苏明成的后背和腰部，手法轻快，力道恰到好处，确实很舒服，很放松，苏明成闭上眼，努力忘却了一切，不知不觉竟然睡着了。
　　不知过了多久，苏明成睁开眼，看到艳艳正静静地坐在床对面的沙发上，目光穿过她微微分开的双腿，隔着半透明的衣服，苏明成依稀看到了她饱满的私处，好像没什么毛。
　　“先生，您还需要其他服务吗？”艳艳看到苏明成醒了，站起身走到床边。
　　“哦。”苏明成翻身坐起来，拿过烟盒儿，点上一支，轻轻吐出烟圈儿，“你还有什么特色服务吗？”苏明成故作清纯无知地问道。
　　“有全套的啊，也可以单点。”说着艳艳从小盒子里取出一张塑封的彩页递给苏明成，上面赫然表明了各种情色服务的价格，诸如推油、打炮之类都是明码标价，只是用的都是行话，看来这位性感按摩师的另一个身份便是所谓的“小姐”了。
　　此时，苏明成的好奇心被渐渐升起的肉欲淹没了，苏明成终究还是无法抗拒艳艳的热辣肉体的诱惑。
　　“哦，这推油是什么来推啊？”苏明成记得在某些文字中看到过小姐用胸甚至屁股来给客人推油的事情。
　　“当然是用胸啊。”艳艳说着抛过一个风骚的媚眼，伸手向下拉了拉Ｖ形的领口，那对宝贝儿颤抖着几乎要跳了出来，苏明成的心也跟着忽悠、忽悠地颤。
　　“呃，来一个钟吧。”苏明成狠了狠心，决定堕落一次。
　　艳艳喜上眉梢，从盒子里取出一张大大的蓝色棉布单子铺在床上，按照艳艳指点，苏明成趴在床单上，艳艳飞快地脱掉连体衣，拿出一瓶透明的油状液体挤在手中，涂抹在苏明成后背上。
　　此时，她的身体离苏明成只有不到一尺远，苏明成能清楚地看到她白中透粉的皮肤，看到她修理的光滑无毛的外阴，看到她两瓣深褐色的肥厚的阴唇，以及阴唇间深深的那道沟……苏明成伸手摸了摸，肥嫩、细腻，但有些干燥，艳艳并不躲闪，反而微微分开腿让苏明成看得更清楚些。
　　艳艳挤了些油涂抹在那对硕大挺拔的乳房上，然后转身上床，伏在苏明成身上，用乳房旋转着在苏明成的后背上摩擦，从上到下、自下而上，那感觉很刺激，软软的两大陀肉肉撩拨着苏明成每一根神经，尤其当她分开苏明成的菊花洞，把乳头塞进去的时候，苏明成忽然尿意甚浓，不知不觉中又勃起了，硬撅撅的，压在身下很不舒服。
　　翻过身时，腰间的浴巾滑落，苏明成高高翘起的鸡鸡已经毫无保留地暴露在艳艳眼前，她坦然地拿过按摩油涂抹在苏明成全身，俯身趴在离苏明成不足十公分的高度，那对豪乳刚刚好触到苏明成的胸肌，接着扭动身体用双乳在苏明成身上揉搓，屁股不时地触碰到苏明成高高翘起的阴茎，苏明成浑身火燎一般燥热难耐，身不由己地伸手握住了艳艳的乳房，艳艳的丰满身体靠过来，几乎贴紧了苏明成。
　　苏明成一动不动地在任她摆布，毕竟是职业的，艳艳的舔技确实高超，做深喉时丝毫没有齿感，时时能感觉到她那柔软的舌头在挑逗苏明成的龟头，灵巧的舌尖游走在苏明成的阴茎根部和蛋蛋之间，偶尔舔一下苏明成的屁眼儿，还把舌头探进去舔舐！
　　阵阵从未体验过的酥麻感传遍全身，加上一些应景的淫词浪语和令人销魂的呻吟，很快让苏明成欲火中烧，一柱擎天。
　　艳艳取出一只安全套，含在口中，完全用嘴一点点把套子戴在了苏明成的鸡鸡上，看得苏明成目瞪口呆！
　　彻底堕入纯粹的肉欲之中。
　　金色的套套，包裹着苏明成岿然直立的男根，仿佛是一身黄金铠甲的战士。
　　毫无疑问，与艳艳这样一位职业“性工作者”做爱，肯定能获得最大程度的感官刺激和快感，说她职业，并不完全因为她的按摩和性爱技艺完美，而且在于她良好的“职业素养”……在近一个小时的性爱中，她耐心地陪苏明成尝试了苏明成熟知和不知道的各种体位，用淫荡的肢体动作和语言驾驭着苏明成的欲望，引领着一向自认为性爱技术高超的苏明成一步步靠近极致快感。
　　艳艳的叫床声很淫荡，但也绝对可以用美来形容。
　　苏明成清晰地记得射精前最后一种体位是女上位，看着艳艳那对豪乳上下跳跃、左右摇晃，苏明成眩晕，没几分钟便一泻如注。
　　艳艳似乎也同时来了高潮，她高高撅起肉感的屁股，胖嘟嘟的蜜穴紧紧夹住苏明成，一阵快似一阵地收缩着，苏明成能感觉到里面像是有张小嘴在舔舐、在吸吮。
　　苏明成射得很空很空，虽然精疲力尽，但周身每个毛孔都得到了彻底的释放，身体和思维都软得像一滩烂泥，不知是不是她有意控制着苏明成们性交的节奏，等待自己的高潮，但看上去她很享受被苏明成从后面插。
　　第二天一千元的账单也让苏明成有些心疼，不过想想昨夜痛快的释放，也是值了。
　　他给哥哥苏明哲打电话，打了好长时间没人接，接着给嫂子吴菲打电话，也是很长时间才听到吴菲的动静，不过她觉得吴菲的动静有些怪怪的，这让他马上想到哥哥和嫂子好长时间没见了，这动静应该是哥哥在肏她的时候发出的，苏明成说了一句不好意思连忙挂断了电话，看看手机才8点，自己是起早了，肚子也有点饿了，看到远处有一间早餐店，苏明成走了过去。
　　吃过早餐，苏明成想想在这个家里唯一能办点事情的还是苏明玉，虽然自己和苏明玉不对付，但自己的工作也是苏明玉给找到，自己的这个妹妹还是有能力能办成父亲和小蔡的事情的。
　　他给苏明玉拨通了电话，苏明玉告诉苏明成不用他管了，下午自己有时间的时候找小蔡聊一下估计就能解决。
　　苏明成虽然知道苏明玉的能力，可对于自己的老爹她是知道的，他不相信苏明玉能这么快搞定老爹，老爹被性压抑了这么就，好不容易有个服服帖忒的小保姆，那还不日日新郎啊，不过以老爹的年级，苏明成觉得老爹可能够呛能完成肏屄这件事情，他没想到自己完全低估了自己的老爹，老爹的实力比他都厉害。
　　苏明成在广场上做了一会起身刚要走，一双红色的皮鞋挡住了自己的去路，苏明成擡起头一看，吓了自己一跳，面前站立的竟然是小路，上次肏完小路后自己就逃跑了，还担心了好几天，后来看没事情才安心，没想到冤家路窄，在这里碰到了。
　　“你小子干完坏事跑的还挺快啊，说吧，今天是让我直接把你带到公安局啊还是……”
　　看到小路苏明成马上蔫了，求饶的说道，“小路，别的，那天我是冲动了，不过你不也舒服了吗？能不能……”
　　“我舒服了，我是舒服了，不过你个小兔崽子，以前我老公干我的时候舒服不舒服就那样了，也没幻想，可让你肏完了，给人家的瘾勾上来了，现在都不愿意让我老公肏了，你说怎么办吧。”
　　苏明成一听是这样，马上满脸堆笑的说道，“那要不然我在帮你一下。”
　　“这可是你说的，今天老娘不把你弄得没人形了我都不姓路，说着拉着苏明成朝旁边的酒店走去。”
　　到了酒店的房间，还没洗澡，苏明成就把小路扔在床上，掀起她的睡衣，她下身穿了一件极细小的黑色三角裤，上身没穿文胸，她的乳房真的只能用“精致”二字来形容，底盘不大但却很挺拔饱满，乳晕颜色是淡淡肉色，乳头圆圆的、小小的，似一粒黄豆般大小，真的如同妙龄少女一般娇嫩可人啊！
　　上次聪明只顾得早点将鸡巴插入小路的屄了，没有来得及仔细的看小路，小路的乳房很软，这个年龄的女人中间这样“嫩！”的乳房还真他妈少见，莫非是因为没经过哺乳她的奶子才这么幼嫩又挺拔？
　　苏明成俯下身去，双手半握住她的两只嫩乳，一口含住她的乳头，一边吸吮，一边时轻时重地揉捏着另一个，小路也马上进入了状态，她把舌头伸进苏明成的耳朵眼儿里胡乱舔舐着，撩得苏明成欲火瞬间膨胀起来，双手毫不客气地顺着她细腻柔滑的腰身来到她的小腹，用力撕扯她的内裤。
　　小路顺从地擡起屁股，并弯起双腿，苏明成没有足够的耐心，刚把她的内裤褪出一条腿，便猴急地摸进她的两腿之间，她的阴毛很浓密，细细的，在灯光下泛出淡淡的黄色，两片小阴唇紧闭着，从肉缝里微微探出来，唇间现出一抹晶莹的亮光，很显然那里已经是湿乎乎地春情泛滥了。
　　苏明成摸她阴蒂时，她很受用地扭动着身体，敞开两腿，任凭苏明成抚弄，发出娇滴滴的“嗯嗯”声。
　　操！越是平时看起来平静的女人越骚情！
　　苏明成很快勃起了，想着此刻是时不我待，便跪在小路两腿间解自己的腰带，小路却支起身子凑过来亲吻苏明成的乳头，我操！
　　那种痒痒的感觉太刺激了，小弟弟很快勃起到无坚不摧了！
　　苏明成甩掉裤子，扑在小路身上。
　　小路面如桃花，红得发烫，她主动分开两腿盘住苏明成的腰，苏明成扶住阴茎，在她的阴唇间摩擦着，龟头上沾满了她的淫液，小路擡起下身迎接苏明成，苏明成毫不客气地挺身而入……小路的阴道很紧，紧得有些出乎苏明成的意料，因为苏明成的阴茎并非多么的雄壮伟岸，也许是没生过孩子的缘故？
　　苏明成无暇考虑太多，接着便开始一浅一深、两浅一深地抽送起来，苏明成低头看着苏明成俩交合的部位，每一次抽出时苏明成的阴茎都能带出一点她阴道内粉白的嫩肉，那景象非常淫荡刺激，更要命的是小路不时地擡起身舔苏明成的乳头，更让苏明成的兴奋度飞速攀升，刚抽插了百十次，射精的欲望一阵阵袭上后脑，苏明成生怕精关不固提前交货，赶紧停下来。
　　“翻个身。让哥从后面来！”苏明成一边揉着她极度膨胀的小乳房，一边摸弄着她小巧结实的屁股，趁机缓解一下过度的兴奋。
　　小路顺从地翻过身，分开腿，翘起小巧结实的屁股，苏明成轻轻拍了一下，小路淫荡地扭动身体，略带嗲声嗲气地说：“成哥，快……来啊！”
　　苏明成挺枪直刺，小路“啊！哦！”地一声浪叫，还好声音不大，旋即她开始扭动屁股研磨起来，苏明成已恢复了生猛，扶住她的腰身快速抽送，“啪啪”的肉体撞击声，和着“咯吱咯吱！”的床摇声，淹没在电视的音乐声里。
　　小路的阴道似乎有些浅，每一次苏明成稍一用力都能顶在她的花心深处，每次深入都能顶得她发出努力压抑着的“哦！哦！”声，她的水儿很多，仿佛流不干的春泉一般，顺着阴茎流在苏明成的蛋蛋上、滴在床单上。
　　苏明成快速有力的抽插，很快把小路带到了性的巅峰状态，她扑在床上，咬住枕头，“唔！唔！”地呻吟着，双手撕扯着床单，双腿绷直着，下身剧烈颤抖着。
　　苏明成坐在她的大腿上，阴茎顶在她的阴道深处，感受从她阴道深部传过来的阵阵收缩，一下连着一下，紧紧地握住苏明成的阴茎，跟抽搐一样，苏明成能觉出来那一会儿她流了很多水儿。
　　小路这么快就来高潮让苏明成有些惊喜，自豪之情油然而生。
　　等她的高潮过去了，苏明成马上开始继续冲锋，从后面插她相当过瘾，苏明成一只手按住她的屁股，一只手从前面伸进去，沾着她的淫水，摩擦她的阴蒂。
　　那粒细小的豆豆，苏明成可以或疾或缓地抽送，节奏由苏明成来掌控，小路还没有完全从上一次高潮的迷乱中恢复过来，被苏明成这一通狂插，很快来了第二次高潮，更强烈的收缩，屁股颤抖着向后翘起，阴道里又涌出一股股乳白色的淫水，然后软软地瘫在苏明成身下，只能随着苏明成的撞击发出有气无力的“嗯嗯嗯”。
　　苏明成没有停止抽送，反而更加快频率，两人的肉体撞击处发出湿漉漉的“啪、啪、啪！”声，苏明成估计自己出来的时间也差不多了，便不再控制情绪，任凭自己的欲望迅速膨胀，充满了苏明成的大脑、苏明成的阴茎……射精的感觉很强烈，仿佛整个下半身都在搏动、喷射！
　　射精时苏明成的脑子一片混沌，但奇妙地闪过很多女人的面孔。
　　射精的时候苏明成学着Ａ片里那样，一边射，一边缓缓地抽送，一股股白白的粘液从她的阴道里流出来，沾在她的阴毛上，流在床单上，聚成一小滩，苏明成拔出阴茎的时候，更大的一股流出来，散发着浓郁的精液的气味。
　　可苏明成没想到的是，第二天他竟然差点没有走出酒店，他深刻的体会到了被掏空是一种什么样的感觉。
　　世界是慌的，脚下都是海绵，很软，很软，一不小心就会被摔倒。

第37章 母女争宠
　　第二天苏明成回到家的时候才知道，事情已经完全解决了，小蔡已经回家了，现在唯有就是父亲苏大强还有些受不了，毕竟没人伺候自己了，自己又要回到原来的生活，所以闷闷的生气。
　　可苏明成的岳母却挺身而出，直接说在这段时间自己可以临时照顾一下亲家，让大家不用操心，等过一阵在找一个好的保姆自己在走。
　　朱丽知道母亲的意思，她不能让目前提前自己，所以也直接说自己可以和母亲一起照顾公公，也许这就是最好的解决方法了，看到已经没了什么事情。
　　吴菲说要回美国，张武这几天又到深圳，据说这次要好几天，吴菲也不想在和老公待在一起，所以着急回去，苏明成也着急回农技站，正好顺道拉着吴菲去了机场。
　　“嫂子，你是不是也应该考虑回国来了，我哥这么自己总在国内也不是个事情。”国内的条件太差了，孩子还要学习，等等吧，有时间我会多回来的。
　　吴菲说道。
　　她真的不愿意在国内生活，这些年在国外已经彻底习惯了。
　　再说张武已经和她说过，过几天公司上市之后张武就清闲下来，可以隔三差五的去美国陪她，想想张武粗大的鸡巴和每次能好几次将自己代入高潮，吴菲就下面湿润。
　　苏大强的家，两个女人已经将行李都拿来了，看来他们是打算常驻。
　　苏大强原本就怕朱丽的母亲，这次竟然住到一起了，心中还是有些不舒服。
　　晚上朱丽的母亲特意做了五个菜，并且开了一瓶红酒，这可是苏大强的宝贝，可朱丽的母亲一发话，苏大强也只好乖乖的拿出来。
　　倒上了酒，苏丽的母亲说道“亲家，你也不用着急，不就是个保姆吗？要不哪天我给你介绍一个老伴就不寂寞了。现在我和朱丽陪你度过这一段，过几天就忘记了。”苏大强虽然心中不舒服，可还是举起杯碰了一下，她特意瞄了一眼朱丽，朱丽也回了一个媚眼，看到朱丽的媚眼苏大强的心都酥了，一饮而尽。
　　看到平时唯唯诺诺的苏大强如此好爽，朱丽的母亲也来了兴致，又将酒道上说道“亲家啊，咱们以后也别亲家亲家的叫了，你就叫我的小名小翠吧，我叫你大强子如何”
　　大强子这个名已经好久好久没有人叫过了，这不禁让苏大强想到了那个叫自己大强哥的女孩。
　　……
　　那一年的暑假，苏大强到乡下的爷爷家去玩，闲极无聊的苏大强一个人光着膀子仰躺在爷爷家里的凉席上，四肢摊开，似睡非睡。
　　心理想着下午去河里游泳。
　　忽然有人敲门，苏大强漫不经心地打开门，看见隔壁爷爷的孙女穿着白色带小碎花的连衣裙，抱着一本书，脸上带着一点绯红地站在门口。
　　苏大强把珠珠让进来，这个女孩特别喜欢看书，知道苏大强是城市里来的，特别愿意过来找苏大强玩，有些不认识的字直接问苏大强，苏大强记得女孩好像叫珠珠。
　　女孩经常来，苏大强也没有在意，仍旧四仰八叉地躺在凉席上，珠珠拿出怀里的书给苏大强看，是一本琼瑶的小说，苏大强跟珠珠说自己不喜欢，珠珠一点也不生气，饶有兴致地跟苏大强说书中的故事。
　　忽然苏大强有一丝异样的感觉，心里想：“这小孩子才多大啊，就喜欢这些情啊爱的东西……”一转头，看见珠珠正双手托腮在苏大强边上的马扎上坐着，苏大强的目光一下就落在珠珠两腿之间，正好能看见珠珠粉色的小内裤，虽然当时没看见什么别的，但苏大强仍然像被烙铁烫了一样，赶紧收回目光，转过头去，下身也瞬间勃起了，苏大强尴尬地弯起腿，以免露馅儿。
　　他的呼吸急促，甚至不敢再看女孩，下面第一次有了一跳一跳的感觉。
　　“你不爱听这些？”珠珠显得有点悻悻然的样子，不再说话。
　　苏大强没说什么，脑子里哄哄作响，无数条粉色的内裤在自己面前旋转，苏大强有点晕，有点口干，珠珠也不再说话气氛更显得尴尬了。
　　苏大强稍稍平定了一下情绪，转过身，问珠珠：“你大中午不睡觉，就跑来给我讲故事啊？”
　　珠珠脸一下红了，说：“大强哥我以为你喜欢呢。”
　　那一刻，苏大强忽然觉得其实胖乎乎的珠珠还是蛮可爱的，内心不由的滋生出一种亲近珠珠的冲动。
　　其实只是一种冲动，完全没有现在这个年龄孩子所谓的占有欲，那个年代接触到少，思想还是很单纯的。
　　苏大强往边上挪了挪，说：“你过来坐，坐在我脑袋边上自己别扭。”
　　珠珠很顺从地坐到苏大强身边，苏大强能闻到珠珠身上散发出来的一种隐隐的清香气息，不知是什么的气味儿，苏大强偷偷从下面看过去，能看到已经发育的不错的胸部，像两个小圆锥形，硬生生地挺立着，苏大强的鸡鸡又开始勃起了，苏大强并住双腿，遮掩自己的欲望。
　　苏大强大小就比其他的孩子发育的早，他爷爷看过他的鸡巴，说我孙子这鸡巴随我了，到时候指定能肏的女娃娃俯首帖耳。
　　虽然知道是粗话，可这话却让苏大强奠定了信心，每次大家一起撒尿的时候他都非常主动的露出自己的大鸡巴在同龄的孩子面前炫耀。
　　也经常撸动自己的鸡巴，这让他的鸡巴发育的比同龄的孩子更快了。
　　珠珠转头看苏大强正直勾勾盯着珠珠的胸，脸刷的一下红了。
　　“你喜欢大强哥吗？”苏大强也不知道自己怎么问出这么一句，连心都跳加速了。
　　他直直的看着珠珠。
　　珠珠的脸更红了，但很真诚地点了点头。
　　“你躺在我身边吧。”苏大强那时几乎已经无法控制自己的冲动了，也不知自己要做出什么。
　　他看过自己的父母经常在自己睡着后躺在一起，所以他认为躺在一起就是相互喜欢。
　　珠珠犹豫了极短的时间，慢慢躺在苏大强身边，两只大大的眼睛，看着苏大强，纯真、稚气、但充满热情。
　　苏大强想苏大强看珠珠的眼神肯定充满了火焰，很快让珠珠呼吸加速了。
　　苏大强没再说什么，捧起珠珠的脸，两人相距不足十公分，苏大强能清晰的看见珠珠上的汗毛，珠珠闭上了眼，嘴唇有点颤抖，苏大强感觉珠珠呼气如兰，下身强力的硬度把苏大强一点一点推到珠珠面前，苏大强一下吻住了珠珠的嘴，珠珠稍稍闭了一下嘴，就放弃抵抗，任凭苏大强胡乱亲吻珠珠的嘴唇和牙齿，珠珠微微张开嘴，苏大强的舌头才得以闯入珠珠的口内，苏大强们的舌头搅在一起，互相吸吮着，大口吞着对方的唾液。
　　这时候的苏大强根本不知道接吻的技巧，他看过村里的男女在野外的小树林中亲吻，所以胡乱的在珠珠的脸上啃着。
　　苏大强不由自主地用双腿拢住珠珠，鸡鸡硬硬地顶在珠珠肚子上，双手在珠珠胸前摸索着珠珠的乳房，这是苏大强第一次接触女孩子的敏感部位，那种肉乎乎的感受，伴随着咚咚的耳鸣吞没了苏大强，珠珠呼吸急促，伸手来阻挡苏大强的冲撞，却正好按在鸡鸡上，低头看了一眼，啊地一声，从苏大强怀里挣脱出去，缩成一团。
　　被性的冲动燎的头晕目眩的苏大强，已经无法自控，苏大强搂住珠珠，亲吻着珠珠，双手在珠珠背上摸索着，解开了珠珠的连衣裙，当苏大强褪下珠珠的裙子时，珠珠开始抽泣起来，苏大强有点慌，但没放弃，不停地在珠珠耳边表白：“大强哥喜欢你……大强哥喜欢你！”珠珠的抵抗慢慢放松下来，苏大强把珠珠的裙子从脚上褪了出来，珠珠只剩了一件白色的半截背心儿式的文胸和粉色的内裤，背心儿有点汗湿了，透出肉体的颜色，苏大强用微微颤抖的手把珠珠的文胸推上去，那一对儿可爱的少女的乳房完全呈现在苏大强眼前了。
　　在珠珠急促起伏的胸前，像两只锥形，白里透粉的肉色，乳晕向上突起，顶端两个小巧如黄豆般大小的乳头，红红的有点晶莹剔透的感觉，那一幕至今经常清晰地浮现在苏大强眼前。
　　苏大强捧着珠珠的乳房，眼神有些直勾勾的，惊艳于造物主的恩赐，犹豫了一下，还是用双唇轻轻含住了珠珠已经充分站立起来的小的乳头，珠珠浑身微微地战栗着，双手遮着脸，苏大强喘着粗气，一边抚摸一边舔珠珠的乳房，珠珠毫不反抗或者挣扎，任凭苏大强恣意地亲近珠珠的肉体。
　　苏大强一只手伸进自己的短裤里摸索着胀鼓鼓的鸡鸡，一种想要喷薄而出的强烈冲动直冲颅顶，苏大强有点害怕，赶紧松开手，继续抚摸珠珠的身体。
　　苏大强滑过珠珠的小腹，尽量克制着，慢慢摸进珠珠的内裤，感觉珠珠的下身还没有多少毛，但那里明显隆起着，当再往下摸到那条肉缝时，苏大强俩都不由得僵了一下，苏大强的兴奋和好奇心已经能够到达了顶点，而珠珠紧并着双腿，夹住苏大强的手，苏大强趴在珠珠耳边说：“让大强哥看看吧……就看看……好吗……”珠珠的腿慢慢松弛下来，苏大强缩下身去，跪在珠珠两腿间，双手抻住珠珠内裤的松紧带，一点一点把珠珠的内裤往下拉，珠珠的阴部一点点暴露在苏大强火辣辣的目光之下，那是一个丰满的阴部，阴阜高高隆起，非常光洁，只有少量细细的绒毛，两腿间的部分是一道紧闭的肉缝儿。
　　随手把珠珠的内裤仍在一旁，大口喘息着，分开珠珠的两腿，肉缝仍然紧闭着，但下端正沁出亮晶晶的水滴，苏大强忍不住凑上去，闻了闻，有一种很特别的气息，苏大强说不清楚是什么，只觉得那种气息让苏大强心跳如野马狂奔，耳畔如战鼓隆隆……呆若木鸡的苏大强不知该怎么去对付这条肉缝，开始只是对着珠珠深呼吸，苏大强从上到下打量着珠珠的肉体，惊讶于珠珠在这个年龄的成熟，右手已经伸进自己的内裤，摸弄自己的鸡鸡。
　　那种可怕的喷射欲望又向苏大强席卷而来，苏大强伸出左手，捂住了珠珠的阴部，拇指抠进了那条肉缝儿，苏大强的身体开始颤抖，套弄鸡鸡的手加快了频率，左手也胡乱摸索着、抓捏着，射精像溃堤的洪水一般袭来，精液穿透苏大强的手指缝儿，喷射在内裤里，洇出来一片水印儿，苏大强张大嘴，大口大口地呼吸，抽出右手，浓稠的精液沾满了手指，苏大强在珠珠的肉缝上蹭了一下，躺倒在珠珠身旁。
　　很久，苏大强们都没说话，只是并排躺着。
　　珠珠坐起身，从苏大强身上爬过去，拿自己的文胸，苏大强看见珠珠乳尖冲下的时候乳房越发的丰满，让苏大强又有些头晕目眩，珠珠起身去找内裤，然后默默地穿上连衣裙，走到门口，珠珠忽然回头，问苏大强：“你真的喜欢珠珠吗？”看着苏大强点了点头，珠珠脸上又泛起红霞，轻轻拉开门走了。
　　那以后好几天，苏大强没看到珠珠，据说爸爸妈妈带珠珠回了老家，苏大强有些担心珠珠对父母说了些什么，但两天后珠珠父母回来上班了，苏大强心头的那块石头才算落了地。
　　这是苏大强第一次近距离的性接触，其实就是摸了摸女孩的阴部，有时候苏大强都在猜想，如果哪天自己在进一步，将阴茎插入珠珠的阴道在射精，估计珠珠也不能对她的父母说，那自己就完成了人生的第一次射精，但人生没有也许，有些事情过去了就永远过去了，错过了就是永远错过了。
　　所以世间没有后悔药。
　　有的只是遗憾。
　　“大强，你咋不吃肉啊，我这肉炖的可烂了”说着朱丽的母亲小翠夹了一块肉到苏大强的碗中，才将苏大强从回忆中来回现实。
　　“我吃，我吃，苏大强将肉放进口中，这种软糯的感觉仿佛自己吮吸儿媳妇小屄的感觉，苏大强忍不住看了一眼朱丽。”趁着小翠不注意做了一个舔舌头的动作，这个极富诱惑的动作让朱丽下面一下子就湿了，恨不得现在就让苏大强粗大的鸡巴插入自己的小屄中。
　　可目前在旁边，怎么样才能支走母亲呢，这是朱丽现在主要考虑的事情。
　　吃完饭后，一般苏大强都是窝在家里看电视的，可小翠却说这样对身体不好，问苏大强这附近有没有跳广场舞的。
　　朱丽说好像小区旁边的商场前面有。
　　于是小翠拉着苏大强出去跳广场舞了。
　　“我不会，真的不会，我想在家躺着”这是苏大强留给朱丽的最后一句话，就这样生硬的被小翠拉了出去。
　　在路上他还琢磨呢，如果小翠去跳了，那自己正好可以和她姑娘肏屄，可看小翠的样子是不可能放过自己了，只好随着小翠来到了广场舞附近。
　　以前苏大强对于这些根本是不留意的，自己也没学过，可也许天然有乐感，在看了几次后，苏大强竟然跳的比一些老头跳的都好，原本也没几个老头，苏大强在他们中还算年轻和英俊的，苏大强活力的身躯让身旁一个穿红色运动服的女人注意到了，她慢慢的靠近苏大强“你是哪个小区的啊，怎么第一次看到你”
　　“我是明月花园的，第一次来，以前从来没跳过”
　　“呦，那你跳的不错啊，刚才带你来的是嫂子吧！”女人试探的问着。
　　“不是，那是我亲家母，她喜欢跳广场舞，这几天在这住，非拉着我来跳。”苏大强的答案明显让女人很满意。
　　“真巧，我也是明月花园的，你住几栋啊。”
　　“23栋”
　　“我就住在你前面的22栋，那以后咱们可以一起来跳舞了”
　　还没等苏大强回答，小翠发觉了苗头不好，直接过来接话道“不用了，每天我和大强子一起来，我们也不经常来，没准明天就不来了，大强子，我有点累了，我想回去”小翠做出一副累了的表情。
　　现在的苏大强一下子被广场舞给迷住了，正跳的过瘾。
　　“你到边上休息一下吧，我一会跳完了咱们在回去。”那个红衣服的女人露出胜利的微笑，这气的小翠直接喊道“苏大强，回去”。
　　苏大强自小就是被管怕了的，听到这声音，连忙停止了脚步打算随着小翠回家。
　　那个红衣服女人也停止了脚步“我也累了，正好和你们一起回去，才知道你叫大强子，我叫晓月，以后就叫我玥玥吧”听到女人这么主动，小翠一噘嘴，“还玥玥呢，你怎么不找太阳去。”
　　女人气的想和小翠理论，苏大强制止了，“一起回去有什么不好，以后你走了正好可以做个伴，”
　　他的话气的小翠说不出话来，一路上晓月和苏大强有说有笑，弄得小翠如局外人一样，到了家中也没好气的摔门进去，当看到厨房的碗筷还没有刷，气的埋怨起女儿来。
　　朱丽平时就不做家务，这有母亲了更懒了。
　　小翠嘟囔着进入厨房去刷碗。
　　朱丽看到母亲不高兴小声的问苏大强怎么了，苏大强说有个一个小区的，就和我说几句话你妈妈就生气了。
　　看到母亲生气的样子朱丽好笑，看来母亲是对苏大强有点意思了。
　　看到小翠在厨房刷碗，苏大强一把将朱丽从后面抱住，两只手不老实的开始揉搓朱丽的大奶子，在厨房的外面正好有一面镜子，从镜子能看到厨房里面的情景，而厨房里的人是看不到外面的。
　　在苏大强的揉搓下，朱丽发出淡淡的呻吟声，苏大强的一只手也直接伸进了朱丽的内裤中，一把将朱丽的外阴部抹在手心，朱丽也顺从的靠在苏大强的身上，手已经不由自主的在后面伸进了苏大强的裤裆，摸到了苏大强已经坚硬的粗大的阴茎。
　　、苏大强摸了几下，朱丽就已经淫水练练了，苏大强用一只手指慢慢的插入朱丽的阴道开始抽插，强烈的快感让朱丽紧紧的收缩阴道夹住苏大强的手指。
　　越是这样苏大强抽插的越快速，朱丽下面已经彻底崩溃了，他用手将苏大强的鸡巴拉出来，打算让苏大强现在就从后面插进去，可这时候小翠已经刷完碗擦着手打算出来了，苏大强的鸡巴只是碰到了朱丽的外阴部，还没来得及插入只好拿了出来，两个人快速分开，仿佛什么事情都没有发生，但呼吸却异常急促。
　　“大强子，我肩膀有点酸，以前亲家母总夸奖你揉的好，今天我也来体验一下。”迫于无奈，苏大强只好来到小翠的身后开始给小翠按揉肩膀。
　　这个女人的身体虽然有些年级了，但确实非常的软，很细腻，搓揉着这个身体，让苏大强不禁又想起了珠珠。
　　第二年的时候，苏大强再次来到爷爷家，但是没有看到珠珠，听说珠珠还没有考完试，可能考完试就要来了。
　　苏大强一个人呆在家里看闲书，一个下午，珠珠来了，穿得很鲜亮，一件粉色的半袖上衣，白底红花的长裙，她说来看看大强哥是不是在努力学习。
　　苏大强有一搭无一搭地和她闲聊，脑子里渐渐浮现起去年夏天的那个下午，苏大强拉住了她的手，她软软地靠进苏大强怀里，苏大强被兴奋和快乐浸透了，亲吻她，解开她的衣扣，把手伸进她的文胸里抚摸她的乳房，或许因为很久没接触了，苏大强感觉她的乳房又长大了，更挺拔，也更柔软了……
　　苏大强忘情地拥吻着她，她垂着双手，倒在苏大强怀里，用炙热的回吻迎接苏大强，苏大强的冲动瞬间爆发，抱着她拉进卧室，放倒在床上，她闭着眼睛，一动不动，双颊绯红，微张着嘴，上衣早已被苏大强脱下来扔在地上，文胸也被撸到了乳房上面，胸部剧烈起伏，裙子的拉链也已经被苏大强扯开，露着小腹和白色的内裤……
　　苏大强拉下她的裙子，她丝毫没有阻止的意思，等苏大强给她脱内裤的时候，她慢慢睁开了眼睛，目光纯纯地看着苏大强，水一样纯净，水一样温柔，苏大强顾不了太多，一手抚摸她的阴唇和肉缝儿，一手撕扯着自己的短裤，她默默地看着苏大强。
　　苏大强甩掉内裤，转身上床，跪在她两腿间，面对着她，她默默地看着苏大强，看着苏大强赤裸的身体，看着苏大强青筋爆出的鸡鸡，她的眼神里透出一种恐慌，苏大强低下头不看她，右手捂住她的阴部，左手揉捏着她的乳房，苏大强享受着那种光滑、温润、柔软。
　　苏大强的手指分开她的肉缝儿，她的阴唇是两片肉粉色的，带着晶莹的液体，鲜艳夺目，除此之外，别的苏大强什么也分不清，找不到书上说的处女膜，也看不清哪里是阴道的入口儿，嗡嗡的耳鸣声里，苏大强只知道那就是自己要的那个东西！
　　肉体的温度强烈刺激着苏大强已经熊熊燃烧的欲望之火，苏大强暗暗给自己鼓气：“拿下她！拿下她……”苏大强能感觉当时自己的手在紧张地颤抖，手心汗津津的。
　　性的渴望终于山洪一样爆发，苏大强只感觉一个声音在呼喊：插入她！
　　插入她！
　　趴在她身上，鸡鸡顶在她的肉缝之间，她下意识地伸过手来，刚一碰到苏大强的鸡鸡，立刻触电一般缩了回去，苏大强用力向里拱，却遇到了阻力，然后一滑而过，是什么，苏大强不清楚，也许是处女膜，也许不是，但苏大强能感觉得到肉体接触的快感和她湿润柔软的阴唇。
　　苏大强握住鸡鸡，在她下身摸索着，试图找到突破口，但盲目冲撞也弄疼了她，使她皱起眉头，咬住了嘴唇，双腿紧紧夹住苏大强的身体，苏大强没来得及完成插入，鸡鸡再次从她阴唇间滑过时，苏大强射精了，射了很多，喷在她的肉缝中间，也喷在了凉席上。
　　仿佛射尽了自己全部的体力，苏大强趴在她身边，精疲力竭，苏大强感觉湿湿凉凉的东西滑过脸颊，擡起身，看见她无声地流着泪，苏大强无语搂住她，她轻轻地啜泣，不一会儿自己擦干了眼泪，很认真地注视着苏大强，说：“从今天起，我就是你的女人了……”苏大强心里一惊，强装微笑着搂过她，轻轻拍拍她的后背。
　　其实那时候苏大强已经看了不少这方面的书，知道自己的阴茎没有插入，其实他们完全不算性交了，而只有性交后才能说这个女人真的属于自己。
　　射精后苏大强也有些冷静了。
　　等两人都平静下来，苏大强仔细翻看了她的肉缝儿，看清了她的阴唇，看到了她的阴道口和处女膜，苏大强一直认为那是一个完美的少女的阴部，也许因为她是苏大强拥有的第一个吧……此后，苏大强们没有再有进一步的亲昵，苏大强参加了复读，学习很紧张，偶尔会约她出来，到僻静的假山后面亲吻，有时一边摸索她的身体，一边自己手淫，苏大强不让她碰自己的鸡鸡，怕自己把持不住，因为苏大强已经下定决心不去占有她。
　　苏大强也不知道当时为什么会有那样的想法，也许就是因为这个，让一个女孩拥有了不一样的人生吧。
　　“你想什么呢，这边使劲点”小翠看到苏大强心不在焉，有些生气。
　　“哦……哦……说完苏大强手上一用劲，痛的小翠哇哇大叫，再也不敢让苏大强给自己按摩了。”看完电视后大家也各自回屋睡觉了，由于有小翠在，朱丽和苏大强只好忍着下体的胀痛回屋艰难的睡着了。

第38章 晓月阿姨
　　第二天苏大强已经早早的穿上鞋在门口等着小翠要一起去跳舞了，可今天小翠似乎有意磨蹭，她不愿意再见到那个叫晓月的女人，觉得这个女人似乎是她隐形的竞争对手。
　　可架不住苏大强一直的催促，只好下楼了，并且拉上了女儿，希望女儿在关键时刻能帮自己一把，母女上战场最起码不会吃亏。
　　一路上小翠不断的和朱丽说那个女人是多么的妖，如果想勾引苏大强。
　　听得朱丽直乐，说你不是想给我公公找个老伴吗，怎么有了追求的你倒是不愿意了呢。
　　说的小翠哑口无言，一直白楞朱丽，你还是不是我姑娘。
　　他们到的时候晓月已经到了，看到苏大强来了，马上走着舞步过来和苏大强打招呼，苏大强一听到音乐，不由自主的就开始运动起来，随着音乐加入到了跳舞的洪流中。
　　小翠拉着女儿来到了他们两个中间跳舞，希望将他们两个分开，那个女人也没生气，知道趣的不远不近的和苏大强保持着距离，可苏大强倒是很愿意和那个女人跳舞，一会就又跳到了一起，开始边跳边聊天。
　　惹得小翠几次分开他们，但分开后两个人就又凑活到一起去了。
　　朱丽看情形拉开了母亲，不过她心中也生气，这个苏大强，果然是个老色狼，看你在想站我便宜我不收拾你。
　　苏大强和晓月阿姨跳的很合拍，直到散场的时候两个人还有些依依不舍，苏大强的举动让朱丽看着都有些吃醋，在回去的路上和母亲一起打击苏大强，可这苏大强却是好不放在欣赏，满脑袋还在琢磨着舞步，并且一边走还一边跳。
　　回到家的时候这母女没有一个人搭理苏大强，这时候苏大强才发觉自己好像有些入魔了，连忙和这一对母女道歉，说自己对于那个晓月真么没有那个意思，只是突然喜欢上跳舞了。
　　可无论苏大强如何解释，两个人都不肯原谅苏大强，没有人和他说话。
　　第二天早上竟然没有人起来给苏大强做早饭，气的苏大强在餐厅一直在唠叨，可那母女二人似乎是达成了协议一样，根本不出来做饭。
　　“你们是不是不给我做饭，不给我做饭我出去吃，犹豫了再三，苏大强走出了家门。”自从结婚后就几乎很少在外面吃早餐，苏大强也不知道这附近哪有早餐店，只好朝小区外面走。
　　路过主路的时候，一个熟悉的声音叫住了他。
　　“大强，是你吗？”苏大强转回身一看，正是晓月。
　　“是你啊，晓月，我正要出去吃早点，可是不知道这附近哪有早点。”
　　“怎么，昨天和我跳舞你亲家嫉妒了，不给你做早饭了，走，我每天都是出去吃早点，我带你去。”
　　苏大强跟着晓月出了小区来到了一处早餐店。
　　点了一屉包子和两碗粥，两个茶叶蛋。
　　苏大强要付款的时候才发觉自己出来的着急，没有带钱，苏大强基本没有带钱的习惯，经常忘带。
　　苏大强有些尴尬，可晓月却非常自然的帮苏大强的也一起结账了，两个人于是边吃边聊。
　　“大强，你这射和亲家，母住一起，这住多长时间了。”晓月问。
　　“哦，就几天，她和我亲家吵架了，来这边女儿家住，女儿家装修，所以就都来我这边了。”苏大强撒谎的本领根本不用学。
　　“哦，是这样啊，那他们过一阵就走了是不。我也一个人住，我男人到美国去考察学了，估计再有一年能回来，那以后咱们可以一起下来吃早餐了。”
　　“好啊，好啊。”苏大强应答着。
　　两个人又聊了一会其他的问题，苏大强的手机响了，是朱丽的，问他在哪，苏大强说自己在早餐店吃早餐呢。
　　朱丽说那就给我和我妈妈也买上来一份吧。
　　苏大强说自己忘记带钱包了，这顿早餐还是晓月阿姨请的呢，一听到是晓月的名字，电话那边的小翠一下子炸了，朱丽只好挂断了电话。
　　看到被挂断的电话，苏大强尴尬的朝晓月笑了笑，忽然想起，如果小翠和朱丽都回去了，那以后又剩下自己了，自己吃的又成了问题，看来还是需要找一下小菜，看有没有挽回的余地，毕竟小蔡和自己已经有了夫妻之实，也许能回来。
　　可当苏大强辗转找到小蔡家的时候，迎来的确是闭门羹，小蔡无论如何也不愿意见苏大强，并且说苏大强骗了她，骗她上床后才说房子不是他的，自己白白被苏大强玩弄了。
　　苏大强无论如何哄，小蔡都坚决不回去。
　　没有办法，苏大强只好灰溜溜的坐车回了家。
　　打开房门，屋子内的空调开得很大，而且客厅没有人，小翠的房间关着门。
　　苏大强平时都是特别节省，没人或者不是特别热到的时候是根本不开空调的。
　　看到有人这么浪费电，苏大强马上脾气发作了，在客厅喊着朱丽和小翠的名字，过了一会，小翠的房间的门才被打开，里面匆匆忙忙的出来了一个男人，男人很猥琐和不好意思的冲着苏大强笑了笑。
　　苏大强一看，这个人正是自己的亲家老朱，随着老朱从卧室里面走出来，带出来的浓重的精液的气味让苏大强知道老朱这是忍不住了，来这边肏媳妇来了，可这是自己的家，自己还没有媳妇肏，竟然在自己的家里做这事情，马上阴沉着脸说道，“你怎么来了。”
　　“我，我这不是来接小翠了吗，没想到你没在家。”
　　这时候的小翠也匆忙的从里屋走出来，整理了一下衣服，已经没了往日的微风，陪着笑说道，“你回来了大强，朱丽的电话你没接到吗？朱丽公司有点事情出差去了，老朱来找我，我也要和老朱回去了，我们这就马上走了，中午的饭菜你对付一下吧。说完回身进屋收拾了行李和老朱匆忙的走了。”
　　到了屋子里，屋子里面精液的味道还没有散尽，想想刚才他门两个在这屋子的事情，苏大强的阴茎竟然硬了，都怪朱丽和小翠，如果是一个人和自己在这，指定拿下了，结果两个人在一起反倒谁也下不了手了。
　　晚上到跳广场舞的时候结果下起了大雨，没有办法出去跳舞，站在窗前看着前面的楼，人在大雨点是最孤独的。
　　忽然苏大强看到前楼似乎有个窗户里面有人在朝自己招手，仔细看竟然是晓月，他激动的趴在窗户上也朝那个人招手，可续雨太大，已经完全淹没了两个人的声音。
　　这时候苏大强忽然想到晓月曾经给自己一个纸条说是自己的电话号码，自己由于怕被小翠和朱丽发现一只没有存到电话中。
　　现在想起来开始四处寻找，总算昨天的衣服还对在卫生间中，在衣服兜子里面苏大强找到了号码，当电话拨通后听到对方声音的一刹那，苏大强紧张的都说不出话来。
　　两个人仿佛就位相逢的老友，在电话中诉说着自己的故事，并且相约如果第二天天晴了就一起去爬山。
　　整个晚上，苏大强一宿都没有睡着，心砰砰的在跳，一种恋爱的感觉占据了自己内心，可晓月还是哟老公的，也许晓月也是有些性寂寞才会和自己搭讪的，想到晓月，苏大强开始幻想她除却衣服后的身体，鸡巴硬的太难受，只好自己撸了一发。
　　天随人愿，第二天果然晴天了，苏大强一大早便着急的给晓月打电话，电话那边也是一阵喘息声，他们彼此知道都非常渴望今天的聚会。
　　晓月有车，开着车拉着苏大强朝郊外的秀女山开去。
　　由于今天不是周六日，所以路上人很少，等他们到修女风下的时候，路上竟然已经没有其他的车辆了，在车上两个人闲扯着各种问题。
　　透过晓月的眼神，苏大强知道她也渴望。
　　晓月走了一条不是很宽的道路，这边也应该行走的人很少，放松彼此心境，晓月已不再拘束，时不时地被苏大强半荤半素的段子逗得前仰后合，双乳乱颤。
　　转眼来到路边一处僻静阴暗之所，环顾左右，既无人行，也无车过，真乃车震的理想之所啊！
　　苏大强看了一眼晓月，咱们休息一会吧。
　　晓月看看周围，将车听到树林深处。
　　晓月熄掉车灯，解开安全带，苏大强一把拉过晓月吻住她的双唇。
　　淡淡的薄荷味道，似乎刚刷过牙，真是个用心的熟女！
　　晓月热切地回吻苏大强，燃情如火，刚开始似乎有些紧张，当苏大强的舌头伸进她嘴里的一刻，晓月融化成了一滩滚烫的水，身体紧紧地贴着苏大强，贪婪地嘬住苏大强的唇舌，呜咂有声地吸吮着，不时地把舌头送进苏大强口中。
　　唉！
　　久旷的女人是干柴啊，就等俺这引火棒了……此时不上，更待何时？
　　苏大强伸出一双抓乳手，穿过晓月的打底衫，摸到了她柔软的乳房，想来年轻时她的乳房还算挺拔，至少应该是Ｂ碗儿吧，只是现在腰变粗了，显得乳房不那么丰满，加上几十年年地球引力的作用以及缺少男人的爱抚，使得她胸前的这对儿宝贝儿变得有些下垂了，不过绵软的奶子握在手里感觉倒是别有风味儿啊。
　　晓月的身体还真是很久没有被男人触碰了，稍加按摸，便无法自抑地呻吟起来，浑身抖得一塌糊涂，她“呜呜噜噜”地嘟囔着，抱着苏大强的脸像是在啃一个大水萝卜，弄苏大强一脸口水，心里一阵阵犯呕。
　　不过，马上要初尝街边车震的新奇感觉让苏大强按耐不住内心的冲动，腾出手推动把手，副驾的椅背缓缓放平，苏大强趴在晓月身上弓起身子，撕扯着她的裤带，云儿会意地挪动屁股帮着苏大强顺利褪下她的一条裤腿，然后分开两腿勾住苏大强，一只手早已伸进苏大强的裤裆，摸索着苏大强雄起的男根。
　　“想他吗？”
　　“想……”
　　“想要吗？”
　　“想死了，痒……痒……”说着，晓月已经把苏大强的鸡鸡从内裤里掏了出来，还连踢带踹地把苏大强的裤子蹬到了膝下。
　　“哪里痒？”苏大强故意用手指按住她湿漉漉的洞口，按住她勃起的小豆豆。
　　“下面……哦……是，就是这里……”晓月努力压抑着自己不叫出声来。
　　“是哪里？这是哪里……”苏大强更加不依不饶地揉捏起她的嫩穴。
　　“啊……唔……是晓月的屄……哦……求求你，求你……快进来吧……”晓月几乎咬住了苏大强的耳朵，大口舔着苏大强，粗重的喘息吹得苏大强耳朵痒痒的。
　　晓月用力扒开苏大强正在蹂躏她蜜穴的手指，一把握住苏大强的鸡鸡往自己两腿间塞进去。
　　“哦噢……”插入的一刻，晓月如发情的母狮一般长长地低吼了一声，屁股用力向上擡起，双腿牢牢地盘住了苏大强的腰。
　　晓月的蜜穴已经不再紧绷，绵软但却滚烫、润滑的感觉让苏大强无法抗拒，苏大强俯身含住她的乳头，舔舐着，吸吮着，用力抽插了几下，整个车跟着晃动起来，加上晓月近乎癫狂地扭动着身体，苏大强一发而不可收，早把自己事先想好的什么性爱法则抛到了爪哇国。
　　“哦！酸死了……哦……痒啊！”晓月双脚乱蹬，好几次踢到了车前的挡风玻璃，如果有人路过，看到苏大强的车这样一通乱晃，看到车前乱踹的一双小脚，肯定会明白车里正发生着什么！
　　不一会儿，苏大强已是满头大汗，喷射的欲望排山倒海一般袭来。
　　或许是车里太热，或许是车震的感觉太过刺激，苏大强没有料到自己会这么快就要交货，于是迅速抽出鸡鸡，把右手中指和食指插进了晓月的蜜穴，快速抽插起来，晓月发现了苏大强的举动，但身体被苏大强压住，无力反抗，只是徒劳地抓着苏大强的手腕。
　　晓月的呻吟变成了呜咽，似乎高潮要来了。
　　苏大强把沾满淫水的手指伸进晓月嘴里，她忘情地吸吮着，苏大强再次挺枪直入，全力冲刺。
　　“啊啊啊……操死我啦……不行了……要来了！啊……”晓月两腿紧紧缠住苏大强，蜜穴痉挛着、抽搐着，猛烈地夹着苏大强的鸡鸡，苏大强稍稍退出一点，感受着她高潮时的悸动。
　　紧接着再次狂插一气，然后畅快淋漓地把无数子孙射进晓月的蜜穴。
　　精疲力尽！
　　虽然这次车震前后也就十来分钟，但苏大强感觉仿佛是刚刚上演了帽子戏法，彻底被掏空了，周身酸软。
　　斜靠在驾驶座上，晓月从车后座拉过事先准备好的毛毯盖在彼此身上，打开天窗，一股清凉的夜风冲进来，使苏大强近乎混沌的头脑瞬间清醒许多，点上一支烟，享受着吞云吐雾的快意。
　　苏大强已经很久没有抽烟了，不过他觉得自己在晓月面前一定要有些男人的感觉，所以特意拿了一盒烟。
　　“给我抽一口。”晓月歪过头，小声说道，眼睛里透出高潮过后的女人才有的柔媚。
　　“你还抽烟？”苏大强淡淡一笑，“女人抽烟可毁皮肤啊。”
　　“现在死了都愿意。”晓月伸手从苏大强嘴上抢走了那半截烟，深深吸了一口，吐出一股淡淡的烟雾，却猛地咳嗽起来。
　　苏大强将手伸到晓月的身后，轻轻的拍了几下，关切的说“不行就别抽了，给我吧，然后从晓月的手中拿下了烟，塞进了自己口中。”

第39章 又吵架了
　　屄已经操完了，爬山的油子也就不用在用了，两个人在车内休息了一会后开车回到了城里。
　　晓月说有一家饭店的川菜特比好吃，已经肏了人家，请吃顿饭是必然的，苏大强也没有犹豫，可从饭店结账出来苏大强不禁在背后开骂，这他妈是一个老屄竟然还这么贵，两个人吃饭竟然花了３００多元，有着价格能肏一个２０多对的屄了，早知道这样自己还不如花钱去肏那年轻的屄呢。
　　可晓月的性质却一直很高，还想和苏大强一起去看电影。
　　苏大强摸摸自己的口袋，决定还是回家睡觉比较省钱。
　　看苏大强没有满足自己，晓月有些生气，回家后没有邀请苏大强娶他家继续肏屄，因为她也是一个人，刚才操爽了，应该晚上还想一炮，可这个女人是比较喜欢花钱的女人，钱花不爽就不愿意让男人更爽。
　　苏大强也没有强求，虽然是一个新的屄，可和小蔡的屄差不多，没有什么特色，只是能解决一下生理问题而已，不像儿媳妇的屄那么有诱惑，虽然自己还没肏到，但屁眼插起来比肏晓月的屄都要舒服。
　　回到家里，苏大强还在为那自己感觉不值得的３００元钱懊恼，躺在床上睡不着觉。
　　“咚咚咚”一阵敲门声将苏大强惊醒，看看表已经半夜９点多了，这时候谁能来呢，难道是儿媳妇回来了，可朱丽有钥匙也不用敲门啊。
　　又或者是晓月孤单寂寞了，想过来陪自己。
　　苏大强走到门口问是谁，结果从门外传来的声音让苏大强脑袋瞬间炸了，竟然是小翠。
　　她不是上午刚和老朱走了吗？怎么又回来了。
　　苏大强非常不情愿的打开门，只见小翠气哄哄的拿着行李又回来了，回来后也没管苏大强，直接进了屋子。
　　苏大强关上门，自己已经没有睡意了，可小翠也不和自己说话，这么晚了自己也不好意思过去问，只能坐在沙发上看电视。
　　不到１０分钟，门又被从外面咚咚咚的敲响了，这气的苏大强没好气的问是谁，结果开门是亲家老朱，老朱满脸歉意的问小翠是不是在这里，苏大强指了指房间，老朱直接推门进去了，然后关上了门。
　　苏大强听到了里面最开始吵架的声音，然后声音逐渐变小，竟然开始有了女人的呻吟声。
　　这是什么情况，难道……苏大强这项凑过去听一下具体是什么情况，结果屋子里面又传出了小翠的谩骂的声音，“老朱，你个废物，抓紧给我滚回家去！”
　　只听到一阵乒乒乓乓的声音后，老朱提着裤子从屋子里面走了出来，看到苏大强后脸一红，也没说什么就直接开门走了。
　　苏大强彻底被闹蒙了，这是怎么回事。
　　这进去不到５分钟怎么就这样出来了，莫不是，最近苏大强看新闻，有的夫妻吵架后采取过激行为，一方伤了另外一方，难道老朱在自己的家里行凶。
　　听到屋子里面静的一点动静没有，苏大强连忙打开门打算看个究竟。
　　可屋子里面的情景却让苏大强呆在了那里。
　　屋子里面的床上，小翠赤裸着身体躺在那里，在他的身下有一摊很少的液体，苏大强已经清楚的砍到那液体正在从小翠的屄中慢慢的流淌出来。
　　小翠躺在床上，脸上有些许红晕，但更多的确是气氛，砍到门口的苏大强，两个人都呆住了。
　　她没想到苏大强会进来，以为是老朱又走进来，所以没有穿衣服，也没有遮挡，而苏大强以为他们只是吵架，结果没想到砍到如此喷薄的色情场面。
　　苏大强刚要退出去，却被小翠叫住了。
　　“走什么，也不是没看到。大强你过来”
　　“这时候苏大强的阴茎已经完全勃起了，支撑起前面的睡裤。由于夏天，自己穿的睡裤非常的薄，外人已经很容易的看出苏大强的变化。”
　　小翠让苏大强来到了自己的床边，眼前的情景苏大强有些不忍直视，于是闭着眼睛来到了床边。
　　“让我看看你的鸡吧。”小翠说着非常自然的拉开苏大强的内裤，阴茎立刻弹了出来。
　　小翠仔细端详起来，一会她拉开包皮，一会弄弄马眼，然后又像握住“街头霸王”的操纵杆一样前后左右的摇动，苏大强脸上酸甜苦辣的表情已经全部展现出来了。
　　“我用嘴帮你含含。”小翠说着，用她的小口开始上下的吮吸了起来，同时用玉手熟练地上下搓动，她就像毛片里女郞的动作温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，不时的用舌头舔弄我的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手全面刺激苏大强的的敏感带。
　　苏大强的阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，熟练！
　　大胆淫秽的动作！
　　每个男人梦想中的服务！
　　苏大强也感觉到在她嘴里的龟头一阵阵脉动，想守住精关，希望这样畅快的时刻可以有所延长。
　　一阵阵快感从他的肉棒不断传来，苏大强有点控制不住了，叫道：“你做得真好，我都快射了。”
　　“别，听到苏大强的动静，小翠停止了口交。”拉着苏大强到了自己的身上。
　　这时候小翠的屄中虽然不在流出老朱的精液，可毕竟还没有清洗，但此时的苏大强已经完全不在意了，而且甚至感觉到更加兴奋，自己的阴茎膨胀的更加剧烈。
　　对于男人最兴奋的就是肏别人的老婆，尤其是自己的亲家，自己的亲家公刚刚肏完，自己的鸡巴在插进去，那种征服感是任何伟哥不能比拟的。
　　苏大强直接脱了裤子，已经有了精液的润滑，已经根本不需要前戏，苏大强提起自己粗大的鸡巴一下子插进了亲家母的屄中，很滑，有点紧，很热，有点像年轻时候老婆的屄。
　　随着苏大强奋力的抽插，小翠浑身颤抖起来，她张着嘴大叫着：“哦！求求你，别停下，别……别停……”
　　苏大强的鸡鸡在她的摩挲下已经重振旗鼓。
　　苏大强决定换个姿势，自己从后面插进她的阴道。
　　小翠趴在床上高高地翘着浑圆的大屁股，骚情地扭动身体……她的淫荡强烈地刺激着苏大强，没错儿，眼下她彻底释放的性感足以让任何男人精尽而亡！
　　除了身材已经有些变形，小翠绝对称得上保养不错的奴性。
　　这样苏大强一下子想到了那天从后面肏儿媳妇朱丽屁眼的情景，今天在自己前面的竟然是她的母亲，苏大强闭上眼睛，想着眼前的是儿媳妇朱丽，马上鸡巴又粗大了几圈，这也让小翠感觉到了。
　　开始疯狂的朝后面顶，配合苏大强的抽插。
　　并且口中发出快乐的呻吟声。
　　这时候苏大强脑袋想着儿媳妇，身体抽插着儿媳妇的母亲，耳畔回响着小翠意乱情迷的叫床声、肉体碰撞声、肉体交合处发出的“扑哧扑哧”声，苏大强已经完全失去自制力和判断力，只是疯狂地在她阴道里抽送、抽送、抽送！
　　前后左右地摩擦她的阴道内壁。
　　右手拇指沾着她的淫水抠进她的菊花洞里，快速旋转，趁机从她身体内部按压自己的鸡鸡，想象着自己和她老公一起干她，这让苏大强更加兴奋，苏大强伏在她耳边低声吼道：“我在和你老公一起肏你！哦……肏死你。”
　　小翠显然也受了感染，更加疯狂地扭动屁股：“来吧，肏我！一起……一起来肏……啊……”
　　不一会儿，小翠的阴部陡然夹紧，屁股用力顶住苏大强，发情的母狼一般嚎叫着，高潮随之到来，苏大强并不停歇，扶着她瘫软下去的腰身全力插抽，每一下都带出一股淫水，滴落在床上，她趴在身下，已经只剩下哼哼的力气，苏大强感觉到鸡鸡根部酸胀，接着便精液狂喷……苏大强倒在小翠身边，看着她满是淫水的屁股，看着自己的精液从她微微张开的阴道口流出，看着她身下那一滩水渍，无限的满足，无限的爽利！
　　早晨苏大强醒来时，小翠还睡得迷迷煳煳，屋子里弥漫着精液的气味儿，小翠身上裹着棉毯，胸前的宝物懒懒地随着她的呼吸起伏着，苏大强俯身过去，亲吻她的乳房，小翠“嗯”了一声，侧过身去，苏大强起身又仔细欣赏了一下她的阴部，轻轻地舔了一下，那里依然黏黏的，滑滑的，身下是那滩未干透的水渍……
　　苏大强早上起来还能挺枪再战，但自己撸动了一会阴茎竟然毫无反应，看来不得不服老啊，有心挑逗她，却无力让自己勃起。
　　苏大强只好穿上衣服走出了房间。
　　苏大强走到阳台上在活动腰，却听到又是急促的敲门声，这是怎么了，苏大强打开门，只见老朱兴冲冲的跑了进来，也没和苏大强打招呼，直接进了小翠的房间。
　　苏大强趴到门口，听到老朱上床的声音，接着是老朱的喘息声，似乎还有小翠的喘息声。
　　过了一会，苏大强听到小翠在喊，“快点，在快点，你的怎么这么细了”
　　看来是小翠把老朱的鸡巴当成自己的了，以为自己在肏她呢，这时候苏大强在门外祈祷，这小翠千万别喊出自己的名字，那可穿帮了。
　　可没等小翠继续喊下去，老朱却停止了，原来是老朱射了，这才几分钟，和昨天一样，老朱又早泄了。
　　这时候小翠似乎也睁开了眼睛，看到在自己身上的竟然又是老朱，苏大强在门外听到了有人被踹到地上的声音和谩骂声。
　　苏大强连忙从新做回客厅的沙发。
　　过了几分钟，老朱颓丧的从房间里走了出来，想要开门走，却被苏大强叫住了。
　　“老朱，别走，一会中午陪我喝几杯。”
　　听到苏大强的声音，老朱的满是颓丧的脸上似乎有了一些希望。
　　这种事情即使是亲家或者男人的角度也不方便说，最好的方式就是不说。
　　老朱坐在苏大强的身边看电视。
　　小翠也走了出来，看到苏大强和老朱坐在一起，也没有说什么。
　　“亲家母，一会做几个菜，我和老朱已经很长时间没有一起喝酒了，一会我们一起喝一顿。小翠用眼睛白了一眼苏大强，没有说什么，但还是走进厨房准备饭菜去了。”
　　老朱和苏大强看了一会电视就开始下棋，老朱的棋艺很高，赢了苏大强好多盘，这也让他的脸上再次绽放笑容，情绪高了很多，早上早泄的阴影一下子都消散了。
　　都说人逢喜事精神爽，老朱就是这样，刚才压抑的心情让他在酒上找到了寄托，不用苏大强劝，自己就不住的往口中喝，老朱的酒量也不好，没到一个小时，老朱就已经烂醉如泥，滑到了桌子下面，如果在以往，小翠是根本不可能让老朱喝这么多的，但今天小翠没有管，她还么有消气，就想看老朱能怎么作。
　　老朱进入了桌子下面，苏大强和小翠一起废了好大劲才把老朱扶到屋子里面，老朱太重了，小翠直接随着老朱一起被压在了床上。
　　由于早上没有换内裤，小翠现在下面是光着的，裙子被从下面撩起来，一个雪白的大屁股直接展现在了苏大强的面前。
　　苏大强的阴茎竟然又硬了，一股要在老朱面前肏小翠的淫荡的想法瞬间占据了苏大强的心头，没等小翠起身，苏大强便压了上去，拿起一个枕头垫在小翠身下，以便更深地插入。
　　小翠已经知道苏大强的意图，虽然她现在非常渴望被插入，但这是在自己的老公身边，老公的胳膊还压着自己，就这样自己的下体如果被另外一个男人插入，老公醒了的话那事情就严重了，小翠想喊，可理智告诉她不能喊，也不能叫，只希望苏大强有些理智，她可以在任何地方让苏大强肏，但不能再自己的老公旁边让其他的男人肏。
　　可苏大强确是被这种在别人男人身边肏他老婆的冲动彻底鼓动了，一手揉搓着乳房，一手把着鸡巴要插入小翠的小屄。
　　小翠的身体还在老公的胳膊下，老朱沉重的身体让她不能马上挣脱，只好快速地上下运动，左右扭动、旋转屁屁希望组织苏大强的阴茎的插入，可在这不断的摩擦中，自己的下体竟然已经湿漉漉的了，苏大强找准机会，一下子将阴茎插入进去，啪啪的肉体撞击声和老朱的呼噜声此起彼伏，好一派淫荡场面……我小翠逐渐面色绯红，胸前跳动的嫩乳也披上了一层红晕，苏大强看得性致勃勃，扶住她的胯，发力狂顶几十下。
　　在苏大强的抽插下，小翠也慢慢进入了状态，双腿更紧地夹住苏大强，双手抓住他的胳膊，屁屁摆动的频率越来越快，呻吟声越来越大，更加灵活地进退、摩擦，小翠已经完全进入了高潮前的迷乱状态，呻吟变成了癫狂状态的哭喊。
　　此情此景强烈地刺激着苏大强，射精的冲动迅速膨胀起来，苏大强把她按倒在床上，一边看着老朱的动作，他也有些怕小翠剧烈的呻吟声会将老朱吵醒，于是抓起毛巾被的一角，塞进小翠的嘴里，让她咬住，趁机稍事休整，然后压住她全力抽送起来，小翠的高潮瞬间汹涌而至，阴道强烈地痉挛，像一只小嘴在吸吮苏大强的龟头，一股热乎乎的暖流涌出，淹没了龟头……
　　苏大强停下来，等待她的高潮过去，足足有半分钟，小翠软软地瘫在床上，而苏大强的鸡鸡仍坚硬地戳在她阴道里，高潮之后的阴道柔软嫩滑，苏大强抽出鸡鸡，把她翻过来，擡起她的屁股从后面插进去，她无力地呻吟着，再没有配合的力气，但苏大强已经不需要了，我拼尽全力抽插，小腹撞击着她，射精的一刻，紧紧紧紧地压住她的大屁股，阴茎强有力地在她阴道里搏动，喷发……
　　这也许是最兴奋的，在女人老公的身边肏女人，苏大强瘫倒在一旁，看着一股白白的、黏黏的液体从她阴道口一直流到床单上，聚成一小滩……

第40章 电脑椅上肏熟女
　　自从小蔡的问题解决老婆回美国后，苏明哲的生活又回到了自己的生活轨道上。
　　现在他还是每天租住在酒店中，单位就在酒店附近，来回很方便。
　　苏明哲觉得最近单位电脑室的蕾姐似乎对自己有很大的好感，每天见到自己后总是春意满面，而且经常用很嗲的语言和自己说道，对于这样一个已经生过孩子的女人来说，在一个男人面前用这样的语气说话只有一种可能，这个女人有些发骚了，想被男人肏了。
　　霞姐长得不是特别漂亮，不过那身材的确可以说是很爆棚，前途后觉，而且霞姐的皮肤非常好，非常白和细腻，有一次苏明哲不注意的触摸到了霞姐的皮肤，那种弹性让他甚至觉得自己是摸到了一个婴儿。
　　终于在一个加班的晚上事情发生了，由于总公司那边需要一些资料，而这些资料只有电脑室那台电脑有，原本苏明哲是打算让霞姐也下班的，自己单独解决。
　　可霞姐却说有好多东西怕苏明哲炸不到，自己反正也没什么事情，正好可以陪他。
　　霞姐在旁边看着苏明哲认真的工作着，那种女人对于男人的倾慕的表情已经完全写在了她的脸上。
　　已经半夜11点了，终于弄完了，苏明哲神了一下懒腰，看着边上还一直陪伴自己的霞姐说道，“霞姐，真的是辛苦你了，要怎么感谢你呢，你说……”其实苏明哲的意思是自己可以请霞姐吃饭，馆子任凭霞姐点。
　　可在性欲面前，胃还是要靠后的。
　　霞姐站起来，暧昧的走到苏明哲身边一把搂住了苏明哲。
　　“我只要你”苏明哲其实已经预感到这样的事情迟早要发生，而且最近已经好几天没有释放了，饥渴的阴茎也需要一个小屄来释放一下了。
　　苏明哲把蕾姐按在电脑椅上时，她主动翘起屁股撩起了衣服，不可思议的是衣服里面竟然是真空的，看着蕾姐肥白的大屁股，苏明哲再次热血上涌，已经顾不得什么，三下两下扯开腰带，内裤也来不及脱，扶住暴挺的鸡鸡戳在了她的屁股沟里。
　　蕾姐的下身早已水润柔滑，屁股稍稍扭动，苏明哲便全根尽入，苏明哲稍稍停顿，感受一下她的阴道，毕竟是生过孩子，蕾姐的阴道不像小姑娘那么紧缩，但能明显觉出她在有意地一下一下收紧阴道，像一张小嘴儿含住苏明哲的鸡鸡，而且她的阴道比较浅，很容易地便触到了她的宫颈，那叫一个爽啊！
　　扳住她的肩膀，苏明哲挺枪跃马，开始深深浅浅地抽送，并逐渐加快频率。
　　说实话，在电脑椅上做爱是件苦差事，稍一用力，椅子便往前移，苏明哲一路追着肏，直到椅子顶在墙上，方才得以尽情施展，一阵狂干，蕾姐酣畅淋漓地大呼小叫，不停地扭动屁股，变换着插入的角度，丝毫不掩饰自己的淫荡。
　　苏明哲的耳边现在仍萦绕着她那婉转淫靡的叫声：“啊哦……哦……啊嗯……啊啊……”以及电脑椅背撞击墙壁发出的咚咚声。
　　苏明哲边肏便抓捏她的奶子，那一对天生尤物，在苏明哲的冲击下狂乱地晃动，肉感绝佳。
　　忽然蕾姐伸手握住了苏明哲的鸡鸡，示意苏明哲停下来，然后转过身，坐在了电脑椅里，大大地分开双腿打在扶手上，苏明哲这才惊讶地发现蕾姐的阴部竟然完全无毛，而且绝对不是那种剃过的，是天生的白虎！
　　Ｄ罩杯的白虎熟女，这一激情艳遇让苏明哲激动不已，忍不住伸手摸了又摸，蕾姐扭动着身体，舌尖舔着上唇，哼哼着：“嗯……别看了，羞死了，快来……我要……我要……”
　　昏黄的灯光下，蕾姐面若醉酒，目光迷离，胸前一片潮红，一只手揉搓着自己胸前那对豪乳，苏明哲大喜，俯下身猛地挺身而入，她“啊”的一声浪叫，苏明哲一口叼住了她的乳头，用力吸吮着，舌尖不停地在她乳头周围刮擦，蕾姐头向后仰，“哦……哦……”地大声呻吟。
　　苏明哲发力猛攻，看着那对宝贝在她胸前晃动，苏明哲有种眼晕的感觉，险些走火，于是把她的双腿擡起压向她胸前，这样苏明哲能以最佳的插入角度和深度肏她，很快蕾姐大叫起来：“啊……哦……要尿了……啊……我要尿！”
　　苏明哲伏在她耳边说：“尿吧，快尿给我！”随着一声长长的“啊……”和一阵哭泣样的呻吟，蕾姐头拼命向后仰起，双手抓住苏明哲的胳膊，紧接着高潮汹涌而至。
　　苏明哲停下来用力顶住她的宫颈，感受她的高潮：蕾姐阴道收缩的力度并不很强烈，但流的水很多、很多，一股一股地从阴道内涌出来，双腿内侧的肌肉不停地抽搐着。
　　苏明哲起身抽出鸡鸡，一股白色液体涌出来，滴在地上成了一小滩，蕾姐软软地躺在电脑椅里，似乎还没从刚才的迷乱中恢复过来，苏明哲俯身亲了亲她的乳房，说：“好姐姐，你真是个天生的媚女人。”蕾姐浅浅一笑，苏明哲这才发现她的眼角微微有些上翘，属于那种勾魂摄魄的丹凤眼，难怪自己这么快就臣服在她裙下，呵呵。
　　苏明哲起身拿纸巾想为她擦拭，她接过去捂在下面，说：“我想冲个澡。”。
　　苏明哲的办公室里面就有独立的卫生间和浴室，现在已经是半夜了，整个大楼里面几乎都已经熄灯了，走廊中更是没有人，苏明哲拉着霞姐两个人赤裸着下身来到了苏明哲的办公室中。
　　苏明哲满心欢喜地跟着她进了浴室，苏明哲比较喜欢浴室文化，所以办公室的浴室装修的很豪华和特别。
　　一间足有十四五个平米的大浴室，里面是个硕大的双人浴缸，墙的四壁装饰淡淡的紫罗兰色瓷砖和裸女的图案，暖暖的性爱情调，这个浴室是苏明哲自己出钱装修的，和他在美国的家里是一样的风格，蕾姐拿花洒冲洗了下身，便躺进浴缸里，冲苏明哲招了招手，苏明哲跟了过去。
　　浴缸里的水覆盖着洁白细腻的泡沫，散发出淡淡薰衣草气息，水温正合适，苏明哲与她舒适地并排躺着。
　　苏明哲问蕾姐，难道你今天留下来就不怕我非礼你吗？
　　她的回答让苏明哲惊讶，她说她发觉苏明哲看着她的眼神时，便知道苏明哲对她有不良企图，就下决心满足苏明哲一下。
　　苏明哲笑着问为什么。
　　蕾姐说：“我喜欢你身上的书生气质，喜欢你的谈吐，第一次看到你就感觉你下面鼓鼓的，就想摸。”苏明哲哈哈大笑，手不安分地在她胸前摸索着。
　　蕾姐也伸手把玩苏明哲的鸡鸡，之前她来高潮时苏明哲并没射，虽然这会儿有点软下来，但依然雄气勃发，被她稍一刺激，便立刻坚挺。
　　苏明哲想翻身上马，被她笑着阻止了，她柔软的手抚摸着苏明哲的鸡鸡和蛋蛋，凑过来和苏明哲舌吻，她接吻的技术很高，纤巧灵活的舌头搅得苏明哲性欲勃发，饥渴难耐，苏明哲用力抓捏揉搓她的乳房，不顾她的躲闪，骑在她身上，强行把鸡鸡塞进她的阴道里。
　　在满是水浴缸里中做爱，远没有想象中浪漫，每个动作都很费力，但是听着“哗啦哗啦”的水声做爱倒也很刺激。
　　蕾姐伸手打开了排水阀，浴缸里的水迅速减少，苏明哲终于可以自如地抽插，和着“啪啪，啪啪”的水声，苏明哲开始全力冲刺，蕾姐不停地舔苏明哲的乳头，一只手从下面揉搓苏明哲的蛋蛋，苏明哲猛冲几十下，低吼一声，精液喷薄而出，瘫倒在蕾姐身上，脑子里一片空白，他们相拥着不说一句话。
　　渐渐地，水有些凉了，蕾姐拍拍苏明哲的肩头，苏明哲们起身擦拭身体，在苏明哲的浴室外面还有一个装修的很好的休息室，原本苏明哲想住在这里的，可后来怕公司的同事说和在这里怎么也有些不方便，而且公司报销自己在酒店的住处费用，所以就一直住在酒店了，这里就是自己累了的时候进来休息一下。
　　苏明哲拉着霞姐来到他的卧室。
　　霞姐惊讶的是中间那个硕大的圆床，从天花板上垂下一顶雪白的纱帐，看上去非常浪漫。
　　朦胧暧昧的灯光下，躺在纱帐里，苏明哲的意识有些模糊，似真似幻的感觉。
　　蕾姐稍事休息，便不安分地趴在苏明哲的下身，亲吻苏明哲的鸡鸡，她用力嘬住龟头吸吮着，啧啧有声，偶尔会碰到牙齿，还不停地用手套弄鸡鸡、揉搓蛋蛋，苏明哲疲软下去的鸡鸡在她的挑逗下重又昂首挺立。
　　苏明哲也恢复了性致，拉了拉她的腿，蕾姐心有灵犀地骑在苏明哲脸上，阴部正对着苏明哲的脸，苏明哲细细端详，她的阴部确实是苏明哲从未见过的另类，光洁无毛的阴阜很丰满，阴唇肥厚，颜色比一般熟女的都要淡一些，被苏明哲狂干两次后阴唇微启，现出阴道口内的嫩肉，阴蒂有一粒花生米那么大，高潮过后依然泛出微紫的光泽。
　　苏明哲轻轻含住她的阴唇，故意嘬出夸张的“嗞嗞”声，不时地拿舌尖勾一下她的阴蒂。
　　蕾姐很快有了反应，阴唇间渗出晶莹透亮的液体。
　　苏明哲贪婪地舔舐着她的淫水，舌尖快速摩擦她的阴蒂，这显然让她有些招架不住，肥白的大屁股压在苏明哲脸上揉搓着，嘴里含着苏明哲的蛋蛋，手里握住苏明哲的鸡鸡，发出“唔噜唔噜”的呻吟，苏明哲干脆含住她的阴蒂“唏溜唏溜”地吸吮着、并拿舌面顶住阴蒂头儿用力刮擦。
　　蕾姐浑身颤抖起来，她张着嘴大叫着：“哦！求求你，别停下，别……别停……”苏明哲的鸡鸡在她的摩挲下已经重振旗鼓，于是苏明哲把她推开，自己从后面插进她的阴道。
　　蕾姐趴在床上高高地翘着浑圆的大屁股，骚情地扭动身体……她的淫荡强烈地刺激着苏明哲，没错儿，眼下她彻底释放的性感足以让任何男人精尽而亡！
　　苏明哲发觉，偷晴的时候女人真的是很容易达到高潮。

第41章 高中老师拿走的第一次
　　躺在床上，看到旁边熟睡的霞姐，苏明哲却忽然想起了另外一个人，一个让他第一次品尝到男女之爱的人，那个夺走了自己第一次的女人，她也是一个熟女，是自己高中时候的老师。
　　那是高二的时候，假期补课的下午。
　　在假期补课期间，一般老师都是上完课就走，平时不在办公室里待着。
　　苏明哲那时是化学课代表，有一天下午，已经是最后一节课了，一个半小时，恰好是化学，苏明哲挺没给老师面子，趴桌子上睡了半个多小时，还做了一个梦，还是挺色情的一个梦，以为学习真的太紧张了，而且前一天似乎听到了父亲在母亲身上耸动的声音，老师看到苏明哲睡的太不像话了，就把苏明哲叫起来，让苏明哲去给同学取卷子当作业，并且卷子好像少几张，如果少就让苏明哲跑到２００米外的复印社复印几张，顺便清醒清醒。
　　苏明哲晃着脑袋接过钥匙，苏明哲们老师以为办公室里没有人，一般老师这时候都走了，从五楼教室走到一楼办公室，拿着钥匙开了门。
　　苏明哲首先看到一对惊恐的眼睛，属于一位同年级的化学老师，那个老师二十八九岁，刚结婚，是那种很冷很职业型的。
　　然后看到的是电脑上一男一女正在运动，并且从她头上的耳机里传来女性的呻吟，否则她一定会听到苏明哲的脚步声，接着是从裙子下面伸到内裤里的手和白色的蕾丝内裤以及她绯红的脸颊。
　　苏明哲愣住，她也愣住了，然后就是她张口说了什么，声音很哽咽苏明哲没听清，苏明哲接着来本能的走进屋里关上了门。
　　紧接着的几秒，苏明哲彷佛能听到苏明哲体内的性激素唿唿的分泌声，大脑一片空白，脚却向她走了过去，她先用裙子盖住了私处，眼神从惊恐慢慢的变成了迷茫，大腿这时也不停的来回摩擦，苏明哲到现在都不明白自己当时为什么会说了那么一句话：“老师，需要帮忙吗？”
　　然后走到她面前，把挺起的弟弟伸到她眼前，她先低下了头，然后点了点头。
　　苏明哲跑过去把门反锁上，回去时她也起了身不知道要做什么，苏明哲把她又按回到凳子上，脱下裤子，把弟弟伸到她的嘴边，她很犹豫，但还是含住了苏明哲龟头，苏明哲的表情很舒服，但可能这个老师刚结婚不久，还不懂得口交的技巧，所以牙齿将苏明哲弄得有些痛，大约三分钟过后吧，苏明哲把她的腿分开，脱下内裤，发现她的阴毛很浓密，由于苏明哲是第一次，找不到阴道口，苏明哲就来回乱摸，竟然也把她摸呻吟了，后来知道阴道口，苏明哲就学着片子把手伸进去来回抽插，扑哧扑哧的水声很响，然后苏明哲就忍不住了，把弟弟放了进去，至于当时的感受？
　　可能是过于紧张都忘记了，当时真的是大脑一片空白，苏明哲就记得后来苏明哲想学片子里的人用手指去伸入她的屁眼，但是貌似这个很是不舒服，本来表情很舒服的她在苏明哲刚伸进入一点时就很痛苦的把苏明哲的手推开。
　　后来苏明哲就记得自己射了两次，第一次是快射时她感觉出来了把苏明哲的弟弟拿出来射到了地上，第二次是直接射了进去，具体过程都忘了，太紧张了。
　　紧张的自己似乎都不敢相信这是真的。
　　做完以后她坐在椅子上喘粗气，表情还是很迷离，苏明哲用她的内裤擦干净了弟弟，穿好裤子，拿着卷子就走了。
　　苏明哲现在想想估计当时做完以后突然的清醒让苏明哲有点害怕，毕竟这种事情无论如何是苏明哲犯了错误，有种败坏伦理道德的感觉，至于她后来怎么处理的苏明哲也不知道，一切顺其自然也就正常了。
　　在后来的日子中苏明哲也碰到过她几次，不过都是清醒的时候所以也就没发生过什么，她依旧冷冷的，苏明哲见她也是点头说老师好，总之一切好像都没发生过。
　　今天和霞姐似乎也是这样，莫名其妙的发生了，而自己和霞姐以后会不会和老师那样行同路人呢。
　　苏明哲晚上没有回酒店，而是和霞姐在自己的办公室里面的卧室休息了一宿，早上的时候一看已经快七点了，最早来的人估计八点就能到，趁着人还没有来，两个人又打了一炮。
　　今天上午是例行会议，总经理说了一些下一段时间的规划以及公司人事方面的调整，苏明哲的职位尽心了调整，由第三副经理调整为第二副经理，大家都报以热烈地掌声。
　　苏明哲站起身来冲着大家行礼表示感谢，他发觉销售部的副经理楚楚看他的眼神似乎有些不对，那种暧昧的眼神一般只有在恋人之间才会发生。
　　楚楚２８岁，大学毕业后就一直留在公司，从业务员做到副总经理，也是很不错的，可惜她没有出国留学的经理，在这样的国际公司就显得有些吃亏。
　　她上面的总经理肖文菲从业务能力方面比她都差，可惜肖文菲是国外喝过洋墨水的，所以级别就比她高，两个人是很相互看不起的，矛盾很紧张。
　　苏明哲这第二副总经理就嫩管着下面四个分部的人士安排的权利。
　　所以会议结束后第一总经理朱云让苏明哲留下，朱云是经常在国外带着，国内每年就是回来几次，有大事情会回来，所以苏明哲这第二副总经理其实也就是国内的总经理。
　　朱云让苏明哲注意人士方面的事情，尤其他也知道肖文菲和陆楚楚之间有矛盾，但是他们销售部门又是公司利润的来源，让他一定协调好两个人之间的关系，如果实在不行就分开成立两个销售部门，这样相互竞争也有好处。
　　在中国是永远没有不通风的墙的，销售部门有可能要分拆，形成销售一部和销售二部的消息前几天就在公司内部疯传了。
　　只是大家都没有想到的是苏明哲的忽然上位，大家对于苏明哲都不是很了解，不知道他会如何决定。
　　对于肖文菲来说，分拆意味着自己权利的缺失，自己的能力自己知道，如果分拆出去的ｈａｕｌ，自己这边的销售业绩一定不如陆楚楚，再过几年部门如果在合并的话，那么久有可能是陆楚楚到销售部的老大，而自己当老二，那时候还能有自己的容身之地吗，自己只能走人，所以这个分拆是一定不要的，自己相近任何办法也要让销售部门不分拆。
　　走出办公室苏明哲回到了自己的办公室，在考虑朱云这小子实在是太鬼机灵了，将这个烂摊子交给了自己。
　　早就听说陆楚楚和他好像有一腿，要不然陆楚楚也不能爬的那么快。
　　可其实公司里面的人都不知道，肖文菲的老公万峰是自己大学同学，而且两个人在一个寝室，万峰的父亲是市里的领导，在学校的时候就是有名的公子哥，后来看上了肖文菲，当时苏明哲对于美貌的肖文菲也是垂涎，肖文菲在他们两个中间摇摆，可最终还是倾向了万峰，毕竟万峰的家里权利熏天，金钱百万，那个女人不眼红。
　　肖文菲之所以能在销售总经理这个位置上站稳，和她后面的公公的势力有很大的关系，即使陆楚楚现身朱云，结果朱云也是不敢动肖文菲，只好把这个麻烦交给苏明哲，自己躲到美国去。
　　在办公室中苏明哲接起了电话，是万峰打来的，首先恭喜苏明哲高升，然后邀请苏明哲晚上去他家里做客。
　　苏明哲没想到万峰的消息是如此灵通，任命刚下来那边就知道了，一定是肖文菲打电话告诉他的。
　　看来自己这次去也是鸿门宴，不过这个棘手的分拆问题自己一定是要好好考虑的，毕竟处理不妥当最后闹到上面去背负罪名的还是自己，朱云之所以火线升上来自己，也是让自己当枪炮用，自己一定要权衡好，其实现在苏明哲的心中已经想好了注意，就是保持现状。
　　下班后走到地下停车场，当苏明哲到了自己的汽车旁准备上车的时候，一个美女朝自己走了过来。
　　哒哒哒的皮鞋声让苏明哲擡起头，只见在高的可分叉的大腿上方，一个美丽的笑容正在朝自己微笑。
　　“苏总，怎么今天要到哪里去，有没有兴趣陪我喝杯咖啡啊。”说话的正是陆楚楚。
　　苏明哲笑了笑，不好意思，我今天还有事情。
　　“就喝一杯咖啡吗，用不了多少时间的”
　　说话的功夫陆楚楚已经来到了苏明哲的身边，用手挽住了苏明哲的胳膊。
　　“他真的没有时间，他今天要去我家里吃饭”
　　随着话音，一个同样高挑美丽的女人从旁边的车位走了过来，这个女人正是肖文菲。
　　看到是肖文菲，陆楚楚马上搂紧了苏明哲，想要让肖文菲认为苏明哲已经答应了她。
　　看到肖文菲，苏明哲挣脱了陆楚楚的手臂，“不好意思，我今天真的有事情，真的是去他家吃饭，哪天咱们再喝咖啡吧。”
　　说完走到了肖文菲的身边。
　　“明哲，你今天就别开车了，晚上和万峰痛快的喝点，你们是不是已经好久没有痛快的喝酒了，喝醉了就住我那里。”
　　想想也是，估计和万峰那小子喝酒没有一次不醉的，不过都是万峰醉，但万峰家住在东城的别墅区，离这里的确不近，自己叫代驾回来也是麻烦。
　　这时候肖文菲用手挽住了苏明哲，朝陆菲菲抛了一个胜利者的眼神后开车离开了，只剩下不住跺脚的陆菲菲。
　　老同学见面，大家都聊得很尽兴，吃饭的时候，说着以前大学里的种种趣事，拼命地把记忆中的陈年往事拿出来当作笑谈，同时开怀畅饮，不一会就有了几分醉意。
　　万峰现在是区里的领导，估计明年就能到市里了，真是朝中有人好做官啊，不过他的酒量似乎一点没有进步，和大学的时候一样，总是第一个倒下的。
　　肖文菲也和喝了酒，喝酒后似乎有些热，衣服领也松开了，露出半个白皙丰满的胸部，依稀可分辨出暗红色的乳头坚挺着，不时还会随着笑声颤抖，原来因为是在家里，她没有戴胸罩。
　　妈的，苏明哲想到以前曾经幻想着她意淫，打手枪，可惜她嫁给了万峰，要不是万峰家的市里，估计这个女人早就在自己的胯下了，加上酒精的作用，下体一下子澎涨起来。
　　已经好久没有如此的开怀畅饮了，自从回国后苏明哲似乎一直生活在阴霾中，难得如此放松。
　　万峰也是，平时他也不是经常回来的，他其实在外面还有一个小三，平时在官场大家都是相互藏着，难得有人能够这么无拘无束的喝酒，所以他很快就喝多了。
　　苏明哲也喝的有点晕头转向，头重脚轻，昏昏欲睡，看看表，时间也不早了，而且喝的也不算少了，苏明哲就提出要去休息，肖文菲将苏明哲安排到睡房休息。
　　到了半夜，苏明哲忽然有些尿意，为了不发出声响，苏明哲将房间门轻轻的打开了，出了房门，发现另一间卧室门没关，看到万峰在客厅的沙发上已经睡的死死的，而肖文菲则在另外一个房间睡觉。
　　苏明哲看到肖文菲穿的很少，自己想过去将门关上，可刚走到房间门口，就听到里面肖文菲不清不楚的嗲嗲说了一句：“快来嘛，急死了”一边说着一边还扭动着雪白的腰臀。
　　由于晚上没有开灯，看来她一定是把自己当成她老公了，苏明哲也没有说话，心想，别看肖文菲白天人前那么端庄秀丽的模样，原来，晚上上了床就这样淫荡，自己当年幻想着她不知道打了多少手枪，今天这个机会不如肏了她。
　　想到这儿，苏明哲就上了床，面对面，一把就搂住了她的小腰，开始伸手摸她的背部，肖文菲的皮肤还是这样的细滑，她的小腹部平坦紧绷，紧紧地贴住苏明哲的身体，爽啊，苏明哲心中不禁暗想，真是如天上仙子，人间尤物。
　　苏明哲顺着她腰臀间的曲线漫漫地向上摸去，抚到她性感的肩胛骨，和白皙的脖颈，为了不让她发现不是他老公，于是苏明哲把她反过身来，这样正好可以用自己的胸贴着她的背部，然后双手就可以自由地玩弄她的双峰！
　　肖文菲应该是早就动情了，苏明哲没有揉搓了几下就开始气喘吁吁，哼哼来：“老公，你今天好棒啊，好刺激啊，揉的咪咪好舒适啊，我要你进来”
　　一边说着，一边开始扭动自己的身体，显出很急的样子，苏明哲没有响应，只是继续着进攻，他将肖文菲的两只乳房用一只手抓住，不停的按捏，然后另一只手向下摸去，先是轻抚挑逗了一下她的肚脐四面，她马上有了反应，腹部的肌肉有点阵缩紧绷，然后又苏明哲又忽然一下子将手伸到她的大腿中间，用整个手掌压住她的小屄，她似乎还没有预备，被这样忽然的一攻，整个身体不由自主的颤了一下，顿时苏明哲感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，原来她下面已经这么湿了。
　　苏明哲紧跟着将她的双腿打开，开始抚摩她的大腿内侧，她显然是十分的受用，刚才腹部紧绷的肌肉也开始放松下来，但又显出十分的焦虑，“嗯”
　　发出发春的声音，苏明哲当然知道她的意思，她是想急着继续抚摩她的小屄屄，但苏明哲仍然不紧不慢的抚摩着，从她的大腿内侧到腹股沟，充分调动她身体的每一处性感细胞，每到一处，她的身体都会轻微的颤抖着，享受着。
　　“女人最重要的不是真正的性交，而是爱抚。”这句话说的真是有道理，经过不停的按摩，肖文菲的爱液已经流出很多，开始向下流，我摸了一下，发现下面的会阴部也是粘粘的液体，而且顺着屁股沟流经她的肛门，将屁股下面的被子上洇湿了一大片。
　　苏明哲知道她已经差不多了，为了不让她发现自己，苏明哲不敢从正面进攻，顺势将她的腰一抱，提起来，屁股噘得高高的，她非常配合，基本没有费什么力气，大概这个姿势她们两口子也经常做吧。
　　苏明哲将硬得受不了的小弟弟向前的挺，由于淫水非常多，“吱”的一声，没有任何阻碍，整根没入！
　　真是爽到了极点，苏明哲马上有一种想射的感觉，可是马上控制住了自己的冲动，然后将阴茎插在最深处，按兵不动，用手从后面捏住她的乳头，开始揉捏。
　　她显然受不了这样的刺激，开始使劲摇动自己的臀部，而且还不时前后地动着，着真是香艳无比的视觉刺激，雪白性感的臀部和这样的淫声浪语，让苏明哲的小弟弟又一下子涨大了许多。
　　由于被淫水一泡，加上阴道肉壁的夹吸，苏明哲的小弟弟开始变得更加粗壮有力，他开始进行原始的抽插运动，这一招虽然老套，但却是女人最享受的动作，苏明哲的小腹不停地顶撞到她的白臀，发出叭叭的声音，加上淫水的非凡的吱吱声，真是活本色声香。
　　肖文菲显然已经非常的兴奋，她的头顶在床上，屁股使劲翘的高高的，还不停的扭来扭去，想努力增加磨擦力，而苏明哲却不紧不慢深深浅浅、左冲右突，还不时地以小弟弟为中心作圆周运动。
　　这一招果然奏效，肖文菲马上大声的叫了出来，“哎哟，哎哟，老公太爽了，老公你什么时候变这样强”
　　阴道也明显变得紧了起来，紧紧箍住小弟弟的根部，可是越是这样，小弟弟就越硬越粗，这种感觉真是妙不可言啊，肖文菲的阴道紧紧的包裹吮吸着苏明哲的阴茎，苏明哲不由的有点想射出的感觉。
　　不妙，在这个要害时刻可不能射出来，假如这个时候先丢了，女人会恨你一辈子！
　　可是在里面插着，实在是太刺激了。
　　苏明哲急中生智，果断的将小弟弟勐的拨出，只听“啵”的一声，似乎拔出了一个香槟木塞一样，同时苏明哲感觉到有液体飞溅到自己脸上、身上。
　　一边看了看小弟弟，只见小兄弟被折磨得浑身发红，湿漉漉的，但仍然挺直，龟头也饱满的闪着亮光。
　　自己的阴茎已经好久没有这么硬，这么勇勐了。
　　正在她急的直哼哼的时候，苏明哲用双手把她的浑圆的屁股缝扒开，开始仔细察看她的私处，肖文菲阴部阴毛比较茂密，小阴唇也比较黑。
　　苏明哲用手指轻拨开两片小阴唇，粉红色的阴道口露了出来。
　　由于刚才的激烈的抽插，阴道口粘着一些白色的沫，因为兴奋充血，整个阴部像个大水蜜桃子，汁多饱满，还带着着淫秽的淫水。
　　苏明哲忍不住开始舔起她的阴道口和小阴蒂，这一下她受不了“不啊！”
　　虽然嘴上说着不要，但却是腰肢狂扭，双乳乱颤。
　　每当苏明哲的舌尖扫过阴蒂的时候，她就会跟着双腿颤抖一下，越是用力，她就越抖的厉害。
　　于是苏明哲也顾不得脸被淫水搞得水花花的，更是加快了速度，不要了老公，肖文菲两条腿已经开始抽畜变软，显然已经趴不住了。
　　看到她快顶不住了，苏明哲一口噙住肖文菲的小阴蒂，小窝囊废显然有点受不了这样过度的刺激，似乎有点喘不上气来，肖文菲终于顶不住了，两腿彻底叉在床上，也顾不得小鲍鱼露在外面，喘着气。
　　这时，肖文菲的手抓住苏明哲小弟弟的时候迟疑了一下，似乎发现了什么。
　　确实，苏明哲的小弟弟和万峰的小弟弟有区别，万峰别看人长得挺壮的，可鸡鸡却不大，而且不粗，他们以前一起洗澡的时候甚至开玩笑管万峰的鸡鸡叫小鸟，万峰的外号也叫小鸟，当年肖文菲还问他们万峰长得这么壮怎么叫这么秀气的一个名字，可惜没办法，万峰家有钱，还是有大批的女人扑倒他的身上，包括肖文菲。
　　是不是肖文菲发现了肏自己的不是自己的老公，还是……正在苏明哲迟疑的时候，肖文菲转过了了身体。
　　苏明哲吓了一跳，心想，这下完了，要被发现了，谁知，肖文菲反过后，将两条雪白的大腿高高擡起，并用手将小弟弟急不可待地塞向她的阴道口。
　　苏明哲一看，也想不了这么多了，顺势一个老汉推车，小弟弟高昂挺进，又是吱一下，没有障碍的进入。
　　朋友老婆一声闷哼，紧咬着嘴唇，没有再像刚才那样浪叫。
　　苏明哲忽然明白了，原来她一抓小弟弟时，就已经发现现在和她做爱的人不是她老公啦，只是她正在高潮要来临的当口，又舍不得不做，干脆就将错就错，不过变得有点放不开了，也不好意思再叫床，而是忍住不叫。
　　这下苏明哲可放心啦，一把将她的双裸抓住，举过头顶，用力将小弟弟向阴道的深处顶去，由于这个姿势可以插得很深，苏明哲感觉到已经顶到了肖文菲子宫口，像一团软软的棉花一样，热粘粘的感觉，每顶一次都要熨烫一下他的龟头，传来一阵酥从下体一直冲到大脑，这时，我也顾不了什么“三浅一深”了，每次都顶到尽根而入。
　　肖文菲停止了浪叫，反而使肉体的撞击声音更加清楚，只能肖文菲喉咙里一声声咕咕闷哼的喘息，就在这时，苏明哲感觉肖文菲的体内发生了变化，脸上泛起红晕，头也使劲扭向一边，两个性感的小脚绷的紧紧的形成了弓型，趾尖使劲向里勾，双手好想要抓住什么似的抓苏明哲腰和腿部，苏明哲知道她可能快要高潮了。
　　于是苏明哲用肘部支着身体，上身向前压在她的身上，一边用两手捏住她坚挺的乳头用力捏，一边叫快乐抽插的速度，这时似乎一切时间都静止了，肖文菲在苏明哲的重压下唿吸乱而急促，身体也开始变得紧绷起来。
　　终于，苏明哲那排山倒海般的抽插走到了尽头，小弟弟忍无可忍，大吼一声，身体使劲向前一顶，紧紧贴着她的小穴，一波波浓热滚烫的精液直喷射向她的最深处。
　　而她的子宫口似乎天生就要渴求这股强而烫热的精液一般，开始抽畜起来，紧跟着像婴儿般不停地一波一波地吮吸着，贪婪的、满足的、淫荡的气息布满着整个房间。
　　很久以后，苏明哲慢慢松开了她的双手，而这时苏明哲才感觉到自己的后背有点疼，后背上一定被她抓出了指痕，她大张着双腿躺在床上一动也不动，似乎睡着一般静静地闭着眼，脸上浮现着女人高潮后特有的满足与幸福，而她身下则是湿了一大片的床单，苏明哲没有心情继续欣赏肖文菲高潮后的表情，等阴茎慢慢软了后拔了出来原路返回自己的房间。
　　也许是射精了的关系，苏明哲的尿意竟然没有了。
　　第二天一早醒来已是９点多钟，看来昨天的确消耗了太多自己的体力。
　　苏明哲匆匆的盥洗一下就到了餐厅。
　　肖文菲已经衣着整洁的在厨房做早餐了，想到昨天晚上的情景，苏明哲不禁有点心神荡漾，可能肖文菲也有点不好意吧，都没有敢和我的眼光直接对视，而且小脸上分明还挂着一抹红晕。
　　万峰这时候也才醒来，他基本没有吃早餐的习惯，吃完早餐后我和肖文菲一起开车去了公司，万峰有专门的死机过来接他去开会了，看来他一宿睡得很熟，根本不知道自己的老婆昨天已经被自己的朋友肏了。
　　在去公司的车上，苏明哲和肖文菲显得有些尴尬，没有说什么，只是静静的听着广播中的音乐。
　　“你昨天睡得挺好吧”肖文菲问苏明哲。
　　苏明哲尴尬的回答道“还可以”前面是一排门市，肖文菲一下子将车听到了路边的一个药店门口。
　　“帮我买一个紧急避孕药吧！万峰在外面有其他的女人，我知道。我们一直没有孩子，我相信不是我的事情，可是万峰不愿意承认是自己的问题，他外面的那个女人也没有孩子。如果我忽然有了孩子有一天被万峰知道了不是他的，而是他室友的，我相信他会受不老的，虽然万峰有很多问题，但他毕竟是我的第一个男人，是我曾经喜欢的男人”
　　“你知道了？”虽然昨天晚上已经预感到肖文菲已经知道了，可还是不敢太确认。
　　肖文菲笑了笑“女人再傻，插到自己身体里的东西的大小还是能感觉到的，其实最开始我就有点感觉不对，可我们已经有一个月没做过爱了，我太渴望了，我以为是他吃了药才变得大了，又或是自己很长时间没做了那里紧了，可当我摸到你的那玩意的时候，我就知道不是万峰，谢谢你给我带来我人生的第一次高潮，不过我还是希望这就是我们的最后一次。”
　　苏明哲下车买了药后肖文菲吃完药将药盒扔了。
　　之后两个人再也没有说话，听着电台里的音乐，一直到了公司。

第42章 大结局 儿媳献身
　　虽然和苏明成已经有些日子没有做爱了，但朱丽的内心还是希望自己的老公能有一次成功的性爱的，别人给自己带来的性快感都不如自己老公给自己带来的踏实。
　　今天是个特殊的日子，是自己的生日，早上自己的公公苏大强已经给朱丽打电话了，想要给朱丽过生日，朱丽知道苏大强的意思，当时自己答应过苏大强，可她现在似乎有些后悔了，不想这么快就让苏大强肏到自己的小屄。
　　当她说今天要和明成过一个二人世界的时候，在电话中朱丽明显能感觉奥苏大强的失落和不甘心。
　　但毕竟那是自己的儿子，在肏屄的顺序上也是儿子优先，苏大强最后竟然说那晚上你要是有时间我给你留门的话。
　　放下电话，朱丽不禁苦笑，男人啊，真的是动物，只要满足下面那个小家伙，什么都舍得付出。
　　朱丽已经提前给苏明成打了电话，苏明成也已经答应朱丽生日那天回来。
　　朱丽一早就在家里准备了许多苏明成喜欢的饭菜，并且预备了红酒，她要和苏明成度过一个快乐的夜晚。
　　朱丽甚至到保健品店买了印度神油，希望如果老公真的不行印度神油可以帮助老公换发动力。
　　苏明成在下午五点的时候才匆匆的赶回来，。
　　朱丽已经策划好，打算在宴席中如果有情调了直接做爱，所以苏明成回来后就先让苏明成洗澡了。
　　苏明成从浴室出来后，两个人坐在了桌子两侧，摇曳的蜡烛的光芒让气氛显得很暧昧。
　　朱丽破例的喝了快一瓶红酒，两个人看在一起的眼神已经快着火了。
　　朱丽主动的投身到了苏明成的怀中，苏明成一把将朱丽压在了沙发上，剥掉了朱丽的衣服，可惜不知道为什么自己的阴茎就是不硬，自己为了今天早上竟然没有肏屄，可前一天肏屄的时候自己坚硬的阴茎的情景还是历历在目，可到了老婆的身上怎么就一点反应没有了呢。
　　朱丽感觉到了，拿出了印度神油，慢慢的涂抹到苏明哲略微有点勃起的阴茎上。
　　苏明成拿着自己的阴茎慢慢的在朱丽的阴道外摩擦，由于早已经动情，朱丽的阴道已经分泌出好多液体，轻轻的就可以插入，可苏明成的阴茎竟然还是那样疲软，苏明成用手扶着勉强的才插入进去，抽擦了几下，阴茎稍微有点硬度了，他开始趴在朱丽的身上，想和前一夜肏屄的情景，希望自己能恢复，也能将身子下面的朱丽干到高潮连连，可阴茎确实很奇怪，在朱丽的阴道中不是越来越硬，而是自己越来越感觉到疲软，自己都不敢抽插，怕一下子出来后就再也插不进去。
　　朱丽搂抱着苏明成，努力的迎合着，希望苏明成能坚硬的如当年结婚的时候。
　　忽然朱丽摸到苏明成的后背有被抓破的痕迹，这种痕迹朱丽很清楚，以前自己也抓破过苏明成的后背，那是男女在做爱高潮的时候兴奋的痕迹，可自己和苏明成最近根本没有做过爱，难道苏明成在锻炼的地方……为了不冤枉苏明成，朱丽又仔细的摸着，身上的苏明成不小心将阴茎滑落出来，结果却是再也插不进去了。
　　苏明成很尴尬的看着朱丽。
　　“你是不是和其他女人……”朱丽眼睛肿含着泪水问道。
　　“没有……我这样还能和谁”苏明成辩解。
　　“那你后背的抓痕是怎么回事”朱丽提起抓痕，苏明成才猛地想起前一夜疯狂的做爱的情景，自己忘记了后背被抓破了，如今已经无法反驳。
　　“我……”看到苏明成的表情，朱丽知道了苏明成果然在外面和其他的女人，难道他无法插入自己的阴道是和其他女人做爱的结果吗？
　　以苏明成的年纪不应该啊，那只有一个可能，苏明成是真的不爱自己了，自己在苏明成的心目中甚至不如一个街边的妓女。
　　朱丽推开苏明成，哭着跑出了房间。
　　苏明成并没有追出去，他知道自己和朱丽应该是走到了尽头，一切都应该是无法在返回了，不过他似乎也不后悔。
　　在还能性爱的时候无性爱是太痛苦了，他真的不知道自己能坚持多长时间，这样的解脱也许对两个人都是最好的。
　　朱丽跑到了楼下，她不知道自己该去哪里，正好路边有一个烧烤摊，朱丽坐下来，点了两瓶啤酒。
　　然在惆怅的时候是最容易醉的，她已经酩酊大醉了。
　　她不想回家，拦下一个出租车，当出租车问她去哪里的时候，朱丽都不知道她说的是哪里，她现在只想远远的离开这里。
　　出租车停下了，朱丽下了车，她不知道这里是哪里，只是看着有些眼熟。
　　出租车司机管她要车前，可朱丽出来的时候根本就没有带钱，刚才在烧烤摊也许是摊主看到她大醉，而且只喝了两瓶啤酒，没有朝她要钱，可这个出租车司机却不同，一定要30元的车费，两个人在下面吵了起来。
　　这时候在楼上郁闷的苏大强听到了儿媳妇熟悉的声音，朝下面一看竟然看到了自己的儿媳妇和出租车司机在争吵，于是马上下楼，当得知情况后给了出租车司机50元，扶着儿媳妇走上了楼。
　　朱丽真的是醉了，到了苏大强的家中躺在床上就睡着了，她由于之前在和苏明成做爱，所以里面根本没有穿内裤，下面粉红色的小屄已经完全展现在了苏大强的眼前。
　　苏大强知道，今天自己马上就要享受人生的快乐了，自己的鸡巴今天将要插入儿媳妇那梦寐以求的小屄中了。
　　苏大强慢慢的趴到朱丽身上，然后用嘴吻住了朱丽的嘴唇，开始亲吻，双手开始解朱丽的衣服。
　　朱丽只穿了一个睡袍，苏大强很容易的就将朱丽脱了一个精光，看到朱丽饱满的乳房，苏大强猛的用嘴吻住乳头，疯狂吻起来，另只手也不停揉搓另只乳房，朱丽看起来没什么感觉，还是没动。
　　苏大强吻了一会，苏大强迅速脱光了自己的衣服，只见他的鸡吧已经昂首挺立了，他的鸡吧今天勃起的特别剧烈，他已经好多年没有这么硬过了，甚至有点硬的发疼！
　　苏大强开始亲吻朱丽的嘴唇，脖子，乳房，肚子，大腿，还有脚，然后把头埋在朱丽的双腿间，开始亲吻朱丽的私处。
　　苏大强双手抱着朱丽的屁股，舌头不停的舔着朱丽的阴唇，这时朱丽已经有点感觉了，她对口交很敏感，嘴里小声的哼哼，苏大强见状，动作更大，舌头也伸到了阴道里面，在里面搅动起来，朱丽也由小声呻吟，变的大声起来，阴道也逐渐湿润起来，淫水流了出来，苏大强亲吻的渍渍有声。
　　朱丽不知道怎么回事，突然醒过来了，也许是太舒服了吧！
　　她看到在双腿间给她口交的人竟然是苏大强，一下子呆了，语无伦次的说：“公公，怎么…是你？”
　　苏大强擡起头，笑着说：“就是我啊！怎么了？”
　　朱丽说：“你…不可以…这样！”
　　苏大强说：“怕什么！咱们又不是外人！再说了，你不是早已经答应我今天要让我肏你小屄的吗”
　　朱丽说：“可是…”话没说完，苏大强又把舌头伸进了朱丽的阴道里搅动起来，朱丽“啊”了一声，下面的话也没说出来，可是表情很享受，但她内心却有点挣扎，所以脸上的表情很复杂。
　　苏大强搅动了一会，说：“是不是想让爸爸肏你了”
　　朱丽轻轻的恩了一声，苏大强说：“那我让你好好享受一次！”
　　说完，把朱丽推倒在床上，又开始口交起来。
　　朱丽说：“那好，但是你只能口交，不能插进来啊！今天最多还是肏屁眼。”
　　苏大强也不说话，只是更加卖力的舔起来，朱丽闭着眼，不断呻吟，看来很享受！
　　苏大强的舌头在朱丽阴道里左右晃动，一会深一会浅，朱丽从来没享受过这么舒服的口交，阴道里的淫水喷涌而出，呻吟声也由原来的小声变的大声起来！
　　苏大强看朱丽下面已经很湿了，他也受不了了，于是站了起来，分开朱丽的双腿，右手抓住鸡吧，用龟头在朱丽阴唇上摩擦，龟头立刻被朱丽阴道里流出来的淫水弄湿了，苏大强说：“宝贝，我要插进来了！”
　　朱丽突然坐起来，用手推住苏大强的胸膛说：“不要，我不说不能肏屄的吗，让你肏屁眼吧！”
　　苏大强说：“没宝贝，今天就满足爸爸一次，让我肏一次小屄吧，看你的小屄已经彻底湿透了，就让爸爸肏一下吧。明成没和你肏吗，怎么小屄还这么紧”
　　提到苏明成，朱丽的心情一下子仿佛打翻了五味瓶。
　　自己虽然也出轨了，可毕竟在心中还是给苏明成留着一块天地的，而且自己出轨也是因为苏明成性功能不行。
　　想想就是伤心！
　　看朱丽没有说话，苏大强以为朱丽默许了，没等朱丽说话，苏大强的鸡吧对准朱丽的阴道口，屁股向下一沉，龟头撑开阴唇，插了进去。
　　朱丽“啊”了一声，看来苏大强的龟头插进阴道，给她的感觉很强烈。
　　苏大强把龟头插进朱丽的阴道后，反而不再往里插了，只是用龟头在朱丽阴道里来回的抽插。
　　朱丽在苏大强的龟头插进来后，呻吟了一声说：“不让你插，你…还是…插进来了！”
　　苏大强笑着说：“怎么样，感觉不错吧？”
　　朱丽说：“感觉下面好涨。”
　　苏大强说：“还只是个龟头而已，一会我全插进去，你会更充实的！”
　　朱丽也不说话，不过她脸上的表情看起来很期待。
　　苏大强用龟头抽插了一会，说：“宝贝，这次我真的插进来了，你准备好好享受吧！”朱丽脸上忽然变的兴奋起来。
　　苏大强说完，身体往下压，屁股往下一沉，只见鸡吧慢慢的插进了阴道，直到整根都插了进去，只剩下睾丸在外面。
　　随着苏大强鸡吧的插入，朱丽长长的呻吟了一声，头使劲向后仰起来，双手紧紧的抓着床单，双腿也绷直了，看来鸡吧的插入给她的冲击不小。
　　苏大强的鸡吧全插进去后，苏大强说：“想不到你的小骚逼这么紧，难道我儿子不经常干你？”
　　朱丽呻吟说：“不是啊，他…他最近好像有些阳痿了！”
　　苏大强说：“他这么年轻就阳痿了，那你这阵是怎么解决的，怎么不早让我肏你？”
　　朱丽说：“我也想，可是你毕竟是他爸爸啊，我的心理渴望，可是还是有点……不是已经让你肏屁眼了吗！”
　　苏大强说：“好儿媳，以后就让爸爸肏你的屄吧，我帮儿子完成他的职责，好不好！”说完，把鸡吧抽出只剩龟头在阴道里，然后用力的插了进去。
　　朱丽被这有力的撞击干的大声呻吟了一声：“好爽！”
　　苏大强说：“我让你更爽！”双手抱住朱丽的屁股，开始快速的抽插起来。
　　这时的床上，真是春光无限。
　　只见朱丽身体雪白的躺在床上，身体稍黑的苏大强压在她身上，双手抱着朱丽的屁股，鸡吧正在朱丽的阴道里快速的进进出出。
　　朱丽的双腿缠在苏大强的腰上，屁股向上翘着，正好可以看见她的阴道和可爱的屁眼。
　　苏大强粗大的鸡吧把朱丽的阴道涨的满满的，随着鸡吧的抽插，朱丽红红的阴唇也被带进带出。
　　苏大强干的很用力，每次插进去，都可以听见肉体撞击的呻吟，朱丽的乳房也随着苏大强有力的撞击来回晃动着，很是诱人。
　　朱丽阴道里的淫水越来越多，可以听见苏大强抽插时发出的“扑哧”“扑哧”的声音，另外伴随着苏大强的睾丸打在朱丽屁股上的“啪啪”声，真是淫荡极了！
　　苏大强的鸡吧上沾满了朱丽阴道里流出来的白色液体，还有很多顺着朱丽的屁股流了下来，以至于朱丽的屁眼和床单上也流了很多。
　　我知道，朱丽只有在非常爽的情况下才会流这白色的液体，看来她的确被苏大强干的很爽！
　　苏大强一边干一边问：“宝贝，爽不爽？”
　　朱丽呻吟道：“爽，好爽！”
　　苏大强说：“刚才还不想让我干你呢，现在知道爽了吧？现在后悔让我干你吗？”
　　朱丽说：“不…不后悔！”
　　苏大强哈哈笑着说：“我知道你不会后悔的！而且以后一定要让我经常干你！”
　　朱丽说：“以后才不让…你干呢！”
　　苏大强听了，速度很快的干了十几下，每一下都插的很深，朱丽大声的呻吟道：“好爽啊！不要停，我要你用力的干我！”
　　苏大强说：“那你说，以后还让不让我干你了？不让干的话，我现在就不干，你就享受不到这么爽的感觉了！”
　　朱丽说：“让，让你干！我以后天天让你干！”
　　苏大强笑着说：“这才对嘛，宝贝！”
　　朱丽说：“继续干我，好爽，不要停！我好喜欢这种感觉！”
　　苏大强更加卖力的干起来！
　　干了十几分钟，苏大强让朱丽趴在床上，屁股翘起来，然后他跪在朱丽屁股后面，鸡吧对准阴道，再次全根插入，这个姿势插的很深，而且苏大强的鸡吧很长，只听朱丽大声呻吟了一声说：“爽死了！你插的好深啊！”
　　苏大强说：“我应该插进你的子宫了，所以会很爽！”
　　朱丽呻吟着：“真的吗？苏明成从来没插进过我的子宫！”
　　苏大强说：“那我今天让你好好爽爽！”
　　说完，再次深深的把鸡吧插了进去，朱丽随着这次插入又大声呻吟起来。
　　苏大强抱着朱丽的屁股，每次都把鸡吧抽出只剩龟头在阴道里，再深深的插进去，每次都插进朱丽的子宫里，把朱丽干的呻吟不断，嘴里只会说：“老公，干我，用力干我，插我的子宫，好爽！”
　　苏大强说：“你叫我老公？”
　　朱丽呻吟着说：“恩，我…叫你老公！老公，你…要用力干我，老婆等着你来干！”
　　苏大强笑道：“好，乖老婆，老公好好伺候你！”
　　苏大强把鸡吧抽出来，让朱丽又躺在床上，拿一个枕头放在朱丽屁股下说：“这样插的深，可以插进子宫，我今天要好好让你爽！”
　　说完，鸡吧再次插进朱丽的阴道，抱住朱丽的屁股用力干起来。
　　朱丽双手勾住苏大强的脖子，双腿挂在苏大强的肩膀上，屁股向上翘起来，方便苏大强插的更深。
　　苏大强每次都深深的插进朱丽的子宫，朱丽在强烈的刺激下，更大声的呻吟起来，屁股也向着苏大强一顶一顶，想要更刺激些。
　　苏大强干了十几分钟，说：“宝贝，我要射了！”
　　朱丽说：“那你射在外面，不要射在我里面，今天是我的危险期！”
　　苏大强说：“我就是要在危险期射在你里面！”
　　朱丽摇头道：“不要，会…会怀孕的！”
　　还用手推苏大强的胸膛，可是她的动作很无力。
　　苏大强说：“我就是要你怀孕，要你怀上我的孩子！”
　　朱丽只是机械的摇头：“不，不要…会…怀孕！”
　　苏大强最后冲刺着：“我一定要射你在子宫里面！”
　　朱丽在苏大强快速的冲刺下，被极度的快感冲击着，说：“好，好，你射进我子宫吧，我不怕怀孕，我要怀你的孩子！”
　　苏大强听了这话，最后冲刺了几十下，大吼一声：“我射了！”
　　双手紧紧抱住朱丽的屁股，鸡吧紧紧的顶着朱丽的阴道，恨不得把睾丸也插进去，龟头顶进了朱丽的子宫，紧接着，一股浓稠的精液从龟头喷射出来，射进了朱丽的子宫。
　　朱丽在苏大强的精液射进子宫时，呻吟道：“好烫啊，老公，我爱你，你好棒！”
　　双手紧勾着苏大强的脖子，也高潮了，只见高潮使朱丽的脚趾也绷的紧紧的，朱丽用力的把下面贴紧苏大强下面，说：“全射进来，烫的我好爽！”
　　苏大强的屁股一挺一挺，白色的精液不断的从龟头射出来，射进朱丽的子宫里，一直射了快一分钟才停下来。
　　朱丽真的怀疑这老头子是吃药了，一个多小时后，苏大强的鸡巴再一次插入了自己的阴道，现在的朱丽的小屄已经麻木了，只能机械的感觉到一阵阵的算账和快感，她觉得自己真幸福，能有这么一个公公，以后看来自己的性福就靠公公了。
　　—— 完 ——

