==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诸界淫乱
👤 作者：hulu
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：239151
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,调教,性奴,爽文
🗿 肉量：40.11%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　李乐，19岁，一个刚刚进入象牙塔的大学生，成绩一般，外貌也一般，前面十九年没有做过什么惊天动地的大事，虽无雄心壮志，但也打算在未来闯荡一番事业。不过，看着飞来的不受控制的货车，他觉得一切都已经无所谓了。干，没想到我到死还是处男，平时调侃那几个龟儿子的话居然在我身上应验了。
　　临前一眼看着被他推出尚惊魂未定的少女，李乐还没来得及看清她的脸就被撞飞出去十几米然后失去了意识。
　　冰冷，抖动…………等等，我不是死了吗，怎么还感觉冷？李乐猛地睁开眼睛，一片白茫茫的由光组成的世界占据了他全部的视野。这是那里？我为什么没死？

全文

第1章 初次降临就干到两个美艳侍女
　　“危险！”
　　李乐，19岁，一个刚刚进入象牙塔的大学生，成绩一般，外貌也一般，前面十九年没有做过什么惊天动地的大事，虽无雄心壮志，但也打算在未来闯荡一番事业。
　　不过，看着飞来的不受控制的货车，他觉得一切都已经无所谓了。
　　干，没想到我到死还是处男，平时调侃那几个龟儿子的话居然在我身上应验了。
　　临前一眼看着被他推出尚惊魂未定的少女，李乐还没来得及看清她的脸就被撞飞出去十几米然后失去了意识。
　　冰冷，抖动…………等等，我不是死了吗，怎么还感觉冷？
　　李乐猛地睁开眼睛，一片白茫茫的由光组成的世界占据了他全部的视野。
　　这是那里？
　　我为什么没死？
　　李乐从勉强站起来。
　　廉价的白色T恤和浅蓝的牛仔裤，他身上还穿着死前的衣物。
　　李乐把手摸向胸口，隔着衣物传来的体温和心跳告诉他他还活着。
　　但是，我的确是死了才对啊。
　　李乐还记得当时为了救那个女孩，他被失控的大货车撞得飞出去了，肋骨全都断了，对了，还有血，那时他满是都是血，身体，身体好冷。
　　一想到死前的事，临死的感觉忽然回来了，李乐感到全身发冷，身体到处在喊着痛。
　　“哗--”忽然脑海中想起剧烈的响声打断了他的思绪，也让他身体从那痛苦的巅峰中跌落下来。
　　“哗哗，k2769号世界6666号轮回者欢迎你来到轮回空间。”
　　“轮回空间？！”李乐听到脑海中的声音一阵惊愕。
　　“轮回空间是无尽轮回之地，凡属轮回者将要进入诸天万界进行无数的试炼。”
　　“试炼？那是什么？”
　　“轮回者进入世界，世界将给予轮回者试炼。”
　　不是主神空间那种地方吗？李乐松了口气。
　　“完成试炼我会怎么样？”李乐问。
　　“完成试炼后，轮回者将得到空间奖励。完成试炼越多，奖励越多，直至轮回者彻底超脱。”
　　“现在，k2769.6666号轮回者，开始准备你的试炼。”
　　听到轮回空间的提示，李乐大惊失色，他现在可是弱鸡一个，既没有人引导，也没有给予什么东西就叫他开始任务，这不是坑爹吗？
　　“等……”还没等李乐开口，一阵强光闪过，李乐便消失在轮回空间。
　　“哗哗--轮回者已经送达试炼世界。试炼，开始。”
　　—— ——
　　“有兹明世，民乐安然。其性质朴，其风淳淳。木实满枝，甘泉遍地。稻自为穗，兽甘缚用。晃晃万千岁，不知饥为何…………此明光世，此至圣世……”
　　“黑天临世，饕餮吾民…………乏我躯壳，玷我神精……民不复安然…………黑阳恶世，吾其何为…………特祷白阳之神，降临世间，拯救吾民。”
　　“拯救吾民…………拯救吾等…………”
　　在一宽广的洞穴中，一位美丽的女子跪在高台上对着一盘熊熊燃烧的火焰高声祷告。
　　高台左右，身穿赤红的卫士守卫着女子，而在高台下面，一群人黑压压地跪在地上，跟着女子出声。
　　“白阳必将降临！”
　　“白阳必将降临！”
　　…………
　　到这里，祷告的仪式便到了尾声。
　　被称为白阳圣女的景采薇转过身来，双手张开，面带圣洁地宣布： “汝等心意已然传达至白阳神心中，在不久的将来，白阳神将会降临人间，击破黑阳，吾等也将推翻赵家皇帝这些黑阳之属，跟随白阳再造光明世！”
　　“光明世”“光明世”“光明世！”
　　下方，无数被白阳教义吸引过来的农林渔猎，妓商戏工之属看着美丽的圣子，大声喊着“光明世”的口号，好似真被光明世界的描述所吸引。
　　这是自然，他们都是深受赵宋朝廷欺压的贫民百姓，往日里被贪官污吏，奸商滑贾坑的天天有一餐没一餐，眼看就要活不下去了。
　　这时白阳教出现告诉他们这一切的罪魁祸首，让他们组成互助社团，不但困难时给予他们粮食，还经常给他们看病。
　　团结一致，团结在白阳教身边，他们便能过上好日子。
　　欺压他们的官僚打到了，世家赶跑了，地也分了，房子也有了，这都是信仰白阳教义带来的啊，这怎么能教他们不去信仰白阳。
　　只不过，看他们看着景采薇圣女的热切眼神，保不准就把她当白阳神降世了。
　　无数的目光汇聚在景采薇身上，感受众人充满敬仰的眼神，景采薇心里满意极了。
　　自从三年前被白阳总教分派到这里，她日夜传教，引导这片地区的民众信仰白阳，击垮这里赵宋的统治，不但教中上下视她为仅次于教主的圣女，被她引导的百姓更丰她为白阳化身。
　　如今，只要她一声令下，千万百姓甚至能立刻进攻宋廷京师，把那狗皇帝推下皇位，到时，她来个白阳治世也…………
　　“白阳，白阳！”“白阳临世了！”
　　突然，景采薇听到下面的民众看着她身后激动地叫喊，不明所以的她看向保护她的两个教中红衣卫，没想到他们更是直接跪地磕头，口中不断念喊着“白阳大尊”，比以往见了白阳教主这个号称圣灵的家伙更激动。
　　怎么回事？她疑惑地往后看，然后张大了她的红艳的小嘴。
　　炽热的火盘上方，李乐闭着眼睛浑身闪着白光停滞在半空中，再加上他奇特的装扮，在众人看来犹如天神降世。
　　“白阳神尊啊”景采薇眼见此景愣了会儿，也跟着跪伏在地上拜服祷念。
　　“轮回者已到达试炼世界，祝k2769.6666号轮回者通过试炼。”
　　摆脱了脑中的眩晕感，李乐接着便听到轮回空间的声音。
　　“我去nm的，你好歹给老子一件武器啊！”李乐睁开眼睛破口大骂，接着他便感到不对，他怎么往下掉？
　　眼见下方喷吐火焰的巨大铁盘，李乐顿时大惊失色，心底一片冰凉。
　　不是吧，刚来就要死？
　　不带这么玩的啊。
　　绝望的他现在连辱骂轮回空间的力气都没有了，只能眼睛一闭，等死而已。
　　忽然，一阵清风拂面，李乐闻到一股诱人香气然后就感到有人抱住自己，霎那间的天地旋转后，李乐便感到自己落了地。
　　“白阳圣使，您没事吧。”景采薇抱着李乐落地后连忙问。
　　李乐看着眼前的女人明艳动人的红润诱人的脸，忽地感到窒息。
　　真是好个美人，他心里赞叹。
　　虽说身为21世纪的人，美女也看过不少，但那些不过是网络上的照片罢了，更有些高p没美照初看还好，等反应过来后心里顿时觉得恶心。
　　可怜他十几年，实际连女生的手都没牵过，平时和好看的女生说上话都要高兴半天，那里遇到过这阵势，这美女。
　　白色镶金边的衣袍，秀丽乌黑的披肩长发，巨大饱满的乳房好像一头随时要挣脱束缚的猛兽左右摇晃，盈盈一握的纤腰，和虽然被裙子遮住但仍见诱人轮廓的大腿构成让人垂涎欲滴的丰满曲线。
　　景采薇身体散发出的诱人味道，让李乐忍不住吞了口口气。
　　要是能把这样的美人…………
　　等等，她刚才叫我什么？圣使？
　　“我，我没事。”李乐一边回应，一边强迫自己冷静。
　　现在自己被见鬼的轮回空间不知道扔到什么地方，一切小心为要。
　　呼，什么试炼先不管了，保住为上。
　　首先，要知道这是哪里，他们是什么人。心里一定，李乐开口问： “这里是那里？你们又是谁？”
　　“禀神使，这里是人间九州杭州境内。我们是白阳神尊的虔诚的信徒。我是教中信女景采薇，在教中担着教导百姓皈依白神神尊座下的职责，今日我等虔诚祷告白阳神尊，不想上达天听，居然派遣了神使您降临人间。”景采薇小心翼翼地说。
　　白阳……难道是白阳教？李乐平时爱好历史，这时听到白阳两个字顿时心里起疑。
　　景采薇见李乐沉默不语，更是大气不敢出，虽然她是教中圣女，自身亦是武林中罕见的高手，但在心目中的神使面前也不免战战兢兢。
　　她不知道，李乐手无缚鸡之力，是个标准的弱鸡，她一巴掌就能拍死。
　　“教众不知神使降临，还请神使移步教坛，让我等好生侍奉神使。”景采薇小心提议。
　　“嗯……”李乐模糊应了一声。
　　“那…………”圣女刚踏出一步，忽然想到：难道要让神使自己走路，听说天界圣洁无比，不像人间污秽，万一神使沾染脏污…………她看向下方那些因李乐出现而激动的信众，摇摇头，打消了让他们抬李乐的想法。
　　他们和地面一比，说不定地面更干净呢！
　　卫士呢，不行，万一神使讨厌男子。
　　圣女银牙一咬，下着决心说： “神使，还请让我背着您去教坛。”
　　“嗯…………”
　　听了应答，圣女跪在地上，弯着背，等着李乐动作，不知为何，她的内心隐隐有一丝期待。
　　李乐突然反应过来，刚才一直在思考，没有考虑太多，只是听别人讲话便附和一声而已，等到反应过来便看到圣女等着他趴到她的背上。
　　这，这该怎么办？
　　李乐慌了神，冷静，从刚才她把自己从半空中接下来看，这个世界绝不简单。
　　自己该怎么应付？
　　对了，她把自己当成神使，这样的话自己应该保持高高在上的姿态？
　　想了想，李乐最终还是趴在景采薇的背上。
　　“张空，王五，我先送神使到教坛，你们处理这里随便便过来。”
　　“是，圣女阁下。”
　　景采薇说完，便一步踏出，仿佛翱翔一般飞出十几米，就像李乐在电视中看到的武侠剧中的武林高手一样。
　　武侠类世界？不觉间，李乐便把这个世界往他看过的小说对世界的分类中归类。
　　感受从身下美女身上传来的香味，李乐深深吸了口气，把头埋在白阳圣女的秀发中。
　　“神使，您……”被李乐呼吸刺激地脖子痒痒的，景采薇心里荡漾的不知名的感觉。
　　“很好闻。”李乐咕噜一声。
　　这句话让景采薇脸变得通红，从未如此近距离接触男人的她不知道该怎么办才好。
　　不过多时，两人便到了白阳教坛。
　　两个穿着白色纱衣的女子在入口迎接，景采薇对她们说： “白阳神使降临，如今我迎接神使至教中，注意，不要声张。”
　　两人诧异地看着趴在她们圣女背上的李乐，她们从未见过圣女和男人这样亲近过。
　　不过她们是圣女忠实的下属，圣女这样说，她们便也跟着信服。
　　景采薇将李乐放到一间女子的闺房，说：“神使大人，我先去处理一些事情，要暂时离去。不过您不用担心，我会派人来服侍您。当事情处理完，我便来亲自服侍您。”
　　说完，她拍了两下手，唤来了两个娇弱的少女，吩咐道：“丽儿，欢儿，这段时间你们要服侍好神使大人，凡是都要听神使大人的命令。”
　　“是。”两人应道。
　　说完，景采薇向李乐做了个奇怪的手势便匆忙离去了。
　　丽儿，欢儿两个少女看着李乐，小心问：“神使大人，您需要什么吗？”
　　“嗯……你们先让我独自静静吧，晚上带些吃的便好。”
　　听了李乐的话，两女你看看我，我看看你，最后只能告退。
　　……………………
　　晚上，李乐躺在床上，思考着接下来怎么办，这时，门外传来丽儿两女的声音： “神使大人，我们带了晚饭过来了。”
　　“哦，那进来吧。”
　　门被推开，借着蜡烛微弱的光，李乐只能看到两女端着盘子进入房间。
　　当她们走近后，李乐才大吃一惊，只见两女穿着半透明的红色纱衣，滑嫩的肌肤若隐若现，内中黑色的肚兜压制不住跳脱的白兔，当她们走到李乐身边，属于少女的身体的气味冲进他的鼻孔中。
　　“你们这是在干什么？”李乐感到口干舌燥，忍不住在她们美好的酮体上乱瞄。
　　两人脸红着说： “我们要好好服侍神使大人。”然后就坐到李乐身边，一左一右靠着他。
　　混蛋，我受不了了。
　　反正我现在是神使，我怕什么。
　　李乐恶狠狠地想，然后将两个女人搂住，让她们贴着自己的身体。
　　送上门来的都不要，那才叫有问题吧。
　　“我倒要看你们怎么服侍我。”李乐双手不停在她们身上游走，一会摸，一会掐她们。
　　“神使大人好坏。啊……”
　　李乐一把扯掉她们身上的纱衣还有肚兜，揉着她们的乳房，看到那艳红的豆粒大小的奶头，不禁用手捏着不断揉搓。
　　“嘿嘿，来，好好服侍我吧。”李乐双眼发光看着她们。
　　丽儿的年龄比较大，因而身体也更丰满一些，她的眼睛大大的，里面流转着说不出的风情，鼻子挺拔小巧，一张小嘴鲜艳如火，发出淫荡的喘息声。
　　李乐五指用力捏着她的乳房，硕大如木瓜却又没有下垂，这肥大的肉团在李乐的手中变形，一会变成圆的，一会儿变成方的，五指捏下，乳肉从指缝中逃出反而将李乐的手淹没。
　　“来，我们亲一个。”李乐将嘴对着丽儿的唇并将舌头叩开丽儿的牙关，伸进口腔中。
　　李乐灵巧的舌头先故意不碰丽儿小巧的舌，他用舌头细细地扫着舔遍少女口腔中每一寸肉，这让少女只能发出呜呜的声音。
　　忽然，李乐的舌头从上方压着丽儿的舌头，然后向内卷，包住丽儿小小的舌。
　　“噗嗤噗嗤”两人舌头搅弄着，同时李乐的手伸到丽儿的下体去抚摸她粉嫩的小豆豆，揉捏挫，不断蹂躏，很快，从丽儿下体流出大量透明的液体。
　　“呵呵，怎么样啊，我的丽儿。”李乐笑着问。
　　“唔，好舒服。”被李乐不断逗弄下体铭感部位的丽儿不禁发出呻吟声。
　　李乐笑了一声，接着把食指和无名指并在一起，直接插到丽儿洪水泛滥的肉洞中。
　　“啊，啊，好舒服……再里面一点……”丽儿被男人的手指插的大叫。
　　好家伙，用手就这样了，待会儿用我的肉棒岂不是要上天。
　　“主人，我也要，我也要。”看着丽儿被玩弄的大声淫叫，欢儿不甘示弱拉着李乐的手到他下体，表示也要一样的待遇。
　　“好，好，我也来让你快乐下。”
　　说着，李乐也开始揉搓欢儿的小豆豆。
　　身材娇小的欢儿虽然长得像个邻家小妹妹，脸看起来清纯，但身体却比丽儿更加敏感，才玩了没几下，欢儿身体一阵抽搐，肉洞中喷出大量粘稠的淫液，沾湿了李乐的手和身下的床单。
　　她高潮了。
　　“啊～要死了。”欢儿大叫。
　　“对了，你们这样叫喊，会不会被外面人听到。”李乐虽然不介意被人看到，但还是担心引来不好的事。
　　“您放心好了，这里是圣女大人的房间，平时没有圣女的吩咐没人敢过来。再加上您的到来，这里更被划为禁地。”欢儿从快乐的余韵中醒转，对李乐解释。
　　“是啊，您不用担心，就让我们好好服侍您好了。”丽儿火热的酮体贴着李乐手臂摩擦。
　　原来是她的房间。
　　李乐想起景采薇那比丽儿更丰满硕大的乳房和她身上浓烈的体香，下体不由充血暴涨，直接一柱擎天，差点撑破了裤子。
　　丽儿连忙用手解开了阳具的束缚，李乐嫌麻烦，直接脱掉了自己的衣服。
　　“现在，我们坦诚相见咯，两位美人。”李乐搂着她们娇艳的身体，下面巨物直挺挺地立着。
　　丽儿和欢儿左右坐在他的大腿上，两人不断用自己淫荡的肉洞摩擦他的腿部，搞得大腿上都是淫水。
　　李乐先和欢儿舌吻，用舌头不断侵犯着她。丽儿在一边亲吻着李乐的脖子，胸膛，趁机吻住了李乐的龟头，又吸又舔。
　　“好，就这样，哈哈，你这淫娃挺会的”李乐被不断刺激着龟头，液感到很爽。
　　忽然，他一把抓住丽儿的头，让肉棒上上下下在丽儿小嘴内，喉咙里进进出出，就像在干着小穴一样。
　　“嗤嗤”
　　“吸紧点，好，就这样舔。”
　　丽儿啜着肉棒，大力吮吸，让肉棒深深进入她的喉咙，然后头部上扬，一张小嘴从肉棒根部咬到龟头，舌头不断舔着马眼，几次都快把舌头伸进马眼里面。
　　上下上下，丽儿的口交从开始的生疏到最后的熟练，让李乐爽到极点。
　　“来，欢儿，你也来尝尝我的肉棒的滋味。”李乐怕怕欢儿的背，欢儿连忙弯下腰去和丽儿争抢那硕大的肉棒。
　　两女舔着肉棒，从龟头舔到阴囊，又从淫囊咬到龟头。
　　一会儿丽儿将肉棒整个吞下，套弄十几下然后吐出，让欢儿吞下肉棒。
　　欢儿吞吐十几下后又让丽儿吞下，如此十几次，李乐终于忍不了了，两女觉察到李乐快喷射出精华，连忙用两张小嘴一人一半含住龟头。
　　“你们两个淫妇给我接下吧。”
　　说完，巨量的白色精液冲出，一时间两女的嘴居然都接不住，只能一边吸，一边用舌头将漏网之鱼卷起带入口中。
　　像勺子一样，两根舌头上盛满了精液然后又全送入口中。
　　喷出的精液沾满了她们乌黑的头发，一缕一缕搭在她们的肩上，从嘴里吃不下的精液从口中滴落，就像口水一样，打湿了两人的奶子。
　　“呼，好爽。”虽然射了一次，但李乐的肉棒不仅没有软下来，反而硬的更厉害，变得更大。
　　李乐看着丽儿淫艳的躯体，忽然将她整个人抱起来。
　　“啊，神使大人。”
　　“嘿，我要干你。”李乐一把把她扔到床上，然后压住她的身体，肉棒精准戳在肉洞入口——那里早就洪水泛滥了。
　　“神使大人，如果是您，我愿意奉献我的一切给您。神使大人，从今以后我愿意当您的性奴，只为取悦您活着。”丽儿娇艳的脸上泛着红光，她也兴奋到极点了。
　　一插到底，些许阻挡被肉棒一冲就破，丽儿疼的闷哼一声，然后就感到硬得像铁，粗如小臂的肉棒在她肉洞里不断冲刺，每一次都龟头都亲吻她的花心。
　　被这样抽插着，丽儿不禁浪叫起来： “啊，啊……用力…………插死我……神使大人我好爱您……快点……呜呜……呃～”
　　李乐真是兴奋极了，每次插入，丽儿的肉洞都会分泌大量的淫水让他插的更快更猛，更美妙的是，丽儿肉洞内的嫩肉层次分明，一层一层吸着他的肉棒，到了里层，好像有无数的肉芽在刷弄他的龟头。
　　内壁不断挤压他的肉棒，更让他快爽死了。
　　真是个极品尤物，李乐这时只感到人生才没有白活。
　　性战进行了不知多长时间，李乐一会儿用狗爬式，一会儿用传教士姿势，一会又抱着丽儿抽插，姿势换了又换，最后终于等到丽儿的高潮。
　　“啊”丽儿被李乐抱着垂挂在半空中，两人上半身互相贴着，从下面可以清楚看到肉棒在丽儿阴道里进出，此时欢儿还用手指插着丽儿的屁眼，让丽儿感觉自己被两个肉棒奸淫。
　　快感冲到了大脑深处，很快占据了整个大脑，丽儿身体剧烈抽搐，腰部弓着，但大腿勾住李乐的腰部不放，也不让李乐继续动作。
　　李乐感到少女的肉洞蠕动地更加厉害，整个肉洞仿佛要缩下一样挤压他的肉棒。
　　突然，从花心冲出黏黏的液体，李乐的龟头被这一冲，也终于忍不住射了。
　　淫液和精液冲到一样，把丽儿的肉洞弄的一塌糊涂，不过她现在什么也不管了，两眼直翻，整个人沉浸在这巨大的快感中。
　　“呼”李乐等到丽儿平静下来才抽出肉棒，精液混合著女人的淫液从大开的肉洞中滴落下来，这场景真是淫荡无比。
　　“神使大人，该我了。”欢儿看到丽儿被干晕过去，不由雀跃，她看起来迫不及待要被肉棒插入。
　　真是个小淫娃。
　　李乐挺立着不曾软下来的肉棒笑着走向欢儿，抱住她说： “哼哼，接下来我要好好品尝你个小淫娃，看看你和丽儿比怎么样？”
　　“嘻嘻，我一定会让神使大人更快乐的。”欢儿一边笑，一边用手握着李乐黏湿坚硬的肉棒套弄。
　　现在，她也除了让这肉棒插死其他什么也不想了！

第2章 收性奴又遇美尼姑
　　看着快乐得晕过去的丽儿躺在床上，李乐得意极了。
　　虽然是第一次却把一个女人送上天去，这对任何一个男子来说都是无上的荣耀。
　　李乐看着丽儿艳红的阴户一舒一张，两瓣红被干的发紫的唇瓣微微颤抖将从花心深处流出的带红液体抖到床单上，诱人的淫态让李乐刚软下去的阴茎再度充血勃起，昂头翘起来对准一脸迫不及待的欢儿，随时准备将她降伏。
　　欢儿笑嘻嘻地用小手抓住肉棒，葱茏的五指捏着龟头冠部，就着上面还没有干涸的黏液用指尖挤压轻刮，刺激地李乐忍不住爽叫一声。
　　“嘿嘿，神使大人的肉棒……”欢儿脸上露出调皮的神色，忽然小嘴一张将粗壮的肉棒吞下。
　　欢儿吮吸着肉棒，滋滋地发出口水声，她似乎找到怎么让李乐快乐的办法，用自己温热的口腔中的嫩肉摩擦龟头部位，她的头左摇右摆，一根灵活的舌头像水蛇盘着肉棒舔弄。
　　忽然，李乐感到她的小嘴发力用力吸着肉棒，口腔便窄，同时将肉棒拼命往喉咙深处挤。
　　“你这妮子，该不会是在你们教中成天干这种事吧。”李乐被少女弄得体内火气高涨，两手直接抱着少女的头，直接把她的头当成一个飞机杯套弄。
　　“滋滋……唔，才……没有，人家……第……一次。”少女感到自己像一个玩具一样被对待，她的心里突然感到兴奋，下体好像有万千蚂蚁在爬，她忍不住去用手抽插自己的肉洞，就像刚才看到的肉棒进出丽儿姐的花蕊那样。
　　啊，好爽。神使大人，再粗暴地对待欢儿吧。
　　“不是你怎么那么熟练？我看你每天的任务就是被人干的流水吧。”李乐一边用力将肉棒穿插进少女窄窄的喉咙深处，一边恶狠狠地辱骂她。
　　“这……都是……蓉妈妈教的……没碰过男人……以前她教我们的……后来……唔，我们属于圣女后更没有直接接触男人……啊，好爽～”
　　欢儿被一边干着嘴一边骂，红润的脸上露出高潮的表情，下体像瀑布一样喷出液体，打湿了不远处的食物，桌上的鸡鸭鱼肉都被溅了不明液体，眼看不能吃了。
　　“真是个淫娃，纯纯的荡妇。”看到这样也能高潮的欢儿，李乐不禁骂了声，然后加快速度，插的欢儿嘴里发出咳咳的声音，双眼上翻露出大片的眼白。
　　“等等，神使大人……我，我快……咳咳，不能……呼吸了，咳咳…”被粗壮的肉棒不断捅到喉咙，少女顿时感到呼吸困难，可是李乐不听她的，没有停下反而加快速度。
　　唔，要死了。
　　欢儿全身变得通红，好像被热水烫过，她的脸从红便白，然后又慢慢发青。
　　越是接近死亡的时候，欢儿的感官越是敏锐。
　　她清楚地感到自己喉咙壁被肉棒冲撞的感觉，麻麻的，又有点疼。
　　嘴巴已经发麻，但那根肉棒还在里面四处冲撞，咸臭的气味从阴毛那边进入她的鼻子里，欢儿感觉自己好像被李乐主宰了，被那根蹂躏她，快要要了她生命的肉棒控制了。
　　好爽啊，这个想法出现在她脑中，触电般的快感从大脑出发传遍了她身体的每一处肌肤，爽的她每一个毛孔都在张开。
　　苹果一般大小的胸部微微摇动，那两颗奶头因为这快感翘起，红的发硬。
　　她的下体又开始洪水泛滥，两条腿开始无意识扭动。
　　身体好冷。但是好快乐。
　　李乐也意识到欢儿现在不妙，他连忙加快速度，趁着快感将体内精华喷射出来：“淫妇，接下吧。”
　　“咕噜咕噜”欢儿大口大口地把精液全部咽下去，失神地看着射出来，下体仍没有疲软的李乐。
　　李乐抱住还在颤抖的欢儿，她的脸上残余着因窒息产生的青色。
　　“哈，哈”欢儿大口喘着气，这时丽儿也醒过来，她心疼地拍打欢儿的背部，让欢儿呼吸能顺畅些。
　　“神使大人，虽说我们是您的奴仆，您可以任意玩弄，可是也请您注意点”丽儿看这样子哪里还不知道是怎么回事，就算是自愿来服侍神使，但看到一起入教，从不分离，一直被她视为自己妹妹的欢儿差点死掉也不由得抱怨。
　　“额，这个，对不起啊。”李乐毕竟是接受了现代社会教育，看到自己差点杀掉欢儿，心里也不免感到愧疚。
　　他关切地看着闭上眼睛顺气的欢儿，问“欢儿，你还好吧。”
　　“唔，主人。”欢儿睁开双睛，一对眼眸痴痴地看着眼前的人，双手环绕住李乐的脖子靠在他的胸膛上。
　　“主人，主人，神使大人，今后您就当欢儿的主人好不好。”少女蹭着李乐的胸膛，娇声说。
　　“哎？”
　　“就是，欢儿从今以后就是您的奴隶，您以后想怎么对欢儿就怎么样，像刚才那样真的杀了欢儿也行，欢儿都愿意。只要和主人您在一起就好。”
　　“欢儿，你……”李乐被欢儿的话吓了一跳。
　　他可记得欢儿和丽儿之所以来服侍他都是那个圣女的命令，这样说来，她们都是那个从各种意义来说是仙女一样的圣女的属下。
　　“可你们不是……”李乐感到为难，收一个美少女为奴，从心里来说他是一万个愿意，不过这也有考虑到后果啊。
　　虽然她们叫自己神使，可他不觉得自己真就是什么狗屁神使了。
　　要知道，他现在就一普通人，也没什么特异功能，要是被人发现这点，可能就要完蛋了。
　　“您不用担心，圣女已经将我们送给您，从今以后我们就是您的人，其实，这样说来，我们早就是您的人了。像今天的事，就算圣女知道也不会说什么的。”丽儿抱着李乐的手臂说。
　　你们会干这事其实就是她指使的吧！
　　李乐心里吐槽。
　　一想到那个如蝴蝶般翩跹起舞，带他过来的女人，想到她的脸，她优雅的身姿，李乐软下去的小弟又开始抬头。
　　“啊，又变大了。”欢儿惊讶地看着李乐完全觉醒的小弟弟，她以前和丽儿姐一起被教中蓉长老逼着学习如何侍奉男人，按照蓉长老所说，能想主人这样连射连起的人十分罕见。
　　“主人，主人，您还没有完全占有欢儿呢。”
　　再次被欢儿抓住肉棒，看着欢儿期待的眼神，李乐不知说什么好。
　　一丝液体从欢儿嘴角流出，分不清是口水还是先去的精液。她兴致高涨地抓着巨龙探入那个桃源洞。整个人贴在李乐身上。
　　“那，那我来了。”李乐翻身把欢儿压在身下，肉棒对准阴道入口，狠狠地插入。
　　“哦，主人，主人”欢儿呻吟叫着，双脚死死扣紧李乐的腰部，这一下让肉棒直接挺下，冲破了一层薄薄的屏障然后挤走那些嫩肉打开一条宽阔的通道，直接撞进了花心。
　　“啊……哦……”处女被夺，欢儿声音听不出是痛还快乐。她的肉洞泛滥着淫水，绞弄着肉棒带给李乐不一样的感觉。
　　哦哦，这感觉……差点，差点就射了。
　　和丽儿相比，欢儿里面更紧，如果说丽儿肉洞里面就像一张小嘴在吸，那么欢儿的肉洞就像在咬。
　　那些嫩肉一层层套在肉棒的龟头上，有的甚至伸进了马眼里面一点。
　　每一次，李乐都得用双倍的力气才能冲破那些束缚到达最深处。
　　不行，这样我快没力气了。
　　李乐想到这里改变了策略不再硬插，而是采用三浅一深，九浅一深的办法，肉棒还时不时退在肉洞口摩擦欢儿的肉豆。
　　被李乐这么一弄，欢儿感觉浑身瘙痒，有火泄不出来。
　　她不断扭着身体，口中发出浪叫。
　　翘臀左右摆弄，试图将肉棒一吞到底。
　　经过这番玩弄，欢儿肉洞里的防御全无，任凭李乐插弄，肉洞不断溅射出淫水将两人交合出打湿。
　　很快，李乐换了个姿势，让欢儿像狗一样爬着，自己从后面干她。
　　“母狗，接招吧。”李乐大力插着。
　　“哈哈，母狗，欢儿是主人最淫荡的母狗……母狗欢儿要每天被主人干，母狗要每天喝主人的精液，母狗要给主人生许多小母狗，让主人开苞小母狗们然后和小母狗一起被主人干成大肚子。”欢儿嘴里不断说着淫语，刺激地李乐腰部更加用力，一副要干死欢儿的样子。
　　“好，你这母狗就给我怀孕，生下小母狗好好教导她们自己做一只挺话的母狗。”
　　“一定会的主人………母狗生下来的使命就是被主人干，母狗生的小母狗也一样……啊……好深……好用力……要被干死了……主人，主人……求你打我……掐我脖子……主人”
　　李乐一把掐住欢儿的脖子狠摇她的头，他现在确定，欢儿已经被他玩成一个受虐狂。
　　“啪啪……母狗”李乐眼见欢儿被掐的吐出舌头，又开始翻白眼，便放开了印了红色手印的脖颈，改成抽打她肥美的白嫩翘臀。
　　每打一次，李乐便感到欢儿肉洞喷出一股淫水，然后更用力吸着肉棒。
　　啪啪啪啪，很快，欢儿不仅屁股上全是红印，背上，大腿上也布满了巴掌印，欢儿感到又痛又快乐。
　　“啊，要来了，要来了……主人，掐死我，弄死我……”经过将近一个时辰的交合，欢儿感到快感已经把她推上了高潮，连忙叫李乐掐她的脖子，她要在死亡中升天。
　　李乐配合地掐住他的脖子，他也快忍不住了。
　　“噗”窒息近死的欢儿又感觉到那股不能控制自己的快感，她大声叫着，下体一松，先是大量的高潮液喷出，然后又是一股液体伴随着骚气从肉洞里冲出。
　　她喷尿了。
　　李乐早就射出来，但没想到欢儿居然控制不住自己的尿意，连忙把阴茎抽出来，并像抱住小孩撒尿一样抱起欢儿。
　　浅黄色的水哗哗地从阴部流下，带着白色的液体滴落在地板上。
　　“啊啊啊，没脸见人了。”欢儿看着地上那滩液体，捂着脸。
　　“嘿嘿，没事，以后这样的事多着呢。”李乐淫笑着捏欢儿的胸，“说不定以后不止说尿，还会有屎呢。”
　　“啊，那样的话主人你不会嫌弃我吧。”欢儿不好意思地说。
　　“不会，不管是什么样的欢儿我都喜欢。”
　　“唔。”欢儿捧着发烫的脸。
　　“对了丽儿，这里弄成这样没事吧。”李乐转头问刚才一直给他推腰助攻的美女，忍不住咬了口那对白晃晃的木瓜。
　　“没事的，等会我们打扫下就好了，而且这里实际上已经算是神使大人的地方了。”丽儿回答。
　　李乐注意到丽儿没有如欢儿一样叫他主人，心里不仅有些不满，他把她搂住问：“丽儿，你愿意和欢儿一样成为我的奴隶吗？我会好好对待你们的。”
　　“这……”丽儿看着欢儿期待的眼神，叹口气“我愿意成为神使大人的奴隶。”
　　虽然对她的迟疑不爽，但总算还是答应了，李乐便不追究什么了。
　　“有点饿了啊。”李乐摸着肚子，连续大战，他的肚子终于开始抗议起来。
　　两女穿好衣服，带走那桌被污染的食物，对李乐说“主人，您先在这里等着，我们去再去带些食物过来。”
　　说完，两女几步间便带着包好的污物出去，很快不见人影。
　　“好快的速度……”李乐看着她们几乎飞一样的身影，嘴角抽搐。
　　突然，房中的窗户大开，一阵狂风吹过，跟着响起一道勾人魂魄的声音：“我说这么大老远便闻到畜生交合的味道，原来采薇这里竞藏了这么给男人。”
　　一个女人忽然出现在房中，她做尼姑打扮，却又大胆地多，上衣张开，露出的饱满的胸部让李乐移不开眼。
　　下衣摆开，圆润的大腿若隐若现，裙摆飞扬，更让人差点窥见内中春光。
　　李乐将眼神移到她的脸，那是一张成熟娇媚的脸，不同于丽儿欢儿的青涩，那眼角间的风情在诉说这她漫长的经历。
　　“你，你是谁？”面对这陡然出现的成熟美妇，李乐不住往后退了一步。
　　“我是谁，采薇那妮子没告诉你吗？”美妇贴近他，轻轻对他吹口气，忽然发现有什么东西在戳她的小腹，呵呵一笑抓住那顽皮的巨龙，“呵呵，还挺大。”
　　李乐忽然感到一阵羞辱，不禁大喝：“我是从光明圣天降下的白阳神使，你要是敢伤害我……呃”
　　“就怎么样啊，神使大人。”美妇用尖锐的指甲轻轻掐了下李乐的龟头，呵呵笑了一声。
　　成熟女子轻轻往李乐耳边吹起，撩拨李乐的心弦。
　　她优雅美丽的脖子靠着李乐的锁骨，一手划弄他的胸膛，一边笑着说：“我到要看你这位白阳神使要怎么炮制小女子。”一双媚眼带着笑意看着他，全然不顾李乐要吃了他的眼神。
　　“自然是，吃了你咯。”李乐忽然拦住她的腰，直勾勾地看着她，丝毫不掩饰眼中的欲望。
　　他想明白了，既然来人认识那位圣女，那就说明对方是白阳教的人，而且是白阳教的高层。
　　说不准怀里这个艳丽的女子早就知道他神使的身份，还埋伏在房外呢。
　　不管有无恶意，他都不能表现软弱。
　　昔日，郭通号称有六甲神兵，可是他真有吗？
　　不还是连哄带糊，忽悠住了宋朝君臣。
　　因此，自己是不是神使不要紧，现在关键是能震住人。
　　而且，退一万步，他说不定真的是什么狗屁神使呢？
　　毕竟，他来自轮回空间。
　　而且李乐觉得她不会对自己怎么样。
　　想到这里，李乐心里镇定下来。不仅不害怕，反而调戏起了这个闯入者。
　　“那神使大人，您还在等什么。”美妇露出一副任君采撷的样子，眼神勾魂夺魄。

第3章 两女说白阳，轮回身心异
　　两女细讲白阳缘，神魂陷入两重异面对如同传说中诱惑凡人女妖般的美妇人，李乐毫不客气，一只爪子就要捏爆那沉甸甸的奶瓜。
　　哪知怀里的美人身体变得滑溜，如蛇一样从李乐怀中挣脱，并顺势绕到他的后面，一只手轻轻抚摸凸起的喉结。
　　那双柔荑摸起来手感自然很好，不过如果被这双手捏着的气管，被那长长的尖锐的指甲划着喉结，体验就不妙起来。
　　美人是美人，可惜是有毒的。但蛇蝎也好，带刺的毒花也罢，只要她还没有展露她致命的毒素，他便应该镇定下来。
　　话说回来，才来到这个世界一天，经历之奇就让他感慨不已，不仅丢了带了将近二十年的处男头衔，更稀里糊涂成了神使被美女环绕。
　　过去和现在，普通与刺激，昔日回忆恍如幻梦。
　　有这一刻，李乐都认为自己真就是那么神使，以前的经历不过的vr游戏一样的幻梦。
　　现在他到这里是真的带着白阳神的神谕来的。
　　“神使大人，何必如此急色。想来白阳圣天蜜奶遍地，花果自生，里面的人也该个个俊俏，如我这样的女人大人您应该不知拥有多少啊。”她的声音娇媚如少女，却有着少女所没有的媚意，又细又软，只听声音就让人不由想象它的主人该死什么样的美人。
　　“哪有。你这样的美人就算在白阳圣天也不多见。你不知道，那里虽然不愁吃喝，但也没有那么美好，要是不努力的话，也就比种地的强一点。”李乐收回幻想，终究自己只是一个凡人，现在还被人扣着脖子，生死不知呢。
　　那女子听了李乐的回答不由吃了一惊，好像听到什么不可思议的东西一样。
　　她一伸手，李乐脱下的来自地球的衣服就像被磁铁吸引的贴片一样落入她的手中。
　　看着衣服上大片交合留下的污渍，女子不由皱眉。
　　她虽然平日里表现出放荡样，其实她并没有碰过男人。
　　男人不过是禽兽而已，她自从那时起便坚信这点。
　　虽然因为母亲的命令她不得不靠近男人，但每次那些人不仅没占到她便宜，更在被她利用完后找机会杀掉抛尸荒野。
　　哼，如今看这个所谓神使也不过如那些臭男人一样，是个彻底的禽兽，这样看来难道光明圣天与人间没有区别？如果那样……
　　她本姓屈，名芝露，是白阳教一长老的亲生女儿，自幼生在白阳教中，日夜聆听白阳教教义，对白阳教天罗大法师所传的光明圣天的景象深信不疑，哪怕是几十年来不曾见过丝毫有关光明圣天的消息，哪怕见到教中教众骄奢淫逸，根本不遵守教义，她内心对光明天的信仰也不曾动摇。
　　在得到密秘消息，得知自己好友在祭典上碰到白阳神使降临，她一颗沉寂的心便活跃起来。
　　哪知，所谓的神使不仅没有出众的外貌，也没有表露异于常人的本领，活脱脱一个好色之徒，更是一来就直接弄污了好友身边两个侍女，这简直……她内心气的牙痒痒，早知道她就先下手拿下那两个丫头，说不定还能接着她们推到好友。
　　简直可惜至极。
　　要不是怕被好友问责，她早就先剁了面前这货的肮东西，然后刮了喂狗。
　　这衣服的材质……屈芝露细细摸着蓝色牛仔裤，来自现代的衣物让她感到迷惑，如果说样式的确奇怪，但更奇怪的是制作衣服的材料，不是麻，也不是丝绸，更非她知晓的其他东西。
　　“神使大人，这是用什么做的？”
　　喂喂，嘴里喊着神使，但你手能不能轻点，我脖子都出血了。李乐老实回答：“是尼龙，光明圣天的特有材料。”
　　“尼龙，好奇怪的丝绸？光明圣天的人都穿这种东西？”
　　“也不是，也有其他的，丝绸有，麻布也有，还有许多人间没有的材料制成的衣服。不过，不管怎么说，至少是人人都有衣服穿。”
　　“人人都有！？”
　　“呵呵，不仅人人都有衣服穿，还年年都会换一套新衣服。”
　　“这，这也太浪费了！”
　　“浪费？哼，光明天的繁盛不是你能想象的，换几套衣服算什么？只要愿意，我们能够天天吃肉，猪狗牛羊，天上飞得，地上游得，就算是雪山深处，大海底部的鱼兽我们都吃的到。”
　　“嘿嘿，其实吃了什么东西也没什么了不起。在光明天，哪怕两人相距万里之遥都和互相交流，面对面对话。如果像当面交谈，只要坐特制的云中兽从天上飞过去或者坐吐气兽一天之里就能横跨万里。”
　　“这这……”李乐话里的信息把屈芝露弄得失神，要知道如今天下，乡村之中到处是衣不蔽体的人，半大的孩子甚至整天光着身子往外跑。
　　至于吃的，就算是开封府的达官贵人也不敢每天吃肉，更别说吃的像李乐说的那么花。
　　李乐后面的话，更是描绘了她想都不敢想的生活。
　　觉察到美妇手力变小，李乐从下面一钻，然后推开她，自己跳到门外。
　　摸着脖子上长长的血痂，李乐不经想到老子的至理名言。唉，福祸相依啊，才以为自己走运，这就往鬼门关走一遭。
　　“果真有那样好？”女子喃喃。
　　“你们自己相信死后能进入光明圣天，却连那种程度都不敢想？”
　　“死后？不，那是白阳神降临人间后我们才能进入的地方。”屈芝露摇摇头。
　　嗯，搞错了。
　　我记得白阳教来自摩尼，而摩尼是基督和拜火教的缝合，没想到他们死后不去天堂。
　　算了，这个白阳也不知道是不是那个白阳。
　　李乐正想着，忽然见到丽儿欢儿两女一人举着一张桌子放至头顶，一人背着一人大的包袱跑向这里。
　　“主人，您没事吧。”两人看到屋里站在一穿着大胆的女子急忙护住李乐，等她们看清女子的面容后不由惊讶：
　　“啊，是芝露长老。”
　　“她叫芝露？”李乐小声问。
　　“嗯，她是教中十二长老之一，姓屈，是圣女的闺中好友。”丽儿小声回答。
　　“哼”屈芝露从沉思中醒转，看到母鸡护仔般的两女不由脸色愠怒，“你们好大的胆子，居然趁采薇不在勾引”，她瞥了后面李乐一眼，眼中神色复杂“勾引刚降临的神使。”
　　“没有”丽儿吓了一跳，连忙跪下否认，反见欢儿一手放下桌子（真是神力），让上面酒菜不动，一手扯起丽儿，她毫不示弱：“这是圣女吩咐我们服侍主人的，我们只是照做。”
　　“我可没不知道她让你们这样服侍，还有，神使何时成了你们主人？”
　　“是我要求的。”李乐高声说，“我身为神使，要两个奴隶怎么了？”
　　“白阳教内皆是兄弟姐妹。”屈芝露正色。
　　“是吗？这可不见得。要真平等，丽儿何至被你吓得下跪？要我说，当你的姐妹还不如当我的奴隶，起码我不会吓她们，虐待她们。”李乐轻轻抱着丽儿。
　　他算是认识到这个女人软弱胆小的性格了，和床上完全不一样。
　　“虐待，我……起码我没有虐待她们。”她被气到了。
　　“可是你母亲虐待我们，拿鞭子抽我们。”欢儿似乎被勾起不好的回忆，脸上尽是气愤。
　　“你，你们。算了，神使大人，我们以后再谈吧……”屈芝露不愿多说，抓着李乐的衣服从窗外离去。
　　“喂，你拿我的衣服干什么？”李乐急忙喊，可惜屈芝露已经走远听不到他的声音。
　　丽儿从身后包裹中拿出一件宽大的袍子披在李乐身上，小心地问：“主人，屈长老来这里干什么？”
　　“不知道，威胁我问了一通话，然后就这样走了。”想到刚才的事，他不禁一阵烦躁，好像这个世界谁都能要了他的命似的，要是继续这样，他还是活多久。
　　还有，轮回空间的所谓试炼到底怎么试炼。
　　看到李乐烦躁地抓着头发，欢儿还以为他为刚才的事烦心，连忙说：“没事的主人，那个疯女人不敢对您怎么样？毕竟您是光明天来的神使，再不然还有圣女在。”
　　“对了，像你们圣女那样厉害的人这个世界有多少？”
　　“哎，这个，应该不超过……嗯，二十个吧，至少在教中除了教主就没有比圣女更厉害的了。”
　　原来这个圣女是打出来了啊。不管哪个世界还是武力至上呢。
　　“你们白阳教是怎么回事？你们听说过摩尼教吗？”
　　欢儿听到这个问题不知怎么回答，倒是丽儿知道的更多些。
　　“ 摩尼教吗？据圣女说，我们白阳教的祖师以前是摩尼教的法王，但受到白阳神的神谕后便脱离创立了白阳教。”
　　“我怎么不知道的。”欢儿咕哝着，没有回答李乐的问题她有些不高兴。
　　“圣女教我的时候，你在睡觉呢？”
　　“啊，那个时候啊，哈哈，我抓了一天蝴蝶累了。算了，反正也不是什么要紧的东西。我还有武功，不知道那些东西也能保护主人。”欢儿笑嘻嘻地抱住李乐。
　　李乐看她这娇嗔的神态，觉得可爱极了，不禁吻住了她的嘴。
　　“唔……啧，主人。”
　　李乐抱着欢儿，对丽儿说：“来，我们坐在床上，一边吃，一边说。”
　　丽儿给那张大床换了床单，两女一左一右坐在李乐大腿上，感受李乐大手不安分地在她们身上游走，丽儿脸红彤彤的，欢儿却一脸享受的样子，调皮地悄悄掐了丽儿的胸部。
　　“主人，来，喝。”欢儿给自己灌了满口的酒，凑到李乐嘴边，李乐连忙堵住她的嘴，两人滋滋地吻着，弄得酒水打湿了欢儿的胸部。
　　“不好喝。”欢儿吐吐舌头。
　　真是古灵精怪。
　　“对了，丽儿就说说你知道的事吧。”李乐笑着也给丽儿灌了酒，然后不老实玩弄她还红肿的阴部，一扣一扣，很快李乐就感到一模湿润。
　　“唔……”丽儿脸红得熟透，不由靠在男人肩上。
　　“主人，我知道的也不多。我只知道白阳教由天罗大法师在脱离摩尼教后创立，我们信奉白神至神至父。教中宣传人间被黑阳占据导致现在这模样，所以要白阳神降世驱逐黑阳，战胜五方魔类，进行末世审判，只有信奉白阳且不作恶者才能升入光明天，永世极乐，不信者堕入黑暗天，时代轮回，不得超生。”
　　“除此之外，教中有着十诫，我只记得不偷盗，不说谎，不杀人这三条。”
　　“哼，教中的那些人这三条没一个不犯。”欢儿撇嘴。
　　“教中长老也是为了白阳神的大业，不能怪他们。”丽儿小心地看着李乐，发现他没有生气松了口气。
　　“我知道的就这些了。”
　　差不多，李乐回想着以前在网上看到的摩尼教介绍。
　　“算了，不想这些了，来，我们吃东西。”李乐拿起一只鸡撕开，一口一口吃着。
　　“主人，我来喂您吃。”欢儿又搞怪，嘴里叼着一块鹅肉，李乐一看就知道她想干什么。
　　两人咬着肉，一点一点往前嚼，然后两人吻在一起，舌头互相搅动。李乐用手用力捏着欢儿翘立的乳头，引得少女身体乱动。
　　“主人，您使诈，呼，丽儿姐，你怎么把主人手往你下面插，那不是肉棒啦。”欢儿笑着抓住李乐下面两颗大大的肉球，红着脸仔细揣摩，就像李乐摸她的胸一样。
　　丽儿低着头假装没有听到欢儿的话，仍握着李乐的手不断插的她的肉洞，弄得李乐满手都是黏黏的液体，带着一股微腥臊味道。
　　一旦性致来了，这个女人便什么都不管，胆子也大起来了。
　　李乐看她们的样子不由无奈；“好了，别玩了，我们先吃完饭再说。”
　　“听您的话，主人。姐姐，停下来啦。”
　　“不，不要。”丽儿反而直接坐在李乐身上，直接让肉洞吞下李乐硬起来的阴茎。
　　“啊，好舒服。”丽儿身体慢慢转动，一边适应，然后上下颠动，李乐只能抱着她，抓着她不动让自己腰部疯狂耸动，找到主动权。
　　哪知，丽儿也不服输，两人互相动作，只看到肉棒在那诱人的洞中进出，带出丝丝浑浊的液体，将两人浓密的耻毛又弄得湿遍。
　　丽儿小嘴张着，一副升天的表情，嘴里喊着“更多”，两颗硕大的水球上下晃动，摇出迷人的乳波。
　　不知道干了多久，直到丽儿发出一声高亢的呻吟，又一次高潮让她下体冲出的水弄湿了刚铺好的床单，带着余韵，丽儿高潮至红的脸贴着男人的脸摩擦，感受雄性呼出的气息，丽儿从心里感到迷醉，忽然，她刚喷出洪水的肉洞也冲出一股生力军，把男人半软的肉棒阴囊，大腿全都沾满她的液体和气息，就像在宣誓主权。
　　“丽儿姐真是的。难道真是个淫娃不成。”欢儿目瞪口呆看着丽儿的连续冲击，看着她不要命一样泄着身子和湿了一大半的床单，不禁偷偷在心里给以前尊敬的丽儿姐打上淫女的标签。
　　不过，我也不能落后。
　　“主人，我也要。”欢儿撒娇地抱着李乐。
　　“不行，主人是我的，主人，我还要。”丽儿直接扑到李乐，用嘴吸着肉棒，试图让它重新抬头。
　　“啊，丽儿姐，你好狡猾，不行，该我了。”
　　欢儿也抓着肉棒和丽儿争抢，李乐突然起身把她们两个扑到，他肉棒又重新恢复活力了！
　　就这样，三人嬉闹间，房间里响起此起彼伏的女人淫叫声，男人粗如牛的喘声，啪啪啪的交合声，性交的水一会儿溅到墙上，一会滴在盛着食物的盘子里，让精水注满洒在烧鸡上，盛满整个盘子并不断往外滴。
　　地上，床上，墙上，衣服上，鞋子里，到处是性爱的痕迹。
　　李乐疯了一样，不要命把精液灌进她们的子宫内，等到了结束，两女躺在床上肚子微微鼓起来，阴户往外漏着乳白的精液。
　　看着两女满足的神色，李乐心里不禁自豪。
　　不过，感到疲累的他，虽然不知道自己哪里来的精力，胡天黑地到半夜他也只能倒在床上，枕着丽儿的乳瓜，贴着欢儿的脸进入了梦乡。
　　梦中，一片白茫茫，李乐只感到自己仿佛进入了轮回空间。面前一团变幻不定的云朵漂浮着，李乐感到自己可以让它变成任意的东西。
　　这是什么？李乐感到诧异。
　　他伸手碰触它的表面，发现它好像能回应自己的心意，一个声音在他心里喊道，遵循你的心，获得你想要的。
　　你想要什么？想要什么，李乐心里想着，自然是力量……还要女人，后一个选项突兀将其他想法挤开并和力量这个词并列着。
　　忽然，他感到什么发烫，身体好像被放到大火炉里似的，不，是火从他的身体冒出来，从每一个毛孔爬出。
　　“试炼开始。”这正是轮回空间那淡漠空洞的声音，也是他失去意识前听到的唯一的响应。
　　李乐睁开眼睛，清晨的阳光越过不远处的高墙从对面的窗户刺进来，宛如一柄利剑扎进眼中，他晃了晃头，把昨晚那个说不清到底是不是梦的景象从眼前摆脱。
　　他仍在做梦吗，这一切到底是不是死前的美梦，他回忆起以前看得的给种冥府传说，到底也没想起哪个好心的冥神会让死去的灵魂永远陷入美梦幸福下去。
　　“呜”被他动作扰到的欢儿嘟嘴翻了个身，白花花的美肉毫不顾及地展露在他眼前，哪怕昨晚已经仔细品尝这具酮体每一处，现在再看到女人迷人的身姿，李乐不可避免地感到一团火从小腹烧起，蔓延到全身，奇怪的明明昨晚那么疯狂，他却一点疲惫都没有反而是浑身用不完的精力，想要将它们像大坝泄洪一样快速泄掉。
　　他找到了发泄精力的办法，一把抓起丽儿丰润的躯体，抱在怀里，一点前戏也不做，一点也不管她醒没醒，直接把自己烧红的铁棍放到蜜穴中，让那堆生来就算取悦男人的软肉为他降火。
　　硕大的两颗阴囊啪啪打在女人屁股根，让女人的蜜水给它们降温。
　　丽儿半梦半醒地被插的哇哇浪叫，李乐立刻堵住了她的嘴，被李乐用力锁着动弹不得，丽儿这时就算全身痒得好像有无数只蚂蚁在爬也只能不断扭动身体来不让自己好受些。
　　唯一让她欣慰的是，那根比昨天更粗更硬的肉棒在她小穴不断进出止了她全身最痒的部位。
　　奇怪，身体怎么这么痒？丽儿搞不清楚，她能做的就是让那根粗长铁棍捣中花心，多分泌一些玉液，让肉棒插的更快点，这样身体才好受些。
　　“奇怪，好热啊。”欢儿揉着惺忪的睡眼爬起来，明明才是初春，却感觉好像进入盛夏一样，不，简直是身边有个大火炉。
　　“噗嗤噗嗤……啪啪啪啪啪”
　　李乐和丽儿激烈性爱产生的撞击声让欢儿回神过来，她看见两人身体通红贴在一起，就好像去年她在杭州见过的熟透的大龙虾一样。
　　腥臭的汗水跟着两人疯狂的动作掉落到她身上，眼前一大早就开始两人，简直就像山林里的野兽，狂野地做爱。
　　欢儿摸了摸下体，受了两人影响，她感到小洞里奇痒无比，跟着，乳房不知怎么膨大起来，因为痒意，黄豆大小的肉体肿胀地如葡萄般大小，一滴奇怪的白色液体不自觉从一张一合仿佛鱼儿呼吸的嘴中流出。
　　这，这难道是？
　　不可能啊，我还没怀孕呢？
　　看到乳液不断从变异的乳头往下滴，欢儿吓了一跳，但从上面传来的瘙痒让她不再去想其他的。
　　现在，只有肉棒，只有李乐那鞭挞姐姐的肉棒是她最想要的。
　　正在玩弄得丽儿一副吸毒高潮脸的李乐感到背上一具丰硕的肉体在请求他的索取，知道那欢儿已经急不可耐，他狞笑一声，加快冲刺，让丽儿爽的身体不断抽搐，好像发了羊癫疯。
　　李乐放开她的嘴，被李乐玩弄的小嘴此时张得老大，好像能吞下不管多么大的鸡巴，一根舌头在嘴中直挺挺伸着，跟着主人尖声淫叫而舌尖带着口水抖动。
　　一波波的精液冲着子宫口，丽儿感到自己的子宫口好像被冲开，两个可怜的卵巢不得不大口吞咽那些精液，成熟的，未成熟的卵子被数不尽的精子包围，它们一个个往里面钻。
　　“啊，要……要怀上主人的孩子了，主人，给我更多吧，让我的卵子全部受孕吧，我要生，生十个……哦，不，是二十个女孩，让她们长大也服侍主人。”脑子快要被快感烧坏的丽儿，说着绝不可能说的话，而且，看她疯狂的陷入欲海的眼睛，似乎就算清醒了也要将之实现。
　　“主人，该我了……该我了。”
　　屁股一坐，快要疯了，在身上抓出一道道血痕的欢儿吞下肉棒，嘴圆圆的张着，发出一阵长长的“哦”声，紧接着，她疯狂转动自己屁股，两个不知为何变得巨大的乳球一个上，一个下晃动，顺便摔出香甜诱人的奶水。
　　李乐察觉欢儿变大的胸部突然分泌出奶水，这才发现欢儿身体已经变得比丽儿还丰满，整个人熟透一般往外散发诱人堕落的色气。
　　感觉这和自己有关，但又想不明白。李乐索性咬住欢儿其中一颗奶头，吮吸那些奶水，味道很好，甜甜腻腻的。
　　“哈哈，欢儿，你看，还没生娃就流这么多奶水，是不是迫不及待要挺着大肚子了？”李乐调笑她。
　　“是啊，我想生主人孩子，生好多孩子，嘻嘻，生得比丽儿姐更多。”欢儿浪笑，坐在李乐身上，自己摇摆身体，让肉棒在洞里左突右冲，她的阴部似乎也发生变化，李乐感到不但像是有细小触手在舔弄肉棒，里面更是好像分层七层，像一座宝塔，一层比一层狭窄，每突然一层就感到到更大的压力和吸力，同时分泌的淫水也更腻更滑。
　　感受欢儿带来的快乐，李乐只想着给仰卧在他身上的美人射进肚子都装不下的精液。他丝毫没有意识到昨天的梦带给他的以及身边人的改变。
　　也没有意识到，轮回的转动，试炼的火开始点燃。
　　个人擅自将年龄改到16岁，若作者不同意，将道歉并删帖

第4章 天翻地覆大宋天。当着强力法王的面干爆他的萝莉女儿。
　　太冲山位于江东最西侧，从北向南蜿蜒而下，如同一头欲下南海的巨龙在九州行走。
　　它的东边是湖广一带，在百年前曾是马家楚王的土地。
　　湖广楚地在百年前的五代末世中相较北方关中燕地较少经过战乱，所以一直人烟旺盛。
　　相邻的江东，现在的江南闽越一带，自从中唐起就以富甲天下，以一地供赋朝廷半数财富而成为欲取天下者必得之地。
　　太冲山位于两地之间，整片山脉虽然有特产供上官家，但是在朝廷眼中不过是蛮荒之地。
　　然而，就是这样的蛮荒之地，属于摩尼教的炽焰从这里烧到江南，摩尼之徒遍布九州南方，不听上令，不信佛道，只听摩尼光佛，净风天王方腊的号令。
　　一时间，江南几乎政令不达开封府，朝廷中的相公对于这个烫手的麻烦事物也丝毫不敢碰触。
　　别的不说，如今朝廷目光一心放在西军和西夏李家的争锋上，眼看开了河湟地，就要压服西夏，要是转头处理未反的方腊导致江南糜烂，不但数十年征西之功不成反至国内大乱，这个霉头是蔡相公不敢触的。
　　再说，最近北方金辽相争数十年，眼看结果就要出来，这个节骨眼，真是多一事不如少一事。
　　这样，上面对方腊采取放任的态度，也不怪地方官员不敢动作任由摩尼教疯草一样蔓延。
　　其实，朝廷不是没有派兵围剿，但全部大败，于是只能等西夏屈服后调转西军来处理。
　　就这样，摩尼教在江南横行无忌，人人都看出来方腊势大要反，便没有人敢惹。
　　不说那些占山为王的匪类，鱼肉一方的绿林，就是江湖上那些习武的武林大派也不得不避开方腊的锋芒，低调行事。
　　自然，看到方腊势力想要捞好处的门派也不是没有，门中长老弟子纷纷走个过程受洗加入摩尼教，借着方腊的虎威破灭对头门派，这种事屡见不鲜。
　　总之，摩尼教现在是黑白两道都惧怕的庞然大物白阳教总坛之中，白阳教主站在身前耸立的将近百米的巍峨神像陷入深思。
　　这神像屹立在广阔的场地中央，双手合十，面带慈悲看向须发皆白的白阳教主。
　　白阳教主的身旁，站在一身白衣的白阳圣女，她静静地看着老者，等待听了她带来的消息的老者的决断。
　　“采薇，你还记得我教教义吗？”老者问道。
　　“当然记得。黑阳虐世，万类沉沦，谨神教诲，待得末世来临，跟随在白阳神尊身后建立光明圣国。”景采薇一字一句地念出白阳教最根本的教义。
　　“其实，所谓的光明圣国和儒家的大同世界，佛家的极乐世界，景教的天堂没有什么区别。都是只能看，不能碰。”出乎意料，思考之后的白阳教主说出这么一句让白阳圣女感到不安的话。
　　“其实光明圣国对我来说无所谓。我都一把年纪了，哪怕神尊现在降临，也要时间创建圣国，我怕是也看不到了。”
　　“但是我真的看见神使…………”景采薇好看的眉毛蹩成一团，面露急色。
　　“采薇，我年轻时正是赵家第二个皇帝继位的时候。那时，乱世的风气还没有消失，江南遍地都是匪兵盘踞，有时出个门说不定人没有了。看到这个情况，我去七天门那里拜师学艺，希望能扭转恶况。”
　　七天门，原本是江南有数的武林大派，相传他们的祖师本来是泰西人，从北魏景教传到中原后便延续至今。
　　他们的武学不同中原本土武学，也不同源自天竺的佛门武学，倒是和白阳教的武学十分接近。
　　“可是，我学成之后，聚集一帮兄弟不但没有改变什么反而害了众兄弟的性命。”
　　景采薇听说过那件事，朝廷官兵联合地方大派连手绞杀了新兴的势力。万幸，教主从中逃脱。
　　“父母兄弟背我，师父师弟弃我，但我不怪他们。世道如此，又怎么能怪他们？之后，我去找少林寺的高僧，请求他们收留我。当时我万念俱灰，只想避世了事。但是不巧，我撞见了他们欺负民女，便出手杀了几个和尚。现在想来就算一时留在那里，迟早也会被迫离开。”老者追忆着，抬头对上神像的眼睛，神像的头颅挡住了太阳的大部分，两者重合在一起，好像神像后脑亮起一轮智慧光轮，就像画上的佛像。
　　此刻，老者感觉神像似乎活了，带着生命在注视他。
　　“少林号称正派魁首，但内地里藏污纳垢却是天下皆知。您离开少林，实在是白阳神的指引所至。”
　　“哈哈，采薇，论对白阳神的信仰，教中恐怕没有一人有你虔诚。”老者哈哈大笑。似乎表明他这个教主也不如眼前的女子对神虔诚。
　　“一切都来于神，一切也将归于神。”景采薇转身对神像躬身做礼，面带虔敬，她抬头眼中带着莫名光彩看着神像。
　　“后来我入了什么教，叫什么我也记不起，只记得当时被人诓骗干了不少混账事，也给自己引了不少仇家。”
　　“还好，白阳神让我看破了他们的伎俩，引我入摩尼教。”
　　“可是，摩尼教虽然同样信仰白阳神，但却早就入了歧途。他们妄想推翻赵宋建立天国，这是不可能的。”老者转身定定地看着女子。
　　“教主，时机到了。”景采薇和他对视，气势上毫不相让，“赵宋困于西夏战事。北方狼烟虽还未至，但我有预感，它将比昔日辽国可怕十倍，再加上方腊和我们手中的……”
　　“一个整日里只知与女人鬼混的神使是吗？采薇，这几日人人都知所谓神使不过是个色欲熏心之徒，除了和你身边侍女厮混，以及用神使名义引诱教中信女，他还做过什么？”老者叹息。
　　刚听到神使降临的事，他又何尝不激动，似乎看到光明圣国近在眼前。
　　但是接下来的事让所有人大跌眼镜。
　　那个所谓的神使每天都在和女人交合，他住的地方，没有一刻不传出女人的呻吟声。
　　更别说他借着神使的身份，到处引诱女子，已经闹得教中颇有微词。
　　“采薇，那不是神使，那是黑阳的使徒。”老者给李乐身份下了与她相反的定义。
　　“不，他的确是神使，那天裹挟他出现的光带给我前所未有的感觉，我在其中仿佛看到一个充满光明的浩瀚世界。教主，他的确是来自光明圣国的白阳神的使徒。”
　　“不过是黑阳迷惑你的手段。”老者劝道。
　　“不，那的确是白阳神使。”
　　“黑阳借着你对白阳神的信仰蒙蔽了你的心。采薇，我无论如何都不会同意和方腊合作。白阳教自有白阳神的引导，无需和摩尼众合流。”
　　“教主……”
　　景采薇还要劝说，忽然一道身影从远方奔来，迅如闪电，一披着灰色斗篷的人落在两人面前。
　　这是白阳教中专门传递重大信息的信使，他们专门练有极快的身法。
　　“教主，圣女，不好了。大力法王和……神使打起来了。”
　　“出了什么事！？”听到和李乐有关，景采薇急问。
　　“那个…………大力法王之女冲到神使住所，结果被神使抓住………大力法王听到消息急忙赶过去，却迟了一步，结果，就打起来了。”
　　迟了一步，老者和景采薇自然知道意味着什么。
　　“那神使现在如何？”她问。
　　“在神使身边众女子的保护下，神使无碍。”想到在那里看到的肉浪乳波，男人便偷偷咽了口口水。
　　***，那么多美人，全被那混蛋一个人，真tm羡慕。
　　是的，羡慕。对于李乐荒淫的举动，大部分白阳教的男子与其说是愤怒，不如说嫉妒。
　　“那就好，不行，我要过去。”回想起大力法王武功之高，整个教中只有自己和教主才压得下，她便放心不下。
　　起身告退，景采薇运起内力，如一只飞鸟一样掠天而去。
　　老者抬头看向天空，远处，一堆漆黑的乌云缓缓而来占据了一半的视野。
　　大概要下雨了。
　　“哈哈哈，美人，怎么样，舒不舒服。”李乐对着怀里的小美女轻声细语，下边的阴茎把女人顶得一跳一跳，除了哭叫什么都做不到。
　　“好痛，好痛啊，求你，不要这么用力…………求求你了…………”沾满处女血的肉棒在她的小穴里一进一出，丝毫不理这是她的第一次。
　　远处，听到爱女嚎叫哭声的大力法王宛若癫狂，一掌一式之间，蕴含破山开石的威能。
　　他鼓起内力打退纠缠他的屈蓉母女，扑向正在奸淫他的女儿的李乐，愤然一掌，恨不得直接打死那个十恶不赦的淫徒。
　　哪里知道李乐将女子抱起，直面这一掌，看上去要将之当作挡箭牌。
　　“混账！”仓促间，大力法王不得不转动身形，一掌劈向后面纠缠过来的屈芝露。
　　两掌相击，屈芝露倒飞过去，却大力法王并没有看见受伤。
　　奇怪，屈芝露这女娃武功就算不差，我这一掌已经用了八成内力，她就算不受重伤也不该一点事也没有啊。
　　“嘻嘻，大力，你想杀了我女儿吗？不行哦，主人的奴隶只有主人才资格决定她的生死。”背后，屈蓉身披轻质纱衣，露出大片白嫩的肌肤，一招袭来。
　　大力法王又被重新纠缠住了。
　　“美人，你看，你父亲正在努力呢。”李乐舔着大力法王女儿的脸，把她头别过去让她看到自己父亲正在拼杀。
　　“爹…………”
　　“梅儿别怕，爹这就过来救你。”听到女儿叫声，大力法王心急如焚。
　　可是屈蓉和屈芝露不知最近吃了什么天才地宝，短短几天居然可以和他这个江南十大高手打成这样。
　　突围不得，又看到女儿正被李乐奸淫，大力法王气的快吐血了。
　　“破绽。”
　　屈蓉母女察觉大力法王破绽，两人联手一招打在法王腰部，打得法王飞出去，身体撞破了百米外的假山才止住。
　　“哈哈，孙狗熊，你也有今天。”屈蓉看着倒地不起的法王大笑，一直以来，大力法王都看不起她，今天终于扬眉吐气了。
　　对了，这都是主人的恩赐啊。
　　想到那天被女儿算计，接着自己被主人干到了天堂，屈蓉便变得脸色潮红，看着正在干孙小梅的大肉棒，蜜穴不禁滴落淫水出来。
　　可恶，这时候要是被干的是我就好了。
　　昔日高高在上，只把男人当万物的白阳教长老，因为被女儿出卖现在彻底被李乐干成了一只满脑子做爱的淫荡母狗。
　　当时李乐也没想到，屈芝露在三天后出现和他说的第一句话就是“你不是喜欢玩女人吗？我帮你把我母亲变成你的母狗怎么样？”。
　　当天，屈蓉这个美艳诱人的熟女就被李乐狠狠地干了一天一夜，浪叫到嗓子红肿的屈蓉自然成了李乐肉棒下第三条母狗，外加屈芝露这个出卖母亲的好女儿一起，在接下来的日子里一起被大肉棒干的神志不清，当屈蓉的弟子找到他们时，母女两个正和丽儿欢儿抢着肉棒，大口大口吞着精液呢。
　　至于现在在自己胯下接受征伐的少女，是白阳教中法王之女孙小梅。
　　她不知道听了什么传言，跑到已经被李乐转移到屈蓉住处扬言要惩罚自己个采花贼。
　　对于这个乱闯他人房间的女人，李乐自然是好好好惩罚她。
　　“爹，爹………呜呜………嗯……哦……等等，太深了，求你慢点。”一边是生死不知的父亲，一边是渐渐瘙痒，身体被干的起了快感的身体，孙梅一边哭，一边呻吟，她没注意到，现在她的身体正慢慢配合李乐抽插扭动着。
　　就像被李乐干过的女人一样，孙梅的身体慢慢发生变化，娇小的身体虽然没有变得丰满，但不见起伏的胸部迅速鼓起来，像被吹起来的气球，一下子从a杯变成d杯，再配合她16岁少女青涩的脸，整个一童颜巨乳萝莉。
　　“好痒，好痒……”
　　“什么痒啊？”李乐腰部挺动着，感觉相对坐立的姿势干得久了便把孙梅轻放到床上，抱起一条腿从侧面干她。
　　“奶…………奶子痒。”已经神志不清的孙梅说出平时不可能说出的词。
　　“丽儿，欢儿，给她止止痒。”
　　正趴着舔李乐和孙梅交合处的两女拖着满是奶水的巨乳爬到孙梅面前一人一口咬住孙梅鲜艳欲滴的奶头，咬的孙梅身体一紧，小穴突然用力夹住正在穿刺下体能在小腹看到凸起形状的肉棒。
　　“啊啊……好爽啊……哦啊……干死我，把我干成你的母狗吧，就像蓉长老那样。”孙梅吐着舌头大叫。
　　“是吗？可是我刚才害死了你父亲啊。”
　　“父………别管他，死了就……死了哦……弄死我………求你了…………我以后每天都要被你干………啊啊啊。”孙梅一边说着胡话，一边感到李乐肉棒彻底深入到子宫那样，无上的快感散发全身，被丽儿欢儿咬住的奶子喷出淫乱的奶水。
　　“哈哈哈，大力法王，你听到没有，你女儿彻底成了我的母狗了。”李乐大笑。
　　原来大力法王仍没有死，多年修持的白阳内力让他生命力变得顽强无比，就算五脏破裂也还有一口气。
　　此时，他听到李乐的话，一双虎眼瞪着远处的女儿，一生只有父母妻子死亡时才哭过的好汉现在忍不住痛哭。
　　父亲没死。乱叫的孙梅勉强朝假山那边看去，看到一直疼爱她的父亲正哭着看着她。
　　父亲在看着我，孙梅想着，身体不禁燥热起来。
　　李乐感受到孙梅的异样，嘿嘿一笑，抱起她娇笑诱人的躯体，一边干一边朝重伤的法王那边走去。
　　走一步，李乐的肉棒就从孙梅小穴带出大量的淫液出来，屈蓉母女笑嘻嘻地簇拥着李乐，就这样，李乐抱着孙梅到了法王面前。
　　他刻意让孙梅的屁股刚好能被法王看到。
　　“岳父，看好了，我现在就让你的女儿怀孕。”
　　“啪啪……啪啪啪………啪啪啪啪啪”
　　孙梅双腿高高翘起被李乐粗壮的手臂揽住，让小穴大张完全裸露在空气中，两瓣阴唇随着抽插翻进翻出，整个阴户涨得满满地将整个阴茎吞入。
　　孙梅只感到李乐每一次插到花心里去，每一次整个脑袋都因为快感而发麻颤抖。
　　“啊，要去了………要去了……”孙梅身体激烈地痉挛着，阵阵热流浇在肉洞里的龟头上，汩汩流下，想烧焦的蜡油滴落在自己父亲的脸上。
　　看到这一幕的法王既愤怒又激动，一气之下，两眼一闭，气晕过去了。
　　“嘿”李乐看到法王晕过去，便走到一边，插在孙梅小穴里的肉棒一发力，如同机关枪一样，精液一波波拍打子宫，滚烫的如同岩浆般的精液一下子就弄的孙梅爽晕过去了。
　　捏捏孙梅变大的奶子，李乐挤出一滩奶水放到手心，虽然前面有欢儿丽儿的身体在和他做爱中发生变化，后面屈蓉母女还有一些白阳教女信徒也出现乳房变大，屁股变翘，身材突然丰满的变化，但每一次看见他都觉得不可思议。
　　太不科学了。
　　不过，要是更不科学的还是现在的他。
　　不管做多久都不会累，不论射出多少精液，阴囊里仿佛储存一个大海的精液等着他发射。
　　怎么看他都像是变得和以前黄色漫画里开百人后宫的男主角一样了。
　　但是也不是没有缺点。现在他感到身体燥热，只有和女人交合才稍微冷却，导致如今没有女人就不行。
　　还有，李乐碰触身边松树，被他碰到的地方突然燃起深红色火焰。这火焰很快，蔓延到整颗松树上，没多久松树就变成一堆灰烬。
　　只能作用在生命体上的火焰。
　　真是越来越奇怪了。不，应该说，自己成为轮回者还穿越到这个世界本身已经很奇怪了。
　　“啧啧”
　　李乐听到咂嘴声，往下一看，原来欢儿丽儿，蓉奴芝奴正仰头张着嘴接着孙梅小穴里落下的精液。
　　他把孙梅放到地上，然后抱起一脸幸福的欢儿，把她如今丰腴的不像话的酮体揉进自己身体。
　　“还是这个身体好。”
　　他亲了口欢儿，肉棒对准花心猛顶，抽出带出一片水花，然后又杀一个回马枪，插到欢儿身体一颤，下体拼命夹紧那条巨龙。
　　李乐一双有力的手臂慢慢将欢儿往上抛，然后让欢儿身体自然下坠，这样，欢儿次次都感觉到阴茎顶着最深处，弄得她不能自已。
　　这样上下抛空几十下后，欢儿大叫一声就泄了身子，李乐也如她所愿射了她肚子装不下的精液量。
　　两人正温存这，忽然感到一阵风呼过，身穿白衣的景采薇落在地面上，美丽的面容露出难看的神色看着周围躺着教徒和法王，还有正连在一起的李乐欢儿。
　　她看了眼被丽儿抱着的孙梅，那被撑开的小穴还往外流着不明液体。旁边的是抱着李乐大腿一脸快乐，裸体的屈蓉母女。
　　哪怕她听了再多关于李乐荒淫的流言，亲眼见到还是感觉大脑一阵眩晕，要不是发现法王还有气，她就要倒下了！
　　“这是怎么一回事？”她气得发抖，同时也心惊不已。
　　仅次于她的法王居然都被打成这样，是谁？
　　屈蓉长老吗？
　　不，她的武功还不是法王对手。
　　等等，法王女儿在李乐手里，投鼠忌器之下，也不是不可能。
　　不管如何，她还是做好戒备。
　　“我们是正当防卫。”
　　“你们这又是怎么回事？”她指着李乐和他身边的女人问。
　　“大家都是自愿的。是不是，蓉儿，芝儿。”
　　屈蓉点点头，站起来把住李乐手臂，说：“采薇圣女，我和芝儿都已经自愿认他为相公了。”
　　“我们也是！”被抱着的欢儿还有光着身体坐在地上的丽儿异口同声。
　　景采薇目瞪口呆。
　　这是下了什么迷药？
　　她不知道，现在李乐的肉棒对世间的女子便是最大的毒品，只要沾上就一辈子忘不了。
　　丽儿她们先不说，怎么有过男人的屈蓉长老也这样。
　　“圣女，你要不要也来加入我们？你把我带到这里，我也该报答你才是。”李乐放下欢儿，胯下的怒龙还在探头，没有一点软下来的迹象。
　　“我不需要这样的报答。”景采薇试着平复自己的心情，不知怎么，她的心底出现一片骚动。
　　“是吗，那你需要什么样的报答呢？”李乐向前走了一步。
　　景采薇看到李乐正对着她的斜竖着的阴茎，不禁别过头去。
　　“你要还是白阳神的使徒的话，那么明天就和我去见我们的教主，我们有事要和你商量。”好像在忍着什么，她把头转正，不去看他的下体，“当然不能这样去，也不能带着她们去。”
　　“可以，不过我也有个请求。不知道圣女您能不能答应。”李乐邪淫地盯着她，似乎在一件件剥离她身上的衣服。
　　“说！”白衣圣女怒目而视，感受着淫邪的目光，有那么一瞬，她都要认同教主关于李乐是黑阳使徒的话了。
　　“你也看到了，我现在离不开女人。要是身边没有女人，我非得疯掉不可。所以，到时候，至少，我也要抱着你才行。”
　　“如果你觉得我是神使，我想这个小小的要求你应该会答应吧。”
　　“你！……等等，你变了样子？”景采薇这才发现李乐身上的异样。
　　他的皮肤变得通红还往外散发着热气，眼睛瞳孔也像被血染成红色一样。
　　再加上现在表现出来的急色，和一开始完全不一样。
　　怎么回事？难道，神使降临人间就会变成这样？
　　教中从未有记载过光明国度神使降临，她也不明白李乐为何变得和一开始不一样。
　　传说中人间被黑阳占据，难道是黑阳对他下的咒诅？
　　如果是这样，李乐就算因为拯救人间才落得这个样子，因为自己害的神使如此，我…………景采薇一咬牙，说：“好，但是你不能动手动脚。”
　　“我尽量克制自己吧。”李乐耸肩道。
　　听到满意的答复，景采薇立刻离开脏乱的现场。临走前提着法王父女，可不能让他们留在这里。
　　“哎，她跑得那么快干嘛。”
　　“因为她下面湿了。”李乐拍拍屈蓉的屁股，就像拍一只身体白白胖胖的母猪的屁股。接下来他要干爆这头母猪贱畜。

第5章 白阳惊变，征服慈母法王，方腊来使
　　春阳高照，代表生命的暖光倾泻在刚抽出嫩芽的树木，溪水汩汩而下，连带消融解散的残冰漂到远处。
　　一片大湖横在李乐眼前，湖中波光粼粼，预示着这是给极好的天气。
　　在他的身边，一个身材高挑的女孩双手提着一个大大的黑木盒子脸上洋溢着笑容看着他。
　　“元主人，今天就我们呢。万柳她们今天有事。”女孩带着他走到一处绿茵，轻轻放下盒子，打开盒盖，展示里面的丰盛的饭菜。
　　“好多……”看着女孩将饭菜一个个在花色的布上，很快挤出了白色的布的边缘，多余的碗压在嫩绿的草坪上。
　　“啊，我花了很长时间呢。元主人，给。”女孩从盒子里拿出筷子递给李乐。
　　等等，元主人是谁？李乐接过筷子，感到违和，他的名字里可没有“元”字。
　　“怎么了，元主人？”耳边传来女孩关切的声音，柔柔的，软软的，像在人心头挠痒。
　　琳儿也真是………难得的休息日，我想呆在家里好好睡一觉啊。
　　夹起一块炸的表面金黄的鸡排，李乐一边吃一边想，对了，过几天就是去年和琳儿相遇的日子，应该能算她生日吧。
　　哎，也不知道她的生日到底是什么时候，说起来琳儿也不记得以前的事了。
　　“琳儿，下午我们去百货超市买点东西吧。”顺便去蛋糕店订购蛋糕好了。
　　琳儿双手一拍合在一起，脸上露出快乐的笑容：“好的，元主人。”
　　琳儿啊，不管我说什么她都只会说好呢，如果，有一天我不是琳儿的…………李乐看向琳儿的脸，忽然，他发现自己看不清那张总是露出笑容，表现温柔的脸是什么样子。
　　琳儿，琳儿长什么样呢？
　　为什么我看不清？
　　“元主人？”
　　你为什么总是要在后面加主人呢？
　　为什么不直接叫我的名字？
　　叫我…………叫我…………我叫什么来着，我的名字叫什么？
　　李乐忽然发现自己的记忆被人抹掉了一部分，那名为记忆的书籍不知什么时候被人撕掉了几页。
　　我叫元什么来着？
　　记不清了，算了，反正有琳儿陪在我身边就好。
　　李乐想了很久，感觉自己像是钻进一个复杂的迷宫怎么也出不去，最后精疲力竭躺在地上。
　　光，洒在两人身上，琳儿穿着白色连衣裙，那白色反射着光，让琳儿仿佛全身被光覆盖。
　　他也是，双手被阳光裹着，耀目地看不出手中那些纹路。
　　好温暖。耳边传来波涛声。是起风了吗？好大的风，居然把湖水搅成这样？
　　元主人…………琳儿的声音变小了，好像蚊呐一样。她要说什么？
　　好热啊，冬天不是刚过去吗？李乐闭上眼睛，双眸传来的刺痛让他不得不闭眼。
　　不要睡，元主人。
　　狂风吹过，带走了他身上的炽热，李乐睁开眼却被风吹的只能露出一条缝。他忽然清醒过来，脑中丢失的平图也忽然被补上。
　　对了，我叫李乐，我，这是哪里？
　　没有太阳，没有蓝天，没有声音软濡的少女，只有黑暗，唯一的光，是他身上燃起的红色火焰发出的。
　　“要小心…………小心………儿…………”
　　一道橘黄色身影站在他面前，凭着轮廓能看出是个女子，带着冷漠，仿佛万年坚冰发出的声音让他仿佛置身有着不化的冰山的南极。
　　“小心什么？”他问。
　　“万………儿…………”
　　声音断断续续，只漏出两个字节的信息。
　　传达到了该传达的话后，黄色身影忽然远去，未听到准确信息的李乐感觉自己错失了很重要的东西，连忙起身追赶却怎么也靠近不了她，最后只能看着她消失在黑暗中。
　　到底要小心什么？李乐冲着上方点点黄色的光斑大声呐喊。
　　“到底要小心什么？”李乐吼道，巨大的声音让周围人吓了一跳。
　　“李乐，有什么事吗？”
　　眼前，捏着垂下的白须的白阳教主疑惑地看着李乐。
　　身边，穿着白色祭祀服，波涛汹涌的景采薇脸色局促地被李乐紧紧搂住腰肢，不知道是因为害羞还是其他原因，她呼吸急促，李乐把头转向她，女人带着丝丝情欲的呼吸喷在他脸上。
　　四周，是白阳教的其余两个法王，一男一女站在白阳教主左右。他们脸色不悦地看着李乐，像是在忍耐什么。
　　李乐忽然想起来，今天景采薇带着他面见白阳教高层，本来不愿意，但在李乐强烈要求下并说着神意如此，硬搂着她的腰到白阳教主面前。
　　面前李乐的强势和他能挑起异性欲火的体质，不一会景采薇就脸色艳红，感到全身发痒。
　　神使大人，神使大人就在眼前，看着李乐的双眼，景采薇仿佛着了魔，她似乎明白为什么屈蓉长老高高在上，对江湖上追求她的成名多年的大侠不辞颜色却短短几天堕落成那个样子。
　　紧紧是抱着，内心就升起无上的愉悦，整天快飘了一样。
　　这种感觉仿佛她少女时暗恋外出游历时遇到的一位少侠一样。
　　从内心深处感到快乐，如同恋爱到极深处被爱人关切的心情。
　　为何，会如此？
　　景采薇不知道，但她的内心催促她做一件事。
　　她的唇慢慢移到李乐的双唇，轻轻贴上，感到彼此的柔软，景采薇感到一阵快感冲到下面，贴紧股间的亵裤染湿一片。
　　虽然诧异景采薇的举动，但李乐还是回应了他。
　　刚刚经历幻觉他的内心感到深深的恐惧。
　　那个幻觉代表着什么？
　　那个女孩，那个叫琳儿的女孩是真的吗？
　　如果不是，为何他会感到那么熟悉？
　　他真的琳儿在一起过？
　　可是，他的地球生活一直是孤身只影，身边觉没有这样的女孩。
　　但是，他的感觉告诉他，那个场景确确实实发生过。
　　在那个现代世界，他和一个叫琳儿的女孩一起生活，一起上学，一起吃饭，一起购物…………哪个是假的？
　　他真的叫李乐？
　　迷茫的他感受景采薇身上的温热才有点安心，身边活人的气息让他感觉现在这个世界是真实存在的。
　　景采薇的双唇软软的，和其他女人不一样。
　　从未被人碰到的最唇传来玉质般的滑润质感，李乐伸出舌头撬开她没有一点防御的洁白的齿牙，把那沾着水液，仿佛等待郎君的红色新娘抱住，一点一点从尖头爱抚，一直抵达厚厚的舌根处。
　　“岂有此理，景采薇，是你唤我们来商讨教中大事，但你现在在干什么？当着教主和我们的面和这个淫徒做这种不知廉耻的事，你还是教中圣女吗？”面无胡须，眼睛凸出的带着些许胡人面相的光明法王大怒不已，接着就愤然出掌，带着十分掌力要打死眼前这对亵渎圣地的狗男女。
　　“光明法王，手下留情。”一旁的清净法王惊呼，但距离如此之近，她还不及阻止光明法王就快打中李乐。
　　须知，一般的武林人士修习内力，数年间一掌一式就有莫大威力，击裂石板，扫断碗口粗的树木不在话下。
　　要是不断精研，内功高手更是可以击碎巨石，洞穿铁板，放到战阵中是一等一的杀气，这样的高手足够主导战场。
　　当然，这样的高手十分稀少，大多是武林宿老，不轻易出手。
　　更上一层，便是顶尖高手，能够将内力附在外物上改变物体的性质达到摘花飞叶皆可杀人的地步。
　　甚至内力离体，打出一记劈空掌，百步神拳也不是不可能。
　　不过后者已经是神话级别了。
　　光明法王便是这样一位顶尖高手。一掌下去，人未至，掌力先行。一股莫大的力量压去了周围的空气，如空气炮一样打向李乐。
　　要杀自然是先杀这个淫徒。短短几日将生出如此乱象，在这样下去，白阳教恐怕就要名存实亡了。
　　“不要！”
　　景采薇也感到这一掌，可是一是距离太紧她出手不及，二是现在被李乐吻得手脚发软，也鼓动不起内力来，只能眼睁睁看着李乐被这力道击中后背。
　　“唔”被这一掌击中，李乐口中溢出血来。这足以击毙一头大象的掌力让他哪怕变得非人的身体也受了重伤。
　　“死吧！”光明法王的一掌到了，这一掌蕴含的力道比先前的劈空掌力更加浩大，带着要致跟前人于死地的力量杀到。
　　哪知李乐反应过来，对着他轰出一拳，正好和他这一掌相击。
　　“你这狗东西，干什么了！？”李乐变得浅红的头发根根竖起，全身力道随这一拳打出。
　　两者相接，光明法王感到磅礴大力从手臂传来，咔擦一声，手掌和臂膊相接的地方错位，掌心凹着，中间的骨肉险些被打出去。
　　再看李乐，光明法王雄厚的内力顺着手臂深入他的五脏，破坏着那些脏器，让他忍不住吐血，险些站不住。
　　“居然还没死。”左手被废的光明法王看着如野兽一样盯着他的李乐，感到不可思议。
　　“教主，为何不阻止他们？”充满母性的清净法王看到两败俱伤的场面忍不住说。
　　白阳教主默然不语，然后才叹息：“我本就不喜那个所谓神使，今日一见，更让我认定先前的想法，此子那是魔类绝非白阳神的使者。”
　　“但圣女也在…………”
　　“光明法王出手自然知道分寸。”
　　不过，受了光明法王全力一掌还活着，白阳教主感觉到李乐的顽强。
　　“居然这样，那就…………”光明法王举起右手，欲再加一击，却被恢复好的景采薇挡在面前。
　　知道景采薇实力远在他之上，刚才只是突袭才能得手，现在自己废了一臂，更不是对手，只能作罢。
　　“采薇侄女，你莫要护着这魔崽子，不要被他诓骗。”景采薇父亲原本和他有旧，因此光明法王自然地称她为侄女。
　　“魔崽子？你叫谁呢？”李乐用力拨开景采薇，直面光明法王。
　　“自然是你。”
　　“那你今天就要死在我这个魔崽子手里了。”李乐咧嘴，露出牙间的斑斑血迹。
　　“就凭你…………”光明法王大笑，就要出口嘲讽，忽然，一团火焰从他张开的口中冒出，紧接着，眼中，鼻中，耳中皆往外喷着火。
　　“老张！”白阳教主看到此景，忍不住搭手放到光明法王头顶，想用内力驱散攀升到顶头的火焰，忽然，心血来潮感到这血红色的火危险无比，只要沾上就是自己也不能幸免。
　　自动地，那快到光明法王头顶的手就要缩回去，但一丝火焰突然跳起来，仿佛有生命似的，如一条毒蛇迅速咬了那手掌一口。
　　唰的一声，白阳教主果断左手为刀，从肩处上扬，将燃着恶魔火焰的左手斩断抛飞到旁边的草丛里。
　　李乐见到他这动作不由赞叹果决。
　　只见那只手臂上的火迅速裹囊住四周的花草，直到边缘没有生命才止住扩张。
　　只见呼吸间，那片花草就化作灰烬，连带白阳教主变成粉末的右手随风而去。
　　至于光明法王这里，李乐控制着火焰吞噬他内在的血肉，李乐对这个首次让自己在这世界遭到攻击的家伙恨极了，绝不会让他轻易死去，要让他感受到地狱般的痛苦不可。
　　骨肉消尽，光明法王庞大的躯体如同倒坍的沙堡堆成一堆，只留那个不断发出惨烈哀嚎的头颅还保留着形体，但，没有了肺部，只剩下喉舌的光明法王现在也发不出声音，只能张着嘴，弄出无声的更让周围几人感到内心战栗的嚎叫。
　　很快，哪怕李乐尽力维持他的生命，但那火焰还是彻底吞没了他的大脑，原地只有一张发焦的堆叠着的黑黄的皮。
　　“法王！”清净法王发出哀嚎，似乎不相信相处多年的同伴落得这个下场。
　　“为什么，采薇，为什么变成这样。”她朝呆立的景采薇喊。
　　“我不知道，我不知道啊。”景采薇喃喃。
　　自己只是带着神使来说服教主好与方腊结盟，实现光明圣裹的理想，怎么霎那间白阳教似乎就要崩塌在她眼前。这一切的罪魁祸首还是她自己。
　　想到这里，景采薇头晕目眩，人就要倒下。忽然，李乐从身后抱住他，景采薇还发现他的右手正盘旋着那个噬人魔火。
　　李乐低沉地对她说：“采薇，这一切都是你们的教主和法王非但不敬我这个神使还妄图杀害我的惩罚。不是你的过错。你也不用怕，这火有我控制是伤害不了你。”
　　这是神罚？
　　看着那张人皮，看着捂着断臂盘坐疗伤的教主，景采薇感到豁然开朗，是啊，这是神使的神罚，如果不是，那又是什么？
　　至少，她没听说过这种火焰，更没有见过能将火焰操纵地像活物一样盘旋在自己身边的人。
　　这一切都不是人间会出现的景象。
　　“采薇，你去对你们教主判下神的处罚吧。”李乐在她耳边诱惑，“去杀了他吧。”
　　“如果你不来，那我就出手。我不能容忍这个冒犯自己的家伙还活着。”
　　李乐手朝白阳教主那边一指，万火缭绕，火焰将手臂包住，一根由火构成的长剑缓缓伸出，上面火舌飞舞，虽然准备吞噬生命。
　　经历幻觉后，李乐对这种火焰更是如使臂指。
　　他能将火焰操纵成各种形状，还能将之喷出，射程大约是十米的范围。
　　这种能力在他以前看的各种玄幻小说中当然不值一提，但在这个疑似武侠片场的世界却是降维打击。
　　他深信凭借这种力量和如今的身体素质，哪怕被十万大军围住自己要杀光他们也不是难事。
　　自己的考验来自与内，而非外界。
　　那时如果没有那道金色身影，自己可能早就被火焰烧死了。
　　是的，它不仅能杀死别人，更能杀死自己。
　　李乐怀疑这种火焰的能力就是影响生命力，他的异状，他的女人的身体变化便和这火有关。
　　“我，我去。”景采薇内心剧烈挣扎了一下，然后慢慢走到白阳教主面前。
　　白阳教主坐在地上，运用内力止住伤势。
　　但是他哪怕及时卸去右臂，但还是感到一股莫名的力量在吞噬自己的生命，逼得自己不得不用内力压制那股异力。
　　景采薇看了他一眼，说：“教主，至少由我来你的灵魂还可以升上神尊的国。”
　　“那你呢，采薇。跟随魔类，杀害教友，你能去吗？”
　　“能的，因为神使建立光明国度后，神尊自然会降临。”双手用力一压，白阳教主脑浆崩裂倒在地上。
　　“你啊，信着白阳神，可是他真的存在吗？采薇，我死了也好，免得看到你日后的下场。”老人最后的目光是同情，是爱怜，那么死在示为亲女子的人手里，他最后也只是担心她的以后。
　　所谓的神是不存在的，老者年轻时就懂这个道理。
　　“哈哈哈，美人，不要怕。”李乐笑着抱住清净法王，这个女人虽然年纪可以去抱孙子当外婆，但因为内力的缘故，脸上没有太多老态，整个就一美妇。
　　现在，这个美妇丰韵的身子就被李乐抱住，任凭他的咸猪手在她身上游走，伸进她的衣领，玩弄从没有被男子亵渎的丰乳。
　　“乖乖的，我对女人很大方，只要你好好听话，我便不会伤害你。”李乐用力打着她肥硕的屁股，感受手感好极了。
　　“采薇”李乐搂着清净法王走到这个正伤感的女人身边，抽出手啪的打着她的屁股，让圣女殿下发出啊的叫声。
　　“现在白阳教中亵渎神的异端全都消失了，但是群龙无首，这个教主你来当吧。”
　　“不，还是由神使您来领导比较好。”景采薇感到一只手从亵裤伸进她的下体，不断抚摸她的敏感点，弄出一滩水迹，刺激地她的双腿忍不住夹紧，将那只手夹住。
　　“不，我不想当什么教主，还是你来比较我。”他抽出那只手，然后环视周围。
　　一群人听到动静赶来。
　　等到他们看见死去的教主和光明法王的人皮顿时呆住，再看李乐抱着清净法王和圣女，一些人当场怒不可遏。
　　“好个魔头，给我受死。”霍然冲出几道身影攻向李乐他们。
　　“好一群不敬神者，就和那两人一样。”李乐手一伸，一条火蛇冲他身上冲出在袭击者身上游走一番，顿时几人在空中惨叫着化成灰烬。
　　惨死者的模样将正欲上前的人脚步生生吓退。李乐拍拍清净法王屁股，示意她出声。
　　“光明法王和教主被黑阳迷惑，不得已，神使只好展露神力将他们击杀。你们全都退下，切莫被迷惑。”
　　听到教中法王发话，又见李乐一手不似凡人的力量，哪怕明白李乐其实不是白阳神使的人内心也重重动摇。
　　“还不退下。”李乐面上不悦，一条火蛇冲天而起盘绕在上空。
　　看到这种神迹，众信徒再无怀疑，口中称是连忙离开。
　　“真是不见棺材不落泪。接下来你们两个全力接管白阳教。对了，晚上你到我那里来。”李乐亲亲清净法王诱人的脸。
　　“是。”清净法王红着脸答应道。
　　接下来的日子，清净法王和景采薇宣布光明法王和原教主被黑阳迷惑袭杀神使最后反被神使降下神罚，两人奉神使之命接管教中大小事物。
　　不服者有，但两人原本就是教中武功最为高强的人，反叛者很快就被擒下然后由李乐当着全体信众的面表现神迹，将叛徒统统用光明神火烧成灰烬。
　　一时间，白阳教的圣火神使的名头传遍大江南北，连远在汴京的赵宋君臣也知道江南出了一个神人。
　　月明星稀，现在已经到了深夜，但是在白阳教圣地，隐隐传来女人的哭喊声。
　　知道缘由的人不敢靠近，因为事先尝试的人早就变成火灰。
　　先例在前，圣地早就成了一处禁地。
　　白阳神慈悲双目之下，不是众生疾苦，而几只赤裸裸的肉虫，在不知疲惫地交欢。
　　这个昔日的神圣的地方，现在地上充满精液奶汁，脱得赤条条的清净法王将从未有男人见过的酮体拼命晃动，两颗蓝球大的乳房上下晃动，明明还没有怀疑就迫不及待生出鲜美的乳汁，不过没有孩子的吸咬，只有李乐的吮吸。
　　清净法王坐在李乐身上，屁股不停左右晃动好让李乐的巨物攻击她的快乐处。
　　如果不是亲眼所见，绝对没有人愿意相信圣洁如神话中慈母一样的她会不知廉耻地索取男人的肉棒，。
　　湿哒哒的头发一缕缕贴在胸前，全身便成粉红的清净法王动着几十年没有过男人的肉体淫荡取悦着李乐，李乐也毫不客气挺着熊腰让自己的阴茎一次次在她刚破处没多久的小穴里进出。
　　刚刚才学会夹紧肉棒的小穴初次就遭遇足以让无数女人哭泣的巨大阴茎，只能凭着本能去挤压它，尝试压榨出让它彻底上瘾的精华。
　　清净法王先轻轻套弄两下，然后重重一坐，想要凭借这种招数榨出她垂涎的精液。
　　但是李乐早就和其他女人干过不下百次，又怎么会败在这种招数下。
　　他肉棒一发力，顶到清净法王深处，惹得她浪叫。
　　“哦哦，太深了，太刺激了，神使大人轻慢一点。”清净法王吐着舌头，脸上都是剧烈运动产生的汗水，她的双眼仿佛都变成粉红色，整个人成了一只淫荡的姘兽。
　　“怎么，你不喜欢？”李乐加快速度，转手把她抱起。
　　“喜欢，喜欢，您再用力点啊…………哦，再深些。”
　　“哈哈，你这样好吗？你们的神正在看着你呢。”
　　“神…………您不正是神使吗？我只是献身于您而已，等等………您太快了啊啊啊”肉洞里的肉棒飞快搅动那堆淫肉。
　　“你还真信啊，我觉得你是个聪明人，不像采薇一样蠢吧。”
　　“唔………呃哦——”长长地呻吟声，代表着这个沦为母畜的昔日法王彻底堕落。
　　“没关系，您就不是神使，我也永远是您的奴隶。”
　　李乐听了这话，哈哈大笑，肉棒射出这头母猪期待已久的精液。
　　“哦，精液，精液……啊啊，真好，被射一肚子的感觉真好，神使大人，我，我也要射了！”
　　清净法王悬着身子扭动，让肉棒在洞里研磨着，很快随着浪叫和哭泣声，她的花心冲出淫水，洒在龟头上。
　　虽然李乐射出精液，但肉棒没有一点软下来，反而更硬了。他把清净法王的大长腿架到肩上，肉棒又开始抽送起来。
　　“神使大人，您怎么这么快就…………”
　　“哈哈，我的肉奴，我们时间还长着呢。你听，你空了几十年的肉洞也想继续下去。”
　　清净法王的小穴被插的发出噗噗声，那是肉棒在挤压留在里面的精液和淫水。作为润滑剂，让娇嫩的小穴又颤抖地开始夹住肉棒。
　　“那么就请射更多给肉奴，让肉奴怀上您的孩子吧。”
　　“美人，遵命。”
　　李乐一边拍皮球一样拍打她胸前的篮球般的大奶一边让她高大的身体坐母狗状，让自己肉棒用力抽插。
　　天寒地冻，但两人身躯如火一样热冒着水汽，两人扭在一起，清净高大肉感的躯体几乎将李乐包住让他更加粗暴淫虐她这身美肉。
　　远远地，外面人只能听到女人的高亢淫荡叫声，不禁在脑中中想象这个女人被怎么样干着。
　　在晚上和清净法王玩了整整一晚后，李乐抱着睡着的她到屈蓉那里，看到房间里那张大床上躺着的屈蓉母女，欢儿丽儿还有不知为何在的孙小梅和其他两个女子，李乐胯下猛然抬头，把清净法王扔到床上，自然飞扑搂住床上的女人开始大干特干。
　　等到景采薇来到时她便看到娇小的孙梅被李乐搂着腰，粗暴地让她的身体上下移动，如果她去过地球，就知道孙小梅正被像一种名为飞机杯的事物一样使用。
　　“啪啪啪”
　　孙梅虽然才16，但现在也一副浪荡的样子配合身下的男人，俏丽的脸上充满淫欲，腰部上下摇动，贪婪吞噬着肉棒。
　　小小的身体长着不合常理的巨大乳房，乳房上开着黑黑的翘起的喷管，李乐捏一下奶子，两根喷管就同时飞出白色的奶水。
　　李乐看得兴起，两手不停拍那两个乳球，拍一次，孙小梅身体就抖一次，奶水也哗哗从被玩大玩黑的乳头中往下流。
　　孙小梅这头小母牛虽然岁数最小，个子也和小学生一样，但奶水却最多，好像怎么弄都弄不完。
　　李乐每次口渴要喝水就喝她的奶水，又香又甜。
　　这样孙小梅就成了李乐的小奶牛，李乐也叫他乳奴，和身体最丰满的清净法王的肉奴一起，成了李乐最喜欢玩弄的性奴。
　　孙小梅堕落的也很快，整天求着肉棒干，把自己还躺在床上的老爹忘得一干二净。
　　她最爱李乐的精液，不论是吞精还是被射满肚子，孙小梅都力求将它们吞的一点不剩。
　　有次李乐玩得花，将众女肚子里的精液拍出来弄到一个木盘中，结果转头孙小梅就咕噜咕噜将一满盘精液混合物灌到肚子里，喝得肚子鼓鼓的，胃里喉咙里装满的精液，要不是拍出喉咙里的液体她就呛死了。
　　就算如此，孙小梅也依然抢着舔肉棒要李乐精液喝，几乎把精液当饭吃一样。
　　她最常见的样子就算头发上沾满精液，嘴里也都是。
　　她也很喜欢被肉棒插着睡觉，每晚都偷偷坐在一柱擎天的肉棒上撑满小穴，然后抱着李乐胸膛进入梦想。
　　这样一条惹人爱的萝莉母畜，李乐是喜欢极了。
　　“吻我，主人，吻我”
　　“不行，你嘴里都是精液，你还是让别人来吧。”李乐转而拍她的小屁股让她夹紧。
　　“呜呜”
　　屈芝露笑了笑，扭着大屁股爬到孙梅那里，轻轻吻住她也趁机分享嘴里的精液。
　　身边其他几个女人笑嘻嘻地看着李乐干着孙小梅，屈蓉弯腰和李乐接吻，两人舌头搅弄着，欢儿丽儿用巨乳抱着男人的手臂不断磨着，让奶水沾满那两条手臂。
　　至于清净法王正像一只母狗趴着舔弄男人的脚并尝试用自己刚产奶的奶子给李乐洗脚。
　　看到这里，景采薇也不由愕然，才多久没见，以前那个高洁的清净法王，教中的慈悲圣母就堕落成这个样子！
　　“哦哦哦”
　　孙梅很快就被李乐玩得泄身，这已经是第五次了，这个淫荡的萝莉终于被干得瞪眼晕过去了，李乐也大方地将精液射进这个女孩的小穴，射的孙小梅的小腹鼓起来好像怀孕一样。
　　“主人，该我了。”
　　“不，该我！”
　　…………
　　几个女人饥渴的舔着李乐的脸，想要被肉棒干得欲仙欲死。
　　李乐推开她们，把景采薇抓到床上，在她脸上亲几口，问：“采薇，有什么事吗？”
　　“神使，方腊派吕师囊前来商讨结盟之事。”景采薇和李乐相吻，不由埋怨：“您什么时候要了我？”
　　李乐虽然没有要了她，但也对她多次调教，如今景采薇早就不复圣女的样子了。
　　“如果你想，现在也可以。”李乐手摸到她下体，戳着她的嫩菊，虽然没要前面，但他提前摘掉了这朵小菊花。
　　那天晚上，他让这个圣女变成用菊花也能高潮的淫荡女人，之所以留着前面，是想试试让果子再熟透一点的想法。
　　水再多点，吃起来才更好。
　　“不行，方腊的使者已经等了很长时间了。”她仍心心念念那个光明圣国。
　　李乐知道方腊终究是要失败的，别的不说，四个月就被镇压的家伙有什么本事？
　　不过既然景采薇坚持，那么见见也无妨。
　　话说回来，他记得靖康耻也将几年后的事。
　　虽然自己这次的考验无关外界，但一直干女人也不免有点烦了。
　　不是试炼的后遗症弄他整天欲火焚身，他也不会一直呆在女人堆里。
　　“好吧，那就见一见。”李乐起身，身边几个女人不知从那找到衣服给他穿上。
　　“但是我要和你说清楚，方腊是必败的，你把希望放到他身上很不切实际。”李乐提醒景采薇。
　　“我还是想试试。”她眼中冒出坚持。
　　她一直如此，信仰白阳，希冀光明圣国，好像从未改变。
　　也是因为如此，李乐在身边的女人中还是喜欢她多些。
　　至于其他被快感弄得脑袋发昏的女人就真只是性奴隶而已。
　　众女簇拥着李乐来到白阳教接待外界客人的地方。只见一个书生打扮，面容清癯的中年男子坐在那里等候。
　　似乎觉察到李乐来了，他连忙站起来弯腰大呼：“恭迎至父身边的圣灵来到，早就听说圣灵神力无边，英俊非凡，如今一见，更觉如神人，看到圣灵信者就好像看到至父一般。信者吕师囊，只见到圣灵风采就感到不虚此行啊…”
　　“哈哈，何必如此。吕师囊，我就开门见山了。虽然采薇想要和你们结盟，但我并不看好你们。”李乐说。
　　“宋廷虽然衰弱，但并不是你们可以挑战的。”
　　吕师囊也不气馁：“圣灵可曾见过俗世百姓过何种生活？日夜辛苦，埋首黄土，到头来不过几两粗食。年年徭役，岁岁租税，逼得百姓苦不堪言。就我江南，因为赵宋剥削，百姓自己活不下去，连养孩子的食物都没了，每年在江潭中，无数的溺婴飘着被鱼虾分食。就算是我教的方腊天王，本来家中有一漆园，生活本应殷实，也被狗官逼得做小商小贩。如此朝廷，怎么能不反？朝廷官家，只知收取花石纲，早就逼得江南百姓皆欲反宋了。”
　　“天王所欲不过是百姓安康，不在受花石纲所苦。至于自为朝廷，天王并无此等想法，只是希望前往汴京除去皇上那身边的蔡京朱缅，消去花石，天王便会退守江南，为官家守土。”
　　“什么时候竖反旗？”李乐没让他继续扯淡。
　　不想做皇帝？你后面称王干吗？
　　“四月初四。”吕师囊老实说。
　　“那么那时当天王称王建制那天，我会亲自为天王祝贺。”李乐盯着吕师囊，“顺便看看你们到底有多少本钱能打动我。”
　　“就请圣灵拭目以待。”吕师囊拱手然后告退。
　　如今已是三月二十五，离那天还有半月之久。
　　李乐在白阳教中和众女厮混，日渐感到无聊，什么招式都试过了，如果不是身上有给buff在，他怀疑自己会不会看到女人裸体就吐。
　　为了舒展心情，李乐便带着众女出了白阳教，到江南各地游玩一番，顺便到时去青溪见识一下方腊要怎么打下城来。
　　野外，屈蓉母女和清净法王作着母牛打扮趴着，一双奶子外露，肩上绑着缰绳和后面的木车连着，而李乐一双腿放在最中间的清净身上，一根巨棒插在她的肉洞里，每顶一次，清净就往前爬一次，他的两只手插进屈蓉和屈芝露的小穴里，也不断抽插着，让三个美女母牛作为畜生载着其他女人和物资前进。
　　当然，她们三个累的时候，就换其他女人，除了孙小梅，她身子实在太小，功力也不高。
　　不过，孙小梅在路上吵着要当母牛，李乐拗不过她，终于在要到达一个村落前让她在中间当一次赶车母牛。

第6章 当众调教，家庭淫戏，美妇做母马拉车
　　大日当空。
　　烈火坛上白阳教高层在今天对教众们宣示以后的安排。
　　景采薇穿着贴身的白色丝绸衣裙，一根金色系带轻轻束起芭比娃娃似的蜂腰，下面曼妙的曲线显示丰润的圆圆的香臀，让人想要疯狂凌虐拍打，好好将这个正在沐浴着阳光，一脸圣洁的圣女狠狠地压在身下鞑伐。
　　她的上身被关住的巨乳将衣服撑的鼓鼓的，从上方露出的些许空隙叫人忍不住想一探究竟，看看里面是何等的凶残。
　　景采薇袅袅轻移，主持着教内的大祭典，现在的她看上去高贵圣洁，身披神圣的光环，仿佛壁画上的神女仙子降临。
　　红唇微启，吐出对神的赞美，对下方信众的关怀，此刻她就是神圣这两个字的化身。
　　加上那丰乳巨臀纤腰，教中众人对景采薇越加仰慕，一致将她推上了教主之位。
　　在圣女教主的身边，是身材高达180cm的清净法王，她有着大方利落长相的脸上正露出无比温柔的表情看着下面的教众。
　　清净法王穿着黑色纱衣，一头乌黑的头发高高盘起，因为比一般女子甚至男子都要高大，她的乳房比一边的圣女要大三分，两个巨大的山峰对着前面，让下面的人的眼睛被黑色的巨物阻挡只能看到他们敬爱的法王半张脸，黑色的裙子包裹着她丰满高大的躯体，她站在那边，充满母性的目光始终看着下方，那些信众有些是她从小看着长大的，对大部分教众，清净法王就如母亲或者祖母一样。
　　同样美艳的屈蓉一头秀发在上挽起一个发髻，其余的头发如瀑布一样披在后面，她的女儿也如她一般打扮，这正是传统的摩尼女信徒的装束。
　　她们和丽儿欢儿站在一起，此时，两个原本只是侍女的女子成了教中长老，她们挺起胸膛站着，装出一副威严的样子，不过下面人更多被她们四女同样硕大的胸部给吸引了。
　　新的圣女，孙小梅一身火红衣裙，一边是好像还没长出的幼女身材，一边是那胸前晃着的两个碗大的肉球。
　　在景采薇成为圣女后她便成了新的圣女，不过，下面人看着她隐约可以看出白嫩滑软的肌肤的衣服，下面开着叉露出两条细细的腿部的的裙子，心里都不禁嘀咕，不过在看到被她抱着的红发红眼的身材健壮的神使，偷偷瞄着的人连忙低头。
　　现在整个白阳教都被李乐的女人掌控着，原先的长老不是反叛死了就是也屈服在李乐的赤火之下。
　　本来李乐是想让孙小梅这个大奶萝莉奶牛接替她父亲的位置，没想到她嫌大力法王的名号不好听，便让她接替了景采薇以前的位置。
　　反正她武功也不高，也不喜欢管事，只想天天黏着他，当什么也无所谓了。
　　不过，不要看这些女人一个个一脸严肃端庄的样子，其实她们的小穴里现在装满了精液，一个个摩擦着双腿内心深处在回味刚才的性战呢。
　　特别是清净法王，小穴里和屁眼里塞着铁制的塞子，阻挡着洪水一样要流下的精液，自己悄悄用力收紧小穴和屁眼将精液一点点吸回去。
　　看着下方信徒仰慕的眼神，清净法王既感觉自己仿佛背叛了他们的期待又在这种场合不知羞耻夹着男人的精液感到羞耻，但同时内心生出一阵快感。
　　这就是堕落的感觉吗？
　　好爽，前面五十年真是白火了。
　　啊，主人，想现在被主人干，在这大庭广众之下被干。
　　清净法王想到这里，眼神火辣辣盯着坐在正上方正抱着孙梅玩弄萝莉嫩嫩小小的脚丫的李乐。
　　李乐觉察她的目光，悄悄竖起中指，往上举然后又往下拉，一来一去，好像一根肉棒在干着小穴。
　　主人，主人在干着我。
　　压抑性欲五十年的高大美妇看着李乐猥亵的动作，只感到李乐那根手指正干着自己，跟着那根手指动作，她那两颗水球忽然颤动，两颗奶瓶奶嘴大的奶头硬的发紫，看到李乐中指忽然配着大拇指做捏着东西的动作，清净法王也觉得自己的硬硬的奶头被捏着拉扯，忽然，李乐又竖着中指向上用力一顶，丰满美妇身体一抖，两颗奶头喷出奶水，还好她穿着黑色的衣服，哪怕胸前湿了一片也没人看着出来。
　　可是她下面就掺咯。
　　被李乐虚空抽插导致高潮，她的小穴忍不住一松，喷出淫水冲着挤满通道的精液，就像水枪的高压水流将精液一股脑冲出去，巨大的压力让她终于夹不住铁制的被胵腔泡暖的心形塞子，屁股和小穴里的赃物瞬间冲下去，好像被李乐干得控制不住身体窜出浠水一样。
　　还好，清净法王终究不像孙小梅那个小淫娃不穿亵裤，那些精液淫水总算没有当着所有人面落在地上。
　　不过那些黏液打湿了裤子，弄得清净屁股大腿湿滑湿滑的。
　　唔，丢死人了。清净整张脸红透了，她嗔怪幽怨地看着罪魁祸首，一副少女娇羞的样子。
　　她没发现，一缕白浊随着她丰满的大腿流下，将她裙子最下面染上一抹白。
　　“嘻嘻，主人，你们真会玩。我以后也要玩。”孙小梅看到李乐和清净法王调情的全部过程，不禁面上带着欲望的红润，一双眼睛水汪汪充满风情向他索爱。
　　“安静点，别惹你的采薇姐生气。”李乐掐她的脚心，让她啊的叫出声。
　　因为被李乐那莫名气场变得敏感的身体也生出快感，软软的乳房顿时分泌无数的奶水透出一股好闻的香味。
　　什么味道，刚才好像有一股腥味和冲天的骚味，现在又有奶水的味道，到底从哪里传来的。下面的人闻到味道窃窃私语。
　　“因此，我与圣女，清净法王还有神使前往青溪面见摩尼教友，教中一干事宜由众长老和大力法王处理。”
　　“原白阳圣临，光明世临。”景采薇高喊。
　　“白阳神尊，光明圣国！”
　　“光明圣国！”
　　…………
　　一到喊光明圣国，下面的人就变得狂热起来，李乐看到此景也不由感叹宗教之力。
　　忽然，他站起身，身后展现由赤炎组成的七重环轮，一条火焰构成的巨龙迎空咆哮。
　　这种奇景顿时让下面的信徒呆滞住，有的人热泪盈眶，喊着“烈火使”。
　　这个称号并非一般，乃是将李乐看作与传说中造物的净风使相提并论。
　　当然，既然净风使创造万物，那么李乐这个烈火使在他们眼中就是毁灭万物，净化黑暗的烈火使。
　　传说中人人都带有光明神性，但因为被黑阳身禁锢在物质皮囊中，黑暗阻挡的神性发光而不能返回光明神国。
　　白阳教承袭摩尼的神话，自然有净化黑暗释放光明神性的传说，所以，他们便认为李乐掌控的火焰是专门净化禁锢神性的黑暗的神火，掌控这种火焰的自然成了他们眼中司净化毁灭的神灵。
　　也是因此，白阳教众乃至周围的各族人都视李乐是神灵降世，带着白阳神的旨意踏上黑阳的领域。
　　那么，被李乐宠幸的女人自然是好运得到神灵宠爱的幸运儿，所以就算李乐现在当着所有人面玩弄孙小梅，大家也只是认为孙小梅神眷浓厚。
　　不过这也是孙小梅能当圣女的原因，否则哪怕她是法王之女也不够格。
　　李乐左手上举，火龙蜷缩成一个偌大的火球。
　　“虽然我与圣女等人离去，但你们不要忘了宣扬白阳神神威的使命。”
　　“凡是有为的，神必有奖赏。”
　　“你们的作为，天上的神都看在眼里。”
　　“今日，我要给你们打上记号，作为神的眼睛看清你们的一举一动，大功者升入神国，否则便如教义一样勇堕黑暗！”
　　李乐说完，左手朝着下方一指，从他头顶的火球中生出无数的细线飞入下方。
　　赤红的细线落在下面信徒的额头，手臂，脖颈，大腿等处，印出一个红色的不规则印记，仿佛出生自带的胎记一样。
　　被打上记号的信众只感觉神清气爽，身体涌出使不完的力气。他们看着赐予神恩的李乐不禁拜服哭喊：“烈火使，烈火使！”
　　“去吧，去传播神的光辉吧。去解救你们沉沦在黑暗中的同胞吧。”
　　…………
　　“神使，您昨天所为是何意？”
　　圣女，哦不，我们的教主大人现在正被绑着手脚，两只手往上举起，露出腋下那浓密的毛发。
　　脚踝处绑着绳子不优雅地张开大角度，将耻丘完全暴露在外。
　　她整个人悬空着，身体动弹不得。
　　“心血来潮罢了。”李乐捏起一根银针，刺向景采薇的阴唇然后穿过去，受着刺激，女教主酮体不舒服地扭动，一波淫水从肉洞里滴落。
　　只见她的两瓣阴唇上扎满了大大小小粗细不一的银针，而阴核上的银针被屈蓉运使内力以难以想象的频率震动着。
　　她的双乳也被银针扎着，特别的变得婴儿拇指粗大的紫红色乳头外面被各扎了三根针，两根针震动着插入奶头那个张开的洞里。
　　被这样插着，景采薇的乳房变得鲜红欲滴，就像一个成熟的桃子让人忍不住咬一口，内中的瘙痒让她的红唇吐出娇媚的呻吟声，如果信徒在这里绝想不到他们的圣女，现在的教主能发出这么淫荡的声音，他们只会不承认这个婊子一样的女人是他们教主，还会脱下裤子狠狠地用肉棒惩罚这个母狗。
　　“饶了我吧欢儿丽儿。”她的胸部自发地颤抖，被堵住的奶水堆积在奶头处不能出来让她感觉乳房涨得难受。
　　现在玩弄奶头的不是别人，正是昔日她身边的两个侍女。
　　“嘻嘻，姐姐加油”欢儿一边笑，一边加大内力，让堵着奶头的针深入乳肉一分，弄得景采薇张开嘴大叫一声。
　　“圣女，要主人发话我们才能停。”丽儿脸上露出愧疚的神色，但是手下却不留情。
　　昔日的主人现在被两人肆意玩弄，只能在她们手段下淫叫，这让她们兴奋极了。
　　“啊，啊好涨………下面好痒…………好痛…………”
　　李乐抱着清净比他还高的丰腴美艳的酮体，让她背对着他坐在自己身上，自己两手抓住她的腰，把她高大的身体举起然后重重落下。
　　接着身体自由落体产生的力量，清净贪吃的子宫每次都和肉棒接吻，而每次肉棒的带出，都从子宫内壁拉出丝丝淫液沾着外面的两瓣肥厚的阴唇。
　　因为几十年被被碰过，清净那厚厚的鲜艳的红艳的阴唇欢快吐着肉棒，一点也舍不得离开那快乐之源。
　　就像它的主人一样，贪婪索取身边的年轻男子的健硕身体，她腰部用力地选择180度，腔中的嫩肉扭着肉棒，欢快得出水。
　　这久旷的母牝转过身，两条修长有力的大腿勾着李乐不断耸动的屁股，白嫩的脚丫抓着他的腰然后死死地扣住，仿佛永远也不想放开李乐，要永远保持两人交合的姿态。
　　李乐也只能感叹，虽然他散发的气场能轻易捕获女子，尝过自己肉棒的女人无一不成了只知向他索取的淫兽，但是想清净这样巴不得无时无刻和自己连着的也没见过。
　　这个美艳的女法王似乎忘了廉耻心，只知道用自己习武几十年的肉体取悦眼前的男子，将小他将近三十多岁的男人看作生命中的至宝。
　　“啪啪啪…………干我，儿子，嗯………好舒服……噢噢噢噢，进到最里面了。”清净一边说着梦话一样，一边摇臀。
　　“怎么，你希望我当你儿子吗？”李乐听到她对自己的称呼用力抽打她的屁股，发出啪啪的声音。
　　“嗯啊………是啊，看到主人我就想到我当年没进白阳教我也该结婚，儿子也差不多主人你那么大，哦哦哦………继续打我，打死母亲吧。”
　　在李乐不断抽打之下，清净的两瓣屁股红的像被蒸熟了。
　　“好啊，母亲，就让儿子来好好疼爱母亲。来，妈妈，来吃儿子的大肉棒了。”
　　“好啊，儿子，快疼母亲。妈妈我寂寞了好多年。”
　　清净感到小穴里的肉棒变得更硬，李乐插得更深，好几次那两颗蛋蛋都进入到阴道里用表皮的褶皱刮着肉洞内的淫肉。
　　当阴囊退出，可以看到上面闪着光的滑润液体和粗大的阴茎根部那白色的黏液。
　　这肉棒就像一个强盗，对她的肉洞劫掠淫液，每一次插入都让她喷出数不尽的爱液。
　　“噢噢，啊…………儿啊，快点，插死娘亲，不要害怕会干死娘亲，嘻嘻，娘亲可是练了多年的武功。”清净被干得疯狂摇头，甩动那飞舞的发丝，带着性爱的汗水溅到远处。
　　“哼，这么多年都不找我，以后我要天天干到你腿发软。嘿嘿，真紧啊，你练的功法该不会是专门勾引男人的吧？”
　　清净的双腿平着放在李乐膝盖上，她意识到他喜欢抚摸她长长的腿，便张着腿，哪知换了姿势让肉棒干得以前没干到的地方，不禁甩着奶子打到李乐脸上。
　　“不，不是………”
　　“不是！”李乐死死咬住一颗水球，嘴里产生巨大吸力将其中的奶水吸出来。
　　“不是奶子怎么这么大？还出奶水？”李乐用力把左乳拍歪，带出白色的乳液。
　　“我也不知道啊。啊啊啊，吸多点，把娘亲的奶水全都喝光吧。”清净抱着李乐的头，自己丰满的臀肉乱晃，好像迫不及待要和精液，想要被腥臭的子孙液注入到子宫好怀上孩子一样。
　　“哦哦哦，娘亲要来了，儿砸，让娘亲怀孕啊，让我怀上野种吧。”
　　最后的冲刺，李乐坏笑着堵住她的嘴不让她叫出来，耸动腰部，把她美艳的酮体顶得一颤颤，荡出淫荡的曲线。
　　清净眼睛瞪得滚圆，眼珠子好似要突出了，她的舌头被李乐厚厚的舌头弄出各种形状，两人嘴里发出滋滋的声音。
　　紧接着，两股热腾腾的液体撞到一起，清净的胵腔内好像发生爆炸一样发出响声。
　　李乐把她嘴里香甜的唾液卷走然后顺着下唇到那优美的下巴，色情的脖子然后亲到两肩的锁骨，就像品尝一顿大餐。
　　不过清净这色情淫乱的身体的确是难得的美味。五十多岁的老处女一旦被开发好，接下来就是尽情饕餮罢了。
　　清净喘着气慢慢恢复正常，她脸色潮红，眼睛欲望如水滴出，除此之外，李乐还看到其他东西。
　　“我的肉奴，要不要真当我的娘亲。”
　　“这怎么使得，您是神使…………”清净连忙摇头，但她的眼神在说着相反的话。
　　“其实我母亲很早就去世了，我一直一个人生活着。清净，”李乐抚摸她细嫩的皮肤，忍不住顺着乳肉咬到她柔软的小腹，“我一直想要一个母亲。你不是说要是你当年婚配儿子也和差不多大吗？可见这是缘分。”
　　“这，那好………儿子，儿子…………我的儿。”清净欣喜搂着李乐，哪怕知道这只是李乐拿来调情的话，但她内心还是涌出母爱，仿佛李乐真是自己的儿子一样。
　　李乐大口吞着她侧腰的肉，放到嘴里又咬又舔，好像在品尝菜肴。
　　他得到回忆，和清净相吻起来：“母亲，好母亲，你真好。你真好吃，真美味。”
　　“那就多尝尝娘亲的味道。”清净捧着软嫩的乳肉到他嘴里，李乐一张嘴吞下一部分，感受软肉在口中滑嫩的感觉，还有丝丝香味和汗水留下的咸味，激动得李乐用力咬着肉，恨不得撕下来。
　　当然，他也有分寸，听到清净痛呼声，他便放下嘴里的乳肉，改去咬其他的肉。
　　这种变态的欲望似乎是李乐对女人无限的喜爱造成，但他心里明白，这是自身异变更加深远。
　　名为食欲的欲望，被他转换成对女人肉体的喜爱，爱到恨不得吞下她们。
　　随着时间日久，身和心变得日渐陌生，再这样下去，自己会变成什么样子？会不会有一天看着自己以前的照片会发问：“这是谁啊？”
　　他不知道，现在他只知道一件事，就是好好疼爱这些可爱又淫荡的女人。
　　李乐舔着清净的手指，不像其他女人那样纤细，但也别又风味。
　　很快，清净的脸颊，额头，乳房，大腿都留下深深的牙印。
　　对于这些，清净只感觉李乐对自己喜爱之深，心里也暗暗发誓要把下半生献给这个刚认的儿子。
　　忽然，两具火热的躯体贴紧李乐，原来是看够他和清净淫戏的屈蓉母女。
　　“神使大人，清净成了您的母亲，那我们呢？”屈蓉装出委屈的样子。
　　实际上屈蓉也是个美熟女，她的年纪仅仅比清净小七八岁，算起来也四十多了。
　　不过因为内功有成，她和清净脸上没有太多老态，看上去像三十出头的美妇，虽然没有清净那样熟的透透的，但也恰到好处。
　　她的眼睛细眯着，脸上总是挂着不怀好意的笑，看上去就像偷鸡得逞的狐狸。
　　和清净端庄富有母性的脸不同，也不像景采薇那完美无瑕的脸，更别说孙小梅的圆嘟嘟的孩子脸，欢儿丽儿那邻家女孩气质的鹅蛋脸，这对母女的脸是正宗的瓜子脸，放到外面也就是人称狐媚子。
　　这对母女眼中闪着黠慧，的确给人一种母狐狸的感觉。不过，狐狸如今也是黏着李乐的家养狐狸，只对主人摇尾巴而已。
　　母女两圆润的手臂抱着李乐粗壮的臂膊，两人吹着气，弄得李乐一直软不下来的肉棒恨不得立刻把她们办了。
　　屈芝露伸手套弄李乐的宝贝，笑嘻嘻地说：“宝宝已经等不了吗？”
　　李乐拦着她们的腰，说：“芝露嘛，是我的妻子，你呢，是我的岳母。怎么样，可以吗。”
　　屈蓉伸出手指戳他的脸，笑着说：“哪里有你这样的女婿？不但要了我的女儿，还不放过我这个母亲。”
　　李乐眼珠子一转，忽然板起脸：“我说错了。你是我的妻子，芝露是我的岳母才对。”
　　“什么！？”屈蓉表情呆住，仿佛她听错的话。
　　“哈哈哈，我记得我是先干得你欲仙欲死然后才要了芝露的。对了，说起来芝露还是我们的媒人呢。”屈蓉是被自己女儿下药送给他的，所谓媒人说的就是这件事。
　　“来，叫相公。”李乐撕去她的纱衣，吻着她的下巴。
　　“相公。”屈蓉娇滴滴叫了声。
　　“那还不快叫我娘亲。”屈芝露脸上露出得意的神情，好像自己打了胜仗一样。
　　“快叫，不然我等会只干芝露，让你在旁边自己发电。”李乐扣着她的阴核，屈蓉呻吟一声，欲望很快就被勾起。
　　反正，只是床上这样。带着这样的想法，身为母亲的屈蓉对自己的亲生女儿低低叫了声：“娘。”
　　“乖，我的好女儿。啊，感到好违和啊，算了娘，就当刚才的事没有发生过吧。”屈芝露捂着脸，但是她眼里的笑意是骗不了她母亲的。
　　“你这丫头。”屈蓉张牙舞爪朝女儿扑去，两女就着李乐周围嬉闹，李乐顺手抱住芝露，抚摸她艳丽的身体。
　　“那么我的好岳母，女婿来给你尽孝了。”
　　李乐让芝露躺着，双腿架在他的肩膀上，屁股高高翘起来，然后坚硬如铁的肉棒一下子插进去。
　　这种种付位男子的阴茎最能深入女人的阴道，因此每次芝露都被干到顶部，干得她双腿不自觉颤动乱伸。
　　在李乐身后，他的好妻子屈蓉用力推着李乐的屁股，让李乐的肉棒插得更深。
　　“看到没有，你的女儿报复你呢。”李乐亲着芝露，看她意乱神迷的表情，忍不住蹭她的火热的脸颊。
　　“那我等会一定要打她屁股。”芝露迷糊得说。
　　“啪啪啪”
　　听到这话，屈蓉打着芝露的屁股，让她的肉洞一阵缩着。
　　连续打了几下，似乎还不解气，屈蓉伸出手指插进芝露红嫩的菊花，不顾阻力一直插进去。
　　“等等母亲，那里是………哦哦哦”
　　手指和肉棒在前后两个洞插着，芝露感觉自己仿佛被两个人奸淫，不禁大叫。
　　“哼，反了天还。一天是你母亲，我就一辈子是你母亲。”屈蓉冷哼，加快手指抽插的速度，顺便用真气模拟出冷气，让芝露身体一颤，两个洞夹得更紧。
　　至于她的第三个洞，正被李乐的嘴堵住，被李乐又大又长的舌头舔着喉咙，好像一根肉棒插入一样。
　　就这样，芝露在三方夹击之下很快就投降。
　　可是李乐不打算这么快放过她。
　　很快，李乐用观音坐莲姿势让芝露坐在肉棒上，让她好好表现。
　　然后又试了老汉推车和侧躺插入。
　　一番龙争虎斗，芝露泄了五六次，整个人躺在床上无意识颤抖，下面两个洞大开暂时不能合拢，前面的蝴蝶馒头穴好像喝饱了精液，正往外吐着。
　　“该你了，我的爱妻。”李乐让屈蓉站起来，自己抬起她的长美腿，肉棒斜着插进她同样久旷的肉穴。
　　“啊”屈蓉长长得吐出一口气，仿佛吐出多年积累的欲望。
　　说来也是可怜，这些女人加入白阳教后就要遵守禁欲的教规，如果没有碰过男人还好，要是像屈蓉这样先前有过男人但后来死了不得不守寡禁欲二十几年的女人，那日子真是难受，不能找男人，平时也只能找东西自己处理性欲。
　　现在，碰到李乐，她肉体积累的欲望一下子迸发出来，身体不停扭着，抓住李乐的手邀请他玩弄自己的奶子。
　　李乐怎么能不答应，捏着她肥肥的长条大奶，轻轻捏住奶头，噗的一声，喷出一道长长的乳液，正好打在正钻在景采薇下体研究的孙小梅身上。
　　孙小梅摇晃那碗大的乳房，一蹦一跳到李乐那里，纯洁的孩童似的脸上露出天真无邪的笑容：“爸爸，需要帮忙吗？”
　　“你这又是玩哪一出？”李乐放下屈蓉的美腿，两人面对面站着，屈蓉两腿张开一个大角度，让李乐肉棒好插入。
　　“嘻嘻，教母成了主人母亲，屈蓉长老成了您妻子，屈芝露姐姐是您岳母，那么我自然是您的乖乖的淫荡的女儿咯。”孙小梅一米四的身体贴在李乐身后，撒娇一样蹭他的背部。
　　“你就不怕你父亲听见从病床上气得爬起来？”
　　所谓教母指的是清净，她在白阳教中的时间仅次死去的教主，培养众多忠心的教徒，所以私底下也有人叫她教母。
　　“切，那个大笨熊，一点也不关心我，整天把我仍在家里。主人，你做我父亲好不好。乖女儿会好好服侍爸爸的。”孙小梅眼睛一眨一眨得，这个快16岁 的女孩舔着李乐的屁眼，似乎在证明他的话。
　　“嘶，好女儿，别舔了，等会我还要亲你的小嘴。去蓉儿那里，用你的手插她屁眼，让她尝尝刚才她女儿的感觉。”
　　“唉，等等，小梅，不要这样对蓉姨啊。哦哦哦，爽，爽………”
　　小梅嘻嘻笑着把她细小的手臂整个插进屈蓉的菊花里，慢慢抽出然后又快速插入，弄的屈蓉浪叫。
　　“怎么样蓉姐姐，我弄的你舒服吗？”小恶魔一样，小梅好像找到一个好玩的玩具，不断深入屈蓉的肠道，用指甲又抓又挠。
　　“等等，啊啊啊………哦哦哦………啊哈哈…………干，干………用力点，你这公狗………呜呜呜，太用力了，主人您轻点…………哦哦”屈蓉嘴巴张成椭圆，无意识感受被快感冲得麻木的大脑，双眼上翻，一副爽歪的样子。
　　突然，小梅抽出插在屈蓉菊花的手臂，从屈蓉的屁股里抽出一堆黄绿色的粪便，尿液喝淫液一起冲出，李乐连忙抽出肉棒，让黄色的尿液喝白色的淫液冲在那堆赃物上。
　　一时间，臭味，骚味和腥味充斥房间。
　　李乐将肉棒插进屈蓉淫湿的洞里，插了几十下然后射出精华，然后用脚踢了踢躺着回味快感的芝露。
　　“把脏东西扔出去，然后给你娘擦好屁股。”
　　芝露慢悠悠从床上爬起来，看到母亲的惨状，不由捂嘴笑起来。
　　她背起屈蓉，到左侧的浴室里，不过从里面传来屈蓉的惊叫声，就不知道芝露在对自己母亲干什么了。
　　“好臭啊，以后不干这种事了。”小梅闻着左手皱眉。
　　李乐一下子把她扑到，摸着她腿上的白丝袜，沾着淫水的肉棒顶着那小小嫩嫩的屁股肉，笑着说：“乖女儿，该你了。”
　　小梅兴奋等搂住他的脖子，迫不及待用自己小小的嘴唇贴着李乐的唇部，张着牙齿邀请李乐的舌头进来。
　　“咕噜”这个小淫娃贪婪吸着李乐的唾液，仿佛那是无上的美味。
　　忽然李乐觉得这条小母狗和自己有点像。她把自己当珍世佳肴了。
　　她的两条小腿胡乱蹬着，等到那根粗的吓死人肉棒正好顶在自己的小肉洞上，急忙往上一顶，主动吞掉那根肉棒，两腿扣住李乐的腰。
　　“吞，我要全部吞下。主人，你是我的，我要彻底占有你。”小梅腰部往下供，慢慢将还剩半截的肉棒彻底吞下去。
　　不可思议，照理她的阴道长度不够，只是吞下半个肉棒才对，可是在她的努力下居然全部吞下去了。
　　不过后果就是子宫被挤压着，和内脏一起遭受巨大的压力。
　　“小妮子也不怕弄死自己。”李乐怜惜摸着她的头发。
　　“哈……哈，不怕，小母狗还要给爸爸生十个，不，二十条小母狗调教给爸爸玩呢。”小梅脸上却露出难受的表情。
　　李乐轻轻地抽动，让她肉洞先分泌足够的淫水，然后快速大力抽插，美人如此，他又怎么能辜负她的心意？
　　既然如此，就让这小母狗怀孕，然后干着挺着怀着十包胎，比她小小身子还大的肚子的母狗。
　　渐渐地，小梅呻吟声大起来，李乐把她小小的身体抱起插进抽出，吮吸还没出身的孩子的食物，让小梅彻底陷入快感。
　　很快，虽然好战但又不堪征伐的孙小梅泄了身体，等到她再度睁开眼，李乐用种付位一点点将精液注入她的子宫。
　　啪的一声，李乐抽出还在射的肉棒，那些精液洒在小梅的小腹上，脸上和头发上，配合她流着精液的蜜穴，看上去淫乱极了。
　　可能真的怀孕了。李乐看着她想。这是一种感觉，不知为何李乐觉得它会成真。
　　“主人，让采薇姐姐也怀孕吧。”
　　丽儿和欢儿虽然情动，但她们却先放下被针插着性器的景采薇，把她抬到他面前，请求李乐今晚给采薇开苞。
　　“嗯，也是时候了。”李乐看着从床上爬起的景采薇，她的奶头上，阴唇和阴核都插着银针，汗水把她的头发弄得湿漉漉的。
　　她抬起迷蒙的双眼，似乎还没有清醒。
　　李乐蹲下拍拍她的脸，然后抽出插在奶头口中的银针。
　　瞬间，景采薇身体剧烈抖动，手脚胡乱抽搐，从两颗奶头中喷出洪水般多的白色汁液，奶水从她躺着的位置流出，不断扩散，慢慢将整个床弄湿。
　　一直喷了三分钟，景采薇的乳房才停下来。
　　“看来太刺激了。”李乐抱着景采薇，手插入那外翻的阴唇还留着针的肉洞，里面全部是黏滑的液体，手插进去仿佛进入了泥泞地一样。
　　“采薇，我来咯。”不等景采薇清醒，李乐架着她的长腿将肉棒一插到底，虽然是处女，但因为肉洞实在太湿太滑，黏黏腻腻的，肉棒只感觉一层轻轻的阻碍就挤开了闭合的淫肉，找到一条通道一直击打在花心处。
　　“啊啊…………”景采薇无意识地呻吟着。
　　抽起肉棒，上面混合著血水的淫液证明景采薇彻底成了他的女人，高高在上的昔日圣女现在只能让他压在身下征伐，想到这里，李乐猛地再次深入到肉穴最深处。
　　“啪啪啪”
　　如同打桩机一样，李乐疯狂挺着腰部，一根硕大的肉棒带着采薇的腰部前后晃动，连着那些银针，让女教主咿咿呀呀地浪叫。
　　她绯红的脸上挂着媚态，一双手勾住李乐的脖子，整个人无意识配合李乐的行动。
　　虽然前面是第一次，但李乐和她不知用后面做过多少次了。
　　想到这里，李乐抽出肉穴里的肉棒，一下子插到后庭中，有着肉穴的淫水做润滑剂，肉棒很轻松就在里面抽插着。
　　“前面虽然很爽，但果然后面更好。”
　　被干着屁穴，女教主脸上露出快意，看来她也很中意用后面做。
　　一边干屁穴，一边插肉洞，李乐两个不误轮流玩着。忽然，景采薇嘤咛一声醒来，发现自己被李乐插着小穴，不禁双腿夹紧李乐的后背。
　　“神使大人您终于………”
　　“是呢，采薇，从今以后你就是我的女人了，是我的妻子。来，叫声夫君听听。”
　　往日的圣女红着脸说：“夫……夫君。啊啊……夫君，你怎么又插我屁股……哦哦”
　　“因为我们的采薇教主不用屁穴就高潮不了，我也是没有办法啊，有这样一个妻子。”
　　羞愧感，羞耻感涌上心头，景采薇被干着屁股，她偷偷瞄着粗大的肉棒在屁穴中进出的景象，不禁干得小穴变得痒痒的。
　　“还要哦，采薇，你要发誓，以后夫君叫你做什么你就要做什么，哈哈，夫为妻纲嘛。”
　　“那，那是自然。夫君，快……干我前面……”
　　“干……什么？”李乐装作故意没听到。
　　“小穴，干我的小穴。”采薇呜咽着。
　　大笑一声，李乐把肉棒插进早就等待，颤抖不已的小穴，它夹着肉棒，仿佛在责怪它太偏爱后面的屁穴。
　　“噗嗤噗嗤”
　　干了几百下，采薇和李乐肉体纠缠，两只百花花的肉虫用性器连在一起，互相索取。
　　等到了采薇快攀升快感的顶峰，李乐坏笑着换着插她的肠道，肉棒顶着肠道肉壁，让采薇彻底登上高潮的顶处。
　　淫水向上冲出，划过一道淫荡的水痕。
　　李乐趁机将肉棒塞进她的蜜穴，不让她有休息的片刻。
　　陷入高潮的景采薇此时迷茫着，难道我真的只能用后面高潮，这这………想到李乐以后会戏谑地叫她屁穴圣女或者屁穴教主，景采薇内心就出现一股堕落的快感。
　　“欢儿丽儿，你们也过来。”
　　李乐笑着将她们叠在一起，景采薇在最下面，欢儿在中间，丽儿在最上面，三个美丽的大屁股上下叠着罗汉，淫靡极了。
　　李乐揪着她们的耻毛，然后拍西瓜一样分别拍到三人的屁股，忽然又咬住屁股的美肉，等玩够了，李乐才从上插起，一会插中间的欢儿，一会又插最下的采薇，他用力呼着她们的屁股，让她们响起同样美妙动听却又不同的叫声。
　　兴致到了，李乐还用她们的身体演奏以前听过的曲子。
　　“三个姐姐好惨啊。”小梅吐着舌头看着被李乐当玩具的三女。
　　“那你想不想玩啊？”
　　“当然。”小梅爬上丽儿的身体然后趴着，成为第四个叠罗汉屁股，等着李乐玩弄。
　　这时，屈蓉，芝露和清净也靠近过来。李乐看着这些女人，不禁说：“你们三个趴在床上，我好好好地干你们。”
　　于是，三个熟妇做母狗样子爬着李乐周围，三个大屁股对着李乐。李乐见了，不禁又抓又亲，直截了当干起清净这个淫荡的干娘。
　　一个晚上，房间里只听女人的叫声和性器交合的声音。
　　…………
　　你快乐吗？
　　李乐站在大街上，身边穿着蓝色连衣裙的白发少女提着装着鸡蛋蔬菜的篮子问着他。
　　“元主人，你现在快乐吗？”
　　少女的脸精致地仿佛瓷娃娃般，那颗蓝色的宝石闪动灵性的光。她的一举一动都带着不属于人世的美丽。
　　“当然了，琳儿，有你在我身边我很快乐。”李乐笑着，从她手里拿过篮子。
　　“如果这样，元主人，我非常高兴。因为我的使命就是给主人您带来幸福快乐。但是，不知为什么，我觉得主人您现在并不是真的快乐。”少女低下头。
　　“怎么会呢……”李乐感到烦躁，不知为什么当听到琳儿说到不是真正的快乐时，他很烦闷。
　　另一个少女，站在远处看着他们。她有着红色的头发，前面半长，后边一撮却垂到腰部。她手里拿着一卷竹简，静静地，无感情地看着他们。
　　“万，万柳。”他伸出手，叫出那个少女的声音。
　　少女朝他笑了笑，仿佛万年的坚冰化开。
　　“琳儿，元主人，你们在这里啊，我找了好久呢。”
　　…………
　　“呼呼”李乐从梦中惊醒，他看了眼周围，几个女人裸着身体横七竖八躺着他的周围，身上，一具娇小的身体像猴子抱树一样用手脚抱住他，他的硬的像铁的肉棒正插在幼女的肉穴中。
　　那是，那是什么？
　　元主人…………
　　忽然，他的耳边响起一个声音，那是………名为万柳的少女的声音。
　　“爸爸，爸爸，人家吃不下肉棒了嘛，肚子都是精液呢……”小梅让人哭笑不得的梦话传到他耳里，做梦也在做爱，他真不知道说什么好。
　　小梅睁开眼睛，看到李乐低头看着她，脸上露出无暇的笑容，她轻轻啄了下他的唇部，打着招呼：“好色的爸爸，早上好啊。”
　　说完，她的身体朝前拱了拱，让肉棒在小穴里活动。
　　她慢慢坐起来，幼小的身体似乎和肉棒连接的太紧而拔不出来，李乐抓住她的腋下，将她往上一提拔了起了。
　　肉棒一柱擎天，马眼微微动着，看上去不久前射过精液。
　　至于去哪里了，看着从小梅肉穴往下滴的精液就知道了。
　　“嘿嘿，早上第一发归我了。”小梅得意笑着。
　　李乐叹口气，把她夹在腋下带着她走进浴室。
　　“啊，父亲不要啊……我吃不下了”
　　“喂，不要乱动……可恶，我干死你！”
　　“噼啪噼啪……啪啪啪”
　　“哦哦哦……射进来……射进来了……啊啊啊”
　　一大早，李乐就被这个小淫娃弄得火气上涨。
　　…………
　　“夫君我们怎么外出呢？”景采薇问道。
　　“嗯，我想想……”
　　“爸爸，我们坐牛车吧。”
　　“那太慢了吧。”
　　“不慢哦，毕竟大家都会武功嘛。”小梅叉腰，好像自己是武林高手一样。
　　“这和武功有什么关系？”芝露问。
　　“因为，要车的牛是我们啊。我们作为母牛拉着爸爸游玩，爸爸的肉棒作为鞭子督促我们前行。”
　　“小梅，你这个建议…………”
　　“怎么样，教母姐姐？”
　　“很好，就这样吧。”李乐拍了板。
　　就是这样，李乐和众女带着一辆马车和物资上了路。
　　晨光熹微，地上洒着斑驳的树影。
　　中古时期的九州没有后世由水泥修筑的马路，只有堆积着石块泥土表面坑洼不平的土路。
　　路的两边长满青绿的杂草，各种飞虫在路面上空飞舞。
　　远方，可以看到层叠小丘上飘着白色雾气。
　　几只不知名鸟类从天上掠过，忽然，从地面上飞来一片树叶。
　　本来柔软伤不到任何事物的树叶此刻却像锋利的刀片，瞬间将飞鸟切成两半。
　　李乐一边赶路一边投掷着被景采薇注入内力的树叶玩。
　　他的屁股下是一具丰满的不着片缕的肉体，白白嫩嫩的肌肤上现在沾满泥水草屑，一双巨乳垂在地上，只看到一个圆圆的肉球挂在她的胸前。
　　李乐拍打身下的屁股，一根长长的阴茎陷入她柔软湿滑的肉穴中。
　　这具丰韵的酮体便属于白阳教的清净法王。
　　此时她没有了在教中的自然，超凡和尊贵，沦落为一头拉车的母畜。
　　她的肩上绑着绳子和后面的马车相连，此时白花花的美肉上尽是勒痕。
　　她的眼睛上蒙着黑布。
　　左右是屈蓉和芝露两个母女，同样被蒙着眼睛。
　　她们的主人会命令她们前进的方向。
　　三女头发全都盘着，盘成一个高高的发髻。
　　在马车上，四个女子穿着可以看清一身艳肉的四色纱衣，看着李乐驾驭这辆香艳马车。
　　“向前。”李乐拍拍屈蓉母女的屁股，同时粗大的肉棒用慢频率抽插清净的肉穴，感受肉棒抽插的速度，清净知道该用什么速度赶路。
　　她的身材最高大所以位于正中间。
　　接到信号的清净率先迈出左手掌，然后右腿膝盖跟进，接着迈出右手掌，最后移动左膝盖，跟着屈蓉和屈芝露做出同样动作，这样马车就超前进了一步。
　　就这样，李乐一边干着清净，一边架着这三匹母牛母马前进。
　　三人的胸部垂在地上，每前进一步，她们的奶头都会与粗糙的地面摩擦一下，受到刺激淫乱的身体便分泌出奶水，所以一路上可以看到六条水线，那正是三个武功高强的女子的奶水所致。
　　突然，李乐干得高兴，加快速度，用牛一样的力气干着清净的小穴。
　　受到这样速度抽插，清净高声呻吟，以为李乐要她加速，连忙运起内力快速爬着。
　　屈蓉母女没有反应过来，导致马车险些被三人掀翻。
　　“停下，你这母畜。”李乐抽出肉棒，湿润的巨物一下子用力抽着清净的屁股。
　　眼睛被蒙着，本来就慌乱的清净被这肉棒一抽，痛叫一声，连忙停了下来。
　　还好车子没事。
　　“荡妇娘亲，你干什么突然跑那么快。”李乐大力干着清净，巴掌啪啪打着她的脸，留下几个巴掌印。
　　“儿子，你突然用力插我，我还以为…………”扭着屁股的清净毫不在意李乐的粗暴，不如说在她看来李乐越粗暴她越兴奋。
　　堂堂一派领袖高层，现在变得如此淫贱，不禁让人感叹。
　　“那就找个地方停下，我要狠狠干你们三个母畜。”李乐弯腰趴在清净身上，两手托起她雄伟的乳房，弄出一些乳汁到手心然后递到清净嘴角。
　　清净乖巧地伸出舌头舔着李乐手心的奶水，舔完后还不断舔着李乐手心的肉。
　　“现在往右走。”李乐用中频率让肉棒在清净小穴进出，他捏着她的奶头，不断挤出香甜的乳汁，任凭它们滴落在地面上。
　　若有其他男人见了定会大呼浪费。
　　李乐解开她发髻上的绳子，让美妇的头发自然垂下，远远看去到真像一匹马驹。
　　“娘，你这样才像模像样嘛。母亲，如果我让你和畜生交合你愿意吗？”
　　“我……如果你希望的话，那我就……”清净呆了一下，让后快速回答，只要是儿子想要的，她便会做到。
　　“是吗，我要你和公马做爱怎么样？它们的那玩意可是很长很粗哦，一次射的不比我少。”
　　听到这话，清净夹紧双腿，只顾闷头走。
　　“你要是愿意的话，我就给你找个公马相公，放心，我一定挑一匹好马，保证能教会你以后怎么做一匹合格的母马。”
　　乐儿要给我找公马当相公，公马……人和畜生怎么能…………又粗又壮的肉棒，胡思乱想着，清净感到身子泄了然后手脚发软趴在地上。
　　“哼，母马怎么能中途倒下，真不合格。我这就给你找个马相公，好好叫你做好母马的本分！”
　　李乐解掉清净身上的缰绳，把她抱起：“现在就让我这个公马来好好教你这个母畜。嘿嘿，我的肉棒能变得比马还长，还硬，射得也比它们多。如何，母马娘亲，你满意吗？”
　　李乐他们就这样停在路上，白天郊外公然欢爱，毫不顾忌。
　　何必担心被人看到，要是不长眼直接烧死就是。
　　“砰砰砰”李乐长长的肉棒戳得清净两手在他背上胡乱抓着，李乐没有掀开她的眼罩，就这样在她不能见物的情况下让她情欲大涨，配合李乐夹着大腿。
　　忽然，四周窜出几个男人，为首长得凶神恶煞，手里拿着刀，看着众女眼睛发直，叫道：“奶奶的，兄弟们杀了那个小白脸，抢了那些女人，接下来大伙快活几天。”
　　说完，几人眼前火光一闪，接着赤色红艳从他们七窍冒出，燃烧着他们的生命。
　　大火一片，烧着四周的野草，接着蔓延到远处的树林。
　　霎那间，方圆里外全是赤色的火焰，隐约间可以看出几个人影惨叫着跳出然后跌落到火海。
　　被李乐保护的众女丝毫意外，她们早就发现有人跟着，只是李乐不让她们出手驱逐而已。
　　大火来得快去得也快，似乎先前的地狱只是幻象，放眼望去地上只有灰烬残余，没有一丝异味，没有虫鸣鸟叫，出了女人的淫叫，景采薇感觉自己仿佛置身另一个世界。
　　“哼，活该。”小梅拿出一颗荔枝剥皮，咬着汁肉。
　　这力量是否该存在于人间？
　　景采薇呆呆望着一览无余的前方，想不出世间有什么可以对抗这股力量，所谓的军队在这种力量面前也只是笑话，哪怕百万之众，面对此等神威不过弹指可灭。
　　她摇摇头，忽然跪下：“夫君，如果不是必要，请让我们出手驱敌便可，无需像今天这样。”
　　“你在害怕？我绝不会伤害你们就是。”李乐射给清净自己的精华，搂着她那身美肉咬着。
　　“但是这种力量太过………”
　　“采薇，我出现在这个世间自有其道理。力量便是拿来用的，不用，我空有一身力量干什么呢？”
　　他放下美熟妇，走到景采薇面前，捧起她的脸：“采薇，就算是建立光明国度，没有我这样的力量能行吗？”
　　“只怕建成国度，人间也不剩多少人了。”
　　李乐感到烦躁，景采薇坚持心中理想本来是他欣赏的优点，此刻却使他烦闷。
　　“不对，采薇姐姐。就如主人所说，力量便是拿来用的。弱肉强食，本是天理。主人拥有支配世间的力量，天下四方的君主便应当对主人俯首称臣。”小梅跳出来，脸上带着李乐从没看到的严肃神情。
　　“野兽也好，人也罢，就是神仙佛祖，如果不是主人对手，那么主人便应当支配世间的一切，作为世间的主人，爸爸也能对它们做任何事。如果爸爸需要女人，全世界的漂亮女子便该排队求着父亲宠幸。”
　　“一如那些狗官皇帝所为。”
　　“但是这样的世间不是光明世界。光明世界应该人人平等。”
　　“天上地下，宇宙四方哪来的平等？”小梅脸色古怪。
　　“就算白阳降世，有人也不得不活着黑阳领域，这平等吗？”
　　“好了别争论这些无畏的东西，我们找个地方过夜吧。”李乐停止她们的争吵。
　　其余几女默不作声，清净走过来，用自己温热的身体搂住李乐。
　　“不管怎么样，你都是我最爱的人。来，儿子，继续惩罚母畜娘亲吧，惩罚娘亲这个让你们不和的女人。”她握住那根巨龙往自己阴唇蹭去。
　　李乐看着她，继续刚才的淫乐，顺便把屈蓉母女拉过来大干，让她们弯着腰翘着屁股让肉棒轮流进出三个冒着热气的肉洞。
　　渐渐的，李乐干脆不放过所有人，把她们全都干一遍，特别是孙小梅和景采薇这两个一大一小，李乐接连射进她们小穴十次才放过她们。
　　看着她们翻着白阳，一脸高潮状，李乐才感到心里平静下来。
　　“驾，小梅走快点。”李乐坐在小梅小小的身子上，今天轮到这个幼女萝莉拉车了。
　　肉棒一点点挤进她的馒头小穴，慢慢插入，挤出丝丝淫水。
　　景采薇和欢儿丽儿跪着拉动马车，毕竟小梅还小，不可能带动那么重的东西，所有一路都是其余三女带动马车。
　　“前面有个村子，晚上就在那里过夜吧。”李乐揉揉小梅的酥胸，手指戳着那两个不符合幼女身体又粗又长又暗红的奶头，这种长乳首挤奶就像水枪喷水似的，好玩是好玩，就是李乐感觉不太适合孙梅这种幼女。

第7章 巨棒降伏母老虎，把被自己丈夫出卖的妻子和女儿变成特制嗜精飞机杯
　　虽然李乐有就这样让身下乳房硕大、形态不一的大奶乱晃的四头拉车母牛拉着车进村，但他终究没有那么变态。
　　尽管性欲与日俱增，似乎没有尽头，心里总是想着淫玩身边这几只巨乳尤物，想要尝试各种方法羞辱她们，践踏她们的身体，不过终究还是保留了几分清醒没有彻底沉沦欲望当中。
　　李乐解开她们身上的缰绳，好好爱抚了她们。
　　她们姣好的面容上显露疲惫，哪怕她们武功有成，拉了几天的车载着那么中的东西也感到身心疲惫，更别说李乐还轮流将阴茎插进她们的小穴中，让她们头上是汗淋淋，下面的湿漉漉，浑身冒着汗味和骚味。
　　从她们修长的腿部上可以看到膝盖上的淤青，和磨破皮的脚趾。
　　女人被李乐像母畜一样对待，不但心里没有怨恨，反而高兴极了。
　　被李乐一路骂成淫贱母狗，一面被干的爽翻天，下面淫水喷洒，几女反而被激起淫贱的一面。
　　看她们的样子，恨不得彻底变成母马，让李乐这个主人好好抽打她们浑圆的屁股。
　　李乐给景采薇递过衣服，好好亲吻这个美人的脸。
　　然后转向屈蓉和芝露，却看到她们的两腿张开，肉穴对着男人的阴茎拱动，不要脸地勾引男人。
　　“主人，母马想要奖励。”她们晃着大屁股，头垂到地上张着嘴，舌头像蛇一样动着，狭长的媚眼通过滴着水的跨步望着李乐。
　　李乐气恼地啪啪啪打着她们的屁股，留下纵横交错的掌印，毫不怜惜用力打着一连打了将近十分钟，越是打着两女口中越是发出放荡的呻吟，然后李乐巴掌拍着两人肥厚的耻丘，打得厚厚的深红阴唇的乱翻甩着淫液。
　　痛觉渗透进肉洞里那些妖艳的红嫩肉壁，带出丝丝快感，两女哦哦叫着两腿打颤差点就跪下来。
　　“啪啪………哦哦哦……主人用力教训母狗蓉儿吧……啊………好舒服………好痛………痛痛痛………啊啊啊……我不行了……”
　　“哦哦，用力打我………主人我爱你……尽情打我吧，打我这个淫荡的女人吧………哈哈哈………脑袋要坏掉了………老公……夫君……主人…………哦啊啊啊………太爽了……”
　　两女身体像冻僵一样全身僵着，淫水从那个肉色的泉眼喷出，两股水花冲着的地面上黄色的土壤，冲出一个小水坑。
　　水坑里咕噜冒着大小气泡的淫水冒出白色的气飘着，一滴滴从女人小穴滴下的水落到水坑里。
　　屈蓉和芝露喘着气，然后用淫贱的目光看着李乐，李乐哼了一声把衣服扔到她们脸上让她们赶紧穿好。
　　“看看你们的样子，还长老呢。我看你们下辈子都只能当摇着屁股对男人发情的母猪。”
　　“啊啊，我们早就是主人您的专属母猪精液厕所了。”屈蓉把衣服穿好然后引着他的手摸向她的下体。
　　“怎么没有穿裤子？”李乐手指粗暴扣弄冒着热气的小穴，假装生气。
　　“为了让主人您随时干我啊。”屈蓉叫了一声，嘴里喷出一口香气，因为气温尚低从口中吐出白色的水汽。
　　李乐感觉淫靡极了，不禁用竖起的肉棒戳她的小腹。
　　不过用手插了她和芝露的蜜穴几下后，李乐便也穿上衣服，因为肉棒软不下来，使得他前面顶处一个大帐篷，谁看了一眼都知道里面是什么。
　　“不过没有马，怎么办呢？难道我拉车？”李乐摸摸下巴。
　　忽然，远方传来一声虎啸，一只斑斓猛虎从林子里窜出来，身上橘黄的皮毛在细碎的阳光下仿佛发着光。
　　“吼”四肢着地的老虎看上去有两米长，前后肢体肌肉凸出，一双灯笼大的眸子盯着李乐和众女。
　　“没想到远处就有人烟也能碰到猛虎。”李乐感叹。
　　“山林间豺狼猛兽无数，只有住在山上就不免碰见野兽。说起来以前还遇到老虎结群破攻县城食人的事，还好被我和一位长老碰见解了那城的围。”温婉的清净说着。
　　“老虎不过靠爪牙之力，怎么可能攻破有着城墙门防的县城？”李乐不解。
　　“乐儿你有所不知，正如我们武人一朝开窍便可以吸取天地灵气化作真气一样，山林里的野兽也有异类天生不凡可以吸取灵气，不但有着真气在身，更会开启它们的智慧。传说中那些妖魔，大多是指那些天生异类。”清净解释道。
　　“原来如此。”李乐顿时明白既然这个世界人类可以吸收灵气练出真气，那么没道理动物不能。
　　天地至公，不会仅仅将灵气给予人类，万物皆有自由凭着灵气超脱凡俗。
　　李乐曾经询问清净她们修炼武功是否需要炼精化气，就如他看过的武侠小说一样武人需要每天消耗大量食物。
　　那知道清净给他的答案和他所想南辕北辙。
　　靠着人类自身去炼化体内精气，武人顶多只能强身健体，一辈子练不出精气。
　　只有外感冲窍，身体能自主吸收天地间被古代修者称为灵气的存在武者才能练出有真种种神奇效力的真气。
　　有的人天生异常，出身起便能吸收灵气，这样的人通常会成为武林一等一的高手。
　　有的人一辈子不能感外冲窍，只能锤炼血肉招式，一生在不入流的武者层次混迹。
　　外感冲窍是一件玄之又玄的事，谁也不知道什么时候就自己就开窍了，十分看脸。
　　因此，江湖上练有真气的人实在不多，哪怕大宋万亿人口，疆域数百万也只有区区近万武人真气有成。
　　大多还只能用真气强化身体，运使内力侵入敌人身体大搞破坏，能够真气改变物性者便是一派中层，能够用出剑气足以成为门中鳌首。
　　因此清净和景采薇两人已经是武林中了不得的高手，一人足以辟易百人带甲卫士，如果穿上宝衣更能冲碎千人阵势。一人成军绝非虚言。
　　不过哪怕她们再厉害，现在也不过是任由李乐玩弄的母狗，只能在他胯下日夜淫叫。
　　不仅如此，清净已经有了身孕，眼看就要给李乐生下孩子。
　　李乐打定主意，如果是女孩就调教洗脑成只知道舔着父亲大肉棒的小母狗。
　　李乐勾住清净柔软的腰肢，抚摸她的腹部，想象着日后可爱的女儿吸着他肉棒喷出的精液的场景就感到头脑发热。
　　“哼，小梅也要给爸爸生小母狗，主人爸爸，晚上一定要让小梅怀孕啊。”小梅不满地摸着肚子。
　　其余几女也是用想怀上孩子的眼神看着他，哪怕是景采薇看上去也很期待。
　　给神使生孩子什么我也好想………不过如果生女儿的话恐怕以后得和我被神使干小穴，这个似乎有点不好。
　　和李乐混了这些天，景采薇虽然没有变得和清净一样围着李乐的意志转，也不想屈蓉母女那样淫贱，可也丢去了大半常识和人世伦理。
　　想着自己会和女儿一起舔女儿父亲的肉棒，她也只是感到有些不合适而已。
　　这种变化在李乐和众女身上悄悄发生，让他们自己只是觉得是一时淫性所致，丝毫没有发觉他们日常思想已经变得和时间格格不入。
　　特别是李乐，在变态的路上越走越远。
　　现在他就兴致勃勃，啊不，是性趣勃勃看着那头老虎，因为凭着对雌性的感觉，他觉得那只张牙舞爪的老虎赫然是头母老虎。
　　于是，老虎在他眼中变得可爱起来，那有力的后臀让他忍不住想摸一把，顺便尝尝中间的老虎淫穴。
　　“是母的。”他舔舔嘴唇，笑着说：“看我怎么制服她。”
　　欢儿捂嘴笑：“主人你真变态。”
　　“还是我来吧。”清净担心道。
　　李乐摆摆手表示不用，然后站出一步和面前的老虎对上。
　　不知为何，这头美丽的雌虎身体一颤，心里感到不妙，但看了眼跟前瘦弱的人类又感觉自己一爪子就能打趴他。
　　它不知道，悲惨的命运正等着它。
　　“来吧，我的美人，待会我就要把你调教成一条温顺的母狗。”
　　“吼”仿佛听懂李乐的话一样，雌虎怒吼一声，后退用力，庞大的身体一下子冲出去，前爪瞄准李乐的脖子。
　　出乎意料，它眼中瘦弱的人类非但没有被他拍到地上，反而抓着它的两个前爪让它动弹不得。
　　“哈哈”李乐捏着它的肉爪双臂一发力带着它的身体一翻，掠过李乐的头顶摔倒了李乐后面的地上。
　　被这一下弄得眼冒金花的雌虎还没反应过来，就感到自己的肉洞被一根粗粗的东西抵着。
　　“吼”住手，你这低贱的人类。
　　“滋”粗大的肉棒没入雌虎的肉缝，拨开紧密贴着的嫩肉，一下子，顶到雌虎的花心。
　　“啪啪啪”李乐按着它的前爪，膝盖压住它的后爪，整个人趴在它身上做着俯卧撑，鹅卵石般大的滑润的龟头带出雌虎小穴里分泌的淫液，丝丝缕缕粘在雌虎屁股周围的黄白色的毛发上。
　　每一次插入，两者性器就发出激烈的响声，众女在一旁捂着嘴看着肉棒在那个肉洞里进出，快到只能看到影子。
　　“嘿嘿，没有处女膜啊，美人，你不是第一次？”
　　“吼吼……吼……呜呜吼…………呜呜呜”雌虎的长大嘴巴，起先发出愤怒的吼声，自己居然被一个人类打败，雌虎感非常耻辱，它可是这一片的大王！
　　等到肉棒插进自己的虎穴里，它身体剧烈挣扎，可惜李乐的力气实在不像是人类所有，它感觉自己仿佛比一只比它更大的公虎按在地上。
　　被……被人类的阴茎插进来了……呜呜。雌虎呜咽着，豆大的泪珠从眼眶里流出。
　　“我忘了，只有人和马才有那玩意，这么说你是第一次咯。怪不得这么紧。哈哈，真爽，比一般女人的洞还紧。”李乐屁股疯狂下压，粗大的肉棒一次次挂着雌虎肉穴里的嫩肉，让雌虎发出一阵舒爽的吼叫。
　　怎么会……我怎么被人类……
　　但是，身体里的快感是骗不到虎的，雌虎感觉阵阵触电的酥麻感从大脑传遍全身，首次遇到这种感觉的它立刻就投降了，全身酥麻，紧绷的肌肉好像被什么东西溶化了使不上力。
　　“有感觉了吗？嘿嘿，我会让你感到从没有的感觉，保证你以后离不开我。”说着，李乐直接将雌虎庞大的身体抱起来，身下粗达二十多厘米的肉棒斜着插入雌虎的肉洞。
　　不知是不是人和老虎身体有别，雌虎肉洞在吸着肉棒的时候分泌出的淫水远远超出人类女人，尽管雌虎表面还在挣扎，但她的力道和咬着肉棒不放已经表明她已经成了一只淫荡的大猫咪了。
　　雌虎那并排的肉红色乳房鼓成四个小包，那上面的小小的奶头硬的竖起来，随着李乐抱着它干，四个奶子淫荡地晃动，让李乐忍不住抓住其中一个把玩。
　　干得久了，雌虎身体忽然一颤，被肉棒龟头顶住的子宫中喷出淫水，因为量太多，导致淫水顺着肉穴流到李乐肉棒根部，然后顺着两颗子孙袋往下滴。
　　“吼……”雌虎发出疲惫的吼声，它看李乐的目光温柔下来。
　　李乐把她放下来，爬在她那有蓬松毛发的背上，肉棒换个姿势插入，正是老虎交配的姿势。
　　无师自通，雌虎后腿叠着，配合著李乐肉棒进入。
　　李乐那如有魔力的肉棒让她彻底爱上了眼前的人类。
　　当李乐舔着她黑黑的鼻子时，雌虎乖巧伸出长满尖刺的舌头让李乐的肉舌扫着上面的肉刺。
　　“噗嗤噗嗤”
　　比人类雌性要大上两倍的屁股被李乐人类的屁股压着输出，在山林运动养出来的健美的屁股带给李乐不一样的感觉。
　　就这样，在白天的山林里，一群女人看着一人一虎激烈地交合。
　　面对这跨越种族的激烈性爱，一旁的众女看得肉穴都湿透了，她们伸手插着欲求不满的肉洞，恨不得被压住下面被大干特干的是自己。
　　“看来我们要多一个姐妹，不过老虎什么………嗯，至少可以骑老虎了。”小梅咕噜着，想象如果李乐让雌虎怀孕，雌虎会生出什么呢？
　　一窝小老虎？
　　“现在给我接好了。”李乐干了几百下让雌虎泄了三次才喷出精液。
　　雌虎感到李乐的动作，连忙把肉穴夹紧，夹得李乐差点抽插不动，那些淫肉箍住肉棒的每一处棱角，好不漏一滴精液。
　　这贪婪的淫虎穴就吞咽着李乐的精液，吞完后才恋恋不舍地松开肉棒。
　　“吼”
　　雌虎翻身把李乐扑到，然后舔着他的脸。
　　“要不要很我一起走？”李乐等它舔够了把她推开站起，拍拍她的屁股。
　　“吼”
　　雌虎蹭着他的腰，声音里表示要永远跟随他的意思。
　　…………
　　李乐为雌虎取名白兮，因它肉穴周围有一缕白毛。
　　白兮跟着李乐他们，主动拉着车让李乐爬上她的背，不过当小梅也想上去的时候她朝这个人类雌性怒吼，幸亏李乐劝她，这通人性的灵虎才委屈叫了声不情愿让小梅和李乐共乘。
　　到了村里，村民看得骑着白兮的李乐，一边目瞪口呆，一边连忙将他们迎进去。
　　有个不长眼的看得清净众女美貌想要抢夺，却被武功最弱的孙小梅打得吐血昏迷，弄得村民慌乱不已，害怕李乐一行人发怒，村长赶忙献上了自己的儿媳妇给隐为话事者的李乐。
　　顺带打晕了要和李乐拼命的儿子。
　　夜晚，在村中最大的一个屋子里，面色白中带黄的妇人跪在李乐脚下，裸着身体舔弄那根长硬吓到她的肉棒。
　　“也就是说你原本是前同章事的儿女，因为被这个村子的村民袭击才成了村长的儿子的老婆？”
　　“是的大人。”妇人带着讨好的神情吻着龟头，轻叹地看着这根肉棒，想着一会儿自己被这凶物奸淫的景象。
　　“你要我杀了你的公公和丈夫以及其他男人？”
　　“对，他们杀了我的父母。村里大部分女人也是掠来的。我恨不得他们全都死。”妇人恶狠狠地说。
　　李乐笑着看了她身边瘦小的女孩一眼，然后肉棒一突，径直插到她的喉咙肉上。
　　“呜呜”女人身体挣扎着，感到不舒服她非但没有吐出肉棒反而将它吞得更深。
　　“可以，但你要和你女儿好好服侍我。”
　　“呜呜……大人，采采她还小，才刚过16岁啊。”妇人听到这话呜咽着。
　　“哎，可是仅仅你这个黄脸婆，诚意不够。”李乐望向窗外，那里一个男人正咬牙看着占着他家的李乐玩着他的妻子。
　　“主人，要不要把他赶走？”屈蓉问。
　　“为什么要赶走？让他看着妻女被干岂不是更有趣？哈哈，这可是他父亲送过来的”
　　村长的心思，无非是希望讨好李乐，让他赏点好处。毕竟，李乐车上的金银也没藏掖着。
　　“哼哼，真是丑恶。主人，就让我把那些男人全杀了吧。”欢儿捏着拳头。
　　“我，我，我答应你。”名为李玉环的妇人看着懵懂的女儿，最后垂下头。
　　被掳掠到荒山，虽然有了女儿，但李玉环里面的恨意不但没有消除反而越发强烈。
　　“好，那你这个母亲就先做个示范吧。”李乐一只手抓起她的身体，看着她生过孩子的丰腴身体，想来她的丈夫对她也不差。
　　“哦！”李玉环感到一根热的发烫的棍子直接刺穿自己的阴道，将子宫顶到外面。
　　粗如手臂的肉棒将四周的肉壁撑开，龟头冠部刮着里面褶皱刺激着淫水渗出来。
　　面对这种为了报仇出卖女儿的女人，李乐丝毫不留情，宽大的龟头冠部将阴道里的淫肉刮出来，跟着肉棒一起暴露到空气中。
　　然后肉棒将刮出的粉红的淫肉一股脑顶着压进她的淫穴里。
　　一旁，她的女儿目不转睛看着这场淫戏，还伸手拉着被刮出时的淫穴肉。
　　窗外，李玉欢的丈夫瞪大眼睛看着那根比他的粗几倍长四倍的鸡巴插进妻子的小穴里，刮出里面的肉。
　　看着一脸爽翻天的妻子，他不禁咬牙暗骂淫妇。
　　但又知道李乐他们的厉害，不敢冒头，只能死死等着妻子的身体。
　　“捏这个。”李乐把她的手放到李玉环的阴核上，“这样你母亲会更快乐哦。”
　　名为采采的小女孩点点头，然后用力捏着母亲的深红阴核，一股水花从洞里喷出，弄湿了她的小手。
　　忽然，采采拉着阴核向上揪，让李玉环痛叫一声，下面缩紧。
　　采采的父亲在外面惊愕地看着女儿，惊讶一向乖巧的她居然做出这种事。
　　“哈哈，看来你女儿也不是什么都不懂啊。”李乐觉察到女孩心中名为愤怒的感情，不由嘲笑起李玉环。
　　“哦哦哦………采采……不要那样拉娘那里……好痛………娘求你了………哦哦啊啊……好快，要死了………呜呜，采采，娘也是为你好………”
　　被肉棒次次深入，李玉欢吐着舌头，抬着充满媚态的脸浪叫。
　　她胸前的乳房虽然不如清净众女但也有c这个段位，因为生过孩子有些下垂。
　　黑色的乳晕绕着抖动的凹陷的乳头贴在乳房上边，带着中间的微孔上下晃动。
　　李乐忽然玩心大动，他下体用着从没有的力气用力抽插李玉环的小穴，随着肉棒进出，她肉穴里的肉被带出越来越多，最后脑子蒙的一下，感到下体一阵剧痛，她连忙往下看，只见一根黑色的肉棒挑着一块肉露出空气，那是她的子宫壁。
　　“啊……”李玉环大叫了一声，仿佛天塌一般。
　　“给我记住，从今以后你个卖女求荣的女人就是我的子宫飞机杯。要是不好好服侍我，我就把你扔到乞丐窝里让那些乞丐玩废你的子宫。”
　　李乐狞笑着将那箍着肉棒的肉色套子拉出女人的体内，将之大半暴露到外界。
　　李乐一手握着柔软颤抖的肉套子，鸡巴一进一出，将李玉环的子宫当场人肉子宫飞机杯。
　　李玉环的丈夫看到李乐如此淫虐自己的妻子，不禁心中愤怒，但也被这淫乱的场景激起欲望，不禁伸手掏出下面的玩意，套弄着六七厘米的鸡巴，一边瞪大眼睛看着妻子的子宫。
　　可恶，我从没那么深入过。
　　就算这样，李玉环在李乐的影响下，不但没有痛苦哭喊，反而感到越来越爽，被人捏着子宫像玩具一样玩弄，她的子宫反而更加渴求那根正暴虐的肉棒。
　　“哦哦哦……好舒服……怎么会这样……明明………大人，我当，以后我当您的子宫飞机杯。请，请不要忘记您的承诺……”
　　这时李玉环的子宫突然变得肥大，被李乐捏着的子宫外壁分泌着黏滑的液体，内壁也分泌着黏液，而且肉棒还感到一阵强烈的吸力，肥大的肉色子宫仿佛活物一样在李乐手掌间扭动并借着黏液造成的湿滑脱身。
　　接着，让人惊奇的一幕发生了。
　　肥大的子宫仿佛有自己的意识一样主动吞吐肉棒，内壁绞紧，挤着肉棒到达子宫最深处然后一点点将肉棒向后压出，当压到肉穴入口时又将蠕动着吞入。
　　李乐明白这就是李玉环与他交合所产生的身体变异了。
　　“看到没有，你天生就应该当一个子宫飞机杯。”
　　“我……”李玉环哇的一声哭出来，身体变成这样，除了呆住李乐身边她没有其他选择了。
　　李乐舒服地躺在景采薇的大腿上，咬着采薇的长长的奶头吮吸奶水。李玉环那里感到自己身体不由自主动起来，上下动着，配合子宫吞吐肉棒。
　　仿佛李玉环只是自己变异子宫的附属品一样。
　　“噢噢噢噢………要来了”李玉环一脸高潮，子宫口紧紧咬着肉棒将精液藏到卵巢里面，让精液将里面的卵子浸泡。
　　咬着肉棒不断蠕动的肥大子宫飞机杯也好像累了一样吐出肉棒，软趴趴躺在地上。
　　“我决定了，我要把你这个子宫飞机杯带在身边。”虽然李玉欢不管长相还是皮肤还是李乐最喜欢的乳房方面不如采薇她们，但那个热情的子宫让他很满意。
　　李乐饶有兴趣的看向外面，那里传来一股味道。
　　丈夫看着妻子被陌生人玩弄给，自己只能在外面却撸管射精，李乐感觉有趣极了，他坐在李玉环的脸上，屁眼对着她的鼻孔。
　　他转头看向呆呆看着母亲的采采，对女孩说：“过来吧，既然你的爷爷父亲和母亲都把你抛弃，那么你就到我这，我绝不会抛弃你。”
　　女孩听了这话挺着自己没有起伏的贫乏的幼体爬到李乐的大腿上，双手慢慢握住那根比她手臂还长的肉棒。
　　“来，张嘴。”
　　李乐伸出舌头撬开她小小的嘴巴，一下子用舌头占满她的口腔。
　　“呜呜”
　　舌头被李乐厚大的舌肉卷起，小女孩睁大眼睛，幼小的身体摩擦李乐的胸肌，点点汗水从额头渗出。
　　亲了一会，李乐摸向她的小穴，伸出手指逗弄着。
　　将采采平躺着放到在床上，李乐的肉棒挤着那微小的孔洞，尝试慢慢挤进去。
　　“畜生！”采采的父亲终于受不了了，流着眼泪冲向李乐。
　　在李乐玩弄自己妻子的时候，他没有出声，因为他知道妻子不爱他，在看到李玉环子宫脱出的惨状时他的内心甚至有复仇的快感。
　　但当看到李乐要糟蹋他的女儿时，他总算忍不住跳出来。
　　就算不爱自己的妻子，但他还是爱自己的女儿的。
　　“砰”李乐一脚踹在他肚子上，一下子把他踢飞出去。
　　吐着血，男人挣扎着从地上爬起但内脏受损太严重，最后只能趴在地上用手支撑上身。
　　“嘿，卖了自己女儿又跑过来，这是干什么？我记得黄金也给了你”李乐冷漠地看着他。
　　“黄金，黄金我不要你，那个女人你也带走，我只要我的女儿。”男子哭着说。
　　“采采，你跟谁？”李乐问。
　　床上的采采侧着头看向哭泣的父亲，然后转过头，搂着李乐的脖子：“我跟您，我和母亲要一辈子跟着您。”
　　“啊，采采……”男人伸出手要抓住什么一样。
　　“呜……”采采咬着牙，感到小穴前面已经被撑开了。
　　接着，李乐腰部一发力，粗大的肉棒直接将小小的通道塞满。
　　“啊……好痛。”女孩因为被粗大的肉棒破处痛的哭出来，眼泪顺着眼角滑倒床上。
　　“采采，采采，哇。”看到女儿被自己不能及的肉棒插到小穴深处，男人哇的一声吐血然后晕死过去。
　　轻轻地，李乐慢慢挺着腰，改造采采的身体不是一时的事。虽然他也不知那些女人的身体是怎么被他的身体改造变异的。
　　干了几十下，采采哭着泄了身子。当李乐要把精液射到她的肉洞里时，采采张开嘴说：“精液，主人的精液，我想喝，想喝。”
　　女孩急切地说着，李乐看向她的嘴巴，发现她的舌头变得细长伸出来，像水里的海带一样动着，口腔内部，一些粉色肉芽长出来，像海中胵腔动物一样摆动。
　　李乐嘿嘿一笑，将肉棒放到她的小嘴里。
　　那里肉芽扫着龟头将肉棒迎进口腔中，而采采的舌头像蛇一样盘在肉棒上游走。
　　肉棒被采采口腔中的肉芽挤到喉咙处，一下子将李乐的肉棒塞进气管深处，将李乐两个肉蛋吞到嘴里。
　　李乐惊奇地发现采采小穴不能吞咽完全的肉棒却被她的喉咙彻底包住。
　　采采头部动着，肉棒仿佛在一个温暖湿润的小穴里而不是干燥咯人的喉咙里。李乐爽地抓住采采的头发，腰部耸动，将她当作深喉飞机杯玩弄。
　　“嗤嗤……咕哝咕哝……”
　　采采泛着白眼咬着李乐的两个蛋蛋，感受着精液喷射进喉咙将通道占满，然后滑落到自己的胃部。
　　精液越射越多，几乎快将采采的胃部填满，李乐抽出肉棒，让其余的精液喷在采采的脸上。
　　采采张着嘴，里面都是粘稠的白色精液，她的眼皮也被精液黏住睁不开，她伸出手接着李乐还在射的精液，然后在李乐射完后捧着慢慢一捧往外掉的精液倒进嘴里，咕噜咕噜地将精液全都咽下。
　　因为喉咙被塞满了，所以她一边往外吐精液，又一边往嘴里倒。
　　“好，好好喝，好饱……哦哦哦”采采身体痉挛，肉洞中喷出阴精。
　　“主人，我要跟在您身边，一直一直喝您的精液。”女孩仰着头，眼中闪着莫名的光彩。
　　“好啊，以后你就做个精液袋吧，和你母亲这个子宫飞机杯一起服侍我。”李乐摸摸她的头。
　　“嗯。”
　　“不行啊，我也要喝爸爸精液，不能全给你。”小梅从背后搂着李乐脖子嚷嚷。
　　“母亲我现在也想尝儿子的精液……”清净舔着嘴唇。
　　“主人，我，我也要”
　　“还有我”
　　“女婿，快来疼爱娘亲我”
　　“夫君……”采薇喝芝露渴望着看着他。
　　百花花的肉体顿时将李乐淹没，李乐抓住一具，将肉棒插进漏着淫水的小穴狠狠地插入。
　　“我干死你们这些淫娃。”
　　门外，看门的白兮悄悄撞开门走进来…………………
　　次日，李乐带着李玉欢母女和众女离开，留下身后冒着烟的村落和七八个满脸恐惧的男女看着身躯十几堆灰烬。
　　就这样，李乐一边和众女淫戏，一边赶到了青溪。这时他们才发现方腊早就举了反旗，称王建制，攻下了青溪，正带着大军进攻杭州。

第8章 车中淫玩，又收母女，梅女吐心迹，杭州建明教
　　宣和二年，方腊攻青溪，一日克下。
　　首战告捷，自称“圣公”，建年号永乐，诚然在江南掀起反旗。
　　而后取息坑，次下六洲十二县，一时间，南方风起云涌，无数盗匪借着摩尼教的名头攻打城池，掠夺民众。
　　这这种情况下就连一向没断过的花石纲都送不到汴梁，让当朝皇帝赵佶气的直拍桌。
　　由于李乐一路和众女淫玩，走走停停，没有一日不做爱，因此居然过了月余还没到青溪。
　　自然，因为还在路上的缘故，李乐好好见识了古代华夏的状况。
　　农村是穷山恶水，刁民穷出，几乎没到一地就有人跳出来打众女的注意，不过要不被众女料理，要不就被李乐先出手烧死。
　　为了惩罚那些村子，李乐在他们女眷中挑出看得过去，当着她们丈夫家人的面好好地淫玩一番，精液射满那些女人的肚子。
　　不过收了李玉环母女后李乐也没有兴趣再带其他女人，因此留下数以百计的体质变异成巨乳，敏感，口舌变异，下体渴求李乐精液的女人。
　　她们被李乐玩得欲仙欲死后其他的男人再也挑不起她们的欲望也给不了她们快感，不但如此她们还反感起除了李乐的男人。
　　在李乐走后，变得暴躁的女人们离开家乡，一起成立了崇拜李乐本部的教派，然后追着他们一行人而去。
　　一路上吸纳被家人欺负的可怜女人、孤儿和娼妓青楼女子，拜阳教一时成了一个庞然大物。
　　同时，由于李乐经常放出火烧人，因此凭空唤火的力量被见过的人视为神迹，民间也开始流传赤色淫魔和赤火神尊的传说。
　　当然，这些事李乐并不知道。
　　磨蹭许久，他们总算到了青溪，却当面碰到十几个拖家带口的百姓被一群人追着。
　　李乐他们挡着追兵，让那些人赶紧离开，然后打量那些追兵。
　　毫无疑问，他们是摩尼教的人。
　　为首是一个白衣头戴纹有十字莲花的头巾的摩尼教长老。
　　（摩尼教的圣徽是莲花十字架，显示它缝合的基督教和佛教）
　　“站住，你等是何人？为何要阻拦我们追捕逃犯？”摩尼长老喝问，他身后近百拿着刀棍的汉子虎视眈眈看着坐在车轿的李乐和一群女人。
　　因为队伍更加庞大，李乐索性就和众女重新做了辆大马车，从强盗手里夺了几匹马，再加上和行商换的车轮布料等物品组成了如今乘坐的可以任由他和众女在上面白日宣淫的车轿。
　　平时丽儿或者欢儿在前面御马赶路，有时李乐也会试试。
　　现在在摩尼教众人眼前的是这样一副场景：一个男子坐在一辆华丽车轿的正中间，他的左手抱着一个身材高大，穿着轻便的丰满美熟女，右手搂着一个美若天仙，有着庄严神圣，凛然不可侵犯气质的白衣仙子。
　　如果仅仅只是两个美人，他们还只是嫉妒。
　　但当他们看到男人的脚下跪坐四个姿色各异的美人，大腿上坐着两个虽然还小，但可以看出美人胚子的16岁的幼女时，他们就羡慕地发狂，恨不得立刻砍了那个红发男子。
　　至于前面两个御马的似乎是姐妹的巨乳娇娘，也有人暗暗动心。
　　为什么没看到雌虎白兮，那是因为考虑到野兽天性，李乐放任她在马车周围奔跑嬉戏。
　　有时候白兮会叼来猎到的野鹿野猪等野味送到李乐面前讨要奖励，这种情况下李乐自然是如她所愿狠狠干她淫乱的野兽美穴，干得这只巨虎嗷嗷叫，然后撕下烤好的肉喂她吃。
　　这只野兽食髓知味，时不时顶着带毛的屁股，把冒着水的肉穴顶到李乐的鼻子上，让李乐一天中有不少时间压着这雌虎用肉棒干得她发狂。
　　有次撇下小梅，干白兮一晚上十二个小时，到了清晨众女看到晕过去的雌虎被李乐挑起肉穴操，操到白兮这头老虎吐著白沫。
　　摩尼教众人看了，不禁心里泛起嫉妒，又看了看那些女子，可以说大多称得上国色天香，却跪在那个红发男子的脚下谄媚的眼睛里几乎可以泛出水来。
　　妈的，真想把那些女人抢过来好好干一炮。那些男人纷纷咽口水。
　　“乐儿，是摩尼教的人。”清净看了眼他们，认出为首长老的打扮。
　　李乐手不安分的手伸到她的衣服里，揉那汗淋淋的大奶球，手心拖住一个肉球然后轻轻往上拍，隔着衣服可以看到一个球状巨物被顶到熟妇的脖颈前。
　　清净驯服地任凭他玩自己的乳房，温情地摸着李乐的半长头发，母子之情，对伴侣的爱，还有对主人的顺服和对神使的尊崇，可以说她对李乐的感情最为复杂，更别说前些天发现自己怀孕，更是将他视为唯一。
　　李乐越玩弄她的身体她越高兴，这不证明她对李乐还有着吸引力吗？
　　要是那一天李乐不碰她，那她会绝望到自杀。
　　这种心情，众女都是一样的。
　　“方腊的人么。”李乐看了看他们，发现大多人面黄肌瘦衣衫褴褛拿着木棍，只有不超过十人手中有铁制武器。至于盔甲？连件皮甲都没有。
　　“真穷啊，和正经官军不能比。”他感叹，然后问：“前头那个摩尼教的，我问你，方腊是否攻下的青溪？他如今在何处？”
　　“哼，前两天青溪就被我们摩尼教下了，我教教主正要打下杭州将来做南方皇帝。小子，识相的话将你身边女人全都交出来。”摩尼长老大叫，淫邪的目光在众女身上爬着。
　　所谓摩尼教本来禁欲的，但不过是个规定，西方的教士，东方的和尚，那个不是要禁欲？禁欲禁到修道院和寺庙成了淫窟，还不如不禁。
　　“爸爸，我不喜欢他的眼神，真讨厌。”小梅蹭着男人坚实的胸膛，伸出粉色的舌头舔着梆硬的肌肉。
　　“丽儿，挖了他的双眼，他这辈子女人也看够了。”李乐吩咐前头的丽儿。
　　丽儿得到李乐命令，从车上跳起，如雄鹰一样俯冲到摩尼教长老面前，手中马鞭一甩，鞭子前面弯曲变成钩子将他的眼球从眼眶中勾出然后甩到地面上。
　　两只眼球眨眼间就取下。
　　做完这一切，丽儿脚一蹬，退回到车中。
　　“眼睛，我的眼睛！杀，给我杀了他们！”摩尼教长老捂着两个空旷的血洞，跪在地上惨叫。
　　带刀的几人面露凶色朝前进了几步，忽然听到一声虎啸，看到路边窜出一只的斑斓巨虎。
　　白兮跳出来扑倒一人咬断了他的喉咙，然后尾巴一扫，如铁棍一样的虎尾将要攻击的一人扫飞。
　　身旁两人正要持刀砍下它的头，白兮的爪子倏忽而至，比他们头还宽的虎掌将他们的头颅打的稀巴烂。
　　看到脑浆蹦出的两人惨状，其余人吓得扔下武器逃走，气得听到动静的摩尼教长老大骂：“怕什么，你们这些多人！拿下他们，那些女人任你们处置。”
　　“算了。”李乐起身，一道火龙从车中窜出在那些摩尼教众身上游走一圈，然后就被赤焰焚身。
　　“神使不要！”景采薇连忙阻止却看见百来人瞬间殒命。
　　神使的力量越来越强了，以前还没这么快，这火也没这么凶。
　　景采薇又想到李乐还能运用神火为被他玩弄身体过火而身体受损的女子，不禁感叹不愧是白阳神跟前的使徒。
　　“赤发红眸，是……是烈焰使！饶………饶命啊，神尊………”有人认出李乐身份连忙跪地求饶，可惜为时已晚。
　　吞噬完生命的魔火随着他的心意回到他体内，李乐看着景采薇说：“方腊手下这副德行也想占江南为王？我看宋军一到，月旬间他就要败亡。”
　　他记得方腊从起事到败亡不过三四月而已，和西军碰了一个月就被击败，本人也被韩世忠生擒然后送到汴梁处死，可见废物。
　　采薇有点尴尬：“神使，这不过是普通教众胡作非为，还不能看出方腊军力。”
　　李乐恼火地看着她，手指伸到她没穿亵裤的下体，狠狠掐着她的阴核。
　　“一个借宗教起事的家伙，能有什么军力？采薇你真是顽固啊。你们都让开，我要在这里好好教育一下我们冥顽不灵的教主。”
　　李乐撕开采薇的衣服，一个活泼的白兔跳出来，上下晃动。
　　“神使不要，待会可能遇到逃亡的民众还有方腊手下……啊……”采薇感到身上衣服被撕成一条条，自己被李乐抱住两条大腿，那根九寸肉棒硬邦邦地顶开周围的肉色花瓣，轻轻戳着花心。
　　她身体一震，仙子般美丽的脸因为快感而扭曲，两眼也发春般泪汪汪看着他。
　　被这一戳，采薇感到比鸡蛋还大的龟头顶着花心旋转摩擦，早就臣服在大肉棒之下的肉洞不顾主人意愿开着花心，一收一张流着淫水咬着马眼，迫不及待要将肉棒迎进花径。
　　我现在怎么成了这样一个浪荡女子。采薇心中涌出一丝悲凉，然后就被快感击倒，嘴里发出让任何男人扯旗的呻吟。
　　肉棒拨开花心慢慢插到阴道前三分之一地方，那里是最敏感的地方，然后刮着肉壁的褶皱，即使没有插到底，也让采薇感到快感的电流冲击大脑，被脱得精光的身体晃着长长的奶瓜动着，屁股拼命向男人谄媚摇晃，李乐放下她的大腿，让她跪着迎合自己，肉棒大开大合顺着淫水插到最底部。
　　“哦哦哦…………我是淫妇……我是淫贱的女人………好舒服………彻底回不去了……主人………多给淫妇肉棒………”采薇动着白嫩的屁股放声叫着，一双圣人见了也忍不住的丰满双乳被大手揪住奶头往下拉，疼得她直摇头，但是这痛感很快转变成快感，淫欲很快击溃了她的精神。
　　如此看了，我们的端庄圣女早就是个不折不扣的荡妇，不过是平日嘴硬，到了床上被肉棒一插就下面流水现出原形。
　　“说，以后还想不想搞什么光明国了？”李乐用力打着她的两只巨乳，让采薇的乳房充血变成大红色，两只乳房像吹气一样肿了一圈，白色的液体不要命地从黑色的长长的奶头冲出来。
　　“痛……神使……不要打了……奶子要被打坏了……呜呜…………不搞了……我再也不敢想光明国了………”采薇精致的脸上满是痛苦，她甩着硕大的奶子哭着求饶。
　　“哼，早就该这样。采采，过来尝尝这母狗的奶水，小梅，你也来。”
　　听到主人命令，两只小小的萝莉爬着咬采薇的乳房，用力吸着奶水。
　　从敏感乳房那里传来一阵快感，采薇被两个小女孩咬着奶头，后面被肉棒进出，快乐地都不知道东南西北，只是摇头吐舌，而这舌头也被不知何时溜进来的欢儿缠住。
　　小梅灵巧的舌头舔着采薇的乳头，卷起股股香甜的乳汁。
　　而采采，她变异过的嘴部伸出无数细小的肉芽刮着乳头，有的小些的肉芽刺进乳头里在里面摆弄，采采的舌头将采薇乳房的前峰箍住挤压，像是挤奶一样，刺激采薇的红色的乳肉忍不住要将奶水全部喷出。
　　“采采，你轻点………我的乳房………啊啊啊……奶水要全部喷出来了………下面也要来了……我，我要晕了，太舒服了…………我快睁不开眼了”采薇整张脸因为激烈的性爱变得红扑扑，灵动的眼睛因为快感上翻着，头顶还散发腾腾热气。
　　李乐从清净手中接过一根路上购买阴茎状铁棍淫具，噗的一下插到采薇诱人的屁眼，冷冰冰的铁棒插到她屁股最深处。
　　一冷一热，两根巨棒在她体内肆虐，直接将采薇顶到快感的巅峰，摇头晃脑，李乐险些抓不住她。
　　李乐却没有射精到高潮的采薇小穴里，他看向嘴里残余乳汁、肉芽蠕动的采采问：“怎么样，教主姐姐的奶水好喝吗？”
　　“好喝。但是我更想喝哥哥的精液，采采只有吃哥哥的精液我肚子才会饱。”幼女天真无邪的脸上露着笑容，说着让人肉棒一硬的话。
　　这话也不假，这淫荡的幼女现在吃一般的食物很难消化掉，只有肚子里装满精液她才感到饥饿感消除。
　　也就是身体变得非人的李乐，普通人早就被采采这个嗜好精液的萝莉榨成人干。
　　“那就过来喝吧。”他拍拍这个命苦萝莉的头。
　　采采那双小小的手捧着肉棒，她两只手还不能全部掌握肉棒，一脸认真地咬着龟头让嘴里那些肉芽舔着李乐的黑色的发亮的龟头，女孩嘴里的唾液和肉芽分泌的不明液体让她的嘴好似泥沼，肉棒插进去就根本拔出不来，只能一点点地陷进去被萝莉榨精。
　　幼女嘴中的肉吸着肉棒，可以看到她的嘴被肉棒撑大到一般成年女性都张不开的程度，她一点点将肉棒吞到喉咙那里，然后摇着头，让肉棒干着变成特殊肉穴的嘴部。
　　李乐感到她的喉咙深处既温暖又湿润，紧致地和小穴一样。
　　从外面看，采采的脖子可以看到肉棒凸出的形状，那里一根巨物将她的脖子撑开。
　　若是一般人恐怕早就死了，但采采身体早就发生变异，就和她母亲那个怎么玩都坏不掉的脱出子宫飞机杯一样，她的喉咙就算塞满了异物也不影响她的呼吸。
　　肉棒在幼女的嘴部喷出巨量的精液，粘稠的精液将采采嘴里肉色的肉芽染成白色，然后通过喉咙滚到胃袋底部，和胃液混合在一起。
　　在采采的嘴里，李乐总算控制不住射出大量精液，多到女孩的嘴接不住。
　　幼女咕噜咽着精液，突然胃部翻滚，从嘴里将精液呕出来，呕到地上。
　　“呛到了。”采采解释着捧起地面上的精液然后像喝水一样喝下去。
　　“我吃饱了，谢谢哥哥。”女孩冲李乐一笑，然后闭眼深情吻了下龟头马眼。
　　李乐搂着采采，踢了踢跪在地上的李玉环，说“起来，我要用你。”
　　30出头的熟妇现在脸色光滑白皙，一点也不像之前在山村里那副遭受痛苦的苦相，脸上露出淫荡笑容从地上爬起来，和以前的生活相比，现在简直是天堂，哪怕整天被人玩弄身体，男人带给她的快感也让她一刻也忘不了，要是离开回到以前的地方。
　　没有李乐的肉棒，李玉环感觉比死还痛苦。
　　这个出卖女儿的母亲掀起下衣屁股晃了两下，子宫下垂，然后那个粉嫩的肉制飞机杯从下面探出头，长达十几厘米的子宫垂落在空中摆动好像一只硕大的粉红肉虫。
　　李乐抓过那个子宫飞机杯，捏着外侧像挤奶一样挤出冒泡淫水，他一挺腰，粗大的肉棒经过洞口挤进去。
　　采采配合地用小手固定母亲的脱出子宫，让李乐耸腰时肉棒更好插入。
　　肉棒像在玩自动飞机杯一样，李玉环的子宫里面在剧烈振动，那些肉壁用力绞杀着肉棒好像要榨出新鲜的白浊汁液。
　　肉色的子宫上下乱动，弄得采采双手被带起，女孩一生气用力握住那只淫贱的肉虫，肉虫那层次分明的光滑身体上的分泌出透明的黏液，将女孩双手弄得全身不明液体。
　　“哦哦哦………采采，用力捏娘的子宫，用力点………主人…………也求你插深点……”李玉欢屁股乱动，看上去是爽翻天了。
　　她主动将嘴凑到李乐面前，和男人的舌头界纠缠，滴下丝丝唾液。
　　采采忽然五指成爪，用尖尖长长的指甲掐进子宫的嫩肉，力气之大，李乐的肉棒都能感受到她的手指。
　　“真是疼爱母亲的女儿，采采，好好给你娘止止痒，我来让你娘给你生个妹妹……”
　　“那哥哥，我的妹妹可不可以和我娘一起做你的子宫飞机杯啊………”纯洁的脸说出恶毒的话。
　　“可以哦。”
　　采采尖锐的指甲抓着子宫的肉壁好像真在抓痒一样，在粉色的肉上划出道道清晰可见的抓痕，受到这刺激，李玉环高声淫叫起来。
　　她的眼中透着淫欲的光，两手放到后脑，看着子宫被肉棒和女儿玩弄，脸上露出淫贱的表情晃起屁股。
　　“永远，我要永远被这样玩弄，真是太爽了，好像要升仙一样。”
　　一次，两次……接连泄了四次淫水，把她站着的地方弄得全是水，李乐也将精液射进她的子宫深处。
　　那只肉虫前端的细嘴吐著白浊的汁液，后面肥胖的身上满是爪痕和指甲的掐痕——这就算采采的杰作了。
　　不过李乐也不担心，他自有办法让身边的女人迅速恢复过来。
　　采采捏着垂下的仿佛萎了似的阴道口，将里面的精液混合物挤出来用另一只手接住，然后将接住的白浊混合物塞进阴道深处。
　　塞完后，她咬着子宫口，嘴里发出呕吐声，将胃里的精液反刍吐进子宫里将子宫涨到鼓起来，女孩捏着口子上拉着子宫，说：“妈妈要快点生妹妹哦，采采会好好教妹妹怎么做一个精液便器的，最好和妈妈一样成为哥哥的子宫精液袋。”
　　看上去采采还是非常恨当日李玉环的行为。
　　“采采，娘下体好痛，你轻点好不好。娘答应你会生个妹妹让你教她的，你手轻点，哎哟！”李玉环痛的叫起来，可是她眼中的淫贱却像是巴不得女儿下手再重点。
　　母慈女孝也不过如此。
　　“乐儿，夫君，有人来了。”屈蓉贴着李乐的身体说。
　　不远处奔来一对人马，为首赫然是当日前往白阳教祈求结盟的吕师囊。
　　“烈火神使，在下不知您驾临青溪，请恕我来迟。”吕师囊下马弯腰行礼，似乎没看见车内的景象。
　　“不迟，之前已经有人迎接过了。”李乐将白兮召到跟前，抚摸它柔软的皮毛。
　　吕师囊一愣，他身边一个和尚提醒他脚下的灰烬，他才猛然醒悟。刚才一定是有不知好歹的教众惹了眼前的煞星，否则他不会如此说。
　　李乐走一路杀一路，看见他将敌人烧成灰的人不知几凡。
　　传到教中，方腊在杭州让他好好接待李乐，知道李乐喜好美女，连忙让青溪城里大户献上家中女眷，就等着李乐去青溪临幸。
　　吕师囊知道，哪怕不能将李乐争取到方腊这边，让他为方腊扫灭敌人也万万不能成为敌人，经过教中一致分析，他们明白李乐的力量对于生灵几乎无敌。
　　当然，这也不就是说他们怕了李乐一人，但考虑到李乐后面有武力强大的白阳教，还有教中隐隐将之视为神灵的教徒，摩尼教还是觉得较好为紧。
　　“烈火神使，此时我并不知，想来是不法之徒冒充我教中人而触犯到了神使。”吕师囊赶紧撇开关系。
　　“算了，不管是什么人，反正全都已经死了。吕师囊，虽然方腊去了杭州但我还是要进入青溪看看的。”李乐说。
　　“这，这是自然。神使，我早就为您准备好了好酒好菜，还有教中美人期待神使光临，希望为神使献上舞蹈。”
　　“哦，美人？那就快指路吧，让我瞧瞧有多美。要是你所言不实，你就在地下等着见你们天王圣公吧！”
　　吕师囊连忙称是，身边跟着一佛一道两个高手带着李乐一行人进入青溪。
　　由于方腊的纵容，青溪街景变得残破不堪，路上走得是衣衫褴褛的乞丐和猥琐桀骜的流氓。
　　普通人家早就紧闭大门，躲过了破城时的劫掠不代表以后就安全了。
　　路边两侧穿着各色衣服的摩尼教徒望着庞大马车上的赤发神使，前面一行人高高举写着神使驾临的牌子开路。
　　“那就是神使吗？”
　　“眼睛是红的，头发也是红的，不类常人啊。”
　　“废话，神使当然长得和普通人不一样了。”有人反驳前者。
　　“他身边的妞真美，要是给老子一个，就是晚上死在女人肚皮上这辈子也值了。”这是盯着众女的人。
　　“小声点，别被神使听到，小心被烧成灰。”
　　“神使真的能把人烧成灰？”
　　“那还有假，我亲眼见过。要不信我，你可以问你隔壁的老王。”
　　“那些女人真是有福啊，以后怕不是和黄帝身边的妃子一样升天成仙。”
　　“老虎，你们看到那只胳膊比最壮的汉子的腰还粗的老虎在神使脚下像猫一样吗？神使果然了不得，连这种虎妖都能收服。”
　　…………………
　　尽是一些凡人，他漠视他们。这种想法出现在他心里，十分自然。
　　他闭上眼，不再去看他们，靠着采薇的香肩上缓缓陷入沉睡。
　　…………
　　老师在下面讲者课，我却心不在焉目光一直停在身边琳儿无暇的脸上。
　　她对我笑了，这笑仿佛沉入湖中的巨石，一下子在我心湖激起不能停下的波澜。
　　我转过脸，如果有镜子的话，我一定能看到我的脸是红的。
　　看着楼下的中庭，洁白的雪铺在地上，好像一层厚厚的鹅绒。
　　冰晶还从遥远的云间降落下来。
　　忽然，万柳的声音在我心中响起，她让我放学后去中庭一趟。不说原因，只是和平时一样声称是一份考验。
　　那里有什么吗？我望着中庭，似乎看到一个黑色的身影站在中庭的林子里，然而当我要仔细分辨那是什么时，它又倏忽不见了。
　　万柳要我见的是那个吗？
　　放学后，我打发琳儿先回家，慢慢踱到中庭。
　　天空西面被红霞和昏黄的光分割开来，好像抽象派的油画。地上的积雪被我踏出深深的脚印，显然这种路让人吃力。
　　我站在喷泉旁望着四周，既然没有人，也没有什么东西。
　　万柳呢？她在哪里？
　　我心里困惑，看向树林，忽然从一颗树后冒出一个人。
　　她的玉质一样的鼻子先从树后冒出，白皙的脸面无表情配着冰色的眼睛仿佛万年冰山，黑色的头发随意披洒着，最让我奇怪的是这么冷的天她却穿着夏日才装备的白色连衣裙。
　　难道和琳儿一样也不是凡人？我想。
　　她站在远处静静看着我，我也静静看着她。
　　忽然，大脑涌出杂乱的画面，像是在完整的油画上被人胡乱点着各种颜色的颜料。
　　拉钩，两只小小的手指勾在一起。
　　说好的，你长大要娶我当新娘，太元，你要是忘了我就自己过来找你。被阳光染成金色的麦田地里，白衣的女孩这样说着。
　　那是什么？
　　元主人，那是你过去的因缘，是你今生要面对的东西。
　　为什么，我会忘得她？
　　那是因为她早就死了，元主人，她的执念带着她一直等待着你。元主人，去见她吧，这是你碰触“爱”必须要经历的。
　　但我爱的是琳儿…………
　　元主人，那不是爱，那是对美丽事物的迷恋。
　　去见她吧，很快，你就明白我所说的“爱”究竟是何等让人痛苦的东西。
　　如果到那时你还坚持的话，我会为你和琳儿…………
　　万柳的声音消失了，接着，我鼓起勇气走到那个一直等待我的女孩面前。
　　接下来，接下来发生了什么？
　　那个女孩，那个名为亚月的女孩被我带回家，琳儿开心地接待她。我们一起上去，一起郊游，一起看电视，时间就那样过去。
　　亚月渐渐恢复了记忆，她记得当初的约定，但我的心却在琳儿那里。就如恋爱喜剧一样，发生了很多事，但结果却是悲剧的结尾。
　　亚月消失在我怀里，起初抵触我，后来接受我，纠缠我的女孩，为了我消失彻底消失了。
　　我倒在地上，捂着心口，那里心脏仿佛停止了跳动。
　　巨大的空虚将我吞噬，头脑好像要裂开一样，琳儿的力量对这种情况的我似乎没有作用。
　　元主人，感觉到了吗？这痛苦，你仅仅是碰了“爱”一下，你还要坚持吗？万柳望着远方，下面是被雪覆盖的城镇。
　　为何， 你不救她，不救亚月？
　　元主人，这是试炼。再说，对于亚月，你不爱她，她宁愿死去。
　　既然如此，我要坚持下去，来，让我见见它的真相。
　　就算你和琳儿最后都会受伤也要这样吗？元主人，琳儿只有模糊的感情，你却是真的不懂。
　　…………
　　现在的我早已后悔，后悔去试，也后悔遇到琳儿。更后悔碰见万柳。如果，最初没有和万柳相遇就好了。
　　…………
　　“爸爸，您醒了吗？”李乐被小梅的声音叫醒，他摇摇头，企图整理因为梦带来的巨量信息，但那些记忆的碎片实在太多，他只能捂着头放弃。
　　陌生的房间，身边围着关切的众女，看到李乐醒了，李玉环哇的哭出来扑到他的怀里，嘴里喊着“您死了我和采采可怎么办”。
　　李乐安慰这个心里没有安全感的小女人，询问清净发生了什么。
　　“您睡着的时候身上发着光，神火从您身上落下来，我们是没什么事，可有不少人当场被烧死。辛亏没有持续太长时间，我们便和摩尼教要了以前县令的房子把您搬到这里。”屈蓉解释道。
　　“是吗。吕师囊呢？”
　　“他在外面等着，说您醒了后便请您晚上赴宴。对了，他还送了礼物。”
　　说着，李乐注意到远处站着的两个三个女子。
　　一个年纪大些，另外两个是对双胞胎。看上去三人是母女关系，都长得出落。特别是那个美熟女，两个浑圆的奶瓜挂在胸前，诱人极了。
　　这就是送的礼物了。
　　“也算有心，我正火气大着呢。”他将清净的肥大的奶球掏出，狠狠吸了口奶水。
　　李乐朝她们勾手，让颇有风情的母亲自己脱去衣服。
　　下体浓密的耻毛被龟头摩擦，妇人脸色微红却逃不过李乐的亲吻，李乐揉着她不逊色清净的g奶，感觉她的乳房应该会发生变异。
　　横抱艳丽的女体，李乐让这个熟妇坐在自己身上，肉棒轻轻一插插进她的小穴里。
　　高耸的肉丘被阴囊撞击着发红，李乐捏着她的乳瓜，毫不留情让肉棒蹂躏这个女人。
　　“哦哦哦……哦哦……大人…………贱妇的身子您喜欢吗？啊啊，好舒服…………您喜欢以后就多用贱妇的身子，贱妇…………哦哦哦………原本是本地知县的母亲……哦哦哦，好多年了没这么舒服了………”熟妇晃着大奶嘴里说着让自己女儿面红耳赤的淫语。
　　长久没有被男人碰的艳丽酮体，今天一见到能让所有女人在床上哭喊的肉棒立刻投降，肉穴带着大脑臣服在李乐的肉棒下。
　　“呃啊…………喜欢，喜欢……”熟妇啃着李乐的脸，忘情动着腰，她没觉察到自己的乳房悄悄涨了一圈。
　　淫艳的肉头慢慢变大变粗，好像最后和周围的乳肉连成一片，空着两个巨大的洞，露出里面粉嫩的肉冒着淫光。
　　李乐一只手插进奶洞里，内中的肉很快围了上了，咬着他的手。
　　“哈哈，原来是这样。”李乐将肉棒从她小穴抽出，然后对准一个奶穴插去，里面仿佛小穴一样是名副其实的奶穴。
　　就算松了点，乳房肉的柔软也人欲罢不能。
　　“啊啊……不行了………奶子好痒……大人，插里面点，太养了！”
　　李乐插得她的乳房弹跳着，随着李乐越来越深入，她的奶穴终于被干得投降，从里面冲出奶水。
　　“哦哦………”下面有点发黑的阴户也喷出白色的液体，那是女人高潮的证明。
　　李乐没有放过她，捏着另一只奶子就插起来，他拍着顶端开着一个嘴大的流着白浊的洞穴的乳房，将里面的液体拍出来滴在地上，使劲打着棉花糖一样软的奶子。
　　“啪啪啪啪啪”
　　打着奶光，发出肉体晃荡的声音，那只大奶红肿硬得像果冻一样Q弹，整只乳房也肿了又打了一圈，现在看上去有j杯那么，比熟妇的头还要大两三倍。
　　李乐觉得她奶子变这么大，今后怕是很难动弹。
　　没人托着她的奶子，她的腰迟早被自己的巨乳压断。
　　喷了一发，李乐照例将另一只奶瓜打成红肿奶瓜果冻，看着流着精液的奶穴，李乐肉棒变得更硬。
　　越来越变态，越来越高涨的性欲让他抓着清净的屁股，隔着亵裤就插进她水帘洞般的淫穴。
　　有着纱布摩擦肉穴和肉棒，不管是李乐还是清净就感到别样的感觉。
　　清净感觉有无数的颗粒在研磨她的阴道肉壁和花心，身子快乐得像母马一样挣扎却摆脱不了骑着她的男人。
　　“啪啪”
　　一边打着清净浑圆肥大的屁股，一边抽打她惊世巨乳，让乳汁飞溅。
　　“妈，你肚子快大起来，我等着干西瓜肚孕妇了。”
　　“儿啊，就快了，妈很快就变成你喜欢的大肚孕妇让你好好干，哦哦哦………不过………你不要插坏了孩子………要是女儿还等着长大舔你肉棒呢………啊啊啊……呃呃……爽啊………”清净嘴巴张成圆形发出淫叫。
　　“放心吧，一定是女儿……嘿嘿，我是不会有儿子的。”李乐意味深长地说。
　　“难道你要………”
　　“啪啪”他骑马一样打着清净的屁股，说：“你想哪儿去了，要是能生男孩我自然会让你们生……不过，我只能有女儿罢了。”
　　速度越来越快，清净被顶得张开挂着口水的嘴放声大叫。
　　男人兴起将她整个人用肉棒固定住，然后抱着她的身子旋转，这下子亵裤的布料在她美穴里绕着肉棒旋转，肉棒也不断抽插，清净的美肉里没有一处不被强烈的感觉刺激着。
　　她高大的身体被男人抱着像玩具一样转着，自己快乐地手脚乱抓，脸上布满红潮，很快肉穴拼命蠕动吮吸进入了高潮。
　　李乐放下手脚颤抖的清净，然后看着其他女人寻找下一个对象。
　　他手伸向小梅那里直接抱起这个脸上发情的雌便器，也不做前戏，肉棒一下子顶到她湿滑的子宫最深处，破开子宫内口冲进她的子宫底壁。
　　“肚子里又是精液，你刚才又偷偷用小穴吃我大肉棒了？淫乱的小穴！”李乐捏起小梅的乳头。
　　因为小梅身体小，她整个人被李乐抱住怀里把玩。
　　“唔唔，女儿的肉穴想吃肉棒嘛。”她的小小的舌头被两根粗大的手指提起来，嘴里积满了口水。
　　“每天晚上不睡觉骑在我身上吃肉棒喝精液，你以为我不知道吗，没有一天我起来没看到你摇着腰坐在我身上。晚上干，白天天，我看你就一直做我的鸡巴套子算了！”
　　“鸡巴套子，小梅要做爸爸的鸡巴套子，爸爸肉棒不干女人的时候就放到小梅小穴里休息吧。”
　　“且，轮不到你，你的姐姐妈妈们哪个不想当鸡巴套子？你这贪吃的小鬼，就你最贪吃，来，我来好好喂饱你。”
　　李乐压着小梅，用播种的方式要小梅这个幼女受孕，精液将小小的子宫填得满满的。
　　小梅发出满意的叫声，用被捏的发红的舌头舔着嘴唇，好像吃东西吃饱一样。
　　接下来，李乐让采薇主仆三人，屈蓉母女叠着罗汉，自己轮流将她们喂饱。干了不知多长时间，李乐一直射精的肉棒仍然硬的可怕。
　　可恶，越来越………
　　他眼睛红红的，看着蹲在角落瑟瑟发抖地看着淫戏的双胞胎，大步走到她们面前，狞笑着撕烂她们的衣服。
　　“不要，大人，求您了……放过我们吧……”她们哭喊着。
　　“哼，你们母亲都献身了，你们还躲着？”李乐撕去她们身上最后一缕布片，贪婪看着她们每一存白嫩的肌肤。
　　“女人，女人真好。哈哈哈，我真想吃了你们这些女人。”李乐喘着气，将其中一个大腿掰开，露出湿漉漉的小穴。
　　“好好，味道真好，真不错。”李乐手指沾着上面的淫水，腥臊的味道让他沉醉其中，咬间一动，肉棒刺进狭窄的肉洞里。
　　“啊啊啊………好痛啊……那不是我们母亲，是我们奶奶………”
　　“那你就更要尽孝了！”肉棒破了处女膜，沾着血开拓道路，弄得女人手脚乱抓。
　　剩下一个不敢跑，只是呆呆看着姐姐被男人弄得死去活来。
　　她伸手摸着自己的小穴，不禁发出呻吟。
　　“痛，痛………求你住手…………啊啊啊………呃呃………嗯啊………舒服，怎么回事，这么突然舒服起来了………用力………干死我，干我这个淫妇……”渐渐有感觉的女人的脑袋被冲上来的快感炸晕神智，用刚才听到的淫语求男人更用力征伐自己。
　　“这就对了，女人就好好享受肉棒带来的快乐才对。说起来我还是为你们服务呢。”
　　死鱼一样被快感麻痹全身的女人无意识动弹，被动受着肉棒带来的快乐，嘴里发出小声的呻吟。
　　很快，她身体一僵，全身弓起来，从花心喷出阴精。
　　“该你了。你是妹妹？”
　　双胞胎的另一人主动抬起大腿，将冒热气的光滑肉棒吞下。
　　“是的，刚才那个是我姐姐。大人，我来动吧。”她摇着屁股，用力坐下，忍着疼痛让肉棒刺破处女膜，下一秒就呻吟地叫起来，忘情动着婀娜的身体。
　　“你也真主动。”李乐倒是头次看到这么主动的女人，就是众女中最好色的小梅当初也是哭喊着被他干。
　　“因为反正也跑不了。而且，刚才姐姐看上去好舒服……嗯啊，确实好舒服……比自己……用手快乐多了。”
　　确实是一个小淫女。
　　“啊啊啊………我要死了……哦哦……”还每几十下，双胞胎妹妹就泄了阴精，看来是不耐战那一类。
　　感受肉棒还涨的发痛，李乐没有轻易放过她，抱她弄成狗爬姿势，自己一只脚踏着她的脸，肉棒卖力抽插她湿的不行的欢乐洞。
　　“大人，用力……再深点……………”
　　俨然一副最卑贱性奴的妹妹忘我淫叫，等到体内一股滚烫的精液烧灼她的肚子，顿时爽的翻白眼晕过去了。
　　但是还没结束，火气正大的李乐抱着刚醒的清净丰韵高大的身体使劲抽插，同时将白兮唤进来。
　　“哦”清净又爽到晕过去，李乐抱着白兮巨大的身体，在她期待的目光下，一下子进入她珍贵的肉穴里。
　　“噗嗤噗嗤”
　　李乐揉挫她的那些乳房的奶头，如今她的乳房也有d那么大，隐约可以挤出一点奶水。李乐不断喷洒精华到她体内，觉得他应该能让白兮受孕。
　　“白兮，你也和她们一样给我生母崽子吧，生二十，三十只让我以后好好玩。”
　　“吼”
　　窗外，只能看见一道身影伏在某种巨兽身上尽情上下耸动身体，让人觉得既变态又色情。
　　……………
　　“轰”
　　杭州城的大门轰然被攻破，数万士兵涌入杭州城中。
　　“好好，终于破了。传令下去，准许劫掠一晚！”城外方腊看着城破大笑。
　　…………
　　“如何，江南如何了？”汴京中，道君皇帝赵佶对着下诸相公怒吼。
　　“陛下，方腊已经破杭州，杭州知府以身殉国，江南糜烂。”
　　“召童贯，还有谭禛进殿，发令王禀、刘延庆集西军，不日下江南平乱！”
　　…………
　　“朝堂上如何了？”御园中一身穿华丽宫装女子用手支撑着脸发问下方太监。
　　“官家问方腊肆虐江南，发令集二十万大军不日下江南。”小太监看着上面那个美丽的少女，面上却写满恐惧。
　　“嗯？我听说江南出了个什么烈火神？”
　　“传说是白阳教的烈火使下凡，能够操纵夺人性命的神火，又极度好色，传闻莆一下界就坏了数十女人的身子。这事早就传遍大江南北了。”
　　少女思想了一下，然后说：“去快点，去将我九妹顺德叫来，我有任务交给她。还有，给我带个宫女过来。”
　　“是。”得到命令，小太监抬起头，露出血红的眼睛和嘴里的尖牙，化作一黑色的蝙蝠朝远处飞去。
　　“新的轮回者吗？不管如何都要见一下。说不好这还是击败北方那个家伙的机会。”柔福喃喃道。
　　在谁也不知道的时候，东京汴梁赫然多了一股吸食人血的妖魔让诸相公头疼，与之相对的，北方那里却隐隐传来金人好食人肉的消息。
　　这消息起初由辽国降将那里传出，但谁也不信。随着后来北方战事详细情形传到南方，这个传言却悄然被证实。
　　…………
　　深夜，在诸女都陷入沉睡时，李乐搂着小梅揉感的娇小身子，屁股疯狂往上耸动，在经历白天的梦后，他身体燥热到睡不着，只能抱着耐战的小梅把她的身体当作飞机杯一次次射精精液。
　　两人交合的地方流着巨量的精液，显示双方的疯狂。
　　“哈哈……爸爸，还要继续吗？”小梅喘气问。
　　李乐一边继续插她的小穴，像捣浆一样，将她肉穴里的精水捣着，发出啧啧的水声。
　　“呼………呼，当然，我要干你到早上。怎么撑不住了，离太阳出来还早者呢！”
　　“呃哦………当然不是，我以前也自己用爸爸的肉棒到早上。能帮爸爸泄欲小梅一万个乐意啦。对了，爸爸你爱我吗？”小梅仰着脸，可爱的脸上露出郑重的表情。
　　“当然爱了。”李乐满口答应，下体不能停。
　　“我也，我也爱爸爸。爸爸，我也怀孕了，和教母一样。”
　　“嘻嘻，爸爸，你很快就能干大肚大奶的萝莉了。”小梅啊的一声，被激动的李乐压在身下，被那根迷死任何女人的肉棒抽弄得顶着屁股接受下一波精华。
　　她的眼睛绽放李乐没觉察到的粉红色的光，小嘴吻着李乐的喉结：“哈哈，爸爸你最棒了，我们父女要和之前的誓言一样永永远远在一起哦。小梅会永远当爸爸的肉便器的，一直一直为你生母狗泄欲器。要永远在一起，永永远远不分开。噢噢噢噢…………太深了，我的子宫快要被干坏了………哈哈哈，玩坏也没关系，反正很快就会好的，和开始一样呢………啊啊，进来了，爸爸的精液………好浓好多………”
　　李乐感到欲望稍稍减弱了点，将阴茎抽出，跨步放在小梅的头跟前，那根肉棒遮着小梅的眼睛，压着幼女的鼻子，一直出了小梅下巴到她锁骨处。
　　小梅伸出舌头舔着肉棒上的青筋和那鼓起来的精液通道（那玩意叫什么来着）毫不在意上面沾着的黏黏的液体。
　　“啊，这根肉棒我能舔一辈子。”她心里感叹，然后啊的一声叫起被李乐重新操进肉穴。
　　这次，小梅爬在男人的身上，用沾满精液的屁股上下吞吐肉棒，不时有白浊混合淫水被肉棒挤出去。
　　她的身上都是白稠的黏液，说不清是乳汁、淫水还是精液，或者直接就是三者混合物，看上去色情极了。
　　“爸爸，奶水，还有好多奶水，您快吸光它们。”萝莉手放在男人的胸膛上，忘情摇着腰将肥肥的奶子放在李乐嘴里。
　　李乐将两个巨乳放在一起，然后用力一捏，两股汁液便一股脑喷到他嘴里，。
　　“嘻嘻，就是这样，尽情玩坏我吧。”萝莉被捏着乳房，满是红潮的小脸上昂，两瓣屁股一会上摇，一会儿原地打转，一会儿左右摆动往上拉着肉棒像要用小穴将男人下体吸起来。
　　“来了，又来了…………啊啊啊啊…………呼呼，好多啊…………宝宝一定快速长大的。哈哈，大肉棒爸爸，我们继续吧，这次用后面。”巨乳幼女抬起屁股，张开菊花穴慢慢引导肉棒进入到深处。
　　“哦……后面还是第一次呢，嘿嘿，爸爸什么时候把小梅子宫也拉出来做飞机杯吧，还有奶子也摇给爸爸当奶穴玩………更大更硬了…………哦，小梅的手脚，背，腋下，小腹还有肚脐眼，爸爸以后都要好好玩才对………玩坏我，玩坏我！”小梅吐着舌头动着身子，让肉棒将自己刺穿。
　　不断做着爱，李乐也感到神智恍惚，被小梅的淫语刺激得大脑不能够去思考，只能任凭自己身体和身上那个淫荡的姘兽用各种姿势激烈结合，仿佛两团黏在一起的白肉扭在一起。
　　………………
　　次日，李乐参加了吕师囊主持的宴会然后前往杭州见方腊去了。
　　一艘小小的船上，李乐正抱着一个秀气的少女死命操着，少女的浪叫传遍的附近的江面上，而将她养大的爷爷正听着孙女的淫叫，笑呵呵撑着船到对岸。
　　“尊神您轻点操，您以后有的是时间操我孙女，可别在这里干坏了。”俗人就算俗人，撑船老人丝毫不在意什么礼法说着让被阴茎干得的少女脸更红的话。
　　“哦……爷爷……您别这么说我，夫君用力点，不要怕弄坏我……哦啊啊啊。嗷嗷………”
　　“哈哈孙女你刚才还不乐意，现在被尊神干了下就为他说话了，哎，女大不中留呀。神尊您要保持点乐趣，不然很快就会觉得腻味了。”老者一副过来人的模样。
　　李乐亲着少女，啃她的椒乳说：“不会不会，像若鱼这样的女子我恨不得天天玩。老丈你也放心，我既然答应了你就会好好照顾若鱼。你以后要是遇到苦难，也只管报我的名头，看有哪个不开眼的。”
　　唯有不同的女子滋味才让李乐觉得稍微好受些，因此在解救了船翁爷孙两人，李乐当即向老人把他孙女要过来玩乐。
　　作为回报不仅给了他大量钱财，还答应会好好照顾若鱼。
　　“到了，神尊。”老者将船靠了岸，岸上清净采薇小梅等女子早就先到等着。
　　“好，那我走了，你就放心吧。”李乐给若鱼穿上衣服，但一根铁棍还插在她肉穴里，两手抱着她的屁股走向诸女。
　　“啊，爸爸也真是的，又找个女人回来。”小梅撅着嘴，然后摸摸自己的小腹嘿嘿笑起来。
　　“神使，您注意点啊，这……大庭广众之下。”景采薇指着看向李乐和如鱼两人的路人，着急地说。
　　只要是个人就看的出来这一对男女在做什么，若鱼还被干的乱叫呢。
　　“采薇，我何须在乎其他人的目光？实在不爽的过来受我一记火就是了。你看，他们不敢过来，呵，看来是认出我是谁了。”李乐蔑视看着那些路人，肉棒在若鱼的小穴里进出，至于若鱼本来把脸埋在他胸膛里生怕别人认出，听了李乐的话也不在意放声叫了起来。
　　“啊啊啊啊，夫君，我去了，去了…………”若鱼一脸高潮，下体夹紧男人的肉棍喷洒淫水，身体在男人怀中颤抖。
　　自从破身以来她就被李乐抓着干不让休息，虽然很和李乐做爱爽到天但身体的疲惫却是免不了。
　　不过她虽然当众高潮，却是昂着头，像一只骄傲的小母鸡，一点不在意别人目光。
　　自己的夫君可是赤焰神尊，自己便是神妃，何须去在意凡人的想法？她心想。
　　“白日宣淫，厚颜无耻！”一个白发老书生见这情况，大骂，旁边人连忙拉住他：“那可是赤焰神尊，你不要命了！”
　　“什么狗屁神尊！不过一有着妖术的方士罢了。”他不忿。
　　“嘘，少惹事为妙，如今天下可不太平。听说汴京晚上到处是吸血妖魔抓捕女人小孩，北方的吃人蛮子又不知会不会侵我大宋。哎，这个神尊还算好的啦，只是喜欢玩女人，玩的女人也好好对待了。不去惹他，他也不会放火烧你的。”
　　“苍天啊”老儒跪地问天：“为何如今天下出了如此多妖孽，难道大宋将亡，世间要沦丧到五代末世吗？”
　　早在岸边等着李乐的摩尼教徒看到李乐到了连忙过去行礼，向他们眼中的与造物净风使同地位的烈焰使问好。
　　“烈焰王佛，请随我等进入杭州城内，永乐圣公盼您多时了。”
　　摩尼教为景教，拜火教，佛道合一的教派，教中诸神常常有佛和天尊的别称。
　　比如，摩尼本来为摩尼光佛，教中传下的五大先知：那罗延，耶稣，亚锁得罗斯，释迦摩尼和摩尼本人都有各自佛称。
　　因此，他们在教中称李乐为烈焰王佛。
　　“带路。”
　　进了城内，到知府府衙，李乐一行人终于见到了方腊及身边要人。
　　“哈哈哈，烈焰王佛好兴致，一进城就人尽皆知王佛对女子何等偏爱。王佛这一来，城内的女子恐怕等盼着您解她们于欲海。”方腊留着络腮胡，穿一身明黄袍子。
　　“深得女人喜欢是我为数不多的优点。倒是永乐公，我今日来一个为了见见你的样子，二是来警告于你。”
　　“请神使见教。”方腊正色。
　　“我观你如烈火烹油，不日就要败亡了！你却还有心思在这与我说笑！”李乐冷笑。
　　“大胆！”方腊左右欲动却他阻止。
　　“烈焰使，教中信徒个个视你为至神座下使者，我本人也是认的。因此，对于烈焰使的话我方腊也信。”
　　“别说你不知道宋廷将出尽西军，谴军二十万，不日就要讨平你个反贼。”
　　“什么！？”方腊大惊失色，这事他是真不知道。
　　作为底层起义，他在汴梁也没有内应，朝中大事自是不知。
　　不过，其实就算有内应他也没这么快知道，李乐纯粹是知道这段历史罢了。
　　“我问你，你要如何抵挡宋廷最精锐的西军？”李乐问。
　　“神使面前不敢假话。假如宋廷遣十万精锐我自是无法，但为了教中兄弟也只能拼死一搏！”
　　“是吗？说实话要不是采薇一力要求我是见了你就要走的。”
　　“多谢白阳圣女，哦，是教主。”方腊朝景采薇致谢。
　　“我想你也明白，有我助你，不说打进东京，起码守住江南是可行的。我助你挡住西军，时候一长，宋廷定然撑不住，你再服软上表那个皇帝表示愿意税收如故，我想他们也不得不同意。等个几年，赵宋倒了你未必不能过过皇帝瘾。”李乐说。
　　虽然方腊不懂李乐最后一句话却听懂前面的，李乐愿意帮他！
　　“请神使尽管要求，方腊只求守住江南一隅即可。”方腊鞠躬请求。
　　“那………就要看你的诚意了。”李乐意味深长。
　　“芸儿，进来见过神使。”方腊一咬牙叫进一个16左右的女孩进来，女孩这个岁数也长得明艳动人，她的身上散发催情一般的香味，和年龄不相称的饱满乳房几乎要爆衣而出。
　　“这是犬女，因为修习教中宝典而不慎身子变成这个样子，我一直将之藏匿怕被人掳走。现在请神使保护她。”方腊垂头说。
　　“不错，你的女儿我很喜欢。可是，你在打发叫花子吗？”
　　方芸好奇地看着李乐鼓起来的下体，一点也不怕他，还跃跃欲试想摸那个地方。
　　“教中女子神使看中哪个都可以处置。”
　　“呵呵”
　　“杭州城及我手下州县的美貌女子不日将送到您床上。”这话就露骨了。
　　“白阳摩尼合并，我的采薇做合并后的教主，而且教中主事人选名额由我指点。”
　　“那么两教合并后叫什么名字？”方腊同意了。
　　李乐思索一阵，然后笑道：“两教皆崇尚光明，光明者，日月所出也。便唤作明教吧。”
　　隔日起，方腊宣布白阳摩尼合并为明教，摩尼教一时大哗，不过李乐露面再加方腊弹压，最后让景采薇做了明教教主之为，十二长老一般由李乐身边的女人补上。
　　…………
　　“啪啪啪啪啪”
　　金发碧眼的女人被李乐抓着头发插着下体，她充满异域风情的脸上现在没了平日的高高在上，被俘虏买到东方又被方腊献给李乐的东欧女骑士如今只能浪叫被男人压在身下玩弄。
　　“这么说你来自什么基普？被大食人抓住买到这里？”
　　“哦哦哦……我的主人，我还是基普国王的女儿…………您太厉害了…………我从没见过你这样强壮的男人…………太爽了，被买到这里碰到您真是主的指引。”金发女骑士坐在男人身上，比一般东方女人淫水更多的小穴贪婪吞着肉棒。
　　“没想到还是什么公主…………虽然只是个小国的公主。喂，跳完了到我这来。”李乐朝前面穿着红，黄，紫三色舞衣跳着波斯舞蹈的高鼻深目的西域女人喊。
　　没错，他正一边观看艳舞，一边大力干着金发女人。
　　只见露天广场上排满了年龄不一，身材各异的穿着轻纱的女人都脸上通红看着两人交合。
　　没有人敢过来偷看，因为榜样的尸首早就被挂在远处的木杆上。
　　这些女人一半是摩尼的女教徒，其余是被城中世家献上的保全家人平安的妻女和从大食商人那里买的的异国女奴，当然自愿献身的女子也不少。
　　没错，李乐今天便要开个无遮大会，一连开到这半百女子全都肚子灌满他的精液为止。
　　“爸爸加油，让这些女人全都怀孕。”小梅贴着他的背用自己丰满的娇小肉躯摩擦，她的肚子短短几天就起了一点，可以看出一个雌性胚胎正在发育。
　　“干完后爸爸就将剩下的欲望全都发泄到小母狗身上吧。”
　　不知为何，小梅现在对他的吸引力远超其他女人，这淫荡的萝莉不知是不是精液喝多了身体也长了点，已经有一米六了，一对巨乳挂在胸前吸引男人的目光。
　　她在流着水的肉穴蹭着男人的腰部，一双腿扣紧李乐熊腰。
　　思考？不需要了，只要有女人便好。这是他现在的想法。
　　也不觉得不对。

第9章 天祚帝金国惊见闻，无遮大会淫玩波斯美妖精，人马情动大军将摧城
　　天苍苍野茫茫，风吹草低现牛羊。
　　苍茫的天仿佛触手可及，层鳞般的云有序排列着，让望向天空的男人觉得那是蒙古人信仰的长生天的卫士。
　　蒙古人…………恍惚间，男人难掩的悲凉带出眼角的泪水。
　　曾经沧海难为水。
　　耶律延喜身为辽国皇帝自然是通晓各族文化，他最喜爱汉人的诗，仅仅数字就能勾勒出人生悲喜，自然无常。对了，这句诗是谁的作品？
　　算了，不想了。
　　想这些何用？
　　如今大辽五京破了东、北、中三都，只有西京（即大同）南京（其实是现在北京）尚在，奚人降伏，南京的燕云汉儿谁不知道会不会和辽东叛军还要武勇军一样背叛？
　　朕的好皇弟耶律淳一定满心欢喜接过南京大权准备自立吧？
　　哈哈哈，孤家寡人，孤家寡人！
　　朕乃孤家寡人，朕乃…………亡国之君！
　　不知不觉，眼泪遍布那张最近保守风霜的脸上。
　　“陛下，发生何事了？”
　　侍从听到天祚帝的痛苦哭声连忙赶来，哪怕眼前的男人眼看就要亡国，但他仍是他们心中的大辽皇帝！
　　“无碍，朕只是有感而发。对了，大石林牙呢？”
　　“林牙，林牙不知所向………”
　　“哈哈哈，先是耶律余都，再是萧达，就连朕的皇后也叛了朕，怎么？终于轮到他大石林牙了吗？”
　　“陛下，林牙都统他绝不会降呀，如是林牙降了，陛下，试问……试问天下还能有谁忠于您？”
　　“你们不懂，你们不懂啊。在那些食人妖魔手段下，他大石林牙就算再忠心朕最后也只能当金人走狗。”天祚帝笑着笑着，眼泪豁然流下。
　　“合布勒，忽里扎他们呢？仍不肯来见朕？可笑，难道他们也想化为妖魔吃尽妻子儿女吗？朕，朕绝不会变成食人魔！塔特力，要是朕要被金人抓住，你就一剑杀了朕，免得朕沦为妖魔。”
　　“陛下，何至于此，只要有您在，辽人就有希望，您莫要再说此种丧气话了。”塔特力跪服磕头，流着泪，“我们需要您带领，去杀了，杀了那吃了我父我母的，吃了太子信王的完颜阿骨打呀。”
　　完颜阿骨打…………罪的渊源，食人妖魔之王。
　　听到这个名字天祚帝一阵恍惚。
　　女真本身辽东一小族，虽和大辽有摩擦但最终还是臣服在大辽下，但自从完颜阿骨打杀光，不，是吃光族中不服者，将剩余臣服者化为和他同样的食人魔后便掀起反旗，短短数年间就将辽国的江山击打成无数碎片吞食。
　　他不会忘记，当金人将他亲子被阿骨打本人啃得破烂的头颅时心中的惊骇和震怒，也是自从那时起他才信了耶律余都一直的食人妖之言，可惜，太晚了，若是一开始豁尽辽国兵力或许还有机会扑灭之魔灾。
　　耶律于都被俘，接着阵前回转朝堂的大将中有人向自己诉说那时他见到的于都的可怖模样…………
　　忽然，远方传来一阵火光，马蹄声从那里传来。
　　“陛下，快走！”塔特力惊呼，“是金人的旗帜！”
　　一队金人纵马而来，而天祚帝看见最前方的人愣住失神。
　　“哈哈哈，林牙，你终也叛朕了，好，好得很啊。”他笑出来，看上去极为开心。
　　那熟悉的模样，赫然是他为之担心的大石林牙！
　　“好教陛下知道，大石此番作为实属无奈。陛下莫要担心，金人只是请你去临煌府一趟，并不会杀您。至于陛下的皇子，王妃以及诸位大臣刚刚已经投降，您也………”
　　“林牙，你也成了妖魔了？朕乃华夏皇帝，绝不会降。”天祚帝大喊，不顾侍从拉他的行动。他今天不想逃了。
　　“非也，林牙仍是人………”
　　“哈哈哈哈，陛下，阿骨打勃极烈（后面的是首领的意思）十分想念您，希望在黄龙府与您成为兄弟。”
　　“你是何人？”
　　骑兵包抄了过来，已经逃不了了。
　　“山野人完颜娄石，见过陛下。”一道高大的人影从列队中出来，如果那还能称为人的话：那双抓着强弓的手掌赫然能见森然白骨，几块腐肉搭在骨头上，如果看他的脸，胆小的人恐怕会立刻吓死。
　　白骨，黑色的腐肉，还在滴着血的红肉在那张脸上划出块块地盘，他的双唇已然不见，只见森然黑白相间的齿牙，眼尖的还能看到牙缝里沾着带血的血管。
　　他的左眼是被血浸红，右眼的白色眼珠凸出来，被里面的血管拉扯着搭在脸上。
　　不类活者，果然妖魔。天祚帝想。
　　拔出宝剑，横于勃间，天祚帝哈哈大笑：“朕乃人皇，宁死不为妖魔。”
　　正要自刎，忽然一记重箭击飞天祚手中的剑，接着那道妖魔高大身影横亘在他面前，降下巨大的阴影。
　　“陛下，请随我前往辽东吧。”那声音沙哑似破锣发出。
　　可怖的骨爪伸向他。
　　天祚帝苦笑：“女真弓马娴熟，朕知不虚也，不想身成此等模样技艺竟丝毫不变。”
　　“此乃圣神赐福，陛下以后便会知晓。”那妖魔回答。
　　………………
　　露天广场中，身穿绿色纱衣的西域女子坐在李乐身上，身体上下自主动着，如同一只发情的媚兽，纤细的葱茏手指刚刚还摆出舞姿现在抓着男人的熊腰。
　　舞姬绿蒂玛刚刚献给李乐一场艳丽的舞蹈，本来疲惫的玲珑有致的身体因为坐在男人腰上疯狂摇着屁股而向四周洒出淫媚带着发情味道的汗水。
　　“好舒妇………舒服……神啊，我要上天堂了…………噢噢噢噢…………还要，还要………”
　　深鼻高目的美艳女子仰着头浪叫，下体的小穴不断套弄着顶着她子宫的肉棒。
　　那根粗长的肉棒一点点将她的子宫口敲开，紫黑的龟头卡在最狭窄的宫颈中刮着那层层的淫欲美肉。
　　蒂吗的子宫颈上一圈圈的肉环从上往下排列着，如果能看到里面的情形数一数那些凸出的肉环，赫然能发现数量足足有数百之多。
　　这些肉环之间的缝将龟头的冠沟箍住然后上面的肉环扣在龟头其他部分直到咬住马眼，不仅如此，仿佛有自我意识般，那些肉环一边顺时针旋转，一边逆时针旋转，撕咬研磨，蠕动着一步步让龟头每前进一次就享受一道肉环的服务，而这因为子宫分泌的巨量润滑剂，使得整个步骤不超过一毫秒。
　　就这样，肉棒在宫颈的一次抽插就享受到近千次的绝佳服务，李乐对蒂玛的宫颈真是喜欢得不得了。
　　玩得女人越多，他就发现这些女人给他的惊喜也越多。
　　李乐腰往上一顶，主动起来。
　　女子被这动作弄得两眼凸出然后上翻，嘴巴张得大大的，一根诱人的舌头慢慢伸出而舌尖上的冒泡唾液在舌肉上流动随着重力从小巧上下晃动的舌尖上滴下来。
　　就像在流着口水。
　　突破宫颈，那本来宽阔的子宫胵到在粗大的肉棒前不够看，被肉棒顶开，但它们被这一顶仿佛活过来又左右朝着肉棒压去将龟头往前压。
　　龟头直接重重打在女子的子宫壁上，被这一激，蒂马修长的引以为豪的舞者长腿叉着男人的要尽力向前伸展，伸得笔直笔直，就像在做美腿运动。
　　她的肉洞一阵颤抖，白浆从两人结合的严密的部分渗出来。
　　“死了，真死了………啊啊啊……子宫，要被玩坏了………神啊……请继续……”她长长的秀发乱甩，就像刚才跳舞时随身摆动的裙摆。
　　女子本来肥厚的滑嫩的子宫壁上此时却充满了数不尽的肉色小疙瘩，那些疙瘩随着子宫壁包着龟头在龟头上蠕动刺激着上面的神经，同时，李乐感觉女子整个子宫在不断旋转上下升降，他现在只要包着女子亲着她天鹅般美丽的脖子感受旋转的子宫套弄自己的肉棒就行了。
　　是喝李玉环不一样的子宫肉便器呢。
　　相比李玉环脱出的子宫，绿蒂玛的娇嫩子宫更有滋味。
　　当然，李玉环脱出的肉虫子宫飞机杯玩起来在视觉上有很大的冲击，反正两个都不差。
　　子宫不知廉耻地服侍着入侵的肉棒将近半个小时后，疲累的子宫终于萎靡了，这时，李乐双股用力，肉棒以一种不能想象的速度干着蒂玛的肉穴，龟头在子宫内冲击，一次次将子宫壁撞到后面，受此征伐，女子大叫一声从子宫中喷出浓浆，身子抽筋一样快速颤抖绷紧，一张红扑的脸写满高潮的酥爽。
　　“哦——哦——哦！蒂玛上天堂的，上天堂了！”
　　一连三个高亢的哦，显示女人如同享受着磕了最高级毒品似的快感。
　　整个头全是酥麻的电流在窜动，那两瓣大脑也仿佛因为快感而颤抖到脑浆化了。
　　“来，奖励你的。”
　　被肥厚的阴唇包住的卵袋抖动一下，从粗硬凸起的尿道冲出浓郁滚烫的精液将肉色的子宫壁涂白。
　　被精液一烫，女人整个性器也僵住，直到子宫被精液灌满，充满整个阴道，随着肉棒的抽出从两瓣肉色的阴唇间流出白色的浆液。
　　“采采，过来。”
　　李乐招手将早就迫不及待的女孩叫来。
　　光着身子，上面才露出尖尖小角的幼女张开无数肉芽蠕动，像蛇一样扭动的细长变异舌头一口将刚射玩精的肉棒包在口腔内。
　　那些肉芽轻轻扫着龟头，女孩的舌头变得更细，尖细的舌尖伸进马眼进入尿道口轻轻刮着尿道上的残余精液。
　　“唔……好爽………你这吃精液的小母狗花样更多了，真是贪吃……”抱起采采，将她粉嫩的馒头小穴摆在自己眼前，李乐鼻子陷进去用力闻了下萝莉小穴里发出的诱人香味，然后伸出舌头扫弄着肉缝进出到小小的肉洞中。
　　肥厚的舌头仿佛肉棒一样直直挺着然后插进肉洞中，一进一出，舌尖顶到那小小的正颤抖的子宫口。
　　“哦哦……哥哥也好贪吃……哥哥也喝采采下面的水，采采喝哥哥的精液……”采采舒服地叫起来，小穴渗出淫水被舌头刮走。
　　“哥哥，采采下面的水好喝吗？………嗯，啧啧”
　　采采的细长舌头将尿道残余的精液卷走后便开始专心用口腔肉芽服务大肉棒，她很清楚就是肚子饿了想喝精液也要先让哥哥舒服才对。
　　“嗯嗯，哥哥的肉棒也好好吃”采采着迷地握着肉棒啜着，脸上露出痴迷的神色，这喜好肉棒的16岁萝莉忽然感到下体一紧，从肉洞中传来让未发育好的大脑感到酥麻的快感后喷出香甜的阴精“哦哦哦……采采好爽啊……采采一辈子都不离开哥哥的肉棒和舌头”
　　尝到了萝莉鲜美的淫水后李乐也射出巨量精液，肉棒一抖一抖，数不尽的精液填满萝莉的口腔。
　　采采咬着肉棒，不露一点缝隙，精液顺着她咕噜咕噜的滚着着的喉咙落到她小小的胃里，但是精液实在太多了，射满她的胃部，食道和小嘴还在射，不一会她的嘴吧受不了精液的冲击只能无奈吐出肉棒。
　　精液从她嘴里流出，将她的下巴染白，她两手接着精液不断塞到嘴里，但还是有很多白浊从她的指缝漏到地上。
　　“哥哥，射到采采的脸上！”萝莉大叫。
　　李乐如她所愿，龟头顶在她的脸上继续喷发，让她整张仰着的小脸上都是腥臭的精水，并且很多冲到她娇嫩的鼻腔中。
　　萝莉眼皮被精液粘住，睁不开眼，但却满脸陶醉：“好好闻啊，哥哥的精液，好好吃，采采肚子好饱。”
　　她的下体一颤从肉缝里流出大量淫水，仅仅闻着精液的浓郁腥臭，这淫荡的萝莉就高潮了。
　　“哈哈哈，采采看上去好惨，不过小梅又好羡慕啊。”小腹凸起的小梅从后面搂住李乐，两颗滴着奶水的巨乳蹭着他的背部。
　　李乐转头和她接吻，互相交换口水津液。
　　“但是爸爸，人家还在为爸爸您跳着舞呢，那个姐姐跳得很好看，爸爸要是不看，小梅觉得很可惜呢。”萝莉，不，已经一米六称得上少女的小梅往前指着前面的舞者。
　　那是三个西域舞者中最后一个，她的年龄看上去比其他两个大些，是个丰韵犹存的艳丽熟妇。
　　她头上带着一个盖住天灵的大红头巾身上穿着红色的不知样式的暴露绣花镂空舞服，小腹处仿佛被红色渔网盖住，一对饱满的乳放露着上半白皙的美肉被疑似胸罩一样的衣物捧着。
　　下半身穿着仿佛流苏一样的裙子，一抬腿，白皙修长的美丽美腿展露丰满大腿的曲线和秀丽小腿的美丽。
　　看到李乐正看着她，红衣西域舞姬熟艳的充满美妇风情的脸露出笑容，一双眼睛向李乐发出惊人的媚意。
　　烈焰般的红唇微启，仿佛诱惑男人赶紧制服自己这个美艳的绝色妖精。
　　妖精美妇顺着左脚转着身子，火红的裙摆飞扬，隐约露出美妙的丰满大腿，腰部如同蛇一样扭着，通过从腹部红网漏出的丰满肚肉展示这躯体的极致肉感。
　　同时舞姬双手持着长棍，仿佛舞剑一样一抛，一甩，刺扫抬打无一不富有力量感，看上去又有股勃勃英气。
　　“这迷人的妖精哪里来的？”刚才一直玩弄黄衣和绿衣两个美人，李乐一时没有关注跳着引诱男人艳舞的丰满女妖，现在仔细一看，胯下的紫黑肉棒顿时忍不住要征服你肉感满满的妖精。
　　“听说是听了摩尼神使降临自己从泉州跑过来的，把自己老公都扔了。”小梅笑嘻嘻地说。
　　“哦，那个真是她老公吗？”李乐意有所指。
　　“嘿嘿，就知道骗不到爸爸您，采薇姐已经查清了，她叫曼娜，三年前从大食呼罗珊那边过来，好像来自大食的什么隐秘教派。至于那个老公，不过是在九州的幌子而已。”小梅丰满巨乳压着李乐的脖子。
　　“嗯，如今靠近我的自然是有各自理由的，就是不知这个妖精的理由是什么。”
　　“不管什么理由，都不妨碍爸爸您将她骑在胯下啊。”少女低头吹着男人的耳朵，娇媚的声音甜腻到让人心里发荡。
　　“小梅不现在玩一玩吗？”少女被男人转身抱着，然后让她躺在自己怀里。
　　软玉温香，李乐不由沉醉。
　　“唔，爸爸的大肉棒顶到小梅的的小穴了，哦哦哦……进去了……爸爸……抓着我的腰………唔啊啊啊啊……肉棒戳到子宫了……爸爸，别把爸爸插坏了……哦哦哦……明明想着最后和爸爸做的，却现在忍不住………哈斯哈哈哈哈……呃呃呃”少女骑在男人的肉棒上驰骋，可以看到小腹被肉棒顶出的痕迹。
　　“放心好了……我以后还要玩小母狗呢。”李乐躺下，看着甩荡的巨乳上被他玩黑的紫色打乳晕和黑色的吐著白汁的奶头，不禁伸出双手用力一捏，挤出两道甜腻的奶水。
　　“哦哦哦………女儿以后的食物………”
　　“什么食物，你生的小母狗说不定刚出生就要喝爸爸的精液呢。”男人拍打着小梅足球般的乳球，奶水飞溅。
　　“喝精液长大的女儿………啊啊啊……爸爸再用力打女儿的奶子………好痛好爽啊………”小梅说着淫语，癫着头挺着肚子猛烈摇着屁股。
　　“哦哦哦……小梅泄了……精液，精液也来了………”
　　抱着感受余韵的小梅丰满身体，李乐朝前面那个美姬叫；“别跳了，你过来吧。”
　　红衣熟妇美姬小步轻摇，扭着两瓣大屁股走到李乐面前，低头对着李乐的脸，吐出一股浓郁的香气：“信者曼娜见过神使。”
　　放下小梅，李乐将这妖精的丰韵美肉抱住，慢慢摸她充满异域风情的脸。
　　“信者，你信的是哪个神？”
　　掀起红裙，男人粗糙的大手用力挤压女妖丰满好似生了七八胎的大屁股，嗯，没有内裤。
　　李乐伸出手指插向那美人穴，饱满的肉丘咬住他的手指吮吸，李乐扣着洞中泛滥的淫水不禁笑道：“难道是哪位掌管性爱的神？”
　　曼娜扭着丰满的肉体，进一步贴着李乐，伸出双手摸着李乐的脸说：“曼娜以前信仰的是光明神密特拉，如今要改信将要净化人间的火神，阿塔。”
　　“阿塔降临了吗？”
　　“神呀，您就是阿塔。您已经降临人间，曼娜遵从先知摩尼的预言来服侍您，引导您。”曼娜认真地说。
　　“摩尼的预言？”李乐皱起眉头。自己从来到这个世间后总是和两个东西纠缠着。一是女人，二便是摩尼创下的宗教。
　　如今来了个自称带有摩尼本人留下的预言的女人，李乐尽管觉得她再美，再想狠狠干她，心里也不禁生出警惕。
　　“是啊，先知摩尼被萨珊的巴赫拉姆投入监狱时见到了至高的父阿胡拉的使者，使者向他预言七百年后火神阿塔将降临人间与来自深渊的妖魔决战，净化人间的邪恶。先知死前将预言传给弟子，然后流转到信奉光明神的我教，我教谨守预言等待着净化日的到来。”
　　“现在，曼娜终于见到了神，也就是您。接下来请神您尽情享受曼娜的服侍。”
　　“就来了你一个？”
　　“我教密特拉杜拉经过大食国教的打压早已式微，剩下的教徒早就转移到九州。神，非是教中女子只要我一人，只是既然要享用，便先享用曼娜这个教中领袖不好吗？”
　　“好，就先尝尝你的味道。”李乐终于忍不住，抬起她的美腿，腰一冲，肉棒直接冲进她紧致的肉穴中。
　　“咦，你还是处女？”出乎意料，一层薄膜被冲破，血丝沾着抽出的肉棒上。
　　“是的，噢啊，真是极尽的欢愉………真是……真是太舒服了……神，请您每天都宠信曼娜吧………嗷嗷嗷……”
　　李乐重新插进曼娜的肉洞，虽然刚破处但曼娜似乎并无痛苦，既然这样他就索性大力抽插。
　　挺着屁股，长长的肉棒次次推开挤压过来的淫肉，那些淫肉居然像先前蒂玛的宫颈一样满是层叠肉环，肉环上似乎还长着一圈细密的嫩芽。
　　那些嫩肉芽像刷子一样刷过李乐的肉棒，爽的他叫起来，同时抱起曼娜，一边插，一边用力打她的肥屁股。
　　“你小穴是怎么回事？”他忍不住问。
　　“神使，这是我教神功导致。此是光明神使百年前传下，只要教中女子都会练习。”曼娜搂着李乐的脖子，对着他不断吐香气。
　　弄得李乐忍不住和她亲吻起来。
　　“嗯，好香好甜啊，比母亲它们的奶水还好喝。”舌头在曼娜香艳的小嘴里卷着那些甘甜的津液，李乐腰部动的更快。
　　“噢噢噢噢………天堂，曼娜要看到天堂了，神，尽情享用曼娜为您保留三十多年的肉体吧……呃呃呃呃……插死我，插死我啊………”
　　曼娜被插得发狂。
　　如同泥地沼泽，那湿漉漉的洞里似乎一直分泌着淫水，一刻不停润滑着阴道。
　　“噗嗤噗嗤”
　　肉袋带着装满子孙液以一种誓要在眼前女子子宫内播种的气势一下下撞击曼娜肥白的胖屁股，打出两道道红印。
　　肉棒在女人小穴里快速进出，可以看到不时露在外面的因为抽插小穴而长短不一的肉柱根部。
　　李乐和女人的阴毛上都沾着曼娜肉穴中流出的黏湿白液，并且互相摩擦着，发挥着它在性交中本来的作用。
　　子宫口被撞击着，曼娜忍不住叫起来：“神啊，子宫，您撞着曼娜的子宫…………哦哦哦，再进去一点……啊啊……插进去了，肉棒插进子宫了………嚯嚯嚯，子宫壁被撞击得好爽啊…………啊啊啊啊，精液精液进来了………好烫………我也要去了………”
　　穿过子宫口，李乐毫不留情用龟头一下下撞击子宫，同时曼娜如同一条蛇妖一样扭动自己丰满的腰带着整个身体动着，她的子宫一收一缩，忽然降下来包住男人的肉棒，子宫死死得缠住龟头似乎想要榨尽男人的精液好让自己受种。
　　如她所愿，李乐在她降下的子宫中射出足以让她怀孕的精液，就算这个时代有避孕药也不管用的巨量精水在她子宫内晃荡，悄悄跑进两边的卵巢给里面孕育着的卵子一个个注入精子。
　　“哦……我或许会为您生孩子，还不止一个。”曼娜揉着小腹，她能感受到精液这子宫中流动。
　　“一个当然不够，我要你这妖精给我一直生，以后还要把你带出去，让你好好当个育婴袋。”李乐将这妖精两腿高高抱起，像抱小孩撒尿一样，男人肉棒斜着直接插入，将想要流出的精液堵回去。
　　“噢噢噢噢………曼娜要生，要给神生一千个一万个孩子………啊啊啊”身不由己的感觉让女人更兴奋了，她两眼放出淫光脸上露出幸福的笑容，看着肉棒在自己小穴里进出的景象淫穴泛着水来。
　　这美艳的波斯妖精就这样被李乐干到口吐白沫，肉洞也流淌着白浊精液为止，脸上带着快乐的红晕睡去。
　　………………
　　“顺德，你来了。还有茂德。”少女背负着双手看向北方，身后站着和她有几分相似的两个女子。
　　“柔福主人，您叫我们有何事？”年纪大些的茂德云鬓高耸，体态雅致，一看便让人赞叹是不可多得的美人。
　　因为年纪大些，从小看着柔福长大，哪怕现在变成她的奴仆茂德也敢于先说话。
　　至于顺德，早就被一年前姐妹被柔福转变成下仆的场景吓出病来，哪怕现在见了妹妹也吓得身体发抖躲到茂德身后。
　　红宝石般流转着光晕的眸子扫过两人，少女柔福脸色变的认真：“半个月后大军将要去江南平叛，我要你们跟着大军去杭州见那烈火神使。”
　　“然后呢？”
　　“找个机会把自己献出去。”柔福说着让两女面色一变的话。
　　茂德咬着银牙：“柔福，虽然我们现在以你为主，但我们还是中原的公主，父皇的女儿，不是拿去和亲的宫女！”
　　忽然，园林周围的阳光暗淡了几分，明明还是大晴天，天上也没有一丝云彩，可她们站立的地方却变得灰暗。
　　“蠢货。”
　　茂德痛叫一声，眼睛变得血红，大量的红色血丝在她白皙的肌肤上蔓延，让她看起来像一个血人。
　　茂德嘴里发出痛苦的叫声，整张脸痛得扭在一起仿佛看不出五官。
　　“你们不过是我送他打招呼的礼物罢了！和亲？你们也配？我还怕惹恼了他凭白多出敌人呢！”
　　“就算联姻，也得我亲自去才有用！你们两个血仆算什么玩意？要不是老娘刚醒，手下没人用我都懒得看你们一眼！”柔福眼中红光大炽，身后张开一双巨大的蝠翼。
　　正如神话中的魔神。
　　莫名的狂风从园林出发，吹遍整个整个皇城上下空，一团巨大的环状云团绕着皇城上方盘旋。
　　这种异象让正在练习书法的赵佶见了脸色一青，狠狠地将毛笔甩到地上。
　　“这妖孽！”他牙齿都快咬碎。
　　“陛下，慎言啊。”一旁的监天司老人跪下。
　　“朕，朕乃皇帝，天下之主，难道连话都说不得吗！？”赵佶怒吼，“传赵良嗣，告诉他速去金人那里。就说朕同意结盟。就算引金人那些食人魔头南下朕也要那吸血妖魔死！”
　　“陛下！北方魔类性情奸诈狡猾，这是引虎为患呐。若是金人南下，大宋江山恐怕有倾覆之患！”老人跪地磕头，砰砰砰额头磕出血来。
　　“江山？不等金人南下朕的江山已经没了！满朝文武，东京上下，哪里没有她的爪牙？朕的圣旨甚至没她一句话管用！朕的江山早就被那妖魔夺取了！去，你去发令赵嗣良，告诉他盟约若成，朕让他进政事堂为次相，让他速去！”赵佶对身边的内侍吼道。
　　内侍慌乱跑出去。
　　“哼，真不安分。”朝赵佶所在看了眼，柔福转头看着痛苦得缩成一团的茂德，冷冷道：“你以为我在和你讨价还价？我的命令是绝对的！我要你生就生，要你死就死！”
　　伸出一根指头点向茂德的天灵，茂德顿时感觉大脑一紧，数不清的记忆窜进脑中，气中赫然有如何用身体讨好男人的记忆。
　　她慢慢站起来，脸色变得妖媚，恭敬地对柔福行礼：“我主，福金定然不负您的期望会好好讨好上使。”说完还舔舔嘴唇，似乎在想那个上使性能力究竟如何。
　　话说东京传闻烈火使一日能御十女，被他玩过的女人都对之死心塌地，唔，这样说岂不是那方面强到不行？
　　啊，下面湿了，真期待见面的时候啊。
　　茂德的思想赫然被改变了。（茂德帝姬叫赵福金，话说那些帝姬下场都惨到不行(；′⌒`)）
　　“璎珞……”
　　听到妹妹叫自己名字，吓得六神无主的顺德帝姬连忙点头说：“主人，我一定会完成您的命令，好好服侍那位烈火使的。”
　　“嗯，还是你听话。不过你也记住，就算你跑到泰西，我一个念头就能让你生不如死。”
　　“性感的要，清纯的也要。”
　　“好了，你们去吧。茂德，到时候找好机会。”柔福吩咐她们。
　　“是，主人，我现在也想和那位烈火使用身体交流一番呢，嘻嘻。”茂德笑着说。
　　看着两女离开，柔福才收起身上的异状，力量回到体内。
　　“希望那位烈火使不要太弱，否则我就只好制造血海来对抗北边那个家伙了。”柔福叹息。
　　她降临的时间实在太晚了。哪怕她本身不弱，但在北边那个怪物大势已成的情况下到时也只能败的灰溜溜逃走。
　　突然，天空一颗明星大亮然后隐退，昭示不好的事将发生。
　　从赵佶处离开的监天司老者不可思议看着那颗明星，怀疑自己眼花了。
　　“隐藏于气道法网的帝星为何出现在人间？这这这………”忽然，老者想到一件事，身体僵住，连忙跑回赵佶的书房要将重要的消息告与皇帝。
　　“天祚帝被抓了！？”他的脑袋砰响。
　　“震旦双帝星陨落了一颗，发生何事？”
　　“东方，东方出事了………”
　　“为何，过了如此长时间，东方还没有出现新的帝星？”
　　“有灾祸，有灾祸将出，羽蛇神呀，王星落，末世将临了吗？”
　　…………
　　一时间，精通星象的各国高人看着象征人间八帝星的东方北帝星消失却就没了动静不由脸色大变。
　　一般来说就算帝星消失也会立刻出现新生的帝星昭示王朝气数改易，但现在………………………
　　“延喜我兄，请到这边来……”
　　天祚帝脑袋发晕地看着拉着他手的妖魔，那紫黑色如成年人头大小的长着尖锐利爪的手给他粘腻的感觉。
　　忍不住不适，天祚帝只能恐惧地看着接近五米高的被那些活死人似的金国高层称为阿骨打勃极烈，跟在他身后。
　　明明身在蒙古草原，却隔天就来到冰冷的辽东。
　　天空中盘旋的青色的张着宽大双翼的魔物功不可没。
　　乘着那魔物的身上，日行万里的神话也不再是神话。
　　幸好那种魔物甚少，否则做金辽之战不会继续那么长的时间。
　　光头，皮肤青黑的阿骨打不像其他金人还保留着正常人的外观。
　　他的身体长得实在太高，远远望去仿佛一座小山。
　　尖牙从嘴里露出，眼睛如灯笼一样点着青色的邪光，带着天祚帝参观黄龙府的完颜阿骨打嘴里也不忘啃着一条粗壮丰满的大腿，似乎是女人腿部。
　　最让天祚惊骇的是围着他腰间一圈挂着的有男有女的尸体，其中似乎还有活人。
　　“延喜兄长，请勿见怪，我整日饱受饿意困扰，不得不随时进食。”怪物对他解释。
　　开口说话仿佛吐出狂风，阵阵腥臭恶心的味道从他嘴里传来，差点没熏晕天祚帝。
　　“来来来，新鲜的食材勒，刚从高丽掳来的年轻女人，保证可口。”面部腐烂的肚子漏着肠子的“人”嘴里发出难听的吆喝。
　　一边是被关在笼子里瑟瑟发抖的几个女人。
　　“那是买食材的地方。”
　　完颜阿骨打解释道。
　　食材，他们将人当食材？天祚帝感觉要吐…………
　　“下水，刚做好的下水，三文钱一碗”
　　“老板，来一晚”
　　“好勒”
　　“咦，老板，你这人肠子，人胃挺新鲜啊，这人肺，啧啧，味道真好……”
　　“嘿嘿，是刚从上京压过来的某个贵族男子的内脏，味道好吧。”
　　“嗯嗯。”看似和一般小孩无二的金人孩童嘴里塞着人肉。
　　…………
　　“来来来，女人的大腿肉一两十钱，男人的十二钱，小孩的十五钱，老人的八钱”
　　“这个奶子多少钱？”
　　抱着婴儿穿着兽皮的金国女人身上挂满了金银首饰，有的他甚至认出是几年前赏赐给某人的。女人指着挂着的两颗连在一起的肥肥的乳房问。
　　“这个？哎，弄错了，这个不卖，这是我要吃的。给你这个吧，这个是辽国某个王妃的奶子，味道准保不错！”
　　“算了，就这个吧……”女人提走被割下的乳房离开。
　　…………
　　“驾，跑快点，你这畜生！”身上出现腐烂的男人坐着成用鞭子抽打拉着车的一男一女。
　　男人似乎一直被抽打，背上找不到一处好肉，尽是血肉模糊。突然，拉车男子倒在地上。
　　“哥哥，哥哥，你醒醒啊，呜呜，不要丢下我一个人………”拉车女子趴在倒下的男子身上哭着。两人原来是兄妹。
　　“哭什么！”一脚踹开妹妹，驾车男人弯腰查看哥哥的情况。
　　“戚，居然死了，真没有用。去，将他拖到那边的肉铺卖掉。”
　　“不，不，哥哥，哥哥死了，我为什么还活着？啊！”妹妹找到附近的石柱一头撞去，顿时将额头撞出一个大洞。
　　“妈的，居然自杀！喂，那边的店家，来看看这两个死掉的畜生值多少钱，对，我要卖掉。我还得去再买两个畜生拉车呢，希望能买对夫妻不会容易死掉。”
　　…………
　　“呕”
　　一路看遍了惨绝人寰的事情的天祚帝终于忍不住吐出来，他呕着，似乎要把自己心肺全都呕出来。
　　辽国子民落得这种畜生般任人宰杀食用的下场难道都不是怪他这个皇帝吗？为什么？他现在仍然还不要脸地活在世上呼吸？
　　“阿骨打，要杀就杀，你们这群妖魔不必这样折辱我！朕早该殉国才是！”
　　“延喜兄长不必动怒，你以后将要生活在这，应该提前适应才对。来，再与我去一地。”大妖魔般的阿骨打领着天祚帝一路走进卫士奇多的山林，直到一个洞口前才停下。
　　那里，无数披甲将士守着洞口，态度敬畏。
　　“来，延喜兄长，请入洞中。”阿骨打伸出一根比小孩手臂还长的爪子指向洞穴。
　　“请参见我等的神。”
　　洞口黑漆漆的，看不见任何里面的景象。天祚帝有种感觉，一旦进去可能发生比死还可怕的事。
　　“辽帝，请去参见黑神。”一高大猛将站出大喊。
　　“奉先，是你吗？爱卿，你没被金人所害？”天祚帝眼睛瞪大，认出此人正是他以前于朝堂上大骂误国丧兵的辽国兵马元帅萧奉先。
　　不，奉先已然被害。那张脸也有腐烂。
　　“陛下，快快进入洞中吧。”他说。他还认得自己。
　　不，自己不能主动进去。天祚帝心中有股明悟。
　　他往后退了几步。
　　“快进去，快进去！”
　　守在洞口的诸金人将领持刀喊着，里面不但有之前见过的娄石，还有完颜希伊，完颜银术可，完颜金兀术，完颜达赖等在辽国君臣耳中响当当的人物。
　　他们都不似活人。
　　“陛下，还请进入洞中接受黑神赐福。”又一人站出来。
　　天祚见了此人却立刻泪流满面。
　　“于都爱卿，你也在这吗？你，你也变成这副模样了。朕，都是朕害了你，朕听信谗言啊！”赫然是因为辽国后期诸皇子争端而被迫奔走金国的耶律于都。
　　“陛下，辽国已经败了，再说这些有什么用？陛下，您已经是亡国之君。”
　　“朕，朕……”
　　“陛下，请进入洞中成为吾类，如此辽国子民尚有一丝活路。”
　　“活路……”
　　“然也，成为吾等一员，自然也能发令让底下金人少残虐辽国百姓。”
　　“哈哈，如此，朕……进去便是。”天祚帝低着头，脚步踉跄。
　　“对了。大石林牙如何了？”他忽然抬头问。
　　“大石林牙昨日乘守军不备逃走了，正带着残部逃亡可敦城，我等急着平叛国中动乱暂时没空理会他。”耶律于都说。
　　“好，好啊，大石林牙…………”不知在感叹什么，天祚帝一步步走进洞中。
　　忽然，黄龙府上空一片黑暗，天空仿佛被撕裂露出里面的真相，不安的莫名氛围以黄龙府为中心扩散到其他地方，顿时人心惶惶。
　　天边突现一颗明星，那是本来人眼观察不到的帝星，接着那颗帝星就被黑暗吞噬。
　　“成了，哈哈哈，成了呀，恭喜吾神啊。”阿骨打大笑。笑声如雷震。
　　洞中黑雾翻滚，冲到了外界。一道人影走出，赫然的刚进去的天祚帝。
　　“汝为谁？”阿骨打问。
　　“昔日辽主，今日完颜吴乞买。”天祚帝答道。
　　在场将士都大笑起来，欣喜多了一个兄弟。
　　一个女人被阿骨打一手扔到他的脚下。
　　“陛下，陛下您没事吧”女人看到天祚帝模样，连忙涕泣涟涟。
　　是他的辽国汉妃。
　　“好极好极，爱妃你居然还未死。”天祚帝大笑张开嘴一口咬断女子的脖颈，温热的血液被他吞咽着。
　　“啊！”女人气管被天祚如今嘴中的利齿咬断，顿时丧命。
　　“如何？”阿骨打问。
　　“鲜美无比，如获新生。”金人完颜吴乞买答道。
　　次日，金国上下宣布阿骨打退位，其子完颜吴乞买主政。接着，善待辽人以及准备南征南京的消息传遍全国。
　　……………
　　香香的，软软的，方腊的女儿小芸成了这场持续三天三夜的无遮大会的最后一道菜。
　　因为修习摩尼秘典而散发催情剂一样香气的小芸合李乐不断接吻，两人交换着津液，然后小芸脸色潮红地看着自己命中注定的主人。
　　“主人，快给我。”女孩动情地说。
　　“哈哈哈，看了连续三天的淫戏感觉怎么样？”李乐捏着这小白羊的屁股，肉棒顶着她的阴道口，随时准备将女孩变成女人。
　　“讨厌啦，主人。小芸最大的感想是如果没有其他姐妹分担，小芸迟早会被夫君玩死干死。连续几天都不休息一下，主人您的精力也太旺盛了。”小芸双眼迷离看着有着超人精力的李乐，整个人早就被他的惊人精力征服了。
　　再场的每一个女人，包括那只巨大的母老虎都在夫君的肉棒下嗷嗷叫，爽的淫水直流，爽到飞，累到直接在场睡去。
　　以后有这样一个夫君，小芸又怎么会不既惊喜又害怕。
　　惊喜的是看到那些女人一个个升仙的快乐模样，自己也不禁期待。
　　害怕的是看到李乐这么厉害，万一自己爽死怎么办？
　　要是因为不断的高潮活活爽死，小芸就期待又害怕。
　　“哈哈，所以我才不断找合适的性伴侣呀，小芸，我看你就挺适合到我身边的。”李乐闻了下她身上的沁人异象，下体的肉棒又硬了几分。
　　“来，你和我都等不及了，这就开始吧。”
　　用力将肉棒刺进小芸肉穴最深处，李乐开始快速抽插，发泄自己高涨的性欲。
　　“哦哦哦…………好爽………比自己弄舒服一万倍啊…………啊啊，果然看着那些女人的样子是感受不到夫君的肉棒带来的快乐的………夫君，我快升天了………嗷嗷嗷奥奥”
　　小芸脸色春色简直可以化出水，随着身上酥麻的快感，她体内的香气仿佛被彻底释放出来，更浓厚，催情效果更佳的香味飘荡在整个广场。
　　白玉羊脂般的肌肤上沾着汗水，在月光下显得晶莹剔透，胸前的鸽乳上一点可爱的粉嫩奶头抖动着，小芸尽量张开自己的大腿，让李乐更方便插入。
　　其实她想多了，以李乐的肉棒吓死人的长度，不管什么姿势，李乐都能轻易插到她的花心。
　　花心被重重撞击，触电般的感觉震颤整个子宫，如同渴望肉棒的爱抚，娇嫩的花心张着嘴咬住龟头研磨。
　　泛滥的洪水冲刷肉柱，不过是让肉棒更好地撑开小芸紧致的处女小穴。
　　忽然，李乐抓住小芸的脚，将她倒立着，双手抓住她的脚踝，肉棒从上往下插着女孩的小穴。
　　小芸的身体夹在男人粗壮的两只大腿中间，闻着男人的脚上的味道，那是女子淫水和男子精液混合腥味，被这味道冲进鼻子，一直被香气包围的小芸忍不住翻着眼睛，仿佛被熏到。
　　但闻着那股味道，堕落的感觉在这大家闺秀心中产生，让她既羞愧又想继续尝试堕落下去。
　　于是，她忍住身体上的不适，努力去闻那股性交的味道。
　　以后说不定会更堕落呢，突然想起被李乐干着乳房的女人，身上沾满精液到张开小嘴就能看到满嘴白浊的叫采采的女孩，还有她垂落着肉色子宫被男人淫玩的母亲，当然还有那个挺着肚子明显怀孕的叫小梅的少女叫着李乐爸爸然后被射满不知多少次肚子。
　　还有……那个叫清净的被李乐称为母亲的女人和李乐的激烈性爱，还有…………月光下纠缠的一人一兽。
　　啊啊啊，不能再想了，继续下去小芸也要和她们一样了，脑子要奇怪了……
　　忽然，李乐感到小芸的阴道一阵紧缩，看着她捂着脸还以为这个女孩被他这样玩着害羞了。
　　于是，他笑着加快速度。
　　“哦哦哦………好快……好爽…………子宫要被干烂了……啊啊啊，夫君，把小芸的肚子也射大吧……把小芸的子宫也得脱出来吧………做爱好爽………我要升天了……”小芸一边说着她一辈子想不到会从自己嘴里发出淫语，一边心里爽到极点。
　　哈哈哈，堕落，小芸要堕落得和她们一样，小芸要比她们更堕落，要当夫君一辈子肉便器……
　　从大家闺秀到只想着性爱被男人干翻天的小芸终于因为这转变而爽到泄身。
　　李乐看到小芸晕过去，也只好给这个少女注入精液。
　　四处看了一圈，发现没有其他女人还存着一战之力，不是跑回去睡觉就是在广场互相抱着取暖陷入梦乡。
　　忽然，他眼睛一亮，一匹矫健的母马冲进来。
　　很美的雌性。
　　看她矫健的身姿，那丰满的肉屁股，看啊，那有力的四条大长腿，那身优美的线条，从那雌性肉洞传来的媚香……
　　李乐越看这母马越觉得漂亮，忍不住将之压在胯下征服。
　　“这母马我要了，你们快滚。”他朝远处喊。
　　认出这是什么地方的追着母马的两人连忙跑路。看玩笑，这位爷因为男人偷看自己和女人做爱这三天已经杀了近百人了，谁还敢碰霉头。
　　“哼，算是识相。”
　　月光下，强壮的男人和健硕的美丽母马互相看着，母马害羞低下了头鼻中喷着粗气，接着李乐捧起她的长长的脸，看着她大大的眼睛，男人亲吻住她的嘴。
　　母马似乎被眼前的人类影响情动，忍不住伸出厚大的舌头和男人与之相比小巧的舌尖互相舔着，情欲的口水滴在地上发出滴滴的声音。
　　一人一马的激烈性交将为持续三天的疯狂做爱打上句号。
　　…………
　　宣和二年四月二十。
　　以童贯，谭禛两个大太监为帅，刘延庆、刘镇、幸兴宗、王禀等西军将领为将，率二十万兵南下征方腊。
　　不过让诸将奇怪的是，童贯坚持将顺德，茂德两位帝姬带入军中，随之一起平叛，只说是皇帝谕旨，让诸将摸不着头脑。
　　并非反对带着女人跟随大军，事实上，跟着大军的不仅有女人更有小孩，军妓、随军亲属都是女子，照样跟着大军，诸将所忧虑的不过是万一两位帝姬在军中或者阵前有闪失弄得道君皇帝大怒，到时就是不是主责他们也吃不了兜着走啊。
　　但是，在两位帝姬将军中不长眼的士兵空手扭断手脚，特别的茂德帝姬残忍地将一位士兵的头活活扭断，诸将就再也没有人担心她们会出事了。
　　不过，军中谣言那拦住帝姬的几个士兵是因为看到帝姬将他们好友带走后便消失无踪，于是询问两位尊贵的贵人朋友下落，谁知落得那个下场。
　　随着失踪士兵的仿佛失去全身血液的尸体被发现后，关于两位帝姬是吸血妖魔所化的小道消息不胫而走，更是因为不断有失踪士兵同样死法的尸体被发现而让诸将也不安起来。
　　幸好，童贯对他们好言相劝，加上之后军中士兵消失的数量变小后流言便被诸将弹压住。
　　但是，行军途中的一些村子却不断有人消失，特别是那些豆蔻少女和及冠的年轻男子…………关于吸血妖魔的传说赫然跟随大军从汴京一地传得江南各地都是，直到整个九州和海外异邦在许多年后都一直流传会吸光人全身血液的吸血女妖，这和泰西诸国中流传的将人精液炸光而死的魅魔传说一时并称世界两大女妖传说。
　　就是不知道哪个是真实发生的了。

第10章 一见人马性交合，二见萝莉异变陷碎梦，三呼金宋诡异盟，四望大石林牙欲行西，一曲凤求凰空闻美妻叫
　　“希律律”
　　母马扬起轻快的步伐，围绕着李乐转动。
　　四蹄反转，匀称高大的身材显示超绝的力量和生命力，枣红的皮肤似乎在诉说血管中大宛汗血马的血脉，金红的长鬃发燃烧着火焰般的光彩披在颈后，和李乐血红的短发辉映。
　　男人的手放在雌兽修长端正的长脸上，感受那带着柔毛的滑润皮肤的触觉，李乐伸出舌和母马的长长的樱红卷舌在空气中纠缠到双方的口腔里。
　　口水直流，李乐抱着枣红母马的协调美丽的脸互相亲吻着，发出阵阵淫乱的水声。
　　人类的舌头进入马的口腔中，两根肉舌在不断纠缠，李乐轻轻扫过母马宽大的带着青草味道的马齿，卷起那点点青绿送到她的舌苔上。
　　“律律”母马长长的有着顺滑毛发的马尾情动地拍打自己的屁股，矫健的身体乱动起来，那健美挺翘的红色美臀下湿漉的淫穴向下流着情欲的水流。
　　“怎么，这就想和我一起快乐吗？”
　　母马蹭他的脸，然后低头用舌头舔着怒起的男根，将李乐肉棒弄得沾满了口水。
　　“别急啊，让我多欣赏你的美丽。”
　　李乐吻着她的粗壮健美的脖子，舔着她下面的血管，抚摸她的显出优美曲线的马背。
　　“真是美丽的雌性。”李乐的赞美让母马低下头，仿佛在害羞。
　　抬起她的前腿，那肌肉匀称分布的秀美长腿让李乐仿佛觉得自己在抱一位长腿美女的美腿。
　　亲吻马儿的蹄子，李乐接着拍打她的屁股，母马发出快乐的叫声身体往后一拱用屁股摩擦他的脸。
　　“好了，好了，我知道你等不及了。”
　　李乐虽然还想继续欣赏她的身体，但既然这美妙的姘兽忍受不了蓬勃的情欲，那他也只能让这美母马饱尝他的大肉棒了。
　　两手将母马三米多长的身体横抱，然后将之翻身压在自己的身下，人类滑腻的皮肤和马的柔软肚皮贴在一起。
　　李乐肉棒顶着那幽深的洞穴口慢慢摩擦，比人类女子大近半倍的肉色阴唇情动得张开发散欲望的味道迫不及待吞下人类的肉棒。
　　李乐先用肉棒在那黏湿的洞口磨蹭，龟头碰着母马的阴道入口，比女人更大的洞口更大的阴道口张合蠕动仿佛要一口气吞下人类的肉棒，肉壁搅弄好似能一下子榨干李乐的肉棒好让自己发痛的子宫的卵泡受精。
　　母马四条腿上扬，大大的灵动眸子看着人类迟迟不进去感到着急，马尾一甩打到李乐的屁股上催促他赶紧将男根插进去。
　　“别急啊。”李乐阴笑。
　　他的肉棒在摩擦间好像一根气球棒肉眼可见胀大，那狰狞的尖锐龟头突的一下顶着整个阴户一下子卡进雌马的洞口将她宽阔的阴道撑开！
　　雌马感受在阴道前端膨胀的龟头，两只眼睛瞪大，仿佛对眼前人类的本领感到不可思议，她两个粗大的鼻孔喘着兴奋的气息，屁股乱动要将那变得比公马还粗还长的肉棒品尝！
　　对于任何雌性，李乐都不会让她失望。
　　毕竟做爱做爱，做的是爱，如果对面的雌性不能尽性享受性爱的绝伦高潮，那他自己再爽又怎么说得上做爱。
　　秉着这个念头李乐才利用赤火催动自己的生命力让自己血液流动的更快，肉棒充血更多以至于变得比马屌还夸张。
　　当然，仅仅燃烧生命肉棒是不会涨到这种程度的，这其中还有李乐不明白的道理。
　　然而那些东西现在只是细枝末节，他如今要做的就是让眼前的雌性快乐，陷入到至高的快感再也回不了头。
　　“嗤”
　　李乐挺腰将肉棒完全插入母马的阴道中，那蟒蛇头一样的龟头挤开温暖的腔道内压过来的湿润肉壁，向前顶到一层肉膜。
　　这层薄膜被顶到，母马身体僵了一下，然后用希冀的目光看着男人，后退弯曲扣在男人的腰部却不用力。
　　很显然，她希望李乐破了她的处女说来也奇怪，万物当中交合用的性器不过两种，肉腔道和棒状肉柱，但拥有处女膜的却只有人类女子和雌马。
　　其中有和缘故人类并不清楚，但不妨碍两类中的雄性将破去雌性的处女当作占用侮辱雌性的手段。
　　因此，母马希望李乐破去自己的处女膜明显是希望这个人类男子占用自己。
　　说来奇怪，只是第一眼见，而且对方还是个人类，她却不由自主地爱上对方。
　　这种跨越性别的一见钟情简直是不可思议，但它就是发生了。
　　因此，母马当看到男子眼中对自己的欲望时，她欣喜娇羞，但野兽的天性还是让她上前大胆求爱。
　　李乐终于还是用力捅穿那象征处女肉膜，一股液体沾着肉棒上，那是处女之血。
　　母马发出喜悦的叫声，双腿用力屁股往上挺让男人的肉棒插进她这头发情母马的最深处。
　　“啪啪啪”
　　男人的卵袋撞击雌马的阴户，水液溅起，那将近40cm长的肉棒在马儿紧致的肉壶里横冲直撞，捣起阵阵水声。
　　马儿浑身湿透了，汗水将她全身的皮毛沾湿，她湿漉漉的眼睛含情脉脉看着伏在她身上大展雄风的男人，看着只有它一半大小的人类征服她。
　　“舒服吗，你这调皮的小母马？”
　　铁棍一插到底，肉洞里那些有层次的褶皱不断包裹他的龟头像小嘴一样吮吸，当抽出肉棒时母马的肉洞又传来强烈吸力将肉棒，淫肉往后拉，肉壁挤压死死咬住肉棒不让它逃脱。
　　李乐大开大合抽插，次次将母马嫩肉挤到前面又刮着拉到后面差点带出来，毕竟他现在肉棒对于马来说也太粗太长了。
　　“嘘………………律律………嘘嘘嘘……”仿佛女人的淫叫一样，雌马的叫声悠长高亢，仰着头，在李乐听来居然有蚀骨淫媚味道。
　　一次冲撞，李乐撞击那宽大娇嫩像舌头一样的子宫花心，然后用龟头慢慢研磨往前一顶一顶，那淫洞中立刻流出黏湿温暖的淫液浇打肉棒。
　　快感，无尽的快感随着触电酥麻感传遍母马全身，她不雅地吐着柔软的舌头，几丝涎液从舌头边缘下滴。
　　头部不断摇动，长长的马鬃仿佛女人秀发一样，青丝乱动，然后搭在脖子上。
　　她腹部的一排六个尚显青涩的乳房露出尖尖小角，随着她身体因快感而不断左右晃动，那勃起如莲子的乳头带着乳白带毛的奶子动着，晃出潮水般的乳波。
　　抬高肉棒，让狰狞的龟头滴着淫水落在那冒着热气的淫荡母马穴中，然后屁股用力，李乐的肉棒一口气冲进母马的子宫，撞开娇嫩的花心，击打着那雌驹的厚实宫壁。
　　接下来，肉棒都将毫不留情攻击母马的子宫。
　　感受到雄性根部入侵，母马淫乱的子宫反而洞口一松，子宫口开一道缝隙，同时分泌淫水让肉棒更容易叩关。
　　渴望受精的母马子宫早就准备好发情生出的卵泡，蓄势待发，只等男人的精液来到。
　　如果让认识母马的其他公马看见它们心中的女神居然被一个瘦不拉几的人类压在地上猛干，一定气得扬蹄击地，恨不得直接冲过来一蹄子踢死那个人类换自己来。
　　可惜，就算它们真的能看见这一幕，也只能被人类制服住然后流着眼泪眼睁睁看着族中的美丽雌性被人类的肉棒插到发浪杨蹄，马尾不停摆动。
　　连插了近千下，母马吐着舌头，大脑一片空白，只能任由快感带着自己驰骋天国。
　　忽然，她的子宫感受到了精子的到来，连忙下降，不要脸地将一年生成的卵泡全部喷出和荡漾在子宫中的精水欢快地结合在一起。
　　雌驹身体在高潮中颤抖，她的双腿死死扣住人类的腰，不愿意让那肉棒离开，哪怕让那巨根撑着自己的发痛的窄穴雌驹也愿意。
　　似乎在回味快感，母马闭着眼睛，脸上露出沉醉的神情。
　　不过李乐不会就这样结束，也不管她的小穴还红肿，一个起身将扣着腰上的粗健马腿顶起然后抽起肉棒往下猛干。
　　“律律 ……… 律律律律”
　　母马被这一插，发出混合著痛苦的快乐叫声。
　　李乐将她翻身，巨力轻易将母马抱起。男人示意母马站起来然后趴上她的背部，被后面用比公马还长的肉棒进出她的肉穴。
　　母马感受体内进出的肉棒不禁抬头嘶叫，四蹄扬起在广场周围跑了起来。
　　“好马儿，快跑。”李乐挺动屁股，每当肉棒深入母马的穴道中，她就跑得更快，仿佛李乐的长鞭抽在她身上。
　　不亏的宝马，母马带着李乐绕着广场连跑五圈都不带累，两人交合溅出的淫水洒满了途径的路径。
　　“哎呀，爸爸和那马儿玩得开心呢。”小梅一手支撑着身体，看着趴在马背上正在“骑马”的李乐，粉色的眸子望着那婴儿拳头粗细，40 cm的肉棒不禁摸着自己下体，手指抠出一点精液放到嘴里。
　　“嗯，好粗啊，小梅还没试过爸爸那么大的肉棒呢，唔，也不知道这身体受不受得了。咦，采采，别舔我小穴啦，那是孩子的食物。”
　　少女将采采抱起来，幼女的触手般的粉色舌头上卷着精液然后缩回口腔里，女孩咂咂嘴无辜地看着小梅。
　　幼女在男人的滋润下皮肤变得吹弹可破，略有起伏的胸部尖尖的奶头充血发红，下体的细绒毛被凝固的白色固体粘在一起，大腿上也都是乳白的精斑。
　　“妹妹”采采摸着小梅的肚子，上面不仅有少女的血液流动的感触还有一股细微的心脏跳动感觉，“妹妹出生后也会和采采一起吃哥哥的精液啊？”
　　“是哦，她出生后就要和你抢食物啦。”少女伸出食指放进采采的口腔里，萝莉嘴里的肉芽缠上那根玉指，轻微扫刷。
　　“不怕，哥哥的很多，采采一个人吃不完。”女孩嘟囔。
　　“好乖，好乖。”小梅摸摸她的头发。
　　像是浆糊干固的凝固精液将萝莉的头发全部黏在一起，手摸上去有着硬物感。
　　采采在那大乱交中屡屡爬到李乐那里和从女人阴道屁眼中流下的白浊，因此不仅她的头发，脸上，背上，手上五指全是白色精斑。
　　睫毛，眉毛仿佛打了白蜡，那双眼皮中间也残留淫乱的痕迹。
　　“采采，姐姐有个密秘要告诉你哦。其实啊，”
　　远方传来一声长长的马叫声，小梅朝前面看了眼，原来马母终于累，不，是被男人干趴下了。
　　如果仅仅是围着广场跑她可以跑上100圈都不喘气，可是一边被李乐肉棒操，一边奔跑，全身扬起的快乐让她四腿发软使不上里，所以没几圈她就四肢着地腹部朝下整只马趴在地上。
　　而李乐呢，还保持原来的姿势操干母马温暖紧致的肉穴，让对方现在只能发出低低的喘息。
　　这健壮母马赫然是被以前看不起的人类干服了！
　　小梅回过头继续和采采说话：“哥哥他呢，最喜欢大奶萝莉了。所以啊，采采你的胸和屁股再大点就好了。”
　　“可是采采还小，胸还没长大。”萝莉看了眼小梅木瓜般大的乳房，发黑的乳晕凸起显示主人还处于情欲勃动的状态，长长的拇指般粗的黑色奶头时不时有乳白奶汁溢出。
　　“没关系，姐姐来帮你。”小梅粉色的眸子看着采采，采采感觉那双眸子仿佛漩涡将她吸入，女孩精神恍惚起来。
　　轻轻一吻，小梅的舌头伸进那肉舌肉芽无力萎靡的口腔内，分泌一丝涎液进去。
　　“嗯嗯……”
　　采采无意识地叫着，她的身体迅速变得丰满起来，本来小荷才露尖尖角的胸部吹气一样鼓起比小梅稍小的脂肪肉团，屁股也鼓起，大腿变得不合年龄的溢出肉感，采采的身高没有变化，整个人却臃肿起来。
　　突然变得畸形的乳房和屁股一看就让人觉得是为性爱而生。
　　女孩慢慢回复了意识，当她发现自己身体的变化时惊讶地叫起来。
　　“姐姐，这是？”
　　感觉自己变胖了一圈，但那些多出来的肉却并不影响自己的行动。
　　“哎呀，这样子爸爸肯定会喜欢你哦采采。姐姐现在怀孕了，不能在晚上当爸爸的鸡巴套了，所以呢，采采你愿意每天半夜和大哥哥做爱到早上吗？”小梅用着遗憾的语气说着，伸手揪住萝莉刚长出的雪脂般柔软的傲挺奶瓜。
　　粉红的乳晕仿佛呼吸一样一收一缩，小葡萄一样的乳头上沾着一丝水液，让人忍不住尝尝这16岁萝莉产出的奶水。
　　如果说小梅的是彻底成熟将要自行坠落的木瓜，那么采采的就是还差个月才能成熟的木瓜，但同样巨大。
　　“愿意，采采愿意在晚上当爸爸的鸡巴套子。”
　　“嘻嘻嘻，你也叫起了爸爸呀。不过你越这样叫，爸爸越会宠爱你哦。你以后也和我一起叫爸爸吧。还有呢，以后爸爸不干女人的时候采采你也要用下面收起爸爸的宝贝，免得让爸爸那玩意儿整天露在外面。”说到后面，小梅表情有点古怪。
　　也不知道其他人怎么看天天支着大帐篷的李乐的。
　　不过大部分人只会认为那是神异的表现吧。
　　“嗯，采采会努力当爸爸的鸡巴套子，在爸爸不用的时候收纳他的肉棒的。”采采认真的说。
　　“真乖，来，看看爸爸怎么操服那匹母马的。”小梅摸着采采的脸，将一米三高的萝莉抱在怀里。
　　“小梅你到底………”
　　身后是清净的声音，她刚刚全程目睹了采采的身体变化，那只会出现在梦中的场景。
　　“哎呀，教母姐姐，我还是小梅哦”少女冲她眨眼，“放心好了，我既不会伤害你也不会伤害爸爸，更不会伤害小梅的。”
　　“你………什么时候……”
　　“诶，大概是破处后，姐姐就和我在一起了。”小梅的语气变得和刚才不一样了，或者说那才是清净认识的小梅。
　　“教母，梅儿以后要和姐姐一起把自己生的孩子还有你的孩子调教成看到爸爸就流口水要肉棒的小母狗哦。”
　　“因为只有这样大家才能开心在一起嘛。反正都是爸爸的母狗了。”小梅语气又换了。
　　“难道你不愿意吗，姐姐？”少女的语气娇憨起来，像是对长辈撒娇。
　　“不，要是乐儿开心，就算把生下的女儿全都给他当母狗玩我也愿意。”清净的脸色闪现母性的光辉。
　　不过这母性只针对李乐，为了儿子开心，把他妹妹们全都调教成母狗送到哥哥的床上她也愿意啊。
　　“嘘……嘘…………律”
　　疲惫的母马长年累月锻炼奔跑练就的肌肉仿佛被快感化成水一样，她软绵绵趴在地上，被后面精力似乎无限的雄性撞击着自己肥硕的巨尻，整个巨大身体被撞到一颤一颤。
　　腥臊和浓烈的汗味无不在表明这雌兽渴望雄性的身体正在被满足着。
　　胵道内的肉棒突然加速并且上下震动，肆意拍打它淫湿浪荡的穴肉，如果靠近可以听到里面滋滋的水声。
　　男人鹅蛋大的卵袋上挂着带丝的水液，好像刚刚从泡在水里捞出，一个挺身，男根底部彻底与兽类的丰美阴丘贴得紧密严实。
　　马儿的眼眶中留着大片眼白，隐隐还有泪水从眼角流出。
　　马的雌性子宫彻底投降，屈服地将自己的卵泡统统排出，肉壶里的肉壁从四面八方绞压肉棒，仿佛在催促男人赶快让他的子孙液占据这个神圣的产出地。
　　“噗”
　　如它所愿，从硬邦邦的尿道管，洪水般的精液泄洪似的灌注进母马的子宫，不留一点空余，将那里装满。
　　数以亿万的精子将那些卵泡包围，不要命一样拼命往里钻，就算那圆润的卵子再怎么抵抗，一瞬间就被数百个精子击穿罩壁。
　　“唔——”如同感到自己受孕一样，母马风情地看着抽出如同一条手臂般粗长，沾满性爱液体的程亮巨屌的人类男人。
　　她的小穴如同被堵住的泄洪洞，肉棒刚抽出，滚滚的白浆就一股脑流出。
　　李乐将她翻个边进行性爱后接吻，耳边厮磨仿佛人类恋人之间的亲密。
　　“唔，看来结束了。”小梅拍下采采如今的不输给成年女子的巨尻，说：“采采，去给爸爸清理肉棒。”
　　爆乳丰臀的小萝莉点点头满后甩着肥硕白肉奶子，扭着巨臀肉腿一路小跑到朝她们这边走来的李乐。
　　“爸爸。”萝莉天真无邪的脸上露出发自内心的笑容，她未变化仍然苗条的藕臂搂抱着比她手臂还粗，垂到她的小腹下面的巨棒。
　　“怎么叫我爸爸了，平时不是叫哥哥吗？”李乐血红的眸子顶着采采忽然变大的乳房和屁股，忍不住想抱着这萝莉操干直到她喷尿为止。
　　小巧的鼻尖顶着湿漉漉的骚气冲天的大肉袋，采采丝毫不嫌弃那味道，反而猛吸一口，脸上露出沉迷的表情。
　　“小梅姐姐说以后小梅就是爸爸的肉棒套子，爸爸的人肉内裤了。所以也让小梅叫爸爸。”萝莉伸出舌头舔舐肉袋上的褶皱中的精水混合物，然后咬住那黑色的囊皮在嘴里慢慢吮吸，她的嘴巴里带有男人弯曲的发根也毫不犹豫吞下去。
　　“啊，是小梅啊，那你就照她说的做吧。”李乐这才恍然这小女孩的身体怎么突然变成这样。
　　爆乳巨臀的16岁萝莉，这直击男人性癖的东西怎么看也不自然正常的产物。
　　但小梅，李乐很早就意识早她的异常，天天不睡觉每天半夜和自己酣战到太阳照屁股、各种暴虐玩法和他玩了个遍，就是他知道女人和他做爱后身体会产生异常，可这也太过异常了。
　　更别说她渐渐变成粉色的眸子，这种时代又没有美瞳！
　　虽然小梅在某个深夜一边被男人抱成一团操一边深情对男人示爱，表明自己爱着他才会来到他身边，不会伤害他和他身边的女人，但是李乐总还是有些顾虑。
　　更让李乐意外的是小梅似乎清楚他的身份………
　　“哎呀，轮回者嘛，小梅知道哦。那个西贝货弄得鬼啦。”女孩冲自己眨眨眼。
　　“西贝货？”
　　“是哦，是某些家伙仿造某个东西制造出来的。”
　　再多的她就不说了。
　　“还有，爸爸在那个世间的事我全一清二楚呢。哈，又爽上天了。”两人交合出又渗出大片白浆。
　　“爸爸也真可怜，为了救一个婊子就死了。”小梅送上甜美的唇，两人口液纠缠。
　　“婊子？”李乐愕然。
　　双舌分开，挂着一根晶莹的水丝下垂一个色情的弧形。
　　“嘻嘻，爸爸啊，你在那里救的女孩看上去清纯其实不过是个一年交往几百个男人的滥交婊子罢了。你死了后那个婊子立刻跑了当天晚上和几个男人一起开淫趴，嘻嘻，是不是感到不值呢。”女孩嘲笑着李乐，然后屁股微微摆动让肉壁挤压里面的铁棍。
　　“我倒是没这想法。毕竟当时只是想着去救人，也没其他的念头。”嘴上这样说，可是他脸上一片恍惚。
　　接着女孩将他推到，自己坐在肉棒上疯狂晃动着身体，里面满当当的白浆被挤的如同糨糊沾着两人大腿根。
　　放荡的雌兽用自己的肉体侍奉着下面的男人，眼中泛着粉红的光，仿佛李乐前世网上幻想的魅魔出现在现实中。
　　“是的也是。爸爸现在只要尽情享受女人就好了，那种婊子就不用在意。看啊，这里，爸爸以后的小母狗将要诞生了。嘻嘻，肉棒好像更硬咯，爸爸真是个喜欢玩亲女儿的大变态，”小梅摸着肚子，那里新的生命已经孕育。
　　现在，被李乐一群人带歪的采采终于糟了她的魔手，身体变成这副浪荡模样，仿佛在对男人招手让他给自己播种。
　　爆乳萝莉认真舔遍阴囊的每个地方，连那些污垢也不放过全部吞到嘴里，终于一清理，李乐的卵袋仿佛美白的一样。
　　“好粗哦。”舔着尿道上的汁液，咬着那些凸起的青筋，采采沉迷于清理男人的胸根，好像要跪服在这任何男人都不及的雄性阴茎下。
　　包皮，龟头，冠沟，马眼，耻骨，股沟，甚至要不是李乐阻止这女孩还想清理男人的肛门。
　　在用自己细细的伸得如触手的舌头进入马眼里将尿道里的尿垢精子全都舔出来吃掉，采采这才恋恋不舍抱着程亮发光的马屌般的男根亲了亲。
　　不过李乐很好奇，这萝莉到底是将自己的肉棒当成什么了，毕竟她每天就咬着龟头用餐的…………
　　忽然，李乐将采采抱起来，放在自己小孩手臂粗的40cm的肉棒上坐着，然后肉棒翘起和腹部形成一个45度夹角，将女孩夹在中间。
　　“哦哦，我坐在爸爸肉棒上了。爸爸的肉棒好强壮。”女孩丰满的大腿夹住肉棒，下体蹭着上面的棱角肉洞泛出水来，她雪山一样的巨乳将肉棒包住，自己亲着那斜立的程亮紫黑龟头。
　　李乐这样用肉棒载着采采走到小梅面前，看他们这个样子，少女不禁笑起来：“喂喂，采采我叫你当爸爸的肉棒收纳袋，你怎么把爸爸的肉棒当马骑了。”
　　“是爸爸让我这样做的啊。”女孩娇嫩白皙的肉感脚丫拨弄这那两颗装满自己食物的肉鹅蛋。轻轻按摩上面激凸的血管。
　　“爸爸，采采以后永远都是这样子咯，除了在你当肉棒套子她哪儿也去不了了。”将心有不甘的萝莉从肉棒上抱下，小梅看着那吓人的巨物说：“爸爸，这样子太大了，采采承受不了，变成以前的样子吧。”
　　李乐笑着将肉棒退回之前的20 cm正常版本，然后就看见小梅举着采采将她湿黏的下体对准变小的龟头用力一套，将萝莉整个套在鸡巴上。
　　“就是这样，采采你知道以后怎么干了吗？”
　　李乐对于正常女人都算长的肉棒此时被爆乳萝莉的肉洞完全吞没，湿窄的阴道仿佛小嘴吸着肉棒，穿刺到子宫的龟头也被包住。
　　采采的小腹上凸着一块长长的棒状隆起，一直到胃那里。
　　赫然是李乐一时肉棒膨大又超出正常的长度。
　　“哦哦哦，肚子被顶的好舒服。”萝莉两手伸出乱抓，肥嫩多汁的脚板也蹬着李乐的腹部。她两眼乱翻，长长的舌头垂下。
　　接着，小梅抱着她的细腰将小女孩往外拉出等到肉棒差不多要脱出肉洞少女用狠狠将采采往鸡巴上套去，仿佛小女孩此时并非人类，而是肉制飞机杯。
　　小梅就用这萝莉飞机杯给男人泄火。
　　“采采，以后姐姐不在身边你也要学会自己动哦，要让爸爸舒服起来。”小梅加快套进套出采采的速度，让采采咿呀咿呀发出欢愉的浪叫。
　　而李乐呢，他只要站在那里挺着肉棒就行，自有小梅去套弄采采这个飞机杯。
　　“来，转一下。”小梅又按住采采，然后双手顺时针用力一转，爆乳萝莉就身不由己用肉洞夹着鸡巴绕着那肉棒转动360度后将肉棒全部吞下，旋转的子宫口带着向心力撞着龟头，猛地一颤，强烈的刺激让采采一下子泄了，子宫喷出淫水出。
　　“爸爸，这道萝莉烤肉怎么样？”
　　“还可以。”李乐发现清净醒了，索性靠着熟妇的西瓜巨乳抱着采采操干。
　　“乐儿，你小心点，别把她玩死了。”清净看着只知道伸手浪叫的采采说。
　　“没事的，刚才那样都没事。话说乖女儿，你把采采变成什么东西了？”李乐问靠过来的少女。
　　“肉棒收纳袋啊，我不是说过了吗？”小梅玉指放在唇下，歪着头笑道。
　　“还有哦爸爸，你该睡一觉了。”她朝男人耳边吹香气。
　　“可我不困。”
　　“我知道爸爸身体不累，但您的心需要休息啊。爸爸，睡吧，做个好梦，在梦里好好休息。你绷的太紧了。这里有我呢，你不用担心。”
　　是啊，我其实还是感觉累的，我好想睡觉………有小梅在，应该没有敌人能伤害我和大家……嗯，睡觉。
　　在小梅的声音下，李乐渐渐松开的绷紧的精神，看着自己动着肉屁股的采采陷入沉睡。
　　“这………”清净惊讶地看着李乐睡着了，然后疼爱地抱着他的头。
　　“爸爸呢，来到陌生的环境里其实一直在害怕，害怕那天就突然蹦出一个敌人杀死自己，就像之前那样。”
　　说的是大卡车的事。
　　少女抚摸男人的头发：“所以他白天不睡，晚上也不敢睡就抱着小梅玩。也幸亏爸爸现在身体和常人不一样，否则早就死了。现在终于可以睡一觉了。”
　　“之前的事是什么？”清净担忧的问。
　　“密秘。”小梅将中指竖起放在嘴边，然后对拼命摇屁股的采采说：“采采，要夹紧一点哦，奶子甩高一点，动作幅度再大一点，嗯，就是这样，采采，要努力变成合格的鸡巴套子哦。”
　　“好的小梅姐姐，我会努力让爸爸舒服的，嘿嘿，我要把精液全榨出来，噢噢噢噢，去了，好舒服。”表情比最放荡的妓女还浪荡几分的小女孩摇晃着奶瓜，双手撑在男人的胸膛上拼命夹紧肉洞想要榨成精液结果反而自己被肉棒干的先去了。
　　不过，就像小梅以前做的，采采现在也要每天晚上用自己的肉壶套弄大鸡巴，现在，离太阳出来还早着呢。
　　…………
　　“那么就这样定了。”气势凌人的班长，甩了甩自己的长发，说：“太元就演丰国武士达鲁，琳儿演青苍天至尊派下的帮助人类的仙女。你们两个就扮演男女主角。”
　　她卷着书本指了指我和琳儿两人。
　　“我也想演鲁达，我也想和琳儿演吻戏。”死党趴在桌上哀怨。
　　“啪”
　　短发有着不良大姐头气质的姬筱重重抽了下他的头：“你只好好演你的恶人右相就好了。”
　　“呜呜，筱筱你太用力了。”死党仿佛要哭出来。
　　“哇，你个大男人可别在我面前哭，太恶心了！”
　　“哈，你个男人婆说什么呢！”死党嗖一下站起和姬筱对骂。
　　不理会朋友们的嬉闹，我看向白发水色眸子的少女，她也笑着看向我。琳儿的笑总是温暖我的心。
　　男女主角吗………
　　“元主人，我们要好好加油哦。”少女看上去很开心。
　　她向来都是这样的，仿佛没有烦恼，脸上带着笑，哪怕有人对她凶恶也一样。
　　我接过剧本，那是根据几千年前的神话改编的故事。
　　传说那时候世间上不仅存在有着大法力的神圣，更有无数凶残暴虐的妖魔。
　　神圣们和妖魔们互相争斗，而当时的人类在两者的夹缝中艰难生存，直到两者忽然消失人类才渐渐发展成今天占据整个大地的局面。
　　鲁达和仙女涣姬的故事就是发生那个时代。
　　“三千年前，洪荒之上，仙圣俯仰人间，保护着大地生灵；九渊之下，黑暗邪灵窥视美丽的人界山河。”
　　副班长，一个戴着眼睛的男生念着旁白。
　　“丰国，百族相安，物产富饶，是诸神祝福之地…………”
　　直到，从九渊冲出的邪兽乌利磷携带滔天洪水摧毁了丰国。
　　“大地板荡，万民无安身之地。诸位武力坚强的武士，法力强大的修者不顾性命阻击乌利磷，却仅仅在对方一个眼神下就化为石像永世被囚魂灵…………大法师轩和右相昏带着丰国仅存的皇室血脉逃出，意图避开乌利磷前往他地重建丰国。”
　　此时，武士鲁达站了出来。他的父亲在先前阻击邪兽的战役中牺牲，他运气好逃过一劫。
　　“难道要放弃祖辈居住的山河大地？这样，就算是诸神也不会再眷顾我们？”我念着台词，对面是拿着剧本的死党。
　　“乌利磷非诸神不可降伏。鲁达，我们已经尽力，在我们对抗乌利磷时，诸神在何方？此时就是离开丰国大地，也不算背弃神人约定。”
　　神人约定，人仰望神不低头见地渊，神俯视人保护人属。
　　“不，只要坚持下去，诸神会看到我们的勇气，自然会帮助我们。”
　　“鲁达，现在要紧的是保住剩余的民众。”姬筱扮演的大法师轩说。
　　“不，你们尽管逃吧，但是我不走，我非要战胜乌利磷不可！你们逃吧，但是如果我失败，你们终有一天会被乌利磷追上，到时你们就明白逃避是没用的。”
　　“面对困难，不是击溃它，终究还会要重新面对！”
　　鲁达固执留在丰国，和他一起的还有因为乌利磷而失去至亲的人们。
　　“那时，天昏地暗，乌利磷庞大的身体仿佛雄伟的祜山，抬头不见其首。无数黑暗邪灵跟随其右，仅仅那些妖灵就让鲁达等人难以招架。”
　　祜山，是人间东部最雄伟的山，据说那是天神临凡的被祝福之地。
　　时事艰难，鲁达身边的伙伴一个个死去，可他仍不放弃斗争，终于，他身边最后一个同志也死在邪灵的攻击下。
　　“寇肃，我友，你一去我身边还有谁？整整十年，我的努力全身白费吗？同伴全部死去，我，我真的能战胜乌利磷吗？”
　　这时，平原之上，身上闪着淡青的光的神女降临，鲁达无以用任何语言来描述她的神圣，纯洁和美丽。
　　“鲁达，吾乃青苍天女神所派来帮助汝战胜乌利磷，我名沧姬。”
　　沧姬，传说是古时沧水边上的盛国的公主，后来跟随至尊的女神青苍天而去。
　　“鲁达，鲁达，青苍天命我传述汝登天之术，我将助你完成登天获得无边大力去战胜乌利磷。”
　　就这样，鲁达遵从沧姬的指示修习登天术，并同时和乌利磷的大军作战。
　　风兽，三头蝎，无面身，熔岩凰，蓝天棘，鲁达在神女的帮助下一一战胜噬人的邪物，并且将要完成登天升阶。
　　这时，乌利磷突然出现，打伤了沧姬并打断了鲁达的仪式。
　　“鲁达，将我放弃，完成登天术。”沧姬说。
　　“不，我不能放弃你，沧姬，我已经爱上你了。就像鱼和水，不可分离。”
　　“啊，我居然成了你的阻碍。”
　　……………
　　一番情爱纠缠，鲁达终于完成了登天升阶最后击败乌利磷将之镇压在抑灵山，但是沧姬也要回归青苍天座下了。
　　“不，求你别走，我们不是发誓要永远在一起吗？”
　　“但是鲁达，我的使命已经结束了，我该回去了。”
　　“蓝天海上的誓言我一句句记在心里。”
　　两人曾在蓝天海上的小岛发誓永远不分开。不过，那时两人都失去了记忆。
　　沧姬犹豫不决，这是，七彩的光落下，身披七彩裙衣的神女降临。
　　鲁达认出那是传说中的彩矶天，至尊的女神之一。
　　“沧姬，万物终有分离的日子，难道你竟然忘了这个道理吗？随我走吧。”
　　“真的，我真的不能留下吗？”
　　“无不散之席，沧姬。”
　　“沧姬，万物皆有自己所属的地方，留在鲁达身边，只会给汝等两人招灾。”
　　这时，鲁达将沧姬推出。
　　“沧姬，彩矶天说的不错，你有你该去的地方。去吧，沧姬，我的爱人，我永远不会忘记你。”
　　如果留在自己身边会让沧姬遭难，那他宁愿沧姬回归，平安无事。
　　………………
　　“这是悲剧啊。”我说。
　　“但也很感人啊。”筱插着腰，甩着剧本差点打到损友的脸。
　　因为后来鲁达在轩和昏的帮助下祈求青苍天，女神同意双方一年可以在彩矶天帮助二人创造的虹桥上面前往幻蓝天相遇生活七天。
　　“后世七夕的原型哦。”老师看着我们的彩排鼓掌。
　　“但是琳儿，你后面的台词感觉没有悲伤深情的感觉。”那个不看场合说话的损友直言不讳。
　　让人想揍他。
　　“嗯，的确，琳儿刚才的感情不够。”其他人也附和。
　　“那我会努力的。”她笑着说，似乎没有因为那些话而不快。
　　回到家里，我和琳儿互相读着台词，万柳嘴里叼着零食看我们的对手戏，红火的宝石般眸子戏谑地盯着我。
　　“是这个故事呀。”
　　“万柳你知道吗？”我问。
　　“自然，吾存活的时间可是以万为单位的。”
　　真是老古董啊，不过明明活了这么长时间，给人的感觉还是少女，这就是精灵的从容吗？
　　“啊，万柳小姐比我大那么多吗？我才有几千年的记忆。”琳儿捂着嘴，一副少女样子。
　　琳儿，你也不小啊。
　　面对两个可以说是老妖怪的女孩，我嘴角抽搐。
　　“不过那个鲁达最后的下场不太好，他死了。”
　　“哎，不是和沧姬每年会在幻蓝天相遇生活吗？”琳儿真纯洁。
　　真正的历史总是残酷的，我自然明白。
　　“沧姬？没有这个人。至于幻蓝天，元主人，那是位魔………女神的名字，和你们剧本里提到的青苍天和彩矶天是一样的。”
　　原来这样，幻蓝天不是地名，难道听起来怪怪的，明明前面有相似的神名。
　　不过刚才万柳为何要先说魔？看来那些以天为后缀的女神的真相也很复杂呢。
　　“那么，鲁达的故事究竟是怎么样的？”我问。
　　万柳那火红的扇面遮住她的下半张姣好的脸，说：“十分复杂，但是我不想说。元主人，有些东西还是不知道的好。”
　　那样就算了，我也没兴趣探究过于危险的东西。
　　“啊，万柳，你能不能来做元主人的对手呢？我想看看别人的来参考。”琳儿忽然拍着手，祈求地看着穿着火红裙子的精灵。
　　“这……”
　　“唔，试一试嘛……”水色眼睛的少女双手合十拜托她。
　　最后还是屈服了。
　　出乎意料，万柳给我的感觉比琳儿好，看她整天冰山一样面无表情我还以为她没有感情波动呢。
　　特别是最后的离别，我仿佛真的看到一位包含痛苦不舍和对鲁达深厚爱意的沧姬。
　　真是，出人意料。
　　“啊，好感人。万柳小姐，明天你能帮我出演沧姬这个角色吗？”琳儿擦擦眼泪，然后说出让我和万柳大吃一惊的话。
　　“演出呢，就是要演的让大家看的开心。但是我还不合格，如果是万柳小姐的话……”琳儿的确是真心的，让出自己喜欢的女主角给万柳出演。
　　万柳低下头，不知为何，我感觉她对琳儿很愧疚…………
　　演出很成功，出演彩矶天的琳儿牵着万柳的手，和其他人对着台下的观众致谢。
　　“其实呢，我和主人你很早就见过面了。”回家的路上，红色的精灵忽然说。
　　我和万柳不是三个月前才第一次见吗？
　　“那时你大概七岁吧。”她怀念的说。
　　我没有一点印象。
　　七岁么，那时的记忆也太模糊了。
　　“所以呢，主人，你和我相遇是有缘由的。”她说。
　　是吗。
　　我总感觉她话里还藏有好多东西没说。
　　“万柳小姐，你果然………”琳儿眼神复杂地看向万柳。
　　万柳堵住了琳儿的嘴，然后张开手里的扇子遮住嘴。
　　她飘扬的火一般的红发在风中舞动，好似闪闪发光，是了，太阳正照着我们呢。
　　“什么都没有，主人，我们快回去吧，库库它们还等着我们呢。”
　　果然什么…………我不得而知。
　　………………
　　“原来是昔日朕的光禄卿，马值爱卿，你来此何为？”大殿上，一身帝皇装扮的完颜吾乞买问。
　　下方，被赵佶赐名赵嗣良的马值看着上面的人，两腿发颤，扑通跪下。
　　他认出来了，那上面坐着的不是什么金国皇帝而是他昔日的君主，辽国国主耶律延喜。
　　“耶律………啊，小人赵嗣良奉中原皇帝之命来与贵国商量买马事宜。”
　　“爱卿，何必装作不认识朕呢？当日朕听说爱卿身为南京汉臣弃朕归宋，我那皇弟又给爱卿升官加爵以示买骨，赐名赵姓可见我那弟对你的喜爱。”吾乞买身边站着诸位着甲将士，娄石，五室，希伊，耶律于都，高衣庆等高层赫然在列。
　　檀河之盟后辽宋约为兄弟国，双方国主通信以年龄来互称弟兄，吾乞买比赵佶大七岁，双方登大位的时间也几乎是同一年，因此在盟约来算，之前的耶律延喜为兄，赵佶为弟，因此吾乞买可以直接称赵佶为皇弟。
　　这一兄一弟不仅登位时间和情况类似，就连两人的执政水平也差不多。
　　耶律延喜身为辽国皇帝身居大位却不思励精图治，整日打猎为乐，听信小人，弄得国中一塌糊涂，还在时局动荡之际杀死了英明的儿子晋王搞得人心涣散，以至于国破家亡。
　　赵佶呢，也没好多少。
　　精通绘画书法却不干正事，堂堂天子却微服嫖妓，与李师师的事情都传到耶律延喜耳中。
　　任用宦官，宠信蔡京，国中起义不断，虽然因为大宋底子好没有亡国之象却在明眼人看来已经下了滑坡。
　　不过，那位皇弟运气到底是比自己好。吾乞买看着不敢抬头的赵嗣良想。
　　“罢了，朕现在便是完颜吾乞买便是。赵嗣良，你来吾国有何事？”
　　“启禀陛下，我家天子遣我前来与交两国之好，以昔日雍熙年间买马旧事来重新连接两国通信。”
　　“说重点，只是买马何须派百来人登海前往辽东？”
　　“陛下，除了买马之外，我家官家自然有其他述求。”
　　“什么呢？”
　　赵嗣良更加惶恐，明知上面的人是耶律延喜无误，可他还是得将赵佶交给他的任务完成。
　　“北辽虏主失德，以致山河崩坏，现今辽国尚有南京燕云汉地，道君皇帝欲和贵国结盟攻取燕云，只求收复旧时汉地。为此，大宋可以仿照辽宋旧例每年献岁币三十万。”
　　“三十万？不，五十万，爱卿，昔日辽宋岁币都有五十万，难道杀败了辽的大金还不如辽吗？”
　　“可。”尚在预期内，赵嗣良松了口气。
　　但，接下来才是真重点。
　　赵嗣良抬头：“我家天子另有一事要和陛下商量，可否选一密室？”
　　“在场皆是可信之人，爱卿但说无妨。”吾乞买摆手，态度坚决。
　　一咬牙，赵嗣良出言。
　　“我家天子实际欲求贵国借兵，入汴京杀帝姬柔福！”
　　“这………”吾乞买和诸将面面相觑，想不通赵佶所欲为何，他为何要不惜让金兵入汴也要杀自己女儿。
　　“实不相瞒，年前柔福帝姬被妖邪附体，那妖魔不仅喜欢吸血更能将其他人变为同样的嗜血魔头。如今，汴京上下已经是妖魔的乐园了。所以，官家希望结两国之好，借兵除魔！事成之后，一切都可以商量，金银财宝，美人奴隶乃至燕云汉地都可以献上。”赵嗣良一股脑托出真相，然后重重对吾乞买磕了个头。
　　大宋，居然也变成了妖魔邪窟了么………吾乞买听到惊天秘闻，哪怕经过金国黑神洗礼也不由大惊。
　　“答应他……”吾乞买耳边传来若有若无的声线。
　　是黑神！
　　当即，吾乞买做了决断，他站起来，高大的身体不逊色诸将。
　　“既是如此，朕便不能忍心见中原妖魔肆虐，朕答应了！不过具体事宜，朕还要和诸位将帅讨论，爱卿先回去歇息吧。”说完便示意赵嗣良退下。
　　“多谢陛下。”赵嗣良大喜。
　　得到真正想要的回复后，赵嗣良便跟着手下在金人城池观看异国风景，刺探情报。
　　所见所闻一片祥和安定，丝毫没有战乱后的样子。
　　“哈哈哈，都说金国蛮夷之地，可是如今所见却也不差。”赵嗣良走到一家肉铺，看着上面的野味指指点点，以他的见识，那些应该是鹿肉。
　　“早听说金人以前为契丹所驱，呼鹿捕猪猎虎，上供贵人，今日一见果然如此，满街肉铺皆是鲜红鹿肉，看，那些畜生可真是健硕。”
　　“执事，我们去其他地方吧。”随从马扩拉着他离开。
　　肉铺老板的眼神让他心里生厌。那不像是看异国来客的好奇，倒像是看畜生的目光。
　　马扩是此次北上人员中的重要人物之一，赵嗣良也不好拂了他的意。于是看向其他杂耍表现，斗士相拼，以及买畜之地。
　　但让他奇怪，一路上居然没有看见辽国俘虏，他可是听说金人经常将那些贵人俘虏拿出买的。
　　人说金国中有食人妖魔，吾数日也不曾见得，难道藏匿到哪里了特地不让我见到？
　　赵嗣良只是听说金国妖魔横行，但来了这么多天却未见到任何妖魔和食人之事，深觉奇怪。
　　朝中诸相公对金人妖魔之事已经确信无疑，就连赵佶也一样，否则不会让他说出之前那番简直比石塘敬买国还过分的要求。
　　借妖魔击妖魔，以求两者两败俱伤然后灭杀之。他揣测官家的想法。
　　“赵使者，吾国皇帝今晚有宴会起，特来相邀。”忽然有骑手赶来，邀请他去金国开宴会之处。
　　“贵国皇帝约请，良自是不敢辞。”赵嗣良随之而去。
　　宴会地点处于一片山林之中，金人高层们虽然已经占据高位，拥大权，一言可定百族兴衰，但他们穿着仍见游弋山林时的质朴。
　　粗衣配合虎豹豺狼之皮，虬髯狂野，甚至有人赤身裸体，露出精壮的上身，诚然可见野性。
　　“哈哈哈，赵爱卿来了，来，坐下。”吾乞买穿着明黄龙袍，两髻垂在耳边却是契丹形作，看到赵嗣良来到招呼他坐在自己左侧下方。
　　（嗯，辽国男女发型之潮不差满清啊都突出一个难看）
　　金盏银杯，美酒佳肴，散发诱人香味，赵嗣良却不敢动，深入不明之地，一举一动都要小心谨慎。
　　吾乞买坐在正上方，而诸将分坐两侧，中间空出的大片空地，一群上身赤裸的汉子肌肉虬结，舞刀挥弓，口呼赵嗣良不懂之言，声音洪亮质朴，高声震天，有黄钟大吕之音。
　　生在燕云，身为世家子弟的他听惯南朝传来的靡靡之音，娇娥婉转轻语，一时不知所措，却也觉震撼。
　　“声成大吕，音似黄钟，如空雷震慑，有竟远古先民之态。听此雄歌，当知女真朝气蓬勃，绝非大辽大宋可比。”赵嗣良感叹。
　　两国贵人只听娇娥婉语，这等雄浑歌声只怕在祭天大礼上才会出现。
　　“然也。”似在感叹，吾乞买呆立良久，然后对身边的职位近似宰相的莆结奴说：“让他们退下吧。今日南使前来，应该随他们的俗，换种歌舞，遣歌姬及吴王妃来。”
　　一队身穿流云舞裙的契丹女人盈盈拜见诸人，然后飞袖飘扬，曼躯摇动，似天上仙女临凡。
　　“吴王妃，快快上前给南朝使者倒酒。”吾乞买喝道。
　　最前方侍立的美人云鬓高挽，丹凤眼，肌肤如凝雪，樱唇似朱红，契丹宫装下凹凸有致的身材隐隐可见。
　　美人身体一颤，莲步轻移来到赵嗣良面前为他倒酒。
　　赵嗣良何时见过此等美人，更别说对方昔日是吴王妃子，如果不是辽国破败他都不能如此近距离见到她。
　　心猿意马之间，赵嗣良陡然听到吾乞买幽幽发话：“此辽国吴王之王妃也，昔日耶律延喜见此女美貌非常，行唐玄宗旧事强纳之，后又犯了辽法，被幽囚上京。哎，父夺子妻，辽国落得今日下场实乃皇族放荡所致。爱卿说是也不是？”
　　“陛下所言极是。”赵嗣良心里一咕咚，忽然想起眼前女子和上坐者的关系，不由拿着酒杯的手发抖差点泼了酒液。
　　“陛下，往事莫提，如今两国交好，今日更该趁此喜事放肆欢笑，美酒佳肴，美女宫娥都可细细品尝。”一汉族文士拱手说。
　　此人名为杨扑，乃是昔日阿骨打谋主，规劝阿骨打建国称帝，定制法律，创立金国文字，虽然是汉人，却是金国不容置疑的高层。
　　“哈哈哈，说的也是，来嗣良，品尝我们这北酋美酒肉食比之东京汴梁如何？”
　　赵嗣良酒液入肚，初觉苦涩腥臊，不知是何等植作酿就，带着顺喉入胃又觉浑身酥爽无比好似服用五石散般身体飘然登仙的快感，不由拿起酒壶往自己嘴里倒入那鲜红的酒液。
　　金人看到这近乎无礼的行为也不气恼，因为他们自己也是这样的。
　　肉，肉食鲜美，赵嗣良狼吞虎咽，好像从没吃过那么美味的鹿肉。
　　他的嘴角沾满鲜血，却也不在意，只是尽力用牙齿撕咬手中的大腿肉，牙间粘着缕缕血丝青皮，看上去恐怖极了。
　　“哈哈哈，爱卿，大金国的肉食如何？”吾乞买问。
　　“嗣良从未尝过此等鲜甜可口的美味。”赵嗣良听见金主发问，抬头说话。
　　忽然，天旋地转，赵嗣良陡然看见上面的金主青面獠牙，形似恶鬼，皮肤肿胀，又像溺死之人，皮肤惨白，隐见溃烂之相。
　　“啊！”赵嗣良扔掉手里的都，吓得跌在地上，然后环视，看到的是更恐怖的景象。
　　那些金人诸将，面容溃烂，腐肉结痂相间，内中筋腱连着惨白骨面清晰可见，他们牙齿似犬牙纵横相交，桌上的鹿腿鹿首不知何时变成沾血的人腿人头！
　　他们，就大笑着啃食那白皙的大腿，那脸上有惊恐表情的人头。
　　咔嚓，人头的额头上的肉被啃得稀巴烂，肉糜翻滚，那暴露在空气中的额骨被啃出深深的牙痕。
　　再看杨扑，此人现在形似夜叉，皮包骨，两颗眼珠仿佛要从眼眶中掉落，指甲尖长似是野兽爪牙，惦着从一颗美丽的女子头颅上扣下的带着血管靡肉的眼珠一口吞下。
　　吾乞买，喝着血红的酒液，微笑看着这地狱般的景象，吴王妃坐在昔日的公公身边，害怕地倒着酒，但她似乎没有看到那恐怖的景象似的。
　　“无………无事……只是想着接下来回到汴京可能受到诸相公的诘问外臣就心里害怕的发抖。”赵嗣良握着酒杯。那晃动的水液真是酒吗？
　　远处，自己的随从和那些好似死去几月身体膨胀发烂的金人互相笑着喝酒吃肉，浑然没有觉察到异常。
　　忽然，赵嗣良身体一抖，眼前的景象又恢复正常。
　　幻觉？赵嗣良却不敢相信，他意识到妖魔在何方了，那些辽人又在何方了。
　　妖魔之国。
　　他现在只想快点遁走大宋。
　　……………
　　李乐悠然醒转，却看到身前一身白肉的小女孩晃着丰满的乳瓜，娇小肉感的身体疯狂上下挺动。
　　那根沾着水液发亮的青黑巨屌一柱擎天，随着采采起身而显出完全的形态，又跟着女孩那肉浪滚滚的丰满桃尻重重落下而消失不见，只是从女孩快到胸部的鸡巴凸起能够知道肉棒在女孩体内。
　　采采的肉感粗短大腿两侧因为被大卵袋撞击了一夜而发红出紫，上面凝固的淡黄精斑一块一块顽固地黏在上面。
　　16岁的女孩130 cm的身体仿佛在蹲马步一样蹲着，只是疯狂动着腰肢让那肉棒冲刺自己淫穴的每个地方。
　　颤抖的小腿和五指抓着地面的微弓的脚板说明她正沉迷在无尽的快感当中，肉肉的小腹被鸡巴干得外面都红了一片，可知里面是何等糜烂。
　　采采纤细的手臂抱着后脑，脸上如母狗高潮一样的表情，吐着舌头，眼眶泛白，因为整晚发出淫叫而声音嘶哑。
　　“啊啊啊……肉棒，肉棒肉棒………爸爸的大肉棒…………吃下，我要全部吃下…………爸爸的肉棒好好吃，采采好喜欢………斯斯斯…………哦哦哦，采采又要泄了。”只见这个变得只知道肉棒的小女孩眼眶中一片白，头部高高昂起，大腿颤抖着从小小的肉洞里喷出大股白浆落在狰狞发亮的龟头上。
　　“爸爸，休息的如何？”小梅捧着只见的巨硕乳瓜，将长长的黑色乳头放到李乐嘴里。
　　一边欣赏采采泄身喷水的表现一边吮吸那发硬的奶头，吸出香甜的奶水作为饮料，李乐回答：“还可以。做了个梦。”
　　“梦啊，那就说明爸爸睡得很香。”小梅捏着乳根，挤出奶水到李乐嘴里。
　　采采似乎连夜做爱累到一样，一屁股将肉棒重新吞到小穴里，然后软绵绵趴在男人的胸膛上，巨乳压成饼状，问：“爸爸，采采让你舒服了吗？”
　　“多亏了采采，我睡了个好觉。”李乐起身抱着这小女孩，然后挺动腰部。
　　采采的白嫩屁股被男人粗壮的大腿夹住，那根巨棒在屁股中进进出出，屁股仿佛柔软的坐垫被撞得两瓣发红，不一会又让采采发出快感的哼叫。
　　“嗯………肉棒………好舒服呀”
　　哪怕套弄了一夜的肉棒，这小妮子还是如此沉迷于男根。
　　连插数百下，噗嗤一声，男人在采采的子宫内射出今天第一股精液。
　　“哦哦哦，精液，爸爸的精液射进来了。”
　　但是还没结束，李乐又站起来让采采如母狗一样四肢着地，自己顶着她肥嫩的屁股抽插。
　　“采采，带着爸爸转转。”
　　采采顿时明白男人的意识，自己慢慢往前爬，身后一根肉棒顶着她的子宫撞让女孩手脚发软。
　　男人每次撞击都仿佛将自己庞大的身体压在身材娇小的萝莉身上，巨大的重量让采采被撞得往前突差点就倒在地上。
　　“小母狗，走快点。”
　　女孩感觉吃力地往前爬，这种完全被当成母狗骑的行为让小女孩心里名为贱奴的种子悄然发芽，小女孩决定以后每天都要载着爸爸逛几圈。
　　女人们渐渐醒了，她们身无片缕但也不害羞，经过几天时间大家都坦诚相待，什么都看过了。
　　看着李乐骑着采采巡视周围，那些女人又惊讶脸上又露出跃跃欲试的表情，身上一直发着催情香气的小芸跑过来摸摸采采的精液板结的头发，好像真把小女孩当成狗狗一样。
　　“夫君，芸儿也想当您的母狗，您什么时候也骑着云儿逛杭州城一圈嘛。”女孩撒娇。
　　“神使我也要……”
　　“我也……”
　　其他女人也纷纷发言，好像当李乐母狗是件光荣的事。
　　“哦哦哦哦哦……又射进来了，采采也去了，已经第五十次去了……啊啊”采采被李乐一射，终于支撑不住，成一个大字倒在地上。
　　她的小穴一抖一抖，忽然喷出淡黄色的液体，和流出的白浊混在一起，赫然是被玩尿了。
　　小芸连忙将混合著各种男女体液的肉棒吞下，美滋滋吸着肉棒，不过因为还不熟练，她的牙齿总是碰到龟头。
　　“那什么时候举行一个母狗爬行比赛怎么样？”李乐笑道。
　　“什么样的呢？”脖子上除了个晶石吊坠就再无其他衣服，张扬展露自己丰满无比呈大S形身材的曼娜问。
　　“嗯，我骑着你们在赛道上走，走得最远的人就是胜利者，胜者可以对我提一个我能做到的要求。”李乐回答。
　　“哎呀，那曼娜一定要获胜，然后获得和神两人独处的时间。”熟妇露出艳丽的笑容。
　　“哪里有洗澡的地方？完了这么长时间了，身上的味道实在太重。”李乐问。
　　事实上，整个广场都充满尿腥味，臭味，石楠花味和汗味，满是男女激情留下的东西。
　　“附近有个水池，本来就是给大会结束后的大家准备的，夫君我们去那里吧。”小芸咬着龟头将喷出的精液尽力吸到嘴里，但还是有黏稠白浆从她嘴角流下，滴在地面形成一滩。
　　于是，李乐便和众女一起去准备好的水池中清洗身体。
　　当然，之后大家又在里面做爱，将一池清水弄得水面全是白浊泛光油腻，散发精液爱液味道就不说了。
　　…………
　　黑夜中，一风姿卓韵的葫芦身材美人轻摇香臀寻找府中一无处出现。
　　双膝跪地，手捧发光的彩色晶石，她口中念念有词：“无上的神啊，黑暗的主宰者安哥纽曼，您的信徒曼娜祈求您的回应。”
　　从晶石中发出月晕般的皎白的光，一道模糊人影在光中现形，不过看那婀娜的身姿却矮小的身材，看着好像是现在的采采站在似的。
　　但曼娜既然称她为安哥纽曼，那便可能是拜火教中盛传的黑暗之神，光明的对立面。
　　“曼娜，你已经接触到那个凡人了么？”光影的声音如同百人的声音重叠一起。
　　“伟大的黑暗之神，曼娜已经取得他的信任，也水乳交融过了。”曼娜答道。
　　“那真是太好了。”光影声音欣喜。
　　“吾神，我下一步要做什么呢？”
　　“我需要你的躯体，曼娜。”安哥纽曼说。
　　曼娜美妙的女体拜服，说：“既然如此，就请神使用曼娜的凡躯吧。”
　　居然想也不想，直接答应，俨然狂信徒的样子。
　　光影化作点点碎光没入曼娜手中的晶石，然后一股黑雾从晶石中冒出，恍惚间曼娜仿佛看到一座极为雄伟仿佛巨人居住的宫殿，四周山一般高的巨兽守卫四方，神话中安哥纽曼所创作的种种邪物赫然在列。
　　在宫殿正中间的大殿中，旱魔黑马模样的帕奥沙、三头龙魔达哈卡、无形如水汽浮动的瘟魔马纳、象征色欲的巨鼠帕里派卡以及暴君巨蛇蛇王哈萨克对着王座上的伟岸身影跪服。
　　这些曼娜教中一直崇拜的邪神都匍匐于黑暗支配者安哥纽曼之下！
　　那身影看了曼娜一眼，然后曼娜就仿佛明白了一切，一切知识，一切人间事，还有………阿胡拉不在！？
　　突然间曼娜感知道这道信息量巨大的讯息。
　　“阿胡拉离开了，离开了牢笼，跟着那些天上人。”
　　接着还没细想那晶石涌起一股黑气从曼娜的七窍钻进她的大脑中。曼娜感觉到她现在与神合为一体！
　　女人身体激动地颤抖，感到无限的幸福，与神同行向来是信徒最大的祈愿。
　　“现在，去那天上人那里吧，我要你与他交合，我则夺取他的身躯逃脱轮回的囚笼！不过切记，不可将摩尼舍利脱离汝手！”
　　慵懒的女声回荡在曼娜脑海。
　　曼娜慢慢爬起来，走向李乐所在。
　　听说今天有一位名满天下的大侠将妻子献上请求李乐为她妻子疗伤。疗伤什么的，最后还是做爱罢了。
　　一定要如神的愿，让神脱离囚笼，让神欢乐。曼娜想。
　　盘踞在女人魂魄中的安哥纽曼感受到信徒的心念不禁满意。
　　……………
　　可敦城外。
　　硝烟四起。
　　金人虽然不太关注耶律大石，但当耶律大石聚集西京残部以及召唤草原部落的那些鞑靼聚齐一股强大的势力，金人也不由重视起来。
　　一千金人精兵外加三千汉、契丹、奚、草原部落组成的军队杀向可敦城。
　　双方在城外战得热火朝天，一面是国破家亡，妻儿不知生死的哀军辽军；一面是战必胜，攻必克的锐气不可挡并且身体非人的金兵，双方在开阔的草原摆开阵势，伏兵齐出。
　　虽然耶律大石一方兵马众多，但也只是勉力抵挡。
　　毕竟，金兵以少胜多的战例实在太多了。
　　一锤锤断一金兵的脊骨趁他爬不起来之际将他的头颅砸个稀巴烂，耶律大石气喘吁吁，看着身边的亲兵一拥而上将明明头被砸烂下半身还像蛇一样扭动的金兵砸成一团肉糜才方止。
　　“真是难缠。”等到那团烂肉彻底没动静耶律大石才松口气。
　　“妖魔便是如此，林牙。否则我们怎么会输。”耶律马五擦干宝剑，血将白巾沾成血红。
　　一千金兵死伤大半，再加上三千各族混军溃败奔逃，剩余的金兵只好退兵回去禀告完颜兀室这位主导攻取西京战役的元帅。
　　“不管怎么样，我们这次都赢了。”耶律大石看见金兵远去放下了手中的武器。
　　其实身为主帅，千金之子不坐堂，他应该呆在城中主持战事，但看惯了昔日辽军元帅败则远退千里而金人元帅战则必身先士卒的做派，怎么能心里不为之触动，因此哪怕部下力劝他也要和将士一同杀敌。
　　主将亲赴战场，将士们果然士气大振，死战不退，这才赢得今日胜利。
　　大石林牙看向各族士兵，三三两两的契丹人，数量稀少的奚人以及前来助阵的鞑靼，再回想当年辽军旗帜遮蔽日月、擂鼓震荡天地，百万将士高呼回荡数百里的全盛时期，不禁感到现在自家的弱小。
　　“宰马起宴，打开宝库分赏将士，然后召集诸将我要与之议事！”耶律大石说。
　　当夜，可敦城宰马杀羊，举行战胜金人的宴会，辽人载歌载舞，歌唱辽国民歌，唱到后面，不论契丹、奚还是汉人，皆是泪满沾襟，情不自禁痛哭起来，一时间哭声震天，连鞑靼人也被这情绪感染，想到以前伤心处也随之一同号哭。
　　“看啊，孤的将士都梦想回到昔日家乡。马五，在这样下去我等皆要成为丧家犬。”耶律大石说。
　　因为要方便召集诸部，调动大辽西部的军士，因此耶律大石在西北称王，建南北官制，这样他才能借着秦王的名头来调集兵力。
　　他转头看向低头不语的各族将领，沧桑的脸被火盘中的烈焰染红，炯炯的目光带着永不服输的气势看向他们。
　　“诸位昔日都曾经历大辽的辉煌，想来无不希望恢复和我大辽。”
　　没人反驳他的话。
　　端着一碗酒一饮而下，大石林牙缅怀道：“昔年太祖艰难创业，历经九代二百年，西至西域，北至北漠，东至高丽，南至燕云无不臣服我大辽，就连中原的皇帝也被迫上供岁币保求安宁，何等辉煌。”
　　“威名远播，诸国咸来，声震海外，我大辽中华正统，重振唐时威视。”（契丹人真这么想X﹏X）
　　“女真昔日不过臣属，却起叛乱于会宁，杀我民众，毁我城邑，迫我家国，使得天祚帝蒙尘在外，至今不知生死，每每想到此处我都痛心疾首，恨不得立刻和金人拼命。”说到后面，耶律大石真的哭出声来。
　　不过关于后面的话，有的契丹将领明显有话要说，但是看到大石情到深处不像作伪，不禁将话重新咽到肚子里。
　　算了，那个昏庸的狗皇帝死就死了吧，说不定辽国变成这样都是他在位太长的缘故。
　　要是某天从金人那里传来天祚帝驾崩的消息，他们也只会说：好似（死）。（想写好似喵，但还是算了，和前面文风不符= =）
　　“但念及大辽兴衰负我大石一人肩上，大石尚不能自去。”大石走出一步，木板嘎吱作响。
　　这话无人反驳，虽然南京还有耶律淳以及皇后萧普贤女，但最近听说耶律淳病死，萧普贤女女主摄政，南京方面对此多方不服，加上燕云汉人世家恐怕早对宋金眉目传情，诸将估计南京方面崩溃是迟早的事。
　　“思及如今兵力甚少，国力衰微，我欲前往西域借诸番之力，歼灭金人，复我国土。你们要是都思念故国家园，忧虑大辽社稷，还想着救出君父，就随我一同一路到西吧。”耶律大石说完，面上只有坚定二字，再无其他。
　　谁也不能动摇这个男人的意志，改变他的决心。
　　诸将双手合胸，跪地齐呼：“愿随大王去搜罗诸番，拯救社稷君父。”
　　半月后，大石先后写信给高昌回鹘、西域诸国、东西喀喇汗国，对这些曾经与契丹有来往甚至有姻亲关系的西方国度要求其准备接待自己的到来。
　　其后，青牛白马祭祀天地祖宗率军出西。
　　（哈哈，西域是契丹掌控的，大宋这废物被西夏挡住过不去(*^_^*)）
　　一路向西，漫过雄关大道，越过高山阻隔，耶律大石到达高昌王城，国王毕勒哥看到来军军威雄壮不敢抵挡，连忙开城引接。
　　夜中，在经过毕勒哥的热情款待以及谢绝了带走他嫡子作为人质的事后，耶律大石在高昌王宫中歇息，忽然外面狂风大作，耶律大石匆匆下床起身，看到一黑衣老者缓缓进入房间。
　　耶律大石警惕地问：“长者前来有什么事要和大石商量？”
　　这老人穿戴类似契丹祭祀，面容也和一般契丹人差不多，不过他乡遇见本族人，耶律大石也不禁万分小心。
　　因为他的命已经不属于自己，而是属于辽国正在沉沦的子民。
　　老子伸出手，摊开掌心，一颗闪耀五彩光华的晶石吸引了大石的目光。
　　哪怕身为契丹皇族见过各国各地玉石，他也觉得老者手中玉石的不凡。
　　“耶律大石，我族命中注定的皇帝，我乃契丹昔日的大祭祀，听到你的到来，知晓你的困难，特地来帮助你。”
　　“如何帮助？”
　　老者手中的石头飘向耶律大石，说：“拿着这昔日汝先祖耶律德光从中原夺来的补天五彩石，等到汝不得不选择时，汝就将知晓。”
　　说完这句话，老者就如宋国的异志小说中的仙人那样隐去身形，在耶律大石愕然的目光下消失不见。
　　手握发光的五彩石，大石不知为何心里隐隐不安就如感到本来顺利的旅途将遭受波折。
　　…………
　　“报！圣公。童贯派王禀、杨可求兵分两路，睦州、原州、滃洲已经失手，现在正朝杭州进军！”
　　“什么！？怎么如此之快？”方腊听见前方战报大惊失色，没想到朝廷官军如此厉害，也没有料到自己手下如此废物。
　　挥手退去小兵让其去领赏后方腊连忙赶到李乐所在，现在眼看就抵挡不住了，再不去让自己的好女婿帮忙他还做什么皇帝梦，怕是人头都不保！
　　一连冲破几道明教女弟子阻拦，来到一典雅园林中，远远看见一群女子争奇斗艳，笑嘻嘻地看向一房内，除此之外，距离如此远的地方他们都能听到男女交合声。
　　要是以前他绝不会打扰李乐好事，但是十万火急也管不了那么多了。
　　“爹爹，你来这里干什么，没看到奴家的夫君正在耍乐吗？”
　　清香拂面，方腊几人感到身体燥热，定睛一看，原来是自己的女儿方芸正笑盈盈挡住他们去路。
　　自从将女儿送给李乐后方腊就再也没见到她，今日一见却叫他大吃一惊。
　　不仅是已为人妇的女儿表现出的种种风情，更是她穿着轻质纱衣，雪脂般的肌肤若隐若现，如今饱满的胸脯露出半个雪白椭圆，裙下大腿隐隐可见，秀美玉颈上戴着狗项圈似的东西，上面还缠着锁链。
　　方腊眼尖，更看到项圈上写着“李乐的小母狗”几个字，不仅勃然大怒。
　　怎么几天不见，以前那个知书达理，大家闺秀似的女儿就变成这样了！？
　　“你这是什么打扮？”方腊额头青筋蹦出。
　　“哎，这是夫君喜欢的样子啊，爹爹，夫君每天都会骑着女儿在外面玩母狗游戏呢。”小芸摸着脸，作娇羞状。
　　“你给我脱下那根狗链子！”方腊再也忍不住出手，一出掌虎虎生威，仿佛能劈开金石。
　　事实上也的确如此，方腊身为摩尼教主，本身也是世间不可多得的高手。
　　没想到小芸不但不避开反而和方腊对了一掌。
　　砰。
　　仿佛晴天雷震，方腊和小芸同时后退，双方中间木制结构建筑一片狼藉，仿佛巨石碾过。
　　“怎么会？你的内力怎么不逊色于我？”方腊震惊地看着自己的女儿。
　　自己的女儿什么水平自己不知道吗？放江湖就三流而已，但仅仅十几天就和他不相上下了！他是在做梦吗？
　　“都是夫君的功劳啦。”小芸崇敬地说，“夫君不仅爱我，还将我的功力提升到和爹爹不相上下的境界。爹爹，夫君是世上对芸儿最好的人啦，你这送女爹比不过哦。”
　　“你这逆女！”方腊气得二佛升天。
　　忽然，一道焰光从房间冲出，绕了方腊三人一圈，三人顿时脸色大变，没等到自己被火焰化为成灰，便看到自己手中的兵刃融成的铁水。
　　“岳父，你不要伤害了小芸，否则下场就如你们的武器一样。”李乐的声音飘来。
　　方腊浑身汗淋淋，一瞬间一身衣裳居然全都湿透了。
　　“还有哦，爹爹，你看那人你认识不？”小梅指着房间外不远处的亭子，一个青衫文士正在吹箫，周围一群女子看着他捂嘴笑。
　　是，是神州大侠邵九！方腊认出他来，不禁往后退了三步。
　　江湖上向来武无第二，但天下广大，武者众多，要说谁是天下第一还真不好说，不过要论名气，九州大地只有三人最响。
　　他们分列辽，宋，交趾三地，并为三国天骄，武者的偶像。（交趾为何算？谁叫越南在宋时抖了威风打进了两广，得为铁血宋找个理由呀）
　　其中绍九名气最大，因为他忠君爱国，又视钱财名利为粪土。
　　他挫败无数阴谋，又只是携带爱妻游览山河大地不求回报；武力超绝，又从不恃强凌弱。
　　加上据说是梅花算数邵雍的传言，更为之添加一层神秘的光环。
　　对于如此人物，方腊自然心向往之同时又因为起事害怕见到这忠于朝廷的大侠。
　　“哎呀，我们的神州大侠现在一边听者爱妻被夫君玩得淫叫，一边在外吹奏凤求凰呢。嘻嘻。”小芸大笑起来。
　　什么！？
　　看着绍九吹箫，听着女儿的话和房中传出的男女快乐至极的交合声，方腊感到天地颠倒，真觉得自己陷入梦中了。
　　什么世道呀！他心里大骂。
　　一时间看向绍九的眼神诡异起来。

第11章 淫玩他人妻，其乐是无穷。大石性转女儿身，圣灵挥手灭万军。
　　幼时丧父失母；少时初出江湖，怒马鲜衣；青年时名震江湖，为友邀战九州南北大派三十三，无一败绩，被武林人士奉为武林神话；壮年时结识妻子夭夭，却也因之卷入涉及辽宋两国的惊天阴谋，凭借百出智计，最终击败某后黑手，两国国主赐爵迁官而不受，只是带着爱妻远离是非江湖，遨游天下，览观山河美景。
　　这便是神州大侠绍九。
　　文武双全，书画乐器天文地理，无所不知，一手梅花神算更是大名鼎鼎。
　　然而今天，这位大侠却只能端坐石椅，挺着旁边房中爱妻的蚀骨浪吟内心痛苦不堪却只能在一旁吹奏乐曲，冲散内心的苦楚。
　　“嗯啊啊啊啊……你那东西好大…………哈啊哈啊，比我夫君的大了不知多少…………噢噢噢噢，好快乐，我从没有过，再里面一点…………”
　　妻子的话让他心头一颤。
　　比他的还大，还舒服？
　　绍九悲痛交加，明明是不想的，但妻子却是他亲手送到那个淫徒那里，他没有办法啊。
　　偏头一瞥，却见形如少女的妻子脸上露出从没有的淫媚表情，对着那赤发的男人谄媚地笑。
　　妻子夭夭的青丝被汗水沾湿黏在一起，她欢快地扭动着腰肢，胸前白花花一片被她身下健硕的男子映入眼底，甚至，那男人还用比蒲扇大的手掌用力扇去，在那香瓜一般的乳球上留下深深的红掌印。
　　被这样对待，妻子不但不气恼，反而吧两颗奶子动着更厉害对男人献媚。
　　因为汗水的缘故，那双乳瓜仿佛浸泡在油水中，泛着诱人的光泽，时不时因为甩动溅落上面鲜美的女体汁液。
　　“哈哈哈，老公，继续打夭夭的奶子，夭夭喜欢你打贱妇的贱乳。”夭夭笑嘻嘻地说，一点也没有绍九以前大方温婉的印象。
　　啊，夭夭，怎么变成这样子了？
　　虽然知道被里面那个淫徒上过的女人都会变得对他倾心无比，他在来杭州途中还见过一群崇拜所谓烈火神阳根的具是女人组成的教派，但看到夭夭现在的样子还是感觉苦闷。
　　那表情，那姿态，绍九从没见过妻子那副淫荡模样，而且，看夭夭的样子她真是乐在其中，明明刚才还朝自己这边看了眼，却更加变本加厉挺变得磨盘般大的雪花丰臀来侍奉男人。
　　啊，名满天下的大侠此时恨不得仰天长啸，冲进去杀了那个男人！但是不能，这一切都是自己的错，那人也不过是为妻子………治病而已！
　　想着想着一股莫名的快感突然出现在心头，他发现自己下面居然有反应了！
　　听着妻子和野男人交合他居然还兴奋了？
　　想到民间流传的绿毛龟笑话，绍九心里惶恐起来，这为神州大侠连忙分心其他，不去听房里的动静。
　　心疼之下，绍九不由摸到腰间的玉箫，吹奏曲子来。
　　不知不觉，绍九想到了许多，想到和夭夭的初遇，和妻子的甜蜜日子，和少女从怄气到和解的情深渐浓的时光以及双发结为夫妻做一对恩爱鸳鸯游历天下的幸福生活，回忆慢慢定格在初次碰见当时为邪教门派门主的夭夭的青涩脸孔上。
　　一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。
　　…………
　　站在外边往内偷窥的李乐其他女人这时听到绍九吹奏的曲子，稍通乐器的女子立刻反应过来那时享誉古今的名曲——凤求凰。
　　“这是……凤求凰！？有没有搞错，自己老婆被主人玩，却在外面吹这个？”屈蓉一边窥视里面激烈的男女结合，一边诡异地看着绍九。
　　难道这个传说中的侠士还是个绿帽？
　　至于她为什么知道这个，因为当初的丈夫曾经为追求她而在她面前演奏过这首曲子。
　　不过现在想来，她对那个男人早就一点印象都没有了，现在这美妇一门心思放在李乐身上，脑海全被和李乐在一起的日子占据，只要一看到现在的夫君，女人的心里就涌起无限的爱意。
　　只是略微惊讶绍九的所为，轻笑一声后众女转头看向房内李乐是怎么样征服别人的妻子然后将自己代入那女人，想象现在被大肉棒干的是自己她们下体就湿哒哒一片。
　　李玉环这子宫飞机杯的子宫甚至都已经垂下来，自己用着手掐捏抽插脱落的子宫，脸色潮红发情地看着里面男人威猛的样子。
　　听到那些女人嘲讽的笑声，绍九脸色一红，又马上镇定下来继续，但他内心的股快感又冒出来并且这次再也压不住了。
　　有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。
　　何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！
　　……………
　　“哦哦哦哦哦哦”夭夭发出高亢的淫叫，美目微张，甩着头，三千发丝飞扬乱舞。
　　美妇人表情癫狂，全身酥软麻颤一身美肉颤出炫目淫浪，她的小腹被顶起一凸块，赫然的因为子宫被肉棒撞击发麻生软终于受不住泄身。
　　李乐从被当作人肉椅子蹲着的清净身上起来，背部离开了那软嫩酥香的美肉，抱起高潮的美妇人的修长有力的美腿，将她面对着自己抱着那安产型的大腚将她抛起。
　　湿淋淋的肉棒从那贪婪的牝穴里露出半个身子，可以看到两人性器间水丝不断，美妇的小穴被肉棒扩张成一个圆形。
　　“嚯嚯嚯，又来了，贱奴要飞了…………噢噢噢噢，贱奴要被主人的大肉棒刺穿了，好爽，要上天了…………唔唔，主人要和贱奴亲亲吗，夭夭好高兴。”现任人妻被鸡巴操得发狂，将外面的丈夫忘得一干二净，不知羞耻浪叫，自称贱奴，一双藕臂搂着男人的脖子，和李乐亲吻起来，双舌交互，激起啧啧的水声。
　　“啪”
　　夭夭被抛起颠了一下，感觉肉棒在小穴里左突右冲不禁自动扭着美尻夹紧小穴，让湿淋淋的肉洞亲吻吸吮肉棒。
　　接着，靠着人体的重力，夭夭的身体忽地落下，小穴将快吐出的拳头大的龟头重新吞进去，下体感觉被一根火热的铁棍刺穿，里面的子宫都快被挤压成扁扁的纸片。
　　“哦哦哦哦哦哦”这一记长枪突刺让美妇快乐得如上云端，两眼泛白，一根舌头流着涎液吐在外头，一副母猪脸。
　　李乐听到外面的箫声，心里起了恶意，抱着夭夭走到墙壁根靠近绍九处，让他能清楚听到两人交合产生的各种声音。
　　肉棒抽插小穴带来的水声，手掌和女人肥臀碰撞的啪啪声，女人的呻吟浪叫和男人玩弄自己妻子的得意笑声让和与正在交合的男女只有一墙之隔的绍九心里一颤。
　　曲调速度加快，显示男人不平静的心。
　　是什么让他还忍住不发作呢？明明已经知道妻子恢复正常了，听那贱女人的叫声，和他在一起的时候从没有过！
　　绍九的心越痛，他吹奏的速度就越快。
　　凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。
　　交情通意心和谐，中夜相从知者谁？
　　双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。
　　一曲肝肠断。
　　绍九演奏完毕，抬头望天，却看到晕眩，天上不知何时染上绿光，定睛一看，原来是园子里的树叶挡住视野。
　　“嚯嚯嚯哦哦，主人，贱奴夭夭爱你，夭夭爱你！夭夭好快乐，好开心，主人以后天天玩夭夭吧…………好烫，好热好多，哦哦哦，肚子要被填满了………我要给主人生孩子。”
　　妻子的叫声刺穿了绍九的耳膜，叫他心里一震，变态的快感再也挡不住，他现在很看妻子被其他男人干的清晰影像，看妻子的淫态。
　　忽然，房门打开，俏脸生春的妻子身上裹着衣服被李乐搀扶着出来。
　　他只见妻子夭夭身上衣裳不整，大好春光外泄，两根雪白大腿露在外面，胸前两颗乳房滑腻光亮露出半圆，美妇青丝披肩、面露春光交合后的潮色搂着男人的臂膀，一副小鸟依人的姿态含情脉脉看着男人。
　　“尊夫人身上的邪力已经尽数被我驱逐，我也将她身上异状全部消除。”李乐半长的头发披肩，上半身胸膛敞开，对着对面的绍九说。
　　绍九脸色晦明不定，最后苦笑对李乐一拜：“多谢烈火使出手相救，否则夭夭就要沦为食人妖魔，到时我就不知如何是好。”
　　不管如何，夭夭都恢复正常，自己都该感谢他，哪怕刚才自己妻子和他在一墙之隔的房中交合，让他在一旁听了一上午的男女性交声。
　　那原先溃烂的皮肤此时尽数恢复白嫩滑润，含春的俏脸也不见异样。
　　但看到妻子抱着李乐的手臂，靠着男人的肩膀，回想起刚才夭夭的淫啼，绍九就心如撕裂。
　　李乐将夭夭推出：“快回去吧，你夫君等着你呢。”
　　夭夭幽怨地看了他一眼然后轻步地走到绍九身边，然后笑道：“相公。让你担心了。”
　　“没事就好，没事就好。”绍九看着平安无事的妻子，顿时怨气全消。
　　虽然如此，闻着妻子身上的精液春水的味道，看着她绯红风情的俏脸，绍九还是忍不住鼻子一酸。
　　没有哪个男人愿意看到妻子被其他人玷污的样子。
　　夭夭忽然转头拉着绍九对李乐一拜说：“神使救助，夭夭感激不尽，我等夫妇无以为报，只愿跟在恩公身边效力。”
　　啊，什么，跟着李乐身边效力？绍九一时茫然，不知道爱妻在干什么。
　　“夫君，人家救了夭夭，让夭夭免遭化为妖魔的厄运，难道被救之后就一走了之？”夭夭提醒他。
　　“可是………”难道不能换种方法吗？
　　绍九想送李乐天才地宝或者珍稀秘籍来报答。
　　他实在不想和妻子继续留在这里，刚才的事几乎击毁他男人的自尊。
　　“烈火使非是凡人，我们的宝贝在他眼中算什么？不过尘土，除了侍奉左右，难道还有其他办法报答恩情吗？”夭夭大声说，绍九居然感到她的怒意。
　　不过妻子说的也对，绍九找不到任何话来反驳。
　　金银财宝？
　　只看人家有方腊奉献，根本不缺，再说只要李乐去一趟东京，以他知道的赵佶的性情见此神人不是有什么给什么？
　　是的，除了侍奉左右，为之驱马前行，绍九也想不到任何回报的方法。
　　至于一走了之？这种事是神州大侠能干的吗？
　　绍九暗叹一声，知道爱妻心意甚坚，若是自己离去她也不会跟随自己只会留在这里，现在他哪怕不愿意让妻子接触李乐也不由鞠躬行礼：“夭夭所言极是，此等大恩不能不报。圭卜和贱内愿意奉您为主，为您效力。”
　　绍九的字为圭卜，乃是收养他的邵雍后人所取。
　　“烈火神使，您就答应吧，否则我们夫妻将一辈子内心不安。”夭夭也说。
　　思量再三，虽然李乐并没有把夭夭强留身边的想法，但看他们夫妻如此也只能答应。
　　“好吧，既然你们坚持那便做我的客卿十年好了，如何？”
　　“怎么只能十年，夭夭愿意下半生侍奉恩公左右。”夭夭急起来。
　　“不，十年就好，而且我不知道什么时候就会离开，可能最后都没有十年呢。”李乐摆摆手，不知道什么时候轮回可能就把他送出这个世界，他可没忘自己的来历。
　　绍九起身：“既如此，那绍九拜见主公。”
　　夭夭也跟着说：“夭夭拜见主公。”
　　如此，夫妻二人成了李乐的客卿。
　　夭夭盯着李乐，忽然美目流盼间媚眼如丝，对着男人暗送秋波，绵绵情意让李乐都有些不适。
　　夭夭你……绍九心里一叹，该来的还是避不了，将妻子交给李乐时他就对妻子的变化早有准备，但此刻亲眼看到妻子对陌生男人抛媚眼还是感到心如刀割。
　　身为夭夭相公的绍九对此无可奈何，他狠不下心当众训斥妻子，更怕一骂直接把妻子骂到对面去，让她得偿所愿。
　　现在，只有以后和夭夭慢慢温存，重新唤起她对自己的情意。
　　其实夭夭对他心中仍有情，不过是现在对李乐的情意压过了对他的罢了。
　　李乐看向远处正和方芸对峙的方腊三人，便呼：“岳父，我事情已了，你们若有事便过来吧。”
　　方腊看到绍九正在，正欲退去又被女儿拦住退路，经过先前李乐一手神威，方腊既不敢伤害女儿又退不得，便在那里僵持住，顺便看了一出好戏。
　　“哈哈哈，神使女婿，恭喜了。”方腊飞纵至李乐处，对他道贺。
　　“何喜之有？”
　　“绍九大侠名震中外，武功绝强，武林中一呼百应；绍夫人精明能干，聪慧过人，江湖人称女诸葛。得此贤伉俪相助，神使如虎添翼啊。”方腊朝绍九夫妇二人拱手。
　　“他们只是回报我的救命之恩而已。再说我也不想称王称霸，那些没什么意思。”李乐说着，一时间莺莺燕燕涌上来，将他包围住，一片脂香。
　　“到时你所来何事？”他摸摸靠过来的小芸，催情异香浓烈逼人，李乐将之抱在怀里，细细嗅闻。
　　“夫君身上臭死了。”小芸吐吐舌头，嘴上嫌弃却反而将晶莹的鼻尖贴在男人的胸膛上，深深吸一口气，闻着那男女交合留下的味道，一副沉迷的神态。
　　无视女儿的放荡行为，方腊如今对这个女儿完全没办法，只好当作没有看见，听到李乐发问，他不禁严肃起来：“神使可知如今朝廷大军攻来，我军节节败退，眼看他们就要到杭州了！”
　　“相应事宜我早就通过采薇得知。”李乐将采薇从众女中拉出抱住她的腰肢，每天被男人干着菊穴的小穴的明教教主温顺的靠在男人身上，轻轻抬手撩拨李乐的发丝，不经意流露的风情让方腊等人心痒难耐。
　　“何必急呢，到关键时刻我自然会出手。方腊，你尽管将官军引到一处，到时候我让他们来个全军覆没便是。”赤色火龙从李乐身上腾起，张牙舞爪，绕着李乐周围飞舞，让方腊绍九等人心惊。
　　他们可是刚刚见识这火的厉害，不论什么，只要一沾就要尽数化作劫灰。
　　听到李乐的保证，方腊放下心来，说：“既然如此，那我去何众人计议，到时就全依赖神使了。”
　　“放心便是，至少不会少你一个吴王越王的头衔。”李乐保证。
　　吴越两地曾经在五代十国独立自建国，到为宋一统也有近五十年国寿。
　　方腊满意而去。
　　绍九却拱手问：“难道主公真要助方腊？”
　　“他都把女儿嫁我了，我能帮这老丈人一把吗？”李乐对着小芸的额头一吻。
　　“但方腊此人并无大能为，起事多日却不能束缚手下，导致占领州县一遇官兵，城中百姓便偷开城门，和官兵一起击败方腊军。”绍九说。
　　这些也是他亲眼所见，当时只是感叹方腊虽然起兵但定然不能成事，最多只是为王前驱。
　　“兼加兵弱将少，手下也无出众人才谋士对不对？不重要，只要我帮他击败朝廷大军，有我做他后台，方腊便是天命所归。”李乐说。
　　自古以来世间便是力量最强者才能成事，方腊有他支持，占个江南有什么难的？
　　更别说对面可是铁血大宋，南下精兵一旦死个干净，汴京中的衮衮诸公怕是要准备等新皇去登基了。
　　绍九听李乐所言，俨然是将自己比作天意，不过结合李乐神异，不禁又点头称是。
　　拥着众女前行，绍九夫妻二人跟在后面。
　　正当绍九准备对李乐告辞，却听到眺望湖泊的李乐发问：“先前情况紧急，我没有多问只是立刻救你妻子，现在你能告诉我她为何变成那样吗？”
　　当时李乐见到夭夭时，为她如丧尸般的模样大吃一惊。
　　浑身溃烂，张牙舞爪欲啃食生人，形似地狱饿鬼，完全没有此刻的国色天香，闭月羞花。
　　若不是小梅教导自己如何使用赤火驱逐夭夭体内的异种邪力然后通过交合灌注其大量生命力，只怕换个人都束手无策。
　　“其实一切都是我的错。”绍九惭愧地看着夭夭，“当时我们正在辽国游历，遇见金辽交战。金人凶残不似生人，以人血人肉为食。一时愤慨出手击杀那金人妖魔却引来大军追捕，幸得好友菩萨奴相助才走脱。”
　　“菩萨奴是谁？”李乐问。
　　这时采薇替他解答：“菩萨奴乃是辽国第一高手，和绍大侠，交趾的武痴李光并称当世三大宗师。”
　　“我们夫妻得菩萨奴相助，又经他见到一些契丹大官，才知天祚帝耶律延喜已经被抓遇害，如今是完颜吾乞买当金国的主。”
　　“契丹贵族欲刺杀吾乞买来致使金国混乱好让辽国残部寻得机会击败金人。此事本与我夫妻二人无关，但看到妖魔肆虐，我也不忍心不管，于是和菩萨奴相约伏击吾乞买。”
　　绍九看向妻子，眼中有歉意，夭夭却大方一笑，说：“救人于苦难，本就是正理，夫君何须心怀愧疚，夭夭也并无后悔。”
　　绍九接着说：“当时契丹贵族先率军攻击金兵，打乱其阵型，我和菩萨奴，夭夭还有其余高手杀向吾乞买。临到近时见了那吾乞买却听到菩萨奴惊呼陛下二字，其余契丹高手见了那吾乞买也同样震惊，我仔细看那金国皇帝才发现他发髻类契丹，不似女真的金钱鼠尾。”
　　“只听菩萨奴问”陛下缘何在此？
　　“，那吾乞买答”爱卿不是猜到了吗，朕如今便是金国皇帝完颜吾乞买“。我才意识到那吾乞买极有可能便是传言被金人杀害的天祚耶律延喜！”
　　“哎？辽国皇帝变成了金国皇帝？”李乐奇怪，就是抓到敌方皇帝不杀一般也就是降为公侯爵位，囚禁致死而已，请人当自己皇帝是什么操作？
　　“正是，我也讶异非常。后来菩萨奴激动地质问那吾乞买为何当了金国皇帝，那吾乞买也只是沉默，等到烦恼时便说”金辽合并，两族和乐有和不可？
　　爱卿既来了就留朕身边吧。
　　“接着眼前沦为一片炼狱景象，只见那些金兵个个变得貌似饿鬼，身形腐烂，好像先前只是被幻术遮盖真形一样。那吾乞买也一样变化，却全身发黑，某些部分隐隐有新长出的细鳞，额头生三角，更类佛书中的魔王。只见他身冒黑气，隐现不详氛围，眸露绿光，菩萨奴就与之斗了起来。那耶律延喜变成那样，魔威滔天，结合我与菩萨奴两人合力也堪堪平手相持而已。忽然远方走来一全身漆黑的巨人，面目可憎，只听那吾乞买笑道”不想阿骨打长兄也来了。
　　“原来是金国的开国皇帝完颜阿骨打来到，那阿骨打比之吾乞买更加可怕，只是一招菩萨奴便受了重伤，我一人和吾乞买相斗不敌，却是夭夭为我挡了一击，使我无事。”
　　“之后那些契丹高手拼死阻拦吾乞买和阿骨打，使得吾，吾妻和菩萨奴三人免得身死。逃至荒原，菩萨奴悲怆不已，仰天号哭，与我说”金狗邪力，我恐怕不久就要变作那些食人魔类“菩萨奴哀求我将之杀死，焚烧其尸，多年好友我又怎么忍心？但不过多时，菩萨奴身形异变，欲要撕咬我夫妻二人，亏得他功力深厚，已经打通全身气脉、气行三丹田，魂归泥丸才能暂时克制自己。于是菩萨奴再三哀求，我终不忍心挚友化作邪类便了结他的性命。”
　　“但我未如他所言焚其躯而是就地埋葬。之后我与妻子逃向南方，却发现妻子身体也产生邪变类似菩萨奴，多方寻医未果，绝望之际忽见已死去的菩萨奴突然杀至。这时我才悔悟不该听他之言未焚其躯洒然后其骨灰于河水。当时夭夭也彻底异变，面对二人围攻啃咬，我一是愧疚，二是不想损伤他们躯体，渐渐不支，眼看就要被啃咬感染。这时忽现一契丹老者制服了二人，告诉我金国邪魔通过耶律延喜入侵了气道法网，污染了天地灵气，要想拯救世间，非得驱逐法网中的邪魔不可。”
　　“气道法网又是什么？”李乐又听到一个完全陌生的名词。
　　绍九解释：“所谓气道法网者，世间灵气所出，众生魂识所聚，天道意志所在，充盈灵气圣机，森然若法规，不绝如缕似网，因此称之为气道法网。波斯所言光明界，泰西称谓以太界，灵界皆若是。精通气道占卜星象者可通过气道法网对天象变化，灵气起伏，王朝更替乃至个人荣辱兴衰进行观察。就如前些时候东方北帝星突然消失，便显示控制辽东燕云、漠北草原、西域大片的契丹皇帝出了意外。”
　　“原来如此，这个世间的占卜家预言者都靠气道法网吃饭，你继续说。”李乐道。
　　绍九继续讲述：“那老者将夭夭重新交予我，并告知我只有主公您才能救夭夭，于是我便日夜兼程连花三日三夜从辽国赶至杭州。至于已经异变的菩萨奴，老者将之带走，后面也不知怎么了。”
　　“原来是这回事。”
　　夭夭听完绍九讲述，不禁为他马不停蹄多日一刻不停奔波而感动：“相公，真是辛苦你了。”
　　好一对恩爱夫妻。
　　绍九对李乐讲明一切缘由后便带着妻子告辞，立刻园林去外寻一居住处，方腊却是早早等在外面希望为两人接风洗尘，又用夭夭急症刚愈的因由送了一堆珍贵药材，希望能借此较好夫妻二人。
　　李乐捏着手中纠缠的黑色气流陷入沉思，这被他从夭夭身体逼出的邪力诡异无比仿佛活物，现在正朝他血肉中钻去。
　　不过有赤火保护，邪力并不能侵害他，反而被赤火所克。
　　“爸爸你不用担心，便是这力量的主人碰见您也只能窜逃而已。”小梅挺着肚子袅袅抱住他。
　　感受她西瓜般大的肚子上面的跳动，李乐不禁抚摸小梅血管崩起的滚圆肚皮，手一摸上，便碰到一凸起。
　　“嘻嘻，女儿正和您打招呼呢。过不了多久，她就要出来了。”小梅的大肚子往前拱了两下。
　　李乐看向清净那微凸的小腹，再和小梅的一对比，不由奇怪：“你这也太快了。”
　　“嘿嘿，我想早点把小母狗生下来送给爸爸嘛，你听，我肚子里的小母狗也等不及要和爸爸见面了。嘻嘻，我每天都给她将爸爸的肉棒是多么厉害，让女人不能自拔，她现在迫不及待要抓住爸爸的鸡巴侍奉您了。”小梅说着让李乐也汗颜的话。
　　胎教有这样教的吗？
　　不过一想到女儿出手后用那小小的胖胖的白嫩的手掌摸自己的肉棒，用那微缝般的小嘴接自己射出的精液，李乐身体又开始燥热起来，直接抱起身边的小芸按在地上操。
　　很快，园林中又响起此起彼伏的女人娇吟。
　　夜色渐浓，杭州虽然将面临大军逼城，但不知怎么，杭州中对李乐这位神使极有信心，只说就算朝廷将兵再多李乐也挥手可灭，就如赤壁鏖兵，诸葛羽扇轻摇，曹操三十五大军便灰飞烟灭一样。
　　因此，城中百姓富户安然待在城中。
　　不过换句话说，就算如今离城外面兵荒马乱，盗匪蜂拥，要是碰到朝廷的天兵说不定比碰到土匪还惨。
　　盗贼大多还只为财，官军可能连命都要拿去邀功了！
　　利弊权衡，还是老实呆在杭州城为上。
　　数筹卜算，晦暗灯光之下，绍九脸色在烛光中忽明忽暗盯着那在半空上下飞舞的数筹然后大喝一声抽离输出的真气，意识从法网中回归，绍九连忙观看地上凌乱的卜算竹片，根据竹片上出现的痕迹和它们互相的方位来测算杭州接下来的吉凶。
　　“奇怪，为何什么都算不出？吉也好，凶也罢，就是中庸卦象都无，只是显示混沌卦。”绍九收起竹片，却是不再继续。
　　如刚才的卜算，他今日已经做过十次不止，每次都是同样的结果。
　　难道是那老者所说法网被邪魔侵蚀的缘故？绍九心想。
　　一切卜算占卦都是由气道法网来提示给出模糊信息，如果法网有碍，那么卜算失败也不是不可能。
　　忽然绍九头脑眩晕，身体乏力，脚步踉跄之下差点跌倒，幸亏妻子夭夭稳住他。
　　“相公接连劳累。今日早些休息吧。”夭夭为他擦汗，心疼地说。
　　绍九回望夭夭，但见妻子今日穿着橘黄亮裙，这明显是杭州最近流行的款式，清薄的布料勾勒出妇人美妙成熟的身材，青丝挽成云鬓，肌肤如似雪凝，黛眉弯弯如月，皓齿灿若光华，丹唇红似玫瑰，走路之间摇曳生姿，突出一个风情万种。
　　奇怪，夭夭以前是这样的吗？绍九看到美艳不可方物的娇妻，不由发出疑问。
　　不过可能是妻子看见杭州中妇人姿态跟着换了妆颜的原因，绍九也不多想。总之妻子温婉如往昔，对他的情意不变，绍九也就不乱担心了。
　　说起来看到当日夭夭和那人亲密不舍的模样，绍九还以为两人感情恐怕要出现裂痕，谁知妻子一如往昔，也没有单独去见那人，让绍九倍感欣慰。
　　也许当时那是治疗后的正常反应，时间一过夭夭就自然恢复正常了。这样一想，绍九不禁为自己对李乐的敌视感到羞愧。
　　不仅是妻子的救命恩人，还是自己现在的主公，敌视于他实在不该。
　　绍九接过妻子亲手煲的汤，里面滋补药物沉浮于下。
　　占卜是非常耗费心力的时，维持真气不绝，意识往来人间和法网，占卜者往往一日只能占卜一两次就不得不打住，如绍九这样连日卜算十次实在是闻所未闻。
　　一口气喝光碗里的汤水，绍九感觉身体恢复了点精神，但是接着大脑开始昏沉，这药具有安神之效，故而绍九也不意外只是对明艳动人的妻子夭夭说：“夭夭，我今日实在疲累，便先睡了。”
　　“夫君您尽管睡吧，夭夭会守着你的。”夭夭牵起他的手。
　　握住妻子的手，绍九衣裳也不脱，直挺挺倒在床上就陷入了梦乡。
　　夭夭看着丈夫沉沉入睡，轻轻抽出玉色柔荑，吹灭了蜡烛，推开门回头看了眼自己相公便出去了。
　　天幕上繁星点缀，北方挂着一道璀璨的星河，亮星如金沙，闪闪发光。
　　远方七星如勺子倒挂，西方启明光华最大，通过人类不能想象的距离将明光送到人间来。
　　可惜这美景如今没人见，战乱时候杭州不复之前的繁华，喜好夜间外出的富贵人家也缩在家中不敢冒头，至于普通百姓此时更是拥着家人陷入梦乡。
　　但杭州街道出乎意料出现众多女子的嬉笑声，好似杭州城夜里有妖精化作女子夜行。
　　“叮铃铃”
　　一辆小车慢慢前行，上面的铃铛摇弄作响，让人惊奇的是前面拉车的是一个赤裸的女人，她四肢着地，胸前乳球晃动，肩上绑着鞍绳，如同畜生一样拉着车一点点往前爬。
　　李乐靠在作为人肉垫子的屈蓉身上，软玉温香，背上传来美妙的感觉。
　　采采趴在他身上，不时挺动自己的小屁股套弄男人那永远不会疲软的肉棒，时不时从那水洞中漏出淫骚的春水，她抬起头露出发情的表情吮吸着男人的手指，讨好地看着李乐。
　　“鸡巴，采采要鸡巴………好爽……采采现在是爸爸的鸡巴套，嘿嘿，我要好好温养爸爸的武器。”女孩突然挺起身子，大幅度晃动自己小小的身体，让小穴里的巨物次次挤压自己的子宫，彻底占领那淫湿的肉洞。
　　李乐双手抓着她的奶瓜，五指深深嵌进那嫩白的软肉中。
　　噗噗噗。
　　如同泄洪一样，淫水从采采的小穴里冲出，将两人性器接连处染成白色，就连男人的黑色的大卵袋也不例外。
　　采采弓着腰，白嫩的脚丫微蜷，陷入高潮的女孩就忽然倒下，小小的白白的却肉感满满的酮体砸在男人身上，化出一滩烂泥吐着舌头好似要死一样喘气。
　　“哎呀，采采真是不合格呢，我是不是该让其他人替代采采的杂鱼小穴来当爸爸的肉套子呢？”小梅走在车子右边，缓缓慢行。
　　一听到这话，本一动不动的色情萝莉忽然恢复了精神，连忙晃着西瓜大的肥屁股搅弄小穴里的肉棒。
　　“不要换掉采采，采采还能继续的，采采还要离开爸爸的大鸡巴。”女孩一个起身将肉棒从小穴里吐出，然后用小小的周围粉嫩的菊穴将巨大的肉棒一下子吞下。
　　靠着事先分泌的肠液，肉棒很容易在16岁女孩的窄小极致的肠道中滑动，女孩艰难挺着屁股，用自己的雏菊套弄肉棒，小穴中的精水因为剧烈的动作直接倒在男人的小腹上，鲜艳的大红花般的阴唇亲吻那腹肌下沿。
　　每次肉棒出来都将萝莉后穴里的粉色肠肉带出来，然后又被肉棒粗暴地塞回去。李乐的肉棒对于她的后面还是太大。
　　“哦哦哦”采采用菊蕾吞吐肉棒没两下就因为其他的快感而失去了对下身的掌控，一股浅黄的水液哗啦如喷泉从细小的尿孔喷出，幼女的尿液冲到李乐的脸上让男人生气地大力拍打女孩的屁股，自己动着身体，同时让身下的屈蓉和身上的采采发出痛呼声。
　　“肉棒，肉棒好厉害，采采要飞出去了，啊啊……肉棒干屁眼好舒服啊”采采被男人拉着小手，身体被肉棒顶得向上冲，然后落下时萝莉的充满精斑的屁股撞击着男人的大卵袋，两条肉腿往上翘，屁股被肉棒插的酥爽快感从脊椎骨冲到大脑皮层将这萝莉带入另一个快乐天堂。
　　前面的女人回头看向那淫荡的萝莉，不禁露出羡慕的表情对着男人淫媚得晃着胸前两颗浑圆硕大的肉球，在那鲜艳欲滴的凸起奶头上穿着铜环，两颗乳瓜上面挂着细小的黄铜铃铛，女人一抖奶子，那两个铃铛就作响将男人的注意力吸引过去。
　　“啪”
　　回应她的一道充满愤怒的鞭挞，李乐甩着马鞭抽打她完美诱人的背部，在吹弹可破的皮肤上留下道道鲜红的血瘀痕迹。
　　鞭子不经意抽到那人的肥硕多汁的让人想抱着啃的巨臀上，为那带着掌印的屁股再舔几道鞭痕。
　　女人被这样虐待，反而更加淫贱，扭着浑圆的大屁股朝后面一拱一拱，仿佛发情的母畜求欢，丝丝水液从她下体落下在地面形成一滩。
　　李乐看到他这样，手下更用力，挥舞鞭子甩出重影来。
　　“啪啪啪啪啪”
　　鞭子和淫肉相碰，带出淫乱的声音，女人放声浪叫，声音高亢将树上的鸟儿都惊飞。
　　不多时，女人的背部尽是鞭痕血肉模糊，没一处好肉。她的屁股也一样，那团美肉仿佛烂掉一样，丝丝鲜血流下。
　　“啪”
　　李乐放下鞭子，一巴掌打向女人的烂肉屁股上，力道之大，震天动地，差点将女人打飞出去。
　　“噢噢噢噢，好爽啊………”女人拼命摇着屁股，如同彻底张开外壳的河蚌的淫穴上两片红色阴唇翻飞，滴着水液的壶口和上面一张一合的艳丽尿道小孔仿佛被液汁浸泡十分诱人，艳躯痉挛，那成熟桃子般的红艳大屁股剧烈震动然后从中间落下两道水箭，一白一黄，带着白色的水汽落在地上混成一滩黄白相间散发女人淫骚的液体，然后她身体一僵仿佛刚才的高潮就已经用尽力气趴在冰凉的地面上，她回头看向李乐，那张风骚的脸赫然属于绍九的妻子，夭夭。
　　夭夭自从那天交合疗伤后便不知怎么，每天在梦中都梦到自己与李乐两人拼死缠绵，早晨苏醒下身的亵裤都会完全湿透，不得不重新换一条。
　　只要每每想到李乐，夭夭身上就瘙痒难耐，欲火难熬，下身尿意频现，想着男人亲眼看到自己撒尿这变态的念头。
　　虽然在绍九看来妻子还和以前一样贤惠，但女人一颗心早就飞到别的男人身上了。
　　但是，夭夭回头望见丈夫关切的深情，心里又涌出一片愧疚。
　　这样，夭夭在对想和李乐纠缠的渴望和内心出轨对丈夫的羞愧中挣扎彷徨，迟迟没有去寻找李乐。
　　不知怎么，夭夭又变得非常讨厌其他男人碰触，就连丈夫绍九也一样，虽然丈夫尊敬她以为她因辽国之事产生后遗症没有强行和她行房，但夭夭的欲火却因为一天天积累而难以忍受。
　　终于，一天夜里夭夭趁着丈夫熟睡循着街上女人的淫荡叫声找到了正和几个女人玩淫戏的李乐，望着那丈夫不及的大屌在几个女人惊奇的目光下爬过去嗦起男人的鸡巴。
　　那一天，夭夭彻夜未归家，整夜在男人的身上驰骋，肚子里装满足以让她怀孕的精液才袅袅归去。
　　从此，夭夭就在晚上成为李乐的母狗和性奴，虽然她嘴上说的是报恩，所以来帮李乐泻火。
　　在某次淫戏中，夭夭也开发出自己的受虐体质，让男人尽情殴打摧残她的娇躯，身上红肿一片，打到下体屎尿淫水齐出，身上尽是白浊，红白相间，就如被挤上奶油的面包，活着涂了芝士的烤肉。
　　夭夭喘着气慢慢从地上爬起来，风骚走着猫步到李乐面前然后托着男人的巨大的子孙袋，张口一咬，将黑色的鹅卵石大的肉蛋吞到嘴里用舌头舔弄，然后吐出用白净的美牙轻轻咬住那充满腥味的黑色阴囊皮肤将之拉起仿佛在吃牛皮糖。
　　“绍夫人，你这样好吗？你可是有相公的人啊。”李乐摸摸夭夭的头，伸出脚划过她伤痕累累的背部，痛得她叫出来。
　　“好痛……好爽。”夭夭舔着睾丸，咬着睾丸的外皮发出呻吟，这痛变成极致的快感让她下面有分泌出淫水冲刷那淫荡渴望男人肉棒的肉壁。
　　所谓的神州大侠的妻子，此刻不过是个喜欢被男人虐待的贱奴罢了。
　　“噢噢噢噢，采采高潮了………采采和采薇姐姐一样要用屁眼高潮了……”女孩采采高潮中的话让一侧的采薇脸上发烫，她这个屁眼教主可一直被姐妹们笑话，谁叫她只能用后穴高潮呢。
　　夭夭趁势舔着从采采菊穴漏出的白浊腥臭精液，李乐直接抽出肉棒甩在夭夭的脸上，重重拍了下她的琼鼻，精液从采采屁眼一下子流出，仿佛开了盖的汽水，全落在夭夭的脸上给女人敷了个精液面膜。
　　视野被精液遮住的夭夭眼中只有那横在她脸上的肉棒，伸舌慢慢舔着下面的尿道，脸上只有沉迷。
　　仿佛呵护至宝一样，夭夭仔细给肉棒清理，将上面每一处肠液和精液全舔干净并留下自己的甘液。
　　舔弄至龟头时，女人含住鹅卵石大的龟头，柔软的唇部亲着龟头冠寻找着腥臭的包皮垢，双手按摩肉棒上狰狞的青紫血管，仿佛在吹箫，双手有节奏地变换调子。
　　女人又将黑色的巨棒吞下一半，嘴里发出声音真空式吮吸肉棒，她的脸吸得变形，双颊凹陷，仿佛一头母猪。
　　时不时晃动身体，让胸前两个铃铛发响。
　　看这现人妻卖力的表现，李乐不禁抓住她的头发，用力扇她的脸。
　　左右开弓，夭夭的脸被打肿鼓起，但她吸得更卖力，身体也因为男人的虐待而兴奋得发抖。
　　“婊子，婊子，好好吸我的鸡巴。看你这样子，就该扔到妓院去吸全天下男人的鸡巴去。”李乐辱骂她。
　　“嘿嘿嘿，我是全天下最贱的婊子，我喜欢吸主人的鸡巴………哦，再用力打我吧。”
　　“哼，你这样你丈夫知道吗？知道他的妻子其实是全天下最下贱的婊子？”
　　“哈哈，他不知道我这样。”夭夭一想起现在正睡的绍九心里一股背德感涌起，身体不禁瘙痒起来。
　　“要是被他看到的话，那一定很爽。”夭夭想。
　　“婊子！”男人一口唾沫吐到夭夭脸上，可是女人却毫不介意将那唾沫连着脸上正慢慢干涸的精液用手刮下倒进嘴里。
　　“呸”
　　又一口唾沫直接吐进她嘴里，接着夭夭就被男人踢倒在地。李乐站起来，抱着采采用脚践踏夭夭的脸，用力地踩着。
　　夭夭呢，这女人却抱着李乐粗壮的小腿，对着那脏臭的脚丫亲吻，舔着男人的脚心，似乎一点羞耻心都没有。
　　这种青楼最下贱的妓女都不能做的事，身为神州大侠的妻子的夭夭却干得得心应手。
　　踩踩踩，李乐对着夭夭的脖子、乳房、小腹和大腿狂踹，发泄心中的恶意，将之当着破布一样踢着，不一会就看到夭夭身上肿起来，嘴角溢出血，痛苦呻吟起来。
　　李乐换一只脚，面无表情地看着夭夭舔完脚板，然后命令她起身并将她的腰抱起，对着她血淋淋的打屁股就是一阵狂拍，就像是李乐前世拍篮球一样，让那两瓣大屁股变得血肉模糊，看不到一点白。
　　趁着她痛苦并快乐的时候，李乐对着夭夭早就淫水泛滥的小穴一冲，啪啪啪抽插起来，卵袋甩在那烂屁股上，带上几点血丝。
　　肉肠在夭夭除了她丈夫外的男人入侵，将狭窄的穴道变成李乐的鸡巴套，挤压着那从四面八方而来的黏润丝滑的淫水将之捣成白絮从阴道里挤出去。
　　男人狂野的抽插，全然不顾女人屁股上的伤势，让女人痛得两条修长大腿蹦直，脚趾如同蛙噗一样抓着地面，胸前的铃铛随着女人身体的颤抖而和夭夭的浪叫而为之伴奏。
　　李乐以让眼前女人受孕的气势，刮着夭夭肉洞里的褶皱，撞击着她的子宫口，在她小腹顶出一个凸块。
　　那柔软的子宫紧紧箍住龟头每一处，如小嘴一样吮吸马眼，每次肉棒退出子宫差点被带出来。
　　将近几百次的蹂躏，连着男人的大腿上也沾了夭夭烂屁股上的血肉变得通红，李乐再次撬开女人的子宫口将精液灌注进去，卵袋抖了将近三分钟，直到夭夭子宫里的精液快被压缩成固体，撑破那厚实的子宫壁时李乐才将鸡巴从女人小穴里抽出。
　　相应的，在李乐射进精液到夭夭小穴时，一股庞大的生命力也随之注入其体内。
　　可以看到，本来红肿溃烂不成样子的身体慢慢恢复正常，肌肤重新变得滑润，仿佛刚才的殴打性虐只是幻觉。
　　“啊，真是太爽了，谢谢您了。”夭夭用手接过下体滴出的白浊然后朝脸上抹去，“这个味道，真叫人着迷。”
　　“身上还有不舒服的地方吗？”李乐问。
　　“嘻嘻，没有啦，我身上完全不痛了。”夭夭双手张开然后原地转了一圈让男人将她前后都看清楚，“主公您不用担心哦。”
　　“那就好，我还担心你回去后被你丈夫发现什么，影响你们夫妻感情就不好了。”
　　不错，尽管夭夭和李乐现在玩得欢，但内心还是觉得自己是绍九的妻子，还爱着自己的丈夫。
　　至于和李乐做爱，那纯粹是为了报答他的救命恩情嘛，毕竟自己除了身体就没有别的能让眼前男人看中。
　　不管别人怎么看，夭夭是怎么想了。
　　夭夭又正对李乐张开大腿，屁股左右摇摆，红色的尿孔微微一动，一股骚气冲天的黄色水液带着优美的上弧洒在他的脚下。
　　夭夭舔着嘴唇，媚眼如丝，看着男人的鸡巴，舌头缩回嘴里又伸出来，带着大量有着白色泡沫的唾液的香舌如母狗吐舌一样展现自己多汁饱满的诱人舌身。
　　这正是每晚的母狗撒尿表演。
　　尿快尽是，夭夭手身下下体，搜集最后的也是味道最浓的骚浪尿液，捧着尿液送到李乐嘴边，李乐也不嫌弃将之喝光。
　　女人的体液他都爱，众女的汗水口水乳汁、淫水尿液什么都的他都一一品尝过并做点评，采薇采采喝小芸的尿液味道最淡还有丝丝清香；小梅清净屈芝露屈蓉等人的次之，骚味浓些；绿蒂玛曼娜和基普公主玛丽娜还有其他波斯舞姬不知是否西方人种的原因尿液气味最浓，骚气冲天。
　　李乐和她们做爱时经常操得她们尿液横飞，有时捧起尝试发现自己还蛮喜欢女人圣水里蕴藏的浓烈的雌性信息素，于是在做爱中他和众女互相品尝尿液也成了常事，他喝她们的圣水，她们喝他的浓尿，互相之间是皆大欢喜。
　　不过这也导致有的女人喜欢在他面前表情排尿，好像让心爱的男人看清自己喷尿的细节让她们非常幸福一样。
　　喝下美妇尿液后李乐看到夭夭脸上欣喜的表情，不顾男人嘴里的氨气味与之亲吻起来并用舌头打扫男人那口腔牙齿上留下的尿液残余。
　　“揪”如同红酒瓶塞被打开，两人四唇分离，泛着浅黄的舌肉还如两只肉虫缠绕在一起，如同两条蛇缠住对方的身体不愿意放开。
　　等到舌头干燥起来，抱在一起的两人才结束刺激的舌吻。
　　夭夭夹住男人大腿的地方不知什么时候又漏出温暖的尿液，让李乐不禁刮她的鼻子，笑骂：“小骚货”
　　人妻美妇捧着红彤彤的脸，好似被李乐的一句骚货骂的害羞起来，但她扣着男人粗壮侧腰下体不停摩擦男人的腰间棱角说明这个人妻现在就是个彻底的骚货。
　　夭夭歪着头，看着天上的灿星发现才至半夜，便如母狗一样趴在地上说：“主公，天色还早，我现驮您转一圈再回去吧。”
　　李乐也不客气，一屁股坐在女人的腰上差点将夭夭压得趴在地上，还好身为神州大侠妻子她的武功也不弱坚强撑起自己的身体驮着男人，李乐拍着她的白肥胖嫩屁股就像拍母猪一样叫她快走。
　　在夭夭银铃般的充满快乐的笑声中，男人骑着人妻带着后面的女人浩荡游行杭州内城。
　　晨光熹微，夭夭穿好衣服，跑回方腊赠与的宅子里。
　　本来应该早点回的，但后来看到李乐和其他女人的性战，她被那淫乱的气氛感染不知不觉加入那纠缠在一起的肉团中，接连搞到屁股，小穴和嘴巴里再也吃不下精液才回家。
　　她的屁眼和小穴里被雨滴形塞子堵住，里面晃荡着满满的精液战利品呢。
　　看到床上还在熟睡的丈夫，夭夭不禁松了口气，拿出胭脂盒将脂粉拍在脸上掩盖上面的精斑，并对自己喷香水遮去性爱留下的味道后便挨着绍九睡了。
　　她没看到，当她因为一夜的交合而疲惫不堪睡着时一旁的丈夫突然睁开眼睛，看着妻子的脸流下两行清泪。
　　…………
　　耶律大石离开高昌后接受高昌王赠送的金银牛羊而继续西行，西域诸国，中亚来的天山游牧部落看到辽国声势浩大外加耶律大石以金银招揽，顿时西征队伍重新充实起来。
　　到达东喀喇汗国国境，耶律大石派遣信使游说当今和辽国有着秦晋之好的汗国国王，希望对方能与自己合作结盟，赠送兵马东征金国。
　　东喀喇汗国国王早就知晓耶律大石这一支辽国残兵进入西域的消息，对此深为担忧，立刻遣回耶律大石的使者回信让之不要踏入他的国土。
　　说起来，和辽国的姻亲关系算得了什么？
　　不就是娶了个契丹女人嘛。
　　但是为了这层关系东去为已经破败的辽去和战力惊人的女真人争斗，东喀喇汗国的阿合玛德汗又怎会去做？
　　昔日契丹强大都不敢强迫他做事，他堂堂苏丹自然不将耶律大石一行放在眼里。
　　（喀喇国是ysl政体，也是摧毁西域佛教势力的始作俑者）
　　非但如此，阿合玛德汗还觊觎耶律大石带来的金银牛羊，蛊惑国人言桃花石人西来侵略，聚起一支大军等候翻越巍巍天山而来的耶律大石。
　　身在客场，兼有兵力不足，耶律大石的军队合喀喇国一碰，犹如鸡蛋碰石一触而溃。
　　不得已，耶律大石连忙率军退到高昌去，希望能向高昌王借兵重新征战喀喇汗国。
　　矫健骁勇的喀喇阿塔克骑兵骑着西域产的高大宝马手持弯刀从山谷的一边呼啸而去，避开了对面大军的弓箭手的箭矢朝着后面的大营奔去。
　　耶律大石面无表情看着敌人骑兵离去，说：“马五，你带一支兵离去，等我号令再来。”
　　大将耶律马五听命而行，他向来尊崇大石的命令，不问缘由领着一对人马离开，徘徊隐藏在耶律大石一行左右。
　　当日之后，忽然在军中传遍耶律马五与大石不和的带兵离去的消息，连喀喇汗国大军都听闻。
　　于是，喀喇将军排出骑兵侦察果然发现耶律大石人马少了将近一半，又紧随其身后三日观察到敌人兵数渐少，终于忍不住在耶律大石将渡河时进行攻击。
　　“诸位莫慌，大石当与尔等同生死！”抽出宝剑，主帅带头冲锋，其余将士一无退路，二见主帅身先士卒不惧生死，不禁跟随其后，辽军士气高昂人人振奋，和喀喇汗大军战成一团。
　　战至酣处，双方打得难分难解。喀喇国将军正欲派出一直按捺不动的精英部队时，突然听到后方自家士兵的呼喊声。定睛一看，脸色剧变。
　　原来一对契丹人马从后方突进，打乱了自家的阵型在后面砍杀过来了！
　　后军左右翼分别被敌人包抄，喀喇军有的慌忙要逃出去，有的朝内推挤，总之士气衰落，开始个个自危起来。
　　后军的情况让前军也意识到不妙，不禁慌乱起来后退，这边一退，契丹方面就如猛虎朝前恶狠狠压去，契丹兵呼声震天，刀剑矛戈上泛着寒光杀向面前的喀喇军。
　　旗帜高举，鸣鼓骤行，耶律大石大笑说：“汝等败了，投降还可活命！”
　　原来一切都是计策，耶律大石见敌人跟得太紧，知道如果不给对方一个教训，则不难安然离去。
　　于是，吩咐耶律马五离开并派人散播军中不合的谣言并将之通过军中碟子传到敌军将领耳中，示之以弱，终于引得敌军进攻。
　　一方缠住敌军，另一方得到消息火速赶来，两方合围终于打败喀喇军，斩获无数，杀敌几千余人，让喀喇将军狼狈逃去。
　　其实这种计策非常危险，既考虑手下将领的忠诚，又考验自家士兵的战斗力和对主帅的信心。
　　辛亏这些耶律大石都有。
　　耶律马五对他忠心耿耿，辽国残部将之视为辽国复兴希望绝不会离他而去。
　　喀喇将军看见自己马上就要被包成一团，骑兵也阻止不了对方纷纷逃窜，到时敌人只要他们围起便可将所以人当作牛羊宰杀。
　　不过契丹一方到底兵少，让这位喀喇大将觑见包围薄弱处，于是命令麾下精锐冲击，将那里敌人冲散便带着精锐们逃走。
　　看着敌军逃离扬起的烟尘，耶律大石阻止马五追击的念头：“穷寇莫追，现在我方兵源经过喀喇国一战已经大大减少，如今正是退回叶密可敦休养生息的时候，少一人都是损失。”
　　“但此时派人追击仍能斩获。”耶律马五不甘。
　　“不然，敌军看似损失惨重，其实此战死去的都是黑汗国边疆各族的征召兵而已，他们国家的精锐并未损失太多。”大石沉声道。
　　喀喇汗国军队分为本族强兵和从其他部落招来的炮灰，每次征战都必然先遣炮灰消耗敌人，等时机到了便指挥嫡系摘取胜利果实。
　　此种方法屡试不爽，当年雄霸西域的佛国于阗便是如此被炮灰消耗完精锐继被攻陷王都。
　　回望四周，西域山谷众多，层层叠叠看不到尽头，耶律大石手持马鞭指着前面说：“寻一处水源绿洲，今晚让将士们好好歇息吧。”
　　将士欢呼不已。
　　当夜带着胜利的喜悦，耶律大石手持发光的晶石望天沉思。
　　虽然获得胜利，但接下来要回可敦必然要经过高昌，想来高昌王已然听闻他在黑汗国的惨败，前次离开毕勒哥虽然毕恭毕敬恨不得俯首称臣但那不过是惧怕耶律大石进攻高昌摆出的低姿态，此次前去说不定其人会翻脸不认人。
　　必须小心为上。耶律大石想。
　　哎，此次出征失利，虽然有本身实力不足小觑黑汗国的原因，但更多是自己太急躁了。
　　应该修养几年再出征，然后如当年耶律阿保机祖先横扫西域一样征服西土才对。
　　自己操之过急了。
　　耶律大石用力捏着晶石，晶石的棱角将他的手割出血来，许久大石才惊觉手上的伤势，便将五彩石放回怀里。
　　明月高悬，正是每月十五中旬。
　　耶律大石看向玉盘般的皎月，怔怔出神，忽然感觉月亮好似不一样，再看去，那月亮居然变成一颗硕大的眼珠看向人间。
　　“呛”耶律大石受这惊吓拔出宝剑，张望四方，发现在场不知何时起了迷雾。
　　鬼影重重，惊得将士惊叫乱窜。
　　“这……发生了何事。”
　　忽然，一大队暗影朝他奔来，大石定睛一看，发现那影子似乎像是军队一样，人马刀剑皆备，其中为首的骑着大马，威武不凡，看似有些眼熟。
　　那队朦胧幻影在距离他百米远处停下来，为首之人似乎看见耶律大石十分惊奇。
　　狂风吹过，仿佛擦去了镜上的灰尘，对面的影像突然清晰起来。
　　耶律大石看着为首者怔怔发神，同样不敢置信，因为那人与自己长得一模一样！
　　“陛下！”对面的自己身边是已故的爱妻，萧塔不烟，她正身穿契丹样式的皇后服，明艳如往昔，让耶律大石感觉恍如昨日。
　　（本文设定不一样，第一，金辽是打到宣和六年，靖康前一年的，本文的金人大大加强宣和二年就攻灭了诸京导致一切事情提前，耶律大石也没去南京和萧普贤女在宣和六年一起痛揍宋军：第二，大石的妻子本文是死了的，被完颜达赖抓住吃掉了。历史上萧塔不烟不但没死，在大石死后还摄政西辽一段时间直到儿子长大归权。）
　　“大王，发生何事了？”不远处耶律马五的声音传到。
　　那对面的身穿龙袍的自己似乎也听到马五的声音，惊奇地看向身边一将领。
　　那是耶律马五，另一个耶律马五！
　　怎么回事？耶律大石口干舌燥，正欲上前询问，忽然迷雾散去，那影像如水中倒影被投石击碎然后彻底消失。
　　“大王，无碍否。”远方耶律马五赶来关切不已。
　　“无事，只是骤见不明幻象，吃惊罢了。马五，快随我安抚将士们吧。”
　　虽然想与马五讨论刚刚所见，但现在要紧的是安抚士兵，免得他们继续惊慌引发炸营。
　　一阵疲累后，耶律大石吩咐将军们继续安抚士兵们的心，让他们早些睡去，明日还要赶路前往高昌。
　　沉沉入睡，耶律大石没发现怀中的五彩石泛着光华将之整个人裹住。
　　大石陷入梦中，在梦中看到一黑衣黑发的少女被囚禁在牢房中，他坐在她的身边。
　　少女双手合十跪地祈祷，从窗户漏过来的月光照在她身上为她披上一层乳白的轻纱，让她看起来神圣无比，仿佛谪落人世的女神。
　　她是谁？耶律大石心中疑问。
　　忽然，那少女转头朝耶律大石一笑，美艳不可方物，让大石飘飘然。
　　少女接着继续祈祷，并说着异国的话，虽然不懂那语言，耶律大石却知晓少女的意思。
　　“伟大的父啊，此是摩尼最后一次向您祷告，因为明日摩尼将不复见人间。”
　　摩尼？她是摩尼教的创始者摩尼？为何，摩尼会是一女子？
　　“至圣师，巴赫拉姆陛下来见您了。”牢外有人喊。
　　一个男人急匆匆赶来，看着牢房中的少女摩尼，眼中一片痴迷。
　　接着，男子对少女摩尼讲话，语气近乎恳求，最后直接跪着向里面的女子哭喊，仿佛祈求什么。
　　少女睁眼，平静地看着巴赫拉姆，轻声细语和他交谈。
　　只见男子脸上露出绝望之色便踉跄跑出去，还传来阵阵痛苦的哀嚎。
　　但是这回大石听不懂他们的话，不像刚才。
　　为何自己会做这梦？
　　不等耶律大石细想，他的意识就沉入黑暗最深处。
　　次日，耶律大石醒来时却看到诸将早就在自己帐篷中等候面容严肃，未等他询问现在是何时侯，耶律马五一步走到他面前怒气冲冲问：“说，大王现在何方，你为何穿着大王的盔甲？”
　　“马五，你说甚事，犯糊涂吗？我耶律大石不就在你眼前！”说刚出口，耶律大石就惊愕起来，因为从他的声音不知为何变得婉转动人，如黄鹂鸣叫，似少女般动听。
　　犹如冷水泼头，耶律大石这才发现自己身躯发生了异样。
　　“胡说，大石堂堂伟男子，怎么是一黄毛丫头了！你且看你样子，是男子不？”一将领拿来铜镜摆到耶律大石面前让他看清自己现在的模样。
　　镜中那张明媚娇艳的少女脸庞顿时让耶律大石从脊骨产生一道激流冲到头部，让他整个人差点晕倒。
　　他，耶律大石，未来的辽国之主现在变作一妙龄少女了！？
　　这下辽国复兴靠谁？
　　耶律大石看着虎视眈眈的诸将，一时无言。
　　………………
　　“嘻嘻，顺德，看只鸟，五颜六色，真是可爱。阿，那只灰胖胖毛绒绒的飞鸟又是什么。”茂德帝姬骑在马上，指着远处枝头一只灰羽颈部有点点斑纹的鸟类问。
　　“帝姬，那是斑鸠。”身边的美貌女侍从回答。
　　为了保护两位帝姬不出意外，童贯特地为她们从各门派挑选一些美貌的武功高强的侠女在一旁做侍卫，又从军中寻武力高强的将士保护帝姬们。
　　茂德一伸手，远处的灰斑鸠仿佛着魔一样飞至绕着女人的玉手飞行两圈后落在茂德葱葱玉指上。
　　“阿呀，真软啊，顺德，你也来摸摸。”茂德抚摸斑鸠，然后将之递给顺德。
　　顺德小心翼翼接过胖鸟，捧在手心，好奇地看着这被姐姐控制住的野禽。
　　忽然，斑鸠咕咕鸣叫展翅飞起，落下一堆羽毛在顺德的身上，再看茂德这始作俑者因为妹妹的糗样而咯咯笑起来。
　　顺德性格温顺，也不恼，只是说：“姐姐，我们什么时候去见那个烈火使呢？”
　　“不急，先看看他的能耐如何。”茂德说。
　　看来她就算被洗脑也不是什么都听从主人柔福的。
　　忽然，两人头疼万分，差点从马上掉下来，身边的侍女们纷纷大惊，连忙搀扶两位帝姬。
　　好死不死，眼见护卫们混乱起来，一队摩尼教徒冲了出来，杀向他们。
　　“我今天就先取了你们这两个狗皇帝女儿的命！”为首之人长啸一声，真气震荡，犹如佛门狮子吼将诸人的耳朵暂时震聋，同时让他们气血震荡，使不上力来。
　　几个士兵勉强阻止，却被来人一拳一脚击断刀剑，打中要害，当场死去。
　　这时，一杆长枪横在他面前，一个国字脸留着髯须的将士挥舞长枪将之挡住。
　　几番交击，周围树木犹如被暴风击倒，地面露出一道道深深的痕迹，皆为两人交手所致。
　　“你是何人，竟然敢阻我！”来人被挡不能接近两位帝姬不禁心烦意躁，不禁喝问。
　　“哈哈哈，好教你这食菜魔知道，某家你韩世忠韩爷爷是也！”上罢，韩世忠枪出如龙直击来人心口，逼得对方不由一退再退。
　　（摩尼教徒崇尚吃素不吃肉，嗯，就是今天的素食主义者，被当时人认为不合天理，称为食菜事魔）
　　来人看向茂德顺德那里，两人已经恢复正常，知道事不可为，身体前突双手击向韩世忠头部赫然要以命换命，韩世忠自然不肯，只能侧身回避却让那人趁机逃出去运使轻功没入黄昏晚霞。
　　茂德回神过来看见袭击者统统逃走虽然气恼但也无法，只好等到晚上寻几个气血旺盛者狠狠折磨吸干他们的血来出气。
　　她们回睛看向韩世忠，只见一长大伟男子不由眼睛一亮问：“不知壮士姓甚名谁？在军中所任何职？”
　　“河西边人韩世忠，拜见两位帝姬。鄙人现在西军虎威军辛兴宗将军麾下任一小校。”韩世忠虽然性格大胆，人称韩泼皮，但在皇室公主面前却不敢造次。
　　“辛兴宗？你有如此本事怎么才一小校？按理来说便是偏将也可得。”茂德黛眉微起。
　　“那是因为下臣参军不久，前些日虽然在与西夏交战中有斩获，奈何上人不信，只得一小位而已。”说起这事，韩世忠是大大不高兴，本来自己在河湟设伏杀敌俘获百人，至少也要升个三阶将职，只是童贯不信他一小兵能有此功劳，便只是给小校安慰。
　　“唔，童贯真是糊涂了，如此人才埋没于泥沙中。韩世忠，待会我会和童贯明说，让他升你的职！你先且随他们退下。”茂德挥手让侍从们全部退去，自己和妹妹有事要商量。
　　等到其他人都离去，茂德才恨恨对顺德说：“主人为何如此急切？刚才若不是韩世忠此人，我们使不出力气眼看就要被逆贼杀了！”
　　之前的头疼欲裂赫然是远在汴京的柔福感应到她们身体状况知晓她们还未完成任务，发怒惩罚。
　　“姐姐，既然主人已经对我们不满，那我们找个时间自己去见那烈火使便是。”顺德弱弱地说。刚才的痛楚差点就让她以为要死了。
　　算了，既然这样，只好和童贯说明有要事离开，然后姐妹俩先去杭州了。茂德叹息。
　　……………
　　杭州城外，方腊尽起三十万信众号称百万大军在城郊摆开阵势和童贯、谭禛的大军对峙。
　　为了啃下杭州这块硬骨头，也为了毕功于一役，童贯集结分出的王禀、刘延庆、杨可求等部，收拢全部的二十万兵和方腊大军做出决战。
　　当时是百万兵众弃呐喊，上可震苍天，下可惊青冥，涉海可缚龙，场面十分浩大。
　　朝廷一方金甲泛寒光，大军尽然有序，气势蓬勃，让人一见不敢缨其锋。
　　方腊那边却要好玩些，因为没有多少正经军户带领，因此他那边军队制服花样百出，僧道摩尼儒等服装应有尽有就是缺少甲胄。
　　大宋也不像前朝兵器粮草全部屯在州县，所以方腊拥有的金属武器也不多，导致他的大军大部分拿个草叉长矛就算好的，许多人只是那根棍子就上来充场面了。
　　李乐在城墙上看着远方的方腊军暗暗摇头，毕竟起事时间太短，朝廷大军来得也太快，今日他不在的话恐怕方腊就要如同历史上一样败走青溪接着被韩世忠抓到汴梁了。
　　众女莺莺燕燕拥着他，绍九夫妇立在远处。
　　绍九看了眼前方战成一团，被朝廷一方碾压的方腊一边不禁感觉好笑，感叹方腊太多不自量力。
　　忽然瞄见妻子夭夭深情的看向李乐，又想起那天妻子回来时装满肚子里装满别的男人白浊的幸福样子，绍九不由心里一痛。
　　“夫君，你怎么了？”夭夭软糯轻语。
　　听出妻子话里的关心，绍九脸色复杂道：“没什么，只是担心接下来的战事。”
　　拥着李乐的众美中，曼娜也瞧着那数量庞大的只在波斯传说中才出现的军队，也不经十分惊讶。
　　不过这波斯美娇娘更多的关注李乐，穿着艳丽的红色舞衣随时准备跳舞取悦男人的美妇美眸偷偷瞥向被李乐搂着的小梅身上，小梅觉察曼娜的目光朝她微微一笑，让有着丰满葫芦形身材的美妇连忙看向他处。
　　不知为何，伟大的黑暗主宰让她尽力寻找和李乐单独相处的空间，再不济也要避开那个叫小梅的少女才行。
　　因为这个，虽然最近没少和李乐做爱，但似乎碍于小梅的存在，安哥纽曼缩在她的灵魂中不敢出来。
　　这让曼娜十分着急，在这样下去她怎么能让神幸福呢？
　　“嘻嘻，爸爸，我和曼娜姐姐有点话要说。”小梅笑着对李乐耳边吹起。
　　李乐亲亲她然后说：“那你去吧。”
　　似乎不关心她要和曼娜说什么。
　　小梅挺着孕妇怀胎十月般的西瓜大肚，慢慢走到曼娜身前，牵起她的手，用一种不容置喙的语气说；“曼娜姐姐，和我去个地方，我有重要的事要和你商量。”
　　说着便拉着神情恍惚的波斯美女到城墙角，在李乐等人能看到的地方开始和曼娜说事。
　　短短几分钟后，小梅带着笑颜走到李乐身旁，后面跟着一副豁然开悟表情的曼娜。也不知究竟谈了些什么。
　　方腊军一路溃败，究竟不是官兵的对手。
　　李乐冷眼看着他们逃向杭州城，开口问：“茂德顺德，若我将朝廷二十万大军尽数化为劫灰，你们父皇会怎么看我？衮衮诸公又如何？”
　　“大概之后再也不敢进犯江南，除非您离开人间。”不知什么时候侍立一旁的茂德顺德二帝姬恭敬地说。
　　“李乐贤婿，请快出手，我撑不住了！”方腊一边逃一边朝城墙上的李乐喊。
　　其余的方腊军士兵和宋军一方注意力也被城墙上那个红发血眸的男人所吸引。
　　只见他站在那里，就仿佛超脱这片天地一样，气质超然，似乎对眼前的一切不怎么关心，漠视所有。
　　“那便是所谓的烈火使？”大太监谭禛看向李乐。
　　“不知有何能为？怕是又一个欺世盗名之徒而已，倒是他身边那些女人真不错。”辛兴宗看向李乐身边的众美人眼睛一亮，开始幻想拿下杭州城收下那些风姿各异的妙人儿。
　　其余将领也哈哈大笑起来。
　　李乐转头看向杭州城内，无数百姓和摩尼教众用着希冀的目光看向那个身上燃着火焰的人，跪拜祈祷。
　　“他们又在干什么了？”他问。
　　“爸爸，他们在请求您拯救他们。”小梅说。
　　“那些人呢？”他指了指将要冲锋的宋军。
　　“一样哦。”少女甜美的声音让他一怔。
　　“那么，我这便来救他们吧。”李乐双手一抬，身上喷发无穷的赤红气焰冲向天际钻进那层层的云间，不过片刻，天幕红似赤血，仿佛苍天发怒。
　　血红的积云卷缩飘动，堆在一起遮住了太阳，占据了整片天空，方圆十里内外无不见此等异象。
　　杭州外一群穿着五颜六色的暴露服装的丰满女子看见笼罩城郊的血云，不由惊呼：“是巨阳神在展现他的神威，巨阳神尊真的就在杭州，姐妹们我们赶紧过去帮助神尊。”
　　赫然是在江南一带出现不久却名头极大的巨阳教。
　　教中全是女子，以将身心奉献给巨阳神尊的阳根为荣，到处搜罗女子入教，声称女人只有进入巨阳教摆脱凡间的庸碌低俗的男人投入巨阳神尊的怀抱才能幸福。
　　虽然被视为邪教，但实力强大，让觊觎教中无数美女的各路人马不敢轻易掳掠巨阳教的女信徒。
　　反正前面那么干的势力已经全部扑街，而且成员还死的特别难看，那些女人对男子的侮辱残虐行为让人对她们敬而远之。
　　血光照耀，朝廷官兵见此异象纷纷惊慌起来，有人大叫末日降临看了是信了不知什么宗教。
　　“督公，这……如此异象恐怕将有大事发生啊。”刘延庆心底不安。
　　童贯有同感，已经是吸血圣族的他对危险的事比普通人更加敏感，现在他身体的每一个细胞都在催促他赶紧逃。
　　“会发生什么事呢？不好，大伙快跑！”受到身体极限警报的童贯再也受不了，一马当先朝后面逃去。
　　雨，红色的火雨降下，犹如景教经文中的某日景象。
　　这火落在大宋官军身上，立刻将人从内到外，从盔甲到贴身的布料全部烧成灰烬。
　　看着身边七窍喷火的同伴，其他宋军终于逃了，无视军纪，因为那些将领也在逃。
　　可惜，他们跑得太慢了。
　　火海在蔓延，空气中弥漫着硫磺味和奇特的清香，飘散着数不尽的黑灰，将在场变作无边的炼狱。
　　一切生命，一切非生命，都在赤火的力量下彻底从这个世间消失，无视他们在人世的身份，正如天地不仁，以万物为刍狗。
　　绍九看着那炼狱一时不敢相信眼前所见，震惊莫名，忽然他觉得不管是在金国所见的完颜阿骨打等妖魔还是眼前的李乐十分类似，不似人间者。
　　他身边的夭夭看着李乐，眼中异彩连连，似乎很骄傲。
　　众女全部崇拜地看向李乐，只觉得有这样一个身为如狱，挥手可杀灭大军又能温柔对待她们，让她们身心陷入极乐的夫君主人是世上最幸福的事。
　　至于那些死去的人，没有人会关心。
　　次日，朝廷派遣二十万大军伐江南，在明教烈焰使的神威下尽数被烧成尘灰的消息轰动整个淮河以南，无数的报表降表从江南湖广两广各地发往杭州，顿时整个大宋南方变了天，眼看就要换掉王旗。

第12章 一朝从母腹中出，手握精水口中哭。三入碎梦预来事，大石化女遭尘劫
　　宣和二年六月，宋廷南征大军几乎全军覆没，二十万军人民夫只有近万人逃出生天。
　　幸存的人中有的亲眼目睹神罚般的景象，一时变得疯癫流窜到南方各地高呼“天火灭世”“末世已到”等让普通百姓悚然不禁跟着相信起来。
　　其后，随着更多幸存者逃离残余军队队列后躲藏至大宋各道府各路县（那时用道和路作行政单位），有关杭州一战的具体情形如同狂风席卷九州各地。
　　童贯带着几百残余将士灰溜溜逃回汴京，一刻也不敢在路上停留，似乎那赤色杀星在后面追赶一样。
　　平定西夏战事的大太监骑在马上，一路上唉声叹气。
　　数十各西军著名将领现在只剩刘世光、王禀、杨可求见机跑得快幸得身存，辛家兄弟和折家子弟还有其他的将门将军全都丧生在那片滔天的炽焰火雨中。
　　谭禛，这个一向和他不对付的死太监，赵佶拿来制约他童贯的对头也没逃出去。
　　童贯脸色灰败，拿来遮掩自己太监身份的假胡子半沾在嘴边一抖一抖，好像马上就要落下去露出童贯的无须面孔。
　　华袍满是黑污，一点也没有汴京贵人的干净清爽。
　　只是，打了如此败仗，童贯形象再好又能如何？
　　回到汴京不知有什么等着他呢！
　　明明还想着征了方腊再上求带兵去平那摇摇欲坠的辽国燕云，然后带着光复燕云的盛名名流青史。
　　那时自己便是太监又如何？
　　不照样完成了大事，比之前朝的张继业、高力士、于朝恩、田令孜、杨钟等人名声不知要好多少，他们虽然名气大，能左右皇帝更替，但不过佞臣，和光复燕云的自己如何比？
　　更别说汉之十常侍，那更是蠡虫。
　　但，一切都没了，等待自己的是笑柄，比之前人还要可笑。
　　宋之童贯，阉人幸臣，不知兵事不听计谋，却得宋帝宠爱，让其频涉军事。
　　后领兵平南，乃至丧师二十万，致使九州动荡，分裂南北，诸果皆出其人矣。
　　童贯甚至看到了后世对他的糟糕评价了！
　　天色渐晚，夜空纯黑，只剩落日处还留有几末深青杂黄斑驳排列。
　　路边狼嚎，天上鸟鸣传至诸人耳中，但也不及虫咬蚊飞来得恼人心思。
　　远方形似飞鸟的一排黑影飞来，众人却知那是扑食飞虫的蝙蝠。
　　不过让诸人意外的情况发生了。
　　那群蝙蝠停在他们前方上空，又见黑烟浓雾一闪，一群身穿灰绿太监衣裳的无须年轻太监落到地上。
　　为首的太监眼露血光，嘴里尖牙，冲着童贯拱手：“童贯统领，咱家奉陛下之命前来接您。”
　　面对这群犹如妖魔出现的太监，童贯后面的将士面面相对，不知如何是好，但见那太监似乎是皇宫出身，又认识童贯，王禀等将领便暂时按捺逃离的念头，只等看童贯的反应。
　　“应该的京城流传的吸血妖。”杨可求对慌乱的刘光世说。
　　他认出了他们的身份，因为他曾在汴京对吸血妖有惊鸿一瞥的印象。
　　那时他见到的吸血妖是个女子，到后面细想他才发现那女子穿着近似宫女，才觉吸血妖之事背后的真想让人颤栗。
　　今日看到眼前的太监吸血妖，杨可求虽然面上镇定，但心里甚为惶恐。
　　“可，为何妖魔这般打扮？”刘光世其人甚是胆小，虽然靠着其父刘延庆统领大军，但其人不知是否太过明白存身之道，一遇强敌变率军远退，对友军见死不救，号称“逃跑将军。”（这货是南宋中兴四将之一，摔！）
　　杨可求无言，他却不敢将自己的猜想告诉刘光世。
　　见童贯欲言又止，那领头太监笑道：“统领莫慌，战事具体战报陛下已然皆知，丧师江南并非统领无能，实在是摩尼烈火使之力强到骇人听闻所致。如今陛下在汴京等待统领，有大事要和文武商量。”
　　听到陛下并没有怪罪，童贯松了口气，但又恼怒为首太监的不逊语气，不过他现在也心思责问这小太监，等自己回京后再好好炮制！
　　“还有一事请统领知晓。”为首太监看向童贯身后的将领，笑道“主上有令，王禀、杨可求、刘光世忠心可嘉，特许成为圣族，由统领赐福。”
　　说罢，他身后的太监脸变得如蝙蝠一样尖嘴猴腮，张开嘴，摄人音波朝四周扩散，本就疲惫不堪的将士被这诡异邪音一震，顿时头脑昏沉起来。
　　“跑！”王禀当机立断，策马转头欲逃，却发现自己无论怎么催促爱马它都一动不动，仿若中邪，背后传来一重击让他跌落马下。
　　“呀！”
　　刘光世被童贯抓住，两颗尖牙刺破血管，汩汩鲜血从那里流出。不多时，刘光世整个人就变得干瘦，犹如枯死的老树，皮肤灰暗。
　　接着，童贯又向刘光世体内注入自己的血液，同时身上冒着黑雾渗入刘光世体内。
　　随着时间流逝，刘光世本来干瘪的身躯重新恢复饱满，脸上冒出光泽。
　　放下刘光世，童贯转向从刚才就没有任何动作的杨可求。
　　杨可求看着面如妖魔的童贯，不禁苦笑：“都督，何至于此？”
　　“如此满朝诸公蒙恩全都成为圣族一员，诸位保家卫国之士也不可例外，可一同享欢乐。”童贯答。
　　“哈哈哈，不想我等粗鄙武夫还有和诸位相公同列的一日。”杨可求大笑。
　　接着，就是无边黑暗。
　　黑幕彻底降下，只余残星暗光。
　　将三位将领全部变为吸血者后，童贯问那为首太监：“这样急迫，不知主上有何大事要办？”
　　本来，柔福只是将皇宫内外，汴京上下选择一部分转化为吸血者，至于边疆将领，外地官员则先不管，只是刚才的命令让童贯仿佛看到内外大将统统被召到汴京成了吸血族类一员。
　　“主上欲集百万之兵，合南方烈火使之力北上征伐那群食人魔类。”
　　“因此，赵佶将要退位了？！”童贯立刻想到什么。
　　如柔福控制汴京满朝大臣，本来可以封锁赵佶权力制造舆论使之退位让贤，不知为何柔福一直没有那样做，只是暗中操纵朝政，使赵佶还能发几分号令。
　　“然也。”
　　“另有一事，关于茂德、顺德两位帝姬，现下落不明，不知主上会如何…………”
　　“哈哈哈，她们现如今带着主上的吩咐在烈火使那里，统领不必担忧。”
　　就是在那烈火使那边他才担心啊！不过既然是主上柔福的命令，童贯也不多说什么。若是坏了事，主上的霹雳手段可恐怖着。
　　“那他们呢？”童贯看向身后的士兵，一路走来相互扶持，他也不忍心下杀手。
　　“既然统领不忍，就费些力气将这些凡人变成奴仆血众吧。”为首太监摊手。
　　哎，只能如此。童贯看着他们想。
　　………………………
　　杭州。
　　原本因战乱而寂静的杭州城又突然热闹起来，街头两侧灯火通明，行人纷纷，本来紧闭的城门也大开，不阻止往来的民众。
　　自从见得传说中的烈火使挥手湮灭朝廷大军后，杭州城的百姓将李乐视若神灵，不禁为之造庙塑像，安放在杭州城最中间的位置，百姓络绎，参拜不绝，香火鼎盛。
　　搞得李乐见了哭笑不得，明明他一个大活人就在杭州。
　　当然，这也是因为杭州民众知晓李乐不喜欢被人打扰，那些敢于冒犯窥视的人如今全被净化了。
　　就是外面的普通信众想要一见烈火使真容，偷偷溜进李乐住处，结果全不知所踪，杭州周围百姓方知不可冒犯大能为者。
　　方腊端坐在杭州城一间豪华的府邸，看着手中从各地官府传来的密报，皆言可降，不由感觉王事可成。
　　他又念及这一切来源于某人，不禁问左右：“烈火使如今何在？”
　　“烈火使正携众神妃泛舟西湖。”身边幕僚语气敬畏。
　　方腊听到这事不禁松口气，李乐不管俗世，专心和那些女人欢乐嬉戏，看来这南方之主的位置他还是有可能坐上的。
　　但又想起最近献老婆献女儿献族女的江南各大族，不禁头疼。
　　那些家伙希望用女人和李乐牵上线，如果可能，让自己的美艳老婆和女儿对李乐吹枕头风，还想踹下方腊自己家族上位。
　　毕竟在所有人看来，他方腊不过是靠李乐才赢了朝廷，掌控江南。
　　“算了，各地接管的怎么样了？”
　　“杭州周围乃至江南大部都顺利接管至我等手中，但还有少数人不明圣使神威，妄做抵抗，也遣人攻打。至于湖广、岭南，现在还算顺利，抵抗不多。”幕僚道。
　　“好，记得广招兵士，然后删选一二，要精不要多。”之前明明兵力优势却如豆腐一样被宋军一撞就碎，让方腊心里有了阴影，故深知兵不在多在精的道理。
　　“对了，武林各派态度如何？”
　　“大多倒向我们，并将弟子送入军中效力，其余的也安分，没有生事。”
　　武林其实也是影响天下的重要的势力，他们占据钱财众多，武力又不弱，如果联合起来，就连宋廷也要为之头疼不已。
　　“呼，暂且就这样吧，只要出力的都赐下金银和土地，没有的也不用管他们，只要不反对我们便是。”
　　“大王英明。”
　　幕僚称赞不已，自古武林门派从五胡乱华时就隐隐有抱成一团，自成一界的趋势，只要朝廷或者反王惹了其中一个，其他本来温顺的门派立刻就像被摸了屁股的老虎联合在一起，暗中搞事。
　　甚至北魏、萧齐等国因为打压武林而招致动乱，最后国君身死国灭。
　　因此，武林武人的力量万万不可小觑。
　　因此一般朝廷不会管他们，除非…………有人敢一统武林！
　　胆敢尝试统一武林者，皆死。
　　幕僚告退，只留方腊一人坐在上头陷入沉思。
　　西湖上舟船游弋，仿佛小山一样的巨船停泊在西湖上，巨舟上层峦叠嶂，屋角低檐层次分明，龙之九子张牙舞爪立于檐角之上口含金色龙珠。
　　琉璃瓦，宣纸窗，朱红木石搭建的壮丽宫殿浮在水面上，好像海地的龙宫升上人间。
　　灯影绰绰，从纸窗上可以看见凹凸有致的美丽女体的妖娆身姿，从里面传来的淫雌浪叫让听见的人抬头望见那些美好的影子，不由浮想联翩，幻想里面正发生什么样的事。
　　不过他们只是看了眼后便赶紧离开，因为他们知道这条船是属于谁的。
　　“加油，加油！”
　　最中间的大殿里，几乎占据巨船三分之一空间的房间，身姿婀娜的美丽女子个个衣着暴露占据了整个大殿。
　　她们穿着露出雪白胸脯的小巧肚兜，下身浓密的阴毛一览无余，也没有亵裤，多汁风嫩的巨臀肆意晃着肉浪吸人眼球，或健美或修长或纤细或粗壮肉感的美腿如同森林里密集的树干，叫人应接不暇。
　　那些美好的大长腿上无一例外穿着李乐叫杭州织女们制造的各色丝袜，亮红，大紫，湛蓝、深黄、灰青、纯黑、纯白或者黑白相间的诱人丝袜套在那些美人的美腿，将她们肥美的大腿肉箍出一道痕迹。
　　因为人数众多，房间里气温升起，美人们身上香汗淋淋，浑身泛着淫美的光亮，她们胸前沉甸甸的奶瓜更是因为上面细密汗水而显得那团白肥软肉诱人无比，让人忍不住塞进嘴里好好品尝。
　　中间的一男一女，女子除了大腿上亮红镂空纹花丝袜外，手上还穿着红色的手袜，让她显得既风骚又优雅。
　　此时，她跪伏在地上慢慢往前爬，身后一个精壮的男子骑在这美艳女子身上不断挺动腰部，撞在女人饱满的屁股上，发出啪啪的响声。
　　女人脸上有着万种风情，每一寸皮肤都被情欲的红色占据，额头上满是性爱产生的汗液，眼角张到最大，眸中隐隐露出粉色仿佛有爱心现出。
　　挺拔的鼻子的鼻毛探出来因为透明的鼻水黏在下面，一呼吸，从鼻腔里呼出的是充满肉欲情爱的粉色气体，吸入的是后面男人有力让她沉醉的男性体味。
　　女子唇上涂着艳丽的泛光唇膏，嘴巴张开简直可以放下男人的拳头，舌头吐出来，发出穿透力极强的充满满足的呻吟浪叫，连一边的蜡烛的火焰都摇了两下。
　　“哦哦哦哦哦………神啊，我不行啦，我不行啦……太爽了，曼娜要被您插死了……求您放过我吧，我已经十次了………啊啊啊啊”
　　这正声嘶力竭发出叫喊的女人正是曼娜，她现在手掌着地，膝盖跪着支撑身体，身后李乐狞笑着将巨大的肉肠送进曼娜的淫穴和菊穴，时不时带出嫩红的淫肉，将充满女人骚气的春水溅在地上。
　　“这可不行啊，曼娜你不是要赢得冠军和我独处吗？加把劲啊，马上就十圈了！”李乐打着她蜜桃般的丰尻，那本来白的反光的大屁股上面此时全是掌印，硬是将肥美的巨臀涂成红色。
　　“啪”
　　蜜臀泛起一阵淫骚肉浪，曼娜那贪婪的小穴将男人的巨物吸得更紧，渴求精子的子宫降下来不顾仪态亲着龟头马眼洒出淫浪水液浇打在那密布神经的蛇头上面。
　　曼娜翻着眼珠子，屁股朝后面一拱一拱，自主套弄男人的巨根，将花心里的骚水全部由肉棒带出来，倒在地上。
　　只见大殿上一操场跑道般的水迹散发女人的熟美味道，久久没有散去，都是因为旧的痕迹没有干涸，新的水液就从曼娜的下体落下。
　　“呃啊啊啊……”曼娜终于支撑不住，连续两个时辰的骑马游戏，一边被男人当成母狗骑在身上遭受男人的重压，一边又要忍受小穴被肉棒征伐，子宫被侵占的极致快感，如此长时间还没有倒下，李乐也不由佩服她，毕竟她只是个普通人。
　　她的身体僵硬一片，趴在地上，当李乐抽出肉棒的时候，曼娜身体还在痉挛着将下体的浓厚精液牛奶一点点抖出来，脸上一副彻底满足、将近被玩坏似的表情。
　　在两个赤身裸体摇着丰乳熟臀对着李乐抛媚眼的摩尼女教徒将曼娜托到一旁擦拭身体，现场留下被曼娜汗水绘成的充满风骚的女体画，饱满巨乳和蜂腰巨臀一同组成有着致命曲线的诱人拓印画像，可以清晰看到美艳熟女的身体每一个细节。
　　“嗯，我觉得以后可以给你们来个这个。”李乐指着那拓印对身后的女人们说，弄得她们或娇羞或欣喜或直接呸一声，然后又带着期待的目光看他。
　　“好了，接下来该谁？”李乐问。
　　这场骑马大赛看谁被李乐一边骑一边干能爬多远，爬的最远的人可以让李乐实现她一个愿望。现在比赛从上午进行到晚上，由刚刚的曼娜领先。
　　“我。”一个弱弱的声音响起，样貌在众女中不甚出众的李玉环伸手。
　　李乐过去抱住她，手指逗弄她下面因为看了一天淫戏而情动的下垂子宫，划过那颤抖的红肉。
　　“来，你有什么愿望？”
　　男人抚摸李玉环不大的苹果般的乳房，一只手可掌握，揉搓那滚圆的乳头。
　　“呃哦～妾身，妾身像赢了后和主人两人玩一天，下面连着不分开。”李玉环蹭着男人胸膛说。
　　“好贪婪呀，一整天你想饿坏你女儿吗？来，你这子宫脱出的母狗，给我好好趴下。”李乐一把搂着她的腰，下面肉棒对准那肉虫的嘴啵一下插进去。
　　早就分泌无数液体等着爱人进来的子宫摇着头将肉棒一点点吞进最里面，然后在男人配合下将龟头卡进子宫，用温暖的狭小肉囊将龟头紧紧包住不留缝隙。
　　男人将李玉环放在地上，自己全身压在她的背上，下体飞速挺动，居然一下子将脱出的子宫重新塞进她的下体，然后当成正常的小穴来插。
　　“啪啪啪啪啪”
　　男人健壮的大腿落在李玉环的屁股上，直接将那生过孩子变得丰满的肥臀占领盖住，不让其他人看见那惊人的骚肉淫浪。
　　但是从下面滴答的水声还是可以看出两人操穴有多卖力。
　　“撕拉”
　　李玉环的阴道仿佛是个厚实的套子套住李乐的肉棒，因为子宫吸得鸡巴太紧，李乐一用力就将她的子宫又再次带出来，连带一些不明的液体在子宫外壁上流淌滴落。
　　塞进去又拉出来，李乐的肉棒帮助女人的子宫做着运动，让子宫和阴道肉壁不断摩擦，如同抛光，当子宫被带出来的时候，外面发红发亮，仿佛唇彩。
　　“快走，你不想和我单独玩一天吗？”
　　但是女人闭着眼，嘴里发出不明呻吟，身体如同筛糠一样抖动，不管李乐如何催促她，李玉环就是不动。
　　“哎呀，采采你娘亲也太杂鱼了，被肉棒插了就走不动路。”小梅把头放在采采的头顶，坐在太师椅两脚胡乱踢着。
　　她同样穿着丝袜，那是亮白的丝绸腿袜，除此之外，她还穿着一双小巧的绣鞋。
　　小梅跺着腿，鞋底发出哒哒的声音，脚板挤着鞋里的满满的精液将之挤出泡沫从鞋口吐着泡泡。
　　她的两只鞋都被精液浸湿，粘稠浓厚的精子在女孩脚趾缝里流窜渗进那指甲缝里，那些半干的精液如同果冻一样，按摩那弓起的脚心和红润的足跟，被挤出噗噗声。
　　小梅似乎很喜欢这种感觉，仿佛两只脚现在正被男人奸淫。
　　“是啊，但是不要紧的，采采最近都被爸爸骑习惯了，等会儿一定能赢过曼娜。倒时让娘和我一起服侍爸爸好了。”巨乳萝莉握着小拳头给自己大气。
　　“啊啊啊——”一声悠长的尖叫，代表李玉环陷入极乐的天堂，她的垂下的子宫松开肉棒，然后自顾自乱甩，精液飞溅，甚至都落在采采的脸上。
　　然后，她就趴下不动了。
　　“啊，娘亲真没用，怎么一次就这样了。”采采恨铁不成钢，为自己母亲的低耐力生气。
　　“没办法，你娘亲一没练过武功，二呢体质又没有变得耐战，能一次就不错。”小梅安慰她。
　　若是单纯的做爱李玉环自然能支撑几次，但这次背负着男人，巨大的重量压得她手脚发软，更别说下面被操得那样激烈，能支撑一次就不错了。
　　“接下来是我！”采采从小梅怀里跳出来，飞奔蹦起来搂住男人的脖子然后和李乐亲吻，一根小巧细长的舌头舔着吸着男人的大舌头，好像在吃雪糕，吸着那些带有浓厚男性味道的口水，发出滋滋的水声。
　　“爸爸，我和娘的愿望是一样的，不过玩的时候要捎带娘一起。”女孩又从男人怀里跳下，然后爬在地上，摇着和小小的身体不协调的畸形肥大肉屁股，如同母狗发情一样。
　　采采如此邀请，李乐自然不能让之失望，他两手抓着那屁股，一下子将肉棒没入女孩的阴道最深处，如同攻城锤锤开那窄紧的花心，入侵女孩最神秘最宝贵的子宫内部。
　　“采采，走吧。”
　　李乐撞着爆乳小女孩的屁股，朝前走一步，采采也不禁提手抬脚往前一步。
　　这要是放地球上本来应该上小学的女孩被相差近十岁的男人骑在身下淫玩，阴道内的褶皱肉壁被龟头冠刮着致使采采手脚颤抖，嘴里流着口水被男人推着向前。
　　“噗嗤噗嗤”
　　一团白浆被肉棒带出来，女孩那湿润的胵道里的淫肉都差点跟着被刮出，要不是采采年纪尚小蜜穴比较紧致，又当了多日的男根套子习惯了大肉棒的玩弄，她就要和自己母亲一块做子宫飞机杯了。
　　男人成年的庞大身体压在采采洋娃娃似的娇小躯体上，一大一小两具躯体碰撞在一起，给人强烈的视觉冲击。
　　每一次李乐将采采小小的身子压下，超出自身两倍的重量让女孩的子宫被巨物刺穿，小腹被鸡巴鼓起隆出上一条肉棒红痕。
　　同时采采也艰难地朝前走，小小的手掌支撑着地面，白白胖胖的手心因为和地板摩擦变得通红，她的膝盖也出现磨损，但就是这样，这小女孩还是驮着男人往前爬。
　　女孩肉洞里渗出的淫水如下雨一样，不要钱的滴在地板，幼女淫水特有的清香覆盖了先前熟妇曼娜淫骚的水迹，之前尚未干涸的熟女淫水黏在女孩的可爱手掌上，混合著精液，让采采的手指间粘着水丝，好像璞掌一样，那些黏糊糊的白色腥臭液体充当着蹼掌那连接五指的肉膜，看上去淫霏绝伦。
　　同样的，那些黏滑的液体也让女孩觉得比赛跑道变得滑滑的，她的两膝时不时因为白色混黄的液体而滑动分开，这又让女孩小穴里的肉棒将那幼女的纯洁腔道欺负得更厉害。
　　巨物将女孩娇小的通道撑成自己的样子，龟头时不时戳刺着阴道后穹（这东西我是看科普的说是储存精液的地方，实际我不清楚）将之扩开，这平时藏着精液的储精所被贪婪的蛇头占据。
　　采采感到那里一阵充实涨肿，接着整个阴道就痉挛起来喷出水花，她浑身一软手脚支撑不住，丰满又娇小的身躯就被男人整个压在地板上。
　　李乐将小女孩压在身下，也不顾她刚刚高潮，肉棒大力在她的小小肥臀里进出，两颗卵袋撞着幼女的屁股啪啪作响随时准备发射。
　　而采采也早就忘了比赛，仰着头和男人激烈接吻，脸上满是沉迷肉欲的快乐。
　　经过这么长时间的开发，采采那本来全是稚气纯洁的脸也出现一丝如沉沦欲海多年的浪妇的淫骚风情，眼角流露的风骚让任何圣人都忍不住心动。
　　她的身体每一处全写满了肉欲，吸引男人对之耕耘。
　　不得不说，小梅对她身体和精神改造得很彻底。
　　李乐腰部上弓，巨大的粗长肉棒一点点从采采小穴里抽出来，然后对准女孩的菊花，不做前戏直接插进去，将那柔软的肠道全部占满。
　　采采舒爽叫一声，然后就感觉贴着自己屁股的两个大卵袋剧烈抖动，如抽水机一样，那根肉棒一边刮着肠壁一边喷洒浆液，滚烫的精液如水箭一样冲击着肠肉，并一股股逆流着冲到小肠里，和小肠里那些消化物混合在一起。
　　大肠、小肠甚至更上面的胃袋里好像都充满了精液，采采的肚子微微鼓起，很快胀大如孕妇，那全是被还在继续注入的精液撑大的。
　　采采眼神迷离着，感觉自己全身都被身上男人的精子充满，每一根血管都有蝌蚪般的精子在游动，每一颗细胞都被精子钻入，全身都在受孕，她的小穴如发洪水一样流着淫水，那尿液也跟着淫水从两人腿根流出。
　　阴蒂摩擦着木制地板，下面流着性液，后面被男人的巨物抽插，采采感觉要疯了。
　　“呕！”小女孩忽然喉咙一痒，吐出白色的精液。
　　“哦哦哦哦……精液……采采要被淹死了”女孩翻着白眼，从屁眼注射的精液顺着她的消化道逆流从她的嘴里喷出，现在采采就像一条鱼在喷水一样。
　　不过从她嘴里吐出的是精液而已。
　　终于，李乐抽出了肉棒，不再射给采采精液。
　　他抓住女孩的足腕，将她头朝向倒立，一边压着女孩鼓起的腹部，一点将之上下拉动，就像抖包袱一样。
　　女孩尽力张开嘴，数不尽的白浊从她口腔中被呕出，一点一点，落在地板上的精液几乎堆成一小丘才停下。
　　但是那些残余的精液仍然黏在她的胃袋壁、大小肠壁上，不知什么时候才能消化完。
　　“好耶，夫君万岁，又干趴一个小骚货。”
　　众女嬉笑着看地上不省人事的采采，她们坐在特制的椅子上，那上面有一根粗大的胶质肉棒性具，肉棒上布满了凸起和软刺。
　　她们坐在胶质肉棒上，不断扭着身体让肉棒在淫洞里进出，好似一根真的肉棒在奸淫她们。
　　如果仔细观察，会发现那些胶质肉棒和李乐现在的形状一模一样。
　　“哦哦哦，主人好威武，我又要泄了……”
　　“啊啊啊……我也一样……”
　　………
　　随着性战结束，那些女人坐在胶质肉棒上发出此起彼伏的浪荡淫叫，一眼望去，她们凹凸诱人的美肉全都扭摆着，穿着各色丝袜的美腿仿佛霓虹灯一样反着五颜六色的光，胸前的水袋般的乳瓜疯狂乱甩，奶汁飞溅，在场直接下了场奶雨。
　　但就是如此，没有李乐的肉棒她们仍不能真正享受那极乐，反正个个欲火更加炽烈，这些雌兽都眼睛发着光看着李乐，期待他把自己压在身下征伐。
　　在这充满粉红色气的空间里，小梅轻轻从特殊树胶制造的肉棒玩具上面起来，流下一滩淫水，大开的蝴蝶逼冒着热气往下滴水，连着孕妇身上的汗水将下面的椅子打湿。
　　因为怀孕而变得丰腴诱人的躯体上面穿着犹如地球上情趣内衣一样的东西。
　　白色反光的丝绸渔网丝袜勒紧那丰满的大腿肉，透明网状胸罩网住那木瓜般的巨乳，并让黑色的拇指长乳首从粗网中漏出掉在半空吐著白水，小梅手上穿着厚实的白色手袜裹着那双藕臂柔荑，她西瓜般的肚子被一块白色的网布包着，中间的肚脐眼鼓起一个圆球，下面芳草萋萋却什么都没穿。
　　不过让其他女人奇怪的是，小梅的头上披着一块洁白的长长的头纱。
　　李乐知道这是小梅这是什么装扮。
　　情趣婚纱。
　　将身体仍在抽搐，还在感受高潮的采采扔到采薇那边由她们接住，李乐一步步走到小梅面前，牵起她戴着滑丝手袜的手，温柔地说：“孙小梅小姐，你愿意成为我李乐的妻子吗？”
　　“当然咯，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，我都爱你，照顾你，尊重你，接纳你，永远对你忠贞不渝直至生命尽头。”
　　“那么我无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，也都爱你，照顾你，尊重你，接纳你，永远对你忠贞不渝直至生命尽头。”
　　“嘞，爸爸最后一句话就别说了，你只对我一个，她们怎么办呀，嘻嘻。”少女吐着舌头，指指那些坐在塑胶肉棒上扭腰或者扣弄肉豆的发骚女人。
　　“她们现在没你安慰非得发狂不可哦。”
　　“嗯，那就算前面的部分吧。”
　　“拿两个酒杯来。”小梅从一边的拜阳教女人说。
　　拜阳教的女人们自从杭州战役过后就拜见了李乐然后拿到同意在杭州安家，不过她们的主要工作也只是服侍李乐顺便蛊惑杭州城女子入教，声称入教后便可以和烈火使一起升入天堂，当然，指的是男女交合后去的天堂。
　　没人敢于阻止这个似乎的直属李乐的势力，哪怕里面全是男人看不起的女子，外人也摄于李乐的可怕力量不会伤害她们，顶多在她们传教时紧闭大门并叫家中女眷藏起来。
　　不过就是如此，拜阳教在杭州也扩张的很快，她们收养本来要被溺死的女婴和无家可归的女孩，甚至取缔了全杭州的青楼妓院，将里面的女子收入教中，为之治病，教导其以后要专心服侍巨阳神。
　　对于那些有夫之妇，根据李乐的命令她们不敢打扰，但也担任起如同李乐前世妇联的角色来，一遇到夫妻不合就一股脑站在女子一方逼着男子认错。
　　弄得杭州城男人敢怒不敢言。
　　一个背靠李乐的女权组织似乎就这样诞生于宋朝了，不过究其根本也只是依附于李乐强大的力量才能兴起。
　　一旦没了烈火使撑腰，她们又会如何呢？
　　两只水晶杯送到小梅手中，小梅递给李乐一只，然后把手上的水晶杯放在下体开始扣着小洞。
　　李乐也明白她要什么，跟着撸着鸡巴，将龟头凑到水晶杯口。
　　男人和女人的性液分别充满两个人手里的酒杯，小梅笑嘻嘻地举起盛满淫水的酒杯对李乐说：“爸爸，接下来就是交杯酒了。”
　　心领神会，两人勾着手，将手中的酒杯送到对方的嘴边，然后嗅着杯中散发的浓烈情欲的男女性液，两人一饮而下。
　　哐当。
　　扔下杯子，少女高举双手大笑：“那么今天，我，父亲最爱的女儿，再这里再次和我最爱的父亲结为夫妻了！”
　　再一次？
　　李乐看着放声欢笑的少女，感觉眼前的一切似乎发生过一样，眼中好像出现另一幅画面，那时，也是如此多的女人看着自己和一个女孩结婚，其他一个女人留着白银般的头发，她的眼睛是…………呃，李乐捂着头，大脑晕眩起来。
　　琳……儿？
　　刚才想起来的画面中那个银白的女人是琳儿吗？
　　“爸爸，怎么了？”少女甜腻的声音好像能将钢铁化成铁水一样，小梅粉色的眸子关切的看着李乐。
　　“没什么，可能是有点累？”李乐笑道。
　　“哎，不应该啊，爸爸现在怎么会感觉累？嗯，难道是玩多了感到厌倦了？很有可能。”小梅小声嘟囔，然后摇头不去想那些，整个身子贴近李乐，男人能从她十月怀胎般的肚子感受到里面已经完全发育好的婴儿在动作。
　　“爸爸，今天不仅是我们结婚的日子，还是我们孩子出生的日子哦。”小梅娇声道。
　　“现在要生了吗？”李乐问。
　　既然她那样说，就不是无的放矢。
　　少女后退几步，然后张开大腿，将蝴蝶般的小穴展示给男人看，自己两手扒开穴肉，里面充满情欲的暗红淫肉在李乐眼中一览无余，他还看到最深处的嫩红粉色的子宫在颤动。
　　“由爸爸，由爸爸的肉棒来给我们的女儿接生吧。爸爸你只管干小梅，我们早就熟悉您肉棒的女儿就会跟着出来的。”小梅说着，坐在地上张开大腿催促李乐赶快上来。
　　“快点，爸爸。”娇艳的唇，说出的话让男人感觉自己仿佛不能反抗，李乐慢慢地将少女抱起，让她躺在自己身上，挺着腰部将肉棒插进早就等不及的子宫内。
　　“哈哈哈哈…………爸爸粗暴点也没关系，把我里面全部占满吧……”少女艳丽的乳晕如绽放的花一样纹在乳房上，上面长着几颗小疙瘩凸起，让乳房更显妖艳堕落。
　　那长长的奶头仿佛肉棒一样勃起，硬邦邦，从乳腺产生的奶水从黑色的长乳首如喷泉一样喷发。
　　小梅双手和男人五指交叉握着，丝袜美腿紧贴着李乐的有力大腿，整个人好像倒在躺椅上，只由男人的肉棒将女体掌控，按摩下体。
　　龟头一下下叩开了娇嫩的花蕊，花心敞开，让肉棒冲进孕育生命的神圣场所，那里，一具发育完好的婴儿躯体蜷缩泡在羊水中。
　　陡见异物闯入，婴儿翻动身体，小手乱抓，碰到了那硕大的龟头。
　　被自己还在子宫中的女儿碰到肉棒，李乐浑身一震，但他没用抽出来，而是更进一步将肉棒挤进去，甚至控制肉棒胀大到不正常的地步。
　　很快，男人就感到那水中，一双软软的如豆腐般仿佛无骨的手臂缠上突进子宫的肉棒，然后被婴儿抱住。
　　“爸爸，抽出来。”小梅叫着。
　　李乐马上用力将鸡巴从小穴力抽出，但因为速度太快让女儿没抓住。
　　没用气馁，少女让他继续插入，这次没用那么快冲进子宫，而是用肉棒正常做着爱。
　　因为即将要生孩子的缘故，小梅的阴道比平常放松些但相应的淫水更加泛滥，使得男人的巨物不费力在里面冲刺。
　　几十下，几百下，接近千次，小梅的身体一抖，巨乳乱晃乱飞，将两人周围弄得全身她的乳液，跟着少女的子宫忽然降下，花心大开，李乐趁机冲进子宫，撞到了小小的圆圆的硬硬的东西，也不知道是女儿的哪个部位。
　　这次，女儿抱住如手臂粗的肉棒爬动，无根肉虫般的指头扣着肉棒，虽然还没出生，但从那手指传来的力道让男人心惊。
　　不过这样正好，李乐笑着慢慢抽出肉棒，一点点将婴儿从子宫内脱出来。
　　两个庞然大物挤着少女的子宫口，慢慢将其撑开，小梅痛哼一声，一股尿液不由自主冲上天去。
　　众女屏住呼吸观看这场“接生”，生怕漏了一点细节，想着自己以后怀孕让李乐用肉棒接生的感觉，下体一片淫湿，不禁全部高潮了。
　　“痛……好痛啊………呼呼呼，就是这样，哈哈哈，感觉真好……………哇，要死了…………爸爸加油……”两种不同的语气的话从少女口中说出，仿佛小梅体内居住着另一个灵魂，看上去诡异极了。
　　小梅这边呼喊，李乐这边却顺利将女儿从子宫内彻底拉出来。
　　随着孩子出了子宫，少女的肚子慢慢消下来。
　　少女的阴道被肉棒和婴儿拓出出人意料的宽度，仿佛在显示人类的韧性，以前那连小小的肉棒都不能容纳的通道，此时却海纳百川，仿佛什么都能塞下。
　　渐渐的，随着肉棒抽出，婴儿的头将少女的阴道口撑大成仿佛不能复原的洞口，那因为出了羊水胎的婴儿脸变得干皱仿佛小老头，几缕发丝黏在天灵上。
　　众女可以看到，女婴如同爬树的猴子一样紧紧抱住肉棒随之从母亲的肚子里出来，双手双脚都紧扣发射另一半基因的巨棒，小脸蹭着鸡巴上跳动的血管，开始哇哇大哭起来。
　　李乐看到女儿搂着自己的阳根，不知怎么，一股变态的快感升起，一股股精液从马眼射出，粘在小婴儿那小小的仿佛玉做的脚上。
　　一根粉色的肉带从婴儿的肚脐眼连着小梅现在那宽阔的洞口深处，少女满脸疲惫，头发湿漉漉贴在脸上，她露出笑容，左手成刀运势真气一下子将连接母女的脐带切断。
　　“呼，不管几次都那么累啊，嘿嘿，爸爸果然是变态，这都能射出来。”她笑着掐住李乐的马眼不让他继续射精。
　　李乐将抱着肉棒的女婴小心拉下来，身边拜阳教的女人奉上背带，将婴儿脚上的精液搽干净，然后裹在襁褓里。
　　“哇哇，哇哇”女婴哭声震天，皱着鼻子，发泄被从乐园拉到污浊人世的怨气。
　　抱着自己的女儿，李乐心里五味杂陈，复杂极了，但又有一丝暖意，这个婴儿仿佛纽带将他和这个世界连接在一起。
　　看向遮不住疲累，没了往日活泼光彩的小梅，李乐不禁伸出手抚摸她湿漉漉的头发，心疼地将她头揽在胸前，把还在号哭的女婴放在她面前。
　　“看，小梅，我们的孩子。”
　　“是啊，我 们 的 孩 子 。”小梅接过女婴，感慨地看着她，忽然，她松开按住马眼的手，那精液就一股脑冲到她的脸上，连带婴儿身体也有一些。
　　女婴哭着微微举起手，一小团精液被她捏在手里然后滑落到娇嫩的小脸上。
　　最纯洁和最肮脏的东西混在一起。
　　从小就碰触男人的精华，似乎在预示她以后的命运。
　　“噗噗”
　　李乐看到这一幕，止不住射精，幸亏小梅将肉棒含在嘴里，不然女婴刚出生就可能被自己父亲的精液活活淹死了。
　　“咕咕，果然生完孩子补充点能量再好不过了。”少女吸光了尿道里的精子，然后吐出肉棒，调皮地戳着半开的马眼。
　　“那么”她站起来，朝着那些发情的女人说：“为了庆祝爸爸在这个世界第一个孩子出生，爸爸将满足你们所有人的要求，来吧，爸爸现在火气正旺着，你们来帮帮他吧。”
　　听到这话，那些女人欢呼地将李乐围起来，穿着亮绿丝袜的绿蒂玛抢先坐在那根大肉棒上，嘴里发出欢愉的声音，开始摇着屁股。
　　其他落后的女人只能叹气，然后舔着男人的阴囊、屁股，亲着他的头，脚喝手臂，一时间，李乐就被这些女人淹没了。
　　“呵呵，好好享受吧父亲。”粉瞳的少女捏着女儿的小脸，女婴胡乱挥着着小手，将白液搭在小梅手背，弄得她莞尔一笑。
　　“啊呀，姐姐，身体好难受啊。”撒娇般的语气，正是真正的孙小梅感觉自己刚生过孩子的躯体破败不堪难受极了，不由抱怨。
　　“唉，不要担心哦。”只见少女顺着中线，从两瓣蝴蝶般的阴唇中间往上抚摸，本来宽大的阴道口神奇地变紧便嫩如未经人世的少女一样，子宫也恢复原状升上去，更让孙小梅惊讶的是，她感到一道膜正在生成。
　　暗黄的皮肤重新变得羊脂白玉般润滑洁白，黑色的乳晕和乳头也变成粉色，只有那个拇指般粗大的乳首仍然勃起一样翘起。
　　“这样呢，父亲又能继续玩破处游戏咯。”少女妖异的瞳孔看向被肉浪淹没的男人，咯咯笑起来。
　　“真好啊，没有人来打扰我，特别是那个可恶的家伙。”
　　窗外，男女的纠缠身影和连续好几天不停歇的雄性喘息与女人浪吟让知情的杭州民众不由暗地里为烈火使强悍的性能力震惊，一些心里寂寞的女人望着那充满欢乐淫欲的大船，不由心动。
　　……………………
　　老师整理着课件，向下面的学生宣布下周将要进行秋季旅行的事。
　　同学们欢呼起来。对于旅行，我自然也是愿意的，毕竟整天在学校里，也很乏味。
　　银白长发如丝如织，顺滑披在仿佛不属于人间的少女肩上，琳儿认认真真地合上课本，水色的眸子中明亮的淡蓝掺杂着浅青仿佛湖水被阳光照射显示的澄澈，明媚的少女看向我，脸上是能化开冬月寒冰的笑容：“太元主人，要旅行了呢。”
　　真奇怪，明明活了几千年之久，但琳儿不但外貌没变，就连心态也年轻的不像话，少女的保质期真是长啊。
　　“是啊，我们叫上万柳怎么样？留她一个人在家总觉不好。”对于万柳，不知为何她没有如琳儿一样进入学校，而是不知在何方窥探我们。
　　“如果是这样，太元主人，万柳非常乐意。”万柳的声音在我脑海中响起。
　　真是说到就到。
　　就如计划一样，我，琳儿还有万柳全部跟着班级同学去旅行，幸亏学生会会长罗集和老师同意，我才能带着无关人士万柳一起。
　　旅行的地点在帝国东部省份，我们坐着车去很快就到达。
　　靠着一条非常宽，水流急促的大河，这是大陆东边最长的沧涣河的支流。
　　我们在河边安营野炊，其中死党齐枫，和我们从小玩到大的好友似乎非常迷恋琳儿，一直纠缠她。
　　可惜，琳儿总是笑着拒绝他的各式表白然后按例遭到姬筱的爆头重击倒下。
　　这种表演早就成了同学们欢笑所在，看到他们笑，琳儿也跟着露出笑容，似乎没意识到自己是身在笑点中。
　　“太元主人，您要多和琳儿说话才行呀。”万柳坐着我身边，长长的垂到腰部的绯色秀发盖在我手背上，同样少女模样的她身上散发的清香让我心里不禁起了异样。
　　“我……我不知道该说些什么。”我垂下头，因为我根本不了解琳儿，她的喜好，她的快乐，她的悲伤，她的过往，我统统一无所知。
　　“哎”万柳天然红宝石般的眸子流露哀叹，她将扇子折起打着我的头，语气无奈：“至少，您该和她坐一块呀。”
　　啊。
　　我这才发现，琳儿一个人坐在一边，离我最近的却是万柳。
　　恍然大悟，我朝琳儿那边靠过去，琳儿碧绿色的眼睛看向我，笑着拿出坐垫放在一旁，让我坐在那里。
　　她早有准备，我心里惭愧着，原来琳儿一直等着我。
　　“太元！”姬筱，这个绑着简单马尾，充满假小子气质的却面容姣好曾经被好事者评为学校七朵金花之首的女生，似乎对琳儿很有好感，整天呆在琳儿身边，保护鸡仔一样将靠近琳儿的男生赶走。
　　“筱筱。”琳儿拿出零食递给她。
　　她自来熟坐在琳儿右边，我们一左一右将琳儿纤弱的躯体夹在中间。
　　“你这样可不行呀！你不是琳儿男朋友吗？为什么一直和那个红头发待在一起？”她上来就是质问，一顿猛打让我不知所措。
　　“筱筱，不要这样说元主人。”琳儿试着捂住她的嘴。
　　“不行，我偏要说，不然我心里不舒服。琳儿，你也是，既然喜欢他，为什么不直接喊他名字？还有太元，你这家伙。”姬筱捏着拳头，脸上怒容让谁都知道她在生气，我感觉要不是琳儿在，她下一刻就要用拳头招呼我。
　　“你知不知道，上次你丢下琳儿跑到那个红毛女人那里，琳儿都哭了！你要是不爱琳儿，就请你，和那个红毛放过她！”丢下这句话，姬筱气冲冲地走了。
　　“哎呀，好痛，男人婆，为什么又打我？”
　　远处，被姬筱铁锤击中的死党气愤地站起来和她对骂，看见察觉我的目光，她给我一个充满杀气的眼神，然后冷哼也不解释推开死党，只留给我一个背影。
　　“喂，你给混蛋什么意思？”死党骂骂咧咧追上去，和她纠缠起来。
　　嘛，琳儿没来之前，一直是我们三人表演相声给同学们看。
　　哭了吗？我看向琳儿，她微笑地看向我。这个一直笑着的少女会哭吗？因为我这种人？
　　我无法想象。但心里却痛起来。
　　夜晚，我借口外出在河边散心，想着白天姬筱说的话。
　　我爱琳儿吗？我不知道，但无疑我至少是喜欢她的。当然，喜欢和爱的差别太大，一个人可以喜欢很多人，但却只能爱一个人。
　　爱便是如此，自私，独我，两人之间不容其他人插手。
　　万柳如此告诉我。
　　河岸，江水涛涛，不知名的蓝花盛开着，发着幽蓝的暗光，点点萤火虫在草间飞舞，映照出将近夏季的草绿色。
　　我顺着河岸走着，不知不觉离开营地很远了。前方开阔起来，不似后面那些草木杂生，木石斑驳。
　　体型巨大的鱼高高跃起，泛光的鱼鳞在月光下露着银白然后随着水花落入河水中。
　　三颗月亮悬挂在天空，借着它们的光，哪怕夜晚也如白昼一样明亮。
　　忽然，悠扬的歌声从远方传来，女人轻柔哀伤的声音钻进我的耳中。一时好奇，我朝前方走去，在前面那个发着光的地方找到了声音的来源。
　　一个浑身散发淡白光辉的女人坐在河岸边，对着绵延的水流婉转低吟。
　　我注意到她穿着古老，那奇特样式的长裙头钗我只在介绍历史的图书中见过。
　　“你是谁呢？少年郎。”女人转头，她的美貌不逊琳儿和万柳，又多就三分柔弱，让人见之怜惜。
　　我停在她百步外，回答：“我叫太元，听到你的歌声被吸引到这里。”
　　“这样啊。”她看着我，哀伤的脸转换成笑容。
　　她继续唱着哀伤的歌，悲切的感情不禁将我一同感染。
　　在看周围，萤火虫近乎贴近地面低飞发出颤颤的声音，水面上不时浮现各类鱼蛇，它们将头浮出水面，和着女子的歌声发出近似呜咽的哀声。
　　风起天地，高低的杂草摇摆弄出莎莎声，树枝轻动摆出低沉的唰唰浑音。
　　一切，仿佛都跟着女子的声音和唱，配合著她的哀伤。
　　“这是什么歌？”悲伤萦绕我的心头，我不禁发问。
　　“挽枝”她说出歌名，“是我们丰国的民歌。”
　　“丰国？你是丰国的人？”虽然知道女人不是凡人，但听到和古老的丰国有关，我还是震惊异常，要知道前不久，我还和大家一样表演由丰国历史改编的戏剧呢。
　　“故国已逝，我只是一抹残影而已。”女子笑道。
　　“我叫涣姬。”她介绍自己。
　　长长的华丽的裙子绣有各种花鸟，垂盖她的鞋，发光的精美的首饰挂在她的胸前和额头似乎在表明在古丰国，她也不是普通人家出生。
　　“涣姬，你知道沧姬吗？”我忽然想起出演的戏剧里的沧姬，尽管万柳说她并不存在，但我还是想问问。
　　为什么呢？眼前的是舞台上万柳悲伤幽怨的脸，是满是不舍的亮红眼眸。
　　想起那些，我才出口问面前的女子吧。
　　“沧姬？”女子楞了下，然后低头思考，似乎回忆了好久才给出答复：“似乎和我一样根据沧涣江取的名字呢。”
　　“她是丰国破灭后降临帮助勇士鲁达的天女。”我补充信息。
　　听到鲁达这个名字，女子面色巨变，出现我想不到的愤恨之色，接着她脸冷下来，声音清冷：“没有听说过。”
　　看着她晴雨转换的表情，我意识到真如万柳所说，鲁达的故事中藏着莫大的隐秘。
　　“她是鲁达的引路者和爱人。”我补充说。
　　“哎，世间的传言居然会歪曲如此。”涣姬叹息，然后不再理会我，只是接着歌唱。
　　我驻足听了会儿，直到远方传来琳儿的呼声。
　　“元主人，您怎么跑这里来了？我……我非常担心。”琳儿，居然真的要哭出来似的，这弄的我不知所措。
　　原来她真的会哭。因为我。
　　“溟琳大人！怎么会是您？您怎么………”那女子看清琳儿的样子时忽然惊讶出声。
　　她认得琳儿。
　　“这是自然，元主人，琳儿曾经和丰国一任国主缔结国契约帮助他们抵御九渊的邪魔，涣姬身为丰国末代女主，当然知道琳儿。”万柳不知何时站在我身边，绒毛扇面遮住樱色下唇。
　　真奇怪，她似乎总能找到我的位置。琳儿却不能。
　　“我和主人的契约和您与琳儿的不一样。”似乎能感受我心中所想，她解释道。
　　“有什么不一样？”
　　“付出不同，元主人。”
　　万柳没有继续解释她和琳儿各自付出了什么。
　　我回头看向激动的女子，如果不是万柳告诉我，真想不到她是一位女国王。
　　“啊啊，你是？”琳儿歪着头问。
　　“我叫干茜，溟琳大人，真没想到我能见到您。”女国王干茜好像粉丝见到偶像那样，整个人激动的不能在一起。
　　那是她的真名？所谓涣姬更类似代号吗？
　　“啊，你是小干伊的后代呀，说起来已经过了三千年了，真没想到能再见呢。”琳儿抓着她的手，欢喜地说。
　　干伊，就是和琳儿曾经订过契约的人么？不知为何，我心里不舒服。
　　“呀呀，元主人，您的嫉妒心真重。”万柳难得打趣我。
　　真是的，能不要读取我的想法吗。我心里连她一起恼怒起来。
　　“话说你为什么待在这里呢？你的灵体都不稳了，为何不去冥界生活呢？”琳儿问干茜，看着她散发淡光的躯体。
　　原来是灵体啊。
　　涣姬默然不语，她朝我和万柳这边看了眼，然后才对琳儿说：“溟琳大人，其实我，其实我在这里等一个人。”
　　“爱人吗？”琳儿问。
　　涣姬点点头，然后悲伤地说：“我和他说好的等在这里，我也感觉到他就在附近，但不知为什么就是找不到他。”
　　真意外，琳儿居然猜对了。
　　不，是我太低估她了，毕竟活了那么长时间，什么事她都应该知道才对。
　　是啊，琳儿对付班上的同学们很是游刃有余呢。
　　说不定，最不成熟的是我吧。
　　“那么，我来帮你吧。”琳儿对她笑道。
　　她双指并拢指天，我感觉某种力量以她为中心散发出去，口中念念有词，虽然不是我知道的任何语言，可是因为契约的原因我却能听懂。
　　“真中有幻，幻亦为真，众灵有变，来来，远逝者，请来履行你的约定，见你的爱人吧。”琳儿身体模糊起来带着不真实的感觉。
　　四周起着浓烈的雾气，一道高大的人影在雾中若隐若现。
　　“肃！”沧姬看见那身影激动起来，那是她已去的爱人。
　　肃的身影慢慢清晰，充满男人气的英俊脸庞让沧姬激动地跑过去。
　　“等等，小干茜，现在不能过去！他身上还有诅咒我没有祛除。”琳儿着急地说。
　　但是涣姬不顾琳儿的话，跑到肃的面前，颤抖的手抚摸男人的脸庞，她感受到了属于活人的温热。泪水从她眼角滑落，沧姬抱着肃哭泣起来。
　　忽然，肃的身体变得狰狞，兽类的特征在他身上一个个冒出，利爪、尖牙、蹄、角等让他看上去如同妖怪一样。
　　肃温柔的表情消失不见，仿佛只是伪装，他看着怀里的涣姬，举起缭绕黑暗的利爪，朝她的后背捅去。
　　“不可以！”琳儿表情认真起来，我感到奇异的波动笼罩地界四周，不知扩散了到何方。
　　肃举爪欲杀死涣姬，这时涣姬抬头笑着看着他，似乎没注意到他眼中的杀意，但又怎么可能呢？
　　只是对于涣姬，如果爱人想要杀了她，她也心甘情愿。
　　“啊啊啊，涣姬，我……我不能伤害她呀！”肃推开涣姬，反手掏向心口，将一颗不停跳动的心脏挖出，“如果这兽心迫使我伤害涣姬，我宁愿不要！”
　　“肃！”涣姬震惊地看着他的心口，哀伤无以言表。
　　“涣姬，我爱你………但是，你不要再等了，去冥界吧，和你的家人团聚，我已回不来了。”肃眼中露出温情，说着让爱人绝望的话。
　　这时他的身形变得模糊，涣姬刚刚还感受到肃的体温，现在却扑了个空。
　　“溟琳大人，这，这………”看着渐渐消失的肃，沧姬仿佛从天堂落入地狱，彷徨的望着琳儿，无助的询问她。
　　“涣姬，如你刚才所见，你的爱人被兽的力量感染，如果不除去那股污染，他的身体，他的灵魂，他的一切都只从属于污染他的兽。就算将他唤回来，也是白费力气。”万柳出声。
　　兽？那是什么？
　　我不明所以，求助望向万柳，但她不欲给我解答。
　　“不管是琳儿还是我都无法祛除兽的力量，涣姬，这件事我们帮不了你。”
　　万柳的话让涣姬绝望，她倒在地上无声地哭泣。明明近在咫尺，却又远在天边，多年的等待似乎只是白费力气。
　　“但是我……我仍会等下去，哪怕千万，哪怕我灰飞烟灭，我也要在这里等着他。”涣姬抹去眼泪，坚定地说。
　　她的话让我动容，如此强烈的爱。
　　为什么，为什么不能帮助他们？明明涣姬是那么地爱着肃，却要经历这种不得不分离的痛苦，就像鲁达和沧姬一样，为什么世间要如此残忍。
　　我这样想着，被万柳觉察到心意。
　　她不禁对我说：“主人，万事便是如此，都不能得到圆满。花好月圆，事事如意，便是对诸神也只是妄念。”
　　不，一定有办法能帮助他们，帮助他们真正在一起，涣姬和肃，这对真正的爱人为什么一定要分离？
　　他们的爱，不比世间那些嘴上说着好听，其实视爱为无物的家伙们强上千百倍吗？
　　我，要帮助他们，让他们重新在一起。
　　我这样想着，身体不知不觉发出光，以我身体为起点蔓延开来。
　　“元主人，不要，不要用这力量！”万柳的声音听起来带着惊慌。
　　宽阔的沧涣河被分成两半，一具漆黑的骸骨从河底飘上来。
　　无数的黑气从它身上冒出来消散在空气里，漆黑的骨架变得晶莹发光，肃的身影隐约可见，就像将要消失的影像。
　　沧姬见了那骸骨惊呼：“肃！”
　　原来，肃一直在她身边，听着她的歌声陪伴她三千年之久。只是涣姬不知道而已。
　　身为灵体的涣姬飘在空中，拥抱那沉眠数千年的骸骨。
　　肃的灵体脱离了那骸骨和沧姬抱在一起，此刻，两人终于实现了三千年的约定，重新走在一起。
　　“少年郎，谢谢你，没有你，我和沧姬将永世分离，永远遭受鲁达的诅咒。”肃朝恢复神智却不知发生何事的我致谢。
　　但是我听到他说这诅咒是鲁达所致，不禁吃惊。
　　“为什么鲁达要对你们做这种事？”我问。
　　“因为我们坏了他的事。”涣姬答道。
　　两人形体渐渐将要消散，化为无数的光点。
　　“但是我也不恨他，他只是走错了路。”肃说。
　　“我的诅咒还在，也许他还活在某个地方吧。少年郎，临走前我们送一个礼物吧。”
　　一根吊坠飘到我的身前，挂链表面初看银白却暗中流着七色光华不知是什么金属，中间的多面的闪光的透明晶石让我明白这礼物的贵重。
　　“希望它能保护你，保护你和你身边人。”沧姬说。
　　两人化作两颗纯白的光球，相互旋转，然后水乳交融合成一颗升上天空消失不见。
　　我看向琳儿，她望着消失的沧姬和肃怔怔失神，眼中的悲伤似乎为他们的结局而哀伤，她不停撩拨自己银白的头发，显得从晴天转成昏沉的阴天，没有一点活力。
　　“琳儿，其实他们已经永远在一起了，我们该为他们高兴呀。”我安慰她。
　　琳儿只是嗯一声，然后继续沉浸在感伤的世间。
　　“元主人”从刚才就一直盯着我的万柳眼神严肃极了，我不禁感受到极大的压迫力。
　　她叹气，然后转过身去：“算了，这并非您的错，该来的还是要来。”
　　“我会保护你的，因为我是守护你的精灵。”她说。
　　“元主人，我也一样，琳儿也会保护您，琳儿也是属于您的精灵。”琳儿站起来，脸上重新恢复了笑容。
　　火一般炽烈的少女和水一样柔弱的少女看着我，眼中是同样的温柔。
　　“喂，太元，琳儿，你们去哪里了？”
　　姬筱特有的大嗓门让我一惊，这才意识到我们离开太久了。她拿着电光到处照射，远远可以发现。
　　“筱筱，这里，这里。”琳儿牵着我的手，朝前走着。
　　我第一次碰触她柔软温暖的手，那梦一般女孩子的身体带来的触觉。
　　在月光下琳儿的银白发丝似乎呼应天上的三块玉盘，渗出牛乳般的乳白光色。
　　她的皮肤也一样，反射着白光，看不到一点瑕疵。
　　我看呆了。为这纯白的女神的美丽而震撼，虽然之前已经欣赏过不知多少次琳儿的美貌，但没有这次月亮下的圣洁无暇。
　　“元主人，琳儿，你先走吧，我要在这里待一会。”万柳看着奔流不息的江水，一头焰色长发轻扬飞舞，好似烈火。
　　由绯红，鲜红，樱红三色组成的贴身长裙现在看来居然和刚才的涣姬的丰国宫装很相似，不知为何我再次想起那时她扮演沧姬的样子。
　　“好的，元主人，我们先去筱筱那里吧，他们肯定担心死了。”琳儿拽着我往前走。
　　她力气好大。
　　我被白色的女孩拉着，回头看向独立在河边的万柳。
　　万柳就像一团照亮黑暗的焰火。
　　………………
　　“那么，要怎么样你们才肯相信我是耶律大石？”被绑着手脚的少女心里叹息。
　　耶律大石，辽国皇族，从小学文学武，长大后在契丹政坛是颗冉冉升起的明星。
　　迎娶奚族贵女萧塔不烟，虽然只是政治婚姻，但两人夫妻关系十分和谐，不久也有一对儿女出生。
　　但接下来女真起反辽改变了一切，元帅萧干在前方一败再败，短短数年，偌大辽国就被食人的妖魔击垮。
　　在这灾难中，他的妻子儿女留守中京娘家，结果却被金国大将完颜达赖抓住并吃的连骨头都不剩。
　　当这消息传到大石耳中，他整整倒在床上昏迷的一天一夜，差点死去。
　　醒来后第一件事就是拜祭妻儿，立誓要杀尽金人。
　　后来眼见辽国生灵涂炭，天祚又是烂泥扶不上墙，耶律大石才暗自将契丹百万子民的生死放到自己肩上。
　　因此，后来为金人擒获带路导致天祚被抓，但耶律大石心里只是有些愧疚罢了，毕竟就算没有他，天祚不过能多蹦跶两下迟早要亡。
　　随后逃出生天，耶律大石在辽国西部召集部众，西征西土，虽然失败，但仍有兴盛的机会。
　　如今，老天爷对他看玩笑，将之变成女子，耶律大石心里绝望之际，也不禁哀叹是否是天要绝大辽。
　　不知为何，他感觉自己内心比之前要敏感太多。
　　是变成女儿身的缘故吗？大石心里无奈。
　　“如何相信？”一奚族将领说。
　　耶律大石瞧他一眼，自嘲：“我知道如今这副模样难以让你们相信的我是耶律大石，但是萧国东，你还记得西京时我们陪先帝狩猎，是我为你求情先帝才放过你抢猎的行为吗？”
　　萧国东沉默不语，正是因为耶律大石救命之恩，所以他才会一直追随。
　　“马五，天庆五年，你我在上京地皇宫游乐，饮酒赋诗，立志为大辽扫平奸臣，再开高祖盛世，你还记得吗？”
　　耶律马五动容，那时女真还在潜伏，次年才起事，国家忧患只在天祚身边的小人，他和耶律大石在上京相遇，结为知己，立誓报效国家，昔年旧事连他都快忘却，此时却从眼前的女子口中说出，不知不觉，他已经承认眼前的女人真是耶律大石！
　　耶律大石再扫向那些熟面孔，回忆往事再想到现在的处境不禁嗤笑：“想来好笑，当时我迎娶我妻烟儿时，和诸位中有的人护送烟儿去结亲地，遇到风暴，被困在一片沼泽三天，被逼得抓蛇捕蛙度日，出去后在中京如饿死鬼一样，让人怀疑大伙到底是不是骗子，直到不烟出面才澄清。”
　　“可敦城中，击退金魔，立志西征聚集番部力量复国还家，大石也一日不敢忘。”
　　“喀喇一战，大石轻敌率进，致使损失惨重，更是痛定思痛，决心回去后便休养生息，东距金魔，西望西土，等待时机再出征西域，好去雪耻。”
　　…………
　　诸将随着大石不断诉说陈年往事，终于对女子的真实身份信了七分，但想到带领他们出征西域的英明神武的大王现在变成一豆蔻少女，心里不禁出现异样。
　　更要紧的是，如果让士兵们知道了，他们可能因这怪事而不安，进而认为不详逃走。
　　叶密城的人会承认这样的耶律大石吗？
　　可敦城的将领会臣服变成女子的大石吗？
　　草原部落，阴山鞑靼等诸番面对少女模样的耶律大石又会怎么想？
　　要知道，那些人最是迷信。
　　耶律大石怎么不知他们心中所想？其实她也担忧，但如今只是走一步是一步了。
　　“待会给我戴上面具，先不要声张我的身体变化，一切等回到可敦再说。”大石说。
　　虽然听着大石娇嫩的女声诸将感觉不适，但现在身在异乡，归乡为首要之事，他们只能点头。
　　穿戴不合身的盔甲，耶律大石感觉自己仿佛缩小一圈，和男人干瘪平坦的屁股不一样，丰满爆炸肉肉的臀部将裙甲顶出一部分，不像以前那样将下身保护得严实。
　　皮肤变得娇嫩，大石被盔甲那些铁皮棱角磨蹭，不禁龇牙咧嘴。
　　奇怪，身体太敏感了吗。
　　忍着痛苦，耶律大石站起来，忽然感到一阵气短，胸部像是被铁板压住一样。
　　是胸部，他，是她感觉到了是什么造成她呼吸困难。
　　在诸将愕然的眼光下，她解开上身甲，将胸前的巨兽解放出来，要是不是内衣阻拦，两颗硕大的白兔就要跳出来骄傲向世人宣称自己的存在。
　　不过就算这样，看着那浑圆雪白的露出大半的乳球，那充满女性魅力的上身曲线，很久没有碰过女人的诸将大饱眼福的同时，不禁口干舌燥，小腹发热起来，要不是知道眼前是谁有着顾虑，有人就要将眼前的美娇娘压在身下就地正法了！
　　似乎觉察到诸将的目光，大石俏脸一红，然后放松气氛地叉腰大笑：“哈哈哈，没想到我大石纵横天下也有这一天，不过你们不要忘了孤原本是男子，以后也会复原的。”
　　“是极，是极。”诸将也尴尬地笑起来，收起自己的心猿意马。
　　哎，女子真是麻烦。
　　耶律大石烦躁起来，变成女人后似乎连修习过佛家心法的心如止水般的心境也破了。
　　看着胸前的饱满，大石撕下布条将之包裹压住，然后小心在马五的帮助下穿上盔甲。
　　“啊”
　　男人粗糙的手指划过她的背，传来的异样感觉让她不禁叫起来。
　　“大石，怎么了？”马五关切地问，与他交情甚深的兄弟似乎不太关注她的身体变化，没有如其他人一样眼中含有龌龊。
　　“没事，只是有点不适应这个身体而已。”女子幽幽叹息。看来能信任的还是只有自己的堂兄耶律马五了。
　　戴上面目，外面是早就等待的士兵们。
　　在诸多士兵们敬仰的目光下，耶律大石骑上自己的爱马，但不知是否因为身体变化，黑色的高大公马扭着身体拒绝大石坐上。
　　耶律马五连忙上前安抚住它，才让大石趁机爬上公马的背上，但是一上去大石就感到下体一阵撕裂般的痛楚。
　　没有马鞍，她的下体和公马的脊骨摩擦着，让那少女娇嫩的肌肤发了红。
　　该死，真是麻烦。大石心里痛骂。
　　同时，感觉那些士兵看着自己，不知为何，被如此多雄性盯着以前什么感觉都没有，现在变成女人后身体却起了异样，一股热流从下体而出，那女人的桃源洞漏着大石很熟悉的液体。
　　怎么会？大石感到身体变化带给她的改变是从内到外，从心到身体，全都有着影响，不觉间慌乱起来。
　　这样下去，我还是我吗？不行，不能如此。
　　“出发吧，今日我等要在高昌王城过夜。”她发出低沉嘶哑的声音。
　　还好，士兵们没有发现她的声音不一样了，只是听命前行。
　　一边安抚身下宝马，一边感受大腿根传来的肿痛，耶律大石坐在马上，强忍酸痛，被将领们包围着。
　　昔日的伙伴时不时偷偷窥视她盔甲缝里的风光，那模样似乎恨不得将头伸进去瞧。
　　不能生气，他们只是忍了太久，等到了高昌就好。
　　大石这样安慰自己。
　　尽管身体再痛苦，再不舒服，大石还是咬牙坚持。天上的太阳照下，西域的白昼就算在春天也炎热极了，同时晚上又相当寒冷。
　　铁制的铠甲将热量传到大石身上，发烫的铁片又将热气锁住，大石身上全是汗水，散发着女人浓烈的香气，让四周将领闻见不禁靠近她。
　　这时耶律马五赶来，将他们驱开，问：“大王，天气炎热，是否需要休息？”
　　头脑热的晕乎乎的大石清醒过来，她低声说：“不用，我们尽快到高昌，记得，让骑兵继续去侦察四周，可能要和毕勒哥战一战。”
　　“是。”马五回答。
　　行至一山谷，士兵们走了多时，嚷着要喝水，无法，大石只能暂且由他们，毕竟现在过了正午，正是一天中最热的时候。
　　大石一行在山谷中歇息，忽然不知从何方冲出一队人马，挥刀杀向大石他们。
　　“耶律大石，前日你对我王不敬，又败于阿赫尔德苏丹陛下，现在还想回桃花石吗？我要砍下你的头献于大王！”一魁梧深目将领大喊杀向最显眼的大石所在处。
　　“毕勒哥这杂胡儿，果然要和我翻脸？好，待我率军破了他的王城，另立新王！”大石愤怒道。
　　哐当。
　　刀剑相击，高昌军和耶律军短兵交接，一者疲惫不堪，一者以逸待劳。耶律大石一方一交兵就露出颓势。
　　但是随着耶律军将士找到状态，身经百战的耶律军渐渐找回了感觉，压着高昌军打。
　　“杀，杀！”
　　士兵们高呼，朝着对方要害砍去。
　　眼见战事不利，高昌将领心露退意，不想契丹遭遇惨败还有如此战力，里面也不禁埋怨起命令他们偷袭辽军的高昌王。
　　“将军不要慌，我来助你。”忽然一队高昌骑兵杀来，顿时让高昌将军大喜。
　　“好，不要管我，那便是契丹的西王耶律大石，快快将他杀死！”高昌将军指着被诸将围住的耶律大石说。
　　“律律”
　　骑兵冲击，将未上马的契丹兵驱散，然后直接杀向耶律大石，诸将上马阻拦，与他们战成一团，不过仍有人从旁边冲过来杀向耶律大石。
　　“死吧。”
　　耶律大石吃力地举起剑挡住骑兵的马刀劈砍，因为变成女人的原因，她的力气小了半倍。
　　砰。
　　宝剑被磕飞出去。骑兵再次举刀朝她头部砍去，借着马力，哪怕耶律大石的铁盔也挡不住这记劈砍。
　　大石随机应变，朝地上翻滚，一个高昌士兵趁机骑在她身上，拿刀抵住她的脖子。
　　“耶律大石已被我擒获了。”他大喊，然后掀起大石的面具，看到的却是一张美艳的脸。
　　“阿，你不是耶律大石？”
　　说罢，他的头就骨碌碌在地上翻滚。耶律马五及时赶到，搀扶住她。
　　“嗯，耶律大石呢？他在何方？”高昌将军也看见金甲之下并非前日所见的那个豪迈英武的男子，也不惊吃惊，大叫起来。
　　四周的将士看见一直跟随的主将居然变成一个美丽的女子，而真的耶律大石不知所踪，不禁慌神。
　　“哈哈哈，我知道了，耶律大石已死，耶律大石已死！所以金甲下的才不是他。”高昌将领眼珠一转，说出让大石一方惊恐的话。
　　“大石已死，大石已死！”
　　其他高昌兵也知晓主帅的意思跟着大喊。
　　听着敌方的口号，大石一方立刻失去了心气，哪怕只是可能，失去主帅对他们也是一个重大的打击。
　　耶律大石眼看将士们乱起来，他们没了斗志，被敌人追赶四散，转眼间自家就溃不成军了！
　　忽然，她感到自己被人抱住，抬头看去才发现是耶律马五。
　　“大王，我们快撤吧。”
　　被马五放在马上抱在怀里，她却尖叫：“不能撤，不能撤阿。诸位，我便是耶律大石，耶律大石，契丹秦王就在这里呀！”
　　但是没人信，士兵们只顾逃窜。
　　“哈哈哈，耶律大石乃奇伟男子，我都倾佩不已，怎么会是一个丫头？去，将她抓住，穿着耶律大石的金甲，她定然与契丹西北王有很深的关系。”高昌将领命令那些骑兵。
　　耶律马五带着大石拼命向前奔逃，但敌人紧追不舍，箭矢飞来，刺中了他的后背。
　　“噗”
　　一口血喷到大石后颈，她看向马五，发现那箭头穿胸而过，耶律马五嘴角溢血。
　　“马五！”
　　“走，青草尖，快走阿！”耶律马五催促着胯下的黑马。
　　仿佛明白主人现在危在旦夕，黑马扬蹄狂奔，来自蒙古草原的良马将高昌骑兵甩在身后。
　　黑马一直跑，周围的风景变幻，也不知跑了多久，跑到什么地方，在一处戈壁停下。
　　耶律马五早就晕过去，如果不是大石回抱着他，他在路上就要从马背跌下来。
　　小心将马五搬下马背，耶律大石观察四周，发现戈壁方圆里许全是沙地，没有一点绿色。
　　“怎么到这种地方了。”大石脱下身上的盔甲，迷人的身材足以让任何男人发狂，当然，她并不想要。
　　如果不是突然变成这副模样，今日遇到高昌兵伏击，就算败也能带着残兵逃走而不是现在这样和手下们失去联系。
　　想到那些四散的麾下将士，耶律大石肚里就泛着苦水。
　　接下来该怎么办？
　　自己没了将士帮助，如今不过一挥不动剑的弱女子，连在这里生存下去都难。
　　如果活着走出去，那么从逃走的士兵那里得到自己死讯的可敦城将士又会不会认自己。
　　无数的难题涌来，少女痛苦地捂住头蜷着身体。
　　“水……水……”重伤昏迷的耶律马五喃喃道。
　　“马五，马五，你醒了吗？”大石摇着他的身体，可惜他只是无意识发声，索要清水。
　　一直黑箭刺穿了耶律马五的胸膛，虽然离心肺很远，但如果不进行救治，恐怕将会发展成致命伤。
　　没有药物，没有医师，大石不敢轻易拔出那要命的箭矢，如果拔出说不定耶律马五死的更快。
　　水吗？大石望着茫茫的戈壁，再看向侧身躺着的马五，叹气无言。
　　这种地方又怎么会有水呢？
　　少女大石拔出腰间的匕首，眼睛都不眨，划向手腕，锋利的匕首划开了跳动的血管，温热象征生命的血液从手腕流下然后被少女倒进耶律马五的嘴里。
　　男人咕噜咕噜喝着新鲜的血液，脸色好上一分，有着水分补充的身体也不再饥渴发出叫喊进而因为伤势蛰伏沉睡。
　　看着睡过去的马五，大石松了口气。
　　脱去马五身上的盔甲，大石将他侧放免得箭矢继续深入。
　　黑暗中，大石的心口，那幽深的乳房沟壑中发着彩色的光芒，少女将那晶石掏出，仔细观察发光的晶石。
　　她怀疑自己身体变化都是因为这颗奇怪的石头造成，若要恢复原状，大概也要通过它的力量才行。
　　但是，耶律大石不知道怎么使用它。
　　手腕上的伤口渐渐结痂，失血不少的耶律大石昏沉沉，靠着马五的身体就陷入了沉眠。
　　第二天，马五还是没有醒来，耶律大石费力将他搬到马背上，然后驾驭青草尖漫无目的走着。
　　依靠太阳，耶律大石勉强辨明方向，带着马五东行，希望能找到回草原的路。
　　日头毒辣，就找一处阴凉地休息，时不时给耶律马五喂血，避免他身体失水情况恶化。
　　但是连续割腕喂血，大石也失血过多，加之食物耗尽，自己也一天一夜碰过一滴水，她的情况也糟糕起来。
　　她走不动路了，手脚发软然后向前倒去。
　　被炙热的阳光烤的如烧热铁板一样的地面，让倒下的女子被烫的中暑失去了意识。
　　如果不是天边忽现的滚滚乌云，耶律大石就要沦为戈壁中的无名枯骨，被黄沙掩埋，再也无人知。
　　噗通。
　　黑马青草尖将背上的耶律马五甩下来，然后朝一个方向跑去，不见踪影。
　　乌云盖住太阳，如棉花一样堆积的漆黑层云，电光闪烁，那些云层互相摩擦堆叠，仿佛一位少女黑色裙子上的褶皱，跟着女孩轻快的脚步摇摆。
　　“劈啪”
　　电蛇狂舞，生命之源从云间坠落，雨滴在昏迷的两人身上，冲刷他们身上的灰尘和不幸。
　　耶律马五被冰凉的雨水打醒，艰难支撑着身子起来，密集的雨滴砸在他的脸上，让他睁不开眼，不过干燥的口舌又让他不禁张开嘴借着天公的恩赐。
　　好一会，他才发现的不远处昏迷的少女模样的耶律大石。
　　“阿，大王。”
　　耶律马五赶忙将她抱起，喊道：“大石，快醒醒。”
　　但是她这两天太累太疲惫，又是失血又是中暑，整个人仍由耶律马五呼喊摇晃都没有反应，要不是从她肌肤传来的温热，马五几乎以为她要死了。
　　青草尖呢？耶律马五没看到一直陪伴他的爱马，知道它已经离去，心里生出悲凉。
　　“咳咳，雨还没有停吗？”胸膛传来的同感让耶律马五不禁咳嗽，那只箭还插在那里，伤口发脓。
　　“大王的身体好烫，不行，再这样下去身体会感了风寒的。”
　　马五屈着身子，用身体挡住冰凉的雨水不让它们继续落在大石身上，但是耶律大石的身体还是滚烫火热，马五伸手摸着她光洁的额头，发现烫的如烧红的铁。
　　四周，除了沙子巨岩，没用任何遮挡处可以躲雨，这里是戈壁，一棵树也不会有。
　　“怎么办？再这样下去，大王……大石呀”马五哽咽，泪水顺着雨水落在怀中少女脸上。
　　他无法想象如果耶律大石在这里死去自己怎么样，没用耶律大石带领，复国梦不过一场虚幻。
　　是的，哪怕耶律大石现在是女子，马五也相信她能带着他们复兴辽国，因为他最是知晓耶律大石的智慧和人格魅力。
　　除了大石，还有谁能带领他们？
　　但是现在这个领袖就快死了，她奄奄一息，看着女子苍白的脸，马五不禁放声大哭，责骂老天爷，骂它为何给了希望又为什么赋予绝望？
　　“贼老天，你为什么要这样呀，大石，大石你不要死阿，我求你了！你不是说过赶走金狗吗？不是说要当辽国的皇帝复兴大辽吗？呜呜，求你别死，求求你了！”
　　女子似乎听到好友的呼喊，嘴唇动了两下，好像在说着什么。
　　雨势渐小，黑云仿佛琉璃上的污秽，一下子被布擦干净，天又重新放晴。
　　但是，他的爱马青草尖不在，一个重伤病员眼下如何能带着昏迷的大石穿过望不到眼的戈壁，找到医生救治大石呢？
　　正当他烦恼时，熟悉的马啼传来，只见青草尖朝他们本来，身后还跟着一老一少两个人。
　　“吁吁”青草尖蹭着他的脸，看到爱马归来耶律马五安心不少，虽然不知道它刚刚跑哪儿了。
　　“呀，好马儿，这就是你的主人吗？”老者骑着廋驹到耶律马五面前，他是西域常见的胡人相貌，和草原中原的人不同，须发皆白但身子骨看上去很强健。
　　他说的是近似突厥语的语言，但那马五也只是懂几句而已。
　　“嗯，是从桃花石来的的吗？”出乎意料，老人观察他一会，嘴里说出中原汉话。
　　其时辽，西夏，高丽和越南大理等国毗邻华夏，有的甚至曾是中华一员脱离不久，中原汉话在这些国家一直是官方语言之一，民间稍有学识者都会，更别说耶律马五这种契丹贵族，不过一西域老者懂得汉话还是让他吃惊。
　　老人似乎看出他的惊讶，哈哈大笑：“我在年轻时曾经去过契丹和中原经商，因此会说一些中原人的话。”
　　“你的好马跑到我们家里，在我家门口急得转圈乱跑，我就知道这有灵性的马儿要我们帮助。它将我们带到这里，就是希望救你这个主人。哎，如此忠心主人的好马我从未见过。”老人感叹。
　　“那个姐姐是你的妻子吗？还是女儿？”老人身后的少女好奇看着被马五抱着的大石。
　　如今大石少女模样，姿色极佳，说是倾国倾城也不为过。尽管被雨淋犯了风寒，但湿漉漉的头发和因为发热而潮红的脸更显她的美丽。
　　不知怎么，抱着大石，马五看着那佳丽绝色，不禁鬼使神差说：“是我的妻子。她现在生病了，你们能救救她吗？”
　　“哎，相差好多。”少女嘟囔。
　　她指的自然是年龄。
　　耶律马五戎马多年，脸上饱经沧桑，三十多的人看上去四五十的样子，而耶律大石现在看上去就一二八少女，自然让人很难怀疑不是父女。
　　不过，这个时代的婚姻，年龄不是太大问题，特别是对于上层人士，就是八九十的耄耄老者娶八九岁的幼女为妻也不足为奇。
　　老人深知这点，因此训了下自己孙女，然后说：“两位要是不嫌弃，便先来我家吧，虽然房间简陋，但总能暂时安身。”
　　耶律马五道谢，带着大石跟着老人去了他家中。
　　老者的家在不远处的一绿洲，那里还有几户人家住在那里，见老人带着陌生人进村也不惊讶，似乎已经习惯，唯一让马五不舒服的是村中几个青壮看向大石的眼神满是贪婪和侵略，他回瞪他们，战场上练出的威严和上位者的气质让那些人脖子一缩，不敢继续窥视青草尖背上的美丽少女。
　　老人的孙女帮忙为耶律大石——如今被耶律马五取了萧月朵名字的她擦拭身体，更换衣物。
　　（用萧月朵来称呼耶律大石吧，使用以前的名字感觉怪怪的= =）
　　耶律马五对老者报出耶律平述这个名字，再加为大石取得的萧姓名字，见多识广的老人立刻猜到两人来自辽国。
　　因为两者都是者契丹国姓。
　　（假名从耶律阿保机的皇后述律平的大名和小名中取字，还有契丹皇族姓氏耶律是汉代皇姓刘的转译，契丹后族萧姓来自萧何）
　　看着老人孙女阿卜莎给萧月朵灌下汤药，女子的脸色渐渐好转，耶律马五才松了口气。
　　不过马五为了保护萧月朵，一直坐在床边不离开，被阿卜莎戏谑他们夫妻关系真好。
　　耶律马五不禁惭愧，不知道萧月朵醒来后知道他谎称二人为夫妻会怎么看他。但是看着床上少女，耶律马五内心突现一丝甜蜜。
　　不对，我这是怎么了？她是大石，我的王，我的好兄弟，我怎么能如此想。耶律马五为自己的想法自责。
　　但越是望着那沉鱼落雁的少女，他就越是出神，心思不知道飞到哪儿去了，只是痴痴看着少女的秀丽又憔悴的脸。
　　真是美丽，耶律马五想。
　　他不禁俯身靠近端详那张脸。
　　真的是大石吗？只靠外貌根本看不出来。
　　那眉如新月高挑，那肌肤白里透红充满青春的朝气，那唇…………红润似胭脂，似朱血……
　　他贴了上去，堵住少女的唇，贪婪地吸着少女身上的清香，耶律马五仿佛要化身野兽，不想去管眼前的人是谁，现在在他眼中只看到一个任君采撷的娇弱少女。
　　“待得重拾旧山河，那时我为皇帝，马五你就为相为大元帅皆可。”昔日耶律大石爽朗的声音出现在耳边，耶律马五陡然停住，他的身体如僵尸一样僵住。
　　我在干什么了？我耶律马五怎么会干出这种事？就是她不是大石，我也不能这样呀。
　　耶律马五慢慢起身，忽然，一双包含怒火的眼睛和他对上。
　　充满疑问，愤怒，不解，诘问、失落以及绝望的眼神击中耶律马五的心脏，让他连连倒退，碰倒倒了房中的插着花的瓷瓶。
　　她，醒了。
　　“马五！”萧月朵声音中满是坚冰般不可化解的疲惫和绝望。
　　………………
　　中京。
　　完颜吾乞买巡视昔日金碧辉煌的契丹宫殿，如今却残破不已。
　　高大的披甲武士在他身后亦步亦趋，仿佛影子一样保护他。
　　经过九转连环，走完那仿造南朝苏州园林走廊的廊道，昔日契丹贵族摆宴游玩的林园中，身高五米的阿骨打坐在那嶙峋的假山上。
　　“吾弟，你来了。”阿骨打如今浑身披着黑色鳞甲，在阳光下闪耀着如金属般的光泽，仅仅这身鳞片就足以胜过世间任何宝甲。
　　他的头部变得如兽类牛马一样，似乎没有人的特征，两颗灯笼大的眼睛装着猩红的火焰。
　　这正是黑神进一步降临世间的痕迹。
　　吾乞买明白，先前金人身体腐烂不过是黑神与此界天意相碰产生的排斥反应，等到黑神通过他侵蚀气道法网，不属于这个世间的力量正在强行改造入侵人间。
　　其实他自己也一样，身上长着黑鳞，不过却仍保持人形。
　　另一个明证就是，各地的死者都忽然从墓地里爬出，开始袭击活人。
　　要不是吾乞买吩咐手下救助被僵尸袭击的辽国子民，恐怕八百万辽民早就十不存一了。
　　阿骨打身边立着一人，却是常人面貌，吾乞买认得他，那是阿骨打真正的长子，真正的完颜吾乞买。
　　完颜阿骨打似乎没让他接受黑神赐福。为什么？阿骨打不常说黑神伟大，被赐福乃是幸福的事，为何不让自己的长子享福。
　　吾乞买猜可能是完颜阿骨打的私心，想让他继续传承自己的凡人血脉吧。
　　吾乞买坐下，指着园中佳木葱茏，野兽弹跳，说：“不想兄长也喜欢在此好时节欣赏美景。”
　　“哈哈哈，有甚好看，我在辽东时早就看够了。不知吾弟近来适应的如何？”阿骨打问。
　　“一切如前，不觉不适。”昔日的天祚帝道。
　　“那就好，那就好。下面的人如果不听话，你就惩罚他们，不要客气。你是黑神钦定的大金皇帝，金国上下都该你做主。”
　　“不敢，金国上下最后还是听兄长的。”
　　完颜阿骨打摆摆手，说：“切莫如此说道，等大事了，俺日后可能会随黑神离去，人间权力，俺从来不稀罕。”
　　“哈哈，看来兄长一心想随黑神飞升仙界。”
　　“仙不仙界无所谓，只要脱离现在的牢笼就够了。是了，最近南朝将有要紧事要发生，你可知晓。”阿骨打问。
　　“听说赵佶被囚禁，南边的大敌将要篡位自立，我猜要行黑神前事，欲侵蚀法网。”吾乞买道。
　　“对的，那边的神敌存了一样的心思。不过这样也好，且让她篡去，天意败退的越厉害，吾神降临的力量就越多，她绝非吾神对手。”阿骨打瓮声瓮气，声如洪钟。
　　是的，黑神先临，早就暗中侵蚀法网和灵气，现在大势已成，南方血魔如何能胜？吾乞买暗叹。
　　忽然阿骨打冷不丁问：“吾弟，你身后又是何人？”
　　“哈哈哈，菩萨奴，且让我兄长阿骨打见一见你。”
　　那披甲者掀开头盔，里面的头颅稍有腐烂，但已经结了黑痂，看上去只是头部受伤而已。
　　“原来是你。”阿骨打认出他正是前些日子袭击吾乞买的契丹第一高手，菩萨奴。
　　“蒙陛下助复我神智，又知陛下为民之意，菩萨奴故愿护卫陛下，保得北民一线生机。”菩萨奴声音嘶哑，解释道。
　　“如此甚好。”阿骨打点头。
　　原本被经由黑神赐予者的邪力击中，如果不能祛除，便会化身不生不死的喜好人肉的异类，除非被他或吾乞买这等经受黑神最高赐福者调和邪力，否则将永世成为啃食人肉的饿鬼。
　　“那么，等血魔篡位，不日将起大战了？”吾乞买问道。菩萨奴重新盖上头盔，遮住面容。
　　阿骨打看向远方，那里飞鸟横飞，穿过云层：“吾神和那血魔早有默契，一切将在燕云之地结束，谁胜谁败，但看各家本事就是。”
　　“不管谁胜，此界凡人都将沉沦无边炼狱了。”吾乞买感叹。他身后的菩萨奴听了这话，身体一震，只感觉寒意从脚心涌上天灵盖。
　　“哈，那又与我等何干呢？”
　　侍从们送来娇嫩鲜活的孩童，有男有女，从婴儿倒十三岁都有。他们被绑住手脚，恐惧得看着不似人类的阿骨打和吾乞买。
　　撕拉。
　　阿骨打一女童的头，将从头颈流下的热血倒入口中，然后将那还在抖动的身子扔到嘴里咀嚼，传来骨头碎裂的声音。
　　“呃，父亲，我先去了。”真正的吾乞买看不过去，连忙告退，阿骨打也不以为意。
　　吾乞买挑了给个男童，将他脖子撕咬一般血肉，然后啃食那还有意识的男孩，使他发出混合著恐惧和痛苦的惨叫。
　　“菩萨奴，你也吃吧。”吾乞买对身后的武士说。
　　菩萨奴浑身发抖，最后还是选了一只剩孱弱呼吸的婴儿，看着手中鲜活的生命，菩萨奴双手颤抖。
　　“哈哈哈，勇士，快吃吧，死了的牲口味道就差远了。”阿骨打掂起一三月大的婴儿的腿部，用力往上一扔，张开磨盘大的血口接住，然后在婴儿哭声中将它嚼成一团烂肉。
　　和吾乞买对视一眼，菩萨奴一咬牙，也学着他啃断了婴儿的脖子，然后流着泪吞咽刚出生不久的孩子的肉。
　　……………
　　“主人，曼娜等您好久了。”
　　s形身材的美艳超绝熟女穿着暴露，媚眼如丝看着李乐走进房间，一双会说话的眼睛送出江河般多的情意欲望，似乎要淹没面前那个精壮的男子。
　　一双粗壮的长腿被定制的亮红色丝袜网住，紧绷的鱼网袜扣着那丰满的萝卜般的白皙大腿，将充满欲望的腿肉绷出网眼和丝袜的红色相照应。
　　似乎抹了油，那练舞导致的健壮美腿外的丝袜油亮泛着欲望的光，让李乐一下子移不开眼睛。
　　上面，小巧的内裤宛如细绳嵌进骆驼趾的中间诱人部位，后面内裤部分被肥大的肉臀夹在不见底的屁股沟里。
　　长长的锥形乳瓜被红色蕾丝胸罩勒住，骄傲挺立在女人胸前，一颗彩色水晶塞在幽深的沟壑。
　　曼娜充满异域风情的脸带着迷人的笑容，穿着不知谁搞出来的水晶高跟鞋走一步扭一下腰，迈着既优雅又淫荡的步伐勾引男人。
　　轻轻吐气，女人口中的香气充满雌性躁动不安的气息，在暗示眼前的雄性赶紧将她拿下，抚慰自己正在颤抖的子宫。
　　李乐揽着曼娜柔软满是肉感的腰肢，抚摸那棉花般软嫩的小腹赘肉，不禁和她开始舌肠交战，让两人的肉舌先一步亲密。
　　“滋”
　　两人双唇贴在一起，用力吸着对方的涎液，曼娜的两颊凹陷，费力抢着李乐的口水。
　　“啧，阿，主人，将我抱到床上去吧。”曼娜嘴里的香津全部被男人夺走，临时又被李乐吐满了充满雄性因子的唾液，嘴里都快装不下了。
　　李乐嘿嘿一笑，用公主抱将她抱起来，同时不安分抚摸那油光发亮的丝袜，一边亲着女人的脸，一边将放在她到床上。
　　之前虽然是小梅承诺在大船上的女人都能对他提不过分的要求，但李乐也默认了。
　　因此，为了履行承诺，李乐现在和曼娜两人共处一室，将在今天好好疼爱她。
　　脱去熟女左脚穿的水晶鞋，通过透明的水晶可以看到里面熟妇脚板留下的各种污渍汗水，李乐凑过去闻了闻，熟女的脚臭汗味冲着男人的鼻腔，让李乐为女人的浓厚体味感到兴奋。
　　“没想到我们的大美女脚这么臭。”李乐抓着她的左腿，舔着那还通过丝袜渗出汗液的臭脚，舌尖一卷，将那咸臭的水液放进嘴里。
　　味道很冲，但是李乐更兴奋了。
　　“呜呜，曼娜的脚主人不喜欢吗，曼娜就是个臭脚妓女。”
　　“哈哈，喜欢，怎么不喜欢，我就喜欢你这双大臭脚。”李乐亲着那熏人的美人交心，让曼娜痒得咯咯笑。
　　“那么就让臭脚曼娜让服侍您吧。”
　　美熟女抬起两条丝袜长腿，两只脚心夹住李乐的大肉棒，慢慢上下研磨，用那熏人的臭脚丫按着男人的龟头，透过丝袜的粗糙质感，弄得李乐爽的大叫。
　　“不错，就是这样。”
　　美人的脚跟按摩男人下面的肉袋，轻轻碰着那里面的精水蛋，脚板用力夹着肉棒一边变换位置，一边快速上下动着，就像一只手给李乐撸管。
　　曼娜动作越来越快，脚板挤压着鸡巴，给鸡巴不逊色阴道的紧致肉感，忽然，曼娜双脚松开张得大大的，两只脚板也离开鸡巴，然后脚板又猛地一合如压块机捶打着坚硬如铁的鸡巴，随后慢慢揉擦。
　　“不错，有想法。”李乐赞叹。
　　曼娜正用着脚后跟如同挤奶一样将尿道从下往上挤压着，听到李乐赞扬，高兴地重复刚才的动作。
　　一连十几次，直到曼娜的脚心发痛，似乎被肉棒咯弄得肿起，李乐才慢悠悠发射，将大量的精华喷射至曼娜脸上，就如被章鱼喷了一脸汁水。
　　曼娜用手抹了抹那些黏滑的精液，然后在男人眼下将之抹在自己雪白的乳球上，一边笑，一边对李乐舔着嘴唇。
　　做出让妓女都汗颜的行为。
　　将曼娜的脚趾头放进嘴里隔着丝袜细细吮吸一遍，李乐方翘着大鸡巴顶住美人的桃源洞，挺身一动，进入了美人身体最深处。
　　“呃，主人，快给我吧，让我快乐。”
　　李乐当即用力行动，鸡巴在曼娜淫熟的水洞里左突右冲，上下穿刺，挤压着她小穴那些细微的肉芽，刺激女人的快乐g点。
　　“哦哦哦………主人用力………曼娜是母猪，是主人专用的妓女………啊啊，顶到花心了，好舒服，曼娜也要给主人生女孩，生母狗，就像那个小梅一样。”曼娜抓着男人的后背不断呻吟。
　　忽然，她胸间插着的五彩水晶漫出黑气，仿佛触手将压在女人身上用力耕耘的李乐包住。
　　“哈哈哈，我的仆人曼娜，你做的好，现在就让我来夺取他的身体吧！”
　　邪异的声音从曼娜嘴里说出，那些黑触手抓着李乐的脑袋，对准头顶要往里钻进去。
　　忽然，曼娜抓住五彩水晶将之从脖子上扯下来，然后往前一扔，笑着说：“不行哦，吾神，你不能夺取主人的身体。”
　　离开水晶，那些触手立刻缩回曼娜的身体，似乎被什么压制住不能动弹出现。
　　“你！贱人，你干什么！”气急败坏的女声在房间里响起，质问自己忠心的信徒。
　　李乐挑起曼娜的下巴，深情吻着她，说：“安哥纽曼，不要着急，曼娜只是希望她敬仰的神能同她一起享受极乐而已。”
　　“是阿，神，和曼娜一样服侍主人吧，主人将让我们感受世间没有的快乐与安心。您要离开囚笼，到时候和曼娜一起随主人离开就是。”曼娜对脑中的安哥纽曼说。
　　“贱人！贱人！”安哥纽曼癫狂的声音响彻美妇的脑海，“我先杀了你，再杀了那混蛋！”
　　都这种地步了，安哥纽曼怎么不知道被自己视为猎物的男人和自己最忠心的祭司摆了一道。
　　这种背叛，让她发狂，哪怕没了摩尼舍利的帮助难以沟通不同的世间，她也要付出大代价传送一半的魂灵灭杀曼娜的灵魂然后再借着舍利还没消散的奇异力量杀了李乐占了他的身体。
　　黑暗的世界中，众多邪神看着他们的创造者愤怒地将自己一半的真魂投入那五彩的通道中，庞大的神力震荡整个深渊，甚至冲破了阿胡拉的封印波及到了人界让本来风调雨顺的人界变得多灾多难起来。
　　天灾不断，邪物丛生。
　　如此愤怒，除了上次被阿胡拉打败封印，他们从未见过。
　　“死吧。”安哥纽曼的魂灵在曼娜识海中成形，捏着那弱小的人类灵魂准备将之湮灭。
　　“不可以哦，安哥纽曼，你不能杀死曼娜。”
　　安哥纽曼魂灵一滞，听到了她最不想碰见的，隐隐让她感到害怕的人的声音。
　　小梅把玩着五彩的晶石，先是亲了口李乐，然后亲着曼娜。
　　“因为以后你要和曼娜人神一体，和自己的信徒作为好姐妹来服侍我亲爱的父亲。”
　　识海中被粉色的光占据，安哥纽曼惊恐发现自己的灵魂不知不觉间和曼娜的灵魂融合在一起，就像两团水一样交融不分彼此。
　　曼娜的记忆、曼娜的感情、曼娜对李乐深切的……爱都深深印在安哥纽曼灵魂里，她感觉自己仿佛变成了另一个曼娜。
　　曼娜那边也是如此，她将合自己的神合为一体。
　　“不，不，求求你放我回去，摩尼舍利在你手里，之后我不能再沟通这个世界了……我不会再来了，求你放过我吧！”堂堂的邪神对人间的少女求饶。
　　“嘻嘻，我的答案是——不行。”
　　“不——”安哥纽曼绝望地哀嚎。
　　“神阿，这样我们就永远一起了。”曼娜高兴地说。
　　人合神的灵魂在一股大能下最终合为一体。
　　李乐看了小梅一眼，压着曼娜这大肥羊发泄自己的欲望，以及将某种他也不清楚的东西注给身下的曼娜。
　　不管是之后的是曼娜还是安哥纽曼，接下来都只是属于他的女人等着他去征服罢了。

第13章 爆操至高神，峰转西域事
　　李乐看着身下眼波清聚，积了一汪粉色春水的大美人，准备提枪上马的时候，忽然看向一边的小梅。
　　粉眸的少女笑盈盈回望对上男人的血瞳，顾盼有神，少女的眼中仿佛冒着色欲的气泡。
　　单眼皮，黑密的睫毛让她的眼睛如蒙上一层云雾，朦胧不可揣测，显得神秘诱人。
　　肌肤莹澈，粉玉不及她的白皙，本来刚刚生产的玉体完全如未经人事的少女一样，皮肤上闪着晶莹的光。
　　一身淡黄长裙的小梅看上去就像仙境中走出的精灵，神秘又调皮，带着俏皮的目光看着他。
　　“爸爸，为什么不继续呀，将黑暗的邪神征服，让她好好感受男女欢爱阿，我亲爱的父亲。”少女两指捏着彩光莹莹的水晶，脸上露出甜腻的笑。
　　李乐拳头般的大的龟头抵着曼娜的花心，只要一挺身，就可以继续用身下的美人泄出自己不灭的欲火，不过他暂时没有那样做，因为他对于今天的事有着好奇。
　　曼娜的身份有问题，他自然心知肚明，但中途蹦出传说中的邪神，安哥纽曼又似乎害怕小梅，让他想要从少女那里得到解答。
　　“有事不清楚，没心思做阿。”李乐盯着少女手中的晶石。
　　“摩尼舍利。”小梅摇摇手中的晶石，说：“这是摩尼死后留下的东西，对于凡人来说有很大的用途，安哥纽曼正是通过这个才能沟通此界。”
　　“不过，它对于父亲您没有太大作用，反而有害。”少女语气变得深沉。
　　“所以对你有用？”李乐问。
　　身下，意识模糊，陷入狂乱状态的曼娜玉臂环住他的脖子，疯狂亲吻男人的脸，修长有力的双腿主动扣着李乐的粗腰，打着蝴蝶结，自己往上一挺，玉蛤就将常人难以企及的鸡巴吃掉。
　　窄紧的玉道内，层层褶皱肉粒缠络住火热的男根，迫不及待用力吮吸肉棒，胵腔蠕动，接着分泌的湿滑淫液将肉棒一点点往自己女人最隐秘的部分推进。
　　男人不动，曼娜或者说安哥纽曼就自己向上不停挺着蛇腰，巨臀时而左右摆动，时而原地旋转研磨，让体内的肉棒侵入践踏肉腔中每一处敏感区域，顺带索取从马眼漏出的先走液。
　　如痴如狂，西域的大美女娇靥含春，媚眼中水波盈盈，装满一池无边春色，李乐不经意对眼就感到强行压下的欲火被挑动，不经将身下美姬反身，让她坐在自己身上。
　　“噢噢噢噢………肉棒………主人我好爱你…………不，我是安哥纽曼………统治一切的伟大神灵………绝不会，败在这种肉欲下的！………呃呃……好爽”曼娜嘴里吐出双重媚语，看来两者的灵魂尽管融为一体，但还有各自的独立性。
　　也不知道小梅如何做到，至少李乐对于灵魂方面是一窍不通，要是没有小梅，他也只能强行试着驱逐安哥纽曼的魂灵。
　　当然，这十分危险，对方是活了不知多久，疑是创世神灵的大能，就是有赤火保护，李乐也可能不敌和曼娜双双殒命。
　　“嘛，是有点用，不过用处也不大。”
　　“是吗？给我看看。”李乐发出不容置疑的命令。
　　“嘻嘻，爸爸还真是霸道，不过我就喜欢你这样子，强硬地将所有人全都占有。”少女粉腮嫣红，似乎是想到当初李乐强上她的时候。
　　这时是原本的孙小梅还是那个外来称他为父的意识？李乐不清楚，他感觉原本的小梅似乎有被外来者同化的趋势。
　　“子宫…………被撞得好麻………嘶嘶…………曼娜……本神要堕入深渊了………这到底是什么？钻进我的真灵污秽我的神魂？哈哈哈，不管了，好满足呀。啊啊，凡人…………”
　　曼娜不，安哥纽曼眼中冒着粉色的泡泡，痴笑地扭动屁股，一双形状完美的球形巨乳上下颠飞，望着李乐痴痴地弯腰和男人唇舌交缠。
　　“凡人………呜呜，我好爱你呀，你把我内心填的好满，我好喜欢这种感觉。哦哦……”安哥纽曼如同牝兽和男人紧紧贴在一起，两人紧密连着，性器严实。
　　李乐的巨棒被紧致的腔道箍紧，动弹不得，攻城锤般的龟头挤着先前射进的精液，压出咕咕的声音顶着子宫腔旋转。
　　两人就这样交缠在一起，李乐感到从曼娜脑中有什么东西慢慢冲进他的大脑，让他晕乎乎，整个人仿佛泡在热气腾腾的温泉中。
　　“喜欢，喜欢，喜欢你………要永远和你在一起。”安哥纽曼嘴里嘟囔着情话，尖锐的指甲在李乐背后刻下自己的痕迹，和男人口液交换之后，她欣喜地起身，晃动腰部腔道内的肉环紧吸里面的巨物，不时旋转试图榨取男人的精液。
　　“这，这是怎么回事？为什么她的眼睛，她………我的脑袋也………”男人迷茫地看着身上吐着舌头起伏不断的女人，感觉自己对她多了一种不清不楚的感觉，想要好好疼爱怜惜眼前的美人。
　　“唉，真的可以呢，以前都没试过，没想到如此短命的家伙也能…………”小梅似乎看到什么有趣的事情，咯咯笑起来，然后将水晶塞进李乐的手中。
　　“爸爸，对着它集中精神，将安哥纽曼的另一半灵魂也染上你的颜色，将她变成你的东西吧。”少女如是说。
　　按照少女所说，李乐集中精神，深入水晶中，很快他就感到自己的意识来到一片迷蒙的空间，一道五彩斑斓的庞大意志占据空间的中心地段。
　　“那是摩尼。”
　　看着那斑斓的意志，李乐心里突然有着明悟，如此想法似乎传到那意志中，庞大的魂灵慢慢缩小凝实最终化作一少女形象落在李乐面前。
　　“尊敬的来者，你有何事呢？”少女的声音清澈纯净，让人想到澄空碧天，一洗万里无云，又联想道山间独自存在的清泉，纯净无暇。
　　黑色的拦腰长发无风自动，微微卷曲，如同海中发散的水藻，少女的皮肤白洁发光，好似最上乘的精美白瓷，让李乐忍不住上前抚摸她洁白的脸。
　　“来者，汝之欲火强盛我从未见过，哪怕安哥纽曼手下的淫魔也不及汝。”红黑相间的衣裙在她身上出现，却不似这个时代的服装。
　　只遮住膝盖以上的华丽短裙，露出两条藕臂的轻薄上衣，这种款式倒让李乐想起地球上的衣物。
　　不过，少女衣服看似简单，却镂有无数复杂的花纹几何和各种奇怪的图案，千千结带将将近上百的布片连接在一起，这样一看，和地球任何民族的服装又有很大不同。
　　自称摩尼的少女也不恼怒李乐的轻薄行为，仍由他抚摸自己瓷娃似的脸。
　　“是啊，你好美呀，我好想占有你，玷污你。”李乐进一步将她整个人拥进怀中，细细嗅着少女身上的清香。
　　滔天欲念又让他干不明智的事了。
　　“但是来者，没有谁能占有谁，任何事物都是孤独的，也只能孤独。”
　　“不会呀，只要我们在一起，你就不会孤独了。”
　　“并非如此，既是两个人挨得再紧，最后也只是两个人，不是同一。我们能拥有的只有自己，也只是自己。”
　　李乐放开她，少女的观点让他皱眉，内心隐隐不喜欢她的说的话。
　　“并不会，大家和我再一起都很开心，很快乐，大家都想永远在一起。没人感到孤独。”
　　他和他的女人们是这样的，大伙相亲相爱，没人有独占他的想法，也不会伤害其他人，她们只是想一辈子待在他身边，服侍他而已。
　　“我明白了。来者，你是被很多人爱着的人，汝真幸福。但是，天无不散的宴席，相连得再紧密最后还是要分开。孤独，才是万物真正拥有的。”
　　少女微微一动，挣脱了他的怀抱，指着四周的灰蒙空间问：“来者，说出你想要的吧，汝唤醒了我，我自然会竭力满足你的要求。”
　　“你…………是摩尼吗？那个创立摩尼教的摩尼？”李乐想了想，还是决定先弄清她的身份。
　　“如果你说的摩尼教是指明我正法教，那么，我便是那个你指的摩尼。”少女微微一笑。
　　李乐也清楚这个世界并不简单，先是真气内力，然后是前些日来到的顺德茂德两位赵宋公主展示的吸血鬼姿态和称呼，让他猜到汴京中有和他一样的轮回者现在正掌握着帝国朝堂。
　　加上他自己和两位公主隐约透露的金国轮回者，李乐也不清楚其他地方还有没有相同的存在，总之，感觉世界就像破了个大窟窿，谁都可以来一样。
　　摩尼也是轮回者吗？
　　“你也是来自外界？”李乐问。
　　“非也，我生于此界，终于此界，不像汝从外域而来。”摩尼回答。
　　不是轮回者，摩尼的答案出乎他的意料。
　　但是李乐感到她的魂灵深邃如星空，一股浩瀚的力量像大海一样澎湃激荡不见其底，如果在现实世界，恐怕能够轻易改写外界的命运。
　　“你……摩尼本来是男人吧？”
　　“是的，在我前四十年的生活中，我一直作为男子传道，至于这副模样，是我死前彻悟一切后被神的力量感染所致。”
　　“神，是指阿胡拉还是耶和华？”李乐问。
　　因为摩尼的至高神是两者的结合体。见的也只有无尽的金色光明，除此之外什么都没有。但我知道，那便是一切的源头，万物的根源。
　　太夸张了。李乐摇头，对于摩尼的描述只觉得是信徒的狂热导致。
　　“只是，你既然有如此的力量，为什么会死？”
　　“我是自杀的，因为我必须死，否则，世界将被我毁灭。”说出这话，摩尼脸上湖水般的平静。
　　“我知道你的来意，你要找寻安哥纽曼，我可以带你去。”
　　似乎不愿多谈自杀的原因，她直接切入正题。
　　说罢，空间中现出一道的镜面，如水中的油光，表面泛着七彩光华。
　　摩尼牵着他的手，带他穿过那道镜面，飞入朦胧的迷雾中，在飘忽不定，没有上下左右之分的奇特地域穿行。
　　一些破碎的影像出现在李乐脑海中：高立的天台上，一位黑衮帝者俯视下方各色人种，十二个顶天立地的金色巨像环绕周围，万岁之声震动云霄；天上地下，深海地底，到处弥漫着硝烟，手持精密高科技武器的白种和黄钟人到处厮杀着，天空中闪现无数的巨型导弹，接着，整个地表被核弹爆出的蘑菇云覆盖；蒸汽，蒸汽，到处都是蒸汽类机械，没有任何电子产品存在，城市被雾气笼罩，下着永不停歇的小雨，世界露出发霉一般的味道；无数的怪物追逐残余的人类，残忍撕碎他们的身体，吞食他们温热的血肉；天使飞舞，邪魔纵横，大地上各属阵营的武者和法师们站在一起，隐藏在帷幕后的神灵冷眼漠视这一切………………
　　数不清的，各种世界的景象钻进李乐的脑海中，刺激地他快要发狂，身着红黑短裙的少女一只柔荑轻轻落在李乐头顶，那些光怪陆离的支离破碎的东西立刻被隔绝了。
　　“那些是其他世界的信息，穿行在迷雾界中的行者如果没有接受处理它们的力量，就会被信息烧掉灵魂，只余一点最根本的真灵投入轮回中。”
　　“那些世界距离我们很近？”李乐将她整个人抱住，由她带着飞。摩尼也不在意他的行为。
　　“很近，可以说触手可及，但又远在天边。它们和人界可以说是一体的，又是两条永远不相交的平行线。”
　　“平行世界？”
　　“有些像，但又不太准确。它们并非毫无关系，事实上，它们是兄弟姐妹，来自同一个祖先。”
　　“你可以这样想：一只蚯蚓被分成几部分，分别放到不同的笼中培养，然后对那几个成长的个体继续分割，重复上面的操作，这些无限分割，就有无数有相似特质但又外在不一的世界。它们被笼子隔开，互相之间很难来往。”摩尼对李乐解释。
　　“这只是一个比喻，其实并不准确，它们的关系也很类似你说的平行世界。”
　　但是李乐仍是不清楚，只能作罢。
　　“到了。”
　　两人穿过一层屏障，那是一个繁荣的世界。
　　无边的黑暗和无尽的光明将宇宙包裹，天堂和深渊分割整个宇宙物质，中间的星河世界苍凉广阔，只有一小片地方方存在大量生命迹象。
　　蔚蓝色的比现实地球要大上数百倍的星球围绕更为巨大的由光热和魔素组成的恒星旋转，它的身边，七个发光的巨球也围绕太阳旋转。
　　不过，那七个世界，正在发生宏大的战争，无数的凡人魔物分成两个阵营，在神灵的注视下争夺领土。
　　七曜天与主界，李乐看着它们，信息出现在脑中。
　　忽然，七位邪魔和七位神灵分别从光明和黑暗中出现，互相继续持续千万年的斗争。
　　被封印在黑暗最深处的主宰望着他们的战斗，一言不发，只是冷静观望这似乎永远不会结束的战争。
　　安哥纽曼。李乐认出她了。
　　她的一半真魂被困住曼娜身体里，另一半还高坐在自己的王座上。
　　“啊，阿胡拉离开了。”摩尼惊奇地说。
　　她的身形已经不见，化作一细小的菱晶嵌在李乐的额头。
　　“似乎进入到轮回中了。唉，逃出原本的囚笼，进入更大的牢笼，又有什么意思呢。”她感叹道。
　　“他被轮回者带走了吗？”
　　“不，世界的信息告诉我，他和轮回者的魂灵同化，得以进入轮回离开。看来安哥纽曼正是模仿他才打你的主意。”
　　李乐路上将与安哥纽曼的过节告诉她，为了报答李乐唤醒她真灵的恩情，她也愿意帮助他制服这个世界的安哥纽曼。
　　至于李乐怎么唤醒她的，摩尼也只是说感受到他的到来，自然而然就醒过来了。
　　无数的凡人和安哥纽曼不能唤醒她，李乐却可以，摩尼解释她感受到他的身上有股特别的奇怪的力量，虽然不强，但令她感觉很危险。
　　“是这个吗？”李乐现出赤火，让摩尼惊讶。
　　不过她摇头，说：“不是这个，这个力量虽然强，但给我的感觉并没有危险。”
　　那么就是让女人臣服发狂的力量？
　　李乐思索。
　　凡是和他交合过的女子似乎身心都完全倾向于他，这种力量他也说不上好坏，毕竟现在自己就被无穷的仿佛能焚烧宇宙的欲火折磨着，大部分时间都不能好好思考，成了只知道玩女人的人渣禽兽。
　　以前被灌输进脑中的伦理道德统统被撕碎，只要是女人，哪怕是自己女儿李乐也能欣然淫玩，甚至还希望和女儿继续生女儿，这样无穷无尽下去操干自己的亲骨肉。
　　现在摩尼也是个女人，还是个比他身边所有女人都漂亮的大美女，她感到危险也不是空穴来风。
　　可惜她现在化作宝石，李乐不能玩她。
　　似乎感受到李乐的邪念，摩尼轻轻叹息：“等会儿我直接带你进入安哥纽曼的宫殿，你不用担心，她曾经沟通过我，我很清楚她的力量，她不是我的对手。”
　　想到在曼娜念头中看到了安哥纽曼那惊鸿一瞥中采采一样的爆乳巨臀幼女形象，李乐的肉棒就挺了两下，心里开始迫不急待尝尝神灵小穴的滋味了。
　　穿入邪魔们居住的黑暗深渊，各种奇异能量穿过李乐的身体，让他感觉微微不适。
　　层层深渊世界中，无数的邪魔望着身上缭绕火焰闪着红黑暗光的人类，不要命地冲上去要将之嚼成肉渣，它们多年没有尝过人类的滋味，现在想起不禁垂涎欲滴。
　　“轰”
　　冲过来的邪魔不是被赤火烧成灰，就是被摩尼打落，坠入下方深不见底的河道中。
　　那些奇形怪状的邪魔重重落到水面，被无数的枯爪抓住，拉进水底，传来瘆人的惨叫。
　　“还是隐去身形吧。”摩尼看着冲来的邪魔，将李乐的存在隐去，让其他邪魔不见人类的踪迹摸不着头脑，恼火吼叫，施法各种火球闪电，妄图逼出隐形的人类。
　　可惜摩尼早就带着李乐传送到另一重黑暗领域。
　　黑水，岩溶，毒雾，冰雪…………不知穿行多少不同的世界，李乐总算进入最深的黑暗，安哥纽曼的领域中。
　　那是一座高山，比星球还体积还大的雄山，不合常理漂浮在幽深的黑暗中。
　　山顶中，庞大的宫殿醒目，让人一看就知道那是伟大无上者居住的地方。
　　幸亏安哥纽曼手下那些掌握大能的邪神正和光明诸神争夺七曜天的归属，否则一路上说不定还有波澜。
　　冲进宫殿，李乐环视仿佛巨人居住的王宫，看着空空如也的王座，没有发现安哥纽曼的踪迹。
　　“奇怪，安哥纽曼哪儿去了？”
　　他额头上的晶石发光，摩尼的意志沟通深渊中无所不在的元素，试图推演黑暗之神的行踪。
　　“或许，她知道。”
　　半空中，一个长着黑色羽翼和牛尾，头顶羊角的幼女从虚空中现形发出“哎呦”的声音，跌落在地上，慌张看着李乐，摸着发痛的屁股。
　　“啊啊，大神，我只是偷偷溜进来的小魔，不要杀我。”穿着暴露的幼女跪地朝李乐求饶。
　　“她是安哥纽曼吗？”李乐问摩尼。
　　水晶从李乐的额头脱离，重新化出有着白瓷般肌肤的卷曲长发的少女，看着那幼女恶魔，摩尼秋眸一凝，纯黑的眸子倒映着她的面容，然后摇头：“并不是，只是一头年幼的欲魔。”
　　安哥纽曼为了诱惑阿胡拉手下的光明斗士，创造种种欲魔，魅魔，有男有女，用来引导他们堕入黑暗。
　　那些欲魔往往会伪装成性格各异的人类女子，吸引伟大的英雄，跟随在他们身边慢慢诱使他们犯错，同时利用自己的天赋让他们沉迷肉欲不能自拔，一步步腐蚀勇士们的心灵。
　　李乐面前的这头欲魔年纪尚小，似乎还未经人事，眼中居然还有着不似其他恶魔的纯洁。
　　“黑暗并非邪恶，李乐，只是安哥纽曼为了彰显自己和阿胡拉的对立才刻意为自己的造物增添邪恶的属性。”摩尼牵起小欲魔的手对他解释。
　　“但是处于污泥中，怕也不能例外吧。”
　　“不要杀我，我什么都会做的。”小欲魔惊恐地说。
　　摩尼将她推到李乐的怀里，说：“交给你吧，反正欲魔和你现在的状态挺合适的。”
　　接过欲魔娇小的身体，李乐发现她和人类16岁的萝莉差不多，胸前一片平坦，下面毛都没长齐。
　　不过正是这副人类的幼态，让李乐更加蠢蠢欲动，鸡巴顶着女孩的后背，让这幼兽恐慌在他怀里挣扎。
　　“啊啊，是男人的那东西…………求你不要侵犯我！”她尖叫道。
　　“嗯，你个欲魔不就是给男人操的吗？”
　　“但是我不喜欢那种事。”身为欲魔的萝莉理直气壮，看上去是族群中的异类。
　　“找不到安哥纽曼的踪迹，不论是深渊还是人间，真奇怪，她何时有这力量了？”摩尼新月般的细眉微挑，似乎遇见有趣的事一样。
　　李乐却不管她了，他两只大手轻轻抚摸女孩的脂雪般白嫩的肌肤，揪住她的两个细小的奶粒，惹得萝莉身体如蛇一样扭动。
　　“呵呵，别挣扎，我现在就让你成为一只完整的欲魔，以后天天发挥你的本领来服侍我吧。”男人宽厚的舌头入侵萝莉的樱桃小嘴，将她的口腔整个占满。
　　“呜呜”欲魔两只小手飞快敲打男人的身体，可惜她不是专司战斗的种族，而且还未成年，她的攻击对于李乐来说不过是毛毛雨。
　　一遍遍扫过萝莉娇嫩红润的口腔粘膜，碾压她的小巧香舌，李乐将她压在身下，一根肉棒顶着那只幼嫩玉蛤，准备暴力突破。
　　“哈哈”稚嫩的脸上展露着惊人的春情，在李乐的力量影响下，萝莉欲魔很快就发情起来，浑身分泌着汗水油脂，让她的皮肤晶莹发光，配合血液流动造成的红印，看上去就像一道大餐等待男人的品尝。
　　摩尼摇头叹气，飞上一根百米高的巨大石柱上，为那对纠缠的男女放风，阻止其他人到来。
　　“哈沙美，我叫哈沙美。”动情的萝莉报上自己的名字。
　　水汪汪的大眼睛酝酿着粉色的情欲淫念，哈沙没扭着屁股，让男人的肉棒顶住壶口摩擦上面的粉色阴蒂，一次次让勃起肉豆蹭着大开的马眼，沾了透明黏腻的先走液。
　　“李乐，我的名字。”李乐拨开两瓣阴唇，坚硬如铁的鸡巴在女孩阴户上挑逗，一会调弄萝莉的阴蒂，一会儿戳着那针眼大小的尿孔，一会研磨早就泛出春水的萝莉穴口，就是不进去。
　　舔着女孩的微凸的胸部，虽然没有一点曲线，但李乐仍然乐在其中。
　　硬硬的胸脯只要稍微用力就能感受到下面的肋骨，让人很难不怀疑女孩长大后也是个太平公主。
　　“哦哦～嗯啊❤”萝莉粉唇发出蚀骨销魂的叫声，两条细瘦的纤腿夹着李乐的腰，希望能让男人的鸡巴直接进入自己的体内。
　　她受不了这种挑逗了。
　　“好吧，你这小淫娃，我这就满足你。”男人往前一挺，粗大的肉棒就破开重重阻碍，将挤过来的嫩香媚肉推开，拓出一条通天大道。
　　“啊～”刚刚破处，哈沙美眼角流出一滴泪珠，紧着一阵撕心裂肺的痛苦从下体传来，处女膜被破，窄紧的从未被他人侵入的腔道被男人粗暴刺进碾压，但是接着她的小腹就浮现一道粉色的心形印记，痛苦转变成极致的欢愉将她的思想统统搅烂，让她小嘴张成o形，嫩舌绷直，口水从嘴角流出，一副被肉棒操傻的样子。
　　那些带着肉粒的媚肉缠上粗大的肉棒，不停蠕动，企图阻止粗根继续前进。
　　但是攻城锤一样的肉棒，一下下将女孩的小穴击得溃不成军，磨上花心，电流立刻传遍哈沙美的全身，让她的身体变得酥软发麻，胵道收缩得更是厉害。
　　改说不亏是欲魔异类吗？明明比李乐身边任何男人的小穴都紧，却能很好容纳他的巨物，一副享受的样子。
　　“怎么样，爽不爽，哈沙美？”李乐趴在女孩身上，如一头狗熊在美丽的幼女身上拱着。
　　胵腔被肉棒塞满的女孩，禁不住淫叫，一双粉腿高高翘起，显示她现在的欢喜。
　　被刚见面的男人占据自己身体的每一处，哈沙美作为欲魔的天赋完全被激发。
　　“呵呵呵，好舒服，李乐你的肉棒顶到我的子宫了……用力戳它，我要更多的快乐……没想到和男人做爱是这样舒服的事情。”哈沙美幼嫩的娇小身体如同树懒一样挂在男人身上，婉转低吟，如泣如诉的娇喘浪吟随着充满粉欲的吐气而出。
　　“咯咯咯，别舔我的胸部拉，我那里什么都没有，好痒的，亲亲，我们亲亲好不好。”女孩献上樱唇和男人水液交换，身后的牛尾一甩一甩抚摸着男人的股沟，厮磨李乐的菊穴，让男人叫了一声，然后猛力冲刺，肉棒带着破处的处子血抽出来，将女孩紧致的粉肉也带出，丝丝淫水顺着棍身落在神圣邪异的神殿王宫里，给这个充满肃穆的场所添加一层绯色。
　　“啧啧，啧”两人忘我亲吻，萝莉哈沙美被单方面淫虐，男人的舌尖顶着她的舌根系带卷着那些幼女甜津，等幼女嘴里完全没有存货时，接着入侵那片喉肉，舌头伸进幼女红润的喉道里。
　　不一会，就像抽水一样，萝莉的各处唾液腺分泌出大量的粘稠的清爽的甜浆供李乐饮用。
　　男人的肉棒每次大力撞击女孩的花心，哈沙美身体都会颤抖一下，那子宫仿佛不堪进攻，慢慢降下来，对男人的鸡巴屈服献媚，狭小的宫颈让龟头突进，侵入女孩神圣的孕床。
　　“哦哦哦，哥哥干死我，干死我啊…………好大好硬，我最喜欢你的肉棒了。”蛇腰频频扭动，光滑的嫩臀被男人撞得发红，哈沙美浑身湿漉漉的，仿佛冲澡，沁心仿佛脂粉的浓香从她每颗张开的毛孔渗出，催发着男子的蓬勃情欲。
　　“小骚货，小母狗，喜不喜欢被我干？”李乐问她。
　　“不喜欢…………我才不会被你的肉棒打败，我哈沙美才不是什么母狗。”哈沙美突然嘴硬，似乎因为男人一句小母狗的称呼而生气。
　　李乐听到她反抗，李乐开始疯狂抽送，火热的肉棒每次顶到女孩的花心，在她平坦的小腹顶起凸块，尽情蹂躏她的子宫。
　　用时手指插进女孩的菊花中，慢慢抽插她火热的肠道。
　　“哦哦，等等，不要这样，哈哈哈…………屁眼好……噢噢噢噢，小穴要被干坏了，哈沙美要坏掉了。”双重攻击，让女孩享尽欢乐，不禁弓起腰部，小狗般吐着舌头。
　　“说，你是不是老子的母狗？”李乐恶狠狠捏着她的小舌头，十斤往下揪。
　　三个洞口被男人入侵，浑身被李乐掌控的女孩畅快极了，水道中洪水泛滥，一遍遍冲刷着肉棒，哈沙美小手乱挥，身体痉挛抽搐，冒着粉光的眸子显明她的身心现在完全为眼前的男人而存在。
　　“母狗，哈沙美是李乐大人的小母狗，子宫好痒，好想要精液，李乐大人，给小母狗精液吧。”
　　“母狗错了，母狗想要精液，哈沙美小母狗想给大人生孩子，求您了………”萝莉欲魔一边求饶，一边发出求男人播种的淫声浪语。
　　李乐笑着抬起她的粉腿，对着她的小屁股疯狂打桩，白色的浆沫从交合出渗出，女孩的小屁股被巨大的卵袋拍打成红肿，哈沙美欣喜看着那根巨大粗黑的肉棒在自己肉穴里一进一出，看着上面都是自己的淫水，淫媚地舔着粉唇，脸上荡漾着春意情欲，两腮粉红能滴出春水。
　　精关大开，无数的精子顺着肉棒喷射而出，冲进女孩的子宫，粘稠的白浆渗进子宫的每一处褶皱，将圆形的育儿袋涂成乳白，填满哈沙美抽搐的子宫。
　　哈沙美樱桃小嘴里吐出高亢的叫声，小腹猛然收缩抖动，蜜穴死死套住男人的肉棒，不让一滴精水逃逸，同时子宫内一波波阴精涌出，和阳精混成一团在子宫内晃荡发出水声。
　　“怀孕了，绝对是怀孕了。”哈沙美全身酥软如泥，靠在男人的怀里，极致的高潮让她身体仍颤抖着，嘴里吐出不明的话语。
　　黑色的羽翼张开最大的幅度，仿佛和主人身体一起绷直。
　　“怎么，给我生孩子不好吗？”李乐调笑，他的肉棒还泡在哈沙美的小穴里，感受萝莉肉穴的紧致滑湿顺便将子宫里的精液堵住，让它们多将几颗卵子受孕。
　　炙热的精液烫的女孩的子宫微微发麻，哈沙美扭动身体，在李乐怀里摆着让自己舒服的姿势。
　　“也不是不愿意啦，只是………”女孩嘟囔着，尾巴不安分乱动，翅膀也收起来，缩进体内。
　　“只是什么，我亲爱的黑暗之神，安哥拉纽曼，还是，叫你哈沙美呢？”李乐摸着她的黑直长发，笑着说。
　　女孩用力咬了口李乐的脖子，种下一颗红色的草莓，恨声说：“知道瞒不过你们，摩尼也是，我还以为骗过她了。”
　　摩尼从石柱上飘下，脸上笑盈盈，她从没碰到如此有趣的事，黑暗之主委身一个男人，看上去被彻底降伏。
　　“安哥纽曼，当日你借着我灵魂的特异沟通我，装成阿胡拉欺骗我，没想到也有今天？”她笑道。
　　“呵，老实说，我当时也没想到你宁愿自杀也不继续下去，弄得现在变成一个幽魂，哼很不好受吧？只怪你当时不接受我的帮助！”哈沙美搂着李乐的脖子朝远处的少女做鬼脸。
　　摩尼摇头：“就算有你的帮助，那时我也不能够成功，到时受害的便是亿万的凡人。”
　　“哈哈，就因为那些凡人？那些肉虫？你知不知道你放弃了什么？一条通天捷径！就算中途停下，收获的东西也能让无穷世界的大能们羡慕到发狂！就是我，也只是仰望你！蠢材，蠢材，蠢材！”哈沙美想到眼前蠢货，气不打一处来，要是当时她有那么好的运气，今天还会落得这个下场吗？
　　呃，等等，现在好像也不错。
　　女孩望着李乐，嘴角浮现笑容，蹭着男人粗糙的脸。
　　“总之，你就是个蠢货，摩尼，在这点我确定无疑。”哈沙美，安哥纽曼做出自己的判决。
　　“安哥纽曼，我愚不愚蠢，并非你说了算。我的一生都是为了让在你眼中如蝼蚁的凡人们开悟获得超脱，我不曾偏离自己的道路。”
　　“是，你做的都对，摩尼，我不和你吵。”哈沙美扭动着腰肢，让体内的肉棒研磨自己的花心，嘴里发出畅快的淫叫。
　　“我呢，要好好和他亲热，你要是不想加入的话就请你离开吧，等到时候我老公要走你再过来。”幼女亲着李乐的脸颊，对他说：“老公，把我抱住我的王座上，我要你在上面好好爱我，直到我受孕十八胎为止。”
　　粉色的眼眸中闪烁着一个奇异的图案，显示黑暗之神的身心属于他人。
　　摩尼沉默不语，看着那两只淫乱肉虫叹气，少女身后现出两片彩光构成的蜻蜓似的翅扇，飞入茫茫黑暗中。
　　………………
　　“哐”
　　长剑从鞘壳中抽出，飞箭一般刺向耶律马五，马五不躲不避，任凭剑刃划开自己的皮肤。
　　锋利的剑刃割开了马五的粗糙皮肤，一道口子外翻，露出里面的森然血肉，任凭鲜血外流。
　　萧月朵（耶律大石）就算气急攻心，最后还是清醒过来，留手只划破耶律马五的脸就停下。
　　“呼呼，今天的事就这样算了，马五。”她收回剑，饱满的胸脯微颤，好像要撑开阿卜莎那不合身的衣服。
　　“大石，我一时鬼迷心窍，不会再犯了。”马五声音嘶哑，满是懊悔，不敢抬头看眼前的女子，忽然，他跪在她面前，一手举天发誓：“我耶律马五发誓，必将以性命护佑我主耶律大石登上大座，驱逐金人，光复大辽山河。不使任何人可伤害我主，否则，马五愿受地狱刑法，永堕阎罗，不得超生！”
　　见耶律马五发下如此重誓，萧月朵心里的怒火也顿时消散无踪，想到两人多年的友情，她收起剑，冷声：“希望如此吧，马五。我不想你再做出刚才的举动！简直，简直！”
　　她气得用力跺脚，踩得房屋咚咚响，仿佛发生地震一样，将阿卜莎爷孙俩惊得跑过来。
　　阿卜莎看着萧月朵手中的剑吓了一跳，问道：“马五大哥，发生什么事了？”
　　“没事。”耶律马五擦去脸上的血，笑道。
　　女孩既又转向持剑的女子，在那道冷冽的目光下，小心翼翼说着：“月姐姐，拿着剑指人不好啊。”
　　听到姐姐两个字，女子脸色一僵，身体仿佛被冻住。
　　“马五大哥，你妻子怎么了？”阿卜莎溜到耶律马五身边小心询问。
　　不过萧月朵现在听力很好，妻子一词清晰无比传到她的耳中，让她脸上的表情变得如万年寒冰，让阿卜莎瞥见吓了一跳。
　　“主上，这只是马五的权宜之计，临时……………”马五连忙解释。
　　忽然，萧月朵噗嗤一笑，轻盼顾曼，小小的房中仿佛漫着春意，说：“我知道了，你不必解释。这两位便是我等的救命恩人吧。萧……某在此谢过，如若能回故土，定然百倍报偿大恩。”
　　少女对阿卜莎和老者行礼，表示谢意。
　　老者连忙摆手：“这都是佛祖的指点，我和孙女只是做应做的事。”
　　萧月朵这才发现房中摆着一佛像，掂花微笑，手结法印，就是风格和中原契丹的不同，那佛祖高鼻深目，也没有代表圆满的肉瘤，代替的是正常的发髻。
　　回想此地应该距离高昌不远，她也心中了然。
　　高昌乃大唐时北边主宰回鹘崩溃后残部建立，回鹘虽然全国信奉摩尼教，但国中信佛者也为数不少。
　　高昌界域，本就是包揽了昔日的千年佛国于阗的部分地盘，收拢当年被黑汗国打散的百姓，难免受到影响。
　　据她所知，高昌由原本的摩尼教转变为佛教，然后又因为黑汗国影响，高昌以西的百姓如今信奉大食星月教。
　　佛像表面布满尘迹，沧桑古老，似乎在对在场的人诉说古事。
　　老人看她顶着佛教，不由解释：“这是我先辈传下，据说曾是于阗王李天圣亲自雕刻。”
　　他的脸上绽放红光，看上去为拥有这王者亲做的木雕颇为自豪。
　　“也许吧，但昔日佛国如今已然不在，可见就是佛祖也不能保佑国诈。”她想到辽国同样信仰佛教，但最后还是几近灭国。
　　“不能这么说，佛祖虽然慈悲，但也不会包揽所有人的命运，去控制万物兴衰。佛祖所求，不过是希望世人看破俗世，获得盘涅，得阿渺多罗三渺三菩提罢了。”老人为自己所信极力辩护。
　　萧月朵摇头，不欲继续争执这些没用的东西。
　　阿卜莎有活力的声音响起：“对了，我们去吃饭，吃饭吧，马五大哥，月姐姐，爷爷刚才宰了一头羊，用好多香料煮着呢！”
　　的确，锅中的汤水中沉浮着相当多的香料，老人这次是破费了。
　　萧月朵再次对老人做出回报的誓言，然后大方吃了起来。
　　其间，阿卜莎多次称呼她姐姐，她也只是微笑应对，似乎完全接受。
　　但是马五知道并非如此，只要看到她捏的发红的手掌和上面深深的指甲印，就明白萧月朵仍对身体变化一事耿耿于怀。
　　“砰砰”
　　有人敲着大门。老人起身离开大厅走到廊道，开门见到几位村中长者，他们脸色慌张，和老人谈话然后吵了起来。
　　声音越来越大，最后连在客厅中就餐的几人都能听见。
　　“马五，你出去看看。”萧月朵将剑扔给他。
　　耶律马五出去好一会，然后带着老人折回。
　　“主上，我们不能继续呆在这里了。”耶律马五低声道。
　　“高昌人追过来了？”
　　“是。”
　　“那就不得不走了。”萧月朵皱眉。
　　那些高昌兵真是如附骨之蛆，居然过了长时间还在搜寻两人。
　　“不，两位客人你们不需要走，如果是真的王城来人，你们就算走了他们照样会打村子的注意。”老人挽留他们。
　　“不一样，如果我们在这里，兵匪只会一波又一波绵延不绝。如果我们离开，他们顶多抢点东西，不会太过分。”萧月朵领兵多年，深知军队的烂德性。
　　放下陶碗，少女起身对耶律马五说：“事不宜迟，我们立刻走吧。”然后从怀里逃出一片存留的金叶子，交给老人。
　　“这先作为信物，当我回返后便会再次归来给予你们应有的报酬。”
　　“主上，可是那是您妻子仅存的遗物。”马五沉声。
　　“斯人已去，徒留它又有什么用？”女人回到房中，拿出马五的盔甲弓箭递给他。
　　“那么以后再见了，两位。”
　　说着，两人骑上黑马青草尖，从没人注意的地方离开。
　　没过多久，两人避开一队骑兵，躲了起来。
　　“依照老者所说，向南行五十里，便是高昌王城，那么的路线………”萧月朵根据老者提供的信息，分析方位，计划接下来的路线。
　　这是为将帅者应有的能力。
　　万马奔腾，远方传来一阵鬼哭狼嚎，两人看去，发现是刚才的那队骑兵。
　　他们长矛高举，上面插着什么东西，马背上堆满了物品，看来是刚劫掠了一波。
　　萧月朵看着插在矛尖上的黑漆漆的圆球，知道了那是什么。
　　是人头。
　　草原上的游牧部族在击败其他部落时，最喜欢将败者的头颅插在兵器上，作为炫耀。
　　黑云被拨开，月华将大地映成一片纯白。
　　忽然，她的眸子瞪大，瞳孔张到极限，秀靥上写满不可置信。
　　“他………他们…………”
　　是老者和阿卜莎。
　　两人的头颅血淋淋的，睁着双眼，看上去死不瞑目。老者脸上尽是痛苦愤怒，而阿卜莎的脸上写满惊恐和痛苦无助，上面还有可疑的晶莹液体。
　　后面，是村民们的头颅，挂在长矛上，流着两行血泪。
　　“哈哈哈哈”
　　做出如此畜生之事的恶魔放声大笑，个个志得意满。
　　这世间有谁能阻止他们做出恶行？复仇何时能到？
　　萧月朵拔出宝剑，心中的愤懑催促她立刻冲上去和敌人拼命，为老者和阿卜莎报仇。
　　耶律马五抱住她，阻止她的冲动：“主上，不能过去，您上去也无济于事啊。”
　　噌。
　　萧月朵拔剑乱砍，发泄自己的愤怒。
　　自从变成这个样子，她就如此无力。
　　女子的无能懦弱似乎在她身上一一体现。
　　她很害怕，她是否还算当初的耶律大石了？
　　至少，耶律大石没用她这样冲动，沉不住气。
　　“啊！”少女长啸，朝前砍去。
　　两根手指飞出，耶律马五怔怔站在萧月朵面前，左手血液汩汩而下，但他丝毫不在意，只是看着当场愣住的萧月朵说：“大王可平静下来了？如果是，那我们就快走吧，”
　　“耶律大石，我的大王。”
　　“呜，哇，我干什么了？！我到底要怎么做呀！”女子扔下剑，捂着脸痛哭起来。似乎要将这几日的憋屈苦闷、痛苦无奈全都放出来。
　　过了一会，她捡起剑，抹干泪水说：“谢谢，马五，谢谢你还呆在我这遭了报应的不祥之人身边。”
　　“大王是我的君上，我的过命兄弟，别人能走，独独我不可离开您啊。”马五说。
　　“再说，这也是我今天对您不敬的惩罚。”他展示着缺了后面两指的左手。
　　萧月朵险些又哭出声。身边唯一跟随她的人，她仍要去伤害，这到底是为什么了？
　　离开沙海，越过西域，两人一路相持，快到了漠北高原。
　　只要再前行几日，他们就能回到可敦，到时便能安全不少。
　　微风清徐，虽然日头正盛，但却不炎热。水草青绿，引得远方的野羊跑过来啃食。
　　天上盘旋着巨鹰，绕着他们的头顶，久久不离去。
　　萧月朵张弓搭箭，朝那道巨大的身影射去，可惜到了半途，箭矢气力已尽。
　　“唉，到底还是不能恢复到往日的武勇。”她叹道。
　　“大王只需坐立中军，指挥将士便可。厮杀之事，有我等就是。”耶律马五安慰她。
　　虽然知道，自己可能永远是这副孱弱身躯，萧月朵还是懊恼。
　　忽然，那只巨鹰缓缓落下，带着惊人的气流，让青草尖往后退了几步。
　　一道熟悉的声音让萧月朵身体发抖。
　　“我道是谁不长眼攻向我，耶律马五，你怎么在此处，大石林牙呢？”坐在青色人形巨兽上的人影俯视两人，正是两者昔日的君主——天祚帝，耶律延喜！
　　“陛下！”两人惊呼。
　　一者惊恐，一者讶异。
　　“哦，你认得朕？不过朕对你没印象。倒是马五，你何时要了如此国色天香的美人？哈哈哈，如此亲密，当心大石见到了对你军法处置呀。”身穿明黄长袍的皇者缓缓从怪物身上下来。
　　耶律马五一步踏出，挡住萧月朵的身影，朝着昔日的辽国皇帝行君臣礼。
　　“倒是陛下，为何仍活着，还乘坐金魔的天鬼？”
　　那巨大的带翼妖魔因为能够飞行带人，被辽国高层称作天鬼。
　　“君臣道理，马五你倒是忘得一干二净，而且，我亦是耶律一族的族长，你，也太不敬了！”瞧着耶律马五，皇者又道：“罢了，族人四散，今日能见故人，便不计较你的放肆了。”
　　忽然，萧月朵推开马五，盯着耶律延喜，这个曾被他出卖的无能君主，问：“陛下，您是否降了金人，抛弃了辽国子民？”
　　“朕没有必要回答你一介妇人的问题。”皇者轻蔑看着她。
　　又是这样…………萧月朵咬着银牙，感觉心中有一股气要出来。
　　在西域，明明碰见往日的部下，但他们却不承认她的身份，自顾自四散，连一点情谊都不剩了。
　　“有必要。”她近乎咆哮着说“因为，我便是耶律大石，辽国昔日的林牙！是为金人带路导致您被俘的叛徒！在西北自立为王的大石林牙！”
　　“哦，这样呀。”完颜吾乞买，耶律延喜眼神变得深邃，意味深长地说：“但是爱卿，朕的林牙，你为何要说出来呢？装作女人，躲在马五背后，等朕离开不好吗？”
　　耶律大石挺起胸膛，严肃地说：“孤是耶律大石，未来辽国的复兴者，便是变成这模样，也是堂堂王者！怎么能遇到危险让部下挡在前头？缩头乌龟，孤不屑为之。”
　　“再说，耶律延喜，你不是早知道我是谁，特地在这里等着吗？”她拔出剑，踏出一步。
　　“还是该叫你完颜………吾乞买！”
　　随着她心神澎湃，正遭遇最大的危机时，贴着她雪白乳脂的晶石越发火热，闪着耀眼的光，让人隔着厚厚的衣服都能发现。
　　完颜吾乞买身形变化，化作三米高的的邪魔，身上长着黑鳞，眸子如苹果般大，张开血口，问：“看来互相都知根底。那么，耶律大石，朕该如何处置你这逆臣贼子了？”
　　高空，因为诡异的力量，气流凝聚，无边的黑云如黑幕阻绝了一切的光线。
　　明明白天，却如黑夜。
　　黑暗领域中，在神圣肃穆的王宫中，摆着一张超大的豪华的巨床。
　　风姿各异的黑暗种族中美丽的女子被安哥纽曼召集，来服侍那个赤发的人类男子。
　　一道丰满的肉体被李乐抱着操干。
　　那个雌性皮肤嫣红，四肢各长着黑色条纹，屁股后面长着一条肉色尾巴，缠着李乐的腰，桃红色的粉腻巨臀尽力扭动，被褐色的男人肉袋撞出肉色浪潮，性器缝合严实，渗出欢愉的白沫。
　　桃红色的娇小身躯和男人白色的躯体纠缠在一起，软腻的欲魔肉体让李乐欲罢不能。
　　肉棒在欲魔布满肉环肉粒的小穴里冲撞，将异族的肉洞扩展到极致，粗如手臂，长如马根的鸡巴顶着火热的子宫，闪电般抽插，惹得欲魔红黑相间如马头一样的头颅摇晃乱动，一根圆圆的湿滑的如触手般的舌头乱甩，嘴里发出“赫赫”的声音。
　　没错，这个奇异的红皮肤的人形生物才是真正的欲魔，安哥纽曼化作的哈沙美只是她失去一般真魂后的形象而已。
　　欲魔去人间会变成符合人类审美的模样来诱惑凡人，但她们本来的样子是皮肤嫣红，脚如羊蹄，手长利爪，脸更是如恐怖片里的怪物一样。
　　当然，骗人的时候还是要变成哈沙美那样子才行。
　　不过，李乐操她们的时候，更喜欢让她们恢复原样，他觉得这样才刺激好玩。
　　“赫赫赫赫………呼呼呼”欲魔如蛇一样扭动，丰腴肉感的艳躯磨蹭着男人壮实的肌肉，尽管和人类声带不同，但这欲魔的声音听起来却如少女撒娇喘气，如猫一样挠着男人的心，让李乐痴狂操干她泥泞的肉壶。
　　李乐让欲魔狗爬在床上，望着挺拔的山峦般的红色肉尻，直接从后面狠狠得奸淫。
　　“哈哈哈，真好玩。”男人暴力抽打身下尤物的屁股，“啪啪”的声音在宫殿里奏响。
　　欲魔仰着头，一副陶醉的样子，扭动下贱的屁股，似在鼓励男人继续惩罚她。
　　尽管没有眼睛，那张马形尖脸上只有黑色的纹路，但李乐还是感受到她火热的注视，俯身咬着她触手般的舌头，将它一点点塞进嘴里然后亲着欲魔尖窄仿佛食蚁兽般的嘴，任凭她的舌头缠着自己的宽粗的肉舌。
　　粉色的巨乳在空中摇荡，甩出淫乱的弧度，随着欲魔子宫震颤，将要降下迎接男人的精华时，乳房也仿佛被热水煮过一样变成深红，几滴透明的不明液体从奶尖聚集滴落，和她的淫水还有浑身的汗水一起打湿了洁白的床单。
　　男人只是拼命将肉棒深入雌性的体内，雌性也竭尽全力容纳那根凡人女子不能接受的巨物，两个分属不同种族的雄雌个体，互相索取，在床上翻滚，红和白仿佛要融合为一体。
　　到最后，李乐和这只欲魔什么姿势都试过，又换成原始的传教士姿势，由男人压在那团红色媚肉上面，将那团淫肉压扁，好像要把情欲欢愉从雌性血肉中榨出。
　　巨大的乳房被压着肉饼，欲魔修长的大腿扣着李乐的腰，然后胡乱动着，磕打男人的壮背，同时煮熟一般的肉蛤吞着李乐的卵袋，仿佛小嘴一样舔弄。
　　那条红色的老鼠一般的长尾巴，不知何时钻进男人的菊花中，在里面穿行，找到敏感部位变成一根针扎弄，刺激李乐的前列腺，带给他极大的快乐，让男人喘着粗气在她身上不停起伏。
　　“好一条母狗，弄得我真舒服，喂，要不要我问问你们的主，让你永远做我的母狗？”
　　欲魔的回应是更热烈的吻，那根长舌分泌湿湿黏黏的液体涂着李乐的口腔，拨弄他每一处粘膜，然后又刷着男人的牙齿。
　　欲魔嘴如一根吸管，里面没有牙齿，只有软黏的肉壁，分泌着催情的水液。
　　仿佛阴道一样，她的嘴部揪着男人的舌头，发出吸力，小心套弄，将那根舌头当作肉棒。
　　李乐也不清楚自己在欲魔的小穴中抽插多少回，几万次，只是顶着她的子宫再里面疯狂撞击，让从子宫内原本伸出钻进男人马眼和尾巴一起刺激李乐前列腺的肉触也跟着子宫一起软了下来，留在男人的尿道里，差点被撞断。
　　数不尽的阴精先一步从子宫涌出淹没肉棒，欲魔粉色的躯体冒着水汽，颤抖痉挛，烫的吓人，她的肉洞也一样，变得滚烫，仿佛台钳一样箍住李乐的肉棒。
　　随着她的子宫变窄包着鹅蛋一样的龟头，李乐也终于大开精关，凶猛的精液将卡在尿道的肉触一下子冲出去，然后注满狭小的子宫，将它慢慢撑大。
　　欲魔的小腹慢慢鼓起，仿佛怀孕似的变成西瓜大小。
　　阴囊抵着欲魔的花蛤不断抖动，过了不知多长时间才停止喷射精华。
　　欲魔再就因为男人数不尽的精液注射而爽的晕过去，天生以精气为食的魔物，被李乐如此巨量高品质的生命力撑得吃不下。
　　肉色长舌无力垂在嘴边卷成一圈，欲魔浑身抽搐，等到李乐抽出40cm的巨棒，恶作剧一样用鸡巴蹭着她的脸，将她当作抹布擦干肉棒上的粘液。
　　“来者，我们该走了。”摩尼轻飘飘浮在满是淫乱水液的床上，对刚刚干服一个欲魔的男人说。
　　看着黑发如瀑的少女，李乐舔着嘴唇，富有侵略性的眼神死死盯着她。
　　“走，我还没玩够，哈沙美，还有吧。”
　　“嗯。”娇小的幼女坐在他的脖子上，环视周围被玩得失神，浑身被男人标注气味一样涂满白浊的雌性，章鱼娘、软泥怪、三头族、浑身是毛的毛怪娘…………全都大着肚子，里面装满精液。
　　“没有啦。”她摸着李乐的下巴说。
　　“胡说，不还是有两个吗？”李乐抓着她的腰部，如套子一样将她串在自己的肉棒上，然后将她的身体如飞机杯一样套弄，干得她白眼乱翻。
　　“我是没问题啦，孩子都在孕育中，不过摩尼不愿意，我也不能强迫她呀。”安哥纽曼浪叫，被男人如此玩弄，她反而露出淫贱的满足的笑。
　　“哈哈，可恶的阿胡拉跑了，否则我一定要抓住她，把你也变成老公你的下贱母狗，对着肉棒摇尾乞怜。”
　　小腹被撑得鼓鼓，让人怀疑幼女的肚子会不会被里面那根马根撑破。
　　不过这种担忧是多余的，只看哈沙美游刃有余的样子，就知道她乐在其中。
　　“从人间发出很强的召唤，来者。”摩尼望着远方说。
　　不管如何，李乐都无法说服她，让她加入这场大乱交。
　　“嗯，我也感觉到了，是小梅。”李乐皱着眉头，噗噗往黑暗之神的子宫里发射精液。
　　“哈阿，哈阿，精液，我最喜欢的精液。老公，你就别走了，每天干我这条欲求不满的小母狗好不好，还有好多其他妹子，光明那边的雌性我也抓来给你玩弄，你就别走了，哦哦哦哦哦，还没停，好多，我又要怀孕了………”堂堂的邪神，说着不知羞耻的淫语，乞求男人留下。
　　“算了，我还是先回去吧。”看着哈沙美被精液撑大的小肚子，李乐蹭着幼女的头发，将她漆黑的发丝全部染成纯白，然后起身。
　　“呜，真要走吗？”哈沙美如小狗一样看着他。
　　蹭着男人的手，哈沙美眼中尽是依恋。
　　“以后还会再来的。”男人摸摸她的小脸，然后牵起摩尼的手，随她带着自己穿越黑暗深渊。
　　瘫坐在床上的哈沙美眼眸明灭不定，望着离开的男人最终冲天而起。
　　“七魔听着，接下来我要离开深渊一段时间，你们暂时掌管深渊直到我归来。”
　　正在七重耀天交战的七魔和七神听到安哥纽曼的声音全部一滞，感觉自己在做梦。
　　光明神就算了，怎么现在黑暗神也跑了？
　　“等等，把我也带走。”
　　幼女般的哈沙美张开黑翼，落在将要离开的摩尼李乐面前。
　　“安哥纽曼，你代表这个世间最本源的力量，是整个宇宙一般的根基。你太庞大了，进不去那个世界的。”摩尼劝说她。
　　“不一定。”幼女狡黠发笑，化成一团黑雾钻进李乐的体内。
　　“你要干什么？若是要夺取他的身体，我不会不管的。”
　　“嘻嘻，我现在才不会做那种事。锵锵，这样我就和老公永远在一起咯。”一个刹那，哈沙美又从李乐身体出来。
　　李乐的额头上出现一个黑色的莲花印记，摩尼造出镜子给他，看到头上的东西，李乐不禁发笑。
　　这都什么呀，怎么有点想地球上某部电视剧中的反派？
　　“为什么？为什么要这样做？安哥纽曼，舍去黑暗之神的身份，仅仅为了和他在一起？真愚蠢。”摩尼从哈沙美的状态中发现了足以让此界生灵掉下巴的大事，他们的黑暗主宰，宇宙暗面，为了跟哪儿来的野男人跑路，放弃了至高的宝座。
　　“嘛，只是先把王冠仍一边，反正也没人能拿。”哈沙美抱着李乐，咯咯笑：“现在呢，老公，我是你的使魔了，灵魂相连哦，你随时能叫出我操穴啦！”
　　是的，没了至暗者，宇宙基质的位格，如今的哈沙美已经不算是那个神威如狱，一念灭世，随手造物的至高神灵，只是一个，弱小的，有点特俗能力的使魔而已。
　　寄宿在男人识海中，不能反抗李乐任何命令的低贱存在。
　　“为什么？”李乐搂着她火热的娇躯，也发出同样的疑问。
　　“嘻嘻，因为我，爱上你了。”
　　深粉色的眸子对上他的眼睛，浓浓的情意让李乐忽然感觉害怕起来。
　　回到人界，李乐的意志回归本体，抬头看到发情牝兽般的曼娜甩着雪白腻乳，水液四溅，身子不停扭动，如同一条美女蛇。
　　“回来了呀。”小梅坐在椅子上观战，抱着不知何时带来的女儿喂奶，身边采采蹲着，抓着她的裙子。
　　小梅现在像是一大一小，有着两个女儿的母亲一样。
　　看着男人额头上的黑色莲花，她的语气变得李乐从未感到的焦躁。
　　“居然还带了给脏东西回来。真是，一个个，一不小心，你就会被真正的狐狸精勾走呀。”如同病娇般的眼神看着李乐，男人不知自己做错了什么。
　　不是和以前一样玩女人吗？为什么这么大反应？
　　“脏东西，你才是脏东西呢！老娘我可是黑暗主宰，堂堂的安哥拉纽曼。”哈沙美浮现在半空，瞪着黄裙的少女叫骂。
　　“肮脏的母猪！”少女尖声叫喊。
　　李乐感觉脑袋仿佛有千根针扎刺，头疼欲裂。
　　身上的曼娜也因为小梅的尖叫而停下动作，采采更是直接晕过去了。
　　但是哈沙美没事，她坐在李乐头上，泛着甜腻春水的小穴顶着男人的嘴，肥软的屁股压在李乐脸上，弄得李乐伸舌舔着她的小穴。
　　“呵呵，就是母猪也是他喜欢的母猪，和他关系最亲近的母猪哦。不像有的母狗，只能在一边叫！”
　　“婊子，给我滚回去！”
　　哈沙美毒舌起来，和小梅泼妇一般骂着对方。
　　李乐不明所以，他只是舔弄幼女的肉洞来装作沉迷女体的样子来躲避这场战争。
　　“爸爸，你说句话呀。”
　　可惜，有人不想让他置身事外。
　　欲哭无泪。
　　李乐只好说出你们都是我的翅膀这种话。结果换来两顿同仇敌忾的痛殴。
　　以及，滚床单大乱交。
　　床下，可爱的女婴等着水汪汪的大眼睛，眼睛不眨一下咬着小手，将男女淫乱的身姿印入脑海。

第14章 鉴乳大会，呦呦鹿鸣春情出。天环登阶，汴梁突战三帝奔
　　春风和煦，本来是赏景的好时节，但是看着眼前的姹紫嫣红和衣着暴露的各色美人，李乐却面色忧愁。
　　他就着干娘清净的两团巨大如南瓜的乳脂作枕头半躺着，嗅着方芸身上的沁人暖香，他身上一个拜阳教刚刚献上调教好的16岁的女孩仰着稚嫩的孩子脸，骑在肉棒上摇着经过功法药物改造的香瓜似的巨乳。
　　小女孩摆腰晃臀，紧致柔软的胵腔一下下将男人巨大的阳物吞下，用着自己姐姐教她的方法夹紧肉棒刺激自己的肉壁生出许多颗粒嫩芽，一朵花蕊咬着蛇头磨蹭吸咬。
　　女孩吐着舌头，粉靥写满和这个年龄不合的欢愉春情，发出可怜巴巴的声音问脸上没有表情的男人：“哥哥，我的小穴不舒服吗？”
　　一头赤发，额头刻印一朵黑莲的青年男人没有回答她，望向花丛中搔首弄姿的那些女人，李乐虽然身体上仍有极大的性趣，但是心里却因为其他事而烦躁。
　　自从哈沙美跟在他身边，原本和谐的后宫出现裂痕。
　　小梅似乎非常讨厌哈沙美，确切说是厌恶她和自己签署根植于灵魂上的契约这一事。
　　于是，小梅每次看到哈沙美便阴阳怪气，哈沙美脾气也大，和自己的半身曼娜两人一起回击，弄得鸡犬不宁。
　　李乐怀疑要不是因为顾忌什么，小梅早就和哈沙美打起来把她骨灰都杨了！
　　不仅如此，小梅加采采还有原本白阳教时期的女人组成同盟，和哈沙美曼娜以及后来的女人形成的战线展开对抗，连同杭州的百姓也分成两派整日吵闹。
　　索性清净和方芸没有掺和进去，前者只想安静养胎后者却是……一开始就和众女不是一路。
　　没错，如今方腊占了南京称王，成了江南吴国大公主，方芸就开始当独狼，变得不合群只是有机会就往李乐身边蹭。
　　丰乳肥臀，身上散发母性光辉又带有两分妖魅的清净慢慢抚摸李乐的头发，温柔的声音传到他的心房带来一丝暖意。
　　“怎么，还在为她们的事心烦？只是吵吵而已，很快就会和好的。”
　　“怎么会，她们哪次见面不是互相敌视？”李乐哀叹，刚才两人就带着各自的下属泼妇般叫骂了，不然他怎么会跑到这里。
　　“但是她们在床上关系很好呀。你不是说哈沙美也以及怀孕了吗？”清净倒是用看儿媳妇的态度对待干儿子的女人，一副慈祥的婆婆表情。
　　哈沙美的确怀孕了，这点连小梅和躲在五色晶石里不出来的摩尼都确认了。
　　最近几日，李乐也确实看到黑暗之神的小腹微起，活了不知多久的邪神摸着肚子在做爱时像个傻女人对他傻笑。
　　但是，还是个飞机场。还好，他还有曼娜的可以吸咬玩弄。
　　听了清净的话，李乐也奇怪，她们在和他做爱时到是不吵了，反而同心协力来压榨他，一副好姐妹的样子。
　　但是，只要她们吵起来，李乐就觉得头疼，便是开始操她们发浪春叫，她们一起舔过肉棒的小嘴还是不断吐出不知所谓的污言秽语攻击对方。
　　就像水和火，不能相融。
　　“夫君，人家那么卖力你都没反应，夸夸她呀，没看她都快哭了？”小芸蹭着他的脸，张嘴吐气，麝香兰气喷到李乐的鼻腔中。
　　李乐无奈，看着身上卖力服侍他的未成年女孩泫然欲泣只好伸手摸摸她的头，同时本来撑满她的幼女小穴的巨棒又涨大一圈，喂的她下面的小嘴饱饱的。
　　“哦哦哦，好大好涨，哥哥，我肚子要被撑破了。”嘴里说着不要，刚刚开苞的小萝莉淫荡扭着身子，甩着让一些成年女人都汗颜的雪白巨乳在阳光下烁烁闪光，樱桃小嘴张大到极限，一根软蠕粉舌如小狗一样伸在外面。
　　女孩忽然站起来，然后又重重坐下，性器间水花四溅，发出捣水声。
　　“哥哥，哥哥，看着我呀，不要看她们，小洁在为哥哥努力呢，嚯嚯嚯，又要泄了”萝莉蹲步一样站着，和肉棒分开的娇嫩小穴倒下新鲜的淫水滋润着下方一柱擎天的肉棒，粘腻的水液让八寸长的肉棒显得狰狞无比，配合棍身上的萝莉处女血，让女人见了又害怕又期待。
　　“啊啊❤”女孩忘我的呻吟，豆大的汗水在那张满是高潮快乐的脸上滑动游走。
　　李乐恶趣味地捏着她的玲珑软舌的粉色的尖部，轻轻按压，然后把舌头往上一提，仿佛要用舌头将女孩提起来。
　　“呃呜…………呢惹侬………”女孩被拉着舌头反而兴奋起来，说着意味不明的话，往下一坐，将肉棒全部吞进肉洞里，然后扭着屁股转几圈再起身套弄肉棒。
　　“小小年纪就这么淫荡，以后可怎么办？”李乐顺着女孩舌尖慢慢往下捏，一直掐到她的舌根，然后五指抓着按揉她的滑腻的舌头。
　　口液累积，不断分泌的唾液装满了女孩的口腔，在男人动作下发出湿腻的水声。
　　“嘻嘻，都怪夫君你啦，要是没了你，我们都活不下去了。”小芸将雪白乳鸽送到李乐嘴边，浓烈的奶乳香味扑鼻而来，李乐咀着奶头，清冽的奶水盘绕着味蕾，尽管味道很淡，但是口感丝滑，让李乐忍不住用力吮吸。
　　“夫君慢点，我不像清净姐姐奶子那么大，有那么多奶水。”
　　提到清净，李乐微微偏头，空闲的手抓着干妈的大奶吸起来。
　　清净的奶水较为醇厚，刚下嘴带着淡淡甜味，等到奶水进了食道，一股诱发男人欲望的血液腥味盘绕在味蕾上。
　　就像清净那丰腴的身材一样，她的奶水同样多到不行，十分符合她南瓜大小的巨乳。
　　两股口感不同的人奶混在一起，充斥他的口腔，同时眼睛被两抹深浅不一致的雪白腻肉挡住视线。
　　“哈啊哈啊”
　　身上的女孩正卖力扭动蛇腰，用小小的身子带给李乐无边的快感。
　　处于几个女人的环绕下，感受她们身体的无上妙美，李乐暂时将还在他处吵闹的小梅和哈沙美仍在脑后。
　　饱尝了两个美人的可口甜奶，李乐忽然站起来，用给小孩把尿的姿势抱着女孩娇小的身子，那粉色的小穴和上面细软浅黄的绒毛清晰可见，男人油亮亮湿淋淋的大雕往上一撩，轻易插进那洞开的肉穴中，肉棒破体而入，居然将女孩体内的淫水全部挤出来了。
　　女孩下体的阴户完全被李乐粗硬的巨屌充实填满，毫无半点余裕，肉棒抽插间，小洁感觉下体又酥又痒，和刚才自己动完全不一样，极致的快感随着一股电流传到全身，让小女孩身体每一处因为欢愉而舒张颤抖，嘴里更是发出淫乐的浪叫声，让人不敢相信这本个年龄的女孩能享受到如此淫乐欢愉。
　　“我想到了。”李乐抱着萝莉白皙的身体操干，转向小芸清净两女说：“现在很多人都能出奶吧？”
　　“嗯，大家都修习了拜阳教的功法，不能练内气的也服用了催乳的药剂，几乎所有人都可以产奶。”清净回答。
　　小芸笑嘻嘻摸着小女孩那微卷的倒三角形浅黄阴毛，慢慢理顺被淫水黏在一起的细绒，问：“拜阳教那群女人最近怎么天天给夫君您送这种小丫头？前两天还是十三四岁的，今天这个降到十一二了，我看哪天她们连六七岁的丫头都敢送。”
　　拜阳教自从抱着李乐大腿在杭州扎根就一心招收教徒，弄出种种邪门的功法改造教众的身体然后送到李乐床上。
　　也亏她们没发展强抢民女拆散恩爱夫妻的地步，不然便是她们心思全扑在如何让他更爽上面，李乐也不能容忍。
　　不过小芸的问题的确很尖锐，李乐也感觉她们把自己当成一个纯粹变态的萝莉控了。
　　刚开始什么熟女少女不少，各种体型都有，后面就全都是爆乳萝莉了！
　　不是萝莉的也强行有锁骨功把自己变成幼女体型然后把自己献上。
　　总之李乐感到极大的恶意。
　　“噗嗤，还不是乐儿你有事没事就抱着采采操，让拜阳教那些女人看到以为你最喜欢那种女人。”清净调笑他。
　　“采采是小梅给我指定的套子嘛，我要是不用她，她又得蹲墙角自闭去了。”李乐无奈地说。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　小女孩小洁在男人怀里一颠一颠，翻着白眼，显然被操爽了。
　　她一直浪叫，两颗巨奶翻飞，肉浪滚滚，李乐对着她的乳根一捏，居然捏出一股带着清香的奶水。
　　“就连这么小的孩子也能分泌奶水了………”李乐挤着女孩的奶水，心里无语，对拜阳教那些女人的偏执更加深一步认识。
　　她们认为全天下的女人就该用用最美好的样子服侍所信仰的巨阳神。
　　“哇，坏夫君，我衣服都湿了……。”
　　两行白色水流冲到两女身上，将她们的衣服染白。
　　小芸嫌弃地擦拭衣服上的奶水，对李乐娇嗔。到时清净反而掂着水液放到嘴里品尝。
　　“喂，衣服上沾满精液你不嫌弃，别人的奶水你到是不喜欢。”李乐将小洁的奶水全都挤出，奶腺空空如也的巨乳仿佛瘪了一些。
　　“不一样嘛，夫君的精液我最喜欢，穿着被夫君精液打湿的衣服我随时感觉夫君在抱我呀。可是别人的奶水我又不喜欢喝，全是别的女人味道。”
　　“好好，白浊裙子你都积了一柜子吧。”
　　“嘿嘿”少女害羞地低头。
　　“娘，我想办一个品乳大会，把所有能产奶的女人聚起来。我来给她们挤奶，品尝她们的乳液，给她们打打分，选出一只最美乳牛。”李乐将怀里的萝莉的奶子捏的变形。
　　“有什么奖品吗？”
　　“嗯，赢的人就天天给我产奶吧。”李乐弯腰和清净接吻，互相交换着体液。
　　“那娘非得赢呀。”清净喘着气，捧着儿子的脸，眼中爆发一股求胜欲。
　　特别是小梅和哈沙美两个家伙，他非得挤干她们的奶水不可。
　　李乐恶狠狠地想着，下体疯狂抽送肉棒，干的小洁全身发软。
　　女孩身体到处都脱离了被快感搅成浆糊的大脑的控制，下体一松，一道透明的尿液洒到两女身上。
　　“哇，臭夫君”小芸不满地叫。
　　“别急，还有我的！”
　　李乐抽出程亮的鸡巴，对着眼前的少女和熟妇尿道一抖，黄色的水液冲到她们身上。
　　“啊啊，夫君的尿”少女闭上眼睛，享受着脸部被热腾腾的腥尿冲刷的感觉，那些黄水顺着鼻腔流到她的气管，不一会，本来香喷喷的少女身上散发着浓烈的尿骚味。
　　但是小芸非但不生气，反而舔着嘴唇上的尿液品尝，并爬到李乐跟前，握着肉棒将尿道中的残液全都吸光。
　　清净爬到李乐跨下，捏着两颗大卵袋，舔着儿子的屁眼，舌头轻扫阴囊上的淫液。
　　“好了，我要继续干她，你们等着点。”
　　说罢，李乐的肉棒又插进小洁的幼女肉穴，顶着她的子宫进进出出，插得她浪叫不止。
　　一连数百下，李乐最终灌大了幼女的肚子，让她看起来怀孕一样。
　　抽出鸡巴，混着精液的淫水从幼女小穴落到跪在男人胯下的两女身上，将她们乌黑的秀发全部污白。
　　关于李乐的提议众女自然是一致同意，不过当天小梅看着哈沙美一贫如洗的可怜胸部，不由揶揄某人快当母亲还是块钢板，气得黑暗之神不由其他人阻扰和小梅扭打起来，两人拽着对方的头发，在地上翻滚。
　　直到李乐把两人按在地上狠狠草一顿，干到她们连动手指的力气都没有才放过这两个让他一直头大的女人。
　　不过李乐液很奇怪，哈沙美应该是有能力变出巨乳的，他不清楚她为何不那样做反而继续被小梅抓着调侃。
　　“嘛，大家都大，我小才显得我与众不同。”当李乐问她时，哈沙美如此回答。
　　至于生下的女儿，哈沙美是准备让曼娜喂养奶水。
　　虽然两者都是安哥纽曼的魂灵分裂，但两者似乎有主次之分，面对哈沙美，曼娜属于安哥纽曼的一面也表现的很维诺。
　　虽然他猜测是先前分去的魂灵可能安哥纽曼只是不重要的部分，不过也有可能是和曼娜魂魄相混的那部分变得不纯粹的原因。
　　当然，参赛是不会参赛的，哈沙美让曼娜代替自己，嘱托李乐要榨出双份的喝掉。自己则坐在太师椅上，抱着李乐的大女儿穆茱悠然看着风景。
　　关于女儿的名字，李乐本来有更好的，但是小梅坚持给她取名“母猪一号”，等到李乐装作生气，双方才各退一步，将女儿的名字里的字用谐音取代。
　　就算李乐丧心病狂变得道德沦丧，觉得玩女儿也没什么，但也觉得不管如何她也是自己女儿，和现在的自己血脉相连，取什么母猪一号之类的名字，实在太不尊重她了。
　　不然，自己又是什么，难道是公猪一号吗？
　　不过也奇怪，哈沙美明确表示不想让小梅以后抱自己生的孩子，自己却逗弄着看起来已经有半年大，其实是被自己母亲用不知何种手段催熟的穆茱，两者咯咯笑着，女儿不时摸着哈沙美的牛尾和山羊角，看上去颇为投缘。
　　不过，为何自己对于干什么女儿这件事毫无感触，甚至觉得理所当然呢？
　　看着在哈沙美怀里的可爱女儿，李乐也不太明白，只能归结于小梅和采采总是在做爱中叫他爸爸偏转了他的心智。
　　又是一个明媚的日子。
　　湛蓝的天空只有一轮黄金圆盘散发着光热，远处的轻纱般的云被微风推到东边。
　　她们选了一处鸟语花香的地方进行比赛，各种奇葩就如那些美丽的女人一样争奇斗艳，绽放自己的美丽。
　　不时有蝴蝶蜜蜂飞过，停在花蕊中采蜜。
　　女人们全都赤裸着，仿佛脱去束缚一样，她们脸上洋溢着自信的光彩，大大方方对着自己的男人展示自己身体的美好。
　　因为场地周围有拜阳教和明教的女卫把守，她们不用在意被其他男人看到，只需要尽情舒展艳丽的酮体，在太阳下嬉戏耍闹。
　　“这样也不错哦。”既有少女般青春活力又有着少妇的丰满的小梅蜷缩在李乐怀里，两人坐在地上，看着过往的女人。
　　两人性器结合在一起，肉棒和湿润的阴户亲密无间，连着小梅的子宫都享受被撑满的充实感觉。
　　两人一动不动，就这样相互抚摸亲吻，感受一直连在一起合为一体的感觉。
　　不过，就算这样，因为少女的胵腔太过湿暖，里面的腔肉由于不断分泌的春水滑润无比，仅仅微动，也让肉棒被动在里面乱戳，同时阴道里肉壁蠕动，仿佛执行主人的命令子宫如同小嘴啜着龟头，一会儿紧吸，一会放开，要不是李乐不是常人，早就一泄如注，让小梅立刻去怀第二胎。
　　雪白的香肩、织细的蜂腰、浑圆的双臀、修长的大腿让李乐目不暇接，恨不得将她们全部压在胯下玩弄，听她们各色的淫声。
　　美丽的女人们在花田中嬉戏，或是稚气未退的萝莉，或是含苞待放的青涩少女，或是性感可人的年轻女子，或是丰满风骚的绝美熟妇，有妖魅放荡，有俏皮天真，有纯洁青涩，有端庄高贵，有慈爱母性，有小家碧玉，有柔媚娇弱，不知不觉李乐就建起了一座庞大的后宫。
　　这些女人质量之高，简直让皇帝也羡慕不已。
　　若说三宫六院，嫔妃三千，其实李乐也算有。
　　拜阳教中的那些女人迟早有一天全都会爬到床上任之采撷，更别说明教和民间的女信众也是可以任他随意宠爱。
　　但是，总是有股不安在他心里盘旋，却又说不清来自什么地方。
　　“滋——”少女撬开他的牙齿，侵入的舌头在他的口腔里动来动去，两根舌头仿佛软体动物一样交缠。
　　鼻尖相碰，小梅加大侵入力度，两人唇和唇之间更加密切。
　　“爸爸你在想什么呢？”两人嘴边各挂着一根晶莹的水丝，作为刚才激烈交换体液的证明。
　　“有些不安。”
　　“因为我和哈沙美那个婊子吵架？”小梅歪着头贴近他，一粉一红四颗眼眸仿佛要贴在一起。
　　太近了。李乐突然想。但他没有推开少女的脸，毕竟两人已经如此亲密无间，没有任何密秘可言，有时他有种自己能感受少女情绪的错觉。
　　就像现在，少女似乎在幸福快乐的感情下潜藏着和他一样的不安。
　　“你们关系其实很好吧？”男人想了想说。
　　“才不是，我恨不得把她扔到宇宙边缘，你为什么会这么想？”少女装出凶恶的表情，朝和穆茱做游戏的哈沙美瞪去。
　　回应她的是一个鬼脸。
　　“一种感觉，我也说不上来。你们虽然吵得凶，但没有打得很厉害，至少在床上的时候你们还蛮和谐。”李乐仔细想着她们的一些行为，“至于我的不安，也说不上来是什么。我曾经很你提到过那些梦，仿佛在经历另一个人生。”
　　“那你想成为梦里的那个人吗？”小梅问。
　　“我不知道，就像一本只是读了开头的书，我对梦中的我的人生了解不是很清楚。不过，他为情所苦，我被欲望困扰，其实还挺像的。”
　　“现在，我至少还是李乐，也只想继续当李乐。”李乐说。
　　“怎么了？为什么用那种表情看着我？”李乐低头，看到小梅脸上复杂的表情。
　　小梅叹息：“没什么。”
　　少女挣扎着从他身上起来，胵腔内的肉棒将她的淫肉刮出一部分到外面，那片浅粉色的表面湿滑的胵肉就那么在外面晃荡，被来自子宫的浑浊春水冲刷着，一坨坨白汪汪的液体落在地面上，显然不知道刚才被射了多少。
　　也不顾被撑到如保龄球般大的久久不能合上的小穴，少女对着在花田中嬉戏的裸女们发布命令，让她们一个个按照奶子大小半跪在地上，不管她们之前是什么身份，是公主还是一教之主，是人妻还是萝莉，全都跪在地上，晃着胸前的奶子等待唯一的主人的宠爱。
　　李乐正要起身，忽然听到哈沙美在他脑海中发声。
　　“我说，你要是同意的话，我就帮你把她送回去。”
　　两人真魂相连，可以随时沟通，无论距离有多远，按照哈沙美的说法，他们定下的的契约可以让两人身处不同的宇宙维度都能沟通自如。
　　“不必了。”看着向他挥手的小梅，少女笑靥如花，举着一个金杯，示意他快来给自己挤奶。
　　“啊！难不成她给你生个孩子你就不忍心了，我肚子离还孕育着十八胎呢！我说，你应该记起某些事了吧！”哈沙美气鼓鼓的声音在他脑海中响起，“可恶，到时候你哭都来不及。”
　　李乐没理她，径直朝那些大大小小的美人走去。
　　巨大的榕树下，坐在华丽椅子上的小恶魔掐了下穆茱的脸，然后攥起小拳头，说：“既然你不想让她走，那我就把你送走。你们两个中一定要走一个，否则事情将没完没了，事象也不会有任何改变。”
　　“唉，我都是为你好啊。小～母～猪，你说是不是？到时候你们这些女儿该怎么处理呢？虽说只是些虫…………”哈沙美苦恼地摸着微起的小腹。
　　阳光下，风姿卓韵的女人仿佛闪闪发光，木瓜大的脂雪般白嫩的乳房饱满挺拔，中间淡粉的乳晕浅到可以忽视，但是认真看去，又觉得粉色让少女的乳房多了一粉艳丽，葡萄般的乳头粉嫩欲滴，仿佛白玉雪银。
　　李乐两手搭在这双不知摸了多少次的肉弹面团，滑嫩的手感让他欲罢不能，又软又滑又嫩，小梅的巨钟形乳球已经是女人最完美的形状，小一分失了饱满，大一分又不太协调。
　　接过小梅递来的金杯，里面一片空，没有放任何东西。
　　这是自然，因为今天要点评的是谁的乳房最美，奶水可是重要加分项，谁都知道李乐喜欢一边吸着奶一边操。
　　不然，拜阳教的和美乳增乳产奶相关的功法那么受欢迎了。
　　轻轻一捏，纯白洁净的白乳汁被挤到杯子里，水面倒映着天上的太阳，乳白温和，仿佛变成了一轮玉盘。
　　杯中的人奶不参杂任何杂质，十分清冽。
　　喝下一口，浓烈又不腻人的甜味首先冲击着舌蕾，桂花香气扑鼻，不腥不腻，李乐很快将杯中的人奶和光。
　　“怎么样？”少女问。
　　“嗯，九分吧。”
　　“咦，还有一分哪儿去了？”
　　“总要留个余地，你说是不是？”
　　说着，李乐看向那跪成一排的女人，大大小小的形状各异的乳房翘立摇晃，李乐忽然觉得这里可以叫乳林。
　　“爸爸，我，我。”跪在前排的采采朝着他大喊，使劲摇着两颗雪白大奶吸引着李乐。
　　“我说你去哪儿了。”李乐将她抱起来，然后拨开她的两瓣阴唇，对准湿漉漉的小穴把她串在胀到30cm的肉棒上。
　　看上去就像串在木棍上的新鲜白肉，准备接受烤制熏烧。
　　肉棒将小女孩肚子顶的鼓鼓的，巨大的肉棒充实着她饥渴的小穴和子宫。
　　早就是老熟人的性器互相磨合，从采采的子宫里不断分泌蜜液将肉棒泡在肉壶里，跟着萝莉不断扭着蛮腰，让肉棒享受小穴的主动套弄。
　　作为一个成熟的鸡巴套子，不让主人费力自己动是必须学会的。
　　“哦哦哦…………爸爸，喝奶，喝采采的奶奶。”采采抱着李乐的脖子，两只肥白的奶子甩到他脸上，李乐捏着香瓜大小的奶子，将奶水挤到嘴里。
　　采采的奶水只有非常淡的味道，一丝淡淡的腥味，也不知道什么把精液当食物的原因，不过萝莉的奶水尝起来到时浆汁浓厚，蛋白质含量非常高。
　　同时她的奶头，似乎因为自己经常咬，已经变成浅棕色，两三厘米的奶头挺翘无比，配上下面的深红色的乳晕到时别有风味，在考虑到这种生完孩子后的少妇才有的乳房出现在一个不满十四的萝莉身上，更显违背道德伦理，颇有一种禁忌感。
　　“七分。”李乐给出评分。
　　“啊，好低呀。”失望的采采从李乐脖子上滑落，然后将那根肉棒完全封印在体内，上下挺腰，认真履行一个肉棒保温套的工作。
　　“噫噫噫，又变大了，我夹，哈啊啊啊”被变大的肉棒撑大白眼直翻，眼泪口水统统流下的萝莉夹紧屁股，将肉棒死死箍住，然后慢慢扭着屁股研磨，却先一步陷入了高潮，小小的身体抱着李乐发抖痉挛，淫水不住的下泄。
　　等到李乐走到一个苗条的但是一对巨乳比怀里的采采还要大的女人跟前，采采已经重新振作，用紧致的肉洞重新套弄男人的鸡巴。
　　“你这个是不是太大了？”
　　李乐往她比小孩还大，长度大概一米三的圆形巨乳摸了把，发现十分松软，像棉花糖一样，不见弹性。
　　不过也不是没有优点，那就是很白，从乳晕到乳头全都一片白。
　　“主人，其实我的乳房和净妃娘娘一样大的，只是好几天没挤奶才变成这样。”苗条女人回答，李乐看着她，发现到是个小家碧玉类型的。
　　只是看面相，欲望有些强。
　　不过也不奇怪，拜阳教似乎很喜欢招那些性欲强的女人入教，如果是有丈夫的，她们也会设计破坏他们的感情，使得丈夫休妻然后天降正义，处置“渣男”，收入教徒。
　　“为什么不事先挤奶呢，用好点的乳形给我好印象？”
　　“因为人家一听到消息，就像把奶水全部留给主人，主人，人家的奶水可是很美味的，教中姐妹都称赞呢。”女人痴迷地看着他，说：“自从和您交合感受无上极乐后我就一直想着您，梦里都是您了，今天能再看到您真是太好了。”
　　李乐弯腰，看着那水袋一样的惊天巨乳，突然一拳打下去，将白花花的肉山打出一个小坑。
　　“噗嗤”
　　那颗原本绿豆大小的乳头急速膨胀，变得和乒乓球般大，圆圆的笔芯大小的奶孔一张，奶水如喷泉一样洒向远处，李乐接着用脚踩她的另一颗乳房，仿佛瘪气的气球一样，在李乐的践踏下女人的巨乳慢慢缩小，到最后变得和清净差不多大。
　　这时，李乐才惦着着她的大奶，用力捏着峰尖，将里面最精华的乳液挤到杯子里，一口喝下。
　　味道喷香，人奶的奶味香浓可口，进入口腔中又十分丝滑，的确如她所说是不可多得的美味。
　　李乐也不管前面积成大水洼，冒着水汽的奶汁，只是继续压榨着她奶水，喝完一杯又一杯。
　　等到无奶可榨的时候，李乐才发现她居然有着东西向型的乳房，中间是一片辽阔的草原，两只乳鸽分别向东西偏转，天各一方。
　　变化太大，让李乐觉得措手不及。
　　“你这………”
　　正在沉迷于被榨奶的快感的女人看得自己变回原样的乳房，连忙遮住，害羞地说：“这个，奶水榨完了就是这样，我们大部分人都是这样的。主人，您也别担心，积累一天奶水，它们便会不输诸位天妃的。”
　　所谓的天妃，是指最早跟随李乐，也和他最亲密的女人，民间百姓认为李乐完成使命后迟早要升上仙界，连带他的女人一样，如黄帝御女三千一般。
　　比如采薇身为明教教主，被称为明妃，丽儿欢儿是丽妃欢妃，清净为净妃，小梅为梅妃，除此之外白兮和红马小红也有称号，什么虎妃娘娘，红马娘娘，最离谱的是李乐射上精液的巨石也有类似的称号，好像他上了石头一样！
　　嗯，白兮。
　　李乐想着那只母老虎，如同心灵感应一样，被他灌了不少精液的母老虎低吼着吸引他。
　　李乐才发现，她也躺在地上，四肢朝天，满是白毛的腹部鼓起一个不小的弧度，显然是怀孕了。
　　轻轻摸着她鼓起的肚皮，李乐也说不准白兮会生出什么来，是普通的人类还是小老虎，抑或是半人半虎的虎女？
　　“白兮，辛苦吗？”雌虎那四只肉色的巨乳微颤不已，里面全是为人和虎将来结合出生的孩子准备的食物。
　　白兮温和叫一声，圆圆的虎脸上露出人类女子般的多情，一根虎尾甩着，扫弄他的大腿，蹭到采采身上，让正在努力的采采屁股痒痒的，一个不慎，又泄了一次。
　　“呜呜，采采要脱水了，口好干啊。”
　　“那我就给你补充点水分。”说完，李乐捏着她的腰，将她当作飞机杯一样套弄，破旧洋娃娃一样的采采甩着头发，嘴里发出哼唧声音，穴肉被鸡巴犁田一样翻出又塞进去。
　　最后，李乐顶着她的子宫噗噗射入撑大采采肚子的精液，然后鸡巴一插，将精液堵住。
　　这样一来，采采就像怀孕的萝莉一样，被斜着套在肉棒上。
　　肉色的虎奶表面光洁无毛，四颗血红的如同往上翘挺，樱红如血，李乐弯腰咬着其中一颗奶头，吸咬着。
　　青色的血管在虎乳上鼓动，一股甘甜的奶汁送入男人的嘴里。
　　白兮的虎奶尝起来十分青涩，起先有股淡淡的甘蔗似的甜味，等到后面，奶水完全入肚，舌蕾又延迟一般传递血的腥味。
　　白兮的奶水如此味道，不知道是不是因为她平时吃生血食太多的缘故。
　　李乐在雌虎的四颗大奶各吸一口，然后才停下，他吻了下雌虎的嘴，母老虎带有肉刺的舌头和李乐软糯的舌头相互舔舐，直到白兮满意为止。
　　捏了下白兮小穴周围的白毛，李乐走向下一位，跪伏的拜阳教教主姬华的跟前。
　　“主人。”英气勃勃的女子现在如一条小狗一样吐着舌头，亲着男人的脚趾，既没有当日李乐初见她时那副打抱不平的侠女的样子，也没有在教中发号施令的高高在上，在他面前真变成一条温顺主动的母狗。
　　她的身边，是明教教主采薇，也是李乐在此时第一个接触到的女人。
　　相比之下，采薇的样子就好多了，虽然眼中止不住爱慕，但最起码有着矜持，没有像姬华那样爬过来，而是慢慢起身，带着一副圣洁的样子走到李乐身边。
　　“神使。”不管别人怎么称呼李乐，采薇总是用不变的神使来叫他。
　　“神使，请享用采薇的奶水。”圣洁的教主面上含羞地捧起g杯的巨乳，送到李乐嘴边。
　　浓滑的奶乳带着苦杏仁般的味道让李乐精神一震，和前面那些香甜带腥的乳液相比，采薇的奶水似乎有着提神的效果。
　　咕噜咕噜和了满满一大口，拜阳教教主姬华健美的身躯晃着足球般大的肥奶，蹭着李乐的大腿哀求：“主人，别忘了品尝小母狗的呀。”
　　“真是的，你这个未来的昆仑掌门人现在的样子让你的师父看到，他一定会很痛心吧？”李乐伸出两指，将她的喷香的肉舌捏着拉起来，让它稍微变长了些。
　　“我只是主人脚下的母狗，什么昆仑掌教，母狗不在乎。”姬华下贱的样子让李乐不管看了多少次还是不能把她和刚开始遇见的模样重合起来。
　　简直像被夺舍一样。
　　“并非夺舍，而是某种力量使她变得偏执。”摩尼感应到李乐的念头，罕见发出回应。
　　“你这段时间去哪儿了？”李乐问她。
　　之前李乐怎么盘弄五彩水晶，摩尼都没反应，如果不是哈沙美提醒，他都不知道摩尼其实能出去的。
　　“去见拥有我另一部分残躯的人。”摩尼回答。
　　“谁？”
　　“耶律大石。”
　　“是他啊。”李乐自然知道那位日后的西辽之主。
　　“不，你应该称呼他为她，耶律大石不慎被我力量感染，变成女子了。”摩尼语气无奈。
　　“哈，真不幸！你便是去恢复她的男儿身？”
　　“不，我只是想帮她脱离险境，没有想到事情变得糟糕…………李乐，我希望你帮我个忙。我希望你能收服她，把她变成你的女人。”摩尼清水般柔和的声音在李乐脑海中回荡。
　　“可以，不过我有要求。”
　　“我没有真实的躯体，不能和你交合。”摩尼自然知道他脑子想什么。
　　“那就等你有了后，和我好好玩玩，怎么样？”
　　“你…………好吧，如果可能恢复实体的话，我便和你交合吧。”摩尼还是屈服了，因为耶律大石的麻烦实在不能等，要是让她继续异变的话…………
　　“嗯，给我个明证吧，免得你以后不算数。”
　　一个竖眼一样的痕迹插在李乐额头的莲花上，作为两者的约定象征。
　　“这样可以了吗？”摩尼叹气。
　　“哈哈哈哈”得到摩尼的承诺，李乐高兴极了，暴力捏着姬华的巨乳，仿佛要捏爆，挤出的奶水噗噗水枪一样喷发。
　　得到了一直想要的东西，男人激动不已。
　　“啧，有股巧克力的味道。”李乐抓着姬华的贱乳啧啧吸吮，浓滑的人奶饮料在舌尖打转，给味蕾一股和先前不一的口感。
　　姬华淫荡地自己捏着乳房挤着奶水到男人嘴里，身体贴着采采，和李乐将沉浸在欢愉海洋中的萝莉夹在中间，组成人肉三明治。
　　“咿呀，好热呀，屁股好痒。”采采被两具滚烫的肉体包在中间，一下子变得香汗淋淋，较弱的身体不断扭动，一双巨乳贴着男人的胸膛被压成雪白的肉饼，奶蜜般的乳液清洗着男人的身体。
　　在后面，姬华如一条美女蛇一样扭转腰肢，下体倒三角的浓密阴毛磨蹭着采采的屁股，几缕黑毛溜进女孩的菊穴，弄得她肠肉瘙痒无比，不自觉夹紧肌肉，更进一步吸着阴道里的肉棒。
　　李乐伸手摸向姬华健美用力的屁股，两根手指分别插入女人的小穴和菊穴，在充满爱液的两个穴道里抽插。
　　姬华肥厚的穴肉纷纷缠上男人的手指，将它们吸住，不管是肉穴里的淫水还是肠道里分泌的淫液都欢快地被男人有力的手指挤压发出滋滋的水声。
　　姬华屁眼周围一圈乌黑的淫毛上面沾满了晶莹的水液，整个肛门湿润无比，看上去下流极了。
　　感受两个淫荡肉道的火热，李乐分别抽送的两根手指隔着一层厚厚的肉壁似乎能感受到对方，扣着肉道中层层的嫩肉，或者戳弄它们，刺激姬华肉道中的敏感部位，随着李乐找到女人的g点，手指在那部分嫩肉不断挑逗，多汁的肉壁将两根手指包的越发紧，蠕动颤抖，仿佛女人的口腔食道，吞吐着肉棒。
　　李乐忽然两根手指用力一捏，从会阴伸展出的那层隔绝阴道和肛门的肉壁被人死死捏住，然后用力搓动刺激。
　　“哦哦哦主人你好会啊………淫妇要死了………再多用力点，主人，请疼爱淫妇的子宫吧。”
　　姬华说着，一双巨乳分泌更多的奶水，送入男人的嘴里，下体不甘寂寞的子宫却忽然降下，连正在玩弄她会阴肉壁的手指都能感受到一圈娇嫩的环肉如小嘴一样一张一合。
　　姬华出身的昆仑一直作为保存从古至今的武学秘籍，里面不知道有多少奇奇怪怪的武功。
　　到了这位前女侠这里，她就那在昆仑学过的武学道理，创造一本本专门改造女体的功法，来让身体变得更加适合服侍男人。
　　现在自主下降的子宫便是她创立的素女得道典中的一个招式，名为宫降。
　　伸直手指，那降下的花心就变成小嘴咬住指尖，然后满满将手指满满吞进去。
　　手指一通过软糯鲜嫩的子宫颈，姬华变异的子宫就伸出许多小肉丝，如红虫一样缠上手指。
　　李乐轻动，被手指甩着的肉丝立刻缩回去，贴着子宫粉色的肉壁在上面蠕动爬行。
　　李乐很怀疑，这些虫子一样的肉丝是不是能伸出阴道，迎着空气乱甩…………画面太美，李乐连忙驱逐杂念，一根手指轻轻敲着子宫花房，刺激的姬华身体一震一震，子宫内飞快分泌粘稠的淫水淹没了半个手指，不过随着手指乱动激得子宫痉挛，花房中的水液不断乱晃，发出仿佛水瓶中晃荡的声音。
　　“怎么了，我们的教主大人怎么叫得和母猪一样？”李乐看着姬华因为快感扭曲的脸，两团雪白的兔子拍着他的脸，从尖尖玉芽不断吐著白浆，洒在他的脸颊上。
　　“嚯嚯嚯，因为被主人玩弄实在太爽了………咦嘻嘻………子宫要掉下来了。”姬华满脸都是欣喜的泪水，癫狂地叫着。
　　就像她说的那些，她的子宫顺着阴道往外滑，仿佛坐滑梯，温暖淫乱的孕床一下子落到阴道口外，子宫腔道咬着一根手指在外乱甩，那圆形的肉色的子宫，外面满是黏湿的透明体液，在阴户外露出半个头。
　　李乐抽出被泡白的手指，看着淫贱的子宫噗噗从花心冲出带着卵子的淫水，然后死鱼一样掉在外面乱荡。
　　粗暴地，用力将那团子宫淫肉塞回阴道，李乐一条手臂撑开姬华的小穴，将脱出的子宫送到原位，神奇的是，回归原位的子宫仿佛被什么拉住黏住，抖了两下就固定起来，和以前一样。
　　所谓的素女功已经把这个侠女变成玩不坏的肉玩具了。
　　李乐抽出插进女人阴道的手臂，看着那大开的阴户中诱人的层层息肉起伏凹凸，慢慢地，姬华的阴道收缩收紧，变得和初始无二致。
　　表演了一番子宫脱出表演的姬华身体变得软绵绵的，那身比普通女子多出的肌肉也仿佛融化一样，懒洋洋躺着。
　　李乐将之放在花丛中，从她弹性十足的奶球中挤出一股奶水，女人高潮后的奶液变得更加醇厚，带着不清不明的香气，如美酒一样让人沉醉。
　　“八分。”
　　李乐给姬华打分后，便来到跪了一排小萝莉的区域。
　　这里从16岁的萝莉应有尽有，纯洁的身体挂着淫荡的至少36d的巨乳，小女孩们脸上带着开心的笑要李乐抱抱。
　　李乐抱住一个16岁样子的萝莉，逗弄她的大白兔，互相亲吻着。
　　“哥哥，茵茵的奶子好看吗？”稚气的女童光着身子，尽情展示自己的身体给男人看。
　　“好看。”李乐搓着她两颗圆圆的乳粒，让它们迅速发红发硬。
　　“嘿嘿，不过茵茵还没破处，虽然有奶水，但是只有被哥哥给茵茵破处才能喝哦。”小女孩羡慕地看着坐在李乐肉棒上的采采。
　　“那采采你先下来。”李乐将不情愿的女孩从肉棒上放下，一根擎天之柱展示在围在李乐身边的那群萝莉眼前。
　　“好大呀。”茵茵涂满红胭脂的小嘴对着程亮的肉棒亲吻，流出红色的唇印在棒身，然后又亲着拳头大的龟头，伸出小小的舌头舔舐龟头上的粘液，幼小的处子女童认认真真清理着男人的肉棒，丝毫不觉得有什么不对。
　　拜阳教早就对她们洗脑，让她们认为侍奉李乐便是人生的唯一目的，每天还对着李乐肉棒形状的模具进行练习，好在服侍的时候不会不知如何做。
　　其他的萝莉看到有人带头，纷纷如小猫一样爬到李乐胯下，十数双红唇亲着肉棒，没有肉棒亲的萝莉便低头纹着男人下面的两颗巨大的黑色卵袋，在上面留下无数的红色唇印。
　　十几双小嘴侍奉着李乐的肉棒，又亲又舔，给肉棒印上无数唇印，红黑相间的肉棒带着一丝邪气，让一直渴望和李乐亲近的淫荡萝莉们越发痴迷。
　　“好了，我来给你们破处吧，顺便尝尝你们酿在奶子里的奶酒。”李乐抱起一个十四的萝莉，她的身体较大一些，有一米五左右。
　　“哥哥，咬着我下贱的奶子吧。”女孩扒开阴唇，露出里面小穴，对准湿漉的穴口，女孩一脸高兴地坐下去，将常人不能及狰狞肉棒吞下。
　　仿佛整个人被刺穿一样，女孩那层处女膜轻易被戳破，但是没有痛苦，有的至少无尽的喜悦。
　　听过修炼教内淫功变得极富韧性和延伸性的肉穴被鸡巴撑大，严实不流一点缝隙。
　　那片花心，被肉棒挤成一团，仿佛挤扁一样。
　　“哥哥，我终于和你合为一体了………呜呜呜，自入教已经，我每天观看您的画像，对着您的肉棒练习，做春梦时对象都是您，小枝对您的思念快把我逼疯了…………哈哈哦哦，我要动，哥哥，放心吧，小枝一直有好好练习，能服侍得您舒舒服服的。”女孩一边哭，一边慢慢动着腰，穴道里的淫肉蠕动纠缠肉棒，紧致的处女小穴给李乐无与伦比的感觉。
　　“哦哦啊啊…………比以前练习的东西还粗还大………嗯啊啊，硬梆梆的，小穴被蹭的好舒服，不行拉，我要败下来了………”女孩坐在李乐身上驰骋，小腹因为男人的肉棒太大而出一道长长的隆起，捣水声啪啪作响，肉体撞击着，溅出放荡的水花。
　　但是毕竟是初经人事，女孩很快就因为酥麻升天的快感而泄了阴精，同时因为高潮，被李乐咬住的两颗樱桃红奶粒喷出处女的奶水，香气四溢，口感绝佳，让李乐为了奖赏她在她肚子射满足够让之怀孕的精液。
　　似乎因为子宫被注满精液，女孩迎来了更强的高潮快感，这一次绝伦欢愉直接击溃了她的理智，并让她的身体深深记住了这种快感，一生都逃脱不出男人的巨棒的阴影。
　　这一刻女孩深深理解教主一直说的无上幸福彼岸欢乐是什么。
　　李乐将女孩小枝放在地上，看着她变异涨大几圈的巨乳和鼓起的装满精液的肚子，男人抱起看上去最小的似乎只有16岁的萝莉，一下子把她套在肉棒上。
　　“哦哦哦好饱好饱……爸爸哥哥……哦哦哦”下身流血不止的萝莉，手脚乱抓，如同被抓住的甲虫，不断挣扎，然后又在快感中升仙。
　　“嗯，没什么味道………”
　　很快，李乐又换了另一个萝莉操干，尽情享受人类幼体的美妙身体。
　　太阳从东方移到天中，花丛中蝴蝶飞舞，蜜蜂嗡嗡，不时传来肉体的撞击声和幼女萝莉的蚀骨淫乱的娇吟。
　　地上躺满下体流着精液的大肚萝莉，她们脸上带着痴傻的笑，仿佛被玩弄的布娃娃。
　　最后一个萝莉，等到最后的茵茵坐在男人的身上浪荡扭着腰，完全不像一个16岁的幼女，反而像熟练的妓女。
　　但是她下体流出的处女珍血却说明她是初次无误。
　　被十几个处女萝莉的处子血染红的肉棒撞着萝莉的子宫底，在里面注满精华，茵茵也放声浪叫，胸前梨子大小的挺拔酥胸被男人一捏，清香带着腥味的奶水被男人尽数入肚。
　　“采采”李乐招呼正在偷偷从那些萝莉下体扣白浊加餐的女孩。
　　女孩连忙跑到男人身前，也不顾嘴边的白液，深情亲着肉棒，然后用自己的口腔味男人口交。
　　在李乐射给采采胃袋都装不下的精液，看着她咳嗽着从鼻孔里咳出两道白浊腥液后，才将用餐后的女孩小穴扒开，熊腰一挺，继续用采采的淫水肉穴泡着自己的肉棒。
　　看着早就等到不耐烦的屈蓉欢儿清净那些巨乳熟女组，李乐邪笑着走过去给她们挤奶，操她们的淫穴。
　　百无聊赖的哈沙美看着和女人滚在一起的李乐，面露无语。她身后黑色双翼微张仿佛要冲天而起，对一旁抱着女婴的小梅问：“这样好吗？”
　　“大家开开心心的怎么不好？”
　　“总感觉你最后又会犯病…………既然这样，我也来招呼点乐子给他。”幼女欲魔样子的哈沙美闭上双眼，无形的魂灵触手延申到几公里外，笼罩住附近的鹿群，一根根透明的尖刺扎进正在漫步的群鹿脑袋，只见鹿群中的公鹿呆立不动如同中了定身术，其余的大小母鹿呦呦啼叫，撒开腿，往诸人这边奔来。
　　“你这力量不是一点没丢吗？摩尼被你骗得真惨。”粉眸少女冷眼观察下方给西域美姬挤奶的李乐。
　　“没呀，就算扔掉庞大的体量，我也是瘦死的骆驼，不至于连这点小事都办不到。”哈沙美拍拍手，然后看向下面“哎呀，老公正给我半身挤奶，我说怎么胸部痒痒的。”
　　但是没人信她的鬼话。
　　“如你所愿我决定把他送轮回。”
　　穆茱抬头，婴儿闪亮的眼睛盯着母亲看个不停。
　　“没骗人？”哈沙美歪头。
　　少女淡淡看了她一眼，表情淡漠，不屑回答她的问题。
　　欲魔挠着后脑，大笑着将尴尬掩埋掉：“既然这样，那我照我计划来吧。你可比他果决多了。”
　　“咕噜咕噜”
　　两道热腾腾的奶液分别从采薇和若鱼的雪乳中流进金杯中，冒着热气的奶水看起来十分黏濡，接着，李乐又抓来一个拜阳教的少女，看着她虽然很大，但是不对称的一大一小两个乳房选择其中小的，仿佛拧干湿衣服一样将她小点的奶球拧成麻花状，炸出接近半杯的奶水，将金杯装满。
　　混合三个不同女人奶水的饮料被李乐一口灌下，腥气很重，尝起来有股凝滞的口感，还带着酸。
　　可能是三女身体状况不一，分泌的奶水混在一起发生某种化学变化吧。
　　反正，李乐首次尝试调试鸡尾人奶酒失败了。
　　接着，李乐放下鸡巴上的采采，将累到发昏，小穴发肿的女孩丢到清净那边，然后压下采薇，不顾这个明教教主的抗拒，肉棒一顶，对着她的肠道一阵输出，同时两手插进若鱼和少女的下体，用手指奸淫两人。
　　嫩软的肠道一圈圈肉环咬着肉棒，近似人体体温的肠道温度也让李乐的肉棒干得温暖。
　　男人巨龙般的鸡巴在美人采薇屁穴里进出，带出点点白色的肠液，每次抽送都将女人体内的肠肉翻起堆在一起，然后又压平，如电烫斗抚平衣服上的褶皱，将本来带着折痕凹凸的肠子拉抻延展，弄得油光发亮。
　　先走液慢慢涂抹着整个肠道，淫乱的喜好走后门的女教主如八爪鱼一样紧搂男人的身体不放，不时挺着屁股让男人进入到大肠更深处。
　　“噢噢噢噢”
　　一旁两个女人被李乐的剑指插得淫水直流，抓着男人的大手，主动让李乐插进小穴深处。
　　这样的淫戏随着美人教主的屁眼高潮，李乐连插采薇的小穴让她二次高潮才结束。
　　“呦——呦”
　　“嗯嗯……”
　　忽然，一群皮肤棕红，带有点点白斑的母鹿在花丛中行走，它们如同走到李乐面前，乌黑珍珠似的圆溜溜的大眼睛带着春水看向李乐。
　　“它们是哪儿来的？”李乐还没等身边人给出回答，就看到两只体表绒毛柔软，长相可爱的小鹿伸出扁平的粉色舔着男人的擎天巨棒。
　　“呦呦”
　　一头成熟的母鹿舔着李乐的脸，她四肢修长排列匀称，体型适宜，若是站起来也就一米五的样子，棕色的毛发在太阳下反射着金光，皮肤紧凑，胸围十分宽大。
　　她转过身子，肌肉丰满的屁股蹭着男人的脸，被一圈白毛围住的母鹿肉穴贴着他的鼻孔摩擦。
　　“嘻嘻，看来它们是发情了，被夫君这个大种马吸引住了。”绍九的夫人夭夭赫然也在这里，屁穴和肉穴张开流着白浊，看来早就被李乐滋润过了。
　　话说李乐也不清楚她相公到底知不知道他们干得事，细说来李乐其实感觉怪不好意思的，毕竟夺人妻女的什么…………
　　“夭夭在这里，相公可是同意了的，夫君你别担心啦。”夭夭看出他的顾虑摸着大胸，对他抛媚眼。
　　是吗…………真是，绍九到底是怎么想的，搞不清这些人的想法，说起来，最近玩的女人好像有不少是有丈夫的，她们还是亲手自己男人送到他床上的………唉，搞不懂李乐想到杭州那些献老婆献女儿给他又不求回报的男人，一阵无语。
　　听姬华提到的，那些男人似乎对老婆被自己操了还挺荣幸。
　　“没有被夫君操过的女人，现在成了没有魅力的代名词哦。”夭夭眨眼，和采薇互相抱起来，在男人眼下互相亲吻，玩起磨豆腐的游戏。
　　李乐正要说什么，忽然感觉肉棒有异样，仔细一看才发现一只雪白的小鹿不知怎么办到的，坐在什么肉棒上乱叫，发出清脆的声音。
　　这只颜色特别的小鹿大概是患上了白化病，浑身雪白不像其他的鹿有着棕色毛发，背上也没有延申到尾巴屁股的黑色长纹，如同冬天的雪一样白皙。
　　李乐赶走试图推下她的小鹿，握住她细长的前肢，那里灰色的蹄子还很软，看上去很是可爱。
　　虽然不清楚这雪白小鹿到底多大，不过现在既然上了，哪怕是刚出生的幼鹿，他也要玩下去。
　　搂过如同16岁人类幼崽大小的小鹿，她那长方形纤细的头部上，处在凹陷眼眶中的漆黑眼眸转个不停，看着和她交合的人类。
　　眼眶下呈裂缝状的眼窝中，积满了泪水。
　　“呦——嗯——嗯——”小鹿欢快的叫声响彻云霄，然后伸出长长薄薄的宽舌舔着男人的脸。
　　李乐脸上被弄得湿漉漉的，一边感受幼鹿螺旋状的阴道传来的极致享受，一边挺腰，两颗卵袋疯狂拍打小鹿长满白色细绒的雌鹿屁股。
　　抚摸着小鹿波浪形的细腰，李乐开始发力，抬起她的身体，将之一上一下撸动，每一次都深入异类母鹿那精巧与人类不同的阴道深处，肉棒和鹿类的子宫亲吻纠缠。
　　小鹿清冽的淫水很快流下，黏性不似人类那样强，倒是类似清粥的黏滑。
　　可能是因为鹿类之间交配时间短的原因才演化成这样子吧。
　　不过她的水量倒不是裸猿雌性能比，为了应付雄鹿粗暴的交配，母鹿们不得不在漫长的演化中在发情期能分泌大量淫水来保护自己的阴道，毕竟过了发情期，她们连淫水都不会再分泌了。
　　不像人类随时能出水，她们一年中的水量全部在那短短几天内分泌完毕。
　　因此，李乐在小鹿的水洞中肆意攻击，将她的螺旋阴道扩大，那些褶皱也随之被肉棒抚平并贴在带给她欢乐的人类鸡巴上。
　　看着伙伴事先享受交配的乐趣，其他母鹿纷纷露出嫉妒的目光。
　　白色小鹿一边夹紧胵腔内的肉棒，一边用软弱无力的秀美前肢敲着男人的肩膀。
　　李乐看她难受又快乐的样子，不禁一个下压，整个身体都落在下鹿身上。
　　被压住不能动弹，小鹿一边害怕叫着，一边四肢朝天乱弹，但是随着人类的肉棒重重落下，一下子将她的幼嫩的子宫顶到肚子深处，酥麻的电流让小鹿四肢绷直，再也不能动弹。
　　小鹿秀美的长颅僵住，伸出的舌头被可恶的人类吞到自己口腔，被那根人类厚舌玩弄，泡在人类的口液中。
　　向来饱尝青草嫩叶的舌蕾今天被人类雄性的气味占领。
　　她是柔软光亮的皮毛被双方的汗水打湿，身上雄性充满侵略的汗水渗进她毛发皮肤的每一处，肆意侵略的人类雄性气息让小鹿兴奋激昂，不停发出欢乐的呦呦淫声，娇媚可人，让李乐听了更卖力操这只淫荡的小雌兽。
　　“啪啪啪”
　　白鹿扭着屁股配合人类的抽插，一根短小的鹿尾僵硬乱拍，显示她现在的欢快。
　　终于，在人类一声大吼下，被注入滚滚的白浓异族精液的小鹿双眼迷离，大眼中仿佛摸了一层白雾。
　　雌鹿的清澈的淫水刚出来就被男人的精液反推，堵在雌鹿还在发育中的野兽子宫内，和卵子和异族精子相互结合。
　　看来这个春天，还没一岁的小鹿就要给人类雄性生育孩子了。
　　放开白鹿后，李乐又迫不及待抓住另一只棕色母鹿后入干起来。
　　这只母鹿比刚才的要年长，不仅个头较大，阴道也长一些，能更好容纳李乐的接近30cm的肉棒。
　　趴在母鹿发达的后躯上，男人对着她棕色的磨盘大的肌肉结实的屁股拍打不停，痛的母鹿紧缩肉洞，贪婪的小穴打起精神吸着人类的大肉棒。
　　一圈又一圈被干得发白的淫水从母鹿下体流出，发情的雌鹿发声乱叫，驮着男人在花丛中奔跑。
　　直到跑累为止，雌鹿跪在地上，安静接受男人大屌抽送。李乐在她后面奋力打桩，插到母鹿肉穴发麻为止，才将它放过。
　　“呦呦——”受孕的母鹿回头，目中深情藏不住，望着充满雄性阳刚的人类，一瞬间，她感觉族中的那些公鹿不如李乐远矣，想要永远呆在这个人类身边。
　　这边放解决，体型最大的母鹿，看上去像是母鹿中领导者的雌兽迈着轻快的步伐，娇媚地看了眼李乐，然后主动嗦起人类的巨棒，雌鹿的口腔深长悠远，软滑舒适，一下子将李乐的人类肉棒全部吞进去，用力吮吸。
　　那根舌头包着肉棒一侧，用力压着鼓起的血管，往四面扫弄，母鹿一会儿又吐出肉棒，只咬着龟头，用舌头舔着龟头，盘弄着肉色沟冠。
　　也不知道一只母鹿哪儿学来如此多的招式。
　　添了一会后，母鹿迫不及待将有力的前肢搭在李乐的肩上，明白这头雌兽的意思的李乐抱着她结实的巨臀，肉棒送入她久旷的小穴里。
　　不一会，花田中又响起似乎永不消停的肉体碰撞的声音。
　　那些小鹿还有刚被李乐操弄过的女人们仔细观看人和兽类的大和谐。
　　……………
　　“马五，马五……”大石抱着断气的男子痛哭，一颗心也在失去挚友的巨大悲痛下停止跳动。
　　“凡人如何能对抗朕？”化作邪物的天祚帝看着耶律大石冷哼。
　　就在刚才，愚蠢的耶律马五还妄图以契丹绝学对付他，殊不知他已经金石难伤，最后的下场自然明了。
　　瞧着昔日的重臣，真如一个女子一样哭哭啼啼，耶律延喜内心就一阵失望，虽然得到黑神命令前来诛杀耶律大石，断绝中域帝星光辉，但他心里还是想看到一个意气风发的耶律大石带着大军对他发出斥责，然后与之拼杀。
　　罢了，至少所谓契丹余火一开始就不存在，朕也不用因掐灭希望而对先祖愧疚。
　　耶律延喜望向南边，那里，完颜阿骨打应该已经率领族人攻打汴京了吧。想来不久后，他便可以和赵家的皇帝见面了。
　　想到这里，耶律延喜眼神一冷，手中风雷震动，一团漆黑混着真气的漆黑邪力打向耶律大石。
　　“爱卿，黄泉走好，哈，不，你们怕是入不了黄泉呀。”
　　势若风雷，邪力经过，一路上水草枯萎，被卷起带入。
　　耶律大石看着那团球形邪气冲向自己，一动不动，心知不能抵挡。一时心如死灰，引颈就戮，只等自己被和挚友一起入青冥再见。
　　忽然，五色晶石从她的胸中飘起，发出彩色的光将耶律延喜的邪力一击挡住。
　　“什么？！”
　　耶律延喜简直不敢相信自己的眼睛，全力一击若是打向凡人大军，立刻就能杀死百人，顺便将之腐化变为自己的眷属，却不想被晶石鼓起的护罩挡住。
　　“等等，那个我似乎见过………对了，先祖耶律德光的画像中先祖似乎便带着这块五色石！耶律大石，你从何得到！？”天祚咆哮，又发出一击。
　　仍被彩罩挡住。
　　“一老者交予我，其实我并不知。如果可以，我宁愿没有得到它。”少女惨笑看着那将自己变成女子的灾祸源头。
　　“耶律……耶律………耶律大石………我乃觉者摩尼，特来救你。”
　　一道女声在大石脑中响起。
　　摩尼…………耶律大石恍惚，想起异变前天梦见变为女子的觉者，现在她终于明白自己为何变成女子了。
　　原来都是因为她呀。
　　愤怒从心海中涌起，耶律大石突然对摩尼起来愤恨。
　　“我不要你救，不要你个罪魁祸首救我！不是你，我怎么会落得如此下场！”少女尖声叫道。
　　“不错，一切罪都归我。耶律大石，不管你愿不愿意，我都要带你离开，之后我会补偿你。”
　　五色的光华将耶律大石罩住，却丢了耶律马五的尸体在外。
　　“抱歉，他被邪力浸染，我无法带走他。”摩尼歉意的声音回荡在耶律大石耳边。
　　等等，马五……马五…………不，不要，我要带走他啊，摩尼，你听到没有！
　　但是彩光仍顽固笼罩着她，耶律大石感到下一刻自己就要被摩尼送走。
　　不行，又是这样……你们这些高高在上的家伙就这么喜欢玩弄我们这些凡人吗？金人的黑神是，这个摩尼也是………
　　前面是早就变作邪魔的天祚帝，身边是已经化作冰冷尸躯的耶律马五，妻子萧塔不烟的形象在眼前闪烁，还有她们的女儿和儿子，还有那些死在金辽战争中的朋友，还有，还有…………
　　忽然，眼前一暗，耶律大石看到一道撑天的圆环屹立在无边黑暗中。
　　圆环上刻着神秘莫测的纹路，一道绰约倩影立在圆环之上，耶律大石看不清她的样子，只能看见碧绿的神光从她身上倾泻，如一轮太阳一样，照亮整个黑暗。
　　“汝有资质，亦得到登阶神术，来，选择。”
　　宏大的清亮女声晃荡在整个宇宙间。
　　耶律大石呆呆向前，伸手碰到巨环，一个神秘的符号印在她的手心。
　　“如此，吾明白了汝之选择。但是记住，汝资质未够，不可贸然登阶，否则便将引来兽类。”
　　数不清的知识灌入她的脑海，耶律大石，不，如今该叫月见，当她碰到巨环时内心就有一个声音告诉她应该抛却过往，并赐予新名。
　　感觉无所不能，感觉什么都能做到，感觉想要毁灭什么。
　　月见起身，按照得到的知识瞬间意识脱离的碧绿的空间。
　　在她离开后，圆环忽然消失，空间也一寸寸坍塌尽了。
　　现实中，耶律延喜奈何不得被摩尼保护的大石林牙，虽然不能完成任务，但想来黑神也不会责罚于他。
　　忽然，他看到耶律大石的样子一变再变，乌黑的头发变成灰白色，身体进一步缩小，变成16岁左右的少女形象，接着那少女抬头，一对灰白的眸子对上他，耶律延喜内心生出极大的恐惧。
　　朕……会死？
　　一股明悟出现在他心中。
　　“等等，耶律大石，不能继续下去了。”摩尼焦急的声音在灰色的少女耳边环绕。
　　对于摩尼的话，如今的月见只有一句：“聒噪！只剩一口气的家伙就别说话！”
　　素手一抹，将五色石化作灰色，同时夺取了这摩尼的遗骸，将里面的力量据为己有。
　　“耶律延喜，准备去死吧！”月见盯着天祚，仿佛发怒的母狮子。
　　一抬手，灰色的光扫去了天上的滚滚黑云，让人间重新恢复白昼，接着灰色的光罩隔绝方圆百里，顺带杀死了里面一切人畜！
　　被杀死的人畜的生命力聚集在一起，化作一道血雷从九天之上，朝巨型邪物劈去！
　　“今天谁也救不了你，你个昏君！”
　　“不一定，黑神救我！”
　　一道黑色的邪力从耶律延喜体内冲出化作龙形盘踞在天上，死死盯着灰色女子，发出声音。
　　“登阶者…………”
　　……………
　　摩尼的意识逃回李乐所持有的残躯中，利用剩余的力量消去如蛆附骨的灰色力量，这股力量带着让她厌恶的气息，隐隐对她有着克制。
　　“为什么耶律大石忽然得到明悟进行了登阶仪式？虽然并没有跨过门槛，但是如今的我在这个世界发挥不了多少力量，根本阻止不了她做任何事。”
　　摩尼忽然想到李乐，想到他奇怪的李乐。
　　或许可以一试，自己也不是害怕那力量才不敢靠近他吗………………………
　　“那么父皇，请您宣读退位诏书，将皇位传于女儿我吧。”
　　妖艳的柔福帝姬一身黑色帝袍，坐在龙椅上，高高俯视下方的臣民，催促着下面的赵佶。
　　退位仪式在祭天坛举行，为了让天下人看到是赵佶自愿退位给自己，柔福特地召集了文武大臣，宗室后宫，以及从汴京周围赶来的百姓世家，将近万余人。
　　赵佶握着明黄的圣旨，看着上面让他心惊胆颤的内容，心里一片悲凉。金人援军还不到，他就要被迫退位了。
　　说来也是怪马值那些混账，去了金国一趟变成食人妖魔不说，还当街吃人起来，被京城司抓住，还发疯说出自己和金人的秘盟，导致自己成了汴京百姓心中的卖国皇帝。
　　看向从河南河北及其他地方来的人，他们低头不语，不敢回望赵佶，生怕卖国昏君临死前发疯拉人落水。
　　不错，退位的皇帝还想活吗？想都不用想！
　　左边，一排排大臣站立无言，童贯高球，蔡京王璞，西军武将对他恳求的目光视而不见。
　　赵佶绝望看向宗室那边，发现自己的子女们也不敢看自己，特别是自己立的太子赵恒，更是当起鸵鸟。
　　国家养士一百年，竟然无一人愿意回报！赵佶心中悲痛，只得念起退位诏书。
　　洋洋几千言，介绍赵家先人的功绩和自己这个昏君的罪状，赵佶望着退位两字，踉跄一下，差点从十几米的高台上跌下。
　　“朕………朕罪实大…………有负家国………念无颜面再掌中枢大事…………特此告天………朕赵佶……退位于”
　　忽然，赵佶猛地看向自己的太子赵恒，指着他说：“太子赵恒！”
　　“啊，不，我不想当皇帝啊………父皇………您饶了我吧……柔福妹妹，我绝不敢觊觎皇位呀。”三十岁的赵恒跪在地上，脸色惶恐。
　　“逆子，先祖披荆斩棘，才得天下，朕不得不退位，但是你要将之担负起来！”赵佶冲他怒吼。
　　“没关系，皇兄，你现在便是皇帝了”柔福看笑话一样看着下方的闹剧，对赵恒说：“你上来，退位给我就好了。”
　　赵恒胆战心惊捡起诏书，开始朗读，等到最后要说出退位于柔福时，忽然话锋一转：“退位于康王赵构！”
　　下方，英俊的皇子赵构吓得跪在地上。
　　“皇兄误我啊！”
　　柔福看着闹剧，望着青色苍天，嘴里念叨：“果然此界天意还是插手反对我吗？哼，以为这样我就没有办法了？”
　　冷眼看向下方闹成一团的父子三人，一家三帝，柔福便要行使法力操纵赵构躯体。
　　忽然，天上出现无数巨型邪兽，披甲的黑色邪魔从天鬼上跳下。
　　五米高的完颜阿骨打落在赵佶父子跟前，大飞扑上来的童贯王禀等吸血者，对着赵家父子嗡声道：“中原赵家皇帝，阿骨打前来履行盟约了！”
　　“你们这些臭虫好大的胆子！”柔福看到金国将领和自己手下的吸血者展开搏斗，吓得正常的百姓四处逃散，气得脸色发青，滚滚血气便要扑向下方将金国来人吸光鲜血水分，化作一张张人皮！
　　“王对王，将对将，绯红女皇您的对手自然不是我。伟大的黑神，请您降临吧！”
　　顿时，远方冲来一道邪光笼罩着阿骨打，阿骨打五米高的身形离开变大。尘烟滚滚，一头四十米高的披甲龙兽散发无尽邪光撞向柔福。
　　被黑神附体有着那只邪兽八成力量的阿骨打缠住，柔福便是放出千百血影扑向金国来人，也挡不了他们带走赵家父子三人。
　　于是，这留下一片狼藉血肉后，柔福怒然望着远去的载有赵佶三人的天鬼，手中出现一杆十米血色长枪愤怒刺向阻拦自己的阿骨打，钉住他的心脏！
　　“那你便留在这里吧！”
　　忽然，那巨大龙兽变成一团无形黑气，然后遁向天边。
　　阿骨打爽朗的声音回荡在天坛广场：“不了，中原的女皇，咱还要回去招呼三位皇帝，请不久陪了。”
　　众多眷属赶到柔福身边，蔡京小心问道：“主上，现在该怎么办？”
　　“昭告天下，我今日起即皇帝位，命令各地武将领兵来汴京，朕要北伐！”柔福咬牙切齿，心中对阿骨打这凡人深恨。
　　诸臣领旨，接着，赵佶赵恒赵构三人被金人杀死，柔福帝姬上位称皇并宣誓北伐为先皇复仇的消息让天下哗然。

第15章 黑龙吞日，无边邪渊灭魔龙；降伏天女，界域之中有真史
　　草原之上，一条百米长的邪龙仰天咆哮，盘旋九天，犹如神话中的司天神龙。
　　天祚帝腾空与邪龙化为一体，本来如墨水画成的邪龙突然凝实起来，血肉丰满，肢爪健壮，一双冷漠的龙眸染上了一丝人性。
　　“赫赫——吼”
　　邪龙仰天咆哮，无形的声波将灰白的结界震碎，余波传到百里之外，让附近的草原克烈一支小部族被波及当场骨肉销形，正在剪羊毛的孩子、准备食物的母亲还要即将打猎的男人全都在千万分之一秒间蒸发消失。
　　“呵呵呵，登阶的天女，没想到在这里见到。”邪龙发出天祚帝的声音，黑神和他的意识相混，几乎化为一体。
　　黑神附体代打，这就是耶律延喜的底牌。只要有黑神在，他相信世间没有任何人能杀死他。
　　“耶律大石，不想你际遇如此之多！不过便是得到传说中仙神传功，你今天也只有一个下场，那就是——死！”
　　炙热的黑色焰柱如雷霆般扑向下方的灰白少女，四周的空气隐见扭曲褶皱，仿佛连虚空都抵挡不住这火焰的温度。
　　天祚帝洋洋自得：“朕乃真龙天子，大石林牙，与朕作对，你还差了点。”
　　耶律大石眼见黑炎袭来，灰色的眼睛没有一丝感情波动，没有一点毛孔，仿佛瓷器白玉般的脸上也看不出任何变化，面对这灼烧虚空的邪火，她凛然不惧，一个手刀上举，一道灰色不详的40m长刀在她身前凝聚，冲天而起将黑炎劈成两半。
　　刀势不颓，劈散黑炎后径直劈在邪龙的中间腹部。铁石交击声响起，只见邪龙腹部出现一道伤痕，深入见骨，差点将它分为两半。
　　得享无边神力，还未纵横天地，就首战受挫，天祚帝挣扎着扭动庞大的龙躯，狰狞的兽脸上满是痛哭。
　　“怎么会？朕，堂堂天子怎会不及你一个小小的耶律大石了！？圣躯，给我恢复！贱人，死来！”一声咆哮，黑气流动，本来致命的伤口霎那间恢复如初，天祚帝怒极冲向下方的少女，伸出龙爪，想要将之捏成粉碎。
　　刀气，刀气，刀气，大大小小的灰白刀刃从月见周围出现，不停旋转，化作无数刀刃组成的利刃龙卷，随着少女撞向那头邪异孽龙。
　　“吾名月见，并非耶律大石！”
　　自称月见的女子手中出现一道细长的灰白光刃，摩尼的五色石充当剑柄，从暗淡的晶石上延申着采光裹着刀身，组成一把奇异的神兵，随着月见的指挥砍向那只龙爪。
　　“乒乒乓乓”
　　先前奏效的刀气打在邪龙身上，现在只能划破天祚帝的鳞片，并且邪龙身上腾起的黑烟不断腐蚀刀光，将之消灭。
　　“同样的招数对朕无用！”天祚帝咆哮。
　　但是接着，那把神刀和邪龙的利爪相碰，直接将那条要呈威的龙爪卸下。巨大的龙爪从天上落下，邪龙手腕上无数黑血喷洒，让天祚帝痛叫。
　　“可恨，你这贱人！手腕，给我恢复啊。”
　　但是伤口处的灰白带着腐蚀堕化的力量阻止着天祚身上的魔龙异力恢复手腕，并一直朝他体内侵蚀。
　　“可恶！”
　　黑炎喷吐，却奈何不得被五彩护罩保护的月见。只见灰色少女背后现出四条彩光组成的翅翼，不科学得让她能够滞空飞行。
　　“哼，接下来我要把你抽筋剥皮，削肉拆骨。”月见声音带着恶意，手起刀落，将邪龙脖子上的鳞片统统剥落，只留里面不停蠕动的肉芽。
　　借着摩尼的力量，月见游刃有余，慢慢戏耍笨重不懂战斗的耶律大石。
　　“可恨，你不过是借他人力量，否则怎么会是我对手？”黑神野兽般的声音响起，带着极大的不甘。
　　不错，如果只是月见本身的力量，她可以做到人间无敌，能够劈开千米的巨山，能够掀动滚滚的长江，但绝非邪龙的对手，光一手焚世黑炎，月见便不能抵挡，只能逃窜避开而不能顶着黑炎攻击邪龙。
　　同样，要不是利用摩尼残力，她虽然能飞，也绝不能像现在这样能随意躲开天祚的攻击，轻松将其甩在身后然后又在万分之一秒后如一道光冲刺划开邪龙的身体，如同厨师处理大蛇一样从头到尾剖开这黑色长虫的身体。
　　“啊！区区凡物，尚未登阶，怎么敢如此戏耍本王！”黑神直接接管了身体。
　　黑血飘落，下方水草接受邪龙血滋润，瞬间疯长，变作高十米的绿草密林，地底被两人放过的毒虫也变作几米长的巨虫在林中爬行。
　　“吼！”
　　邪龙背后长出双翼，四肢伸长胀大，中间的的躯体也肿胀起来，整条龙从华夏神龙变成西方的巨龙。
　　“死！”
　　邪龙一拳打出，身后现出一道万米黑色虚像，同样出拳击向直冲举刀的月见。
　　“嘿，拼命了吗？”昔日的凡人耶律大石面对这可怖异象，漫天黑白卷云自然看不出什么。
　　但是已然蜕变的少女不同，她的灰色的眸子陡然化作暗金兽瞳，能够看清世间一切真相的眼睛盯着邪龙背后的巨影，嘴角微翘。
　　她看出来了，那道虚影才是所谓黑神的真身，它的真身处在这个世界之外，不能进入，现在在她面前的不过的一部分魂灵而已。
　　因为事先缓慢侵蚀，加上耶律延喜这蠢货的背叛，让黑神入侵了此界的保护系统，它得以传入更多的力量进来，不过也仅此而已。
　　真身不入，这和她拼斗的化身注定要陨落。
　　“北极中枢，天地如轮，旋转，旋转！北极中天轮转刀！”月见娇喝一声，从无名的虚空中吞吐力量化为己用，运使耶律皇族秘传武学，传说耶律德光横扫中原群雄，击败后晋皇帝石重贵的绝世名招！
　　此招以天地为车轮，北极中天为轮轴，世间万物围绕北极星转动的学说为理，一经发出，仿佛携带宇宙大势不可阻挡。
　　“凡人微末技艺，怎么能敌我？”邪兽嗤笑，嘲讽下方不知所谓的凡人。
　　如果说月见的攻击是原始人仍石头，那么黑神这一拳，就如降维打击，上升到了航空导弹，两者简直不可同日而语。
　　刀光和拳风相碰，就在刀光要溃败之刻，月见再行轮转刀！
　　“来，摩尼助我吧！”
　　一声微不可闻的叹息声随风而去，只见暗淡的五彩石毫光大发，如坠入人间的明星。
　　五色的光源源不断和那脆弱的刀光合流，瞬间将其增大增大，仿佛冲出了天空的巨大刀身，劈向邪龙和它后面的虚影。
　　在几千里外的生灵眼中，只见一道彩光盖过苍天太阳，瞬间将天地染成五色，然后又消失不见。
　　如果说之前的刀光只是原始人扔出的大石块，在邪龙的攻击面前显得可笑无比，现在经过摩尼增幅的万米长刀，便可劈天裂地，犹如要毁灭地球所有生灵的超巨陨石，将形式扭转，撞碎那不自量力的导弹，直接斩碎邪龙的身体，连着它背后的巨影也一同击碎！
　　“可恶………一个凡物……一个半死不活的天女…………我居然…………不，我耶律延喜怎么能死在这里，辽国子民还等我…………啊……”两道声音相混重叠，表明黑神分魂和天祚的愤怒和不甘心。
　　忽然，天边一颗明亮的巨星无视漫天的乌云，挂在东边，只是一眼，月见便知道那是什么。
　　少女及腰的灰发在风中飘舞，被染成灰色的裙子被风吹得作响，立在近千米的高空中的月见望着那明亮巨星喃喃：“东天帝星？怎么回事？莫非那邪兽黑神进一步侵蚀了法网，不对，法网乃天意和众生意识组成，还要摩尼最大的残躯真魂保护，邪兽便是再这么厉害也不会如此快得手才对。是了，中原的赵家皇帝！就如耶律延喜一样！”
　　月见忽然想明白了！一定是黑神通过攸关中原华夏的天心人意地脉三方的赵家皇帝浸染了法网，和当日对天祚帝做的事一样。
　　侵蚀了最大东边最大的防守区域，就如在本来是死局的棋面上打开了生天并建立了反攻优势一样，黑神将无可阻拦，肆意吞并法网中的天意和人意，浸染一界灵气，将此界化作它的乐园！
　　明白这点，月见不论是因为国仇家很，还是为了自己的家园，她悍然出手，万米长刀再凝，与摩尼共击黑神。
　　“吼”
　　中原帝星陡然暗灭，不安的气氛充斥在天地之间，只见万米高空，浓云消散，仿佛琉璃盖顶碎开，天空裂开一道直径一里的巨洞。
　　一只恐怖的巨爪，从洞中伸出压向月见而来。
　　刀光破碎，点点彩光消散，接着像碾死蚂蚁一样抓向月见。
　　“呃啊！”护罩破碎，巨大的压力朝月见而来，巨爪还未触及她的躯体，无边邪力便先一步吞噬她的灵肉，将其皮肤染黑侵蚀。
　　嗤。
　　彩光一闪，月见被摩尼转移到里许外。
　　知道敌人强大，少女撤去五彩石上的禁锢不再阻止摩尼对其的掌控，她对着漂浮发光的晶石说道：“摩尼，先前是我不对，但是大敌当前，眼看人间便要落入域外邪魔手中，我要你助我一臂之力。”
　　“并非我不愿帮你，我大部分力量在法网灵界当中维持天意不散，以此残废之躯怕是连你都比不过。”
　　“我并没有完全登阶，对付不了它。你不帮我，今天我们都走不掉。”月见怒道，挥刀砍向巨手的爪子，却只是阻拦一二。
　　呼呼喘气，少女额上冒着汗，回力不过，差点就被巨爪大中。还好摩尼擅长空间之术，将她转移他处。
　　“我，没法子对付它…………但是我可以让别人来帮忙，邪魔擅长血肉变幻，我正好知道一人能克制它，你先用我残躯中的精粹抵挡一二，等我归来。”说着，晶石上的光彩黯淡下来，摩尼的意志远去。
　　“等等！”月见惊慌叫道。
　　两人合力才能勉强逃窜，现在摩尼离开，她怎么会是那异域魔神的对手？
　　“赫赫，逃了一个，只剩你这凡人么…………哈，我要好好折磨你，要你生不如死。让我想想，你本是男子，那便让我麾下的各族儿郎们好好招呼你吧，让你做个大众新娘替我生出无数的战士。”黑神望着孤单的月见，指挥巨爪抓向她。
　　狂风大作，遮住天空的乌云被吹散，一轮大日显现，数道霹雳金蛇从日轮中窜出击向跨界而来的巨手，将其表面劈得血肉模糊，隐见白骨。
　　“天意，真真讨厌！”黑神瞧向那黄金日轮，明白那并不是真的太阳，而是天意显化。
　　意识一动，巨爪化作无量黑色灌注黑神龙躯，龙躯重新变为东方巨龙的长蛇身躯，横跨千米。
　　神龙摆尾，邪龙冲向万里高空，吞下那轮巨盘。
　　先处理掉这讨厌的“天”再说！
　　一飞冲天，邪龙腾飞于万丈高空，对着前头的直径百米的巨阳张嘴，不顾万道电闪雷鸣将其头部打得血肉相交看不出原本形状，凶暴地吞下天意显现的光球。
　　光球在邪龙嘴中游走，如一轮真正的大日，发散足以将金铁瞬间蒸发汽化的恐怖高温，要将邪龙活活烤死。
　　不过异域邪魔又岂是如此轻易对付？黑龙腹中血肉丛生，伸出一根根肉芽捕捉那轮烈阳，任其被烧焦消灭，触手肉壁源源不断，将其包住。
　　“哼，接下来……啊！”
　　不等黑龙欣喜，准备将天意化身吞噬，补充自己的力量并再一次利用天意中的意志侵染法网，好让自己能彻底降临，却不想烈阳忽然爆炸，将其身子炸成两半，血肉如暴雨坠落，看上去好不凄惨。
　　“可恶，可恶，这天道怎么具有如此灵性？”黑龙惨嚎着，两截身体扭动试图拼合在一起，但是一相接，又是一到巨大的爆炸声，连接处一道强光闪过，黑龙的身体又开始爆炸，这次波及到整具身体，血肉不见，只剩半身龙骨扭动挣扎。
　　若不是本体的当即出手，他这个化身便算是废了。
　　“轮转刀，给我劈了那东西！”
　　月见眼看邪龙一副濒死模样，不由出手，千米长的刀气便要将只剩骨头的邪龙彻底除去。
　　她的脸上现出癫狂的笑，一双灰白的眼球不知何时变成淡金色兽瞳，隐见疯狂。
　　“你疯了吗！？知道自己在干什么吗？”看得月见头上忽然伸出两根尖尖的碧玉小角，龙角形状，邪龙身为魔神化身，哪里不知道那个女人在干什么。
　　违背自己的道路，转投相反之路，最后只能招致疯狂。这一定是天意搞的鬼，否则断断没有这么快！
　　“我乃耶律大石，我乃大辽未来的皇帝！”月见的灰发突然恢复如墨般漆黑，她的嘴角上扬，放声大笑。
　　“无论你是耶律延喜还是所谓黑神，今天我一定要杀了你们，哈哈哈！”
　　黑发飘扬，月见一秒内已经斩出近千刀，身上皮肤到处龟裂，血液溢出，她几乎成了一个血人。
　　“轮转，轮转，轮转！给我下地狱啊，阿鼻地狱呀！”七窍流血，月见面容狰狞，形似恶鬼，对于绝境的抗争，对那两个罪魁祸首的仇恨让她迫发自己的全部潜力。
　　内心深处，有道声音告诉她转向另一条路，释放自己的天性，拥抱自己最真实的想法便能获得更大的力量，能让她为亲人，为好友，为自己报仇。
　　为什么不呢？反正她已经一无所有。
　　于是，月见遵从了那条充满荆棘恐惧的路，并从中汲取力量。
　　最后一刀，刀光中带着无数人类怒吼的面孔斩向奄奄一息的邪龙，漆黑的刀气中浮现一只只苍白的手抓住邪龙，要将之拉近刀面下深沉的地狱中。
　　将敌人斩落进无边的炼狱，让之永不超生，这便是月见新得到的阿鼻地狱刀。
　　这一刀，避无可避，冥冥中已经有一道可怖的意识盯着邪龙，让它不能逃脱，身体动弹不得。
　　“本尊，救我啊。”只剩半身白骨的邪龙眼眶中冒光大叫，看着自己渐渐沉入黑色刀面的身躯不由求援那只巨手。
　　但是出乎意外，撑天巨手没有将邪龙拉出，反而一巴掌将其打进黑面深渊中！
　　“怎么会，本体怎么在这种时候出问题？”邪龙嚎叫着，身体完全沉入深渊中，数道啃咬，骨头破碎的声音从渊面中传出，让人不寒而栗。
　　青冥之上，将邪龙拍进那层深渊中的巨手定在半空中，因为失去了召唤者而失去了主心骨，在月见头顶经过却不攻击，于整个草原游荡几百里后化作黑气消失不见。
　　不论是可怖的镜面深渊还是天上的黑洞全都消失不见。
　　“呼，成功了。”月见看向消失的黑洞，放松下来。
　　碧空澄澈，一洗万里无云，似乎刚才发生的事只是一场幻觉。
　　不过下边那些被邪龙血肉污染的植物昆虫，用巨化的身体展示它们不同于自然造物的神奇。
　　月见从千米高空降落，一场大战让她疲惫不堪，杵着长刀，那些靠过来的黑色巨虫还未发动攻击便全都被看不见的刀光斩成无数的碎片。
　　碎渣化的血肉刚落地，几道黑色的藤曼爬过，那些是巨草从地底伸出的气根，大小的气根上长出条条气管如舌头一样扫过碎肉，将其中的营养通通吸取。
　　看来，被邪龙污染后的生命都变得极具侵略性，贪婪吞噬着其他活物的血肉。
　　一条十几米的巨大蠕虫从地上钻出，巨口中一圈圈布满尖锐的牙齿，将嘴里挣扎的牛犊般的黑皮老鼠绞杀吞入肚中。
　　沙虫进食后表面似乎变得油亮三分，似乎发生了某种变化。
　　它转向月见那边，感觉那个漂浮在半空中的人类似乎十分美味，直觉告诉它，只要吃了她，自己便能完成最后的蜕变。
　　“哼，虫子。”似乎感知到沙虫的想法，月见发出一记十米长的天刀斩向它。
　　不想沙虫感知异常强大，及时钻回地下，躲过这一击。
　　月见没有追击，她已经太累了，现在力量远远没有刚才大战邪龙时强大。
　　时来天地皆同力。
　　她明白，刚才那不过是世界的帮助和摩尼的精粹，让她显得如此强大，否则她要战胜耶律延喜不难，却绝难赢过两人合力。
　　究其根本，在于她便没有完整跨越那道天埑，获得最后的蜕变，如摩尼那般。
　　从摩尼处得到蜕凡的机会，但是这机会却让她变得不再是自己，更讽刺的是她抓不住这机会。
　　如今的我是谁呢？月见斩开那些碍事的变异食肉巨值，走向耶律马五尸体所在，由于被她用摩尼的力量保护，尸体并无损坏。
　　双手包着往昔友人的身体，冰冷的躯体对月见诉说他早已死去。
　　耶律马五坚毅的脸，只见平静，死前没有任何怨恨。
　　不恨她，不恨杀死他的天祚帝。
　　放过大石林牙。
　　这是他死前对天祚帝唯一的请求。
　　大石林牙……
　　“耶律大石………我还算吗？”月见问着自己。
　　她发现自己记不清名为耶律大石男子的模样了，她以前长什么样？
　　金色的兽瞳中填充着迷茫和无助。
　　月见抱着耶律马五的身体，一步一步朝前走去，跨过草原，跨过河流，不管什么狼群羊群，也不理询问她的部落牧人。
　　一直走，一直走，如鬼魂一样，在人们眼前一闪而逝，又走向他方。
　　忽然，走到一片数千人聚集的大部落，看着载歌载舞的男女，她停了下来。
　　一个英俊的男子看着如神女一样，身上泛着暗弱的微光的月见，为她的精致的容颜吸引，不顾其他的同伴的劝阻，聚着酒杯走到月见面前，话语中充满爱慕：“美丽的女神，是什么让您来到克烈部？我乃克烈之主的次子，芒日术。”
　　芒日术看着月见头上的小角，他不禁猜测可能如神话中的英雄碰见传说中的龙女。
　　“克烈，克烈部？”月见喃喃。
　　“是的，这里是克烈部，乃是我父忽里扎所有。”芒日术挺起胸膛，骄傲地说。
　　作为草原上最大的两个部落之一，克烈部除了死对头蒙兀部外，便是说一不二，在草原有着中原皇族一般的威严，无数大小部落景从。
　　“我名耶律大石。”月见说。
　　芒日术觉得这名字耳熟，忽然想起前些时候，残辽的西北王耶律大石曾要求克烈出兵与其一起征讨西域，不过作为草原大部，克烈有底气拒绝，没有搭理那耶律大石。
　　“您与那辽国秦王名字相同呢。”
　　“不，我便是耶律大石，那个曾向你们征召兵源的耶律大石。”月见看着芒日术，嘴角露出一抹微笑，高雅出尘如同天上的仙女，让芒日术看呆了。
　　“我说为何心血来潮来到这里，原来是天要我复仇。”月见抬头看向天边那轮烈阳，心里恶意涌现，控制不住。
　　她伸手碰向芒日术，克烈王子也傻乎乎看着仙子那芊芊玉指戳中自己的胸膛，心中不禁喜悦，以为仙子对自己有意感觉自己将要发达。
　　砰一声，脸上带着傻笑的芒日术如瓷器一样变成无数的碎片，他的血，他的肉，他的骨通通凝固，变成不规则的碎渣，被风一吹，落到不知何地。
　　这便是月见通过刚才一战悟出的一招，天轮磨世。
　　通过北天轮转刀演变而成，能够最大发挥她如今的力量。
　　将世间万物通通打成最基本的粒子，让他们永世不得超生。这一招，回应着她想要杀光金国妖魔的念头而出，正是天赐的力量。
　　当然，这不过是月见的期望，实际上并达不到那种效果。不过，将敌人形体破坏，使之不能聚合，倒是可以做到。
　　“芒日术！”
　　弓箭袭来，那些愤怒的克烈部人对着月见攻击，却不能伤害她分毫，只见弓矢破碎，克烈人惊恐后退。
　　但是刀光席卷，将他们通通斩成碎片。
　　男人，女人，小孩，牛羊，通通被月见杀死。少女嘴上带笑，抱着尸体，一步一步慢行，欣赏克烈部人惊恐无助的样子，送他们入无间地狱。
　　便是这样，先是克烈，再是蒙兀部，草原上的大小诸部都该死！月见心中怨愤，恨他们在辽亡时躲避征召，甚至落进下石。
　　还有金人，杀光这些该死的家伙，我便来杀光你们，完颜达赖，完颜阿骨打，你们一个都逃不掉！
　　“哈哈哈，还有那些宋人，也都该死，不管是西域的杂种，还是辽东反叛的贱种我都要全部杀死，还有扶桑的矮子，高丽的猪猡，你们都该死！”月见大笑，状若疯狂。
　　扔掉耶律马五的尸体，任凭它滚在地上，月见指挥成片的刀光将克烈驻地化作人间炼狱。
　　如野兽，肆意咆哮，践踏一切。
　　“住手，你到底是谁，为何杀我族人。”一个矮壮男子身穿戎装，对满目狼藉、血肉堆成一块块的屠宰场落泪，怒视月见。
　　“哦，忽里扎，你总算不做缩头乌龟了。”无视袭来的利箭，月见看着曾见过一面的东草原无冕之王微笑。
　　“当日，你落进下石与金人一同进攻大辽，无功而返。我代先帝赦免你，要求你只出百来骑兵你却无视，不想到今日吧？”
　　“金灭辽乃是王朝更替，霸主替换，如日升月落，是天地道理。辽国衰落，我率众劫掠也不过平常事，不能怪我。到是你是何人，无故杀害我的族人？”忽里扎沉声问道，面对这如神如魔的对手，他清楚逃和战都不可行，面对这忽来的天灾，克烈只能在忍耐中求生机。
　　“是啊，不过常事，不过生死轮替般的常理。但是忽里扎，我耶律大石便是咽不下那口气，原谅不得你们的所作所为。我便要杀死你们这些背信弃义的贱胡！”女子娇媚让人听了身体酥麻的笑声响起，一抬手，却是发出轮转刀光。
　　“耶律大石？你……你莫非是………啊！”
　　看着如转转而来的刀刃，忽里扎鼓起真气，劈山裂石的一刀和刀刃组成旋转而来的气柱相拼，顷刻溃败，如遭受千刀万剐的酷刑，无数碎肉连着神经血管被斩落，整个人仿佛被放入绞肉机中搅碎一般。
　　哪怕他传自突厥的魔狼真气早就位列世间顶级高手，但是凡人之力仍是拼不过这魔神般的力量，只能饮恨。
　　“父亲！”
　　几个小孩看到忽里扎败亡惨死，不禁痛呼，两个草原女人连忙将他们拖到帐篷，避开那个杀神。
　　“哼。”
　　一声冷笑，月见将那克烈族长才能用的大帐篷以轮转刀撕碎，只听几声惨嚎，漫天的碎肉跟着飘舞的碎布落下。
　　大火蔓延，克烈部近万族人全部被月见杀光，短短不过近一分钟的时间。
　　抱起耶律马五，月见转向东边，一路杀戮，杀光眼前所见的一切，朝着蒙兀部进发。
　　………………
　　摩尼心急如焚，对着李乐请求，希望他能和他一起去救月见，击退跨界来的黑手。
　　“已经结束了，那头大笨兽被赶走了。”哈沙美坐在李乐头上，对着远方张望，好像能看到万里之外的景象。
　　摩尼似乎也感应到什么：“的确，没想到本我苏醒了………不，这下更该去，不然此界将生灵涂炭。”
　　感应到月见的状态，摩尼脸色一变，一直镇定的她变得十分不安。
　　“那就不用去了咯？”赤发男子坐在秋千上，抓着新献来的萝莉的腰一上一下套弄，肉色的龟头撑满萝莉的子宫，把幼女的粉软宫腔当作飞机杯玩弄，她的阴道变成肉棒的形状，内中的皱褶被粗大的鸡巴碾平，被击败的浪荡淫肉如恋人一样抱着大鸡巴舔舐，淫水阵阵，发出滋滋水声。
　　“爸爸，亲亲。”稚气的萝莉环着李乐的脖子，被父母买到拜阳教的萝莉和男人轻吻，重吻，樱口被厚重的唇堵住，和李乐交缠。
　　充满肉感的娇小幼躯和男人身上凹凸起伏的肌肉紧密贴合，胖鼓鼓的小肚子肉颤颤，几缕褶皱堆在一起，厚厚的脂肪抖动着，上面流淌着晶莹的水滴。
　　v字张开的大腿中间粉嫩嫩的小穴被一根拳头大的肉棒扩张到无法合拢，肥胖的屁股癫着白花花的媚肉被一双大手抚摸，刺激着萝莉的小穴蠕动服侍插在肉洞最深处的巨根。
　　仰起粉白娇俏的小脸，幼女因为男人粗厚的呼吸而意乱神迷的眼睛舒服地闭上，一双小手更死死缠住粗壮的脖子，两人大小相异的舌头在半空中亲密纠缠，萝莉小小的肉舌时而与那根富有侵略性的巨蛇舌面相碰，时而舌尖亲点，淫乱的舔舐声让人看清体格差异巨大的男女拥抱交缠，更显淫乱堕落。
　　“啊，不对，她不知道发了什么疯，把一个部落屠了。哇，血肉漫天飞，比我手下的恶魔更残暴。”哈沙美收回目光，为月见的疯狂行为感叹。
　　“我觉得她大概是疯了吧。”
　　她最后添上一句。
　　从秋千上跳下，李乐抱着萝莉问面前的摩尼：“现在怎样？要去制服她吗？”
　　“是。她可能碰到我以前遇到的东西了，我们必须阻止她。”摩尼叹息。
　　缓缓抽出被幼女肉穴吸允了好久的肉棒，上面沾着的粘液随着肉棒抽送而拉出一根根细丝，然后又断裂，萝莉肥墩墩的肉腿无力垂下，珍珠般的脚趾上一滴从大腿滑落的淫汁晃荡，闪着光顺着重力拉丝下坠。
　　被湿黏的淫液覆盖的大腿两侧被男人抽送动作撞得啪啪响，跟着那些被肉棒带出的胵腔粉肉摇晃着脂肪。
　　萝莉感到自己的子宫快被大鸡巴带出来了，迷人可爱的小脸泛着泪花，让人更想欺负她。
　　扒着萝莉滑手的屁股，李乐青筋蹦起的肉棒在幼嫩的腔道中不断开拓着肉壁通道，对于常人艰难但他却不费力在蠕动吮吸的蜜穴中抽动，回到那早被骚淫的子宫内，再次将感到空虚的幼女子宫填满，让它好好服侍按摩带给它酥麻快感的肉棒。
　　肉棒进攻的力度开始加大，每次都带出水花般的幼女骚液，萝莉肥软的腹部贴在男人胸膛上，大腿内侧靠着坚硬的腹肌，屁股被一次次抛起，过于粗壮的肉棒进入她的小穴中，将粘过来的淫肉碾平压展，亲着那小小的花心进入神秘的宫殿，在早就排好卵子的萝莉子宫中搅弄。
　　萝莉一双肉腿垂下晃悠，玉足因为酥麻的快感时而张开伸展，时而弓起卷曲，十颗白玉葡萄般的小巧脚趾也上下弹动，最后因为子宫内传来的酥爽电流而一只只张开，尽情舒张表达着被男人中出的喜悦。
　　湿淋淋的黝黑阴囊不断拍打着萝莉的无毛幼穴，见证了萝莉高潮迭起一刻化作喷泉飞机杯的小穴，被高压水枪般的淫汁冲洗着表面的装着两颗睾丸的卵袋，愈发光亮，两颗鹅蛋大的肉球晃荡，细小的血管上淫水流动，冲刷着上面的污垢。
　　充满男人气味的精液装满幼女的子宫中，围着那些排出的卵子进行一场盛大的轮奸，并决定其中最强大的精子让才16岁出头的萝莉受孕。
　　从侍立在一边的女人手里拿出一颗圆球，将萝莉被撑开的细缝幼穴堵住，将要落下的精液堵住，满足萝莉一开始想要怀孕的要求。
　　两只小鹿奔来歪仰着头，舔弄李乐湿哒哒的肉棒，将上面的淫汁全都舔干，肉色宽厚的舌头慢慢梳理男人小腹下沾满淫液的阴毛，一根根舔弄，有的黑毛掉落，小鹿们也会将之咽下。
　　小鹿们因为浓烈的雄性气味而兴奋的小脸，蹭着那根还在勃起的大肉棒，从上到下慢慢舔舐，顺着黑色的表皮，每一处都留下小鹿湿润的口水，它们像舔冰淇淋一样忘我舔着人类的肉棒，有时用牙齿轻咬，但它们塞不下整根肉棒的小嘴只能侧着含住棒身，用一直被清水细草喂养的整齐白洁的牙齿清理棒身。
　　纯洁无垢的幼鹿迈着轻快的步伐，在男人胯下穿行，用自己的舌头将李乐下体全都添了一遍仍意犹未尽，蹭着男人的睾丸，咬着舔弄，希望男人能好好满足它们的后面。
　　“等我回来再和你们好好玩玩吧。”
　　穿好衣服，安慰摇着尾巴对他献媚的小鹿们，李乐叫来小梅，询问她的意见。
　　“没问题。”小梅举起疯涨到三岁大小的女儿，欢快地答应。
　　不知道被小梅喂了什么的穆茱才不到一月就成长成这样子，让李乐倍感忧虑，虽然小梅一再强调在这穆茱的身体没有害处，也不会损伤她的寿命，李乐才半信半疑，暂且观察。
　　身高近一米的女儿伸出双手要父亲抱抱，接过女儿的李乐看着她可爱的小脸，心里高兴，捏着她胖嘟嘟的脸。
　　“趴趴”穆茱抓着李乐半长的头发拽两下，然后捧着男人的脸，看着父亲酒红如宝石般闪亮的眼睛，身体忽然不安动起来，小屁股在爸爸手中扭着，虽然手感很好，但是李乐发誓他对现在的穆茱没有任何想法。
　　不过穆茱白藕一般的小腿踢着他的肉棒，软软的脚心踩踏着油亮的龟头，一只踩完换另一只，白玉般的脚丫卷起，和羊脂后脚跟夹起龟头，软润的足心肉对着马眼按摩。
　　穆茱小小的美足好像一张嘴，将龟头抱住，用熟练的技巧为自己的父亲服务。
　　不管是有心还是无意，穆茱的动作都让李乐起了反应，龟头吐出先走液将女儿的美美的脚心污染，脚心滑动，穆茱足心差点滑落，不得不两只脚一起上，夹住父亲的肉棒，十只嫩脚丫敲着肉棒，指缝间被粘液填满，脚趾每次按揉拳头大的龟头，都会拉出短短的水丝，然后又按下，挤出泡沫从脚趾间溢出，发出啪嗒的液体挤压声。
　　“嘿嘿，穆茱要亲亲。”女儿笑着献上粉色莹翠的唇，和父亲贴在一起。
　　李乐也忍耐不住，伸出舌头，撬开女儿的小嘴，宽大的舌头仅仅进入便将穆茱狭窄的口腔全部占据，抓住女儿不安分的调皮舌头顶上顶下。
　　女儿白嫩的小脚上下套着父亲的大肉棒，学着这些天看到的阿姨们的手法，给爸爸撸管。
　　她不知道她这一番动作有多刺激，差点就让李乐按捺不住欲火，要把才一米高，一个月大的女儿按在地上，用她淫乱的身体发泄，用自己的精液给女儿来场精子浴。
　　不过小梅及时将穆茱抱走，父女分别，只有两人嘴间那根水丝依依不舍连接着两人。
　　“哇，爸爸，我要爸爸，我不要和爸爸分开。”穆茱杨着沾满粘液的脚掌，在小梅怀里大哭。
　　但是母亲只是冷冷看着她，便让穆茱收声，不敢出气。在她的印象中，母亲最是可怕了。
　　“带好她。”小梅将穆茱塞给采采。
　　才一米三的小萝莉抱着活像一个大抱枕的穆茱，差点跌倒。
　　“呜呜，趴趴。”女儿可怜巴巴看着父亲，让李乐不忍心，寻思要不要带上她。
　　“你最好不要惯着她，想玩再等几天便可以，不然今天就让她给自己父亲来点特殊服务。”作为母亲，小梅看向穆茱的眼神却异常冰冷，仿佛那不是自己的孩子。
　　“嘴也好，手也罢，你喜欢的话，提前玩她下面也行，反正她生下来便是给你玩的。但是你如果对她产生感情，我就立刻宰了她。”粉眸少女眼中带着厌恶看向穆茱，如望着脏东西，眼中恶意毫不掩饰。
　　李乐心里奇怪，对于其他女人她都笑呵呵接受，不管是谁，她都坦然接受，但是轮到自己亲生女儿，她却毫不掩饰自己的痛恨。
　　难道她其实不愿意自己和穆茱那个？
　　“没有，要是你不想玩她，那样我现在就不会留她。”小梅感知到李乐的想法，笑着说。
　　李乐不解地问：“为什么？就算我不碰她，穆茱也可以和常人一样长大，读书，交朋友，选择自己所爱的人结婚生子度过一生。如果她幸福，我也会作为父亲而高兴。”
　　“爸爸，你错了。你所有的子嗣，她们的使命便是服侍你，让你开心，否则她们便没有资格活在世上。你刚才说的生活，便是最没有意义的虫子的日子。一生又一生，像蚂蚁一样重复单调不变的日子，被痛苦悲哀包围，爸爸，那是比直接杀了她们还要残忍的事。那种生活，不亚于让本来活着的她们去装作石头树木，一生不能动弹。”
　　粉色的眼睛发着亮，将周围的眼白的存在盖过去，好像眼眶被粉色淹没。
　　少女诉说对凡俗简单生活的鄙夷和不屑，将坐在李乐头上的哈沙美拉下来，丢飞出去。
　　“喂喂，你够了啊。”欲魔张开黑色的羽翼漂浮在半空，冲着小梅大叫。
　　李乐扶额，虽然听不懂小梅话里的意思，但总之他不能放过穆茱，得将之占有才行，不然小梅个不称职的母亲怕是真会干掉自己女儿。
　　“算了，我们能先去耶律大石那边看看吗？”
　　“我就等你这句话呢。”一旁摩尼面露无奈。
　　没有李乐帮助，摩尼也打不过月见，只能在一边耐心等待。
　　双手一展，从天上降下五色光华，笼罩住李乐，小梅和哈沙美三人，将几人传送到漠北草原，蒙兀部落处。
　　光华一闪，四人平稳降落，只见满地狼烟，大地被血肉覆盖，在那肉山之中，有一灰发的少女漂浮在空中，身上闪着不定的灰光。
　　“原来如此，你的主魂和此界盖亚融合，掌控着此界一切灵气和灵魂。你成了这个世间的天道。”小梅看出摩尼此刻的状态。
　　传送万里，这种大能让李乐也惊奇，没想到一直表现弱势的摩尼居然有那么大能耐。
　　“这并非我所愿。”
　　“也是，谁愿意放弃自由被关在笼子里呢。”小梅摊手，“不过我救不了你，爸爸现在也不行。”
　　忽然，充满疯狂的声音将几人吸引住，李乐他们朝滞留空中的月见看去。
　　“嘻嘻，合布勒？如何，眼看族人被杀尽，有没有感受到我的痛苦！”月见看着被念力扼住的蒙兀部落族长合布勒大笑。
　　就在刚才，合布勒亲眼看到这个疯女人闯进部族，不由分说大行杀戮，并将自己定在半空，为他展示一个个族人的死亡。
　　族人，兄弟，父母，妻子，儿子，然后是最后的孩子也速该被碎尸万端，死在他眼前。
　　“可惜呀，我看到了一种可能，你幼子的孩子，你的孙儿将会统一草原，消灭金国完成不世霸业。”月见满满的恶意溢出，整个人散发着邪气。
　　啊啊，自己的未出世的孙儿能做成那样的大事吗？合布勒眼神恍惚，那是他想都不敢想的事。
　　能兼并克烈，统一草原，便是他毕生梦想了。
　　“但是我不喜欢，金魔只能由我亲手消灭。而你合布勒，便未当日的背信弃义去见忽里扎吧！”
　　轮转刀气将合布勒斩成肉泥，月见接着将那团肉泥扔到近十几米高，由蒙兀部族所有人畜血肉组成的尸山顶端。
　　蒙兀部便如此消失了，与克烈部一样。
　　李乐看着月见杀死合布勒，知道后世那个名为铁木真的人不会出生了，但是便是出生怕也没用。
　　毕竟此世都已经妖魔肆虐，区区凡人也翻不起什么浪花。
　　历史，早就已经改变。
　　但是，这个世界的走向将会如何呢？
　　“你们是谁？”月见看着忽然出现的几人警惕起来。
　　被打断思绪的李乐端详少女精致的容颜，没有一点瑕疵的脸上，五官排最适当的位置让月见的脸完美无瑕找不出任何缺点，他的女人里还没一个比得上，小梅本体不知长什么样，哈沙美也差了点，如果不算摩尼，众女便真的被她一人压制了。
　　“耶律大石？”李乐唤出赤火，护住三女。
　　月见无暇的脸上浮现傲然，身上散发盛气凌人的气息，居高临下发话：“不错，朕便是大辽皇帝，耶律大石。”
　　“没想到辽国皇帝居然是如此美人。”李乐啧啧称奇，冲月见大喊：“不知道我要如何才能娶大辽皇帝为妻呢？”
　　“你……找死！”
　　一言不合，月见一发轮转魔刀，劲霸狂绝，誓要将眼前恶徒骨肉消散，让他尝尝千刀万剐的滋味，知道自己的威严不容冒犯。
　　百米长的刀气将大地斩裂，无物不破，却被赤火一沾，灰白刀刃立刻光化消失。
　　“唔，连无形刀气都能烧却的魔火么？你是南方的烈火使？”月见眉头一皱，认出李乐身份。
　　大辽虽然饱受战乱，但并非对宋朝内部之事一无所知，烈火使之命，早就传遍九洲，便在西域她也隐有耳闻。
　　就是她刚从顺手屠掉的小部落中，好像也有偷偷信奉所谓烈火神的人。
　　原本以为只是有着操火异能的家伙，没想到如此棘手。
　　“哈哈，没想到我这薄名连大石林牙你都知道，真是不胜荣幸。不过林牙，我刚才的话考虑如何，难道要我去汴梁夺了赵佶那老小子的鸟位，你才肯答应不成？”哈沙美为李乐加上法术，让他能够自由飞行。
　　他虽然能一跃百米，但是飞行对于他来说还是个难题，还好他的身边有哈沙美，虽然失去一界位格加持，但让他飞行这事对她还算简单。
　　“摩尼，你便找他来对付我？为了报先前的仇？”月见手中现出长刀，心里恼怒李乐的话，但她最为警惕的还是摩尼。
　　摩尼向前一步，看着月见劝说：“月见，你已经陷入邪路，我来只是重新将你导入正道。”
　　“什么正道！我看你只是要削弱我的力量，见不得我强大！哼，是因为我上次夺取你的残力对吧，你害怕我。”月见冷笑。
　　“李乐，请你制服她吧，我会帮你。”摩尼眼见谈话不成，便接引法网中的主意识，封锁方圆里许的空间让任何人都逃不出。
　　长刀一引，斩落九天，护罩被斩出一道口子，但是瞬间又愈合，让月见不快起来。
　　既然不能走，那边杀了下面几个混蛋！
　　“轮转天刀！”
　　一道龙卷风卷起，月见再挥刀，少女将轮转刀气注入龙卷风，让刀刃凸出，猛一发力，将龙卷推出。
　　面对这一击，李乐不慌不忙，赤火护身，直接冲向那道飓风内。
　　火势蔓延，将灰色的龙卷变成火焰龙卷，接着抢夺控制权的李乐操纵龙卷风杀向月见。
　　“斩，斩，斩，斩，斩！”
　　一连五发，月见劈出五道刀气直接将龙卷斩灭，这并非轮转天刀，而是天轮磨世。从另一条路中领悟的绝世魔刀，能够分解万物的力量！
　　便是赤火，在这力量下也不能保护李乐安然无恙。
　　看着身上一道道伤痕，李乐大骂麻烦。
　　“爸爸，不要硬拼，使用虚无之炎锁住她的身体，隔绝天地桥。”
　　虚无之炎，原来自己一直用的火焰叫这个名字。
　　听到小梅提示，李乐放出三条火焰组成的锁链，锁向月见。
　　毫不意外，月见的磨世刀将锁链击溃，但是那一击本来就是吸引月见注意所发，他真正的目标是她的………
　　“后面！”如同长了眼睛，月见向后挥刀，斩向被传送到她身后的李乐。
　　“以为我会这么简单就中计吗？摩尼的能力，我可是一清二楚的。”
　　但是李乐不闪不避，任由长刀将自己身体捅穿。
　　“你的确挺笨的。”
　　李乐微微一笑，又出现在她面前，擒住她的双手，锁链从他体内迸出缠绕到她身上。
　　锁链封住她的躯体，顺便锁住她的灵魂，隔绝力量的传输，让她无力从空中跌落，还好李乐接住了她。
　　怎么会……
　　月见一恍惚，发现身后的李乐溃散成一团赤红的火焰。
　　但是，她明明从身后感受到了那个家伙的气息才对。
　　“我的赤炎能模仿带有我遇见者的气息，包括你。”嘿嘿一笑，李乐身上现出月见的气息。
　　“真是卑鄙！”
　　“哈哈，摩尼，现在你有一只纯洁白嫩的羊羔，你想怎么处置她？”李乐冲摩尼眨眼，暗示她不要忘了自己的承诺。
　　摩尼摸着月见的头，对李乐说：“接下来我需要你和我一起从那里救出她的魂灵，来，搭着我的手。”
　　“哦，那我便来吧。”李乐摸着摩尼柔弱无骨的手，用力握紧，先收取利息。
　　光华一闪，摩尼消失在原地，而李乐和月见两人失去意识，倒在地上。
　　“我们就守着他们的身体吧，哈沙美，嗯，你去哪儿？”小梅看着哈沙美将要消失的身体，质问。
　　“我不放心摩尼，要去保护老公他，你就先守着吧，魅…………”哈沙美咯咯笑着，消失不见。
　　“一个个，一个个都…………你们”
　　…………
　　上下四方为宇，古往今来曰宙，然而宇宙广大，无边无际，无无限之时间不可探索全部，因此，将我等所知之地，成为界域。
　　意为一界之域。
　　界域近乎无穷之大，为天柱诸神统治。
　　一道声音落入李乐脑海，但是他现在什么都看不见，只能被动接受那道声音传达的讯息。
　　摩尼呢，她在哪儿？
　　声音接着传递信息。
　　兽灾元年，有巨兽降临无边界域，击灭诸神，自称魔王，只手掀起无尽魔灾。
　　文明毁于一旦，众生深陷水火。
　　有勇者艾沙姆出，拯救界域，横击魔军。
　　然而事与愿违，因我等过失，因我等的罪，致使艾沙姆堕落，倒入魔王一方。
　　界域最终虽未沦陷，但我等已经看到未来，它的破灭不可挽救，这因，便是我等种下。
　　界域之外者，让我等为你讲诉那段尘封的历史，关于勇者艾沙姆的旧事，希望你们能避免我等的错误。
　　一：界域纪念第三百轮转，第五刻度，魔灾元年。有巨兽自天降，诸神不敌，被囚大渊中。魔帅柯奉魔王命，统领诸魔神军，征伐界域诸界。
　　恍惚间，李乐好像看到一头巨大无比的兽从冥冥的彼岸落入宇宙，支撑无数世界，将各种法则不一的宇宙连接到一起的八十一根光柱轰然倒塌，光柱中的神主被巨兽捏在手心，扔到顺手创造的黑暗世界中。
　　巨兽屹立在界域之顶，遥观界域中亿万万个宇宙，无边的魔军从他脚下生出，仿佛有一个宇宙大的巨人，魔帅柯从巨兽和诸神争斗流下的血中诞生。
　　奉着父神的命令，柯率领数量无穷的魔军攻打那一个个宇宙，将之纳入兽的统治。
　　……
　　“哇啊啊，怎么是这玩意儿，真叫人讨厌。”
　　混沌中，哈沙美的声音响起，天地立刻现出光明，李乐摇摇头，魂体凝聚，变为自己熟悉的样子。
　　哈沙美看着一团白色的光球，脸上露出恶心的表情。
　　“听不到了那声音了。”李乐揉着脑袋，虽然现在是魂体，但是心念之间，他居然真的感觉好多了。
　　“听不到才好，要是你不想继续玩女人你就接着听吧。啊！不行，不许听，不许听，把耳朵闭上。”看到李乐尝试继续接听那声音，哈沙美急得一下子跳起来，双腿扣住李乐的腰，捂住他的耳朵。
　　“不许听那害人玩意儿！”她咬着牙说。
　　没有人沟通，那团光球转动几下然后消失不见。
　　这时，哈沙美才松口气，放开李乐。
　　“为什么那么紧张？那到底是什么？”李乐好奇地问。
　　不等哈沙美回答，虚空变幻，五彩华光闪烁，摩尼突然出现在他们面前，面色哀切。
　　“那是界域真史，记载有一个浩瀚宇宙中一段恢弘的历史，但因为某些原因变得不详。”
　　“要是读完，你便要和我一样变成女子模样，化作天女。不但一辈子回不了头了，还要在疯狂边缘游走。”
　　哈沙美点点头，抱着李乐认真地说：“所以，为了你和我们的幸福，你千万不要对那玩意儿好奇。”
　　“我可不想你变成天女。”
　　李乐当即摆手，开玩笑，谁想变成女人，他还要玩好多好多的小妹妹呢！
　　“放心，我便是死，也不会读那东西。”
　　赤发青年郑重发誓。

第16章 死魂暗界，万军之战；魂交灵融，大赤天女；父女沉沦，稚童妒心
　　月见识海内，李乐，摩尼和哈沙美共聚一处。
　　识海内银灰的光如海浪泛起，扑向灰蒙蒙的上空，浪花洒向天庭，却又融入夜心。
　　无垠的灰白平原延展到天际，和那地平线相连，上方漆黑的幕布遮挡，不见一点星光。
　　土地的主人早就不知所踪，空留这广袤的国土，凄凉荒芜下去。
　　李乐挠着散结的朝霞一般的红发，因为观想失误的原因，头发变长披肩而下，散落在宽大的两肩上。
　　不低也不太高的身材，配合一身健康透着青春朝气的肌肉，看上去倒和那长发颇为合适。
　　面对这无主之地，他问向哈沙美，昔日的黑暗之神：“耶律大石的魂魄呢？我们既然来到这里，为什么不见她的踪迹？”
　　目标，早已明确，便是依昔日先知摩尼的意来拯救月见的灵魂。
　　黑暗之主，化作一束黑光钻进李乐的灵魂中，仿佛魂中还有魂，让李乐不知所措。
　　本就脱去外衣的魂，看来不过是另一层外衣，俄罗斯的套娃，在身魂之间上演着。
　　“如何，明白了吗？”哈沙美的声音从李乐身中穿透至外，响彻整个识海，惊起骇浪，让月见的国度天摇地动，似乎要如房子一样坍塌。
　　“魂，不过是另一重肉体，夫君，我和你签署的契约根植于我们最本源，最根本的东西，便是宇宙重开，我们轮回万万世，我们的契约也会一直绑着对方。”稚气可爱的声音，对李乐解释那个契约的可怕，撒娇般的语气述说着的病娇到极点的行为。
　　便是李乐没心没肺，也打了个寒颤，感觉自己像是被老鹰抓住的小鸟，感叹自己逃脱不掉。
　　“咯，你不要怕，我只是想一直和你在一起，你想想，我这个可以随身携带的肉便器，难道不能包容你的欲望吗？”萝莉般的黑暗之主，不知何时坐在他的脖子上，幼女长满鲜美水草的山谷摩擦着他的皮肤，在上面流下汩汩的春水。
　　鼓鼓的小肚子，贴着他的后脑，孩子的心跳声被最直接传到他的大脑中，似乎在打着招呼。
　　不过，果已经结下，因为他的无知和无畏，既然不能做什么，那就咽下苦果，饱尝它的滋味才是，哪怕再苦，也能填饱肚子。
　　换一种想法，不管自己以后怎么样，哈沙美都会跟着他，献上自己甜美的肉体，那又何尝不是一件乐事？
　　“所以，那人才那么强烈的敌视你吗？”先知摩尼入水仙花一样漂浮，浑身散发着迷人的气质，能吸引着少男少女的心，让他们心中迸发爱的火心，让他们痴狂。
　　包容万物的温暖从她的浅笑中如春风呼出，拂去人的冰冷的胸膛，墨色的星眸点着亮灯，发出智慧的光，让人不敢直视，怕被这少女发现他们脑中的虚无。
　　可是，从她身上散发的母亲一般的暖意，又让人不由抬脚跟随。
　　父亲般的伟岸，山般的护佑，太阳似的指标，在摩尼变为女子后化作地母的包容，冬日中的暖阳，耀眼却不刺目，让人只想盯着，直视母亲慈爱的面容。
　　这一切，摩尼的本质，在这神奇的地方被李乐看见，李乐甚至能听到摩尼内心的独白，对万物的歉意，她的心海泛起飘扬的哀歌。
　　但是，哈沙美却是一片深渊，爱意填满了那到深壑的海沟，乃至溢出组成大海，像天空呼喊着对爱人的情意。
　　李乐感受到这倾尽江海的爱，也不禁被淹没。
　　“是啊，她讨厌我，但是我却不讨厌她。感受到了吗，夫君，我们的心连在一起啦。虽然是未登阶者的心海，该有的特质也是一点不少呢！”哈沙美扬起脖子，压住了男人的嘴，渴求里面的津液。
　　“这片海，是识海，是心智之海，代表着一个人后天的心智。”摩尼伸手，一片雪花落入手心，不规则的雪中，上演着耶律大石一刻的生平。
　　“一般来说，魂都会呆在心海中。还是她的灵魂出现异常，不但不再识海，怕是精神海里都不存在。她被摄走了。”水仙美人伸出葱茏玉指，朝前一点，风起云聚，识海中呼起风来，那是记忆的碎片。
　　记忆记起那魂，那王国的主人，叽喳对摩尼说着月见的踪迹，渴求摩尼救回主心骨，好让识海中重发生机。
　　依据魂和记忆的联系，摩尼终于找到了，找到那魂的所在，那魂深陷一重黑暗世界中饱受折磨，为此，那些记忆的灵才哭泣。
　　“如我所料，果然在一重世界中。她被黑暗的邪魔诱惑，落入了捕鸟的落网，只等我们前去解救。”
　　时空的通道开启在识海中，只看对面传来的不详气息，便让人知道异界的险恶。
　　要是凡人看见，只会觉得自己看到了十八层地狱中最可怕的无间，一切可怕的刑罚，可怖的妖魔鬼怪，全然能通过那个小孔窥见，直要他吓得昏倒，发疯。
　　火势冲天，将自己放到虚空之炎保护中的李乐迫不及待地对摩尼说：“那就不要等了，去救那只发疯的鸟儿吧。救了她后，我要把她关在我的后院，欣赏她美丽的身子和歌喉。当然，你也一样，我要把你这朵纯洁的百合种到后院，日夜抚摸你的脸。”
　　摩尼不恼他露骨的欲望，既然下了承诺，先知绝没有不完成的道理。
　　再说，此种欲望也是事出有因。
　　“黑暗之主，安哥纽曼，要是我们抵挡不住，还请你不要藏拙。”摩尼对哈沙美鞠躬。
　　受了欺骗，这事摩尼早已知晓，但是她并不生气，欺骗，不是暗黑之主的本能吗？
　　哈沙美没回话，钻进那朵盛开的黑莲中，不出一声，却又像催促两人进去。
　　穿过大门，门外便是别样风景。
　　门的一边是银白的地域，门的另一边是黑压压一片，伸手不见五指，空气中弥漫雾气，只是进入，李乐就觉得自己掉入一锅黑糊汤里。
　　赤色的火带给了此世第一缕光明，红色的潮水从三人身上漫出，将周围一切浸湿，那飘荡在天空的幽灵，地上皮包骨的怪兽都被这光惊扰。
　　它们奔跑呼啸，仿佛被吓到的兔子，胡乱跑，胡乱逃。
　　只是片刻，李乐眼前就没有任何能动的生物。
　　高耸，直插青云的建筑让人震撼，不是比喻，是真是能插入云霄，让住在里面的人能和白云作伴，在晚上能观赏乌云拢聚将黑夜一点点带来。
　　是何等辉煌的文明建造了这一切？
　　这样的建筑不在少数，它们崩塌跌落，互相枕靠对方的身体，好缓和身下破了口子的腰。
　　窗户化为嘴巴，如绝望的人发出无声尖啸，将死去的人的怨恨激荡在天空，震动四周的雾气。
　　李乐飞往一栋三角形的大楼，从空中遥望着文明的废墟。远方，更远方，只有废墟，屹立不知多久，等待外界人的发现。
　　忽然，李乐看到一条深沟，仿佛是巨人，站起来头就碰到天庭的巨人用手挖出的河道，比长江更宽，比马里纳海购更深。
　　“是某人一击，造成了这种地貌，直入地心。很厉害，你要是碰到他，只能跑，连虚空之炎都护不了你。”哈沙美在李乐脑中评价。
　　想象着，李乐想象自己出手，撑死只能刮去大地一层表皮，绝不能做到眼前所见将整颗星球挖心掘骨的样子。
　　“他还活着吗？”
　　“不清楚，这一击过去了千万年了，时间隔得太久。”哈沙美说。
　　摩尼闭着眼睛，感知着周围的一切，她本就是魂体，倒是没什么不适。
　　“有同类的气息。”她说。
　　李乐问：“是耶律大石……不，月见么？”
　　“不，不是，是其他的同类。”摩尼语气郑重。
　　“另外的天女吗？那便要小心了。夫君，不是任何天女都像摩尼一样，她们有的性情不一，喜怒不定，从某种角度看是些不可救药的疯子。”
　　“疯子？”
　　“对，从凡人的视角看便是疯子。她们行事没有章法，天马行空，好像醉酒的诗人拿了画笔，对世界进行涂改。很多世界被她们祸害得不成样子。”
　　“如果有一天，你去被她们祸害完的世界看看，便知道我的话不假。”哈沙美说。
　　李乐扬起拳头，作挥舞装，仿佛已经将那个未谋面的天女打飞。
　　“管她有多可怕，我都能揍飞她就是。”
　　自信满满，也不知是不是给自己打气。
　　强光阵耀，黑夜化作白天，李乐便是光的源头，是尘世的太阳，肆无忌惮散发着不属于这个世界的光，将惊扰者全部吸引过来。
　　大地震动，空气震颤，天空的旱雷和地上的轰鸣连成一体，正如冲向李乐三人的大片怪兽。
　　三个头的，四个头的，生着数目不一头颅的人形怪物扬起它们多足虫般的长脚，朝光源奔去，身边，各种稀奇的怪物直叫生物学家见了能大呼生物学的坍塌，因为它们的样子实在不合常理，不像自然孕育的生命。
　　天上，彩光，幽灵，面条状的怪鸟呼啸而来，一团云飘着，直到它偷偷将一只怪鸟吞进肚子里，张开那深渊巨口般的嘴巴，才就李乐知道那原来是个生命。
　　强光，闪电，火焰，冰霜，各种攻击对着三人招呼。
　　五颜六色的弹幕充斥天与地之间的区域，若是游戏，李乐他们只好尽力躲避那些攻击，避免自己受到伤害。
　　“来的正好，让我来见识一下你们有多厉害。看看你们的骨头经不经的火烧！”
　　李乐狂笑一声，虚空之炎如水一般流泻出去，火海淹没了下面的大地，那些怪物一沾到火便痛苦嗷叫起来。
　　红色的火掀起它们的皮，往那些发黑的骨头里钻，将里面的骨髓染红，火在骨质间的空洞里来回钻，怪物们变成了火炬，照亮了后面的黑暗。
　　如稻草人，挥舞着手臂，却动弹不得，扑灭不了身上的火。
　　火浪一起，卷起千堆浪涛，狠扑向天空，仿佛海神巨手，要攻击飘在空中的神岛，把可恶的雷神拍下来。
　　这一道巨浪海啸，让多少冲过来的幽灵怪鸟避之不及，在火海中洗了个澡，洁净了身体和灵魂，最后什么都不剩。
　　洪水冲刷大地，清洗罪恶的人间，火海过处，只留一片白茫茫。
　　“做的好夫君，看来你对虚空之炎的运用越发熟练了。”哈沙美称赞他，一边施法护住他的心灵，防止有专攻精神的怪物跑过来，那时她就让对方知道什么叫不开眼。
　　李乐身上腾着火焰，往远方飞去，说：“摩尼，你感应到月见在哪儿了吗？”
　　摩尼摇头，现出忧愁，说：“没有，有人阻挡对她进行预言侦察。”
　　“那好，我们就闹他个天翻地覆，将整个世界点燃，我就不信到时那个黑手还不出现！”
　　李乐说着，让摩尼加强自己的思维来操纵更多的火焰，哪怕威力不能增强，但是数量一多，只要不能完全抵挡虚空之炎，李乐便能把对方淹死。
　　现在，便是洗地的时候了。
　　起先，黑色的大地上还存在神秘的文明留下来的废墟证明他们的存在，那些怪物，说不定便是那些文明的末裔也躲在黑暗中继续自己的生存。
　　但是现在，李乐将他们全都逼出来，面对这些一点人样也没有的家伙，李乐便不把它们当作智慧生命，不留情面将它们全部烧死，想用这种方法来逼出幕后黑手。
　　“这样会不会太过分了点，至少留下一些吧。”看着火海中挣扎的生灵，摩尼忍不住问。
　　摩尼心中仍留着慈悲，不像其他两个牲口，只管烧杀。
　　“你也太善良了。刚才是谁不由分说便攻击我们你忘了？现在至少回报！”李乐弹手，一道火星落在融合的千米怪物身上，怪物忽然有炸开想逃脱火焰的毒手，却是无用，只在大地点起了盛大的烟花。
　　哈沙美从男人额头的莲花中出来，望着前方说：“有大家伙来了，注意点。”
　　她转头，目光移到那水仙子般的美人脸上，说：“摩尼，你便是善良，这善良就是害了你。对于这些家伙，何必说好话，只管杀光，又怕什么因果？有因果来，全都斩掉便是。你当初要不是善良害了你，现在又怎么会有害虫跑进你的世界？”
　　前方，黑暗要凝成水，淌在地上，和火海对冲，那些虫子，那些怪物组成人海，一点点消磨李乐的虚空之炎，原先它们办不到，但是依靠身后的那个巨人的力量，那凝成实质的黑暗，它们却可以拿生命去抵挡吞噬一切的虚空之炎。
　　巨人，如一座高山耸立在大地上。
　　他的身上充满流线型的优美，美的曲线在他每一寸肌肤，每一块肌肉展示出来。
　　李乐看到黑暗伴随他的左右，他的胸前却镶嵌着一颗发光的宝石，紫光闪闪，里面封印着一片浩瀚的紫烟云霞。
　　紫红的双目，仿佛水晶构成。
　　不带掩饰的恶意化作实质的杀意冲击着李乐，幸好有哈沙美累积无尽岁月的精神挡住，不然李乐便要出丑了。
　　“是真正的”黑暗“。”哈沙美吃了一惊，说：“以前我手下有个类似的家伙，让阿胡拉他们大伤脑筋。”
　　话刚说完，那黑色的巨人双手交叉，一道紫黑的能量光柱朝李乐而去。
　　挡不住，逃不掉，这道攻击给李乐如此感觉。便是他离开这个世界，这光柱也只会跟着他，威力不会有丝毫减弱。
　　火焰凝聚，李乐严肃以待，以一道火柱回击，光柱和火柱碰到一起，相互冲击，逸散的能量将下面的怪物冲得灰飞烟灭。
　　黑暗巨人的光柱带着绝对的力量，无匹的威力和致命的狂暴与无物不灭，无物不消的虚空之炎纠缠，谁也不让谁。
　　只要一方退却，便会遭受死劫。
　　“嗤，真是没用，居然被只蚂蚁逼到这种地步。”
　　话从四面八分传来，好像虚空中张了一万张嘴。
　　另一个巨人，黑蓝相间的巨大出现在纯黑的巨人身边。
　　不详，从未如此浓郁。
　　光，蓝色的光，和紫黑光柱合流，一下子将火柱击退。
　　“可恶，居然还有外援，有种一对一！”李乐破口大骂。
　　“能群殴，为何要单挑？本大爷最喜欢做的便是让你们的事，虫子，你闯入这里，命运就注定了。”黑蓝巨人声音带着嬉笑，玩世不恭到极点。
　　李乐艰难维持火柱，巨大的压力让他魂体暗弱，如果是带着肉躯的结果肯定好些。他这样想。
　　可惜他们是灵魂入界的。
　　能量柱推着火柱往前侵蚀，不一会，李乐他们便看到了那堆积雄厚能量的光柱，比单个核弹要强亿万兆的力量一释放，他们便要全都完蛋。
　　“摩尼！快和夫君结合，你来唤醒他的力量！”
　　被哈沙美推开，李乐退到了一边，庞大的黑色能量化作一堵盾阻拦着光柱继续前进。
　　“可是………”摩尼看着哈沙美有些迟疑，虽说自己迟早要归属李乐的，但是现在这个情况………
　　对面，看见忽然出现的黑暗盾牌，不由加大输出，两巨人就不信干不掉三只小虫。眼看对方发力，哈沙美魂体闪烁，似乎非常吃力。
　　哈沙美愤怒大喊：“我快撑不住了，不要婆妈！夫君，抓住她，狠狠地干她！”
　　李乐被推到一边，听到哈沙美的话，直接抱住了摩尼，对着她娇美的脸看个不停。
　　“摩尼，既然现在是危机时刻，我们也不能管那么多。你就把自己交给我，行吗？”被李乐初阳般红透的眸子盯住，一向古井不波的美人脸上出现火烧一般的红。
　　身体和灵魂一一对应，灵魂便是肉壳的复印品。因此，当被李乐有力的臂膀拦住细柳般的腰肢时，摩尼心中出现羞意。
　　身体不自觉动着，两扇红玉门扉仿佛正吐出香蜜的味道，这是错觉，还是真实，李乐暗淡的魂体感受到这味道，不由加大力气，将怀里的嫩苗般娇弱的美人抱住。
　　“我，我还没准备好…………我”
　　不等她继续，李乐便堵住了她的嘴，盖住她火漆般艳红的唇，如同用尖喙撕裂小鸟的骨血，恨不得一口吞光，直到自己吃饱才算满足。
　　灵巧的舌，带着自己的礼物，敲打紧闭的洁白的守卫，轻轻一敲，便打开那道大门，滑不溜秋的粘液在整齐划一的洁牙上打上自己的印记，把它们泡在充满男人气息的水液中，牙齿的缝隙，牙龈的凹凸不平，全都不放过。
　　摆平牙齿后，滑舌便一溜烟冲进那粉色的闺房，抓住那条害羞的粉舌，和她搏斗起来。
　　如其在上，如其在下，像胵虫团在一起，温暖的口腔便是它们的新房，鼓着泡沫的爱液随着两者搅弄，一大一小两根舌头在盖过一般身体的口水组成的池塘里戏水，水声阵阵，让正在拼命的哈沙美不由得偷偷回看一眼。
　　唔，两人已经上头了吗。哈沙美看着他们忘情的样子，点点头。
　　“tmd，对面的是没吃饭吗？你们这也叫黑暗支配者吗？连老娘一根毛都比不上！”哈沙美对着对面两个巨人大骂，自然，是单方面传递，身边的狗男女听不见。
　　黑蓝巨人一听，感觉自己甚是没有尊严，双手一伸，胸口的飞鸟宝石大绽光明，能量全都满上，发出最终奥义。
　　“终极毁灭！”
　　“寂灭星辰！”
　　黑色巨人也不甘示弱，发出最强一击。
　　两击足够灭世，要是落在普通的世间，便能击穿地心，炸裂星球，然后将碎开的星辰一草一木全部淹没在绝对的能量冲击中，化作宇宙中的烟花。
　　但是那堵墙，仿佛是隔绝天和地的绝对阻碍，灭世的攻击落在黑暗护盾上，愣是涟漪都泛不起来。
　　“哼哼，老娘的暗天还是那样绝对防御，谁也攻不破呢。”哈沙美看着对面的两个黑暗巨人傻傻放着冲击波，不禁暗笑。
　　“嗯，嗯，李乐，我，唔”
　　“滋滋”
　　摩尼感到对面异动正要说什么，却被男人粗暴重新堵住嘴，宽大的舌头按着水蛇般滑润的舌在口腔底部摩擦，舌头之间的颗粒交织在一起，随着宽舌起伏，两者间水丝拉成一片，最后聚在舌尖上，由专门品尝甜品的区域感受对方的甜蜜。
　　摩尼初雪般白皙的俏脸上泛着红潮，起初只有一点点，后来随着双方交流加深，将体液互相注入对方体内，那羞急的红便像海底的珊瑚扇，一张一合。
　　双方现在虽然是魂体，但却越来越有肉体渐复的感觉。
　　两条缠绵的蛇分开了，交尾后泛着水液的尾部还由那春情的水丝连在一起，在空中晃荡，晶莹的水丝表面映照着双舌上的嫣红。
　　那微微起伏的滑嫩柔软的肉体在空中打卷，似乎恨不得继续下一场交合。
　　只是舌吻，便叫两人不能自拔。
　　“啊，哈沙美，你没事吧？”摩尼反应过来，望着前头的哈沙美。
　　看着幼女的鼓起的小腹，摩尼便有一种偷情的羞涩惭愧，还有刺激。这种感觉，是她以前没有过的。
　　“没事儿，你们继续，别管我。”哈沙美头也不回。
　　先知摩尼，虽然出生在富贵人家，但是一生投身宗教，为启智人民，和拜火教进行斗争，他没有碰过女人，至死都不曾尝试肉体的欢愉。
　　便是情感上的满足，也只有远远暗恋一女子时，心里才涌出热火，随后却跟着她嫁人而熄灭。
　　作为男子时，摩尼没有尝试过情爱的滋味，作为天女，又早早自我灭亡。
　　现在，摩尼瞧着李乐的脸，左看右看，觉得眼前的男人那样完美，那张脸飞入了她的心。
　　摩尼喜欢男人吗？
　　她不知道，身为男人的时候，她对于身边的那些同性没有任何特殊感情，有的也只是可怜他们不得解脱。
　　那么她喜欢女人吗？
　　也不知。
　　除了那次心动，她的寂灭的心一直便没有动静。
　　但是现在，她的心活过来了。
　　它砰砰直跳，要把自己献给眼前英俊的男子，不顾主人阻碍。
　　摩尼痴了，乌黑的眼珠不再流波顾盼，不及两拇指大的眼眶现在只装的下跟前的形象。
　　若是人人有宿命，现在她的宿命就站在李乐身边不动，仿佛找到了寻觅一生的依靠。
　　心在逍遥乐舞，心在快飞飞翔。
　　“李乐，我…………”睿智的先知将要吐出她从未说过的话。
　　但是，赤发的青年的嘴尤快一步，将她的灵魂，她的心彻底抓牢。
　　“摩尼，我爱你。第一眼起，我就被你俘获，你的唇，你的声音，你的飘柔的发丝，你的脸，你的一切，仿佛网笼把我捉进去，再也逃不掉。”李乐捧着她蔷薇般娇艳的脸，看着羞涩的美人，将自己现在心中的话一股脑倒出来，倒进快要抵挡不住的摩尼心田里，要将那荒芜的田地用柔情灌溉。
　　“我爱你，高过一切。便是日月同坠，便是岩浆铺满大地，就算宇宙生灭一万次，摩尼我对你的爱也不变。”
　　“摩尼，我爱你，我也求你，求你爱我吧。”
　　一吻，智者便要沉沦。
　　“我，我也爱你，李乐，你对我有多爱，我便对你有多爱。”摩尼面上的表情显明她现在完全是个女人了，以前身为男人的过往，身为天女的高傲矜持，通通丢在脑后，只是一个脸上发春，等候爱人宠爱的雌性。
　　哈沙美看着这一幕，不禁有些怀念，多久没看到了呢？以前，自己也是这样吧，和摩尼一样。
　　男人和女人的脸互相靠近，四瓣唇颤抖着贴在一起。
　　“那么，我爱你，直到身死魂灭。”
　　两人做着誓言。
　　如此，契约成立，两人互为束缚。哈沙美心道。
　　每看一次，都是那么让人愉悦，黑暗之神嘴上挂着兴奋的笑。
　　肉唇分开，李乐和摩尼四目相对，不知何时，摩尼那乌黑猫眼石般的眼珠被人悄悄抹上一层淡妆粉脂，流转着爱欲的颜色，那粉色虽然很淡，却已经不能忽视。
　　小梅。称呼他为父亲少女。李乐此时忽然想到她，想到那双仿佛要从眼眸中溢出将周围染粉的粉眸。
　　“喂，谈情说爱够了吗？我快不行了，你们快点呀。”哈沙美冲着奸情正热的奸夫淫妇大喊，提醒他们自己正为他们拼命呢！
　　“知道了，不过具体怎么引导？”李乐问。
　　“做得时候想着启发你自己的力量便可以。我在这儿为你们挡着，你们快点了事。”她气呼呼地说。
　　“把你的棍子往摩尼身上插一遍就好，你不是最擅长这事吗？”
　　这番话直接说得李乐臊红了脸，往日里不在乎的事，现在也变成罩门，觉得羞愧。
　　但是陷入爱恋中的女人不在意这事，摩尼捉住李乐满脸亲吻，上下左右，吻到终点再吻一遍。
　　“我们把衣服脱了吧。”
　　摩尼招来一片云彩，两人站在上面。轻轻一挥，两人的衣服便不见，裸身赤体互相坦诚相见。
　　抬眼便是瓷器般没用一丝瑕疵的肌肤，修长优美的脖颈让李乐禁不住轻舔，伸出舌尖细尝上面每一寸肌肤。
　　双唇夹着美人脖子软肉，好似叼着猎物的后劲，男人死死不肯放手。
　　轻啵一声，一处处于绛红粉红间的草莓被种下，摩尼高昂着脸，发出欢畅的叫声，双臂像带子，环上李乐的头，将他埋在自己高耸的乳房上。
　　摩尼这动作一下子让李乐的嘴放在了抚养生命的厚重之物上，虽然还没饱尝摩尼俏颈的味道，甚至没来得及用牙齿丈量美人锁骨的性感，在上面留下交纵的压印，不过温暖的乳房，由母性组成，几乎代表着母亲的巨乳让李乐心头的不满瞬间消失。
　　肥美的阴阜是女人的象征，饱满的胸部却是母亲的标志。
　　男人可以不爱那道阻挡情欲的峰丘，却不可以拒绝脂肪满满能哺育孩童的奶子。
　　不论是谁，总归会爱上跌宕起伏的曲线，颤颤巍巍的巨大山峰，就算是女人，也是一样。
　　摩尼乳房出乎意料地大，如两座大雪山屹立在银装素裹的大地上。
　　平时美好的曲线尽数被她繁华典雅的长裙遮住，现在的一得到解放，两颗圆滚滚的雪兽鼓着身体对着男人脸上凑，清香从鼻孔钻进肺部，奶香为肺洗了个澡，又冲击着翻腾的大脑。
　　水一般的软肉滚着李乐的脸，刮磨他脸上的每一处，为他洗脸，那质感，那细腻，那柔软下的弹性，叫李乐发狂变成野兽把摩尼压在身体下面，胀到极致的手臂粗的巨物蹭着摩尼滑腻的大腿，叫先走液在上面覆盖，浇了一层薄膜。
　　摩尼并起双腿，修长的大腿夹着那根鸡巴，满满搓弄，为自己的爱人服务。
　　嫩白的珍珠脚丫捧起男人拳头大的两颗淫蛋，前脚掌凸起的软肉、凹陷的弓足脚心和肥白的脚跟肉将巨蛋托起，两只美足相互转动，揉搓着男人的蛋蛋。
　　十指连心，泛着汗珠，在巨蛋上轻撞，好像弹着一曲悠扬的曲子，不时拉扯那褶皱频起的阴囊表皮。
　　高高扯起，理平上面每一处褶子，然后放开，脚趾夹着另一处表皮开始清理，抖动着阴囊，让下面两颗巨蛋左右摇晃。
　　圆润的大腿，趁机将高跷的肉棒夹住，用丰熟的媚肉包裹棍身，让它不能顺便动弹。
　　感受肉棒的火热温度，摩尼轻轻摩擦的大腿，忽上忽下，为肉棒做着按摩。
　　两道红印子，随着鸡巴的撸动在美人的大腿上出现，仿佛一条驰道，不但往下凹陷还积满了黏滑的前列腺液，让肉棒欢快地在大腿内侧滑行。
　　宽大的龟冠，化作勺子，将丰满的腿肉盛起，豆腐般白肉装在龟冠的凹槽内，又因为龟头上下滑行而漏出。
　　但是，这一片漏落，下一堆美肉又被龟冠捞起，颇有弹性的腿肉在凹槽里颤抖，不知道的还以为是果冻。
　　不过，肉棒不满意仅仅占领大腿一处，跟着主人不断在摩尼的巨钟形美乳上留下排排牙印，片片按印，肉棒也挂着白皙的大腿，将上面的初雪全部推光。
　　又刮又撞，李乐挺着腰，仿佛猴子一样在摩尼的大腿里进出，美人也尽力配合他，将大腿夹紧，上下动作。
　　大腿像是被耕耘的田地，上面的雪都被扫除，只剩下代表肉欲的肉色，那根长枪巨犁还在不停动作。
　　黏湿的液体覆盖了整条大腿，仿佛被水浇润的地。
　　做出这种谄媚男人的事，清澈河边盛开的水仙化作的仙子也不禁脸红害羞，洁白的花瓣染上朝阳的红光，清丽的水仙在风中摇曳。
　　她正害羞的，当自己还是颗种子时，作为男子游荡在大地，现在却作为女人躺在男人的怀抱里用自己的身体服侍他。
　　本来圣洁纯真的水仙，现在有着橘玫瑰的外表。
　　过去与现在，理智和情欲，两者激烈碰撞。
　　还没等摩尼从纷乱中理顺自己的思维，她就被李乐抱起来，整个人放在男人的大腿上，那根雄赳赳的男根还插在她的大腿间。
　　“宝贝，来用你的脚好好服侍我吧。”李乐揉着她的胸，双指惦着摩尼胸前粉色的乳头，搓成长条。
　　不等摩尼叫喊，她的嘴就被闭上，想要放出声音的舌头一下子被人压在下面，好好蹂躏把玩。
　　摩尼不由自主张开大腿，余光瞥见那根大肉棒，抬起一条修长美腿，弯曲，用大小腿侧面的连接处，神秘的向来没有人注意的腘窝，包裹那拳头大的龟头。
　　马眼撑着委中穴，顶起那压上来的大腿。
　　腘窝的肉较为大腿更加柔软，四周的软肉如套子套在龟头上，随着摩尼长腿转动而按摩着肉棒。
　　只见摩尼纤细的小腿上下摆动，侧面的小腿肉和大腿合流一起夹住肉棒，足根晃动，撞着刚才接触过的囊蛋。
　　女人的腿根一下下踢着李乐的蛋蛋，换来的是李乐兴奋挺腰，将摩尼的整条腿顶起来。
　　被顶起的美腿高高翘起，秀足弓起成半圆，然后又随着重力落下，准备得用腘窝包住下方柱子一样的肉棒。
　　被整条腿压住的龟头被这一压，不由喷出了先走液将腘窝润湿，龟头在湿滑的肉窝中转动，将膝盖撑起。
　　小腿仿佛摆钟的摆球下落，圆润的玉足敲钟一样狠狠敲打李乐的蛋蛋，将两颗贴近的蛋划开。
　　这样一来，男人被这一击弄得下体一抖，又挺腰，让两人重复了上面的动作，形成循环。
　　要将身上的这个美人彻底玷污，永远变成自己的东西。
　　李乐想着，马眼一抖，在摩尼大腿落下后射出浓厚的精液，填满了那肉窝，让它装满粘稠的液体。
　　滚烫的精液让摩尼的美腿尽力弯曲，小腿紧贴肉棒，结实的腿肉和肉棒严实贴在一起和大腿形成倒v形。
　　那些精液，顺着小腿一直流到摩尼精致的玉足上慢慢往下坠落。
　　“你是我的，你身体的每一处都属于我。”说着，李乐放开摩尼的奶子，转而抚摸她的另一条腿，从大腿抚摸到小腿，然后掐着摩尼美足上每一寸肉，脚跟到脚心，前脚掌到脚丫，每一处都轻轻按揉。
　　然后，抬起那条腿，让那条伸直的美腿和摩尼上身成直角。
　　摩尼明白李乐的意思，夹着肉棒的另条美腿摆动，被覆盖了一层浓稠白浊的美腿内侧在李乐眼前晃了晃，展示被他标记，仿佛只贴了半边白丝的长腿。
　　上面滚动的精浊，便是先知愿和他沉沦的证据。
　　“要是你愿意，我能奉献我身体的每一滴血，每一块肉给你。”摩尼主动抬腿，按压着龟头，美足踢着男人的蛋蛋，带来另类的服侍，让李乐暗爽不已。
　　爱便意味着奉献。
　　哈沙美津津有味看着现出实况，睿智的先知沉沦爱欲什么的，真是百看不厌。
　　嗯嗯，类似的还有圣洁的圣女，英勇的女骑士，高傲的女王什么的，看着她们像最下贱的母狗一样甘心服侍男人就觉得好玩极了。
　　等等，自己好像也差不到哪儿去？
　　唉，爱欲啊，你真可怕，你蒙上我们的眼，绑住我们的腿，操纵我们的手，罗列我们的心，让我们哭，让我们笑，让我们疯狂。
　　我们啊，全被你束缚，只能缩在铁笼子里，动一动身都不能。
　　也正是爱欲，此刻赐予了正在交合的两人肉体，没错，现在摩尼和李乐已经不是魂体，而具备肉身。
　　正当哈沙美感叹，天上忽然出现一轮明月，洒下清辉。
　　两个巨人一看到那轮月盘，立刻停下了攻击，撒腿就跑。
　　“唔，月亮？不对，是…………象征？”哈沙美眯着眼，盯着那轮月亮，它不再这个世间，不在这个时空，甚至不再这一片宇宙。
　　它仿佛突然是从路边草丛跳出的兔子，让人摸不着头脑。
　　月光落在大地的怪物身上，为它们披上一层银袍，银光闪烁，怪物们痛苦哀嚎，在地上打滚，那件银色的衣服将它们包裹，如一只手将它们捏小到人类大小。
　　一排排光茧零落地躺在地上。
　　黑暗不再是世间的主宰，光明篡了它的位。
　　那轮月亮，不，洁白的太阳，将人间改造。
　　破败的废墟化作了昔日繁荣的都市，从光茧中走出的人类一个个穿着贴身的衣服，在整洁的街道上行走，仿佛刚才不过幻觉。
　　机器飞舞，城市中光屏播放着广告，飞鸟落在翠绿的枝头，扑腾着灰翼放开歌喉，赞美着春的恩赐。
　　一座充满未来幻想的高科技城市就这样突兀出现。
　　但是，明明飞行器掠过哈沙美他们，却仿佛什么都没拍摄到，只是穿过他们的身体。
　　“原来在那里，我说怎么也找不到。”她咕噜道。
　　月见便在白色的太阳中，被绑在一颗巨木上，犹如祭品，与她一起的，还有其他的天女。
　　是另一个真正的天女搞得鬼？不，抓这些未升华的天之女有什么用？对了，那颗巨树，那个熟悉的波动…………那是一位真正的天之女！
　　哈沙美忽然明白摩尼所说的另一位天女在哪儿，虽然她不能感应到月见，但是若对方是真正的天女，凭着同路者的关系，摩尼自然能感知到对方，哪怕隔了无数空间层，但她们仍处在同一层面。
　　一只竖眼，从太阳中出现，俯视着下方的哈沙美，让她大吃一惊。
　　“是兽…………怪不得那两个家伙要跑！可恶，沟通都没有就直接攻击？”
　　一只爪子从虚空中出现，茂密的毛发如森林中的树林一样多，覆盖一里范围的巨爪抓向空中正在纠缠的男女，却被展现延申的黑球挡住。
　　巨爪抓着黑球，想要抓走，却发现一动不动，不管用多大力气。
　　“果然，目标是摩尼？”
　　“交出……来…………那个天女…………”
　　“那个女人给你们…………把那个天女给我…………”
　　虚妄的声音飘荡在天地间。
　　“没门，怎么，你能拿我们怎么样？我们就在这里，有种你就来啊，你这快死的家伙。”
　　“牙齿掉光的野兽，你来试着啃骨头，看看能不能崩掉你仅剩的牙。”哈沙美对着那声音挑衅，态度嚣张，一点也不怕。
　　毛都要掉光的狮子，狗都不怕，何况她堂堂的哈沙美大人？
　　“喂，别停，你们继续呀。别怕，她们打不破我们坚固的小屋。”她冲着停下的李乐摩尼两人喊着，要他们继续刚才的性爱，可不能前功尽弃。
　　过了这村，后面就没这店了。要是摩尼清醒过来，怕是要等好长时间才能让李乐有机会上了她。
　　外界，被巨木束缚的天女们被传送到黑球周围，个个展尽异能攻击黑球。
　　什么刀光，冰柱，什么白焰，什么至刚至强的拳击，全都招呼到黑球上。
　　可惜，黑球便是像存在于另一层时空，任凭她们攻击落到空处，便是暂停时间，操纵空间也影响不了黑球内部。
　　得了哈沙美的保证，就算不安，李乐和摩尼也硬着头皮做下去。
　　摩尼抬起满是精液的左腿，一团精液正黏在腘窝里，随着水仙美人伸直腿，一团鸡蛋大小的精液落到圆球黑色的内壁上，然后不知掉到何处。
　　“我想把精液射到你的脚心上。”李乐咬着她的耳朵说。
　　摩尼超前看着，她感知到外界一些同类正在攻击他们，月见也在其中。要拯救的变成欲加害他们的，也是讽刺。
　　“别慌。哈沙美都不慌，你怕什么？她还游刃有余便说明事情根本不算什么。要救月见，等我们结合后启发我的力量想来轻而易举。”虽然李乐也不清楚他的力量到底是什么，但是先安慰怀里的美人再说。
　　“再不济，我求求哈沙美，让她救救月见便是。”
　　摩尼勉强点头，对于哈沙美这位黑暗之主，她是越看月觉得深不可测，你觉得她只是那样，她却告诉你还不止。
　　仿佛没有尽头，她身上的迷越揭越多。
　　当初自己也是瞎眼，觉得她不过如此，要是出手，下场难料。
　　静下心，摩尼坐在男人身上，曲折的双腿中，黏液浓稠，刚刚被肉棒给射爆过。
　　她伸出两只白玉制作的美足，放在肉棒的两侧，将那根巨物夹住，感受着发烫的棒身，摩尼忍不住上下动起来的双足，用力压榨肉棒。
　　尿道鼓动，却被美人晶莹的足跟按下，从下往上压着鼓起的尿道，像是要把里面的液体挤出来。
　　玉足攀上最高峰，灵动如触手的秀气脚丫在沾满粘液的龟头上写字作画，用力往下扒拉，像是要把龟头表皮扒掉。
　　两根大拇指扒开两瓣龟头，将马眼尿孔露出，摩尼小心将脚趾往里戳，尖锐的指甲划着马眼里面细嫩敏感的软肉，让李乐差点射出精华。
　　还好，他抓住摩尼的奶子，用力咬下，几乎要将上面的奶肉咬掉，才忍住了。
　　玉足又放过马眼，用脚心的嫩肉包住龟头，来回搓动，直到脚心沾满了前列腺液，和龟头一起发红为止。
　　忽然，摩尼的脚重重朝李乐的卵蛋采取，两只玉足将男人的蛋蛋踩在脚下，仿佛要踩碎一般。
　　“嗯，你喜欢这个吗？”摩尼对着李乐问，美足踩在拳头大的巨蛋上，用脚掌滚着蛋蛋。
　　“你用力踩吧，踩坏了也没关系。”李乐放开她的乳房，反而堵住她的嘴。
　　听到李乐的话，摩尼也不迟疑，既然是爱人要求的，她自然要好好做。
　　抬脚重重一下，摩尼的脚将男人的宝贝踩扁一下，蛋蛋似乎不堪这重压，发出吧唧的呻吟，让李乐发出痛苦又爽快的叫声。
　　“继续，用力。”
　　一连数脚，摩尼对着卵蛋开启践踏模式，将软弹的蛋蛋踩得发硬，发胀，整个膨大了一圈，阴囊上根根青筋迸出，和手背上的血管一样粗。
　　但是无情的女足对着那发红的宝贝踢去，将硕大的睾丸踢飞，等到那颗睾丸还没落下时，又用脚尖往上踢，好像踢毽子一样。
　　另一颗睾丸则被摩尼的脚后跟重重砸着，仿佛锄头敲砸板结的土地，将睾丸砸的表面溢出鲜血，眼看是血管破裂。
　　李乐一边感受痛苦，一边享受被心爱之人凌虐的快感，不由用牙齿咬住摩尼的舌头，咬着那根香舌，一用力，却没想到将摩尼的舌头从中间咬断。
　　那根舌头，在李乐的口腔内一边流着血，一边蹦跳，仿佛在油锅里的活鱼，和男人的舌头碰撞。
　　摩尼张开嘴，断了一段舌头的口腔内鲜血流溢，舌横截面那暗红的肉看上去惊心动魄。
　　水仙被人摧残，撕去了半片的花瓣，不再完美，只有一种残缺感。
　　但是水仙般的美人脸上只有满足的笑容，被李乐这样对待她反而更开心。
　　娇艳上全身红蔷薇般的鲜红，摩尼现在开心极了。
　　“喜欢，爱……你。”
　　说着这话，美人的玉足裹着两颗蛋蛋，一用力，将它们压碎，黄的白的留了一地，苹果大的蛋蛋此时干瘪下去，将里面的精华全都流出去，只剩下一张空皮囊。
　　“很痛。”李乐评价碎蛋的感觉，但是也很爽。
　　他吻着摩尼，将她的舌头塞回她的口腔内，然后亲着她的耳朵，用力一撕，从她晶莹的耳垂开始，将她的耳朵撕下。另一只也如法炮制。
　　“越痛越开心。”摩尼说着。
　　两足停在李乐的龟头上，趁着一些精液还没流出，肉棒急忙将它们射出，设在美人的足心，脚趾间，让摩尼一双玉足全泡在精液里，白色的精液为她的双足穿上特质的水晶鞋，如果穿出去，一定很惊人。
　　…………
　　虚空中，断断续续的声音传来，表明自己对这场残酷的性虐游戏的震惊。
　　“md，真是……变………态………”
　　指挥着天女攻击他们的存在表达自己无比震撼的心情。
　　哈沙美比个中指，嘲笑他：“不是吧，不是吧，你身为升华者，连这都没见过，呀，你该不是处男吧？”
　　虽然哈沙美隔绝了恶意的攻击，却故意没有阻拦他的目光，让他看着摩尼却又得不到，想要他因为看得见吃不着而心里抓狂。
　　那声音愤怒道：“处男………处男怎么了……处男吃你家大米了？汪！”
　　身怀六甲的萝莉顿时无语，好半天才说：“哪儿来的狗？还是个处男，我劝你好好和你抓的天女们用身体交流下，好好搞懂人世的理念，再出来丢人。”
　　“我才不碰她们，脏死了，女人最脏，最邪恶了！汪！”
　　“好吧，还是个被垃圾思想毒害的单身狗。”
　　多少年了，才看到这种奇葩，哈沙美索性当他是个乐子，开始逗他。
　　“那小狗，你见过女人没有？”
　　“汪，眼前就有一个心眼坏，嘴巴毒的恶女，还有，我不是狗。”
　　“诶，我承认我不是什么好女人，不过小狗，你这么讨厌女人，难道也讨厌你母亲？我想想，你母亲一定丑得不敢见人，出去能吓死最凶恶的野兽。心里装满了毒药，这才能生下你这只毒辣的小狗。”
　　“你才丑，你这丑八怪，我的母亲是世上最漂亮的仙女，你再修行一百亿年也比不上。”
　　“你，你真的有母亲？我从听说这事？生下一位升华者，看玩笑吗？”哈沙美听到不可思议的话，嘴角一抽，遭受到了一场头脑风暴。
　　“等等，那里有一位天女，是了，要是天女的话未必不可能…………”联系到白色太阳上的天女，她忽然想明白了什么。
　　他也不是什么垂垂将死的老兽，而是新出生的幼兽，说不定还只是胚胎。
　　难怪自己从他身上感受不到任何威胁……………………
　　血和腥，舌蕾被这两种味道填充。
　　充血的阴蒂被牙齿咬破，上面一滴滴性器的血被男人的舌头舔干净，发红的淫豆在李乐的舔吻下，发出丝丝的快感，让趴在李乐身上的摩尼卖力舔着驴般肉棒，她的舌头早就被自己复原，连带李乐的卵袋也恢复如初。
　　摩尼如舔着冰淇淋，一根粉舌转着龟头冠润滑，在龟头上打转，舌尖轻轻扫弄着龟头，时而撑开马眼将舌头伸进去刺激，两手也闲着，各抓着一手握不住的雄蛋如盘珠子一样盘玩。
　　美人脸上布满红霞，她眼色迷离，视窗上起了一层雾，看着爱人超绝的肉棒，摩尼脸色泛起痴笑，然后一口将肉棒吞到嘴里，用力吮吸。
　　她将鼓动两颊的肌肉，让饱满的脸凹陷下去，手上握着那两颗肉球，猛地用力，五指快要陷进梆硬的卵蛋肉里，仿佛要挤出牛奶。
　　对于摩尼的行为，李乐直接捧着她的屁股，对着勃起的阴蒂一咬，将之咬下一半下来，然后吞掉。
　　“噢噢噢噢”
　　摩尼痛得发叫，下身一抖，一股尿忍不住喷出，清澈的甘霖被男人全数接住。不过，摩尼的手劲也大了几分，差点把李乐的蛋蛋捏爆了。
　　“我的恋人，我的那里好吃吗？”摩尼回头看向李乐，一汪春水全由爱意组成。
　　“好吃，你的圣水也好喝。摩尼，你想吃我什么地方？”李乐舔着美人的尿道孔问她。
　　摩尼抓着肉棒，滋一声吸吮，然后又将男人的卵蛋含在嘴里，轻轻咬着：“恋人，我想吃你的肉棒，吃你两颗的宝贝。”
　　她捧着男性的珍宝，对着它们又亲又吻，身上的色气和媚意怎么也挡不住。
　　现在先知退场，留下的是为以吸干男人精液为继任的女妖。
　　水仙凋谢，盛开的是月光下带刺的红玫瑰，诱惑路人将它摘取。
　　“那你吃吧，尝尝它们的味道，反正能随时复原。”李乐用手指插着摩尼的小穴，里面湿漉漉，正泛着洪水，手指碰到一层膜就不再前进，因为那是待会肉棒要破掉的。
　　因此，李乐只是用手指戳着摩尼的处女膜，在上面滑动打圈，捏着肉穴里的淫肉，狠狠掐一把，让前先知的淫乱小穴好好出一波水。
　　“那我不客气了，我要和你融为一体。”
　　女妖说着，她披着一头及腰的长发，眼中冒光，捏着一颗蛋蛋，俯下身子对着蛋蛋亲吻，仿佛在吻着恋人的脸。
　　然后，血色的唇张开，贪婪的嘴一张，装满精浆的睾丸就落入贪吃的女妖嘴里，牙关紧闭，随着一声渗人的声音响起，齿牙厮磨，睾丸就利齿被扯下来，红的白的从断裂的血管和组织中冒出。
　　李乐正舔着摩尼的小穴，被这一弄，十级阵痛也不及的痛苦轰击他的大脑，还好他及时遮蔽了痛感，不然准要晕过去。
　　“嘶——这也太痛了，你也下嘴轻点啊。”
　　然后他就看到摩尼支起上身，青丝舞动，抓到猎物的女妖嘴上咬着他的睾丸，撕裂成青色的红色的血管无力垂落。
　　女妖对他笑着，那是充满迷醉和满足的笑容，接着她喉咙一动，摩尼将睾丸放到嘴里用力一嚼，某种东西爆裂的声音从她嘴里传出，血和精子从她嘴角溢出。
　　摩尼一边对李乐笑一边咀嚼着被牙齿撕成碎肉的蛋蛋，随着吞咽，摩尼将它吃到肚子里。
　　“好吃。”摩尼捂着肚子，发出感叹，似乎是李乐的睾丸真是什么美味，她舔着红的发亮的香唇上的血迹和精斑，回味着刚才的感觉。
　　“哈～”女妖哈着气，升腾的水汽带着腥味和血绣味化作炊烟慢慢在空中飘荡。
　　摩尼抓着男人另一颗睾丸，看着李乐问：“恋人，我可以吃掉它吗？”
　　眼中意动，仿佛在说如果李乐不同意，她也会吃掉剩下的睾丸。
　　李乐有气无力地回答：“吃吧，我不想当孤睾战士，吃完后记得给我复原。”
　　得到主人的同意，贪婪的女妖随即将孤独的睾丸也用牙齿扯下，一边发出满足的呻吟，一边将睾丸嚼碎，那些血，那些漏出的精子在她嘴里打转，然后经过她的食道进入女妖的胃里。
　　一挥手，李乐的下体又长出两颗新的睾丸，和之前的一模一样，说到底，现在的身体不过是因为不了解的力量而凝聚，随时可以复原，要是隔现实，李乐就要考虑一下了。
　　抚摸着肚子，摩尼脸色红云尽消，仿佛又变成那朵遗世独立，纯洁的绝美水仙，好像刚才可怕的女妖不是她一样。
　　“嘶”
　　李乐狞笑着将她的大阴唇撕下来，放到嘴里咀嚼，说实话，口感并不好，但是看着摩尼开心和鼓励的眼神，李乐也不由将两瓣散发淡骚气的阴唇咬碎吞下。
　　有一种对女人彻底的占有感和凌辱的感觉。李乐想。
　　可能摩尼吞下他的睾丸时也有这种想法吧。
　　想要合为一体，想要永不分离，李乐清楚地感知到她的念头。
　　不过还是先停下这种行为吧。李乐站起来，肉棒抵着摩尼的额头，精液喷发，用白浊给摩尼洗把脸。
　　摩尼微微一笑，甩着头发，那些乌黑的发丝便缠上肉棒，绕着粗黑的男根，好像味肉棒穿上一层黑色纱衣。
　　黑发紧紧绑住鸡巴，倾泻而下的青丝缠绕着肉棒转几圈，仿佛一个黑色的套子，又像裹住肉虫的丝茧。
　　黑色套子随着摩尼的想法卷动，顺滑的头发套子像一只小手，自动套着肉棒前后动作。
　　仿佛有无数的小手抓着肉棒，那一根根发丝，勒紧棒身一刻也不放松，用着肉棒喷出的前列腺液当润滑剂，紧致和感觉都不输给女人的小穴。
　　犹如触手一般的头发飞扬，一根根绕上肉棒，黑色的蚕茧逐渐扩大自己的规模，等到摩尼的三千发丝全都卷着肉棒，绕是李乐也感觉到男根上传来的分量。
　　饕餮的雌兽摇着头，犹如拔河将肉棒上的套子拔出一点，但是那些发丝不愿离开阴茎，纷纷缠上肉棒，和自己的主人进行比赛。
　　一拉一倒，拉风箱一样套着肉棒进出。
　　李乐更感觉到，某些发丝形成一束钻进尿道直达膀胱，触手一般的发丝在膀光里搅动，那些还未排出的尿液晃荡着，尖端变得和铁针一样尖锐朝着膀光内壁辞去，让他下体一抖，一股浓尿排出，滚烫的尿水将外面的头发套子浸湿，盖去了上面的花香，增添男人的腥臭。
　　但是还没结束，那些发丝找到了附在膀胱一侧的前列腺，钻进去给予它同样的刺激，一股电流从尾脊直冲天灵，让李乐精关一开，精液洪水冲出。
　　数不尽的精液冲刷着尿道里的发丝，它们一碰到精液就仿佛醉了酒，没了先前的韧性，软绵绵得被全都冲出男人体内，没有外物阻塞，李乐射得更畅快，很快将青丝构成的套子填满。
　　装不下巨量精浆的发丝似乎有溃散的迹象，一缕缕精水从浸润着美人的青丝，从外侧缝隙漏出，有的还顺着头发流向摩尼的头上，将她的头皮铺上一层白浆。
　　本来活物一样的头发也瞬间失去了生命，自然得散开，被染成白色的秀发瀑布一般倾泻而下，点点精水像是从茅草屋檐上滴落的水滴不断下坠，真成了一道精子瀑布。
　　再观摩尼，她的黑发成了白发，仿佛涂了一层发胶，白皙发亮，却也不在意，脸上露出浅笑，挽着垂到脸上的发丝将它们放到后面。
　　胵虫般的精水经由她的长发爬到女人光洁的背部，顺着重力，落到那诱人的桃臀上，让摩尼背面全被精液污染。
　　如此美景，让李乐兴奋极了，肉棒戳着美人的脸，将她鼓起的脸颊压陷，留下一团白浆。
　　“我来给你清理下。”摩尼抓着肉棒，化作清理工，香软的巧舌变作扫把，对着满是精液的肉棒舔舐，卷起美味的精子吞到肚中。
　　美人在彩云上摆出鸭子坐，仰起长颈鹿般悠长秀美的脖颈，张开小嘴吸着肉棒，没经过一处，上面的精雪便被轻扫干净。
　　从棒身倒阴茎根部，从雪球一般的阴囊还是耻骨阴毛处，摩尼都认真清理。
　　等到清理完毕，她的蔷薇般红艳的唇上被沾了一层白浊，几根弯曲的阴毛贴在上面，摩尼看着李乐，娇艳一笑，伸出舌尖儿一点点慢慢将上面的白浊舔走，当卷起那几根黑毛时，她张开嘴，男人看到那些精液和阴毛稳稳当当躺在舌身上。
　　咕噜。
　　摩尼喉咙一动，将它们全都咽下去。
　　“还不够，李乐，我的下面，也求你把它填满吧。”艳丽的女妖精为肉棒献上一道深情的吻，然后张开大腿，让男人看清她湿透的小穴。
　　“不知为何，现在我好像凡人一样，感到痛，感到痒，感到欢乐，好长时间没有这种感觉呢。”摩尼伸出插着自己的小穴，将饱满馒头般的阴唇搬开，露出里面不断蠕动，流出黏液的肉洞。
　　数不清的凸起起起伏伏，层层排布的褶皱仿佛软体动物动着，仿佛对男人招手，邀请他探索幽暗神秘的欢乐窟。
　　李乐蹲下来，不知尝过多少女人小穴的肉棒也急着要品尝摩尼这道佳肴，硕大的龟头将水洞堵住，刚进来，最外侧的软肉就抱着龟头啃，一股强大的吸力从摩尼小穴里传来，那些淫肉抓着肉棒往里拉，也不管自己能不能收纳。
　　腰肢一沉，肉棒拓开通道，碾压着那些肉粒凸起，撞到一层膜上。
　　“要上咯。”李乐亲着摩尼。
　　一声充满娇羞的轻嗯，美人一副小女人的姿态让李乐更加自豪，用力一挺，随即将摩尼珍贵的处女夺走。
　　冲破阻碍，巨龙还不满足，碾平路上的花草，一路到达肉洞最深处。
　　“噗嗤噗嗤”
　　男人压着娇弱的美人不停耸动屁股打桩，淫水从处女淫穴里被肉棒挤出，每次肉棒落下，一股股白沫都冒着泡从小穴里渗出，那是被铁杵捣了千百下后浓缩而成的春水精华。
　　当肉棒抽出，一片片淫肉箍在肉棒上被带出来，顺带还有新鲜的淫汁溅出，落在两人身上。
　　“怎么样，当女人的感觉好吧。”李乐调笑身下的先知圣人，谁能想到无数人信奉的精神导师，被推上神坛的摩尼光佛，如今一股淫骚劲夹着男人的肉棒不停对他索求呢？
　　摩尼画满绯云的娇靥让她看上去像是盛开的玫瑰，女人扭着屁股，让小穴里的肉棒滑倒阴道里侧的穹窿，将那一圈沟壑撑开。
　　那里正是女人一处敏感的部位，随着蛇头一般的龟头嵌入穹窿中，摩尼摇着屁股，充斥着润滑的穹窿让龟头卡在里面滑动，从前穹窿滑倒后穹窿，又从后转到前。
　　被穹窿包围的宫颈由于鸡巴的挤压，狭窄的甬道更是被压成一条缝，连带花心也紧闭不语。
　　当李乐抽起肉棒往穹窿后方大力插去时，摩尼一双美腿往上翘起，笔直伸展，显然爽到不行，欢快地叫着：“就那里干，李乐，恋人，老公，我的主人，使劲干我，把我小穴干废吧。”
　　听到摩尼叫自己主人，李乐的鸡巴瞬间又胀大几分，顶着仙子的肉道岔口，一下下往里撞着，似乎要开拓出另外一条性爱的通道。
　　子宫被鸡巴从外挤压，不禁颤抖放出一阵阴精，浇打肉棒的上侧。
　　被干到高潮，摩尼脸上出现母猪一般的表情，等到李乐也趁机射精，火热的精子冲刷着穹窿肉道，摩尼更是不能自拔，入八爪鱼抱着李乐，头往后仰着，舌头伸出，一副幸福的表情。
　　“主人，你是我的主人，主人，请继续临幸我吧，把我肚子射满。”眼中粉色愈加浓厚的摩尼亲着李乐，发出让男人不能拒绝的理由。
　　“射爆我这个堕落的先知的小穴吧，让我彻底沉沦在女人的快感中。”
　　“我的主人，让我怀孕吧。”
　　摩尼如做出预言一样，做出宣告：“我们的子嗣将如泥沙一般，填充整个大地。我和女儿们将永远陪伴你，为你不停生下孩子，孩子长大也将在你身下得到无上的快乐。”
　　恍惚间，李乐仿佛看到，自己坐在草地上，无数长相相似的女人环绕着他，争着要和他结合，她们摇着奶子，扭着屁股，丰满的萝莉大着肚子坐在肉棒上，正在孕育的孩子被顶到她的胸前，但她也毫不在意，只是对自己说着生下孩子后将如何调教让她为自己服务。
　　但是摩尼呢，她坐在石座上，抱着几个孩子喂奶，被喂奶的孩子迅速长大，具备了六七岁孩童的身形，却多了肥大的屁股和巨大的乳房。
　　摩尼将几个孩子报到自己面前，轻轻地说：“主人，该给这几个孩子开苞了哦。”
　　幸福的笑出现在她脸上，怀孕的萝莉嘟囔着夹着一肚子精水爬到一边，那几个孩子闭着眼摸到肉棒，其中一个站起来坐在肉棒上，用力下蹲，自然地开始吞吐父亲的鸡巴，脸上洋溢着快乐的笑………
　　“爸爸，我爱你哦。”
　　“父亲，我爱你，亲亲……”
　　“嘻嘻，最爱爸爸了。”
　　几个刚出生的萝莉亲着自己，表达内心的爱意，流着血和精水的小穴破败不堪，被巨大的阳物蹂躏得不成样子，就在刚才，自己把她们摆成十八番姿势，将她们肚子一个个射大，让她们看上去像是怀孕一样。
　　不，怕是已经妊娠怀孕了，她们的身体完全能够受孕。
　　只是，一生下来就怀孕，便是她们的命运。
　　不是吗，漫山遍野，不全是大着肚子的萝莉和少女吗？
　　都是他的杰作而已。
　　“我也爱你们。”
　　“嘻嘻”女儿们的瞳孔变成粉色。
　　“我们会一直陪着你的，因为这是你的愿望不是吗？”摩尼跪在地上，将他的头枕在那双大腿上。
　　…………
　　忽如其来的未来视让李乐身体不禁发颤，虽然对于男人来说，那个场景十分美好，数不尽的女人任自己随意享用，便是杀掉食用也没什么。
　　但是，李乐不知为何就是对之感到害怕，从内心深处，从灵魂中最本源的地方发出恐惧的呐喊。
　　额头上不知何时滴下汗水，摩尼看出李乐的不安，问：“主人，你在害怕吗？难道不想和我生下子嗣？”
　　“我感到不安，摩尼。我看到你和我们的孩子将我环绕，陪伴我直到宇宙灭亡又重生，但是我却为之害怕。虽然不知道为什么。”李乐苦笑。
　　“过往之事，震动残碎的心。”摩尼用着李乐听不到的声音自语然后她展颜一笑，一双玉臂如栅栏围住李乐的脖子，说：“那么，我们就只要一个孩子，这我能控制的住。其实，孩子什么无所谓，李乐，我更想和他化为一体。”
　　“化为一体？”
　　“是啊，血肉和灵魂变作一体，永远永远不分开。来，李乐，我灵魂的主宰，我们合为一体吧。”
　　李乐点点头，肉棒往她的花心一送，摩尼也控制着壶口大开，接应主人的淫根进入自己的子宫内。
　　娇嫩的子宫一感到肉棒进入，便开始拥抱闯入的异物，内壁和肉棒紧贴，子宫喷出一腔淫汁在子宫内随着肉棒搅动发出咕噜的声音，每次摩尼都感到子宫仿佛要被顶飞，她的小腹一片凸起，那根手臂粗大的肉棒在湿黏的小穴里征伐。
　　“好深，啊啊啊，主人，我爱你，再多给我一点，插死我。”摩尼忘我淫叫，手脚乱动全不顾仪态。
　　“你这淫娃，要是让信仰你的人看了，他们会疯掉吧。”李乐用着种付位压在摩尼身上，两者耻骨时不时碰在一起相互摩擦。
　　只见男人的肉棒不停在摩尼的屁股缝里抽出落下，刚才被摩尼狠狠欺负的阴囊像两颗炮珠轰击着女人的两片阴唇和大腿，有力撞击着女人的性器，留下一片青紫。
　　鸡巴带起水花，干得小穴浪肉乱翻，女人张嘴乱叫。
　　“不，不会，他们只是信仰自己内心的摩尼，不是我。哦哦，子宫要被玩烂了。”
　　这不是假话，在鸡巴犹如拳击一样剧烈的冲刺下，摩尼的子宫被干成一片烂肉，血肉模糊，还好她不是凡人，经得住李乐全开的火力，下一瞬，一堆靡肉的子宫又恢复如初，继续迎接着肉棒，连带被撑得发肿的小穴也变得未经人事那般紧致，死命挤压着李乐的肉棒。
　　“婊子，回去后我要抱着你当着信仰你的信众面前狠狠干你，让他们看看你这先知发骚的样子。”李乐感受非同一般的紧致，吸了一口气，使出全身力气操着处女小穴。
　　“好，只要你喜欢，你怎么玩我都可以。主人，我要和你合为一体了。”
　　摩尼说着，身上发着光，慢慢朝李乐身上渗去。
　　两人的本质正慢慢靠近，如两团水互相融合成一团。
　　“好，那我们就永远在一起吧。”李乐将精液射进摩尼的子宫，灌注，直到她的肚子再也装不下为止。
　　两人身上都发着光，渐渐融到一处。
　　粉色的光变幻不定，在哈沙美期待的目光下，又化成红色，落成一团绯云火霞。
　　“咦，这是怎么回事，明明摩尼用自己做引子了啊。”哈沙美惊疑看着那团红云。
　　火焰燃起，凝聚成一位少女的形象，赤目，赤发，红衣，脸上带着傲然和不屑，出现在哈沙美面前。
　　“怎么回事，怎么变成天女了？”哈沙美叫道，感觉不敢置信。
　　这样的话，今后该怎么办啊？她想。
　　“我名大赤天，司破灭之命者。”大赤天向世间宣告自己的存在。
　　既非李乐，也非摩尼，而是新的存在。
　　这声音，飘到外界，回荡在那颗白色的太阳中，回荡在星辰河系内，飘荡在这个宇宙的各个地方，宇宙的所有地方，只要有生命存在，并能听到这个声音。
　　“吾乃大赤天！”
　　十方各域，诸天外界，宇宙海洋中，凡是大能为者，皆听到这句话。
　　虚海中，代表绝对毁灭的火焰从各地诞生，焚烧万物，有的地方甚至形成一片绝对死域。
　　血色的花，十二叶瓣，扎根在大地上，为多彩的世间增添一抹新色。
　　“两种象征！？”
　　“不是，天女为何会出现第二象征？”
　　哈沙美看着外界忽然出现的火和花，大脑顿时宕机，她怎么也想不明白，天女明明只有一种象征，为什么多出一个。
　　但是，纠结这个是多余的，事实便是她放任摩尼和李乐两人，玩脱了。
　　看着用绯焰破去自己得意的不破之盾后，她就明白事情已经超出她的掌控了。
　　完蛋了，事后怕要被那些家伙杀掉，不，是会遭受永恒的折磨，生不如死。
　　哈沙美想到那些可怕的家伙，一旦知道自己做的事——虽然错不在她，自己还是赶快自裁比较好。
　　“你，你还记得我是谁吗？”哈沙美紧张得问大赤天。
　　她也是第一次面对这种级别的天女，超脱级别的存在。
　　大赤天捏着下巴，饶有兴趣地看着她，绯红的天女微笑：“哈沙美，我当然认识了，或者我该叫你另一个名字？”
　　“你，你现在…………”
　　“我，我还是李乐哦，有他的记忆，有他以前的感情，嘛，摩尼的一样。不过，现在我是大赤天，谁也束缚不了的大赤天，哈哈哈哈！”
　　眼睛一瞪，没有太阳上幼兽操纵的诸天女便全都失去力量，朝下坠落。
　　居然躲起来了，真是个鸵鸟。哈沙美感知到幼兽躲在太阳中，正瑟瑟发抖，不敢朝下方落下目光，只求大赤天将他当作不存在才好。
　　“这些劣质品，杀了简直脏手。还有你，给我过来。”
　　“过来！”
　　“过来！”
　　三声呼喊，一只肉色的无毛小狗便被大赤天从太阳中拘到自己面前，无视星辰间的距离，或者说便是宇宙，看起来浩大无边，但是她只需一步便能走到宇宙的边缘。
　　看着幼兽，大赤天不屑地笑：“原来是头杂种，嗯，我已经知道你的来历了。”
　　捏着发抖的小狗的后颈，天女脸上现出残忍的笑：“真可怜，一出生父母就都死了。要不要我当你母亲？我很会教人的，什么！？不愿意，哼，吃了你好了！”
　　一指，一口盛着滚烫沸水的锅出现。
　　幼兽眨着水汪汪的眼睛，欲哭无泪，自己明明什么都没说，就要把它吃了，果然和母亲说的一样，天女都是一些疯子。
　　“我，我愿意，我愿意当您儿子。”小狗疯狂点头。
　　“是吗，可是我改主意了，我不想要狗儿子。还是吃了你好了。”
　　用力一扔，幼兽看着那沸水，感觉到其中绝对能杀死他的力量，不由哀嚎，流出眼泪。
　　但是什么事都没发生，没有预感中的痛苦，幼兽小心翼翼睁开眼睛，却发现自己停在铁锅上空。
　　“唉，我又觉得养条狗比较好。”
　　“是啊，是啊，我很听话的。”它一副乖巧的样子，从屁股后变出不存在的尾巴摇着。
　　“那好，以后就牵你到女厕所溜达，饿了就吃里面现成的食物好了。”
　　“什么？”幼兽怀疑自己听错了。
　　“怎么？你身为狗，不该去吃屎喝尿吗？放心，食物来源我都找美少女产的。”
　　我是兽，超凡的生命，不是凡间的狗啊。幼兽内心呐喊，可惜，大赤天是一意孤行的，它也不敢反抗眼前的疯女人。
　　大赤天嬉笑看着幼兽，将它重新提在手中。
　　“嗯，现在干些什么呢？我想想，是了，魅不是来了吗，嘿嘿，我要好好惩罚她。”大赤天想起自己的女儿，无数的点子在脑中涌现，她快迫不及待要好好用在女儿身上了。
　　“哦，父亲，你要怎么惩罚我？”冷漠的声音飘荡在四周。
　　“自然是把你用在我身上的法子通通给你试一遍了。”大赤天和赶来的小梅对视。
　　倒是对她现在才来感到奇怪。按理她应该一直在一边看着才对。
　　“爸爸，你办不到，办不到啊。”小梅微笑着，那笑，仿若嘲讽。
　　“用这肉体凡胎，你打算怎么反抗我？你还是真身过来吧。”绯红的花落在大赤天手中，这花既是她的象征，代表她的存在，在她手里也是可怕的武器。
　　漠然。
　　小梅只是伸出手指，指向大赤天，面无表情要结束这场闹剧：“没必要，要对付你很容易。”
　　“你忘了，我对你一清二楚，从内到外。”
　　砰。
　　绯红的花溃散。
　　大赤天抱着脑袋，身上光华明灭，绯红之光变幻，天女忽然之间消失，原地只留下抱在一起的李乐和摩尼两人。
　　“你永远都反抗不了我。”小梅看着李乐冷声道。
　　“雪兰，这次我很不满。”
　　哈沙美打了激灵，无奈尴尬的笑试图弥合两人间不妙的气氛：“魅，我也没想到事情也变成这样啊，真不关我事。哈哈，该说是夫君本身就代表变化本身吗。”
　　“不要装傻，明明可以阻止却不行动，你在想什么？”
　　“哈哈，我只是好奇最后会变成什么状况而已。”哈沙美被小梅盯得不舒服，不敢和她对视。
　　“你满意了。”少女像看死人一样看着欲魔。
　　“我…………”欲魔无言以对。
　　哈沙美张开翅翼，随时准备逃跑，嗯，只是跑路的话她还没问题。这也是为了保住肚子里的孩子啊，绝对是这样，不是自己怕了她。
　　对于这个盟友，也真是不让人省心，算了，这次就原谅她吧。
　　小梅放心杀心，分开摩尼李乐两人，将李乐抱起，划开空间离去。
　　“剩下的事你处理掉，我先带父亲离开了。”
　　哈沙美看着惊惶的幼兽，昏迷的摩尼，还有下方横七竖八不省人事的劣品天女们，重重叹了口气。
　　穿着银色紧身衣的人围着那些天女，惊叹不已，几辆警车奔来想要将她们抬到医院，却是碰不到她们。
　　于是，天女们身边多了群科学研究者和政府人员。
　　这虚妄的世界。由那死去天女创造的世界。
　　真是一片狼藉，各种意义上的。
　　但是麻烦才刚开始。
　　她还是多多研究下跑路的技巧比较好，未来有着大用呢。
　　………………
　　昏沉，头好像被人用锤子敲坏了一样。李乐摇着头，从大床上起身。
　　对了，自己刚才不是在那个奇怪的世界，还和摩尼嘿咻来着吗？怎么回来了？摩尼呢？哈沙美呢？
　　“爸爸。”
　　李乐正摸不着头脑时，一道软绵绵的声音让他精神一震，他低头一看，发现一个16岁的萝莉趴在他的身上。
　　粉嫩玉雕，我见犹怜，让李乐肉棒一起，欲火大炽。
　　白里透红的肌肤，初具规模的有着明显起伏的曲线，从手里传来的柔软让李乐恨不得现在就把身上的小萝莉就地正法。
　　但是，他忍住了欲念。因为这个自己的女儿，穆茱。
　　不知道她进入自己的房间，趴在自己身上干什么。
　　“爸爸，亲亲。”不到一岁的孩子，本应该躺在襁褓里喝奶，却被自己母亲活生生催熟，李乐爱怜摸着她柔顺的头发，那些头发仿佛流苏，带着极尽的华美，在月光下闪闪发光。
　　李乐弯腰和女儿亲吻，本来只是想碰下嘴唇，但是萝莉伸出舌头强行撬开他的牙关，以弱击强，欺负着父亲的舌肉，尽情吸吮着父亲口腔内的水液。
　　“好喝。”穆茱饱尝了李乐的津液后，不禁开心笑起来，虽然年纪还好，但容貌已经是绝美，让李乐看着好像喝了酒一样痴醉。
　　穆茱小手握着李乐挺起的肉棒，冲着父亲甜美一笑，央求道：“爸爸，肉棒，今天给穆茱破处吧。”
　　“等等，这得你母亲同意。”李乐回归神来。
　　“滋”穆茱张开小嘴，往肉棒一咬，将龟头含住，开始有技巧地舔弄，两只小手也抓着肉棒撸动。
　　幼女的嘴实在是太舒服，尤其现在给自己口交的还是自己真正的女儿，和自己有着血缘关系的存在，李乐更是兴奋。
　　“穆茱，你好会舔，从哪儿学来的？”李乐摸着她的头问。
　　“看着阿姨们学的。”穆茱奶声奶气地说。
　　样子是16岁，声音软黏软黏的，听了叫李乐心里发痒。
　　“呜呜，趴趴，射，射出来。”穆茱低头咬住龟头，舌头对着马眼舔弄，小手改为揉捏父亲的蛋蛋，不时小心拍打那比自己手大上两倍的巨蛋。
　　李乐大叫一声，按着穆茱的头，他受不了自己女儿带来的刺激，噗嗤将女儿的小嘴射爆。
　　穆茱被精液呛得不停咳嗽，嘴角一圈爆出精液，那些男性的精子顺着她的食道，在她的胃带里爬行，恨不得叫这个小女孩立刻怀孕。
　　“嘿嘿，爸爸的精液好美味，怪不得采采姐姐那么喜欢。那接下来。”
　　萝莉坐在父亲的肉棒上，张开的小穴正好被龟头顶住。
　　“不行，穆茱，快停下。”李乐连忙阻止她。
　　“为什么不行？采采姐姐也是这时候被爸爸宠幸的吧？”妖媚的萝莉划着自己雪白的肚皮，舔着嘴唇娇声问着父亲。
　　“不一样。”
　　“什么不一样。要说不一样，那就是穆茱我爱爸爸你哦。”萝莉身下往下一座，粗大的鸡巴撑破了她幼女小穴，一点点固执地往里钻。
　　“哦，好满足，这就算爸爸的宝贝，啊！破了，我终于是爸爸的女人了。”穆茱下体流出血，那是女儿的处女血。
　　女儿拦着李乐的头，轻轻抚摸他的脸庞，说：“我是知道的，爸爸一直想做这件事。”
　　李乐歪过头，内心的欲望被女儿当场戳破，他无颜去看穆茱。
　　但是穆茱将李乐的头扳正，她的力气很小，动作很轻柔，但是却有一股坚决的意味，李乐不由想起了小梅，该是不愧是母女吗。
　　“我不讨厌，因为我是喜欢爸爸的，从出生的第一眼就喜欢上了。”
　　“爸爸，你爱穆茱吗？”
　　晶莹的唇吐出情欲。
　　“爱，我当然爱你了。”李乐忽然疯狂，抓着女儿的腰，挺腰要降伏这小妖精。
　　“呵呵呵，太好了，爸爸是爱我的。呐，爸爸，我和说件事好不好。”穆茱淡粉的眸子中透着疯狂的光，“我们一起宰了母亲好不好。”
　　“当然不是现在。我们先逃走，等我长大了，我们找机会干掉她，然后我们两个一起幸福快乐生活在一起吧。”
　　女儿疯狂扭腰，仿佛在跳舞一样，一举一动都让李乐着迷。但是，她的话，却让他寒到骨子里。
　　“穆茱，我们…………”
　　“不啊，爸爸你就答应她好了，我要看看这头发情母猪，活生生的贱种要怎么杀我。”小梅推开门走进来，身后跟着垂头丧气的抱着一只小狗的哈沙美。
　　穆茱看到她们走进来似乎呆住了，似乎没想到会发生这件事：“你，你怎么能破掉我下的封印？你应该破不开才对的。”
　　“人是我带回来的，你觉得你能在我眼皮底下拐人？”少女摸着女儿的头，微笑着，看上去倒像是一位慈母。
　　她搭着李乐的手说：“爸爸，对这母猪不要客气，你应该这样用！”
　　小梅带着穆茱的身体疯狂摇动，摇出片片残影，李乐感到女儿的肉道仿佛震动飞机杯一样绞弄自己肉棒，那团子宫软肉被肉棒撞得黏软不堪，仿佛烂泥。
　　“痛，好痛，下面要坏掉了，爸爸救救我，救救我啊！”女儿搂着李乐，喜欢他能救自己，但是李乐还没阻止小梅，就感到事情已经不可挽回。
　　撞坏了…………
　　但是便是此刻，李乐还是射精到女儿破烂的子宫内，在那团肉上浇一层炽热的精液。
　　小梅放手，扔下已经晕过去了穆茱，对李乐说：“爸爸，现在你怎么射都没事，这母猪也生不了小猪仔了。”
　　抱着脸上写满痛苦的女儿，李乐一时不知道说些什么，只能默默用自己的生命力给穆茱的子宫复原好。
　　“呜呜，爸爸。”看到小梅离开，装死的穆茱才睁开眼抱着父亲哭。
　　“爸爸，孩子，我要生孩子，她不要我生，我偏要生。”
　　随着幼女的话，李乐身上的血在沸腾，看着眼泪花花的女儿只觉她更加诱人，一声怒吼，他将穆茱压在身下，狠狠征伐。
　　今天一定要让穆茱怀上不可。
　　他朝着穆茱体内射满精华时想着。
　　…………
　　“吓了一跳，我还以为你要直接杀你她呢。”哈沙美揪着怀中的小狗耳朵说。
　　少女走到亭子里，坐在石椅上，看着黑衣的摩尼治疗救回来的月见，不禁嗤笑：“一只母猪，杀不杀都无所谓，那种没脑子的东西，就让爸爸当宠物养好了。”
　　要是聪明你就直接干掉是吧。哈沙美心里吐槽。
　　“嘛，雪兰，你是我最亲密的盟友对吧。”
　　“自然了，我这人最是可靠了，朋友们都夸我能为朋友两肋插刀呢。”哈沙美尾巴一翘，自豪道。
　　“那我要你做一件事。”
　　“说吧，我准能做到。”
　　“好！我要你去死，形神俱灭那种！”粉瞳少女咬牙切齿。
　　“呃………………咱换个？”
　　……………
　　“啊…………我的一半魂灵不见了！该死该死！”
　　黄龙府上，邪龙在天上盘旋咆哮，发泄丢失一般魂灵的怨气。随着半魂不见的，还有耶律延喜这颗棋子，作为它侵蚀法网的关键工具也没了。
　　不过还好，它还有后手。
　　“你们，立刻发兵燕云，灭掉辽朝最后的气运然后挥师南下击灭南朝，将此界最为精华的部分纳入我手。”
　　“是，我主黑神！”
　　下方，三个浑身漆黑的龙人狂热看着邪龙，尊崇邪龙的命令。
　　要是有认识的人在，便会瞪出眼球。因为这三人是赵宋最为尊贵的人物。
　　皇帝赵佶，太子赵恒还有康王赵构。
　　也是前些日子新鲜出炉的赵宋三皇。
　　当然，现在是前皇帝们了。

