==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：身为勇者的我 却被魅魔诱惑 最终成为魔王
👤 作者：路西菲尔
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：178520
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,异种族,爽文
🗿 肉量：19.10%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　捕获的勇者在苍老挺拔的树木之间，夕阳温暖的余辉偶尔在茂密蔽日树叶的缝隙里斜射进来，仿佛只能通过这种方式来提示现在的时间。而在这片潮湿的密林深处，由勇者、法师和牧师组成的三人小队正在蜿蜒曲折的小道上有气无力地行进。远处突然传来的几声怪叫，又让三人紧张了起来。他们熟练地保持了分散的阵型，并纷纷隐藏在树后，仔细地观察着森林里的状况。寂静的森林里瞬间一点声音都没有，只有法师嘴里低沉的咒语声在树后面断断续续地念起。但勇者无意踩断了一根树枝，却发出了“咔嚓——”一声脆快的响声。
　　被危机四伏的环境弄得草木皆兵的法师妹子，条件反射地向勇者的方向打出了一发火球。

全文

第1章 捕获的勇者
　　在苍老挺拔的树木之间，夕阳温暖的余辉偶尔在茂密蔽日树叶的缝隙里斜射进来，仿佛只能通过这种方式来提示现在的时间。
　　而在这片潮湿的密林深处，由勇者、法师和牧师组成的三人小队正在蜿蜒曲折的小道上有气无力地行进。
　　远处突然传来的几声怪叫，又让三人紧张了起来。
　　他们熟练地保持了分散的阵型，并纷纷隐藏在树后，仔细地观察着森林里的状况。
　　寂静的森林里瞬间一点声音都没有，只有法师嘴里低沉的咒语声在树后面断断续续地念起。
　　但勇者无意踩断了一根树枝，却发出了“咔嚓——”一声脆快的响声。
　　被危机四伏的环境弄得草木皆兵的法师妹子，条件反射地向勇者的方向打出了一发火球。
　　瞬间袭来的火球，让勇者无从躲避。
　　他只能下意识地抬起了左手，挡住近在咫尺的火球，来避开自己的要害。
　　“哇！！罗莎莉你在干什么啊！是我啊，我是亚当啊！你看清楚了再放魔法啊！”亚当按住了手上灼烧后的伤口，并朝罗莎莉大吼道。
　　“谁……谁叫你突然弄出这么大动静的！”罗莎莉完全没有反思，而是悻悻地答道。
　　亚当用粗壮的胳膊紧夹着宽刃的勇者之剑，一边往回走，一边愤恨地说道“好吧！这也不怪你。咱们来到这片魔物森林已经是第六天了，都变得有点神经兮兮的了！”看见亚当被火球打伤，牧师立即摇曳着曼妙的身姿走了过来。
　　她将浅蓝色的治愈力量灌注在法杖之上，并将闪耀的治疗法术洒在亚当黑红色的手上。
　　正在全神贯注地治疗亚当巨乳的牧师名叫阿米莎，她是罗莎莉的亲生母亲。
　　阿米莎极力维护着女儿罗莎莉，并轻描淡写地说道“亚当，这也难怪罗莎莉发神经嘛。咱们进入魔物之森的前三天，本来一切还都好，只消灭了零星的魔物。但第四天咱们就没好好休息过了，被那些愚蠢的魔物前赴后继地骚扰了一整天。虽然干掉了这些不怕死的家伙，但我都怀疑它们受到了控制，才会这么做的！第五天白天好容易它们不再来骚扰我们了，但晚上趁着咱们熟睡的时候，这些可恶的家伙又将我们的马和食物都偷走了……”没等阿米莎说完，亚当就不安地埋怨道“阿米莎阿姨，现在已经是第六天了！真希望今天不要再发生什么诡异的状况了。”又朝阿米莎抖了几下手上受伤的伤口。
　　罗莎莉一边跪在地上关心着亚当灼烧过的伤口，一边不安地致歉道“亚当，刚才真是对不起，我还以为是魔物出现了呢。但你现在受伤了，要是魔物再来骚扰咱们就麻烦了。真是头疼啊……”“这点小伤不碍事的……”亚当刚说到这里，就被打断了。
　　阿米莎立即接道“现在我也没有多余的魔力帮你治疗了，咱们只能和生命女神祈祷魔物不再出现吧。”说完就做出了祈祷的姿势。
　　“阿米莎阿姨，咱们与其对生命女神祷告，不如都省点力气吧。反正现在也找不到回去的路了，不如今天咱们就在这里露营算了。”亚当说完在一旁捡起了帐篷包裹，并熟练地在林间空地上搭建了起来。
　　阿米莎根本没有回答，而是默默地念着祷词，祈祷魔物不要再出现。
　　“我就说不应该来这个鬼地方！都怪亚当接了国王消灭魔王的旨意，才来到这片魔物森林。这哪有魔王啊？分明只有茫茫树海啊！而且之前村子的村民也说过，很多冒险者都是在这里失踪的。这可好，咱们也找不到回去的路，真讨厌！”一天都没有吃东西的罗莎莉明显有些不耐烦，并开始抱怨和责备着亚当。
　　亚当也懒得费力气反驳，而是搭建好帐篷就抱紧宽刃的勇者之刃躺了进去。
　　看着自己手背上红色盾牌形状的胎记，亚当仿佛失神了一般。
　　在困倦、疲乏、饥饿的状态下，亚当的思绪又飘回到了从前……那时候，我只是手背上有个胎记的莽撞少年，根本就不是现在人们口中称颂的勇者。
　　虽然我的身材有些矮小，但力气却特别大，而且我从来不知道什么叫放弃。
　　每当我看到弱小的人被欺凌，我都会义无反顾地站出来保护他们。
　　当高大的欺凌者将我打倒在地的时候，我都会继续爬起来挑战他们。
　　直到他们全部被打倒或者悻悻地离开，我才会如释重负地去安慰那些被欺凌的人们。
　　而我的精力也好像从来都不会枯竭一般，但现在饥饿却让我全身无力，这简直就是众神开的玩笑。
　　想到这里，亚当虚弱地翻了一个身，却看到了躺在身后已经进入梦乡的罗莎莉。
　　亚当轻轻地将罗莎莉散落在脸庞的秀发放到了小巧地耳后。
　　又冲着熟睡的罗莎莉发起了呆……我和罗莎莉从小就是邻居，而且在我很小的时候就开始喜欢罗莎莉了。
　　可以说我们就是青梅竹马、两小无猜一起成长起来的。
　　还记得小时候的剑术老师问我“你为什么要拿起你手中的剑？你在为谁而战？”拿着训练用的木剑，我在罗莎莉面前毫不掩饰地答道“我拿起剑是为了保护罗莎莉，谁要是敢欺负罗莎莉，我手里的剑绝不会让过他的！”这也是我人生中第一次公开表达自己对罗莎莉的爱意。
　　听到我真诚的告白，罗莎莉当时满脸绯红，羞愧地跑开了。
　　看着自己喜欢的女生躺在自己身边，亚当的脸上露出了饱含深情地微笑。
　　可这时阿米莎撩起帐篷走了进来，轻轻地拍了拍亚当，示意他去外面放哨。
　　于是亚当悄悄地夹起了宽刃的勇者之剑，走到了帐篷外面。
　　亚当坐在石头上，一边擦拭着比自己高出一头的勇者之剑，一边又苦笑了出来。
　　现在笨重的勇者之剑，简直对现在饱受饥饿的我来说，简直变成一种不堪的负担。
　　记得我和罗莎莉一家来到了王城，一大早我就和罗莎莉兴奋地来到了旅店外面宽阔的广场。
　　在广场的正中央围起供人欣赏的喷泉，而在喷泉里的一块巨石上深插着一把宽刃剑。
　　这就让我们对这把剑产生了浓厚的兴趣，并快步跑了过去。
　　当罗莎莉看过告示牌上已经被风吹雨淋之后，变得残破不堪的旨意才知道。
　　国王规定每次只能有一人上去拔剑，而且谁能拔出这把宽刃剑，就能获得“勇者”的称号。
　　看着两个外乡人第一次来到广场，在此早上锻炼的人们熟练地介绍道“一百年前，勇者用它斩杀了魔王，之后就来到了这里，将自己佩戴的勇者之刃插入到巨石中，并希望以后的人用它来维护正义。但从来没人能拔出这把剑……”而年少懵懂的我却不以为然，还以为深插在巨石中的宽刃剑，只是观光客们来比试力气的手段而已。
　　于是好奇之心驱使我也上去试了试，但勇者之剑却纹丝不动，仿佛是在嘲笑我身材矮小一般。
　　冲动恼火、还是不甘放弃、或者只想证明自己，不知道是哪种情绪驱使着我，让我铆足了力气，拼命想要拔出这把巨剑。
　　当厚实的双手被剑柄压出了血，我就用粗壮胳膊抬；当胳膊也被弄得血迹斑斑，我就用结实的肩膀去顶。
　　虽然罗莎莉一直在劝早已满身是血的我早点放弃，但却让我更加激发了好胜之心。
　　而围着看热闹的民众，有的被我的激情所感动，给我送来了毛巾和吃喝；有的对我指指点点、并对我冷嘲热讽；有的只是嬉笑地看着我，仿佛拔出勇者之剑对于身材矮小的我来说，根本就是一个笑话。
　　当夕阳最后一丝光芒消失在地平线的时候，疲惫不堪的我也到了极限。
　　我颤抖着伸出血迹斑斑的双手，用尽最后一丝力气，想要把这把和我角力了一天的大家伙拽出来。
　　而深插在巨石中的勇者之剑被我的汗水和血水都染成了红色。
　　随着我最后一次用力，它突然震颤起来，并发出强烈的轰鸣声。
　　随后这把勇者之刃将汗水和血水直接吸收了进去，并变成了虚灵化，还发出了银白色耀眼的光芒。
　　当我将这把闪耀着光芒的勇者之刃举过头顶的时候，仿佛它终于认可了我。
　　当晚年迈的国王就召见了我，并按照前几任国王的旨意，当众赐予我“勇者”的头衔。
　　但国王好像不喜欢满身都是伤、还不懂礼仪的乡野小子。
　　于是将我治疗好之后，就命令我去消灭近一个世纪都没有出现的魔王。
　　我只能顺从地接受了国王的旨意，打算只身一人去人迹罕至的边陲，去寻找魔王的踪迹。
　　而罗莎莉认为我现在身为勇者，就会带给她更多的乐趣和其他什么东西，于是陪同我来到了这片魔物森林。
　　想到这里，亚当又无意地扫了一眼帐篷，却看到了阿米莎露在帐篷外面的一双赤裸的美足。
　　原本在神殿退隐已久、还早为人妻的阿米莎阿姨，知道女儿要和我一起去搜寻魔王，就担心起女儿罗莎莉的安危。
　　于是主动站出来加入了我们的队伍，并拿起早已不用的法杖，担任起小队里治疗者的职务。
　　相较于只有半桶水剑术的我和一进入战斗就紧张不安的罗莎莉来说，阿米莎阿姨应该是我们三人中头脑最冷静，经验最丰富，而且实力最强悍的了。
　　望着雾气缭绕的茫茫树海，亚当轻声叹道“哎……完全不记得回去的路呢。我们到底要怎么办啊……”夜幕低垂，三人在微弱的营火旁边休息。
　　亚当只寻找到几片可以果腹的菜叶，煮了点菜汤喝。
　　而本应该保持清醒值班的罗莎莉，也被饿得懒得动。
　　于是大家逐渐被困意席卷，慢慢地合上了眼皮。
　　在静谧得吓人的森林中，灌木丛中不断地发出“沙沙……”的声音，森林深处的怪物在黑暗夜幕和高耸灌木的掩护之下已经悄然逼近。
　　“救命啊——！”突然一声尖锐的声音，划破了漆黑森林的寂静。
　　三人同时猛地睁开眼睛，朝着声音传来的方向看去。
　　只见一名少妇慌乱地朝着篝火方向奔跑过来，而她的后面七八只猪头人和两只哥布林在不停地在追赶。
　　阿米莎第一个拿起了法杖打算战斗，并朝着少妇大吼道“快过来！”听到了阿米莎的吼声，亚当和罗莎莉这才缓过神来，也拿起了各自的武器。
　　这几只魔物依然紧追不舍，不肯放过近在咫尺的猎物。
　　其中一只行动迅速地哥布林跑在了最前面，已经将绿色的手指搭在了少妇的裙摆上。
　　亚当快步奔了过去，一边不顾疼痛地将手中的宽刃的勇者之刃横在自己的肩膀上蓄力，一边对少妇大喊道“你别动！”当勇者之刃极速划破空气的瞬间，不知是亚当的吼叫，还是亚当爆发的气势。
　　那个少妇连同着身后紧追的魔物全都愣在了原地。
　　但勇者之刃还没等接触到那个少妇的身体，就立即变成了银白色的虚灵化。
　　当白色的虚灵之刃穿过了少妇身体，又迅速变成了宽刃的实体化。
　　而少妇的身体被虚灵化的勇者之刃穿过，所接触的位置却变成了浅紫色的皮肤。
　　但亚当只注意身后的魔物，却没有发现少妇身体的异样。
　　而阿米莎和罗莎莉的视线，被亚当的身体遮挡住，也都没有发现瞬间突如其来的异常。
　　随着两棵粗壮的树木“咔嚓……”一声倒了下去，身后紧追不舍的魔物被亚当全力一击全部斩杀，瞬间喷出猩红的血液。
　　但全力一击之后，亚当也气喘吁吁，失去了力气。
　　看着跪在地上已经完全吓傻了的少妇，亚当微笑着伸出一只手想要将她搀扶起来。
　　见少妇没有伸手，亚当柔声安慰道“你放心，没事了。我的勇者之刃会遵循我的内心深处的本意，只能砍到我想要砍的东西，绝对不会对你造成伤害的。”听完亚当的介绍，少妇这才缓过神来。
　　她兴奋地叫道“太好了，我终于遇到冒险者了！你们能保护我吗？”亚当毫不犹豫地答道“当然可以！”阿米莎缓步走了过来，冷脸询问道“你叫什么名字？怎么会出现在这里？”少妇答道“我叫伊娃，是远处村子的村民，晚上我实在是没有吃的了，就出来采蘑菇。但却不小心被魔物们发现了，最后才慌不择路地跑到了这里。”说完就用羊脂白玉般洁白的手，指了指自己的装满蘑菇的篮子。
　　亚当兴奋地说道“太好了！原来附近有村子啊，这样我们就能知道回去的路了！”罗莎莉也急忙地跑了过来，夸赞道“太好了！终于能回去了！”但罗莎莉看到身材丰腴的美貌少妇扭着玲珑的翘臀缓缓站了起来，并对亚当露出了含情脉脉、还充满的感激眼神。
　　少女的敏感的第六感告诉她，面前的这个女人毫无疑问是她的情敌，早晚会把亚当从她身边夺走。
　　于是阿米莎开心的表情又瞬间变化，变得伊娃冷脸相向。
　　只有老练阿米莎感觉伊娃看亚当的眼神十分的异样，这种仿佛扫视着猎物的眼神，却逃不过阿米莎敏锐的目光。
　　但无奈自己的力气有限，只能拄着法杖，盯着伊娃的一举一动。
　　看了看周围的密林，又看了看身后被斩为两段的魔物。
　　伊娃无奈地说道“现在我也不知道在什么位置了呢……不如等天亮之后，咱们再一起找路返回村子吧。”亚当有些泄气地叹道“哎……那好吧。”看着还在燃烧的篝火，上面盛着沸水的铁盆里只有几片菜叶。
　　伊娃微笑着走了过去，将篮子里色彩斑斓的蘑菇一股脑地倒了进去，又对三人说道“我想煮点蘑菇汤，如果你们不介意的话，就一起吃点吧。”随着蘑菇汤的鲜美味道不断地飘散了出来，引得好几天都没好好吃过东西的三人口水直流。
　　丝毫没有任何的怀疑，罗莎莉和亚当像饿鬼似的端起了汤碗“咕嘟咕嘟……”地喝起汤来。
　　对伊娃始终有抵触情绪的阿米莎一开始还坚决不肯喝汤，但是随着肚子开始“咕噜噜……”作响，最终她也没能忍住蘑菇汤的诱惑，端起汤碗开始大快朵颐起来。
　　普通的蘑菇汤在饥肠辘辘的三人看来，就如同山珍海味般可口。
　　可是汤里的蘑菇有让人乏力的毒素，他们却全然不知。
　　一碗接着一碗地喝下毒蘑菇汤，三人的额头相继开始不断流下冷汗。
　　随后三人眼冒金星，逐渐感到晕头转向。
　　直到最后身体完全麻痹失去了所有知觉，像一滩烂泥一般躺倒在地上。
　　看着躺倒在地完全失去知觉的三人，伊娃邪魅地一笑，熟练地吹了一声口哨，并撩开了挡住头顶的兜帽。
　　伊娃少妇的嗓音开始变得极为有磁性，她气愤地自言自语道“刚才我还以为这个小家伙把我砍了呢，还好是虚惊一场。不过这把剑还真是很有趣呢……”原来将自己伪装成人类的少妇，其实是专门捕猎男性冒险者的名叫莉莉丝的魅魔。
　　在她的淫舌之下，被榨干精液成为干尸的男冒险家已经数不胜数。
　　莉莉丝对三人假称自己是来森林里采蘑菇而迷路的村民，快要饿晕的三人最终也没能察觉，她长袍下隐藏起来的魅魔气息。
　　响亮的口哨吹过，灌木丛中开始不断冒出矮小的哥布林肥胖的猪头人和一些奇形怪状的魔物。
　　它们熟练地拿出绳索将三人的手脚捆住，将武器统统解除，然后将他们关进了铁笼里。
　　盯着肥美丰盈的人类女体，长着丑陋獠牙的猪头人已经支起了硕大的肉棒，并开始在齿缝里流出黏糊糊的口水了。
　　莉莉丝大声命令道“你们可千万不要对她们动手！”猪头人这才抹了一下黏稠的口水，发出了“呜哼哼……”低沉的声音，表示自己明白了。
　　莉莉丝又命令道“这个男孩子嘛？～还是像往常一样，直接把他扒光，送到我的房间里吧！”哥布林发出了兴奋的“吱吱……”叫声，熟练地回答着自己的主人。
　　就这样，三个装着冒险家的铁笼被装在木推车上，被魔物们运往森林深处的魔堡当中……终于从毒蘑菇的作用下解脱出来的亚当，感到头痛欲裂。
　　【呃……我还活着吗？但是头好像都要炸开了，好难受啊……】亚当睁开双眼的时候发现自己正在一个女人闺房的大床上，并且全身赤裸，而勇者之刃也不知道去了哪里。
　　但房间里不知道什么原因，正弥散着淡淡的奇妙香气。
　　在摆满了五颜六色瓶瓶罐罐的梳妆台上，镶嵌满了令人炫目的珍贵宝石。
　　而一面晶莹剔透的落地镜，镜边还贴满了贵重的金箔。
　　莉莉丝此时正站在落地镜前搔首弄姿，她不时抬起玲珑的玉足，扭动妖媚的身姿，从各个角度展示欣赏着自己完美的肉体……这只魅魔全身都覆满既然神秘而又妖艳的淡紫色皮肤，让好似无骨的娇躯显得既柔嫩又饱满。
　　肌肉的缝隙里被恰到好处的脂肪所填充，感觉多一分显胖、少一分又显瘦。
　　这具完美的肉体在镜前轻盈地舞动，就像一块散发着耀眼光辉的紫宝石。
　　莉莉丝太阳穴的位置生长着一对一指长而又微微弯曲的犄角，仿佛在说明她不大的年龄。
　　而犄角的尖端，还闪耀出淡淡的黄色光芒，好像她蛊惑人心的魔法就是在这里生成的。
　　一双娇嫩的耳朵还是生长在原本人类的位置，但比人类要长了些许，却比起精灵却要短了几分。
　　耳尖与房顶形成了四十五度的夹角，并轻轻地颤动，仿佛说明了这只妖艳的魅魔进食之前激动的心情。
　　柔顺的黑色长发披散在裸露的肩膀上，被几盏明亮的烛灯照射得熠熠生辉，并随着莉莉丝展示自己曼妙肉体的舞蹈，而不断地摇曳。
　　莉莉丝将一双好似玉石雕琢得嫩手扶在了脑后，如同卖弄一般微微下蹲，又挺了挺两个和亚当脑袋差不多大的丰乳，这才露出了满意的微笑。
　　随着莉莉丝舞动越来越狂野，房间里弥散的淡淡香气逐渐被亚当吸进了鼻孔，让他情欲亢奋。
　　身体里的血液不受控制地流入肉棒，让肉棒高高地挺起来。
　　而亚当的眼神却没有放在已经挺起的肉棒上，而是直愣愣地盯着眼前魔物妖艳性感的舞蹈，甚至不能将目光从她身上离开一分。
　　莉莉丝娇媚的身体上没有穿着任何衣服，仅靠背后生长着翅膀的皮膜，包裹住全身重要的部位。
　　那漆黑而又坚韧的皮膜就像连体丝袜或情趣内衣一般，紧紧地包裹住她散发着淡淡魅人香味的肉体。
　　魅魔两个巨大弹手的丰乳上，那微微凸起的乳头和乳晕不知是什么颜色，只是被那犹如丝袜般柔顺的皮膜包裹住。
　　但若隐若现的形状，却更加引人入胜。
　　而纤细没有一丝赘肉的小蛮腰和上面两团硕大的魅肉，这种极强的反差感，让人感觉这两样东西就不应该生长在同一个生物的肉体上。
　　在纤细的腰身下面，被黑色皮膜紧紧包裹住的下体，形成了一个微微凹陷进去的骆驼趾。
　　而漆黑的骆驼趾里面似乎散发着更加浓郁又香甜的气息。
　　魅魔饱满的臀部得像是涨发起来的蜜桃一般，会让所有男人看了一眼就垂涎三尺。
　　那凹凸有致的翘臀，也会让臀部最有魅力的女性，都觉得自己的臀部形状相比之下要黯然失色。
　　一条比皮肤深一些颜色的尾巴，在莉莉丝的尾骨中央向下垂落，并贴在紧俏的蜜桃臀上。
　　细嫩的尾巴不断在臀缝里左右摆动，那种既灵活又柔软的感觉，似乎连里面的骨头都是绵软至极。
　　尾巴尖那像一颗爱心的形状更是紫得有些发黑，魅魔轻盈地用爱心扫着地面，更加说明了她欣赏自己肉体兴奋的心情。
　　莉莉丝一双丰盈的长腿，即使最有灵气的雕刻师，在他们脑海里都无法雕琢出如此满意的作品。
　　最要命的是上面还包裹着顺滑的皮膜，那层皮膜就像一层最薄的黑色丝袜一般，将这双美物包裹住，并散发出成熟女人独有的风韵。
　　而莉莉丝的小腿腿肚一点赘肉也没有，完全流线型强烈的视觉感和由肌肉撑起的浅沟，让这双美腿显得即精致又完美，还有一点狂野的味道。
　　原本顺滑的皮膜来到魅魔的脚踝和美足上，就变得坚硬了些许。
　　漆黑的颜色让人冷眼看上去，就像她穿着一双精美的短靴一般。
　　相对于人类而言，魅魔的身材要比一般成年女性还要高出一头。
　　而足跟下那坚硬的翅膀骨头，就像一双十几厘米长的高跟一样踩着地面，让眼前的尤物显得更加高挑。
　　千百年进化而来的魔物，全身上下都是压榨雄性荷尔蒙的神奇道具，而每一处部位都有它进化的独特理由。
　　但这种进化却始终没有突破人类身体的雏形，也说明这种魔物是靠吸食人类男性的精气，才能得到更多的魔力。
　　虽然亚当的骨子里，根本就不喜欢这种性感撩人的体型，只喜欢罗莎莉那种柔弱还小鸟依人的贤淑型。
　　但看着肥美的奶子、高耸起来的蜜桃臀和完美修长的大腿，这种对于女性生殖能力极强的暗示。
　　早已勃起的肉棒又变得坚挺了几分，仿佛在向眼前这个美艳的肉体致敬一般。
　　甚至亚当早已忘记了，自己是一个被魅魔俘获的勇者。
　　莉莉丝突然停止了舞蹈，高挺的鼻子突然轻嗅了两次。
　　这才用下巴轻擦着锁骨窝，微笑着扭过了脸，她魅惑地问道“你觉得我好看吗？”随后莉莉丝媚眼如丝的扫视亚当胯下勃起的肉棒，仿佛轻颤着的肉棒在向她不断地点头致敬一般。
　　而亚当身体自然的反应，似乎已经充分说明了答案。
　　莉莉丝一边打量着亚当轻颤的肉棒，一边舔着嘴唇上的口水，在心里暗想着【形状好可爱的肉棒啊！而且还在逐渐变大、变硬。这个小东西和其他冒险者的巨物来比虽然短了很多，但看上去硬度却是数一数二的呢？～】【如果我没有闻错的话，这股味道还真是特别浓郁呢！不知道这个小东西能带给我怎么样的欢愉体验，真想早点把他吃掉，把他阴囊里面美味可口的精液全都榨干呢！喔呵呵呵……】亚当气愤地说“我才没功夫跟你扯这个呢！就是你让无数冒险家有来无回的魔王吧！如果罗莎莉和阿米莎阿姨要是有个三长两短，我绝对不会放过你的！”清醒过来的亚当歇斯底里地吼叫着扑向了莉莉丝，可是在毒蘑菇残留的麻痹作用下，他还没等起身，就又无力地倒在了床上。
　　莉莉丝像最妖艳的模特一般朝着亚当走过来，并避重就轻地说道“你的两个朋友现在好好的呢。我只是看你们迷路了，好心招待一下你们而已。如果你们想离开，过几天我就会放你们回去好了。”亚当拄着松软的床，又愤怒地吼道“我已经上过一次你的当了，说什么我也不会再听信你说的鬼话了！”莉莉丝走到了床边，嬉笑着说道“你有什么证据说明你上了我的当呢？那个妇人已经被我放走了，她只是不小心采了几朵让人吃下去就会全身无力的蘑菇而已。不过你们这几天只能躺在床上度过了。唔呵呵呵……”说完就传来了如同银铃一般魅人的笑声。
　　亚当拖着麻痹地四肢在床上痛苦挣扎着想要爬起来，但挣扎了几次，又无力地倒回了床上。
　　几次努力无果，莉莉丝还不断传来欢愉的笑声，让亚当更加气愤。
　　亚当气急败坏地质问道“可恶啊！你到底在笑什么？我没现在没有力气杀死你，你就这么开心吗？”莉莉丝像一只美女蛇一般滑到了亚当的身边，柔声问道“为什么人类老是想打打杀杀的呢？难道我们就不能和平相处吗？”亚当愤恨地说道“你在我身边要干什么？如果你想杀死我的话，那就请你快来吧！”说完亚当就绝望地闭起了眼睛。
　　莉莉丝用柔嫩的指尖，轻挑起亚当颤抖的下巴。
　　魅声说道“如果要杀你们，我又能从你们身上获得什么呢？如果我想做的话，早就可以动手了，又怎么会等到现在呢？”听莉莉丝说完，亚当闭了眼，开始思考起来。
　　看着眼前这个虚弱无力的小男生，紧闭双眼思考的样子，此时莉莉丝想的确是【我只是想要慢慢地吃掉你……吃掉你那只形状可爱的肉棒和里面快要溢出来的腥臭精液而已嘛……】思考片刻之后，亚当找不到答案，于是他不甘地答道“我不管你要对我们做什么！总之，你没把我们放走之前，说什么我都不会再相信你了！”这才如梦方醒地睁开眼睛。
　　莉莉丝只遮住乳头的丰满巨乳，一下子垂到了亚当的脸上。
　　看着眼前晃来晃去的东西，亚当不由自主地“呃啊”一声惊叫了出来。
　　而紧贴在一起还深不见底的乳沟，像磁石一样吸住了亚当的目光。
　　借助烛光闪烁的光芒，亚当近距离看着魅魔全身淡紫色的皮肤，发现上面根本连毛孔和体毛都没有一根，让莉莉丝的娇躯更加细腻嫩滑。
　　亚当心想道【好大、好饱满的咪咪啊！这就是女人的胸部吗？不对啊！阿米莎阿姨都没有这么大。】【哎呀！我到底在想什么呢！】【但……但这对大咪咪还一抖一抖的，好像很有弹性的样子呢。但它马上要压到我的脸上了，呜啊啊……】亚当感觉自己的心跳开始不断加速，呼吸也开始急促起来。
　　急促的呼吸让莉莉丝身上那股淡淡的香味，被亚当不断地吸收进肺部酝酿。
　　这股犹如致幻剂一样的气味，让亚当感觉全身轻飘飘的，甚至连毒蘑菇那种无力感都好像感觉不到了。
　　【好香啊……这股味道就是女人的体香吗……为什么我在罗莎莉房间里从没闻到过这种味道啊，甚至小时候曾经抱过我的阿米莎阿姨身上都没有这种香甜的气味……】当莉莉丝贪婪的目光扫视到亚当被灼烧过的左手，她惊叹道“哎呀呀……我的小可怜，你的手是怎么烫伤的呀？”没等说完，莉莉丝就弯下身子，心疼地捧起了亚当被烧伤的左手。
　　莉莉丝吐出粉嫩而又分叉的香舌，不断地轻轻舔舐着亚当烫伤的部位，并将甘美的口水均匀地涂抹在了他黑紫的伤口上。
　　虽然亚当很想躲避她灵巧舌头的舔舐，但全身的轻飘飘的感觉却让他更加无力，只好任由着莉莉丝胡作非为。
　　而滋润手心的唾液仿佛带着魔力一般，逐渐被亚当粗糙的皮肤所吸收。
　　亚当感觉手上疼痛的感觉正在逐渐消失，取而代之是痒痒的还极为温润的舒适感。
　　莉莉丝娇嫩的手掌还如同捧着圣物一般，捧着亚当厚实的手掌。
　　用湿润的香舌，耐心而又温存般地一次次地舔舐和摩擦着上面逐渐消失了的伤口。
　　当疼痛感全部消失，亚当才用尽力气将手背放到自己的眼前。
　　光洁无疤的手掌正散发着唾液淡淡的香气，让他不敢相信眼前所发生的一幕。
　　但浅白色的痕迹，好像在极力证明这不是奇迹一般。
　　亚当心想道【这……这比阿米莎阿姨的治疗魔法厉害太多了吧……】莉莉丝这才微笑着说道“怎么样？现在相信我想要帮助你们了吗？”莉莉丝温柔送进亚当耳中的问题，让他又迷惑了起来【确实是这样啊！莉莉丝早就可以杀掉我们了，可是她什么也没做啊。而且还用舌头帮我治疗了伤口。难道是我错怪她了？】虽然内心有些动摇，但亚当还是保持着口头的强硬。
　　他微怒地说道“我没看到罗莎莉和阿米莎阿姨之前，无论你说什么我都不会再相信的！哼——”莉莉丝失望地站了起来，随口说道“随你便吧……你要想见她们，就得看我的心情咯？～”莉莉丝一边失落地朝化妆台走着，一边气愤地想着【哼！看来这个倔强的小家伙，还是没有被我身上的味道所吸引，看来还得给他一段时间……算了，我先化一下妆，让他感觉我有人类的样子，再慢慢把他吃掉吧。】想到这里，莉莉丝就走到了化妆台前，开始描画起了妆容。
　　看着镜子中完美无瑕的淡紫色脸庞，魅魔又在心里自怜道【其实我完美的容貌，哪里需要化妆啊！哎……无聊的男人们总是喜欢女人为自己打扮得光鲜靓丽，就像给已经足够精美的食物再加上多余的点缀一般。哎……】莉莉丝随手妆点了几下自己完美无欠的脸庞，但她贪婪的目光却透过镜子，一直盯着亚当身体的状况，尤其是那根还在晃动着的肉棒。
　　而亚当却单纯地想着【既然这个魔物不想要我的命，那我就要快点见到罗莎莉和阿米莎阿姨，真希望她们也没事啊。但我怎么才能让这个魔物开心呢？】莉莉丝随手将一头乌黑靓丽的秀发扎了起来，露出了珠玉般柔润的淡紫色香肩和透亮漆黑的背部。
　　而后背上光洁无瑕的黑色皮膜折射着房间里浪漫的红色烛光，让她看上去更加像是一个SM女王的角色。
　　魅魔在镜子前点缀着自己，用眼线笔一点一点地画着自己的睫毛，并让浅蓝色的瞳孔逐渐散发出更加动人心魄的神韵。
　　虽然亚当根本就不懂化妆，但莉莉丝在举手投足之间，无不散发着成熟女人的性感气息。
　　而这股逐渐浓郁的香气就像一杯陈酿了多年的葡萄酒，让他如痴如醉，并沉浸在其中。
　　亚当逐渐被婀娜多姿的魅魔弄得神魂颠倒，心脏在狂跳的他，逐渐开始对莉莉丝想入非非。
　　【这种感觉好美妙啊……真想亲手摸一摸她淡紫色的皮肤，一下、一下就好了。但我……我好像还想……想要用身体来做一些坏事情呢……】莉莉丝那丰满无暇肉体给予亚当强烈的视觉冲击，是罗莎莉那青涩的身材无论如何也比拟不了的，甚至连阿米莎都要逊色几分。
　　氤氲在房间里的香气不断地刺激着亚当的鼻腔，魅魔身上强烈的雌性荷尔蒙正在激发着亚当作为雄性的生殖本能。
　　而滚烫的血液正通过血管，不断地被输送到亚当的下体。
　　当海绵体在吸足了血液之后，就开始剧烈地膨胀，让亚当感到一阵阵胀痛。
　　亚当根本就不懂得自己为什么会这样，而是自然而然地岔开了双腿，任由勃起到极限的肉棒上下跳动。
　　但他马眼里淌出几滴前列腺液，却怎么也浇灭不了心中逐渐升腾起熊熊燃烧的欲火。
　　此时莉莉丝又深嗅了两次房间里绯淫的气味，并兴奋地回眸一笑，挑逗地看着亚当。
　　莉莉丝一边迈开她黑丝玉足向亚当走去，一边想道【这个顽固不化的小家伙，看来想要交配的身体还是很诚实的嘛。这可真花了我太多的时间了！一般的冒险者要是闻到我身上这股味道，早就扑过来了。算了，好吃的美味总要花点时间吗……】随后魅魔再次坐在亚当身前。
　　莉莉丝再次坐在亚当身前，用葱嫩的无名指有意无意地拨撩了一下被皮膜包裹住的骆驼趾。
　　亚当不知所措地斜过眼睛，不敢面对莉莉丝故意的勾引。
　　亚当心里却推卸道【那个是……是她的内裤吗？对不起啊罗莎莉。我不是有意去看她内裤的……我不是那种人……是她引诱我看的！对！都怪她！】莉莉丝舒适地躺在了亚当的身边，毫无羞耻地捧起胸前的一只椒乳，向亚当近距离展示了一下自己这对凶器傲人的弹性，又嬉笑着问道“可爱的小家伙，你是第一次看到女人的乳房吗？”亚当只看了一眼不断晃动的乳摇，就赶忙扭回了微红的脸，自然而然地点了点头。
　　看着亚当羞涩地点头，莉莉丝发出悦耳的笑声。
　　她又说道“呵呵呵……真是个小可怜呢，连女人的乳房都没见过吗？”亚当涨红着脸，不甘地答道“我……我小时候还看过妈妈的咪咪呢！”莉莉丝故意撅起了嘴，又调戏着问道“吃奶的时候看到妈妈的胸部可不算哦！再说了你妈妈的乳房有我的大吗？”亚当仿佛在记忆里搜索着，躺在母亲怀里哺乳时候曾经看过的朦胧形状。
　　又用眼角斜了一下莉莉丝那傲人的双峰，才泄气地答道“没……没你的大……”看到亚当泄气的样子，莉莉丝却无比地开心，她欢快地笑着问道“哼哼哼……那你想不想看我的乳头呢？”亚当全身一颤仿佛想到了什么，但赶忙不住地摇头。
　　莉莉丝故意轻轻地挑开一点包裹在乳头上的黑色皮膜，而一股甜美的乳香就在那个缝隙里窜了出来。
　　她又魅声问道“真的不想看吗？就在这里哦，只要你扭过脸就可以看见的哦？～”亚当用全身的力气攥紧拳头，却不敢扭脸过去看近在咫尺的美物，但这样的动作让他全身酸痛无比。
　　不知是羞耻之心作祟还是他全身酸痛的感觉，或者是嗅到那股香甜无比的乳香想起了去世的母亲，滚烫的泪水竟然不知不觉地流了出来。
　　看到亚当眼角流出的泪水，这次泄气的确是莉莉丝。
　　魅魔在心里想道【哎呀呀……气死我了！这个不谙世事的小家伙，还真是棘手啊！那些冒险者要是被我这么引诱，早就爬过来用力地咬住我的乳头开始吸吮和啃咬了。真是扫兴啊……】莉莉丝一边用玉石般的手指轻轻拭去亚当眼角的泪痕，一边无奈地问道“你哭什么啊？好啦，我收起来了！真是个无趣的小家伙。你这样做怎么让我开心啊？”莉莉丝随口的问话，才让亚当又想起来同伴罗莎莉和阿米莎。
　　他气急败坏地答道“我……我才没哭呢！”亚当又赶忙问道“对了，那……那我要怎么样做，才能让你的心情好呢？”莉莉丝撇了一下嘴，及时岔开话题说道“别老是你啊你的好不好，我又不是没有名字。我叫莉莉丝，你叫什么名字？”亚当无意地深吸着魅魔乳房里散发出香甜的味道，颤声答道“亚……亚当，我是勇者亚当。”听到勇者的名号，莉莉丝用分叉的舌头舔了一下深紫色的双唇，心里暗暗想道【怪不得我看他用的宽刃剑这么眼熟，小时候妈妈让我看的猎魔图鉴里画着的虚灵之刃，原来确有其物啊！这个小家伙竟然是传说中的勇者，难怪这么难搞定呢！】但莉莉丝却心口不一地说道“勇者什么的根本就没有任何意义。只要你听姐姐的话，姐姐就会开心，还能让你去见那两个人哦。小？～亚？～当？～”说最后三个字的时候，还故意用手指轻轻地点了几下亚当的鼻尖。
　　身为处男的亚当哪里受到过如此的引诱，他只是轻轻地“嗯——”了一声，表示自己不断动摇的立场，或者是恳求眼前这个贪婪魅魔的怜悯，放过自己和同伴。
　　莉莉丝邪魅地取笑道“小亚当，还真乖呢。那现在不要动，姐姐让你快活一下吧。呵呵呵……”说完就将柔软无骨的尾巴卷到了亚当火热得快要喷发出岩浆的肉棒上，并熟练地在高挺起来的肉棒上绕了几圈。
　　当绵软尾巴刚一接触到亚当的肉棒，莉莉丝就在心中窃喜道【对！就是这个硬度和热度，实在是太难得了！那些被我吸吮到精气枯竭的冒险者，连这个可爱肉棒的百分之一的硬度都达不到，更别谈能够勃起了……】亚当坚硬的肉棒突然被莉莉丝柔软的尾巴缠绕住，但他仍然保持着最后一丝理智【不可以啊！这个女人是魔物……被她引诱的话，肯定会堕入万劫不复的深渊的……】亚当试图用手将尾巴推开，并做着最后的挣扎和抵抗。
　　但全身无力的他那是这只高挑魅魔的对手，几次下来让他失去了力气。
　　莉莉丝舒适地枕着自己的手背，饶有兴趣地看着亚当无力地推着自己的尾巴，就好像一双小手在帮自己按摩一般。
　　当亚当停下手不再帮自己按摩了，莉莉丝魅声说道“哎呀呀……怎么龟头还被包皮裹着呢？我就让它和外面的世界见见面吧？～”还没等说完，莉莉丝柔嫩的尾巴熟练地将他红嫩的包皮褪下，露出了还未被任何人采摘含苞待放的花朵。
　　敏感的龟头直接暴露在空气中，让亚当立即求饶道“不要！不要啊！”直盯着敏感的粉红色龟头，莉莉丝激动的心情溢于言表，甚至完全没有听到亚当的求饶声。
　　她极力称赞道“呵呵呵……果不其然是我最喜欢的粉红色呢！”亚当虽然不谙世事，但已经知道眼前的魅魔要对自己的肉棒干什么了。
　　而将要背叛罗莎莉的内疚与本能交配的欲望交织在一起，他的胸口开始感到压抑到窒息的苦闷，也让他失去了最后的力气。
　　失去抵抗能力全身变得绵软无比的亚当，让莉莉丝终于开心地笑了出来，无数次的经验告诉她时机已经成熟了。
　　但莉莉丝却取笑道“哦呵呵呵……这个可爱的小东西还在不断地变大、变硬呢。而且里面散发腥臭的味道，简直就让人陶醉。啧啧啧……”亚当刚扭过脸想要继续求饶，莉莉丝动人的眼眸就柔情似水地盯着亚当蒙着水雾的双眼。
　　并用这丝魅人的神色，挑拨着亚当的欲望。
　　看着莉莉丝魅惑的神态和完美无瑕的脸庞，亚当好像一时之间语塞。
　　但他激烈的内心挣扎仍没有停止【不行……她……她是魔物，是吸人精气的魔物，我不能！但是她的尾巴怎么会这么热……让人感觉还这么舒服……我……我好像快要不行了……】紧盯着亚当瞳孔里闪过仅剩一丝的明亮，莉莉丝用食指轻轻勾住了他的下巴。
　　又让充满磁性的声音灌进了亚当红透了的耳朵中“你说好要听姐姐的话哦，小亚当……唔呣——”没等说完，莉莉丝就将自己深紫色的双唇印了上去。
　　突然被莉莉丝吻住的亚当，立即闻到了一股极为甘甜的香气。
　　那是从魅魔的口鼻里散发出的芬芳吐息，无论任何人只要直接嗅到这股味道，交配的欲望都会冲破理智。
　　亚当刚一嗅到这股香甜的气味，脑海里仅存一丝还要抵抗的想法，瞬间被涤荡一空。
　　而莉莉丝火热绵软的双唇紧贴在他的嘴上，让亚当只剩下越来越高涨的色欲。
　　亚当紧闭着双眼，在朦胧间想道【不行了……已经不行了……估计这个魔物就是这么吸人精气的吧……我不能被她诱惑……我不能张开嘴巴……】亚当感觉自己发干的嘴唇被柔软而又分叉的舌头以轻柔的力量撬开了，然后带着甘甜味道的舌头轻而易举地滑进了口腔。
　　【算了！吸就吸吧……我已经没有力气反抗了……但是阿米莎阿姨说过，接吻就会让女人怀孕的……我一定不能让她吃到我的唾液……】亚当感觉自己的舌头被另一条无骨的舌头紧紧地缠绕住，并在嘴唇的缝隙里发出了“姆啊……吸溜吸溜……噗啾噗啾……咕啾咕啾……噗噗嗯啊……滋滋……滋扑哧……”极为耐人寻味的音符。
　　【脑子好像已经快要融化了吧……唾液还是被吃掉了呢……吃就吃吧，反正怀孕的也是她！】魅魔的体温却比人类要高出几度，但亚当敏感的龟头直接暴露在冰冷的空气中。
　　绵软的尾巴、适宜的温度和龟头上的冰冷感相互交织，并不断地传入亚当早已宕机的大脑中。
　　他似乎只想快点将自己快要爆发的淡黄色液体挤出自己的身体。
　　【怎么回事……这个气味……让我尿出来吧……小鸡鸡……已经再也受不了啊……好想尿出来啊！】而莉莉丝却用微微发热的尾巴紧紧缠在亚当微微颤抖的肉棒上，似乎欲擒故纵一般，不想将这股香甜可口的浓精直接喷射出来。
　　魅魔一只灵巧的手指开始画着圈，游走在他结实的胸部肌肉上。
　　那触感就像温和的水流一样，不断地洗刷亚当的罪恶感。
　　这股温热的水流慢慢地流淌在亚当的腹部，在这里流动了一圈，就又游走到了阴阜，最后猝不及防地爬上了敏感地阴茎。
　　快感的电流也随着这只小手的引导，传遍了亚当的全身。
　　而在亚当口腔中，舌头之间的纠缠越发地激烈，他正不断地吞下莉莉丝输送来香甜可口的唾液。
　　但亚当却不知道的是，魅魔身上带有魔力的体液，甚至能让早已失去能力的老叟，握着自己勃起的肉棒而欣喜忘忧。
　　被欲火冲毁理智的亚当，迷茫地吻着莉莉丝主动送过来的两片温热双唇。
　　而湿润的双唇对魅魔唾液吸吮发出了的“滋滋——”水声，以及来自亚当心脏的“咚咚咚……”仿佛在击鼓一般的响声，仿佛就变成了一阵奇妙的交响乐。
　　而莉莉丝终于可以毫无忌惮地露出邪淫的微笑了，并享受起这阵早熟于耳的音符。
　　但她的食指却放开了点在不断流出透明汁液的马眼，并将这股湿滑的体液熟练地画着圈，均匀地涂抹在亚当深紫色的龟头上。
　　随着魅魔如同强效媚药的唾液，不断地亚当被吃进身体里。
　　他逐渐对莉莉丝的体味和体液感到上瘾，喉咙越发地感到干燥和焦渴。
　　他贪婪地想要更多地吃下莉莉丝的口水，并在心里央求道【啊！嗓子眼都快要冒烟了……求你！求你把更多的口水吐进我的嘴里吧……求你了……】莉莉丝却不紧不慢地用两团结实的巨乳，轻轻地剐蹭着亚当上下起伏的胸口。
　　偶尔微微凸起的乳头和皮膜，抵在亚当的乳头上进行着或有或无的摩擦。
　　这种这股欲求不满地刺激，让亚当的灵魂好像随着这股力量不断地摇曳。
　　而来自肌肤的触感，在让亚当全身兴奋地颤抖。
　　如果不是嘴唇被紧紧地吻住，他此刻真想要放纵地尖叫！
　　亚当在已经被魅魔甘甜气息灌满的鼻腔中，闷哼出求饶般“嗯嗯——呜呜——”的旋律。
　　但这样看似无用的求助，却得到了意想不到的收获。
　　听到亚当求饶的哼唱，才让莉莉丝停止了深吻和分叉舌头对于口腔深处的探索。
　　魅魔轻轻地用指尖点了一下亚当已经微微打开的马眼，并带出了一缕晶莹黏稠的丝线。
　　脸色变得绯红不堪的亚当，羞涩地求饶道“我……我下面快要炸开了，求你……求你让我尿出来吧……”看着透明拉丝的前列腺液，莉莉丝疑惑地问道“可爱的小亚当，你在说什么啊？姐姐的尾巴不舒服吗？难道非要尿出来才行吗？”亚当再次求饶道“我……我也不知道，就……就是感觉有东西要……要流出来了，快点……快点让它出来吧，我……我好难受啊！”莉莉丝全身一颤，在心里窃喜道【天啊！我到底做了什么好事，万能的血神竟然赐予我一个处男。这么宝贵富含魔力的初精可不是随时随地能吃到的呢！不行，可不能让他这么轻易地射出来，要更多、更浓地喷射出来才行！】虽然莉莉丝的瞳孔里已经变成了两个小小的心形，但全身脱力还只想尿出来的亚当根本就没有察觉。
　　莉莉丝故作镇静地说道“可爱的小亚当，求饶是没有用的啊。你刚才说好了让姐姐高兴的啊，但这样做可不行哦……”亚当刚想继续开口恳求，莉莉丝饱满的嘴唇就又印在了他的嘴上。
　　此时的他早已忘记了同伴，忘记了自己是勇者，忘记了自己的唾液会让魅魔怀孕，只是想快点喷出肉棒里的液体，让它不那么胀痛。
　　莉莉丝灵巧的尾巴开始熟练地套弄亚当坚挺的肉棒，柔软火热的触感带动着肉棒上的筋膜，轻柔地耸起和落下。
　　不断抖动的敏感肉棒在莉莉丝的拨弄之下逐渐被推到了将要射精的边缘。
　　可是每当精液差一点点要突破精关的时候，莉莉丝又会故意放慢尾巴的拨动，或者直接用尾巴勒紧已经博起到极限的肉棒。
　　亚当坚硬如铁的肉棒就像莉莉丝最爱不释手的玩具一样，被她肆意地玩弄于股掌之间。
　　魅魔淫乱的身体天生就是性爱大师，并且早已进化出对身边异性产生共情性。
　　而莉莉丝在数以万次的榨汁经验，更是让她如鱼得水。
　　所以她才会对亚当轻微的体感拿捏得如此恰到好处，没有一丝多余的动作。
　　如果莉莉丝想的话，她会让身边的这个小处男体验到什么叫求生不得、求死不能的感觉。
　　甚至会让亚当活活地困死在射精与未射精的边缘。
　　但她却不想这么做，因为她贪婪的口器和身体里的魔核也早已经饥渴难耐了。
　　被欲射不得地玩弄着下体，让亚当紧绷着的神经愈发地躁动不安，并全身开始机械般震颤起来。
　　但莉莉丝可不想让这个珍贵的食材变得发疯。
　　虽然失去灵魂的食材更加容易控制，但精液腥臭的味道就会变得难吃，于是她轻轻地抬起了头。
　　亚当的嘴唇刚一离开莉莉丝双唇的包裹，就发疯似的吼道“啊啊啊啊……让我尿出来吧！！！！”莉莉丝魅声叮嘱道“那要尿到姐姐的嘴里哦？～小亚当。”亚当紧窄的尿道里已经被分泌出足够多的先走汁灌满了，并且胀痛的睾丸还在不断地发出求救的信号。
　　亚当带着哭腔恳求道“哪都行！快！快点让我尿出来！”莉莉丝轻撩了一下耳边的黑色秀发，不紧不慢地调戏道“小亚当，你应该叫我什么？还有恳求别人就是用这个态度吗？”亚当大喊道“姐姐！莉莉丝姐姐！求你……求你快点！小鸡鸡真的……真的受不了啦！”看莉莉丝紧盯着自己的肉棒，亚当无神的眼里好像闪过了一丝清明，他有些茫然地问道“莉莉丝姐姐，你要做什么啊？”魅魔趴在亚当肉棒的旁边，贪婪地深嗅着肉棒上面腥臭的味道，在心中窃喜道【不愧是处男啊！果然连气味都不一样！】莉莉丝又用分叉的舌头舔舐了一圈自己光滑地嘴唇，随后嘴角微微上翘，这才兴奋地答道“姐姐当然是要吃掉你了啊！”亚当立即大声哭诉道“不要啊！小鸡鸡要被吃掉了！唔啊啊啊啊——！”还没等亚当喊完，莉莉丝放开了已经足够火热的尾巴，用极为湿润绵软的口器，瞬间就将眼前这个坚硬如铁的肉棒整根吞了下去。
　　已经在射精边缘徘徊许久的亚当，已经完全丧失了思考能力，只剩下对于魔物的本能地恐惧。
　　突如其来紧致而又湿滑的包裹感，让亚当以为自己的肉棒真的被吃掉了，瞬间直接翻起了白眼。
　　但随着紧绷的琴弦瞬间放开，早已忍耐到极限的肉棒也完全失去了控制。
　　深黄色的初精喷射在莉莉丝销魂的口腔深处，迸发出了“扑哧——扑哧——扑哧——”扣人心弦的旋律。
　　同时每一次发出动人的旋律，亚当坚挺的肉棒都会轻盈地跳动着，仿佛证明着自己处男的不俗实力一般。
　　“咕咚——咕咚——咕咚——”吞咽的声音，不断地在莉莉丝喉咙处传来，让她明亮的瞳孔瞬间变成了两个心形。
　　魅魔贪婪地吞咽着一股股腥臭的处男精液，那久违了的浓郁味道让她浑身不停地颤动。
　　莉莉丝饥渴的喉咙被这股腥臭的清流所浇灌，又在鼻腔中发出了扣人心弦“嗯哼哼……”的满意哼唱。
　　直到吞咽到最后一股，莉莉丝才意犹未尽地将这口处男的精液含在口里，并不断地用灵活分叉的舌头缠绕着微微变软的肉棒，将尿道里残留的美味鲜榨出来。
　　当亚当紧窄的尿道里最后一滴新鲜的精液被榨出来，莉莉丝才满意地抬起了头。
　　她长大了嘴巴，伸出了分叉的舌头。
　　用娇嫩的双指夹住了一坨还未来得及液化的浓精，并夸赞道“哼哼哼——好厉害啊！不愧是处男的初精，黏稠还充满活力的精液竟然用手指都能捏住，这个触感真的是好有弹性啊。而且这个味道，既浓厚又香醇，至今为止我都没有尝过这种味道呢！”莉莉丝说完，才心有不甘地“咕嘟——”一声，咽下舌根上最后一口腥臭而又黏稠的精液。
　　这时被莉莉丝第一口吞咽下去的浓精，随着体位的变化逐渐沁润到她深紫色魔核的边缘，让她身体兴奋得微微颤抖了起来。
　　莉莉丝又用一只柔嫩的手覆盖在自己的喉咙上，并按压着这股浓郁的清泉，想让它快速流入自己小腹的魔核。
　　莉莉丝闭上了双眼，昂起了高贵的玉颈，又兴奋地称赞道“我感觉魔力正在不断地增长，没想到这股勇者的精液能有这样的效果，呃啊啊啊——”还没等说完，这股甘泉就渗入了深紫色魔核。
　　让莉莉丝艰难地捂住小腹，开始放声淫叫了起来。
　　不知道过了几分钟，莉莉丝才在被魔力爆发的绝顶快感中缓过神来。
　　看着已经完全晕厥的亚当，莉莉丝不屑地说道“哼……勇者说到底不过只是一个小男孩而已嘛！”说完就用分叉的舌头又舔了一下刚才沾满深黄色精液的手指，似乎是在回味这股腥臭的余味。
　　当手指上腥臭的味道完全消失了，莉莉丝又看着亚当开心地说道“看来需要好好地调教一番呢……就决定是你了！我要想尽一切办法将你留在身边，把你变成我专属的玩具！哼哼哼……”当贪婪的魅魔趴在亚当的身上，准备享受今天第二次美餐的时候，“铛铛铛”三声精准的敲门声响了起来。
　　莉莉丝皱了一下眉，不满地吩咐道“进来！”门被缓缓地打开，一名面容端庄姣好的女性，缓步走了进来。
　　她穿着传统的黑白女仆服，但脸上却没有一丝血色。
　　还没等女人开口莉莉丝就埋怨道“我不是说在我进食的时候不允许任何人打扰的吗？”女人直愣愣地站在原地，机械地答道“魔主，因为事态紧急，所以我只能贸然打扰您的雅致。”莉莉丝冷脸说道“讨厌的魔偶，真是不懂得时宜呢！快点讲！”魔偶面无表情地说道“据森林外围魔眼的报告，大约有一千名的人类士兵进入了狩猎范围。”莉莉丝的嘴角微微上翘，但又瞬间冷静了下来。
　　她不屑地说道“我今天心情好，不想榨干这些强壮的大兵。让魔眼继续留心观察，如果他们只是路过的话，就放他们走……但如果他们要来侵犯我的领地，那就让第九小队和第十小队把他们引到阿姆巴峡谷直接消灭他们！”魔偶机械地说道“魔主，还是您亲自去交代一下比较好……”莉莉丝不满地哼了一声，“哼！好了，我知道了，我马上就去！”说完又看着亚当无意识的面庞，轻轻地在额头上吻了一下，轻声在亚当的耳边说道“小亚当，一定要等着姐姐回来哦？～”这才迅速地起身下床，和魔偶一起走了出去。

第2章 懵懂的勇者
　　即使在梦里，亚当依旧被莉莉丝所困扰。
　　现实发生的一切，好像在梦境里又重现了一遍。
　　但最后亚当却梦到自己尚未完全发育的肉棒被魅魔一口吞下，并被她不住地撕咬，喷出了很多殷红的鲜血。
　　而莉莉丝奋力咬断了亚当的男根，抬起头用邪淫的目光盯着自己惊恐的脸庞……当再次惊醒过来的时候，亚当还没来得及睁开眼睛，就第一时间伸出手，紧张地摸了摸自己胯下还在自顾自上下晃动的坚硬肉棒。
　　【呃……我的小鸡鸡还在吗？还好，还长在这！当时我感觉小鸡鸡被莉莉丝……不对！是被那个魔物吞了下去……这到底是怎么回事呢？】亚当一边极力思考，去辨识现实和梦境；一边睁大眼睛，看了看周围陌生的环境。
　　【我还在魔物的床上呢。也不知道那个魔物去了哪里……不过这正好是个机会！我得赶紧去找罗莎莉和阿米莎阿姨……】想到这里，亚当用尽全身的力气抬起了头，并试着坐起来。
　　但无奈力气还是有限，他又躺倒在了枕头上。
　　【哎……还是没有力气呢，这个蘑菇的毒性也太大了！怪不得这个魔物放心地将我扔在这里呢……】即使孤单地躺在了莉莉丝房间的床上，亚当太阳穴上的青筋也还在不停地跳动，大脑也久久无法冷静下来。
　　随着时间一分一秒地过去，亚当在心中思考着各种可行方法。
　　【我到底应该怎样带着罗莎莉和阿米莎阿姨逃离这个鬼地方啊……】但随着氤氲在房间里的香气、床垫上魅魔身体留下的芬芳和唇齿之间还残留着余味的甘甜吐息，不断地冲进亚当的鼻孔。
　　他原本明亮的眼睛又开始慢慢笼罩了一层淡淡的水雾，而且意识也变得不清醒了。
　　【还是这种香甜的味道……那个魔物……不对，还是叫她莉莉丝吧。她留下的体香可真好闻呢……】几种香甜味道的混合，又让亚当又开始胡思乱想了起来，但他不知道这股味道正在侵蚀着他努力思考的大脑。
　　【小鸡鸡又变得这么硬，上面还好痒啊！好想用手摸一摸啊……】看着还在上下晃动的坚硬肉棒，亚当情不自禁地将手放在了上面，并轻轻地摸了摸。
　　但只靠自己简单地触摸，身体瞬间就感觉像是触电了一般。
　　【哦啊！好舒服啊！原来摸自己的小鸡鸡也能这么舒服呢……】鼻孔被魅魔体香灌满的亚当，竟第一次无意识地握住自己的肉棒。
　　而逐渐被魅魔体香激发出来的性欲，让他开始笨拙地撸动起来。
　　【对！就是这个感觉，好舒服啊……】刚刚才射精过的肉棒，此刻随着亚当缓缓地撸动，又一次完全耸立起来。
　　然而失去了莉莉丝精巧的侍奉，亚当第一次的自慰完全无法让肉棒感到舒服和满意。
　　就像是刚刚喝过了醇厚的美酒，再喝寡淡的白开水一样，根本难以下咽。
　　【不行啊！太难受了……怎么越撸越难受了呢？还是莉莉丝软软的尾巴舒服……还有莉莉丝饱满的大咪咪……莉莉丝黑色的内裤……那双肉感无暇的大腿……】亚当就这么拙劣地套弄着，并在脑海里不断地幻想着莉莉丝完美无瑕的曼妙身材。
　　不知过了多久，亚当终于感觉自己好像无限接近那个快要冲破精关的按钮。
　　【小鸡鸡又……又要尿出来了……但在莉莉丝的床上尿出来，她不会感觉恶心吧……算了！没有时间考虑了……现在要做的就是快一点，再快一点……马上就要尿出来了！】就在这时，房门突然打开了。
　　看着床上奋力自渎的亚当，莉莉丝明显吃了一惊，随后竟然露出了一抹魅人的微笑。
　　【可爱的小家伙，竟然又勃起了！而且竟然敢在我的床上自慰呢……】终于看到了门口那脑海里不断幻想着的曼妙身姿，处于临界点的虽然亚当停止了撸动。
　　但莉莉丝魅人的微笑，就像在他已经按住核按钮的手上，微微加了一丝丝力气。
　　【要尿出来了！不行！我不能让莉莉丝看我在她的床上尿出来，但是不行了！我忍耐不住了啊……】即使莉莉丝突然地闯入，依然无法阻止亚当将紧缩尿道中滚烫的精液尽情地去宣泄。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊……”亚当绝望地惨叫着，他完全不管自己在莉莉丝面前展露出的丑态，现在想做的只是想把自己肉棒里的液体快点挤出来。
　　淡黄色的精液形成了一个完美的弧线，直接喷射在亚当的胸口。
　　而随着尿道里的压迫感逐渐减弱，这股腥臭的液体又喷洒满他结实的小腹。
　　当亚当完全喷射完肉棒的液体，才急忙放下了那只因为摩擦已经变得火热的小手。
　　莉莉丝才摇曳着高挑的身姿，向亚当缓步走来。
　　她取笑道“哎呀呀……瞧瞧我的小亚当都做了什么啊！”说完就坐在了床上。
　　随着亚当射出浓稠的精液，不安、愧疚、紧张、懊恼各种情绪纷纷向他袭来。
　　亚当就像个做错事的孩子一般，羞愧地将脸扭了过去，同时闭上眼睛不敢去看就坐在身边的莉莉丝。
　　但射出精液之后，也让亚当恢复了一些神志。
　　于是小声支吾道“对……对不起！我在你的床上……尿出来了……”没等亚当说完，莉莉丝用纤细的手指沾了一点他小腹上的淡黄色精液，还故意将它放在了亚当的面前卖弄，并刁难道“小亚当，你看看这都是什么啊？”亚当将左眼眯起一条细缝，才看到莉莉丝手指上还没来得及液化的淡黄色精液。
　　亚当惊讶地叫道“我的尿？我的尿怎么变成了淡黄色了？”还没等到莉莉丝安慰，亚当又哭诉道“我……我的小鸡鸡怎么流出这种淡黄色的尿，我是不是生病了啊！”亚当懵懂的提问让莉莉丝一下子有些恍惚了。
　　她先是长大了嘴巴，吃惊地看着亚当。
　　随后赶忙扭过脸，用细嫩的手掌捂住了双唇，遮住了自己惊喜的表情。
　　【这个小家伙还真的什么都不懂呢！实在是太可爱了！你越是这个懵懂的样子，就让我越觉得想要好好调教你！嗯哼哼哼……】当莉莉丝扭回头，刚才兴奋的神态瞬间变得和蔼可亲。
　　她一边摸着亚当的额头，一边柔声说道“没事的哦，小亚当。这个不是你得了病哦？～”亚当急切地追问道“那是我吃了毒蘑菇之后的副作用吗？”莉莉丝微笑答道“也不是哦？～”亚当哭诉道“那到底是怎么回事啊！”看着亚当的眼泪在眼圈里打转，莉莉丝窃喜道【太可爱了，你能不能不这么可爱啊！你越这样我越觉得想要吃掉你呢……】莉莉丝一边轻抚着亚当的发丝，一边柔声说道“你刚才都做了什么？要一五一十地和姐姐说哦？～”看着胸口上晃来晃去的淡黄色精液，亚当完全没有思考就答道“我……我刚才觉得自己摸小鸡鸡很舒服，但后来越摸就越难受。后来我想到你之后才变得舒服，最后才把这股淡黄色的尿挤了出来……”莉莉丝饶有兴趣地追问道“那在你摸小鸡鸡的时候，在想我的什么啊？”只偷瞄了一眼莉莉丝高挺的双乳，亚当突然感觉自己失言了。
　　但说出去的话无法收回，只能满脸涨红地默不作声。
　　莉莉丝引诱道“小亚当，姐姐在帮你治病。如果你不说出来，姐姐可就帮不上忙了哦？～”亚当用蚊子大小的声音答道“我当时想你的软尾巴……大咪咪……还有圆屁股……大长腿……对不起！但是我不是故意要去想的……”莉莉丝的魔核不住地跳动，她兴奋地露出了标志性的邪淫微笑，但又极力压制着这股快要爆发出的兴奋。
　　【这个可爱的小家伙！竟然想着我的身体来手淫……但你这样说，就好像就在对我表白一样嘛。】她故作镇静地说道“原来如此，看来罪魁祸首是我呢。但你现在这个样子还是很难受的吧？”听到莉莉丝送到耳边的问题，亚当无意识地点了点头。
　　莉莉丝扭过脸，兴奋地舔舐着手指上腥臭的精液，并轻轻地点了点头答道“看来身为小亚当的姐姐，一定要传授你一些必要的人生经验呢！这种难受的感觉，姐姐现在就可以帮你解决哦？～”亚当疑惑地问道“真……真的吗？”莉莉丝又扭回了脸，换回了无邪的笑容。
　　她信心满满地答道“当然是真的了！”莉莉丝继续魅声说道“但是呢！你得答应我，不去和其他人说这件事，这可是我们之间的秘密哦？～”亚当却摇了摇头，斩钉截铁地答道“那不行！从小到大有什么事，我都会和罗莎莉和阿米莎阿姨说的！”没等亚当说完，莉莉丝就冷脸叮嘱道“如果你要去告诉她们，姐姐就不帮你治了哦？～”亚当只思考了片刻，又被莉莉丝身上甘甜的香味熏得快要失去了理智。
　　莉莉丝又火上浇油道“哎呀呀……这可麻烦了呢。你这个样子如果不及时治疗的话，说不定会有大麻烦哦？～”亚当被莉莉丝的话吓得有些胆怯，他卑微地恳求道“那好吧。但姐姐……你千万别用嘴巴吃掉我的小鸡鸡，求……求你了！”一步一步让眼前的小处男，跳到自己挖好的陷阱里，让莉莉丝异常兴奋。
　　魅魔换成了一种极为温柔的表情，并柔声答道“小亚当，你放心吧。姐姐不会把任何人的小鸡鸡吃掉的……”【我只会吸光里面富含魔力的精液而已……】亚当又用最后一丝理智问道“那你刚才为什么要咬住我的小鸡鸡呢？”莉莉丝站起身满怀信心地说道“姐姐是不会伤害到你宝贵的小鸡鸡的，我只会让你感觉到非常舒服。而且在这方面，姐姐可是有常人无法比拟的治疗经验哦？～”说完故意挺起胸部，抖了抖自己高耸的双峰，好像在证明自己无数次榨干冒险者的骄傲和荣光。
　　亚当无意识地问道“真的吗？”莉莉丝兴奋地趴在亚当的胯下，紧盯着不断跳动的浅红色肉棒，开心地说道“当然是真的了！”听到莉莉丝信心满满的回答，亚当逐渐放弃了思考，只是感觉自己的身体越来越软，视乎已经深陷在舒适的沙堆里。
　　看着亚当胸口和小腹逐渐液化的精液，贪婪的魅魔可不想让这些腥臭的美味就这样风干浪费掉。
　　于是莉莉丝又柔声说道“这个淡黄色的尿一会干了之后就会变得硬巴巴的了，不如让姐姐帮你舔干净吧！”亚当迷茫地问道“为什么要舔掉啊？那不是我刚才尿出的尿么？多脏啊！”莉莉丝并没有回答亚当送来的问题，而是伸出了分叉的舌头，开始灵活地舔舐着亚当小腹上逐渐液化了淡黄色的精液。
　　当绵软的舌头一次次扫过亚当的小腹，就好像在用舌头帮他挠痒痒一般。
　　那种极度轻柔的舔舐，让亚当感觉自己的小腹好像被温柔的海浪一次次席卷。
　　而莉莉丝硕大的丰乳无意识地压在了亚当的大腿上，那绵软弹性十足的触感，又让亚当胡思乱想了起来。
　　【这就是女人的大咪咪吗？好有弹力啊，还特别地柔软，而且上面的温度就像装满温水的水带一样，让人感觉真的很舒服呢……】但亚当还是在欲望的海洋里奋力挣扎，想要爬了出来。
　　并挤出了几个字“不要啊……太脏了……”莉莉丝对亚当挤出的话完全充耳不闻，她完全陶醉在亚当胸口和小腹那种咸腥的味道里无法自拔。
　　当小腹和上淡黄色的精液被她舔舐干净，贪婪地魅魔又用火热的双唇继续亲吻着味道没那么浓重的小腹，并种下了一颗又一颗粉红色和深红色的草莓印记。
　　每当莉莉丝种下一颗草莓印，亚当就会毫无意识地求饶道“不要……不要……不要……”但反抗的声音却越来越小，越来越微弱。
　　而越来越弱的求饶声，让莉莉丝更加喜欢眼前单纯的小男孩。
　　因为进食前的兴奋和身下小男生不停地求饶，莉莉丝被皮膜包裹着的乳头已经凸了起来。
　　上面像丝袜纤维一般的摩擦感，还有莉莉丝乳球上极度绵软的触感相互交织，沿着亚当的大腿开始慢慢上移，最后压在他不住起伏，还种满草莓印的小腹。
　　这种舒适的摩擦感让亚当选择无意识地闭上了眼睛，并开始用皮肤享受起这阵轻柔美妙的触感。
　　而亚当刚刚宣泄完可爱形态的肉棒，再次孤傲地充血挺立起来。
　　此时莉莉丝仿佛是用身体读透了亚当内心的想法一般，并在心里想道【呵呵……这个小东西又兴奋地翘起来呢！但是如果让这个小可怜看到我吃他的小鸡鸡，估计他还得晕过去，不如我按照平时的方法进食吧……】想到这里，魅魔迅速地张开了包裹住全身的皮膜，将全身变成赤裸。
　　而当魅魔黑色的翅膀完全展开，就将亚当矮小的身体完全包裹在了里面。
　　莉莉丝只有丰腴的臀部，和双臀靠前位置一层光滑的浅白色薄膜，毫无遮挡地暴露在这层“帐篷”的外面。
　　而莉莉丝紫色的尾巴轻盈地晃动，好像在证明她进食前激动的心情一般。
　　浑浑噩噩的亚当只感觉到两股风声将自己包围，突然眼前瞬间变得漆黑一片。
　　但他完全不知道是魅魔的翅膀搞的鬼，只是惊恐地问道“姐姐，天怎么黑了……这是怎么回事啊？”莉莉丝媚笑的声音在亚当的胯下传来“呵呵呵……这也是治疗的一个小环节呢！小亚当你千万不要紧张，姐姐这就帮你治疗哦？～”单纯的亚当真的以为这只是治疗疾病的一个重要环节，于是他完全放松了警惕，缓缓放松了起来。
　　感觉到亚当的身体逐渐变得绵软，莉莉丝用她胸前那对的硕大圆润的豪乳夹住了亚当刚刚勃起的肉棒。
　　那深不见底的乳缝一下吞没了亚当那根尚未发育完全的小鸡鸡。
　　【呃啊！小鸡鸡好像被软软的东西夹住了……不过好舒服……好像在被海浪包裹着一样……】魅魔乳肉那种极度绵软的包裹感，让亚当感觉肉棒已经融化在了里面，而且他急切地想知道到底是什么在治疗自己的小鸡鸡。
　　当他使出全身力气向下看去，却发现自己只能看到莉莉丝朦胧的影子在轻轻晃动，其他什么都看不到。
　　香甜的味道和绵软的包裹，让亚当不屑于再去思考。
　　他舒适地躺了回去，极力称赞道“姐姐，这个治疗真的……真得好舒服呢！”莉莉丝一边温柔地舔舐着亚当胸口上的精液，一边将整根肉棒完全吞没在自己柔软温热的乳穴之中，又笑吟吟地说道“当然了！你要你听姐姐的话，一会儿还有比这更舒服的呢。呃呵呵呵……”说完莉莉丝就将几绺头发别在了耳根处，一边用灵活分叉的舌头挑逗着亚当小而发硬的乳头，一边用双手挤压着一双硕大的椒乳，将亚当发红的阴茎完全包裹在松软的乳肉之中。
　　乳头被舔舐的酸麻感和肉棒被夹紧的快感不断地传入亚当昏沉的大脑，他无意地问道“呃哈……姐姐，你……你为什么舔我的咪咪呢？还有到底是什么夹住了我的小鸡鸡啊？”听到了亚当的询问，莉莉丝才收回了还在温柔舔舐亚当乳头的舌头。
　　她嬉笑道“不舒服么？”亚当无意识地答道“舒服……”莉莉丝“咕噜——”一声吞下了嗓子里腥臭的精液，这才柔声安慰道“既然舒服就不要再问了，好好地去享受吧。姐姐一定会将你治好的哦？～”说完，莉莉丝娇嫩的双手就捧着丰硕的乳根，让丰满的乳球不断地变换着形状。
　　而一道道乳浪，好似温暖的水流一般打在亚当稚嫩的阴茎上。
　　此时的亚当完全沉浸在乳交的舒适感当中，他所能做的就是不断地低声呼喊着、呻吟着“舒服……啊……姐姐……我好舒服啊……”随着莉莉丝对胸部的推动挤压力度逐渐地增大，原本就丰满肥硕的乳肉看起来就像熟透饱胀的紫色石榴一样，感觉随时都要爆裂开来。
　　因为胸部的挤压摩擦和亚当腥臭的精液逐渐沁润了魔核，莉莉丝的粉红色的乳头也受到了快感的刺激。
　　它们就像两颗璀璨的宝石一般凸了出来，并不断颤动着，同时乳头里还散发出极为浓郁的香味。
　　突然莉莉丝粉红色的乳头里同时发出了两声“噗吱——”的音符，就好像水管被挤压瞬间爆裂开的声音一般。
　　而两股温热香甜的魅魔乳汁，竟然从莉莉丝娇嫩的乳头里喷溅了出来。
　　这两股浓郁香甜的乳汁，迅速地打湿了亚当散发着淡淡腥味的胸口，甚至有几滴乳汁竟然飞溅到他的嘴唇上。
　　甘甜的乳香味道让亚当脑袋已经处于混沌的边缘，他无意识地问道“姐姐，好像什么热热的东西喷到了我的身上啊？而且有股奶香的味道……”说完就舔了一下喷射到嘴唇上的乳汁。
　　魅魔身上带有魔力的体液，刚一接触到亚当的舌头，就迅速地钻了进味蕾。
　　又通过血液飞速地刺激大脑，分让它泌足量的多巴胺。
　　而亚当皮肤上快要饱和了的魅魔乳汁也是如法炮制，也都钻进了亚当的肌肉，并通过血液刺激着他昏沉的大脑。
　　被精液沁润到魔核的莉莉丝紧闭着双眼，捧着自己鼓胀的一对深紫色巨乳上下起伏，并颤声答道“这……这是姐姐的奶水哦？～”而在“帐篷”紧窄的空间里，已经风干了的腥臭精液味道、马眼里先走汁的气味、魅魔的唾液和淡淡的香汗、还有香甜的母乳味道。
　　这些淫乱的味道不断地酝酿，并完全交织在一起。
　　浓郁的味道不断被亚当吸入，使他丧失了思考能力。
　　他不屑于回答，甚至都忘了自己在被莉莉丝治疗当中。
　　他的嘴角开始微微上翘，并逐渐变成了微笑呆傻的表情。
　　而第一次体会到乳交快感，就直接被烙印在亚当已经全完宕机的大脑里。
　　他就像躺在了柔软的沙滩上，任由海浪冲刷身体一样。
　　此时亚当的阴茎被柔软的乳肉完全包裹住，被一波接一波地肉浪冲刷和挤压着。
　　虽然亚当全身乏力，但雄性的本能依旧引导着他无力地抽动着腰肢，让他主动用肉棒抽插着莉莉丝用两乳夹成的柔软通道。
　　为了使自己的乳缝成为更加美妙的肉棒乐园，莉莉丝捧着自己刚刚分泌的醇香乳汁，让这股暖流直接流淌进自己紧窄的乳沟，也让这股甘甜的乳汁润湿着亚当逐渐变得更加坚硬的肉棒。
　　虽然两乳之间存在着紧迫的乳压，但是亚当的肉棒却能在被汗液、乳汁、唾液濡湿的两乳之间顺畅地滑来滑去。
　　在魅魔的汗液、唾液、还有自己的先走汁气味交织在一起的淫靡乳缝之间，亚当的肉棒如鱼入水般欢畅地跳动着，乳交的快感正推动着他逐渐达到射精的顶点。
　　感受到亚当身体微弱的挺动，莉莉丝却柔声鼓励“小亚当做得很棒哦……现在的亚当越来越有男子汉的气概了呢！不要再忍耐了，把淡黄色的尿射满姐姐的胸口吧……”【尿出来！尿出来！尿出来！尿出来！尿出来！尿出来！】想要射精的欲望战胜了一切其他的想法，对于魅魔的畏惧和所谓的治疗完全被亚当纷纷抛在脑后。
　　此刻被莉莉丝彻底驯服的亚当，就像一匹急于射精的种马。
　　而在得到了莉莉丝的语言鼓励之后，亚当憋闷的胸膛仿佛要炸开了一般，并充满了十足的勇气。
　　他用尽力气抖动着腰部，让炽热的精液从输精管中倾泻而出。
　　随着“噗呲——噗呲——”的体液挤压而出的声音和“唔啊啊……”绝伦的呼喊，分别由马眼和嗓子里发出。
　　淡黄色的精液也爆发出了超乎常人的实力，受到挤压的精液不断地喷溅到莉莉丝精致的俏脸和乌黑的秀发上。
　　当莉莉丝柔顺的发丝和完美的脸颊都沾满了黏稠地白浊，但她却没有躲闪，更没有一丝愤怒。
　　而是伸长了分叉的舌头，将一股股鲜榨出还带着亚当体温的精液，舔舐到了嘴里。
　　【天啊……不愧是勇者！这股浓郁的味道并没有多次发射而变得稀薄……还是那么腥臭可口……我简直越来越喜欢这个可爱的小家伙了……真想一辈子吃到这股浓醇的味道呢！】将睾丸中的精液清空的亚当，感到肉棒的根部一阵酸痛，因为过于用力地射精导致整个腰腹都格外地疲软。
　　【呃啊……果然莉莉丝姐姐没有骗我，这种感觉真的很舒服……我感觉下面没那么疼了……还觉得很轻松……这种感觉真的是太美妙了……】当莉莉丝将完美无瑕俏脸上的浓精舔舐干净，她对躺在床上身体逐渐变得稀软的亚当，柔声叮嘱道“小亚当，一次的治疗可不能完全解决你的问题，你只要安心地躺好，姐姐要继续了哦？～”射精之后的无力感和满足感，让亚当变得更加呆傻，他只是分开了双腿让自己更加舒适。
　　随后亚当茫然地答道“呵呵……好的，姐姐……”其实魅魔所谓的魅惑技能，不过是体香和体液对于异性的吸引。
　　而在这个紧窄的空间里，亚当完全无法躲避，虚弱的身体被莉莉丝像是高强度媚药的母乳所浇灌，而鼻腔又灌满了魅魔诱人的体香。
　　亚当的身体逐渐变得更加绵软，仿佛已经全身心亲泡在温暖海洋里。
　　感觉到亚当的身体又逐渐变得绵软，莉莉丝毫无顾忌地答道“哼哼哼……可爱的小家伙，姐姐这就榨干你充满魔力的精液，这样你就不会因为射出淡黄色的尿液而苦恼了哦？～”说完，莉莉丝就故技重施地将亚当微微变得柔软的肉棒一口吞下。
　　而亚当完全放弃了思考，更不知道什么东西将自己的小鸡鸡吞了下去，只感觉一股温热的腔道将肉棒包裹了起来。
　　在熟悉的大床上进食，莉莉丝的意识也逐渐变得模糊。
　　她贪婪地吸吮着亚当坚挺的肉棒，让蕴含着丰富魔力的精液一次又一次地流进自己紧窄的喉咙和食道。
　　而腥臭的精液就像一股股暖流，不断地沁润到她的魔核，又让莉莉丝变得更加兴奋和贪婪。
　　她根本就不给肉棒软化的时间，利用自己分叉的淫舌和布满嫩肉的口器毫无顾忌地压榨着亚当肉棒。
　　每过几分钟，亚当无力的身体就不自然地挺动起来，并在马眼里喷薄出点滴精液。
　　而莉莉丝完全没有觉得流淌出点滴的精液有什么问题，只是将自己温热的母乳涂抹在亚当金桔大小的睾丸上，希望借此能让身下的小男孩再多喷射一些精液出来。
　　因为每次她都是这样将冒险者榨成人干的……灵魂游离在生死之间的亚当，只剩下全身机械般地抽动。
　　就在这时，他好像看到了母亲站在一条小河的对面。
　　母亲被从来没见过的奇异花朵所包围，还微笑着朝亚当招着手，好像在召唤着自己快点过来。
　　这时亚当在喉咙里，微弱地挤出“妈妈……”两个字。
　　这声看似不经意的轻微呼救，却立即产生了意想不到的效果。
　　还在奋力榨取亚当精气的魅魔，听到了熟悉的“妈妈”两个字，朦胧的双眼立即变得有了神采。
　　莉莉丝瞬间缓过神来，急忙吐出了亚当还在不住抖动的肉棒，并收起了翅膀皮膜。
　　其实莉莉丝之前也遇到过精液气味不错的冒险者，但这些人到精力枯竭的那一刻，嘴里都没有发出完整的字节。
　　只是喉咙里传来欢愉的哼声，和让莉莉丝继续下去逐渐微弱的娇喘。
　　莉莉丝一边擦着嘴角上腥臭的精液，一边自我责备道“妈妈说我一遇到好吃的，就把猎物往死了压榨，说得真是太对了！看来我这个贪吃的性格得好好改一改了呢……”当莉莉丝逐渐清明的视线，扫到了亚当还在不住颤抖的稚嫩身体上，才大喊道“完了！我又做过头了！”莉莉丝完全没有思考，而是直接飞到了梳妆台的椅子上。
　　她快速地拿起了一个极为精美的小瓶子，随后立即跃回到了床上。
　　魅魔一边匆忙地倒着瓶子里的药物，一边呼喊道“小亚当……亚当！我还没吃够你魔力充沛的精液呢！你可千万不能死！不能死啊！”没等说完，莉莉丝就在瓶子里倒出了两粒散发着一股清香味道的黑色药丸，直接把它们塞入了亚当流着口水的嘴里。
　　当药被亚当无意识地吞了下去，高挑的魅魔才将矮小的勇者紧紧地搂在了怀里。
　　莉莉丝一边轻轻地摇晃，希望药物赶紧被亚当吸收；一边自我埋怨道“小亚当，对不起！姐姐又犯了贪吃的毛病……”看着浑身酥软的亚当，眼睛逐渐失去了聚焦。
　　莉莉丝又大吼着命令道“这可是妈妈留给我最珍贵的药物，一般人我可舍不得给他们吃。你咸腥的精液我这辈子吃到过最美味的东西，所以你一定要活过来！听到了没有啊！”当亚当无力地吸入了最后一丝气，不堪重负的心脏好像也要马上停止跳动。
　　突然，强力的药效瞬间爆发了出来，亚当的全身就像被高压电击中了一般不住地震颤。
　　抱着如同被电击不断抽插的亚当，莉莉丝惊叹道“太棒了！我就知道我妈妈留给我的药是最有效的！”亚当全身抽搐了大约几分钟，才逐渐平缓了下来。
　　他无力地躺在莉莉丝的怀里，用毫无聚焦地眼睛隔着硕大的巨乳，看着眼前注视着自己的莉莉丝。
　　亚当微弱地呼喊道“妈妈……我终于见到你了……真是太好了！”看着亚当虚弱的样子，莉莉丝心想道【这个小家伙看来现在不是很清醒，竟然将我当成了她的妈妈了……】亚当用仅剩的力气恳求道“妈妈……我嗓子好干……我想吃奶……”可能是出于将亚当榨干的愧疚、还是被房间里乳香四溢的味道所感染、或者是这个讨喜的小家伙温柔的恳求、再或者是自己乳房里的奶水已经溢了出来。
　　莉莉丝直接将浅红色的乳头塞进了亚当已经快要干涸的嘴里。
　　莉莉丝一边轻柔地挤压着自己柔嫩的乳房，一边柔声叮嘱道“好……好吧。看你这个小家伙还活着，姐姐就让你吃个饱吧！”随着亚当小嘴和舌头温柔的吸吮，竟然让对性和进食毫无区分概念的魅魔，脸庞逐渐羞红了起来。
　　她揉着自己饱满硕大的乳房，娇羞地说道“哎……真丢人！我可从来没这样给人喂过奶……他们都是直接扑上来又是啃、又是咬的……”当亚当绵软无根的舌头一次次轻扫过魅魔娇嫩的乳头，刺激着莉莉丝本能地分泌更多香甜的母乳。
　　她又低头称赞道“不过……亚当好会吃奶呢！你的嘴巴和舌头真得好温柔，姐……妈妈很舒服呢……”说完就放开了挤压乳房的手，开始轻柔地抚摸着亚当的额头，并将他额头上散乱的发丝梳理在了耳后。
　　如果不是一个勇者、一个魔王，单看如此双方温情地搂抱在一起的画面，还以为一位和蔼的母亲在为幼小的孩子哺乳。
　　而莉莉丝的记忆也回到了小时候在妈妈怀里的时候……那时候她只是一个很小的魅魔，母亲也像她现在一样，将自己搂在怀里喂奶。
　　母亲一边摇晃着她刚刚倒出药丸的绿色瓶子，像玩具一般在莉莉丝面前晃来晃去；一边随口说道“这个药丸可以让被你榨干的男人快速地恢复过来，但如果你舍得对男人用这个药丸，那就说明他的体液深深地吸引了你，而且你对他产生了怜悯之心。那你也就找到了生命中的另一半了……真不知道哪个幸运儿能获得我女儿的芳心呢。哦呵呵呵……”想到这里，莉莉丝脸上原本淡紫色的皮肤羞红了深紫色。
　　她盯着还在怀里温柔吸吮母乳的亚当全身一颤，并柔声问道“就……就是你？你……你就是我生命中的另一半？”瞬间爆发出的羞耻之心让莉莉丝变得歇斯底里，她立即愤怒地斥责道“这怎么可能！你只是我美味的食物……对！是我的食物而已！我……我才不要什么另一半呢！”说完就将亚当扔到了床上，并朝门外大声叫嚷道“魔偶！快点给我进来！”大门被缓缓地推开，魔偶女仆缓缓地走了进来。
　　她机械地问道“魔主，您有什么吩咐？”莉莉丝大吼道“我要洗澡！猪头人的精液池都准备好了吗？”魔偶女仆答道“魔主，早就准备好了。那群猪头人已经将精液灌满了浴盆，现在我就帮您准备沐浴用的……”没等魔偶答完，莉莉丝指着亚当大吼道“你帮我给他洗干净！记得要用清水！如果身上有什么难闻的味道，你就等着被分解了吧！”魔偶女仆毫无表情地答道“好的，魔主。我现在就带他去沐浴。”突然魔偶女仆好像想到了什么，又对马上要走出房间的莉莉丝机械地说道“魔主。之前捕获的女人，有一个清醒了，但您告诉我，如果她们都清醒了，才让我告诉您……”莉莉丝气愤地说道“我知道了！给他洗完澡，就带着他去地牢！我洗完也过去……”说完就摔门而出。
　　再次醒来的时候，因为药物的强力药效综合了莉莉丝的母乳的致幻性和春药性，让亚当感觉全身有了力量。
　　但睾丸和阴茎不断地传来刺痛感，好像在提醒他千万不要莽撞用力一般。
　　他发现全身已经被包裹住一层纯白色的绸缎，来到了一个潮湿阴暗的房间。
　　而几盏不亮的油灯悬挂在墙壁的周围，并发出忽明忽暗的光芒。
　　就在这时，罗莎莉责问的声音送入了亚当的耳中“喂！魔物！你不是说亚当只是晕过去了吗？可他怎么还没苏醒？”莉莉丝立即用脆甜的声音答道“别老是魔物魔物地叫我好吗？刚才已经和你说了，我叫莉莉丝！你可以叫我姐姐，甚至可以直接叫我的名字。真是没礼貌的小姑娘……”听到了针尖对麦芒的对话，这才让亚当这才缓过神来。
　　他发现自己坐在一张轮椅上，全身被包裹得像是一只白色的茧蛹。
　　而罗莎莉和阿米莎分别被关在笼子里，罗莎莉全身无力地靠坐在了里面，而阿米莎纹丝不动地趴在了笼子里不知死活。
　　罗莎莉嚷道“你就是一只魔物！凭什么要我叫你姐姐？”莉莉丝不屑地指了指罗莎莉身后的猪头人，又一板一眼地答道“哼！你身后那些猪才叫魔物呢！我再给你解释一下好了！魔族、魔兽、魔物都是不同的东西。魔族是有智慧的能和人类进行沟通、魔兽是有智力的能读懂人类的语言、而魔物只有服从的本能还懂得说魔语！这回你懂了么？”罗莎莉故意嘲讽道“我懂了，魔物！”莉莉丝愤怒的情绪刚要爆发出来，缓醒的亚当立即喊道“罗莎莉，我没事！但……阿米莎阿姨怎么了？”罗莎莉惊喜地答道“太好了！亚当，你终于醒了！我现在不知道母亲是怎么回事，没准是被这个魔物给毒害了呢……”走到了阿米莎的笼子前，莉莉丝轻轻闻了闻，又立即用纤柔的手指轻轻地扇了扇鼻翼。
　　这才不满地说道“我刚才不是和你解释了吗，那个村姑已经被我放走了。你的母亲应该是吃了最多的毒蘑菇，所以才没有醒。但她身上女性快要排卵的味道，真让我觉得恶心……”没等莉莉丝说完，亚当就气愤地指责道“为什么把她们关在笼子里？”罗莎莉也附和道“对啊！为什么亚当就可以在外面？”莉莉丝指了指亚当，媚笑着答道“这是我的食……客和尊贵的客人，理应得到优厚的待遇。”魅魔又指了指罗莎莉，冷脸说道“而你们只是我随手捡来的战利品而已！没礼貌的小姑娘，这回你知道自己的处境了吧！”罗莎莉气愤地嚷道“你这个卑鄙的魔物！”走到装着罗莎莉的笼子，莉莉丝蹲下身又嗅了嗅。
　　她欢快地嘲笑道“不过你身上这种女性来月事的血腥味，却让我很兴奋呢！多久了？是第三天还是第四天呢？我都有点开始喜欢你了……”莉莉丝看似无意的嘲讽，立即让罗莎莉羞愧难当。
　　她连忙用无力的双手捂住了下体，歇斯底里地咆哮道“混蛋……你这个混蛋！”莉莉丝不屑地瞥了一眼罗莎莉，站起身来对亚当说道“好了，我已经让你见到她们俩了。而且她们都好好的，这下你满意了吧？”亚当不甘地恳求道“那你快点把她们放出来吧……”没等亚当说完，莉莉丝冷脸质问道“小亚当，你恳求别人就是用这个态度吗？”亚当立即意识到自己突兀的措辞，于是在嗓子里发出了蚊子大小的声音“姐姐……求你把她们放出来吧……”走到亚当的身边，莉莉丝故意不解地问道“小亚当，你刚才在说什么啊？”看着躺在笼子里的罗莎莉和阿米莎，亚当的自尊也被撕得粉碎，他涨红脸大吼道“莉莉丝姐姐，求你把她们放出来！”听到亚当的恳求，罗莎莉却大嚷道“亚当，不要叫她姐姐！更不要向她求饶！我……我……”说到最后，罗莎莉感觉毫无筹码的处境，已经让自己词穷了。
　　而莉莉丝听到亚当大声的恳求，这才满意地点了点头，又媚笑道“小亚当还真是乖呢？～”莉莉丝压根本没去管罗莎莉，而是朝亚当身后的魔偶女仆摆了摆手，吩咐道“把我可爱的小亚当先送到餐厅，我马上回去。”还没被推出去的亚当大吼道“我要和罗莎莉呆在一起！”而罗莎莉也附和着说道“对！我们就算死也要在一起！”莉莉丝笑眯眯地走到罗莎莉的身边，低声说道“你是希望小亚当看到你月事的经血弄湿裤子的丑样吗？如果是的话，我很乐意将你们放在一起呢！哦呵呵呵……”说完莉莉丝开始大笑起来。
　　莉莉丝一边低声说着，罗莎莉一边愤恨地死盯着她，但最后可能是因为害怕在亚当面前丢脸的原因，只能无可奈何地选择妥协。
　　她朝已经快要被推到门口的亚当大声喊道“亚当，我现在不能和你在一起！但你一定要保持清醒，千万不能上这个魔物的当！等恢复力气咱们就一起冲出去！”没等亚当回答，莉莉丝就嘲笑道“我又没说不放你们走，你就省点力气吧。呵呵呵……”说完就跟随着魔偶女仆来到了摆满丰盛食物的餐厅。
　　来到了城堡的餐厅，魔偶女仆就惯性地将亚当推到了莉莉丝座位的对面。
　　看着一桌美味可口的食物，亚当吞起了口水，但他尚存的理性和直觉告诉他不要去吃。
　　亚当在丝绸中抽出了手臂和双腿，一边将纯白色的丝绸包裹住自己的身体，一边紧张地问道“那你……那姐姐，你刚才说放我们走，我们还要等到什么时候啊？”盯着亚当可爱的脸庞，莉莉丝好像变了一个人似的。
　　她温柔地反问道“姐姐对你不好吗？怎么老是想走呢？”这时魔偶女仆走到了莉莉丝的身边，将椅子不发出一点声音地拉了出来。
　　亚当焦急地反问道“姐姐，那你为什么将罗莎莉和阿米莎阿姨囚禁在笼子里呢？”莉莉丝舒适地坐到了椅子上，魔偶又惯性地向前推了推。
　　魅魔将自己一双傲人的巨乳放在了洁白的餐布上，枕着自己半握住的掌心，仔细地打量着亚当可爱的脸庞。
　　这才柔声说道“你还不知道姐姐的城堡里还住着那些愚蠢的猪头人、哥布林，还有其他低级的魔物。如果贸然将还没有恢复力量的她们放出来，没准哪个不听话我话的家伙就会……其实我是在保护她们啊，你懂了吗？”看着近在咫尺莉莉丝的双峰，亚当只能选择似懂非懂地点点头。
　　洗完澡的莉莉丝心情明显好了很多，不经意间她好像也在心底默认了亚当是自己生命中另一半的事实。
　　此时的魅魔就像情窦初开的少女一般，羞涩地答道“总之呢……等你们恢复了体力。你如果能让我继续开心的话，就放你们走……”亚当又急切地问道“那怎么才能让你开心呢？”按照魅魔的惯性思维，莉莉丝突然想起了亚当形状更加可爱的小鸡鸡。
　　她充满魔力的魔核突然传来了被电击中的感觉，而下体更是不经意间沁润出了一小股带着香甜味道的淫汁。
　　【这……这就是妈妈说的对心爱的人才会有的感觉吗？魔核感觉好难受啊，就像针刺的感觉！不过却又特别舒服……】莉莉丝不安地夹紧了饱满地双腿，同时扭过燥热的深紫色脸庞，不让亚当发现自己突兀的表情。
　　看着摆满的食物，莉莉丝好像发现了不让自己难堪的话题。
　　于是她柔声地叮嘱道“你……你先吃饱了。之后咱们再说吧……”丰盛的食物早就让亚当干瘪的肚腹发出了“咕噜噜……咕噜噜……”的阵阵鸣叫，但他仍然不放心地问道“这些食物……”没等亚当问完，莉莉丝就扭回发胀的俏脸，安心地叮嘱道“这些食物你放心地吃吧，没有问题的！你要相信姐姐！”虽然对面坐着的是一只魅魔，但亚当干瘪的肚子已经让他来不及思考了。
　　于是亚当拽过了一个粗壮的猪腿，放在嘴里大口大口地嚼了起来。
　　莉莉丝柔声问道“味道怎么样？”亚当一边大口地咀嚼，一边开心地答道“好吃！太好吃了！”莉莉丝叮嘱道“亲爱的小亚当，看你狼吞虎咽的架势，稍微慢点吃吧。姐姐的城堡里还有很多好吃的呢。”说完就朝魔偶女仆挥了挥手。
　　魔偶女仆熟练地附耳在莉莉丝的唇边，莉莉丝小声说道“把那几只猪头人的尸体都给我炖了！还有不要让我的小亚当发现什么异常，要不然等待你的就是分解！知道了吗？”魔偶女仆机械地点了点头，表示自己明白了主人的意图。
　　莉莉丝将一杯水递到了亚当的面前，又关心道“亲爱的小亚当，先喝点水吧，别噎到了！”亚当快速地啃完了一条猪腿，大口地吞下一口水，才将嘴里的食物咽了下去。
　　见莉莉丝秀色可餐地注视着自己，就反问道“姐姐，你怎么不吃啊？这个猪腿很好吃的呢。”莉莉丝愣了一秒，就快速地答道“姐姐不饿，而且姐姐喜欢看着你吃。”莉莉丝一边说，一边在心里碎碎念叨【因为姐姐是魅魔啊！只能通过男人带有活力的精液，才能补充营养呢！你快点吃饱吧。这样才能让下面干瘪了的蛋蛋，充满魔力丰富的精液呢！如果吃不到你美味的精液的话，姐姐就会被活活饿死的哦？～】亚当在餐桌上大快朵颐，而莉莉丝又换回了之前坐下的姿势，饶有兴趣地看着他吃掉了烹饪好的猪头人。
　　在魅魔看来，愚蠢的猪头人能被自己喜欢的人吃掉补充力量，就是它存在的唯一价值。
　　风卷残云之后，亚当舒适地靠在椅背上打着饱嗝，并轻抚着自己装满食物的小腹，希望食物快点消化掉。
　　莉莉丝优雅地枕着掌心，开心地问道“亲爱的小亚当，你吃饱了吗？”亚当捂着嘴巴，不让食物喷出嘴外。
　　朝着莉莉丝点了点头，表示已经完全吃不下去了。
　　看着亚当还在打嗝，莉莉丝又把水递了过去，并饶有兴趣地问道“那和姐姐说一说之前你都做过什么吧。”亚当喝完了水，随口问道“姐姐，咱们还是说一下我怎么做才能让你开心吧。嗝——”莉莉丝不紧不慢地答道“你回答我的问题也能让我开心呢，说说吧。姐姐希望多了解你一些呢，比如你的父母或者你的兄弟姐妹……”听到莉莉丝让自己说父母，亚当脸上被食物灌满的幸福感慢慢地变得有些失落。
　　但他还是缓缓地答道“那好吧。我的父母在我很小的时候，就因为工会的委托而亡故了。”莉莉丝致歉道“小亚当，真对不起。姐姐不是故意这么问的。”亚当答道“没关系的，相信他们已经到了天国。刚才姐姐帮我治疗的时候，我好像看到了母亲站在河对岸在向我挥手呢……”莉莉丝无置可否，但感觉自己好像做错了事，微微低下了头。
　　亚当没有发现莉莉丝的异常，而是继续说道“其实，阿米莎阿姨和我说了，她介绍工会的委托其实只是一个简单的任务。可没想到，在他们回来的路上，遭到了盗贼的伏击，所以才会……”说到这里，亚当稚嫩的脸上再次变得灰暗了几分。
　　莉莉丝问道“是那个牧师介绍你父母去完成工会委托的？”亚当点了点头，又继续说道“阿米莎阿姨人很好的，她在父母亡故之后，就一直照顾我。而且她不让亚瑟叔叔照顾我，还想让我娶罗莎莉。”莉莉丝继续问道“就是那个不懂礼貌的小女孩？”亚当又点了点头，开心地答道“对！就是她！”莉莉丝的表情变得有些狰狞，她在心里悔恨道【这个没礼貌的小丫头，早知道就应该把她悄悄解决了！】但抬起头的时候，莉莉丝的表情又变得和蔼可亲，她又问道“你想娶她吗？”亚当兴奋地答道“当然啦！”随后他发现了自己的失言，又低下了头，看着自己慢慢起伏的肚子默不作声了。
　　莉莉丝笑嘻嘻地说道“那你和姐姐说说她吧。”当提到罗莎莉，亚当立即来了精神，他欢快地答道“阿米莎阿姨觉得我孤零零地住那么大的房子，她很不放心，于是就让我把房子卖了搬过去和她们一起住。之后呢，阿米莎阿姨让我住在他们家的阁楼上，方便照顾我。这样我每天都能看到罗莎莉了……”没等莉莉丝回答，亚当继续说道“阿米莎阿姨让我把卖掉房子的钱都交给她，并给我和罗莎莉找到了一位精通魔法和剑术老师，让我们一起学习……”莉莉丝随口问道“雇佣的是魔剑师吗？这个确实需要一大笔钱呢。但你的剑术很厉害吗？我怎么感觉不到呢？”亚当没有发现话题中的端倪，而是挠了挠头，脸色微微涨红着答道“老师说我还是缺乏练习，所以让我掌握几个基本动作之后，就去教罗莎莉魔法了。”莉莉丝又随口问道“你的老师拿的是什么颜色魔剑？”亚当愣了几秒钟，才答道“呃——我的老师拿的是红色法杖啊……”听到了亚当的答案，莉莉丝心力憔悴地捂住了额头。
　　【这个可爱的小家伙真是毫无防备啊，魔剑师通常都拿着自己专属颜色的魔剑，而法师拿的却是法杖。这个牧师到底是给谁请的老师啊？】看莉莉丝焦头烂额的样子，亚当坐直了身体，关心地问道“姐姐，你感觉怎么样了？看你好像很难受的样子呢，是不是因为饿了啊？”说完就将自己没吃的食物递了过去。
　　莉莉丝摆了摆手，轻声说道“姐姐没事……你继续说吧。”亚当继续说道“从那以后，老师就单独给罗莎莉上课，而我每天只要干完手上的活，就去练习剑术……”莉莉丝随口问道“你都干什么活啊？”亚当拍了拍自己的二头肌，兴奋地答道“砍柴！种地！打铁！这些阿米莎阿姨和老师都说可以锻炼臂力。有的时候我还做饭和晾衣服，她们也都说这样可以锻炼耐心。还有阿米莎阿姨只让我吃六分饱，说可以锻炼意志力。对了，还有还有……”听亚当说到这里，莉莉丝完全失去了兴趣。
　　她一边揉着思维乱做一团的额头，一边打断亚当道“我怎么感觉你就像灰姑娘呢！”亚当随口反问道“姐姐，灰姑娘是谁啊？”莉莉丝没有回答，而是在心里想着【完全没有任何的防备之心，这个单纯的小男孩真是勇者吗？他到现在都不知道自己被坑了吗？没准那个牧师就是害死小可爱父母的凶手，这个黑心的牧师竟然骗他卖掉了自己的房子，给女儿请了一位法师，而且根本就不是在教亚当剑术。这样普通的剑术，还靠自己锻炼获得的。他到底是怎么得到的虚灵之刃的啊！】想起了穿过自己身体的虚灵之刃，莉莉丝又饶有兴趣地问道“对了！你到底是怎么取得虚灵之刃的啊？”亚当张开嘴巴“啊？你是说我拿的武器吗？”“对了！我的武器在哪？那可是勇者之刃啊！”这时魔偶女仆来到了餐桌，手上还端着几条浇盖着浓重咖喱的肥美猪腿。
　　莉莉丝吩咐道“女仆，他的武器放在什么地方？”魔偶女仆机械地答道“那把宽剑连独眼巨人都拿不动，最后还是挖开了周围的泥土，才把它装在车上运回来。之后它们把它推到了武器库。”亚当又急切地恳求道“姐姐，你能带我去吗？我……我想把勇者之剑带在身边……”见莉莉丝还在犹豫，亚当信誓旦旦地保证道“姐姐，你放心，我不会用它伤害你的！”莉莉丝犹豫了几分钟，才转忧为安地答道“那就一言为定哦……其实小亚当的请求，姐姐怎么会不答应呢，跟我来吧。”说完就和亚当走去了武器库，并在去武器库的路上详细地询问了亚当如何获得了勇者之刃。
　　同时让魔偶女仆准备了亚当之前清洗干净的装备，让她送到一同武器库。
　　当握住了结实的剑柄，勇者之刃再次变成了银白色的虚灵化。
　　亚当信心满满地将它背在了身后，并吐出了胸中的一口浊气。
　　【呼！总算拿到了勇者之刃，这样即使姐姐使用暴力挽留我们，我们也多多少少有谈判的资本了吧。虽然我不想对姐姐使用暴力……】当勇者之刃背在了亚当的背后，他又变得有信心了起来。
　　但他还是恳求道“姐姐，罗莎莉和阿米莎阿姨还没吃东西吧，我想拿点食物给她们可以吗？”【可恶的小家伙，还在想着同伴的安危，看来我需要采取一些措施了！但是不能让这个可爱小家伙发现，要不然他会对我反感的……】想到这里，莉莉丝却微笑着答道“小亚当的请求，姐姐当然会答应了。”亚当得寸进尺地说道“姐姐，罗莎莉和阿米莎阿姨的法杖也请你还给她们……可以吗？”莉莉丝貌似开心地点了点头，让亚当拿着她们的法杖。
　　又让魔偶女仆端着咖喱猪腿，来到了关押罗莎莉和阿米莎的房间。
　　当猪腿的味道刚一弥散进地牢，守在牢笼旁的猪头人连忙惊恐地向后退去。
　　罗莎莉完全没有对猪头人的异动产生怀疑，而是朝着穿好装备的亚当大喊道“亚当！你快点救我们出去！”亚当低身安慰道“罗莎莉，莉莉丝姐姐其实没有恶意的。她把你和阿米莎阿姨关起来也是为了你们好。她怕那些低等魔物……”没等亚当说完，莉莉丝也缓步走了过来。
　　她微笑着打断道“我当然是为了你们好了！如果不把你们关在笼子里，那群只靠下身思考的猪头人说不定会干出什么事呢！”没等罗莎莉反驳，莉莉丝就继续说道“我还特意带来了咖喱猪腿给你们吃。对了，你吃完如果有力气的话，我就放你们出来好了……”罗莎莉诧异道“魔物，你说的是真的吗？”亚当连忙递过了咖喱猪腿，并催促道“罗莎莉，姐姐说的是真的。还有你别老是魔物魔物地说她了，也叫她姐姐吧！”罗莎莉不置可否地“哼——”了一声，但肚子“咕噜噜……”的叫声不断传来，让她也失去平时的端庄，直接拿起猪腿啃了起来。
　　在罗莎莉吃猪腿的时候，猪头人早就痛苦地捂着脑袋躲在了墙角发抖。
　　而亚当却在不断地和她解释莉莉丝虽然是个魔族，但对自己很不错。
　　最后还差点失口，把莉莉丝帮自己治病的经过说出来。
　　莉莉丝及时打断了亚当的叙述，并轻描淡写地说道“我只是有一些治疗能力而已，不相信的话，你可以看看亚当的手。”亚当炫耀一般，将手在了罗莎莉的面前晃了晃，又叮嘱道“姐姐是真心想要帮助我们的，你就和姐姐好好说话吧。求你了……”说到最后，亚当急得眼泪都在眼圈里打转了。
　　罗莎莉刚想开口埋怨，莉莉丝就挥了挥手。
　　女仆缓步走过来，将她的笼子打开。
　　亚当连忙搀扶起无力地罗莎莉，又对着莉莉丝柔声致谢道“谢谢姐姐！我就知道您说话是算数的！”莉莉丝微笑道“姐姐说话当然算数的了。但是这个小姑娘还是没有力气，不如我让女仆带你们去楼上的房间休息吧。”莉莉丝又加重声音说道“但如果那些单靠下肢思考的魔物闯进她们的房间，我可不对这个负责哦！”罗莎莉在亚当的身上挣扎起来，愤怒地说道“没人让你负责！快带我们去房间！这潮湿又臭烘烘的地方，我真是一秒都不想再待下去了！”说完，魔偶女仆也将阿米莎抱在了怀里，朝着已经布置好的房间走去。
　　莉莉丝完全没有跟过来意思，而是笑嘻嘻地朝着魔眼监控室走去。
　　不一会儿，魔偶女仆也来到了监控室。
　　魔偶面无表情地说道“魔主，魔眼刚刚回报。第九小队和第十小队把人类的士兵已经引到了阿姆巴峡谷。虽然第九小队和第十小队也有些损失，不过都在您的计算之内。那些尸体已经都被第九小队的魔沼蛙吞食干净，第十小队的石头人正在打扫战场上有价值的东西……”莉莉丝魅声取笑道“哦呵呵呵……我就知道这群肌肉发达是大兵只是看上去很强悍，但实力却都敌不过我的两个小队。哎……人类啊，有什么资本来抵抗我啊？”魅魔嬉笑地反问好像石沉大海了一样，而魔偶机械地说道“但是魔眼汇报，好像有几只漏网之鱼冲出了包围圈……”没等魔偶女仆说完，莉莉丝就轻哼了一声“哼！我知道了，让他自生自灭好了。反正魔物森林从来不缺少食物呢！”此时在魔眼监控室的莉莉丝，却听着另外一只魔眼传来的声音。
　　当罗莎莉刚一坐在松软的床上，她就开始对亚当歇斯底里地破口大骂，并指责亚当受了魔物的蛊惑。
　　即使亚当百般解释，罗莎莉依旧认为自己的想法是正确的，还妄想靠自己的努力冲出魔堡。
　　听到了指责和谩骂的声音，莉莉丝开心地嘲笑道“哼哼哼……果然吵起来了呢，最好他们快点决裂！不过，还真是个言语恶劣还没有礼貌的小姑娘……”看着另一张床上的母亲还未醒来，罗莎莉又无力地坐在了床上。
　　她捂着自己阵痛的小腹，让亚当滚出自己的房间，并在里面锁上了门。
　　站在门口的亚当，擦拭了一下罗莎莉喷在自己脸上咖喱味的口水，只好拄着勇者之刃站在了外面。
　　这时，魔偶女仆走到亚当的身边，手上还拿着两把钥匙。
　　一把是普通款式的钥匙，另一把尾部是一个爱心的形状。
　　她用机械的语调低声说道“吾主吩咐我将这两把钥匙交给你。一把是隔壁房间的钥匙，另一把就是她房间的钥匙。”说完就把钥匙交给了亚当，就自顾自地走开了。
　　亚当接过了钥匙，但脑子里全是莉莉丝曼妙的身材，还有她身上性感的私密部位。
　　他被裤子遮挡着的肉棒又一次不受控的硬了起来。
　　【姐姐房间里的味道那么香甜，而且身材还那么火辣，我真想回去……不对！我在想什么啊……我现在需要做的就是守护好罗莎莉啊！】就在亚当胡思乱想时，莉莉丝轻盈地走了过来。
　　魅魔在亚当的耳边柔声低语道“我就知道女仆不能表达我的意思。小亚当，怎么样？今晚要不要来姐姐的房间和人家一起共度春宵呢？姐姐可是很久都没有可以聊天的人了呢，而且姐姐感觉很寂寞呢……”说完就伸出柔嫩的玉臂将亚当的小脑袋搂进了怀里。
　　在两个和自己脑袋一样大的乳球中翻滚了几圈，让亚当有些晕头转向，也完全没听清之后莉莉丝之后说了什么。
　　他拼命地想要推开抱住自己的莉莉丝，但是被莉莉丝熟悉的味道和硕大的豪乳深深吸引。
　　而他自以为奋力地推搡，却不过是欲拒还迎罢了。
　　亚当终于从莉莉丝的乳浪里拼命挣脱了出来，他朝着莉莉丝羞愧地说道“姐……姐姐，我还是自己住吧。对……对不起！”说完就快步跑到了隔壁房间的门口。
　　亚当匆忙拿出钥匙，但几次都掉落在地上，最后才将钥匙顶进了锁孔。
　　他刚一拧开了房门，就飞速地躲了进去。
　　亚当靠在房门上极力压制住自己如同击鼓般的心跳，并想道【天啊……我刚才差一点就答应了！我到底在想什么啊！肯定是我想多了，姐姐应该只是想找个人聊天吧……】看着亚当的钥匙一次次地掉落，莉莉丝完美无瑕的脸上露出了诡谲的笑容，她根本不担心亚当会跑掉。
　　因为只要尝过她的魅魔体液，无论是人类也好，魔物也好，任何雄性也好，甚至是雌性也好，这世上就没有生物可以逃脱她的掌控。
　　当亚当放下勇者之刃躺在了床上，食物也逐渐被他消化殆尽。
　　而魔药和莉莉丝的乳汁的效果，才逐渐显露了出来。
　　他感觉肉棒和睾丸变得燥热难当，甚至阴囊上那种如同千万只蚂蚁爬过的感觉，让他感觉自己在忍耐酷刑一般。
　　想着之前自渎的感觉和莉莉丝凹凸有致的身材，亚当情不自禁地将手伸进了自己的裤裆，握住自己的肉棒再次笨拙地撸动起来。
　　仿佛这样发狂般的自慰，能减轻一些肉棒和睾丸的灼烧感。
　　他很想去找莉莉丝问个究竟，但魔药的效果却让亚当的双腿变得酸麻无力。
　　而充沛的血液都集中在了肉棒上和睾丸里，甚至让他移动不了半分。
　　亚当飞速地撸动着肉棒，并痛苦地呻吟着。
　　但他不知道的是，骨子里对性爱的饥渴让他久久不能平复。
　　看着墙上的淡黄色的精斑，他有点开始怀疑莉莉丝没有治疗好自己。
　　甚至幻想是因为疾病才让自己全身乏力，而且已经到了无药可医的程度。
　　在浓厚的精液气味中，身心俱疲的亚当歪躺在床上。
　　他呆傻地看着逐渐变大的肉棒里喷射出来的淡黄色的尿，不断地冲刷着凹凸起伏的墙壁。
　　而随着他不断地喷出精液，变粗的肉棒和变大的睾丸那种燥热感也逐渐开始减弱。
　　终于困意慢慢地没过了亚当的意识，亚当再睡与非睡的朦胧状态碎碎念叨着【罗莎莉，对不起……对不起！我好像生病了，但只有姐姐能治好我了……】

第3章 生病的勇者
　　看着亚当拿着钥匙惊慌失措地开门进屋，莉莉丝却笑眯眯地走回了充满香甜体味的房间，她根本就不担心心乱如麻的亚当不会来找自己。
　　魅魔先是让魔偶女仆安排好之前看守罗莎莉的猪头人们，只要亚当一来到自己的房间，就让那些因为她吃掉自己同胞而咬牙切齿的猪头人，冲进罗莎莉和阿米莎的房间将她们干掉。
　　因为之前她说过这些低等的魔物会不受自己的控制，所以只要在事后向亚当解释成一个小小的事故就好了。
　　魅魔信心满满地等待着亚当自己送上门来，但她却不知道亚当因为药物的作用而全身乏力，在床上根本就不能移动半分。
　　莉莉丝不耐烦地朝着魔偶女仆嚷道“怎么回事？小亚当怎么还不来我的房间？正常情况他早就应该来了啊！”“如果他不出来，那群猪头人怎么行动啊？你去监控室听听亚当在房间里做什么！顺便给妈妈留下的猎魔图鉴给我找来。”“对了！在地牢里那几个还能动的冒险者，让那几只雌性魔物榨干他们，我要吃点零食！”莉莉丝焦急地等了很久，直至自己已经小睡过一次了，魔偶女仆才拿着一本厚厚的古书和一杯装着稀薄精液的水晶杯走了回来。
　　莉莉丝急迫地问道“亚当在房间里怎么样了？”魔偶女仆一边将古书和杯子放在床头柜上，一边机械地答道“魔主，亚当的房间里根本就没有动静。估计是他是睡着了……”没等魔偶女仆说完，莉莉丝却不怒反喜地说道“啧——没想到这个小勇者竟然这么有定力，看来是我小看他了呢！”“对了，你去给那群猪都叫回去吧。告诉今天它们吃不上肉了……”没等说完，饥肠辘辘的莉莉丝就拿起了散发着腥臭味道的水晶杯品了一口。
　　但只是喝了一小口，莉莉丝就皱紧了眉头。
　　她大声质问道“那群毫无精力的冒险者们，就挤出这么难喝的东西吗！”魔偶女仆点头答道“魔主，只有这些了……”莉莉丝失落地喝着咸腥的精液，又说道“果然每次一吃到好东西，就会感觉这些鲜榨出的稀薄精液简直就是难以下咽！啧——”“还是我的小亚当充满魔力的精液好吃呢！”莉莉丝思考了一会就又对魔偶女仆吩咐道“对了！告诉那些肥猪自己去地牢里，把那群榨干了的冒险者都吃了吧。还有……顺便把那群冒险者干瘪的睾丸给我割下来，我要弄点好吃的给亚当。”说到这里，莉莉丝舒适地躺在床上，朝着魔偶女仆摆了摆手，随后就翻阅起满是浅棕色纸张的古书。
　　当她翻阅到猎魔图鉴里画着虚灵之刃的那页，她用纤细的手指按着上面的魔语，随口读了起来……“虚灵之刃本身代表着法则，只有真心希望得到这把武器的人，才能用自己的鲜血让它重现虚灵化……”“而且他会读懂使用者的内心深处的本意，只会接触到真正想斩杀的东西……”第二天的早上，亚当房门外就传来了罗莎莉熟悉而又清脆的声音。
　　“懒猪，别睡了！快点起来！”被门外熟悉的声音所唤醒，亚当睁开了稀松的眼睛。
　　他感觉肉棒上和睾丸里的火辣辣的感觉已经基本消失，但依旧微微有些刺痛感。
　　亚当无意识地扫过墙上已经凝固住的淡黄色的精斑，又瞄向了那肉色和淡粉色相间的粗壮阴茎。
　　他轻轻地抚摸着皮肤爆裂之后又重新生长的敏感肉棒，感觉自己完全病入膏肓。
　　而且不光是阴茎变得敏感怪异，原本和金桔差不多大的睾丸也肿胀成了丑橘大小，而且感觉阴囊被它撑得非常胀痛。
　　正在努力思考自己身体异常的亚当，听见门外罗莎莉吵嚷的质问声再次传了进来。
　　“喂！女仆，你刚才不是说亚当住在这个屋子吗？”罗莎莉吵闹的声音再次在门外传来，让亚当无从思考。
　　他匆忙拽上了裤子，打开了房门。
　　门栓刚一被打开，罗莎莉一脚就踢开了房门冲了进来。
　　但刚一进来罗莎莉就嗅到屋子里浓臭的精液味道，她皱起了眉头嘟囔道“哇——你这个房间里是什么味道啊？好难闻啊！简直就和那群魔物身上一样的味道！你昨晚就住在这个猪窝？”没去管罗莎莉提出的问题，亚当低下头看着自己的裤裆，泄气地说道“罗莎莉，我好像生病了……”没等亚当说完，罗莎莉就捂住了鼻子。
　　她气愤地答道“我觉得你也是生病了！要不然怎么会称那个魔物为姐姐呢？哼——！”回想起昨天莉莉丝用绵软的舌头轻柔地舔舐自己淡黄色的尿液，还帮自己温柔地治疗。
　　那种即使亲生姐姐也做不到的无微不至关怀，又重新印上了亚当的心头。
　　而反观现在罗莎莉，却因为自己淡黄色尿液的味道而嫌弃自己，亚当的内心不禁感到有些落寞。
　　于是亚当只好打消了和罗莎莉诉说自己病情的事情，选择了无声的忍耐。
　　但亚当却在心里想道【罗莎莉……这么讨厌……我淡黄色尿液的味道吗？也难怪！毕竟我得了这么可怕的病呢。哎……】亚当抬起头刚想说些什么，却看到了罗莎莉微微凸起的胸口。
　　他竟无意间在脑海里开始比较起罗莎莉和莉莉丝的身材。
　　【罗莎莉稚嫩的胸部一直都是这么平吗？我之前怎么没有发现呢？而莉莉丝姐姐的大咪咪好像我头那么大……现在看到罗莎莉扁平的胸围，简直就是不忍直视啊……】发现亚当在盯着自己平坦的胸部出神，罗莎莉气鼓鼓地说道“喂！你的眼睛在往哪看啊？”罗莎莉微怒的质问让亚当回过神来，他赶忙解释道“抱……抱歉，罗莎莉。我在想一些事情……有点走神了。”罗莎莉凑近亚当的耳边，小声说道“那个魔物让女仆通知我们去吃早饭，也不知道安得什么心。咱们快把武器带好，如果情况不对，就直接杀了她，再冲出城堡！”亚当无置可否，背起了自己的勇者之刃，又问道“阿米莎阿姨怎么样了？”见亚当将勇者之刃背到了身后，罗莎莉好像有了依仗和勇气。
　　她一边拉起亚当的手，一边催促道“母亲已经醒过来了。不过还是全身酸麻无力，应该还是蘑菇的毒性没有消失。快点走啦！”掌心的温热感不断传来，让亚当忍不住嗅起了罗莎莉身上的味道。
　　还是那股淡淡的栀子花的香味，罗莎莉身上的味道从小就没有变过，这也是亚当最熟悉和喜欢的味道。
　　可是亚当总感觉这稚嫩的香气中，似乎少了几分成熟的甘美，意外地变得有些平淡，他抓着罗莎莉的手不禁逐渐松开了。
　　发现亚当把手放开了，罗莎莉觉得有点奇怪。
　　因为以前最喜欢罗莎莉的亚当是从不会主动放手的，敏感的罗莎莉立即发现了亚当身上的异样，她似乎感到亚当对自己的爱意似乎在减弱。
　　罗莎莉扭回头不解地问道“亚当，你怎么了？你为什么突然松手了？”亚当假装挠了挠鼻子，又打诨道“啊哈哈哈，我……我突然鼻子痒了。”罗莎莉也揉了揉鼻子，并不屑地说“你肯定是被房间里那种臭味熏的！”两人一边说着，一边走到了她们所住的房间门口。
　　魔偶女仆搀扶着全身无力的阿米莎，站在这里等待着他们。
　　亚当关心地问了几句阿米莎的状况。
　　但阿米莎只是微微地摇了摇头，表示自己还能坚持。
　　几个人刚一来到魔堡的餐厅，莉莉丝欢快的声音就在里面传来“大家早上好～让我们一起开心地吃个早饭吧？”莉莉丝还是往常的样子，全身的重点部位被黑色皮膜所包裹着，但高挺的胸前却围了一条米白色的围裙。
　　在冒险者三人看来，毫无羞耻心的魅魔无异于全裸出镜。
　　但被双乳撑起山峦的短小围裙，就好像情趣肚兜或裸体围裙一般。
　　她端着盘子闲庭信步地从厨房里走了出来，媚笑着经过了三人的身边。
　　在围裙侧面的那条缝隙里，隐隐约约还可以看到莉莉丝被黑色皮膜包裹住的乳尖。
　　而魅魔轻佻地摇曳着走过瞠目结舌的三人，更将无暇的美背直接暴露给他们。
　　莉莉丝将尾巴缠绕在了没有一丝赘肉的小腹上，甚至连肥美臀肉间的股沟都完全没有遮掩。
　　就算罗莎莉就在自己身边，亚当还是忍不住偷瞄着莉莉丝晃来晃去的丰满翘臀。
　　【莉莉丝姐姐圆圆的屁股……走路的时候扭来扭去的……真是好性感啊！而且那条治疗过我的尾巴……那种软软的感觉，让我好舒服呢……】就在这时，罗莎莉撑起法杖念起了法咒，打算在背后发射火球术来偷袭莉莉丝。
　　听到了罗莎莉吟唱着的咒语，莉莉丝不紧不慢地转过身，冷脸质问道“小丫头，你是打算和我们开心地用餐呢？还是打算现在就成为猪头人的食物呢？”说完莉莉丝就用一只手端着餐盘，另一只手指了指餐厅周围站着的猪头人。
　　当莉莉丝指到了站在餐厅周围的猪头人，这些魔物就变得狂躁起来。
　　并一起有节奏地发出了“嗯哼哼……嗯哼哼……”像是战鼓擂动般的声音。
　　看着周围狂躁的猪头人打算包围自己，罗莎莉紧张地望了一眼自己的母亲。
　　阿米莎立即眨了眨眼睛，表示千万不能冲动，或者是代表咱们再另想办法。
　　莉莉丝摇曳着自己曼妙的身姿，将装满食物的餐盘放在了桌上。
　　随后满意地伸出娇嫩的手指，贴着自己酒红色的嘴唇，发出了一声“嘘——”的声音。
　　围在餐厅的猪头人这时瞬间冷静了下来，并直愣愣地站回了原地，似乎在等待莉莉丝随时下达的命令。
　　魔偶女仆随手将全身发软的阿米莎丢给了罗莎莉，并走到魅魔身边无声地拉开了餐椅。
　　见魔偶女仆拉开了餐椅，莉莉丝立即坐了上去，并柔声说道“小亚当，快来尝尝姐姐亲自给你做的美味吧。你得多吃一些，这样才能有力气啊。嗯哼哼哼……”罗莎莉和阿米莎同时疑惑地盯着亚当，想弄清他们之间的关系。
　　不信任的目光同时扫在亚当的身上，他感觉到非常难堪，于是只能岔开话题道“咱们快……快坐下吧。”在餐桌上，罗莎莉将母亲搀扶到自己左侧的位置坐下，随后就大大咧咧地坐在了中间的位置。
　　而魔偶女仆无声地也拉开了亚当的餐椅，让他面对着莉莉丝，坐在了罗莎莉的右侧。
　　莉莉丝用灵巧的尾巴挑开了米白色的围裙，又随手将它扔给了女仆。
　　然后直接将腿上和脚上的黑色皮膜收了起来，最后将她的那对只用皮膜遮挡住乳头的一双肥嫩巨乳压在了洁白的桌布上。
　　而亚当刚一坐下，莉莉丝就急不可耐地从桌底将赤裸的足尖探向了亚当裸露在外面的脚踝。
　　感受到莉莉丝足尖的触碰，亚当全身就像触电了一般，轻微地震颤了一下。
　　但他还以为魅魔只是不小心触碰到自己的脚踝，于是立即无意识地缩了一下脚。
　　但莉莉丝柔嫩的足尖还是紧紧地追了过来，并贴着亚当的小腿，一下接一下地摩擦和挑逗着腿上紧张震颤着的肌肉。
　　但在桌面上，莉莉丝的表情却异常淡定自若。
　　她自怜自艾道“哎——胸大就是碍事呢。如果不用桌子托住胸部的话……时间长了肩膀总是会酸发酸呢。”莉莉丝表面上自顾自地说着话，但一双好似无骨的嫩足却已经攀登到了亚当结实的大腿，最后用娇嫩的前掌掌肉按压住亚当已经充血的肉棒。
　　感受到一只完美无瑕的嫩足压在变得粗壮的肉棒上，亚当立即不安地垂下了头。
　　但他却看到魅魔三根细嫩的脚趾裸露在了桌布的外面，而且上面酒红色的脚趾甲，就像是故意涂了甲油一般性感诱人。
　　亚当急忙撩起了桌布，将本不应该出现在这里的美足遮挡住，又立即扭头紧张地看向了罗莎莉。
　　此时的罗莎莉完全没有注意到异常，而是吞咽着口水，拿起桌上的餐刀打算切开眼前肥美的火鸡。
　　而阿米莎用双肘艰难地支撑着桌面，并用双掌隔着散乱的头发揉着自己还在一跳一跳的太阳穴。
　　没有被罗莎莉所发现，让亚当微微放下了担心。
　　但他立即抬起头对莉莉丝眨了下眼，递给莉莉丝一个【求你不要这么做】的眼神。
　　莉莉丝根本就没有管亚当眼神中恳求，而是微笑着回递给他一个【你放心吧】的媚眼。
　　此时的魅魔兴奋不已，她一边用分叉的舌头舔舐着嘴唇，一边在心里想着【妈妈留给我的药物果然是最厉害的呢！没想到一晚就能将形状可爱的小鸡鸡变得又粗又壮……但不知道变得这么大的睾丸里，精液是否还能像之前那么腥臭美味还蕴含魔力呢？我得赶快尝一尝里面的味道，如果只是单纯变大，而魔力和味道变得寡淡，那就得不偿失了……】莉莉丝用一只柔嫩的脚掌舒缓地按压着亚当逐渐充血隆起的阴茎，而另一只脚却用大脚趾轻轻地挑逗着两个涨大的睾丸。
　　虽然隔着裤子的挑逗有点像隔靴搔痒，但肉棒和睾丸上的快感却不断地传来。
　　亚当紧握住刀叉，让自己看上去非常淡然。
　　但心里却在继续恳求道【莉莉丝姐姐，求你快停下来吧……现在还不是最好的治疗时间啊……而且我生病的事情会被罗莎莉发现的……】亚当表面淡然的表情，让莉莉丝更想挑逗他。
　　于是魅魔的上身开始温柔地扭来扭去，而那对近乎全裸的圆润紫色小兔，也在餐桌上欢快地跳动了起来。
　　魅魔时不时用手肘挤压着乳房的外侧，好像故意在向她们炫耀自己弹力十足而又傲人的双峰一般；或者是让已经将视线深陷在自己乳沟的亚当更加血脉喷张。
　　当视线落在罗莎莉那微微凸起的胸口，莉莉丝的表情就变成了一丝淡淡的忧伤。
　　她哀声叹道“哎——还是贫乳好啊……”此时的罗莎莉已经切开了肥美的火鸡，但听到无心的嘲讽，却让她立即放下了手中的餐刀。
　　而发现魅魔的视线落在自己微微凸起的胸部，又让罗莎莉面红耳赤。
　　罗莎莉扭过头想让亚当斥责莉莉丝的无理，但却发现亚当正直勾勾地盯着莉莉丝放在餐桌上丰满的胸部在看，这样罗莎莉脸色由红变紫，变得更加难看。
　　罗莎莉对着眼前的魅魔怒目而视，并不甘地嘲讽道“哼！总比你这个装满紫色体液的水带要强！”说完故意挺了挺自己的胸口，仿佛在证明自己的胸部只是看上去比较娇小而已。
　　听到罗莎莉大声地嘲讽，亚当才在魅魔胸前那紧凑的缝隙里回过神来。
　　他紧张地扭过脸看向了罗莎莉，好像是在用恳求的眼神来询问罗莎莉到底应该怎么办，或者是想让她帮自己解决这种为难的处境。
　　但罗莎莉却气愤地盯着莉莉丝的一举一动，根本就没有看见亚当求助般的眼神。
　　看着罗莎莉挺着自己稚嫩的胸部，莉莉丝“扑哧——”一声笑了出来。
　　在她看来，罗莎莉可笑的动作只是欲盖弥彰而已。
　　求助无果的亚当很快泄气了，他只能用恳求的眼神继续盯着莉莉丝淡紫色的俏脸。
　　希望贪婪的魅魔放过自己，或者是希望她找到合适的机会再帮自己治疗。
　　莉莉丝一边开心地笑着，一边舒适地靠在了椅背上。
　　而在洁白的桌布掩护下，莉莉丝的行为愈加地大胆起来。
　　她竟然用自己灵巧的大脚趾，扒开了亚当松懈的裤腰。
　　她用那双一直被黑色皮膜包裹，但又好似从来没有走过路的嫩足，紧紧地夹住了亚当变得十足坚挺的肉棒。
　　还故意将亚当朝着自己的方向轻柔地拽了一下，似乎是在提示他别被身边的女友发现自己现在的异样。
　　好似无骨得赤足那种极度绵软的顺滑感，让亚当根本来不及思考。
　　他只能下意识地选择往前坐了坐，将自己马上暴露出来的肉棒深藏在洁白的餐布中。
　　当将暴露出来的下体藏在餐布中，亚当断线的思维才跟了上来【虽然是在治疗的过程中，但是如果让罗莎莉发现的话，他肯定会骂我暴露狂的！所以我千万不能被她发现才行啊……】见亚当朝着自己的方向移动了几分，莉莉丝却用一只好似无骨的脚掌和另一只微微坚硬趾背将亚当的包皮撸开，并将变成紫红色的龟头直接暴露在桌下的空气中。
　　敏感的龟头直接暴露在空气中，让亚当握住的刀叉的动作变得更紧张，而且全身不由自主地震颤了一下。
　　但此时亚当的心中却碎碎念道【莉莉丝姐姐的脚掌好嫩好滑啊！而且还很柔软温热……不对！我在想什么啊？姐姐应该是知道我的病没有好，正在帮我治疗……毕竟昨天姐姐也是用什么东西将我的小鸡鸡夹住的呢，难道就是脚掌吗？或者是……姐姐的大咪咪？】亚当努力地思考昨天到底是莉莉丝身上什么东西夹住了自己的小鸡鸡，但他的视线却又不经意落在了莉莉丝饱满的胸前。
　　看着亚当惊恐的表情，莉莉丝却笑得更加开心。
　　她用饱满的脚趾肚在亚当敏感的龟头和马眼上轻轻地画着圈；而另一只娇嫩的脚掌前沿一次次揉搓着亚当不住震颤的肉棒，就像用手轻抚着自己孩子的额头一般，根本就没有把气愤的罗莎莉当回事。
　　罗莎莉没有注意魅魔贪婪的表情，而是继续讥讽道“哼！特别可笑是吧？我看你是被我怼得答不出来了吧？哈哈哈……”用眼角扫了一眼罗莎莉亢奋的表情，莉莉丝就又将贪婪的目光落在了，因为紧张而垂头看着面前食物的亚当身上。
　　她对亚当哀怨地说道“哎——我真为你们将来的孩子担忧啊……胸部这么小的母亲，怎么能喂饱孩子呢？哦呵呵呵……”说完莉莉丝就发出了欢快的笑声。
　　而在餐桌下面，魅魔的裸足仍在轻轻地揉搓着亚当胀痛的肉棒，并且开始分泌一层淡淡的香甜汗水。
　　而随着魅魔汗水的沁润，带有足汗的摩擦让亚当感觉这种治疗更加舒适，他甚至感觉到阴茎上的血管又开始疯狂跳动了。
　　莉莉丝也察觉到亚当肉棒的异常跳动，于是将自己十根细嫩光滑的脚趾形成了一个形状诡异的圆环，一次次轻柔地推送着自己的双足，将亚当酒红色的龟头包裹在这个奇妙的足穴之中反复搓拭。
　　嘲讽的笑声让罗莎莉歇斯底里，她站起来万分无奈地指着用手掌托着额头，仿佛还在半昏迷状态的阿米莎说道“母亲就是这么喂我的……”而没等罗莎莉说完，莉莉丝立即接着嘲讽道“所以你胸部发育不良和你的母亲也是有关系的咯？我看她也没大到哪去么。哈哈哈……”罗莎莉被呛到无言以对，所以她只能将满腔怒火发泄给看着自己的亚当。
　　罗莎莉咆哮道“亚当！和我一起回去！我们不吃了！真是气都气饱了！”如果现在亚当提上裤子，就可以摆脱当下的窘境，但是亚当却怎么也站不起身来。
　　因为只要自己站起身，就会被罗莎莉发现自己下身的异样。
　　而他一动不动的身体似乎已经放弃了对莉莉丝的抵抗，甚至亚当开始享受起莉莉丝赤足的温柔地按压和摩擦。
　　于是亚当只能推诿道“我……我还什么东西都没吃呢……”说完故意划开了眼前肥美的火鸡。
　　罗莎莉泄愤一般把自己面前的餐盘朝亚当扔了过去，同时怒骂道“吃！就知道吃！吃死你！”说完就搀扶着阿米莎站了起来，并朝着莉莉丝泄愤道“跟胸大的魔物待在一起，多一秒钟都是折磨！哼！妈妈我们走！”亚当不敢直视罗莎莉的目光，愧疚地低垂着头。
　　并在心里拼命地挣扎着【我到底是怎么了？是应该治疗自己的病呢？还是和罗莎莉一起回去呢？算了……姐姐好心地帮我治疗，我不能现在离开，而且我还想问问姐姐到底自己得了什么病……】看着罗莎莉搀扶阿米莎走到了餐厅的门口，莉莉丝又欢快地说道“哎呀呀，现在只剩下我和亚当两个人了呢。这么美味的早餐如果不吃的话，真是太可惜了。”罗莎莉搀扶着全身无力的阿米莎，只是在门口传来一声更加不屑地哼声。
　　看着逐渐消失在门口的背影，亚当竟然开始在心里祈祷着【罗莎莉、阿米莎阿姨，你们千万别折返回来了。我要赶快问问姐姐自己到底怎么了，还有为什么我的小鸡鸡这么难受……】见干扰自己的两人离开，莉莉丝嫩滑双足的搓动似乎更加卖力，也更加肆无忌惮。
　　而被莉莉丝两只细嫩脚掌玩弄的亚当，好像心也落了地。
　　他开始丢下餐刀低声呻吟起来，而且嘴巴开始大口大口地喘出热气。
　　突然想起围在餐厅周围的猪头人，于是亚当娇喘着小声提示道“啊啊……啊哈……莉莉丝姐姐……有人在看着我们呢！”莉莉丝并没有停下足部搓拭的动作，而是安慰亚当道“你是指这些低等的魔物吗？不用担心，它们都是我的手下呢。”说完“啪——”的一声，打了一个响亮的响指。
　　围在餐厅的猪头人听到了响指的声音，纷纷将自己狰狞的脸朝着了墙壁。
　　而魔偶女仆也面无表情地扭回了脸，开始收拾起厨房里散乱的餐具。
　　感觉脚掌上的揉搓逐渐变得火热，亚当把双手伸进了洁白的餐布里，并无力地抓住莉莉丝精美的脚踝，希望眼前笑盈盈看着自己的魅魔可以停下来。
　　但这么做，却更像是亚当主动握住莉莉丝的脚踝，让她帮助自己足交一般。
　　见莉莉丝完全没有停下来的意思，亚当开始求饶道“姐姐，你就先不要帮我治疗了……我刚才一直想告诉你昨晚我又流出淡黄色的尿液了呢，而且小鸡鸡变得比以前更大了！噗啊啊……”莉莉丝用细嫩的小指插入到散发着甘甜味道的唇中，并开始用分叉的舌头轻轻地舔舐起来。
　　还故意露出了一种自己完全不懂的神态，对亚当说道“那到底是怎么回事啊？”说完就魅魔就停下了赤足按摩的动作，但双脚却一直没有离开已经被搓到火热的肉棒。
　　刚有一丝想要射精冲动的亚当，这时握着莉莉丝精美的脚踝，想要自己发力去享受那种愉悦的侍奉。
　　而莉莉丝故意不让他移动自己的赤足半分，并露出了更加懵懂无知的表情，又柔声追问道“小亚当，你先不要这么着急治疗吗……你得告诉姐姐发生了什么事。这样我才能帮到你哦～”失去了魅魔足部那种极度酸爽的摩擦，亚当变得急躁不安，他毫无顾忌地大喊道“姐姐，我真的得了奇怪的病呢！昨晚我一直在想着你，而且小鸡鸡和蛋蛋变得特别难受。还有只要我用手摸自己的小鸡鸡，它就会喷出昨天那样淡黄色的尿！我是不是无药可医了啊？”大喊之后，亚当好像脱力了一般瘫倒在了餐椅上。
　　看着莉莉丝微微露出桌布的浅紫色赤足，和几根柔嫩脚趾上犹如红宝石一般的趾甲盖开始胡思乱想了起来。
　　见亚当好像脱力了一般，莉莉丝故意地将自己一对饱满的巨乳放在了洁白餐布上。
　　她饶有兴趣地问道“小亚当，这都是正常情况哦。但你昨晚是不是想着姐姐的大咪咪呢？”说完，莉莉丝故意将胸前遮挡住自己乳头的黑色皮膜收了起来，让亚当可以仔细地欣赏她美丽的乳房和上面微微凸起的乳头。
　　摆在餐桌上的两坨浅紫色的乳肉上，两粒娇羞欲滴的凸起就像熟透的红樱桃一样，格外地夺人眼球，强烈地刺激着亚当的视觉。
　　而不仅仅是视觉刺激，秀色可餐的乳肉看上去更像是这是两团难得的珍馐，连人的食欲也会被一同激发出来。
　　紧盯着这对彰显母性光芒的硕大乳房，亚当开始不自然地吞咽口水。
　　好像在回味昨天在意识不清醒状态下，已故的母亲为自己哺乳的味道。
　　欣赏着亚当吞咽自己口水的痴态，莉莉丝好像嘲笑一般，又故意伸了一个懒腰。
　　她将身体猛烈地向前挺，让乳肉显得更加地突出，甚至软嫩无毛的腋肉也被亚当尽收眼底。
　　亚当被眼前的美景深深吸引，因为除了自己的母亲，还是第一次看到女性的乳头。
　　他紧盯着的魅魔乳头眼睛完全无法自拔，甚至不能在上面移开半分。
　　连鬓角大滴流出的汗液，他都没有察觉到。
　　莉莉丝慢条斯理地说道“呵呵呵……看来姐姐猜对了呢～亚当昨晚想的就是姐姐胸前的这对大咪咪吧！既然你想看，那姐姐就让你好好看个够吧。”见亚当迟钝的目光一直盯着自己樱红色的乳头，毫无羞耻之心的莉莉丝却非常兴奋。
　　她用细嫩的手指轻轻地夹住了自己的乳头，并温柔地问道“呐～姐姐的乳头美不美啊？”亚当直愣愣地盯着魅魔散发着母乳味道的乳头，只是匆匆地点了点头，表示对这两块胸前瑰宝的赞许。
　　但久久没有得到亚当肯定地回答，魅魔开始轻轻揉搓着自己逐渐变大的娇嫩乳头，又魅声取笑道“小亚当，你怎么不说话呢？是不是对于你来说过于刺激了呢～”虽然在餐桌上魅魔用下烂的淫语调戏着亚当。
　　但在餐桌下，她却又开始用好似无骨的脚掌有节奏地前后搓揉起，亚当因为兴奋而不断跳动着的肉棒。
　　看着眼前魅魔好像自慰一般的淫荡动作，亚当的大脑里就好像一条开了个缝隙的堤坝，而思维就像逐渐被放空了的存水一般。
　　而被嫩足揉搓到快要爆发的肉棒，好像接替了本来应该用于思考的大脑。
　　此时亚当感觉大脑一片空白，只能靠着肉棒上不断传来的温柔感觉，在鼻腔里不断轻声发出“嗯哼——嗯哼——”的娇喘。
　　感觉到亚当一点点被快感所控制，魅魔又用自己极度绵软的嫩足加快了套弄，将亚当推上了爆发的顶点。
　　可就在亚当要爆发的时候，莉莉丝却拿起了面前深凹的餐盘，又迅速缩回了一只嫩足。
　　随后她用大脚趾和二脚趾夹起了光洁的盘子，再将它伸到了餐桌下面。
　　而另一只美足根本没有停止对亚当肉棒的压榨，莉莉丝的细嫩脚趾完完全全地打开，又形成了一个有些诡异的半圆形，并将亚当坚硬如铁的肉棒夹在了里面。
　　魅魔利用自己全身最为柔嫩的趾窝，开始奋力地接触和挑逗着亚当已经微微张开的马眼。
　　这只好像从来没有用于行走的嫩足，还有最为柔嫩的趾窝，仿佛变成了亚当酒红色龟头畅快玩耍的乐园。
　　但已经处在爆发边缘的亚当还在忍耐。
　　但被那只半圆形的嫩滑腔道揉搓了几次，就再也坚守不住自己的底线了。
　　莉莉丝纤细的手指一边揉搓着自己颜色逐渐变深的乳头，一边魅声鼓励道“小亚当，其实你完全不用忍耐的。而且这也是治疗的一个重要环节哦～只要你将体内浅黄色的尿都排光，小鸡鸡就不会再难受了。求你～求你快点射出来嘛～也好让姐姐好好地品尝一番……”说完就将夹着盘子的美足递在了另一侧的足跟处。
　　亚当声嘶力竭地呼喊出“噢啊啊啊……”发狂的声音，同时身体在椅子上弹了起来，他企图用这种方式来减轻自己胸中和睾丸里的压力。
　　然而淡黄色的精液还是一股接一股地喷射了出来，并像刚刚挖出的泉水一般，不断喷射在莉莉丝夹紧的趾窝里。
　　【呐～这个小家伙喷出的精液量简直就是太充沛了，他不是想让我的脚怀孕吧？不过我的下面好像很痒啊……别乱想了！这只是对这股美味产生的自然反应而已！但是我好像受不了，嗯啊～】感受到趾窝被喷射出腥臭的精液冲刷，莉莉丝仿佛也得到了快感。
　　她的瞳孔仿佛变成了一圈心形，而还在揉搓的深红色乳头，竟同时“呲呲——”地喷射出两道纯白色的飞虹。
　　而在餐桌的下面，刚刚喷射出来的咸腥精液还在冲击着莉莉丝全身最为柔嫩的趾窝，并发出更加响亮的“噗呲呲——”声响，和精液拍击趾窝之后再由趾窝反弹到盘子里“哗啦啦……”的声音，形成了高低不同的旋律。
　　随着亚当全身最后一次震颤，并挤出了尿道里最后几滴精液，才让这四种音色各异的和旋停了下来。
　　最终这几种声音变成了“滴答……滴答……”单一的音符。
　　但和旋刚一停止了下来，莉莉丝就收起了漆黑的皮膜，将它包住了自己的嫩足和双腿，并急不可耐地钻进了洁白的餐布之中。
　　魅魔用细嫩的双手如同捧着圣物一般，小心地捧起了已经快要溢出来淡黄色液体的深盘。
　　甚至没来得及深嗅上面的味道，贪婪的魅魔就在餐桌下发出了“咕咚……咕咚……噫～呜～”不断吞咽腥臭精液的声音。
　　莉莉丝一边大口大口地吞咽着深盘里如同浆糊状的淡黄色汁液，一边兴奋地想道【真不愧是妈妈留下的药呢！这股咸腥的味道根本就没有因为小家伙喷射出这么多而变得寡淡无味，甚至比之前更要浓醇甘冽……也许世界上最美的味道也就是如此了！但或许用下面来吃这股浓稠的味道会更加可口……】刚刚射完精的亚当脑袋清醒了几分，他朝着桌下大喊道“姐姐！你怎么把我淡黄色的尿喝下去了呢？那个……那个没准会传染的啊！”当莉莉丝舔光了深盘里面的汁液，魅惑的声音和粗重的喘息就又在餐桌下传来“小亚当，你这股淡黄色的尿是不会传染的，而且姐姐最喜欢这股腥臭的味道呢。记得姐姐和你说过吗？我可是有常人无法比拟的治疗经验的哦～”亚当的脑海里瞬间闪过，早上罗莎莉嗅到房间里浓臭精液味道的嫌弃表情，只好脸红着在喉咙深处微微挤出“谢……谢谢你！姐姐……”在餐桌下，因为大股大股富含魔力的精液逐渐沁润到莉莉丝的魔核中央，她开始不顾一切放声浪叫了起来。
　　“呃哈……呃哈……嗝呃～太厉害了！”而就在这时，魔偶女仆一只手按住自己太阳穴的位置，并传了来了机械般的声音“魔主！魔眼汇报，那个小女生好像又折返回来了！”听到魔偶女仆的声音，还沉浸在被魔力爆发的绝顶快感中的莉莉丝瞬间缓醒了过来。
　　她在半晕眩地脑子里飞快地思考着【现在还不是最好的时机，不能让那个没礼貌的小女生发现我对亚当做所的一切！而且这么美味的东西……我还没有吃够呢！现在我也没有力气躲起来了……不如就藏在这里好了！】餐桌下盯着近在咫尺不断晃动的肉棒，全身乏力的魅魔好像发现了漂浮在水面上最后的稻草一般。
　　沉浸在绝顶高潮的莉莉丝，用最后一丝力气娇喘着叮嘱道“呃哈……呃哈……亚当你要听姐姐的！现在你必须得把淡黄色的尿全部排干净，呃哈……要不然就前功尽弃了！你现在不要动，全都交给姐姐来。嗯哈……而且千万别其他人发现，你只要假装吃饭就好了！噗呕——”还没等说完，莉莉丝像一只雌兽一般趴在了餐桌下面，顺势抓住了亚当结实的脚踝，将他拽得胸口直接贴到了餐桌边缘。
　　之后一口魅魔含住了亚当色彩斑斓的阴茎，将它直接吞入到了嗓子里。
　　好像希望用粗壮肉棒直接堵住喉咙的方式，阻止自己歇斯底里的浪叫声继续传出餐桌。
　　亚当刚想开口反驳，但曾经榨出过千百人浓精的淫口，根本就不给他这样的机会。
　　布满滑嫩黏膜的口器立即从肉棒的四面八方缠绕了上来。
　　如果说之前亚当那种小蚕蛹一般大小的可爱肉棒，只是在魅魔的口器里遨游。
　　那么现在变成极为粗壮的肉棒可以毫不费力地捅进魅魔紧缩的喉咙，并且享受起那一圈犹如新生儿般的黏膜嫩肉，不断地挤压和勒紧的曼妙感觉。
　　而魅魔黏糊糊的口水被涂抹在了肉棒的表皮上，就像是被抹上了顶级的壮阳药物一样。
　　而随着这股春药的沁润，亚当的海绵体开始急速充血，让肉棒变得更粗更长。
　　甚至已经按照莉莉丝计划好的那样，顺理成章地塞住她还在娇喘的气管。
　　继续变硬变长的肉棒，让莉莉丝的口腔像被吹涨的气球一样开始猛烈地鼓起。
　　即使魅魔的气管不是单纯为了呼吸而生长的，但莉莉丝还是下意识地煽动着鼻翼，并让嗓子里火热的气流，通过那一丝缝隙喷薄到亚当敏感的浅紫色龟头上面。
　　随着几声“噗噗……噗噗……呕嗷——”的不适的声音传出，桌子下面就完全没了动静。
　　只有充沛黏稠的口水，沿着亚当坚硬如铁的肉棒和胀大鼓起的阴囊，似有似无地发出“滴答——滴答——”的音符。
　　而随着魅魔胃袋里反刍出的味道，亚当能够毫不费力地嗅到一股自己从未闻到过的浓烈的雄性气味，正从自己的胯下的桌布里传来。
　　就像是动物会用体液的味道，来标记属于自己的领地一样。
　　亚当马眼中的先走汁正不断地流淌进莉莉丝的喉咙、食道、甚至是胃袋里。
　　好像在用弥漫在魅魔口中的浓烈气息，来宣布着这个绝顶的口交性器的最终解释权，是归属于亚当所有的。
　　闻到这股浓烈的味道，让亚当的头脑恢复了一丝清明，他惊恐地问道“呜哈——姐姐！你是不是……是不是又把我的小鸡鸡吞掉了？”处于兴奋状态的莉莉丝被亚当相性极好的肉棒堵住了喉咙，也根本不能回答。
　　但却轻轻地点了点头，让亚当明白自己的确是这么做的。
　　亚当感觉自己坚挺的肉棒在一个紧密包裹着的腔道里上下晃了晃，才明白过来自己的小鸡鸡确实又被姐姐吃掉了。
　　但这次亚当却没有反抗，而是在心中感叹道【原来姐姐的嘴里是这么舒适温暖的吗？……但之前小鸡鸡被吞掉的时候，我怎么没有发现呢？而且好像小鸡鸡好像直接插入到一个很深的地方，这是姐姐的嗓子吗？我是不是得往外抽出来一些，才不会让姐姐感觉难受呢？但小鸡鸡被紧紧包裹住的感觉……简直太舒服了！】虽然亚当是想把自己插入到莉莉丝喉管的肉棒拔出来一些，但阴茎上那足够黏稠润滑的魅魔唾液，却给了它更加深入探索的机会。
　　在魅魔依靠本能而蠕动的食道里，仅仅依靠着负压就牢牢吸引住亚当的龟头，而让抽出阴茎的动作变得举步维艰。
　　在中段魅魔紧窄的喉咙不住地收缩，好像用细嫩的小手掐住了肉棒。
　　而在根部魅魔湿润的口腔内壁完全贴合着肉棒，仿佛已经变成了亚当独有的形状。
　　在这个榨干了无数冒险者精液的贪婪口穴中，亚当体会到了世上最美妙的口交侍奉。
　　就在亚当沉浸在这种让自己脚趾都要翘起来的快感的同时，轻缓的脚步声却在门口传来。
　　还没等走到餐桌的跟前，罗莎莉清脆的质问声就在门口传来“亚当，那个魔物去哪了？”亚当下意识想要站起来，但脚踝却被莉莉丝拽得更紧，也让他移动不了半分。
　　于是亚当只能颤声答道“姐……姐姐，说去取东西了，一会……一会儿就会回来。”罗莎莉一边往餐桌走，一边不屑地说道“太好了！见不到她胸前恶心的水带，可让我舒服不少。呼——”说到这里，罗莎莉叹了一口气，好像是表明看不见魅魔的身影，让自己轻松了不少。
　　看着罗莎莉缓步走来，亚当感觉紧张不安。
　　但阴囊里的精液已经随着莉莉丝轻柔地吮吸，变得沸腾翻滚起来。
　　仿佛每一滴精液，都在渴盼着被吸进莉莉丝胃袋的最终命运。
　　但亚当还是捡起了扔在一边的刀叉，并紧紧地握在了手中。
　　让自己冷眼看上去，还是想吃眼前那根肥美的鸡腿。
　　没等亚当伸手叉起鸡腿，罗莎莉就斥责道“等一下！那根鸡腿是我的！我刚才就准备吃呢！”在桌布下，亚当粗大肉棒的根部、中段、龟头、以及包皮和阴囊，每一个部位都被莉莉丝用嘴巴和手掌牢牢地掌控住，让他爽到头皮发麻。
　　亚当只能将盘子推了过去，证明自己已经放弃了快要到嘴的鸡腿。
　　其实现在的亚当已经完全放弃了思考，只是想将自己的下体完全委身给莉莉丝把握，并想快点排出淡黄色的尿液，让肉棒的疼痛全部消失。
　　罗莎莉站在自己原本的位置，微笑着接过了那盘肥美的火鸡。
　　她本想闻一闻火鸡肥美的味道，却嗅到了刚才莉莉丝胃袋里反刍出来雄性的味道。
　　罗莎莉埋怨道“呃——怎么这里也会有那股恶心的味道啊。你就一直闻着这股味道吃东西的吗？”而在餐桌下，莉莉丝完美的真空口交，仿佛能把精液通过阴囊和皮肤直接将精液吸出来一般。
　　亚当的龟头被魅魔的软嫩的喉咙所包裹，不断地发出极为微弱的“扑哧——扑哧——”水声。
　　见罗莎莉靠近了自己，并向自己发问。
　　亚当忍耐着头皮上的酸麻感，忙点头答应道“是……是的，我一直在吃东西呢。”在桌布的遮挡下，莉莉丝开始用她有些粗糙的舌苔从外向内卷起，打磨和抛光着亚当滚烫的肉棒。
　　并让口腔和食道里的肉棒，在沾着唾液的情况下，散发着色彩斑斓的油光。
　　罗莎莉随口说道“真是服了你了！这么恶心的味道，你都能吃得下去吗？”肉棒感受快感的神经，似乎随着亚当被吞食到火热的阴茎变得更加发达。
　　她甚至清晰地感受到莉莉丝口腔的每一次吸附、喉管的每一次挤压以及食道的每一次蠕缩。
　　不断传来的快感，让亚当挺直了身体。
　　但他颤声推卸道“也许……也许是那群猪头人身上的味道呢……”罗莎莉将肥美的火鸡端在了胸口的位置，不屑地看了看周围背对墙壁的猪头人，才鄙夷地答道“对！就是这些魔物身上的味道！实在是太恶心了！”亚当看似赞同一般连连点头。
　　而在他们的脚下，莉莉丝还在温柔地吞吐着亚当的肉棒。
　　但她似乎想让这个讨厌的小姑娘，早点离开自己正在进食的餐厅。
　　看着亚当急促地点了点头，又看着他逐渐变得绯红不堪的脸。
　　罗莎莉关切地问道“亚当，你的脸怎么这么红？”被罗莎莉发现了自己异常的脸色，让亚当更加紧张。
　　于是他扔下了刀叉，急忙捂住了自己涨红的双颊反问道“没……没有啊……”说完就忘却了下面的状态，想要站起来。
　　而在洁白的餐布之下，一直在温柔地吞吐着肉棒的莉莉丝发现了亚当的异样。
　　连忙按住了亚当已经抬起来的脚，并将这对小脚放在了自己后背的皮膜上。
　　让本就足够低劣的姿势，看上去就像被亚当强迫深喉口交一般。
　　罗莎莉一手拿着火鸡的餐盘，用另一只手的手背摸了摸亚当绯红的脸庞，又摸了摸自己的额头，才惊讶着说道“还说没有？你的脸色很差劲，而且好像在发烧哎！这就是你早上和我说的生病吗？”亚当又无置可否地点了点头。
　　罗莎莉叮嘱道“那你吃完了，就早点休息吧……”罗莎莉一边说着，一边接近了亚当犹如酒红色的耳朵，小声说道“你手上的勇者之刃可是我们的杀伐魔物的利器呢！等母亲恢复了体力，我们就一起闯出去！”逐渐溢满的阴囊本就不堪重负，而浓厚的精液不断地冲击着亚当逐渐变松的精关。
　　野兽般的肉棒此刻正在剧烈地颤动，就像一座随时要喷发的火山一样。
　　而此时的罗莎莉在耳边轻柔的细语和带着温热的吐息，就像压倒骆驼的最后一根稻草，让亚当爽到翻了白眼。
　　被分泌超出人体负荷的巴比妥，刺激着涌动的输精管，让亚当再也压制不住汹涌的精潮。
　　他猛烈地抖动着下体将浓稠的精液不停地灌进莉莉丝的肺部和胃袋，而这一次射出的精液量跟成年的公马相比甚至都不相上下。
　　因为青梅竹马的罗莎莉还近在咫尺，和那种急速爆发的羞耻感，还是让亚当用力咬住了下唇，拼命不让这种突兀的爆发音由自己的口中传出来。
　　但抖动的鼻腔却像个叛徒一般，发出了“嗯——哼哼……”越来越压抑、越来越低沉的声音。
　　在莉莉丝胸口不断起伏抽搐的胃袋里，刚刚闯进来的浓精激烈地翻滚着、挣扎着，好像在祈求冲进原本属于自己应该去的舒适子宫。
　　但这些淡黄色的浑浊，但它们却逃不开最终被魅魔吞掉和被魔核吸收的命运。
　　因为胃袋里冲进这股雄壮的精液气息，莉莉丝开始随着亚当抖动的节奏兴奋地抽搐。
　　而身后的本来柔软的尾巴，也因为汹涌的快感而竖直地立了起来。
　　并接触到了餐台下，发出了“啪——”极为脆快的声音。
　　同时也将桌子下面躲在阴暗角落里的几只蟑螂震了下来。
　　罗莎莉虽然察觉到亚当身体的颤抖和回答的异样。
　　但在餐桌下，亚当将浓稠的精液喷射进莉莉丝的胃袋里，发出低沉的“噗滋滋——噗滋滋——”不和谐音符，更让她产生更强烈的怀疑和兴趣。
　　没有去管亚当的异常，罗莎莉将装着火鸡的餐盘丢在了桌上。
　　随后一边拉开桌布，一边自顾自地嘀咕道“桌子下面什么声音啊？”此时的莉莉丝也已翻起了白眼，她忍受着带有魔力的新鲜精液肆无忌惮地冲击着魔核的绝顶快感，完全失去了力气。
　　而那几只被魅魔尾巴震落的蟑螂，好像嗅到了餐桌上食物散发的味道，纷纷朝桌布拉开的方向爬了过去。
　　看见爬出来黑棕相间的大个蟑螂，罗莎莉立即就跳到了亚当椅子后面，并歇斯底里地大叫到“啊——！蟑螂啊！”。
　　她用力地推着亚当，希望得到他的安慰，又继续大喊道“蟑螂啊！你看见没有亚当！比金币还要大的蟑螂！”本来已经趴在桌布上微微有些脱力的亚当，又被罗莎莉紧抓着脖领拽了起来。
　　罗莎莉怒斥道“亚当，你快看看啊——这个城堡简直差劲到了极点！”亚当拄着桌面强撑起了颤抖的身体，并面无表情地反问道“不就是几只蟑螂么？”听到亚当不痛不痒地回答，罗莎莉气愤到了极点。
　　她放声质问道“亚当，你今天到底是怎么了？以前我看到蟑螂你都会帮我踩死它们！哼！”刚刚宣泄完的性欲亚当，好像正经历那几秒钟的不应期和贤者模式。
　　他感觉自己对什么提不起兴趣，于是懒洋洋地答道“罗莎莉，我真的感觉很难受啊……”罗莎莉小心翼翼地躲开了地上还在爬行的蟑螂，一边端起了餐桌上的火鸡，一边朝着再次趴在桌子上的亚当气愤地吼道“生病？难受？我看你就不想对那个胸大的紫薯怪动手！哼——”说完罗莎莉就飞也似地跑出了餐厅。
　　看着迅速消失在门外罗莎莉的背影，亚当本想喊住她，但还处于贤者模式的亚当还是没有力气追过去。
　　亚当突然感觉到有点心灰意冷，不光因为之前罗莎莉对他的态度，还有她嗅到自己淡黄色尿液味道的强烈鄙视感。
　　反观现在的莉莉丝亲口说特别喜欢这股咸腥味道，而且依然温柔地吸吮着小鸡鸡在帮自己治疗。
　　不知不觉间，亚当仿佛感觉自己对罗莎莉的态度确实发生了很大的变化。
　　但紧紧包裹住肉棒的喉咙嫩肉仍然在微微蠕动，好像痉挛之后的魅魔只是按照本能，还在用它来榨取马眼里残留的精液。
　　这种极度舒适的感觉，也让亚当立即停止了对罗莎莉感情的思量。
　　而深藏在桌布下，刚刚在快感的深谷里爬出的莉莉丝，隐约听见罗莎莉脚步的声音越走越远，最终消失在门口。
　　这让贪吃的魅魔又变得兴奋不已，她开始肆无忌惮地吞吐着亚当根本就没有变软的大肉棒。
　　甚至伴随着低劣的动作，故意在喉咙深处发出了“扑哧——扑哧——”极耐人寻味的声音，好像在证明自己正更加卖力地帮亚当进行治疗。
　　听着耐人寻味的声音、感受着肉棒上不断袭来的酸麻感，亚当立即放下了搭在莉莉丝后背上的双腿。
　　并打算用仅剩的力量站起来，摆脱被魅魔喉咙牢牢地吸吮。
　　而贪婪的魅魔哪会给刚刚发射完的勇者这种机会……莉莉丝用自己紧窄的喉咙牢牢锁住了他硕大的龟头和下方的伞棱。
　　跟随着亚当后退的动作，竟然在桌子里钻了出来。
　　当洁白的桌布刚一从莉莉丝的犄角上撩开，亚当就看见了莉莉丝微微扭曲了的脸庞；和一双千娇百媚的双眼，正从下到上温顺地盯着自己。
　　亚当本想责怪莉莉丝为什么在这种情况下仍帮自己治疗。
　　但看着魅魔楚楚动人的眼神，已经到嘴边的问话，却也愣生生地咽了下去。
　　因为现在所有的对话，都显得苍白无力，何况莉莉丝还在不惜余力地为自己治疗。
　　但小鸡鸡被吞掉的羞耻之心，还是让亚当握住了莉莉丝不大的犄角。
　　他轻轻地向外推开，并柔声说道“姐……姐姐，我感觉好一些了。您不用这样了，我不想再尿到你的嘴里了。求你放开我吧……”而莉莉丝根本就没有停止对亚当肉棒的深喉侍奉，反倒吞得更深、更加卖力，还用灵动的双眼递给亚当一个【请相信我】的眼神。
　　原本还有一丝羞耻之心的亚当，看到魅魔递还的千娇百媚的眼神，似乎也放弃了抵抗。
　　他握紧了魅魔不大的犄角，紧闭起了双眼。
　　从刚开始半推半就的动作，逐渐变成了主动地挺腰抽送，最后开始享受起肉棒不断插入莉莉丝紧窄喉咙的紧包感和舒爽感。
　　此时的莉莉丝已经逐渐低下了原本高傲的头颅，尽量让自己张到足够大的嘴巴和喉咙，与亚当的粗壮肉棒保持同一水平线。
　　而头上不断起伏的洁白桌布，就像披在莉莉丝头上的婚纱头巾一般无二。
　　高挑的魅魔用皮膜包裹住得双膝，顶着一对形成层层乳浪的双峰跪在了地上。
　　又用娇嫩的双手捧着亚当逐渐变硬的臀部，引导着身材有些低矮的勇者，按照自己刚刚萌芽的欢快节奏进行着抽送。
　　莉莉丝用绵软的舌头一次次舔舐和挑逗着勇者的尿道，又微微放开自己喉咙里娇嫩的环状嫩肉，构筑出几乎能把精液直接抽出的螺旋。
　　兴奋的魅魔开始用心地迎合起勇者逐渐变快的抽插节奏，让亚当坚挺的肉棒更加深邃地顶入到逐渐变得火热的食道。
　　她利用自己榨干无数冒险者的口穴，温柔地侍奉着突然消失在眼前，又瞬间抽出冒出覆满青筋的肉棒。
　　只为那丑橘大小的睾丸里那些腥臭的鲜汁，尽早沁润快感爆发的魔核。
　　亚当感觉火热肉棒的每一处神经和血管，都能享受无与伦比的酸畅。
　　甚至感觉莉莉丝变幻莫测的口舌，已经将自己前后飞舞的肉棒融化在了其中。
　　而亚当却不知道的，在莉莉丝的口腔和食道里，自己的肉棒正在和莉莉丝分泌的体液发生了共鸣，并逐渐成长为任何雌性都无法抗拒的绝顶阳具。
　　无论是硬度、长度还是宽度都会让尝过它滋味的女性舒服得想要惊声尖叫。
　　跟随着硕大的尺寸和刚劲的硬度而来的，还有超级强悍的制造精液的能力。
　　当沾满了魅魔唾液的阴囊，在莉莉丝巧手的按摩下变得酸麻无比。
　　亚当的睾丸在逐渐涨大，并变化为二十四小时不停歇的造精机器。
　　在这种强度的造精能力下，亚当就算一天射精十余次也无法把睾丸内的精液完全清空。
　　而勇者无限的精力，和这种能力更加匹配。
　　但在莉莉丝这台技术高超的榨精机器面前，就算是再怎么桀骜不驯的肉棒最终也会变得温和谦顺，然后一五一十地交出所有的精液，宣布自己彻底地投降。
　　亚当胯下的造精机器正在逐渐和莉莉丝口中的榨精机器变得相性越来越配适。
　　现在单个的人类女性已经逐渐无法满足亚当，和他那无穷无尽的射精欲望了。
　　不断喷射出腥臭精液的亚当，眼神开始变得空洞起来。
　　他的嘴角露出了痴迷的淫笑，他所有的烦恼都随着射精的快感而变得不那么重要。
　　就像是对毒品上瘾了一样，亚当再也没法摆脱莉莉丝的口交和深喉侍奉给他带来的致命快感。
　　年幼的勇者就像一个一匹被驯服的发情公马一样，任由魅魔吞吐着他变得坚挺十足的肉棒，并在嘴巴里不停发出“呃哈——呃哈——”的兴奋吐息。
　　随着亚当如同火山喷发的喷射，莉莉丝又开始使用专属的口器由衷地夸赞起亚当胯下的这根伟物。
　　就算是尿道里残留的美味，魅魔也会用灵活的口器好好地将它们吸吮了出来。
　　而亚当的阳具在莉莉丝的嘴里，甚至在射精之后丝毫不会变软，反而更加坚挺，就连那几秒贤者时间也逐渐变得模糊不清。
　　丑橘大小的睾丸立即生产出了充足的精液弹药，在阴茎根部压缩，并填装准备好下一次的射击。
　　而此时罗莎莉已经早已走到了房间，开始对母亲讲述起再次返回餐厅的经过。
　　无力的阿米莎只是简单地安慰了几次一直在啜泣的女儿，就开始撕咬起肥美可口的火鸡腿。
　　但罗莎莉一想到亚当宁可陪着莉莉丝吃早餐，也不来房间向自己道歉，于是哭得更加伤心了。
　　时间不知道过了多久，吞食了足有十多发浓精的莉莉丝捧着如同怀胎五月的肚子，才慢慢地在餐桌下面爬了出来。
　　忍受着魔核带给自己的绝顶快感，全身发抖的魅魔擦抹着嘴角上尚未干涸的淡黄色汁液，心满意足地打着饱嗝，又自顾自地说道“嗝——呃嗝——我已经完全吃不下去了。嗝哈——长这么大，我还是第一次嗝——吃得这么饱，真是太幸福了～”看着靠坐在之前的餐椅上如痴如醉、眼神涣散的亚当。
　　魅魔开心地称赞道“呃嗝——这多亏我最爱的小亚当！嗝——我真想永远把你带在身边，好好地去体验每一天都能吃到肚子涨起来的感觉。呃嗝——”魔偶女仆搬了把椅子过来，又轻声附耳道“魔主，那对母女有一段很有趣的对话，是否先让魔眼先记录下来？”莉莉丝捧着自己灌满咸腥精液的肚子，靠躺在了椅子上，有气无力地答道“我现在吃得很饱，不想管那对母女……”轻抚着半透明的淡紫色肚腹，魅魔突然饶有兴趣地问道“对了，是关于的什么啊？”魔偶女仆机械地答道“是关于亚当的……”听到亚当这个名字，莉莉丝立即产生了浓厚的兴趣，她直接坐了起来。
　　对魔偶女仆说道“走！去监控室，我倒想听听是什么有趣的对话呢！哦呵呵……呃嗝——”说完魅魔和魔偶的身影，就消失在了餐厅……

第4章 稚嫩的勇者
　　终于从射精的余韵中完全恢复过来的时候，亚当发现自己靠坐在之前的餐椅上，而之前在身下的卖力吞吐的莉莉丝早已消失不见。
　　望着自己肿胀不堪的肉棒和已经湿透了的裤裆，亚当却感觉到从未有过的爽快。
　　【果然像姐姐说的那样，只要淡黄色的尿都排出去，就会觉得畅快多了。莉莉丝姐姐不愧有宝贵经验呢……也许世界上只有她能治好我了！】而他红肿的马眼之中，还在“咕噜——咕噜——”地自然往外流淌着透明的前列腺液。
　　好像在宣布以前平淡的生活对于亚当来说，已经彻底回不去了。
　　但看着餐桌上已经放凉了的食物，饥肠辘辘的亚当完全没有考虑，就匆忙拽上了裤子。
　　然后搬起椅子坐了过去，开始趴在餐桌大快朵颐了起来。
　　当吃到莉莉丝曾经端着的那几块焦黑的球状物，亚当感觉一股腥臊的味道直冲鼻孔。
　　但不知道为什么，虽然这股味道不甚入口，甚至中间还有点像面团的食物，吃下去之后就感觉浑身暖洋洋的。
　　而早已排空的睾丸也像重新填装满了弹药一般，但却也让阴囊又感觉刺痒了起来。
　　匆匆挠了几次胯下再次涨起的阴囊，亚当感觉瘙痒感减轻了不少，于是他将眼前的球状食物全都吃进了肚子。
　　亚当刚一吃饱，莉莉丝就和魔偶女仆走回了餐厅。
　　虽然和之前刚刚吃饱的肚腹相比，现在莉莉丝的小腹看上去只是微微隆起，看上去和怀胎三个月的少妇相似，但她却一反常态地让魔偶女仆走在了前面。
　　而魅魔将漆黑的皮膜包裹在了鼓起的小腹上，企图来掩盖自己不小心吃撑的事实。
　　一主一仆缓步来到了餐桌边，莉莉丝没有让魔偶女仆拉开餐椅，而是自己侧身坐了下来。
　　但她将因为姿势变化而高挺的小腹，深藏在了洁白的桌布当中。
　　看着欲羞还露的莉莉丝和她步履蹒跚的步态，亚当感觉有点摸不到头脑。
　　他只能疑惑地问道“姐姐，你怎么了？看你走路好像很别扭的样子……”就像女生刚偷吃完富含高热量卡路里的巧克力蛋糕一般，第一次因为吃精液到撑的莉莉丝脸上变得娇羞不安，她难为情地答道“没……没什么事啦……”随即又转移了话题道“对了！小亚当，你感觉怎么样了？”虽然阴囊还是有些刺痒，但肉棒那种快要撑裂的胀痛感，却随着十几次的喷射也变得乖巧听话了许多。
　　于是亚当欣喜地答道“姐姐，多亏你的治疗，我现在感觉好了很多！而且小鸡鸡……”说到这里，亚当才发觉了自己的失语。
　　于是只能羞愧地低下了头，并柔声夸赞道“我……我不那么疼了。姐姐果然有常人无法比拟的治疗经验的呢！”莉莉丝轻轻地“嗯——”了一声当做了回答。
　　然后一个勇者、一个魅魔就各怀心事，陷入了无声的对坐之中。
　　莉莉丝低着头在心里想道【哎……真丢人！我可从来没吃到肚子都能涨起来的啊……这种臃肿的体型，可让我怎么面对小亚当啊！如果他问起来，我应该怎么回答呢？】而亚当却因为刚才的失语而脸红焦躁，并在心里想着【虽然是在治疗的过程中，但是姐姐竟然直接含住我用来撒尿的小鸡鸡……我甚至不止一次地尿在她的嘴里，不仅如此，我还用小鸡鸡深插到姐姐的喉咙里，还让她感觉很不舒服。哎——我又做错事了，但怎么和姐姐道歉呢？也不知道她会不会原谅我……】偷瞄了一眼低头苦思的亚当，莉莉丝又无奈地想道【哎——算了！就算他问我也是没办法的呢！不如和他出去走走吧，这样说不定能消化得快一些，也能让臃肿的肚腹快点憋下去。】【如果老呆在城堡里……我都有些渴望用下面吃掉他的美味精液呢！虽然妈妈说第一次还是要交给内心最深爱我的人比较好，但小亚当现在心里还是想着那个令人讨厌的小姑娘！我到底该怎么办呢……】想到这里，莉莉丝夹紧了双腿。
　　她忍受着魔核的阵阵悸动、和胯下逐渐湿溺的感觉，又在心中自我开解道【对了！刚才听到那对母女的对话，看来她们也不想回王城了。那么如果我拿城堡里最贵重的宝物交给了她们，当作交换小亚当的礼物，也不知道她们会不会答应。】【估计应该不会差的吧！真希望这对贪婪的母女能早点滚出我的魔堡！正好趁着我和亚当出行的机会，可以不让他发现端倪……】莉莉丝一边努力思考着，一边在嘴里挤出“那个小亚当……不如你和我出去散散步吧。老呆在城堡里，我怕你……我怕我……哎呀！总之就是出去走走啦！”说完就捧起了自己涨成深紫色的脸庞，像是一朵娇羞盛开的芍药花一般，急切地等待着亚当回答。
　　完全没感觉到莉莉丝异样，亚当也将自己的心事藏在了心底。
　　他痛快地答道“好吧！姐姐，咱们出去散步吧。”莉莉丝指着紧闭着的窗户，柔声说道“小亚当，你先给窗户打开点……”亚当将勇者之刃背在了背上，随后一边朝着窗户方向走，一边随口说道“姐姐说得对！是应该给窗户打开一会儿，刚才我的尿出来的呃……那些味道好像都快充满整个餐厅了呢！”而他刚一打开窗户，莉莉丝就迫不及待地朝着亚当冲了过来。
　　她直接用一对豪乳使出了的“洗面奶冲撞”，将他的头紧紧夹在了高挺绵软的双峰之中。
　　随后高挑的魅魔抱起了身材矮小的勇者，直接踩着窗台跳跃出了窗口。
　　而亚当被突如其来的状况吓呆了，他想要大喊出来，但却被魅魔硕大而又饱满胸部夹住，只能在深邃的乳沟里发出“唔——唔——唔——”低沉的呼喊声音。
　　随着两人在空中短暂的漂浮，魅魔就像一只巨大蝙蝠一般，完全张开了坚如骨头的翅膀，和犹如黑丝一般纤柔的皮膜。
　　莉莉丝还故意“哟嚯——”了一声，好像是在炫耀自己高超的飞行技能，并朝着森林远处的一片空地滑行了过去。
　　在高速滑行中，惊恐不安的亚当本想高声尖叫出来。
　　但随着莉莉丝胸口飘散出的乳香味道，却也让他变得没那么紧张。
　　而深嗅着那股熟悉的味道，就好像自己的母亲回到了身边。
　　这种令人安心的感觉，让亚当不知不觉间用双手搂紧了莉莉丝赤裸的胸部外侧，并在弹力十足的双峰之间用涨红的脸轻轻地摩擦起来。
　　察觉到亚当的异样，莉莉丝柔声的询问声，在他的头顶传来“小亚当，第一次飞行的感觉怎么样？你害怕么～”本来想趁机奚落一下年幼的勇者，但魅魔却听到了有趣的回答。
　　亚当抬起头坚定地答道“不！姐姐不会让我受伤的，我怎么会害怕呢！”听到了意想不到的回答，莉莉丝微笑着答道“哼哼哼……真是不错的回答呢～姐姐当然不会让我最心爱的小亚当受伤的！好好抓紧我！”说完，魅魔就一个极速俯冲，来到了森林中的空地。
　　而亚当以为莉莉丝不让自己对她的胸部动手动脚，于是搂紧了魅魔微微胀起来的蛮腰。
　　但紧贴着莉莉丝鼓胀起来的温热小腹，亚当明显发现了问题所在。
　　他在心里不断猜测道【哎？姐姐的肚子怎么变得这么鼓胀啊？是不是因为吞掉了我的口水，怀了我的宝宝呢？但会这么快就变大的吗？呃——村里的妇女也都是肚子突然大起来的，应该是这样的吧……】猜想到莉莉丝可能因为吃掉了自己的口水而怀孕，亚当在心里自责道【早知道就应该告诉姐姐不要这么做了！当时我的脑袋里昏沉沉的，只想着不要吐口水，但姐姐软软的舌头探进我的嘴里主动去吃，我也是没办法的啊……】【不行！作为男子汉，我也是有责任的啊！而且我不能让姐姐怀了我的孩子就始乱终弃地离开城堡，让她变得孤苦伶仃！但是罗莎莉又该怎么办呢？阿米莎阿姨会不会同意我这么做呢？】飞到距离地面两米的低空，莉莉丝像是调戏一般拍了一下亚当的屁股，又魅声叮嘱道“小亚当，已经到了哦，快点下来吧。”感受到屁股上痒痒的轻拍，亚当才在不断的思考中回过神来，并轻巧地跳了下去。
　　随后莉莉丝也将皮膜收到了腿和脚上，才从空中跃下。
　　她欣喜地拉着亚当不大的手掌，就好像一对高低呼唤的情侣漫步在树林边缘的草地上一般。
　　偷瞄了一眼莉莉丝微微鼓胀的小腹，亚当就羞愧难当地小声问道“姐姐，你的肚子涨起来是不是因为吞掉了我的……口水……嗯……”沉浸在热恋一般拉手漫步的莉莉丝，本来心情非常愉悦。
　　但听到亚当吞吞吐吐的询问，还以为他取笑自己吃撑变形的身材。
　　于是莉莉丝急忙缩回了紧拉着亚当的巧手，又将黑色的皮膜遮挡住了小腹。
　　莉莉丝一边用两只细嫩的手将隆起的小腹遮挡住，一边羞愧地问道“你是不是不喜欢姐姐这个样子？”亚当连忙摇着头答道“我喜欢……我喜欢！但是姐姐，我其实……想和你说另一件事……”听亚当说喜欢自己，又觉得他支支吾吾，兴奋的莉莉丝还以为他在向自己表白。
　　于是高挑地魅魔微微蹲下来，她低着头直视着亚当躲闪的双眼，饶有兴趣地魅声说道“有什么事你就说吧。无论你说什么姐姐都会答应你的～”亚当低垂着头，不敢直视莉莉丝灵动魅惑的双眼，他鼓足勇气颤声问道“那个……姐姐，你的肚子鼓起来，是不是……是不是因为……因为吞掉了我的口水，怀……怀上了我的宝宝啊？”亲耳听到这么单纯的问题，让魅魔直接“噗——”地笑喷了出来。
　　但刚喷出一半气流的时候，莉莉丝就赶忙用双手捂住了嘴巴，并扭过头去发出了“呜——呜——呜——”极度抑制的声音，不让亚当察觉到自己的失态。
　　【哈哈哈……真是单纯的小家伙啊！我只是吃你的精液吃到肚皮撑起来了啊！你还以为吃掉对方的口水就能怀孕，这到底是谁给你强行灌输的性启蒙知识啊？】而亚当扭捏地说出自己的想法之后，就感觉像搬掉了压在身上的巨石一般轻松。
　　但他听着莉莉丝发出的声音，却单纯地以为莉莉丝在悲伤地哭泣。
　　于是亚当再次鼓足勇气说道“姐姐，你别哭了。请你放心！既然姐姐坏了我的宝宝，即使我和罗莎莉有了婚约，但是我肯定会娶你的！”听到了亚当真心地求婚，让莉莉丝感觉自己掉进了魔龙初精中一般燥热难当，甚至就连浅蓝色瞳孔中央都兴奋得变成了心形。
　　她扭回了羞红的俏脸，急切地追问道“你！你说的是真的么？”看见莉莉丝扭回了俏脸，亚当却低头支吾着答道“是真的！但是还请姐姐不要拒绝我，因为除了这把勇者之刃，我也没有什么其他的能力……”“虽然姐姐是魔族，但我很喜欢姐姐！而且姐姐还能用心帮我治疗，我心里非常感激你……”亚当动情地表白，让莉莉丝激动得连连点头。
　　她甚至颤抖着伸出手，想直接推倒亚当坐在上面。
　　用他那变得粗壮的肉棒，直接插入自己未曾经事的处女小穴。
　　她刚伸出手想要付诸于行动，但亚当却好像又想到了什么。
　　他愧疚地询问道“但是……因为罗莎莉和我之前有婚约，所以只能……只能委屈姐姐您当侧室……可以吗？虽然我也很想让你当正室，但罗莎莉有点小心眼……”之后的话莉莉丝压根就没听见亚当在说些什么，而是将那只伸出的手变成了握紧的拳头。
　　她在心里愤恨地自语道【可恶啊！我一个魔王竟然要做侧室！那个没礼貌的小姑娘凭什么做正室？她以为自己是血神吗？我改主意了！如果这对恶毒心肠的母女还没有滚出我的城堡，我一定要让她得到应有的报应！而且那个讨厌的小姑娘真是不能让她活下来了！哼哼哼……】迟迟没有得到莉莉丝的回答，亚当又羞涩地追问道“姐姐，如果您嫌弃做侧室……那我就去和罗莎莉还有阿米莎阿姨商量一下，让您做正室吧。”听到了亚当的追问，莉莉丝又换成了一副极为温柔的脸庞。
　　她变拳为掌轻抚着亚当的额头，柔声说道“姐姐很高兴呢！只要你能真心对待我，其实谁当正室都无所谓的哦～”得到了莉莉丝貌似恳切地回答，让亚当兴奋无比。
　　他拉住魅魔娇嫩的双手，激动地说道“姐姐，谢谢你的理解！回去我就和她们说！”但亚当根本不知道，莉莉丝已经让魔偶女仆拿着城堡里最珍贵的宝物去和阿米莎她们交换自己。
　　而这种欲擒故纵的手段，要拿走的——却是他的心。
　　就在亚当欢喜雀跃的时候，突然莉莉丝背后的树林里呼啸而过一阵低沉的风声。
　　瞬间听到风声渐近，莉莉丝警惕地回过了头。
　　但也就在她回头的一刹那，一道金黄色的魔法之刃迎面飞来，将魅魔淡紫色的玉颈和坚硬如铁的翅膀骨直接切开了。
　　魅魔那乳白色的魔血如同翻滚着的精浆一般，瞬间就在莉莉丝的颈腔里喷溅了出来。
　　而她用手托着脖子仅剩一点的连接，直接跪倒在了亚当的面前。
　　前一秒还打算和罗莎莉回去解释如何迎娶莉莉丝的亚当，看着莉莉丝跪在地上的惨状完全惊呆了。
　　而莉莉丝即便在这种时刻，却还在担心亚当的安危。
　　她在不断灌进白色的魔汁的声带里，发出一个“跑”字。
　　说完就趴在了地上，没了任何声音。
　　这短促的“跑”字，让亚当瞬间冷静了下来，他迅速拔出了插在背后的勇者之刃，指向了魔法之刃发射来的方向，大喊道“是谁？快给我出来！”树后面一个人影晃动，但笑声却先出来了“呴呵呵呵……勇者之刃啊！那么你就是勇者亚当吗？”亚当大声质问道“你是谁？”这时一个穿着轻铠的中年大叔，才在树后面缓步走了出来，而且他的手上拿着一把金光闪闪的大地魔剑。
　　中年男人不紧不慢地说道“太好了！本来我以为自己太倒霉了，折损了大半皇家骑士团，没想到否极泰来找到了你！真是皇恩浩荡幸不辱命啊！呴呵呵呵……”朝着身材矮小的亚当仔细打量了一番，中年男人才答道“我是皇家骑士团副团长克里斯丁。知道为了找你，我带来的皇家骑士全都葬身于此片森林了吗？”感受到克里斯丁身上强者的压倒性气息，亚当将勇者之刃握得更紧，但他知道自己如果此时逃跑，恐怕下一次飞来的魔法之刃就会要了自己的小命。
　　他朝克里斯丁大喊道“我不知道！”克里斯丁冷脸嘲笑道“呴呵呵呵……随便你啦。其实这群用来监视我的士兵死了更好……”克里斯丁用魔剑指着亚当，大声命令道“你！现在需要做的，就是和我回到王城去和吾王复命……”没等克里斯丁说完，亚当就奋力咆哮道“我不回去！”克里斯丁脸上的表情变得更加压抑和耐人寻味，他一边朝着亚当走来，一边质问道“这可是吾王的旨意，难道你想抗旨吗？”警惕地看着距离自己越来越近的克里斯丁，亚当又吼道“我接到国王爷爷的命令就是要消灭魔王！”当克里斯丁走到了距离亚当十步左右，就用黄色的魔剑指了指莉莉丝的尸体，并惊讶道“淡紫色皮肤的魔物！这难道就是典籍中所记录的魔王吗？”用眼角扫了一眼莉莉丝趴着不动的尸体，亚当就大喊道“这是我的好姐姐！才不是什么魔王呢！”看着亚当紧张握剑的动作，克里斯丁却嘲笑道“呐——小家伙你还真是认真啊。那我们就说这具魔物的尸体就是死掉的魔王不就得了，反正没人见过真正的魔王，而且死人也是根本不会反驳的。”克里斯丁继续自顾自地说道“哎——想不到勇者竟然也能堕落成这样！我本以为你会乖乖和我回去，好让我在半路上收拾你。看来现在只好把执迷不悟的你打到半死，让你拖着勇者之刃跟我回去就行了……”还没等克里斯丁说完，气急败坏地亚当就举起勇者之刃向他砍了过来。
　　不过亚当半盆水的剑术，哪里是精英中的精英，皇家骑士团副团长的对手。
　　没几个回合，就被克里斯丁粗暴地打倒在地。
　　克里斯丁单手握剑，鄙视地取笑道“哎呀呀……没想到勇者的剑法竟然如此菜鸡，真是世风日下啊！这种单调的剑法竟然能被称为勇者，真不知道教你剑术的老师是谁……”亚当一边愤恨地爬起来，一边悻悻地答道“我的老师就是大名鼎鼎的魔剑师菲尼克斯！”说完就又向克里斯丁砍去。
　　克里斯丁如同老叟戏婴儿一般玩弄着亚当，并取笑道“菲尼克斯？不就是个二流的火法师吗？难怪剑术这么差劲啊！你竟然去和法师学习剑术？那还不如去和铁匠学呢。呴呵呵呵……”亚当一边攻击，一边愤怒地吼道“请不要侮辱我的老师！”克里斯丁不忙不慌地躲避着亚当的攻击，又调戏道“你知道为什么他在王城里待不下去了吗？那个老色鬼就喜欢教授年轻漂亮的女孩法术。还故意欺骗那些无知的女学员只要交出童贞，就能突破魔法的瓶颈。啧啧——那群无脑的小女孩还真是可怜……不对，应该是可悲才是啊！”说完就一脚将亚当踹翻在地。
　　听到克里斯丁如此羞辱自己的老师和挑拨青梅竹马罗莎莉的关系，亚当立即气愤地爬了起来，又朝他砍了过来。
　　但三个回合不到，亚当又被轻而易举地击倒。
　　克里斯丁奚落道“真是个不讨喜的小家伙！难怪吾王会如此讨厌你！”亚当爬起来答道“国王爷爷很喜欢我的！”说完就再次举剑横刺了过来。
　　克里斯丁一边不急不慌地躲闪着亚当的勇者之刃，一边取笑道“呴呵呵呵……笑死我了！吾王喜欢你？看来你到现在也不知道哪里得罪了吾王吗？”说完一拳打在了亚当的脸上。
　　克里斯丁指着亚当手中的宽刃剑，冷脸质问道“你有什么资格佩戴勇者之刃？是你的所作所为配得上它吗？还是你野蛮而又单调的剑术呢？我到现在还在纳闷，勇者之刃为什么会选中一个只靠蛮力的乡野小子……”顿了一秒，克里斯丁又问道“还有你知道为什么吾王会让你来边境寻找魔王吗？”亚当擦着鼻子里流出的鲜血，大声回答道“因为魔王危害百姓！所以国王爷爷才会让我消灭它！”克里斯丁摇着头称奇道“啧啧啧——我是应该夸赞你单纯呢？还是应该说你无知呢？”克里斯丁换回了一种如释重负的面孔，又缓缓说道“算了！什么都不懂的小家伙，我还是和你明说了吧。你身上的勇者之刃不仅是勇者和权利的象征，还隐含着冒险和反抗。吾王在召见你的时候本想把你收为己用，但你却不知道说了什么，让吾王将陪餐的侍者和女仆全部割掉了舌头，之后才赐死了他们。估计是你傲慢无礼的态度，才让吾王很厌恶你吧！”“而且吾王害怕其他冒险者追随你，或是和其他皇室推荐你，把你变成反动的旗帜，所以才让你尽早离开王城。而来到边陲去消灭所谓的魔王，只不过是因为吾王最近收到消息，一群魔物不久前屠戮了村庄而已……”“还有吾王希望你尽早死在那群智力低下的魔物手里，好能让我取回勇者之刃。这次你听得懂了么？无知的小勇者，呴呵呵呵……”气急败坏的亚当再次大吼道“你撒谎！”没等说完，就再次拼命地进招。
　　但急于进攻的招数，所暴露出的漏洞却越来越大。
　　两个回合之后，亚当被克里斯丁再次轻松地打翻在地。
　　克里斯丁还是有口无心地劝解道“你就省点力气和我一起回去吧！虽然你罪责难逃还很不讨喜，但由我来帮你求情，说不定吾王仁德宽厚，能饶你一条小命呢。但下半辈子你只能被砍掉双手，在深不见底的地牢里度过了！”亚当拄着勇者之刃站了起来，但他没有急于进攻，而是微微冷静了几分。
　　他思考着如何利用自己充沛的精力，哪怕能刺伤克里斯丁的一条腿都好，也算帮莉莉丝报仇了。
　　见亚当拄着宽刃剑迟迟未进招，克里斯丁觉得他已经筋疲力尽了。
　　于是他只用两根手指轻巧地夹着金黄色的魔法之刃，激动地说道“虽然带来的皇家骑士团全部殉国……但能夺回勇者之刃，还能得到那个紫色魔物尸体，我实在是太幸运了！即使我说她就是魔王，估计也没有人能分辨得出来。得到了如此功勋，那个整天骑在我头上只会作威作福、毫无建树的骑士团长也该下台了。说不定吾王还会因为我的卓越的功绩，将公主下嫁给我，让我变成皇室成员呢！呴呵呵呵……”克里斯丁一边扫视着根本没有魔物影子的森林，一边反问道“而且吾王也真爱开玩笑呢！这鸟不拉屎的地方哪有什么魔王啊？那种有智慧的魔族已经差不多消失了有一百年了吧？”说完才打量起亚当全身最易下手的破绽。
　　“好啦！该说的已经说完了，人类的城市已经没有你容身之所了，地牢或者地狱才是你应该呆的地方。愚蠢的勇者，和我走吧！我可不会再给你机会了！”说完克里斯丁变成了极为认真的握剑姿势，并全身散发出浅黄色的魔法气息。
　　他挺剑说道“没准砍掉你一只手臂或者一条腿，你才会老实一些……”而亚当也抖擞起精神，紧握住勇者之刃主动冲了过去。
　　但他没有任何虚华无实的剑招，只是径直地朝着克里斯丁的胸口刺来。
　　血气方刚的勇者打算和嚣张的副团长搏命，哪怕牺牲一条手臂也在所不惜。
　　亚当要以手臂为代价，想要从他身上卸下点什么东西。
　　在前跃进招的同时，亚当大喊道“可恶！我要为姐姐报仇！啊——”他希望借助着呐喊，给自己增加一些勇气。
　　剑直接刺进了结实而又颤抖着的肉体，随着“扑哧”一声，鲜红的血液直接在伤口和剑刃中间喷溅了出来。
　　但出乎意料之外的是，被刺中的却不是打算牺牲自己手臂的勇者，而是嚣张至极的副团长。
　　被刺中的克里斯丁本想朝身后看去，但深插入胸口的勇者之刃让他转不过身。
　　于是用仅剩的力量握住了勇者之刃，好像妄想将它拔出来。
　　但试了两次，就失去了力气。
　　克里斯丁一边口吐鲜血，一边颤声说道“混……混蛋！是谁偷袭我？噗——竟让我输给了你这个愚蠢的小家伙……真是难堪啊！如果有下辈子……我一定要向勇者复仇！呴呵呵呵……”可回答他最后遗言的不是紧握住勇者之刃已经抖作一团的亚当，而是在克里斯丁身后爬起来的莉莉丝。
　　莉莉丝将断裂射出之后变得坚硬如铁的翅膀骨，由克里斯丁的后心完全怼了他的胸膛。
　　气急败坏的魅魔一边发力向内怼，一边厉声唏嘘道“哼——你就这么喜欢偷袭年轻貌美的女士吗？你也给我尝尝被偷袭的滋味吧！”当翅膀骨完全扎透了克里斯丁的前心，急速喷出的鲜血也溅到了亚当扭曲成一团的脸上。
　　感受到脸上温热的鲜血，亚当才缓过神来，并极速抽剑向后退去。
　　但看着已经毫无气息地克里斯丁趴在了血泊里，亚当却握着没有沾染一丝血迹的勇者之刃，茫然地跪坐在了地上。
　　莉莉丝轻巧地迈过了副团长的尸体，又不屑地说道“还好我及时恢复了！愚蠢的国王指挥着如此低劣的骑士团，这么昏庸腐朽的国家竟然还能残存在于世吗！”当莉莉丝看着抖成一团的亚当，之前愤恨的杀气顿时消失不见，又换成了一副极为温柔讨喜的表情。
　　她柔声表白道“多亏了我的小亚当呢～在这种情况下还能为姐姐而战，还想为我报仇。我……我觉得可以把自己托付给你了呢！”当莉莉丝摇曳着曼妙的身姿缓步走到亚当的面前，才蹲下了高挑的身躯，欣喜若狂地拥抱着矮小的亚当。
　　被紧紧相拥的亚当再次从恐惧和不安的情绪里清醒了过来，他压根没听见莉莉丝动情地表白，而是大叫道“姐姐，我……我杀人了……我杀人了！”莉莉丝就像亲生母亲一样，轻轻地抚摸着亚当的额头，又轻声劝慰道“只是一个低劣的人类而已，这本就不算什么……”没等莉莉丝说完，浑身发抖的亚当就痛哭了出来。
　　他搂紧了莉莉丝温热的身体，似乎是在寻求一丝丝心灵的慰藉。
　　亚当痛声自责道“我不应该杀死他的！是我的错……都是我的错！”安慰了亚当一段时间，莉莉丝却还是说服不了惊慌失措的亚当。
　　于是魅魔换了另一种方式柔声劝慰道“刚才是生死存亡之际，你这么做本身就没有错。而且在你攻击他的前一秒，我就将断裂的翅膀骨扎进了他的后心。其实他的死完全是我造成的，如果他下辈子要算账的话，就算到我的头上好了。你别哭了……姐姐会心疼的哦～”亚当这才擦干了眼泪，抽泣着看向了莉莉丝刚才被砍断纤细的脖颈。
　　亚当盯着上面的一条若有若无的白线，吃惊地问道“对了，姐姐！我刚才亲眼看到你脖子被这个家伙砍断了，你怎么会没事的？”见亚当不再哭泣，而是关心起自己的伤势，莉莉丝毫无保留地答道“只要我体内的魔核不受到伤害，身体的其他部位都是可以重生的。好在你上午将富含魔力的……”说到这里，莉莉丝突然感觉说出的话有点离题甚远。
　　而且她现在还不想让单纯的亚当知道，自己是因为魔核里还没来得及消化的饱含魔力的精液才复原的。
　　于是莉莉丝立即变换口吻道“好在我上午吃了富含魔力的食物，所以才恢复得这么快呢～”听莉莉丝说完，亚当似懂非懂地点了点头，又欣喜地夸赞道“姐姐，你没事真是太好了！”莉莉丝一边搀扶起了亚当，一边又安慰了几句。
　　但亚当却一心想要给这个惨死的骑士埋葬于此。
　　于是莉莉丝警惕着森林里的一草一木，又随口说道“其实你完全没必要这么做的。你之前不也杀死过魔物吗？在杀死它们的时候，你也会想要帮它们埋葬吗？”找到了一个泥土较为松软的位置，亚当抹着眼角的泪水答道“姐姐，这不一样啊！人类死亡之后，当然得埋葬。而魔物……”没等亚当说完，莉莉丝就接道“魔物只能暴尸荒野被吃掉呗？”“其实魔物也是一条生命，和人类也都是一样的。而且就算你把他埋葬了，尸体也都会被其他东西吞噬掉和分解掉。而万能的血神都会张开怀抱，让它们回到生命之初……”亚当一边用勇者之刃挖着松软的泥土，一边适时提示道“可阿米莎阿姨说过，掌管和赋予新生的不应该是生命女神吗？”看着周围没有什么异样，于是莉莉丝微微放松了一些。
　　她坐在了一块石头上，又反问道“生命女神是什么？那只是血神的另外一种称呼而已！从某种程度来讲，我们的信仰都是一致的。”因为亚当根本不懂宗教和教条，只是单纯地被阿米莎地灌输而已，所以亚当一时间也不知道莉莉丝所讲的是对是错。
　　于是他只能点点头，好像在赞同莉莉丝的说法。
　　莉莉丝又解释道“既然我们的信仰都是一致的，所以世间根本就不应该存在人类和魔族的隔阂。”亚当无置可否，只是一边低头挖掘着墓穴，一边随口问道“可是之前国王爷爷的旨意里说过，魔物确实屠戮了一个村子。这是怎么回事呢？”莉莉丝愤恨地答道“因为整个村子的人都该死！”亚当立即停下手来，惊讶地反问道“为什么？”
　　莉莉丝挑着手指甲里逐渐干涸的血迹，缓缓地解释道“好吧！我和你说一下事情的经过吧……”“之前那个村子还是我们用魔物身上产出的珍贵素材，来兑换人类物品的中转站。可有一天，村长的女儿被人奸杀了。而几只被砍掉了双腿的哥布林，被冒险者们捆绑在村长女儿的尸体旁奄奄一息。于是发现尸体的富商就率先发难，他蛊惑着无知的村民，让村民们团结起来猎杀魔物，为村长的女儿报仇……”“当天我恰巧就在那个村子交换物品，而那些快死了的哥布林却通过魔语说不是它们做的。可村长却听信了富商的话，打算把村里所有的钱都集中起来，还企图雇佣冒险者来消灭我们。呵呵呵……”亚当饶有兴趣地听着，并反问道“然后呢？”
　　莉莉丝将一条完美的大腿压在另一条大腿上，又叹道“哎——然后我就悄悄让魔物包围了村子……”没等莉莉丝说完，亚当就颤声问道“所以你就直接屠戮了村子？”莉莉丝立即摇头辩解道“不是！我只是想找出真正的凶手而已……”“小亚当，你可能还不明白哦。因为除了完全不懂事的魔物，其余能听懂魔语的魔物我都命令他们不许靠近那个用来交换物品的村庄。我们之间都相安无事很多年了，所以肯定是有人嫁祸的！于是我用尸魅术让村长的女儿开口了说话……”“村长的女儿指责那个肥得流油的富商就是奸杀她的凶手。而且她说富商不仅是奸杀了自己，还打算让她的父亲雇佣富商推荐的冒险者们，来光明正大地屠戮魔物，并占有这条一夜暴富的财路。”亚当立即说道“于是那群村民就杀死了富商？”莉莉丝换成了一副万分无奈的表情，又缓缓叹道“哎——如果他们杀死了富商，就不至于全村被屠杀了！”“那只肥得像猪头人一般的富商，辱骂我是魔物，还指责我利用了魔法操控了尸体！又让带来的冒险者和那群无知的村民包围了我……”没等莉莉丝说完，亚当就打断道“那你可以和他们解释的啊！”莉莉丝的表情变得很让亚当理解不了，但却嬉笑着反问道“哦呵呵呵……和他们解释什么？解释我是如何使用魔法让村长的女儿开口的？还是解释我本身就是魔族的事实？或者是和那群被蛊惑的人类说我是被冤枉的？他们会相信魔族的话吗？”听到这里，亚当突然感觉有点哑然了。
　　莉莉丝的表情变得异常坚定，又轻描淡写地说道“于是我命令魔物屠戮了村庄，没有放走一个人。”亚当奋力辩解道“可孩子和妇女都是无辜的啊！”莉莉丝第一次朝着天真的亚当露出了一种不屑的表情，她缓缓说道“这个世界根本就不存在什么有罪和无罪！只是她们命运不好，不应该出生在这个蛮荒无知的村子里而已！”“我能指望着这群妇女和孩子不来报仇吗？或者能阻止他们雇佣其他的冒险者来杀死魔物吗？还是能期待这件事不弄得愈演愈烈吗？”“因为直接屠戮了村子的方法，会让人们感觉到惊恐和畏惧，所以我只能用这用一劳永逸的方法解决问题！呼——”说完莉莉丝变成了一种释然的表情。
　　亚当再次辩解道“可……可就算冒险者来了，又能怎么样呢？他们杀死几只魔物就会回去的……”莉莉丝捂着嘴嘲笑道“小亚当，你太天真了！你以为那群冒险者来了只是为了消灭魔物吗？魔物的身上可是有很多珍贵的素材呢！比如魔沼蛙的蟾酥就可以治疗很多疾病，还有石头人坚硬的肢体也可以当成最佳的建筑材料……”亚当不解地问道“这些我知道，但他们获取了一定的素材也会回去的吧？”莉莉丝摇摇头说道“人的心总是贪婪的，那群冒险者又怎么会这么轻易回去呢！他们就像苍蝇一样令我厌恶，而且只会屠戮更多的魔物，来获取更多有价值的素材。”听了莉莉丝的分析，亚当觉得很有道理，只能选择无声地去挖掘墓穴。
　　并不断地用自己单纯的思维拼命去思考，之前莉莉丝所说的话。
　　亚当又不甘地问道“可你这么做，国王会派兵来剿灭……”说到这里，他突然抬头望了一眼已经死去的克里斯丁，好像就已经找到了正确的答案，于是只好将后半句咽了回去。
　　没去理会亚当说到一半的问题，莉莉丝却是饶有兴趣地追问道“对了，你和国王见面的时候到底说了什么？”亚当一边挖着土，一边随口答道“国王爷爷那天见我的时候本来聊得很开心，还用佩剑赐予我勇者的名号。但用餐了一会儿，一位叫莫妮卡的漂亮公主就坐在了我的对面，她还老是朝着我礼貌地微笑。然后国王爷爷突然提起了我是否已经婚配……”听亚当说到这里，莉莉丝就立即追问道“所以你是怎么回答的？”亚当有些难为情地答道“我和国王爷爷说，我有了婚约，而且我只喜欢罗莎莉……”莉莉丝双手揉着思维焦烂的额头，在心里暗想道【虽然你这个回答很简单明了，但简直就是和国王说杀了你无异啊！估计之前的公主躲在了角落或者偷看到了你，而且应该对你很有意思。但你这种完全没有思考的回答，让本来已经抛出橄榄枝的国王却吃了个闷亏。估计连国王都不曾想到，坐到面前的漂亮公主和变成皇室成员的筹码你都能拒绝。哎——到底是应该说你单纯的可爱呢，还是耿直的不谙世事啊？】亚当继续挖着土，又说道“之后国王爷爷好像很疲乏的样子，就让我离开了。”“当晚国王爷爷就召唤了几名牧师帮我治疗好了伤口，让我好好休息。第二天一早，国王爷爷还特意派人将罗莎莉和阿米莎阿姨送到了我身边，又传来旨意让我去消灭魔王，估计她们应该是担心我吧。”“本来国王爷爷的旨意里说，让我们先来到这里的村庄，随后他就会派来后援。但我们只等了一天的后援，阿米莎阿姨就催促我早点进入这片魔物森林……”看着亚当用勇者之刃掘好了深坑，莉莉丝却在心里不屑地嘲讽道【呵呵呵……这哪是她们担心你啊？分明那对恶毒的母女是受到了国王的胁迫，所以才不得已和你一起到魔物之森来寻找我。但那个牧师还算有些心机，没有选择半路逃跑而被截杀，还真是不错啊！】亚当在掘好的坑里跳出来，又抱起了克里斯丁的尸体。
　　这才支吾着问道“姐姐，你……你觉得他说的话都是真的么？”莉莉丝站了起来没有回答，而是朝森林和草地的边缘走了过去。
　　亚当沿着莉莉丝走去的方向看去，一只上半身像个娇小的成年女人，下半身像一只小鹿的魔物躲在树后。
　　那只人首鹿身的魔物见到莉莉丝朝自己走来，就赶忙跑了出来。
　　她朝着魅魔温驯地跪拜行礼，并一起说起了亚当完全听不懂的魔语。
　　亚当没去管她们，还是不断地用自己较为单纯的思维，拼命去思考之前的问题。
　　他将克里斯丁的尸体放在了挖好的墓穴里，又推上了松软的土。
　　随后还在克里斯丁的坟前默声祷告了一会。
　　亚当再次睁开眼睛，却发现莉莉丝拿着克里斯丁的魔剑，交给了那只腰部以上都是女人的魔族。
　　随后这只小鹿快速施展金黄色的魔法，将魔剑中的魔力分解成两个手环套在手腕上，就欢快地跑开了。
　　亚当站起来疑惑地问道“姐姐，你为什么把剑给她呢？”莉莉丝微笑着说道“那只麦伦只是想要把武器中的魔力作为提升魔法的道具而已，我就顺手给她了。”亚当问道“那只小鹿叫麦伦吗？”莉莉丝答道“这种爱好和平的魔族确实统称为麦伦，她们只吃富含魔力的花朵和嫩叶，而且这只是一只麦伦而不是一个族群。她的名字好像叫贝丽丝宁……”亚当继续问道“那她为什么要提取武器中的魔力呢？”莉莉丝思考了一下，就平然地答道“还不都是那些兴趣低劣还喜欢魔物娘的商人想要抓住她，进行不可告人的调教么……”“而冒险者行会为了赚取金币和差价，就帮助商人发布了高额的悬赏。于是一群冒险者就想要抓她，搜索这只爱好和平的麦伦。”见亚当还跪在地上，莉莉丝饶有兴致地反问道“对了，如果换作你是麦伦会怎么做？”亚当毫无思考就答道“当然是教训一下那群冒险者，让他们知道自己不好惹！”莉莉丝立即追问道“然后呢？放走他们？再找其他适合自己的地方去生存？”亚当点了点头刚想说话，就被莉莉丝打断了。
　　莉莉丝说道“那群冒险者只会觉得自己的实力不足以对抗强大的魔族，而又去集结更多的冒险者去捕获她。而且他们还会靠训练有素的猎狗嗅气味，再反杀回来！”“这只麦伦运气不错，而且之前已经换了好几个地方，最终来到了魔物森林才算稳定下来。试想一下，如果每天在你吃饭或者睡觉的时候，就被那群贪婪的冒险者打扰和被迫战斗，又会是什么心情？所以啊……麦伦只能依靠大地法术，将那群贪婪的冒险者深埋进泥土中，不让他们再打扰自己。这也是大多数魔物无奈的选择……”亚当觉得一时语塞，只好默不作声。
　　而莉莉丝又随口说道“那把魔剑虽然是专属的，但相性还算不错，提取出的魔力可以小幅提升麦伦的大地魔法，所以她才会一直等在这里。但她还是天生胆小，而且非常惧怕我，所以只在树林里转悠……”莉莉丝紧握拳头继续说道“作为那柄魔剑的回报，我刚才命令她带上族群去附近查看是否还有骑士团的残余，再顺手消灭了他们！”看着信誓旦旦的莉莉丝和她逐渐变得狰狞的脸庞，亚当感觉到有一种说不出来的压迫感。
　　他支吾着问道“姐姐，其实……其实我一直想问你。你……你是魔王吗？”莉莉丝有些悲凄地笑道“魔王？哦呵呵呵……”听着莉莉丝有些失态的笑声，亚当下意识地捡起了身边勇者之刃，正颜说道“姐姐，请你回答我！”见亚当握住了勇者之刃，莉莉丝才停止了笑声。
　　她缓缓说道“我可以是，也可以不是！因为我一直在等待真正持有魔王印记的主人出现，而现在魔物们都听我的命令，你可以叫我魔王代理，或者也可以直接叫我魔王！”听莉莉丝亲口承认自己的魔王身份，察觉到危机感的亚当竟然不知不觉间用勇者之刃指向了之前还亲切称谓的姐姐。
　　看着毫无杀气的亚当，莉莉丝哀怨着问道“怎么？你还想杀死我，之后去和早已抛弃你的国王复命吗？”莉莉丝一边歇息底里地笑着朝亚当走来，一边苦笑道“哦呵呵呵——如果是的话，请快点动手吧！这么多年母亲毫无音讯也离我远去了，我一个人孤单地生活在魔堡里，根本也没有人陪我，只有那些等待着我命令还永远喂不饱的魔物……”说到这里，莉莉丝失落的语气变得更加悲凄。
　　“其实早就开始厌倦了这种乏味无趣的生活了！虽然魔偶女仆对我照顾得无微不至、偶尔也能去中转站交换一下素材，但一个人孤独地活下去也真是无趣呢。呵呵呵……”完全被莉莉丝的气势所吓倒的亚当，只能紧握紧手中的勇者之刃向后退着，并朝近在咫尺的魅魔喊道“你别过来！求你了……求你别……别过来啊！”根本没有理会亚当像是求饶般的劝告，莉莉丝径直朝着指向自己胸口的勇者之刃走来。
　　她悲声反问道“怎么？不敢动手吗？万能的血神终于将你赐给了我，但你却对我刀剑相向……”莉莉丝的表情突然变得非常释然，她哀叹道“如果能死在自己最爱的人剑下也真是不错呢！不过这种悲凄的命运确实是太讽刺了。呵呵呵……”说完莉莉丝就微笑着闭起眼睛向前一跃，让勇者之刃直接贯穿了自己的魔核。
　　虽然勇者之刃在插入的瞬间就变成了虚灵化，又散发出银白色耀眼的光芒，但亚当还是吓傻了。
　　他以为自己真的杀死了自称为魔王，但对自己万般温柔的好姐姐。
　　向前跃过去的瞬间，莉莉丝全身一颤，但她却并没有感觉到刺进身体的痛感。
　　虽然被勇者之刃直接贯穿了身体，但却已经变成了虚灵化。
　　勇者之刃仿佛带着一种温热的力量，就好像饱含着亚当的愧疚和爱意直接传入自己的魔核一般。
　　莉莉丝没有停下脚步，而是睁开了眼睛。
　　她舒缓地张开双臂，含情脉脉地看着泪水在眼眶里打转的亚当。
　　莉莉丝让勇者之刃的光芒完全穿过淡紫色的身体，直到亚当颤抖着的手挨到了微微鼓胀的小腹才停了下来。
　　在惊恐的亚当看来，勇者之刃的光芒好像在莉莉丝的身后形成了耀眼的单翼银白色翅膀。
　　而莉莉丝含情脉脉的微笑和毫无保留地张开双臂，就像一个散发着母性的天使在等待着迷途的羔羊回归一般。
　　亚当立即扔掉了勇者之刃，并紧紧地搂住莉莉丝已经变得没那么鼓胀的腰肢。
　　他就像一个做错事的孩子一般，趴在莉莉丝柔软的双峰之间放声号泣。
　　“对不起！姐姐！对……对不起！啊啊啊——”莉莉丝的眼角流淌出自己成年以来的第一滴透明的泪水，她紧紧抱住了亚当，并欣慰地说道“我就知道……我就知道你不会杀死姐姐的！”亚当哽咽道“呜呜呜……我再也不会伤害姐姐了。我错了……我错了！”“即使你是魔王，我也不会允许别人伤害你！因为……因为你是世上最爱我的人了！呜呜呜……”莉莉丝这种自杀式的表白方式，终于让亚当从迷茫和困惑中走了出来。
　　他忘记了抛弃了自己的国王、忘记了罗莎莉和阿米莎、甚至也忘记了自己是杀伐魔王的勇者。
　　他现在想做的就是抱紧自己身前的爱人，在她酥软的乳房上尽情挥洒泪水。
　　不知他们相拥哭泣了多久，直至亚当已经感觉眼睛里的泪水全部流干了，才抽泣着又想和莉莉丝说些什么。
　　但莉莉丝却用细嫩的食指按住了亚当的嘴唇，柔声叮嘱道“小亚当，姐姐都知道……都知道。你不用再说什么了。”“剩下的日子就和姐姐住在魔堡里，开心地度过吧。姐姐会让你体会到前所未有的快乐！”“走吧，咱们现在回去吧……”感觉自己无论如何表达，都有些黯然失色。
　　亚当放开了莉莉丝，随手捡起了勇者之刃，就紧拥着莉莉丝飞向了天空……不知是因为之前魔力的消耗，还是对亚当的深情表白。
　　相比之前高速的俯冲滑行，莉莉丝飞回去的速度要明显慢了几分。
　　然而飞回去有些漫长的时间，却又给了亚当深嗅莉莉丝乳香的机会。
　　这种既熟悉又香甜的母乳味道让亚当沉醉、而刚才莉莉丝深情的表白又让他感觉愧疚和心碎。
　　不知不觉间，亚当用双手搂紧了莉莉丝赤裸的胸部外侧，舒适地趴在莉莉丝硕大饱满的乳球专属位上。
　　借助着太阳洒下的绚烂光辉，他目不转睛地盯着随着魅魔飞行而形成上下不断晃动的阵阵乳浪，和上面摇来摇去诱人的红色瑰宝。
　　虽然亚当逐渐坚挺起来的肉棒被裤子隔开，但也顺利地滑到了魅魔毫无遮拦的股间。
　　随着莉莉丝煽动着翅膀飞行，亚当的肉棒也紧跟着起伏的节奏，浅藏辄止地在那层浅白色薄膜上前后抽送。
　　下体逐渐变得湿溺不堪，让莉莉丝好几次差点从空中掉下来。
　　而那种似有似无、隔靴搔痒一般的素股，产生了一种让她沉醉的快感，也逐渐点燃了魅魔想要用下身吃掉勇者肉棒的决心。
　　在飞回去的时候，莉莉丝为了让自己分心，有意无意地问亚当喜欢男孩还是女孩。
　　而亚当明确表示自己喜欢女孩。
　　但当莉莉丝饶有兴趣地问他，如果生下来和她一样的小魔族喜不喜欢的时候。
　　亚当却没有回答……当莉莉丝飞回了敞开窗户的餐厅，魔偶女仆早已在这里等待着自己的主人。
　　亚当感觉裤子上逐渐渗入肉棒的魅魔爱液，让自己燥热难当。
　　于是就独自跑去了浴室，想用冰冷的水来浇灭滚烫的肉棒和难以抑制的心头欲火。
　　而从外面飞回来气急败坏地的莉莉丝，第一件要做得就是吩咐魔偶女仆让魔眼在森林里扩大搜索范围，找出那些漏网的骑士团，并全部消灭掉他们。
　　随后莉莉丝低声向魔偶女仆询问道“那个没有礼貌的小姑娘还有那个牧师怎么样了？她们拿了宝物，滚出我的城堡了吗？”魔偶女仆答道“魔主，她们收到礼物之后很开心，也同意将成为负担的勇者转让给我们，但她们还没有走。那个牧师说需要恢复足够的体力，预计明天早上就会离开……”没等魔偶女仆说完，莉莉丝兴奋地笑道“哦呵呵呵……太好了！想想我之前真是妇人之仁了呢，身为魔王却竟然妄想将心爱的小亚当变成货物一般，和那对利欲熏心的母女交换。啧——”之后莉莉丝认真地思考了许久，就朝魔偶女仆细声吩咐道“一会儿我去找小亚当。当他去我的房间的时候，就让那群猪头人直接冲进那对母女的房间。”莉莉丝的表情变得既狰狞又兴奋，她提高了音调继续吩咐道“对了！不要忘记告诉那些性欲旺盛的肥猪。那个没礼貌的小女生可以让它们随意玩弄到明天天亮，但是必须让她活着！如果她被玩死了，你会被分解！而那群蠢猪，我也会亲手让它们体会生不如死的感受……”魔偶女仆机械地点了点头，表示完全明白了主人的意图。
　　淡蓝色的瞳孔一转，莉莉丝又计上心头。
　　她嬉笑道“还有那个牧师！呵呵呵……让她看着自己的女儿被那群蠢猪凌辱。等那群喂不饱的猪泄完欲之后，就把牧师的手脚都作为小菜吃了吧，反正留着也没什么用……”“之后你就把她包扎起来送到地牢，但千万别让她死了！把她留下来我还有其他的用处呢。”没等魔偶女仆回答，莉莉丝就兴奋异常地说道“给她们多送点好吃的，再少加点毒蘑菇，尽量不要让她们察觉。我一会儿还希望看到她们的精彩表现呢！还有让魔眼把这些好玩的记录下来，等我以后慢慢欣赏。呵呵呵……”在浴室里，亚当先是简单地清洗了身上的血迹，但胯下已经异于常人的粗壮肉棒还是提示他，先要解决眼下的问题。
　　亚当一次次用冰冷的清水淋湿自己，希望快速冷静下来。
　　但却怎样也无法浇灭自己被魅魔爱液点燃起的欲火。
　　如果说之前的魅魔唾液、味道和乳汁是万艾可等级的话，那不小心流在他肉棒上，已经处于发情期的魅魔爱液，就相当于精神管制级的药物。
　　现在的魅魔什么事情都能干得出来，而且她已经布置好了一切。
　　反观亚当却还在为自己燥热的肉棒苦恼不已，甚至连去阿米莎的房间，请求让莉莉丝当正室的问题都抛在了脑后。
　　亚当刚清洗完身体，就将自己用洁白的浴巾包裹了起来。
　　刚一走到浴室的门口，就发现莉莉丝早已等在了这里。
　　亚当压了压浴巾下面的凸起物，低声说道“姐姐，我觉得很难受，而且全身感觉特别的热。我……我……”没等亚当说完，高挺的魅魔就一把搂住了矮小的勇者。
　　她将亚当轻盈地搂在了怀里，又柔声安慰道“姐姐知道了呢～现在去我的房间吧。姐姐要帮你治疗，同时也让你知道什么才是前所未有的快乐……”说完，莉莉丝就开心地以公主抱的方式将亚当抱起，随后一边温柔地朝亚当笑着，一边缓步朝着自己的房间走去了。
　　而阿米莎和罗莎莉还在开心地拿着魔偶女仆送来的宝物把玩，她们觉得自己做了一生之中最赚钱的买卖。
　　她们幻想着逃离这个国家以后，就用这件宝物换取舒适的房屋、奢华的衣物、可口的美食和稚嫩帅气的男仆……甚至母女二人已经开始动用自己的小心机，想着如何才能让自己多分一点。
　　她们大口地吃着送来的可口饭菜，压根没有察觉那如有若无的蘑菇味道。
　　只想明天一早就告别与如同烫手山芋的勇者、告别这个阴森的魔堡、告别这片魔物森林，但却完全不知道接下来悲惨的命运……

第5章 顶翻魅魔的勇者
　　高挑的魅魔以公主抱的方式，将矮小的勇者轻盈地搂在自己的怀中。
　　她一边舔了舔饱满的红唇，打量着躺在自己怀里面露羞涩的亚当；一边笑盈盈地走回了蕴含着自己魅人体香的房间。
　　来到房间的门口，莉莉丝抬起像是套着精美短靴的美足，迫不及待地用踩开了门把手，随后踢开了唯一能阻碍自己美事的房门。
　　而此时，完全放下戒心的母女已经吃饱喝足，但明显有些乏力。
　　虽然察觉到身体的异样，但是她们依旧搂紧了魔偶女仆送来的宝物不肯撒手。
　　直到紧锁的房门被粗壮的猪腿从外面一脚踹开，随后那几只恶心的猪头人高耸着自己沾满黏液的巨根，出现在她们眼前的时候。
　　这对贪得无厌的母女才知道了自己又被魔族愚弄了，也知道了自己接下来的命运。
　　莉莉丝欣喜地抱着亚当，只打开包裹着皮膜的嫩足，用灵活的脚趾轻轻一挑，就在房间里面锁上了房门。
　　她不让任何人或任何异样的声音，来破坏难得的雅兴。
　　而在另一个的房间，这对全身乏力的母女想尖叫、想求饶，但却只能在张开的嘴里发出“唔啊啊啊啊啊——”微弱而又低沉的呼喊声。
　　但随后偶女仆也机械地走了进来，并随手关上了被猪头人踹坏的门。
　　让这种若有若无的微弱求饶声，完全阻断在了房间之内。
　　将亚当轻轻地放在了床上，莉莉丝又也顺势滑到了他的身边。
　　本来淡紫色的脸庞，也因为兴奋变得紫红了几分。
　　似乎是期待着将自己的第一次，奉献给自己心上人。
　　而在罗莎莉的床边，四只肥胖流油的猪头人将她团团围住。
　　它们纷纷用成年人手腕般粗壮的肉棒，指着床上已经全身乏力并抖作一团的小女孩。
　　同时这几只异常亢奋的猪头人，发出了“呵哼哼哼哼哼——”交配前的怪叫。
　　这种兴奋地猪叫，也完全掩盖了阿米莎不住地在帮女儿求饶的声音。
　　在另一个温馨的房间里，就像刚刚懂事的小女孩，迫不及待地打开了圣诞礼物一般。
　　莉莉丝轻巧地剥开了原本覆盖在亚当身上那层纯白色的浴巾，盯着他那根已经异于常人的肉棒喜笑颜开。
　　虽然不是将自己的小鸡鸡第一次给莉莉丝看，但稚嫩的亚当还难免有些羞愧。
　　他躺在莉莉丝舒适的大床上闭上了眼睛，还用一双小手又严丝合缝地遮住了它。
　　好像希望用这种避迹藏时的方式，减轻将小鸡鸡直接暴露给姐姐的负罪感。
　　而年幼的罗莎莉，却在面对着近在咫尺还散发着恶臭味道的肉棒，被吓得痛哭流涕。
　　但她还在不惜余力地摇着头，并发出“唔唔唔唔唔——”的求饶声，似乎是希望得到这些处于发情期猪头人的一丝怜悯。
　　但一心只想交配的猪头人，对于这个求饶声根本无动于衷，反而激发了它们想要交配的欲望。
　　它们纷纷爬上了罗莎莉的小床，将她身的穿庄重法服撕得粉碎，并用粗暴的方式将小女生扒得一丝不挂。
　　在莉莉丝宽敞的大床上，亚当睁开了眼睛，又微微分开了指缝。
　　在不大的缝隙间，他看着异常兴奋的莉莉丝，颤声致歉道“姐……姐姐，上午的时候我用小鸡鸡插进……插进了你的喉咙里，让你很难过……真是很抱歉。嗯——还有……”一边听亚当说着，莉莉丝一边在心里嬉笑道【那根本就不是难过啊！只是你富含魔力的精液沁润进魔核的原因。而后来……是因为我实在吃不下去你美味的精液，第一次感觉吃撑到腹胀，才露出了难受的表情啊。这个单纯可爱的小家伙，还以为插入我的喉咙就会让我感觉难受呢。哦呵呵呵……】亚当继续支吾道“还有……还有我淡黄色的尿都被你……被你吞掉了……虽然姐姐你含住小鸡鸡，让我感觉很舒服，但是……但是……”莉莉丝饶有兴趣地反问道“小亚当，但是什么啊？和姐姐说出来吧～”亚当用小手又将眼睛遮住，就好像遇到了危险就一头扎进土里的鸵鸟一般，在拼命地挣扎着到底应不应该说出来这些低劣的辞藻。
　　最终莉莉丝的反问，才他鼓足了勇气。
　　亚当斩钉截铁地说道“但是那毕竟是我的尿啊！我觉得尿在姐姐嘴里是不好的事情！对不起……对不起！”说到最后，亚当又遮住了眼睛，好像是终于吐露出了自己的心里话。
　　用娇嫩的双手交替轻抚和把玩着亚当逐渐变得狰狞的肉棒，莉莉丝完全没有一丝要责怪的意思，反而看着即将插入自己身体的粗壮之物而在暗暗窃喜。
　　嗅了几下马眼里刚刚分泌的先走汁味道，莉莉丝好像被这种淡淡咸腥的味道所吸引。
　　于是她也没有过多的思考，就柔声安慰道“没关系的呢！姐姐很喜欢你那黏稠多汁的味道呢～只要吃到肚子里，就会觉得魔力非常充沛。那种强大的魔力甚至能让我高潮迭起……”感觉到莉莉丝双手温柔安抚的动作，亚当粗大的肉棒欢快地蹦跳了几次。
　　但他还是微微打开了指缝，好奇地问道“姐姐，高潮是什么啊？是好吃的东西吗？但将尿灌进嘴里怎么会好吃呢？”听到了亚当懵懂而又不解风情的反问，莉莉丝竟然“噗嗤——”地笑出了声。
　　但她耐心地解释道“高潮就是很舒服的东西啦！就像你尿到姐姐嘴里，那种畅快而又舒爽的感觉一样哦～”回想起那种骨酥肉麻之后，令人心旷神怡的感觉。
　　亚当无意识地点了点头，但还是颤声请求道“虽然……虽然那种感觉很舒服，但是……但是还是希望姐姐不要再把我的小鸡鸡吃进嘴里了。因为……因为姐姐嘴里非常滑润，而我现在的小鸡鸡又特别的长，我……我担心将它插到你的喉咙里，让你……让你感觉很难受的！而且我也不想再把浅黄色的尿，尿进你的嘴里……”感觉到亚当满是青筋的肉棒，已经做足了交配前的准备。
　　莉莉丝抬起一条丰腴的大腿，轻盈地迈过了还在碎碎念的亚当。
　　随后她跨坐在亚当的身上，这才打开了会阴处的漆黑皮膜，并用那层毫无缝隙的浅白色薄膜，似有似无地剐蹭起亚当满是透明汁液的马眼。
　　莉莉丝用细嫩的手指挑起了他的下巴，让他断断续续的恳求停了下来。
　　望着亚当不安的双眼，魅魔柔声安慰道“没关系的呢！姐姐的喉咙也不是单纯为呼吸而生的。而且你用小鸡鸡插进我的喉咙，还会让我很舒服呢～”见亚当还想开口继续反驳，莉莉丝立即用那层沾满先走汁的湿滑薄膜，开始顺着他微微张开的马眼开始向下滑动。
　　那层富有弹性的浅白色嫩膜，沿着亚当微红的系带，一直滑到了他如同丑橘般大小的睾丸上。
　　这时，莉莉丝及时地岔开了话题“不过……既然我的小亚当不喜欢，那么姐姐就换个方式帮你治疗吧～”莉莉丝一边有一搭无一搭地说着，一边在心里窃喜道【太好了！这也正好可以顺理成章地将亚当坚硬的小鸡鸡放在我的身体里。不过和手臂一样粗的东西……也不知道能不能放得进去。但毕竟我是魔族，而且是和喜欢的人一起体验初次，即使放不进去我也要努力去试！】想到这里，微微湿润的胯下又沁润了一层淡淡的魅魔爱液。
　　因为是第一次体验性交，而且亚当的肉棒粗大得异于常人，所以魅魔并没有着急插入。
　　她用刚刚汇集到浅白色薄膜上的爱液，反复温柔地擦拭着马上要进入她体内的男根。
　　那耐心的动作，就像上战场之前的战士认真擦拭钢枪一般。
　　但被魅魔爱液沁润的海绵体和尿道变得火烧火燎，那不断传来的胀痛感，让亚当一心只想找到湿润清凉的洞穴，好让快要着火的小鸡鸡能钻进去降降温。
　　再也按捺不住自己爆发的性欲，亚当喘着粗气开口恳求道“姐……姐姐，呃哈……我……我感觉小鸡鸡更难受了，就好像要裂开了一般！求……求你快点帮我治疗吧！呃哈……呃哈……”虽然亚当诚挚的恳求一字一句地送进了魅魔的耳中，但是莉莉丝却没有直接帮他解决眼下迫不及待的生理问题。
　　和亚当的肉棒只隔着一层淡紫色皮肤还躁动不安地魔核，此时好像是在提醒她——这正是完全占据勇者心灵千载难逢的好机会。
　　于是莉莉丝将自己娇嫩的红色嘴唇，印在了亚当的小嘴上。
　　同时完全放开自己的心扉，如同饮用最甘甜的清泉一般，吞咽着亚当快要冒烟喉咙里，仅剩无多地汁液。
　　一条好似无骨的香舌，顺势溜进了亚当的口中，并紧紧地缠绕住他的舌头。
　　这让本就性经验不多的勇者，根本就没有多少发挥的空间。
　　但即使是这样，亚当还是本能地用嘴唇轻轻啃咬和吮吸着魅魔饱满的红唇，仿佛想要更多地去占有那甜美的味道。
　　莉莉丝用分叉嫩滑的香舌缠绕住亚当饥渴难耐的舌头，在他的口腔里不断地纠缠和搅拌。
　　但魅魔引发人冲动的唾液，却也因为她居高临下的体位，而顺势流进了亚当的口中。
　　吞进嗓子里的魅魔唾液逐渐增多，让亚当感觉胸口燥热难当。
　　他打算推开还在压在自己身上的魅魔，继续恳求她帮无可奈何的自己继续治疗。
　　但刚伸出去的稚嫩双手，却精准地推在了她绵软至极的双峰上。
　　而这种饱满富有弹性的触感，让亚当更加确信——之前莉莉丝就是用这对豪乳夹住小鸡鸡，来帮自己治疗的。
　　摸着魅魔弹性十足的傲人双峰，让亚当不知不觉地回想起了已故的母亲。
　　同时在他逐渐变得朦胧的意识里，莉莉丝已经怀上了自己的孩子。
　　所以即使让她吞掉自己再多的口水，都无法改变这个铁证如山的事实。
　　渐渐地亚当开始在窃喜自己终于有了子嗣，并享受起这种让他半缺氧的激吻。
　　直到这种温柔的轻吻逐渐转变成看似半强迫的深吻，让亚当感觉有些微微窒息，压在他身上的魅魔才终于肯停下来。
　　看着身下脸色微微变得紫红的亚当和他变得无神的双眼，莉莉丝双眼饱含春意地魅声发问道“小亚当，快告诉姐姐，你现在最爱的人是谁？”深嗅着莉莉丝残存在嘴边唾液的香甜味道，亚当一边大口喘着气，一边毫无思考地答道“啊哈……啊哈……是姐姐！我最爱姐姐了！”完全不给亚当任何思考的机会，莉莉丝继续追问道“那小亚当，快来告诉姐姐，你的鸡鸡为谁而变硬？”虽然亚当气喘如牛，但他却立即答道“呼呼呼——是姐姐！我的小鸡鸡只为了姐姐变得硬邦邦！”莉莉丝一边窃喜着亚当说出的答案，一边又穷追猛打地追问道“小亚当，快点告诉姐姐，想让谁怀上你的小宝宝？”亚当不假思索地答道“姐姐！是我的好姐姐！只有你才能怀上我的小宝宝！”听到亚当令人满意的回答，莉莉丝脸上的兴奋难以抑制。
　　她一边露出妖媚的笑容，一边魅声说道“呵呵呵……小亚当真是乖呢～说得非常棒哦！诚实地回答总会得到嘉奖，那么姐姐现在就来犒赏你了哟～”兴奋的魅魔此时站了起来，用一双嫩足跨站在亚当的大腿两侧，并将包裹在全身的漆黑皮膜打开，裸露出了妖艳的淡紫色皮肤。
　　那翅膀舒展的动作，就像情窦初开的少女主动为情郎脱下自己的衣服一般无二。
　　因为是第一次近距离看到女性的下体，亚当紧盯着莉莉丝会阴处那一层浅白色的薄膜，不肯放过这一丝一毫的美景。
　　甚至他连双手已经无意识地从眼睛上放下，并拄在了床上抬起头的动作都没有察觉到。
　　借助着油灯的光芒，在那层毫无缝隙的浅白色薄膜外侧，魅魔光滑的大阴唇似乎反射着令人血脉喷张的淡淡微光。
　　而注意力完全集中在莉莉丝胯下的亚当，甚至感觉小鸡鸡那种火辣辣的灼烧感，似乎也没那么强烈了。
　　在深邃的乳沟之间，莉莉丝从上而下扫视了一眼亚当痴迷的眼神，顿时对自己妖娆的体态充满了十足的自信。
　　但她还是媚声笑道“嘻嘻嘻……小亚当好像对姐姐这里很感兴趣呢～”根本就没听见莉莉丝的问题，亚当一边全神贯注地看着魅魔胯下浅白色的薄膜和淡紫色的大阴唇；一边心里感慨道【原来女人的下面是这个样子的啊！我还是第一次这么近距离地看见呢！记得小时候……罗莎莉蹲在草地上尿尿让我撞到了，她还骂了我……虽然只是不小心扫到一眼，但是和那个时候好像又不太一样……】莉莉丝一边用纤细的手指扒开自己浅白色的缝隙，让亚当尽情地欣赏，一边继续笑着问道“小亚当肯定是第一次看见女人的私密部位吧！姐姐这里漂亮吗？你喜欢吗？”加重了一丝口气的问话，才让亚当回过神来。
　　他一边如鸡啄米一般地点头，表示对莉莉丝下体由衷的肯定和赞许；一边又羞红脸地解释道“嗯——其实我不是第一次看见。我记得很小的时候，不小心看到了罗莎莉在野外撒尿……但那不是故意的，而且她还骂了我……”毫无羞耻之心的魅魔微微打开了双指，继续引诱亚当观赏自己湿滑的下体，又故意嬉笑地说道“小亚当是姐姐最爱的人呢～只要你想看，姐姐就让你看个够哦～我可不会像那个在野外撒尿的小女生一样，只会骂人……”看着魅魔越来越近的诱人缝隙，亚当还是不甘地低声解释道“她……她只是脾气不好，而且是我有错在先……”刚说到这里，莉莉丝的表情就由喜转怒。
　　她立即放开了两根手指，让不解风情的亚当不能继续欣赏她美轮美奂的蜜裂。
　　她又打断了亚当继续的辩解，微微愤怒地说道“好了！不要和我提那个没礼貌的小女生！”说到这里亚当才意识到问题的不对，又连忙转移了话题。
　　他指了指莉莉丝光滑无比的下阴，懵懂地问道“姐姐，你是打算用这里帮我治疗吗？”见亚当没有提及那个令自己不开心的小女孩，莉莉丝愤怒的表情微微转缓。
　　她一边不紧不慢地蹲下妖娆的身躯，一边解释道“是的哦～虽然姐姐也是第一次用这边治疗，经验不是很丰富……但是妈妈讲的过程我都懂哦！你先不要动，让姐姐来教你吧～”一边半握住亚当异于常人粗壮的肉棒，莉莉丝一边耐心地解释道“首先要把你的小鸡鸡放进姐姐的身体里面……然后……就交给姐姐吧！最后再射出你淡黄色的尿……这样治疗就会完成了呢～”莉莉丝将亚当满是前列腺液的马眼，抵在了自己完全没有一丝缝隙的浅白色薄膜上。
　　魅魔一边用嫩手轻柔地撸动亚当精壮的武器，并调整角度微微发力下坐；一边抛了个似乎带着电流的媚眼，柔声说道“而且和喜欢爱慕的人一起做的话，会更加舒服地哦～”在莉莉丝说到最后一个字的时候，亚当坚硬如铁的肉棒借助着魅魔下蹲的力量，从两瓣肥厚的唇肉中间一点一点地往里挤进去，而酒红色的马眼也让韧性十足的浅白色嫩膜微微凹陷了进去。
　　虽然天生淫乱的魅魔之前也遇到过很多精壮讨喜的冒险者，但也只是挑剔的食客对美味的食物所产生的欣慰感和满足感而已。
　　偶然有强壮如牛的冒险者将莉莉丝按倒，但魅魔胯下那层漆黑的皮膜，却能完全阻隔他们直接将性器插入泄欲。
　　而无处发泄欲望的冒险者，只能按照魅魔的进食方式，一点点被她用淫舌吸干掉精气。
　　但这次不一样，莉莉丝是真心想将自己的初次送给亚当。
　　而魅魔突然在这时候停了下来，不知是在对毫无怜惜的薄膜做最后的告别，还是第一次用下面进食前难以抑制的冲动，又或是希望由亚当来主导进入自己尚未开发的雌穴。
　　莉莉丝用丝丝诱人的魅声，最后一次动情地恳求道“嗯哼～以我的配偶的身份进来吧！进入到我的身体里！更好地来疼爱我吧！我的小甜心！”虽然马眼前那坚韧的薄膜仍像是最后一道屏障，抵御着亚当进入湿滑无比的幻想乡。
　　但听到莉莉丝魅人的诱惑，亚当觉得已经足够炽热的肉棒，好像又被添上了一堆干柴，变得燥热无比。
　　莉莉丝循循善诱的下蹲动作，终于让亚当明确了小鸡鸡要进入的目的地。
　　而被欲火点燃的他大喊道“姐姐我受不了啦！我要进来啦！”虽然他没有一丁点性经验，但交配的本能却准确无误地指引着他，并将自己的小鸡鸡送进那层最后的阻隔里。
　　亚当直接用双手压在了莉莉丝弹性十足的大腿上，将她用尽全力地往下压；同时屁股离开了松软的床垫，用变得极为狰狞的肉棒用尽全力地破开了魅魔那层弹性十足的浅白色薄膜，又顺利地将整根阴茎插入到魅魔那销魂无比的阴道之内。
　　和人类女性因为性刺激而微微变深、变宽的阴道截然不同。
　　以榨取男性精液为生的魅魔雌穴，历经千百年的进化，使得它的弹性和柔韧度都极为可怕。
　　也正是因为这个原因，莉莉丝原本只有一个小指宽的阴道迅速地变形，竟能顺利容纳下亚当那异于常人的粗壮男根。
　　而魅魔阴道内的细胞迅速被拉到一个夸张的长度，索性才没有被突然闯入的巨物所撕裂。
　　在阴茎插入的瞬间，被绯淫气息所感染的魅魔也适时地下蹲，配合着亚当上顶的动作。
　　而这一插一蹲还极为心有灵犀的配合动作，直接就让粗长的肉茎将莉莉丝还未开放的娇嫩子宫压迫到变形，并直接将它怼在了聚集着魔力的魔核下面。
　　亚当突然感觉自己的小鸡鸡，进入了一个畅快无比的螺旋形腔道……因为大量分泌淫液而变得湿滑泥泞的阴道，严丝合缝地包裹在了他粗壮的男根上。
　　而魅魔本就比人类体温要高出一些，让这种紧紧的包裹感更是销魂无比。
　　要不是之前亚当已经在浴室撸出了两发，恐怕在插入的瞬间他就已经交代出自己富含魔力的精液。
　　但即便如此，还是有一股不知是什么的暖流，被螺旋形的腔道压榨而出。
　　肉茎上不断传来的快感，让亚当骨酥肉麻，甚至那种快感，让他分泌多巴胺的脑垂体快融化掉了。
　　他弓起了身子，在喉咙里发出了“唔啊啊啊啊啊……”畅快的呼喊，仿佛通过这种方式，来赞美魅魔阴道中销魂的感受。
　　而坚硬如铁的龟头配合着粗暴地插入动作，仿佛变成了一记凶狠的重拳。
　　直接将和心脏同等重要的魔核，瞬间都顶得偏离了小腹的位置。
　　但即使是这样强横的动作，也没有让魅魔感到一丝不适。
　　甚至肉棒突然插入的异物感，瞬间转化成了解脱后的快感。
　　那层严丝合缝的浅白色薄膜和人类的处女膜根本就不相同，上面原本就没有痛感神经，即使被奋力撕扯开也不会感觉到一丝疼痛。
　　而魅魔天生就是性爱高手，即使莉莉丝是第一次被插入，密集的阴道褶皱也会按照本能蠕动榨取男性的生殖液。
　　坚硬的肉棒从下闯入，就好像魅魔随着快感的爆发，而将分叉的舌头直接由嘴里顶了出来。
　　在莉莉丝却在紧窄的喉咙里，放浪地叫喊出“呃啊啊啊啊啊——”的魅声。
　　而一双椒乳也像紫色石榴一般胀大，而粉红色的乳头也受到了快感的刺激，变得又长又大。
　　紫色石榴上的两粒璀璨珍珠，仿佛随着亚当阴茎的插入瞬间凸了出来。
　　并随着“噗——”、“噗——”的两声和旋，分别喷射出了如箭的纯白色魅魔乳汁。
　　一刹那间，香甜的母乳味道就充满了整个房间，让绯淫的味道变得浓郁。
　　也就是在亚当插入的瞬间，莉莉丝明显有一个柱状物凸起的小腹上，竟然出现了一个酒红色的心形淫纹。
　　但这个心形淫纹并不是偶然出现的，只有魅魔真心喜欢的男性进入到自己的体内才会出现。
　　甚至有的魅魔一辈子都没有出现过这种东西……而在另一个房间，智力低下的猪头人竟然围着浑身抽动的罗莎莉在猜拳。
　　原来四只蠢猪还在为小女孩身上长的三个小洞而困惑，但它们还毫不相让，还都不想放弃首先交配的权利。
　　于是只能想出用和平的猜拳，来决定先后顺序。
　　但智商堪忧的猪头人每次都长大了宽肥地手掌出布，也让这场漫长的猜拳到现在还没有结束。
　　而罗莎莉也停止了摇铃般的摇头和毫无意义的恳求，她用尽最后一丝力气蜷缩在床上，并时不时地发出不规律的抖动。
　　她那面无表情的淡然脸孔，就像一个得知了明早就会被枪毙的犯人一般毫无生气，似乎这种漫长的等待已经压碎了她危殆的神经。
　　而原本一双灵动的双眼仿佛也失去了高光，又变得暗淡无比，就像一个失去灵魂的机械人偶等待着最终判决。
　　也就恰巧在这个时候，一只长得更加强壮但智商明显更低的猪头人，突然觉得出石头才能打败布。
　　于是他自以为是地握紧了拳头，但它也就毫无意外地败下阵来。
　　既然一只猪头人被直接淘汰，那么罗莎莉身上三个小洞就刚好够这三只愚蠢的猪头人享用。
　　距离小女生最近的猪头人，用宽大的手掌毫不犹豫地揪住了罗莎莉微微凸起的乳头。
　　因为雄性猪头人在交配的时候，总是发狂地刺激雌性猪头人的乳头，让它们快点进入发情的节奏，也能分泌更多交配前的爱液。
　　而这种方式放在人类的身上，完全就不能用舒适这个词来形容，反倒更像是在上刑。
　　猪头人粗壮的手指就像两把钢钳，死死地掐住罗莎莉粉红色的乳头，并妄想直接用蛮力将她提了起来。
　　瞬间传来的痛感，让罗莎莉立即恢复了神智。
　　随着弱小的身体被逐渐提起，她在已经肿大的喉咙中，发出了一波高似一波“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”的绝伦惨叫。
　　只依靠胸前不大的乳头作为支撑点，也到了它的生理极限。
　　被拉拽到细长的娇嫩乳头直接被猪头人用力地掐断，让罗莎莉瞬间又掉回到了小床上。
　　重新掉回床上的罗莎莉，用手掌死死地捂住了喷出两撇鲜红血液的胸口。
　　同时她不规律地打着挺，似乎在忍受着胸前不断传来撕心裂肺的痛感。
　　而她在她紧咬的银牙之间，只能发出“咯咯咯咯咯……”打颤的节拍。
　　而四只猪头人不约而同地发出了不屑的“唔哼哼哼……”鸣叫，似乎是在取笑人类的身体怎会这么不堪一击。
　　因为之前吃掉了火鸡，所以阿米莎晚上没吃那么多让人乏力的有毒食物。
　　但即使是这样，身为治疗者的她还是略显单薄。
　　她被魔偶女仆死死地按在了床上，而动弹不得。
　　在已经喊得嘶哑的喉咙里，阿米莎发出了已经变调的求饶声“求求你！求求你们！放过我的女儿，她只是个孩子，你们想做什么就冲着我来吧！求求你们……”还没等她说完，那只因为出了石头而败下阵来的猪头人，就好像突然发现了新大陆一般，快步走到了她的身边。
　　虽然之前魔偶女仆已经对它们说了魔主的安排，但急于泄欲还智商低下的猪头人，好像根本就没把这当回事。
　　它将散发着恶臭味道的肉棒抵在了阿米莎的嘴边，并发出了“嗯哼哼哼……”像是命令的声音。
　　而此时的阿米莎也已经万念俱灰，她主动伸出了香嫩的舌头，去舔舐和极力讨好着眼前恶心的肉棒。
　　因为哪怕她只帮一只猪头人解决掉性欲，也能让女儿减少一些痛楚。
　　但只是单纯用舌头来取悦性欲旺盛的猪头人，根本就是无稽之谈。
　　猪头人见魔偶女仆没有加以阻止，就直接毫无怜悯地将粗壮的肉棒，夯进了阿米莎紧窄的喉咙里。
　　而在罗莎莉的小床上，猪头人直接拽住了她被冷汗所打湿的长发，再次将幼嫩的她提了起来。
　　紧接着根本就没有任何前戏，也不给她一丝湿溺的机会。
　　猪头人搂住了她尚未发育饱满的臀部，调整了一下角度，就将自己粗如烧红铁棍的性器，插入进她还不足两指宽的粉色小缝之中。
　　阴道内壁和外阴瞬间撕裂的痛楚，让罗莎莉疼到翻起了白眼。
　　她刚本能地尖叫出一个短促的“啊——”字，一根更加粗壮的肉棒就结结实实地堵住了她刚刚张开的小嘴，不给他她发不出一丝一毫声音的机会。
　　就在她疼得豆大的汗珠刚刚冒出来的时候，另一只猪头人就贴在了她娇嫩的后背上。
　　没有提前灌肠也根本没有润滑，甚至处在崩溃边缘的罗莎莉，根本就不知道贴在身后的猪头人到底要做什么。
　　一根短粗的肉滚毫无怜惜地直接怼进了她只有一个橡皮小圈宽的粉嫩屁眼之中。
　　原本粉嫩嫩的小圈，被闯入的巨物瞬间撑出了三条深邃的伤口。
　　而肛门括约肌被直接怼裂，也让罗莎莉直接晕了过去。
　　但这根本就不是结束，肥得流油的猪头人就像三片切片面包一般，把犹如小片火腿的罗莎莉结实地夹在了中间。
　　因为罗莎莉矮小的身体里过于紧窄，没有多少可以发挥的空间。
　　于是插入小女生阴道的猪头人，只好在闯入她直肠那根肉棍拔出的瞬间，才将那根变得狰狞的性器重新怼回她逐渐充血而又变形了的子宫上。
　　但三名猪头人你出我入，还极为协调的动作，似乎就像交配的本能让它们心有灵犀一般。
　　被猪头人粗长的性器所贯穿，让罗莎莉体如筛糠地抖作一团。
　　但急于泄欲的猪头人根本不会停下来，也绝对不会给她一丝喘息的机会。
　　就这样在生死边缘不断徘徊挣扎的罗莎莉，逐渐失去了意识。
　　但这稍纵即逝的意识脱离，对此时毫无反抗能力的她来说，仿佛变成了最大的怜悯和恩赐。
　　而她娇小稚嫩的身体，还在不断被压迫，最终逐渐消失在三具好似肉山身躯的脂肪缝隙里……而被猪头人肉棒顶到喉咙里的阿米莎，还在随着猪头人抽送的动作而前后摇曳着。
　　但在罗莎莉发出短促的“啊”字的瞬间，她用稍纵即逝的机会，看到了心爱的女儿被一只恶心的猪头人毫无怜惜地插入。
　　在阿米莎刚想用仅剩的力气挣扎的时候，它却用粗壮的手掌牢牢抓住了她的后脑，将一股股带着猪骚味和咸腥味的浓精直接灌进了她的食道。
　　而紧窄的食道根本容纳不下瞬间爆发出的浓稠精液，在猪头人刚刚抽出微微变小性器的同时，阿米莎就剧烈地咳嗽起来。
　　她直接将灌进胃里的淡黄色液体，沿着口中不大的缝隙和原本用于呼吸的鼻孔喷了出来。
　　但也就在这难得的几秒钟休息时间，她还在担心自己的女儿。
　　被反刍出的精液所呛到的阿米莎，用满是泪水的双眼看向了自己无比疼爱女儿的方向。
　　但她却发现幼小的女儿，被三名猪头人夹在中间奋力抽插。
　　还没等阿米莎反应过来，猪头人再次变得坚挺的肉棒就又送回到她涎满腥臭精液的口中，继续大力地抽插了起来。
　　逐渐被肉棒顶到缺氧的阿米莎，已经毫无招架之力，连身后魔偶女仆什么时候放开了她都没有意识到。
　　她在清醒和混沌之间，还在深深地自责——责怪自己为什么带女儿来到这片魔物森林、责怪自己为什么这么不小心中了魔物的圈套……逐渐这种自责变成了深入灵魂的拷问，但她在恍惚的残存意识里，终于能找到一丝能推卸的责任——那就是亚当为什么当初要拔出勇者之刃，让她们落到如此境地……回到亚当和莉莉丝浪漫而又绯淫的房间，同时发力的他们分别感受着不同的快感，并发出了截然不同的音符。
　　虽然没有亲身经历过性爱的魅魔，却以教科书般的“M”开脚姿势，坐在了勇者颤抖着的肉棒上。
　　而在她高耸入云的淡紫色双峰上，一对如同红宝石璀璨的乳头还在不断地流淌出香甜的魅魔乳汁。
　　处于发情期的莉莉丝此时微微后仰，似乎是想让亚当粗长的肉棒，将已经怼变形了的子宫和紧贴在一起的魔核拉开一丝距离。
　　她用一双嫩手直接掐住了亚当的脚踝作为支撑，又微微抬起了完美无欠的臀部。
　　似乎是魅魔的本能在驱使着她，用尚未开发的紧窄宫口去寻找亚当流着黏稠前列腺液的马眼。
　　而快感不断地在狰狞的肉棒上传来，亚当的脑子似乎终于融化在了里面。
　　他不断地轻声呢喃道“姐姐，我好快乐……我好快乐啊……”莉莉丝一边用尚未打开的娇嫩宫口去搜寻着亚当的马眼，一边魅声说道“我的小甜心，好好去享受前所未有的快感吧！不仅如此，我还会为你打开子宫迎接你的到来……嗯啊！”刚说到这里，魅魔全身一颤，终于用宫口找到了亚当流着先走汁的马眼。
　　虽然亚当根本没有一点性经验，但交配的本能也在驱使着他，将微微拉出一点的肉棒再次送回销魂的腔道。
　　深埋在莉莉丝子宫内的魔核感受到了拥有强大力量的雄性，正企图用肉棒暴力撬开微硬的子宫之门。
　　终于魅魔交配本能让她承认了对方的强大力量，并为肉棒打开了一丝缝隙。
　　而在魅魔娇嫩的子宫口微微张开的一刹那间，就被勇者用坚挺的肉棒所刺穿。
　　莉莉丝的子宫就像柔软的飞机杯一样迅速变形，完完全全地包裹住了亚当粗硬的龟头。
　　同时亚当深紫色的龟头和莉莉丝的魔核结结实实地亲吻在了一起。
　　也就是在那个瞬间，莉莉丝凸出还震颤着的小腹上，迅速地出现了比魅魔皮肤微微深一些的酒红色淫纹。
　　这种子宫形状的淫纹也是魅魔身上最常见的淫纹，它象征着魅魔已经趋于成熟，并且可以用子宫榨取男性的生殖液。
　　此时浓烈的雄性荷尔蒙与雌性荷尔蒙在潮湿蠕动的雌穴之中不断地碰撞交融，仿佛呼唤着象征全新生命的恶魔精液与魅魔卵子的交合。
　　终于矮小的勇者率先忍耐不住了，他一边扶着莉莉丝的大腿不断地挺送着腰肢，一边放声喊道“姐姐，我要尿出来了……我要尿出来了！唔啊啊啊啊啊——”而在爆发的边缘上徘徊了许久的莉莉丝，也浪声魅叫道“我的小甜心，求你射进来吧！用你充满魔力的精液冲进我饥渴的魔核吧！噫哦哦哦哦哦——”在这个地位堪比心脏的魔核上，亚当终于将自己睾丸中所有的精液全部喷射了出来。
　　海啸一般肆虐的精潮以磅礴的气势冲进了魅魔的子宫，富含魔力的精液在一瞬间，就将莉莉丝的宫房完全地灌满。
　　但魅魔的魔核就像黑洞一样，贪婪地吸收着第一次射进来的黏稠精液。
　　所以子宫内快要满溢出来精液，很快就被吸收得一干二净。
　　而在富含魔力的精液被魔核吸收的过程中，在子宫形状淫纹的外侧，一双带着紫色光芒的魅魔翅膀逐渐舒展开。
　　那闪耀着的光芒，似乎是在说明此时的魅魔到底有多么享受。
　　随着富含魔力的精液沁润进了魔核，魅魔阴道内的每一层黏膜、甚至每一个细胞都变成了制造快感而独立蠕动的机器。
　　而魅魔高潮时不断震颤的身体，让这种销魂的体验更加明显。
　　虽然双方已经停止了性爱，但仿佛是快感和本能在驱使着它，将残存于尿道和精囊的美味一滴不剩地压榨出来。
　　几分钟之后，亚当才在体内射精的初体验里回过神来。
　　他第一时间就看向了魅魔和自己小鸡鸡的连接处，希望得知到底是什么才能让自己和获得如此美妙的体验。
　　但他视线挪过去的瞬间，却发现自己的小鸡鸡像一根粗壮的红烛一般，沾满了殷红的鲜血。
　　其实这股体液根本就不是魅魔的初红，而是被称为拟态液的东西。
　　在万亿次压榨男性体液的历程中，魅魔也在随之进化。
　　贪婪而又饥渴的男性总是希望得到女人的初夜，而沾满鲜血的肉棒，总会刺激他们产生第一次占据女性腔道的优越感和征服感。
　　正因为如此，此时亚当的肉棒上才看上去沾满了鲜血。
　　但也正因为这层猩红的拟态液，让亚当感觉到内疚和自责，甚至有些害怕。
　　这种担惊受怕的心态瞬间超过了还在弥散的性欲，让亚当直呼道“姐姐！出血了……出血了！你下面受伤了！”听到亚当刺耳的呼喊，被富含魔力的精液和磅礴的快感，冲击到昏昏沉沉的莉莉丝这才回过神来。
　　她趴到亚当因为紧张而抖成一团的身体上，捧着一双深紫色的豪乳，将喷着魅魔乳汁的娇嫩乳头，都塞进了亚当还在呼喊的嘴里。
　　正处于高潮爬升期的魅魔不想让聒噪的呼喊，打扰到自己迷幻般的享受。
　　轻抚着亚当的发丝，莉莉丝像是母亲在安慰孩子一般柔声抚慰道“我的小甜心，我的下面可不是因为受伤了才出血的。而是因为你的小鸡鸡插入到我身体里，自然流出的东西而已……”听到双乳中微弱的呼喊声，莉莉丝又继续劝慰道“我的小甜心，不要破坏气氛哦～快把姐姐乳房里的乳汁都吸出来吧！刚才被你富含魔力的精液沁润到了魔核，让我觉得乳房都涨得难受……”说完就用硕大的双乳直接压在了亚当的脸上。
　　亚当拼命想要停止这一切，希望姐姐能够原谅自己进入她身体的鲁莽行为。
　　可是激发性欲的魅魔乳汁不断地喷进嘴里，亚当也只能放弃了抵抗，并被迫般地吞咽。
　　在嘴里爆发开的暖流让亚当身体燥热不安，又好似激发起他不会枯竭的精力。
　　而微微变软的下体，就像又被什么东西吸了进去一样。
　　这种从未体验过的舒爽感，让亚当不受控制地在抽动自己的腰腹，同时让亚当爽得连在一起的脚趾都微微张开。
　　就像是两台永不会停息的性爱机器在对决一样，亚当这边不知疲惫地射入着富含魔力的精液，而莉莉丝深不见底的魔核将精液照单全收，又转化成不断流淌的魅魔乳汁灌进亚当的嘴里。
　　这种肆无忌惮地在女性体内倾斜精液的兽欲，正在刻印进亚当宕机的大脑，成为他人格中不可分割的一部分。
　　而每射精一次，亚当就感觉自己作为“人”的品格就会损失一些，可是大脑就像烧坏了一样，已经完全无法正常思考。
　　只有一次又一次从魔核传来的可以射精的信号，和莉莉丝美声的浪叫，才让亚当感觉自己还是个生物。
　　而其他的情感，统统被碾成碎片抛在了身后。
　　最终，胸口压抑的性欲转化为了强大的力量。
　　矮小的勇者用全身唯一坚挺的武器直接顶翻了高挑的魅魔。
　　亚当握住莉莉丝充满野性的小腿，并站在了她肥美的双臀两侧。
　　用自上而下的种付式，不断冲击着夯实着魅魔不规律颤抖的魔核。
　　本来用魔核吸收男性生殖液，作为天生淫乱的魅魔来说简直就是家常便饭一般简单容易。
　　即使最强壮的狮子，在一天之中能够与雌性进行四十多次的交配。
　　但在亚当无限的精力面前，都显得逊色了几分。
　　尤其是富含魔力的精液，一次次被胀大的魔核所吸收，这也让莉莉丝逐渐在不断起伏的高潮中失去了意识……失去意识的不只是她，在另一个房间阿米莎也同样失去了意识。
　　四只猪头人在享用完幼小的女体，并射出了睾丸里所有的存货之后，就开始变得饥肠辘辘。
　　于是魔偶女仆就按照莉莉丝的吩咐，让这四只蠢猪分别吃掉了阿米莎的手脚。
　　被魔物用尖牙一点点啃掉手脚的阿米莎，刚开始就发疯般地放声尖叫。
　　但随着手脚一点点消失在猪头人恶臭味的嘴里，她竟突然停止了声嘶力竭的喊叫，脸上瞬间也变得没有任何表情，就好像是一个刚刚剥离了灵魂的木偶。
　　随后阿米莎开始神经兮兮的狂笑，那歇斯底里的感觉就好像被吃掉的四肢根本就不属于她一般。
　　刚开始被魔物撕咬，她非常想迎接毫不惧怕的死亡，并希望用脱离躯体的灵魂摆脱如同噩梦一般的处境。
　　但身为信奉生命女神的牧师，因为得到过女神恩赐的原因，又让她被撕咬开的伤口迅速止血。
　　这就让她连昏迷、甚至是死亡最后的怜悯都变得遥不可及。
　　精神和肉体的创伤就像一把铁锹，一点点挖开了她灵魂的大坝。
　　被洪水冲毁的理智，瞬间断线让她变得面无表情。
　　随后她只能无奈地接受了现实，变得疯狂和歇斯底里……经过了一夜的时间，魔偶女仆又站在了莉莉丝的门口。
　　她精准地敲了三下紧锁的房门，但里面却毫无反应。
　　在莉莉丝的房间里，因为失去了魅魔乳汁的给养，十几次的泄欲之后亚当，已经睡得和死猪相仿。
　　而莉莉丝虽然没有睡过去，但却翻着白眼。
　　她全身的骨骼发出微弱的“咯吱吱——”的声音，似乎是在称赞幼小的亚当有多么精壮能干。
　　而抽搐着的脚趾头还在一伸一缩，仿佛也在描绘着这一晚性爱让自己有多么高潮迭起。
　　直到精准的敲门声响了十次，瞳孔里早已变成两个心形的眼球才回到了原来的位置。
　　莉莉丝根本没有思考，就跌跌撞撞地打开了房门。
　　魔偶女仆贴近了还在打颤的莉莉丝，低声说道“魔主，那名法师和牧师我已经按照您的吩咐……”魔偶女仆刚说到这里，莉莉丝好像才回过神来。
　　她立即捂住了女仆还在急于汇报的嘴，又紧张地看了一眼趴在床上睡死的亚当，这才在外面关上了门。
　　随后还没有在快感余韵中恢复过来的莉莉丝，趴在了魔偶女仆的身上，好像被她拖着滑到了罗莎莉的房间。
　　刚一打开门，一股浓重的猪骚味夹杂着血腥味就冲进了莉莉丝的鼻孔。
　　但真正让她清醒的，却是那更加刺鼻的腥臭精液味。
　　这股熟悉的味道，也让魅魔精神为之一振。
　　这时莉莉丝才拄着原地不动的魔偶女仆站直了身体，她先是不屑地看了一眼全身覆盖着淡黄色精浆的罗莎莉，就轻哼着问道“哼哼哼……想和我抢亚当？简直就是痴心妄想！你以为自己是血神吗？”之后莉莉丝走到了被咬断四肢，还仍在嘶哑狂笑的阿米莎身边。
　　她直接用覆盖着坚硬皮膜的美足，踩在了她快要笑到岔气的肚子上，转头反问道“这个女人是怎么了？我不是说只让猪头人吃掉她四肢的吗？”魔偶女仆将之前阿米莎变成疯子的经历说了一遍，莉莉丝没有消气，反而更加气愤。
　　魅魔一边用覆盖着皮膜的短靴用力地踩着阿米莎逐渐凹陷进去的小腹，一边鄙夷地说道“你更是可恶！竟然妄想将亚当作为商品来和我交换！哼哼哼……别以为你疯了就没事了！接下来才到了你该还债的时候呢！”说完莉莉丝就用绵软的尾巴，插进了昨晚才刚刚被亚当开发的雌穴之中。
　　顺势搅拌了几下，她就拔出了心形的尾巴。
　　在紫得有些发黑的尾巴尖，挂满了还没有来得及被魔核吸收的淡黄色浓精。
　　莉莉丝一边将沾满浓精的尾巴插入到阿米莎阴道之中，一边有意无意地感慨道“记得妈妈曾经和我说过，外婆就是用这种方法怀上她的呢！”心形的尾巴顺利地插入到了阿米莎多年没有房事，略显干涩的阴道之中。
　　而魅魔的尾巴尖就像一颗制导导弹一般，精准地插进了她已经生产过罗莎莉，变成“一”字的鲜红色宫颈口。
　　为了让阿米莎顺利怀上亚当的孩子，莉莉丝还用尾巴不断地搅拌着逐渐湿溺的腔道，希望促进她将卵泡排出。
　　但下体的刺激让阿米莎疯傻得更厉害了，她一边面目狰狞地狂笑着，一边将骚臭淡黄的小便、连同着金黄色恶臭的大便，直接喷出了两个不同的洞口。
　　这就让将尾巴插入到阿米莎阴道的莉莉丝猝不及防。
　　虽然灵活的尾巴顺利躲开了金黄色的粪便，但却正巧沾上了淡黄的尿液。
　　莉莉丝一脚踢开了大小便失禁的阿米莎，愤恨地说道“气死我了！要不是亚当不喜欢我生出小魅魔，我怎么会让你还活着呢！”莉莉丝一边用力地甩着尾巴上的尿液，一边气愤地对魔偶女仆说道“把这个疯子给我送到地牢里，别让亚当发现！等我处理完一切再来收拾她！”魔偶女仆刚在床底下揪出了还在狂笑的阿米莎，莉莉丝就又怒不可遏地吼道“竟然还敢取笑我？女仆，把她的舌头给我拔掉！对了！声带也给我破坏掉！看你还能不能笑得这么开心！”说完就又将像是被削成人棍的阿米莎踹进了床底。
　　顾不得尾巴上骚臭的尿液，莉莉丝安排魔偶女仆布置好了一切，随后才走进了熟悉的浴室之中。
　　但看着满满一盆猪头人腥臭的浓精，莉莉丝有意无意地将手伸到了胯下，摸了摸大阴唇上面挂着几片残片的浅白色薄膜，竟然连连叹气摇头。
　　随后她摸着法力充沛的魔核，好像又想起了什么，瞬间脸上挂满了得意的媚笑。
　　她一边用清水梳洗着曼妙的身体，一边兴奋地笑着，似乎是期待着亚当醒来，开始让他获得新生的一天……

第6章 觉醒的勇者
　　在莉莉丝的房间里，昨晚在魅魔销魂的雌穴中出了十几发浓精的亚当，此时睡得和死人相仿。
　　但即便如此，他的嘴角还在时不时微微上翘，就像第一次吃过蜜糖的孩子，露出既可爱又欣慰的笑容。
　　但他却对莉莉丝今天如噩梦一般的安排浑然不知……魔偶女仆用力地推了他几分钟，亚当才恍如隔世地醒了过来。
　　他揉着稀松的睡眼，茫然地着魔偶女仆面无表情的白皙脸庞，似乎是在用这种方式发问——为什么叫醒自己的不是昨晚柔情帮助自己治疗的好姐姐。
　　魔偶女仆机械地说道“亚当君，您知道魔主去哪里了吗？”环顾了四周一圈，他都没有发现莉莉丝的身影。
　　于是亚当清了清因为昨晚爽到极致，而喊到半嘶哑的干渴嗓子。
　　这才说道“嗯哼哼——昨晚姐姐一直和我在一起。但是呃……现在我也不知道她去了哪里……”按照莉莉丝早晨的安排，魔偶女仆还是一板一眼地说道“我就是想来禀告魔主，昨天晚上有几只不受控制的猪头人，突然闯进了那两名女性冒险者的房间，而且……”听魔偶女仆说到这里，亚当浑身冒起了冷汗，他喘着粗气紧张地质问道“你在说什么？罗莎莉和阿米莎阿姨到底怎么了？”魔偶女仆没有直接回答，而是从床上站了起来，并彬彬有礼地平伸出右手做出一个请的姿势，这才答道“您最好亲自去看一看吧。”直到这时，亚当才察觉到自己完全是赤裸地坐在床上。
　　他没去管身上干涸了的汗渍，也没去管已经变得足够老实的肉棒，和上面魅魔爱液风干之后的白浊痕迹。
　　而是随手拽起昨晚被莉莉丝扔在床角的纯白色浴巾，将它围在了腰间。
　　没有等待行动较为迟缓的魔偶女仆，他就径直冲进了罗莎莉的房间。
　　刚一打开门，浓重的猪骚味、刺鼻的精液味还有血液干涸后的铁锈味就直接传进了亚当的鼻孔。
　　而在吸入作呕味道的那一瞬间，他甚至怀疑自己到底是不是走错了地方。
　　但正在亚当忧心忡忡地迈步往房间里走，一条横岔着的粗壮猪腿却绊倒了他。
　　他一边用手撑这地打算站起来；一边留心观察着房间里的一切……原本在阿米莎躺过的床上，满是鲜血干涸之后的印记。
　　而一只强壮的猪头人像个“大”字一样，舒适地趴在了上面正床上打着呼噜；另外两只矮胖的猪头人，正并排靠在罗莎莉的床边在睡觉。
　　但它们肥硕的身躯，却完全遮挡住了床上的一切。
　　在亚当正要站起来的时候，那只刚刚绊倒自己的猪头人就苏醒了过来。
　　它一边发出不满的“呜哼哼哼……”的声音，仿佛是被亚当打扰到了美梦，一边又用力地将亚当推了出去，好像在表示自己的抗议。
　　注意力完全集中在房屋里的亚当，被猪头人用力一推，就踉跄到了阿米莎的床边。
　　而趴在上面的猪头人，也随着清醒了过来。
　　亚当想再站起来，但却发现自己的手好像在床底摸到了一个黏稠还不规则的东西。
　　他下意识地将那件东西从床下拽了出来，竟然发现是一只被啃咬到残缺不全的人脚……只扫了一眼血迹模糊的人脚，亚当就恐慌地抖手将它扔了出去。
　　但他却完全认定了——阿米莎曾经裸露在帐篷外的美脚，现在已经变成了血迹模糊的断肢。
　　看到了残缺的断肢，亚当觉得这四只猪头人没准已经将阿米莎吃进了肥硕的肚子里。
　　于是他惊恐地咆哮道“魔物！低劣的魔物！你们竟然将阿米莎阿姨吃掉了！”血气瞬间上涌到大脑，让他意识逐渐清晰，也让他第一时间想到了青梅竹马的罗莎莉。
　　他刚一吼完，就两步跃到了罗莎莉的床边，但冲进他眼帘的几乎是人间地狱般的景象……褶皱不堪的床单上随处可见一坨坨浅黄色的痕迹，恐怕是猪头人泄欲之后所留下的还没来得及液化的浓精；而猪头人的浓精所覆盖着大片的血渍，也早已失去了原本鲜红的颜色，变得浑浊不堪；在这层橘粉色血迹的上面，还有几坨不成型的浅褐色人类粪便，估计是罗莎莉被猪头人轮奸之后，大小便失禁所留下的产物；或者是被猪头人用浓精灌满肠道之后，而不受控制排出来的。
　　罗莎莉粘连着的长发是满是腥黄之物，原本灵动的双眼变得呆滞无光，眼皮也只微微睁开一条狭窄的缝隙，似乎早已失去了意识。
　　而原本精致红润的脸庞也因为失血过多，变得异常惨白。
　　嘴角两道长长的口子和下巴好似脱臼的打开，好像在证明昨晚猪头人的暴力深喉有多么狂野粗暴。
　　她歪躺在满是污秽的床上奄奄一息，只有微微起伏的前心和似有似无的呼吸证明她还活着。
　　而手臂和双腿被扭曲成一个怪异的形状，就好像被顽皮的孩子扯断零件的洋娃娃一般。
　　原本被莉莉丝取笑的稚嫩贫乳，似乎变得丰满了几分。
　　但肿大起来的乳房上，满是一道道深紫色的抓痕。
　　被猪头人暴力掐断的乳头早就不知道被扔到了什么地方，也许是被某只猪头人直接吃到了肚子里；或者是被随手扔到了床底的角落里。
　　而在罗莎莉胸前两个不大的血洞里，还在渗出点滴的鲜血，却根本没有结痂。
　　在她覆满淡黄色精斑的身体上，随处可见深邃露肉的抓痕。
　　似乎是这群野蛮的猪头人在交配时，为了刺激她夹紧性器而留下的。
　　罗莎莉原本完全私密的下体，这次却毫无保留地展露在他的面前。
　　但看着她被猪头人玩弄过后的私密处，却让亚当觉得阵阵恶心和反胃。
　　因为失去血液供养变成浅棕色的结肠，就像拉伸在体外二十多厘米长的尾巴。
　　沿着这条尾巴向上看去，罗莎莉原本紧窄的屁眼已经被彻底捅烂，变得血肉模糊。
　　而淡粉色的阴道早已脱垂出来，彻底被翻露在外，就像一个椭圆形的肉疙瘩。
　　但那个肉疙瘩中间的孔洞里，却不断地往外流着浑浊的脓水。
　　在罗莎莉反折的膝窝处，好像一个倒梨形状的肉球格外显眼。
　　干瘪的结蹄组织早已变成了深紫色，这应该就是罗莎莉被猪头人用蛮力所怼烂了的子宫。
　　这个原本用于孕育生命的子宫，已经脱离开了身体，变得毫无价值。
　　因为味道不佳还沾满了猪头人的精液，所以没有被它们吃掉。
　　但这块毫无用处的深紫色肉球，却像多余的厨卫垃圾一般被它们随手丢弃在了床上。
　　看到眼前罗莎莉一息尚存的惨状，刚刚上涌到大脑的血液迅速变凉，让亚当脑海里变得一片空白。
　　他就像一个泄了气的皮球，崩溃地跪坐在了地上。
　　眼前的景色逐渐变得模糊不堪，他的灵魂好像只能钻进潜意识里来获取一点安慰。
　　在周围都是纯白色的潜意识里，他放声喊道【罗莎莉怎么变成了这样？假的！全是假的！】然而在他愣神的半分钟，四只被亚当扰乱美梦的猪头人竟然将亚当围在了中间。
　　它们一边推搡着亚当不断摇晃的乏力身体，一边发出像是抱怨的“呜哼哼哼……”声音，似乎是在用这种方式指责他，为什么要打扰自己的美梦。
　　被不断推搡的亚当，身体逐渐感觉到了疼痛。
　　而周围都是纯白色的潜意识里，猪头人推搡的力量好像逐渐将他送到了一扇漆黑无比的镜子前面。
　　镜子里好像是另外一个自己，他在面无表情地冷眼看着镜子前的自己。
　　镜子里的亚当低声轻语道“你知道的……你知道该怎么做……你早就知道该怎么做！”虽然句子断断续续还不甚清晰，但就像恶魔的低语，字字都能直入亚当的内心深处。
　　伸出手背带着盾牌形状胎记的左手，亚当好像被诱导一般接触到了镜子。
　　也就是在哪个瞬间，一个念头或者说一个字迅速地窜进了他的大脑，那就是——“死”！
　　亚当颤抖着的身体一边无意识地站起来，一边伸出了因为愤怒而咔咔作响的右手。
　　同一时刻，昨晚被撇到浴室角落的勇者之刃，伴随着这他手指所发出“咔咔咔……”的声音而震颤共鸣。
　　随即勇者之刃散发出银白色的耀眼光芒，完全变成了虚灵化。
　　亚当发力的右手突然半握成拳头，而虚灵化的勇者之刃好像凭空消失了一般，只在刹那之间就穿过了几层结实的墙壁，被亚当握在了手里。
　　当银白色的耀眼光芒在房间里一闪而过，那四只愚蠢的猪头人这才注意到，亚当已经握紧了散发着光芒的勇者之刃。
　　猪头人不约而同地推搡起刚刚站直的亚当，好像在责问他什么时候、或者为什么要拿出武器？
　　但在它们伸出宽肥的手掌再次推到亚当身上的时候，被斩断的上半身却被自己的力量推离了下半身。
　　亚当根本没去看那几只被斩断了的猪头人，就连它们怀疑的哀嚎也完全置若罔闻。
　　他面无表情地站在了原地，但空洞的眼神却一直望着从小一起长大的罗莎莉。
　　亚当无意识地抖了一下右手，瞬间勇者之刃就恢复成了实体。
　　这才又迫使他的右手，下意识地握紧了已经实体化的剑柄。
　　但随着勇者之刃砸在地面上，发出“咔嚓——”地砖碎裂的声音。
　　四道冲天血光如同爆发的喷泉，同时迸发了出来。
　　而随着血光的喷溅，四具猪头人的下半身不约而同地向后倒去。
　　四只猪头人徒劳无功地搂紧流在地上的肥肠，妄想给它重新塞回肚子里。
　　但只挣扎了几下，就因为失血过多而休克了过去。
　　甚至在血神带走它们灵魂的时候，这四只猪头人根本没有注意到自己什么时候被亚当斩成了两半。
　　他任由四股同时喷出血雨，将自己全身淋湿。
　　甚至在这个过程中，亚当连眼皮都没有眨一下。
　　此时亚当低矮的身体仿佛幻化了一个刚刚爬出地狱，还满身鲜血的魔王。
　　就在这时，精心布置好一切的莉莉丝才姗姗来迟。
　　她原本计划着比亚当晚一点抵达房间，利用不在场的证明，撇清自己和这件事的关系。
　　即使亚当责问，她也会当着他的面毫不犹豫地亲手杀死，这四只已经失去利用价值的猪头人，来表明自己坚定的立场。
　　但因为第一次用光清水洗澡，让魅魔有些不知所措。
　　所以直到虚灵之刃发出光芒并飞出了浴室，她才赶忙跑到了罗莎莉的房间。
　　刚一进到房间，莉莉丝就假意惊呼道“这到底是怎么回事？”但当她看到了满身是血的亚当站在猪头人尸体中间，嘴角却微微翘了起来。
　　【太好了！这四只蠢猪都被小亚当干掉了，这样就更加死无对证了！而且那个小女生现在的样子，恐怕连发出声音都做不到了……完美！简直就是太完美了！】莉莉丝炸声的惊呼，才让亚当失神的灵魂重新返回了躯壳。
　　他急忙扔下了勇者之刃，就像是溺水之人抓住了最后一棵稻草一般，快步跑到了魅魔身边，拼命地哭诉道“姐姐！求你……求你快救救罗莎莉吧！”莉莉丝没有回答亚当的恳求，而是选择先澄清这件事和自己毫无关联。
　　她无奈地哀叹并反问道“哎——我就说让她们老实地呆在笼子里，可她们根本就不听！非要说如果出了什么事就自己负责。你当时也听到她说的了吧？”对于莉莉丝的故意反问，亚当就好像没听见一般。
　　此刻他还在牵挂着一丝尚存的罗莎莉，希望魅魔能带给他想要奇迹。
　　他一边不断地摇晃着莉莉丝的小蛮腰，一边痛声地恳求道“姐姐，求你了！求你了！用你的法术救救她吧！”看着全身鲜血还痛哭流涕的亚当，莉莉丝随手拽下了他唯一能遮羞的浴巾。
　　她用尚未被鲜血染湿的浴巾，温柔地擦拭着亚当流出的热泪，并柔声安慰道“小亚当的请求姐姐怎么会不答应呢！但是……”说到这里，莉莉丝又顿了一下。
　　“但是姐姐的治疗术只对男性产生作用啊！”魅魔的唾液虽然对男性有一定的治疗作用，对所有有机体也会产生催情神经和轻微神经麻痹的效果，但是对于女性治疗作用根本就聊胜于无。
　　虽然这句话并非违心，但亚当还是不肯善罢甘休。
　　他低声下气地恳求道“姐姐，我知道罗莎莉那么多次顶撞你，你不想将她治疗好……”“我现在就代她向你道歉了！求你想想办法吧！我希望罗莎莉一直能留在我的身边！求你了……求你了！”就在莉莉丝无奈底叹息摇头的同时，躺在床上的罗莎莉发出了似有似无地低吟。
　　随着猪头人被亚当斩杀，它们温热的鲜血喷溅在罗莎莉的身上，让她才微微转醒。
　　但直到亚当说帮自己道歉，她才完全像回光返照一般清醒了过来。
　　此时的罗莎莉急于说出事实真相，但断裂的声带和脱臼的哑巴，却让她只能发出极为微弱的声音。
　　亚当立即飞奔到罗莎莉的身边，一把就抓紧了她没有一丝力气，还极为绵软的手。
　　他痛哭流涕地问道“罗莎莉！罗莎莉！你醒了？太好了！怎么会这样啊？阿米莎阿姨……你知道阿米莎阿姨在哪里吗？”因为发不出一点声音，罗莎莉毫无生气的眼睛朝着莉莉丝方向一轮，似乎在说她就是始作俑者。
　　而莉莉丝轻蔑地扫了一眼动惮不得的罗莎莉，就貌似关心地走了过来。
　　但她却哀怨地推卸道“哎——这几只愚蠢的猪头人竟然不听我命令干出了这种事……不过还好它们都被小亚当斩杀掉，这也算是罪有应得吧。”这时魔偶女仆才走进了房间，原来她通知了亚当之后，就去将这个消息告诉了魅魔。
　　因为莉莉丝迫不及待地来到了罗莎莉的房间，魔偶女仆又简单清理了一下浴室，所以才来得如此晚。
　　莉莉丝向她使了一个不易发现的眼色，魔偶女仆就用一只机械手臂扶住了太阳穴的位置。
　　这时藏在床底下的魔眼收到了信号，并播放出用魔力事先录制好的声音……伴随着罗莎莉悲泣的声音，阿米莎用略显乏力的声音说道“乖女儿……你是怎么了？”亚当疑惑地看了一眼被自己扔到地上的断肢，随后又转过脸来惊讶地看了一眼一直死盯着魅魔的罗莎莉，这才疑惑地站了起来。
　　在阿米莎的床底下，罗莎莉用悲泣的声音答道“妈妈，我刚才又去了餐厅，还拿了你最爱吃的火鸡。您就吃一些吧……”阿米莎的声音继续追问道“乖女儿，是不是亚当惹你生气了？”罗莎莉的声音抽噎着答道“妈妈，早上的时候我去喊亚当起床。他故意托词鼻子痒，撒开了我抓住他的手，以前亚当可是从不会主动放手的。呜呜呜……”罗莎莉的声音又变得断断续续“不仅……不仅如此，他……他对于我让他杀死那个大胸紫薯怪的命令，都不肯听了！”“还有……还有您刚才看见了吗？亚当一直盯着魔物的大胸脯在看！即使那个挂着两个大水袋的魔物嘲笑我胸部小，亚当都没有帮我！以前如果谁嘲笑我，亚当肯定会第一个出手的……”“我……我怀疑那个魔物对亚当做了什么，才让他不听我的命令！”亚当不知所措地望了一眼貌似惊讶的莉莉丝，隐约感觉到这段哭诉应该是昨天罗莎莉再次返回房间之后的对话。
　　但这个声音到底是如何传出来、或者通过什么传出来的呢？
　　亚当还是不得而知……罗莎莉的声音继续说道“对了，亚当的行为变得特别怪异，还一直说自己生病了，而且身上的温度就像火烧了一般。不仅如此，就连我让他帮我消灭最害怕的蟑螂，他都不肯听！”“还有……还有刚才我生气回来，他都没正眼看我一下。我看他根本就是在装病，而是被那个大胸紫薯怪迷得神魂颠倒了！呜呜呜……”怀疑的心态让一步步往阿米莎的床边走去，想弄懂到底这个声音是由哪里传出来的。
　　阿米莎乏力的声音继续答道“我还以为是什么大不了的事呢！原来是因为他啊……”阿米莎低声说道“我早就和你说了，他只是我交给你的玩具而已，你又何必对一个玩具这么认真呢？难道你忘记了之前我对你说的话了吗？”罗莎莉的声音继续在床底传来“妈妈，我怎么可能忘记呢！我不是对玩具想要认真，而是感觉亚当来到城堡之后就有点反常。”罗莎莉的声音逐渐变得低沉，但魔眼故意却放大了声音，让声音更加清晰真切。
　　“妈妈，您之前不是和我说过吗？爸爸在我很小的时候就去世了，而且留给咱们的钱也不多。但因为想让我学会法术，让我成为优秀的魔法师。您就暗中联络了当山贼格林特叔叔，在亚当父母回来的路上就截杀了他们。然后你就卖掉了亚当的房子，帮我凑齐了学费，并让他住在我们家的阁楼上……”阿米莎哀叹的声音却及时打断了罗莎莉“哎——虽然我和格林特叔叔是老交情，可他手下的那群山贼却拿去了一多半卖房子的金币，只留给我们母女很少一部分……”听到这里，亚当突然全身一抖停下了脚步，并疑惑地扭回头，看向了比他还要惊恐的罗莎莉。
　　床底罗莎莉的声音并没有随着本体的恐惧而停下来，反而声音又变大了几分“可即便如此，您还是用剩下的金币，帮我请了火系魔法师教授我法术。还合伙骗亚当说是特意给他请的魔剑师……”罗莎莉的声音哀叹一声，继续说道“哎——虽然您想让我尽快学好法术，可您却万万没想到请来了菲尼克斯这个老色狼。他虽然表面在教我法术，可背地里却老想占我便宜，还故意说想要突破法力的瓶颈，就必须和他……”阿米莎原本乏力的声音，突然变得有些怒不可遏。
　　她怒斥道“住嘴！我还不是为了保护你的名节吗！要不然我怎么会又联系那群贪得无厌的山贼让他们再次出手，杀死那个老色狼呢？还有他们又怎么会以减员和封口为由，霸占了咱们家的房子，让咱们无家可归呢！”罗莎莉的声音微微变弱了几分，但还是不甘地辩解道“其实……其实妈妈你根本就没必要这么做。亚当他根本就什么都不懂……”阿米莎愤怒的声音却立即打断道“你不是真的喜欢上亚当了吧？”罗莎莉的声音胆怯地答道“那……那怎么可能呢？”阿米莎斥责的声音变得平稳了几分，但她还是安慰道“乖女儿，我之前就和你说过的吗？咱们去王城的时候，已经快要身无分文了。到了王城也只能希望亚当有钱的叔叔能出个好价钱，再把这个拖油瓶转手卖掉……”听到这里，亚当似乎是不想再听到这些真真切切的可怕对话。
　　他的右手突然一抖，而虚灵化的勇者之刃就瞬间飞到了他的手里。
　　亚当飞身跃起，直接将满腔怒火倾泻给了阿米莎的小床。
　　随着“咔嚓——”一声脆响，原本深紫色的魔眼却因为太长时间被搁置在了床底而变成了粉红色。
　　它本能地扑闪着变形的翅膀，从被斩断的小床中飞了出来。
　　但却因为被埋藏久了，而睁不开唯一的眼睛，更无法发出之前录制好的声音。
　　无声的寂静逐渐，将亚当再次送到了那扇漆黑无比的镜子前面。
　　被亚当的左手按住的镜面，突然开始摇晃，就如同激活了起伏的涟漪。
　　而镜子里的亚当还在低声轻语道“你知道的……你早就知道了……你只是不愿意去相信她们会这样对你……”亚当带着红色胎记的左手，好像一点点被镜子吸入到了里面。
　　而他的思维却变得模糊和混沌，似乎他终于回忆起来到王城的那一个被自己藏在记忆深处噩梦般的早晨……给罗莎莉和阿米莎阿姨打好了洗脸水，我就来到了她们居住的客房门口。
　　我本着想敲开门，但阿米莎的声音却由客房里低声传来“乖女儿，一会儿你带亚当出去随便转转，之后我去联系奴隶商人，等他回来就把他交给商人带走。记得别回来的太早，我还要和他们商量一下价格，看看能不能换一枚金币……”罗莎莉略显无奈地答应道“妈妈，能不能不要卖掉亚当啊？我还是有点舍不得这个听话的玩具，毕竟他和我从小一起长大……”没等罗莎莉说完，阿米莎就斥责道“谁让他的叔叔欠了一屁股债，最终选择上吊自杀了呢？如果他的叔叔给了咱们金币，他要还愿意留在你身边，我肯定不会把这么听话的童工卖掉的啊！”见罗莎莉没有回答，阿米莎就变换成非常温柔的声音安慰道“我知道你很喜欢这个听话的玩具，但是现在咱们真的没有钱了！把他卖掉这也是我万般无奈之举啊……”“但是妈妈答应你，只要以后有了钱，我就给你买一个更听话的玩具，这样总行了吧？”没去管她们接下来的讨价还价，我端着一盆洗脸水面无表情地溜回了自己的房间。
　　我端着水盆呆愣愣地坐在了床上，似乎完全不敢相信这对母女刚才出人意料的对话，或者我的潜意识里已经默认了——罗莎莉她们其实真的没钱了，而卖掉我也是无奈之举；只要自己能卖上好价钱，就会让罗莎莉活的更加开心。
　　但不一会儿，罗莎莉脆快的声音就在门口传来“懒猪！快起床啦！我带你去外面的广场看看……”虽然我不想出去，但还是被罗莎莉强行拽到广场上。
　　我陪着她开心地在广场上跑着，希望珍惜这段最后在一起的时光。
　　但就在这时，罗莎莉发现了广场上的布告和那把深插在巨石上的宽刃剑。
　　【如果站上台去，即使不能拔出勇者之刃，我还可以晚点回去，这样也能多看罗莎莉几眼。】于是这样的心态驱使着我，不顾一切地冲到了巨石上面。
　　我一边假装用力地拔着宽刃剑，一边在心里痛苦地祈求道【求你了……求你了！让我多呆一会吧！怎么都好……只要能呆在罗莎莉的身边怎么都好！】而台底下的罗莎莉，先是给微笑着给我加油打气。
　　随后变得有些焦躁不安，就连原本清秀的脸庞业因为急切让我下来，而变得愤怒和可怕。
　　我突然感觉她好像换成了一幅恐怖无比的鬼脸。
　　而她还在不断地叫喊，就好像女妖的惊声哀号，让我再也不敢停下手来。
　　于是我在心里不断地祈求道【我……我不想成为奴隶……我不想成为奴隶被贩卖掉啊！】而当厚实的双手被剑柄摩出了血，我就故意扭回脸吃着看热闹的民众扔上来的水和食物补充体力，之后我又用粗壮胳膊抬着宽刃剑。
　　直到太阳已经直射到广场上，阿米莎阿姨竟然带着面貌狡诈的奴隶贩子，和三个强壮无比的奴隶站在了台阶下。
　　她先让罗莎莉回去休息，随后对我怒目而视。
　　而我只好装傻不去看他们，也完全不敢停下手来。
　　直到这时，我才发现胳膊早已被弄得血迹斑斑，于是我只要用结实的肩膀去顶牢固的剑柄。
　　气急败坏的奴隶商人，因为受到了台阶下士兵的拦阻而不敢上来。
　　直到夕阳西下，他还在不断地指责阿米莎浪费自己宝贵的时间，并且不停地追问这个执拗的小家伙什到底么时候才会放弃。
　　不停的催促好像一道道催命符，声声送进我的耳中。
　　让我毛骨悚然，我只好更加用力拔剑，而喷涌出的鲜血也逐渐侵湿了这把宽刃剑。
　　当夕阳最后一丝光芒消失在地平线的时候，疲惫不堪的我也到了极限，而这把宽刃剑也是血迹斑斑。
　　此时奴隶贩子打算回去了，但阿米莎却怒不可遏地大叫大嚷道“亚当！你快给我滚下来！”我故意装作没有听见，而是颤抖着伸出满是伤痕的双手，用尽最后一丝力气握住了沾满我鲜血的宽刃剑。
　　同时在心里不断地祈求道【出来吧！求求你……求求你快点出来吧！我真的不能被他们带走……我不能成为奴隶！我需要你……我需要你成为勇者！】最后一次用力，仿佛勇者之刃也听到了我衷心的祈求。
　　它突然震颤起来，并发出强烈的轰鸣声。
　　随后这把勇者之刃将汗水和血水一并直接吸收了进去，并变成了虚灵化，还发出了银白色耀眼的光芒。
　　当我将这把闪耀着光芒的勇者之刃举过头顶的时候，仿佛它终于认可了我。
　　而银白色的光芒一闪而过，让我浑浑噩噩了一整天的思维终于断了线；这道光芒的消失，似乎也让我将这段不堪回首的记忆，封印在了心底最不容易被发掘的角落里……这时魔眼似乎适应了外面的环境，又开始播放之前录制好的声音。
　　罗莎莉的声音好像故意大声喊道“我根本……我根本就不喜欢这个玩具！只是我觉得他什么都不懂，也根本不会知道我是不是失贞……但那个大胸紫薯怪喜欢他就是不行！我宁可亲手掐死亚当，也不要把听话的玩具交给她！”阿米莎温和地安慰道“好啦！妈妈都知道的！虽然亚当现在是勇者，但因为他激怒了国王，你就不要想着下嫁给他了！估计国王早已命令骑士团追击过来，所以现在他就成了烫手的山芋，我们不能让他留在身边！等逃出这片森林之后，妈妈就会帮你想办法，肯定会帮你挑选一个有钱有势的男人，到时候我也该好好享清福了……”“对了！现在咱们在魔物的城堡里，而且我现在还没有恢复力量，所以只好先靠亚当去吸引她的注意力。你就别再哭了！而且那个魔族好像很喜欢他……说不定我们可以靠亚当再讹她一笔，这样我们就可以远走高飞到其他国家了……”听到这里，亚当早已泪流满面，但他还是不愿相信魔眼之前录制好的声音。
　　他用力地丢出了虚灵化的勇者，直接插爆了还在尽职转述的魔眼，似乎用这种方式来抵消心中压抑和绝望的感觉。
　　莉莉丝看了一眼被插在墙壁上的魔眼，悻悻地说道“每个客房里都有我提前放置的魔眼，就是怕客人们发生危险。可能这个魔眼也是坏掉了，才会播放之前的声音……”魅魔慢慢转过头又看向了惶恐中的罗莎莉说道“不过这个魔眼也算有些价值，起码验证了人心不古的道理……原来你的母亲勾结山贼杀死小亚当的父母；而你却失身给教你法术的老师，还想蒙骗过我的小甜心；甚至还想将他当成商品讹诈我一笔！你们这对黑心母女实在是太可恶了！”没去管莉莉丝的指责，亚当直接抖了一下右手，让深插在墙壁里的勇者之刃再次飞回了掌心。
　　他机械地转过身走向了罗莎莉。
　　走到罗莎莉的床前，亚当面无表情地质问道“你……你们说过这样的话吗？你们真的想把我卖掉吗？即使我全心全意地对待你们，你们竟然还是想要把我卖掉是吗？”因为失血过量的罗莎莉只能抽动着眼皮，并发出咿咿呀呀的痛苦呻吟，希望证明自己的清白。
　　但铁证如山的对话和亚当冷漠的反问，却让她惊恐不安。
　　看着满身是血好似杀神的亚当，罗莎莉本能地感到惧怕，她抖动着残破不堪的身体，竟然将那条留在体外的结肠和外翻的阴道，都微微缩回来了一点点。
　　已经到了崩溃边缘的亚当，感觉自己完全被镜子吸了进去，并逐渐和镜子里的自己融合成为一体。
　　同时他感觉自己正堕落进无尽的黑暗之中……然而此时亚当的表情逐渐变得释怀，但不一会就变得诡异狰狞，他开始歇斯底里地“哈哈哈哈哈……”狂笑不止。
　　察觉到亚当身体的异样变化，于是她将亚当紧握着拳的小手拉了过来，并放在了自己的胯下。
　　魅魔低声耳语道“我的小甜心，你别为了这个毫无价值的女孩变得疯狂。我……我还怀着你的孩子，你千万不能变成这样……”听到莉莉丝温情的低语，亚当好像瞬间停止了无尽的下落。
　　他突然想道【孩子……对了！莉莉丝还……怀着我的孩子！】魅魔继续低声耳语道“姐姐不仅把初夜交给了你，而且你将富含魔力的精液射精我渴望的雌穴，也终于让我怀上了你的孩子。来摸摸她吧……快伸进来摸摸她吧！”亚当天真地以为莉莉丝让他在外面触摸魔核，于是就想把手覆盖在她没有一丝赘肉的小腹上。
　　但莉莉丝却拽着亚当颤抖着的左手，直接将它送进胯下那小指盖大小的孔洞里。
　　因为不是在性交，所以魅魔也极力抑制住了猩红的拟态液，避免它流出来破坏温馨的气氛。
　　在亚当小手插入的瞬间，魅魔伸缩性十足的阴道就开始迅速变形，而润滑却根本就不用操心。
　　因为魅魔本身的体质原因，外加昨晚的蚀骨销魂，魔能溢满的魔核还在刺激着魅魔的身体主动分泌了大量的淫汁。
　　亚当根本就没想到莉莉丝会以这种方式，让自己触摸他们的结晶。
　　但正在他惊讶诧异之时，和他粗壮茎差不多大的小手，早已被紧窄的腔道所吞没。
　　这就迫使他弯下腰主动调整角度，并跪在了莉莉丝的面前。
　　然而魅魔本能的性交反应，却让阴道内的褶皱不断地向内蠕动。
　　就好似在主动恳求亚当刚刚伸进来的小手，不断地去探索它不曾到过的地方。
　　因为想要亚当触摸得更深，所以莉莉丝一双饱满的大腿微微劈开，又主动为她打开了延展性极佳的宫颈。
　　这也就使得亚当的手指可以毫无顾忌地触碰到子宫内阵阵跳动的魔核。
　　亚当抬起头惊讶地朝着莉莉丝叫道“姐姐，你快看啊！我手里正摸着……我们爱情的结晶！她是这么完美、这么稚嫩，好像还在跳呢！”说完亚当就将整个手掌，都穿过了莉莉丝为他而开放了的子宫。
　　但因为子宫内的空间过于狭窄，于是亚当只用左手盾牌形状的胎记轻轻地抚摸着莉莉丝的魔核。
　　堪比心脏重要的魔核被亚当一次次轻抚着，那种感觉就像用粗糙的舌头舔舐娇嫩的足底那么刺痒难忍。
　　但莉莉丝还是忍耐着，并故意朝着罗莎莉说道“你看！她连唯一能……能代表女性……繁育后代的子宫都掉在了床上，她又怎么……怎么能帮你繁衍后代呢？而且她外翻的阴道根本就装不下你粗壮的肉棒，只有……只有我才可以！”说完，莉莉丝再也忍受不住亚当轻轻的抚摸，直接用双手抓住他的手臂，把深入子宫的小手用力拔了出来。
　　而在亚当手臂拔出来的瞬间，原本像橙子大的孔洞，又迅速地恢复成了小指盖大小。
　　而罗莎莉先是惊诧异常地看着亚当结实的小手被莉莉丝紧缩的阴道所吞没；随后亚当触摸子宫的动作和他的感慨让自己觉得有些恶心；最后莉莉丝的嘲讽又让她急于说出真相，但嗓子里却吐出了一大口猪头人的浓精，还差点因为这些腥臭的精液把自己呛死。
　　没去管微弱咳嗽的罗莎莉，莉莉丝踉跄了两步，就喘着粗气站到了亚当的背后。
　　在亚当站起来的同时，魅魔就将他的头夹在了饱满的双峰之间。
　　莉莉丝继续低语道“我的小甜心，你看她已经快死了！快把你心里的想法统统说出来吧！在她的面前不用保留，更不用顾忌！就像昨晚在我身上奋力驰骋的英姿，那才是我最喜欢的小亚当……”想到昨天深入骨髓的酣畅感，亚当毫无遮拦的肉棒又跃跃欲试地跳动了几下。
　　但这几下轻盈的跳动，却也让趴在床上的罗莎莉看到了粗壮狰狞的阴茎。
　　对于昨晚被折磨一夜的小女孩来说，就像毫无反抗能力的家禽，见到了屠夫锋利的匕首一般。
　　她开始不住地颤抖了起来，并在结肠里发出了“噗噗噗——”的声音。
　　看着罗莎莉既怪诞还恶心的模样，亚当好像觉得她就像被挤出肠子的蚂蚱一般弱小不堪。
　　瞬间也让亚当对罗莎莉的好感全部消失殆尽，甚至之前朝夕相处的愉快日子，都逐渐被扔到脑后。
　　随着莉莉丝的低声魅语，亚当终于打开了心扉，将心里的话说了出来“那天……那天多亏姐姐我救了我。姐姐不仅帮我治疗好了你用法术弄伤的左手，而且为了照顾我，她还让我躺在了她的床上……”第一句话出了口，亚当感到身上突然轻松了许多。
　　而自己长时间憋在心里的话，就像被剧烈摇晃之后刚刚打开的可乐一般，想要将它一股脑地吐露出来。
　　他没有停歇下来，而是急不可耐地接着说道“姐姐床上的味道特别香甜，但却根本比不上姐姐身上的体香。我闻着姐姐身上的味道，就想亲手摸摸她细嫩的皮肤。而且……而且我还想用她的身体，做一些坏坏的事情……”刚才被亚当用手插入，让莉莉丝有些欲求不满，于是她用丰满的乳房压在了亚当结实的肩膀上，并魅声着说道“我的小甜心，当时你其实完全不用有所顾忌，而现在姐姐的身体完全属于你了。只要你真心对姐姐，你想怎么玩弄姐姐的身体都可以哟～”莉莉丝突然想到了什么，于是话锋一转，又撩人地说道“而且妈妈留下的那本性爱大全，和里面所记载高难度的体位，姐姐还没来得及和你一起尝试过呢～”说到这里，魅魔明显笑的十分开心，就连嘴角都翘起一个诡异的弧度。
　　不知是对亚当可以毫无顾忌地说出心里话而暗自窃喜；还是想要回房间和亚当尝试一下其他体位而激动不已；又或是亲自在亚当青梅竹马的小女孩身边故意激起她的愤怒，而她却毫无抗拒之力而痛快酣畅。
　　看着趴在床上还在痛苦挣扎，却屡试无果的罗莎莉。
　　亚当继续说道“然后姐姐非常贴心地用柔软的尾巴缠住了我的小鸡鸡，她用尾巴还拨开了我小鸡鸡上面的皮……”莉莉丝一边用绵软无骨的尾巴从亚当的胯下伸过去，缠绕住足够坚挺的肉棒；一边声色并茂地演示道“你看——就像这样哦～人类可根本没有尾巴，更不能让小亚当体会尾交的快乐。这一点你就怎么都比不上我的嘛～”没去管莉莉丝的解释，也没去管魅魔尾巴缠绕上来的舒爽感。
　　亚当继续说道“那天是我第一次接吻……也是第一次和姐姐接吻！我不停地喝下姐姐嘴里甜美的口水……那也是我这辈子喝到过最甘甜的汁液……”“我短的舌头……和姐姐的尖舌头，在我的嘴里牢牢地交缠在一起……而且姐姐还吃掉了我很多的口水，怀上了我的孩子！”说到这里，罗莎莉明显鄙夷地斜了亚当一眼，但眼神微微的变化，却没有让急于说出心里话的亚当所发现。
　　直到现在他还是以为只要女性吞掉男性的口水，就会怀上孩子。
　　但莉莉丝却发现了她眼神轻蔑的一扫，于是她立即补充道“可怜的小女生，你都不知道亚当那时有多么享受。你都没有亲吻过亚当吧？哦呵呵呵……”说完魅魔终于按捺不住魔核中的激动，而开心地笑了出来。
　　说到了情侣之间的接吻，于是亚当冷脸说道“没有！和她在一起这么久，她从来没吻过我！她之前根本就那我当成了玩具，而且根本就不能和我的好姐姐相提并论！”急于倒出苦水的亚当，却让莉莉丝欣慰不已。
　　她将一对硕大的美乳从亚当的肩膀上撤了下来，随后微微蹲下无暇娇美的身躯。
　　而亚当感觉压在肩头的重量刚一减轻，就疑惑地回过了头。
　　但一双丰润的嘴唇，恰巧就在这时就牢牢地吻在了他微微惊讶而打开的唇上。
　　而亚当只短短惊诧了一秒钟，就安心地闭上了双，贪婪地享受起魅魔饱满的双唇和里面香甜的口水。
　　但莉莉丝一边动情地深吻着向自己敞开心扉的亚当，一边还用挑衅的眼神看着垂死的罗莎莉。
　　在此时，罗莎莉用全身的力气紧盯着眼前一丝不挂的男女。
　　她恨不得聚集起法术，把他们牢牢粘在一起的嘴烧烂。
　　但她现在却连手指都动弹不得，就更别提聚集魔力了。
　　魅魔催情的唾液毫不犹豫地送进了亚当的嘴里。
　　而他微微翘起来的肉棒又迅速地充血硬起，这让莉莉丝微微松了松缠绕在上面的尾巴。
　　但动情的深吻和挑衅的眼神，让莉莉丝觉得这么好玩的游戏绝不能到此为止。
　　于是魅魔饱满的嘴唇快速地分开，她又毫无顾忌地趴在了亚当的肩膀上欢快地笑着。
　　但在分开嘴唇的瞬间，莉莉丝就欢快地诠释道“呵呵呵……没礼貌的小女生，你看到了吗？亚当是属于我的！你根本就抢不走他！而且情侣般动情的亲吻，你这辈子都甭想得到！”魅魔能够催情的唾液，让亚当感觉口干舌燥。
　　他没去管莉莉丝故意的挑衅，还是倒豆子一般地说道“那时姐姐吞掉我的口水，我就像现在一样感到喉咙都焦渴难耐。而姐姐一边帮我用尾巴治疗，一边用她的手指帮我按摩。那种压抑之后的舒爽感，我敢说没有人能体会得到！”说完亚当就赶忙追述道“虽然那时候我因为害怕姐姐吃掉我的小鸡鸡，而晕了过去……”亚当还没等说完，莉莉丝就无缝地接道“其实小亚当根本就不用害怕吗！姐姐和你说过的，我是不会吃掉你身上最厉害的宝贝哟～”说完就用尾巴夹住了亚当充血的肉棒，炫耀一般让它高高翘了起来。
　　随着肉棒被尾巴卷起，还有魅魔唾液的催情。
　　亚当的身体开始微微颤动了几下，但他还是急不可耐地说道“那天晚上姐姐离开了房间，但我却还在想着姐姐曼妙的身体。我撸动着小鸡鸡，还将浅白色的尿直接尿到了姐姐的床上。但……但是姐姐非但没有责怪我，也没有对那种味道感觉排斥。甚至她还趴在我的胸口，用舌头舔掉了我胸口浅白色的尿，帮我治好了病……”紧接着亚当的话，莉莉丝一唱一答地说道“姐姐昨天不是和你说过了嘛。那个不叫浅白色的尿，而是叫做精液哦～你怎么又忘记了？”因为昨晚莉莉丝在清醒时候多次叫出的淫语，所以直到这时亚当才意识到了名词欠佳的用法。
　　他毫无思考地改口道“对！姐姐吃掉了我的精液！她还用胸部夹住了我的小鸡鸡，让小鸡鸡在姐姐胸前的缝隙里滑来滑去……那感觉就好像让我身处在天堂一般……”莉莉丝没等亚当说完就悻悻地解释道“姐姐用乳房夹住你的小鸡鸡滑来滑去的动作，应该叫做乳交才对哦～”斜了一眼因为气愤而抖成一团的罗莎莉，和她微微涨起来几分但满是抓痕的胸部。
　　莉莉丝又鄙视地嘲笑道“瞧瞧你这对小乳鸽，估计一辈子都不能理解，如何才能用它来讨好男人吧。哦呵呵呵……”罗莎莉被气得想咬牙泄愤，更想用嘴撕碎眼前戏弄自己的狗男女。
　　但早已脱臼的下巴却完全不受她的控制，她只能微微震颤了几下断裂的咬肌，就好像脸上不规律地抽动一般。
　　亚当好像默认了莉莉丝刺耳的取笑，他继续说道“姐姐在治疗的过程中，不仅让我喝了她甘甜的奶水，还帮我弄出了精液。而当我射出了精液，才觉得身上异常舒服和轻松，这全都是姐姐治疗的功劳！”联想到当时亚当命悬一线的惨状，和现在真诚的夸赞，莉莉丝觉得十分愧疚，就连脸上变成了深紫色。
　　她不安地说道“只……之要小亚当觉得舒服，姐姐也会觉得非常美妙呢……”亚当马不停蹄地接道“就算在那天晚上睡觉的时候，不管我怎么压抑和忍耐，那种想要被姐姐玩弄小鸡鸡的感觉，却怎么也无法消退……”“光是想着姐姐凹凸有致的身体……就让我撸动起小鸡鸡，还将精液射满了墙上……”看向了脸上微微抽动的罗莎莉，亚当却哀叹道“但在我每次射精的时候，都会对你产生一丝丝愧疚呢。哎——当时我是怎么想的啊？”亚当前半段的回答莉莉丝窃喜不已，就连刚才的愧疚感也消失殆尽。
　　但听到后半段，她却意识到有些不妙。
　　于是她连忙转移话题道“没想到那天晚上亚当竟然还在想着姐姐啊！早知道姐姐就直接去你的房间好了嘛～”而罗莎莉不知是因为亚当说出了对自己的愧疚，还是因为听到他针针戳心的狠话，亦或是断裂声带根本让她无法回答，竟也流淌出点滴的泪水。
　　随着他逐渐沉醉在肉棒被魅魔尾巴摩擦的快感之中，亚当继续讲述着自己慢慢堕落的过程。
　　“那天早晨你来到我的房间，竟然对我精液的味道那么的厌恶，可就算我把精液直接射在了姐姐身上，她甚至都没有去责怪我……”莉莉丝欢喜地抢答道“怎么会呢！我可不像这个没礼貌的小女孩，只会因为小事就和你大吵大闹。姐姐最喜欢你浓醇还充满活力的精液味道呢～”莉莉丝说完，就开始用一双巧手，轻轻地揉捏起亚当胸前的两颗小葡萄。
　　快感的升级和魅魔体液的侵染，让亚当感觉性欲正逐渐被唤醒。
　　但在垂死的罗莎莉面前，他还在极力忍耐。
　　于是他继续讲述道“在吃早餐的时候……我还当着你和阿米莎的面，盯着姐姐的大咪咪看个不停。要比身材的话……你不用说了！就算你的母亲也完完全全输给了姐姐吧？然而你们却始终不愿意承认……”莉莉丝刚想接言，亚当却不住地描述道“当时你还想着吃火鸡。而在桌子底下，姐姐柔滑的美脚却一直踩着我涨起来的小鸡鸡，之后还用脚掌夹紧小鸡鸡慢慢地撸动……那种感觉比我自己用手舒服不止百倍。虽然刚开始姐姐用脚撸动我的小鸡鸡让我感觉有点压抑，但之后却让我莫名其妙的感到兴奋，就像偷偷干什么坏事一样……”越听越兴奋的莉莉丝，赶忙见缝插针地补充道“我的小甜心，姐姐的双脚可不是在踩着你的小鸡鸡哦。准确的说应该是姐姐当时正背着她们，偷偷帮你足交哟～”说完鄙夷地看了罗莎莉一眼，似乎在问她们当时怎么会没有察觉到亚当异样的状态。
　　对于双脚按摩小鸡鸡就等于足交，亚当根本没有反应过来。
　　但他却活学活用了这个词，并继续绘声绘色地描述道“姐姐的脚好像从来没有走过路那么柔软，而且只是轻轻地帮我足交几下，我就差点要射精了！所以罗莎莉被姐姐取笑胸部小的的事情，一下子就被我抛在了脑后。我甚至不希望你还能折返回来……”莉莉丝伸出一只美足递在了亚当的面前，又迅速地撤掉了包裹在上面的翅膀皮膜。
　　她如同演示一般魅声说道“喏——你看！姐姐的脚从来不是为了行走的，因为上面包裹着我的翅膀，所以就像穿了一双皮靴一样。而这对翅膀只有在飞行的时候，和我兴奋高潮的时候才会打开……”说完魅魔就像八爪鱼一般缠绕在亚当的身上，而且开始用一只柔软的美脚，轻轻地撩拨着亚当鲜血凝固之后的小腿。
　　那种若有如无的剐蹭，让亚当爽得汗毛都竖了起来。
　　也许是一种压抑之后释怀的背德感爆发；也许是莉莉丝的美脚一次次的按压，让他联想起了在用餐的时候魅魔在桌子底下肆无忌惮的玩弄。
　　他突然开心地笑道“就在你和你的母亲离开餐桌之后，我就背着你们和姐姐做了很多开心的事，而你却完全不知道。呵呵呵……”“看你们走了，姐姐就为我打开了翅膀，还将一对大咪咪毫无保留地任我欣赏。而你！早上我只是看了你一眼包裹得严严实实的扁平胸围，你就恶狠狠地瞪着我，还问我在看哪里！你胸前那对不起眼的东西怎么和姐姐的大咪咪相比啊？”虽然亚当是在故意取笑罗莎莉，但却无意比较着她和魅魔乳房的差距。
　　所以莉莉丝就像成绩优秀的学生，无意听到老师的对于一名差生的批评，之后暗中表扬自己一般，笑得更加开心。
　　此时的莉莉丝就像挂在了亚当身上一般，她还故意打开了双峰上的皮膜，将一对凸起的乳头放在了他耳朵的两侧。
　　魅魔嬉笑地说道“我的小甜心，这对不能再叫做大咪咪了，应该叫乳房才对。而这个也不能叫做咪咪头，而是叫做乳头哦～”“而且只要小亚当喜欢看，姐姐随时都可以让你欣赏个够哦～”说完魅魔一只手就故意拧了拧自己逐渐胀大的乳头，并喷出了一股香甜的魅魔乳汁。
　　深深地嗅了一下魅魔乳汁的甘甜味道，亚当有些抑制不住自己爆发出的性欲。
　　于是他脑完全靠在了莉莉丝紧窄的乳沟之中，涨红着脸说道“但是你还是突然回来了，打扰到我和姐姐的美事。于是我只好谎称姐姐去取东西，实际上她一直都趴在桌子底下，而且已经用嘴含住了我的小鸡鸡……”“当时你回到了餐厅，还在赖在我身边不肯走。虽然我一开始还在抗拒，但随着无与伦比的快感在小鸡鸡上不断传来，不一会我就投降了。姐姐的嘴里可真是美妙绝伦啊！估计任何人都没有享受过这里……”亚当无心说出的话，让莉莉丝羞愧不已，就连淡紫色的俊脸都微微失去了光彩。
　　因为在她灵巧的淫舌下，被榨成人干的冒险者已经不计其数。
　　她微微抖动了一下僵直的身体，就及时岔开了尴尬的话题，并补充道“那个……那个用嘴含住的小鸡鸡的动作，应该叫做口交啦！而且插入到我嗓子的东西也不能再叫做小鸡鸡了，你看现在它多么的粗壮啊！应该叫做肉棒才对！”虽然亚当的脑筋还有点转不过来，但昨晚莉莉丝声嘶力竭地喊出的淫词浪语，也足够他举一反三。
　　于是他没有发现魅魔身体的变化，也没有察觉到她的愧疚，而是欣喜地说道“虽然和姐姐已经道过歉，而且我也觉得用肉棒上面的尖尖插进姐姐的喉咙里会让她很难过……”说到这里，亚当好像深喉口交觉得对莉莉丝很不公平。
　　但他只犹豫了半秒钟，就像坚定了决心一般颤声说道“但……但其实我特别喜欢姐姐喉咙牢牢吸住我肉棒的感觉！尤其是……尤其是那种火热包裹感，让我感觉蛋蛋里的精液都要被她直接吸出来了！”当莉莉丝听到亚当说出了真实的感受，毫无廉耻之心的魅魔兴奋不已。
　　她用像是能产生电流的嗓音细声说道“原来昨晚小亚当没有说出真心话哦……不过姐姐是不怪你的！你不是喜欢姐姐的喉咙吗？那每天都会用心地帮你口交！还会用细嫩的嗓子牢牢吸住你粗壮的龟头帮你做深喉！不过你可别怪姐姐每天都会榨干你睾丸里的所有精液哦～”几个男性生殖器名词的替换，让亚当觉得理所当然。
　　而联想到自己从父母亡故就没有得到过良好的教育，更觉得自己用词不当和知识匮乏。
　　所以他将这些特别龌龊的用词，在自己快要断线的脑海里，直接进行了替换。
　　亚当现学现卖地问道“那怎么会呢！姐姐的口交和深喉吸得我龟头那么舒服，我怎么会怪你呢！而且睾丸里的精液被你吸出来，不也能帮我治疗吗？”听到稚嫩的亚当亲口说出这些不堪入耳的陈词滥句，莉莉丝脸上洋溢出一种成功的喜悦。
　　她理直气壮地答道“当然了！姐姐这么做完全是为了治疗好小亚当的病！”但是魅魔刚一说完，就用绵软灵巧的尾巴扒开了亚当的包皮。
　　随即房间里就弥散开男性交配前的腥臭味道，甚至都将浓重的血腥味都冲淡了几分。
　　闻到了这股让自己都不堪忍受的味道，亚当抬起头看了一眼兴奋的莉莉丝，又继续夸赞道“当我的肉棒插进姐姐的喉咙里的时候，她都没有任何反抗，而且还用喉咙里的嫩肉紧紧地包裹住我的龟头，那美妙的感觉简直就是无可比拟……”“尤其是射在姐姐嘴巴里的浓烈味道，真是把我自己都都吓了一跳。这么难闻的气味，也只有姐姐可以全部吞下去吧！”听亚当说起了当时的情况，莉莉丝的核仿佛也传来了一阵阵悸动。
　　魅魔一边将粘在手上的魅魔乳汁涂抹在亚当肿大的龟头上，一边用一双媚眼盯着亚当微笑着说道“你的精液既浓烈又香醇，简直就是世上最好的美味！姐姐怎么会嫌弃呢，这种味道我简直一辈子都吃不够呢！哦呵呵呵……”不知是龟头上涂抹了魅魔乳汁，还是在为自己当时的天真感到悲哀。
　　说着说着亚当就低下了头，他一边发出了自嘲的讪笑，一边好像在自言自语地责备道“呵呵呵……一边是嫌弃我精液味道的罗莎莉……一边是大口吃下我精液的好姐姐……我当时到底在纠结些什么呀？哎——”说完他又长叹了一口气。
　　如果目光能杀人的话，亚当和莉莉丝恐怕早已被罗莎莉千刀万剐了。
　　虽然她心中愤恨不已，但也只能用蒙着一层泪水的双眼看着眼前取笑自己的狗男女。
　　但她还是不甘如此，只好用偶尔发出的几声低沉呻吟，来表明自己不堪忍受的绝望。
　　亚当叹完气就立即抬起了头，他紧盯着罗莎莉气愤地指责道“当时我就在和你说我生病的事，也是最后一次向你发出请求。而你那我当成垃圾一般，只是让我好好休息，完全不把我的病放在心上！还蛊惑我杀死姐姐，一起逃离这里！我为什么要这么做？”“你根本就不知道，姐姐救了我多少次！她还为教给我做人的道理！而你们一心想要压榨我的劳动力，从不让我学习，只是为了我能帮你们多赚点钱！”“而姐姐早已为我敞开了心扉，她是真心喜欢我、包容我、爱我的！我又怎么会伤害她呢？”一方是拼命压榨自己的黑心母女，一方面是真心喜欢自己的好姐姐，两方的差距不言而喻，又形成了极大地反差。
　　这种压低对手而赞扬自己的做法，无形之中提高了亚当表白的效果。
　　莉莉丝愉悦的表情溢于言表，就连刚刚打开花蕾的海棠都比不上其千分之一。
　　她用饱满的双唇轻轻地吻了一下亚当红润的脸颊，似乎是对他刚刚说出的话，及时地给与赞许和表扬。
　　这看似轻描淡写的一吻，却传来了千娇百媚的柔情，也让亚当将这份温柔牢记于心。
　　他全身如同触电般轻颤了一下，随即又回想起昨晚在莉莉丝房间里那种销魂彻骨的感觉。
　　他毫不掩饰地兴奋描绘着“昨晚……就在昨晚！因为听我说不喜欢口交和深喉，于是姐姐为了帮我治病，就主动坐在了我的身上……还第一次让我把肉棒插进她的身体里！而且姐姐下面竟然出了好多的血……而你！根本就不能做到这样！”说完含恨地看了罗莎莉一眼。
　　早已被火法师采摘了初次的罗莎莉，身体不受控制地抽动了一下。
　　随即她的瞳孔突然放大，好像瞬间明白了些什么，而含恨的眼睛似乎再次失去了聚焦和高光。
　　她的视线麻木不仁地盯着破烂不堪的床单，似乎是在扪心自问——之前母亲这么对待亚当，自己为什么不去拦阻，为什么不和他说出真相；或者在自怜为什么这么单纯，被老色鬼霸占了初次，而不把他交给一直心心念念的亚当；又或者在反思自己和母亲到底做错了什么地方，才会落得如此下场……但在这场单方面对话中，虽然输赢高下早已明显可知，但亲耳听见却完全是另外一回事。
　　一个是昨晚才被亚当亲自开苞的魔族，一个是被火法师玩弄过的二手货。
　　罗莎莉的心里完全明白这一切，也因此会突然作出如此绝望的反应。
　　亚当没有察觉到罗莎莉的异样，而是欣慰地夸赞道“姐姐的身体里好像会自己蠕动，还把我睾丸里的精液一点点吸到她的肚子里。那种深彻骨髓的感觉，简直就比姐姐的嘴里舒服几十倍！而且姐姐还让我吸她乳头里香甜美味的乳汁，不断地鼓励我在她身上冲刺，最后我还把姐姐最喜欢的精液灌进了她的肚子里十几发！呃啊啊啊啊啊……”随着心里全部的不满、抱怨和真心话吐露出来，亚当觉得身体真的无比轻松，而莉莉丝缓缓撸动肉棒的软尾巴和催情的魅魔体液，终于把他推到了射精的边缘。
　　感受到亚当身体阵阵的颤动，莉莉丝好似无骨的尾巴竟然适时地调整了一下他肉棒的角度。
　　即将喷发出浓精的马眼，就像制导导弹的炮膛一般，将最终目标准确地锁定在罗莎莉惨白的脸上。
　　随着亚当身体的阵阵不规律的抖动和他舒爽到头皮发麻的喊叫，这股极速射出的暖流一股接一股地喷洒在罗莎莉毫无血色的脸上。
　　昨天整整一晚，罗莎莉都在饱受猪头人惨绝人寰的性虐待。
　　而刚刚喷射出带着体温的腥臭汁液和那种浓郁的雄性气味，好像让她又回到了昨晚不堪回首的情境之中。
　　甚至让她脱落出身体之外的结肠和外翻的阴道，都迅速地回缩了几下。
　　但不知是罗莎莉被猪头人粗暴的轮奸吓破了胆；还是每次猪头人射精的时候，都故意让她更加痛苦，而迫使她本能地夹紧性器来讨好对方……都说男人射精之后处于的贤者期，是最能听进去别人话的。
　　而榨干无数男性冒险者的魅魔，岂能不知道这个浅显的道理。
　　莉莉丝一边轻轻抬起了亚当还在握着勇者之刃的右手，一边在他耳边用魅魔专有富含磁性的声音诱惑道“好了！你看她马上就要死了，咱们就给她个痛快吧！”刚刚射出浓精的亚当，正处于六神无主的状态。
　　而魅魔的低语和轻微的牵拉动作，就让他顺从地抬起了手臂。
　　但他却颤声说道“不！不行！她可以死！但是我不能杀死罗莎莉！她不能死在我的手里……”没等亚当说完，莉莉丝继续魅惑道“你瞧——她现在这么痛苦，即使你亲手杀死她，她都会感谢你的。来嘛……就试一下嘛～”虽然亚当痛苦地摇着头，但是勇者之刃却在一点点地落下。
　　莉莉丝毫不放弃地魅惑道“勇者之刃只会斩断你想要斩的东西，没准这一剑根本就不会砍到她呢。这样她就不会死在你的剑下……”“让我们一起斩下去！向过去错误的人生告别，迎接全新的生活……”“让这一切，随着这一剑，结束吧！”不断送进耳边诱惑的声音，不知不觉就和镜子里的声音逐渐重合在一起，镜子里的亚当也在低声轻语道“你知道的……你知道该怎么做……你早就知道该怎么做！”此时的亚当右手一抖，将勇者之刃完全虚灵化。
　　看着耀眼的光芒，他似乎更加坚定了决心——这一剑根本就不会斩杀掉罗莎莉。
　　此时的罗莎莉正处于最后的弥留之际，但是他的脸上却露出了一丝迷之微笑。
　　那是一种急于脱离凡尘俗世、一种渴求快点得到解脱的笑容。
　　也在她刚刚露出这个笑容的瞬间，高高举起的勇者之刃就极速落了下来。
　　勇者之刃毫不留情、也不出意外地斩断了罗莎莉的脖子。
　　随着散发出银白色光芒的利刃斩断了罗莎莉的脖子，她的头也“咕噜”一声滚落到了床角。
　　而罗莎莉身体里存量不多的鲜血却立即喷涌而出，溅落在亚当打颤的身上。
　　虽然这一剑亚当是真心不想亲手杀死她的，但勇者之刃连床都没有斩断，反而结结实实地斩断了罗莎莉的脖子。
　　这就说明了亚当内心的深处，已经厌恶罗莎莉到了极点。
　　而会读懂使用者的内心深处本意的勇者之刃，只是在忠实地执行者着他的命令而已。
　　鲜血喷洒出的瞬间，亚当就痛苦地嘶吼道“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”霎时间爆发出发狂的喊声，就连落在魔堡上的休息的几只哈比，都惊恐地飞离了这里。
　　亚当绝望地闭上了眼睛，似乎不想再看到世上的一切。
　　而在他的精神世界——他那圣洁的灵魂再次被吸入到了镜子里，而他感觉自己正不断地坠落到无尽的深渊之中。
　　但此之前不同的是，随着亚当无力地跪坐在地上，他好像坠落到满是鲜血和岩浆的地狱最底层，而罗莎莉在捧着自己被斩断的头向自己索命……虽然亚当想尽快逃离这个让人毛骨悚然的炼狱，但他紧闭着双眼却怎么也睁不开。
　　在这里的一刹那，就像经历过了一个世纪那么久。
　　饱受心灵的折磨让亚当流出了泪水，不过这并不是晶莹剔透的泪水，而是两道猩红的血泪。
　　这两道血泪分别滑过了亚当紧绷的脸颊，就像和之前的他在做最后的道别一般。
　　其中一滴落在了左手盾牌形状胎记的上面，而一滴落在了还在虚灵化的勇者之刃上。
　　两滴血泪迅速让亚当和他手握着的勇者之刃，产生了翻天覆地的变化……当血泪滚落在亚当左手红色胎记上，就迅速地钻进他的皮肤之中。
　　那个盾牌形胎记的中央，好像突然长出了两颗红彤彤的鬼魅眼睛，让人看了就会感觉阴森恐怖；而在胎记的上面，又陡然出现了两个歪曲的怪角，让人看了更会觉得不寒而栗。
　　而滴在散发着虚灵化勇者之刃上面的眼泪，就像水滴落入大海的情况相仿。
　　刚开始银白色的光芒好像还在抵御着这股外来的邪恶力量，开始逐渐带动着亚当右手飞快震颤起来。
　　但随着银白色光芒将整个房间都照亮，勇者之刃好像就放弃了徒劳无功的抵抗，遵循了使用者内心的真实想法。
　　而当银白色光芒极速地消散，被上一代勇者依靠千辛万苦所寻来的各种禁术，所净化的虚灵之刃，又恢复成了原本邪恶的状态。
　　整把宽刃剑泛着猩红色的冲天血光，还散发出阵阵妖邪之气。
　　在亚当蹲在地上的时候，莉莉丝就向前两步，一脚将罗莎莉碍事的人头踢到了床底。
　　她又蹲在亚当的身边轻轻擦拭着他滴落的血泪，并柔声安慰道“小亚当真是听话的好孩子呢！唯一的阻碍也被你斩杀了，这样再也没人可以阻碍我们在一起了！哦呵呵呵……”魅魔刚笑了几声，宽刃剑散发出的妖邪之气就让她低下了头。
　　莉莉丝兴奋地叫道“太好了！虚灵之刃终于恢复成原来妖邪的样子了！”但这一声兴奋的叫声还没有过去，她就牢牢抓住了亚当无力的左手，并死死地盯着已经变形了的红色胎记惊呼道“这不……这不就是我千辛万苦一直期盼的魔王印记吗！它居然一直长在小亚当的身上！而我怎么一直都没发现呢？小亚当，你真不愧是我选中的伴侣！万能的血神，感激您无所不在的庇佑！哦呵呵呵呵呵……”莉莉丝兴奋地狂笑了一阵之后，见亚当还是没有缓醒，于是她先是安排魔偶女仆收拾好房间。
　　随后就带着一种对于新生活的憧憬，紧紧地抱住了缩成一团的亚当，兴奋地走去了自己的房间……

第7章 觉醒的本性
　　皇家骑士团在魔物森林里踪迹不明的消息，在七天之后才传回了王城。
　　于是年迈的国王龙颜大怒，并派遣了骑士团的精英和密探返回了森林。
　　他急切地想要知道——勇者亚当和他拿着的勇者之刃以及副团长克里斯丁和他带去的皇家骑士团精英们，为什么消失于此？
　　还有到底发生了什么事，会让他们音信全无？
　　而此时在魔王的城堡里，莉莉丝魅声的淫词浪语，和魔核绝顶高潮之后所发出的悲凄求饶声，正悠扬地回荡在她房间之中……“呃啊啊啊……不行了——我真的不行了！我吃不下了……真的吃不下了！我现在感觉魔力都已经溢出了！而且魔核都……都要被魔力顶得炸开了！小……小亚当，求你——求你了！不要再将精液射进姐姐体内了！”一连七天，亚当都躲在满是莉莉丝体味的房间里不肯出来。
　　如果是生理正常的男人，恐怕早就会被魅魔榨成人了干。
　　但通过药剂强化了生殖能力的亚当却完全没有事，而且还游刃有余地乐在其中……七天前，将已经昏迷的亚当放在了自己松软的床上，莉莉丝一边让魔偶女仆帮他清理身上的血迹；一边缜密地思索着，最后她命令道“你清理完血迹之后，就赶快去魔物之森的空地。那边草地上会有个明显的标志，你帮我挖出一件非常重要的东西……回来之后，再帮我给那个小女生的尸体和头清理干净，把它们都扔进冷库里保存好！等我抽出空一并收拾了他们……”“将它们扔进冰库过后，你就去地牢看看那个黑心牧师的死活！如果她还活着，那么记得每天都喂给她东西吃，千万别让她死了！她还没还清欠小亚当的债呢！”“对了！前代魔尊所穿的龙鳞铠甲，你把它在藏宝库最底层取出来。之后送去地穴人铁匠工坊，让它们按照亚当身材改造好，记得要稍微宽松一些……多余的材料就当成加工费送给它们了！给地穴人们三个月的时间改造铠甲，之后就让它们送回魔堡，我会亲自查验。”“如果那群狡猾的地穴人偷工减料；或者没有按照我的要求加工达到我满意；再或是妄想夹带龙鳞铠甲跑路……那么等待它们的就是全族被屠！”“顺便管它们要四条精金铁链，要粗一些的！上面两条还分别加上小碗大的凹圆盘，而下面的圆盘让它们做大一些，我自有用处！”当莉莉丝交代好了一切，魔偶女仆也将亚当全身的血迹擦干了，并贴心地换上了一条崭新的床单。
　　随后她应了一声，就退了出去执行主人的命令。
　　正当莉莉丝侧躺在亚当的身边，刚想做一些色色事情的时候。
　　亚当却紧闭着双眼，惊恐地呼喊道“不！不是我！我不是想真的要杀死你的！”他一边恐惧地叫喊，一边就用手推着胸前空无一物的位置，似乎是想要在梦中推开前来索命的罗莎莉。
　　扫了一眼无比惊恐的亚当，莉莉丝就微笑着把他搂进了怀里。
　　她一边用嫩手托着一侧饱满的乳房，并将娇嫩的红色乳头直接塞进了亚当还在呼喊张开的嘴里；一边柔声安慰道“她不会怪你的……反倒是会感激你让她解脱了……”说完就揉了揉坚挺的胸部，让致人迷幻的魅魔乳汁更快地挤进亚当的嘴里。
　　在梦境里，亚当好像感觉托着人头的罗莎莉不一会儿就消失了。
　　而在那个漆黑无边的地狱中，突然亮起了一盏耀眼的明灯，母亲正在向他招手呼唤。
　　身体被魅魔紧抱住的亚当，似乎又重新投入了母亲的怀抱里，那种婴儿时候就非常熟悉感觉，让他非常安心。
　　不久之后，他就不再喊叫，而是本能地吞咽着送进嘴里的甘美。
　　但在他的梦境里，紧抱住自己母亲熟悉的脸庞，却渐渐变成了莉莉丝甜美魅人的微笑……接下来的三天，亚当好像浑浑噩噩地在美好的现实和可怕的梦境里徘徊往复。
　　而他的身体就像失去了灵魂的躯壳，任由着莉莉丝所摆布。
　　直到这时亚当还不能接受亲手杀死罗莎莉的事实，并他混乱的思维似乎还想以这种方式来选择避世。
　　而贪婪的魅魔当然不肯轻易放过，鲜榨出富含魔力精液的好机会。
　　于是高挺的魅魔主动骑乘着矮小的勇者，一场场贪心的大车碾压失神的小马的春宫秀，就在这个房间不断地上演着。
　　而莉莉丝用开放的子宫和颤抖的魔核，满足地吸收着亚当饱含魔力的精液，每一餐她都吃得身心愉悦，也尝试到了性爱的欢愉、久违的饱腹和充沛的魔力，混淆在一起的极致快乐。
　　随着时间的流逝，亚当好像逐渐适应了莉莉丝榨取精液的方式。
　　不断地温柔的爱抚、动情的亲吻、柔声的安慰和所谓的射精治疗，让他慢慢沉浸在其中。
　　甚至射精时那种骨酥肉麻的欢畅感，也逐渐冲淡了他沉痛的自责，和亲手斩杀罗莎莉的愧疚。
　　在他们来到莉莉丝房间的第四天，温饱思淫欲的魅魔还按照母亲所留下的性爱大全，以治疗为由和半清醒的亚当尝试了各种高难度的性爱体位。
　　魅惑入骨的浪叫、新颖刺激的体位、柔弱无骨的娇躯、还有能滋润人心的催情乳汁，不断地冲击和夯实着亚当的耳膜和眼睛，并逐渐深刻在他的身体和思维，让他觉得治疗竟然是如此美妙的事情。
　　同时也让他觉得——即使一直呆在姐姐的房间也是无所谓的！
　　毕竟姐姐每天都会变换各种方式，无微不至地安抚自己俱损的身心；还能温柔地帮助自己射精治疗。
　　也就是在第五天左右，亚当避世的想法逐渐发生了改变。
　　他就像刚刚获得了至宝的冒险家，渴望将莉莉丝搂在怀里不停地把玩。
　　而原本一直在贪婪榨取勇者精液的魅魔，明显开始有些力不从心了。
　　因为不是在战斗中，所以魔核不断地吸收富含魔力的精液，让她没有可以释放的手段。
　　于是莉莉丝只能靠胸前凸起来的深紫色乳头，来将吸收多余的魔力尽可能多地喷射出去。
　　但不断分泌可以催情的魅魔乳汁，反倒激起了亚当的性欲，同时也让他越战越勇。
　　在第六天，亚当就开始像撒娇一般牢牢地抓着莉莉丝不肯撒手，他如饥似渴地期盼着姐姐帮他治疗。
　　还变被动为主动，好好地让魅魔满足了深不见底的性欲、并用浓精灌大了她的肚子。
　　但是这种在对方身上相互获取的性爱方式，在第七天放生了根本性的转变。
　　因为亚当逐渐发现，只要自己吞噬掉莉莉丝甜美的魅魔乳汁，自己疲倦的身体就像吞下了仙丹妙药一般，可以快速地恢复活力、同时也可以激发出更强的性欲。
　　于是率先顶不住的，倒成了偷鸡不成反蚀把米的莉莉丝。
　　前几分钟还在哭喊着求饶的魅魔，此时正虚弱地跪趴在床上。
　　柔软丰满的上半身转过来，竟和跪在床上的下半身形成了一个近百度的诡异夹角。
　　魅魔一侧不长的犄角，已经被结结实实地顶进了松软床垫里。
　　随着莉莉丝娇躯的前后摇曳，这一只还在晃动的犄角似乎妄想将厚厚的床垫顶穿。
　　而她原本勾心人魂的眼睛，早已变得失去了光彩，并半翻到了还在颤动的眼皮里面。
　　莉莉丝饱满的红唇微微张开，并被流出来的晶莹口水所覆盖，显得鲜艳无比。
　　但殷红的长舌头，却像一只在阳光下爆嗮的虫子一般，时而卷曲和时而舒张。
　　并在张开嘴里发出断断续续的淫词浪句，和毫无意义的哭诉求饶。
　　魅魔第一次露出了被玩坏后的阿黑颜，但即使是这样失神的表情，也让会让人觉得色情无比。
　　她用一只纤细的胳膊无力地搂着亚当的脖子，看似就像主动恳求他吸吮自己一侧变长的紫色乳头。
　　而另一侧弹手饱满的乳房，却被床垫和在她身上冲锋的亚当压成了一个饼状，并在床单上浑开了一圈非常明显的淡黄色乳渍。
　　魅魔一双漆黑的翅膀，时而舒爽地伸展时而颤抖着折叠，并随着亚当激烈的性爱冲刺动作，还在不断地前后耸动。
　　而原本绵软无骨的尾巴，却牢牢地黏在了亚当满是汗水的后背上，似乎是在无力地勾住他、拉拽着他，并恳求他不要再将饱含魔力的精液注射进自己虚弱的体内。
　　不断射进体内的大量浓精，将莉莉丝淡紫色肚腹撑得足有妇女妊娠之后五六个月那么大。
　　都说玩大肚子的人妻特别带感，那种微硬的子宫颈被腹中的胎儿所压迫，让男人能够近距离像软舌剐蹭龟头的舔舐感。
　　莉莉丝本和这个不着边际，但她的确已经受孕了！
　　此时的魅魔已经完完全全地扩张开子宫颈，并牢牢地套在他浑圆的龟头上。
　　不仅如此，随着亚当野蛮的抽插，她还用善巧地利用自己的宫颈反向地蠕动。
　　软嫩的子宫颈就像魅魔雌穴里又长出了一张丰满的嘴唇，不断吸吮和讨好着亚当的肉楞。
　　因为魅魔根本就没有排卵期，而是二十四小时都处于发情期。
　　所以第一次和亚当发生关系之后，莉莉丝就依靠不断灌进魔核的力量，在魔核和子宫的交汇处，凝聚成小米粒大小的魔胎。
　　如果仅仅依靠亚当充满魔力的浓精，那么不出意外的情况下，魅魔可以在十年后将魔胎完全分裂，并生育新一代魅魔。
　　而单纯的亚当对此还毫不知情！
　　此时的亚当，逐渐发现了与莉莉丝性爱的小诀窍。
　　他就像玩了一阵魂斗罗的小学生，刚刚发现原来自己可以通过输入指令，来获取三十条命一般。
　　依旧拼命地涎着魅魔变得粗长的乳头，吸吮着因为魔力胀满而不断喷溅出甘甜的魅魔乳汁。
　　他直接用一双不大的脚丫踩在了莉莉丝机械般抖动的小腿上作为支撑，完全骑在了莉莉丝完美无欠的大屁股上。
　　亚当搂紧了魅魔无人可敌的小蛮腰，还在奋力耕耘着身下无瑕的娇躯。
　　而亚当每一次发力的深顶，都会将已经射进莉莉丝腔道内的淡黄色精液，依靠魅魔体内的负压力“扑哧——扑哧——”地在严丝合缝的间隙里挤压一点点出来。
　　而这些被挤压出来的浓精，还来不及液化，就都挂在了亚当阴囊的褶皱之上。
　　并随着他微微后撤的动作，沿着他结实的大腿“滴滴答答——”地流在莉莉丝微微瘫软的大腿和小腿上。
　　在莉莉丝感觉到亚当龟头不规律颤动的同时，亚当也吞咽下了一大口新鲜的魅魔乳汁。
　　随后他张大嘴巴畅快地喊道“姐姐！我好舒服！我……我要射了！我要射进你的子宫里了！”但还没等他喊道一半，莉莉丝就恍如隔世地恢复了神志。
　　如果说之前莉莉丝主动骑乘的愉快进食，就像在吃一家新开张的自助餐，那么这种自助餐已经逐渐升级成让她扶着墙都已经走不动路了。
　　而现在这种自助餐还在继续扩张和升级，现在简直就是被强行撬开嘴巴，还在继续塞进大量高卡路里的食物。
　　虽然整个过程是看上去是有些痛苦的，但莉莉丝却感觉自己游离在绝顶高潮的快感和肚腹撑爆的痛感之间循环往复。
　　但是魅魔榨取雄性的本能却驱使着她，还不断在用震颤着的魔核，吸收亚当主动送进她子宫里的精液。
　　莉莉丝惊恐地睁开眼，直盯着在自己体内横冲直撞的勇者。
　　她用搂在亚当脖子上的嫩手，无力地推抵着亚当结实的胸口，并撕心裂肺地求饶道“呃哈——呃哈——你不能再把精液射进姐姐的子宫了！我真的吃不下了！求你了！千万别再……呃啊啊啊啊啊——”虽然莉莉丝嘴上还在求饶，她抖如筛糠的身体却是忠实地执行着魅魔压榨异性的使命。
　　那反向吸吮的宫颈和阴道内部密集的褶皱，好像有了自主意识一般，瞬间化身为千百条少女的嫩舌，随着亚当要射出的精华而欢快地蠕动着。
　　伴随着魅魔高潮前的淫叫，在她小腹上淫纹也发出了光芒。
　　而那对淫纹上的翅膀，也快速地舒展开来。
　　魅魔的交配本能，在驱使着她迎来新一轮的绝顶高潮。
　　也在她没说完的时候，魅魔宫颈和阴道内壁的疯狂蠕动，就让亚当突然感觉到尾椎一阵酸麻。
　　而随着这股酸麻转化成快感闯进自己的脑海，他再也抑制不住射精的冲动了。
　　在那个骨酥肉麻的瞬间，亚当还是俯下身，牢牢地叼住了莉莉丝还没有来得及缩回去的长乳头。
　　似乎是用这种方式，不让魅魔推搡自己，打断自己马上要溢出的快感；又或者流失大量蛋白质的身体，主动提示他再进食一些食物来及时补充失去的能量。
　　随着亚当射精前死咬着魅魔乳头“唔唔唔唔唔——”的闷声喊叫，黄浊黏稠的精液气势如虹地在亚当微微张开的马眼里喷涌而出。
　　而魔核上那颗犹如小米粒大小的魔胎，正被亚当微微张开的马眼像是嘴唇一般含住。
　　随着充满魔能的精液翻滚着爆发而出，那颗魔胎就好像有了自己的意识，欢快地带动着莉莉丝的魔核同步震颤了起来。
　　随着亚当将滚烫的浓精零距离喷射在魔核上，莉莉丝也在随着一股股暖流而阵阵抽搐。
　　绝顶的高潮让她看上去在用嘴巴吸气，实则却是在浪声喊叫。
　　最终她再次双眼一翻，又露出了刚刚才消失不久的阿黑颜。
　　但魅魔痉挛的身体却还在非常规律地一抽一送，似乎本能还在引导她，继续榨取难能可贵还充满魔力的精华。
　　就在亚当耸了耸酸麻的脊背和后腰，打算继续征伐已经失去意识、还酥软异常的魅魔娇体，精准的敲门声却在门外传来。
　　虽然亚当感觉微微有些败兴，但他还是在莉莉丝如同自动飞机杯般蠕动的雌穴里，心有不甘地抽出了爆满青筋的粗壮肉棒。
　　被亚当狰狞巨物所撑大的腔道，随着亚当抽出肉棒的动作开始从内至外地迅速收缩。
　　而在亚当刚一拔出肉棒的瞬间，魅魔的阴道口就立即恢复成了一个不大的小凹点。
　　甚至在这个过程中，已经灌入莉莉丝子宫里的浓精，丝毫没有溢出来一丁点。
　　因为找不到可以避体的衣服，于是亚当赤裸地走向了房间入口，并由内打开了紧锁的房门。
　　见到一丝不挂的亚当，魔偶女仆的表情没有死一丝变化。
　　她冷然地问道“亚当君，魔主她在吗？我有急事和她禀告！”亚当尴尬地笑了笑，随后他微微侧过了身子，让魔偶女仆走了过去。
　　来到莉莉丝褶皱的大床上，魔偶女仆一边轻轻推着失神的主人，一边机械地呼唤道“魔主！魔主！不好了！那群猪头人因为这周没按时投喂肉食，它们要造反了！您快起来看看吧！”听到了猪头人这三个字，亚当突然觉得后脊梁一阵寒冷，仿佛又回想起一周前罗莎莉被它们轮奸之后，那惨如地狱的场景。
　　见莉莉丝还是没有缓醒的迹象，亚当大声对她们说道“姐姐！我去看看那群猪头人到底要干什么！”伴随着一阵阵的痉挛抽搐，莉莉丝深深地吸着房间里交配之后浑浊的空气。
　　当她吸饱了一大口气，才一边吐着游丝的气息，一边如同梦呓般低声恳求道“呃哈哈……求求你了……我真的吃不下了……吃不下了……”没去管莉莉丝失神后的低语，亚当飞快地冲出了房间……大约三个小时左右，亚当才握着猩红的虚灵之刃走了回来，但他全身无有一处不覆盖着鲜血反复凝结的厚厚血渍。
　　此时的莉莉丝早已在绝顶高潮的海洋里爬了出来，她收起了全身的皮膜，遮挡住自己小指盖大的雌穴和高高隆起的小腹。
　　就像猎物看到了猎人一般，紧张地盯着走进来的亚当，并谨小慎微地抱着枕头靠在了床上。
　　那个走进来的血葫芦，裂开了嘴上一条长长的缝隙，开心地说道“姐姐！我已经把那群带头闹事的猪头人全宰了！”“但是剩下的猪头人看见我，好像就都躲起来了！我怎么都找不到它们……”因为血渍落进了亚当的嘴里，他“呸——”了一口带血的吐沫，又继续兴奋地补充道“它们以后肯定不敢再闹事了！我刚才杀第一只猪头人的时候，它们就一窝蜂地扑上来……但我的勇者之刃却和之前不一样，它变成了红色，而且威力好像比以前更强了……”原本靠坐在床头明显底气不足的莉莉丝，生怕亚当再次扑上来和她寻欢作乐。
　　但听到亚当兴奋地描述着斩杀猪头人们时候的情景，于是她觉得以这种方式来宣泄亚当多余的精力，是可以摆脱不断吃撑的、甚至有吃到肚子爆炸结局的最好方式。
　　而且亚当已经恢复了精神，再让他继续留在身边，亦生亦死的只能是自己……于是莉莉丝将紧搂着的枕头随手撇到了一边，并拄着满是凹坑的床垫斜站了起来。
　　但她却扶着隆起的肚子，就像个孕妇一般小心翼翼。
　　而亚当向前两步，打算搀扶起莉莉丝。
　　但他刚伸出手，就发现自己满身都是血，所以一时间也不知道如何进退了。
　　莉莉丝貌似开心地赞扬道“小亚当真是很厉害呢！竟然帮姐姐解决了那群带头作乱的猪头人，实在是太好了！”魅魔用一只手托着自己怂起来的小腹，又看了看满身鲜血的亚当，她还是决定今天绝对不能再次进食了。
　　于是她先扬后抑地继续说道“不过……你还是先去洗一洗吧。瞧你弄得满身都是猪骚味和血锈味，姐姐可不喜欢这种味道哟～”见亚当用手抹了一下鼻子，似乎是想透过血迹闻闻身上到底是什么味道。
　　莉莉丝就赶忙补充道“那个……姐姐不是不让你呆在我的房间，而是你身上的味道我的确不太喜欢。能不能……”亚当好像终于闻到了身上那股猪骚味，于是没等莉莉丝说完，他就乖巧地答道“既然姐姐不喜欢这种味道，那我晚上就去别的房间住吧……”莉莉丝心里和嘴上同时窃喜道“太好了！”亚当疑惑地问道“姐姐，你说什么太好了？”这时莉莉丝才发现不经意间竟将心里的话吐露了出来，于是她变颜变色地答道“我……我是说能解决这群猪头人太好了！”于是亚当似懂非懂地“喔——”了一声，就走去了浴室，冲洗着像是粘在身上的血渍。
　　而晚上莉莉丝早就让魔偶女仆将她隔壁的房间打扫干净，并让亚当住在了那里。
　　一连七天的性欲释放，外加下午劈荆斩棘般战斗，虽然亚当身上有些细小的伤口，但却睡得更外香甜。
　　直到第二天日上三竿，亚当才揉着稀松的睡眼醒了过来。
　　而魔偶女仆早就打好了洗脸漱口水和一套战斗铠甲，在房门外等候男主人的出现。
　　亚当简单洗漱之后，就瞧着战斗装备愣了神。
　　但是他还是义无反顾地穿上了这套铠甲，并随着魔偶女仆来到了餐厅。
　　少了周围肮脏的猪头人，就连做好食物的空气都觉得新鲜了许多。
　　而且没有碍事的罗莎莉和阿米莎，亚当可以紧贴着莉莉丝而居。
　　看着魅魔饱满的胸部，亚当又开始幻想起之前背着罗莎莉在餐桌下悄悄足交，还口爆吞精的不齿之事……莉莉丝故意拉开了和亚当的距离，而且正颜说道“小亚当，姐姐觉得你的剑法还很……还很有提升的空间，于是我就帮你请了一位剑术老师。”见亚当又贴了过来，她立即补充道“他的剑法还算不错，你吃完了就去和他练习剑术吧！”虽然亚当觉得莉莉丝对待自己的方式，有了微妙的变化。
　　从前几天脸贴脸、肉插肉，生怕对方跑掉，变成了现在有些若即若离。
　　但一提起练习剑法，他就立即产生了非常浓厚的兴趣。
　　亚当愉快地答了一声，就开始大口大口地吃着食物。
　　但一周仅靠吞食魅魔乳汁的消化系统，却在刺痛着提出了抗议，于是亚当只好慢慢地吃了起来。
　　吃完了午餐已经都到下午了，莉莉丝就将亚当带到了魔堡的下层。
　　在紧贴着冷库的位置，为他专门开辟了一个宽敞的训练场。
　　阵阵刺骨的寒意，让亚当觉得莉莉丝怎么会选择这个鬼地方来训练自己。
　　就连对即将见到的老师，也有点鄙夷和抗拒。
　　一个人，或者说是一个生物，在结冰的冷库里缓步走了出来。
　　他的右手里紧握着一把长刃，而且满身穿着银色的硬甲。
　　不仅如此，这名老师还带着一张银色的面具，看上去异常显眼。
　　但长剑、面具和盔甲都挂着一层冰霜，亚当都怀疑他到底是用什么来抵御严寒。
　　莉莉丝抢先说道“这名老师嗓子因为……因为受伤了！所以发不出声音。他怎么教……你就怎么学吧。”说到这里，莉莉丝转头看向了那个冰棍，并提示道“老师——我说得对不对？”说完就勾了勾手指。
　　随着莉莉丝勾动手指，那名老师也木然地点了点头。
　　第一次的练习，就是实战！
　　好像那名老师是故意想给亚当一个下马威。
　　但毫不出意外，老师就像老叟戏婴儿一般几下就打倒了亚当。
　　虽然亚当心有不甘，但还是被老师高超的剑术所折服。
　　从这次起，他就不敢造次，对老师的态度也恭敬谦卑了许多。
　　但亚当却发现老师有个怪毛病，就是在自己休息的时候，他就会返回冰库；等自己休息完了，老师才会走出来继续陪练。
　　随后的三个月，莉莉丝每天都陪在他的身边。
　　白天亚当跟随着老师练习剑术，晚上就和莉莉丝同寝练习性术，过得好不快活……而这天早晨，地穴人的工坊也派出了铁匠代表，将改造好的龙鳞铠甲送到了魔堡的底层。
　　看着亚当穿上了坚硬的龙鳞铠甲，莉莉丝兴奋得就像给老公刚买了一件高档衣服的新婚小少妇。
　　她前转转、后瞧瞧，偶尔还帮亚当整理一下不太得体的地方。
　　贪财的地穴人哪里看到过莉莉丝乐得喜笑颜开，却还不自知的表情。
　　但它们却完全肯定了，这次魅魔非常开心，也绝对不会找自己族群的麻烦了。
　　而且改造后剩下的余料，可以说是每一克都金贵万分。
　　于是它们又暗暗庆幸，自己做了一笔超赚的买卖。
　　没去管那群悄悄走掉的地穴人，莉莉丝眉飞色舞地夸赞道“天啊！我的小亚当，这件龙鳞铠甲能穿在你的身上简直太棒了！不仅英朗帅气，我甚至觉得前代魔王都穿不出你的气势！”只听到了莉莉丝前半句的夸赞，亚当就在铠甲里伸了伸不适的脖子。
　　他有些不满地抱怨道“姐姐，虽然这件龙鳞铠甲很结实，但是好像有点松啊！”莉莉丝一边紧了紧盔甲，一边嬉笑答道“小亚当还在生长期，稍微大一点不打紧的！而且这几个月我都没有量一下，还是女仆说你又长高很多，我才发现的呢～”调整好了盔甲，莉莉丝就继续补充道“这几天姐姐亲手再给你做点好吃的，让你多吃点、快快长！”亚当搂着莉莉丝柔声央求道“可是姐姐的奶水不就是世上最美味的食物吗？我只想喝姐姐的奶水嘛……”莉莉丝一边轻轻地推搡着亚当，一边如同小两口打情骂俏般答道“虽然喝姐姐的奶水会让你长高，但现在是练习剑术的时间啦！晚上……晚上的啊！”就像在蜜月期的新郎官一般，亚当满怀期待地答道“那……那就晚上吧！我今天一定要打败老师！”莉莉丝愉快地接道“只要你打败他，我就让你吃个够！还有放你三天假，咱们再好好快活一阵……”听到这里，亚当顿时充满了干劲。
　　他右手一抖，就将昨天训练之后撇在地上的虚灵之刃握在了手里。
　　因为亚当一直在被迫做童工苦力，所以他的基本功很不错，而且本身对剑术也有很高的兴趣。
　　所以在老师严厉的教导下，亚当这三个月的剑法可谓是突飞猛进。
　　现在就算将他放在王城，也可说罕逢对手。
　　但他怜悯着辛勤传授自己剑术的老师，却一直不肯向他下死手，所以打败老师总在毫厘之间，这也就是一等一高手所谓的剑术本能和差距。
　　但这几天亚当总感觉老师的步伐和剑招越来越慢，不知是自己进步了，还是老师开始力不从心了。
　　所以这也增添了亚当能打败老师的信心和勇气。
　　银甲老师一如既往地握剑，并在冰库里走了出来。
　　虽然这种极寒温度早就会把人冻僵，但他身上却弥散着一股如同死尸般的恶臭味道。
　　亚当兴奋地喊道“老师！今天我一定要打败你！”虽然莉莉丝不是第一次听到他的豪言壮语，但龙鳞铠甲着身却让亚当神采奕奕，就连放出的狠话也增添了几分力量。
　　几十次见招拆招之后，亚当竟然占到了一些便宜，而且最后一剑扫在了老师的腿上，竟将他完全击倒在地。
　　落了下风的老师缓缓地爬了起来，随后骑士被击倒的耻辱之心，竟让他僵硬的身体兴奋地抖动起来。
　　而他强烈的抗拒意识似乎挣脱了莉莉丝的束缚，重新回归到身体里面。
　　伴随着“呴呵呵呵……”阴森刺耳的笑声，他突然变成了极为认真的握剑姿势。
　　全身散发出的斗气不仅用肉眼都可以看见，甚至将铠甲上的冰霜都融化了。
　　诡异的笑声和握剑的姿势，让亚当恍惚感到这个老师的铠甲竟然和已经死去的克里斯丁身影合为一体。
　　于是他握紧了虚灵之刃，观察着对方可能进攻的角度，只静待对方主动进招。
　　在莉莉丝大喊道“不”的瞬间，老师就冲到了亚当的身边；而在她喊出“好”的时候，双方就背对背停住了。
　　魅魔甚至从头到尾都没有看清双方到底做了什么，只觉得红光和银光一闪而过……率先跪坐在地上的是亚当，但第一个发出声音的却是传授他剑法的老师。
　　他用嘶哑诡异的声音只夸赞出“好剑法”三个字，就应声栽倒了下去。
　　而亚当却还在握着虚灵之刃，并从小极大的惊诧道“克……克里斯丁！他竟然是克里斯丁！”浓重的尸臭味已经在斩断的身体里弥散开，并充满整个训练场，莉莉丝觉得再也瞒不过去了。
　　于是她走着标准的模特步来到了亚当的身边，随口答道“就是那个差点砍断我脖子的副团长咯！”惊诧、压抑、愤怒和打败强敌的喜悦同时充斥着亚当紧张的大脑，让他不知如何回答。
　　莉莉丝却又冷酷地说道“这只是物尽其用而已！我让女仆把他挖出来，并用尸魅术控制住了他教你剑术。而且为了不让他的身体那么快腐败掉，我还让他除了陪你练剑之外的时间，都在冰库里待命……”莉莉丝又安慰道“不过也是多亏了他，小亚当的剑术才能进步得如此神速！”亚当没有说什么，而是站了起来。
　　他顾不得浓重的尸臭味，将斩成两段的尸体捧在了怀里，随后向魔堡外失神地走出去。
　　莉莉丝刚想追上他，亚当就背对着魅魔，并且用力地咬着牙说道“咯吱吱——虽然……虽然他一直想杀死我，人品也很差劲！但是……但是他毕竟传授了我三个月的剑术。”“就算他再十恶不赦，我也不希望再有人打扰他的尸体。懂了吗！”从未见过如此杀气腾腾的亚当，莉莉丝只能放弃了追上他的想法，并目送他走出了魔堡。
　　再次安葬好了克里斯丁，亚当却在他的墓前坐了许久。
　　直到第二天早上，亚当才失魂落魄地走了回来。
　　亚当冲洗完身上的恶臭味道，他就来到了餐厅。
　　而莉莉丝主动做了一桌丰盛的饭菜，并紧贴着亚当坐在了他身边。
　　虽然莉莉丝笑着解释了之前自己为什么要这么做，还解释了她只是希望亚当快点提升剑术，可亚当根本就没有理莉莉丝。
　　而任性的魅魔哪里受过如此冷漠的待遇，一直对她的话言听计从的魔偶女仆和各种魔物，让她心高气傲。
　　而百般献媚还解释无果的莉莉丝，也逐渐闭起了嘴。
　　它们就像两个冷战的小两口，一个自顾自地吃着饭菜，而另一个看着对方吃饭，自己却饿着肚子。
　　一连三天，莉莉丝和亚当都在赌气，谁也不肯和对方先说话。
　　亚当第一晚就搬去了隔壁房间，虽然饥肠辘辘的莉莉丝伸了伸手，但却没有发声阻止。
　　晚上的魅魔因为思念和饥饿而辗转反侧，但她却没有吃掉任何生物的精液来补充魔力。
　　白天的亚当就像失业的大叔瞒着已婚的妻子，毫无目的地游荡在魔物之森。
　　而晚上再也压抑不住性欲的亚当，只好一边在脑海里想着莉莉丝，一边悄悄地打起了手枪。
　　但在第四天的早晨，魅魔就已经奄奄一息了。
　　因为魔偶女仆接到的第一命令就是不能让主人死亡，所以她硬拉着亚当来到莉莉丝的床边。
　　看着岌岌可危的莉莉丝，亚当痛哭流涕地责备道“你……你怎么这么傻啊！为什么不吃东西啊？”听见了亚当久违的声音，莉莉丝这才睁开了眼睛。
　　她气若悬丝地答道“因为……因为我……只能……只能吸收你的精液啊！”莉莉丝断断续续的声音，就像一千把钢针同时刺入亚当的内心。
　　他一边飞快地脱着裤子，一边继续责备道“你怎么不早说啊？”毫不避讳就站在咫尺的魔偶女仆，亚当就用粗壮的肉棒直接夯进了莉莉丝微微干涸了的雌穴。
　　他一边用力地插着莉莉丝还在不停蠕动的腔道，希望快点射出魅魔此时急需的精液；一边趴在莉莉丝的身上放声号泣道“对不起……对不起……对不起……”正所谓夫妻没有隔夜仇，勇者亚当和魅魔莉莉丝也是如此，他们心心念念着对方。
　　但看似有些幼稚的行为，就像新婚的小两口第一次因为生活琐事而争吵不休，甚至谁都不肯主动让步和道歉，最后逐渐演变成冷战一样。
　　但这么做却是在互相磨合着迥异的性格，而这样也可以让婚姻的齿轮在以后很长一段时间，擦出更加幸福的火花，并提速运转下去。
　　对于某些女性来说，肉棒的插入就是开启心灵的钥匙；但这个比喻放在魅魔身上，那就再恰当不过了。
　　久违的浓精刚被魔力枯竭的核心所吸收，莉莉丝就顾不得高潮的绝顶刺激，饥渴地推倒了亚当，并主动骑上了还在痛哭流涕的爱人身上。
　　随后一夜无尽无休的幸福浇灌，让彼此都身心满足。
　　他们又如胶似漆地黏在一起，也原谅了对方之前冲动的行为。
　　接下来的几天里，他们无尽无休的渴望着对方的身体和灵魂，似乎就像要把之前几天的分离，给从新填补上……而在王城的宫殿里，国王在这三个月寝食难安，他分别派出了五六拨骑士团的精英和密探去魔物之森打探消息，结果却都石沉大海。
　　因为之前盯着克里斯丁一举一动的皇家骑士团里，不乏皇族和朝臣的子嗣。
　　所以这几个月权臣的主动请示和私下的流言蜚语，也让国王头疼不已。
　　最后一拨派出的密探这天终于回来了，国王立即召见了他们。
　　但这群密探只简单地回禀说——附近的村民们都见到了皇家骑士团和细作进入了魔物之森，却都不见他们出来。
　　虽然知道这几名密探只是因为怕死，而没有进入魔物之森，但国王还是赏赐了他们。
　　随后国王思考了几个晚上，最终还是决定向魔物之森发兵！
　　国王这么做自然有他的考虑【首先派兵征讨魔物之森，就表明了他对皇家骑士团爱惜的立场，会让皇家骑士团死命为自己效力，同时也会让那群皇族和重臣们闭嘴！其次进入森林起码可以找回那些皇家骑士团的尸体，安葬好他们再发点抚恤金，这件事也就不了了之了！最后，也是最重要的——可以重新找回威胁他皇权的勇者之刃！】多方面缜密的考虑，让国王下定了决心。
　　于是他天一亮就召见了骑士团长。
　　油水横流的皇家骑士团长，其实也是国王的女婿。
　　因为之前他屡立战功，为了收买人心，也为了他死命相报，所以国王才将女儿下嫁给他。
　　但这几年克里斯丁的风光，完全掩盖住了皇家骑士团长。
　　而这家伙却不思进取，不仅不提升剑术，还温饱思淫欲包养了好几名稚妓。
　　国王虽然知道，但却因为他执掌兵权，又不能让女儿守寡。
　　于是只是劝了劝他要爱惜身体，但却对他无可奈何。
　　国王对女婿说出了自己出兵的想法，但皇家骑士团长却回禀说现在的皇家骑士团缺乏操练，而且单靠皇家骑士团只身进入魔物之森还是有些危险。
　　国王也深知道克里斯丁走后，皇家骑士团放羊的现状，于是国王无奈地答应了他的请求。
　　但国王还是要做出征讨的样子，压制住躁动不安的皇族和重臣。
　　于是他命令抽调国家的精锐，并集结冒险者许下奖励。
　　想要在三个月之后讨伐魔物之森……而在莉莉丝的大床上，这样放荡不羁的性生活只进行了几天，魅魔就又有点心有余而力不足了。
　　于是她让剑术已成的亚当，从第十小队的石头人首领开始挑战，并逐步打败了石头人、魔沼蛙、石像怪……击败各路队长的其间，因为第七小队的嗜血狼人只要嗅到鲜血，就会激发躁动的战斗本能。
　　所以全族都被亚当斩杀殆尽，只留下了十几名幼崽。
　　虽然莉莉丝想要阻止，但却无法让已经发狂的狼人停下来，于是她只好参加到剿灭狼人的战斗之中。
　　最终她也只能让魔偶女仆将十几名幼崽带回了魔堡，希望不要断却这一族群的命脉。
　　回来之后的魅魔一边悔恨着自己的失算，一边用体液治疗着亚当不计其数的伤口。
　　而第二天莉莉丝就给亚当放了个假，重新计划起如何让亚当击败所有的魔族；如何让他成为魔族们认可的领袖。
　　而莉莉丝深思熟虑的想法，亚当却完全不知！
　　他悠然自得地走在魔物之森，就像在自家院子里散步。
　　但所有魔物就像见了血神临凡一般，恨不得都敬而远之。
　　偶尔有几只不长眼的魔物，当它们接近了亚当五十米左右的距离，都会被他身上散发出的戾气所吓跑。
　　从那之后，莉莉丝变得谨慎了很多，她教给亚当那些魔物的弱点，所以第二小队的独眼巨人首领也没能免遭屠戮。
　　而亚当手上鲜红的魔王印记，却因为吸收了各种魔物的鲜血，变得更加阴森恐怖。
　　一个月之后，一个楚楚可怜的小女孩战战兢兢地站在了亚当的面前，但她却不是人类，而是第一小队的拟态魔队长。
　　高等魔族本就擅长变化，而拟态魔队长却将小女生演绎到声泪俱下、毫无破绽。
　　正在亚当掉以轻心之际，小女孩却伸出了身后藏着很久的魔爪，想要偷袭他。
　　瞬间爆发出的杀气，让亚当警惕地作出了最快反应进行规避。
　　但即便如此，他的左脸还是被魔爪擦伤了一道长长的伤口。
　　拟态魔队长迅速地拉开了和亚当的距离，但它却没有一丝悔意，并暗自庆幸自己偷袭得手。
　　因为在它的魔爪里潜藏着麻痹神经的毒药，而且这种高级魔族喜欢折磨毫无还手之力的猎物。
　　它特别青睐的就是观赏猎物盯着自己变回本体，而怀疑恼怒直至变成绝望的眼神。
　　所以只需一会儿药效爆发，它就可以趁机要了亚当的小命。
　　而莉莉丝这几天不知道什么原因，每天早上她都会把自己紧锁在了地牢里，好像还让魔偶女仆去冰库补充一些材料，似乎正在研究一些了不得的东西。
　　也因为独眼巨人都被亚当轻易击败，所以莉莉丝根本就没有拿战斗力差劲的拟态魔当回事，因此她也错过了亚当挑战拟态魔的对决。
　　小女孩用稚嫩的声音嘲笑道“不过区区一个小毛孩，就让所有的魔物都吓破了胆！我还以为你有多么厉害呢……”说到这里，它就变换成莉莉丝的模样。
　　它托着胸前的巨乳，有条不紊地说道“在魔物之森，我只愿意听从她的安排！但是她每让我办一件事，就得付出相应的报酬……”说完它又变换成罗莎莉的模样，继续说道“我可不承认你就是魔王！而且你现在就得死在这里！”紧盯着罗莎莉诡异的笑容，亚当感觉自己身心遭受了极大地侮辱。
　　但他却因为血流过速的冲动，让麻痹神经的毒药迅速散满全身，并单膝跪了下去。
　　见时机已经成熟，拟态魔队长终于变回了本体。
　　它一边握着魔爪冷笑着接近着亚当；一边用漆黑的短毛时不时地闪耀着五彩斑斓的光芒，来表明自己获胜的喜悦。
　　而在四周的小孩们，也都变回了拟态魔的本体，并发出了尖锐震耳的喊杀声。
　　在拟态魔队长抬起魔爪的瞬间，亚当瞬间感觉万念俱灰，他不由自主地用剩下的力气握紧了拳头。
　　但魔王印记却也因为他命悬一线所散发出的求生欲望，爆发出了猩红的光芒。
　　亚当左手的猩红光芒在拟态魔队长的脸上一闪而过，而抬起魔爪的它不知什么原因就愣在了原地。
　　随后拟态魔队长全如筛糠的颤抖不已，但他却惊诧道“魔……魔王印记？”此时的亚当已经失去了所有的力气，麻痹了的神经只能让他的右手动一动手指。
　　而灵体化的虚灵之刃就好像被他轻巧地弹出去一般，直接斩断了拟态魔队长的脖子。
　　正在疑惑这个毛头小子用什么魔法驱动利刃斩断队长脖子的时候，莉莉丝却直接撞破了大门冲了进来。
　　她翻滚了几圈，就直接冲向了自己的爱人。
　　莉莉丝仔细地检查了亚当的全身，随后她盯着脸上那道长长的伤口厉声质问道“是谁弄伤小亚当的脸！”拟态魔们根本就没见过莉莉丝这样凶狠吓人的表情，于是纷纷变成了小孩子，不约而同地指向了被斩断脖子的队长尸体。
　　见拟态魔队长的尸体还在流出了绿色的魔血，莉莉丝就愤怒地朝四周大吼道“都给我滚！”没去管变成小孩子而四散奔跑拟态魔们，莉莉丝伤心地用分叉的舌头舔舐起亚当脸上的伤口。
　　直到脸上的伤口只有一道浅浅的白色印记，莉莉丝才抱着亚当走回了自己的房间。
　　亚当恢复了之后，莉莉丝才忧心忡忡地问起了他们战斗的过程。
　　亚当只说因为自己掉以轻心，而让拟态魔占据了先手，而这次偷袭也让自己有了教训。
　　可莉莉丝绝对不会这么想！
　　虽然亚当的剑术已经在魔物之森无人可敌，而且已经击败了所有的队长，但他单纯的思维还有不懂魔族的语言，依旧不能胜任魔王的称号。
　　于是第二天，趁着亚当吃饭的时候，莉莉丝就和他深入地谈了一次……莉莉丝一边给亚当夹菜，一边柔声说道“亲爱的，虽然你击败了所有的队长，但是我还是觉得你太容易上当！比如昨天你和第一小队队长的交手，就是一个很好的例子……”亚当知道自己理亏，于是咽了一口饭，就谦卑地答道“我只是被它偷袭得手了，昨晚不是和你说过了吗……”听了亚当弱气地回答，莉莉丝明显有些抵触。
　　但她还是柔声问道“那是说明你还是不成熟嘛！而且你昨天差点死在他的手上。如果我当时不去救你，那群拟态魔就会把你撕碎。难道你不知道前几任魔尊都是怎么死的吗？”亚当悻悻地反问道“不都是被勇者杀死的吗？”莉莉丝又给递给他一条火鸡腿，这才厉声答道“历代魔尊都是被冒险者和军队依靠人数优势的车轮战所战败！而亲手补上最后一刀的人，只是因为幸运！所以才能被后人称颂为勇者……”亚当一边啃着鸡腿，一边不解地问道“那我也不是魔王啊？”莉莉丝捂着脑袋，露出了一副恨铁不成钢的模样。
　　只好又和他耐心解释道“你不是魔王，可我是魔王的代理啊！冒险者和军队会来找我的麻烦！”亚当信誓旦旦地保证道“我会保护好你的！”莉莉丝焦头烂额地说道“虽然有你保护我，但你一个人根本就不够！刚才我就说了，军队和冒险者的车轮战你能打倒几个人啊？而且你还想让我当魔王代理吗？”亚当立即放下了饭碗，兴奋地答道“那咱们就远走高飞！不去管这些俗事不就好了吗！”听到亚当单纯的回答，莉莉丝咬紧了虎牙，但是她却耐心地解释道“你以为我不当魔王代理，军队和冒险者就会放任咱们吗？而且魔物们突然失去了领袖，就会变得无法控制，甚至发生魔灾！”见懵懂的亚当直直地盯着自己，莉莉丝又厉声说道“所以逃避根本就不是解决问题的办法！”摸着自己的小腹，莉莉丝又柔声问道“而且我现在怀着你的孩子，你想让她一出生就在恶劣的环境下成长吗？”亚当晃了晃头，刚要回答。
　　莉莉丝就急不可待地说道“所以！为了保护我们母女，你就必须肩负起责任！”亚当疑惑地问道“什么责任啊？”握紧了亚当的左手，莉莉丝盯着上面阴森的魔王印记，认真说道“你要当上魔王，保护我们母女！”亚当的头立即摇得像拨浪鼓，但他还没有开口，莉莉丝就一板一眼地耐心解释道“你手上的魔王印记，就是我一直在期盼苦等的东西！这也是历代魔王身上才能出现的圣痕！而且你已经击败了所有的队长，得到了它们的认可，所以你有这个资格成为魔王！”摸了摸手上的猩红胎记，亚当疑惑地说道“这就是我生下来就带的胎记啊！虽然好像变得和之前不一样，但根本就不是魔王印记啊！”于是莉莉丝早就让魔偶女仆搬出了浅棕色纸张的古书，并指着上面一模一样的图案，让亚当自己对照。
　　反复对照了几次，亚当就愣然坐回了椅子上。
　　他一边摸着自己的胎记，一边碎碎念叨“这就是魔王印记？但为什么昨天会发出光呢？”莉莉丝指着亚当看不懂的魔语说道“魔王遇到危险或者用精神力控制印记，它就会爆发出摄魂的光芒。让所有照射到这道光芒的生物，失去对身体的控制权。”莉莉丝翻译完，又看着亚当说道“所以昨天才会出现这样的情况，也正是魔王印记救了你！”听了莉莉丝译出的魔语，亚当又哑口无言地靠在了椅子上，似乎他一时之间反应不过来如此重要的信息。
　　见亚当失神地靠坐在椅子上，莉莉丝换了一种命令的口吻，她厉声说道“三个月之后正是魔道节，也是你成为魔王的好日子！所以在这段时间，你一定要赶快学会魔语，而且我还会教给你其他有关魔族的知识！”原本只想安静地吃顿饭的亚当，连做梦都没有想到过自己能当魔王。
　　但惺惺相惜的爱人确实是魔王代理，而自己又不能选择逃走；更不能让莉莉丝挺着逐渐大起来肚子，指挥魔族战斗；而且自己真的有和书上一样的印记。
　　所以亚当只是答应了后半段，就是尽快学会魔语，想要读懂和自己胎记一样的注解。
　　觉得强迫亚当立即答应成为魔王也不太现实，于是莉莉丝也勉为其难地答应了亚当学习魔语的请求。
　　吃完饭，亚当就搬了一张课桌，率先回到了莉莉丝的房间，等待她教授自己魔语。
　　而莉莉丝却让魔偶女仆晚点收拾餐具，并让她去藏宝库先帮自己找到了一副平面眼镜。
　　随后魅魔不知在那找到了一截笔直光滑的树杈做成了教鞭，这才返回了自己的房间。
　　看着迈着模特步走进来的魅魔，亚当不知道怎么形容和自己如胶似漆的爱人。
　　虽然莉莉丝的表情有些严肃，也很像一名认真的教师，可亚当却怎么也严肃不起来。
　　翅膀骨形成的精美短靴、犹如黑丝袜般的皮膜所覆盖的大长腿、光滑还无人可敌的小蛮腰、高耸入云的双峰、似有似无凸出的乳头、用饱满双唇涎着的严厉教鞭、还有那双熠熠生辉的金丝眼镜、以及认真还魅惑的双眼以及搂起来高挑的单马尾。
　　让亚当觉得自己根本就不是在上课，而是莉莉丝幻化成了性感的丝袜女教师来诱惑自己。
　　因为小时候的人生经历，让亚当对学习就有些本能抗拒。
　　但却对教授自己的老师性趣满满，所以他在上课的时候根本就心不在焉。
　　他用炽热的眼神扫过爱人不一样的打扮，和每一寸柔美的肌肤，最终视线逐渐落到了课桌下自己蓬起来的帐篷上。
　　他感觉身上火烧火燎的，甚至急于和她在严谨的课桌上发生些什么！
　　最终亚当以课间休息为由，拨开了不能让他提起兴趣的书籍，将表面严肃的老师抱到了课桌上。
　　一边亲吻着授课老师性感的双唇，不让她发出声音来责备自己；一边和她学起了另一种一学就会，但却十分深奥，还很让人舒适的课程。
　　直到深夜，一直在持续的另类授课，和他们以师生相称的兴奋叫床声，还一直回荡在整个魔堡里……

第8章 合适的人选
　　之前本来要完结魅魔和勇者的，但是写着写着又多写了一些东西。
　　本章主要介绍亚当如何学习魔语。
　　因为要成为魔王必须利用熟练地用魔语和魔物们对话，而且也铺垫了亚当不成熟的思维，随着知识的灌输逐渐转变的过程。
　　正所谓知识会让人改变和进步，亚当也是如此。
　　下一章是表结局（预计十一月初完成），亚当击败国王联军，成为魔王皆大欢喜的结局。
　　对于喜欢大圆满结局的初心读者，肯定会非常喜欢。
　　而第十章就是里结局（预计十二月活动结束前写完），但却是一个悲凄的纯爱结局……对于一直在追剧情的朋友，可以说异常戳心，不过就像现实一样，哪会有那么多完美的故事啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天一早，趴在课桌上的高潮迭起的莉莉丝率先醒来。
　　因为昨天性感教师的变装，让亚当觉得新奇无比。
　　于是两人根本就没有回到床上，而是在逐渐变得绯淫的教室，将快感入髓的授课进行到了深夜。
　　而且因为亚当同学荒淫无度的辛勤耕耘，所以昨晚又让莉莉丝老师吃到了腹胀。
　　清晨莉莉丝缓缓地睁开眼睛，但却看见课桌上铺满了一层浅黄色的奶渍。
　　因为从昨天上午一直授课到深夜，他们都没来得及拉上窗帘。
　　所以耀眼的阳光透过窗户直射在课桌上，被还没来得及固化的奶水，折射出波光粼粼的绚烂光彩。
　　莉莉丝急忙伸出手，想要遮挡住这履刺眼的阳光。
　　但她的嫩手刚一遮蔽住朦胧的双眼，却摸到了还挂在额头上的平面眼镜。
　　随着视觉逐渐恢复，她才慢慢地摘下了眼镜。
　　但原本严肃的平面眼镜上，却挂满了精液凝固之后的白浊涂层。
　　莉莉丝一边将挑起亚当性欲的平面眼镜，随手扔在了铺满奶水的课桌上；一边有苦难言地轻哼了一声。
　　在这时她才想起——昨晚被富含魔力的精液灌到失神的自己，被亚当按住跪在了地上，好像恍惚间又被他握住了犄角，之后还用青筋暴起的肉棒抵着这副平面眼镜，奋力喷发出滚滚火热的浓精……莉莉丝想要撑着课桌爬起来，但却感觉亚当还挂在背后。
　　他用小脚点着授课的小板凳，还牢牢地粘在自己的丰满的翘臀上。
　　但他粗壮的肉棒却因为一夜辛勤耕作，而失去了以往傲人的气势，不知什么时候在莉莉丝销魂的雌穴滑了出来。
　　于是莉莉丝小心翼翼地用酥软的尾巴卷住了亚当，并搂住了他转过了身。
　　之后她抱起睡死了地亚当，又将他轻轻地放在床上。
　　随后把被子给亚当盖严，还在他的脸颊上动情地轻吻了一下。
　　随着莉莉丝饱满的嘴唇贴到了略显稚嫩的脸颊，亚当又喃喃地梦呓道“老师……我还想要……还想要嘛……”听到了亚当在睡梦中依然想要求欢的梦呓，莉莉丝立即羞红了脸。
　　她用嫩手轻轻地弹了一下亚当的额头，似乎是在责备他昨天的过错，但更像是在表扬他挥汗如雨的浓浓爱意。
　　随后莉莉丝托着还没来得及缩回去的肚子，缓步走去了浴室……几个月来，他们每天晚上都在性爱极度的欢愉中度过。
　　而每次快乐之后莉莉丝都全身斑驳，奶水和精液干涸之后所留下的印记，在她曼妙的身体上随处可见。
　　于是她也逐渐习惯了不去用魔兽们的浓精去梳洗身体，而改为用清水冲洗身上黏稠未干的体液。
　　因为这段时间，亚当将富含着魔力的精液不断地注入莉莉丝体内，让她淡紫色的皮肤显得越发娇嫩。
　　于是她一边用纤细的手指轻轻地擦拭着柔嫩的肩头，一边又露出了欣慰的笑容。
　　但不一会儿，她就又咬紧了虎牙深深地抽了一口气，又不自觉地哀叹了出来。
　　因为莉莉丝觉得自己再这样传授亚当，也躲不过被下流的学生按在课桌上插到流尿的下场。
　　于是她只能一边清洗着身体，一边思量着老师最合适的人选。
　　随着清水不断地冲刷，她的魔核逐渐发出了阵阵骚动，而一名比自己更加擅长授课的老师，就出现在她不断思虑的意识中。
　　这名老师不但善于言谈，而且她渊博的知识都是在祖辈们不断传承下来的，所以这名老师也是传授亚当魔语的不二人选。
　　于是莉莉丝清洗完了身体，就急匆匆地飞去了魔物之森，想要找到这名优秀的老师。
　　而亚当直到中午才缓醒过来，他简单地梳洗了一下，就随着魔偶女仆走去了餐厅。
　　他笑容满面地大口大口吃着饭菜，还在期待今天和莉莉丝老师火花四溢的授课，和深入到底的交流。
　　吃完饭之后，亚当就疯也似地跑回了房间。
　　虽然房间已经被魔偶女仆整理一新，但里面还弥撒着昨晚他们浓浓的交欢味道。
　　但魔偶女仆随后却来到了他们散发着浓浓蜜意的爱巢，并通知亚当要去另外一间教室去授课。
　　虽然感觉摸不到头脑，但亚当还是随她来到了另一间气氛严肃的教室。
　　看着已经被魔偶女仆整理一新的课桌，他还在闻着上面若有若无的味道，期待着挚爱的莉莉丝早点进来为他授课。
　　只过了一会儿，一直在盯着房门急不可耐的亚当，就发现莉莉丝推开了教室的门。
　　她用皮膜包裹住的双足迈着标准的模特，笑盈盈地走了进来，而身后好像跟着一只略微矮小的四腿生物。
　　见亚当兴奋地盯着自己，莉莉丝侧过身指了指身后面，并认真地介绍道“亲爱的～我又给你请了一名优秀的老师……”因为之前有克里斯丁传授自己剑术的经验，于是亚当略微迟疑了几秒钟。
　　随后他才将视线绕过莉莉丝丰满的乳房，侧脸向后看去。
　　但他却发现莉莉丝身后站着的是—那只在森林里远远看了一眼的麦伦！
　　麦伦的上半身是一个面容姣好的幼女萝莉，头上的小鹿茸只有一指长，看上去也是软软的。
　　而她挺拔的双峰就好像两块半球形的凝脂玉，不但形状完美到了极致，而且没有一丝丝下垂。
　　隔着浅白色的细嫩皮肤，就连上面的青紫色血管都依稀可见。
　　可在这两块美玉的上面，两片不知是什么植物的小叶子却盖在了乳头的凸起处。
　　沿着流线型的马甲线向下看去，麦伦的下半身却是一只小鹿。
　　而随着她逐渐走了过来，四只蹄子交替发出“嘎达……嘎达……”清脆的声音。
　　这种萝莉型的魔物娘，和窈窕的魅魔同时站在一起。
　　让亚当突然产生了一种吃惯了珍馐美味，就总会有点想吃一些绿叶蔬菜的既视感。
　　而不知不觉间，他的视线已经落在了麦伦胸前的两片娇嫩的绿叶上。
　　亚当吞咽下一大口唾液，而他的脑海里却幻想着揭掉遮挡住乳头的嫩叶，让里面引人入胜的凸起显示出娇嫩鲜艳的颜色。
　　而就在亚当遨游在幻想的海洋中，他宽松的裤裆又逐渐挺实了起来……因为桌堂挡住了麦伦的视线，所以她并没有发现亚当的异样。
　　于是她走到了课桌旁，一边用细嫩的手指敲了敲桌子，提示着失神的亚当；一边用稚嫩的嗓音介绍道“我的名字叫潘妮，是魔主特意为你请来的魔语老师！”潘妮刚说到这里，亚当就疑惑地看向了莉莉丝。
　　他似乎在用眼神向魅魔发问【你之前不是说她叫贝丽丝宁吗？】莉莉丝先是无辜地眨了眨眼睛，随后像在用更加尴尬的表情向亚当说明【这么多魔族……我怎么可能一一记得她们的名字嘛！】亚当心领神会地点了点头，随后想要站起来和老师打招呼。
　　但胯下逐渐抬头的巨物，却将课桌顶得歪了一下。
　　微微的疼痛让亚当连忙低下头，但却看到了不合时宜凸起来的小帐篷。
　　于是他又迅速坐了回去，这才不安地说道“潘……潘妮老师好！”如此明显的动作，对亚当身体每个部位都熟悉的魅魔岂会察觉不到？
　　但莉莉丝只愣了一秒，就柔声叮嘱道“亲爱的，你和潘妮老师好好学习吧！我就不在这里打扰你们了……”说完她就转身走了出去。
　　但莉莉丝却没有走远，而是轻轻靠在了门上思考了起来。
　　突然一个想法在她的魔核里一闪而过，但她犹豫了几秒钟，就咬紧虎牙摇了摇头。
　　在房间里，亚当一边用力地按了按小帐篷，希望让它安分一些；一边羞愧地说道“潘妮老师好，我叫亚当。是莉莉丝的……”说到这里，亚当一时间不知道怎么形容和莉莉丝的关系，于是他略微思考了一下，就斩钉截铁地说道“我是莉莉丝的丈夫！”在房门外不慎听到亚当的自我介绍，莉莉丝突然露出了非常释怀和愉悦的笑容。
　　她没有继续听下去，而是捂着嘴喜笑颜开地离去。
　　那丝笑容愣然看上去像听到亚当无意间的称谓转变而暗暗窃喜、但又像是在对于刚才担惊受怕想法的自嘲、再或是因为想到了什么好主意而兴奋不已……因为第一次的见面，亚当没有及时站起来向自己行礼。
　　所以这让潘妮觉得未来的魔王根本就看不起自己，更不会尊师重道。
　　于是她一边翻开了一本厚厚的魔语书，一边看似漠不关心地说道“魔主和我说过了你的情况！我只是懂得魔语的麦伦……”“而你却天生拥有魔王印记，还击败了所有魔族的队长，所以你注定会成为魔王！而且只要你想的话，也会毫不费力地打败我，甚至杀死我……”亚当立辩摆着手辩解道“不……不会的！我不像它们说得那样！我也不想当什么魔王……”没有管亚当不断的解释和分辨，潘妮将书翻到了将要授课的章节。
　　随后正颜对亚当说道“但现在是课堂上！你就是我的学生，而我却是老师！希望你能理解，也希望我们好好配合，尽快让你学会魔语。”虽然潘妮的声音有些稚嫩，但在气势上却略胜一筹。
　　于是亚当鼓起的小帐篷终于听话地瘪了下去，而且他也赶忙坐好，认真地答道“好……好的！潘妮老师，咱们现在就开始上课吧！”因为下半身是小鹿，所以潘妮自然不能坐下。
　　于是她站在亚当的身边，指着书上的魔语耐心地讲解道“首先，我需要让你知道什么是魔语……”“魔语是初代魔尊一统魔族之后，由他手下的几位智者创造出的通用语言。在那之前，因为魔族间语言不通，所以经常混战厮杀。于是经过了几百年的不断灌输和演变，才形成了现在统一的魔语。”“魔语和人类的语言，本质上都是为了沟通。而且魔语为了方便低等魔物理解含义，甚至比人类语言更加浅而易懂，所以你不要有什么压力……”随着近在咫尺的稚嫩声音，娓娓动听地灌进亚当耳朵里，他却痛苦地捂住了脑袋。
　　虽然魔语的理论非常浅显易懂，但他却感觉脑袋越来越大、越来越沉重。
　　潘妮老师轻声发出的袅袅余音，就好像千百只蚊子毫不留情地由他的耳朵钻进脑袋里。
　　逐渐迷离的亚当感觉这种蚊子发出的声音，好像在慢慢地抽食着自己的脑髓。
　　讲完了长长的一段，潘妮才侧过脸，想要问亚当对这段魔族语言的介绍有什么不解的地方。
　　但她却发现了亚当苦楚地捂着脑袋和他那近似绝望的表情。
　　本来与世无争的麦伦只想找个栖身之所，安安稳稳地度过余生。
　　但万没有想到魔王代理竟然找到了她，还威胁说如果不同意就将她赶出魔物之森。
　　因为之前受过魅魔的好处，而且又迫于她的威胁，于是潘妮只好心有不甘地答应了下来。
　　虽然对亚当的第一印象还算不错，而且潘妮并没有把他当成嗜血成性的魔王。
　　但这几个月魔族们口耳相传也逐渐走了样子，她也颇闻亚当凶暴地将嗜血狼人赶尽杀绝……如果自己教会了未来魔王的魔语那一切都好，而且还能得到自己的领地和赏赐。
　　但看见亚当现在这个样子，潘妮的脸上也露出了极为尴尬的表情。
　　她冷静了几分钟，这才柔声对亚当说道“可能魔语的理论知识对你来说，还是有点难度……”“不如这样吧！你对魔族的哪方面知识比较感兴趣，咱们从这方面入手，这样也能提升你的学习积极性！”亚当用力地揉了揉快变成鸡窝的头发，这才恢复了几分精神。
　　他勉为其难地解释道“潘妮老师，对不起！我之前没有上过学，这个对我来说又有点深奥。”“那个……能不能讲一讲勇者如何击败魔王？我小时候最喜欢听这个了！”潘妮一边合上了古老的魔语书，一边微笑着说道“等我明天准备好对应的教材书籍，再来和你上课吧。今天就先到这里吧……”还没等说完，亚当就高兴得跳了起来。
　　他兴奋地喊道“太好了！下课咯！”说完也没顾及身边的麦伦，就像刚上完第一节课的小学生一样，径直飞奔出了教室。
　　而潘妮却一边皱紧了眉头，一边不断思考着如何用耐心和知识，教授未来的魔王。
　　最后她苦思了许久，才迫于压力找到了莉莉丝……第二天一早，亚当就被莉莉丝推出了房间。
　　他吃完了早饭，就郁闷地走去了令他感到头疼的教室。
　　不一会儿，潘妮就夹着一本书笑眯眯地来到了教室。
　　但在她身后，或走或飞跟进来了十二只不同种族的魔兽和魔族。
　　见狰狞的魔族笑嘻嘻地围了上来，亚当也感觉到了强烈的压迫感和一丝丝恐惧。
　　他一脚踢飞了碍事的课桌，随后右手一抖就瞬间握住了凭空飞来的虚灵之刃。
　　而发现亚当将虚灵之刃握紧在手，十几只魔族们都臣服地跪了下来，希望未来的魔王可以饶自己一命。
　　在门外听到了“咚咚咚……”的响头声，莉莉丝才缓步走了进来。
　　她指着还在奋力磕头的魔物，气愤地斥责道“你们都在干什么？都给我站起来！”但臣服于亚当外泄杀气下的魔族们，却没有一个敢站起来的。
　　只是纷纷靠向两侧，让出了一条让莉莉丝通过的路。
　　希望让强者们面对面来解决这件事，而不要波及无辜的自己。
　　几次让它们站起来，都没有一丝效果。
　　于是莉莉丝一边向亚当走来，一边在心里又恼怒又欢喜。
　　她恼怒的是魔族竟然敢违逆自己的命令；而欢喜的是亚当只靠外露一点点的杀气，就能让这群自己威逼利诱来的家伙们折服。
　　按住了亚当握紧虚灵之刃的右手，莉莉丝才柔声说道“亲爱的～这些魔族和魔兽都是族群里最具智慧的物种，也都是我千挑万选特意请来……来辅助你学习的！你快点把武器放下吧。”见到了莉莉丝走了进来，亚当才觉得安心了些许。
　　而随着她温柔的解释和轻柔地按住了自己的手腕，他才毫不犹豫地扔掉了虚灵之刃。
　　但亚当依旧疑惑不解地问道“这些家伙为什么都笑嘻嘻地围住我？”莉莉丝刚想要回答，潘妮就率先站起来，并和亚当耐心地解释道“我从古籍中找到了能够提升你学习进度的方法！虽然我没有试过……但是理论上应该会很有效。你先坐下，我现在就让它们来测试一下……”说完就按住了亚当的肩头，让他坐在了板凳上。
　　随后潘妮伸出柔软的小手，轻柔地放在亚当的头上，并用魔语喊道“清晰术！”施法完成之后，潘妮立即好奇地追问道“感觉怎么样？”亚当使劲地晃了晃头，这才答道“好像感觉脑袋没那么昏沉了……”潘妮兴奋地说道“那就是有效果了！太好了！你们快点上来！继续……”说完就催促起亚当面前惊恐的魔族，让他们排成一排陆续过来施法。
　　不同种族的魔兽和魔族听到了召唤，便分别用轻盈的翅膀、宽厚的手掌、结实的爪子、甚至是坚硬的蹄子，由轻既重地拍在了亚当久不开化的榆木脑袋上，并都喊出了不同音调的魔语。
　　除了之前麦伦施展的清晰术，还有智慧术、精神术、睿智术……甚至连对学习毫无关联的敏捷术和坚韧术，都结实地拍在了亚当的头上。
　　亚当也不知道这些被请来的魔兽和魔族到底是为了帮助自己当学习，还是来发泄他击败各自队长愤怒的……拍在亚当头上二十多种的增益状态，就好比地下城与勇士的叠加的ＢＵＦＦ。
　　别说他可以轻松地学会一直看不懂的魔语。
　　甚至就连最愚蠢的猪头人，在这种状态的加持下都能无师自通地学好人类的基础语言。
　　随着魔兽和魔族们吵吵嚷嚷地退出了教室，莉莉丝才搬回了他刚刚踢飞的课桌，让他们继续授课。
　　而魅魔也为了不让亚当分心，叮嘱了潘妮几句，也走了出去。
　　为了测试效果，潘妮先复述了一遍昨天让亚当头疼不已的魔语理论。
　　而这次增益状态加身的亚当，果然没有让她失望。
　　他完完整整地复述了昨天讲过的知识，甚至脸上没有一丝痛苦和迷茫。
　　但一个小时左右，随着加持的增益状态逐渐消退，亚当又面露难色。
　　于是潘妮让亚当简单休息十分钟，就又召集了这批智慧的魔族重新回来，继续用力地拍击着亚当死不开窍的脑壳……时光如梭，一转眼过去了两个月左右的时间，本来对学习毫无兴趣的亚当，也逐渐掌握了学习的窍门，他的魔语水平可以说是与日渐近。
　　而且亚当和这群高智商的魔兽和魔族久处之后，也开始和他们用不熟练的魔语沟通，还互相产生了很微妙的感情。
　　在潘妮不惜余力的讲解下，他现在不仅可以自己读懂魔语书，甚至可以在课堂上和老师用魔语对话，但在语法和发音上却略显青涩。
　　为了让亚当的魔语尽快发音准确，莉莉丝这几天还将浓厚的课堂气氛带到了他们的爱巢。
　　在晚上交欢的时候，莉莉丝开始用最为原始诱人的魔语来叫床。
　　她在亚当耳边用魔语魅声央求道“亲爱的，只要你能用标准的魔语发音，我就会为你解锁一个新颖的性爱体位哦～”由于莉莉丝用性爱体位作为奖励，于是亚当用这两个月学到的魔语和莉莉丝开始在床上交流。
　　虽然一开始发音还不甚标准，但随着莉莉丝摆出极其诱惑的体位，亚当主观上也越来越想要学好魔语发音。
　　这几天，莉莉丝用比体操运动员还要柔软的娇躯，分别和亚当尝试了一字马螺旋升天、高抬腿壁咚性交、后入式异度开脚……逐渐亚当的魔语发音，变得越来越标准浓纯。
　　现在的亚当能够主动去学习，只差了一些不常用的语法。
　　所以莉莉丝就让那群加持增益状态的魔族和魔兽，纷纷回到了自己的领地，并给了他们喜欢的食物，作为把它们当成辅助教具的赏赐。
　　就在亚当今天闷头苦读的时候，不知道什么时候莉莉丝竟然来到了教室。
　　高挑的魅魔坐在椅子上，又招手唤来了麦伦。
　　随后莉莉丝亲昵地搂着潘妮，悄悄地耳语了起来。
　　不久之后，她们的目光就同时投向了亚当。
　　因为嗅到了莉莉丝熟悉的体味，亚当才抬起了头。
　　但他却发现爱人用匪夷所思的眼神盯着自己；而麦伦却用狐疑的目光扫视着自己。
　　四只眼睛同时看着自己，让亚当感觉到两名老师给予的不同压力。
　　于是他紧盯着眼前的古书，丝毫不敢懈怠。
　　虽然亚当不知道莉莉丝低声耳语了什么，但亚当却听真了潘妮老师说的三句回答……潘妮先是用惊讶的声音，抗拒地喊道“不行！我不能这么做！”而随着莉莉丝低声的耳语，潘妮又连连赞同地点着头。
　　可之后她却红着脸，胆怯又娇羞地问道“虽然……虽然我很喜欢，可……可这么做好吗？”莉莉丝又微笑着贴在了她的耳边，用燕语莺声来循循诱惑着潘妮。
　　她们又耳语了许久，麦伦好像终于卸下了包袱，这低声的致谢道“感谢您，妖后。我一定会竭尽全力去辅佐他的！”见潘妮满口应允了下来，莉莉丝才也满意地站了起来。
　　她欢快地笑道“妖后？我很喜欢这个称谓呢！哦呵呵呵……”伴随着一声声悦耳的媚笑声，莉莉丝才走出了教室。
　　随着莉莉丝不羁的媚笑由大及小，亚当才敢放下了书。
　　随即他疑惑地问道“潘妮老师，刚才你们在说什么呢？”只用眼角轻扫了亚当一眼，麦伦就娇羞地低下了头。
　　随后她嘴角动了几下，似乎想说些什么，但又好像耻于出口。
　　于是面红耳赤的潘妮，索性头也不回地跑出了教室。
　　亚当从来没看过潘妮老师绯红着脸的表情，于是他也没有多想什么，只是觉得老师可能是因为身体不舒服，才提前离开了教室。
　　于是又拿起最喜欢的魔王击败勇者的古书，细细地读了起来……这两个月左右的时间，不仅让亚当读懂了魔语。
　　而且通过阅读大量的魔族历史，不知不觉就对他的世界观产生了翻天覆地的变化。
　　小时候被口耳相传地勇者毫不费力就击败了魔王，其实只是文学者们通过史籍杜撰出来，哄骗小孩子的把戏。
　　真正的魔王大多数都讨厌战争，只是安分地约束自己手下的魔物，不让它们去骚扰人类的生活。
　　百余年前的上一代魔王，也只是因为一心想给魔物们创造更好的生存环境，才心高气傲的打算开疆扩土。
　　但鲁莽的举动，却触碰了盛极一时皇族的利益和权威，所以才有了勇者讨伐魔王的故事。
　　而上一代的勇者，原本只是一名懂得魔语的盗墓者，但他确实足够幸运。
　　不仅根据仅存于世的魔史记载，挖开了初代魔王的墓穴。
　　还因为触动了防御机关，激活了看守的魔像守卫。
　　在他命悬一线的时候，却偶然拔出了虚灵之刃，并斩杀了魔像守卫，这才免遭屠戮。
　　在他爬出墓穴之后，还利用禁术净化了虚灵之刃，并谎称自己获得了勇者之刃。
　　勇者之刃响亮的名号，不仅吸引了一大批的冒险者死命追随，还让皇族及国民对其另眼相看。
　　在国王军和魔王军死伤无数，还在拼命对峙的时候，他才指挥着冒险者们截断了魔王的退路，并发起了前赴后继的进攻。
　　被车轮战骚扰到疲惫不堪的魔王，最终敌不过养精蓄锐的勇者，还被他亲手斩断了脖子……放下了古书，已经到了晚餐的时间，亚当简单地吃了一口，就去练习剑术和研发虚灵之刃新的剑招，直到晚上他才回到了温馨的爱巢。
　　虽然今晚莉莉丝还舒适地躺在床上等他回来，但却没有直接扑上来向亚当贪婪地求欢，而是在漫不经心地翻着一本古书。
　　虽然感觉爱人不像平时那么热情，但是亚当还是脱了衣服钻进了被窝。
　　求欢双方角色的调换，让亚当耻于开口；而漫长无期的等待，又让他躺在床上无所适从地翻来覆去。
　　随着近距离呼吸着魅魔诱人地体味，以及逐渐积累的性欲，他急得抓耳挠腮。
　　最终亚当脱下了宽松的睡裤，将一跳一跳的粗壮肉棒，递在了莉莉丝翻看着的书和她视线的中间。
　　看着近距离递过来的肉棒，莉莉丝远侧的嘴角微微上翘。
　　随后她用眼角微微挑了一眼，就瞟到了满脸涨红，却还不肯主动开口求欢的亚当。
　　随着视线再次落回到颤动的肉棒之上，莉莉丝觉得压抑自己和爱人都会伤害双方的情感；而且如果不帮亚当处理性欲的话，他一晚也会无心睡眠；更何况马眼先走汁的腥臭味道，的确引发了她贪婪的食欲。
　　于是莉莉丝咽下了口中的唾液，才哀叹了一声，随后放下了装模作样的古书，涎住了亚当滚烫的肉棒。
　　吸干千万名冒险者的淫舌，和魅魔销魂的口器相得益彰，让亚当感受到深入骨髓的舒爽感。
　　而且莉莉丝媚眼如丝地跪在地上的耐心口交，还有自下而上的诱人媚态，还引出亚当强烈的征服感。
　　相对于会自己蠕动的雌性穴来说，魅魔的口器稍微逊色了一点点，但却可以完全满足男性征伐异性的尊严。
　　于是亚当握住了莉莉丝不长的犄角，开始将龟头插入到魅魔紧窄的喉咙中，奋力地前后抽插了起来。
　　随着亚当将浓精灌进了莉莉丝喉咙里三次，莉莉丝就拍着他还在耸动的屁股让他停下来，并表示今天自己不太舒服，不要再勉强欢合了。
　　随后魅魔就用硕大的乳球夹住了他的脑袋，第一次没有让横流的淫汁打湿透床单，干爽地搂着亚当先进入了梦乡。
　　虽然有些心有不甘，但亚当还是顾及到爱人的身体，在脑袋大的乳球里翻滚了一会儿，最终困意战胜了性欲，也跟着睡着了。
　　但第二天一早，亚当就想询问莉莉丝身体是否恢复，还想要央求爱人再痛快地发泄一番，可弹性十足的乳枕却消失不见。
　　原来魅魔却一大早又跑去了魔堡某处去搞她了不起的发明研究，就连魔偶女仆都不敢泄露她的行踪。
　　虽然亚当感觉到非常落寞，但还是按例来到了教室，等待潘妮来为自己授课。
　　伴随着“嘎达……嘎达……”清脆的节拍，麦伦推开了教室的门。
　　但亚当却发现今天的潘妮老师和以往不太一样……麦伦软软的小犄角和尖尖的长耳朵中间，插着一朵浅粉色的百合花，似乎和她羞红成浅粉色的清秀脸庞相得益彰。
　　而遮挡住乳头的两片绿叶消失不见，取而代之的是好像梨花的纯白色花瓣。
　　不仅不大的粉嫩乳晕清晰可见，甚至就连花瓣下浅粉色的乳头都若隐若现。
　　在乳头上两片单薄的花瓣，好像随轻风一吹就会飘落下来。
　　不仅如此，麦伦下身的棕黄色短毛根根柔亮，似乎认真沐浴梳理过。
　　伴随着潘妮越走越近，身上青草的味道和混合着的淡淡花香，也逐渐飘进了亚当的鼻孔，让他的精神也为之一振。
　　潘妮老师放下了今天要授课的书，又像往常贴着亚当开始授课。
　　但今天所学的课程，却是之前就早已学过的魔物图鉴。
　　潘妮老师一边翻开书，一边羞红着脸支吾道“今天的课程是……来复习一下魔物图鉴……”看着麦伦羞红的双颊，亚当不解风情地询问道“潘妮老师，你的脸从昨天就一直很红，是不是身体不舒服啊？”潘妮一边摸着自己涨红的脸庞，一边战战兢兢地答道“没……没有啊！”亚当懵懂地说道“哦……那就好。”他又不解地问道“对了！魔物图鉴您之前不是教过我吗？怎么还来学这个啊？”问到了今天所学的知识，潘妮好像也放下了一些内心的悸动，于是她拍了拍脸让自己尽量冷静下来，这才答道“今天我们来复习一下魔物图鉴，重点就是魔物们如何进行交配与繁殖的！”说完就用嫩指按着第一页的插画说道“因为魔物的交配与繁殖，书中记载得不是很详细，所以我们今天进行一下拓展。”“比如哥布林这种低等魔物，和人类没有生殖隔离。在雌性哥布林的孕期，个别强壮的雄性也会捕获人类女性来进行繁殖……”潘妮一边耐心地讲解，一边小心翼翼地将玉手搭在了亚当的肩膀上，并观察着他的反应。
　　但亚当专心地盯着魔物图鉴，根本就没有对此种做法无动于衷。
　　于是潘妮的胆子也大了起来，她微微弯下腰假意翻书。
　　实则让手指沿着亚当的肩头轻轻地滑下去，并将自己毫无瑕疵的乳房在亚当的手臂上若有若无地蹭了一下。
　　随后她又用另一根手指轻点着插画说道“再比如石头人这种魔物都是雌性。她们只要吃掉了大量富含魔力的矿物质，就会将分裂魔核。不过这个过程却比较漫长，就像魅……”说到这里，潘妮突然停了下来。
　　因为她终于发现昨晚自己做的标记，并急切地翻开了那一页。
　　她一边柔嫩地手指压着麦伦族的插画，一边紧贴着亚当的耳边莺声燕语道“麦伦一族和人类也没有生殖隔离哦……而且我们一族只能靠男性的精液进行繁殖……”极具诱惑力的轻语一字一句地送进亚当耳中，让亚当全身一颤。
　　他突然明白了些什么，并急切地侧过头想问个究竟，但稚嫩的脸颊却和潘妮火热的俏脸了贴个正着，就连嘴唇都差点吻在了一起。
　　潘妮一边轻触着亚当的肩膀，提示他转回脸继续上课；一边不急不慌地叮嘱道“之前我和你说过，在授课的时候要专心一点……”在潘妮老师柔声的提示下，亚当又扭回了头。
　　他出神地盯着眼前的魔物图鉴，觉得自己只是想多了——授课一贯严谨的老师，怎么会在课堂上明目张胆地勾引自己呢？
　　但因为昨晚的欲求不满，亚当饥渴的肉棒又不听自己指挥，还本能地支起来了小帐篷。
　　于是他赶忙低下头，一边紧张地用双腿夹紧不听话的小怪物，一边不自然地伸出双手按在了裤裆上。
　　潘妮细嫩的手指紧贴着亚当结实的胸肌，而他欲盖弥彰的动作早就被她先知先觉。
　　觉得亚当还没有理解真正的意图，或者觉得时机尚不成熟。
　　潘妮就继续用袅袅余音，灌入到亚当涨红的耳朵之中“麦伦一族不仅靠男性进行繁殖，而且遇到让自己中意的强者，就会因为想要与其交配，提前进入发情期……”“进入发情期的麦伦不仅脸腮绯红，而且全身都会觉得燥热难当。还有……”“如果你想知道麦伦是否进入了发情期，那就要观察她的尾巴是否来回扫动；再或者是否嗅到她所分泌的爱液花香味……”说到这里，潘妮突然停了下来。
　　她含情脉脉地盯着亚当，似乎是期待着他肯定地回答。
　　随着娓娓动听的声音在耳边停了下来，他才真切地听到了潘妮身后“唰唰唰……”短尾巴不断扫动着丰满翘臀的声音；同时伴随着胸口上的嫩手所散发出火热温度，也嗅到了一股沁人心脾的兰花香。
　　这几种明显的体态足以说明麦伦已经进入了发情期，并且亚当对潘妮想勾引自己已经确认无疑。
　　但顾忌着师生的情面，亚当却不肯断然拒绝潘妮。
　　于是他一边死命地按住不受自己意识支配，逐渐抬头的巨物；一边想要侧过脸，让潘妮老师收回成人之美。
　　但他刚一回过头，却看见那两片洁白的花瓣，同时随着麦伦粗重的呼吸而摇曳着飘落下去。
　　而小指大的粉嫩乳头早已凸了起来，并展露出别具一格的野性之美。
　　就在亚当愣神的一刹那，潘妮就急不可耐地搂住了亚当，一边忘情地亲吻起他的脸，一边满脸殷红地说道“还没有任何异性进入我的身体，我要把第一次献给你！”亚当赶忙用双手抓住潘妮的肩头，让双方保持一定的距离。
　　同时站起来认真地说道“潘妮老师！你一直是我心目中称职的老师，请您自重一些！”处于发情期的麦伦，早已放弃了理性和矜持。
　　她一边缓缓蹲下来，一边用略显稚嫩的声音魅惑道“可你的这里，完全不是这么说的哦！”说完就伸出双手，将亚当宽松的裤子飞快地扒了下来。
　　没有裤子了碍事的裤子，粗壮肉棒瞬间就弹了出来，还差一点弹到了潘妮方圆饱满的下巴。
　　随着她扭头一躲，才看真切了眼前青筋暴起的肉茎。
　　紧盯着眼前狰狞的男根，潘妮惊诧的自语道“原来男性的生殖器都是这么粗的吗？”说完才用细嫩的双手，撸开了包皮的褶皱。
　　随着龟头硕大的龟头完全暴露在空气中，亚当赶忙后撤了一步。
　　他低头恳切地说道“潘妮老师，求你不要这么做！”见潘妮四腿蜷缩地紧跟了过来，亚当一边轻柔地推阻，一边质问道“潘妮老师，人若只会冲动行事和野兽又有什么区别呢？”抬头看了一眼惊慌不安的亚当，潘妮就又紧盯着眼前散发着诱惑味道的男根，决绝地说道“你不是野兽，可我是啊！你快别反抗了，让我尝一尝上面的味道吧！”说完就张开樱红色的小嘴，打算吸吮亚当马眼里腥臭的先走汁。
　　逐渐被逼退到墙角的亚当，突然看到了阴森恐怖的魔王印记。
　　于是他握紧了左手，让猩红的光芒在潘妮娇丽的脸上一闪而过，这才让她停下追逐肉棒的动作。
　　没等潘妮说开口，亚当就喘着粗气率先说道“啊哈——潘妮老师，如果没有您教授给我知识，现在的我真不知道会做出什么不耻之事……”“但我和过去不一样了！正是因为您的教导，才让我开悟。也让我知道有些事情是不能做，也是不可以做的！”“你之前和我说过——爱情是意志的行动，而不是情欲的冲动。希望你冷静一下……”“而且我有了莉莉丝这样温柔体贴的好妻子，就不能做出对不起她的事，更不能接受您的美意。实在是对不起！”说到这里，亚当盯着潘妮翻滚着泪花的眼睛，加重声音地问道“咱们就当今天的事情没有发生过好吗？潘妮老师！”身为老师却因为冲动，反被学生斥责。
　　潘妮感觉在亚当面前完全颜面扫地，她只在喉咙深处泄气地呜咽的一声表示赞同。
　　但就在这时，教室的门却被野蛮地踢开——进来的正是早就和麦伦定好计谋，前来抓奸的莉莉丝。
　　看着潘妮魅惑地匍匐在地上，而自己的爱人却只是被扒了裤子，但却没有行苟且之事。
　　莉莉丝的嘴角不自然地抽动了几次，并暗自叹息自己经验不足，对于抓奸的时机没有把握好分寸……而见莉莉丝突然破门而入，亚当连忙解释道“亲爱的，不是你想象的那样！你听我解释……”完全没有思考，莉莉丝就自然而然地答道“我才不听！”说完就转过了身。
　　等亚当提上裤子追了出去的时候，莉莉丝早就踢开了走廊的窗户飞远了……

第9章 终成为魔王 (上)
　　貌似赌气地快速飞行了许久，莉莉丝才逐渐放慢了飞行的速度。
　　她一边漫无目的地慢飞，一边百思不得其解的自言自语道“为什么小亚当说听他解释的时候，我就自然而然地说我才不听啊？”气愤地咬了咬尖尖地虎牙，莉莉丝又扪心自问道“不对啊！我可是主动来抓奸的，但为什么我却飞出来了呢？”她一改以往窈窕诱惑的形象，而是双手抓着头皮，朝天空歇斯底里地大喊道“这和之前计划好的根本就不一样啊！”没空去管四下奔逃的魔物们，莉莉丝用力地摇了摇头，让魔核涌出的气愤消散一点，并让思维变得更加清晰一些。
　　她自顾自地嘀咕道“我之前曾在麦伦的耳边悄悄说过，只要她在课堂上能成功引诱小亚当，我也就会成其美事，让她做个侧室。”“趁他们在交欢的时候，我再神不知鬼不觉地抓个现行。这样不仅能抓住小亚当的把柄，让他对我千依百顺；甚至一直不肯成为魔王的要求，他都应该毫不顾忌地答应我！”“至于那只麦伦嘛——虽然懂得古老魔族的知识，也是一位聪慧的智者，但书卷气却太浓了。而且对于男欢女爱之事，还很稚嫩单纯。但这样反而更好，只要有了这个把柄在手，她更会死心塌地的辅佐小亚当，成为魔王的军师和智囊。”“即使她成为了侧室，却因为麦伦下半身是小鹿，根本就不可能用蹄子爬到床上，更不会不知天高地厚地和我分享小亚当的欢心。有了在床下的娇小伴侣，还能分担我每次吃撑的情况……”说到这里，莉莉丝又歇斯底里地喊了出来“可这一举三得的好事，为什么都没有成功啊？”她用双手按压着魔核不停地思索，并喃喃自问道“难道那只麦伦没有诱惑力吗？”随后她立即推翻了这个不靠谱的想法“不应该啊！之前我明明察觉到小亚当对那只麦伦很有感觉的啊！当时他的粗壮的肉棒都将书桌顶起来了……而且我叮嘱过麦伦梳洗过毛发，还亲自和她交代了如何引诱小亚当，以及他特别喜欢的体位……”“昨晚我只吞掉小亚当的三发精液。在正常情况下，他没有六、七发都不会满足的啊！如果他喝掉我激发性欲的乳汁，不仅能用富含魔力的精液填满我的子宫。甚至有几次溢出的魔力都让我爽晕过去了，根本就记不清他到底有多么神勇了……”说到这里，莉莉丝原本淡紫色的脸上又变得羞涩涨红，似乎是在回忆和亚当美妙至极的床笫之事。
　　但不一会儿，她拍了拍脸，让自己尽量冷静下来。
　　随后她又自责道“难道是我进去得太早了吗？唉——我之前也从来没经历过这些啊，更不知道怎么捉奸！失算啊、失算……”随着莉莉丝终于冷静了下来了，她又自言自语道“但好像又不是啊！虽然当时我进去只看了一眼，但是那只麦伦见我进来却根本就没有动，这样很不正常！”她用一只手指按住额头，集中精神思索了一会儿。
　　这才恍然大悟道“也就是说——小亚当有可能用……用魔王印记让她不能控制身体的！”“可他这样做为什么啊？”不解地想了一会儿，莉莉丝忽然用手背抵住嘴开心地笑了出来“哦呵呵呵……我将美嫩的小鹿送到你嘴边，但在这种诱惑下，你竟然都不肯吃！你还真是个不解风情的呆子啊！”因为莉莉丝终于明白亚当为什么没有按照计划和潘妮发生关系，所以她怡颜悦色地窃喜道“看来我回去得奖励我可爱的小亚当呢！哦呵呵呵……”说完莉莉丝直接来了个空翻，兴奋地朝魔堡飞了回去。
　　但只飞了一会儿，她就又停了下来。
　　莉莉丝皱眉自语道“可我这个时候回去……是不是有些不合时宜啊！我要如何面对小亚当啊？不如我……我还是晚点回去吧。”于是一时间不知道如何填满自己挖下坑的莉莉丝，又调转了飞行的方向朝着人类的城镇飞去了。
　　她想要去逛街散散心，顺便换点自己喜欢的饰品，和亚当最喜欢的甜点。
　　然后等自己完全冷静下来，再考虑如何去和亚当解决这件事。
　　但远远地看了一眼人类的城镇，却发现和往常完全不一样。
　　不计其数的人类士兵和大大小小的帐篷，将原本车水马龙的城镇围得水泄不通。
　　于是莉莉丝没有贸然飞过去，而是选择飞去了远处的树林中。
　　她在几只素食哈比的口中得知，这支军队中午就开到了这里，而且附近的冒险者们还在魔物之森外陆续地集结。
　　因为这种数量的军队和冒险者集结起来，那他们的目标不言而喻就是消灭魔王，于是暂时回不去魔堡的莉莉丝就打算深入内部，去刺探一下军情。
　　她先让树林中的哈比飞去远处的村庄，为自己偷来几件伪装用的粗布服饰。
　　这才变换成之前窈窕少妇的模样，披着夕阳的余晖向城镇的大门走去。
　　因为到了晚餐时间，所以城镇大门根本就没有密集的守卫，只有一名形单影只的士兵战战兢兢地矗在门口。
　　当莉莉丝刚一走近，守在门口的士兵就惊恐地朝她大吼道“站住！干什么的？”莉莉丝假意惊慌失措地答道“我……我是附近住的……只是想来这里找点吃的。”还没等莉莉丝说完，守门的士兵一边剧烈咳嗽，一边紧张地吼道“咳咳咳……总指挥下达了命令，冒险者可以出示冒险者凭证进入登记区，但其他人都不能进入城镇！你快点走开！”当莉莉丝略显失望地转过身，一个守门的老兵痞就擦着流油地嘴角，在简易的门房里第一个走了出来。
　　当他看见了莉莉丝窈窕的背影，就眉开眼笑地小跑了过来。
　　随后他一把就搂住莉莉丝的香肩，并色眯眯地安慰道“原来是找吃的啊，那你来对了！只要你乖乖听话，不仅可以吃饱，大爷还会打赏你银币哦……”老兵痞说完就一边搂着莉莉丝窈窕的细腰，往大门方向走；一边在松懈地裤裆上抹了抹油光崭亮的手，顺势又将昂起头的小兄弟调整了一个舒适的方向。
　　看门的士兵不解风情地对老兵痞嘟囔道“可是我根本就没见过她啊！而且总指挥的命令是……”老兵痞完全换了一副官气十足的面孔，朝看门的士兵大声斥责道“不知道眉眼高低的新兵蛋子！你懂什么？快给我滚开！”没去管看门士兵抹泪的碎碎念，老兵痞直接将油腻腻地糙手搭在莉莉丝的肩膀，就走进了城镇的大门。
　　随后他焦急地左瞧又望，想找个没人的空帐篷好好发泄一番。
　　但刚一走进大门，坐在长椅上放饭流饮的守门的士官就朝他摆了摆手，示意他快点过来。
　　老兵痞见状先是一愣，随后就像一条摇尾乞怜的忠实柴犬，笑嘻嘻地一路小跑过来。
　　他朝着士官满脸赔笑并推卸责任道“那群新兵蛋子脑袋都是长死的，根本就不懂人情世故。您看这个小土妞身材还是很不错……”只端详了两眼莉莉丝美妇的窈窕身材，负责守门的士官就色眯眯地称赞道“的确不错！”得到了士官口头的赞扬，老兵痞咧开了油腻的嘴唇，并露出了一排焦黄的牙齿。
　　他极力地巴结道“这个小土妞就当我给长官的觐见礼。我之前和您说进入皇家骑士团的事，也希望您替我在总指挥面前多多美言几句！”负责守门的士官立即将一件长斗篷披在了莉莉丝身上，让她假装前来应征的冒险者。
　　随后他眼珠一转，并歪着嘴角向老兵痞安抚道“啧——你这老小子竟然不自己享用，看来脑子还挺灵光的吗。要知道皇家骑士团的待遇比你们这群临时抽调的地方军不知道优厚多少倍！”他话锋一转，随后又大包大揽地说道“看在你通情达理的份上，这件事就包在我身上了。没准等消灭了魔物，总指挥就让你同我们一起回王城呢。你就等着我的好消息吧！”说完他才懒洋洋地挥了两下手，示意让老兵痞退回到门口的岗位上。
　　没去管老兵痞的点头哈腰和满面赔笑，士官就朝着临时指挥所走去。
　　他嘴上虽然恩威并重地安抚着假意羞涩地莉莉丝，而实则手上却不懈余力地在莉莉丝丰腴的臀肉上又掐又捏，借机卡了不少的油水。
　　正在莉莉丝怒不可遏地咬着虎牙，打算宰了就快要将手伸到她裤裆里的猥琐士官。
　　这个时候他们也穿过了士兵密集的帐篷，来到了一个三层住宅的门口。
　　当年迈的镇长率先听到国王联军要经过自己城镇的消息，就让自己的妻子和女儿们携带着细软，搬去了远房的亲戚家住。
　　而当国王联军来到了城镇，他就在自己的府邸备好了丰盛的欢迎午宴，来欢迎风尘仆仆的骑士团长一行。
　　还将自己居住最宽敞的住宅，作为国王联军的临时指挥部。
　　不仅如此，他下午还狐假虎威地让一直对立的富商们交出大量金币来犒军。
　　从中间狠赚了一笔不说，还用了一半金币以捐赠为由，打通了骑士团团长。
　　给自己的孱弱的儿子，买了一个下半辈子都不愁吃喝的骑士团士兵位置。
　　而看门的那个愣头青就是镇长的儿子，因为他熟悉附近村落的情况，所以在刚发下了军装，就被安排到把守城镇大门的重要位置。
　　但守门的那群老兵痞一见青涩的新兵来了，还以为是在附近刚刚征召的新人，也没有问清他的根底，就装腔作势地命令他好好守门，随后就都躲进了门房里吃喝去了。
　　来到了守备森严的指挥所门前，士官先和守门的士兵耳语了几句，就指了指穿着斗篷的莉莉丝。
　　随后他塞给了门房的士兵一枚金币，才走到了莉莉丝身边低语道“一会儿进去千万别说话，桌子上有东西你就赶紧吃，吃饱了就去楼上的房间洗澡。如果你让长官们满意，那么明早你就会拿着这辈子都花不完的金币回家了——”最后三个字还特意拉了一个耐人寻味的尾音。
　　说完才朝着莉莉丝丰盈的臀肉上重重地抽了一下，示意她快点进去。
　　而门房的士兵并没有直接让开，而是揭掉了莉莉丝的黑色斗篷，又看了看她变幻成少妇的诱人容貌。
　　随后在她高耸的胸部上猛揉了几下，这才心满意足地放他们进去。
　　临时指挥所里，骑士团正、副团长和几名参谋都吃完了镇长派人送来的丰盛晚餐。
　　他们懒洋洋地斜躺在沙发上，喝着微醺的麦芽酒，准备研究明天进军的细节。
　　看到士官带着莉莉丝走进来，一名洞彻事理的年轻参谋就将她拉到了摆满珍馐美味的餐桌。
　　让莉莉丝和几名不太出挑的女人，一起吃他们剩下的美食。
　　而守门的士官满脸堆笑地朝着长官点头哈腰，希望长官们都能记住自己这张趋炎附势的嘴脸。
　　见根本就没有人在看自己，他又想凑到沙发近前，向长官们邀功。
　　但那名年轻的参谋却及时拦住了他，并笑着拍了拍他的肩膀，示意这件事会和团长汇报，士官这才缓缓地倒退着出去。
　　听见士官轻轻地关门声，骑士团团长才拄着沙发坐起来说道“和你们说一下明天进军的细节吧——本来我是想多休养几天的，可是刚刚吾王又传来了旨意，催促我们快点进兵，所以只好委屈大家再辛苦一下了。”见除了骑士团副团长之外，其他几名参谋都面露难色。
　　团长又宽慰道“因为魔王已经销声匿迹近百年了，所以这次远征不会遇到太大的阻碍。各位都不用这么紧张，尽量放轻松一些。副总指挥，你说对吧？”见团长将话题丢给自己，新上任的副团长答道“圣意让我们明日进兵必有缘由，我不敢妄加揣测。不过对于魔王，我觉得绝对不能掉以轻心！如果没有精心设计，让一千名皇家骑士团精英不知踪迹，这根本就是不可能的……”看几名参谋面色越来越凝重，团长反而笑道“说得不错，不愧是副总指挥！”得到了团长的鼓励，副团长又洋洋得意道“曾有村民说他们进军的方向就是阿米巴峡谷，所以我觉得咱们应该朝峡谷进军，先探明骑士团的踪迹……”一说到行军布阵，副团长立即来了精神。
　　他打开了从晚饭之前就闷了很久的话匣子，并有理有据地介绍着魔物之森的危险性。
　　见副团长滔滔不绝的介绍，逐渐让参谋们脸色铁青。
　　团长觉得时机已经成熟，他及时打断副团长道“不错！我们此行的目的就是找到失踪了的皇家骑士团，以及亚当和勇者之刃……”随即他一边慵懒地点着茶几上的地图，一边布置道“明天先让冒险者们走在部队的最前面……”说完才朝副团长示意道“单独登记的冒险者给他们安排在队伍的最前面，而团体登记的冒险者走在中间。至于美丽的女冒险者们，咱们发扬点绅士风度，让她们走在冒险者队伍的后面，相信冒险者们都不会有什么意见！”还在兴奋不已的副团长立即附和道“请您放心！这样的进军安排很妥帖，相信他们肯定不会有意见的！”听到副团长信誓旦旦地附和，骑士团团长嘴角微微上翘。
　　这才不做声色地命令着说道“那就委屈你现在和冒险者们说一下明天的安排吧……”但他说完就话锋一转，又继续笑着恳求道“明天我还得指挥大军行进……但这群野蛮的冒险者没有人管理，我又怕他们临阵退缩、不听指挥。不如——副总指挥你替我统领他们吧！这样也好帮我压住阵脚。”此言一出，围在身边的参谋们也纷纷劝谏副团长，说他是此重任的不二人选。
　　而新上任的副团长嘴角不自然地抽动了几次，这才知道团长为什么会和自己说冒险者作为先锋的事，并暗暗悔恨自己张狂无度，为什么中了老谋深算的团长圈套。
　　但官大一级压死人，团长提出的建议也是有理有据，所以他也不敢贸然违逆团长的命令。
　　而且参谋们还不断地劝谏，于是他只能言不由衷地答应了下来，并悻悻地推门走了出去。
　　随后团长示意参谋们都快点围了过来，并低声说道“这家伙原本是地方军，但却无根无派，怎么能担任骑士团副团长的要职呢？而且他刚刚上任，就随着咱们一起出征，就更加可疑了。他分明就是国王安插在咱们中间的眼线！”“你们都注意点，有什么事一定要和先我商量，千万别对他乱讲！如果真出了事，别怪我不讲情面！”见常年跟随自己的参谋们死命地点着头，团长接着又更小声说道“知道我为什么让他和冒险者们走在队伍的前面吗？这五千多名贪婪的冒险者和他一样令人厌恶，每天什么都不做，还能拿到大量的军饷，这也是国王为什么让咱们急于进兵的原因……”“而且这可不是我的主意，而是陛下的旨意。吾王希望这群带头起义的冒险者们趁早死绝，这样名正言顺地牺牲还能拿到抚恤金，其实对王国的安宁也是一件好事……”说完这段话，团长又加重音调说道“知道为什么我带你们出来吗？”扫视了一圈紧盯着自己的参谋们，团长这才由喜转忧地拉拢道“你们几个跟随我这么久，都是我的得力助手。在王城想多弄点金币的机会也不多，所以我只带着你们出来！既然大家的目的都是为了金币，那控制着金币和后勤保障的副团长，就是咱们的死敌！”见参谋们环顾左右后，都不约而同地点头，团长紧接着又叮嘱道“你们一定要记得，每名冒险者的命都价值十枚金币。所以单独登记的冒险者早点落入魔物之口，咱们就能早点从副团长那里得到抚恤金。所以这次都做得漂亮点，千万要不露声色……”“至于团体登记的冒险者们——你们每天晚上都登记一下阵亡的人员，只要团队都死绝了，抚恤金一样可以装进咱们的口袋。”“还有那个瘟神！他一定会和女冒险者们走在队伍的后面……明天晚上你们就找几个精明能干的亲信，悄悄给他身边的女人们下点烈性春药，我再给他来点无色麻药，之后咱们就等着看好戏吧……”说到这里，围坐着的参谋们才如释重负，并纷纷哄堂大笑。
　　而这一切看似不易被人察觉的安排，早就被不远处的莉莉丝听了个真切。
　　开怀地笑了一阵，团长才让参谋们再围了过来，又狡诈的低语道“只要他有把柄在手里，到时候咱们就不用怕他了！就算把冒险者们全都送入魔口，他都会帮着咱们。可冒险者全灭这种意外，百姓们肯定不会坐视不管，那么吾王也定会找个替罪羊堵住悠悠众口。”“但只要咱们都反口说成是副团长贪功冒进和指挥不当，吾王也不会因小失大怪罪咱们。这样你们下半辈子即使不再担任骑士团职务，也都会衣食无忧了。”说完才靠在了沙发上，如释重负地灌了一大口麦芽酒。
　　而参谋们都眉飞色舞地感谢团长带自己出来，并给了这个千载难逢的发财机会。
　　你来我往频频敬酒，纷纷表示自己的衷心。
　　只象征性地喝了几口，团长又用正常的语调安排道“那群征勇上来的一万地方军，就让他们分兵五千围在骑士团的侧翼作为警戒，保护骑士团的安全。骑士团可是吾王心肝和我们的立命之本，万不能有所折损。”说完他笑着指着率先敬酒，还跟随自己最久的老参谋说道“这个差事就交给你们俩了。只要稳住地方军，保护好骑士团的安全，那么你们怎么做我也懒得管！”没去管两位参谋的满脸赔笑和点头应承，也没去管其他参谋的变颜变色。
　　他又压低声音着说道“今天晚上大家就在楼上好好发泄一下！这群小土妞虽然比不上王城卖春的妓女年轻漂亮、经验丰富，但是也别有一番生涩的味道……”团长说完一群男人就用邪淫的目光，如同挑选猎物一般，不断扫视着还围着餐桌大吃大喝的女人们。
　　看参谋们纷纷盯着不远处的女人，团长又轻咳了一声，让他们将自己再次围住，又淫笑着低声补充道“明天大战在即，所有的村镇都会自顾不暇，更不会因为丢失几名村姑而怀疑咱们。今晚大家都畅快地玩乐一番，尽量玩一些王城的妓女都不敢尝试的新奇玩法。因为明天早上，我就会让人把她们全部处理掉，所以即使都玩死了也不要紧。嘿嘿嘿……”而莉莉丝根本就对眼前的食物没有任何兴趣，只是看着这群还在大肆咀嚼的女人们，事不关己地冷笑了一声。
　　几个男人兴奋地淫笑了一阵，团长最后才说道“那几个献美的士兵，都给他们安排个靠后的安全位置。尤其是最后进来献美的家伙，回去提醒我给他升个队长当当……”说完就搓着满是汗水的手，率先色眯眯地朝着莉莉丝走去。
　　而其他几名参谋也知道了团长的小心思，全都迫不及待地拉拽着心仪的女人上了楼，给团长让出了独享美人的空间。
　　本来已经探明军情的莉莉丝，是想找个机会飞回去的。
　　但下属们给团长让出来的一对一空间，反而成了能够直接杀死团长的绝好机会。
　　因为只要除掉了骑士团团长，那么这次征讨也就因群龙无首，而不战而退了；所以莉莉丝早就取了一截坚硬的翅膀骨，悄悄地藏在了身后。
　　但是因为房间外面还有不计其数的士兵和警卫，所以莉莉丝觉得与其在这里痛下毒手，还不如单独去楼上找个房间，神不知鬼不觉地杀死团长更好。
　　于是打定主意的莉莉丝，欲拒还迎地推着满身酒臭味的团长，并千娇百媚地说道“团长大人，您还真是心急呢！您难道就这么想让我在这里脱光衣服吗？万一进来人可怎么办啊？不如咱们也去楼上找个单独的房间吧～”酒气熏天的团长比亭亭玉立的莉莉丝还要高出一头，而他除了大度翩翩的将军肚，满身都是发达的肌肉。
　　但因为长时间缺乏锻炼，酒色也逐渐掏空了他的身体，让他看上去略显萎靡。
　　而他臃肿的体态和肥胖的猪头人相比，只是明显多出了几块肌肉而已。
　　他一边抹了抹光头上油腻腻的虚汗，一边搂着莉莉丝丰满的翘臀淫笑道“嘿嘿嘿嘿……怎么会有人进来呢？这可是我的指挥所啊！”可他还没等说完，就有人突然闯了进来。
　　而进来的是一名满头白发的老者，身后还跟着门口站岗的那名孱弱士兵…因为老兵痞转手将莉莉丝献给了士官，所以还在闷头计算着得失的他，慢步走到了守备的岗位。
　　但看着还在抹泪抽噎的新兵蛋子，老兵痞将欲求不满的欲望转化为怒气，劈头盖脸地数落了他一顿，最后还不解恨又踹了他几脚，这才让他滚去门房吃饭。
　　新兵从小就娇生惯养，压根没受过这种气。
　　索性直接扔了武器，捂着屁股跑回了家，并痛哭流涕地和镇长父亲说了下午站岗的经历。
　　心爱的小儿子被老兵痞欺负，镇长被气得暴跳如雷，于是他拉着儿子就去了指挥所，打算向收了好处的团长讨个说法。
　　因为站岗的门卫也收了他的好处，所以镇长连门都没敲，就直接领着儿子闯了进来。
　　但他刚一进来，就看到团长正赤裸着上身，怀里还搂着一名丰满的少妇。
　　这就让他霎时间不知道如何进退了……而站在镇长身后的呆瓜儿子，指着变换成少妇的莉莉丝大叫道“这个女人……这个女人根本就不是附近村的！我从来没见过她！她在撒谎！”当团长怀疑的眼神刚移到莉莉丝狡诈的笑脸上，随着呼啸而过风声，一根坚硬如铁的翅膀骨也刺进了他酒红色的脖颈上。
　　虽然莉莉丝用尽全力地刺了过来，但是身经百战的骑士团团长也不是完全白给。
　　瞬间爆发出的杀气，让他本能地用粗壮的前臂牢牢地挡住了莉莉丝纤细的手腕，让她不能轻易扎透自己的脖子。
　　莉莉丝刚想用双手发力扎透他的脖颈，团长就急中生智地用另外一只手，按住了自己的太阳穴。
　　霎时间锃亮的光头上就发出了耀眼光芒，让整个屋子都变成了白色。
　　并且在火光通明的屋外，十几米处都可以看到窗户里射出的白光。
　　原来这名骑士团团长也是一名魔剑士，而且是全国都屈指可数的光属性。
　　他的拿手绝技就是利用光头发出闪光术，让不甚了解自己的对手瞬间失去视觉，再趁机击杀对方。
　　对于黑暗属性的魅魔来说，光属性简直就是她的天敌。
　　而这道闪亮亮的白光，就像两道利刃剜进了她灵动的双眸。
　　双眼的剧烈刺痛，让莉莉丝瞬间就扔掉了翅膀骨。
　　她趴在地上痛苦地翻滚着，嘴里还用不停用魔语悲惨的哀嚎着……逐渐她又变回了原本的魅魔模样。
　　而团长一边捂住出血的脖颈，一边奋力地推开了捂着眼睛的镇长和刚才提示他的呆瓜儿子，才这跑到了门口歇斯底里地大叫道“卫兵……卫兵！”当十几名士兵蜂拥进房间里，将刺杀者困了个结实的时候。
　　那几名老参谋才提着沾满淫液的裤子，前赴后继地冲下了楼，并聊胜于无地假意按住莉莉丝，等候团长的发落。
　　而下来稍晚一些的参谋，因为已经无处插手，于是都跑去关心没被扎透脖颈的团长。
　　当气急败坏的团长刚让士兵，把还在哀嚎的莉莉丝关进为亚当准备好精金囚笼的时候。
　　那名精明能干的年轻参谋也传唤了精英的牧师，去治疗脖颈处还在流血的团长。
　　当脖颈处的伤口完全愈合，骑士团团长就泄愤地命令士兵趁着夜色，把楼上刚刚被奸淫的女人们全部拉出去坑杀。
　　还命令发泄已毕的参谋们，把将送上美色的士官和那名利欲熏心老兵痞一并埋了。
　　顺便提拔了镇长的呆瓜儿子，让他顶替了守门士官的位置……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　手扶着被踢碎了的走廊窗户，望着空中只剩下一个紫色小点的莉莉丝。
　　亚当没有第一时间跳下楼，去追赶极速飞行的妻子。
　　而是迅速跑回了教室，解开了魔王印记对潘妮的束缚。
　　用力摇着泪眼婆娑的麦伦，亚当极力恳求道“潘妮老师……潘妮老师！莉莉丝一定是误会咱们了！您可千万别离开魔堡，我现在就去追她回来！这件事最好由您亲自解释清楚！”说完亚当就躲过了还站在门口的魔偶女仆，快步跑去了走廊，这才顺着窗户跳了出去。
　　从窗户跳出去的一瞬间，亚当就握紧了右手，让虚灵之刃飞到了手中。
　　随后他用双脚踩住了宽大的剑身，并在距离地面三米处反跳了出去。
　　安全落到了草丛上的亚当，计算着莉莉丝的飞行方向，并风也似的紧追了过去。
　　但当他进入了茂密的树林，枝繁叶茂的树杈不一会儿就割破了他的衣服，还将他身上割了很多条细密的伤口，于是亚当只能逐渐慢下了追逐的步伐。
　　虽然经过的魔物好似见了恶鬼一般，总是想方设法地躲着自己，但亚当还是对这些魔物们穷追不舍。
　　只要有机会抓住魔物，他就会用纯熟的魔语向它们询问——是否看到过莉莉丝打此飞过。
　　虽然亚当一路饥餐渴饮，但经过长时间的追逐，也令他逐渐失去了力气。
　　在明月高悬的时候，亚当终于停止了寻找，并找到了一个简易的栖身之所。
　　当他拖着疲惫不堪的身体，可算爬进了粗糙阴冷的小树洞的时候，下体的燥热又给他出了一个不大不小的麻烦。
　　于是心烦意乱的亚当只好解开裤子，试了试自己蠢笨拙劣的手艺。
　　借助树洞外皎洁的月光，亚当看着手上宣泄出的黄浊浓精，没有感到一丝一毫的舒爽，甚至眼角还闪耀起晶莹的泪花。
　　因为他更加想念温柔体贴的好妻子、和他们夜夜笙歌的温馨床榻……直到第二天日上三竿，亚当才在树洞里打了个激灵，按时清醒了过来。
　　喉咙的焦渴让他爬出了树洞，快步跑去了小溪边，打算先喝点水。
　　但他却发现了十多只晶石巨蜴，恰巧也趴在这里饮水。
　　晶石巨蜥不算尾巴就身长四米，矿石凝结的晶片覆盖满全身，就像装满战甲的攻城车。
　　它们不但牙尖嘴利、面目狰狞。
　　对于血腥更是来者不拒，还尤为喜欢吃人肉。
　　而且依仗着体形庞大和群体狩猎，这种巨怪对杀气也不太敏感。
　　之前亚当击败了它们的队长，还是依靠地形优势，和莉莉丝提供了它们腹部皮肤较为脆弱的弱点，才侥幸刨开了晶石蜥蜴队长的肚腹。
　　如果这群怪物一起围攻过来，就算亚当体力充沛，也不一定会全身而退。
　　更何况现在亚当饥渴难耐，早已失去了抵抗的力气。
　　在亚当近乎绝望之时，其中一只翠绿色的晶石巨蜥，却用魔语喝止住了逐渐围住他的同族。
　　并像个久而不见的老友一般，快速地爬了过来。
　　它先用巨大坚硬的爪子，在亚当终于开窍了的脑袋上熟练地敲了一下，还顺势施展了一个令他振奋的坚毅魔法。
　　头上似曾相识的疼痛感，和令人振奋的坚毅魔法，让亚当终于看清了眼前的晶石巨蜥。
　　原来它就是之前帮助自己学习魔语，那十二名施展增益法术中的一员。
　　见亚当衣衫褴褛、步履蹒跚，晶石巨蜥先让几只同族帮饥肠辘辘的亚当抓了几尾大鱼裹腹。
　　随后它听完亚当来到这里是为了追寻失去消息的莉莉丝，立即就帮亚当出了个好主意。
　　那就是当自己同伴走失后，就会召唤其他同族，依靠气味大范围进行搜索。
　　最后它又劝慰亚当，与其自己再这样只身一人寻找下去，还不如早点回去。
　　得到了老朋友的提示，亚当终于明白了自己势单力孤。
　　与其自己盲目地寻找，还不如去动员魔物们一起搜索。
　　而且说不定莉莉丝现在已经返回了魔堡，只要回去就可以和潘妮老师，向妻子解释清楚事情的经过。
　　在他打算起身回去的时候，晶石巨蜥又让他骑在另一只善于长途跋涉的同族身上，并叮嘱它一定要把亚当送到魔堡。
　　在夕阳西下的时候，亚当终于骑着晶石巨蜥赶回了魔堡。
　　他揉着颠簸到麻痹的屁股跳下来，刚想对巨蜥表示感谢，但它却疯也似地原路跑了回去。
　　因为没有莉莉丝和亚当的命令，魔偶女仆还是按例在餐厅准备了丰盛的晚餐。
　　疾步跑到了餐厅，亚当立即询问魔偶女仆莉莉丝有没有回来，但却听到了令人失望地回答。
　　而亚当刚想命令魔偶女仆，去动员魔物们去搜索莉莉丝的时候，潘妮却带着两只素食哈比走了进来。
　　那只哈比言辞凿凿地告诉他们，大批国王联军已经开到了魔物之森附近的城镇；还有莉莉丝在乔庄进了城镇，之后就再也没有出来的坏消息。
　　以及因为亚当急于打听莉莉丝的行踪，还引发了魔物们小规模的骚乱。
　　国王联军的进犯和莉莉丝被捕，亚当脑海里瞬间闪过了很多负面的想法。
　　他急忙命令魔偶女仆取来龙鳞铠甲，连饭都没有吃一口，就握住了飞来的虚灵之刃，打算找那批国王联军拼命，还有解救命在旦夕的妻子……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为昨晚团长的遇刺事件，让身为前锋的副团长更加担心自己的安危。
　　于是他没有按照国王的旨意和团长的命令急于进兵，反倒是以地形过于复杂、密林隐匿着魔物等谨小慎微的理由稳扎稳打，采取了步步为营的蚕食思路。
　　当气势汹汹地国王联军第一天开进了魔物之森，副团长就一边让手下指挥着冒险者们砍伐茂密的树木，一边消灭零星聚集起来反抗的魔物。
　　虽然团长多次催促加速进军，然而军队一天只前进了五十里，而且冒险者们只有十几个人受了轻伤。
　　这让蓄谋已久想要中饱私囊的骑士团团长，和狼狈为奸的参谋们感觉到非常不爽。
　　于是晚餐之前，团长就让年轻参谋以慰军为由，为副团长送来了大量混合着麻药和春药的美食。
　　当年轻参谋看到他象征性地吃了几口，就不动声色地退了出去。
　　随后年轻参谋就吩咐手下，将掺杂着烈性春药的美食分发给十几名强壮的女冒险者。
　　在药效没发作之前，还以有要事协商为由，将她们召集在副团长的临时住所里。
　　最后参谋命人用铁链锁上了门和窗户，还通知了团长和参谋们前来看戏。
　　随着药效渐渐发作，女冒险者们纷纷控制不住饥渴的情欲。
　　有的把手指插到了湿溺的裤裆或者胀大的裹胸里用力揉搓；有的直接扒掉了穿在犹如火烧般身体上的碍事衣服。
　　最后她们好像完全变成贪狼饿虎一般，紧盯着趴在桌子上早已全身乏力、发抖不已的副团长。
　　为了争夺那根不长也不粗、但却是唯一能止痒的棒子，十几名强壮的女人你争我夺，一晚不到就副团长榨得不成人型。
　　这就让围在门外，欣赏活春宫的团长和参谋们笑不可支，也终于抓住了副团长致命的痛脚。
　　于是第二天一早，没有后顾之忧的团长就令人抓来了副团长的传令官，并威胁他如果不按自己的做法行军，那就让他变成下一个在床上撒尿都止不住的人。
　　传令官深知团长杀人诛心的做法，于是立即答应了他，并无可奈何地去传令冒险者们大举进攻。
　　虽然遇到了魔物小规模的抵抗，但冒进的策略还是让五十多名冒险者死在了急于进兵的路上。
　　而且按照村民之前指引的方向，国王联军终于找到了克里斯丁所带来骑士团所修的炉灶。
　　并一路寻踪觅迹，于中午来到了阿米巴峡谷的外围。
　　为了打探峡谷内的环境，于是国王联军就暂时在一片平坦空旷的草地上驻扎了下来。
　　两位年老的参谋们命令地方军砍伐远处森林里的巨木，搭起了高耸的栅栏来阻止魔物进攻。
　　而饱受争议的传令官，还让每一百名冒险者为团队，在外围实施分块管理。
　　在安顿好部队之后，团长就以金币为诱惑，驱使一百名自告奋勇的冒险者先进峡谷打探消息。
　　随后他又让得力的骑士团封锁了唯一的入口，与其说打探消息，还不如说就是让贪婪的冒险者们进去送死。
　　处于交配期的魔沼蛙，怎么能容忍冒险者们破坏自己繁衍后代的好事。
　　于是狂暴的魔物，毫不留情地将这一百人吞进了肚子。
　　而整整一个下午，阿米巴峡谷内悲凄的叫喊声不绝于耳。
　　而里面犹如地狱一般的场景，让后进来的冒险者不寒而栗。
　　他们声嘶力竭地求骑士团打开唯一的缺口，放自己一条生路。
　　但接受了死命令的骑士团士兵根本无动于衷，不仅杀死了带头请求的冒险者，还用精良的武器逼迫余下的冒险者快点返回峡谷。
　　当血红的残阳在西边落下，就先后有五百多名冒险者葬身魔腹。
　　不仅让魔沼蛙们吃了个大腹便便，还让雌蛙产下了更多优质的魔卵。
　　到了晚餐前的时间，团长才将因为急于进军，让冒险者阵亡的事情公之于众；并将全部的责任归咎于，其实还躺在床上苟延残喘的倒霉副团长。
　　受到蒙蔽的冒险者们，推选了几名代表找到了团长，表达了强烈的不满。
　　满脸赔笑的团长以指挥不当为由，顺理成章地剥夺了副团长的指挥权限。
　　最后还派了年轻的参谋，顶替了他的前锋位置。
　　接下来团长又让参谋们来到自己的指挥所，汇报冒险者死伤情况。
　　看着长长的冒险者阵亡名单，他感觉五千余枚金币已经唾手可得。
　　于是开心之余，他又让管理后勤的士兵提高了伙食和奖励待遇，这才让惊恐不安和打算逃跑的冒险者们放下了担心，还纷纷夸赞团长宅心仁厚。
　　当晚骑士团团长和参谋们数着到手的金币喝了个酩酊大醉。
　　他们又计划明天上午，再让五百名冒险者进入阿米巴峡谷，去填饱魔沼蛙胀大的肚子……第三天一早，太阳的初辉刚刚溢过叠嶂的山峰，迟来的亚当骑在了潘妮的背上，来到了军营门口。
　　他大嚷着要见军队的总指挥，并让他放了自己的妻子。
　　升为看门士官的镇长儿子不敢怠慢，慌乱地跑去了临时指挥所。
　　他一边剧烈地咳嗽，一边和总指挥汇报了此事。
　　听着镇长儿子气喘吁吁的汇报，宿醉半醒的团长还以为魔族大规模反扑，慌乱之中他踢醒了几名参谋，大吼着让他们迅速回岗准备战斗。
　　当参谋们迷迷糊糊地爬了起来，团长急忙命人取来护身的宝甲和专属魔剑，并厉声喝问魔王到底派来了多少人马。
　　当听到只有一人一骑，好像是来谈判的时候。
　　团长才擦了擦头上冒出的虚汗，并卸掉了半穿着的甲胄。
　　他喜笑颜开地扇了镇长儿子一个大嘴巴，打得他趴在地上鼻口窜血。
　　这才如释重负地让参谋们召唤来近百名一流神箭手和大法师，一起爬上了五米高的辕门。
　　在巨木围起的垛口中，身材高大的团长毫不费力就看真了下面的一人一鹿……虽然面色略显疲惫，但身穿着漆黑的龙鳞铠甲、和握紧着猩红的虚灵之刃，让亚当显得杀气十足。
　　他站在距离辕门不远的位置，半仰头向上看着。
　　在他身旁还站着一只麦伦，她一边毫无规律地跺着蹄子，一边低头看着地面好像若有所思。
　　还没等骑士团团长开口，亚当就朝上面大喊道“你就是国王联军的总指挥吗？”居高临下地看着渺小的亚当，骑士团团长压根就没有把他当回事。
　　环顾了一圈周围的搭好弓的神箭手、和紧张握着法杖的大法师，他嬉笑着答道“没错！我就是征讨魔王联军的总指挥——塞路尔！小家伙你又是谁？是魔王派来和我合谈的使者吗？”亚当朝着垛口大叫道“我是魔王亚当！我是来要回我的……”还没等亚当说完，塞路尔团长就捂着肚子，带头取笑起下面口出狂言的小家伙，但其实在他心里却乐开了花。
　　塞路尔暗自窃喜道【太好了……太好了！冒险者的抚恤金已经让我赚得盆满钵满，只要再过几天，魔沼蛙们就会将冒险者们吃得尸骨无存；而士兵们找到了克里斯丁带来骑士团的残骸，也可以和国王顺利交差；本来我以为亚当和他的勇者之刃，找不找得到都无知所谓了。但没想到这个小家伙竟然自投罗网，真是天助我也！啊哈哈哈哈哈……】见塞路尔完全没把自己当回事，而垛口上的一群人还在随着他狂笑不止。
　　亚当又提高嗓门大吼道“我是魔王亚当！我是来要回我的妻子的！”停下踱步的潘妮适时地附在亚当耳边，轻声提示道“亚当君，应该是迎回妖后才对。还有就是他们……”听完潘妮的提示，亚当神秘地点了点头，又朝塞路尔叫道“我是来迎回妖后的！”听真亚当后面的狂语，塞路尔一边捧腹大笑，一边沾沾自喜地想道【他说的妖后肯定就是那只来刺杀我的紫肤魔族吧？那个家伙还真是危险啊！即使被关在笼子里，还能用骨刺将我派去的三名拷问官杀死。啧……也怪我这几天光忙着收拾那名瘟神和这群冒险者了，根本就没空去收拾她。不过这样也好，如果我将这只珍兽献给国王，得到褒奖倒是小事。如果能制造个意外，让她杀死国王，那么手握重兵的我就算取而代之，也是易如反掌！哈哈哈哈哈……】想到这里，塞路尔团长一边捂着肥肠满满的大肚子，不让自己再笑得肚腹发疼；一边压制着内心的狂喜，和阵阵抽搐的嘴角问道“呵呵呵……你说你是亚当？那你的勇者之刃呢？”握紧了虚灵之刃，并将它指向了塞路尔的鼻子，亚当从容不迫地答道“这把剑就是！”“噗——哈哈哈哈哈……”塞路尔团长一边用力地拍着垛口，一边又忍不住笑了出来“你——哈哈哈……你当我没见过勇者之刃吗？那把插在巨石里的旧剑，我看了差不多有二十年了！”他嬉笑着转过头，朝着身边几名神箭手和大法师们询问道“呵哈哈哈……你们觉得他那柄红色的宽刃剑，像勇者之刃吗？”虽然站在辕门上大多数的神箭手和法师都附和着摇头，但一个细微的自语，却真切地传进了塞路尔的耳朵“那把宽刃剑的剑柄，还真像勇者之刃啊！”这一声看似无心的自语，让塞路尔由喜转怒，他恶狠狠地瞪了一眼声音所发出的方向，又仔细看了一眼亚当手握的剑柄。
　　才觉得这就是自己在寂静无人的深夜，废了九牛二虎之力也没有拔出来的勇者之刃。
　　不甘和恼怒瞬间充满了塞路尔的脑海，他大声喝问道“为什么你这个矮小无力的家伙能拔出勇者之刃？”看着猩红锋利的剑身，亚当厉声答道“这根本就不是勇者之刃，而是初代魔王的虚灵之刃！”虽然亚当回答的声音很大，但塞路尔狂傲的笑声更加响亮“呃——啊哈哈哈哈哈……不行了、不行了！笑死我了！那么你是在说，百年前勇者欺骗了所有人吗？你……你这个小家伙的脑袋，是不开窍的榆木呆瓜吧？呵哈哈哈哈哈……”亚当正要据理力争的时候，潘妮又凑过来和他低声耳语许久……很久之后，辕门上随声附和的一行人才逐渐止住了笑声。
　　塞路尔抹了一把额头上笑出来的虚汗，和眼角笑出来的泪水，这才鄙夷地笑问道“也……也就是说，小勇者拿着初代魔王的宝剑，就可以自称魔王了吗？呵呵呵……”亚当突然如释重负地笑了出来，并朝着辕门上的人群坦言道“我没想当魔王，更不想杀人！我希望双方能够平静地谈一谈，只要你们能够现在撤军，并承诺永不侵犯，我就放过你们！”捂着快要笑抽筋的肚子，鲁塞尔笑脸上的表情非常难以形容，傲慢、恼怒和轻蔑交替或同时出现在上面。
　　他又狂笑着道“噗啊哈哈哈哈……我不会听错了吧？放过我们？你凭什么啊？虽然和你这个榆木呆瓜脑袋谈判，简直就是对我的智商的侮辱，不过你这小子真是有趣！我真想瞧瞧砍断你的手脚之后，你还能不能讲出这么荒诞不羁的冷笑话！来人……啊———！”还没等塞路尔说完，亚当恼怒地掷出了猩红的虚灵之刃。
　　一道虚化了的红光自下而上直接穿过了巨木辕门，射向了团长塞路尔。
　　因为自下而上的角度原因，所以塞路尔率先发现了亚当掷剑的动作，并且急速向垛口里躲去。
　　虽然他躲得很快，但是掷出的虚灵之刃明显更快！
　　虚化的剑刃瞬间就擦着他的脖颈飞了过去，而它在飞过去的一刹那，实体化剑刃直接割掉了他一侧的耳朵。
　　塞路尔捂着鲜血喷涌的耳洞，怒不可遏地惊叫道“杀死他！杀死他！都给我开火……开火！”听到了团长大肆咆哮的命令，神箭手们急射出了带着绿色光芒的追踪箭矢；而法师们分别用出了金黄的奥术爆弹、赤红的火球术、浅蓝的冰枪术……色彩斑斓的法术和极速飞来和箭矢，霎时间就包围了亚当和紧贴着他的潘妮。
　　在这种密集的法术攻击下，别说满是鳞片的晶石巨蜥会尸骨无存，就连最坚固的石头人都会被炸成齑粉。
　　伴随着不绝于耳“轰隆隆——轰隆隆——”的法术爆裂音，亚当所站的位置也炸出了一个宽大的深坑。
　　一轮密集的攻击之后，塞路尔才示意神箭手和法师们可以停手。
　　他将滴血的脑袋探出了垛口，想亲眼目睹亚当悲惨的下场，但飞扬着的滚滚烟尘却让他看不清他所站的位置。
　　于是塞路尔朝士兵们愤怒地命令道“快下去看看！即使他炸成了飞灰，也要给我捧回来！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间回溯到亚当刚命令魔偶女仆去取龙鳞战甲，打算冲出去单独去面对国王联军的时候……顾不得亚当弥散出的阵阵杀气，也来不及管被吓飞的哈比。
　　潘妮用娇小的身躯死命地抵住了他，并朝他大吼道“快点停下来！你要去做什么？”虽然昨天亚当拒绝了潘妮的求欢，但两个多月的师生情谊，还是让他不敢过于造次。
　　他收敛了溢出的杀气，后退了半步答道“潘妮老师，我要去救莉莉丝！”象征性地拉开了一步的距离，潘妮厉声喝问道“你一个人又能做什么？”亚当不假思索地答道“我不管！我一定要去救她！”说完就又打算往外冲。
　　潘妮又用全力抵住了思维混乱的亚当，并朝他大喊道“人若只会冲动行事，和野兽又有什么区别呢？”原本亚当昨天说出来这句话，为的是让追逐自己肉棒的潘妮快点冷静下来，不让她吸吮马眼里分泌的先走汁。
　　然而今天这句话出自潘妮之口，却起到了意想不到的效果。
　　亚当全身明显一颤，随后迅速地退了几步，羞愧得不敢去再看潘妮；而原本紧贴着他的潘妮说完之后，脸上也羞成了桃粉色。
　　双方各怀心事地站了半分钟，率先冷静下来的潘妮才告诫道“你冷静一点！一个人去对抗数以万计的国王联军，根本就与送死无异。你每天要读的魔王和勇者的故事，难道都忘记了吗！”没去管亚当的张口结舌，潘妮条理清晰地分析道“虽然妖后落入了国王联军手中，但是他们却不会立即杀死她，而会将她囚禁起来，再进行拷问逼供，先弄清她的身份。”见亚当又想发作，潘妮紧接着说道“但妖后不是那么容易屈服的！只要她不招供，那么除了受些皮肉伤，她现在反而会更安全。”见亚当还是面露难色，潘妮继续补充道“如果我们能战胜国王联军，就能以此为由进行谈判。待签订契约后，就可以迎回妖后；或者咱们可以先派遣细作进去暗中观察，并设法营救妖后；再或者……”一口气说了三四种较为可行的方案，但见亚当还是犹豫不决。
　　于是潘妮突然话锋一转，朝他冷脸质问道“你也不想妖后回来后，就看到魔物们都被消灭，魔堡被攻破的惨状吧？”最后几句虽然看似轻描淡写的冷话，却让亚当脸色突变。
　　因为他想让自己像个真正的男人一样，保护自己的妻子和孩子，更不想失去唯一可以安身的家园。
　　奋力握紧拳头，亚当摇头答道“我不想！我当然不想莉莉丝回来就看到这样的惨状！但我更想快点救出她！潘妮老师，我现在应该怎么做？”指着捧着龙鳞铠甲回来的魔偶女仆，潘妮答道“现迫在眉睫的就是——让她去通知魔眼们立即搜索妖后的行踪；同时盯紧国王联军的动向，搜集一切可用的情报……”“魔眼搜集情报效率很高！如果它们找到了妖后，那么我们就能设法营救她。如果营救及时，甚至还能请她回来坐镇，指挥我们消灭国王联军。即使找不到妖后，那也必须做好搜集情报、和马上要开战的准备！”听完潘妮冷静地分析，亚当立即朝着魔偶女仆命令道“从现在起，你就听从潘妮老师的安排！立即通知魔眼进行搜索！”没去管走去指令室的魔偶女仆，潘妮就紧接着说道“当然我说的是对我们利好的情况！而现在魔物之森的魔物们，都因为妖后的失踪而躁动不安。在这种不利的情况下，如果再将国王联军进犯的消息公布出去，一定会爆发魔灾！”因为亚当读过魔族的历史，也明白每次魔灾都会造成魔物相互厮杀。
　　而停止魔灾的唯一方法——就是由魔物们推选出一名众心归附的强者。
　　于是亚当极力恳求道“潘妮老师，您沉稳睿智。为了避免魔灾，请你成为魔王来统帅它们吧。我愿意辅佐……”还没等亚当说完，潘妮就严肃地说道“我虽然有些谋略，不过魔物们却只会认同强者！而你击败了所有的队长，也是众望所归，更何况……妖后一直希望你能担此重任！”亚当为难地答道“这件事莉莉丝已经和我说过不止十次了。不过我真的不想成为魔王……”潘妮有条不紊地劝慰道“你应该知道魔王只是个称谓而已，勇者更是如此。如果你不想成为魔王，那么她自然也不能称为妖后……”“更何况现在她被国王联军抓住，在这种关键时刻必须有强者站出来，统帅魔物对抗它们。如果你不成为魔王，那魔物们又怎么能听从你的命令？你又如何营救回妖后呢？”认真地思索了许久，亚当才勉为其难地答道“好吧！为了救回莉莉丝，那我就当魔王吧！”这时魔偶女仆也布置好侦查的魔眼，并带着国王联军当天只进军五十里的消息返回了餐厅。
　　在得到魔偶女仆的消息后，潘妮先让亚当坐下来吃些东西，并冷静地和他分析了当前的局势。
　　她夸赞对方指挥步步为营的战略心思缜密，的确适合魔物之森的复杂地形。
　　而自己一时间又难以快速攻破对方的布局，只能静观其变，等待对方主动露出破绽。
　　随后潘妮又命令魔偶女仆去通知所有的魔族、魔兽、魔物的新任队长，于明天上午来魔堡集合布置攻防。
　　接下来潘妮和亚当说了许多记载的魔史，以及人类和魔物的交锋经验，和只要稍有不慎就会成为失败者的惨痛教训。
　　刚柔并济的教导，让亚当又想起了课堂上严肃认真的老师。
　　他仔细地聆听着潘妮的描述，时而还虚心请教。
　　最终敌不过困倦的亚当，趴在餐桌上就睡着了。
　　而潘妮还在竭心尽力地为亚当准备着战前的动员稿……第二天一早，魔偶女仆就将议事厅打扫干净，还将动员稿和十几张地图放在了会议桌上。
　　快到了中午，新任的队长们才陆续在魔堡里集合起来。
　　嘈杂的魔语和不同声音的怪叫，在关着门的走廊里就听得真切。
　　而在亚当打开门的瞬间，他甚至感觉自己走错了地方。
　　变幻成小男孩的拟态魔队长，老气纵横地皱眉盯着地图；而高大的独眼巨人用两根手指夹着地图，不解地挠着脑袋；橘色的猫人队长盯着口沫横飞的鱼人队长，正擦着口水跃跃欲试；石像鬼队长和石头人队长索性事不关己的变成了石像，不想让自己受到伤害；老朋友晶石巨蜥竟趴在地上慵懒地睡着了，而在它身上白羽毛的哈比队长，正在捉它身上的寄生虫吃；猪头人队长嚼着地图还说味道不好，而哥布林队长竟将一张纸揉成了团，竟然蹲在角落里擦屁股……这种异常混乱的场面，让亚当目瞪口呆。
　　他甚至打心里怀疑这群不太靠谱的家伙们，是否能抵挡气势汹汹的国王联军。
　　拼命地晃了晃头，又重重地拍了几下脸，亚当才鼓足勇气迈步走进了嘈杂的议事厅。
　　当他走到了长长的指挥桌前，身上自然弥散开的杀气，才让这群吵闹的家伙清醒和安静下来。
　　因为亚当和莉莉丝的夫妻关系魔所共知，而且他还击败了前任队长，所以对亚当出席如此重要的会议，新任队长们一点都不感到意外。
　　这群家伙或坐或蹲、或趴或飞、或缩或变，都老实地呆在指定的位置上，聚精会神地看着亚当。
　　但其实它们心里希望会议快点结束，赶快回到领地去过朴实而又安逸的生活。
　　亚当和潘妮在桌上急切地找了一圈，都没有找到事先准备好的演讲稿。
　　于是一人一鹿面面相觑，随后又不约而同地看向了哥布林队长刚才蹲过的墙角。
　　望着满是污秽、搓成一团的讲演稿，潘妮感觉一阵阵地眩晕。
　　她近似绝望地用手捂住了焦烂地额头，悔恨自己为什么要将这么重要的东西，提前让魔偶女仆拿到议事厅。
　　突然她灵光一闪，想起了让魔偶女仆拿去扔掉的草稿。
　　于是他在亚当耳边小声叮嘱道“你先撑住场面，我去找讲演稿，马上就回来！”说完潘妮就撒开蹄子，一路小跑去了控制室。
　　见亚当和潘妮焦急地在桌面上寻找着东西，队长们刚开始有些不知所为；随着潘妮绝望地捂着额头和快步跑了出去，又让它们窃窃私语起来。
　　看着下面变得越来越不信任的眼睛，亚当深深地吸了一口气。
　　他觉得与其对着那张琐长无味的动员稿生搬硬套，还莫不如将真实情况如实相告给各位队长。
　　想到这里，他释然了许多。
　　亚当毫无保留地坦言道“各位队长我不想隐瞒，也必须把真实的情况告诉给你们！国王联军昨天就开到了魔物之森附近的城镇。根据魔眼提供的情报，他们的精锐兵力至少两万人以上……”当他说明了国王联军来犯的严重性，各位队长才纷纷闭起了嘴和喙，重新全神贯注地盯着亚当。
　　亚当面目凝重地说道“而我们所有的魔物才不足三万，再抛去老病残孕，和处于交配期的狂躁魔物……可用的战斗力只有一万三千左右。”“我们将面临着一场前所未有的血战，战斗将极为残酷，我们中间更会有很多族群牺牲……”此言一出，几名高智慧的魔族面露难色，而中阶的魔兽们躁动不安，但低阶的魔物却不以为然。
　　扫视了一圈形色各异的队长们，亚当攥紧拳头继续说道“我想说的是！各位都是族群里的佼佼者，也是魔王属下的队长。你们都肩负着保护领地、守土抗敌的使命和责任！”“如果你们都不想冲锋杀敌，只想着换个地方躲起来，那么你们的族群就会慢慢消亡！而国王联军和冒险者们也根本不会放过我们！”说完他愤怒地砸了一下桌板，并无意识地将目光落在了最靠近自己的拟态魔队长身上。
　　看着一脸凝重的亚当，智商最高的拟态魔队长觉得环顾顾左右而言他，只好连连点头表示赞同。
　　而其他智商不太高的魔物见拟态魔队长率先点头，也似懂非懂地跟随了起来。
　　见魔物们纷纷赞同自己的说法，亚当又面朝着各位队长们说道“众所周知，莉莉丝是魔王，而大家也都知道，她是我的妻子。但现在她却被国王联军抓住了！”听到魔王被俘，这种战前就可以左右战局的消息，下面的队长皆是哗然。
　　它们纷纷露出尖尖的牙齿、锋利的爪子和携带好的武器，打算拼命混战厮杀，试试自己能否胜任新一任的魔王。
　　魔物们迸发出的杀气，让亚当体内的杀气产生了共鸣。
　　明显高出几个段位的气息瞬间溢出，让他感觉好像打了个冷颤。
　　但那股稍纵即逝的杀气，却让队长们真真切切地感受到了威慑。
　　因此谁都不敢贸然行动，就像被点穴一般愣在了原地。
　　而最接近亚当的新任拟态魔队长，立即回想起上一任队长被斩杀的惨状，被吓得冷汗直冒。
　　但看着二队体型庞大的独眼巨人队长，像座小山一般将它独自隔绝在最前面，它在心里绝望地哭诉道【为什么我要坐在这里？为什么要当这第一小队队长啊？】见即使说出莉莉丝被俘的消息，也没有像书籍里记录的那样爆发魔灾，亚当感觉心里稍有安慰。
　　随即他说出了心中的肺腑之言“身为一名男人，我当然要保护自己的女人；而作为一名丈夫，我必须去救出我的妻子，哪怕和她死在一起！”“我不是魔王，也没有权利去命令你们！但请各位试想一下，国王联军击溃魔王军后的某一天，生养你们的父母、嗷嗷待哺的孩子和怀孕中的妻子，被士兵或冒险者抓住。那么又有谁会去救他们呢？”“我们现在不去战斗，难道还要牺牲他们吗！”说完亚当又重重地锤了一下桌板，并抽泣着侧过了脸，不让激动的泪水夺眶而出。
　　溢出的杀气、扭曲了的脸庞、紧盯着自己的通红双眼……拟态魔队长被亚当吓得魂不附体，还立即变回了原本丑陋的模样。
　　但他心里只想着【我要快点离开这个鬼地方！这个最危险的队长谁想当，谁就快来当吧！】众魔物看到拟态魔队长变成原本的模样，纷纷将不可思议的目光移了过去，并紧盯着他下一步的行动。
　　用袖子抹了一把眼眶里打转的泪水，亚当就发现距离自己最近的拟态魔队长变回了熟悉的模样。
　　他微笑着伸出手，并关切地问道“你没事吧？”亚当缓缓伸出的小手，犹如血神刚刚赦免了自己的死期一般，让拟态魔队长喜极而泣。
　　它扶着亚当递过来的手臂，用全身力气站了起来，并大喊道“魔……魔王万岁！”见智商最高的拟态魔队长都带头喊了起来，低智商的魔物们也喊了起来，生怕自己落在其他魔物后面；而在老朋友晶石巨蜥的带头下，魔兽们也爆发了从众心理，也跟随着怪叫起来。
　　一时间议事厅里爆发出各种音调的叫声，经久之后它们又不约而同地臣服道“魔王万岁！魔王万岁！魔王万岁！”而在亚当独自一人面对各位队长的时候，潘妮终于在控制室找到了魔偶女仆，并拿到了还没有来得及处理的动员草稿。
　　也就在她想要快点跑回议事厅的时候，魔眼们又及时地汇报了利好消息。
　　那就是——国王联军今早突然发狂般突袭到了阿米巴峡谷附近，并且于中午在地穴人的城市上方，毫无防备的驻扎了下来。
　　得到好消息的潘妮简直不敢相信自己的耳朵，她再次向魔眼核实了一番，这才兴冲冲地跑回了议事厅。
　　但在回去的走廊里，震耳欲聋的叫喊声形成了一阵阵回音。
　　让取回动员稿的潘妮，立即就明白亚当已经获得了队长们的认可，欣慰之余她将已经毫无用处的动员稿，随手扔在了地上。
　　在亚当示意队长们都冷静下来的时候，潘妮也推了开门。
　　她一边欢快地蹦跳过来，一边兴奋地大叫道“太好了……太好了！我们赢定了！”见亚当还是一脸茫然，队长们也都不解其意。
　　潘妮在瘫倒在座位上的拟态魔队长手里，夺过了仅剩的一张地图，并喜笑颜开地解释道“他们终于露出破绽了！你们快看……”随后她在桌子上摊开地图，进一步解释道“昨天我还说国王联军的指挥心思缜密，但看来我也是言之过早了！急于进军不仅延长了他们的补给线，露出了后防空虚的破绽。而且他们的指挥犯了军事大忌，竟然将部队驻扎在地穴人城市的上方！”“只要我们去地穴人的城市说服它们的长老，让它们搬出城市，那么我们就可以炸掉城市的支柱，让国王联军坠落到地下，再让地穴人配合魔王军参与战斗，这样能将伤亡控制在极小的范围内，而胜利就唾手而得了！”见队长们喜笑颜开，潘妮继续补充道“不仅如此，他们经过的城镇就是重要的补给线。趁现在他们不能及时回援、城镇空虚，我们可以分兵去突袭。如果对方还有援兵的话，这样也能断绝了他们之间的联系！”又见亚当连连点头，潘妮忙问道“吾王，您觉得我的布置是否欠妥？”本来亚当想看看各位队长，对潘妮的计划是否有异议。
　　但却发现队长们的眼睛都紧盯着自己，有的高阶魔物甚至一只手拿着撕碎地图的残页，一只手拿着准备好的笔或咬开了手指，好像打算认真地往上记录东西。
　　见亚当迟迟不肯回答，潘妮又变相追问道“吾王，是否开战？”扫视了一圈形态各异的眼睛和满怀期待的目光，亚当深深地吸了一口气，握拳大喝道“开战！”而这再简单不过的两个字，却作为魔王亚当颁布的第一道命令，牢牢地刻在了魔史之中……随着魔王亚当第一道命令的传出，所有队长群情激奋，纷纷用不同的方式抒发激动的心情。
　　有的大力锤击着桌面，表示会坚决服从魔王的调遣；有的指着自己的血盆大口，说让国王联军有来无回；还有的直接砸碎了椅子，表示杀伐的决心。
　　浓重的杀气伴随着怒不可遏的怪叫，让亚当觉得这群家伙除了生性迥异之外，着实值得信赖。
　　当各位队长冷静了几分，亚当又颁布了一道命令，那就是——将战事指挥权授予给沉着冷静的潘妮，并命她担任魔王大先知的要职。
　　接到如此重职的潘妮，首先臣服地微微下拜，对魔王的信任表示感谢。
　　随后她立即将可参战的一万三千魔王军，分配为一万主力进攻国王联军，又将其余魔兽和魔族等编队，让善于飞行的石像鬼载着行动敏捷的猫人等去突袭后方的城镇。
　　详细的战略部署，也可算做到了滴水不漏。
　　布置攻防期间，亚当去了很久的厕所。
　　但等他回来之后，明显变得冷静了许多。
　　他表示此项战略，未免有些杀伐过重。
　　如果能和对方指挥官谈判，只要他们能够交出莉莉丝，不再侵犯魔物之森，那么就可以避免单方面的屠戮。
　　虽然队长们大多数不理解魔王的用意，但潘妮却第一个读懂了亚当的想法。
　　她夸赞魔王宅心仁厚，并决定身先士卒，作为代表先尝试对方的指挥官交涉；如果谈不拢，再以虚灵之刃为号发动进攻。
　　安排完战前琐事、分配好联系用的魔眼，潘妮又悄悄将新任的拟态魔队长叫到了隐秘的房间。
　　希望他能带领得力地属下分批混入军营，找机会营救莉莉丝。
　　见它一直浑身瘫软又面露菜色，潘妮又让魔王亚当找他面对面谈心，还见缝插针地许以重赏，这才打消了它的担心。
　　重新振奋起来的拟态魔信誓旦旦地保证——将带领信得过的手下去军营打探妖后的消息，并适时将她营救出来。
　　不仅如此，他还提出了一个看似无关紧要的要求，那就是——以后再开会的时候，他希望第二小队的独眼巨人队长，一定要坐在距离亚当最近的位置。
　　送走了拟态魔队长，已经快到晚饭的时间了。
　　潘妮趁着魔偶女仆准备食物的时间，以魔王的口气草拟了一份给地穴人的契约。
　　因为事关重大且时间紧迫，所以潘妮和亚当细致地研究了措辞，并带好了准备好的食物和几件价值不菲的宝物，就和亚当鹿不停蹄地出发了。
　　地穴人其实是人类进化的分支，千百年前那些吃不上饭的难民、乞丐和流亡者，因为生活所迫只能找洞穴容身。
　　而随着人类之间不断的战争，抓丁和征勇又让他们躲进了地底深处，久而久之就完全和人类社会脱离开来。
　　它们逐渐进化出苍白有力的身躯、可以不依靠阳光就能吸收钙的肠道、以及听力发达的长耳朵和黑暗视力极强的小眼睛。
　　甚至屈指可数的地穴人还进化成了巨怪，还长出可以挖掘岩层的尖锐前爪。
　　因为他们骨子里的狡诈贪婪和欺软怕硬，其实和人类一般无二，所以莉莉丝并没有将它们纳入麾下。
　　而是采取恩威并施的做法，只让它们成为附属于魔王的地底王国。
　　当他们和城防的地穴人说明了来意，它就疾步跑去和长老汇报。
　　过不多久，长老就让有一面之缘的地穴人铁匠，引导着亚当和潘妮来到了城市的广场。
　　亚当刚一来到了宽敞的广场，长老就带领着十多只地穴人头领臣服地行了跪拜之礼。
　　而在广场之下，密密麻麻的地穴人都想去亲自瞧一瞧魔王亚当，是否真如传说中那么可怕。
　　没有受过如此大礼的亚当，连忙一一伸手相搀。
　　但潘妮却暗中掐了一下他，提示他万不可自损身价。
　　见他完全没有魔王应有的高傲架子，地穴人长老立即开始歌功颂德、连篇恭维，说得亚当面红耳赤，就连潘妮也觉得和自己曾经听过的版本，还更加言过其实。
　　见亚当对自己夸张的赞美不为所动，长老才尽词穷地问道“尊贵的吾王，那么您今日来有什么事吗？”亚当一边示意潘妮送上宝物和契约，一边羞愧地答道“其实……其实我今天来，是因为国王联军在你们的城市上方驻扎下来，我希望你们能够搬离城市。而且我还带来了契约……”此言一出，围在长老身后的地穴人骚动了起来，甚至有几只好战的地穴人跃跃欲试，想要上前质问亚当。
　　但随着长老张开双臂，冷眼向后瞪去，这些家伙们才不敢贸然上前。
　　转头换回笑眯眯地面容，长老半开玩笑地问道“吾王还真是诙谐呢。这座城市我们已经建造居住了百余年，怎么能凭你一句话就让我们搬离呢？”递过了契约和宝物，潘妮立即帮亚当解释道“其实吾王是希望……”潘妮还没等说完，长老就厉声喝道“弱小的麦伦，我在和吾王说话！这里没有你说话的份！”倒退着走到了亚当的身边，潘妮用眼角示意他说话太直接，而自己已经插不上话了。
　　于是回答长老问题的人，就只剩下笨口拙腮的亚当。
　　亚当恳切地请求道“我也知道让你们搬离不太好……但是国王联军已经进入了魔物之森。为了减少伤亡，这才是最好的做法。而且我们还做好了谈判的准备，只要他们答应我们的条件，那么你们的城市根本就不会受到任何破坏。”趁着亚当说明意图的期间，长老展开了契约认真地看了一遍。
　　虽然条款写得明白，对地穴人的补偿也算合理，但奸诈的长老却不为所动。
　　随后他合上了契约，又变换了一张嘴脸笑着向亚当追问道“那么睿智的魔王，请你回答我。凭什么你们在地面上打仗非要拽上我们？又凭什么牺牲我们所搭建好的城市，来减少你们的伤亡呢？”亚当紧张地搓着手坦言道“因为城市可以依靠人力和物力再次建造，但生命却不然……”“您可以放心，只要我们杀退了国王联军，一定会尽快帮你们重建城市的。”说完亚当又决绝地补充道“我敢保证！”长老冷笑着说道“呵呵呵……魔王，这么说吧。如果你们战败了，我们就会无处可居，而且国王联军也会将我们赶尽杀绝；就算你们打赢了，仅凭你一个人的保证和这张可有可无的契约，又怎会让我们放心呢？”见亚当想要回答，长老没有停歇地说道“这种言而无信的家伙，我见得多了。”说完长老又冷笑着补充道“呵呵呵……但不是指你啊！”亚当立即反问道“那您要怎么相信我呢？”长老奸笑着说道“嘿嘿嘿嘿嘿……小魔王，你看见身后的两只巨怪了吗？只要你击败它们，我就认同你的强大，并搬出这个城市怎么样？”说完也没去管亚当的回答，径直带着地穴人们撤下了宽敞的广场。
　　伴随着回荡在城市上方不绝于耳的“好”字，亚当也握紧了飞来的虚灵之刃。
　　他先示意潘妮也躲到台下，而自己却转过身来，注视着即将面对的敌人。
　　两根几人都抱不拢的柱子相聚三米左右，都矗立在广场的一侧，足足有几十米高。
　　它们坚实地支撑着厚实的岩土层，和驻扎在上面的国王联军。
　　而在两根撑天拄地的柱子下面，两只身高四米开外的巨怪，穿着满身厚重精金铠甲，甚至连关节处都包裹得严严实实。
　　如果它们像之前屹立不动的话，亚当还真以为这只是两尊高大的精金雕像。
　　但随着广场上的地穴人全部撤离，本来牢牢拴住巨怪的精金铁链开始缓缓松动。
　　而四周也开始升起了结实的精金牢笼和通明的火把。
　　让原本宽敞的广场，一时间就变成了斗兽场。
　　两只巨怪急不可待地打开了面部的盔甲，并露出了血盆大口和狰狞的獠牙，还同时发出了震耳欲聋“呜嗷嗷——”的战吼。
　　虽然让人闻风丧胆的风吼雷鸣，让亚当用双手捂紧了耳朵。
　　但他却疾步向其中一名巨怪跑去，因为亚当明白——一定要在铁链完全松开前抢占先机。
　　随着亚当跃到了空中，猩红的剑光也紧随而至。
　　一道红光顺势就朝巨怪铠甲最为薄弱的脖颈连接处砍去。
　　但实体化的虚灵之刃和巨怪们的精金铠甲刚一相交，就擦出了大量的金色花火，并发出了“滋啦啦****”剧烈的金属摩擦音。
　　久未进食的巨怪嗅到送上门的美食，立即张开了血盆大口，朝着亚当的头上啃去。
　　见臭气熏天的大嘴向自己袭来，亚当迅速将虚灵之刃灵体化，并一脚踢在巨怪裹着铠甲的胸前，这才躲过了巨怪的致命一击。
　　忍受着虎口传来的阵阵酸麻，亚当难以置信地盯着巨怪盔甲上一道不太明显的凹痕，恼怒地斥责道“嘁——！我还以为是精金铠甲呢！怎么会这么结实？”围在牢笼外看热闹的地穴人们哄堂大笑，而长老却洋洋得意地答道“小朋友，这可是我们用精金压缩而成的重铠！除了沉重之外，它的硬度完全不输给龙鳞铠甲。你想在短时间内，用虚灵之刃斩开它，简直比登天还难！呵哈哈哈……”被地穴人的长老取笑，亚当不怒反喜。
　　他将虚灵之刃插在地砖里，摇了摇结实的臂膀，笑着说道“虽然我很想堂堂正正的取胜，不过就像你说的，我没有太多的时间了！为了救回妻子，只有用那招了！”拔出了虚灵之刃，亚当侧脸对着长老说道“记住你刚才说的话！我马上就会击败这两只巨怪，让你们搬出去的！而且我也不会食言，定会帮你们重建地下城！”拄着震颤不止的地砖，长老大放厥词道“小矮子，你就别虚张声势了！如果把魔王的位置让给我，我就放你出来，怎么样？”随着巨怪完全放开了束缚，它们迈开沉重的脚步同时向亚当扑来。
　　压根没去管身后长老的狂语，亚当朝着两只巨怪飞奔过去。
　　在它们刺出尖爪的瞬间，亚当突然脚一点地变换了冲刺的方向，朝着一只巨怪的侧面跳了过去。
　　还没等两只并排而立的巨怪转过身，亚当就用双手握住了剑柄，将虚灵之刃用全身之力掷了出去。
　　虚灵化的剑刃好似射出的一道红光，直接朝距离自己最近的巨怪飞了过去。
　　而虚灵化的剑身根本没有任何阻拦，刹那间就钻进了厚重结实的精金铠甲，穿过了巨怪心脏的位置，又瞬间从它的后背飞了出去。
　　但虚灵之刃完全没有因为穿过巨怪的身体而减速，反而又径直朝着另一只巨怪的脖颈处飞去。
　　在红色剑刃穿过巨怪脖颈之后，亚当立即向后跳去，拉开与巨怪的距离。
　　同时他又握紧了右手，让那道射出的红光在盱眙之间又飞回到他手中。
　　而整个过程行云流水，没有一丝拖拉懈怠。
　　握着飞回来的虚灵之刃，亚当面露喜色，嘴角也不知不觉翘了起来。
　　他一边朝地穴人长老快步走去，一边朝他大喊道“我已经击败了巨怪，请你们履行诺言吧！”只见红光往来如梭，地穴人长老压根没有看懂亚当到底为什么要这么做。
　　他不屑地嚷道“你以为让虚灵之刃飞来飞去，就能击败我们最强的巨怪吗？咦……？”还没等他说完，其中的一只巨怪就不解地捂着胸口，还徒劳无功地想要扒开厚实的精金铠甲，看看到底是什么让它的胸口剧痛难当；而它身后的巨怪用双手掐住脖颈处的铠甲，疑惑自己为什么会呼吸不畅。
　　伴随着“呜嗷嗷——”绝望的悲鸣，两只巨怪开始痛苦地手刨脚蹬。
　　而殷红的鲜血也在精金铠甲的缝隙里，如泉水般喷涌出来。
　　就在两只巨怪相继倒地，气绝身亡的时候，亚当也握住了精金牢笼。
　　他俯视着张目结舌的地穴人们，用力晃着牢笼重复道“我已经击败了巨怪，请你们履行诺言吧！”望着血灌瞳仁、猛如野兽的亚当，地穴人觉得精金牢笼根本就拦不住他。
　　于是长老立即示意手下将牢笼降下去，随后十几只地穴人顾不及身份，纷纷爬到了广场之上。
　　拍了拍身上的尘土，地穴人长老面露难色地说道“好吧！小魔王，我承认你有些手段。我们也会按照之前的约定，立即搬离地下城……”随后他突然眼珠一转，又将已经出口的话绕了回来“不过……光凭一张契约，我还是不能完全相信你！不如这样吧，这只麦伦就交给我们当做见证人。等你帮我们重建完地下城，我再将她还给你！”没去管潘妮委屈的点头，亚当气愤地喊道“你刚才亲口答应我——只要击败巨怪，就会搬出城市。为什么又要留住潘妮老师当人质？”地穴人长老嬉笑道“呵呵呵……她是见证人，怎么会是人质呢？”亚当气急败坏地吼道“你们根本就是言而无信！”地穴人长老露出像极了泼皮无赖的嘴脸，歪嘴撇眼地嘲笑道“嘿嘿嘿……随你怎么说好了。”见双方争执不下，被地穴人牢牢抓住的潘妮，朝着亚当眨了眨眼，示意他先答应下来。
　　随即她不顾安危地妥协道“吾王，他们只是想要多一份保证而已。用我当人质，其实也是合情合理的！”用力地摇着头，亚当大喊道“不行！潘妮老师，您是我这辈子最敬佩的人。他们出尔反尔，一定会伤害到您。我不能将您留在他们身边！”地穴人长老一边示意强壮的地穴人，用短刃抵住潘妮细嫩的脖子，让她不能发声；一边狡诈地冷笑道“既然她对你这么重要，那就扔掉你手中的虚灵之刃，跪在我的脚下，来舔我的鞋子吧！嘿嘿嘿嘿嘿……”伴随着地穴人们的哄堂大笑，亚当怒不可遏地喊道“你们——你们欺人太甚了！”亚当根本无心的一席话，却让潘妮感动得抽噎抹泪。
　　也就是在潘妮擦眼泪的时候，亚当突然灵机一动，想到了救出她的好办法。
　　他立即抬起了握紧的左手，让魔王印记的猩红光芒，在十几名地穴人笑道扭曲的脸前一闪而过。
　　而除了还在抽泣的潘妮，霎时间所有站在广场上的地穴人都纹丝不动。
　　在红光闪过的第一时间，亚当就快步向前。
　　他拨开了地穴人抵住潘妮脖颈的短刃，将她护了出来。
　　只向后望了一眼犹如木雕泥塑的地穴人，潘妮就一头扎进了亚当坚实的胸膛中不住抽泣。
　　猝不及防的亚当先是愣了一下，随后他轻抚着潘妮的秀发，柔声安慰道“潘妮……潘妮老师，您已经没事了——没事了……”虽然亚当在抚慰着哭泣的潘妮，但地穴人们却体如筛糠地抖动着僵硬的身体，妄想夺回身体的控制权。
　　意志力稍胜一筹的地穴人长老，第一个张开了打颤的嘴巴，挣扎着叫道“小……小混蛋！你……你用了什么魔法，控制了我的身体？”将还在哽咽的潘妮护到了身后，亚当握紧飞来的虚灵之刃，朝地穴人们厉声断喝道“跪下！”一听到亚当下达的命令，原本高大威猛的地穴人，都控制不住身体，整齐划一地跪在了地上。
　　而原本狂喜扭曲的笑脸，都变得气愤难平。
　　它们用黑色的小眼睛紧盯着亚当，只要自己可以活动，就会一起冲上前去，将他撕成碎片。
　　将实体化的虚灵之刃搭在地穴人长老的肩膀上，亚当神色漠然地说道“我已经说过了，一定会重建地下城的。为什么你们不相信我？为什么我击败了巨怪，你们还言而无信？为什么希望我跪下，去舔你的鞋子，你就那么想成为魔王吗？”说完亚当就在胸前握紧了咔咔作响的左手，有意无意地亮出了手背，和上面已经变得狰狞恐怖的红色胎记。
　　紧盯着胎记上一双鬼魅的眼睛和一对歪曲的怪角，地穴人长老用全身的力气惊呼道“魔……魔王印记？你怎么不早……”“噗——”一道红光从地穴人长老的左肩滑到了右肩，随着“咕咚咚——”的声音，一个丑陋的头颅弹落到了地面。
　　用宽大的虚灵之刃挡住了喷溅出的鲜血，亚当微微侧过身，将猩红的剑刃放在了曾经抓住潘妮的地穴人肩头。
　　他又气愤地责问道“为什么你要将我最尊敬的老师当成人质？”扫了一眼身边还在喷涌鲜血的脖颈，地穴人尖叫道“我只是遵从了长老的命……”还没等它说完，虚灵之刃已经在它的脖颈上滑了过去。
　　随后虚灵之刃又落在拿着契约的地穴人肩膀上，但它早就被吓得屎尿横流。
　　在它手里拽出了褶皱不堪的契约，亚当冷脸问道“臣服还是反抗？”当吓傻了的地穴人，还在结结巴巴地说着“臣……臣……臣……”的时候。
　　随着喷溅而出的鲜血，一颗头颅已经滚落在地了。
　　刚侧过了身，亚当还没有将虚灵之刃搭在地穴人铁匠的肩膀上，它就争先恐后地答道“臣……臣服！我族愿意臣服在魔王的脚下！”没去管它身后地穴人争抢着的回答，亚当淡然地点了点头。
　　他在地穴人书记员的脖颈处，沾了一下还在喷涌而出的鲜血，将指印毫不犹豫地按在了契约上。
　　然后他将印着自己指印的契约，撇给了跪在地上的地穴人铁匠。
　　随即亚当并没有放下虚灵之刃，而是又将它搭在了地穴人铁匠的肩头上，冷颜说道“好！我会履行契约，帮你们重建地下城的！”见斩杀几名地穴人的利刃又落在肩头，铁匠惊恐失措地答道“魔……魔主，就算您不帮我们重建城市，我们也会立即迁走的！”用剑身敲了敲地穴人铁匠的肩膀，像是在肯定他的回答。
　　亚当又命令道“从今天起，你就是地穴人的族长！如果哪个再敢违抗我的命令，那三个家伙就是榜样！听明白了吗？”尖牙不住打颤的地穴人铁匠，哭天抢地的大叫道“听——听明白了！”亚当放松了左手，没去管已经臣服跪拜的地穴人。
　　他深深地吸了一口气，厉声大吼道“搬出你们的城市！拿好你们的武器！准备和国王联军战斗！”亚当怒吼出的命令，好像一道利刃传进地穴人的长耳朵，让它们心惊胆裂。
　　而这种好像金属般的回音，在地穴人的城市中绕梁环柱，久久回荡不能散去，仿佛压制住了地下城所有的声音。
　　只寂静了几秒钟的地下城，就瞬间变得嘈杂了起来。
　　地穴人慌乱的奔跑声，和用魔语说出快点搬出城市的尖叫声不绝于耳。
　　转回身，看着双手紧紧抓住自己衣襟的潘妮，亚当释然地微笑道“潘妮老师，已经没事了！咱们回去吧……”而紧咬着双唇的潘妮，只在鼻腔里坚定地“嗯”了一声，就紧跟着亚当离开了地穴人的城市……

第9章 终成为魔王 (下)
　　当他们返回到了空旷无人的洞穴，潘妮用两根细嫩的手指，轻轻地拉住了亚当的衣襟。
　　她变颜变色地问道“吾……吾王，那个……在没人的地方，我能不能还叫你亚当君啊？”亚当微笑着答道“潘妮老师，我永远是您的学生。就算身边有人，您也可以这么叫我的。”潘妮唯唯诺诺地说道“我只……只想在咱们俩独处的时候，这么称呼你就好……”见亚当赞同地点了点头，潘妮又欣然感激道“亚当君，刚才……刚才谢谢你救了我！”亚当摆着双手答道“您是我最尊敬的老师，我不会让您留在那里。更何况它们言而无信，我也怕它们伤害到您。”用双手托着变得绯红的双颊，潘妮扭捏不安地恳求道“虽然我知道时间紧迫，但我想那个……那个……现在就感激你一下！”说完她就缓缓地转过身跪了下去，并用不长的尾巴兴奋地轻扫着逐渐湿溺的缝隙，期待着他的临幸。
　　不解其意的亚当愣然地问道“潘妮老师，您这是……？”还没等亚当说完，潘妮就鼓足了平生的勇气，羞臊地答道“就是让你骑在我身上！”因为潘妮跪在地上背对着自己，亚当完全看不到潘妮粉到发红的脸庞。
　　而她勇气十足的求欢，只被他当成了老师态度坚决的命令。
　　他一边犹犹豫豫地跨骑在潘妮的背上，一边悻悻地说道“潘妮老师，虽然刚才经过了战斗，但我确实不太累。而且我这么重，让您驮着我……我也觉得很难为情。不如我还是下来走吧。”说完亚当就想在潘妮的背上跳下来。
　　原本以为亚当会脱下裤子，用另一种方式骑在自己身上。
　　结果这个不解风情的小家伙，却当真骑在了自己的背上。
　　鼓足勇气的表白竟被如此曲解，让潘妮恨不得想要找最近的地洞钻进去。
　　但如果此时贸然回头，亚当一定会发现自己脸色的异常。
　　于是潘妮一边将错就错地站了起来，不让亚当从身上跳下去；一边慌乱地命令道“你……你坐好了！因为时间紧迫，所以咱们必须快速返回魔堡。而我的下面……”“而我的下肢善于攀爬，这种崎岖的洞穴正好可以让我一展身手。”亚当唯唯诺诺地答应道“潘妮老师，那……那就辛苦您了。”说完就用双手抓紧了潘妮头上一指多长的鹿茸。
　　“疼疼疼……”伴随着惊诧的喊声，潘妮用力地晃了晃头，甩开了亚当紧握着的小手。
　　没去管亚当连声的抱歉，潘妮捂着头叮嘱道“我们麦伦一族能够长存于世，正是因为所有先辈们的记忆都存在鹿角里。这也是我们最敏感的地方，所以你千万不要用力抓这里！”随后潘妮又扭捏地踏着蹄子暗示道“但是……但是除了这里，其他的位置都可以……都可以随你摸遍——”刚刚潘妮尖锐的叫痛，让木讷的亚当不敢多想。
　　他对着潘妮的后背左瞧瞧右看看，最终才将双手搭在了她嫩滑的肩膀上。
　　见自己近乎摊牌的暗示又不成功，潘妮索性在肩头拽住了亚当微硬的双手，将它们直接捂在了自己挺实的双峰上。
　　感觉亚当刚想抽出手来，潘妮又态度坚决地命令道“亚当君，请你不要多想！”“虽然你抓住我肩膀的方法很正确，但我们麦伦的双肩过于脆弱；而且洞穴的道路也过于崎岖，我还是担心你会掉下来。所以你一定要抓紧这里！这样我们才能尽快返回魔堡……”不同于莉莉丝软糯弹手的丰乳，潘妮圆鼓鼓的美胸给人一种狂野不羁的硬挺触感。
　　也就是双手刚一按在上面，亚当就羞红了脸，想要尽快把手抽出来。
　　但听到了潘妮老师言辞凿凿的命令，亚当只好轻轻地“嗯”了一声，放弃了将手撤出来的打算。
　　他轻轻地托住了两块形状完美的琼玉，生怕自己力气过大，伤害到老师娇小的身体。
　　但胯下逐渐充血涨大的肉棒，却怎么也不听自己的指挥，一瞬间就顶在了潘妮赤裸的美背上。
　　后背上硬邦邦的异物感，让潘妮咬紧了下唇，暗暗地窃喜开来。
　　但这不到一秒的微笑，随即就化为了一道急速奔跑的背影……一路之上，潘妮故意时而跳跃、时而奔跑。
　　但正是崎岖的道路，给了她这种千载难逢的好机会。
　　生怕自己不慎掉下去的亚当，只好将下巴紧贴在潘妮的香肩上，并牢牢地抓住她的一双椒乳。
　　但那对近似完美的嫩乳，似乎完全可以抵抗上下的跳跃和变紧的握力，并没有随颠簸的道路和双手的紧握而变换形状。
　　不仅如此，潘妮还总是想方设法地让亚当紧张到发硬的手指，轻轻地剐蹭着逐渐凸起的樱红色乳头。
　　在鹿背上被颠来颠去的亚当，逐渐将结实的胸口紧贴在了潘妮嫩滑的后背肌肤上。
　　虽然只隔着一层不太厚实的布料，但他也完全能感受到潘妮的体温，在随着奔跑而慢慢升高。
　　而在她飘散摇曳的发丝中，逐渐弥散出一种青草混合着花蜜味道的芳香。
　　这种心旷神怡的味道，刚让亚当放松了些许。
　　潘妮就故意一个急刹，将他们的下半身紧贴在了一起。
　　而完全勃起的肉棒却成为了牺牲品，被亚当和潘妮牢牢地夹在了中间。
　　双乳被喜欢的人紧紧抓牢、乳头被他若有若无的揉搓，火热的肉棒紧贴在脊背上摩擦，敏感的耳朵还被他紧张急促的呼吸轻轻吹拂。
　　随着一路急速地奔跑，潘妮在粗重的呼吸里，也开始夹杂着不惹亚当注意的娇喘。
　　而湿腻不堪的胯下，逐渐拉出了一道晶莹的长丝，并弥散开阵阵兰花味道的花香……直到傍晚时分，一路之上故作镇静地潘妮，再也抑制不住高潮迭起的冲动。
　　终于将饱含春意地哟哟鹿鸣，传进了空若无人的魔堡。
　　而紧张到掌心都流汗的亚当，正在庆幸能这么快回到魔堡，精神稍一松懈的时候。
　　就被潘妮痉挛后的欢快跳跃，震得屁股一紧。
　　随后一股腥黄的暖流，毫无征兆地涌进了裤裆里。
　　高潮之后的潘妮，昏头涨脑地直冲到了军备库。
　　这才用柔嫩的双手扒着坚硬的门板，缓缓地跪趴了下去。
　　但痉挛之后的短尾巴，就像和她作对一般，根本就不听从她的命令，而是不由自主地轻扫着胯下乳白色的胶状物。
　　尾巴上一道道粘连的长丝，好像在证明她一路上有多么春心萌动。
　　从高潮余韵中缓过神来的潘妮，正想再深情地望一眼，让自己体验到前所未有快感的亚当，却发现他早已跳了下去。
　　看着他拼命地按着咸湿裤子，快步冲出去的背影，潘妮越发觉得好笑。
　　等亚当失魂落魄地跑了出去，潘妮才伸出嫩手，将脊背上还很温热的黏黄刮下来一层。
　　随即她将用小手托着亚当无意播撒下的种子，在琼鼻下仔细地嗅了嗅。
　　那层有些咸腥的味道，让她闭目陶醉道“美味……真是好美味！而其中竟然蕴含着丰富的魔力……我越来越想把你吃掉了！”正当潘妮将背后上的咸腥全部送进嘴里，并依依不舍地舔舐着指尖的时候。
　　魔偶女仆却从军备库的里面，推开了她依偎着的大门。
　　眺了一眼不合时宜出现的魔偶女仆，潘妮就故作镇静地站了起来。
　　但她却发现女仆正用滑轮篮子，将十几发黑滚滚的魔能爆弹运了出来。
　　看着十几发橙子大的魔能爆弹，她就为难地皱起了眉头。
　　正因为亲眼见过地穴人的两根擎天之柱，所以潘妮才会觉得这些魔能爆弹实在太少，只能勉强炸毁其中的一根。
　　但如果强行炸掉一侧柱子，那么上方的岩层到底能不能下陷，都是不可以计算的。
　　随意擦拭了几下风干斑驳的脊背，潘妮就拉着魔偶女仆找到了正在服装间里换裤子的亚当。
　　没有顾忌亚当的面红耳赤，潘妮直接了他说明了当下不可预知的情况。
　　不敢再去看潘妮老师深沉着的脸，亚当反而对魔偶女仆疑惑地问道“之前我去过军备库啊！我记得……这个黑球之前还有很多的嘛？”魔偶女仆机械地答道“之前的确有很多。不过前段时间魔主用了一大部分，所以只剩下这么多了。”猛锤了几下挡板，亚当气愤地吼道“可恶啊！那我又该如何救出莉莉丝啊！”魔偶女仆木然地问道“亚当君，只要炸毁地下城市的支柱，就可以救出魔主对吗？”见亚当低头不语，只是无奈地点点头。
　　魔偶女仆立即恳求道“亚当君，请您使用我吧！”亚当疑惑不解地问道“使用你？”魔偶女仆进一步解释道“我体内的魔核就是以魔能爆弹作为原材料构建的。我曾多次去过地下城，对那两根柱子非常了解。如果我计算不错的话，只要近距离引爆我体内的魔核，再加上这批魔能爆弹，一定能炸毁地底城市的那两根支撑。”亚当面沉似水地问道“可你……可是你这么做……”可没等亚当问出口，魔偶女仆就呆板地恳求道“我的第一使命就是保护魔主，听从魔主的命令。现在魔主被俘，所以请您快点下达命令吧。”伸手挡住张口结舌的亚当，潘妮钦佩地问道“女仆，说出你的名字。我会将你的事迹记录在魔史之中！”魔偶女仆面无表情的答道“我没有名字，只是魔主的忠实女仆。”将脖颈扭成不可思议的角度，她对着亚当恳求道“亚当君，请您一定要转告魔主。女仆是为了保护主人，才引爆了体内魔核的。”见亚当眼圈含泪，魔偶女仆继续叮嘱道“从此以后，我不能再照顾她了，请让她保重身体。另外麻烦您好好照顾她，记得每次不要让她吃太多，因为我怕她会承受不住。”听着好似临终遗言的叮咛，亚当心如刀绞。
　　但为了救出心爱的妻子，万般无奈之下，他还是依依不舍地回应道“好……好吧！你放心，我会和她说的。而且……而且我可以保证，以后会照顾好莉莉丝的！”听到亚当颤声的命令和信誓旦旦的保证，魔偶女仆才撩开了洁白的女仆装。
　　把十几枚黑漆漆的魔能爆弹，统统放进了肚子中的格纳库。
　　随后潘妮让她带好一只能够随时联系到自己的魔眼。
　　魔偶女仆就迈着坚实的脚步，向地底城市进发了。
　　从魔堡寒冷的地下室走到了崎岖的洞穴，机械的脚步让她举步维艰，但她却没有一丝犹豫和退缩。
　　因为肚子里装的东西是能炸毁巨柱，救出主人的唯一希望。
　　所以即使踉跄地摔倒在地，她都会用双手紧紧护住装满魔能爆弹的肚腹。
　　当她来到了地下城市附近的洞穴，地穴人正在慌乱地向外狂奔。
　　和它们惊恐不安的脸色相比，虽然她面无表情，但却显得更加坚韧刚毅；而和它们擦身而过的急速狂奔相比，虽然她步履缓慢，但却像一名逆流而上的勇士……魔偶女仆走后，亚当有些沮丧。
　　他没有回到和莉莉丝夜夜笙歌的房间，反而径直走去了指挥室。
　　逐条听着魔眼反馈回的情况，他时而皱眉、时而叹气。
　　即便困乏和劳累已经让亚当倦怠不已，可他还是担心着莉莉丝的安危、明天惨烈的战斗、以及打算舍身护主的魔偶女仆难以入眠。
　　见亚当满眼血丝还不肯回屋睡觉，潘妮挥手示意已经声嘶力竭的主魔眼停止报送情报。
　　见亚当眼巴巴地乞求着自己，潘妮柔声安慰道“亚当君，我知道你担心妖后的安危。但明天如果谈判不成，那么你就必须以魔王的身份来指挥作战……”见亚当不为所动，潘妮又以老师的口吻命令道“为了救出妖后，你现在必须好好休息！”心事重重的亚当根本无心睡眠，索性含糊其辞地答道“潘妮老师，虽然我很想休息，但是我怎么都睡不着。与其这样，还不如让我多听一听战前的消息，这样我也能多一分把握救出莉莉丝……”潘妮态度坚决地命令道“不行！现在就去睡觉！”老师严厉的态度，让亚当不得不从，于是他支支吾吾地问道“潘妮老师，那……那我不回房间，只躺在长椅上睡一会儿可以吗？”见潘妮正在思索到底应不应该让他睡在这里，亚当就自顾自地躺了下去。
　　走到亚当身边，发现他还睁着干涩的眼睛不肯入眠。
　　潘妮就瞪了他一眼，示意他赶快闭上眼睛。
　　虽然闭上了眼睛，可亚当还在不停地追问道“潘妮老师，您觉得明天的谈判会顺利吗？”“潘妮老师，我明天和您一起去谈判可以吗？”“如果发生危险，我还可以保护您！要不然，明天我去谈判，请您留下指挥战斗吧……”听亚当说要保护自己，潘妮又想起刚刚在地穴人城市，那坚实可靠的背影。
　　她索性跪在了长椅的一侧，用一只嫩手遮住了亚当迫不及待睁开的双眼，又趴在他的耳边低声地抚慰道“好吧！你明天可以和我一起去谈判。不过，现在你就得睡了……”没去管亚当欣慰地回答，潘妮就古老的魔语搭配着莺声燕语，在他耳边唱起了先辈们曾经教给她的催眠曲。
　　不久之后，亚当就沉沉地睡去了。
　　在梦里她好像见到了莉莉丝……但妻子却不像往常那么热辣魅惑，反而带给自己有从来没有过的沁人清新。
　　而且和平常莉莉丝毫不费力地褪下裤裆的娴熟手法略显不同；亚当感觉她用一双嫩滑的小手，稍显笨拙地扒下了自己的裤子。
　　随后妻子并不想往常那样，一口就吞进小臂粗的肉棒。
　　而是嘟着嘴让肉棒在丰唇间游来晃去，那种欲求不满的感觉，让他迫不及待地想要将整根粗壮的肉棒，直接夯进莉莉丝妙不可言的嘴里。
　　但她却只是伸出和平常宽了一些的软舌，时而轻舔着自己分泌淫丝的马眼，时而拙劣地轻扫着红涨的龟头。
　　欲壑难填的亚当，逐渐感觉浑身燥热饥渴难当。
　　但此时，他又梦见一些不知是什么的短毛，扎得他大腿两侧直痒痒。
　　而一张比马眼大不了多少的嘴唇，不住地抵着他鹅卵般大小的龟头上下起伏，似乎是妄想将他粗如手臂的肉棒吞入其中。
　　时间逐渐推移，那股上下起伏的力量好像觉得自己力不能及，终于选择了放弃。
　　但这股被驯服的力量，却找到了让自己更加舒适的方式，变换成了由弱到强的前后摇曳。
　　越来越黏湿的红唇，剐蹭着由温变热的龟头；而酥软的短毛，让大腿上刺痒的感觉越发明显。
　　高低不同的双重刺激，也逐渐将亚当送上了爆发的边缘。
　　当一股温热的暖流，自上而下激射在亚当不住收缩的阴囊上面。
　　鼓胀起如橙子大小的睾丸，最终还是敌不过这种刺激，奋力将其中生命的精华挤压了出去。
　　虽然感觉莉莉丝满是香津的丰唇，完美地包裹住了逐渐张开的马眼。
　　浓稠的精液也像嘴对嘴一般，顺利注入到了其中。
　　但变得狰狞的肉棒，最终也没有冲进那个不大的孔洞之中……第三天东方未明，亚当就清醒了过来。
　　当他睁开眼，却看见潘妮枕着自己柔嫩的手臂，正趴在长椅上含情脉脉地注视着自己。
　　但老师关切的眼神里，好像流露出一种无法言语的哀怨。
　　半梦半醒状态的亚当，微微愣了一下。
　　随即他一边揉着惺忪的睡眼坐起来，一边打着哈欠疑惑地问道“啊——潘妮老师，您昨晚一直没睡么？”见被自己催眠的亚当，终于恢复了意识，潘妮紧跟着站了起来。
　　因为不让亚当发现异常，所以她用双手托着桃红的双颊，轻盈地倒退了几步。
　　她妄想将春潮未退，还在发胀的蜜裂深藏在身后。
　　但摇晃着的短尾巴却好像故意和她作对一般，还在轻扫着淡淡咸腥味的缝隙。
　　虽然生怕亚当看出鹿脚，但第一次做偷腥贼的潘妮明显紧张过头了。
　　她言不达意地说道“那个……那个今天是魔道节……”说完这段，她恍惚的思维才终于回到了身体里，于是她故作镇静地答道“还有……还有我一直在思考……思考谈判的问题！”往上拽了一下，不知什么时候松懈了的裤腰。
　　亚当柔声叮嘱道“您这样太操劳了！不如多休息一会儿吧……”关怀备至的叮咛，让她羞愧难当。
　　还没等他说完，潘妮就拍着樱红色的脸庞，快步跑了出去。
　　以为老师想要冷静地分析谈判的问题，于是他没有管跑出去的潘妮，而是舒展地伸了一个懒腰。
　　亚当明显感觉今天神清气爽，就连一直在隐隐作痛的肿胀睾丸，似乎也温驯听话了许多。
　　正当他暗自窃喜状态满满的时候，却嗅到了房间里弥散的兰花香味，和淡淡的咸腥味。
　　仿佛有些熟悉的味道，让他一时间不明所以。
　　于是亚当索性询问起了主魔眼，昨晚国王联军的动向；以及拟态魔队长回传的——在军营中还没有发现莉莉丝行踪的消息。
　　不一会儿，潘妮就端着水盆和毛巾走了回来。
　　见亚当面沉似水，而且还在认真地听着魔眼详实的汇报。
　　潘妮直接拧干了温水，将毛巾轻柔地按在他愁容不散的脸颊上。
　　曾经教学严谨的老师，现在竟然帮自己擦脸。
　　亚当一边躲闪着接过毛巾，一边不安地说道“潘妮老师，我自己来就行了。”笑眯眯地看着亚当擦完脸，潘妮又捧来了龙鳞铠甲和他喜欢的食物，还打算亲自喂他吃。
　　受宠若惊的亚当赶忙接过了食物，他紧张地说道“潘妮老师，虽然大战在即，您想让我保存实力。不过这种琐事并不会消耗体能，您还是让我自己来吧。”吃了一口热气腾腾的食物，亚当就不由自主地扫了一眼和之前态度完全不一样的老师。
　　只见潘妮双唇吮着嫩滑的小手指，挑着温蕴的目光注视着自己。
　　亚当急忙将食物端了过去，并羞愧地说道“潘妮老师，您先吃好了。我还不太饿……”直到食物散发的蒸汽，熏到了春桃色的面颊。
　　潘妮这才在昨晚没能如愿的回忆里缓过神来。
　　她推回了餐具，微笑着答道“今天是魔道节，所有的魔物都会感觉魔力充沛。只要不过度挥霍魔力，即使不进食、不休息也是没问题的。”紧接着潘妮又感叹道“天时、地利、魔和……我们都占了先机，真是可以奋力一战的好日子！”听到老师把握十足的感慨，亚当却皱眉恳求道“潘妮老师，如果他们能交出莉莉丝，不如就放过他们吧！更何况他们和我一样，都是人类……”见潘妮稍有迟疑，亚当立即追问道“昨晚您答应我一起去谈判。咱们什么时候出发啊？”原本是哄他睡觉的假话，没想到亚当反而当真了。
　　潘妮一边示意他继续吃饭，一边冷静地思考到底应该怎么做。
　　直到亚当吃完早饭，再次催促她的时候，潘妮才终于想到了好办法。
　　她出人意料地更换了称呼，并恳切地请求道“吾王，请您将虚灵之刃借我一用！”将招之即来的虚灵之刃握在了右手，亚当疑惑地问道“潘妮老师，您这是怎么了？”潘妮先是臣服地跪下，并作出了祈祷状。
　　随后她盯着猩红的虚灵之刃祷告道“万魔敬仰的魔尊，请怜悯奴仆卑贱的恳求——请将虚灵的力量赐予给麦伦一族！我将以此力量誓死护卫吾王亚当……”在潘妮祷告已毕，她就示意亚当将虚灵之刃落在自己的额头上，并用哟哟鹿鸣念诵出古老的魔语。
　　虽然老师一反常态的做法，让他有些不解。
　　但只听懂了只言片语咒文的亚当，立即就明白了——潘妮是想要借用虚灵之刃的力量。
　　当虚灵之刃落在了她顺滑的青丝之上，潘妮复杂拗口的咒语也终于完结。
　　虚灵之刃所散发出耀眼的红光，好像变成一圈月晕，将她笼罩在其中。
　　而潘妮额头上不太明显的血管，好像被一道猩红的血流所填充鼓起。
　　随后这股洪流自上而下地流淌进到潘妮的六肢百骸，让她苦楚难当地咬紧牙关。
　　直至血管里的红线，流窜到了潘妮半球形的子宫，并接触到了刚刚受精的魔卵，这才停止了涌动。
　　潘妮根本就不知道是什么原因，让虚灵之刃庞大的力量停了下来。
　　她如释重负缓吐出了一口气，随即他专心一意地心念着要保护自己挚爱的亚当。
　　最终虚灵之刃好像认可了潘妮忠贞不二的决心，和她一起发散出柔和的光芒。
　　因为宽实的剑身遮蔽住亚当的视线，所以他根本就不知道潘妮的身上到底发生了什么。
　　只是觉得红光由强变柔，最终收敛进了虚灵之刃。
　　而同时收起光芒的潘妮却还跪在地上，感激涕零地祷告着“感谢魔尊怜悯，我将穷尽此生保护吾王！”起身之后的潘妮，喜悦之色溢于言表。
　　她直接环住了亚当的脖颈，兴奋地大叫道“太好了！虚灵之刃真的认同我了！”正当亚当试图推开老师的时候，她却完全不顾及之前的师生身份，直接用饱满的红唇，充满感激地吻在了他的面颊。
　　但这若有如无的亲吻，瞬间就无迹可寻。
　　因为潘妮不由自主地将身体虚灵化，直接穿过了亚当还在独自挣扎的身体。
　　身体被潘妮以虚灵化穿过，让亚当急忙转过身，想一探究竟。
　　但他却发现老师全身透明，并正不可思议地望着双手，似乎也在惊讶妙不可言的变化。
　　下意识地擦了一下微湿的脸庞，亚当张目结舌地称赞道“潘……潘妮老师，您变得和虚灵之刃一样了！”变换回实体，潘妮握紧了粉嫩的拳头，信心满满地说道“亚当君，这样我就有能力保护你了！”“现在咱们出发，去和国王联军谈判！”潘妮的信心百倍，让一直郁郁寡欢的亚当也终于笑了出来。
　　他一边穿戴着龙鳞铠甲，一边欢欣鼓舞地答道“好！咱们现在就去救出莉莉丝。”于是破晓时分，一人一鹿就斗志昂扬地冲出了魔堡。
　　打算穿过魔物之森，去和国王联军的指挥谈判。
　　虽然潘妮主动示意他骑在自己的背上，但是亚当却还在为昨天不明所以的裤裆内射精而耿耿于怀。
　　他面色羞臊地婉拒了老师的好意，表示自己可以跟得上她。
　　于是潘妮极力压制住脸上的嬉笑，换回了老师严肃的脸庞。
　　又时间紧迫、节省体力和路途平坦等为由，让他放下不合时宜的矜持。
　　最终亚当再次骑到的潘妮背上，并紧张地握紧了老师挺实的椒乳。
　　因为急于赶路，所以潘妮并没有像昨晚那样故弄玄虚，而是尽可能地选择平坦的道路前行。
　　而紧张了一会儿的亚当，就感受到了极速冲刺的快感和清晨清风拂面的惬意。
　　但亚当刚刚兴奋了几秒，她就冲到了魔物之森附近。
　　为了测试虚灵化的能力，潘妮载着他径直穿过了粗壮的树木，又将亚当吓得大汗淋漓。
　　在亚当的苦苦哀求下，为了节省魔力的潘妮才终于慢了下来。
　　随后她一边躲开树木小心前行；一边心算着余下的魔力，到底还够坚持几分钟时间。
　　因为深知道人类本性的贪婪、国王旨意的不可违逆、以及魔王军的巨大优势。
　　于是潘妮索性就让亚当以魔王的身份，直接去和对方的指挥官，进行可有可无的谈判。
　　也就在太阳的初辉刚刚溢过叠嶂的山峰，亚当骑在了潘妮的背上，终于来到了军营门口……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　伴随着不绝于耳“轰隆隆——轰隆隆——”的法术爆裂音，亚当所站的位置也炸出了一个宽大的深坑。
　　但紧贴着亚当的潘妮，早已利用能力将他们虚灵化。
　　看着色彩斑斓的法术和极速飞来和箭矢，不断穿过他们虚化的身体。
　　出于好奇的亚当，甚至还徒劳无功地伸出手，想要抓住擦身而过的箭杆。
　　就在塞路尔怒不可遏地命令士兵，捧回亚当残骸的时候。
　　飞在半空的虚灵之刃，也散发出比旭日还要耀眼的冲天红光。
　　轻松爬到魔物之森巨木树尖上的猫人，远眺到这束扩散开的红光，就朝下面发出了诡异的猫鸣。
　　随即魔物们发出了雷鸣般的战吼，按照之前潘妮布置好的行进路线前行，准备发动进攻。
　　而深夜就爬到远处的山上的二十多名独眼巨人，率先看到了虚灵之刃传播出的号令。
　　它们纷纷搬起了犹如攻城车大小的巨石，同时朝着军营方向投掷过来。
　　天空上闪耀着的红光，让极速飞来的二十多个黑点显得更加明显。
　　而指着天空中的嘈杂尖叫，让捂着耳朵的塞路尔发现了头顶上的异样。
　　正当他命令大法师们撑起防护罩的时候，军营下方剧烈的地震，又将他们震得东倒西歪。
　　潘妮眼见谈判失败，亚当又投掷出虚灵之刃。
　　于是在法术和箭矢尚未向他们袭来的时候，她就已经通知了魔偶女仆，让她引爆体内的魔核……在空无一人的地底城市，魔偶女仆早已矗立在两根巨柱的中央。
　　只有流动的岩浆所发出的气泡声，和老鼠们钻进巨怪铠甲里，所发出的啃咬声。
　　不知是能感受到了莉莉丝的存在，还是冥冥之中的天意。
　　她遥望着远处城镇的方向，机械地说道“在你很小的时候，我就被吾王命令保护你、听从你的命令。那时候你整天赖在我的身边，还最喜欢听我讲故事……”一边陆续将魔能爆弹塞入快要爆发的魔核，她一边陈述道“但不知不觉你就羽翼渐丰，不仅对我沉默寡言，就连最喜欢的故事都不肯再让我讲。却整天苦思着如何战胜队长们……”“当你击败队长们之后，你就变成了一个整天对我下达命令的高傲魔王。还动不动就说要将我分解……”“不过从那时候，我就知道自己的使命已经完成。你已经成为一名合格的魔王……”“虽然身体的改造，已经让我忘记了本来的名字。但看着你不断成长，我有时甚至会用魔核思考——是不是你死去的母亲也会感到如此欣慰……”当最后一颗魔能爆弹塞入了因为过载，而迅速膨胀的魔核。
　　魔偶女仆的身体开始极速变形，但她却露出了一种从未有过的表情。
　　那是一种释然混淆着淡淡的忧伤，还有一种不舍搭配着满足的喜悦。
　　魔偶女仆坦然地说道“永别了！我的孩子……”“轰隆隆****！”急速爆裂开的魔核，扩散出黑紫色的内焰，瞬间产生了威力极强的爆炸。
　　并真如魔偶女仆计算的那样，精准地炸毁了两根巨柱的根基。
　　而清晨正在埋锅造饭的士兵们，正在诧异天空中为什么会有耀眼的红光，和黑点们越来越大的时候。
　　因为巨柱根基被摧毁而引发的强烈地震，也将他们震得七扭八歪。
　　还没等乱作一团的士兵们从地上爬起来，二十多个小山大的巨石就接踵而至。
　　有的拍扁了帐篷、有的砸毁了马厩、还有的将巨木围栏击得粉碎。
　　本就靠巨柱支撑的岩层，再也托不住上面的泥土和驻扎的士兵。
　　轰然倒塌的巨柱夹带着大量泥土，如暴风骤雨般倾泻而下。
　　一时间，岩石砸落地面的低沉声和高空下落的尖叫声，打破了地下城市原本的寂静。
　　直到此时，潘妮才收敛了魔力，让亚当变成了实体化。
　　随即亚当就握紧右手，让飞在高空中的虚灵之刃向下极速俯冲。
　　但仰望着逐渐歪斜了的辕门，亚当又迅速将宽刃剑实体化。
　　挂着风声袭来的虚灵之刃，不仅将垛口击了个粉碎。
　　还让塞路尔和几名参谋，一起从高耸着的辕门滚落到了地上。
　　只望了一眼趴在地上苟延残喘的参谋们，亚当立即侧脸叮嘱道“潘妮老师，谢谢你保护我。现在都交给我吧……”但还没等他说完，歪斜了的辕门就连同围栏被震得向内歪倒下去。
　　而两声接连而至的巨大“轰隆”声，又造成了不小的余震，让地面都摇晃不已。
　　眼见地况如此凶险，潘妮立即让亚当和自己虚灵化，并示意他跳到自己背上。
　　【既然潘妮老师不肯撤退，那么与其让她单独作战，倒不如自己在身边保护她。】稍作盘算后的亚当，随即跨了上去。
　　伴随着一声鹿鸣，潘妮就化作了一道疾驰的影子，朝着岩层稍微结实的地面跑去……余震结束不久，正当惊慌失措的冒险者们，打算握住武器战斗的时候，魔王军的石头人先锋也开到了外围。
　　蜷缩起来的石头人，如同一块块翻滚着的沉重巨石，直接顶翻了犹如摆设的尖锐鹿角。
　　随后百余头头晶石巨蜥就像装甲兵车一样，满载着手持武器的猪头人、哥布林以及鱼人们，从四面八方喊杀而来。
　　当魔物们跳下去和冒险者们厮杀，满是矿石晶片的巨蜥就像攻城车一般横冲直撞。
　　有的直接掀翻了帐篷，吃起了美味的人肉；有的用坚实的头颅顶翻了巨木围栏，让魔物们杀入其中；还有的直接趴在了围栏上，让魔物们踩着自己冲到上面，去近距离击杀零星的弓箭手。
　　在倒塌的围栏之内，久疏战阵的地方军根本无力抵抗杀气腾腾的魔物们。
　　他们绕着松垮的岩层，都恨不得自己多长出一条腿，希望能快点找个安全的地方栖身。
　　而居中驻扎的骑士团，大部分都随着地面塌陷，直接掉进了地底城市摔死。
　　偶有魔剑师利用浮空术缓缓坠落，也都被早就埋伏好的地穴人，用坚固的精金盾牌和防不胜防的冷箭所消灭……此时，潘妮载着亚当已经跑到了巨柱倒下的位置。
　　坚实的柱子并没有因为爆炸而碎裂，反是像两根“八”字筷一般并排倾斜。
　　而此处围栏已经垮塌，但岩层却比较结实。
　　于是这里的豁口，就成了可以逃出生天的一线之路。
　　见无心恋战的兵勇们，向外推挤而出。
　　骑在潘妮背上的亚当大喊道“我是魔王亚当！只要你们放下武器，我就饶你们不死！”虽然漆黑的龙鳞铠甲和腥红的虚灵之刃让他显得杀气十足，但急于逃命的士兵们，却完全没有将骑鹿而立的小男孩当回事。
　　苦口相劝却无甚效果，让亚当哀叹出一口气，正打算放他们过去。
　　但潘妮却有意无意地驮着他，结实地横在了一线生路之间。
　　死中求活的兵勇们，见他堵住了不宽的出口。
　　就纷握紧武器，双眼赤红地杀将过来。
　　于是来不及解释清楚的亚当，只好握紧了虚灵之刃抵挡。
　　他一边节节败退，一边惊呼道“你们……赶快停……下来！”然而随着潘妮时不时的虚灵化，来躲闪刺过来的锋芒，让他喊出的话断断续续。
　　潮水一般涌来的兵勇，让亚居握紧了左手，用出了狰狞的魔王印记。
　　虽然诡异的红光在面前一闪而过，让他们控制不住自己的身体。
　　但随之而来的兵卒，却前赴后继地向他冲来。
　　于是亚当被逼无奈，只好自上而下地掷出了虚灵之刃。
　　带头冲锋的士兵，只见面前红光一闪，就穿透了结实的头盔。
　　正当他疑惑不解的时候，目光已经落到了小腹铠甲的位置。
　　而他身背后的士兵，也是接连倒地。
　　直至血流而死，也不知道为什么自己会人首分离。
　　见亚当再次握紧虚灵之刃，潘妮就一个快转身。
　　让猩红的剑光断扫了过去，随即身边不能动的兵卒也都倒地而亡。
　　虽然亚当起初不肯杀伐过多，但身下辗转腾挪的潘妮却让他不知不觉就杀气腾腾。
　　远处射来的箭矢，亚当就会用牢固的龙鳞铠甲做无伤抵挡；而激射来的法术，潘妮就会用虚灵化躲避。
　　一人一鹿紧密的配合，可以说做到了天衣无缝。
　　不久之后，唯一可以出逃的窄路就尸横遍地，并堆积起一座尸体搭建的小山。
　　见满身猩红的亚当，就像血神一般堵在了唯一的出口。
　　士兵们你推我挤，谁都不敢贸然向前。
　　此时亚当释放出全身凛冽的杀气，再次断喝道“我是魔王亚当！只要你们放下武器，我就饶你们不死！”因为距离过近，最前排的兵卒们口吐白沫倒地抽搐；而中间的士兵，明显感觉到浓重的杀气，纷纷放下了武器，臣服地跪了下去；最后面赶来的散兵，虽然感觉到阵阵杀气，但见前面都服跪下去，于是自己也就盲从着跪倒在地。
　　士兵们纷纷的跪拜，才让亚当逐渐收敛了溢出的杀气。
　　他吐出一口胸中压抑难当的浊气，如释重负地说道“终于结束了！”直至太阳西斜，这场惨烈的战斗才以魔王军获胜，而息兵罢战……亚当用魔语命令魔王军不许伤害，已经放下武器投降的近千名战俘。
　　随后他找出几名国王联军的头目，让他们自行回去。
　　并希望他们劝说国王和平相处、永不侵犯。
　　几名头目真心实意地跪倒在地，拜谢魔王亚当大仁大义。
　　随后带领着哭喊不止的战俘们，立即离开这个让他们闻风丧胆的鬼地方。
　　当战俘们相互搀扶而退，潘妮却在冷静地统计双方伤亡的人数。
　　据魔眼初步统计——魔王军只伤亡了近千只低等魔物。
　　其中大部分都是不慎掉进地下城市摔死的猪头人和哥布林。
　　魔兽们只死伤了百余匹，大多都是冲在最前面，被法术集火了的倒霉蛋。
　　而智慧明显略胜一筹的魔族们，只阵亡十几名。
　　刨去可以让魔物们饱腹的尸体不说，仅获得的武器、粮食、军需品和金币，都足够魔王军一年的用度。
　　而反观国王联军——因为潘妮战术得当，所以五千米骑士团基本死伤殆尽，不是坠落进地底城市摔死，就是成为地穴人远程射杀的目标；而除了近千名战俘之外，一万名地方军大多落入魔口，让魔物们吃了个脑满肠肥；剩下四千多名冒险者，因为开战之初就纷纷溃散，所以只阵亡了两千余人。
　　就在魔物们一边打扫战场，一边啃咬尸体的时候，莉莉丝也飞回来了。
　　但她却蜷缩在紧小的笼子里，被四只石像怪分别抓住一角，托着笼子运回来……原来莉莉丝被抓之后，就被关进了原本为了活捉亚当的精金牢笼里。
　　为了弄清她的身份和刺杀的动机，于是塞路尔就派了拷问官们去严刑拷打。
　　而那几个倒霉蛋，刚一进房间就被莉莉丝的骨刺射中前心而亡。
　　唯一腿快跑出来的拷问官，也只是向团长说明这只猛兽过于危险。
　　但忙于内斗的塞路尔，根本无心顾及莉莉丝。
　　于是就命令他再多找一些帮手，尽快弄清这只紫皮魔族是否就是魔王。
　　然而贪生怕死的拷问官，只是征勇上来的地方军。
　　他先叫了几名同伴进去试探，然后就觉得这个苦差事，自己根本就无法完成。
　　索性就卷了同伴们的抚恤金跑路，去异地他乡当了土匪。
　　在逐渐弥散出尸臭味的地牢里，莉莉丝仅仅被单独关了三天，就被猫人们沿着气味发现了。
　　橙色的猫人队长将情报迅速报告给，清晨还在辕门前的潘妮。
　　于是她又将这件大喜之事低声耳语给，还在幻想谈判的亚当。
　　所以塞路尔单方面表示谈判决裂，他才果断掷了虚灵之刃。
　　随着大地第一次震动，莉莉丝深紫色的魔核不知为什么紧抽了几次。
　　惘若有失的感觉，让她第一时间就担心起孤军奋战的亚当。
　　但由于精金牢笼过于结实，而钥匙却一直放在塞路尔的手里。
　　所以莉莉丝只好先呆在城镇的地牢里，指挥猫人和石像怪们尽快解决城镇这边的战斗。
　　虽然城镇所留下的兵力不多，然而终于止住流尿的副团长却指挥手下，依托地形优势节节反抗。
　　因此城镇激烈的巷战，直到魔王军主力消灭了国王联军的大部队，才分出了胜负。
　　尽管潘妮第一时间就将魔王军大获全胜，和魔王毫发无损的消息传给了莉莉丝，但她还是担心着亚当的安危。
　　于是莉莉丝就命令四只石像托着笼子，将自己迅速运到了亚当的身旁。
　　还没等笼子落地，亚当就冲到了近前，翘首企足地望着莉莉丝是否无碍。
　　而当他看见妻子竟被关进窄小的笼子，竟不顾及身边注视着自己的魔物们，用手背擦拭着眼角滚滚而下的泪水。
　　就在笼子刚落到地上，亚当一边握紧了虚灵之刃，一边喜极而泣道“亲爱的，你没事真是太好了！我现在……现在救你出来！”说完就用锋利的剑刃，只两下就劈开了精金牢笼。
　　但接下来，亚当不知所为的做法，却让刚刚爬出来的莉莉丝大跌眼镜。
　　没有紧拥久未蒙面的妻子，亚当反而大声唤来了还在指挥魔物们打扫战场的老师。
　　亚当声泪俱下地恳求道“潘妮老师……潘妮老师！我之前和您说的，求您快点和莉莉丝解释清楚整件事，拜托您了！”被他搞得哭笑不得的魅魔，还没等潘妮解释清楚，就一把将亚当紧搂入硕大双峰间的专属位。
　　莉莉丝柔声抚慰道“我相信你……我相信你……”一边安慰着怀里哭泣的亚当，莉莉丝一边朝潘妮快速地挤了挤媚眼。
　　似乎在用眼神询问，她到底有没有将整件事的经过告诉给亚当。
　　见潘妮先是微微摇了摇头，随后又面露羞涩地点了点头。
　　完全搞不清她想表达什么意思的莉莉丝，被潘妮搞得一头雾水。
　　亲耳听到莉莉丝说相信自己，亚当顿时搂紧了她的小蛮腰，将头埋在乳沟中撒娇般放声号泣。
　　虽然亚当哭声渐弱，还在不住地抽泣。
　　但他却抬起头，用红肿的眼睛紧盯着莉莉丝恳求道“既然……既然你相信我，那你以后再也……再也不要离开我了！好不好？”莉莉丝一边轻抚着他被鲜血淋湿的头发，一边诚恳地点头答应道“好！以后我们再也不会分开了！”而站在一边惘然若失的潘妮，再也忍受不住她们旁若无人的暧昧，灰心丧气地走开了。
　　因为亚当昨天晚上根本就没睡多久，直到中午的激战也让他失去了力气。
　　而救回了妻子的安心，和她柔软起伏的胸部专属位，就好像变成一个可以让他安枕无忧的摇篮。
　　只一会儿工夫，亚当就趴在莉莉丝的胸口睡着了。
　　听见了亚当沉稳的鼾声，莉莉丝才示意石像怪们聚集过来。
　　一只石像怪将翅膀变成一个令人舒适的角度，将他捧在上面。
　　而其他石像怪纷纷用翅膀遮挡住了焦灼的阳光，让亚当睡得更加香甜。
　　没去管熟睡的亚当，莉莉丝反倒喊来了潘妮，和她了解了这几天所发生的事。
　　也终于知道爱人为了救自己，主动答应成为魔王；并带领魔王军击溃了国王联军的经过。
　　听着履险蹈危的经历，莉莉丝不知不觉就将视线移到了他的身上。
　　她突然觉得——只在短短的三天，亚当已经成长为能够保护自己和未出生孩子，真正可以依靠的男人。
　　而如果不是脸上道道斑驳的血迹，单看那张还在微笑的睡脸，谁也不会想到——他其实就是杀伐无数的魔王。
　　见潘妮也在含情脉脉地注视着熟睡的亚当，心思缜密的莉莉丝又和她推心置腹，还将晚上催眠亚当的经过套了出来。
　　听着娇羞不已的自白，和因为不懂房事，昨晚压根就没有如愿的经过。
　　莉莉丝并没有责备和嘲笑潘妮，而是微笑着和她说——只要一有机会就会再和亚当说，封她成为侧室。
　　莉莉丝大度宽容的做法，让潘妮感恩戴德，并再次表示一定会尽心竭力去辅佐亚当……再次醒来的时候，亚当觉得天色渐黑，而自己好像在空中飞行。
　　原来是身下石化了的石像怪，被另外三只同伴抬着飞起。
　　亚当正想问它们抬自己去哪里的时候，它们就已经降落在加冕为王的高台后面。
　　虽然野蛮的魔物们根本不重视婚礼，这种循规蹈矩的传统仪式。
　　但莉莉丝毕竟是前任魔王，她想让自己名副其实成为妖后。
　　也希望亚当通过加冕，名正言顺地成为魔王。
　　于是魔道节之前，莉莉丝早就为他准备好了一切。
　　而早已吃饱喝足的魔物，有的蹲坐在体型庞大魔兽的身上，有的让空中飞行的魔族用爪子抓着自己，还有的甚至抱着饭后消食的心态疾跑了过来。
　　它们纷纷跟随着前面的魔物前行，不久就将高台团团围住。
　　在后台的角落里，石像怪们脱掉了亚当的龙鳞铠甲，梳洗掉他全身猩红的血水，又擦干了他的身体。
　　还将莉莉丝早已准备好的服装，用心地穿戴整齐。
　　虽然披挂好华贵的魔王服装和镶嵌满宝石的皇冠，让他显得精神抖擞。
　　但亚当却还在嚷着它们为什么要这么做，还有询问妻子到底在哪。
　　就在他毫无头绪的时候，却被石像怪强行推到了高台之上。
　　而见台下成千上万只眼睛，紧紧地注视着自己。
　　一时搞不清状况的亚当，只能木然地杵在了那里。
　　穿戴好先知服饰的潘妮，随后慢步上台。
　　她用魔语简述起亚当如何率领魔王军击溃国王联军，可以树碑立传的光辉事迹。
　　而听着潘妮的侃侃而谈，吃饱喝足的魔物们却都打着哈欠、昏昏欲睡。
　　但随着莉莉丝迈着模特步的华丽登场，它们又专注地盯着台上，生怕错过一秒的光阴。
　　虽然比起洁白无瑕的婚纱，少了些一尘不染的冰清。
　　但莉莉丝身穿着黑底红边的长袍，却让她增添了几分不可多得的妖娆。
　　一改刚才不温不火的讲述方式，潘妮好像化身成了一名出类拔萃的司仪。
　　她在台上挥汗如雨地赞美一人一魔就是天造地设的一对，并送上了衷心的祝福。
　　直到现在才搞清楚状况的亚当，虽然脸上羞臊不已。
　　但听见潘妮让自己以魔王的身份，向魔物们讲述心情的时候，他反倒望向了莉莉丝。
　　亚当真情流露道“没有你在身边，我感觉整个世界都是灰色的……”“而现在……我却觉得世界上一切美好的东西都变回了原本的颜色……”“在我最无助的时候，是你出现在我眼前，还让我明白了许多做人的道理。我……我……我……”说到这里，亚当突然哽咽了。
　　但台下的魔物们却都攥紧了拳头和爪子，竖起耳朵认真地听着亚当的表白。
　　抹净了眼眶中的热泪，亚当由心而发地说道“我爱你！莉莉丝！求你这辈子再也不要离开我了！”听真了亚当真情流露的表白，莉莉丝不顾及魔核的阵阵悸动，也顾不得台下魔物们起哄般的骚动，直接甩开了身上让她不爽许久的黑袍。
　　随后她抱起身材矮小的亚当，一边敞开心扉地激吻，一边在接吻的空隙答道“我再也不离开你了！我会永远和你在一起！”说完莉莉丝完全不顾及台下一只只形态不同的眼睛，饥渴难耐地撕开了亚当身上碍事的衣服，直接将他搂进了双乳间的专属位。
　　随后莉莉丝振翅高飞，又在空中用灵活绵软的尾巴，熟练地扒开了他的裤子。
　　她直接分开嫩滑的大长腿，将亚当久旱干渴的狰狞肉棒，吞入到雨露丰足的销魂雌穴。
　　一声声勾人心魄的浪叫，在空中经久不散；而催情的魅魔乳汁和引发冲动的爱液，在空中如同细雨般尽情挥洒。
　　不仅如此，随着他们飞向了阴森的魔堡，周围升腾起来的火球术，好像化为庆祝他们重逢的烟花。
　　让他们在空中交欢的身影，更加清晰可见。
　　看着空中起伏飞舞的活春宫，沾染到魅魔体液的魔物们也都提前了发情期。
　　它们急不可耐地拉住身边的异性，就开始挥汗如雨地播下种子。
　　一时间，台下魔物们交配的怪叫此起彼伏。
　　不久之后，放荡不羁的声音又传遍了整个魔物之森。
　　亚当加冕为魔王的那一晚，也被魔族们记录在魔史，而魔道节又被称为了狂野之夜……
　　结语：“可惜我们不是天真善良的亚当……那种永远长不大的单纯，只属于魔幻和童话的不经意间。当我们闭上眼睛深深地呼吸几次，再睁开眼时，才发现原来我们已经长大了。而且柴米油盐和人情世故也会困扰着我们，让我们逐渐违背了初心，做起了原本很讨厌、但却又不得不干的事情。甚至会让我们变成了和之前大相径庭的人……”
　　“重新审阅了一遍所写的文章，我觉得——这群张牙舞爪、面目狰狞的魔物，相比于那些衣着楚楚、道貌岸然的人类反倒更像是朴实无华的人。而魔核拼装的魔偶女仆，虽然只懂得服从命令，但却更像是一直在关心着我们的年迈母亲……”
　　“有人以为我写的是飘渺的魔幻；其实我写的是冷酷的现实。有人以为我写的是梦幻的童话；其实我写的是贪婪的人心！”
　　—— 完 ——

后记
　　此篇文章写作之初，原本是致敬雪大的女神代行者，不过随着五个月二十余万字的文稿，还是觉得想写的东西完全没有表达出来，或者写出来的画虎不成反类犬。
　　这让我越来越觉得自己文笔欠佳，而且和大神们相比，越来越对自己没有信心。
　　另外，因为作为一名老鸽子，这是我第一篇完结了的文章，也是第一次呕心沥血的结晶。
　　所以写完本篇，打算暂时休息一段时间。
　　因为昨天听了风之残响大佬的建议，看色文本就是为了开心放松的。
　　我更不想让大家拿着刀子人肉我，所以凄惨的里结局暂时不写了。
　　但里结局的剧情先透露给大家一些—：
　　第一部分讲述的是：大战之后莉莉丝收拾亚当留下的烂摊子，以及被改造成魔偶女仆的罗莎莉和怀着亚当孩子的阿米莎；
　　第二部分讲述的是：亚当率领魔王军征服了王国，并来到自己家乡的故事；
　　第三部分讲述的是：四十年之后，亚当和莉莉丝的最终大结局。
　　各位注意，里结局绝对虐心外加飞刀子，我自己写作大纲的时候都哭出来了。
　　如果想看的朋友，请回复我一下。
　　如果人数够多，那么我就抓紧时间单独更新，或者作为番外送给大家。
　　在最后，路西菲尔感谢uaa、大佬和朋友们的一路相伴。
　　因为你们的支持和鼓励，才让我一直坚持下来！
　　-------------------
　　以下是彩蛋，也就是亚当第一天找莉莉丝的时候：因为夕阳西下之时，亚当恰好抓住了一只缓慢爬行的魔树懒。
　　在亚当耐心地询问了三遍之后，它才有条不紊地点了点头，表示曾经看到过莉莉丝。
　　而当太阳完全落山，亚当终于将它用缓慢语速说出的话连成了一串。
　　那就是——它叫做闪电。
　　听莉莉丝在空中咆哮了几声之后，它就和同伴们躲了起来。
　　终于得到了爱人的消息，于是亚当兴奋地朝它所指的方向追去。
　　然而魔树懒只是因为虱子的啃咬，想抓一抓毛茸茸的后脖颈……

