==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：调教隔壁新搬来的三萝莉母女
👤 作者：李轩
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：198300
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：姐妹花,痴女,人妻,反差,父女,母女花,手枪文,萝莉,肉便器
🗿 肉量：71.88%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　李佑一今年已经37岁了，基本上还是一个半报废的肥宅。
　　说起来，只是宅，稍微有点胖，基本上就是路人脸，肥宅只是在网络上这么自称而已。
　　一直以来的李佑一，都很普通，所以基本上不会有什么有趣的爱情故事，就这样做了三十多年的单身狗。
　　好在也有一间小店铺，平时就是依靠着杂货店里的生意，算是这么一点点熬日子。
　　其实李佑一也不是没有机会和一些女孩子在一起，只是他沉迷萝莉，特别是乖巧的幼小的白嫩的身体，总是能够让他获得极大的刺激和安慰。

第一卷

第1章
　　李佑一今年已经37岁了，基本上还是一个半报废的肥宅。
　　说起来，只是宅，稍微有点胖，基本上就是路人脸，肥宅只是在网络上这么自称而已。
　　一直以来的李佑一，都很普通，所以基本上不会有什么有趣的爱情故事，就这样做了三十多年的单身狗。
　　好在也有一间小店铺，平时就是依靠着杂货店里的生意，算是这么一点点熬日子。
　　其实李佑一也不是没有机会和一些女孩子在一起，只是他沉迷萝莉，特别是乖巧的幼小的白嫩的身体，总是能够让他获得极大的刺激和安慰。
　　说起来也不是特别的萝莉控，只是因为身边白白嫩嫩的女孩子，又对他乖巧的，只剩下涉世未深的小萝莉了。
　　一来二去，最终也让李佑一变成了资深的萝莉控，只不过一直也没有机会实现梦想。
　　虽然很普通，但是想法很骚，对于对象也很挑剔，高不成低不就，就一直这么单身着。
　　没事的时候，就靠着一点来自日本的各类萝莉小游戏，打发欲望。
　　虽然有时候会看着附近中学放学的女孩子，但是也只是想想，不仅是萝莉控，还是纯爱控的李佑一，几乎无法想象没有感情的性爱该是多么让人厌恶啊。
　　只不过，新来的邻居好像又格外吸引了李佑一。
　　那天刚好李佑一不忙，新搬过来的许思则是大包小包的，负责搬家的司机也是一脸猥琐，说着一些调戏的话，有时候还动手动脚，假装拿东西，却想蹭着许思的身子。
　　一向自闭的李佑一，只活跃在网络上，那一刻却莫名有了勇气，上去隔开了司机。
　　特别是许思身后跟着的两个十几岁左右的小萝莉，真的是天真可爱啊，穿着一样的粉红兔子童装，完全不知道母亲陷入了困境呢。
　　对于两个小萝莉，司机也是随手塞了两个棒棒糖就吸引了注意力，完全落在了许思的身上，却不知道这两个小萝莉，其实对于萝莉控来说，具有多强的杀伤力。
　　那柔软细腻的身子，有着最致命的诱惑啊，小小的手脚，白嫩嫩的，充满了最原始的冲动。
　　李佑一费了很大的功夫，才让自己显得不那么猥琐，反而是一脸正义地拦住司机揩油的行为。
　　司机一看李佑一还是有点壮实，顿时也就怂了，在李佑一的帮忙下，只能老老实实地搬家。
　　也不能怪司机发情，正是夏天，许思也是几乎只穿了一件衬衣的模样，下面的短裤几乎完全被遮住了，虽然身子娇小，一对巨乳却是有些太过夸张了，好像有她一个头那么大。
　　司机也是以为，也就是这童颜巨乳的模样，惹得李佑一也是头脑一热，上去帮忙。
　　毕竟年轻人，谁能抗拒这样的少妇啊，哪里知道李佑一对于母亲感兴趣，其实是为了更好地收下两个无比娇嫩的小萝莉啊。
　　甚至于一个邪恶的计划已经在心里萌芽了，而一无所知的这对双胞胎小萝莉，则是舔着棒棒糖，在李佑一眼里，那更是无比邪恶的画面啊。
　　许思对于这个男人也是颇有好感，虽然好像不是那么年轻了，但是好像的确很有温柔的感觉，还对她的两个女儿微笑，很有耐心的样子。
　　看着两个小女儿，许思也是格外幸福，这就是她最惹人怜爱的孩子呀，大一点的那个叫许月心，小一点的那个叫许月明，虽然旁人看不太出来，许思却是可以分得很清楚。
　　不由自主地抱了抱女儿，有了李佑一这个邻居的帮忙，她总算从那个有些尴尬的环境里解脱了，下次一定要看清楚啊，不能随便找一个猥琐油腻的司机才是。
　　很快搬完家以后，司机磨磨蹭蹭地，还是走了，甚至还为几十块钱斤斤计较，许思也是一阵头疼，干脆多扔了一张一百块出去，让司机走人。
　　房间里只剩下两个人的时候，反倒是许思有些大方，有点疲惫地躺在沙发上，发出了特别慵懒的声音，甚至有点呻吟的意味，让李佑一整个人有点手足无措。
　　躺在沙发上的姿势有点不雅，许思也是缓了缓才发觉，连忙坐了起来，又感谢李佑一今天的帮忙，不如晚上在家里吃饭。
　　通常在别人家里都很局促的李佑一，却有点痴迷地点了点头，然后带着许思出去买菜。
　　许思也对于这个邻居很有好感，虽然看出来有点色色的，盯着胸看一下什么的，却是有点不好意思的那种，可能这就是缘分吧，对于其他人这样的目光，许思是特别敏感又讨厌的。
　　看着李佑一，有点想起以前在中学里的初恋，这么多年过去了，都快想不起来那个人的模样，还有那些关于初恋的小细节。
　　这都是李佑一悄悄使用了催眠的成果，司机走了以后，他就拿出了不少的糖果给两姐妹，让她们在外面享用，有了时间和空间，就在搬东西的时候，悄悄拿出了催眠用的特制怀表，假装问了一下许思时间，然后让她看看自己的怀表的时间对不对。
　　趁着许思盯着看的时候，他就按照催眠的法子，一点点进入了许思的世界，让她放松了警惕。
　　由于一开始的时候，印象很好，所以许思毫无防备，这对于催眠之道已经颇为熟练的李佑一来说，无疑是非常有利的条件。
　　自从在一个神秘的网站找到了如同电影里的催眠技术，李佑一已经悄悄对身边的人使用了起来，每一次的成果都非常不错，这一次用在了许思身上，也是催生了对于他的好感，甚至让她逐渐把对于初恋的好感，重叠在他身上。
　　毕竟是一个独居的少妇，下意识里也有一些对于男人的期待和渴望，所有的一切，都放大了转移到李佑一身上，而现在的李佑一就是她最为完美的爱人一般，所以才会有那些温暖的氛围和稍微有些随意的举止。
　　只是许思毫无察觉，甚至于觉得这些暧昧和挑逗，像是有趣的事情，如同在对爱人恶作剧一般，却不想人前颇为保守的自己，居然做出了只有荡妇才会做的淫荡举止。
　　再到晚上的时候，做完了菜，两个人还喝了一点小酒，气氛就好像有点更到位了。
　　李佑一整个人则是沉浸在美食里，假装完全没有注意到许思眼神有点痴迷，真的好像啊，几十年前的那个初恋感觉。
　　许思的初恋也很简单，在校园里的一点小暧昧，只是后面什么都没有发生。
　　说起来，那时候的许思也是没有长开的样子，普普通通的，那个男孩子也是很普通。
　　有那么一点欲望涌上来了，很久没有做爱，平时都是靠手和一些小道具解决的许思脸有点红，站起来收拾碗筷的时候，稍微有点没有站稳，整个人就摔到了李佑一的怀里。
　　李佑一则是有点紧张，只想扶起来，只是那许思的身体惊人的软绵绵的，又是暖暖的，那种触感实在是他几十年单身从未感受过的来自异性的天然刺激和诱惑。
　　两个人一个是有些慌乱，一个是不知所措，反而身子贴在了一起，李佑一也是双手就按在了许思的胸脯上，之前太热了，偷了个懒，许思就没有穿内衣，这下直接是让李佑一整个人惊呆了。
　　那手感，那弹性，这就是女孩子的奶子吗？
　　许思更是心里一紧，整个人挣扎着，直接让自己的小嘴蹭着李佑一的小腹，差不多是贴着一根大肉棒的节奏。
　　也不知道是不是本能在作祟，两个人都被冲上头的欲望驱使着，开始有些意乱情迷起来。
　　许思是有过不少经验的，但是终究还是不好意思，只是欲拒还迎，总觉得应该起身，但是小穴却是一阵一阵流水，整个人都是虚的，好久没有感受到了，滚烫又坚硬的大肉棒啊。
　　特别是这个人，怎么会那么让自己心动啊，好像是很熟悉，很渴望，怀着特别的期待和幸福，只是沉浸在其中，李佑一对于这样的催眠效果，也是颇为激动，居然这样完美地融入了记忆力，让眼前这个极品少妇，对于他极为地放荡啊。
　　李佑一则是有点不知道怎么下手，虽然看过了很多的小电影，但是真的上阵还是头一回，也就只能试探着，先是抚摸了一下奶子，那软软的，在手里居然握不住，一次次试着全力握在手里，触碰到了许思敏感的奶子，让许思不由夹紧了双腿，特别想要被人用大肉棒贯穿小骚穴。
　　只是那样的爱抚持续了好久，两个人的衣裳都乱了，李佑一却是连裤子都没有脱，只是许思的衬衣被解开了，奶子暴露在空气里，有一点的汗水，看起来特别的色情。
　　许思也是在发情之余，多了一点的好笑，李佑一好像是真的不太会啊，一直揉捏着奶子，虽然乳头被玩弄得勃起了，整个人也是特别想被操弄，却感觉到了李佑一整个人的干着急，那大肉棒直挺挺地硬着，戳着许思，却无从下手。
　　许思也是玩性大起，好像变成了少女时代的自己，主动坐在李佑一的身上，用胸脯蹭着被她脱掉上衣的李佑一，咬着他的耳朵，吹着热气。
　　“操我…佑一…把思思操坏啊…”
　　就是这么简单几个字，带着呻吟的情趣，让李佑一更加狂躁不安了，大肉棒在许思的双腿间努力操弄着，只是两个人裤子都没有脱，只是这么蹭着许思的大腿罢了，但是偏偏有一下正中小骚穴，顶到了，弄得许思整个人一软，瘫倒在李佑一身上，有点吃不消，不仅是亵裤都湿了，连牛仔裤都可以看到好多水痕。
　　怎么会这么饥渴啊，许思自己都没有想到，被大肉棒顶了一下，就这么多水流出来，整个人都是羞死了，虽然身体还是可劲地饥渴，折腾她不由主动亲了上去。
　　说起来，这还是李佑一的初吻，对于将初吻献给这么一个极品的女人，李佑一是完全没有意见的，甚至还有点不好意思，根本就没有什么技巧可言。
　　好在许思也是贴着嘴唇，两个人都没好意思伸出舌头，只是那么轻微碰着，仅仅是情欲里催发出来的欲望，就让两人有些吃不消。
　　这样一下的亲吻，好像有点点燃了一切，不仅是情欲，更是一种相互之间身体的欢愉碰撞，然后充斥着无比真切的热烈感情。
　　对于李佑一来说，可能就是见色起意，还有一些对于萝莉的爱意都转移到了许思的身上，许思也是感觉到了，那种充满爱意的亲吻，好美啊。
　　不是那种丑陋的只是充斥着欲望的亲吻，充满了侵犯的企图，那种怜惜又渴望的感觉，被许思刚好收到了，甚至主动张开了嘴，甜腻的灵活的舌头就撬开了李佑一的嘴，两个人的舌头开始在唇齿间追逐，甚至欲望都被暂时压下来，那种吻真的好喜欢啊。
　　李佑一是第一次感受到舌吻的魅力，女孩子的舌头原来这么好吃啊。
　　许思则是很久都没有体会到，这种充满爱意的舌吻了，只是因为她太漂亮了，身材太好了，很多时候，本能的欲望都压过了感情，或者说，她所经历的那些精英们，都是精致的利己者，其他漂亮的女人，不过是他们的战利品，占有过或者包养为情妇就是了，哪怕是用感情的名义，也只是为了骗骗年轻的女孩子。
　　许思太过聪明又太过清醒，很多时候，对于身体本能的欲望，都有些抗拒，觉得男人都太过下流了，还不如用自己的手和各类电子道具。
　　而在她所不自知的催眠的情况下，好像却可以达到那种特别美好的状态，那么迷人的感觉啊，可以完全付出身心的性爱，总是可以让人无穷无尽地回味，那是人世间最诱人的状态了。
　　许思已经完全被催眠，无法摆脱那种被李佑一操纵着身心的愉悦，却好像是经历什么最美的梦，任谁也不能打破她此时最美妙的感受。
　　于是两个人都陷入了迷乱之中，那身体上的味道，催促着两个人做点什么，还是许思有些低下头，温柔地看了一眼李佑一，终于是有些费劲地脱去了裤子，到了坦诚相对的时候。
　　李佑一对于坐在自己身上的小萝莉模样的许思，简直是要爆炸了一般，那软软的身子不算重，两个人大腿相互摩擦的时候，都能带来一阵一阵的快感。
　　刚脱下来裤子的时候，李佑一的大肉棒好像是从裤子里跳出来一般，滚烫坚硬着，只是许思抱着他，奶子在身上蹭了蹭，就有些吃不消了。
　　许思对于这根大肉棒也是颇为期待，整个人往上一提，就让大肉棒对准了小骚穴，只是自己用手就试探过好多次，自然很容易就找准，只是李佑一有些太急切了，一直乱戳，许思又是身子发软，用不上什么力气，就好多下没有对准。
　　还是许思磨磨蹭蹭，按着大肉棒，好一会儿，终于让李佑一找对了地方，那从没有尝过人间绝顶滋味的大肉棒，是终于进去了。
　　两个人都是送了一口气，许思又好像整个人都提到了嗓子眼，这大肉棒真的是一点都不肯怜惜，一上来就狂乱顶着，好在许思也是久旷之身，饥渴久了，前面两个人一直折腾着，也算是做了非常不错的前戏，所以小骚穴是湿哒哒到淫水乱流，整个骚穴里的嫩肉也是做好了准备，不怕这大肉棒一点都不讲道理的粗鲁的操弄。
　　“佑一…把人家操得很舒服呢…好久没有吃到大肉棒了…佑一还是第一次是吧…哈…不要这么绷紧身体…好好享受思思的身体呢…对呢…可以多亲几下…很喜欢佑一身上的味道啊…就是这股熟悉的味道…让人好怀念…年轻时候的感觉…佑一真的好像我年轻时候的恋人…”
　　两个人有些缠绵在一起，换了好几回动作，还是李佑一比较慌乱，都是许思带点羞怯，却又引导着李佑一。
　　这下又是传统的男上女下，方便李佑一就这样亲吻着甜美的少妇，说是少妇惊人的柔软的身体，那火热的身体和娃娃脸反差特别大，一向是萝莉控的李佑一哪里受得了，没几下就是狠狠操弄和一番舌吻。
　　“思思的身体好敏感啊…浑身都是软软的香香的…还这么白…让人好喜欢啊…像思思这样的女孩子…怎么会缺男人…啊…小穴里的感觉好美…这就是操弄小骚穴的感觉吗…啊啊啊…又开始吸人了…怎么会这么紧…咬得大肉棒好舒服…思思也好像我年轻时候的那个音乐老师…我也幻想过好多次…音乐老师用那动听的声音呻吟…再用那小嘴口交…会有多么舒服…”
　　李佑一第一次的表现还算不错，操弄了几十下，体验到了快活，许思的小骚穴真的是极品，软肉一点点咬着，吸力很强，特别是整体的身体香喷喷的，白腻到让人想咬下一两口。
　　除了性欲上的发泄，两个人都好像找回了一些关于青春的回忆，不管是关于初恋，或者是同学和老师的那些温情的部分，都让人觉得更加契合，好像不是一次匆忙的操弄，而是沉淀了几十年情绪的释放。
　　“哈…佑一的大肉棒在颤抖呢…被思思夹得很舒服是吧…不会是要射了吧…射给思思吧…是最珍贵的处男精液吧…没想到佑一居然还是第一次…唔…好舒服啊…对…就是这样…不要停…快一点…让思思好好享受佑一的大肉棒…第一次内射…完整体验到吧…哈…佑一好像还有一点不好意思…没事的…啊…要出来了是吗…我感觉到了…佑一有一点在发抖…全都射出来呀…思思的小骚穴也想吃佑一的精液呢…”
　　虽然一鼓作气，前期很是勇猛，操得许思一阵淫水四射，不过前后也没有多少时间，就让李佑一有了射精的想法，毕竟是第一次，遭受住了这么舒服的小骚逼，哪里吃得消，整个人有点想缓一缓，速度慢了下来，没想到许思却是整个人抱紧了李佑一，双腿甚至盘在了李佑一的腰上，经常锻炼的身体哪怕是在身下也是可以灵活地自己动，咬紧了李佑一的大肉棒，分明是催促着榨取精液。
　　“思思…让我缓一缓…我也想多操几下…带给思思更大的快乐…虽然没有什么经验…但是我也玩了很多的小游戏…这样亲吻思思…会很舒服是吧…诶…亲一下…舔一下耳垂…思思的反应好大啊…受不了了…慢一点…思思…喜欢思思…要射了出来啊…不行了…我想要思思快乐…用大肉棒操坏思思…把思思的淫水操出来…让思思不用被情欲炙烤着…思思也是一个小骚货啊…真的是很久没有和男人操逼了吧…刚才操进去就有好多淫水…现在也没有流光啊…啊啊啊…要射了…被骚话羞辱的思思…好像更敏感了…要把我的大肉棒给拗断了…哈…全都射给思思…迎接我的内射好不好…”
　　“佑一的第一次也好棒呀…思思很快乐了…啊…就是这样…亲吻的感觉真好…好像能够感受到呼吸和心灵的安宁…啊…不能舔那里…好难受…要榨干佑一…好久没有感觉到了快乐…思思是一个奇怪的女孩子啊…不是喜欢的男人…操起来会好疼…可是遇到了佑一…就忍不住湿了一大片…好像佑一轻松就可以折服思思…好奇怪啊…为什么好想满足佑一…让佑一所有的情欲都在思思的身体里燃烧…好像是生命力的火光一样明亮和温暖啊…哈…佑一要射了呢…我要夹紧…射给思思…思思要一点都不剩下…吸干佑一的精液哦…”
　　到了李佑一射精的关键时间点了，他已经有些发麻，太过舒服的快感传递开来，从龟头那敏感的射精前兆里，感觉到了浑身的力量好像都集中在了那里，就等着喷薄而出的快感了。
　　不知道如何应对的李佑一，只能不要命了一般，狠狠操弄到更深处，但是不是那么的舒服，甚至还有点找不到方向，应该怎么去释放射精的快感。
　　还是许思脸色红润到了极点，带着好像莲花的粉嫩，如同水中刚挺立起来的清雅，却又好像带着褪不去的淫乱，按着乱动的李佑一，让他不能再胡乱地发泄，反而能够好好感受到小骚穴里的满意答复，一阵阵涌动的快感，在两人交合的地方越来越热烈，那狠狠顶在深处的大肉棒，反而是这下困在最深处的又是温柔又是潮水奔腾的交织吸允下，得到了最舒服的体验。
　　大肉棒一下下跳动着，仿佛要撬开点什么最敏感的软肉，却又是强龙按下了头，饮着淫水，好像到饱了一样。
　　又好像是巨蟒缠绵在沼泽地里，搅动得一片翻天覆地，那最终两个人最敏感的性器开始一圈圈荡漾着快感，都忍不住抱紧彼此，这契合的温柔和放肆的舒服，好像是在孕育着高潮，一点点发烧，烫到两个人都有些痴迷。
　　许思尽管是很温柔，却还是没能忍住，手指划过几道红痕，让李佑一的背上多了几分的痕迹；李佑一却也是有些吃不消快感，揉着许思的奶子，都好几次要捏坏了一般，却是忍住了，舍不得在那奶子上留下痕迹。
　　这一下的温柔，许思看在眼里，这种温柔的感觉冲荡着她的脑海，只是觉得好久都没有遇到这样的男子了，其他人都是很不得在这句身体上留下满满的痕迹，这句童颜巨乳的身体充满了杀伤力，哪怕是没有什么特殊癖好的人，都想在雪白细腻的奶子上，弄出男人的征服痕迹。
　　于是许思更是夹紧了男人，小骚穴里竟然是控制不住地颤动，一股股淫水也在肆虐，时刻都要冲刷了出来。
　　“啊啊啊…怎么会…明明就要把佑一的精液榨出来了…身体好奇怪…佑一真是思思的克星…第一次都要思思先高潮吗…哈…好舒服啊…遇到这样温柔的佑一…思思好舒服啊…被大肉棒放在小穴里…就足够高潮了啊…唔…抓着佑一很有弹性的屁股了…再往里顶一顶啊…呜呜呜…高潮了啊…哈…被佑一操到高潮了…有点要坏掉了…唔…飘飘欲仙…让人好喜欢…浑身都没有力气了…坏人啊…灵魂好像都在飘…身体和灵魂都在颤抖…好久都没有这么舒服地高潮了…佑一真的是思思的坏人啊…”
　　原本会以为佑一先射精，许思还有点期待，那滚烫的精液，可以把她烫到高潮吧，却是没有想到先是狂野的操弄，后来又是温柔的安抚，触动了许思的情绪，被这些充满温柔的情绪带着，一下子就失去了所有的防御，身心都沉浸在了高潮里。
　　现在则是许思有点绷紧了身体，让那高潮的快感传递到身体的每一处地方，让她记住这样的快感，这根大肉棒真是会折磨人啊，好像浑身上下都被打下了关于大肉棒的印记，以及这跟大肉棒操到高潮的满足。
　　“思思让人好舒服啊…原来思思也是这么容易到高潮的…第一次就能让思思高潮…我也是很棒的样子啊…怎么还喜欢摸我的屁股…不过是推着屁股…继续用力操思思是吗…啊啊啊…到了极限了…太舒服了…这就是小骚穴…哈…高潮的小骚穴好紧啊…要把我的大肉棒给吸脱水一样…不过有这么多思思的淫水…这吸得大肉棒好舒服啊…射了啊…全都射给了思思…啊…平时自慰的时候…果然没有操思思的小骚穴更舒服…哈…太爽了…射在小骚穴里…第一次射在女孩子的小骚逼里…还是思思这样的极品巨乳萝莉…我终于操到内射了…这是以前的梦想啊…没想到我这样的人…也是有机会…在思思这样的极品萝莉身体里射精…精液都在小骚逼里…哈…囤了很久的精液…好多啊…射个不停…要用精液把思思射死啊…”
　　李佑一也是一阵骄傲，第一次就有这么厉害的战绩，反而让许思先高潮，固然是许思的身子比较敏感，也很久没有做爱了，缺少大肉棒的操弄，还是因为两个人这样的温柔，身体和灵魂都是暖暖的，而李佑一的大肉棒也是的确极品，又粗又大，填满了整个小骚逼，哪怕是不抽插，这种填满的感觉，也足以让很多少妇高潮到失神。
　　只不过高潮的小骚逼的确更会吸人了，李佑一也是强弩之末，顺从着被一点点榨出来精液，如果他会一些操弄的技能，自然是可以忍住，接连给许思带来两三次的高潮再射出来，只不过爽感太强了，完全没有办法用出来那些游戏和小黄文里描述的技巧，最终又猛得顶了进去，想要找到子宫口，却是直接射了出来，这一股股滚烫的精液射到了子宫口，让子宫口烫得张开了一点，迎接了精液一波一波的侵袭。
　　“哈…被佑一内射了啊…好像不是一次内射…还是两三次的内射…佑一也不知道攒了多久…好像是料定了今天能够内射人家一样…啊…好舒服啊…子宫口都被烫开了…滚烫的精液…在思思的小骚逼…真的要坏掉了…这么舒服…这么诱人…想闭上眼睛好好享受…还在思思身体里的大肉棒…也想睁开眼…看着佑一现在射精的满足表情…思思脸上的表情也一定很淫荡吧…哈…终于射完了吗…感觉还有一点精液在慢慢流出来…顺着思思的小骚逼…会流到小骚逼的外面是吗…佑一一定要好好看看…喜欢萝莉是吗…思思看起来果然还很年轻啊…哈…一定要记住…思思第一次被佑一内射…精液在小骚逼里流出来的淫荡模样…以后的每一天…佑一都可以这么内射思思啊…思思也要一直这么快活啊…哈…好舒服啊…”
　　“思思的表情好淫荡啊…是那种欲女的模样啊…这么贪婪…好像是吃不够一样…我也好喜欢…这身体软软的暖暖的…女孩子的奶子原来可以这么舒服…摸起来可以这么奇妙…哈…还有这内射的感觉…怎么会这么美…精液射出来的感觉…好像是咬在云间的清风啊…现在都还有点轻飘飘的…自慰的时候都没有想到射精以后还可以这么舒服…被思思的小骚逼包裹着…一点点淫乱的液体夹杂着…把大肉棒抽出来的感觉…也超爽啊…操到思思让人很满足啊…特别是这么内射…还看到思思这样享受的表情…好像是被我的大肉棒征服了一样…哈…思思的嘴角也有这么多的口水…尝一口试试呢…还是香甜的…”
　　两个人的身体如今，也是缠绕在一起，只不过休息了一下，是李佑一拔了出来，果然是有很多色情的液体流了出来，那拔出来的一瞬间，两个人好像是有那么一阵的空虚，身子有点渴望，就相互安抚着。
　　李佑一是比较好奇许思的身体，个子不高，却可以有如此夸张的身材，肌肤也真的水嫩，仿佛一个十几岁的少女，好像是操了十多年前那个暧昧的学妹一般，只不过通常萝莉的保质期很短，许思却是始终带着一个少女的清纯，虽然床上的时候，却可以那么主动的求操，那种混合着天真，表情里带着渴望，明明是很下贱的话语，却可以有些浪漫的天真在里面，这其中的诱惑，只有懂得萝莉好处的中年人才能明白，又纯又欲，既不会显得太过清纯，失去亵渎的欲望；又不会因为太过放浪，让人觉得有些不值得珍惜，反而是这种混合着的情欲，最能燃烧一个宅男的心思。
　　接下来，两个人又做了两三次，到了正经发挥的时候，李佑一也是开足了马力，操了一个十足的爽。
　　从餐桌上，许思趴着让人后入，那娇羞的姿势，可以操到最深处，许思又被蒙住了眼睛，其中的刺激让她有些直接丢了两三次，分明都有些想要休息一下，又被拖着去了卧室，对着那宽大的穿衣镜，来了一番刺激的。
　　看着自己被抱起来，那个渴望又期待的淫乱女子，真的是自己啊。
　　就这样抱着，操着，走到了室外，甚至在栏杆上完成了一次又一次高潮，虽然很安全，不会被人看到，但是这种光天化日的刺激，也着实让许思又吃不消，特别是奶子贴着冰凉的不锈钢栏杆，带来的触感也是有些奇妙，喊着坏掉了的时候，整个人也是有些无力，只能任由兴头正盛的李佑一随意折腾了。
　　在外面折腾够了，又回到了客厅，许思有些痴迷地趴在茶几上，那透明的茶几映照着许思完美的身体，也不自主地抽动着，迎合着，嘴里也是最动情的呻吟，仿佛恨不得一次次要个够。
　　两个人的动静，终于是惊动了在自己房间里玩耍的两个小萝莉，也是睁大了眼睛，趴在门缝边看着。
　　小萝莉的姐姐许月心，摇晃着短短的双马尾，也不知道在想什么，但是看到母亲那样奇妙的表情，好像就是她得到了最好玩的玩具一样，不由有点痴迷，幻想着这样的快乐，是不是也可以让她的小身子一同如同母亲那般晃动着渴求着。
　　小萝莉的妹妹许月明，则是咬着自己的小巧手指，也是看得津津有味，身子也是无意识地蹭着姐姐，有点想和姐姐模仿妈妈和叔叔的模样，好像是什么很有趣的游戏啊，只是这么有趣的游戏，妈妈居然不带着自己心爱的女儿一起玩，真的是很过分啊。
　　许思起初还是没有怎么注意，她的身心就那么沉浸在李佑一的操弄里，李佑一也对于这个玩物那么的喜欢，好像这催眠的效果大大超出了预期啊，那么后期调教好许思，让她带着两个萝莉女儿，一起服侍自己，好像也不是困难的事情了呢。
　　想到了这里，他往房门那里看了一下，两个小萝莉看到他，晃晃身子，有点可爱的笑着，让李佑一的大肉棒更是暴涨了三分，传递到了许思的身体里，那就是更加幸福的满足。
　　“哈…佑一…你怎么可以这么猛啊…我以前的那位…都很难尽兴啊…哈…没想到可以让佑一带着思思到这么奇妙的高潮啊…这样的姿势好舒服啊…虽然好羞耻啊…哈…怎么还折腾人家…不可以啊…奶子蹭着冰凉的茶几…在玻璃上摩擦的感觉…好奇怪啊…好像又要到了一样…呜呜呜…佑一不仅有一根大肉棒…还有超强的性能力啊…就这样征服了思思…啊啊啊…又是更深了…顶到了…诶…轻一点…感觉茶几都要被操坏了…呜呜呜…不过…还是思思先会坏掉吧…还好是钢化玻璃的茶几…唔…可是还是有点让人害怕…呜呜呜…太好了…佑一抱着思思…思思就不怕了…啊…坏人…又操到那里了…要把小穴深处都给你捣碎了…你才满意是嘛…不过真的好舒服啊…好多年了…思思这些年都是在照顾两个小女儿…都没有好好享受过了…哈…好想让两个小女儿…也明白这种快乐啊…像是佑一这样让人喜欢的人…温柔的人…就应该让我们母女好好分享呢…”
　　李佑一有些感受到了许思的骚浪贱的劲头，平时都是掩饰得很好，哪怕她自己都不成察觉，其实一旦释放出来，那就是无穷无尽的性欲，还有那些不为人知的阴暗属性，哪怕是再怎么用温暖的甜美的笑容遮掩，都被李佑一完全开发出来了。
　　没想到啊，用了催眠也解开了许思内心最深处的秘密，可能一辈子也是没有机会释放的，偏偏就是在李佑一靠近以后，解开了潜意识里的那些淫乱不堪的想法啊。
　　也是李佑一的运气好，偏偏遇到了许思，哪怕是催眠，也不能违反一个人内心深处最渴望的东西，只能引导和开发，释放和教导，而许思恰恰是那种欲女，一切的世俗的伦理，将她按着死死的，而现在就是解开封印的时候。
　　每一次操弄，都是解开她一层的封印，那些淫乱的欲望慢慢再放大，从前和丈夫做爱的时候，那种保守却又压抑的性爱，变成了此刻放纵又快活，而这些快活又会翻过来指引她继续沉沦。
　　作为人母，也是想给女儿最好的东西，而她此刻最为享受的性爱也不例外，假如许思还有一分理性自然不会这样，可是她真的被李佑一征服了，完全陷在了感性里，特别是一次次加深快感的大肉棒，弄得她欲仙欲死的，当然了，如果不是李佑一能够带她一次次高潮，她也有可能在某个时刻幡然醒悟。
　　计划已经到了这里，怎么可能被打断呢，李佑一一次次用大肉棒在她的小骚逼里加深爽快的印象，还在拍打着她的骚屁股，让她无暇思考，甚至一点慢慢地引导。
　　“思思…佑一把你操得够舒服是吧…你这条发骚的小母狗呢…佑一是你的主人哦…你要记清楚这样的快感…每一下都操在花心里了…哈…思思离不开佑一主人了…记住了吗…唯有主人的大肉棒…才可以给思思带来快乐的…骚逼都已经是主人大肉棒的形状了…完全沉沦吧…这个世界太辛苦了…充满了对于思思有恶意的人…就比如揩油的司机…主人会好好保护思思的…不仅是给思思带来快乐…把思思操上高潮…还会保护思思的两个女儿…”
　　“哈…思思的两个女儿真的是天使呢…这样完美的天使…也应该送给主人的…哈…一提到两个乖巧的女儿…思思的小骚逼就一阵阵发出抽搐…是要高潮了嘛…好紧啊…真的不像是生了两个女儿的母亲…还是一副小孩子的天真…不过童颜巨乳的思思…这巨乳是原罪哦…作为卑微的主人的母狗…要把女儿亲手奉上呢…好好调教女儿…主人会给你更大的奖赏呢…哈…说道这里…思思居然高潮了…为主人调教女儿…就这么刺激啊…思思母狗…真的是好骚啊…主人可以遇到这样的极品…把你们三萝莉母女…收归大肉棒的性奴…从此以后…就是主人大肉棒的信徒了…”
　　“哈…操坏你这个骚货…是不是满意了…这高潮的小骚逼操起来…好过瘾啊…咬着大肉棒…不肯放开…明明都是坏掉了的小骚逼…怎么还是这么贪婪啊…乖…就是这样…夹紧了…主人要把你停留在高潮上啊…哈…停不下来的高潮…思思居然潮吹了…哈…不知道两个萝莉女儿是不是也可以这么淫荡的潮吹啊…哈哈哈…十足的小骚货…巨乳母狗…”
　　“啊啊啊…主人…思思就是主人的骚货母狗…啊…高潮了啊…巨乳骚货…巨乳母猪…从来都是卑劣的生物…主人是我的一切啊…呜呜呜…思思不要做人了…只要做主人最为忠实的信徒…作为主人的追随者…思思将会奉上一对女儿啊…让她们也彻底信服主人…成为主人绝佳的肉便器…哈…作为巨乳母猪…就这样高潮了啊…羞辱的感觉…好美妙啊…甚至于让思思觉得…思思不配得到主人的大肉棒啊…哈啊…应该是两个小女儿…才可以让主人享用啊…啊啊啊…又一次高潮了啊…主人怎么可以这么会…好像完全掌握了思思母狗的身体啊…任由主人操弄吧…啊啊啊…好多水啊…要尿了啊…呜呜呜…怎么可以这么舒服…完全坏掉了…哈…主人…不要了啊…呜呜呜…轻一点…不要草了…我把月心和月明叫过来好不好…那里会舒服到不行的…啊…主人你看…两姐妹都在偷看呢…月心…月明…妈妈好舒服啊…好想让你们也知道这样的快乐…是多么的诱人啊…啊…妈妈不行了…你们过来…和妈妈还有叔叔一起玩好不好…”
　　趴在茶几上的许思已经有些嘴角歪斜，强烈又刺激的性爱，已经一点点将她侵蚀了，配合着一些专业的催眠效果，许思已经完全成为了李佑一的母狗了。
　　那些之前的温柔的记忆和温暖的爱意，已经很好地沦为服从性，听从李佑一的一切指令，甚至和李佑一心有灵犀，主动会为李佑一思考。
　　除了沉迷性欲，想让两姐妹和她一起拜服在李佑一的大肉棒下，其他方面却很正常，这也让李佑一很满意。
　　虽然，眼下的许思却是沉迷在了大肉棒的操弄里，那些很多次的高潮和一次次崩坏的身体，让她有些无法利索思考了，浑身都是汗水，看着格外地淫靡。
　　就连小穴都是淫水，甚至有些合不拢，哪怕身体已经发出了崩溃的信号，却还想要大肉棒一般。
　　好在，两个小萝莉女儿蹦蹦跳跳地走了过来，歪着头看着妈妈和叔叔，他们好像玩了一场很有趣的游戏啊，终于想到了她们两个，让她们一起玩耍是吗？
　　“月心和月明，看到佑一主人的这根大肉棒没有，这就是我们母女最为快乐的源泉哦。”
　　许思整个人都是崇拜李佑一的模样，语气里带着一点点颤音，还是欢快的性爱的后遗症，想要撑着身子爬起来，两三次的尝试都没有成功，好像身子已经被掏空了，明明就是被动地承受着，现在却好像是腿软到不行。
　　还是李佑一按着许思，让她休息一下，许思缓了缓，终于牵着月心的手，让她试探着抚摸着李佑一的大肉棒，那根大肉棒好像和许月心的小手臂一样，这样的大肉棒对于她来说，似乎真的是大大了，大到有些撑不下吧。
　　不过在一旁的许月明则是有点转了转脑袋，然后和姐姐一起握住了，对于这样有趣的事物，怎么可以给姐姐一个独享呢，虽然妈妈独自享用了好久，而且还特别的快乐什么的。
　　“果然是妈妈最可爱的两个小萝莉呢，这么听话，是不是觉得主人的大肉棒很有趣呢。这就是我们母女的精神信仰哦，要一辈子被这根大肉棒支配哦。”
　　许月心和许月明若有所思，好像听懂了一般，认真地点头，一定会把妈妈说的这么严肃的事情，牢牢地记在心里，成为她们两姐妹有生以来第一次认真的铭记，哪怕是以后成长起来，也很难改变现在所形成的执念。
　　真的是呀，让妈妈这么快乐的事情，妈妈分享的最美好的东西，就是眼前这个叔叔的大肉棒。
　　嗯？
　　大肉棒？
　　虽然不太理解更深沉的含义，但是好像真的有什么东西在觉醒，打上了印记一般，两个小萝莉姐妹就这样用软软的小手撸着李佑一的大肉棒。
　　那是相当完美的触感，就好像还保持着婴儿一般的肌肤，这样柔软的有着肉感的小手，几乎给大肉棒带来了极致的快感，更重要的是这种心理上的冲击，格外的美好。
　　哪怕是经历过了一场酣畅淋漓的性爱，已经十足地发泄在了两个小萝莉的母亲身上，那许思的小骚穴也是真的极品，操进去水多又紧密，可以说是人间天堂也不过，但是对于萝莉控的李佑一来说，哪怕是许思这样童颜巨乳的合法萝莉，也不及眼前她的两个女儿只是生涩的手交。
　　特别是作为姐姐的许月心，竟然还有一些贪心，用小手握住了大肉棒的棒身，反而留给妹妹的地方不多，让妹妹许月明有些撅起嘴，竟然直接大着胆子，整个人贴上来，用自己的小脸蛋蹭着。
　　似乎是发现了格外有趣的东西，两个小姐妹争着抢着，就用小脸蹭着大肉棒。
　　不同于小萝莉姐妹的小手，那可爱的脸蛋竟然更为细腻，肌肤的触感格外的温软，让李佑一的大肉棒又是暴涨了一下，还有一些粘液在龟头处渗出来，偶尔有那么一些，沾在了她们的脸上。
　　许月心有些奇怪，凑了过去闻了闻，好像不是怎么反感。
　　那是大肉棒独特的味道啊，虽然有点腥臭，但是却好像是对于两个小萝莉姐妹，有着独特的吸引力。
　　这跟巨大的肉棒，就真的引起了两姐妹的崇拜，从没有见过这样好玩的事务啊，好像还可以流出有趣的液体，这些液体就是母亲快乐的源泉吗？
　　“佑一，看来我的两个小女儿也很喜欢你呢。真的想知道，得到你给她们带来的快乐，会是如何的开心。诶，都会主动给佑一撸动大肉棒了。真好啊，这就是大肉棒的好处，只要是女人就想要跪服在它下面，等待它带来无尽的快感。哪怕是什么都还不懂的我的两个小萝莉女儿，都天然对它充满好感。怎么样，母女一起服侍你，是不是很舒服呢。不过，佑一的眼睛都离不开两个小女儿了，果然是一个变态的萝莉控啊，不过思思会好好满足佑一的。月心、月明，以后我们母女就依靠着佑一主人的大肉棒过活了，要好好服侍佑一主人的哦。真乖啊，都知道舔舔主人的大肉棒。看来，我们母女都是天生的淫荡小骚货，刚好被主人开发出来了，是真的幸福诶。”
　　许思看着两个小萝莉女儿，带着天真的玩弄着李佑一的大肉棒，也是一时情动，内心里充满了奇妙的快感，挣扎着爬到了李佑一的旁边，用奶子蹭着李佑一，还会用小巧的舌头舔着李佑一的乳头，给他带来了非常欢愉的体验。
　　一边看着自己的两个小女儿做着坏事，却是忍不住揉了揉小骚穴，只不过真的被操坏了一般，太久没做了，一做就是这么刺激，真的好像有些吃不消啊，也只能揉揉阴蒂了。
　　小萝莉们从用手到用脸蛋蹭着，再到有些好奇，尝了尝大龟头的味道，那画面简直非常淫靡啊。
　　除了看着淫靡的画面，许思也是耐心地教导着，作为李佑一催眠的服从者，她的确已经将身心完全地奉献了，甚至忍不住让两个女儿做这么多让主人快乐的事情。
　　那些一言一行，无不是以身作则，或许两个女儿长大了，其他方面都是正常的，俏丽的姐妹花还会惹得人遐想连篇，却不知道，实际上她们早就是属于李佑一的禁脔了。
　　“是呢，我会好好照顾你们母女的。思思看起来特别文静又贤惠，只是没想到发情起来，会这么厉害，好在终于被我用的大肉棒降服了是吧。很喜欢思思带来的感觉哦，以后主人的快乐，也会让你们一样快乐呢。就让我们组成一个幸福的家庭，思思就是女主人了，不过一定要把两个小家伙调教好，让她们成为和思思一样的骚货，让主人随意玩弄的萝莉肉便器，也会让思思感到特别的兴奋是吧，真是遇到了一个极品小母狗哦。”
　　李佑一也是没有想到，一切会这么顺利地实现了，很是温柔地安抚着许思，揉了揉她的俏脸，许思也是感觉得到了极大的安抚和满足，那种混杂着淫贱好像带着深爱的温柔，让她整个人有些迷乱起来，加上一些催眠的引导，她也是又一次被加强了臣服的心理，一想到以后那种混乱的淫荡的画面，把自己的两个小萝莉女儿亲手调教成和她一样的母狗，成为主人的玩物，就兴奋到不行。
　　“既然主人这么疼爱思思母狗，那思思母狗可是要好好表现呢。”
　　已经融入了氛围，逐渐变得和以前不一样的许思，开始想着如何博取李佑一的欢心了。
　　虽然，和以前不一样了，但是好像更快乐了，不用去想那些复杂的事情，只要快乐就好了啊，而让主人快乐，就是获取快乐的最简单的方式。
　　得到主人的嘉奖，就是人生以后的意义了，而让自己的小萝莉女儿给主人无比愉悦的体验，也是最能体验自己奴性，服从奴性得到快感的地方了吧。
　　许思稍微活动了一下身子，然后回到了房间里，拿来了两套曾经为女儿定制的特别可爱的水手服，给舔着大肉棒的两个小萝莉女儿换上了。
　　这一下子，口交带来的快感翻倍了，两个小萝莉女儿已经是可爱的水手服了，还有那到大腿根的白丝，勾勒出了特别靓丽的风景线。
　　明明是清纯的水手服，两个小萝莉女孩也是公主一般的存在，却在舔弄着李佑一的大肉棒。
　　“果然，佑一主人就是偏爱水手服，咦，好像还对白色丝袜情有独钟，这就是属于思思母狗和佑一主人的默契吧。唔，我再来看看两个乖女儿做得怎么样，月心，你做得很好呢，月明你就有些调皮了，这是主人的大肉棒，不是你的玩具哦，要有诚挚的心态，这样才能成为主人最为宠幸的骚货母狗哦。”
　　许思就这样，亲自上手，和两个小萝莉女孩抢起来了大肉棒，一边舔着龟头，一边做着细致的教导。
　　“要像这样，深深吸一下马眼哦，你看，佑一主人脸上是不是有了享受的表情。记住这个表情，能让佑一主人露出这样表情的，才是妈妈的乖女儿，佑一主人的小萝莉肉便器呢。”
　　许思本就是一个极为有耐心的人，这下不知道是不是故意的，进行了特别夸张的口交，有时候那种带着热烈的举止，也是深深影响着两个小女儿，她们看到母亲这样狂热地口交，好像是世界上最幸福的事情，也是受到了震撼，颇为默契地靠着母亲，不再是那种带着有趣的心情，而是慢慢变得和母亲一起，狂热地信仰着李佑一的大肉棒。
　　“真乖啊…不愧是妈妈最心爱的两个乖乖…哈…主人的大肉棒…是不是也让你们特别享受…就是这样…用舌头舔着…习惯了这个味道没有…让我们母女心连心…给主人极致的快感…要温柔一些哦…月明…你要听话…不要用小虎牙蹭蹭了…主人会不喜欢的…哈…应该多一个仪式…对于主人大肉棒崇拜的仪式哦…那以后每次我们一起服侍主人的时候…都要跪在主人面前…亲吻着主人的大鸡巴…用来表明我们内心的信仰和对主人的尊崇哦…那不如…就从现在开始吧…”
　　许思当真是受到了性爱的快感和催眠的指引，越来越沉浸母狗性奴的角色，一切以李佑一为主，当真的将一切变为她的信仰时，一种从未有过的充实的感觉，让她感到无比激烈的欢愉。
　　那种渺茫已久，从未有过方向的心灵，好像得到了救赎，而一切救赎的源头，就是李佑一的大肉棒，这跟值得她顶礼膜拜的大肉棒，好像成为了她们母女心中最为圣洁又值得为之付出一切的圣物。
　　这些热烈的情绪，也是充斥在两个小萝莉女儿的内心间，配合着水手服和白丝的诱惑，还真有一些教堂里修女一般的意味，她们同时停了下来，跪在李佑一的面前，做着极为虔诚的亲吻仪式。
　　那柔软的嘴唇，落在大肉棒身上，那些温柔的吻，有许思的，也有许月心和许月明的，当这个仪式完成的时候，好像所有的拼图都拼在了一起，既在许思的身心打上了大肉棒的印记，也像是为两个小萝莉女儿完成了洗礼一样。
　　不知道为什么，在完成了这个洗礼的仪式以后，好像真的有一种美妙的羁绊，在他们的中间建立了起来，就好像是一场特别庄严的仪式，最终是李佑一的大肉棒成为了教主，而许思成为了护法，许月心和许月明则是最作为虔诚也是最有开发方向的信徒。
　　年幼的两个小萝莉女孩，对于这样的仪式并没有特别在意，但是信仰的印子已经深深刻在了她们的内心里，相比而言，她们的母亲许思则是沉浸在李佑一大肉棒的神坛里，诸多好感和催眠的效果，再一次加深，好像成为了无比沉重又无比幸福的锁链，将她的心牢牢地锁在了神坛边，哪怕是奉出身心，作为祭坛也是在所不惜的。
　　果然，李佑一的这根大肉棒又一次征服了这个骚货，这一次是完完全全的占有，对于李佑一现在的许思只有牺牲和奉献，让两个小女儿沉浸在大肉棒的快乐里，就是她这个母亲最大的愿望，也是她作为信徒最为渴望的事情。
　　于是她又开始了耐心地指导，对于如何讨好这根大肉棒，虽然经验也不多，却也可以通过李佑一脸上的表情来判断，她奉献身心自然也就能够换来对于李佑一的观察入微和心神牵引。
　　活泼好动的许月心，更适合带给李佑一快乐呢，在许思这个淫乱妈妈的指导下，就这样含着那根超乎想象的大肉棒，给李佑一带来了快乐，那萝莉的唇舌非常柔软，有时候会不知所措，还是许思亲自上来，用自己的舌头指引着许月心如何舔弄最隐秘的敏感的地带。
　　就这样，一下下带着女儿，两母女一起跪在面前，两条香嫩的巧舌，就顺着大肉棒舔来舔去。
　　那是何等淫乱的画面啊，许思这个看起来萝莉，实际上是丰满人妻的少妇，自然是极为下贱，对于大肉棒甘之如饴，还有那分奉献的内心，解锁了所有淫荡的属性。
　　就只见得她指引着许月心，小萝莉此刻的水手服和白丝袜，都格外可爱起来，偏偏是这么一个乖巧的粉雕玉琢的小宝贝，做着这么淫荡的事情，舔着李佑一的大肉棒。
　　相比之下，穿着白衬衣黑裙的ol打扮的许思，仿佛是一个严格的老师，那黑丝也是衬托着无尽的诱惑，清纯萝莉女儿带来的快感是心理冲击更多一些，当然了大肉棒也被这小萝莉的唇舌带得激动起来，有些要发射的迹象。
　　许思这个母亲带来的好像就是熟女萝莉的诱惑了，萝莉本来和熟女的气质是矛盾的，但是在许思身上，既能看到属于萝莉的身体和容颜，但是脸上那副痴女的表情分明又是少妇独有的饥渴，分明是难以让人忍受啊。
　　便是现在这个淫荡的模样，小巧的舌头伸了出来，到了最极限的距离，就这样在大肉棒上繁复舔弄，好像在擦拭最为锋利的宝剑一般，而她就是这把宝剑最为适合抽插的剑鞘，这一切显得如此自然又淫靡。
　　许思果然是对于口交很有天赋的骚货少妇啊，哪怕是萝莉的身体和纯净的内心，都遮掩不了，这种完全臣服又格外魅惑的样子，从大龟头一路舔到大腿内侧，那一路下滑，唇舌极为饥渴的表现，深深震撼了两个小女儿。
　　妈妈这么沉迷的样子，居然可以这么美？
　　这种美好的画面再一次冲刷着两个小萝莉的内心，她们对于美好的事物也是极为渴望的，现在美丽的妈妈，所展现出来的专注和淫乱，是那么的诱人啊，她们从一开始被教导学习，身体变得淫乱，现在却是从内心深处都诞生了要和妈妈一样的本能想法。
　　那之前所做的亲吻大肉棒的仪式，再到现在被妈妈指引，一切都是水到渠成，李佑一已经将三个萝莉母女完全收纳为了自己的性奴了。
　　接下来要做的就是，如何享受她们美好的身体啊。
　　许思还是保持那么淫乱那么专注，却又带着性爱最为美好的感觉，只不过偶尔她的唇舌都会碰到了许月心的唇舌了。
　　她的小女儿是如此认真地学习着母亲的姿势，用还有些不够长的小舌头，好像在给大肉棒挠痒痒一般，一下下舔弄着，奇妙的是许思极致快感体验的舔弄，反而不如许月心略带懵懂却又努力学习带来的刺激更大，这才是真萝莉能给李佑一带来的那种最为神奇的快感啊。
　　大肉棒在两母女的舔弄下，终于有些要发泄出来的迹象了。
　　而一边的许月明其实相对乖巧一些，也有些腼腆，虽然也想给李佑一口交，但是稍微歪了一下头，却是贴着李佑一，用自己的大腿夹着李佑一的手臂，也是带来了相当愉悦的体验。
　　这时候的许月明还是有些不清楚的，只是那种夹着手臂，一下下摩擦的感觉，好像真的很舒服，特别是看着姐姐和妈妈一起那么淫乱地舔着大鸡巴，好像有什么地方在空虚着，想要被填满，又好像是什么在逐渐湿润和觉醒。
　　“哈…月心真的学习能力很强哦…不愧是妈妈最喜欢的乖女儿…咦…月明吃醋了哦…要把吃醋用在对的地方哦…真正应该把身心都给主人才是…啊…主人的大肉棒就是舔起来…都让人好快乐…好沉迷啊…这么大…这么硬…就是这么粗大的肉棒…能把思思整个人都撑大…难怪之前都坏掉了啊…诶…月心给主人舔弄…真的会让主人更激动…哈…主人果然是一个萝莉控大变态…不过这样也是真的好呢…思思和两个小萝莉女儿…就可以把主人完全榨干什么的…”
　　“唔…月心加油呀…让妈妈看看…到底是谁更厉害…能够让主人忍不住射了出来…赢了的话…可以得到主人大肉棒的精液奖励哦…主人的精液可是很味美的…思思的小骚穴都吃了好多呢…好想也看月心吃下那些美味的精液…成为一个小萝莉骚货哦…和妈妈算在一起的话…就是三个淫乱的骚货呢…不过最可爱最骚的还是月明呢…现在这么小的年纪…就知道讨好主人…用自己的身体蹭着主人的手臂…不会就这样找到了快感吧…不过现在还小哦…需要好好练习…才能让主人满意呢…等到最后…主人就可以用大肉棒…给我们三母女带来最快活的体验哦…”
　　“哈…月心真的是…趁妈妈在指导…就这样快速地舔着大肉棒呢…像是舔冰棍一样的…这么细致…主人一定很舒服吧…啊…好棒呀…主人的大肉棒已经开始越来越跳动了…是要到射了的时候吗…快…月心…用力含着…舔着大龟头…吸一下马眼…会吸出来好东西的呢…月明…对…用柔软的大腿…继续蹭主人的手臂…用柔软的身子…让主人更敏感更舒服…畅快地射出来啊…哈…主人…快射出来吧…思思是你的专属骚货…是你的专属母狗啊…就连思思的两个小女儿…主人你最喜欢的小萝莉…看看她们的水手服…还有可爱的白丝袜…是不是又性感又清纯…射出来吧…射死我们三母女吧…只要主人射出来…只要主人快乐…我们三母女也可以感受到那种快感和幸福呢…啊…射出来吧…让思思做骚货吧…月心和月明…也一起发骚…做主人的骚货萝莉呀…让主人射得更满意吧…”
　　李佑一的确也是被眼前的骚货母女，惹火得快射了出来，不过偶尔她们也压抑一下大肉棒，然后狠狠舔弄摩擦，这样的一张一弛，的确也是集聚了更多的快感，那爆射的感觉就要来临了啊，许思却是说出来了更多的骚话，而许月心则是沉浸着，舔弄大鸡巴，两个小姐妹也是忽然觉醒了什么，更加卖力起来。
　　“月心在努力舔主人的大肉棒哦…哈…妈妈…舔主人的大肉棒好舒服呀…在月心的嘴里跳动着…唔唔唔…顶到了啊…呸呸呸…坏肉棒…人家不让你操进去了…就这样舔舔…妈妈…主人的马眼这里好好玩呀…舌头可以顶进去一下…好喜欢呀…这样顶一下…好像主人就会颤抖一下…哇…是会射出来很浓稠的精液…给月心吃好不好…主人…多射一点…要把主人的精液都榨干了呢…不仅是妈妈可以独享的…月心也是要的…哈…大肉棒不乖哦…诶…可是好喜欢…还有一种被臣服的感觉…好像很复杂…月心理解不了…大概就是…想被主人的大肉棒…贯穿诶…身体会好舒服吧…啊…身子好奇怪啊…有点想要什么…唔…舔一舔…主人…好想要主人啊…月心就是主人的…诶…骚话萝莉姐姐是吧…哈…吸着大肉棒…哇…大肉棒好像要爆发什么出来了诶…多一点…再来一些…舔主人的大肉棒…这样主人就会很喜欢月心是吧…月心要学着…像妈妈一样…给主人带来快乐哦…因为主人…就是月心的所有呢…”
　　许月心有些贪婪地口交着，这好像是已经成为一种少女的本能了，虽然口交会影响她说话，但是还是断断续续地表白了心迹，就这样成为李佑一的性奴啊，做李佑一的肉便器萝莉，成为最喜欢的骚货母狗，虽然不是这些具体的意思，但是心里的感觉却是这样的，特别是狗狗那么可爱，成为李佑一性奴母狗的自己，大概也是更可爱了吧。
　　“哈…姐姐和妈妈都好厉害啊…月明也不可以落后哦…主人…也是喜欢月明的是吧…因为月明更小哦…是不是更有优势了…对于变态的萝莉控主人来说…月明才是最可爱的存在是吧…哈…夹着主人的手臂…好喜欢呀…和主人这样亲密的接触…难怪妈妈一开始就被主人玩坏了呢…那是好多次吧…主人还可以这么厉害…以后和姐姐、妈妈在一起…也可以被主人完全喂饱哦…哈…好像突然就成长起来了…明白了好多有趣的事情啊…超喜欢主人啊…哈…那里好奇怪啊…一直蹭着…主人也好坏哦…手臂会往那里考过去…好像真的太敏感了呢…不过月明很舒服哦…还比姐姐早一点被主人触碰到哦…哪怕是姐姐…也不如月明更体贴是吗…身体好像软了下来呢…可是还是有很多很多痒痒的酥酥的感觉在觉醒…抱着主人的手臂…主人…愉快的射出来呀…”
　　三母女，都是极为细致地为李佑一服务着，其中李佑一的大肉棒已经到了射精的边缘，又听了这么多骚浪贱的话语，哪里忍得住，看到李佑一要射了，许月明也是一阵要到了少女初次奇妙高潮的状态，那小穴初次经过男子的摩擦，好像的确带来非常充实的感觉啊。
　　许思则是一遍口交着，让出大肉棒的其他地方，交给了许月心，自己则是非常下贱地舔着大肉棒的根部，有时候蹭着阴囊，给李佑一少有的一些口交的快感，另外许思也是牵着李佑一的另外一只手，让李佑一给她揉着娇嫩的小骚穴，带来了更多的快感，那手指在小骚穴的边缘玩弄着许思的阴蒂，配合着舒展身子，无尽的快感也是不曾停留，好像也是要到了高潮的迹象。
　　而许月心则是对于大肉棒极为专注，这种大肉棒在她心里好像已经神话为了圣物，一生之中，能够侍奉这圣物，好像就是心灵的充实，连带着身体受了淫乱场景的影响，那些身体里的快感也是滋生了痒痕，让她有些迷茫，怎么好像专心地服侍主人，舔弄这大肉棒，也能带来高潮的体验吗？
　　如果说即将到来的其他三人的高潮，都是身体引发的本能，反而是许月心这里迎来的是心灵的高潮，从而带动着身体逐渐坏掉，全部为虔诚占满，以后只需要李佑一一个吩咐，就能迅速进入高潮的状态啊，那才是她这个小萝莉最为敏感和幸福的适合，可以轻松获取身心的高潮啊，哪怕是她的妈妈和妹妹，也只能羡慕着，继续奉献身心，以求达到这个状态啊。
　　“啊…坏掉了啊…真好啊…主人真的好会啊…用手就能带来思思的高潮啊…不行啊…哈…怎么可以这样啊…不过真的好喜欢啊…才认识主人…就被主人带来了好多次高潮…那用大肉棒草坏了的好几次…这一次高潮也真的好舒服啊…淫水停不下来…一直在流啊…好像要被主人榨干了…要一滴淫水都没有了…才肯放过思思吗…不过…就不要放过思思…让思思彻底坏掉吧…还好现在…只有思思独占主人呢…两个乖女儿的醋…妈妈也是要吃的…这两年都是妈妈的…等以后乖女儿调教出来了…唔…就会有两个幼女来抢占主人了…”
　　“哈…不过…那时候也是刚好啊…让主人操了一个够…内射了一个够…做主人最骚浪贱的母狗啊…虽然变态主人喜欢萝莉…十足的萝莉控…不过思思也可以用小骚穴…完全霸占主人的大肉棒好长一段时间呢…哈…真舒服啊…大肉棒能把人操坏…主人的手指却可以很细腻地玩弄思思母狗的身体…都让人好奇妙啊…就这样高潮了吗…好像已经被高潮带来的快感麻木了…完全离不开了啊…主人…呜呜呜…好幸福啊…要是能够早点遇到主人该多好呢…”
　　“哈…还以为会让主人先射出来的…不过看到思思母狗高潮到坏掉的模样…是不是更容易射出来了…不要忍了呀…主人…射出来吧…让思思母狗…迎接主人的浓稠的精液…不过主人会偏爱月心…让月心得到精液的赏赐是吧…不过主人的精液那么多…总会有一些射在思思母狗的脸上…快来颜射我们这一对骚话母女吧…哈…思思母狗就是要和女儿争夺精液啊…让主人更多的精液射在思思的脸上…再让思思舔干净…沉迷主人精液的味道啊…”
　　“哼…坏妈妈…要和人家抢呢…怎么可以这样哦…月心可是也不弱的呢…蹭了蹭…好喜欢佑一主人带来的触感哦…舔舔这里…像是月心最美好的东西…在蓬勃诶…好奇妙的大肉棒…主人一定已经很舒服了吧…是不是要更加的疼爱月心呢…作为主人的小棉袄…哈…妈妈反正也是主人的…那么月心就作为主人的小可爱…不过是淫乱的小可爱是吧…”
　　“哈…主人…看看月心的舔弄主人大肉棒的模样…是不是很心动…想要主人射出来哦…体验最棒的射精体验呢…哈…再摇摇屁股呢…水手服的裙子好短诶…主人又在偷看了是吧…给主人口交了…主人还不满足哦…坏主人…心里一定盘算了…找机会把月心草坏吧…大变态主人…看看月心怎么吸走主人的精液呢…哈…好奇怪…口交到身体发虚了哦…那是…什么奇妙的空虚感…想被主人填满啊…就像妈妈说的那样诶…对于大肉棒的臣服…原来可以有这么美妙的体验…就让月心好好侍奉吧…是这样…舔大龟头是吧…唔…不要草进去啊…呜呜呜…都没办法和主人交流了…”
　　许月心整个人有点歪着头，舔着大肉棒，还是想看看李佑一那很满足的表情，只是已经濒临射精的大肉棒，折腾了这么久，哪里肯轻易放过这个小萝莉，居然还学会了母狗一般的摇晃屁股，那双马尾也不长，却好像相互对称着，摇摆来去，在小萝莉嘴边的大肉棒就有好几次忍不住狠狠操了进去，每一次都到了临界点，很快就射了出来，一股股浓稠的精液，就这样射在了许月心白净的小脸上，还是有些懵的，对于李佑一这样射精的状态。
　　虽然已经有了接住主人所有精液的觉悟，但是精液的确是太多了，好像是有那么一小杯那么夸张，也不知道主人是怎样的身体结构，许月心也就只有极力张开小嘴，把更多的精液都吸了进去，那大肉棒就在许月心的嘴里持续射精，没有多一会儿，就满满一小嘴的精液，哪怕是已经吞进去了一些，还是有些呛到的感觉，还是温柔的许思接了过来，把大肉棒接力口交着，射精的快感让李佑一格外地舒服，而许思体贴的吸着马眼，将浓稠的精液吞在嘴里，等到李佑一完全射完，那一阵阵好像停不下来的快感，都让整个场面更加淫靡不堪。
　　“要射死三个萝莉小骚货啊…作为主人的小骚货…应该就是有这样的觉悟啊…啊…好舒服啊…终于又射出来了…像是之前内射思思母狗…你们母女口交的快感更多啊…好好含着主人的精液…慢慢吞下去…要好好感受哦…就是这样呢…互相温柔地掐着脖子…那吞吐的快感…吃掉主人的精液的幸福感…是不是又加倍了…哈…今天是射了好多呢…以后的每一天…也是要把你们三母女照顾好哦…哈…精液都流了出来…月心可真是一个调皮的家伙…弄得满脸都是…哈…思思母狗也是的…怎么舔着月心的小脸…怎么样…把月心脸上的精液舔干净…真是一个称职的母亲啊…哈…释放出来的感觉真好…不过主人还是期待以后更加有趣的操弄呢…啊…还在温柔地舔着呢…思思母狗真不错…以后主人也要好好让你享受几回呢…啊啊啊…居然在吸主人马眼里还残留的精液…这样吸吮的感觉…真棒啊…月心也很棒哦…一直舔着大肉棒的棒身…连眼睛旁边的精液都顾不上了呢…哈…真好啊…以后都有三个小萝莉母女的淫乱日常…”
　　已经积攒了很久的欲望，终于喷薄了出来，李佑一也是有些激动，虽然之前已经草了许思很多次，每一次都把许思草得哭天喊地的，哪里经得住他大肉棒的蹂躏，一次次内射到了许思的小穴里，看着这个淫乱的熟女还是小萝莉一般的可爱，甚至于床上的动作都是那么的温柔，却有些不好意思地捂着脸，特别是精液太多，顺着小骚穴流出来的时候，许思会觉得她像是一个特别坏的女人啊，就这样被内射到流出了很多的精液。
　　而现在则是更加淫乱的画面啊，她们三母女已经拜倒在了李佑一的大肉棒之下，身心都已经被大肉棒牵引着，一次次到了更加羞耻的场景，如这样母女争相口交，最终李佑一完全射了出来，已经射了好几次的大肉棒，居然还可以喷薄多这么多这么浓稠的精液，这真的是太厉害了吧，如果全都射在许月心的小穴深处，那又该是如何淫乱的场景啊。
　　只不过许月心和许月明，都还太小哦，哪怕是如今特别的享受，一些边缘性的行为，真正的操弄小萝莉的小穴，还是需要一段时间的训练才是。
　　不过还没有操弄到女儿的小穴，却是先这么结结实实地来了一下两母女的颜射，不过从女儿的脸上舔走主人的精液，真的是特别骚的事情啊，许思一想到之前才被操弄过，这根大肉棒其实在她的小骚穴里进出了很多次，匆忙之下又开启了新的乱交，这下的舔弄和颜射，是不是也是带着小骚穴的味道，让女儿察觉了，回头一看，却发现许月心有点俏皮地对她微笑，好像在说，和妈妈一起淫乱，真的是太刺激了啊。
　　有意思的是，大肉棒在射过了一次以后，明明开始软了下来，许思却还是含着，清理了干净也不放过，反而一直吸吮着，对于许思来说，这根大肉棒就是最为神奇的圣物，可以给她们带来无比的快乐啊。
　　感觉这天都射了好多次，明明应该比较疲惫，可是李佑一居然还是很有精神，对于一个萝莉控来说，今天一下就拥有了三个极品萝莉啊，作为母亲的许思有一股熟女的味道，散发着无尽的魅力，身子还比较丰满，恨不得让人操弄好几次。
　　作为一个身材诱人的合法萝莉，就已经能够勾起无数的欲望了，更不用说还有她的两个真萝莉小女儿，还可以那么淫乱地配合着他做那些有趣的事情，对于口交和乳交的快感都是带入到了两个小女孩的内心中，加上对于母亲的信任和李佑一的诚挚信仰，一切都是格外的刺激，好像能够让李佑一得到无数的欲望和能量。
　　她们对于大肉棒的信仰好像就是一种呼唤和力量，在让李佑一的大肉棒变得更加强壮，回复也变得快了许多，果然，萝莉真的是宝啊，能够让人感觉充满了无数的能量。
　　从没有这么快恢复过来，大肉棒已经是半软不硬了，有些得意的许思舔得龟头酥酥的，那大肉棒就又暴涨了起来，许思几乎吃不下了，只能退了出来，想到了什么有趣的事情，就把许月心抱了起来。
　　此时的他们四人，又转移到了平时温暖的大床上了，这一下好像是开启了另一场淫乱戏码。
　　虽然身上还有李佑一的精液痕迹，甚至还有一点显得过于淫乱，许月心和许月明的水手服上还比较好，许思的ol服饰上看着有精斑，是真的很明显，让李佑一又忍不住想操弄一番。
　　这一下却是李佑一躺在床上，那大肉棒就这样挺立着，好像要将所有眼前的事物都操弄坏了一般。
　　许思小心翼翼地将女儿许月心抱在怀里，然后走到了李佑一的面前，有些充满爱意的抚摸了一些大肉棒，真的是太厉害了啊，给她带来了这么快乐的体验，只不过用手摸一摸，就很是跳动了两下，似乎在昭示的无尽的力量，可以从这里迸发出来，让她再次坏掉啊。
　　只不过，这一次的主角可不是许思，而是她的两个女儿。
　　有意思的是，许月明则是有点吃味，之前李佑一和姐姐以及妈妈做坏事的时候，都没有照顾她啊，她就爬到了边，很快占据了有利的位置。
　　之前在整个淫乱的戏码里，三母女好像受到了对于大肉棒信仰的指引，就连两个女儿都发出了特别淫乱的呻吟，那种有些像是宗教一样的信仰，让整个充满爱又充满刺激的多人乱交，变得格外淫靡。
　　李佑一感觉到了，三人已经完全成为他手中玩物了，听从他一切的吩咐，于是他招招手，做了一些手势，让许思变得更加放开，相信自己是主人最下贱的一只母狗，而她的两个小女儿则是大肉棒圣物的圣女，格外纯洁的存在。
　　受到了这个氛围的影响，许月心和许月明也从那种早熟和淫靡的状态里脱离了出来，反而显得格外的清纯，脸上的笑容都是极致的纯净，一看就是非常的治愈，只不过，李佑一却更想将两个小女儿玩坏了。
　　“现在是做一个有趣的游戏哦，月心和与月明要乖乖的呢，这样才是一个乖孩子哦。”
　　李佑一稍微做了指引，三人就懂得了要做什么，这下就是对于许月心和许月明的调教，让她们的身体逐渐接受，慢慢地可以容纳李佑一的大肉棒，只不过她们此刻却并没有意识到是在做极为淫乱的事情，反而是好像平常母亲带着她们做普通的游戏一般。
　　那根大肉棒就这样耸立着，许月心最先爬上来，之前早就弄得湿哒哒的亵裤早就没有了，那光滑的大腿就夹着大肉棒，摩擦着小穴，那是少女最为敏感又从未经历过人事的地方，现在也根本不可能操弄进去，但是一段时间的练习之后就说不定了。
　　许月明看到自己又落后了，还是不甘心，也是重叠在了姐姐的身后，两个人一起好像是骑着大肉棒一样，也是这根大肉棒足够的粗长，能够穿过两个少女的大腿中间，让她们一起摩擦着。
　　那极致的嫩肉，带来了极为舒服的体验，李佑一这辈子也是同时用大肉棒和两个小萝莉的小穴蹭在一起，大肉棒又是暴起，好像能够将两个小萝莉撑起来一样，真的是太夸张了。
　　“啊…好奇怪的感觉呢…妈妈…佑一爸爸在和我们做坏事呢…哈…是不是坏事哦…好像也不是…就是像是平常的滑梯游戏…不过也真的很有趣…”
　　“姐姐…和姐姐贴在一起真的好呀…软软的…姐姐的身体很舒服哦…抱紧姐姐…还有佑一爸爸的大肉棒是吗…这个东西难怪叫大肉棒呢…和平时吃的肉棒一模一样…不过好像平时的都叫火腿肠哦…哈…这根火腿肠怎么会这么大这么粗…吃下去会撑着的吧…坏爸爸…还好像有点烫有点硬哦…”
　　两个小萝莉，就在大肉棒上蹭蹭，好像是荡秋千的游戏一样，又像是跷跷板一样，玩得好不快活，只是好像不同于平时的游戏，这个游戏显得更加的有趣，而且身体里逐渐有什么东西在让人变得奇怪啊。
　　许月心还好一些，有点习惯了大肉棒的存在，不过就是平时的玩具变得不听话了一些，还不是那样的，会让人玩得很开心呀。
　　许月明则是有点带着红润的小脸，总觉得好像有什么羞耻心在觉醒，虽然叫佑一爸爸，但是好像分明带着什么特别难以启齿的快感，夹杂在一起，因为真的好喜欢佑一爸爸呀，那种身体和心灵都在和佑一爸爸共鸣的感觉，好像是有点淫乱吗？
　　尽管对于她们一起用小穴磨蹭着佑一爸爸的大肉棒，没有足够的认知，但是一分属于少女的狡黠和聪明，还是让她察觉到了不对劲，可是这种不对劲好像更刺激了？
　　那种软软的肉，触碰着硬硬的肉，那种奇妙的触感，就是源自两性最为原始的需求，带着最为原始的快乐，如果是许思，那是迫不及待将大肉棒吃下去，满足自己的小骚穴，而许月心和许月明两个小姐妹，却是贴着，等着那快感一波波来袭。
　　那藏在小穴里的小小的阴蒂，被偶尔触及着，触发了身体的愉悦共鸣，虽然两个小萝莉此刻是清纯的状态，无法认知这种快感，却是不妨碍她们寻觅着这一点的快乐，偶尔更加快速地摩擦着，也带着一点点少女的水迹，许思也是很贴心的将水果香型的润滑剂加了一些，让两个小萝莉女儿可以更加愉悦地和李佑一玩耍。
　　对于平时有些严厉，禁止她们玩水，怕她们落水的妈妈，此刻却好像让她们解锁了玩水的权力，也是更加欢愉起来，那小穴和大肉棒的结合处，带着一点细腻的触感，随着润滑剂的添加，更是触发了那种滑腻的感觉。
　　原本就是软软的小萝莉的身体，带来了非常细微又非常柔软的触感，那些少女的清香配合着润滑液的水果清香，让整个淫靡的场景，反而多了一份温馨的意味。
　　“哈…佑一主人…喜欢思思这样的布置吗？看两个小家伙真的很喜欢啊…女儿慢慢习惯了佑一主人的大肉棒…后续就可以让主人给思思的两个小女儿破处呢…只不过她们还是太娇嫩了…这样边缘的性行为要持续很久吧…辛苦思思的主人呢…如果受不了了…可以让思思爬下来成为母狗的姿势…为主人解决性欲呢…”
　　许思贴了上来，看着两个小萝莉女儿磨蹭着大肉棒的姿势，也不知道怎么就空虚得紧，一想到以后三母女都是这样，配合着给李佑一草坏，心里就是更加淫乱和满足了，但是还有那么一点的吃味，毕竟两个女儿比她小那么多，大概李佑一会更加迷恋月心和月明吧，面对这个变态的萝莉控主人，许思也是那么想了一下，却又整个人淫水不停往外冒。
　　作为主人合格的小骚货母狗，怎么可以为这样的事情吃醋呢，作为母狗最美好的事情，就一直成为主人的性奴，哪怕是遇到凶残的主人，变成一次性的母狗，那也是最为快活的事情吧。
　　明明是人前的一个贵妇，但是却甘愿做作为下贱的母狗，只有这样的反差，才能带来那么刺激的性爱啊。
　　更何况，此时的身心已经完全是主人所掌控的了，那些虔诚的对于主人大肉棒的信仰，一直都带着最刺激的性爱，让她格外沉迷啊。
　　就是要贡献出两个人小萝莉女儿，让主人快活，看到自己和女儿一起成为主人大肉棒的性奴，一次次受到主人的羞辱，三母女解锁不同的4p姿势，让淫乱的性爱，遮掩一切，只有那主人大肉棒带来的快感才是人生唯一的真谛啊。
　　许思很快又受到了内心的指引，往着更为彻底的方向，抱着为主人牺牲一切的心情，重新融入了淫乱的场景。
　　这下，许思也是万种风情，带着一点痴迷的神情，三母女一起服侍着李佑一的大肉棒。
　　两个小萝莉女儿还是那样，用小穴蹭着大肉棒，适应了这个大肉棒的粗长，虽然只是横向摩擦着，要等后面持续的练习，才有机会让李佑一直接草穿萝莉的小穴，现在却是那露出来的大肉棒的一截，被许思用小骚穴接着了。
　　李佑一看着自己的大肉棒上串了三个小萝莉，也是格外的刺激，那硕大的龟头偶尔草进了许思的小骚穴里，而棒身在许思的两个小女儿的小穴摩擦下，带着淫靡的气息，好像李佑一在草弄三个小萝莉一般。
　　那许思的淫水好像停不下来了一般，很快就流了满床都是，这种用自己淫水润滑着，让两个女儿做大肉棒接触练习的事情，多少更触动了她的羞耻心，好像真的是很容易就被主人开发出来许多敏感的姿势啊。
　　“是妈妈的气息…很温暖呢…诶…好多奇怪的水…妈妈你是不是喝了很多水啊…妈妈这么大的人了…居然还会尿床…哈…羞不羞…水过来了诶…呜呜呜…妈妈是一个大坏蛋…弄得人家好奇怪啊…月心姐姐也是…不过这样的水蹭着…还有佑一爸爸的大肉棒…混合着…好像有带来舒服的感觉啊…啊…月明知道了…是水帘洞…妈妈的是水帘洞…佑一爸爸的就是金箍棒吧…哈…那月心姐姐也是一个小妖精…月明则是一个小仙女呢…哈…真的好像是奇怪的法术…妈妈…月明那里蹭地好奇怪…这就是小仙女腾云驾雾的感觉吗…唔…就是很美妙…飘乎乎的…大肉棒…蹭地人家都有点晕乎乎的…啊…就像是之前妈妈被佑一爸爸弄得很奇怪的那种感觉…哈…妈妈之前发出了很多奇怪的声音…月明也想好好学习一下哦…做坏事的妈妈和佑一爸爸…也把月明带坏了哦…好舒服啊…佑一爸爸又被刺激到了是吧…大肉棒在抖动哦…”
　　“月心也知道呢…就是很奇怪的呻吟…像是这样是吗…啊…坏掉了啊…好舒服啊…诶…这样发出来呻吟…真的会让月心也觉得敏感又舒服啊…哈…佑一爸爸的大肉棒…就是这样蹭着…都好快乐呢…呜呜呜…都不知道妈妈一个独享的时候…会有多么舒服…哈…妈妈现在还是和我们在抢呢…啊…那里和大肉棒触碰着…越来越美妙了…唔…真的是坏妈妈…也在后面一点点蹭着…不过既然是妈妈…那和妈妈一起分享佑一爸爸…也是多么正常的事情呢…哈…就是好舒服啊…那里好像被顶到了哦…有点分开了…呜呜呜…妈妈…好奇怪的感觉啊…哈…烫烫的棒身…正在蹭着那里张开了一些啊…唔…蹭到了…软肉被爸爸的大肉棒…好像慢慢撑开了一样…哈…坏掉的感觉…充满了小脑袋哦…不过大肉棒真的是很好的玩具呀…这样横着被大肉棒蹭着…就这么刺激了…妈妈当时是一个人整个吞下去了是吧…什么时候我们才可以这样…如同妈妈一样包裹着大肉棒…啊…软肉被蹭着…那里真的好空虚啊…妈妈…怎么会这样…好想要点什么…佑一爸爸抱紧我们呀…呼…一家人就是要这样整整齐齐…哈…妈妈和妹妹一起…这样串在了大肉棒的身上…”
　　“月心和月明…也在逐渐地觉醒…这就是女孩子的快乐哦…慢慢的…妈妈会和佑一主人一起…慢慢解锁乖女儿的身体呢…哈…妈妈现在也好快活啊…大肉棒顶着阴蒂…好像是奇怪的撑开模式啊…哈…主人还是喜欢两个小萝莉女儿呢…大肉棒的棒身都给她们了…呜呜呜…小骚货思思母狗…只能被一个大龟头玩弄到流了更多的淫水啊…那里真的更空虚了啊…啊啊啊…被大龟头顶到了阴蒂…好舒服…停不下来的快感啊…思思母狗还抱着两个小女儿…好像是一起给主人操弄呢…啊…独特的触感…淫乱的姿势…都深深印刻在了思思的身体里…唔…奇妙的快感…又多了…带着女儿的淫乱啊…思思母狗果然…就是想要更多的羞辱和操弄…不过如果是两个小萝莉女儿…那就要让我们三母女一起那么淫乱又快乐啊…哈…真的美妙…怎么样…我们的主人…有感受到…玩弄三个萝莉母女的快乐吗…思思母狗会努力调教女儿的…主人一定可以用大肉棒…把她们操到哭出来呢…哈…又开始发骚了…思思怎么会变成这样啊…可是真的停不下来…一波波的快感…让思思真的好迷恋主人啊…哈…主人一定要…让我们母女更快乐…”
　　“这就是母女同心吗…哈…果然是很有趣的玩法啊…哈…主人很喜欢哦…每一次…月心和月明都正好蹭到了大肉棒…柔软的少女的触感…小穴的滋味真的很棒哦…哈…思思这是吃醋了吗…主人虽然更喜欢思思的两个萝莉小女儿…但是此刻还是只有思思一个人独享哦…之前都把思思操坏了…现在还需要呀…就不怕真的坏掉了…那里疼到好几天下不来床吗…”
　　“哈哈哈…果然是主人最骚浪贱的思思母狗啊…哪怕是已经吃不下了…却还是努力地掰开自己的小骚穴…让主人的大龟头蹭着思思母狗的阴蒂啊…在两个小女儿面前…自己掰开小骚逼的快感是不是很让思思母狗喜欢啊…不过还是悠着点…一次吃下去太多的话…这么贪心的话…会真的疼上好几天的哦…你看看自己的小骚穴…都有点肿了呢…什么…就是喜欢这样又疼又痒…还特别想要被填满的感觉…作为一个淫乱的妈妈…这是给两个女儿带着言传身教的觉悟…也让两个小萝莉女儿早日变得一般淫乱是吗…真骚啊…”
　　“果然…只要一开发出来…就不是什么矜持的少妇…只有本能…需要主人用大肉棒操到崩坏是吧…不过主人可是心疼思思母狗的…真的坏掉了的话…两个女儿也会心疼妈妈的…只不过思思母狗还是要把脸上淫荡的表情收一下哦…两个可爱的小萝莉都有些好奇地看着妈妈了啊…思思母狗就是这样带女儿的吗…咦…被女儿一看…就好像更不行了是吗…有着两个女儿清纯可爱的模样作为对比…好像思思母狗更加淫乱了啊…哈…月心也是淘气呢…都伸出手来揉着思思母狗的奶子了…怎么样…把女儿抱在怀里…让女儿盯着思思你这样淫乱…”
　　“哈…是不是就容易到达高潮了…只需要主人用大肉棒的龟头顶一顶…思思母狗就可以到高潮了啊…作为一个小骚货…要表现得足够淫荡…才能得到主人的奖励呢…不然以后主人的大肉棒可都是喂给思思母狗的两个小萝莉女儿了…放心放开吧…这样的思思母狗更加诱人了…只要释放出本性啊…作为一只小母狗…又何必需要那些尊严呢…看…两个小女儿也很喜欢这样的妈妈…哈…这奶子被女儿揉捏…有更多的快感了是吧…”
　　“咦…月心还在吸吮着思思母狗的奶子…哈…上边的小嘴在流口水…整个坏掉的母狗的形象啊…下边的小嘴也是被大肉棒玩弄到了好多淫水…哪怕是这奶子也是被女儿吸吮出来了乳汁是吧…一边流口水…一边被玩弄小骚穴…还有被吸吮乳汁的快感…这样三份的快感…怎么会让思思母狗…不高潮是吧…快来放纵吧…高潮吧…当着女儿的面…还是被女儿羞辱着…吸吮着奶子…明明是那么纯净可爱的小女儿…也是无意识地做着本能的事情…却可以这么淫乱啊…”
　　好几处的快感，一阵阵传达在了许思的身上，那被女儿吸吮揉捏着的奶子，带着母爱和怜爱的心情，原本应该是多么温馨的场景，却被此刻淫靡的环境渲染得有些不堪，一想到是带着自己的女儿一起淫乱，无尽的快感就在折腾着许思的身体，高潮的快感就这样来临了。
　　明明是没有操弄进去啊，就只是一个硕大的龟头，偶尔顶进去，那阴蒂好像在被反复摩擦，怎么可以变得这么淫乱啊，都是这根大肉棒惹的祸啊，还是说本来就是一个特别淫乱的女子。
　　谁又能拒绝主人的大肉棒呢，这么长这么粗，还可以这么硬，将她们三母女都一起玩弄着，大概是真的没办法了啊，完全臣服在大肉棒的威慑下，之前还是操弄了进去，带着一阵阵无法抗拒的快感高潮的，现在确实不用操进去，就是这样顶着，摩擦着，都可以带来极致的快感吗？
　　更何况这根大肉棒还是穿过两个女儿的大腿根部过来的，那蹭着三个女儿的大肉棒，是不是也是给她们三母女带来了同样的快感啊，那小女儿的阴蒂是不是也已经带着她们跑偏了。
　　一想到是自己带着两个小萝莉幼女，自己最为疼爱的女儿，一起沉沦在主人的大肉棒之下，又是满足又是堕落的情绪，充盈着许思的身子，再也无法抵抗一波波的快感，只是小女儿还在舔着自己的奶子，并没有意识到给自己的妈妈带来了多么强烈的快感。
　　虽然身体里爆发着无尽的快感，许思却没有施放身体的激烈动作，反而是小心翼翼地抱着两个小女儿，让她们感受到母女之间温情的拥抱，只是那压抑的快感根本不是这种温情可以释放出来的，最终越是压抑的快感，就带来了越是汹涌的高潮。
　　“啊…思思母狗真是坏掉了啊…好多的快感在身体里…唔…不可以这么放纵啊…怎么可以发出来这么羞耻的声音…虽然之前被主人操弄的时候…就好像是一个妓女那样下贱啊…哈…思思母狗还不如妓女啊…就只能是主人作为骚浪贱的母狗…呜呜呜…真的是太舒服了…作为主人的母狗而存活着…就是最幸福的事情…如果说有什么更幸福的事情…就是把母狗的两个小萝莉女儿…一起奉献给主人啊…哈…月心和月明不要看了啊…啊…你们还是两个孩子啊…呜呜呜…被女儿盯着高潮吗…怎么可以用这么纯洁的小眼神…让妈妈高潮啊…哈…又开始做坏事了吗…吸着妈妈的奶子呢…是…是这样吸着…舔着…啊…”
　　“作为骚货母狗的妈妈…要被女儿吸奶子吸到高潮了啊…怎么可以这么美妙啊…好像又是从未体验过的高潮体验啊…坏掉了一样…呜呜呜…可是乳汁被吸出来…就好像是淫水在流出来一样啊…被吸吮出来乳汁的快感…啊…太多了啊…这么多…奇妙的触感…会让人坏掉啊…唔…被女儿吸走的乳汁…是不是也带着淫乱的基因啊…哈…拉长了奶子…呜呜呜…好痛啊…又好舒服啊…哈…怎么可以拉到这么长…呜呜呜…两个女儿都在吸吮妈妈的乳汁啊…一边一个…啊…作为巨乳母猪…果然可以把奶子玩到坏掉…拉到好长好淫乱的模样…给月心和月明一起品尝啊…慢一点啊…不要吸那么快…要被吸到了…真的要到了啊…哈…主人也在欺负人…思思母狗…又被大龟头顶到了阴蒂啊…主人的龟头好厉害啊…那硬硬的又黏黏的龟头…带着阴蒂都要被翻过来了…不要露出来阴蒂啊…呜呜呜…那里是真的太敏感了啊…哈…坏掉了啊…高潮了啊…真的…”
　　“一波一波的高潮…终于到了啊…不管了…月心和月明…用力吸妈妈的奶子…把妈妈高潮的乳汁都吸进去啊…哈…是不是这样的乳汁就更甜美了啊…哈…这样…以后的月心和月明…也是更容易体会到高潮的快乐吧…啊…乳汁好像也是太多了…要溅射出来了一样…产出更多的乳汁了…呜呜呜…月心和月明吸得妈妈酥酥麻麻的…啊…主人…主人的大肉棒又顶到了…不可以这么多…这么多…坏掉了啊…慢一点啊…呜呜呜…两个小女儿要把妈妈玩死了啊…主人要把思思母狗草死了啊…怎么可以这样…这样配合啊…果然是母女同心吗…每一次都在思思母狗最受不了的时候…狠狠吸一口…啊…主人也是的…感觉月心和月明在用力吸奶子…就狠狠给思思母狗来一下…”
　　“哈…也不管人家受得了受不了…就这样顶坏…啊…那大肉棒真的…好厉害啊…还是穿过两个小女儿的嫩穴…磨蹭着操进去思思母狗的小骚逼啊…哈…大肉棒带着好多的淫水啊…不仅是思思母狗的…还有月心和月明两个小家伙的是吧…虽然两个小家伙不知道什么是做爱…也不懂得那些快感…但是也是真的发骚是吧…哈…坏掉了啊…高潮的感觉…一直在脑海里…好像是放烟花那样的绚烂啊…呜呜呜…坏掉…坏掉了好几次啊…好像月心和月明的表情也不太对…哈…是不是看着妈妈一直在高潮…两个小女儿也体会到了一些像是高潮的快感啊…哈…太美好了…唔…高潮还是没有停下来…啊…不可以…怎么就尿了出来啊…呜呜呜…这分明不是人家的…哈…不行了…被主人操到高潮了还不止…还直接潮吹了…呜呜呜…还尿了出来…操到尿都出来了…不可以这样啊…彻底…成为淫乱的母狗了啊…要一直被主人这样…到完完全全坏掉…要不能清醒地…作为永远渴望大肉棒的性奴存在…这样的思思母狗…才是真的快乐吧…哈…”

第2章
　　李佑一粗大的肉棒，将许思带到了彻底的高潮，身子发虚，一阵阵的淫水停留不下来，哪怕是这样的快感，汹涌到让她有些崩溃，却还是没有放下怀里的两个小女儿，她们是如此的可爱，可是却在陪同着母亲，一起享用着大肉棒。
　　一阵阵颤抖的快感，让许思整个人都崩溃了，可是怀里的小女儿却是咿咿呀呀的发出了色情的呻吟，那些受到刺激的敏感地方，加之母亲那高潮后传递过来的奇妙拥抱感，好像都让两个小女儿有些母子同心的感受，一点点在心田荡漾开来。
　　许思是被李佑一那几乎不讲理的大龟头撵着阴蒂，好像滋生出的快感，完全停不下来，怀里的两个小萝莉女儿，也是加强了她的快感，真的是太淫乱了啊，三母女的日常居然是这样的，成为李佑一的性奴，为他带来快乐就好啊。
　　高潮后的许思有些乏力，好在两个小女儿也是有点贴心，抱着自己的妈妈，那小穴已经摩擦了好久的大肉棒棒身，顺着妈妈的淫水和已经开始产生的快感，也是到了一些美妙的滋味，终于还是没能忍住，竟然和妈妈一起到了。
　　那种幼女初次体验到的类似高潮的快感，虽然她们的身子还没有发育完全，但是这些人类本能的快感，却开始扎根发芽，让人有些喜欢又让人无法放下。
　　月心和月明两人蹭到大肉棒高潮的模样，也是可爱中带着一点淫靡，那小脸上明明是纯净，却好像多了一丝情欲浸染的红晕。
　　“哈…月心好像和妈妈一样快乐了…要和佑一爸爸永远在一起的…唔…一家人…就是通过佑一爸爸的大肉棒连接在了一起是吗…哈…不过也是真的很美妙的奇怪的感觉…妹妹脸上都是欢快的表情哦…哈…不知羞…唔…好像月心也变得有点怪怪的…妈妈…这样真的好吗…啊…好多水流了出来…呜呜呜…都分不清是妈妈的还是自己的了…尿床了会不会被妈妈大屁股啊…那里湿湿的了…唔…好像有点需要什么…佑一爸爸的大肉棒蹭来蹭去的…更多的感觉…想要…身体里的东西好像在告诉月心…想要破开什么…哈…以后也可以这样和妈妈一起是吗…这样真好呀…喜欢妈妈…只要妈妈多陪陪月心…”
　　“一切都会很美好哦…唔…佑一爸爸也真好呢…有了佑一爸爸…妈妈就不会被坏爸爸打了吧…啊…只要妈妈和佑一爸爸…我们就是幸福的一家人…唔…佑一爸爸很温柔呢…不像是坏爸爸…喝醉了就会把妈妈和月心打地好疼啊…唔…蹭蹭…硬硬的佑一爸爸…肚子软软的呢…让月心好舒服的…以后妈妈也不是一个人了…也会有人照顾妈妈了呢…哈…哪怕是有些奇怪的方式…一家人在一起哦…抱紧妈妈…妈妈的身体在一颤一颤的呢…好像好久都没有停下来…月心也要摇一摇…要和妈妈一样快乐…好像是停不下来的快乐…啊…那里到了…呜呜呜…好像身子开始抽空了…只记得佑一爸爸大肉棒的棒身的触感…啊…这样的触感好像填满了月心的心里…一次次…都是佑一爸爸大肉棒的形状了…好像被佑一爸爸操到了心里一样…哈…明明只是蹭了蹭啊…想要呢…可是…究竟是想要这样蹭蹭…还是更多的呢…不管了…就是要佑一爸爸…和爸爸妈妈这样温暖的方式连接起来…好快乐呀…”
　　月心有些吃不住淫荡的滋味，却又有些觉醒了摇晃着身子，获取更多快感的方式，那幼女的小穴，分明还是之前的那种未有分开，只是一条线，却逐渐有了张开更多的趋势，那大肉棒蹭着，一点点分开了更多，加上那非常温暖的氛围，身心都向着李佑一打开了，只不过这只是幼女逐渐开发出来的第一步，在他的催眠影响下，三母女都已经逐渐将那些臣服于大肉棒的信仰，演变成了部分至死不渝的真爱的氛围，那些仿佛宗教仪式的灌顶下，两个小女儿也有了更多早熟的仪式，这样更可以催熟小萝莉们的身心，让她们变得淫靡而习惯，甚至于从懵懂变得有些早慧，只是在这操弄的事情变得更加听话，甚至于渴望一切带来的快感和增加她们对于佑一爸爸的服从感。

第3章
　　月明看到姐姐月心和妈妈许思，都已经达到了美妙的滋味体验，也是努力蹭蹭着，好在她们都已经有些吃不消快感，变得有些坏掉的模样，现在这根大肉棒自然就更照顾了月明，月明也露出了有些调皮的笑容，不知道是真的一个巧合，还是悄悄抵御着快感，直到现在那些压抑的快感翻倍反扑上来，也是明白了为什么妈妈和姐姐都会是那种簌簌发抖的姿势，真的好厉害啊，佑一爸爸的大肉棒哪怕是这样蹭蹭，都可以让人那么舒服。
　　有些不服输地用力蹭蹭，仿佛在证明，佑一爸爸用大肉棒征服了姐姐和妈妈，而她则是可以驯服大肉棒，哪怕是短短的一刹那，只不过这些骄傲的情绪还没有表露出来多少，得意的小表情就变成了有些坏掉的模样，原来许多快感夹杂在了一起，那蹭着阴蒂的快感，被压抑久了，一次次奔涌出来，会这么吓人啊。
　　月明还是一个没有体验过这样汹涌高潮的小萝莉，小脸上不由自主地，就有了一副阿黑颜，带着眼睛翻动着，有点像一个可爱的小白眼，嘴角也有点口水流了出来，只不过对于一个小萝莉说，过于淫荡的表情真的是说不出来的反差和刺激，如果一个萝莉控的男孩子看到月明这样的表情，大概愿意用所有的东西来交换，换来一次自己可以让月明发出这样的表情。
　　只可惜，月心和月明甚至于许思，都会呈现出这样极为色情的表情，而这一切都是只属于李佑一的独享。
　　“哈…真好呀…妈妈和姐姐都在看着月明…连佑一爸爸都在看着呢…唔…喜欢成为大家唯一关注的存在…哈…好像还有点奇妙…呜呜呜…被这么多目光盯着…怎么感觉身体有点热…妈妈…月明是不是太奇怪了一些…哈…不过还是没有妈妈刚才…好像坏掉的声音…姐姐好像要把什么东西都喊出来的模样…要好一点吧…咦…月明不是在炫耀…也不是在说妈妈和姐姐的不是…呜呜呜…怎么一起弄人家了…月明会吃不消的啊…哈…原本就可以忍一忍的…唔…妈妈怎么在亲人家…哈…姐姐也是的…舔人家那里…胸脯上好痒啊…妈妈的味道好甜啊…啊…不行了啊…佑一爸爸又在使坏了…那根坏东西是不是…”
　　“在蹭着月明的那里…呜呜呜…都在折腾月明…哈…让月明缓一下好不好…就一下呀…呜呜呜…妈妈和姐姐也好坏…嗷呜…咬在妈妈的奶子上…唔…软绵绵的奶子…哈…硬邦邦的佑一爸爸的大肉棒…要到了…呜哇…坏掉了…月明怎么也跟着妈妈和姐姐尿了出来了…哈…就这样…脑子里坏掉的感觉…身体里好像被佑一爸爸占据了…心里空荡荡的…啊…又好像是被妈妈、姐姐、佑一爸爸带来的快乐填满了…会这么刺激吗…超过月明能够承受的感觉了…好美好的感觉…身子像是掏空了…掏空了以后…再被妈妈的爱填满…姐姐还在往月明的身体里灌着快感…爸爸最坏了…就是这样…还往里塞满了…”
　　“要被填满了…这样就这么喜欢了…要是以后像是妈妈那样…完全吃下去…会是什么感觉啊…哈…之前妈妈可是独占了爸爸好久的…妈妈也是真的厉害呢…那么多次…都还是没有吃够…以后的月明要呢…要看看到底是我们把爸爸榨干…还是爸爸让我们都吃不消哦…哈…人家就是想一想…这样都不行吗…呜呜呜…蹭得好难受…月明错了…啊…妈妈…月明没有嘲笑妈妈…唔…妈妈怎么可以这样…和姐姐一起盯着月明小小的乳头…唔…坏掉了…彻底变得奇怪了…月明不行了啊…啊啊啊…唔…等下次…月明也要让妈妈和姐姐知道厉害…哈…真的…到了哦…唔…那些奇怪的感觉…好多啊…再多一些吧…就让月明沉浸在里面…哈…能让妈妈、姐姐、爸爸一起疼爱…这样的爱…让月明好喜欢…身心都那么…到了…啊…”
　　月明小脑袋藏着许多的骚想法，却无奈身体先吃不消，这些奇妙的快感一次次冲刷着，身体里敏感点好像是蛰伏了很久，一下子完全爆发出来了一般，许多的部位都被许思、月心还有李佑一一点摸索着，特别是大肉棒和那白嫩的小穴，蹭着淫水一次摩擦着，虽然没有插入，只是那样蹭蹭，却是刚好可以让月明一次次体会到舒服的快感，那集聚了很久的快感，配合着努力的摇晃身体还有李佑一的反复蹭蹭，带来了无尽的高潮快感。

第4章
　　欢愉的体验，让月明完全被印刻了李佑一的大肉棒，而来自妈妈和姐姐唇舌温柔，也是营造了更加淫靡的氛围。
　　就这样啊，到了啊，被妈妈和姐姐舔弄着，还有爸爸的坏东西，真的是没办法，可是真的好舒服啊。
　　也是这小萝莉的玉穴，一次次温柔的蹭蹭，那根大肉棒再次到了临界点，那极致的触感，既可以带来三母女的高潮，自然也折腾的李佑一完全迷恋上了萝莉小穴蹭过的温柔触感。
　　“真的是好舒服啊…月明的小穴带着柔软的触感…比身子的柔软还要舒服一些…让人完全没办法抗拒…哈…要把精液再次射给你们三个淫乱的萝莉母女啊…哈…太舒服了…好像一次在操弄三个小骚货啊…明明是清纯的萝莉模样…遇到我的肉棒就完全沉沦了是吧…大肉棒蹭着思思的两个小女儿…真的好舒服…还有那思思的小骚穴…明明水那么多…顶着阴蒂却还可以体会到和操弄小骚穴一样的快安…哈…要射给你们母女了…快跪在我的面前…我要颜射思思、月心和月明…啊…跪倒在我面前的模样…可真的是好淫乱啊…思思母狗的身子最敏感…可以多接受一点精液呢…哈…怎么这么迫不及待…还没有下命令…就已经争相爬过来…一起给我口交了…思思最会抢了…每一次都是最先舔到那里…哈…还会含着大肉棒…唔…月心的小手也是很温柔…揉得很舒服…月明就有点调皮了啊…哈…还会用脸蛋蹭着爸爸的大肉棒…”
　　三个萝莉模样的母女，就这样迎接着来自李佑一的浓稠精液，最终李佑一还是非常痛快地完全射了出来，眼前三个小萝莉争相口交的场景实在是太刺激了，他也没必要忍者不射，相反射出来的精液，不就是对于她们最好的奖励嘛。
　　李佑一一挥手，三个小萝莉就有蹲坐了回去，他的大肉棒对着三个小萝莉就射出了非常多的精液，最先一脸精液的还是许思，一蛇精的时候，就忍不住往前伸了伸脖子，俏丽的脸上马上就是浓稠的精液，射得她有些痴迷起来，甚至于舔了舔，还有些不过瘾，哪怕脸上都有了好多，快遮住了眼睛。
　　也是遮住了眼睛那一下，月心又好奇地凑近了哪知道大肉棒还有第二股浓稠喷射出来的精液，月心刚开始是懵了一下，这就是佑一爸爸的精液吗？
　　好像味道还不错，看着妈妈也是这样，是不是真的也能带来更多的快感啊。
　　那精液真的是很多很浓稠，月心就好像是被糊了一脸的白粥，只是相比于白粥，好像精液更有营养啊，月心有些摇晃着小脸，有点不适应，但是很快就又迷恋上了这种感觉，好像是来自佑一爸爸的独特赏赐啊。
　　今天则是又不一样的调教了，月心和月明两个小家伙，开始了互相69，虽然对于这个姿势她们更多是觉得好玩，然后相互舔弄着嫩穴，李佑一在旁边看得格外的精神。
　　“哈…姐姐也是真的学会了啊…舔人家那里…呜呜呜…舔得好舒服呀…月心姐姐…是不是妈妈和佑一爸爸给你教了什么…那里好难受呀…痒痒的…怎么可以这样呢…舔到了…进去了…唔…妈妈…月心姐姐欺负人…啊…妈妈和佑一爸爸在看月明的笑话…哼…那月明也要学着一点…就像是平时佑一爸爸舔着妈妈小穴的样子…哈…就是这样…唔…月心姐姐有点在发抖了…乖乖认输吧…月明…超厉害啊…啊啊啊…月心姐姐…怎么能这么舒服…哈…不会是之前一直没有全力以赴吧…哈…缓一缓…月心姐姐休息一下嘛…让月明给月心姐姐舔舔小穴到舒服的感觉啊…哈…才不是…想让月心姐姐出丑的…哈…舔得小穴好像都张开了一些…呜呜呜…进去了一点…月心姐姐的舌头都进去了…蹭得人家痒痒的啊…月心姐姐…好舒服啊…就是这样…唔…蹭到了…那里特别的舒服…唔…妈妈和佑一爸爸不要看呀…”
　　“佑一爸爸看得最色情了哦…啊…哈…就在妈妈和佑一爸爸的面前…被姐姐舔到好舒服…呜呜呜…一定是月心姐姐悄悄学了很多…啊…之前和月心姐姐偷看妈妈和佑一爸爸做爱的时候…明明都是在悄悄磨着小穴…月明只顾得舒服了…月心姐姐一定记下来了很多技巧啊…啊…又舔到了…月心姐姐的舌头怎么会那么舒服…唔…比爸爸的舌头还厉害…哈…说漏了…佑一爸爸说过…这事我们的小秘密诶…哈…不过佑一爸爸的舌头也是超厉害的…月心姐姐的舌头更加柔软…很容易就和月明的小穴贴在一起…暖暖的软软的…佑一爸爸的舌头就有点硬了…带着舌苔弄得人家很难过…”
　　“不像是月心姐姐这么舒服…不过佑一爸爸舌头也很色气了…啊…那种难过就好像是身体里需要什么东西贯穿一下…和月心姐姐这样…就可以好久都很舒服…甚至都忘了身体里的空虚…哈…我的月心姐姐…好幸福啊…要和月心姐姐…妈妈…还有佑一爸爸…一直这么快乐啊…不过好像有点奇怪啊…书上说这是淫乱什么的…是真的吗…不过即使是这样…月明也真的好喜欢啊…一家人在一起…最亲密的结合…哈…佑一爸爸也忍不住了啊…开始扑倒妈妈了…妈妈那里好多水啊…比我们两姐妹的水都还多呢…哈…不过佑一爸爸真的好喜欢啊…弄得妈妈的声音真好听…唔…月心姐姐又来了…都不看佑一爸爸和妈妈一起做坏事…就知道舔人家的小穴…唔…我也要认真舔姐姐的小穴…让姐姐也坏掉…就像是妈妈被佑一爸爸操到坏掉的那种感觉啊…哈…一想到月心姐姐和妈妈一样…被月明弄得双目无神…嘴角歪斜…”
　　“好像就很刺激啊…要看月心姐姐坏掉的表情…被自己亲妹妹舔小穴到舒服…到发出美妙的呻吟…这就是月明爱姐姐的方式呢…哈…姐姐怎么又开始作弄了…啊…这一次更加深了…哈…等月明习惯了…要第一个给佑一爸爸操…哈…呜呜呜…失败了…月心姐姐完全不在意…难道第一个被佑一爸爸操不好吗…月心姐姐…慢一点…这样…很快月明的小穴就会适应了…就要被有一半爸爸用大鸡巴破处了…啊…什么…都可以…只想看月明现在坏掉的表情…唔…妈妈…佑一爸爸…月明要坏掉了…救济月明…那里太舒服了…啊…妈妈和佑一爸爸都做坏事起了…呜呜呜…看着妈妈和佑一爸爸…更有感觉了…坏姐姐…笨姐姐…猪猪姐姐…”
　　“月明也要认真起来了…人家还说和姐姐一起…慢慢享受一下…姐姐却是这么凶…顶到里面去了…哈…舌头不会酸嘛…月明几下就有点想偷懒了…月心姐姐却是一点都不累的样子…哼…都和爸爸一个模样…好像是永远也不会停下来的样子…每一次都是妈妈受不了…在求饶…哼…休想让月明求饶…哈…月明要月心姐姐求饶啊…就像是妈妈那样…好像多一下…就会死掉的样子…”

第5章
　　看着两个小女儿在较劲，李佑一也是忍不住开始剥开许思的衣服，今天的许思也是格外的骚浪贱，换上了医院的主题，两个小女儿也是护士服，小巧的衣服格外的可爱，而许思身上则是护士长的衣服，还挂着一个听诊器，李佑一则是白大褂，似乎是这家淫乱医院的唯一医生。
　　两个小萝莉在相互口交着，那格外柔嫩的小穴，李佑一也试着品尝了几口，不过他的舌头对于少女的小穴来说，有些过于粗糙了，还是她们相互口交更容易练习起来。
　　许思则是趴在了桌子上，露出来了完美的身材，虽然个子不高，臀部却可以高高翘起来，那黑丝有些透明，可以看到水渍在慢慢渗出来，特别是许思还多戴了一副金丝眼镜，看着也是知性美，就是这样一个好像充满了优雅的女子，如今却是分开了大腿，背对着李佑一，就等着他来玩弄身体。
　　旁边的月心在给妹妹舔弄小穴，月明却有几下看呆了，妈妈和佑一爸爸怎么回这么好玩，还有自己身上的护士服，以后是不是会像妈妈一样，被佑一爸爸按着操坏啊。
　　“李医生…思思这里不舒服啊…要不要给思思检查一下身体啊…哈…李医生…怎么可以这样…我们还在医院里…会被看到的…啊…不可以啊…丝袜给扯坏了啊…不行的…一会儿还有给病人检查身体…哈…什么…思思就是病人…唔…停一下…哈…啊…思思不是骚货…才不是…那是正常的身体反应…什么淫水…思思不知道…放开思思好不好…思思今天好不容易带两个女儿来看看医院的环境…”
　　“哈…就被李医生按在诊疗室了…唔…好大…好烫…好粗…啊…这是什么…不行…太大了…李医生…不要脱衣服…呜呜呜…思思错了…不要打思思屁股…哈…停一下…不行的…啊…被打得好奇怪…才没有…怎么可能被打得淫水飞溅…那不是…思思只是今天水喝多了而已…真的…啊啊啊…又打思思的屁股…思思的屁股都红了…不行了…那里好痒…唔…怎么可以…哈…不可以接吻的…唔…好像身子发虚了…哈…有点想要了…不可以…思思不是这样的人…啊…进去了…疼…好疼啊…慢一点…太大了…会被操坏了…呜呜呜…被大龟头操进去就好舒服了…要是把思思操舒服了…思思是不是就是会变成大肉棒李医生的性奴…哈…什么…不可能的…思思怎么会有那样奇怪的癖好…崇拜大肉棒…不可能的…哈…好大…好涨啊…慢慢再操进去…好满足啊…哈…从来没有吃过这么大的肉棒…一点点操进去…这感觉好奇怪啊…好像是身心在被征服…唔…进去了…”
　　“又进去了…怎么还可以进去…那里…好像是从没被操弄过的嫩肉…哈…好敏感啊…被蹭得要高潮了…怎么会这么奇妙…哈…明明很少到高潮的…啊…果然…只要是大肉棒…思思就会受不了…大肉棒操进来…思思…不行了啊…李医生…思思就被李医生的大肉棒…直接操弄成了母狗…哈…什么…李医生早就知道了…思思一直欲求不满…作为淫乱的护士长…会在夜班的时候悄悄自慰…被发现了啊…用超大号的假肉棒…塞在小穴里给病人服务什么的…哈…思思真的不配做护士长…只需要放纵的感觉…哈…什么…李医生也是喜欢…喜欢这么骚浪贱的思思…啊…被喜欢的感觉真好啊…不行了啊…李医生…唔…思思坏掉了啊…哈…让思思缓一缓…啊…慢一点…操进去了…啊…小骚穴好像开始不行了…淫水好多啊…呜呜呜…直接被李医生操到高潮了…啊…好喜欢…被大肉棒…操到高潮才是真正的高潮…那些假的怎么比得上真的…就这样…”
　　“思思…变成了李医生的性奴了啊…哈…专属的性奴…以后作为护士长的思思…会把手下的护士都送给李医生操啊…两个小萝莉护士女儿…也是要一起的…和淫乱的护士长妈妈…一起给李医生…带来快乐…因为超级崇拜李医生的大肉棒…哈…就让思思和骚货女儿一起成为李医生大肉棒的信徒吧…这样的快乐…大肉棒带来的高潮的快乐…哈…又高潮了啊…只要在李医生面前…稍微放纵一下…就会坏掉了…啊…这就是大肉棒的快乐…难以克制…高潮真的太舒服了…做母狗真好啊…做李医生的母狗…体验这样的高潮…这样一波波坏掉的快感…真的是太多了啊…好想一辈子都被李医生的大肉棒操弄着…一直放在骚货思思的小骚逼里…真的是太舒服了…高潮…连续不断的高潮…高潮的快感啊…让人完全沉浸其中…坏掉了…又坏掉了啊…呜呜呜…思思不行了…脑子一片空白…五颜六色的…啊…骚货思思…母狗思思…好迷恋佑一主人啊…”

第6章
　　那一阵一阵的淫声浪语，让两个小萝莉都呆了一下，随即被妈妈的骚浪贱的劲头影响着，更加卖力地相互口交，也有了此起彼伏的呻吟，都是那种最为原始的仿佛心灵间发出的共鸣，任何一个男人听了这样的呻吟，都会忍不住把眼前的三个小萝莉，一口气给干坏，李佑一也不例外。
　　明明许思已经高潮到了坏掉了，那小骚逼已经层层榨干着大肉棒，却不知道反而是小骚逼的淫水一次次被操弄出来，轻易就潮喷了，到后面出来的已经是白浆，甚至还直接被操尿了。
　　到处都是许思的淫水和白浆，看着格外的淫乱，小骚逼既湿润又紧紧包裹着，那高潮时的无尽吸力，本来该吸干大肉棒，把精液都榨出来，只是看到了两个小萝莉的口交场景，李佑一又是大肉棒硬了三分，硬生生在那仙人穴里横冲直撞，许思都已经翻白眼了，身子在抽搐了，紧紧抓着桌子，似乎都要把桌子给抓出一道道痕迹，那指骨有些夸张地挺立着，仿佛有发泄不完的快感，却又不想李佑一停下来，甚至自己摇晃着屁股，虽然动作比较小，李佑一却是明白了，许思要他把自己干坏，彻底坏掉的快感，才能让人满足啊。
　　许思的小骚逼里，已经变成了极致的紧致，那大肉棒贴着痒痕，却又狠狠操弄着，一下一下，好像顶到了心，顶到了胃，虽然有点不太适应，但是更多的快感在许思的身体里乱跑，她已经来不及回应，只能让一波一波的快感，过着脑子，把她整个人炸成一片空白，只剩下本能的索求，实在是无法抗拒这样的快感，一波比一波强烈，明明已经到了，高潮了，身后的这个坏人却还可以让她到达更多的快感，都好像要被快感烧坏了，彻底变成渴望欲望的母狗，只想要快感的肉便器。
　　最终许思好像极为有力地想要挣扎着起身，却是最后的一点力气，就连李佑一都感觉力气大到想要把他托起来一样，只是这一下，瞬间又失去了力气，整个人趴在了桌子上，完全没有一丝的力气，小腹那里抽搐到停不下来，那极致的榨干吸力，让李佑一也完全把持不住，大股大股的精液，喷涌而出，完全地填满了许思的身子，精液射个不停，又是一波高潮冲刷得许思眼神都空虚了，好像睁着眼睛就这么昏死过去。
　　直到精液完全在她的子宫里射到爆炸，好像都太拥挤了，顺着大肉棒流了出来，滴答在地上，许思才缓过来了一些，那绝美的滋味，她好像还想来上好几次，只是身子是吃不消了吧，即使是现在，四肢都还有一点不听使唤，偶尔会战栗一下，仅仅是高潮的余韵，就让她身体保留着一些反应，那绝美的高潮的滋味，以后也可以分享给两个乖巧的小萝莉女儿，是真的好啊。
　　许思本来也是一个小萝莉的模样，个子不高，身子娇俏，那小穴自然就是浅了一些，那里吃得消，普通的肉棒就足够她好好享用了，这李佑一的大肉棒也是万中挑一，吃不消，甚至于极致的高潮，体验是真的舒服。
　　这一下，才缓缓抬起头，看到旁边还在相互口交的两个小萝莉女儿，第一次是没有什么经验，月心倒是聪明，不过也是稍带着一点少女的羞涩，不知道如何放开，不过在听了妈妈那骚入骨髓的呻吟，也是掌握了诀窍，把妹妹舔弄得淫水连连，也不知道是不是一家人都是这样，淫水总是少不了。
　　“啊…月明真的坏掉了…听着妈妈的呻吟…好难过啊…好难受啊…姐姐好厉害…啊…可是好像还是更想要…想要佑一爸爸的大肉棒…妈妈实在是太过分了…被佑一爸爸操得这么舒服…还故意…让我们听到…呜呜呜…那好像很舒服的样子…从没有在妈妈脸上看到那种满意的表情…好像月明也好想要啊…啊…哈…姐姐也是想要了…月心姐姐的小穴也是多了好多的水水…哈…让我们好好加油呀…多训练几次…能够容纳佑一爸爸的大肉棒了…就可以一起快乐啊…哈…真的太舒服了…看到妈妈这样的表情…好像就已经觉醒了奇妙的感应…哈…说是母女连心…月心姐姐也是感受到了吧…啊…舔到了…”
　　“虽然也很舒服…但是和佑一爸爸的大肉棒比起来…还是佑一爸爸更厉害…哈…月心姐姐又在使坏了…月明说的是实话啊…哈…进去了…又进去了…月心姐姐的舌头…舔着那里…作弊了…那就是小小的阴蒂肉芽嘛…触碰一下…哈…月心姐姐…停一下…呜呜呜…真的是…月明又没有说错…难道月明的舌头…比得上佑一爸爸的大肉棒嘛…哈…舔着那里痒痒的…空虚着…还需要多久的训练啊…想要佑一爸爸啊…呜呜呜…想得好难受…身子发虚了…月心姐姐…哈…带来了好多的舒服的感觉…舔着那里…嫩嫩的肉…小骚穴…哈…舌头的质感好奇怪…明明是月心姐姐软软的小舌头…蹭着阴唇…好像是在和月心姐姐接吻呢…软软的…想要的感觉…哈…要到了…就要到了的感觉…要被月心姐姐舔着小穴到了…呜呜呜…妈妈…这就是高潮吗…有点像啊…一阵一阵…小骚穴在收缩诶…月心姐姐的舌头…在被月明的小穴夹紧了…哈…”
　　“软软的舌头…被月明夹住了…啊…有点滑…诶…又往里面蹭蹭…不行啊…月心姐姐犯规了…那月明也要这样…蹭进去…蹭到那里…那里是月心姐姐最敏感的地方哦…妈妈…佑一爸爸…夸夸月明呀…啊啊啊…月心姐姐…明明是人家找到的地方…月心姐姐怎么也学着月明了…啊…好多的水来了…就这样出来了…好舒服…妈妈…月明好像来了第一次的高潮啊…被姐姐舔到的…呜呜呜…真舒服啊…很多痒痒的感觉…攒在一起…那里好想被填满啊…被月心姐姐的舌头填满了啊…哈…太喜欢了…顶到了一下…哈…太舒服了…蹭蹭姐姐…月心姐姐真好啊…月明到了啊…唔…软软的…身子用不上力气了…哈…不过月心姐姐好像还没有到哦…然而月明不想动了…哈…让姐姐你欺负我…月明就要让姐姐不上不下的…哈…”

第7章
　　李佑一看着两个小萝莉的精彩场景，月心则是很用心地给月明舔弄小穴，月明则是有点小聪明，只是享受了快感，自己则是蜻蜓点水一样，给月心舔弄。
　　不过好像这蜻蜓点水地舔弄，也给月心带来了极大的快感，只不过她埋在妹妹的小穴里，来不及说上什么话，月心更文静，月明更加活泼，以后这对小萝莉，长大了是不是性格也有些互补呢。
　　月明那小小的身子瑟缩着，一点点高潮的快感，带她进入了享受的感觉。
　　月心看到妹妹高潮了，虽然身子发红，有点想要的感觉，却是红着脸，没有说什么，和妹妹一起躺着。
　　看着她们的妈妈和佑一爸爸，似乎对自己很满意，也是乖巧地蹭了蹭妹妹，好像用自己的双腿夹着妹妹的大腿，有一点小小的动作，又好像被发现了，不敢动了，却又偶尔有蹭一蹭的动作，嘴边有一点可爱的呻吟，让人忍不住抱一抱。
　　李佑一和许思一人抱了一个，她们今天已经有点累了吧，应该休息一下。
　　月明已经达到了小小的高潮，似乎很是满意，多来几次，以后说不定就慢慢习惯了，就像是许思那样，对于高潮完全没办法抵抗，特别是大肉棒操弄进去，完全是最极致的高潮体验，人世间真的很少有比这本能更快乐的事情。
　　月心则是受到了那些空虚和渴望高潮的感觉，后面几次也可以让她徘徊在高潮的边缘，直到最后李佑一给她破处的时候，才把所有积压的这些渴望完全释放出来。
　　想到这里，李佑一也很期待，到时候两个小萝莉双胞胎，一起被破处的时候，是不是会有什么截然相反的反应呢。
　　两个小女儿休息了以后，许思还想要，只是小骚穴和身体都有些吃不消了，却还是很淫乱地爬到了李佑一的身上，先是足交又是乳交，最后是口交，又让李佑一狠狠射了出来，射得她满身都是精液的味道，只是有些痴迷地把精液都吸食干净，对于李佑一的精液味道，那是格外的痴迷。
　　随后两人一起去浴室里洗了澡，还是忍不住被按在了玻璃门上，用奶子蹭着玻璃门，夹着大肉棒，那么来了两下，最后是夹在许思的大腿之间射了出来，导致洗澡又花了好长的时间。
　　完全清理干净了，两人也是累了，躺在床上温暖地拥抱在一起，进入了甜蜜的梦乡。
　　后面对于两个小萝莉的调教，又要上一个层次了呢，一想到这里，一家人的淫乱场景又会升级了吧。
　　在两个小萝莉互相口交了好几次以后，小穴已经湿润到了不行，开始有了逐渐苏醒承受大肉棒的迹象，现在又到了新的适应阶段了。
　　订购了专门的小玻璃肛塞，这下又到了给两个小可爱进行一些适应性的操弄。
　　许月心盯着小巧的玻璃肛塞，只觉得很好看，又很有趣，玩在手里也是格外地适应，在手上把玩了好几次，摔了好几次，也是比较结实，只是她不知道，这时候她摔得玻璃肛塞好几次，只怕是玻璃肛塞也要对她弄上好几次。
　　一对小巧的玻璃肛塞，就要开启两个小萝莉的小穴张开之路了，对于这样好看的小东西，一点点蹭开小穴，刚开始两个小女孩都是有些觉得有趣。
　　“啊…姐姐…月心姐姐…是不是又开始作弄人家了…真的好过分啊…哈…坏家伙…坏姐姐…冰凉冰凉的小玻璃玩具…就这样蹭在月明的小穴上了…唔…还是喜欢热热的…会舒服一点…不过凉凉的触感…也是很好诶…哈…进去了一些…好奇怪啊…一个小尖尖钻了进去…唔…好痒呀…哈…看月明用力夹住…不让它进去做坏事…哈…又打月明的屁股…呼…屁股都红了哦…佑一爸爸…是故意的…好啦…月明放轻松就是了…不疼哦…好像还滑溜滑溜的…不准笑…才不是淫水…哈…不过有了这些水水…好像更加奇妙了…滑不溜秋的触感…深深浅浅的…让人觉得难受哦…哈…就是这么一个小东西都让人有点涨…换成佑一爸爸的大肉棒…那不是还得让人坏掉啊…果然…月心姐姐是坏姐姐…月明也要戳几下月心姐姐…咦…姐姐也张开了小嘴…很吃惊还是很舒服啊…坏姐姐…知道厉害了吧…都不值心疼妹妹…那妹妹也不要心疼姐姐了…哇…姐姐又把那玻璃小玩具塞进去了一些…不可以这样哦…哈…好像越来越进去了…”

第8章
　　许月心和许月明两姐妹，这下也是互相用着玻璃的小道具，蹭着小穴，今天她们是一幅小仙女一样的古风白衣，就连许思也换上了影视里小龙女一般的素色衣裳，看着仙气飘飘的，还画了一点淡妆，额头点了一朵莲花，怎么看都是从月下飘来的嫦娥仙子。
　　只不过三个小仙子，都是娇俏可爱，带着一点诱人的意味，许思一边指导着两个小仙子互相用玻璃小道具扩张一下小穴，自己却是推倒了李佑一，让他躺着给他口交。
　　两个小仙子互相玩弄小穴，还有一个大一点的仙子，给他口交，真的是太过反差了，那许思脸上的妆容配合一点清冷的神情，也是非常到位了，乍一看好像是在研究什么人间悲喜的难题，实际上眉梢一点欢喜，分明还是沦陷在情欲里，正百般讨好地舔弄着李佑一的大肉棒。
　　那十分专注的神情，有时候还会感受一下李佑一大腿上肉棒的温度，蹭着她的唇，反复抽插。
　　“哈…月心和月明…还是慢一点…好好感受一下…以后这个小玻璃玩具…就会换成佑一的大肉棒…就知道这大肉棒的好处了呢…哈…主人的大肉棒舔起来让思思母狗发骚了啊…哈…咦…主人好像更硬了…是不是…看着思思好像仙女一样…却发出这么骚浪贱的呻吟…让主人觉得反差的仙子母狗…更加有趣…都好期待…以后月心和月明被调教出来了…我们三母女每天都扮演不同的角色…让主人快乐…哈…主人的快乐…是思思母狗永远的快乐…哈…主人用大肉棒打思思母狗的脸…对…就是这样…羞辱思思母狗…思思要做主人最宠爱的贱奴…以后主人都会给思思大肉棒…哈…都会给思思的是吧…好想要啊…这样粗长的大肉棒…思思又想到了之前被主人…操弄到坏掉的感觉…啊…那里开始好痒…好空虚…特别的想要…呜呜呜…主人欺负人…思思母狗好难受…一看到主人的大肉棒…就开始流了好多水…哈…不行哦…思思是一个小仙女…怎么可以沉迷这些淫荡的事情…哈…才不是小骚货…不是小母狗…咦…这样矜持一下…反而更加能够让主人喜欢是嘛…哈…思思可是天上的仙子…不小心落入这里…没想到就被主人捉住了…哈”

第二卷

第1章
　　李佑一粗大的肉棒，将许思带到了彻底的高潮，身子发虚，一阵阵的淫水停留不下来，哪怕是这样的快感，汹涌到让她有些崩溃，却还是没有放下怀里的两个小女儿，她们是如此的可爱，可是却在陪同着母亲，一起享用着大肉棒。
　　一阵阵颤抖的快感，让许思整个人都崩溃了，可是怀里的小女儿却是咿咿呀呀的发出了色情的呻吟，那些受到刺激的敏感地方，加之母亲那高潮后传递过来的奇妙拥抱感，好像都让两个小女儿有些母子同心的感受，一点点在心田荡漾开来。
　　许思是被李佑一那几乎不讲理的大龟头撵着阴蒂，好像滋生出的快感，完全停不下来，怀里的两个小萝莉女儿，也是加强了她的快感，真的是太淫乱了啊，三母女的日常居然是这样的，成为李佑一的性奴，为他带来快乐就好啊。
　　高潮后的许思有些乏力，好在两个小女儿也是有点贴心，抱着自己的妈妈，那小穴已经摩擦了好久的大肉棒棒身，顺着妈妈的淫水和已经开始产生的快感，也是到了一些美妙的滋味，终于还是没能忍住，竟然和妈妈一起到了。
　　那种幼女初次体验到的类似高潮的快感，虽然她们的身子还没有发育完全，但是这些人类本能的快感，却开始扎根发芽，让人有些喜欢又让人无法放下。
　　月心和月明两人蹭到大肉棒高潮的模样，也是可爱中带着一点淫靡，那小脸上明明是纯净，却好像多了一丝情欲浸染的红晕。
　　“哈……月心好像和妈妈一样快乐了……要和佑一爸爸永远在一起的……唔……一家人……就是通过佑一爸爸的大肉棒连接在了一起是吗……哈……不过也是真的很美妙的奇怪的感觉……妹妹脸上都是欢快的表情哦……哈……不知羞……唔……好像月心也变得有点怪怪的……妈妈……这样真的好吗……啊……好多水流了出来……呜呜呜……都分不清是妈妈的还是自己的了……尿床了会不会被妈妈大屁股啊……那里湿湿的了……唔……好像有点需要什么……佑一爸爸的大肉棒蹭来蹭去的……更多的感觉……想要……身体里的东西好像在告诉月心……想要破开什么……哈……以后也可以这样和妈妈一起是吗……”
　　“这样真好呀……喜欢妈妈……只要妈妈多陪陪月心……一切都会很美好哦……唔……佑一爸爸也真好呢……有了佑一爸爸……妈妈就不会被坏爸爸打了吧……啊……只要妈妈和佑一爸爸……我们就是幸福的一家人……唔……佑一爸爸很温柔呢……不像是坏爸爸……喝醉了就会把妈妈和月心打地好疼啊……唔……蹭蹭……硬硬的佑一爸爸……肚子软软的呢……让月心好舒服的……以后妈妈也不是一个人了……也会有人照顾妈妈了呢……哈……哪怕是有些奇怪的方式……一家人在一起哦……抱紧妈妈……妈妈的身体在一颤一颤的呢……好像好久都没有停下来……月心也要摇一摇……要和妈妈一样快乐……”
　　“好像是停不下来的快乐……啊……那里到了……呜呜呜……好像身子开始抽空了……只记得佑一爸爸大肉棒的棒身的触感……啊……这样的触感好像填满了月心的心里……一次次……都是佑一爸爸大肉棒的形状了……好像被佑一爸爸操到了心里一样……哈……明明只是蹭了蹭啊……想要呢……可是……究竟是想要这样蹭蹭……还是更多的呢……不管了……就是要佑一爸爸……和爸爸妈妈这样温暖的方式连接起来……好快乐呀……”
　　月心有些吃不住淫荡的滋味，却又有些觉醒了摇晃着身子，获取更多快感的方式，那幼女的小穴，分明还是之前的那种未有分开，只是一条线，却逐渐有了张开更多的趋势，那大肉棒蹭着，一点点分开了更多，加上那非常温暖的氛围，身心都向着李佑一打开了，只不过这只是幼女逐渐开发出来的第一步，在他的催眠影响下，三母女都已经逐渐将那些臣服于大肉棒的信仰，演变成了部分至死不渝的真爱的氛围，那些仿佛宗教仪式的灌顶下，两个小女儿也有了更多早熟的仪式，这样更可以催熟小萝莉们的身心，让她们变得淫靡而习惯，甚至于从懵懂变得有些早慧，只是在这操弄的事情变得更加听话，甚至于渴望一切带来的快感和增加她们对于佑一爸爸的服从感。
　　月明看到姐姐月心和妈妈许思，都已经达到了美妙的滋味体验，也是努力蹭蹭着，好在她们都已经有些吃不消快感，变得有些坏掉的模样，现在这根大肉棒自然就更照顾了月明，月明也露出了有些调皮的笑容，不知道是真的一个巧合，还是悄悄抵御着快感，直到现在那些压抑的快感翻倍反扑上来，也是明白了为什么妈妈和姐姐都会是那种簌簌发抖的姿势，真的好厉害啊，佑一爸爸的大肉棒哪怕是这样蹭蹭，都可以让人那么舒服。
　　有些不服输地用力蹭蹭，仿佛在证明，佑一爸爸用大肉棒征服了姐姐和妈妈，而她则是可以驯服大肉棒，哪怕是短短的一刹那，只不过这些骄傲的情绪还没有表露出来多少，得意的小表情就变成了有些坏掉的模样，原来许多快感夹杂在了一起，那蹭着阴蒂的快感，被压抑久了，一次次奔涌出来，会这么吓人啊。
　　月明还是一个没有体验过这样汹涌高潮的小萝莉，小脸上不由自主地，就有了一副阿黑颜，带着眼睛翻动着，有点像一个可爱的小白眼，嘴角也有点口水流了出来，只不过对于一个小萝莉说，过于淫荡的表情真的是说不出来的反差和刺激，如果一个萝莉控的男孩子看到月明这样的表情，大概愿意用所有的东西来交换，换来一次自己可以让月明发出这样的表情。
　　只可惜，月心和月明甚至于许思，都会呈现出这样极为色情的表情，而这一切都是只属于李佑一的独享。
　　“哈……真好呀……妈妈和姐姐都在看着月明……连佑一爸爸都在看着呢……唔……喜欢成为大家唯一关注的存在……哈……好像还有点奇妙……呜呜呜……被这么多目光盯着……怎么感觉身体有点热……妈妈……月明是不是太奇怪了一些……哈……不过还是没有妈妈刚才……好像坏掉的声音……姐姐好像要把什么东西都喊出来的模样……要好一点吧……咦……月明不是在炫耀……也不是在说妈妈和姐姐的不是……呜呜呜……怎么一起弄人家了……月明会吃不消的啊……哈……原本就可以忍一忍的……唔……妈妈怎么在亲人家……哈……姐姐也是的……舔人家那里……胸脯上好痒啊……妈妈的味道好甜啊……啊……”
　　“不行了啊……佑一爸爸又在使坏了……那根坏东西是不是……在蹭着月明的那里……呜呜呜……都在折腾月明……哈……让月明缓一下好不好……就一下呀……呜呜呜……妈妈和姐姐也好坏……嗷呜……咬在妈妈的奶子上……唔……软绵绵的奶子……哈……硬邦邦的佑一爸爸的大肉棒……要到了……呜哇……坏掉了……月明怎么也跟着妈妈和姐姐尿了出来了……哈……就这样……脑子里坏掉的感觉……身体里好像被佑一爸爸占据了……心里空荡荡的……啊……又好像是被妈妈、姐姐、佑一爸爸带来的快乐填满了……会这么刺激吗……超过月明能够承受的感觉了……好美好的感觉……身子像是掏空了……掏空了以后……再被妈妈的爱填满……姐姐还在往月明的身体里灌着快感……爸爸最坏了……就是这样……还往里塞满了……要被填满了……这样就这么喜欢了……要是以后像是妈妈那样……完全吃下去……会是什么感觉啊……哈……之前妈妈可是独占了爸爸好久的……妈妈也是真的厉害呢……”
　　“那么多次……都还是没有吃够……以后的月明要呢……要看看到底是我们把爸爸榨干……还是爸爸让我们都吃不消哦……哈……人家就是想一想……这样都不行吗……呜呜呜……蹭得好难受……月明错了……啊……妈妈……月明没有嘲笑妈妈……唔……妈妈怎么可以这样……和姐姐一起盯着月明小小的乳头……唔……坏掉了……彻底变得奇怪了……月明不行了啊……啊啊啊……唔……等下次……月明也要让妈妈和姐姐知道厉害……哈……真的……到了哦……唔……那些奇怪的感觉……好多啊……再多一些吧……就让月明沉浸在里面……哈……能让妈妈、姐姐、爸爸一起疼爱……这样的爱……让月明好喜欢……身心都那么……到了……啊……”
　　月明小脑袋藏着许多的骚想法，却无奈身体先吃不消，这些奇妙的快感一次次冲刷着，身体里敏感点好像是蛰伏了很久，一下子完全爆发出来了一般，许多的部位都被许思、月心还有李佑一一点摸索着，特别是大肉棒和那白嫩的小穴，蹭着淫水一次摩擦着，虽然没有插入，只是那样蹭蹭，却是刚好可以让月明一次次体会到舒服的快感，那集聚了很久的快感，配合着努力的摇晃身体还有李佑一的反复蹭蹭，带来了无尽的高潮快感。
　　欢愉的体验，让月明完全被印刻了李佑一的大肉棒，而来自妈妈和姐姐唇舌温柔，也是营造了更加淫靡的氛围。
　　就这样啊，到了啊，被妈妈和姐姐舔弄着，还有爸爸的坏东西，真的是没办法，可是真的好舒服啊。
　　也是这小萝莉的玉穴，一次次温柔的蹭蹭，那根大肉棒再次到了临界点，那极致的触感，既可以带来三母女的高潮，自然也折腾的李佑一完全迷恋上了萝莉小穴蹭过的温柔触感。
　　“真的是好舒服啊……月明的小穴带着柔软的触感……比身子的柔软还要舒服一些……让人完全没办法抗拒……哈……要把精液再次射给你们三个淫乱的萝莉母女啊……哈……太舒服了……好像一次在操弄三个小骚货啊……明明是清纯的萝莉模样……遇到我的肉棒就完全沉沦了是吧……大肉棒蹭着思思的两个小女儿……真的好舒服……还有那思思的小骚穴……明明水那么多……顶着阴蒂却还可以体会到和操弄小骚穴一样的快安……哈……要射给你们母女了……快跪在我的面前……我要颜射思思、月心和月明……啊……跪倒在我面前的模样……可真的是好淫乱啊……思思母狗的身子最敏感……可以多接受一点精液呢……哈……怎么这么迫不及待……还没有下命令……就已经争相爬过来……一起给我口交了……思思最会抢了……每一次都是最先舔到那里……哈……还会含着大肉棒……唔……月心的小手也是很温柔……揉得很舒服……月明就有点调皮了啊……哈……还会用脸蛋蹭着爸爸的大肉棒……”
　　三个萝莉模样的母女，就这样迎接着来自李佑一的浓稠精液，最终李佑一还是非常痛快地完全射了出来，眼前三个小萝莉争相口交的场景实在是太刺激了，他也没必要忍者不射，相反射出来的精液，不就是对于她们最好的奖励嘛。
　　李佑一一挥手，三个小萝莉就有蹲坐了回去，他的大肉棒对着三个小萝莉就射出了非常多的精液，最先一脸精液的还是许思，一蛇精的时候，就忍不住往前伸了伸脖子，俏丽的脸上马上就是浓稠的精液，射得她有些痴迷起来，甚至于舔了舔，还有些不过瘾，哪怕脸上都有了好多，快遮住了眼睛。
　　也是遮住了眼睛那一下，月心又好奇地凑近了哪知道大肉棒还有第二股浓稠喷射出来的精液，月心刚开始是懵了一下，这就是佑一爸爸的精液吗？
　　好像味道还不错，看着妈妈也是这样，是不是真的也能带来更多的快感啊。
　　那精液真的是很多很浓稠，月心就好像是被糊了一脸的白粥，只是相比于白粥，好像精液更有营养啊，月心有些摇晃着小脸，有点不适应，但是很快就又迷恋上了这种感觉，好像是来自佑一爸爸的独特赏赐啊。
　　今天则是又不一样的调教了，月心和月明两个小家伙，开始了互相69，虽然对于这个姿势她们更多是觉得好玩，然后相互舔弄着嫩穴，李佑一在旁边看得格外的精神。

第2章
　　“哈……姐姐也是真的学会了啊……舔人家那里……呜呜呜……舔得好舒服呀……月心姐姐……是不是妈妈和佑一爸爸给你教了什么……那里好难受呀……痒痒的……怎么可以这样呢……舔到了……进去了……唔……妈妈……月心姐姐欺负人……啊……妈妈和佑一爸爸在看月明的笑话……哼……那月明也要学着一点……就像是平时佑一爸爸舔着妈妈小穴的样子……哈……就是这样……唔……月心姐姐有点在发抖了……乖乖认输吧……月明……超厉害啊……啊啊啊……月心姐姐……怎么能这么舒服……哈……不会是之前一直没有全力以赴吧……哈……缓一缓……月心姐姐休息一下嘛……让月明给月心姐姐舔舔小穴到舒服的感觉啊……”
　　“哈……才不是……想让月心姐姐出丑的……哈……舔得小穴好像都张开了一些……呜呜呜……进去了一点……月心姐姐的舌头都进去了……蹭得人家痒痒的啊……月心姐姐……好舒服啊……就是这样……唔……蹭到了……那里特别的舒服……唔……妈妈和佑一爸爸不要看呀……佑一爸爸看得最色情了哦……啊……哈……就在妈妈和佑一爸爸的面前……被姐姐舔到好舒服……呜呜呜……一定是月心姐姐悄悄学了很多……啊……之前和月心姐姐偷看妈妈和佑一爸爸做爱的时候……明明都是在悄悄磨着小穴……月明只顾得舒服了……月心姐姐一定记下来了很多技巧啊……啊……又舔到了……月心姐姐的舌头怎么会那么舒服……唔……比爸爸的舌头还厉害……哈……”
　　“说漏了……佑一爸爸说过……这事我们的小秘密诶……哈……不过佑一爸爸的舌头也是超厉害的……月心姐姐的舌头更加柔软……很容易就和月明的小穴贴在一起……暖暖的软软的……佑一爸爸的舌头就有点硬了……带着舌苔弄得人家很难过……不像是月心姐姐这么舒服……不过佑一爸爸舌头也很色气了……啊……那种难过就好像是身体里需要什么东西贯穿一下……和月心姐姐这样……就可以好久都很舒服……甚至都忘了身体里的空虚……哈……我的月心姐姐……好幸福啊……要和月心姐姐……妈妈……还有佑一爸爸……一直这么快乐啊……不过好像有点奇怪啊……书上说这是淫乱什么的……是真的吗……”
　　“不过即使是这样……月明也真的好喜欢啊……一家人在一起……最亲密的结合……哈……佑一爸爸也忍不住了啊……开始扑倒妈妈了……妈妈那里好多水啊……比我们两姐妹的水都还多呢……哈……不过佑一爸爸真的好喜欢啊……弄得妈妈的声音真好听……唔……月心姐姐又来了……都不看佑一爸爸和妈妈一起做坏事……就知道舔人家的小穴……唔……我也要认真舔姐姐的小穴……让姐姐也坏掉……就像是妈妈被佑一爸爸操到坏掉的那种感觉啊……哈……一想到月心姐姐和妈妈一样……被月明弄得双目无神……嘴角歪斜……好像就很刺激啊……要看月心姐姐坏掉的表情……被自己亲妹妹舔小穴到舒服……”
　　“到发出美妙的呻吟……这就是月明爱姐姐的方式呢……哈……姐姐怎么又开始作弄了……啊……这一次更加深了……哈……等月明习惯了……要第一个给佑一爸爸操……哈……呜呜呜……失败了……月心姐姐完全不在意……难道第一个被佑一爸爸操不好吗……月心姐姐……慢一点……这样……很快月明的小穴就会适应了……就要被有一半爸爸用大鸡巴破处了……啊……什么……都可以……只想看月明现在坏掉的表情……唔……妈妈……佑一爸爸……月明要坏掉了……救济月明……那里太舒服了……啊……妈妈和佑一爸爸都做坏事起了……呜呜呜……看着妈妈和佑一爸爸……更有感觉了……坏姐姐……笨姐姐……猪猪姐姐……”
　　“月明也要认真起来了……人家还说和姐姐一起……慢慢享受一下……姐姐却是这么凶……顶到里面去了……哈……舌头不会酸嘛……月明几下就有点想偷懒了……月心姐姐却是一点都不累的样子……哼……都和爸爸一个模样……好像是永远也不会停下来的样子……每一次都是妈妈受不了……在求饶……哼……休想让月明求饶……哈……月明要月心姐姐求饶啊……就像是妈妈那样……好像多一下……就会死掉的样子……”
　　看着两个小女儿在较劲，李佑一也是忍不住开始剥开许思的衣服，今天的许思也是格外的骚浪贱，换上了医院的主题，两个小女儿也是护士服，小巧的衣服格外的可爱，而许思身上则是护士长的衣服，还挂着一个听诊器，李佑一则是白大褂，似乎是这家淫乱医院的唯一医生。
　　两个小萝莉在相互口交着，那格外柔嫩的小穴，李佑一也试着品尝了几口，不过他的舌头对于少女的小穴来说，有些过于粗糙了，还是她们相互口交更容易练习起来。
　　许思则是趴在了桌子上，露出来了完美的身材，虽然个子不高，臀部却可以高高翘起来，那黑丝有些透明，可以看到水渍在慢慢渗出来，特别是许思还多戴了一副金丝眼镜，看着也是知性美，就是这样一个好像充满了优雅的女子，如今却是分开了大腿，背对着李佑一，就等着他来玩弄身体。
　　旁边的月心在给妹妹舔弄小穴，月明却有几下看呆了，妈妈和佑一爸爸怎么回这么好玩，还有自己身上的护士服，以后是不是会像妈妈一样，被佑一爸爸按着操坏啊。
　　“李医生……思思这里不舒服啊……要不要给思思检查一下身体啊……哈……李医生……怎么可以这样……我们还在医院里……会被看到的……啊……不可以啊……丝袜给扯坏了啊……不行的……一会儿还有给病人检查身体……哈……什么……思思就是病人……唔……停一下……哈……啊……思思不是骚货……才不是……那是正常的身体反应……什么淫水……思思不知道……放开思思好不好……思思今天好不容易带两个女儿来看看医院的环境……哈……就被李医生按在诊疗室了……唔……好大……好烫……好粗……啊……这是什么……不行……太大了……李医生……不要脱衣服……呜呜呜……思思错了……不要打思思屁股……哈……停一下……”
　　“不行的……啊……被打得好奇怪……才没有……怎么可能被打得淫水飞溅……那不是……思思只是今天水喝多了而已……真的……啊啊啊……又打思思的屁股……思思的屁股都红了……不行了……那里好痒……唔……怎么可以……哈……不可以接吻的……唔……好像身子发虚了……哈……有点想要了……不可以……思思不是这样的人……啊……进去了……疼……好疼啊……慢一点……太大了……会被操坏了……呜呜呜……被大龟头操进去就好舒服了……要是把思思操舒服了……思思是不是就是会变成大肉棒李医生的性奴……哈……什么……不可能的……思思怎么会有那样奇怪的癖好……崇拜大肉棒……不可能的……哈……好大……好涨啊……慢慢再操进去……好满足啊……哈……从来没有吃过这么大的肉棒……一点点操进去……这感觉好奇怪啊……好像是身心在被征服……唔……进去了……又进去了……怎么还可以进去……那里……好像是从没被操弄过的嫩肉……哈……好敏感啊……被蹭得要高潮了……”
　　“怎么会这么奇妙……哈……明明很少到高潮的……啊……果然……只要是大肉棒……思思就会受不了……大肉棒操进来……思思……不行了啊……李医生……思思就被李医生的大肉棒……直接操弄成了母狗……哈……什么……李医生早就知道了……思思一直欲求不满……作为淫乱的护士长……会在夜班的时候悄悄自慰……被发现了啊……用超大号的假肉棒……塞在小穴里给病人服务什么的……哈……思思真的不配做护士长……只需要放纵的感觉……哈……什么……李医生也是喜欢……喜欢这么骚浪贱的思思……啊……被喜欢的感觉真好啊……不行了啊……李医生……唔……思思坏掉了啊……哈……让思思缓一缓……啊……慢一点……操进去了……啊……小骚穴好像开始不行了……淫水好多啊……呜呜呜……直接被李医生操到高潮了……啊……好喜欢……被大肉棒……操到高潮才是真正的高潮……那些假的怎么比得上真的……就这样……思思……变成了李医生的性奴了啊……哈……专属的性奴……”
　　“以后作为护士长的思思……会把手下的护士都送给李医生操啊……两个小萝莉护士女儿……也是要一起的……和淫乱的护士长妈妈……一起给李医生……带来快乐……因为超级崇拜李医生的大肉棒……哈……就让思思和骚货女儿一起成为李医生大肉棒的信徒吧……这样的快乐……大肉棒带来的高潮的快乐……哈……又高潮了啊……只要在李医生面前……稍微放纵一下……就会坏掉了……啊……这就是大肉棒的快乐……难以克制……高潮真的太舒服了……做母狗真好啊……做李医生的母狗……体验这样的高潮……这样一波波坏掉的快感……真的是太多了啊……好想一辈子都被李医生的大肉棒操弄着……一直放在骚货思思的小骚逼里……真的是太舒服了……高潮……连续不断的高潮……高潮的快感啊……让人完全沉浸其中……坏掉了……又坏掉了啊……呜呜呜……思思不行了……脑子一片空白……五颜六色的……啊……骚货思思……母狗思思……好迷恋佑一主人啊……”
　　那一阵一阵的淫声浪语，让两个小萝莉都呆了一下，随即被妈妈的骚浪贱的劲头影响着，更加卖力地相互口交，也有了此起彼伏的呻吟，都是那种最为原始的仿佛心灵间发出的共鸣，任何一个男人听了这样的呻吟，都会忍不住把眼前的三个小萝莉，一口气给干坏，李佑一也不例外。
　　明明许思已经高潮到了坏掉了，那小骚逼已经层层榨干着大肉棒，却不知道反而是小骚逼的淫水一次次被操弄出来，轻易就潮喷了，到后面出来的已经是白浆，甚至还直接被操尿了。
　　到处都是许思的淫水和白浆，看着格外的淫乱，小骚逼既湿润又紧紧包裹着，那高潮时的无尽吸力，本来该吸干大肉棒，把精液都榨出来，只是看到了两个小萝莉的口交场景，李佑一又是大肉棒硬了三分，硬生生在那仙人穴里横冲直撞，许思都已经翻白眼了，身子在抽搐了，紧紧抓着桌子，似乎都要把桌子给抓出一道道痕迹，那指骨有些夸张地挺立着，仿佛有发泄不完的快感，却又不想李佑一停下来，甚至自己摇晃着屁股，虽然动作比较小，李佑一却是明白了，许思要他把自己干坏，彻底坏掉的快感，才能让人满足啊。
　　许思的小骚逼里，已经变成了极致的紧致，那大肉棒贴着痒痕，却又狠狠操弄着，一下一下，好像顶到了心，顶到了胃，虽然有点不太适应，但是更多的快感在许思的身体里乱跑，她已经来不及回应，只能让一波一波的快感，过着脑子，把她整个人炸成一片空白，只剩下本能的索求，实在是无法抗拒这样的快感，一波比一波强烈，明明已经到了，高潮了，身后的这个坏人却还可以让她到达更多的快感，都好像要被快感烧坏了，彻底变成渴望欲望的母狗，只想要快感的肉便器。
　　最终许思好像极为有力地想要挣扎着起身，却是最后的一点力气，就连李佑一都感觉力气大到想要把他托起来一样，只是这一下，瞬间又失去了力气，整个人趴在了桌子上，完全没有一丝的力气，小腹那里抽搐到停不下来，那极致的榨干吸力，让李佑一也完全把持不住，大股大股的精液，喷涌而出，完全地填满了许思的身子，精液射个不停，又是一波高潮冲刷得许思眼神都空虚了，好像睁着眼睛就这么昏死过去。
　　直到精液完全在她的子宫里射到爆炸，好像都太拥挤了，顺着大肉棒流了出来，滴答在地上，许思才缓过来了一些，那绝美的滋味，她好像还想来上好几次，只是身子是吃不消了吧，即使是现在，四肢都还有一点不听使唤，偶尔会战栗一下，仅仅是高潮的余韵，就让她身体保留着一些反应，那绝美的高潮的滋味，以后也可以分享给两个乖巧的小萝莉女儿，是真的好啊。

第3章
　　许思本来也是一个小萝莉的模样，个子不高，身子娇俏，那小穴自然就是浅了一些，那里吃得消，普通的肉棒就足够她好好享用了，这李佑一的大肉棒也是万中挑一，吃不消，甚至于极致的高潮，体验是真的舒服。
　　这一下，才缓缓抬起头，看到旁边还在相互口交的两个小萝莉女儿，第一次是没有什么经验，月心倒是聪明，不过也是稍带着一点少女的羞涩，不知道如何放开，不过在听了妈妈那骚入骨髓的呻吟，也是掌握了诀窍，把妹妹舔弄得淫水连连，也不知道是不是一家人都是这样，淫水总是少不了。
　　“啊……月明真的坏掉了……听着妈妈的呻吟……好难过啊……好难受啊……姐姐好厉害……啊……可是好像还是更想要……想要佑一爸爸的大肉棒……妈妈实在是太过分了……被佑一爸爸操得这么舒服……还故意……让我们听到……呜呜呜……那好像很舒服的样子……从没有在妈妈脸上看到那种满意的表情……好像月明也好想要啊……啊……哈……姐姐也是想要了……月心姐姐的小穴也是多了好多的水水……哈……让我们好好加油呀……多训练几次……能够容纳佑一爸爸的大肉棒了……就可以一起快乐啊……哈……真的太舒服了……看到妈妈这样的表情……好像就已经觉醒了奇妙的感应……哈……说是母女连心……月心姐姐也是感受到了吧……”
　　“啊……舔到了……虽然也很舒服……但是和佑一爸爸的大肉棒比起来……还是佑一爸爸更厉害……哈……月心姐姐又在使坏了……月明说的是实话啊……哈……进去了……又进去了……月心姐姐的舌头……舔着那里……作弊了……那就是小小的阴蒂肉芽嘛……触碰一下……哈……月心姐姐……停一下……呜呜呜……真的是……月明又没有说错……难道月明的舌头……比得上佑一爸爸的大肉棒嘛……哈……舔着那里痒痒的……空虚着……还需要多久的训练啊……想要佑一爸爸啊……呜呜呜……想得好难受……身子发虚了……月心姐姐……哈……带来了好多的舒服的感觉……舔着那里……嫩嫩的肉……小骚穴……哈……”
　　“舌头的质感好奇怪……明明是月心姐姐软软的小舌头……蹭着阴唇……好像是在和月心姐姐接吻呢……软软的……想要的感觉……哈……要到了……就要到了的感觉……要被月心姐姐舔着小穴到了……呜呜呜……妈妈……这就是高潮吗……有点像啊……一阵一阵……小骚穴在收缩诶……月心姐姐的舌头……在被月明的小穴夹紧了……哈……软软的舌头……被月明夹住了……啊……有点滑……诶……又往里面蹭蹭……不行啊……月心姐姐犯规了……那月明也要这样……蹭进去……蹭到那里……那里是月心姐姐最敏感的地方哦……妈妈……佑一爸爸……夸夸月明呀……啊啊啊……月心姐姐……明明是人家找到的地方……月心姐姐怎么也学着月明了”
　　“……啊……好多的水来了……就这样出来了……好舒服……妈妈……月明好像来了第一次的高潮啊……被姐姐舔到的……呜呜呜……真舒服啊……很多痒痒的感觉……攒在一起……那里好想被填满啊……被月心姐姐的舌头填满了啊……哈……太喜欢了……顶到了一下……哈……太舒服了……蹭蹭姐姐……月心姐姐真好啊……月明到了啊……唔……软软的……身子用不上力气了……哈……不过月心姐姐好像还没有到哦……然而月明不想动了……哈……让姐姐你欺负我……月明就要让姐姐不上不下的……哈……”
　　李佑一看着两个小萝莉的精彩场景，月心则是很用心地给月明舔弄小穴，月明则是有点小聪明，只是享受了快感，自己则是蜻蜓点水一样，给月心舔弄。
　　不过好像这蜻蜓点水地舔弄，也给月心带来了极大的快感，只不过她埋在妹妹的小穴里，来不及说上什么话，月心更文静，月明更加活泼，以后这对小萝莉，长大了是不是性格也有些互补呢。
　　月明那小小的身子瑟缩着，一点点高潮的快感，带她进入了享受的感觉。
　　月心看到妹妹高潮了，虽然身子发红，有点想要的感觉，却是红着脸，没有说什么，和妹妹一起躺着。
　　看着她们的妈妈和佑一爸爸，似乎对自己很满意，也是乖巧地蹭了蹭妹妹，好像用自己的双腿夹着妹妹的大腿，有一点小小的动作，又好像被发现了，不敢动了，却又偶尔有蹭一蹭的动作，嘴边有一点可爱的呻吟，让人忍不住抱一抱。
　　李佑一和许思一人抱了一个，她们今天已经有点累了吧，应该休息一下。
　　月明已经达到了小小的高潮，似乎很是满意，多来几次，以后说不定就慢慢习惯了，就像是许思那样，对于高潮完全没办法抵抗，特别是大肉棒操弄进去，完全是最极致的高潮体验，人世间真的很少有比这本能更快乐的事情。
　　月心则是受到了那些空虚和渴望高潮的感觉，后面几次也可以让她徘徊在高潮的边缘，直到最后李佑一给她破处的时候，才把所有积压的这些渴望完全释放出来。
　　想到这里，李佑一也很期待，到时候两个小萝莉双胞胎，一起被破处的时候，是不是会有什么截然相反的反应呢。
　　两个小女儿休息了以后，许思还想要，只是小骚穴和身体都有些吃不消了，却还是很淫乱地爬到了李佑一的身上，先是足交又是乳交，最后是口交，又让李佑一狠狠射了出来，射得她满身都是精液的味道，只是有些痴迷地把精液都吸食干净，对于李佑一的精液味道，那是格外的痴迷。
　　随后两人一起去浴室里洗了澡，还是忍不住被按在了玻璃门上，用奶子蹭着玻璃门，夹着大肉棒，那么来了两下，最后是夹在许思的大腿之间射了出来，导致洗澡又花了好长的时间。
　　完全清理干净了，两人也是累了，躺在床上温暖地拥抱在一起，进入了甜蜜的梦乡。
　　后面对于两个小萝莉的调教，又要上一个层次了呢，一想到这里，一家人的淫乱场景又会升级了吧。
　　在两个小萝莉互相口交了好几次以后，小穴已经湿润到了不行，开始有了逐渐苏醒承受大肉棒的迹象，现在又到了新的适应阶段了。
　　订购了专门的小玻璃肛塞，这下又到了给两个小可爱进行一些适应性的操弄。
　　许月心盯着小巧的玻璃肛塞，只觉得很好看，又很有趣，玩在手里也是格外地适应，在手上把玩了好几次，摔了好几次，也是比较结实，只是她不知道，这时候她摔得玻璃肛塞好几次，只怕是玻璃肛塞也要对她弄上好几次。
　　一对小巧的玻璃肛塞，就要开启两个小萝莉的小穴张开之路了，对于这样好看的小东西，一点点蹭开小穴，刚开始两个小女孩都是有些觉得有趣。
　　“啊……姐姐……月心姐姐……是不是又开始作弄人家了……真的好过分啊……哈……坏家伙……坏姐姐……冰凉冰凉的小玻璃玩具……就这样蹭在月明的小穴上了……唔……还是喜欢热热的……会舒服一点……不过凉凉的触感……也是很好诶……哈……进去了一些……好奇怪啊……一个小尖尖钻了进去……唔……好痒呀……哈……看月明用力夹住……不让它进去做坏事……哈……又打月明的屁股……呼……屁股都红了哦……佑一爸爸……是故意的……好啦……月明放轻松就是了……不疼哦……好像还滑溜滑溜的……不准笑……才不是淫水……哈……不过有了这些水水……好像更加奇妙了……滑不溜秋的触感……深深浅浅的……让人觉得难受哦……哈……就是这么一个小东西都让人有点涨……换成佑一爸爸的大肉棒……那不是还得让人坏掉啊……果然……月心姐姐是坏姐姐……月明也要戳几下月心姐姐……咦……姐姐也张开了小嘴……很吃惊还是很舒服啊……坏姐姐……知道厉害了吧……都不值心疼妹妹……那妹妹也不要心疼姐姐了……哇……姐姐又把那玻璃小玩具塞进去了一些……不可以这样哦……哈……好像越来越进去了……”
　　许月心和许月明两姐妹，这下也是互相用着玻璃的小道具，蹭着小穴，今天她们是一幅小仙女一样的古风白衣，就连许思也换上了影视里小龙女一般的素色衣裳，看着仙气飘飘的，还画了一点淡妆，额头点了一朵莲花，怎么看都是从月下飘来的嫦娥仙子。
　　只不过三个小仙子，都是娇俏可爱，带着一点诱人的意味，许思一边指导着两个小仙子互相用玻璃小道具扩张一下小穴，自己却是推倒了李佑一，让他躺着给他口交。
　　两个小仙子互相玩弄小穴，还有一个大一点的仙子，给他口交，真的是太过反差了，那许思脸上的妆容配合一点清冷的神情，也是非常到位了，乍一看好像是在研究什么人间悲喜的难题，实际上眉梢一点欢喜，分明还是沦陷在情欲里，正百般讨好地舔弄着李佑一的大肉棒。
　　那十分专注的神情，有时候还会感受一下李佑一大腿上肉棒的温度，蹭着她的唇，反复抽插。
　　“哈……月心和月明……还是慢一点……好好感受一下……以后这个小玻璃玩具……就会换成佑一的大肉棒……就知道这大肉棒的好处了呢……哈……主人的大肉棒舔起来让思思母狗发骚了啊……哈……咦……主人好像更硬了……是不是……看着思思好像仙女一样……却发出这么骚浪贱的呻吟……让主人觉得反差的仙子母狗……更加有趣……都好期待……以后月心和月明被调教出来了……我们三母女每天都扮演不同的角色……让主人快乐……哈……主人的快乐……是思思母狗永远的快乐……哈……主人用大肉棒打思思母狗的脸……对……就是这样……羞辱思思母狗……思思要做主人最宠爱的贱奴……以后主人都会给思思大肉棒……”
　　“哈……都会给思思的是吧……好想要啊……这样粗长的大肉棒……思思又想到了之前被主人……操弄到坏掉的感觉……啊……那里开始好痒……好空虚……特别的想要……呜呜呜……主人欺负人……思思母狗好难受……一看到主人的大肉棒……就开始流了好多水……哈……不行哦……思思是一个小仙女……怎么可以沉迷这些淫荡的事情……哈……才不是小骚货……不是小母狗……咦……这样矜持一下……反而更加能够让主人喜欢是嘛……哈……思思可是天上的仙子……不小心落入这里……没想到就被主人捉住了……哈……那愉快的操弄小穴的体验……让思思从仙子变成了淫娃荡妇啊……哈……一点也离不开……只想和主人在一起……做小仙女哪有做小母狗快乐啊……”
　　“小骚穴一天不被大肉棒操弄……就会饥渴到扑倒主人啊……以后主人的大肉棒……就是思思母狗的……啊……还有思思母狗的两个小女儿……她们也是两个小仙女呢……哈……主人想要的话……就抓紧时间调教……哈……还要有耐心调教呢……两个懵懂无知的小仙女……就这样被主人调教成了离不开主人大肉棒的小骚货啊……哈……一想到我们母女都被主人占有……就觉得好满足啊……思思怎么是这样的骚货啊……不仅要把自己奉献给主人……让主人随便操弄……这样都还不够……唯有把自己的所有贡献出来……才会觉得满足啊……哈……两个小女儿……奉献给主人啊……呜呜呜……思思果然没办法拒绝啊……来自主人大肉棒的诱惑……”
　　“哈……主人这样威猛的大肉棒……怎么可以只操思思母狗一个人呢……哈……喜欢小萝莉的主人……那思思母狗……就要帮助主人……去操弄每一个主人喜欢的小萝莉……做主人淫贱的母狗……就已经是对于思思的奖励了……哈……谢谢主人……让仙子一样的思思……变得这样……完全无法挣脱沉沦的快感啊……哈……有趣吗……我的主人……思思永远的大肉棒主人……以后的月心和月明……也会是这样的呢……我们母女都是一个模子里刻出来的……只要主人用大肉棒把乖女儿们都操舒服了……什么都愿意听主人的哦……哈……主人的大肉棒好像都已经要猛烈地射精了……不可以浪费掉……看思思自己趴下来……用骚屁股翘起来……让主人的大肉棒狠狠操进来……”
　　“哈……被主人后入了……真的是母狗的姿势啊……这样的姿势月心和月明都可以看清楚……妈妈被主人操弄到坏掉了啊……小骚逼已经好多水……好空虚……那里一直都需要大肉棒操进去……也只有主人的大肉棒……可以让思思高潮啊……哈……月心和月明……好好看妈妈被操……对……就是这样……妈妈脸上的表情是不是特别的骚……以后的月心和月明也要这么骚啊……其实……不是骚……是下贱……是淫乱……是快乐啊……顶到了啊……好舒服啊……是啊……不行了啊……主人轻一点……要把思思母狗顶坏了啊……啊啊啊……太深了……哪怕是这么多次……还是受不了啊……主人太厉害了……大肉棒……怎么可以这么粗……完全撑开了……感觉每一次被主人操……都会是合不拢……”
　　“啊……进去了……顶开子宫了……呜呜呜……每一次都是这样……可是骚货母狗思思真的是喜欢……啊啊啊……坏掉了……口水都流出来了……说不清是什么快感……就是一波波的满足啊……妈妈的表情是不是很享受……月心看懂了呢……哈……月心都在研磨月明的小穴……那小玻璃的道具……配合着妈妈的淫乱场景……是不是也特别渴望……特别想要啊……要把妈妈和主人淫乱的场景都记下来……反复记在脑海里哦……想象着自己就是妈妈这样淫乱的模样……哈……坏掉了……轻一点……主人……呜呜呜……还是重一点……狠狠操坏吧……妈妈真的好快乐啊……月心和月明……一定要把妈妈高潮的表情记下来……就连梦里都要出现……这样……月心和月明就会成为本性淫乱的小萝莉了啊……哈……所有的淫乱都刻在心里刻在记忆里……再让主人用大肉棒……打上完美的印记啊……还有……就是……呜呜呜……啊啊啊……不行了啊……主人慢一点啊……思思母狗不行了……还在和两个小萝莉女儿在讲述……调教呢……哈……就像主人说的那样……身心一并都调教到最淫乱的模式……思思母狗也真的好期待……以后的月心和月明可以变成什么模样啊……哈……”

第4章
　　这样淫乱的戏码一直都在上演和发酵，逐渐两个小萝莉也有了更多对于性爱的渴望，一直受到妈妈和佑一爸爸的影响，那些深入到骨髓里的印象，就是在不停影响着两个小女孩的内心。
　　处于对母亲本能的依赖，这种依赖逐渐就转移到了李佑一身上。
　　像是记忆里，许月心和许月明对于母亲是充满了好感，这样的好感培养也持续了好几个月，李佑一已经不是闯入她们生活的一个陌生人，反而是一家人最为可靠的依赖。
　　那天也说晴朗的一天，阳光透过纱窗，有一点一点的光芒，李佑一也感觉特别的温暖，等到更清醒一点的时候，却发现原来是两个小女孩正在对他进行口交。
　　她们今天的衣着非常华丽，像是欧洲中世纪的那些礼服，在两个小女孩身上也是显示了公主一般的骄傲，这也是之前许思给两个可爱的小女孩准备的许多衣服之一。
　　对于两个粉雕玉琢又看着特别贵气的小萝莉，却是伸出小巧的舌头，一点一点蹭着大肉棒，给李佑一带来非常满足的舔弄。
　　还是姐姐许月心更懂得如何讨好李佑一的大肉棒，她已经悄悄学着妈妈的技巧，非常贪婪又非常性感地模仿着，虽然说技巧还是非常的生涩，而且小孩子的童心有时候也会让她更加好奇，换一点其他的姿势会怎么样，那小嘴里的牙齿偶尔都会碰着一下，让李佑一有些不舒服，但是对于他这个萝莉控来说，有什么事情比调教一个可爱的小萝莉口交来得更美妙呢。
　　于是他就指导着两个小萝莉，如何舒服地服侍人，对于两个勤奋好学的小萝莉来说，今天约好一起将李佑一一起口交到醒过来，本来是一个恶作剧，却好像发现了极为有趣的事情，让她们欢喜的大肉棒，真的是值得她们好好崇拜啊，就像妈妈一样，对于佑一爸爸的大肉棒顶礼膜拜，这口交的仪式好像就是佑一爸爸肉棒教的洗礼一样。
　　“月心真的很会舔呢……爸爸很喜欢……哈……就是这样……轻轻绕着龟头……用舌头裹着龟头……让爸爸的感觉再棒一些……要小心那牙齿……碰着了会不那么舒服……啊……真的是乖巧……教你一下……就学会了……月明也不要生气……爸爸的肉棒还有那么长的一截……来……用月明的唇舌反复舔弄……对……你们两姐妹要齐心协力……说不定爸爸就可以早点射出来……给你们带来快乐呢……月心和月明要记住……只有爸爸的大肉棒才可以给你们带来快乐……以后你们两姐妹的一生都要以爸爸的大肉棒为幸福的含义……记住哦……爸爸的肉棒……是月心和月明一生唯一的需求……哈……果然……月心现在都把爸爸的大肉棒当成宝贝了……越来越用心了……哈……月心的舌头可真够软的……那么会蹭爸爸的龟头……哈……还吸了一下马眼……用舌头戳着爸爸的龟头……唔……对……就是这样……偶尔用力吸……偶尔用力舔……那里的感觉……很美妙……”
　　“啊……就是这样……我的两个小宝贝女儿……看着你们这样淫乱的侍奉爸爸……爸爸真的好喜欢……哈……终于实现这样的梦想了……三个萝莉母女……都成为了爸爸的性奴……哈……以后还要把月心和月明以及你们的妈妈都操到坏掉呢……这就是属于月心和月明最幸福的事情……唔……一想到这些事情……月心和月明也是激动起来了哦……对于变得成熟……让爸爸更喜欢……是不是充满了期待……不过爸爸却是期待你们一直都是这样……长不大……才能满足爸爸的萝莉控欲望哦……小萝莉的口交真的是很让人满意……哈……月明越来越会舔爸爸的肉棒了……爸爸没有偏爱月心……只不过月心是真的很用心……当然了……用心的孩子会得到奖励……她想要的洋娃娃……爸爸会给她买的……哈……月明这么舔爸爸……也是想要奖励……哈……保持这样的努力……爸爸也会奖励月明的哦……”
　　“唔……对……就是这样……爸爸很喜欢……用唇包裹着牙齿……含着大肉棒的棒身……用舌头裹着……就是这样淫荡地反复舔着……裹着棒身舔弄……姐姐是在给爸爸舔弄龟头……你就给爸爸舔弄棒身……什么……也想要舔爸爸的龟头……像是棒棒糖一样……不过这是给口交更让人舒服的月心的奖励……月明先好好舔弄棒身呀……唔……这样就委屈了……现在就给你一个机会……来……月心和月明一起争着爸爸的大肉棒……看谁更可以吞得更深一点……对……就是这样……轮流交换着……月心给爸爸舔弄大龟头的时候……就用力含进去……月明就是这样舔着爸爸的子孙袋……”
　　“哈……月心不要一下这么猛……看把自己给呛得……都要呛出眼泪了……原本可以更深的……换月明来啦……月明学乖了……慢慢地把爸爸大肉棒含进去了……哈……越来越深了……爸爸都可以看到大肉棒在月明雪白的脖颈上……都戳了一个巨大的龟头印子……都快有月明喉咙那么粗的大龟头……居然真的被月明含进去了……把月明整个小嘴堵得满满的了是吧……越来越进去了……是不是都有些窒息了……快从这样的窒息里找到一丝快感……对……记住这样的感觉……记住爸爸大肉棒的味道……记住大肉棒这么深入的位置……这是月明的胜利……第一次在两姐妹的口交里获得了胜利……获得了上风……月明这么厉害的话……以后就优先给月明舔弄大肉棒了哦……”
　　“哈……月心也在吃醋了……在努力含着爸爸的子孙袋呢……就是这样……记住这样的快乐……属于月心和月明的快乐……就是一起给爸爸口交……互相争夺着你们最喜欢的大肉棒……哈……月心可以了……不要这么骚呢……哈……知道爸爸喜欢你这么骚……那好吧……就用月心的舌头……给爸爸做清理的工作……把爸爸的大肉棒其他地方全部都舔干净……那些从大肉棒上掉下来的……也是带着爸爸的味道……都吃下去了……这么厉害……不枉爸爸一直都那么疼你……哈……月明又开始往下探了……都要把月明的喉咙给贯穿了……停下来……可以了……再深一些……月明会坏掉的……哈……好舒服……月明也变得好淫荡了……”
　　“这么久的调教……现在你们两个小萝莉的小骚穴都是淫水了……给爸爸舔弄大肉棒就这么舒服……流了这么多水出来……爸爸也好喜欢……要一直用大肉棒……让你们满足呢……够了……哈……非得要爸爸自己动手……才能让月明停下来呢……爸爸知道你喜欢……也喜欢舒服爸爸……不过你看你……笑脸都涨红了……就不怕真的窒息到坏掉了……爸爸会心疼的……哈……对……就是这样……现在应该缓一缓了……来……月明可以接着姐姐舔弄过的子孙袋……再来舔弄呢……月心现在也可以来试试深喉了……一定要记住爸爸的味道……深喉给月心带来的刺激……这样的画面要一直都记住呢……哈……真的好舒服……爸爸最心疼你们了……”
　　许月心和许月明原本只是打算口交一下，只是没有想到，一时兴起，却带来了更多更刺激的感觉。
　　那根大肉棒带来的快乐，的确是不一般，而李佑一也是认真地教导着，还不停给她们留下许多的心理暗示，逐渐会让两个小萝莉跑偏。
　　哪怕是以后长大了，对于孩童时期的认知，还是不会产生什么太大的变化，那根爸爸的大肉棒，会一直给她们带来快乐，而对于爸爸大肉棒的崇拜，也是深入骨髓了。
　　只要是佑一爸爸的大肉棒，就可以轻易唤醒她们沉睡的记忆，那些欢愉的画面，两个人一起争宠的画面，都会变得最厉害的春药一般，让她们不停地索取，不停地想要被大肉棒操弄的快感。
　　不管是佑一爸爸用大肉操弄她们的小嘴，还是以后会发生的那操弄小穴的舒服快感，都是她们最为原始和本能的渴望，这一切就是这样深深印刻在她们的脑海里。
　　而此时，则是她们竭尽全力服侍爸爸，给爸爸带来快感，奖励她们的好时机。
　　在这两个萝莉少女的内心里，已经种下了淫荡的种子，那就是佑一爸爸的大肉棒。
　　以后她们还是活泼可爱的小萝莉，但是对于佑一爸爸大肉棒的崇拜已经变成了一种基因和记忆，也只有佑一爸爸的大肉棒才可以带来快乐，而那些对于大肉棒的不适，合其他不愉快的体验，都会潜移默化成别人恶心的身体。
　　她们再也无法体会到和其他人做爱的快感，只有佑一爸爸才是她们的归属，其他人的身体，都是带着厌恶的情绪的。
　　对于这样的调教成果，李佑一是相当满足的，以后只要亮出这根大肉棒，不管是什么样的情况，月心和月明都会服从于他，这自然也包括她们的母亲，同样是萝莉一般的许思，她现在对于李佑一大肉棒的崇拜已经是到了走火入魔的地步，好像是她内心的神明。
　　许思好像也是以后月心和月明的一个模板了，三个小萝莉母女，最终都会一次次在李佑一的疼爱之下，变得越来越淫荡，越来越渴望，而且只专属于他。
　　许思还在准备早餐，听到卧室里有动静，走了过来看看，也是无奈了，两个小萝莉女儿也是越来越乖巧了，都会主动给李佑一口交了，不过看着这样淫靡的画面，不知道怎么就湿了，只是也不能过去，厨房里还是要有人看着的，原本打算过去加入这场清晨的淫乱交媾的，只能听着这诱人的呻吟，伸手进围裙里揉捏自己的奶子。
　　那围裙里面，竟然也是真空的，今天的许思也想试试不一样的诱惑，还打算问李佑一早餐是吃她还是吃桌子上的美味佳肴，只不过现在两个小可爱却是跑到了床上来，先将李佑一给榨干什么的。
　　看到两个小萝莉女儿，在李佑一的教导下，越来越熟练地口交着，许思也是一阵饥渴难耐，可是还是得顶着锅里，只是偶尔听到传过来的呻吟，忍不住偷偷瞄了几眼，然后左手揉着自己鲜嫩的奶子，右手就逐渐摸索着，从奶子转移到小腹，再有些犹豫，却又无法拒绝，抽插起来了自己的小骚穴，全是淫水，她还真是一个淫荡的母狗啊，特别是面对李佑一的时候，什么情绪都无法遮掩，明明在寻常人眼里，她还是很清纯和矜持的啊。
　　可真是一个冤家，许思无奈地自慰着，可是自从有过李佑一的大肉棒了，手指怎么能够满足她自己，反而是像最为激烈的前戏，让她一步步想要爬到李佑一面前，跪在他面前，祈求他赏赐自己大肉棒，哪怕是像母狗一样撅起屁股，趴在他面前，也是最快乐和最有快感的事情了。
　　那边的许月心和许月明则是颇为默契地给李佑一给口交着，虽然听到厨房里有动静，好像是一条发骚的母狗在自慰，她们的妈妈还真的是骚啊，不过也是这种骚在潜移默化着两个小女儿，哪怕是小小年纪，也是一个个淫荡的小萝莉了，也不愧是李佑一辛苦调教出来的母狗，带着两个自己的小可爱，一起送上来给自己操弄。
　　一想到后面再有一些时日，两个小萝莉娇嫩的小穴，就差不多勉强给自己的大肉棒破处了，那是多么激动的事情啊，一切都是为了这个时刻。
　　“佑一爸爸……在想坏事呢……哈……大肉棒……又翘起来了……哈……操到月心姐姐的喉咙深处了……又是好刺激的……月心姐姐总是和月明抢……哈……这下都是你的啦……看看月心姐姐你怎么吃得消……唔……好啦……佑一爸爸……人家也给你舔舔……大肉棒看着好诱人……是不是在想着给我们破处呀……月明其实也好期待的哦……不过要先给月明操坏哦……这样的话……是不是……月明从成为佑一爸爸的女人……就比月心姐姐要早一点了……哈……按照这个关系……月心姐姐得叫月明姐姐……唔……是不是妈妈也要变成了姐姐哦……哈……好奇怪的感觉……不过妈妈看着那么年轻……还真的会被人以为是我们的姐姐吧……”
　　“哈……到时候佑一爸爸带着我们三姐妹出去玩……我们三姐妹都叫佑一爸爸……哈……想去野炊呢……想去公园里玩……架着帐篷……也许佑一爸爸又会想做坏了哦……哈……佑一爸爸的大肉棒又开始作弄月心姐姐了……咦……月心姐姐舔得好淫荡啊……就好像是好久没有吃过的棒棒糖……一下一些吸吮着……不行……月明也要给佑一爸爸好好舔舔……哈……真喜欢呀……佑一爸爸的大肉棒……好像一根永远也吃不完的棒棒糖……还真的好棒棒呀……人家都看到了……每次妈妈都被它折腾得哭出来了……哈……虽然哭出来……可是妈妈还是好迷恋的表情……月明也想知道……那是什么感觉呢……哈……”
　　许月心和许月明就争着抢着，给李佑一舔弄大肉棒，之前好几十下深喉的体验，弄得许月心整个人小脸都涨红了，那有些窒息到快乐的感觉，又一次击穿了她幼小的心灵，原本幼小的身体，也是被李佑一贯穿了一回，不过这一回是喉咙，下一次就是小穴了。
　　那些许月明说出来的淫乱话语，也是刺激得三个人淫乱的戏码越来越淫靡，特别是现在，那龟头被两个小萝莉的唇舌反复争夺，好像就是在抢一个最心爱的玩具。
　　而三个人都是颇为动情，两个小萝莉带着一丝小心翼翼，就是想给李佑一带来最为温柔的口交，技术还不是那么熟练，不能像她们的妈妈一样，可以那样狂野地口交着，明明是那么大的动静，很容易就磕着碰着，让大肉棒生疼，但是偏偏可以包裹得很好，在唇舌之间无尽的快感。
　　在厨房里的许思也是一样动作大了起来，甚至已经坐在椅子上，无暇顾及锅里的食物，都已经逐渐糊了，那带着有点刺鼻的味道，却是丝毫没有打乱许思的自慰。

第5章
　　早知道就关了厨房里的火，好在是小火，应该也不是什么大问题。
　　许思有些后悔，没有参加到卧室里的淫乱戏码，只是此刻她都不能分心去关掉小火，反而是双腿分开呈现一个M 型，不停地揉捻着阴蒂，小手抽插着小骚穴，一阵一阵的淫水流了出来，听到卧室里的声音越来越接近高潮，整个人越来越淫乱，可是好像没有李佑一的大肉棒，没有他的允许，她就永远也不能达到高潮的那一点。
　　明明以前她的身子很敏感的，稍微弄几下就可以满足了，现在越来越渴望，越来越想要，明明都已经弄了好久了，却还是在高潮的边缘崩溃着，完全不知道应该怎么解决。
　　带着最后一点难度力气，艰难地自慰着，又艰难地如同一只母狗一样，慢慢爬出了厨房，爬到了卧室的门口。
　　“好喜欢吃佑一爸爸的大肉棒啊……月心和月明妹妹一直都没有尝过这么好吃的东西……就是这个味道……就是这个感觉……呜呜呜……什么时候……才可以像妈妈一样……体会到那样的快乐呀……想得到佑一爸爸的奖励哦……哈……妈妈爬过来了……这个样子看着好奇怪啊……在用手揉着小穴呢……就和我们平时那样……用手揉捏着边缘……像是特别想要哦……好喜欢看妈妈这个样子……特别的骚呢……以后月心和月明妹妹也是会变成妈妈这个样子是吧……越来越淫乱什么的……哈……妈妈看着好像很想和我们一起……来呀……妈妈……我们一起来舔佑一爸爸的大肉棒哦……不过不是妈妈一个人的……是我们三母女共同的大宝贝……哈……就像是这样……舔着龟头……用小巧的舌头……绕着马眼……蹭一蹭……都是妈妈教给我们的技巧……月心都有在好好训练呢……哈……做妈妈说的……主人的性奴……”
　　“哈……就是好难受啊……越来越渴望……爸爸用这根大肉棒……操坏我们呢……哈……月明妹妹……都流了好多的淫水出来……哈……怎么可以这样……月明妹妹……你的手往哪里放……不要啊……哈……好好给佑一爸爸舔大肉棒呢……唔……好奇怪的感觉……啊……佑一爸爸……月心好舒服啊……月明妹妹的手指……在蹭蹭小穴……月心也要给月明蹭蹭小穴……哈……越来越想要了……上面的小嘴在给佑一爸爸口交……下面的小嘴……在被月明妹妹揉着……旁边还有我们的妈妈……和我们一个模子刻出来的……坐在地上自慰呢……都没有力气爬过来……和我们一起口交……哈……妈妈在地上……看起来好骚啊……整个人仰躺着……双腿分开到那么羞耻的角度……都看到了晶莹的水流出来……哈……还是妈妈的淫水最多……就好像是尿了一样……哈……”
　　许月心和许月明感受到了更加淫乱的情绪，旁边的许思在自慰，她们也情不自禁地相互自慰起来，一边给李佑一舔弄大肉棒，一边还在相互触碰着，揉捏着那里的感觉。
　　她们有时候都好想试试，手指更深入一些，但是想到最终深入到这里的，只能是佑一爸爸的大肉棒，就只能饮鸩止渴一般，在边缘不停刺激着阴蒂，那里一下下，都刺激着两人的身体，已经尝试过用小道具滋味，还蹭过佑一爸爸的大肉棒了，好像身体都在发颤，还发出了一些信号，那就是就快准备好了，佑一爸爸的大肉棒快来吧，把她们这两个小萝莉彻底操到坏掉，好让他们得到最彻底的快乐啊。
　　看着三母女如此淫乱的戏码，李佑一也是越来越有感觉，那在两个小萝莉嘴里的大肉棒，也是一动一动，有了发射的迹象，不过注意到了许思一直都在高潮的边缘，都有些坏掉了的样子，知道是之前催眠的效果，没有他的允许，她永远也无法达到真正的高潮。
　　看到这么刺激的场景，两个小萝莉在替自己口交，还有一个小萝莉模样的少妇，在对着他们的淫戏自慰，李佑一也是终于把持不住，一股一股射了出来。
　　那浓稠的精液直接射了两个小萝莉一脸，稍微愣了一下，却是许月心有些反应过来，反而扑了上去，舔着精液，还吸着大龟头，大量浓稠的精液又进入了许月心的嘴里，却是有点呛着了，弄得到处都是精液。
　　许月明也是看着姐姐如此淫荡的模样，也不犹豫，和姐姐争抢了起来，两个人用灵巧的舌头，一人一边舔食着精液，那射了好多的精液也是持续了相当长的时间，让两个小萝莉可以舔上好久，最后顺着大龟头流淌出来的精液，从马眼里慢慢射出来，就在大龟头上，那两条舌头也是左一下，又一下，将那精液都吃了个一干二净。
　　“好舒服啊……全都射出来了……月心和月明真棒……把爸爸的口交到射了出来……还全部都吃了下去……哈……你们两姐妹吃下精液的模样……简直和你们的妈妈一样……一个模子里刻出来的……思思……看了这么久……还自慰了这么久……也是一个上好的骚货示范……主人也满足你……允许你可以自慰到高潮……积压了这么久的情欲……全都释放出来吧……不然怕是要坏掉了……哈……月心还在舔呢……哈……射精以后……被月心吸着马眼……真舒服……是不是思思教会你们的……哈……连月明也一起来了……怎么样……是不是和姐姐一起吸精液……都上瘾了……放心啦……以后佑一爸爸都会好好喂饱你们的……其他的不说……精液那可是管饱的……月心作为姐姐也是……嘴里含着那么多的精液……还不给你的妹妹分一点……对……就是这样……哈……月心和月明在亲吻着呢……嘴里的精液在相互分享……佑一爸爸就是喜欢你们这样……”
　　射精以后的李佑一，看着两个小萝莉都是满嘴的精液，小脸上也是，好几处白色浓稠的精液，这下又在指挥着，让她们两个小萝莉，先是相互亲吻着，把嘴里的精液过渡来过渡去，最终在两人小嘴里交换了好几次的浓稠精液，都被她们吃下去了。
　　接着又是指导着她们，相互舔了舔对方的小脸蛋，把脸上的精液也是舔干净了，两个小萝莉感觉到了脸上一阵清爽，但是还是觉得有李佑一的精液在脸上，感觉会很美妙，想好了，下一次就让精液干涸在她们的小脸上，不知道会不会让李佑一感到更加的刺激。
　　随后两个小萝莉，又侧下身子，同时亲吻着大肉棒，似乎在行一个专注的礼，感谢它赐下的浓稠精液。
　　李佑一也是轻轻抚摸着两个小萝莉的脑袋，像是安抚小动物一般，她们也感受到了来自李佑一的温柔，用小脑袋蹭蹭，画面颇为有些温馨。
　　而在另一边，看到这淫乱场景的许思，也是早就达到了高潮，眼睛有些微微眯起来，想象着以后，三母女一起被李佑一操弄着，那手指捏着阴蒂，一次次带来了无尽的快感。
　　最终闭上了眼睛，想象出最淫乱的画面，作为一头精液母猪，被李佑一按在床上后入，那火热的大肉棒一次次，带着小骚逼无数的淫水流出来。
　　“啊……思思母狗……好舒服啊……得到主人的允许……终于可以高潮了……哈……骚货母狗……连主人的大肉棒都得不到……想要主人的大肉棒……把思思母狗操坏……呜呜呜……那里好难受……用自己的手指……把自己玩弄到高潮了……哈……这样的高潮……怎么都让人不满足……要有主人的大肉棒……才可以啊……哈……思思……真的好淫乱啊……哪怕是想着主人的大肉棒……也可以这么舒服……哈……对……就是这样……主人用大肉棒……把思思母狗操坏……那里……不行了啊……快要坏掉了……呜呜呜……思思母狗……要把自己的小骚逼给揉坏了……就是这样……坏掉吧……只有坏掉……才可以那么快乐……”
　　“唔……好喜欢……主人和思思母狗的两个女儿……都在看着思思母狗自慰……哈……不要啊……不行啊……太羞耻了……怎么可以……被月心和月明……看着自慰……还自慰到了高潮……哈……真的控制不了……就是那么想要啊……哈……主人……大肉棒……不行了……快给思思母狗啊……哈……又丢了啊……果然……只要一想到主人……一想到主人的大肉棒……思思母狗就会发情……发骚……明明以前……是多么安静的一个女孩子……现在……却可以发出来……这么淫乱的呻吟……这不是思思……呜呜呜……太想要了……好想要……就是这样……哈……把小骚逼揉到……发出咕叽咕叽的声音了……淫水又出来了……哈……高潮了……又一下……可还是觉得空虚啊……这样的高潮好累啊……满足了身体……可是身体还想要……呜呜呜……坏掉了……没有力气了……”
　　许思有些疯狂地自慰着，那身上的小骚穴一次次被手指翻开，揉着阴蒂，深深操进去，只是手指虽然灵活，但是还是比不上李佑一大肉棒来得舒服，但是也只能这样了，抓着那些快感的情绪，玩弄着自己的身体，那些敏感的点已经被李佑一开发出来了，手指一下一下捅到那里，也能获得相当多的快感。
　　在得到了李佑一的许可以后，那无尽的高潮席卷来了，身子也是在微微颤抖，虽然达不到大肉棒操弄时那种舒服的感觉，自己揉捏操弄小骚逼也是相当的类人，但是身体还是随着快感的集聚，到达了最巅峰的一刻，这也是许思被开发以后，第一次的自慰，不同于以前的自慰，多少有点小心翼翼和羞耻到不敢放开，这一下却是在李佑一和她两个小萝莉女儿的注视下，完全放开的滋味。
　　哪怕是缺少来自大肉棒的填满，那种充实感的高潮，在三人目光下，尿了出来的高潮，也是一阵阵冲击着许思的身心，有些满足地瘫倒在地上，几乎没有什么力气了，却还是望着李佑一的大肉棒。
　　那才是真正的幸福，自慰起来又累人，又是连续想要，还那么羞耻，还是接受李佑一的操弄更好啊。
　　被两个小萝莉舔到发硬的大肉棒，在空中格外引人注目，李佑一从床上走了下来，也就将着许思躺在地上的姿势，凶猛地操弄了进去，在高潮余韵里有点不满足的身体，瞬间就得到了满足，只是无力回应，也没有办法发出太多的呻吟，这一刻，那大肉棒狠狠的操弄，又一次给她带来了无比难忘的快感。
　　身体已经被自己玩弄到无比渴求大肉棒，还经历了两次高潮，身子明明已经满足了，小骚逼却还在发浪，这一下大肉棒充实地填满，才是真正的快乐源泉啊。
　　那几十分钟里，李佑一都是蛮不讲理，迅速地冲击着，寻找着，小骚逼里一圈圈的软肉都被艹翻了过来，还有那些敏感的肉芽，紧缩着，好像要把大肉棒给榨干了一般，只是哪里能够敌得过大肉棒的凶猛。
　　一波一波的高潮，仿佛要把许思的神志都给冲击到崩溃，哪里想到只是一个寻常的早成，许思却已经被大肉棒操弄得有些不成人样了，那小萝莉般的身子，遭受了这样的冲击，就好像随时都会崩溃坏掉。
　　就是这长达几十分钟的操弄里，许思一直也处在最为欢喜的高潮里，没想到可以这么久，咿咿呀呀的，连平时的那些话语都说不出来，好像重新变回了一个小女孩一样，面对喜欢的东西，喜欢的感觉，都无法正确地表露出来，只能从眼神的渴望和满足里，解读出一分。
　　最后的几分钟，又是一波更为迅猛的冲刺，子宫里的软肉都被顶到，许思都快习惯了的高潮，却又一下被顶到了更加刺激，更具有快感的体验里，甚至于还有一丝害怕，是不是就要这样舒服到死掉了，更害怕以后没有这样的快感可怎么办。

第6章
　　还没有来得及仔细体验，也没有来得及让她多想，大龟头又是膨胀起来，一股股浓稠的精液再次射了出来，真不知道李佑一是如何的天赋异禀，满满的滚烫的浓稠的精液，全都射了进去，那许思小萝莉般的身子，瞬间就让肚子大了三分，仿佛和巨乳遥相对应。
　　这一下，又是让许思翻着白眼，嘴角都开始抽搐了，更不用说四肢已经不听使唤，只是微微颤动着，好像还在标明感受到了剧烈的快感。
　　那小骚逼抽搐得也是厉害极了，把正在射精的大肉棒挤压得格外舒服，一阵阵软肉要把大肉棒碾碎一般的力度，反而遭受到了钢铁一般硬度的冲击，反复滋生着无尽的快感。
　　就连李佑一和她们在一起后，身经百战，也是吃不消此刻的快感，紧紧抱着许思的身子温存，又好像是要在最后的时刻，用大肉棒贯穿许思的整个身子。
　　“射死思思你这个骚货母狗……怎么样……被两个女儿舔过的大肉棒……操进你的小骚逼里……把精液全都射进你的子宫里……是不是超级舒服……就知道……思思是喜欢被主人内射的淫乱母猪啊……哈……自慰到高潮的小骚逼……操起来也是真的带劲……没想到思思发骚起来……自慰起来……还这么有味道……乖……主人也是心疼思思母狗的……不过主人更想看到……思思母狗主动自慰……主动发骚的样子……以后也要乖乖听主人的话……对于主人大肉棒的虔诚膜拜……一样也不能少……不然以后主人就专心操你的两个小萝莉女儿……还不给思思母狗释放的机会……永远在高潮边缘崩溃……除了一次次祈求主人……再也没有其他的办法获得快感和高潮……”
　　“哈……怎么……听到这些的思思母狗……反而更骚了……哈……射了好多进去……也不知道什么时候……又让思思怀上主人的孩子……最近多赏赐思思母狗一点……后面……主人就要给两个小萝莉破处了……思思母狗也是期待很久了吧……要看主人的大肉棒……贯穿两个小女孩的身体……看到思思母狗最为崇拜的大肉棒……那样具有冲击力地……征服思思母狗的两个女儿……这就是思思最大的贡献和最大的快感啊……不仅是把自己完全奉献给主人……就连自己的女儿也一并让主人操开……对于主人大肉棒的崇拜……就一直激励着思思母狗……这才是思思母狗最终的归宿……和女儿一起……成为主人最宠爱的肉便器啊……”
　　“哈……全都射进去了……真是没想到……思思这么瘦小的身子……也可以承受主人大肉棒的强烈操弄……想来思思母狗的两个小萝莉女儿……也一定继承了这样淫荡的天赋……哈……射了思思满满一子宫的精液呢……好好回味这样的感觉吧……”
　　随着激烈的操弄满满结束，李佑一安抚着许思的身子，旁边的两个小萝莉也是乖巧地凑在了一起，享受了一下高潮后的余韵，清理了一下以后，四人又开始收拾厨房，也没办法吃家里的早餐，正好出去吃一顿大餐呢。
　　在餐厅的时候，大家都以为是李佑一带着三个女儿一般，虽然举止很亲密，但是也显得非常温馨，也没有太多人能够想到，他们之间的关系，可以如此淫荡不堪。
　　当然了，餐厅里也有部分肥宅，他们看到这样的场景，倒是颇为羡慕，脑海里将自己替换成了李佑一，能有三个小萝莉相伴，真的是一生之中最大的梦想哦。
　　只可惜，在外面的时光是短暂的，留给这些猥琐的宅男的眼福不多，而李佑一回到家则是结结实实地享受着艳福。
　　没过几天，又是一个晴朗的天气，在家里做多了坏事的这一家人，则是去水族馆，这是许月心和许月明最喜欢去的地方，看到那些水里的各色鱼儿，马上又是激活了少女的天性。
　　旁边还有一些游客，还会主动帮他们拍照，有的也和三个小萝莉合影，她们实在是太受欢迎了。
　　当然了，许月心和许月明不仅仅是为了光水族馆而开心，在和李佑一相处久了，做了很多调教，被这个萝莉控外加她们妈妈许思不停的训练，已经到了可以被破处的时候了。
　　今天逛完水族馆，晚上激将迎来的就是她们人生中的第一次，对于已经看到许思和李佑一交媾许多次，每一次她们的妈妈许思脸上露出的那种坏掉又喜欢的表情，那是好奇了好久，这好像也是她们长大变得成熟的一个标志吧。
　　两个古灵精怪的小萝莉，明明才刚刚摆脱幼儿园，要进入小学一年级，却是满脑子的成熟和长大，或许她们也觉得是不是尽快成长得像妈妈那样成熟，才能更好地服侍李佑一，让李佑一得到三倍的快乐。
　　相比之下，李佑一也是格外的激动，虽然还是更喜欢那些调教的过程，那些玩弄小萝莉身体的感觉，是真的很有征服感和充实感，不过破处这个仪式感很强的关键一环，也是让人心潮澎湃啊。
　　旁边还有一个老太太，非常的和蔼，笑着问问两个小萝莉，她们怎么这么开心，是不是特别喜欢水族馆，还有就是父母陪伴着，特别的好玩。
　　许月明差点就脱口而出，来水族馆是非常开心，更开心的是，晚上回去，爸爸会把她们……
　　还是许思及时反应过来了，捏了捏许月明的小嘴，亲了一口，让她没办法把后面的话说完。
　　晚上回去，爸爸会把她们一个个挨着操坏呢。
　　李佑一很自然地接着说，会把她们好看的照片都打印出来，挂在房间里，以后都可以看到两个小萝莉的成长历程呢。
　　是真的记录她们的成长历程，就连摄影机都准备好了，两个小萝莉破处的场景，都会记录下来，不知道以后再翻出来看看的时候，是什么心境呢。
　　在家里的时候，李佑一就是她们的神，他的大肉棒，就是她们的信仰。
　　在外面的时候，他们却像是一家人，李佑一是有些温和的爸爸，对于两个女儿特别的宠溺，而许思也是特别温柔的妈妈，会很细心地照顾着两个小女孩。
　　许月心则是一个活泼可爱的姐姐，有时候会指着游过去的鱼儿，告诉妹妹许月明那是什么，以前妈妈给她们讲过，下次要记住，不要每次都记不住呢。
　　许月明则是有点傲娇，故意不听姐姐说话，反而是蹭了蹭妈妈，要妈妈抱抱，说自己有妈妈，什么鱼儿妈妈都愿意给她重复讲很多遍，才不需要记住那些好难记的东西。
　　不过哪怕是在这样的公共场合，三个小萝莉靠在身边带来的刺激，也偶尔会让李佑一有些情动，那大肉棒就涨起来好大一块，许思则是好像瞬间化为了痴女，忍不住用身子遮挡了一下，然后伸手进去抚摸了一番。
　　真是的，明明晚上就会有正戏了，现在却还是发骚了，对于李佑一的大肉棒完全没有抵抗力。
　　两个小萝莉也是，早已经习惯了和李佑一的大肉棒亲密接触，有些不明白为什么在外面的时候，就不可以做那些羞羞的事情，就是好想给李佑一口交一下，让他知道两个小萝莉的唇舌又有了新的招式。
　　好在不远处还是有一个较为有趣的装饰品，是一些供人休息的地方，设计得比较像是假山的环境，他们在这里休息的时候，许思就迫不及待地将大肉棒掏了出来，开始沉醉忘我地舔弄着大肉棒。
　　周围还有会有一些人在来往，他们大概也是对于水族馆里的各色游鱼十分的感兴趣，偶尔也会有目光落在李佑一这一家人身上，也是露出了羡慕的目光。
　　这一家人的关系是真的好啊，那个看着很年轻的女人，究竟是两个小萝莉的姐姐，还是小萝莉们的妈妈。
　　如果是姐姐，那胸脯未免也发育得太好了吧，和两个妹妹是天差地别。
　　如果是妈妈的话，那皮肤也是真的光滑啊，完全看不出来是两个小萝莉的妈妈了。
　　大多数人都是漫无目的地经过，偶尔会看着，那三个小萝莉围着的男人，是真的幸福啊，一起靠在他的大腿上休息，脸上还有点红润，大概是因为终于答应带她们来游玩而显得十分兴奋吧。
　　偶尔也会有人觉得是不是有点奇怪，好像动作有点太过亲密了，只不过看着他们幸福的模样，也只是脑子里晃过去一下，就被水族馆里的生物给吸引过去了。
　　就像是少部分人所想的那样，李佑一的大肉棒已经在空气里暴露着了，当然，也不是一直暴露着，偶尔是在许思的嘴里，偶尔是在两个小萝莉的嘴里，就在这样的公开的场所里，三个小萝莉母女带来的刺激，让李佑一有些忍不住，恨不得当场就把三人都按着操了。
　　反倒是口交的三个小萝莉，有那么一点的小得意，虽然每次在床上都是喊着坏掉了，在这样公开的场所，李佑一却是拿她们没辙吧。
　　不，还是有那么一点折腾她们的技巧的，那大肉棒格外狰狞，似乎要和三人战个痛快，刚开始的时候，也是许思和两个小萝莉女儿车轮战，三张小嘴好像要把李佑一的精液都给榨干一般。
　　许思是最积极的，虽然她从没有想过，自己有一天会在这样的环境里这么放浪，但是如果这个人是李佑一的话，好像反而有些期待和喜欢，所以才会在两个小萝莉女儿面前，如同做着一个示范一般。
　　那明明是一根极为吓人的大肉棒，哪怕是女孩子对于大肉棒有着极为强大的适应能力，但是这根巨物，还是太容易让人坏掉了。
　　而已经有了身心奉献，对于李佑一的大肉棒有了极为虔诚的信仰和最为渴望的索取，偏偏就可以张着嘴，把大肉棒全都含进自己的嘴里。
　　许思也是个子娇小，那小嘴也是没有多深的幅度，但是对于李佑一身心的喜欢，让她一次次得以吞下去，大肉棒完全容纳在了喉咙里。
　　只能看到大肉棒那后面一点的子孙袋，其他的完全都吞了进去，这倒是非常刺激的体验。
　　原本在许思面前的，是一根大肉棒，都快有她的脸那么长了，比这她脸的时候，还有一点羞耻感，旁边还有人在来往的，哪怕是旁边的两个小萝莉女儿，也是觉得妈妈是在变戏法一样，一根粗大的肉棒可以这样被妈妈用嘴巴整个吞下。
　　已经吞下的许思，从嘴里慢慢拔出来又粗又长的大肉棒，还有些颇为震撼人心，这一刻，许思脸上的享受和沉迷的表情，也是又一次让两个小萝莉女儿受到了冲击，明明普通人都难以忍受，还是带着窒息的难受，却被淫乱的妈妈这样看似轻松地实现了。

第7章
　　李佑一的感受则是十足的满足，一次又一次，他通过自己的大肉棒，得到了这三个小萝莉母女的认可，这一根大肉棒就是畅通无阻的通行证。
　　实现了这样梦想的他，尤为享受，在那深深操弄进喉管里，带来的快感和征服感，也是让他一次次感受到了射精的征兆。
　　还是一个有些路痴的小萝莉走了过来，这正是许月心和许月明去学校报到时认识的小伙伴，也是一个可爱的小萝莉，穿着一身白色的连衣裙，整个人眼睛眨啊眨的，哪怕是站在许月心和许月明的面前，也是一个相当不逊色的小萝莉。
　　这就是夏云曦，她之前太过兴奋了，没想到和家里人走远了一些，看到了许月心和许月明，就兴奋地走了过来，对于许思那有些暧昧的姿势，整个人含着大肉棒的模样，有点好奇。
　　小脸凑近了，看了看，又有些好奇地闻了闻，那是一些充满了性欲的味道，离得近了自然也就能闻到。
　　这样被别人看到的刺激，一下子就让李佑一大肉棒到了最喷薄的时刻。
　　许月心和许月明，嘴边还挂着一点口水，那是给李佑一口交后，身体情不自禁流露出来的一点唾液，之前也是三个小萝莉一同舔弄着，还差一点就被夏云曦看到了，这样刺激的画面，再次让李佑一硬了三分，在许思嘴中的大肉棒还顶到了嗓子眼里。
　　那场景着实有点刺激了，就在夏云曦的注视下，李佑一把精液全都射进了许思的嘴里。
　　虽然两人的姿势很是暧昧，但是好在许思的头发也很长，遮住了一些，夏云曦的位置并不是正面，注意力也全都在两个小萝莉身上，和她们蹭蹭，还有点好奇地擦了擦许月心的小嘴，笑她都是多大的人了，怎么还和三岁小孩子一样流口水。
　　听到三个小萝莉的调笑和互动，李佑一是射得更舒服了，那小手擦嘴的动作，好像是在揉他大肉棒一样的暗示，弄得他心里有些痒痒的。
　　吃下了李佑一大肉棒的许思，则是有些吃不消了，她也是猛地一灌，才把大肉棒全都吞了进去，本来就是不很能完全含住的，但是眼下这个场景，却是不能吐出来，那带着一点窒息的快感，让她感觉自己淫乱无比，却又夹紧了双腿，好像在别人的目光下被羞辱一般，带着更多的淫水流了出来。
　　偏偏李佑一还射了很多精液出来，这就让她更加吃不消了，那一股一股浓稠的精液，几乎要将她身心完全淹没一般射出来，刚开始还能坚持一下，随着精液越来越多，她就越来越难以含着，几乎要呛着坏掉，却又直接高潮到尿了出来。
　　这种奇妙的体验，让许思整个人都软了，明明已经达到了高潮，却好像还是想要什么，那小骚逼还是需要大肉棒结结实实地操弄，才能带来足够的快感。
　　只是嘴上是真的撑不住了，悄悄用手遮掩了一下，慢慢退了出来，让自己大口呼吸着，还有些精液顺着嘴角流了出来，也是十分淫荡地用舌头卷了卷，自然地吸食，那味道带着腥味，却是她早已习惯，还颇为喜欢的美食了。
　　那有些淫乱的氛围，让许思吞食精液时颇有感觉，那咽下去的动作，也好像刺激得李佑一情欲大作，那刚射了的大肉棒，却还是半硬不软的，这一下却又有了苏醒的迹象。
　　主要还是有另外一个小萝莉在身边，对于萝莉控的李佑一来说，似乎只要有活泼可爱的萝莉出现，他那心里的征服欲，就可以刺激得自己的大肉棒，一次次硬到发疼。
　　只可惜，夏云曦只是稍微好奇看了一眼，就回到了家人身边，后面就离开了。
　　她还不知道，缘分就是这样结下来了，下一次再和这个有点奇怪的叔叔见面时，却是被叔叔干到了怎么跑都跑不掉，一下一下感受着大肉棒的突袭。
　　除了这一下的口交，四人又开始了游玩，虽然中途多了一个小萝莉，更加刺激，但是三个小萝莉母女的心思还是比较活跃和单纯，对着水族馆的生物充满了兴致。
　　逛到后面比较累了，都躺在一起休息了，四周也都是差不多游客走光的安静场景。
　　这时候，就是许月心和和许月明在把风了，她们也不是特别情愿，明明是想和李佑一多相处一会儿，但是两个人就这样开始半脱了衣服操弄起来，也真是随时随地都会发情啊。
　　许思本就不高的个子，现在看起来却有些高了，因为她已经被李佑一抱起来，狠狠操弄在了花心里。
　　这熬了一天的情欲，也是终于找到了一个爆发点，咬着嘴唇，努力不发出淫荡的呻吟，却还是架不住那小穴里的大肉棒，碾着那敏感又软软的肉芽。
　　一口咬在了李佑一的肩膀上，却又有些舍不得，反而是用小舌头舔着，偶尔被操到了子宫时，浑身无力，牙齿却是没有忍住，留下了一小排可爱的牙印。
　　一看到牙印，又有些心疼了，许思就蹭着李佑一的脖颈，很是发情地舔着李佑一的脖子，好像一只发情的小猫一样，手也在李佑一的背后，不知道划着什么，好像要把情欲都发泄出来一般。
　　那小手的触感，在李佑一身上摸索着，带着情欲和欢快，还有一些享受和满足，只是压低了声音，还是有一些淫浪的话语，那么嘴边慢慢泄了出来。
　　“我的好人……哈……佑一主人……轻一些……那里受不了……哈……这样的姿势好羞耻啊……可是会让思思好满足……就这样……抱紧思思……啊……思思都快没有力气了……不应该发出这么骚的声音啊……不行啊……真的好舒服……蹭蹭佑一主人……哈……蹭得更深了……佑一主人的大肉棒……插到那里了……感觉到了……佑一主人……用力操思思啊……思思……思思还是第一次在这样的场合被操弄啊……哈……一想到周围还有人……小骚穴就好痒……好紧……淫水都出来了……这样给佑一主人操……就更舒服了……哈……佑一主人的大肉棒……也是更硬了……”
　　“哈……子宫被顶到了……呜呜呜……好舒服……就是需要这样……被佑一主人操到停不下来的……一波一波的快感啊……好喜欢……唔……想要捂着自己的嘴……可是还是……做不到啊……就这样逐渐沉沦啊……一碰到佑一主人的大肉棒……思思就受不了……每一次都好想要啊……哈……每一次都把思思母狗顶坏了……要把佑一主人给榨干呢……今天都吃了好几次的精液……哈……要是今天不把思思喂饱的话……哈……思思的两个女儿……可是不给佑一主人操了呢……哈……不要啊……好深啊……哪里坏掉了……轻一点……太重了……不行了……呜呜呜……思思母狗……只是开一个玩笑……佑一主人……饶了思思吧……”
　　“哈……都给佑一主人操的……思思母狗……最期待的事情……就是三母女都被佑一主人用大肉棒征服啊……哈……好舒服……好喜欢佑一主人……就是这根大肉棒……晚上就要给月心和月明破处了……哈……佑一主人很激动了呢……又开始了……好几十下……都要把思思艹成母狗了……就是好想要啊……想要更多……做主人的精液母猪……得到主人精液的赏赐啊……哈……之前都给思思了……全都射在了思思母狗的嘴里……那好刺激的……现在又要操坏思思母狗的小骚逼……哈……要把精液也喂进人家下面的这张嘴里了……哈……真幸福啊……一天可以被佑一主人射这么多次……”
　　“哈……快点射给思思母狗吧……就是这样……顶到最深处……射进去……给思思母狗播种啊……哈……忍不住了……要高潮了……可是还是在水族馆里……会被人听到吧……哈……好刺激啊……就这样……要坏掉了吗……呜呜呜……可是真的喜欢……喜欢在佑一主人面前……完全展示淫荡的自己啊……哈……”
　　许思整个人都挂在了李佑一的身上，好像是一条经不起风浪折腾的小船，一次次翻动着，那淫水顺着小骚逼就流了出来，落在了地上，也是滴答滴答的声音。
　　那压抑到了极致的呻吟，却还是从嘴边泄了出来，虽然极为压抑又极为小声，但是偏偏能让听到的人激动不已，哪怕是在旁边的许月心和许月明，都是有些吃不消，小手在自己的身体里摸索着，在之前的调教日子里，两个小萝莉也找到了来自身体的快感，有时候看着来自许思和李佑一的春宫戏，也是配合着开始自慰。
　　对于自己身体的开发，两个小萝莉那也是有模有样，有时候是相互舔着胸脯，虽然完全没有发育起来，但是敏感的乳尖还是能够带来美妙的感觉，那用些特质的道具磨蹭着小穴，一次次都渴望着真正的插入，像是许思一样的快乐。
　　对于大肉棒的质感，两个小萝莉也是试过了好几次，就那样在边缘，蹭到了淫水都出来了，只不过还没有到时机的时候，哪怕是许月心和许月明自己主动，把小穴分开，试图吞下大肉棒，都会被李佑一打断。
　　真正美好的破处，就要在今晚进行了，之前的那些隐忍，都是为了让这一次的完美体验。
　　一想到晚上的戏码，李佑一又开始在许思的身上狠狠发泄了，明明已经到达了一次高潮的许思，已经有些无力了，这时候的李佑一也就不再抱着她，像是小孩把尿的姿势操她了。
　　反而是把她压在了地上，地面有些光滑，还能倒映出一点影子，看着地上的影子，许思格外的淫乱起来，那地上的自己，真的是一个荡妇啊，明明是一个小萝莉的模样，却是眼底流露出无限的纯情，主动得索取着。
　　哪怕是被压在了地上，还是主动分开了大腿，期待着李佑一操弄进来，给她带来更多的快乐。
　　许思也不知道，怎么会像是着了魔一样，怎么要都要不够，以前的日子，稍微在街上穿得少了都会觉得不自在，那骨子里都刻着保守的，在李佑一的开发下，却可以一次次放荡，那种放开的美妙感觉，是让人无比欢喜的共鸣。
　　在家里那么发骚也就算了，毕竟是在自己家里，一切环境都是那么的亲切，哪怕是偶尔对着镜子，看自己脸色潮红，身子发软，白晃晃的奶子摇起来是那么色情，但是李佑一那根大肉棒操弄进来以后，就什么都顾不上了，只想要一下比一下充实的感觉。

第8章
　　这一次在水族馆里，虽然早就知道了李佑一不会那么简单地只是带着她们来游玩，但是口交的时候，就有点发情了，周围的环境也是格外的刺激。
　　以为最多就是口交了，所以也就是由着李佑一折腾她们三母女，大多数人看到这边，三个可爱的小萝莉和一个男人在一起，虽然有些会想歪的，但是大多数人还是羡慕这一家四口如何温馨，却不知道他们私底下的淫乱，已经超出一般人的想象了。
　　就比如三母女给李佑一口交，那刺激的场景，两个小萝莉还没有怎么察觉到，许思则是实打实地吃不消，从前的许思，那都一直是一个乖乖女，从没有做过出格的事情，生活也是一直平静着，以为会很是安稳地度过这一生，却没有想到遇到了李佑一这个冤家啊。
　　像是身心都失去了魂儿，没有李佑一的大肉棒，一天就不自在，那心里一层一层的好感，一次比一次激烈的爱意，还是服从他时带来的快感，交出自己所有思想，只做他索求无度的……母狗，那是多么快乐的事情。
　　就像是现在，一点一点被大肉棒操弄进去，身心都在发出愉悦的声音，好像在渴望，在迷失，在一次次攀上高峰。
　　许思努力地回应着，虽然被按在了地上，奶子擦着地上的瓷砖，一种不同于在家的羞耻感，无限叠加上来了。
　　这种无力挣扎，也不愿挣扎，反而希望得到更多，就在这样羞耻的姿势里得到高潮。
　　那又粗又硬的肉棒，好像是要把她的魂儿都给操没了，哪怕现在还不是最激烈的时候，但是一想到周围的环境，淫水就更多了，被后入按着操的姿势就是充满了原始的耻感，想要发泄出来什么，口水却先是流了出来，有点想要制止，却变成了口水一点一点滴答出来。
　　在水族馆里被李佑一按着操的许思，她的一对巨乳贴着地面，整个人也是贴合着地面的，偶尔会有一些淫水弄湿了地面，而在她身上的李佑一，压着有些瘦小的许思，享受着她绝美的身子，偶尔会舔着她的脸颊，带来一阵一阵的欢愉。
　　许思还是有点谨慎，这就导致了她有些不够专注，明明大肉棒已经很好蓄势待发，来一发狠狠的操弄花心，她却毫无心理准备，又一下杵到子宫里的快感，让她几乎泄了出来，随即就是极为淫乱的呻吟。
　　只可惜许思还是更为慌乱地盯着路口，生怕会有人循着她放浪的呻吟找过来，这种精神高度集中，却又被李佑一大肉棒一次次摧毁，反复集中涣散带来的快感，让许思没两下就高潮了出来，再也不能集中注意力看着路口。
　　只能希望大家都散了，水族馆里已经没有什么人注意到这个偏僻的角落。
　　哪怕是这样想着，许思还是下意识地偶尔看了看路口，那高潮的身子和她的心思好像有了一断脱节，只是那压抑的快感却是半点没少，反而因为这样的压抑，反扑起来的时候，快感一波一波冲击着，让她有些吃不消。
　　那来自灵魂深处的战栗，还有身体最为欢愉的反应，以及被李佑一冲击时那种满怀感觉的爱慕，都促使着许思发出了更为动人的呻吟，哪怕是两个看着路口的小萝莉，也是被吸引了过去。
　　完全忘记了如果有人来，要提醒他们一下。只是目不转睛地盯着，看着她们的妈妈和佑一爸爸做爱，好像比在家里还要刺激很多啊。
　　那耳濡目染许久的呻吟，今天好像有了一点不同，妈妈的声音都带着那么一丝的颤抖，她们却从这一丝的颤抖里读到了无尽的快感，而这样的快感，她们今夜就将享受到了啊。
　　只可惜，许思根本经受不住这样的快感洗礼，那一波的高潮还没停下来，就迎来了李佑一无尽的冲刺，好像真的要她在这样公共的场合里达到最美妙的高潮，哪怕是以后一看到水族馆的招牌，都会情不自禁地湿了，想到自己在水族馆里被操弄到了一次又一次的巅峰。
　　许思的眼眸里，已经凝聚不起视线了，那脑海里一次次炸裂的快感，让她有些无力垂眸，观看路口的景象，只能贴着地面，感受一次次身子的战栗。
　　那小腹明明已经经历过许多次冲击，总以为习惯了李佑一的大肉棒，这一次却是更加紧密地体验到了，几乎要把她冲刷到坏掉的快感。
　　很明显的抽搐开始传递起来，那是一种极具美感的震动，既带着一种坏掉的破裂感，也带着一种仿佛最为欢愉的律动，那是无数快感演绎起来的淫靡之音，从她身体的震动而产生，最终在她的嘴边演唱出来。
　　小腹那里的原本就没有什么肉，却可以明显看到犹如震波的传递着抽搐，偶尔好像还能看到一个大龟头的模样，着实在充实着许思的身体。
　　那侧躺着的身子，完美展现了许思的身材，这正对着路口的模样，也是给许思带来最猛烈的刺激。
　　只要有人路过，随时都可以看到他们的交媾，之前面对着地面的姿势，多少还能给她一点遮掩的意味，自欺欺人一般，好像是埋在了沙地里的鸵鸟一般。
　　而现在这般，对着路口展开身子，那大肉棒操弄小骚穴的姿势，也是格外的明显，尤其是她的两个小萝莉女儿，眼睛都充满好奇地盯着，那一双双充满纯净又渴望的小眼神，似乎是想要学习，又是想要体验。
　　许月心和许月明看到这样的场景，那是颇为震撼的，一根硕大的肉棒，穿插在她们妈妈的小骚逼里，偶尔可以看到大肉棒居然可以慢慢操弄进去，那么深那么狠。
　　在注意到了两个小萝莉的目光以后，李佑一也好像是炫技一般，有时候是放慢动作，让她们看清大肉棒是如何贯穿进去，又是如何顶到小腹，留下一个龟头的印子。
　　有时候则是九浅一深，常常是肉棒留在外面一大截，许思感觉松了一口气，结果猝不及防地来了一下，狠狠贯穿的感觉，让她大腿都在颤抖，想要合拢得到更多的快感都做不到，甚至于李佑一抬起她的一条腿，让她的姿势变得更为羞耻，也没有办法抵抗。
　　撩起一条腿，正对着路口，后面又是李佑一的凶猛操弄，已经不得其他了，许思听到了自己在水族馆里的淫乱呻吟，还带着回音，好像在整个水族馆里回响一般，开始试着用手捂着自己的嘴，之前都还是能够压抑着一点音量，现在却是无法控制住了，只是哪怕是用手捂着，也不能阻挡快感在她身体里穿梭，敏感的身体在一次次高潮里，终于是放弃了抵抗，任由那根大肉棒好像在她身体里成神一般，操弄到那里，就是难以言语出来的快感。
　　还有些想要躲开一下接着一下狠狠的操弄，只是那抵抗好像变成了一种情趣，反而许思配合着他九浅一深一般，深深浅浅到花心的龟头，一次次操到淫水流出来，后面已经分不清是淫水，还是许思直接被操弄到尿了出来。
　　许思感到一阵热流涌动，在无数次高潮中混乱的感觉，又一次被拨高了，那是更为欢愉的快感，带着坏掉的感觉，让她有些晕眩起来，只是身体更为羞耻了，那就是她在被李佑一操弄到高潮以后，尿了出来的感觉。
　　之前也是有了一个小小的潮吹，但是想到周围的环境，毕竟是水族馆，她就在紧张与激烈之中，把那快感和放纵的感觉压抑了下去，只不过现在更加刺激地反扑上来，完全又是不一样的快感了。
　　长这么大，许思还从没有尿床过，在家里被李佑一干到尿出来，也没有这么大的刺激，毕竟都是在家里，但是在水族馆里，就这样几乎半裸着，尿了出来，却是让她完全吃不消了。
　　能够感觉到尿液顺着大腿流了出来，就好像淫水一样，有些滴落在了地上，还能听到一些清楚的滴答声，这一下真是让许思羞红到了极点，那快感也是一阵一阵急剧冲击着。
　　李佑一也是感受到了，这一次的高潮有些不同于以往，那小骚逼好像是要把他榨干，要把他大肉棒给咬断一般，一圈一圈的软肉，好像是极为深处的海水一样，既温柔又极具压迫，好像不得到他的精液就不肯罢休一般。
　　最终李佑一也抵抗不了许思小骚穴里的极致紧致，又猛烈地操弄了好几十下，许思已经无法掌控自己的身体，发出了极为大声的呻吟，好像要将整个水族馆都震动到共鸣一般，不少还未走远的游客，听到了这个声音，不由往这个方向走过来。
　　那些脚步声传来的时候，一次次刺激着两个人的身心，好在其他人来到这里之前，他们已经简单收拾了一下，赶往了离开的路口。
　　哪怕是在车上休息的时候，许思都还在回味着那充实的操弄，让她不再空虚，充满了爱意的交媾，直让她的魂儿感觉都飘起来了，甚至现在也没有落回来，一路上都好像沉浸在高潮的余韵里，特别是那浓稠的精液，开始顺着小骚穴流出来，这种奇妙的触感让她在路上又自慰着高潮了一回。
　　回到家里的时候，许思面色潮红，有些不好意思，白天的主角是她，晚上的主角却是两个小萝莉了。
　　许月心和许月明也是颇为激动，白天经历了这么一场近在咫尺的淫戏渲染，氛围也是颇为到位，一到家就迫不及待地扑倒在了李佑一的怀里。
　　两个小萝莉左一个又一个，李佑一也有点为难，到底应该先给哪一个小可爱破处呢。
　　过几天就是许月心和许月明到小学上学的时候了，她们已经拿到了属于自己的校服，虽然很简单，只是一些蓝白相间的普通校服，但是两个小萝莉胜在单纯可爱，这样一打扮，倒是能让萝莉控的李佑一情欲大动。
　　个子小小的，许月心是双马尾，看着特别的俏皮可爱，偶尔还会钻到李佑一的怀里，各种温柔的蹭蹭。
　　许月明则是披着头发，看着有点文静，但是只有熟悉她的人才知道，在这个看着恬静的小萝莉身上，其实有着不少恶作剧的心思，有时候都会捉弄人，只不过现在她也只能瑟瑟发抖，等待李佑一用大肉棒捉弄她们两姐妹了。

第9章
　　虽然对于破处很期待，但是前戏还是很重要的，许月明就想扑上去，扒拉李佑一的裤子，没想到李佑一也不拒绝，那庞然大物一下子出现在许月明的面前时，许月明却是有点害羞，又躲到了许思的身后，好像要妈妈成为她的保护伞。
　　只可惜，许思也是被这大肉棒白日里折腾得够呛，虽然恨不得继续在夜晚里，让李佑一把她再一次操到坏掉，但是还是更期待自己亲手把两个小萝莉女儿送上去，让李佑一得到期待已久的处女穴。
　　揉了揉许月明的头，再回过头来，却发现还是许月心有些大着胆子，给李佑一的大肉棒揉捏着，她们早就习惯了用身体的每一个部位给李佑一享用，只不过这一次真的到了操弄那小萝莉的处女穴，也不是像以前一样，只是蹭蹭，李佑一也是因为心疼，都不愿意提前给她们破处。
　　如今早已进行了很多练习，两个小萝莉已经可以勉强容纳着他的大肉棒了，虽然可能还是会很疼，但是少女破处的时候，哪里又免得了受一遭这个罪呢。
　　就在许月心揉捏着大肉棒的时候，许月明也凑了上去，两个人用两双小手，给李佑一的大肉棒按摩着，今天可是要辛苦这个大家伙给她们带来快乐，就像是以前看到过的妈妈脸上的表情，那是一种期待已久，却又从没切身体验过的快感啊。
　　而就在两个小萝莉用双手给李佑一带来柔软的触感时，许思也是揉捏着许月心的身体，那一双来自妈妈的温柔的手，给了许月心温柔的体验，虽然有些奇怪，妈妈在亲吻着她的乳尖，还触碰着，轻轻拨弄着小穴边缘，那有些敏感的地方，带来了一次又一次上涌的快感。
　　怎么会这么舒服啊，许月心有点歪着头，看了看妈妈鼓励的眼神，于是小脸贴了上去，蹭着李佑一的大肉棒，给他舔弄着，许月明也不甘落后，两个小萝莉则是又颇为可爱的舔弄着大肉棒。
　　看着眼前这两个身着校服的小萝莉，李佑一一阵舒服，不光是大肉棒得到了体贴的舔弄，身心都发出愉悦的感觉，更重要的是他一直以来期待的美梦，就要成真了啊。
　　眼前的少妇许思，明明是一个熟透的女人，却有着萝莉一般的外貌，配合着娇滴滴的声音，其实差不多也是一个合法萝莉了，像是这样的极品女人，偏偏已经被他驯服了。
　　对于他的任何命令，都是格外服从的，而且每一次看到许思，他都可以从许思的眼睛里读到满满的爱意，甚至还有不少尊崇和迷恋。
　　而且在李佑一的调教下，许思的身体也是越来越敏感，只要他稍微拨弄，这个女人就会忍不住自己做出各种各样淫荡的姿势，只为求得李佑一的大肉棒。
　　从这分淫荡里，却还是可以看出，是为了心爱的人，才会展示，才会毫无保留地让李佑一轻易操弄进去她的身心。
　　敏感的身子，顺从的内心，配合着李佑一各种羞耻的姿势都解锁了，而且真心实意地想要将两个小萝莉女儿也奉献给李佑一。
　　三个小萝莉母女也是从心底里认同，要一起服侍李佑一，她们对于李佑一充满了狂热和迷恋，带着所有的情绪，就这样到了两个小萝莉女儿破处的时候了。
　　许月心和许月明那动情的口交，换来的是李佑一温柔的抚摸，虽然两个小萝莉有点懵懂，但是对于李佑一的好感却是一直根植在内心里的，那些情绪让她们逐渐明白了关于大人的世界，关于那些有趣的性爱，模仿着她们的妈妈，说着那些淫乱的话语，那些淫乱的话语也真的变成了她们的模样。
　　只不过这些淫乱，只会在李佑一面前呈现，而在其他人面前，她们还是那一对可爱又天真的小萝莉。
　　就是这可爱又天真的两个小萝莉，现在舔着李佑一的大肉棒，那口交带来的快感让李佑一都有些忍不住，以前也是有过舔弄，也有他用大肉棒蹭着两个小萝莉的嫩穴做坏事，一次次的舒爽很是让他满足，不过这些美好的感觉，都比不过此刻即将开苞的快乐。
　　许思也是格外心疼两个小女儿，不停地触发着那些敏感的地方，有时候是轻轻舔着许月心的耳朵，有时候用手温柔地抚摸那还未发育的胸脯，逐渐随着越来越温暖的氛围，而到了有些淫靡的气氛。
　　许思也是被这淫乱的场景给刺激到了，虽然也是很期待，在脑海里也脑补了很多，但是真的到了这一天，自己极尽下贱地自慰着，用自己欲求不满的呻吟，带着两个小萝莉也懵懂发情着，更是无微不至地用唇舌、手指，还有身体的其他地方，给两个小女儿带来一些极致的渴望和索求。
　　就像是平常一样，那么亲密和淫乱，但是又多少有点不太一样，那有些淫乱的气氛逐渐变得激烈起来，就连许思的手都有些颤抖，不知道为什么，有强烈的快感一下一下冲击着她，就好像是有些激动的情绪在被点燃。
　　很快，那根大肉棒就要操进她两个女儿的嫩穴里了啊，这是多么淫靡的场景，准备了那么久，终于就到了这个时刻，她是不是有点太淫乱了，可是一想到三母女都在李佑一的大肉棒前跪倒，都臣服于李佑一，许思就心乱如麻，一片一片的快感滋生着，为什么会这么刺激，这么想要。
　　许月心和许月明原本懵懂的情绪，也是一下子被点燃了，那些来自内心深处的萌芽的情欲，开始燃烧起来，被妈妈的情绪感染着，那样淫荡的表情，那样满足的自慰动作，还有一丝颤抖的身体，让这个破处前的前戏充满了仪式感，一股来自身体本能的渴望将所有人都点燃了。
　　李佑一也感觉到了，大肉棒硬到发疼，许思好像做了一个完美的示范，现在她既是两个小萝莉的妈妈，也是他最为骚浪贱的母狗，甚至是带着头做着示范，因为爱意而愿意臣服于他，任由他折腾，任由他玩弄。
　　三母女的诱惑，让他恨不得直接翻身接连艹翻这三个小萝莉，她们的表情是如此的淫荡，许思的自慰好像是有些疯狂了一般，要作为献祭仪式一般，让她的性欲达到最高点，传染到许月心和许月明身上。
　　以往的时候，许月心和许月明给李佑一口交，虽然也是极力为李佑一带来快感，但是身心从未如此契合，想要表达那分炙热的情感，想要把自己的身体奉献给佑一爸爸。
　　让佑一爸爸赏赐她们吧，就像是他赏赐妈妈一样，成为佑一爸爸的女人，是多么幸福的事情啊。

第10章
　　这充满了热烈情欲的前戏，都让四人有点吃不消了，那膨胀的大肉棒，好像已经迫不及待，要找到一处可以发泄的紧致小穴，但是对于两个小萝莉的疼爱，又让李佑一有些克制，反复确认了他身边的三个小萝莉母女都已经淫水泛滥，也是不住地蹭着他的身子的时候，李佑一也终于确认了，到了给她们破处的时候了。
　　之前的耐心等待，终于有了回报，只不过虽然心情上有些急躁，又有些激动，表现得却很平淡，努力装作好像只是一件再寻常不过的事情。
　　三个小萝莉母女，已经和李佑一相处久了，自然能够察觉到李佑一的表里不一，不过这一下却觉得有些可爱，就连那仅有的一丝对于破处时疼痛的畏惧，也都消散了，反而有些想安抚着李佑一，让他知道，这是会给她们带来无限快乐的事情啊。
　　虽然是这么想的，但是那根粗壮的大肉棒蹭了蹭小穴的时候，许月心还是有些颤了颤，说不清楚是害怕还是激动，或者又有一点的期待。
　　许思作为最疼爱许月心的母亲，自然是亲吻着，舒缓着许月心的情绪，自己可爱的小萝莉女儿，就要在自己的怀里，被李佑一这个坏人给破处了啊，那根折腾得她每每欲仙欲死的大肉棒，这一下就要传递到了小女儿的小嫩穴里了，被同样一根大肉棒玩弄到高潮什么的，好像真的还有那么一点的羞耻啊。
　　许月明作为妹妹，则是也用柔软的身子蹭着许月心，在姐姐被破处的时候，那就是全家人的主角啊，只不过也是偷偷亲着姐姐的胸脯，吸咬着那敏感的乳尖，凭着记忆里李佑一教导她的方式，努力也给姐姐带来快感呢。
　　之前淫乱的前戏，已经给许月心带来了颇为舒适的感觉，这一下妹妹和妈妈也是那么温柔，让她情绪变得宁静起来，反而有些好奇，这到底是什么滋味啊。
　　李佑一的大肉棒已经在小嫩穴边缘蹭了蹭，仅仅是蹭着嫩穴的边缘，那软软的穴肉，带着极致的柔软触感，从没有经历过这样体验的处女穴，就要迎来了他的开垦啊。
　　这一下，大肉棒居然还能再硬了三分，看起来越发狰狞，仿佛要把许月心整个人都刺穿一般。
　　饶是许月心已经很平静，身体很是期待，却还是又颤抖了一下，都没有操弄进去，只是在边缘用棒身磨蹭着，这样就已经好舒服了啊，要是再操弄进去，该有多美的体验，只是这个大家伙未免也太吓人了吧，哪怕是妈妈也是常常哭着求饶，自己也是会坏掉的吧。
　　李佑一感觉到了两个人都在被情欲炙烤着，许月心已经发出了点点喘息，好像是冲刺之前的一点冲锋号角，只不过这个号角虽然软绵绵的，充满了靡靡之音，却可以让人充满斗志，恨不得直接就杀向那一片神秘之地。
　　旁边的许思和许月明也是发情了，偶尔也会悄悄揉捏着身子，比如许思就偶尔捏着自己的乳尖，那一对巨乳被她自己玩弄得变形成各种模样，在李佑一和两个小萝莉女儿面前，又是一种别样的刺激。
　　面对妈妈的如此放浪，许月明则是悄悄蹭了蹭自己的小嫩穴，好让那里更舒服一些，就是真的好空虚，好想要佑一爸爸操弄进去，只不过还是应该姐姐先享受呢，那就先这样稍微凑合着，品尝一点小小的快感吧。
　　许思和许月明有点被情欲占据了身心，听到了一声呻吟，才把视线转移到了李佑一和许月心两人身上。
　　许月心的一身校服，已经掀起了一半，露出了半边的胸脯，白白嫩嫩的，虽然没有发育，却也是可以激起作为萝莉控的李佑一那强烈的性欲。
　　身下的短裙也是犹抱琵琶半遮面，却是让那小嫩穴半露出来，而在那小嫩穴旁边是一根硕大的肉棒，大龟头已经顶着了那通往幸福的甬道。
　　虽然已经对准了位置，李佑一也试探着发起了一下攻击，但是经历过前期训练的小嫩穴，还是不足以直接容纳下那几乎对于小萝莉来说是怪物一般巨大的肉棒。
　　只是那马眼蹭着小嫩穴时，带来了奇妙的质感，那触碰在一起，让两个人身心都是一阵舒坦，而灵魂上好像在碰撞着，发出一阵一阵的快感。
　　许月心在那快感的刺激下，情不自禁就发出来了呻吟，而李佑一则是比较沉闷的哼声，虽然非常刺激，但是他还是有些不满足，想要更多更美妙的刺激。
　　那大肉棒和小嫩穴的攻防战好像就这样开始了，只不过作为进攻的大肉棒格外心疼小嫩穴，有时候不忍碰坏了，反而是许月心不停往前主动索取，似乎要把她撕碎也行，只要那样的快感再多些，再美妙些，让佑一爸爸快乐，让自己身心都继续沉沦啊。
　　就连许思和许月明都给了李佑一鼓励的眼神，破处的时候可不能这么心疼外加犹豫，不然的话反而许月心更加难耐，一会儿那大肉棒要是卡在许月心的小嫩穴里，那不是更让这个小萝莉疼痛难忍哦。
　　李佑一也就收敛了一下情绪，但是看向许月心的时候，还是充满了怜爱，那大肉棒还是在小嫩穴的门口，作为一个小萝莉，那穴口也是是在太窄了，就连李佑一自己都有点怀疑，哪怕只是操弄进去，就都会让她坏掉吧。
　　反而是许月心咬了咬嘴唇，那无尽的空虚，让她渴望着，好想要佑一爸爸好好疼爱她啊，虽然第一次的体验可能会好难受，而且现在被抵着，她也有些害怕。
　　那是一种源自身体本来的害怕，那种娇羞又略微颤抖，但是又努力想让李佑一快乐，一种矛盾的情绪在许月心的身心里折腾着她，在李佑一面前表露出来的，就是一个小萝莉特别引人犯罪的模样了。
　　许思和许月明都在抱着许月心，许月心也很是温柔地蹭着妈妈和妹妹，但是身体无意识的颤抖着，想要逃走，那种脸上的娇羞居然有了几分风情的味道，让人看了不由欲火燃烧。
　　有些无意识地遮挡着李佑一的手，不让他碰自己，好像是在拒绝，可是自己的双腿又在夹着李佑一的腰身，而且偶尔还会往下用力一些，被那大肉棒顶了一下，又失去了力气，不敢再去撩拨一下，每一下那大龟头都好像吸走了她全身的力气，特别是马眼那里，触碰了一下她的小嫩穴，就好像又无数的快感在身上不停乱窜。
　　就这样来回碰撞了十多下，每一次都是许月心主动，然后带着呻吟休息一下，经过这样的测试以后，李佑一也是确认了，这个小萝莉是真的很想要，可是又有些欲拒还迎，这个模样让他忍不住好想惩罚一下。
　　终于，在许月心又有些渴望地主动往下迎着大龟头时，那已经被碰撞到越来越开启的小穴口，已经有了一丝可以被攻入的信号。
　　这一下，许月心的主动出击，迎来的是李佑一同样有些心狠的猛烈撞击，那大龟头就这样活生生地撞开了小嫩穴，只不过那小萝莉的嫩穴死死绞着，好像寸步不让一般，哪怕是李佑一也有些难以开垦，他的大肉棒如此坚硬，却还是被那小萝莉的嫩穴咬着。
　　小嫩穴里的一圈圈软肉，明明是那么敏感又柔弱，却可以在这样的时候，爆发出无尽的碾压感，最终换来的却是李佑一大肉棒逐渐碾出来一点的通道。
　　那好像从来都是闭合的敏感地带，被分开了一处道路，就是那一点痒痕所在的地方，紧紧藏在嫩穴闭合的两块嫩肉之间，原本好像是一体的，这一下却是终于明白，那些痒痕集聚起来，就是为了给大肉棒引路，最终将这里碾开，让所有的快感都得到释放。
　　只不过释放出来的快感，远远不及疼痛感多，那原本可以让许月心无比快乐的操弄，却变成了无尽的生疼，眼泪就在她的眉角一点点滴落。
　　“哈……好奇怪的感觉……月心好喜欢啊……佑一爸爸……还有些不好意思……都是月心在主动呢……哼……坏爸爸……佑一爸爸是坏人……哈……蹭了蹭……好舒服……平时……佑一爸爸……操弄妈妈的时候……都是那么主动……那么用力……是不是没有那么疼月心……呜呜呜……坏人……坏爸爸……哈……就知道戏弄人……是不是就像是……戏弄妈妈一样……”
　　“哈……这样戏弄月心……现在的月心……就像是妈妈……被佑一爸爸玩弄一样……哈……不管……就是要嘛……哈……顶进来了……佑一爸爸好棒……哈……不行……好疼啊……佑一爸爸……月心好疼啊……呜呜呜……怎么会这样疼……月心都疼哭了……哈……可是……好像还有点痒……哈……有点空虚……又疼又痒……哈……那里……好像被什么东西……操开了啊……哈……那里……被碾开了……呼……还是好疼……呜呜呜……佑一爸爸……妈妈……月心……好难受……哈……那里……唔……好像太疼了……呜呜呜……疼死月心了……哈……缓一缓……让月心缓一缓……哈……好像……还有一点……很舒服的感觉……那种身心裂开……但是又被快感填充的感觉……唔……可还是好疼……呜呜呜……要多久……才可以不疼啊……咬坏爸爸……”
　　许思也是心疼的抱着许月心，许月明也是越来越温柔地蹭着姐姐，看着那根巨大的肉棒一点点缓慢但是又坚定地打入姐姐的身体，虽然应该是更多的舒缓许月心的疼痛感，但是那近在咫尺的画面，实在是太具有冲击力了。
　　许月心小小的身子，正是最为可爱的年纪，像是她这样的小萝莉，此刻却被李佑一用大肉棒贯穿着小嫩穴，而且那大肉棒如此狰狞，和瘦小的许月心比起来，似乎轻松就可以把她顶起来，挂在半空中一般。
　　但是那大肉棒又是如此艰难地开垦着嫩穴，用肉眼可见的缓慢速度，一点点深入进去，伴随着李佑一极致的触感，无尽的碾压，一波一波快感发出来的一点点喘息，都可以印证那小萝莉的处女穴是如何的美味。
　　只不过随着越来越深入，却是有血迹开始从两人交媾的地方流出来，这就是象征着许月心处女证明的血迹，一下子冲击着李佑一的内心，终于是拿到了许月心的一血，接下来就是要慢慢操弄，让这个小萝莉感受到后面的快乐啊。

第11章
　　对于萝莉控的李佑一来说，这是多么让人着迷的场景啊，许月心那处女穴慢慢被自己操到开启承纳大肉棒，身后还有她的妈妈和妹妹，也是一般模样的可爱，鼓励着许月心，让她好好享受被破处时那般激烈的感觉，这是她一生中最为疼痛也最为幸福的时刻。
　　就是那一瞬间，大肉棒又是硬了三分，似乎可以摧毁眼前的一切，只是如此勇猛的大肉棒，也无法再次开垦了，那大龟头死死卡在了许月心极为狭窄，又极为紧密的小嫩穴里。
　　许月心眼里带着泪光，有些疼到无法说话，但是眼神里却带着坚定，好像在告诉她的佑一爸爸，虽然很疼，但是被爸爸的大肉棒操弄进来，她感觉到了满足，那是一种充实的感觉，从今天开始，她和佑一爸爸有了紧密的联系，那是极为炙热的感觉，也是极为刻骨铭心的体验，好像是一种血浓于水的仪式，让他们此刻完全交织在一起。
　　哪怕此刻的她，还是一个极为可爱，又极为无辜的小萝莉，像她这样小小的年纪，本不应该承受这样激烈的性爱，但是对于佑一爸爸的爱，让她毫不犹豫，甚至有些幸福到晕眩起来。
　　那挚爱的感觉，让她有了几分渴望，还有了几分特别温暖的被爱的满足，于是她从爱里好像获得了力量，更加紧密地缠着李佑一，好像要把他的大肉棒完全包裹进去，哪怕只是极为缓慢的进度。
　　李佑一也有些惊讶，他都准备缓一缓再一鼓作气，操弄到最深处，却是许月心不顾那撕裂一般的疼痛，寻找着那分关于爱的味道。
　　在许月心的那年轻纯粹的爱慕里，他好像读到了复杂的情绪，有牺牲有圆满，有奉献有幸福，是痛苦中的深爱，是迷茫中的坚守。
　　明明是一个小小的萝莉，好像还不通人事，却如此对他，果然是最难消受美人恩，何况是如此一个小巧的美人，而且这样的美人还有两个。
　　嗯，她们还是三母女，其中许思早就被他吃得透透的死死的，完全也是一般的迷恋，只不过她的迷恋里多了一分世人皆有的圆滑，总是会用最恰到好处的方式来表达爱意。
　　而许月心身上，有的只有毫无保留，就这样完全献身于他，因为这就是纯粹的爱啊，哪怕是有些懵懂和莽撞，也会带来吃不消的疼痛，却还是坚持着，让他的大肉棒一下下占有她。
　　在旁边的许月明好像也有些被感染到了，从一开始就是这样啊，有了佑一爸爸的日子，变得好起来了呢，没有人欺负她们母女了，妈妈也不用那么操劳了，姐姐和她一起爱上了佑一爸爸。
　　为什么不可以呢，和妈妈一起，和姐姐一起，就这样单纯而美好的爱上了佑一爸爸，这样爱的仪式，虽然刚开始的时候会好疼，但是以后都会变成她们快乐的源泉啊。
　　那些爱意好像让整个氛围变得更加诱人，如果说之前多半是有些淫靡，多半是有些淫乱，那是身体的本能渴望，现在却是充满了温馨，那些关于感情，关于灵魂的共鸣，让李佑一对于许月心的破处，显得格外美好而难以忘怀。
　　甚至于许月明刚开始有点被吓到了，现在却有些期待，疼痛过后的，是最幸福的啊。
　　在这样的情绪下，李佑一终于把他的大肉棒完全贯穿进了许月心的小嫩穴里，这个小萝莉还是有点咬着牙，慢慢适应着巨大的肉棒。
　　哪怕是许思这样的甜美少妇，刚开始第一次容纳，也是有些吃不消的，更何况许月心这样的小萝莉，那里的快感相比疼痛是很少的，但是身心却充斥着爱的渴望。
　　那温暖的画面，让几人开始了热烈的激吻，随着一阵一阵的热吻，过渡到许月心那里的便是温柔的爱抚，一次次缓解了她的疼痛，增加了她的快感。
　　她的小学校服上，已经被沾染了一些处女血迹，但是好像却是她极为贞洁又纯洁的象征。
　　再到后来，适应了李佑一大肉棒的小嫩穴开始有些发痒，有些空虚，那些痒痕在她幼小的身体里，发出了一点一点的渴望，驱使着许月心有些悄悄地扭动着大腿，似乎在暗示李佑一，而且嘴边的不成声音的哭泣，也变成了带着一点挑逗意味的呻吟。
　　那是发自本能的天籁，软软糯糯的呻吟，带着少女的气息，好像是春天三月里的一阵带着花香的清风，扑面而来，让人迷醉，却又若有若无，好像只能用心寻觅，才能找到一点足迹。
　　哪怕是身边的许思和许月明，听了这呻吟也是有些脸红，想到平日里她们放浪的那些话语，好像也比不过少女此时刚被破处时，发出的一点春吟。
　　那些淫乱的话语，也不是不能让人想要疯狂做爱，但是却是少了一份纯真的意味。
　　带着懵懂和渴望，带着索取和羞怯，那是许月心最为本能的，毫无修饰的呻吟。
　　以前许思被操弄的时候，多少带了一点放纵和修饰，还有一点羞耻和反差，那呻吟中多的男欢女爱，却比不过许月心此时的少女春心。
　　“佑一爸爸……月心想要了……哈……那里有点痒……唔……好想要啊……坏爸爸……终于夺走了人家的第一次呢……哼……待会儿是不是还要夺走妹妹的……真是便宜坏爸爸了……哈……动了动呢……好舒服……好喜欢这样的感觉……虽然是坏爸爸……可是月心好喜欢爸爸……就这样……和佑一爸爸……亲密地连接起来了呢……以后……佑一爸爸……也要好好照顾我们哦……哈……爸爸真好……哈……就是这样……月心好喜欢……虽然还有点疼……可是真的好满足啊……是佑一爸爸……在用大肉棒……操坏月心诶……哈……好像很容易就坏掉……可是……只要是佑一爸爸的话……坏掉的感觉……也好美啊……”
　　李佑一看到许月心身心都有些发情了，于是稍微动了动，听到身边少女的喘息声，那带着爱意的呻吟，也是格外满足。
　　终于将许月心操弄到有一些快感了啊，对于普通人来说有些犯罪感的幼女身子，却是给李佑一带来了无尽的快感，而许月心也在那小心翼翼的操弄中得到了性爱的快乐，甚至于有时候还是有些不太满足地扭动着身子，想要更多的快乐。
　　而李佑一的大肉棒也是在许月心那小萝莉的身子里抽插着，刚开始还是有些缓慢的，到了后来动作就大了一些，慢慢地退出到穴口，再一次碾压过去，那些小嫩穴里的嫩肉才是被碾开，带着极为敏感的肉芽，对于那大肉棒的触感颇为吃不消，好像有些黏在一起，又好像每一次触碰到都是在发颤一般。
　　这发颤一般的快感，顺着嫩穴的肉芽，一点一点传递到了许月心的脑海里，刚开始还不算多，勉强是性爱的快乐，到了后来，那整个嫩穴传递过来的极致快感，如同决堤的河水一般，疯狂涌来。
　　对于这样的快感，和大肉棒贴合着嫩穴的肉芽带来的复杂触感，许月心还是有点不太适应的，但是在快感的冲击下，她也是开始了微微颤动，极为满足地发出呻吟。
　　这一下，嫩穴里的肉芽好像是得到了允许一般，紧紧缠着大肉棒，让原本就极为紧致的少女嫩穴，更加咬死了大肉棒不放开，那是最为美妙的感觉了，只有用大肉棒亲自体验一下，才会知道的人间仙境。
　　无数的快感，在李佑一和许月心两人交合的部位回荡着，一次次让他们在天堂人间反复轮转。
　　发情的小萝莉，带着呻吟，带着美好的期待，还有无尽的爱意，放开身心让李佑一索取，随意的任意的，只要李佑一想要得到，那就是可以得到一切。
　　所以李佑一的大肉棒在许月心的小嫩穴里横冲直撞，而那嫩穴的肉芽也是有点奇妙，好像要拼命阻拦，可是稍微触碰一下就溃败了起来，那些快感好像让肉芽也瑟瑟发抖。
　　只可惜嫩穴的空间极为狭窄，饱受大肉棒欺凌的肉芽已经无路可退，反而顶着快感，一次次绞着大肉棒，似乎要依靠着最后一点的力量，把它完全困在这里，最终让它吐露所有的精液，变得萎靡不振，只能求饶。
　　只不过李佑一的大肉棒，最近的日子也是饱尝了许思紧致的小穴，那如同小萝莉一般紧致的小穴已经给了大肉棒很多次演练的机会，虽然好几次都差些刚进去就被榨出来精液，但是现在却是身经百战了。
　　那许月心的小嫩穴也是如此紧致，也如此压榨着大肉棒的精液，但是到底还是初次经历这样的操弄，快感一波接着一波。
　　就是许月心想要榨出佑一爸爸的精液时，一时之间脑海里像是炸烟花一样，无尽的快感侵袭着，却是先到了高潮。
　　之前一心想要佑一爸爸快乐，努力压抑着快感，想要两个人一起高潮，最终却是那快感疯狂涌上来，反弹着，让许月心嘴角都有点歪了，小巧的舌头耷拉着，连平时那些淫乱的话语都说不出来。
　　就是那样的一瞬间，又好像是很漫长的高潮，许月心的灵魂好像在半空中漂浮着，被一根大肉棒反复磨蹭着，按摩着，犹如云朵间温柔的飞舞，欲仙欲死的感觉让她迷醉不已。
　　而许月心的身体则是无规律的小小的颤抖着，那小嫩穴竟然也开始抽搐了起来，积压在身体里的快感太多了，好像只有这样的方式才可以释放出来一点。

第12章
　　原本以为许月心的小嫩穴已经是极致的紧致了，没有半分再压迫大肉棒的可能了，这一次的高潮却又是让李佑一吃惊了，那小嫩穴居然可以爆发出缠着大肉棒的无尽快感，无数的肉芽好像是活过来了一般，一下一下缠绕着，又好像是一双一双灵活的小手，能够精准地找到敏感的地方。
　　或者说，那嫩穴里的肉芽，已经不管不顾，哪怕是那些快感太过刺激，给大肉棒缠绕时反馈给自己的快感是双倍的，不过已经是高潮了，大不了多一次高潮一般，狠狠地裹挟着大肉棒。
　　那又不仅是狠狠的裹挟，又带着极尽缠绵极尽温柔的抚摸，哪怕是李佑一及时停止了操弄，满满感受这般的快感，还是抑制不住那爆发出来的快感，好像一下到了温泉中，又一下到了桑拿中，但是那紧致的触感，说不清的快活，都好像一次试图从他的大肉棒中榨取所有的精液。
　　那肉芽也是灵活地探着马眼，带来了一阵极致的舒爽和喷薄的欲望，更要命的还是许月心在他耳边不停吐露着呻吟。
　　这时候的许月心已经无法说出什么完整的话语，只是简单的几个字眼，那温柔地叫着爸爸，就是断断续续的，明明没有什么意义，却好像是一股催情的药剂，让李佑一脑海里也开始炸裂，这白白嫩嫩的萝莉的身子，那瘦小的大腿，还没有发育起来的嫩乳，冲击在他眼前。
　　大概是所有萝莉控都无法拒绝的绝美画面，高潮的少女，散发出无尽的魅力。
　　那可爱的模样，带着一丝淫荡，却是纯粹的渴望，好像要在高潮中，一次次呼唤出彼此交融的世界。
　　那是李佑一从没有见过的绝美世界，明明那张纯白无欲的脸上，写满了诱惑，却是纯净又精致的，而那许月心的眼神，是如此的清澈透明，没有一丝欲望。
　　好像在高潮里的她，并不是一个极为享受身体的淫乱小萝莉，反而是一个沉浸在爱情里的小天使，那对于李佑一的倾慕，对于他身体的满意，都变成了她眼底最为炙热的光芒。
　　“爸爸……啊……佑一爸爸……月心好喜欢……”
　　就是这样简单的字句，被许月心反复呢喃着，那少女情动时的呻吟，一次一次再李佑一耳边炸裂开来，却好像是春雷消减了威力，变成了软绵绵的春风吹拂过去。
　　更多时候，许月心嘴里只有爸爸两个字，还有些吐字不清，却偏偏清晰地传达到了李佑一的心底。
　　没有体会过一个少女在耳边春情初动，反复呢喃的人，是难以想象那样诱人的画面。
　　高潮时的许月心，就这样抱着李佑一，咬着他的耳朵，颤抖着，呻吟着。
　　那简单的字句里，传达出来的复杂情绪，是炙热的情欲，是毫无保留的依赖，是快感的表达，是心意的吐露。
　　旁边的许思也是看呆了，明明是破处，可能会有一些疼到让许月心无法忍受，现在的场景却是说不出来的诱人。
　　那许月心抱着李佑一，好像是一对温情的父女，只不过他们表达相互之间情感的方式却是爸爸用大肉棒操进了那小萝莉的蜜穴里。
　　最后是许月心有些调皮地伸出了小巧的舌头，舔了舔李佑一的耳垂，又在他的耳边吹着热气，好像把那些情欲和爱意，都这样直接吹进了他的脑海里。
　　同时，那蜜穴里的一圈圈软肉也是一起发力，那身心的满足让李佑一终究是把控不住，大肉棒开始了微微颤抖，龟头有些膨胀了起来，再是严严实实地捣碎了蜜穴一般，只不过这都是困兽犹斗了。
　　哪怕是吃不消的许月心，也是死死抱着佑一爸爸，终于还是扛不住那蜜穴里的极致牵引，一股一股浓稠的精液射了出来，滚烫的精液瞬间布满了蜜穴，还有一些冲到了子宫边缘，那一下子宫微微张开，就有精液侵蚀着，带给许月心再次极致的快感。
　　伴随着李佑一的射精，许月心竟然又迎来了第二次的高潮，特别是那又多又浓稠的精液，分量有点太吓人了，好像给许月心灌了一小碗浓粥一样。
　　之前还能呢喃着，带着少女春情的呻吟，这一下也没有了，只是很满足很满足，像是做了一个极为美妙的梦一样。
　　许月心张了张嘴，却是没有什么动作，那样咬在了李佑一的肩膀上，又带着一点哭腔，分明是被这快感弄到坏掉了，那一下真的太舒服了。
　　被李佑一几乎操哭的许月心，却是在他肩膀上留下了一小排可爱的牙印，身子还是有些瑟瑟发抖，回味着高潮的余韵。
　　李佑一的大肉棒在射精了以后，变得半软不硬，可是一想到之前的快乐，还有现在高潮后许月心的诱人模样，竟然又有些酸涩涨大起来。
　　这就吓得许月心带着哭腔地叫着爸爸，好像是在求饶，李佑一也只能有点可惜地把大肉棒抽了出来，再来一回的话，只怕真的要弄坏他的小可爱了。
　　随着大肉棒从蜜穴里退了出来，一些血迹和淫水混合着精液，也是落在了床单上，最后拔出来的时候，许月心的小脸上还皱眉了一下，虽然不能再被操弄了，需要休息一下，但是对于大肉棒的离开，好像还是极为的不舍。
　　许月心终于感觉到了来自李佑一的大肉棒那实质的填满的感觉，虽然有点疼，但是真的很快乐，那种和佑一爸爸紧密相连的感觉，实在是有些太过舒服和满足了。
　　对于许月心那小萝莉的身子，李佑一也是觉得相当的美味啊，那白白嫩嫩的身体，脆生生的声音，好像都是把他往天堂的方向带着。
　　一场酣畅淋漓的性爱，让李佑一和许月心更加贴近了关系，虽然许月心那可爱的小脑袋里，还是有点小小的迷糊，但是对于李佑一却是更加亲近了，有了这一次，下一次一定可以更快乐吧。
　　旁边的许思和许月明，也是抱紧了许月心，好像她变成了一个勇敢的小英雄一样，虽然现在许月心都还有一些身子在小小发颤的感觉，那激烈的性爱对于她来说，实在是太过刺激了。
　　对于那精液在顺着大腿流淌出来的刺激感，也是无一不在刺激着她，就是这美好的感觉啊，让人真的很沉迷哦。
　　许月明在蹭着姐姐，偶尔亲吻着，两个小萝莉对于这样的亲密，也是很熟悉，在坏人李佑一的教导下，三母女经常进行各种有趣的亲亲游戏，每一次都看得李佑一心潮澎湃。
　　还是许思格外心疼自己的小女儿，主动贴着那小嫩穴，舔了舔那里，有些要肿了起来的样子，在许思温柔的舔弄下，许月心好像又有了一些渴望，不由有些脸红。
　　那小萝莉的淫水混合着精液的滋味，好像是格外的诱人啊，就像是平常喝下李佑一的精液一般，这一次多加了一点淫水。
　　虽然有时候李佑一也会折腾人，让她清理刚射在自己小骚穴里的大肉棒，那大肉棒的滋味就是带着一点腥味，还有一点她自己的味道。
　　相比之下，自己女儿和李佑一两人的混合液体，味道却是颇为淫靡，让她有些身子发虚，怎么能做这么淫荡的事情啊，虽然是这么想的，但是还是架不住身体的本能的渴望，将许月心的小嫩穴那么精致地清理着。
　　那温柔的舔弄，给许月心带来了颇为温暖的感觉，虽然有点怪怪的，被妈妈这样安抚着，但是好像还是挺喜欢的啊。
　　清理完了许月心的小嫩穴，许思又有些渴望地舔着李佑一的大肉棒，那对她无数次异常粗暴，又让她异常满足的坏东西，果然一下子又变得龙精虎猛的，好像又能在沙场大战数百回合。
　　面对李佑一恢复得这么快的大肉棒，许月明则是有点好奇，上去蹭了蹭，好像就是这根大肉棒，将自己的妈妈和姐姐折腾得够呛，只是看着她们明明都是坏掉的模样，却有着很快乐的表情，好像那略带痛苦的享受，是人世间最美好的体验。
　　这样的体验，就要轮到她了啊，就是不知道佑一爸爸又会用出来什么花招。
　　现在这个场景有点眼熟啊，许月明有点遮住自己的双眼，之前的姐姐，就是这样被折腾着呢。
　　许月明躺在床上，看着旁边鼓励眼神的妈妈，还有有些坏笑的姐姐，这一下，就让许月明下意识夹紧了双腿，有点想要临阵脱逃，被妈妈和姐姐看着，这样的事情好难为情，要不然还是等下次，她们都不在的时候，悄悄给佑一爸爸吃掉呢。
　　好在后面的气氛，就逐渐变得有些暧昧了，李佑一亲吻着许月明小小的乳尖，那里还是没有怎么发育的，却还是有些明暗，只不过许月明则是有点反抗和挣扎，就是有点不太习惯，这样太刺激的诱惑。
　　许月明还用小手，有点揪着李佑一的耳朵，只不过手上没有什么力气，好像是一种挑逗一样。
　　那是许月明这个小萝莉极为白嫩的身体啊，不同于街上大家时常看到的那种普通的女孩子，虽然也是青春活泼，会让人有些渴望，特别是夏天的时候，那每一个少女都是短裙，露出了相当一大片的洁白肌肤。
　　但是对于李佑一这样的萝莉控来说，许思三母女，就是他所见过的最为极品的萝莉了，特别是许月明，年纪还要小一些，这样的身子，几乎是他最为喜欢的，也是三母女当中，最美丽最诱人又好像是最纯洁的天使一般的神圣，而现在他就要一步到位，彻底将许月明占有了。
　　不管是少女那白皙细腻的肌肤，还是那瘦小的四肢，带来的刺激却是不可言喻的，特别是那一双灵动的眼神，虽然还不是能够很好的理解情欲，但是身体却是很是诚实地想要努力抱紧李佑一。
　　那从少女身体里传达出来的渴望，是如此真实，让李佑一的大肉棒也不由硬了三分，真是美好的一天啊，才吃下姐姐，这下又要吃下妹妹了。
　　许月明就那样躺在床上，好像是汉白玉雕成的一个小小的美人，李佑一曾经远远看过用白玉雕成的观音，那看起来颇为震撼人心，而此刻在他床上躺着的小萝莉，就是一般的洁白无瑕。
　　身上的小学校服，也有点七零八落，遮掩不住身材，能够看到小腹上的一片白皙，那是只有小萝莉才能有的细腻和洁白，仿佛从没有受到任何浸染过的一片澄澈。
　　李佑一是怀着相当激动的心情，一次次舔弄着小萝莉的身体，他好像都闻到了那独有的少女的清香，像是最甜美的梦里，才有的场景。
　　那柔软的触感，是带着情欲在燃烧，又好像是爱情的味道，那种身心彼此共鸣的快乐，就这样在两人身上酝酿着。
　　李佑一将自己的大肉棒凑了上去，就在许月明的大腿根不停地蹭着，那根才吃下许月心，如今却又充满活力的大肉棒，则是迎来了自己的巅峰时刻，就要第二次给一个小萝莉破处了。
　　如果再加上许思，那大肉棒一天之内，就将三母女的小嫩穴都一并品尝了，可以说是人间艳福了。
　　许月明也是感受到了，那根火热的坏东西，是有一些不老实，总是蹭了蹭，却又还是不进去，反复试探着，似乎非要她主动哀求和索取，才能满足她一般。
　　旁边的姐姐和妈妈，也是一般的折腾人，不是亲亲就爱抚，让许月明有些晕眩，怎么可以这样淫乱啊，虽然都是一家人，也早就做过了很多过分的事情，不过这样的氛围还真是让人有点不好意思啊。
　　有些嗔怒地看了一眼，还是佑一爸爸最过分，那根大肉棒就不能给自己一个痛快的嘛，虽然是这么想的，但是许月明还是有点渴望地用大腿夹着大肉棒，用行动表示坏爸爸不要再折腾人了啊。
　　李佑一也是感觉到了，许月明的小穴口，开始有不少的汁液开始流淌出来，虽然许月明的小脸上还是有点羞怯，甚至于被发现了以后，还有点想要逃跑，但是这一次却是轮到了姐姐和妈妈将她按住，不停引诱着让她主动夹着李佑一的腰身。
　　还是李佑一试探性地用大肉棒狠狠顶了一下，虽然对准了位置，但是那少女的嫩穴经历了淫水的涂抹，已经变得有些滑腻，大肉棒只是擦身而过，不过这一下却是让许月明有点吃不消，好像明明有什么很美味的东西，却是那么错过了。
　　特别是那火热的棒身磨蹭着，好像能够带来特别奇异的快感，在她还不算长的小萝莉生涯中，还是从没有体验过的快感。
　　许月明经受了之前那么多的耳濡目染，特别是妈妈每一次发出来的呻吟，好像都在洗涤着她的灵魂一般，把所有对于李佑一的爱意也是一并灌注了进去。
　　顺带着，还是有很多的淫乱情绪，所以作为一个活泼好动的小萝莉，她对于这根大肉棒的功效，也是颇为好奇的，就是之前姐姐，好像也是流露出来了和妈妈一样的满足。
　　就是那疼痛的感觉，看着有点吓人啊，不过好像都会经历这么一下的，佑一爸爸看起来也是那么温柔，相信能够带来美妙的体验呢。
　　虽然现在看着温柔，但是和妈妈做那奇怪的游戏的时候，也是很粗暴哦，只不过每一次妈妈都是喊着再用力一些，深一点，然后就坏掉了。
　　终于到了这个时节，要坏掉的就是自己了哦。
　　许月明红着脸，耳朵有点在发烧的感觉，那大肉棒就这样贴着她的大腿根，带来了一次又一次的引诱。
　　在那小嫩穴的附近，好像流出来了更多的水，这样挑逗的淫戏也不知道是持续了多久，好像蜜穴都已经有些情不自禁地微微张开，期待着最充实的填满。
　　又一次，李佑一把大肉棒对准了蜜穴，那硕大的龟头似乎已经知道了小萝莉的蜜穴会有多紧致，多么的难以开垦，但是真的操弄进去，一点点开垦的触感又是极为舒坦的。

第13章
　　许月明白嫩的身体就这样暴露在空气之中，不知道多少萝莉控只能在梦里才能想象出来的完美身体，就这样被李佑一一点点侵袭着，那是充满了爱意的碰撞，也是充满了欲望的连接。
　　一点点带着疼痛的眼泪流了出来，许月明也是咿咿呀呀的，发不出什么完整的音调。
　　如同精致又小巧的玉器，仿佛是在一个祭祀的祭台之上，进行着最为诚挚的仪式，许月明感受到了充实和幸福，那是佑一爸爸多少次满足了妈妈，又在之前满足了姐姐的大肉棒，就这样一点点贯穿了她的身体啊。
　　小手有点微微发抖，手心里有一点的发凉，身体却是格外的火热，渴望佑一爸爸那么暖暖地抱着她，哪怕是地狱，也是想要进去看看，只不过熬过去了地狱，就是天堂了吧。
　　双腿分到有些夸张的位置，许月明还是有些带着少女特有的娇羞，虽然每一次看到妈妈都是这么羞耻的姿势，还有点想笑，但是到了自己这么分开双腿，迎接佑一爸爸，许月明还是有点不好意思，虽然那根大肉棒操弄了进去，是这么的疼，把那些害羞的情绪都扰乱了。
　　一切都好像是最温柔的触感，却又带着撕裂一般的疼痛，明明应该是很疼很疼，想要哭出来，可是温柔的佑一爸爸又是用温柔的双手，安抚着她的情绪。
　　身边还有妈妈和姐姐在鼓励，这是属于她们的仪式啊，把一切都交给佑一爸爸，不能让姐姐看低了才是，带着一点内心的倔强，许月明也是想动一动。
　　佑一爸爸平时对她那么疼爱，有时候还会咬他一口，却从来都不生气，自己也应该好好报答一下呀，不然可能就得不到佑一爸爸那么变态又刺激的父爱啊。
　　特别是妈妈也是的，没事也是跟着她们一起叫佑一爸爸，哼，三个小萝莉一起叫爸爸的时候，佑一爸爸总是特别的激动。
　　还没等许月明多想，那大肉棒又往里面顶了顶，蜜穴从没有经历过这样的充实，疼痛也是。
　　有点想要呼唤，有点想要停止，但是身体好像是迸发出来了越来越多的欲望，甚至让她有点小小的渴望，就这样占有还不够，就是要佑一爸爸狠狠地操弄进去啊，要是像对妈妈一样，那么用力和奋战，是不是也就是代表着自己也和妈妈一样，收获了足够多的爱啊。
　　就是，怎么会这么疼啊，看来姐姐之前被破处的时候，是真的有这么痛。
　　一想到这跟大肉棒之前才给姐姐破处了，这一下又在她的身体里，许月明蹭了蹭，想要表现得更好，似乎要给佑一爸爸证明，是不是我的小蜜穴，让佑一爸爸更舒服，以后就多疼我一点呀。
　　这一点心思很快就乱了，那根大肉棒真的不老实，明明已经被紧紧咬住了，动弹不得了，还是可以偶尔冲刺一下，带来了无尽的快感，让许月明吃不消起来。
　　那种美妙的触感，是从没有体会过的啊，难怪妈妈会发出那样美妙的呻吟，一次次都让许月明空虚无比，不过这一次，她才是所有人眼中的主角啊，姐姐妈妈也只能在旁边呵护着她，陪伴着她，让她好好享受第一次被大肉棒操弄到了高潮的滋味。
　　好像是有些情动了，之前已经经历了那么多淫乱的戏码，变成了绝佳的前戏，让许月明已经受不了蜜穴的空虚，那一下的填满虽然带来了疼痛，但是也真实地占有了啊。
　　那种空虚和发痒的滋味，好像是一点一点侵蚀着，蜜穴里一阵一阵的呼唤，被大肉棒填满了，操开了。
　　原本严丝合缝的蜜穴，好像被大肉棒找到了弱点，一点一点冲刺开来，属于少女的蜜穴，那格外敏感的地方，终于被佑一爸爸完全占有了。
　　许月明想过很多次，被佑一爸爸操弄是什么滋味，可能是那美妙的冰激凌的滋味，带着一点凉凉的奶油的味道，妈妈的表情就好像是她吃了奶油蛋糕那么幸福。
　　可能还是有点痛苦的，姐姐被破处的表情，看起来就像是特别复杂的感受，好像是不小心摔疼了，疼到有点麻了，但是好像又有点说不出来的奇妙的滋味。
　　对于佑一爸爸的大肉棒，充满了好奇的许月明，想过很多感觉，但是真正被深入操弄进去，第一次的亲密接触，蜜穴和大肉棒紧紧贴在一起的触感，真的是太舒服了。
　　那是她很长时间都好奇的感觉，甚至于有时候佑一爸爸睡着了她都会悄悄去试一试，只是每一次都没能成功，好像佑一爸爸前期对于她们淫乱的调教是真的很贴心，不然怎么能够吃得下那么一根大家伙。
　　一直以来，那种混合着空虚和淫乱的身体欲望，都在她少女的身体里觉醒，每一天都好像集聚了更多的渴望，到了今天才完全领略到了那紧紧贴合的质感，好舒服，又真的好疼啊。
　　那根平时看起来很粗很大的肉棒，似乎有点不太灵活，一进去就被蜜穴死死咬住了，卡得人痛不欲生，又卡得人骨髓里生出来了痒痕，许月明咬着牙，掉着泪，有些委屈，但是又有些期待，是不是只要稍微忍耐一下，就没有那么痛苦了，就像是姐姐被破处的时候一样，只是这钻心的疼和钻心的痒，到底要持续多久才会结束哦。
　　好在许月明感受到了佑一爸爸的温暖，那手上的动作很轻，好像是对待稀世珍宝一样，带着格外的小心和喜欢，从每一个动作里都能看到满满的爱意，真是变态的爸爸啊。
　　稍微动了两下，都是姐姐和妈妈关心的眼神，就是许月明和姐姐都穿了小学的校服，妈妈却是衬衫黑裙，好像变成了老师带着两个学生给佑一爸爸玩弄一般。
　　母女都还不够，还要这么多的奇怪的关系，不过的确很有效，就像是一个老师在精心指导一般。
　　对于许月明来说，她又感受到了，那炙热的情欲，从佑一爸爸身上传过来的快感，让人好舒服。
　　经受不住大肉棒的蜜穴已经在微微颤抖了，那如此娇嫩的花穴一下子就经历了如此吓人的大肉棒折腾，特别是那硕大的龟头，就在少女的蜜穴里开辟出来了一片新的天地。
　　还不为肉棒所融洽，每一下都好像让这一片新的天地在摇摇欲坠，怀揣着情欲和爱意的爆发，终于让许月明达到了高潮。
　　明明还是带着生疼的感觉，却是高潮让原本紧致的蜜穴又一次急剧收缩，那属于小萝莉的蜜穴带来的挤压感，几乎要让李佑一射了出来，但是还是缓住了，也是这一时候的高潮颤抖，终于让紧紧封住在蜜穴的处女血迹流了出来，代表着许月明终于被李佑一夺去了那第一次。
　　带着快感到了高潮的小萝莉，白嫩的小手想要抓住什么，还是许思抓住了她的小手，许月心在旁边蹭了蹭许月明的脸颊，那高潮的滋味一波一波涌上来，超乎想象的快乐，好像从这一刻开始，那破处的疼痛就一点都不重要了，只要想要更多的啊。
　　淫水一波接着一波流出来，让大肉棒在紧密不可动作的小蜜穴里有了那么一丝可以磨蹭着抽插的可能。

第14章
　　“佑一爸爸……月明好喜欢你呀……那里终于被佑一爸爸的大肉棒填满了……充实的感觉啊……以前和妈妈在一起……问妈妈那是什么感觉……妈妈都说不清楚……就是上天一样的快乐……哈……现在月明也体会到了啊……哈……坏爸爸……还是有点疼……呜呜呜……不过只要熬过了这一次……后面就会是爸爸带来很多快感吧……哈……好丢人呀……都不怎么坚持得不住……不行……月明就要主动一些……哈……就是这样……月明主动骑在爸爸身上……自己动诶……哈……太深了……怎么全部都吃下去了……爸爸看到没有呀……大肉棒……就这样操弄进去了……是爸爸最喜欢的月明哦……”
　　“哈……月明还穿着校服呢……呼……变态的萝莉控爸爸……哈……大肉棒又开始顶到人家了哦……呼……太舒服了……好喜欢啊……哈……佑一爸爸好色情啊……一直盯着人家看……哈……就是这样……一直盯着月明啊……只要佑一爸爸这样盯着月明……月明就好喜欢……能从佑一爸爸的眼神里……看到宠爱啊……哈……不是这样的宠爱……是……啊……是……唔……那样的……哈……太深了……坏爸爸……哈……这样用大肉棒顶坏人家……哈……这样的宠爱也好幸福啊……呼……深一点……顶坏月明……哼……看月明把佑一爸爸榨干呢……哈……就是这样吗……像妈妈一样的……自己动……”
　　“哈……感觉到了呢……和佑一爸爸这样紧密相连了……那种充实的感觉……好喜欢啊……就是这么奇妙的触感……大肉棒在月明的小穴里……一直咬着……好舒服啊……哈……妈妈……月明好快乐……被佑一爸爸的大肉棒……操到花心里了……呜呜呜……太喜欢了……虽然还是有点疼……可是那小穴里……好痒好痒的地方……都被佑一爸爸的大肉棒占据了……只要月明动一动……就是又痒又喜欢……好美啊……哈……喜欢我的佑一爸爸……月明要做佑一爸爸最可爱的小萝莉性奴……哈……还要和妈妈……还要姐姐一起呢……”
　　“哈……佑一爸爸的大肉棒又在人家小穴里做坏事哦……哈……人家骑在佑一爸爸身上……是不是很可爱……哈……小小的月明……也可以征服佑一爸爸哦……哈……看月明这样……蹭一蹭……哈……好舒服……啊啊啊……佑一爸爸……怎么可以这么犯规……在人家身下……都可以这么动来动去……哈……顶到了……不可以哦……佑一爸爸不准动……看月明来服侍佑一爸爸呢……对……就是这样……乖乖的……是月明在吃下佑一爸爸的大肉棒……哈……这样一上一下的……哈……佑一爸爸的大肉棒好像又硬了……哈……好像又变得更加粗长了……月明都有些吃不消了……不过月明还是要爸爸好好享受……佑一爸爸是不是超喜欢呢……”
　　“哈……努力在佑一爸爸身上动来动去的小萝莉呢……哈……看着月明呀……记住月明的小身体……给佑一爸爸带来的快乐呀……哈……好喜欢……佑一爸爸一定要记住月明这么努力……都是为了让佑一爸爸可以这么轻松的快乐……哈……这是向妈妈偷偷学习的呢……以后佑一爸爸只用躺着……我们就会主动轮流坐上来……服侍超厉害的佑一爸爸……哈……太舒服了……大肉棒在小穴里……夹得那么紧……就是好开心啊……第一次……属于月明的第一次……就可以让佑一爸爸满意……月明再多动一会儿……哈……爸爸要记得永远宠爱月明哦……”
　　许月明坐在了李佑一的身上，一点一点的吞吐着大肉棒，对于女上位，她已经偷偷看了好几次，要怎么摇晃着身子，紧紧贴合着，似乎早就熟练了，但是一上手还是有点生涩，明明妈妈可以那么简单地带着佑一爸爸那么快乐，甚至让佑一爸爸发出呻吟，怎么到了自己这里，就这么难啊。
　　特别是，稍微动一动，那根大肉棒就不讲道理，完全把她有些操坏的模样，一下进去就是好深啊，好在许月明是一个勤奋好学的小萝莉，她没有那样的本事，像是妈妈那样，坐上去就完全吞吐了大肉棒，于是只能用自己的蜜穴，先是吃下大半个肉棒，再是慢慢的摇摇晃晃，虽然佑一爸爸很会操弄，每一次都好像能够把人心肝都操出来了一般，但是自己这样慢慢体会着，掌握所有的节奏，也好快乐呀，特别是随着自己的摆动身体，能够掌握佑一爸爸的所有情绪，那里好像需要她吞得更深一点，这一点又需要她咬着刺激着龟头，小穴里的每一处敏感地方都被照顾到了，而佑一爸爸大肉棒的敏感点也被她逐渐寻找到了，这种相互之间身体的默契，让许月明感觉到了身体和灵魂都在一起颤动，作为一个小萝莉头一遭在这样的快感里都有点迷失自我了。
　　那小萝莉坐在李佑一身上自己动的场景，也是深深印刻在了李佑一的脑海里，虽然看过了无数次，那雪白的身体还是充满了诱惑力，特别是现在努力讨好他的模样，不是那种虚假的讨好，而是带着极致的快乐和享受，想让两个人一起快乐的摇晃身子。
　　不同于许思那万种风情的骑坐，一堆巨乳晃动着，让每一个男人都会生出的色欲之心，许月明那小小的身子，带着颇为可爱的呻吟语调，一点一点就让李佑一沉醉了，小萝莉的身子是真的好美，声音是真的好听，还有那么一点能够从眼神里看到的期待和渴望，明明是纯洁的小眼神，却开始多了一些水雾一样弥漫开来的情欲。
　　“爸爸……佑一爸爸……月明好快乐啊……哈……那里……都被佑一爸爸占据了……好充实……好喜欢……还是月明自己在主动……享受爸爸的大肉棒……”
　　那小萝莉的身子明明是在享受，也是明明在自己动，微微颤抖的模样，配合着雪白的身体，就好像一片片簌簌发抖的白雪，组成了一个雪女一般冰雕玉砌的完美女神，而那带着享受的身体又好像有点经受不住，想要逃离，想要离开，因为吃不消那大肉棒啊，身子的一点点晃动最终变成了情欲在集结，慢慢地凝聚在一起，变得火热起来，那声音里充满了享受，充满了渴望，好像每一次都是在加深对于李佑一的索取，只是李佑一却是很温柔地稍微动一动，换来的却是少女一点皱眉，哪怕是到了现在还是有一点疼。
　　索性李佑一也就不再主动，把节奏都交给了许月明，那温柔的感觉，一阵一阵如同涟漪在扩散，又好像从心间传递到了四肢，从身体周遭放大的快感又重新回到心底，那说不清是爱欲纠缠的快乐，一次又一次带着两人攀上了高峰，只觉得无限美丽和诱人。
　　很难形容此时少女浸染了情欲，偏偏又带着春情的模样，只是一遍一遍，在李佑一的身上摇晃着，索取更多的快感，想要更多的愉悦。
　　“好喜欢爸爸呀……就是有了佑一爸爸……月明才可以这么幸福……哈……一家人……就是要用这样温柔的方式连接起来呢……哈……之前都是妈妈……后来又是姐姐……就是好喜欢……好喜欢……爸爸的大肉棒……又硬了……哈……看看月明能不能把大肉棒咬到软下来……一定要把佑一爸爸的精液都留在月明的蜜穴里哦……妈妈和姐姐都接受了佑一爸爸的浇灌……月明也要……还要更多呢……以后还要和妈妈、姐姐……抢夺佑一爸爸的精液……不过现在……月明就要试试看哦……佑一爸爸的大肉棒在发烫呢……大龟头也在一跳一跳的……是不是想射了哦……哈……快来……操坏月明啊……佑一爸爸……不是最喜欢月明了吗……作为小萝莉的月明……还穿着小学校服的月明哦……”
　　“哈……看看月明……是不是很美……作为变态萝莉控爸爸……难道不想……完全射在月明的小穴里……哈……好喜欢……就是这样……佑一爸爸都有些受不了……要自己动了呢……哈……好舒服……那里又被操到了……哈……佑一爸爸不敢动了……是不是要射了……怎么可以忍着呢……不要忍着……一起来快乐啊……哈……看……这样……月明在自己动啊……好羞耻啊……怎么会这么喜欢……这么美好的感觉……”
　　“哈……太舒服了啊……哈……不行了……呜呜呜……吃不消了……动作太大了……就是这样……骑在爸爸身上……那样……一次次被贯穿……身体……好像真的坏掉了……哈……不行了……就这样……到了啊……呜呜呜……高潮了啊……好多淫水都流出来了……哈……明明是榨取爸爸的精液……怎么变成了爸爸把月明的淫水给榨出来了……哈……坏爸爸……刚才是不是演戏欺骗人家要射了……唔……呜呜呜……坏爸爸……可是……坏爸爸的大肉棒……让人好舒服……那就继续坏掉吧……哈……高潮的感觉……原来是这样的吗……享受过一次了……以后就再也离不开爸爸了吧……哈……要一直被佑一爸爸操到高潮啊……哈……坏掉了哦……没有力气了哦……喜欢爸爸……这样的高潮……让人好像在天上飘来飘去啊……哈……佑一爸爸真棒……”

第15章
　　好像身处在云端之上的许月明，有一点吃不消了，那李佑一的大肉棒在身体里钻来钻去，好像是带来了无数的快感，骑在李佑一身上好像整个身体都被点燃了最炙热的情欲，稍微慢一点都不能缓解内心的渴望。
　　李佑一也是颇为痴迷小萝莉的身材，那白白嫩嫩的一片，真的是充满了诱惑，特别是大肉棒在许月明的蜜雪里咬着嫩肉，那是颇为娇嫩的穴肉，每一下都好像是最为柔软的嫩芽在和大龟头进行着碰撞。
　　“佑一爸爸……不行啊……又高潮了啊……爸爸……好舒服……好喜欢……要好多次……好多次……和佑一爸爸这样的快乐……坐在佑一爸爸的身上……吞下了大肉棒……哈……这样的月明……是不是也超棒啊……哈……一直以来……都好喜欢佑一爸爸的……从一开始遇到的时候……就能感觉到佑一爸爸身上的温暖……是那么诱人的味道……只可惜坏爸爸……第一次只顾着和妈妈玩……把妈妈操得都要坏掉了哦……没有注意到姐姐和月明……也对于佑一爸爸充满了好奇啊……哈……现在……佑一爸爸就好好探索月明的身体吧……全都交给佑一爸爸了……哈……就是这样……佑一爸爸在用力诶……好喜欢……太深了……已经进去了……那么多啊……还可以再进去一点……太深了……呜呜呜……怎么会有这么长的坏东西……佑一爸爸……能让月明那么满足……真好啊……月明好想每天都是和佑一爸爸快乐的……享受生活……”
　　许月明主动挪动着身体，让两个人的结合处更加亲密，也不顾及能不能一次次征服这样的一根巨蟒，只是知道如果自己吃下去更多，像是妈妈那样，放纵出佑一爸爸的情欲，佑一爸爸就会很快乐吧。
　　如同牛奶一般纯净的小萝莉的身体，散发出一阵清香，那是属于少女的味道，却是一阵一阵刺激着李佑一越来越神勇，仿佛总也吃不厌，反而越来越喜欢。
　　那洁白的身体，带着最为纯粹的肉欲，还有真挚的感情，一并混合在一起，燃烧着。
　　带着一点软糯的呻吟，刺激着周围的情欲，那颇为动人的小萝莉的呻吟，是最为美妙的天籁，好像从天堂之上遥遥传播下来。
　　相比之下，许月明的身体还是颇为瘦小的，和李佑一形成了一种鲜明的对比，偏偏他们之间燃烧着剧烈的情欲，爱意让他们一次又一次相互碰撞在一起，每一分每一秒都是最为动人的演奏。
　　“佑一爸爸……月明好喜欢啊……被佑一爸爸用大肉棒填满了呢……哈……萝莉控的坏爸爸……操得月明变成了爸爸的专属小萝莉肉便器哦……哈……就是这样……是月明在享受佑一爸爸的大肉棒哦……哈……太深了……把月明操成和妈妈一样的母狗了啊……作为佑一爸爸指定的大肉棒榨汁姬……又顶到了啊……啊……月明太舒服了……就是要做佑一爸爸的骚货母狗……唔……佑一爸爸的大肉棒……又好像硬了那么一点……”
　　“哈……在月明的小骚逼里膨胀……哈……原来佑一爸爸喜欢月明发骚……哈……月明就满足佑一爸爸呀……快来……就是这样……让月明体会到做精液母猪的快乐……还是一个小萝莉……就已经被佑一爸爸征服了……就是这样……离不开佑一爸爸的大肉棒……每天脑海里都是佑一爸爸……满脑子作为佑一爸爸的小萝莉性奴……将身心都奉献给佑一爸爸啊……唔……身体真的是太敏感了啊……佑一爸爸也太会了吧……完全控制不住……喜欢啊……想要佑一爸爸啊……就是这么的快乐啊……哈……好像要飞了……又要飞起来了……妈妈……亲亲月明……姐姐……之前姐姐是不是也是这么的快乐啊……不行啊……月明还是吃不下了……太撑了…”
　　“…呜呜呜……都被佑一爸爸用大肉棒给撑坏了啊……可是越是这样的撑坏……月明就越是满足……哈……坏掉了……怎么会这样舒服……放开了身心的月明……又一次体会到了高潮啊……哈……快……艹坏月明这条母狗吧……月明要永远做佑一爸爸的小萝莉母狗啊……哈……以后还要在房间里……被爸爸牵着呢……用大肉棒牵着……含着爸爸的大肉棒……就这样……还要有姐姐和妈妈……一起做这么淫乱的事情啊……哈……太舒服了……一想到那些淫乱的事情……月明就要坏掉了啊……呜呜呜……高潮了啊……好多淫水都流出来了……完全停不下来……佑一爸爸好棒……让月明那么喜欢……哈……就这样……高潮……坏掉了……这样才是属于月明最终极的快乐……哈……佑一爸爸……”
　　霎时间，许月明浑身也是泛着高潮的红润颜色，脸上的神情也是格外的妩媚，只不过透着那灵巧的眼神里，看到的是却是对于情欲的沦陷，按好像一个欲女的渴望眼神，原本不应该出现在她这个可爱的小萝莉身上，但是一直以来的情欲浸染，已经让她成为了仿佛一个情欲玩偶的小萝莉，而许月明的确是愿意成为李佑一这样的情欲玩具，哪怕是玩具一样的存在，也依旧让她迷恋啊，甚至想着要把自己的小伙伴也一通奉贤给佑一爸爸，虽然可能不需要佑一爸爸主动，那些和她一个年级的可爱小萝莉，也是一个个扑上来，想要享受技巧过人的佑一爸爸，带来的那些独特的美好体验。
　　那高潮后有些敏感的身体，依旧保持着最为紧绷的状态，就在李佑一稍微停下的时候，坐在他身上的许月明却是狡黠地笑了笑，虽然有些吃不消，却还是努力发起了进攻。
　　那紧绷的蜜穴，已经被高潮的淫水所灌溉，所以可以让大肉棒更加轻松地操弄进去，只不过这小萝莉的身体还是太紧密了，特别是大肉棒深入进去时，一阵一阵的吮吸感，又一次带来了极为诱人的快感。
　　李佑一还准备发力，好好教训许月明一顿，却不料许思靠了过来，忘情地亲吻着，那带着极为热情的火热的唇舌，一次次在李佑一的唇齿间缠绵着，瞬间就让氛围变得更加淫靡。
　　一想到两个小萝莉母女，都是这样的忘情，又一次次给他带来无尽的快感，李佑一就感觉到了大肉棒有了那么一分想要喷薄而出的冲动。
　　旁边的许月心也不老实，用小手揉着李佑一的乳尖，还用舌头舔来舔去，最终那快感滋生到了李佑一的脑海里，也是吃不住三个颇为可爱的小萝莉一起发情。
　　最为紧要的还是许月明，抓住了李佑一一丝想要射精的快感，就开始一次次用小花穴紧紧咬着，那是刚被李佑一破处就学会了的小技巧，每一次身体微微颤抖的时候，就把那一点颤动压下去，仿佛把所有的力量都传递到了小骚穴那里，然后变成了最为用力的夹击，狠狠敲打着大肉棒，最终那龟头颤颤巍巍，一下子就突破了极限，完全把精液射了出来。
　　无数滚烫的精液，就这样填满了许月明的肚子，有些太多了太浓稠了，也只有顺着小骚穴流了出来。
　　越是到了着射精时无比畅快的时候，许思越发动情，吸允着唇齿，带来了无尽的欢喜和欲望，这样紧密的亲吻，带来了更加诱人的快感，那种亲密之处的欢畅，带来了更多的冲击，李佑一也是克制不住，发出了一点的呻吟，没想到今天反倒是被三个小萝莉母女，反手折腾了那么一下。
　　许月心和许月明也是更加温柔又带着一点刺激的拨弄着，含着，直到李佑一那射精后的快感被最大化以后，慢慢消散了，这一场性爱也逐渐到达了终点。
　　随后又是许思和许月心两个人顺着李佑一的身体，一路舔着过去，又舔到了许月明的蜜穴，那两人交合处流出来的混合淫荡液体，好像变成了极为美味的东西，倒是许月明有点不好意思。
　　不过后面的许月明总是会习惯的，因为幸福的生活才刚刚开始，三萝莉母女的沦陷生涯才是一个美好的开端，直到许月心和许月明的同班小萝莉们，同样爬到了李佑一的床上，那才是最有滋味的时刻了。

第三卷

第1章
　　一转眼，许月心和许月明已经上学有一段时间了，小学里的氛围还是不错的，有温柔的老师，还有活泼的小伙伴。
　　夏云曦就是许月心和许月明最为默契的小伙伴之一，在班上，就数她们三个看着最为乖巧和可爱。
　　还有人会把夏云曦误认为是两个双胞胎小萝莉的姐姐，毕竟年纪都还小，都那么可爱，有时候夏云曦也会用一些小玩具和小零食来贿赂两个小萝莉，让她们叫自己姐姐。
　　许月心就不乐意了，有些傲娇地拒绝着，反倒是许月明，不就是多一个姐姐吗？挺好的呀。
　　下课的时候，三个小萝莉也是会聚在一起玩，那天看着大家都没有注意她们，夏云曦就悄悄地询问许月心和许月明，那天在水族馆的情况。
　　刚开始两个小萝莉还是按照李佑一和许思教她们说的那些话，他们是相亲相爱的一家人，出去水族馆看看，游玩呢。
　　夏云曦也是一个早熟的小萝莉，撇了撇嘴巴，有那样相亲相爱的一家人？
　　爸爸用大肉棒操弄妈妈就是了，还能对自己的两个小萝莉了女儿下手？
　　许月心连忙捂住夏云曦的小嘴，夏云曦还用舌头舔了舔许月心的手指，这个手法似乎有点像是挑逗啊。
　　毕竟是在一起玩了很久的小伙伴，很快她们就开始愉悦地讨论色情的话题了。
　　原来那天夏云曦看到了李佑一的大肉棒，脑海里就一直忘不掉，做梦的时候都会梦到李佑一，好像在梦里，李佑一非常温柔地抚摸自己的身体，而那大肉棒就好像一根巨大的玩具带着她在天上飞。
　　夏云曦也向两个小萝莉诉说了自己的奇怪的梦，不过两个小萝莉居然很认可，还表示就是那样的，被佑一爸爸的大肉棒弄到在天上飞来飞去，可舒服了。
　　许月明还说漏嘴了，昨天也是在天上飞了好久，感觉要坏掉了，只能让姐姐和妈妈接过来，继续和佑一爸爸做爱。
　　夏云曦转了转眼珠子，就说许月明在骗人，哪有可能是这样的。
　　趁着没人，许月明不服气，就贴了上去，亲了一口夏云曦，还揉揉她的胸脯，一种奇怪的感觉在夏云曦的身体里作祟，好像有什么感觉在萌发。
　　只不过下课时间很短，还没等她们一起做点奇怪的事情，就又开始了课程。
　　就这样，下课的时候，夏云曦和许月心、许月明偶尔会找一个偏僻的角落，进行一些交流。
　　不过有些气气的是，两个小萝莉姐妹通常合伙起来，一起抚摸她的身体，让她有些受不了，特别是两个小萝莉姐妹配合默契，也知道她的敏感点，每一次上课时回到座位上，就感觉身体有些空虚，好像有什么液体要流出来一样，特别的羞耻。
　　虽然很羞耻，但是夏云曦有点迷恋上这样的感觉了，特别的舒服，好像也特别的诱人。
　　很快，夏云曦就不太满足只是下课时间的那么一点快感，那一天就和两个小萝莉姐妹一起约好了，上课的时候说身体不舒服，去保健室里休息一下。
　　三个很乖巧的小萝莉，又可爱，成绩又好，自然是老师的宠儿，请个假什么的很方便，还各种嘘寒问暖，就差给她们的父母打电话了，好在保健室的老师检查了一下，发现没什么，可能只是学习学累了，想偷跑出来玩吧。
　　让她们在保健室里休息，自己就去了办公室里悄悄玩电脑打游戏了。
　　剩下三个小萝莉，互相怪笑着，感觉到了自由，偷跑出来好像还挺快乐的。
　　不过慢慢的，保健室里的气氛就有点变得暧昧起来，她们又像是平时那样，做一些色气的事情。
　　说是色气的事情，还是许月心和许月明一起玩弄着夏云曦的身体。
　　她们穿着小学的校服，也不脱下来，只是解开到一半，方便随时穿上。
　　不过在这样外面有些人来往的环境下，三个小萝莉感觉有些格外的刺激，就像是在水族馆里的那一次一样，两个小萝莉想的是下一次一定要让佑一爸爸和妈妈一起过来，在保健室里做愉快的事情。
　　夏云曦也觉得身体有些逐渐发热，于是主动蹭了蹭，让两个小萝莉玩弄自己的身体。
　　先是很温暖的亲亲，许月心抱着夏云曦舔了舔她的嘴角，是很甜美的感觉，不同于和自己的妈妈和妹妹亲亲，这种血缘以外的女孩子的亲亲，很有感觉。
　　夏云曦的唇有点凉凉的，软软的，让人总也吃不够，而且嘴里的小舌头也是有点生涩，不知道怎么回应。
　　想到之前夏云曦还故作老成，说什么不就是那么一点事情，现在却是有点羞涩，难怪佑一爸爸会这么喜欢她们这些小萝莉，这种感觉真的好棒啊。
　　许月明则是在夏云曦的身体上摩挲着，果然是一个很敏感的小萝莉啊。
　　许月明学着以前佑一爸爸的手法，偶尔抚摸着腰身，偶尔摸一摸大腿的根部，感觉到了夏云曦身体有些瑟瑟发抖，但不是害怕，反而是渴望的感觉。
　　这种掌握着夏云曦的身体，让她发出一点点娇喘的感觉，是很美好啊，难怪佑一爸爸总是喜欢用一双具有魔力的手在她们三母女身上游走，只不过自己差得远呢，夏云曦都没有怎么流出淫水，只是有点湿润，不像是佑一爸爸，可以靠一双手就让她们高潮。
　　不过这样的刺激对于还没有什么经历的夏云曦来说，已经有点吃不消了，不由夹紧自己的双腿，双手还在夏云曦双腿中间感知是不是流了很多淫水的许月明，就感觉到那双腿紧绷着，似乎要把自己的双手夹断了一般。
　　许月明忽然就想起来，自己第一次被佑一爸爸调教时，是不是也是眼前这般羞耻的模样啊。
　　“啊……这样好舒服啊……月心……和月心一起接吻……好甜啊……嘴里的感觉甜甜的……还有月心的舌头……怎么那么会啊……哈……多一点亲亲……唔唔唔……就是这样啊……月心的身体好软好暖……抱起来好舒服……还有柔软的小手……触感好奇妙……哈……好想知道……那天你们在水族馆……是什么感觉……是不是比云曦现在还舒服……哈……那天以后……就时常梦见佑一爸爸的大肉棒……”
　　“哈……要不然……让佑一爸爸把云曦认作干女儿啊……哈……以后我也就是你们的小姐妹了……可以一起快乐……好想加入你们啊……那天就看到月心你们三母女……那脸上的表情好美妙啊……好像是做了最甜美的梦才会有的感觉……哈……至少现在我知道了一点这样的快乐……哈……月明……你好坏啊……不可以摸那里……哈……那里还没有被人碰过……云曦自己都没有怎么碰过……哈……好敏感啊……那里不行了……好痒……好空虚……月明的手指在拨弄啊……哈……好像有什么东西流出来了……好喜欢啊……”
　　夏云曦原本感觉到了奇妙的快感，但是忽然就没有了，只是看到两个可爱的小萝莉，盯着她。
　　忽然就觉得很羞耻，她不知不觉就发出了一些淫荡的呻吟，还有那么奇怪的表现，只不过身体里的感觉在催促着她获得更多的快感。
　　许月心则是伸出手，抓着夏云曦的左手，让她自己抚摸着自己的小穴，还教导着她应该如何获取快感。
　　许月明也是伸出手，手把手教导着夏云曦用右手，抚摸着自己的乳尖。
　　在两个好为人师的小萝莉的指导下，夏云曦有些找到了快感，但是还是有些放不开，被两个小萝莉直勾勾地盯着，虽然更刺激了，但是还是有些吃不消。
　　好在，随着快感越来越多，夏云曦也是顾不上羞耻了，手上的动作逐渐大了起来。
　　旁边的两个小萝莉姐妹，那也是听着让人酥酥麻麻的呻吟，不由悄悄也自慰着，毕竟她们已经被佑一爸爸操到坏掉了好几次，也被佑一爸爸教导着在四人淫乱的时候，自慰着成为淫乱游戏里的背景。
　　“哈……云曦那里……好舒服……果然还是自己来……最能找到感觉……哈……乳尖那里怪怪的……都没有发育……明明不会这么敏感的啊……以前也是碰到过的……现在就好像有点挺立起来了……哈……都是月心和月明把我带偏了哦……哈……不过好舒服……又敏感又舒服……稍微碰一下……就有奇怪的感觉……身体好像有点晕晕的……漂浮起来……哈……好舒服……就是这样吗……”
　　“唔……还有这里……小穴……唔……这个词语好羞耻啊……啊啊啊……碰到了……小穴上面的那一点……哈……像是月心和月明那样揉捏是吧……哈……太敏感了……好像身体都在发抖啊……唔……月心和月明可以那么熟练诶……哈……不会坏掉吗……呜呜呜……太舒服了……感觉碰一下……揉捏一下……就好难受……又好像要……云曦的身体变得奇怪了啊……哈……不过就这样奇怪下去吧……哈……又有水流出来了……哈……感觉好羞耻啊……啊啊啊……那里好痒……好空虚啊……唔……不行了……要停下来……休息一下……”

第2章
　　还没有等夏云曦缓一缓，许月心和许月明却是蹭了蹭，一个舔着夏云曦的耳朵，悄悄说着暧昧的话。
　　“云曦这样很可爱哦，月心很喜欢这样的云曦。就是这样，不要停下来，更多的快感马上就来了哦。接受自己是一个小萝莉骚货呀，是不是很舒服，不要害羞，放开一点，会很快乐的。还记得在水族馆里，看到我们的那些场景吗？去想象这些画面呀，加入了我们呢，对，就是这样，手上灵活一点，找准敏感的地方，哈，云曦的淫水都流了出来呢。月心告诉云曦一个小秘密哦，佑一爸爸的大肉棒带来的快感，还是现在的十倍百倍呢。想象一下，在脑海里浮现佑一爸爸的大肉棒，对，就是这样，坏掉的表情。一想到佑一爸爸的大肉棒，云曦现在的表情就好淫荡啊。来，张开嘴，舔月心的手指，嗯，很棒哦。超喜欢现在的云曦，以后云曦就是我们的小姐妹了，好厉害呀，云曦的舌头这样舔着月心的手指。再骚一点，现在的云曦就是一个小母狗小萝莉，只要自己身体快乐就好了啊。哈，口水都流出来了，多一点，再多一点，感觉到了没有，口水在流淌，淫水也在流淌。”
　　许月心颇为可爱地伸出手指，抽插着夏云曦的小嘴，也是在许月心的指导下，夏云曦感觉身体的敏感度好像提升了好多，特别是脑海里全是那天看到的佑一爸爸的大肉棒。
　　云曦也想成为佑一爸爸的女儿啊，干女儿也好啊，这样就可以像月心和月明那样，获得佑一爸爸大肉棒的滋润了。
　　夏云曦脑海里就是这么想着，那天突然看见李佑一的大肉棒，那画面的冲击力太大了，以至于好长一段时间，那有些大得过人的大肉棒一直在她脑海里，驱使着她做点什么，也是好像中毒了一般，才会主动寻找到月心和月明两个小萝莉，进行一些羞耻的交流。
　　只不过这些交流看起来很诱人啊，身体在慢慢被开发出来，那种愉悦的感觉，是从前完全没有体验过的啊，哪怕是最好玩的玩具，也没有现在这么快乐。
　　那种刺激的敏感的感觉，带来的是完全不同的观感。
　　很敏感的乳尖，被玩弄着好快乐啊，虽然也是无意间触碰过，但是从没有想过玩弄自己的乳尖，却在两个小萝莉的注视下，做着这么羞耻的事情。
　　更不用说玩弄自己的小穴了，以前都不好意思碰自己的小穴，感觉是很不对的事情，但是这样对着两个小萝莉自慰，为什么又会这么快乐啊，又刺激又充满了快感，完全停不下来。
　　许月明看着姐姐在戏弄夏云曦，明明是两个乖巧可爱的小萝莉，却半裸着身子，做着最为淫乱的事情，似乎也明白了一些为什么佑一爸爸喜欢看她们自慰了，真的是太美了，也太赏心悦目了。
　　看到两个姐姐发出好像淫靡又诱人的光芒，许月明却是心里有了计划，下一次也要悄悄在佑一爸爸的房门外进行自慰，等到自慰到快要高潮的时候，发出淫靡的呻吟，那时候佑一爸爸一定会忍不住狠狠操弄她一回吧。
　　“唔……呜呜呜……嘴巴被月心的手指填满了啊……唔唔唔……好喜欢啊……哈……这就是大肉棒操弄进嘴巴里的感觉吗……呼……感觉月心的手指没有佑一爸爸的大肉棒厉害吧……那么大……看着还有些可爱……哈……云曦错了啊……哈……不要这么奇怪的揉云曦的乳尖……那里好敏感啊……哈……停一下……呜呜呜……云曦受不了……太刺激了……哈……原来云曦的乳尖这么敏感……都要被月心玩弄到坏掉了……哈……身体好奇怪……有什么东西好像要出来了……哈……太舒服了……哈……脑海里好像一片空白了……不行了……哈……怎么脑海里突然出现了佑一爸爸的大肉棒……”
　　“哈……好想试试……被大肉棒完全贯穿的感觉……哈……才没有……云曦不是那种人……呜呜呜……不是骚货小萝莉……才没有想佑一爸爸了……要做佑一爸爸的母狗小萝莉什么的……哈……没有想男人……哈……没有想要大肉棒……那不是……不是想要佑一爸爸的大肉棒……想得流出来淫水了……哈……什么……放纵一点……才会更快乐……真的吗……呜呜呜……太羞耻了……不过也好想试一试啊……哈……云曦……云曦一条佑一爸爸的母狗小萝莉……哈……太刺激了……不行了啊……哈……是的……云曦就是一个佑一爸爸的肉便器……哈……特别想要佑一爸爸用大肉棒操坏云曦……是的……就是……想佑一爸爸了…”
　　“哈……好喜欢佑一爸爸……佑一爸爸快来……把云曦操成佑一爸爸专属的精液母猪小萝莉吧……哈……那里不行了啊……哈……佑一爸爸……啊啊啊……佑一……爸爸……云曦坏掉了啊……爸爸……爸爸……佑一爸爸……只是想着佑一爸爸的大肉棒……云曦就高潮了啊……”
　　在许月心和许月明的指导下，夏云曦做着各种羞耻的事情，还说出来了许多以前不会说出来不敢说出来的淫乱的话语，一边揉着胸脯，一边揉着小穴，那小萝莉的身体是如此的纯白又干净，染上了情欲以后，泛着可爱的红色，却让人更加喜欢了。
　　那有些受过技巧训练的许月心和许月明，全力施展在了夏云曦的身上，夏云曦也只感觉一波快感多过一波。
　　特别是许月心和许月明还训练着，让夏云曦说出来很多的骚话，那些骚话真的是太刺激了。
　　一开始夏云曦还有些拒绝，甚至于心里还有一点小小的矜持，也是那天看了在水族馆里的场景，觉得自己不可能像月心、月明、思思她们三母女那样，虽然尽量压制着呻吟，但是脸上那充满了爱意和情欲，混合在一起的奇妙感觉，却像是印在心里最深刻的画面。
　　为什么可以那么淫乱又那么幸福啊，那样的幸福的感觉，也好想要啊。
　　夏云曦也是生活在一个美满的家庭里，但是爸爸和妈妈都是那种比较传统的人，有什么爱意都会藏在心里，变成各种夏云曦喜欢的食物和玩具。
　　一切都很好，但是就差那种很直接很火热的倾诉，就像是月心和月明那样，直接又坦荡地告诉所有人，她们爱佑一爸爸和思思妈妈，而佑一爸爸和思思妈妈也会热情地回应，亲吻。
　　在两个小萝莉的调教下，夏云曦也是逐渐放开了身心的束缚，那些藏在心底里的淫乱的一面，混合着对于爱意的渴望，一起迸发了出来。
　　佑一爸爸的大肉棒、水族馆里混合着的充满了幸福又淫乱的场景，都好像是把夏云曦点燃了。
　　于是才有了那样几乎羞耻的呻吟，就是真的好想要试试啊，被佑一爸爸用大肉棒贯穿的爱意，那种幸福是不是就是佑一爸爸大肉棒所传递而来的。
　　两个小萝莉也是信誓旦旦地告诉她，只要一起崇拜佑一爸爸的大肉棒，将佑一爸爸的大肉棒填充为自己的信仰，将身心都奉献给佑一爸爸，那就会得到火热的回应，得到最刺激的高潮。
　　果然，在夏云曦放开了以后，那些母狗、骚货、母猪一类的词语都说出来，明明是一个很有家教，看着也很可爱乖巧的小萝莉，却好像着了魔一般的痴迷。
　　而那些淫乱的话语，也让夏云曦变得更加刺激，手上的动作大了一些，又懂得配合的两个小萝莉一同刺激着夏云曦敏感到了极点的身体。
　　最终那人生中的第一次高潮如期而至，夏云曦已经被那快感冲晕了，只觉得原来自慰是这么美妙的事情，好像那连续不断的高潮，就是中毒了一般无法遏制和喜欢。
　　脑海里又是闪过佑一爸爸的大肉棒，还有三个小萝莉母女的幸福表情，是不是大肉棒带来的快感，比这天堂一样的快感还要多一些啊。
　　稍微缓了缓，高潮的余韵让夏云曦极为的舒服，这一下也耽搁了不少时间，许月心问了问夏云曦好了没有，要不要回教室了。
　　夏云曦有些害羞地点了点头，也不好意思说话，这样的场景有点太羞耻了啊，在两个小萝莉姐妹的帮助下，自慰达到了高潮。
　　夏云曦没有说的话却是还想再来一次，第一次高潮就让夏云曦食髓知味，完全不想回教室，只想一直自慰一直高潮，那样真的是太舒服了啊。
　　只不过还是不好意思提出来，而且时间也的确有点久了。
　　有些害羞地看着床单都被自己弄湿了，稍微倒了一杯水上去，就说是不小心弄湿的。
　　三个可爱的小萝莉蹦蹦跳跳地就回教室了，好像只是出来游玩了一下，而不是做了什么淫荡的事情。
　　而夏云曦则是有些不好意思，脸色通红，脑海里却还是回味着高潮的快感，只怕是真的中毒了一般，完全停不下来啊。

第3章
　　经历了一天的强烈自慰后，放学回到家里的夏云曦则是久久不能平静。
　　就在课堂上，许月心和许月明两个可爱的小萝莉都还当着她的面，交头接耳，说是回家以后，要换上女仆装和水手服和佑一爸爸一起玩，还说一想起佑一爸爸的大肉棒，身体就很想要，那种美好和充实的感觉，实在是太美了。
　　然而夏云曦却没有办法，毕竟还没有和李佑一、许思有太多的交集，但是心里却是盘算着一定要找到机会，把自己的身体和灵魂都奉献给佑一爸爸。
　　回到家以后，父母都在忙各自的事情，有些无聊的夏云曦开始悄悄地抚摸自己的身体，那敏感的身体在得到两个小萝莉姐妹的调教下，也是很快找到了一些刺激的感觉，哪怕是一个人在家里自慰，夏云曦也感觉到了充足的快感。
　　可是好像还是差一点什么，于是夏云曦红着脸悄悄在书房里找了找。
　　夏爸爸平时就把成人影碟放在一个小抽屉里，有时候夏云曦也是会发现夏爸爸在书房里待得有点久，好奇之下就去看了看，没想到夏爸爸有时候和夏妈妈错过了时间，没办法做爱，那些情欲就变成了两个人各自的自慰。
　　这些成人影碟相对来说都是精品，偷偷看了影片的夏云曦以前还觉得很无聊，不知道有什么意思。
　　但是在知道了自慰的舒服感觉后，再来看这些色情电影，就完全不一样了，那电影里的男女主角都是颇为诱人的，男演员身材颜值都是不错的，女演员的也是，完全是很适合用来自慰的影片，口味都不算重，可能也是考虑到夏妈妈的口味吧，夏妈妈就不是喜欢那种很重口味的。
　　看着电影，夏云曦感觉身体真的有酥酥麻麻的感觉，一阵一阵的泛滥，可还是比不过在两个小姐妹的配合下，那种身体的快感，有一层颤栗的诱人。
　　也是夏云曦没有什么自慰的经验，无法掌握到自己身体的敏感地带，或者说对于自慰还是充满了羞耻感，但是看到色情电影里的场景，身体还是发虚，特别的渴望。
　　就在夏云曦的脑海里，浮现了佑一爸爸的大肉棒，好想成为佑一爸爸的女儿，也被佑一爸爸用大肉棒调教啊。
　　只是许月心和许月明那手法就能让她好像在天上飘来飘去，如果真的是佑一爸爸对自己下手，用那有些让人痴迷的大肉棒，狠狠操弄她的身体，她会有多么幸福啊。
　　只是这么想想，夏云曦就一阵脸红了，可是眼神还是无法离开电影里的画面，各种羞耻的姿势，还有各种刺激的情节，怎么会这么诱人。
　　在那么一恍惚的瞬间，夏云曦好像感觉到了电影里的男主和女主变成了自己和佑一爸爸，对于这样的想法，夏云曦觉得自己好不要脸啊，怎么可以这么骚，可是如果是佑一爸爸的话，那应该是可以的吧。
　　幻想着电影里是夏云曦自己和佑一爸爸，身体的快感就有些溢出一般，让夏云曦有些吃不消，整个人发出了淡淡的呻吟，还是用力捂住自己的嘴，不敢发出来那些好像从瘦小的身体里流淌出来的情欲。
　　那是颇为可爱的一个小萝莉，白白嫩嫩的，特别的乖巧，不少人看了夏云曦，也觉得她是一个最乖巧最可爱的小女孩，也不会胡乱的联想。
　　然而在自己的房间里，夏云曦就好像中了那高潮的毒一般，完全无法克制自己，对于那快感的索取和刺激的渴望，让她有些眼神迷离起来，脑海里也是一些晕乎乎的感觉，只有一件事是确定的，那就是好想要佑一爸爸的大肉棒啊，那种在心底的渴望，想要得到释放啊。
　　而能够帮助夏云曦实现自己心底欲望的大肉棒，却遥远在天边一般，而且现在说不定正在操弄着许月心和许月明，给她们带来了怎么刺激的性爱。
　　就这么想着，夏云曦手上的动作就大了一些，不管是揉弄自己的奶子，还是悄悄夹紧了大腿，寻找更多的快感。
　　“佑一爸爸……哈……云曦想要啊……哈……怎么会那么想要……就是爸爸的大肉棒……哈……已经操弄过月心和月明的大肉棒……再来操弄云曦……哈……那是多么的刺激……啊……好羞耻啊……就这样想着佑一爸爸的大肉棒……想要啊……啊……那里好奇妙的感觉……哈……不过云曦是不是好笨啊……怎么都抓不住感觉……哈……明明是这样吧……被月心和月明这两个坏家伙调戏……玩弄身体的时候……差不多也是这样的动作啊……怎么到了自己这里就不行了……哈……佑一爸爸……快来……云曦已经承受不来……想要啊……哈……想要被佑一爸爸用大肉棒操啊……身体好敏感啊……哈……是这样的……就是这样……特别的空虚……”
　　夏云曦在脑海里的形象逐渐清晰起来，甚至于开始闭上眼睛，专注想象着画面，怎么可以这么色情啊。
　　自己小声的呻吟混合着从影视里传来的声音，变成了奇妙的刺激，最重要的还是脑海里水族馆看到的佑一爸爸的大肉棒，佑一爸爸和三个小萝莉母女的淫乱场景，夏云曦好像也看到了自己加入其中，受到了他们的欢迎，就在水族馆里，配合和佑一爸爸，让他用大肉棒征服了自己。
　　还是不够啊，就是想要更多的刺激啊。
　　夏云曦稍微调整了一下姿势，可以更加轻松地刺激自己的身体，让自己感到快乐。
　　那种奇妙的感觉，好像在身体里流淌着，原来身体里一直沉睡着难以解决的欲望啊，那种让人痴迷的感觉，就好像是许月心和许月明两个小萝莉小伙伴在帮她自慰时带来的那种快感。
　　脑海里闪过无数的画面，大多数都还算水族馆里那让人不可置信的淫乱的一幕，可是明明许思三个小萝莉母女脸上的表情是那么幸福和满足，不行啊，真的好想也和她们一样被满足。
　　夏云曦在自己的小床上挣扎着，有些找不准身体的快感，只是一阵一阵的空虚，有时候舔了舔自己的嘴角，又看了看床上的一些口水和淫水，脸都被羞红了，可是还是忍不住，用手指揉捏着乳尖，用手指蹭了蹭小穴的边缘。
　　实在是没有办法了，还是夹紧被子，好像那被子裹成一团，就能替代着成为佑一爸爸的大肉棒一样。
　　那些欲望是如此的凶猛，有些让夏云曦吃不消，都恨不得试着悄悄掰开自己的小穴，就这么想着，手指就在穴口试探着，但是还是害怕，怕自己弄没了第一次，就不会受到佑一爸爸的喜欢的了。
　　在极度的渴望和忍耐里，夏云曦又在脑海里强化一遍对于佑一爸爸大肉棒的渴望。
　　那种无法得到的快感，一直在边缘的高潮，都让夏云曦有些吃不消，所有的这些情绪都逐渐转移到了对于佑一爸爸大肉棒的期待和渴望上了。
　　好像只要一想到佑一爸爸的大肉棒，夏云曦就稍微满足了一些。
　　怎么是这么淫乱的一个小萝莉啊，夏云曦有些迷茫，但是更多的还是渴望，那种无法抑制的欲望，在一点一点击溃内心的防线。
　　仅仅是想到佑一爸爸的大肉棒，就可以这么快乐啊。
　　那是夏云曦没有经历过的事情，那是充满了快感的有趣的玩法，就是被许月心和许月明带着玩了一次，就这么让人着迷和痴迷啊。
　　怎么可以这样诱人，夏云曦把持不住了，虽然还是一个小萝莉，但是对于这些事情的早熟和对于关怀的渴望，让她彻底迷失在了情欲里。
　　一切的情绪都转变了更为深刻的渴望，而所有的渴望都击中了内心里佑一爸爸大肉棒的画面上。
　　是一个淫乱的小萝莉啊，想着佑一爸爸的大肉棒自慰着，可是真的好舒服啊，那大肉棒的形状，狰狞的模样，好像就是这样的画面就能让人满足了。
　　在夏云曦的脑海里，是挥之不去的佑一爸爸的大肉棒，那种奇妙的感觉，让她一次次回想，一次次回忆，不知道为什么，就好像是中了毒一般，完全停不下来。
　　幻想着大肉棒，就这样满足了她，在她的空虚的身体里一次次顶到最深处，那种空虚的感觉可以被大肉棒治疗啊。

第4章
　　“啊……佑一爸爸……云曦……喜欢你……哈……好喜欢啊……从一开始遇见的时候……就感觉佑一爸爸是多么温柔的人……云曦也想成为佑一爸爸的乖女儿……哈……佑一爸爸不是最喜欢小萝莉了……云曦……也是可以的哦……不管是水手服……还是洛丽塔……只要是佑一爸爸喜欢……云曦都可以是佑一爸爸喜欢的样子……哈……怎么会这么喜欢……这么想要佑一爸爸啊……哈……云曦也想和月心、月明一样……成为佑一爸爸大肉棒的肉便器啊……哈……想要啊……好想要呢……那么刺激的感觉……那么舒服的快感……怎么会这么美妙……哈……简直是中了佑一爸爸大肉棒的情毒……哈……身体好想要啊……哈……看着小电影……看着电影里的男女主……要是佑一爸爸和云曦该多好啊……呜呜呜……不行了啊……哈……特别空虚啊……哈……怎么可以这样……云曦变得好淫乱啊……”
　　“哈……那里就是真的好难受……唔……哈……幻想着佑一爸爸的大肉棒……会超级刺激啊……哈……就是这样的……奇妙的感觉啊……哈……要被佑一爸爸满足……哈……太想要了……在水族馆看到的佑一爸爸的大肉棒……一直都在云曦的脑海里啊……哈……那么粗那么长……还那么硬……直接操弄进了月心她们的身体里……云曦永远也忘不了她们脸上幸福的表情啊……哈……佑一爸爸……用你的大肉棒……也给云曦带来快乐吧……要和她们一样的幸福啊……哈……云曦不想只能自慰啊……只能对着色情电影……幻想佑一爸爸大肉棒的云曦……好可怜啊……呜呜呜……想要佑一爸爸……”
　　“哈……想和月心她们一起……一起成为佑一爸爸的肉便器……哈……身体想要啊……哈……被月心和月明刺激过的身体……好想要……哈……被月心和月明玩弄的时候……好羞耻啊……哈……可是就是好舒服……忍不住……哈……佑一爸爸……不想试试云曦的身体吗……哈……好羞耻啊……对着镜子自慰……哈……佑一爸爸……你快来操坏云曦吧……你看云曦的身体好白……好嫩啊……哈……作为萝莉控的佑一爸爸……难道忍得住吗……哈……不可以这样……可是忍不住啊……哈……佑一爸爸……快来……云曦已经把自己的小穴掰开了……哈……这么鲜嫩……哈……还好敏感啊……只是稍微触碰到……就不行了啊……”
　　“哈……这么敏感……又这么刺激的小萝莉的处女穴……哈……云曦要把自己的处女花穴……送给佑一爸爸啊……哈……不行了啊……要坏掉的感觉了……呜呜呜……蹭着边缘就好敏感了……哈……如果佑一爸爸的大肉棒直接操进来……那会坏掉的吧……哈……不过云曦也想要啊……哪怕是坏掉……只要是佑一爸爸的大肉棒……云曦也可以坏到幸福的……哈……好想录下来……把自慰的视频发给佑一爸爸……这样佑一爸爸一定忍不住吧……哈……就是这样白嫩的身体……哈……属于的小萝莉的完美身体啊……哈……完全没有经历过折腾……很美味的啊……哈……佑一爸爸……用你的大肉棒……蹂躏云曦吧……”
　　“哈……好喜欢……啊啊啊……一边想着佑一爸爸的大肉棒……一边要高潮了啊……哈……啊啊啊……高潮了……哈……还是第一次自慰……第一次自慰到高潮……这种感觉好美啊……可是……还是有一点不满足……需要白插入进来……被完全地填满啊……哈……爸爸……佑一爸爸……呜呜呜……佑一爸爸……真的好想要……想要啊……哈……”
　　那少女美好的身体，散发着一股纯洁的魅力，几乎是竭尽全力，夏云曦才在小穴边缘进行了极为刺激的自慰，既能够找到充足的快感，又不至于真的插进去，她想要第一次插入的感觉，留给佑一爸爸的大肉棒。
　　看着地上的一点淫水和口水，夏云曦羞红了脸，也不知道怎么就这么着魔了一般，完全停不下来，看来是真的需要找到一个机会，让佑一爸爸认可她，然后她就可以作为佑一爸爸的干儿女，干干女儿这种事情，佑一爸爸这个变态萝莉控，一定会无法拒绝的吧。
　　稍微沉浸在了高潮的余韵里，休息了一下的夏云曦就开始准备收拾一下了。
　　之前太沉浸在了自慰里，都没有注意在播放的色情电影，声音还是有点大的，不过在电影里的女主角虽然也是个子较小，被一个猥琐的油腻的大叔侵犯，但是表现得好夸张，女主角竟然主动献身。
　　不过对比了一下，夏云曦还是有些骄傲的，电影里的女主角可以说除了放浪以外，没有什么优点了。
　　以后只要再佑一爸爸的调教下，作为肉便器也好，哪怕是作为母狗一样，戴上锁链和项圈，让佑一爸爸遛狗一样玩弄她，也是可以的哦。
　　被自己淫乱的想法给吓到了，但是想到那些依赖的感觉，刺激的快感就在夏云曦身上作乱，让她有些吃不消，甚至于还想自慰。
　　怎么会这么停不下来的渴望啊，夏云曦觉得有必要稍微克制那么一下，就是要把这些饥渴的情绪压抑着，到时候让佑一爸爸操弄的时候，完全爆发出来，面对这么一个磨人的小萝莉，佑一爸爸一定会很快乐吧。
　　关掉小电影以前，夏云曦又对着镜子看了看自己，脸上的红晕还是没有消散，之前对着镜子自慰，真的好刺激啊。
　　看着自己的是小穴，那样直观的画面，真的是太刺激了。
　　而且自己的身体真的好诱人啊，难怪佑一爸爸喜欢小萝莉，那种还在成长中的身体，充满了白嫩和稚气，让人忍不住想要亲近。
　　那些小电影里的女主角，皮肤那么差，身材也不是很好，哪里比得过自己啊。
　　夏云曦有些骄傲地想着，这样的自己，奉献给佑一爸爸，一定会让佑一爸爸很幸福吧，到时候那根大肉棒是不是就会像水族馆里看到的那样，膨胀起来，像是操弄月心她们一样，彻底把自己征服呢。
　　一想到这里，夏云曦就忍不住夹紧了双腿，好像有什么东西要流出来了一半，真的是，明明还是一个什么都不懂的小萝莉，怎么就痴迷在了这种淫乱的事情上啊。
　　有些摇晃着小脑袋，身上的小学校服也是有些凌乱，自慰的时候都是半裸的，现在稍微整理了一下，只不过还是有无限春光露了出来。
　　看着半裸的诱惑，原本纯洁的夏云曦好像找到了什么诱惑，下次一定要试试穿着校服，故意半裸着，引诱佑一爸爸呢。
　　到了第二天的时候，夏云曦看着精神饱满的许月心和许月明，也是脑海里有了很多的画面，她们三母女又肯定度过了一个完美的夜晚。
　　什么时候，她也可以加入她们呢，就是真的想想就发情了啊。
　　刚开始还想克制一下，表现得清纯一些，但是身体里的那些欲望真的太强烈了，而且不是已经和许月心和许月明两个小萝莉姐妹一起自慰了啊，那些事情都做了，还有什么不可以的呢。
　　于是夏云曦就悄悄咬着许月心的耳朵，告诉她自己也想要成为佑一爸爸大肉棒的信徒哦，而且现在身体特别的敏感，特别的想要。
　　许月心也是悄悄摸了摸，果然是翘立起来的乳尖，小穴那里也是有一点淫水的迹象，看来又是帮佑一爸爸找到了一个小萝莉骚货哦。
　　还笑了笑夏云曦发情了，夏云曦则是一个亲亲，用舌头蹭着许月心的唇舌，弄得两个人都有些湿哒哒的。
　　许月心和许月明围着夏云曦，又仔细看了看，果然是一个粉雕玉琢的小萝莉，怎么那么可爱，差一点就把她们两姐妹给比下去了。
　　对于这样可爱的小萝莉，佑一爸爸一定不会拒绝的吧。
　　许月心和许月明也没有吃醋，反而是期待着，佑一爸爸能带着她们组建一个大家庭，最好是让佑一爸爸大肉棒的信徒越来越多，而且不管信徒怎么多，她们三母女都还是佑一爸爸最为宠爱的呢。
　　看着其他信徒，比如夏云曦那饥渴又羡慕的神情，那好像也是很有趣的事情哦。
　　放学后，夏云曦就跟着许月心和许月明一起回家了，对于新来了一个超级可爱的小萝莉，李佑一和许思也是十分欢迎的，就是许思的笑容有点促狭，难得让李佑一也脸红了一次。
　　刚开始还是正常的寒暄，但是许月心和许月明就有些大胆了，直接一人趴在了佑一爸爸的一边，就开始隔着裤子磨蹭着佑一爸爸的大肉棒。
　　果然，硬硬的，佑一爸爸果然是一个大坏蛋，看到了新来的小萝莉，就充满了色情的想法。
　　还是许月心拉着夏云曦，三个小萝莉一起蹭着佑一爸爸，三双小手都在佑一爸爸身上摸索着，而且还是着重照料了大肉棒。
　　有点淘气的许月明，则是把佑一爸爸的大肉棒掏了出来，第一次这么近距离直面大肉棒的夏云曦，有点懵了，随后就是一阵狂喜，这么近距离的感受，那股大肉棒的味道也是这么诱人啊。
　　有些激动到双手发抖的夏云曦，用自己的双手稍微撸动着大肉棒，这种触感好美妙，就是自己做了不少春梦，幻想过不少次的佑一爸爸的大肉棒，终于在自己的手里，感觉到了那温热的大肉棒，感觉是世间最诱人的玩具啊。

第5章
　　不过玩具却好像被抢走了，旁边的许月心和许月明也是一点都不客气，像是平常那样，给佑一爸爸做着口交。
　　那是很有冲击力的画面，平时看着两个小萝莉姐妹是那么的可爱，虽然也是一起做过了自慰这样淫乱的事情，不过到底是没有见过两个可爱的小萝莉，一起给佑一爸爸口交。
　　已经受过无数次训练的许月心和许月明，是非常的熟练的，那好像是与生俱来的默契，佑一爸爸哪里最舒服，哪里最敏感，她们都已经了解了。
　　稍微舔弄了一下大龟头，大肉棒好像又开始变得硬了三分，变得格外的狰狞，好像要对房间里的四个小萝莉母女同时宣战，而且看着很有本钱，还可以把她们都操弄到高潮的样子。
　　许月心最喜欢的就是蹭了蹭大肉棒，开始口交，这一下也是不例外，用可爱的小脸蹭了蹭，然后张开了小嘴，舔了舔大肉棒。
　　稍微适应了一下，就吞吐了起来，那大肉棒好像是回家一般的轻松，就在许月心的小嘴里进进出出。
　　许月心已经完全掌握了口交的要诀，每一次佑一爸爸很深地进入时，她就稍微将唇腔放松，然后紧紧吸着大肉棒。
　　那来自小萝莉的技巧，是如此的娴熟，好像两边的脸颊都已经凹陷下去了，也就是如此的动作，让李佑一的大肉棒感觉到了极致的吸力，而且少女的唇腔是如此的温热，特别是灵活的舌头，每次都能戳中马眼，偶尔吸吮一下。
　　已经很能适应佑一爸爸大肉棒的许月心，也是知道吸着大龟头和马眼，能够给佑一爸爸带来多么刺激的快感，每一次都是不放过，那敏感的大龟头就在少女的吸吮下，有些舒服到情欲在勃发。
　　旁边的许月明也是不客气，蹭了蹭，脸蛋靠着大肉棒，就是开始舔着肉棒的棒身。
　　也是佑一爸爸的大肉棒是那么的粗长，于是在小嘴外面就留了很长的一段，许月明则是舔着棒身，反复用舌头温柔地抚弄。
　　那是非常灵活的小舌头，偶尔裹着，但是又裹不完棒身，就是缠绕着，在棒身反复来回，带来的温柔触感，也是让佑一爸爸极为舒坦。
　　又到了阴囊附近的时候，许月明也是毫不客气，有时候就是舔着那子孙袋，有时候又是将那睾丸含着，非常的小心翼翼，又非常的淫荡。
　　不是非常亲近的人，根本做不来这样的事情，更何况说是带着如此热烈又纯粹的感情。
　　许月明就这样，将大龟头外的部分仔细地温柔地舔弄着，偶尔还会碰到姐姐的唇舌，两个人也唇舌缠绕在一起，忽然就变成了两个小萝莉姐妹一起争抢大肉棒。
　　这对于夏云曦来说，冲击力是格外强烈的。
　　大肉棒就被许月心和许月明两人来回争夺，有时候是许月心含着，有时候是许月明含着，更多时候，是两个人像是亲吻依依，把佑一爸爸的大肉棒包裹在唇舌之间。
　　甚至于是佑一爸爸将大肉棒穿过两个人的唇舌，做着磨蹭的反复操弄的动作。
　　不知不觉，夏云曦也是加入了其中，三个小萝莉一起舔弄着大肉棒。
　　不过很多时候夏云曦还是不太清楚佑一爸爸的动作习惯，经常都是许月心和许月明两个人舔得最多。
　　虽然是好姐妹，但是也是要凭技术来得到佑一爸爸的大肉棒呢。
　　一边和两个小萝莉姐妹争夺着口交的权利，一边还有些羞涩地望了一眼佑一爸爸。
　　在佑一爸爸的示意下，夏云曦得到了独宠，毕竟是第一次口交，就让她稍微专宠一下吧。
　　许月心和许月明有些恋恋不舍，然后就眼巴巴望着大肉棒暂时只属于夏云曦一个人了。
　　夏云曦面对梦寐以求的大肉棒，露出了狂热的表情，在许思鼓励的眼神下，许月心和许月明的指点下，开始了舔弄。
　　夏云曦按照三个小萝莉母女所说的那样，伸出了小巧的舌头，先在嘴边舔了舔嘴角，然后就贴近了佑一爸爸的大肉棒，用舌尖试探着卷了卷大肉棒的龟头，是这样吗？
　　夏云曦鼓起了勇气，把大肉棒吃了进去，但是很显然她对于自己的小嘴和佑一爸爸的大肉棒有了错误的认知，大肉棒还有一大半在外面，只是前面进去的地方，就已经把她的唇腔给填满了。
　　那股属于佑一爸爸大肉棒的味道传递过来，她小心翼翼地不让牙齿磕碰着，但是还是稍微有些让洁白的牙齿蹭到了一下，好在只是用力吸允就带来了非常每秒的快感，遮掩了那些不适的感觉。
　　看着佑一爸爸脸上舒服的表情，夏云曦好像得到了最好的奖励一般，越发开始舔着，嘴里的舌头都被大肉棒给占据了，没有什么空间，偏偏夏云曦的舌头是那么灵活和柔软，哪怕是没有什么经验，只是本能地吸吮，就总是能在间不容隙的地方，用温软的舌头一点一点磨蹭着大肉棒，偶尔还会用舌尖和马眼碰一碰，带来了非常舒服的感觉。
　　看着眼前可爱的小萝莉，对于自己的大肉棒如此痴迷，李佑一也是一阵内心激荡，有什么比一个萝莉控享受小萝莉的口交还要快乐的事情呢。
　　特别是眼前的夏云曦是如此的狂热，好像要被自己的大肉棒完全征服才甘心，明明身上还穿着可爱又清纯的小学校服，也是衣裳整洁，丝毫不会是一个淫乱的小萝莉。
　　偏偏夏云曦就是这么享受，这么喜欢，那种心里燃烧起来的依赖，变成了炙热的感情，每一下都是那么的温柔和体贴，从每一次夏云曦小心翼翼的动作里，李佑一能够感受到，夏云曦的感情是那么单纯又热烈。
　　那是一种名为爱意的情愫，在两人身体之间传递，说不清为什么，就是彼此相互吸引又相互信赖。
　　如果说许思三个小萝莉母女，带来的感觉是有一些亲情上的刺激，那么夏云曦就是那种毫无缘由，忽然而至的狂热爱情。
　　那些情绪如此的激烈，夏云曦只能通过尽量舒适的口交，传递出来。
　　每一个动作都是那么轻盈，却又能够带来极致的快感，李佑一都有些无法置信，虽然动作生涩，但是那种略带生涩的舔弄，才是少女口交带来的意义啊，第一次口交的夏云曦竟然就能给他带来了非同一般的快感。
　　那不是生理上的快感和满足，更多的是心理上的征服和喜欢，哪怕稍微有一些不适的感觉，也能很快乐。
　　夏云曦自己也不知道，莽莽撞撞地，错过了好几次舔一下马眼，让佑一爸爸特别舒服的地方，那机会稍纵即逝，多少有点可惜，不过李佑一还是很有耐心的，有什么比慢慢教会一个小萝莉口交更有趣的事情呢。
　　夏云曦内心没有任何一丝的抗拒，她奉献自己的身心，做到了现在能做到的极致地口交，那种难以言喻的满足感，也是同样属于她的，吃下佑一爸爸的大肉棒，真好啊。
　　好像内心的一切都被李佑一牵引着，只要李佑一喜欢，她就喜欢做任何的事情，只要她的佑一爸爸快乐，她也就是一样的快乐啊。
　　那种情绪很微妙，就像有时候情绪可以感染人，也可以让敏感的人感知到响应的情绪，而如此狂热又体贴口交着的夏云曦，任谁也能看出来，她是如此的认真，又是如此的淫靡，偏偏在她做出来这些，只会让人觉得她是如此的单纯，又是如此的魅惑。
　　很难想象吧，许思也是这样觉得，在那么认真口交的状态下，好像谁也比不过夏云曦此时的魅力。
　　深深含着大肉棒，吞吐着，又好像使出了浑身解数，让一切变得更加流畅和舒适，从李佑一的表情上也能感受到，原来只要把自己的一切都风险出来，口交也能得到情绪的共鸣啊。
　　夏云曦和李佑一的身体好像是越来越契合了，每一下都是两个人配合着，好像是同样的频率一般，什么时候夏云曦微微张开嘴，让大肉棒狠狠顶一下，仿佛都把喉咙都要顶穿了，那喉咙处还有一根大肉棒的痕迹，很难想象这种难受的插入，夏云曦是如何做到的，而且脸上还是那种满足又喜欢的表情。
　　还真是一个磨人的小妖精啊，许思和两个小萝莉女儿也是有些看呆了，由于平时都是李佑一调教她们，她们也习惯了一些等待李佑一下指令的调教，而现在不同于她们，完全主动，甚至有些自己掌握节奏的夏云曦，也是给她们带来了灵感，虽然有好几下她们看着都觉得替佑一爸爸心疼，肯定又是深喉的时候，不小心被牙齿碰到了。
　　不过也是这样夏云曦，让她们感觉偶尔她们也可以给佑一爸爸带来一些刺激和惊喜嘛，保证让佑一爸爸射满她们一身的精液，还要看看最后是谁下不来床呢。
　　夏云曦也是陷入了更加痴迷的状态，偶尔好像能从她嘴边听见爸爸两个字，虽然不是那么清晰，也是有些含糊，毕竟是含着一根大肉棒，只有在操弄的时候，偶尔能发出呻吟。

第6章
　　但是小萝莉那种带着情欲，还有一点哭泣的腔调，竟然是如此的诱人。
　　那是一种宛如天籁的呻吟，也是好像喜极而泣的呻吟，带着从未有过的满足，也带着从未有过的惊喜，特别是情欲和爱意都缠绵在那呻吟里，变成了一声又一声的爸爸。
　　听得许思她们三个小萝莉母女，也是一阵的空虚，好像特别的渴望，这种来自情欲混合着爱意的呻吟，好像是最好的春药，让人疯狂，让人想要发泄出来。
　　夏云曦还沉迷在口交里，那种越来越喜欢的感觉，在她身体里流淌。
　　特别是佑一爸爸的大肉棒，在她的嘴里，变得越来越大，越来越硬，好像还有一些微微的颤动，要射出来了一般。
　　旁边的许思也是蹭了上去，用自己的巨乳磨蹭着，贴着李佑一，那柔软的感觉也是让人舒爽。
　　许月心和许月明见状，也紧紧贴着，一个人贴在一边，舔着佑一爸爸的乳尖，好像是要一起配合着，将佑一爸爸的精液榨取出来。
　　对于第一次四人一起榨取精液，那种莫名的默契，让四个小萝莉母女，也是一阵惊喜。
　　因为她们对于佑一爸爸是真的爱意，也是真的奉献和牺牲，只要让佑一爸爸幸福，就是她们的幸福，她们相信佑一爸爸也会同样宠爱她们的，因为他们的关系已经牢不可破，已经变成了世界上最为亲密的人了。
　　如此多的刺激集聚在一起，哪怕是李佑一也是有些吃不消。
　　四个绝色又可爱的小萝莉母女，一起发情，各自用身体磨蹭着，而李佑一尤为掌握了节奏，让生涩的夏云曦也是能好几次都是深喉，那种极致的吸力，好像就是一次次要把他的精液吸出来。
　　许思用自己的奶子蹭着，而身上的香软，也是回应在了李佑一的脑海里，特别是许思那一双温柔的小手，在探寻着，好像又在按摩着。
　　那一双手也是具有魔力一般，总是知道如何让他快乐，轻轻的爱人抚摸，是多么幸福的事情啊。
　　许月心和许月明也是有样学样，虽然不太懂怎么让佑一爸爸快乐，但是她们作为小萝莉，双手是格外的稚嫩又温柔，仅仅是在身体上的蹭蹭，对于李佑一这样的变态萝莉控来说，就已经是极致的享受了啊。
　　三个小萝莉母女，嘴里还呢喃着呻吟着，那种美妙的情绪就在传递着。
　　“佑一……好喜欢佑一……就是这种感觉……哈……还好思思有白白嫩嫩的奶子……可以这样磨蹭……不然思思都比不过两个小萝莉女儿……哈……新来的云曦……也是真的小妖精……看看以后我们怎么联合起来……把佑一你都榨得一干二净……哈……不过也有可能是佑一直接将我们一起操到坏掉了啊……哈……就是这样……好好享受云曦的口交啊……也不知道云曦是着了什么魔……哈……也是我们三母女不知道怎么了……就是这么喜欢佑一……哈……活该被佑一欺负到死……哈……唔……思思知道啦……佑一怎么会舍得欺负我们呢……哈……变态萝莉控佑一……肯定会好好珍惜我们的……”
　　“哈……不过思思可不要珍惜……要佑一粗鲁的……玩坏思思……把思思调教成佑一的骚货母狗……就是这样……捏坏思思的奶子吧……哈……好喜欢啊……不能碰……不能这样玩弄乳尖啊……哈……坏掉的……会坏掉的……那里很敏感的……哈……都怪你……思思都忍不住夹紧双腿了……好像有什么东西要流出来了……哈……不可以哦……哈……呜呜呜……思思错了……佑一主人想要什么都可以哦……哈……思思就是佑一主人的精液母猪呢……哈……佑一主人好棒呀……我们四个小萝莉母女都不能把佑一主人的精液都榨取出来嘛……哈……什么……之前云曦已经认了思思作为干娘了……哈……佑一主人肯定也不会拒绝……成为云曦的干爹是吧……”
　　“哈……佑一主人是坏人啊……哪有这样的干爹……用自己的大肉棒操弄干女儿的小嘴……哈……特别是变态萝莉控佑一主人……明明干女儿还是一个未经人事的小萝莉……居然能够做出来这么禽兽的事情……哈……原来这样刺激佑一主人……佑一主人的反应会这么大……哈……超级喜欢……看佑一主人这种表情呢……哈……不行啊……呜呜呜……思思不敢捉弄佑一主人啦……轻一点……哈……麻了……乳尖苏苏麻麻的……那种强烈的感觉……好刺激啊……哈……超级棒啊……哈……怎么会这么敏感啊……”
　　许思则是在旁边发情了，还是像往常一样的放浪，似乎丝毫也没有受到夏云曦的影响，好像也是真的把夏云曦当做自己的女儿一般看待，和在许月心、许月明面前一般。
　　对于干娘这样的放浪，夏云曦也是一阵开心，都没有把她当外人，这样融入进来的感觉，好美呢。
　　就是，以后还要和干娘一起竞争佑一爸爸的大肉棒，会不会太色情了啊。
　　不过只要佑一爸爸喜欢，那就是好事情呢，毕竟一起的淫乱，一起的快乐，才是真正的快乐吧。
　　许思也是媚眼如丝，带着强烈的欲望，有些恨不得直接被李佑一用大肉棒填满，但是今天的主角是夏云曦，可不能先抢了李佑一的大肉棒，于是只能悄悄发泄着情欲，夹紧了双腿的时候，稍微用手指试探着，抚摸着，一股浓烈的情欲就在身体里作祟。
　　只是靠着李佑一，感觉到他身体的火热，就让人好满足了啊。
　　沉浸在欲望里的许思，喜欢李佑一摩挲着她的身体，虽然这个坏家伙也是雨露均沾，自己的两个小萝莉小女儿也是一起在他的魔爪下。
　　那一双温柔的手，好像就是充满了魔力一般，让她得到最享受的体验，也是让她不由把心里深深的爱意都释放出来。
　　这种爱意是如此的强烈，让她恨不得和最亲近的人分享，而身边的两个小萝莉女儿，就是最好的对象了呢。
　　只不过两个小萝莉女儿，也是一样的快乐，她们交汇在一起的爱意，同样都在李佑一身上，这种美好的感觉，就好像一个美好的家庭，应该有的模样吧。
　　“好喜欢佑一爸爸……哈……也是月心给佑一爸爸服务了哦……哈……佑一爸爸的乳尖好像也是一样的敏感……哈……平时佑一爸爸就是这么折腾人家的……看月心怎么折腾佑一爸爸哦……哈……舔一舔……噫……佑一爸爸发出了满意的呻吟……哈……月心要加油哦……唔……是这样舔一舔……再这样吸一吸……哈……好可爱的乳尖啊……哈……感觉比月心自己的乳尖都要可爱……”
　　“哈……佑一爸爸的大肉棒好像突然又硬了一些……让云曦也姐姐吃不消了是吧……哈……就是喜欢看到佑一爸爸露出满意的表情……是喜欢月心是吗……哈……月心爱爸爸哦……想要让爸爸快乐……哈……抓着挠一下乳尖……好像佑一爸爸有些吃不消……月心真棒……只要月心一出手……哈……云曦姐姐和佑一爸爸都是吃不消的样子……哈……加油呀……佑一爸爸……用佑一爸爸的大肉棒好好满足云曦姐姐……哈……云曦姐姐好笨啊……还是用牙齿碰到佑一爸爸的肉棒了是吧……月心看到了呢……佑一爸爸脸上稍微疼了一下的表情……哈……就是要欺负一下佑一爸爸的大肉棒……不然以后还不知道怎么折腾我们……”
　　“哈……好想要啊……呜呜呜……看到云曦姐姐在舔弄……月心也好想要……虽然天天都被佑一爸爸用精液浇灌……但是身体好像怎么都想要……哈……真的是身体已经被佑一爸爸调教到了奇怪的地步……每天都是这么敏感……还这么想要啊……哈……思思妈妈也是……好淫乱啊……哈……月心也是忍不住夹紧了双腿……哈……就是想要啊……呼……快点操云曦姐姐嘛……破掉云曦姐姐的处女穴呀……哈……云曦姐姐肯定成不了太久……那大肉棒就还是我们的哦……哈……云曦姐姐又被大肉棒顶到喉咙里了……哈……好色情啊……不过连反驳都做不到的云曦姐姐……真的是……脸上的表情很可爱……好啦……月心知道你很厉害……一定可以在佑一爸爸的大肉棒面前……支撑很久哦……”
　　许月心很是喜欢这种温暖的感觉，虽然有点吃醋和酸酸的，原来许思妈妈也是会开玩笑，和她们两个小萝莉女儿一起叫李佑一爸爸，但是毕竟也只有许月心和许月明是李佑一的乖女儿。
　　不过很快这一丝酸酸的感觉就消散了，佑一爸爸多了一个乖女儿，不也是挺好的，更何况云曦姐姐是真的好可爱啊，以后一起玩耍，应该也会很开心的样子。

第7章
　　毕竟佑一爸爸太厉害了，有时候一晚上枪挑她们三个小萝莉母女，都是她们吃不消，反而是佑一爸爸有用不完的精力。
　　而且佑一爸爸很爱护两个小萝莉女儿，每次最后都是思思妈妈哭着求饶，说是坏掉了。
　　当然了，思思妈妈嘴上说要坏掉了，其实身体还是缠着佑一爸爸的，最后是真的有些肿了，小穴都有些生疼了，才放弃那愉悦的做爱，不过就是苦了思思妈妈的小嘴，每次都要吸出来，射上一脸的精液。
　　这下有了云曦姐姐的加入，好像日子也是变得不错起来，虽然一上来就好像是她们当时那般，好饥渴好色情的样子，不过身体的反应却是很生涩，也不知道佑一爸爸究竟让她怎么着魔了。
　　明明还是一个未经人事的小萝莉，却是恨不得直接把自己奉献给佑一爸爸。
　　许月心歪了歪脑袋，看着夏云曦在他们的调教下，越来越有模有样了，真的不愧是班上最聪明的小萝莉，不仅学习成绩好，学习各种姿势，也是吸收得很快呢。
　　不过越是这样，越是要加油哦，不能让夏云曦一个人独享佑一爸爸，月心也是要加油的。
　　许月心就在李佑一身上蹭来蹭去，她知道佑一爸爸最喜欢她这么依赖的感觉，那种带着细微的诱人的萝莉的体香，保准让佑一爸爸更加激动。
　　果然，那少女的清香，让李佑一情不自禁动了动，那大肉棒就在夏云曦的嘴里，更加膨胀起来，原本就是不怎么吃得消大肉棒的感觉，那一下好像就有些窒息，但是莫名却有更加强烈的刺激感。
　　夏云曦也是眼泪都出来了，为什么佑一爸爸这么厉害，明明两个小萝莉姐妹都是可以轻松含着，舔弄着，让佑一爸爸发出极为舒服的表情，还有一些让人面红耳赤的呻吟。
　　不过想到可能两个小萝莉姐妹其实也是经过了很多次幸福的操弄，还有充满了幸福的口交，才能达到这样理想的美好的水准，那她也是一定可以的，不知不觉，夏云曦就下定决心，一定要给佑一爸爸带来极致的爽感，而且就像是考试时得第一名一样，也要超过两个小萝莉姐妹，甚至于让她们请教自己，如何让佑一爸爸的大肉棒更舒服一些。
　　殊不知，李佑一已经很满意了，有四个小萝莉母女，对她如此喜欢，又如此的温暖，那是很幸福的模样啊，而且还有这么让人兴奋而淫乱的性爱。
　　特别是夏云曦那有些生涩的手法，带来的刺激却是最为刺激的。
　　就像是第一次操到许思，第一次将两个小萝莉女儿，变成自己的性玩具，那种第一次占有的感觉，极具冲击力。
　　原本也是可人的小萝莉夏云曦，在小学里是大家认为最可爱的女孩子了，大概口交这种事情，怎么也不会和她有联系。
　　而就是这个最为清纯可爱的小萝莉，已经完全臣服在李佑一大肉棒所带来的征服感里，那含在嘴里如同宝贝一样的表情，也是刺激着，让这场淫戏不断升级，而一切到了最为刺激的时候，许月明也是蹭着，和姐姐一起，用身体给佑一爸爸带来极为冲击力的少女身体的诱惑。
　　“哈……超级喜欢佑一爸爸……不过云曦姐姐和月心姐姐都比月明大一点哦……是不是人家年纪最小……身体最娇嫩……佑一爸爸最喜欢哦……哈……不过佑一爸爸也是一个萝莉控大变态哦……见一个爱一个……看着云曦姐姐……眼睛都快掉了下来了……哈……是人家不香了么……哈……小月明也是有月明的特点哦……是爸爸独一无二的小萝莉女儿……哈……也要佑一爸爸好好疼爱才是呢……哈……就是这样……抓着月明的手臂……”
　　“唔……很温暖的感觉……哈……后面就要到七夕情人节了……哈……一家人都是佑一爸爸的小情人哦……哈……告诉佑一爸爸一个小秘密……以后我们四个小萝莉母女……会一起把佑一爸爸榨干……诶……云曦姐姐你笑什么……唔……云曦姐姐含着大肉棒……说不了话……月心姐姐告诉月明呀……哈……也是哦……佑一爸爸是一个大变态……哪怕是我们不一起榨干……佑一爸爸也是会想方设法……让我们一起躺在床上……唔……不过哪怕佑一爸爸是这样一个变态萝莉控……月明也是超级喜欢佑一爸爸的……每一次都可以让月明好快活啊……”
　　“哈……就是云曦姐姐脸上那种表情诶……舔着佑一爸爸的大肉棒……只要让佑一爸爸幸福……就是月明的幸福……哈……那月明也要加油哦……哈……舔佑一爸爸的乳尖呢……哈……摸着佑一爸爸的胸膛……唔……就是这样……平时佑一爸爸就是这样玩弄月明的胸脯……哼……月明都记下来了的……只不过以前每一次都被佑一爸爸用大肉棒操坏掉了哦……都没有什么机会发挥出月明的实力呢……现在就是报复佑一爸爸的时候了……哈……这里会很刺激是吧……哈……这样……会受不了……哈……好想看看佑一爸爸吃不消……很快射出来的感觉诶……哈……不行啊……呜呜呜……坏爸爸……怎么把手伸过来了……”
　　“唔……不可以……那里被爸爸揉得好舒服……哈……爸爸的手指插进去了……呼……好喜欢……小穴被爸爸的手指抽插啊……哈……好喜欢……这种感觉……唔……不过还是喜欢佑一爸爸的大肉棒……好想被操……呜呜呜……那里好痒……哈……深一点……就是这样……佑一爸爸……啊啊啊……佑一爸爸……呜呜呜……好喜欢呢……这种充实的感觉……好像被填满了一样……唔……真的是太让人喜欢了……哈……下次……月明也要看到爸爸用手指玩弄云曦姐姐呢……哼……在学校的时候……云曦姐姐也还嘲笑过月明……说什么不可能……月明居然会被佑一爸爸用一根手指玩弄到高潮……哈……以后也要看云曦姐姐……敌不过爸爸的手指呢……说不定比月明还要先坏掉了……哈……好舒服……和佑一爸爸这样亲密的感觉……好棒啊……”
　　许月明也是缠着佑一爸爸，不过也不是真的要和夏云曦争抢佑一爸爸，嘴上说着是争宠，要看夏云曦的笑话，但是实际上，还是颇为有耐心地指点着。
　　三个小萝莉母女非常的默契，也是非常的友好，那种潜移默化里，夏云曦就真的变成了她们一家人。
　　许思有给夏云曦指点，如何让自己的小嘴可以温柔而自然地张开，这样就可以更加方便地容纳佑一爸爸的大肉棒。
　　而不是那种竭尽全力，虽然可以张到最大，但是口交的时候，却会有些吃不消，常常是让大肉棒进入了嘴里，但是时常磕碰着，让佑一爸爸格外的难受。
　　许月心则是指点着夏云曦，让她如何利用小巧的舌头，带给佑一爸爸流连忘返的滋味，那种香软的小舌头，和大肉棒纠缠在一起，还有偶尔触碰着马眼，有着最为亲密的互动，而佑一爸爸也逐渐有了舒服的声音。
　　最小的许月明则是告诉云曦姐姐，应该要调整呼吸，这样就不会让佑一爸爸的大肉棒堵着嗓子眼，好像要窒息了一般，一旦窒息了，不仅佑一爸爸的体验不会好，也会让自己很难受。
　　虽然偶尔那么来一下，带着窒息的感觉，那嘴里满是大肉棒的味道，还让人有些迷恋，甚至于有些刺激，不过肯定是不能长时间这样保持的，而对佑一爸爸口交，就是要有持久战的准备，哪怕是最为舒服的口交，也是要好久才能让佑一爸爸满足地射出来呢。
　　伴随着三个小萝莉母女的指点，那种言传身教，夏云曦也觉得好像自己找准了感觉，偶尔会让佑一爸爸身体稍微收缩一下，但是又很快把大肉棒顶了上来。
　　好像是找准了佑一爸爸敏感的地方诶，于是夏云曦就更加大胆地撩拨起来，那大肉棒明明对于她来说，有些太夸张了，也太大了，但是偏偏让她如此喜欢，恨不得佑一爸爸快一点在她身上释放出来。
　　蹭了蹭大肉棒，舔了舔马眼，专注地口交着，特别是吸吮着马眼的时候，好像能够感觉到佑一爸爸在夸奖她，而她身体也是酥酥麻麻的，有了些迷醉的感觉。
　　原来给佑一爸爸口交，和三个小萝莉母女一起淫乱，会有这么幸福的感觉，不像是她自己在家的时候，是那么的冷清，也没有人像是佑一爸爸那样关怀她，甚至有时候不小心顶得太深，让她眼泪都呛出来的时候，还会温柔地安抚她。
　　不过哪怕是呛到了，夏云曦也不让佑一爸爸的大肉棒离开自己的嘴边，那是多么迷人的味道啊，还这么长这么粗，顶到嘴里，有种说不出的刺激感。

第8章
　　明明只是一个单纯的小萝莉，为什么就是喜欢佑一爸爸，就是忍不住啊，可能这就是缘分吧，上天注定的那种，夏云曦就那样幸福地想着，好像嘴里不是吓人的大肉棒，而是通往幸福的阶梯。
　　动作越来越纯熟的夏云曦，给佑一爸爸带来的快感也是翻倍的，哪怕只是那一张可爱的小脸，就足以让佑一爸爸沉浸其中了，更何况她如此努力的模样，是那么诱人，又好像是天使一般。
　　那是怎样诱人的场景啊，夏云曦身子小小的，就伏在佑一爸爸的双腿中间，小小的手脚，偏偏是那样的稚嫩，带来的触感，是每一个人萝莉控都难以抗拒的那种诱惑，更不用说小萝莉夏云曦的身体是那样的火热又富有弹性。
　　李佑一现在的四个小萝莉母女，每一个都是极品，那火热的身体，就数许思最为丰满，身材好像是堆砌了男人对于女人最为完美的想象；而许月心的身体则是那种幼女的质感，很难描述，但是一碰到，就能感觉到柔嫩，让人心里生出一种欢喜和保护的欲望，当然了，对于李佑一这样的变态萝莉控来说，自然还有猛烈的情欲；许月明的身体则是那种浑身上下都散发着可爱感觉的触感，好像每一寸肌肤都在和佑一爸爸做游戏一般，那是一种欢喜雀跃的回应，偏偏又带着少女的娇羞，如果说许思的身体是欲望的集结，许月心的身体是略带青涩的稚嫩，许月明则是那猫儿一般蹭着身心的酥酥麻麻，夏云曦则是轻灵又活泼，仿佛一下点燃，又一下呵护，让人捉摸不透的惊喜感。
　　迅速成长起来的夏云曦，对于佑一爸爸的大肉棒，那是一个开始反击了，之前还是被佑一爸爸大肉棒玩弄在鼓掌之间，现在却是发现了佑一爸爸对于她的小萝莉身体有着奇妙的执念，这种执念夏云曦能够清晰地感知，而那执念里带着的感情，是那么的真挚又热烈。
　　忘了有多久没有感知到这样热烈的情感了，虽然夏云曦年纪不大，还是一个懵懵懂懂的小萝莉，但是对于感情的认知和回应，却是那么看重，而且这还是佑一爸爸啊。
　　多么让人痴迷的佑一爸爸呢，原来，他们的心思是一样的，如果说夏云曦之前还有一丝背德的刺激感，外带一些堕落的报复感，对于家庭的一些任性，对于没有关怀的沉沦，但是现在，却是完完全全体会到了更加诱人的美好氛围。
　　和佑一爸爸在一起，原来可以这么幸福，这么让人难以忘怀啊。
　　就是这样的感觉，让夏云曦怀着感激和热烈的情绪，用小手抓着大肉棒，又一次开始了深喉，之前也是佑一爸爸为主导，才能完成的深喉，现在却是让夏云曦做到了。
　　那种感情在相互之间默契，传递着，又变得更加热烈，身心的完全打开，让夏云曦又得到了更多的快乐。
　　那是超乎身体的快乐，那是触及灵魂的颤栗，就是佑一爸爸的颤栗，好像是大肉棒的，那灵魂上的共鸣，却是一点一点震撼着夏云曦这个小萝莉。
　　就连许思她们三母女有时候，也无法达到这样的共鸣。
　　一种心疼从夏云曦的心底翻腾起来，那是对于自己，在家庭中曾经被冷落的一点小小的忧伤，也是对于佑一爸爸在没有遇到她们四个小萝莉母女前那有些寂寥生活的触动。
　　不过好在现在佑一爸爸有了她们，他们就可以一起幸福地生活在一起，甚至于学校里那些最为可爱的小萝莉，也是逃脱不过佑一爸爸的魔爪吧。
　　而夏云曦也是很愿意，带着自己的小姐妹，和佑一爸爸一起快乐。
　　想到这里，已经被大肉棒贯穿了小嘴，有些窒息的夏云曦却是一阵脸红，怎么会有这样的想法，虽然好像的确人多一些，会更加的快乐哦。
　　比如那班上学过舞蹈的宋玉雪，学过钢琴的卢暮雨小姐妹，只怕也是佑一爸爸喜欢的模样。
　　天真可爱，又活泼好动的宋玉雪，会不会也像她此时这样，抱着佑一爸爸的大肉棒，往嘴巴里送；而气质优雅，从小就能看出美人坯子的卢暮雨，那弹钢琴的小手，抚摸着佑一爸爸的大肉棒，带来的奇妙触感，是不是也能演奏一曲有趣的曲调呢。
　　李佑一却是没有那么多贪婪的想法，能够照顾好眼前四个小萝莉母女，就是最大的幸福呢。
　　只是有些事情的变化，超乎他的想象，不过是有意还是无意，最终夏云曦她们的同校小姐妹，是极品萝莉的那种，都没能逃脱，最终拜服在了佑一爸爸的大肉棒之下，特别是学校的女校长万秀宁沦为他的玩物以后，那个色气又大胆的女校长，为了讨李佑一的欢欣，不仅仗着自己的童颜巨乳，一次次诱惑李佑一在她身体里射满精液，还组织了各类活动，评选全校最为可爱的小萝莉，变成了李佑一的后宫预备队。
　　和那些女校长和女学生的故事，也是颇为有趣的，那种炙热的感觉，完全不同于欲望的发泄，也还包括着作为颤动的爱情。
　　就像是女校长万秀宁的故事一般，一生耽误了许多，偏偏最终还是遇到了李佑一，所以为了李佑一，她可以放下成年人的心机，完全在李佑一面前展现她顽童一般的内心。
　　那都是以后的事情了，现在的李佑一却是在享用着夏云曦的唇舌侍奉，真的是很舒服啊。
　　少女的味道，少女的清纯，少女最为柔软的一面，触碰着他最为坚硬的大肉棒，那最终射精就要到来的时候，夏云曦感觉自己的嘴巴都要麻了，不过一切都是值得的。
　　“佑一爸爸……全都射给云曦呀……哈……好喜欢呢……佑一爸爸的大肉棒……真是太好吃了……呼……好羡慕月心和月明……她们每天都可以舔到佑一爸爸的大肉棒吧……哈……就是这样……舔着大龟头……哈……好喜欢这种感觉呢……佑一爸爸的身体在微微发抖呢……因为云曦的舔弄……佑一爸爸这么舒服……好开心……虽然今天不是那么顺畅……唔……之前都没有给佑一爸爸带来快乐……老是磕着碰着……不过这也是云曦的第一次……”
　　“唔……第一口交……哈……说到这个……佑一爸爸的大肉棒……又在跳动了啊……哈……好喜欢……就是这样……进进出出……操弄云曦的小嘴……呜呜呜……好像是淫荡的小萝莉云曦了……不过佑一爸爸也是喜欢的呢……哈……唔唔唔……这么深……好喜欢……真的好厉害……哈……不仅是佑一爸爸的大肉棒厉害……云曦也好厉害哦……可以吞下去呢……有好几次……云曦都以为爸爸的大肉棒要穿透云曦的喉咙了……哈……那样窒息的感觉……好棒啊……”
　　“脑海里都是佑一爸爸的大肉棒……哈……好像呼吸之间都是佑一爸爸大肉棒的味道……那种充斥着佑一爸爸味道的感觉……让人好喜欢啊……就好像是佑一爸爸完全占有了云曦……给云曦打上了属于佑一爸爸的标记……就这样……射给云曦吧……要用精液给云曦打上标记才是哦……哈……好喜欢……佑一爸爸的大肉棒……好像更加大了……还更加硬了……哈……就这样吧……云曦有时候会好害怕……这是一场梦……淫乱的梦……梦醒了……就看不到佑一爸爸了……哈……一定要打上最为浓烈的标记……哈……射出来最为浓稠的精液……让云曦一辈子都忘不了……一辈子哪怕醒不来……一直在精液的梦里……哈……那也是最诱人的梦啊……哈……不过……一切都是那么真实的……哈……好喜欢……”
　　“想要满足佑一爸爸……因为云曦也知道……佑一爸爸一定会满足云曦……哈……大肉棒……好喜欢啊……诶……有了这样的告白……好像让佑一爸爸舍不得操弄云曦的小嘴了……要让云曦幸福的话……就要从第一步开始哦……因为佑一爸爸而变得淫乱的云曦……会很幸福哦……哈……而且佑一爸爸也喜欢云曦在口交的时候这么骚是吧……在平时云曦还是那个可爱的小萝莉呢……唯有在爸爸面前……佑一爸爸……爸爸……是这样娇喘……是这样发出特别骚的声音……叫佑一爸爸哦……哈……是的……云曦在做坏事的时候……更喜欢佑一爸爸羞辱云曦呢……那样……快感好多的……哈……就是这样……继续叫云曦小母狗……哈……精液母猪……是的……云曦感觉到了……好快乐……好刺激……哈……用大肉棒打云曦的脸……哈……操到喉咙的最深处……深一点……哈……淫乱的小萝莉云曦……才是佑一爸爸最喜欢看到的是吧……那就射给云曦吧……哈……射在嘴里……哈……”
　　“好喜欢啊……佑一爸爸的大肉棒在膨胀啊……好像看到了……精液在准备了……就是这样……射进了……射进云曦的嘴里……唔唔唔……好喜欢啊……被佑一爸爸按着头……深深操弄进去……哈……射了出来呢……好多的浓稠的精液……哈……太多了啊……呜呜呜……顺着嘴角流出来了……不可以……云曦要全部都吃掉的……哈……月心和月明怎么悄悄吃掉了精液……唔唔唔……好像有点呛到了……怎么会这么多……这么浓稠……哈……佑一爸爸的精液质量看起来好感啊……哈……思思妈妈……云曦看到了呢……连你都要偷偷的舔精液……哈……果然……佑一爸爸的精液实在是太棒了……哈……云曦的小脸上都是佑一爸爸的精液呢……唔……痒痒的……被月心舔着脸上的精液……感觉好喜欢……啊……哈……一起来清理呀……给佑一爸爸的大肉棒清理干净呢……呜呜呜……好喜欢……就是这种感觉呢……哈……太棒了……以后也是要一起哦……不管是谁被佑一爸爸射了一脸……或者说一小穴……云曦都是愿意的……哈……什么……不用云曦来说……这是佑一抱抱的小萝莉性奴的本分……哈……那以后……就要度多关照哦……哈……嗯嗯……一起关照佑一爸爸的大肉棒呢……哈……好满足啊……”

第9章
　　终于还是在夏云曦的小嘴里全部爆发了出来，按有些躁动不安的大肉棒，早就已经按耐不住，在那夏云曦发挥到了极致的舔弄里，浓稠的精液还是全部射了出来。
　　虽然夏云曦的技巧还是有些不算是特别娴熟，不过这是她第一次口交，也算是极为优秀的表现了，或者说，在这样诱人的环境里，一切都是那么的舒服和自然，充满了热烈的情绪，混杂着热烈的情欲，好像是那么的自然。
　　一股一股浓稠的精液还挂在嘴边，偏偏夏云曦的脸上挂着纯纯的笑容，带着幸福的感觉，就是这样的淫乱和单纯，都可以混合在一起，让人感觉到了极为和谐的氛围。
　　真的是太棒了啊，夏云曦是这样想的，那种满足了佑一爸爸的充实感觉，好像也变成了实质的幸福，在她身体里流淌。
　　嗯，这样实质的幸福，好像也可以是精液吧，就感觉这些浓稠的黏黏的精液，就是佑一爸爸给她的标记呢，那么的诱人，那么的美好，还带着一点点期许和赞美。
　　以后的她，也会更加努力啊，和三个小萝莉母女一般，达到极为契合的程度，不一定是最棒的，但是一定是佑一爸爸最为喜欢的模样。
　　稍微清理了一下，四个小萝莉都往佑一爸爸的怀里凑，虽然有些拥挤，但是那柔软的小萝莉身体，是如此的美好。
　　佑一爸爸也是稍微休息了一下，只不过小萝莉在怀里，哪里忍得住呢。
　　那种美好的感觉，让人总是不知足啊，更何况夏云曦还是那么主动地蹭蹭，就差自己掰开小穴，想要试试佑一爸爸的大肉棒了。
　　只可惜时间不允许，她没办法真的在那么短的时间里，让佑一爸爸尽兴呢，而且完全不知道怎么做才是正确的操弄姿势，虽然看了一些小电影，但是对于夏云曦来说，有人指导的口交，好像并不是那么难，最多是让佑一爸爸稍微难受一点，被小虎牙一直磕着。
　　有些恋恋不舍地离开了佑一爸爸的家，一想到回到自己那有些冷落的家中，夏云曦心里就充满了对于佑一爸爸的不舍。
　　虽然很想做坏事，但是三个小萝莉母女也是充分了克制自己，等着夏云曦离开以后，才是又一度展开了淫乱的戏码。
　　好像神情有些恍惚，只不过夏云曦也知道，只要自己下一次再找准时间，佑一爸爸一定可以让自己更加的快乐。
　　唔，只不过破处好像是真的会很疼啊，也不知道能不能承受下来，让佑一爸爸把所有的性欲都在自己的身上释放出来，最终变成两个人最为快乐的性爱呢。
　　脑海里乱七八糟的夏云曦回到了自己的家里，那些情欲好像又一阵一阵涌来，但是她却是克制着，哪怕是中了高潮的毒，哪怕是已经中了佑一爸爸大肉棒的毒，好像没有一时一刻可以不要那美好的感觉。
　　不过她就是那样忍耐了下来，因为知道下一次见面，就是佑一爸爸给她破处，占有她的时候了。
　　一定要在那个时候，把情欲都释放出来。
　　那么可爱的小萝莉，在佑一爸爸面前，却是一股最骚的劲儿，而且还是处女呢，这种混合着清纯和淫乱的感觉，说不定会让佑一爸爸觉得更加的刺激。
　　就这样想着，每天夏云曦都好像是在过山车一样，想到佑一爸爸的时候，身体都好像不自觉地颤动着，那有些汹涌的情欲，都变成了内心深处的渴望，还一次一次回味着，之前佑一爸爸精液的味道。
　　好不容易熬到了下次见面的时候，夏云曦已经做好了完全的准备，还牵着许月心和许月明的小手，只不过好像还是有些吃不准，那么厉害的大肉棒，真的可以操弄进去吗？
　　也是煎熬了许久，佑一爸爸才同意了给夏云曦破处。
　　得到首肯的夏云曦，高兴地跳了起来，也是这段时间被折腾得够呛，好像身体里的欲望，都在作祟，让她特别想要。
　　偏偏最近的时间里，佑一爸爸却是故意逗弄着，不让她有发泄欲望的机会，而且许月心和许月明两个小萝莉在她面前，好像也变成了好孩子，一脸的天真懵懂，好像不知道要怎么帮她自慰。
　　真的是坏爸爸，夏云曦这么想着，一定是故意的，想在破处前让自己的身体处于期待和煎熬的状态。
　　不知道为什么，好像也真的是压抑了太多的欲望，随便让佑一爸爸碰一碰，就会坏掉的明暗。
　　那种感觉，让夏云曦既期待又有些觉得刺激，怎么变得这么淫荡了，好像只需要身体发泄出来，就什么都可以答应佑一爸爸。
　　那有些摇摇晃晃，饥渴的小模样，好像一只小馋猫那样的可爱，让李佑一一家看了都觉得有些好笑，不过在李佑一面前，她们谁又不是这样的呢。
　　还是那可爱的小学校服，在夏云曦身上很是匀称，而一堆双马尾，也是很有活力的样子，李佑一也是有些迫不及待，想要驾着夏云曦可爱的身体，用双马尾作为方向盘，任意驰骋了。
　　不过，一切都还是很自然地发生着，就像是夏云曦真的是来小姐妹的家里一般。
　　明明恨不得直接扑上去，可是夏云曦却感觉到了佑一爸爸一家人带来的温暖。
　　先是很热情地招呼，上了饮料和甜点，又嘘寒问暖，关怀着校园里的生活。
　　佑一爸爸和思思妈妈，好像真的很温柔诶，如果不是身体一直在发痒，想要操弄，夏云曦都忘了今天是约好的日子，把身体交给佑一爸爸呢。
　　在家里，夏云曦能够十分敏锐地察觉到，父母的身心并不是那么在她身上，虽然也很爱她，但是很明显有很多的事情去应酬，换来的就是优渥的家庭条件，但是夏云曦的内心一直都有些空虚的。
　　从一开始被佑一爸爸的大肉棒所吸引，再到现在，完全喜欢上了这样的环境，不知道怎么，夏云曦扑到了佑一爸爸的怀里。
　　那种感觉就很温暖，像是一个完整的家庭，一切也是这么的美好。
　　再到佑一爸爸一家人为夏云曦准备了可口的家常菜，欢迎她加入这个大家庭，夏云曦就有些感动，好像真的找到了最好的归宿。
　　嗯，如果佑一爸爸没有一直在用手摩挲她敏感的身体就更好了。
　　那茶余饭后，互相说着校园里的事情，什么今天的画，明天的课，还有体育活动的组织。
　　差不多了，天色有点晚了，佑一爸爸就牵着夏云曦，夏云曦脸色有点羞红，虽然盼望了很久，期待了很久，但是在大家的目光下，走进佑一爸爸的房间，还是真的有些不好意思啊。
　　李佑一让夏云曦安静地躺在床上，就开始了非常温柔的亲吻，那是有些甜蜜的感觉，夏云曦只感觉好像是温暖的佑一爸爸，带着她去寻找最为有趣的事情。
　　房间的旁边，坐着三个小萝莉母女，有些欣慰地看着即将要加入的夏云曦，按可爱的小脸蛋，真不愧是大变态萝莉控佑一爸爸的最爱。
　　吹弹可破，柔嫩的肌肤十分敏感，好像稍微触碰一下，就如同果冻一般晃悠着，不过在佑一爸爸面前，好像也是要大口地吃掉。
　　那有些忘情的激吻，让环境都变得有些有趣起来，燃烧起来的情欲，再度激发了夏云曦，有些想要，但是又不知道如何去服侍佑一爸爸，所以只是蹭了蹭，很是乖巧的样子。
　　那两个人相处的模式，看起来是如此的融洽，好像没有带着半分亵渎的味道，偏偏又有了很诱人的感觉。
　　那是少女最为可爱的神情，明明是懵懂的模样，却又渴望着，想要佑一爸爸的关怀。
　　一时之间，好像房间里是温暖的感觉，夏云曦很享受这样的环境，这样的融洽，那身体都有些软绵绵的，好像用不出来力气。
　　偏偏佑一爸爸还在逗她，抚摸着身体，那很用心很温暖的手掌，摩挲着身体，带来的情欲，刺激着夏云曦。
　　很快李佑一就对放在床上的夏云曦充满了冲动，那是被他放在床上任意施为的小萝莉啊，而且还好像特别喜欢他用淫乱的方式带给她快乐。
　　有这样极品的小萝莉，还真是幸福的事情，看来得好好珍惜才是。
　　调整了好了位置，李佑一把自己的大肉棒对准了夏云曦的小嘴，夏云曦也是很乖巧，又是吸吮着大肉棒，带着一点可爱的神情，好像是品尝极为诱人的事物。
　　“终于舔到佑一爸爸的大肉棒了呢，味道原来是这样的，唔，好像味道有点重。不过云曦很喜欢哦，这样的气息，好像在贯穿云曦的身体，让云曦给佑一爸爸带来快乐呀。”
　　许月心和许月明也是在一旁，看着佑一爸爸的大肉棒在夏云曦的小嘴里一进一出，好像之前她们也是这样的，不过佑一爸爸的大肉棒真的是太吓人了，不知道会不会把夏云曦给吓到了。
　　毕竟以前只是远远地看着，哪有现在就在嘴巴里，就在眼前那么直观。

第10章
　　好在许月心和许月明也是继续指导着，还是有许思陪着一起，发掘夏云曦身上敏感的地方，那诱人的感觉，那美好的状态，好像是人世间最为美好的交合。
　　虽然只是一根大肉棒，但是那种温馨的感觉，被家人关怀的感动，还是在夏云曦的心里留下了很深的印象。
　　终于是加入了这个大家庭啊，怀揣着满足的心情，夏云曦越发卖力地舔弄着佑一爸爸的大肉棒，那味道是有些咸，还有一点腥味，不过好像对于佑一爸爸的味道，是一点都不抗拒，还很喜欢。
　　不同于之前的口交，现在的口交是两人的69姿势，那湿热的舌头，是如此的灵活，夏云曦也感觉到了佑一爸爸热烈的情绪。
　　不过真是一个大变态爸爸呢，对于自己的小穴这么喜欢，好像一直都在用舌头侵犯着，带来了极致的舒爽和快感，夏云曦也是没有感受过这种口交带来的快乐，但是佑一爸爸真的很会啊，那种身体里的感觉都被激发了出来，变得更加敏感和渴望。
　　那少女的身体，是如此的清香，李佑一是很喜欢的，那种终于舔到小穴，仔细玩弄那里的感觉，就很美妙。
　　虽然已经品尝过了家里的三个小萝莉母女，但是谁又能拒绝夏云曦呢，更何况他是如此的喜欢夏云曦，看着她，那么诱人的样子，既是身体，也是灵魂，永远会让一个萝莉控疯狂的身体啊，美好的肉体啊，还有那清澈的眼神，看着自己时露出来的火热情绪。
　　那种相互之间极为默契的舔弄带来的感觉是如此的刺激，夏云曦感觉到了身体在一阵一阵的颤抖，都有些含不住佑一爸爸的大肉棒了，那种奇妙的感觉，吸引着她，让她逐步沦陷，一次又一次，身心里都酝酿着最为动人的情绪和呻吟。
　　夏云曦也能感觉到属于佑一爸爸最为热烈的吸吮，那吸吮中带着狂热，也再一次点燃了她的欲火。
　　那是什么飘飘欲仙的感觉啊，明明是很羞耻的位置，虽然每一次都忍不住想要，会自己自慰，也在许月心和许月明的帮助下，一次次达到那颇为诱人的高潮。
　　可是只有佑一爸爸的大肉棒，完全占有她，才可以让她达到那梦寐以求的完美高潮吧。
　　但是好像她错了，原来除了佑一爸爸的大肉棒，佑一爸爸的舌头也可以啊。
　　那是多么灵活的舌头，好像找准了她每一处敏感的地带，舌头是如此细腻的触感，会在小穴的边缘舔弄着。
　　没有经历过人事的夏云曦的小穴，还是非常鲜嫩可口的，特别是属于如此可爱的小萝莉，那如此稚嫩又敏感的地方，被李佑一一次次攻陷。
　　怎么可以这么舒服啊，夏云曦脑海里全都是这样的想法，然后就变成了更为卖力的舔弄，舔弄着佑一爸爸的大肉棒，佑一爸爸都这么用心，她一定也可以十倍百倍的用心，以求让佑一爸爸体会到更加有趣的唇舌。
　　那两人点燃的欲火，如此炙热又如此贴近。
　　也是唯有对于这最为私密处的舔弄，才能看出心底最为直接的想法。
　　哪怕是最为完美的恋人，喜欢操弄小穴，喜欢让女方舔弄大肉棒，但是真正能够享受女方身体，又能为女方口交的人，其实并不算多。
　　小小年纪的夏云曦却是懂的，佑一爸爸对于她的身体是如此的喜欢，如此的痴迷，哪怕是小穴，也是细致又迷恋，唇舌是如此小心翼翼又强势到完全占有。
　　身心的共鸣，让两人的69口交，变得更加愉悦起来了。
　　在三个小萝莉母女的指导下，夏云曦是飞速前进，好像真的知道了许多佑一爸爸的敏感点，用舌头卷着，用唇蹭着。
　　特别是三个小萝莉母女，更是做出了平时口交的动作，看得夏云曦目瞪口呆，她们都有各自的风格啊。
　　许思是最会吸吮的那一个，不管是佑一爸爸有多厉害，也遭受不住那吸着马眼的快感；许月心则是最会舔舔的那个，可能也是因为平时最喜欢棒棒糖，所以每一次舔弄的时候，神情和配合，都好像变得格外纯粹，甚至于是纯粹的享受；许月明则是最为细致的，虽然年纪不大，还是一个乖巧的小萝莉，但是很多时候，和佑一爸爸在一起，就能感觉到佑一爸爸的心声，也能察觉到佑一爸爸身体最为敏感最为渴望的需求是什么，那种心有灵犀的感觉，让他们混乱的性爱，每一次都变得更为契合。
　　夏云曦在那模仿中，变得稍微笨拙起来，三个小萝莉老师肯定是很棒的，已经用佑一爸爸的大肉棒实践了千百回，那种契合是无与伦比的，反倒是夏云曦有些贪心，想要三样都来一下，结果就是佑一爸爸没有体验到三倍的快乐，反而比之前那稚嫩的夏云曦带来的快感，还要少了一半。
　　不过夏云曦很机灵，立马就调整了过来，口交这样的事情，只要慢慢来，肯定都可以的，现在欠缺的就是经验而已。
　　于是夏云曦又回到了专注的状态，或者其实没有那么专注，佑一坏爸爸真的是太会了，她稍微有些分身，就感觉身体好像失去了控制，在汪洋大海里漂浮一般，分明有无数的巨浪扑面而来，让她在欲望的海洋里苦苦挣扎。
　　那种感觉，让夏云曦身体发虚，都有些微微的颤抖了，就是这样的感觉，这样的诱人，那她有些吃不消了。
　　无数渴望的痒痕，都在夏云曦的身体里作祟，为了发泄，只能对着佑一爸爸的大肉棒大口地吸吮，反而是这情欲到了最高处的时候，那自然又贪婪的吸吮，成了格外的刺激，让佑一爸爸好像也是身体微微颤抖了一下，好像倒吸了一口气。
　　虽然已经在情欲的巅峰反复挣扎了，但是听到了佑一爸爸发出了这样的一点小小的呻吟，那种感觉还是让夏云曦充满了成就感，看，就是佑一爸爸，也是吃不消云曦的口交哦。
　　夏云曦还没有得意多久，身体就开始一点点渴望着，虽然很喜欢佑一爸爸的舌头，那样会舔弄，但是最深处却有了极为致命的瘙痒，夏云曦有些慌乱，那种情绪让她有些要坏掉了，好像只有嘴里含着的大肉棒才能给她带来解脱。
　　一阵一阵渴望，让夏云曦有些想要翻来覆去，可是还是有些忍耐着，克制着，舔弄着佑一爸爸的大肉棒。
　　好可恶啊，佑一爸爸果然就是一个坏人。
　　夏云曦脑海里都是大变态佑一爸爸的大肉棒，脑海里是，眼前也是，可是偏偏小穴里却没有，恨不得直接让佑一爸爸用大肉棒贯穿自己，可是佑一爸爸却是分明在捉弄自己，那身体都已经那么渴望了，好想要啊。
　　佑一爸爸却好像不知道一般，还是那么灵巧地舔弄着，在小穴的边缘反复吸吮，又反复品尝。
　　对于自己的小穴，夏云曦还是很骄傲的，哪怕是同为小萝莉，学校其他女孩子的小穴看起来，都没有她的完美，那是怎样迷人的曲线啊，一定会让萝莉控大变态的佑一爸爸为她疯狂的。
　　没想到也是真的，佑一爸爸虽然除了没有赶快用大肉棒操弄她的小穴，舔弄起来却是如此的卖力。
　　一股一股的情欲，都已经让夏云曦上头了一般，那压抑已久的感觉，早就克制不住了，一直到了最后一刻，夏云曦都好像发出了哭泣的呻吟。
　　那不是哭泣，而是带着极为动情的哭腔，让佑一爸爸听了也是颇为意动，好像差不多是到时候了。
　　那种被情欲侵袭着，只能依靠着本能支配着的夏云曦，在李佑一的眼里，也是格外的不一样，那是属于小萝莉变成小欲女的风情。
　　对于此刻的夏云曦，李佑一更是充满了占有欲，恨不得直接将她扑倒，再好好操弄一番，但是这哪里比得上夏云曦发情到了自己主动握着大肉棒，操弄进去，破掉自己的处女穴更有趣呢。
　　于是李佑一更是发挥了唇舌的功力，再度完全占有了夏云曦的身心。
　　那是属于夏云曦的身体啊，如此洁白又如此细腻的肌肤，分明还是还没有长成的模样，却有着颠倒众生的魅力，只不过现在这个状态，才是身为萝莉控的李佑一最为喜欢的时候。
　　这样的少女，这样的萝莉，是怎样的恩赐啊，一想到这里，李佑一又伸出舌头，宛如珍品一般吸吮着小穴。
　　那洁白的小穴，鲜嫩的小穴，好像是冰雕玉琢，又好像是最为值得把玩的小玩具，让李佑一爱不释手，唇舌也是一直侵袭着。
　　好像人世间最后的一片净土，就在夏云曦的身上，那让人着迷，让人疯狂的地方啊。
　　点燃所有欲望的火焰，燃烧成两个人之间的浪漫，好像生命中最为闪耀和满足的时刻，就是在此刻。
　　而如果说，还有高光的场景，那就应该是李佑一最终用大肉棒贯穿夏云曦的身体，收掉她的处女身，再让两人一起达到高潮那般的场景了。

第11章
　　好在最美好的画面就在此刻，最诱人的场景，也会在下一刻实现。
　　李佑一的表情很是满意，而夏云曦的表情则是迷乱中带着渴望，欢喜之中带着焦灼，那身体已经敏感到了不行，好像稍微触碰一下就会坏掉了更不用说佑一爸爸是如此温柔地摩挲着，又如此诱人地舔弄着，好像身体都发出了特别激动的回应，每一下都是最为激烈的追逐与互动。
　　最终还是夏云曦吃不消了，感觉再这样下去，整个人都融化在了佑一爸爸的怀里。
　　还是那种坏掉的，巧克力在温暖掌心里融化的感觉，夏云曦觉得就这样融化掉也不错啊。
　　只是一股情绪又滋生出来，那欲求不满的感觉，让她一直在高潮边缘反复挣扎，就在那最为渴望的边际无法着陆。
　　最终还是逃脱不了，整个人带着一点口水在嘴角，脸上是格外的淫靡，已经挣脱了佑一爸爸的抚弄。
　　那69的姿势被打破，变成了夏云曦在主动，主动引导着，就是需要佑一爸爸用大肉棒无情地碾压她，给她带来快乐，让她在反复的煎熬中终于得以解脱。
　　那敏感的小穴和大肉棒触碰着，一次次带来欢愉的感觉，但是佑一爸爸的大龟头实在是太吓人了，完全没办法吞下去，虽然夏云曦流了很多的淫水，那少女的处女穴已经做好了被开垦的准备，但是就是对不准，偏偏还能一下止痒一下更加空虚。
　　这种小穴和大肉棒磨蹭的感觉，给夏云曦带来了更加剧烈的刺激，真的是美好的感觉啊，让她忍不住想要沉迷，又忍不住动了动身子，契合着，哪怕是蹭蹭大肉棒，也好舒服。
　　“好喜欢佑一爸爸啊……哈……这样的感觉……很温暖哦……不过还不够呢……云曦想要……想要佑一爸爸……完整的佑一爸爸……将佑一爸爸整个都吃下去哦……哈……从第一次看到佑一爸爸……就有那种感觉了……哈……还是一次看到佑一爸爸的大肉棒……哼……坏爸爸……在那样的环境下……还要欺负月心和月明……哈……不要舔人家哦……哈……变态坏爸爸……”
　　“哈……什么……云曦才不要……哈……才不想做那种坏事……唔……不是……小穴那不是淫水……呜呜呜……没有发骚的……哈……什么……唔……小骚货云曦……那好吧……佑一爸爸喜欢……那云曦就是佑一爸爸的小骚货……超喜欢佑一爸爸……和佑一爸爸在一起就是幸福……如果能被佑一爸爸用大肉棒操弄……到坏掉的话……就是更幸福的事情了哦……哈……笑什么……佑一爸爸不是想要这样的呢……哈……看……佑一爸爸的大肉棒可是很老实的……这么硬了……唔……还这么粗……这么长……云曦真的不会坏掉吗……哈……不过月心和月明都尝试过了……那云曦也是肯定可以的……云曦也想要用自己的身体……让佑一爸爸快活啊……”
　　“哈……什么……人家也想要……是呀……云曦也超级想要的哦……哈……没人的时候……都会自己悄悄做坏事的……哈……佑一爸爸如果不快点操弄人家……人家可能真的会忍不住哦……哈……到时候就是变成了便宜云曦自己的手指了……哈……什么……坏爸爸……好吧……手指怎么比得上佑一爸爸的大肉棒呢……哈……不要再折腾云曦了……快点来操吧……哈……不就是羞耻的台词……云曦想要被佑一爸爸用大肉棒破处哦……哈……就是这样呢……靠在云曦的小穴旁边……云曦已经感觉到了……爸爸喜欢吗……喜欢就多用大肉棒蹭蹭……就是那里……哈……好舒服哦……佑一爸爸的大龟头……蹭了蹭……又好舒服……哈……忍不住自己靠过了……”
　　“哈……佑一爸爸喜欢云曦这么主动吗……就是要这样……要让佑一爸爸喜欢……要让佑一爸爸明白云曦的心意啊……哈……太棒了……这种充实的感觉……滚烫的感觉……坚硬的感觉……哈……蹭在佑一爸爸的大肉棒上……哈……云曦的小穴又好痒了啊……那里面好像有什么东西在折磨云曦……佑一爸爸……操弄进去……帮帮云曦啊……哈……呜呜呜……不行了……太痒了……那里……好想要……快操云曦好不好……哈……不要再怜惜云曦了啊……哈……云曦现在只想被佑一爸爸操成一条母狗……哈……之前试了好多次……高潮的感觉太棒了……但是云曦也感觉到了……要佑一爸爸的大肉棒……才能让云曦达到最刺激的高潮啊……哈……”
　　那是多么诱人的场景，躺在床上的夏云曦，露出的是极为雪白的肌肤，就像是每一个小萝莉都能呈现出来的最为诱人的画面，而夏云曦更是一个极品小萝莉，一颦一笑都好像带着天真，虽然现在受到情欲的刺激，也是特别的诱人，让李佑一都有些把持不住了。
　　但是李佑一还是很温柔地进行着前戏，哪怕是夏云曦发出了很诱人的呻吟，甚至于自己主动在做一些动作，想要吃下去佑一爸爸的大肉棒。
　　两个人的身体，最为淫靡的地方，已经交接在了一起，而那大肉棒，看着无比的凶猛，实则就是在夏云曦的小穴边缘进行着试探，一点一点，感觉到了淫水越来越多，好像也因此得意，变得更加坚挺了起来。
　　反而是夏云曦，做着一些努力的蹭蹭的动作，好像要一大口，直接将大肉棒完全吞下去。
　　只可惜，相比于小萝莉的嫩穴，那大肉棒好像一条巨蟒，洞穴却是不那么容易进去的。
　　而李佑一也是稍微试探着，一次次让夏云曦更加能够适应，那小穴是如此的诱人，碰着大龟头，就已经是极为舒服的体验了。
　　夏云曦试探着，有些对准了位置，看着佑一爸爸颇为里怜爱的神情，不由抱紧了佑一爸爸，而那大肉棒好像也是找准了时机，顶在了小穴口。
　　那有些过于封闭的小穴口，好像是没有可以进去的地方，但是李佑一是和三个小萝莉母女做了多少次了，知道如何操弄，就能在夏云曦那有些不像是能够吞下大肉棒的地方，狠狠操弄下去。
　　现在却只是顶着，有一种不安在夏云曦的心里滋生着，那是一种本能的害怕，毕竟佑一爸爸的大肉棒，也是太吓人了吧。
　　也不是没有感觉过，佑一爸爸的大肉棒有多么棒，但是大肉棒这么近，贴着小穴要操弄进去的时候，夏云曦才感觉到了，那种真实又吓人的感觉，好像大肉棒就可以贯穿她的身心，让她高潮到死掉一般。
　　可是夏云曦还是压抑着心里的不安，她知道，只要熬过去了，就会是最为美好的体验，于是紧紧闭着双眼，等待着破处的那一刻到来。
　　偏偏佑一爸爸还是很有耐心，生怕是伤了她不成，刚开始还有些享受的夏云曦，忽然就觉得有些狂野起来，那是一个小萝莉所能表现出来的极致淫乱，明明脸上还是有一些少女的稚气，看着如此的生涩，但是偏偏已经不满足于那简单的感觉，简单的触碰，适可而止的蹭蹭。
　　很快夏云曦也明白过来了，分明就是佑一爸爸在戏弄她，看来也只有让她自己动，才能让佑一爸爸知道，欺负人什么的，云曦也是可以的。
　　一狠心，在之前试探了，知道了位置的夏云曦，竟然是生生找对了位置，然后带着决绝的心思，狠狠凑了上去。
　　那一下，夏云曦已经用尽了全身的力气，只是猛然撞入大龟头，就疼得好厉害，完全没办法再深入哪怕一分一毫。
　　“佑一是坏爸爸……那坏爸爸就要接受来自美少女的惩罚哦……看云曦怎么让佑一爸爸认输……哈……来自美少女的全力冲击……一定也要让佑一爸爸知道厉害……呜呜呜……好疼啊……佑一爸爸……哈……云曦好像要被疼死了……哈……这样……卡在那里了……哈……虽然好疼……但是好喜欢啊……云曦真的好喜欢佑一爸爸……哪怕是这样疼……云曦也要和佑一爸爸连接在一起……哈……云曦终于变成佑一爸爸的专属小可爱了是吧……好喜欢……变成佑一爸爸的人了……以后云曦也是佑一爸爸名至实归的乖女儿了吗……哈……大变态佑一爸爸……一听到人家成为你的乖女儿……哈……大肉棒好像又开始动了两下……唔……真的好疼啊……不过云曦好幸福啊……这种充实的感觉……被填满的感觉……以后就让云曦永远陪在佑一爸爸身边吧……哈……快看……云曦变成佑一爸爸的人了……哈……那是属于云曦的处女血迹啊……哈……就这样……完全把身体交给了佑一爸爸……好开心……哈……就是还是好疼……呜呜呜……”

第12章
　　夏云曦整个人的身子都在微微发抖，她还是稍微低估了一下破处的疼痛感，好像是撕心裂肺一般的疼痛，但是一切都是值得的，哪怕是主动到吞下去佑一爸爸的大肉棒。
　　不过那之前一直在煎熬的情欲，也得到了部分的释放，那些释放出来的情欲，让夏云曦感觉也上头了。
　　只要是那大龟头稍微动一动，佑一爸爸打大肉棒稍微有些变化，夏云曦就能清晰地感受到。
　　因为她狭窄的甬道，已经被佑一爸爸完全占有了，还是一点点开垦出来新的地方。
　　两人的贴合是如此的紧密，身心都是如此的默契，好像带着最为诱人的共鸣，只不过熬过去那如此折磨人的撕裂一般的疼痛，还是让夏云曦眼角流泪了。
　　不过对于夏云曦来说，这样的泪水，分明也是幸福的泪水，终于和佑一爸爸连接在一起了，属于她的美好生活，才开始第一步，要让她融入这个家庭，和大家一起幸福，才是最终的目的啊。
　　“云曦很棒哦，只要坚持一下，很快就会很快乐的。心疼我的云曦，思思妈妈揉揉，现在的云曦是最诱人的，也是有益爸爸最喜欢的。”
　　旁边的许思看到云曦疼到小脸已经白了三分，有些心疼得靠上去，抚摸着夏云曦，那来自许思的安抚，好像也缓解了夏云曦的疼痛。
　　看着许思脸上的神情，夏云曦又是一阵感动，还以为许思妈妈会吃醋什么的，多了一个和她们三母女争抢的小萝莉，但是脸上却只有关怀和心疼，那种感觉是如此的单纯又炙热，让夏云曦瞬间好转了不少，反而是在安慰下，又沉着身子，咬紧了小穴居然又被操弄进去了一些，那佑一爸爸的大肉棒是真的好大好硬，怎么能吃得消啊。
　　“云曦姐姐，第一次都是这样的，月心第一次也是疼哭了，那种感觉想想都有些害怕，不过以后云曦就是我们的姐姐呢，我和月明都会好好听姐姐的话哦，就像是在保健室里那种自慰，以后天天都可以帮你哦。”
　　许月心也是蹭了上去，安抚着夏云曦，那略带调皮的语调，让夏云曦也是感觉到了一点温暖，不过才不要自慰呢，以后就要和佑一爸爸天天做爱，用佑一爸爸的大肉棒给自己带来高潮呢，自慰什么的，除非佑一爸爸喜欢看，才会做哦。
　　许月心的小手很是贴心，就贴在了夏云曦的小腹上，那身体的撕裂感，好像也是逐渐消失了，反而是许月心的小手暖暖的软软的，贴在小腹上，很舒服的感觉。
　　对于这样一个家庭，大家都对她这么友好，夏云曦也开心极了，就是佑一爸爸这个变态萝莉控，怎么就这么吓人的大肉棒，都要把她折腾到坏掉了啊。
　　好在随着那最开始几乎无法忍受的疼痛过去了，慢慢变得有些能接受了，但是身体还是一阵的不适，毕竟是小萝莉的第一次，那身体虽然很渴望，一直在高潮的边缘挣扎着，但是还是吃不消佑一爸爸的大肉棒。
　　就是这样，稍微有些疼痛的地狱模式和高潮边缘的天堂模式之间反复体验着，那让夏云曦整个人都有些瑟瑟发抖起来。
　　最后还是许月明凑了过来，亲了亲夏云曦，那柔软的一个亲吻，很是舒服，让夏云曦都有些发情起来，原本就是被佑一爸爸折腾着，特别的想要，只不过被那破处的疼痛感给疼到忘了其他的感觉，而许月明的这个吻，又唤醒了身体里的情欲。
　　虽然小穴还是那么疼，不过好像已经有淫水不停地分泌了出来，那极为舒服的感觉，又开始在身体里蔓延。
　　那是怎样美好的体验啊，除去了疼痛以后，身体开始享受起来。
　　嘴边是许月明的小嘴，唇舌里都是香甜的感觉，属于两个可爱小萝莉的亲吻，是如此的诱人，让佑一爸爸的大肉棒好像又开始硬了三分，在夏云曦的小穴里狠狠顶了一下。
　　不过已经有些适应了大肉棒的夏云曦，不再是那被破处的小可怜，反而是小穴狠狠夹了一下大肉棒，换来更为亲密和紧致的触碰。
　　那有些像是在天堂一般的感觉，让佑一爸爸发出了一点呻吟，那是很舒服的感觉，让夏云曦内心又是一阵骄傲。
　　“佑一爸爸，你要动一动啦。云曦姐姐已经开始适应了，加油呀，月明想要看看云曦姐姐坏掉的模样哦。”
　　已经亲吻过夏云曦的许月明，有些俏皮地催促着佑一爸爸，换来却是夏云曦的娇嗔。
　　“好紧……哈……好像真的没有那么疼了……佑一爸爸……好喜欢佑一爸爸……给云曦带来快乐吧……让云曦坏掉也可以的哦……只要佑一爸爸喜欢……只要和佑一爸爸在一起……就是幸福啊……哈……好深……呜呜呜……好像就要高潮了……哈……被佑一爸爸填满的感觉……好棒啊……”
　　夏云曦也是稍微扭了扭身子，让两人的身体更加契合。
　　那种渴望的情绪，又开始发酵了，而且加上之前一直压着的快感，又到了要爆发出来的时刻了。
　　好像被佑一爸爸用大肉棒占有，就可以达到高潮啊，甚至于不用大力操弄。
　　那种感觉就是很幸福，很满足，就是高潮太快了，会不会小萝莉姐妹们笑话啊。
　　也是没办法啊，真的太舒服了。
　　之前只感觉到了疼痛，夏云曦完全就没有注意到，那大肉棒第一次和自己亲密结合的感觉。
　　是很舒服，但是好像又不知道怎么形容的感觉，特别是大肉棒的那种质感，和自己身体最为敏感的地方，那样温柔地贴合，带来了更过的愉悦体验。
　　而大肉棒一次次开垦出来，让小穴第一次迎接，第一次享受到了填满的感觉，那些痒痕都好像慢慢在变成快感，无数的快感就随着佑一爸爸大肉棒带来的充实感而变得更加强烈起来。
　　而身边还有着三个小萝莉母女的温柔安抚，那种沉浸在大家庭里的幸福感，也让她变得格外舒心和放开。
　　“不要忍着呢，云曦很棒的哦，如果想要高潮了，那就释放出来吧吧。”
　　旁边的许思还是很温柔的，看出来夏云曦有些不好意思，但是却很温柔地摩梭着夏云曦的身体，那乳尖被思思妈妈温柔地拨弄了两下，就有些吃不消，好像要坏掉了一般。
　　随着许思的拨弄，旁边还有许月心和许月明的配合，那身体的敏感点，都被开发了出来，于是就有些吃不消了。
　　李佑一也是感觉到了，身上主动骑着他的小萝莉夏云曦，已经开始有些微微发抖，身体要达到高潮了。
　　而夏云曦的小穴则是急剧收缩了起来，原本就是极为紧密的处女穴，还是那么咬人，现在就变得更加激烈起来。
　　那一圈圈的肉芽，好像是死死箍着大肉棒一般，那种咬着大肉棒带来的刺激感，也是翻倍袭来。
　　李佑一的大肉棒能够感觉到惊人的吸力，而那夏云曦的身体则是感觉到了佑一爸爸大肉棒的坚挺。
　　就感觉已经夹到最紧了，自己都不知道怎么会有这样紧致的感觉。
　　“好喜欢佑一爸爸啊……被佑一爸爸填满的感觉……原来这么棒……”
　　夏云曦整个人都有些吃不消了，但是身体还是很喜欢，那种飘乎乎在天上的感觉，让她有些迷离起来，就是这种感觉啊，要到高潮了。
　　骑在佑一爸爸身上的夏云曦，努力蹭着大肉棒，那种像是要飞起来，又好像没有办法停下来的感觉，让人有些痴迷又有些受不了。
　　而那完美的身体，则是呈现出了完美的少女羞红，那是多么可爱的神情，让李佑一的大肉棒又整整膨胀了一圈，瞬间就让夏云曦失去了力量，好在旁边是有许月心她们三母女小萝莉，稍微支撑着夏云曦。
　　就好像是一个小小的勇士，要去征服恶龙一般。
　　只不过这条恶龙也太吓人了吧，好在夏云曦有足够顽强的意志，将恶龙征服哦。
　　有些微微颤抖的夏云曦，身上的纯白小学校服，也跟着一起颤动着。
　　那是颇为可爱的校服，上身纯白，系着蓝色的领结，身下是蓝色的短裙，虽然很简单，但是也能衬托出乎夏云曦的天真与活泼。
　　因为如此的可爱，所以也不怎么需要衣物去修饰，当然了，如果能够换成水手服、女仆装、兔女郎之类的，也一定能够惊艳李佑一的。
　　不过现在的李佑一就是喜欢，此刻夏云曦的可爱模样，明明已经在高潮的边缘挣扎了许久，但是还是差那么一点，不过对于高潮的渴望，还是让夏云曦努力挣扎着，多一点寻觅快感。
　　那大肉棒就在鲜嫩的小穴里，一次次带来极具诱惑力的冲击，每一下都好像让夏云曦距离高潮更近了一些。
　　那些不自觉的呢喃，就好像是最诱人的呻吟，一次次让李佑一的大肉棒变得更加坚硬起来，哪怕是少女的嫩穴已经紧致到箍着他不能再深入一些，但是那还没有完成发育的身体，却是一次次又承受住了猛烈的撞击。

第13章
　　“爸爸……佑一爸爸……好喜欢佑一爸爸……就是这样……让云曦快乐啊……云曦想要这种快乐……一直都在天上飘来飘去……就是这样的感觉啊……哈……用力操坏云曦呀……要把可爱的云曦……操成佑一爸爸可爱的小母狗……虽然云曦现在也很听话……但是如果佑一爸爸不把云曦操到坏掉……让云曦得到足够的快乐……云曦也是会很调皮捣蛋的哦……以后说不定就在佑一爸爸和其他人做爱的时候……做鬼脸吓唬佑一爸爸……看能不能把佑一爸爸吓到软掉哦……哈……不行了……不可以这样……要让云曦自己动……”
　　“呜呜呜……云曦错了……不应该这样的……哈……好深……好硬……好喜欢……这就是佑一爸爸最硬的时候了吗……好像要把云曦整个人都戳穿了……哈……要被贯穿身体……啊……这种感觉好美啊……哈……啊啊啊……就在高潮的边缘了……呜呜呜……就是这样……把云曦操成一条母狗吧……喜欢佑一爸爸……哈……爸爸……爸爸……就是这样……那里……要坏掉的感觉……真的不行了啊……哈……就这样让云曦坏掉吧……云曦就是想要这样的感觉……感觉到了……佑一爸爸的大肉棒……正在占有云曦……被佑一爸爸占有的感觉……让云曦觉得一切都有了期待……哈……成为了佑一爸爸的女人哦……哈……啊啊啊……高潮了啊……哈……好喜欢……那种满足的感觉……原来……这就是高潮啊……”
　　“哈……比自慰的感觉棒上那么多……哈……好像身体真的不属于自己了……连续的高潮……哈……好满足……被佑一爸爸满足了……身体怎么会那么舒服……那么喜欢……那么自在……好像属于佑一爸爸的奴仆……被佑一爸爸赏赐了最美好的东西……哈……云曦会是佑一爸爸永远的小母狗……做佑一爸爸的肉便器……哈……这种感觉……太棒了……好想多来几次……可是又怕身体真的坏掉了……”
　　那少女的身体是如此的敏感，李佑一都不需要做什么，只是少女自己在动，就能有足够的快感了。
　　两个人的身体如此紧密地结合着，特别是那贯穿的感觉，一次一次让人欲罢不能。
　　夏云曦好像一次次在高峰之上，无法下来，偏偏就是很迷恋这种感觉，佑一爸爸的大肉棒是真的要把她完全吃掉啊。
　　而稍微操弄了两下，夏云曦就是娇喘连连了，那些戏弄的话，没两下就是变成了幸福的呻吟，幸福的渴求，只不过好像李佑一还是不满足。
　　一定要第一次就是完美的高潮，让夏云曦享受到最为美妙的感觉。
　　那既是出于身体的本能，也是心底最为深沉的爱。
　　身体是如此的渴望，将眼前的这个小萝莉完成的征服，看她弱小的身体，折服在自己的大肉棒下，从体验到了这样的大肉棒，那般刺激的高潮，就再也离不开这样的感觉了，每一天都是新的渴望，新的欲求不满。
　　明明还是一个小小年纪的萝莉，本应该在校园里享受生活，却已经品尝到了性爱的美丽，每一次都要让佑一爸爸好好疼爱一番。
　　那完美的身体，李佑一也很喜欢，一次次奖赏大肉棒，也不算什么，毕竟他总是能够喂饱身边的四个小萝莉母女，甚至于再多上几个，也是没有问题的。
　　除了身体的渴望，那美妙的高潮的感觉，还包括了那最为奇妙的爱情的融化。
　　好像深深的爱意，溶解在了做爱里，从那身体的交合中，得到了灵魂的颤栗。
　　身体是如此的契合，稍微操弄起来，李佑一就能够给夏云曦带来足够的快感，而身心的融洽，才是最为有趣的高潮。
　　不仅仅是身体的本能，不仅仅是对于欲望的执念，还有那样一分热烈的感情。
　　从夏云曦的呻吟里就能够听出来，那是饱含爱意的呻吟，还有着依赖，还有着无尽的欢喜。
　　因为是佑一爸爸，所以夏云曦可以完全放开，不用去扮演什么角色，虽然有时候看到佑一爸爸身边的三个小萝莉母女，都是那么的绝色，有些会卑微起来，但是这个大家庭却是如此融洽，都如此热情地欢迎着她。
　　那是少女的呻吟，带着浓烈的欲望，带着浓烈的爱意，还有那完美的身体，如此彻底地展现在李佑一面前。
　　雪白又细腻，娇小又可爱，带着一点执念，还在努力自己动着，虽然还是破处没过多久，身体里有很多的快感，也有很多的疼痛。
　　但是夏云曦就是想更好地满足佑一爸爸，想要彼此更加契合，哪怕是不用言语都能达到的最为舒服的感觉。
　　这就是少女啊，干干净净，如此单纯的少女，不管是身体还是心灵，很简单也很纯粹，只要能够感觉到对方也是如此的纯粹和热烈，就会变得更加主动而欣喜。
　　但是少女的直觉也是非常厉害的，如果是心里有着坏心思，那肯定也会被少女识别，从而被少女厌恶。
　　而李佑一就是如此的纯粹，那么喜欢夏云曦，不带一点杂质，那种从一开始遇见时，就有的冲动，那些占有的欲望并没有让他显得多么猥琐，反而是让夏云曦特别感动。
　　直到现在，热烈的感觉让她有些痴迷，身体的反应又让她沉沦。
　　只要和佑一爸爸在一起就好了，她相信佑一爸爸会好好保护她，也会好好疼爱她，一切就是这样的，能遇见佑一爸爸，真好。
　　还在高潮余韵中的夏云曦，享受着灵魂的欢愉，身体的畅快。
　　那些将她快逼疯的快感，终于在佑一爸爸大肉棒的帮助下，完全释放了出来。
　　之前就中了高潮的毒，但是怎么也释放不干净，好像总有一丝最为淫靡的欲望，在身体里反复流淌着，怎么也抓不住，不管是自己自慰也好，还是两个小萝莉姐妹帮她自慰，都还会差那么一点，纠缠着她，让她一次次在欲望里迷失。
　　而佑一爸爸的大肉棒，就是真的好棒啊，让她无法抗拒，无法忍耐，无法不去主动，最终迎来了那完全释放出来，不再有压抑的快感。
　　许思三个小萝莉母女也是看呆了，高潮后的夏云曦竟然是如此的美丽。
　　也是只有灵与肉的交融，到了极致才会有这样的感觉，才能看到这样的场景吧。
　　那雪白细腻的肌肤上，还泛着潮红，精致的小脸上有一些泪水和汗水。
　　如此明亮的眼睛里，是清澈的泪水，还有清澈的欲望，但是眼睛里却只有李佑一的身影。
　　只是这一双眼睛，就足以让李佑一疯狂了，这就是他所喜欢的少女的眼神啊，如此单纯又痴狂，好像最终臣服在自己的大肉棒之下。
　　而夏云曦的小嘴还是微微张着，有些呢喃和呻吟也是流转出来，好像是清脆的鸟声，又好像是最为诱人的魅惑。
　　那嘴边叫出声来的爸爸，佑一爸爸，只是重复着，却一点也不单调，任谁都可以听出来，那呻吟是如此的美妙，就是爸爸两个字带着的浓烈的爱意，高潮后的颤音，都让人骨头酥了。
　　不过李佑一听了之后，却是大肉棒更加膨胀起来，还在夏云曦小穴里的恶龙，又一次开始了咆哮和冲撞，让夏云曦又一次发出了一点属于萝莉才有的闷哼，那语调好像是百转千回，一直到刺激着李佑一的大肉棒， 狠狠顶了两下。
　　就这样形成了循环，夏云曦发出诱人的呻吟，惹得李佑一的大肉棒狂乱起来，然后冲击着刚刚高潮后的小穴，偏偏又让夏云曦继续发出呻吟，那一次次情动时分的语调，好像让整个房间都变得更加淫靡，但是那语调之中的爱意，又让眼前的这一幕变得更为纯澈，原来做爱的场景，就应该这么美好，好像是最为享受的事情。
　　哪怕是带着破处的痛处，却也能舒展了眼角，没有那疼到皱眉的感觉，而是一次次的欢愉，这才是性爱最为动人的地方吧。
　　不管是佑一爸爸还是夏云曦自己，都得到了最为满足的感觉。
　　夏云曦被那大肉棒填满，身体不再空虚，还是紧紧抱着佑一爸爸，两个人的身体触碰在一起，夏云曦还会主动撩起衣服的，让自己的胸脯和佑一爸爸紧密接触。
　　那种少女柔软的身体，贴在一起时，给予的刺激 是那么的强烈，让李佑一也不由自主地抱紧了夏云曦。
　　偏偏在这个时候，已经在李佑一怀里的夏云曦，还是主动上下动着，虽然抱得很紧，好像要把两个人融化在一起，却还是有那么一点的空隙，抓住这一点空隙的夏云曦，就让大肉棒稍微在身体里磨蹭着。
　　就是那大肉棒剐蹭着，带来的绝妙刺激，让人流连忘返。
　　李佑一也是热情回应着自己动的夏云曦，偶尔狠狠顶了一下，让大肉棒顶到子宫里，那时候可爱的夏云曦就会瞬间被插到坏掉。

第14章
　　明明是脸上带着幸福的笑容，被大肉棒狠狠顶到的时候，清澈的眼睛就变得迷离起来，好像全都是水雾，那有些往上翻，露出一点点白眼，就好像是被激烈的欲望，猛烈的操弄，弄到了最为受不了的时候。
　　还有少女的嘴角，有一点口水流淌了出来，滴在了李佑一身上，李佑一也毫不在意，甚至于好像要把夏云曦少女的液体全部都榨干出来。
　　这时候夏云曦就会有些不服气，一定也要把佑一爸爸的精液都榨干了才是。
　　那时候，少女的嫩穴就会紧紧夹住，让佑一爸爸的大肉棒也是动弹不得，好像要折断在里面一般。
　　只可惜的少女的肉穴再怎么紧致，也是抵不过钢铁一般的大肉棒， 想要榨干或者折断都是不可能的，反而是那强烈的刺激回馈在了夏云曦敏感的小穴里，有些身体微微发抖，好像又要到了新的一次高潮。
　　那操弄的滋味是如此的诱人，让夏云曦眼神都有些迷离了看起来，看向李佑一的眼神变得更加柔和了起来，特别是被操到淫水和口水都流了一地，眼里也是好像有着晶莹的泪水，要被操哭了一般，嘴里也是一点带着哭腔的意味。
　　不过透过那泪眼朦胧，看到的李佑一却好像更加温柔起来，好像是她小世界的真神一般，可以给她带来信仰，带来快乐，自己要的做的只是将身心全部交出去。
　　那有什么好犹豫的呢，夏云曦就这样把身体的掌控权都交给了李佑一，但是就在那要高潮的时候，又是嘴角的一点坏笑，还是要自己来试试，坐着在佑一爸爸的身上，主动摇晃着身体，到达高潮才行啊。
　　夏云曦还真的就勉强掌控着，坐在李佑一的身上，继续摇晃着，渴望着，想要达到最终的高潮。
　　对于李佑一来说，看着眼前的这个小可爱自己动，也是一种最为美好的享受啊。
　　从一开始看到的时候，夏云曦就给他一种心疼的感觉，那明明是最为活泼的少女，在学校受到宠爱的小萝莉，为什么眉宇之间有着一点小小的哀伤呢。
　　对于夏云曦的家庭如此繁忙，居然忘了照顾好夏云曦，自己和她有缘分，那就一定要好好照顾啊，虽然没想到会直接照顾到了床上，不过这个渴望高潮的小萝莉，明明也很喜欢啊，那就不是自己没有把握好尺度。
　　咿咿呀呀的夏云曦看着佑一爸爸，似乎也感觉到了佑一爸爸的真爱，身体趴了下去，用还穿着校服的身体，一次一次磨蹭着。
　　也是少女的柔韧性这样好，可以很轻松地弯曲身体，躺在佑一爸爸的胸脯上，用自己的身体热烈得回应着。
　　就是这样也没有耽误夏云曦扭着小屁股，一次次更加深入的操弄着，那主动的姿势，每一下都可以弥补小穴的空虚，而偶尔佑一爸爸狠狠顶一下，也让她更加的舒服，那种甜美的性爱，原来会让她变得这么贪心，好像总也要不够。
　　“佑一爸爸……现在好舒服啊……都没有那么疼了……感觉身体好奇怪啊……这就是被佑一爸爸操到很舒服的感觉吗……好喜欢啊……还想要……要好多好多……就是这样……要把佑一爸爸给榨干呢……唔……让云曦自己动呀……这样佑一爸爸一定能记住云曦的美丽吧……是的……就是这样看着云曦……虽然有些不好意思……不过看着佑一爸爸……更有感觉了……好像能从佑一爸爸的眼睛里读到欲望和爱意……啊啊啊……好美啊……身体好充实……”
　　夏云曦已经又一次在高潮的边缘挣扎着了，那压抑已经的欲望，好像完全被佑一爸爸的大肉棒所释放出来，如此美好的体验，如此充实的感觉，让她感觉身体轻飘飘的，又好像用不出来力气。
　　好在少女的身体是如此的美好，又如此的诱人，哪怕是不能用力的自己动，只是蹭蹭都能够带来足够多的刺激。
　　不同于那大开大合的操弄，大肉棒在夏云曦的身体里，一次一次反复磨蹭，都好像带来了极为舒爽的感觉，那种美好的刺激，让她瞬间又达到了高潮。
　　身体和心灵都是在最为享受的时刻，感觉到了来自佑一爸爸的疼爱，大肉棒还是那么直挺挺的，似乎要把她完全冲击到坏掉一般。
　　也感觉到了佑一爸爸有些情动，身体似乎微微在颤抖，分明是射精前的征兆，于是也带着坏笑，天真无邪的小脸看起来更加的诱人，只是用力夹着佑一爸爸的大肉棒。
　　“佑一爸爸让云曦高潮了那么多次……这一次就和云曦一起高潮吧……哈……好舒服的感觉……身体的高潮……不受控制啊……爸爸……佑一爸爸……全部都射给云曦吧……想要爸爸浓稠的精液……全部填满云曦的身体……哈……爸爸的大肉棒不老实……哈……还在顶人家……都要被顶坏了……就是这样……好喜欢的感觉啊……”
　　那雪白细腻的身体，微微颤抖着，还有一些汗水在滴落，此刻的的夏云曦看起来是如此的美丽动人，那可爱的身体好像有着一层柔和的光芒，特别是高潮前的表情，是如此的魅惑。
　　最终两个人的身体越来越契合，好像无数的快感都在两人身体里不断回味和加强，夏云曦的小脚已经绷直了，那根硕大的肉棒在小穴里一次次顶到最深处，却好像还是有点不服输，想要驾驭这根大肉棒，又是瑟瑟发抖地摇晃着身体，偏偏两个人还可以很温柔地对视着，就在那颇为美妙的时候，就双双达到了高潮。
　　“好喜欢这样的感觉……啊……被爸爸操到了高潮……今天吃得好饱了啊……哈……太满足了……好像一直以来……那么饥渴的感觉……都没有了……只有被爸爸填满的感觉……真棒啊……爸爸好棒……可以让云曦这么满足……亲亲爸爸……”
　　高潮后的夏云曦，身体已经变成了潮红，那可爱的模样，带着一点亲昵的感觉，蹭了蹭李佑一的胸脯，还会舔舔李佑一的嘴唇，那种很是温柔又充满了爱意的亲吻，再一次让李佑一爆发了。
　　“啊……射了出来……哈……佑一爸爸终于射了呢……这么多滚烫的精液……好烫啊……好像身体都要被烫坏了……唔……怎么会这么多……感觉小肚子都要涨坏了……啊……多到流出来了……云曦是不是很骚啊……哈……不过只要爸爸喜欢……云曦可以一直这样哦……不过爸爸喜欢……云曦还是可以多一点娇羞的表情……诱惑爸爸呢……哈……浓稠的精液流出来了……唔……就在和爸爸交合的地方……看起来好满足……唔……终于被爸爸内射了哦……开心……”
　　那高潮时急剧收缩的小嫩穴，再一次试图榨取李佑一的大肉棒，而大肉棒也是吃不消了，已经把夏云曦送上了无数次的 高潮，每一次的快感都是更加刺激的，而且每高潮一次，小穴就好像更加紧致，会咬人一般。
　　就只见大肉棒好像是粗大的水管，在夏云曦 身体注射白色的毒液一般，那可爱的少女，又一次中了精液的毒瘾，而且是专属于李佑一的精液毒瘾。
　　最开始的时候，是中了高潮的毒，怎么也停不下来，无时无刻不想要高潮，脑海里一直都是李佑一的大肉棒。
　　现在遭受了这么多高潮，好像身体都坏掉了一般，更是加深了无数次最为刺激的高潮，还最终吸收了李佑一的精液。
　　那精液就在小穴里，有流出来的，也有渗透进子宫里的，就是一次次让夏云曦回味着，无法超脱，只能成为李佑一大肉棒的忠实信徒。
　　夏云曦在经历了无数次的高潮后，也是有些需要休息一下了，旁边的许月心和许月明则是非常乖巧地舔弄着大肉棒，那射精以后的大肉棒被舔弄干净以后，好像又开始有些硬了起来。
　　夏云曦在旁边看着，本来也想多舔舔佑一爸爸的大肉棒，但是身体真的是吃不消了，那么多次的高潮，还有那美味无比的内射，让她身体都好像有些使不出力气来，不过那眼巴巴的感觉，让李佑一也是觉得更加刺激了。
　　就在夏云曦的眼前，三个小萝莉母女就开始了接力，一次次被李佑一送上了高潮。
　　也是第一次被李佑一大肉棒的厉害给震撼到了，居然可以这么持久，射了一次后的李佑一让许月心、许月明、许思都高潮了两三次，最终在三张小嘴的口交下射了出来。
　　这持续整整一天的淫乱戏码，看得夏云曦是目瞪口呆，也有些羡慕，三个小萝莉母女那是母女同心，可以非常完美地契合李佑一。
　　不管是什么时候换着小穴给李佑一操，还是三个人趴在一起，给李佑一不一样的诱惑，甚至于还可以叠罗汉，让李佑一的大肉棒在三个人的小穴里蹭来蹭去。

第15章
　　意犹未尽的李佑一看着四个小萝莉模样的女孩子，都被他送上了高潮，那高潮到坏掉的表情，是如此的相似又各具风味，身上也都是一些精液，看起来无比的淫乱。
　　倒是夏云曦下定了主意，佑一爸爸这么厉害，她们一起都好像不能满足他，那就一定要找上几个小伙伴，一起榨干佑一爸爸呢。
　　夏云曦第一时间想到的小伙伴就是学过舞蹈的宋玉雪还有学过钢琴的卢暮雨，最先去找到的就是宋玉雪。
　　宋玉雪也是一个娇俏的小萝莉，但是因为家庭条件的困难，衣服比较朴素。
　　其实最开始的时候，宋玉雪的家境也是不错的，只可惜宋爸爸迷恋了赌博，万贯家财全部都被败光了，宋爸爸绝望之下跳楼自杀了。
　　虽然宋爸爸没了，但是债主还是找上了宋家，高额的负债让宋妈妈也是悄悄改嫁，逃了出去，剩下一个老迈的宋爷爷，守着家，靠做一点手艺活挨着。
　　那些债主也是看着宋玉雪冰雪聪明，还是一个美人胚子，就想着把她卖到什么窑子里去，但是每一次宋玉雪都及时报警，一群人在警察的威慑下，也是不敢多有动作。
　　但是指使着一些流氓啊混混啊，去骚扰宋家的事情也是常有的。
　　老迈的宋爷爷，摊子就被找茬了很多次，宋爷爷也是想着息事宁人，但是那些债主却是一次次更加凶狠。
　　好在宋玉雪也是坚韧的性格，一次次咬着牙，就是要争一口气，在学校里的成绩也是名列前茅。
　　在学校里，老师们知道了情况，就给宋玉雪减免了一切费用，特别是校长万秀宁还把宋玉雪认为了干女儿，只不过买的的新衣服新的用品，宋玉雪却全都是不要，但是如果在学校里勤工俭学，却是愿意的。
　　看着宋玉雪如此一个好苗子，大家对她都是格外的友善，夏云曦也是不例外，她看着这个小姐姐，和她年纪差不多，却是如此的让人钦佩。
　　引导着，让李佑一和宋玉雪接触了一下，虽然对于几个小萝莉母女很有好感，但是冰雪聪明的宋玉雪却一下就看穿了她们和李佑一的关系有些奇妙。
　　礼貌而疏离地拒绝了几次以后，夏云曦也是没有办法了，只是好像佑一爸爸也不生气，反而让三个小萝莉在学校的时候，多多照顾宋玉雪。
　　小学里除了那些友好的小伙伴，自然也有那些熊孩子了，没事的时候就会欺负一下宋玉雪，还是夏云曦领着许月心和许月明，打走那些熊孩子。
　　对于三个小萝莉，宋玉雪也是很喜欢，有时候还在课间为她们表演舞蹈，那柔软的身段，让三个小萝莉都看呆了。
　　只是提起李佑一，宋玉雪就不太开心，她觉得李佑一太禽兽了，居然对和她这般年纪的女孩子下手，简直就是一个大变态，如果不是三个小萝莉看起来非常的自愿，又是那种真实的喜欢，她可能早就报警了。
　　对于那种在她看来那种畸形的爱情，就不应该存在。
　　宋玉雪本来以为，她会一直这么有些讨厌李佑一，可是没想到，最终她也爱上了李佑一，并且心甘情愿地奉献出了身心，沉迷在那根大肉棒下。
　　事情的起因还是在宋爸爸身上，虽然宋爸爸已经死了，但是宋玉雪还是觉得肯定是那些债主给爸爸下了什么局，以后长大了一定要为爸爸复仇。
　　虽然有了志向，有了干妈和小伙伴的帮助，宋玉雪也一直很努力，但是生活还是那么的艰难，爷爷还是需要努力地做工艺品，她也要在疲惫的时候继续在学校打工，像是清洗食堂啊，在图书馆整理书籍啊。
　　有时候也会累了，躺在床上，想起爸爸逗她玩，妈妈陪她做功课。
　　日子还是那么一天天过去了，宋玉雪还是喜欢上了三个可爱的小萝莉小伙伴，毕竟是同龄人，除了她们有一个共同的大变态爸爸以外，几乎是没有缺点的。
　　每一个都是那么的活泼可爱，也不嫌弃有时候自己打扫食堂弄得脏兮兮的模样。
　　有时候李佑一也会来学校看望三个小萝莉，为她们准备了一些小零食和小玩具，也会有宋玉雪的一份，但是宋玉雪还是婉拒了。
　　不过如果三个小萝莉和她分享自己的零食和玩具，宋玉雪却是没有办法拒绝。
　　虽然对于李佑一的感官还是不太好，但是已经变得柔和起来，有时候也会叫上一句叔叔好。
　　对于李佑一和三个小萝莉的亲昵，有时候宋玉雪也是有点羡慕的，但是更多的是如果他们是真的像普通父女那般正常，那是多么美好的事情啊，如果可以是正常的父女关系，那她也是想要这样一个温柔的爸爸啊。
　　宋玉雪又想到了宋爸爸，不由从手机里看到爸爸的照片，宋爸爸叫宋明哲，看起来还是有几分的帅气，只不过已经不在人世了，再帅又有什么用呢。
　　一想到这里，周末的时候，宋玉雪就悄悄跟随了几个债主，找到了他们，在偷听他们的谈话。
　　果然，是这群人痴迷宋妈妈，也就是苏未央的美色，设局想要坑害宋明哲，然后逼迫宋明哲把自己的妻女送出来。
　　几个人里面有的贪财有的好色，甚至于对于宋玉雪也不放过。
　　悄悄录好音频准备离开的宋玉雪，由于心情太过激动，不小心产生了一些动静，立马就被里面的人察觉，那几个凶恶的保镖就抓住了宋玉雪。
　　债主里面的张厉就是主使者之一，他谋划起来，也是为了得到宋玉雪这个极品小萝莉，当时就淫笑着想要对宋玉雪下手。
　　里面有几个债主看不下去，怎么能对这么一个小萝莉下手，但是也遭到了张厉保镖的殴打，还要让他们在自己上了宋玉雪以后一起上，补上一个投名状。
　　眼看着张厉就要撕开宋玉雪的校服，却是李佑一一直都注意着宋玉雪，她的表现太过平静了，一定是内心有什么谋划，好在他悄悄给宋玉雪装了软件，可以从她的手机里知道她的情况。
　　宋玉雪面对一众狰狞的恶徒，脑海里不知道怎么闪过了李佑一的画面，其实有在学校的小树林里看到三个小萝莉小伙伴对着李佑一口交。
　　那狰狞的大肉棒，看着是如此的吓人，原本以为自己会很讨厌那样的画面，但是不知道是好奇还是别的什么原因，她悄悄就看着四个人的淫乱戏码，直到李佑一挨个颜射了自己的三个小萝莉小伙伴，才不动声色地离开了。
　　虽然离开了，但是那大肉棒颜射的场景，却还是常常出现在自己的梦里，宋玉雪有些羞愧，怎么可以做那样的梦，梦里自己竟然会扑倒李佑一，想要尝尝那大肉棒的味道。
　　作为一个很有家教的小萝莉，宋玉雪觉得这样的自己是羞耻，于是很好地遮掩了这一切。
　　但是身体的反应还是让她有些无法直视，只能一次次避开李佑一，又一次次告诉自己，那样变态的事情是不可以的。
　　直到这一刻，她十分无力地被保镖抓着，眼看着就要被张厉玷污了，脑海里却忽然觉得如果有机会，之前主动一些，把自己交给了李佑一，大概就会好上一些吧，至少可以把处女身交出去，给一个不那么讨厌的人。
　　自己在想什么呢？陷入困境的宋玉雪有些落泪了起来，如果有人能将自己救出去就好了。
　　没想到李佑一真的在宋玉雪的祈祷里赶了过来，手持两把枪，就威胁着保镖将宋玉雪放了。
　　宋玉雪却是大着胆子，抢过来了一把枪，直接对着张厉，没想到枪里喷出来的不是子弹，而是凉水……
　　场面一度有些尴尬，还是李佑一先反应了过来，包起来宋玉雪，撒腿就跑。
　　在李佑一的怀里，宋玉雪突然觉得是那么的幸福和安全，多久没有人抱过她了。
　　虽然李佑一撒腿就跑的姿势有点狼狈，而且跑久了，还有一些汗臭味，但是宋玉雪却感觉很温暖，那味道也很喜欢。
　　只不过带着宋玉雪，李佑一却是跑得稍微慢了一些，很快就被保镖给拦住了。
　　“就你用两把水枪逗老子玩是吧？跑啊？怎么不接着跑了？很会跑是吧？给老子卸了他两条腿，让他好好看着老子怎么上这个小萝莉。”
　　张厉慢悠悠地从后面追上来，被包围在中心的李佑一也有些无奈，只能从衣服里掏出来双节棍。
　　宋玉雪一阵脸红，刚才就感觉到了，有什么硬硬的东西顶到自己，还以为李佑一是故意的，还是误会了他。
　　几个保镖也是毫不犹豫，从背后掏出了大砍刀，对比双节棍和大砍刀，李佑一有点尴尬。
　　“佑一叔叔，你放开我吧，这和你没有关系。那边的坏叔叔，你找我的麻烦就是了，想要……想要糟蹋我……我配合就是，你放了佑一叔叔离开吧。”
　　宋玉雪在李佑一的怀里挣扎了一番，想要从怀里跳出来，但是李佑一不放开，不过那两人有些亲密的举止，却是让李佑一的形象印刻在了宋玉雪的脑海里。
　　宋玉雪是打定主意，不让李佑一牵扯进来，她悄悄假装顺从，让坏人玷污她，再找机会偷偷拿起大砍刀，和他们同归于尽就是了。

第16章
　　如果能够成功最好，如果不成功那就这样吧，正好她也累了，至少可以去和爸爸见面了吧。
　　宋玉雪的眼神坚定而悲伤，李佑一一眼就看出来了，没想到这个小萝莉却是如此的坚毅，好像多了许多的光芒，让他更为喜欢，所以更要保护好。
　　“哦哟，这还是一对亡命鸳鸯，多半还是把宋玉雪给破处了是吧。没想到啊，看着这么文静，内心还是一个骚婊子。那就都给我砍死吧，正好拿去喂鱼。”
　　没想到张厉竟然是这样的亡命之徒，李佑一不由叹了一口气。
　　宋玉雪却是抱紧了李佑一，如果就这样和他一起死去，是不是太亏欠他了。
　　“佑一爸爸，玉雪喜欢你。”
　　“嗯？什么？”
　　李佑一有些没有反应过来，宋玉雪却是羞红了脸，不肯再说，旁边的张厉看得是一阵恼火，都什么时候了，居然还在他面前秀恩爱？
　　张厉也是凶横起来，从背后拔出来大砍刀，直接砍了过去。
　　以前的张厉也是扛把子，那一手刀法，不知道送了多少人上路，但是很显然他已经很久没有砍人，身上都有一些赘肉了，特别是酒色也是让他身体有些亏空，上去直接被双节棍挡了一下，李佑一反应很快，居然空手夺白刃，反手将大砍刀夺了过来，贴着张厉的脖子，还有一道血线让他流血不止。
　　“好汉饶命啊，张厉就是一条烂命，没必要脏了好汉的你的手不是。”
　　张厉瞬间认怂，看出来了李佑一不是那种刀尖上讨生活的人。
　　李佑一一手抱着宋玉雪，一手压制着张厉，也是没有想到局面会这么凶险，好在现在进入了僵持的阶段。
　　一番讨价还价，李佑一让张厉的手下先放下了武器，然后又把刀背拍在了张厉的脸上，让他自己说清楚是如何坑害宋玉雪的家人的。
　　虽然之前的事情已经经历过了，但是听到张厉讲着如何设局，引诱宋明哲上钩，再将他灌醉，拉上了赌桌，一起坑害了他。
　　后面又是想要轮奸苏未央，吓得苏未央逃回了娘家改嫁，又盯上了宋家的祖屋，开始骚扰宋玉雪的爷爷宋清。
　　听得宋玉雪眼中含泪，恨不得直接用刀了解了张厉。
　　好在之前李佑一报警了，警察及时赶到，将张厉一伙人都抓了进去，李佑一也将手机录下的招供传给了警方，最终会判刑怎样，还是要等一段时间才能知道。
　　原来满是眼泪的宋玉雪，看到警方走后，李佑一也是有些后怕地躺在地上，却是笑出了声。
　　“佑一叔叔，你之前真的好勇敢啊。”
　　“之前叫佑一爸爸挺好听的，不如还是叫爸爸？”
　　“佑一爸爸……好坏的……”
　　经过这么一番折腾，宋玉雪对于李佑一充满了好感，蹭了蹭李佑一的身体，那有种喜欢的感觉，就在身体里泛滥了开来。
　　李佑一凑过来想要亲宋玉雪一口，结果被宋玉雪一巴掌拍开。
　　“怎么了，让佑一爸爸亲一口都不行吗？”
　　“佑一爸爸亲我，那就是萝莉控大变态。”
　　李佑一有些尴尬，不过好在两个人相处起来，比之前融洽了一些。
　　之前李佑一也是很喜欢宋玉雪的，只不过宋玉雪性子比较独立，也有自己的看法，虽然还是一个小不点，却很有主见。
　　“不过，我主动来亲佑一爸爸，那就是很温暖的事情了。”
　　宋玉雪看到李佑一被自己拍了一巴掌也不恼，看到他汗流浃背，身上还有几个伤口，有些不好意思，抓着李佑一，就凑了过去，亲了亲脸颊。
　　“这样就够了，玉雪还是有点无法接受，还是幼女状态，就和佑一爸爸做那些坏事哦。佑一爸爸给玉雪一些……准备视角好不好……”
　　还没有说完，宋玉雪就是小脸一红，开始往学校跑，却被李佑一一把抓住。
　　“现在还是不能确定安全不安全，我先送你回学校吧。”
　　李佑一牵着宋玉雪的小手，两个人就往学校的路上去了。
　　路上宋玉雪悄悄看了李佑一好几次，好像看久了，就会觉得李佑一很帅，虽然稍微有点胖了，不过还是给人很喜欢的感觉。
　　把宋玉雪送到学校以后，李佑一就回到了自己的家里，把从张厉他们身上得来的一些u盘数据存了起来，上了暗网找到了他们日常交易的账号，发现原来他们是专业做这些陷阱，骗人赌博，赚取钱财。
　　把账号上的钱财都取了出来，李佑一又找到做金融的小伙伴，将钱洗干净后拿到七成，瞬间又变得有钱了起来。
　　等到晚上的时候，宋玉雪居然跟着几个小萝莉一起回来了，手上还有她们手工课做出来的爱心。
　　四个爱心就贴在了李佑一的衣服上，虽然宋玉雪贴上爱心的时候，觉得有些奇怪，好像就和身边的小萝莉一样，属于李佑一了。
　　李佑一又拿了一张银行卡给了宋玉雪，告诉她里面是他们一家被骗走的钱财，已经经历过险恶和贫穷的宋玉雪，却是没有经历过这样的温暖，只是蹭了蹭，没有收下银行卡。
　　最后还是李佑一强行塞给了她，告诉她以后也是一个小大人了，有了这笔钱，也可以让爷爷轻松一点。
　　宋玉雪却说以后就由李佑一来照顾他们好了，说完就通红了脸，去收拾碗筷去了。
　　许思也是很喜欢这个乖巧的小萝莉，那么小却那么懂事，也不知道受了多少苦。
　　只是两个人后厨房里收拾，客厅里却传来了呻吟，那动人的呻吟听得许思一阵燥热。
　　宋玉雪看到非常贤惠的许思流露出了非常渴望的神情，偶尔还会揉捏一下自己的奶子，处于好奇，宋玉雪也是伸手摸了摸，很软很诱人。
　　已经有些发情的许思没有注意，抓着宋玉雪的手，就继续揉自己的奶子，那小穴已经流露了不少淫水出来，也真是会挑时候，等到自己的手伸进了小穴进行抽查的时候，才发觉眼前的这个穿着有些破旧但是整洁校服的女孩子不是自己的女儿，而是宋玉雪，脸色就潮红了起来，但是好像也更加刺激了。
　　宋玉雪可是没有见过这样的阵仗，不过说那些小电影了，就是一些小黄文也没有看过，但是看着这一家人如此淫靡却又如此幸福，她也有了那么一点期待，虽然对于这么小就做爱，还是有一点天然的排斥。
　　但是看到了许思和客厅里几个小萝莉那般诱人的身材，白白嫩嫩的肉体，对于她的冲击是如此的强烈，只觉得怎么会有这么美好的胴体。
　　而在三个小萝莉中间，被围着一起口交的佑一爸爸，却是如此的具有亲和力，就好像是那个白天救下她来的身影，一直留存在心里。
　　那根大肉棒在小萝莉的唇舌舔弄下，显得如此诱人，宋玉雪却是有些痴迷了起来，如果佑一爸爸喜欢，那她是不是也可以试一试。
　　对于做爱宋玉雪是天然的排斥，因为从小的教导，让她保持着良好的礼节。
　　按照世俗的礼节，做爱应该是在成年后，两个人结婚后。
　　偷吃禁果是不对的，作为女孩子的她应该矜持一点。
　　但是她也没有想到，禁果的诱惑，原来是这么诱人的？
　　总以为这是很邪恶的事情，或者说让人讨厌的事情，但是眼前的画面却是如此的美好。
　　不知道什么时候，许思也是加入了进去，三个小萝莉是她平时的小伙伴，没想到校服半露着，透露出来的美好肉体，让人有些把持不住。
　　许思虽然上了年纪，但是那身材却是如此丰满又娇嫩，完全看不出是她们的妈妈，好像就是她们大了一点的姐姐一样，而且许思还会懂得照顾人，每一次都让三个小萝莉用更舒服的姿势给李佑一带来舒爽的感觉。
　　看着眼前的画面，宋玉雪竟然不自觉地湿了，那还没有被开发的嫩穴，有了一丝空虚的冲动。
　　就是在她面前晃来晃去的大肉棒，被几个可爱的小萝莉抢来抢去，似乎谁少舔了一口，谁就吃亏了。
　　最终在羞耻心的作用下，宋玉雪还是蒙住了自己的眼睛，但是脚步却是在往李佑一的方向移动。
　　天资聪颖的宋玉雪看着看着就好像变成了一堂数学课，那李佑一的大肉棒就像是一个大号的圆柱体，那圆柱体前端叫做龟头的部分很敏感，几个小萝莉用和舌头舔弄的时候，李佑一的表情会有细微的更加享受的表现，而小萝莉用小手磨蹭着大肉棒的棒身时，好像也能很好地刺激着李佑一的欲望。
　　看着几个小萝莉的小舌头，又用小手摸了摸自己的舌头，好像脑海里就出现了几个方程式，可以按照一定的规律，大概是一条抛物线那般，找到最精准的范围，就可以让佑一爸爸的欲望一直都在抛物线的顶点附近。
　　好像突然明悟了一般，宋玉雪大胆走了过去，几个小萝莉对于宋玉雪也是很友善，挂起地贴在了佑一爸爸旁边，有的亲亲佑一爸爸，有的蹭蹭那佑一爸爸的大手，还有的用自己的大腿贴紧大腿，试图想要和佑一爸爸更过的贴贴。
　　那根大肉棒就耸立在宋玉雪的面前，大家都很默契地让第一次口交的宋玉雪，独享大肉棒。

第17章
　　果然宋玉雪动了，那动作好像有点奇怪，又有点滑稽，差点就是张嘴咬了上去，不过那牙齿还是稍微碰到了一些。
　　“爸爸果然是坏蛋，一天到晚就知道这些坏事情是吧。”
　　原来宋玉雪不是无知，而是故意的，在稍微惩戒了佑一爸爸以后，就小心翼翼地用唇舌包裹着牙齿，进行着非常细腻的口交。
　　那是李佑一都没有想到过的，原来第一次这么生涩的宋玉雪，居然能够找准一些敏感点。
　　虽然口交很笨拙，好几次都让李佑一忍不住想要伸手，按着宋玉雪的脑袋，但是都被宋玉雪拍掉了。
　　那一头的黑发，已经有些长度了，会遮住半边脸，宋玉雪会很温柔地撩起来半长的黑发，然后妩媚地看了一眼佑一爸爸，继续进行着吞吐。
　　就好像是做一道很费解的数学题，那大肉棒好像就是一个大难题摆在了宋玉雪面前。
　　虽然她很聪明，但是很多事情还是有一个学习的过程，于是李佑一只能半忍受半享受，让宋玉雪给他口交。
　　旁边的几个小萝莉也是凑了热闹，一起指导了起来，都没有人好好贴着他，给他带来了柔软的触感，还是许思最为细心，用一对巨乳蹭着，还把乳尖送到了李佑一嘴里吸吮。
　　那快活的感觉，让许思瞬间就空虚了起来，被吸吮着奶子，身体就开始发骚，还有一些呻吟流露了出来，只是忍不住发出那些下流的呻吟，让旁边的几个小萝莉都看了一眼许思，那燥热的呻吟让人一个个都想被佑一爸爸用大肉棒干坏。
　　宋玉雪也是不例外的，那身体好像是在迅速成熟起来，以求追上她内心的成熟程度，但是再怎么样，她却还是一个小萝莉啊，身体是如此的明暗又娇嫩。
　　有着渴望，又有着羞怯，还有几分大家闺秀的知书识礼，总觉得这样轻易又随便，不是正经的女孩子，但是好像成为佑一爸爸大肉棒下的坏女孩，又是如此的诱人，让她忍不住想要堕落一下。
　　夏云曦却是抱着宋玉雪，脑袋歪了歪，蹭了上去，亲了一口宋玉雪。
　　那两个小萝莉在李佑一面前激吻的画面，实在是太过诱人了，随后就变成了两个小萝莉争抢着一起舔弄大肉棒。
　　有时候就是大肉棒在中间，夏云曦和宋玉雪隔着大肉棒在亲吻。
　　刚开始的时候，宋玉雪还有一些不太适应，但是很快就了解到了，夏云曦是在教她口交。
　　虽然夏云曦也是没有多少经验，不过好在是一直都缠着佑一爸爸，还有许月心、许月明、许思三母女的言传身教，如今也算是出师了，可以转过来教导夏云曦。
　　一个人口交是很难进步的，但是有佑一爸爸耐心指导，还有夏云曦在旁边竞争，每一次看着夏云曦如何舔得佑一爸爸舒坦地发出来呻吟，宋玉雪也是有样学样，跟着一起口交。
　　旁边还有一面大镜子，看着镜子里的自己，宋玉雪都觉得有些不可思议，明明自己不是喜欢这样过早的性爱的，只是遇到了佑一爸爸，那就是真的像是遇到了自己生命里最为重要的那个人啊。
　　一家人都是那样和谐相处，那自己也就加入他们吧，只要能够在一起温暖的，每一天都有佑一爸爸就好了。
　　虽然对于佑一爸爸是萝莉控大变态这样的事情，还是有些怨念。
　　不过那大肉棒都已经伸到了她的面前，也就没办法拒绝了吧，这根坏东西，一定要给他榨干。
　　宋玉雪就这样站了起来，有些期待又有些害怕地撩起自己的校服，那可爱的亵裤就拨弄到了一边，没想到和佑一爸爸在一起亲热，那里就流了好多的水出来，只不过身体好像还是有点害怕，佑一爸爸实在是太粗大了吧。
　　坐在李佑一的身前，感觉那大肉棒都要有自己的小腿那么一样大小了，会坏掉的吧？
　　虽然是这样想的，而且还有点想要逃离，但是不知道怎么身体一软，就和大肉棒进行了亲密的接触。
　　那大肉棒如此的火热，蹭着小穴的感觉，好美妙啊。
　　夏云曦也是跟着贴着宋玉雪，用小手抓着大肉棒，稍微让佑一爸爸的大肉棒和宋玉雪的小穴贴合的更紧，就是这样的贴贴都让宋玉雪觉得好舒服。
　　“佑一爸爸的大肉棒可舒服了，玉雪一定要好好试试呀。可以先用手抚摸一下哦，这根大肉棒手感也很好的。”
　　夏云曦咬着宋玉雪的耳朵和她说话，宋玉雪也是有些好奇地用双手握住了大肉棒。
　　也是李佑一的大肉棒足够粗长，贴着宋玉雪的花穴，还可以让两个小萝莉用小手抚摸着，那柔软的小手，也是让李佑一觉得十分的舒服。
　　“真的好舒服哦，以前还以为这是坏东西。不过现在看起来还是有点可爱哦，哇，它还会动，还会流出来液体哦。”
　　宋玉雪也是没有见过大肉棒，好奇心也是被勾了出来，只不过还是有些不放心，这么厉害的东西，真的能够在自己的身体进进出出么？
　　“爸爸，玉雪姐姐是真的没有见过大肉棒哦，今天就要让玉雪姐姐见识一下，爸爸有多厉害。”
　　“就是就是，月明也很期待哦，见证玉雪姐姐加入我们呢。”
　　旁边的许月心和许月明看到宋玉雪明明是一个坚强又可爱的小萝莉，在性这方面却如同一张白纸，不像是她们，已经被佑一爸爸用精液涂抹了不知道多少次。
　　而现在好像看到了自己比宋玉雪强的一面，也是颇为高兴，虽然她们之间不会吃醋，但是偶尔还是会攀比一下，佑一爸爸更喜欢谁。
　　主要是最近佑一爸爸好像对于宋玉雪都特别关注，而她们觉得可能也需要展现出自己的优点，让佑一爸爸也多关注她们呢。
　　许思则是在旁边，看着几个小萝莉女儿，有种欣慰的感觉，有什么比母女一起都让李佑一操到高潮更加快乐的事情呢。
　　特别是李佑一好像每次都能给她一些惊喜，又让她多一两个特别可爱的女儿，母爱泛滥的许思看着宋玉雪也是一片怜惜，破处可能还是会有点疼，不过熬过去就好了，后面的快乐是多么的美妙哦。
　　宋玉雪看着旁边的小萝莉们，忽然有些不自信起来了，好像以前对于李佑一的认知是不是有些偏颇了，只要他们快乐，做自己喜欢的事情就好了，自己却用世俗的眼光，冤枉了佑一爸爸。
　　佑一爸爸也没有对自己生气，还对自己这么好，忽然宋玉雪就觉得有些难过了起来，怎么可以这样对佑一爸爸呢，只是藏着那点小心思，又全部转变成了要让佑一爸爸快乐。
　　在肉棒反复磨蹭了小穴，身体是如此的敏感，心灵又是怀着爱意和感恩，宋玉雪居然主动就狠狠坐了下去，那大肉棒就这样艰难地艹开了嫩穴，一点处女血迹流了出来。
　　“唔……好疼……啊……爸爸……爸爸……那里好疼啊……不过只要佑一爸爸喜欢……玉雪愿意……要让佑一爸爸很快乐……”
　　像是其他的小萝莉，遇到了这样的疼痛，多半是要缓一缓，偏偏宋玉雪就是一个坚韧的性子，硬是顶着那好像要裂开的疼痛，一直往下吞进去。
　　“做这样的事情，要一起快乐才是。好玉雪，爸爸心疼你，先缓一缓，这样爸爸都有些吃不消了。让我们身心更加契合一点，才会更加快乐哦。”
　　还是李佑一用手扶着宋玉雪，安抚着她敏感的身体，指导着她应该如何享用她的大肉棒。
　　那些剧烈的疼痛都还在，小穴实在是太紧致了，完全容纳不下大肉棒，可是大肉棒不仅那么粗长，还是那么的坚硬，硬生生搅动着，好像让宋玉雪觉得身体都要被捣出来了。
　　可是随着时间慢慢研磨，身体里的快感就越来越多，那紧致的肉穴被大肉棒一次一次开垦，一圈圈的软肉，好像是在被大肉棒侵袭着，不断投降。
　　每一次都是极致的快感，在缓解破处的不适，属于自己的纯洁的身体，终于献给了佑一爸爸啊。
　　原本宋玉雪还想展示自己跳舞的身段，只可惜这一下都疼得泪眼汪汪了，只能坐在佑一爸爸身上，瑟瑟发抖起来。
　　每一次宋玉雪都告诉自己要坚强，要成熟，去面对所有的事情，因为一切的困难，不是眼泪能够解决的，所以宋玉雪很少落泪。
　　但是在加入了佑一爸爸这个家庭以后，她才知道，原来可以不用那么累啊，可以在佑一爸爸怀里稍微休息一下。
　　所以这一次宋玉雪落泪了，那眼泪好像是幸福的泪水，是和佑一爸爸交合的快乐；又好像是以前所有的委屈，都发泄了出来。
　　那坐在李佑一身上的宋玉雪，都好像有些痴迷了起来，要把所有的委屈和快乐，都通过操弄表达出来，那身体的欢喜，心灵的颤抖，都是佑一爸爸触动出来的。

第18章
　　不过李佑一还是温柔地制止了宋玉雪，让她再缓一缓，只要适应了一下，后面就会很快乐，保管宋玉雪舒服的发痒，那时候她再自己动，李佑一就会很喜欢。
　　不仅让她自己动，还会配合着用大肉棒顶她，把她顶到高潮什么的。
　　宋玉雪也是很喜欢这样的感觉，决定在佑一爸爸面前放下一切伪装，哪怕是和周围的小萝莉们一样，变得淫荡又贪婪，非要佑一爸爸用大肉棒草个够，再用精液喂个饱。
　　在床上的时候，那就变成佑一爸爸喜欢的模样吧。
　　等到回到学校，回到生活的时候，她再变回那个骄傲又坚韧的小女孩，因为她也要继续变强，变成熟，不仅是让佑一爸爸守护她们，她也要反过来，守护佑一爸爸的。
　　其他的小萝莉也是这样的想法，只不过也都是懵懵懂懂的，没有早熟的宋玉雪这么清醒又痴迷。
　　虽然心灵是如此的纯澈又纯净，但是宋玉雪的身体却好像是陷入了最为动情的状态，随着佑一爸爸用大肉棒在她的小穴里一次次撵着嫩肉，将无数的快感撵到了身体各处，就忍不住发出来了嗯嗯啊啊的呻吟，虽然有些害羞，但是实在是太舒服了啊。
　　“好喜欢……佑一爸爸……被佑一爸爸用大肉棒操到坏掉了哦……坏爸爸……从第一天认识爸爸……我就知道……佑一爸爸一定想着是某天……要把玉雪操到坏掉……那时候玉雪想的是……死变态萝莉控……怎么可能……要是敢对玉雪下手……玉雪就报警……要让佑一爸爸坐牢哦……啊……啊啊啊……呜呜呜……玉雪错了……那时候玉雪和佑一爸爸还不熟嘛……哈……有些想法也是正常的……唔……又被顶到了……啊……顶到那里了……子宫里面……好像被操坏的感觉……啊……哈……那时候玉雪想的是佑一爸爸癞蛤蟆想吃天鹅肉……哈……不过好像还真的吃到了……月心、月明、云曦……都被爸爸给征服了……那时候玉雪还悄悄计划着……要给她们普及小知识……佑一爸爸这样的变态……一定要保持距离……哈……啊啊啊……佑一爸爸……玉雪错了嘛……哈……谁能想到呢……那时候嫌弃佑一爸爸……讨厌萝莉控大变态的玉雪……现在也被爸爸操到坏掉了……”
　　“哈……好喜欢啊……不知道为什么……就好喜欢这样的感觉了……哈……之前是被爸爸救了……怀着感恩的心思……可是现在被爸爸操……感觉好舒服……这种感觉……哈……明明是以前很讨厌的……现在却觉得很刺激……纯洁的坚韧的玉雪……就这样堕落了啊……哈……爱上了爸爸……要被爸爸玩弄……要被爸爸操弄成一条母狗……啊……是的……小骚货……成为爸爸精液母猪的玉雪……这样真的好刺激啊……玉雪以前可是最讨厌死肥宅的……看到都会躲得远远的……但是如果这个死肥宅是爸爸……那就会变得好刺激啊……”
　　“哈……好喜欢啊……呜呜呜……不行了……太敏感了……一想到身为小萝莉的玉雪……被死肥宅爸爸操弄……身体就不行了……呜呜呜……玉雪怎么是这样淫荡的女孩子……哈……就这样……高潮了……这就是高潮吗……好喜欢啊……身体好像在发虚……在空中飘来飘去……不行了啊……呜呜呜……身体受不了……吃不消了……被佑一爸爸操到高潮了……啊……啊啊啊……好舒服的感觉……被佑一爸爸操成母狗的玉雪……真的是太幸福了……请爸爸……一定要用大肉棒……把玉雪干坏……坏掉的感觉……堕落的感觉……好美啊……啊啊啊……爸爸……爱你……做爸爸的母狗女儿……真的好幸福……”
　　宋玉雪也是渐入佳境，没想到会这么的幸福，那种身体一点一点兴奋起来的感觉，都让她有些吃不消了，明明是讨厌的，虽然怀着感恩，又逐渐爱上了佑一爸爸，但是出于本能的一点身体反感，好像还是有的。
　　但是没想到真的被佑一爸爸操弄的时候，那一点的反感，好像变成了羞耻和快感，刺激得宋玉雪越来越敏感。
　　就是那种反差的死肥宅操弄小萝莉的画面感，让宋玉雪湿到不行了，就连李佑一也感觉到了，没想到宋玉雪还是有一点反差婊的意思，这样的小萝莉还真是诱人。
　　特别是小嫩穴一次次变得更加紧致诱人，好像要把他榨干了一般，淫水也是流个不停。
　　果然，还没有等李佑一操弄几下，一大波淫水直接喷了出来，还有一些白浆混迹其中，很显然，是宋玉雪直接达到了高潮，还是那种最为美妙的滋味，让她根本没办法思考，只能一次次索求，一次次被李佑一用大肉棒送上巅峰。
　　宋玉雪还从没有体验过这样的快乐，那是好像从灵魂深处里飘出来的快感，好像那么久以来，一个人扮演着大人的角色，去努力，去承受委屈，去忍受。
　　说起来，这样很辛苦，也从没有想过自己的快乐，她还以为生活原本就是这样，特别的苦，苦到有时候，她会看着外面的世界发呆，但是也只需要发呆一会儿，就能继续鼓足勇气，在生活里挣扎着。
　　她还只是一个可爱的小萝莉啊，因为父母的事情，只能独自去承担那么多的事情。
　　还以为从来都不会卸下身上的负担，大概会迅速苍老起来，没想到佑一爸爸的出现，让一切变得如此的轻松又快乐。
　　宋玉雪以前最大的快乐就是妈妈给她做的蛋糕了，比蛋糕店里的好吃一百倍。
　　但是就算是妈妈做的最好吃的蛋糕，好像也比不上佑一爸爸现在带给她的快乐。
　　虽然之前是那么的疼，疼到让她有些想要逃脱，偏偏被佑一爸爸稍微揉了揉身体，就好像有无数的快感在滋生，让身体变得越来越敏感。
　　而那根大肉棒就在她的小穴里，一次次带着美好的感觉，让人沉沦，让人想要索取，要更多的快乐，更多的快感，只想在这一刻，和佑一爸爸完美地结合。
　　那是怎样美好的感觉啊，宋玉雪从来不知道。
　　也难怪以前她看向许月心她们的眼神里稍微带着一点怜悯，许月心她们看自己也是这样的眼神。
　　宋玉雪是觉得许月心她们几个小萝莉，怎么会这么早就做这样的事情，那样是不对的，可是她们看起来好幸福。
　　许月心看向宋玉雪的眼神也是有点可惜，这么可爱的小萝莉，佑一爸爸肯定很喜欢，就是好像很抗拒佑一爸爸？
　　后来宋玉雪又看到了夏云曦加入了这个大家庭，她都有些无法理解了，夏云曦那么乖巧，那么讨好，就是为了加入她们，和她们一起快乐？
　　果然，后面的一段视角，夏云曦就好像腿脚有一点不方便了？有时候，好像都能看到她有些腿软，还有一些瑟瑟发抖。
　　躲在旁边稍微偷听了一下，还是许月心在嘲笑夏云曦，被佑一爸爸干到腿软了，还要骑上去自己动，今天吃不消了吧。
　　那时候的宋玉雪，有些嫌弃，但是还是有些好奇，这和书上讲得不一样，也和自己父母讲得不一样啊。
　　而现在宋玉雪终于体会到了这样的快乐，这样的沉沦，原来是这样的美好啊。
　　明明好像已经吃不消了，高潮了好几次，却还是努力骑在佑一爸爸的身上，一次次被顶到好像身体都已经抽搐了起来。
　　旁边的夏云曦也是偷偷笑着，好像看到了自己第一次也是如此贪婪的模样，恨不得将佑一爸爸完全榨干。
　　明明还是第一次啊，怎么就这么生猛，不过更生猛的还是佑一爸爸的大肉棒。
　　那根大肉棒好像是受到了宋玉雪小穴的欺辱一般，又一次狠狠顶了进去。
　　那少女的嫩穴是如何的敏感，又还是第一次破瓜之时，偏偏宋玉雪已经有些痴迷在高潮的快感里，那么刺激那么让人无法忍受，好像稍微慢一点，身体就痒到不行。
　　还好宋玉雪有着舞蹈的底子，虽然还是一个小可爱，看起来没有什么气力，而且还是在破处之后，却还是很坚韧，那一股不服输的心气，让她一次次达到了顶峰的高潮。
　　这也是几个小萝莉里面，最厉害的一个了。
　　学过舞蹈的宋玉雪，就是有着一股坚韧，那有些困难的舞蹈动作，都是做了下来的。
　　现在吞下佑一爸爸的大肉棒，在小穴里一层一层紧紧剐蹭着，好像都要把她的花心都给戳坏了，声音都有些不对劲起来，好像是哭腔，又好像是有些享受的极致呻吟。
　　“爸爸……爸爸……爸爸……佑一爸爸……玉雪好快乐……身体好像有些奇怪起来……才知道这样的事情……这么快乐……艹坏玉雪吧……啊……哈……身体坏掉的感觉……啊啊啊……身体又要到了……不知道高潮了多少次……啊啊啊……身体那么的舒服……那么的想要……多一点……再多一点……被佑一爸爸的大肉棒完全占据了……身心都是佑一爸爸的……爸爸……”
　　“啊……佑一爸爸……就是这样折腾玉雪……对……就是这样……更深一点……那不一样的快乐……不一样的诱人……就让玉雪再沉沦一些……好喜欢……身体好像在发虚……身体越来越敏感了……那里好痒啊……想要被填满……啊……被佑一爸爸用大肉棒完全填满了……身体……好像轻飘飘的……啊……漂浮在空中……在快感里不停挣扎……不要让玉雪停下来……哈……是不是也喜欢玉雪自己动……哈……佑一爸爸好会……配合着……身体越来越敏感了……那里……就是……太深了……啊啊啊……佑一爸爸的大肉棒……好粗啊……好像都已经被撑坏了……子宫那里都是被撑开了……啊……就是这样……狠狠操进去……啊啊啊……爸爸……佑一爸爸……爸爸……呜呜呜……好喜欢啊……就是这样被佑一爸爸操哭了……哈……可是玉雪还想要……一直都要高潮下去……”
　　“啊啊啊……又到了……那里……好像已经坏掉的感觉……但是好舒服……佑一爸爸的大肉棒……那么粗长……将玉雪占有的感觉……好像是身体有些不太对劲起来了……啊……已经变成佑一爸爸的母狗骚货了……啊……喜欢这样的玉雪吗……爸爸喜欢的话……玉雪还可以再骚一点哦……有时候……玉雪都会偷听云曦她们呢……哈……她们也是爸爸的小萝莉女儿是吧……哈……我们都是爸爸的骚货女儿哦……要被佑一爸爸干到坏掉……因为已经迷恋上佑一爸爸了……完全离不开佑一爸爸……每一天都想要佑一爸爸的大肉棒……就是这么诱人的大肉棒啊……哈……好舒服……就是这样……操坏玉雪……都要崇拜起来大肉棒了……”
　　“哈……成为佑一爸爸大肉棒的信徒是吧……哈……云曦都说要给佑一爸爸创立一个宗教……圣物就是佑一爸爸的大肉棒……以后学校里的小萝莉们都会成为佑一爸爸大肉棒的忠实信徒哦……都成为修女……每天供奉着大肉棒啊……哈……这么一说……佑一爸爸好像更硬了……果然就是一个变态爸爸……以前玉雪觉得爸爸是一个恶心的肥宅……还是一个死变态萝莉控……可是现在却好喜欢……被佑一爸爸彻底征服了身心……好像才知道这样的快乐啊……”
　　“哈……还有就是……一想到以前的想法……现在的转变……就觉得好刺激啊……哈……佑一爸爸是不是也觉得一样的刺激呢……哈……又变硬了哦……怎么会这么厉害……啊啊啊……身体又被操到高潮了……哈……为什么会这么敏感……那里好难受……被占有……被冲击的感觉……呜呜呜……坏掉啦……都被佑一爸爸干到坏掉了……哈……身体越来越喜欢了……就是要这样……被佑一爸爸侵犯到高潮……哈……那种感觉……啊……哈……爸爸……爸爸……爸爸……不行了……真的……坏掉了……啊……好满足……就是这样……”

第19章
　　那少女的身体，已经有些吃不消了，连续的高潮，也是让宋玉雪损失了太多的体力，不过即使如此，还是坐在佑一爸爸的身上，努力动着。
　　只可以说是努力地磨蹭了，最终又是一波高潮袭来，好像失去了所有的力气，宋玉雪已经只能趴在佑一爸爸的胸脯上，看着那胸口，伸出小嘴咬了一口，好像只有这样才能发泄出那些快感。
　　李佑一也是大力操弄着，虽然在宋玉雪的身下，只不过那根天赋异禀的大肉棒，就足够让宋玉雪吃不消了。
　　身体是如此的空虚又发痒，那一次次高潮的感觉，让人无法拒绝。
　　李佑一感觉到了小穴一次次紧缩，现在已经是极点了，那大肉棒被紧紧吸着，好像是次次要把精液都给榨取出来一般。
　　身体的快感是如此的强烈，也不知道少女的身体是不是真的水做的，一次次都有更多的淫水流出来，让他感觉到了极致的快感。
　　最终也是大肉棒被禁锢着，完全无法再次突围，好像也是一条巨龙被束缚在了沼泽里，好在巨龙猛然抬头，又狠狠剐蹭了一番。
　　宋玉雪已经是被操到哭腔了，偏偏那美味的快感，又让她觉得很幸福，也不知道是哭还是笑，只是抱紧了佑一爸爸，那小手好像都要在佑一爸爸的背上划出伤口一般。
　　就是那样如同一只小猫趴在佑一爸爸的怀里，宋玉雪整个人触电一般的颤抖着，这样的快感太强烈了，而且佑一爸爸大肉棒也是疯狂地发力着，不过她好像也有一点明悟了，那就是佑一爸爸也是吃不消了，终于要被她榨出精液了吗？
　　于是宋玉雪终于也是带着一点笑容，好像掌握了一点技巧，拼命吸着佑一爸爸的大肉棒，那大肉棒被榨取到了极致，特别是小萝莉的嫩穴，不需要做什么，只需要承受住，就是无尽的快感。
　　湿热的感觉一次比一次强烈，好像是有无数小嘴吸吮着，让李佑一根本无法反抗，好像只能射出那些浓稠又滚烫的精液。
　　攻势稍微缓了一些，李佑一准备再把宋玉雪送上一次高潮就释放出来，却没有想到宋玉雪经过了那么久的折腾，也不知道高潮了多少次，好像淫水都已经流干了一般，却偏偏还是可以发力，又一次如同骄傲的骑士一般，坐起来自己动，让李佑一都有些吃惊了。
　　“感觉到了哦……佑一爸爸的大肉棒……有点激烈了起来……是不是要射了出来啊……哈……都射给玉雪好不好……超喜欢这样的感觉……以前好像只能听云曦她们说……被佑一爸爸内射是什么感觉……现在终于也到玉雪了……哈……就是这样……被佑一爸爸的大肉棒占据了……身心都有些漂浮起来了……看看玉雪啊……现在的玉雪……被佑一爸爸操得好淫乱啊……”
　　“哈……原来玉雪是非常抗拒的……好像被佑一爸爸碰一下就不纯洁了……可是不纯洁的玉雪好快乐呀……就是要成为佑一爸爸的淫乱小萝莉哦……哈……大变态爸爸……淫乱小萝莉……哈……玉雪和佑一爸爸果然是很配哦……哈……啊啊啊……又被顶到了……都高潮了那么多次……佑一爸爸……还能这么冲击人家……哈……是不是真的要内射人家了……不要忍耐了……哈……玉雪怕后面真的被佑一爸爸操坏了……操晕了……就体会不到被内射的快感了哦……哈……来吧……啊啊啊……这么用力的操弄……好像打桩机一样……有力又迅猛……感觉吃不消了……呜呜呜……好多淫水都被干出来了……吃不消了……”
　　“哈……就是这么刺激的感觉……要坏掉了……哈……身体好喜欢啊……就是超级喜欢佑一爸爸……从佑一爸爸刚出现时被玉雪讨厌……再到现在……玉雪完全被佑一爸爸征服了……就连玉雪自己都没有想到……以后……从今以后……玉雪就是有爸爸的人了……还是加入了一个这样美好的家庭……就让佑一爸爸为玉雪灌注最后的仪式吧……哈……好舒服啊……大肉棒在小穴里……都要被佑一爸爸操成一条小母狗了……哈……汪汪汪……喜欢吗……玉雪也可以配合佑一爸爸的哦……唔……啊啊啊……太深了……太用力了……顶到好像飞起来了……哈……不要这样……不行了……呜呜呜……想要……想要佑一爸爸的精液……爸爸……爸爸……爸爸……满足玉雪吧……”
　　已经不知道高潮了多少次的宋玉雪，整个人都浮现了一点潮红，而且身体都有些在快感里崩坏的模样，偏偏性子很坚韧，就是要忍到佑一爸爸内射她，感觉那浓稠的精液遍布子宫的快感。
　　如果不是咬着牙，承受着无边的快感，还有晕眩的感觉，只怕是已经晕过去了。
　　好在李佑一也是操弄小萝莉的小穴，快到了射精的时候，对于这个小萝莉的耐力也是有些吃惊，不愧是学习舞蹈的，身体素质就是好啊。
　　那狂乱的操弄就一直在持续，李佑一也不收敛了，开始了最后的冲刺。
　　那大肉棒好像是疯狂了一般，拼命在小穴里抽插着，带出来无数的淫水，床单都已经被打湿了，就连李佑一的身上，也全都是少女略带清香的淫水，伴随着淫水，白浆也都被干出来了，让眼前的这个小萝莉看起来无比的淫乱。
　　宋玉雪眼神都有些涣散了，但是从那可爱的脸上，还是能够看出幸福的痕迹，就是这样可爱又淫乱的小萝莉，脸上有着天真和满足，因为只要和佑一爸爸在一起，就是最幸福的事情了。
　　虽然说了很多次，把这些小萝莉操弄成骚货母狗或者精液母猪，许思有独一份的巨乳奶牛，但是床笫之欢里，还是第一次有小萝莉真的模仿狗叫，那呻吟是如此的诱人。
　　宋玉雪也是很喜欢小动物的，特别是猫猫和狗狗，喜欢看着它们，对于模仿狗狗的叫声，也是有一些心得，那恍如一条母狗的小萝莉，又是深深刺激到了李佑一，只觉得大肉棒的前端有些克制不住，浓稠的精液似乎就要喷射了出来。
　　宋玉雪也是感觉到了李佑一就在射精的边缘了，身体夹紧收缩着，好像是在吸李佑一的大肉棒。
　　伴随着身体的努力挤压，李佑一的大肉棒只感觉少女的玉穴变得越来越紧致，原本就是处女的极致湿热，现在加上主动的讨好，那快感真的是无边无际地刺激着他。
　　就这样宋玉雪还不甘心，一定要让佑一爸爸在最舒服的时候射出来，于是一阵阵带着哭腔的呻吟，叫喊着爸爸。
　　那呻吟，让周围的几个小萝莉姐妹听了，都觉得骨头一酥。。
　　少女发情的呻吟，高潮的颤音，都浓缩在了爸爸两个字里。
　　那如同仙乐一般的呻吟，连绵不绝，宋玉雪已经到了高潮的顶点，又一次被佑一爸爸送上了高潮。
　　急剧收缩的小穴，无数流淌出来的淫水，都让宋玉雪的小嫩穴变成了人间天堂，而这个天堂唯一收取的门票，就是李佑一大肉棒里的精液。
　　这样的门票，李佑一自然是要多少有多少，于是也克制不住，完全射了出来。
　　“啊……高潮了……又一次被佑一爸爸操到高潮了……怎么办……第一次就这么多高潮……以后佑一爸爸……一定要多把玉雪送上高潮啊……哈……啊啊啊……终于被佑一爸爸内射了……好多精液……感觉到了……浓稠的精液啊……哈……身体越来越空虚……现在是被一下子填满了……滚烫的精液……烫得玉雪好舒服……身体的快感越来越强烈了……”
　　“呜呜呜……这么多……这么浓稠的精液……就在子宫里……就在小穴里流淌……哈……这样的感觉……好舒服……身体吃不消……要坏掉了……哈……还在射……肚子要被撑大了……坏爸爸……射了这么多……还不够……啊……又有一波精液射了出来……呜呜呜……好喜欢……身体被填满的感觉……哈……已经装下不了……呜呜呜……怎么办……好淫荡啊……精液顺着小穴流了出来……呜呜呜……身体……那里……不知道怎么形容了……啊啊啊……又来了……连续的高潮……被佑一爸爸的精液烫到高潮……停不下来……诶……怎么这样……云曦、月心、月明、思思妈妈……你们怎么一起……舔着那里……”
　　“哈……好羞耻啊……被大家舔着……精液被她们吃掉了……那是属于玉雪的哦……哈……不行了……被舔得好舒服……怎么会这样……佑一爸爸看起来也好舒服哦……哈……变态……大变态爸爸……果然……这样的事情也能让云曦她们做到哦……不过……真的好舒服……小巧的舌头……就在我们交媾的地方……舔弄着……啊啊啊……身体轻飘飘的……这种感觉好美妙啊……哈……就是这样……喜欢佑一爸爸……喜欢思思妈妈……也喜欢我的小萝莉小伙伴们……哈……以后在学校里……我们都是被佑一爸爸内射过的小萝莉了哦……哈……哼……以后谁也不能欺负玉雪了……因为玉雪有一个温暖的家了……”
　　“哈……好舒服……身体有些吃不消了……小穴都已经有点肿了……都是为了撑到最后……感受佑一爸爸内射的感觉……真的好棒哦……好像身体都还在抽搐……呜呜呜……玉雪不行了……云曦你们来吧……让玉雪在旁边休息……看你们怎么被佑一爸爸干到坏掉哦……”

第20章
　　宋玉雪已经有些吃不消了，身体不仅在抽搐着，那稚嫩的肌肤，都被佑一爸爸留下了一些痕迹，看起来很久都不会消散。
　　也是李佑一在高潮的时候，有些没有注意，将那些欲望全都发泄了出来，不过好在只需要一段时间休息就好了，可能最近就需要一些衣服遮掩一下哦。
　　对于这样的爱痕，宋玉雪却是很喜欢，好像能够通过触摸，感觉到佑一爸爸的疼爱。
　　而且相比于练习舞蹈的时候，那些疼痛和小擦伤，这也不算什么了。
　　有些疲惫的宋玉雪，乖巧地躺在了旁边，看着旁边迫不及待的几个小萝莉，一起扑了上去，还是许思最为细心和温柔，用热毛巾擦拭着宋玉雪的身体。
　　“思思妈妈，不用照顾我呀，也可以和佑一爸爸做坏事的哦。”
　　宋玉雪看着思思妈妈，怎么会那么好看，身材又那么厉害，偏偏还是一张小萝莉的脸庞。
　　“没事的，思思妈妈刚才看着玉雪被操的时候，不小心夹紧了双腿，听到了玉雪的呻吟……有些没有忍住，夹住双腿就高潮了，所以可以缓一缓。不过玉雪的呻吟，真的是好诱人啊。”
　　许思有些不好意思，她已经湿透了，作为一个熟女，虽然看着如同一个小萝莉，实际上在面对李佑一的时候，随时都是湿透了的感觉，好像随时都可以承受大肉棒的操弄。
　　“果然，都是坏人，思思妈妈也是坏人。”
　　宋玉雪脸上的神情，从感动变成了怪笑，加入这样的家庭啊，大概身体和心灵都被填满吧，甚至于装不下了，还要被内射好多好多滚烫的精液。
　　许思抚摸了一下宋玉雪的小脑袋，对于这个小萝莉也变成她的干女儿，也是很喜欢呢，又看了看旁边，李佑一又在玩弄她的几个女儿了。
　　三个小萝莉叠加在了一起，大肉棒居然可以同时蹭着三个小萝莉的嫩穴。
　　夏云曦在最下面，就能感觉到硕大的龟头，随时都可以侵犯小穴，将她的小穴完全填满。
　　许月心在中间，棒身有着两个小萝莉淫水的滋润，也是特别的润滑，让她一阵空虚，恨不得肉棒直接操弄了进去。
　　许月明则是在最上面，那身体刺激的触感，和大肉棒的亲密接触，都让她很开心，特别是佑一爸爸的大肉棒都是从她这里蹭过去，她是第一个接触到的呢。
　　很快，愉悦的呻吟就在三个小萝莉的嘴里冒了出来，那大肉棒好像是在玩什么游戏一样，随机操弄着三个小萝莉的嫩穴。
　　大肉棒操弄进去的时候，特别满足，好像身体轻易就可以被顶到高潮；而大肉棒退出来的时候，操到其他人小穴里时，空虚的感觉就在作祟，还能感觉到大肉棒在抽插其他小穴时的动作，那样的感觉是真的太刺激了。
　　经过那迅猛的操弄，三个小萝莉也是溃不成军，好像一直都在天堂下不来。
　　许月明最先撑不住，那身体的快感，让她直接被干晕了过去，在旁边还有一些身体的本能抽搐，只能说太爽了，好像是昏厥了过去，身体也还是坐着本能的反应。
　　许月心则是要厉害了一些，那小穴死死吸着大肉棒，只可惜她作为小萝莉，嫩穴实在是太敏感了，李佑一的大肉棒又实在是粗长到可以直接将她身心反复碾压过来。
　　没有多一会儿，许月心也是在高潮的余韵里了，那无数的淫水还在流淌，身体在微微颤抖，脸上的神情是如此的幸福又迷乱。
　　看到许月心脸上那高潮的表情，眼神有些翻白，嘴角流出来口水，还在李佑一身下瑟瑟发抖的夏云曦，悄咪咪想要爬着溜走，却被李佑一一把抓住，狠狠地后入操弄着，让夏云曦整个人天堂一般飞翔，地狱一般堕落。
　　还是许思看不过去了，再操弄下去，感觉夏云曦都要变成一条只知道追随快感的淫乱母狗小萝莉了，蹭了上去，用柔软的胸脯又或者李佑一。
　　萝莉虽好，就是有点不太经干啊，三个高潮要坏掉的小萝莉，如同死狗一般躺着，再旁边还有被破处的宋玉雪，那小穴好像还在微微的颤抖，似乎在展现之前的战斗有多么凶残，让她现在还没有把快感释放干净。
　　还是许思用湿热紧致的小穴，含住了这根巨蟒，那刺激的操弄就又开始了。
　　也不知道干到多晚，许思都已经求饶了，几个小萝莉也是车轮战，只是没有榨出来李佑一多少精液，反倒一个个如同脱水了一般，只能任由李佑一把她们抱起来，带回房间去。
　　给几个小萝莉改好被子，躺在她们旁边，回味着操弄的美好滋味，幸福又充实，平凡而波澜不惊的一天，又过去了。
　　有了这么几个完美小萝莉，李佑一也就把心思都花在了她们身上，那一天接送她们上学的时候，就看到了卢暮雨。
　　不同于几个人的校服，那一身可爱的晚礼服，显得有些格外出众。
　　卢暮雨家境殷实，自然也就有了优待，脸上好像也是一脸的高贵。
　　特别是坐在钢琴旁边，那优雅的气质，仿佛是一个稚嫩版的大家闺秀。
　　只是因为多看了一眼，卢暮雨就露出了一点玩味的笑容，感觉到了这个小萝莉的不一般，李佑一的好奇心又重了一些。
　　再从夏云曦等几个小萝莉那里打听了出来，卢暮雨还真是一个小天才，各种意义上的超出普通人的智慧。
　　不仅次次都是满分的成绩，有时候还会故意问一些老师都不会的问题，让老师下不来台。
　　除此之外，不管是体育还是艺术门类，都展现出来了过人的天赋，让众人羡慕不已。
　　等到放学的时候，还想去接夏云曦她们的李佑一，却是被一辆加长的林肯拦住了。
　　好在几个小萝莉也是乖巧，知道有时候佑一爸爸可能会比较忙，学校附近的治安也不错，都能自己回家的。
　　而李佑一这边，虽然对于被拦住有些迷茫，但是看到穿着晚礼服，气势傲人的卢暮雨，却是有些感慨，像是这样可爱的小萝莉，大概他是没有什么机会的。
　　卢暮雨旁边还有两个巨乳的女仆，穿着简单的女仆装，铺了红地毯，卢暮雨就踩着红地毯走了下来。
　　“之前你是不是偷偷看了我几眼？你这个恶心的死肥宅，或者说变态萝莉控？”
　　卢暮雨很是不客气，手里还怀抱着一只布偶猫，抚摸着小猫猫，说话的语气却不是很客气。
　　作为早熟的高智商小萝莉，卢暮雨让两个女仆把李佑一带上了车，李佑一还想反抗，卢暮雨却掏出了一只小巧的手枪，瞄准了旁边的树枝，一小节树枝应声而落。
　　李佑一瞬间就老实了，不知道为什么会被卢暮雨盯上，虽然他的眼神可能并不那么友好。
　　你能要求一个变态萝莉控，看向卢暮雨的时候，有什么善意的眼神呢。
　　比如李佑一现在就想在这辆加长的林肯车里，直接车震，把这个小萝莉干到求饶，干到哭泣，看她下次还敢不敢这么威胁他。
　　“你看起来，似乎想把我扒光了，按在座位上操坏是吧？”
　　卢暮雨的眼神看起来很暧昧，却不动声色，车里居然还有一架迷你的钢琴，那少女雪白的手指就在琴键上随意拨弄，随手弹出来的曲子也很欢快。
　　“现在装傻了？过来把我的袜子脱掉吧。”
　　一对玉足踢掉了鞋子，剩下可爱的黑丝短袜，在李佑一面前晃悠着，出于老色批的本能，李佑一还真的上去，握着双脚，那触感是真的很美妙，差点都忘了要脱掉丝袜。
　　只不过钢琴旁边的那一把小巧的手枪，似乎也还意味着事情没有那么简单。
　　而这时候的李佑一却是顾不上了，因为脱掉了丝袜，才看到卢暮雨的小脚是那么的娇嫩又柔软。
　　“好像还蛮听话的，那现在躺在地上。”
　　看到卢暮雨单手抚琴，单手把玩手枪，李佑一也只能听从着。
　　车上的名贵地毯很舒服，虽然他也不认识这个牌子，歪歪扭扭的英文字体，太过花哨，不过看起来也很美观。
　　躺在车里，李佑一竟然觉得还有些舒服，更舒服的是，卢暮雨竟然用赤裸的双足，隔着裤子拨弄他的大肉棒。
　　“就是这根坏东西是吧？真的有这么厉害？许月心和许月明两个小萝莉也就算了，没有什么阅历，可是连许思这个熟女都被你征服了。还有夏云曦和宋玉雪，我是没有想到，宋玉雪也能被你操成一条发骚的母狗。”
　　卢暮雨自小聪明，对于 各类事情都很精通，偏偏对于性爱好像完全入不了门，哪怕是看一些色情的电影，不论男女主角多好看，都会让她觉得恶心。
　　偏偏是在潜入了网络，从许思的手机里，看到了几个人的性爱的视频，一时之间，居然很快就湿了。
　　许思毕竟是一个熟女，身体有些敏感，有时候要忙于家里的一些杂事，就会没办法和几个小萝莉一起，偶尔放一点小视频在手机里，看到她们幸福的模样，也是觉得很满足，悄悄自慰一下，也是很快乐的事情。

第21章
　　谁让李佑一是一个萝莉控大变态呢，对于她这个合法萝莉，不是那么上心，好在每一次她都能把李佑一的精液榨出来，毕竟比几个小萝莉更懂得取悦李佑一。
　　没想到这一次，却是因为自己的不注意，被一个骄傲的小萝莉给侵入了手机，看到了平时的那些性爱的录影。
　　自从看了那录影，卢暮雨就有些着迷，那种感觉好像一直都在她的心间，挥之不去。
　　对于其他人的情色视频，也还是非常抗拒，觉得非常恶心，但是看到李佑一的大肉棒，就好像是着魔了一般，不知道为什么会有这么强烈的吸引力。
　　别看卢暮雨年纪小，除了个子不高以外，其他地方都是天才一般的表现。
　　卢家也是一个财阀集团，不过这和卢暮雨关系也不大，而且她的爸爸卢弘毅也曾是一个文艺青年，因为不接受家里安排的婚事，转而和一见钟情的文艺少女，当时的钢琴女皇任仙仪在一起。
　　结果就是卢弘毅的弟弟卢文康继承了整个财阀集团，对于哥哥卢弘毅也是处处排挤，最终还对嫂子任仙仪下药，好在卢弘毅及时赶到，将弟弟暴打一顿，就脱离了整个财阀。
　　原本就是两人过着寻常的日子，结果他们的乖女儿卢暮雨却是天资聪颖，从股市中赚得第一桶金，最后一步步蚕食整个财阀集团，利用父亲的人脉以及自己的眼光，直接将卢文康逼得破产跳楼。
　　对于这样的复仇，卢弘毅却不是很喜欢，总觉得这个孩子少了一些人情味，不管他们怎么努力，除了血脉上的联系，早熟的卢暮雨却好像是看透了人间。
　　不得已，两口子决定自己去逍遥人间吧，就全世界到处旅游去了，反正有卢暮雨在，随便她怎么折腾吧。
　　一个人独居的卢暮雨就变得更加肆无忌惮了，身边都是一些巨乳的女仆，她似乎对于巨乳的女孩子很有兴趣，只不过好像也只是看着赏心悦目而已。
　　除了巨乳的女仆，还有就是一些可爱的小萝莉，好像也能吸引她的目光。
　　而在她的周围，是一个男人都没有的，哪怕是父亲也是有些抗拒，只要是亲密的动作就觉得难受。
　　直到李佑一的出现，那时候，李佑一在看她弹钢琴时候，不论看了多少眼，她也不会觉得恶心和难受，反而是那欣赏的目光，让她觉得很有默契。
　　只不过，还是可以从李佑一的眼底看出来，那该死的情欲，这就是萝莉控吧。
　　出奇的，卢暮雨并不抗拒那李佑一眼底的灼热，反而觉得有些刺激，想要知道李佑一这些灼热，会给她带来更多的快感吗？
　　作为一个想做什么就做什么，丝毫不用在意其他人的想法的小萝莉，甚至于可以砸钱把人砸到做出任何她想要的效果，就开始试着接触李佑一。
　　果然，从来没有男人可以这么亲密地和她接触，又不让她反感。
　　甚至于李佑一脱去她丝袜的时候，肌肤相互之间接触时，有那么一点愉悦的感觉在身体里燃烧起来。
　　那就是性爱的呼唤吗？卢暮雨是强行夹住双腿，才没有将那湿润的感觉传达出来。
　　但是李佑一是何等的敏锐，和一众小萝莉尝试了那么多的事情，自然是清楚地知道小萝莉身体的反应。
　　看着卢暮雨身体微微发抖，双腿还紧绷着，就知道这个看着骄傲的小萝莉，她发情了。
　　那一对光洁的玉足，让人非常的着迷，哪怕是李佑一这样不是足控的人，也感觉到了，少女的玉足具有怎样的吸引力。
　　那一对玉足还在摩挲着自己的大肉棒，哪怕是隔着裤子，也是让大肉棒变得更加坚硬起来，仿佛要征服眼前这个小萝莉。
　　李佑一很是利落地脱去了自己的裤子，对于这样主动的李佑一，卢暮雨忍不住皱了皱眉头，有些玩味地用力踩了一下，只是那大肉棒竟然如此有活力，压下去以后，很快就蹭着自己的玉足弹了起来。
　　“我让你做什么了吗？你不听话，那就要接受惩罚了哦。”
　　卢暮雨也不知道这算不算惩罚，但是看着李佑一的表情，不是那么对劲，就以为得逞了，哪里知道李佑一是爽到上天一般。
　　既然这个小萝莉如此会挑逗人，那李佑一也是觉得不妨配合她一下。
　　晚礼服让卢暮雨看起来还是一个高傲又优雅的小萝莉，就是赤裸着双足，光洁的玉腿看起来有些刺激了，明明是一个高贵的大小姐，现在却好像是一个雏妓一般，在伺候客人，而且卢暮雨还不自知。
　　李佑一都要笑出声来了，这样的刺激也是家里所没有的，几个小萝莉个顶个的乖巧，反而是卢暮雨看起来别是一番风味，也很有意思。
　　虽然有把握，这样沉迷他大肉棒的卢暮雨，会轻松被他制服，然后操弄成一条乖巧的母狗，但是眼前的场景也是很有刺激的。
　　看着一个懵懂无知的少女萝莉，玩弄他的大肉棒，还有比这更幸福的事情吗？
　　更何况，平时这个少女看起来是如此的强势，好像能够掌握无数人的生死大权，然而此刻的她就沉迷在自己的大肉棒下。
　　卢暮雨只觉得身体有些不对劲，那娇嫩的玉足和大肉棒接触时，小穴口就湿润了起来，随着足交越来越多，湿得就越来越厉害。
　　直到整个亵裤都湿透了，卢暮雨才有些警觉起来，可是身体好像不听使唤，完全停不下来。
　　忍不住就从座位上走了下来，用双手抓住了李佑一的大肉棒，这个大肉棒看起来如此的美味。
　　小心翼翼地凑了上去，一股淫靡的味道就在卢暮雨的鼻尖，伸出舌头试探了一下，那味道好像让她上瘾。
　　玉足的一种感觉，柔嫩的双手又是一种感觉，到这舌尖的舔弄，又是另一种感觉。
　　对于卢暮雨来说，那就是发现了新大陆一般的刺激，但是对于李佑一来说，这些动作太生涩了，不过也正是生涩才有趣。
　　调教一个小萝莉什么的，那是快乐的源泉啊。
　　“看看你那下流的表情，就这样就满足了吗？真是搞不懂，好像也不是很难哦。不过也是我见过的，觉得有趣的玩具了。”
　　卢暮雨现在还是一半被情欲催动着，一半是带着玩玩具的心态，那灵活的小手很快就找到了节奏，让李佑一觉得十分的舒服，只不过即使很有成就感，还是带着一点小毒舌。
　　柔软的小手，抚摸着大肉棒，好像是在舔弄棒棒糖一样，虽然卢暮雨的动作还是有些凝滞，偶尔会停下来仔细观察李佑一的反应，还有就是大肉棒似乎又变得更加狰狞了起来。
　　“这就是男人吗？看起来很没用啊，让人玩弄一下，就变得这么紧张了？放心，我不会吃掉你的哦，只是要好好试试，李佑一的味道。嗯，好像还不错。”
　　卢暮雨舔着大肉棒，故意做出来一些魅惑的表情，那是从一些小电影里学来的，虽然是不屑于做出讨好的表情，但是不知道为什么在李佑一面前，却是忽然就想试试。
　　果然，一个骄傲又似乎不可被侵犯的小萝莉，做出来这样刺激的表情，就让李佑一觉得身体里有一股强烈的欲望上涌。
　　“就是这根下贱的大肉棒，想要侵犯我的身体？看起来是有点厉害，不过没有我的允许，你就只能好好躺着，不然我手上用力一些，把它折坏了可不好。”
　　明明是一个可爱的小萝莉，脸上却有着自信，仿佛掌控力全场，李佑一却知道她的身体在微微颤抖，淫水已经流了出来，滴落在自己身上了，那是少女的清香啊。
　　卢暮雨却没有察觉到，自己已经暴露了，还是装做一副调教李佑一的模样，只是还是忍不住了，整个人坐了上去，就坐在李佑一的身上，那根大肉棒也是真的太会了，轻松就隔着亵裤，蹭着卢暮雨的小穴。
　　一阵舒爽和刺激，让卢暮雨好像魂儿都飞了起来，怎么会这么舒服，那火热的大肉棒隔着亵裤，带来的触感，是那么的诱人。
　　好像都有些忍不住想试试，直接被插入进去，操到高潮是什么滋味。
　　“似乎很有趣的样子，就让我好好感受一下这根大肉棒有什么厉害的，让云曦她们都沉沦了，原本她们应该成为我的小伙伴，和我愉快的玩耍啊。”
　　似乎声音里有一点的沮丧，在这个学校里，卢暮雨虽然看着骄傲，其实还是有一点点孤独，而她有些骄傲的地方也是造成她孤独的地方。
　　不过好在班级里居然有夏云曦、许月心、许月明、宋玉雪这样的可爱小萝莉，哪怕是她，也有些忍不住想和她们做朋友。
　　只可惜还没有想好怎么解除，几个小萝莉被李佑一直接就收入了囊中，哪怕是有些厌恶肥宅萝莉控的宋玉雪，也变得奇妙了起来，虽然还是有些不适应，讨厌那些肥宅萝莉控，但是佑一爸爸却是完全不一样的，甚至于这种厌恶还变成了一种反差和情趣，每一次都让她变得更加敏感和刺激。

第22章
　　就像是此刻的卢暮雨，她向往一切优雅的东西，不管是自己努力做到最好，在任何方面都表现出来最为优异的成绩，也在生活上学会了各种优雅的仪式，比如那钢琴，每一次弹奏，都能带来极为愉悦的体验。
　　对于自己的复仇，父母不太理解，还是让早熟的卢暮雨有些伤心的，特别是父母直接抛下她，去全世界旅游，让她感觉到了一些郁闷的情绪。
　　但是李佑一的出现，仿佛让她的生活增添了那么一点乐趣，悄悄关注着，原本一直都是平平无奇的李佑一，好像在遇到了许思她们三个小萝莉母女后，就变得不太一样了。
　　原本是一个胆小的死肥宅萝莉控，忽然就好像明悟了，开始各种调教三个小萝莉母女，成功把三人都收入了后宫之中，而且看起来相处得很愉悦。
　　后面加入的小萝莉，一个个都是人间极品，让她有些觉得怎么配得上哦，可是偏偏每个小萝莉对于李佑一都是身心上的真挚和喜欢。
　　那种感觉，好像也把她牵连了进去，她也想知道，这个大家庭是什么滋味。
　　不过，作为一个傲娇的小萝莉，怎么可能说出来什么我是来加入这个家的，于是干脆就变成了我是来接管这个家的。
　　于是就从李佑一开始下手，只要征服了李佑一，那么这个家自然就是自己的了，以后小萝莉母女也好，其他的可爱小萝莉也好，不都是自己的了？
　　只是很显然，她没有察觉到，身体已经被李佑一逐渐侵蚀了，那身体的美妙滋味，让她这个平时最喜欢掌控局面的抖S性格的小萝莉，生出来的心思却是想趴在李佑一身前，任由他开发自己的身体，让那些快感多一点，只想沉沦在高潮里。
　　表面上还是不动声色，李佑一也乐得配合，想看看卢暮雨能够坚持到什么时候呢。
　　原本卢暮雨还想再多一点前戏，玩弄这根大肉棒，只是很明显小穴变得格外饥渴了起来。
　　这时卢暮雨有生以来的第一次冲动，就是性爱的信号占据了全身，哪怕她还想试试用小脚进行足交，用温柔的小手玩弄大肉棒，还想用身体各个部分，都和李佑一进行亲密的接触。
　　那真是世界上最奇妙的感觉了，卢暮雨也不得不承认，哪怕是她能够精通那些复杂的数学问题，物理问题，对于这场脑海里的性爱饥渴，却是完全无解的。
　　身体越来越渴望，小穴变得越来越痒了，甚至于表情也有一些急不可耐，好像稍微迟疑一下，就会失去最为快乐的玩具。
　　卢暮雨坐在李佑一的身上，反复磨蹭着，用娇嫩的小穴，贴着大肉棒。
　　不知道什么时候起，那亵裤已经被磨蹭到了一边，小穴和大肉棒竟然真的贴合在了一起，那舒服的质感，让卢暮雨都有些发出了舒服的颤音，好像是源自灵魂的呻吟，在两个人的身体里共鸣。
　　“好奇怪的感觉啊……难怪能用这根大肉棒征服那些可爱的小萝莉……不过暮雨就是要征服你哦……只要征服了你……就能成为李佑一一家的主人是吧……哈……想想就很棒哦……乖乖奉献出大肉棒吧……只要这样蹭蹭……再这样贴着大肉棒……李佑一你就受不了吧……哈……快叫暮雨主人……这样的话……作为你的小萝莉主人……才会把小穴赏赐给你……允许你用那肮脏的大肉棒……操弄进来……”
　　“哈……还不服气……呼……不觉得暮雨主人的身体很美吗？你这死肥宅萝莉控变态……是不是会悄悄对着我的照片打飞机……现在这么好的机会……只需要叫一声暮雨主人……你那根下贱的大肉棒……就可以操弄进来了……现在这么磨蹭就已经很舒服了……想知道暮雨主人的小肉穴……会有多么舒服吗……会把李佑一你的大肉棒完全夹断哦……哈……好刺激的感觉……等一等……怎么好多淫水流了出来……哈……身体好难受……快来满足你的暮雨主人……哈……不行了……那里越来越痒了……身体越来越奇怪了……快点给我……哈……怎么……怎么还离开了……呜呜呜……好难受啊……哈……暮雨错了……”
　　“哈……不要……不要这样……哈……什么……自称母狗……暮雨长这么大……就没有被人欺负过……哈……停下来……你在摸什么……哈……乳尖被摩挲着……好舒服……身体越来越想要了……哈……身体……好痒……好空虚……这就是发情的感觉吗……好喜欢啊……全是渴望的情绪……哈……啊啊啊……大肉棒又贴过来了……不就是满足你那恶趣味……哈……暮雨……暮雨……暮雨母狗……啊啊啊……好羞耻……明明是卢家的大小姐……怎么可以自称母狗……但是身体更喜欢了……原来……做母狗这么快乐……这么刺激……不要停下来……用大肉棒接着磨蹭……什么……磨蹭……小骚逼……哈……是的……就是这样……满足暮雨母狗的小骚逼……”
　　“哈……这么下流的话……暮雨居然真的说出来了……哈……不行了……快给我吧……佑一……佑一主人……呜呜呜……都按着你说的做了……叫佑一主人……什么……还要叫佑一爸爸……哈……佑一爸爸……爸爸……爸爸……好喜欢啊……快给你的母狗女儿吧……哈……只要大肉棒……对……就是这样……蹭着……操弄着……操暮雨母狗吧……真的好想要啊……身体不行了……呜呜呜……快给我……给暮雨母狗……那里……好想要……变态萝莉控爸爸……不想要暮雨的处女穴吗……快操开小骚逼……让暮雨母狗快乐吧……”
　　卢暮雨刚开始还是控制得很好，一直以来，她都以为自己是一个抖S，完全无法理解为什么有人愿意臣服在别人的身下，去掌控别人不是最快乐的事情吗？
　　于是当自己把双手伸向李佑一的时候，只觉得一切都在掌握中，一个肥宅萝莉控，只需要自己稍微勾引一下，不就会跪倒自己的面前，加上一些威逼利诱，轻松就手下他了。
　　只不过当真的接触开始时，她反而克制不住了，明明作为一个傲娇的小萝莉，能让李佑一疯狂吧，但是接触起来却发现，身体是如此的敏感，甚至于想要被李佑一蹂躏，仿佛蹂躏越多，身体的快感就越强烈。
　　那种臣服在李佑一的大肉棒下，好像也没有什么不可以的，甚至于放开身心，不去算计，反而会更加纯粹地享受到性爱的乐趣。
　　身体已经空虚到不行了，小穴第一次变得那么痒，那么想要，好像要让她疯狂起来一般。
　　卢暮雨没有想到，平时看起来那么优雅的自己，弹奏钢琴，掌控市场，好像是一个最为出色的小萝莉，但是在李佑一面前，却是控制不住身体的情欲，那让人崩溃的渴望，身体最深处的无尽空虚，好像是毒瘾一般，让她无法抗拒。
　　只需要李佑一用大肉棒填满她的身体，她就可以到达天堂，在高潮里完全停不下来。
　　但是卢暮雨脑海里还是有着下意识的颐指气使，还忍不住羞辱李佑一，似乎要让他暴怒起来，用最为凶猛的性爱报复自己。
　　偏偏李佑一稳得住，作为一个极品小萝莉，有时候看到镜子里的自己，卢暮雨都会有些惊讶，怎么可以那么好看又那么优雅。
　　然而在李佑一面前，自己就是被驯服的一个对象，很明显这个驯服的过程是如此的简单。
　　一次次激发身体的情欲，刚开始卢暮雨还是羞辱李佑一，命令李佑一，到了后面，身体的欲望在作祟，李佑一却还把大肉棒抽了出来，不再用大肉棒蹭着小穴，那舒服的触感瞬间就消失了，剩下的只有无尽的空虚。
　　最终自称主人的卢暮雨，慢慢被李佑一调教到了崩溃，是性欲的崩溃，也是身心臣服的征兆。
　　那个优雅又想掌控一切的小萝莉，在李佑一的大肉棒下，变得逐渐乖巧下来。
　　那挑逗的技巧，每一次不插入，却又足够的舒适，在舒适下又藏着猛烈的饥渴，好像无法离开这根大肉棒，已经成为大肉棒的性奴，只有供奉它，让它驰骋，才能找到一分心灵的安宁。
　　就是这样，转变了，原本是傲娇的卢暮雨，变得淫靡了起来，那些一点也不优雅，甚至于十分粗俗的话语，从她嘴里呻吟了出来。
　　听到耳边自己的呻吟，那优美柔软的声音，竟然说出来那些淫语，一阵刺激就让卢暮雨直接高潮了。
　　“啊啊啊……怎么会这样……暮雨原来这么淫荡的吗……还没有被插入……仅仅是被羞辱成母狗……就高潮了……哈……这样的高潮好美啊……身体好舒服……那里越来越痒了……哈……呜呜呜……快感好强烈……但是空虚感更强……哈……暮雨母狗好幸福……成为佑一爸爸的小母狗……原来是这么幸福的事情……哈……啊啊啊……身体的感觉……好美妙……那就是高潮吗……吃不消的感觉……堕落的感觉……就让暮雨从一个优雅的小萝莉……沉沦为精液母猪吧……”
　　“哈……啊啊啊……这样羞耻的话……怎么是暮雨说出来的……哈……可是身体控制不住……就是这样……羞辱暮雨吧……哈……被羞辱还这么刺激……这么有感觉……还高潮了……原来暮雨不是天生的大小姐……是天生的母狗婊子……是佑一爸爸的母狗婊子……是一个要被佑一爸爸大肉棒操弄的肉便器……成为佑一爸爸的精盆……才是暮雨母狗最为幸福的事情啊……啊啊啊……是的……佑一爸爸……羞辱我吧……暮雨被羞辱得好快乐……仅仅是被羞辱……就这么舒服了……要是被佑一爸爸用大肉棒填满……会直接高潮到坏掉的吧……就是这根大肉棒……填满暮雨婊子的骚穴好不好……哈……就是这样……”
　　“呜呜呜……不要蹭着……要操进去……是的……用大肉棒操弄暮雨的骚穴啊……虽然还是处女穴……但是已经有这么多淫水了……完全停不下来……就在车上……被佑一爸爸玩弄到了高潮……哈……想要更多的快乐……想要更多的快感……给暮雨好不好……爸爸……佑一爸爸……给下贱的母狗……给暮雨吧……身体真的好想要……哈……身体不行了……呜呜呜……那里更空虚了……需要大肉棒……就是佑一爸爸的大肉棒……操进来……给暮雨破处吧……那饥渴的小穴……已经不行了……湿答答的……好像停不下来的饥渴……满足暮雨吧……暮雨要被饥渴的情欲烧成一条只知道被操的母狗了……哈……原来放下优雅的身段……成为佑一爸爸的母狗……可以这么满足……这么刺激……”

第23章
　　卢暮雨现在知道，自己的身体被佑一爸爸轻松就开发了出来，以前不论怎么样，都好像是一个性冷淡的小萝莉，现在却变成了一条佑一爸爸的骚母狗。
　　加长的林肯里面，一向十分高贵，穿着昂贵晚礼服的卢暮雨，被李佑一玩弄到了喷着淫水，小穴都直接尿了出来，分不清是淫水还是尿更多一些。
　　那个脸上时常冷漠的小萝莉，脸上全是讨好和情欲，旁边的钢琴似乎在诉说着她的主人有多么优雅，钢琴上的小巧的手枪，似乎又在印证卢暮雨会有多么心思缜密和胆大妄为。
　　但是在李佑一面前，着一切都是白搭，那身体已经沉沦了起来。
　　名贵的地毯，给人的触感是很柔软的，周围的隔音效果也是很棒的，就这样行驶在大街上，还有人会议论这豪车的主人，不出意外就是卢暮雨这个大小姐。
　　还有人会意淫，被这个富萝莉看上，是不是就可以完全不用奋斗了。
　　被富萝莉看上的李佑一，却是知道，自己需要奋斗的，至少大肉棒需要奋斗一下，将她彻底操服才行。
　　不过在用大肉棒操到卢暮雨坏掉之前，还是要加深一下那欲望的，等到最后操弄的时候，给卢暮雨带来最为彻底的征服。
　　现在的空虚越强烈，后面的高潮就会越深刻，让卢暮雨每时每刻都不能忘记被破处时的快感。
　　卢暮雨似乎也察觉到了，落在佑一爸爸的手上，是逃也逃不掉了，只能去享受，让自己变得更加沉沦，更听话，至少在床上的时候，她已经无力去挣扎了。
　　“爸爸……佑一爸爸……给暮雨好不好……看暮雨多乖巧……以后暮雨就是佑一爸爸的乖女儿了……快操乖女儿好不好……什么……还要折腾暮雨……呜呜呜……之前是暮雨错了……才想着什么征服佑一爸爸……哈……身体好难受……那里……高潮了……哈……还有高潮的余韵……唔……都被佑一爸爸玩弄到尿了出来……哈……怎么可以这样……优雅的暮雨……做出来了这么羞耻的事情……”
　　“哈……被佑一爸爸抱着好舒服……什么……要弹奏完整的一曲克罗地亚狂想曲……怎么可能做得到……哈……不做就不给大肉棒……呜呜呜……暮雨试试吧……哈……好舒服……大肉棒蹭了过来……哈……第一个音就错了……不可以……不可能……暮雨可是天才钢琴少女……没有什么曲子是暮雨弹奏不了的……哈……好了……就是这样……啊啊啊……被大肉棒蹭过去了……身体好敏感……好想要……哈……又乱了……完全想不起来应该怎么弹了……”
　　“呜呜呜……佑一爸爸……不要折腾暮雨了好不好……就用大肉棒操进来……什么……趴在钢琴上……哈……好吧……怎么样……暮雨翘起屁股的感觉……是不是很诱人……哈……还是要弹奏曲目……怎么可以……作为一个钢琴少女……不可以玷污艺术的……哈……什么……要艺术就没有大肉棒……一定要暮雨一边弹奏钢琴曲……才会用大肉棒操弄暮雨……哈……好吧……啊啊啊……身体好舒服……只要佑一爸爸喜欢……暮雨做母狗也好……弹钢琴也好……都可以的……哈……快点来草暮雨吧……已经把屁股撅起来了……哈……好羞耻的姿势……这样弹奏钢琴……哈……蹭到了……操到了……小穴口被大龟头顶到了……哈……什么……弹钢琴不专心……呜呜呜……这样的姿势……暮雨怎么能专心起来……”
　　“哈……就要被大肉棒填满了……操坏暮雨吧……让暮雨变成一条钢琴少女母狗……这样的反差好刺激啊……优雅的大小姐……原本应该在豪车里演奏钢琴曲……好像与这个热闹的集市格格不入……其实却是用弹奏钢琴来勾引佑一爸爸……用天才钢琴少女的名头……增加情趣……让佑一爸爸操弄起来更有成就感……哈……是的……要变成佑一爸爸的骚货母狗女儿……哈……就在钢琴上给暮雨破处吧……哈……”
　　卢暮雨趴在了名贵的钢琴上，那钢琴是她最为喜欢的一台，只不过此时已经顾不上了，身体已经主动往后，蹭着佑一爸爸的大肉棒，身体越来越空虚，明明已经被玩弄到了高潮，却还是想要。
　　因为只有佑一爸爸的大肉棒占据了小穴，将她的处女穴开垦出来，那样被实打实操到高潮，才是她这个萝莉少女最为喜欢喝享受的高潮啊。
　　趴在钢琴上的卢暮雨，展示着属于萝莉的完美身段，白皙又细腻，和那钢琴好像同为艺术品一般。
　　只不过李佑一可能不懂的鉴赏钢琴，但是鉴赏小萝莉完美的身体可是很会的。
　　拍打了两下骚屁股，那少女的翘臀很有弹性，遭受这样的侵袭，身体就有些红润又颤抖起来，陷入了强烈的性欲之中。
　　那双手还在键盘上，只可惜很难演奏出悦耳的曲调，混合着少女的呻吟，好像变成了呻吟双重奏。
　　真不愧是天才钢琴少女，被那强烈的情欲弄得有些神魂颠倒了，但是听到自己带着哭腔和颤抖的呻吟，竟然找到了一种音律之美，通过灵活的手指倾泻了出来。
　　好像是钢琴也变成了一个少女，在发出瑟瑟发抖的呻吟；又好像是钢琴活了过来，感受到了主人的遭遇，发出了一阵阵共鸣。
　　对于这样的场景，李佑一也是没有预想到，只是看向卢暮雨的眼神里多了几分热切。
　　真的是太诱人了，完美的曲线，柔软的触感，好像是梦里才会遇到的完美肉体，就这样在他面前，任由他享用。
　　看着卢暮雨的小穴已经微微颤抖着，好像在害怕接下来的破处，特别是那淫水，挂在白嫩的小穴口，好像是一个梨花带雨的少女在啜泣。
　　是真的有啜泣声，强烈的欲望让卢暮雨有了一些哭腔，不知道怎么，眼泪也在往下掉，只想要被佑一爸爸完全填满啊。
　　于是李佑一也不再犹豫了，开始用大肉棒不停蹭着，那小穴看起来如此的娇弱，仿佛不能承受任何的鞭挞，但是大肉棒又是如此的强势，非要将她彻底征服才是。
　　柔嫩的小穴给大肉棒带来了舒服的触感，一次次磨蹭，让两个人都有些享受，就是这样完美的前戏，让卢暮雨变得更加空虚和寂寞，也让李佑一的大肉棒看起来更加狰狞和强悍。
　　“啊啊啊……进来一点了……哈……被佑一爸爸操开了……小穴终于被占有了……呜呜呜……好疼啊……小穴完全吞不下去……感觉到了……佑一爸爸的大肉棒……太粗了……身体好像被撑开了……哈……怎么会这么硬……直接操开了……哈……整个小穴都被碾压了……快感好强烈啊……哈……身体被填满了……可是好疼……生疼……哈……不过也好幸福……这就是被佑一爸爸填满身体的感觉是吧……处女穴终于被佑一爸爸占有了……身体不空虚了……”
　　“哈……填满的感觉……啊啊啊……那大肉棒还在动……更深了……哈……怎么会这么长……还有那么长一大截没有进去……感觉到了……哈……要被操坏了……顶到了……呜呜呜……花心被顶到了……又疼又痒……好难受啊……哈……爸爸……暮雨好疼……哈……爸爸……暮雨好痒……不要怜惜暮雨……就让暮雨被佑一爸爸操成一条母狗吧……哈……下贱的母狗……要被操到高潮了啊……哈……这样被填满的感觉……好舒服……身体在发抖……哈……连声音都开始有点带着哭腔了……爸爸好棒啊……暮雨被操成这个骚样了……哈……都没办法弹钢琴了……趴在钢琴上……优雅的大小姐暮雨……变成爸爸的骚货母狗暮雨……还要被佑一爸爸用精液灌溉身体……变成爸爸的精液母猪……”
　　“哈……就是这样刺激……就是这么喜欢……爸爸……爸爸……哈……身体好喜欢……爸爸也喜欢暮雨的身体是吧……我就知道爸爸是大变态……就是喜欢……哈……暮雨以后也是爸爸的专属小萝莉肉便器了……喜欢吗……如果爸爸喜欢……还可以给暮雨戴上项圈哦……牵着暮雨到处游玩……让大家都知道……卢家的财阀大小姐……是佑一爸爸的专属母狗哦……哈……现在也可以开窗……让暮雨的高潮脸……被外面的人看到哦……哈……身体越来越吃不消了……就这样被爸爸用大肉棒干到高潮了……哈……暮雨是不是很没用啊……才被大肉棒操进去……就高潮了……啊啊啊……身体好喜欢……好舒服……大肉棒……要更多的……更凶猛的操弄……哈……呜呜呜……被佑一爸爸干到潮吹了啊……哈……身体不行了……呜呜呜……还是那么疼……那么痒……但是好像舒服了好多……哈……被填满的感觉……佑一爸爸的大肉棒在身体里……好喜欢……”

第24章
　　李佑一的大肉棒就这样无情地夺去了卢暮雨的处女之身，这个小萝莉疼到有着指关节发白，好在钢琴的质量很好，就是这样，抓着琴键，也没有把钢琴弄坏，反倒是一阵奇怪的音乐被弹奏了出来，好像在表达卢暮雨那混乱的情欲。
　　对于破处李佑一已经颇有心得了，记得小萝莉都被她破处了，再应对卢暮雨的时候，那就是一鼓作气，直接将大肉棒操弄到了最深处，让破处的疼痛一闪而过，剩下的就是混合着疼痛、快感、满足的渴望了。
　　那大肉棒还是很有技能，每一次都是卡着最瘙痒的地方，没想到这么有技巧的操弄，让卢暮雨直接高潮了，又是无数的淫水流了出来。
　　看着很是傲娇的小萝莉，原来身体比谁都敏感，还没有操弄，就被玩到了高潮一次，现在仅仅是插入进去，都还没有发力，却是又高潮了一次。
　　不过这样也好吧，高潮的快感很大程度上削减了破处的疼痛，已经被操成了母狗的卢暮雨，脸上已经看不到那属于大小姐的傲娇了。
　　那是一场非常激烈的性爱，卢暮雨也知道李佑一的大肉棒很厉害了，可以征服家里那么多的小萝莉，但是自己亲自上手的时候，却没想到是这样的狂风暴雨。
　　那种让人痴迷的感觉，让她放下了心防，彻底成为了李佑一的母狗。
　　就连几个小萝莉回家的时候，看到一身猫耳猫爪，身上穿着羞耻的黑色猫女郎的卢暮雨，也是一阵惊讶。
　　特别是卢暮雨的脖子上系了一个小铃铛，叮当作响，而且她丝毫不在意，还在李佑一的怀里蹭蹭。
　　对于学校里这个傲娇的小萝莉，夏云曦她们也是有所耳闻，不过看到她被佑一爸爸驯服也是有点吃惊。
　　不过想到了佑一爸爸大肉棒的厉害，似乎也没有什么好惊讶的，一起围了上去。
　　夏云曦摸了摸猫耳，卢暮雨对着夏云曦凶了一下，结果李佑一把大肉棒凑过去，拍打了卢暮雨的小脸，瞬间卢暮雨就变成享受的表情，也不在乎夏云曦摸摸她戴的猫耳了。
　　许月心和许月明看了看旁边，还有一些女仆装、母犬装，两个人也是换上了，瞬间许月心就变成了一个可爱的小女仆，而许月明则是一条趴在地上的小萝莉母狗，那狗尾巴还有紧身皮衣，勒得她只能用手肘和脚肘爬行，后面还开了一个口，方便让人操弄。
　　不愧是卢暮雨，带了这么多装备，其实后面还有一些男仆装，原本是打算征服了李佑一后让他换上的，只是计划落空了，一个傲娇的大小姐已经沦为了李佑一的小萝莉性奴。
　　对于性奴这样的身份，卢暮雨反而是很喜欢的，不用再去算计，也不用去和家里人闹别扭，只要和李佑一在一起就好了。
　　当然了，如果佑一爸爸需要，她也可以随时掌控家里的财政，改变很多人的命运。
　　李佑一低头看了看温顺又充满爱意的卢暮雨，果然，征服了身体，心灵也会很快归顺起来，只要发掘了她内心的抖m体质，就很能适应作为自己的肉便器。
　　夏云曦看了看周围，还有几件情趣内衣，找了一件民国旗袍风的，虽然看起来有点怪怪的，明明是一个可爱的小萝莉，但是扮相上还是有那么几分书卷气，果然只要是好看，换上什么情趣的衣服都好看。
　　几个小萝莉扑了上去，记得母犬装的许月明满地爬，她有点后悔选择这样一件束缚很强的情趣内衣了，不过好在李佑一也没有厚此薄彼，还是走了过来，拍了拍她的小脑袋。
　　后面又变成了几个小萝莉一起争抢大肉棒了，卢暮雨最是积极，整个人扑上去，小嘴张开就开始舔弄，其他的几个小萝莉也是不甘落后。
　　夏云曦蹭了蹭，也是变成两个小萝莉偶尔亲吻着，偶尔舔弄着大肉棒。
　　许月心和许月明一个舔着佑一爸爸的乳尖，蹭着想要；一个就在佑一爸爸的脚边，用自己柔软的身子蹭着佑一爸爸。
　　还在房间里温习功课的宋玉雪，也是受不了外面此起彼伏的呻吟，走了进来，看着几个小姐妹都换上了情趣内衣勾引佑一爸爸，于是也看向了那一堆衣服，挑了一件女警服装，拿着一根警棍走了过去。
　　“警察扫黄啦，全都给我趴在墙角。”
　　软糯的声音，没有一点威慑力，反而好像是在勾引李佑一一般，几个小萝莉见了，按着宋玉雪，就把她送到了佑一爸爸面前。
　　宋玉雪趴在佑一爸爸的腿上，被打着屁股，柔软的屁股弹性十足。
　　“就是，打她打她，玉雪明明最骚了，还想当女警，抓我们。”
　　许思还在做饭，听到了打屁股的声音，整个人又开始发情了，她也好想要啊。
　　于是把厨房的饭菜调到文火保温，也是凑了过来，在一堆衣服里看了看，好像没有什么适合的，最终选了一件白色的汉服，看起来如同一个温润的女侠。
　　只是这个女侠看起来太过娇俏，一个小萝莉一般的女侠，只怕是让人心生歹意，还有那胸口开得很大，好像也不是什么正经的女侠，一对巨乳呼之欲出。
　　许思脸上带着魅惑的神情，抓着李佑一的大手，让他使劲揉捏。
　　“官人，要把人家的身子玩坏，才会有晚饭吃哦。”
　　许思发骚起来，那声音娇滴滴又很是内魅，旁边的几个小萝莉都起了鸡皮疙瘩，还以为思思妈妈平时最好了，没想到和她们抢起男人来，那才是得心应手。
　　不过好在李佑一就是一个变态萝莉控，对于身材完美的巨乳合法萝莉，也是很喜欢，但是身边的几个真·小萝莉，才是他的真爱。
　　许思也知道，不过对于李佑一是完全的沉沦了，只要能在李佑一身边就好啦，也不吃醋，毕竟自己只想要一个温暖的家，还很喜欢帮着李佑一拐带几个小萝莉回来。
　　说是拐带，哪个小萝莉不是爱上了李佑一呢。
　　许思可是把自己的两个双胞胎小萝莉女儿都奉献给了李佑一，对于她们三个萝莉母女，李佑一平时都会有一些优待的，其他的小萝莉都会蹭过来，说佑一爸爸偏心，然后就打闹着，一起被佑一爸爸用大肉棒操弄到了高潮。
　　也是李佑一天赋异禀，能够得到这么多小萝莉的偏爱，可能这就是缘分吧。
　　还有那吓人的大肉棒，似乎几个小萝莉不嫌少，十几个小萝莉也不嫌多，就一句话，多多益善。
　　就是这样幸福的日子，又开始一天天美满起来，特别是加入了卢暮雨，一家人的生活改善了不少。
　　李佑一也发挥自己在电脑技术方面的特长，选中了很多研究所，卢暮雨投资进去以后，垄断了不少的市场，有很多人都说，卢家可能会成为三星一样的巨头。
　　随着生活的优渥，李佑一也对几个小萝莉更加好起来，不管是想要什么，李佑一都愿意去满足她们。
　　而几个小萝莉也很听话，和李佑一在一起，让她们迅速成长起来，一个个都是乖巧懂事，不过佑一爸爸有需要，她们还是可以化身各种魅魔，扑上去让佑一爸爸用精液浇灌她们敏感的身体。
　　那天万秀宁来看宋玉雪，以为自己的这个干女儿过得很惨，需要她小心翼翼地呵护，没想到进入了一间豪华的别墅。
　　对于万秀宁来说，李佑一实在是不像一个好人。
　　她管理学校那么久，自然见过形形色色的人，觉得像是李佑一这样的变态萝莉控肥宅，一定是蒙骗了几个涉世未深的小萝莉。
　　当时就没有给李佑一好脸色，当着众多小萝莉的面，训斥了李佑一，让他不要执迷不悟，不然一定会被送进大牢的。
　　女校长的气质一彰显出来，几个小萝莉都被吓到了，毕竟她们都还是学生。
　　李佑一也有点尴尬，当然了，更多的还是惊讶，那就是没想到这个威名远扬的女校长，竟然是一个巨乳小萝莉。
　　看了看旁边的许思，就连许思的胸脯看起来都要小那么一号了，真不知道是怎么长成一头奶牛的。
　　看到李佑一的眼神不对，居然在对比自己和许思的奶子，那一瞬间就恼怒了，当时就摔了茶杯，弄得场面有些尴尬。
　　李佑一也浑然不在意，对于自己喜欢萝莉，是一个萝莉控，早就看惯了其他人有些异样的眼光。
　　其他的事情他可以不管，但是万秀宁想要把宋玉雪接回去，那却是不可能的。
　　几个人僵持在一起，还是许思出来，放上一些水果，打断了尴尬的气氛。
　　宋玉雪平时都很乖巧的，听到万秀宁不听解说，就硬要说李佑一是社会的渣滓，一定是他蒙骗了卢暮雨，是一个吃软饭的渣男，当时就怒了，说以前一直很尊敬校长的，现在看来就是一个刁蛮的泼妇。
　　万秀宁气得发抖，巨乳也是晃悠了起来，没想到宋玉雪被灌了迷魂汤，还叫她校长，不叫她干妈了。
　　卢暮雨在旁边，小脑袋里盘算着什么。

第25章
　　最终还是不欢而散了，万秀宁威胁说回去就向大领导举报他们。
　　万秀宁是一个相当传统的人，虽然觉得他们这样，不打扰别人，待在自己的世外桃源里，也是不错的一个小家庭，但是一想到李佑一那张脸，就忍不住气上心头。
　　只是走到半路，又觉得平时的自己明明是一个温柔贤淑的女人，为什么会这样呢？
　　难道说，是有些其他的情绪在里面。
　　那豪华的别墅是真的太大了，气得摔东西走人的万秀宁好像绕了几圈，又迷路了，幸好旁边就是卢暮雨。
　　只是卢暮雨脸上的表情有些玩味，万秀宁还想上去，说几句李佑一的坏话，只觉得脑袋一迷糊，却是卢暮雨用一张手帕迷晕了她。
　　再清醒过来的时候，万秀宁已经被束缚在了一张木马上，眼睛被蒙住了，嘴里戴着口球，四肢都被绑住了。
　　对于她一个传统的人来说，身上的清凉感觉，让她一阵羞耻，好像是那些小电影里才有的调教剧情。
　　“就是她欺负我们，还诋毁佑一爸爸。”
　　卢暮雨很是强势，几个小萝莉看着她之前熟练地将万秀宁捆绑起来，觉得有些解气，不过好像觉得也有些不太好。
　　“这样会不会不太好啊，秀宁干妈也只是有些误会了而已。”
　　宋玉雪稍微有点不忍心，毕竟万秀宁对她还是有些不错的，而且只要万秀宁和李佑一多接触一些，说不定也会喜欢上佑一爸爸的。
　　“放心啦，只要让佑一爸爸用大肉棒好好调教她一下，就能让她变成佑一爸爸的一条骚母狗，看她还能不能像之前一样欺负人。”
　　卢暮雨脸上毫不在意，不就是女人，让佑一爸爸操一顿就好了，作为一个千金大小姐，虽然在李佑一面前还是一个可爱的小萝莉，任由他玩弄的肉便器，但是面对其他人，却是有着一股贵气逼人。
　　“佑一爸爸，今天我们来做一个有趣的游戏呀，要蒙着眼睛享受哦。”
　　那一边，被卢暮雨教唆着，许月心蒙住了李佑一的眼睛，说是今天要让佑一爸爸感觉到不一样的刺激。
　　李佑一也是不知道几个小萝莉能有什么花样，于是也打定主意好好享受一下就是了。
　　许月心牵着他的手，许月明蹭着他的身体，偶尔还会有一点不老实，用小手抚摸着大肉棒。
　　夏云曦捂着脸，不过也有些好奇，想知道最后会怎么收场，到底是佑一爸爸降服了万秀宁，还是万秀宁坚持着，能让佑一爸爸灰头土脸呢。
　　有些期待的夏云曦，有点兴奋，还悄悄用手机开始记录起来。
　　那一边万秀宁听到了动静，想要挣扎，但是嘴里戴着口球，没有办法发出什么声音，但是那挣扎还是惊动了李佑一。
　　卢暮雨却解释说，今天要扮演强奸的戏码哦，佑一爸爸一定要猜出来，接下来被佑一爸爸操弄的小萝莉是谁，如果猜错了，就要接受惩罚，让卢暮雨做一天其他小萝莉的主人。
　　听着那些小萝莉天真的话语，还在李佑一面前卖萌，卢暮雨却是有些心凉，莫非真的会在这里失身，自己之前也不应该那么刺激他们的，就让他们在一起算了，等到以后宋玉雪成熟了，说不定就能明白自己的苦心。
　　那一瞬间，万秀宁有些悲凉，还有一些绝望，好像还有那么一丝后悔，强势惯了，在学校里说一不二，所有人都要执行她的命令，让她有时候显得有些不讲道理，但是一直以来学校的升学率都还不错，就导致她很少反思自己。
　　或许，他们自有他们的快乐，虽然萝莉控看起来是变态了一些，但是如果都是自愿的话，她身为外人也不应该说什么吧。
　　外人……想到这里，万秀宁觉得，可能宋玉雪已经觉得她有些不讲道理了吧。
　　忽然下身一凉，却是卢暮雨扯开了万秀宁的裙子。
　　今天的万秀宁看起来也是很强势，作为一个女校长，打扮其实是很得体的，白色衬衣，黑色短裙，黑丝和高跟稍微犹豫了一下，还是穿上了的。
　　没想到，现在落在李佑一的身下，就显得好像是故意这么淫乱的吧。
　　然而一根火热的大肉棒袭来，那滚烫的感觉，坚硬的感觉，让万秀宁忽然有些享受了起来，原来男人的大肉棒会让人变得这么奇怪。
　　仅仅是蹭了蹭，万秀宁的身体就湿得一塌糊涂，一直以来，她的生活不是工作就是学习，哪怕是生理期，也能顶着疼痛，给学校做各种计划和财报。
　　那种不一样的感觉，让万秀宁觉得有些刺激。
　　对着小穴口的大肉棒，已经很熟悉怎么撬开那仙女地，硕大的龟头已经贴着小穴口开始了试探进攻。
　　万秀宁的身体很柔软，也很细腻，不愧是童颜巨乳的女神，在学校里也是有不少男孩子不敢正视这么美丽又这么正气的女校长。
　　而现在，被捆绑着，躺在李佑一的身下，脸上带着一点红润和发情的迹象。
　　好像是姗姗来迟的觉醒，那种身体的渴望在身体里隐藏了那么多年，万秀宁好想被狠狠操弄，深深插入。
　　偏偏李佑一很有耐心，好像察觉到了淫水在横流，不过有时候却是很在乎前戏，想要每一个被他操弄的小萝莉，都是最为饥渴的时候被填满，那个时候的满足，甚至于能让小萝莉们直接高潮。
　　火热的大肉棒就在万秀宁的小穴附近，还和大腿根部亲密接触着，对于万秀宁来说，这样的刺激，实在是有些颠覆了她的认知。
　　原来男人是这么美好的东西吗？
　　不，不是的。
　　万秀宁想到了那些平常对她色眯眯的男人，不是所有男人都是好东西，但是李佑一是。
　　虽然看向她的眼神有那么一点不老实，但是现在回想起来，却觉得那眼神也是带着雄性的侵略目光，是多么的霸道，好像要把她占有一般。
　　就让自己给她占有好了，那身体已经被变得好敏感了，真的好想要啊。
　　李佑一觉得也是差不多了，正准备一鼓作气，操弄进去，却觉得氛围好像有点不太对，揭开眼前的面纱。
　　然后出现在他眼前的就是细腻白嫩的一片，看着有些像是许思，但是仔细凑近一看，原来是万秀宁。
　　几个小萝莉感觉到了佑一爸爸的责怪，一溜烟跑了。
　　卢暮雨手里还拿着小皮鞭，准备待会儿递给佑一爸爸，让他狠狠抽两下万秀宁的屁股，这一下有些尴尬。
　　再看了看周围，几个小萝莉都跑光了，然后也就扔了鞭子，想要跑却被佑一爸爸抓住了，只能哭丧着脸给女校长万秀宁解开。
　　万秀宁左等右等，没有等到大肉棒贯穿自己的身体，反而是松开了束缚。
　　口球被拿掉了，蒙在眼睛上的布条也没有了，然后看到衣冠楚楚的李佑一，还有不好意思的卢暮雨。
　　李佑一等着挨训，估计是一阵疾风暴雨，然而万秀宁看起来确实脸色潮红，那短裙还有一点走光，淫水顺着大腿在往下流。
　　哪怕是李佑一，看了也是大肉棒硬了起来，隆起来一大坨。
　　万秀宁想起之前那触感，似乎是触电一般，双腿差点就没有力气，瘫倒在地上，强忍着空虚的身体，饥渴的欲望，拿起皮鞭，想要抽打李佑一和卢暮雨。
　　但是拿起了鞭子，脑海里全是自己跪倒在李佑一面前，给他递过去鞭子，让他如同驯服一头母兽一般，将她慢慢驯服。
　　最终万秀宁只是扔掉了鞭子，想要说点什么，却发现好像嘴里都是有些带着娇喘的呻吟。
　　“你好好调教你的几个乖女儿吧，这一次我就不和你们计较了。”
　　几乎是落荒而逃，女校长万秀宁无法遮掩自己的窘态，只是觉得这一次逃走了，下一次怕是要自己跪着爬到李佑一的面前，让他用大肉棒赏赐自己。
　　强行压抑住内心那羞耻的想法，离开了李佑一的豪宅，只是内心久久不能平静，那之前大肉棒的味道，已经让小穴痴迷不已，如果真的被操弄了，该有多么的舒服啊。
　　而李佑一的家里，则是有一点鸡飞狗跳，之前都还是很好的，一个个都十分乖巧。
　　许月心和许月明随许思，都是有些可爱温婉的模样，虽然有时候有一点小小的调皮捣蛋。
　　夏云曦和宋玉雪则是学校里的好孩子，冰雪聪明，又会知道心疼佑一爸爸。
　　夏云曦虽然可能有点痴迷于佑一爸爸的大肉棒，中了精液的毒，但是大多数时候，还是很有少女的可爱气质。
　　宋玉雪之前和李佑一有些小摩擦，但是两个人经历了不少的事情，也算是共患难，还见真情了。
　　有时候李佑一也会特别心疼宋玉雪，那么早就处变不惊，也是吃了很多的苦头啊。
　　卢暮雨就有点不可控了，虽然在大肉棒下很老实，李佑一让她口交就口交，扒开小穴自己动也是很激烈，但是偶尔总是会出一点么蛾子，让他李佑一哭笑不得。
　　就比如这一次，也不知道女校长万秀宁回去以后，会不会报警什么的。

第26章
　　虽然凭借着卢家的财阀身份，肯定可以把事情压下去的，但是李佑一觉得有必要多调教一下卢暮雨，让她学会和人相处。
　　被几个小姐妹抓着的卢暮雨，有些不情愿地被李佑一捆绑了起来，用小皮鞭抽打了两下。
　　也不是很重，就是有一些调情的意味，然后就看到卢暮雨俏皮的笑容，这个小妮子，一定是想被佑一爸爸调教，才会做出这么荒唐的事情吧。
　　只不过少女的身体是真的很白很细嫩，看起来如此的可口。
　　刚才被女校长万秀宁激起的欲火，现在也就不客气了，蹭着卢暮雨那诱人的身体，开始了前戏。
　　作为养尊处优的大小姐，卢暮雨的身体是小萝莉里面最为敏感和细腻的，不过其他的几个小萝莉都有各自的特色，只是单论皮肤的细腻和触感，那是最为诱人的。
　　不过女校长万秀宁的身材也是真的好啊，作为一个童颜巨乳，竟然有着少女一般柔嫩的肌肤，之前的李佑一差点就没有察觉出来，就把她就地正法了。
　　现在就是好好收拾一下卢暮雨，让他知道，真正的性爱，是要有性，也要有爱的。
　　没有爱意在里面融洽，最为原始的操弄，可能只有身体的快感，而没有灵魂的愉悦。
　　只有深爱着彼此，愿意为彼此付出的身心交融，才配叫做爱，才能让彼此获得最大的快感。
　　哪怕是一些扮演强奸的戏码，也要彼此有那么一分默契才是。
　　李佑一在教导着，然而卢暮雨一句话就把李佑一噎住了。
　　“是吗？可是我看万秀宁在佑一爸爸身下，也是很发骚的样子，信不信只要佑一爸爸稍微主动一下，她就愿意做佑一爸爸的母狗。这是不是和佑一爸爸说得不一样？”
　　还好在旁边聪明好学的夏云曦举手，开始给卢暮雨解答疑惑。
　　“那可是佑一爸爸？有谁可以拒绝佑一爸爸的魔爪……不是……拒绝佑一爸爸的大肉棒呢……”
　　夏云曦有些俏皮，好像是佑一爸爸真有那么一双魔爪。
　　“才不是魔爪，分明就是佑一爸爸那么温柔，那么好，只要是温柔的人，都会愿意和佑一爸爸在一起。”
　　不知道从什么地方窜出来的宋玉雪，也开始一本正经的分析，好像是确认了佑一爸爸不会真的怎么惩罚她们，才悄悄溜出来的。
　　房间里顿时就热闹了起来，李佑一也只能好好教训一下卢暮雨，只是这个傲娇的大小姐，除了自己的话，别人的话谁也不听，而且也很是机警，又有财有势，有时候几个小萝莉也能感觉到那一股气势，好像能够征服世间的所有人，让他们跪倒在她脚下，乞求她的赏赐。
　　好在一到李佑一的身下，就变得特别的乖巧。
　　卢暮雨有时候也会觉得有些神奇，她有些看不上其他人，除了李佑一和他身边的这些小萝莉们，总觉得其他人都是特别的讨厌，甚至于有时候多了几分蔑视，也不觉得自己小小的年纪，有些天真幼稚，因为一直表现出来的都是最为聪明的一面，也懂得世间的功名利禄算计。
　　所以才可以将卢家玩弄于鼓掌之间，只要她愿意，不管是她的叔叔伯伯，还是婶婶阿姨，扔出去些许利益，就能让他们打得头破血流。
　　卢暮雨也相信，哪怕是最为卢家最为恩爱的夫妻，只要她把银行卡甩出去，两个人都可以反目成仇。
　　看惯了这些悲剧，卢暮雨下意识觉得只有自己掌控一切，一切才会正常运行，不然偌大的一个卢家，可能就因为些许蝇头小利分崩离析了，毕竟，不知道多少人都被外人诱惑了，不停蚕食自家的资产。
　　然而在李佑一这里，她看到的是纯粹的感情，超越了世俗的美好。
　　那种疼爱的感觉，相互之间最为细致的关怀，都好像一个温暖的家，将她吸引了过去。
　　最开始的时候，卢暮雨还是按照之前的方式，想要威逼利诱，只可惜还没有等她用出来手段，就被李佑一用大肉棒征服了。
　　那根大肉棒是如此的诱人，将她的身体带上了一次又一次的高潮，卢暮雨都以为自己要幸福地死掉了。
　　然而，一切都是最为美好的样子，她也加入了这个家庭，感觉到了幸福。
　　为了一家人的温馨而付出，这时候万秀宁却撞了上来，要拆散他们这个小家。
　　对付外人，卢暮雨就变得犀利了起来，原本想的就是让佑一爸爸征服这个极品女校长，只可惜佑一爸爸中途停了下来。
　　一个女校长而已嘛，肯定会被佑一爸爸征服的，而且不行的话，她也可以帮忙，调教一个极品女校长，是多么有趣的事情啊。
　　特别是童颜巨乳，一看就是大变态佑一爸爸的最爱，这种合法萝莉也是萝莉控爸爸的喜好所在，所以她不认为自己有犯错。
　　只要佑一爸爸喜欢，她可以搜罗全世界最好看的小萝莉，充实这个家庭呢。
　　毕竟小萝莉谁不喜欢呢，偶尔卢暮雨都会啃一口身边的几个小萝莉，许月心和许月明倒是很喜欢，两个双胞胎小姐妹没事就和卢暮雨亲亲，就是有时候卢暮雨太强势了，要让她们闭上眼睛，趴在地上，好像临幸一般亲吻着。
　　其他的小萝莉，夏云曦则是看心情，如果卢暮雨送她好玩的玩具，就陪她亲亲；像是宋玉雪，就不太适应，每一次都是卢暮雨强行吻上去，然后被卢暮雨呸呸呸。
　　看到卢暮雨还不知错，李佑一就抱起来卢暮雨，让她如同小孩把尿一般被操弄着，还走到了镜子面前，看清楚自己是怎么被操的。
　　然而卢暮雨丝毫不害羞，还努力蹭着佑一爸爸，向佑一爸爸索吻。
　　“爸爸……爸爸……好喜欢啊……快看镜子里的暮雨……好幸福……用大肉棒……狠狠操……哈……好喜欢……太满足了……”
　　那可爱的小萝莉，已经变成了淫乱的小萝莉，平时看着贵气，还有一些腹黑，然而在被李佑一操弄的时候，就变成了只知道高潮的母狗了，那身体一阵阵羞红颤抖，没两下就高潮了，一股淫水喷射了出来，还是有些兴奋地继续索取。
　　“暮雨不认错……难道佑一爸爸不想要秀宁校长吗……她可是我们的校长哦……那一身office lady……明明都让佑一爸爸看硬了……哈……是不是又在想秀宁校长了……更硬了哦……她欺负我们……就要让佑一爸爸欺负回去……哈……我不信佑一爸爸没有感觉到……秀宁校长已经湿透了……而且发情了……变得很骚了……只是碍于面子……跑掉了……只要佑一爸爸勾勾手……就可以让她变成一条小骚货了……哈……啊啊啊……好深啊……爸爸……爸爸……佑一爸爸……你作弊……不可以操那么深……呜呜呜……我看佑一爸爸是放长线……钓大鱼……是想要身心都要……哈……坏人……好喜欢……呜呜呜……被暮雨说中心思了吧……哈……太激烈了……不行了……又要高潮了啊……”
　　卢暮雨却是有着自己的思维，觉得佑一爸爸肯定是的，明明万秀宁校长已经那个样子了，就差他临门一脚，偏偏就放过了。
　　都差点被人操成母狗了，却对于李佑一能够停下来充满了好感，而且她们几个小萝莉下的手，万秀宁也不好对她们做什么，这一波对李佑一的好感，是拉满了哦。
　　然而还想要说点什么，却发现李佑一大力操弄着，挂在李佑一身上，身体都好像在狂风暴雨之中，经不起那样的鞭挞啊。
　　再看看镜子里，淫水顺着流了下来，那眼神里全是魅惑，嘴角也是挂着口水，身体在微微发颤，没想到那么快，又到了高潮。
　　坏爸爸，肯定是被我说中了心思，才这样想着，直接把我操坏，不然怎么不让我说完，不过这样真的好舒服啊，好想多来几次。
　　卢暮雨在心里小小的怨念，不过身体有些吃不消了，两次高潮就让她有些刺激到说不清话语了。
　　还不是佑一爸爸太厉害了，最近总是操到小穴都快肿了，也不知道是什么样的体力。
　　卢暮雨只能趴在旁边，开始回复体力，那样激烈的性爱，让她不堪鞭挞，之前也被佑一爸爸操弄了好多次。
　　她的身体最为细腻，也最为敏感，都不需要什么太高深的技巧，就可以轻易达到了高潮。
　　不过身体好像也是佑一爸爸的专属，偶尔许思都会看看一些小黄片，卢暮雨却觉得恶心，别人的肉体是如此的让人反感。
　　而只有佑一爸爸和几个小萝莉做爱的场景，才能让她身心愉悦。
　　所以卢暮雨才有动力，各种给李佑一填充后宫，看到自己喜欢的小萝莉，被佑一爸爸操弄，是多么诱人的场景啊，甚至于滋生出很强烈的快感，扑上去让佑一爸爸随便抚弄一下身体就可以高潮。

第27章
　　这边，李佑一看了一眼卢暮雨，每一次就她最傲娇，但是最受不住操弄，两三次高潮就是极限了，再多了可能就会昏过去，他也就只能多照顾其他的小萝莉了。
　　旁边的许月心和许月明最有默契，瞬间就冲了过来，蹭着佑一爸爸的大肉棒，那还没有释放出来的精液，她们一定要给佑一爸爸榨取干净。
　　夏云曦看了一眼，乖巧地排队，虽然身体很想要了，但是还是等一等，反正佑一爸爸可厉害了，只要把两个小萝莉操到高潮了，她就可以独享佑一爸爸好久了。
　　不过身体还是那么敏感，悄悄就自慰了起来，那种感觉完全比不上佑一爸爸的大肉棒，但是作为一点前戏倒是让她很享受。
　　许思则是在旁边和宋玉雪亲切地交流着，最近和李佑一做爱的时候，一些特别的心得，比如如何舔着佑一爸爸的乳尖，又如何按摩着佑一爸爸的背脊。
　　许思也和干女儿宋玉雪亲亲了起来，对于缺失父爱和母爱的宋玉雪来说，特别喜欢和佑一爸爸在一起，而许思好像也填补了一部分，也很喜欢这样的感觉。
　　混乱的场景，却是充斥着真爱。
　　然而在家里的万秀宁，则是满脑子之前被李佑一侵犯时候的感觉。
　　那一根火热的大肉棒，让她的身体变得如此的敏感又空虚，完全没有了平时那个盛气凌人的女校长的风范，反而是在浴室里，对着镜子发呆。
　　看着自己完美的容颜，火爆的身材，忽然就有了一些明悟，在一个女人最为美好的年纪里，她似乎错过了什么极为有趣的事情。
　　对着镜子，咬着红唇，做出了一点羞耻的发情的表情，万秀宁瞬间变得更加刺激和敏感了起来。
　　她想象着镜子里的人是李佑一，她作为一个学校的校长，竟然在家长会以后，约了李佑一一起讨论他的几个小萝莉女儿的事情。
　　万秀宁眼睛里有了一层情欲的水雾，手指已经伸到了小穴附近，轻轻拨弄着，脑海里想的全是自己诱惑李佑一的场景。
　　这个萝莉控大变态死肥宅，居然对自己毫不动心，她就只能主动蹭上去，还被李佑一拒绝。
　　最终在校长室里，李佑一被她扑倒，躺在地上有些无奈地劝解自己，而那有些富有磁性的声音，却让她更加疯狂了起来直接扒开李佑一的衣服，看着那根让人害怕的大肉棒，直接坐了上去，自己动了起来。
　　那是相当充实的感觉，很久没有体会过这样被填满，身体忍不住缠绕紧，被男人用美好的肉体操弄的满足了。
　　万秀宁第一次发觉，原来自己是那么喜欢男人，那么渴望男人，只要这一根大肉棒，她就可以任意被玩弄。
　　或者说，喜欢掌握主动的她，从遇到李佑一开始，身体就已经脱离了控制，特别是那亲密的接触，还有之前李佑一对她很是温柔，也没有趁机下手。
　　如果说之前李佑一强行上了她，那一样也是可以征服她的身体，但是她的内心可能就会有一些抗拒，总想着反抗。
　　然而李佑一是那么的温柔，这样反而突破了她的防线，作为一个成熟的女人，万秀宁知道男人的那些肮脏想法，没有谁不想操弄她这样的童颜巨乳吧，以至于有时候，她觉得男人都是那么的下贱。
　　李佑一却改变了她的想法，那根大肉棒让她觉得如此喜欢，那种充实的感觉，是如此的每秒。
　　咬着嘴唇，适应着李佑一的大肉棒，看到李佑一有些疑惑转而有些坏笑，忍不住伸出手，蒙住了李佑一的眼睛。
　　“佑一……别看我……是不是现在的秀宁很羞耻……哈……明明是一个矜持的女校长……之前还侮辱了佑一……现在就好像一个骚货一样……不知廉耻……可是就是忍不住啊……看到佑一就觉得身体发热……那种好像初恋的感觉……恨不得每一刻都在佑一身边……哈……怎么会这样……明明我是讨厌佑一的……像是佑一这样的变态萝莉控……在学校里……作为校长的我……遇到一个就送去警察局一个……可是……好像佑一就是不一样……”
　　“哈……是不是……佑一就是万中无一的佑一……让秀宁喜欢的佑一……哪怕知道佑一是一个变态萝莉控……秀宁也忍不住……只想把身体交给佑一……哈……不能看……哈……用手抓着秀宁的奶子了……哈……不要看……手上没有力气了……遮不住佑一的眼睛了……哈……喜欢是吗……哈……秀宁看起来也是一个可爱的小萝莉……奶子也很大哦……喜欢的话……秀宁就骚一点……哈……变态佑一……是不是喜欢听小萝莉叫你爸爸……爸爸……爸爸……喜欢这样吗……哈……感觉到了……佑一爸爸的大肉棒……在秀宁的小骚穴里越来越硬了……哈……又变粗了……变长了……顶到了……哈……呜呜呜……好舒服……”
　　万秀宁还是那一身优雅的工作服，白衬衫黑短裙，还有那黑丝袜，衬托出女校长的威严，如果再拿上戒尺，那就是十分的吓人了。
　　估计没有哪一个学生不会再女校长面前瑟瑟发抖，然而现在却是万秀宁坐在李佑一的身上，被操得瑟瑟发抖。
　　那双手遮住李佑一的眼睛，但是很快却因为快感，无法维持那样的动作，只能收回来，有些不好意思地捂住自己的脸。
　　真的是太羞耻了，怎么会这么冲动，身体的快感侵袭着，让万秀宁看起来如同一个欲女，哪怕是如此的羞耻，万秀宁还是自己努力动着，摇晃着腰肢，体会更会的快感。
　　那白皙又柔软的奶子，在摇晃起来时，波涛汹涌，完全看不出一分女校长的矜持，反而是被李佑一逐渐抓着双手，露出来了羞红的脸颊。
　　没想到万秀宁在床上是这样的放浪又羞涩，而且身体很诚实，表情很清纯，可是嘴里的呻吟却是那么自然又魅惑。
　　“深一点……让秀宁快乐好不好……原来忍了那么多年……不应该禁欲的……早知道……早点遇到佑一爸爸该多好呢……哈……就是要做佑一爸爸的骚货……哈……好舒服……原来这样会让佑一爸爸更加兴奋是吗……是的哦……秀宁虽然在外面是一个很有气势的女校长……但是只要在佑一爸爸的身下……被佑一爸爸用大肉棒操弄……就会立马变得十分乖巧……甚至十分淫荡哦……只要佑一爸爸喜欢……秀宁就是佑一爸爸的骚货女儿……”
　　“哈……看……秀宁和那些小萝莉的身材相比……也是丝毫不逊色的哦……哈……好喜欢……大肉棒操弄着……淫水又出来了……怎么让人这么舒服……这么喜欢……爸爸……爸爸……好喜欢爸爸……就是这样……玩弄秀宁的奶子……哈……太会了……不要捏着乳尖……不能扯……哈……那样太敏感了……呜呜呜……怎么真的停下来了……好爸爸……秀宁不应该装的……好喜欢……就是那样……玩弄母狗的奶子……好喜欢的……”
　　“哈……就是这样……扯坏秀宁的巨乳都没关系的……哈……这么大的奶子……是的……就是欠艹……就是要佑一爸爸来操弄……就是天生的骚货……只有佑一爸爸露出大肉棒……秀宁就只能臣服……只能跪倒在佑一爸爸的身下……乞求大肉棒的赏赐……啊啊啊……奶子好舒服……哈……是佑一爸爸让秀宁知道……原来秀宁的奶子这么敏感……平时秀宁自慰的时候……都没有把奶子开发出来……在佑一爸爸的手上……秀宁才是完整的一个女人啊……哈……快……快操秀宁……让秀宁快活好不好……”
　　万秀宁哪里还有平时在校园里巡视的那种端庄感，明明是一个美艳的少妇，却如此娇小可爱，和小萝莉一般，但是只要板起脸，还是有那么几分让人不可亵玩的气质。
　　虽然不能唬到那些老色批，但是对于校园里的那些单纯的学生来说，校长要是认真起来，个个都只能一脸乖巧。
　　然而现在的万秀宁却是半身赤裸着，还有那么几分制服诱惑，却又让巨乳如同玉兔一般跳动着，那身体的快感，让她的嘴角已经有些歪斜了起来，好在平时都是严于律己，哪怕是呻吟的时候，也带着极为清晰的口音，仿佛是仙乐一般，让李佑一感觉身体都酥了。
　　而万秀宁好像也找到了那为人师表的乐趣，在发现李佑一的敏感地带，而自己展现出骚货母狗一般的饥渴时，那大肉棒就会越来越吓人。
　　原来是喜欢这个调调啊，万秀宁收拢了眼中淫乱的眼神，变得清澈又楚楚可怜起来，然而混合着一点饥渴的淫欲，那种又纯又欲的感觉，让李佑一也是忍不住用力一些，直接操到了万秀宁子宫的最深处，那大肉棒纵横捭阖，剐蹭着，带着无数快感，让万秀宁都要疯了。
　　真的是太深了，深得让人要痉挛起来了，但是这种要高潮的感觉又是怎么一回事儿。

第28章
　　原本以为自己是在扮演什么角色，挑逗李佑一，没想到这种母狗一样的代入感，让自己变得格外敏感起来，身体是酥酥麻麻的，作为李佑一的一条母狗，让他随便操弄，这是多么羞耻的事情啊。
　　但是这样的羞耻里面，好像还有无尽的快感，让她根本无法对抗，反而是沉迷带来的欢畅，好像无穷无尽，让万秀宁瞬间就迷失在了其中。
　　就连万秀宁自己也没有想到吧，原本她以为自己不可能会在一个男人的身下，做出如此羞耻的事情，但是偏偏在李佑一的身下，是可以做到的。
　　那身体的快感，是如此的强烈，几乎让她好像懂得了什么是作为女人的快乐。
　　甚至于万秀宁有些开始反省，之前看到李佑一的时候，那么不客气，是不是因为又那么一丝的嫉妒。
　　明明那么多可爱的小萝莉，她也很喜欢，但是因为是在李佑一旁边，所以觉得特别是难受。
　　她怎么能够那么自私呢，像是李佑一这样的好男人，肯定也是会有很多女孩子喜欢的啊。
　　还好李佑一喜欢小萝莉，而她也是一个可爱的小萝莉模样，不然不知道要和很多女孩子一起竞争，压力一定会很大吧。
　　这也是万秀宁已经被李佑一征服了，身心都已经沦陷了进去，不然以前那死肥宅模样的李佑一，怎么会入得了万秀宁的眼。
　　更不用说，娇俏的身子，被李佑一压在身下，好像是被一头肥猪拱了一般。
　　偏偏万秀宁那是爱不释手，甚至于主动托着奶子给李佑一玩弄。
　　身体那一阵一阵的快感，真的是无法言语，更无法对抗。
　　身体的本能，让万秀宁顺从着欲望，变得越来越渴望。
　　不知道怎么，万秀宁觉得眼睛都是水汽，那种对于李佑一的爱意，如此汹涌澎湃而袭来，原来喜欢一个人，到了最深处，会变得这么炙热又渴望。
　　李佑一的身体好些充满了魔力一般，能够点燃她身体最深沉的欲望，好些以前的那些经历，都像是挠痒痒一样，只有李佑一的大肉棒，才能带给她最为满足的高潮。
　　身体逐渐颤抖起来，那童颜巨乳的万秀宁，咬着嘴唇，太久没有做爱了，小穴被李佑一大肉棒完全占据的时候，居然会激动得微微发抖，又好像最为热烈的欢愉。
　　“佑一爸爸……操坏秀宁吧……哈……好喜欢……要高潮了……呜呜呜……怎么会这么刺激……好喜欢啊……身体在向佑一爸爸臣服……哈……作为校长的秀宁……被爸爸操弄……是不是很有征服感……哈……就这样把秀宁征服吧……以后……秀宁就是佑一爸爸的一条母狗……哈……还可以被佑一爸爸调教成精液母猪哦……哈……身体好喜欢……一层一层……舒服的感觉……好像在天上飘来飘去……”
　　“哈……啊啊啊……要高潮了啊……被佑一爸爸用大肉棒一次次艹开小穴的嫩肉……那里……好痒啊……哈……被大肉棒顶到了就不痒了……哈……要更多的快感……更多的高潮……哈……唔……受不了……好刺激啊……爸爸……佑一爸爸……给秀宁高潮吧……秀宁愿意低下头来……迎接佑一爸爸的大肉棒……原来会这么快乐……呜呜呜……以前都是秀宁错怪了佑一爸爸……佑一爸爸不要生气……”
　　“哈……做佑一爸爸的母狗……原来是这么快乐的事情……会让人这么欢喜……哈……身体……越来越敏感了……越来越刺激了……哈……高潮……好喜欢……要被佑一爸爸用大肉棒操到高潮了……满足秀宁吧……哈……啊啊啊……高潮了……从来没有这么满足过……身体被填满的感觉……佑一爸爸的大肉棒……好像是作弊了一样……这么粗长……这么硬……这么火热……花心都要被顶坏了……哈……”
　　万秀宁顺从着，被李佑一用大肉棒狠狠贯穿着身体，一次次的操弄，都带出了淫水，而那淫水顺着两人操弄的地方，打湿了一片。
　　万秀宁也是没有想到自己会高潮得这么剧烈，好像是直接达到了巅峰，积压了多年的欲望，终于一朝决堤。
　　还真不是夸张，又好像是潮吹，又好像是尿了，那高潮的时候，淫水都好像直接喷出了半分钟。
　　看到身下的万秀宁，整整喷了半分钟的淫水，李佑一也是十分的得意，没想到这个傲娇的女校长，看起来那么严肃，还要教导他，实际上只要用大肉棒征服了，那么不堪那么淫靡的一面，就完完全全展现了出来。
　　那完美的身体，面带魅惑的眼神，让人有些把持不住，就想要把万秀宁送上第二次高峰。
　　手里握着万秀宁的乳峰，那巨乳是如此的不成比例，好像整个身子都被巨乳给压弯了，李佑一的一双大手都不能把握住一边的奶子，而这奶子又是香甜又是柔软，还是雪白的一片。
　　仅仅是裸露出来的奶子，就能够让人疯狂了，更不用说万秀宁高潮后的身体，泛着潮红，身体微微的发抖，还有汗水在上面，反而是有一层明亮的光芒，让人恨不得再猥亵一次这个女神一般的校长。
　　对于李佑一那贪婪的眼神，万秀宁也觉得自豪，就是自己保持着完美的身体，居然还能让人为她疯狂，而且这个人是李佑一，她现在已经完全痴迷的佑一爸爸啊。
　　那高潮的余韵还在持续着，万秀宁整个人还如同云雾里一般，轻飘飘的。
　　而李佑一也很懂得安抚，毕竟家里那么多个小萝莉，每一个他都是倍加珍惜的。
　　这一种怜爱，让万秀宁也很受用，真的好喜欢啊，这种感觉，被人珍惜的感觉，好像是被柔软的爱情包裹着，让人沉浸在甜蜜里，一发不可收拾。
　　很快万秀宁又陷入了发情的状态，而李佑一的大肉棒还是硬硬的，大得那么夸张，几乎要把她整个人都贯穿的样子。
　　有些忍不住伸手拨弄了两下，好像也很好玩，是一个少女最喜欢的玩具了。
　　弹来弹去，只觉得如同钢铁一般坚硬，一想到这里，万秀宁的小穴口就有淫水在不断地集聚，让她有些吞了吞口水，然后握着大肉棒，开始往自己的小穴口递过去。
　　“佑一爸爸……哈……秀宁好像疯了一般……还想要……哈……明明已经高潮了……小穴都好像有些发抖和抽搐了……可是就是想要……佑一爸爸的大肉棒太厉害了……让秀宁幸福得好像做梦一样……甚至于想要哭出来……如果以后没有佑一爸爸的大肉棒……秀宁可要怎么办……哈……就算是梦……秀宁也要再快活一些……哈……满足秀宁好不好……哈……让秀宁继续保持做母狗的快乐……哈……作为佑一爸爸的精盆……容纳佑一爸爸的精液……那也是最为幸福的事情了……因为佑一爸爸最重要的东西……就在秀宁母狗身体里哦……哈”
　　好像是隐忍已久，才终于得到满足，可是明明刚刚才被佑一爸爸送上了高潮，万秀宁觉得有些羞耻，哪里还有平日的那分端庄和秀丽，只有说不清的淫靡，身体是那样的敏感。
　　好像一个不知廉耻的荡妇，不停在索取。
　　可是万秀宁停不下来，真的是好喜欢啊。
　　特别是大肉棒蹭着小骚穴滑进去的时候，万秀宁觉得那么的不可思议，怎么会那么顺畅，明明大肉棒是那么的吓人，而自己的小穴又是那么的狭窄，可是就是很容易就被侵占了。
　　都能感觉到每一寸最为敏感娇嫩的地方，正在被那硕大的龟头碾压着，带来无尽的快感。
　　好像多来几次，这样极致的快感，就能让她再次高潮了。
　　万秀宁第一次觉得自己的身体是如此的敏感又无用，好像轻易就被玩坏了，而且还是那么贪婪地吮吸着，亲吻着，渴望被佑一爸爸安抚身体。
　　那柔软的奶子，蹭着佑一爸爸的胸膛，火热的亲密的接触，让万秀宁觉得格外的满足，只要再来一次就好，再来一次高潮就满足了吧。
　　饥渴的身体，生出了许多酥酥麻麻又极致发痒的感觉，而那里最为空虚的小穴深处，发出了一点点颤抖又战栗的渴望。
　　因为就在刚才，被大肉棒侵袭了，带来的触感是那么的美好，让人整个人都好像要坏掉了，从那些坏掉的感觉里滋生出来的，是对于高潮的渴望，是更多的快感啊。
　　看到万秀宁被自己操弄到高潮迭起，李佑一也是十分的自豪，之前这个熟透的女校长，看起来是如此的洁身自好，还对自己十分有意见的高冷女校长，最终趴在自己身下，对于自己的大肉棒还是如此痴迷。
　　那娇小的身材，童稚的脸庞，如果不是故意板起脸，让自己看起来更有威严，活脱脱就是一个还在上学的小萝莉啊。

第29章
　　就是胸前的那一对巨乳，是如此的夸张，揉捏了不知道多少次，也不觉得腻。
　　一想到身下的小萝莉一般的校长，被自己玩弄到如同一条母狗，本能地渴望着交媾，那多少年没有被男人触碰过的身体，又是如何的敏感，让人忍不住多操弄了几下，还在最深处狠狠地顶了顶。
　　还没有怎么经历过强烈性爱的万秀宁，身体好些已经开始有些要崩溃的感觉，那种强烈的快感，在身体里反复传递着，没有半处可以发泄的地方，最终都变成了急剧的紧缩，压榨着李佑一的大肉棒。
　　哪怕是李佑一身经百战，也是操弄了好久，那大肉棒都要被万秀宁的小骚下夹断了一般，身体最为敏感的万秀宁的小骚穴，居然在连续的高潮以后，变成了极为逼仄的咬人的湿热巢穴，李佑一也不再忍耐，只是用大肉棒抽送着，体验着那极致的快感。
　　“哈……不行了……坏掉的感觉……太厉害了……真的要被佑一爸爸操坏了啊……哈……身体……好难受……但是又好舒服……佑一爸爸的大肉棒……就在秀宁的骚穴里……那么粗……那么硬……又一次被顶到高潮了……呜呜呜……秀宁都不知道高潮了多少次……怎么还要来……不行了……哈……谁来救救秀宁……秀宁要高潮到死掉了啊……哈……就这样……坏掉的感觉……哈……秀宁就是佑一爸爸的一条骚货母狗了……”
　　“哈……做佑一爸爸的精液母猪啊……哈……就是这样……射给秀宁好不好……好想吃佑一爸爸的精液啊……哈……不行了……再操下去……小穴都要肿了……唔……太深了……又进去了……哈……好喜欢……佑一爸爸……爸爸……爸爸……爸爸……秀宁不行了……饶了秀宁吧……身体已经变得好难过了……要被艹昏了……哈……但是身体好舒服……又被艹到高潮了……哈……好喜欢……啊啊啊……被顶到了……那里……子宫好像被佑一爸爸的大肉棒操弄到崩溃了……痒痒的……发骚的感觉……骚货母狗……要被佑一爸爸彻底艹坏……就这样坏掉吧……做佑一爸爸的性奴……”
　　“哈……小萝莉性奴哦……女校长肉便器哦……以后秀宁要帮助佑一爸爸……把学校里的小萝莉都送给佑一爸爸呢……太刺激了……哈……诶……终于要被佑一爸爸内射了……哈……感觉到了……大肉棒在身体里跳动着……好有活力的样子……哈……就是这样……太美妙了……呜呜呜……要喷涌出来了是吧……哈……感觉到了……滚烫的精液啊……就在身体里……一次次……好舒服……啊……怎么会这么多……还在射……都存不下了……”
　　“哈……小穴被射满了……子宫也被射满了……好多浓稠的精液……都要把小穴封堵住了……哈……精液都留在了子宫里……哈……还在射……不是吧……呜呜呜……太多了……好像都要被射进胃里……哈……太夸张了吧……佑一爸爸这么厉害……呜呜呜……又被精液烫到高潮了……哈……好舒服的感觉……身体里暖暖的……都是佑一爸爸的精液……以后一定也要内射秀宁……秀宁以后就是佑一爸爸的精盆哦……哈……好喜欢……”
　　两人都在高潮的余韵里，耳鬓厮磨，这也是万秀宁第一次对于一个男人打开了身心，嗯，好像是身体被打开得更多，甚至于那种淫荡的模样，都无法想象是自己。
　　但是真的就是好喜欢啊，完全离不开了佑一爸爸。
　　还真是不害臊，自己一个强势的女校长，居然在佑一面前装嫩，不过的确是一个小萝莉的身体，有时候看着自己，万秀宁也觉得非常的羞耻，为什么好像就没有怎么发育了，看起来还是一个小萝莉，好像被用来发育胸脯了。
　　对于自己的奶子，这是万秀宁身上比较有自信的地方，依旧是非常的白嫩，乳尖也是樱红的一点，完全没有什么把玩的痕迹，最终导致了特别敏感，被李佑一稍微玩弄一下，就受不了。
　　对于收服一个女校长，李佑一也是感觉到了意外之喜，那种身心浸泡在一堆小萝莉里，还真是舒服啊。
　　顺着万秀宁的身体抚摸着，那大肉棒又开始蠢蠢欲动了，吓得万秀宁一激灵，怎么会这么厉害啊，看了看自己的小穴，都有些被操坏了，看起来非常的淫靡，有些合不拢，那柔嫩的小穴还有些翻开的迹象。
　　只是李佑一的大手是如此的温柔，又好像带动着无限的情欲，让人把持不住。
　　万秀宁也是豁出去了，虽然有一种预感，再被李佑一操弄几次，可能都会下不了床，但是好不容品尝到了性爱的美好，哪里肯拒绝李佑一。
　　就在李佑一将夏云曦她们的极品女校长一次次鞭挞，要把女校长玩弄到坏掉的时候，夏云曦却是在家里和自己的小姐妹交流着。
　　夏云曦的妹妹夏菲霜如今才四岁，生得是娇小可爱，惹人喜欢，回到家中逗弄了一下自己的小妹妹，感觉到了生活的快乐。
　　夏菲霜还在上幼儿园，对于很多事情都很好奇，特别是姐姐这些日子，变得很不一样了。
　　以前的姐姐，好像总是有那么一点点的快乐，哪怕是在她面前，也会有着一点点伪装的，而现在，姐姐身上有一种很奇妙的感觉，那种感觉好像就是说不出来的变化，但是就是能感觉到，似乎有什么东西不太一样了。
　　夏菲霜问起姐姐的时候，夏云曦还是有些遮掩的，毕竟那种事情怎么可以和妹妹说呢，而且万一给妹妹带坏了，也不太好吧。
　　虽然是这样想的，其实夏云曦还是有点期待的，因为看到许月心和许月明两个小萝莉伺候佑一爸爸的时候，明显佑一爸爸是喜欢的。
　　还有就是许思偶尔也会加入，三母女的共同侍奉，让佑一爸爸很满足吧。
　　夏云曦也是暗搓搓地想过，如果自己的妹妹和妈妈，也一起让佑一爸爸操弄到话，那一定是很有趣的场景吧。
　　只不过也没有什么契机呀，有些事情就是需要一点缘分，然后再让自己催动吧。
　　然而夏云曦不知道的是，她悄悄录下来的和佑一爸爸做爱的视频，已经被妹妹发现了。
　　原本是想记录下来，自己欣赏的，想想以后打开来看，发现以前的自己和成长后的自己，在佑一爸爸大肉棒下有什么不一样呢。
　　“姐姐，你不要骗我，你肯定是做坏事了。”
　　夏菲霜虽然年纪小，可是有着一股聪明劲儿，从自己的手机里打开视频，播放了姐姐给李佑一舔弄大肉棒的场景。
　　很明显，夏云曦手机里的视频，被妹妹悄悄复制了过去，还观看了很多遍。
　　真的是很让人震惊的画面，除了姐姐舔弄那个佑一爸爸的大肉棒，被佑一爸爸大肉棒艹到坏掉，还有很多其他小萝莉的场景。
　　仅仅是姐姐的那些画面，就让夏菲霜感觉到了身体有些痒痒的，特别是姐姐和自己那么相像，夏菲霜都情不自禁地代入了进去。
　　就是那根大肉棒也太吓人了吧，如果操弄进自己的身体里，只怕是会直接坏掉的。
　　对于那激烈的性爱，夏菲霜充满了好奇，可是又不知道怎么解决身体的一些渴望，只能在洗澡的时候，悄悄抚摸着胸脯，那敏感的乳尖还没有怎么成型，但是已经能够让夏菲霜获得不错的快感了。
　　晚上睡觉的时候，也会偶尔夹着被子，想象着是佑一爸爸的大肉棒。
　　对于那种身体里有些无法抑制的欲望，夏菲霜最终只能和姐姐摊牌，问起了这些事情。
　　夏云曦有些懵了，不知道什么时候起，自己的这个小妹妹竟然这么熟练地从她手机里复制了这么多小电影。
　　“那都是电脑合成的，之前觉得好玩才这样做的。”
　　夏云曦试图用一个拙劣的借口，挽回自己姐姐的形象，但是很明显，三岁小孩都骗不到的，更何况她的这个四岁的妹妹。
　　观摩了很多遍小电影的夏菲霜，伸手抱住了姐姐夏云曦，小手模仿着小电影里佑一爸爸的手法，玩弄着姐姐的身体，有时候是触碰着乳尖，有时候是伸手拨弄了一下小穴。
　　已经被李佑一开发出来的身体，那是如何的敏感，被妹妹拨弄着，夏云曦居然有了感觉，看到妹妹手里那清澈又淫荡的淫水，特别是妹妹的手指分开时那淫水带着粘稠的感觉，让夏云曦羞红了脸。
　　“姐姐你不老实哦，你看小电影里，这一对许月心和许月明小姐妹，伺候佑一爸爸，不是很快乐吗？”
　　夏云曦也是看到了小电影里的场景，几个小萝莉围着佑一爸爸，当时正是许月心和许月明这一对双胞胎小萝莉，被佑一爸爸玩弄到了高潮。

第30章
　　“我们也可以一起伺候佑一爸爸哦，菲霜也是很好奇，那种让姐姐露出幸福到坏掉的感觉，是什么样子哦。”
　　夏菲霜一边说，一边还把沾染着淫水的手指，放在自己的小穴边缘，那极为白嫩的身体，似乎还没有成长到适合被操弄，但是在这么久以来，小电影的熏陶之下，已经开始逐渐发芽，对于性爱有了一些渴望和认知，而顺着姐姐淫水的刺激，小穴竟然也开始有了那么一点的水渍，虽然不多，但是姐妹俩的淫水混合在一起的那种羞耻感，让两姐妹都觉得有些刺激。
　　“菲霜你果然也是学坏了……哈……看姐姐怎么好好调教你……唔……真是很完美的身体哦……佑一爸爸一定很喜欢的……哈……舔着小穴好舒服……菲霜这里甜甜的……哈……要是让佑一爸爸知道了……肯定也是爱不释手……”
　　夏云曦将自己的妹妹夏菲霜摆成了大字型，两姐妹就开始了互相口交，那有些懵懂的夏菲霜不太会这种淫靡的事情，只能学着小电影里佑一爸爸那种舔弄的方式，只不过很明显只是学到了一点皮毛，弄得夏云曦有些痒痒的，不仅没有激发性欲，反而让她有些想笑，只好一边舔弄，一边教导着。
　　对于自己可爱的妹妹，这样的天真，夏云曦也是觉得有趣，佑一爸爸最喜欢的就是这种懵懂的小萝莉了，慢慢调教坏什么的，那可是真的有爱呢。
　　还没有等她多想，夏菲霜也是找到了一点诀窍，用灵活的舌头稍微顶了一下，让夏云曦脑海里忽然一片舒爽，让自己妹妹舔到了，还真是有些羞耻啊。
　　忽然夏云曦脑海里有了一个古怪的点子，悄悄就打开了手机，点开了佑一爸爸视频通讯，但是却是静音的，李佑一看到视频电话打过来，心想着是不是夏云曦又需要被自己用大肉棒滋润了，没想到一打开却是两个可爱的小萝莉在相互舔弄着。
　　一边是夏云曦，另外一边一定就是夏菲霜了吧，对于夏云曦的这个妹妹，李佑一也是有很多想法的，不过之前忙着调教其他的几个小萝莉，因此就没有怎么有时间，反倒是夏云曦，还真是为爸爸着想啊，连自己的妹妹都一并拐骗了过来。
　　“还不是因为被姐姐带坏了……哈……那么有趣的事情……都不带着菲霜……哈……在小本本上记下来了……啊……姐姐……轻一点……舔得太深了……好奇怪的感觉……呜呜呜……菲霜错啦……乖巧的认错好不好……唔……什么时候……带人家去找佑一爸爸呀……哈……身体好敏感……也想小视频里那样……成为佑一爸爸的可爱女儿哦……哈……到时候还可以配合姐姐……让佑一爸爸更快乐……”
　　夏菲霜那小巧的身子微微发抖，好像经受不住这么刺激的舔弄，虽然看了不少姐姐夏云曦和佑一爸爸以及其他小萝莉的色情录影，也悄悄揉捏了一下身体，但是其实少女的身体还根本没有开发出来，而夏云曦作为孪生姐姐，自然知道两姐妹身体的敏感处，很容易就让夏菲霜脸上泛红，淫水连连，还是一个天真可爱的小萝莉，脸上却多了三分淫靡，偏偏淫靡里还带着稚嫩，足以让任何一个萝莉控为了两人而疯狂。
　　“怎么什么都怪姐姐……明明是妹妹你不老实……这么一个小不点就思春了……哈……不过也是……佑一爸爸身上就是有那种很亲和的感觉……让人忍不住想靠近……哈……好多水呢……一提佑一爸爸……菲霜你就湿得一塌糊涂……不像是什么可爱的小萝莉……分明是淫乱的小萝莉哦……”
　　夏云曦看着嘴角滴落的一点淫水，带着怪笑，自己的这个小萝莉妹妹，似乎真的很敏感啊，看来佑一爸爸又捡到宝了，嗨呀，真的是气死了，佑一爸爸身边的小萝莉，一个比一个极品，有时候，让夏云曦都有些不自信了，瞧了瞧镜头里的自己，也是很活泼可爱，眼睛眨巴眨巴的，而镜头里的佑一爸爸则是喘着一点粗气，很明显被口交的两个小萝莉姐妹给诱惑到了。
　　夏云曦白了佑一爸爸一眼，心里想着，还是没办法呀，谁让自己遇到了佑一爸爸，这不，不仅身心都沉沦了进去，还在帮着佑一爸爸调教自己的妹妹，这样的场景是以前的自己想都不敢想的。
　　不过只要佑一爸爸喜欢，那她就可以是佑一爸爸的小淫娃，像自己这么可爱又听话的小萝莉，佑一爸爸肯定会更加宠爱的。
　　“就怪姐姐呀……让人家特别的想要……哈……被舔得好舒服……是不是佑一爸爸也能和姐姐舔得一样舒服……哈……身体好喜欢……好敏感……啊啊啊……姐姐……姐姐……下次就让菲霜去找佑一爸爸玩好不好……被姐姐用手指玩弄过……哈……被姐姐用舌头舔弄过……现在的菲霜就更想知道……佑一爸爸的大肉棒……会有多么的舒服……啊啊啊……在小电影里……姐姐被佑一爸爸舔弄的时候……高潮得好吓人……作为妹妹的菲霜……好像都能感应到那种极致的快感……但是总差一点……肯定是要自己亲自去体验一下……哈……才会有那种升天的快感啊……云曦姐姐……好喜欢这种感觉……哈……好期待和佑一爸爸在一起……一起做佑一爸爸的小萝莉母狗是嘛……啊……作为可爱的小萝莉姐妹……却被佑一爸爸调教成了专属肉便器……这样的事情……好羞耻……又好刺激啊……”
　　夏菲霜不知道怎么，顺着夏云曦的舔弄，身体就越来越敏感，想着那些小萝莉被李佑一玩弄到极致以后，发出来的淫词浪语，居然就这样无师自通了，夏云曦看着自己的妹妹还是如此可爱娇小的身体，内心却是藏了一个淫乱的小魅魔一般，唇舌又开始发力，舔着小穴，偶尔蹭了一下进去，那小穴几乎只是一条白色的肉缝，却充满了诱惑，难怪佑一爸爸这么喜欢小萝莉，小萝莉的花穴真的是太敏感了，也白皙紧致了，哪怕是身为姐姐的夏云曦，都有些迷醉了，怎么会有这么完美的身体呢，简直是和自己一个模子里刻出来的完美手办，最重要的是还会被佑一爸爸一并收藏了。
　　夏菲霜也不客气，虽然她比较生涩，不是每一次舔弄都给姐姐夏云曦带来极致的快感，但是那条小软的小舌头，还是很灵活的，舔着小穴的边缘，对于裸露在空气里的部分，学着小电影里的画面，吸食舔弄，弄得夏云曦也是一阵发抖。
　　而那舌头深入了小穴时，就有些懵了，不过还是找准了不少敏感的地方，那小肉芽被舌头触碰着，也带来了许多的快感，不过主体上还是夏云曦在引导，夏菲霜在适应。
　　“菲霜要怪姐姐……那姐姐可就不客气了……哈……怎么会这么舒服……啊……原来菲霜也很有天赋哦……这样的舌头……一定会让佑一爸爸爽死的……啊……就是这样……深入进去……舔一下……咬着一下……啊啊啊……菲霜……喜欢被菲霜这样舔弄哦……等到给佑一爸爸舔弄大肉棒的时候……也要这样超常发挥哦……作为姐姐的云曦很想看到佑一爸爸会不会被菲霜直接舔到射了出来呢……这可是很多小姐妹都做不到的事情……”
　　“哈……啊……一提到佑一爸爸……你这个小妮子就开始激动……发春了……叫两声佑一爸爸听听呀……让姐姐帮你鉴定一下……佑一爸爸听了之后会不会欲火爆炸嗯……哈……这个呻吟……真的很柔媚……佑一爸爸肯定很喜欢……哈……又有好多淫水……还是处女穴就这么敏感……水这么多……看来……佑一爸爸又要操坏一个水帘洞了……哈……对……就是这样……充分发挥舌尖的技巧……下次给佑一爸爸舔弄大肉棒的时候……要学着舌尖挑逗哦……哈……什么……不愿意给佑一爸爸舔弄大肉棒……啧啧啧……还在姐姐面前装什么呀……不用矜持的哦……在佑一爸爸面前……就是可以很放松……很自由地享受情欲……”
　　“哈……啊……好喜欢……就像是我们姐妹现在相处一样呀……哈……不过佑一爸爸是一个大变态……嗯……就是那种很让人喜欢……但是又偏偏是萝莉控的大变态哦……哈……不过……就是没办法不喜欢佑一爸爸啊……因为佑一爸爸的感觉是那么温暖……哈……菲霜嫉妒了呢……哈……后面菲霜就可以和佑一爸爸在一起啦……现在需要做的就算……学习一下技巧……还有就是让姐姐帮忙开发一下你的身体呢……不然菲霜可能都没办法承受佑一爸爸的大肉棒……到时候……说不定就会很痛苦……虽然第一次的确会很疼……但是姐姐还是希望菲霜的体验好一些……哈……是的……舔那里……又被菲霜舔到了……啊啊啊……看来姐姐也不能落后……看看……用唇舌替佑一爸爸先开垦一下哦……这里都撑不开……哈……好累啊……果然还是应该让佑一爸爸来……用大肉棒好好调教一下菲霜……哈……”

第31章
　　夏菲霜的身体越来越敏感，虽然夏云曦作为姐姐很克制了，让菲霜感觉到了情欲的美好，又不至于对于佑一爸爸的大肉棒太过忍受不了，就像是演习一样，只是夏菲霜越来越舒服，也就夹紧了姐姐，恨不得姐姐直接将她带到一次又一次的高潮里。
　　只不过作为小萝莉的姐姐夏云曦，又如何能够带她领略那种真正意义的高潮，只要有一爸爸的大肉棒，才能让她着迷，让她入魔啊。
　　越是饥渴，身体就越是紧绷着，对于佑一爸爸的渴望也就越来越强烈，不知道什么时候开始，原本清纯可爱的小萝莉夏菲霜，脑海里就只有小电影里看到的佑一爸爸的大肉棒。
　　那根大肉棒就好像是魔咒一般，停留在脑海里，让她要为佑一爸爸而疯狂的架势。
　　不过，这样也没什么吧，只要和佑一爸爸在一起，就可以那么幸福啊。
　　而且佑一爸爸是一个萝莉控大变态，已经收下了自己的姐姐，对于自己这个妹妹，肯定也是很有想法的，大色魔佑一爸爸，说不定也垂涎自己很久了。
　　想到这里，夏菲霜就一阵兴奋，自己还是一个超乖巧的小萝莉，比姐姐还要娇小可爱，唯一需要担心的就是，佑一爸爸的大肉棒也太厉害了吧，真的能操进去吗？
　　会不会直接就坏掉了啊。
　　夏菲霜小脑袋一歪，想事情的时候，正好看到了视频通话的佑一爸爸，不知道什么时候姐姐悄悄和佑一爸爸开始了视频通话，那不是一切都被佑一爸爸看光了啊，真的是太羞耻了吧，明明还打算先在佑一爸爸面前矜持一下，扮演一下纯洁的小萝莉，然后在佑一爸爸的引诱下半推半就什么的。
　　“姐姐……你怎么这样……哈……菲霜还没有……准备好……呜呜呜……不要看……佑一爸爸……菲霜不是淫乱的小萝莉……哈……是一个可爱的小萝莉……要被佑一爸爸调教以后……才会变得那么的坏哦……哈……啊啊啊……不要看……佑一爸爸……被佑一爸爸的眼神扫射到……就好像要坏掉了啊……啊啊啊……姐姐……姐姐……轻一点……不要伸进去……呜呜呜……好羞耻啊……怎么可以这样……被佑一爸爸看到……菲霜在和姐姐做坏事……”
　　“哈……不可以的……唔……诶……佑一爸爸说菲霜的小穴很好看……很鲜嫩……被姐姐舔弄的样子很诱人……哈……佑一爸爸喜欢就好啊……可是……佑一爸爸炙热的眼神……让菲霜感觉要坏掉了啊……哈……啊……佑一爸爸……也露出了大肉棒……诶……好厉害的感觉……呜呜呜……旁边是月心和月明姐姐吗……哈……好喜欢……佑一爸爸被两个小萝莉姐姐舔弄大肉棒的样子……好色情啊……可是……也好想试试啊……哈……要和云曦姐姐一起……伺候佑一爸爸……就像是月心姐姐和月明姐姐……哈……那种痴迷的样子……被大肉征服的样子……啊啊啊……又被姐姐舔到了……云曦姐姐……怎么会这么会……原来刚才云曦姐姐都没有发力……”
　　“哈……啊啊啊……都没办法给云曦姐姐舔小穴了……身体好痒……哈……要到了……啊啊啊……怎么会这样……明明感觉怎么都差一点高潮的……结果……只要有一爸爸看一眼……菲霜就好些敏感到要坏掉了啊……身体好奇怪的感觉……不行了……姐姐……云曦姐姐……不要这样……呜呜呜……不想被爸爸看到……啊……被舔到高潮什么的……啊……好想要啊……佑一爸爸……爸爸……爸爸……想要……要佑一爸爸的大肉棒啊……哈……啊啊啊……看着月心和月明姐姐舔佑一爸爸的大肉棒……啊……还被云曦姐姐舔着小穴……这样羞耻的感觉……要高潮了……哈……啊啊啊……这就是高潮的感觉……太刺激了……身体酥酥麻麻的……好像动不了……可是好舒服……停不下来的上头……”
　　“哈……脑海里全是佑一爸爸的大肉棒……不行了……啊啊啊……高潮了……就这样高潮了……好丢人啊……呜呜呜……佑一爸爸……用大肉棒操操菲霜吧……那种高潮了……但是又没有完全高潮……身体很空虚的感觉……怎么办啊……哈……想要……佑一爸爸的大肉棒……想变成佑一爸爸的小萝莉母狗……和姐姐一起……哈……这样佑一爸爸就有两对小萝莉双胞胎了……哈……是不是很刺激……要是菲霜和云曦……再把也有小萝莉身材的妈妈也贡献给佑一爸爸……那佑一爸爸就有新的小萝莉母狗……可以玩弄了吧……还是母女一起呢……哈……佑一爸爸的大肉棒又开始跳动了……哈……好刺激……原来佑一爸爸喜欢这样的……啊啊啊……”
　　夏菲霜脑海里忽然就一片空白了，但是本能的反应还是存在的，那种身体的快感，一次次冲刷着身体，这具可爱的娇小的小萝莉的身体，已经变成了肉便器一般，只需要佑一爸爸的操弄，只可惜，还没有和佑一爸爸的大肉棒有过亲密的接触，身体越来越空虚，越来越想要，已经被姐姐夏云曦舔到了高潮，却还是有些不太满足。
　　特别是看着镜头里的许月心和许月明，那种带着痴迷又满足的眼神，被佑一爸爸的大肉棒带得神魂颠倒，哪怕只是舔弄了一下，口交也会让人很满足啊。
　　抱着姐姐的夏菲霜，咬着夏云曦的耳朵，告诉云曦姐姐，自己想去佑一爸爸那里。
　　夏云曦也是有些带着坏笑，咬着夏菲霜的耳朵，告诉她好的哦，顺便嘲笑了一下妹妹那么敏感，淫水都流了那么多。
　　翻了翻家里的衣服，居然找到两套cos服，以前家里的父母也是热血少年，沉迷网游，顺带着定做了不少cos服，夏云曦自己换上了一套秀萝的衣服，看着也是一个很还原的小萝莉，一身粉白色，很是惹人喜爱。
　　而妹妹夏菲霜则是看中了琴萝，换上了琴萝的衣服，那一身带着浅绿的长歌门服饰，十分的精致，更不用说那腿上的白色丝袜，不知道会让多少绅士侧目，然而这样的一对可爱小萝莉，仿佛人间的仙子不染凡尘，实际上，一个已经成为了佑一爸爸的骚货小萝莉，一个则是在成为佑一爸爸的专属性奴上狂奔不止。
　　夏云曦揉了揉夏菲霜的小脸，那脸上还有一阵潮红，第一次的高潮让她觉得很刺激，但是身体还是很空虚，那种被姐姐舔到高潮，在佑一爸爸注视下达到的愉悦感，却带着一种空虚，让她恨不得立马就飞奔到了佑一爸爸的怀里，让佑一爸爸用大肉棒给她破处。
　　夏云曦给许思打了电话，也就是许思成为了家里的大管家，知道了大家庭又要来一个小萝莉，也是十分的开心，亲自开车过来，接两个小萝莉去佑一爸爸那里。
　　也是没办法，夏菲霜身体还是微微的颤抖，停留在高潮的余韵里，对于即将见到佑一爸爸，那也是格外的激动，抑制不住内心的兴奋，表面上却是装作很淡定的样子。
　　然而身体还是出卖了夏菲霜，那一些湿润的淫水顺着白丝流了下来，湿了一小片，只能侧着身子，假装在思考什么。
　　许思则是装作什么都没看到，不过夏菲霜的侧脸也是很精致，看来李佑一今天有的折腾了，就是不知道能不能承受佑一爸爸的大肉棒哦，到时候一定要好好安抚一下，让她的身体更为柔软，才能适应佑一爸爸的大肉棒呢。
　　胡思乱想了一下，许思又觉得有点好笑，像是李佑一这样的萝莉控，肯定知道如何开发小萝莉的身体呢，才不用自己瞎操心吧。
　　果然比预想的更加容易，下了车的夏云曦和夏菲霜，很快就成为了大家瞩目的焦点，叽叽喳喳讨论着，以后也要换上各种cos服，配合着挑逗佑一爸爸。
　　进入了房间以后，许月心和许月明带着满脸的精液，有些痴迷的神色，分明是已经被佑一爸爸结结实实颜射了，不过佑一爸爸的大肉棒是真的很神奇，又生龙活虎了起来。
　　夏云曦牵着妹妹的手，就把妹妹送到了佑一爸爸面前，李佑一伸手揉了揉夏菲霜，夏菲霜有些不好意思，虽然身体很想要，但是在佑一爸爸面前，又好像变得极为乖巧了。
　　李佑一看着两个小萝莉的打扮，那也是色欲再起，然而却很有耐性地和夏菲霜交流着，询问她生活的细节。
　　那种关怀真的很受用，夏菲霜感觉原本是被佑一爸爸吸引的身心，更加贴近了佑一爸爸。
　　不过随着温馨的剧情，佑一爸爸的那一双大手也不老实了起来，抚摸着敏感的身体，还亲吻着，给夏菲霜带来了更加温暖的恋爱一般的感觉。

第32章
　　看到佑一爸爸这么温柔，反倒是夏菲霜眼珠子一转，反而骑在了佑一爸爸身上，主动了起来，不仅舌吻，还抚摸着佑一爸爸的身体，对于大肉棒很好奇，但是又不敢去触碰，反而是在佑一爸爸的胸脯上挠了很久，像一只小猫儿一般。
　　但是很快身体的渴望又战胜了羞怯，努力抓着佑一爸爸的大肉棒，没想到那么大只，差点双手都不能握住，这也台吓人了吧。
　　然而就是这根大肉棒，可以让自己的姐姐欲仙欲死的，夏菲霜小脸一红，身体又开始微微红润，小穴也开始渗出淫水来了，那一身的琴萝装备要多可爱就有多纯洁，白丝的小腿在佑一爸爸的身上蹭啊蹭的，好像有些希望通过这样的方式，解决身体的饥渴。
　　最终，还是贴紧了佑一爸爸，那根火热的大肉棒，棒身蹭在小穴周围的时候，夏菲霜就是一个战栗，仿佛吃不消，但又好像是下定了决心，一定要征服这条巨龙。
　　李佑一看着夏菲霜咬着嘴唇的模样，还真有些可爱，让人忍不住想一口吃掉，然而却是夏菲霜试图一口吃掉李佑一，只不过那巨龙蹭着小穴滑过去了。
　　也实在是淫水有点多，过于滑腻了，不过夏菲霜也不气馁，调整了一下姿势，就是双腿有些软。
　　那火热的大肉棒，差一点就操进去了，那种极为亲密的接触，让她好像心尖都要跳出来了，眼看着就要进去了，要松了一口气，却滑了过去，就好像是过山车那么刺激。
　　想了想，夏菲霜稍微把自己的大腿再分开了一些，明明是一个琴萝打扮的优雅小萝莉，却好像是变成了下贱的婊子一般，主动求操，那种反差的感觉，让李佑一大肉棒又硬了三分，让夏菲霜更为好奇了，明明已经这么大这么硬了，怎么还能膨胀啊。
　　用自己温热的小手，抓着佑一爸爸大肉棒，蹭着小穴口，就卡住了，那大龟头触碰着敏感的穴肉，让夏菲霜有些紧张了起来，但是身体的欲望折腾着她娇小的身体，那激动的心情，让夏菲霜变得更为刺激了，就要被佑一爸爸占有了啊。
　　“佑一爸爸……菲霜喜欢佑一爸爸……哈……看……菲霜捉住了佑一爸爸不老实的大肉棒哦……唔……这就是骑乘位吧……是菲霜骑在佑一爸爸身上哦……咦……第一次就这么色情的姿势……哈……佑一爸爸要好好享受菲霜的第一次呢……哈……身体……越来越想要了……真的是……不知道怎么……中了佑一爸爸的毒……好像根本停不下来一般……好喜欢的感觉啊……啊啊啊……感觉到了……火热的龟头……就要进去了……哈……看菲霜怎么吃下佑一爸爸的大肉棒哦……这种紧密接触的感觉……哈……敏感的小穴……被佑一爸爸操开了……哈……不对……是菲霜主动吞下去了哦……啊啊啊……好疼啊……呜呜呜……怎么会这么疼……好像要被操坏了……”
　　“哈……明明只是吞下去了一个龟头……怎么就撕裂一样的疼……哈……啊……佑一爸爸……爸爸……爸爸……好疼啊……不过……这也是见证菲霜成为佑一爸爸女人的时刻……哈……从一个小萝莉……变成佑一爸爸专属的性奴母狗了啊……哈……太大了……太粗了……感觉要吞不下去了……呜呜呜……诶……姐姐……云曦姐姐……你在干什么……好羞耻啊……哈……被云曦姐姐舔着小穴……好刺激……啊……好像没有那么疼了……还有点吃不消的撑着……小穴被撑坏的感觉……云曦姐姐真好……哈……舔着菲霜的小穴……还有佑一爸爸的大肉棒……哈……怎么感觉……舒服了很多……啊啊啊……还是有些疼……不要动……呜呜呜……让菲霜缓一缓……”
　　“哈……姐姐真好……破处的时候……给菲霜舔弄……让佑一爸爸和菲霜的结合……显得更淫靡了……呜呜呜……果然……也变成了一个淫乱的小萝莉了……哈……不过……只要佑一爸爸喜欢……菲霜是愿意的哦……哈……太大了……啊啊啊……疼……还是很疼……只要动一动……就好疼哦……不过……终于和佑一爸爸紧密接触了……以后……菲霜也是佑一爸爸的女人了……哈……大变态佑一爸爸……萝莉控的坏家伙……哈……可是为什么……就是这么喜欢佑一爸爸……”
　　被破处的感觉，是如此的疼痛，让做好了一切准备的夏菲霜还是有些吃不消，身体越来越敏感，可是小穴还是那么娇嫩，哪怕是十分饥渴，渴望被佑一爸爸填满，但是自己主动骑坐在佑一爸爸身上，被大龟头顶开，冲破处女膜的时候，还是没有忍住。
　　夏菲霜疼到眼泪都流了出来，小穴的边缘也能看到，被大肉棒撑到了最大，还有一丝血迹，顺着小穴口流了出来。
　　这时候，夏云曦则是凑了过去，用灵巧的唇舌，舔弄着妹妹和佑一爸爸的交合处，那种撕裂一般的疼痛就缓和了一些，夏菲霜也很是感动，没想到姐姐这么好，就是有些不好意思，不过一想到，原本就是一家人，以后还要一起和佑一爸爸快活，小脸就充满了淫靡，看得李佑一阵膨胀，瞬间就往里面冲了两下，顶得夏菲霜脸色白了一下，真的吃不消了啊，那呻吟带着一点哭腔，特别的真切，又有些不知道怎么应对这巨龙，只好缓一缓，心想着，一会儿一定要把佑一爸爸的精液都榨取出来。
　　许月心和许月明也看着两个小萝莉姐妹，被佑一爸爸逐渐开发出来，还有夏菲霜微微颤抖被破处的身体，也让她们想到了自己曾经在佑一爸爸的身下瑟瑟发抖。
　　越来越多的小姐妹，看来也是真的更加幸福了，不过夏菲霜可能就还要挣扎着忍受一些，熟悉一下佑一爸爸那大得吓人的大肉棒才是。
　　好在随着夏云曦的舔弄，以及佑一爸爸的安抚，夏菲霜已经有些习惯了这样硕大的肉棒，在她身体里一阵阵搅动。
　　那种空虚的感觉也慢慢袭来，身体微微蹭着佑一爸爸，虽然还是很疼，不过也不是那么难以忍受了，反而躁动起来，好像有什么东西正在觉醒，要被佑一爸爸彻底激发出来。
　　看着妹妹已经有点适应了，而且稍微有些不好意思地扭动身体，夏云曦就蹭了蹭佑一爸爸的大肉棒，让两人可以更为灵活地操弄。
　　只不过这时候的夏云曦看起来有些淫靡，一身娇俏的秀萝打扮，分明是一个江湖上的可爱女侠，这一身的cos让人觉得分外诱人，偏偏嘴角是一点处女的血迹，那是她妹妹留下的，也不犹豫，直接凑过去亲吻了佑一爸爸。
　　作为一个萝莉控大变态，李佑一自然是很享受的，小萝莉的主动亲吻，还带着处女血迹，反倒是让李佑一血气上涌，又收获了一枚小萝莉的处女身啊，以前从没有想过可以收服这么多的小萝莉，然而现在小萝莉们都对他投怀送抱，还是真切地喜欢上了他，愿意为他付出一切，哪怕是破处的时候那么疼，却还是努力顾及他的感受，让他更舒服一些。
　　有这样体贴的小萝莉，怎么能不好好报答呢。
　　热烈的亲吻结束了，夏云曦有些恋恋不舍，不过今天的主角是妹妹夏菲霜，就还是让菲霜享受一下佑一爸爸独宠的快乐吧，以后可没有这么好的事情了，几个小萝莉姐妹那都是望眼欲穿，每一次不都是一起上，然后被佑一爸爸操到坏掉呢。
　　嘴角的淫水和血迹，都被佑一爸爸舔干净了，夏云曦心里想的是佑一爸爸大变态，不过却只是一种带着娇嗔的意味，谁让她那么喜欢佑一爸爸呢，就连自己的妹妹都让佑一爸爸给操了哦。
　　激烈的战场就再一次回归，夏菲霜调整了一下身体，虽然每一下都有些吃不消，却还是咿咿呀呀地坐在佑一爸爸身上，主动摇晃着，那种撕裂的疼痛逐渐消失不见，换来的是越来越激烈的快感，几乎要把她吞噬了。
　　怎么会这么舒服啊，明明之前感觉都要疼死了，现在却是怎么都要不够，好像要坏掉了，是那种很舒服很舒服的坏掉，好像趴在云朵上飘来飘去落不下来，在天堂晕乎乎的，脑海里只有佑一爸爸的模样。
　　“原来真的会这么舒服……哈……被佑一爸爸填满的感觉……好棒啊……身体在发抖……但是浑身上下都好像充满了愉悦的感觉……爸爸……佑一爸爸……呜呜呜……深一点……让菲霜再快活一些……哈……太深了……怎么可以到里面……好像都要被戳坏了……轻一点……呜呜呜……太粗了……佑一爸爸太犯规了……姐姐……菲霜要坏掉了啊……哈……不要……不要退出去……坏掉也好……那就做佑一爸爸坏掉的小萝莉……”
　　“哈……被佑一爸爸操成一条可爱的小母狗……哈……好喜欢啊……对……狠狠操进来……不要因为菲霜是一个小萝莉……就认为人家吃不消哦……姐姐可以承受的……哈……啊啊啊……好刺激的感觉……呜呜呜……妹妹菲霜也是可以吃得消的……哈……让菲霜缓一缓……感觉到了呢……大肉棒在身体里……哈……小穴那里……被填满的感觉……黏在一起……好像和佑一爸爸变成了一个完整的世界……哈……充满了喜欢的感觉……让人好舒服啊……哈……爸爸……佑一爸爸……菲霜好喜欢你……要每天都和你在一起哦……被佑一爸爸的大肉棒填满身体呢……哈……又被顶到了……花心好痒啊……哈……深一点……坏掉了……呜呜呜……真的坏掉了……”
　　“哈……太刺激了……不行了……真的不行了……佑一爸爸……哈……坐在佑一爸爸的身上……主动动呢……可是……好像要没有力气了……呜呜呜……不行了……那大肉棒还会作怪……哈……缠着小穴……呜呜呜……让人喜欢……又让人没办法……爸爸……佑一爸爸……好喜欢啊……身体……就要高潮了诶……哈……不行……还要再坚持一下哦……哈……啊啊啊……太美了……好像飞了起来……唔……这就是高潮嘛……就是看着姐姐被佑一爸爸操到尿了的那种感觉啊……”
　　“哈……啊啊啊……高潮了……好奇怪……身体酥酥麻麻的……控制不了……呜呜呜……第一次……就经受住了佑一爸爸的冲击……哈……还是自己主动上去吞下去的……哈……菲霜也是超厉害的哦……哈……啊啊啊……不要顶了……呜呜呜……菲霜不行了……哈……原来是佑一爸爸一直都没有用力……哈……顶坏了……不要往哪里顶……哈……啊……子宫都被顶开了……坏爸爸……变态爸爸……要把菲霜艹成性奴了……哈……就算是被操坏……也好喜欢啊……那种愉悦的感觉……被佑一爸爸用大肉棒征服了……哈……真好啊……爸爸……佑一爸爸……让菲霜更快乐吧……”

