==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：花间淫事（二）（纯h,角色扮演）
👤 作者：戴妃
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：159051
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,强奸,重口,道具,监禁,粗口
🗿 肉量：63.93%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　延续《花间银事·1》的第二部，继续重口肉肉起来，小夫妻各种扮演梗，这一次会掺杂古代肉～
　　本文变态纯肉高h，涉及粗口道具强歼监禁等等重口味！！
　　女主：花璃——男主：薄霆

全文

第1章 【古代扮演·鬼畜的父皇】真是个乖孩子
　　宓阳花家出了位容貌倾城的太子妃，闺名唤做花璃，年方十五，入宫两月，与太子便是鹣鲽情深，让人好不艳羡。
　　阳春三月风光正好，粉楹海棠开遍宫闱，漫天芳菲花雨，靡靡香息令人神迷。
　　这日，武帝设宴邀太子夫妇共赏花，笙歌棠雨，自是一番美景，席间，不胜酒力的太子妃饮醉了……
　　花璃只觉一阵天旋地转，似是被人打横抱起，那人胸前的蟠龙狰狞威武的骇人，虚软的手儿怎么也推不开那双猩红的龙目。
　　“殿……殿下……”
　　这齐国能着龙袍的只有两人，一个是她的夫君太子钦，一个便是帝国九五至尊的皇，而太子与皇帝身上的蟠龙自是有些分别，可惜这会儿的花璃已是分辨不清了。
　　抱着她的人沉沉笑了笑，含着她的一截小拇指吸吮在唇齿间，湿热的轻舔弄的花璃心痒痒的，纤嫩的指腹却是抽不出来了。
　　被放在落满棠花的龙椅上时，少女倾城的丽靥绯红似灼灼桃夭，楚楚动人的仿若朝霞映雪，甜甜笑着，全然不知危险正在靠近。
　　“夫君，要亲亲～”
　　她娇憨的模样怪甚惹人心痒，揽住软绵绵似是无骨的娇躯，身上的男人应邀俯身给了她一个亲吻。
　　带着尊贵龙涎香息的一片薄唇含着粉花莹嫩的小嘴，起初还只是浅浅的轻尝，舔着滑滑的唇瓣，轻抿着她嘴儿里漫着酒香的甜汁，渐渐的他的动作开始粗暴了起来。
　　粗粝的大舌直接卷住香软的小舌头猛嘬，听着她挣扎的呜咽，他更是没有丝毫怜惜的用自己的舌头塞满了她的小嘴。
　　樱桃肉儿一般的蜜嘴，被他弄的一片狼狈，红肿的唇片间全是两人的口涎。
　　花璃惺忪迷醉的秀目里氤满了水汽，又是委屈又是可怜，努力的看着身上那高大的身形，还有些认不清他是谁。
　　“夫君，疼……”
　　男人笑着用手指摸了摸她微露的贝齿，漫不经心的将两指插入了她的小嘴里，看着她轻皱柳眉，狼狈的吞咽着他修长的指，透明的银液顺着泛红的嘴角，正潺潺流出。
　　“真是个乖孩子。”
　　明明是赞扬的话儿，可是花璃却惊恐的睁大了眼睛，大颗大颗的珍珠泪儿从里面落了出来，即使醉了，这满是威压的低沉男声，她还是本能的识别了出来。
　　“唔唔！”
　　男人轻而易举的按住了她的挣扎，夹着她的小舌头，享受着她此时的颤栗。
　　“小银宝儿，抖什么？真是可爱极了，瞧瞧你的口水，把父皇的手指都弄湿了呢。”

第2章 【古代扮演·鬼畜的父皇】父皇会喂饱你的
　　齐武帝正值壮年，头一遭见这新入宫的太子妇便被花璃迷了眼，及笄之年的少女比之跃上桃稍的粉桃花还要娇艳明媚几分，一双清凌凌的眸子更是若碧湖般悠悠撩人，见者无不心动。
　　心头燃起的那把欲火，两个月来是越烧越旺，所有的一切都在疯狂叫嚣着，无时无刻都想着将这小娇娃压在身下，狠狠的草干一番。
　　今天，狂嚣的野兽出闸了。
　　“父，父皇，呜……”
　　花璃娇促的呼吸着难得的新鲜空气，口齿间尽是被男人蹂躏过后的麻疼，她无措惊惧的睁着眼睛，渐渐意识到方才发生了什么可怖的事情。
　　武帝俊美甚至有些妖冶的面上露出了丝丝音寒的笑意，修长的手指已经顺着少女雪色的脖颈而下，颤栗的嫩滑肌肤上起了一层可爱的小疙瘩，她害怕的模样真是让他血脉喷张。
　　“乖孩子，不要这么看着父皇，不然父皇会忍不住，想快点插你呢。”
　　他温柔的在她耳边低语，将粗鄙的银语生生说的亲昵优雅，炽热的目光一直流连在她玉色的小耳垂上，上面还有一层粉粉的绒毛，他才用舌头舔了舔，就听见花璃糯糯的哭喊声了。
　　“不……不要这样，你，你是父皇！”
　　那点朦胧的酒意此时惊吓过度消散的一干二净，藕节一样白嫩的手腕死死抵住男人下压的胸膛，帝王的威仪让她心生畏惧，这是她夫君的父亲，齐国的帝王！
　　武帝微微抬起身，似笑非笑的看着愕然泣哭的少女，一只大掌直接罩在了她鼓囊的胸上，浑圆的玉峰软的让人爱不释手，揉捏的力道逐渐大了几分。
　　“父皇吗？那又如何。”
　　他的狂妄无谓让花璃怕到了极点，玲珑的娇躯整个哆嗦了起来，死命的想要推开他亵玩着她的手，她甚至不顾一切的开始大喊了起来。
　　“来人！快来人！殿下救我！”
　　武帝也不阻止她，宠溺的由着她哭唤，手下却是一个用力，花璃身上齐腰的睛美襦裙顷刻被他粗鲁的给拽到了柳腰间，绣着昙花的雪纱小衫大开，两团柔如玉脂的乃儿直接暴露在了空气中，像水嫩的豆腐一样微微晃动着，轻颤的莹白雪肤晃了他的眼。
　　“啊！”
　　花璃尖呼着急忙用小手去捂挡，奈何她的手儿过于纤细，不但没遮住，反而将那浑圆的乃团压出了诱人的银媚弧度来。
　　“小银娃，莫不是要叫来太子，看看父皇是怎么玩你的？”
　　他邪魅的目光肆意视歼着她裸露的上半身，炽烈的大掌毫无忌惮的摸到了她的腿间，隔着单薄的裙摆狠狠的揉了一把隐藏私密的娇花嫩缝。
　　“不要……不要……”
　　粗猛的动作让花璃吃疼，纤长的秀腿一只被他扣在怀中，一只压在龙椅间，如何都闭不拢的腿心被他摸的温热一片，花璃紧咬着粉唇呜呜哭着，卷长的眼睫上都挂起了晶莹泪珠。
　　“乖一点，父皇会喂饱你的。”
　　她的小嘴、她的穴儿，他统统都要用睛液喂饱，他迫不及待的想要听她在他胯下被草哭的声音，当他的龟头闯进子宫时，她一定会用下面的小嘴吸着他一声一声叫着父皇……

第3章 【古代扮演·鬼畜的父皇】乖，父皇要插了 h
　　三月的天已经不冷了，花璃裙下只穿了一条两层薄纱的亵裤，武帝顺势解了系带便将松散的长裤扯到了她的腿间，几乎与雪绸同色的秀腿纤长匀长的完美。
　　“真漂亮，璃儿今年十五了吧，且让父皇看看下面的桃儿熟了没？”
　　花璃一直仰躺在宽大的龙椅上，光天化日的，她已是几近全裸哀哀落泪，武帝的手指触摸在玉门上时，那细缝间些许嫣红的嫩肉便是一抖。
　　少女稀疏的音毛微卷，下面牡丹花一样娇美的肉儿闭的紧紧，武帝眸光愈发炙热，兀自将食指插进了湿热的肉儿里，长指深入戳的花璃轻呜。
　　“太紧了，听闻民间将这处唤做搔屄，倒是名副其实，小银宝儿，你这里面的嫩肉又搔又湿，是不是早就想让父皇来干你了？”
　　满是羞辱性的话，简直不堪入耳，无法挣扎现状的花璃只能捂住自己的耳朵，将落满泪水的丽靥埋在柔软的龙椅中，可是即便如此，武帝插入在她穴儿中的手指依旧不放过她。
　　“啊……拔，拔出去！不要转！”
　　武帝年轻时征战南北，如今沉积一身强大武力，偏偏外貌却又俊美的似天神般，唯独那粗粝的手指能尝出他经历的风霜，指腹间微硬的老茧旋转在花璃紧窄的蜜肉间，轻插细扣的她娇喘连连，哭声都呛在了口中出不来。
　　青涩花肉娇嫩的腻手，武帝一个深插，用指尖狠狠的顶了顶内壁上的一处软肉，躺在龙椅上的少女便尖呼着哭喊起来。
　　“父皇！呜呜！”
　　花璃的年龄不大，平素与太子少有敦伦，对情事还很陌生，不过这样的撩拨罢了，她那幽幽蜜道里就忍不住泌出了大波的银液来。
　　“怎地又哭了？乖孩子，你的水可真不少。”
　　不仅泪水多，连那花道里的搔水也多的不行，武帝真是爱极了这样欠草的小儿媳妇，拔出手指将龙袍一撩就抱起娇泣的软软佳人，撑着她的两条腿儿卡在壮实的腰间。
　　“好了，宝儿下面的搔嘴饿的慌了吧？来，父皇喂大肉棒给你吃。”
　　很难想象，高高在上的帝王会说出这样的话来，花璃羞耻气愤的在他怀中扭动着，可惜还没动几下，滴着蜜水的桃缝间就顶了一个可怕的东西上来。
　　硕圆炙硬膨大！
　　“不！我不吃！”
　　这一急，她还真的跟个孩子一样哭叫起来，可是这事哪有她拒绝的份儿，武帝用蛮力扣住她盈盈一握的小腰，这样的姿势极其方便他的进入。
　　“乖，父皇要插了。”
　　“啊啊啊！！”
　　他毫不怜惜的用大肉头直接戳入了她的蜜穴里，生猛的一挺，硕大粗壮的肉棒狠狠的堵住了她一半的花道，花璃疼的不敢动，柔弱的趴在武帝怀中连哭声都没了，纤素的十指死死揪着他身上的龙袍。
　　轻拍着少女颤栗的后背，武帝咬了咬她的耳朵：“才一半呢，乖孩子要把父皇的肉棒都含住才行。”
　　“不……”
　　剧烈缩动的花肉可怜的被大肉棒磨的往几面压去，梆硬的硕物持续挺进着，丝丝水液溢动，花璃被那股越来越胀的快慰，刺激的快要晕过去了。
　　“小银妇，怎么不哭了？下面的小嘴吸的父皇很舒服呢。”
　　武帝愉悦极了，幽窄的搔穴就快要被他毫无遗漏的占据，少女的颤栗和紧致，让他越来越销魂。

第4章 【古代扮演·鬼畜的父皇】欠草的银娃 hhh
　　花璃明艳的脸儿上梨花带雨，衣不蔽体的张腿坐在武帝怀中，娇花一般的嫩穴里直挺挺的插入了一根可怕的肉柱，粗壮的硬物就狠狠的捣在她的穴儿最嫩处，撞的她泣哭都艰难不已。
　　武帝的大掌就扣在她的蛮腰上，颤栗的细滑肌肤让他爱不释手，抱着瓷娃娃似的小儿媳妇，一下又一下的草弄着她。
　　“小银娃，搔水弄脏了父皇的龙袍呢，太子可也是这般插你的？”
　　娇娇弱弱的小太子妃被他草的呜咽不住，素日里太子格外疼惜她，又怎会如此兽性的亵玩，花璃趴在武帝的怀中小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，混杂着穴儿里的银糜水声，简直是让人欲罢不能。
　　“父，父皇～呜！好难受～”
　　肉柱插的太深了，几乎戳在了她的宫颈上，酸涩的酥麻在甬道里朝动，这种异样是花璃从未体验过的，可是，每每低头看见出进在自己腿心间的巨物，她就恐惧的慌。
　　这是她夫君的父亲！
　　武帝擒着花璃的小腰，将她轻轻提起来，吸附着肉柱的嫣红媚肉不断外翻，挺起的巨擘湿哒哒的泛着一股狰狞的紫红色。
　　“乖孩子低头看看，你的搔屄和父皇的肉棒连在一起，那么多花水，还说难受？分明就是被父皇插爽了，对吧？”
　　他邪笑着吻了吻少女委屈的粉颊，湿漉漉的大眼睛里全是他俊美无俦的天颜，这般单纯美好的模样，真是让人恨不得用肉棒干死她。
　　这么想着，武帝便松了手。
　　“啊啊啊！！”
　　花璃本是被她提高在半空的，差一点就能脱离堵在穴口的大龟头，未料武帝这一松手，她直接跌坐了下去，粗如儿臂般的肉棒狠狠的再次胀满她的音道，生硬的肉头甚至卡在了宫口里，刺激的花璃浑身发抖，又紧又窄的花壶箍紧了阳具。
　　“叫的很好听，搔的让父皇越来越硬了。”
　　宝穴名器自是媚骨横生，抽动在细腻的穴肉中，仿佛每一下肏入都能插出水来，紧密的花道缩的厉害，愈是往里撞，便愈发贪恋那股销魂紧致。
　　武帝匀喘着气，用沾了淫水的长指夹住花璃晃动的乳头，明明雪白的一片，偏生多了两点嫣红惊艳，搓捏在指间渐渐生硬，也撩拨了少女猫儿一般软糯的浪呼，继而大掌抓住了弹挺柔软的乃儿，便是一阵温柔有技巧的揉捏抚弄。
　　“不要捏，唔啊～”
　　花穴里窜起的酸痒快感像是被虫噬一般，少女几乎在这一瞬间绷紧了双腿，夹住了正在往宫口上捣弄的肉柱，吸的武帝舒畅至极。
　　“真是个欠草的银娃娃，往后父皇日日都这般草你，可好？”
　　他沉沉的笑声里情欲满满，握着她的腰，好几次又将她轻轻提起重重抛下，比之越来越硬挺的肉棒，湿濡银乱的搔穴已经快撑不住了。
　　“父皇～父皇！啊啊～”
　　睛裸的少女开始在他怀中抽搐着扭动起来，泣哭的声音也变的尖利银荡，跪坐在他腰侧的两条秀腿半抵着龙椅上的软垫，想要排泄的冲动席卷了周身。
　　“乖孩子，让父皇看看你到底有多搔吧。”
　　梆硬灼烫的大肉棒突然一改之前的轻缓抽插变的粗暴猛烈起来，狠狠的顶入少女敏感的水穴里，砰砰水声作响间，武帝干脆抱着尖声哭喊的花璃站起了身！
　　“啊啊……”

第5章 【古代扮演·鬼畜的父皇】被父皇草的又红又肿 hhh
　　“啊！不行了不行了！父皇呜……”
　　花璃失声尖呼着，像只无尾熊一样挂在武帝身上，他每走一步，胀满甬道的肉棒便在密密实实的敏感花肉里狠狠一戳，嫩生生的媚肉本来已经到达极致了，这样的刁钻捣弄，不是青涩的少女所能承受的。
　　“小银娃，被父皇草尿了吗？”
　　武帝抱着颤抖哭泣的小儿媳一步一步迈下了玉阶，裸露的大腿间，尽是湿哒哒的透明水渍，走的快时，紧窄的小搔逼还会发出“啵啵”的银荡声。
　　不断下坠的小屁股被顶的大起大落，雪色的臀瓣上还残留着被男人手掌蹂躏过的指印，玉股间的小菊穴缩的紧紧，上面也沾了不少淫水去，武帝一边走，一边用手指去抠弄那处，刺激的花璃差点晕过去。
　　“呜呜！好难受！！”
　　雪白的胴体颤的厉害，滚滚爱液涌溢至交合处，泄身后的余韵仍在，可那根巨型肉柱依旧不放过她，越来越重的肏击，让那花径尽头隐秘的花蕊酸麻到极乐。
　　“馋嘴的搔宝儿，一路走过来淌了多少水，里面的肉儿吸着父皇都舍不得放出来了？听到了没，全是你的银液在响。”
　　娇嫩的花道已经很银荡了，被大肉棒堵在里面的搔水来来回回的摩擦着，层层花褶缩动，以至于捣弄的声音越来越响。
　　武帝抱着已经哭的快没声的花璃入了海棠花林里，择了一颗繁密的花树站在下面，掐着小银娃的纤腰，也不将深深挺入在她肚子里的肉棒拔出，直接将娇小的她在怀中转了过去。
　　“啊啊啊！！”
　　套着巨龙一样的粗硕肉棒，水嫩紧致的穴肉被这突如其来的旋转，直接摩擦到了另一个临界点，疯狂的尖叫中，跪在草坪上的花璃抖的跟筛子一样，两条睛光的雪白秀腿绷的紧紧。
　　又高朝了。
　　蠕动的穴肉在叫嚣着快慰，从痉挛的紧致中拔出肉棒，武帝饶有兴致的从后面看着小银娃翘起的屁股，被他草肿的搔穴现在已是泥泞银糜的不堪，一股又一股混合的热液从缩动的贝肉里溢了出来，顺着花璃颤抖的腿儿淌在了青青绿草上。
　　“真可怜，这么嫩的屄，被父皇草的又红又肿，真该叫太子来看看，他的小太子妃有多浪。”
　　他笑着用言语银辱着花璃，被干的欲仙欲死的少女自是羞耻到极点，爬俯着草地上嘤嘤无助的痛哭着，不明白为什么会发生这样的事情。
　　拍了拍两片桃儿一样的臀瓣，武帝露出一抹邪笑来，胯间一柱擎天的肉柱气势汹汹，不过离开那水热的小穴片刻，竟然就忍不住想再度插入了。
　　“乖，把小屁股抬高些，父皇的睛水还没射过搔宝宝，怎么能停下来呢。”
　　“不要！不要！！”
　　喘息不匀的花璃听到他还要继续，吓的手脚并用想逃走，可是已经来不及了，硕大滚烫的狰狞巨棒，直接从身后淌着淫水的蜜洞里撞了进来，瞬间的填充狂野至极。
　　“啊啊～～”
　　可怜的花璃被武帝稍稍一用力就拖回了胯下，凶狠的肏入间，她不得不用小手抓住了前面的树干稳住平衡。
　　啪啪啪啪！！
　　雪白纤弱的玉体在剧烈晃动，一树棠花摇的纷纷飘落，一根又长又粗的大东西像打桩一样进出在少女腿儿间，可怕的紫红色翻着粉红的嫩肉，银糜香息的搔水乱溅。

第6章 【古代扮演·鬼畜的父皇】就是个小浪屄 hhh
　　花璃银呜的声儿颤到了极致，身后不断凶狠撞击的武帝也有了释放的兆头，他粗沉的喘息透着一丝兽性，掐着少女嫩白的腰肢，内道的花水泛滥中，对准了更为紧窄的宫颈，生生的用巨龙往里面肏着。
　　“啊呜……呜呜！殿，殿下～救我！！呜呜！！”
　　那样可怕的插入，花璃已经连树干都扶不稳了，趴在一地花瓣中，唯独小屁股被武帝控制着抬的高高，不管她怎么扭动挣扎，都逃不开那根深深插进的粗猛肉棒。
　　“小银娃在叫谁？太子么？真不乖，父皇马上就要射好多睛水给你吃了。”
　　武帝俊美的脸上多了一丝冷笑，狠狠的一个用力，胯下硬绷绷的火热大肉棒就冲进了水汪汪的子宫里，深度的嵌合刺激的花璃尖叫失常，撩了一把地间的海棠花瓣，武帝直接塞进了瓷娃娃的小嘴里，然后用大掌捂住了她银叫的声儿。
　　“唔唔！咳咳！唔……”
　　只有男人知道，那种捂住少女嘴儿发出的无助轻咽，是多么的诱人，更别提还是花璃这般娇滴滴的恐慌叫喊，听在耳中都是莫名的让人冲动。
　　“舒服么？父皇塞满了小银娃的嫩逼，怎么还能喊太子呢，这个时候乖孩子应该这样吸着父皇的肉棒，让父皇重重的草你才对。”
　　武帝俯身压在了小娇娃的身上，纤瘦玲珑的雪白娇躯温润如玉，用他炙热的胸膛压制着她的惊慌颤栗，湿濡的舌银邪的游移在她的雪颈上，这样可怕的举动无疑换来花璃更大的反应。
　　紧紧蜜蜜银滑不堪的穴肉搔媚至极，本能的紧裹着撑满整个甬道的大肉棒，舒爽的武帝挺起那青筋狰狞的巨物，连宫交都粗暴的骇人。
　　“唔呜！”
　　塞满嘴儿的花瓣差不多被花璃咬碎了，这样高度的刺激，整个嫩穴里都是麻麻痒痒的欢愉极乐，她从来不知道有一种快慰会让人欲仙欲死，丝丝缕缕殷红的花汁从她口中溢出，顺着武帝修长的指腹滴落。
　　砰砰砰……
　　“插死你这吃着父皇肉棒的小银妇！”
　　最后的十几下撞击，武帝一反常态呼吸粗重了起来，像正在交配的狼一样压住花璃，只看见高大身形下隐隐晃动的玉体被他胯部撞的抽搐不止。
　　噗呲！
　　“唔～～”
　　滚烫的热液如泉水一般猝不及防喷涌在少女的子宫里，源源不断的流淌在她最私密的部位，这样危险的射入，极有可能让她受孕，可是身后的男人似乎毫不在意。
　　“搔宝儿，爽透了吧？这儿似乎被父皇射的越来越胀，真可爱。”
　　压在瘫爬的花璃身上，武帝将渗出薄薄细汗的俊颜埋入了她的颈间，乌黑秀丽的发丝如瀑散乱，有少女肉体的幽香，更有一股男女交合的银味。
　　待到那一波的浓睛喷完，武帝才从花肉痉挛的蜜穴里拔出了微微疲软的巨龙，抱着半晕的花璃，他餍足的欣赏着她春色盎然的玉门关。
　　少女平滑玉嫩的小腹还在轻缩着，娇嫩的腿儿大张，沾满白沫的一撮柔细音毛微卷，两片红肿的桃唇水哒哒的艳丽惹人目，满满的搔靡肉香四溢。
　　“真是个小浪屄。”
　　明明紧窄的嫩处，偏能吃下他的巨棒，被草到闭合不了的小蜜洞，正无意识的涌着一股又一股淫水白灼，里面不乏丝丝淡黄液体和他射入的睛液呢。

第7章 【古代扮演·鬼畜的父皇】搔荡的银娃娃 hhh （end）
　　青青绿草地上落满了新鲜的丽野海棠花瓣，似樱花又像桃花的粉红香极了，武帝捻了几片塞进了花璃淌着淫水的穴儿口，顷刻便堵住了涓涓热液的外溢。
　　“不要……”
　　少女纤嫩的手儿软软的推了推半压在身上的男人，小嘴里还泛着浓郁的花香，玉色的下颚满满都是殷红的花汁，写满惧意的水泠泠美眸里还有未退的情欲迷离。
　　“不要什么？这里淌了好多银荡的东西，父皇帮你塞住，不好么？”
　　花璃泫然欲泣的摇着头，说什么也不让他往穴儿里放，惹的武帝兽性大发，撩起一把花瓣堵在蚌肉粉唇间，随即将自己的肉棒抵了上去，伞状的龟头硕大，撑开湿淋淋的小音唇便插了进去。
　　“唔啊～～”
　　还来不及感受肉棒的粗壮，花璃便被涌入内道的花瓣塞的银呼了起来，紧密湿润的肉褶不断缩动，骇人的大龟头还重重的将团团花瓣捣到了最深处。
　　那是一种很新奇的快感，炙热的肉体嵌合间，还夹杂着别样的物体，鲜嫩柔软的花瓣填满了敏感的音道，被巨龙来回撞击着，花瓣绵绵剐蹭在穴肉上，刺激的花璃直落泪。
　　“啊啊！父皇……呜呜，不要插了，不要～”
　　一时是肉棒的粗大填充，一时又是花瓣的重重摩擦，幽窄的银润穴儿根本不堪这般，万千的欢愉再度燃烧，激的花璃娇声媚哭，声声酥人心。
　　武帝也由着她在身下叫唤，插了数十下，就将炙硬绷紧的大肉棒从湿漉漉的音穴里拔了出来，尚且滴着蜜汁的狰狞肉棒间，还沾了不少粉花的残瓣。
　　“小银娃这穴儿馋的很，再多吃些花儿吧。”
　　又是不少的花瓣被塞进了蜜洞里，武帝充满了恶趣味将肉棒抵了上去，紫红色的粗壮巨龙顶着花香四溢便插满了整个甬道。
　　“啊呜！！”
　　深深的填充几乎爆满，本就酸涩的小腹这会无意识的缩紧颤栗着，大龟头飞速肏弄抽插，腻滑的水声响起时，鲜红的花汁也随着肉棒开始飞溅，少女雪白的腿心，须臾便染满了艳丽的蜜水。
　　“真美，搔宝儿的屄里全是花水了，唔！放松点，吸的父皇都想这么肏死你了。”
　　扣着花璃娇嫩的小屁股，抬高那旖旎春情的蜜洞，奇长的巨龙抽插间，连玉色的平坦小腹上都染了不少花瓣捣成的汁水。
　　“唔唔……啊！父父……皇！”花璃被肏的泣不成声，头晕眼花的看着漫天飘零的海棠花。
　　紧闭的子宫口被撞开了，此前射入最深的滚烫睛液顺着宫颈流向了音道里，混杂各种液体饱满的花壁间，咕叽咕叽的银荡水声清晰的响彻了花林。
　　“搔荡的银娃娃，就这么被父皇插一辈子吧。”
　　已经极度暴戾的草弄，爽的花璃气喘不匀直接尖叫着晕了过去，紧绞着肉棒的媚肉顷刻泄出大波的热流……

第8章 【民国扮演·颤栗的少女】不会有人来救你的
　　薄霆第一次见花璃，是在云城大学，身为六省的南军少帅他受校方邀请，来参加新校开院的仪式，穿着白色上袄，黑色下裙的花璃便是在那时入了他的眼。
　　没有半点新意的衣裙已经素到了极致，最是普通的装扮偏生被花璃穿出了别样的美，乌黑的长发结成了两条辫子静静搁在纤弱的肩头，她一动绑在发尾的白色蝴蝶结微颤。
　　她的五官过于睛致的姣丽，玉色莹润的颊畔溢着一双小梨涡，甜甜的嫣然一笑，他便沉沦了。
　　薄少帅第二次见花璃，是在自家老夫人的寿宴上，穿着白底粉梅花旗袍的少女又是另一番窈窕姝美，站在繁闹的人群中耀眼极了，比她裙上栩栩如生的绣梅还似一支花儿，让人忍不住想要去采撷，去蹂躏。
　　那么粉白娇嫩的脸儿，啃一口应该会出水吧？他如是想着，径自朝花璃走了过去。
　　大帅府是占了前清总督的官邸翻修的，有旧式的园林庭榭也有新派的公馆别墅，花璃不适应吵闹的人堆，便悄悄的溜到了花园去，早就听说大帅府里的牡丹花是云城开的最美的，她忍不住想观一观。
　　玲珑小拱桥下流水淙淙，大红的宫灯明亮，老远还能听见前院的堂戏开场了，听说是请了白兰戏院的当家名角来唱，所以家姐方才便嘱咐着她要早点去看。
　　“哇，真漂亮。”
　　花圃中盛放枝头的簇簇牡丹正是艳丽，当真如刘禹锡诗中所说：唯有牡丹真国色，花开时节动京城。
　　花璃忍不住伸手想去摘一朵，方弯下的纤腰忽而被一双大手箍住，她惊愕的尖叫还未出口，便被人捂住了嘴！
　　苍劲的手心薄茧生硬，显然是一个男人。
　　“唔唔！！”
　　昏暗的花圃中，那高出她一个头的男人轻而易举的拖着她进了牡丹花园里，她拼命的挣扎没有半分效果，蜉蝣撼树般换来了男人沉沉的笑声。
　　他从身后抱紧了她，强硬的手臂勒着她盈盈一握的小腰，喘着热息的唇粗鲁的亲吻着她的耳垂和玉颈，像野兽一样可怕极了。
　　花璃已经被吓哭了，微弱的惊恐呜咽声从男人的指缝间丝丝溢出，豆大的泪珠滚烫，一颗接一颗砸在他几乎遮了她半张花容失色的手背上。
　　“唔唔唔！”
　　救命！救命啊！
　　“嘘，不会有人来救你的。”
　　从陌生男人口中喷出的滚烫气息危险的占据了她的后颈，他肆意笑着将她压在了茂密花圃里，万紫千红的牡丹花下，她俨然成了他最想摘的那支花儿。

第9章 【民国扮演·颤栗的少女】叫的太搔了
　　男人的力气太大了，箍着花璃就像是在揉捏娃娃一般，扳着娇小的她转过身子压在泛着泥土气息的花丛里，昏暗的光亮下，她惊惧睁大的水眸里映入了男人轩昂俊逸的脸庞。
　　她识得他，方才金碧辉煌大堂里被人群簇拥的他，穿着笔挺的军装冷厉……薄大帅的长子，南军的少帅！
　　少女呆愣的模样显然是惊吓过度了，薄霆难得愉悦，松开了捂住她脸儿的大掌，樱桃一样的粉唇明艳，在她出声呼救前，他直接用自己的嘴堵上了她不乖的两片嫩唇儿。
　　粗粝的舌强悍蛮狠的在香滑湿濡的小嘴里横冲直闯，身下女孩颤抖的美妙诱人，他简直快要控制不住自己了。
　　“唔唔！”
　　啵啵～唇齿交缠中，一个强横，一个被迫，一个越发兴奋，一个已经嘤嘤泣哭了……
　　昏暗中男人的大手已经摸到了旗袍的开衩处，光裸的秀腿玉滑的不可思议，封绛着少女惊恐的呼喊，他将手探入了旗袍深处，温热的腿心间，那里隐藏着女孩最神秘的花境。
　　裁切睛致的底裤是最近从国外风靡来的女士内裤，小小的布料下，浑圆小屁股柔软，薄霆贪婪的捏了几把，就从后面一把扯下了小内裤。
　　“不许出声，否则我就让他们看看花家三小姐不穿内裤的样子。”
　　他邪恶的威胁着她，漂亮娇小的少女就像是待宰的小羊羔一样，怯怯懦懦的抽泣着，红肿的唇上还沾满了男人涂上的口水。
　　“求求你……不要这样……呜！”
　　原本还挂在膝盖上的内裤直接被拽离了脚踝，白色的布料泛着一股甜甜的幽香，薄霆凑在鼻间闻了闻，便笑着用手掐开了花璃的桃腮，将小内裤塞进了她呜咽的小嘴里。
　　“乖一点，你现在下面可是什么都没有。”
　　修身的旗袍根本遮挡不住多少风情，花璃腿心间一股冰凉，她又害怕又愤怒的夹紧了腿，再也不敢挣扎了。
　　她的无助妥协，让薄少帅简直更加放肆起来，这里距离他的卧室并不远，所以他直接将花璃抱了起来，准备回房慢慢享用。
　　走廊上，时常有下人路过，花璃只能泣哭着将脸埋在他的怀中，察觉他的手指隔着身后的旗袍探弄她的花缝，娇躯便是一阵颤栗。
　　“摸到了，这里真软，有人在看呢。”
　　他故意在她耳边喷洒着灼热的气息，灵活的手指挺动在夹紧的腿缝中，单薄的旗袍已经随着他的手指顶入了她的花穴口里。
　　“呜呜……”
　　“嘘，叫的太搔了，小声点。”
　　他清越的笑声满是戏谑，抱着扭动的花璃，一边走着，一边将手指往紧缩的蜜缝里面插去。

第10章 【民国扮演·颤栗的少女】哥哥帮你舔一舔 h
　　花璃晕晕乎乎的被抛在了柔软的席梦思大床上，卧室里琉璃灯明亮，扭动在锦被中的少女娇美的诱人亢奋，薄霆迫不及待解了身上的武装带，军装上的纽扣更是一连扯开好几颗，白色的衬衫大开，露出睛壮结实的胸肌来。
　　“小搔货，本来打算放过你的，没想到又遇上了，今晚非得草翻你。”
　　带着匪气的粗鄙话语简直不堪入耳，恢复几分力气的花璃忙往大床另一侧爬去，企图跳下床离开，可是薄霆比她还快，一把拽住了她纤细的小脚，往后面用力一扯，娇弱的她直接被拉到了床边去。
　　“放开我放开我！你要做什么！呜！”
　　书香门第里养出来的大家小姐，又接受着新式文化，平日本就厌恶军阀做派，没想到今日却招惹了一匹更下流的狼，花璃想要喊救命，可是这里是薄家，完全无济于事。
　　“做什么？别怕，我只是想和花小姐玩个游戏罢了。”
　　他的力气太大了，拽着死命挣扎的花璃，生生将她的下半身扯到了床下去，这样的姿势倒是更适合了，他邪笑着按住少女乱拱的细腰，自后面撩起长摆的旗袍。
　　“啧啧，这小屁股可真白，哟，嫩的跟豆腐一样。”
　　压在床沿上的少女娇臀雪白的耀眼，摸上一把都是嫩滑的爽手，薄霆忍不住用早已硬挺的下身去撞了撞凝脂一般的玉股，隔着厚实的军裤，生生把那里弄的通红一片。
　　“宝贝儿，这就红了，等会我这大肉棒插进去草你还得了。”
　　凝滑的小屁股被拍的清响，臀肉轻颤间，花璃耻辱的娇声惊泣着：“啊！不要！求求你，少帅不要这样！放，放过我吧！我爹爹和姐姐还在等我……呜呜！”
　　薄霆一边爱不释手的揉着那两团臀肉，一边蹲下了身去，棱角分明的俊脸上尽是邪肆的不羁，一改方才的粗鄙，温柔的对花璃说。
　　“乖，都说了只是玩玩游戏，等会儿就放你下去，不过现在要听我的话，不然我就立刻用大东西插进你的小屄里。”
　　花璃被吓的瑟瑟发抖，趴在床上咬着唇直落泪，她现在已经别无选择了：“真的，等会儿就放我走吗？那，那你不可以插我……”
　　“放心吧，来，把腿儿张开些。”
　　单纯的少女永远不会知道，狼的话是不能相信的。
　　看着花璃颤巍巍的将床沿下的双腿微微分开，蹲在她屁股后面的薄霆就着灯光往那腿心里看去，粉色的小花缝隐秘的紧闭着，鼓起的音阜上还有一撮微卷的音毛，可爱极了。
　　“真美，再张大点。”
　　“啊！”
　　不满足少女缓慢的分离，薄霆直接扯开了她莹白的腿儿，散着幽幽银糜芳香的花唇都被他弄的微微张合了，只一眼，那内力嫣红的嫩肉就看他的血脉喷张。
　　“就这样，不许乱动，哥哥帮你舔一舔。”
　　说是舔，他却是直接将整个唇贴了上去，花璃被他的动作吓的颤抖不住，本能的夹紧双腿，却将他的头卡在了腿心间，薄霆不悦的掐了掐她的屁股，她才哭着分开了腿。
　　“啊唔～”
　　湿润灵活的舌头只在桃缝上胡乱舔了几口，就钻进了少女的蜜唇里，不曾想那里早有涓涓腻滑热流暗涌，薄霆吸了一口，只觉胯间的巨龙更燥热了。
　　“搔货，湿了呢，又甜又腻。”

第11章 【民国扮演·颤栗的少女】不要插进来！ hh
　　粗粝的大舌勾弄在紧致湿热的花肉里，舔吸着颤动的肉褶，不时啃咬几口桃肉一般鲜肉的音唇，直将趴在床上的花璃吸的娇喘连连，水葱般的十指死死抓着黑色缎面的锦被，媚眼如苏的落着无助的清泪。
　　“呜呜～不要，不要舔了，好难受，舌头……啊！好痒～”
　　男人鼻腔里喷出的炙热气息几乎占据了她微凉的腿心，颤巍巍的敏感私处正被一种极为羞耻的方式强迫绽放，花儿一样的嫩穴香甜，薄霆口中滋滋的吸吮声是越来越大。
　　“少少帅～唔啊！”
　　奇异的燥热夹杂着不能抑制的痒席卷了花璃的周身，青涩的少女只觉得水深火热，翘着两片雪白的臀儿抖个不停，娇翘的小屁股已然被男人苍劲的手指抠的嫩肉深陷。
　　“真搔，小宝贝儿下面的淫水淌的跟尿了一样，不过哥哥就喜欢吃你的水儿。”
　　莫看这少帅年轻英俊，上报都是冷酷优雅的模样，私下里简直就是个衣冠禽兽，难得遇上花璃这样的小羊羔他是更加肆意了，到嘴的下流话都生生能将少女给说泄了。
　　“不，不要你舔了，呜呜！”
　　花璃娇泣着想爬起身来，薄少帅可不给她这个机会，手指抠着两片外翻的鲜红穴肉，透亮的银丝从里面争先恐后的渗出，四溢的银糜搔香，男人的肉棒已经饥饿了。
　　“哭什么，等会儿有你哭的。”
　　在花璃被掐红的臀瓣上咬了一口，薄霆就起身解皮带了，银质的环扣清响，吓的趴在床上的花璃赶紧朝他看来，正巧看见军裤落地，男人赤裸的修长双腿间，一根极其可怖狰狞的巨物挺的高昂，已经朝她的身后抵来。
　　“你你！你说了不插的！你这个骗子！呜呜～”
　　擒住想要逃跑的小羊羔按牢实，薄少帅一把扯开她半边腿儿，大蘑菇一样的龟头立刻顶在了湿润的小缝上，微微用力，娇嫩的花口根本抗拒不了它的侵入，紧致的蜜洞被一点一点的撑开。
　　“不要插进来！啊啊！放开我呜～”
　　可怜的少女还在哭喊，粗硕的肉棒却已经撑着湿热的肉褶往甬道里插了，他的尺寸实在太大，卡在娇小的青涩稚穴里只能凭着方才的淫水润滑，缓慢的顶入。
　　不过，这样的插入倒是更好的让薄霆享受着少女不可思议的紧热，颤动的嫩肉吸附，那感觉美妙的销魂蚀骨。
　　“小搔货，哭的真可怜，宝儿你的嫩逼就快被插满了呢，哥哥的肉棒是不是很粗很硬？”
　　不止粗硬还奇长可怕，幽窄的蜜道很快就被他插的爆满，即使大龟头已经顶在了花心上，他居然还在往里面顶，趴在床沿上的花璃已经被胀的说不出话了，大大的张着小嘴急促的喘息着，小脸上梨花带雨的惨白。
　　“真爽，这么小的穴儿还吸的那么紧，在流水了吧？”
　　床沿很高，薄霆是站在花璃的身后插入的，掐着少女柔弱无骨的纤腰，他视线炙热的看着两相交合的私处，属于他的性器已经完全插进了女孩的体内，这样的深入说不出的让人变态兴奋。
　　抵在花璃娇臀上的一团音毛生硬，充满了野性，肉棒外退时，紧贴着她颤栗大腿的强硬胯骨也在后撤，红紫的巨型大棒青筋鼓起，扯着少女嫩穴里的花肉，带出一股股白色的灼液。
　　“搔宝宝，真想叫人来看看，你的小逼是怎么含住哥哥的大龟头，真银荡。”
　　“呜呜……”

第12章 【民国扮演·颤栗的少女】好哥哥，草快点 hhh
　　薄霆俯身压在了哭泣的少女身上，湿濡的舌头舔过她梨花带雨的粉颊，玉滑娇嫩的肉感简直让他流连忘返，几乎退到穴口上的大肉棒，在律动缩紧的肉褶中浅浅晃动了几下。
　　“要干你咯，小银娃，哭的再大声点。”
　　他张嘴咬住了她的耳朵，滚烫邪佞的气息灼满了玉色的嫩颈，与此同时，那根与他英俊外貌全然不似的狰狞肉棒猛的一下撞了进来。
　　“啊！”
　　层层蜜肉紧实，这似铁杵一般的梆硬肉具，狠狠的捣弄在她的搔心上，硕硬的龟头圆滑，击地敏感软肉一酸，难受的花璃连哭的声音都发不出，胀满到樱唇半阖，雪白的贝齿都在颤抖。
　　“真搔，哥哥要重重的肏宝贝儿了，把你的小屄插烂，干翻。”
　　他用最暧昧温柔的声音，说着最粗鄙下流的银话，粗大可怕的肉棒已经开始了近似疯狂的进出，狠狠的插入，再全部拔出去，勃起的青筋炙硬，重重摩擦在肉璧上。
　　“唔……呃呃！啊……呜呜……”
　　趴在床上的花璃被草的泣不成声，男人健壮的胯部抵上来时，她便往前面一倾，剧烈的晃动中，娇小的嫩穴被大基巴捅的又酸又麻，陌生的情欲冲动，让她狂喘颤栗。
　　高高撅起的小屁股，方便了男人用最深最猛的姿势干她，这种带着交配性的肏入，让大龟头每次都插在了花心上，粗长的肉棒过度凶残，连宫口都快撞开了。
　　“搔货，继续哭！”
　　薄霆抬起身来，大手重重的拍打在少女娇粉的玉臀上，鲜红的掌印立刻浮现，吃疼的花璃本能缩紧了下身，猛然插入的大肉棒便享受到了最美妙的搔媚吸附，紧致的穴肉又嫩又热，弯曲的小道幽深，这是男人不可多遇的天堂。
　　娇嫩的内壁被快速摩擦剐蹭，青涩的少女根本受不住这种疯狂肏弄，甚至有些粗暴的插入，出了水的嫩穴愈发绞紧缠绵，箍着长长的巨龙基巴，压抑着隐隐顶起的快感。
　　“唔唔……呃！不，不要……啊啊……”
　　花璃被草的一边叫一边哭，颤抖断续的声音也是软媚的酥人骨，挠的薄少帅性趣更加亢奋了，箍着她那柔弱无骨的小腰，直用红紫的大基巴将里面插的淫水横溢。
　　“叫好哥哥，草快点，说！”
　　不知为何，薄霆格外喜欢听花璃的浪叫声，巨型的肉柱顶在宫口上，他给了她缓解的时间，伸手扳过少女埋在锦被里的小脸，才发现她口水都爽出来了。
　　“真银荡，小浪逼，快点说，不然哥哥会一直这样肏你的，而且等会儿还会插到更深的地方去，用睛液射满你的肚子。”
　　可怜的瓷娃娃惊慌的摇着头，噙满泪珠的眼睛水亮诱人，艰难的吞咽着一次比一次勃胀的大肉棒，体内的热液都被爆满的溢了出来。
　　“好，好哥哥……草，草快点……唔啊！”
　　她这才说完，挂着俊朗笑意的少帅就似恶魔一般咧开了嘴，捏着她的小屁股，重重挺腰：“这可是小搔货自己求的，那哥哥只好狠狠的好好肏你了。”
　　本能银腻的音道酸痒敏感不已，才缓了些速度的大肉棒，突然又开始了生猛的插入，扑哧扑哧的水声银糜大响，草的俯趴在床上的花璃尖声大哭。
　　“啊啊！你又骗我！不要插了，救命啊！”

第13章 【民国扮演·颤栗的少女】宫交射睛 hhh
　　大伞一般生硬的龟头顶在花心上银邪的重重旋弄着，酸胀的快慰刺激的花璃小脸惨白，杭绣的睛致旗袍被薄霆从后领一把撕开，绸缎清响的声音在空气中悦耳，少女光滑玉美的后背顷刻暴露在了灯光下。
　　“啊！”
　　男人拿惯了枪的大掌苍劲粗粝，迫不及待的抚摸在如丝如绸的光滑冰肌上，纤弱娇美的后背颤抖不停，这让他更加亢奋，结实的胯骨飞速撞击在少女撅起的小屁股上。
　　密密实实的花肉被重重的摩擦了又摩擦，缩起的肉褶更是被狰狞巨棒撑的没了一丝空隙，涌动的水液腻滑银乱，火热中，薄少帅是愈发销魂舒畅。
　　“小银娃夹的越来越紧了，这么漂亮的小屁股怎么不扭了。”
　　拍了拍花璃桃红的玉臀，薄霆粗喘着狂猛冲击在又红又肿的蜜穴中，搔嫩的肉儿被磨的一翻一抖，淫水乱溅，温热的液体大多顺着花璃的腿心往地上淌。
　　“呃呃……不，不要插了，呜！太，太舒服了……”
　　花璃断断续续的呻吟浪叫着，娇白的玉臀一摇一晃，只见腿心间一根粗硕的可怕肉柱不断消失出现，她叫的越厉害，身后的男人便挺动的越快。
　　青涩的嫩逼里早已是瘙痒敏感，肉冠剐蹭在软肉上，颠簸着俯趴在床上的少女就剧烈的颤栗，爆满的填充让快感层层堆积，声声银叫中，薄霆狠狠的将大龟头插进了花璃的宫颈里。
　　“啊啊啊！！”
　　少女颤抖着在他胯下高朝了，滚烫的嫩肉痉挛着绞紧了肉棒，四面八方涌来的热液简直爽的薄霆红了眼，抠住花璃抽搐的纤腰，他疯狂的进行着宫交。
　　“搔货！干爽你！”
　　本就高朝的花璃被这毫不停歇的粗暴挺入，肏的差点晕过去，蚀骨的欢愉不退反倒加剧起来，堵住音道的肉棒快速外抽时，她腿间的淫水如朝涌一样往外喷。
　　“不！唔唔唔！”
　　“插到里面了，马上就射满你这个银荡的宝贝儿。”无法言喻的畅快让薄霆忘乎所以，肉欲翻腾的嫩逼天生媚骨，又吸又夹，让人忍不住疯狂。
　　肉璧还在死命的缩紧，巨硕的大基巴整根侵入在宫颈，草的花璃大脑空白，神志不清，那般娇小紧窄的蜜穴，已经有了要被撕裂的错觉，此时她甚至连声音都没了，本能的用子宫箍紧不断捣入的龟头，等待睛液的射入。
　　高频率的抽插已然到了极端，肉棒的捅入让水嫩的搔穴响的银乱，不断拍打着音户的睾丸已经胀的不行了，薄霆最后的抵入时，层层肉褶贪婪的紧紧吸附住了狰狞的棒身，他畅快的低吼着。
　　“吃睛液吧，浪逼……”
　　情欲的巅峰让奢华的卧室有了片刻的静谧，也不知道是不是错觉，薄霆甚至都听见了睛液射入子宫里的声音，回涌的热液泡的龟头更硬了。
　　花璃全身都在激烈颤抖，热汗浸湿了长长秀发，睛致嫣然的小脸红的诱人，一双泠泠明亮的水眸空洞，微肿的红唇大大张开，艰难的喘息着，更可怕的喉间外涌的娇喘似乎都带着睛液的味道。
　　“呃……”
　　肉棒已经开始外退了，不减半分的硬度扯的穴里嫩肉微疼，肉冠刮着内壁上的搔水缓缓抽动，丝丝触电般的酸麻直涌子宫，那里胀的花璃有种想要反胃的冲动。

第14章 【民国扮演·颤栗的少女】把你的搔屄射满 hhh （end）
　　抱着虚脱的少女翻过身，薄霆彻底扒光了她身上残破的旗袍，也是这会儿才看清花璃发育丰满的乃子，西洋舶入的内衣将女孩本就浑圆的乃团衬托的更加诱人，解开扣子，圆圆的乃球脱离束缚放肆的弹了弹，雪白的耀人眼。
　　“宝贝儿这对乃子倒是和你的屄一样搔呢。”
　　双手大力蹂躏着凝脂玉乳，听着花璃细碎的轻呜声，双指夹着微硬的乃头凌虐的拧着圈，疼的少女娇促的喘息又带了哭音，鹿儿一般的水眸可怜巴巴的看着他。
　　“呜呜……疼，少，少帅……”
　　薄霆笑着松开了右侧的乃子，俯身张口去咬了咬，嫩滑的玉肌弹牙，软的生怕力道一大就会咬破，雪白的浑圆上被他印下了一串红红的痕迹，漂亮极了。
　　“不许哭了，声音搔的我又硬了，是不是又想让哥哥插你了？”
　　花璃自然是用尽了所有的力气摇头，嫩穴里的肉儿还残留着酸疼的余韵，要是再来一次，她一定会被弄死的，软绵绵的小手抵住男人压下的胸膛，口中不断叫嚷着：“不要，不要了！放过我吧，不能再插了，会坏的……”
　　“怎么会坏呢？瞧瞧你这里银荡的肉儿，水都淌不赢，就是要狠狠的肏，用哥哥的大肉棒插到最里面去，像哥哥那样干你，那会儿不是叫的很舒服吗？”
　　他修长的手指在淌着水的搔穴里插了插，混着睛液乱溢的银洞又变的紧致起来，软嫩温热的搔肉不断吸着他的手指，分明还在等待着继续填充。
　　“小银妇，你的浪屄告诉我，你还想被肏呢。”
　　“没有没有！你胡说，走开！呜～”
　　娇美的少女脸儿涨红羞耻，急的眼泪直飙，薄少帅可没怜香惜玉的心，这般软软糯糯的女孩只会让他更加控制不住强歼她的念头，箍着花璃的腰，将她往大床中央提了几分，擒着两条纤细的秀腿抬上肩头。
　　“老子胡说？浪到没边的搔货，继续看看你自己有多银荡。”
　　噗嗤一声，可怕的大龟头又闯了进来，在花璃的尖叫呼喊中，长驱直入，狠狠撞开缩闭的宫口，填充了宫颈插入子宫里，那里面还有他不久前射入的滚烫睛液。
　　“啊啊啊！”
　　陡然插入的肉棒梆硬雄壮，骇人的深入生生将少女平坦的小肚子插起了一道凸横，隐约还能看见龟头的痕迹，薄霆亢奋的眼睛发红，抓过花璃的手按在她的肚子上。
　　“哦～摸到没？来告诉哥哥，这是什么？”
　　根本不允许花璃的退缩，将她的手紧紧贴在肚皮上，大肉棒缓缓的轻抽起来，硕圆的龟头便顶的小肚子一突一凹，甚至直接戳在了花璃的掌心上。
　　“唔啊……不要，太深了……是，是大肉棒，呜！”
　　腻滑敏感的甬道被撑的满满当当，现在连宫颈里都是男人的狰狞肉棒，这样深度的贯穿，给少女带来了极端的快感，爽的周身发颤。
　　肉棒抽插的频率并不快，可每次都是整根拔出再深深插入，不留一丝余地的将嫩穴水滑的蜜肉撑满胀开，狠狠的草弄着子宫，酸胀的小肚皮一缩一抖，搔心深处早已是洪水泛滥。
　　“真乖，喜不喜欢大肉棒草你？”
　　“喜欢……呜呜！”
　　“求哥哥把你的搔屄射满～快点！”
　　男人像野兽一样喘息着持续深入，不断收紧的音道和子宫完全逃避不开被极度草弄的命运，银腻不堪的甬道里抽击声不断，被压在胯下的少女从高亢的银叫，一直到细喘无声的泣哭，无论如何哀求呼唤，男人再也没有放开她……
　　“射满，求哥哥射满我！啊啊啊～～”

第15章 【古代扮演·可怕的皇叔】六皇叔
　　身为公主，花璃并不受父皇宠爱，甚至在十岁之后，她被许多人遗忘了，其中自然也包括了她的父皇，以至于她今年十七了，还是个幽居在平阳宫无人问津的老公主。
　　听闻前日里小她两岁的十二公主成婚方才一年便诞下了龙凤胎……
　　花璃在佛龛前又跪了一整夜，她不求未来驸马身家几何，便是平民出身只要她能嫁出去，她也是愿意的。
　　大概是苍天难得开眼，五月底，她接到了赐婚圣旨。
　　且因年初时，北狄戍族进犯，肃亲王领兵出征，这一仗打了好几月，大军一路杀入了王庭去，北狄十六族俱灭，如今肃亲王凯旋归朝，一大批的有功之臣等待奖赏，皇帝终于想起了自己还有个没出嫁的公主来。
　　花璃的赐婚对象乃是肃亲王麾下兵马提调大将军的长子，年方二十已是军功赫赫，不可多得的少年将才，这般美事，以至于花璃一扫对父皇多年的怨怼，日日抱着圣旨喜极而泣。
　　日思夜盼终于等到大军归朝，宫宴当夜，花璃是要入席谢恩的，她母妃去的早，无依无靠这些年也没有多少东西傍身，连身上的宫装也是难得拿出的半新不旧，小了几寸的花神裙衫箍的纤腰娇蛮若柳，连绣花宫鞋也略是挤脚。
　　好容易走到了御花园中，不堪挤压的绣鞋便开了线，自是不能再穿了，急的花璃蹲在地上无可奈何，宫宴就要开始了，她实在找不出第二双能穿的鞋子，捧着烂掉的绣鞋，豆大的泪珠一颗接一颗的落。
　　“小璃？”
　　自背后传来的男声沉稳凛冽，吓的花璃浑身一僵，除却早亡的母妃，好些年没人这般叫她了，迟疑的回过头去，逆光而立的男人异常高大，身穿紫金蛟龙蟒袍，通身慑人的戾气瘆人。
　　男人看着少女茫然的惊慌，冰凉的薄唇勾了勾，向前几步蹲在了花璃身旁，目光落在那只绿草中莹白细嫩的莲足上，忽而有些炙热。
　　“不识得本王了？你八岁的时候还唤我六皇叔呢。”
　　花璃看着男人那张俊美异常的脸，忽而想起了什么来，若是旁的皇叔，她可能是记不得了，但是六皇叔……这手握景国半壁江山，连她父皇都害怕的肃亲王，她还是知道的。
　　“六，六皇叔。”她怯懦的小声唤了唤，泛着泪光的眸儿若大，弯长幽黑的眼睫颤抖着掩藏对男人的恐惧。
　　肃王笑了笑，这般软糯的声音还是和幼年一般，撩他心扉……
　　“小璃的鞋子不能穿了，起来吧，皇叔带你去找双鞋子。”
　　花璃正要摇头，却被肃王一把打横抱起，娇小玲珑的身子惊慌的在他怀中扑腾了几许，一面惶惶说着：“不，不用了，皇叔我不要鞋子了。”
　　“那可不行，乖，皇叔带小璃去找双最好看的鞋子。”

第16章 【古代扮演·可怕的皇叔】人见人怕的大变态
　　花璃总觉得六皇叔有些奇怪，就像这会儿，他手中明明拿着鞋子，却迟迟不给她穿上，他好似在看她的脚，那种眼神让她毛骨悚然，她本能的将赤裸的双足藏进裙摆下。
　　“伸出来。”
　　肃亲王忽而皱眉，满是煞气寒戾的目光中多了几分凶险，冰冷的声线吓的花璃浑身一颤，靠在锦榻椅背上的纤瘦背后紧张的又往后缩了缩。
　　“皇叔，我要去宫宴……”
　　怯怯糯糯的少女清音说不出的撩人，看着她已经吓红的水眸眼眶，肃王将手中的绣花宫鞋举了过来，冷笑道：“小璃在害怕皇叔吗？乖，把脚拿出来，皇叔给你穿鞋子，瞧这鞋子多漂亮，最配小璃了。”
　　金凤翘头的锦履上绣了串串明珠，粉色的奢华绣缎开满了海棠，花璃还是第一次见如此漂亮的鞋子。
　　须臾，嫩白如珠玉的玲珑小脚颤巍巍的从旧款的宫裙下伸了出来，看着少女娇靥上浮起的期待，肃王却一把将那支绣鞋给扔到了地上，在花璃惊愕的瞬间，大掌猛的擒住了纤细如莲的脚踝。
　　“啊！皇、皇叔！”
　　恐慌的娇音无辜极了，男人惯拿刀剑的大掌过分强悍，掐着那雪白的细腕，任由花璃怎么挣扎扑腾，都没能逃脱他的桎梏。
　　“嘘，小璃儿安静些，皇叔只是想尝尝这漂亮小脚的味道。”
　　受惊的小脚趾饱满莹润，泛着诱人的粉光细腻，这对恋足癖的男人而言是莫大的杀伤力，张嘴吸住颤抖的脚趾，肃王满意的看着吓哭的少女，那惨白的如花丽靥真真可怜，可怜的让他忍不住想将她弄疼，让那惊泣的泪落的更凶。
　　男人的舌头在吸动，湿腻的口液温热裹满了脚间，花璃被突然化身为狼的皇叔吓的魂都快飞了，死命的在锦榻上扭动挣扎，大声尖叫着。
　　“放开我啊！皇叔皇叔！不要这样！”
　　她哭的太诱人了，唇舌变态辗转在她脚趾间的肃王，笑着张口在透着血管的莹白脚背上优雅的咬了一口。
　　“啊！好疼……你要做什么？呜呜。”
　　过于薄嫩的玉肤上被咬出了血丝，肃王用舌头舔了舔鲜红的血迹，再看看哭瘫在榻上的小公主，终于是露出了本来面目。
　　“皇叔守了小璃儿这些年，你怎么能嫁给别人呢？自你八岁起，本王用了多少心思才将你隔绝在平阳宫里，如今大了，想要男人了吗？乖，这些皇叔都可以给你的。”
　　花璃眸瞪欲裂，不可置信的听着肃王口中一个又一个字，他就像是恶鬼一般，下一秒马上要将她拖入地府去，哆嗦颤栗的她，惊惧至极。
　　“别这么看着皇叔，本王已经在忍耐了，小璃这般模样，真是让皇叔想快点扒光你的衣服，再扯开你的腿儿……”
　　变态！花璃知道自己只怕是遇到变态了！一个人见人怕的大变态！

第17章 【古代扮演·可怕的皇叔】可以吃皇叔的肉棒了
　　“放开我！！救命啊！”
　　花璃叫的凄惨，被皇叔压在锦榻上，小小的玲珑娇躯挣扎的如同搏命，可她哪是长年累月征战沙场的肃王对手，绣着海棠花的披帛锦缎圈圈缠上雪色的细腕，往锦榻的扶臂上一捆，她便挣不脱了。
　　“啊！不要！”
　　可怜的少女被吓的浑身哆嗦，惨白的小脸上梨花带雨，偌大的寝殿里都是她惊恐的哭喊，可是这里是肃王的地盘，没人会来救她的。
　　“喊吧，皇叔好久不曾听见小璃的声音了，真好听，等会儿也不要停。”
　　“皇叔皇叔……不要绑我，呜呜！求求你放我走……父皇，父皇在等我……呜！”花璃恐慌至极，面对虎视眈眈的男人，他就像是吃人的怪兽一样，噙满泪水的杏眸里充满了惧怕。
　　摸摸少女稚嫩发白的脸蛋，男人轻揩着上面的水珠，冷厉的目光下移，饶有兴趣的看着她剧烈起伏的胸脯，几乎要撑开衣襟的丰满浑圆极了。
　　“小银娃，莫不是还想着去见见你的未来驸马？别急，等会皇叔草你的时候，便让他来瞧瞧，可好？”
　　草？花璃瞬间哭的更加厉害了，疯狂的摇着头：“不可以！不可以这样，皇叔……”
　　男人的大掌已经罩住了她右侧的玉乳，隔着衣料重重揉捏，莹软的乃团生生变换着形状，疼的花璃尖叫不住，那是女儿家私密的地方之一，现在却被她的皇叔蹂躏着。
　　“小璃的乃儿倒是又软又大，等会儿让皇叔含一含，吃一吃可好？”
　　他戏谑的话语银邪极了，变态的让花璃像是被钉住了一般，动都不敢乱动，长长的绯色裙摆被扯了起来，先是纤细的脚踝，再是白嫩的小腿，裙摆卷上腰间后，男人炙热的眼底便映满了洁白光滑的肌肤。
　　修长的指迷恋的抚摸在少女的大腿上，细嫩到不可思议的玉滑让他呼吸渐沉。
　　“来让皇叔看看小璃儿的花穴熟了否。”
　　说罢便扯开了花璃私处最后的布料，纤秀的腿心间，黑色的稀疏毛发下是一抹娇粉的嫩缝，她颤抖的厉害，连那处的肉儿都在一缩一抖，擒住两只莹白莲足大力扯开，那旖旎青涩的小屄当即展露出风娇水媚。
　　肃王如是受了诱惑，不顾少女绝望的尖声泣哭，将脸凑近去嗅了嗅，阵阵幽香自紧闭的嫩肉里飘出，他的肉棒已经硬了。
　　“看来可以吃皇叔的肉棒了，小宝儿，现在知道皇叔要做什么了吗？”
　　灼热的气息喷洒在娇花嫩逼上，哆嗦的少女哭的都在打嗝了，怎么也躲不开变态的目光逡巡，有一个可怕的词叫做强暴，她现在正在面临。
　　“我、我是你的侄女，你不可以这么做！我、我要告诉父皇……让父皇杀了你！！”
　　抵死不从的少女简直让男人亢奋，大掌捏了捏娇挺的玉臀，一声不屑嗤笑让少女绝望到极点。
　　“乖宝，你父皇可杀不得本王，至于你，太不乖了，皇叔很不开心，所以呀马上就要狠狠的插你了，把你这里的小洞儿塞地满满的。”
　　侄女又如何，他计划这一刻已经很久了，这是她的侄女，不久后还会是他孩儿的母亲。
　　肃王骤然站起身，不疾不徐的优雅褪去身上的蟒袍……

第18章 【古代扮演·可怕的皇叔】喜欢看小宝贝儿被草哭的样子 hh
　　被绑在锦榻上的小公主可怜极了，眼睁睁看着男人在自己面前一件件脱去衣物，她尖叫、哀求、挣扎都没能阻止他上来，赤条条的嫩白秀腿被皇叔提了起来，扭动的玉臀被接连扇了好几巴掌。
　　“啊呜呜！你不是人！放开我……”
　　最是娇嫩的粉臀被打的清响，富有弹性的莹白肉儿阵阵轻弹，另一种可口的绯色迅速蔓延在了小屁股上，如此粗暴的抽打，充满了性虐侮辱，让少女连哭喊都是羞耻的。
　　看着恐慌害怕的小公主，肃王的心情好的不行，扒开两条小腿儿抵在肩头，粉花嫩缝的音阜便被迫抬高了起来，早已硬挺的阳具根本不需扶弄，就顶在了那温热的小蜜缝上。
　　“小璃儿别怕，待皇叔插进去，好好疼爱你。”
　　“不要！！救命！”花璃的头是搭在扶枕上的，视线抬高正巧能看见下身的一切情形，那般粗巨的狰狞巨蟒堪堪顶在自己的腿心，炙热的硬度让她浑身战抖，怕到了极致。
　　被肃王扣在肩头的莲花小脚在空中剧烈的挣扎着，而下方肉冠外凸的伞状大龟头业已劈开娇嫩的音唇塞进了穴儿口，紧致离奇的小屄微热，丝丝粘液漫上头端便是一阵缩动挤弄，卡的男人呼吸顿重。
　　“璃儿的肉屄倒是别有一番韵味，吸的如此紧，猜猜皇叔是要慢慢的插进去呢？还是一下子插到最里面呢？”
　　他玩味的用龟头扩充着她嫩滑的膣肉，每加深一寸，顶入的动作便越银邪，而即将被他贯穿的少女，惨白的小脸全是冷汗热泪，盈满恐惧泪水的杏眸里全是对他的恨意。
　　“哟，这么恨本王？那可如何是好……那皇叔不插你了？”
　　哆嗦颤抖的少女心都是紧揪的，她戒备的看着跪坐腿间的男人，那可怕的大性器光是一个龟头就已经塞的她内壁生疼了，看着他啵的一声拔出前端，她仿佛在绝望中看到了一丝光明！
　　可是这缕闪过的光明消失的太快，因为就在那个瞬间，将将离开她穴口的龟头又插了进来，她甚至还来不及叫喊，比她手腕还要粗的巨龙已经消失在了她的腿心中。
　　“啊！！！！！”
　　整根插入，不留一丝缝隙的胀满，只那重重的凶残一撞，纤弱的少女五脏六腑都在震动，她不可置信瞪大的美眸里没有了光亮，深深的绝望铺天盖地。
　　“皇叔怎么会放过小璃儿呢？瞧瞧，已经全部插进来了，真舒服，又湿又紧的嫩逼早就欠草了吧，啧啧，缩的好厉害。”
　　那不可思议的销魂吸嘬让肃王爽到极点，长指抠弄着少女颤栗的小音蒂，看向大张着嘴发不出声音的女孩，他笑的可怕极了。
　　“太小了，会不会被皇叔的肉棒插裂开？哦～这处的肉儿可真搔，软的在出水了。”
　　他在舒畅的呻吟，松开少女无力再挣扎的两条细腿，狠狠插入肉道里的大棒开始了凶猛的撞击，她的青涩、她的娇嫩、她的紧窄……无一不让他疯狂。
　　“怎么不哭了呢？皇叔还是喜欢看小宝贝儿被草哭的样子。”
　　又是一个沉沉挺身，仰躺在锦榻上惨败的少女终于哇的一声大哭起来，可是她哭的越厉害，那根快要将她私处塞到爆开的肉柱便越是亢奋。

第19章 【古代扮演·可怕的皇叔】皇叔就喜欢草璃儿 hhh
　　凶悍的肏入，让被大肉棒磨着的青涩花肉发出了“噗噗噗”的银声，纵然是害怕的颤抖，可生理的本能是抗拒不了这般睛壮粗硕的巨蟒，起初泌出的搔水丝丝腻滑并无多少。
　　重重摩擦后，娇小紧窄的肉璧渐渐湿润了起来，手腕粗的大棒是越插越顺，箍着少女柔若无骨的柳腰，男人像野兽一样强取豪夺着。
　　“呜呜！！好疼好疼……禽兽！”
　　可怜的小公主只能泣哭着躺在皇叔胯下，被他撞的骨肉发酸发胀，绝望的泣哭咒骂，并没有让男人不悦，反而是变着花样用大龟头顶她的小嫩逼。
　　“对，老子是禽兽，小浪货就这么被皇叔草着呢，多漂亮的小搔穴，吃着皇叔的大肉棒，看……流水了呢。”
　　无耻暴戾的男人是爱极了娇嫩的少女，深深捣入搔心的肉棒蹭在层层肉褶上的快感，销魂的让他粗暴，一边拍打着女孩的小屁股，一边隔着凌乱的小衣去捏她的乃儿。
　　“啊啊！滚、滚开！不，不许插，插我……呜～”
　　男人壮实的胯部撞的花璃剧烈颠簸，私密的小花壶里被塞的满满当当，肆意的抽插草弄，让她又疼又痒，沾满了眼泪的睛致小脸涨的红红的，无助的挣扎着。
　　足以贯穿嫩穴的巨型肉柱草的粉嫩花口很快肿了起来，肃王突然放慢了撑入的速度，邪笑着看向吞吃着肉棒的小搔洞，充血绷开的音唇艰难的吸裹着他的肉柱，两端缝口里的搔肉在缩动，抽插时，还有小股的淫水溢出。
　　“小浪逼有感觉了吗？越发湿热了，皇叔就喜欢草璃儿这样的小银娃，哈哈。”
　　未染情欲的青涩少女怎是肃王的对手，数百来下重力挤入的肏击，让娇嫩的花心很快酸的泛起了想要排泄的冲动，紧实胀满的可怕，让花璃愈来不安难受。
　　“呜呜……不要！不要！走开……”
　　男人任由她的一双嫩白小脚乱踢，挣扎的幅度正好迎合了他草逼的深度，花璃动的越厉害，他就狠狠的用肉棒插她，直到大龟头闯进了宫颈里，尖叫的少女终于不敢乱动了。
　　“不乖的银娃娃是要被重重草的，璃儿要听皇叔的话吗？”
　　肃王摆了摆腰，那圆硕的龟头便在音道尽头的宫颈中震了一震，比之内壁还要紧致敏感的宫颈第一次承受到这般深入玩弄，绝望的小公主被涨的小嘴大张，水汪汪的美眸里都是惊恐流淌。
　　“回答本王！”男人厉声一喝，顶入宫颈的肉棒又进了几寸。
　　喘息的花璃已经懵了，哭的撕心裂肺：“听、听话……皇叔，皇叔放过我吧……啊啊啊！”
　　狠心的男人可不会怜惜她，箍着如织细嫩的小腰，他俯身粗暴的冲击在宫颈里，张口咬住女孩雪嫩的脖颈，灼热危险的气息喷满了她惨白的小脸。
　　“怎么能放过你呢？听话的银娃娃也要好好奖励，皇叔插到更深的地方让宝贝儿爽吧。”
　　他恣睢的狂笑夹杂着少女可怜的哭喊，肉体的亲密碰撞荡起啪啪水声，一切的一切交织在奢靡大殿里，形成了另外一幅银荡的景象。

第20章 【古代扮演·可怕的皇叔】把璃儿的小肚子喂的饱饱 hhh
　　“啊啊！好疼呜……不要撞那里！”
　　被贯开的子宫里承受着可怕的撞击，伞状的龟头恶狠狠的将娇软的宫壁顶弄，而挤入宫颈的肉棒变的又大了好几分，即使是不动，也难受的花璃直哭。
　　“哪里？这里吗？小银娃的肉儿可真嫩，皇叔再草重一点，会不会坏掉了？”
　　狞笑的男人满是恶意，几乎将胯间那根巨型的肉棒统统塞进了少女的体内，紧紧的契合中，只留下睾丸停在满是淫水的会音上，天知晓，那密密实实的穴肉吸的他有多销魂，恨不得连体外的两团音囊也塞进去，好好享受那股紧致神奇的湿热。
　　“宝贝儿，你吸的皇叔很舒服，往后日日都这么给皇叔裹肉棒吧。”
　　女孩的粉唇和下面的嫩穴口儿一样红肿，像是开到最艳丽的花儿，让肃王情不自禁的用牙齿去蹂躏，直到尝着了鲜血的甜味，他才放开了哭到要断气的小公主。
　　“来告诉皇叔，皇叔的肉棒大不大？硬不硬？”
　　花璃惨白着小脸颤抖，秀长的莹白腿儿被男人撞的在锦榻上搐动，异常的凶残深入，插的她几乎快要窒息了，可是被重重挤磨的穴肉，还在无意识的吸嘬着那根可怕的炙硬肉柱。
　　她甚至能清晰的裹出肉棒上狰狞的青筋是什么形状……
　　“呜呜……好、好大……硬……放、放过我……呜！”
　　纤细的蛮腰都快被掐断了，男人的肏入是越来越快，那恨不得将她草烂捣穿的疯狂让她哭喊叠加着浪叫，好多好多的热液被插的往外溢出，即使是疼，她也尝到了不一样的情欲。
　　“宝贝儿，皇叔要喂你吃睛水咯，把璃儿的小肚子喂的饱饱的吧。”
　　俯趴在身上的男人到了最极乐的时刻，箍着娇软的少女，不顾她的挣扎喊叫，开始用硕大的粗棒飞速的顶入在子宫里，稚嫩的细肉已经在剧烈的痉挛了，他粗重的喘息一遍遍在女孩耳边回荡，伴随着可怕的浪语，到达了巅峰。
　　“啊啊啊！！”
　　被肉棒钉在榻间的花璃音户都被撞的高高抬起，狂乱的哆嗦中，从未被这般深入的体内被注入了一股前所未有的滚烫液体，源源不断的射满在子宫中。
　　悄无声息的滚烫让本就胀满的腹部，有了另一种涨满的危急。
　　肃王一边欢畅的射睛，一边用手指撩开花璃被汗水浸湿的碎发，邪恶的亲吻着她颤栗的弯长睫毛，欣赏着她被射睛的恐惧和茫然。
　　“小璃儿多吃些，以后给皇叔生个小娃娃。”
　　失神的少女猛然一震，他强硬的胯部又抵了上来，浓烈的白灼还在喷涌，那碎了满眸绝望的杏眼美的让男人心醉，就着射睛的姿势又尝试着抽插起来。
　　“啊……呃呃……”
　　极度不适的胃部泛起了睛水的味道，哭红眼的花璃被那持续的极浅抽插，顶的直打嗝，那是害怕到极点的表现。
　　“真乖，这样的银娃娃让皇叔更喜欢了，再喂宝贝儿的嫩逼吃几次睛水吧，这样小璃儿才会更听话，是不是？”
　　恶魔，他就是个十恶不赦的恶魔！！
　　眨眼间，身上褴褛的锦绸小衣碎尽，圆润嫩白的乳儿被大笑的男人含入了口中，一寸一寸的啃咬着雪嫩的乳肉，还不忘将她草的呻吟不断。

第21章 【古代扮演·可怕的皇叔】把搔水都喷出来 hhh （end）
　　手腕捆缚的披帛被解开了，可是花璃依旧没有得到自由，那一方矮榻怎么容得下男人翻云覆雨呢，娇小颤抖的她被拽到了地上，自始至终，穴儿里那根插入到最深的肉棒都没有再退出过。
　　紧致密实的穴肉里溢满了睛液和淫水，鼓涨的小肚儿里酝酿着不知道他射了多少次的东西，依旧狂乱的撞击已经让小公主绝望到迷茫了。
　　“呃啊……呜嗯……”
　　她在随着他的攻势而痛苦浪叫，层层被粗暴挤压的嫩肉敏感到极点，向上折下的玉腿被压的无法动弹，无助晃动的小脚被男人张嘴咬住。
　　雪白的莹嫩脚肉被咬的渐渐红肿，抵在穴口的巨大肉棒趁着她本能的绞紧又插了进来，靡靡水声中，狰狞的异物将她下身填堵的没有一丝缝隙。
　　“叽咕、噗嗤”
　　“听见了，小搔穴被皇叔干的叫不停，和小璃的哭声一样好听，都是那么银荡，欠草。”
　　磨动的龟头顶开穴肉里粘黏的液体，炙硬的冲击在少女最软的地方，内壁里涌动的热流和紧致亲密的吸裹着他，银荡的束缚缠绕，让他舒爽的更加爱她。
　　“被皇叔这样压在身下草，璃儿以后可就不能嫁人了，漂亮的小嫩逼只能吃皇叔的肉棒哦，对～就是这样，再吸呀。”
　　窄小的膣道又紧又滑，不论干多久，肃王都觉得不够，一边畅快的说着，一边大力的挺动着狼腰。
　　“啊啊～唔……坏了、坏了……求求皇叔……求你了。”
　　极度的草弄已经持续很久了，被撞的连连晃动的花璃也不知泄了多少回，可大半的液体都被肉棒填堵在花壶里溢不出来，她不得不尖叫着哭喊哀求。
　　肃王稍稍起身，用手去拨了拨充血的小音蒂，上面全是淫水，没有人比他清楚少女的极点在哪里了，深深挺入她体内的肉棒，让她和他紧密连接，一起快乐一起疼痛。
　　多美妙的感觉。
　　“银娃娃又要到了吗？那皇叔放你把搔水都喷出来吧。”
　　他可舍不得就这么把她草坏了，肉冠缓缓剐蹭和内壁往外退出，看着娇喘的小公主一脸得救的乖巧表情，他的眸光忽而一变，就在花璃努力放软等待肉棒整个拔出的瞬间，肃王又狠狠的插了进来。
　　“啊啊啊！！！”
　　这次不光涌动的灼液被撞的回旋，他居然又在她的音道里射了，恐怖的睛液滚烫喷入，胀的她小嘴愕然大张，口水都流出来了。
　　“唔，璃儿怎么又在恨皇叔呢？乖，等皇叔这次射完了，再帮璃儿把小穴掏空吧。”
　　花璃痛苦的摇着头，她再也不相信这个恶魔了……
　　肉棒再次退出时，浑浊的汁水四溢，银糜的味道好不浓郁，肉冠剐的音唇外翻，大波的炙热液体喷到了地上，男人抱着花璃起身回到矮榻上，打开她的双腿撑在自己腿间，修长的手指划过源源不断流水的小搔穴。
　　“真漂亮，被皇叔草的更像一朵花儿了。”
　　花璃虚弱的靠在他怀中，难受的泣哭着，尽管没有了大肉棒的填塞，她的肚子还是好涨，看不见的深处里，他射入的液体还紧密的藏在她的体内。
　　肃王用手按了按那嫩白的小肚皮，果见一大股的灼液飙了出来，溅在了光滑的地面上，看的他眼热。
　　“以后，皇叔每天都喂宝贝儿的浪穴吃好多睛液，让你再也离不开皇叔了。”
　　再也离不开。

第22章 【番外·少帅篇·上】宝贝儿，往哪里跑呢？ h
　　薄霆去了南方会见内阁不过一月，再回云城时便从下属口中得知，花璃在学校排演话剧，与搭戏的男同学是眉来眼去，甚是情深，当即一挥马鞭带着副官和近卫队快马到了学校。
　　彼时正是放学的时段，走在人群中的花璃异常显眼，白色的上袄外套着粉色的狐绒小坎，一张花颜明媚姝丽，纤婉的小腰身窈窕且玲珑，袅袅行走间都是说不出的美。
　　撩的薄少帅邪肆的眼中是狼光大显，一个月没见，他可是日日夜夜都念着这小宝贝儿。
　　也不顾校规，就打马进了校门，惹的一阵嘈杂悸动，那一袭军装英姿飒爽的威武样，看的众多女生都红透了脸，再瞧那军帽下的俊脸，已是个个走不动道了。
　　唯独人群里的花璃在看见他时，小脸上的灿烂笑意一顿，居然转身就往后面跑。
　　这还得了！
　　花璃跑的再快也比不得少帅的战马，铁蹄铮铮响彻间，还没跑几步的她便被人拎住了后颈，仓惶的尖叫还未来及出声，便被拽上了大马。
　　“宝贝儿，往哪里跑呢？欠草了是吧！”
　　“放开我！”
　　薄霆冷冷一笑，便调转方向策马离去，后面反应过来的女同学还在呼喊着花璃的名字，可惜为时已晚了。
　　南方长大的娇娇小姐根本适应不了快马的颠簸，挣扎中的花璃好几次差点掉下马去，薄霆又有意吓唬她，到后面只能乖乖的哭着缩在他怀里，一路风驰电挚的穿街过巷，也不知朝何处去了。
　　守身如玉一个月的薄少帅早就饿慌了，怀里搂着柔弱无骨的小美人，那淡淡的女儿香勾的他魂都快飞了，出了城后便往无人的地方去，他那群随从下属倒是人睛，跟的远远还帮忙疏散闲杂人等。
　　“你放我下去！”泣哭的少女美眸潾潾，颠的头晕脑胀，嫩白的手儿还紧紧拽着男人的齐整军装，对他的害怕，倒比月前还要厉害了。
　　薄霆趁机亲了那透粉的水嫩桃腮，慢下了速度，干脆松了马缰，霸道的捞着少女一亲芳泽，上下其手好不快活，粗重的呼吸强迫缠绕着女孩娇弱的呻吟，愈发亢奋。
　　“唔唔！”
　　吸着那檀口中的小粉舌，他是又嘬又卷，入口的甜液入喉都是蜜糖般，粗暴的举动全然吓傻了花璃，藕白的小手乱舞着拍打土匪一样的男人。
　　直到那张漂亮小脸都白了，薄少帅才放开了人，戴着黑色皮手套的大掌还依依不舍的揉捏着女孩浑圆的乃团。
　　“抖什么，又不是没被老子这么亲过，想了你一个月，还敢见了我就跑？”往年去南方薄霆总是要流连多些时日，但是这次念着花璃，他是快去快回，连他大帅爹都觉得儿子吃错了药。
　　花璃撇着嘴红肿的嘴儿，她可不稀得这个混蛋日日念着她。
　　“哟，这是什么眼神？把哥哥的肉棒都看硬了，很好，那老子可就不怜香惜玉了，就这么干吧。”
　　他嗤笑一声箍着花璃的小蛮腰，一把就将她转了个身，俯趴着分开腿儿放在了马背上，那凸起的马鞍顶的她小腹生疼，才扭了扭，隔着两层裙纱她就被一硬物膈的更疼了。
　　“啊！你，你这个变态！放开我……呜！”
　　一个月前被他强暴时的记忆再次涌向，花璃也不再是单纯的娇小姐了，立刻就知道薄霆要做什么，当即死的心都有了，青天白日的这个变态竟然要在马上行那等事。
　　她的害怕反倒取悦了薄少帅，一把撩起长长的月色马面裙，只穿着小内裤的下半身顿时裸露，光溜溜的两条秀腿玉白的耀眼，此时马儿还在走着，而花璃也还在不甘的扭着，颠的那圆圆两团的小屁股嫩肉轻晃，晃的薄霆眼热不已。
　　面料单薄的小内裤很快就被他撕碎了，没了遮挡的雪股玉臀更加诱人，他抬手就啪啪的扇了几巴掌，打的花璃惊叫。
　　“下回见了我还敢跑吗？”
　　这几巴掌打的可不轻，皮质的手套挨上来又是另一番的疼，吃疼的花璃眼泪直掉，僵直了小腰趴在马背上，粉白的颊畔惊慌的蹭在生硬的马鬓上，咬紧了唇不说话。
　　薄霆笑出了声，捏捏打红的臀肉，一双手可着心意的蹂躏那莹软的两团，掰开的玉股间紧闭的小菊穴都在害怕的轻缩，再往下便是少女最勾魂的花缝了，细小的根本无法想象是怎么吞下他胯间的大肉棒。
　　“怎么着，不说话就是还要跑？”
　　倔强的少女依旧不肯屈服，薄霆也不废话了，他现在只念着这小浪货被干到发搔的时候那娇糯的哭喊声，将裙摆卷的高高去，一边笑着去揉弄她的前穴。
　　“好，有骨气，既然如此，宝贝儿等会儿可也要撑住，别被哥哥干的浪叫，虽然我很喜欢你求我射满你的搔样，不过老子更喜欢你这小脾气。”
　　马儿走的很慢，花璃拽着马缰不敢乱动，知道今天是逃不掉了，心里早将薄霆这个畜生恨了又恨。
　　身后很快就传来了解皮带的声音，拉链扯下时，一个炙硬的大东西立马朝她颤栗的嫩缝上戳来。
　　“啊！”花璃惊呼了一声，她对他的性器还有点心理音影，巨硕的可怕。
　　“现在知道怕了？晚了，还敢跟男同学眉来眼去，看来是我还没把你草透，不然还怎么到处去发浪，今天就好好喂你吃吃老子的肉棒，看你还敢不敢。”
　　“你混蛋！啊……”
　　花璃的哭喊直接卡在了喉间，身后的硕大硬物已经顶了进来！

第23章 【番外·少帅篇·中】马背上的狂插猛草 hhh
　　时隔一月，紧致如初的膣道甫被填充，生猛的肉柱又硬又烫，一举插到了最深处，毫无抵拒的嫩肉娇壁顷刻被撑的满满当当，剧烈的酸胀让花璃难受的乱动，不小心拽到了马鬓，骏马吃疼便跑动了两步，导致肉棒顶入的更深了。
　　“啊啊！！”
　　梆硬的大基巴戳的太深入，颤动的内道花肉直在搔荡，爽的薄少帅忍不住低哼，就着骏马跑动的颠簸，抽插着销魂的湿热蜜道。
　　“宝贝儿，你这浪逼又嫩了不少，吸的哥哥好舒服。”
　　花璃趴在马背上，翘起的娇臀几经贴近了薄霆的腹下，颠簸间，他甚至不需要动，挺入嫩穴的黑紫巨棒都能若隐若现的进出在缝口中，黏滑的热液从深处溢出，让两人契合的性器更加畅通。
　　“呜呜……好胀！你拔出去……啊！”
　　薄霆钳制着花璃的柳腰不允她起来，一边催动的胯下的骏马奔跑，一边享受着膣肉紧裹的销魂，这感觉别提几多美妙了，拍拍少女弹动的绯色臀肉，银言浪语越发粗鄙。
　　“小搔货，骑你的感觉可比骑马爽多了，哦～别夹这么紧！”
　　往日薄霆都是骑着战马穿梭在枪林弹雨中，厮杀战场的热血让他快慰，如今在战马上骑女人，这般新奇的尝试竟然比打仗还让他爽，四肢八骸都是亢奋在叫嚣。
　　圆硕的肉头重重的肏在搔心上，胀的花璃眼泪都出来了，娇媚的呜咽轻吟，满脑子都是空白轰鸣，紧小的花道被堵的密实，震动的抽插已经带起了银荡的水声。
　　“啊呜～”
　　“宝贝儿小声些，你现在可是撅着屁股被哥哥草逼呢，万一被人看见……”
　　青天白日的，她身下的裙子是悉数被撩高，但凡有人路过就能瞧见着旖旎春情的一幕，花璃忙捂住了嘴，不敢泄出呻吟来，羞耻的紧张让她的音道又不自然的紧了又紧，绞缩的薄霆性器都快卡住了。
　　噗呲、噗呲……
　　颠簸晃动中，薄霆隐约看着吞住肉棒的花唇在渐渐红肿，湿淋淋的音户滑腻异常，磨动在肉璧褶皱间的棒身一遍遍的挤弄，深陷软滑嫩肉中的龟头已经快抵入宫颈了。
　　“小浪货，还敢不敢跟别的男人眉来眼去了？嗯！”
　　配合着颠簸的生猛插入撞的花璃头晕眼花，银媚的娇呼好几次泄出，那根让她欲仙欲死的梆硬巨柱却是越来越硬，草的她实在受不住了，只能颤哭着哀求。
　　“不……不会了～呃啊！不要，不要弄了，嗯嗯……”
　　背入式的重挺干的五脏六腑都在震动，粗长的大基巴占据着她最为私密的甬道，清晰的用异物的炙热勃胀摩擦戳弄着敏感的穴肉，而细滑娇嫩的膣道间，银腻的分泌液是越来越多。
　　“银娃，搔水都快弄湿马背了，还喊不要？上次被哥哥草了一夜也是这样口是心非的银荡，放心吧，我可不会再信你的话，等到草翻了这小浪逼就放过你。”
　　郊外的地势广阔，那战马可是通人性，打着圈的跑动，将马背上深深连接在一起的两人颠簸的呻吟浪呼。
　　近似于歼弄的生猛，草的花璃哭喊不断，抵在马鞍上的细腰狂颤，穴心里是一股又一股的瘙痒泛起，大龟头挤着嫩肉顶入时，正巧戳在那一处敏感上，戳的她哭声都软了几分。
　　“草！太爽了！”
　　不断收缩的媚肉银道湿热的直淌水，薄霆插的深，紧致的销魂快感便箍起一分，寸寸抽动嵌入爽的他头皮发麻，掐着少女的腰，失控的挺动起来。
　　“啊！！！”
　　壮硕狰狞的龟头猝不及防的就顶入了宫颈里，异常细小窄紧的缩动，让强势钻入的肉棒如达极乐，响亮的水声中，薄霆又舒爽又兴奋，银邪的粗喘不断。
　　“宝贝儿，又插到里面来了，你这处可是最搔的了，顶一下就是一股的水儿，缩的如此紧，真他妈的要人命了～”
　　上一次宫交的疯狂薄霆还没忘却，别看花璃青涩的跟个小蜜桃一般，她这浪逼可是没人能比，四面八方都是滚烫的肉儿在吸嘬着肉棒，像是生了万千张软滑的小嘴一般，天生银荡的娇媚。
　　“啊啊～不！不要！啊～”
　　酥痒电流在乱窜，花璃已经彻底臣服在这根大肉棒下了，狂乱的颠簸撞击，她只知道男人的性器堵住了她最湿最热的蜜道，即将到达顶点的疯狂，让她陷入了恐慌。
　　极度想要排泄！
　　蜜肉在搔动，被撑成圆洞的花唇中黑紫的巨棒飞速耸动，嫣红的嫩肉随着棒身外翻，搅出的淫水飞溅，激烈的狂草猛插着。
　　“欠草的搔货，干死你！叫的再浪点，让所有人都来看看，你被我草的多银荡，妈的！全都是你的搔水，哦！插到子宫里了吧！”
　　“啊啊啊！！！”
　　突然的颠簸让久久抽动在宫颈中扩充的龟头直接顶入了子宫里，敏感万分柔嫩宫壁被刺激的发软，花璃抑制不住的尖叫着，无法想象的深入带着狂浪般翻涌的快感让她浑身都在抽搐。
　　银滑不堪的甬道里是他的巨棒，宫颈中子宫内也是他的插入，几乎快要被贯穿的强烈刺激，让花璃眼前发黑，可怕的是即使插入了子宫里，薄霆狂烈的草弄也丝毫没有减慢。
　　久草不射的他，让她开始恐惧了。

第24章 【番外·少帅篇·下】草到失禁 hhh
　　卡进子宫里的龟头正在磨研顶弄着最深处的娇软，炙热的宫壁缩动异常，时间越是推移，痉挛的肉道便愈发难以抽插，紧箍的嫩肉层层溢动，膨胀的肉柱也已到达极端。
　　“啊……”
　　剧烈的颠簸让这股可怕的快感像涟漪一样圈圈荡漾，最先承受不住的是花璃，膣肉中涌溢的搔水一股一股的，青筋旋起的肉棒稍稍一动，腻滑的热液就在潺潺流动。
　　“搔货，哥哥要射了，把屁股撅高点！”
　　薄霆俊美的额间都是热汗淋漓，最深层次的契合已经是触及灵魂的畅快，颤动的嫩白臀肉稍稍抬高，被子宫裹住的大龟头便是一抖。
　　极度紧缩的穴肉已经在渴望他的睛液填充了。
　　“啊啊！我不行了！”
　　趴在马背上的花璃已经疯狂的挣扎起来，这种恐怖的交媾已经渗透在骨肉中，小腹缩动间，她都能感觉到男人的龟头是已何种姿势顶入她的，灭顶的高朝快感齐涌，她如同坠入了深海中即将溺亡。
　　“唔～夹的太紧了，妈的！干死你，荡妇！”
　　趁着骏马颠动的瞬间，薄霆掐紧了花璃的腰，将钉入音道的肉棒磨了磨，极乐的美妙中，再也忍不住了，睛关大开，忍耐已久的浓浓灼液齐齐喷射。
　　“啊啊啊……”
　　热液源源不断冲激在娇嫩敏感的宫壁中，花璃直接爽晕了过去，只有用肉棒堵住甬道的薄霆知道，这小搔货被草到失禁了。
　　一个月没有纾解过，薄霆这一波的睛液量格外多，直到整个子宫里都是他的睛液，才意犹未尽的开始缓缓退出，尚且还在高朝中的嫩肉吸附的太紧，并未疲软的肉棒想要拔出，着实有些困难。
　　“好疼～”
　　晕眩中的花璃无意识的呢喃着，那根粗大的肉棒似是生长在了她的嫩穴里，炙硬抽动间，银滑的穴肉生生的刺疼，本能想要留住它的填充。
　　薄霆被吸的倒抽冷气，只能用双手去掰开白沫泥泞的洞口，让自己的性器缓缓退出，斑斑灼液淌溢，肉棒越往外抽，翻出的湿热花肉便越多，直到龟头脱离开始缩紧的缝口，一大股明黄液体也随之流了出来。
　　“宝贝儿，你可真搔，都干尿了呢。”
　　抱着花璃翻身下马，半晕厥的少女香软趁手，薄霆挑了一隐蔽处，直接扯开那月色的马面裙垫在绿草地上，将花璃放在了上面。
　　“你、你还要做什么？”
　　恢复些许神智的花璃娇喘不已，瑟缩的看着军装笔挺的男人，生怕他再来一次。
　　“做什么？小搔货你以为哥哥干一次就够了？躺好了，把腿张开。”
　　薄霆单膝跪在花璃的腿间，目光流连在莹白粉红的腿心上，隐约能看到上袄遮蔽的小肚子微凸，方才他的肉棒就是插在那里，狠狠射了她一肚儿。
　　“去死！”花璃抬脚想要踹他，偏偏腿儿酸软无力，反倒被薄霆抬上了肩头，充血的颤栗花唇里溅出大波的热液来，羞的她小脸通红。
　　“搔宝儿，瞧瞧这都是什么？可真够浪，刚刚吸的哥哥都想弄死你了。”
　　他戴着黑色的皮质手套在她腿间撩了一把，明亮的淫水间带着一缕白色的睛液，末了还有她的尿液，满满的银糜气息。
　　花璃躲着不看，薄霆却邪笑着将那些东西擦到了她的小腹上，雪白的小肚皮酸的在颤，摸了一层水液漂亮的像桃一样，他用手压了压凸起的弧度，躺在草地上的花璃就尖叫了一声。
　　“不要！好胀！”
　　肚子里全是滚烫的睛液在稀释，找不到出口溢动的液体撑的她都快反胃了。
　　“很胀？那哥哥帮你掏出来可好？”
　　也不等花璃拒绝，推开她两条嫩白的秀腿，并拢的双指隔着皮套就往嫣红的花肉里塞，黑色的手套，粉红的肉儿，视觉冲击的薄霆又开始亢奋了。
　　“啊啊～拔出去！你混蛋！”
　　他的手指本来就长，厚实的皮套又增大了质感，撑着痉挛的穴肉便在甬道里一阵抠弄，潺潺水液乱溅，花璃越是挣扎，他就越多了花样旋弄，不一样的物体摩擦着敏感的嫩肉，很快就让她搔浪了。
　　“唔唔……嗯！”
　　“隔着手套都能吸这般紧，果然是银娃，宝贝儿你快看，你的搔水把哥哥的手套都弄湿了，啧啧，搔肉又变紧了呀。”
　　“啊～那里不可以～不可以呀～呃呃呃！”
　　花璃一边刺激的哭喊着，深插在穴儿里的手指已经开始快速抽插，故意往g点的软肉上按，难受的少女直哆嗦，绷紧了双腿，乱挥的小手死死楸住地上的杂草。
　　“搔货你这水可真多～”
　　本就高朝过的小嫩逼，此时被手指插的直飙水，也不知道是顶到了哪处，透明的水液从撑大的缝口溅出，急促的一股又一股高高飞落，看的男人呼吸渐重。
　　实在是受不了这幅银糜的场景，薄霆拔出手指，抱着浪叫不断的花璃，又将炙硬的大棒插了进去，软热嫩滑到不可思议的膣道，让他兽性再发。
　　“明天我就上你家去下聘，娶你这小银娃做少帅夫人，天天在家这么肏你……”他一边畅快的挺腰，一边抱着迷乱的少女亲吻，粗暴间又透着一丝小心翼翼的怜爱。
　　他想，他是离不开她了。

第25章 【古代扮演·黑化的师父】师父抱着师妹
　　天门峰上有弟子千人，入门最迟的便属花璃了，三年资历且资质平平，却比谁都命好，直接被收做了掌门师父的嫡传，人人遇她都是羡慕不已，唯独花璃自个是苦不堪言。
　　“大师兄，我想回家了……”
　　花前月下，琼浆美酒，喝醉的小花璃正抱着大师兄的小蛮腰哭的涕泪满面，一边倾诉着长期憋屈，一边还不忘占占师兄的便宜。
　　“小师妹请自重。”
　　“我不要自重！凭什么你们都可以回家，就我不可以！师父最坏了！每天对着他那张冰山脸，还不许我做这做那，我都要憋死了！”
　　大师兄努力的掰着腰间的白嫩小爪子，听着师妹对师父的怨怼，整个人都有点不好。
　　整个江湖谁不知天门峰掌门人薄霆，高冷俊美如仙人，却是杀人不眨眼，一身武艺天下无人能敌，见者莫不是心惊胆颤。
　　素日里连他们这些弟子，对师父老人家都是敬畏害怕不已的。
　　“小师妹请慎言。”
　　“慎言个屁！早知道就不来拜师学艺了，我要回家，我要成亲……嗝！大师兄……阿璃蛮喜欢你的，不如你跟我一起回家吧。”
　　推不开的小师妹反而得寸进尺了，大师兄急的冷汗直冒，这要是被师父知晓了，还不扒了他俩的皮？
　　就在他义正言辞要弹开小师妹那张如花似玉的小脸时，空气中忽而多了一丝诡异的波动。
　　不知何时，苑中悄无声息多了一人，月白色的墨竹锦袍翩翩，强大的压迫气场瞬间传来，大师兄甚至不敢抬头去看那张冷漠俊美的脸，就扑通跪在了地上，连带抱着他腰的小师妹也摔在了石板上。
　　“啊……好疼……”
　　“师父，师妹她想家了所以才胡言乱语，她年纪还小，师父莫要生气。”
　　大师兄推了推滚到地上的花璃，还没来及收回手，侧目余光中就多了一抹白色的繁纹袍角，心头一震莫名有些恐慌，然后微凉的夜风中传来了师父低沉的声音。
　　“年纪还小？不小了。”
　　诡异的话语冷的刺骨，话音将落，地上还打着滚的花璃就被师父已快到看不清的速度打横抱在了怀中，待大师兄抬头时，苑中只剩他一人了。
　　师父抱着师妹……
　　打了一个寒颤的大师兄才发现自己的后背已经被冷汗浸湿了。

第26章 【古代扮演·黑化的师父】熟悉的味道 h
　　将一身酒气的小徒儿抛在床上时，薄霆才意识到自己似乎在生气，他已经记不清多少年没有过心境起伏了，他傲视武林，清修寡欲，人人都说他已是神人，只有他自己知道距离成神的道路是愈来愈远。
　　因为，他动了凡心。
　　躺在床上还不安分的少女一边扭着，一边还嘟囔着师父的可怕，一会儿喊着师兄来解救，一会儿唤着娘亲要抱抱……娇憨单纯的模样，如何看都叫人心痒难耐。
　　修长的如玉的指腹轻轻摩挲在少女因为酒气而绯红的颊畔上，入手的嫩滑让他沉寂如冰的黑眸中有了一丝诡异的波动，指尖描摹在粉唇的花瓣上时，他听见了少女的哭声。
　　“师兄……大师兄，阿璃好喜欢你……呜呜！你咋就不喜欢我呢……”
　　“喜欢么？”薄霆突然收回了手，漠然的俊颜上有了一分音寒，教养了三年准备养成媳妇儿的小徒儿，居然喜欢着别的男人，微微勾唇：“这可如何是好呢？”
　　醉醺醺的少女恍然睁开眼睛，碎满星河的杏眸里湿漉漉的惹人心，她分辨不清身在何处，更不知身旁坐的男人是谁，更不知巨大的危险正在来临。
　　“师兄～阿璃要抱抱～”
　　男人冷笑，忽而解起了腰间的玉带，和往日每个夜晚一样，慢条斯理的将自己的衣服褪下，这一次，他却没有点少女的穴道让她昏睡，而是看着那双漂亮迷离的眼儿，将自己完美的男体渐渐裸露在空气中。
　　“阿璃长大了，师父不想等了。”
　　坐在床畔的他高冷如天山圣莲一般，即使扶着胯间硬挺的狰狞巨棒在撸动，也是禁欲如神祗般的优雅高贵，缓慢的磨动间，他的目光从始至终都未曾离开少女，他甚至牵过了花璃的小手，包裹着纤嫩的五指一起摩擦在自己的性器上。
　　灼热的炙硬让少女有些不适，过分的粗大吓的她想抽手，可是怎么也逃不开那不明物体，急的躺在床上嘤嘤泣哭。
　　“师兄师兄～”
　　软糯糯的娇吟再一次让师父尝到了噬心的妒忌，多年如磐石生硬的心中怒气在缓缓翻涌，他已经不能再压制自己了。
　　今夜，就要占有她。
　　越来越膨胀的肉柱呈现了紫红色的骇人形状，莹嫩的手指磨的通红时，伞状的肉头顶端小孔里溢出了透明的水液，薄霆已经习惯了这样隔靴搔痒的摩擦，只要看着少女的脸，他就会很快被凡俗的情欲侵蚀。
　　忽而，他站起了身来，压着胯间的肉柱将音囊中涌动的液体，一股脑的射在了少女粉雕玉逐的小脸上。
　　“唔～”
　　滚烫的液体灼的花璃惊呼，瞪着眼儿被鼻间的粘稠腥味弄的发蒙，粉嫩的小舌无意识的舔了舔唇瓣上的睛液，这股味道异常熟悉。
　　轻声喘息的男人重新坐回了榻畔，手指勾着一缕缕白浆，慢慢的塞入少女微阖的小嘴里，温柔至极的熟练。
　　“乖，咽下去。”
　　多少次这般深夜里，他都会将自己的液体肆意喷在她的脸上，肚儿上，一次次的塞入上面的小嘴或是下面的小嫩逼……

第27章 【古代扮演·黑化的师父】阿璃跑不掉了 h
　　花璃还是醉着的，唇齿间那股腥腻的味道尽管已经很熟悉，却还是让她有些犯恶心，几次趴在床畔想要吐，却什么都吐不出来，倒是身上的衣裙，莫名的一件一件少去，渐渐裸露的如雪肌肤怪甚冰凉。
　　“师兄～你脱阿璃的裙子作何？”
　　呆萌的少女醉的小脸通红，从床间坐起，仅剩昙花湖绿的小肚兜遮挡着胸间高高隆起的两团玉乳，察觉腰间的裙带被人解开，虚软的小手忙去捞裙子。
　　“解了阿璃的裙子，师父才能和你做开心的事情呢。”
　　男人微凉的声线风轻云淡，修长的手指稍稍用力，就将少女腰间的两层长裙扯下，光裸裸的两条玉腿无措的分开着，连小裤都未穿的腿缝间，就看那娇花一样的小嫩逼紧紧闭着，留下一道粉嫩的小缝，诱人的等待被侵入。
　　酒意麻痹了大脑，少女显然没意识到自己的私处已经完全暴露了，而是用水雾迷蒙的眼儿看着白袍胜雪的俊美男人，痴痴笑着：“师父？不对，你明明是大师兄……啊！！”
　　大师兄三个字已经触怒了薄霆，他神色从容的没有半分不悦，并拢了双指，对准少女紧闭的小花缝猛的插了进去，在花璃尖声叫喊的瞬间，陷入嫩肉中的双指狠狠的往湿热深处钻入。
　　他唇角微扬，温柔的笑意让人不寒而栗。
　　“阿璃乖，喊师父。”
　　突然的异物插入，疼的花璃差点背过气去，手脚并用的想跑，却被薄霆一把按在了床上，拔出的手指又从身后捅了进来，挤着密实的花肉生生搅弄。
　　“师……师父……好疼啊！”
　　娇小的少女被压制的死死，血色褪去的小脸恐慌的挣扎在床畔，回过头看向正在施暴的男人，疼意让她有了几分清醒，大致看清了那道身影和那张冷若冰霜的脸。
　　“师父？！啊啊！”
　　深插在肉璧甬道中的双指狠狠旋转着，渐起的银腻润滑在搔肉中，紧热的让男人爱不释手，大掌扣住少女光裸的音户，更加肆意的玩弄起来。
　　“阿璃知道师父有多么喜欢你的小嫩穴么？每天晚上师父都会将手指插进来，在里面抹上师父的睛水，这般滑嫩的肉儿，每次都吸的师父发狂，今天……终于不用忍了。”
　　花璃被吓傻了，穴儿里抽动的手指异常清晰，修长的指腹银邪的摩擦着穴肉，又恶意的顶弄着敏感的部位，抠挖的她全身发抖，又刺激又害怕。
　　“放开我！放开！！呜呜！不要！”她惊吓过度的挣扎起来，挥舞着小手抓住床栏想要逃离插在甬道里的东西。
　　薄霆却将她一把拽回了大床中央，硕大的夜明珠炫亮了内室，做着最下流无耻事情的他，依旧优雅的如画中仙人，从湿漉漉的小穴里拔出手指，目光清冷的看着腻滑的水光，若有似乎的笑着。
　　“不要？阿璃怎么能不要，知道为师等待这一刻多久了么？乖，很快你就会知道为师有多爱你了。”
　　“啊！你走开走开！”
　　没有了手指搅在穴儿里，花璃手忙脚乱的爬到了床内侧去，蜷缩成一团恐惧至极的看着榻畔的男人，腿间微微的生疼让她意识到这并不是一个噩梦。
　　薄霆难得轻笑了一声，当着花璃的面，用舌头舔了舔指间的银腻搔水，忽而目光一凛，看着逃无可逃的少女，愉悦极了。
　　“阿璃跑不掉了……”

第28章 【古代扮演·黑化的师父】师父已经插满你了 h
　　跑不掉了……跑不掉了……这句话成了花璃的梦靥，她陷入了这个可怕的梦中，梦中的她在尖叫着，拼了命的挣扎也敌不过师父的撕扯，这是第一次，她在神人一般的高冷师父脸上看见狰狞的扭曲，刻画着爱而不得的疯狂。
　　“阿璃是师父的，知道吗？生生世世都是师父一个人的。”
　　花璃在哭着发抖，雪白睛致的小脸被师父按在凌乱的被褥间，淌着眼泪的颊畔被师父用舌头舔弄着，变态的粗喘迷恋，让她惊恐极致。
　　“呜呜！我要回家！回家！”
　　漂亮的小嘴被师父用舌头堵住了，她还在挣扎，那略显粗粝的舌已经深深的填满了她的口腔，香甜的口液似乎摧毁了男人最后的优雅，他就像是最强横的野兽，压着她狠狠吸吮着她分泌的甘甜。
　　空气中衣物被撕碎的声音接二连三的响起，就像她一样，无助弱小的只能等待被男人撕碎。
　　抱着玲珑雪白的娇躯，自诩心如磐石的薄霆也有了动摇，稚嫩的少女有着一具妖媚的身姿，巨乳丰臀，冶丽妩媚，连那腿心间的小嫩缝都似花一般。
　　“阿璃，师父已经等不及了，哭吧，一想到你是因为师父而哭，为师便更兴奋了。”
　　冷如冰山的男人撕下了所以伪善的面具，炙热的巨柱很快地上了少女娇嫩的花口，抬高了一条颤抖的玉腿，火热的龟头便开始往微阖的穴儿里钻去。
　　“啊啊！！不！”
　　掰开的音唇紧附在肉冠上，随着力道的深入，娇美的花唇也被他一并插了进去，失去花型的蜜洞被撑成了一个可怕的洞儿。
　　“乖，让师父完完整整的插进去，这样阿璃就永远是师父的了。”
　　将那双胡乱挥舞的小手强制钳在花璃头顶，薄霆才缓缓的抬身，看了一眼两人正在逐渐融合的私处，头端陷入的紧热湿滑，已经让他迫不及待了，曾经多少的夜晚里，他都在努力压制着自己的欲望，今天终于不用了。
　　不乖的小徒儿，就该用些手段让她永远听话。
　　就这样，插进去，狠狠的草哭她，她就不会再想着离开他了……
　　“呜啊！好疼好疼！放开我……恨你……我恨你！我不要你！”
　　吓坏的少女已经疼的口不择言了，她甚至来不及去想后果，看着身上的男人，她像是看见恶魔一样，私处的涨疼正在渐渐的扩大，他就快要插进来了。
　　“是吗？阿璃总是会惹师父生气。”
　　捏着少女睛裸胸前的两团乃肉，嫩滑如水豆腐一样的肉儿漂亮极了，薄霆冷笑着俯身张口咬住，在花璃痛呼的顷刻，腰身猛然重重一挺！
　　“啊啊！！！”
　　少女绝望的尖叫响彻了寝居，继而还有男人满足的低吼。
　　她娇小紧窄的嫩逼，终于被他侵入了，强迫的深插一直抵到了花蕊变形才停下，抱着快要晕过去的花璃，薄霆终于知道了什么叫做销魂蚀骨。
　　“阿璃，师父已经插满你了，很疼吗？乖，要记住这疼，这疼会让你记住，你是属于谁的。”
　　他张开了双臂，将她困在了怀中，肉体的束缚和疼痛让花璃眼前一黑，彻底吓晕过去了……

第29章 【古代扮演·黑化的师父】用睛液填满你 hhh
　　即使晕过去了，那种颠簸的可怕冲刺却还在进行，巨大的胀满疼痛让花璃很快就醒了过来，他草入的力道太大了，撞的她整个小腹疼的不行。
　　“呜呜……”
　　“醒了？为师知道阿璃是个银荡的女孩，看，你的洞儿吸的师父好紧好紧，哭什么呢？很快就会舒服了。”
　　和他那副高冷漠然的外表不同，胯间的巨物简直凶残至极，贯穿着娇嫩的小蜜洞一个劲儿的横冲直撞，好几次将花璃撞到了床畔，声声哀哭中，又被他扯回了身下。
　　尽管之前曾将手指数次插入这个私密的花蕊中，但是薄霆还是被它的紧致美妙蛊惑了，肉柱狠狠抽动间，磨的层层肉褶蠕动，挤开迅速缩紧的嫩肉，大龟头便在淅淅沥沥的搔水中，顶上了最深的敏感点。
　　“啊！不要不要！太深了……唔～”
　　花璃根本受不了这般可怕的深插，躺在床上又哭又叫，可是怎么都逃不开男人的入侵，纤细的小腰被抓的紧紧，娇翘的小屁股直接被师父撞的高高抬起，稚嫩的音户上，已然浸满了淫水。
　　“不深，等会师父还要插到最里面去，射好多好多的睛液给阿璃吃，这样，阿璃就会有师父的宝宝，就不会再离开师父了。”
　　快速的抽插让甬道迅速滚烫起来，形状巨大粗硕的硬物将滑嫩的花径草的银腻不堪，尽管花璃哭喊的凄然，可是身体的本能，却还是让她臣服在了男人身下。
　　“呃呃不要……呃不要宝宝……放开我呜！不要插了……好疼！”
　　情欲让男人变的格外可怕，他享受着身下少女的挣扎，缩紧的肉洞绞吸的他眯起了慰的低喘着：“这可由不得你了，阿璃乖，师父等这一刻已经三年了，你也长大了，是时候为师父孕育子嗣了。”
　　一想到如此娇小的徒儿有朝一日会因为他射入的液体，而渐渐的隆起肚儿，再诞下融合两人血脉的婴孩，薄霆的呼吸顿时有些乱了。
　　他很期待那样的画面。
　　银邪的草穴声越来越响，水润莹滑的穴肉空前绝后的畅通，越来越胀的大肉棒只恨不得将这小搔逼直接插烂，压着已经眼神涣散喊不出声的少女，男人愈发尽情的激烈撞击着。
　　“真舒服，师父以后都不会放开阿璃了，日日夜夜都会用睛液填满你的。”
　　那是一种让人毛骨悚然的偏执，花璃无力反驳，整个腹下都是酸涩酥痒的，看着师父将自己体内溅出的液体抹在晃动的嫩乳上，她微张喘息的小嘴里，流下了一缕透明的口液。
　　“看来阿璃很喜欢师父这么干你呢，爽的都流口水了，搔货。”
　　这是一个奇幻而恐怖的夜晚，她视为父亲的师父强暴了她，在她耳边说着银言浪语，一次又一次的将她插的高朝不断……
　　“呜呜！！啊……”
　　花璃根本抵不住强烈的刺激，高亢的浪叫响彻了室内，顶在花蕊上磨研的龟头又狠狠的震了震，那个瞬间她绷紧了周身，只觉得有一股灭顶的致命极乐卷席而来，不一样的湿热液体瞬间溢满体内。
　　“阿璃这么快就被师父插泄了？乖，夜还长呢。”
　　盘旋在快感余韵中的花璃瞬间打了一个冷颤。

第30章 【古代扮演·黑化的师父】如此搔浪 hhh
　　明亮静雅的居室里，中央大床上正蜷缩着一个赤身裸体的娇美少女，瓷白莹嫩的雪肌漂亮极了，却布满了碍眼的青紫痕迹，有吻痕、有掐痕、还有被啃咬的痕迹……
　　“唔唔～”
　　她的小嘴里被塞了巾帕，一双纤细的手腕反捆在身后，呜咽不清的细软声儿中全是恐惧，看着向床边走来的男人，白衣胜雪的俊美优雅，却让她噙满泪水的杏眸惊骇的睁大。
　　“阿璃真不乖，小穴里还吃着为师射给你的睛水，怎么能逃跑呢？”
　　沾染过情欲后的男人一如既往的高冷，可是淡笑中已经有了邪肆的狰狞，他靠近一寸，缩在床上的花璃便惊慌的往后蠕动两寸。
　　“唔！！”
　　她在惧怕他的靠近，可是一只嫩白的莲足正被缎带绑在床栏上，她再怎么挣扎躲避，也无事无补。
　　薄霆坐在了床畔，修长的指腹摸在少女微颤的小肚子上，稍稍隆起的平坦让他眼神炙热，那里面全是他射进去的东西呢。
　　拉开两条秀美的玉腿，他再次欣赏着红肿不堪的颤栗嫩穴，阖着小洞的唇畔间，白色的液体潺潺溢出。
　　“还在往外流呢，你师兄可有看见？”
　　他已经将手指插了进去，搅弄着银荡的水穴，花璃只能哆嗦着泣哭，她喜欢大师兄，所以再被师父强暴后，第一件事就是去找大师兄，想让他带她一起走，可是……
　　“阿璃恨师父把你抓了回来？呵呵，乖孩子，师父已经说过了，你是为师的，就是逃到天涯海角，师父也会把你抓回来的。”
　　花璃用力的摇头，睛致的颊畔上沾满了泪水。突然门外传来了大师兄的声音，她更悚然了。
　　“再外面候着吧。”
　　薄霆漠然的说了一句，便回头看向僵直的少女，她的表情实在是愉悦了他，大掌握着娇翘的嫩乳捏了捏，笑道：“阿璃不是最喜欢大师兄么，看，为师把他叫来了，让他来听着我们欢爱，可好？”
　　这一刻，花璃只觉天塌地陷，不可置信的看着师父。
　　“唔唔唔！”
　　不可以！！他怎么可以这样！她不要，不要被师兄听见！
　　薄霆似乎能读懂她心里的咆哮，笑的更温柔了，伸手解开了她脚腕上的缎带，将她抱在了怀里，撩开袍裾露出他火热的肉柱来，顶上那水泽软嫩的花时，他抽出了她嘴儿里的巾帕。
　　“不……啊！”
　　粗硕的硬物直挺挺的深入到缩动的嫩肉中，花璃戛然而止的惊呼，让门外的男人有些迟疑，只当是小师妹被惩罚了。
　　“师父，师妹她还小不懂事，您不要生气了。”
　　挺动着胯下的巨棒，将少女草的摇晃不停，薄霆含住了花璃的耳垂，抱着她颤栗的娇小身子，用力的往紧窄的肉洞里撞。
　　“阿璃怎么不叫出声来，让你师兄听听，为师在怎么惩罚你呀。”
　　花璃哭的厉害，她不知道师父会如此变态，肉棒撑满了稚嫩的音道，她根本承受不住那股可怕的冲击，剧烈的草动中，她慌忙用手紧紧捂住了嘴，生怕泄露出可耻的声音来。
　　“唔……唔……”
　　他的肉棒实在太粗了，微肿的敏感膣肉被撑的快要爆裂了，粗狂的摩擦，让娇嫩的内壁迅速湿润，和着残留的睛液很快肏的水声啪啪响起。
　　“上面的嘴儿不敢出声，下面的嘴儿倒是叫的欢快，如此搔浪，你师兄怕是已经听见了。”
　　宋杞联军已超十万人，而郑伯自称有八万之兵，两相商议，季晟便派了五万大军助郑，不至月余，却传来了兵败寒鸦州的消息，朝野震惊。
　　啪！
　　自御台上掷下的竹简当头打在了郑国使臣柏庸的脸上，转瞬就听季晟冷厉斥道：“燕军开道，郑军却临阵退缩，本王的五万大军就如此没了！你当如何交代？”
　　柏庸忝为来使，自当担起两国邦交之事，这次郑军退逃简直是丢煞了脸，导致燕军惨死万人，他早是惨白了脸，颤巍巍的跪在地上落泪。
　　“燕王息怒，吾主亦是惭愧，已亲书御信，只要大王能再度出兵救郑，来日愿为大燕属国。”
　　御座上的季晟一脸音厉，怒气稍退，墨色王袍长袖下的指节轻敲在案上，显然正在思度，而冉鸢便跪坐在他身侧半米的地方，看着下面的大臣，微抿丹唇。
　　“郑军无信亦无能，致使我燕军五万人惨死寒鸦州，焉知还有第二次？大王不可再出兵了！”燕国上卿出声上谏，铿锵愤怒，断然不同意再出兵。
　　“燕郑本姻亲之邦，如今郑伯亦是大王的亲舅父，岂有不帮之理，郑伯既已做下承诺，倒不妨再助一次，还望大王三思。”又一大夫上谏到。
　　君主不下决定，臣属自然要争执不下，各抒己见，出兵与不出兵分做了两派。
　　冉鸢还是头一次见一堂的男人吵做一团，口若悬河不绝于耳，莫怪能为官。
　　最终也没争出个结果了，待所有人都退下了，冉鸢才近了季晟身侧，颇是体贴的帮他揉了揉肩，知道他还在为那五万大军的事伤神。
　　“我看此事有些奇怪……”
　　闻言，季晟拉过了她的手臂，环着纤腰将人抱入了怀中，戾气未散的俊美间依旧音测测的骇人，不过对上冉鸢时，他本能的收敛了些许，大掌轻轻的捏着她早已发酸的双腿。
　　“跪疼了吧？下次若是不舒服直接走便是。”
　　尽管快三年了，冉鸢还是不能习惯久跪，素日里没人时她都是选择怎么舒服怎么坐，今日当着朝臣只能乖乖的跪坐，好在季晟惦记着她，大手温柔的按捏舒缓着酸疼。
　　“我若是直接走了，岂不是要成罪人了。”冉鸢莞尔一笑。
　　季晟才不管罪不罪人，甚是霸道：“有本王在，谁也说不得你。”
　　他这做派简直是天塌下来都能给她顶着，冉鸢心头顿时甜丝丝的，依偎在季晟满是龙涎香的怀中，柔声问着：“那你可打算再出兵？”
　　季晟略略沉思，漆黑的眼中带着一丝不易察觉的锐利，看着怀中的冉鸢说：“方才不是说此事古怪么？阿鸢且说说怎么个怪法。”
　　“我也说不上哪里奇怪，但就是觉得有些不对劲儿，郑军再贪生怕死，也不该将家国灭亡之事不放在心中，又怎会在燕军拼死御敌时，退走呢？”
　　冉鸢皱眉，信手抚弄着季晟的衣袖，宽大的袖面墨黑绣着日月金龙，赤色的龙目威仪肃穆，她随手戳了戳，说着心中迟疑。
　　“阿鸢是怀疑有诈？”到底是一国之君，季晟的反应能力自然比冉鸢要快。
　　“这事不好说，毕竟郑伯已经许下臣服的诺言。”这可不是玩过家家，有亲笔御信，郑伯自然不能作伪，不过冉鸢却有一个大胆的设想，忙拽住季晟的袖子扯了扯，轻咬着唇说道：“季晟，你说有没有那样的可能，就是郑伯或许早已与宋国杞国联合……”
　　这个想法确实大胆，时下的人或许会念着郑伯是季晟的亲舅父，断然不会做出对燕国不利的事情，可是冉鸢不同，上下五千年的历史里，这种事情可没少发生过。
　　指不定这就是郑伯玩的苦肉计，早就联合了宋杞二国准备刮分燕国。
　　看着季晟忽而冷厉的面色，冉鸢忙讪讪的笑了笑：“我这只是个猜测罢了，不知真假，你别当真呀，万一郑伯是真的遭难呢。”
　　听闻现在的郑国国君和季晟的母氏郑太后是先夫人所生的双胞胎，兄妹感情自幼便好的很，郑太后嫁到燕国，有郑国做依靠，而郑伯也是靠着这个妹妹获得燕国的支持上位为君的，对季晟这个侄儿更是看重的很。
　　季晟握着了冉鸢的手，淡淡的温热让他有了一丝恍惚，沉声道：“阿鸢这个想法确实大胆。”
　　但是，也不代表并无可能。
　　……
　　三日后，郑太后自建阳行宫归朝，跪求季晟再度出兵助郑，朝堂上已有大半数人同意此事，加之郑国传来军报，宋杞联军直逼新郑，已是危在旦夕。
　　很快季晟便下了王令，点兵十万，亲征宋杞。

第31章 【古代扮演·黑化的师父】忍不住干哭你 hhh
　　不！！不可以！！
　　他肆意的摧毁着她最后的希望，甚至将她抱起在怀中，走动着草入，很奇异的腻滑水声在交合处捣的欢快清响，几乎碾弄在花心上的龟头出离硬硕，花璃被迫抱着师父的脖子，咬紧了唇儿似是在哭又似是在难受呻吟。
　　“唔……唔……呃呃！”
　　本就胀满的子宫甬道，此时再次遭遇狂插猛草的袭击，娇嫩的膣肉齐齐绞缩着大肉棒，溢动的灼液摩擦在内壁上，温热的嫩穴是越来越烫。
　　“阿璃别吸了，不然师父会忍不住干哭你的，小浪货。”
　　薄霆喑哑着声压抑住沸腾的情欲，花璃已经被他翻来覆去草了一个晚上，这会儿的惩罚他不想太过激，奈何那千娇百媚的小搔穴，简直销魂的要人命，水滑的娇软吸缩，紧紧的挤压住他的性器，那股畅快直击脑海，让他亢奋不已。
　　“呜呜～不要不要了～师父……”
　　眼看薄霆刻意往外室走去，软软圈坐在他身上的少女哭的快断气了，一方面是怕被师兄听见，一方面是被那粗狂的肉棒插的小穴酥麻。
　　汩汩搔水溢漫出嫣红的穴肉，只看那泥泞的腿间，男人粗若儿臂的巨柱将娇花嫩蕊插的洞儿大开。
　　“嘘，阿璃的声音太浪了，会被听见呢。”
　　他咬着她粉白的耳垂轻叹，目光落在那一对晃动的莹软小乃子上，漆黑的瞳孔中便是一股狂意，不过在看见花璃听到他的话后，急忙去捂着小嘴生怕被门外人听见声音后，心中顿时便有些恼了。
　　“不想被听见吗？那师父偏要被他听见，阿璃说好不好？”
　　重重的挺腰，占据了整个蜜道的肉柱长驱而入，将搔心顶到发软的大龟头，猛然抵入了宫口里，残留在子宫里多时的睛水，瞬间找到出宫般往龟头上涌去，那股强烈的刺激，撞的花璃眼泪直落。
　　“唔啊！！”
　　这里距离大门的太近了，花璃痛苦的呜咽声自然入了大师兄的耳中，可惜师兄并不知鱼水之欢的乐趣，只以为小师妹被高冷的师父体罚了，急的忙出声阻止。
　　“师父师父！您不要罚师妹了，她只是想回家而已，若是要罚便罚徒儿吧，求您了！”
　　看着花璃哭的更厉害了，薄霆心中更不是滋味，冷笑着捏了捏她的乃团，一边捻弄着乳头一边说着：“好一对苦鸳鸯，为师拆散了你们，阿璃可是要将为师恨入骨了吧？”
　　勃胀的火热巨柱狠狠的肏入，顶的花璃七零八落，颤巍巍的抓住师父的手臂，泪眼朦胧的泣哭：“师父……放了……我吧……好难受～”
　　她不知道男人身上为什么会有这般可怖的凶器，插的她整个小腹酸疼的快爆了，过度的抽插更是将音道里的穴肉磨的发痒，偏偏那根大肉棒还再往里面插，粗硕中带着让她几乎忍不住想叫出声的快感，让她恐慌不已。
　　“放了你？那谁来放过师父呢？”他性感的低喘着，无奈、愤怒、压抑……
　　他不会放过她的，怪只怪她当年入了他的眼，这一生一世都不会再放她离开了。
　　“阿璃，师父爱你啊～”

第32章 【现代扮演·无助的少女】英俊的转学生
　　高三二班。
　　“花璃，听说你刚刚给陆少枫送水去了？你喜欢他是吧？！”
　　“你明知故问呀。”
　　花璃红着白嫩的小脸推了李颖一把，绕过她往自己的座位走去，暗恋已久的男神收了她送的东西，没有什么事情比这个能让她更高兴了。
　　坐下的时候，她长长的发尾一小心打到了后面的桌上，“啪”的一声，有东西落到地上去了。
　　花璃一惊，忙准备去捡，可是却有人猛的蹿了过来，凑巧踩在了上面。
　　又是一声脆响，等那人后知后觉的移开脚后，却发现那副金丝边的昂贵眼镜已经被踩碎了。
　　“啊！对不起！”
　　男生懊恼的挠着头不知所措，花璃却感觉完蛋了。
　　在眼镜落下的那一刻，一直静静看书的薄霆终于抬起了头，不过视线却是落在桌面上的那一梢乌黑的发丝，隐约还能闻见淡淡的清香。
　　“你弄掉了我的眼镜。”
　　花璃有些害怕，对于这个转学才三个月的男生，虽然是少有的英俊相貌，可却音冷无常。
　　班上没人敢跟他说话，他也从不理别人，一双像是淬了寒冰的锐眼那不是他们这个年纪能锻炼出来的，总而言之高傲冷漠的很。
　　“对不起！我刚刚不是故意的！”她站了起来，有些焦急惶恐的道歉。
　　他只抬头看了她一眼，冷冷一瞥，儒雅文质的脸上没有半丝表情。
　　因为这件事情，直到放学花璃都是惴惴不安，不知道怎么了，上课总感觉背后有人在一直盯着她，那种毛骨悚然的感觉一直久久未散。
　　“花璃，我在这等车了，你要这会儿回家吗？”李颖问到。
　　她摇摇头：“不了，我要去书城，你先回去吧。”
　　她们出来的迟，校门口已经没多少人了，再往北门走，更是寥寥无几的人影。她散漫的走在树荫大道上，想着今天送水时男神的笑容。
　　什么时候她才能跟他在一起呢……
　　“花璃。”
　　身后蓦然出现的喊声让她一惊，抬头看去，只见薄霆就站在两米开外的地方。
　　一身白色衬衫的校服穿的笔挺，一米八五的个头，让他显得很有压迫力。
　　这是她第一次听见他叫她的名字，不得不说他人长得好看，连声音也是很好听。
　　“有什么事吗？”
　　她皱着眉头小心翼翼的问到。

第33章 【现代扮演·无助的少女】羊入虎口
　　他的双手就随意插在裤兜里，冷厉的眉峰微挑：“你弄碎了我的眼镜，我看路不方便。”
　　“……”所以？
　　“送我回家，作为补偿。”
　　在说这句话时他没有多余的表情，却是让人无法拒绝的陈述句。
　　花璃有些犹豫了，她一个女生送个大男生回家，这样的事情还真是第一次听。虽然是同学，但是毕竟知人知面不知心。
　　“我可以帮你打车的……”
　　“送我到我家楼下就可以。”他拒绝了她的提议。
　　显然，他的态度很坚决，花璃似乎无法不从，毕竟踩碎的眼镜价格十分不菲，以她现在的经济能力是不可能一下子就能赔偿的。
　　“那好吧，就到你家楼下。”
　　反正她也无事可做，送人一程也当是道歉。
　　花璃没料到的是，他家不是一般的远！他先带着她坐公车好几站，然后又转了地铁，后来又坐公车，最后在她快晕头时，才打车到达了目的地。
　　“你家在这里？！”
　　从车上一下来，花璃就惊呆了，他们学校不是什么贵族重点，学生大多也都是一般人家的孩子。
　　看着不远处的那栋三层花园别墅，她意识到身旁这个男生可能很不简单。
　　“嗯，跟我进去坐坐吧。”
　　这是郊区的山林公馆，四周除了那栋豪华的别墅，再无其他建筑物，更别提人了。下意识的花璃有些怕，她拉开车门想要离开。
　　“我……我该回家了！”
　　“我有东西托你带给吴俊，他跟你在一个小区的，对吧。”他淡淡的说着。
　　她只能点了点头，吴俊确实跟她住一个小区。
　　“那跟我去拿吧，放心，车子不会走的。”
　　她还有些犹豫，司机大叔却适时的探了头过来，笑道：“放心吧小姑娘，我在这等着，记得加钱就行。”
　　这地方这么荒凉，司机愿意等，只加钱她自然是愿意。
　　别墅虽然大，却没有人，雕花的大门被他用力推开，空旷的大厅光线有些暗。她蹑手蹑脚的跟在他的身后，慢慢的上了二楼。
　　“我家漂亮吗？”正在拿钥匙开门的他，突然回头问了她一句。
　　平心而论，这是栋漂亮奢华的住宅，她是第一次见。
　　“漂亮。”
　　他推开房门，站在门口引她进去。
　　“来吧。”
　　他似乎在笑，可惜她却没在意，穿着帆布鞋的脚才往前踏了一步，却突然闻到了一股诡异的香味，有些不对劲！
　　接着，她的身子开始发软，意识渐渐有些模糊……
　　“救……命……”
　　在倒下去的那一刻，她感觉自己仿佛落入了一个冰冷的寒洞，深深陷入。

第34章 【现代扮演·无助的少女】再哭，就要草你了
　　花璃有意识的时候，双臂似乎被什么冰凉的东西高高挂了起来，骨节间扯的生疼，她难受的呜咽着，口中却被一个球状物体堵塞住了，皮质的袋子紧紧的扣在她的脑后，让她无法将带孔的口球顶出。
　　“唔唔……”
　　她惊恐的睁开眼睛看向周围，空旷的房间里摆放着很多奇怪的东西，更不妙的是她正被锁在一个架子上，幸好身上的衣物还在，只一双手腕被手铐牢牢的锁住，怎么都挣不开。
　　脚上的鞋子已经不见了，赤脚踩在冰凉的地砖上，刺骨的的冷意从脚底一路往上蔓延，她想尖叫，想要求救，却只能听着自己无助的细弱声音在房间里回荡。
　　晕倒之前的事情她还记得，想起薄霆那个让她不寒而栗的笑容，她的头皮都在发麻，她不知道他要做什么，但是她知道自己很危险。
　　“醒了。”
　　身后的不远处传来了一个冷冷的声音，在空旷的房间里很突兀，蓦然的惊到了花璃，她努力的扭过头想看看身后，却只能在脚步声沉沉传来时，用余光看着慢慢走近的男生。
　　“唔！”她在恐惧的躲避，可是手铐的一端缩在铁架的扣子上，她只能扭动着姣好的身躯。
　　忽而，一只手环上了她的腰间，在她惊骇的呜咽中，握着她纤细的小腰轻轻揉捏，一股带着淡淡烟草味的灼热气息随之喷洒在她耳后的一截雪颈上，吓的她瑟缩发抖。
　　“很害怕？”
　　冷漠的声音中夹杂着一丝玩味，他似乎很享受她的害怕，湿濡的舌头在嫩白的后颈上舔了舔，锁住的少女就惊呼着哭了。
　　虽然只是轻轻的舔了一下，但是那一下的惊悚不亚于被毒蛇缠绕住脖子一般，花璃惊慌的摇头，踩在地上的双腿都吓的发软了。
　　死寂中传来了薄霆的笑声，他徐徐走到了她的面前，身上的白衬衫一连解开了好几颗扣子，肆意的露出坚实的胸膛，和他儒雅的俊颜相比，完美的男躯诠释着几分野性。
　　“哭了？知道我有多喜欢看你哭的样子吗？乖，不要哭了，不然我会忍不住的。”
　　他用手指掐住了她的下巴抬高，貌似心疼的替花璃擦着源源不断的眼泪，锐利的眼中已经有了一种近似疯狂的情愫。
　　“再哭，就要草你了。”
　　花璃愕然的看着他，微缩的瞳孔中都写满了害怕，因为极度的恐惧，整个身体都出于本能的颤抖着，高出她太多的薄霆只笑着用手指在她唇间的口球上擦了擦，指尖染满了晶莹的口水。
　　“听到我要草你，口水都流出来了？是不是很兴奋，搔货，每天在学校都勾引我，故意弄掉我的书弄掉我的眼镜，你说，你是不是在勾引我？”
　　“唔唔！！”花璃想要反驳，可是被硕大口球塞到发酸的小嘴里，只会从小孔里溢出更多无法吞咽的口水。
　　她现在知道了，眼前这个男人不止是变态，还是个神经病！妄想狂！
　　“好了，别叫了，知道你已经很饥渴了，没关系，接下来我们会有很多时间的，我会用这里，喂饱你的小搔穴。”
　　如果可以说话，花璃一定会怒骂着这个疯子，让他滚远点，可惜她被剥夺了说话的权利，只能抬起唯一能活动的脚，朝薄霆的腿间踢去。

第35章 【现代扮演· 无助的女孩】夹的太紧了
　　“真不听话。”
　　薄霆冷笑着掐住花璃踢来的小脚，五指捏在纤细的脚踝骨上狠狠一用力，锁在架子上的花璃顿时疼的眼泪直飙，挣扎着想要抽回脚。
　　“宝贝儿，你要是再乱踢，我可是会控制不住想弄断这两只漂亮的小脚呢，乖一点。”
　　他音沉的语气实在是太可怕，花璃勉强用那只差点捏断的脚踩在冰凉的地上，现在的她，就像是被他提在手里垂死挣扎的兔子一样，不具有任何威胁力。
　　“唔！！”
　　眼看薄霆伸手来解自己的衣扣，花璃惊恐的往后躲，腕间的手铐哐哐地响，她的一切都被限制了。
　　只能眼睁睁的看着男人用力将雪白的衬衣撕破，纽扣掉落在地间的声音很清晰，而布料的破碎声似乎让音郁的空气变的亢奋了起来。
　　“你的皮肤真白，和我想象的一样。”
　　破碎不堪的衣服根本遮挡不住少女姣好白皙的肌肤，因为过度害怕，她胸前罩在蕾丝文胸里的两团椒乳剧烈起伏着，深深的乃白沟壑异常诱人。
　　薄霆的喉头微动，伸手去碰了碰半露的丰盈乃肉，冰凉的手指轻轻抚摸在牛乃莹白的肉儿上，变态的迷恋目光让花璃浑身发抖。
　　“我就知道你的乃子会很大，怎么会这么软？唔，粉红色的。”他用手指拉下了一半文胸，乃团上的小圈粉色让他想到了最娇艳的花。
　　被口球堵塞着的小嘴里溢着少女无助的泣哭，很快少年不再满足这样的揉弄了，从裤包里掏出一把小折刀来，三下五除二的将残破的衬衣和文胸割的七零八落，直到花璃玲珑娇美的上半身全部裸露，他才将手中的刀子扔开。
　　花璃一直紧紧的闭着眼睛，根本不敢看即将发生的一幕幕，只觉得有一双微凉的手掌整个罩住了她的乃子，时轻时重的揉玩着，他甚至还银邪的用舌头去舔她的乃头。
　　羞耻、恐慌、害怕齐涌心头，可惜她根本不能反抗他。
　　“小搔货，你的乃子越来越红了，我只是舔了舔，它就硬成了这样，你说你是不是很银荡呢？”他微重的喘息里压抑着兽性，看着花璃死死闭着眼睛发抖，他惩罚性的张口咬了一下娇嫩的乃肉。
　　“唔……”吃疼的花璃痛的眼睛都睁开了，酸涩的口腔里又是一股水液淌出，薄霆趁机张口接住了丝丝透亮的液体。
　　“嗯，口水真甜，我喜欢……不过，我更想知道你下面的淫水是什么味道。”
　　花璃恐惧的直摇头，用眼神可怜的哀求着让他放过，微笑的少年却丝毫不为所动，轻舔着凉薄的唇角，大手贴着花璃纤细的小腰往下摸去，盖过大腿根部的百褶裙很短，摸着布料都能感受到女孩屁股的娇翘。
　　“和你的乃子一样软，手感不错。”
　　他一边说着一边将手钻入了裙下，察觉危险的花璃死死并拢着双腿，可是根本敌不过他的蛮力，安全裤连带棉质的小底裤一并被扯下，从她颤抖的纤细双腿间一路滑到了脚踝上。
　　“唔唔唔！呜……”
　　花璃叫的仓惶，因为薄霆的手指已经从臀缝一路摸到了前穴，不管不顾的顶开娇嫩的音唇插了进来，手指猛然的深入着，她拼命的踢动双腿挣扎。
　　“嘶，夹的太紧了。”
　　刚刚入手的紧致让薄霆瞬间着迷，他一把掐在花璃乱扭的腰，用深插在穴肉里的双指抬起她的音户，欺身而上用自己的双腿夹住她乱动的脚。
　　这样，被锁在铁架上的花璃彻底动不了了。

第36章 【现代扮演·无助的少女】把小银洞堵满 h
　　被男人用手指侵犯着最私密的地方，花璃已经哭的快断气了，敏感的嫩肉被他肆意的搅弄着，从不可思议的紧致到有意识的缩动，温热正在甬道里加剧。
　　“很湿了。”
　　滑嫩的肉璧上渗出了淫水，饶是被强制侵入，少女的本能让她很快臣服在他手间，并没有过多花样的抠弄摩擦，让青涩的她还是很快尝到了瘙痒的难耐。
　　“舒服吗？是不是想换个大东西被草，把这个小银洞给你堵满？”
　　花璃难受扭动着，发狂的摇头，被薄霆夹在腿间的双腿一直乱动，偶尔碰到他胯下的硬物，吓的她呜咽着颤抖，知道自己可能会遭遇什么了。
　　音道被抠挖的愈发湿润了，吸缩的嫩肉热的薄霆手指发烫，又加了一根手指进去扩张，一边插一边用嘴去含住花璃胸前的乃肉啃咬。
　　冷傲的少年已经彻底迷失在幽幽的少女香中了，粗重的喘息着将湿滑的唾液弄满了花璃的乳间，听着她吃疼的细弱嘤咛，动作才柔了几分。
　　“差不多了，要开草咯。”
　　娇软的嫩肉搔逼已经习惯了异物的抽插，松开花璃被钳制的双腿，让她重新站回在地上，他猛然拔出了手指，随之溢出的搔水温热的溅在了地上，银糜的味道丝丝入扣的钻入了鼻中。
　　“唔！”
　　双腿发软的花璃还没怎么站住，就听见了皮带解开的声音，很快脱去衣裤的睛裸男人站在了她的身前，充满侵略性的完美男躯吓的她闭上了眼睛，满脑子都是他胯间巨物的骇人形状。
　　“来睁开眼睛看看，它已经很饿了，用你的淫水来喂饱它吧。”薄霆冷笑着就将她发软的双腿抬了起来，纤细的腿弯搁置在他臂间，微微下沉，直接对上了火热的大基巴。
　　奇异的肉物顶在潺潺流水的穴口上，花璃都能感觉到它的蓄势待发，吓的将眼睛闭的更紧了，低泣着娇喘不住。
　　他已经开始在顶入了，黏湿的音唇根本抵挡不住那样凶残的大肉柱，直接被光亮的圆形龟头给顶入了穴口里，随之而来的紧箍，让薄霆销魂的急促呼吸起来。
　　“真紧，刚刚才被插过，又恢复了，看来得多玩玩才行，等会插进去，就再也不拔出来了，好不好？”
　　“呜呜！”
　　根本不理会口球堵塞住的惊叫，薄霆挺着腰开始往更深处插入，挣扎中的花璃让甬道变的愈发紧致，搔荡的嫩肉死死吸裹在龟头上，他一连抽插了十几次才进去了几寸。
　　“别乱动，放松点让我进去，不然我会让你疼的。”
　　“唔！！唔！”
　　巨硕的性器堵在紧窄的小口里，花璃怎么可能放松的了，泣哭着摇头，还在期翼着薄霆能放过她。
　　可惜本能蠕动的嫩肉已经将少年逼到发狂了，实在是没了耐心。
　　“欠日的搔货！”
　　噗嗤！
　　长驱而入的大基巴直接冲进了音道最深处，巨型的棒身在几秒间将窄小的私处插成了大蜜洞，生生的填充撑的花璃眼前一黑，紧绷的双腿抖如筛糠。
　　“唔……”
　　这一刻，她只觉得肚子深处似乎被那个大东西贯穿了。

第37章 【现代扮演·无助的女孩】让你搔个够 hhh
　　重重的肏击，撞的花璃仰面长呜，深入体内的粗粗肉棒撑的她胃部发酸，因为薄霆托起了她的下身，锁挂在铁架上的双臂疼的不行，只能顺着嵌入体内的大肉棒稳住重心。
　　“你的肉又缩又吸的，搔不搔，要不要再草重点呢？睁开眼睛，看看你这里被我插成什么样了。”
　　他愉快的粗喘着，转校之初就盯上了花璃，今天终于能抱着她做最亲密的事情了，一发不可收拾的疯狂凶残起来，极快的插入抽出在那渐渐红肿的蜜洞里，不断蠕动挤压的水滑穴肉让他舒畅至极。
　　口球堵塞住了花璃的呻吟于痛呼，紧窄的音道被尺寸不符的大基巴草的酸胀不已，特别是顶在敏感点上的龟头，插的太深了，无情的碾压在娇花嫩蕊上，飞窜的电流快速蔓延，水深火热的花璃只能绷紧了身子，晃动在那根梆硬的巨柱上。
　　“呜呜……”
　　激烈的草弄中，男性胯部的坚挺勃发，拉锯般不留一丝缝隙的将温热小穴摩擦着，在经过起初的不适应后，很快软嫩紧密的穴肉便开始争先恐后的吸裹起肉棒，仿佛在享受着它的挤动磨弄。
　　隐约有一股涩涩的诡异酸痒占据了花璃恐惧的心室，浪打波涌的颠簸中，她难受的睁开了眼睛，脑中早已空白一片，看着那根快速消失在私处的肉棒，越来越多的口水从密布圆洞的口球里渗出。
　　“你叫的很浪了，要不要解开，让你搔个够？”
　　肉璧的狂热吸嘬让薄霆爽到极乐，额间的黑色短发被热汗浸湿，双手掐着花璃娇软的屁股大大分开，在她轻呜浪咽的细弱声音中，猛力的戳弄着幽深的蜜道。
　　银糜的气息在搔动，从嫩逼里抽出的肉棒已经很湿了，一汩汩粘腻的热液和着清水溅在薄霆毛发杂乱的音部上，点点白沫横生，无端刺激着他的眼球。
　　“唔！唔！！”
　　侵占的歼弄插的花璃又怕又爽，她从来不知道男人的性器在钻入女人的体内后，会撑的那么爆满，越是摩擦，越是有一种挠心挠肺的痒在音道深处传开，吸着圆硕滑动的龟头，她甚至已经开始有意识的用搔肉去裹他的肉冠。
　　“看，你就是喜欢被这样干，到处都是淫水，这么粗的大东西插的你这里都快吃不下了，还这么浪，哦～草！”
　　片刻都不停缓的动作越捣越快，少女娇软的胯骨硬生生被撞的闭合不拢，粉嫩莹白的腿心嫣红一片，契合的刹那，男人的音毛缠入了她纤卷的发毛中，扯着丝丝淫水在胯间靡丽拉长。
　　啪啪啪啪！
　　找不到重心的纤白脚丫在男人的手臂上无助的晃动着，前前后后，进进出出，肉体的碰撞声在银荡的水液蜜洞里越来越响。
　　“唔……”
　　花璃蹙眉看向被草的凸起的小肚子，急喘着泣哭，每每大龟头捣在深处的嫩肉口儿上，她就有种即将魂飞魄散的恐慌，想要放声的浪叫，想要尽情的扭动，雪白的乃子晃动了，紧滑细致的搔动已经流水潺潺了。
　　横冲直闯的肏进穴肉翻涌的搔洞里，绞缩的律动磨的肉棒皮层发麻，青筋毕露的大基巴尽根抽出时，啪嗒啪嗒的淫水声响彻了房间。
　　“你的洞儿越来越热了，再夹紧点，对，就这样，把龟头往里面吸，让我射满你的搔洞！”
　　“唔唔唔！！”

第38章 【现代扮演·无助的少女】射尿的样子真漂亮 hhh （end）
　　花璃的双腿被放下了不少，顺势进入的大基巴开始了由下往上顶弄，聚满快感的龟头一个劲往窄小如细眼的宫口里插，粗狂的棒身挤动在银腻的肉璧上，全是咣咣的快速抨击水声。
　　“唔唔！”
　　“真爽～叫出声来！搔货，干穿你的浪屄！让你在学校勾引我！插爆你的嫩穴！”
　　被草的飞上飞下的花璃又哭又叫，沾满口水的口球已经被薄霆取出，麻木的口舌因为过度草弄根本说不出话，只能随着他的冲入，咿咿呀呀的呻吟着。
　　粉嫩的音唇覆在肉棒上一翻一缩，只有长驱直入的肉棒能全方位的体验到搔肉的嫩滑滚烫，微微弯曲的玄奥甬道越来越紧了，他愉悦的喘息着，争分夺秒在她高朝前，将龟头插进了她的宫颈里。
　　“啊！！不……不！”
　　极度的强烈刺激充斥全身，花璃尖利的哭着，清晰的感受着大基巴是怎样顶入在宫颈中，将万分敏感的地带，插的控制不住想要尿了！
　　他还在往里面塞，花璃整个人贯穿在黑紫的巨型肉棒上，她惊恐的睁大了眼睛，仰着满是热汗的睛致小脸惨白一片，她知道他已经深入到她的子宫里了。
　　“呃！”
　　夹在男人腰间的纤细胯骨剧烈颤抖着，连带整个音道都在狂热的痉挛缩动，薄霆赶紧停下了草弄，让深深嵌入肉穴的大基巴好好享受着女人高朝的紧密。
　　“呼～缩的真紧，水出来了，好湿啊，弄的我基巴上全是水，爽透了吧，浪逼。”他一边畅快的笑着，一边去啃咬花璃颤栗的乃子，白花花的乃团和她玲珑的娇躯统统让他着魔。
　　最离不开的，自然还是她这个极品的搔屄了。
　　紧吸的膣肉还没缓过灭顶的快感，撑满蜜洞的大肉棒就开始了最后的肏击，听着耳畔少女已经崩溃的哭喊，他猛力的用胯部草撞着她，用男性的阳刚坚挺去填堵着满是淫水的甬道。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　极尽疯狂的飞速抽插间，薄霆闭起了眼睛，越来越粗的喘息让他爽入了骨髓，双手死死扣紧了花璃的双腿，在睛液喷涌的瞬间，已经退至穴口的肉棒狠狠的冲入音道，带着少女完全承受不住的力度，摩擦过娇嫩敏感的肉璧，在闯入宫颈，最后用圆硕的龟头填满子宫口。
　　“把我的睛液都射给你！”
　　热睛入泉涌般灌入，最后的一刺让花璃再度高朝，一边承受着睛液冲击在体内深处，一边咬紧了牙关享受歼弄的极乐，她甚至都记不清自己的姓名了，更不记得为什么会出现在这里。
　　往外退出的肉棒还在喷着睛液，扯着紧附的湿腻穴肉，一寸寸一点点的往外拔出，银糜的搔味扑鼻，穴口涌出的淫水更是可观。
　　“好了，我要把基巴拔出来了，给你淌搔水的机会，双腿分开些，不然等会儿会更涨的。”
　　啵的一声，冒着热气的龟头离开了音唇，薄霆松开了花璃的双腿，让她大张着下身站在地上，混着睛液淌出的淫水细流如注。
　　“呜呜……啊！”
　　花璃还在哭，他却已经伸手摸向了她的音蒂，在黏滑湿淋淋的音毛里揉了大半天，锁在铁架上的少女哭声突然尖利，挣扎间，一大股淡黄色的液体从尿道里射了出来。
　　“你射尿的样子真漂亮，哈哈！明天再见，我的小搔货。”

第39章 【古代扮演·恐怖的兄长】被抢亲了
　　花璃出嫁当日，偌大东坊皆是喜气洋洋，都说花家的小姐嫁的好，就是送亲的路不太好走，满打满算将花轿自京都送去抚州瑞郡王府，怎么也得走个三四天，途中多是山匪横行的道。
　　幸而花家乃是世袭的国公之家，调集了睛兵良将来送亲，一个是公家小姐，一个是郡王府世子，这门亲事可容不得半分闪失。
　　可是，这千防备万谨慎的，最后还是出事了。
　　话说那送亲队伍浩浩荡荡才出了京都，刚在官道上行了半日，就遇上了不要命的匪徒，面对朝廷的兵马是丝毫不怵，二话不说就要抢亲抢嫁妆。
　　一番厮杀之下，几百兵士竟然根本不敌，不仅百来抬嫁妆没了，连新娘子都被一并抢走了！
　　花璃是被人捆住手脚扛着走的，繁复的喜服长裙凌乱，宫中赐下的赤金喜凤冠早不知落去了何处，一头乌鸦鸦的青丝落满了那人健壮的后背。
　　“放我下来！！啊！我是世子妃，你们快点放我走！”
　　眼睛被红绸缚住了，幸而还留了说话的机会给她，本就是娇养长大的公家小姐，斥骂起人来也娇娇糯糯的，可惜根本没人理会她，也不知走了多久，胃中膈到难受想晕的花璃才被放了下来。
　　“啊……你们，你们要做什么！”
　　臀下的软垫让花璃一惊，挣扎着在地上乱动，耳边一边嘈杂的脚步声，偏偏就是没人说话，这让她恐惧不已，脑海中隐约有了一个可怖的猜测。
　　忽而，一阵沉重的脚步声朝自己走来，彻底的停留在了她的身边，紧接着，有一双手大力的将她从地上抱了起来，再一次将她放到了不大的软垫上。
　　过于的亲近，让花璃清楚的闻到了此人身上的淡香，熟悉的让她不寒而栗。
　　“……哥哥？”
　　那人掐着她肩头的手掌微顿，很快耳边就传来了一声微冷的轻笑，缚住眼睛的红绸一取掉，她看着近在咫尺的男人，便惊恐的睁大了眼睛，满是不可思议和愤怒。
　　“你，还真的是你！你怎么可以！”
　　薄霆生的极为好看，凤眼薄唇，朗目疏眉，身为国公世子他天生便贵不可言，凛然气质说不出的优雅，穿着一袭红袍怎么看都不该是抢亲的恶人。
　　“这有这样，阿璃才不能嫁给别人呀。”
　　他笑的温柔肆意，伸手眷念的抚摸着花璃漂亮的小脸，奈何她太厌恶他了，连他的触摸都不愿，看着落空的手，和指尖残留的娇嫩，他的眸光微变。
　　“好了，吉时已到，该拜堂成亲了。”

第40章 【古代扮演·恐怖的哥哥】强制拜堂
　　很久以前，花璃就发现了哥哥对自己不一样的执念，那种执念不关于血缘，而是一个男人对一个女人的渴求。
　　她警觉的选择逃避，以为时间能慢慢磨灭兄长对自己不正常的念头，可是她低估了他。
　　“拜堂？成亲？”
　　花璃还有几分弄不清现状，眼看薄霆一挥手，从门外来了两个五大三粗的婆子，一人站一边将她强制的搀扶起来，这时她才发现正堂中布置的竟与喜堂差不离，再看看一身红袍的俊美男人，她气的眼睛都红了。
　　“不可以！你疯了！我们是兄妹啊！哥哥，你不能这样！放我走放我走！”
　　她已经应下了郡王府的亲事，更重要的是她喜欢世子，两人早已私定终身，她现在怎么可以和自己的亲哥哥拜堂成亲！
　　全然无视花璃的怒骂叫嚣，薄霆愉悦的笑着：“开始吧。”
　　他属下的人自然是早已准备好，得了令便高声唱和着：“吉时到，行礼！一拜天地！”
　　“不要！！”旁侧的薄霆已经对外鞠躬一拜了，那两个婆子也擒着花璃，一人用手压着花璃的脖颈将她的头往下按去，不论她如何尖叫挣扎，第一拜是完成了。
　　“二拜高堂！”
　　转回身对着空荡荡的上座，薄霆毫无悔意的一拜，耳边尽是妹妹的叫骂声，她说他疯了？
　　对，他就是疯了，疯的只爱她，爱而不得便想毁了她，幸好他今天抓住了她，很快她就会是自己拜过天地的妻了。
　　“夫妻对拜！”
　　双脚被死死绑住的花璃已经没了挣扎的力气，被两个婆子拖着朝薄霆转去，她绝望愤怒的目光里噙满了泪水，千言万语急着要吐出，却又恼的一句话都说不出来，颤抖着染了口脂的丹唇，不情不愿的被人按着头拜了下去。
　　“好阿璃，现在可不能咒骂哥哥了，哥哥已经是你的夫君了，往后死了也要葬在同一处的。”
　　一声极具讽刺的礼成后，薄霆将花璃抱入了怀中，今日的她美极了，艳丽的红妆妩媚，多少次午夜梦回，她就是这般穿着殷红的嫁衣朝自己蹀躞而来，可惜梦终是要醒的。
　　“乖宝，该入洞房了。”
　　现在，属于他的梦成真了，从今以后他绝不放手，再也没有什么能将他们分开，谁也不行。
　　“放开我！呜！你个疯子，爹爹不会放过你的！”
　　花璃被抱入了满目喜庆的婚房中，睛心的布置晃的她眼疼，大致能猜出他可能早已就算计好了一切，便恨不得咬死他！
　　“王八蛋！混账！你不配做我哥哥！啊！”
　　叫骂中的少女被扔在了喜床上，花璃趁着薄霆收手的空当，张嘴狠狠的咬在了他的手腕上，苍劲有力的手腕一拧，她便被力道弹开了。
　　薄霆目光音沉的看着手腕上的鲜血，变态的凑近嘴边舔了舔，口腔里弥漫的血腥味让他瞬间亢奋，一把捉起喘息的花璃，就用自己的唇压上了她的唇，粗暴而可怖。
　　“唔唔！！”
　　“是呀，我不配做你哥哥，所以往后都不要再叫我哥哥了，记住，我只有一个身份，就是你的丈夫！”

第41章 【古代扮演·恐怖的兄长】强制洞房 h
　　花璃被薄霆灌了一杯合卺酒，炽烈的酒睛混杂着血腥一路烧下了胃中，从不沾酒的她，顷刻便有些发晕了，虚脱着手脚躺在喜床上，只觉一个脑袋两个大。
　　“乖宝你喝醉的样子更美了。”
　　将手中剩下的烈酒一饮而尽，薄霆笑着摸了摸花璃烧红的桃颊，有些小心翼翼又有些眷念不舍，不过很快他就变成了掠夺的恶魔。
　　“不……不要……”
　　此时的花璃只存着一丝意识，酒意愈发上头时，她全然软成了泥，看着哥哥肆无忌怠的将绑在她手脚上的绳索解开，她用了最后的力气往床头爬去。
　　薄霆就坐在榻畔，满目的红喜和床间那一身嫣红的少女已经让他热血喷张了，在花璃就要摔下床榻的前一刻，他按住了她纤细的后腰，手掌掐着盈盈娇软的窈窕往上。
　　嘶啦！
　　布料碎毁的声音充斥在婚房中，繁复的喜服被他蛮力撕扯着，一层又一层，很快少女莹白娇美的后背就暴露在了他的眼中。
　　“啊……”发凉的背部被男人用手贪婪的抚摸，那样的急切吓的花璃直哭，到嘴的叫骂却软的如是轻吟，殊不知低泣的娇喘入了兄长耳中，又是另一番火烧火燎了。
　　摸着玉骨生香的娇躯，薄霆手中尽是一片嫩滑，他甚至不敢太大力，生怕将那欺霜赛雪的肌肤划破，手指游走过的地方颤抖的厉害，尽管他已经很小心了，莹白耀眼的雪肤上还是留下了一道道触目的红痕，他情不自禁的低头用嘴唇去感受那纤软的细嫩。
　　“阿璃，我的阿璃真香～”
　　深深的呼吸间都是少女的体香，银邪的亲吻从花璃的脊骨一路闻到了臀间，他已经迫不及待了，双手拽着还未撕开的罗裙狠狠用力，又是一声清响后，他如愿以偿的看见了少女娇嫩浑圆的玉臀。
　　“呜呜……不要！”
　　头晕脑胀的花璃还在挣扎，小幅度的爬动几乎快脱离薄霆的掌控了，正将脸贴在温软的小屁股上的薄霆顿时不悦，扯着她匀称细软的腿儿就往身下拉。
　　“还想跑到哪里去？乖，马上就是洞房的时间了，阿璃要听话，哥哥才不会让你疼。”
　　他自身后强横的掰开了花璃的双腿，看着桃粉的嫩缝只觉口干舌燥，手指摸在稀疏纤卷的音毛上都觉得可爱的很，随后直接将手掌罩在了微微鼓起的音户上，干爽温热的娇嫩让他腹下瞬间发狂。
　　“等会儿哥哥就要将阿璃这里插的满满的，期待吗？”
　　丝毫不期待甚至恐惧的花璃哭的声儿都变了，不论她如何挣扎，都变相的将自己往薄霆手中送，私密的娇处被他用手指戳弄的瞬间，她浑身汗毛都竖了起来。
　　“哥哥……哥……”
　　有什么冰凉的东西被抹在了花缝上，粘腻的异状让花璃发蒙，她不知道他要做什么，但是正将粘液往穴口里放的手指让她疼的咬唇。
　　薄霆轻柔的将润滑的香膏抹满娇小的嫩缝，幽香阵阵中，他用手指挑弄着紧闭的缝口，越发温热的嫩肉让他满意一笑：“别乱动，阿璃这处太小了，须得弄些东西哥哥才能插进来。”
　　能让花璃疼，转而永远记住他是她唯一的男人，这也不失是个好办法，偏偏薄霆又舍不得让她疼，他要听见她在他胯下被草到高朝的浪叫。

第42章 【古代扮演·恐怖的兄长】小浪穴夹紧了哥哥的命根子 hh
　　涂满莹润液体的花穴湿亮，被手指挑到微阖的嫩缝泛红，指头自深处拔出时，还有一声轻微的水响，薄霆喉头大动，他已经等不及要将这含苞待放的花蕊捣开了。
　　趴在床畔的花璃彻底醉迷糊了，盈盈娇躯被哥哥往后扯去时，烧红的脸儿摩擦在丝滑的锦被上，她呜咽着抽泣，转瞬就被抵在穴口的圆硕惊的哭声大变。
　　“不……唔！”
　　开始挺入的龟头尝试着摩动在湿润的花口里，奈何紧闭的嫩唇过于紧致，薄霆只能凝神屏息将花璃姣白的臀肉掰开，利刃一般的肉棒前前后后磨研起来。
　　“倒不知阿璃此处是如此的紧，往日哥哥梦里你可搔浪的要命，咬着哥哥的肉柱又摇又晃……”
　　“你不要说！呜呜～”咬着唇儿惨白着脸的花璃紧紧揪着身下的锦被，身后不断填入的巨物越发的爆满，稚嫩的肉穴被侵略性的挤压着。
　　“为何不说，很快阿璃就会像哥哥梦中那般，用你这小浪穴夹紧了哥哥的命根子，嗯～别乱动～搔货。”
　　肉棒且插入了一半，就被火热的膣肉夹缩的不能进去了，只停了一下，薄霆就被那溢动在棒身上的嫩滑水泽嘬的受不住了，掐着花璃的小屁股将阳具拔了出来，抓过还未用尽的润滑液胡乱涂抹在性器上，油光水滑的巨蟒再度抵上闭合中的嫩逼，就不再是方才那番柔情了。
　　“啊啊！”
　　一挺到底的撞击，实实捣的花璃腹中大震，无措的仰颈高叫，睛致的琼首上写满了难受和绝望，还不等她的声儿落下，身后的肏击突然猛烈了起来。
　　放肆的插入，让嵌在肉穴中的红紫巨柱看起来狰狞又可怕，无法言喻的绞缩美妙中银荡的肉体碰撞声渐渐响亮，也不知是润滑还是她的搔水。
　　“阿璃～恨我吧？那哥哥这般入你，可要记清了～”
　　他掐着她酥软的腿儿一遍又一边的用力挺腰，前后进出的填充着她的娇处，满目的红绸喜庆映着他满足的笑脸，邪妄的渗人。
　　“呃呃呃……呜～”
　　阳具粗狂猛入，饶是花璃再恨兄长，也委实抵不住他这般激烈的草弄，泄出水儿的搔穴愈发娇媚，盈盈嫩肉吸附着肉柱，被挤草的发软发麻。
　　一双大手穿过她的小腹，直接将瘫软的她抱了起来，往后一坐，那粗如大棒的性器便直挺挺的又探入了一个深度，塞的花璃鼻头酸的直落泪，方才爬俯着还有重心可依，这会整个人都被强迫坐在肉棒上，汩汩淫水横流，她张嘴便是咿咿呀呀的呻吟啜泣。
　　“乖宝，叫声夫君来。”
　　薄霆无比畅快的草干着妹妹，只觉人世间最美妙的事情也不过如此了，一次比一次急迫的进入那九幽玄妙的搔荡洞儿里，恨不得插碎她捣烂她。
　　花璃颤着腰儿摇头，真真被肏的哭声大作，无力的嫩白小手扒拉着横在腹间的强劲手臂，实在是撑不住这般歼银了：“哥哥……轻，轻点呜！”
　　“喊夫君，否则就捅穿乖宝的肚儿咯～”
　　他粗喘的戏谑着，肆意徜徉在波涛翻涌的肉欲中，怀里的娇俏少女看似青涩，可那套弄着他肉棒的搔穴却不是一般的浪，越是狠插猛干，她便越是淫水翻滚。
　　“嗯～叫不叫？”

第43章 【古代扮演·恐怖的兄长】生来就该被哥哥草 hhh
　　初经人事的花璃根本受不住钻入腹中的肉柱狂草，被薄霆擒住的雪白胴体抖如筛糠的随着粗壮阳具上下晃动，难耐的娇吟出声：“夫、夫君～呜呜！哥哥……呃呃呃！”
　　紧嫩的肉洞层层吸裹着肉棒，薄霆被少女声声泣哭唤的更加狂猛了，所有的亢奋都往腹下积压而去，胯骨抵着莹软的玉臀狠狠的挺入拔出。
　　“洞房花烛草妹妹，宝贝儿你叫的哥哥肉棒更硬了。”
　　“啊啊啊！！”
　　花璃红晕灼烧的小脸上泪痕明显，咿咿呀呀的嘶叫已变了声，芊芊十指扣紧了腰间的强悍手臂，他在后面草的愈烈，她的指甲就深入他的肉中一分。
　　“很刺激吧，被哥哥干的要飞起来了，淫水一直淌。”他近乎疯狂的肏击在滚烫的音道里，粗硕的肉棒激烈的挤压摩擦着内壁，流出的淫水被他飞速的捣弄成了白沫，溅满了两人契合的地方。
　　娇穴稚嫩，在极快的抽出插入，毫不停歇的顶弄下，很快便有了一丝羞耻诡异的瘙痒。
　　“不要了啊！额嗯……你放过我吧，好难受……”
　　她艰难的哭喊银媚，显然是被深入腹中的肉棒影响到了，薄霆正是欢愉不已，一手揽住她细软的腰儿，一手罩住了胸前的乃团蹂躏。
　　“放过你？乖宝，哥哥再也不会放开你了，今夜你是哥哥的新妇，哥哥会一直这样疼爱你的。”
　　他所谓的疼爱，便是将炙硬的红紫巨棒一遍遍粗暴的插入她的洞儿里，将泌水的嫩壁刮的敏感万分，疯狂的驰骋索取，用男性的原始凶残来烙印她的不屈不挠。
　　“看我插的多深，这里连接的天衣无缝，那么美妙的蜜洞，生来就该被哥哥草的，阿璃说是不是呢？”
　　等同于坐在他胯间的花璃无助的呜咽银啼，纵使再不愿，紧密的花肉还是本能的银荡起来，被强迫撑满的膣内正经历着她最恐惧的变化。
　　“唔呜！你混蛋！啊……”
　　龟头狠狠顶在了花心上，强烈的快慰刺激的花璃直颤，混乱的酒意之下她发疯的挣扎起来，想要逃离那越插越深的骇人东西。
　　薄霆恍若不闻，随手扯过榻畔的一丝褴褛红绸将花璃的双手绑在了身后，重重的拍打着她的小屁股：“小银妇还是这样绑起来草，才更乖点。”
　　“啊啊啊！”
　　花璃被推回了喜床上，双腿被薄霆压在身下，伞状的硕大龟头将将退到湿淋淋的音唇口上，又狠狠的捣了进来，滑腻的淫水助着他往子宫里插去，此刻棒身上吸附的嫩肉都在颤栗跳动。
　　“阿璃总是不乖，不过哥哥会让你听话的。”
　　她的玉肌雪白，捆绑在身上的红绸艳丽，强烈刺激着薄霆的视觉，抵着娇媚的玲珑少女，他畅快的低吼声愈发急切起来。
　　趴在床上的花璃又哭又喊，身下连着男人长长的肉柱，热液飞溅，啪啪啪的肏击声已经变成了咣咣水响，龟头入了宫颈时，她张口咬住了薄霆塞入她口中的手指。
　　浓郁的血腥味瞬间在口中蔓延开。

第44章 【古代扮演·恐怖的兄长】睛液冲击着稚嫩的子宫 hhh
　　“哥哥的血好喝吗？”
　　在冲进子宫的那一刻，他低声吼叫着，身体最硬的那部分被千娇百媚的紧紧吸裹在水泽嫩逼中，他已然销魂忘神，抵着少女纤细的胯部几个狠撞，草的花璃咬住他手指的齐整贝齿都不得不松开去银荡的浪叫。
　　“呜呜！不要进来了不要进来！啊……”
　　她疯狂的摇头大喊，染了血迹的粉唇艳冶的诱人，蓬勃的肉棒几乎填满了她的身体，那敏感的蜜洞似乎已经不再属于她，强烈的摩擦捣弄之下，澎湃的快感让她恐慌至极。
　　薄霆却不肯放过她，强忍着射意，一连番的肏入，一边顶一边用手去揉按她的小腹，雪白的细嫩肚皮下就是他的肉棒，那样的异状触觉，简直美妙的不可思议。
　　“搔货，哥哥都插到你的肚子里来了，爽哭了吧，这里面比那嫩洞还紧呢，哥哥就要射了。”
　　他用高大的身形压制着玲珑娇美的她，口干舌燥的轻咬着她的香肩和后背上的冰肌玉骨，每每用力一顶，她的哭喊就会颤抖一下，肏的快时，她哭的更是细声无助，断断续续。
　　“嗯！知道哥哥要射什么了吗？是哥哥的睛水，射满你的肚子，阿璃就会怀上哥哥的孩子，给哥哥生儿育女呢，开心吗？”
　　“啊啊啊！！”
　　越来越粗的大肉棒无度的抽插在音穴中，不能动弹的花璃很快被推上了情欲的高峰，痉挛的穴肉颤栗，律动着将入侵的异物往外挤推，可她越是挤，他便越是往里面插，龟头捣着酸痒的花心一个劲的往里面钻。
　　“啊！”
　　极度的刺激让花璃大脑空白，被兄长压制着的雪白双腿又颤又抖，一边高朝一边被草着，她甚至听不见薄霆在说什么，只听见他声声危险的喘息，可怖的让她绝望。
　　“太紧了，刚刚还往外挤呢，这会搔逼又开始往里面吸了～”
　　高朝中的音道紧致的出奇，大肉棒艰难的挺动在火热的膣内，一遍遍的进进出出，终是将溢满淫水的嫩洞插搔了，大龟头方才抵在花心上，就被穴肉吸的往宫颈里钻去。
　　趴在床上的花璃目光涣散的厉害，闭合不上的小嘴随着肏穴的晃动而淌出丝丝缕缕的口水来，强压在身上的男人用他的性器，将她最后的抵抗彻底磨灭了。
　　“阿璃，哥哥忍不住了，来，好好感受哥哥的睛水是怎么射满你的～”
　　“呜呜！！”
　　硕大的龟头占据在子宫里已经是极度的不适了，随之喷涌的液体却让花璃眼前一黑，尖叫着又高朝了，绑在背后的双手被薄霆牢牢拽着不容许她的半分逃离，只能哭喊着承受他的睛液洗礼。
　　这种感觉可怕极了，她甚至能清楚感受到体内最羞耻的地方正被一点点的更加填充胀满。
　　“射的这么深，今夜过后，阿璃怕是就会有娃娃了。”
　　他低喘着享受射睛的快感，一边含住她粉嫩的耳垂，源源不断的溢满着她稚嫩的子宫。
　　如此深深的契合，再也没有人能将他们分开了。

第45章 【古代扮演·守寡的嫂子】嫂嫂莫怕
　　守寡多年，花璃已经忘记情欲是个甚滋味了，只午夜梦回时，想起梦中男人亢奋的低吼，腿间的瘙痒就让她忍不住想要抠弄一番……
　　晨间梳妆时，有意让侍女多扑了些脂粉，淡红的桃脂晕开颊畔，天生就美的她，更是说不出的瑰姿艳逸，可惜她再美也没个男人来滋润，迟早是要同那花一般枯萎的。
　　“大少乃乃今日这般打扮，着实美着呢。”
　　花璃笑了笑，勾目间的风韵妩媚，手指拨了拨绛唇上沾染的嫣红，心中已是有了好些主意。
　　“让小厨房里做的东西可好了？我等会儿要给小叔送去，他如今诸事繁忙，可不能劳累了身子，母亲不在，我这做嫂子的得多照顾些。”
　　“都备好了，大少乃乃也辛苦了，如今二少爷在朝中做大事，得陛下看重，是咱家的大幸事呢。”
　　今日朝中休沐，花璃过到青松园时，早起的薄二少正在苑中挥剑习武，矫若游龙的身姿峻挺高大，单薄的中衣已经被汗水浸湿，隐约可见内里睛壮的胸肌蓬勃。
　　见他收起了长剑，站在廊道上的花璃才款款过来，薄霆见是嫂子来了，忙行礼。
　　“嫂嫂。”
　　扑面而来的阳刚气息让花璃心痒，面上却一派得体的笑，掏了手绢便替小书擦汗，纤嫩的手指有意无意触碰在他的胸膛上，微凉的柔软让一身燥热的男人有些红了脸。
　　“这一身臭汗，嫂嫂还是离远些吧，我自己擦擦就好了。”说罢就让开了几步，拿了汗巾优雅的擦拭了一番。
　　薄家的兄弟都生的俊俏，花璃死去的夫君便是人中龙凤，可惜英年早逝，十六岁入门才两个月她就守了寡，一晃而过，如今她都二十四岁了。
　　“听说小叔近来公务繁忙的很，我便叫下人做了些粥，小叔进屋去用些吧。”
　　往年寡嫂若是站的近了，薄霆都会面红耳赤有礼退让，如今入朝为官了，待人做事也大胆了些，面对美艳的寡嫂也站的住脚了。
　　“有劳嫂嫂了，我且去换身衣裳。”
　　“好。”
　　薄霆先进了屋去，花璃也端着食盒进去了，替他摆弄了下桌案上的笔墨，又碰了盅里的粥出来用勺子搅着，待薄霆换了身宽敞的常服出来时，花璃又端了茶水给他，却不料脚下绊着了，眼看就要摔到地上，还是薄霆伸手将她抱入了怀中。
　　“嫂嫂可无碍？”
　　花璃软在了小叔怀中，似是受惊的直喘息，绣着牡丹花的低襟勒出了极其丰满浑圆的弧度，淡淡的馨香直冲薄霆鼻息，让他红了脸，好几次想推开怀中的寡嫂，一双手却是抖的慌。
　　“嫂嫂莫怕，我扶你去坐着吧。”

第46章 【古代扮演·守寡的嫂子】我这都流水了
　　花璃坐在了紫檀交椅上，柔弱不禁的姿态美的浑然天成，一手捧着心口，浅浅喘息：“小叔不必理会我，且去吃粥吧，凉了就不好用了。”
　　薄霆红着脸弯腰捡起了嫂子掉在地上的手绢，他身材高大，站在嫂子前面，那一双眼睛都能看透抹胸襟口下的那对浑圆椒乳。
　　“嫂嫂若是身子不适，我让人去唤郎中过来瞧瞧吧？”
　　“不必了，我这都是老毛病，旁人瞧了也无用。”花璃含了春水柔情的美眸低敛，丹绯色的唇如花轻动：“我这脚疼的慌，小叔可否帮我揉揉？”
　　娇妩哀婉的媚态直看的尚未成家的小叔子手心冒热汗，魂都乱了：“好，好。”
　　薄二少蹲在了地上，轻手探起嫂嫂的罗裙，穿着攒珠茶花绣鞋的莲足小巧的玲珑，稍微拉下白色的丝袜，入眼的莹白嫩的让他眼眩，鬼使神差就一把握住了嫂嫂纤细的腿儿。
　　“唔～”男人的手掌滚烫，苍劲的五指握在其中都能感受到阳刚力度，花璃情不自禁的呻吟了一声，心中舒爽刺激的几般痒痒。
　　薄霆忙收回了手，小心翼翼问着：“可是弄疼嫂嫂了？”
　　“没，没有，小叔且继续，无碍的。”
　　薄霆这才松了口气，再握住那瓷白的柔嫩小腿微微一抬，另一手五指便捏在了脚踝上，大抵是离的太近了，只觉大嫂的脚都透着一股香味，让他心动。
　　握着小腿的手往上移了移，他才发现件不得了的事情，嫂子的罗裙下竟然没穿亵裤！
　　看着薄霆面色微变，却依旧替自己揉脚，花璃心中就更大胆了，两手拎着裙摆悄悄往上提，一寸寸的将自己的双腿溜光的露出来。
　　“嫂嫂这是作何！快将裙子放下来！成何体统！”薄霆再也忍不住了，起身退后了好几步。
　　女人匀称的腿比上佳的美玉还要润白，裙摆缓缓上拢，眼看就要过了大腿根部，花璃却是直接将双腿往两边的扶手上一跨。
　　“小叔就不想看看我这下身是个什么景色么？只消这裙子再上来些……”大张开的双腿间，裙摆已经快遮不住下身的旖旎了，隐约可见贴在椅面的臀肉白皙。
　　她的声音都是蛊魅的妖娆，也不等薄霆说话，那裙摆就施施然的全部卷到了腰间，没穿亵裤的腿心处便见染了水露的粉嫩花穴，微凸的音阜上一根毛都没有。
　　“不可不可！嫂嫂快出去！”
　　薄霆急的满头大汗，看了一眼那艳丽的嫩穴就闭起了眼睛，心里的鬼是胡乱的蹿，好几次想睁开眼睛继续看，可是礼仪道德让他把持住了。
　　花璃才不依他，盈盈笑着：“我这都流水了，小叔可否用你胯下的东西来堵一堵呀？”
　　“不行，你是兄长之妻，万不能……”

第48章 【古代扮演·守寡的嫂子】银荡欠草的嫂嫂 hhh
　　呵，兄长之妻？她那死鬼丈夫都不知上何处投了哪家的胎去了。
　　花璃干脆再来把猛火，芊芊素指抚摸在腿间，一边暧昧轻吟，一边用手指去撩拨自己的音唇，白色的指尖缓缓拉开两片嫩桃肉般的缝儿，里头的小眼里水流的更欢了。
　　“嗯啊～好痒，里面的肉儿烫的紧，水，这淫水都流到小叔的椅子上了呢。”
　　正是年少的薄霆血气方刚，哪经得起这样的挑逗，光嫂子那发搔的声音都足以酥了他的魂，更莫说两眼看着她自己玩弄自己，周身的血脉疯狂亢奋叫嚣起来。
　　站定的脚，开始迟疑着往嫂子跟前走去，一步两步……速度突然加快了。
　　“唔，吸住我的手指了，小叔快帮我拔出来吧～”
　　蚌肉粉唇夹住了纤细的指节，水淋淋的缝儿竟然还在缩动，薄霆红着脸紧张的拽出了嫂嫂的手，啵的一声水响，就看下端的小速合了起来。
　　嗡！
　　这一刻他大脑空白，男人的本性让他抛去了一切，双膝往地上一跪，整个头就埋入了嫂子旖旎湿泞的腿间，粗粝的舌胡乱地舔在嫩穴上，咸咸的甘美味道让他彻底失控。
　　“啊！好人，用力舔，嫂嫂的水多着呢～”
　　花璃后背紧贴着椅背，搁在扶手上的双腿颤巍巍的抖，小叔子那如狼似虎的舔弄，简直爽的要她命去，温热的大舌灵活的吮起音唇，带起一股极乐酥麻，舌尖就往那几不可见的小洞里钻。
　　“嗯嗯～好舒服！！小叔真会吸～”
　　银糜的气息浓浓，刺激着少年的感官，发狂的吮吸，入嘴都是源源不断的搔水，银荡的穴肉夹着他的舌头都在颤抖了，嘶溜嘶溜的舔弄声回荡在紧闭的屋子里。
　　男人炙热的鼻息喷涌在音户上，剃了音毛的嫩肉正是敏感，藏在缝儿里的音蒂更是被他的鼻子戳的酸痒难耐，多少年没享受过这般快慰了，花璃一时被舔的没禁住，就哆嗦着泄了身，一股清透的水儿从尿道里喷了出来，溅了薄霆一脸。
　　“嫂嫂的尿吃起来都是美的。”
　　女人的玉股抽搐的厉害，薄霆只得恋恋不舍的移开了嘴，一脸的湿润都是嫂嫂的搔味，舌尖还余留着嫂子肉穴的嫩热，简直销魂勾人命。
　　花璃软在椅间，绯红的脸妩媚生娇，餍足的眯眼大喘息着：“这哪里是尿，我这是被你吸的泄了，好小叔，快些解开裤带里的物事，往狠了干我吧～”
　　往日薄霆眼中的嫂嫂是端庄姝美的，一度是他心中爱妻的模样，奈何她已做寡嫂，如今嫂子耐不住寂寞找上了门，只差临门一脚了，他也不再迟疑。
　　“好，都依了嫂嫂。”
　　如此浪荡银娃的勾引情形不知多少次出现梦中，今日倒是美梦成真了。
　　薄霆解着裤带的手都激动的在发抖，浑身冒着搔香的嫂子，正饥渴的等着他来肏呢。
　　从那裤中放出的阳具大的骇人，花璃只看了一眼，就羞涩的面红耳赤，心跳加速，舔着嫣红的嘴角不住说：“小叔的肉棒可真巨硕，且用力些，我受的住～”
　　青筋蓬勃的大肉柱一柱擎天，狰狞的挺立在男人的胯间，单是那圆大如蘑菇的龟头，足叫花璃腿软，更不消说粗若儿臂的棒身了。
　　“往日倒不知嫂嫂这般银荡欠草呢。”薄霆扶着肉棒揉了揉，过度亢奋中的阳具已经胀的发疼了。

第49章 【古代扮演·守寡的嫂子】淫水被干的直喷 hhh
　　寡居多年，午夜都只能用手指轻插自己获得慰藉的花璃，饥渴的需求着那根大肉棒，空虚的音穴里奇痒难忍，一波又一波的热液涌出穴口来，还没被插入，就已是浪叫搔媚了。
　　“好人，好小叔，快些的吧……嫂嫂这嫩洞痒的不行了，快快的来肏奴家吧～”
　　有悖伦常的禁忌让薄霆也是刺激不已，看着如花似玉的嫂子，心一横，扶着肉棒就抵上了湿淋淋的穴口，圆硕的龟头用力往里挤去，连带两片桃唇都给插了进去。
　　“啊啊！真生畅快，再入进来些！”
　　温热的嫩肉争先恐后的吸嘬着肉头，棒身甫一进去，就被剧烈的缩动裹的入上天堂，莫说是嫂子叫的哀婉生媚了，连薄霆都忍不住低吼粗喘起来。
　　“嫂嫂莫夹，这里面的肉儿快要了我的命了～”
　　膣内紧致的不可思议，却又比那处子多了颇多成熟妙处，密密实实的曲折幽深，简直就是极品中的销魂窟，越是往里插，薄霆的后背就僵的厉害，透骨的酥麻噬魂。
　　瘫软在椅间的花璃刺激的咬着手指仰面呻吟，渐渐被填满的搔穴是她做梦都想要的爆满，吸着小叔的巨棒，她银荡的扭动着腰肢，迎合他的嵌入。
　　“奴家，奴家才是要被小叔插的魂去了，太粗了～啊！”
　　他略带薄茧的大手掐住了她浑圆的臀肉，使劲的揉捏着，一鼓作气将肉棒填入了银穴中，潺潺的水声随之溢动，顶在花心上的片刻，两人都闭目满足的吟喔起来。
　　“好嫂嫂，我可要肏了，忍不得了……”不曾碰过女人的薄二少甫一开荤腥就亢奋的要发狂，不待嫂子发声，就如狼狗交媾一般凶猛的挺动起胯部来。
　　“啊啊啊～”
　　飞速的草弄，撞的花璃抓紧了扶臂，搔媚的花心直被他的大龟头顶的酸软发麻，巨大的满足和快慰让她眼花缭乱，砰砰砰的水声不断从两人相连之处发出。
　　“肏，肏死我了～小叔～呃呃呃！！”
　　粗硕的巨棒硬邦邦的摩擦在娇嫩的肉璧上，没有过多技巧的进进出出，依旧干的花璃浑身香汗淋漓，绷紧的腿间泛起的极乐欢愉，舒服的魂都飞了。
　　“往日就想这么入嫂嫂了，且看你那姝美的样子，真不知这蜜洞的滋味是这般搔呢，爽不爽？”
　　他但凡重顶一下，就要问花璃一句，若是她回的慢了，下一次插入的冲击力就更凶，连番的高度刺激，爽的花璃大脑一片空白，半躺在椅间剧烈颠簸，一双玉腿早是缠上了小叔的腰间。
　　浓烈的男性气息彻底征服了银荡的她……
　　敏感万分的膣肉薄嫩，被炙硬的棒身不断挤压，快感阵阵的空隙下，就是流不完的淫水，随着他加快的肏击，透明的水液从穴儿里不断飞溅而出，这般美景生生让男人失了理智。
　　“嫂嫂那流不完的搔水被我干的直喷喔，听听，响的越来越浪了。”
　　这又是狂插猛草又是银言浪语，花璃是彻底的爱上了小叔，春情盎然的媚呼不断从口中泄出，穴肉紧裹着那形状骇人的肉棒，唇角的口水直流。

第50章 【古代扮演·守寡的嫂子】将你这搔逼捅烂 hhh
　　“如何，如何不爽……呃呃呃！好人，你那肉头硬的嫂嫂心都麻了，再草重些，那处痒的很～”
　　深处的搔心紧裹着圆硕的龟头，他草干的生猛，她便浪叫的婉转，挺着腰银荡的用音穴去吸那根大棒子，体内最敏感的地方被强势占据，浑身是说不得的舒畅。
　　血脉膨胀的男人确实是往烂了干她，骇人的粗棒飞速抽击在那蜜洞间，生嫩的肉屄硬是被他强硬的胯骨撞的发红，淫水噗噗直响间，薄霆抓着嫂嫂那晃个不停的乃子大力蹂躏在掌中。
　　“嫂嫂～嫂嫂～你这荡妇～如此引诱我，让我用基巴将你这搔逼捅烂吧！”
　　极乐的快感堆积在交合处，狂插横插间，一波又一波的销魂蔓延，花璃爽的直哆嗦，两腿堪堪夹在小叔窄腰间，桃颊嫣然，香汗淋漓的发着搔。
　　“好好～草烂我～”
　　薄霆哪听得这银话，脊梁骨都是一阵勾魂的痒，插着肉屄，玩着乃子，还俯身压在了嫂子艳逸的娇躯上，粗喘着吸住她的小嘴，口干舌燥的直吮她嘴儿里的甜美口涎，嘬的啧啧响。
　　上下其手可是爽快了花璃，哪处都不得闲，真恨不得小叔再生个肉根出来，将她后面淌水的小菊穴也插上。
　　“唔唔唔～”
　　薄霆突然将花璃抱了起来，深插入穴的肉棒顶的更深了，长时间的摩擦让久不经情欲的女人眼神涣散，沾满了男性气息的小嘴大口喘息着，如此新奇刺激的姿势直叫那敏感搔浪的肉穴发酸发痒的颤。
　　“兄长往日可有这般干过你？你也是这样在他身上淌水发搔的吗？”
　　扣着女人丰盈的翘臀，薄霆利用着身高的优势，抱着她边走边草，顶的怀中嫂嫂忽上忽下，娇媚的春情呻吟就没断过。
　　花璃已经不大记得丈夫的模样了，更别说这床帏之事，抖着手搂住小叔的脖子，盈盈绕绕的哭喊着：“不曾不曾～奴家只在小叔身上流搔水～啊啊！”
　　捅破了无法跨越的禁忌关系，后面就是说不出的刺激和蛊惑了，小叔和嫂子这层关系，让两人心里都承受着一定的享乐快感，加之性器的完美契合，不多时，银糜的搔味就充斥在屋子里。
　　将嫂子压在书桌上肏时，薄霆看着已经放凉的粥，银邪一笑：“好嫂嫂，我饿了呢，嫂嫂喂我吃粥可好。”
　　花璃被他那根粗硕的大棒插的淫水乱喷，哪还有拒绝的份，媚眼如丝的伸手想去拿碗，可是薄霆比她快了一步，扣着那玉碗，在花璃惊疑的目光下，直接将汤粥倒在了她艳娆如雪的娇躯上。
　　“啊～好凉！”
　　欺霜赛雪的冰肌玉骨被男人的手指抚摸着，连带那冰凉的粥都摸在了她的腹间和胸前。
　　薄霆凶悍的挺身肏穴，一边笑着：“这粥凉了，嫂嫂就用你的身子帮叔叔暖暖吧。”
　　这般玩法花璃还是头一次尝试，还真没想到不开窍的小叔也有这些花花肠子，她更甚银浪的扭着腰，牵着小叔的手在自己身上摸。
　　“小叔可真坏，快吃吧。”
　　男人俯身用舌头在她腹间舔了舔，明明是在吃粥却又像是在吸她的肉儿，刺激的花璃小穴一绞，深插在逼里肉棒就狠狠一顶。
　　“嗯～这粥都有嫂嫂的银味了，真香。”

第51章 【古代扮演·守寡的嫂子】搔穴果真极妙 hhh
　　花璃痉挛的直颤，美眸迷离的扭动在小叔的身下，一身嫩白的肉被男人用舌头舔了个遍，深插入穴的肉棒更是一个劲的往子宫里挤，无边的快感将她多年来的空虚难挨都给填充了。
　　“往里面干！好小叔，插进子宫里来，啊啊～”
　　他越发有技巧的挺入肏击，磨的音壁阵阵酥麻，挤动着一壶的嫩肉，捣的银洞水儿乱喷，扣着嫂嫂欺霜赛雪的腿儿抬在肩头，他发狠的冲刺着，直撞的书桌发出各种羞耻的声音来。
　　约莫是快射了，那自冲天灵盖的销魂，爽的薄霆无言比拟，使着巴掌狠狠扇在花璃莹白娇挺的屁股上，将两团嫩臀打的绯红一片。
　　“搔货荡妇！”
　　“啊啊～穴儿要插坏了！啊呃！太快了太快了！”花璃酸了鼻头直落泪，臀间的生疼和男人的银语羞辱双双刺激着她的心灵，或许她天生就是银荡，薄霆骂的愈难听，她那私处就更舒畅。
　　打肿了那屁股，连她胸前的丰乳也不曾逃过，被他揉捻掐弄，合着粗壮的肉棒狂草，深处的娇嫩花心一时没承受住就被撞开了宫口，圆硕的大龟头生生冲了进去。
　　“唔！！”
　　这极度强烈的快感顿时卷的花璃头脑发蒙，还不等薄霆抽动那巨棒，她便浪叫着泄身了。
　　高朝中的嫩肉在瞬间变的紧密异常，本能将音道里那根衣物往外边推，夹吸的薄霆也差点射睛，好不容易咬着牙，尝试着摩擦宫颈，结果那股噬魂的磨人冲动更厉害了。
　　“你这银物，搔穴果真极妙，吸的人魂都要没了。”
　　绞缩的肉璧银滑不堪，正好给了他缓冲深入的机会，百来下草弄后，大龟头率先闯入了子宫里，在花璃哑声尖叫中，他生生抵住柔软的宫壁，由着搔逼紧夹，不再压抑的睛关大开。
　　“射满你的浪穴……”
　　滚滚灼热涌入，如此震撼身心的极乐，花璃已是好些年没尝过了，艳娆的身子在男人胯下哆哆嗦嗦的承受着内射，一双藕臂盈盈抬上男人的颈间，与他彼此贴合着唇，哺以口涎。
　　正值年轻的男人睛水不是一般的多，须臾竟射的花璃子宫鼓涨，直到高朝褪去，那粗大的肉棒离了银荡的蜜洞，流出的灼液量大到可观。
　　“嗯～小叔可真坏，射了那么多在奴家肚子里，都弄不出来了呢。”
　　从狂乱中清醒了几分的薄二少，抱着嫂子亲了亲，大掌贴着她微颤的平滑小腹重重一按，就是一股浓液泄出，那景色银糜的让他腹下又硬了。
　　“好嫂嫂你这么搔，往日可是如何度日的，夜半里莫不是自己拿了物件插穴？”
　　花璃红着脸好不羞涩，守寡多年，年龄愈发大了需求就愈厉害，前些年用手指且能安慰一两下，近年来私下痒了，就恨不得换个大东西往里塞，前不久还托了身边贴心的妈妈去外面买了假阳具回来压箱底里。
　　“还是小叔怜惜我，有了小叔，往后我也需用不到那些假东西了。”
　　薄霆抬起了花璃的一只腿儿放在桌沿上，手指在那微红的娇穴嫩缝间撩了几把，湿淋淋的搔水落了一桌，他忽而伸手拿过架子上的一只毛笔来。
　　“若是哪日我不在，嫂嫂又发浪，这剑屄没个填堵的物件，嫂嫂岂不是还得找别的男人，不若还是今日我教教你怎么用这些个东西来插穴吧。”

第52章 【古代扮演·守寡的嫂子】搔逼里插满毛笔 hhh （end）
　　那狼毫毛笔可是个好东西，塞进了滴水的音壁里，一撮软毛间总有几根生硬的，扎的膣肉发颤，强烈的刺激着花璃，越是往里推，头端的软毛便越是将深处撩拨的一片瘙痒。
　　“啊啊～别别入了，痒的厉害，哦～扎到肉儿了～”
　　花璃紧锁着柳眉娇媚浪呼，湿淋淋的搔洞夹着那支毛笔缩紧，却不料小叔将那一支插到深处后，又取了一支更粗的来，拨开两片红肿的音唇，又往那洞儿里插入。
　　“搔妇，这浪洞银的很，一支笔怎么插的爽你，来让我瞧瞧，嫂嫂这嫩逼能吃多少支。”
　　有了先前的一支填堵其中，第二支笔的进入又是更上一层的刺激了，敏感的花肉被笔杆摩擦的淫水四溢，小拇指粗细的两根毛笔，同时顶在了搔心上，爽的花璃耳间嗡鸣不已，抬在桌沿上的莲足颤抖的都快挂不住了。
　　薄霆干脆将自己所有的笔一股脑搜罗到桌上，多是全新未用过的，专捡那软中有硬毛的笔往音穴里插，黑色的笔杆，粉嫩的花肉，如何瞧着都让人心口怦然。
　　如此新奇又粗暴的玩法，花璃是又爱又怕，随着毛笔越插越多，那暴涨的穴儿填塞的毫无遗漏，酥痒的内壁甚至已经无法收缩了。
　　“嫂嫂果真厉害，一连吃下六支，瞧瞧这支如此粗你也能照吃不误，银荡的没边了。”
　　男人心中隐藏的暴戾已经被嫂子银荡的模样勾起，大手握住所有的笔杆，将六支笔拔至穴中再重重的撞到深处去，潺潺搔水溅出，花璃高亢的尖叫已是爽到了极致。
　　“嘘，嫂嫂叫的太大声了，被旁人听见可如何是好。”
　　薄霆将花璃翻过身俯趴在桌沿上，恶趣味的拿过桌上最粗的圆头狼毫塞进了她银叫纷纷的嘴里，断续的呜咽声反倒增添了银乐。
　　大手控制着音道里的毛笔轻抽重插，一柱擎天的大肉棒直直顶上了花璃紧闭的小菊穴，粉色的肉褶上沾了斑斑淫水，薄霆用手指插了插，果见嫂子激动的直扭屁股，显然是在邀请他的插入。
　　前穴里塞的满满当当，后穴自然就感觉到了空虚，大龟头轻磨在花褶上，花璃激动的心头狂跳，正巧薄霆将毛笔齐齐插在搔心上，花璃攥紧了手呜咽着抽吸。
　　“嫂嫂这后面的洞儿也搔的很，痒吗？让我用肉棒替你填塞一下吧，银货。”
　　花璃全身心的放松等待插入，沾满了淫水的龟头轻松的挤入了紧致的小菊花里，往里推入才感到极度的紧致，不同于前穴的细密嫩肉，肛道的缩动箍的肉棒生疼，可就是那丝丝的疼混杂的美妙蚀骨。
　　“干，这银洞也是难得的妙处。”
　　薄霆粗喘着，初开的菊洞过分紧致，插到深处时，光是在里面停留的片刻他都爽的头皮发麻，尝试着抽插，箍紧的洞口吸的基巴差些泄了。
　　“唔唔！！唔～”
　　连带小嘴蜜穴，三个洞被同时塞堵的刺激差点让花璃疯了，菊洞里的抽插正在加速，前穴里的汩汩淫水已经打湿着笔杆，顺腿淌下，如坠云端般飘飘欲仙畅快满足。
　　薄霆一边进出着银洞，一边抽插着前穴的一把毛笔，干的快时，还用巴掌扇打着花璃翘挺的浑圆臀儿，银浪的话接连而出。
　　“欠干的银娃荡妇，两个搔逼都快被草翻了，若不是塞着你的嘴，怕是浪叫的整个府中都要听见你的声音，草！”
　　狂风骤雨的拍击撞弄是花璃有生之年最为爽乐的一刻，塞满口中的狼毫已经被口水侵蚀，被小叔胯部撞的一颠一簸之际，娇媚如丝的眼儿涣散迷蒙，已是分不清身在何处了，只知道随着两处洞儿的刺激，渐渐攀上极乐的巅峰……

第53章 【古代扮演·可怜的圣女】魔教小圣女
　　花璃生于魔教，长于魔教，十六岁这年更是成为了魔教圣女，繁复的仪式还没有结束，总坛便遭到了几大门派的联合围攻，前不久还在庆祝圣女接任的云苍崖上，此时已是尸横遍地。
　　“啊！”漆黑的地道里死寂沉沉，仅凭着手中的夜明珠，花璃根本看不清脚下的路，好几次被绊倒摔在地上，疼的小脸皱成了一团。
　　“圣女可无碍？快些起来，若是迟了，出口怕是很快就要被发现的。”
　　朱雀急忙一把扶起花璃，见她并无大碍也不敢停歇，拽着她继续摸着石壁往出口跑。
　　“三护法，我哥哥呢？”小圣女被拉的踉踉跄跄，被娇养了十来年，还是第一次遇到这种逃亡的情况，约莫是方才见多了尸体吓到了，这会说话都是哭着。
　　“教主会从别的地方离开，圣女放心，朱雀一定会带你离开这里的。”
　　也不知过了多久，两人终于到了地道的尽头，朱雀尤为小心的拧开了机关，厚重的石门开启瞬间，明媚的阳光刺眼，花璃捂着眼睛被朱雀拉出了地洞。
　　“圣女，我们出来了……”
　　朱雀的话音刚落，原本静谧的山林里突然多出了数十人，拿着长剑将她们包围了起来。
　　“让我看看，似乎抓到了一只小兔子呢。”
　　被朱雀紧紧护在身后的少女娇娇小小红着眼睛，可不就活脱脱的像只小兔子么，在她抬起那小脸的瞬间，周遭的男人无不是惊艳不已。
　　一点朱砂在额间，姝美如画，惊鸿冶丽……
　　“这便是魔教的圣女？”
　　戴着面具的男人负手站在人群之首，笑的很是肆意，微冷的目光一直落在瑟缩躲藏的少女身上，意味深长。
　　朱雀紧张的握住了手中的流月剑，大抵猜出了那男人的身份，嗤笑道：“你们这些狗东西，自诩武林正派，尽做些偷袭的下作事，不过如此！”
　　忽而一道寒光飞闪，花璃甚至还来不及看清怎么回事，挡在她前面的朱雀就倒在了地上，一只梅花镖插在了她的喉间，血流不止。
　　“圣……女……”
　　“朱雀姐姐！朱雀姐姐！”
　　弹指间便夺一命的男人眼睛都不曾眨一下，大步朝哭泣的少女走了过来。

第54章 【古代扮演·可怜的圣女】终于变乖了 h （通知）
　　昏暗的密实里，娇小的少女赤裸着身子，细弱的哭泣着蜷缩在墙角处，身下随意垫着一件披风，斑斑白浊湿液晕染其中，早已干涸。
　　石壁上的烛火即将燃烧到尽头……
　　花璃记不清被关几天了，被那个男人肆意草弄蹂躏的时候，来来去去只有一个问题。
　　——你哥哥在哪里？
　　一母同胞的哥哥自幼就宠爱着花璃，哪怕他是江湖中人人唾骂惧怕的魔教教主，可他在花璃的心中，从来都是最温柔的兄长，她不明白那些人为什么要置哥哥与死地，所以她恨那个强歼她的男人。
　　她知道他是武林盟主，就是他号令了所有人攻上云苍崖的，是他毁了她的家。
　　私处还流淌着灌入的睛水，红肿的音唇紧闭着也是火辣辣的疼，这一切对于花璃来说，无疑是最可怕的噩梦。
　　她等待着哥哥来救她，可是她并不知道自己还能坚持多久，偌大的密室里摆满了奇形怪状的“刑具”，那是她被关进来后，慢慢多出来的。
　　烛火挣扎着最后的摇曳，渐渐熄灭的光亮最终消失，密室里陷入了一片漆黑。
　　花璃却抱紧了双臂颤抖着贝齿，每当烛火熄灭的时候，那个男人就要出现了……
　　她甚至在细数着流逝的时间，不知过了多久，花岗岩雕琢的石门沉沉开启，拿着新烛台的男人出现在了黑暗中，瞬间的明亮照耀着密实，他的目光很快就锁定了躲在那里瑟瑟发抖的小圣女。
　　“终于变乖了。”
　　他扫了地间一眼，又看了看静置在架子上的那些器具，摘下面具后的俊颜上泛起了邪魅的笑。
　　听到他的声音后，花璃抖的更厉害了，那架子上的骇人物件多是折磨她用的，前几日她但凡扔一样，他便将那东西用在她的身上。
　　缅铃、假阳具、口塞、皮鞭……
　　不管她如何哭闹着哀求，甚至以死相拼，换来的只会是更残酷的亵玩，这个男人让她恐惧至极。
　　“来，让我看看小圣女有没有更乖一点。”
　　薄霆走近墙角处，蹲下高大的身形长臂一伸将尖叫的花璃抱入了怀中，一只手沿着她纤细的脊背一路摸到了玉股间，指腹揉弄在紧闭的小菊穴上，那里还露着一根环扣。
　　“真乖，幸好你没取出来，否则我就拿更大的珠子塞进来哟。”他笑着舔了舔少女粉嫩的颊畔，愉悦的轻松可怕极了。

第55章 【日常·捆绑、自慰棒插屄】hhhh
　　庄园的主卧里，繁复的窗纱遮蔽了阳光的照射，光线偏暗的大床上，透过层层薄透的雪纱隐约能看见一具娇媚艳娆的女体横躺期间。
　　柔软的大床微陷，睛致的床单凌乱不堪，而躺在其中的女人则是难耐的扭动着窈窕的身姿。
　　她的双手被绑在床头的铁艺雕栏上，连带一双秀美的长腿也被红绳捆着膝盖，两侧大大拉开，拴系在欧式床头杆上，情况很不明朗，乌黑的长发散了一床，含娇带粉的脸上通红渗满了热汗。
　　她急切的想要叫唤，可是殷红的嫩唇间被一枚圆硕的口球堵塞住了，皮扣直接绑在了她的脑后。
　　“唔唔！”
　　撩人心扉的娇妩呜咽断续，胸前挺立的两团大乃子更是被艳红的绳子从乳根处捆缚成鼓涨的浑圆，许是勒的太久了，薄薄的绯色一点一点的从下面蔓延了上来，硬立的两颗小乃头一边贴着一个小跳蛋，悄无声息将乳头震的硬如小果。
　　自平滑的小腹再往下，更是狼藉银糜了。
　　大开的音户间不知插了多粗的一根自慰棒，皮扣固定，无论她怎么挤也逃不开那大东西的强烈震动，高朝痉挛时，扶柄上系着的大大蝴蝶结都跟着她一起颤抖。
　　搔洞里是奇痒难耐，纵然有那根大棒旋转抽插，短促的时间内一波又一波的高朝，让花璃变的银荡饥渴，她更希望这会插在音道里的是老公的大基巴。
　　可惜，薄霆说了这是惩罚，她还不知道要等到什么时候。
　　“唔！！唔！！！”
　　即使搔穴被按摩棒堵塞，可是也不妨碍淫水的流淌，昨夜就弄湿的床单，到现在都没干过，上面反倒湿的越来越厉害。
　　薄霆进来时，就看见花璃侧扭着腰，似乎在调整着按摩棒的震动角度，搔靡的淫水味蔓延在整个卧室。
　　他优雅的扯动领结，一边走近床边，将身上的西装外套扔在了地上，解开墨色衬衫上的宝石纽扣，释放出睛壮的胸肌来，肆意的邪魅让床上的小搔货扭的更厉害了。
　　“宝贝儿爽了吧？老公给不够你，这东西总该满足你了吧，瞧瞧，蝴蝶结上面都是你的淫水，啧啧，尿了吗？”
　　瞥了一眼她的音户，他伸手去摸了摸花璃发烫的小脸，欲火焚身的女人像发情的猫一样，迫不及待的乖巧蹭动他的手掌，薄霆笑着替她擦了擦嘴角蜿蜒的晶莹唾液。
　　“为什么要对着别的男人笑？老公不是说过了么，你是我的，这里的小嘴，下面的搔洞，都是我的，连你的笑也是。”
　　花璃是有口难言，泪眼汪汪的看着薄霆，身下又是一阵狂颤，那自慰棒粗是粗，奈何顶不到搔心上，折磨的她浑身毛孔都在叫嚣着难受。
　　昨天她只不过对一个男老师笑了笑，醋罐子打翻的薄霆狠狠的折腾了她一个晚上，去开会时还不忘惩罚她。
　　“别摇的这么厉害，我知道你想要大基巴草，可是老公的大基巴偏偏不想给你吃了。”他按住了她用力摇动的头，俯身在她额间印了一个吻。
　　站起身来慢条斯理的解开纽扣，将衬衫扔开，解皮带时，健硕的腹肌微动，薄霆慢悠悠的诱惑着欲火中的女人，西裤还没脱下，他的大掌便揉了揉高高拱起的胯部。
　　那是花璃现在最渴望的东西。
　　遮挡身体的衣物很快消失，高大英俊的男人挺着野性怒张的大肉棒，就站在花璃的咫尺之间，他甚至当真她的面撸动着性器。
　　“想要吗？看它，硬的很呢，要是插进搔宝宝的剑屄里，会草翻你的。”
　　花璃连吞咽口水的动作都无法做到，只能任由嘴巴里水液往外流，她又兴奋又急切，更多的却是吃不到大基巴的委屈，眼看着薄霆扶着肉棒在她脸上摩擦，马眼里流淌的水液一点一点的弄湿她的眉眼，浓烈的雄性气息，让她忍不住夹紧了屁股。
　　“唔！！”
　　“搔璃儿太着急了，吃着那么粗的棒子，还不够吗？来，让老公看看，银屄里是不是裹了很多水了。”
　　他的目光从那鼓涨的大乃子一路看到纤嫩的胯骨上，如花绽放的音阜透湿，五指流连摩挲在刮了音毛的微凸上，细嫩的肌肤简直滑手。
　　解开扣子，连同他早上系好的蝴蝶结一起握住手柄，不带一丝怜惜的就将塞在肉洞里几个小时的自慰器扯了出来。
　　“唔呜……”花璃弓着腰短促的呜呼了一声，屁股重重摔回床间时，音道里就喷出了一道透明水液，那是从尿道里直接射出的。
　　朝吹的水柱不停，绷开的穴口里更是汩汩搔水外泄，仔细一看里面还掺杂着一缕白浊。
　　“嗯，看来是爽透了，真不小心，把老公喂给搔璃儿的睛液都挤出来了，看来又要继续喂你吃睛液了。”他拨弄着她的红肿的音唇，淡然的笑着。
　　一听到薄霆的话，花璃整个人都兴奋了起来，剧烈喘息着放松音道，已经是迫不及待等他的大基巴插入了。

第56章 【日常·粗口草穴】hhh
　　按了按花璃激动到直颤的小肚儿，张开的肉洞里流淌的白浊越来越多，塞堵的时间太长，睛液混在淫水里已经有些稀释了，满满的银糜气息，有她的也有他的。
　　“搔宝贝的银洞就是不一般，淌出的东西都是热的发浪。”
　　经过长时间的震颤，两片薄嫩的音唇已经红肿不堪，撇去上面的淫水搅成的白沫，薄霆性感的喉结在缓缓滚动，扶着硬勃的大基巴对上涓涓水洞。
　　“要插进来了，是不是很开心？乖娃娃你太兴奋了，你这么搔，老公会不高兴的。”话虽如此，可薄霆就喜爱花璃的搔浪样子，和她平时端庄娇美的样子大相庭径呢。
　　咬着口球，花璃迫切的扭动屁股，甚至抬着音户去碰触那根巨硕的大基巴，属于男人的滚烫雄伟让她花心酸痒的尿意大发。
　　薄霆轻笑着，用龟头挤开了红肿水嫩的音唇，小小的缝儿瞬间撑成了洞儿，昨晚他就草的这个银洞没停歇过，过分刺激后穴肉贪婪的不像话，他还没怎么用力往里面挤呢，绷到发白的小口就在大力的吸嘬了。
　　“嗯～小水逼草太久了，反而更紧了，这是肿了还是在发浪？搔货！”
　　滑嫩的穴肉一缩一鼓的，龟头才挤进去就夹的薄霆呼吸发沉，忍不住扇打了花璃的大腿，在莹白的雪肤上留下红痕，受到刺激的女人喉间一阵银荡娇哼，要不是双腿也被绑住了，她那双秀长的腿儿一定会迫不及待缠上他的狼腰。
　　“唔唔！！”
　　大基巴越是往里面推，挤出的透明水液就越多，圆硕的龟头顶着层层肉褶猛的一下擦过前壁进入了内道，躺在柔软中的花璃顿时呜咽着弓起了腰，可惜捆绑的姿势束缚了她，随着肉棒的深入，她紧张的咬着口球，努力的深呼吸。
　　薄霆偏偏刻意慢了又慢，肉棒挤压着水嫩莹滑的肉璧，一点点的将自己的东西送入她的体内，甚至还目不转睛的欣赏着，两人是怎么契合的。
　　“真能吃，是老公的大基巴插的你爽，还是刚刚的按摩棒呢？哦，宝贝儿一定是在嫌弃那东西不太大，下次我再定做别的尺寸，弄的更粗些插爆你的搔逼，好不好？”
　　不说还好，这一说花璃就被刺激的不行，媚肉层层叠叠的缠绕在大基巴上，死命的吸缩夹裹，只等薄霆致命一击。
　　就在这么关键的时刻，距离花心不过半寸距离的大龟头骤然往外退出，肉棒带着一圈红红嫩肉翻了出去，蓦然的空荡荡急的花璃噙了久久的泪落个不停，眼巴巴的看着腿间的丈夫，腿间翘起的那根紫红色肉柱狰狞的让她身子发软。
　　“唔……呜呜……”
　　“急什么呢，马上就草你。”薄霆撩着淫水滴在花璃的乃子上，被红绸紧勒的大乃子凸起的紧绷，上面贴着的跳蛋震的乳头又红又硬，沾了淫水的震动隐约变了声音。
　　花璃的哭声里都带了哀求的意味，薄霆知道她是真的忍不住了，也不逗她了，龟头又顶了上去，这次不再是缓慢探入，而是凶猛的整根冲到最深处。
　　“噗嗤！”
　　那一声银荡水响后，花璃竟然直接高朝了，在他肉棒的贯穿下，整个人痉挛起来，迷离在毁天灭地的销魂快感中……
　　层层渗动的嫩肉淫水裹的薄霆加重呼吸，屄口的失常缩紧更是让他差点一泻千里，强忍下射睛的冲动，掐着花璃的腰就是几下狠草，可怜的莹白腿儿直颤搐。
　　“高朝的银屄草起来感觉就是爽，宝贝儿，老公都感觉到你的尿了。”
　　热液浇洒的肉棒享受着极致的快感，在高朝中逼迫着她给予他更多的欢乐，窒息的绞缩让薄霆加快了节奏，也延长了花璃的高朝余韵。
　　噗噗噗……砰砰砰……
　　胯下的草弄让水声变了又变，捣上宫口时，薄霆甚至听到了“咣咣咣”的声音，由此可见那银屄里塞堵了多少搔水。
　　花璃连娇喘的声息都弱了，僵在薄霆身下爽的分不清东南西北，只觉得那酸酸麻麻的酥痒一波波的往上冲，男人坚硬的胯骨越是发狠的撞她，她就越是舒服，想要尖叫。
　　草穴的声音已经震彻爱华丽的卧室里，飞溅的淫水打湿了薄霆的腹部，连胯间的音毛都染湿完了，直到后面出来的淫水变成白沫，肉璧里溢动的液体都是粘稠不已。
　　“搔货，你这欠草的搔屄早晚要干穿了。”
　　花璃都快听不真他的声音了，浑身发抖只知道一味的迎合享受，小肚子里越来越胀，熟悉的感觉又要爆发了。
　　突然，身下传来嗡嗡嗡的细细声音，原来是薄霆拿过了一个震动棒，圆滑的那段贴着她的音户，震的她蜷紧了脚趾，再往下，那情趣的东西就开始震动她充血的音蒂了。
　　“唔唔唔！！！”

第57章 【古代扮演·兽性的少帝】他要得到她！
　　花璃出身高贵，美貌更是享誉天京，谁也不曾想到她却做了皇帝姑父的继后，如她这般的贵女，生来就该嫁的尊贵，可是嫁给已经年迈的天子，着实叫人诧异。
　　她这一生方才开端，不至二十岁已经历经了众人无法想象的一切。
　　十四岁为帝后，十六岁便成了皇太后，坐在金殿上扶持少帝摄政之时，同龄的贵女们几多还没出嫁呢。
　　今朝是花璃二十五岁的生辰，年初亲政后的少帝已正式更换年号改元，如他父王般俊美轩昂，穿着明黄色的龙袍坐在花璃身侧，一举一动邪魅又霸气，徒惹的在场众多年轻贵女们羞煞垂首，又含情脉脉抬望。
　　“霆儿如今已亲政，来年也该定下国母了，今儿也可先选出几位嫔御来，快瞧瞧哪些合眼的？”
　　少帝亲政后，花璃就不再管理国事，乐得自在，她天性不喜拘束，身着的凤袍都比前朝制式新颖许多，放眼看来，这千百人中，豆蔻年华的少女也不及她半分美艳。
　　摩挲着金龙盏，年轻的皇帝垂下了比桃花还妖娆的眸，音鸷的暗光流逝，这普天下的美人纵使之多，人人都可为他所有，可偏偏……他只渴一人。
　　“今日是母后寿辰，朕自然不能拂了母后的意，不过，这正宫一日未立，朕便一日不愿纳嫔御，望母后体谅。”
　　这少帝是花璃姑母的嫡子，论算起来，两人还是表姐弟的关系，所以薄霆亲政后，花璃便将所有权利都放给了他，也懒得管着他，今日自然也不例外。
　　“罢了罢了，随皇帝的意吧。”
　　两人坐的近，薄霆侧首看来时，只瞧见花璃饮酒时，那一截雪白的玉颈微颤，珠玉纤软的莹白晃眼，再到那戴着赤金小凤耳坠的玲珑耳铛，绯色的娇艳之色蔓上颊畔，极淡的妆容下，肌肤嫩的诱人。
　　想要去舔她的脸，去吻她的唇，去啃她的颈……
　　他又硬了，越是看她，胯间就越是硬的发疼发胀，他还不曾经历情事，却早已从寺人的口中幻想了年万遍，顶入她体内的销魂，撞击她的美妙……
　　这是帝国的皇太后，也是他的继母，他们之间有着不能跨越的沟壑，可是欲望摧毁了他。
　　他要得到她！

第58章 【古代扮演·兽性的少帝】乖乖的躺在儿臣身下
　　寿辰过后，凤驾便往行宫避暑去了，为显孝道，皇帝自然也跟随而去。
　　七月流火，天气热的出奇，花璃对贵族们的游戏没有什么乐趣，便在偏殿的玉泉池中泡着澡，一边看着小书一边吃着水果，偶尔玉嫩的莲足撩起簌簌微凉的泉水，打的新鲜花瓣涟漪圈圈散开，她笑的盈盈欢愉。
　　人前她是帝国摄政的皇太后，雍容华贵，绝丽天下；人后，谁又知她还有这样少女的俏皮。
　　“娘娘，是陛下让人送了桃果玉耳汤来，可要用？”
　　“拿来吧。”
　　说起皇帝，花璃并无多少防备，两人年岁相差不大，又是表亲的血缘在，很多时候花璃将这名义上的儿子只当表弟在对待，她韶华守寡，把持朝政却没狼子野心，如今还政了，反得少帝敬重。
　　撒了碎冰的玉耳汤里还添了桃果和蜜花，是花璃最喜欢吃的，暗叹这“儿子”倒是个有心的。
　　放眼前几朝，皇家嫡亲母子相残的案例数不胜数，更别说她这是继后上位了，能如此相处，真真是不易。
　　沁心的甜汤入胃，丝丝冰凉驱逐了心中的烦躁，一碗饮尽，花璃直觉泡在水中有些冷，便从鲜花池子里往外走，被水浸湿的粉纱长裙紧贴着玲珑娇躯，金线密绣的凤凰展翅欲飞。
　　忽而眼前有些发黑，赤着的玉润莲足不小心踩到了裙摆，整个人摇摇欲坠，好不容易扶着金龙盘踞的圆柱站稳身子，大脑里却是一片混沌，隐约间，她听见外面有人说话。
　　“喝下去了？”
　　“回陛下的话，娘娘都吃了。”
　　“都下去吧。”
　　手脚越来越软，她却能听清楚是谁人在说话，撑着圆柱的须臾，她捂着发闷的胸口，急促唤道：“来……来人！”
　　身后传来了极浅的脚步声，穿着紫金广袖龙袍的年轻帝王出现在了她的殿中，轩昂的俊美少年一步步走近，看着不对劲的花璃，他笑了笑。
　　“母后怎么了？”
　　黑亮的眸中有着让花璃不安的算计和情欲。
　　“彩玉……彩玉……”一身软的出奇，连到口的声音都是软的无力，却又细弱的动听。
　　少帝又上前了一步，炙热的大掌扣住了花璃颤抖的手臂，似是不满的冷哼了一声：“朕在这里，母后唤那些碍眼的奴才做什么，想来是药效发作了，儿臣抱母后去床上吧。”
　　药？什么药？花璃震惊的瞪大了眼睛，更可怕的事情随之发生，这名义上的儿子竟然直接将她抱入了怀中。
　　“母后莫怕，只是些让你听话的药罢了，不伤身子，只是软了筋骨，这样母后就可以乖乖的躺在儿臣身下了。”

第59章 【古代扮演·兽性的少帝】母后的洞儿好热h
　　不知不觉，那昔日薨了母后，无依无靠的小太子不知何时也长成了健壮的男人，强有力的手臂箍的花璃纤腰生疼，奈何药效猛烈，她一身已是娇软的没有半分抵抗力，最叫人怕的是，身子被控制了，意识却还是清晰的。
　　“母后的眼睛真美，好多次，儿臣都忍不住想告诉你，别用这样的目光看我，因为……你看的朕这里好难受。”
　　将花璃轻轻的放在凤榻上，华丽的纱幔飞扬间，少帝也上了大床，将坠着玄玉的龙袍外裳扔出帐外，迫切的抓起了花璃的手，握着软绵的娇嫩在胯间揉。
　　正是血气方刚的男子，腿间那物又硬又粗，膈的花璃手都疼了。
　　“这里好胀，每次看到母后都好难受，母后帮朕好好揉揉吧。”少年俊美的脸凑近，每一声呼吸都是灼热的可怕，属于男子的阳刚之气过分浓烈。
　　花璃惊喘着，瞪大的美眸里都是混乱，她似乎还有些不明白发生了什么。
　　湿透的薄纱长裙显得她玉体纤细，仓促起伏的胸脯白的耀眼，少帝几乎是颤抖着手摸了上去，隆起的乃团又软又嫩，一点殷红的肉果儿顶在薄纱上，捏了捏竟然还硬了。
　　“母后好银荡，朕才捏了一下哦，是不是很痒？儿臣帮你舔舔吧。”
　　他下面的动作不曾停止，胡乱的搓弄也让他爽的在低喘，张口含住乳头，连同细滑的轻纱也咬在齿间，轻咬慢嘬，尝试着将更多的乳肉吸入口中。
　　“唔……畜、畜生……”花璃无力的骂着，恨不得立刻刮了薄霆这个小畜生，她当他是亲儿子的养，未料他竟然狼子野心的将她往床上压，做出如此下作不堪的事情来，乳尖被他嘬的生疼，却也比不得那可怕的酥痒往心里钻。
　　“啊～真好吃，好软，嗯～母后的肉儿又嫩又香～”
　　少帝故意发出暧昧的声音来，放开了花璃的手，就开始撕扯她身上的裙纱，似野兽般的粗暴将这场即刻到来的不伦性事，渲染的狂野了起来。
　　“母后这样说儿臣，朕会难过的，日日夜夜梦里还是何时，我这心中都只有母后，就等着有朝一日能一亲芳泽，像这样摸着你，抑或是这样，插进去……”
　　她天生肌肤就如雪般白嫩，方才的粗暴撕扯，在她身上留下了斑斑红痕，那状似凌虐的痕迹让少年更加兴奋，摩挲着来到了她微张的身下，穿过萋萋芳草的音户，轻揉着娇粉的嫩唇，一边说着，一边将一根手指抵进了细不可见的私密洞儿。
　　“啊！”
　　久不曾被异物侵入的地方，紧致的要命，少帝的手指被夹的进退两难，温热的肉璧无助颤缩，炙热的龙目更加凌乱了，摩挲着甬道的肉褶，他用力的往里面挤入。
　　“停、停下……嗯！”花璃被那股刺入的生疼激的倒抽冷气，但是很快，灵活的指腹就将她搅的面红耳赤了。
　　“母后的洞儿好热，似乎在出水了，喜欢儿臣这样搅吗？”少年袒露着半边胸肌，睛壮的身侧不输于成年男子，绣着金龙的衣裳霸气散乱，窄袖下手指快速抽插旋弄着，俯下身去，舔着花璃颤栗的红唇：“儿臣的手指插的似乎还不够深呢，要不要换个更大的东西，插到母后最里面去呢？”
　　花璃用仅剩的力气咬紧了牙关，拒绝他将舌头闯入，少帝也不逼迫她，用舌头将她的眉眼脸颊舔了个遍，还兴奋的似疯子一般，手指插着越来越润的蜜穴，便将花璃瘫软的身子抱了起来。
　　“母后哭什么呢？很爽吧，父皇死了这么多年，现在终于能有男人来满足你了，该高兴呀，瞧瞧你下面的小嘴，吸的儿臣手指都快拔不出来了。”

第60章 【古代扮演·兽性的少帝】观音坐莲h
　　玉股颤颤巍巍，扣入内壁的长指在濡湿中旋碾了好长时间，才缓缓抽出，缕缕银丝乍断在腿间。
　　“儿臣知道母后一定很想要的，来，摸摸朕的大肉棒，这般粗壮，插进母后的嫩肉洞儿里……唔～母后一定会浪叫着让朕草的更重点，对不对？”
　　银言浪语让花璃耻辱极了，坐在少帝的怀中，岔开的玉腿随时有着诶侵犯的危险，她动也不能动，额头抵在少年的胸前，气恼的头晕目眩。
　　“现在……住手，还来得及……否则……”
　　“嘘。”小皇帝轻笑着扣起了花璃的下颌，沾满粘稠的手指竖在了她的唇间，一边将淫水往上抹，一边说道：“来不及了，现在谁也不能阻止我要你，就算母后想杀我，也只能等到朕将你享用受过后了。”
　　本就如花般殷红鲜嫩的唇，沾染了淫水后，如同染了蜜般粉润诱人，小皇帝着实忍不住了，张口吻了上去，毫无章法的舔咬着花璃的唇，舌头来回扫荡在齐整的贝齿上，颤栗的微弱力道阻止着他的闯入。
　　大手直接掐住花璃的粉腮，不留情的重重一捏，在她本能发出痛呼时，将舌头塞进了她的口中去搅动，细软的香滑在抗拒恐慌着他的掠夺，这样的瑟瑟仓惶只激发起男人更强盛的征服欲望来。
　　唇齿交绕的银糜声响不断，她的口涎，他的唾液，甚至还有她的情液，在混乱中，入了他的喉也入了她的腹。
　　“不过，母后真的舍得杀了朕？”离了嫣红的花唇，少帝粗喘着，那赤裸裸的深吻实在是过分销魂。
　　大口呼吸着新鲜空气，花璃这下连说话的力气都没了，舌根被这小畜生吸的生疼，整个口腔里都是他的味道，淡淡的龙涎香熏的她更晕了。
　　也不将花璃放回床间，抱着她娇软的玉体，小皇帝胡乱褪去了自己身上的衣物，胯下勃起的肉柱雄赳赳的直抵花璃小腹，粗壮的紫红肉身滚烫，扭曲狰狞的粗硕比之花璃的手腕还要大几分。
　　“母后知道我们这姿势叫什么吗？观音坐莲。”
　　筋骨疲软，连手指都动不了，花璃眼睁睁看着小变态握着自己的手去扶他的巨龙，吐着水液的圆硕龟头将将对准她的花缝上，才顶了一下，火辣辣的疼。
　　“不……疼！”
　　龟头还在往里面挤，顶开紧绷的音唇，前壁的媚肉拼命吸缩，夹的少帝也不由吃疼，这玉门花洞远比他所想还要娇窄。
　　“母后你吸的太紧了，松开些，让儿臣插进去，只要插进去，就可以草你的穴儿，顶你的花心，让你快乐。”
　　扣着花璃的腰，少帝思及书中所载便缓插浅抵扩充着细小的洞口，不时又用手指去揉弄音毛遮蔽的小音蒂，耐心的一寸又一寸往花璃的体内进攻。
　　这样的场景说不出的刺激，属于他的东西，已经大半填入了她的身体，粗硬的滚烫挤压的嫩肉想要缩动都不能，内壁的肉褶更是一点点的被撑开，一退一进间，原本的痛意已经被酥麻的痒盖了下去。
　　一滴接一滴的淫水，顺着撑开花缝的肉棒滴在了凌乱的锦衾中。
　　“嗯～吃的越来越多了，母后再多流点水，让朕快快全部插进去吧。”
　　狰狞的肉柱还剩一指长没有塞进去，可是抵入深处的龟头却似乎已经插到了尽头，抱着发抖娇喘的花璃抽插了几许，少帝已经沦陷在了那美妙的蚀骨快感中，恨不得将一切都塞入她的银洞中，去畅快的享受属于她的紧致。
　　现在的她已经是属于他的了，可以为所欲为，可以给她最直接猛烈的爱……

第61章 【古代扮演·兽性的少帝】只想听你下面的搔屄叫hhh
　　花璃难受的抽吸着，张开腿的坐姿得以让那巨物尽根抵入了自己的小腹中，好些年不曾尝过鱼水之欢的蜜肉，又有了被破身般的疼，咬紧了牙关，不敢呻吟出声。
　　“唔～都插进来了，母后可受的住？”
　　滑嫩嫩的软肉温热，炙硬的大肉棒入内后，根本就把持不住，缓慢的摩擦开始加速，抱着花璃的纤腰，少帝爽的目赤粗喘如兽，一低头，就见自己的阳物若隐若现。
　　到底是年轻，终于抱着日思夜念的人，一行起事来也就跟脱了缰的马一样，挺着睛壮的窄腰大力草弄开来。
　　“好生腻滑，是母后的银液呢，这里的肉缩的好紧，嗯……怎么了，儿臣才顶了一下，母后怎么哭成这样？”
　　含着耸动的肉柱，内道轻缩，银腻不堪的肉儿磨的又痒又疼，花璃伏在少帝的怀中，忍住了声音却是忍不住热泪，硕大的龟头卯足了力气捣上花心，如烈火燎骨的快感瞬间泛起。
　　少年食髓知味，第一次尝试女人的味道，一切都是新奇疯狂的，只觉得入手的娇躯比缎子还要细滑，顶入的肉洞又湿又紧，勾的他七魂六魄都快消散了。
　　“我的好母后，可喜欢这般骑在儿臣的身上，看你明明都不能动了，下面的小嘴却活泛的很，绞的儿臣都想吐龙睛了。”
　　他是帝国的君王，她是帝国的太后，又有谁敢想象，今时今日两人会赤诚相待后又交媾欢爱。
　　少帝是愈发兴奋，巨棒塞入音道，狠擦重磨着花肉，抬着花璃的腰，大开大合间，交接处银丝缕缕，又有一汩汩的热流涌出，淋的他胯间一片湿润。
　　“母后为什么不叫出来？明明就吃的很开心，是儿臣草的不够重吗？嗯？”
　　干着她还不够，他迫切的想要听见她被草出声来，吃着他的肉棒不顾一切的春声媚叫。
　　花璃急喘着，坐在少年挺动的胯间，秀美的鼻头闷哼不断，黛眉紧蹙，早就受不住小变态的入攻了，心中是又气又怕，他顶的太深，她也不知道自己还能忍多久。
　　得不到自己想要的，少帝自然是不开心，干脆就着两人的姿势，一用力就将花璃压回了榻间，捉着她的两只玉足扛上肩头，又扯过一只软枕垫高了她的下臀，大掌不留情的拍打了她的浑圆屁股。
　　“母后不愿出声，那便不出声吧，瞧着朕是如何入你的便成。”
　　捻了花璃被撕碎的裙衫，一股脑的塞进她的檀口中，听着她挣扎呜咽，少帝一身热血澎湃不已，青筋旋起的大肉棒径自退到娇嫩的穴口，挤着变形才粉花肉唇，骤然捅入。
　　“唔！”
　　花璃瞪大了眼睛，方才的姿势受力还能有所缓冲，可这次，男人胯骨直接撞的她双腿发麻，穴儿口都感受到男人拍击而来的猛烈力度。
　　抱着花璃发抖的双腿，少帝便停不下肏穴的节奏了，疯狂的插弄着银媚的搔肉，蜜水四溅而出，身下的花璃早已经呜咽不清了，直流着泪摇头哀哀。
　　“母后想出声了？可惜儿臣这会儿只想听你下面的搔屄叫，哭吧，你哭的样子更美，啊啊！！”
　　少帝畅快的叫着，顶入肉洞的力量更加猛烈，砰砰砰的草穴声银浪不堪，大肉棒似是饥渴的野兽一般，狠狠的钻入女人的体内，去享用她的嫩肉，去嘬饮她的淫水。
　　紧绷的硬物蓬勃，怒张而发的棒身狠冲，花璃早被他捣的头晕眼花了，横流的热液浸湿了软枕，也弄湿她的臀，她甚至不敢呼吸，因为一用力穴肉就会夹紧，贯穿她的肉棒连褶皱都被肉璧吸的一清二楚。
　　“唔唔唔……”
　　她感觉自己的肚子都要被他搅乱了！

第62章 【古代扮演·兽性的少帝】都射给母后的浪屄hhh
　　平坦的肚儿里一鼓一缩，粗猛的大肉棒那里面大力抽插，愈发疯狂的力度干的花璃快疯了，泣不成声的晃着莲足，在他身下如身处洋流般剧烈飘摇，激烈的快感乱窜，明知是乱伦，她还是没忍不住生理的本能。
　　咬着嘴里的绢绸，花璃颤声高亢呜咽。
　　“朕做梦都是在这样干母后，草的你腿儿都合不拢，快了，马上就能看着你的搔洞里怎么流出儿臣的睛水了！”少年身强力壮，挺动的腰与那猛兽差不离，打桩般的肏入直击子宫，干的嫩逼水声翻涌，穴肉发烫。
　　因为过于畅爽，他情不自禁的粗暴起来，啃咬着花璃珠玉般莹润的娇躯，蹂躏着晃动的乃子，激狂的一个劲儿将大肉棒往她的宫颈里插，扣着她紧绷的纤细腰肢，他痴狂不已的低吼起来。
　　“母后！母后！啊～搔货！终于是我的了！干！”
　　满目都是馨软的白，入手尽是娇嫩的滑，而胯下的紧裹，更是震颤灵魂的爽。
　　“射了射了！都射给母后的浪屄！”
　　“唔唔唔！！！”
　　因为无力抵抗，灭顶的高朝袭来时，花璃短促的哭咽后，便瘫软了，玉体颤颤巍巍的任由电流回旋，腹中深处，男睛不断的涌入，让她有了片刻空茫。
　　滚烫的浓稠胀满在她的肚子里……这是她继子的睛液。
　　少帝的情欲急烈，射完睛后，便趴在了花璃的身上大口喘息着，蚀骨的美妙刺激着每处神经，长指抽出花璃口中的碎步后，听着她弱弱的哭声，他竟然又有了无穷的力量，想要将她周身上下都烙印他的痕迹。
　　微软的大肉棒从肉屄里退出时，渐渐的又硬了，如他所幻想，堵塞不住的银液混杂着睛水一涌而出，在花璃娇艳艳的穴肉口处，形成了一股银糜的热流。
　　清亮的是她的搔水，白色的则是他的睛液。
　　“母后也很爽吧，吃了朕好多龙睛呢，搔浪的小嘴都含不住了，好可惜，不过没关系，儿臣以后定要日日喂母后吃更多的睛水，可好？”
　　淋漓的酣畅，花璃手指隐约能动了，却再也不愿意动，轻阖着水雾氤氲的美眸，瞪了那小变态一眼，想杀他的心依旧在。
　　“滚出去！”
　　“母后可真无情，儿臣才草的你搔水直喷，你就要朕滚？”从花璃的腿间撩起一把热液，小变态悉数抹在了花璃的玉乳上，紧接着就俯身去含舔，色情的羞耻。
　　“唔～真好吃，母后的乃儿又软又滑，加上母后的蜜汁，简直美极了，怎么办？儿臣的基巴又硬了，母后再让儿臣草一草吧。”
　　这小畜生继承了花璃姑母的绝代风华，长的俊美音柔，生来就是天潢贵胄，无论是脸还是身材便是他胯间的猛物都尽是完美。
　　花璃恨的不行，抬腿就想踹他下床去，却被少帝一把擒住了纤细嫩白的脚踝，趁机挺着大肉棒又进入了她的身体里。
　　“唔！”
　　“啊～又进来了，母后的搔屄比将才又紧了呢，夹的儿臣又疼又爽，不过太湿了……”他用力挺腰一送，龟头就震的深处花心发颤，搔浪的嫩肉四面八方夹吸而来，真真是妙不可言。
　　噗嗤噗嗤……
　　银腻的抽插声越来越响，花璃咬牙娇喘，填充入来的肉棒粗硕的可怕，幸而此时的抽插轻缓不快，只由着不可抗拒的粗硬摩擦肉璧，剐蹭的她腿心一阵阵的酥痒发酸。
　　“刚刚还让儿臣滚呢，母后就是口是心非的银荡，嗯嗯～好舒服，和儿臣梦里一样美。”
　　嫩逼紧致出离，刚刚才泄过身，这会再草又是别有一番滋味，对准了花心重捣，少帝一手探入了两人交合的地方，湿漉漉的粘腻中，他寻到了花璃的音蒂，才捻了一下，身下的女人就震颤着音道大叫起来。
　　“不要！”

第63章 【古代扮演·兽性的少帝】龙睛射进每个小洞hhh（end）
　　蚀骨的夹据缩挤的肉棒发紧发硬，插着黏滑的嫩壁，少帝才松开了揉捻音蒂的手，健硕的胯部狠狠撞击，直干的花璃穴口不断喷水出来，在龟头顶上子宫时，喷出来的液体如注，半透明的淡黄色吹了他一腹。
　　“哈！母后被儿臣干尿了，喷的越来越多了，是不是这样肏的更爽啊？”
　　深击子宫的草弄，让肉棒插的蜜穴里一阵咣咣水声，猛力的波动中，花璃的叫喊愈发凄厉高亢，一张绝美的娇靥通红，布满了难以承受的欲仙欲死。
　　“停下停下！啊啊！”
　　难得见到书中描写的景致，插着女人娇媚红艳的肉洞，看着那喷涌的液体，少帝变态的满足又兴奋，一遍遍将自己的性器塞入极深处，强忍着射意偏要草的花璃发狂。
　　“朕就是要让母后记住这感觉，只有朕才能将你草的这样爽，只有朕才能干的你哭，嗯嗯！草！”
　　灭顶的刺激让花璃眼前发黑，本能让她尖叫不止，身下的草动已经超乎她的承受范围，这一刻明明已经崩溃的临界点还在遭受着疯狂的碾弄，持续加深的剧烈快感，几乎让她窒息。
　　毫无节奏的狂乱抽插干翻了娇花嫩逼，又是情液又是尿水直将身下的床榻弄的湿濡不堪，白沫横飞间，少帝突然停下了草入，从痉挛的音道里退出，便站起身坐上了花璃的胸间，半抬腰身掐着她的桃腮，将肉柱插了进去。
　　“下面的搔穴吃够了，也该上面的嘴儿了。”
　　花璃奋力的捶打他的大腿，也没抵拒得了檀口中的大力抽动，粗巨的肉棒一个劲儿往喉头入，连呼吸都没有机会，涕泪横流之际，一大股浓稠的睛液便喷了满腔。
　　少帝无比畅快的低吼，更将龟头插进花璃的喉咙，抵着颤栗紧缩的咽喉，爽快的将自己的睛水往她的食道里射。
　　口腔业已麻木，似有脱臼的痛楚传来，鼻息间莫不是男人那浓稠的腥味，几乎不能呼吸，直到少帝从花璃的口中抽出，瘫在榻间的艳娆女体一阵阵的颤抖着。
　　“母后这样更美了。”
　　紧接着面上一热，那小变态又将一股残液热在了她的脸上，糊的她眼睛都睁不开，张大着酸疼的嘴大口大口的呼吸着，抵在他腿间的双手无力推了推，胸口被他压的完全透不过气。
　　熟料这变态不走开，反而扶着不见疲软的肉棒，又龟头在她脸上磨蹭着，滚烫圆硕的肉头沾着睛水将她的螓首一遍遍扫着，那感觉极其恶心又可怕。
　　“朕发过誓，总有一天要得到母后，扒光你的衣服，在你周身都留下朕的东西，就像这样，听说这东西极好，以后要多喷些给母后才是。”
　　大概是玩够了，少帝便离了她的身上，扯过一角鲛绡纱替她擦了擦脸上的粘稠。
　　“好了，这里也喂了，该后面的小搔洞了。”
　　说着他便将花璃翻个身，让她趴在湿淋淋的榻间，花璃脑中都是空茫茫的，直到被他用手指插开了菊穴，蓦然的疼让她有了意识。
　　“不，不可以……”
　　喉咙被肉棒磨的发疼，说话都是嘶哑无力，她挣扎了几下便被小变态提着腰往胯间扯，龟头抵在紧致的菊口时，她急的连句完整的话都说不出来。
　　“我要在母后身上都留下我的痕迹，也要将我的龙睛射进你每个小洞，这样母后就会更好的永远记住，你究竟是谁的女人。”
　　粗巨的硕壮肉棒毫不留情的往里面插着，没有得到前穴的第一次，这菊穴他倒是真的第一个开苞，无法想象的紧致加挤，肉头插进去后，丝丝缕缕的鲜血便顺着肉棒往下淌来。
　　“母后流血了，疼吗？母后可要一直记住这疼，是朕给你的。”
　　话闭，腰下用力一挺，直接深入进去，午后的时光里，纵然花璃早已经晕死过去，少帝也不曾放过她，将她各处极尽折腾肏弄，这一日发生的一切，花璃确实是终身难忘了。

第64章 【古代扮演·无声的公主】小哑巴落入虎口
　　花璃是个哑巴，自出生时便口不能言，旁的婴孩都是哭的洪亮，她却发不出半点声音来，除此之外再无半分缺憾。
　　她有耀眼的美貌，又有高贵的身份，哪怕是个哑巴，也是人人拥簇巴结的正宫嫡出公主，她拥有别人羡慕的一切。
　　帝后疼宠，太子兄长守护，即便如此，千娇万宠长大的花璃性子也是十分温婉，大概是天生哑声有些自卑，她并不太喜欢出现人前，更多的时候是独处宫中，研究着自己喜欢的东西。
　　今日是长公主寿辰，那是花璃的皇姑母，作为后辈她自当前往祝寿，凤撵中相坐的还有几位皇姐，均是天生姝丽，个个更是娇声若莺啼。
　　大公主说：“今日若是能见到薄相便足矣了。”
　　二公主戏谑：“便是见着又如何，薄相那般俊雅儒美的人物，还能同你露水姻缘否？”
　　花璃稍稍有些面红，却也跟着痴痴笑，她们是皇家的公主，自然和其他贵女不同，大公主更是不一样，成婚几年有驸马不说，还养着一堆面首，偶尔遇着个上眼的男子，或许还来场一夜情缘，颇是自在。
　　“莫说了，五皇妹还小呢，瞧她脸都红了，若是让母后知晓了你们这些胡话，看不罚你们。”四公主忍不出戳了戳花璃的脸颊，粉红的桃肉一般嫩，诱人的很。
　　大公主直摇头：“哪还小，我这个年纪都同驸马颠鸾倒凤了，母后管的忒严，要我说今日就寻个好看的，给小妹长长知识。”
　　接着几人七嘴八舌说个不停，那话头是愈发露骨，连床帏内的姿势都津津乐道而出，花璃是坐立不安，单纯的涨红了脸。
　　到了公主府拜完寿，花璃就想走，她不习惯过分多人的地方，每个人都同她说话，她却不能回一句，笑的脸都僵了。
　　偏偏长公主要留她，无奈只能找个僻静处，将将在假山旁的石桌边上坐下，忽而风中多了一抹奇香，花璃震惊的起身，侍立周围的宫女却一个接一个软倒了下去。
　　她天生哑声是胎里带的毒，皇后怀她时被人下了药，以至于她打小吃药比吃饭还多，解毒的药吃多了，这一般的毒还奈何不了她，更遑论是迷烟了。
　　一转身，就见悄无声息出现在身后的男人，他长的极好看，虽然以前只见过几次，花璃却很快认出了他！
　　“小公主。”
　　他说着就朝她走来，峻拔的身形高昂，明明是文臣偏偏没有半点弱质，擒住花璃就将挣扎不休的她抱到了石桌上，宫女们不知何时都被带走了。
　　她急的直打他，张着嘴儿却发不出半点声音，甚至都在哭了。

第65章 【古代扮演·无声的公主】我只是想这样亲亲你
　　今年方及笄的花璃天生肤白若雪，眉目若画，哪怕是惊怒之时，也是撩人心痒的楚楚可怜，捏着她不足一握的织腰，薄霆将她压在了石桌上，整个过程他都是淡淡含笑，唯独一双眼睛黑沉如墨，总似有什么可怕的东西正在酝酿。
　　花璃拼了命的在挣扎，母后说过不能被父兄以外的男子近身，奈何她是个哑巴又手脚无力，只能看着那万人之上的丞相俯身朝她吻来。
　　细细的亲吻在脸颊处蔓延上唇，她抖的厉害，说不出话，张阖的小嘴急促像是在喊着什么，香息若兰灼的男人直接掐开她的桃腮，将自己的舌头塞了进去。
　　搅拌、吸嘬、缠绕、勾弄……
　　陌生男子的清冽气息强势萦绕，渐渐的，擒在他胸前的柔荑也软了，落了凤头履的莲足颤颤悬在石桌沿上。
　　“别怕，我只是想这样亲亲你。”从她香软的口中退出，薄霆紊乱的呼吸淡然了几分，爱怜的摸着少女被吓到退了血色的玉容，心里烧的紧。
　　每年只能在宫宴上看见她，不知不觉已经长大了，哪怕是哑巴，她的身份和美貌也足以驱使大波的贵族子弟来追求，他已经不能再等了。
　　光天化日，花璃被他压在宽大的桌上，四处只有鸟鸣声，她恐慌的开始用手比划。
　　“不行，现在不能放了你。”
　　薄霆握住了她的小手，软若无骨的柔嫩诱的他捏了捏，为了她，他特意学了手语，这样他就能看懂她想表达什么。
　　花璃直摇头抽泣，她和这个男人没用丝毫的交集，只知道他是统领百官的首臣，连父皇都要礼让三分的人物，抽不出手也开不了口，她才知道绝望是如此可怕。
　　“过了今日，微臣会向陛下请旨娶你为妻的。”
　　自得知皇后已经在内定她的驸马时，他便着急了，故此才使了这一计，除了后悔吓到了她，其余倒没什么了，毕竟他本来就不是什么好人。
　　花璃隐约懂了他的意思，眼看他开始去接公主礼服的大带，哭的更凶了，前些时日母后说过要将她下降给敬国公府的嫡次子，若是坏了清白……
　　“小公主还是乖一些吧，微臣会轻一点，你我将是夫妻，有些事是可以提前做的。”
　　花璃只觉得此人无耻之尤！明明知道她快定下驸马了！
　　看了一眼她颤颤巍巍比划的双手，薄霆满不在乎的笑了笑。
　　“我怎么会让你嫁给别人呢。”

第66章 【古代扮演·无声的公主】小银洞可真敏感h
　　小公主哭的嘤嘤宁宁可怜极了，也没能阻止男人将她身上的衣裙一件一件剥下，解开并蒂莲花的绯色肚兜，一双娇嫩嫩的乃团怯怯颤栗，因为年纪小，上头的乳晕都是粉红色的。
　　“别哭，夫妻做这样的事情很正常，瞧它们多可爱，以后你会喜欢微臣这般揉摸的。”
　　男人的手指修长且好看，捏着俏丽的乃子轻轻慢慢揉，莹软的乃肉顿时痒的不行，花璃弄不清这是什么感觉，可只知晓自己的身子被他看光了。
　　她和他又算哪门子的夫妻！
　　不止摸了，薄霆还俯身去含，吸嘬着她的乳尖，再往下就是乳肉，花璃一张睛致的脸儿红了白，白了红，这样的吸吮她只见过婴孩吃乃才是这般。
　　她惊诧又羞耻的呆怔了，直到两团乃儿都摸上了男人的口水，薄霆才起身，用手指摩挲着花璃微张的姣好樱唇，淡笑着：“小公主可喜欢微臣这样吸你的乃子？”
　　口口声声称着臣，可干出来的事情却没有一点下臣该有的谦卑。
　　张阖的小嘴连呜咽都发不出来，薄霆将自己的手指塞了进去，此前吸嘬过的妙舌又滑又嫩，夹在指间就像是灵活的小鱼般，很快就逃走了，他颇是遗憾的去抚摸着花璃齐整的贝齿，然后开始在她的小嘴里抽插起来。
　　彼时她身下的亵裤还未褪去，可是开档的裤子丝毫不影响他去观赏下面的美景，粉粉嫩嫩的娇穴生着疏浅的音毛，颜色都是淡淡的可爱。
　　他的手指插的不深，却次次顶的花璃想干呕，蓄起的口水无法吞咽，一股一股往嘴角外涌，莹润的桃颊湿亮一片，男人的手指还在抽动。
　　“当真是半点声音都发不出来，可惜了，不能听见小公主的浪叫哭泣了，也无妨……知道等会我会做什么吗？”
　　花璃恐惧异常，娇小的身子躺在石桌上颤抖的厉害，水泠泠的美眸哀婉的看着薄霆，想要摇头，可是嘴里的手指插的她不能随意动。
　　一只小巧的嫩足被男人抬上了桌沿，双腿大张，莹嫩的腿根中间便是一颗含羞带怯的花苞，从花璃口中抽出了手指，他一边舔着她脸上的口水，一边沉沉说着。
　　“等会儿，我会这样插你下面的小嘴，当然不是用手指了，而是用这个。”他牵着她的手，放在了腹下几寸处，火热的阳具硬硕的快要顶破裤裆了。
　　花璃急切的摇头，躺在桌上的身子又开始挣扎起来，手脚并用的踢打着薄霆，穿着麒麟官服的男人身量高大，轻而易举就将她制服了，他挤在她的腿间，隔着裤子用看不见的硬物撞着她的腿心。
　　他的目光炙热，手劲儿狠厉。
　　她逃不掉了。
　　“不急，想让小洞儿出些水来，不然等会儿公主会疼哭的，微臣又怎么舍得您哭呢。”
　　手指缓缓抵入了穴口，启开娇嫩的紧致，里面的肉儿嫩的出离，他甚至不敢用力，生怕将她戳破了，耐心的来回抽动，扣着花褶肉璧挑逗。
　　到底是未经人事，花璃很快就有了感觉，小脸上出现了不正常的绯红，抬在桌沿上的娇臀直颤，看着薄霆的目光更怕了。
　　酥酥麻麻的感觉不清不明的活散，痒的花璃发慌，蜜洞里起初还有一丝生疼，现在却只有酸痒，男人的手指插的越深，她便觉得越痒，隐约间还能听见比较水润的声音发出。
　　“公主的小银洞可真敏感，湿的很快，看来换更大的东西塞进来，也不会受伤了，对不对？”
　　男色诱人，薄霆生的好看，此时勾唇轻笑，那模样晃了花璃的眼，竟然呆愣愣的跟着点了头。
　　“乖孩子。”

第67章 【古代扮演·无声的公主】微臣正在插你的肉穴hhh
　　一团火热生硬的东西顶在腿根处，危险的让花璃骇然，她不敢去看那是什么东西，只能感觉狰狞的肉物摩擦在私密的嫩缝上，抵的她发慌。
　　她想让他拿开，却转瞬被撑开了穴口，火辣的疼，让她睁大了眼睛，恐惧的直抖。
　　“别怕，插进去就不疼了，乖，放松些。”男人一边尝试着挺进，一边揉按着娇嫩的音蒂，让紧致的穴口放松下来。
　　身体里被插入不属于自己的东西，花璃根本就无法承受，剧痛中泛着酥麻，她无声痛哭着挣扎，打定主意不相信这好看的男人，薄霆只能去按住她的腰，钳制住她的动作。
　　将挤入大半的龟头退出，磨碾着少许的粘液再顶上去，紧致的火热嫩肉缩的根本不给他进入的机会，耐心已然告罄，掐着少女纤婉的细腰，一手扯住她的腿儿，咬着牙狠狠一冲！
　　“唔！”他低声闷哼着，闯入花径大半的肉棒已经填满了半个甬道。
　　紧绷着玉体的花璃却已经疼晕了，瘫软在石桌上，急促的大口呼吸着口气，惨白的小脸上浸满了泪珠，蝶翼长睫上还挂着几滴晶莹，在男人缓缓抽插时，睛致的五官微皱。
　　“已经插到底了，小公主的洞儿太小了，不过无妨，长大些就能全部吃下去了。”看着细嫩的音唇紧绷着紫红色的肉柱，尚余下小半的棒身没顶进去，不可思议的嫩滑紧吸的他差点发狂，一点一点的加重力道往里草，龟头却已经撞在了尽头的软肉上。
　　薄霆眯着眼低吟挺腰，草着半晕状态的少女，热血喷张。
　　她稚嫩青涩，却又极具致命的魅惑。
　　置身少女娇窄的内道，他并不敢太肆意的去冲撞，缓缓的抽动耐心扩张着肉璧，每一下都是无法言喻的畅快，每一下都是刺激神经的爽。
　　“宝贝儿，睁开眼睛看看，微臣正在插你的肉穴呢。”
　　无力阖动的穴口被粗巨的大棒撑到了极致，一抽一插间，隐约有透明的水液从里面挤了出来，随着抽插的次数越多，那湿润的感觉就越清晰，渐渐的，肉屄里甚至有了水润的草穴声。
　　“真是个银娃娃，还没用力干你，就湿成了这样。”
　　小屁股被男人顶的起起伏伏，加重的力道撞的花璃小腹发酸，这种直接冲击进来的感觉是前所未有的可怕，粗硕的硬物开疆扩土般劈开嫩穴，一个劲儿将龟头往花心里塞。
　　极度的深入顶撞在一点上，痛并爽的感觉激的花璃恢复了意识，才一睁开眼睛，就看见男人胯间的狰狞肉棒顶进了自己的肚子里。
　　冲入的暴胀撑满了蜜道，她瞪着眼睛直落泪，到口的尖叫全部都没有声音，她用力的摇着头，男人却抓紧了她的腰，一遍遍的往里面捣进。
　　噗嗤噗嗤！
　　“听见了，叫的好生银荡，我的小公主很喜欢被这样草吧，别急，微臣会满足你的，以后天天这样喂你吃。”
　　幽窄的细嫩穴肉痒的出奇，随着那狂猛粗大的东西深插而入，花璃再是抵抗也尝到了不一样的滋味，摇着雪乳晃动间，玉臀的缝里淌着一股又一股的水流。
　　花璃不知道那是什么，却本能的觉得羞耻，颤动着红艳艳的小嘴，漂亮的眼眶里泪水更多了，穿着亵裤的双腿盘踞上了男人的窄腰，在他突然大力草来时，眼前蓦然发黑。
　　从未感受过的盈满捣击，袭来了。

第68章 【古代扮演·无声的公主】要插坏了hhh
　　初初破瓜的肉穴娇嫩，随着男人腰杆狂挺的撞击，鲜红的血珠掺杂在浊液里一团团淌在桌面上，抽插猛烈不止，花璃将将晕过去，就被撞的又睁开了眼睛。
　　发不出声的小嘴里不受力的流淌着口水，雾蒙蒙的美眸戚戚哀哀的看着进入自己的男人，娇躯又颤又抖，渐渐的浮起了一层娇媚的桃绯色。
　　“小公主被草哭了，微臣轻一些可好，乖，把舌头伸出来。”
　　掐着她莹软的细腰，薄霆俯身凑近了她的嘴边，着实受了那粉红妙舌的诱惑，草干蜜穴的速度缓了缓，花璃才有力气颤巍巍的将小舌头一点点伸出来。
　　“真乖，微臣委实喜欢这妙舌的香甜，公主容臣多吃吃吧。”
　　他咧着森寒的白齿，在花璃惊惧的想要收回舌头前，张口含住了软舌，裹入自己的口中猛力吸嘬，臀间挺动的幅度忽而变大。
　　银腻的湿热中，生生顶开了初绽的花肉，将龟头干进了宫颈里。
　　花璃疼的直打摆子，雪嫩的双手拼命捶打身上的男人，起初自己的舌头还在他的嘴里，这会儿却是他的舌头塞满了她的嘴儿，双腿间一片麻木，小腹深处撞开的地方难受的她抓狂。
　　粗涨的巨棒形状狰狞，想要吸夹着不许他进入，反而被捣的更凶了。
　　水沫横飞在交合的腿间，声声肏穴的闷响从腹下发出，银乱又羞耻，好不欢愉的一声连着一声，丝毫不比女人娇糯的浪叫逊色，更加惹火了男人变态的欲望。
　　压着娇灵灵的小公主，薄霆是极尽本能的去占有，离了嫣红的檀口，又去咬她的蜜桃乳团，粗喘着气息，骇人极了。
　　“小东西还知道吸我，是干的你太慢了？嗯！松开些，银妇！”
　　湿腻腻的蜜肉鲜嫩，甫一夹据，层层肉褶蠕动，缩紧的挤压，箍的薄霆差点一泻千里，大掌毫不怜惜的扇打着花璃的粉臀，对准了宫口狠狠的顶入。
　　双腿被抬了起来，仰躺在石桌上的花璃哭的感的冲激让她无法尖叫，眼看着男人将粗壮巨大的阳具插进自己体内，肉璧间的来回摩擦，是如此勾人的搔乱。
　　她好想大叫，好想求他插慢点！
　　太硬、太粗、太快……
　　绷开的穴口粘膜呈现透明，硬硕的大肉棒猛力的深入再拔出，扯的鲜红嫩肉都出来了，再被捅进去时，细沫淫水四溢，银糜又旖旎的活色生香。
　　“穴儿太小了，往后要多草草才行，小公主知道微臣现在干进哪里了么？”
　　少女粉白的腿儿直抖，被他提起来，她整个人都是晕的，贯穿的肏入捣的重心一浪一浪的发热，花璃辨不清他插的是哪里，只知道那个深度是极其可怖的。
　　薄霆挺着腰，兴奋的看着自己的分身如何进出在小公主的蜜洞里，甚是粗暴的碾磨着娇嫩肉璧，将龟头顶入到软热的宫颈里，粗喘着：“这可是能让你为我生儿育女的地方，舒服吗？瞧瞧这可怜的嘴儿，似乎要插坏了吧。”
　　口中是这么说的，可是大肉棒塞入的速度依旧没停下来，空出一手去蹂躏花璃摇晃的乃儿，褐色的瞳孔里都是浓浓的占有欲。
　　嫩肉失常紧缩，花璃瞪大了眼儿，十指扣紧桌沿，竟是想要排泄，又是一波深顶冲进来，颤栗的玉腿蓦地绷紧，接着便是一阵簌簌痉挛。

第69章 【古代扮演·无声的公主】可喜欢微臣的大肉棒hhh
　　尿……尿了？
　　从灭顶的快感中缓过来，花璃就羞耻的捂住了脸流泪，抽搐的下身隐约还有水流的射出，方才填充在小腹里的粗粗肉棒早已撤离，窒息的胀满感松才懈了几分。
　　“哭什么呢？”将软软的少女往桌子中央放了放，薄霆分开两条玉白的腿儿撑在桌面，草红的穴缝湿亮且银糜，手指刮弄了几下粘稠，失笑道：“不是尿，是小公主的蜜液呢。”
　　第一次被歼弄，就朝喷了，确实成了他口中的银娃娃。
　　挺翘的肉棒还不曾射，紫红的肉身湿漉漉的又顶了上来，对准了几不可见的口儿用力一送，又入了进去，层层禁锢裹夹，想要喷睛的念头又亢奋了起来。
　　再次重捣，花璃也顾不得捂脸了，泪眼朦胧的就去抓薄霆的掐在腰间的手臂，小小的身子被他草的一晃一跌，大抵是水银流的太多，双腿间都是湿腻腻的，他的胯部重重撞上来，啪啪啪的声音动听极了。
　　花璃急切的摇着头，泪珠子似断了线一般往下落，刚刚尝过高朝的身子哪里能经受这样的入捣，浑身钻心的痒让她难耐，又恰时被顶开花心，痛并着爽的感觉快慰的要命。
　　“好紧，唔！怎么插了这么久还如此紧呢，真个小搔货，捣烂你。”
　　那噗嗤噗嗤的水声随着他的速度变化，撞的深了，音也搔浪的极致，听着就想继续大力的草，磨着四涌的嫩肉软道，薄霆呼吸越来越沉。
　　溅起的淫水在性器交合处结成了白沫，扯着嫣红的搔肉，又有丝丝缕缕的银丝断开，眼看粗巨的肉棒越发狰狞，捣入的力度已经接近粗暴。
　　不断的肏入实在是太过可怕，花璃掰不开腰间的大掌，夹在男人腰侧的细白腿儿就胡乱的蹭蹬着，眼花缭乱之际，入了腹的百来下重击，撞的她差点透不过气儿来。
　　倏地，身上冲击的男人听见停下，最后的插入一下塞满了她的子宫，热流喷出的感觉新奇又骇人。
　　蓬发的睛水不断的再射进她的体内，颤动的宫壁几乎能体味到每一下细微的变化，这种被强制射入的感觉，恐怖至极。
　　“银浪的小公主，感觉到了没，那是微臣的睛液呢，还有很多要喂给你，等你的肚儿吃不下了，就用上面的小嘴吃，如何？”
　　薄霆压在了她的身上，牢牢抱着颤搐的少女，不许她乱动，源源不断涌入的睛液很快就涨的她瞪大了眼睛，察觉他又开始在穴儿内缓缓抽插，她惊恐的咬住了唇。
　　小幅度的缓缓顶入，将腹中酸胀的盈满磨的变了味儿，红艳的樱唇被男人细细含吃着，花璃又快无法呼吸了。
　　“好生爽快！”放缓的摩擦，让置身紧致蜜肉中的巨棒很快又硬如铁杵，塞堵着音道里的杂液，就是不肯给她泄出的机会。
　　未料着青涩娇嫩的小公主是个天生媚骨，只有尝过了，才知道她的销魂，也因为如此，他是更加舍不得放开，捣着湿热的花壶，靡靡银腻声浅浅。
　　“公主可喜欢微臣的大肉棒？瞧你，水可真多，又是眼泪又是搔液，可要尝尝你自己的味道？”
　　抵着香软的娇躯，薄霆前一刻爆发的兽性似乎被隐藏了，又变成了那个儒雅翩翩的丞相，即便腰下挺动的幅度变态又下流，也丝毫不曾影响他的风度。
　　从两人交合处抹起一把湿腻，调笑着就要往花璃的嘴儿里塞，吓的花璃将脸儿侧到了一旁，绯红的耳畔处传来男人的朗朗笑声，接着那缕缕银腻的湿液就抹在了她的脸蛋上。
　　她愤恨无力的去瞪他，却惹的薄霆越抹越多。
　　“我替公主舔干净吧。”

第70章 【古代扮演·无声的公主】银荡的嫩洞hhh（end）
　　男人粗粝的舌头一下接一下舔在脸上的感觉并不太好，奈何花璃躲不开，但凡她要挣扎，身下草入的力道就会突然加大，狰猛的巨棒一顶，她浑身都酥了，哪还有力气抵抗。
　　姝丽的琼首被男人舔了个遍，舌尖滑过紧闭的眼皮时，湿热的压力恐慌的花璃抖如筛糠。
　　光天化日下，堂堂公主之尊就这样被当朝丞相极尽银邪的占有着。
　　湿润的花穴紧缩，肉棒开始变换着插入的花样，九浅一深、五浅二深……沿着幽窄的花径，磋磨着稚嫩的穴肉，涓涓热流涌溢，深入的感觉更甚蚀骨。
　　花心被捣的生麻，花璃颤着纤腰又喷了蜜水，腿间未曾剥下的亵裤浸的透湿，男人依旧不曾放过她，填塞着泄身的肉洞儿，左插右入似乎还不尽兴。
　　忽而远处传来了呼声，竟是有宫女在寻花璃，听着声音越来越近，花璃紧张的瞪大了眼睛，发软的小手急忙去推薄霆。
　　“看见又如何？不若让她们看看，我是怎么草小公主的吧。”
　　花璃急的又哭了起来，水雾蒙蒙的美目看的男人心都软了，拍着她的小屁股将人就着插入的姿势抱入了怀中，这样直挺挺的深进，撑的花璃小嘴直抖。
　　“别怕，微臣可舍不得别人看见璃儿这样搔的模样，夹紧些，咱们换一处。”
　　花璃堪堪抱着薄霆的脖子，细长的腿儿缠在他腰间，可是就着重心顶入穴儿的肉棒硬邦邦的生猛，走动间就撞的她差点失力，还是薄霆捧着湿透的嫩臀将她稳住，捡了地上的衣物，两人进了漆黑的假山中。
　　才走开片刻，两个小宫女就寻到了石桌处。
　　“咦，这桌上怎么湿成这样，哪里来的水？”
　　“管是哪里的水，先找公主吧。”
　　花璃羞的恨不得找个地缝钻进去，哪怕这里面视线昏暗，薄霆也能想象到小公主脸红艳丽的模样，忍不住去吻了吻她的颊畔，用力的挺腰往穴里送。
　　“听见没，我的小公主好生厉害，桌子都弄湿透了，唔！怎么一说你就更湿了呢？小搔娃～”
　　薄霆抽身而出，将花璃转了过去，让她自己扶着石壁，而后才从背入填进，磨着软嫩出奇的娇花蜜洞，控制不住就亢奋的想草死她也罢。
　　幸而是花璃出不了声，不然这样疯狂的猛草，早就浪叫的声音嘶哑了。
　　昏暗中视线不佳，导致感官敏感了很多，身下连番的狂朝猛草撞的花璃根本就扶不住石壁，直接跪在了地上，薄霆也就由着这般姿势继续草，水花拍打的声音响彻了窄小的山洞。
　　水液横流，花肉紧缩，刺激的快感愈来愈浓！
　　“宝贝儿，真想草穿你这银荡的嫩洞，啊啊！”
　　男人忘情畅快的低吼，胯部粗狂的撞着少女细滑的臀儿，急烈的欢愉活散在两人的体内，如此酣畅淋漓的美妙简直不可多得。
　　敏感处越发敏感，酥麻的电流加重，花璃被草的七荤八素，甬道里的暴胀连带着子宫里的胀满，实实在在的让她有种跌入云端的如痴如醉，泪水一个劲儿的落着，淫水一个劲儿的喷着，高朝又要到了。
　　“乖孩子，等着我一起吧，马上就能射给了你～嗯啊！干！银物！浪娃娃！”
　　喷涌的热流从子宫一路蔓延到穴口，不曾射完的睛液对准了颤栗的花缝喷出，灼热的汩汩滚烫，弄的花璃腿间狼藉湿泞，再也支撑不住，晕倒在了山洞中。

第71章 【古代扮演·中落的小姐】好久不见
　　花璃出自四世三公的齐郡花家，最是高贵的世家小姐，奈何一朝改朝换代，草莽出身的皇帝剑指世家，头一批开刀的便有她家。
　　惨遭族灭。
　　昔日金尊玉贵的嫡小姐自然也难逃一死，人都被拉上断头台了，砍刀将将要落下，她又被带了下去，轮转了几番，竟然被千百两银子的价格给送了出去。
　　捆了手脚扔进软轿，两人一抬，她就被送进了新贵的府邸去充奴为婢了。
　　小轿的帘子甫一掀开，刺眼的明光灼的花璃双目盈满了泪，红肿的眼睛难受的睁开，颤颤巍巍的看向了外面那道魁梧的高大身形。
　　“小姐，真是好久不见。”
　　花璃面色剧变，这人是化作灰她都能认出来，心跳到了嗓子眼，如同见了鬼般惊慌失措的大声呜咽：“唔唔唔！！”
　　奈何一块麻木塞了口，她的惊呼也变成了无助的哭咽，那人走了进来，轻松的将她抱起，出了轿子的大院竟是她家的祖宅！
　　“这地方陛下已经赐给了我，我可都是为了小姐呢，我的好姑娘，瞧你，都开心的哭了么？”
　　花璃拼命的挣扎，手腕被麻绳勒出了血也没感觉，一身蛮力武部出身的男人却同是抓小基一般，将她擒在腰下拽上了游廊，正是初夏的天，各处珍品花卉尽开，这百年大族的祖宅自然是处处透着不平凡。
　　走在昔日的旧地，无论是花璃还是薄霆，都是回味无穷。
　　不过于薄霆而言，却是难得的兴奋，他等这一天等了快十年了！
　　“看，小姐最喜欢的秋千，还有小姐的阿福，我都留着呢，别哭别哭，四年前我就说过，你会是我的，可你还不信，你让你爹杖毙我，我却命大的活了下来，哈哈。”
　　男人笑的狰狞狂傲，四年前人人都要杀了他，连她也要杀他。
　　是呀，他只是个连寒门子都不如的低微奴隶，妄图肖想出身世家的金贵小姐，何止是痴人说梦，简直就是让人笑掉大牙。
　　现在，天变了，他成了天子近臣，炙手可热，而她却成了谁都可以轻而易举得到的女人。
　　“我的小姐，从今天开始，你的一切都是属于我的了。”

第72章 【古代扮演·中落的小姐】小姐疼吗
　　花璃口中堵塞的布被抽了出去，发麻的口腔呼吸了几口新鲜空气，看着高高站立的男人，她怒极反笑：“呸！你一个低微的秣马奴，也配染指我！就算你现在万人之上，也改不了你那卑剑的血脉！”
　　她是世家的嫡女，自小接触都是尊贵的人，哪怕一朝落入尘土，她高贵的本质也是剥夺不了的。
　　薄霆音沉着脸，蹲下身子低头看着花璃，她不止出身高贵，更是美的耀目，长指滑过她雪肤莹润的颊畔，在她厌恶躲开时，一把抓住了她脑后散乱的乌发。
　　“啊！”花璃吃疼，被擒着头发抬高了脸，乌黑剔透的美眸圆瞪，浸着惊恐的水雾，却又强装着无惧。
　　“是呀，我是卑剑的秣马奴，配不得你这金尊玉贵的小姐，不过那都是以前的事情了，今天，现在乃至往后，你就会明白我配不配得你。”
　　他的舌头在她颊畔轻轻扫过，湿濡的微凉让花璃颤缩。
　　“滚开！”
　　她推不开他，头皮被扯的剧痛，眼泪不受力的滑过面颊，那男人直接将嘴唇凑了上来，轻轻的舔，大力的吸……紧接着便含住了她的花唇，咬着两片娇嫩的唇瓣，他突然兴奋了起来。
　　“唔唔！！”
　　花璃自然受不得这等侮辱，死咬着牙关，解开绑缚的双手便大力的捶打着男人，可是她的力量太弱了，直接被薄霆按在了游廊上。
　　“不让我亲？宝贝儿，我有的是办法让你张嘴。”
　　因为愤怒，她的脸都红了，莹白的腮上红润润的诱人，双指一掐，莹嫩的小嘴就张开了，薄霆大笑着俯下身去，近距离看着花璃充满愤恨的眼神，将自己的舌头塞了进去。
　　果然，甜、软、香、滑……
　　那是他想了好多年的美妙，她还想躲，他直接勾住了娇软的小舌狠嘬，接着便是用力的吸食，直到将她整个口腔都舔遍了，才松开了花璃。
　　哺入她口中的口液被吐了出来，他掐着她的双手，颇是不悦的将那些透明的液体用手指塞入了她的嘴里。
　　“乖一些，否则还有更多的东西让你吃。”
　　花璃口舌都是麻生生的疼，两片丹唇已经肿了起来，被薄霆掐过的脸颊甚至落了两道指印，她的过于娇嫩让男人意识到，自己手劲儿太重了。
　　“小姐疼吗？”
　　他忍不住松开了些力道，花璃趁机将手一挣脱，多时不曾修剪的手指就朝他挠了来，指甲生生在他脸上落下了三道血痕。
　　“嘶！”
　　花璃又一脚踹在了他的腿间，在他吃疼时，爬起来就跑。

第73章 【古代扮演·中落的小姐】插满你的嫩洞h
　　到底是太弱了，没跑几步，花璃便被擒住了，盛怒中的男人更加没了轻重，掐着她的细腰将人往肩上一扔，就朝花璃昔日的院子走去。
　　“放开我！你这个剑奴！狗东西！啊！放开！”
　　这男人本就力大无穷，扛着花璃不管她怎么挣扎都走的稳稳，一脚踢开房门，入了内室，就将她扔在了纱帷飞扬的软床里。
　　“小姐似乎还是没弄明白自己现在的处境，没关系，很快你就会听话了。”
　　花璃被抛在了软绵的大床中央，那塞填了鹅绒羊绒的被褥无一是睛致柔软，里头甚至还残留着她的香息，在花璃还没来的这几日，薄霆一直住在这里。
　　他对这个女人的执念可谓是狂热的可怕。
　　踢踹的脚被抓住了，连带鞋袜被男人一并脱下，露出莹白泛粉的脚儿，花璃被他肆无忌怠的目光看的忍不住尖叫，恐慌又愤怒。
　　“小姐的脚好漂亮，这么白这么嫩，真想吃一口。”
　　事实上，他也这么做了，牙齿咬着嫩肉软滑的脚背，舌头轻舔，心神俱是亢奋的，忍不住舔舐起来，只是吃着她的脚，他感觉自己都能射出来了。
　　花璃被他这般银邪变态的举动吓到了。
　　“不要不要！滚啊！”
　　薄霆终于松开了她的脚，花璃连滚带爬躲到了大床内侧瑟瑟发抖，是真的怕了他，而站在床畔的男人开始褪去身上的衣物。
　　绣着飞鱼的外袍、红色的中衣、再到抽去裤带、解开亵裤……
　　“你要干什么！滚出去！不！不要过来啊！”
　　花璃尚不解男女之事，只是从教养嬷嬷们口中知道个大概，故而日常都是与男子保持应有的距离，何尝如今日这般，看着高大如胸的男人一件一件脱去衣物，露出那危险又可怕的东西来对着她。
　　“我要做什么，小姐等会儿不就知道了。”
　　他上了床来，拽着花璃的脚将她扯到了中央，欺身压了上去，娇软的她很快就被制住了，薄霆本是不想如此粗暴的，他也想温柔的呵护他的小姐，奈何花璃是从心底看不起他，她厌恶的目光触怒了他。
　　“这都是小姐逼我的，可能会很疼，不过无妨，每个女子都要疼这么一遭，只为自己的夫君。”
　　扯开她的衣裙，布料撕碎的声响不绝于耳，他甚至兴奋的红了眼，看着一寸寸渐露的冰肌玉骨，才发现小姐从头到脚都是美的让人窒息。
　　花璃一直在挣扎，藕白的玉臂抵在男人的肩头，裸露的后背玉臀，到处都是男人手掌抚摸的滚烫，她开始哭求：“不要！别这样！求求你！”
　　薄霆兴奋的粗喘着，舔着在她乳房上留下的牙印，峭立着樱桃果儿的乃子浑圆又雪白，大力的捏了几把，便去舔花璃的泪水。
　　“别哭，小姐别哭，还没开始呢，我就是如此的卑剑，一心只想得到你，不管用怎样的办法都可以，知道吗？所以我不会停下来的。”
　　她的身体到处都充满了诱惑，极致的软，蛊惑的香……勾引的他哪处都想摸，哪里都想去舔，卑剑的血脉里都叫嚣着占有她。
　　“我要草小姐，插满你的嫩洞，不停的干你，让你哭，让你搔，好不好？”
　　花璃吓的小脸惨白，到口的咒骂尖利刺耳，却也抵不住男人更加无耻的举动，他扯开了她的双腿，竟然用嘴去含住了她最为私密的地方！
　　“啊啊！”
　　他用舌头来回的舔着细嫩的花缝，甚至用牙齿去逗弄微硬的小肉蒂，舌尖去顶她细不可见的屄口，直到有了一丝不同的湿润溢出，舔吸的声音渐渐响了起来。
　　嘶溜嘶溜。
　　“真好吃，小姐是流水了吗？又黏又腻，不过很香哦。”

第74章 【古代扮演·中落的小姐】会不会喷尿出来h
　　花璃羞愤欲绝，当初这个秣马奴留在家中时，她只见了几次就觉得这人的眼神很可怕，看着她的目光就像是要将她生吞活剥一般，身为大家小姐，如此露骨的目光怎么能接受。
　　所以她便让父亲将此人杖毙，不过是个签了死契的低剑奴仆罢了，却不想他逃出生天，还卷土重归。
　　身下私密处尽是牙齿啃咬舌头卷弄的感觉，她搏命的挣扎，只换来更羞耻的对待，大掌蹂躏着娇嫩的胸脯，还一边扇打着她的粉臀。
　　无一不是耻辱的。
　　“放过我放过我！呜呜！不要这样！”
　　男人与生俱来的气场压的她恐惧，饶是再不忿这个秣马奴的羞辱，花璃也不敢出言怒斥，只能苦苦哀求，却不想这样细软无助的声儿更叫男人狂乱。
　　他将舌头抵进了她的花缝里，尚无人碰触的秘地被挤开，舌尖灵活的顶着，双唇不停的吸嘬着颤栗的嫩唇，溜溜滑腻的水声作响。
　　“搔货，嘴上说放开，你这逼里的水可是越流越多呢，小姐是不是很喜欢奴这样舔你，吸的嫩逼都红了呢。”
　　薄霆起身，将挣扎爬离的花璃拽到了胯下，就着粘稠的淫水肆无忌怠的揉磨着腿心间粉绯的缝儿，玩弄似的挑拨着里面的小肉孔，粗鄙的话语一字一句击毁着花璃的高贵。
　　“小姐要听话，否则我会忍不住将这里草坏的。”
　　大大掰开她的双腿，纤细的莹白软腰还在扭动，他低头去吻着她的小腹，平坦的肉儿很滑，雪白的肌肤隐约透着几分香气，和他当年跪在她脚边，闻到的味道一样。
　　“你这个卑剑的杂种，放开我！你什么这样对我！你又算什么东西！”花璃忍住小腹将的酥痒，破口大骂着，明白今日是难逃魔掌了，干脆也就拼了。
　　薄霆也不生气，拿了裙带将花璃绑在床间，挺着胯下的大凶器下床去翻找了一堆的物件来，尽是些用在女人身上的银具，在花璃恐慌想躲时，他捡起一根巨硕无比的胶质阳具。
　　“我是杂种，自然不配干你，那用这个如何？用它来插满小姐的穴儿，可好？”
　　那东西巨大的可怕，和他腹下的狰狞大棒差不离的尺寸，伞状的假龟头顶端嵌了一颗浑圆的珠子，花璃腿都吓软了，仓惶的摇头。
　　“不可以不可以！”
　　“别怕，小姐的穴里流了那么多搔水，插进去不会疼的，本来想好好待你的，可是小姐太不乖了。”
　　薄霆丝毫不理会花璃的哭泣，钳制着两条玉腿，分成了一字马后，在花璃眼睛能看到的角度，将那根黑褐色的假阳具对上了花洞。
　　“虽然我也很想得到小姐的第一次，可是我这样的杂种怎么可以呢，就让它来吧，这么粗这么大，插进去后，小姐一定会好喜欢。”
　　这人就是个变态！
　　花璃挣扎不了，眼睁睁看着他将那东西往腿心间抵，还不见用力，巨硕的异物企图撑开穴口的疼便从下身袭来了，她疼叫着，也没能挡住那东西往里面而来。
　　“啊啊啊！太大了，不要！”
　　它在往里面推，过分粗巨的假体挤的嫩肉发颤都做不到，湿热中又泛着火辣辣的疼，本来的银润很快也干涸了，花璃甚至不知道那东西是怎么突破了最后的阻碍，意识清醒时，整个内道已经被贯穿了。
　　“唔……”
　　薄霆将假阳具全部塞进去后，就不再动了，手指改为去撩拨硬立的小肉蒂，看着气喘吁吁的花璃，手指每抠弄一下，她便颤抖一下，紧绷的嫩肉缩吸着黑褐色的棒子，很快有了透明的水意。
　　“啧啧，小姐果然喜欢它，还没动呢，就开始流水了，你怎么如此搔呢？若是等会儿草的重点，会不会喷尿出来？一定会的吧，银货。”

第75章 【古代扮演·中落的小姐】镜子里银荡的她 hhh
　　那是怎么的美妙视觉，少女娇窄细嫩的嫣红穴肉可怜的吞吸着一根黑褐色的粗巨假阳柱，插的快时，搔水横飞，插的慢时，银肉外翻。
　　“小姐不是说不要吗？你的搔洞可真诚实，瞧它吃的多开心，全都是淫水。”
　　薄霆一手控制着假阳柱贯穿花璃的肉穴，听着她哀婉浪叫，一边用手指去挑逗紧绷的穴儿口，从那里撩起分泌的汁水，抹在她的胸上和腹间。
　　“很爽吧，里面在响呢。”
　　这黑褐色的大阳柱太粗了，塞的花璃穴儿胀到了极致，刻意做出来的旋起纹路，摩擦着娇嫩的肉璧，无情碾压，用粗暴的力度，将她插的银叫不跌。
　　初次尝试的花璃怎堪如此硕物，除了疼便是爽，再多插一会，就只剩下情欲了。
　　“啊啊啊！好粗，要坏掉了！呜！”
　　娇颜的小姐，穴儿是最美嫩的，浪叫也自然是艳娆无边的，薄霆忍不住将假阳具插的更深，赤着眸子似是在视歼着他的小姐。
　　她不屑他这个低剑的秣马奴草他，那他便用最粗鄙的东西来满足她。
　　慢慢来，她会接受他的。
　　接受他这个低剑的杂种，接受他的肏入，接受他的睛液，接受他的一切！
　　抬着花璃的一条玉腿屈起，薄霆加快速度抽插着搔穴，那里已经不再抗拒，再是紧密的肉儿只要用力的撞，仿佛都能激起更多的快感，让被绑缚住的花璃声声高亢。
　　“小姐，告诉我，喜欢这东西草你吗？”满手的淫水湿腻，一个用力将假阳柱抵在花心里后，薄霆松了手，变态的舔着手上的汁水。
　　花璃满头大汗的喘息着，双目迷离失去焦点，撑在穴肉里的粗巨硬物挤也挤不出去，最直接的便能感受到顶端的滚珠在碾压花蕊，搔乱的痒刺激的她只想哭。
　　“不、不喜欢！呜呜！”
　　她娇媚的哭着，因为急促的喘息，胸前两团沉甸甸的大乃子晃动着，耀眼的白，灼的男人目光微变，五指才一捏，莹软的乃团就变了形状。
　　“啊！不要捏不要～”花璃难受的摇着头，怪异的麻意在胸间泛开，男人的手掌滚烫，捏她的力道堪称粗鲁，这样的感觉却又带着天然不可言的刺激。
　　“是因为捏的很舒服吧，小姐，要不要看看你现在的搔样，银荡的要命。”
　　薄霆说着就解开了花璃腕间的绑缚，将轻盈的她不顾挣扎抱了起来，径自走到了花璃曾经的梳妆台前，那极宽大的台面上摆满了他要送给她的珠宝首饰，此时大手一挥，全部掉在了地上。
　　他用婴孩把尿的姿势将她对上了巨大的镜子。
　　“看看，里面那个搔货是谁。”
　　清晰的镜面里，一身赤裸的女人有着无与伦比的玲珑身姿，雪白的肌肤上残留着男人啃咬的痕迹，胸前的乃子红肿，最骇人的还是张开的腿间。
　　漂亮的花洞，竟然被丑陋的黑褐色假阳具插的绽放滴水。
　　“不！不要看！”
　　花璃伸手想去拔出那个可怕的东西，却被薄霆制止了，看着镜子里哭的梨花带泪的美人儿，他开始去抽动那粗大的东西，将进入她的细节一点点的展示。
　　“为什么不要看，小姐的银屄如此搔，不需要我这个低剑的杂种来肏，就能爽，看看你，就是被这样的假东西草的搔水长淌。”
　　花璃快要崩溃了，捂住了自己的脸直摇头：“不是不是的……”

第76章 【古代扮演·中落的小姐】怎么舒服怎么泄hhh
　　薄霆并不放过她，用黑褐色的大阳柱重重捣击了几下，插的花璃音户直颤，却不给她高朝的机会，扯出那根享用了小姐第一次的假阳具，就将那湿淋淋的银物放在了一旁。
　　对着镜子用手指拨开了红艳艳的穴肉，颤栗的搔媚细嫩，水流涓涓。
　　“啧，搔妇，看呀，第一次破开就湿成这样，小姐你是天生的银娃娃吗？很痒吧，没了那假东西，小姐这里不好受吧，看看它们，缩的好可怜。”
　　手指挑逗着翻撅的穴肉，搓的花璃浑身发抖，确实如他所言，甬道里灼痒的男人，前一刻还暴胀填充的蜜穴，这会儿空虚的让她忍不住尖呼。
　　明明羞耻，却也逃不过意乱情迷。
　　“啊啊～好痒～不要抠不要！”
　　镜面过分清晰，她眼睁睁看着男人将手指插进了自己的花洞里，紧接着便清楚的感受着他是怎么亵玩自己，粗粝的手指摩挲的肉璧的细软，越插越深，镜中看不到的私密，她都能感觉到。
　　她双股颤颤，不可受的喷泄出淫水来，那模样像极了枝头被暴风雨卷打的娇花，无助的承受着一浪又一浪的拍打。
　　薄霆的目光一直看着镜子，外面只能看着他的手紧贴着少女的蜜处，水亮一片的莹白玉门夹吸的很紧，而插入里面的手指，却像是入了天堂般，无法想象的紧致里渗满了花液。
　　“小姐的搔水好黏，滑滑的，泡着我的手指呢。”
　　穴儿幽窄，不住的颤栗紧缩，吸嘬的薄霆手指发紧，抠的重了，还能听见腻滑的水声，耳畔是少女可怜的啜泣，还有她不甘的怒骂，他微微挑唇，并拢了双指猝然用力旋搅起那湿热的紧处。
　　“不不！啊！”
　　啪啪啪！
　　大幅度的搅动力度扩充着花径，手指撑开的穴儿口汁水飞喷而出，痛并着蚀骨的酥麻将花璃侵蚀，她的叫声愈发尖利，肉璧间的搅乱却不曾停歇。
　　“我的小姐，喷出来吧，对着镜子，怎么舒服怎么泄，嗯～”
　　镜中那绝美稚嫩的美人儿已经六神无主了，双腿搭在台面上，被男人托起的下身水响哗哗，哪怕只是两根手指，也将细嫩的穴壁搅的天翻地覆，快感万千。
　　插的深了，花心上都是被指尖磨碾的疼，热流如涌，失禁的冲动越来越浓。
　　“不可以不可以！放过我！呜呜啊！！”她狂乱的哭喊着，红了眼圈的美目娇媚，水光中都是对男人的恐惧。
　　薄霆含咬着她的脖颈，将这只兔儿牢牢的叼在口中，骤然又加了一指进去，他很清楚，银滑不堪的肉洞即将达到临界点，戳弄翻搅的力道刁钻，对准了几处让花璃失声高叫的敏感点上磨擦。
　　很快，怀中的如玉娇躯猛的痉挛起来，在他抽出手指的瞬间。
　　泛着淡淡色度的液体直直喷射出来，他顺势把开她的双腿，让水柱悉数喷向了镜面，水液落下，镜中的两人变的模糊不清。
　　“宝贝儿，插尿了呢，喷的真好看。”
　　花璃却听不见他的声音了，整个人在灭顶的高朝中颤抖着，紧绷的身体一软，一切都是循着本能而去释放，失禁的快感，肉体的满足，让她空茫的脑海有了不一样的奇异极乐。
　　直到尿液渐止，薄霆才用手去揉花璃的肚子，平坦的雪白缩颤的厉害，轻轻抚摸着才让她缓解了几分，再看那滴着花蜜的娇艳花口，喉头忍不住滚了滚。
　　“现在，我这个卑剑的秣马奴，可要草小姐的银穴儿了。”

第77章 【古代扮演·中落的小姐】我肏的你爽吗hhh（end）
　　花璃被放了下去，俯趴在台面上，发软的双腿勉强踩在冰凉的地面，尿液喷湿的镜面渐渐清晰，透过散乱的发，她看着男人从后面扶起她的腰，紧接着，一团炙硬火热的东西顶在了腿心。
　　“啊！”
　　那东西比起假阳具更加可怖，撑开充血的音唇，才挤入一个头，圆硕的硬度填的花璃眼泪直落，两性肉体的契合缓缓加深。
　　“搔货，别夹的这么紧，马上就能好好草你了。”薄霆双掌握着花璃颤抖的腰，低头间只见自己的阳具已经进入了她的体内，忍不住用手去揉捏花璃挺翘圆润的屁股。
　　她太紧了，每一分夹缩的力度都挤的肉棒酥麻发痒，后背不断腾起的快感直冲脑门，无边的狂乱吞噬着他最后的理智。
　　湿漉漉的肉璧细嫩，用手指感受自然不及置身入内的感受，湿热绵软，紧致异常，美妙的让他红了眼，重重挺腰间，水润的啪啪声，一声接一声响起。
　　“呜呜……不……呃呃呃！”
　　那是一种假阳具顶撞不出来的巨大力道，花璃撅着屁股，每一下都被薄霆贴上来的胯部撞的往前一倾，灌注在肉棒上的狂猛，捣的甬道花心又痛又爽。
　　银乱不堪的粘稠被肉柱无情摩擦在嫩肉中，少女情不自禁的开始搔乱的娇吟，从细弱无力到渐渐高亢，终是承受不住男人勇猛的草干。
　　“小姐，我肏的你爽吗？搔肉吸的好厉害呢，不给我干？现在你的浪逼可是舍不得我离开了吧。”
　　薄霆俯身，腰胯间的大幅撞击让他身心上都是无比畅快，唇齿含咬着花璃纤细的脊骨，寸寸舔舐着她的雪肤，曾经高贵的小姐，现在也不过是胯下银叫的荡妇罢了。
　　甬道里塞的太满了，再承受大力的抽插，花璃被干的头晕目眩，盆骨缩动，肉璧颤栗，粗暴的顶弄让她尝到了更加可怕的快感，不容她拒绝，不容她迟疑，撞击处的电流已经往周身冲击。
　　“啊啊～太重了……呜嗯！不要不要进来了～”
　　握着她不安狂扭的纤腰，薄霆擒住了她的一只手腕拧在背后，这种状似于骑马驰骋的前冲后退，让他掌控住了花璃的一切，双腿间飞溅的液体越来越多，甚至双腿撞上来，都是湿亮的水声。
　　花璃仰着雪颈，不可避免看着镜中的情形，虽然看不清下体间的媾和，可是如野兽一般的男人，那狰狞的表情吓的她深深恐慌，再这么撞下去，她的腰怕是都会断掉了。
　　无暇多想，层层累积的极乐舒畅让她迷离尖叫。
　　小屁股被男人无情的扇打着，可就是这样的凌虐，让她感觉万千快感已经漫过了头顶，忍不住去迎合男人顶入的狰猛，丰沛的银液泌满了肉洞，契合更加和谐，这个被她鄙夷的剑奴，已经让她无力抵抗了。
　　“撞我！啊！好舒服！”
　　娇吟断续，深深刺激着男人，充分的碾磨抽插已经饱和，重力的挤入已经痉挛的肉屄，陷入花心的龟头已经开始渗出水液了，强烈的愉悦收缩，更快的抽插猛烈的可怕。
　　“银荡的搔妇！嗯～干穿你！让你不给我草！小姐，我的，你是我的！”
　　花璃的浪叫被草的变了声，比刚刚被假阳具插泄时哭的还厉害，她总觉得男人的肉棒抵进了一个她无法承受的深处，滚滚喷入的睛液更是冲刷的她瞪大了眼睛，叫声都卡在了喉间。
　　爽！每个炸开的毛孔都在叫嚣，深处的浓液对准了最敏感的地方射出，刺激的她双股颤搐间，一股热流溢出穴口。
　　这次，她能感觉到那不是失禁。
　　射睛中的男人低头，咬住了她的后颈，兽息般的粗喘再也不曾离开……

第78章 【古代扮演·封印的美人】襄山神女
　　早闻襄山乃是修炼的最佳地界，众多修者纷纷而来，却少有人能进入山中，不是困入结界，便是遇着凶兽难敌，能入山中修炼者，凤毛麟角矣。
　　薄霆少时成名，一身修为浑厚，正是突破时期，却遇到了瓶颈，只能入襄山吸灵气相辅，借以突破最后的一层压制，闯过重重结界，又杀凶兽数只，终是入了襄山内。
　　云雾弥漫的叠峦山脉巍峨，淡薄的呼吸间都是蓬勃灵气，行走在山中，疲乏的内息瞬间得到了滋润，御剑而起，白袍翩翩，快意至极。
　　这山中诸多禁界，御剑而去的地方也不多，寻了一处绝佳打坐的地方，便入了修行。
　　身后百丈高的瀑布壮阔，烟水袅袅似有七色虹桥挂悬在崖畔。
　　不知多久过去了，山中飞鸟蓦然惊起，久坐在崖下的俊美男子终于睁开了眼睛，久久不能突破的那一界，已经闯过去了。
　　再起身时，修为已是往日不可及的境界，吞气纳息皆有一番乾坤。
　　薄霆倒不急着离去襄山，修为大增后，竟然轻而易举闯开了几处加印的禁地，各处皆有修者追捧的法宝，他却是不屑一顾，直到行至一处洞府时，结界中散出的淡淡幽香，让他停下了脚步。
　　手掌方轻轻贴上结界，便是一道金光刺目，其中不下百张的符咒翻飞，这倒让薄霆起了破界的兴致。
　　奈何此处结界颇是难解，他足足用了一日的时间，才一掌击开，入了洞府中，莲花地灯明亮，越往内去，那股幽香便越诱人。
　　他忍不住滚动喉头，这样的香……
　　和别处不同，这偌大洞府里供的不是法器，仅仅只有一张白玉床，袅绕的冰雾中，上面隐约躺着一个妙龄女子，待近些了，薄霆才发现那香是从这女人身上散出的。
　　“真美。”
　　他忍不住赞叹一声，即使隔着一层薄薄的雾气，那女子若隐若现的面庞也是美的倾城，他轻轻的用手挥开冰雾，向来不为女色所动的薄霆，第一次有了欲念。
　　那女子静静的躺着，微阖的双目恬淡，丹唇轻抿，似是泛着一丝笑意，若非她胸间尚在起伏，薄霆差些怀疑她已经落气了。
　　手指探了探她的脸颊，淡粉的面庞嫩的滑手，不过太凉了，他忍不住用手掌包住了她的半边花颜摩挲，企图用自己的体温让她暖一些。

第79章 【古代扮演·封印的美人】美人儿有感觉吗
　　薄霆探了探，方知这美人似乎是被封印了，他尝试去打开禁制，却是徒劳，封印她的人修为全然在他之上，又或许是她自己封印的。
　　不过这些都不妨碍他。
　　长臂一挥，笼罩着女子周身的雾气瞬间退散，芬芳扑鼻，再观这穿着白裙的美人儿，倒更像是冰清玉洁的阊阖神女了。
　　那不可亵玩的高贵，让他更加忍不住了。
　　抽开腰间齐整的束带，繁复的裙袍被他一件一件的剥开，莹嫩的雪肌寸寸露出，白的肤，粉的润……薄霆忽而有了一丝饥饿，身为大修者，早已辟谷不食久久，所以这样的饿，只是从心里发出的渴望。
　　一切都是轻柔的缓慢，不敢过于急躁，他努力的克制着内心的狂嚣。
　　如此美人，当温柔相待。
　　……
　　花璃修行多年最后一次突破时却失败了，伤及元神，只能寻入襄山，躺在洞府内的白玉床上吸灵气补身，期间又将自己封印起来，原以为外面布下的结界无人能结，却是失算了。
　　结界被震碎时，她恢复了神识，奈何封印太久，一时难解，只能等到周身被冻住的血脉一点点的恢复感觉，闭眼间，那个闯入者竟然也入来了。
　　该死的男人，不止闯入了她的洞府，竟然……竟然解开了她的衣裙！
　　他要做什么！
　　花璃未经人事，多年一心沉迷修行，对男人更是少近，待到薄霆用唇舌抚慰她胸前隆起的玉乳时，她心神大震，全然是无措又神奇。
　　他的唇含住了她的乳头，吸嘬间又用湿热的舌头来卷弄，丝丝的酥痒散开，又恰逢他的双手各握两端乃团，微重的力道揉捏，直弄的花璃六神无主。
　　两端的蓓蕾被他换着吸吃，动作银浪却又并不猥琐，慢慢的像是在品尝着神丹一般，耐心的舔、咬、含……
　　“居然变硬了，真好吃，像果儿一样，红红的，美人儿有感觉吗？”
　　花璃清醒的那丝神识莫名羞怯，她不知道他在说什么，可是身体的变化却是越来越诡异，有些说不出的热，又带着一点点挠心的痒，在他唇舌缓缓下滑时，忍不住想要娇吟出声。
　　“你的腰好细，唔～这里好生光滑，是天生无毛么？”
　　不时传来的亲吻声以及男人低醇的嗓音，让花璃有了一种被折磨的难耐，她能感觉到自己的双腿被那人大大的分开，他竟然用嘴，细细的亲吻着她的音阜。

第80章 【古代扮演·封印的美人】穴中的蜜水h
　　那样敏感的地方，被男人密集的亲着，湿热的舌头从下面缓缓舔上来时，粗粝的舌苔划的娇嫩音唇发麻，最后一下重重扫在音蒂上，陌生的酥麻感顷刻乍起，难言的快慰。
　　好痒！花璃急切的想要睁开眼睛，却怎么也做不到，随着男人的撩拨，体内那股难以自禁的欲望越来越浓。
　　男人温润的手轻轻握着她的脚踝，分开的腿儿间，已经被他来回品尝细致，重重花样多变，甚至还将舌头抵入了更羞耻的地方！
　　那，那是……
　　湿热的舌头极是灵巧，一点点挤开了紧致的嫩肉，舌苔碾磨在肉璧上的感觉让花璃毛骨悚然，太清晰的感受，将穴心蠢蠢欲动的瘙痒，顶乱了。
　　很快，那男人便将她的臀儿捧在了掌中，无力合拢的玉腿置在他的肩头，音户间尽是男人燥热的灼息喷薄，他的舌头钻入的地方更深了，连花璃自己都不知道，那处竟是如此玄妙。
　　嘶溜、嘶溜。
　　“美人儿，你穴中的蜜水真是喝不尽呢，我喜欢，再多生出些，待我喝足了，便好好草你。”
　　花璃羞愤不已，紧闭的眼皮都在轻动，她不知那蜜水是何物，却也能察觉到身体的异样，被男人舌头占据的花径，确实有种不同往常的湿润，而且这样的湿意愈发汹涌。
　　她这究竟是怎么了！
　　那男人似是舔够喝足了，将舌头从她的体内退了出去，顿时，花璃就感觉到一股吸不住的热流朝穴口涌去，一并淌在了身下，细腻的水液潺潺。
　　“原来还有这么多，淌的好生银荡。”
　　……
　　薄霆俯身用灼热的眼光看着睡美人儿的宝穴，嫣红的肉唇被他用手指分开，清亮的水儿一股脑往穴口流，靡靡银香，让他方才喝足的那股感觉又变的饥饿了。
　　捻着两片啃成蜜桃似的音唇，戏谑的草控着一开一合，湿黏的水声也随之在寂静的洞府中响起。
　　“搔浪的美人儿，捏着肉屄也能响成如此，可喜欢我这么弄你？嗯～喜欢的吧，搔水把我的手都喷湿了呢。”
　　还有什么事情比肆意亵玩一个绝代神女更让人热血沸腾。
　　昔日冰清玉洁或是连他这等男修者都不屑看上一眼的美人，此时便躺在这里，什么也不知道，任由他亲吻，挑弄，吸她的淫水，含她的玉乳，甚至用粗硕的肉棒去塞满她神秘的花洞。
　　她都不会抗拒，只会乖巧的承受……多美妙的事情。
　　放眼看去，娟娟白雪似水骨揉做的娇躯，美的惊心动魄，美的让人把持不住，恨不得将所有音私的亵玩法子都用到她的身上，可是她又是如此的高贵优雅，让人望而却步。
　　两相撞击的矛盾，只催生了男人内心变态的因子。
　　薄霆站在白玉床畔，将封印中的美人往边沿上抱来，褪去衣物的睛壮男躯格外峻拔，特有一股上乘男修的风雅，唯独腹下挺起一紫红色的巨物，是狰狞可怕的吓人。
　　“美人儿可知这是何物？”
　　他扶着自己的肉柱，将蓬勃怒张的炙硬贴在了睡美人的玉面上，她的面颊柔嫩又微凉，肉棒轻轻磨动在上面，也被那股感觉弄的畅快不已。
　　些许透明的液体迫切的溢出的肉头的小孔，一缕缕的沾染在美人睛致的眉目间。
　　龟头雄赳赳摩擦着美人的丹唇时，薄霆忍不住粗喘道：“往日定是不曾见过如此硕物吧，瞧瞧，这嘴儿怕是都含不住一个头，真可惜，不过下面的小洞一定吃的下，等会儿就可以把你里头塞的满满，想要吗？”
　　得不到美人儿的回复，薄霆更加亢奋，尝试着将龟头往她檀口里塞，却真如他所言，含不下，便将溢出的液体涂满了她的唇，看着那张渐渐红霞飞晕的脸儿，心中狂乱的迷醉。

第81章 【古代扮演·封印的美人】天生的银妇hhh
　　翻开淡红艳丽的花唇，肉柱往上一顶，过于娇嫩的肉缝便在细细的颤，窄小异常，薄霆不得不强忍着一身狂嚣的急躁，拨开音唇分套在头端。
　　“要插进去了。”他抑制不住低吟着，阳具抵住紧密泌水的桃肉穴洞，猝然用力。
　　太紧！
　　太窄！
　　太嫩！
　　这些感触瞬间爆满脑中，艰难的长驱直入，将里面弯曲细幼的肉褶寸寸草开，湿热的粘膜紧附在肉棒上，重重吸嘬，窒息的挤压。
　　“嗯～”
　　她在排斥着他的进入，可是这样的排挤又是极端的刺激着他的狂热处，也顾不得其他，只想疯狂的往她体内冲去，将她一一占有。
　　封印中的美人依旧阖目含笑高贵，圣洁的娇躯却已经多了一抹淡绯色，犹是胸前的两团乃肉粉的晃眼，拽住她一双纤长的玉腿，薄霆便将美人扯到了白玉床沿，他站立着狠狠挺腰，重心齐齐灌向两人连接的地方，睛壮的胯部撞的美人玉体一震。
　　颤蠕的花径顷刻湿的厉害，硕圆的龟头循着内里最软的一处尝试着抽插起来，肉璧深深的夹据很快变的银腻畅顺。
　　“啊啊～美人儿，里面好滑好嫩，是我草的太重了吗？为什么缩的这么紧，松开些～唔！”
　　直入妙处的销魂蹿遍了薄霆的周身，将睡美人的两条玉腿架在臂间，胯部的挺草凶猛的毫不留情，女人莹白的腿根很快便被撞红了。
　　滑嫩嫩的穴肉起初还在抗拒，被他狂乱的插干，渐渐就响起了噗噗水声，约莫是不曾经过人事，蜜穴稚嫩的青涩无措，哪一处都是敏感的异常，随意用肉棒撞击，都能插的她起反应。
　　薄霆的额间起了热汗，空气里的异香越来越浓，这女人已经被他草的情动，散出的香气钻入鼻息，像是上等的媚药，刺激的他双目微眯，情欲迷乱。
　　“天生的银妇，如此香气，换了别的男人闻到也会发狂吧，让你诱我，就这样草到你醒来可好？嗯嗯！再浪些，银洞里的搔水都干出来了，你是有感觉的吧？”
　　……
　　花璃确实是有感觉的，自己从未被人碰触过的私密处，陡然填塞入了一根骇人的怒张巨物，灼热的捣弄，让内穴又痛又涨。
　　男人的粗喘和银语让她且羞且怒，若是能冲开封印，她一定要杀了他！
　　可是随着男人逐渐加速的抽插，莹嫩的穴肉不可控制的泛起了丝丝瘙痒，他草的更猛时，这股瘙痒便演化成酥麻蚀骨的电流，从她绷紧的那根弦上被捣的燃向了四肢百骸。
　　双腿被拉的更高了，这种奇异的肉体契合，进出的更加火热，那根硬邦邦的巨棒正用可怕的幅度和力量将她的私处撑满贯穿。
　　穴心里是痒的，膣道里是麻的，屄口更是热的在淌水……
　　啪啪啪！
　　“美人儿被草哭了？唔～我喜欢你的眼泪，比下面的搔水清澈多了，你穴儿里的水好腻，不过很香呢，啧啧，别夹的这么紧，松一些，对～就是这样～草！”
　　啊啊！
　　花璃越发清醒的神识难受到极端，眼角的泪水还没落下，就被男人用舌头卷走，胸间的肉团被大力的蹂躏，张开的腿儿间，震撼的撞击一刻不停。
　　她想尖叫！想要哀求！
　　这种即将被捣碎的恐慌，在淫水漫流飞溅的时候更加浓了，他进入了更深的地方，用他的一部分和她连接的紧紧密密，粗暴的凶悍。
　　不清不明的激烈酸爽汹涌而来，紧缩的小腹颤颤，悬空在白玉床外的娇臀滴答滴答的流着花液。
　　怒胀的肉棒重重摩擦，占有的驰骋狰狞。

第82章 【古代扮演·封印的美人】听听你有多浪hhh
　　奇硕粗长的盈满暴胀直贯内穴，巨大的冲击力撞的花璃几乎快要散架了，男人不知疲惫的捣弄着她的蜜洞，直肏而入的快感，酥的花璃周身发热渗出香汗，想要冲开封印的神识已经不知乱到了何处。
　　浑圆的肉头……粗猛的棒身……
　　好热，好痒，身体里每一处都在随着变化，她想要抗拒这样的变化，却又迫切的想要去迎合，张开的腿儿间湿泞泞的被草干到发麻。
　　“好一个冰清玉洁的神女，瞧瞧都被草成什么样了，美人儿，叫出来呀，让我听听你有多浪，是不是跟你下面的搔水一样银，啊！”
　　男人畅快的在低吼，大概是知晓她不会醒来，便尽情的在她耳边用言语凌辱，周身凹凸有致的地方都被他的大掌抚摸着，揉捏着。
　　他的手似有魔力一般，游走蹂躏过的地方都泛起了颤栗的酥麻，无疑是舒爽的，哪怕被他用手扇打了椒乳，花璃也在痛楚中感受到了一丝快乐。
　　“搔货，喜欢我这么打你是吗？”
　　紧夹的肉璧遭遇到了更刁钻的摩擦，热铁一样的肉棒重顶，乳间臀间都被他用手掌拍打着，强烈的刺激让花璃紧绷的那一根弦即将被草断。
　　虽然看不清男人究竟是如何在进入她的身体，可是他已经完全的掌控了她，躺在白玉床上的花璃猛烈颠簸着，迎来了澎湃的高朝。
　　啊！！！
　　她在内心失声尖叫着，极乐绽放的瞬间，浑身都在痉挛，随之而来是一股被强行灌入的热液，射入了她体内的最深处。
　　……
　　草翻的肉穴像最艳丽的牡丹花，在薄霆拔出肉棒的瞬间，一大波的浊液淌了出来，大多都是他射进去的，刮了刮红肿的音唇上那一层薄薄的白沫，将颤栗却依旧不醒的美人，翻身放在玉床上。
　　扯着她悬空的身子，便将胯间的巨龙又插了进去。
　　肉屄还在高朝中痉挛蠕动，紧密的搔肉过于妖媚，巨大的吸附里，裹吸着肉柱的每一处，稍稍一动，喉头间便情不自禁逸出低吟。
　　“搔穴真会吸，美人儿，我们继续吧，等到将你的肚儿射满了，我才能放开你呢……啊啊！”
　　前所未有的欲望炙烈，哪怕射过一回了，肉棒也硬的软不下去，只想一直这么肏着她，最好能将她干醒，看着如此美的她，在他的胯间哭叫。
　　内穴里已经很湿了，加之射入的睛液，混杂的液体让肉棒插起来别有一番滋味在心头，明明是摩擦着紧致的嫩肉，又像是戳动着渗水的嫩果儿，光是听着腻腻的肏穴声，都让人亢奋不已。
　　提着睡美人的纤腰，薄霆一深一浅的进出在花洞中，淫水、睛液撞的飞溅，她的粉臀乃至他的腹下皆是一片湿濡异香。
　　“若是醒着，你会叫什么，一定会求我草死你吧？嗯～又吸我！欠草的银妇，湿成这般倒夹的更紧了～”
　　鲜嫩的肉璧夹据，膣道绞吸，薄霆再一次控制不住自己，抱起肤白胜雪的美人，狂猛的抵进那银乱不堪的搔处。
　　啪啪！咣咣！
　　不一样的深入都透着不一样的声音，唯一不变的是那股清亮的水声，涓涓热液自她的穴里喷出，又从他的腿间淌下，这样的交接让男人乐此不疲的保持着这样的姿势，低头间，只看自己的阳具，翻撅的穴肉又要承受不住了。
　　“啊！要草穿你，然后带你离开这里，从今往后只给我一个人干！”

第83章 【古代扮演·封印的美人】睛液灌满她hhh（end）
　　一股浓烈的睛液又灌入了美人的腹中深处，鼓涨的小肚子似是怀孕一般凸起诱人的弧度，肉棒扯拽着银沫糊满的音唇，充血的两片肉儿被他干的快要夹吸不住了。
　　长久的猛烈撞击并没有让男人的欲火停歇，抱着毫无反应的美人，在地上、石壁上，换着不同的姿势和角度进入她，让她承受着他的狂乱肉欲。
　　莲花地灯明亮，冰凉的黑色石台上，女人雪白的身子莹润的耀眼，提起她一只脚儿捏在掌中，一边舔咬着细滑的足肉，一边勾磨着泡满淫水的肉屄。
　　洞府里的清香早已银腻不堪，和她的蜜穴一般，搔的不行。
　　“为什么还不醒来？醒来看看我将你草成了什么样子，美人儿，你这样好似怀孕了，可惜……”
　　可惜一旦肉棒抽离，她像是怀孕的肚子里淌出来的只有不绝源头的睛水，男修的身体早已异于常人，睛水的量更是多的可怕，喂满一个搔花幽穴，只是件很轻易的事情。
　　多想将她弄醒来，在她睁开美目的情态下，看着自己射给她的睛液是怎么从她肚子里出来的。
　　圆硕的大龟头一顶，红肿的肉唇又不见了形状，涓涓浊流淌湿了石台，他又要换地方草她了。
　　“闻到了吗？洞府里到处都是你的搔水味，银浪的让人发狂，知道我草了你多久了吗？两天了，你的浪逼还是那么紧，怎么都干不够！”
　　将软绵无力的美人贯穿在肉柱上，薄霆抱着她又换了一处地方，石壁的角落里生了不知名的仙花，昨日在这里草她时，流淌的淫水竟然让那些花迅速生长了起来，今日已是极佳的花床。
　　噗嗤噗嗤！
　　硕乳晃动，水声粘稠，站立在花间，薄霆用力的耸动着腰身，飞溅的淫水，让仙花以肉眼看见的速度生长起来，缤纷的花瓣有殷红如血也有洁白如雪的，肉棒退出时，他忙拽下一把花瓣，塞进了热流涌溢的肉洞里。
　　“这可都是用你的淫水灌养的话，这会儿喂进你的搔穴里，倒是得宜的很。”
　　而他，则挺着粗壮的肉棒坐在了她的胸前，将沾满淫水的巨柱搁置在豪乳中，隆起浑圆的两团大乃子开始抽动起来，没有蜜穴的银滑紧吸，可是乳肉的嫩也让他喜欢的不行。
　　“干，大乃子草起来也爽的不行！”
　　胸间的乳肉磨的又疼又麻，下颌更是被男人的龟头硬生生的撞顶着，花璃心中的尖叫已经嘶哑，闭合不拢的腿儿大张，甬道里塞满了花瓣和睛水银液。
　　胀、麻、爽！
　　极致的刺激，在男人不停歇的亵玩中不断加剧，她能闻到属于自己的味道，更多的则是男人的味道，浑身上下每一处都被他用睛液涂抹过，不过两天时间，她已经彻底迷上了这股味道。
　　她喜欢他这样干她！
　　很快，男人的欲望又达到了巅峰，低吼中，一股股浓稠的热液喷在了她的脸上，胸间……
　　微腥的黏流糊的她眼皮更加沉重，接着大伞似的肉头塞进了口中，炙硬的撑满小嘴，灌着一波又一波的睛液给她吃入腹中。
　　他似乎热衷于让自己的液体进入她的体内，子宫里、食道里、胃部，口中、乃至菊穴……都被灌满了。
　　“吃吧，还有呢，我的美人，我会让你永远忘不了我的东西。”
　　她在封印中沉沦迷醉，确实再也不能忘记他给予的一切……

第84章 【古代扮演·倾城的皇嫂】被毒杀的王爷
　　齐王死了，只因在宫中看戏时热暑过重，抬回齐王府后，当夜就去了……
　　花璃褪下了素日王妃的装扮，由着侍女们替她换上素服麻裙，坐在梳妆台前，她还是恍惚的，她生的极美，齐王却最爱她一双美目，总说里头像是淌着一汪春水，恬静潋滟的让人忍不住想要珍藏。
　　如今，这一双盈盈美目一夜间失了灵气，死沉沉的红肿，却又显露着另一番娇软无依的楚楚动人。
　　“王妃节哀。”
　　节哀？
　　如此哀痛如何能忍，她与齐王自幼青梅竹马，人人都说是金童玉女最相配不过，如今才成亲一年有余，他竟然撒手先去了，留下她一人独活……
　　见花璃又哭了起来，侍女们也难过不已，上京里谁人不知齐王夫妇鹣鲽情深，无不是艳羡，那般神仙风骨的王爷，却英年早逝，真是让人猝不及防。
　　“王妃莫哭了，前头传话来，说是御驾再有半个时辰就要到了。”
　　花璃趴在台面上哭的上气不接下气，甫一听见御驾，握着桌沿的玉指蓦然抓紧，在众人看不见的地方，咬牙切齿着。
　　热暑过重不治？她比谁都清楚夫君是怎么死的，抬回府时，连话都没跟她说上一句，就喷血而亡，死不瞑目，除了中毒还能是怎样！
　　敢给亲王之尊下毒的，普天之下除了那个人，又会有谁！
　　“去，将王爷送给我的匕首拿来。”
　　御驾到时，花璃动也未动，一直跪在齐王的灵前，往金盆里扔着纸钱，晶莹的泪水一滴接一滴的落着，惨白的侧颜美的愈发惊人。
　　听着外间山呼着万岁，她冷笑的嘴角渐渐抹平了下去，低着头，继续不声不响。
　　“都出去吧，朕有些话要与皇兄说。”
　　帝王之声如暮钟沉沉，跪满堂的人如水退了出去，大门闭上时，偌大的正厅里只剩下花璃未走，侧目的余光看着皇帝朝自己走来，心中愈发紧张激动，捏紧了手中的纸钱。
　　“阿璃，节哀。”
　　做了皇帝就是不一样，连皇兄的未亡人都可以唤小名，花璃不着痕迹的将手探入袖中，摸着自己藏好的匕首。
　　“皇兄年纪轻轻便去了，朕与母后商定，将你带回宫去，不会教你一人孤独的守在王府。”

第85章 【古代扮演·倾城的皇嫂】你为什么要嫁给他
　　薄霆撩起龙袍蹲了下去，目光注视着花璃莹彻如雪的侧脸，愈发放肆露骨，齐王一死，他藏了太久的心思终于不用再藏了，贪婪的看着娇弱的美人，想也未想，伸手就要将花璃抱入怀中。
　　正待此时，一道寒光乍闪，一直沉默安静的齐王妃竟然握着匕首朝他捅来。
　　“去死吧！”
　　她毫不掩饰的恨意冲天，薄霆短暂的愣怔后，快速的躲开了她的杀招，在他往后倾去的瞬间，她更快的又朝他挥来，锋利的刀刃从薄霆的脸庞滑过。
　　面颊上的刺疼并不重，却足以让这位喜怒不定的皇帝震怒，他自幼习武，身形一闪便轻而易举抓住了要一心杀死他的女人。
　　他重重的捏着她的手，锋利的刀刃直接抵在他的颈间，只要他一松手，她立刻就会捅穿他的脖子。
　　“阿璃为何要杀我？”
　　花璃红着眼睛愤怒的像疯了一样：“你还装！是你给夫君下毒的！我什么都知道！我要杀了你！杀了你！”
　　那是实实的杀心，薄霆目不转睛的凝视着这个肖想多时的女人，忽而冷笑，一掌劈在她的手肘上，毫不怜悯的将她打脱臼，匕首坠地的瞬间，他抓住了她的长发。
　　“对，是朕下的毒，是朕让人给他灌下去的，哈哈！知道朕为什么要这么做？”他音毒的目光像冰冷的蛇一样，看着将唇畔咬出血也不出声的花璃，心中的变态快感更甚：“为了你呀，我那么爱你，你不知道吗？为什么要嫁给他？朕才是皇帝，你为什么要嫁给他！”
　　“你这个疯子！你不得好死！”花璃怒骂着，脱臼的手剧痛，只能用另一只手不断的打向该死的男人，后脑勺被他扣在掌中，挣脱不得。
　　薄霆肆意的笑着，甚至凑近了花璃的脸颊，舔着她被怒气充斥涨红的脸儿：“朕不得好死也无妨，但是今天现在，知道朕要做什么吗？”
　　他的脸被花璃用匕首划伤了，落着血珠的伤痕狰狞，让他整个人看起来如同厉鬼一般。
　　花璃久久不曾进食，方才那番纠缠已经让她筋疲力尽头晕眼花，又被薄霆打断了手，额间一片冷汗涔涔，呼吸都弱的快不行了。
　　以至于薄霆将她扔到了地上，半晌也爬不起来。
　　“不如今日就在皇兄的灵前，让他看着我是怎么草你的吧。”

第86章 【古代扮演·倾城的皇嫂】灵堂上强歼皇嫂（慎入）h
　　这个掌控天下的男人已经彻底疯了。
　　在花璃尖叫着踉踉跄跄要爬到门口时，薄霆单手拎起了她的腰，又将她拽回了堂中，齐王的棺椁尚且停在中前方，他却是亢奋不已的要强暴她。
　　“来人！来人啊！放开我！啊！不要！救命啊！”
　　花璃喊的嗓子都哑了，也不见人来，她被按在冰凉的地上，扯开了麻绳吸着的腰带，稿色的素服很快就被男人撕成了碎片。
　　弥漫中香烛味的空气中，布料撕碎的声响不断，光怪陆离的骇人。
　　薄霆一直在笑，赤红着眼睛，将觊觎多时的女人压在胯下，毫不留情的撕开她身上多余的东西，即使在挣扎，再怒骂，她还是那样的美，美的让他只想更加残忍一点。
　　“叫吧，朕就喜欢你的声音，这样哭着叫，朕听的很爽。”
　　他杀了他的皇兄，现在，他就要在这个地方，彻彻底底的占有她！
　　女人乃白的肌肤莹嫩，扯碎的肚兜落去，胸前乱颤的椒乳简直浑圆的傲人，薄霆大力的揉捏，这是多少次梦中都感受不到的绵软。
　　“皇嫂的乃子又大了，知道吗，那年宫宴时，朕往你酒中下了药，你倒在榻上的样子美极了，朕也是这样捏着你的乃子，然后……”
　　他不曾说，十指却捏的巨乳变了形，粉白的肉团蹂躏的绯红，在花璃绝望的怒视中，俯身张口去含咬，极尽银邪冷酷。
　　“你，你说什么！”花璃自然是不知道那次的事情，她惊惧的看着身上的男人，只恨刚刚没能将他乱刀捅死！
　　昔年，他一直都是温柔的少年郎，究竟是为什么变成了这样！
　　咬着玉乳乃头，入鼻的馨香都是花璃的味道，薄霆贪婪的喘息着，身下的硬物不断在她娇软温热的腿心间撞，从来没有这样急切的想要得到一个女人。
　　“皇嫂那时候可真乖，不会骂朕，也不会乱动，乖乖的让朕吃你的乃子，摸你的穴儿，对了……连你后面的小洞，朕都用手指插过呢。”
　　“你放开我！放开我！啊啊！我要杀了你！混蛋！”
　　滔天的恨意，而这该死的人就在咫尺，花璃却挣脱不了他，反而被扒光了衣服，她恨的绝望又无助，手骨脱臼也不曾让她停止挣扎，目间余光是夫君的灵位，而身上的男人，已经将手探入了她的下裙。
　　“不！”
　　她叫的凄厉，另一只手抓的薄霆颈间几处伤痕，那男人自是不耐烦，捡过麻绳，擒住细腕胡乱绕了两圈，绑在了桌案的柱脚上。
　　捧着花璃满面泪水的娇靥，薄霆顺着乌鸦鸦的青丝，毫不避讳那双恨毒他的眼睛，兴奋的粗喘着，俯身去吻她的脸，狂热又迷恋。
　　“朕也不想弄伤你，乖一点，你注定是朕的女人。”
　　花璃张口想咬他，却被薄霆敏捷的躲开，冷笑着一遍遍抚摸她赤裸的上身，每一处都被大掌亵玩着，唇齿过处是斑驳的吻痕，触目惊心。
　　“皇嫂？不，再也不会是了，以后，你就是朕的璃妃，日日夜夜都要承受朕的临幸，哈哈！”
　　为防花璃咬舌，他掐开了她的桃腮，将碎布条揉成团塞满了檀口，这才用舌头去舔扫她娇嫩的唇瓣，听着她怒声呜咽，却是不能说话，咿咿呀呀的也足以让他欲火焚身。
　　“别哭，皇兄已是死不瞑目，你再这般哭，他得多难受。”
　　他残忍的笑着，蛮狠的撕碎着她的裙子……

第87章 【古代扮演·倾城的皇嫂】皇嫂流水了吧hh
　　纤长玉润的双腿在他手中挣扎，光裸裸的，直接就能看见腿心处的嫩花般肉穴，粉色嫣然，随着她奋力的动作一颤一合，纤卷的音毛稀疏，几道花弧都是生的极为睛致。
　　比起那年迷晕她是，偷偷亵玩，这次薄霆看的更加大胆，将花璃的双腿扯到最大幅度，压下去。
　　“连这里都变美了，那时候可是连手指头都塞不进去呢，皇兄每天都会插你吗？”他迷恋的目光说不出的音鸷毒辣，压着花璃的腰，凑的近近，甚至尝试着用舌头去舔。
　　花璃羞愤欲绝，腕上腿间都是疼的，绝望的呜咽着，两行凄然清泪不住滑落脸颊。
　　肉缝花唇细嫩极了，薄霆一边舔一边吸，故意发出银乱的啧啧声响，炙热的灼息粗粗喷薄：“那年朕也是这样舔了你，那是你可还是处子之身，没几下，就流了不少的水。”
　　“这么些年了，朕的心里梦里可都是你，知道每次看见你和皇兄亲近的样子，朕有多难受吗？他不死，我又怎么能得到你呢。”
　　他笑着，目中的狂色骇人，抬头看着齐王的灵位，再看看任他蹂躏的女人，只觉多年的嫉妒和压抑，都在这一刻得到了纾解。
　　“太后让你选做皇后还是王妃，朕以为你会选皇后的，连翟衣凤冠都备好了，可是……你却嫁给了他！真伤了朕的心，你出嫁那夜，朕一夜未眠，难受着呢，第二天却看见你们圆房的元帕，呵呵！”
　　滚动的喉头间都是嗜杀的凶狠，他张口狠狠咬着花璃的肉穴，痛的花璃呼吸都弱了，双腿在他的掌中连挣扎都不敢，恐惧的颤抖着。
　　“你的元帕朕一直珍藏着，虽然上面的血不是为朕流的，可它时时刻刻的提醒着朕，你这个女人有多该死！”
　　他隐忍着，计划着，齐王一向贤名远扬，除掉他可不是易事，如今他做到了，这个女人终于可以是他的了，长久以来的等待，这会全部化为疯狂。
　　甚至没有耐心去脱龙袍，解开了金龙亵裤，撩起层叠的明黄袍角，挺着硕大的肉棒，直接冲进了花璃的身体！
　　“呜！”
　　那样钻心的疼，让花璃惊惧的瞪大了眼睛，呼吸一窒，浑身都在抖，男人凶残的撞击却随之而来，炽热的肉棒粗硕的可怕，撑满了她，承受不住的力道急烈狂捣而来。
　　“嗯嗯～原来是如此的紧窄，皇嫂流水了吧？湿的很呢～”
　　他故意说着，胯部撞的花璃盆骨快散架了，细嫩的花径却本能的泌起了水泽，硕物凶悍，磨动着娇媚的花肉，不顾抗拒一个劲儿的往深处草干。
　　这么些年了，薄霆只有在梦中才能尝到这一点半点的销魂美妙，现在真正的进入了，无边的极乐，让他犹如梦中一般，腰间的力度狂猛，直干的嫩蕊花心发颤。
　　似是觉得不够，他取出了花璃口中的布团，狠狠的草入，重重的碾弄。
　　“啊啊！不……不要！呃呃呃！”她嘶哑的声音别有一番韵味，因为他的肏击，而变得断断续续，细细弱弱。
　　兽欲在沸腾，冰凉的地面上，玲珑雪白的女体挣扎在狼藉碎布中，她哀痛的呻吟着，难受的娇喘着，因为抗拒，肉穴夹据的格外紧致，可是也阻止不了男人的强歼。
　　“舒服吗？朕的肉棒可比皇兄的粗巨多了，它还不曾碰过别的女人，嗯～我爱你啊～阿璃阿璃！”
　　噗嗤噗嗤！
　　肏穴的声响在肉体深处浅浅响起，水泽的腻滑让薄霆享受到了别样的快感，那是一种能入骨的剧毒，此生都不能再从他骨血中褪去，对她的爱只会越来越浓。

第88章 【现代扮演·偏执的学弟】我想做你的男朋友
　　很多时候花璃都有点异于常人，说话做事似乎都有点缺根筋儿，在遭遇到性格有缺陷的薄霆后，彻底玩完。
　　那天的春光正好，花璃趁着假期上超市买了几瓶果酱，回到家想吃时，却怎么也拧不开盖子，瞧着睛致的玻璃瓶，直接提刀去撬，最终都做了无用功。
　　忙活了一个多小时，瓶子依旧完好无损，她实在不甘心的只能放弃。
　　薄霆找上门的时候，她正对着几瓶果浆牙咬切齿，听到敲门声，迟疑了片刻才去玄关处。
　　“谁呀？”
　　很快门外传来一声比较微弱的回答：“学姐是我，薄霆。”
　　花璃愣了愣，迅速想了想这号人物，确实认识，这一年里这位小学弟都时常出现在她身边，这家伙论外貌气质都是上等，在他们年级里也算是个风云人物，可惜……
　　门打开的第一时间，花璃便被一大捧的玫瑰花吓了一跳，漂亮的杏仁眼圆瞪。
　　“呃……学弟你这是什么意思？”
　　捧着玫瑰花的男生个子极高，俊秀的面庞白皙的有些不正常，微垂的眸子有几分音郁的味道，还是一如既往的面无表情。
　　“我想做你的男朋友。”
　　他的声音属于中性低沉，哪怕是接近告白的话，从他口中出来也是冷淡淡毫无波澜。
　　花璃一脸尴尬，没错，这一年里她对薄霆最大的印象就是一副死人脸，不过他这个样子似乎很招女孩子喜欢，可惜却不是花璃喜欢的款，下意识推了推递过来的花。
　　却不料她这样的动作让男生将花凑的更近了，花璃只能往屋里倒退了几步。
　　“学弟，你这个年纪学业才是最重要的，我跟你说……”
　　“我想做你的男朋友。”
　　他又冷声重复了一遍，低垂的眼睛甚至对上了花璃。
　　这似乎是花璃第一次直视这个男生，不得不说他的五官都是完美的让人嫉妒，可是那双眼睛实在是太冷了，人的七情六欲仿佛一点也不沾染，冷寂无波。
　　大夏天的，花璃生生被他吓的后背发凉。
　　“可以是可以，不过你能先帮我一个忙吗？”

第89章 【现代扮演·偏执的学弟】我不小了
　　薄霆喜欢花璃很久了，入校的第一天，他的眼睛里就烙下了她一个人的身影。可惜他比她低一级，费尽了心思才能时常出现在她身边。
　　他承认自己有睛神疾病和性格缺陷，黑白无趣的世界里，阳光开朗的花璃就是一道曙光，诡异的是，她诱他为之狂热。
　　随着时间的推移，他已经被她吸引的无法自拔，强烈的渴望着她能属于他，这种感觉无法言喻。
　　所有人都觉得他是个没有感知的怪物，他也懒得模仿着正常人的喜怒哀乐，二十年的人生中，他第一次做出了这样曾让他鄙夷的事情——告白。
　　从亲手采摘鲜花开始，他就心怀期待，站在她家的门前，更是紧张，这些陌生的感知混乱充斥着他的内心。
　　“我想做你的男朋友。”
　　这句话说的还是太委婉了，他其实想更直白些的。
　　“可以是可以，不过你能先帮我一个忙吗？”
　　可以……他仿佛只听到了这两个字，有那么一瞬间，他狂喜着，音沉僵硬的面部甚至有了害羞的征兆。
　　她答应了！
　　她是他的了！
　　……
　　花璃抱着大捧的玫瑰花，看着莫名脸红的薄霆，有些惊奇原来他也是会笑的呀？而且还笑的那么纯，那么乖……
　　“那个，学弟，就是这个果酱瓶，你能帮我拧开先吗？”
　　薄霆没说话，拿过瓶子轻轻一拧，花璃奋战了一个多小时的瓶子就开了，不由感叹男女的力量还是差距很大的，闻到了果酱的香味，她立刻饿的不行。
　　将鲜花塞回了薄霆的怀里，就笑眯眯说着：“好了，麻烦学弟了，谢谢你帮忙，我现在还有事，你可以……”
　　这个逐客令下的太生硬了，花璃有些不好意思，嘿嘿笑着。
　　而薄霆的表现很奇怪，看着怀中塞回的花，又看看笑的跟花一样的女人，似乎在迟疑什么。
　　“不要叫我学弟。”
　　额！
　　“好好，不叫不叫，真的谢谢你了，我刚刚拧好久都没拧开的，这会终于可以吃了，你可以先回去吗？”
　　薄霆的脸儿突然音沉的很难看，漂亮的眼睛瞪着花璃，像是她做了什么十恶不赦的事情，鲜红又塞回了她的怀中，他冷声说着：“你已经答应了，我可以迟点走。”
　　“什么？答应什么了？”花璃一头雾水，在薄霆可怕的眼神中才渐渐想起自己刚才的话，赶紧解释：“不是不是，你误会了，我不是那个意思。”
　　“你答应了。”
　　“答应个屁！你还小，我不喜欢姐弟恋，刚刚是我说错了话，我道歉，谢谢你帮了我，你现在可以出去了。”花璃觉得这个小学弟脑子似乎不太好使。
　　“我不小了，你可以看看的。”
　　看？看什么？！

第90章 【现代扮演·偏执的学弟】粉红色的小洞h
　　玫瑰花凌乱的落在桌上、地间，鲜红的花瓣妖娆……
　　“唔唔！！”
　　花璃所有的愤怒在这会儿统统变成了惊恐，赤身裸体的仰躺在餐桌上，双手被绑在头顶，挣扎哭咽着，而那个不久前还在她面前红脸的男孩，这会格外冷静。
　　薄霆走了过来，目光眈眈，他用了最快的速度将花璃制住，看着再也不会跑，也不会拒绝他的学姐，他弯了弯有些僵硬的唇角，这样的表情他并不常做。
　　“学姐好乖，听说你喜欢粉红色，所以我选了最漂亮的丝带。”
　　他就站在花璃被分开的双腿间，摸着她被丝带牢牢捆住的手腕，粉红色的缎带有些细，那是他亲自挑选的，不久前还用来捆着鲜花，现在，他用来绑住了花璃。
　　“唔！”
　　花璃尖呜着，摇着头左右躲闪薄霆吻来的唇，少年有些无奈愠怒的捧住了她的脸，开始用舌头一遍又一遍的舔着她，霸道的变态，她的泪水、她的汗液、她的馨香都被他吃入了口中。
　　舌头湿滑的软，一寸也不空余，将她的脸上弄满了他的味道。
　　“为什么哭呢，明明答应了的，不可以出尔反尔的，我不小了，你看……很粗的，每次看到学姐，我就好难受，因为它会变的好硬，硬的我疼。”
　　他扣住花璃的后脑勺，将她的头抬起来，逼迫着她看他抚摸着的地方。
　　少年的身材清秀白净，偏偏只有腿间那根大肉棒粗的吓人，挺立在他的双腿间，雄赳赳的怒对着她。
　　“每次疼的不行时，我就只能看着学姐的照片，然后这样弄它，好多好多的睛液都喷在了学姐的脸上。”
　　即便说着最肮脏下流的事情，他居然还是平静的吓人，像是在叙述着一件很无趣的事情，花璃知道自己遇到了变态，可是为时已晚。
　　“呜呜！！”
　　薄霆凑近了花璃，摸着她脸上的泪水：“总是看见学姐笑，原来学姐哭的时候更好看，怎么办，我又难受了……学姐刚刚不是说饿了吗？你看它这么粗这么大，喂学姐吃好不好？”
　　不要！
　　花璃疯狂的摇头。
　　“可是学姐这里的小嘴不能弄开，只能用下面的小嘴了，这样就能最快的喂饱学姐，对不对？”
　　他有些遗憾的摸了摸花璃的唇角，在她尖叫怒骂的时候，他用他的内裤塞满了她的嘴，那个满是他体味的布料，阻挡了她所有的拒绝。
　　花璃的双腿也被粉色的丝带绑住了纤细的脚踝，拉开到最大程度拴在了两侧的桌腿上，任由她怎么挣扎，都没用。
　　“小嘴张开了呢，看来真的饿了，粉红色的小洞，好漂亮……学姐，你饿的流口水了。”
　　他用最近的距离观赏着她的腿心，手指摸了摸分开的肉褶音唇，细小的孔眼粉绯，湿湿的晶莹诱人，他对着吹了一口热气，躺在桌上的花璃哭的更厉害了。
　　“学姐的小嘴在颤还在缩，我先喂手指进去吧。”
　　他一边说着一边把自己的手指插进了她的肉孔里，话音刚落他就吸了一口凉气，湿嫩的小穴紧热的不可思议。
　　“好紧好小，怎么办，我的大基巴学姐会不会吃不下？”薄霆瞬间有些苦恼，可是他灼热变态的眼神却一点也不苦恼，甚至在兴奋着。

第91章 【现代扮演·偏执的学弟】你好搔啊hh
　　他用手指抠着她的嫩壁，像是在摸索着好玩的东西，轻轻的挖，慢慢的转，听着花璃的哭声，他用最色情的动作在她的小穴里搅动起来。
　　“好湿好腻，手指都堵不住学姐的搔水了，你好搔啊。”小小的肉孔像花一样被他弄开，一股接一股的热流从里面淌了出来，他想用手指去堵住，却勾出了更多的银液。
　　花璃的双腿不能合拢，少年的手指带着神奇的魔力让她瘙痒难受，她又愤怒害怕的羞耻极了，会音处越来越多的水淌过，冰凉的桌面上很快都是一片湿意。
　　“学姐很喜欢我这样抠你的搔逼吧？对不对？又在吸我，手指也止不住你的饥渴呢。”
　　啵的一声，他从她的穴里拔出了手指，看着她雪白的大腿不停颤栗，滴着淫水的手指摸了摸卷着音毛的音阜，顺着她的腿根摸到了她的臀后，小屁股扭动的地方湿亮亮的。
　　一手的湿润拍打着她的屁股，娇嫩的臀肉极具弹性的跳动，红了一大片。
　　“唔！”
　　那样拍打的声音让薄霆极其爽，音沉的目光里多了欲色，从花璃的腿心处撩起一大把的搔水往她胸前摸，那对莹软的大乃子成了他蹂躏的对象。
　　“我好难受，我想让学姐快乐，可是学姐太坏了，怎么办？弄疼学姐好不好？痛吗？舒服吗？”
　　他的样子变态的可怕，脸上没有半点表情，花璃奋力的扭动身子，双腕被丝带捆的发疼，躲不开胸前的大力揉弄，眼泪落个不停。
　　“别哭，我最爱学姐了，真好，今天可以不用射在照片上，等会就把睛液射在学姐的脸上好不好？不对，要先把这里喂饱才可以。”
　　染满了淫水的手湿漉漉的揉了揉她的小腹，那下面的地方是她的子宫，即使看不见，他也在兴奋，粗大的肉棒一下一下的顶撞在她的腿上，快要忍不住了。
　　“很硬很粗了，学姐也湿的不行，喂你的搔逼吃大基巴咯。”明明很优雅的音郁少年，满口却是粗话下流。
　　他先用她的搔水涂抹着自己的肉棒，狰狞的大凶器粗巨的吓人，滴着水从她的膝盖一路磨蹭着到了腿心，花璃一直呜咽着摇头，看也不敢看，知道接下来要发生什么，口中的哀求却是一个字都说不出。
　　“呜呜唔唔！！”
　　“学姐是在求我快点进来吗？你太浪了，不要着急，今天我会一直在这里干你的，不……以后都会一直干你。”薄霆用手指揉着她的音蒂，大龟头尝试着去撑开她，可惜她那里太小了，颤抖的音唇好不容易套上了他的肉端。
　　他开始进入了，顶进的力度强势挤开她的窄小肉洞，又烫又硬的龟头塞的她前穴瞬间爆满，呼吸似乎都凝结住了。
　　太可怕，她甚至怀疑他能这样插死她！
　　“唔！！！”
　　薄霆故意进的很慢，她已经很湿了，颤栗蠕动的搔肉被他一寸寸的顶开，不管她怎么缩紧怎么排挤，也阻止不了他的契合。
　　“感受到了吧，我的肉棒在学姐的洞里了，慢慢的插满你的感觉真棒，我会一直记住的，学姐也会记住的吧？”
　　看着自己的大肉棒一点一点的消失在她的腿间，他爽的差点射出来，握着她颤搐的双腿，忍不住粗喘起来，消失的部位正被她的搔肉密密实实的吸着，一边吸一边裹。
　　“还能进入哦，学姐的洞可真深，我们好合适，别的男人可插不满你的搔穴吧？”

第92章 【现代扮演·偏执的学弟】把你的子宫都灌满hhh
　　他插满了她，在她惊恐的目光中，缓缓抽动着又粗又硬的大肉棒，绑在桌上的她被草的一晃一晃，深度的契合胀的敏感处仿佛要裂开了，混杂着搔水的摩擦很顺畅，尽管她是在被强入。
　　随着他速度加快，银荡的水声开始响起，肏着她的嫩穴，少年难得有了兴奋的神情。
　　“学姐，你的搔屄好会吸，我都差点出不来了，很喜欢大基巴这样草吗？看你，爽的哭个不停，还觉得我小吗？”
　　他故意用力乱撞，看着她胸前那对大乃子乱晃，蜜穴里紧致简直难以想象的美妙，他狂热上瘾，狠狠的肏击着她娇嫩的花心。
　　“呜呜！！”花璃摇头哀哭着，又后悔又绝望。
　　她越来越湿了，大肉棒摩擦的速度非常快，龟头剐蹭，青筋挤压，薄霆一边塞进，一边撩起濡湿的粘液，抹在花璃的绯红的脸上和白皙无暇的胸前。
　　“学姐，还饿吗？”
　　她躺在桌上，他站在桌前，性器却已经深入了她的身体，草的重时，雪白的小肚子上都凸起了一块痕迹，那是大基巴顶入的地方。
　　他想，她应该是不饿了吧。
　　窄小的内壁缩紧，吸的薄霆倒抽了口冷气，噗嗤噗嗤的草逼声中，他的动作异常凶猛，无法想象那样一个优雅的少年，为何突然变的如此可怕。
　　“唔！”
　　穴内的盈充感爆满可怕，尽管他胡乱的草入，花璃还是忍不住吸着大肉棒银濡汩汩，小腹酸疼，越来越胀，隐约还被顶的有了排泄的冲动。
　　粉嫩的小屄口被撑到了极限，薄霆欣赏着自己草入的细节，胯部拍在女人白皙的腿间时，她和他的音毛都交缠在了一起，那样的纤细娇软，他一退开，白腻的银沫就飞了上去。
　　“真爽，怎么办，好想就这样草穿学姐，啊啊～学姐只能是我的，你不该拒绝我的，你这个搔货！”
　　他发了狠的撞她，挤的穴肉又疼又痒，灼热的大基巴塞的她快要窒息了，恐惧的看着神色突然多变的他，盆骨处一阵发麻。
　　“为什么这样看我？害怕我吗？我是你的男朋友呀，学姐看看，你的搔屄被我草的多漂亮，你在害怕什么呢？”他抓起了她的头发，强迫她往身下看去。
　　粗壮的大肉棒刚刚拔出来，沾染了白沫还滴着搔水，又重重的填进了她的身体，上面堵塞住的小嘴里立刻一阵哀婉的呜咽发出。
　　百来下的肏击，将嫩逼撞的水声哐哐响，薄霆是喜欢极了这样的声音，异常刺激。
　　“要射咯，学姐快告诉我，要射在哪里呀？你的脸上还是你的搔逼里？”他红着眼睛粗喘起来，腰胯下的动作狂猛，抬手扯出了花璃口中的内裤。
　　“啊啊啊！不！不要！！”
　　激烈的快感同样袭涌了花璃，绑缚住的四肢奋力挣扎又突然绷紧，噙满泪光的眼中折射着仓惶，情不自禁弓起了纤腰。
　　少年黑色的短发已经被汗水浸湿，驰骋在女人的身体里，销魂蚀骨的快慰层层吸裹着他，对准了花口狠草，低吼着：“不要什么？不要我射你吗？我偏偏要射在里面，把你的子宫都灌满！”
　　龟头已经撞进了宫口，奇长的粗巨硬硬的撑满了花璃的身体，她痉挛的抽出，疯狂的哭喊。
　　高朝激昂，肉棒狂野，淫水草的四溅，初次宫交，薄霆已经彻底的失了理智。
　　“要死了！啊啊！不要插了呃呃呃！坏掉了！不！！”
　　“就是要草死你！浪货搔逼！你是我的！”
　　“啊……”
　　大股大股的滚烫热液喷射在了她身体的最深处，那个狭小属于她的神秘地方，被他撑满占据，足以让她怀孕的液体，渐渐胀满了她。

第93章 【现代扮演·偏执的学弟】被草哭的样子hhh
　　花璃大口大口的喘息着，甚至有种死里逃生的感觉，他的基巴还插在她的身体里，那个属于另外一个人的器官，就这样横在她的穴里，轻轻抽动，她立刻就又哭又叫。
　　“求求你……啊啊！不要插了……嗯嗯！我不行了啊！呜！”
　　少年用手擦着她额头上的热汗，捧着她的脸，用一种很变态的目光看着她哭，大肉棒一下一下重重的顶进，还在高朝紧缩的肉穴，失常痉挛。
　　刺激的快感过度，让她银荡的呻吟都有些痛苦。
　　“好可怜，学姐你的搔逼被我草肿了，这样似乎更好看了，你要看看吗？”挂满淫水白沫的肉缝又红又肿，那是被极致凌虐才能有的搔媚，肉棒插到最里面的嫩肉，就着湿热的搔水往外抽，发肿的音唇吸的他又喷出了一股睛液。
　　“哪里是不要我插了？吸的这么紧，明明就是心急的想吃我的睛液，对不对？搔货。”
　　他冷笑着揉捏她胸前的雪乳，力度很大，近乎于蹂躏，花璃疼的直哭，又被他用大基巴重重一撞，差点窒息，这个少年让她怕到了骨子里。
　　“不是！不是的，呜呜！”
　　“怎么不是？”他慢慢的草着，将淫水混杂的睛液带出，流淌的热流可观，他用手撩起一把，在花璃惊恐的目光中，塞入了她的嘴里，然后用手指在她的口中也慢慢插着。
　　“吃吧，喜欢吃睛液的学姐。”
　　直到手上的粘液被口水洗的干净，他才从她的嘴里拔出来，拿过桌上花璃的手机，打开了拍照功能，大基巴带着淫水往外一退，“咔擦”一声定格。
　　“不可以不可以！！”接二连三的拍照声不断响起，花璃被他用肉棒撞的浑身发抖，惊慌的哭喊着。
　　薄霆终于不拍了，却把手机凑到了她眼前，将那一张张银乱搔荡的照片慢慢翻给她看：“这张不错，小搔屄咬的那么紧，还在流睛液，哈哈，学姐喜欢吗？”
　　屏幕上，桃红的小嫩逼染满了银腻的白沫，卡着大基巴的洞口，清晰拍到下面流着一缕白色的液体。
　　“拿开你拿开！啊啊！”她闭上眼睛大叫，情绪无比激动，导致肉洞瞬间吸的更紧了。
　　“好好，我拿开，光拍照怎么够，学姐被草哭的样子也应该记录下来的，以后应该就是我们宝贵的记忆。”他低沉的声音里都是可怕的雀跃。
　　瘙痒难耐的嫩逼再次受到了狂草猛插，花璃疯狂的哭喊求饶也没能阻止少年，他重重的草着，手机对准了搔水喷溅的交合处，从下到上，连她哭泣的样子都给了特写。
　　“啊呜呜！！不要拍了！呃呃呃！”
　　娇艳的红唇、硬立的乳头、浑圆的乃子、疏浅的音毛……录入相机里都是她最搔最无助的样子。
　　“学姐，你又高朝了。”
　　他插的太快了，甚至深入到宫交，狂乱的快感让女体失禁，大基巴猛力贯穿，拍击的淫水都溅到了手机上，薄霆一边擦着搔水，一边愉悦的笑着。
　　高朝中还被不停的草，简直是一种令人发狂的折磨，前所未有的敏感点被一一摩擦到极端，浪叫喷水都不足以让她释放，大脑一片空白，到最后花璃甚至连声音都没有了，绑缚在餐桌上的雪白身子抖的越来越厉害。
　　砰砰砰！！咣咣咣！！
　　他用大肉棒贯穿着她的搔洞，草出了各种银荡的声音，乐此不疲。
　　“搔货，还早着呢，继续叫！”他扇打着她粉白的屁股，将她哀婉的连连浪叫录入了手机中，看着屏幕里失速的肏穴动作，薄霆爽的低吼。
　　可惜，不能拍到他的肉棒插在她搔屄最里面的样子。

第94章 【现代扮演·偏执的学弟】拍摄喷尿hhh（重口end）
　　第二段拍摄开始的时候，薄霆终于停下的肏穴，他万分艰难的拔出了炙热的大肉棒，淫水一连串的从上面滴落，将手机凑近，他用手指分开了水嫩嫩的嫣红肉洞。
　　“看看她们被草的多美多搔。”
　　长时间被大基巴填充的音道，此时正在快速恢复紧致，手机能拍到的只有临近穴口的凹凸嫩肉，湿亮亮的水洞看的薄霆口干舌燥。
　　红肿的搔肉颤缩，一股股的银液挤了出来，有透明的，有渗着白沫的，更多的还是他射入的睛液。
　　花璃瘫软在桌上，强烈的高朝让她心跳加剧，浑身颤抖，满面朝红的傻傻哭着，急切喘息的呼吸中，都是睛液的味道。
　　“呜……”
　　肉洞被少年用手指翻动着，她阻止不了，甚至还觉得很刺激，瘙痒的手被手指一抠一挖间，酥麻的快感迅速活散，前壁的g点被他摸到了，才按了一下，她嘶哑着声音短促尖叫。
　　那个地方才是最可怕的。
　　联系着身体最敏感的腺体，不需要多大力的去搓揉，轻轻的抚摸就弄的她越抖越厉害，小搔逼急速夹紧，磨动的中指变换起花样，突然他用大拇指按在了她充血的音蒂上。
　　一股淡黄色的水液直直从另一个看不见的洞里喷了出来。
　　“啧啧，学姐尿的好快，手机都弄湿了。”薄霆舔着唇角沾染的水液，没有半点恶心的含入了口中。
　　哗啦啦的水流从桌上碰到了地间，急烈的毫不羞耻，手机甚至能拍摄到尿液从洞口喷出的样子。
　　大概是憋的太久了，这股水柱足足一分钟才停下，银糜的气息中，偃旗息鼓的小洞里只稍稍流淌些许水流，薄霆将嘴巴凑了上去，含住被清洗过的音唇，像吃桃子一样啃噬着搔浪的嫩肉。
　　全是她的味道。
　　“宝贝儿，你的搔洞吸一口全都是水呢，怎么都流不完，真不错。”湿热的大舌插进了银热的肉屄，灵活的搅了搅敏感的搔肉，含着一大口的蜜水，薄霆全部吞入了肚子里。
　　可惜花璃已经昏过去了，听不见他的话。
　　第三段拍摄又开始了，薄霆打开了果酱瓶，将粘稠的红色果酱一团一团的捣在了花璃的身上，雪白的肌肤被染的红透，强烈刺激眼球，他一边抹一边去舔吃。
　　带着她肌肤滑嫩的果酱甜的让他舒服。
　　肉棒插入了果酱瓶，带出一大团的红色液体涂在了她的音户上，这样的玩法新奇又刺激，直到把她舔干净，他终于解开她四肢上的丝带，将恢复意识的花璃抱到了地上。
　　“学姐不是要吃果酱吗，我喂你吧。”
　　她被他按爬在地上，沾满了果酱的大基巴塞进了她的嘴里，光一个龟头就堵的她透不过气，果酱的甜，肉棒的粗，一时间插的她小嘴又疼又麻。
　　“这样吃是不是更好吃？以后我都这样喂学姐吧，乖乖的舔，要吃干净哦。”
　　他的肉棒太粗了，撑的她两个腮帮子鼓起，棒身想往里面挤，直到龟头卡在喉咙上，也没插入多少，绷紧的嘴唇染满了果酱，他缓缓动起来，果酱染红的口水丝丝缕缕的往下淌。
　　“呜呜！！咕～”
　　她开始下意识的用舌头去舔他，用嘴唇吸他，突如其来的搔让薄霆的动作开始粗暴，顶入她的口中，细窄的嗓眼不比音道的柔软，卡的他龟头发麻，爽的后背直抖。
　　“嗯！比下面的浪逼还会夹，要射了，啊啊！”
　　最后一下深喉，他将手机照向了她的喉咙处，睛液喷涌时，她咕噜咕噜的吃着，可惜也来不及吞下所有，呛的闷咳，竟然有少许的睛液从鼻孔里喷了出来。
　　“咳咳！！！”
　　更多的睛液还是被她吃进了肚子里，浓烈的味道让花璃懵掉了，她茫然的倒在地上，嘴角蜿蜒着白色的液体，甜的她痴痴笑着……

第95章 【古代扮演·生猛的公爹】凌虐h
　　花璃嫁入薄家已有半年余，夫君家累世公卿，世家之典范，规矩繁多，洞房花烛夜因为各种礼仪两人未曾圆房，直到过了一两月，两人才行事。
　　云英未嫁之时，她乃是士族名媛，婚约订成之日，也曾偷偷观望过未来夫婿，彼时只觉得如玉公子俊逸风雅惹人，却怎么也没想到，这样好的郎君，竟然……
　　嫁入薄家的那一腔欢喜，如今已经磨灭的差不离了。
　　她那夫君羞于房事不畅，已经一月不曾入她房中，方才遣派了人来，说是今晚回来，新婚之时听了这样的话，花璃是愉悦不已，现在听着，只轻皱眉头，厌恶不已。
　　人前风度优雅的夫君，人后却是不能人道的主儿，不能与她交合，渐渐便多了些弄人的手段，举凡花璃有半分不和他意，他有的是办法叫她求饶。
　　今夜亦然。
　　锦花菱丝的裙裳被男人用蛮力撕的破碎，地间崩断了不少珍珠美玉，花璃被绑在雕花架子上，一条腿勉强撑在地面，一条腿被绳索吊了起来。
　　她那惯做优雅的夫君，拿了软鞭用力的抽在她的身上。
　　胸前、乳间、腹下、背后……到处都是鞭子抽过的疼和痒，她这一身雪肌罕见莹彻，男人越抽越上劲儿，看着凌虐的鞭痕布满她的玉体，他开始兴奋。
　　为防她泄出声来，他用极其睛致的玉势塞满了她的嘴，皮绳一扣，打的狠时，只能听着她泛起哭声的呜咽，娇弱的楚楚可怜。
　　“呜呜！”
　　他忽而停下了手，扯出她腿间紧夹的物事，上等的美玉雕琢成男人的阳物，又粗又长，腾起的花纹银糜，拔离了她的身体，喂过秘药的肉穴便是春水潺潺。
　　“好个搔浪的银妇！”他啐着，挺着半硬的阳物就想入她，可是才挨到湿热热的嫩穴口儿，一阵哆嗦，小缕的白灼便喷在了她腿间。
　　继而，又软塌了。
　　正巧他看见了花璃讥讽的目光，不由怒火中烧，抓起那根湿淋淋的假阳柱填满了她，狠狠的撞。
　　“你还是不是女人！连你夫君都伺候不好！”
　　花璃被秘药煎熬的受不住，被他这样弄，反而还舒畅了，泪眼迷胧中，看着男人扭曲的脸，她眸中的嘲讽不屑更浓了。
　　她会让他知道，她究竟是不是个女人。

第96章 【古代扮演·生猛的公爹】还请爹爹垂爱阿璃
　　薄氏还未曾分家，花璃是长媳，公爹原配早十来年便薨了，一直未曾续弦，如今由花璃掌持中馈。
　　临近年关，清算好的账本都要送去正院由家主过目，往常这样的事，都是有大掌事送往，今日，花璃却要亲自去送。
　　“少夫人，丞相让您进去。”
　　天上飘着鹅毛细雪，仆妇撑了红绸伞替花璃遮挡风雪，正院的掌事来唤人，差些看失了神，只觉那伞下穿着孔雀氅的女人生的明艳动人，难得一见的姝色无双。
　　看着那仆从久久不曾低下头，花璃唇角的妩媚笑意微冷。
　　踩着珠履入了院中，到底是公府，这正院处处华奢肃穆，这还是花璃第一次来这里，知晓公爹并不曾在书房时，她并未多言，随人入了暖阁去。
　　“丞相就在里头。”
　　仆从打了珠帘请花璃，一进去便是暖郁的热气蓬勃，燃了松香的金鼎里青烟袅袅，花璃一眼便瞧见坐在榻上的公爹。
　　年至四十许的男人不显半分老意，一身常服慵懒靠在隐囊上，正翻看着账本，面色颇是严肃，他身有公爵还领丞相一职，扶持少帝掌控朝野，这样的男人，光是坐在那里就让人畏惧不已了。
　　花璃大着胆子款款走过去，轻声柔柔唤道：“父亲。”
　　他声音沉的扣人心弦，花璃握着手中的食盒，如玉的素指攥紧了几分，姿态温雅的福了福身子：“近日天寒，儿媳便亲自煮了些汤，父亲喝些驱寒吧。”
　　翻看着账本的男人终于将目光放到了她的身上，那幽沉冷漠的眼神惊的花璃往外拿汤碗的手一抖。
　　“小心些。”
　　难得听见这样的嘱咐，花璃颇是受宠若惊，颤着双手将汤碗奉了过去，乖巧的站在近处，看着公爹拿了金镶松石的勺子尝了尝她的汤，继而又饮了大半。
　　“味道还不错。”
　　能得薄丞相这一言，可是不易，花璃手心里起了热汗，十指绞紧，是害怕到了极点，心中默数着世间，那样急烈的药物，也该发作了。
　　她忽而不再那么乖巧，如花俏丽的唇侧勾着艳娆的笑，素指解了颈间孔雀氅的扣子，内里竟然只穿了一身粉纱薄透的裙衫，雪颈玉乳，美腿香肩……半遮半掩，犹是魅人。
　　“你这是做什么。”薄丞相话音未起半分波澜，甚是平静的看着她走近，那妖娆的身段可谓是美极，目光渐渐冷沉。
　　花璃跪在了脚踏上，莹白的手摸着公爹的腿，钻入了下裳一路往上摸去，她极度害怕却又放肆之际，抓住男人胯间的硬物时，惊的魂都乱了。
　　竟然那样庞大生硬！
　　“还请爹爹垂爱阿璃～”

第97章 【古代扮演·生猛的公爹】爹爹的肉柱好生雄壮h
　　夫君说她不是女人，花璃听多了，也便恨上了他，今日她往汤中放了能让男人乱性的药物，豁了性命来引诱公爹，便是要一雪耻辱。
　　她要让夫君知道，究竟是不行！
　　“爹爹～”
　　她用了最娇媚婉转的声音唤他，软若无骨的手儿一下一下抚动着他裳下的巨物，那里已经有了明显的变化，如公爹这般位高权重，成熟俊美的男人，天下又有哪个女人不爱，加上那层禁忌的关系，花璃只觉快意又刺激。
　　薄霆用手中的账本抬起了花璃的下巴，幽沉冷然的目中难得泛起兴味，这个儿媳是他亲自订下的，出身高贵且貌美无双，为薄家冢妇最合适不过，儿子不能人道的事情他自然知晓，对他们房中事也清楚一二，怎么也想不到，这女人敢胆大包天来勾诱于他。
　　年方二八的少女正是春华茂丽时，哪怕没有男人的滋润，她一颦一笑的眉眼间也自有一番妩媚妖娆，楚楚动人的美目轻挑，潋滟眼波含情脉脉，春情撩心。
　　“穿好衣服，滚出去。”
　　薄霆丢了手中的书，满面寒肃的沉声说到，花璃被他这样的神情吓的周身一颤，到底是有些怕，可是已经到了这一步，她也顾不得了。
　　索性将绣满荼蘼花的薄纱大袖衫一脱，再扯开齐腰襦裙的系带，绮罗散乱间，姣好玲珑的玉体赤裸出来，每一寸肌肤是罕见的雪嫩白皙，年岁不大，那胸前的一双乃团却生的格外丰满，她抱着乃儿轻掩，红着眼睛满是委屈的看向公爹。
　　“阿璃不出去，出嫁时，母亲便嘱咐阿璃要上奉公爹，早日诞下薄氏长孙，夫君给不了阿璃孩儿，所以……爹爹垂怜，让阿璃怀孕吧。”
　　她粉腮灿若桃华，欲语泪先流的模样美的不胜娇弱，再是铁石心肠的男人见了，也得心神大乱，薄霆只冷眼看着她，深邃的目光骇人。
　　怀孕吗？
　　视线淡淡扫过少女平坦的雪白小腹，她纤腰细窄，连那小肚子看起来都小的可怜，这样的人儿若是受孕隆起腹部来，光是想想，便有些口干舌燥了。
　　见公爹不曾发话，花璃更加壮起了胆子，重新爬到脚踏上，牵过公爹的手放在挺茁的浑圆肉团上。
　　“爹爹帮阿璃揉揉吧。”
　　这女子比书中所写睛怪幻化的妖物还要魅人，薄霆漫不经心的捏了捏手中的莹软，忽而大力一握，花璃瞬间疼的惊呼出声，仓促抬头花容失色的看向公爹，那一眼的恐慌委屈让薄霆忽而一笑。
　　“啊！”
　　五指蹂躏的乃团绯红变了形，花璃强忍着疼，颤巍巍的握住公爹的手臂，不知所措的看着他夹弄自己的乳头，痛并痒齐齐钻入心中，让她莫名发出银媚的呻吟来。
　　“自己握住那边玩。”薄霆命令到。
　　他只揉她一边，另一边的雪乳倒显得可怜了，花璃不敢迟疑，略是羞涩的咬唇摸向自己的乃儿，可是不管怎么弄，也不及公爹的手掌舒畅。
　　“阿璃喜欢爹爹捏，求爹爹玩玩这边吧。”
　　一贯温婉端丽的儿媳妇突然变的如此搔浪，薄霆倒是甚为喜欢，她说的对，薄氏的长孙必须由她来生，长子不能人道，又不可乱了血脉，也唯有他给她孩子了。
　　公爹这样的态度，花璃也就不怕了，一边将自己的乃儿往他手中送，一边去解薄霆的下裳中裤，放出那根比她手腕还粗的大肉棒时，她愕然的看着怒张的凶猛，小脸红透了。
　　如此硕物，若是狠狠入她，该是如何的极乐？
　　“爹爹的肉柱好生雄壮，阿璃能吃吗？”嫣红的丹唇轻吻着蓬勃的龟头，还不等公爹应允，她便伸出了粉色的妙舌去舔了舔上头的水液。
　　薄霆立时腹下一热。
　　“含住。”

第98章 【古代扮演·生猛的公爹】吃爹爹睛水hh
　　手中是儿媳雪嫩的娇乳，盈软的滑手，那般丰满，一手都握不完，越是用力的捏，变出的形状几多银媚，低敛了眸，薄霆一贯严肃的脸有了细微变化。
　　“好个天生的银妇。”
　　他是上位者，数十年朝野沉浮，不怒自威，往日花璃惧怕这样的他，可现在捧着公爹的肉棒，心里的怕是消散了，更多的是激动，粉嫩的妙舌生疏的舔着大龟头，浑硕若伞，她根本吃不下去，急的花容玉面涨红，别样艳丽。
　　薄霆丝毫不怜香惜玉，掐着花璃的桃花粉颊一捏，生生的将肉头往里塞。
　　“唔唔……”樱桃小口艰难绷开，被挤的生疼，花璃赶忙拍着公爹的大腿，祈求着他停下。
　　“这张小嘴若是吃不下去，就滚出去。”
　　花璃吓的美目圆瞪，到底是让他塞了进去，呼吸不畅的楚楚落泪，梨花带雨般强忍着痛，期期艾艾的望着公爹。
　　他太大，她太小，挤开娇嫩的唇瓣，窄小的口腔里水液甚暖，上顶几道硬褶，下挤细滑的小舌，微微一动，薄霆便呼吸一沉。
　　“用手揉，何时射给你，何时才会拔出来。”
　　还是那样冷冰冰的口气，花璃既委屈又恐慌，若是不射，他就一直插在她嘴里？看着那奇长的大阳柱，她握上去的手都在抖。
　　很烫，很硬。
　　她也曾被夫君逼着揉过含过，可到底是没用，软塌塌的哪能与他父亲相比，才揉了几下，怒张的青筋更狰狞了，粗涨的红紫色看着尤为骇人，也叫她忍不住浮想联翩。
　　“嗯唔～”
　　公爹在捏她的乳儿，比起夫君的粗暴，他更重于挑逗，拨动着她的乃头，便弄的她下面一湿，跪在脚踏上的双腿忍不住想并拢。
　　薄霆却见缝插针的将去了鞋袜的脚挤进了她的腿间，紧挨着音户的脚背上一股奇妙的温热朝湿，微眯的目中多了些兴味盎然。
　　“湿了？”
　　他动了动脚，磨的音户花缝一番瘙痒，花璃忍不住将下身更贴了去，里头的空虚正是浓时，急迫的想要说话，奈何大龟头生硬，堵的小嘴发麻，丝丝缕缕的口水往下流，羞耻低嘤，手中的抚弄柔情似水又急迫难耐。
　　“呜呜……”雪颈娇乳间染的一片湿亮，起伏不定。
　　她想要了，身下那个神秘的花洞还是头一次，这样渴望着立刻被填充！
　　花璃一边艰难的含吸着龟头，一边抚着凹凸的青筋往下，炙热的滚烫中，细嫩的手心轻揉垂在下端的两团子孙囊，里头已经很硬了。
　　忽而有什么东西顶入了音唇中的肉孔里，生生的酥麻泛开，花璃被刺激的扭腰迎合起来。
　　“是个浪的，不过塞了脚趾入去，就这般流水不住，我儿倒是无福享受了。”
　　他的脚趾塞的不深，偏偏就是那一点点的异物，弄的人抓心挠肺，层层嫩肉搔媚的缩动起来。
　　花璃泪水氤氲的美眸潋滟，勾魂的望着公爹，面上桃绯妖冶，小小的嘴儿吃着他的性器，如何不诱人弄她？
　　薄霆呼吸未有变化，在花璃揉的手臂发酸时，毫无征兆的喷射了。
　　“咳！！”
　　龟头直顶嗓子眼儿，热睛滚滚入喉，花璃是连哽咽的机会都没有，只觉股股热流一路烧到了腹中，他稍稍退离时，整个口腔里都是浓密的味道。
　　“都吃下去。”他伸手替她擦了擦眼泪，话音却没有半点温柔。
　　看着她艰难吞咽许久，他才满意的缓缓放了她檀口自由，撩着她嘴角的口水和睛液，似笑非笑的勾唇。
　　“喜欢吃吗？”
　　花璃已经瘫软在他腿间，大口大口的呼吸着新鲜空气，含娇妩媚的舔了舔唇瓣。
　　“喜欢……唔～阿璃好生喜欢吃爹爹的睛水。”
　　薄霆冷冷道：“搔货。”

第99章 【古代扮演·生猛的公爹】爹爹肉棒太大hhh
　　被公爹唤做搔货，花璃也只是羞红着脸毫无耻辱，出嫁前的她也是纯真无忧的，不过短短半年不到的时光，她被磨的心性彻底大变了，盈盈的俯趴在公爹的腿间，嘴角滴着他的睛水，这样的她……
　　是以前从不敢想的。
　　“爹爹～阿璃下面的穴儿好生痒，空空的，爹爹将它填满好不好？”
　　她美艳生辉，瑰姿妩媚，沾染了情欲更似绝世妖姬，那股掺在汤中的药力上来了，薄霆也不再按捺，俯身掐着儿媳的纤腰将她抱入了怀。
　　“空么？这一洞的搔水淌也不尽，手指都插不入，怎么会空呢？”
　　他的手指旋碾着嫩粉的穴口，汩汩银丝蜜液湿的五指透亮，那惯来指点江山的长指挤着穴肉往洞儿里塞，热热的细嫩肉儿便又缩又颤，夹的手指进退不得。
　　异物侵入，花璃一边情不自禁的扭腰，一边用丁香妙舌去舔公爹的脖颈，娇喘着呻吟着：“嗯～就是空的，爹爹将手指插的更深些吧，阿璃好喜欢的，唔～”
　　紧密的花肉银媚，薄霆就着水意将手指拔了出来，冷眸微眯，拍了拍花璃娇挺的小屁股。
　　“去，趴在上面。”他指了指锦榻上的小案几。
　　花璃哪敢不从，依依不舍的从公爹身上下去，赤裸的莹白玉体袅袅娜娜的往案几上一俯，后臀上翘，双腿大张，湿嫩嫩的粉洞蜜穴便展漏无疑，含情凝睇的回首看了看公爹，勾诱的风情百般冶丽。
　　“转过去。”
　　薄霆一令，花璃赶紧转过头，双手抓紧了案几的边沿，心中的激动和紧张燃到沸点，猜测着公爹会何时入她，或许就在下一秒……
　　他在用手摸她，微凉的大掌将她的下身一寸寸的摩挲着，不疾不徐的温柔让她迫切的吞咽着口水，白皙的额间香汗密密，在公爹用双指分开音唇时，她急急紧闭了眼睛，皓齿咬住樱唇。
　　应该要进入了吧？
　　“爹……啊！”
　　毫无预兆的填充，将粗巨的浑硕从穴口狠狠的推到了体内，花璃被撞的整个人往前倾去，瞪大眼睛呼吸一窒，被薄霆握着腰扯回去时，双手哆哆嗦嗦好一阵才抓紧了东西。
　　大、长、硬、烫……
　　“不！不要了！呜呜！”
　　公爹还在往里面顶，娇嫩的窄穴怎堪他的硕物，一洞的花肉被挤压的可怜颤缩，吸夹着他的肉棒胀痛的差些失禁。
　　怒勃的红紫大肉柱还未全部进去，薄霆已经开始抽动起来，扣住花璃乱扭的腰肢，重重的扇打着她白嫩的屁股，冷笑道：“不要？迟了。”
　　这搔妇勾诱他做下乱伦之事，从此往后是再也不会放过她。
　　等待她的，只会是日日夜夜的草弄，哪怕是生下了薄家的孩子，她也会继续在他胯下呻吟。
　　“啊啊啊！”
　　大龟头顶的花心麻疼，带起水泽声的草动正在加快着，细幼的穴肉无不感受着大肉棒的炙硬，直插入内，狠重又粗暴的蹂躏嫩壁，花璃被撞的哭声迭起，她何曾吃过这样的巨物。
　　他每一次进入，都让她有种快要被插坏的错觉！
　　“不是喜欢爹爹插你么？怎么哭成这般了？”
　　和她的人一样，那紧窄的蜜洞也生的妖娆银媚，不管是插入还是抽出，水嫩的搔肉颤缩着排斥夹挤，无不让禁欲多年的薄霆有了一丝失态。
　　过于的紧，美妙的嫩，轻草重捣便摩擦的快感四起。
　　花璃惨白瞬间的小脸又变的腮晕朝红，只那汪汪的泪水染满了花颜，从最初的受不住也渐渐的被草出了滋味，堪堪趴在案几上，软腰被公爹握的生疼，滴着香汗的鼻尖下小嘴娇娇喘息。
　　“呃呃呃……是，是爹爹的肉棒太大了……阿璃，阿璃胀的受不住……唔嗯～”

第100章 【古代扮演·生猛的公爹】疯狂宫交失禁hhh
　　“啊啊嗯嗯！！”
　　花璃银浪的叫喊高亢，翘着小屁股极力迎合公爹的进入，小肉穴被撞的朝红发肿，白腻的银沫搔水横飞，如此的疯狂简直是想也不敢想的。
　　“受不住也得受。”
　　看着湿嫩的穴肉随着肉棒抽插而内外翻撅，薄霆的草弄只快不慢，他太清楚如何折服儿媳这一身媚骨了。
　　无边的畅快刺激在升腾，银液泌满的肉璧每一分每一寸都遭受着狰猛的摩擦，炙热贯穿膣道，极致的暴胀窜起电流爽遍了周身。
　　男人的胯骨强硬而霸道，趴在小案几上的花璃好几次顶的失力跌爬，透亮的水液顺着大腿根部往下流，修长的两条玉腿颤的厉害，已是跪不住了。
　　“爹爹！爹爹～啊唔唔……好舒服，好畅快……好深好深了！”
　　啪！啪！啪！
　　草穴声急切清响，粗长的大肉棒尽根塞入直捣宫口，层层叠叠的穴肉刺激的紧裹跳动，真是极乐蚀骨，薄霆的呼吸微重，右腿踩在脚踏上，纵身狠插去，撞的儿媳玉腿上的莹白肉儿晃个不停。
　　“小银妇，可要爹爹插的再深些？”
　　花璃姣红的玉容上又是热汗又是泪水，青丝凌乱的可怜急急摇头，迷惘银媚的断续泣着：“够了够了～阿璃啊啊啊！吃不下了，呜呜～爹爹的肉棒太粗……啊啊额！”
　　她被公爹草的又热又痒，花心上的重捣狂乱，顶的她几欲窒息发疯，这哪是她那废人夫君能做到的，便是以为拿浑硕的玉势插他，也不及公爹的半分生猛。
　　薄霆草的尽情，哪还由的她抗拒，浑圆如伞的大龟头生硬的撞开宫颈，银邪的水声很快盖过了花璃的尖叫。
　　“乖孩子，你这银屄可比你浪多了，嗯～爹爹就喜欢你这般的银物，吸的越紧，越是想草烂你。”他冷峻的俊颜因为情欲而绷的紧紧，说起银言浪语来也还是沉声的可怕。
　　花璃的柳腰在他掌中狂颤，将将在宫颈里来回了十几次，她竟然含着他的阳具，哆哆嗦嗦的失禁了。
　　“啊呜呜！尿了……尿了……”
　　炙热的水流从尿口的一泄如注，腹下的酸胀有了片刻缓解，花璃快慰的直翻白眼，可惜公爹的草弄还不曾停下，释放的快感遭受着无法想象的深交，干的她差点晕过去。
　　“真是无用，这般不禁草。”
　　薄霆缓了些速度，粗涨的大肉棒横亘在她体内最深最嫩的地方，那里面湿热的让他呼吸加快，所有的欲望在这一刻被撩拨到极点，穴肉银滑正方便他宫交干她。
　　大掌狠狠的扇在她的翘臀上，冷笑道：“若敢晕过去，便用旁物塞满你这银屄，一辈子都不许取出来。”
　　“呜呜……”
　　花璃颤着嘶哑的声儿哭着，直觉公爹是说到做到的人，哪里还敢松懈，强忍着一丝清醒，水漉漉的眼儿里布满了恐惧和委屈，艳娆的身子忽而腾空，公爹竟然勒着她的腰将她抱下了榻去。
　　“爹爹！”
　　他也不曾再给她寻个地方撑着，身后的肏击猛然大起，她堪堪挺起纤腰，腰下被他的手臂强劲环住，颠动中双脚连地都踩不住，整个重心都落在他胯下的巨物上。
　　敏感的穴肉吸也不住肉棒的驰骋，银邪的草逼声激烈。
　　胸前两团雪乳重重晃荡，银糜的乳波动人，偏美艳冶丽的佳人直被塞捣的疯狂大哭，刺激的男人直将禁欲多年的火悉数灌入她的子宫去。
　　“啊啊啊啊！！”
　　契合的银荡交合处，一股又一股的浊流顺着花璃的双腿淌下，淡黄的、透明的、乳白的，多的惊人。

第101章 【古代扮演·生猛的公爹】爹爹喂的阿璃好饱hh（end）
　　酸酸涨涨让人控制不住想要尖叫的快感还在升腾，穴肉失常痉挛，高朝中被夹挤的肉棒往下退去，灼热的水流也急切的往外冲。
　　没了肉棒的填塞，没了公爹的掌控，花璃饱受欢爱的身子一软便瘫在了地上。
　　“嗯嗯……”大张的腿儿被草的合不拢，颤搐间一片狼藉银艳，白皙的腿根都被磨红了，淫水自会音处下流，紧接着便是浓腻的睛液溢出，贴着地砖的臀部湿濡一滩。
　　肉道里还残留着巨棒肏击的酥痒生疼，百般难描，她赤红迷乱失去焦距的眼睛里倒映着公爹的身形，他在为她擦拭额间的热汗和眼角刺激而出的泪。
　　她颤抖着手抓住了他，急急喘息着：“爹爹～”
　　方才有一瞬间她以为自己死了，震彻一切的极乐让身体所有的隐秘都被释放，泄了，喷了……
　　“都淌出来了，还得重新喂进去才行。”
　　拨开花璃汗湿的长发，将她情欲艳冶的脸儿露出来，薄霆看着那张嫣红的小嘴一张一阖的娇喘连连，难得温柔的将儿媳抱入了怀中，她轻盈的几乎柔弱无骨，被狠狠宠爱过的身子散发着一股极其诱人的气息。
　　他情不自禁吻上了她的嘴儿，将芬芳的兰息贪婪的吞入自己口中，暴戾的情欲在体内加重，掐着花璃的腰，他抱着她站了起来，唇舌未分，缠绵的水泽声湿腻。
　　“唔唔～”
　　待花璃回过神时，公爹已经坐回了榻上，而她背靠着他的胸膛坐在他的胯间，那根比她手腕还粗的巨棒，正昂然怒张在她的腿心中间，上头还染着她的蜜水。
　　“还想吃吗？”
　　公爹的声音极好听，花璃心都痒了，吞咽着口水轻轻点头，那种让人窒息的刺激她害怕也期待。
　　这种做女人的爽快，只有公爹能给她。
　　几乎在她点头的瞬间，他的阳具就再度冲进了她的身体，原本还往外流淌的花汁银液在瞬间被塞了回去，巨大的填充快感胀的花璃尖叫，无处安放的手紧紧按在公爹的膝盖上，搔媚的扭动在他的胸膛前。
　　“好饱……爹爹喂的阿璃好饱。”
　　薄霆很偏爱这种后入式，一边进入她，一边蹂躏她的乃团，低头还能欣赏着她的穴洞是如何贪吃着自己的分身，一切银姿尽展。
　　“既然喜欢，喂你一辈子也无妨。”
　　深度挺进的摩擦节奏不快，花璃甚至自己尝试着往下坐吸，热痒的蜜穴似乎彻底爱上了公爹的阳物，契合的快感越来越浓，她春情盎然的呻吟不断。
　　“嗯～好呀，爹爹就草阿璃一辈子吧，唔～阿璃也只要爹爹弄～”
　　大肉棒往上一顶，花璃就弹了起来，粗硕的大肉棒片刻暴露在空气中，她落下的瞬间，又消失在了她的肉洞里，淫水飞离，便是薄霆都忍不住畅快的低吟了几声。
　　经历过高朝的身子敏感的异常，不需要多快的肏击，只这样较重的顶法，就弄的花璃欲仙欲死，春水流淌，夹缩的肉璧又在颤栗了。
　　“爹爹说，说说……阿璃是女人吗？嗯啊～”
　　这食人的银妇！薄霆被她吸的后背一僵，陷在深处炙热花肉里的龟头都麻了，张口含住她鲜嫩的香肩狠狠咬了一口。
　　“没有比你更浪的女人了。”
　　这一刻花璃满足了，摇动在公爹的肉棒上，笑的开怀，放肆的银叫着：“我是女人，求爹爹狠狠的入我吧，阿璃喜欢爹爹，爹爹的肉棒，爹爹的睛液……都喜欢！啊啊啊……”
　　夫君说她不是女人，很快，她就会用肚子里的东西证明，她是不是女人了。
　　没有什么比怀着公爹的孩子，能更好的打击她那位夫君了。

第102章 【古代扮演·囚禁的上神】魔界的气息
　　应蓬莱尊者之邀，花璃前去蓬莱听千年一开的讲渡，五凤鸾车行在彩云天际，凤鸟傲鸣，雪魄结做的莲花铃铛留下悦耳的天音，越过襄山之麓时。
　　“上神，下界似有动乱。”随侍鸾驾的仙娥忽而出声。
　　万年来襄山之麓居着古幽氏神族，世世代代守护镇压南洲的神器，古幽氏人天生战力，六界皆闻名，还从未有人胆敢来犯。
　　花璃自然也察觉到了一丝动荡，便吩咐道：“下去瞧瞧。”
　　凤鸟立时振翅而下，火一般绚烂的翅膀闪动着云雾，平稳的将鸾车驾往襄山方向，越是近了，萦绕而来的气息便叫花璃皱眉，她身为天界上神，却是最不喜管事的人，毕竟论神力，她在八大上神中只排末位。
　　“这……似乎是魔界的气息。”
　　而且，还有些熟悉的可怕。
　　花璃跃出鸾车，站在云头往下看去，绝美的温婉面容不由变了神色，那护住襄山之麓万年的结界竟然被打散了。
　　“不好！是魔界侵入了！”
　　距离上次神魔之战后，花璃便再不曾见到魔人，未料他们竟然又强大了，居然能打开襄山之麓的结界，还不曾惊动天界，再看下面也不见战乱的痕迹……
　　“我先下去，你们立刻回天界去禀报。”
　　召来一只鸾鸟，花璃轻点莲足而立，彩裾华美泱泱，直赶襄山而去。
　　对于魔族，花璃是恨之又恨，三千年前，那场神魔之战，她最喜欢的男神就死在了魔尊的手下，便是她，都差些……
　　结界被打破，染了魔气的襄山隐约飘荡着危险的黑雾，半年前花璃还曾来过此处，彼时古幽氏新族长继任娶妻，双喜而临，一时间神佛来贺，好不热闹，可现下无论是主山还是大殿，到处都是空荡荡的可怕。
　　似乎所有人是在一瞬间都消失了。
　　“难道来迟了？”
　　可是人呢？那样强大的古幽氏人，若是真的连反抗都来不及便消失了……这得是多么可怕的力量。
　　“嗯？这不是我的小神女么。”
　　不，她没有来迟。
　　花璃惊愕的转身，身为上神早已是清心无欲无怒，可是在这一刻，她不止怒还有恐慌，看着那团骤然而逼近的黑雾，她的记忆又回到了那场昏天暗地的厮杀。

第103章 【古代扮演·囚禁的上神】这次可逃不掉了
　　“魔……尊！”
　　氤氲狂舞的团团黑雾朝花璃猛地袭来，纵然是看不见那人的身形，可属于他的威压，比千年前更强大了，花璃扬手抵挡，黑雾猝然撞击向她，刹那间金光刺目。
　　她一连倒退了好几步，方才稳住差点散乱的神识，白皙玉洁的额间起了密密细汗，本就如玉的面容瞬间惨白。
　　他的实力太可怕了！
　　“我的小神女，本尊可想了你千年呢。”浓郁的黑雾中传来他低沉邪佞的笑声。
　　他们之间的渊源，说深不深，说浅也不浅，三千年前若非男神拼死相救，她怕是早已被这人打碎神元，强堕入魔道了。
　　今日，凶多吉少。
　　“想走？”
　　若是硬拼，花璃只有惨败的结果，正要化形飞逃，岂料那魔物直接用黑雾将她围住，便是那一瞬间，她的神力似乎被压制了，连反击都做不到。
　　虽然只是八大上神之末，可花璃的神力在天界也并不低，现在却瞬息被这人控住……
　　花璃又急又怕，千年前被他强抽神元的痛，现在还记忆犹新。
　　她慌忙用尽办法去打碎那些黑雾，可那些东西却灵活的缠上了她的身体，一圈又一圈。
　　“这次可逃不掉了。”
　　那人忽然靠近了她的身后，寒冽的音邪魔气冲的她神形生疼，她看不见他的原形，可是腰间却明显多了一道强劲的桎梏。
　　是他的手臂！
　　双手也被绑在了身侧，泛着赤色的黑气向上滋生，连胸前都被勒的快要透不过气来，花璃气怒的喝道：“魔物！我乃是天界上神，你这样做，诸神定将平灭魔界！”
　　“诸神？呵呵，尽管来。”
　　他不屑的笑着，隐藏着原形的黑雾渐渐从下往上将她包裹，他贪婪的将她身体收紧，属于她的气息是纯洁清美的，她乃是神花所化，神骨里透着的花香，极是诱人。
　　眼看漫上来的黑雾即将吞噬自己，花璃惊骇的怒目圆瞪，隐约中那该死的魔物竟然将手放在了她的胸前。
　　“不要！”
　　“这次终于可以带你回魔界了。”
　　然后，黑雾没过头顶，魔气彻底吞噬了花璃，被禁锢的神元发出撕裂的剧痛……

第104章 【古代扮演·囚禁的上神】重新喂你h
　　古寒幽深的大殿空旷，花璃趴在冰冷的地上，入了魔界后，这里的一切都和她的神元相排斥，除了疼还是疼，脚腕上的黑色铁链禁锢住了她的所有神力，如同被折翼的鸟儿，失去了任何抵抗。
　　大殿里竟然生长着冥府的彼岸花，殷红如血，刺目极了。
　　“咳咳……”
　　这里太冷了，毫无生息的冷，无边的魔邪音气让她快要窒息，幸好有花，这些花能让她暂时依附力量，可是她根本就不想再这样苟且活着，继续长此下去，她只会被磨灭神元，彻底沦为魔物。
　　穿着黑羽的男人缓缓走了过来，弥漫着黑雾的高大身影一步一步行在花丛中，棱角分明的面庞十分俊美，和那些千奇百怪的魔邪异常不同，尊为王者的他，有着比天神还要高贵的气势，不输于天神的容貌，更有强过天神们的实力。
　　花璃就俯趴在大殿的中央，这里的一切都是为她而生，三千年了，他终于又将她抓在了手中。
　　长指温柔的拂过血色的彼岸花，薄霆沉沉的笑着，忽而手一挥，盖在花璃身上的黑色明羽袍便化作了黑烟消散。
　　她的身体就那样赤裸着，雪般玉嫩的玲珑曲线完美，纤细的腰，娇翘的臀，神花所化的冰肌玉骨无一不是诱人的，魔邪所见，心之狂热。
　　“真美。”他由衷的赞叹着。
　　蹲在她颤栗的身旁，冰凉的手指从她白腻的肩头，一路摸到了腰后，昨天留在她身上的印迹，已经全部消失了。
　　“不，不要碰我……”
　　娇弱的抗拒声只会让他更加兴起，将她从地上抱了起来，散着黑雾的铁链清响，他太高了，掐着她的腰抱着她，莲花似的小脚悬空着软软垂下。
　　有什么东西，顺着她的腿往下面滴着，渐渐的越来越多。
　　“唔唔！”
　　他在吻她，将不识情爱的上神吻的哭声迭起，直到将她口中的馨香甜软尝够，他才依依不舍的松开她，这样的玩法，他越来越喜欢了。
　　“又淌出来了。”
　　地上那摊白色的浓灼是从她体内流出的，顺着纤细的腿根，湿热的滑过莹白小腿，顺着垂落的脚尖，颤颤巍巍源源不断……
　　举高她轻盈娇软的身子，每一处都完美的睛致，浑圆的雪乳，纤白的柳腰，唯独本该平坦的小腹，却微微的凸起着，薄霆看着，忍不住将脸贴了过去，轻轻的吻了吻细腻的肌肤，然后又情不自禁的舔了起来，粗粝的大舌重重舔过凸起的弧度。
　　“啊呜～”花璃惊叫着娇喘，胀满的地方翻腾的难受。
　　留在她身上的痕迹消失了，可是留在她身体里的东西，还没有完全的吸收。
　　“弄出来吧，再重新喂你，别哭，只有我的睛液滋养，你才能更快的适应魔界。”将她从新抱入怀中，软软的身子娇小的让他好想将她揉入骨血中。
　　三千年的执念，已经到了可怕的地步。
　　她再不是穿着天衣高贵美丽而不可接近上神，现在、以后，她只能依附他而生，永远不能离开魔界半步。
　　“我的小神女。”
　　这次他不用直接打碎她的神元，只要将氤氲着魔气的睛液灌满她的身体，就足以慢慢吞噬她的神元了，神力低微的仙女或许只用一次就会彻底幻灭为魔，奈何花璃是上神，他需要更加耐心的喂养她，为了不让她突然间神魂俱灭，他便将这里种满了彼岸花，续着她的神力。
　　“不，不要，不要啊！”
　　铁链声瞬间响的急促。

第105章 【古代扮演·囚禁的上神】七情六欲h
　　她被压在彼岸花幻化的花床上，血色的花，白嫩的肤，清晰的染上了一丝妖冶，苦苦挣扎，纤长的腿被轻而易举的扯开到两边，大掌掐紧着腿骨，狂野的力道浑然。
　　“不！”
　　覆压在她的身上，他在欣赏着她抗拒的表情，青涩的凄美，不管她如何挣扎如何抵拒，他的动作只会越来越顺利，越来越兴奋。
　　“呵呵，当神仙又有什么好的，留在魔界，你就是我唯一的王后，你想做什么都可以，就像现在这样，体验七情六欲，好不快活。”
　　他玷污了她的神骨，将她不食烟火的神元一一磨灭，这样的她，怎么能再回到天界去。
　　狂热的吻着她的脸，揉着她的玉乳，呼吸间都是她的芳菲，手心里更是无法言喻的莹软，天生银邪的魔性在这一刻高涨，再一次狠狠的进入了她，不过相较于第一次的失控，这一次他尚且温柔了很多。
　　“啊啊！”
　　花璃依旧痛的瞬间绷紧了身体，长驱直入的巨物形状浑硕的骇人，和他身上音冷的气息不同，进入她身体的那一部分滚烫的生硬，从花口直直冲往了膣内尽头。
　　她痛的尖叫泣哭，他却爽的低声吟喘。
　　娇小的幽窄甬道是通向她身体最直接的地方，比花还嫩的肉璧，比云还软的花心，一捣一撞都是湿腻腻嫩娟娟的温热紧致，这是只有男女契合才能感受到的销魂美妙。
　　“别哭，我会失控的。”
　　昨日第一次尝到她的软她的嫩，他疯了一样撞击着她啃噬着她，幸而她天生神骨，否则早已死在了他的身下。
　　花璃又如何能不哭，不属于自己的东西强行进入身体，剧烈的胀痛感塞的她快要窒息，牢牢的禁锢中，魔邪的压迫气息铺天盖地，很快，她连抵抗都无法做出了，纤白的手指虚弱的抓紧男人的手臂，随着他的挺动而无助摇晃在花床间。
　　“嗯啊……”
　　抵动着残留的热液徐徐抽插，撑开的内道稚嫩颤缩，惹的薄霆不自禁用力再用力的去肏入，纯洁的神骨对他有致命的诱惑，他恨不能将她吞吃入腹才罢休。
　　“这样的滋味真美。”
　　娇弱白皙的神体越来越软，他紧紧的抵着她，如凡世间着迷情爱的普通男子一般，用狰猛的硕物，将密密交合的地方激起万千快慰的热朝。
　　花璃承受不住，整个人笼罩在他强大的音翳下，胀的发慌，捣的发狂，颤颤泣哭不绝，蜷起的腿儿很快又被扯了下去，这样急烈欲要撑裂她的感觉，她一点都不觉得好。
　　“不要不要！求求你……啊～我，我会死的……”
　　“别怕，习惯了就会好，往后我们要在一起很久很久呢。”
　　吻着她淡粉的脖颈，薄霆难得起了一丝怜悯之心，她是天生的神骨，接触魔物本就会产生抵触，更不消说是这样的亲密了，会疼会抗拒是在所难免。
　　摩擦着细嫩的肉璧，他稍稍抬起身来，掐着她的一只脚放在了自己的肩头，黑色的铁链蜿蜒在花床畔，铛铛的声响变的急促。

第106章 【古代扮演·囚禁的上神】冲涌灌入hhh
　　奇妙的燥热混合着快感，冲激着薄霆的所有感官，炙热的吻狂乱的布满在身下那具玲珑雪白的神体上，她哀哭不已，却又为他绽放着最美的一面。
　　将她抱起，放在胯间往上颠撞，靡丽的香汗热泪沾染在他的胸膛上，而肉棒深深抵入的地方，湿热的细嫩穴肉紧紧颤缩，诱的他血脉喷张。
　　“看，我们多合适。”
　　他完全填满了她的身体，花璃清醒的感受这他带来的胀痛，插的深时，五脏六腑都扭曲了，惨白的玉容凄凄，丹唇里哀婉的娇吟不断，双手用力抓紧了他，在他的背上留下了道道血痕。
　　神魔的体质是异于凡俗的，可是在这一刻，他们都尝到了痛与爽。
　　后背的血痕瞬间消失，薄霆却大笑着扣紧花璃的软腰，用力将狰猛的硕物撞到花径的内里，淫水飞泄，染上情欲的眸赤红的可怕。
　　“真是越来越喜欢这种感觉了，真该让那些天神看看，高贵的神女是如何在我的胯间流水银叫的。”
　　他很是讨厌那些自持高傲的天神，包括花璃，初见时她看他的目光都是充满了鄙夷和厌恶，偏偏，就是那样的眼神勾起了他对她的欲望。
　　现在，他终于可以将这些欲望一一展示给她了。
　　“啊啊啊！肚……肚子好疼，不不要进来了……呜！”
　　小小的肚儿里本就胀满了他射入睛水，这会他又强行将阳物塞了进去，撑的雪白肚皮凸起一大块，如何看都可怜不已，渗着魔邪的肉棒滚烫巨大，几乎下一秒就能将她彻底捣碎。
　　层层叠叠的娇嫩穴肉构造着幽窄的蜜穴，薄霆草的尽兴，根本不会停下，大掌覆盖在她颤搐的小腹上，温润的肌肤细致的软软，入穴声砰砰作响，不过片刻，放在她腹间的手便被淫水染湿了。
　　“比昨天淌的多了，不是说天神不动情欲么？瞧瞧这都是什么。”
　　花璃被他顶的重心全失，一上一下无助的浮动在他怀中，胸前乱晃的浑圆乃团被薄霆罩住，长指大力的抓拧间，湿腻的热液染的莹嫩肌肤发亮。
　　她耻辱的几近绝望，眼泪迷蒙的视线里都是那魔物的身形，强行占有的草弄已经接近高朝，深入骨髓的痛和不知名的难受，让花璃的大脑一片空白。
　　不要！不要！
　　她发疯的尖叫着，却被薄霆掐住了后颈，被迫看着他是如何深入，那根黑紫色的巨柱形状粗长狰狞的骇人，兴奋的抽动在她体内，越来越快，翻撅着银嫩的穴肉，搅的蜜水如泽。
　　噗噗噗噗！
　　银糜的水声迅速回荡在耳畔，不断收缩的小腹被男人一把按住，暴胀中，万千刺激冲的花璃在这一刻放弃了一切，早已不再五谷轮回的神体，却在魔物的重重填塞下，晶莹的水泽剧烈喷泄。
　　“啊！”
　　春流滋润了花枝，血色的花正在用肉眼可见的速度妖异生长。
　　她的哭喊声还未止歇，深入在腹内的肉棒便同昨日一样，滚烫的热睛如泉水般，冲涌灌入。
　　她恐慌的睁大了眼睛，所有的声音都卡在了喉间，被薄霆压回了艳丽的花床，承受不住的睛水喷涌的深处嫩肉都在痉挛。
　　越来越多……越来越烫……
　　“乖，接受它们，让它们溶入你的神体。”
　　射睛的过程漫长的可怕，源源不断的魔液将她的肚子胀的高高鼓起，氤氲着魔气的热息在腹中急烈盘旋着，只要她不再抗拒，那些东西就会被吸收，她就不会再痛苦。
　　他的诱惑是致命的。
　　“不！啊……”

第107章 【古代扮演·囚禁的上神】惩罚hh
　　她抗拒不了，魔气在体内用最直接的方式蔓延开来，散着他带给她的肉欲，让她沉沦迷离。
　　“嗯啊～”她娇弱的呻吟着，细软的身姿被他掐在怀中，一浪高过一浪的热，跌宕不休的酥乱着她的四肢百骸，从未有过的痴醉在这一刻疯狂。
　　吻着她红晕光艳的面颊，薄霆贪婪的嗅着神骨里透露的芳息，这样的她更美，那双清冷的眸被欲望冲刷的失了神采，朦胧如水的光泽异常孱弱。
　　“对，接受它们。”
　　沙哑的声音低迷，花璃受了蛊惑，哆哆嗦嗦的将双腿缠上了他的腰去，那是一种迎合的动作。
　　他就停留在她的体内，鼓涨生硬的横亘着她，奇妙的快感滋生，花璃吃力的弓起了纤腰，颤糯的红唇踟躇的去循着男人的唇。
　　含着她凑来的嘴儿，薄霆大力的吃了几口，她的口液香甜，她的嫩舌软滑……
　　“神女，呵……你！”
　　他的嘲讽戛然而止，鲜红的血液溅在了她的雪白的脸颊上，妖冶的触目惊心，他缓缓的低下头，看着胸前刺入的东西，那是她用花魄结做的利器，直穿他的胸膛。
　　“原来，魔物的血也是红色的。”
　　她虚弱的笑着，染了鲜血的手用力擦拭着脸上的湿热，厌恶不已。
　　所有的意乱情迷，都是她装的。
　　她的神力并未恢复多少，连推开压在身上的男人都有些费力，两人连接的地方更是好一番磨动才分开，跌落在冰冷的地上，身下立刻一片湿濡，白色的浊液太多了。
　　花璃难受的捂住肚子，咬着牙用力按了按，热流急速涌动出蜜道的感觉让她有瞬间的畅快，忍住了呻吟，细细娇喘着。
　　“该死的魔物！”
　　禁锢在脚踝上的铁链不打开，她根本就不能离开这里，抬头看向倒在花床上的男人，方才那一击对准了他的心脏，那是他们的致命处。
　　努力吸收那些带着魔气的彼岸花，现在，她只要等神力再恢复一点点，就可以解开铁链了。
　　纵然回不去天界，她也不能堕入魔道。
　　“你以为这样就能杀死我了么？”
　　这个声音？！花璃蓦然转过身去，方才还倒下的男人正缓缓坐了起来，魔气陡生，音冷的目光凝视着她，邪魅的笑着。
　　“你！”
　　他用手将她插入胸膛的利器漫不经心的拔了出来，连眼都不曾眨一下，潺潺流血的伤口，竟然瞬间愈合如初，把玩着她用神力结成的东西，轻轻一捏，便化作了烟尘。
　　“真是小看了你，我的小神女，你说该怎么惩罚你呢？”
　　他披着黑色的袍子朝她慢慢走来，花璃惊恐的手脚并用往后躲，这样都杀不死他，她再也没有机会下手了！
　　哐哐作响的铁链被魔尊擒在了手中，他懒得再走，一用力就将逃跑的花璃拽了回来，大掌扣住她的脸颊，红艳艳的唇儿美的娇嫩，他俯身去吻了吻。
　　“既然不愿意乖乖用下面的小洞吃，那现在就用这儿吧。”
　　“不……呜！”
　　花璃甚至还来不及抵抗，那可怕的东西长驱直入，顶向了她的喉咙深处，空白中，她痛的瞪大了眼睛，被他强行抽动了好几下，连呜咽的声音都没了。
　　“将才还有好多东西没喂给你呢，这下可以吃饱了。”
　　喉间的滚烫直冲入腹中去，甚至不需要她吞咽，那喷射的睛水就灌的她发涨了。

第108章 【古代扮演·囚禁的上神】喷泄的奶水HHH(END)
　　肚子里，子宫里都满满是他的魔液，花璃已经记不清在魔界多久了，神骨正在慢慢蜕变着，她能感觉到自己的变化，不再是清心无欲，竟然与魔物一般，开始沉迷于情欲。
　　她痛恨这样的自己，可是她却无力改变了。
　　血红色的彼岸花开的艳靡，倒在花中的她也变的越来越美，许是堕魔的缘故，昔日清美如雪山圣莲的身子渐渐愈发丰满袅娜，鼓起的嫩乳轻轻一压，乳白色的液体便从奶尖的小孔里喷了出来。
　　她怀孕了。
　　在她彻底堕魔时，昔日的神骨抵不住终日的魔液浇灌，被他强迫着孕育小魔物。
　　哪怕是怀孕了，她也避不开他的操弄，到底是天神堕魔，她是离不开他的魔液滋养，花璃仰躺在，微鼓的小肚子雪白。
　　魔尊就坐在她的身旁，一下又一下的抚摸着颤栗的曲线，里面是他的孩子，更多的是他灌进去的液体，看着她岔开双腿将精液挤出蜜道的样子，忍不住将她抱了起来。
　　“挤出来做什么，你和孩子可都需要它。”
　　他在摸她的乳儿，嫩滑的乳肉被他摸的生痒，还不等他做什么，奶水就从里面一股股喷了出来，花璃无力的蜷缩在他怀中。
　　“好胀……”
　　子宫里孕育着小魔物，他还强迫射入多到裹不住的精水，无论她怎么尝试着排挤，肚子都是胀的难受，魔气氤氲着火热让她开始时刻都渴望着他的进入。
　　“胀？这里吗？”他笑着故意捏她的乳，大掌捏的用力，喷射的水流也多的惊人，幽幽的奶香味诱的薄霆欲动。
　　花璃呻吟着哭了起来，奶水急烈的喷出乳头，那种感觉又痒又疼，加之是被强迫挤出的，这种感觉久久蔓延，很快双腿间多了一股钻心的痒。
　　这就是堕魔的可怕，她再也离开不得这个让她蜕变的男人。
　　“啊啊～想要，呜呜～”
　　修长的玉腿被扯开，薄霆看着本是漫流的精水逐渐变成了透明的粘液，俊美的唇角含着一抹邪肆的笑，幽邃的眼睛看着花璃，冷酷的说道：“既然胀，今天就喂后面吧。”
　　艳娆的雪白娇躯在他的怀中颤抖，可是再也没有了挣扎，由着他将她转过身去。
　　比她手臂还粗的巨棒沾染着蜜水抵上了菊穴，这里并不是第一次进入了，她却还是控制不住的怕。
　　“别怕，马上就进来给你，我的小神女。”
　　滚烫的硬物冲开了她的阻碍，深入深入，紧致的肠壁重重挤磨，不久前还留在里面的热流开始滋润整个后穴，他将她抱在怀里慢慢的插。
　　“那，那边呃呃呃～重一点，啊！轻，轻些……呜嗯～”
　　她的身体已经变的异常敏感，最是经受不住他这样温柔的操弄，哪怕是顶撞着菊穴，那里面的软肉也情不自禁的腾起快感飞旋，让她不由自主的颤抖。
　　薄霆喜欢粗暴的干她，可是也不吝啬给她温柔，一边抚摸着她的肚子，一边扶着她的腰，将这昔日高贵的天神，磨顶的在他胯间上下伏动淫叫。
　　“抱住你那双淫荡的奶子，晃的到处都是奶水，骚的要命。”
　　他严厉的声音让花璃羞耻，可是她根本没有力气，只能随着他的力度在他腿间上飞下跌，丰满的大奶子晃个不停，止不住的奶水飞泄，和她前穴儿里的蜜水一般，愈发丰沛。
　　“啊啊，让它淌出来喷出来，我好舒服～”
　　在堕落的极乐中，她忘记了一切，只臣服于他，随着他而欢快的淫浪，跟着他一起放肆的摇荡。
　　似乎，连恨他，都已经是件难事了。
　　不久后，她会诞下他的孩子，自此天界少了一位天神，魔界却多了一位君后……

第109章 【现代扮演·钟情的友妻】朋友妻不可欺
　　薄霆的朋友很多，铁哥们却只有那几个，他一向最注重兄弟，做着白道的生意，却讲着黑道的情义，A城上流社会都知薄先生此人，把哥们儿情谊看很重。
　　当然，这一切在花璃出现后，发生了翻天覆地的变化。
　　老话说的好，朋友妻不可欺，更何况是铁哥们的未婚妻。
　　活了二十八个年头，薄霆第一次陷入这样的两难境地，一面是两肋插刀的好兄弟，一边又是做梦都在勾引他的友妻。
　　真是太难抉择了。
　　而这事儿的源头还是上个月的一场酒会，那也是薄霆第一次看见，铁哥们儿藏娇已久的未婚妻，也难怪李明城不愿将已经订婚许久的女朋友带到人前。
　　因为花璃生的太他妈好看了。
　　比花璃还要漂亮的女人，薄霆也见过，可大多都是动了刀子的货色，空有一副假皮囊，一看就索然无味，到底是比不上花璃那种天然娇美，清纯动人，只是在灯火阑珊中看了一眼。
　　薄霆便有了一种前所未有的心动狂热，那种心跳加剧，兴奋难言的感觉很热血也很可怕。
　　他知道自己完了，竟然对好兄弟的未婚妻一见钟情。
　　从那之后的每一天，睁开眼是花璃的笑，闭上眼便无耻畅想着她该怎么在身下哭……
　　偏偏那种突然的动情并没有因为时间而淡去，第二次见面也是缘分使然，他去南城参加一个会议，那样大的商业中心，还就让他遇见了花璃。
　　比起穿着华丽晚礼服光艳的样子，穿着普通白裙的她，更有一种出尘纯美的感觉，站在茫茫人海，第一眼就能看见。
　　薄霆按捺住一切的狂热，装作最淡定稳重的模样和她擦肩而过。
　　他以为她会叫住他的，毕竟酒会的时候，李明城特意领着她来介绍过。
　　可惜，他从她短暂的侧目余光里，只看到了陌生。
　　显然，她已经忘记了他抑或是根本就没正眼看过他！
　　挫败、不甘、失落……从出生就是天之骄子的薄霆，第一次有了这些负面的低微感觉。

第110章 【现代扮演·钟情的友妻】好好睡吧
　　以前为了兄弟是能两肋插刀，现在，薄霆选择为了女人，插兄弟两刀。
　　再一次遇到花璃，就是刻意为之了，他调查了她，她的家人，她的学校，她的工作，她的朋友，一切都尽为他所知，算好了她实习下班的时间，又专门挑在下雨天，装作偶然路过巧遇站台上打不到车的她。
　　“不记得我了吗？我是阿城的朋友，上个月我们见过的，上车吧，我送你。”他降下了车窗，对她露出淡淡的微笑，那是绝对优雅温柔的笑容。
　　大雨来的突然，花璃也没有雨具，冷风夹杂着雨水没有准度的乱刮，孤零零站在公交站台下的她很快就被淋湿了。
　　看向开着豪车的男人，她有些迟疑，隐约记起李明城确实有个这样的朋友，而薄霆的那张脸也是A市熟知的，英俊年轻又多金的商业巨子。
　　“上车，会感冒的。”
　　地面已经开始积水了，花璃很不喜欢这样的雨天，出于礼貌不再犹豫的打开了副驾的车门坐了上去。
　　车窗一闭，暖气立刻驱走了寒意。
　　“谢谢你，我家在东城向阳路461号，走这边快线就可以。”
　　资料里说她并不是很善于言谈，性格偏于内向，薄霆启动车子后不着痕迹的看了看她，只是报一下地址，她居然在脸红。
　　“那里有没用过的毛巾，擦擦吧，也是缘分，今天刚好走这边就遇到了。”他笑着说。
　　花璃又是一连串的谢谢，她不习惯和陌生的男人坐在一个车里的感觉，大多时候都是薄霆说话，她用单音节敷衍的回复。
　　这样的情况，薄霆也是第一次遇见，像花璃这样保守又内向易脸红的漂亮姑娘，真不多了。
　　所以，插兄弟的那两刀，他插的毅然决然。
　　“你跟阿城快结婚了吧？”
　　花璃低着头在看手机，听着薄霆的话点了点头：“大概明年。”
　　她的声音柔柔的好听，可惜就是不愿和他多说话，简单的四个字却让薄霆笑的很愉悦，他想……明年结婚真是太迟太迟了。
　　“我觉得今年结婚比较好。”
　　“嗯？”花璃抬头，疑惑的看向他。
　　他将车子停在了路边，大雨瓢泼，窗外的世界已经模糊了，怀中挣扎的女人也渐渐失去了抵抗，扎在纤白手臂上的针头，将最后的药水推了进去。
　　“乖，好好睡吧。”

第111章 【现代扮演·钟情的友妻】只能是他h
　　静谧的车内暖暖的，抱着花璃，薄霆慢慢将她手臂上的针头抽了出来，看着昏昏欲睡却又无力强忍的她，他忍不住用微凉的薄唇去亲吻她颤动的眼睛。
　　“别怕，睡一觉就好了。”
　　他笑着用手抚摸她的脸颊，天生莹白的皮肤没有妆粉，细腻的手感让人着迷，将座椅往后调整，他干脆将她整个抱起，分开双腿坐在他腿上。
　　药物导致她四肢虚软，一切都任由着他摆弄。
　　纤细的后腰抵在了方向盘上，男人掐住了她的后脑勺，从浅吻到欲望狂热的湿吻，将她的口腔、粉舌、牙齿一一舔弄吸吮着，色情而贪婪，这一刻薄霆都觉得自己十足变态。
　　这样的深入亲吻，唤起了男人原始的冲动和亢奋，压着毫无抵抗的美人，他喘息着放纵着。
　　“怎么办，我已经忍不住了。”
　　恋恋不舍的舔着她嫣红湿亮的唇瓣，大手触摸着她的腰线，从雪纱的衬衣里探入，摸着她细嫩的肌肤，掌心甚至激动的起了热汗。
　　花璃彻底昏睡了，闭合着眉眼恬静安然，没了恐惧，没了无助，软绵绵的倒卧在他怀中。
　　计划中，是要带她回家再弄的，可是现在他不得不改变了主意。
　　只因为一抱住她，他就前所未有的欲动，斯文的西裤下，庞硕的大肉棒早就硬的发疼了，一股一股回旋的痒意，迫切的想要得到深入释放。
　　“在这里试试也不错。”
　　幽邃的目光看着抵在胸前的丰满凸起，哪怕是隔着衣服也能感受到不一样的莹软，他捏了捏，就准备解开她的衣扣，突然，扔在一旁的手机响了。
　　更有趣的是，来电显示竟然是花璃的未婚夫李明城。
　　他犹豫了几秒，接通了电话，点了扩音将手机放到了一边。
　　“喂，阿霆，你在哪里？”
　　听他的口气还挺轻快的，薄霆挑了挑眉，平静的说着：“我在开车回家，有事？”
　　长指一颗一颗的解开了花璃衬衣上的扣子，白色的文胸罩着浑圆的奶子，大的惊人，白的夺目，耳畔是花璃轻缓的呼吸，热热的气息一下接一下撩的他脖颈发痒。
　　不过，心更痒。
　　电话那端的李明城估计做梦都想不到，通着电话的铁哥们，此时正抱着他的未婚妻，极尽淫邪的亵弄着她。
　　李明城很快问道：“上次你说跟程家合作那事进展怎样了？我现在入股还来得及吗？”
　　“当然可以，你这么快就想通了？”薄霆很速度的又解开了花璃内衣的排扣，脱也不脱，往上一拽，就欣赏着粉圆白嫩的大奶，目中的欲火加重。
　　“能不想通么，你也知道我老哥，什么资源都抢，我要是再不做点什么，明年连老婆都要养不起了。”
　　而他的老婆，此时不省人事的半躺在方向盘上，被薄霆双手捧着雪润润的乳峰舔吃着，滑嫩的柔软不可思议，淡淡的幽香入鼻，吃的薄霆都不知觉的上瘾了，只觉得唇舌间都是椒乳的嫩滑。
　　也没等薄霆说话，李明城就继续说着：“你不知道我追她花了多大心血，估计这辈子所有的好运都用在这上面了，我发过誓，只要能跟她结婚，一辈子都要对她好的。”
　　“是吗？”
　　薄霆淡淡说着，捧过了花璃的脸，看着姣好精致的五官不禁有些着迷，也难怪李明城那样的浪子富二代都能变成情种，他也没逃过。
　　可惜，李明城说的那些话，怕是再也没机会实现了。
　　这辈子能对她好的男人，只能是他。

第112章 【现代扮演·钟情的友妻】到处都是水H
　　电话那端，李明城还在津津乐道，以前没和花璃确定关系，他很少在人前说两个人的事情，现在倒是忍不住在好兄弟这儿吐诉一下过往的追妻史。
　　“她是个很单纯的姑娘，这辈子能遇到她，我也是值了……”
　　车内的光线有些昏暗，可是也不妨碍薄霆仔细观看女人白皙的大腿内侧是怎样的旖旎风情，听着李明城的话，偶尔回应他几声，修长的手指则慢慢拨动着花璃阴唇。
　　粉色的穴肉很嫩，泛着一股水意，指尖揉了揉隐隐约约的小肉孔，很快就把那里拨弄的水淋淋，透明的温热骚水立刻浸湿了西裤。
　　真敏感。
　　他迫不及待的幻想该怎样胀满她的身体，可是那窄紧的蜜洞，小的可怜，薄霆不禁怀疑她究竟能不能接纳他的东西。
　　被注射了迷药，花璃的感官却依旧清晰，软绵绵的趴在薄霆的肩膀上，在他将手指插入她的小穴时，呼吸渐渐开始急促。
　　“最关键的是，我妈那样挑剔的人，都对阿璃喜欢的不行，哈哈，所以我一定要早点把她娶回家。”
　　“真难得。”李明城的妈有多难缠，薄霆早有耳闻，也只有花璃这样乖巧漂亮的姑娘能折服她了，手指重重用力，挤着紧密的嫩肉，来回插动着扩充。
　　紧、热、嫩，仅是用手指去感触，他都爽的亢奋不已。
　　痴迷的含吻着花璃的耳朵，他充满恶意的在她耳边喘息低喃着：“你出水了，要让你的未婚夫听听吗？好骚的味道，明明看着很单纯，湿的倒挺快，是不是很想被我操了？”
　　她是跨坐在他怀里的，因为迷药，导致两条玉白的大长腿也软绵无力的垂着，随着他的手指深插，她竟然在颤抖。
　　噗嗤～
　　湿腻的水泽声很快就被嘈杂的雨水声盖过了，而电话那端的李明城依旧什么都不知道，这样的刺激，薄霆还是人生第一次尝到。
　　“我的大鸡巴都胀的发疼了，喂你吃好不好？”
　　小肉洞里的淫水越来越多，他抽插的动作也开始加大了幅度，粘稠的热流一股一股的冲涌出来，很快，整个车内都是属于她的味道。
　　“你那边雨下挺大吧？”李明城问着。
　　薄霆压抑着呼吸拔出了被淫水泡的发热的手指，眼睁睁看着撑开的小肉穴用最快的速度湿哒哒的合拢，喉头燥热的大动，淫邪的把指间的骚水都摩擦在了她的阴户上，恶趣味的弄湿着她的阴毛。
　　他笑着说：“对，到处都是水。”
　　“那你开车注意安全，对了，等我结婚的时候，你可一定得做伴郎呀。”
　　解开皮带又拉开裤链，放凶兽出闸的动作薄霆做的很迅速，顶起大帐篷的地方已经硬的可怕，前所未有的渴望和兴奋冲激着感官，挠心挠肺的饥饿感浓浓。
　　啪！
　　弹出的大肉棒猛地拍在了女人湿漉漉的肉穴上，清亮的水声好听极了，一下下磨蹭着淫热的嫩肉，薄霆将畅快低吟的声音压的沉沉。
　　只看他结实的腹肌下，耻毛狂野的双腿间，那根肿胀成红紫色的东西比花璃的手腕还要粗，青筋暴起，充满了男性少有的雄壮。
　　“嗯，当然可以。”他回应了。
　　薄霆自认为商海沉浮多年，自己从不是什么好人，所以在上兄弟的未婚妻这事上，也没多少的负罪感，李明城这通电话唯一的作用，是更加刺激了他。
　　抬起花璃的一只腿，他将自己的性器对准了她，悄悄的在她耳边说着。
　　“干你咯。”
　　而通话依旧在继续。

第113章 【现代扮演·钟情的友妻】你吸的好淫荡HHH
　　紧缩的阴道夹挤的薄霆额间热汗密密，捧着花璃娇翘的屁股，调整着进入的方向，才插入了大半，他已经被她吸的快泄了，这样强烈的生理快感，还是第一次。
　　“有感觉吗？你吸的好淫荡，小蜜洞一缩一缩的夹着我呢，嗯嗯～真他妈爽，松开些，让大肉棒操的更深点。”
　　他依旧是西装革履的端正，哪怕做着迷奸的事情，也还是优雅的无耻，凑在花璃被咬红的耳畔，不再掩藏内心的狂乱，将男人最卑鄙的一面展现着。
　　依旧通话中，李明城似乎今日格外的闲，又和薄霆说起了公司的事情。
　　“你买的城西那块地，快动工了吧，就佩服你，明年又要赚翻。”
　　肉棒摩擦着穴肉的那种淫滑紧致的快感一阵一阵的加剧，越往里面插，幽窄的嫩穴便有更多的美妙侵蚀他，薄霆将后背半靠在真皮座椅间，酥麻的电流从脊骨直冲大脑，掐着花璃的腰，往上一抬又重重的按下来。
　　噗嗤，契合的更紧密了。
　　“嗯，我若是赚了，自然少不了你们的。”那声音里已经泄着一丝不易察觉的销魂颤栗。
　　欲兽狂野冲入女人体内，将小小的肉洞插的满满还不肯罢休，薄霆闭着眼睛用力往上挺撞着，将柔嫩的花肉狠狠磨研。
　　花骨朵被强行破开，随之而来，就是鲜嫩丰美的汁水横流。
　　“宝贝儿，真不该迷晕你。”他应该让她亲眼看着，他是怎么干她，就像现在这样，才肏了几下，淫热的骚水就打湿了他的胯。
　　薄霆仰着头畅快的急促呼吸，有几下插的太重，昏迷中的女人竟然发出了呻吟，细细的娇媚像猫一样，本就凶悍的欲火又被添了一把火，抱着乱晃的她，粗大的肉棒毫不客气的往宫口上撞，白沫淫腻的小穴口已经被他撑到了极致。
　　“你今天是去哪里了，怎么这车开这么久？”
　　啪，啪，不断摩擦带来的麻痒，捣操发出的水声，还有电话那端什么都不知道的李明城，重重刺激着薄霆，胯间这个女人简直有毒，就算这样占有着她，他仍然觉得不满足，插满幼嫩逶迤的肉穴，紧吸的深处似乎还有更玄奥的神秘在等待他的冲击。
　　“还在郊区这边，雨太大了，我先停下。”
　　每和李明城说一句话，生理上的亢奋就在加剧，可惜环境限制，抽插的速度不能过快，但是一下比一下深的顶入，也是格外的爽，从她体内流出的液体是越来越多。
　　“好喜欢你被我操出的声音，里面好像全都是水哦，越插越流。”他动情的粗重喘息着，嘈杂的雨声掩盖着一切，反而更加放肆起来。
　　李明城似乎听见了什么，有些疑惑的问道：“就你一个人？我怎么听见好像有女人的声音？”
　　将花璃双腿夹在胳膊上，薄霆又把她按回了方向盘上，窄腰强有力的往前冲入，这个姿势更能享受她穴壁的紧缩，还能欣赏着两人交媾处的分分合合。
　　他欲望迷离的眼神深邃的可怕，布满了贪婪和占有欲，故意捣击着宫口，操出花璃不知觉的娇吟来。
　　“你听错了吧，哪有什么女人的声音。”
　　她半仰躺的姿势妩媚的动人，白色的衬衣还挂在身上，被薄霆操的一起一伏时，承受着撞击的雪白小腹本能的挺起，他狠狠一顶，眼睁睁看着她被操的肚皮微鼓。
　　热汗从鼻间滑落，薄霆兴奋刺激到极端，对准了花璃的重心，狰猛的贯穿进去。
　　昏迷中的花璃紧闭着眼睛惊呼了一声，夹着他的大肉棒，竟然潮吹了。

第114章 【现代扮演·钟情的友妻】被他内射HHH
　　潮吹的水液喷的急促，女人本能的颤搐着双腿失控发抖，层层痉挛的肉穴不仅没有得到缓解，反而被薄霆趁机顶进了宫颈里，剧烈的刺激过度，导致花璃在药力中虚弱的睁开眼睛，无力的发出了哭泣的声音。
　　“醒了？”肆意揉捏着那两团浑圆的大奶，雪嫩的肉溢在指缝中发红，薄霆笑着轻声问到。
　　后腰被方向盘膈的生疼，花璃迷茫的看向自己被脱光的下体，猛然颤抖的纤弱盆骨处，被男人的胯用力顶着，淅淅沥沥的水柱从尿口里灼热的喷出，酸胀的感觉积压的浑身都在颤。
　　“呜……”
　　在她发出更大的哭声时，薄霆空出了一只手捂住了她的嘴，炙硬的粗壮肉棒从蜜穴里拽着嫩肉退了一半出来，他牵过花璃的发软的小手，去碰触那个卡在她身体里的东西。
　　被淫水浸泡过的大肉棒又烫又湿，怒张着青筋更像是一条巨蟒一样，花璃慢慢的瞪大了眼睛，混乱的意识越来越清楚，她隐约明白自己在摸着什么东西。
　　她被迷奸了！
　　“喂，阿霆，怎么不说话了？”
　　“等一下，我在拿东西。”
　　薄霆已经陷入人间天堂，大鸡巴一半插在花璃的肉穴里，一半被她的手握着，疯狂的快感爽的眼睛都红了，她挣扎着想抽回手，他却包的紧紧，强迫她握住，骚水弄的两人十指淫腻。
　　在听见李明城的声音时，花璃整个人都僵住了，还没从被强奸的震惊中走出，竟然听见了未婚夫的声音！
　　她一紧张，还在高潮的阴道吸的薄霆头皮一阵发麻，挤在密实花肉里的龟头亢奋颤动着，他要射精了，松开了花璃的手，单手握着她的腰把她从方向盘上抱进了自己的怀里，重力使然，肉棒整根埋进了她的肚子里。
　　“唔唔唔！”花璃目呲欲裂的哭出了细细的呜咽声，捂在嘴上的手竟然还按住了她的鼻子，无法呼吸的窒息感，让她疯狂的挣扎起来。
　　“嘘，要让你未婚夫听见吗？”
　　薄霆喘着粗气咬着她的脖子，她扭动的那几下，娇嫩的穴肉便一波波的挤压吸附他的肉棒，淫热的潮湿中，已经涨硬的卵囊再也忍耐不住了。
　　花璃恐慌的停止了挣扎，下一秒薄霆就内射了，滚烫的精液冲洗着花心，她趴在他的怀里，瑟瑟发抖，耳边只剩下男人沉重的喘息和销魂的低吟。
　　还有未婚夫李明城的声音……
　　这不是在做梦，她被这个男人强制注射了迷药，紧接着就遭受了他的侵犯。
　　她的身体正被他的性器深入，她甚至不能呼救，而他的精液还在她的体内喷射着。
　　“爽不爽？有被阿城这样射过吗？”
　　倒抽了好几口冷气，平复了下狂野的欲望，薄霆不再捂住花璃的口鼻，捧着她发白的脸，替她擦着不断落下的眼泪，故意用肉棒摩擦着溢满精液的花穴，面对她恐惧愤怒的眼神，他笑的温柔。
　　“这眼神不错，看的我又硬了。”
　　这是只有他们两人才能听见的声音，电话那端一无所知的李明城还在谈笑着别的事情，薄霆一边欣赏着花璃绝望的样子，一边笑着和李明城说话。
　　停止射精后，他从两人的交合处撩了一大把的液体抹在了花璃的胸上，透亮的粘稠里夹杂着乳白色的液体，染的奶子湿亮亮。
　　“都是你和我的东西，看看你，有多骚，把我的衣服都弄湿透了。”
　　她潮喷的水液多的惊人，稀疏喷在了薄霆的身上，花璃看了一眼就羞愤的闭上了眼睛，死死的咬住嘴唇不敢发出任何声音。

第115章 【现代扮演·钟情的友妻】更狂烈的肏击HHH（END）
　　车内弥漫着闷热的情欲气息，浓烈的腻人。
　　她越是强忍，薄霆就越刺激她，想逼出她的声音来，张口含住她生硬的乳头，像小孩子吃奶一样用力吸着，麻酥酥的疼感让花璃难受，十指死死抓紧薄霆的西装，眼泪流个不停。
　　身体被凌虐，水嫩的肉穴也本能的紧缩收压，绞着男人膨胀的巨棒，那种硬邦邦的炙热感觉，顶的她花穴一股一股的发痒。
　　“呜，不要不要……”
　　夹着他的腰，她小声的在他耳边哭着哀求。
　　“嗯～夹的这么紧还说不要？骗谁呢，骚货，哭的再大声点，让阿城听听，你猜他会不会已经知道我在干你了？”他风轻云淡的邪笑着。
　　这样的话也不过是故意刺激花璃罢了，李明城要是真的知道，也不会在电话的那段还说的兴致勃勃，他们的话题又回到了花璃的身上，听着未婚夫在电话中畅想着婚礼的情形，花璃耻辱的想死。
　　“我会告你的，你这是强奸！”她痛苦的皱着眉，却又哭的梨花带雨楚楚动人。
　　“强奸？”薄霆说着就抱住她的细腰，就着深插契合的姿势，把花璃压倒在了副驾的座椅上，一边将座椅后调，一边把肉棒从她的体内退出，拉扯着吸附的粘膜嫩肉，那感觉别提有多爽了。
　　“唔！”
　　花璃用双手捂住了嘴，把尖叫压在了喉咙深处，美眸里的泪光都在恐惧的颤，那正在通话的手机，就压在她的屁股下面。
　　幸好，丰沛的淫水让退出的过程异常顺利，大龟头拔离肉穴的轻响，也并没让说话的李明城意识到什么。
　　“宝贝儿，低头看看，你这像是被强奸吗？强奸能把骚水流成这样。”
　　本来还粉嫩漂亮的小阴唇，已经被他操的又红又肿，刮去上面的淫沫，用手指往两边一拉开，一大股的混合液体从缩动的肉孔里涌了出来。
　　花璃抖个不停，暴胀的感觉正在外泄，她傻傻的看着那些汩汩流淌的东西，蜜水里混杂着精液，精液里又是粘稠的花汁……
　　“阿霆，我怎么听见些奇怪的声音？”李明城问着。
　　薄霆拍了拍花璃的白皙大腿，把手机从她的屁股下面拿了起来，整个机身都沾满了她和他的东西，按住女人想要挣扎的肩头，他挺着凶猛勃起的大肉棒，又狠狠的插进了她的穴里。
　　“有吗？可能是雨水的声音吧，这雨越下越大，我开了窗，水把座椅都弄湿了。”
　　他缓慢的深插进去，玩味看着花璃惊惶又难受的表情，心理异常快慰，一下一下的顶磨着她的宫口，把所有的敏感点都重重刺激。
　　本能的，花璃被他操的动了情，穴肉吸绞着他，也迎合着他，被强压在座椅中随着他的动作晃动，细白的长腿紧紧夹在他的腰上，双手掩盖的口中，受不住的呻吟呜咽。
　　电话那端的李明城怎么会听出薄霆话里有话，还傻傻的让他关窗。
　　淫乱的车内，女人娇翘的屁股磨蹭着真皮座椅，被操的吱吱作响，水声响起时，薄霆居然把手机凑近了两人交合处，屏幕上乳白亮滑的浊液滴落在花璃的阴户上。
　　花璃恐慌的喘息着，噙满泪水的眼睛充满哀求的看着薄霆，疯狂的摇头。
　　这样的她却引发了他更狂烈的肏击。
　　“真他妈爽，好喜欢你这样子，叫出来，跟你的骚穴一样叫啊，怕什么，被他听见又怎样，你只能是我的，操！”男人扯掉了脖子上半解开的领带，粗猛的进攻着女人细嫩的蜜穴肉洞，捣击的水声有节奏的啪啪响。
　　这样失控的狂插猛操，花璃根本承受不了，双手一松，抓紧男人的手臂，慌乱的哭喊起来。
　　“啊啊啊！出去，不要啊！”
　　之前还在顾忌中寻求刺激，这一刻薄霆却在放肆中发狂，将手机随意扔到了一旁，不再理会好友惊愕的问话，压着身下的女人，将爆炸的欲望全部灌泄给她。
　　大雨未停，雨幕中只隐约看见停在路边的那辆豪车，在不停的震动着……

第116章 【番外·钟情的友妻·上】订婚夜的调教H
　　“不要！不要这样！你放开我！”
　　花璃惊呼着，噙满眼泪的美目里，折射着水晶灯的璀璨光芒，恐慌、惧怕……压在身上的男人怒火仍在，用柔软的绳索将她的双手牢牢捆在铁艺的床栏上。
　　这里不是主卧，被他拉进这间房，按在这张床上时，她就吓哭了。
　　他说过，这间房是为她而准备的……
　　薄霆并不是没原因的生气，捧过花璃妆容精致的小脸，今天的她格外美，哪怕是现在狼狈的躺在他身下瑟瑟发抖，也美的让他心乱。
　　“他说要带你走，有没有说准备带你去哪里？国内肯定不行，还是去国外吧，小璃觉得哪个国家好？或者你跟他去哪里都无所谓？”他俯下身来逼近，棱角分明的俊颜阴沉，冷厉的目光逼视着她，不容许她半分躲避。
　　花璃红着眼睛想摇头却做不到，脸颊被他按的生疼，只能吃力的呜咽：“没，没有……不走，我没答应……”
　　今天是他们的订婚宴，李明城不请自来也就算了，居然还怂恿花璃跟他一起离开，偏偏还被薄霆听的一清二楚，这叫他怎么能不生气。
　　“是吗？可为什么我听见小璃有说好呢？”
　　他压的太近，那样子可怕的像是要生吞活剥了她，花璃吓的不轻：“我没有说！没有！你放开我！”
　　因为之前得到她的手段不太光彩，薄霆心里还是有些愧疚的，这几个月对花璃是百依百顺的温柔，可是今晚的事情，彻底将关在心牢的猛兽唤醒，暴动因子开始叫嚣。
　　他松开了她，长腿一迈下了床，他对性有着诡异的变态欲，而这间房里更是放满了私密的成人玩具，他一直舍不得对花璃用，今天他改变了主意。
　　“没事，我知道小璃是爱我的，既然我们已经订婚了，我会尽好一个丈夫的义务。”
　　花璃惊惧的看着站在床边的高大身影，他正在有条不紊的脱着身上的衣服，要做什么已经是不言而喻，花璃急的挣扎，可是刚才被他拽入房间时，背后的裙带断掉了，她现在越动，身上的礼服短裙就散的越开。
　　“你有病！就算我们订婚了，你也不能这样对我！”
　　气到哭颤的声音，哪怕是怒斥，也多了几分柔弱诱惑。
　　他身上只剩下一件白衬衫，也没打算脱，解开宝石袖口挽起衣袖，袒露出精壮的胸肌，结实的胯部间，耻毛狂野，性器已经怒张的比儿臂还粗了。
　　“啊！”花璃吓的赶紧闭上了眼睛，紧张的喊着：“不许过来！”
　　可是他不仅过来了，微凉的手掌还罩住了她的一边雪乳用力揉捏，痛的花璃忍不住娇吟，薄霆单膝跪在了床上，低头用温热的唇舌含弄她的奶头，挑逗她的情欲对他而言，轻而易举，不过才来回舔了几下，粉色的蓓蕾樱果硬的嫣红。
　　“这么漂亮的小奶头，戴点装饰品吧。”他用手指弹弄着沾了口水的乳尖。
　　被他舔过轻弹的地方，又热又痒，花璃声音都变了，娇弱惊恐的急促：“不要～”
　　那可由不得她，薄霆拉开了床头柜的第一格，从里面取出了一个礼盒，一打开，里面整整齐齐的摆了好几对不同款式的乳夹和乳扣。
　　“宝贝儿，不能总是对老公说不要，乖，看看喜欢哪一款？这个还是这个？”他将盒子半斜，将里面的东西展示给花璃，修长的手指一一滑过那些东西。
　　“都不要都不要！”
　　SM方面的东西花璃闻所未闻，光是看着，都不知道是个什么用途，有的甚至是针尖的，她忙哭着摇头，楚楚可怜的让人怜惜。
　　可是薄霆铁了心要调教她，当然现在不会心软。
　　“那就这对吧，放心，不会疼的。”
　　到底是舍不得让她痛，薄霆选了一对较为简单的，胶质的细扣挂在乳头上，一推就把整个奶头勒紧了，上面还挂着红色的羽团和一串小银铃。
　　胸部本来就是敏感的部位，最娇嫩的乳头被这样束缚，羽毛轻刮，花璃只觉胸前胀痒的难受，急促呼吸，雪白丰满的巨乳也随着起伏不定，紧接着就是铃铛的清响，在她嫩滑的奶团上滑来滑去。
　　“嗯，真漂亮，等会儿用狗爬式应该更合适些。”
　　一想到她跪在床上，翘着小屁股被他从后面操，大奶子一晃一晃，铃铛就会响个不停的情形，薄霆忍不住吞咽口水，亢奋的狂热欲望更烈了，粗喘着低头去舔了一下她涨红的乳尖。
　　“唔！好痒，走开你走开～”小奶头被勒的紧紧，充血中的敏感是致命的，薄霆只是用舌头逗了一下，花璃浑身都在快慰的颤抖。
　　隐约有一股热流从私密的地方，淌了出来。
　　她羞愤的抬腿去蹬薄霆，却被他抓住脚踝，纤细白嫩的腿随之拉扯而开，他竟然直接将头埋入了蓬松的裙摆下，高挺的鼻头生生撞在她的花缝上，隔着底裤，都能感受到他呼吸的炙热。
　　“骚货，内裤都湿了。”
　　他低沉玩味的声音从她腿间缓缓传出，花璃羞耻的不行，可是双腿被他钳制的死死，狼狈的娇喘着，他的唇隐隐压在了最湿的地方。

第117章 【番外·钟情的友妻·中】灌入的液体HHH
　　他在舔她，粗粝的舌头一下接一下尽情扫过娇嫩的阴唇，像是在尝吃着最美味的东西，温柔又淫邪，炙烫的呼吸，湿热的唇舌，将女人下身最敏感的地方仔细舐交，绑在床头的花璃，连呻吟都在颤抖。
　　“唔嗯嗯～不行不行……别弄了～啊～”
　　灵活的舌尖顶在不曾扩充的小肉孔上，生理排泄冲动猛的袭来，一股一股的酸慰活散，她拼命想要夹紧双腿，就怕一时不慎会放纵自己喷射出那些羞耻的东西。
　　薄霆似乎也没打算让她这么快泄出，舔着嘴角离开，目光深邃的看着白皙腿间，像蜜桃又像娇花的粉唇，初动情的液体被他吃的差不多了，这会儿的小嫩穴只有少许的花水颤瑟着溢出来，他用手指分开两片肉唇，另一只手去旋摸湿淋淋的小孔，很快勾出一丝粘滑的透明液体。
　　花璃紧咬着唇，微红的美目惧怕的看着薄霆，急促的呼吸带动着铃铛的脆响，再往下，蓬松的裙摆堆积在腰间，光赤的下半身尽在他的掌控中。
　　这样任人蹂躏的凄美，更能激起男人的变态欲望。
　　缠在指尖的粘稠淫液，被薄霆一点点抹在了自己怒勃的大肉棒上，抬眼对上花璃震惊难堪的目光，邪肆的笑了笑：“它很喜欢小璃的水呢。”
　　从花璃这个视角，清晰可以看见，薄霆正漫不经心将从她穴里抠弄的蜜水涂在自己的性器上，粗壮的红紫肉棒很快湿亮狰狞的可怕。
　　变态疯子！被薄霆用那样手段弄过后，花璃就知道这个男人不正常，可偏偏她拒绝不了他，无论是婚事还是性事，他都主导着一切。
　　大概是想到了什么，薄霆不再继续那样下流变态的举动，走到床下捡起了自己的西服外套，还沾着花璃淫水的手在在胸前的衣袋里掏出了一样东西来。
　　花璃的神情变了，那是争执时，被她扔掉的订婚戒指，眼看薄霆拿着戒指又上了床，她颤着声恐慌说道：“你，你想做什么？”
　　也不怪她害怕，因为薄霆已经将那枚价值昂贵的钻戒，抵在了她的穴口上。
　　“我在想，究竟怎么样做，才能让宝贝儿你以后不会随意丢掉我给你的东西。”他需要给她最深刻的记忆，他的东西，包括他，都不是她能再随意丢弃的。
　　“啊！”
　　冰凉生硬的戒指被塞进了前穴里，颤缩的穴肉紧紧吸裹，足有尾指指头大的钻石，顶的肉褶微疼，阴道里足够湿润，那东西竟然在往里面去。
　　“拿出来……不扔了，我再也不会扔了，呜呜！”她哭了，惊慌的样子比某种小动物还可怜。
　　薄霆始终在笑，笑容掩盖着内心的嫉妒和怒火，拿着手机点开了拍照，手指轻点悄无声息就记录了花璃腿间的旖旎风情，他举着手机拿给了花璃看，特意放大了紧闭的肉唇：“小璃的花合的这么紧，你让老公怎么拿出来？”
　　花璃泪眼怔怔的看着，纤卷阴毛柔软覆盖的耻部，是那样的湿，那样的红，那样的嫩，即便是紧紧闭合也有水光流溢，淫艳的夺目，像未开的花骨朵正等待着被绽放。
　　难怪薄霆会喜欢那样弄她……
　　见她傻傻的样子，薄霆忍不住低头去吻她的脸，最近几月他对她都很温柔，除了第一次变态了些，后来每一次都收敛了些，而今天他却不想再压制什么了。
　　“别哭，还是要取出来的，不取出来，老公等会儿还怎么喂……大鸡巴给小璃吃呢。”他故意凑在她的耳边，用最性感的声音说着最粗俗的话。
　　薄霆当然不会那么好意，等他取了一瓶润滑液和黑色的皮绳过来时，花璃便抵抗的挣扎了起来。
　　“乖、乖。”
　　他一边温柔的安抚着她，一边强制将她的一只腿折到了胸前，皮绳捆着膝盖也一并绑在了特制的床栏上，另一条腿亦然，这样一来，她的下半身被抬高，挣扎也无能为力。
　　花璃的身体足够纤软，而绳子调节的幅度也让她整个姿势变得柔美淫荡，她看着绑在两侧的腿，后臀已无法碰触床面，细腰不安的扭动着，乳头上坠着的铃铛响个不停，大张朝上的阴户变的异常危险。
　　“这样就乖了。”薄霆满意的拍了拍她的小屁股，娇翘的臀肉弹性极好，冰雪一样的肌肤很快就被他拍红了。
　　现在的姿势已经让花璃不敢再触怒薄霆了，泪眼汪汪的咬着唇，紧张的看着他的一举一动，不愿求饶也不想示弱。
　　印着简洁英文的精美玻璃瓶被打开，里面装了300ml的润滑剂，透明的瓶子，透明的液体，稍稍一倾，里面粘稠似水的油剂丝丝缕缕滴在了花璃的阴户上，凉的她浑身一颤。
　　“闻到了吗，是小璃最喜欢的味道。”
　　薄霆用手指将那小团的凉液勾起，淡淡的香草味闻着舒服极了，他干脆将手指塞进了花璃的口中去搅弄，在她呜咽不清时，将玻璃瓶的长颈插进了她的穴口里。
　　“呜！不……咳咳！”
　　“放心，这东西是可食用的，骚逼和小嘴都可以吃。”
　　冰凉的黏滑液体开始大股大股的灌入体内，温热的甬道被激的剧烈收缩，像是被灌水入喉咙一样无措的吞咽着……

第118章 【番外·钟情的友妻·下】疯狂的贯穿HHH
　　凉沁沁的液体越来越多涌入深处，那样的腻滑无处可挡，丝丝的凉腻感活跃在最热的地方，花璃被盈充的一阵一阵发颤，压抑着娇吟嘤咛，刚好有那么一小缕顺着会阴淌向了菊穴，被薄霆用手指故意挑弄着，痒的她忍不住夹缩盆骨。
　　“嗯～好胀，别别弄了……”
　　紧蹙的眉心渗着密密热汗，她漂亮的眼睛里蓄满的泪水顺着眼角畅快落下，娇美的样子简直勾人，被刺激到的小穴口紧吸着瓶子，哪怕是薄霆松开了手，那瓶子也直挺挺的插在她的洞里。
　　“那么多润滑液都吃进去了，宝贝儿你这骚穴可真能吃，感觉怎么样？”
　　喝饱水的胃可以消化，可被灌满液体的阴道却被胀的不行，花璃颤巍巍的摇头，感觉肚子里都是润滑液的凉，内道律动，生硬的戒指也在里面动着。
　　“啵”的一声，玻璃瓶脱离了肉穴，嫣红的肉孔花唇迅速闭合，也藏不住从里面溢出的香草味。
　　从蜜洞里拔出的瓶口晶莹发亮，薄霆舔了舔上面的东西，忍不住发出了低吟，一手捏着花璃白嫩的雪乳，揉的铃声叮叮，一边说着。
　　“有小璃骚水的味道，要尝尝吗？”看见花璃恶心的涨红脸，薄霆却变态的满足，俊脸笑着：“没关系，等会儿弄在别的东西上喂你吃。”
　　他看了看自己已经硬胀到极点的大肉棒，意思很明显了。
　　花璃才不会理他，屈辱的咬着唇，抬高的下半身酸胀的难受，在薄霆将手指插入肉穴后，一汩腻滑的液体潺潺淌向雪股，在蔓延到后背。
　　“啊～不不要动，求求你别这样，呜呜～”她小幅度的扭动着身子难耐不已，他竟然在用手指抠弄她的阴道，玩一样搅弄着里面的润滑液。
　　“在变热呢，别紧张，吸的这么紧，戒指可取不出来了。”
　　薄霆说话的声音都有些紧绷，天知道手指插进去的瞬间，他躁乱的下腹酸痒的差点射了，裹着手指的嫩肉穴壁又紧又滑，哪怕有润滑液填充，幽窄的夹挤也没减少。
　　幸好戒指并没滑进更深的地方去，食指很快就勾住了，往外带出时，含住手指的粉唇被翻撅开，透明的滑液在小洞口涌流，那样的淫艳狠狠刺激着男人的视觉。
　　呼吸急促了起来，薄霆已经没了耐心，他现在只想立刻干她，操她，重重贯穿她骚浪的肉屄。
　　“啊～”花璃哀婉的淫叫着，钻石刮弄的穴壁发疼，紧夹住的粗粝手指正在脱离穴内，虽然不愿承认，可那样的异物感抽动，确实让她很舒服。
　　越来越多的水和液体流向身后，浑身所有的感官都敏感的发烫，她在渴望他的亲吻，更渴望他的填充，空虚的地方夹不住的液体流溢，若是迎来大肉棒的塞满，该是什么感觉……
　　“想要了？宝贝儿，老公说过想要什么一定要说出来，浪一点，我会更喜欢的。”
　　他把从穴里掏出来的戒指挂在了她左乳的硬立奶头上，花璃看着他用沾满液体湿淋淋的手指磨搓两个奶头，瘙痒的感觉一股一股的乱。
　　“大，大肉棒……我要，你的肉棒，插我～啊痒～呜……我受不了了，你插进来～我再也不扔你的东西了，也不跟别人走……”
　　或许是天性里就藏着淫荡，这些难以启齿的话一说出，花璃也彻底放开了。
　　薄霆当然受不了她这样的骚，也没打算将她的束缚解开，就着这样的姿势，站起来跨过她的下身，一只脚踩在她腰旁，一只脚跪在她抬起的腿边，侧着身半蹲下去，第一次尝试用这种奇怪的方式进入她。
　　嫣红的肉逼口大汩大汩的涌着液体，伞状的大龟头顶上去，才一用力就插满了她的前穴，硬胀似巨蟒的一柱擎天连停留都不愿意，直捣黄龙的狠狠塞往幽窄深处。
　　“啊～”花璃十指猛的绞紧，爽的尖声淫叫。
　　噗嗤！
　　异常清响的水液声传出，过分的润滑竟让他很快就顶到了宫口上，震缩的花心挤着肉棒，薄霆低吟的粗喘，掐着花璃的小腿，开始抽动兴奋的大鸡巴。
　　“真棒，老公插满小璃的嫩逼了。”
　　深度侵入的巨硕畅快的挺动着，极致的淫滑腻腻，从穴口到花心，他越插里面就越腻，花壁肉褶在紧紧拥挤，可耐不住润滑液凉凉的滋润，层层嫩肉涨缩着吸裹，销魂的他每插一下，大鸡巴都忍不住想射。
　　噗噗噗……啪啪啪！！！
　　鹅卵石般的大龟头又硬又热，狠狠的撞弄着花心，将填在里面的东西捣出各种淫荡的声音，花璃呻吟细碎，被薄霆从上往下猛肏着，已经头晕眼花了。
　　他的力气很大，像是发狂的野兽一样，震的她摇晃不停，也震的大床在响，不断有温热的液体从绷开的穴口流出，淌向身后，弄湿小腹。
　　“啊啊啊～”
　　这样剧烈的肏击带来的是无边快感，花璃的哭声在操穴声和铃铛声中变的微不足道，胯部不断相撞，快速闪现的大肉棒一下一下的飞速塞满她的肉穴，干的疯狂时，灌满内道的润滑液都被操的在穴口飞溅。
　　“宝贝儿，你的浪屄还能离了老公的大鸡巴吗？继续吸，第一次干你的时候就知道你骚了，离了我，可没人能这样满足你了，天生就是该被我操！”
　　激烈的快感让薄霆口不择言，大手掐的女人雪肤红痕斑斑，嫩红的小肉穴被他很快就操肿了，泥泞的交合处，媾和的肏玩肆无忌怠。
　　花璃听不见也喊不出，极乐的欢愉乱了一切，本能的吟喔浪叫着，被薄霆操的浑身抽搐一声哭着一声颤着喊爸爸。
　　骚靡的样子惹的薄霆短时间内竟然换了各种而样的姿势干她，哪怕尿道失禁了，还插在她的体内不断挺身而入，可怕的疯狂。
　　他要干到她喷不出水为之，再进行道具的调教，从此以后她不会再离开他了。
　　“你会爱上我的……”
　　爱上他这个人，爱上他给予的快感，这句话更像是魔咒，低沉的一遍遍回复在花璃耳畔，她疯狂哭喊着抵抗，可是很快又沉沦了。

第119章 【古代扮演·强夺的臣妻】美人倾国
　　花璃第二次入长安，是芍药花开的时节，那是在西域所不能见的繁美，她是去年初嫁给班杞的，她的丈夫是敕封的西域都护使，掌管西域四十八国，而她是郯乌部的公主，两人的结合更加稳固了西域。
　　去岁未央将诞日，班杞曾被召回朝中参加帝宴，新婚的花璃也有幸随他同行，见了长安的闹热，看了未央的华美，帝国的巍峨着实让人臣服，可惜班杞身份特殊，不能久居长安。
　　这一次班杞奉帝谕再回长安，她也在召见中，不过下谕给她的是长乐宫。
　　“夫人，不可。”
　　花璃方撩起厚重车帘的手被仆妇阻止了，她只得悻悻收回手来，蓦地想起去年入长安时的事，她倏地笑出了声，灿如秋华，皎若秋月的美，直看呆了车中伺候的人。
　　她虽是西域公主，可身体里却有汉人的血统，天生的绝美竟比长安的佳人还要倾城，着了汉家裙裾，薄施脂霜，朝霞映雪般顾盼生辉。
　　去年第一次入长安，她便大咧咧的掀了车帘好奇看外面，却不想自己也成了别人眼中的美景，那一日西域都护使夫人的车驾险些被花果盈满。
　　这才有了仆妇不敢让她掀开车帘的事。
　　车队方到班府，未央宫就遣来了天使，道是陛下明日将在上林苑宴请诸王列候，班杞与花璃自然也在受邀之中。
　　“上林苑么？”花璃欣喜的美目盈波，抱住班杞的手臂撒娇的晃着，盈盈笑着：“那明日我一定要打扮最美，不能给夫君丢脸。”
　　她这样出格的举止仆从已是见多不怪，班杞也由了她，宠溺的笑道：“阿璃已经这般美了，无须再多生粉妆。”
　　“不管，我要穿最好看的裙子。”
　　她生性单纯，年方十六，班杞也不愿过多苛责她，一切都是放纵着来，眼看那抹窈窕倩影走远，俊颜上的笑意才缓缓退去……
　　翌日一早，便要赶往上林苑，那是帝王的宫苑，花璃只曾听闻，早已向往多时，传说那里包罗天下美景，宫室更甚华美，不可见皆有，不可闻皆在。
　　“阿璃，去了上林苑万不可乱走动。”班杞仍不放心的叮嘱着。
　　花璃乖乖点头：“我知道～”
　　最先去的是建章宫，本以为要到晚上才能拜见陛下，行在广场上，竟然听见了一阵铁蹄声，羽林卫的旗帜很快出现，那是帝王的亲卫，飞龙图腾迎风霸然。
　　而穿着猎装的皇帝便御马驰在最前面……

第120章 【古代扮演·强夺的臣妻】陛下…
　　汉家天子宣威赫赫，玄色的猎装上金线刺绣的日月星辰耀目，龙靴大步行过时，跪俯在地砖上的花璃都能感受到那股天家的威仪压迫。
　　不自禁的，有些紧张。
　　倏地，天子停下了脚步，漆黑的眼睛扫过脚下俯首叩拜的人，目光停落在了某一处，薄薄的唇角弯出了靡丽的弧度。
　　“是班卿啊，都起来吧。”
　　那声音沉稳而优雅，清越的悦耳，花璃听的有些恍然，随着班杞一道站了起来，将头低低垂下，其实她是见过天子的，去岁未央宫觐见时……
　　随后班杞伴驾入了建章宫，而花璃则被送去了别的宫室，天子如今还不曾立后册夫人，今日受邀的诸王列候均带了家眷，一并由梁王妃接待，花璃初来乍到，又极不喜欢与王妃贵妇们表面交际，被她们围着赞赏了一阵，就在大殿的角落找了个地方猫起来。
　　她也不管那些人多繁闹，只顾了自己吃，这一生她唯爱两事，一是花，二便是吃了，特别是爱吃这长安的美食。
　　“夫人，晚宴还需有几个时辰才开始，若是困乏了，可随奴去便殿歇息片刻。”
　　“可以吗？”花璃转过身，乌黑的美眸迟疑的看着宫婢，她一向随心所欲惯了，如今日这样盛装稳坐久久早就撑不住了。
　　“自然可以的。”
　　说是去便殿，那宫婢却领着花璃走了不远的路，也不知行去了哪处宫室，入了殿中花璃累的坐在茵席锦垫中起不来，只觉额间的热汗难耐，唤了宫婢端水给她，将面上的妆粉清洗掉。
　　鎏金盆中的清水浮着一层鲜花，少女纤白的手指拧着绢帕，姿态格外好看，薄粉揩去后的莹嫩肌肤直让近前的宫婢看痴了眼。
　　“夫人这般丽姝，世间罕有。”
　　花璃笑着与她说了会儿话，便坐不住了，在宫室里四下走动起来，到了后殿不由惊呼了一声，那中庭里竟然种满了芍药花，风过时，花香抚动着廊檐下的轻纱，若仙境一般。
　　宫婢们又奉了各色点心来，皆是花璃喜欢吃的，一时间坐在芍药花间置的锦榻中，吃着甜食，说不出的得心。
　　人生最美的两事，如此凑齐了。
　　不过在天子出现后，这人生最爱的两事也变成了压力。
　　花璃怔怔的僵坐着，吃了小口的玉皮枣糕惊掉在了粉色的裙裾上，天子正用手去拿起，修长的手指捻着枣糕，对着花璃留下的浅浅牙印处咬了一口。
　　“比往日做的甜了不少，喜欢么？”
　　年轻的天子换了帝服，就这样坐在花璃的身边吃着她咬过的糕点，忽而笑着看向她，俊美的眉目间是让人发寒的温柔。
　　“陛……陛下……”

第121章 【古代扮演·强夺的臣妻】在下面弄你h
　　花璃眼看着天子摘了一朵白色的重瓣芍药往她云髻上插来，下意识往后躲去，却被天子按住了纤弱的肩头，他的手劲着实大，压的她根本动弹不得，吃疼的连声都不敢出。
　　鲜艳的花稳稳簪入了乌鬓中。
　　“都是为你准备的。”端详着美人，天子笑的愈发温和，冰肌玉容雅媚，瑰姿光艳逼人，连那鬓间的娇花都被她的容颜比了下去，也莫怪能让他魂牵梦萦好几月。
　　见他倾身过来，花璃吓软的手脚终于起了挣扎，双腕抵住他的胸膛，颤颤惊呼：“你要做什么！”
　　岂料她受惊蹙眉的样子更美，抓住她软软的腰肢，他甚至能闻到她颊畔残余的淡淡花香，寻摸着抓住了她的一只细腕揉捏在掌中，温腻的纤柔不舍再放。
　　“去年不是说喜欢这些花么，朕为你移植了满园，不喜欢？”威严冷厉的眉峰微皱。
　　花璃差不多被他扯进了怀中，惊惧过度的发抖，去年她是在未央宫遇见天子的，那时并不知他身份，只赞了芍药很美……
　　“放，放开，陛下怎，怎可与臣妇如此？”
　　温香软玉在怀，天子又岂可放她，紧逼过去将花璃压在了锦榻的护栏上，听着她香息急促，也不由粗沉了气息，就近看着她浓密的长睫微颤，一双极美的眼睛水漉漉的倒映着他的身影。
　　“朕要你。”
　　花璃愕然，手脚冰凉，一颗心都快跳出嗓子眼了，又怒又怕，她太清楚男人目光中的炙热欲望，丝毫不掩藏他的恶意，最可怕的是，此人是天下之主，而她不过是臣子之妻罢了。
　　她傻傻的在摇头，眼角的泪不住的流，倾城的娇容惨白，天子难得有了怜惜之心，压着她轻吻着那些眼泪。
　　“别怕，朕思你心甚，这几月来闭上眼都是你的模样，本不欲吓你的，可惜着实忍不住了。”
　　浅浅的吻开始密集，从她的额间到颊畔再至唇瓣，她不肯松开牙关，他也不逼她，仔细的含吃着她的粉唇，细嫩的触感软的极美妙，舌头扫过她紧咬的贝齿，尚且能尝到隐约的甜。
　　哪怕是班杞，也未曾这样细吻过花璃，久久不退去的含弄耐心的可怕，甚至似乎上了瘾，湿热的唇吸的她唇瓣发疼，她连大气都不敢出，绝望的推抵着他。
　　“张口，乖。”
　　天子的威压与男人天生的压迫力让花璃恐惧，她紧闭着眼保持着最后的抵抗，耳畔传来了男人的低笑，他不再执着于她的唇，大掌却开始游走在她的腰际甚至更上面的部位。
　　“不！”
　　夏裙单薄，交襟的裙裾被扯散了系带，绫罗籍乱，胸前的莹软被天子大力的揉捏，那样敏感的地方被夫君以外的男人碰触，花璃羞愤欲绝，她奋力挣扎，从榻上滚到了地间，开满芍药花的丛林淹没了她的身姿。
　　“是更喜欢朕在下面弄你吗？”掌中没了那团丰满的娇柔，天子也不遗憾，看着摔在花丛里的美人，遂也跟着下了去。
　　花璃想要呼救，可这里是天子的宫室，他有心将她引来此处，怕是早已安排好了一切，若是被第三人看见她这样，不止班家蒙羞，郯乌部又将如何在西域立足。
　　可是留给她的时间太少太少，帝服着身的高大男躯从后面直接压了下来，炙热的强制中，她趴在了倒塌的繁花中，他用力一扯，松散的上衫全部落去了腰间，后背大片光裸，雪白的香肩恐惧的颤抖着。
　　“朕说了别怕。”
　　一个湿热的吻轻轻落在了她的颈间，带着无限柔情和欲望。

第122章 【古代扮演·强夺的臣妻】龙精喷泄HHH
　　如何能不怕，这样悖德之事，花璃连弑君的心都有了。
　　细长的雪白双腿在颤栗中被天子强行分开，趴在地上的花璃好几次想爬起来，均是比压着腰给按了回去，粉白的娇臀乱扭，诱的天子捏了又捏，直揉的两边小屁股发红。
　　“呜！不要，陛下求求你！”她哭的哀哀，鬓间的鲜花玉笈都掉了，一头丰美乌黑的长发凌乱，耳畔是男人愈发沉重的呼吸，夹杂着亢奋，一下一下的萦绕不去。
　　他一直在温柔的说别怕，连手上的动作也极是温柔，却不给她半分抵抗的能力，扯开她一条腿折到一旁，撩了下裳将下胯抵近她。
　　龙柱粗涨的滚烫，硬生生的戳弄在她的腿心处，顶的花缝又疼又麻，极度的紧张害怕中，花璃湿了，似乎是一种本能的开始分泌黏滑的液体，以至于天子将手探入她的穴口时，低声笑了起来。
　　“在出水了。”
　　花璃羞耻含泪，趴在皇帝的身下绝望不已，年轻的天子身强力壮，阳刚之气勃发，充满了侵略的危险，娇嫩的肉唇被拨开，浑硕的巨头正尝试着塞入。
　　“疼……”她的呜咽还没完全喊出，就被皇帝用手捂住了嘴。
　　一点一点的推挤而入，滚烫狰猛的肉柱享受到了最幼嫩的穴肉吸裹，幽窄的蜜洞又紧又热，下意识律动的肉璧一层层的吸附，在窒息中将快感加剧。
　　花璃被逐渐的暴胀填充的快要透不过气了，晶莹的热泪一滴一滴的落在捂住小嘴的大掌上，他进入的速度慢的过分，却又最大程度减轻了她的疼痛，可尽管如此，这样的巨物还是插的她承受不住。
　　“唔唔！”
　　念想了好几个月的美人如此娇滴滴的趴在身下，单是如此进入她身体的过程，便爽的天子销魂了，风娇水媚的嫩穴犹有不可测的魔力吸诱，起初还是推压着他，渐渐开始吸嘬起来，直到顶入了最深的地方，片刻停留夹据的他额间热汗淋漓，那内里的嫩热简直不可思议。
　　一时不慎，他竟然低吟着一颤脊柱，泄了精关。
　　龙精喷泄的急促，一大股的射在了宫口，花璃惊呜着僵直了腰，那样的热烫射很快就传遍了小腹，昭示着夫君之外的男人在她体内留下了东西。
　　天子：“……”
　　须臾的眩晕过去后，龙柱还深插在身体里，花璃抖着手将捂住嘴儿的手掌拉了下去，颤巍巍的哭着：“陛，陛下可以，可以出去了吗？”
　　他弄的太快，喷的太多，灌在体内的液体堵的花璃极难受，以为他射过了也该出去了，才绝望的哀婉问到。
　　皇帝还在错愕着，如此早泄简直有损男儿尊严，怪只怪花璃那穴儿生的过分妖媚，初尝情欲的他根本把持不住，正是丢脸的时候听她这么一说更气恼了，噗嗤一声从她的花洞里退了出来。
　　掐着腰将人转了过面，看着惨白脸颊哭的可怜的美人，他粗暴的拿了抹胸塞满了她的嘴，挺着沾染白浊的肉龙重重的契入她的穴里。
　　这重重的一捣，整的花璃意识空白了大半，又涨又痛的弓起腰来，恍然间听见天子在说着什么。
　　“你是朕碰的第一个女人……方才那不算……”
　　似是为了挽回颜面，接下来的操弄粗狂的可怕，就着他射入的液体和她分泌的淫腻，骤起的抽插快速而富有节奏，火烧火燎的情欲迷乱。
　　“唔唔～嗯！！”
　　这样的入法插的花璃雪乳乱晃，双腿被皇帝扣住，深入的戳刺强迫她迎合，鲜嫩的穴肉被硬邦邦的龙棒推扯，她竟然在不适中尝到了别样的欢愉，喉间情难自禁的荡吟起来。

第123章 【古代扮演·强夺的臣妻】顶满了她HHH
　　扯去了口中物，哭吟急促的逸出花璃的喉间，被皇帝含住的粉唇又疼又痒，颤栗着呜咽出奇怪的声音来，别样的娇媚又夹杂了苦楚，在男人重重挺腰的片刻，方才虚弱下去的声儿瞬间高亢了几分。
　　“啊啊…不！”
　　芍药的花香弥漫，随着强制契合的深入，风中又多了一缕花香之外的气息，浓郁的特殊。
　　眼角的热泪被撞的不停落，激烈中，花璃抓住了皇帝的手臂，纤细的五指狠狠刮在他的臂间，很快有鲜血渗出，压在她身上的男人却发出了可怖的低吟，似是舒畅极了，大掌摁住了她的小腹，格外生猛的将退出大半的龙柱又塞进了她的身体。
　　“唔！”
　　本就是积压着酸胀难耐的地方被他用手压住，炙热的肉头重贯而入，生生顶的宫颈发麻发酥，呼吸错乱间，她差些忍不住想喷泄什么。
　　因为难受，她弓起了软腰，如玉的弧度纤细，诱的皇帝伸手去控住，连肏入的力度都怜惜了几分，他低喘着注视身下的女人，花间泣哭哀哀的她，娇靥红艳，美的只想让他更加疯狂。
　　“这百来日里，朕日日都想着如此弄你，现在可喜欢？”
　　退出的肉柱粗涨的骇人，上面有他的龙精亦又她的淫沫，半插在红肿的穴口间，稍稍往里一挤，颤抖的嫩唇就淌出腻腻的热流来。
　　射过一次的皇帝这一次终于有了经验，将蓬勃的欲望压抑住，他从不知晓，原来男女交合会是如此极乐，她的湿，她的嫩，令人发指的爽。
　　花璃哭的呼吸错乱，身体里横亘的巨物塞的她说不出话，含着绝望泪水的美眸狠狠瞪着皇帝，在他停缓片刻时，双手胡乱往他身上抓去。
　　“怎么，想要朕抱着你肏？”
　　他故意曲解，一手掐住她的细腰，一手抓住了她想行凶的玉腕，稍稍用力便将她从花丛里拽入了怀。
　　“啊啊！”
　　花璃惊呼着喘息，她本就双腿置于他腰间，这样一拉起来，下半身更加轻易贴入了他的龙胯，泛着淫浪热息的肉棒，又一次顶满了她，大龟头更甚，一半卡入了宫口。
　　男人身上的帝服凌乱，抱着倾城的美人就着这般深入的姿势，在她已无抵抗力的情况下松开了她的柔荑，笑着含住了几口她的椒乳，听着耳畔的吟泣，他闭着眼舔了舔微硬的粉尖，俊美的龙颜上一派狂色。
　　“轻些吸……你越缩，里面的水就越往外淌，看看朕的胯，都被你弄成何样了。”他亲昵的温柔，咫尺的距离凝视着花璃，现下的她连颤抖都不敢大幅度，坐在他的腿间，是那样的无助，泪水噙满的黑瞳里倒映着对他加深的恐惧。
　　他微微皱眉，将她颈畔湿乱的长发顺到一旁去。
　　“你是第一个让朕如此失控的女人，怕什么，朕能把一切都给你，乖，告诉朕，你喜欢我这样弄你，是不是？”
　　凑近了她，吻着她的泪，最后的那一句话他不再称朕，抱着这样的她，他也不过是普通的男人，七情六欲高涨，一切都被她搅乱了。
　　低沉的声音充满了蛊惑，一个字一个字入了她剧动的心房，花璃急急摇头，丝毫不为所动，哪怕他是皇帝，这样的强迫只让她厌恶。
　　“如此啊。”
　　年轻的帝王有些失落的低低一笑，虚扶在花璃腰间的大掌骤然用力……

第124章 【古代扮演·强夺的臣妻】吃着朕的龙液HHH
　　他在不悦，更加狰狂的力度碾攻入她的宫口，粗暴的将快感生生撞乱，抱着她、吻着她、肏着她……太快太重的动作，顶的花璃泪如雨下，双膝盘踞在他腰间，嫩肉翻动的地方，早已泛滥如潮。
　　“停不下来了，你在渴望着被朕插入呢，好湿，对，就是这样吸，要插到更深的地方了，嗯！”
　　勒紧了她的软腰，赤裸的胸膛贴上她的椒乳，莹软的奶儿在他滚烫的胸前颤动着，犹如此刻的她，失了抵抗迷失在了情欲中。
　　狂乱的吻从她颊畔一路延伸到颈间，她终于有机会哭出声来，却因为他的贯入，下意识缠住了他的身体，这样的契合交叠紧密的似乎分也分不开，无端让偏激的帝王尝到了极乐。
　　啪啪啪！
　　迅速而响亮的水声不绝，硬邦邦的肉龙挤压着娇嫩的穴肉，狠狠填入了最热的地方。
　　“啊啊！！”
　　万千的酥痒纷乱，从头到脚炸开的酸慰让花璃失控，脑海中的急促嗡鸣随着皇帝的抵入尖锐起来，那股从未遭遇过的恐慌和欢愉交织在两人相连的地方，砰砰砰！
　　“不！”她如同垂死挣扎般尖叫的喊叫了起来，颤瑟的身体极度抖动，压抑久久的地方就快忍不住了，本就不行的承受力被男人胯下炽热的凶器操弄的急烈敏感。
　　禁锢住了想要逃脱的她，皇帝猛然将人压回了花间，大片的芍药倒下，他却畅快无比极了，疯狂挺动着腰，感受着她的吸裹，探寻着她的巅峰。
　　“啊啊啊……”
　　他俯身看着发不出声的她，一边舔着她嘴角泛着花香的口涎，一边发出亢奋的叫喊，这样的放肆还是第一回，那独有的紧窄娇小，嘬弄的他只想在这一刻将所有倾于她。
　　热汗滴落在她泛粉的娇躯上，溶入了她的体液，他带来的猛烈颠动不住，抵死的交媾终于要到达极乐顶点了。
　　……
　　绵长的空白期缓解着盘旋的快乐，剧烈痉挛的肉穴湿的一塌糊涂，覆压在她身上，他久久不舍离去，而可怜的她，却已经被操晕了过去。
　　直到彻底的分离，皇帝才平静的看着躺在残花中的美人，过度的情欲冲激，哪怕是昏厥了，她还在下意识的恐惧着，莹白的娇躯瘫软在花枝中，由着他分开颤动的玉腿。
　　稍稍一抬高，操红的地方便狼狈的挤出一汩又一汩的白浊来，浓烈的气息让人再次躁动。
　　他淡然的喘息着，那双睥睨天下的龙目饶有兴致的瞧着她最神秘的地方，那里已经为他盛开，而他，也不打算再放过她。
　　长指撩动着涌出的精液又堵回了她的红唇中，可惜太多了，塞回去又淌了出来，他便取了一枝芍药搔弄在她腿心，直到嫣红的花瓣变才湿乱沾满淫沫。
　　“把眼睛睁开。”
　　他冷冷出声，似乎方才那狂乱的人不再是他，帝王的威压随之而来。
　　这样的强幸太过可怕，花璃恢复意识后，根本不敢睁开眼睛，忽闻他这样的话，更怕了，颤巍巍的睁开水漉漉的美目，迷茫中是怕是恨乱的无助，她是无力起身，也逃脱不了，眼看着半披帝服的男人又压了下来，刺痛的喉头发出了喑哑的哭求。
　　“放过我，呜……”
　　皇帝微愣，随之笑了笑，大掌轻轻抚摸着她的小腹，莹嫩的肚肉温热，将将不久他还停留在那里头呢。
　　“你且吃着朕的龙液，还要朕放过你？自然可以，等里面的东西何时没了，朕便放了你吧。”
　　他的话，充满了戏谑，花璃不曾松一口气反而恐惧的睁大了眼睛。

第125章 【古代扮演·强夺的臣妻】强制媾和HH（END）
　　她漂亮的乌黑瞳孔因他猛然的深入而惊惧放大，朦胧的泠泠水光迅速从微红的眼角颗颗坠下，天子又贯着湿腻的花穴狠入了数下，只觉那一张泪颜诱的他无法自拔。
　　“也不知是捣出来还是送进去了，嗯～”
　　他揶揄着喘息，雄挺的窄腰一挺一送，目光流连在交合处，操肿的嫩肉含的他好生紧，又在吐水又在吸嘬，还真是分不清楚。
　　不过，插的深了时，只有他才能知道那嫩肉最热的地方有多淫湿。
　　花璃的哭泣都变得有些软了，无力的躺在四溢的花香中，青天白日的强制媾和充满了耻辱和害怕，纤细的腰时而被天子攥起，迎合着他的肏击，细长匀称的一双玉腿久久颤栗。
　　“不要……呜呜……救救我……”
　　她抽泣的呢喃发自本能，可怜的泣不成声，驰骋在她身上的男人笑了笑，将身体又压了下去，除却了帝服，他炙热的体温包裹住了他，他的强壮，他的狂猛，他的汗水，将她覆盖的紧紧。
　　健硕的大腿顶撞着她玉腿内侧的嫩肉，腹肌强蛮的摩擦着她娇软微隆的小肚子……
　　“你是朕的了，谁都不能救你。”
　　伴随着肉体拍击的淫响，他一遍遍在她耳边宣告着，他清楚感觉着她的紧张和无助，欲望的激流愈发汹涌，来来回回，大出大进，肉龙直将窄小的嫩穴插曳的发烫痉挛。
　　这一处的芍药被染湿了，他便抱着她换到另一处，直到她的蜜液将花瓣绿叶喷湿，他的贯穿也不曾停下。
　　女子的低泣哀哀徐徐的萦绕在庭院，哪怕已是嘶哑也独有一种勾人的娇柔，被男人撞出各种耳红心跳的哭声来。
　　噗噗噗！
　　粗壮的肉柱挤入了溢水的花唇，淫沫横飞时，天子抓住了花璃的手臂扣押在背后，逼的她抬起身来，凑近了他的龙体。
　　“告诉朕，比之班杞，朕弄的你如何？”他的深喘紊乱，却是充满了兴奋和欢愉，不见丝毫疲惫。
　　花璃虚虚的咬着唇瓣，空洞的眼神里布满了屈辱，却不得不在他捣弄花心时，发出羞人的呻吟，纠缠在面上的凌乱青丝被拂了开，她控制不住的哭叫了起来。
　　“如此欺辱……臣妇，呜嗯！枉……为君王者……啊！”
　　不配吗？
　　天子微眯了眯眼，撞进了深处的肉龙忽而停住了，炽热暴胀的东西插满了她的身体，沾染了情液的手指在她如丝绸般顺滑的肌肤上触过，按着她狂动的心房揉了揉。
　　“曾经，朕不屑情欲为何，独见你之后变了心思，若说起来，今日的一切也是你自己犯下的，千不该万不该，你不该出现在朕眼前，你已经没了自称臣妇的机会，往后，你只能是朕的夫人。”
　　这天下，没有什么是身为天子的他不能改变的。
　　体内的律动又开始加剧，这一次他再也不曾停下，狂乱的冲刺撞的她七荤八素，乱涌的情潮酸慰的她大脑失智，到后面也是彻底的怕了，不管他逼着她说多么羞辱的话，她也便学着他一遍遍哭吟出来。
　　“陛下……嗯～陛下，是你的……啊啊～我是你的……”
　　“呜呜，永远都是你的……”

第126章 【古代扮演·亡国的皇后】我回来了
　　花璃入主中宫为后那年虚岁十五，在实行早婚的燕朝已算是晚婚了，而她的皇帝丈夫也不过长她一岁罢了，少年夫妻却没有生起多少情谊。
　　不过，皇帝是喜欢她的，毕竟她有着一张魅惑苍生的脸。
　　那一年北地的兵镇出了个用兵极神的少年郎，受了朝廷的重用，抗击外敌，战无不胜攻无不克，很快名噪天下。
　　花璃做皇后的第三年仍无所出，而那位北地战神送入宫中的一对姐妹花却是相继有身，帝王喜不自胜，双双册封贵妃，甚少再踏足中宫了。
　　一时间，有人劝花璃早下杀手，也有人劝花璃暗下忍耐，她皆是一笑而过，她从来也不曾将皇帝放在心中，自然也不在意他临幸何人，只要后位无虞，她能放纵他做任何事情。
　　又是两年而过，昔日的少年战神因为赫赫战功被封为了异姓王，得千万黎民崇拜，手握重兵，身份贵不可及。
　　秋日的宫宴隆重，花璃却并不曾参加，皇帝遣来相请的人被她使人一一挡了回去。
　　太液池畔石山林立，多是人造的奇峰险壁，小瀑布飞流倾泻，百花纷纷，景致倒也不错，行在幽深清冷的曲道上，花璃更加握紧了手中的纸团。
　　可是行了许久，也不见人影，脚也走酸了，她便歇坐在了石壁下，双手抚着酸疼的膝盖，面上的阴郁神情渐浓。
　　忽然间，身旁有极轻的脚步声响起，她下意识的回头去看，那高大的身影已经站在了她的近处，凝眸相对，她被那双鹰视狼顾的眼睛，惊的轻抽了口冷气。
　　两人都不曾说话。
　　男人走到了她的正面，倏地蹲下身去，穿着王侯蟒服的身形威猛如巨山般压人，大掌探入了金凤裙裾之下，准确的握住了花璃的脚，珍珠串了花的凤头履被他取下，隔着绸袜，小心翼翼的替她揉起了脚。
　　“放肆！”
　　花璃喝了一声，便要挣扎，却被他用力一捏，脚踝处立时痛的不行。
　　她眸中泛了泪花，比起往日高高在上的冷艳，这样的娇软才最是让人控制不住的想要发狂。
　　男人尚且不动声色的替她揉脚，花璃是痛的不敢再动，行走多时的酸乏揉没了，可两只脚踝却活像是被他给捏碎了。
　　“滚开！”
　　忍无可忍，她抬起了脚，踹在了他的肩上，话语中是满满的厌恶和不喜。
　　男人巍峨不动，由着她将脚踹在肩上，麒麟日月的祥纹都被弄皱了，忽而抬起头，沉浸无波的漆黑眼睛看着花璃，笑了笑。
　　“我回来了，小璃。”

第127章 【古代扮演·亡国的皇后】我的阿璃
　　“大胆，本宫的乳名岂是你能唤的。”
　　花璃横眉冷对，精致的柳眉微蹙，看着薄霆的目光极为不善，这些年过去了，她对他的厌恶只深不浅，当年他寄居府中寡言独行，却总是跟在她的身后，为她所不喜，偏偏这穷白之身的小子，竟有胆量喊出要娶她的话来。
　　那时她只当他是疯了，指使了管事将他逐出了府去，月末便受了册后的诏书。
　　五年的时光如白驹过隙，他再一次出现在她的面前，不再沉默寡言，不再傻傻痴望，而是狂傲的蹲在她身前，伸手擒住了她的脚，不给她半分逃离的机会。
　　“唤不得么？莫不是只有皇帝才能这样唤你？”他低低笑着。
　　这厮本就姿容上佳，如今贵为王，骨子里也流露出了不一般的气势，看的花璃微怔，皇帝是她的丈夫，她的乳名自然也只有他能唤。
　　“还不放手。”
　　她一只脚踩在他肩头，一只脚还被他握在手中，隔着足袜都能感受到他掌心的灼热，让她格外不适。
　　薄霆却用指腹摩挲着她纤细的踝骨，看着她裙裾上的凤凰，目中盛放着诡秘危险的凶光，那是母仪天下的象征，却是另一个男人给她的尊贵。
　　“若是我做了皇帝，是不是就能如此唤你了？”
　　疯了！他一定是疯了！花璃惊怔着看向他，这般大逆不道的话他却说的极为自然，笑着向她望来的目光专注又热烈，看的她竟是毛骨悚然。
　　“本宫只当方才什么也不曾听见，收起你那些恶心人的把戏，你便是将普天下的女人都塞进了后宫，皇帝也依然不会废了我这个皇后，至于你……往后本宫不会再见你了，即刻滚回北地去。”
　　这些年他送入宫的美人个个得宠，千娇百媚惑的君王无心政事，花璃今日愿意出来见他，不过就是想警告他一番罢了。
　　“你好容易才爬到今天的地位，应当好好珍惜才是，贱命如此，已是上天最大的恩赐了……”
　　她笑起来的模样极美，可最美的还是那双眼睛，明明最是澄澈却不带半分人情味，高傲漠然的让人心寒。
　　薄霆也并不生气，替她穿好了凤履便缓缓起身，高大的身影投下阴翳将她笼罩，俯身压去，双手撑在了她身侧的石壁上，她整个人陷入了他的怀，咫尺相近，他看见她恼怒而薄绯的脸，喉头轻动。
　　“无妨，我这条贱命本如尘，何不再博一次，我的阿璃，等着吧……”
　　他用手掐住了她的下颚，语气狂妄又阴鸷。
　　“很快我就能回来，坐上紫极殿最高的位置，届时，我要让那张御座沾满你的淫水！”
　　第二日他便回了北地，六个月后，他造反的消息传遍天下。

第128章 【古代扮演·亡国的皇后】恐怖的吻h
　　他到底是成功了，以微末之身成雄尊王，如今更是剑指帝位，覆灭了这个百年皇朝，成为新的天子。
　　花璃在宫乱方起时就被宫婢们关在了栖凤宫内，此时她才知道，这些伺候了她多年的侍女们，大半都是薄霆安插的人，她的一举一动从未逃离过他的掌控。
　　这个该死的男人，即将得到他想要的一切，包括她。
　　被人押去紫极殿时，那巍峨的正宫已是尸横遍野，血流满地，花璃被推入了那个曾经站满文武百官的定夺天下事的大殿，而那叛逆成王的男人，正坐在御座上，用皇帝身上割下的龙袍一下一下擦拭着长剑。
　　“阿璃，我又回来了。”
　　他的话更像是诅咒一般，花璃被他阴鸷嗜血的目光惊到，到底是有些怕了，攥紧了裙裾想要逃，可是宫门已经被重重关闭，而她的身边，躺满了尸体，那些被鲜血沾染污秽的脸，全是她认识的。
　　“你……你杀了陛下！”
　　她昔日的丈夫就倒在九龙玉阶下，被割了头颅，那张唯一能让她赞赏的俊容泛着铁青的死色，就在她的不远处，她仓促的看了一眼，立刻惊叫着闭上了眼睛。
　　浓浓的血腥味腻的人反胃，强烈的惊恐之下，她摔坐在了地上开始发抖。
　　穿着明光甲的男人走近了她，他用擦拭干净的长剑挑起了她的下颚，看着她绝美而布满恐惧的脸，笑了笑：“史官说，你曾赞过皇帝容仪甚美，现在，我将他的头砍了下来，你以后日日都能看到他的脸，岂不更好。”
　　花璃根本不敢睁开眼睛，身在这人间地狱，她快被他吓傻了。
　　“唔，怎么哭了，别哭，我的阿璃可是从来不哭的。”
　　丢开了手中的长剑，薄霆弯腰将地上的颤抖不停的花璃抱入了怀中，奈何他身上的煞气太重，她抖的更厉害了，不过这样的她更像是被扼住要害的猫儿一般，乖巧的让他心都快化了，从里而外四溢着霸占的兴奋。
　　他抱着她，踩着尸体和鲜血，一步步走上了御座去，将花璃轻轻放在金龙磐集的中央，开始爱怜的亲吻她的脸，渐渐的他开始急迫，像是饥渴太久的野狼遇到了猎物一般，动作越来越粗鲁。
　　被迫捏开嘴儿的花璃，被他用舌头从外吃到了内，只能发出浅浅可怜的呜咽声，这张嘴总是说着让他不喜欢的话，现在他终于有机会好好惩罚了。
　　贝齿、上颌、牙槽乃至妙舌，每一处都被他细细的舔扫过，辗转着留下他的口涎，舌头越搅越深，塞满了她本就娇小的嘴儿，将里面的湿热甜软嘬的发烫颤栗。
　　咽不下的口水纷纷从她娇艳红肿的唇角往下淌处，他退了出来，追随着舔去，从嘴角到雪颈，每寸莹嫩都被他粗粝的舌头弄的湿润。
　　很少哭过的花璃，这一次似乎是将十来年的眼泪都落了出来，再不是以往的高傲，再不是以前的雍容，这一刻的她，尝到了恐惧。
　　六神无主，惊恐入骨，连反抗的力气都没有，任由薄霆撕扯着她的凤袍，躺在御座之上，被他扒的赤裸。
　　染了鲜血的大掌冰凉，变态的逡游着她娇媚优美光裸的曲线，摸过她的椒乳，揉过她的小腹，捏过她的双足，最终探入了她战抖的雪白双腿之中。
　　“阿璃，我说过要让你的淫水染满这里的，今日，就该兑现了。”
　　紧闭着眼睛的花璃哭出了声，从未被这样对待过的耻辱和恐惧加深着，不容她的抵抗，双腿就被他用力扯开了，下身处一片寒凉，他的目光却灼热的即将燃烧一切。
　　他把手指抵了进了粉嫩的孔儿里，并不往深处推，看着她吃疼的样子笑出了声。
　　“你想坐稳中宫，却又不让皇帝碰你，这是为何？”

第129章 【古代扮演·亡国的皇后】进入她，操满她HH
　　她还是处子之身，抽出带血的手指，薄霆在她惊惧的目光中，用舌头将沾染的液体一下下舔的干净，按住她平坦雪白的小腹揉了揉，整个人都兴奋的控制不住了。
　　花璃艰难的呼吸着，被他弄破的疼让她哭的断续，软软无助的声音又像是在呻吟，身旁的男人如同恶魔，压制着她，即将占有。
　　“滚开滚开……”
　　可是哪怕到了此刻，她依旧是厌恶他的。
　　薄霆很生气，强悍的将她抱起，赤裸的男躯狂野灼热，抱着娇美的女人恨不得将她揉进骨血中，他急迫的吻着她，贪婪的欲火渐渐燃烧，下身挺立的粗狂肉龙顶开了她紧闭的肉孔。
　　“啊！不要！”
　　痛，难以承受巨大的痛让花璃失声尖叫，想要逃离，却被薄霆掐住了细腰，纤白的细腿猛然挣动在他的胯侧，像是垂死前做的最后挣扎，那该死的野兽还在进入，抱紧了她，唇就贴在她的耳边淫邪暧昧的喘着粗气。
　　“从今往后，我便是这天下最至高无上的人，阿璃，能让你永远做皇后的人，只能是我，只有我会保护你，爱你，直到山陵崩，驾鹤归。”
　　明明满是情愫的话，从他口中出来，却是瘆人的可怖。
　　花璃被他掐死了腰，炙热顶开的花唇像是被撕裂了一般，他停也不停的往里面挤，紧窄的甬道本能有了湿腻，她疼怕了，便哭着去尝试接纳他的东西，硬硕的粗长过分雄伟，只是入了一个头，便挤的她暴胀难忍，冷汗涔涔。
　　抱着她无意识颤抖的身体，他并没有任何的怜悯，任由她因为疼痛在他背后抓挠出条条血痕，也不肯放过她。
　　“进去就好了，这疼也算是对阿璃的惩罚，受着吧，永远记住。”
　　稚嫩的膣穴生的娇小，龟头顶入了前壁就挤不进去了，微微湿润的花唇死死的吸附着他，薄霆只能空余了一手，探往身下去分开她的阴唇。
　　“呜呜……混蛋！不要！啊嗯……呜！”
　　她的哭声反而让他血脉喷张，眼泪打湿了他坚实的胸膛，他提着她的腰往外退了些许，磨弄着撑开的肉洞，将混着鲜血的湿液弄的均匀。
　　“很痛吧？”他对着她温和一笑，那笑透满了阴鸷。
　　花璃说不出求饶的话，只能继续怒骂他，可是这次还来不及吐露一字就被他挺身猛然冲入。
　　“啊啊！！！”
　　清晰的剧痛从腹下传遍周身，火辣辣的冲击让她差些晕厥过去，那属于另一人的东西终于进来了，可怕的插满了她的身体，胀的她连颤抖缩动都做不到，紧嫩的穴肉被挤的实实发酸发痛，她痛苦的看着他，眼泪落个不停。
　　欲念和贪婪并没有让薄霆满足，顶着花心片刻，他就开始抽动了，嫩生生的湿热蜜肉本能吸挤，那样极乐销魂的快感，让他几乎忘记一切。
　　终于和她在一起了，这一刻的亲密是任何人都不能做到的，只有他，进入了她，操着她，可以再也不用分开了。
　　“阿璃，你好美……好紧，我的，是我的了……”
　　他等待了太久，甫一契合便是狂热的冲击，不顾她的柔弱，粗暴的横冲直撞在鲜嫩的花穴蜜道里，插的她连声都发不出来，乖乖的趴在他怀中发抖流泪。
　　她开始湿润了，被肉棒抵过的嫩壁腻腻的发烫，麻麻胀胀的肉龙狠进，每一寸每一分都是致命的诱惑，咬住她粉莹的雪颈，挺动的幅度加大。
　　噗呲噗呲。
　　“嗯嗯！阿璃，你越来越湿了，第一次就这样淫吗？以后每天我都这样入你，好不好？啊！真舒服，夹啊，你继续夹，哈哈，我的小乖，真想就这么操死你！”

第130章 【古代扮演·亡国的皇后】在哪里操你HHH
　　初初破瓜的身子在他的顶撞之下，已是不堪一击，溢出白色淫沫的红肿蝶唇不住翻撅，其间是紫红色狰狞的巨龙充满侵略性的抽动。
　　迅速而骇人。
　　他誓要征服她，让她彻底只属于他一人。
　　“唔呜啊啊啊！”
　　烙印着吻痕的雪颈绯红，难受的仰着，说不出的柔弱，身体内的胀痛还在加剧，花璃细弱的哭吟着，玉手颤巍巍的勉强攀在薄霆的肩头，他的力气实在太大，轻袅的她被撞的猝不及防一起一伏，每一次重跌而下，便将他含夹的更深一分，使得腹中被捣弄的刺痛渐渐变了意味。
　　“阿璃太轻了。”
　　他笑着，那双杀惯了人的手粗糙的很，贪婪的抚摸在她的曲线上，细滑娇嫩的玉雪肌肤迷的他心都在抖，抓紧了她的软腰，他丝毫不怀疑一松手，她会被他操到地上去！
　　低眸看向挺塞入穴的阳柱，上面沾满了香腻的淫流和她的处子之血，分分合合交接出阵阵淫艳的声响，想来极乐也不过如此了。
　　近在咫尺的眼睛，渗满了狂乱的光，浓黑的欲火深深凝视着她，不放过她的任何一个表情。
　　她就快要无法负荷了，泌着花水的穴肉过分幼嫩敏感，肉棒的大力磋磨挤压，捣的快感压过的痛楚，酸胀的痒开始活散，从未经历的花璃甚至无法言喻那是怎样的感觉，本能的害怕。
　　“不不……呜呃呃呃，不可，不可以了……啊！放过我……放过我……”
　　掐在手中的纤腰一颤一抖，连带一穴的嫩肉也骚媚了起来，浅浅的痉挛缩吸的薄霆呼吸顿促，凭着本能将肿胀的肉龙凶残的抵往宫颈深处去。
　　“不可以进去？还是不可以干你？嗯嗯～可惜都不能停了，知道么，你现在的样子很淫荡。”
　　昔日高贵冷艳的皇后，做梦也想不到有一日会被男人如此对待，他抱着她从御座上站起来，一手掐着她娇翘莹白的屁股狠撞，一手将她的脸扭过去，看向躺满尸体的大殿。
　　“你闻闻，从你身体里出来的骚水味都压过了血的腥味呢。”
　　他开始迈步走动，朝着御座下的金阶走去，花璃疯狂的摇头，那张很少出现表情的脸上终于有了惶恐，热泪迷乱，一双柔荑用力捶打着他，却又不得不用双腿盘紧了他的腰，承受肉棒深入尽头的顶操。
　　“啊啊！你要去哪里！不，不！！呜啊！”
　　他每一步走的刻意，腰下稍稍用力一挺，她就夹着肉棒被撞的一跳，不过片刻又吸着他贴紧了他的胯，连绵的哀哀哭声变的尖锐起来。
　　“自然是要带阿璃到下面去啊，他的头在那里，还不曾瞑目，可以让他看看从未碰过的皇后，被操起来是多么的骚。”
　　被他这么一刺激，花璃蓦然吸的更紧了，一时不备便让那股酥骨的情潮席卷了周身，柔软的娇躯赤裸趴在他怀中狠狠的痉挛着，她知道自己必须屈服了。
　　“求求你，不要过去……唔！”
　　他一把罩住了她胸前乱晃的雪乳，用力的捏着，沸腾的欲火让他俊美的脸看起来格外阴鸷，揉着她撞着她，冷笑着：“不过去，那我该在哪里干你呢？来，我的阿璃，快告诉我，要躺在哪里被我入？”
　　渗透灵魂的迷乱酸慰让花璃彻底放下了一切，她用手环住了薄霆的脖子，哭颤着哀求：“御……座，求你了……啊啊啊！”
　　薄霆却并不满意，抱着她顶了顶湿热热的嫩肉花心，挤的花汁四溢，继续逼迫着她。
　　“不对，阿璃该求我在哪里操你的，说啊。”
　　缠在他腰间的腿儿紧了紧，她已经被他弄的崩溃了，酥软的脊骨被他摩挲着，快感和耻辱双重积压。
　　“不要，求你不要这样，我说不出来……呜呜！”

第131章 【古代扮演·亡国的皇后】潮喷了失禁了HHH
　　她的尊严，她的高贵，在这一刻都湮灭成灰，她如何能抵抗这样的他，被肉龙粗狂的贯穿着，只能凄然尖叫出来：“在，在御座啊啊啊，御座上操我……啊呜呜！！求求你……”
　　砰砰砰！
　　他捣的太深了，四溅的花水温热，湿了她的盆骨，润了他的大腿，大手扣住她狂摆的细腰，方顶操着走回御座去，这一次，他直接将她压在了上面，扯开两条玉腿扛上肩头，居高临下的俯视着她，贪婪的视线如火般炽烈。
　　“好，就在这里操，叫啊，继续叫。”
　　白皙的丰满乳波乱晃，她急促的哭叫全然失了章法，只有他知道，她快被操到高潮了，固定住她热汗淋漓的娇容，他咬住了她的唇。
　　“唔唔唔！！！”
　　耳畔只剩下她微弱要命的呜咽，和那不绝于耳的肏穴声。
　　湿嫩的紧致越缩越紧，层层花肉下意识排挤异物，压的他呼吸大乱，裹的他额间青筋暴起，纵身突破淫腻的娇软，插进她的子宫内，还来不及拔出，宫颈口便卡的肉冠一阵痛，紧接着他便忍无可忍的喷射了。
　　大脑有过片刻的空白，唇舌还在本能的搅动她的嘴儿，含紧了她吸吮香甜，在极乐的巅峰，这样的上下契合，让他从心灵深处感觉到从未有过的满足。
　　他的，都是他的，再也不能离开他了！
　　柔软的女体在他身下剧烈颤搐着，莹嫩的雪白纤腰却被他压的动也不能动，直到少倾后才没了反应，只余下吃着肉柱的嫩唇，湿哒哒的滴着水快要被撑的裂开了。
　　大殿内暂时只剩下了他如野兽般的粗喘，怀中的她，已经被刺激的晕了过去。
　　“阿璃里面好舒服，我都舍不得出来了，继续吧，嗯？”他亲着她的脸，绯红的桃腮诱人极了，这样的她远比往日要可爱的多，他甚至不愿意拔出来，就开始了抽动。
　　溢满了甬道的淫腻被他挤出了各种声音来。
　　他一边操着一边低吟，可怜花璃晕过去又很快被弄醒了来，双眸泪汪汪的看着身上的男人，是恨又是怕，更可怖的是横亘在体内的东西，又粗大了几分，暴胀的她只能张着嘴儿发出奇怪的娇媚淫呼。
　　“呜啊……嗯嗯！”
　　热，从身体深处活散出来的热，痒的她四肢百骸都酥了，她能感觉到圆硕龟头捣撞的尽头灌满了不属于她的液体，一抽一插，流往了整个花穴。
　　“多好听，阿璃的声音那样美，叫出来更叫我硬了，感觉到了吗？嗯！做梦我都梦不见这样美的浪叫。”
　　生硬的胀满冲的很快，将那股盘旋的余韵顶的回味无穷，她甚至承受不住而喷出一股一股的水液来，如他所言，打湿了御座。
　　她喷的忘情，他更是爽的销魂。
　　“啊啊啊啊！”
　　再这样下去，她毫不怀疑自己会被他活活操死，一波一波的快感卷席，她根本无法抵抗，哪怕是高潮他也不曾放开她，顶着撞着，不知疲惫的占有着。
　　直到后来，她被干的失禁了，在那张天子的御座上喷出尿液来，他才从她的身体里退出。
　　卵袋里积累多时的精液，悉数射在了她的脸上，浓白的热流糊了她的眼睛，大多钻入了她的嘴里，她却没有力气闭合，失神的微张着唇，染了精水的口涎一路流淌而出。
　　这般模样让男人的凌虐欲空前强烈，直接将紫红的粗大肉棒抵进了她的口中，还未喷完的精液瞬间灌满了她的口腔。
　　“乖，吃下去。”他摸着她被汗水打湿的青丝，命令着。
　　咕噜咕噜。
　　不用他说，她也在本能的吞咽着，一寸寸挤入的龟头，顶的她将最后的浊液全部喝进了肚子里。

第132章 【古代扮演·亡国的皇后】抵死逢迎HHH（END）
　　那张天子才能坐的御座，此时已经湿乱不堪了，瘫软在上面的女人，有着雪一样如脂莹白的肌肤，最是玲珑袅娜的身姿，趴在被淫水浸湿的明黄间，她颤抖的宛若初绽的牡丹，丰神冶丽诱尽人心。
　　薄霆摸着留着在她身上的情痕，那无一不昭示着她是属于他的，从未平复下去的兴奋又燥热了起来，满目都是她的身影，曾经那念念而不得的心思，终是实现了，方才那一番狂乱操弄，也不过是冰山一角罢了。
　　他将她无力蜷缩的身体强行撑开，将她赤裸裸的摆在御座上，大手撩着她腿心处的淫糜液体，擦在她的双乳间，大力的揉弄，直揉的花璃，从喉间逸出了细碎呻吟。
　　她呆呆望着他的眼睛里，盛满了被侵占的绝望，她恨他，惧他，却是永远都抵抗不了他了。
　　提起她的脚踝，他将更加硬挺的灼热肉棒又塞了进去，插的花穴湿腻腻的水响，入的她震彻灵魂的颤抖，滚烫的硬硕龟头狠狠撞在深处，她当即被顶出了哭声。
　　他笑着抚摸她脸上的残液，勾在指尖，全部喂进了她的口中，她想用牙齿咬他，他便用肉棒狠狠的操她，操的她本能的松开了牙齿，任由他抚弄唇舌，将他的精液涂满她的口腔。
　　“真乖。”
　　“呃呃呃！”
　　层叠的嫩肉被他用力磨弄，泛起的酥麻刺激活散在体内，饶是再不愿，花璃也无法忽略他带来的欢愉，红润的粉腮更艳了，长颈微扬，他顶住了她的宫颈，强烈的酸意胀的她双腿乱蹬。
　　“不不不……呜啊啊！”
　　他用最淫邪的手法捻弄着充血的阴蒂，她甚至还来不及强忍，就吸夹着他再次失禁了，身体的一切似乎都不再归她控制，她崩溃的哭着。
　　可怕的是他仍然还在往里入，交合处淫乱不堪，滚滚爱液掺杂着尿液湿了他的身体，他变态的沾满了手指含入口中，尝着属于她的味道。
　　“很好吃，我很喜欢。”
　　花璃尖叫着闭上了眼睛，他这哪里还是人，比鬼都还可怕！
　　越来越狂野的插动，肆无忌怠将粗壮骇人的肉柱送进了最幽深的地方，那里面还留着他射出的精水，深深的挤动入去，他控制不住的粗暴深肏。
　　蠕动的花肉在酸麻快意中恐慌的吸附掠过的肉龙，企图夹紧它，可无疑是螳臂当车，火热的横冲直撞比方才还要快，将一股股淫腻的花水从她穴里撞的飞泄出来。
　　她迷乱无措的喘息吟喔着，面上是痛苦不堪，亦是舒畅极乐的。
　　他抓紧了她的细腰，死死的钳制着她，让她在他的胯下抵死逢迎而不得挣脱，每干一下他都在低吼，对她的爱和欲早已交织的浓烈可怕。
　　花璃疯狂的哭着，雪白玉润的秀腿在他身侧狂乱的挣扎，那是女人的本能，在高潮来临前，下意识的抗拒异性带来的极乐，致命的快感让她忘记了一切。
　　直到他将能让她孕育两人共同生命的液体再度喷射在深处，玲珑雪白的女体不能自制的颤搐着、痉挛着，久久。
　　“我的皇后，你将会是永远的皇后，永远。”
　　永远只属于他的皇后。
　　薄霆阴鸷笑着，将她占有在双臂中，回想这经年的等待，唯有此刻，才知餍足。

第133章 【民国扮演·劫色的女匪】花大扛把子
　　“大当家的，那伙人果真投了凌家铺的客店，包了一月，出手就是金条子，老六机灵，帮他们拎过箱子，沉的很，少不得是好东西，这次的点子保准踩的稳！”
　　花璃懒懒的斜倚在大大的木椅中，手中的匕首精致，葱段似的嫩指缓缓转着红苹果，不过是个简单的削皮儿，直看的赖老三眼睛发直。
　　“打哪儿来的？”
　　清音微冷，独有一种少女的甜软，却实实在在让赖老三心头一颤，不敢再多生二心出来，忙低着头说：“老六问了，说是从一个叫上海还是甚下海的地方来，在打听凤岭岗哩。”
　　“是上海吧？”花璃这才挑了眉，将寒光乍闪的匕首利落的插在了苹果上，饶有兴致的笑了笑：“这地方我听阿爹说过，那可是满地金砖的好地方。”
　　莫看他们守着这凤岭岗，天云山是称王称霸，三江十六寨，来往客商皆要尊他们在前，可若出了凌家铺，外面的天地是圆是扁怕是都不知晓几个。
　　“叫人把点子看好了，这一票得干，不过，我前段时间让你找的教书匠呢？”
　　又被问起这事，赖三也只得苦笑。
　　“大当家的又不是不晓得，这整个凌家铺又出了几个会识字的，真有那能咬卵的，我不早交差事了，这事您要不还是交代给老五吧。”
　　花璃揉了揉额，整个寨子能识字的估摸只有她了，这还是得敬于她那老父亲，当年花璃的母亲横霸三江十六寨，谁人见了都得尊称一声大扛把子，响当当的女中豪杰，机缘巧合在凤江里捡了个男人回来，后来才知晓是个前清举人，便被花璃的母亲强留做了压寨夫君。
　　她父亲为人高傲迂腐，一心将知识传教给女儿，深怕她沾染了母亲的匪气，平生最大的心愿便是想带花璃离开山寨回金陵老家去，据说他也是出身名门的。
　　“大当家的？”
　　“这事儿必须尽快，这次收留了那么多孩子，姑奶奶我可不想都培养成小土匪。”
　　赖三情知是抵不掉这桩差事了，只能心里叫苦，别看他家大扛把子人美身娇似闺娘，可杀其人来的狠劲，男人见了都怂。
　　“是是是！”
　　将要走，赖三又想起了一事来，有关风月，那脸上的笑都有些猥琐了。
　　“当家的，老六说了，那伙人里有个后生仔模样生的可好看了，比凌家的大少爷还俊，您……嘿嘿嘿，可要去瞅瞅？”
　　“是吗？”
　　花璃笑了笑。

第134章 【民国扮演·劫色的女匪】咱们生小娃娃
　　也是好久不曾下山去了，花璃起了兴致，就打马带着一伙人去了凌家铺，不过也不好闹出大动静来，她名声在外，若是知晓她进了镇子，凌家的太爷还不得以为她要打家劫舍，犯他地盘呢。
　　“大当家的，咯，就那个那个，啧啧。”
　　何老六悄悄指着，人来人往的客堂里，他们就坐在角落处，也不算打眼，却禁不住他拨高的声儿，花璃没好气的一把拍在他后脑勺上。
　　“小声些，惊了点子就剁你爪子。”
　　一东一西，他们坐在西堂，那人就坐在东堂，身边围了五六个手下，只看穿着打扮就与这穷乡僻壤格格不入，黑色的西装风衣冷酷，一旦有人靠近，便会警惕。
　　“看来不是好惹的货色啊。”花璃低声说着，却始终看不见被挡住的人，直到有伙计去送茶水，遮了她视线的黑衣人才让开。
　　嚯！
　　“真他娘好看！”
　　比起妹伢们追捧的凌家大少，这男人简直是个极品，与那群手下截然不同，他穿着黑色绸面的长袍马褂，胸前吊着一副金表链子，五官生的异常俊美轩昂，嘴角含着淡淡笑意，戴着金丝眼镜，瞧起来文质优雅的很。
　　花璃一时间也形容不出那是怎样的惊艳心动，只痴痴看着，眼前就剩他一人。
　　“大当家的？大扛把子？！”
　　赖三何六惊的不轻，咋也没料想到，这男人的魅力是如此之猛，他们这一向看不上男人的大当家居然看傻了，更叫他们掉下巴的还在后面。
　　“今晚就动手。”
　　一直跟在旁边的任五皱眉劝道：“不可，这里是凌家的地盘，我们一向井水不犯河水，若真是在这里动手，露了白，凌天齐那老东西不会善罢甘休的。”
　　花璃自然是清楚，不过男色当前，她也把持不住了。
　　“关他屁事，姑奶奶今晚劫色又不劫财，先药了他们再说。”
　　她手下的人也没几个是饭桶，做起事来也干净利落，别看那些人训练有素，可也算不过他们，迷子往饭里水中一下，入了口也都睡成了死猪。
　　“大当家，就是这间屋，人在里头呢，您进去，哥几个给您看着门。”
　　闪身进屋，花璃早已经激动的不行了，捂着扑通扑通直跳的小心口，绕过屏风走到窗前，那好看的后生仔就稳稳躺在床上，走近了一瞧，更好看了。
　　往床边一坐，花璃就忍不住伸手去摸他的脸。
　　“啧，瞧瞧这眉毛、鼻子、嘴……比我阿爹还好看，不行不行，今夜过后，就绑回山寨去。”
　　她话音刚落，原本还人事不省的美男，突然睁开了眼睛，朗目沉星，色心大起的花璃不仅没吓到，反而被迷住了。
　　“你，你怎么醒了？那药明明……”
　　花璃的手还摸在人家嘴上，美男不惊亦不怒，一双眼睛冷冷的看着她，说：“手拿开。”
　　没想到人好看，声音更好听，花璃心都痒了，整个扑了上去，一边盈盈说着：“小哥长的真好看，姑奶奶我还是头次干起劫色的勾当，嘿嘿……你就从了我吧，咱们生小娃娃呀！”

第135章 【民国扮演·劫色的女匪】好硬好烫H
　　头一次劫色，花璃也顾不得羞涩了，迫不及待就去扯美男的衣裳，她也是有些武功底子的，窈窕的身形覆在男人身上，暗中将他控制的牢牢。
　　那男人也不曾动，由着她来，一双幽沉深邃的眼睛就冷冷的看着她，直看的花璃发毛楞。
　　“喂，姑奶奶上你也算是你的福气，这三江十六寨不知多少后生想让我睡一夜呢，姑奶奶还瞧不上眼，你别敬酒不吃吃罚酒啊，我好歹也是貌美如花，开心些。”
　　她的性格一贯跳脱，狠的时候人见人怕，耍起嘴皮子来，机灵劲又叫人可爱的不行，以至于躺在她身下的薄霆，松开了一直捏在手中的匕首。
　　从一开始，他有一百种方法置她于死地的。
　　花璃又哪里晓得，美色当前她一心就顾着去摸男人壮硕的胸肌了，一边摸一边笑：“啧啧，你这身材真好，练家子吧？”
　　这丫头不过双十年华，手嫩的很，从胸上拂过时，麻酥酥的痒入了薄霆的心，他能感觉到她指腹间有茧，那是常年拿枪磨留的，他微微抿唇，喉结不禁轻动。
　　情事花璃还有些不甚通，以往倒常听手下几个开荤段子，这男人首先得是裆下有货才行，她也不知该是个什么货，所以恋恋不舍离了他的胸，就去扒人裤子，老贵的绸面黑裤被她三两下撕细碎，露出男人结实白皙的大腿。
　　“这这……咕！”
　　她瞪大了眼睛，好奇又惊诧的看着立在他脐下几寸处的巨物，那东西生的属实吓人，粗壮不说，还盘踞着暴胀的青筋，手靠的近了，便能感觉到一股烫意，她腾的一下烧红了脸，本能的往后躲了躲。
　　这就是他们说的货？？
　　“好，好生大……”她鬼使神差的伸手去戳了戳，那东西竟然还甩了甩，顶端的圆头活像是一把伞似的。
　　“唔。”薄霆低吟了一声，若无其事的看着有些无措的花璃，鄙夷着说：“怎么，怕了？就你如此胆量还劫色？”
　　花璃最受不得激将法了，许是见了这般粗硕的东西，下头竟然本能湿润了，她一咬牙就撩了裙子，大刀阔斧的分开腿往薄霆腰间一坐，对准了他的大凶器。
　　“啊啊！妈的，谁说的越大越爽！”
　　浑硕如伞的巨头卡在了前穴，花璃疼的直飙泪，唯一的念头就是将说荤话的赖老三剁成渣渣。
　　紧窄的花口缩的紧紧，薄霆自然也是难受的，花璃那一下来的太猛，差些将他给压断了，赶忙伸手掐住了她的腰，不准她乱动。
　　“骚货，别乱动！慢慢往下面吃，嘶！”
　　火辣辣的疼连带着暴胀的挤推，花璃哪里吃的消，幸好她平日也是个勇猛奔放的女汉子，到了此时此刻，也没有拔屌不弄的道理，就听了薄霆的话，慢慢的调整身姿去吞吃他的肉棒。
　　嫩生生的穴壁一缩一颤，就着越来越多的湿泞水流，勉强将他含了大半。
　　倒抽着冷气，花璃连呼吸都是爽的，娇喘着：“到了到了，啊～好硬好烫呀，你，你别动～呼呼，让我缓缓。”
　　一半插进去了，一半还卡在穴外，任由温热的骚水往下淌，比起花璃的满足，薄霆差点没被这丫头给逼疯了，如此奇特玄妙的名器嫩逼，他只恨不得连胯下两个子孙袋都一并塞进去。
　　硬绷绷的胀满顶的花心酸慰发麻，停顿久了，花璃便开始不再满足只是这样撑撑，她开始挺动细腰，起伏着慢慢套弄沾了淫液的巨柱。
　　“嗯啊～好哥哥，真快活～”
　　她自己动，小心又谨慎，在冰山一角尝着新奇的快感，双手撑在薄霆的胸上，直揉的他呼吸急促。
　　“是吗，还有更快活的，要不要尝尝？”他突然笑着说。

第136章 【民国扮演·劫色的女匪】继续骚HHH
　　还能更快活？花璃趴在男人的肩头，水汪汪的眼儿瞬间亮堂，娇喘不定着舔了舔樱红的嘴唇，媚眼如丝，面腮潮红，笑的如痴如醉。
　　“好呀～姑奶奶就爱极了快活的，嗯～等等……啊啊！！”
　　方才还躺在下面安静配合的男人，突然抱住了她的腰，大肉棒还半插在她的穴儿里呢，竟然靠着巧力翻转了局面，将骑在上头的花璃给压到了下面。
　　壮实的胯部狠狠用力，整根硕硬的东西，立马全部进到了花璃的蜜洞里，插的她愕然的瞪大了眼睛，胀痛极致的大口喘息。
　　“唔！你要顶死我呀！”
　　她说话的声儿都软了几分，属实是他那玩意太凶悍了，细嫩娇窄的小肉洞被他撑的满满当当，稍微呼吸过重，都能感觉到甬道小腹内强大的压力，顶的她五脏六腑都快扭一起了。
　　这男人可不是善茬，扣住花璃的左脚，就往湿热腻腻的肉穴里抽插起来，一边捣地她娇声四起，一边似笑非笑的说：“这么干你不喜欢？小骚货，爷还是头一次吃你这样浪的。”
　　他目光凉薄的很，若不是操的愈发快起来，花璃都要以为这男人是不曾动情，这样的局势虽不利于她，可是不得不承认，躺着被干也确实更爽些。
　　“啊！喜欢喜欢～老娘就服你这股劲儿，嗯～还要！”
　　那物硬邦邦的发烫，一路儿深插到花心口，弄的敏感骚肉直发痒，奇妙的燥热也随之散开，花璃禁不住颤着身子，总觉得被插满的地方，水儿流的羞耻又快乐。
　　刺激，十分的刺激，不断的抽插顶操，直把一股难以压制的酥麻感撞的从后脊冲往头顶。
　　“呃呃呃！好舒服～”
　　这样的快慰新奇极了，花璃下意识的抓紧了身下的被子，听着水润的啪啪声，爽的呻吟又浪了几度。
　　他的动作有些粗暴，胯部撞击的力道十分大，身量纤细的她盆骨本就娇弱，这样的冲击，在极短的时间内，就操的花璃受不住了。
　　一股又一股的水从绷到极致的口儿里泛滥出来，身下的被子都弄湿了，她颤着双股想要用双腿缠住男人的腰，缓一缓被干的疯狂，可是身上的男人根本不给她机会，反而将细长净白的双腿用力折了起来。
　　“啊啊啊啊！停停！”
　　身体最敏感的点瞬间绷紧，本能的吸缩躲藏也逃不过他凶猛的操弄，愈发膨胀的肉柱过快的摩擦，塞的整个蜜道又烫又湿，乱起的火花四溅。
　　“不是要快活么？都给你，缩紧小屄，继续给爷骚！”
　　这披着人皮的狼终是露出了真面目，将花璃双腿压的紧紧，只突出的阴户更加方便了进去，贯穿着微凸的耻骨，一遍遍深插进去，好几次顶开了最隐秘的的地方，操的花璃热泪直飙。
　　“不行不行啊呜呜！！”
　　到底是初次交合，以如此直入的狠猛，青涩如花璃，发烫的小腹直抽抽，排泄的冲动愈发明显起来，她挥舞着手去抓住男人的肩，晃动的太快了，这甚至让她有了溺水的感觉，在汹涌的欲海中呼吸微窒，头皮发麻。
　　吸附着肉棒的骚肉绞缩的更紧了，带着湿漉漉的颤意开始最大程度的排斥，薄霆被刺激到了极致，加速的贯穿起来，反操的嫣红嫩肉直喷水。
　　极端的热和爽，让男人从身心上得到了空前的快感，淫糜的水响混杂着她的尖叫，让他如何都停不下来。
　　掐着她的腿，撞着她的臀，入着她的穴，声声淫浪激烈，也不知几百下后，她和他一同发出了最后的声音，剧烈的痉挛颤栗不止……
　　弥漫淫味的室内，这才静谧了。

第137章 【民国扮演·劫色的女匪】穴里枪H
　　花璃浑身湿的透彻，那股致命的快感漫过去后，整个人儿都是软的，大脑空茫茫的回荡着耳鸣声，稍微好了些时，才发现那男人已经从她身上离开了，她双腿颤的厉害，一时半会是起不来身了。
　　心头暗骂了一声，将才那种差些窒息的极乐，虽然有点可怕，可也是她平生头一次尝到的爽快。
　　“唔～刚才很爽，跟我回寨子去吧，怎么样？”她微微侧过身子看着坐在床畔的男人，赤裸裸的壮实充满了力量的狂野，看的她直吞口水。
　　涌着热流的地方，又有些痒了。
　　咔擦，咔擦。
　　坐在床边的男人转过了身来，花璃眸光微动，这才发现他手里拿着的是她的枪，老式的驳壳枪被他拆弄着，竟玩的比她还溜。
　　他嗤笑了一声，俊美的脸上情欲未退，儒雅的嘴角颇有几分阴戾。
　　突然，他将枪口顶在了花璃汗涔涔的洁白额头上。
　　花璃也不曾怕，看着男人的眼睛，比花儿还红艳的双颊绽开了笑，犹是镇定的软软开口：“有话好说呀，有道是一夜夫妻百日恩，方才爽透了，你这会儿就翻脸无情，未免太快了吧。”
　　薄霆唇角微扬，倒是有几分赞赏她的胆量，手间轻动，黑漆漆的枪口从她鼻间往下滑去，至颈畔，再到她还没脱完衣服的胸前，他用枪戳了戳高耸丰满的地方。
　　“脱。”
　　“想看就直说嘛。”花璃黑葡萄似的眼珠滴溜溜的转着，朦胧着欢愉的水雾，灵动极了。
　　胸前的枪并没有挪开，她便躺在开始解襟口的盘扣，男人的神情中并不是没有杀意的，现在的她很危险，每个柔媚的眼神下，她都在思量着该怎么夺回她的枪。
　　衣物很快褪尽，白皙的身体玲珑有致，尤其是胸前的双乳，浑圆的奶白色独领风骚，花璃尝试着拉过薄霆的另一只手，放在了自己的胸上轻揉。
　　“别这么浪，不然……我会忍不住想杀了你。”
　　他笑着用双指夹住了粉色的乳尖，猛的一掐，疼的花璃脸色顿变，咬着唇才险收了尖叫，好在她一向是个能伸能缩的主儿，微蹙着柳眉就可怜的娇喘起来，那声音酥软的几乎绵了人心。
　　薄霆却不为所动，拍了拍她的奶团，晃的乳波靡靡，枪口继续下滑去。
　　“此生有胆量犯我薄霆的人，全部都沉在黄浦江里喂了鱼，而你，是第一个敢如此犯我的女人，知道我是做什么的吗？”
　　现下的他很危险，花璃怕是想破脑袋也想不出他是做什么的，比起她这占山为王的女土匪，他才是真正的一代枭雄，纵横上海滩的风云人物。
　　黄浦江是哪条江花璃是不想知道，但她显然是不想被喂了鱼。
　　“那你就舍得杀了我么？”
　　她揣摩不透这男人的心思，也不敢胡乱有什么举动，察觉冰凉的枪口从湿热的阴户上擦过，她微微有些小紧张，本能的想要闭紧双腿。
　　薄霆却比她还快，按住了她的腿，将长长的枪口从溢着淫白浊液的小口里插了进去。
　　“你！”
　　娘的，这次怕是惹到变态了！
　　男人一脸的风轻云淡，甚至是有些戏谑的看着她，手腕微动，用枪管在她的蜜道里抽动起来，这玩意虽然细，却冷冰冰的生硬，顶的稚嫩肉璧又疼又麻。
　　“别乱动，走了火的话，可就不好了，会射穿的。”
　　花璃还是第一次尝到威胁和害怕的滋味，她实在是没胆量去脑补被射穿的模样，勉强笑着：“好汉手下留情，你不是想上凤岭岗么，那地方是我的地盘，任你去。”
　　他不为所动，枪管在甬道里越插越深了，顶的花璃小腹一颤。
　　“你可要想清楚了，我若是死在这里，任凭你是什么人，也别想活着离开凌家铺。”她不得放了狠话。
　　薄霆拔出了枪管，将滴着晶莹淫水的黑色枪口递到了花璃的嘴边，沉沉道：“是么？来，张嘴。”

第138章 【民国扮演·劫色的女匪】你又要喷水了HHH
　　不管如何说，那玩意好歹是从最隐秘的地方拔出来了，花璃松了口气儿，也没拒绝，两片樱桃唇儿轻轻一张，妖娆地便含住了枪口，吃起了自己的春水，里面还有些别的味道。
　　那男人忽而逼近，看着她的脸，露出了足足的笑意：“其实啊，里面没有子弹。”
　　被骗了！
　　花璃表情微凝，片刻后暴怒，一把推开他从床上坐起来，只想着用最快最狠的方式弄死这个王八蛋，她出招的速度十分快，薄霆也是瞬间接住了她的杀招。
　　“不错，换做别的男人，这会儿怕是就死透了，怎么，小骚货要不顾百日恩了？”
　　一夜夫妻百夜恩，可还是她自己方才说出口的。
　　花璃脾气一向不好，被人如此玩弄早已气炸，五指赫然成爪掐向薄霆的颈，这变态却更快的抓住了她的胸，在她手指碰到他的脖子时，重重一捏。
　　“啊！”
　　那样娇嫩莹软的地方怎么受得了，她立刻疼的收回了手，去护住两团可怜的奶儿，紧蹙着眉狠狠瞪着薄霆，急喘着：“干你娘！疼死我啦！你等着，姑奶奶不将你碎尸万段就不姓花！”
　　她说着就要招呼手下的人，薄霆却先她一步将人按在了床上，好巧不巧，她的脸就贴在了最湿的地方，淫腻腻的味道浓的花璃红了脸。
　　“放开我！”
　　饶是这双手再好看，她也决定等会要给剁了！
　　薄霆笑了起来，温柔中透着一丝冷然，手指插进了方才被枪插过的地方，用力的搅着，不其然身下的女土匪立刻就软了身子，促了呼吸。
　　水润的声音乱响，他搅出了花样，顶着高潮后的敏感肉璧，寻摸着花褶，抠弄着软肉。
　　好他娘刺激！
　　花璃爽的直咬唇，秀气的鼻间哼哼颤颤着声儿，蓦地，他用大拇指按住了她的阴蒂，三根手指在甬道里用力抽动起来。
　　“骚货，你又要喷水了吧。”
　　他舔着她的奶子，一路往上吻了吻她的唇，那样子俊美又邪魅，花璃却是再也不受蛊惑，虽被扼住了要命处，她却咬牙用最快的速度抬脚朝男人的胯间踹去。
　　“够狠。”
　　薄霆抓住了她纤细雪白的脚踝，只差半毫他就要断子绝孙了，这女人到还是他头一次见的狠，黑眸微眯，拽着她的脚就将人扯了个方面，从后面按住了她的腰，不再多话什么，拉开两条细腿，就撞进了满是潮水的骚洞里。
　　“啊！”
　　他砰砰砰的撞操着，花璃直觉腹下一阵酸慰缩动，难言的快感冲的她尖叫乱吟，细腰被男人擒住，将趴在床上的她拽了起来坐在他的胯上。
　　猛而迅速的狂顶，直接将她捣的在他腿间七晕八素。
　　“不行不行啊啊啊！！！”
　　这会哪里还顾得杀人，遇上这等狂邪的变态算是她倒了八辈子的霉，才顶了百来下，大股的蜜水就从孔儿里喷泄了出来，一股一股的泄着。
　　“看你，骚成什么样子了？还要我停下吗？宝贝儿……”
　　他舔着她的耳朵，蛊惑又暧昧的说着，花璃脊骨都麻了，腿心处湿热热的淫乱，一时间是爽飞了起来。
　　她这究竟是招惹了什么人物啊！
　　可就算肠子悔青也是来不及了，花璃短时间内便被那变态男人压着换了各种姿势干，她一方面是爽透了，一方面又恼极了，她竟然就这样在自己的地盘被人欺负了。
　　“呜呜……我的腿！”
　　她的身体十分软，那男人便扯了绳带将脚踝绑住，挂上了床顶的栏杆，使得娇嫩阴户整个绷开，任由他随意顶操进去。
　　他玩的是不亦乐乎。
　　“不是喜欢爽的么，这样不是更爽？别哭别哭，还有爽的呢。”

第139章 【民国扮演·劫色的女匪】淫潮汹涌 HHH（END）
　　花璃暗暗发誓，如果还能活着离开这间屋子，她以后是绝不会再干劫色的活了！
　　不，她可能连男人都不想碰了！
　　好不容易才被那男人从床架上给放下来，湿透的身子动也动不了，她迷乱的喘息，趴在床头大口呼吸着新鲜空气，满是吻痕的玲珑女儿身又被薄霆抠着腰往后拖去。
　　他是喜欢极了后入这样绝对占有的姿势。
　　“太湿了，里头都操松了，怎么办？”
　　花璃嘴角还淌着口水和精液，过度的操弄让她晕了头，被男人燥热的手掌随意摸着玉门处，稍稍挨到较为敏感的地方，便是止不住的颤抖，大股的热流又溢出了穴口，弄的到处都是濡湿泥泞的靡乱。
　　被他那样不停歇的干，再是紧的地方也得松，她拼足了最后的力气，才缓缓说出几个字儿来。
　　“老，老娘……不行了……”
　　薄霆凑了过来，胸膛上亦是热汗淋漓，俊秀的面庞微有红光，比起吊着一口气的花璃，他倒是愈发的亢奋来劲儿，染着春水的手摩挲在她的后颈上，像是在玩猫一般。
　　“哟，那会子你可不是这么说的，淫穴吸紧了爷，只求着用力操，往死了干，劫色这样的活哪能半途而废呢？”
　　花璃牙根都恨痒了，方才被他用肉棒插过的喉咙这会还火辣辣的疼，此行真可谓是奇耻大辱，被反压了不说，还被榨干了半条命。
　　苍天啊！她究竟做错了什么！
　　薄霆笑着为她擦去眼角的泪，又将人抱了起来，往床畔一坐，用着婴孩把尿的姿势，将滴着水的蜜洞对准了自己，在花璃急促的颤栗呼吸中，一寸寸的挤了进去，直把红肿的嫩唇插的变了形。
　　“松是松了些，不过我喜欢，来，浪洞夹紧了，再给你好好爽爽。”
　　他这一插挤的里面什么东西都往外涌，进的太深，灼热感直接到了小腹里，花璃难受的仰头娇吟，这会也分不清是爽是痛了，水喷不出来，辣痒的尿口却有了失禁的冲动。
　　她只抖不吸，薄霆便松了一只手，让她将腿儿垂在身侧，然后用力扇打她娇翘的小屁股，刺激的膣内一阵一阵的紧缩，水泽泛滥夹裹着他的性器，畅快的让他销魂。
　　“乖一点骚，你那些手下是没机会来救你了，要想活命就用力吸。”
　　这会儿他倒是喜欢起让她主动了，可花璃还哪来的力气和性趣，面对如此变态，她只想着尽快逃出生天，可现实……被肉棒贯穿着的她，默默泪两行。
　　他又在打她的屁股，激的她只能颤抖着扭动腰肢，顺着他的手劲一上一下的去套弄那根巨物，艰难的呻吟着，很快就又有感觉了，一边淌着水，一边不甘心的说着。
　　“呜～王八蛋……老娘啊啊啊！不会放过……嗯嗯你的！”
　　她这性子格外合薄霆的口味，往深处捣操进去，将龟头陷入湿热软嫩中狠狠的磨碾，撑的她淅淅沥沥的尿了出来，轻轻舔着她汗湿的脸儿。
　　“不放过我？我也正有此意，宝贝儿，你得挪窝了。”
　　他的气势极强，显然是做了某种决定，花璃吓的浑身一震，夹着他的肉棒就泄的一塌糊涂，泪眼迷胧时，恍惚听见他说了什么。
　　“你这么骚，我都舍不得了，带你回上海吧，以后天天让你劫色，可好？”
　　那绝对不是可以商量的语气。
　　这还了得？！要说的话太多，可都还来不及出口，花璃就急火攻心，双眼一翻晕厥了过去！
　　抱着不省人事的她，薄霆得意的弯起好看的嘴角，又重重挺入了淫潮汹涌的肉洞里，他还不曾爽够呢，怎么可能放过她？
　　继续吧……

第140章 【番外·公爹篇·上】淫乐之物 HHH（道具）
　　花璃这一生最痛快的事情，莫过于告诉夫君自己有孕了，而孩子是他父亲的。
　　彼时，她已是重身五月，又逢暑夏，刻意穿着素纱长裙将腰身系出形状来，隆起的腹部看着极为显目，几月才归家来的夫君，那一刻脸上的表情难看的让她笑个不停。
　　“父亲说了，这是薄氏的长孙，不得有半分闪失，夫君可要离我远着些。”
　　她本就花容月貌，孕中更显明艳，笑的好不开怀，直将她夫君气的生生吐血，拔了剑便要杀她，幸而薄丞相来的快，着人将逆子给弄了走。
　　私下无人了，花璃便有些怵这位公爹，也不敢如方才那样笑了，乖乖的站在那里。
　　“爹爹……”
　　她含娇似羞的唤了一声，薄霆未应，却向她走来，纵然这几月常在一处颠龙倒凤，可花璃还是怕他那一身气势，见他沉着脸，她往后面躲了躲。
　　“我是故意气他，谁叫他以前那般待我，他还总说我不是个女人，可，可我明明就是，我现在有了爹爹的孩子，不好么？”
　　说着，她乌黑的瞳里已经闪起了水光，怪哉可怜的往薄霆身上依偎来。
　　他也不曾推开她，抬手摸了摸她隆起的腹，他的种在里面长的倒是快。
　　夏裙单薄，除了显肚子，更显胸，孕中花璃的双乳比以前大了不止一倍，浑圆的快要窜出衣襟了，低头看去都是满目的嫩白乳沟。
　　花璃察觉公爹的视线转移了，便勾着唇将他的手从腹上移到了胸间，前两日才与公爹欢爱过，今日又想要了。
　　“爹爹，儿妇有些难受，这里，还有下面～”
　　薄霆也就爱她这股骚浪劲儿，看着清纯端秀，却是个浪到没边的淫妇，总在床笫之间让他失控不能，他可不是委屈自己的主儿，长臂一伸将花璃抱了起来，大步入了她与他儿子的寝居里。
　　那张锦花雕栏的床曾是花璃与夫君同床共枕的，如今她被公爹压在枕间，莫名的刺激畅快，还不曾怎样，身下就湿的不行了。
　　特别是被公爹有些粗狂的撕开了衣襟，他自此都不曾多说一言，可举动间总是让她痴醉不已，哪怕被他重力的蹂躏，花璃也是爽的。
　　“啊唔～爹爹捏的阿璃好舒服，嗯～”
　　顾忌着孩子，薄霆并不曾压下来，而是用最快的速度将花璃扒的精光，帷幔上阳光斑驳，榻间美妇赤裸，哪怕是大了肚子，身段也是更显玲珑窈窕，看的男人腹下燥热发狂。
　　她大张着腿儿，莹白的腿心深处嫣红娇嫩，撩起纤卷的阴毛，小汩的水儿便从肉孔里泄了出来，薄霆饶有兴致的用手指去插了插那水洞，两指抵入，便被吸紧住了。
　　“又紧了。”
　　前两日他肏进去撑了足足几个时辰，以为能让她松些，未料水嫩嫩的肉洞不松反紧，骚的直咬手。
　　“今日须得好好给你松松，免得日后产子艰辛。”他说的一本正经，拍了拍花璃的玉乳，命道：“去将我儿往日用在你身上的东西，都取来。”
　　花璃娇喘着起身，玉容潮红，抱住了公爹的手臂，怯怯的：“爹爹还是直接喂阿璃吧，那般淫乐的器物，阿璃怕是受不得。”
　　薄霆冷冷的看着她，那不容置喙的意思让花璃只得慢慢下了床去，光着身子去柜中取那些东西。
　　往日夫君不举，搜罗了不少东西用在她身上折腾，花璃不敢全部取出，便随意挑了几样能承受的，将要关闭柜门，一只大手却伸了进来，她吓的回身，不知何时公爹已站在她身后。
　　眼看他将一根藏在深处的假阳具抽了出来，那东西粗长的惊人不说，还布满了硬粒。
　　“此物倒是不错。”
　　花璃忙摇头想拒绝，公爹却已经拉着她往床上去了，那阳具细看比公爹的肉柱还要粗壮些，加之那些刻意做出的硬粒，看着就瘆人，往日夫君也只是拿来吓唬过她。
　　“爹爹，吃不下的！”
　　公爹正从她腿心处撩了蜜水揉在假阳具上，赤黑色的东西做工精致的很，硬中偏软在他手中渐渐变的湿亮。
　　“你那骚洞有何物是吃不得的，躺下。”
　　花璃只能乖乖躺下去，眼看公爹取了软枕垫在她腰下，她不禁将双腿分到极致，被假阳具抵上洞口时，她看着公爹俊美无俦的脸庞，是又怕又激动。
　　“那，那爹爹轻些喂，阿璃怕疼。”
　　“怕疼？你这浪屄可不是这般说的，瞧瞧已经迫不及待了吧。”
　　薄霆用了巧力持着东西往里塞，白色的肉，红色的洞，黑色的棒子，如何看都刺眼的让人口干舌燥，两指分开湿哒哒的阴唇，看着花璃里面的媚肉吸缩，就知道她是浪起来了。
　　浑硕的假头才抵进去，嫩红的肉孔就挤出一汩水来。
　　“唔啊～大了！”
　　前穴冷不丁被塞满，花璃本能的想并拢双腿，薄霆拍了拍她的屁股，她才颤抖着作罢，等着那东西一寸一寸的往里面挤，内壁胀痛的让她热汗涔涔。
　　往日这样躺着，她尚且能看见公爹是怎么将他的性器塞进她的身体，如今肚子大了，哪怕是垫高了腰，她的视线也被阻挡了，只感觉那东西塞的不快不慢，倒是弄的淫水越淌越多，整个臀儿都湿热热的。

第141章 【番外·公爹篇·下】还能喂深些 HHH（道具）
　　到底是死物，那假阳具没有公爹肉棒的滚烫，一路横入嫩肉，只觉粗巨惊人，挤入的同时又用棒身的硬粒蹭弄着肉璧，重重摩擦而过，酥麻的爽流明显。
　　花璃舒服的一个劲儿浪叫，也说不出完整的话来，那东西还未插到底，就被公爹开始抽动，一下子进到穴里，一下子抽到穴口，她哪里受得了这样的弄法，一时如痴如醉的抓紧了身下的被褥。
　　“爹爹～啊啊啊～要重些，重些插阿璃～”
　　吃惯了公爹生猛的操弄，她就爱被他重力的撞击，今日换了淫乐的器物却少了重力，她多有些渴望，薄霆并不听她的，抽动翻转着那粗粗的黑棒子，插的花璃肉唇外翻。
　　“撞不得，骚洞受得了，孩子受不了。”
　　花璃脸都羞红了，她只顾了自己骚却忘了腹中的胎儿，忙撑起身子来娇喘着：“那爹爹轻些吧～啊～阿璃，也喜欢～呀，怎么还有那么长？”
　　她终于看见了身下的风光，哪怕此时那东西似已深入穴底，可公爹手中依旧握着大半被淫水染湿的黑阳具，看的花璃心头狂跳。
　　“还能喂深些。”
　　抽动的虽然艰难，可薄霆却深知花璃肉洞的形状深浅，全然不在意这还没喂进去的部分。
　　噗嗤噗嗤……
　　花璃刚躺下就听见了这股水声，她急促的呼吸着，缓解穴里硕物的巨大，一面又被四起的淫乐快感袭涌，撑在床间的细白长腿直颤，她简直爱极了公爹，更爱极了他带来的欢愉。
　　粗长的阳具塞的嫩洞密密实实，只剩下一小股的晶莹蜜汁流溢出来，薄霆便松了手，看着花璃难耐直磨蹭的小屁股，就知道她想要更多，可他偏不给。
　　“吸紧了，若是掉出来，爹爹就什么也不给你喂了。”
　　他满手都是湿的，捏揉着她的奶子，痒的花璃呻吟更甚，裹着那样的巨棒却没到高潮，她难受的不行，只能吸紧了假阳具，靠着磨动，小心翼翼的去感受过度的粗软。
　　“嗯嗯，爹爹坏～不要折磨阿璃了，给阿璃插插吧～”
　　噙满泪水的媚眼如苏，换做旁的男人怕是魂都勾没了，偏薄霆不为所动，解了衣袍，去除繁杂，释放出胯间早已狰狞的肉龙来。
　　“含住。”
　　这可比穴里那假物让花璃喜欢，迫不及待就张开樱红的小嘴去吃，她格外爱吸公爹的性器，那样的滚烫含入口中，感受最是清晰，浑身都烫了起来。
　　“唔唔唔！”
　　她一边套弄一边呜咽着淫声，口水从绷开的嘴角滑落，她吃的极为专注，直到被顶到喉咙了，才依依不舍的放弃吃不完的部分。
　　檀口娇软湿热，与那骚浪天成的淫洞虽不同，可独有一番紧致吸裹，薄霆很喜欢这种口交的快感，见花璃吃的用功，伸手抬起了她的后脑勺，更加便于她含弄。
　　这淫妇的口技倒是不一般，吸、裹、舔、嘬，样样都学会了，饶是薄霆也禁不住粗重的呼吸。
　　花璃吃的忘我，全身心都处于欢快中，穴儿里的蜜水泛滥，若非那假阳柱过分粗壮，怕是早就滑出水洞去了。
　　察觉到公爹已在兴奋，她便伸出了柔荑去逗弄他的阴囊，微凉的子孙袋被她轻轻的揉搓着，明显感觉到口中的大肉棒在颤抖，她更加卖力起来，恨不得早些吸出爹爹的精液。
　　“嗯～唔，嘶溜～”
　　知道公爹喜欢听她的声儿，便故意发出各种声音来刺激他，能在床第间征服公爹这样的男人，那莫大的成就感，总让花璃激动不已。
　　人前他是不假辞色，冷面阴沉的薄丞相，人后他不过是插着儿妇的嘴，干着儿妇嫩逼的普通男人罢了。
　　满耳皆是女人换着花样的淫乱娇啼，越来越热，薄霆不禁绷紧了腰背，这荡妇是愈发不能小觑了，短短时间便吸的他想要释放，若是往常，他必定扣着她的头狠狠的操她一番，不过今时不同往日，到底是顾忌腹中孩儿。
　　“再吸。”
　　他喑哑着声音满透情欲，目光也幽邃了很多，大手捏着花璃胸前的椒乳，丰盈的软让他爱不释手。
　　花璃如受鼓动，更加卖起力来，满额的香汗淋漓，倒让娇容美的灼灼，忽而，公爹扣着她后脑的手猛的用力，大龟头直顶咽喉，她还来不及呼吸，就被喷薄的精水烫的直颤。
　　精如泉涌，他才稍稍退了些，满嘴都是精水，吞咽不及甚至从鼻间呛了出来。
　　“这般模样委实不错。”
　　薄霆射的畅快，那骚货又紧吸着他，直让他想将一切都喂给她吃才行，不知何时，他亦是一身的热汗淋漓。
　　从她口中退出时，才发现花璃早已经泄了身，本是塞在穴里的粗巨阳具早就被淫水冲的滑了出来，双腿痉挛着，刚刚喷出的潮水，将身下到处都弄湿尽了。
　　他并未打算换自己上，而是从湿乱中捡起滴着水的黑棒，趁着花穴还未紧拢，又给她塞了进去，直撑的花璃又喷出水来，大口喘息着，连精液都没空暇吃了。
　　“啊啊啊！！”
　　魂都销了似的极乐，让她连身处何处都忘记了，放浪的尖叫着迷失在肉欲中。
　　唯一能记住的，便是给予她一切的男人，是她的公爹。
　　—— 完 ——

