==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：贪欲（np）
👤 作者：圆圆X
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：22162
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：制服,适合女生,NP
🗿 肉量：26.15%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　（np 骨科 年上 年下 师生 乱伦 无节操）顾潇潇原本平静的生活被一场酒局打破，随后陷入了没羞没燥的性福生活之中（文案废物 原谅我）本书黄暴渣，女主妖艳贱货欲求不满 无节操无下限。

全文

第1章 陈墨
　　顾潇潇坐在桌前，耳边是DJ疯狂的呐喊，身边是朋友们的笑声。
　　她看着自己对面的一个男人，男人叫陈默，他的性格和他的名字一样，沉默寡言。
　　这是她第一次见到陈墨，顾潇潇有些社恐，只觉得陈墨长得好看。
　　许泽凯从舞池边退出，揽着一个女人向着他们走来。
　　二人坐在卡座的角落，忽明忽暗的灯光下耳鬓厮磨，顾潇潇清楚的看到许泽凯的手已经探进了女人的紧身裙内。
　　她挪开视线，继续和这群刚认识不久的朋友们掷骰子。
　　她的视线总是往陈墨身上瞄，许泽凯不知道什么时候带着女人消失，过了十几分钟后再次回来，便看到了顾潇潇悄悄看陈墨的眼神。
　　他嘴角勾了勾，走到陈墨身边坐下，一把揽住了陈墨的肩膀，小声的和陈墨说了些什么，随后，时刻关注陈墨的顾潇潇便看到陈墨抬眼，看向自己。
　　她慌忙的低下头，她只是个学生，因为长得不错，又爱打扮，成绩也不太好，被老师规划到了差生那一列。
　　她的酒量不错，被朋友带出来喝过几场酒后，便也放开了，在这种地方，如果不是因为陈墨在，顾潇潇一定是混的风生水起如鱼得水的。
　　酒过三巡，时间到了两点半，顾潇潇看了一眼手机，明天六点半还要起床去上学，今晚还要悄悄的回家，她摸了摸兜里的钥匙，稳了稳心神，走到许泽凯身边。
　　她附在许泽凯耳边，大声说道：“许泽凯，我要先走了，明天还要去读书！”
　　许泽凯啊了一声，顾潇潇重复了好几遍，他这才听清楚，指了指陈墨：“你把陈墨送回去，刚刚他就喝的差不多不行了！”
　　许泽凯的声音很大，在震耳欲聋的酒吧里却还是飘忽的让人听不清，顾潇潇却抓住了重点。
　　她心中一喜，许泽凯是看出了自己对陈墨的好感，给他们制造单独相处的机会，她点头，起身，走到陈墨面前。
　　陈墨抬头，白皙的俊脸沾染了绯红，醉眼朦胧的看了她一眼。
　　许泽凯看着顾潇潇搀扶着陈墨出去，哈哈笑了一声，身边的女人早已换成了另一人，这个卡座没有多久，便人去楼空，随后不久，又换来了另一批客人。
　　顾潇潇打车，将陈墨送到他说的目的地，刚想要关闭车门，陈墨却拉住了她的手腕：“陪我上去。”
　　顾潇潇一愣，她虽然没有经历过性也没有谈过恋爱，但陈墨如此明晃晃的暗示，自己也不是傻子，怎么会不懂。
　　他醉了，不一定是自己想的那样，或许陈墨对自己也有些好感，所以想要和自己多接触，这么想着，顾潇潇下了计程车。
　　司机呵呵笑着，车子扬长而去。
　　陈墨是自己一个人住的，顾潇潇将他送回了房间，准备走，却又被陈墨拉住，陈墨搂住她的腰，炽热的呼吸打在她脖颈上。
　　顾潇潇身上瞬间起了细密的鸡皮疙瘩，想要推开陈墨，手却像是使不上力气一般。
　　半推半就见，顾潇潇被陈墨压在了床上，陈墨急不可耐的解开她的衣扣，女生棉白的内衣出现在他眼前，他眼角发红，黑暗中半露出来的乳肉让他血脉膨胀。

第2章 小熊内裤h
　　顾潇潇从未体会过这种感觉，她的行为举止向来嚣张，却不过只是一种自我保护的方式，真是的顾潇潇，从来没有谈过对象，有的只是初中三年的暗恋，这会儿她才刚刚考上普通高中，甚至明天才刚要报名。
　　她明显的感受到了自己两腿中间被一根东西顶住，她没有过这样的经验，不知道这种尺寸算不算大。
　　顾潇潇怂了，她只想要甜甜的恋爱，也不排斥做爱，可是这样，是不是太快了。
　　“陈墨……别……我，我没有经历过。”
　　“放心，交给我。”陈墨的声音变得喑哑，透过窗外投射进来的月光，顾潇潇仿佛能看到他眼中细碎的光芒。
　　陈墨的嘴从她胸前移开，胸前的红印像极了雪地内初开的白梅。
　　陈墨亲上了顾潇潇，顾潇潇学着电视剧里男女主的样子，闭上了双眼。
　　闭上眼睛，感官被无限放大，她能清楚的感受到，陈墨的唇一路下移，再次亲上了她的胸。
　　内衣的卡扣啪嗒一下松开，一对绵白的胸急不可耐的跳了出来。
　　陈墨笑了笑，轻轻点了点顾潇潇凸起的乳尖：“看不出来啊，小姑娘还挺大。”
　　顾潇潇一张脸发烫，紧张，期待，害怕中还带着一丝羞赧。
　　啪嗒一声，陈墨打开了床头的小夜灯，女孩绯红的面庞出现在他眼前。
　　顾潇潇的裤子被陈墨脱了下来，白色的卡通熊内裤上，卡通熊的双眼对上了陈墨的双眼。
　　他没忍住笑出声，顾潇潇睁开双眼，循着陈墨的视线往下看，就看到了自己的白色小内裤。
　　她脑海中浮现出各种av里女主性感的内衣，一张小脸更是羞红，气恼的推了一把陈墨：“你不要看了，我不要，我要回家。”
　　陈墨哪能就这样放她走了，他安抚似的俯下身子，一只手揽住顾潇潇，另一只手却是向下探去，覆盖住了顾潇潇圆圆的阴丘。
　　他能感受到身下小姑娘的颤抖，陈墨伏在她耳边，小声开口：“不要怕，你会很舒服的。”
　　小内裤最终还是没有逃开被陈墨扔出去的命运，少女的酮体自带着芳香，细闻之下还有一股莫名的香味，陈墨很喜欢，他接触过太多的女人，她们成熟美丽，那种香味闻久了，让陈墨厌烦。
　　要不是许泽凯说，这小姑娘是个处，他甚至不屑碰她一下，她看起来只是幼圆可爱，穿的松松垮垮，这样的小女生，让他提不起一丝兴趣，却没有想到，这会儿一尝试，却让陈墨心中久违的悸动。
　　他的手覆盖上了顾潇潇的阴丘，眉头挑了挑，往下看了一眼，圆圆白白，居然还是个白虎？
　　顾潇潇直觉想要将双腿闭紧，却被陈墨横亘在自己双腿之中的腿逼得无法闭合。
　　陈墨慢慢起身，坐在了顾潇潇面前，他饶有兴趣的看着顾潇潇的下体：“你知不知道，你是个宝贝？”
　　顾潇潇不明白陈墨在说什么，经过刚刚的触碰，她觉得自己的小穴湿湿滑滑的，十分不舒服，不会是来亲戚了吧？
　　她没有办法看到自己的情况，也没有办法闭合双腿。
　　陈墨有所察觉，手掌再次覆盖上了她的小穴。

第3章 放松h
　　这次陈墨没有再给顾潇潇反应的机会，手指微微探入她的小穴，分开阴唇，准确的找出了一个小点，他的手按了上去。
　　顾潇潇浑身又是一抖，咬着下唇，不让自己出丑：“陈墨，不行，我想……上厕所。”
　　女孩还有些稚嫩的话语和敏感的身体，让陈墨心情愉悦，他还是安抚的抱住了顾潇潇，手指在顾潇潇的阴蒂上不断的打着旋儿。
　　那种不可自制的，想要上厕所的感觉越来越明显，顾潇潇能清楚的感觉到陈墨的手湿湿的，能感觉到自己的身体内像是有什么东西慢慢的流了出来。
　　这和来亲戚的感觉完全不同，顾潇潇虽然没有经验，却也见过猪跑，她突然察觉到了，这个东西是什么。
　　“宝贝，水真多。”陈墨的唇摩挲着她的耳朵，突然的热气让顾潇潇颤抖了一下。
　　陈墨摸了摸，已经够湿了，他的衣服早就在顾潇潇没有察觉的时候被他甩到了一边，内裤崩到了极致，陈墨将内裤脱下来，肉棒弹跳出来，打在了顾潇潇的大腿内侧。
　　他扶着肉棒，在顾潇潇的小穴外摩擦了几下，肉棒水淋淋的，沾上了顾潇潇透明的蜜液，顶端更是分泌出了精液。
　　“宝贝，要进来了。”陈墨说着，撸了一下肉棒，扶着肉棒，挤入顾潇潇的小穴中。
　　顾潇潇原本有些迷离的脸霎时皱成一团，她眉头紧锁：“陈墨，痛……”
　　“忍一忍……”陈墨现在也不好受，他没有碰过处女，却没有想到，处女的小穴这么难干开，明明已经做足了前戏，肉棒却只能进去一个头，再往下就像是被什么东西堵住了一半，小穴内的软肉不住的收紧，想要将这个异物推开。
　　陈墨皱眉，因为忍耐太久，额头上也沁出了汗水：“放松，宝贝，放松，不痛的，你会很快乐。”
　　他小声的安慰顾潇潇，下身轻微的来回抽插，过了好一会儿，顾潇潇缓过来，从小穴内升腾出一种十分奇特的感觉，妈妈的痒痒的。
　　陈墨见状，手重新覆盖上了她的阴阜，阴蒂早已充血凸起，陈墨的手指不断的碾压揉搓着这个凸起，渐渐的，能感受到顾潇潇的身体放松下来，脸上的表情也重新舒展开。
　　他的肉棒跳了跳，瞬间又大了一圈，陈墨再也不给顾潇潇适应的机会，一鼓作气，终于插进了小穴。
　　“啊……”顾潇潇忍不住，痛呼一声。
　　陈墨更难受，未经人事的小穴内，四周的软肉挤压着他的肉棒，他从未体验过如此紧致的小穴，这会儿想要抽插，却是根本没有办法动作。
　　他跪坐着，看了一眼小穴与肉棒交界的地方，粉嫩的小穴崩的紧紧的，边缘处有些泛白，血丝混合着淫液流淌出来，一副淫靡的样子，陈墨的双眼几乎充血。
　　白嫩的阴阜，透明的淫液，红色的肉棒，加上血丝，这一副画面极其淫荡，空气中都仿佛飘散着一股香甜的气息。

第4章 叫出来h
　　顾潇潇疼了好一会儿，终于适应了陈墨肉棒的规模，她不安的摆动身体，向着床头挪去：“太疼了……陈墨，我不要了……”
　　有力气痛，应该是疼过去了，这会儿自己的肉棒插在她的小穴里，已经由不得她说不要了。
　　陈墨攥住顾潇潇的腿，将她一条腿抗在肩上：“宝贝，还没有开始。”
　　随后，肉棒缓缓的抽插起来，一开始是缓慢的，后面越来越快。
　　安静的房间里只剩下了男人喘息的声音，以及肉体碰撞发出的啪啪啪的声音。
　　顾潇潇的腿不知道什么时候被陈墨放了下来，却自觉盘住了陈墨的蜂腰，下身还有些疼，但更多的，却是莫名的快感。
　　这种快感琮下身一路蔓延到心上，顾潇潇的心中软成一片，她还是咬着下唇，双手却环抱住了陈墨，紧紧的贴着男人壮实的身体，听着耳边的啪啪声和水声。
　　“宝贝，听一听，都是你流的水，爽吗？”陈墨舔舐着她的小耳垂，含糊的问了一声。
　　顾潇潇这会儿只觉得浑身飘飘然的，一开始的痛感过去后，只剩下了一片爽麻的感觉，她低低的嗯了一声，声音是她从来没有过的娇媚。
　　陈墨更加快速的抽插起了她白嫩的小穴，看着小穴吞吐自己肉棒的样子：“宝贝，叫出来，我喜欢听你叫。”
　　顾潇潇想到了悄悄看的那些av里，那些女主大声的叫喊，她试图小声的叫了一声，陈墨却皱眉：“宝贝叫出来。”
　　“嗯……嗯……啊……”她叫的干巴巴的，陈墨差点又被她的行为气笑，紧是真的紧，嫩也是真的嫩，单纯也是真的单纯。
　　陈墨庆幸自己经验十足，如果是碰到个处男，这俩人聚在一起，和过家家有什么区别？
　　顾潇潇原本只是学着av叫，满满的却体会到了精髓。
　　“啊……陈墨……陈墨……嗯……好……好舒服……”顾潇潇的肢体越发柔软，双腿软软的挂在陈墨腰间她的声音有些像流行的少女音，本就长得可爱，再加上情动的少女音，陈墨只觉得一股麻意从尾椎骨窜到了大脑内。
　　他越发大力的抽插顾潇潇：“干死你，小骚货，你是处女，还这么骚，你天生就是个骚货，就是给男人操的。”
　　顾潇潇不懂陈墨为什么突然又加快了抽插的动作，淫荡的话语停在顾潇潇耳边，她的下体确实不自觉的收缩又放开，等到陈墨跪坐着，扛着她的双腿，扶着她的腰抽插的时候，粗大的肉棒突然顶到了一个地方，顾潇潇啊了一声。
　　这一声百媚千娇，和先前哼哼唧唧的舒服的叫声完全不一样，陈墨猛的停下，连带着快速抽插的肉棒也停了下来，他看着顾潇潇，眼中盛满了笑意。
　　刚刚那种极度舒适的感觉突然消失，顾潇潇直觉的小穴内有些痒，还有些莫名的空虚感，她看向陈墨的肉棒，吞了吞口水。
　　“想要？”陈墨挑眉，笑了一声，顾潇潇撇过头，不理他。
　　陈墨却不着急了，鸡蛋般大小的龟头在她小穴边上慢慢的磨蹭，就是不插进去。

第5章 吃药（h）
　　那种空虚的感觉越来越明显，顾潇潇终于忍不住，看了陈墨一眼。
　　她以为自己是十分凶狠的，陈墨眼中，却像是看到了一只毛都没长齐的小奶猫朝自己嗷呜叫了一声。
　　算了，以后有时间慢慢调教，陈墨再也忍不住，肉棒猛的插进了小穴，原本空虚的小穴瞬间便被粗大的肉棒填满。
　　“啊……不要……慢一点，陈墨，不要插那里！我要上厕所，我憋不住了。”
　　“憋不住了就尿出来啊！”陈墨低吼一声，他能感受到顾潇潇的小穴飞快的收缩着，顾潇潇颤抖着。
　　就差一点，就差一点，陈墨眼角通红，看着顾潇潇的脸，一手揉捏着她软白的乳肉，一手不断的在她的阴蒂上绕着圈的抚摸。
　　终于顾潇潇扬起脑袋，身体不住颤抖着：“嗯……啊……啊……”
　　小穴不断的收缩，顾潇潇身体抽搐着，双眼微微向上翻，显然是到了高潮了。
　　陈墨也终于不憋着了，快速在不断收缩的小穴内冲刺几下，滚烫的精液注入了顾潇潇的小穴内。
　　二人喘着粗气躺着，陈墨抱着顾潇潇，顾潇潇还沉浸在刚才的快感中没有回过神来，被陈墨抱着，只觉得身上又开始热了起来。
　　她不自觉的扭了扭，想要脱离陈墨的怀抱，陈墨却笑了一声：“还想要？”
　　顾潇潇不敢动了，等到摸到顾潇潇的体温恢复了正常，陈墨将她抱起来，带着她进入了浴室。
　　顾潇潇在浴缸内坐着，皱着眉，激情过后，小穴传出的火辣辣的疼痛也不是假的，她双眼慢慢泛起泪花：“疼……”
　　陈墨摸了摸她的脑袋：“我去买药。”
　　顾潇潇嗯了一声，低着头，看着自己胸口和身上遍布的红痕。
　　陈墨出去了好一会儿，回来的时候，除了带了擦伤的药，还带了一个粉色的小药盒，打开药盒，里面是一粒白色的小药丸。
　　“这次是我冲动了，没有做好措施。”陈墨敛眉，顾潇潇知道了，那是什么。
　　她沉默着接过药丸，就着陈墨递过来的水杯将药丸吞服下去。
　　接下来就是上药，陈墨看着她皱着眉磨磨叽叽的样子，只能是让她躺好，自己给她上药。
　　冰凉的药膏刺激着小穴，顾潇潇条件反射的瑟缩一下，陈墨慢慢的将药膏推开，痛楚被慢慢抚平，剩下的便是身体内再次传出的空虚的感觉。
　　陈墨的手慢慢湿了，他拍了一下顾潇潇的屁股：“小嘴又流水了。”
　　顾潇潇撇过头，不去看陈墨，陈墨笑了笑：“今天你太累了，下次再好好的喂饱你。”
　　顾潇潇的脸瞬间涨红，挥开陈墨的手，陈墨笑了一声，捡起散落在地上的衣服：“我帮你穿？”
　　“我自己穿，把我送回家。”
　　“行。”
　　二人都喝了酒，自然是不能开车的，司机大半夜的到陈墨的公寓内，看到的便是他牵着个小姑娘二人站在自己面前。
　　司机好奇的打量了顾潇潇一眼，顾潇潇低下头，司机瞬间懂了，二人上了车，陈墨一路将顾潇潇送回了家里，看着顾潇潇小心翼翼的打开了房门，从门口进入，黑色轿车扬长而去。
　　这会儿已经是早上五点多了，顾潇潇没有睡觉，而是拖着疲惫的身体再次给自己洗了个澡上了个药，直接换上了校服，今天要去学校报道了。

第6章 军训
　　七点，顾潇潇准时出门，到了学校后，找到自己的班级坐下。
　　虽然她成绩很差，奈何家里有钱，这所学校是一所私立，许泽凯这一行人，也是暑假的时候，顾潇潇在贴吧上认识的，算是她的学长。
　　顾潇潇长得好看，经过这一晚上实在是太累了，脸上没有什么表情，路过的同学总会多看几眼，等到班主任来了，人人站起来报名的时候，同学们这才知道，这就是顾潇潇。
　　班主任简单的讲了几句，就点了几个男生去搬书。
　　等到班主任走后，教室里闹腾起来，几名女生看起来关系不错，围成一团，说着悄悄话，时不时的抬头，看一眼顾潇潇。
　　这所私立想要进来只有两种办法，一是钱，二是才，顾潇潇无才，却有钱，她们这样特殊的学生，在这些有才的学生眼里，就是拿钱开道的主，语气中自然是带着些鄙夷，眼神里也带着些讥诮。
　　顾潇潇没有理会她们就在自己不远处议论自己，趴在桌上眯着眼昏昏欲睡。
　　不知道睡了多久，闹哄哄的班级突然安静下来，顾潇潇睁开眼，还是有气无力的趴在桌子上，老师开始发书。
　　一本本书籍发下来，顾潇潇还是趴着一动不动，前桌的同学不敢打扰她，默默的将书放在了她桌边，又伸长了手将剩下的新书递给顾潇潇后桌。
　　二人莫名的配合，极其默契。
　　这样睡了一上午，没有人打扰顾潇潇，对于老师而言，顾潇潇就是学校里的一栋新的教学楼，未来的金主爸爸，谁敢得罪。
　　到了下午，顾潇潇总算是恢复了精神，坐了起来，面色还是不好看，冷着脸打量了一圈。
　　视线最后锁定在了最后排的一个男生身上，这个男生她见过，在爸爸举办的饭局上，好像是王叔叔家的小儿子，叫王什么来着，王浩。
　　王浩察觉到有人在看他，抬眼就对上了顾昭昭的视线，像是想到了什么，露出了个笑容，这笑容有些邪气，顾潇潇转回头，不再看他，王浩确实咂了咂嘴，不知道在想什么。
　　下午，全校的新生上了车，十几辆校车开路，将众人送到了一个基地。
　　这就是接下来七天，顾潇潇军训的场地了。
　　她领取了自己军训要用的东西，走到分配的宿舍，自顾自的整理。
　　宿舍内陆陆续续的进来人，带着顾潇潇，一共有四人。
　　今天不用军训，收拾完了东西就可以自由活动，顾潇潇抓紧收拾东西，没有跟着她们去熟悉环境，而是自顾自的躺在床上，睡觉。
　　这一觉睡的昏天暗地，顾潇潇是被摇醒的，睡醒就对上了一个短发女生：“干什么？”
　　“顾潇潇，你再不去洗澡就到点了！”女生有些害怕，顾潇潇看起来好高冷。
　　顾潇潇一愣，低头看了一眼手表，已经快九点了。
　　在女生差异的目光中，顾潇潇腾的一下站起来，趔趄了一下后端着洗漱用品向外跑去。
　　“也不知道来不来得及，我该早点叫她的。”方圆皱眉，一双桃花眼在眼睛下透出一丝担心。

第7章 澡堂
　　“你管那么多，人家有钱，就算是十二点去洗澡，谁敢多说什么？”一个女生梳着头发，满不在乎的怼了一句。
　　是啊，人比人气死人，方圆不再说话，躺在了床上。
　　顾潇潇双腿之间一片酸麻，终于找到了洗澡的澡堂，时间却已经过了九点。
　　她原本以为过了时限的澡堂会分外安静，却没想到听到了水声，一大片的水声哗啦啦的流着。
　　顾潇潇挑眉，还有人，人还不少？
　　她掀了帘子，进入澡堂，入眼便是一大片，白花花的男性裸体。
　　“我艹！”
　　“啊啊啊！！”
　　“卧槽！”
　　……
　　在一片卧槽声和尖叫声中，顾潇潇飞快的逃出澡堂，她实在是没有想到，这么离谱的事情，会发生在自己身上。
　　那些在洗澡的男人，看起来都是二三十的样子，不用想，也知道是她们未来一星期的教官们。
　　她飞快的逃回宿舍，砰地一声关上门，惊魂未定。
　　舍友们在玩手机，被顾潇潇突然的动作吓了一跳，知道是顾潇潇，倒是都没有发作。
　　方圆小心翼翼的问了一句：“怎么了……？”
　　“没事，我迟点去洗澡。”顾潇潇强作镇定的应了一句，将东西放到床边，躺回道床上。
　　三人沉默片刻，继续玩手机，这一等就是十二点，顾潇潇看了一眼天色，这会儿应该没人了吧？
　　她站起来，轻手轻脚的拿着洗漱用品，再次到了惊魂澡堂。
　　澡堂内果然是静悄悄的，顾潇潇放下心来，走到角落找了个位置开始洗澡，下身还有些疼，她低头看了一眼自己的阴阜，原本粉白的阴阜这会儿却是透着些红，不难看出陈墨到底用了多大的力气，顾潇潇咬牙，恶狠狠的洗澡。
　　水声哗啦，她背对着澡堂，没有看到澡堂门口，一个男人默默的看着她。
　　庄礼和几个教官被上头示意过，会有几个特别的学生，对于他们不用太过于严格，该放水放水，他刚刚还看了那女生的照片，一张俏丽的小脸板的十分严肃，看起来像是一朵高不可攀的雪莲。
　　却没有想到，自己上一秒心中想着的雪莲，下一秒却会出现在自己眼前，庄礼抽了抽眼角，就算只有个侧脸，他也不会看错，不是顾潇潇又是谁？
　　少女软白的酮体在昏黄的浴房灯光下像是堵上了一层朦胧的白光，一对白生生的奶俏生生的立在胸前，她的手抚摸上了乳房，沐浴液打出细密的泡泡。
　　庄礼看呆了，定定的站着，胯下的巨物迅速膨胀，迷彩工装裤支起了一个帐篷。
　　就在他还没回过神来的时候，顾潇潇转过了身，睁开双眼，二人的视线对上，顾潇潇惊呆了，张开小嘴，刚想要尖叫，就见庄礼慌忙的逃了出去，只剩下还在摇晃的帘子。
　　顾潇潇到底没有尖叫出声，她死死的捂住自己的嘴，缓了好一会儿，这才长长的松了口气，还好，还好没有叫出来。
　　等她除了浴室，外面已经没有庄礼的身影了，顾潇潇心神不宁的回到宿舍，昨晚的纵欲，以及今天的担惊受怕，让她很快就沉沉睡去，一夜无梦。

第8章 春梦
　　第二天一早顾潇潇耳边传来叮铃铃的响声，她不耐烦的揉了揉耳朵，蒙上被子想要继续睡。
　　到底还是方圆，走到她床边，小声开口：“顾潇潇，醒醒，我们该洗漱去军训了。”
　　“不舒服，不去，起不来。”顾潇潇拒绝三连，随便编了个不舒服，果然把方圆给骗了过去。
　　方圆好看的桃花眼眨了眨，无奈的笑了笑，起身出了房间。
　　庄礼看着队列，皱了皱眉，没有看到昨晚看到的那个少女，顾潇潇当时扭头，他分明看的清楚，和入学照上的脸一模一样。
　　“顾潇潇为什么没有来？”
　　庄礼开口问了一句，队列静悄悄，过了一会儿，方圆开口：“顾潇潇说身体不舒服。”
　　庄礼皱了皱眉，想到昨晚她在澡堂内洗澡的样子，别是感冒了，这种有钱人家的小孩好像是格外脆弱的。
　　这一大帮子学生他也不能不管，想了想，庄礼开口：“跑五圈，代班长是谁？”
　　“是我。”王浩懒洋洋的举起手，声调也是懒洋洋的。
　　“带着先跑三圈，然后你们自由活动，等我回来。”
　　庄礼丢下一句话，学生们哀嚎遍野，他却再次踏足了暂时给学生居住的公寓内。
　　学生出门，房门都是开着的，方便教官检查，庄礼走了一圈，找到了一个半掩着房门的房间，他推门进去，果然看到了下铺床位上躺着个人。
　　他走过去看了一眼，女孩整个人蜷缩在被子里，只露出一张俏丽的小脸，不是顾潇潇又是谁？
　　他拍了拍顾潇潇的小脸，入手一片丝滑，庄礼不自然的收回了自己粗糙的手。
　　顾潇潇皱眉，别是有人想要趁自己睡觉暗害自己。
　　她睁开眼，对上了一张该死的，熟悉的面庞。
　　一时之间，顾潇潇还以为自己在做梦，清醒过来后，她腾的一下坐起来，向后挪了几步：“你干嘛？”
　　“我叫庄礼，是你的教官，听一个人说你不舒服，我来看看，你哪里不舒服，要不要去找医生？”
　　“不用，出去。”顾潇潇冷着脸，低着头不看庄礼。
　　太尴尬了，她生怕自己抬头，就会给庄礼看到自己尴尬的表情。
　　庄礼皱眉上下扫了顾潇潇一眼：“你没生病，赖床？起不来？”
　　“怎么样？”顾潇潇反问了一句，语气中有些不屑。
　　庄礼突然想到了上头的指示，压下心头的不悦：“只此一次，下不为例，你们虽然特殊，也不能太区别对待，下午正常回来军训。”
　　“哦。”顾潇潇应了一句，庄礼起身，拍了拍工装裤，出门的时候还顺便带上了门。
　　过了一会儿，顾潇潇悄悄抬眼，看了一眼门，严丝合缝的，她松了口气，瘫倒在床上。
　　外面的蝉鸣声格外催眠，宿舍里开着空调，不热，顾潇潇很快又昏昏欲睡起来，这次睡觉却是做了个梦。
　　梦里，庄礼的脸十分清晰的浮现在她眼前，皮肤是健康的小麦色，剑眉星目，一双眼锐利如同鹰眼，一双粗糙的大手十分轻易的包裹着自己娇嫩的乳房，手指摩擦着自己的乳头，粉红色的乳头渐渐立起来，庄礼低头，性感的唇印在了自己的胸前。

第9章 试探（微h）
　　顾潇潇猛的睁开双眼，发了会儿呆，坐起来，伸手探入小穴处，小穴上早已经遍布了透明的淫液，手指粘动间还拉丝，这会儿正是快中午，阳光正好的时候，顾潇潇清晰的看到透明的淫液翻着水光。
　　她皱眉，抽出一张纸，将手指擦干净，纸被扔进垃圾桶里。
　　都怪庄礼，无缘无故来找自己干什么，害自己做这种梦，还是学生的顾潇潇幼稚的想着。
　　下午，她真的不能再不去军训了，虽然这些同学对于她来说不过是路人甲乙丙丁，表面功夫还是要做一下的。
　　于是金尊玉贵的顾大小姐，全身涂满了防晒霜，整个人白的几乎发光，出现在了已经狼狈不堪的众同学面前。
　　还好真的来了，庄礼心中庆幸，下午的训练，顾潇潇一直在磨洋工，庄礼也秉承着睁一只眼闭一只眼的态度。
　　同学们不敢多说什么，人对于美丽的东西，总会十分包容，休息时间，顾潇潇收到了好几瓶男生们递过来的水，也收到了无数女生们酸溜溜的目光。
　　她全当没看见，坐在树荫下发呆，耳边却传来闹哄哄的声音。
　　她扭头看去，庄礼被一群男生围着，显得有些鹤立鸡群，男生们起哄的声音很大。
　　可能是中午做了那种梦，顾潇潇留意了一下，是男生们知道庄礼有腹肌，想要看他用腹肌开瓶盖。
　　不知道庄礼说了什么，那些那男生欢呼一声，顾潇潇之间庄礼将短袖微微提起来，露出了精壮结实的腹肌，腹肌也是同样的小麦色，顾潇潇默默吞了吞口水。
　　果不其然，晚上又做了那种梦，梦里自己被庄礼压在床上操，木质的床板发出嘎吱嘎吱的声音，自己的手还抹在庄礼的腹肌上。
　　黑夜中，顾潇潇睁开了双眼，心里只想骂一句国粹。
　　她伸手摸出了手机，看了一眼时间，好巧不巧，快到十二点了。
　　于是，在熬夜的三个室友奇怪的目光中，顾潇潇带着洗漱用品，出了门。
　　“她不是洗过澡吗？”
　　“有钱人这么爱干净？”
　　“也没有打扰我们，不要说了，早点睡吧。”
　　……
　　顾潇潇重新站在了淋浴房门口，看着静悄悄的淋浴房，踏步走了进去。
　　没过多久，淋浴房内传出了哗啦啦的水声。
　　庄礼也不知道自己是不是被鬼迷心窍了，今晚左右睡不着，看了一眼时间，昨天好像就是这个点，顾潇潇在洗澡，那今天呢？
　　于是庄礼像个尾随的变态似的，走到了淋浴房前，悄悄的掀开了帘子。
　　帘子一被掀开，他就看到了顾潇潇，此时顾潇潇面对着他，却是眯起双眼，像是极其享受淋浴的感觉，小嘴微微的上翘，显然是心情不错。
　　庄礼将帘子的缝隙拉开，看清楚了顾潇潇全身，她身上有一些红痕，是个男人都知道那是怎么留下的，他的视线紧紧的停在了顾潇潇的
　　胸前，随后慢慢下移，最后落在了她的下身，再也无法移开。
　　白嫩嫩，微微鼓起的阴阜，中心处透着些粉嫩，庄礼从来没有见过，这么好看的女体。

第10章 背我（微h）
　　胸大腰细腿长屁股翘，还是个白虎，女孩毫无防备的站在自己不远处洗澡，慢慢转身，露出的是好看的后背，臀部上方揩油两个小巧可爱的臀窝。
　　“操，骚货。”庄礼暗骂一声，迷彩裤绷紧，胯下的巨物像是迫切的想要钻出来，他捂着肉棒，再次逃离澡堂。
　　顾潇潇睁开双眼，扭头看了一眼帘子的方向，只能看到帘子轻微的晃动，显示刚才确实有人来过。
　　她刚刚虚眯着眼，分明看的清楚，就是庄礼。
　　她在试探，试探庄礼今天会不会出现，庄礼果真不出她所料。
　　两场春梦加起来，足以让尝试过情爱滋味的顾潇潇空虚，庄礼身材好，长得也好，和他做爱，怎么也不吃亏。
　　第二天，顾潇潇早早的起来，全身防晒，跟着室友们一起出了宿舍，一路到操练场站定，庄礼点名，人到齐后开始跑操。
　　还是三圈，他跑在队伍后面，跟着学生们。
　　顾潇潇的步子渐渐慢下来，故意落在队伍后面，一副气喘吁吁的样子。
　　庄礼跑到她身边，面不改色：“累了就去旁边休息。”
　　顾潇潇像是被什么绊了一下，直冲冲的向前倒去。
　　庄礼条件反射的揽住她的腰，顾潇潇被拉的向后一仰，背贴上了庄礼的胸膛，好巧不巧，圆润挺翘的小屁股准确的贴在了庄礼的小腹处，还蹭了蹭。
　　庄礼头皮发麻，想要将顾潇潇扔出去，却是忍住了，将她扶好后迅速抽回手，轻咳一声：“你去旁边休息吧，脚扭伤了吗？扭伤了这几天就不用军训了。”
　　有这好事？顾潇潇睁眼说瞎话：“扭伤了，很疼。”
　　于是，庄礼带着她，去办了证明，跟着学生来的校医看着少女莹白的脚跺，陷入沉思。
　　最终还是勉强看在钱的面子上，给顾昭昭办了个证明，软组织挫伤，看不出来，本人只要喊疼就行。
　　顾潇潇莫名的不用军心，心里乐开了花，庄礼看她满眼得瑟的样子，不由觉得好笑。
　　顾潇潇却看向他：“教官，你为什么对我这么好啊？”
　　庄礼一愣，与顾潇潇面对面的站着，莫名想到了昨晚澡堂看到的一幕，一种麻意从尾椎骨开始，遍布全身，庄礼难堪的扭头：“特殊对待。”
　　“哦，我脚扭伤了，软组织挫伤，教官，我走不了路了，你背我回宿舍吧？”
　　庄礼：……
　　他能不知道顾潇潇是真伤假伤吗？
　　但他并不想拒绝顾潇潇的要求，娇娇小小的少女被他轻松的背起，一双绵软的乳房随着他走路贴在他背上摩擦，他能感觉到少女的乳尖正在慢慢的立起来，像两颗红豆，摩擦着他的后背。
　　他脑海中一直不自觉的回放着这两个晚上看到的一幕幕，加上顾潇潇刻意的摩擦，以及她在自己耳边吹气，庄礼可耻的硬了，果然是个骚货。
　　这一路，庄礼走的十分艰难，背上的少女很轻，他的额角却已经渗出了汗水，他快步的将顾潇潇带回到了公寓内，总算是松了口气，白天的公寓内一般不会有人在。

第11章 勾引（h）
　　女生宿舍在二楼，庄礼准备上楼梯，习惯性的掂了掂顾潇潇。
　　顾潇潇却是嗯了一声，扭了扭身子：“教官，疼～”
　　这一个疼字千娇百倍，庄礼胯下原本就有崛起势头的肉棒更是直接变的梆硬。
　　他几乎咬牙切齿：“顾潇潇，你知道你在做什么吗？”
　　“教官，我已经十六岁了。”顾潇潇附在他耳边，小声开口。
　　操。
　　庄礼再也忍不住，几步跨上台阶，向着顾潇潇的寝室冲去。
　　进入寝室，他将顾潇潇放下来，顺手将门关上。
　　咔哒一声，房门上锁，庄礼扭头，看向顾潇潇。
　　那眼神像极了一匹饿狼，顾潇潇怂了，往后退了几步，却被庄礼一把揽进了怀里：“后悔了？迟了。”
　　庄礼拉过一边的凳子，坐下，顾潇潇被他揽在怀里，也顺势开着腿，坐在了他身上。
　　庄礼闷哼一声，调整了一下位置，肉棒死死的卡在小穴中心，严丝合缝。
　　顾潇潇算是彻底的感受到了庄礼肉棒的尺寸，她早就湿了想到上一场情爱，心里还有些发虚，她想要悄悄的挪一下位置，纤细的腰身却被庄礼按住，丝毫动弹不得。
　　“教官……”顾潇潇抬眼看了一眼庄礼。
　　分明看起来是个单纯无害的兔子，怎么就这么大胆？
　　庄礼将她微微往上抬了抬，顾潇潇刚松了口气，却觉得身下一凉，低头看去，自己的工装裤早已不翼而飞。
　　庄礼深深的看了一眼她的阴阜，内裤还穿在她身上，却是半透明的黑色蕾丝内裤，粉白的阴阜像是背笼罩在一片薄纱中。
　　他挑了挑眉，将顾潇潇的短袖也脱掉，聚拢型的黑色薄内衣，一双大乳夹出深深的沟壑，像是要将人的目光永远的吸入进去。
　　“操，骚货。”庄礼终于憋不住了，飞快的将自己的衣裤脱掉，二人几乎坦诚相见，隔着内裤，大肉棒疯狂的摩擦着顾潇潇粉白的阴阜。
　　顾潇潇只觉得自己两腿之间水流的越来越多，庄礼格着内裤摸上了这两天心心念念的小穴，入手已经是一片水润湿滑。
　　表面上看起来冷清又高不可攀的少女，下身早就淫荡的发起了大水。
　　庄礼笑了：“这几天勾引我？”
　　“嗯……”顾潇潇浑身无力，有些酸软，蕾丝摩擦着自己光溜溜的阴阜，感觉十分奇特，两半阴唇微微开启了一条缝隙，淫水流出，渐渐的濡湿了庄礼的内裤。
　　庄礼的肉棒磨的难受，却还是不肯这么轻易的放过顾潇潇，他从来没有见过这么嚣张的小姑娘，光明正大的勾引自己，这会儿又怂的不行。
　　巨大的反差感让庄礼心中隐约有些异样的兴奋，顾潇潇早已湿透的内裤终于被他扯了下来，露出水淋淋的小穴，整个小学生外侧都沾染着透明的水渍。
　　因为动情悄悄探出头的阴蒂，在强光下也十分明显。
　　庄礼粗糙的手终于摸上了她的小穴，顾潇潇发出一声嘤咛，男人粗糙的手掌和她娇嫩的小穴贴合在一起，不断的摩擦，虽然有淫液润滑，却还是有些渣人。

第12章 干什么？（h）
　　顾潇潇委委屈屈的看着庄礼：“教官，疼……”
　　又是这三个字，场面确实完全不同了，庄礼笑了一声：“怕疼？”
　　随后啪的一声，粘着淫液的手帐拍在了顾潇潇不自觉往后翘的屁股上。
　　顾潇潇啊了一声，声音又矫又媚，庄礼终于忍受不了了，起身将自己的内裤脱下，又将腿软的站不住的顾潇潇重新按在了自己腿上。
　　顾潇潇双手环着庄礼的脖子，低头看了一眼，大肉棒虎视眈眈的翘着，微微上翘的蘑菇头拍打在她的小腹上。
　　她吞了吞口水，心里已经幻想处了这根肉棒插进体内时的那种感觉了。
　　她看向庄礼：“教官……”
　　“干什么？”庄礼却没有动作了，任由顾潇潇磨蹭自己的卵蛋，就像这根肉棒不是他的似的。
　　顾潇潇咬了咬唇：“教官……”
　　“干什么，说。”
　　卵蛋和肉棒上粘着淫液，两人的下体湿成了一片，顾潇潇到底面子薄，只是不断的磨蹭着，怎么都说不出口。
　　庄礼的腹肌上也沾染上了顾潇潇的淫液，阴毛上更是湿湿的一片。
　　他将顾潇潇微微架起来，微微上翘的龟头戳了戳她的小穴，往里面探了探，顾潇潇心里一喜，刚刚感受到有东西进来，那东西却又飞快的消失。
　　顾潇潇茫然的看着庄礼，脸上已是一片红云，庄礼笑了笑：“干什么，说。”
　　“干……干我……”顾潇潇终于忍不住，没有得到和快要得到，完全是两个概念。
　　就差那么一点，那根肉棒就会插进自己的小穴，填满自己的空虚，梦里发生的事情就会真实发生。
　　庄礼再也忍不住，将顾潇潇往下一压。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　二人同时发出声音，随后，便是庄礼快速的挺胯，肉棒与小穴撞击，不断的插入又抽出，微微上翘的龟头准确的冲刺这顾潇潇的敏感点。
　　她哪里经历过这阵仗，没等庄礼抽插几下，就浑身颤抖着，小穴不断的抽搐，显然是高潮了。
　　庄礼却没有放过她，自己这根大鸡吧的威力他是知道的，这种微微上翘的弧度，也不是每个人都有的，顾潇潇的状态他太过于熟悉了，看着少女无意识张开的嘴，感受着禁制的小穴内，软肉的肉剧烈的收缩，他停下了动作，抱着顾潇潇，静静的等她平静下来。
　　顾潇潇抽搐着，慢慢的平静下来，小穴内还是酸麻成了一片，她一对大胸无意识的蹭着庄礼的胸肌，小腹紧紧的贴着庄礼的腹肌，只觉得这场性爱太过于刺激。
　　“休息好了？”
　　“嗯……”
　　“满足了？”
　　“嗯……”
　　“可是教官还硬着，怎么办？”庄礼开口，声音有些低沉，一字一句落在了顾潇潇心上。
　　顾潇潇能感受到小穴内粗壮坚挺的肉棒抖了抖，没等她反应过来，刚刚高潮过的小穴再次迎来了大肉棒的抽插。
　　“啊……教官……教官不行了，好酸，教官……不要，真的不行了……啊啊啊……”顾潇潇仰起头疯狂尖叫。
　　庄礼一手揽着她的背，上嘴啃上了她的锁骨，嘴唇一路下滑，到了一对大白兔前，毫不犹豫的，含住了两颗凸起的红豆。
　　刚刚高潮过的顾潇潇哪里受的了这种刺激，本来被大肉棒插着已经够刺激了，庄礼又吃上了她的乳头。
　　一张嘴大张，恨不得将她整个奶子吸进去，舌尖更是打着旋的挑逗着胸前的红豆。

第13章 潮吹h
　　顾潇潇已经顾不得叫了，只能仰着头，无声的喘息着，这边吃着，另一边庄礼也没有放过，粗糙的大手抚摸着大奶，指尖揉搓着乳头。
　　顾潇潇要疯了：“不行了教官，我要尿了，我真的要尿了，教官……啊！”
　　她尖叫一声，一道透明的液体喷出，溅射在庄礼的腹肌上，滴滴答答的流到地上。
　　庄礼只觉得小穴内突然喷出了一股热流，包裹着他的鸡巴，他用力的抽插小穴，顾潇潇脑海中一片空白，从小穴内升腾起来的酸麻的感觉让她浑身颤抖，她甚至没有力气叫喊，浑身无力的靠在庄礼身上，予取予求。
　　终于，庄礼低吼一声，双手死死的将她往下压，浓郁的精液灌入进了小穴内，他抱着顾潇潇，喘了会儿气，慢慢的将自己的肉棒抽出。
　　肉棒退出小穴，红色的媚肉被带出一些，精液混合着淫液流出，粘湿了椅子地面，二人下身一片狼藉。
　　庄礼将顾潇潇抱起来，顾潇潇还没有缓过来，他看了一眼窗外，确认还没有到午休的时间，便抱着顾潇潇钻进了澡堂。
　　顾潇潇勉强站立，双腿还在打颤，庄礼手上粘着沐浴露，仔仔细细的抚摸过顾潇潇每一寸肌肤，大手最后停留在红肿的小穴上，慢慢的打着转。
　　顾潇潇抬手推了推他，根本使不上力气：“别玩了。”
　　庄礼闷闷的笑了一声，顾潇潇靠在他怀里，只能感觉到他微微的抖了抖，随后一根手指便探入了她的小穴。
　　“啊……”小穴内突然有异物侵入，猝不及防之下，顾潇潇叫了出来。
　　庄礼十分满意她的反应，几乎憋不住笑，冲个澡硬是冲了十几分钟，他这才赤裸着将顾潇潇抱回到了寝室，顾潇潇被他放回到床上，看着庄礼利索的收拾完了一片狼藉的地面，随后打开门窗。
　　风带着夏天的气息和闷热吹了进来，顾潇潇皱了皱眉。
　　“开窗通风，等下你自己关上，开空调。”
　　“知道了。”顾潇潇应了一声。
　　庄礼啧了一声，明明做爱的时候还是一副淫荡的样子，这会儿翻脸倒是快。
　　训练营传出哨声，早上的军训结束了，顾潇潇听到外面同学的欢呼声，她穿着睡衣躺在床上，静静的等待室友回来。
　　方圆吃完饭，刚准备走，眼前却投来了一片阴影，她抬头，看到庄礼：“教官好。”
　　“你好，顾潇潇同学身体不舒服，你是她室友吧？这个是她的饭，帮她带一下。”
　　“好的教官。”方圆接过饭盒，庄礼已经转身迈步离开，庄礼挠了挠头，带着饭盒回到宿舍。
　　顾潇潇躺在床上，整个人看起来虚弱的不行，方圆有些担心：“顾潇潇，你是不是中暑了，还是感冒了？”
　　顾潇潇：……
　　“这个是教官叫我给你带的。”
　　“谢谢。”
　　顾潇潇吃了饭，方圆看到她放在桌上的请假条，这才恍然，脚跺软组织挫伤，这是什么病，没有听过，但顾潇潇的样子，真的看起来很虚弱啊，这个会这么痛的吗？

第14章 坐着
　　顾潇潇不知道方圆心里在想什么，下午众人去训练，她百无聊赖的躺在床上玩手机。
　　刚刚建立不久的班级群在讨论晚上看什么电影，每天晚上都会有娱乐活动，今晚便是每个班级学生可以票选出自己想要看的电影，今晚一起在议事厅看电影。
　　顾潇潇没有投票，她们班男生居多，最后选出了一部漫威的电影。
　　闲了一下午的顾潇潇到底还是在方圆的劝说下，跟着方圆一起到了她们班今天看电影用的小会议室。
　　经过两天的搓磨，不少学生已经晒黑了，在傍晚，白到发光的顾潇潇的到来，自然是引起了大家的注意。
　　女生们暗暗的翻白眼，男生们则是对她嘘寒问暖，问她身体出了什么事。
　　顾潇潇没有理会他们，会议室里座位有限，一个班三四十个学生根本坐不下，除了十几人坐着，另外的二十几人都各自找到一块空地坐着。
　　顾潇潇来的晚，赫然在列，但让她坐地上？
　　她有些嫌弃的看了一眼地面，走到角落站好，心里已经开始后悔今天来看电影了。
　　庄礼打开app，按照学生们的要求放了一部蜘蛛侠，男生们欢呼雀跃，女生们对着小蜘蛛犯花痴。
　　顾潇潇从来没有站过这么长时间，站了十几分钟，只觉得腿酸，她暗暗瞪了一眼庄礼。
　　庄礼似有所感，看了一圈没有看到什么，转头继续看电影。
　　顾潇潇不耐烦的踢了踢腿，看向坐着的学生，王浩赫然在列，他翘着二郎腿，松松垮垮的坐在凳子上，光看动作，还以为是在他自家的沙发上葛优瘫。
　　顾潇潇第一次，因为有人可以坐着羡慕了，她和王浩算事同人，可是同人不同命啊。
　　她看的久了，王浩扭头往她的方向看，顾潇潇来不及躲避，对上了他似笑非笑的眼神。
　　会议室内已经关了灯，唯一的光源便是银幕上忽闪的电影片段，王浩笑了笑，拍了拍自己的腿。
　　那意思不言而喻，顾潇潇懒得搭理他，想要走，身前却全是坐着的学生。
　　她不是高冷，是真的社恐，让她在这么多学生中间穿过，在全班的注目下出门，无异于直接让她社死。
　　她进退两难，又站了几分钟，实在是站不住了，看向王浩，却发现王浩根本没有在看电影，双眼直勾勾的盯着她。
　　顾潇潇：……
　　她一步步的向着王浩走去，王浩放下二郎腿，嘴角邪气的笑容受不住。
　　等到顾潇潇站到了他面前，他拉住了顾潇潇，顾潇潇猝不及防之下，有些狼狈的倒在了他怀里，随后慌忙的调整了一下座位，乖乖的坐在王浩腿上，看了一眼四周，同学们的视线已经被电影吸引住了，根本没有几人看到这边的小插曲。
　　她松了口气，却察觉到自己腰间一紧，顾潇潇心里一惊，一股拉力将他向后一扯，她的后背就牢牢的贴在了王浩身上。
　　王浩似乎很满意现在二人的坐姿，环着顾潇潇腰的手也没有松开。
　　顾潇潇挣扎了几下，没有挣脱，甚至感觉到了王浩两腿之间渐渐硬起来的东西，她整个人僵住了。

第15章 摩擦（h）
　　她不敢动弹，坐在王浩腿上，老老实实。
　　王浩却开始难受了，本来就是开个玩笑，没想到她真的过来了，气氛都烘托到那儿了，就让她坐着，反正漂亮，自己不吃亏，却没想到她坐的这么靠前，坐的他关节都开始疼了，顺手一拉，还乱动，这会儿弟弟梆硬卡的难受，王浩不自觉的顶了顶。
　　却没想到正好卡进了顾潇潇两腿之间的缝隙里，二人的身体僵硬，王浩只觉得头皮发麻，顾潇潇身体本来就敏感，早上刚被操了一通，这会儿感受到王浩的肉棒竖着卡着小穴，越发难受，她不自觉的扭了扭，喉间发出闷哼声。
　　王浩环着她腰的手紧了紧，慢慢的顶着胯，肉棒摩擦着逼缝，顾潇潇刚刚换上的内裤早已湿滑成一片，她能感觉到淫液流出，站在内裤上，内裤跟着王浩的动作前后移动，磨着敏感的小穴。
　　顾潇潇动情了，阴唇包裹不住阴蒂，微微凸起，随着内裤的摩擦，酸麻的感觉再次袭上了顾潇潇心底。
　　“嗯……你别……别乱动，王浩……”女生声音压的很低，平时听起来清脆的声音带着些莫名的魅惑，王浩只觉得整个鸡吧都麻了，顾潇潇能明显的感觉到他的肉棒抖了抖，随后前后磨蹭的动作加快。
　　顾潇潇的双手死死的抓着王浩的手臂，咬着唇不让自己叫出来。
　　王浩开始不满足于这样的磨蹭，一手环着顾潇潇，一手却穿过了短袖下摆，握上了顾潇潇的胸。
　　宽大的迷彩短袖下，顾潇潇的大奶毫无保留的被王浩握在手中，不断的揉捏着，肉粒霎时凸起，顾潇潇终于忍不住，颤抖着泄了，王浩的动作却还在继续，高潮后顾潇潇的小穴格外敏感，那里受的了王浩这样的摩擦，中午刚被操肿的小穴又疼又麻又爽。
　　“王浩……王浩，不行了……真的不行，有人……”顾潇潇说的断断续续，声音有些急促。
　　小蜘蛛遇到了危险，同学们发出阵阵惊呼，顾潇潇被同学们爆发的呼声吓了一跳，小穴收缩了一下，王浩似乎能感觉到她小穴收缩了一下，肉棒抖了抖，一把将顾潇潇推开：“去后面。”
　　之后他起身，踢了一脚坐在地上看的正起劲的兄弟：“你坐那儿，我不坐了。”
　　“我靠，好兄弟啊！”男生嬉皮笑脸，站起来锤了一下王浩的肩膀。
　　“滚。”王浩笑骂一声，看向顾潇潇，黑暗中的双眼似乎都散发着绿光。
　　顾潇潇双腿发软，走到会议室最后面，终于支撑不住，一屁股坐在了地上，小穴颤了颤，更难受了。
　　阴蒂高潮之后，小穴内的空虚感更加明显，她忍住想要自己摸小穴的欲望，抬眼看着王浩，这会儿电影里是白天，光线较亮，王浩清楚的看到她波光粼粼的杏眼和严重渴求的深情，以及少女早已绯红的脸庞。
　　他快步走到顾潇潇背后坐下，拍了一下顾潇潇的屁股：“跪着。”
　　顾潇潇听话的跪着，挺翘的小屁股摆了摆，像是无声的邀请。

第16章 发现（h）
　　房间内的光线暗下来，王浩摸黑摸索了一阵，直到手覆盖上了顾潇潇的小穴口。
　　他咦了一声，压低声音：“小骚货，自己剃了毛了？等着挨操呢？”
　　“没……没有……”顾潇潇支支吾吾的，心里有些羞耻，更多的是空虚感。
　　她没忍住，摆动了一下腰肢，小逼贴合着王浩的手来回磨蹭了几下，嘴里发出细碎的呻吟声。
　　“啧，真骚啊，没看出来。”王浩硬的难受，将裤子拉下一些，肉棒弹跳而出，如同一条巨龙昂首挺胸，啪嗒一声打在顾潇潇屁股上。
　　“嗯……”顾潇潇哼唧一声，感受到那肉棒在自己小穴周围来回的摩擦，就是迟迟的没有进去。
　　她有些急了：“你……”
　　“你帮我放进去。”王浩额间沁出细密的汗水，显然也是忍到极限了。
　　顾潇潇红着脸，微微低头，手伸到后面，摸索片刻，抓住了王浩的大肉棒。
　　“咝……轻点。”王浩被抓的吃痛，拍了一下顾潇潇的屁股。
　　顾潇潇将龟头对准小穴，没有忍住往里面插了插，刚刚松手，王浩便挺身，大肉棒插进了小穴。
　　周围同学发出笑声，显然是电影到了搞笑的部分，顾潇潇却笑不出来，小穴又疼又痒，她一边想让王浩别再动作，一边却忍不住摇摆腰肢，她甚至想要听到肉体碰撞的啪啪声，想要尖叫。
　　可她什么都做不了，唯一能做的，就是狼狈的半跪着，死死的咬着嘴唇。
　　终于顾潇潇忍不住了，小穴一阵抽搐，她猛的扭过头，王浩会意，吻住了她的唇。
　　王浩的舌头在她嘴里抽插，模仿着性交的动作，小穴抽搐许久，终于慢慢停止，王浩继续插着，隐约能听到咕叽咕叽的水声和少女溢出的哼声。
　　空气中仿佛都弥漫着淫靡的气味，顾潇潇支撑不住，软软的就要倒下，却被王浩一把抱住了腰。
　　王浩一手抱着她的腰，一手探进她衣服里，大力揉搓着一对绵乳：“骚货，这么不经操还勾引我？”
　　“嗯……慢……慢一点……”顾潇潇高潮过后实在是受不了王浩快速的抽插。
　　王浩挑眉，肉棒狠狠的插入顾潇潇小穴内，便不动了。
　　顾潇潇还没反应过来，肉棒还在自己小穴内轻微跳动了一下，顾潇潇有些急了：“你……你动一下呀……”
　　“你不是要慢一点吗？按照顾小姐的意思来，你自己动。”王浩笑着，抬眼却对上了庄礼的视线。
　　庄礼看着他们二人，眼神火热，王浩是个男人，自然知道庄礼那个眼神代表什么。
　　他笑的更加得意，凑到顾潇潇耳边小声说：“骚货，看教官。”
　　顾潇潇心里咯噔一下，向着庄礼先前站着的地方看去，男人高大的身体半靠在墙边，整个人散发着一种慵懒的味道，原本想是带着星辰般的双眼，却莫名给人一种冰冷的感觉。
　　王浩只感觉到小穴剧烈的收缩，随后是大股热流从顾潇潇小穴内涌出，浇在了他的马眼上。
　　“操，被人看到还潮吹，你真骚。”王浩终于忍不住，狠狠的抽插几下，肉棒抖动，浓郁的精液灌入顾潇潇小穴内。
　　顾潇潇忍不住张嘴，却被王浩捂住嘴，射了一会儿，肉棒终于停止了跳动。

第17章 明天见（微h）
　　就在顾潇潇松了口气的关头，王浩却将手伸进了她衣兜里，从她衣兜里掏出了一方手帕。
　　“大小姐果然是大小姐，真是精贵。”王浩笑出声，军训还天天带着手帕，也就是她了。
　　他将手帕团了团，真丝的手帕十分柔软，被他团成了一个小小的球，小球被塞入顾潇潇小穴内。
　　顾潇潇又是忍不住收缩了一下小穴，王浩的手指从她小穴内抽出，还有些依依不舍：“带着，不然漏出来让所有人都看到。”
　　想到那个画面，顾潇潇更腿软了，王浩似乎猜出了她的心思，从背后环抱住她，将她锁在自己怀里，放在她胸前的手还没有抽出来，摸着她的胸：“你是不是，喜欢被人看到的感觉？喜欢我操你，喜欢发骚？自己玩过自己吗？真想吃你奶子，可惜场景不对，晚上出来见一面？”
　　顾潇潇被王浩说的小穴又抽动了几下，小穴上传来火辣辣的疼，她这才嗫嚅开口：“不要……疼……”
　　她瞬间感觉到身后有什么东西抵住了她的屁股，顾潇潇不敢说话了。
　　“明天晚上，安全通道，十一点。”
　　“知……知道了……”顾潇潇甚至觉得，小小的手帕根本堵不住小穴。
　　电影放到尾声，屏幕彻底黑了，出现了大片大片的人名，会议室的灯被打开，同学们站起来，说说笑笑的离开会议室，水都没有察觉到角落里低着头的顾潇潇和笑的一脸得意的王浩。
　　二人前后脚走出了会议室，顾潇潇回头看了一眼庄礼，庄礼也在看她，那眼神如同一汪深不见底的幽泉。
　　顾潇潇打了个冷颤，快步离开。
　　十点，寝室熄灯，顾潇潇再次拿上了洗漱用品出门，室友们早已习惯她熄灯后洗澡的毛病，甚至懒得讨论。
　　她飞快的洗好澡，将手帕从小穴里抽出来，整个手帕湿答答的，沾染着淫水和精液，散发着淫靡的气息，她做贼似的将手帕团起来，塞进准备好的塑料袋里，慌忙的洗个澡，一边看着帘子，生怕庄礼会出现在帘子外面。
　　还好庄礼没有出现，顾潇潇心虚的想着，快步出了澡堂，随手将手帕丢进了垃圾桶里。
　　回到房间里，顾潇潇趁夜给自己上了药，小穴破皮的疼痛这才算是缓和了一些。
　　第二天，室友们离开寝室，顾潇潇走到床边，看着下面操练场上整齐跑过的队伍，寻找到自己的班级，看了一眼王浩和庄礼。
　　就是这么简单的看着，她又感觉到小穴微微湿润了。
　　顾潇潇不知道为什么，自从和陈墨做了后，就食髓知味，一天不被操都觉得浑身不舒服，想到王浩和自己的约定，顾潇潇下身一片湿润。
　　她皱眉从桌上抽出纸，擦了擦自己流出的水，白嫩的手指碰到小穴，就有些停不下来了。
　　她将纸随意的放在一边，手指不断的按压小穴上凸起的肉粒。
　　她的嘴里发出细碎的呻吟声，呻吟声慢慢变大，反正没人听到，她可以淫叫，甚至尖叫。

第18章 偷窥（h）
　　阵阵快感冲刷着她的感官，顾潇潇的双腿难受的闭紧，死死的夹着手，手指还在不断的摩擦着肉核。
　　“啊！”短促高昂的尖叫声之后，顾潇潇双眼有些失神的看着上铺的木板，阴蒂高潮过后，是更多的空虚。
　　她舔了舔唇，第一次觉得，白天是这么漫长。
　　夜晚，十二点半，方圆三人经过几天的军训，早就累的和狗一样，再也熬不动了，顾潇潇却是睡了一天，晚上倍精神，她悄悄起身，轻手轻脚的走出寝室，走到走廊尽头的安全通道口，看着标志上奔跑的小绿人，顾潇潇吞了吞口水，推开门，进入昏暗的安全通道内。
　　绿油油微弱的灯光，黑黢黢的，按理来说，顾潇潇应该害怕，可是想到昨晚王浩和自己说的，她又不怕了，甚至有些期待。
　　静悄悄的深夜，感官被放的无限大，过了一会儿，顾潇潇听到了啪嗒啪嗒的脚步声，脚步声从上到下，渐渐的离自己近了。
　　“王浩？”
　　“呵呵……”王浩轻笑一声，拉着顾潇潇的手：“你跟我来一下。”
　　“去哪……”顾潇潇话没说完，一路被王浩往楼上带，一共五楼，他们爬到了顶楼，隔着安全通道的门，顾潇潇听到了一阵啪啪啪的声音。
　　王浩看不清她的脸，想来她也是想要看看这么刺激的场面的，于是王浩悄悄的推开一条门缝：“你看外面。”
　　女人的浪叫和男人粗重的喘息声早已传入顾潇潇耳中。
　　透过缝隙，月光洒在顶楼，她能清晰的看到两个百条条交缠在一起的人影。
　　她隐约眼熟，这两人是教官，女教官少见，所以对这个女人，她有些印象。
　　“啊啊啊……操我，操死我，老公，操死骚母狗！啊啊啊啊！”女人尖叫着，挺翘的屁股不断的耸动着。
　　男人被她的浪叫刺激，恨不得把肉棒连着下垂的两个肉蛋都塞进女人的逼里：“操死你，何教官真骚啊，白天对学生们这么冷漠，在我肉棒下这么骚，骚母狗，昨天李何为干的双还是老子干的爽？”
　　“你……你干的爽，干死骚逼，骚逼就只给你干……”女人扶着楼顶的栏杆，不愧是当教官的，体力就是倍棒，顾潇潇甚至有些羡慕了。
　　她突然感受到身后有人的手探入她的睡衣裙下面，沿着大腿一路摸索到大腿内侧。
　　顾潇潇抖了抖，身上的汗毛立起，她不安的闭起双腿，却发现腿心早已一片濡湿，不知道什么时候，自己早就湿了。
　　“不要在这里，他们会发现的。”
　　“你不是喜欢被人看着吗？昨天庄教官看你，你还潮吹了，最好让你看到的这个教官和我一起操你，你不得直接起飞？”王浩说着，却是拦着顾潇潇向楼下走去。
　　他修长的手指还停留在顾潇潇的小穴内，不断的抽插，顾潇潇每走一步，都能感觉到手指在自己小穴内上下的抽动。
　　王浩摸着她鼓鼓的阴丘，完全没有扎手的感觉，他像是想到了什么，语气中甚至带着些兴奋和不可置信：“顾潇潇，不对啊，来了这么多天，你就算是激光剃毛应该也长出来了，你是不是天生没有阴毛啊？”
　　瞧瞧这问的是什么话？
　　顾潇潇恶狠狠的瞪了王浩一眼，可惜黑灯瞎火，谁都看不到。

第19章 后入（h）
　　没说话就是默认了，王浩乐了，顾潇潇的下身淫水已经泛滥了，王浩艰难的再加进去了一根手指，很难想象，这么小的入口怎么容纳自己的。
　　顾潇潇彻底走不动了，站在台阶上，一动不动，王浩的大拇指触碰到了她凸起的肉粒，顾潇潇抖了抖，腿一软差点跪了，还好王浩揽着她，将她提溜着，终于算是走回到了二楼。
　　他将顾潇潇按在墙上，急不可耐的凑近顾潇潇，吻上了她的小嘴，一只手还在顾潇潇的小穴内抽插，一只手却是将她的睡裙撩起来，握住了她的大奶。
　　“操，真大啊，我就喜欢奶子大的，顾潇潇，我真没看出来你有这么大。”王浩纨绔惯了，嘴里向来没有个把门。
　　顾潇潇这会儿已经顾不得瞪他了，胸被他握在手里，小穴被他的手指抽插着，酥麻的感觉流遍全身，小穴渐渐的瘙痒起来，顾潇潇忍不了了，小声开口：“王浩，可以了。”
　　王浩却像是没听懂：“什么可以？可以什么？”
　　“可以……可以操我了……”收到今晚那个女教官的影响，顾潇潇终于没忍住，开口了。
　　王浩笑了一声：“你？”
　　“你……你进来啊……”王浩的手指大力插着穴，顾潇潇难受极了，实在是不想再玩这些游戏。
　　王浩也不是一个能忍的人，脱掉外套，垫在顾潇潇身体下面，顾潇潇平躺着，腿被王浩扛在肩上，腰肢悬空，王浩扶着肉棒，找准入口插了进去。
　　咕叽一声，随后就是啪啪的声音，深夜中，啪啪啪的声音格外明显。
　　“王浩……王浩不行……太大声了，会被发现的，啊……啊……快一点……王浩，操我。”顾潇潇因为紧张，始终放不开动作。
　　王浩只觉得她的小穴格外的紧实，出入都有些艰难了。
　　“要我快一点就放松，我用力操你，你喷水给我喝好不好？”
　　“好，好，操我，操到我喷水，小穴喷水……啊！太快了，王浩……”顾潇潇爽的翻白眼，她第一次看到真人版的活春宫还是这么劲爆的，脑子里的黄色废料全部照进现实，想着那女人淫荡扭腰的动作，只觉得自己还想要，想要更多。
　　她想着自己被两个男人操的场面，小穴流出的淫液滴滴答答的往下淌，王浩垫在她身下的外套早就泥泞不堪。
　　“操，真紧，好爽。”王浩头皮发麻，猛的抽出肉棒。
　　顾潇潇摆了摆悬空的腰肢，王浩笑了一声，捏了捏她的胸：“转过去，跪趴着，后入式知道吗？”
　　顾潇潇当然知道，没吃过猪肉也见过猪跑啊。
　　她双手撑着地面，跪趴在地上，扭头看向王浩。
　　王浩扶着湿淋淋的肉棒，找到了滴滴答答往下淌水的小穴入口，一阵根肉棒一插到底。
　　这种姿势入小穴格外深，顾潇潇哪里受得住，皱眉，脸上不知道是疼还是爽的：“王浩，太深了，太深了，疼。”
　　王浩却没有听她的，而是不断的大力抽插着她的小穴。

第20章 想不到标题了（h）
　　他也想到了顶楼，那个格外骚贱的女教官，在看顾潇潇现在的样子，不也是白天高高在上，晚上在这儿操吗？
　　“骚母狗，操的你爽不爽？”
　　“爽……嗯，好爽……操我，啊啊啊！”顾潇潇尖叫着，小穴深处喷出一股淫液，随着肉棒抽插，淫液被肉棒带出，滴落在地上。
　　“谁在操你？”
　　“王浩……王浩操我。”
　　啪的一声，王浩的手落在了她屁股上：“谁在操你？”
　　顾潇潇爽的翻白眼，没有回话，屁股上却再次传来火辣辣的疼，片刻疼痛过后是一种无法言说的爽感：“王浩……王浩在操我。”
　　“叫主人，谁在操你？”王浩可没有那么好说话，由得顾潇潇慢慢来。
　　顾潇潇又疼又爽，眼角沁出生理泪水：“主人，主人在操我，主人操死我。”
　　顾潇潇这会儿已经爽的几乎忘乎所以了，王浩的龟头次次深入，盯着宫口操干她，她甚至有一种要被王浩操翻了的感觉。
　　一开始的疼痛后是更多的空虚，分明已经整根没入了，自己却还是觉得不够，顾潇潇前后扭动着腰肢，频率和王浩操干的频率重合。
　　肉棒次次抽出又狠狠的插进小穴，渐渐的，一种难以言喻的酸爽的感觉涌便顾潇潇全身。
　　“啊！不行，不行了，王浩，要去了啊啊啊啊！”顾潇潇尖叫着，扑哧一声，小穴与肉棒的交合处喷出大量的淫液，随之而来的，还有王浩的精液。
　　两人都是酣畅淋漓，王浩许久没有感受过这么刺激的性爱了，和他做爱的，还是顾家高不可攀的高岭之花。
　　高潮过后，顾潇潇差点瘫软在地上，她被王浩一把拉起来，面对面的抱着，王浩低头，含着她的乳尖，不断的用舌尖挑逗着她胸前凸起的肉粒，延续她的高潮。
　　“王浩，王浩，不行了，疼，你操的太用力了，呜呜呜……”顾潇潇终于忍不住，嘤嘤哭起来。
　　王浩倒是开心了：“我还没见你哭的样子，可惜太黑了，不然一定很好看。”
　　怎么会有这种人？
　　顾潇潇浑身发软，靠在王浩怀里，王浩身材不错，到底没有庄礼的身材那么好，她想到昨天庄礼看自己和王浩的眼神，心里不由的有些暗淡。
　　陈墨，庄礼，王浩，自己分明没有谈过恋爱，却莫名陷入了纵欲的狂欢里，他们三个哪个放出去不是万里挑一的人才，能够容忍自己这么骚浪吗？
　　顾潇潇的心情有些不好，两人休息了一会儿，王浩将她送到了寝室门口，没忍住抱了抱，又捏了捏她的乳肉。
　　顾潇潇回到寝室，看了一眼时间，已经是两点多了，身上还是黏糊糊的不舒服，她到底还是强撑着，快速去澡堂冲了个澡。
　　这两天晚上都没有碰到庄礼，让她有些失落。
　　隔天，顾潇潇睡到中午才起床，她睁眼，看了一会儿头顶的床板，想要动一动，却觉得全身酸疼，像是有人趁着她睡觉打了她一顿似的。
　　她彻底摆烂眯着眼躺在床上，享受并不难的的惬意时光。
　　时间过的很快，转瞬就到了军训的最后一天，顾潇潇懒得出门，坐在窗边看着操练场上围坐成一大团的学生们，今天晚上他们就要走了，庄礼这几天都没有来找自己，应该是对自己失望了。

