==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：色欲世界·奇幻世界淫行记（伪娘）
👤 作者：角质忍者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：352070
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：伪娘,母女花,母子,无绿,淫堕,熟女,榨精,产奶,异世界,后宫
🗿 肉量：37.63%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“哈，我也有今天？”
　　感受着这具新身体里无与伦比的活力，林伽的脸上露出了喜色。常年在办公室，三点一线的生活早已磨灭了他大部分的兴趣，除了每天晚上对着黄色漫画和成人视频打手冲以外，生活很难再有什么乐趣。现在，一具全新的身体，让他很快就联想到了所谓的“穿越”与“异世界”。一股油然而生的欣喜，让林伽死气沉沉的灵魂，重新燃起了久违的渴望。

全文

第1章 黄油男主般的展开
　　林伽醒了过来，在花了三秒钟后，他终于理解了自己的现状。
　　原本在黑心公司被迫加班，好不容易在凌晨结束了工作的林伽，正巧被一辆疾驰而过的泥头车撞飞了出去。
　　“操。”
　　出口成脏，林伽下意识想要摸出身上那包烟，却惊讶地发现自己浑身赤条条地。
　　不仅如此，就连身材也完全不同于被九九六与黑心资本家剥削成邋遢胖子的体型。
　　目之所及处，健康、强壮，流线般的肌肉，形成了林伽前世绝对无法想象的漂亮模样。
　　由胸及腹，看着身下那条黑黢黢的、裸露在空气中的粗壮阳具，林伽有些尴尬地四下望了望。
　　他所在的是一片森林，无数林木耸立，密匝匝的树叶间漏下几律桔红的斑驳日光。
　　松软的泥土散发着独特的草木清香与自然腐败的气息，远处潺潺的流水声，让林伽回过了神来，喉咙里撕裂般的疼痛，让他不由得快步朝那流水的方向跑去。
　　“哈，我也有今天？”
　　感受着这具新身体里无与伦比的活力，林伽的脸上露出了喜色。
　　常年在办公室，三点一线的生活早已磨灭了他大部分的兴趣，除了每天晚上对着黄色漫画和成人视频打手冲以外，生活很难再有什么乐趣。
　　现在，一具全新的身体，让他很快就联想到了所谓的“穿越”与“异世界”。
　　一股油然而生的欣喜，让林伽死气沉沉的灵魂，重新燃起了久违的渴望。
　　脚板踏在泥土上，偶尔硌到细碎的小石子，林伽也不以为意，不到几分钟时间，林伽就已经出现在了一处曲折蜿蜒的小溪边。
　　也顾不上什么干净卫生，林伽径直俯下身子大口大口地痛饮清凉的溪水，直到腹胀，林伽才缓缓坐在了一块大石上。
　　“欢迎使用欲行系统，正在绑定，及检查宿主身体情况。”
　　“初步检测完成，正在生成示意图。”
　　刚刚喝饱了水的林伽猛地一惊，眼前很快展开了一道湛蓝色的光幕，上面用汉字清楚地记录着一些数据：
　　姓名：林伽
　　性别：男
　　年龄：24
　　肉体力量等级：一段 / 下级 / 上阶
　　精神力量等级：一段 / 中级 / 中阶
　　魔法力量等级：一段 / 下级 / 下阶
　　性力等级：一段 / 下级 / 下阶
　　固定伴侣：暂无
　　淫行对象：0
　　生效增益：通用语言（可以理解所有智慧生物的语言）；入门级强健体魄（略微加快肉体力量等级的提升速度，略微强化各项身体基本指标）；入门级精神控制（在短时间内对精神状况虚弱的生物施加控制效果，略微影响受控生物的行为举止）；沙克提的意志（通过性行为改善生物对宿主的友善度，无法逆转）
　　生效减益：暂无
　　看着这些数据，林伽眨了眨眼，很快就照着前世看过的小说里的做法，心中默念着系统的名字。很快，欲行系统那冷冰冰的电子音重新响起。
　　“欲行系统为您服务，林伽主人。”
　　林伽思索了片刻，“为我解释表格上所有数据的含义。”
　　肉体、精神和魔法，实际上就是字面意思。
　　肉体等级的提高，代表着力量越强、速度越快、耐力越久、反应更敏捷，对应的是身体各方面的机能。
　　精神等级则对应着独特的灵魂魔法与抵抗，等级越高，意志就越坚定，能够承受更强的法术反噬，并且能够释放独特的精神控制法术。
　　而魔法等级则是一套复杂多变的机制，与元素的亲和度、熟练度决定了魔法等级的高低。
　　越高的魔法等级，意味着对魔法研究的加深、对这个世界基本构造理解的加深，以及更强的魔法威力、更快的释放速度、更强的魔法效果。
　　最后，让林伽最为关注的性力，则得到了系统无微不至的介绍。
　　所谓性力，以林伽能理解的话语而言，就是性能力。
　　最低的等级等同于正常的成年男子，而性力等级越高，性能力就越强。
　　这是一种独特的、独属于林伽的属性指标，只要发生过性行为，性力等级就会不断提升，并潜移默化地提高另外三项属性。
　　这个过程也能够让系统解锁更多的可用功能。
　　“缺少参照物，无法为宿主进行阶段总结，建议宿主尽快提高性力等级。”
　　“下一项功能解锁，需求 性力等级 提升一阶。”
　　“侦测到魔物存在，以宿主战斗水平……通过，宿主可自行前往解决。”
　　很快，系统便吐出了一条更劲爆的消息，林伽花了半晌才终于理解了它的意思。
　　魔物？
　　那些与人类为敌、有着各种奇怪能力的怪物？
　　刹那间，林伽的脑海中瞬间闪过了无数的英雄形象：战败的女骑士、沉迷黑魔法研究的魔女、为了生计深入地下城的女冒险者……
　　从系统指示的方向，一阵女性的尖叫声、刀剑碰撞声、怪物的哀嚎、人类的惨叫，混成了一团。
　　稍作思索，林伽从手边找了一块趁手的石头攥在手里，小心地朝着魔物所在的方向走去。
　　也许是新躯体的能力极强，也许是距离不远，不到半分钟时间，林伽便来到了一处草丛，望着那满目狼藉的林间空地。
　　稀稀拉拉地用茅草、树枝和泥巴混合铸成的窝棚前，三只脑袋稍大、四肢细小、肚子鼓鼓的尖耳朵绿皮小怪物，正拿着粗陋的长矛，毫无章法地围攻一个衣衫破损的少女。
　　地上则躺着五具尸首，一具被刺穿了喉咙的年轻男人、四具死相各异的绿皮怪物，除此之外，就只有他们掉落的武器而已。
　　林伽继续在草丛里观察着，那少女的腰身虽然纤细，蜜桃儿似的的臀却是高高翘起，胸前耸立的白鸽更是大的可以，在那些长矛的围攻下，少女身上原本穿着的素色粗布长袍便被划破了许多处，白花花的皮肤就从衣物的破洞里若隐若现地滑动。
　　林伽赫然发现，自己已经不由自主地加快了呼吸的频率，心脏跳动的速度也加快了许多，一股莫名的冲动，让他想要立刻飞扑过去，将那少女压在身下。
　　不过，林伽强行按捺了下来，他继续静静地观看着战斗的动向，自己的身子则是慢慢探出草丛，摸向了那柄掉落在眼前、沾着点滴污血的短剑。
　　“不要！”
　　伴着一声凄婉的哀求，少女手中，一杆顶端带着几枚细碎宝石的木杖被一个魔物挑飞，另外两名魔物立刻抛下长矛，飞身抓住了少女的胸乳与屁股，将身体牢牢固定在上面，裆部乌漆嘛黑的粗布上，也支起了一个古怪的小帐篷。
　　少女无力地挣扎着，她的动作很快就变得越来越缓慢，在魔物们的动作下，少女再也没有半分挣扎的气力，只能眼泪汪汪地看着这些绿皮魔物，将自己所剩无几的衣衫尽数剥离。
　　“嗤！”
　　内裤被粗暴地扯开，少女那只有稀疏毛发覆盖的阴户，便暴露在了这些魔物的眼前。
　　小山包似的洁白阴户向内凹陷着，昭示着少女的纯洁。
　　靠的最近的那只魔物，立刻将自己的那块兜裆布撕开，就要朝着那少女的阴户挺进。
　　“就是现在！”
　　完全抄起了长剑的林伽大喝一声，抬手便从上到下劈开了一只魔物的脑袋。
　　四溅的鲜血，魔物的惨叫。
　　短短的一瞬间，另外的两只魔物重新找回了自己胆小的本性，他们尖啸一声，就要四散奔逃。
　　养精蓄锐的林伽则轻松赶上两步，分别将这魔物的脑袋砍了下来。
　　回到原地，林伽在每只魔物的身上补了一剑，确保这些绿皮魔物死的不能再死以后，林伽这才将注意力放在了少女的身上。
　　经过了来回的一番惊吓，精疲力尽的少女已然昏了过去，只留下那一具白花花的肉体，在昏黄的日光下，仿若镀了一层金边，散发着无穷的魅力。
　　初次杀戮魔物，林伽的心中并没有任何波澜，他的全部心思，此刻都放在了这具年轻娇嫩的肉体上。
　　他伸出手，用力揉捏着那对堪称罪恶的硕大乳房。
　　柔软的肌肤质地却好似绵密的丝绸，将林伽的手牢牢吸附在上面，林伽不禁用力揉搓起来，右手慢慢朝着那山峰顶端的小葡萄攀登而去。
　　好似一个不会反抗的玩具，少女的肉体被林伽用力地玩弄着。
　　揉、捏、抓、掂，一对雪白的奶子在林伽手中宛如橡皮泥般，被塑造成各种形状，一道道红印，也赫然留在了那原本洁白无瑕的肌肤上，却是更增添了几分妖异的魅力。
　　从未接触过女性肉体的林伽，在这方面却也有着无数来自地球的教学指导，很快，他就放过了那一对丰腴，顺着盈盈一握的细腰向下，林伽在少女的臀上重重拍了两下，这才朝着那微微带了些潮湿的蜜穴探去。
　　“唔……唔嗯……”
　　轻柔的呢喃声，从少女的口中传来，林伽很快便无师自通地，用自己的嘴堵住了少女那柔嫩的双唇。
　　一股几乎淡不可闻的、独属于少女的香气，将林伽所剩无多的理智燃烧殆尽，胯下的肉棒也不由得拔了起来，林伽这才第一次看到这根“新牛子”的全貌——长约有十八厘米，粗壮如婴孩手臂的黑肉棒上，青筋根根乍起，看上去更像是金石一般。
　　紫红色的龟头上，已经渗出了些许汁液，这代表着林伽的这杆“新枪”，已经做好了他的头次冲刺准备。
　　“他妈的，真是够劲！”
　　林伽将手指缓缓插入了少女的蜜穴，热乎乎的肉穴紧窄非常，伴着少女无意识的呼吸，紧紧吸着林伽的手指。
　　在林伽的扣弄下，逐渐的，少女的穴中已经变得泥泞一片，一股莫名产生的力量感，让林伽的身体也变得热了起来，林伽只觉得胸膛中有一团火焰燃烧，他挺起肉棒，对准了那小小的穴口，随后腰胯挺动，猛地朝少女那未经开发的穴内刺去！
　　“唔诶诶诶诶诶！”
　　原本昏厥的少女，在剧痛的刺激下，突然醒了过来。
　　下体处传来了撕裂般的痛苦，一阵殷红缓缓流淌了出来，落在魔物们原本居住的草席上。
　　少女睁开迷茫的眼睛，口中无意义地呻吟着，她只能看到，一个强壮的男子，似乎正在用一个绝对犯规的物事，抽插这她从未开发过的蜜穴。
　　“嗯……诶……你不可以这样做呀……唔唔……”
　　“我们这是……我们这是在哪儿？哦……顶到里面去了……”
　　“那里……那里不可以用力插……哦哦哦哦哦哦！！！”
　　林伽不发一言，他紧紧抓住少女的细腰，只是用力将自己的腰身挺动，让那黑漆漆的肉棍不断在那白花花的小山包里进进出出，“咕叽咕叽”的水声，伴随着皮肉碰撞的“啪啪”声，让少女的那几声抗议、争辩都完全失去了意义。
　　分明是初经人事，可少女的下身却好似开闸泄洪一般，蜜穴里流淌的黏密汁水，却是已经将那些处女落红冲刷一空。
　　“你是……你是谁啊……咿呀啊啊啊………”
　　少女脸上的红晕越来越重，她呻吟的声音越来越大，原本刻意压抑着的词句，此刻被一次次的冲顶彻底打乱，喉咙里传来了沉重的“呼哧”声，少女的一对杏眼微微眯了起来，那股从未体验过的快感，开始冲上了她的脑海。
　　下意识地，林伽的心念里突然一动。
　　“要是能让她彻底成为我的奴隶就好了。”
　　眉心一阵刺痛，林伽赫然察觉到，一股没有实质的波纹，轰在少女的眉心处。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！”
　　肉棒外的蜜穴突然紧紧收缩了起来，一股强而有力的快感险些让林伽缴枪，少女的四肢痉挛着、身子反弓成了一个诡异的弧度，那蜜穴却还和肉棒黏黏腻腻地交缠在一起，感受着少女的震颤，林伽突然想到了，那张属性表上关于“精神属性”的信息。
　　尽管心中翻滚着如此的念头，林伽却依然紧紧抓着少女的腰身，不停地将肉棒抽送，伴随着林伽疯魔般的抽插，少女痉挛的身子逐渐平静下来，眼神中的媚意越发浓厚，下身的蜜穴也在林伽不懈努力的抽插下，开始慢慢朝着林伽的节奏迎合。
　　“你是……谁？”
　　林伽一边用力抽插，一边开口询问道。
　　“我……我是……唔嗯……我是艾莲，艾莲·杜蒙特，哦……用力点……”
　　“他妈的，你不是处女吗？怎么叫老子用力？”
　　“啪”地一声，林伽在艾莲的肥臀上重重拍了一巴掌，艾莲的身子颤抖着，蜜穴内却是阵阵收缩，一阵热流自上而下浇在林伽的龟头上，艾莲这家伙，居然被林伽一巴掌拍到高潮了！
　　“还不是你……哦哦哦哦哦……还不是你太厉害了……天哪！”
　　见此情形，林伽也猛地加速抽插了起来，很快，在双重的刺激下，林伽头皮一紧，一股酥麻感传遍全身。
　　肉棒“噗呲噗呲”地将精液用力射进了艾莲的蜜穴，浓厚的白色精液从二人的交合处缓缓溢出，在艾莲的身下慢慢流成了一滩。
　　一阵轻微的鼾声响起。
　　挺立着未显疲态的肉棒，林伽看向艾莲，这个初经人事的少女，在人生的第一次绝顶下，微笑着睡了过去。
　　尽管她已经经历了浴血的厮杀，以及同伴的死亡，但她还是在欲望的推动下，沉沦在了陌生人给予的快乐中。
　　长长地出了一口气，林伽索性也不将肉棒拔出，就这样躺在了艾莲身边，意识一沉，睡了过去。
　　“宿主性力等级提升，当前等级，一段 / 下级 / 中阶。”
　　冥冥之中传来系统的提示音，不过，这和现在的林伽已经没关系了。睡梦中的艾莲身子微微颤抖着，慢慢蜷缩在了林伽的怀里。
　　夜，渐渐深了。

第2章 林中小憩
　　激灵灵地打了个寒战，林伽醒了过来，身下草席的粗糙质感，将他后背硌得生疼，用力甩了甩脑袋，又将系统的面板呼唤在眼前，林伽才算是真正醒了过来。
　　光幕中，林伽发现，自己的属性已经产生了一些变化。
　　********************
　　姓名：林伽
　　性别：男
　　年龄：24
　　肉体力量等级：一段 /中级 /上阶
　　精神力量等级：一段 /高级 /下阶
　　魔法力量等级：一段 /下级 /下阶性力等级：一段 /下级/ 下阶
　　固定伴侣：暂无
　　淫行对象：1
　　隶属契约：艾莲·杜蒙特（诱导式隶属契约，初级奴隶）
　　生效增益：通用语言（可以理解所有智慧生物的语言）
　　通用文字（可以理解所有智慧生物的文字，包括复杂语法、俚语方言）
　　入门级强健体魄（略微加快肉体力量等级的提升速度，略微强化各项身体基本指标）
　　入门级战斗迅捷（略微提高反应能力，略微提高武术技巧）
　　入门级精神控制（在短时间内对精神状况虚弱的生物施加控制效果，略微影响受控生物的行为举止）
　　入门级灵魂鞭笞（对精神状况虚弱的生物施加一次灵魂层面的单次打击，极大程度降低遇袭生物的意志力）
　　沙克提的意志（通过性行为改善生物对宿主的友善度，无法逆转）
　　生效减益：暂无
　　********************
　　看着这些新变化，一头雾水的林伽决定先为自己找身衣服穿。清晨的微风还带着露水的清凉，阵阵凉意让林伽的卵蛋都紧缩了起来。
　　从那已经僵硬了的男人尸体附近搜寻了一番，林伽很快就找到了一个不大的随身背包。
　　背包内的物品都保存完好，就连一滴血污都没有碰到——或许是因为它被遗弃在战场边缘。
　　其中不仅有叠放整齐、粗布制成的短衫、长裤，还有一双饱经风霜的皮靴、两个装满刺鼻药水的小水袋、一张破破烂烂的公会契约，以及一套随身的内衣内裤。
　　看了看仍在睡梦中的艾莲，林伽胯下的肉棍不由得起了反应，森林里的日光经过稀薄雾气的过滤，呈现出朦朦胧胧的晕染光，映在艾莲那不加遮掩的躯体上，似是凭空镀上了一层薄薄的纱衣，越发将那迷人的诱惑力展现出来。
　　心头的欲火再次燃起。朝下面吐了一口唾沫，林伽挺起肉棒，粗大的龟头在艾莲那打湿了的阴户上拨弄两下，“卟唧”一声插了进去。
　　“吖……”
　　艾莲眉头一皱，眼睛还未睁开，纤细的腰肢却不自觉地带起翘臀，下意识地挺动迎合那粗野的狂插乱送，“啪叽啪叽”的水声与皮肉碰撞声，一时间响彻营地。
　　看着艾莲那对水意盎然的眸子，林伽深深吸了一口气，将自己整个上半身都压在了艾莲的身上。
　　“浪货，干死你！”
　　强壮的腰腹肌在这时发挥出了它们应有的作用。
　　如同公狗般耸动腰身的男人，如同母狗般迎合抽插的女人，在这片粗陋的林间营地中，尽情遵循着人类最原始的本能交合，四下几乎所有的声音都消失了，只剩下“咕叽咕叽”的搅动声、“啪啪啪”的交合声，以及少女那百转千回的呻吟。
　　“来，换个姿势。”
　　林伽突然停下动作，肉棒依旧插在蜜穴里，双臂运劲，竟是以坐姿，生生地将艾莲抱在了怀中。
　　下意识地将双臂环在了林伽脖子上，情迷意乱的艾莲将嘴唇凑到了林伽唇前，激烈的热吻起来。
　　口中的津液在唇舌的交织、缠绕中不断流转，在半空中也形成了晶莹的“丝线”，稀稀拉拉地落在艾莲白皙的皮肤上，越发衬的场面淫乱不堪。
　　双腿用力，林伽以一种几乎不可能做到的姿态，在不间断的缓慢冲顶中，慢慢地站起了身，就如同在做标准的健身动作一般！
　　艾莲最后一点点残存的理智，被这淫荡的行为彻底击溃，她毫无顾忌地大声浪叫起来，每次林伽的一次冲顶，都能换来一阵响亮的水声，以及艾莲那幸福到了极点的呻吟声。
　　最后，林伽彻底站了起来，扶住艾莲那乳酸果冻似的臀瓣，腰间一挺，开始了新一轮的抽插。
　　随着林伽强劲的冲顶，艾莲全身上下的美肉都不住地乱颤着，一阵阵的乳波臀浪，让林伽的欲望更加强烈，他索性松开抱在臀上的手，将双手掌心都陷在在那足以令人窒息的丰腴柔软中，指头则是紧紧抓住了那乳山顶端的两粒小葡萄，借此来稳固住几乎骑在他身前的艾莲——倒也别致，艾莲的乳头生的极为独特，粉腻腻、油亮亮，似若细碎宝石似的一小粒，与乳晕之间竟然还有一截短短的相连处，一旦用力揪起，就会看到中间那细窄的肉儿。
　　此刻，林伽的上半身向后倾斜，而艾莲的上身也随之向另一边瘫软。
　　在中间唯一的媒介，就是肉棒与蜜穴的连接处，以及被紧紧抓在手里的乳头。
　　而每当林伽用力冲顶的时候，两粒乳头也就会被再次拉扯，艾琳的身体以一种更高的频率痉挛起来，蜜穴也收缩到了一个让林伽也有些按捺不住的紧实度。
　　“主人，用力……啊……那里是……哦哦哦哦哦……那里是子宫口……”
　　“不行了……主人你好厉害啊……嗯嗯……哦……用力干……用力干我的肉穴～ ”
　　“唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　艾莲很快就再次迎来了高潮，她绷紧的身体剧烈痉挛着，犹如一尾上岸的白鱼儿般，粉白细嫩的腿子交叉，紧紧勾在林伽的腰上，而藕荷般的玉臂则死死缠在了男人的背上，透着粉腻颜色的嘴唇以一种夸张的幅度张开，半截儿香舌从嘴里耷拉出来歪在一边，深井似的一对瞳孔也向上翻着，露出大片的眼白来。
　　“嗬……嗬……”的微弱喘息声，从艾莲的喉咙里不断传来。
　　刚才的一番大战，林伽还未施展什么手段，昨晚方才初经人事的少女，便已难以应付这样强大的性技，操弄了几下便到了绝顶，林伽只觉一阵无趣，抽出沾满蜜汁的肉棒，一下又一下地拍打在艾莲那被掐出了几道红印的小腹处。
　　脑海中一阵翻腾，林伽突然感觉到，有一个弱小的“灵魂”，已经和他的思维绑定在了一起，这个弱小灵魂的情绪，他可以十分清楚地感应到。
　　此刻，这个弱小灵魂展现出了幸福、满足，以及虚弱、疲惫的形态。
　　而林伽有预感，只要自己对这个灵魂产生一丝不满，那么一定会产生出有趣的变化。
　　“艾莲，我是谁？”
　　林伽挣脱开少女的束缚，甩动肉棒在她那俏丽的面庞上用力拍打。
　　艾莲急促地呼吸了一阵，很快，她就翻过身来，恭恭敬敬地跪在了林伽的面前，双手相对平放在头前的地上，肥臀高高地翘起，脑袋也整个儿地埋在了泥土里。
　　“奴隶艾莲·杜蒙特，见过林伽主人。”
　　抬起了头，艾莲的脸上充斥着一股难以言喻的狂热神情，她目光里的虔诚神色，让林伽一时间都有些无所适从，面上那情欲的红晕更是愈发加深，几近凝成两片火烧云，逐渐粗重的呼吸声从艾莲的喉咙中发出，林伽很快点了点头，将肉棒放在了艾莲的嘴边。
　　“不许用牙，用你的嘴好好服侍它。”
　　听到林伽的指令，艾莲毫不犹豫地张开嘴，随后一口含住了那几乎充满了她口腔的龟头。
　　湿热，紧窄，刻意的用力挤压这龟头，棱角的敏感处被温暖的口腔内壁完全贴合，下意识的蠕动，让艾莲无意间给予了肉棒极大的快感。
　　“他妈的，这么娴静的小姑娘，舔起鸡巴来居然这么浪。”
　　林伽仔细地看着面色憋得通红，却始终神色认真的艾莲，她的嘴唇尽全力向外凸出，腮里一鼓一鼓地，努力地将肉棒的前段吞进去，然而小小的口腔，怎能容纳得下这般巨大的物事？
　　但艾莲依然执着地使劲吸吮，“卟滋卟滋”的声响接连不断，配合上她堪称反差的淫荡面容，很快，林伽便感到了一阵快感，这次，他毫不迟疑地松开精关，汩汩的精液喷涌而出。
　　“咳咳……”
　　艾莲剧烈地咳嗽着，浓稠的精液猛然泵进喉咙里的感觉，瞬间让她的脸上一片通红，身子不自主地颤抖着，伴随着被咳出的精液，让她娇美的面庞上也沾上了星星点点的白色秽物。
　　尽管如此，艾莲仍旧喘着粗气，朝着林伽露出了灿烂的微笑。
　　“主人，我做的怎么样？”
　　她的眼神并不深邃，但一对亮晶晶的眸子里，只有满腔的忠诚，仿佛等待主人夸奖的宠物狗一般，就差背后伸出一根摇摇晃晃的尾巴。
　　林伽也不出声，只是轻轻颔首，随后指了指肮脏不堪的肉棒。
　　艾莲当即会意，忙不迭地凑上前去，尽心尽力地清理起来。
　　等到太阳升到了半空，在小溪里清洗干净的二人已经换上了干净的衣物，坐在了一从刚刚升起的营火边。
　　火上架着四条树枝，如数的肥鱼洗剥干净，被火焰慢慢地炙烤，散发出一股独特的鲜美气息。
　　“与其他人打交道的时候，用林伽这个名字叫我，没有我的允许，我们的主奴关系不可以展现在外人面前。”
　　“主……不，林伽，我知道了。”
　　艾莲原本那恭敬的脸上，因为这句话的出现，多出了几分本属于她的生动。
　　听到她的回答，林伽满意地点了点头，从一旁的口袋里抓出一小把盐，细细地涂抹在鱼身上与鱼腹内，空气中浓厚的香气又加深了几分，就连艾莲也不由得吞了一口唾沫。
　　等了半晌，林伽撕下一块鱼肉浅尝，这才放心地将烤鱼分开，与艾莲一起大快朵颐起来。
　　尽管是在野外，烹饪条件并不是很好，但肥美的溪鱼本身就有着丰腴的口感，只需要简单的盐进行入味，就已经呈现出了令林伽与艾莲赞不绝口的美味，而在这上午的用餐时间里，林伽才初步了解了这个已经被他夺走了贞操的少女的经历。
　　艾莲·杜蒙特，出身自一户家道中落的小男爵家族中，父亲也在她六岁时去世，因此家中现在只有母亲与小弟。
　　尽管家庭条件并不富裕，但从小就接受过魔法启蒙教育的艾莲凭借有限的知识与自主研究，仍然掌握了一手简单的自然魔法。
　　按照系统对林伽的解释，感应地、水、火、风四大元素，并与广义的“自然”概念结合，从而对可利用的元素力量进行塑造、驱使，这种自然魔法的水平，在这个世界的魔法学说中，算得上是比较落后的一种学说，不过在下层的佣兵、冒险者里，这依然是难得一见的存在。
　　因此，为了添补家用，艾莲很快就萌生了“去当冒险者”的想法。
　　看在她的自然法术还能勉强作为治疗者，一个出道不久的下级剑士便答应了她的请求，愿意无偿保护她完成试炼任务。
　　听着艾莲的讲述，林伽不由得冷笑起来。
　　就在他昨天对那些哥布林魔物进行补刀的时候，系统已经自动吸收了那些被杀死的生物灵魂，其中自然也包括那名被刺穿喉咙的倒霉剑士。
　　而从他的记忆中提取的片段，则是让林伽露出了极其微妙的神情。
　　“你有没有想过，这个叫做……额，无所谓了，他真的只是出于一片『好心』才愿意无偿帮助你的吗？”
　　带着怪异的笑容，林伽将那剑客内心的谋划一步步讲了出来。
　　原来，所谓的“无偿保护”，根本就是一个初出茅庐成为冒险者不久，却又颇有几分色心的青年男子，为了向这一无所知的雏儿施展些风流手段的计划，不曾想这剑客大意了几分，在轻松斩杀了几只哥布林后，有心想要向艾莲表现，便想要生擒一只哥布林回去交差，却被藏在窝棚角落里的魔物用长矛扎穿了喉咙，几乎瞬间毙命。
　　“怎么会……这个家伙，真是太过分了！要不是林伽大哥，恐怕……”
　　艾莲气鼓鼓地把手里的木签扔到火堆里，眼睛却偷偷瞟了一眼林伽，面上浮现出了一丝羞赧的红晕。
　　林伽也赫然发现，在不被契约操控的时候，这个少女身上的魅力，也足够出众。
　　无论是清澈的眼神，还是娇羞的神态，让本就姿容明媚的艾莲，更具有一股诱人的气息。
　　示意艾莲靠着自己坐，吃光了烤鱼的林伽也不客气，一把揽住了她纤细的腰肢，在少女的娇嗔中，狠狠地吻住了她的小嘴。
　　满脸红扑扑的艾莲就这样任由林伽揩着油，一边将其他林伽想要知道的事情娓娓道来。
　　哥布林，又被称为劣地精，也就是林伽昨天所杀的绿皮小魔物，与林伽前世所知的造型一般，这些形容丑陋的家伙，是由不稳定的空间裂隙中自然衍生出的小型魔物，依靠兽性般的本能行事的他们，普遍没有什么像样的智力，肉体力量也极差，单独的哥布林并不能成为冒险者的威胁，手中没有武器的独行哥布林，甚至都无法轻松压制七岁的少年。
　　然而对于不熟悉森林地形的冒险者来说，行踪诡异的哥布林几乎会从任何一个角落窜出，一如被阴招杀死的那个剑士。
　　而居住在森林边缘地带的村庄，也经常会遭到哥布林部落的抢劫、袭击。
　　因此，成功猎杀一只哥布林，取得它的完整首级，就能够成为冒险者公会挂牌认证的冒险者，能够在各大城市的公会中获得各种各样的服务。
　　“接取公会发布的委托，完成任务，这就是我们这些冒险者的收入来源……恩……林伽哥哥，那里不可以……”
　　艾莲红着脸，说着拒绝的话，嘴里却不争气地发出了令人骨酥的呻吟。
　　正大力揉捏着她胸前丰满的林伽若有所思的点了点头，他顺势抽出手，在艾莲的光滑的下巴上轻轻摩挲。
　　“既然如此，我可以成为冒险者，从而融入这里。”
　　强行抑制着欲望，在森林里至少跋涉了三个钟时，林青崖与艾莲二人才抵达了这片森林边缘的村落。
　　一圈低矮的土墙，最高不超过二层的木屋与瓦房，门口一条窄窄的湍急河流，以及土墙上面稀稀拉拉的尖木桩，这就是一座最普通的村子。
　　“太寒碜了。”
　　林伽锐评道。“冒险者公会就没考虑过把悬赏拿出来盖个大点儿的墙？”
　　“王国可能不希望，公会过多掺杂地方的事务吧？”艾莲突然开口道。
　　看到林伽惊讶的古怪神情，她脸上露出了那熟悉的羞涩，“现在……现在不可以做……”
　　林伽扶额。
　　心念一动，林伽唤出欲行系统，调出了艾莲的属性面板。
　　********************
　　姓名：艾莲·杜蒙特
　　性别：女
　　年龄：16
　　肉体力量等级：一段 /下级 /中阶
　　精神力量等级：一段 /中级 /中阶
　　魔法力量等级：一段 /上级 /下阶
　　侍奉水平：一段 /下级 /上阶
　　忠诚度：100/100
　　满意的性爱↑50
　　饱腹感↑5
　　奴隶契约↑40
　　融洽的主仆关系↑5
　　身份状态：杜蒙特家族长女（无继承权）；准冒险者；私人奴隶（从属于林伽）
　　生效增益：开悟者（拥有更高的专注力，来源——隶属契约）
　　初级魔法掌握（加快一定的魔法吟唱速度，提高元素聚集速度，加快一定的魔力回复）
　　贵族血裔（提高一定水平的分析能力，来源——身份）
　　生效减益：初经人事（降低行动速度，附加随机短暂疼痛感，剩余时间3 天）
　　********************
　　尽管与自己的面板有部分差异，林伽只看一些属性的字面意思也能理解。
　　更何况，如臂指使的系统总会在无意间为自己解锁出新的功能，这也意味着，如果想要按照传统的王道主角，林伽自己必须在各方面都取得提升，才能不断扩张自己梦寐以求的后宫。
　　更何况，这是一个崭新的世界呢？

第3章 家族的新养子
　　瘦死的骆驼比瘦死的马大，林伽第一次真正领悟到了这条道理。
　　看着所谓“破落贵族”家的宅邸，在前世也算不上富裕的林伽，只感觉胸中有种莫名的血气上涌。
　　约摸两到三层高的主宅，尽是橙红的瓦片盖顶、象牙白的墙，带了间等高的厢房小楼，用细碎卵石步道连接着的一座花园围绕的喷泉，成为了前院的装饰。
　　时节正值盛夏，修剪整齐的绿茵里穿插着朵朵鲜花，阵阵幽香伴着湿润的气息，让林伽不由得有些恍惚出神。
　　“捏麻麻地，这就是有钱人的生活吗？”
　　心里一阵感慨，林伽面上却是神色严肃，因为在那缓缓打开的大门前，两个等候在门边的身影让林伽不得不提起万分的精力去应对。
　　左边的一位，身量并不高挑，体态则是丰腴有致，一身锦缎织就的宽松长裙，显然无法将她的体型完全掩盖，胸前那对西瓜大小的丰满，却是远远超过了她的女儿。
　　如果说艾莲暂且算是一颗青里透红的海棠果儿，这位美妇则完全称得上熟透的甜杏儿，薄薄的衣衫被那些只有极亲近之人才能品尝的甜蜜汁水撑得胀鼓鼓地，充斥着别样的魅力。
　　右边的一位则是才到林伽腰间，半长的银发梳拢，束成了一股低马尾。
　　虽是孩子气的幼态，容貌却格外的精致清丽，在林伽看来比艾莲都要更胜一筹，若非林伽事先了解，很难想象出这是艾莲的弟弟。
　　这位年龄刚刚十四岁的少年身上，也不过是短衫短裤，腰间还挎着学徒用的木剑，被日光晒到有些小麦色的肌肤，近乎毫不遮掩地裸露在日光下。
　　走在他身边的艾莲，早已乳燕投林般奔了过去，径直扑在了那美妇人的怀中。
　　“妈妈，我回来了，您看，我现在已经是一个成功的冒险者了！”
　　将那公会发放的、制作成本或许不到十个铜板的铁牌子塞到妇人的手中，艾莲面上满是得意的笑容。
　　而那妇人则是叹了口气，朝着林伽的方向鞠躬行礼。
　　“我的女儿为您添麻烦了，这位……”
　　“林伽，您直接叫我的名字就可以，杜蒙特夫人。”
　　不敢怠慢，林伽很快就学着一路上耳濡目染学到的姿势，朝艾莲的母亲抚胸行礼，微微欠身的过程中，林伽嗅到了一股淡淡的玫瑰香气，想来应当是香水、香膏一类的物事。
　　心念一动，林伽飞快地调动系统，查看了这两位杜蒙特家族成员的状态。
　　********************
　　姓名：莎拉·杜蒙特
　　性别：女年龄：36
　　腐败度：10/100
　　欲求不满↑30
　　具有吸引力的外貌↑30
　　贵族教育↓50
　　易受影响的↑0（随人际情况持续生效）
　　亲密度：65/100
　　对艾莲的信任↑40
　　契合审美的外貌↑10
　　可接受的族群↑10
　　礼貌的问候↑5
　　身份状态：杜蒙特家族代理男爵（实权）；银雀商会会首（专制实权）
　　********************
　　姓名：莱利·杜蒙特
　　性别：男
　　年龄：14
　　腐败度：70/100
　　欲求不满↑30
　　极具吸引力的外貌↑30
　　独特的性癖↑10
　　亲密度：85/100
　　对艾莲的信任↑40
　　一见钟情↑20
　　契合审美的外貌↑10
　　可接受的族群↑10
　　礼貌的问候↑5
　　身份状态：杜蒙特男爵（因年幼暂无法掌权）；初级剑术学徒（天赋平平）
　　********************
　　“至福……”
　　在见识了艾莲的美丽与脆弱的精神后，林伽很快就萌生了将杜蒙特家族“一网打尽”的想法。
　　以莎拉和莱利这样的美貌，林伽心下盘桓了片刻，放弃了简单粗暴的直接洗脑——或许每天看高开叉、白花花的女体、失智的雌兽，也不失为一件乐事，不过随着对艾莲的掌控不断加深，林伽对系统的熟悉度也越来越高，因此，系统很快便为林伽开放了一些新技能。
　　除却对于身体素质、魔法能力的强化外，也有一些零碎的小进化，最让林伽关注的则是这个技能：爱欲光环。
　　不同于灵魂鞭笞与精神控制，这项光环技能并不需要林伽付出头痛欲裂的代价，而是以周围目标的深层次感情作为柴薪燃烧。
　　简单来说，林伽只需要不断开启爱欲光环，那么受光环指定影响的人，会在与林伽的相处中更加自然，逐渐就会对林伽越发亲近，敞开心扉。
　　而只需要林伽循序渐进地采取行动，欲望度也会不断滋生，之后会发生什么，那就是一些大家都很喜闻乐见的事情了。
　　唯一的缺点，就是这项光环的效果，只能对系统显示数值65以上的智慧生物才可以生效，而且生效缓慢，效果随缘，极高的不可控性让这项光环技能看上去几乎是鸡肋一般。
　　若非有林伽这般的好运，遇上莱利这样的可爱男孩，恐怕全家桶的梦想只会是遥遥无期。
　　“这位一定就是男爵大人了，真是年轻有为啊。”
　　林伽故作恭敬地转向莱利致意，仔细地打量着这个粉雕玉琢般的瓷娃娃。
　　被他那侵略似的目光看着，莱利的脸上顿时多出了一抹红晕，他生疏地朝着林青崖抚胸还礼，瘦小的身子还微微颤抖着。
　　“你……你就是林伽，我姐姐承蒙你关照了。”
　　或许是因为紧张，又或许是由于害羞，莱利的说话声音又细又小，若非林伽耳力不差，恐怕还听不到他说的这几句话。
　　不过音色倒是清沥非常，反而更像是个女生。
　　“嘻嘻，林伽大哥，不如我们进去说吧。母亲，您同意让林伽大哥进来吗？”
　　艾莲拉着杜蒙特夫人的手，撒娇似的请求着。
　　莎拉·杜蒙特微微一笑，“你的事情，我已经听公会的人们说过了，如果不是这位来自东方的冒险者先生，你恐怕已经成了哥布林的食物。别说是让林先生进来，就是要在这里住下来，杜蒙特家族也绝对不会拒绝。”
　　说罢，莎拉朝林伽伸出了手，“林伽先生，请问我们杜蒙特家族，是否有资格邀请您共进晚餐呢？”
　　林伽微笑了起来，爱欲光环悄然开启。
　　“深感荣幸，夫人。”
　　循着贵族的礼节，林伽不动声色的捧住那一对纤手，在上面轻轻吻了下去。
　　一股难以言喻、从手背到小腹，继而流转全身的酥麻感，很快让莎拉的身子微微颤抖起来，林伽微微一笑，并没有继续深入。
　　对于男爵家来说，家里豢养的侍女仆佣不超过十人，就已经算是落魄的表现了。
　　三名贴身侍女、五名杂役侍女，加上两位兼职园丁的老战士作为护卫，这就是杜蒙特家族的全部人手。
　　应对烹饪这种事情，自然是绰绰有余。
　　而为了招待林伽，家族的主母莎拉·杜蒙特则是亲自下厨，整治了几道可口的菜肴。
　　爽脆的杂拌菜、汤汁稠浓的炖菜、滋味醇厚的红烩牛肉，加上有着浓郁麦香的白面包，这些不同于自己习惯口味，却依然美味的餐食，让林伽很快就大快朵颐起来。
　　“林先生……林伽，合胃口吗？”
　　坐在侧位上的莎拉看着林伽的吃相，不由得微笑了起来。
　　林伽点了点头，刻意不去看那笑靥如花的美妇人。
　　“夫人的手艺，就像您的容貌一样。想必您的丈夫一定很有口福。”
　　听得林伽的话，莎拉呆了呆，旋即悠悠地叹了口气。
　　系统不仅带来了独特的异能力，同样也让林伽拥有了强大的洞察力与表演水平。
　　“自知失言”的林伽很快欠身行礼，“抱歉，提及您的伤心事了。”
　　“没什么需要抱歉的。呵，算起来，已经十年了啊。”
　　“除了这栋老宅，幸亏他还留下一点产业，原本的田产、酒庄，都折成了现金。”莎拉轻轻摇晃着杯中绛色的酒液，宝石般的色泽，映照着餐桌上的两个空酒瓶。
　　“托了些我家里的关系，勉强操持着把银雀商会组织了起来，现在就盼着莱利成年，正式继承杜蒙特家族，再找个家世相当的联姻……”
　　“妈妈，你说什么呢！”
　　坐在下首处的莱利立刻打断了莎拉的醉话，他的脸上不知何时多了一抹殷红，一对不逊色于他姐姐的明亮眸子很快瞥了林伽一眼，又很快收了回去。
　　“夫人的家庭真是令人羡慕啊。”林伽很快就捕捉到了小正太的神情变化，“如果我的家人还在的话，相信一家人团聚，也是这样热闹吧。”
　　或许是平日里妄想太多的人，真的有做编剧的天赋。
　　林伽在自己组织的语言里，变成了一个出身贫寒、父死母亡兄走弟藏、迎着恶人和顽童的嘲笑欺凌长大、到现在为了生计，投身冒险者行业。
　　异世界人又没受到现代文娱作品的熏陶，哪里听过这样悲伤又励志的故事？
　　尤其是林伽这一副皮囊高大健壮，面容英挺。
　　顶着这样的脸，就算他说自己是玉皇大帝的女婿、丈人教他引十万天兵下凡，恐怕都有人上赶着相信。
　　一席话说完了，眼圈通红的林伽端起酒杯，将里面的葡萄酒一饮而尽。
　　“真是抱歉，我……我不应该在这个高兴的日子里，对您说这么多不合时宜的话。”猛地站起身，林伽离开了座位，朝着三人的方向，各自深深鞠了一躬，“打扰你们的团聚了，我……这就走。”
　　故作哀伤地摇了摇头，林伽长叹一声，抬腿作势要走，很快就被意料之中的拉住了。
　　“林伽大哥，我还不知道，你有这样的过去。”艾莲紧紧抓住林伽的衣角，眼中水光闪动。
　　尽管是被林伽深度掌控，但此时的表现，却也是她真实的情感流露。
　　林伽虽然一愣，却也很快反应了过来。
　　一个能够在家里不缺钱的情况下，认为家里入不敷出、从而以贵族嫡女的身份变成街溜子一样的冒险者、还跟着不靠谱的前辈差点被一群哥布林雷普的年轻姑娘，真的不能指望她有多少理性思维。
　　爱欲光环不断散发着无形的力量，最容易收到影响的莱利，立刻行动了起来。
　　“林伽……先生，如果你没有地方去的话，为什么不留在我们家族呢？”仿佛用尽了勇气，莱利本就精致如少女的面容，更是整个儿通红了起来。
　　深深吸了一口气，莱利继续说道：“如果我有一个林伽先生这样的大哥，那些家伙们就再也不会欺负我了！”
　　这番话，显然是说给莎拉听的。
　　对林伽的感激、酒精的影响、母性使然，加上爱欲光环的深度影响，最后终于让莎拉下定了决心，她缓缓起身，抓住了林伽的双手，认真地看着他的眼睛。
　　“林伽，你是否愿意，作为杜蒙特家族的养子，与我们一起生活呢？”
　　中了！
　　一边加深爱欲光环对于莎拉的单体影响，林伽一边斟酌着自己的反应，半晌以后，神色讶异、眼角含泪的林伽，深深地朝着莎拉拜伏在地。
　　“您的请求，我怎么敢不接受呢？母亲！”
　　“哦！可怜的孩子！”
　　动情的莎拉径直将林伽紧紧搂在了怀里，两团软玉带来的温润触感，让林伽的鸡巴很快硬了起来，将下身那条粗麻裤子支起了一个不小的帐篷。
　　“唔……”
　　很快就感受到了尴尬，莎拉连忙松开林伽，神色讶异地看着林伽那物事的规模。
　　怎么会这么大？
　　就算是夫妻生活和睦，亡故的丈夫却也没有这样的规模！
　　曾经因为生儿育女，操持家庭，被生活琐碎而抹平棱角的欲望，此时，在莎拉的心底缓缓滋生了出来，属于女性，或者说，属于人类的本能欲望，从来不会被磨灭，只会以一种意外的方式，重新出现在生活中。
　　看着眼前的林伽，莎拉的耳边一阵蜂鸣，只能听到自己心脏那轻快的跳动声。
　　宽阔的肩膀、强健的肌体，还有那令女人沉醉的、看上去一定是粗壮有力的肉棒，自己有多少年，没有感受过这简单的快乐了呢？
　　鼻尖似乎有隐隐的气息萦绕，薄薄的汗味、淡淡的烟味，以及属于男性的雄性气息，让莎拉不由得连连吸了几口，一时间，她几乎就要醉倒过去。
　　“母亲，您怎么了，是身体不舒服吗？”
　　用力晃了晃脑袋，看着眼前林伽“不谙世事”的关切神情，莎拉只觉得一阵愧疚，这样单纯而善良的孩子，自己怎么能用这样的思维揣测他？
　　就算是养子，他也是自己的儿子啊！
　　但，人的思想就是这样，稍有一点缺口，就会朝着里面最深的深渊遁去。
　　胸口剧烈地起伏着，自然又是一阵乳波臀浪。
　　林伽搀住了莎拉，由她尽力平复了思绪，这才扶着这位便宜老妈坐回了椅子上，手自然是“无意间”扫过了莎拉的耳垂，引得美妇人又是一阵轻轻的痉挛。
　　“没……没什么，母亲是替你高兴。莱利，这就是你心心念念的兄长，不想说两句？”
　　一个身子从林伽身后紧紧抱住了他，林伽回头，正对上莱利楚楚可怜的面容。
　　近距离观察下，林伽只觉造物之神奇，居然能给一个男孩这样雅致的俏丽相貌。
　　细细看去，眉眼间虽然仍是男性貌相，却自然带了股难言的媚色，在林伽眼中，甚至比被完全掌控的艾莲更拥有一种独特的魅力。
　　身子瘦小，可配上那白皙的肤色、格外挺翘的娇小圆臀，林伽只觉得心头一阵燥热，恨不得直接放弃计划，当场就插爆眼前的这个发骚正太。
　　似乎并没有感受到林伽那些翻滚着的混沌念头，莱利只是沉浸在巨大的幸福中。
　　几乎从出生的那一刻起，莱利就背负了许多这个年龄不该承受的东西。
　　没落的家族、平庸的资质、懦弱的性格，这让他在外人眼中并不是一个好形象，这些东西扩散到同龄的幼童们之中，就变成了无师自通的霸凌。
　　一开始不过是损话，到后来，就成了突然扔到眼前的虫子，并很快变成了石子、沙尘，最多的还是没有杀伤力的泥巴。
　　或许少年间的玩闹就是这样恃强凌弱，在成年人看来，不过是小孩子过家家，但对于一个心智不成熟的孩子来说，在唯一能够保护他的父亲因病身亡后，全世界的恶意，也就是如此了。
　　姐姐艾莲自然能照料莱利一番，可魔法学业日渐繁重，不在的时候反而越来越多。
　　夜深人静的时候，想到那些平日玩耍的孩子们，大多都有兄长父辈照料，自己身为家族唯一的男人、未来的杜蒙特男爵，就算不了解那些商业、市场之类的，莱利也经常能看到莎拉那疲惫的神情，也时常看到母亲极力应付着那些脑满肠肥、想要对孤儿寡母下手的家伙，一时间，这些东西就更不能向自己的母亲诉说。
　　而就如同女神庇佑般，林伽出现在了姐姐的信中。
　　独自一人击杀了危险的魔物，在阴暗的丛林中保护艾莲，更是绅士一般地将所有的报酬都交给了被自己拯救的人，所有种种都让莱利心生向往，而听说姐姐要邀请这位恩人来家中的时候，莱利更是欢呼雀跃了起来。
　　果然，林伽就这样如期到来，并且完美契合了他的所有幻想！
　　或许是在女性众多的家中生活，或许是被霸凌的过程中心态发生了转变，看着近在眼前的林伽，莱利心中就是一阵难以言喻的悸动，他多想去拥抱这个强大的男人，仔细嗅闻他的气息，当然，如果他能像小时候的父亲一样，将自己抱在怀里就更好了。
　　“诶……诶诶？”
　　腰上一紧，莱利只感觉一个强壮的臂弯裹住了自己，再看去，自己已经被林伽紧紧地揉进怀里，那对有力的大手正托着他的娇臀，轻轻挤压着，累赘的衣物不断摩擦，一股酥麻的感觉径直从头顶流转全身，让莱利的骨头都酥了几分。
　　“莱利，大哥会保护你的。”
　　沉稳的声音在耳边响起，莱利身子一颤，不发一言，只是轻轻将自己的面颊贴了上去——幸福来的太突然，他已经没有力气说什么话了。
　　感受着怀里的娇小肉体，林伽面带得色地看向了艾莲，却见这小妮子的腮帮鼓鼓地，一对杏眼圆睁，神情愤愤地看着他，手里的白色餐巾，也搓成了皱皱巴巴的一团。
　　林伽心下一阵好笑，被自己先奴役后“解放”的艾莲，终于也有了些应有的少女性子，这很明显是吃醋了。
　　等到入夜，主宅里很快就将一间屋子拾掇了出来，大多都是杜蒙特男爵生前使用过的物件，穿着崭新的衬衣，也不点灯，林伽就赤脚站在窗前，手里抓着一只烟斗——都是从那倒霉的冒险者前辈身上取来的，虽然不是什么上好的烟丝，口味居然和林伽前世的卷烟相差无几，在咳嗽几次后林伽就熟悉了这股浓烈的气味。
　　漫天都是细碎的璀璨星辰，夜空透着明亮的紫蓝色，周围一片静谧，偶尔几声虫鸣，伴随着略带潮湿的植物混杂气味，以及缭绕的烟雾，一股子感慨油然而生。
　　脱离了社畜的内卷生活，得到金手指一样的系统，又成为了杜蒙特家族的一份子，这些变化，就发生在短短的几天之内，让林伽有种不真实的错觉。
　　“别是遭了坐忘道罢！”
　　想到某位掏心掏肺的网文主角前辈，林伽瞬间打了个寒战，就在此时，一双粉白的手臂突然环住了他的腰身。
　　“嘶，艾莲你怎么来了？”
　　眼见是艾莲，林伽这才放下心，却见这她身上不着寸缕，迎着星光，将自己那还带水珠的、白皙细嫩的身子，整个儿呈现在林伽的眼前，无论那丰满鼓胀的奶子，略带赘肉的小腹，充满弹性的玉臀，纤长有致的大腿，还是那被银色毛发覆盖的白嫩小丘，在星光照耀下，显得越发诱人，那阴户的口子上，一滴黏黏腻腻的蜜汁，正缓缓滴落。
　　“哥哥，请狠狠地插入你的妹妹吧～？”
　　脸上带着羞涩，艾莲张开大腿，就这样挺着腰、用手将自己的花穴轻轻撑开，将里面隐秘的洞窟向林伽完全暴露，带着粉嫩颜色的穴肉，在呼吸的作用下一开一合，仿若一张流淌甘甜汁水的小嘴，不断呼唤着林伽。
　　“都怪林伽哥哥，好不容易来了家里，居然还想着义妹的家人，真是可恶的变态哥哥呢～”
　　“变态！哥哥是变态！就连自己的弟弟也不放过的大鸡巴变态哥哥！”
　　“妹妹都痒成这样了，还不来帮帮她，林伽哥哥太坏了～”
　　微嗔的娇柔声音，赤裸裸的丰满肉体，让林伽的肉棒不争气地硬了起来，虽然对艾莲现在突然转性了的状态有些扶额，不过，林伽可并不打算考虑这么多。
　　“那么，要怎么帮助我的好妹妹呢？”
　　带着邪恶的笑容，林伽掐了烟斗，飞快地脱掉衣服，将那根黑龙般的肉棒甩了出来，九十度垂直于躯体的阳具上的血管虬结隆起，顶端处的紫红色龟头有如坤蛋般大小，像头流着口水的独眼龙般，直挺挺地盯着艾莲的小穴。
　　“变态哥哥真坏！讨厌你！非要妹妹说清楚！”
　　艾莲的眼中瞳仁，不知何时呈现出了淡淡的粉紫色，对称的爱心形状也悄然取代了原本的眸子形状，维持着那雌兽般的姿态，艾莲将小穴口撑得更大了些。
　　“要用坏哥哥又粗又大的鸡巴插进妹妹的小逼里！然后把妹妹操成白痴——啊啊啊啊啊插进来啦！”
　　早已按捺不住的林伽朝着那洞口狠狠一捅，紧窄湿热的阴道很快就把肉棒死死裹住，随后，林伽故技重施般地，将那对葡萄似的奇特乳头紧紧捏住，随后快速耸动了起来。
　　丰沛的蜜汁与前列腺液互相融汇，让抽插变得极为顺利，黑漆漆的肉棒在白茫茫的蜜穴里不断进出，每一次猛插，都能将穴里深处的蜜汁大量抽裹出来，“咕咕咕”的猛响声，已经被艾莲那毫不掩饰的娇喘声盖了过去。
　　“臭哥哥，变态哥哥，大鸡巴哥哥，就这么插吖～唔诶！”
　　“没有哥哥的大肉棒，妹妹怎么能活下去呢～噫！那里……就是那里嗷嗷呜呜呜呜～”
　　“好棒呀～好酥胡呀～嗯？”
　　嘴里胡言乱语地叫着，踮起的脚尖明明已经让身子整个颤抖了起来，艾莲却偏偏保持着这个淫荡至极的站姿，承受着林伽毫无保留的撞击。
　　是的，与其说是抽插，倒不如说林伽的动作，是粗暴的冲撞，两粒奶头已经被捏成了深紫色，连接处的皮肤仿佛不堪重负，几乎就要整个断掉，这其中带来的快感，让艾莲更加疯狂。
　　“喜欢吗，没有肉棒插就活不下去的变态妹妹？”
　　“喜欢啊～哈……哈，不行了，要来了！噫噫噫噫！！！”
　　阴精带着温度喷淋在依旧抽插的龟头上，林伽强行压住不断痉挛的艾莲身体，越发加快速度耸动起腰来。
　　疯狂的交媾，让林伽和艾莲的脑子里都无法思考其他事情，他们也自然不知道，半开的房门处，站着一个呆若木鸡的少年。
　　小心翼翼地将手中还有半杯的柠檬水放到一边，莱利看着二人狂野的交合场面，眼睛已然直了。
　　“哥哥……在和姐姐，做什么？”
　　眼前两张充满了性欲的熟悉面庞，逐渐变得扭曲、融合成肉欲组成的氤氲，莱利惊讶的发现，自己的视线已经离不开那黑白交织的地方，那“啪啪啪”的肉体碰撞声，仿若勾魂的钟声一般将自己的目光吸引，看着那不断带出蜜汁的漆黑肉棒，莱利下意识地咽了一口口水。
　　“那些液体……是什么呢？姐姐好像很享受的样子啊。”
　　他不由自主地拉开了自己的丝绸小睡袍，露出与手臂、小腿不符的白皙身子，两腿之间没有半点阴毛，一根小小的包茎肉棒正用力挺直身体，尽管不到一个指节长短，但层层裹着的包皮间已经有了黏腻的前列腺液。
　　目不转睛地看着，莱利把睡袍直接脱了下来，把自己的身子倚在走廊的一张小桌上，学着艾莲的样子，作出了那后仰挺胯的姿势，左手抓住那根小小肉棒，右手却是朝着自己那从未被开发过的紧窄菊花探去。
　　光滑的地毯让桌子悄悄向后滑了一截，直到卡在与另一张地毯的凹槽里才堪堪固定，水杯在木桌上的滑动声，让正在疯狂抽插的林伽猛地一惊——在还是一名学生的时，林伽还与父母住在一起，在那时想要打胶，不仅要娴熟地操作手机或者鼠标，还要学会耳听八方，只要房间门外稍有一点响动，林伽就会立刻正襟危坐。
　　而现在，这一点点的响动，就连看得出神的莱利都没有察觉。
　　半掩着的房门，说实话，和大敞开也没甚两样。因此，得益于异世界良好的大气环境而明亮的星光，林伽也将莱利的身子看的一清二楚。
　　果然与触感相符，莱利虽然并不胖，可是身上长久练剑留下了流线般的漂亮肌肉，小腹居然也隐隐能看出几块腹肌的模样。
　　而那绵软里夹杂着些许结实的小巧圆臀，更是半开放式地被林伽尽收眼底。
　　而莱利脸上那羞涩、好奇还带着些初生情欲的神情，让林伽的肉棒更加硬挺了起来。
　　“有了！”
　　林伽灵机一动，索性直接拔出了肉棒，松开了那被蹂躏了半天的乳头，失去支撑的艾莲径直一倒，落在了厚厚的地毯上，半支起身子喘着粗气。
　　把身子一转，让阳具从侧面完全展示在半开的房门处，林伽刻意不去看门口情欲初开的小正太，而是轻轻踢了踢艾莲。
　　“哥哥既然帮了你，身为一个妹妹，你也要帮哥哥的忙，喏。”
　　林伽刻意抓着那根历经抽插、却仍未变软的黑龙，在艾莲、同时也在莱利的面前摇晃着。
　　门外的莱利瞪大了眼睛，他真正正正地看到了那被星光映照的粗大肉棒，几乎堪比他小臂粗细的肉棒，就那样从艾莲的娇小身体里进进出出，现在更是丝毫未变地摆在他能看到的地方，这让莱利突然感到一阵口渴，刚刚喝下的柠檬水，显然并没有将这突如其来的干渴缓解。
　　他也和小伙伴们一起干过野外撒尿的事，同龄的、或者比他大几岁的小孩，彼此之间都看过小鸡鸡的样子，那些细细小小的样子，也和莱利的样子差不多。
　　也是现在莱利才知道，男人原来能够像这样，拥有这样粗长、黝黑、像怪兽而更胜过像身体器官般的鸡鸡！
　　莱利的思绪，很快被姐姐的声音打断。
　　“好吧，谁让变态哥哥把妹妹都插成了这个样子呢～”
　　“大鸡巴～大鸡巴～紫色的龟头真是大～”
　　哼唱着不知名的、但在林伽记忆里应该是东瀛民歌的调子，艾莲撅着嘴唇，朝着那还沾着粘液的紫红色龟头温柔地吻了起来。
　　“啧啧”的声音，越变越短、越来越急促，逐渐带上了“咕啾咕啾”的水声闷响。
　　“我会不会，也可以像姐姐一样舒服呢？”
　　手指的一个指节，已经稳稳插入了菊穴里面，莱利低低痛呼了一声，干涩的菊穴显然并没有带来应有的快感。
　　莱利索性放下了依然硬邦邦的小鸡鸡，从杯子里拿出了细长的搅拌棒，学着林伽肉棒上的样子，蘸了些自己小鸡鸡上流出的黏液，莱利趴在地上，目光依然看着林伽和艾莲那边，屁股高高撅起，将搅拌棒缓缓插了进去，将黏液缓缓涂抹在菊穴的内部。
　　房间里，艾莲已经张开嘴，缓慢但坚决地将林伽的龟头吞进了湿润的嘴里，随后，艾莲在莱利惊讶钦佩的目光中，将那尺寸吓人的粗长肉棒，缓缓纳入热乎乎的口腔与喉咙里，眼见艾莲的喉咙处鼓起了一个怪异的大包，莱利一个没控制好，搅拌棒竟是直接整个儿没了进去，被那紧窄的屁眼儿一缩，莱利只感觉小腹附近的某个部位，突然传来了一股似是剧痛、却充斥着无限快感的感觉。
　　“呜……呜……”
　　低声闷哼着，莱利感觉到，自己的小鸡鸡开始微微颤抖起来。
　　而随着他菊穴的一阵收放，那搅拌棒在那体内的神奇部位上，再次轻轻搅动了一下。
　　小鸡鸡剧烈颤抖起来，很快，莱利那股想要撒尿的感觉再也无法按捺，满怀着羞耻和初体验的快感，莱利的腰部猛地抽动了两下，包茎小鸡鸡里也喷出了几捧略带黏稠的半透明液体，而那菊穴猛地放松，竟是让那搅拌棒露出了头，莱利强行压抑着那股难以言喻的快感，用力将那搅拌棒抽了出来。
　　如抽丝般，莱利失去了所有的力气，那搅拌棒也带了些浑浊的怪异颜色被他丢在一边。而他的目光，始终都没有离开门后的林伽与艾莲。
　　紧窄的喉咙，少女的闷哼声，已经让林伽无比享受，而看到门外的莱利莫名其妙的前列腺高潮，林伽更是放开了所有防御，任由快感涌上。
　　“咕！”
　　艾莲干呕一声，林伽将间歇着颤抖的肉棒缓缓抽出，几乎每抽出一截，艾莲都会干呕一声，而她的腮帮子也高高地鼓了起来，黏稠的乳白色精液，在林伽将肉棒完全抽出的时候，从艾莲的嘴里缓缓流出，落在她的身上，同时也落在周围的地面上，与提花的地毯一起，晕染出了莫名的情欲之色。
　　恶趣味的林伽索性直接朝着门开的地方，将最后一股精液倾囊相射。
　　一大捧乳白色的浑浊黏稠精液，带着一道污秽的拖尾，好巧不巧地，在莱利的脸上溅开。
　　浓郁的雄性气息瞬间充斥着莱利的鼻腔，石楠花的气味，带着一些怪怪的、自己不曾闻过的味道，流的满脸都是，有些甚至都落在了不远处的杯子里。
　　莱利一惊，以为只当是自己的行踪暴露，正想要抬头看看林伽那边，偏偏一阵凉风吹过，将那半掩的屋门彻底闭了起来，面前突然漆黑一片的莱利慌张地顶着满脸白浊，抓着睡袍与杯子逃离了走廊。
　　足足过了半晌，林伽将房门缓缓打开，赤裸着身子的林伽走到刚才莱利的地方，将那根搅拌棒捡起，随手扔出了窗外。
　　屋门关上，艾莲的淫叫声似乎比刚才更高了几分。
　　直到天边都泛出了鱼肚白，林伽才悄悄抱着已经昏睡过去的艾莲，将她放回了房间，依然昏暗的走廊里一阵火光闪过，随后，一阵烟雾升腾而起。
　　“他妈的，就算是梦，这也太真实了。”
　　“无论你是什么存在，恶魔？还是天神？只要我能始终拥有这样的能力，我林伽就算尊奉你又如何？”
　　“哦？那还真是谢谢你了……啊，当然，系统还是很好用的嘛，就是这些方面我认为还需要改进一下……。”
　　冥冥之中，似乎传来了一阵低沉的咕哝声，但很快就笼罩在了虫鸣窸窣声中，逐渐而不可闻。

第4章 用光环能力获取久旷熟女养母的信任，最后和兼具母亲与妻子身份的丰满贵妇一起高潮喷精！
　　系统带来的不仅是直接的特殊能力，同样也让林伽的身体素质变得十分强大，只睡了不到一个钟头，林伽就已经满血复活，仿佛昨晚从来没有进行过那样的荒淫一般。
　　在侍女的指引下，林伽很快就找到了浴室，当温热的水从那荷花造型的莲蓬头里流出时，浴室中很快就弥漫起白色的蒸汽来。
　　按理来说，这种中世纪风格的异世界，不太可能有近现代工业化后才有的加热自来水，但在魔法强行的解释下，这点违和感很快就让林伽抛到了脑后。
　　毕竟劳碌了一整夜，满身都是黏腻的汗液与其他液体，能够在这种时候洗个热水澡，却也算得上是顶级的享受了。
　　眯着眼睛看了看，林伽从架子上拿起了一个透明的玻璃瓶——在见识过晚宴上的玻璃杯后，林伽放弃了在幻想世界里寻找现实的想法。
　　里面大半瓶都是带着花瓣的淡粉色稠密液体，系统很快分析出了成分。
　　这是一种在异世界很流行的沐浴液，主料采用了饲养史莱姆的黏液，经过与花瓣、浓缩香露与某种提取活性剂的混合，用大型炼金器进行升温灭活后的神奇产物，能够很快打出泡沫。
　　兴趣使然的林伽也不关水，拿起一瓶又一瓶的卫浴用品交由系统分析，很快，林伽就熟悉了在这个浴室里的每件日化用品。
　　从沐浴露、洗发香波到牙膏、香皂等，尽管没有熟悉的合成材料包装，但这些无限贴近现代生活的东西，还是让林伽倍感亲切。
　　“跟回家一样。”
　　飞快地把身上涂满浴液，林伽正准备认真洗澡，一阵轻微的门响声突然传来。
　　睡眼惺忪的莎拉有些迟疑地走了进来，林伽有些惊讶地发现，这位便宜母亲的身上，几乎不着寸缕，只是有一块简单的浴巾围在身上，很显然，那对硕大的丰满并没有完全被覆盖，上半截的软肉被高高地堆在一起，几近要露出乳晕来。
　　下身更是堪堪把那片溪谷遮住，动作幅度稍大点，就会让那肥阜饱满的穴儿露出。
　　“啊啦，艾莲起的这么早吗？”
　　一边说着，艾莲一边走了进来，然后她的目光就紧紧锁在了那正在洗澡的身体上。
　　强壮的结实肌肉在油光发亮的浴液下，散发出了大理石雕塑般的质感，在满屋的氤氲水汽中，却是让莎拉有如梦幻般的不真实。
　　不过，更让她在意的，则是那两腿中间、因为晨勃而精神抖擞的肉棒。
　　“慈悲的女神啊，这……这是人类能拥有的尺寸吗？”
　　莎拉有些失神地看着那昂扬的男性阳具，自从她上次看到男性的裸体，还是给年幼的莱利洗澡，以及和丈夫做爱的时候。
　　可是，他们能拥有这样的尺寸、这样的直径吗？
　　看着那在蒸汽里微微颤抖着的龟头，莎拉的脑海里突然闪过了一个怪异的念头。
　　一定……很硬吧？
　　作为一个有着正常生理需要的女人，莎拉也自然知道，在男欢女爱之中，太长或者太粗的物件儿，大多都是银样镴枪头，女性的阴道也不完全都要靠顶到子宫才能带来极致的快感。
　　不过，硬度却绝对是让女性高潮的加分项。
　　在偶然的一次夫妻性爱中，莎拉给丈夫服用了一种来自东方次大陆的神奇药水，而那个只有眼前肉棒三分之一长短、不到一半粗细的丈夫，反而让自己连连泄身数次，直到两人都筋疲力尽才罢休，莱利也就是在这次房事后诞生的产物。
　　脑海中闪过了无数个念头，也不知是浴室里温度太高的缘故，莎拉感到小腹处仿佛有莫名的火焰升腾而起，连呼吸都变得灼热无比，连乳头和阴户，都渐渐有种微微发痒的感觉，这种奇妙而熟悉的感觉，让莎拉的脸变得通红。
　　“怎么会？我怎么会对儿子的身体感兴趣？”
　　“难道我真的是一个下流的女人吗？”
　　“可是……好喜欢……这种感觉，已经好几年都没有过了……”
　　口中喃喃低语着，莎拉丝毫没有察觉到，那本该在洗澡的林伽，此时已经走到了他的面前，“无意间”将那粗长的玩意儿拍在了她的脸上。
　　“呀！”
　　莎拉一惊，身子连忙向后退去，那还带着沐浴露和某些黏液的肉棒却在她的脸上，拉出了一道怪异的晶莹细线。
　　“咦？母亲，您怎么……您怎么在这里？”
　　大惊失色的林伽连忙捂住了那团累赘，只不过，大部分的肉棒依然暴露在空气中，一动一动地继续吸引着莎拉的目光。
　　“没什么，林……林伽，既然你在用浴室，我就先出去罢……”
　　看着神色“窘迫”、眉目间尽是处男般扭捏的林伽，莎拉也强行镇定了下来，相反地，一股似曾相识的愧疚感涌上了心头，自己居然在用这么淫荡的想法，去意淫这个英俊的养子？
　　女神在上，这可真令人羞耻！
　　就在莎拉心里翻滚着无数念头时，林伽已经召唤出了系统界面，查看起莎拉的面板数据来。
　　********************
　　姓名：莎拉·杜蒙特
　　性别：女
　　年龄：36
　　腐败度：45/100（光环影响中）欲求不满↑55具有吸引力的外貌↑30羞耻心带来的桃色幻想↑10贵族教育↓50亲密度：85/100（受光环影响中）对家族成员的信任↑50完全契合审美的外貌↑20礼貌的言行举止↑10阴暗的幻想↑5
　　身份状态：养母（无血缘关系的）；银雀商会会首（专制实权）
　　********************
　　数值正在上涨，就连部分原先的条目也被新词条取而代之，看来爱欲光环对于亲密之人的影响是十分明显的，林伽很快收起了情绪，继续扮演起自己的“憨厚”角色来。
　　“您身子不舒服吗？我扶您去休息吧。”
　　只用毛巾擦干了身子，林伽也不穿衣服，一把将莎拉从地上抱起，大剌剌地朝着门外走去。
　　“等……等一下，我没什么……恩……”
　　浓厚的雄性气息，将莎拉原本推辞的话压了回去。
　　散发着无穷热力的男性身体，此刻正与她紧紧贴在一起，而那令人难堪的大家伙，此刻就顶在自己的背上，那独特的触感，让莎拉身上更痒了几分。
　　不知不觉间，原本裹在身上的浴巾也越来越松，在林伽的粗糙动作下，那浴巾一点点地挪动，直到完全从莎拉身上挤了下来。
　　尽管大部分时间都在为了商会的事情忙碌，莎拉的皮肤却依然拥有着令人惊讶的白皙感，部分地方更是格外透出了娇嫩的粉色，比起还需要在野外风餐露宿的艾莲来说，莎拉明显拥有更多的时间与经历，以及更好的条件进行身体护理与保养。
　　或许在外人眼前，行事雷厉风行的莎拉是远近闻名的铁娘子，但在家人陪伴下、完全放松了情绪的她，不过是一名柔弱的久旷主妇罢了。
　　莎拉的体态丰腴，安产型的身材赋予了她并不十分纤细的腰身、丰满的大腿，以及那高耸堆叠成独特峰峦的圆臀。
　　平日里包裹在贴身长裙中的臀部，尽管没有了衣物的束缚，却依旧保持着圆润的造型，在林伽的怀抱里，那粉白细腻的软嫩臀肉，就紧紧贴着林伽那丝毫没有软下去的阳具，随着步伐轻轻摩擦着。
　　爱欲光环的影响依然在持续，在此刻的莎拉心中，这种酥麻涨痒的感觉，几乎要将她折磨到疯狂，两瓣蚌肉里已经有黏密的爱液渗出，被林伽触碰到的所有地方，似乎都有细细的火焰燃烧起来，将那令人欲仙欲死的暧昧感觉推到更高的地方。
　　就在莎拉的欲望几乎达到了顶点、几近要摧毁最后的矜持时，她感觉身子一轻，自己被放在了熟悉的柔软大床上。
　　林伽将被子拉起，遮住莎拉那令人血脉贲张的胴体，在莎拉的额头上轻轻一吻。
　　“母亲，承担着这么多，您一定很累了吧。”
　　“请好好休息吧，商会的事，如果您同意的话，我可以帮您去做。”
　　“但是现在，您需要好好休息，不是吗？”
　　阳光洒落在房间里，莎拉看着眼前被阳光笼罩、用温柔眼神看着她的林伽，心头自然涌出一股暖流，不同于亲情的爱意，已经悄然萌生在她心口那空虚的另一半。
　　就在数日以前，得知艾莲在魔兽森林失踪的消息时，那些满腹贪欲的商会股东们，正在和莎拉因为一批贵重的东方商品的失踪案而推诿扯皮。
　　急火攻心的莎拉在所有商会股东的面前摔门而去，虽然几天后，艾莲就在林伽的保护下返回了宅邸，但莎拉罕见的鲁莽决定，则点燃了银雀商会内部隐藏多年的权力斗争。
　　凭莎拉这些年的经历，那些被金钱喂饱了身子、被贪欲腐蚀了脏腑的股东们，时刻都在觊觎这这个盛产美人的家庭，渴望着夺取银雀商会的主导权，以唯一的收入命脉逼迫杜蒙特家族就范。
　　除去那些忠诚的、地位低微的商会基层人员，莎拉几乎凭借着一己之力支撑、经营着整个商会，斡旋着其中的关系。
　　在长久的对东方贸易盈利中，莎拉才逐渐掌握了话语权，用丰厚的利润堵住了这些陈腐商人们的嘴。
　　但，一次看似偶然的失窃案，让商会丢失了价值数万金币、已经签订了经销合约的东方货物，这次沉重的打击不仅直接减少了商会的利益，同样也对银雀商会的合作伙伴带来了不良的讯号，在商业圈内，银雀商会的信用度势必会极大下降。
　　就是借着这次的机会，这些股东们才联合向莎拉发难，这件事情造成的影响，就算是在今天也没有完全消退。
　　经历了丧夫之痛，抗过了家庭的艰难时刻，近期的失窃案，恰恰将莎拉那并不坚韧的神经震颤，就连艾莲失而复得的喜悦，都没有冲淡事后影响带来的恐惧。
　　那些肥头大耳的家伙？
　　一旦通过契约获得了杜蒙特家族的产业，莎拉完全能够想到，那些平均饲养了十余名女奴的股东们，会对她们母女作出何等的事情。
　　而从始至终地，相较于生理需要而产生的单纯肉欲，莎拉更渴望的，实际上只一个能够让她倾尽所有柔情蜜意、在她身前遮挡风雨的怀抱。
　　在骨子里，她依然向往着长情的陪伴，依然向往着年轻女生般的惊喜与浪漫。
　　而在以主母的身份，带着杜蒙特家族走到了现在之后，莎拉惊讶地发现，这些在她少女时代就萌生的旖旎幻想，始终都未曾被生活磨灭，反而随着林伽的出现，犹如被火焰点燃的柴薪般熊熊燃烧，重新充斥在她的脑海中。
　　而林伽身上的种种，都极为意外地，和她的每一处幻想重合在了一起。
　　尽管林伽并不如此认为，但在外人眼中，身材高大、肩宽体阔的他，不仅面庞棱角分明、同时地具有东方与西方特征，更是天然地就带上了浓厚的男性气质，而他刻意表现出的自信、张扬，也在潜移默化之中，让本来阴郁内向的林伽，逐渐开始真正地成为一个拥有绝佳吸引力的雄性。
　　在林伽真诚的眼神下，莎拉终于清了清嗓子，强行拿捏出了几分主母特有的波澜不惊——尽管通红的面颊已经将她的深邃想法全部出卖。
　　“伽，你带上这个。”
　　将一条银色项链放在林伽手中，莎拉的眼神有些飘忽。
　　“有了这个，直属于我的干部们会无条件听从你的指挥。”
　　“不过，商会内部，也不是铁板一块。某些积年的反对者，他们一定会以老股东的身份，不遗余力地打击我的代言人。”
　　“所以，妈妈要你小心的做事，如果他们敢为难你，我就亲自过去解决。”
　　项链的吊坠有婴孩巴掌大小，由鲜花、枝叶，包围缠绕着一只振翅飞翔的纯银云雀，云雀的眼睛里，由散发着微弱魔法气息、一蓝一红两块细碎的独特宝石镶嵌，整个吊坠用细细的银链连接，尺寸却也直接能够让林伽套在脖子上。
　　“怎么会呢？”将项链戴上，林伽咧开嘴，露出了和蔼的微笑，“我怎么可以，让我最喜欢的妈妈去办这些琐事呢？”
　　“银雀商会，除了杜蒙特家族，不需要有其他的声音，这是我林伽·杜蒙特的宣言。”
　　“哦！”听着那突然带上了低沉磁性的嗓音，莎拉的心神彻底沉醉，一股莫大的喜悦感，让她的声音都带上了微弱的哭腔，“我的宝贝，一定是女神将你送到了我的面前！”
　　突然掀开被子，依然忘却了自己与林伽都赤身裸体的莎拉，一把将林伽的头抱在了怀中的那两团柔软里，这一下就连林伽自己都猝不及防。
　　雪绵也似的柔嫩，让林伽的昂扬物事儿越发坚挺，直直顶在了莎拉的小腹上。
　　后知后觉的莎拉这才反应过来，小腹处传来的坚挺触感，让莎拉那点刚刚被喜悦冲散了的情欲，以雪崩的形式重新袭来。
　　就在她手足无措的时候，林伽将她一把拉入了怀中，重重地吻上了她的唇。
　　炽热，浓烈，强劲有力，无法反抗的力量，将莎拉所有的理智完全摧毁，一声细微的娇吟声被从喉咙里挤出，浑身已经完全酥软的莎拉，只能在林伽的搂抱下，享受着那充满着侵略意味的吻。
　　四片唇紧紧纠缠在一起，将磅礴的情欲完全释放出来。
　　一个是爱欲之神行走在人间的代言，拥有绝伦能力与无穷性欲的男人。
　　一个是造物在岁月中的完美创造，拥有诱人身体与无穷欲火的女人。
　　旖旎的氛围里，所有后天生成的亲情关系、所有子女间的伦理关系，统统被抛在了脑后，在这有着天鹅绒大床的卧室里，只有男人和女人，在与生俱来的情欲中，践行起数千万年来的本能运动。
　　“母亲，您真是美丽。”
　　捧着那近在眼前的娇羞面庞，林伽由衷地赞叹着莎拉，用邪恶的笑容看着已经被扰乱了所有心绪的成熟女人。
　　历经了如此多次的性爱，林伽有些惊讶地发现，自己似乎能够闻到一些说不上臭、但也无法用香来形容的独特气味，在女人动情的时候，这些无法言说的气味就会越发浓郁，在莎拉和艾莲身上，这个发现得到了林伽的认证。
　　而此刻，这个名义上的母亲身上，裹挟着浓郁的情欲气息，与那原本的蔷薇花香味一起，将眼前的氛围渲染出另一种与众不同的体验。
　　“不可以……宝贝，我们是母子啊……咕！”
　　莎拉无力的反驳，并不能让林伽停下动作。
　　嘴唇再次触碰、链接、挤压，这一次，两人的鼻息声越发粗重，一些在喉咙里翻滚的声音，也不断从莎拉口中发出，全身的肌肉几乎都完全放松，莎拉惊讶地感受到，一条野蛮舌头，突兀地闯入了她的口腔，勾动着她那僵硬的香舌，同时在她毫无防备的口腔里肆意搅动，将双方的涎液交换、混合起来。
　　“咕呜……咕呜……”
　　淫靡的搅动声，无力的呻吟声，皮肤紧贴在一起的细微摩擦声，在因为情欲而放大了各项感官的莎拉感受下，带来了格外的刺激感，久旷的身体，立刻雀跃着迎接这些久违了的生理反应，所有的性器都在感谢着来自那雄性的刺激，并且将自己最敏感、最能让人愉悦的状态拿了出来。
　　终于，在不知过了多长时间后，两人才在沉重的呼吸声中缓缓分开嘴唇，晶莹的细丝在嘴唇之间拉伸出一条堪称淫靡的细丝。
　　皮肤已经泛出了粉红色的莎拉，无力地吐着舌头，用柔弱的目光，看向了那让她酥痒难耐的男性。
　　“母亲……不，莎拉，我从见面的第一刻起，就已经爱上了你。”
　　“你能够，成为我的女人吗？”
　　听着那令人骨酥肉软的甜蜜话儿，莎拉突然想起什么似的，“可是……艾莲那边，艾莲她一定喜欢着你的……”
　　“和她相比，妈妈只是个老女人罢了，不值得宝贝喜欢，你配得上更好的……”再次环住她的腰肢，同时用力抓揉这那两团身后的软肉，林伽专心致志地看着莎拉的眼睛，缓缓开口道。
　　“可是，我喜欢你，我喜欢我的妈妈。可我爱的，是莎拉。”
　　犹如一道闪电劈中了心底最深邃的那些黑暗幻想，唯一一点被亲情唤醒的理智，在此刻，彻底被林伽的话语粉碎，莎拉的喉咙里发出了一声濒死小兽般的呜咽，酥软的四肢突然变得有力，恢复了力量的莎拉，涌现出了不可思议的热情，她带着极大的欢喜，主动地将林伽抱紧，将自己的唇贴了上去。
　　四片嘴唇触碰，两条舌头交缠，不知属于谁的唾液，在空气中缓缓滴落在地上、洒落在床上、流在两人的身体上，室内的温暖阳光，将这场景映照地格外明亮清晰。
　　耳边传来了系统的提示音，但林伽并顾不上分辨，他正在拿出全部的热情，迎接这沉浸在爱与欲中的母亲，或者说，一个被称为母亲的女人。
　　“咕唧咕唧……咕唧咕唧……”
　　充满着无限深情的湿吻依然在进行，而林伽的手则开始上下游走，在那成熟丰满的肉体上肆意轻触、揉捏着，林伽认真地品尝着口中那条反客为主的香舌，将那些混合的唾液不断吞咽而下，这些淫靡的举止，让他的阳具已经开始有些涨到发痛，紧贴皮肤带来的触感，已经让龟头分泌出了足够的黏液，在那白皙粉嫩的肌肤上不经意涂抹，于阳光下，散发出情欲的润滑光泽。
　　有经验的女人，自然能够感受到那炽热的坚挺，莎拉的脸上带着媚意十足的笑容，将林伽推到了床上，自己则带着那成熟的丰腴肉体缓缓跪下，一手握住了那甚至有些发烫的肉棒，轻轻套弄起来。
　　尽管艾莲也会因为情欲而主动地选择挑逗，但明显并没有太多的性爱经验，以至于林伽不得不更加主动，才能让彼此的性爱之间拥有更加纯粹的快感。
　　而莎拉，并不需要林伽去迁就，原本就有过和谐的性生活，莎拉对于性爱的经验，远不是艾莲那样的雏儿可以比拟的。
　　另一只手在自己的下体扣弄着，莎拉依然缓慢地撸动着肉棒，那对水意荡漾的眸子，则是时刻不离林伽的脸，那等浓烈的情绪，让林伽也不由得为之一动。
　　原本只是想要尝试新方法、从而拿下莎拉的林伽突然发现，自己也深深地陷进了这难以挣脱的蜜罐之中。
　　肉棒上传来的柔腻触感、适度把握着的挤压力度，以及那丰腴身材之上充满了爱意的面庞，林伽感受到了一种更强烈的、更刺激的快感。
　　不需要太多的语言，莎拉很快就变幻了姿态，她张开嘴，缓慢而坚定地将肉棒的前端纳入，相比于艾莲那整根没入的直接，莎拉则更具有策略——压迫着口腔的肉棒，同时也在被口腔内的软肉压迫着。
　　一股强劲的吸力，在口腔内的空气，在那快速的抽插后，彻底排空，完全贴在了口腔之上。
　　“噗溜……噗溜……噗溜……”
　　不止淫靡，几乎称得上罪恶的声响，在莎拉不断被拉长、恢复的嘴里接连传出，手则在肉棒那没有被完全纳入的根部快速套弄，那往日里端庄、优雅的美丽面庞，此刻正对着这丑陋的物事卖力侍奉着，倘若有外人在场，一定会倍感惊讶。
　　而莎拉的吮吸动作，在粗重的呼吸声中越发激烈。
　　“恩？”
　　龟头上突然传来了另外的快感，那条被吮吸过的香舌，此刻在林伽的龟头上盘旋、包裹着，对于那正中的马眼，更是卖力地用舌尖挑动，这股复合在一起的快感，是林伽在艾莲身上从未体验过的。
　　从脊髓里传来的麻痒感瞬间流转全身，在头顶盘桓，林伽低吼一声，精液喷涌而出。
　　而感受到了林伽的颤抖，莎拉则微笑着松开根部，将口中的肉棒完全放出，双手捧在下巴前，以一种信徒般的虔诚姿态，迎接着那浓厚的精液。
　　白浊的黏稠液体带着温度，尽情泼洒在莎拉的脸上、秀发上、乳房上，双手中更是掬起了满满一捧浓厚精液。
　　“好熟悉的味道……可是，居然这么浓……”
　　在林伽的注视下，莎拉优雅地直起身子，将那两手中的满溢精液缓缓倒入口中，用一种品鉴红酒般的姿态，以遇到美味般的贪婪神情，大口大口地将全部的精液咽了下去，就连剩余在脸上、秀发上的精液，也被莎拉缓缓刮下来，依次放入口中盘桓后吞咽而下，那等发自内心的满足的神情，林伽就算在被完全控制的艾莲身上，都未曾见过。
　　“呼呼……真是美味呢～”
　　吮吸着依然有着液体残留的手指，莎拉完全瘫倒在了林伽的腿弯内，醉酒般的沱红色在她的脸上、身上均匀地密布，细密的汗珠在白里透粉的肌肤上显现出来，让那身有些颤巍巍的软肉更具诱惑、“喜欢吗？”
　　从后面抚摸着莎拉的面庞，林伽的手顺着面庞而下，在她的颈部缓缓揉搓着。
　　“坏孩子，用这样作弊的东西勾引妈妈，怎么会有人忍得住呢。”
　　莎拉仰起头，嘴唇一开一合着，鼻息越发粗重。
　　原本被吮吸着的手，此刻已经放在了阴户处，缓缓揉搓着，将里面的淫液挤压出来，很快在地上积出一块小小的水潭。
　　“呼……好痒……里面的感觉……”
　　轻柔的动作幅度，逐渐越来越放纵、越来越狂野，手指在穴口进进出出，带出大量的蜜汁，一股浓郁的情欲气味，被林伽快速捕捉到。
　　“咕啾咕啾”的水声不绝于耳，让林伽刚刚喷射过一轮的肉棒，再次昂首挺胸。
　　“母亲的味道，太诱人了。”
　　浑身酥软地瘫在林伽的怀中——林伽早已将她拉了起来，在她的脖颈上、耳垂处轻轻地亲吻，舔舐，耳朵里传来的酥酥麻麻的感觉，充满魅惑的低沉声音，绵绵密密的、露骨的情话，不断在林伽的轻柔动作下，撩拨着那些几近崩坏的神经，让莎拉脑海中回荡的淫靡想法越发膨胀。
　　“谁会知道，杜蒙特家族的主母，居然是这样淫荡的女人呢？”
　　“宝贝……不可以这样说……呜……”
　　一只有力的大手，大肆揉捏着那令人垂涎的丰盈，软滑的大团嫩肉在手里不断变换成各种形状，白皙的皮肤上，很快就带上了淡淡的红色手印。
　　褐色的乳晕前，两粒足足有葡萄大小的乳头，已经完全硬挺起来，在那团峰峦的顶端微微颤抖着，一缕乳白色液体，带着一股微弱的腥臊味渗出，很快被那不属于这具身体的大手用力揉搓，涂抹在乳头的周围。
　　滑腻的感觉，放大了那些敏感部位的快感，莎拉只觉一种前所未有的高潮感袭来，只需要再多一点刺激，自己就会高潮！
　　“呜呜……”
　　就在莎拉准备迎接那令人羞涩而舒爽的高潮时，林伽却突然停下了所有动作，用那邪恶的微笑，低头看向了怀中的莎拉。
　　“母亲大人，你还没有回答我。您是否会像对待丈夫一样爱我呢？”
　　听得林伽的话语，莎拉羞红了脸，并不想要正面回答这个问题，丰腴的躯体想要靠着自身的扭动，来加速那身体过电般的高潮过程。
　　但，她扭捏的动作，怎么能比得上林伽在欲神系统里与生俱来的天赋呢？
　　“可……我们毕竟是母子啊……”
　　“我们没有血缘关系。”林伽很认真地看着莎拉，“就算有血缘关系，哪又如何了？”
　　“抛去这一层身份，母亲是女人，我是男人，男人和女人的结合，又要去看谁的脸色了？”
　　“那些贵族的荣誉……莎拉，放弃那些想法吧，杜蒙特家族备受煎熬的时候，那些道貌岸然的家伙们，可从未向我们伸出援手呢。”
　　贴近了莎拉的耳边，林伽轻轻向里面吹了一口气。
　　就在说话的期间，莎拉已经被林伽抓着手腕，缓缓地躺在了床上。
　　那幽深的、被银色阴毛覆盖着的溪谷，已经完全向林伽的那根肉棒敞开。
　　“外人的想法，难道会比身体里这熟悉的感觉，更吸引您吗？”
　　猛地将腰一送，莎拉的身体顿时如离水的鱼儿般疯狂痉挛，花穴被完全填满，所有的敏感点、所有的空隙，都被那惊人的粗大肉棒刺激着，而从未感受过快感的子宫口，则传来了一种全新的、令莎拉放弃了所有心理防守的至高快感。
　　“好呀！我要让我的儿子做我的丈夫！我爱你！”
　　“呜齁齁齁齁齁！！！”
　　完全撕扯着嗓子，莎拉将自己喉咙里所有的呻吟，用最狂野、最放荡的方式喊了出来。
　　她的腰肢很快就伴随着林伽迅猛的抽插动作，迎合摇摆起来。
　　两具赤裸的身体，使用着人类性爱最经典的传教士姿势，倾尽全力地交合着。
　　性具的连接处，那粗长的肉棒用极快的速度，每次抽插都几乎全部抽出，随后又尽数没入那因为久旷而变得紧窄的小穴内，溅起一股股的淫浪，将身下的床单很快打湿。
　　“啪！啪！啪！”
　　激烈的肉体碰撞声，每响一声，莎拉浑身的媚肉都会随之颤抖，口中原本清晰的浪叫声，也伴随着林伽完全放开的动作而变成了强自压抑快感的“呜呜”声，杏眼朦胧的莎拉看着正在努力抽插的林伽，随后轻轻将自己的嘴唇，朝着林伽撅起。
　　“呜呜呜……呜嗯……”
　　水乳交融般，二人的嘴唇再次贴合到一起。
　　而林伽则继续耸动着似乎永远不会疲劳的腰，将那令莎拉完全疯狂的肉棒，一次次地深入花心，激烈地碰撞着那从未有人自外而来的子宫口。
　　成熟女人的花穴，并没有懵懂少女的青涩，在紧窄度方面，或许仍有不足。
　　但要说对肉棒的适应性来说，没有任何一种肉穴，可以胜过莎拉这般：短短的阴道内，自然地形成了五个箍儿也似的肉环，这些肉环所在的地方，不仅让阴道变得更加狭窄，同时也让穴内的软肉与褶皱，在抽插的时候犹如风箱一般抽动，裹在其中的肉棒，不仅贴合着每一部分的轮廓，在过量的润滑下，不仅抽插没有丝毫生涩，反而为双方都带来了绝佳的快感。
　　而莎拉那娇艳的面容，无意中的迎合，都让性爱这件事，变成了一件人生在世最快乐的事。
　　随着抽插的时间越来越长，莎拉和林伽的动作，都肉眼可见的慢了下来。
　　“我在肏我的妈妈，我在肏我的妈妈老婆！”
　　连续的抽插，紧窄的挤压，让林伽说这话的时候，面容有些狰狞。
　　这是他在拥有系统之后，第一次感受到几乎要让他提前缴枪的快感，幸亏有着不错的意志力，否则林伽早就在莎拉这神奇的穴肉下一泻千里了。
　　“操！”
　　林伽猛地怒吼一声，从床上跪坐而起，从两侧紧紧抓着莎拉的腰臀，突然将肉棒加速抽插起来。
　　“我的丈夫，我的大鸡巴儿子，是我的丈夫！呜噢哦哦哦哦！！”
　　突如其来的刺激感，终于瓦解了莎拉的肉体。
　　莎拉的花穴腾地收紧，将肉棒如吸吮般挤压着，随后，花心处一股炽热、带着温度的液体喷涌而出，尽数喷淋在林伽的龟头与肉棒上。
　　“诶诶诶诶诶！！！高潮了！我被我的儿子干到高潮了！！！咿——”
　　濒死般的呻吟与喊叫声，让林伽终于也无法压抑那极致的刺激，一股股精液，以不属于阴精喷射的力度，在肉穴里全部释放开来。
　　脱力的林伽喘着粗气，看着身下的美妇人，在此刻，莎拉已经完全换了一副样貌。
　　口水和眼泪，弥漫在那张原本端庄的美丽面庞上，四肢无力地瘫软在床上，双腿大剌剌地敞开着，里面那原本悄怆幽邃的神秘花穴，此刻几乎完全保持着肉棒的尺寸，一汩汩的精液与阴精混合液体，从那有着连环褶皱与软肉的穴里流淌而出。
　　不过，莎拉的脸上，除了欲望的红晕与污浊的体液，就只剩下那一抹满足至极的微笑。
　　过了半晌，直到日上三竿的时候，莎拉才回过神来。
　　一抹焦急的神色浮现，莎拉正要翻身，却正对上一双深邃的眸子，正目不转睛地看着她。
　　林伽侧躺着支起下巴，用玩味的笑容，盯着已经是满面通红的莎拉。
　　“怎么，担心我会跑了？”
　　轻轻抚摸着莎拉的秀发，林伽将她拉进了怀中。
　　“你这张嘴，太会骗人。”
　　莎拉的脸上，露出了小女儿般的娇羞神色，只是，她的手已经不安分地搂住了林伽的腰。
　　“想看看这张嘴的其他用途吗？”
　　林伽的身子突然消失在被子里，莎拉正要说话，下身处突然传来了一阵强烈的快感。足足一刻钟后，林伽才掀开被子，将嘴边滴落的汁液抹去。
　　而莎拉则翻着白眼，失神地喘着粗气，床单上又增添了一大片淋湿的痕迹。
　　将沾满蜜汁的手指放在莎拉的眼前，林伽挑逗似的，在莎拉的脸上轻轻舔舐，手指悄悄拨弄开嘴唇，伸进了莎拉湿润温暖的嘴里。
　　“好吃吗？”
　　品尝着自己的蜜汁，莎拉已经无力再有什么反应，她只能用现在最大的力气，尽力吸吮着那根带来了无限快乐的手指。
　　系统的提示音在耳边响起，林伽松了一口气。
　　********************
　　姓名：莎拉·杜蒙特
　　性别：女
　　年龄：36
　　腐败度：100/100一阶段达成！
　　亲密度：100/100一阶段达成！
　　肉体力量等级：一段/下级/下阶
　　精神力量等级：一段/上级/中阶
　　魔法力量等级：一段/下级/下阶
　　侍奉水平：三段
　　忠诚度：150/150
　　身份状态：
　　养母（无血缘关系的）；
　　妻子（禁忌的私密）；
　　银雀商会会首（专制实权）
　　生效增益：商贾（拥有更高的判断力与意志力，来源——身份）贵族血裔（提高一定水平的分析能力，来源——身份）禁忌的秘密妻子（提高并锁定忠诚度上限，来源——身份）久旷后的愉悦性爱（提高侍奉水平与精神力量）

第5章 从坏小子手里解救了伪娘弟弟后，在小旅馆开发白皙正太的小肉棒和菊穴，品尝甘甜蜜汁等他主动坐莲最后全部射进菊穴里！
　　“我们的……关系……噗噜……还……不能……噗噜……让孩子们……知道……”一面舔弄着林伽的肉棒，莎拉一面断断续续地说道。
　　“有什么关系？”毫不在意的林伽，正大剌剌地半躺在天鹅绒大床的正中央，手放在莎拉的头上，仔细摩挲着柔顺的银色长发，“反正他们早晚也会明白的。”
　　“艾莲明显喜欢你，你还看不出来？”
　　面带薄嗔地白了林伽一眼，莎拉抬起头来，用手缓慢地套弄肉棒。
　　“你和艾莲成为夫妻，就可以名正言顺地接管家族，到时候，杜蒙特家族才能真正地兴盛起来。”
　　“莱利呢？他不是继承人吗？”
　　拨弄了几下莎拉的乳头，林伽用力地在那大奶子上揉捏起来。
　　“嗯❤他当然是，可惜他的年龄……阿哈❤太小了～”面色红润的莎拉轻轻哼唧了几声，手中则报复般地快速撸动着，“而且他的性子……嗯哼❤有些像个女孩……很多决策交给他会……呜……会很麻烦……”
　　林伽若有所思地点点头。
　　的确，就算是以莎拉原本的计划，也是准备在四年后、莱利年满十八岁以后，再将新家主即位的消息向贵族圈子内散播。
　　按照王国贵族们的常规操作，自然就会有其他身份相近、拥有适龄族女的家族请求联姻，甚至因为银雀商会，一些空有子爵甚至伯爵身份、但产业贫瘠的家族，也会选择向更低的贵族们寻求联姻，以巩固双方的地位。
　　只不过，因为在这样的家庭环境中长大，耳濡目染下，莱利的行为举止逐渐向着女性靠拢。
　　本就性子软弱的他，自然在同龄的少年里备受欺负，所以会对强壮的林伽产生向往，以至于萌生禁忌的憧憬。
　　一想到莱利那娇小的躯体在自己身下承欢的场景，林伽顿时精神一振，肉棒都更硬了几分。
　　面对这样可爱的男孩，林伽并不介意拓宽一下审美的范围。
　　说起来，与莎拉初次性爱的那天，莱利就因为学业，凌晨就前往了寄宿制学院。
　　这种学制，类似于林伽前世的初中阶段，每星期需要有五天在学校里，和其他贵族子弟同吃同住，学习从魔法、武技到礼仪、文学、诗歌、音乐等多方面的课程。
　　而今天，也正是刚满一周、莱利即将从学校返回的日子。
　　“那么，就由我这个兄长去接他放学，如何？”
　　林伽拍了拍莎拉的脸颊，听到她口中发出模模糊糊的“哼哼”声，这才按着她的脑袋，将已经快到临界点的精液在莎拉的喉咙里喷射而出。
　　两人温言软语了一阵，林伽这才心满意足地穿好衣服，留下浑身黏糊糊的赤裸莎拉独自在床上休息。
　　刚走出卧室门，一个身影就猛地扑进了林伽的怀里。
　　“哥哥又和妈妈在一起，太卑鄙了！”
　　她身上那股橙花的清甜香气，林伽已是再熟悉不过。
　　这一周以来，只要自己和莎拉做过爱，之后的半个小时以内，艾莲就一定会找来，直到林伽把她弄到连连泄身才肯罢休。
　　与莎拉做爱基本都在她的卧室，而似乎觉醒了什么属性的艾莲，几乎想要和林伽在任何场合交合。
　　“说过多少次了，我最不喜欢你这种随时随地发情的属性！”
　　林伽绷起脸，语气严厉地批评道。
　　半个小时后，神清气爽的林伽提着裤子，从走廊的杂物间里缓缓踱出。
　　半开的房门内，是瘫软在地的艾莲。
　　翻着白眼的艾莲，小穴里一塌糊涂，脸上带着高潮到极致后的失态神情，小巧的舌头也耷拉在唇边，眼看暂时不会清醒了。
　　穿着一身市井剑士最常见的竖纹长衫，腰间扎了束带，林伽裹了一领短披风，出门拦下了一架出租马车。
　　在付出了二十几个铜子儿后，林伽很快就到达了莱利所就读的学院附近。
　　以生命女神和王国女皇的名字共同命名的学院，按照严格的规范来说，全名应当是“希尔芙－莉特中等教育学院萨菲亚分院”，就读的大部分少年都是贵族家庭，另一部分则是城市里那些家境富裕的商贾子弟。
　　高额的学费与严苛的礼仪门槛，都足以让那些想要凭借刻苦学习的寒门少年拒之门外。
　　校门口并没有想象中的拥挤。
　　林伽下车的时候，街上并没有太多的人，大部分学生都会自行离校，他们普遍都有着一点斗气或魔法修为，一般的市井暴徒，也很难应付这些背景非富即贵的公子小姐们，所以林伽这样代表家族来接送学生的，并不是大多数。
　　四下望了望，没看到莱利的身影。这时，林伽从街边角落里，听到了一个的熟悉的声音。
　　“我……我才不怕你们！”
　　分明是莱利的声音，只不过，这次莱利的声音带着恐惧。
　　面色一变，林伽三步两步就找到了那声音发出的位置。两个穿着学院制服、与莱利年岁相仿的稚气少年，正推搡着把莱利堵在巷子里。
　　莱利身上的衣服，不仅落着灰尘、斑斑的泥泞，有些地方还被撕开了口子。
　　“不就是长了一张好脸，还敢坏本大爷的好事？”
　　说话的少年身材粗壮，比莱利高出一头，皮肤黝黑，看上去经常运动，只不过那张脸生的也算颇具创意。
　　若非林伽眼力不差，他差点就要以为那是人立而行的猩猩。
　　“你看，他还哭了，真是个女人呀！”
　　附和他话的少年身材瘦弱，甚至比莱利都要干巴几分，苍白而不健康的皮肤，配合上他的身形，以及那马猴儿也似的尖酸面容，让林伽不由得赞叹造物主之神奇。
　　如此公式化的两张反派嘴脸，竟然能够这样自然巧妙地出现在眼前。
　　“你们两个家伙，凭什么骚扰女孩子们？”莱利靠着墙，强行让自己挺起腰杆，声音却依然带着哭泣的颤音，“我只是赶走了两个没有贵族廉耻的偷窥狂！你们凭什么欺负我！”
　　“他妈的，凭什么？凭本大爷比你有力气！”
　　狠狠地推了莱利一把，高个子少年面带狰狞，朝着莱利抡起拳头，“回家和妈妈哭鼻子去吧，娘娘腔莱利！”
　　“就是就是！”矮个子少年略一思索，刻薄的脸上突然露出一丝猥琐的神情，“听说他妈妈和姐姐，都是大美人！”
　　“哈！”高个子少年会意地大笑起来，初具人形的面孔上，神情同样淫猥，“先把你揍一顿，以后再当着你的面，让你妈给我舔鸡巴，再狠狠地操你姐姐，没有比这更刺激的了！”
　　“不许……不许你侮辱我的家人！”
　　莱利双眸突然变得通红，也不知哪来的力气，竟是抬脚狠狠踩在了高个子少年的脚尖上。
　　在这小孩和女人都能轻松掌握的武术下，高个子少年痛呼出声，身形也矮了几分。
　　莱利瞅准时机，一拳打在那矮个子少年的鼻梁上，转身就跑。
　　“该死的小杂种！”
　　莱利才没跑出几步远，就被那刚缓过劲的高个子少年薅住衣领拽了回去，身形不稳的莱利就这样，被重重地摔倒在地。
　　在莱利身上胡乱踢了几脚，高个子少年突然从裤兜里掏出一柄匕首，朝着莱利蹲了下去。
　　“给你填点记号，这就是你反抗本大爷的代价！”
　　莱利的腿被那矮个子青年死死按住，他奋力挣扎着，却只能看到那闪着寒光的匕首，朝他的面颊缓缓逼近。
　　“叫啊！你不是很会叫吗？”
　　“去叫你那做冒险家的兄长啊？他会来吗？”
　　“哈哈哈，快看他那张害怕的脸，太滑稽了！”
　　被逼到这一刻，林伽的面容，突然浮现在了莱利的脑海中。一时间，所有的情绪纷乱如麻，纠缠在莱利心中的想法，化成了一声悲鸣。
　　“哥哥，救我呀！”
　　听到莱利的悲鸣，两个少年露出了怪异的笑容。
　　“噗，他不会真的以为，这样就会叫来救兵吧？”
　　“什么狗屁兄长，臆想罢了！”
　　“哦？”
　　一个冷冰冰的声音从巷口传来。
　　高个子少年刚刚抬起头，一只底嵌钢板的硬皮靴就端端正正地踹在了他的脸上，这一记正蹬势大力沉，径直将他踢飞出去，身子撞在了墙边的杂物堆里。
　　那柄匕首也打着转儿飞落，正落在那矮个子少年的脚边。
　　“一只猩猩，一只猴子，就这种禽兽货色？”
　　不等那矮个子少年鼓起勇气、抓起匕首，林伽就大踏步地上前，一拳砸在了他面门当中。
　　“又打脸！”
　　根本不理会他的哀嚎，林伽继续一耳光扇在了他的脸上。
　　“打你怎的？喜欢校园霸凌对吧？没有米线的东西！”
　　欲行系统在林伽频繁的性爱活动中，也在不断地予以林伽奖励，进一步强化了他的各项身体素质。
　　现在的林伽，不仅逐步掌握了这个世界武者所修炼的能力，同时还得到了一份有趣的强化能力：武术。
　　建立在强健、协调的肌体上，将“力”与“技”融合，不需要武器也能够快速击倒强大敌人的技术。
　　凭借着系统的灌输，林伽很快就在理论上成为了绝对的大师。
　　或许对付真正的敌人还有所欠缺，但两个初通斗气的少年小鬼，哪怕不用武术，林伽也有自信。
　　瘫倒在地上，也不顾自己身上沾染的泥泞，莱利只是呆呆地看着林伽的背影。
　　宛如天神下凡般地高大、威猛，那两个有一点力气和诡计、在同级学生中也算得上小霸王的家伙，正被自己这位大哥打成了这副样子，劫后余生的喜悦，瞬间冲淡了所有的悲伤。
　　随手从墙里抠出半块青砖，林伽毫不客气地朝着二人脸上招呼，拍掉了他们的满口大牙。
　　鼻青脸肿的二人被这疼痛折磨的几近昏厥过去，最后只听到林伽的声音在他们头顶上盘旋着：“再犯一次，我就当着全校学生的面，打断你们的三条腿。”撂下血迹斑斑的青砖，林伽抱起的莱利，用披风将他裹的严严实实，浑然不顾满身的泥水，径直走向了巷外。
　　尽管一开始，林伽对莱利只有扭曲的肉欲以及好奇，可现在，看着这个依然瑟瑟发抖、却因为自己的到来而面带微笑的小家伙，林伽再也说不出什么过分的话。
　　系统很快告诉林伽，莱利身上只有一些淤青、擦伤，并没有受到其他伤害，林伽这才放下心，找了一家偏僻但还算干净的小旅馆。
　　随手扔下两枚金币，嘱咐了几句，在老板点头哈腰的恭迎下，林伽抱着莱利走进了最大的一间房。
　　说是最大，其实不过一张单人床、一间浴室，配合狭窄逼仄的过道、聊胜于无的迷你阳台，这就是一间很符合市井消费的普通旅馆房间——花上一两个银币，就能享受到全天候的热水、干净的床铺。
　　莱利并不说一句话，他只是乖乖地坐着，看着林伽给他清理伤口、涂抹药膏，乌溜溜的眼睛跟着林伽转来转去，时刻不离须臾。
　　“还疼吗？”
　　看着身上伤口愈合、皮肤却依然是青一块、紫一块的小正太，林伽语气温和地问道。
　　“有哥哥在，就不疼了。”
　　莱利开心地了起来，嘴角勾起了一轮弯月，眼珠子转了转，这才接着开口，“这事情可不能让妈妈知道。”
　　“懂。”
　　林伽露出了会意的神情。
　　年少的时候无论在外面遭了什么欺负，回家必然会对父母亲人隐瞒。
　　少年人的心理，却也没有成熟到担忧长辈的担忧，说到底，还是为了那点可怜的、“男人的尊严”。
　　“我就说带你出去玩，明天再回家。”思索了片刻，林伽便作出了决定，“你就在这里，不要走动。我去给你买一身换洗的衣服。”
　　楼下就是商业街，因此林伽并不需要费太多时间。
　　在成衣店买了一套尺码近似的男孩衣裤，林伽突然看到了琳琅满目的女装区，一个想法很快便迸了出来。
　　最后，林伽给莱利选了一件轻飘飘的吊带连衣裙。
　　通过主仆链接，用意念给艾莲送去了信息，林伽飞也似地回到了旅馆。
　　“全都洗干净啦。”
　　身子没在浴缸里，头发潮湿的莱利只露出半个脑袋，满脑子都是林伽的身影。
　　一想到那晚，自己在卧房门口看到的旖旎场景，莱利只觉得小鸡鸡突然变得硬邦邦的，心跳也快了几分。
　　虽然不过十四岁，不过少年间的交流，总是憧憬着成年人的生活，对于男女之事，莱利早已经有了很多不属于他这个年龄段的理解。
　　“哥哥……和姐姐，做的就是那种……可以很快乐的事吗？”
　　“姐姐看起来，很高兴呢。”
　　艾莲那被肉棒蹂躏到高潮时候的画面，在莱利脑海里留下了极深的印象。
　　尤其是那黑黝黝的、在那狭窄洞口不断进进出出的肉棒，莱利不过闪过一念，那肉棒的样子，竟一下子挥之不去了。
　　浴室里热气蒸腾，在幻想中，姐姐的面容，不知何时变成了自己的样子。
　　“啊……哈……哥哥❤……”
　　莱利下意识地耸动起了腰，小翘臀“哗啦哗啦”地拨弄着浴缸里的水，逐渐荡来荡去的温暖水浪，在莱利下身穿来穿去，热乎乎的感觉包裹着莱利玉茎下的小小卵袋，一股难以言说的、瘙痒但愉悦的感觉，让莱利不由自主地呻吟了起来。
　　“嗯……哥哥……怎么可以用尿尿的地方插进来……呜……”
　　手指循着上次的路径，挑开那紧闭的小小菊穴，莱利粗糙地在菊蕾处抚弄起来。按摩了一阵，逐渐松缓的花径这才将莱利的手指缓缓纳入。
　　“怎么……够不到……够不到啊……那个地方……”
　　细细的、小小的手指努力向着菊穴里面延伸，莱利有些难受地闷哼了一声，却发现自己的手指，无论如何也无法触及到，上一次那搅拌棒所抵达的神奇部位。
　　近在咫尺的快感，始终无法到达的快感。
　　“可恶！为什么就不能……不能那样舒服……”
　　门口突然“吱呀”响了一声，紧接着就是林伽的脚步声，莱利连忙收起了那一套阵仗，连忙把自己身上的泡沫冲了干净，这才裹上一块浴巾出去。
　　“跑遍了商业街，都没有其他衣服，这也太奇怪了。”
　　林伽拿着那件连衣裙，神情认真看着莱利，恍然大悟地说道，“唉！你是个男孩子，都怪我，怎么能让你穿这样的衣服呢？我还是再去……”
　　有些羞涩地看了两眼，莱利突然发现，这件水蓝色底子、印着白色小碎花的连衣裙，似乎真的很合适。
　　“哥哥买的我都喜欢，既然是衣服都卖光了，这也是没有办法的事。”脸上有些发烫，莱利壮着胆子继续道，“不过，只能穿给哥哥看。”
　　硬了。
　　牛子真的硬了。
　　看着那张与莎拉、艾莲相似的、却格外自有一分魅惑力的面庞上，莱利羞赧的神色，林伽只觉得下身的肉棒几乎要爆炸了一般。
　　“那……哥哥，转过身去吧……”
　　声音不知何时，变得娇柔无力，莱利红着脸，悄悄看向了林伽的裆部——那里已经鼓起了长长的一条。
　　“都是男人，怕什么？”
　　林伽可不愿意放过这妖艳的一幕，将连衣裙往前递了递，“就在这里换。”
　　轻飘飘的、光滑的连衣裙，在莱利的脸前摇啊摇，满眼都是肉棒的莱利犹豫了片刻，这才噘着小嘴应允了。
　　浴巾被解开，缓缓地从林伽眼前撤走——是一具白皙幼嫩的柔软躯体。
　　小腹没有一丝赘肉，两腿纤细、笔直而匀称，紧紧夹着被挤到了身前的小小卵袋与小小肉棒。
　　肉嘟嘟的包茎小肉棒，不知是否被林伽一直盯着的缘故，此时完全勃起，微微地在空气中颤抖。
　　胸口起伏着，莱利丝毫没有注意到两粒小小乳头已经硬挺起来，飞快地将那连衣裙，用穿套头衫的方法罩在了身上。
　　林伽眼前一亮。
　　版型似乎更预想中更紧、更怪一些，紧紧贴着上身的连衣裙，很清晰地在胸口凸出了两颗小小颗粒，而下身的玉茎也尴尬地在裙子上支起一个小小的帐篷，莱利有些不自在地扭了扭身子，这才稍微好受了几分。
　　“哥哥！”
　　略带薄嗔的声音让林伽这才回过神来。吞了一口口水，林伽才煞有其事地上下打量一番，点了点头。
　　“嗯，很适合你嘛，仔细一看，可爱的几乎都要犯规了啊！”
　　莱利闻言，整张脸都笑成了一朵花，一时兴起，他很快就学着那些自己印象中的女性，拽着飘不起来的裙摆轻轻转了个半圈，背向林伽，摆了个魅惑至极的姿势。
　　“哥哥……不要一直这样盯着看……”
　　眼见林伽的目光还是直勾勾地，莱利小脸一红，有些恼怒地跺了跺脚。
　　穿在脚上的是包含在校服套装里的低帮小皮鞋，穿着一双干净短袜的莱利，此刻像极了一名少女，而非一个调皮捣蛋的少年。
　　“我……”
　　林伽站起身，想要说些什么，脚下却被不知道什么东西绊了一跤，向前摔了过去，恰恰将正在摆弄姿势的莱利扑到了床上。
　　“呜呜……哥哥……”
　　娇声娇气地声音，让林伽下意识低下头去，怀中被压在松软床上的莱利，眼眸里水汪汪地，精致小巧的鼻子一抽一抽的，似乎在抽噎，又似乎在嗅着什么气味。
　　“哥哥的气味……好浓……好想……”
　　将脸贴近了林伽，莱利的呼吸越来越粗重，他贪婪地嗅闻着，贴着林伽的皮肤，用力地以鼻腔吮吸着属于林伽身上的雄性气息。
　　突然意识到了什么似的，莱利抬起头，正对上了林伽那燃烧着欲火的眸子。
　　“我和艾莲做爱的时候，你有在偷偷看罢？”
　　不知何时，莱利的双手已经环抱着林伽的脖颈。林伽的脸，也紧紧贴在了莱利的耳边。
　　“我……我有什么……偷看的……必要么……”
　　强自嘴硬着，喘着粗气的莱利，就连一具完整的话都说不出来，他只能用力将自己的小嘴撅了起来，朝林伽的方向努着。
　　莱利眼中的媚意，让林伽立刻放弃了打哑谜的游戏。大嘴强硬地亲上了小嘴，四片唇紧紧贴在了一起，随后发出了响亮的“啧”的一声。
　　贝齿轻咬下唇，莱利看着那张近在咫尺的俊朗面庞，脑子里那些替换成了自己面庞、搅动在一起的身躯，已经完全消失了。
　　这些虚假的存在，永远都无法比拟眼前真实存在的、就在刚才便与自己深吻的人。
　　“你这么想看，就让你看个够啊！”
　　在莱利的脸上重重一吻，林伽“呼哧呼哧”地喘着气，三下五除二地将身上的衣服脱了个精光，将那一身强健的肌肉，以及那下身的硕大物事展露在莱利的面前。
　　看着那面貌狰狞、青筋乍起的肉棒，刚从床上坐起身的莱利，心中一阵悸动，腿自行就软了几分，“扑通”一声跪坐在了林伽的面前。
　　粗大的肉棒在莱利柔嫩的脸上轻轻拍打着，忽远忽近的雄性气味，让莱利本能地挪动着小脑袋，轻轻在那顶端舔了一口。
　　熟悉的味道，立刻唤醒了莱利那一晚的淫靡回忆。
　　“唔……不行了……好难受！”
　　下身的小小玉茎，此刻已经涨得生疼，莱利想要伸手去抓住自己的玉茎，却发现自己的身子腾空飞了起来。
　　将莱利用公主抱的姿势抱起，林伽在莱利裸露的皮肤上亲吻起来，嫩嫩的软肉，在带着些许胡茬的大嘴下，为莱利提供了一种微微疼痛、却又令身体酥软的神奇感觉。
　　薄薄的吊带连衣裙，将莱利的肩膀、脖子、手臂，整个儿地都裸露在外，在旅店有些昏暗的灯光下，更显出醇酒般的醉人美感。
　　“唔唔唔……哥哥……”
　　口中发出了情欲的呢喃，莱利水汪汪的眼里噙满了泪水，“哥哥……我的下面好涨啊……”
　　轻轻地在莱利脸上一吻，林伽将莱利放在床上，伸手探向了莱利的下体。
　　那里的连衣裙，已经因为莱利的动情，被那玉茎里的液体晕的湿润，在林伽手指上拉出了长长的一根细丝，散发着一股莫名的香甜气息。
　　放在嘴里尝了尝，林伽挑了挑眉。
　　这小小玉茎里流出的，并不只是普普通通的精液，而是一种带着悠长甜味、又有一股复合花果香气的蜜糖般物事，只是舔了一小口，林伽就感觉眼前一亮，自己身体里那点微不足道的疲倦，很神奇地消失无踪，自己只感觉现在充满了力量，以及性欲。
　　“不怕，哥哥帮你把里面的东西吸出来。”
　　温柔地和他亲了个嘴儿，林伽撩起莱利的连衣裙，将那生的精致可爱的小小玉茎露了出来。
　　小小的肉棒虽然有着和林伽类似的形状，不过那被幼嫩包皮裹着的、就似是莱利本人一般羞赧的龟头，还藏在里面不肯现身。
　　“哦？看看，这不就出来了？”
　　伴随着“啵”地一声，莱利下身微微一痛，那带着淡淡红色、大拇指粗细的小小龟头终于露了出来，在林伽眼前散发着那催淫般的甘美气味。
　　抬头看了一眼莱利，林伽刻意放慢了速度，低头将那小小的玉茎一点点纳入口中。
　　就像吃棒棒糖一般，林伽将玉茎嗦的“滋滋”作响。林伽能够清楚地察觉到，那毫无腥臭的玉茎，正发着烫、在快感中剧烈地颤抖着。
　　“呜……”
　　“哥哥在舔我的小鸡鸡……在舔莱利的小鸡鸡❤”
　　“哥哥的嘴里……好舒服啊……比……比莱利自己用手……还酥胡……”
　　大手在莱利的身上摩挲着，那两颗小小的乳头，在林伽的抚摸下变得越发坚硬，而林伽不需要抬头，就知道莱利此刻的脸上，该是如何的一副淫荡表情——剧烈痉挛着的玉茎就是最好的证明。
　　“不行啦……哥哥……拔出来呀……莱利好想尿尿……”
　　小小的身子努力抽动了两下，却让林伽按住了身子。
　　“可以哦，就尿在哥哥的嘴里。”
　　林伽在那小小玉茎的上面轻吻一下，“只是为了我的弟弟，我的莱利宝贝。”随后，林伽将那玉茎吞下，猛地用力吮了一口！
　　突如其来的刺激感，以及林伽温柔的话语，让莱利彻底崩溃，他口中发出“啊啊”的声音，玉茎也开始抽搐起来，在林伽的嘴里稀稀拉拉地，淌出了一些甘美的汁液。
　　“怎么不一样？”
　　想到自己射精时候，那宛如泄洪般的场景，林伽仔细砸吧了一下，又在那已经软瘫下去了玉茎马眼处吮了几下，这才吸出最后一点甜蜜。
　　“不行啦……”
　　“身子已经没力气了……哥哥……对不起……”
　　“莱利……莱利最喜欢哥哥了❤……”
　　带着恶意的微笑，林伽抬起头来，将那些口中的甜蜜吐在了自己掌上。
　　眼前那说着情语的莱利，已经骨酥肉软地瘫在了床上，白皙的小脸泛着情欲的潮红，即便这样，他还是努力看着林伽，用喘息的声音说着这些话。
　　“啧啧，这可真是让人困扰呢。”林伽故作无奈地抓了抓后脑勺，“莱利，你也知道，你姐姐是喜欢我的呀，我怎么可以背叛她呢？”
　　莱利的脸上很快露出了一丝迟疑，但很快地，那明媚的眼神便坚定了起来。
　　“我比姐姐，更喜欢哥哥！姐姐能做到的，莱利也可以！”
　　面对着林伽，莱利将腿分开，高高举起，将自己的小屁股抬了起来。紧窄的菊穴随着呼吸而一张一合。
　　“哥哥……哥哥……”
　　恳求似的魅惑声音，不断从莱利口中发出，连衣裙已经脱在了一边。小小的嘴巴努力张着，就是口水都流到了腮边都保持着这样的动作。
　　“想要……莱利想要哥哥……咕呜！”
　　声音猛地一滞，林伽早已将那些蜜汁重新吞进嘴里，和莱利重重地吻在了一起，顺着口水，那些甘甜的蜜汁也流淌在了莱利的口中，清新的气味让莱利不由得闭上了眼睛，一边努力吞咽，一边享受着林伽热情的吻，良久，唇分。
　　“怎么样，自己的味道好吃吗？”
　　林伽撸动着自己的肉棒，手上的余沥在肉棒表面，薄薄地涂抹了一层。
　　大肉棒此时轻轻敲打着那依旧瘫软的小小玉茎，“啵唧啵唧”的轻响声里，一缕缕黏稠的细丝不断在两根肉棒的中间起落。
　　“好……好吃。”莱利意犹未尽地伸出小舌头，在嘴周围舔了一圈，“可是，哥哥也喜欢莱利吗？你还没有回答我。”
　　“我一向，只喜欢用行动说话。”
　　沾满了滑溜溜的蜜汁的肉棒，在林伽腰身挺动下，缓缓探入了未曾有人到访的菊穴中。
　　“呀！”
　　一股剧烈的疼痛袭来，但几乎是立刻，疼痛的感觉就瞬间消失无踪，被扩张出传来的、从未体验过的剧烈快感，让莱利感觉有什么东西，从下身猛地冲进了脑袋里，浑身如同过电一般酥麻。
　　很少被开发的菊穴，当然不可能这样迅速地就能体验到快感，林伽只是在插入的时候，使用了系统的一些小功能——在成功拿下莎拉后，欲行系统再次为林伽提供了一笔宝贵的技能加成。
　　而这些功能的作用，简单概括，就是可以让交合的目标体内诞生润滑用的爱液，并免疫所有的痛觉。
　　在放大感官的爱欲光环作用下，强烈的快感，也足以将不良的感受全部淹没。
　　压力同样也作用在林伽身上，阴道的紧窄，林伽是有所准备的，可是这从未有人开发过的菊穴，越发深入其中，肉棒上传来的挤压感就越发强烈，温润的嫩肉如同林伽方才品茎一般，用力地吸吮着林伽的肉棒，将一股股快感送上林伽的脑海。
　　“莱利，马上就要……全都……进去了！”
　　粗长的肉棒，终于在润滑下，尽数没入了菊穴里，莱利的脑袋猛地后仰，舌头用力地僵在空气里。
　　就连搅拌棒都没有完全插入到的、穴道里的那个小小的凸起，现在，在林伽的肉棒的努力下，神奇地做到了！
　　前列腺传来的、本该带着些刺痛的快感，在爱欲光环的作用下，正在无限放大着，几乎吞没了莱利的意识。
　　“呜……好粗……里面都被填满了……”
　　嘴里含糊不清地说着，莱利的双腿紧紧交缠，用力夹着林伽的腰，娇小的圆臀不断耸动着，帮助那肉棒在菊穴里移动，抽插带来的快感，让莱利更加胡言乱语了起来。
　　“呜啊……呜啊……哥哥……莱利好美啊……莱利要飞了……”
　　林伽的腰胯猛地运劲，加速抽动了起来，干涩的菊穴里也逐渐传来的熟悉的“咕唧”声。
　　“只是这样吗？艾莲这个时候，才刚刚开始呢。”
　　随后，满面邪笑的林伽，就看到方才还在情迷意乱的小小伪娘，突然强行板正了脸，想要体现出自己并不沉迷在快感中。
　　不过，他依然耸动的屁股，依然紧紧缠着的双腿，都出卖了他的真实意义。
　　“我是……不会输给姐姐的！”
　　“光靠嘴说可没用哦。”
　　抱着小伪娘翻了个身，这回换成林伽躺在了床上，双手悠闲地放在了脑后，林伽倚着枕头，看着莱利为难的神情，这才缓缓说道：“想赢，够努力才行。”
　　轻轻呼着气，莱利强行支起高潮后还有些虚弱的身体，这才缓缓把菊穴里的肉棒拔出了一半。
　　随后，莱利娇哼一声，抬起自己的小屁股，朝着肉棒坐了下去。
　　“噫噫噫噫噫噫噫！”
　　毫无阻碍的肉棒径直捅入了菊穴的最深处，莱利放声浪叫着，脸上露出了淫媚的微笑，他再次抬起娇嫩的臀部，拔出，再坐下。
　　“呜……哥哥……全都插进来啦❤”
　　“脑子要坏掉了……没办法思考了啦……哥哥的……哥哥的肉棒……”
　　“要输掉辣……呜呜……啊……要输给大肉棒啦❤”
　　无师自通地，莱利很快就学会了省力的方法，将手撑在林伽的胸口，莱利专注地摇动这臀部，在林伽的身上跳动着，娇嫩的菊穴很快适应了粗大肉棒的尺寸，更多的黏液在二人的交合处分泌而出，肉棒的抽动越发流畅起来。
　　“真舒服啊。”感受着已经鼓胀的卵蛋，林伽面带微笑地看着莱利的眼睛，“莱利，你这不是做的很好吗？”
　　“啊❤那哥哥开始……开始喜欢莱利了吗？”
　　翘臀起起落落，莱利的呼吸也更加粗重了起来，那根疲软的小小玉茎，此刻竟是再次勃起，并且很神奇地更长了一些，大约从拇指长短，变成了中指长短。
　　虽然只是鸟枪换大鸟枪一般的水准，但最起码，这个长度，应该可以和女性正常地行房。
　　只不过，莱利并不在意这下细节，他只是用祈盼的眼神，认真地等着林伽的答复。
　　同时用力摆动着那淫荡的圆圆屁股。
　　“阿呀，这可真是……”林伽意味深长地笑了笑，“那，艾莲以后怎么办呢？她可是你最亲近的姐姐。”
　　“那我们就都做哥哥的新娘子！”莱利不假思索地给出了答案，情欲布满的小脸上满是憧憬的神情，“或者，哥哥娶了姐姐，然后……我们一起生活，一起……啊哈……一起被哥哥弄得舒服❤”
　　“你这个贪婪的小东西！”
　　林伽大笑一声，伸手抓住了莱利的大腿，快速抽动了起来。
　　“呜噫噫噫噫噫噫齁齁齁齁齁！”
　　莱利的所有动作都凝滞了下来，他娇小的嫩肉在林伽狂暴的冲击下，产生的快感几乎超过了之前所有的动作，菊穴里那个怪异的凸起部位，正被不断地轰入，摩擦、冲撞、摩擦、冲撞，简单的机械般的重复动作，却已经将这个初经人事的小伪娘推到了最高的高潮上。
　　“真可爱，莱利的样子，想让哥哥射在里面吗？”
　　用力冲顶着这具幼嫩的肉体，林伽喘着粗气，越来越淫靡的气氛，让他也有些沦陷其中，怀中的小小伪娘娇哼一声，这才有些无力地回应道：“哥哥……莱利可以让你随意使用❤……”
　　“他妈的，接好了！”
　　林伽闷哼一声，死死捏住了莱利的腰臀处，将所有的精液朝莱利的菊穴里灌入。
　　滚烫的精液，让莱利那刚刚竖起的小小玉茎也随之喷射，这一回的量，却是比刚才更多。
　　射精足足持续了两分钟，直到莱利的小腹都开始鼓起的时候，林伽才把肉棒从里面抽出。
　　“啵”地一声，依然维持着一点硬度的肉棒，离开菊穴口的时候，发出了形似红酒塞拔出般的响动。
　　成团的精液没了阻隔，顿时汩汩流出，将两人的连接处染成一片黏腻的白浊淫靡。
　　失去了所有力气的莱利也瘫倒在了林伽的胸口，秀气的眼眉紧紧闭着，口中只有舒缓的呼吸声——这样激烈的性爱，已经让他失去了所有的精力，现在的他已经带着满足的微笑，沉沉地昏睡过去。
　　长出了一口气，林伽关掉灯，观察起系统的面板状态来。
　　********************
　　姓名：莱利·杜蒙特
　　性别：男女
　　年龄：14
　　腐败度：150/100一阶段达成！
　　亲密度：150/100一阶段达成！
　　肉体力量等级：一段/上级/上阶
　　精神力量等级：一段/中级/下阶
　　魔法力量等级：一段/下级/下阶
　　侍奉水平：二段忠诚度：∞/∞
　　身份状态：弟弟（无血缘关系的）；情侣（双重禁忌）；杜蒙特男爵（因年幼暂无法掌权）；初级剑术学徒（略有长进）
　　生效增益：伪娘（具有男性身份与女性取向，享受双向加成，得到认可后将忠诚度锁定为∞）贵族血裔（提高一定水平的分析能力）禁忌的秘密情侣（大幅度提高腐败度与亲密度）被满足的愿望（大幅度提高侍奉水平）
　　********************
　　比起莎拉的数据，其中的那个∞让林伽都有些惊诧，按照系统的解释，显示锁定的数据，是任何状况都无法更改的，这也就意味着，莱利已经在没有被直接控制的情况下，对自己产生了无法逆转的感情。
　　或许是因为自己对他身份的认可，以及远超他人眼光的正视？
　　或许是因为那天夜里的活春宫后，青春期的性萌动？
　　或许是因为在他面前英勇地保护了他，对坏小子的恨意加上对自己的恩意？
　　无论如何，这个有着女人般秀气面容与身材的小伪娘，就这样对自己产生了无法逆转的爱意，安稳地睡在自己的怀中。
　　沾满白浊的皮肤，在皎洁的月光下，映照的犹如牛乳般细腻白皙。
　　似是梦到了什么，莱利突然伸手紧紧抱住了林伽，小小的玉茎就贴着林伽的大肉棒，随着呼吸慢慢颤动。
　　听着莱利均匀的呼吸声，一股困意袭来，林伽打了个哈欠，就这样搂着莱利睡去。
　　而等到第二天离店后，客店老板看着满地狼藉时的表情，这就是另一件事了。

第6章 清晨接受小伪娘的口舌菊穴侍奉，之后回家诱惑熟女母亲干到主动坐莲最后喷奶！
　　和暖的日光透过旅店的窗户，照在林伽脸上时，林伽就醒了过来。
　　“咕啾……咕啾……”
　　肉棒处传来一股强烈的吮吸感，林伽轻轻推开被子，莱利正双手抓着根部、用那张小嘴尽全力服侍着林伽。
　　看着那张为了真空高速吸吮而变形的娇俏面庞，本就因为晨勃而硬邦邦的肉棒，越发更大了几分。
　　眼见林伽醒了，莱利连忙吐出肉棒，朝着林伽露出了甜甜的笑容。
　　“早上好，我亲爱的哥哥老公大人❤”
　　经过昨晚的浇灌，莱利似乎发生了某些变化。
　　不知是否有精液的作用，林伽只感觉眼前的小小伪娘，似乎更有女人味了些。
　　尤其那举手投足间的媚意，绝非寻常女性所能够拥有的。
　　尽管仍是男儿身，但那娇小身体的魅惑力，让林伽也有些沉迷其中。
　　口中仍有昨夜那甘甜的滋味，林伽咧嘴一笑，四仰八叉地躺下。
　　“莱利宝贝，现在我饿了，该怎么做呢？”
　　两眼放光的莱利，立刻把自己的小身子贴了上来，用小小的玉茎摩擦着林伽的大肉棒。“哥哥老公……可以喝我的……蜜汁❤”
　　不等林伽再吩咐，莱利已经换了姿势，将小屁股高高耸起，左手放回自己胯下撸动起自己的小小肉棒，口中却也不闲着，再次艰难地将林伽的肉棒塞进嘴里，用力地搅动起来。
　　“咕噜咕噜……”
　　温润的口水和柔软的舌头挤压着龟头，笨拙地刺激着林伽。
　　莱利努力的神情，让林伽不由得心怀大畅，放松心情享受着。
　　直到过了半晌，林伽才放开精关，将早晨的第一波浓精在莱利的口中释放出来。
　　“咕哈……哥哥的……好多呀……”
　　莱利含糊地说着，也不吐出肉棒，任由浓厚的精液将他的面颊撑得胀鼓鼓地，秀美的脖颈极力收缩着，将无法在口腔中存放的精液，“咕嘟嘟”地尽数吞下。
　　林伽将肉棒抽出，放在莱利面前，乖巧可爱的小男爵立刻伸长了脖子，吐出香舌，将那些没来得及吞下的精华嗦进嘴里，直到林伽的肉棒上再无半点白浊，莱利才扬起满是痴态的脸，把盛满了精液的小嘴大大地咧开，讨好地看着林伽。
　　“真乖，全吃掉吧。”
　　大手一挥，莱利立刻大口大口吞咽起来，满脸都是幸福的神情，仿若享用顶级的美餐一般，直到过了片刻，莱利才轻轻打出一个带着腥臭味道的嗝儿，将干净的口腔再次奉献在林伽的眼前。
　　而就在这期间，林伽也发现了，尽管莱利十分努力地撸动着玉茎，那小小的肉棒也挺立了起来，但却总是一股半软不硬的状态，莹润的玉杵上，都已经开始微微泛出不正常的红色了。
　　“都怪哥哥……”莱利扭动着身子，手里的动作却丝毫没有停止，“以前莱利还能撸出蜜汁，自从和哥哥合体以后，莱利……只想被哥哥……用大肉棒插❤”看着“无动于衷”的林伽，莱利的神色有些哀怨，他飞快地转过身，就这样站在床上，一左一右地摇晃起了那软软的白皙肉臀来。
　　玲珑精致的小臀儿，有着远胜其他皮肤的粉白细腻，伴随着他的动作，外围的薄薄一层臀肉颤颤巍巍地摇着，在阳光下，几乎要让林伽失明了。
　　“哥哥……用大肉棒……把不知廉耻的小鸡鸡情人……插到喷精吧～”
　　林伽哪里能受得了这种诱惑？
　　猛地起身，在那圆润挺翘的屁股上重重扇了一巴掌，在莱利痛并快乐着的娇声中，林伽从背后把莱利压在床上，重整旗鼓的粗大肉棒，再次轰入了紧窄的菊穴之中。
　　高大健壮的男人，清丽可人的男娘，在日光和暖的清晨，两人一前一后，如同交媾的公母狗般，沉溺在肉体的欢愉中。
　　飞快地耸动腰肢，林伽的每一次深入，都能搅起大量的黏滑汁液从穴口溅出，伴随着“呀呀”地胡乱叫喊声，林伽手中捏着的、属于莱利的小小肉棒，终于完全勃起。
　　“你是哥哥的什么？”
　　林伽一手撸动着莱利的小鸡鸡，一手猛拍着莱利的翘臀，直到那臀瓣已经变成了殷红也不停手。
　　“呜……莱利……莱利是哥哥的弟弟……是让哥哥老公随时随地插入的变态伪娘情人……”带着呜咽声的莱利承受着下身前后同时带来的快感，他终于发出了濒死小兽般的哀鸣，“莱利……是大鸡巴哥哥老公主人大人的……肉便器呀！”
　　“只要哥哥……哥哥随时想要，莱利都可以让哥哥插吖……噫噫噫噫噫！！！”肉棒再次摩擦着小屁眼里的凸起，莱利的眼睛已经完全翻了上去，所剩不多的瞳仁里，露出了半个小小的爱心图案。
　　林伽感到手中一阵颤抖，小小的玉茎在菊穴被狂暴轰入的状况下，终于喷出了一汩汩的浓稠蜜汁。
　　“射出来了……哈啊……”
　　莱利有些无力地软了下去，这已经耗尽了他全部的精力……吗？
　　林伽眉头一立，抓着莱利的腰身，保持着肉棒和菊穴之间的连接，下身猛地用劲，搂着莱利的腰身，两腿开立直直地站将起来。
　　不知是他身体过于强悍，还是欲行系统的神奇功效，莱利就这样硬生生地，被“挑”在了林青崖下身的长枪上。
　　精力耗尽，并不代表身体不能接收快感。
　　相反地，莱利已经被充分调动起来的感官，在这种前所未有的刺激下，化作了肉欲的浪潮，将他的娇小身形完全淹没其中。
　　“卟滋～卟滋～卟滋～卟滋～”
　　紧窄菊穴与肉棒的活塞运动，并不会发出抽插肉穴般的清透水声，而是一种带着油润感的、流畅到极致的出入，一个紧紧吸附、一个尽力扩充，几乎相辅相成的肉棒与菊穴，只会发出体液与残余空气的细微摩擦声。
　　莱利的菊穴，在林伽的抽插与欲行系统的改造下，已经会随着快感的渐强，分泌出一种温润的清沥体液，这种无色无味的黏液，会起到足够的润滑作用。
　　此刻，莱利的菊穴剧烈收紧，蜿蜒的天然褶皱，很快产生了水蛭般的吸附力，借由滑溜溜的肠液，搅动、挤压着林伽的肉棒，与女性肉穴完全不同的质感，以及伴随着冲顶、不断拨弄着龟头的小小凸起，林伽终于也快要到了临界点。
　　“要来了！”林伽感觉睾丸一阵收缩，将大泡大泡的浓稠精液射进了莱利的体内。
　　林伽几乎能够看到，莱利的小腹竟是肉眼可见地、稍微鼓起了一点弧度。
　　连忙把肉棒抽出，看着精液汩汩流出，林伽这才将莱利搂在怀里，两人就这样坐在了床边的椅子上。
　　“呜……哈……”
　　嗓音已经变得有些沙哑，但莱利脸上洋溢着的，只有幸福的微笑。他用力向后仰着头，朝着林伽嘟起了嘴唇。
　　一轮热烈的舌吻后，莱利终于完全瘫软了下来。
　　原本为了给林伽提供早安侍奉的他，现在还需要林伽为他收拾满身的狼藉。
　　听到裹在被子里的莱利发出轻微的鼾声，林伽长长出了一口气。
　　随手在下身缠了一块床单，林伽起身翻出腰包里的纸袋——里面是十来支皱皱巴巴的手卷香烟。
　　林伽随手抽出一支，把纸卷捋展，这才走出门外，在走廊里慢悠悠地点燃了香烟。
　　连着抽了三口，脑子里那些被欲望掩盖的繁杂思绪，终于恢复了过来。
　　到现在为止，凭借着系统的神奇能力，林伽已经先后与艾莲、莎拉以及莱利都发生了深入的关系。
　　而莱利的表现，却让林伽有些开始怀疑起自己来。
　　“我他妈的是不是太混蛋了点？”
　　第一次在林中的“强暴”，林伽还能理解为初来乍到的莽撞。
　　第二次在卧室的装傻充愣，勉强也还能说是为了适应新世界而不得不作出的人设反应。
　　可这第三次，林伽却是怎样都无法为自己开脱。
　　一个崇拜着兄长、肩负着家族再次崛起的重任、有着正义心和胆气的小小男爵，就这样被自己调教成了一个……小小的伪娘？
　　在激烈的床上打架环节中，林伽也绝非满脑子都想着抽插和前后摆腰的人型炮机，关于莱利那些呻吟的内容，林伽完全能够听出，他是认真的想要成为自己的小小新娘。
　　这样浓烈的同性爱意，与艾莲那无条件的爱、莎拉那夹杂着母性的爱，加在一起，让林伽这个前任社畜、在现代都市生活中被慢性死亡折磨着的他，感受到了一丝的不适应，让他本能地想要躲开。
　　“就像之前一样，操。”
　　第一根香烟，很快就烧到了林伽的手，有些迷茫的前社畜低低地骂了一句，甩甩手，把烟头踩灭，反手点燃了第二支。
　　烟雾升腾，林伽的回忆很快就被一些破碎的录像充满。
　　黑洞洞的玄关处，神色稚嫩的少年看着那个女人，带着一个不认识的男人来到了家里，随后关上了卧室的门，无所顾忌的叫声响彻整间房子……狭小的卧室内，窝在被子里的少年，听着门外传来的尖叫、怒骂、厮打声，瑟瑟发抖地将被子裹紧……秋叶飘零的校门口，呆呆站着的少年，站在紧握拳头的父亲身边，看着那个女人头也不回地离开，走上一台奢华的轿车……
　　烟雾弥漫的客厅里，穿着校服的青年走进家门，满面胡茬的父亲醉倒在沙发上，脚边散落着密密麻麻的酒瓶与烟头……
　　雨夜的街道上，浑身淋湿了的青年，神情麻木地在无数车灯、警灯的照射下，对面前躺在血泊里、盖着白布的父亲尸体点了点头……
　　“他妈的！”
　　狠狠给了自己一耳光，林伽喘着粗气，将那几乎要燃到嘴唇的烟头吐出老远。
　　曾经被称为母亲的女人，在那次肆无忌惮的出轨后，在不到一个星期之后就向那个老实巴交、连亲属都没有几个的丈夫提出了离婚。
　　跟随着父亲的林伽，看着曾经山般矗立着的父亲，沦为了尼古丁与酒精的奴隶。
　　终于，在林伽大一开学的第一天，下班后的父亲就被一位醉酒驾驶的司机撞死在了马路上。
　　默默地为父亲哀悼后，林伽不得不接受了肇事司机家属的一笔数目不小的赔偿——这一笔钱足够他读完大学并正常生活。
　　举目无亲的林伽，以一种旁观者看来极其冷血的态度，出具了事故谅解书。
　　而只有林伽知道，每次当他回到那个落满灰尘的家中，空荡荡的房间总能带来令人窒息的无力感，而眼泪在这一刻才决堤——父亲的确是死了。
　　浑浑噩噩地毕业。
　　浑浑噩噩地找工作。
　　浑浑噩噩地加班。
　　老板的大饼画了一张又一张，眼睛却越来越干涩肿胀，腰背也很快隐隐地作痛，就连原先还值得夸耀一番的田径水平，都在日积月累的脂肪堆积中变成了光辉的过往。
　　上五层楼就气喘吁吁的社畜林伽，已经对于自己的生活再也没有半分期望。
　　亲情？指望那个绝情冷酷的婊子女人，还是指望那些八竿子打不着、发赔偿金的时候就一股脑冒出来的亲戚？
　　友情？指望在学校勾肩搭背、走上社会就渺无音讯的好兄弟，还是指望那些网上关心你却帮不到半点忙的网友群友？
　　爱情？
　　所有愚蠢的尝试、笨拙的搭讪、不知好歹般的讨好，都在或直接或间接的拒绝下沉没，想到那些自己曾经作出的弱智操作，林伽只觉一阵啼笑皆非。
　　然后，就是一辆奔驰而来的泥头车，自己前世看到的最后一个画面，就是刚刚拆开包装、还没来得及抽上一根的卷烟。
　　“看看你之前混的，恩？狗操的傻逼世界。”
　　听着自己的声音在脑海里响起，林伽将第三支香烟在墙上碾灭，一时间吞吐了太多烟雾，让他的脑子也有些晕晕乎乎地，很快，林伽的思绪就飞到了现在。
　　神奇的系统，神奇的重生。
　　一具新的身体，一段崭新的人生。
　　有些花痴的、第一个被完全奴役的小魔法师艾莲，自作聪明地为了并不悲惨的家庭，而选择做一个绝对不适合她的职业。
　　性子恬淡的、被光环效果与浪漫攻势而感染的莎拉，在外以女强人的身份执掌着商会，在家却温柔体贴，躲闪着女儿与儿子的目光，和养子偷偷相爱。
　　因为家庭原因和成长因素而变得有些女性化的莱利，崇拜着这个强壮的兄长，甘愿和姐姐一起服侍自己的哥哥兼老公。
　　三种表现不同、却殊途同归的爱意，如今就这样，全部栓在了林伽的身上。
　　用什么样的方法去面对他们？
　　有那么一刻，林伽几乎想要直接激发系统最强的力量，用最直接的洗脑方法将杜蒙特家族的三人变为自己的肉奴隶，但很快，林伽又再次狠狠给了自己一个大逼斗。
　　那可是……爱！
　　尽管家族的一家三口，都或多或少收到了光环所带来的影响。
　　但林伽心理清楚，光环的作用并不是无中生有、像修改器调数据那样改变状态，更多则是作为一个诱因，一颗点燃柴薪的火星而发挥作用——若是柴薪本就潮湿，又怎么可能烧起烈火呢？
　　“那么，我应该……接受她们的爱？”
　　“他妈的，混账话！屌是你下的，责任就该你担着！”
　　脑海中言语，以愤怒的姿态狠狠驳斥了自己的发言，林伽用力地往地上啐了一口，好歹算是压制住了想要再给自己一逼斗的冲动——毕竟脸上现在还在隐隐作痛。
　　“去他妈的试着『爱』吧！你已经不是过去的那个傻——逼了！”
　　属于自己的那个暴躁声音，终于越来越远。
　　“你说得对，但……”
　　“怎么爱？”
　　等到回房间休息片刻，和醒来的莱利一起洗澡后，胡天胡地闹了一番，林伽才从储物袋里拿出原先为莱利准备的衣裤，自然又引来了一阵粉拳。
　　又是一阵气喘吁吁的抚摸亲吻之后，林伽和莱利终于不约而同地收住了欲望。
　　也不乘车，二人就这样走在清晨的大街上，换上男装的莱利再也不见昨晚的那般娇柔，除了看向林伽时候的满眼爱意，举止言行都和普通的少年一般。
　　莱利就这样牵着林伽的手，絮絮叨叨地讲着学校里的事、自己的学习生活，林伽也认真地听着。
　　路过的人无一不对这对兄弟侧目，殊不知二人的关系，早就超越了某些禁忌。
　　不过也在这些闲谈之间，林伽对这个世界的了解也越发加深了几分。
　　比如在凡人之上，还有六大主神、三大神殿，统称为“圣教”的宗教势力。
　　作为大陆人类的唯一信仰，三大神殿在外统称为教廷，原则上不会插手世俗国家间的争斗。为此，不同的国度之间，也有了不同的信仰倾向。
　　杜蒙特家族所在的绿茵镇，就属于伊瓦洛尼大陆东部的巴尔洛萨王国，作为王国向南部拓土的前沿城市，绿茵镇虽然常驻人口并不多，却以靠近魔物森林的地缘位置赢得了众多商会的青睐、而魔物森林后的大平原上，就是与人类频繁交战的兽人领土，因此，许多走私生意也在绿茵镇的周边兴起。
　　而作为最早一批来到绿茵镇的家族，虽然在帝国里也只是最末流的贵族，不过，凭着变卖田产、商会经营而丰厚了家产的杜蒙特家族，也算得上是当地的豪强，如果不是继承人尚且年幼，林伽就很难以外人的身份，加入这个在边境一手遮天的家族了。
　　“幸亏有哥哥在，假如那些老家伙们一起向妈妈发难的话，商会也就很难维持下去了，我们的生活恐怕……”
　　说这话的时候，莱利的脸上闪过了一丝恨意，这么多天和莎拉的相处，林伽也早就知道了其中的关节。
　　银雀商会初建的时候，借助了很多本地富商的关系助力，这才能在绿茵镇扎下根。
　　而这些在草创之时以股东身份加入商会的富商们，显然只是为了见证这一家母女的落魄，借以实现一些阴暗的幻想。
　　但，他们低估了莎拉·杜蒙特的决心与能力。
　　银雀商会逐渐从一众商会中杀出，而当地的冒险者公会也与商会达成了合作关系，所有的草药、矿石、皮毛、优质肉食等，几乎垄断了整个魔物森林边境的贸易输出，这些富商们只能不情不愿地看着商会日渐庞大，逐渐脱离他们的掌控。
　　近期的失窃案，恰好成为了压倒莎拉的一个绝妙机会。
　　“没什么好怕的。”林伽摸了摸莱利的脑袋，“你们都是我的人。”
　　“哥哥！”莱利有些羞涩地捶了林伽一拳，这才后知后觉地露出了惊讶的神色，“欸？难道连妈妈也……”
　　“嗯哼。”
　　林伽怪笑着耸了耸肩，却看到莱利有些扭捏地扭着屁股，脸上的羞赧神情就如同昨晚一般。
　　“如果妈妈……和姐姐一起……看着我和哥哥做爱的话……呜……受不了了……小鸡鸡又变硬了……”
　　莱利一把抱住了林伽的胳膊，眼见四下无人，这才将自己的小小嘴唇送了上来。
　　毫不客气地吸吮着小嘴里的津液，林伽一边把这小伪娘逗弄的面色潮红，一边想到了极其淫靡的画面：莎拉、艾莲和莱利三个人，撅着白花花的屁股，等候着林伽的插入……擦了擦莫须有的口水，林伽又和莱利亲吻了一会儿，加快了回到宅邸的步伐。
　　和莱利一同回到家，莎拉自然是不在的，只有带着了然笑容的艾莲迎接了归来的二人。
　　没有想象中的争吵，艾莲只是拉着莱利，姐弟两个说了好一阵的悄悄话。
　　林伽对于这些东西，一向是不太懂的，当下也没什么欲望，自然就窝在房间里，研究欲行系统的新用途。
　　昨晚的鏖战，就是林伽这样的身体素质，也感到有些许的疲惫。
　　在那堆满了数据的窗口前看着看着，林伽就打了个瞌睡，索性就裹着被子呼呼大睡起来。
　　一觉醒来，外面已经变得黑漆漆的，抓起床边的水壶，刚要倒些凉水，系统很快响起了一声轻微的警示音。
　　“检测到水中的成分，经分析，是名为……”
　　一串绕口的名字让林伽有些头大，直到系统说到药效，林伽才默然地拍了拍脑门。
　　“……使男性或女性发情。”
　　？
　　林伽有些不知道该说什么，姐弟两个商量了半天，就是为了给自己下药？
　　且不说欲行系统带来的强壮身体，能够免疫大部分的不良状态，而且，对他们而言，也不需要下药啊？
　　稍微摇摇屁股，林伽就淫笑着提枪上马了，哪里需要多这样一道手序？
　　一回头，看到床的另半边，林伽立刻就恍然大悟了——通身脱的精光的莎拉，带着一股淡淡的酒气，沱红的面颊上神情舒缓，那微微泛红、白花花的浑身软肉，在微微的鼾声下轻轻起伏，端的是一番醉倒了的模样。
　　只不过，那忽短忽长，被林伽看一眼就开始有气无力的鼾声，很快就出卖了她的状态。
　　“怎么还喝酒了？”
　　带着玩味的笑容，林伽重新躺在了她的身边，伸手就将莎拉搂在了怀里。
　　“商会的事情压力太大，就稍微喝了一点红酒。结果艾莲和莱利就把我搀到这里来了。”
　　在林伽怀中自在地摆了个姿势，莎拉贴着林伽的胸口，沉默了片刻才缓缓开口。
　　“宝贝，你是不是把你弟弟给……上了？”
　　林伽的眼皮跳了跳，心里面顿时无数念头闪过，正要张嘴说些什么，却见莎拉悠悠地叹了一口气。
　　“妈妈不是怪你，毕竟连我们都……恩，又怎么好意思斥责他呢？”莎拉轻轻抚摸着林伽的胸肌，感受着那雄伟的阳刚气息，“在一个全是女人的家庭里，一个生来就不怎么强壮的孩子，他能怎么办呢？”
　　林伽默不作声，只是点了点头。
　　“也怪我，没有时间好好陪他。”莎拉放松身体，伸手抱住了林伽的脖子，“自从上学和其他小孩子们打交道之后，莱利一直想要有个大哥，这样就有人能保护他、让他撒娇。”
　　“现在的他，也只是个孩子，是个需要被关爱的弟弟呀。”
　　柔软的身体有如东陆的顶级丝绸般，滑腻腻的与林伽的身体摩擦着，但林伽现在并没有多少日批的心情，他只是细细体会着莎拉的这番话。
　　是了，一切都解释得通了。
　　为什么莱利的好感度，从一开始就那么高？为什么他甘愿换上那身小碎花的连衣裙？为什么在那一夜过后就仿佛变了个人般？
　　被坏同学欺凌，加上满屋子难以倾诉的女性亲属，只是个孩子的莱利，自然就会在内心渴望被关爱，而这样禁忌的接触，无疑就成为了最贴近关系的方式。
　　林伽现在终于确信，莱利，这个小小的正太伪娘，在自己几乎没有使用系统的影响下，对自己展现了无可比拟的爱意。
　　眼见林伽在思索些什么，莎拉松了口气般，抬头看向了林伽。
　　“那么，你的选择是什么？”
　　“你知道，我爱着艾莲。不过，同样的，我也爱莱利。”
　　林伽叹了口气，终于决定向莎拉坦白一切。
　　两个坏小子对莱利的欺凌，在旅店的换装与情不自禁，第二天早上的疯狂，所有的事情，林伽都事无巨细地向莎拉讲出，莎拉就伏在林伽的怀里默默听着，眼神稍稍黯淡了一些，几滴晶莹也在眼眶里盘桓着，迟迟不落下来。
　　“但是。”
　　莎拉的呼吸猛地一滞，因为林伽将她搂的更紧了些，二人的身体就这样完全地贴在了一起。
　　“能让我接纳这一切的，始终是你啊，莎拉。”
　　温润的唇贴在了一起，莎拉只感觉一股温热的、带着微微苦味的水流冲了进来，下意识咽下后，呼吸就开始变得急促起来，林伽明显感到，怀中的肉体，似乎正在产生着一点细微的变化。
　　“哦～林伽宝贝，你这个……蛊惑人心的恶魔❤”
　　双手紧紧抱在了林伽的后背，感受着那惊人的力量与强壮的肌肉，莎拉很快就沉浸在了这愉悦的体验中。
　　一反往日的常态，林伽不再是那副急色的模样。
　　他只是安静地，轻轻感受着眼前这副美丽的、甚至对于家庭来说，称得上伟大的身体。
　　“多棒的身体啊……支持着家族走过这么多年……”
　　口中呼出热气，林伽沿着莎拉的面颊，顺着脖颈，在莎拉的身体上游移、亲吻着，阵阵的微弱热气，让莎拉的身体微微颤抖着，略带些粗糙的肌肤与嘴唇划过身体，将情欲的气息不断呼入莎拉的体内，让莎拉的皮肤上，很快就渗出了一层细密的汗珠。
　　“啾……”
　　被亲吻了每一条腿，甚至每一个脚趾，莎拉感到大腿正在被分开，一股热气正在朝着自己的阴部吹拂着，她下意识羞赧地想要捂住那银色的森林。
　　“不行……那里脏……妈妈还没洗澡……”
　　“因为是莎拉，所以没问题的。”
　　一个沉闷的声音从那里传了出来，紧接着，莎拉的腿猛然绷直。
　　“哈啊……”
　　双手将莎拉的腿架着，林伽先在那带着些深色的阴唇上亲了几口，嗅闻着那股混杂着汗味与轻微尿骚味的女性气息，一股莫名的冲动，让林伽伸出舌头，挑开表面遮盖着的银色丛林，顺着依然紧窄的阴道滑了进去。
　　温热的舌头，如同蜿蜒的水蛇般朝着里面行进。
　　不同于肉棒般的横冲直撞，舌头虽然并不够粗，但却有着独到的灵活性。
　　如同不用餐具吃杯中的圣代一般，林伽将整条舌头在莎拉的阴道中用力搅动起来，层层叠叠的前段穴肉，在林伽这样的玩弄下，已经开始渗出了爱液。
　　含糊不清地说了些话儿，林伽干脆整个抬起了莎拉的屁股，让自己保持在床上的跪姿，将莎拉的两条腿搭在肩上，用整张嘴包住了莎拉的阴户，大口吮吸起来，在舌尖被搅动着的穴肉，很快将一股微微的涩味带来，越发刺激着林伽一边搅动、一边吮吸。
　　“啊……宝贝……太痒了……哈啊……哈”
　　双手胡乱地挥舞着，莎拉半眯着眼，看着神色严肃的林伽，在认真地舔弄着自己的下体，一股难以言喻的幸福感油然而生。
　　就算是那个深爱自己的丈夫，也绝对没有这样做过呢！
　　表彰着自己大男子主义的贵族男子们，没有人会屈尊下来，为自己的妻子或情人做这种、传出去会被人嘲笑“卑贱”的事呢？
　　而自己的养子，肉体上的新丈夫，甚至是上了她女儿与儿子的人！
　　这样的林伽，就这样甘愿为她这个老女人，认真地舔吸阴户。
　　并且不止一次地这样做过。
　　除了爱，还能是什么呢？
　　突然感到眼睛有些涩，情绪上带来的冲击，下体传来的快感，如此种种复杂的情绪，在莎拉的心里结成了团儿，终于，她还是忍受不住，小声地抽泣起来。
　　下身的快感也越来越激烈。
　　“呜……呜呜……呃啊……哈啊啊啊啊啊！！”
　　不到片刻，莎拉终于大声哭叫声起来，花穴深处喷出一股液体，几乎全部灌入了林伽的口中。
　　“咕噜。”
　　林伽毫不犹豫地将那些带着微微咸腥味的液体饮下，这才缓缓压着莎拉的丰腴大腿，将脸庞靠近了些，莎拉带着泪痕的脸，没有任何犹豫地凑近了林伽的嘴唇，重重地和他吻了起来。
　　口中呢喃着，莎拉并没有因为高潮而变得身体虚弱，她强自支撑着，伸手去抓林伽胯下那已经完全解放的肉棒，摸索了半晌，莎拉才欣喜若狂地紧紧抓住了那坚硬的物事，朝着自己刚刚潮喷过的花穴塞去。
　　只可惜这样的姿势，无论如何也没办法做到。
　　用可怜兮兮的眼神看着林伽，莎拉轻轻咬着嘴唇。
　　她是过来人，当看到莱利和林伽一夜未归，回家后的面色又那样红润满足，就已经知道发生了什么事。
　　尽管对这件事，莎拉早已有过很黑暗的幻想，甚至已经为此做好了准备，但等到事情到了眼前，这种感觉就变成了一种意外的怪诞，让她不知道该说什么，左思右想下，就鬼使神差地被艾莲和莱利搀到了他的房间。
　　几乎就在林伽与她初次交媾的那一天，莎拉就以为，眼前这个温言软语的男人，只不过是个贪图肉体的年轻小伙子罢了。
　　至于他口中的“爱”？
　　或许在一时间内能够让莎拉满足，但长此以往下去的结果——莎拉也是有自己的贵族社交圈子的，她深知那些少夫老妻最后的结局。
　　但这个人，号称来自东方的男人，身上似乎有着某种难以言喻的魔力。
　　艾莲无条件地爱他，莱利也深深地爱着他，甚至就连自己，也经常在肉体的欢愉后，沦陷在那对漆黑的深邃眸子中。
　　此刻的莎拉，看着这个早上还在和自己儿子做爱的男人，用同样的眼神看向了自己。
　　她明确感觉到，似乎有什么不一样的情绪，在林伽的身上出现，这也是林伽的行动举止如此温柔的原因。
　　“可以吗，莎拉？”
　　握住了那只正在摩挲肉棒的手，林伽很认真地看向了莎拉。
　　这是他第一次用询问的方式，征求莎拉的意见。
　　往日里，这样礼貌的对话，只会在没有出口前，就被淹没在二人的肉欲狂欢里。
　　“嗯，请……进来吧……”
　　并不似往日宣泄肉欲般的淫语，莎拉带着满面的羞赧，挤出了一声如蚊蝇般的应允低语。
　　话音未落，龟头便拨开阴唇，坚定地、缓慢地，熟门熟路地插入了那在这一周里已经无数次进出过的幽深花径中。
　　“哈……哈啊……填满了……”
　　在林伽并没有耸动腰身的过程里，莎拉用已经打开的所有感官，细细体味着花穴被肉棒完全填满的过程，最后，直到坚硬的龟头顶到了子宫口，莎拉才发出了一声轻柔的呻吟，双手紧紧环住林伽的后背。
　　深深吸了一口气，林伽这才将手撑在床上，挺动起腰身。
　　“哦……嗯……每一下……都……顶到最里面了❤”
　　“好会插……我的儿子老公……好会插呀……”
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　林伽并没有狂抽滥插，而是富有技巧地，缓慢地从花穴里几乎全部拔出，随后再迅速地、重重地完全顶进去，这种新奇的体验，让莎拉本来已经有些乏味的熟悉快感中，终于增添了一些全新的东西。
　　身体的每一个细胞都在欢呼着，莎拉向后高高仰起头，用浑身的媚肉迎接这林伽幅度越来越大的冲击。
　　双手各抓着莎拉的脚腕，将她那两条白乎乎的腿高高举起，林伽飞快地挺动腰身，饶是他此刻半跪着的姿势，也不能影响到他的抽插速度，越来越多的蜜液包裹着肉棒，让彼此的运动之间更加顺滑、更加充满刺激的快感。
　　被油液包裹的龟头，此时的快感也几乎要到了极限。
　　而成熟的花穴，以一种下意识般的独特技巧，像婴孩吸吮乳头般，将肉棒当做特殊的“乳房”而吮动着，这股意外的快感让林伽也吃了一惊，连忙看向了莎拉。
　　美熟妇的脸上，此刻尽是得意的笑容。
　　“我还不知道你会这一招。”
　　“嗯哼～不然……你以为……我的两个孩子……哈……呜哦……都是从哪里来的？”
　　几乎独属于成熟女人的余裕感，让林伽不由得长出了一口气。
　　看着那刻意带着戏弄般微笑的面庞，林伽只感觉眼睛里几乎都要冒出火光来，肉棒也不由得更硬了几分。
　　“原来，这才是真实的莎拉啊。”
　　林伽也微笑了起来，莎拉的态度已经有所转变，那自己还能做什么呢？
　　干吧！
　　浑身的肌肉绷紧，林伽大喝了一声，宛如战士冲阵般，将肉棒深深地插入花穴，随后快速搅动、抽插起来。
　　“嗯……嗯……哈……哦……用力呀……难道……啊！”
　　带着笑容的莎拉还想调笑两句，猛不丁地被林伽这样抽插，嘴里的调侃话也忘了个七七八八，在二人皮肉撞击的“啪啪”声中，莎拉只能张大了嘴，“啊啊”地叫着，“哈！银雀商会的老板娘，外人眼中的女强人，怎么就是这个样子啊？”林伽不厚道地调笑着，胯部的动作始终不停，原本已经恢复了几分余裕样子的美熟妇，立刻就被这狂暴的抽插弄得丢盔弃甲。
　　“哈啊……无所谓啦，他们想怎么看……就怎么看吧……”
　　“我已经不是杜蒙特家族的主母了，我只是莎拉，林伽儿子老公的亲亲老婆，莎拉！”
　　不知从哪来的力气，莎拉竟是身子一发力，把林伽压倒在了床上，随后，调整了姿势的莎拉很快面朝着林伽，将那丰满的肥臀重重地坐在了肉棒上。
　　“全～进～去～啦❤”
　　伴随着喊号子般的大声浪叫，莎拉的瞳孔很快变成了林伽所熟悉的爱心形，用力地将屁股抬起，随后再沉甸甸地坐下，莎拉也不管林伽是否挺动，就这样径直地在他的坚硬肉棒上跳动着，沉醉在快感之中。
　　一阵的乳波臀浪，林伽看的十分眼热，连忙伸手抓住那对不断跳动的大白兔，用力地揉捏起来，白皙的奶子在手上变幻着形状，肥白柔软的乳肉从手指缝里溢出，直到手指离开，才会在上面现出几道红彤彤的印子。
　　“作为儿子，却连一口奶都没有吃过，这也太过分了！”
　　欲行系统立刻发挥了作用，莎拉只感觉双乳深处传来一阵莫名的疼痒感，随后，两颗葡萄大小的乳头上，居然开始渗出白色的奶汁来。
　　“是妈妈……做的不对……哦齁……那就现在让……让宝贝吃个够吧❤”
　　臀部的动作一刻不停，莎拉捧起半边乳房，带着娇艳的笑，侍奉似的送到了林伽的面前，一口含住，随后用力地吮吸起来，强烈的疼痛感，以及一股独特的快感，很快让莎拉浪叫的声音拔高了几个分贝。
　　人奶的味道极腥，林伽在前世自然是听一些科普视频说过，不过，或许是系统的威能无穷，就如同改造莱利射出的蜜汁般，莎拉此刻流淌的奶汁甘甜可口，不仅没有半点腥气，反而口感顺滑，浓郁的奶香在口腔中盘桓许久都不散去，让林伽大呼过瘾。
　　连连吸了几口，林伽一把拉过莎拉，用嘴渡过去一口奶汁，让莎拉也这样喝下，淅淅沥沥的白色乳汁顺着嘴角滴落，让莎拉现在的动作更显淫靡。
　　“都怪你……呀啊……又要……又要高潮了……嗯……哈……”
　　莎拉肆意地呻吟着，临近高潮的小穴立刻收紧，而林伽也感觉到了这一变化，快感很快让林伽也即将到达那个顶点。
　　“那么，莎拉，给我生下一个孩子吧！”
　　“来吧，我的儿子老公，哈啊啊啊啊啊啊！！！”
　　垂直状态下的肉棒用力痉挛着，将浓稠的一股股精液径直射入莎拉那已经洞开的花心里，滚烫的热度让莎拉尖叫着，从花穴里喷出更多的阴精，喷淋在龟头上，二人就保持这样的姿势，彼此拥抱。
　　终于，一刻钟后，完全没有了力气的莎拉趴在了林伽的胸膛上，媚眼如丝地看着眼前的男人。
　　“这么说，你同意了？”
　　摩挲着还在缓慢渗出奶汁的乳房，林伽低头看着怀中的莎拉。
　　“我们一家，好像早就该让你祸害一样，唉。”莎拉故作烦恼地叹了口气，眉间那少女般的雀跃倒是很快出卖了她，“不过，前段时间有场婚约，所以，莱利是不能明面上嫁给你的。”
　　“而我嘛……就这样当你的情人就好，这些事情，也只有家人们才知道，不是吗？”
　　感受着那双重新抚摸起肉棒的不安分的手，林伽点了点头。
　　“婚约？这么说，莱利能换一个更大的爵位称号了？有多大？”
　　“唔……不告诉你❤”
　　“你这吃不饱的女人！”
　　清脆的皮肉碰撞声响起，莎拉的声音娇哼了一声。
　　“哼，除非……”
　　不过盏茶功夫，男人的闷哼声、女人的娇喘声，重新在这个房间里响起，迎着满园虫鸟的合唱声，堪称这异世界最宏大的音乐剧现场。
　　只是苦坏了门口潜伏了多时的姐弟两个。

第7章 同变态妹妹、伪娘弟弟与熟女妈妈一起快乐交媾的穿越者的日常，要在解决了商会危机与误碰圣女之后！
　　没有那身典型的冒险者装束，林伽穿着一件造型和他人不同、版型挺括的白色衬衫，胸口挂着那枚银雀商会的信物，快步行走在绿茵镇的中央大街上。
　　建城之初，王国对绿茵镇的建设就已经有了想法：以中央大街为纵轴、绿茵大道为横轴，以圆心方式向周围扩张。
　　街道交接的中心点，就是银雀商会，以及其他大小商会、各大公会，以及绿茵镇政府等要地的所在。
　　而又在这些核心外围，形成了绿茵镇繁华的商业圈，来自周边商路、河道的商品，都集聚在这个地方，从日常用品、炼金科技的药剂，到魔物森林产出的野味肉食、神奇药草，再到远方兽人国度的上好毛皮、珍奇宝石，甚至遥远东方大陆的丝绸、茶叶、瓷器等，任何一个初次来到绿茵镇的城市居民，都会被这里与常住人口不符的热闹而震撼到。
　　不过，林伽的脚步并没有停留在这些熙熙攘攘间。
　　板着脸，连着走了很久，径直停在了中央大街的一百一十四号，一所三层的小楼前，这里在一块漆黑的石板上，使烫银色写了银雀商会的名头，在太阳光下熠熠生辉。
　　整座小楼外包裹了一层暖白色的、瓷砖也似的装饰，让它与周围的建筑有了明显的不同。
　　正倚着门框休息、穿着仆佣装束的猫耳少女一下子清醒了过来，她有些惊讶地看了看林伽的胸前，这才迟疑着走上前，朝林伽深深鞠躬。
　　“林伽……主人，莎拉主人已经将您的事情告诉了我们。”
　　“欢迎您来……银雀商会！”
　　猫耳少女的声音有些颤抖。
　　她，和其他的仆佣，都是莎拉在奴隶市场买来的。
　　作为曾经的奴隶，她们的出身并不纯粹——在人类与兽人战争中，经常有这种混杂了双方血脉的私生子出现。
　　而这些普遍不被双方所接纳的半兽人们，除了沦为奴隶，几乎没有其他的出路。
　　所幸莎拉并不是一个冷血的人，尽管因为世代的贵族教育而对兽人有些成见，但莎拉并没有虐待这些生活困苦、在奴隶贩子手中衣不蔽体的半兽人少女们。
　　教会了他们如何为商会服务、分配了职责后，莎拉就将她们当做了正常的仆佣，按照王国标准，计算时薪作为酬劳，并单独为她们准备了商会附近的房屋作为宿舍。
　　第一次拿到属于自己的钱，吃到饱饭，住在温暖有窗户的房屋里，让这些半兽人少女立刻就成为了莎拉的忠心拥趸。
　　不过随着莎拉的工作日渐繁忙，这些仆佣们已经很长时间没有和莎拉直接交流了。
　　虽然早在之前，莎拉就特意将林伽的情况告诉了她们，只不过这些奴隶出身的混血少女们，仍然对莎拉以外的人类怀有深深的恐惧。
　　“我就不多说废话了。”林伽点点头，并没有多看这猫耳少女一眼，“所有的股东，现在都在会议室？”
　　“是……是，格拉斯老爷他们，就在上面，只不过……”
　　猫耳少女欲言又止，林伽皱了皱眉头，“怎么？”
　　看了眼林伽已经挽起的袖口，又看了看那裸露在外的结实小臂，猫耳少女这才下定了决心似的。
　　“格拉斯老爷……带了十个随从。原本今天应该来的，是莎拉主人才对……”顿了顿，猫耳少女压低了声音，“而且，我听到老爷们还在说，今天就要让莎拉主人下台，然后接手商会。”
　　看着眼前这个男人的面色越发寒冷，猫耳少女发出一声悲呼，刚想要迈步跑进商会，却被林伽一把薅住了衣领。
　　“把你的姐妹们都叫到这里。我出来之前，你们谁也别进楼里。”
　　顺手弹了弹那毛茸茸的、因为害怕而夹在腿中间的猫尾巴，林伽抱着手臂，眼见猫耳少女哆哆嗦嗦地跑进了商会里，由于过度紧张，还在大厅光滑的地上摔了个大马趴。
　　尽管如此，不到五分钟后，所有的半兽人少女们就都出现在了林伽的面前。
　　对林伽而言，眼前的景象完全是一副异世界生物课。
　　猫耳的、兔耳的，也不乏一些狗耳朵、老鼠耳朵，可以看得出，这些少女们的父族出身，无一不是兽人部落中的附庸。
　　附庸种族的作用，就是替那些强力的虎人、狮人、狼人、象人、熊人等进行耕种、采集，做所有除了战斗以外、“不够荣耀”的琐事。
　　以兽人部落的生活水平而言，附庸种族的待遇和人类的奴隶也差不多。
　　这些少女们有些害怕，林伽此刻的面色并不友善，看上去就像要杀人一般，却见林伽点了点她们的人数，这才朝着路边的马车打了个手势。
　　刚刚赶来的马车很快打开，穿着一领绛色法袍的艾莲飞快地跳下了车，朝着林伽跑来。
　　在少女们目瞪口呆的眼神中，这位生的与莎拉有七八分相似的女法师，主动地踮起脚尖，和这位凶神恶煞的高大男人热烈地亲吻在了一起，毫不掩饰的“啧啧”声让这些少女们脸红心跳，离得最近的那猫人少女，更是满面羞红地，看着林伽和艾莲的唇舌交织。
　　过了片刻，林伽才拍了拍艾莲的脑袋，一把将猫耳少女拉扯到了她身前。
　　“我现在上去办事，你先带着她们去逛逛街，吃点好东西。”低头看了眼手腕上，由魔石和法阵回路组成的手表，林伽轻轻弹了下那透明的镜面，“一个钟时后再回来。”
　　“就这点事呀！”艾莲有些气鼓鼓地捶了林伽胸口一拳，“那……办完事之后呢？”
　　看着她眼里的期待，林伽眼珠子一转，清了清嗓子。
　　“找个小巷子，然后……哼哼……”
　　“坏哥哥！”
　　口中这样说着，艾莲却用力在林伽的嘴唇上亲了一口。“一言为定！”
　　半兽人少女们，很快就带着迷茫的神情跟在艾莲的身后，离开了中央大街，朝着附近的商业街走去。
　　林伽拍了拍脸颊，将面色强行调整成了那副冷冰冰的样子，大步流星地走进了银雀商会。
　　在他身后，厚重的大门缓缓合上。
　　烟雾弥漫的会议室里，格拉斯·金帆，正大口大口地嘬着一根胡萝卜粗细的雪茄，他有着一张和善的脸，配上他圆滚滚的、胖胖的体型，端的是一副乡邻善人的模样。
　　不过一对被肥肉挤压的三角眼，时不时露出一抹狡诈的微光，才能让人意识到他的本职。
　　作为除莎拉外最大的股东，格拉斯虽然没有一丁点的商业眼光，但有着祖辈经商传下来的一片小庄园，以及两百万金币，祖籍源自西荣克帝国的他，用了数十年在绿茵镇扎下根，并靠着入股银雀商会，为自己带来了每年至少三万金币的收入。
　　最近，他更是凭着一笔金币，成功在王国的纹章院为自己购买了一个普通的骑士爵位，过不了一周时间，格拉斯老爷就能成为光荣的“黑狮子骑士”，那时候，在座的其他股东们就要尊称他一声“大人”了。
　　不过现在的格拉斯老爷，有着一个小小的困扰。
　　莎拉，这位容貌美艳、身材勾人的丰满少妇，始终都让格拉斯老爷感觉到一股来自三十年前的、青春期的悸动。
　　而格拉斯当年入股，就是为了博取美人的芳心，为此，当年已经四十八九岁的格拉斯老爷，很是辛苦的策划了一些古怪的“偶遇”，比如什么漆黑小巷勇救落难少妇、追回胆大包天小偷这样的情节，只不过，莎拉始终都拒绝着格拉斯老爷的咸湿眼神，日久天长之下，格拉斯多少就有些烦躁了。
　　或许某些人安逸地久了，心中的一些想法就会开始膨胀。
　　深陷于莎拉而无法自拔的格拉斯老爷，终于在第七次主动求爱失败后，恼怒的格拉斯终于下定了决心，要用些其他手段，让莎拉不得不依附于自己，从而强行达成目的。
　　不过，莎拉与杜蒙特家族的身份，还是让格拉斯有些忌惮，在座的各位股东，格拉斯自然是清楚他们实力的。
　　一群普通的乡间地主、手里闲钱不过三五万金币的小商人，如何能和格拉斯老爷的“雄厚”财力相比？
　　所以，格拉斯老爷立刻就“说服”了这些同样脑后有反骨的小股东们，并且立下许诺，事成之后，共同瓜分银雀商会和杜蒙特家族的一切！
　　要说格拉斯却也算得上幸运，就在他们苦哈哈地制定计划之时，一批来自东陆的贵重商品，就放在商会的地下仓库中。
　　这笔价值至少七百余万金币的货品，是莎拉亲自与东方的商会签订的协议。
　　为了凑齐这批巨额商品的货款，莎拉特意召开了会议，向股东们寻求帮助。
　　格拉斯就这样把握了机会，迫使莎拉签订了契约。
　　就在货物到达、入库后的整一个月后，所有的东方货物都不翼而飞，这当然是遭了窃贼，但格拉斯等股东们，并不会乖乖等着绿茵镇警部的调查报告——毕竟，那些盗贼们，现在还住在格拉斯老爷的庄园里，吃香喝辣呢！
　　坐在椅子上，格拉斯一口一口地抽着雪茄，心中的喜悦无法言表。
　　一想到莎拉的窈窕身姿，甚至还有艾莲，赤条条的母女二人，跪在格拉斯老爷面前哀求的无力样子，格拉斯的胯下很快就支起了一个小小的帐篷，脸上的笑意也更浓了几分。
　　站在格拉斯身边、穿着不合身半身甲的侍卫们，正百无聊赖地打着哈欠。
　　他们有些是临时花钱雇来的佣兵，有些是格拉斯家中的警卫，散漫的他们哪里有什么纪律？
　　若非格拉斯为了排场，刻意加钱要求他们一直站着，否则以这些乌合之众的素质，早就东倒西歪地躺倒一片了。
　　“操！”
　　门外突然传来了一声怒骂，随后，伴随着一声粗暴的巨响，木制的厚重房间门炸开了一个大洞，一只手从洞里伸了进来，把里面的门锁拨开，这才施施然地推门走进。
　　被吓了一跳，格拉斯老爷并没有惊讶，只是淡淡地将目光望着门口，用淡然的语气，对着满屋子的烟雾开口道：“莎拉小姐，你还不明白……你哪位？”
　　没有回应，只见一个高大的身影跳将进来，格拉斯背后的侍卫一惊，刚刚拔出长剑，一记贴身爆发的崩拳，就在他的胸口炸开。
　　薄铁皮做的、空有其表的胸甲被一拳轰出了一个大洞，侍卫也断线风筝般朝后倒飞出去，沿路的半空中还喷出了一溜儿血线。
　　直到他的身子重重地撞在墙上，发出痛苦的呻吟时，格拉斯这才如梦初醒，片刻后，懵懂就变成了愤怒。
　　“你……你居然敢殴打我的侍从？”
　　飞快地从椅子上跳了起来，个子矮小的准骑士阁下跳着脚，想要用手指去戳那高大男人的脸。
　　突然，他的身子同样倒飞而出，他肥胖的身子落在那椅子上，几乎一下子就把那硬木造的结实椅子，砸碎成了满地的木块儿、木板和木屑。
　　背部和腹部传来的剧烈疼痛，让这个几乎就没有吃过多少苦头的纨绔哭出了声，和那侍卫的哀嚎声交织在一起，仿佛进了某些底下的处刑室一般。
　　“哦？”
　　林伽皱着眉头，深深地吐出一大口气，强劲的空气鼓荡着风力，平地卷起一股狂飙，裹挟了屋内所有的烟雾，朝着窗外席卷而去。
　　“关于盗窃案，你们，有头绪吗？”
　　随意地坐在了窗口处，林伽吊儿郎当地翘起了腿。
　　听到他的话，在座的所有股东脸色为之一变。
　　关于格拉斯的计划，今天在座的股东们都有所参与——把那些价值不菲、数额巨大的东方商品，在短时间内搬空，并不是一件容易的事。
　　几乎动用了所有手上的关系，甚至铤而走险地联系了临近城镇的地下势力，这才凑齐足够的人手，执行这项计划。
　　很多家底并不丰厚的股东，纯粹是看在分割银雀商会的收益上，才选择了加入计划，到现在他们还在为请人出手的支出而烦恼。
　　林伽能说出这番话，显然是已经对他们有所怀疑。
　　“你……你就是林伽？杜蒙特家族的养子，林伽？”
　　格拉斯看着林伽胸前的吊坠，突然明白了他的身份。
　　“正是。”林伽抽出一根手卷香烟，慢悠悠地点燃，吐出一口烟气，这才带着戏谑的眼神看向了这些肥头大耳的商会股东们，“莎拉……哦，母亲现在有些要紧的事，我这个做长子的，自然要帮她多分担些。”
　　“别以为你的身份，就能吓倒……不，诬陷我们！”
　　声音带着颤抖的格拉斯，将自己的身子藏到了一名侍卫的后面。
　　“对！”
　　“没错！”
　　有了格拉斯的反驳，其他股东们的声音也逐渐大了起来。
　　“嗵！”
　　一声沉闷的噪音，让群情激奋的会议室瞬间安静。看到所有股东那缩头鹌鹑似的模样，林伽满意地收起了铁棍。
　　“是否诬陷，你们自然清楚。”
　　“不过呢，我只要结果，希望在座各位能够理解。”
　　“那么，现在谁还有话讲？”
　　空气中突然传来一声尖锐的破风声，林伽眼睛微眯，身子坐着不动，只是伸出了两根指头，在那细小弩矢撞在太阳穴前，飞快地将它紧紧夹住。
　　不等所有人看清，林伽的手化作了一团残影，将那袖箭在指间旋了一圈，原路飞射而去。
　　会议室角落里突然传来沉重的呼吸声，股东们循声望去，一名格拉斯带来的护卫，正死死捂着脖子，露出小半截无羽的箭杆。
　　应有的哀嚎，被源自他臂上暗弩射出的袖箭封在了喉咙，只剩下变得越来越小的、破风箱般的粗重呼吸声。
　　指缝里逐渐被殷红的血淹没，所有人就这样静静地，看着这五大三粗的侍卫瘫软在地，最后身子抽搐一下，便再无半点声响。
　　“Aieeeee！杀……杀人了！”
　　一个胆小的股东，终于忍受不住这样巨大的视觉冲击，极度的恐惧压垮了他的理智，他癫狂地朝着门口跑去，却忘了拉下把手，重重地一头撞在了那两指厚的结实木门上，昏死了过去。
　　“下一个是谁？”
　　看着那喜怒无常，现在却又面无表情的林伽，格拉斯瘫软在了椅子上。
　　在鲜血的威胁下，事情很快就得到了解决。
　　稍稍表露了一下莎拉母族的背景后，格拉斯终于意识到了自己的愚蠢——招惹一个母族在王都根深蒂固的伯爵家族？
　　还不如让林伽现在就杀了他，那样还更痛快些。
　　现场将十余个装满了东陆商品的储物容器交给了林伽，格拉斯与在场的所有股东，又在林伽的监督下签订了灵魂契约，以入股时的原始资金为条件，交出了所有的股权，此后银雀商会的所有事务、盈亏，都与他们再无关系。
　　最后，哭丧着脸、裤子都湿透了的格拉斯，被那些目露凶光的侍卫们架了出去——他们要好好和这位临时雇主谈一谈。
　　带着兽娘们逛街去的艾莲迟迟未归，林伽倒也不忙着叫会他们，索性关上了大门，细细清点起商会的目前状况来。
　　银雀商会是典型的“王国商会”，通过王国官方的资质认证，在许可范围内经营商品，内部股权上的变动，会通过商会内部的一块远程传讯魔导器，将有效力的灵魂契约寄送至王都的商业部门，最后将一块代表商会资质与核心信息的、类似林伽前世营业执照般的银板送来。
　　目前的莎拉，拥有银雀商会百分之九十的股权，剩余的百分之十，则属于那些没有和格拉斯同流合污、对商会堪称忠心的股东。
　　王国的法典并没有前世那般全面、严格，在翻阅了相关的律令条例后，林伽才决定用这种直截了当的威胁方式。
　　而格拉斯等人的谋划，也在林伽的胁迫、留影魔导器的记忆下，逐条逐句地呈现在其中。
　　如果格拉斯想要狗急跳墙、将这件事闹大，林伽自然可以将手中的铁证交出。
　　无论黑还是白，格拉斯这个乡下富商，都无法和林伽作对。
　　而这一切，都多亏了欲行系统。
　　只不过，这个系统和林伽前世所理解的不同，所有的重心都在释放性欲之中，就连林伽认为最宝贵的提升战力，对于系统来说，只不过的升级的搭头而已，这也是林伽为何能以一个普普通通的现代社畜，暴打这些异世界的打手护卫。
　　“透的越多，实力越强？”
　　自言自语了一句，林伽摇了摇头。
　　道理是这么个道理，但是说到嘴边……怎么就那么怪？
　　楼下传来了女孩儿们的嬉笑声，林伽顺手拿出一卷包袱皮，把满桌的戒指、吊坠、手镯裹了，对这些眉开眼笑的少女们交代了几句，林伽这才和艾莲一起踏上返程的路。
　　“哥，你怎么了？”
　　颠簸的车厢里，艾莲忧心忡忡地看着面色古怪的林伽，把一个水袋递到林伽眼前。
　　紧蹙着眉头喝了两口，林伽突然转头。
　　“第一次当冒险者的时候，你有杀过魔物，或者杀过人吗？”
　　“当然了。”艾莲仔细想了想，“修习法术的时候，当然要有一些活物做目标，就像一些野外哥布林、史莱姆这些，不过更多的时候还是用法术傀儡。有些课上还会用到监狱的死囚。”
　　“额……”
　　眼看林伽的面色有些不对，艾莲急忙补充道：“当然，都是在指导下进行的，他们死的时候都没什么痛苦。我们就连脸都看不到。”
　　艾莲的回答显然出乎林伽的意料。
　　自从来到这异世界，不仅刚刚落地就杀死了那几个哥布林，还在那一地尸体里，强行把艾莲给上了。
　　而今天，眼看着偷袭他的那个侍卫鲜血流淌，林伽当时的心中没有半分波动，直到事后热血褪去，一股古怪的反胃感方才涌上来。
　　毕竟这次被他亲手杀死的，是活生生的人。就算有着前世无数的血腥视频与真实照片的熏陶，林伽还是有种难以言喻的无力感。
　　“真是见亡灵了，他妈的。”
　　长长地出了一口气，林伽疲惫地躺在了座位上，眼下，他什么都不想做。
　　和莎拉报了平安，又抽了几支烟、喝了几杯冰凉凉的麦酒，林伽这才感到精神了些。
　　忙前忙后跑了一天，身上也变得黏糊糊的，林伽索性直接光着身子，披了块浴巾，推开了花园旁边的大浴室的门。
　　与主宅中的浴室不同，这里有一个极大的热水池，独特的魔法回路设计，让这间浴室无论何时都拥有着氤氲的蒸汽，水温也常年保持在体感稍热的水平。
　　明亮的暖黄色光中，一个窈窕的身影正从池子里站起身。
　　雾气挡住了视线，林伽心头一阵狂喜，只当是艾莲或是莎拉，三两步蹚过水，把那身影搂进了怀里爱抚。
　　“嗯？”
　　刚一上手，林伽就有一股怪异感。
　　这股带着草本香气的娇俏躯体，在身材上和丰腴的莎拉、略显青涩的艾莲都有所不同。
　　盈盈的腰身上只有薄薄的一层赘肉，大腿紧致有力，臀部却并不翘的出挑，只是圆润无比。
　　胸乳不大，不过也堪堪能一手握住。
　　在水温与蒸汽下的皮肤，显现出了独到的水润感。
　　而那陌生的美丽面颊上，满是羞涩与愤怒。
　　“以女神的名义，我要把你这罪人……”
　　一听这话，林伽连忙下意识松开了手，高高地举到了脑袋两边。
　　“别动手！我认错人了！”
　　飞快地摆着手，林伽却已经提高了警惕，一旦眼前这女子有任何进攻的举动，自己就会将脚边的这根看上去就沉甸甸的神杖踢过去……
　　神杖？
　　林伽立刻往地上扫了一眼，半人高的白色长法杖上，两束盘旋的魔晶汇成一股，在顶部组成长而尖的叶片状模样，如果林伽没有记错，这是生命女神殿特有的标志。
　　不等林伽继续说什么，女子捂着身体后退了两步，却在池子里狼狈地坐倒在地。
　　“把你的武器……武器，放下！”
　　“武器？”
　　全身光溜溜的林伽索性摊开了手，“我这儿什么都没有啊？”
　　“那么你腿中间的棍子是什么？”
　　女子的声音颤抖着，但还是坚定地指向了林伽的胯下——那根形容恐怖的肉棒。
　　林伽哭笑不得，正要解释，却听到外面传来了一阵笑声。莎拉裹着一块浴巾，通身软肉颤颤悠悠地踱了进来。
　　“啊啦拉，这里怎么会有两个人？”有些疑惑地看了看，莎拉这才恍然大悟，“原来是你们啊。”
　　被莎拉这么一打岔，林伽的神经顿时放松了下来，突然感觉脑后一阵阴风，忙不迭地匆忙转身应对……
　　一刻钟后，左半边脸一个红掌印、小腹处三块淤青的林伽，披着浴巾，胯下套了条短裤，面色阴沉着坐在了花园的桌子边，拿起一瓶红酒“咕咚咚”地灌着。
　　在他对面，莎拉和那亚麻色头发的女子并肩坐着，身上也穿了衣服。
　　“就是单纯的误会嘛。”
　　莎拉牵着女子的手，神色温柔地笑了笑，“赫尔希，我的养子没有恶意，你难道还不相信我吗？”
　　“他……他……”
　　名叫赫尔希的女子支支吾吾地说了两句，最后摇了摇头，不情不愿地站起身，朝着林伽鞠躬行礼。
　　“刚才打了你，真是对不起。”
　　“我是赫尔希，慈悲银橡教会的圣女。你的伤，我会负责治好。”
　　莎拉娇嗔似的拍了拍林伽，林伽才绷着副难看的表情，同赫尔希见礼。
　　慈悲银橡教会，生命与青春女神殿的人间代表，也算得上是最受民众喜爱的一股宗教势力。
　　就算对信仰颇为不屑的百姓，也会在病痛或受伤颂念她的名字。
　　这些以绿色宝石、白色法袍和慈悲银橡叶花纹为特征的圣职者们，也时常会出现在街头播撒甘霖，传播女神的福音与教诲。
　　而大贵族们的家中，也总会有相熟的银橡神官，为家族的成员抚平病痛。
　　更有些传说，得到了女神垂青的人，会自然拥有青春永驻的能力。
　　因此，慈悲银橡教会也拥有绿茵镇目前的唯一一座礼拜堂。
　　而作为这样庞大势力的圣女，能够摆出如此低的姿态，林伽自然乐得受用。
　　时年二十二岁的圣女，赫尔希·银蕊，就是一名从小接受神学教育出身的信徒。
　　凭着虔诚的信仰与出众的容貌，赫尔希在十八岁那年正式成为了圣女，随第一批教职人员一起坐镇绿茵镇。
　　很快，财力丰厚的莎拉就凭着虔诚的捐赠，与赫尔希成为了好友，平日里姐妹相称，关系很是亲近。
　　林伽成为养子这件事，由于赫尔希做了一场耗时月余的冥想仪式，所以直到前段时间才收到莎拉的消息，也就萌生了前来看看的想法。
　　“当然，也不只是这件事。”
　　小口啜饮着杯中加了柠檬汁与蜂蜜的红茶，赫尔希的面色有些严肃，“我在你们的宅子附近，感受到了一丝邪恶的气息。”
　　林伽只觉心脏一阵狂跳，一口茶水差点泼到衣服上。
　　“难道是我？”
　　赫尔希认真地看了看林伽，摇了摇头。
　　“具体是什么气息，我无法描述。”赫尔希放下茶杯，“不像我们之前处理过的那些血腥恶魔、剥皮恶魔一样。这种气息虽然本质上很邪恶，但似乎并无恶意，你们的宅邸也没有受到破坏。”
　　“啊呀，这可真是……”
　　莎拉可并不知道系统的事，下意识看了林伽一眼，却见他面色如常，心神这才定了下来。向赫尔希询问一些驱邪类的法子来。
　　听到这姐妹二人还有些话要聊，林伽也不打扰，闲扯了几句起身便走。
　　“所以说，过几天她还会来？”
　　扶着莎拉的腰肢，林伽躺在床上问道。
　　面色潮红的莎拉正赤裸着身子，骑在林伽的肉棒上。
　　丰盈的乳房随着动作上下摇动，白花花的两团在黑暗中散发着莹润的光泽。
　　颤悠悠的肉臀与皮肤接触在一起，发出“啪啪”的清脆声响。
　　“哈啊……需要准备……驱魔仪式……呜……”
　　一听到那几个字，林伽不由得眉头一皱，腰身快速朝上耸动起来，插得一阵水花四溅，莎拉的叫声也越发无所顾忌。
　　“驱魔，我他妈的就是那个最大的魔，驱甚鸟魔？”
　　林伽的心情并不好，因为他已经意识到，随着生活越来越舒适，他已经完全失去了戒心，几乎忘记了这个世界的秩序。
　　像欲行系统这样的存在，最起码在林伽前世的文艺作品里，通常只有引人堕落的恶魔才会有这样的能力。
　　而看上去，教会似乎就是这个世界的秩序维持者。
　　如果在所谓的驱魔仪式中暴露了系统，自己又该如何？
　　“圣女吗？”
　　胯下的动作并不停歇，林伽开始认真思考起来。
　　由于久违地不动脑子，以至于林伽还没有拿定主意的时候，就已经草草结束了晚间的快乐活动，搂着莎拉睡了过去。
　　林伽久违地做了一个梦。
　　一匹雪白的骏马从地平线的那头奔驰而来，背后是露出半个轮廓的太阳。
　　当那骏马冲进了林伽的眼前时，他很快便醒了过来。
　　下身传来一股熟悉的感觉，薄薄的绒被鼓起了一个大包，林伽不需要多想，一把掀开了被子，原本微弱的“卟滋”声，也一下子变得清晰起来。
　　只披着件轻薄纱衣的莎拉，神色认真地趴在林伽的两腿之间，轻轻套弄着因为晨勃而昂扬着的肉棒。
　　林伽定睛一看，莎拉却是已经化了淡妆，略施粉黛的面容，比平日里更有种独特的立体感，眉间的线条也越发的妩媚。
　　丰润的唇上朱赤两抹，艳丽的色泽倒将面容衬托地越发粉白细嫩，眉眼中自然流露着成熟的韵味，相比那些青涩的女性而言，这种独特的姿态足以令男性疯狂。
　　“大早上就这么硬了……哼哼～”
　　滑腻的舌头在肉棒上轻轻掠过，莎拉带着轻松的微笑，很自然地将肉棒的前端含在了口中。
　　红艳艳的双唇在那肉棱上用力一嘬。
　　“卜”地脆响一声，等到林伽再看时，一圈口红印子正好围住了龟头的根部，说不出的淫荡。
　　“莎拉，你就会逞口舌之利。”
　　林伽索性也不急着起床了，上身一挺，半个身子正好抵着床头，坐起了身子。
　　“哈～哈～哈❤”
　　发出了恶趣味的笑声，莎拉伸手抓住了肉棒的下半截，红唇再次一口吞下。
　　龟头处突然感受到了一条灵活的舌头，熟极而流地顺着肉棒上的敏感点，打着旋儿地磨蹭着那圈儿肉箍，有着唾液的润滑，香舌便越发滑腻，与之而来的强烈快感便让林伽心神一荡。
　　“妈妈的口舌，可美么？”
　　莎拉的如丝媚眼似开似合，口中咕哝着令人兴奋的话语，唇、舌与口腔内壁都在努力地挤压、紧攥、搅动、吸吮，晶莹的涎水顺着胸口大片白花花的皮肤，慢慢地落在被单上，打出滴滴水渍。
　　而伴随着娴熟的口交，莎拉的的左手也托在了肉棒下，轻轻揉捏着并不干瘪的卵袋。
　　“果然是母亲大人，经验很丰富啊。”
　　“那还用说❤”
　　面上露出了得意的神色，莎拉就如同热恋中的少女般，所有的欢乐情绪都体现在脸上，笑弯了的眉眼间满是爱意。
　　面对林伽这般尺寸的狼闶物事，口交本应是一件让下巴发酸的疲惫差事，但在莎拉的口中，散发着男性腥臭气味的肉棒，仿若糖浆浇筑的甘果儿般美味。
　　在外与人伶俐交流的如簧巧舌，在这位几乎统一了绿茵镇商会的女性会长家中，只是为了取悦这根黑黢黢的大家伙。
　　她的努力有了成效，林伽已不想再去忍耐，当天第一道浓精很快喷涌而出，将莎拉的脸颊两侧撑起了两团不小的鼓胀。
　　早有准备的莎拉大口大口地吞咽着，直到肉棒从口中抽出时，莎拉的身上还不曾有一滴白浊存在。
　　“今天会有……很特别的节目，庆祝你成功帮助银雀商会找回货物。”
　　枕在林伽的大腿上，神色诡异的莎拉伸手把玩着林伽的肉棒，抬头朝他说道。
　　“剧团吗？”
　　抚摸着莎拉光洁的发丝，林伽苦恼地摇了摇头，这个时代的娱乐方式他并不是没有见过，那些捏着尖嗓子的阉伶歌手让林伽颇为反感。
　　“保密❤想知道的话，就来下面找我们吧～”
　　在林伽的肉棒上亲了一口，带着充满余裕的笑容，莎拉就穿着那件纱衣，下身不着寸缕地离开了房间。
　　我们？
　　林伽突然理解了，难道这就是大家都喜欢的银趴环节？
　　“哈！干他娘，连我的家伙都拔起来，这就将会是他妈的高潮一战呀！”
　　看着大厅里眼前的场景，林伽不由得大声感慨了起来，一股邪火直冲脑门，下身的肉棒更硬了几分。
　　与餐厅相连、面朝后院的小会客厅里，铺就着花纹繁复的提花地毯，壁炉前摆设着软椅、沙发和长桌等，旁边是一扇巨大的落地玻璃窗，正好可以看到后花园里的繁盛植物，林伽在没有前后摆腰应酬的时候，偶尔也会来这里喝茶，放松身心。
　　而此刻，在这里的只有三具白皙玲珑、各有韵味的柔软肉体。
　　莎拉自不必说，上身仅披一件橘红色的薄纱披肩，敞开的胸口被两条细细的系带简单束起，略带着褐色的乳头紧紧地被纱衣上绷着。
　　下身则比林伽之前所见时，多了一根腰间束带，前后各系着一股长条纱带，约摸到膝盖的长度。
　　透过朦朦胧胧的材质，自然能看到那片幽暗深邃的银色密林，肥阜的阴户高高鼓起，无声地流淌着蜜汁。
　　皓腕上不知何时各添了一对金灿灿的小铃铛，莎拉的举手投足间，都伴随着清脆的铃声，脸上更是用金线修了系带，薄薄的面纱系在其上，将莎拉的面容衬的似真似幻，比起平日里，更多出了独特的媚意。
　　艾莲的装束让林伽眼前一亮。
　　不同于往日里的冒险者装束，以及枯燥无味的法袍，艾莲此番身上穿着的是学院的校服，由一件衬衫、一件短裙和两条白色长袜组成。
　　只不过，这些衣服显然都经过了艾莲的加工。
　　衬衫更薄，被汗液浸润后呈现出半透明的状态，将里面白皙的皮肤紧贴着映在林伽眼前，能看到里面不着寸缕。
　　林伽下意识向下望去，短短的裙摆几乎与阴户齐平。
　　棉质的长筒白袜高至大腿上，同裙摆的遮盖部分，不过数公分的距离。
　　而最后一个、被母女二人夹在中间的莱利，看上去是穿着最多的——在炎热的夏季里还穿着一件双排扣的毛呢大衣。
　　“这是什么？”
　　看着面色已经通红的莱利，林伽指着大衣，明知故问地说道。
　　“嗯～是哥哥老公最喜欢的～莱利的身子❤”
　　大衣“哗”地一声掀开，林伽一对招子瞪得溜圆，因为在厚实的大衣里，莱利只穿着一件泳装。
　　当然，仅是普通的泳装，并不能让林伽如此兴奋。
　　莱利此刻穿着的，分明是一件特制的极小比基尼。
　　细到几乎看不清颜色的系带，连接着莱利胸口的两朵拇指大小的小小布片，下身处紧窄的内裤将玲珑的玉袋从中勒着，连同那莹润的小小玉茎一起紧绷在细绳也似的丁字裤上。
　　白皙更胜母亲和姐姐的皮肤，突然失去了大衣的遮盖裸露在外，突如其来的视觉冲击感，让林伽深吸了一口气，猛地朝他扑了上去。
　　“哈啊～果然……哥哥老公第一个就会来找我～唔嗯❤”
　　林伽蛮横地叼住了小小伪娘的小嘴，唇舌搅动着，莱利的脸上飞快地泛起潮红，只是热烈的亲吻，那熟悉的酥痒便悄然从后庭处升起，无声地蔓延至莱利的全身。
　　虽然已经和林伽进行了很多次的交媾，但只要林伽一个亲吻，莱利就会进入发情的状态，被欲行系统影响后的莱利，不仅满头秀发都变成了灿烂的金黄色，而且完全无法通过撸动自己的小小玉茎来获得快感，被开发、改造到几乎和女性阴户般的菊穴，时刻都渴望着林伽的肉棒插入。
　　此刻，他就已经感受到，一根热乎乎的手指撑开了穴眼，带着菊穴里自然分泌的黏稠液汁，在他的菊穴内壁上缓缓打着转儿，强烈的刺激，让莱利的小小身体颤抖起来，整个人都提不起力气。
　　林伽掐着他的纤细腰肢，让莱利面对面地跨坐在他身上，自己则一屁股坐在了大沙发的正中间。
　　肉棒靠着莱利的小腹，和那玲珑的玉茎紧紧贴在一起，感受着快感，食髓知味的莱利轻轻摇晃着身子，让自己的肌肤在林伽的身上摩擦起来，两根尺寸大相径庭的肉棒也在这样的动作下，热切地触碰着彼此。
　　“哥哥真是偏心呢！”
　　耳边传来一声娇嗔，林伽的脑袋被径直扳向了一边，艾莲急匆匆地送上自己的唇，灼热的呼吸，夹着在喉咙深处传来的闷哼，已经无需再多说什么，面对林伽近乎无穷的精力与欲望，艾莲永远会第一个相应。
　　抓着林伽的另一只手，艾莲满腔的热情驱动着身子，在粗糙的手上摩擦着湿漉漉的花唇。
　　“呼呼～”
　　左耳里突然一阵热气吹进，林伽虎躯一震，一个轻柔的声音悄然响起。
　　“亲爱的，喜欢吗？”
　　舌尖挑弄着耳垂，成熟妇人的独特魅力在莎拉身上，体现得淋漓尽致。
　　自从忠实于爱与欲望后，莎拉在外人面前，依然是那个精明干练的商界女王，没有一点改变。
　　但，一旦回到家中，在林伽的面前，她只是一个渴求着肉体欢愉，甘愿用各种方式服侍丈夫的主妇罢了。
　　林伽顾不上说话，肉棒处感到一股强劲的吸吮力，却是已经酥痒难耐的莱利抬起翘臀，重重地用菊穴吞下了整根肉棒，内壁上细小的柔软褶皱，立刻紧紧地包裹住了粗大的肉棒，莱利只感觉身体如触电般，强烈的快感瞬间席卷全身，让他小小的身体剧烈地痉挛起来。
　　“啊呀，莱利还是那么急性子呢❤”
　　莎拉略带调侃的声音响起，莱利只觉得一阵羞恼，有心想要驳斥母亲两句，但肉体的欢愉，浓烈的爱意，都让莱利不想思考，只是用四肢缠住了林伽的上身，将自己香滑软嫩的小嘴送上，晶莹的小鼻子里发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　林伽自然不是讲究客气的人，大口大口地吞咽着莱利的甘美津液，下身腰胯有节奏地向上顶着，每耸动一下，莱利的声音就会越发轻柔，直到过了许久，莱利的脑袋突然向后仰起，娇柔的呻吟里带上了隐隐的哭腔。
　　“哥哥……哥哥……”
　　口中喃喃呼唤着林伽，莱利的身子一软，瘫倒在他身上。尽管他的意识还勉强保持着清醒，但身上已经没有半分余力。
　　从菊穴里拔出的肉棒上，带着白色的精液与不知何物的透明黏液，在后花园落地玻璃映出的日光下，显得格外的闪亮。
　　“耐力还是那么差呢，莱利，再不好好锻炼的话，怎么保护我和姐姐呢？”
　　轻轻拍打着莱利的圆臀，莎拉款款地跪坐在了林伽的身前，伸手抓住了林伽的肉棒，不等手上有什么动作，斜刺里突然伸过一个脑袋，却是艾莲突然含住了肉棒，用力吸吮起来。
　　与林伽相处日久，艾莲虽然没有莎拉一样久经考验的技术，也没有莱利一般娇嫩易高潮的体质，不过，经历了欲行系统短暂的完全洗脑，艾莲也获得了一部分源自系统独特能力。
　　林伽只感觉龟头一热，原本滑溜溜的舌头突然分成了两股，以一种神奇的轨迹，整个儿将肉棒松散地交缠起来。
　　“哥哥的肉棒……啊哈……”
　　含含糊糊地说着，艾莲的口腔内壁紧紧吸住了肉棒，温热不输菊穴的口腔更加湿滑。
　　“咕啾咕啾”的声响不间断地响起，艾莲的美丽面庞，因为用力吸吮肉棒而变形。
　　刚刚想要放松一下神经的林伽，猛不丁地身子一震，卵袋处突然感受到了口腔的湿热，低头看去，不甘寂寞的莎拉不知何时来到了身下，秀美的脖颈高高扬起，贪婪如品尝美味般地舔弄着被艾莲冷落的睾丸。
　　母女二人，宛如配合默契的冒险者，对林伽如魔王般的肉棒不遗余力地发动进攻。
　　原本艾莲并不娴熟的口技，在莎拉的侧翼配合下，很快就让林伽再次爆射，浓稠的白浊，被早已准备好的艾莲全部含在了口中，肉棒离开口腔以后，艾莲的眼角带着笑意，献媚似的张开嘴巴，向林伽展示着自己满口的精液。
　　“真是……不懂谦让的……坏孩子❤”
　　莎拉神色不悦地看着艾莲，忽然身子一倾，近前含住了艾莲的嘴唇，吸吮着自己女儿口中的液汁，艾莲眉头一皱，母女二人就这样口舌交织，拼命争抢着源自她们男人的精液，如此淫荡的一幕，让林伽本该瘫软的肉棒，飞快地恢复了最佳状态。
　　就在林伽思谋着该先品尝谁的时候，欲行系统唐突地发来一条警报。
　　自打昨天拜访了义姊后，赫尔希始终心神不宁，虽然所感应到的邪恶气息只出现了一瞬，但生命神殿，自有用以监察世情的附属神器。
　　若非在潜修期间，自己的气息时刻与那片“光辉翠绿圣橡叶”绑定在一起，那缕邪恶气息绝对不会引起任何人注意，甚至包括绿茵镇教堂里唯一的主任司铎。
　　所以，赫尔希也来不及准备驱魔仪式的一应用具，准备再来打探一下情况，尤其是在杜蒙特家族宅邸及附近。
　　为此，赫尔希还特地将那片叶子带了出来。
　　大宅的正门紧锁，往日那几个混日子的老园丁也不见踪影，赫尔希踮着脚望了望，前院一个人影都没有，也就放弃了叫门的想法。
　　沿着院墙，赫尔希始终保持着和神器的感应，却没有收到任何反馈。
　　不知不觉间就来到了后院的位置，赫尔希看着那低矮的侧门，盘桓了一阵，最终还是决定翻墙过去。
　　生命神殿的圣女，并不以身体素质为能，所以面对这扇两米多高的栅栏门，尊贵的圣女殿下废了半天劲，法袍都被剌了个大口子，最后因为没有在上面站稳，一屁股摔了下来。
　　圣橡叶不言不语，只是分出了一缕碧绿的生命气息，把赫尔希身上因为攀爬而产生的小伤口迅速恢复。
　　满脸通红的圣女四下看了看，眼见无人注视，这才灰溜溜地走进了杜蒙特家族宅邸的后院。
　　绕过两棵高大的树，赫尔希透过那扇几乎完全透明的落地窗，看到了让她几乎心肺停止的一幕——义姊的养子，正怀抱着她的亲生儿子，赤裸着身体，而本该阻止这荒诞一幕的义姊和自己的便宜侄女，正在热烈地接吻！
　　看着这几具赤条条的躯体，圣女殿下第一时间想要逃跑，但一股不知从何而来的好奇心，让圣女殿下藏在了树后，目不转睛地看着屋内的众人。
　　平心而论，从小接受着教会封闭式教育的赫尔希·银蕊，几乎从未见过活着的男性裸体。
　　眼前这具充满着力量的躯体，自从在昨天被她不慎看到之后，赫尔希便感觉到，自己内心产生了一种古怪的情绪。
　　“可恶，怎么不转过来呢？”
　　看了半天都只有朦朦胧胧的样子，赫尔希不由得顺口吐槽了一句，而房间里的林伽，似乎完全听到了她的无理要求，居然摇摇晃晃地，朝着后花园的方向走了过来。
　　高贵的圣女大人，第一次看清了那件“武器”：同皮肤相比更深邃，黑黢黢的一条形容可怖，此刻更是完全挺立，几乎完全和身体垂直。
　　红到发紫的龟头，配合上隐隐暴起的青筋，赫尔希差点认为那是林伽豢养的魔物。
　　高贵的圣女殿下，显然没有足够的潜行经验。
　　在她出神地观察“深渊魔物”之时，大半个身子早就探出了树干，而林伽的眼角余光，将这位圣女的痴态一览无余。
　　等等……
　　欲行系统，主动向他传递的警报信息？
　　林伽略一思索，身子突然一震，冷汗更是狂飙！怀中的小男爵不满地呻吟了一声，把林伽搂的更紧了几分。
　　怀中的软玉温香已经顾不上享受，林伽深吸了一口气，打开了久违的面板。
　　********************
　　姓名：林伽
　　性别：男
　　年龄：24
　　肉体力量等级：三级上阶（拥有精英武者的力量与肉体强度）
　　精神力量等级：伍级下阶（能够抵抗大多数诅咒效果与精神攻击）
　　魔法力量等级：贰级下阶（拥有优秀的法师学徒水准）
　　性力等级：肆级中阶（拥有更强的耐力与性技巧）
　　固定伴侣：艾莲·杜蒙特；莎拉·杜蒙特；莱利·杜蒙特
　　淫行对象：3
　　隶属契约：无
　　生效增益：初学者级精神干扰（对生物的灵魂抵抗力进行小幅削弱）
　　中级灵魂鞭笞（对生物施加一次灵魂层面的单次打击，将生物意志力短暂消除，并使其自动进入精神虚弱状态，每天限制1/1次使用）
　　沙克提的道路（通过性行为提高生物对宿主的友善度，无法逆转）
　　生效减益：生命神殿的注视（生效中，发动能力即会被监视，危险度极高！）
　　最新消息：部分技能进行削弱；被动技能不显示在面板主界面。发布时间：五天前
　　热修复已装载，版本号V11.4发布时间：一天前
　　欲行助手已完成实装，等待宿主激活。发布时间：刚刚
　　********************
　　心念一动，很快，林伽的脑后便悄悄伸出一根黏糊糊的触手。
　　黑漆漆的触手上光滑无比，只有顶端生有一只大大的眼睛，下面是一张形似竖起的嘴唇，无意识地开合着。
　　受到林伽的召唤，这个理论上应该是欲行助手的触手十分开心，很是热情地摇摆着自己的“手臂”，林伽也就是在这个时候，才看到触手上，还有着些细长的须状物事。
　　“谢谢你的帮助，我该如何面对生命神殿的监视？”
　　脑海里对欲行助手发送了一条新消息，很快，一个磕磕巴巴的轻柔女声便在林伽的脑海里响起。
　　“帷幕……杜莱克斯领主的帷幕……”
　　“检测到虚弱的神器分魂……”
　　“自动绑定中……欲望之种已完成部署……警报解除……”
　　“能量已不足支持其余活动……我将重新进入休眠……”
　　“期待宿主更多的欲望能量……再会……”
　　一圈黯淡的透明遮罩，无声息地出现在林伽身上，又很快消失无踪。
　　林伽正要说些什么，那根小触手很快脱水、萎缩，炸成一团淡淡的黑烟，没入了林伽的后脖颈，化作一颗不起眼的黑痣。
　　说来话长，但如许的变化，不过在短短的数秒间。
　　林伽很快就感应到，后花园里的赫尔希，领口那片青翠欲滴的橡树叶子，正在散发着强大的生命能量，并以一种近乎“注视”的姿态观察着自己。
　　而当所谓的帷幕出现后，那片橡树叶很快就失去了目标一般，“目光”也不再注视林伽。
　　警报终于解除，林伽刚刚松了一口气，怀中的小男爵，已经无声地醒了过来，水意盈盈的眸子认真地注视着林伽。
　　“唔，那个东西是……”
　　正准备小声解释两句，莱利却主动撅起嘴唇，堵住了林伽接下来的话语。
　　“那是哥哥老公的秘密，莱利什么都不知道哦。”
　　哭了，如果真的可以的话，林伽此刻只想嚎啕大哭。哪里还会有莱利这样善解人意的伪娘情人呢？
　　“聪明的小姑娘，理应得到奖励！”
　　伸手把肉棒对准了穴口，林伽腰身一挺，在莱利满足的呻吟声中，肉棒再次深入了紧窄湿滑的菊穴里。
　　“果然是好偏心的男人！”
　　“就是！哥哥只顾着和莱利做，把我们全忘啦！”
　　看着莱利被林伽抱在怀中抽插，莎拉与艾莲的脸上露出了愤愤的嫉妒神色，方才结束了争抢精液的母女二人，因为情欲而变得带上潮红的白皙皮肤上，满是细密的汗珠，散发出一股独特的味道。
　　一直以来都娇声娇气、待人宽和有礼的小男爵，此刻抱紧了林伽的脖子，用剩余的那只手，朝着自己的母亲和姐姐，嚣张至极地比出了一个中指！
　　“谁让哥哥老公……就喜欢我的……小屁眼呢……哈啊啊……顶到里面了❤”
　　“好痒……哥哥老公不要吃人家的口水……唔恩恩❤”
　　“呼啊……呼啊……哥哥老公的大鸡巴……是莱利一个人的……就算是妈妈和姐姐……哈啊……莱利也不会让❤”
　　“好喜欢……好喜欢……哈啊……莱利……莱利永远爱哥哥老公……呜……呜……那里……小屁眼又要……噫噫噫噫噫噫噫！！！！”
　　林伽不发一言，只是用力地挺动腰身，带动着肉棒一次次深入莱利的菊穴，将里面搅弄得一塌糊涂，再狠狠地拔出。
　　简单的重复动作间，林伽却已经无师自通地感受着莱利的身体敏感带，每次抽插在那些特殊部位，林伽的动作便会突然迅猛几分，时快时慢地抽插。
　　这淫靡的动作，偏偏还是在与自己朝夕相处的亲人们面前。
　　一股莫名的羞耻感，以及更强烈的快感，都让莱利这缺乏经验的小小伪娘，感受到了从未有过的高潮体验。
　　菊穴深处的液汁已经不知第几次喷涌而出，莱利的小小玉茎也努力地挺直，朝着自己的胸口，射出一汩汩滋味甘美的透明状蜜汁。
　　本就有些口渴、腹中饥饿的林伽，毫不客气地抱起莱利的身子，贪婪地在他精致的小奶子上、平坦的小腹上自认真舔弄着，将那些香甜可口的汁液纳入口中尽情吞下。
　　等到林伽飞快地舔光了所有的蜜汁，才看到莱利那泫然欲泣的神色，这才在他刻意撅起的小嘴上重重吻了一口，小小伪娘顿时露出了开心的笑容，身子也倒在了沙发之上——饱受蹂躏的小男爵，此刻也只剩下呼吸和呻吟的力气了。
　　在莱利的菊穴中，林伽根本没有喷射精液，所以直到拔出的时候，肉棒依旧坚硬无比，原本一旁观望的艾莲，此刻感受到林伽的目光，笑着转过身，上半身刻意下倾，将自己那流淌着黏稠蜜汁的花穴，慢慢地背对着林伽将身子俯下。
　　心形的两瓣白嫩娇臀高高翘起，蜜桃也似的粉白软弹，还轻轻摇晃了两下。
　　水意荡漾的穴口一张一合，对林伽发出了无声的呼唤。
　　“哈！”
　　林伽桀桀怪笑着，一把抓着艾莲的两条腿，将这淫荡的法师学徒扔在了松软的大沙发上，艾莲故作惊慌地娇嗔一声，身体却很诚实地将翘臀用力抬高，此刻她依然背对着林伽，顺着细细的腰肢向下，就是略带肉感的大腿与翘起的小脚，感受到临近的热气，可爱的白色小脚更是大胆地摩挲着近在咫尺的肉棒。
　　白袜底部的材质显然有些薄，十枚剔透如珠玉的秀美趾头笼罩其中，依稀还可以看到白皙中带着红嫩的颜色。
　　而顺着秀足与细腿向下，便只剩下那充满弹性的屁股，这种诱人的画面，让林伽都不需要多说，双手按在如人体工学设计般的腰臀之间，甚至都不需要瞄准，肉棒便熟极而流地滑入了最早驻足过的花穴里。
　　“呀啊！好爽！”
　　艾莲比起拘谨内向的莱利，呻吟呼号之间更是无所顾忌，那段完全洗脑的过程不仅让她拥有了部分欲行系统的技能，同样也将林伽的一部分记忆，短暂展现在了艾莲眼前，可以说，她就是这个世界之中最懂林伽的女性。
　　“哥哥怎么……把最亲爱的妹妹当做小母狗一样……哈啊❤”
　　果真如一条求欢的母狗般，艾莲肆意摇动着屁股，口中娇喘连连，迎合着林伽狂野的抽插，直插得臀肉儿“啪啪”响动，穴肉儿水声潺潺，软滑的棉质长袜摩擦着林伽的身子，而那短的跟抹胸似的超短裙子，就干脆随着林伽的动作前后摇摆，像极了一朵随风摇曳的喇叭花。
　　可以说，虽然没有给予圣女良好的体质，不过神器终归是神器，这片“光辉翠绿圣橡叶”，让赫尔希的眼睛可以看清更远的场景。
　　方才和莱利的激情交媾，已经让赫尔希这个极为传统的圣女大人呆若木鸡，而此刻，这位便宜侄女如雌犬般的全力迎合，更让赫尔希不知道该说些什么。
　　更可怕的是，赫尔希发现，随着自己看到的场景越发离谱劲爆，小腹处突然有种酥酥麻麻的感觉，这股莫名的奇妙感觉，正在伴随着自己的呼吸流转全身。
　　下意识想要用生命神力驱逐，赫尔希却发现，面对诅咒与病痛所向披靡的圣橡叶，以及生命女神的神力，都无法阻挡这股感觉的蔓延。
　　赫尔希突然认为这是一件好事，最起码不是可怕的亡灵诅咒或者恶魔咒术，只是源自身体内部的本能反应。
　　一旦对未知的东西有了定论，思维就可以一直延展下去，很快，圣女大人就成功地说服了自己。
　　不需要任何专业的指导，赫尔希壮着胆子，悄悄地解开了法袍的下摆，隔着内裤拨弄起那鼓鼓的阴户。
　　屋子里面，林伽已经抓住了艾莲的银色长发，一手抓着一股，活像前世骑着哈雷摩托般，胯下的肉棒，已经在持续的抽插下变得有些发烫，抽插的潺潺水声也变成了带了些黏腻滞涩的“咕啾”声。
　　而艾莲则也到了最后的时刻。
　　“唔齁齁齁齁齁齁！要高潮了！要高潮了！变态妹妹要被哥哥的大肉棒插到高潮啦❤”
　　“要喷了！咿——————”
　　艾莲高亢的浪叫声里，白皙的身子瞬间绷紧，一股穴内深处的阴精涌出，却扑了个空，很快，伴随着腟内突然释放的压力，带着微微腥臊气味的水便从阴道里朝外喷射而出，径直将林伽浇了个满头满脸。
　　艾莲身子一软，就像莱利一般，也在这极度的高潮与亢奋的情绪下脱力了。
　　林伽此刻有些不高兴，倒不是因为被潮吹呲了一脸。
　　而是自己才刚来了一半感觉，艾莲也是，莱利也是，都这么快便达到了巅峰，自己的卵袋现在又变得鼓鼓囊囊的，就连射精的感觉都没有达到，这银趴到底还有什么意义？
　　“这么早就灰心丧气了？”
　　铃铛轻轻响了两声，林伽抬眼看去，莎拉赤着脚，迈着轻巧的步子，款款地朝他走来，身上的薄纱也在微风中轻轻摇晃，几近要把那些该遮蔽的地方全部露出。
　　“那倒不是。”算上前世为人的时间，加上这辈子的虚报年龄，林伽自认为也算是莎拉的同辈，交流起来自然比艾莲、莱利这样的小孩更自然。
　　“只是感觉，把她们两个叫过来，是不是有些唐突了？”
　　坐在了林伽的怀中，莎拉不着痕迹地抱住了林伽的脖子，目光灼灼地看着林伽。
　　“亲爱的，艾莲和莱利，是他们主动找到了我。”
　　“你难道忘了今天是什么日子吗？”
　　看了眼日期，林伽皱着眉思考了一会儿，终于想到了。
　　那还是在丛林里和艾莲一起跋涉的时候，二人闲聊间艾莲偶然提起的话题，反正这具躯体也是系统生成，林伽自然也就乐得把自己前世的生日套上去。
　　而今天，也正是这个地球人林伽，一年一度的生日。
　　“不会吧……”
　　看着已经没有力气、却依然想要朝着自己露出微笑的莱利，以及始终陪伴在左右、永远用热情回应欲望的艾莲，还有怀中正抱着的、神色温柔的熟妇莎拉，林伽只感觉鼻头一阵发酸。
　　自从父亲死后，林伽就几乎失去了过生日的资格，没有任何一个外人记得，这个前世内向自闭的平庸青年的生日。
　　步入社会之后倒是有了一定的经济水平，可能够受到的祝福，无非是来自被出卖了个人信息的手机短信，无数机构、无数商城，都挂着一张和蔼的脸，却用冷冰冰的语气说出本该温暖的祝福，久而久之，林伽对于过生日这件事也不是那么看重了。
　　只不过，谁会不期望着一次惊喜、一句由衷的祝福呢？
　　“我……”
　　林伽想要说些什么，只觉得胸口仿佛被什么东西堵住了一般，泪水已经无声地滑落。
　　“亲爱的，我的林伽宝贝。”莎拉清润的声音在耳边响起，一只和暖细腻的手，温柔地拭去了不断滚落的眼泪，“我不知道你经历了多少孤独……”
　　“不过，现在你有了我们。”
　　“我们是一家人，亲爱的，你是我们三个人的……丈夫……”
　　说到这里，莎拉也有些难为情，同时拥有母女二人本就不是一件合乎伦理的事情，更不用说，连自己的儿子都被调教成了这个样子。
　　不过事实发生在眼前，所有人都不得不接受这样一个事实——林伽似乎是杜蒙特家族唯一一个男人。
　　但，这句话出口的一刻，莎拉只感觉一股前所未有的轻松感，最后的镣铐也被浓厚的爱意彻底砸碎，她现在仔细凝望者眼前男人的脸，依然英俊，依然在眉眼间有着淡淡的邪气，不过，那几乎从来不会出现的情绪，此刻完全爬满了林伽的脸。
　　这却让他更有了生气，莎拉轻轻抚摸着他的胸膛，只感觉眼前的一切如梦似幻，却真真切切地发生在眼前。
　　不去理会屋外还在偷窥的赫尔希……
　　不用去理会这个世界的伦理道德……
　　甚至不用去理会爱人的性别……
　　只要还能够和家人站在一起，共同分享着彼此的欲望与爱意，林伽就有自信面对一切风浪。
　　擦去了最后一行眼泪，林伽埋下头，同这位善解人意的美妇深深吻在一起，毫无疑问，唇舌交流后，必将又是一场充斥着爱欲的剧烈运动。
　　而属于欢愉者们的日子，还很漫长。

第8章 在小巷子里和痴女妹妹做爱，却被萝莉身材眼镜处女闺蜜看到，索性借治病的名义将她一并收服
　　阳光晒在帷幔上的时候，林伽就醒了过来。
　　莎拉和艾莲各依在左右，身上还趴着呼呼大睡的莱利，林伽仔细回想了一阵，终于意识到，这是在莎拉的主卧室的大床上。
　　昨日的疯狂，最后以艾莲最后一个脱力而暂时告终。
　　四人休息了一阵，赤裸着身子用过午餐，便又开始了新一轮的乱交。
　　有着系统的加持，林伽在床榻之上的表现，真如同永动机一般，母女子三人合力，最后还是无法同挂壁一战，在疲倦的欢乐中沉沉睡去。
　　轻手轻脚地将莱利放下，掖上薄被，这才纵身轻跃，无声无息地落在了地上。
　　此等的身手，就是不使用所谓的斗气、魔法，也算得上是冒险者中凤毛麟角的存在了。
　　走出卧室，林伽在走廊里点燃了一支烟。
　　几乎在为艾莲交了一次任务后，自己这个正式登记的冒险者，似乎从来没有造访过公会。
　　银雀商会无甚要事，那些繁琐的日常业务，林伽也自认没有那个脑子，莱利明日便又要回去上学，思来想去，林伽还是决定和艾莲一起，去冒险者公会走一遭。
　　“总得有点事情做。”
　　坐在餐桌前，林伽啃着一片面包，一本正经地说道。
　　“这也是好事。”莎拉微笑着点了点头，脸上的红潮还没有完全褪去，“我虽然没有什么法力、斗气，不过那些公会里的评测手段多种多样，也许对亲爱的未来发展有用呢。”想到昨日的放纵，莎拉不由得心神一荡，如丝的媚眼盯着林伽，将盘子里的烤到焦色的香肠放到嘴边，无声地一口咬下。
　　“yee……”
　　下体一寒，林伽飞快地把面前的早餐一扫而光。若是再战一轮，莱利的上学时间恐怕就耽误了，搞不好又是整日荒淫。
　　做正事的时候，还是不能透批的。
　　话虽如此，在封闭式的马车车厢里，林伽还是把白嫩嫩的莱利摸到全身发软，在学院门口下车的时候，小男爵的脚步都有些虚浮。
　　依依不舍地同林伽最后一吻，莱利恢复了那副翩翩少年的模样，提着皮箱走入了学院的大门。
　　不远处，就是那两个被林伽殴打了一顿的技安和阿福——本人当然不是这个名字，只是林伽起的诨号。
　　两个人也看到了前方的莱利，下意识转头看了一眼，却看到林伽在马车的窗口前，朝他们和善地笑了笑。
　　异世界技安和异世界阿福吓得身子一哆嗦，飞也似的跑了。
　　“很好看嘛，挺清爽的小姑娘。”
　　林伽循着艾莲的声音望去，一个体态纤细、有着水蓝色长发的少女快步跟上了莱利，两人有说有笑地朝着学院里走去。
　　想必是莱利之前见义勇为救下的女同学。
　　对这种没长开的小小少女，林伽的兴趣不大。
　　不过，想到之前所说过的家族联姻，心下也十分欣慰。
　　眼见那少女的衣着，料子虽并不名贵，样式却十分讲究。
　　举手投足之间，自有一股优雅的仪态，便已知道是身份不俗了。
　　不过，林伽的眼力却也不俗。
　　少女所提的皮箱上印着家族的盾徽，外表光亮有致，不过一些细微的地方已经有了轻微的磨损和褶皱，若是富裕的贵族家庭，这样的日常用具上自然会更精心地打理。
　　心下略一思忖，林伽很快就得出了一个简单的结论——少女的出身，定然是某个家道中落的子爵或伯爵。
　　“如果是那个图案的话，只能是格雷斯汀家族。”
　　艾莲对于本地贵族的了解，显然是远超林伽这个外来者的。
　　格雷斯汀伯爵的祖上，也是王国中数一数二的家族，不过自从某位祖宗卷入了一宗莫须有的谋反大案，家族的日子就一天不如一天。
　　和之前的杜蒙特家族不太一样，格雷斯汀伯爵的家族，真的只剩下了一栋破败的大宅，再无其他的产业，算得上真正的穷困潦倒。
　　加上中年丧妻，可怜的格雷斯汀伯爵就只剩下了拉娜·格雷斯汀这个独生女。
　　“好机会啊。”
　　摩挲着下巴上短短的胡茬，林伽拉过艾莲亲了一口，心下已然有了主意。
　　距离学院不到数里地，就到了镇中心。
　　绿茵镇的冒险者公会就坐落在此。
　　穿着半身甲、背负着各式特色武器的冒险者与佣兵，三三两两地聚集在一起，热切地讨论着未来的行程，不时传来几声爽朗的大笑，冒险者公会附近的氛围，就是这样热情、热烈。
　　相比之下，刚刚走下马车的林伽，装束就称不上专业。
　　熨烫齐整的挺括灰色衬衫，笔挺整洁的黑色长裤，除了脚上踏着的硬底皮靴，任何特征都没办法体现出冒险者的一面。
　　“倒像是个发布委托的……”
　　“东方人吧？”
　　“跟在他身边的，不就是那个前段时间还在组队的法师么？”
　　“不知所谓的纨绔子弟，冒险者可不是那么简单的职业啊！”
　　林伽倒是早已料到了这些议论，对目视着他的人只是报之一笑，随后从领口掏出了那条链子——拴着包铜铁牌与刻狼牙的薄铁板。
　　窸窸窣窣的声音里，很快就充满了不同的声音。
　　这些冒险者们也算得上是绿茵镇的地头蛇，对于镇子里发生的事一清二楚，他们也自然知道，前段时间某个不自量力的剑士，带着一个只会几手简单法术的小美女，毫无准备地前往了魔物森林，却因为大意而被几个狂暴的变异哥布林击杀当场。
　　看起来，这个身材高大的东方男子，一定就是那位救下小法师、因此被公会授予了黄铜级冒险者身份，以及铁牙级佣兵资格的林伽了。
　　带着艾莲，林伽快步走入了冒险者公会的大厅。
　　宽阔的大厅里人来人往，比广场上都要热闹几分，一排长长的柜台前，五六个穿着公会制服的美貌女子作为接待，她们身后一块巨大的板子上，密密麻麻地悬挂着无数木板、毛皮与纸张。
　　林伽眼力不错，自然能看清上面的字迹，越高位置上的委托难度也就越高，最顶端的那个任务分明写着，“讨伐盘踞在北海的冰龙领主”，也不知道这样的委托是谁人所发，未来又将由谁获得那笔语焉不详的巨额报酬。
　　“欢迎，林伽先生，我们一直期待着你的到来。”
　　递上身份牌后，前台那肤色淡棕的、留着一头清爽短发的女子很快露出了笑容，朝林伽欠身行礼。
　　看了一眼她胸口的名牌，林伽也微笑着点了点头。
　　“贝乌娜……这礼遇，是单给我一人的，还是别的冒险者都有？”
　　“当然是您的专属，林伽先生。您拯救冒险者的行动，已经得到了我们分会会长的感谢，您可以任意使用公会的任何设施。”
　　将身份牌递还给林伽，贝乌娜的眼神莫名地带上了些妩媚，纤手在林伽掌中不着痕迹地轻轻划过。
　　“如果您今天有时间的话，我知道一家很不错的酒馆呢。”
　　两团被制服紧绷着的丰满有意地挺了挺，林伽有些烦恼地挠挠头，看了一眼旁边站着的艾莲——娇俏的小法师正面带薄嗔地盯着两人。
　　“希望我有这样的荣幸，啊哈，哈哈哈……”
　　取回身份牌的林伽也不久留。
　　分明已经把爱欲光环关闭，林伽却依然能看到贝乌娜眼神里的挑逗，不过，这种飞来艳遇，自己是有点不敢受用的，只能打了个哈哈，连忙带着艾莲离开了前台，前往二楼的房间。
　　“她的那里，很大吧？”
　　小手不知何时抓在了他腰间，艾莲笑意盈盈地看着林伽。
　　“确实，不过……”
　　想到那两团不逊色于莎拉的丰满，林伽下意识应答，腰间立刻传来一阵疼痛，却是艾莲抓住了一块软肉，用力地拧了起来。
　　“真是好色的变态哥哥，有了我们三个人，还不知足吗？”
　　掐了两下，不过当看到林伽那故作痛苦的神情，艾莲倒有些下不去手了。
　　“你已经获得了系统的一部分，所以我也没必要瞒着你。”
　　在楼梯上站定了身子，林伽转过身，认真地看着艾莲的眼睛：“就像法师需要冥想、战士需要锻炼一样，我的能力，完全取决于性爱。”
　　“只有不断地交欢，系统的能力才能够得到最大程度的发挥，这其中也包括不同的人……甚至物种。”
　　“所以……”
　　一根手指轻轻按在了林伽嘴上，堵住了他接下来的话。
　　“只要哥哥的心里面有我，别的事情，艾莲不会管呢。”
　　抓住了林伽的手，艾莲也意识到了自己的话中的情意，小脸羞得通红，望着她的样子，直将林伽的心掏的有些发痒，趁着四下无人，林伽俯下身子，吻住了艾莲柔嫩红唇，“唔嗯”的鼻音声，很快便让林伽下体发张，那话儿也拔了起来。
　　“只是心里面有吗？”
　　隔着柔软的法袍，林伽在艾莲的胸乳上用力一抓，引得小法师口中嘤咛一声，身子骨自先软了几分。
　　“之前的许诺……还没兑现……”
　　小声嗫嚅着，艾莲强行压抑着越发粗重的呼吸，承受着林伽的揉捏。
　　林伽这才想起来，之前解决商会麻烦的时候，曾经对艾莲许诺，要在街边无人的小巷子里，幕天席地的和自己这位娇俏可人的妹妹快活一番，却被初次杀人的恶感搅和的没了性质。
　　楼上的房间很宽敞，一个穿着陈旧制服的秃头大叔，很热情地接待了林伽。
　　“已经很久没有人来评级了，冒险者这一行，真是越来越难做啊。”
　　抱怨了两句，被唤作老恰克的男人却也没忘了正事，在一块魔导器上碰了碰，几样散发着辉光的晶石照亮了整个房间。
　　冒险者公会的力量评定方法可谓多种多样，包括注魔石板、能量反应晶球、手持式晶石能量计等等，只想走个流程的林伽选择了最直接的一种——将斗气或法力注入面前的晶石，从一到九各分了灰、白、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。
　　一拳轰在了用于感应的晶石圆环上，测试结果很快就印在了身份牌的背面：黄铜一阶。
　　牌子也整个儿变成了黄铜色，取而代之一圈镶银边。
　　公会显然有着十足的准备，更换身份牌这件事，也仅仅让林伽等了不到盏茶时间。
　　而在闲着的这段时间，林伽也在和工作人员的闲聊中得知了一些消息。
　　以矿石为等级的冒险者中，大部分基层的冒险者，可能终生都将停留在白银阶，和魔物的战斗，更多取决于各种花样繁多的道具、陷阱，以及不稳定的法术支援，这也是为什么那名修为不差的剑士，会惨遭哥布林的偷袭得手，并不是所有人都像林伽一样当挂哥。
　　再往上的黄金、翡翠阶层，更远非寻常出身的冒险者们所能企及的。
　　冒险者公会晋升的规则也很简单，根据解决的委托难度与数量，加上实力水准的配平，最后得出新的位阶，林伽的肉体力量固然不差，按照那名秃顶大叔的说法，只论实力，林伽完全可以可以佩戴一枚黄金身份牌。
　　不过，这位懒散的冒险者迄今为止，也只完成了一件委托，能够破格提拔，纯粹是公会的一笔未来投资。
　　“这里本来也就是一座小镇，来这里的外地冒险者，大多也是指望魔物森林混口饭吃，有些实力的，早就进了学院，或者当那些小领主的私军，哪怕在王都的地下街里当打手，每个月都能拿二三十个银币，哪里又愿意风餐露宿在野外呢？”
　　抽着林伽免费赠送的卷烟，面色沧桑的秃头大叔长长地吐出一口烟雾，言语中的悲哀，让林伽也不免动容。
　　无论哪个时代，都有坚持着传统行业的人存在。
　　尽管这些行业已经夕阳西下，随时都有可能被时代淘汰。
　　但，那也曾是他们青春时期怀揣梦想、为之奋斗的行当，目睹着自己所服务的冒险者们一个个远去，老恰克的心境便可想而知了。
　　原本想要匆匆离开的林伽又回到了前台，在贝乌娜的热情推荐下，林伽一口气接取了三份新鲜出炉的委托。
　　“消灭盘踞的哥布林巢穴……”
　　“探索兽人部落入侵的证据……”
　　“新开发的地下遗迹需要侦查情况……”
　　“这些委托并不难，除了讨伐哥布林的委托以外，其他任务只需要简单侦查就可以了，相对很安全，没有太大的风险。”
　　面色恰到好处地微微一红，贝乌娜看着眼前的林伽，只觉小腹一阵火热。
　　冒险者们的生活非常简单，血气方刚的小伙子们也时常需要发泄青春的气息，贝乌娜也不是甚么贞洁烈女，至今未婚的她也成了公会里最受欢迎的女性。
　　像林伽这般高大、俊朗的青年，正合她的胃口，心下早就有些荡漾。
　　“十分感谢，我会尽早完成这些委托。”
　　朝贝乌娜微微欠身行了一礼，林伽就抓着那一把发黄的委托单据，走向门外，旁边的艾莲飞也似地揽住了他的胳膊，卖弄似的朝贝乌娜挤了挤眼睛，引得公会之花心头一阵不快，却也只能跺了跺脚，重新回到了前台忙碌。
　　“嗯……”
　　秀美的脖颈高高扬起，任由林伽肆意地亲吻，艾莲喘着粗气，解开了林伽的腰带，伸手抓住了那根硬邦邦的物事，艰难地套弄着。
　　“哥哥……哈……变态哥哥就喜欢亲吻❤”
　　“再这样下去……艾莲就要变成……只会接吻的笨蛋了……”
　　顺着那散发着淡淡橙花香气、细腻白皙的皮肤一路亲吻，林伽发现，随着肉体关系的不断加深，他却越来越喜欢亲吻这个纯粹的亲密动作，唇舌交缠间，眯眼看着对方的动情姿态，精神上带来的快感，绝不亚于对着紧窄花穴一顿狂轰滥插。
　　四肢如八爪鱼般缠绕在林伽身上，艾莲用尽全力地迎合着林伽热烈至极的亲吻，根本无心分神去看周围的情况。
　　所幸二人交媾的小巷，算是一片已经废弃的前居民区，更是条阴暗的死胡同，就连流浪的猫狗都极少来此，就算艾莲在这里用美声唱法呻吟，恐怕也引不来观众。
　　感受到艾莲下面的泥泞，林伽索性将艾莲压在了墙上，托起她略显丰腴的大腿，肉棒径直插了进去。
　　并不十分的紧窄，也没有出色的性技，但艾莲的阴道就是这样，仿佛天生与林伽这被欲行系统赋予的肉棒天生一对，所有的轮廓、凸起，都完美地嵌合在一起，绵密的刺激感从下身不断传来，而在深入浅出的抽插中，新的快感又涌上来，一来一去之间，湿润的花穴里很快就一塌糊涂。
　　“咕唧咕唧……”
　　交合处传来的黏腻声响，比皮肉撞击的“啪啪”声更具诱惑，听在林伽耳中，就如同花穴对肉棒的盛情邀约，怎能不倾尽全力？
　　“变态哥哥……艾莲想要亲……亲亲……”
　　面色痴迷的艾莲抬起头，向林伽奉上自己的香唇，四片嘴唇用力地吮吸着彼此，口中的涎液在舌头的缠绕中不断交换，将彼此的气息更深层次地交换着，情欲的味道彻底在二人之间弥漫，越发让艾莲更加的浪荡，口中娇声娇气地大声呻吟起来。
　　“大肉棒……快插……快插❤”
　　“艾莲的小穴……生来就是给林伽哥哥插的……恩啊……恩啊……”
　　“哈啊……要喷了……艾莲要喷了……变态哥哥的臭精液……全部射进来吧……”
　　“全部……哥哥的精液……全都是艾莲的……呜……艾莲要给变态哥哥……生个淫荡的小宝宝……未来一起被变态哥哥操……❤”
　　完全动情了。林伽能够感受到，艾莲话语中的真挚，绝非快感催生的胡言乱语，而是真正发自内心的话。
　　对于艾莲而言，能够从那些魔物的围攻中逃生而出，尽管被林伽赋予了所谓的“诅咒”，但数日以来，她只感觉这些短暂日子里的欢愉，已经完全超过了她曾经度过的所有时光，一颗芳心早就牢牢栓在了林伽身上，甘愿为了林伽做任何事。
　　而为爱人生下一个健康的宝宝，对于艾莲略显青涩的人生经历来说，就算是对爱人最大的奉献了。
　　“那么，要个儿子，还是女儿呢？”
　　腰胯始终不停耸动，林伽在艾莲的耳边轻声问道。
　　“嗯哼……哈……当然是……全都要……”
　　“反正都是……都是变态哥哥的……小母狗……”
　　带着淫荡至极的笑容，艾莲的身子猛地痉挛起来。
　　林伽也被她的这番话触动，精关大开，汩汩精液径直喷涌而出，二人的身子不约而同地绷直、僵硬，随后又双双软了下来，林伽就这样托着艾莲的大腿，压着她的胸乳倚在墙上，两人相视一笑，便又热情地亲吻在了一起。
　　喘了口气，林伽正想要从空间戒指里取些水喝，猛不丁地看到了巷子口，一个小小的身影正注视着这边。
　　“我操……”
　　林伽一身冷汗，也不知这家伙在此站了多久，若是将方才二人的言语听去，对杜蒙特家族的声望，绝对是一个巨大的打击。
　　自己倒是无所谓，但莎拉、艾莲、莱利，林伽绝不忍心再让他们受苦。
　　心念一动，灵魂鞭笞已经准备就绪，林伽准备倾尽所有的欲望之力，用最简单的精神控制解决掉眼前的麻烦。却听得身后传来了一声惊叹。
　　“伊芙，何时过来的？”
　　名叫伊芙的小小身影快步走近，林伽这才得以看清她的面貌。
　　比莱利还要稍矮一点，身高还不到林伽胸口，带着一顶大大的法师帽，身上裹着件长长的法袍。
　　宽大的法袍，显得她的身躯更加娇小，纤细的四肢映衬着只是略有起伏的身材，只论身体和衣饰，却也不能让林伽再度拔起那话儿来。
　　不过，那张面庞却是粉雕玉琢。
　　脸型偏圆，琼鼻小巧，睫毛微挑。
　　杏儿似的眼，桃儿似的腮，秀眉轻蹙，白生生的稚气面容上，并无此刻应有的惊讶神情，只有好奇的神色，透过那对圆框眼镜，林伽隐约猜到，这个眼神深邃智慧、名叫伊芙的少女，要么就是一张白纸，要么就是身经百战。
　　“昨天休假，本想来找你，法师塔里有些小事，来迟了。”
　　伊芙的声音清沥，言语中颇为冷静，和艾莲的热情相比，简直是两个极端。
　　她从怀里掏出一块六棱状的小小晶片，拿在手里摇了摇，艾莲胸口挂着的细绳里，同样飘起一块颜色相似的晶片。
　　“这是伊芙和我共用的传讯石，我们能够感应到彼此的位置。”
　　艾莲看着林伽阴晴不定的面容，这才笑着解释道。
　　性格开朗的艾莲，虽然魔法天赋并不出众，不过在同龄的学徒之间人缘极好。
　　而伊芙则恰恰相反，作为被法师塔收留的战争遗孤，自小接受魔法修习的伊芙本就有着极强的天赋，只是少有同龄人交流，性格冷漠孤僻，和这些法师学徒们的交际中，也只有艾莲这一个愿意关心她的朋友。
　　“哥哥手上的这块晶时计，就是伊芙开发出来的哦。”
　　指了指林伽腕上的“手表”，艾莲的脸上露出了得意洋洋的神情，她很为自己的闺蜜感到自豪。
　　“原来是……啊……这个……初次见面。”
　　这厮言语虽然客气，可下身还袒露在外，方才昂扬挺立的肉棒，现在也没什么精神地耷拉向一边。
　　“你就是，林伽，艾莲的新兄长？”
　　伊芙推了推眼镜，深邃的目光很快盯上了林伽裸露的小头。
　　“莫非男人和女人打招呼的时候，都要露出性器官么？”
　　麻了。
　　无耻如林伽，此刻也感觉面皮发烫，正准备收枪入库，却听得伊芙的下一句话：“你们刚才，在做什么？”
　　“当然是做爱了，对吧，哥哥？”
　　“阿这……”
　　有心想说点别的话题扯开，却不曾想艾莲如此坦诚，林伽叹了口气，这才无奈地开口道：“确实。”
　　“什么是做爱？”
　　“这个……就是男女之间，啊，或者无所谓什么性别之间，做这个让彼此感到快乐的事。”
　　只感觉自己变成了生理卫生课的讲师，林伽很是组织了一番语言。
　　“什么是彼此都快乐的事？”
　　林伽顿时感觉一阵头大，搁这儿拍金广发呢？
　　但看着伊芙那认真的神色，林伽能感受到，比起之前只是思维有些古怪的艾莲来说，这位萝莉身材的伊芙，是单纯的不谙世事。
　　法师塔的环境，林伽也从艾莲的口中听闻过，那里堪称所有法师的梦想之地，有着广阔的试验场、封闭的环境，以及数不清的魔法典籍。
　　不过，这里几乎与世隔绝，除了偶尔放假探亲的学徒以外，法师们基本从不会走出自己的塔楼，时间一长，这些法师们之间的交际环境，也就可想而知了。
　　恢复了一丝力量的小触手，也从林伽的脖子后面钻了出来。
　　“主人，我苏醒了。”
　　轻柔的女声在脑海里响起，称呼和往日有所不同。林伽伸手一摸，那小小的嘴唇便轻轻咬住了林伽的手指。
　　“你有意识了？”
　　“主人做爱的时候，很厉害，所以咱也可以从欢愉中，吸收到更多的力量。”
　　滑溜溜的触须在林伽的手指上缠绕着，脑海中的女声，语气也带上了几分媚意：“主人，咱还没有名字呢。”
　　“小玉。”
　　林伽想都没想。
　　“欸，主人太敷衍了！”
　　小触手报复般地轻咬了一口，这名字，分明是按着汉语逻辑，谐音取了个简单的昵称，也就是欲行系统的第一个字，这厮倒也取巧。
　　“不想要就别要，你自己想一个。”
　　“那，咱就叫小玉了。”小触手重重地在林伽的手指上亲了两口，“那么，主人想要小玉做什么呢？”
　　“你给我把眼前这个事情解决一下。”
　　说来话长，但意识间的交流，在艾莲与伊芙眼中，不过盏茶时间。
　　“吭。”林伽清了清嗓子，“伊芙，你知道交配是什么意思吗？”
　　沉思了一阵，伊芙迟疑着点了点头，“动物之间，为了繁衍后代而进行的动作。不过，艾莲和你的交配，似乎并不是为了生育。”
　　“你说得对。”
　　“实际上，这是人类缓解压力的一种方式。同样，这种方式也可以用来表达彼此间的爱，比如，艾莲是我的妹妹，我自然要用这样的办法去爱她。”
　　“艾莲的话……你为什么不直接问问她呢？”
　　林伽的这番话，不可谓不无耻。
　　但偏偏地，未经人事的伊芙，从来没有和这样的人打过交道，看着林伽那张神色笃定的英俊面庞，伊芙自己心下早已信了几分，她连忙转过头，看向刚刚穿好衣服的艾莲。
　　“当然了，我哥哥很爱我的，虽然是个变态呢❤”
　　带着满身的情欲味道，艾莲轻轻地走上了前：“最近，是不是感到无法集中注意力呢？”
　　伊芙点了点头。
　　她比艾莲还要大一岁，平日里修习的水系、冰系元素魔法已经小有成就，伊芙的研究重点自然就转移到了火系魔法上。
　　只是随着修习渐深，总感觉注意力越来越涣散，身上也时常萦绕着一股莫名的燥热感。
　　偏巧这一阵是学徒们的休假时间，艾莲也不在身边，往日的导师们也纷纷关起门来潜心研习，伊芙也只好离开了法师塔，第一次前往人类的聚居地，寻找唯一能帮助她的艾莲。
　　“我明白了。”
　　从小玉那里得到了解答，林伽叹了口气，“如果是精修单一元素法术的法师，反而还没有这种顾虑。像伊芙这样，天生就精通所有元素魔法的天才，就要承担魔法修习的副作用。”
　　“如果症状不错的话，这很可能是元素反噬的前兆。”
　　听得林伽的话，尽管是公认的冰美人，伊芙也不由得心里一阵慌乱，她并不是毫无追求。
　　那位在战场上收养了她的父亲，曾经就在一次魔导器的制作过程中，因为火焰元素的反噬，在伊芙的面前变成了一具焦尸。
　　自此之后，伊芙全身心地投入到元素魔法与魔导器的研究中，励志成为大陆顶尖的魔法师，制作出平民也能安全使用的魔导器。
　　如果生命就在此结束，伊芙的愿望，就再也难以实现了。
　　“但是！”
　　林伽话锋一转，“伊芙，你是艾莲唯一的好朋友，我怎么可能对你见死不救呢？只不过……我采取的治疗方法……”
　　分明只是青春期本能的悸动，在林伽这般描述之下，反倒是如同不治之症般。
　　不过，这也符合实情，身体状况会的确影响到法术修行的作用，如果任此发展下去，修习火元素法术的伊芙，早晚有一天也会迎来反噬。
　　欲言又止的林伽看了看伊芙，叹了口气，故作惋惜地摇了摇头。
　　“恐怕，你很难接受。”
　　伊芙眨眨眼，看了一眼站在身旁的艾莲，得到了闺蜜肯定的答复，伊芙这才开口问道：“是异端的法术吗？这不要紧，我们的很多研究，也并非为教会所容。”
　　深深地看了伊芙一眼，林伽露出了“无奈”的表情。
　　“既然如此……就请先用魔法封闭这片区域罢。”
　　“这倒简单。”面上终于有了一丝笑意，伊芙随手抬起帽子，从里面揪出了一面巴掌大小的菱花形镜子，向着巷口一丢，空中闪过一缕微光，无数重叠的镜子幻象凭空闪烁，旋即消失无踪。
　　“以人类的水平而言，算得上精巧。”
　　小玉悄悄从脖颈后面探出一只眼球，“隔绝声音，通过光的折射构筑成墙壁的幻象、同样又能够看到屏障外的实时情况。不过……不能躲避高级的法术侦测，也无法隔绝神器分魂的意识……”
　　“这不是有小玉吗？”
　　“主人真肉麻！”
　　林伽本来只想见识下魔法天才的研究成果，眼下倒也得偿所愿，如同单向玻璃般的精巧镜子，几乎没有任何法力波动，本来就是人迹罕至的地方，如此一来，却是更加安全了几分。
　　“要像艾莲一样……把衣服解开吗？”
　　伊芙的声音很快传来，林伽回头看去，小小的萝莉法师已经把沉甸甸的法袍丢在了一旁，露出里面贴身的亚麻衬衫，一路奔波，就算是魔法师也免不得出一身汗，薄薄的衬衣被汗液濡湿，贴着肌肤映衬出其下的白皙颜色。
　　胸前起伏处掩着黑色的裹胸，把本就无甚规模的贫乳憋得越发平整。
　　有法袍罩在外面，伊芙的下身就只剩一条窄窄的短裤，纤细的双腿尽皆裸露在外，虽算不上丰腴，不过笔直有致。
　　常年荫蔽的室内环境，赋予了她皮肤一种苍白的颜色，痩怏怏的身姿，现在脱离了法袍的遮盖，越发有种令人垂涎的柔弱感。
　　“现在呢？”
　　将自己的身躯展示出来，伊芙的脸上，方才终于有了一点寻常女性的羞赧。
　　“好，让我来检查一下。”
　　林伽伸出大手就是一阵摸索。
　　目前也算身经百战的林伽，已经有了十分纯熟的技巧。
　　顺着盈盈一握的腰身向上，依次逐个地将纽扣解开，将白花花的皮肤如剥笋般露出，最后，林伽将手放在了裹胸上，隔着柔软的棉布，轻柔地抚弄起那敏感的两小粒。
　　“嗯……”
　　感受到一双有力的大手在胸前抚弄，伊芙轻和一声，感到一股微弱的燥热感，顺着胸乳朝全身蔓延，微微的酥麻感，让那股始终伴随全身的燥热感消退了些许。
　　“准备工作完成了，那么，该开始第一步了，也就是接吻。”
　　艾莲与林伽，完全算得上真正的心意相通，不消林伽分说，艾莲很快便将自己的香唇奉上，同林伽深深吻在了一起。
　　伊芙有些惊讶地盯着两人，“这样做的意义，是什么？”
　　过了片刻，林伽才和喘着粗气的艾莲分开，两人的唇间拉出了一条晶莹的细丝，缓缓朝着地面滴落。
　　“因为这是人和普通动物的区别。”林伽很认真地看着伊芙的眼睛，“只有人类，会因为追求欢愉的欲望，而进行不以繁衍为目的的行为。”
　　“这种欢愉的感觉会扩大感官的知觉，分泌出快乐的情绪，这对于现在的你来说，比任何治疗术都要有效。”
　　思忖了片刻，伊芙终于点了点头，闭上眼睛，将嘴唇微微嘟起。
　　毫不客气地夺走了伊芙的初吻，林伽侵略般地吮吸起来，红艳艳的唇被舌头撬开，伊芙的呼吸声终于变得急促了几分，秀气的琼鼻飞快收缩、呼吸着，口中也发出“呜呜”的闷响。
　　亲吻持续了足足一刻钟，伊芙已经面带潮红，小小的胸膛起伏不迭，唇分之后，伊芙只觉得胸中一阵憋闷，大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　“感觉如何？”
　　“不太好，喘不上气，而且……”伊芙犹豫了一下，指了指被短裤掩着的花穴处，“这里感觉有些痒，而且好像有水流出来。”
　　“那就对了。”
　　林伽的神情不可谓不严肃，如果那对眼睛没有四处乱瞟的话，“说明你的身体正在逐渐接受本能，都是好事。”
　　“现在，我需要脱下你的所有衣物，以便更好地进行身体接触。”
　　伊芙点了点头，脸上还是有些发烫，一种本能的羞赧让她有些拘谨，只能闭上眼睛，感受着身上最后的衣物被缓缓剥下，小小的、秀气的双峰挺立着，偏巧吹过一阵凉凉的风，让伊芙不由得打了个寒战，小小的乳头受此刺激，变得硬邦邦的，呈现出淡淡的粉嫩颜色。
　　林伽“不经意”地从她胸前拂过，小法师的身体轻颤一下，口中发出了一声低不可闻的娇哼。
　　一旁闲极无聊的艾莲，顿时如找到了新玩具般，在伊芙的耳边轻轻吹了一口气。
　　“呀！”
　　酥酥麻麻的感觉让伊芙叫出了声，顿时感觉双颊一阵火热，那股灼烧感越来越强烈了，看着眼前的林伽，以及那根还未收回、却已昂扬挺立的肉棍，心下一种古怪的情绪蔓延开来，一种渴望的感觉，突然出现在了脑海中，把伊芙的冷漠神情撕扯地一干二净。
　　下身处，最后一层白色的棉质内裤，也被林伽脱了下来，露出瘪瘪的小山丘，倒也生的奇特，周遭没有半根阴毛，白皙的肤色，越发让未经人事的阴户显得娇嫩无比，湿哒哒的黏液攀附在光滑的阴户上，在小巷顶上漏下的日光照耀下，显得格外淫靡。
　　不着寸缕，而且是在一个外人面前。
　　从未与异性有过这样亲密的接触，被林伽的目光看着，伊芙只感到他的目光火辣辣地，似乎看向哪里，哪里就变得灼热无比。
　　“嗯……有点难为情……”
　　伊芙紧紧夹着双腿，把那小小的阴户摩擦着。一双手却抚在了腿上，温柔但用力地，将她的阴户完全露了出来。
　　“放心吧，哥哥很厉害的❤”
　　从背后抱住了伊芙，艾莲露出了古怪的笑意，伸手拨弄起伊芙胸前的两小粒。
　　“呜呜……”
　　伊芙的身子突然绷紧，口中发出了哭泣般的呻吟声，却是林伽单膝跪地，用嘴包裹住了那白白的小山包。
　　简单轻吻了两下，林伽径直伸出舌头，娴熟地挑开两扇“大门”，一举进入了伊芙的阴道里，窄窄的花穴下意识收缩，将林伽的舌头牢牢包裹，几乎要将内部的整个轮廓都印在那调皮的舌头上。
　　一股子带着微咸的淡海腥味道，让林伽不由得也沉醉了几分。
　　一股极度湿热、极度温暖的感觉，让那股酥麻难耐的感觉彻底在伊芙的身体里晕染开来，加上胸口传来的刺激感，耳边若有若无的热风，少女第一次的高潮，就这样悄悄临近了。
　　舌尖顶到了一处略有弹性的地方，林伽便知道，这就是伊芙的处女膜，动作轻柔地在上面伞骨状的小口上一划，林伽将舌头抽出了几分，只在入口处，恶作剧似的用力搅动了两下。
　　伊芙终于按捺不住，口中“吖吖”地唤着，下身喷出一股阴精，却是已经泄身了。
　　“很敏感呢，伊芙的身体。”
　　林伽抬起头，很是邪恶地伸出舌头，把嘴边的蜜汁舔了个干净，在伊芙羞愤难当的眼神里，捏住了她的小巧下巴，一口衔住了带着少女体香的唇，将伊芙自己的汁液“物归原主”。
　　“呼啊……呼啊……”
　　“下面更痒了……要怎么办啊……”
　　这短暂的快感，只让伊芙的不适感舒缓了几分，随即，那如影随形的灼热感，突然变得更加强烈，伊芙能够明显感觉到，自己的身子已经开始变得发烫，空气中的火元素，也开始越发躁动不安。
　　“别急。”
　　说了句语无伦次的话，林伽也不用手去扶，挺着肉棍调整了片刻，就将那已经渗出了先走汁的龟头顶在了阴户外。
　　“准备好，大的要来了。”
　　大的？
　　什么大的？
　　难道是……
　　伊芙还没来得及细想，一股撕裂的疼痛感让她不由得大叫一声，从未有异物入侵过的桃源花径里，顿时变得极其充实，一缕殷红色的血液，顺着倾斜的肉棒缓缓滑落，在地上溅起一朵美丽的花。
　　“好痛！快……快拔出去……”
　　眼泪飙了出来，伊芙有些痛苦的叫着，眼下，那些平日里熟极而流的咒语、魔法，全都被这莫名的疼痛，以及其后隐藏着的、诡异的舒适感，全部盖了过去，什么法师塔的精英法师、魔导器界不世出的天才，现在也只是一个因为破瓜剧痛而哭泣流泪的少女罢了。
　　少女的哭号，并没有让这邪恶的异端停下动作。
　　林伽残忍耸动腰身，缓缓抽插了起来，穴肉被完全挤压在肉棒上，原本应当如香茶在开水中晕染颜色般的快感，此刻如同一汪污秽的浓液倾入杯中一般，强烈的挤压感让林伽都不觉有些吃力。
　　“小玉，到你出场的时候了！”
　　在识海中呼唤一声，小触手很快便发挥了系统的能力，一股无形的力量顺着肉棒进入了伊芙的体内，很快，还在哀叫的伊芙瞬间没了哭声，痛感顿时消失无踪，取而代之的，是一种从未体验过的愉悦，一种发自内心的欢乐感与满足感，让伊芙痴痴地露出了笑颜，晶莹的泪还挂在脸上，却又有如此灿烂的笑意，这极度反差的一幕，让林伽也倒吸一口凉气。
　　原本有些艰涩的花穴内部，此刻布满了刚刚分泌出的蜜液，它们与穴肉一起，涂满了林伽的肉棍，让抽插的行为变得更加顺畅，虽然花穴依然紧到让林伽都有些发痛，但……
　　“要认真了哦～”
　　“哈啊……哈啊……那就……快一点……快一点动腰吖……”
　　食髓知味的少女红唇微张，终是吐出了催促的声音。
　　“吖啊啊啊啊！”
　　花穴被一阵剧烈冲顶，伊芙狂乱地叫着，只感觉下身除了快感，便再也没有了其他知觉，身体越来越热，就连嘴里都开始变得发烫，呼吸都如灼烧般难耐，迫切地寻求着湿润的避难所。
　　而林伽的脸，就近在眼前。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　突然被伊芙的唇堵住了嘴，林伽倒有些惊奇，显然，天才小法师的学习能力并不差，尽管是发情般的状态，但还是学着林伽此前的所为，将自己的小小香舌主动探出，生疏地勾拉着林伽的唇舌，发出“咕啾咕啾”的声响。
　　眼见二人如此亲密地接吻，艾莲心头顿时一阵吃味，揉捏着伊芙乳头的手指，报复式地轻轻一掐，伊芙的身子一颤，第二次的绝顶已经再次来到，劈头盖脸地淋在那仍然坚持抽插着的肉棒上。
　　“噗哈……没力气了……真的没力气了……”
　　“还不可以哦。”
　　眼神涣散、涎水顺着绝美的面庞流了一道，尽管如此的淫靡之状，少女的哀求并没有起到作用，尚未尽兴的林伽索性托起伊芙的腿，将她压在墙壁上，随后用力一顶，双手一松，环住了伊芙细细的腰肢。
　　“不行了……那里好涨……”
　　下意识用腿勾在了林伽身后，伊芙高潮的余韵还未散去，泥泞的花穴就再次迎来了一轮抽插。
　　“阿……戳到里面了……”
　　“好痒……用力……哈啊啊❤”
　　对于性器官都无甚了解，伊芙的呻吟比起艾莲，自然少了几分勾人的魅惑，不过朴实无华的感受，配上泫然欲泣的娇艳面容，也足以让人血脉贲张。
　　而对林伽来说，同样承受着极大的快感。
　　空气中躁动的火元素，以及体内的魔法元素，都让伊芙的身子变得滚烫，原本应有的细密汗珠，也被快速地蒸发，这格外的灼热感，就给予了肉棒额外的刺激。
　　“吖啊……太烫了……冰霜！听从我的召……阿哈……召唤❤”
　　林伽还没反应过来，下体突然一阵寒意，原本滚烫的花穴，突然变得冷冰冰地，流淌的蜜汁也开始变得浓稠，光滑的穴道也变得艰涩难行，强如林伽也连连咬牙坚持，这才没一泻千里。
　　“魔法是这么用的吗？给我向所有的魔法师道歉啊！”
　　在洁白的雪臀上用力拍了一掌，林伽低头咬住了伊芙一颗乳头。
　　“呜呜……对不起……对不起……我马上恢复……火焰的精灵……”
　　强行念诵着咒语，伊芙的花穴剧烈张弛着，紧紧挤压着肉棒，几乎已经变成了肉棒的形状。
　　空气中再次干燥起来，林伽刚刚顶着寒冷抽动了两下，身下的花穴又突然火热起来，一冷一热之间，让林伽不由得长出了一口气，肉棒一阵颤抖，大团大团的浓稠精液，顺着热乎乎的花穴，深深地泵入了子宫之中。
　　“又要去了！噫哦哦哦哦哦哦哦！”
　　不知分泌了多少次的蜜汁，同精液激烈地碰撞在一起。
　　连续的第三次高潮，让伊芙终于没有了语言组织的能力，口中发出雌兽般的悲鸣，四肢用力地缠住了林伽的身体，苍白的皮肤上，终于有了殷红的血色。
　　“呼啊……”
　　肉棒从花穴里“啵”地一声拔出，伊芙失去了说话的力气，只是紧紧地抱着林伽，脸上露出了心满意足的笑容。
　　那股定时炸弹般的灼热感，终于消失无踪。
　　要怎样感谢伊芙的哥哥呢？
　　诶呀，到现在都没有正面称呼过他，刚才不会是生气了吧……
　　心下翻滚着无数念头，伊芙偷偷看了一眼正在运气的林伽，没来由地心底一阵暖流涌出，环抱林伽也越发用力了几分。
　　“好色的变态哥哥，还有，你这个狡猾的家伙！”
　　伊芙“呀”地叫了一声，刚才同林伽的欢好，让她几乎都忘记了，自己的好朋友、唯一的好闺蜜，就在自己身后看着呢。
　　“我……我不是……”
　　语无伦次的辩白着，伊芙抬起头，正对上了一双玩味的眼神，林伽饶有兴趣地看着她，这个外表拒人千里、冷冰冰的小法师，骨子里，可仍然渴望着激烈的欢愉。
　　“噗。谁怪你了？”
　　艾莲笑出了声，她走到了林伽的身旁，伸手抓住了那根满是秽物的肉棒。
　　在伊芙惊讶的目光中，艾莲将额前的发丝向后撩起，张口将整根肉棒吞入了口中。
　　“咕……咕……咕……”
　　长长的肉棒深入喉咙，挤压着腟内的残余空气，发出短促的声响，水唧唧的口腔内，很快就被来自三人的液体沾满。
　　“这就是……表达爱意。”
　　伊芙推了推眼镜，方才的剧烈运动，并没有让这副特制的圆形眼镜跌落。
　　“没错，你现在有什么想法？”
　　抚摸着伊芙的秀发，林伽深深吸了一口气，空气中，满是两女身上的淫靡气味，已经喷射过两次的肉棍，此刻好似又有了反应。
　　“唔……就是这样。”
　　捧住了林伽的头，伊芙闭上眼睛，与林伽吻在了一起。
　　良久，唇分，林伽看着满面沱红的伊芙，心下已是暗自松了一口气。不劳分说，小触手很贴心地将面板数据再次展现了出来。
　　********************
　　姓名：伊芙
　　性别：女
　　年龄：17
　　腐败度：150/100一阶段达成！
　　亲密度：150/100一阶段达成！
　　肉体力量等级：一段/下级/上阶
　　精神力量等级：一段/中级/中阶
　　魔法力量等级：五段/上级/上阶
　　侍奉水平：一段
　　忠诚度：∞/100
　　身份状态：法师学徒（极富天分的）；魔导器制作学徒（极富天分的）
　　生效增益：元素契合体（对元素魔法的理解加深，加强元素亲和力，并受到元素的影响）
　　受保护的初经人事（不受到减益效果，增加欢愉度，加深忠诚度）
　　真正意义的初恋（无条件地服从、奉献）
　　临时通知：接收到欲望之种001的接近信号，按照宿主默认设置，不开启“杜莱克斯领主的帷幕”更新时间：一分钟前
　　********************
　　不看不知道，一看吓一跳，林伽被魔法力量那一栏的数据惊得目瞪口呆。
　　五段！
　　在一个最高九段的体系中，而且还只是一个十七岁的少女，居然就已经走完了这个实力等级一半的路程！
　　“只不过，天才的少女，未必在情感方面也是天才。”
　　林伽有些自欺欺人地想着，鼻子却突然被捏住了，确实伊芙见他望得出神，有心想要让他吃个瘪。
　　看到林伽一脸茫然的样子，伊芙笑了起来，银铃般的笑声，很快感染了林伽，让二人搂抱的更紧了些。
　　“艾莲的哥哥……该怎么叫你呢？？”
　　“我一向是无所谓的。”
　　“好，那就叫你……林。”
　　话一出口，便又引得伊芙面色绯红一片。
　　“林，我……我有想要了……”
　　“要？要什么？”
　　“就是……就是你两腿中间的那根法杖……”
　　“？”
　　“诶呀，哥哥真笨，伊芙说的就是大❤肉❤棒❤”
　　“诶诶？原来学名是这个吗？”
　　“伊芙啊，你要学的东西还有很多……”
　　“真的吗？原来，法师塔之外，真的有这么多的知识啊。”
　　“唔，你知道什么是口交吗？”
　　“那是什么？”
　　片刻后，巷子里传来的“咕啾咕啾”的声音。看样子，还会持续很久。
　　眩光晶镜依然在巷口盘旋着，在路过的人眼中，这里，只是一堵封闭的砖石墙。
　　街角处，神殿的袍色，带着生命气息的绿光一闪而过，只留下濡湿的地面，星星点点地映着斑驳的日光。

第9章 探索森林救出的黑皮小伪娘，居然想要迷奸白皙雌堕弟弟，索性将他也调教成没有肉棒就活不下去的精灵族小奴隶
　　尽管火元素的躁动已经被抚平，不过伊芙还是坚持让林伽继续治疗了几个疗程，盛情的相邀让林伽也不好意思出演拒绝，于是在杜蒙特家族的大宅中，多出了一个娇艳的呻吟声。
　　胡天胡地的闹了将近一周以后，伊芙和艾莲的假期也迎来了尾声。
　　尽管艾莲有着所谓冒险者的身份，但她在法师塔的学业还远没有结束，如今家中的局势已经稳定，又有了林伽作为保障，自然还是要继续魔法的研习，林伽也在这个时候，领悟了一门极其高深的法术——爱欲道标。
　　“欲望之种，按照主人的记忆来说，就像一个多功能的针孔摄像头，能够随时观察被附着者的实时情况。”
　　“而爱欲道标则有些不同，只有对主人怀有强烈爱意的人，方可有被标记的权限，大体上的作用，和欲望之种相近。不过，爱欲道标是双向性的技能，主人或者宿主只需要催动道标，就能够和主人进行实时的视频对话，而且，主人还可以直接传送到她们的面前——或者将她们传送到身边。”
　　得到了欲望力量滋养的小触手，此时更茁壮了几分，水汪汪的眼睛也大了一轮，抛去黑漆漆的颜色不谈，被林伽现在托在掌中的小触手，像极了一个可爱的宠物。
　　“那么，事不宜迟，为她们全部种下道标。”
　　一抹淡淡的粉色光晕飘散而出，横七竖八地躺在大床上的艾莲、莎拉、伊芙与莱利，同时感到脑中多出了一个不可视的标记，意念感应的时候，眼前就产生了一块光幕。
　　“小欲，这个问题我一直想说，这些系统的界面，是不是有点……”
　　林伽看着眼前，宛如前世某南极生物图标的通讯软件界面，尤其是看到那个“相亲相爱一家人”群组的时候，脸上顿时有点绷不住了。
　　“这是因为系统其实是根据主人的记忆诞生的啊。”
　　小触手的声音响起，将所谓“欲行系统”的真相，对林伽娓娓道来。
　　教会看似一体，实则分为了三大神殿：光辉神殿、戒律神殿、生命神殿。
　　而实际上，每个神殿都拥有两名女神，象征着法则的两面性，即六名女神共同支配，分别为：晨曦女神、暗夜女神、律法女神、杀伐女神、青春女神、死亡女神。
　　例如之前偷窥过林伽两次的圣女，就是生命神殿，青春女神的忠实信徒。
　　而神界也并非一成不变。
　　在六名主神诞生以后，人类在大陆上繁衍生息，逐渐在神界孕育出了一个新的神格：欲望神格。
　　祂的存在打破了六大主神的规则，因为“欲望”本身就是一个混沌的天然概念，无所谓好恶、无所谓正邪，只是一种对于“本能”的进阶与升华。
　　但这恰恰违背了女神们的原则。
　　神灵的思想，以凡人的智慧很难揣摩。
　　就在欲望神格刚刚成熟、即将成为新的神祇之时，六名女神联手发动了攻击。
　　正是神魂最孱弱的时候，新生的欲望之神神祇来不及反抗，就被女神们轰杀至渣，崩碎的神格碎片，伴随着一阵暴雨，散落在大陆各处。
　　毕竟是神灵，神格中最核心、最关键的一部分，带着对女神的怨念、对复仇的渴望，以及绝大部分的权柄，遁入了神灵也难以企及的虚空中。
　　此后的无数年间，欲望神格都在默默地积蓄着力量，吸收着虚空中的狂暴能量。
　　而林伽的穿越，自然是欲望神格的所为。
　　在吸收了足够力量的时刻，欲望神格有了连通虚空、改变时间的神力，于是将所有的能量倾囊而出，以泥头车的方式，将原本是地球人的林伽，召唤到了这个世界。
　　为了帮助这个自己唯一的神选者，达成复仇的目的，欲望神格直接抛弃了所有意识，将全部的力量，结合林伽前世的所有记忆，生成了一套在林伽的概念里，被称之为“系统”的存在。
　　“也就是说，主人下意识认为的状态，就是系统存在的形态哦。”
　　小触手得意洋洋地摇晃着自己的身体，细细的须子在林伽眼前挽成了一个爱心的形状。
　　“如果我第一时间想到的，是戒指里的老爷爷？”
　　“可以的哦，主人要我变成那样吗？”
　　“那还是算了！”
　　林伽飞快地摇了摇头，开玩笑，真要变成一个满脸老人斑、须发皆白的老头每天从自己脖子后面钻出来，这叫什么，食人魔魔法师吗？
　　现在这个样子，就很好。
　　原本还计划和艾莲一起去地下遗迹探索一番，不过考虑到已经恢复了学业，林伽只能另谋队友，
　　“带我去吧！”
　　刚刚在门外送走了艾莲与伊芙的林伽，回过头，就看到了一身轻甲装扮的莱利。
　　满头金发拢成利落的马尾，贴身的紧绷织物将身体轮廓完全勾勒出来，只有关键位置上，才有包铁的皮质甲片，将莱利的身形显得越发苗条。
　　虽然总有纤细的错觉，不过小臂与小腹处，还是能看出略有雏形的肌肉线条。
　　“去干什么？有危险的，你杀过魔物吗？”
　　林伽一把抓过莱利的胳膊，“喏，就你这样的小身板，别说哥布林，恐怕就连史莱姆的防御都破不了。”
　　“我还没去过森林呢，去看看嘛！反正有哥哥老公在。”
　　顺势贴住了林伽的身子，莱利悄悄伸手抓住了林伽的裆部，轻轻摩挲着，“而且……还没和哥哥……在外面做过❤”
　　“吃不饱的小妖精！”
　　林伽笑骂一声，低头衔住了莱利主动送来的柔唇。
　　鼓唇弄舌了一阵，又不知吃了多少口中香涎，林伽这才向莎拉道别，收拾了行装，又在公会借了一匹公用的高头大马，同莱利朝着魔物森林的方向前行。
　　冒险者这个职业虽然不再风光，不过服务设施仍然健全。
　　像林伽租借的马匹，就可以在公会指定的停驻点将马匹归还，如果林伽自己骑马前往魔物森林，马儿便很难照看，尤其是在一些复杂的地形，有马反而成为了一种累赘。
　　还了马，在初次落脚的村子里采购了一些吃食，林伽和背着一柄长剑的莱利就正式步入了魔物森林的地界。
　　与委托一起交给林伽的，还有一张特殊的地图，上面勾勒了魔物森林外围的详细地图，包括魔物的分布、地势，还有一些只有冒险者才知道的小路，林伽循着那密密麻麻的地图看了一眼，顿时一阵头大，想了片刻，从储物指环里掏出了一块三角形的物事。
　　注入一点精神力，那三角形的物事很快化作了浓稠的液汁，整个糊在了地图上，过了一刻钟，地图上便多出了两个小红点。
　　“哥哥，这是什么？”
　　“你伊芙姐姐送我的魔导器，原理我也不清楚，总之就是，可以在地图上显示我们的当前位置，这样就省的找参照物了。”
　　林伽扫了一眼地图，随后抬起手来，将地图举起，让脖子后面的小触手看得更清楚。
　　“已经为主人扫描完成了，咱可以生成一张随时查看的图片呢！”
　　脑内的光幕展开，林伽的企鹅图标在右下角闪烁着，用意念点击后，很快就有了反应。
　　“我的欲行系统向您发送了魔物森林地图.png”
　　“额……”
　　林伽撇了撇嘴，这系统做的也太真实了些。随后，林伽就把刚刚接受的图片“文件”，发送到了“相亲相爱一家人”群组。
　　第一次使用这种古怪的聊天“软件”，所有人都飞快地回应了林伽。
　　“这就是魔物森林吗？很危险啊……宝贝你们要小心点……”
　　说话的是莎拉，跟在后面的还有一个笑脸爱心的emoji。不必说，这也是欲望神格从林伽记忆里提取的功能。
　　“有趣，林，在古代遗迹发现了什么，一定要告诉我。”
　　这次是伊芙，她倒是很快就学会了换头像，上面是自己戴着眼镜、在飞空艇上的自拍，欲行系统的功能很强大，那头像的照片在放大之后也清晰无比，如同真人在眼前一般。
　　同样的，在对话框后面，跟上了一个推眼镜的emoji。
　　“变态哥哥！一定是想和弟弟做爱！下次我也要去！！”
　　艾莲的回复最夸张，对话后面跟了一连串眼冒爱心的“色”emoji，几乎布满了整个屏幕，林伽往上“翻”了一阵，才看到她说的话。
　　“ 所有人本群允许发涩图，禁止键政，禁止刷屏，违者禁止做爱一个月。”
　　充分发挥了群主的淫威，林伽此话一出，几个人都不吭声了。
　　又过了片刻，第一张异世界的“涩图”发送了出来，却是莎拉面对这浴室的镜子，宽松的丝绸睡袍刻意拉开，丰满的双乳半遮半掩，能看清楚的只有暴露出来的白皙肌肤。
　　“ 林伽怎么样，喜欢吗？”
　　有了先例，林伽也顾不上去森林了，就势坐在原地，开始了在异世界的第一次水群，一连看了半个钟头，在太阳下晒得满头大汗的莱利，在他腰上捶了一拳，气鼓鼓地自己朝着森林里走去，林伽这才收起意念，追着莱利的步伐而去。
　　魔物森林依然是林伽降临时那样。
　　外围的树林勉强算得上茂盛，日光让本该昏暗的森林亮堂了些，大自然的野性，展现在两个几乎未曾在野外生活过的人眼中，一切都充满了新奇。
　　莱利本就是十四五岁的少年，玩心大起，早将魔物的事情抛到了脑后，森林里的一切对他而言都是崭新的体验。
　　“别跑远了。”
　　林伽自觉啰嗦，但还是嘱咐了一声，这句话也不知道在进入森林后，已经说了多少遍。
　　不过，有着爱欲道标的存在，就算莱利遇到危险，林伽也能轻松解决。
　　拿出水囊喝了一口，外围森林里的空气，还是和林伽前世一般，夹杂着草木与泥土芬芳的清新气味，让他也有些置身世外的感觉。
　　耳边间或传来小型动物的窸窣声响，更在远处，有着野兽或魔兽的遥远嘶吼声，近在眼前的，就是林伽和艾莲曾经休息过的河边空地。
　　“哥哥，看我抓到了什么！”
　　莱利的声音从后面传来，手里抓着一只兔子的耳朵，生的一身灰毛、肥硕无比的兔子用力挣扎着，却始终无法逃脱莱利的束缚。
　　“好一只肥兔子，今天的晚饭有了。”
　　林伽笑了笑，却见那胖胖的兔子将身一扭，红色的小眼珠子里闪过一缕蓝光，突然张嘴，一发水元素凝聚的箭朝林伽激射而来，径直在林伽坚实的胸口上撞了个粉碎。
　　“呀！”
　　莱利吓了一跳，连忙撒开手，兔子在空中转了个身，肥大的屁股一扭一扭地钻进树丛，两三下就不见了踪影。
　　此时也顾不上什么兔子，莱利连忙跑到了林伽身边，心疼地看着林伽胸口被炸开一片的衣服。
　　“没事，区区这种程度的水箭魔法。”
　　林伽原本也吃了一惊，只不过，水箭的威力虽然能够炸碎胸口的衣物，但却没法在他的身上留下一点痕迹，想来也是欲神神格所带来的福利之一。
　　“疼吗？”
　　抬起脑袋看着林伽，莱利轻轻在林伽的“伤口”处吹了吹，澄澈的眼睛里已经有了丝丝水意。
　　“现在开始，不许离开我身边。”
　　一把抓住莱利的手，林伽刻意垮着眉眼，语气沉重地同莱利说道。
　　“嗯，我听哥哥的。”
　　目睹林伽遇袭，莱利已有了愧意，也就收起了贪玩的心思，任由林伽拉着他的手。
　　虽然被说了两句，不过莱利的心里却甜丝丝的，像这样普通情侣般的相处，在森林外的世界，自己的独特性癖当然无法在外人面前展示，只能看着亲爱的哥哥，和姐姐你侬我侬地情谊。
　　而在魔兽森林，这个任何外人都不会来打搅的地方，自己最喜欢的哥哥老公，就是独属于自己的了！
　　感受着林伽热烘烘的手心，莱利的小脑袋瓜顿时被浓烈的幸福感填满。
　　带着莱利，沿着地图上的道路走了一阵，林伽再次来到了当初诛杀哥布林的地方，尽管还有着哥布林们搭建的粗陋帐篷，但也已经长满了青苔，林伽顺手为那个剑士挖的坟冢也还在，只不过那些哥布林的尸体，就连一点骨殖都没有留下，曾经在鼻间萦绕许久的血腥味，此刻也只剩下了草木气息。
　　“当初我就是在这个地方，救下你姐姐的。”
　　分明没过去多长时间，林伽的语气却有种沧桑的感觉。
　　“看来，姐姐就是那个时候，爱上了哥哥呢。”
　　“额……”
　　林伽耸了耸肩，没有正面回答。难道要直白的说，在杀了哥布林之后，顺手就把艾莲给上了？还“不小心”地随手用出了深度洗脑技能？
　　想到这儿，林伽下意识摸了摸鼻子。
　　身边的草木越发茂盛，二人已经开始进入了魔物森林的内部。
　　这里和外围不同，均是阴翳的原始丛林，树木高大茂密，只有少数从枝叶缝隙间洒下的斑驳光影。
　　看了一眼手腕上的晶石计，林伽停下了脚步。
　　“扎营吧，今天晚上可能没法继续前进了。”
　　“好耶！露营！”
　　从戒指里取出几卷帆布，几根空心的金属架，林伽和莱利一起把帐篷勉强支了起来。
　　应该说，两人都没什么做手工的天赋，好好的一架大型帐篷，最后也不知是哪里出了问题，软趴趴的帆布只是撑起个外观，从缝隙里往进漏风，躺在里面的感觉，自然是笔墨难以形容了。
　　不过莱利却没有这么多烦恼，他开心地在林伽的脸上亲了一口，动作飞快地脱了那身轻甲，钻进帐篷，给自己裹上了厚厚的毛皮毯子。
　　“唉。”
　　摇头感慨着现在的小孩身在福中不知福，林伽拿出一柄铁锹，挖了火坑，又采集了一些干柴，从旁边的河里捞了几尾鲜鱼。
　　忙完这些，树林里已经阴暗地有些看不清了——森林的夜晚来的总比外界更快。
　　火焰在黑暗里摇曳，散发着温暖的光。
　　用盐和香料码过味的肥鱼，发出“滋滋”的声响，冒出带着浓香的油珠。
　　顶上的铁锅里“咕嘟咕嘟”地冒着泡，那是放了野猪肉、菌菇、薯类熬成的炖菜——方才的营地附近有一头不开眼的野猪，被林伽两拳放倒在地，成就了今天的美味晚餐。
　　浅尝了一口汤汁，林伽满意地点了点头，用木碗盛了一大碗，递给坐在火边翘首以盼的莱利。
　　“唔……嘶！”
　　莱利馋的拿起叉子就要吃，舌头先被猪肉烫了一下，连忙吹起凉气，滑稽的样子让林伽哈哈大笑，这才盛上了自己的那份。
　　虽然野猪的肉质紧实、甚至干柴，但林伽早在烹饪前，用拳头细细地捶打了一遍，汤汁的熬煮也让猪肉变得松软可口。
　　吸足了汤汁咸香的薯类则软糯烂糊，口感绵密。
　　菌菇自不必说，本身的天然鲜味同脂肪高温溶解后，更散发出独特的清新口感，咸鲜的味道让整锅菜都散发出浓烈的香气。
　　吃过了炖菜，再吃烤鱼，莱利早就喝光了碗里的最后一点汤汁，小口小口地啃着已经带上了酥松外皮的肥鱼。
　　蒜瓣儿似的肉带着微微的韧性，在烘烤前便用盐、姜、洋葱细细地腌制，没有丝毫的腥味，微麻微辣的粉状调料，随着饱满的油脂一起在表皮烘烤，让去了鳞片的鱼皮充满了丰富的味道。
　　足足过了一个钟时，莱利才咽下了最后一口汤汁，抱着肚子，“哼哧哼哧”地躺在了毯子上，小脸上油光光的，嘴角还挂着些没擦干净的调味粉。
　　“哥哥做的饭，太好吃了……莱利实在吃不下了……”
　　娇憨的脸上满是沉醉，在这样迷人的夜晚，莱利小小的身体，很快就躁动了起来。
　　“哦？可我还没吃饱呢。”
　　扔下烤鱼的木签，林伽似笑非笑走到了莱利的面前，跪坐在旁边，盯着小伪娘那张娇艳的面庞。
　　“那……哥哥想吃什么呢？”
　　火光中，莱利的羞赧神情，显得越发明艳动人。
　　话虽疑惑，小小的伪娘却已经熟极而流地拉开了连体的紧身衣，将自己的白皙身体露出来，小小的玉茎也得意挣脱束缚，欢快地探出了头。
　　林伽什么话也没说，只是俯下身子，用力亲吻着莱利的嘴唇。
　　“唔嗯……哥哥……”
　　莱利磨蹭着林伽的身子，迎合着林伽热烈的吻，香舌被富有技巧的舌头拉扯、勾连，将还未散去的肉味、食物气味，裹着口涎交换在彼此的口腔中。
　　被系统改造过的菊穴里，也适时地分泌出了黏液，一阵阵磨人的瘙痒感，让莱利夹着双腿，用力地扭了扭。
　　“怎么，想要了？”
　　林伽带着古怪的笑意，在莱利的下巴、脖颈、胸口、肚脐，依次向下亲吻，灼热的呼吸，朦胧地接触在小小伪娘的敏感身体上，引得白皙如月光般的莱利一阵娇喘呻吟，小小的玉茎也涨了几分，紧接着，就被两根指头牢牢地夹住了龟头。
　　湿滑的先走汁，带着蜜糖特有的甜香气，黏黏腻腻地将手指也浸润，让那精巧可爱的粉嫩龟头也变得滑不留手，在林伽的指间调皮地游走着。
　　“莱利想要哥哥插……莱利想要哥哥热热的肉棒……插进莱利的小屁眼里……”
　　拼命扭动着身子，莱利悬着胳膊，挺翘的小屁股也在身下尽力扭动着，把下面铺着的毛毯都揉的杂乱无章。
　　“莱利……想要大鸡巴的哥哥老公插嘛……”
　　小舌头用力地伸出来，莱利口中竟是学着撒娇的小狗般，发出了“呜呜呜”的哀鸣，林伽再也按捺不住，将早已准备好的肉棒径直插入菊穴，款动腰肢，毫不留情地抽插起来。
　　“哈啊——”
　　小小伪娘发出了一声娇哼，并不久违、但期盼已久的充实感重新回到了体内，直肠里的褶皱被粗大的肉棒肆意搅动，阵阵的快感从下身传来，让莱利只觉得身上暖烘烘的，仿佛有温暖的火焰包围一般。
　　“好涨哦……莱利的小屁眼……要被哥哥撅穿啦❤”
　　“那里……呜……那里是……用力顶❤”
　　“现在的哥哥……老公……是莱利一个人的……哈啊……好幸福❤”
　　“莱利不想去联姻……呜……呜欸……莱利只想……只想和哥哥老公……哈啊……在一起……天天被大鸡巴插❤”
　　淫乱的叫喊声，从莱利那小小的檀口中不断吐出，几乎每一个字，都伴随着林伽狂野地一次抽送，前列腺被不断地、剧烈地摩擦，菊穴里的空气也被肉棒完全挤出，发出“咕咕”的细微声响。
　　林伽的身体撞在莱利的大腿与臀部上，让小伪娘为数不多的赘肉也轻轻颤抖，同时发出“啪啪”的脆响，伴着莱利如泣如诉的呻吟，让林伽血脉贲张，下身抽送的动作也更快了几分。
　　“莱利爱哥哥吗？”
　　“呜……当然……当然爱……莱利最爱的就是……哈啊……最爱的就是哥哥老公❤”
　　“怕是只喜欢大肉棒吧！你这个小娘娘腔！”
　　“呀啊……太深了……不是……呜呜……莱利只爱哥哥……”
　　“哼哼，也就是不喜欢大鸡巴了？那我可抽出去了哦～”
　　“不要呀……不要抽出去……继续插莱利嘛……”
　　林伽却真正地停下了动作，一点点地将肉棒抽离出紧窄的菊穴，带出稀拉拉的黏液，流的满地都是。
　　“呜呜呜……莱利想要……哥哥为什么要惩罚莱利……”
　　身体一阵空虚，小小伪娘已经顾不上什么思考了，他紧紧抓住了林伽的手，面上还带着情欲的红晕，眼中已经有了泪花闪烁。
　　“难道……难道哥哥知道拉娜的事情了……可是……呜呜……不是莱利主动的……”
　　“啊？”
　　林伽这下真正吃了一惊，原本只想和莱利调笑两句，没想到却问出了这么大一件事。
　　那张清丽的、水蓝色长发的少女面容，很快就浮现在了眼前。
　　“一五一十地说出来，看你有没有瞒着我，否则的话……你就只能看着大肉棒插别人了哦。”
　　一边拼命用手扣弄着菊穴，莱利一边带着哭腔将事情交代着。
　　自从那次仗义执言、又在放学时被林伽救下以后，拉娜就对莱利有了很明显的好感，有事没事就想要找他聊天、玩耍。
　　在外面的莱利，本身又少有朋友，自然也很顺利的同拉娜玩到了一起。
　　终于，在一次十分偶然的机会下，莱利和拉娜双双摔倒在地，嘴唇已经不经意间地碰到了一起。
　　“呜……莱利不是故意的……”
　　在林伽面前的小男爵，从来都只是个柔弱的孩子，说着说着，眼泪珠儿就不要钱地落了下来，引得林伽一阵心疼，连忙把莱利搂在了怀里，擦了眼泪，又连连亲了几口，这才把莱利哄得破涕为笑，继续为林伽讲述起来。
　　自从那一次的“初吻”之后，莱利就能明显感觉到，拉娜看向他的眼神，变得暧昧了许多，上课坐在一起时，拉娜就时常想要拉拉莱利的手，没什么朋友的莱利自然不好拒绝，两人的关系，就在各种亲昵的动作中，发生了诡异的变化。
　　对莱利的话，拉娜几乎是句句听从，却又积极主动，用生疏的、从大人那里学来的生疏技巧勾引莱利，引得莱利根本无法回应这炽烈的感情。
　　林伽听得一阵头大，看样子，这个出身高贵的拉娜·格雷斯汀，是真的喜欢上了莱利，而莱利又爱着自己，这其间错综复杂的关系，如果真的让这位拉娜小伯爵知道了，又不知道会变成怎样的一副场景。
　　不过思忖了片刻，林伽还是给出了答案。
　　“为什么要拒绝呢？我问你，拉娜和你牵手的时候，你是怎么想的？”
　　小男爵沉思了一会儿，“莱利……莱利说不清楚……有点像和哥哥在一起的时候……”
　　“那就对了。”
　　林伽一拍大腿，虽然是莱利的大腿，“无论是婚约对象，还是彼此的亲密关系，你和拉娜都是最合适、最般配的一对啊。”
　　“可是……我不想和哥哥老公分开……而且……”
　　“而且什么？”
　　莱利扭捏了一阵，在林伽的追问下，这才有些难以启齿地开口道：
　　“就是……呜……如果不被哥哥……用大肉棒插……莱利的小鸡鸡……就没办法硬起来……”
　　仔细一想，林伽也品出了不对。
　　方才用手指挑逗玉茎，那玉茎虽然有些挺立之态，但不过也就三厘米上下，而此前同莱利欢好的时候，林伽却也算是真正见过完全膨胀的小小玉茎，无论如何也有七八厘米，绝非现在这般软趴趴的样子。
　　“可是联姻是家族的大事，机会可不容错过啊！”
　　“莱利不知道该怎么办……”
　　“啧。”林伽苦恼地抓了抓后脑勺，“那，自己动手呢？”
　　“硬不起来……莱利也试过……根本没有反应……只有哥哥的肉棒才能……呜……好难为情……”
　　一张小脸哭成了花猫般，莱利翻身抱住了林伽的脖子，泪眼婆娑地看着林伽。
　　“唉，好吧！谁让你是我的娘娘腔小妻子呢。”林伽在他脸上亲了一口，终于作出了决定，反正有欲行系统，为了莱利，自己也就勉强当一回牛头人。
　　就算拉娜不从，直接给她来个深度洗脑，不也就一劳永逸了么？
　　“哥哥！”
　　莱利不敢置信地惊呼一声，这才开心地笑了起来，用力亲吻起林伽来。
　　小屁股一扭一扭的，那小小的菊穴，已经不知何时贴近了林伽硬邦邦的肉棒，和龟头亲热地贴在一起摩擦，黏腻的汁液拉出一条淫靡的细丝来。
　　“老公……哥哥老公……莱利的下面又痒起来了……”
　　“吼吼，那这下怎么样？”
　　“哦哦哦哦……大肉棒……全都进来了❤”
　　“他妈的，你这娘娘腔小鬼，给我怀孕吧！”
　　“莱利也要尿了！！齁哦哦哦哦哦哦哦！！！！哥哥老公的好烫……全都进到最里面了……好烫……好热吖……呜呜❤”
　　虽然不知道伪娘可不可以受孕，但莱利还是幸福地睡了过去——就连睡着的时候，手里都要抓着林伽的肉棍。
　　翌日一直睡到了晌午，莱利才慵懒地从毯子里爬起身，却发现林伽并不在身边，火坑也熄灭了，就连帐篷都只剩下了四根架子、一扇帆布搭成的遮阳棚。
　　还来不及说话，识海里的爱欲道标却震动起来，莱利连忙集中精神，查看起林伽发来的消息。
　　“林伽向你发送了一个位置。”
　　意识刚刚点开了那个形似图片的“按钮”，莱利就被一阵剧烈的罡风吹得睁不开眼，感觉身子整个飞了起来。
　　等风停了的时候，发现林伽已经站在了他的身前，目之所及，是金属般质感的甬道墙壁。
　　一颗小小的光球悬浮在空中，将黑暗的甬道照的通透明亮。
　　“照明用的魔导器，无烟，无明火，很适合探索遗迹使用。”
　　林伽指了指那个小球，将莱利拉到了身边，总才继续沿着甬道前进。
　　地下遗迹的洞口，掩藏在一片浓密的灌木丛与藤蔓中，如深井般向下延伸，也就是林伽这金刚一般的体质，否则换了别人，就要被这垂直的洞口堵上至少数周——毕竟没有人会出门随身携带绳梯。
　　莱利睁大了眼睛，右手紧紧抓着林伽塞给他的一柄短剑。
　　甬道的墙壁中，就连缝隙都不存在，光滑的甬道里一尘不染，经过特殊处理的金属材质，在光球的照亮下反而发出黯淡的光泽，这绝非莱利所了解的产物。
　　二人缓步走了大约一刻钟，眼前的景象终于发生了变化，一座圆形穹顶、均由金属制成的大厅出现在莱利与林伽的面前。
　　一股刺鼻的血腥味，让林伽提高了警惕，按动了一个按钮，林伽将光球抖手打到了半空中。
　　摇摇晃晃地在半空中停下，光球散发的微光变得更加明亮，也照亮了整个大厅——三具尸体，静静地躺在地板上，身下的血液和其他秽物已经干涸。
　　周围散落着各种金属制成的肢体、碎片。
　　林伽定睛看去，这三具尸体中唯一幸存的头颅，面色秀丽、皮肤带着小麦色，而她的耳朵，则长长的向后延伸，这三个死者，分明是精灵。
　　“小欲，他们是什么族群的精灵？为什么皮肤是这种颜色？”
　　“日精灵，和大部分人熟知的精灵不同，他们崇拜太阳而胜过月亮，居住在高山而非森林，当然，日精灵的族群在大陆上并不多见，常见的精灵种类主要有溪谷精灵、森林精灵、月精灵等。”
　　小触手很快回答了林伽的问题，获得了林伽的一部分记忆，小触手的发言也开始变得错落有致，最起码以前的系统，是不会用这些修辞手法的。
　　林伽小心翼翼地走进了这几具尸体，确信没有陷阱，这才大胆地抓起了一旁地上的衣物碎片，织物的手感十分柔软，上面用金丝银线纹绣着一个独特的太阳标志，围绕着一串林伽看不懂的文字。
　　“日冕卫队……三三二五号？”
　　系统强大的翻译能力，让林伽很快解读出了上面的含义，过了不多时，这三具尸体的身份便已经浮出水面：这些日精灵，全部都是来自日精灵王庭的日冕卫队成员。
　　“这个我知道，日冕卫队，是日精灵一族最精锐的、绝不参与主动进攻的力量，一旦出现，就代表着附近一定有需要保护的王室成员。”
　　莱利很快接话，面上终于有了一丝笑意，“这可是我们的课程之一呢。”
　　“你们学院倒是尽职尽责，什么都教。”
　　林伽点了点头，把尸体放了下去，在大厅中留下了一颗监视种子。等到遗迹探索完了，他就会重新回来一趟，把这些尸体带出遗迹安葬。
　　遗迹中并没有岔路，沿着为唯一的一条道，又走了十数分钟，眼前便重新开阔。
　　首先映入眼帘的，就是一尊巨大的魔法傀儡，披挂着特制的厚实板甲、头顶是一体浇铸的牛角盔，堪称巨大的长枪和盾牌也丢在一边，胸口有一个破损的大洞，密密麻麻的金属零件与魔石一起露着茬，这具魔法傀儡，并没有因为林伽与莱利的到来而开始活动，身体里也没有传来响声。
　　“主人，那边的角落里，藏着一个日精灵。”
　　林伽感觉脖子一凉，小触手竟是突然钻了回去，“他已经被恶念附身，咱建议立刻杀掉他。”
　　“恶念？”
　　不等林伽说些什么，那角落里就传来了窸窣的声响，一个身高与莱利相仿的日精灵少年，一瘸一拐地从阴影里走了出来。
　　虽然肤色与林伽所理解的截然不同，不过，毕竟是精灵一族，虽然面貌秀气、五官精致如女性，不过还是能看出一些男性特征。
　　尽管身量不高，但体态匀称，四肢纤长有力。
　　银色的长发杂乱，身上原本华贵的衣衫破破烂烂的，只能勉强遮掩胸口、下体，大片裸露在外的棕色肌肤，淋漓着细密的汗珠，在强光小球的照射下显得油光发亮，自有一股说不出的诱惑感。
　　精致的脸上满是畏惧，看向林伽的眼中，已经隐隐有了泪光。
　　“你们……是人类……”
　　“在外面的，是你的同伴？”莱利手握短剑，小心地上前问道，对这个素未谋面的日精灵少年，心中有种莫名的不快，“这个傀儡，是你摧毁的吗？”
　　“别这么凶。”林伽拍了拍莱利的肩膀，“自我介绍一下，我是林伽，这位是我的妻子莱利·杜蒙特，我是公会的冒险者，为了探索遗迹的异状而来。”
　　听得林伽称呼他为妻子，莱利羞红了脸，小鸟依人地贴在了林伽身侧，方才生出的一点醋意也消失无踪。
　　“伊斯多维尔·布林沃德·奥萝拉·烈阳。”
　　日精灵少年向二人行了一礼，语气倨傲地吐出了一长串名字。
　　看着林伽与莱利一脸茫然的样子，少年这才继续道，“你们可以叫我亚尔。”顿了顿，“意思是银色的太阳。”
　　林伽面上绷紧了表情，一副正义伙伴的嘴脸，“亚尔，这里发生了什么，需要我们帮你吗？”精灵的口音与大陆通用语有所不同，就算是这个简短的昵称，也差点让林伽的舌头打结。
　　“水……喝水……”
　　足足喝光了一个水袋，亚尔这才情绪低落地说起了自己的经历。
　　作为人烟稀少的日精灵里，近百年诞生的唯一一个小王子，伊斯多维尔·布林沃德·奥萝拉·烈阳，从出生起，整个辉耀山谷便低语着他的名字。
　　日精灵一族，族人不过数千，加上精灵一族普遍极难生育，因此，奥萝拉王室身份的亚尔便备受族中宠爱，就连精灵母树也不吝赐下祝福，只要他成长到一百二十六岁，大约是普通人类十八岁时，他就会继承日精灵一族的王位，成为有史以来最年轻的精灵王。
　　族中的精灵长老也曾为他预言，在亚尔九十八岁时，他将遇到生命中的贵人，而这位贵人也会让日精灵一族再次伟大。
　　换成人类年龄不过十四岁的亚尔，正是少年心性，便在一天夜里，带上了三名最精锐的日冕卫士，偷偷离开了日精灵一族的祖地，在大陆各处游历、探险。
　　而就在这个遗迹之中，他们轻松破坏了所有的小型傀儡，却被那最后一个巨型魔法傀儡挡住了去路。
　　元素魔法无用，刀剑无用，就连对着头盔溃孔的弱点发动自杀式袭击，也没能让巨型傀儡停下脚步。
　　为了掩护亚尔逃走，三名日精灵卫士燃烧起最后的全部力量，这才勉强破坏了傀儡的魔能核心。
　　即便如此，这巨型傀儡也一路追击着他，直到最后才竭力倒下。
　　林伽环视了整个房间一眼，又使用公会的小型魔导器检查了一遍，并没有发现其他的出路，只有房间正中心，一个由支架托着的小巧玻璃罐，罐体已经破损，里面空荡荡的，看不出任何东西存在过的样子。
　　“带我离开这里，日精灵一族，会报答你们。”
　　讲述完这一切，亚尔的脸上露出了悲伤的神色，一旁的莱利也有些惭愧，连忙拉着他的手，细声细气地安慰起来。
　　“当然可以，我作为冒险者，绝没有见死不救的道理。”
　　林伽爽快地答应了亚尔的请求，当下便取出一条被单，把他近乎赤裸的小身体包裹，又将亚尔背在了背上，朝着原路返回。
　　路过大厅的时候，林伽仔细想了想，还是腾出了一个储物指环，把这些日冕卫士的尸体收了起来。
　　莱利带着短剑，走在林伽的身后，看着伏在林伽背上、不知道在想什么的亚尔，脑子里却想到了在校外的小巷里，林伽宛如天神下凡般拯救了他的事，那晚禁忌的疯狂中，莱利已经在心里默默发誓，自己这辈子都为林伽的所有，再也不会容纳其他人。
　　大脑里的爱欲道标突然震动了起来，莱利分神看了一眼消息，却是林伽向他私聊的窗口。
　　“不要暴露你是男孩子的事，听我安排。”
　　回复了一个“ok”的emoji，莱利胡思乱想了起来。也不由得他思考多久，三人已经重新回到了那条长长的垂直甬道下。
　　“哥……老公，我们要怎么上去呢？”
　　随口问了一句，莱利身子一轻，却是被林伽拦腰抱起，放在了臂弯上，另一边就是刚刚恢复成了坐姿，一脸诧异的亚尔。
　　“准备好，要起飞咯！”
　　两个少年下意识抱住了林伽的脖子，林伽大喝一声，纵身飞跃而起，一脚踏在了甬道墙壁上。
　　如果异世界的少年们，游玩过林伽前世的FC游戏“忍者龙剑传”，便也就知道了林伽此时的意图，他打算沿着甬道一路跳上去！
　　凌冽的风让亚尔有些睁不开眼，他勉强看了一眼对面的莱利，尽管同样如此，但莱利的脸上却没有任何惊慌，只有淡淡的微笑。
　　“喂，莱利，你就不害怕吗？我们会掉下去的！”
　　“不怕，我相信我的哥哥老公。”
　　莱利一面说着，一面闭上了眼睛，把自己的脑袋和林伽紧紧贴着，纤弱的小身子微微颤抖着，在亚尔眼里，莱利分明是在掩饰自己心里的恐惧。
　　只有林伽与莱利知道，那是因为小小的两颗玉卵，正被林伽粗糙的手臂磨蹭着。
　　林伽继续纵身飞跃，仿若脚下踩着吸盘一般，在光滑的甬道墙壁上竟能够停住身子，随后继续朝上跳跃，亚尔看的仔细，那刀剑都无法划下印迹的金属墙壁上，居然留下了深深的脚印，心下自先惊骇了几分。
　　回头看向林伽，却发现他只是呼吸略略急促，面上依然是云淡风轻的样子。
　　百米深的垂直甬道，在林伽时停时走的跳跃攀爬下，也只用了不到一炷香的时间。
　　亚尔和莱利的脑袋率先钻出了甬道口，新鲜的空气、草木气息，让亚尔情不自禁地大喊了一声。
　　轻轻地将二人放下，林伽从怀里掏出地图，用炭笔在一处画了个大大的叉。
　　这是给公会的报告。
　　虽然酬劳并不多，不过却能快速地提高等级，这也是林伽选择这种委托的原因。
　　“那么，就此别过？还是和我们去绿茵镇？”
　　林伽朝一脸无所适从的亚尔笑了笑。神色复杂的日精灵少年思忖了片刻，轻轻颔首，却又离林伽远了几分，脸上的表情突然变得困惑起来。
　　“真是麻烦，只能跟你们一起走了。”
　　“你，林伽！不许靠近我！”
　　？
　　这小子，刚一脱困就变成了这样子？
　　拳头捏的梆硬，林伽已经很久没有见过这样欠揍的小屁孩了，只觉这日精灵简直就是狗脸，说变就变，偏巧这小子又生的秀雅柔美，比莱利还要更像女人几分，连连深吸了几口气，这才按捺下来。
　　刚才在甬道里，藏起来的小触手已经告诉了林伽，所谓的“恶念”，就是欲望神格散落在人间的碎片之一。
　　尽管核心藏匿在虚空，但一部分外围的权柄也随之丢失，虽然神格核心能够自行补足，但这些残碎的“恶念”，对于普通人来说，依然有着恶魔般的诱惑力。
　　如果真的能够躲开教会的监视，假以时日，破碎的“恶念”同样能够化为新的神祇。
　　而又因为这些遗落在大陆上的细微碎片，主要靠吸纳地下遗迹的能量而存活，受到混沌魔物，例如无智慧意识的哥布林等堕落情绪影响，滋生的灵智发生了变化，妄图以纯粹欲望腐化世界的邪恶存在。
　　尽管复仇的目的殊途同归，但小触手还是警告林伽，必须在第一时间清除这些还未强壮的“恶念”，系统会自动吸收这些碎片，加快核心神格的进化。
　　在那个地下遗迹中被封存的，正是其中之一。
　　现在正附着在这个日精灵小王子的身上。
　　如此雌小鬼般的对话，很有可能就是受到“恶念”的影响。
　　也正因如此，小触手也建议林伽将莱利作为诱饵，在“恶念”情绪最放松的时候，将其一举消灭。
　　“得想个办法给他撅了。”
　　林伽蹲在远处的草丛里，抽着烟，目光阴冷地看着不远处的帐篷。
　　三人小队已经来到了魔物森林的外围，搭好了帐篷，林伽就以狩猎为由，离开了临时营地。
　　此刻在他眼前，爱欲道标正在将莱利附近的画面投射而来。
　　“莱利，你去过精灵居住的地方吗？”
　　亚尔没话找话，很主动地坐在了莱利旁边。
　　“从来没有，莱利都没有出过绿茵镇。”
　　莱利呆了呆，有些好奇道：“听说日精灵都住在山上，是这样吗？”
　　一路上对林伽没好气的亚尔，算是打开了话匣子，和莱利描绘着日精灵一族居住的雪山、朝阳、草甸、溪谷，还有与大陆生物迥然的的动物朋友们，奇幻般的场景，引得莱利不禁有些神往，下意识喝了一口亚尔送来的饮料。
　　带有乳制品的脂肪味，口味却十分清爽，用牦牛奶汁酿造的日精灵特色饮料，有着酸酸甜甜的滋味，刺鼻的酒精气味也被软化，清凉的气泡从舌尖直到喉咙，这种神奇的口感，让莱利禁不住多喝了两口，小脸儿很快就变得红扑扑的。
　　“怎么样，要不要和我去烈阳峡谷玩？我带你去抓冰蜥蜴，很好玩的。”
　　“不……不要，莱利要和……要和哥哥在一起……”
　　语气已经有了醉意，莱利昏着脑袋，摆了摆手，“莱利想……睡觉……好困哦……”
　　“和那种杂鱼家伙在一起，有什么好的！”
　　亚尔轻蔑道。
　　像林伽这样热情的冒险者，在游历的时候不知道见过多少，结果不都还是把他当成了漂亮的精灵小姐，想和他一夕之欢，对于这样的人，都不需要“恶念”催动，小王子的心里自然就有了几分不屑。
　　“不许你说哥哥的坏……坏话！”
　　睡眼惺忪的莱利抡起两个小拳头，在小王子的面前晃了晃。
　　“好吧好吧，不说了，我扶你去休息。”
　　眼见四下无人，亚尔的脸上露出了淫邪的神色，他悄悄抬起左手，一抹粉色的诡异符印顿时浮现，缕缕紫烟从亚尔的口中飘出，缓缓包围了莱利的小脑袋，顺着他的口鼻钻了进去。
　　“我你妈……”
　　林伽刚要冲出去，却被小触手拦了下来。
　　“主人，这种外围的普通恶念，根本没有咱这样的能力。”小触手得意洋洋地挺起了身子，黑黢黢的触手随着微风摇摆，“那只是最普通的催情云雾，哼哼，这种水平的魅惑，对于拥有爱欲道标的莱利，根本无法造成威胁。”
　　仔细想了想，林伽不置可否地点点头。
　　的确，系统的能力，几乎能从记忆、灵魂深处改变一个人，尤其是之前那恐怖的洗脑效果，林伽还以为是所有欲望神格的通用能力，不曾想这也是极高水准的神技。
　　“但是吧，总觉得有点腻味。”
　　“主人，抛开欲望不谈，你真的爱像爱异性那样，爱着莱利吗？”
　　林伽把小触手拔了下来，放在了自己的手心。
　　“怎么说呢……”
　　“一开始当然只是……想试试伪娘的滋味。”
　　“只不过，莱利他，是真的希望自己有一个能够保护他的兄长，虽然这小家伙总认为自己应该是个女孩子，才能和我相配，只不过……”
　　“爱，这个他妈的的东西，就不是异性相吸那么简单啊。”
　　“爱着我的是身为男性的莱利，所以我也将爱回报以身为男性的他。所以，他不需要做任何改变。”
　　吐出一口烟气，林伽把那烟头顺手丢进了旁边的沼泽里。“不管是莱利，还是艾莲、伊芙、莎拉，每个人都对爱有着不同的理解。”
　　“我是自私的，因为我有系统，所以才能够利用她们所有人的弱点。但对杜蒙特家族来说，异界的旅人有了落脚点，衰败的家族迎来了振兴，久旷的妇人、性别认知错位的少年、幼稚却渴望爱情的少女都获得了快乐，这何尝不是一件好事呢？”
　　“或许，这才是欲望神格的真理？”
　　“不仅是性欲，同样也有爱欲、食欲、睡眠欲……一切智慧生物所渴求的情感，就是欲望之神的权柄？”
　　啰啰嗦嗦地说了许多，林伽也算是把心里的东西一吐为快。
　　毕竟，在这个世界上，最熟悉他的人，或许只有小欲代表的系统——或者说，欲神神格。
　　小触手的肢体突然膨胀起来，林伽吓了一跳，却也只是把手伸的远了些，眼见原本黑漆漆的触手，变成了一团有着黯淡的、彩虹般色泽的液球，小触手的声音从里面传来。
　　“主人，您已经理解到了欲望之神的真意，现在，欲神神格，欲行系统的所有权限，将为主人全部开放。”
　　“咱现在可以使用有血有肉的实体形象啦！主人，您看我像什么？”
　　“我看你像一米四的金发贫乳小萝莉……”林伽本想将留给讨封黄皮子的模板拿出来，仔细想了想，还是决定让小欲暂时维持原状，毕竟莱利那边的情况，还是优先要解决的。
　　爱欲道标再次打开，这回的画面出现在了帐篷里。
　　顶上挂着盏辉光石供能的马灯，薄薄的、带着银色颗粒的淡粉色烟雾在半空漂浮，上身的盔甲被丢在一旁，莱利眼神迷离、姿势慵懒地醉卧在毛毯上，旁边的亚尔则赤裸着身子，将那副纤细苗条、有着细致肌肉轮廓的蜜甘色肌肤，展现在林伽的眼前，下身也杵着一根细溜溜的小肉棍，约莫有八、九厘米长短，虽也不是甚好行货，比起莱利软趴趴的时候，却也强上太多。
　　并不明亮的灯光，让场景变得越发旖旎。
　　“哈！真是一只好母狗！就是奶子小了点，不过，性格却这么软弱，一定能获得不少能量呀！”
　　声音完全变成了另一个人，粗犷、扭曲，宛如采访视频里的加密语音般，顶着那张美丽的脸庞，亚尔现在的身体，已经被占据了上风的“恶念”夺走了控制权，这副画面，让林伽不禁有种错乱感。
　　“从我的身体里滚出去！我绝不会做这种……”
　　亚尔原本的声音响起，然而不到片刻，他的眼神就重新变得淫邪起来。
　　“嘁，不过是具臭皮囊，装什么正人君子？”
　　“别以为本尊不知道，堂堂日精灵一族的王子，居然对那个叫林伽的男性怀有好感？你们日精灵一族，干脆改名卖屁股一族好了，桀桀桀桀桀桀！”
　　“现在，让本尊来尝尝这小家伙的滋味罢！你就是我欲海魔尊的第一个炉鼎！”
　　口不择言地说着，“恶念”弯下身子，一把扯下了莱利下身的硬皮甲，将连体紧身衣整个撕开了来，一根可爱的、却事实存在着的肉茎，害羞地探出了头。
　　“这是什么？”
　　“这是什么？！！！！”
　　“为什么会有阴茎？这家伙，为什么会有阴茎？？？？”
　　那粗犷的声音竟是变得颤抖了起来，亚尔僵在原地，看着依旧昏睡的莱利，半晌都说不出成句的话来，身子都矮了几分。
　　“好机会，主人，您可以上了！”
　　“口也！”
　　林伽大吼一声，身形不过眨眼间，就冲进了帐篷里，空气中响起一连串的音爆声，却是林伽将怒火全部发泄了出来，速度已然快到了极致。
　　小触手也早早做好了准备，就在林伽接近的那一瞬间，空气中的魅惑云雾已经被驱散一空，恢复了原型的小欲，本体更是暴涨了数十公分，顺着亚尔那暴露在外的菊穴，“噗”地一声，便长驱直入到了他的体内。
　　“我是来透批的，你们要做什么！”
　　恶念大吼一声，扑向小触手，紧接着，便是蛤蟆被捏住喉咙般的“咕咕”声，全身湿润的小触手很快便抽了出来，须子上紧紧缠卷着一个内核紫黑、外围闪烁着七彩光晕的十六面晶石。
　　“老娘在神界孕育许多年，同那些女神搏斗，也不枉做个欲望之神。你是个我身上掉下来的畸形儿，初生一般的东西，也叫做甚么魔尊？你如何强占了亚尔！”
　　扑地只一鞭，触须正打在晶石上，打的点点碎屑飘落，半块晶石都没了颜色，却似开了个烟花铺，金的、银的、绛的，一发都迸出来。
　　恶念被缠在须子上，动弹不得，口里只叫：“打得好！”
　　小触手骂道：“牛头人，还敢还口！”又只一鞭，打的晶石破碎、裂口都到了核心处，也似开了个文具铺，真彩的、晨光的、白雪的都绽将出来。
　　林伽看的目瞪口呆，哪里敢来劝？
　　恶念当不过讨饶，小触手喝道：“咄！你是个牛头人未遂，若是和老娘硬到底，咱倒饶了你。你如何叫咱讨饶，老娘却不饶你！”又只一鞭，核心上正着，却似做了一个五金配件的商店：铁的、铜的、铝的一齐响。
　　林伽耳边一阵蜂鸣，再看时，只见恶念的晶石光芒越发暗淡，核心也渐渐灭了，这才知道，小触手已经将这家伙完全吸收了。
　　“你……脾气原来这么差的吗……”
　　听得林伽的声音，小触手有些僵硬地转过了身，须子也把恶念碾成了细细的粉末。
　　“没……没有，对主人您，咱还是很温柔的。”
　　身子不自然地在口中摆了摆，林伽分明能看到，小欲这家伙，自从为林伽解除了所有权限以后，举止越来越像人了。
　　“发生了什么？我……我的身体回来了！”
　　耳边传来了亚尔的声音，他惊喜地摸索着自己的身体，却冷不丁看到了旁边的林伽，整张脸突然就绷了起来，表情也变得凶巴巴的。
　　“看什么看！杂鱼！笨蛋！粗鄙的家伙！还不快出去！”
　　“这他妈的！”林伽骂了一句，“刚才不是还说什么有好感？就这个表现方式啊！”
　　“人格的影响，没法这么快消除呢。”
　　小欲这样回复林伽，接着便突然化作一抹流光钻进了林伽的脖颈里，任凭林伽怎么召唤都不开口了。
　　“没听到吗？你这个……”
　　一道轻微的风声响起，林伽却是如猫头鹰一般转过了脑袋，轻松躲过了亚尔的耳光，冷冰冰的目光注视着一掌落空的小王子。
　　“臭虫！”
　　“下等生物！”
　　“不洗澡的恶心大叔！”
　　说实话，林伽对于这种太过于具象化的词句，并没有感受到太强烈的被侮辱感，只觉得一阵好笑，看着他那羞愤无比的神情，再看看一旁呼呼大睡、小肉棒都袒露在外的莱利，刚才险些被牛头人的愤怒，又涌了上来。
　　“你这……雌小鬼！”
　　也不管性别称呼对不对，林伽猛地转过身，狠狠一巴掌拍在了亚尔的翘臀上，发出“啪！”的一声脆响。
　　“初次见面就叫人家雌小鬼！好痛！”
　　亚尔扯着嗓子惨叫了一声，却没发现自己的声音都在打着颤儿，听起来反而有种刻意的魅惑感。
　　“小小年纪，就想着当牛头人撅人家老婆？”
　　“我今天就教教你做人的道理！”
　　一拳打在了亚尔的毫无赘肉的小腹上，让他纤细的身躯宛如煮熟的虾子一般蜷曲着，亚尔痛苦地咳嗽着，林伽这突如其来的一击，是自己从小到大，都不曾接受过的。
　　作为族中备受宠爱的小王子，就连剑术教练都不敢对亚尔有过这样的冒犯。
　　而今天，一个看上去普普通通的人类，居然殴打有着如此高贵身份的自己！
　　但，亚尔有些痛苦地发现，自己被巴掌、被拳头打中的地方，在剧痛过后，突然多了种麻麻的、痒痒的感觉，这几乎让他想要撒尿。
　　“咳咳……痛！你这个肮脏的……人类家伙……你不可以这样做呀！”
　　“为什么不可以！”
　　林伽冷笑一声，“如果不是来的及时，我的伴侣就要遭遇你的迷奸，难道还要我在你后面推着你的屁股让插莱利吗？”
　　“可那不是我！”
　　心中这样想着，到了嘴边，亚尔的话就变成了：“哼！那是他先勾引我的！我是高贵的王室成员，你敢这样对待日精灵族的……”
　　“高贵高贵，高甚鸟贵！他妈的，给我全部吞下去！”
　　亚尔的话还没说完，一根黑黢黢的牛子突然捅进了他的嘴里，随后毫不留情地朝着喉咙深处插去。
　　“姆咕！”
　　口中发出一声怪响，亚尔只感觉这肉棒实在是大的出奇，分明已经插进了喉咙，外面却还露着一大截。
　　眼下，嘴里都被完全占满，细细的喉咙也被强行拓开，让他无法张嘴、却又下意识地想要咳嗽，口中只能发出古怪的“矻矻”的声响。
　　痛苦的泪水从眼睛里流下，亚尔终于开始后悔了。
　　他开始后悔，自己为什么要离开日精灵一族的祖地。
　　他开始后悔，自己为什么要好奇地碰到那个破损的玻璃罩。
　　他开始后悔，自己为什么要说那样恶意的话，招惹林伽这个恶魔一样的家伙。
　　但一切都晚了。
　　粗长的肉棍在亚尔的口中，以一种刻意放缓的速度抽插着，这并非是林伽想要慢慢游玩，而是以亚尔现在的身体素质，如果林伽强行抽送的话，很有可能涨破他纤细的喉管，那血糊糊的场面，可就不是林伽想见到的场景了。
　　“咕滋！”
　　紧贴着口腔，发出了淫靡的气泡音。足足过了一刻钟，肉棒才毫无征兆地拔了出来。
　　“呕！呼啊……呼……”
　　连连干呕了好几声，口水把地上的毛毯都打湿了，亚尔眼前宛如飘着雪花一般，方才的强行口交，已经让他有些呼吸困难，出现了轻微缺氧的状况。
　　“这就受不了了？莱利比你可强太多了，啧。”
　　林伽的声音，在亚尔听来，已经如同最恶毒的恶鬼一般，挥之不去。
　　但，看着他嫌弃的眼神，亚尔的恐惧感，没来由地变成了不服输的怒气，他喘了一阵，突然张开嘴，赌气似的将肉棒重新吞了下去，缓慢地前后移动着。
　　“咕咕……咕呜……”
　　喉咙里传来一声声空气挤压的闷响，林伽的肉棒上，终于有了些来自亚尔主动刺激的快感。
　　“啧啧，‘日’精灵就是不一样，接受能力很强嘛！”
　　“那么我要加速咯！”
　　亚尔感觉后脑勺一热，一只大手扣在了上面，随后，一股无法抵抗的巨力压下，将肉棒整个儿、完全、毫不保留地推进了亚尔的喉咙里！
　　湿热的喉咙里，已经再也没有可以延展而产生的空气，亚尔无声地哭号着，脸上憋得通红，泪水从那对美丽的眼睛里不断落下，纤细的四肢也胡乱挥舞着，却怎么也没办法让喉咙里的巨物离开分毫。
　　等到再抽出肉棒的时候，亚尔已经因为缺氧晕了过去。
　　“哥哥，什么时候过来的……欸？这是……啊，亚尔！”
　　莱利的声音传来，林伽看去，他却是因为魅惑云雾被驱散了的缘故，加上酒也醒了几分，这才悠悠醒转。
　　“这家伙正好昏了，我给你看个东西。”
　　林伽很快打开了通讯界面，把当时小触手录下的实况视频，发到了“相亲相爱一家人”群组里。
　　“坏了，发错了！”
　　刚想撤回，却发现系统里根本没有安装这个功能，十分钟以后，群聊立刻就炸开了锅，消息框瞬间就到了99+，私聊界面也被为数不多的几位女士轮番轰炸，林伽看都不敢看一眼，连忙把通讯界面关掉。
　　“太坏了！他怎么可以做这种事呢！”
　　莱利有些生气，看着躺在地上还在昏迷的亚尔，抬起拳头就要打，被林伽拦了下来。
　　“这个倒也不是他的问题，是恶念的问题。”
　　又给莱利发送了一段自己和小触手对话的录音，林伽这才解开了莱利的所有疑惑。
　　话音没落多久，胸口就被重重地砸了一拳，莱利红着眼圈，突然抱住了林伽。
　　“怎么了？”
　　眼见莱利又要掉珠子，林伽一阵心疼，连忙抱起小男爵亲了两口。
　　“居然……居然把莱利当诱饵！”莱利抽抽噎噎着，语气软的让林伽都恨不得扇自己两个大逼斗，“如果……如果是哥哥老公说的话，莱利当然会听。”
　　“但是，以后，哥哥老公再也不许瞒着莱利了，好吗？”
　　这话，听得林伽一阵鼻子发酸，这件事确实也怪他，早知道这恶念如此轻松就能解决，干嘛要牺牲莱利的色相呢？
　　“我保证，我永远都不会瞒着你。”
　　“我爱你。”
　　听到林伽的表白，莱利“呜”地哭出了声，一口咬住了林伽的嘴唇，鲜血的味道在口中绽开，莱利这才在那伤口处轻轻把血液舐去，和林伽重重地吻在了一起。
　　二人深吻了许久，莱利这才喘着粗气与林伽分开。
　　“这个小王子。怎么办才好呢？”
　　“来都来了，不能白来一趟，撅了算了。”林伽的回答简单粗暴，他索性站起了身，“等开学了先塞你们学校去，有时间了再送他回雪山。”
　　“好吧。毕竟是哥哥老公的意思❤，莱利一点都没有吃醋哦。”
　　气鼓鼓地转过了身，莱利装作不去看林伽的样子，眼睛却还偷偷瞟着林伽和亚尔的方向。
　　“醒醒，别睡了！”
　　林伽拍了拍亚尔，日精灵的小王子依然保持着失神的状态，除了呼吸，半晌都没什么其他反应。
　　系统的权限已经完全解开，林伽很轻松就能够看到亚尔的状态，这家伙，分明早就从昏厥中醒了过来，身上关于恶念的影响，现在也完全消失。
　　“装睡是吧？我可要用棍子叫你起床了！”
　　一想到刚才和莱利的深情对话，好像已经被亚尔全听了去，有点红温的林伽也不再保留，索性把全身衣服都脱了个精光，将亚尔那“无意识”的小身体举了起来。
　　最后，肉棒顶在了一张一合的菊穴口，林伽带着恶意的笑容，刻意在那从未开发过的菊穴入口打着圈儿，刺激着那些稍稍凸出的褶皱，之前被小触手带出的，不知是肠液还是甚么的黏稠液汁，如酱汁般包裹着菊穴与肉棍，在昏暗的灯光下，镀上了一层薄薄的、透明的薄膜。
　　亚尔的身体颤抖着，这刺激，已经开始让他激动了。
　　前面的精灵肉茎，也完全挺立着，那股想要撒尿的感觉，重新占领了身体的全部知觉，而那本来可恶的、现在却又可亲的超大肉棒，却在后面一直摩擦，迟迟不肯进来。
　　“进……进来……”
　　微如蚊呐般的低语声，在林伽的耳边响起。
　　“啊？你说什么？”
　　林伽瞪大了眼睛。
　　“插……快插进来……插进我的……里面来……”
　　亚尔已经羞红了脸，声音并没有因此更大几分。
　　“大声点，我听不见。”
　　林伽忠实地发挥着自己当坏逼的天赋，语气十分欠揍地回应道。
　　空气突然沉寂了下来。
　　“请你，把你的大肉棒，插进我的变态精灵屁眼里！”
　　“我操！”
　　突然字正腔圆的“朗诵”，让林伽一个不小心没抓稳亚尔的腰，手上一松，那刚刚顶在菊穴中心的肉棍，在淫液的润滑下，“噗叽”一声便插了进去。
　　“呜呜呜呜呜！！”
　　直肠被肉棒一下子突入、灌满，极强烈的刺激感让小王子绷紧了身子，大声地呻吟起来，龟头下的厚实肉棱，在从未有肉棒踏足过的精灵后庭中，肆意刮蹭着柔嫩的肠壁，比肉穴还要更紧、更窄、更热的菊穴，在这绝伦肉棍的插入下，径直便带出大股大股的肠液，却又不带出直肠，反而越兜越多，不断让小小的肠道扩张。
　　“要破掉了……肠子要戳破掉啦……”
　　经历了那么多的嘶声哀嚎，亚尔的嗓子已经变得有些沙哑，不过，他的感官，从来没有像现在一样清楚过，后庭那股被撕裂般的痛苦，始终伴随着一股令他几近飞升的快感。
　　林伽没有说话，只是悄悄动用了一部分系统的力量。
　　在看不到的地方，林伽的牛子上突然生出了一个粗短的尖头“器官”，这个“小头的小头”，生长的位置，恰好在林伽抽插时，正好对准亚尔前列腺的位置。
　　“顶到了！噫噫噫噫！”
　　突如其来的刺激，亚尔终于忍受不住“漏尿”的感觉，精灵肉茎剧烈抽动着，在没有任何触摸的帮助下，竟是猛地喷射出了一股股透明绿色的液汁，径直击中了五米外的火堆，溅起一阵青烟。
　　“哇哦！”
　　林伽大开眼界，心下的淫欲更盛，推着亚尔到了帐篷柱边，亚尔刚刚抵住那不甚结实的木头杆子，腰身就被压了下去，连着肉棒的屁股倒是高高撅起。
　　随后，林伽款动腰身，扶着亚尔的焦糖般黏腻发光的腰臀，埋头苦插起来。
　　“还没缓过来吖……呜……啊……你这个坏……坏……啊……屁眼里好舒服❤”
　　“作为冒险者……居然……呼啊……居然对自己救下来的……幸存者……嗯啊……强奸❤”
　　“什么？要抽出去？不……我要……继续插嘛……林伽也感觉很舒服吧……那就继续插……用力插……插死我这个日精灵的骚货伪娘……啊啊啊……不要拍我的屁股嘛……呀啊……呼……嗯嗯嗯❤”
　　“我是什么？呜……我是……我是林伽的……呜呜……太羞耻了，说不出来嘛……不要！不要拔！我说……我是林伽爸爸的性奴隶❤”
　　“爸爸……爸爸！就是那里……呀啊……我要被林伽爸爸插成人类的形状啦……啊啊……林伽爸爸在抓我的小鸡鸡……呜啊……一滴都没有了啦❤”
　　得益于自恃高贵的身份，精灵与人类相处之时，就算被当面辱骂也彬彬有礼，而现在，创造艺术、以高雅为代名词的精灵，在人类的肉棍之下，吐出粗鄙的字眼，取悦着正在抽插的林伽，同样也满足着自己阴暗的癖好。
　　亚尔永远也不会告诉族人，在他三十岁那年，外界运送而来的人类服饰箱的角落里，藏着一本成人画册。
　　里面用栩栩如生的画像，生动的文字，描述了一个发现自己“雌”的一面的少年，在短短的一周内变成一名完美的银发伪娘的故事。
　　在尚且幼小的亚尔眼中，这无异于对世界观的巨大冲击。
　　而当他学着那画册上的小少年，用一根笔杆自慰的时候，新世界的一扇大门，已经为他打开。
　　麦草的细杆、瘦长的胡萝卜、启蒙课的法杖，任何能插入菊穴的物品，亚尔几乎都已经尝试过，但却总不能达到画册上少年那神情愉悦的高潮。
　　亚尔也曾偷偷看到过父亲主动和母亲做那种事，分明在日精灵中也是首屈一指的俊俏男子，做起爱来却扭捏无比，不到几分钟就草草收场。
　　每每看到母亲看向父亲时，那带着幽怨的眼神，以及父亲满脸愧疚的神色，亚尔就深切地感到，作为男性也并非一件好事。
　　现在，这个给他在遗迹里留下了深刻印象的、实力强大到恐惧的人类男性，正在用一种最原始的方法，让他见识到，什么叫做性爱，什么叫做快乐。
　　甘美的快感，从脚趾开始往上攀爬，一直到他的大脑，当那股宛如被雷电魔法击中般的感觉贯彻全身，亚尔终于体味到了快感——足以销魂蚀骨、让英雄变为烂泥、让圣人变为蛆虫的终极快乐。
　　小小的身体紧紧绷着，亚尔咬着下唇，承受着冲击，却又认真地盯着林伽的脸。
　　恶念的影响已经完全消失，此时的他，只有对林伽那古怪的好感，以及下体与全身贯彻的刺激，当二者合二为一时，亚尔终于再次放声大叫。
　　“别着急，你这日精灵的人妖婊子。”
　　林伽轻轻吐出一串让亚尔身子一颤的话，居然伸手紧紧抓住了亚尔的肉茎根部，铁箍般的抓握，让那股本该流出的液汁强行顶了回去，尿道里传来的痛感，以及莫名的快感，都伴随着菊穴里持续不断的冲击，淹没亚尔最后的理智。
　　“林伽爸爸！主人！让你的娘娘腔小奴隶尿尿吧！”
　　“忍不住了……好想射尿……呜呜呜呜……啊啊……主人……我是林伽爸爸一个人的小婊子……求你了，爸爸，让我尿尿……”
　　“呜……好痛苦……鸡鸡好涨啊……莱利……呜呜……救救我……”
　　亚尔已经开始口不择言了起来，甚至对着一旁已经看湿了后庭的莱利求助。
　　“亲爱的，怎么解决他呢？”
　　林伽身上的动作一个不落，却还能分出神来同莱利交谈。
　　“算了吧……哥哥……他也很难受的吧。”
　　莱利的声音，听在亚尔这里，犹如天堂的钟声般悦耳，林伽也适时停下了抽插，同时也把手放开，精灵的细长肉茎顿时痉挛着，突然没了刺激感，亚尔也就没有了射精的道理。
　　“但是，并不妨碍莱利惩罚你！”
　　突然感觉下体被一个热热的小嘴包裹，亚尔低头一看，莱利不知何时已经来到了二人的身前，低头含住了他的肉茎，娴熟地套弄起来，湿滑的小舌头，旋绕着龟头的敏感肉棱一圈圈地刮，从未体验过如此娴熟口技的亚尔，终于再也忍不住，朝着莱利的嘴里大肆喷射。
　　“好多呀……还有股香气……”
　　莱利轻轻在亚尔的小肉茎上弹了一下，露出了调皮的神色。
　　将嘴巴用双手撑开，莱利抬起头，将舌头搅弄着的精灵精液，与自己红艳艳的口腔、香舌，展示在林伽与亚尔的面前，“咕噜咕噜”的淫靡声音，不断从那充满了魅惑感的口腔里传来。
　　“嗯……全都给哥哥老公❤”
　　接吻，口对口地将所有的精华渡给林伽，莱利妖冶的通红小脸微微一笑，小舌头绕着嘴唇轻舔了一圈，看的林伽一阵心跳，险些把那精灵特产咽下去。
　　“亚尔小奴隶，把嘴张开。”
　　林伽的声音再次传来，已经感觉身在云端、精神都飘飘忽忽的亚尔，没有任何迟疑地张开了自己的嘴，任由林伽将那团包裹了莱利与他口水的、来自他自己身体的香涎，喉咙微动，那股草木清香、却又带着人类气味的液体，以一种意想不到的方式，重新回到了日精灵小王子的身体里。
　　“主人，这个小家伙，爱上你了！”
　　“恭喜主人，您又收获了一名稳定的欲行对象！”
　　小欲的声音终于响了起来，林伽挠了挠头，并没有感觉有多么惊奇。
　　一想到这一黑一白两个小伪娘，顶着银发与金发，娇声娇气地同自己求欢的时候，林伽今晚还未喷射的肉棍，便又硬了几分。
　　亚尔已经不知道今晚清醒昏迷了几次，当他再次醒来时，只感到自己的肉棒被紧窄湿热包裹，菊穴里却也被塞得满满登登。
　　眼前变得清楚后，亚尔只看到自己身下躺着的，正是满脸羞赧的莱利，赤条条的白皙身子，和他那深棕蜜色的皮肤连接在一起，视觉上的感受，在亚尔的脑中，甚至比那小小肉棒上传来的快感更具有冲击力。
　　而身后的林伽，正紧紧搂着他的腰身，将那已经让亚尔高潮几次的绝伦肉棍，一次次地摧残着那小小的菊穴，冲顶的绝强力量，带动着亚尔的身子也不断前后摇晃，那细细长长的精灵肉茎也随着动作，在莱利的花径里进进出出，前后传来的。
　　三个人就在这近乎幕天席地的帐篷里，用前后相连、肉虫般扭曲着的身体，享受着绝对的禁忌快乐。
　　“好紧啊……莱利……你的里面好热啊❤”
　　“主人……主人爸爸……好厉害……插到最里面了❤”
　　如发情的小公狗般，亚尔的舌头耷拉在外面，眼白都有些发红，一对瞳仁里正正地印着一枚粉色的桃心，痴笑着的脸庞上完全看不出任何精灵一族的风度，只能看到一个被欲望完全占据了身心的雄性生物。
　　“虽然不如哥哥老公的大鸡巴……不过……嗯哼……用点力呀……根本顶不到嘛……”
　　莱利的檀口中也不断传来轻柔的喘息声，只不过，总归有些敷衍的神色。
　　已经被林伽调教日久的菊穴，敏感点也被开发成了林伽专属的深度，亚尔的长度，显然并不足以达到让莱利快乐的程度，
　　突然，亚尔被林伽压着腰身，把脸凑在了莱利那半软不硬的玉茎上。想都没想，亚尔立刻张嘴，将玉茎吞入了口中。
　　“呜……怎么突然就……龟头……龟头要被吃掉了……坏哥哥……呜呜呜……”
　　呼吸骤然变得急促了起来，莱利的小小玉茎，本就十分敏感，尤其菊穴还被插着，还泛着粉色的龟头周边，被亚尔无意中发现了破绽，精灵小王子的舌头，报复似的在肉棱上灵活地盘旋。
　　在林伽的冲击下，不时用力地用舌尖顶如马眼，让从未被反方向进入过的莱利的尿道，传来了剧烈的刺激感，很快就挤出了一股甜滋滋的少年精华。
　　“咕呜……吸溜吸溜……”
　　“莱利的……味道……好甜呀❤”
　　“我……我……我也要尿了！要尿在莱利的里面了！”
　　刚刚咽下莱利的美味精液，亚尔只感觉后庭的肉棒越来越烫，自己的小肉茎，也在莱利菊穴的挤压下，到了临界的边缘。
　　他扭过头，可怜兮兮地看着林伽，直到林伽不耐烦地在他屁股上拍了一掌，点了点头后，亚尔这才如释重负地大叫一声，将自己今天不知第几次的精液射了出来。
　　林伽也适时将肉棒抽出，亚尔的身子萎靡地瘫软在地，他喘着粗气，身上的汗液、精液，还有口水、肠液，已经将身下的那张毛毯完全濡湿，黏糊糊的感觉，让喜爱干净的精灵小王子下意识想要抵触，但想到方才的激情，那些种族里带着的怪癖，很快就扔到了一边。
　　“主人爸爸……现在我们……欸？莱利，你要干什么呀……”
　　“干……干你！”
　　第一次主动说粗话的莱利，不免有些结巴，但却没影响他的动作。
　　身后被林伽插着菊穴，那根方才委顿的软软玉茎，已经再次昂扬了起来，上面还沾着属于亚尔的、晶莹的口水，原本只有三厘米左右长短的小豆丁，已经膨胀成了足足十二厘米的“成年人”，正张牙舞爪地指着亚尔毫无防备的小屁眼。
　　这一幕，就是林伽也不由得啧啧称奇。
　　谁能想到平日里唯唯诺诺的、牛子小小的莱利，被爱人撅着的时候，居然也能变大到这种程度呢？
　　“呀啊！进来啦……莱利要报复我了……”
　　虽然并未经过莱利般的改造，但精灵的身体自有一番体态，从菊穴到肠道都细细的，对于林伽来说，进入若无甚润滑也比较困难。
　　但对莱利来说，仿佛量身定制一般，没有什么阻碍地便钻了进去。
　　“好羞人啊……被迷奸的对象……反过来插穴了……好害羞……”
　　“可是好舒服啊……细细的……小小的……也很厉害吖❤”
　　莱利听了，小脸涨得通红。
　　尽管是事实，但是除了家人，没人能说他小！
　　“不知廉耻的家伙，莱利代表哥哥老公，干死你这个黑皮婊子！”
　　林伽带着欣慰的目光，在莱利的穴里狠狠插了两下。
　　只有与莱利相处久了，才知道这看上去软糯如团子般的小伪娘，骨子里，仍然是一个坚韧的杜蒙特家族男儿。
　　家族的变故，学校的霸凌，都没有让莱利向这操蛋的生活低头，就算没有林伽，他也依然会在素不相识的拉娜收到欺负时，勇敢地和那两个坏小子争斗；在家族遭到其他人的欺凌时，稚嫩的他也依然会拿起剑，捍卫自己的姓氏，捍卫杜蒙特家族的尊严。
　　在林伽的面前，他只是一个情愿奉献出自己甘美肉体，取悦自己的兄长、伴侣的小小雌堕伪娘；但在已经被林伽释放了本性的亚尔面前，莱利却爆发出了许久未曾出现过的雄性本能，虽然小鸡鸡已经膨胀到了如此长度，也没有达到林伽那般的绝伦水准，但莱利依然满头大汗、抓着亚尔的腰肢，努力地用肉棒“报复”着曾经高贵的精灵小王子。
　　“嘿！嘿！”
　　金色的长发前后摇晃，挥洒着汗水的莱利，承受着身后亲爱的哥哥老公的抽插，全心全意地对付着身下已经痴狂的伪娘小王子。
　　“不要插了……呜……又要泄了……要变成只会尿尿的废物精灵了❤”
　　“对不起……对不起莱利……我不应该……不应该迷奸你吖❤”
　　“呜呜……我错啦……全射进来吧……我想做你的朋友呀……让我赎罪吧……哈啊啊啊……进来了❤”
　　莱利终于按捺不住，玉茎抽动着，将鼓鼓的卵蛋里的精液全部飙射而出，透明黏稠如藕粉般的精华，从亚尔的焦糖菊穴里汩汩流出，散发出真正甘美的气味。
　　“莱利接受你的道歉……看在哥哥的面子上。”
　　“那，我们是朋友了！”
　　“当然！”
　　已经脱力的两个小小少年，看着彼此的精致脸庞，痴痴的笑着，随后，亚尔主动捧住莱利的脸庞，很是生疏地和他吻在了一起。
　　“两个小骚货，当我不存在！”
　　林伽笑骂了一句，却发现两个少年看向自己的眼神里，再次多出了挑逗的意味。
　　一黑一白两只小脚，一左一右地夹住了林伽的肉棒。
　　“哥哥老公（主人爸爸），我们还没满足吖❤”
　　不到片刻，魔物森林的深处，再次传来了哭泣般的呻吟声，引得不知多少明暗里的森林居民，又要在夜晚里欲火焚身。
　　一轮新月，如微笑的嘴角般悬在墨色的天空，将莹润的光泽洒向大地。

第10章 当着欺负弟弟的坏小子的面暴撅两个小小伪娘，为了报仇再去把他们背后的不良少女大姐头变成娇喘连连的欲女，在高潮中把缺爱的少女征服！
　　杜蒙特家族大宅的门缓缓开启，面带微笑的莎拉将林伽、莱利与亚尔迎了进来。
　　林中发生的种种，林伽和莱利已经在“相亲相爱一家人”里讲了个清楚明白。
　　“真是可爱的客人呢，欢迎你，亚尔❤”
　　如同看到可爱的小动物般，莎拉很是亲昵地揉了揉他的满头银发，弄得小王子一脸羞涩，小声地行了个礼，亚尔就拽着莱利的袖子，躲在了林伽的身边。
　　尽管从年龄数字上足以成为莱利的爷爷，但心性依然是个贪玩、怕见生人的小孩，比莱利还更胆小些。
　　“回来了。这次收获还不错。”
　　环住莎拉的蜂腰，林伽和莎拉甜蜜地吻在了一起。
　　亚尔目瞪口呆，看着外表精明干练的女强人，居然露出了如此的痴态，毫不顾忌“外人”在场，和自己的养子如此热烈地亲吻着。
　　他还看到林伽的手，已经熟极而流地探进了长裙的下摆。
　　“讨厌……圣女妹妹一会儿就要来了，等她走了我们再……”
　　“怕什么，她想偷看还来不及呢。”
　　同两个小小伪娘的欢好，并没有让林伽完全满足。
　　系统的权柄完全掌握后，林伽只感觉自己的性欲变得更强了几分，尤其是看到莎拉这一身完全紧贴着身体、将丰乳和肥臀完全勾勒出轮廓的礼服后，下身几乎立刻就支起了帐篷。
　　一把将丰满的熟妇拦腰抱起，在莎拉的娇嗔声中，林伽飞快地钻进了主卧房间，“砰”地一声关上了门。
　　“哥哥主人……平常都这么玩的吗……”
　　亚尔的小脸紧紧皱着，心中有些不快。
　　自认为和莱利一起，成为了林伽的“女人”，可亚尔没想到，莱利的母亲，也和自己最爱的主人，有着如此的亲密肉体关系，小小的心里顿时一阵泛酸，连着舌头都麻了几分。
　　莱利露出了鄙夷的神情，“这算什么，伊芙姐姐，还有艾莲姐姐，都像我们一样爱着哥哥呢。”
　　“啊？”
　　并不怎么灵光的小脑袋飞快的运转着，亚尔开始苦恼地思考起来。
　　有这么多的女性在，自己还怎么得到林伽的宠爱呢？
　　“莱利，你回来了？”
　　门外院子里传来了一个熟悉的声音，莱利回头看去，却是换了一身崭新法袍的赫尔希·银蕊，提着一个小巧的手提箱，笑盈盈地与莱利打招呼。
　　“姨妈……”
　　圣女精致的小脸立刻瘪了下去。
　　“银蕊姐姐！”莱利十分识趣地改了称呼，“我刚从魔物森林回来！这是我……在学校的朋友，亚尔！”
　　一天之内连续见了两个陌生人，亚尔几乎都要哭出来了，却也只能瘪着嘴再次行礼，将自己那一长串的本名再报一遍。
　　高贵的圣女大人，居然露出了痴汉般的笑容，她飞快的伸出手，在亚尔的脸蛋上肆意揉捏着，好似发现了有趣的毛绒玩具一样，一旁的莱利也瞪圆了眼睛，这位与母亲交情笃深的圣女阁下，平日里面对信众，也是一副亲切而不亲近的上位者模样，面对这日精灵族的小王子，却像是看到摇摇棒的猫咪一般，调皮的神色带来了极大的反差，让莱利幼小的心中产生了巨大的震撼。
　　也不管亚尔泫然欲泣的神色，赫尔希将他抱在了怀里，在他黑亮亮的小脸蛋上亲了一口，又揉着玩了半晌，这才朝着宅子里四下张望。
　　“姐姐呢？”
　　“额……他们……”
　　“们？哦，是了，你的林伽哥哥，也回来了？”
　　莱利看到赫尔希的脸上，已经露出了几分不悦，“也对，没有他保护，你怎么能去魔物森林呢？”
　　“这个林伽……哼！”
　　“带这么小的孩子去那种危险的地方！”
　　“一点冒险者的尊严也没有！怎么没让哥布林把他的脑壳敲碎呢！”
　　亚尔越听越不是滋味，“不许你说主……林伽哥哥！”
　　赫尔希一双眼睛瞪得溜圆，“怎么你也……”
　　莱利适时出来打圆场，“银蕊姐姐，哥哥他这不是把我们带回来了吗？我们根本连一只魔物都没见到呢。”
　　腮帮鼓鼓地跺了跺脚，圣女一肚子气没处撒，干脆又把亚尔抓进了怀里，把那小脸蛋上也不知亲上了多少翠绿色的唇印，这才意犹未尽地把哭丧着脸的亚尔放开。
　　“算啦，我去后面等姐姐出来。莱利，帮我把这些行李放到那间空着的客房里吧。”
　　“咦？银蕊姐姐，你要和我们一起住吗？”
　　“姐姐会告诉你的，小孩子别问那么多。”
　　抓了一把生命神殿内部享用的青草味果冻，塞进莱利和亚尔手里，赫尔希慢悠悠地走进了宅子里。
　　“莱利……怎么你们家的人……都这么恐怖……呜……”
　　“唉，习惯就好。你要不要尝尝这个果冻？很好吃的！”
　　两个少年抬着那有些沉重的手提箱，很快就恢复了平日的欢声笑语，走向了林伽卧室旁边、很久都没有开启过的客房。
　　主卧里，莎拉满面潮红地搂紧了林伽的后背，仔细体味着林伽身上厚重的男性气息，巨杵正在她那旷了数日的肉穴里，飞快地榨出肥厚的蜜液，而眼前一块光幕上，正是走廊里的监控视频。
　　号称去客厅等待的圣女阁下，此刻，正紧紧贴着门框，从那刻意没有关上的门缝里，认认真真地看着床上正在欢好的二人。
　　“唔……赫尔希……都被你这家伙带坏了……”
　　伏在林伽的耳边轻轻说着，莎拉心中更有了一股禁忌的刺激感，只感觉腿都酥麻了几分。
　　“吸溜……这算什么，圣女也是有需求的嘛。”林伽用力嘬弄着莎拉的乳头，仿若渴极了的婴孩吮吸母乳般，将那白嫩的奶子上吸出了一圈圈红色的印痕，“当初我们三人第一次开派对的时候，那家伙就在偷窥哦。”
　　“不会吧……唔嗯……用力❤”
　　一边埋头苦干，林伽一边将当时的场景说给她听。直到莎拉高潮泄身之时，林伽才将小巷里最后的见闻讲完。
　　“哈啊……赫尔希她……诶诶？”
　　沉浸在绝顶余韵中的莎拉，突然睁大了眼睛。
　　爱欲道标的光幕里，清晰可见的画面中，绿茵镇唯一的圣女阁下、生命神殿女教宗悉心培养的义女、未来有可能成为青森教区枢机主教的赫尔希·银蕊，在她卧房的门外，将手探入了法袍的里面，动情地抚摸着自己的身体。
　　尽管十分小心地贴着门边，动作也轻柔非常，但，同样也是从那个年龄走来，莎拉怎能不知道赫尔希的动作？高贵的圣女阁下，居然，在自慰！
　　“现在知道了？”
　　林伽的声音在莎拉耳边响起，缕缕热风吹送，引得莎拉一阵羞赧。
　　“小冤家……每次和你做完，都感觉越来越老了。”
　　神色有些疲惫，莎拉迷醉地看着林伽的脸庞，再一想到正值青春的艾莲、莱利、伊芙，甚至亚尔，心中不由得有种难以言喻的失落感。
　　“我的莎拉宝贝，怎么会老呢？”
　　“你永远都是我的小女孩。”
　　林伽用行动同时回复着莎拉，汁水淋漓的那话儿，重新挺进了花径深处，莎拉娇哼一声，疲惫的身子突然有了力量。
　　健壮的肉体，和柔软的肉体，再次搅成一团，引得佳人嘤咛不绝。
　　除了关于自己的部分，被“杜莱克斯领主的帷幕”自动屏蔽，门外的赫尔希将二人的对话，完全看在了眼中。
　　当林伽说出那句话的时候，赫尔希的心中不由得一阵酸涩，她也不知道为什么会这样想，当看到自己的干姐姐，被林伽高大的身躯压着肆意冲击着，一个堪称狂野的妄想，浮现在了心头。
　　为什么躺在那里的，不是自己呢？
　　如千里之堤毁于小小蚁穴一般，有的想法一旦产生，就再也收敛不住了。
　　一时间，脑海中无数自己与林伽的桃色画面，乱杂杂地搅在一起，有在小巷中的、有在卧室中的、有在客厅的、有在花园里的。
　　而最后一幕，足以令狂信徒自杀的旖旎场景，则是在教堂那神圣的大礼堂前！
　　女神赐予的白嫩身体，被林伽那健壮的身体“侵犯”着。
　　在慈悲银橡十字架前，在彩绘玻璃折射的七彩光芒下，在女神雕像的神性目光中，幻想中的赫尔希，正发出狂乱的呻吟声，贪婪地主动迎合林伽的抽插！
　　花穴里的蜜汁如潮水般溢出，赫尔希扣弄的速度越发快了起来，眼中所见的画面，莎拉的面庞，正在慢慢变成自己的容貌，被林伽深情地吻在了唇上。
　　“去了……去了！！！唔唔唔唔！！！”
　　被压抑到了极致的尖锐声音，与被放大到了极致的身体快感，剧烈冲刷着赫尔希的身体。
　　这个生命与青春女神的忠实信徒，在二十余年光阴中培养的虔诚信仰，第一次发生了动摇。
　　为什么，女神会让信徒们克制欲望呢？
　　明明是……这么舒服的事……
　　每次弥撒后，小小的忏悔室里总会传来一些声音。
　　啊呀，说起来，担任临时的嬷嬷，似乎也经常带一些漂亮的小男孩回来呢。
　　该不会是……
　　纷乱繁杂的想法在脑子里不断出现，原本在生涯中稀松平常的画面，在此时的赫尔希的脑海里，统统变成了纠缠在一起的人体。
　　而这一切，仅仅是系统微不足道的一次小小任性，而已。
　　拖着黏黏糊糊的身体，又和莎拉在浴室中胡天胡地的闹了一阵，林伽和莎拉这才重新收拾了一下，最后和林伽深吻一次，莎拉才带着慵懒的笑容，迎向了正在茶几前装模作样颂念神恩的赫尔希。
　　“怎么不让莱利去叫我？害得你等了这么久。”
　　“嗯……没什么，听说姐姐你在忙碌，也就不好意思打搅……”
　　赫尔希结结巴巴地应付着，拘谨的神色看在莎拉眼中，不觉一阵好笑。
　　“教会那边的事，不要紧吗？”莎拉开口问道，打断了这件事的追究。
　　“无妨，我已经和嬷嬷说过了，听说我要出来，很高兴地同意了呢。”
　　刚刚说完，圣女的心中就一阵腻味，一直以来值得信赖的、长辈般的主教嬷嬷，现在也变成了难以言说的形象。
　　“哦？妹妹，莫不是听说了什么谣言了吧？”
　　莎拉露出了愉悦的笑容，赫尔希的表情，在她眼中就如同预设的流程一般，林伽不经意间的影响，已经让圣女心中的坚定信仰产生了动摇。
　　无论是为了林伽，还是为了自己、为了家族的未来，莎拉都会主动加深这种影响。
　　圣女阁下迟疑了一阵。
　　“其实……我本来不想说……就是……我有一个朋友……”
　　刚走下楼梯的林伽，心里一阵爆笑。不论异世界人还是现代人，在这种事情上，永远都会出现一个莫须有的虚拟朋友。
　　“她……最近……就是说……”
　　“非常喜欢看别人……嗯……夫妻的那个……那种生活。”
　　“然后呢……自己也会……摸……摸……”
　　舌头突然变得艰涩起来，赫尔希的脸不知何时已经变得一片通红，说话的声音也越来越小，莎拉很有耐心地仔细倾听着。
　　过了半晌，莎拉才“恍然大悟”地感慨道：
　　“是自慰啊！”
　　“姐姐！你乱说什么！”
　　脸上热的发烫，赫尔希连忙伸手想要捂住莎拉的嘴，刚一回头，却看到林伽捂着肚子，站在楼梯的拐角处，脸上的笑容已经绷不住了。
　　圣女的脸一阵红一阵白，一时间僵在了原地，不知该做些什么。
　　莎拉轻轻推开她的手，将她按在了沙发上坐下。
　　“林伽，你过来坐。”
　　“银蕊妹妹，其实你被迷惑了，这并不是一件令人难堪的事情。恰恰相反，这是我们的天性本能，是无法改变的行为。”
　　“如果没有这些所谓的‘淫邪’，情侣要如何深入地表达爱意呢？夫妻的小孩又要如何孕育呢？”
　　“没有了后代，我们这些人类，未来日益衰老的时候，又要怎么在这个世界上生存下去？”
　　“所以，这非但不邪恶，反而是一件神圣的、高尚的事。即便没有受孕，双方也都享受到了快乐，不是吗？”
　　赫尔希呆呆地看着莎拉，甚至没有意识到林伽坐在了他的旁边。愣了半晌，突然用力地摇了摇头。
　　“不对！不对！女神不是这样教导我们的！”
　　“人应该克制自己的欲望，带着荣耀去信奉神灵、珍爱生命，才能与神灵融为一体！”
　　“那种……肮脏的事！怎么可能会……神圣？这不可能！”
　　圣女的神情有些癫狂，她用力摇晃着脑袋，想要把那些发生过的事情全部忘掉。
　　但，花穴里隐隐传来的快感，那股触摸后、从脚底直到头顶的酥麻感，以及手上似乎还残留着的蜜汁的黏腻感，印象似乎越来越深了。
　　“圣女阁下，看着我的眼睛。”
　　林伽清朗的声音传来，赫尔希茫然地转过头，只看到一对澄澈、明亮的黑色眸子，似如小石潭般，能够一眼看到底，林伽的眼神中，丝毫没有任何的淫邪之意，只有最简单、最纯净的平静情绪。
　　“以聪慧机敏而闻名的圣女阁下，怎么会被迷惑呢？”
　　“有没有一种可能，神灵的意思是好的，只不过，被下面的某些人带歪了……”
　　“您可是大名鼎鼎的生命神殿圣女，赫尔希·银蕊，以您的……朋友的智慧，为什么不去亲眼看看、并和那些有淫邪之举的人聊一聊呢？”
　　卑鄙的林伽摆出了一副圣人的姿态，他不急不缓的声音，在小触手的力量影响下，字字句句地“印”在了赫尔希的记忆中。
　　高耸的胸膛起伏着，过了足足一刻钟，圣女阁下长长地呼出了一口气。
　　再睁开眼时，眼中的迷茫已然完全消散。
　　赫尔希掏出那片林伽曾经“见”过的叶片，一抹绿色的光幕对着林伽上下扫描了一阵，并没有发出任何异常，反而在林伽小腹下三寸、那狼闶之物所在的地方，闪烁起了绿莹莹的生命光辉。
　　“林伽，你居然是……这样虔诚的信徒！”
　　“如此庞大的生命力量！”
　　“我……我……哦！女神啊，感谢您的指引，让我找到了一位真正的圣徒！”
　　林伽和莎拉的眉头重重一跳。
　　林伽只是对裤子上那绿油油的色泽有些忌讳。
　　但莎拉心中却明白，“圣徒”这个称号，对于教会而言，属于非神职人员能够获得的最高荣誉。
　　只有那些真正的、虔诚到被地方主教认可的信徒，或者对教会、王国有着至高奉献的人，才有资格获得，并佩戴属于圣徒的十字徽章。
　　这不仅是一种荣誉称号，同样也象征着极高的权力。
　　获得称号的王国公民，会被直接受封爵位与封地，种种特权，更是不胜枚举。
　　而林伽，欲望神格的代言，与女神不共戴天的存在，这样一个绝对的“神敌”，居然在生命神殿的神器检测下，成为了一名“虔诚”的“狂信徒”！
　　想到这里，莎拉不禁有些啼笑皆非。
　　对曾经信奉过的女神，心下已然有了些古怪的心境。
　　看吧，全知全能的女神，不也被遮蔽了双眼么？
　　“这，不合适吧，我对女神都没什么了解，怎么能安心收下这个崇高的身份呢？”
　　林伽显然是那种给三分颜色就开染坊的人，对满脸狂热的赫尔希，依旧端着那副“谦虚”的姿态，却见到圣女的脸上，慢慢冷静的下来，重新向林伽露出了抱歉的微笑。
　　“林伽，你是姐姐的养子，不过我们也是同龄人，所以，我就这样称呼你了。”
　　“如果你愿意皈依女神的怀抱，我想，圣山一定会很快批准你的圣徒称号。”
　　“在此之前，我需要对你进行一段时间的考核。”
　　林伽的脸都绿了，他妈的，煮熟的鸭子离飞也不远了。早知道还有甚劳什子考核，刚才装什么逼呢？直接应承下来不好么？
　　看林伽有些不快，赫尔希连忙摆了摆手。
　　“你别误会，其实一开始，我就是来帮姐姐除魔的，之前的宅子里，我的确探查到了邪魔的气息，不过，神器已经检测过，你身上并没有那种气息，女神的眼睛不会有错。所以，这是个……误会。”
　　“现在，你又成功地让我重新理解了女神的真意，我以个人的名义，非常感谢你的帮助。但，信仰并不是那么简单的事情，我们之间的了解并不多，姐姐的一面之词，并不能让我认为，你是一位虔诚的信徒，所以，这考核也是必不可少的，希望你能够……理解。”
　　林伽琢磨了片刻，这才意识到圣女阁下的居心所在。
　　考核是假，偷窥是真啊！
　　感情这圣女看别人做爱上瘾了！
　　当下连连点头赞许，夸奖赫尔希的英明睿智，一时间又搜肠刮肚找了些对神灵的颂词，一股脑儿地捐给了那不知道在哪儿呆着的生命女神，将赫尔希这圣女哄得笑意盈盈，看向林伽的眼神里也没了敌意，甚至有种难以言喻的羞涩。
　　“哟，我得去找找莱利和亚尔。”林伽装模作样地看了一眼左腕上的晶石计，有些“惋惜”地摇了摇头，“小孩子就是好玩，总得考虑他们的安全。和圣女阁下的交流，看来只能留到下次，我亲自去教堂拜访您的时候了。”
　　“诶呀呀，这不算什么。”圣女阁下笑了起来，眯起来的眼睛像极了弯弯的新月，“毕竟我就住在你的隔壁嘛，随时都可以哦～”
　　林伽这才知道，赫尔希居然搬到了他的隔壁。
　　本来，是为了给莎拉的家中驱邪除魔，但林伽的力量，被“帷幕”所遮挡，自然也就没有了这样的困扰，而教堂那边，根据一些“不能说的事情”影响，让赫尔希很自然地同莎拉一家住在了一起。
　　当然，赫尔希怎么会说，堂堂的圣女阁下，其实只是想要仔细看看，林伽和杜蒙特一家的“生命大和谐”呢？
　　匆匆告别了两位，林伽赶紧伸手拦下一架出租马车，飞快地朝着商店街附近的地下街行去。
　　绿茵镇的地下街，实际上并不在所谓的地下，只是在一片地势比较低洼的地方，又和商店街隔着一条陡峭的大斜坡，因此有了这样的名字。
　　和地势一样，这里也是绿茵镇里最阴暗的地方，那些举止粗野的市井“好汉”们，就经常在这里出没。
　　绿茵镇的常住人口并不少，远非普通的小镇可比，对于消费水准的阶级差异也极大。
　　这里有着最便宜的酒馆，最廉价的妓女，以及繁荣昌盛的地下走私业。
　　那些没能够跻身上层、却又无力离开这里的人，很多就会选择加入帮派，或者成为一名自由的“好汉”，从偷钱包、打闷棍、下迷药，到技术含量更高一点的抢劫、绑架、暗杀，只要有足够的小金狮——印着国王头像与王室狮子徽记的金币，这些好汉就甘愿为你做任何事。
　　而莱利通过爱欲道标送来的消息，就指向了这里的一处暗巷。
　　“他妈的，两个小畜生！”
　　林伽猛地拍了一下马车里的扶手，将那实木的护栏拍了个稀巴烂，赶车的车夫吓了一跳，却也正好到了林伽的目的地附近，忙不迭地勒住了缰绳。
　　林伽此时也冷静了下来，连忙掏出一枚金币，塞进了那欣喜若狂的车夫手里，挥挥手让他赶紧离开。
　　美滋滋地轻咬了一口，确实是货真价实的金币，这足够让这中年车夫，在地下街与宅邸附近往来几百回，顶得上他半个月的收入，心中怎能不欢喜？
　　那被拍碎了的陈年护栏，似乎也变得那么亲切可爱。
　　听马车去的远了，林伽这才阴沉着脸，钻进了小巷。
　　地下街的暗巷错综复杂，若非有着欲行系统的实时位置共享，他也没办法很快找到这里。
　　而当他七扭八拐地绕进一条死胡同的时候，身后的路突然被堵住了。
　　“哼哼，娘娘腔的兄长，你居然能自己找到这里来！”
　　这声音听得耳熟，林伽定睛一看，却是那一高一矮的异世界技安和异世界阿福，两人站在巷子的最深处，歪瓜裂枣的脸上，满是奸计得逞的阴笑，身后，则是被捆了个结结实实的莱利与亚尔。
　　两个小少年只穿着清凉的短裤短袖，裸露在外的皮肤，被粗麻的绳子紧紧绷着，就连亚尔那糖蜜色的皮肤上，都已经有了泛红的明显印子。
　　皮肤更娇嫩的莱利，已经能在那白皙的表面上，看到被磨破的血丝。
　　二人嘴里也被绳子勒着，只是望着林伽，眼泪就已经不约而同地流了下来。
　　“操你妈！”
　　愤怒到极点了的林伽，已经顾不上说什么文绉绉的威胁，他出口成脏地大喝一声，身子突然向后一闪，底嵌钢板的皮靴已经重重地踹在了一名大汉的胸口，清脆的骨裂声传来，那身材比林伽更高了几分的壮汉口吐鲜血，向后栽倒而去，手里拿着的大斧子也“当啷”一声落地。
　　“他只有一个人，上！”
　　“敢招惹大姐头，已经有了取死之道！”
　　“地下街，可不是你这种少爷该来的地方呀！”
　　“血手帮！杀！杀！”
　　乱糟糟的声音响了起来，林伽狞笑着，朝莱利的方向洒出一把紫色的烟尘，技安和阿福被那紫烟一扑，身子仿若被固定在原地般一动不动，只有眼睛，还能够骨碌碌地转着，二人惊恐万分地望着前方。
　　狭小的死胡同里，甚至都没法容纳三人并行，这些好汉们推搡着，都想要第一个来和林伽战斗，伴随着王国方言里特有的脏话，林伽只是抬腿踹翻了两个最靠前的倒霉蛋，这些平日里就不登对的地痞流氓们，就借着“办事”的机会，相互殴斗起来。
　　起初也只是下个绊子、踹一黑脚，没过一会儿，流氓们就明火执仗地打了起来，反而吧林伽晾在了一边。
　　这个骂一句“恶魔”，那边骂一句“堕天使的走狗”；这边骂一句“沙漠里造马尿的”，那边就是一句“帝国里操山羊的”，等等，诸如“蠢猪”、“猪倌”、“娈童”、“刽子手养的贱儿子”，从身份到动作，从人类到动物，从整体到器官，从极寒北海的冰雪联岛，到文尼斯大公国的海滨沿岸，整个伊瓦洛尼大陆上的地理位置，被这些文化水平不过胎教的好汉们信口捻来。
　　种类之丰富，语言之华美，让林伽这个网上冲浪多年的现代人也为之汗颜，听着这帮人边吵边打，原本的愤怒，也渐渐消了下去。
　　耳边响起了一阵机括声，却是那刚才嘴里嚷着“取死之道”的、看起来也有东方血统的家伙，不知何时掏出张巴掌大小的连发手弩，扣动扳机，将六发弩箭一股脑儿地射向了毫无抵抗的莱利与亚尔。
　　“不敢惹事是庸才，是你逼我……不……不可能！！！”
　　嚣张的宣言还没有讲完，紫色的眼眸里，他眼睁睁地看着林伽突然化作一股狂风，一把抓住了那六支、箭头上带着腥甜气息的无尾弩箭。
　　随后，他的身子一僵，皮肤上很快泛起一层紫色，眼中的光芒迅速黯淡了下去——经由他手中射出的弩矢，已经原路返回，深深插在了他的胸口、眉心，一块印着“唐”字的木牌，从他的袖口掉出。
　　“他妈的，怎么这个世界也有唐神王，晦气！”
　　一脚把木牌踩成了满地木屑，林伽拾起那柄做工精巧的手弩，擦了擦上面的污渍，很自然地揣进了腰间的皮带上。
　　而听得那紫瞳男人的哀嚎声，还在互相辱骂殴斗的好汉们，终于将注意力重新放在了林伽身上。
　　“闹够了？”缓缓点燃了一支烟，林伽眯起了眼睛，狐狸尾巴般下垂的眉毛一抖一抖，越发让他的微笑显得诡异非常。
　　“现在，我给你们三秒钟，从我的眼前消失。三……”
　　三根手指刚竖起，好汉们立刻作鸟兽散，虽然战斗的水平仅仅局限于打架斗殴，但他们无一不有着极佳的逃跑天赋，第二根手指还没弯曲下来，巷子里就变得一片死寂，就连被林伽一脚踹成重伤的壮汉也被拖走，只剩下那“唐门弟子”的尸体，以及定在原地的技安和阿福。
　　身子虽然动弹不得，但某些本能的反应，是无论如何也没办法掩盖的——淡淡的黄色水迹浸润了二人的裤子。
　　林伽打了个响指，犹如活物般的紫烟便从他们的口鼻里弥漫而出，技安和阿福这才疲惫不堪地倒在了地上，也不在乎那在地面上积成了的小小水潭。
　　“哥哥！”
　　束缚被解开，亚尔和莱利的声音同时响起，两个受够了委屈的小小伪娘，一左一右抱住了林伽的胳膊，你一言我一语地将事情的来历交代了一通。
　　原来，林伽与莎拉欢好的时候，两个无所事事的小家伙把果冻吃完，在大宅里你追我赶地玩了一阵，莱利便提出出门走走的想法，许久未曾见到热闹场景的日精灵小王子，自然充满了兴趣，两个人什么也没带，甚至外套都没披一件，就前往了商店街。
　　而就在街上，好死不死地，迎面就撞见了和一众地痞们在附近厮混的技安和阿福。
　　眼见林伽不在身边，新仇旧恨一起涌上心头，两个涉世不深的小少年就这样被脑后的闷棍打晕，绑到了这处小巷里。
　　而就在昏迷之前，莱利恰巧用爱欲道标向林伽发送了消息，这才得以让林伽快速赶到现场。
　　“如果是预谋犯罪，我现在就把你们两个杂碎杀了！”
　　黑着脸的林伽将烟头在墙上碾灭，随手弹进了技安的衣襟口袋里，“不过呢，我刚才感应到了一些……有趣的情绪。”
　　“让我看看……”
　　伴随着林伽的声音，在场的亚尔、技安和阿福都惊诧万分地，看着林伽的后脖颈里伸出一条黏黏糊糊的触手，随后在空中一甩，一团黯淡的光芒闪烁，一个有着轻飘飘透明翅膀、不过常人巴掌大小的妖精少女，就凭空出现在他们眼前。
　　摆脱了触手形象，有着一张精致面容的小欲在空中轻盈地翻了个跟头，随后便轻盈地坐在了林伽的肩上，对着技安和阿福伸手一抓。
　　两团看不清形状、液汁般滚动的紫色物质，被小欲用手指一点，一块光幕便出现在了所有人的面前。
　　画面中，正是窝在小酒馆里，喝着廉价淡麦酒的技安和阿福。
　　“别让我在外面抓到那个娘娘腔！他妈的，要是他们敢来地下街，我一定要把他的脸打肿！”
　　“还有他那个什么哥哥，呸！如果是大姐头出手的话，他算什么东西！”
　　说话的是技安，他的面前摆着十多个木杯，脸上也醉醺醺的泛着红。
　　“大姐头……那，我们为什么不让她来给我们出头呢？”
　　“咱们两人，每个月一半的零用钱都被她拿去了，可还是让我们被打成这样，真是不公平呀！”
　　尖嘴猴腮的阿福回应道，他只是抱着那一杯已经见了底的麦酒，装模作样地喝着空气。
　　“那个……大姐头恐怕不会……为了这种原因出手的。”
　　“你想……我们毕竟是……”
　　“而且莱利那家伙……我也只是看不惯他那娘娘腔的做派而已，有必要让这些……黑道去惩罚吗？”
　　技安的面色有些难堪，光幕里，他的神色很挣扎，迟迟不敢应允。小巷里，莱利和林伽看着技安阴晴不定的面孔，神情古怪。
　　“你傻呀！话在我们这儿，还不是想怎么说都行？”
　　阿福一把将木杯摔在桌上，眸子里变得通红，光幕里依稀可见，他的眼角还有林伽当时打出的淤青。
　　“可……这……”
　　“唉。”
　　“那就，干吧。”
　　技安一口气把杯中的麦酒喝干，借着酒劲，他的眸子也通红一片，声音都有些颤抖。
　　“你看，本来我林某人宅心仁厚，不愿意找你们的麻烦。”
　　“奈何你们要如此……作死呢？”
　　林伽挥手熄灭了光幕，轻轻拍了拍小欲的脑袋，后者十分享受地贴着林伽的脸，在上面用力蹭着。
　　听得林伽的声音，莱利犹豫了一阵，走上来扯了扯林伽的袖子。
　　“哥哥，也没有必要这么为难他们。”
　　“他们两个也没做什么，那些流氓以为莱利和亚尔都是女孩子……想要对我们……的时候，还是他们阻止的。”
　　“只要去找那个所谓的大姐头，不就可以了吗？”
　　技安和阿福听到这里，终于羞愧万分地低下了头。
　　少年意气的争勇斗狠，也不过就是些幼稚的面子问题，他们两人也并不是一根筋的傻子，最起码，他们还能认识到自己的错误，还有最起码的羞愧之心。
　　有着爱欲道标的时刻监视，莱利和亚尔的安全，自然也不是什么要紧的大事。
　　“可是就这么放过你们，啧啧。”
　　嘴里这么说着，林伽的手却不老实了起来，亚尔和莱利只感觉翘臀一紧，却是各自被林伽捏了一把，两个小伪娘的脸上很快攀上了一抹红云，亚尔还有些拘谨，不知道该如何应对，莱利倒是十分主动地踮起脚尖，将自己的唇奉上，和林伽纠缠在了一起。
　　四只眼睛瞪得溜圆，任技安和阿福如何都想不到，这对血脉迥异、却有着兄弟之实的二人，居然能做出情侣之间才有的、如许亲密的事，看着两人唇分后还纠缠着的舌头，技安和阿福相视一眼，惊讶的发现对方的脸上，居然没有意料之中的厌恶。
　　或许是莱利女性化的面庞，给了他们一种错觉，使他们可以忽略了林伽与莱利之间的性别，但仔细回想起来，心中这才有了一丝复杂的、强迫自己生出的反胃感。
　　“在这个世界，同性恋已经没什么大不了，只不过，我清楚你们两个是喜欢正常异性的……那么，就让我为你们准备的节目开始罢！”
　　“Music！”
　　一轮强劲的音乐响起，好像是一首很旧的歌，在林伽前世的八十年代，由一班叫做Village People唱的歌。
　　而更在此刻，两个人影在林伽的身后浮现。
　　技安和阿福并不太清楚着歌的来历，但一种古怪感觉突然出现，二人不禁鸡皮布满全身，冷汗更是狂飙。
　　哗！原来是在系统遮蔽下清洁了面容、披散头发的两匹小只马！魅惑的眼神，美艳的容貌，摄人心魄的动作，便已知是伪娘中的极品了！
　　“哇哇哇哇……”
　　两人不约而同发出了声音，看到平日里男装打扮的莱利居然有着如此做派，对他们来说，就比面对十亿个发狂的林伽更恐怖，更可怕呀！！
　　“喜欢这首歌吗？在我所处的年代，这可是具有代表性的呀！”林伽绷着表情，这番话，他已经想说很久了，但一直都没有找到机会。
　　眼下，如同前世某知名漫画里的草生情节般，此时不说更待何时？
　　眼见林伽终于停顿了下来，亚尔立刻用力地将林伽的脖子搂住，争宠般地在林伽脸上用力亲吻着。
　　残余着柔和草木香气的唇齿间，带着热烈的情欲气息，甘蜜色的皮肤上渗着细密的鳞似的汗珠，虽然并没有像莱利般娴熟的侍奉技巧，不过，热情总能弥补这些差距。
　　感受着亚尔裸露在外的肌肤，林伽仿若在抚摸上好的丝绸锦缎般，尽管生活的高原有着凌冽的寒风，但依然让他的肤质如丝般柔滑。
　　“真狡猾，不许独占哥哥！”
　　莱利使劲地把自己挤进林伽的怀里，他的衣衫不知何时掀了起来，下摆在胸口系成抹胸似的结，露出白皙的腰肢，任由林伽的大手在他腰间的软肉上轻柔地摸索，莱利轻轻地吐着气，嘴唇攀上了林伽的脖颈，灵活的香舌游移着，经过的地方留下了淡淡的水渍，调皮的举动让林伽也一阵发痒，索性顺着那小巧的肚脐，一手探进了莱利的短裤里，将那刚刚抬头的小小玉茎捏住。
　　“呜呜……”
　　娇声娇气的呻吟响起，惊得一旁的技安和阿福张大了嘴，半晌都合不拢。
　　他们的神情，都在林伽的掌握之中，这卑鄙的家伙露出了得意的狞笑，随后，飞快地把腰间的皮带解开，那早已昂扬了的物事立刻雄赳赳、气昂昂地跳了出来。
　　两只柔弱无骨的小手，立刻抓了上去。
　　已被林伽吻的动情，被外人看着的羞涩很快也不知去了何处，亚尔也将自己的衣服脱下，将自己纤细的身体展露在所有人面前。
　　胸前居然已经如同迷你尺寸的女性乳房般，笋尖儿也似的挺起两座尖尖的小小山峰，带着淡淡粉色的乳头，和焦糖色的肌肤形成了极其鲜明的对比，却又好似熟了的桃儿般，随着身子微微颤抖。
　　林伽自然是不会客气的，低头一口含住，放肆地用舌尖挑弄着，敏感的神经迅速将快感传递，日精灵的小王子昂起头，纵情地娇哼起来，身体不由自主地向着林伽贴近，秀美的脸上满是红晕，随着他呼吸越发急促，皮肤上也越发有更多的汗珠渗出，将他的黑色肌肤衬的更加油亮、更加诱人犯罪。
　　莱利却比亚尔更积极，尽管玉茎被抓着，但忍受着快感的他，还是用尽全力，将短裤与内裤一同褪下，一旁的技安和阿福这才发现，这家伙，里面穿着的居然是一条轻飘飘的、薄纱丝线组成的白色女式内裤！
　　心中大骇，却自觉有股莫名其妙的感觉，吸引着他们的目光，不断在莱利和亚尔的身体上扫来扫去，半晌都挪不开眼睛。
　　“没见过吧？”林伽鬼魅般的声音在耳边响起，“虽然他们依旧是男孩的身体，可早就被自己当成少女了。”
　　“这样的体态……这样的风韵，难道不会比那些普通的女性更加诱人吗？”
　　“只可惜，你们没有这样的机会了！桀桀！”
　　口中发出了反派特有的怪笑，林伽吹了一声口哨，坐在他肩上的小欲立刻伸手朝着一边招了下，一张刚刚被扔在这里、勉强还算干净的旧沙发就凭空飞来，稳稳地落在林伽身后的地上。
　　方才坐下，一张湿热的小嘴便将龟头一口吞下，却是急于表现的亚尔，艰涩地将林伽的肉棍纳入口腔。
　　只可惜，身形瘦小的他并没有这样的能力，只能努力地在肉棒的前段吞吐。
　　“嗦嗦……嗦嗦……”
　　淫靡的口水声响起，莱利不甘示弱，他跪在地上，仰头张口，将林伽的一对卵蛋裹住，仿若舔弄棒糖般，在那些天然的褶皱上用尽全力地舔弄着。
　　林伽倒吸了一口凉气，莱利与亚尔看似是在争抢，实际上却达成了完美的配合，肉棍中间的空档，也被两个小伪娘的小手紧紧抓着，性器上接连不断传来的温暖刺激，险些让林伽当场缴械。
　　小巷里鸦雀无声，只有莱利与亚尔的口水声，以及技安和阿福那越来越粗重的呼吸声。
　　两个人很是悲哀地发现，眼前这本该让他们作呕的一幕，却是已让他们的下体有了反应，四瓣翘臀，却好死不死地正朝着他们的方向，一个粉白细腻，一个乌黑油亮，中间的小小洞眼里分泌着黏液，将菊穴入口打湿，顺着那被双腿夹在后面、紧紧勒着的饱满卵蛋，更染上了几分禁忌的情欲光泽。
　　“眼前的美景，如何？”
　　听得林伽的声音，两人都不敢抬头，那两个小小的菊穴却似乎有着吸引的魔力般，引得他们的眼睛不住地投以目光。
　　那一边，莱利已经站了起来，小屁股一撅，就把亚尔挤到了一边，得意地跳到了林伽的身上，对准自己的菊穴，用力坐了下去。
　　“咕……哥哥的……好硬呀……”
　　口中发出甜美的呢喃声，莱利的面庞已经被情欲完全占据，小小的身子，在小巷的穿堂风里不断颤抖着，这股奇怪的感觉，随时似乎都会被人看到的禁忌感，给莱利渴望着被肉棍贯穿的体内，注入了一股另类的快感，娇嫩的小屁股上下起伏着，用尽全力地主动容纳着林伽的巨物。
　　亚尔的小脸一下子垮了下来，只能咬着下唇，看着莱利与林伽的欢好。
　　冷不丁地，亚尔被林伽一把拽了过去，小小的精灵肉茎被林伽一口吞下，吸管般地吮吸起来，突受刺激的亚尔无法按捺，娇小的身体抽搐着，将那带着微弱青翠颜色的甘汁尽皆喷射而出，稀稀拉拉地灌满了林伽的口腔。
　　林伽发现，自己在这方面还是挺变态的。
　　两个小伪娘的汁液，有着口味上的区别。
　　如果说莱利的蜜液滋味是浓厚、滋润的甜，那么亚尔的甘汁便是清甜，其中带着淡淡的青草香气，像是微甜的茶水般，喝下之后眼睛似乎都更亮了几分。
　　这两种截然不同的口感，比任何人工调配的饮料都要甘香可口。
　　感受到头顶的目光，林伽不由得一笑。
　　这分明是圣女那神器橡叶的气息。
　　在凡人中微弱不可查的神器效果，在拥有欲行系统的林伽看来，宛如大号灯泡一般亮眼。
　　显然，这位耐不住寂寞的圣女，又在悄悄观察林伽的生活。
　　稍微调了调坐姿，让圣女看的更加清楚，林伽感到肉棒上传来的一阵痉挛，却是莱利已经快要绝顶了，小小的身躯也没了主动的力量，只能被动地迎合着林伽的抽插，臀肉与大腿碰撞在一起，发出“啪啪”的脆响，声势却是不弱。
　　“呜……又要被哥哥操成小傻瓜了……莱利要去了❤”
　　口中胡乱叫着，莱利紧紧搂住了林伽的脖子，嘴唇胡乱地落在林伽脸上，已经勃起到一定程度的小小玉茎，在没有林伽握着的情况下，喷出了一股股的蜜液。
　　林伽却突然恶趣味地将莱利转过了身，让那宝贵的甘甜蜜液尽皆撒在了呆若木鸡的技安与阿福脸上。
　　望着时长欺凌自己的两人，脸上竟是自己的精液，莱利的身体里更是滋生出了一股别样的快感。
　　带着崩坏般的荡笑，莱利的小径深处也喷出了汩汩淫液，与林伽泵入的精液碰撞在一起，震动着弯曲的穴肉。
　　脱力的莱利带着满足的淫荡笑意，被林伽抱起，卧在了一边，经过这几轮的惊吓与快乐，莱利已经昏睡了过去。
　　“亚尔，上来吧。”
　　话还没说完，满身香汗淋漓的精灵伪娘就飞快地骑了上来，也不需要什么多余的挑逗，亚尔带着精灵族特有的矫健身姿，用菊穴压榨起林伽方才射过精的肉棒。
　　缎子也似的细腻肌肤上，宛如光滑的黑檀木，散发着情欲的色泽，亚尔尽管已经被林伽吮出了甘汁，自然也疲惫不堪，但本能追求着快乐的身体，榨干了他的每一点体力，让他抓着林伽的手，如热恋情侣般地对视着、抽插着。
　　亚尔只感觉自己的后庭，如同被石碾挤压的小黄豆般，散碎成浓重的快感，将触电般的感觉带到身体的每个角落，口中的声音也越发呢喃。
　　银色的长发狂乱地披散，高贵的日精灵族的小王子，在这人类社会最底层的肮脏小巷里，被雌兽般的对待。
　　滚烫的肉棒上有着高原日光般的灼热，朦朦胧胧间，亚尔似乎回到了那段，幼年时期，怀抱着日精灵族母树，在慵懒的午后，迎着阳光睡觉的愉悦感觉。
　　高原的风也变得清凉舒爽，在日精灵族漫长的生命中，这似乎已经是很久以前的事了。
　　“哥哥主人……呜……亚尔好舒服❤”
　　尽管当时是被所谓的“恶念”附身，亚尔却始终有着那些时候的记忆，每当面对莱利的时候，心中还是有些愧疚。
　　但就是这样的自己，也可以在亲爱的哥哥的怀抱里，享受着如此的禁忌快感，亚尔小小的心脏里，已经装满了沉甸甸的爱意，面对着林伽，亚尔只想永远待在他的怀抱里。
　　黏黏糊糊的连接处，在二人的体液结合下，变得越发泥泞，“啪啪”的脆响也变成了“啪呋啪呋”的黏响声。
　　越发让眼前的场景变得淫靡。
　　技安和阿福眼睛都看直了，与平日里截然不同的莱利，就足以让他们跌破眼镜。
　　而这看上去英武非凡的精灵少年，居然也是林伽的伴侣？
　　那张本该带着勃勃英气的面上，只有情欲带来的失态，口中流着涎水，眼睛也往上翻着，红润的小舌头也耷拉在嘴角，哪里有精灵王族应有的贵气？
　　分明是一只沉浸在肉体欲望里的雌犬。
　　但，偏偏是这样的场景，就让他们二人的那话儿一直拔着，多年来养成的性癖，在这短短的一个钟时内彻底崩坏，两人苦笑着对视了一眼，心中不约而同的想到了一起去：
　　伪娘，真好啊……
　　那边，亚尔也到了极限，他绷紧了身子，发出娇俏的浪叫声，刚刚已经疲软的精灵肉茎，不知何时也硬挺着撑起，萎靡地吐出了两股甘汁，后庭里更是波涛汹涌，被系统改造过的菊穴深处翻滚着女性蜜液般的汁水，伴随着黑皮伪娘的高潮一起，喷涌在林伽的肉棍上。
　　同样地喘着粗气，同样地眼神迷离，亚尔紧紧抱着林伽的胳膊，倒在了另一边，沉沉地睡了过去。
　　看着两名娇俏的小小正太已经满足，再看看满脸白浊的技安和阿福，林伽不由得心怀大慰，随手打了个响指，小欲马上殷勤地拉起一道无形的帷幕，凝聚了空气中的水元素，在林伽的全身清洗了一遍。
　　林伽也换了身干净衣服，拿捏出了那副德高望重的嘴脸。
　　“多余的话我也不说了，以后好好学习，欺负小孩子很有意思吗？”
　　扔下心境明显有了变化的二人，林伽再次造出一捧烟雾——这次纯粹是从公会采购来的烟雾弹，据说是从“盗贼从业者公会”进口的，打开封装之后，圆饼大小，和地面碰撞以后烟雾就立刻变大变高，除了使用者也会被呛到以外没什么明显缺点。
　　漆黑浓密的烟雾里，林伽用爱欲道标沟通了莎拉的所在路径，随后将亚尔与莱利扔了进去。
　　两个腰酸腿软的小伪娘一睁开眼，发现已经到了大宅的主卧里面，和一脸疑惑的莎拉面面相觑。
　　“接下来，就是私怨了。”
　　尽管已经“原谅”了始作俑者，但对于这帮地下街的帮凶，林伽可没有放过的意思。
　　如果不是两个人良心发现，如果不是爱欲道标有着绝佳的妙用，莱利和亚尔这般绝色，岂不成了这帮人的玩物？
　　一股牛头人的气息挥之不去，林伽的脸再次阴沉了下来。
　　地下街里暗巷遍布，道路错综复杂，就是有着技安和阿福报出的位置，林伽也险些绕晕脑袋，好在小欲的功能极其强大，终于在林伽差点气的一拳把墙打穿的时候，二人所说的“割喉小径”终于到了眼前。
　　和寻常的暗巷不同，割喉小径是一座南北连通的宽阔小巷，两侧还有些开门营业的酒馆与妓院，目前正是下午时分，这里已经有了不少的好汉聚集，穿着暴露的妓女们带着风尘味十足的媚笑，大声招揽着血气方刚的市井闲汉们，空气中弥漫着酒精与汗水的气味，荷尔蒙的气息随着阴风四处流淌，让这里有了一番别样的热闹景象。
　　而“芭尼娅女士”的宅子，就在割喉小径的最北面。
　　约摸三层高，由东西两个方向的宅子组成，中间的连接走廊在二楼部分悬空，桥洞般地成为了小巷北面的入口。
　　外观虽然和周边的建筑融为一体，不过那华贵的双层雕花玻璃，左近路灯上的青铜兽装饰，无一不彰显着一种诡异的豪奢。
　　在宅子周围，已经有至少十余个全副武装的好汉，他们和那些同林伽找茬的闲汉不同，腰间统一配备着连发手弩，身上穿着的也是统一式样的半身被钢皮甲，胸口、肩头都有着一个红黑色组合、血液喷溅般的徽记。
　　这就是“血手帮”，在地下街也算驰名远近的帮派。
　　而他们的首领，就是“芭尼娅女士”。
　　林伽毫不掩饰，他提了提裤腰带，把外套解下系在腰上，随手把衬衣的袖子挽起，露出结实有力的小臂。
　　装模作样地看了一眼晶石计，林伽清了清嗓子，大摇大摆地朝着宅子走去。
　　“我就是林伽，你们大姐头要找的人，可以叫她出来见我了。”
　　说这话的同时，林伽神情轻松地点燃了一支烟，徐徐烟雾中，越发让他微笑着的表情，显得充满了挑衅的意味。
　　“大哥……就是他，就是他把我打成……”
　　旁边的民房里，一个光溜溜的脑袋探了出来，却是那一脚被林伽踢碎了肋骨的好汉，看到林伽的眼神，后面的话已经说不出来，只能用愤恨的眼神，投向了那群精锐好汉里的一个高个子。
　　“没有人能挑战血手帮！”
　　高个子壮汉瓮声瓮气地大吼一声，从背上取下一柄大斧，步伐隆隆地冲向了林伽。
　　他的甲胄十分特殊，乃是一套全身的步兵重甲，林伽虽然不曾见过王国的士兵，但大概也能猜到几分，这自然是从王国军队走私而来的产品。
　　他的动作充满了力量感，最起码地面都在嗡嗡地颤动，迎面更是刮来一阵劲风，如果林伽只是个普通的冒险者，现在已经身首异处了。
　　“你说得对，但……”
　　“架，不是这么打的。”
　　身形一动，林伽的左手径直抓住了斧刃，用力地向旁边一扳。
　　壮汉只感觉手中的斧头变得不听使唤般，仿若被一台巨大的钳子夹住，紧接着，还来不及他作甚感叹，胸口的甲片与衣物便寸寸碎裂——清晰可见的拳印深深没入了他的皮肉，很快便发紫发胀，剧烈的疼痛让他猛地躬下身子，强行运转力量。
　　一抹淡淡的淡绿色斗气光晕在他身上闪过，空气中传来“吱吱格格”的骨骼愈合声。
　　“你……别想见到……”
　　“现在倒是无所谓了，倒不如让大家来欣赏一下我们中华武术的……”
　　一股烈风席卷而来，壮汉身子一僵，林伽不知何时已经骑在了他的肩上，双手、双腿紧紧箍住他脆弱的脖颈。
　　“转，莲，华。”
　　经过锻炼与不间断战斗的人，自然有着强大的肉体力量。
　　但，就算是这样强大的战士，也有着无法锻炼到极致的部位。
　　就连儿童和女人，都能轻松运用的下体碎裂踢，来瓦解一个成年男性的恶意，更何况是林伽这样，被系统大幅度强化过的人呢？
　　被紧固住的脖颈，在林伽的自重下，开始缓慢地朝着右侧倾斜。
　　壮汉再次感受到了极大的痛苦，脆弱的颈椎正在发出不堪重负的呻吟。
　　仿佛被用力撕扯的史莱姆般，壮汉只感觉脖子似乎被抻长了几分，而那下手残忍的东方人，似乎，并没有要放开的意思。
　　“停下，你赢了，放开我的手下！”
　　当壮汉的脖子几乎被完全扭转一圈时，一个女性的声音终于从前方传来。
　　林伽“啧啧”了两声，以违反地心引力般的肉体力量，将那壮汉的脑袋，又循着原样转了回去。
　　一旁的同伴连忙冲上前去，将已经完全昏迷了的壮汉拖到一边抢救不迭。
　　林伽也将目光转向了前面，一个有着五尺身高、面色冷峻的美艳女子，正眼冒火光地盯着林伽。
　　这女人里面只有一件贴身的、箍住双乳的小背心，肚脐和腰肢都暴露在外。
　　下身更是只有一条紧贴臀部的硬料短裤，一件素色的半长外套包裹在外，将白皙的两条长腿衬得越发现纤长有力。
　　最引人注目的，则是那一左一右梳成两股马尾、如火焰般灿烂的满头红发。
　　“他不会死，我用力量保护了他的骨头和血管，休息半年就可以恢复。”
　　“那么，你就是芭尼娅女士？真稀奇，地下街的半壁江山居然是个少女。”
　　林伽耸了耸肩，伸手将肩上的小欲放在了衬衫胸口的袋子里，“如果你有谈判的诚意，那就让这些家伙全部滚蛋。”
　　“以及你的真名。我可不想管一个小屁孩叫‘女士’。”
　　“芭尼娅女士”死死地看了林伽一眼，压抑着心头的怒火，朝旁边挥了挥手。
　　血手帮所属的帮众，带着迟疑与忿恨，慢慢地走出了割喉小径。
　　三分钟后，巷子里已经再也没了其他人，就连那些开门营业的妓院与酒馆，也忙不迭地封上了窗户和门。
　　“你可以叫我罗萨琳。”
　　朝林伽做了个手势，年纪轻轻的女士便率先走进了屋子里。
　　刚一进屋，身后的房门就带着巨大的铰链声，严丝合缝地紧紧闭上，林伽回头看去，那看似木质的门板，实则只是一层薄薄的壳，真正的材质则是足足两掌厚的坚实钢铁，而那一脸愤懑的罗萨琳，则飞快地掏出了一柄精巧的双管火铳，顶在了林伽的胸口。
　　“仗着家族势力的米虫，很嚣张吗？”
　　“血手帮的尊严，不是你这种下级的贵族子弟能够挑衅的！”
　　“林伽·杜蒙特，去死！”
　　罗萨琳毫不犹豫地扣动扳机，密闭的枪管立刻变得发烫、发热，灌注了魔纹回路能量的尖头弹丸，顺着精密的手割膛线，以常人难以反应的速度，朝着林伽的心脏部位射去。
　　带着切齿的恨意，罗萨琳刚刚垂下手，却发现那弹丸，已经被林伽不知何时放在胸口的手指轻轻夹住。
　　飞速旋转的弹丸，与坚硬的皮肤间发出剧烈的摩擦声，让罗萨琳这个身经百战的帮派太妹，也不由得瞠目结舌。
　　“我第一次知道，原来你们这种犯罪团伙，阴沟里的扭曲爬虫，也有所谓的尊严？他妈的尊严？你们也配吗？”
　　林伽两掌突然重重地一拍，再分开时，一枚小小的铁饼坠落在地，“骨碌碌”地滚出去老远。
　　“敲诈、勒索、高利贷、暗杀、绑架、斗殴，还有什么是你们这些东西干不出来的？”
　　“小孩子的事情，就让他们自己去解决。你们提供的所谓‘保护’？哈！还是地痞寻衅、收保护费的那一套玩意儿。”
　　罗萨琳看着眼前的男人，心中升起了一股惧意。
　　这杆从大洋彼岸运来的地精科技火铳，已经帮她结束了数十名竞争对手的性命，每当硝烟弥漫之时，血手帮对地下街的统治就会更加巩固几分。
　　而现在，这杆火铳已经不能让她感到安心，沉甸甸的压在手里，反而成了累赘。
　　当实力已经到达一定水平的时候，任何的暗杀、阴谋，都显得如此可笑。
　　“你懂什么！”
　　“我们在城市的泥潭里挣扎的时候，你这样的贵族少爷又在做什么！”
　　“当我们为了一口活命的面包而乞讨的时候，你们又在做什么！”
　　情绪越发激动，罗萨琳的眼中也饱含热泪，她的身躯轻轻颤抖着，仿佛每一句话都用尽了力气。
　　“诡辩？哈！你以为我不了解绿茵镇？”
　　“一个新开发不过三十余年的小镇，远离大部分王国治下市镇的小镇，就已经有了足以让你们乞讨便可苟延残喘的经济实力？”
　　“你们这些移民的成分，还需要我再细说？逃兵，战犯，想要发大财的闲汉，能在一个有冒险者公会、不远处就可以探索遗迹、清剿魔物的城镇里搞黑社会，难道你们真的是女神恩赐的良民？”
　　林伽并不粗心大意，相反，在大部分时间里，他都在用现代的方法，认真了解着这个世界的结构。
　　绿茵镇的实际情况，除了扎根多年的政商要人外，没人比他更懂。
　　应该说，和王国其他城市里，历经多年发展的地下组织相比，这里的组织明显是强行遵循着其他框架运行，并不具备合理的发展历程。
　　更像是一个外来的强人，为了走私等产业的经营，直接将成熟的黑道体系搬到绿茵镇的地下街，由此生成了这样畸形的组织结构。
　　听得林伽的言语，罗萨琳的面色一变，悲痛万分的神情突然一收，变回一副冷漠的神情。
　　“你倒是个聪明的。”
　　“彼此，芭尼娅女士果然够狡诈。”
　　两人毫无营养地吹捧了一番，紧接着便是尴尬的沉默。林伽四下看了看，索性坐在了一张软椅上，翘起腿，神色玩味地看着有些局促的罗萨琳。
　　被他那侵略似的目光看着，罗萨琳只觉浑身上下都不自在，分明是自己居住的宅子，反而像是在林伽的主场一般，眼前熟悉的景象也变得有些陌生，罗萨琳只能弯腰把那火铳捡了起来，坐在林伽的对面。
　　“这件事情，既然已经发生了……”
　　“你想怎么解决？赔款吗？只要是合理的价格，血手帮都可以接受……”
　　叹了一口气，罗萨琳从口袋中掏出一个精致的金属烟盒，将里面的白色细支香烟抽出一根，叼在了唇边，迟迟没有点燃。
　　“银雀商会的钱箱里，不差这点轻飘飘的羽毛。”林伽毫不客气地点燃了一支卷烟，两个人中间烟雾缭绕，“杜蒙特家族，需要的是尊重，以及诚意。”
　　“诚意？”
　　反复琢磨着这句话的含义，罗萨琳摇了摇头，“你们不过是男爵家族，虽然有着绿茵镇第一的商会，不过……这并不足以说服我的帮众。”
　　“血手帮，不完全是地下世界的主人，却也有至少半个城镇的产业在经营。大部分通往东西方的走私生意、运输路线、奴隶贸易，基本都在我的手里。”
　　“倒不如说银雀商会，需要我和血手帮的诚意吧？”
　　“一个跻身新权贵阶层的伯爵家族，如何？”
　　林伽打断了她的叙述，“我的弟弟，被你们绑架的其中一位，在半年后，就会和拉娜·格雷斯汀家族缔结婚约。届时，他将成为新的白石伯爵。顺带一提，另一位是日精灵族最尊贵的小王子，如果他出了差错，恐怕王国都将面临一个强大的敌人。”
　　“还有银雀商会的帮助。杜蒙特家族，在王都的母族还有些影响力。新年夜舞会上，这个崭新的家族就将成为王国边疆的忠实朋友。到时候，血手帮的势力是否存在，对我而言就是一个值得深思的问题了。”
　　“以后你们在绿茵镇生活、过来观光旅游，我们欢迎。做生意，不行。”
　　“你！为什么要这么做！”
　　罗萨琳痛苦地闭上了眼睛，“那其他帮会呢？他们还可以吗？”
　　“他们会和我们来谈的。另外，我相信他们是爱王国的。”
　　“我也可以谈，我也可以爱王国。”
　　林伽撇了撇嘴，露出笑意，口中吐出一口浓烟，“你在血手帮是什么身份？你们在地下街又是什么身份？”
　　“他们随便一家出来，都可以做地下街的话事人。”
　　罗萨琳沉默了良久。林伽手中的香烟燃尽了，她才缓缓起身，面朝林伽深深鞠躬。
　　“我为帮众所做的、不理智的行为，向您深表歉意。”
　　“希望杜蒙特家族，未来的白石伯爵，能够原谅我的行为。”
　　“我愿意付出任何代价。”
　　“不过，要道歉的话，首先还是请你土下座罢！”
　　“什么是土下座？”
　　在满脸无奈的林伽的解释下，罗萨琳终于理解了他的意思，娇艳的面色里因为羞愤而变得通红一片，一抹青幽幽的斗气光晕开始在她的手臂上流转。
　　“一定要这样折辱我吗？”
　　“我罗萨琳绝对不会……”
　　叹了口气，林伽猛地睁开眼睛，将那个从未使用过的技能，“灵魂鞭笞”突然使了出来。
　　肉眼不可视的思维世界里，林伽的精神力量，凝成了一股金灿灿的长鞭，对着罗萨琳那没有神术庇佑、已然动摇的灵魂猛地抽下。
　　“啪！”
　　表情瞬间变得痛苦万分，这股灵魂受伤的剧痛，远非皮肉之苦般能够忍受，罗萨琳方才凝聚起的决心和勇气，瞬间土崩瓦解。
　　片刻后，她双膝并拢地跪下，身子直挺挺地伏着，脑袋重重地碰在地板上，发出沉闷的响声，满头红发，也随着她的动作变得散乱一片。
　　“亲爱的主人，罗萨琳是您最忠实的奴仆！”
　　对悲惨家庭的报复心，从微末而起的决心，不甘屈居人下的野心，悲愤受辱的意气，鱼死网破的勇气，一切种种的复杂思想，在此刻，尽皆如太阳下的雪堆般融化，山崩般地滑向被奴役的深渊。
　　原本坚韧的身体，此时也变得娇弱万分，罗萨琳看着林伽的面容，心中只有难以言喻的崇敬情绪，生不出半点反抗的欲望。
　　“妈的，又用过头了。”
　　“拿走拿走！让欲望之神知道了，还以为我他妈搞不定呢！”
　　林伽有些懊恼地摸了摸鼻子，上次用强制洗脑，差点把艾莲搞成了脑袋里只有肉棒的痴女，这回难得用一次系统的强制手段，却又让这骄傲的太妹变成了如许模样。
　　心念一动，林伽放开了一部分拘束，将还未完全臣服的罗萨琳的人格重新返还。
　　“咕……你做了什么！可恶！”
　　“杀了我吧！别想让血手帮和我一起受辱！”
　　罗萨琳面色一滞，很快，讨好的神色就重新变成了羞愤。林伽满意地点了点头，这才像话嘛！
　　双手攀上她的腰肢，一种与之前的所有女人的异样感觉涌了上来。
　　罗萨琳出身低微，很小的时候就在帮派里厮混，天生就有着极佳的斗气天赋，天长日久的锻炼，赐予了她一副强健的体魄，盈盈一握的腰身看似纤细，实则有着很强的力量感。
　　有着明显轮廓的腹肌让她的腰肢曲线更加窈窕，同样也有种在富家千金身上，难以找寻到的野性美感。
　　“不要碰我！”
　　罗萨琳的娇躯剧烈地扭动着，林伽的抚摸十分轻柔，却又靠着手掌的力量将她控制在原地，这种身体不由自主的感觉，触及在皮肤上时，电流般的快感便如此而至。
　　继承了原先的“芭尼娅女士”的所有产业，对于那些妓院里的风尘女子，罗萨琳也是有所了解的。
　　每到夜晚十分，割喉小径，乃至大部分地下街的街道上，都会响起放浪的呻吟声，这不仅刺激着所有血气方刚的好汉们的神经，让他们不由自主地拿出大把大把的钱币去欢好，同样也折磨着罗萨琳的内心。
　　思绪不知为何回到了小时候。
　　在不知何时出现的光幕里，罗萨琳清楚地“看”到，还在襁褓里的自己，被扔在了地下街的阴沟里，目光所及处，只有一架越来越远的马车，以及上面刻意遮上了黑布、却扔露出光辉灿烂的一角的贵族徽记。
　　“唔……因为天生的红发，所以被认为是异端带来的孩子，就遗弃在了地下街？”
　　林伽的声音悠悠响起，罗萨琳茫然地张望着，却看不到林伽的身影，只能感到身上抚摸着的那双粗糙手掌，似乎动作轻柔了几分。
　　此生的景象，几乎毫无保留地展现在了她的面前。
　　路过的一个妓女发现了正在啼哭的罗萨琳，将她悄悄带回了妓院。
　　皮肉生意只不过是金钱的交换，但对无辜幼童的爱，让这些已经出卖了灵魂的妓女们，找到了新的心灵慰藉——或者说，救赎。
　　白天里，她们用有限的文化知识，教导着罗萨琳远离这肮脏的一切；黑夜里，她们又用自己赚来的辛苦钱，尽力供养着少女嗷嗷待哺的嘴。
　　在这些“妈妈”们的保护下，罗萨琳逐渐茁壮地成长，变成了一个娇憨可爱的小小少女。
　　这座小小的妓院也迎来了改变。
　　她的养母们，拿出了全部的积蓄，带着她来到了一所宅子，在这里，她第一次见到了“芭尼娅女士”。
　　在不知道说了些什么以后，养母们便将她交给了一位慈眉善目的老太太，这位“芭尼娅女士”，很快就成为了罗萨琳的新母亲。
　　年纪尚小的她，并不知道母亲的工作是什么，只知道自己在学会了识字后，就被母亲指点着每天进行锻炼，过了很长一段时间，罗萨琳才知道那所谓的锻炼，实际上就是修炼斗气。
　　当罗萨琳十六岁的那一年，母亲带着一帮叔叔伯伯，前来庆贺她的生日，而就在这一天，一个问题也摆在了她的眼前。
　　“离开地下街，还是成为地下街的一部分？”
　　尽管所有的母亲们，都在劝说她离开这里，去更大的地方谋求生路，但生在这里、长在这里的罗萨琳，毅然决然地选择了留在地下街。
　　从此，一个崭新的、堕落的黑暗世界，与她的生命重合在了一起。
　　第一次杀人，第一次参与绑架，第一次组织走私线路……罗萨琳的学习能力很强，在十九岁那年，她就带着血手帮，彻底清洗了一个敌对帮派的全部势力。
　　也就在这一年，如亲生女儿般照顾着她的母亲，“芭尼娅女士”，死在了一次敌对势力的火并中。
　　半数以上的血手帮帮众，都无条件地支持罗萨琳，推举她成为新的魁首。
　　很快，在稳定了内部的叛徒之后，“芭尼娅女士”再次出现在了绿茵镇的地下街。
　　所有参与了对前任魁首刺杀的敌对帮派，都在疯狂的报复下覆灭，血手帮的势力，也就在此时控制了半个地下街，成为了绿茵镇所有黑帮的“无冕之王”。
　　“也是个可怜的娃娃。”
　　“异世界怎么尽是些没妈的孩子呢？”
　　“唔……虽然不大，倒也很有料……”
　　掩藏在贴身胸衣里的丰盈被林伽一把抓住，罗萨琳如梦初醒般地呻吟一声，心底深处的秘密都被一个陌生人看光，敏感的部位也被玩物般挑弄着，心情起伏不迭。
　　出于记忆里的本能，她想要用力甩开这可恶的男人，但传来的阵阵快感，却真真切切地侵染着她，将这从未体验过的奇妙感觉，输送到身体的每一个神经。
　　并没有实战的经验，身体的本能却很好地弥补了她的生疏反应。
　　每个少女都有着难懂的心思，就算母亲们一向禁止她在妓院附近厮混，也架不住猫儿般的好奇心。
　　从小窗口里偷看那些搅在一起的身体、发出声嘶力竭的叫声，让正值青春期的罗萨琳，第一次知道了什么叫做性爱。
　　和禁绝欲望的教会教育不同，她身处的市井向来对这种事从不避讳，因此罗萨琳也明白，这样看似“残忍”的场面，实际上，是对双方都能够带来快乐的。
　　一个人的时候，罗萨琳也无师自通地学会了自慰，生疏地为自己带来快感。
　　至于感情，始终都在忙着帮派发展壮大的罗萨琳，根本无暇考虑。不过在内心深处，她依然渴望着一份甜蜜的、朦胧的爱情。
　　“拿开你的手呀……不要碰……不要碰那里……”
　　紧紧包裹着的布料已经松散凌乱，罗萨琳那对挺拔的胸乳展现在林伽的面前，洁白而细腻的一对小兔恰巧能一手掌握，酥酥的感觉从乳房上不断传来，引得罗萨琳的声音断断续续的，语气里多了几分娇嗔的意味。
　　“喔，看看这是什么？”
　　林伽戏谑的声音响起，他的手指径直捻住了两颗硬挺的小小乳头，稍稍用力一捏，罗萨琳便再次扭动起身子来，宛如一条滑溜溜的泥鳅般，不过，在林伽的怀抱中，怎有可能逃得脱？
　　人或许在面对这样的场景时，总会被激发起一些古怪的施虐欲，尤其是充满弹性的乳头，林伽再次用了一点力气，似是掐一般的力道让罗萨琳口中“呜呜”地叫出了声，下身的短裤也被打湿——却是已经泄身了。
　　“呜……不要看……”
　　感受着短裤被强行脱下，罗萨琳心中涌起一股强烈的羞耻感，两手也顾不得掩住胸乳，拼命地想要把那黑色的蕾丝内裤抓紧。
　　猛不丁地，臀上被林伽扇了一巴掌，罗萨琳吃痛，手中一松，那带着稀疏红色阴毛的小丘便展现在了林伽的眼前。
　　“好风景啊，呵呵。”
　　林伽带着诡异的笑容，左眼飞快地眨了两下，一张高清无修的特写照片，立刻就发在了“相亲相爱一家人”里。
　　不到几分钟时间，群聊里就充满了欢乐的气息。
　　艾莲：可恶！变态哥哥又在和别的女人造小孩！*愤怒emoji**愤怒emoji*
　　莎拉：别说了，现在妈妈的腿还软着呢……*爱心emoji*
　　伊芙：*视频消息00：05*
　　点开视频一看，却是伊芙和艾莲坐在一个形似阶梯教室的屋子里，旁边稀稀拉拉地坐着几位哈欠连连的法师学徒。
　　镜头下移，却是二人轻轻撩起法袍下摆，在镜头里露出两个鼓鼓的白皙阴户，伴随着她们的嬉笑声，视频结束了。
　　“干她娘！连我的那话儿也拔起来！”
　　林伽看得一阵血脉贲张，眼前娇艳动人的罗萨琳，欲盖弥彰的羞涩样子，让他的情绪也更昂扬了几分。
　　索性在那敏感的软肉上吹了一口气，短短的卷曲阴毛也摇晃着，让罗萨琳的大腿又是一阵痉挛，淌着蜜液的花穴也不由自主地开合起来。
　　没见过猪跑也好歹吃过猪肉，罗萨琳看着林伽的样子，心中残余的理智一阵焦急，恰恰反而是这种激烈交锋的心理，让身体上的快感更加明显、更加沁入骨血。
　　当林伽的手指，开始摩擦起穴外的小豆豆时，罗萨琳再也按捺不住，“啊”地叫了一声，发出了娇媚如猫儿叫春般的声音。
　　“呜……嗯啊……用力……”
　　话一出口，罗萨琳自己先愣住了。
　　分明想的是拒绝的话，到了嘴边，却变成了贪婪的渴求？
　　林伽笑了，他点了点头，手指灵活地分开，一面继续挑弄着越来越硬的阴蒂，一面抻开花唇，带着黏腻的蜜汁，滑进了未曾有人踏足的穴里。
　　“啊～进来了……好痒……”
　　“怎么……怎么会……”
　　“这么舒服……”
　　与自己纤细的手指不同，林伽的手指粗糙而有力，稍微曲起一点便如钩子般，搅动着软嫩的穴肉，一波波快感从下体不断涌上，罗萨琳不由得夹紧了腿，将林伽的手牢牢控在了那尴尬的地方。
　　“锻炼过的身体，果然不同寻常。”
　　林伽的口水都快流出来了。
　　寻常的花穴不过紧窄、逼仄，但那也是未经人事带来的天然体验，却是与罗萨琳的花穴不同。
　　久经锻炼的肌肉带来了充分的身体挤压力，与花穴一起，水蛭般吸吮着林伽突入的手指，就算有着蜜液的滋润，一种极强的吸附感，仍然让林伽的手指也难以运动，使林伽也不由得更用上了几分力。
　　蜜液越淌越多，逐渐将林伽的手掌打湿，掌心的凹槽里也逐渐积下了一潭带着淡淡雌臭的淫靡汁水。
　　罗萨琳动情地呻吟着，在林伽娴熟的动作面前，只是有着简单自慰经验的不良少女，怎能抵挡这样的攻势？
　　伴随着压抑的娇吟声，罗萨琳再次泄身，湿哒哒地淌了一地，却好似尿液一般。
　　将手拔出，林伽带着恶意的笑，用那只轻抚花穴的手，按在了罗萨琳的唇边。
　　已经无甚力气的她，毫无反抗地含住了手指，口腔中很快就充满了淡淡的咸味，以及蜜液那难以言说的淫靡味道。
　　“自己的味道，好吃吗？”
　　林伽低沉而带着磁性的声音，在罗萨琳听来，分明是一种情人间的挑逗，残存的理智已经到了崩溃的边缘。
　　她本想再挣扎，却无力地发现，身体似乎已经出现了变化——正在主动渴求着林伽的抚摸，甚至，更深一层的事。
　　“咕……不想再反抗了……”
　　“林伽……”
　　“继续摸吧……求你了……”
　　“只是摸吗？哪有什么意思！我还没爽呢！”
　　罗萨琳的的口风已经松动，林伽毫不犹豫，飞快地将已经完全起立的肉棍露了出来，顶在了她的花穴处。
　　“事先声明，我好歹也是一位绅士，做这种事之前，一定要征求女性的意见。”
　　“请问，美丽的罗萨琳女士，愿意接受这种深入交流吗？”
　　“好害羞……这种事情……怎么能说得出口呀……”
　　“好吧，那我可要离开了。”
　　话虽如此，但林伽丝毫没有穿起裤子的意思，硕大的龟头在湿润的花唇上打着圈儿，不时还翻起来，浅浅地在穴口磨蹭。
　　“不要！”
　　“求……求你了……我说……”
　　声音已经带上了颤抖，罗萨琳终是耐不住折磨，红唇轻启，“请……请你……插进来”
　　“啊↓↑？”
　　“听不清啊，什么插进去？”
　　“呜……别逗我了……就是……就是你的……那个东西呀……”
　　“喔，说不明白的话就算了，毕竟，我也不是什么恶鬼嘛。”
　　“啊……不管了！请用你的……鸡巴……插进来！”
　　市井里的婊子与嫖客欢好，自然没有什么礼貌风雅的用词，抛弃了所有理智的罗萨琳，下意识地便想到了那个粗俗的词。
　　话已出口，什么矜持都扔在了脑后。
　　“那我就不客气了！”
　　腰身款动，林伽猛地将肉棍捅了进去。
　　“呜哇！好涨！好痛！”
　　“不是很舒服吗……怎么是这样……呜……上当了……”
　　“林伽……你这个坏人……”
　　林伽一拍脑袋，得，还以为是久经开发的艾莲呢。
　　当下便招呼了小欲一声，小小的精灵不情愿地振动着薄翼，手指在空中画了个圈，点在了罗萨琳的小腹上。
　　欲行系统的神秘力量顿时涌入，将那难以忍受的破瓜痛感屏蔽，罗萨琳顿时翻起了白眼，突然涌入的快感，让她终于没有了任何抵抗，全身心地投入到了初次的做爱中。
　　“主人总让我做这些事……哼哼……”
　　“我也要给主人捣乱！”
　　不等林伽出言反对，一股不受控制的欲望之力注入到了林伽体内，原本已经有了极强耐受力的肉棒上，突然传来了巨大的快感，险些让他射精，亏得他身经百战，当下集中精神，咬牙死死忍耐，这才熬过了那股突然的快感刺激，对着罗萨琳的花穴缓缓抽送起来。
　　“你这……妖精！”
　　林伽一边抽送着，一边对着在脸边盘旋的小欲骂道。
　　娇俏的小脸上只有调皮的笑意，小欲轻轻捧住了林伽的脸，将那红艳艳的小嘴凑了上来，与林伽轻轻一吻。
　　“还不是都怪主人，每天和这些狐媚子做爱，偏偏小欲什么都没有呢。”
　　“等到没人的时候，小欲也要和主人做爱！”
　　“你一系统还会这个？”
　　林伽有些意外，他对小欲化身的妖精可没什么额外的欲望，一方面，这体型差距未免过大，就算系统的力量再强大，自己也舍不得对这样娇小的妖精下手。
　　另一方面，小欲同他的感情，比任何人都要亲近，可以说，这是林伽在这个世界唯一的真正亲人，只有她才懂得自己前世经历的种种，也正是她为林伽带来了这样崭新的生活。
　　从哪一方面来说，林伽都不愿意和小欲做爱。
　　“哼！不乐意就算了！”
　　“有用的时候就叫小欲，等有了新欢，就管人家叫系统……”
　　“臭男人……”
　　小欲气鼓鼓地钻进了林伽的衣领，任凭林伽怎么呼唤都不肯出来。
　　暂时把这件事抛在脑后，林伽开始细细地体味起罗萨琳的身体。
　　紧靠着墙壁，罗萨琳整个人都被端在墙上，两腿高高抬起，搭在林伽的肩头，马尾上的发箍不知何时被取下，披散的红发随着林伽的动作，一阵阵地飞扬，宛如一股熊熊燃烧的情欲之火，让她迷乱的神情显得越发沉醉。
　　身体逐渐迎合起来，罗萨琳在那潮水般涌上的快感中，第一次体会到了身为女人的欢乐，嘴唇不由自主地张开，香滑的小舌也探出口腔，勾引般地朝着林伽蠕动着。
　　“咕呜！”
　　口中迷乱的呻吟，被林伽的深吻压回了身体中，罗萨琳感受着男人粗野的吻，两行清澈的泪从烟熏色的眼角滑落，将她那哥特少女风格的妆容浸得一塌糊涂。
　　“这是……我的初吻！”
　　“林伽！你坏！”
　　拳头无力地捶打着林伽的胸膛，少女的心思总是难测。
　　屈辱感，幸福感，惆怅感，尽皆在罗萨琳的脑子里搅做一团，花穴也阵阵地收缩、挤压着，给予林伽和她同样的快感。
　　林伽看到她梨花带雨的模样，心中那点不满也烟消云散。
　　“不哭不哭，罗萨琳是……是乖孩子。”
　　用不擅长的言语安慰着心思复杂的少女，林伽将抽插动作放慢了几分，轻轻将她脸上的泪吻去。
　　“哇……”
　　听得这话，罗萨琳却是哭的更大声了。
　　自从“芭尼娅女士”去世后，曾经的母亲们也各自有了新的生活，尽管成为了血手帮的领袖，身居高位后，一种莫名的孤独感就变得越发明显。
　　深夜里，在地下街能够让小孩止啼的大姐头，也会默默地流泪，怀念着和母亲们在一起的温馨日子。
　　之后，就是这个高大、强壮的男人的到来。
　　只一出手，便折损了她手下的一员大将，就连自己从未失手的暗杀，也没能伤到他的一根汗毛。
　　理想中的浪漫、朦胧的爱恋，就在林伽如此的“勾引”与“强暴”下，彻底化为了泡影。
　　分明是强烈的悲伤情绪，但却伴随着如此销魂蚀骨的快感，极端的情绪冲击让罗萨琳不禁落泪。
　　而现在，这个强大到无法战胜的男人，居然如此温柔地亲吻着自己。
　　一颗芳心悠悠地栓在了上面，坚强的不良少女，抛去身上的光环以后，本质上还是那个在雨夜里嚎啕的、缺少温暖与爱的小家伙。
　　“呜……坏人……”
　　“我要你赔我一辈子……”
　　“不许抛下我……”
　　伏在了林伽的胸口，罗萨琳呼吸着那雄浑的男子气息，哭哭啼啼地说道。
　　“我一直在。”
　　林伽点头应允，下一刻，他的嘴上就被热烈的吻包围，罗萨琳的双手紧紧环住了他的脖颈，不顾一切地亲吻着他，口舌交缠间，二人将彼此的味道热切地交换，舌头用力地搅动、纠缠，罗萨琳的哭声已经越发小了，动情的呻吟则从喉咙深处，黏腻腻地包裹着林伽的听觉。
　　将肉棒拔出，林伽把罗萨琳放在沙发上，缓缓俯下了身子，凑上了那散发着淫靡味道的穴口。
　　罗萨琳自然知道他要做什么，脸上带着散不开的红晕，将自己的手放在了林伽的脑后，轻轻推着他压在了小穴上。
　　“咕啾咕啾……”
　　花穴被温暖地包围，林伽缓慢地、用舌头搅动起一塌糊涂的花径。
　　穴肉被有力的舌头拨弄、跳动，湿热的触觉与绝佳的快感，让罗萨琳发出了哭泣般的呻吟。
　　“呼……”
　　林伽吞下一口蜜液，起身同罗萨琳吻在了一起，痴缠的少女迎合着男人的热吻，将自己的蜜液大口大口地吞下，淫靡至极的体验，让她的心里充满了甜蜜。
　　紧接着，花穴口上便又凑上了一个硬邦邦的物事，却迟迟不肯探头进去。
　　“别再逗我了……插进来呀……”
　　少女急切地呼唤着，林伽嘴角一勾，这才缓缓顶胯，将阔别不久的粗大肉棍再次顶进少女迷人的花穴里。
　　“啊……好舒服❤”
　　同样是抽插，罗萨琳的内心却已经有了变化，这一次的插入，尽管还是那样粗鲁，但却让少女的心中满是快意，瘙痒难耐的花径被完全填满，层叠起伏的内壁与肉棒上的褶皱，天造地设般地结合起来，“咕咕”的排空气声微弱地响起，很快，就变成了紧密相连的快速抽插。
　　“哦哦……好厉害……林伽❤”
　　“不想再思考啦……呜……我要你……我要你每天都这样抱着我……这样用力……会疯掉的呀❤”
　　“呼啊……里面……里面都胀鼓鼓的……肚子都变大了啦❤”
　　“操我……使劲操你的小婊子……就是那儿……唔嗯……唔嗯❤”
　　“坏人……坏人……又要去啦……去啦❤”
　　口不择言的少女放肆地享受着肉体的快感，微弱的痛楚很快被巨大的快乐所淹没，罗萨琳只感觉自己的娇嫩身体，似是海上的一艘小小帆船，被狂野的暴风簇拥、一点点地推送到浪尖，随后又顺着海潮快速下降，在海面上溅起雪白的浪花，如此反复的快感的冲刷，使少女再也说不出成句的话，四肢八爪鱼般紧紧缠裹在了林伽的后背。
　　感受到少女的痉挛，林伽也猛地加快了抽送，肉棒上传来的快感，也开始让他无法忍受，终于，在发出一声濒死般的嚎叫后，罗萨琳的身体软了下去，而林伽也咬着牙，将浓稠的精液一股股地泵入一塌糊涂的花穴里。
　　细微的“啪嗒”声传来，那是高压水枪般的大团精液，在几乎密闭的腟内径直冲击最深处的声响。
　　搂着罗萨琳那如雌豹般健美的身躯，一同卧在沙发里，林伽很是舒爽地长出了一口气，从兜里摸出一支烟，很快，袅袅烟雾升起，轻柔地笼罩在这对激情过后的男女身上。
　　躺在林伽怀中，罗萨琳沉醉地微笑着，久违的安全感，在此刻，重新回到了她的身边。
　　罗萨琳慵懒地伸了伸腰，把那根掉在地上的女式香烟捏在了手里，这次，林伽很有眼色，拿出了引火石制成的打火机为她引燃，两个人继续沉默着，各自抽着烟，不时对视一眼。
　　罗萨琳的眼中，满是挥不散的柔情蜜意。
　　林伽的眼神就有些尴尬了，又是摆事实讲道理，又是软刀子威胁，活脱脱一个积年的黑帮老油条。
　　结果知道了她的身世，现在变成了这种关系，又应允了人家的求爱，就算脸皮厚如林伽，他也不知道该说些什么。
　　“喂。”
　　“嗯？”
　　“刚才你说的，都是真话吗？”
　　神色温婉的少女面带微笑，趴在林伽的胸口，倾听着近在咫尺的心跳声，抬眼看向他阴晴不定的面庞。
　　林伽呆了呆，叹了口气，把燃尽了的烟头丢进一个空酒瓶里。
　　“从知道你身世的时候开始，我就有点后悔了。”
　　“但是开弓没有回头箭。就如同吃饭喝水是人的本能一样，我的本能，就是……额，做爱。”
　　“不过，说心里话，我的确很喜欢你——不仅是身体。”
　　“如果你……不愿意的话，我会让你的身体恢复原状，甚至可以消除这段记忆……”
　　一口烟气扑在了林伽脸上，拦住了他接下来的话。
　　“不要。”
　　“把人家搞成这样就想走？杜蒙特家族的男人，不会全是这种渣男吧？”
　　“我要报复你！”
　　小小的拳头在空中挥舞了一下，罗萨琳已经从高潮的余韵中恢复了过来，面上露出了狡黠的笑意。
　　“？”
　　“抱紧我，今天晚上不许松开。”
　　“而且，我要在上面❤”
　　林伽又惊又喜，在罗萨琳娇笑着的脸上重重亲了一口。不多时，割喉小径里，再次响起了那甜腻的猫儿叫春的声音。
　　眼前的景象渐渐模糊，翠绿的叶片也变成了淡淡的枯黄色，掉落在咬着枕头、面色潮红的圣女的身边。
　　赫尔希发出一声低沉的呻吟，随后无力地瘫软在了柔软的大床上。
　　娇躯下的床单，已经濡湿了大片。
　　芳草掩映的花穴已是一滩泥泞，一个小小的、带着细绳的粉色卵蛋般物事，带着强烈的震动落在了被单上。
　　“呼……女神在上……”
　　“林伽……难道真的是您赐予神殿的恩典吗……”
　　“这就是生命的力量……哈啊……”
　　带着通红的面颊，赫尔希的芳心一阵凌乱，没来由地想到了林伽的面容。
　　明月高悬，带着盛夏最后的闷热与焦躁，伊瓦洛尼的夏天，就要结束了。

第11章 用欲望和爱感化贞洁的扶她圣女，在浴室中进行亲吻与舔舐的交合，随后唆使她在自己面前插入白皙的伪娘弟弟！
　　有些东西一旦开了闸，就再难合拢，起码对于罗萨琳的欲望而言，就是这样。
　　也许是在林伽身上找回了失去多年的爱，罗萨琳成为了林伽的后宫中，欲望最强烈的一个，甚至比每天在群聊里嚷嚷着“没有哥哥的肉棒就活不下去”的艾莲，也更加狂野。
　　自从被拉进了群聊后，罗萨琳一下子成为了最活跃的用户，每天都在高强度地发送视频消息。
　　两个月来，强如林伽都感到一种莫名的、精神上的疲惫，罗萨琳的热情，实在让他有些吃不消。
　　寻常的欢好自不必多言，这个红发的不良少女，最喜欢的就是和林伽紧紧地搂在一起，一边亲吻一边做爱，就连二人睡去的时候，罗萨琳都如同抱着布娃娃般，缠在林伽的身上。
　　一开始林伽也感到新奇，可天长日久下来，每次睡醒，半边身子都被压得酸麻无力，实在没辙的林伽找到了莎拉。
　　在经验丰富的熟女的开导下，罗萨琳终于有所收敛，让可怜的林伽有了喘息的机会。
　　有了这样一个新鲜的大家庭，罗萨琳的情绪十分积极，和众人交谈时，再也没了血手帮魁首的冷厉，少女般雀跃的思绪，让莎拉也有种云养女儿般的感觉，两边的关系也越发亲近。
　　躺在花园的长椅上，林伽叹了口气，喝了两口酸甜甘冽的柠檬水，望着那些五彩缤纷的花朵，绷紧的神经也慢慢放松了下来。
　　一旁传来莱利与亚尔嬉戏的声音，两个小少年只穿着一条短裤，在泳池里游泳戏水，一向懂事的莱利也知道辛苦，没有去打扰林伽的悠闲时光，两人也不知道何时找来了一个彩色的大球，正在泳池里玩着抛接球的游戏，“砰砰”的闷响让院子里多了几分生趣。
　　小欲的身上仅穿着一套简单的迷你比基尼泳衣，趴在林伽的胸口，懒洋洋地沐浴着阳光，脸上还戴着一副大大的太阳镜。
　　眼前的景象是如此和谐，林伽把那杯柠檬水喝干，顺手拿过了桌上放着的《绿茵镇日报》，有一搭没一搭地扫视起来。
　　上面的消息没什么新鲜的，头版是王国近期的大新闻，一位镇守西部边陲的大贵族和王室发生了冲突，一些偏僻的省份甚至打出了叛军的旗号，要朝着千里之外的王都进军。
　　“等到条件谈妥，这些叛军就会重新变成老实巴交的农民。”
　　赫尔希的声音从一边传来，林伽放下报纸，朝圣女阁下笑了笑，“您懂得真不少。”
　　“王国里的事情就是这样，反反复复的，根本没有什么大新闻。”将自己的秀发挽成髻子，赫尔希微笑着坐在了林伽旁边的长椅，顺手摸了摸小欲的晶莹翅膀。
　　“这个小妖精，和你很亲呢。”
　　“夸张地说，她是我唯一的亲人。”
　　林伽下意识掏出了烟盒，想想又收起，换成了一把三五片捆扎起的薄荷叶，放进嘴里一阵咀嚼，薄荷的清香味引得圣女一阵侧目，朝林伽径直伸出了手。
　　“味道很辣，这是溪谷精灵培育的新品种，据说吃上一片，就和嚼冰块差不多。”
　　“唔……嚼嚼……确实是这样，呼，享受不来。”
　　圣女用绢帕掩着嘴，将还没嚼碎的薄荷叶吐在里面，嘴里急促地呼吸着凉气，红润润的小舌头也伸出口腔，左摇右摆地散去上面薄荷脑的凉意。
　　看着她的样子，林伽不由得笑出了声，但还是绅士地接过了那张绢帕，放在了小桌上。
　　“这么辣的东西，你是怎么吃下去的？”
　　“一点小爱好，倘若换成同样程度的辣椒，那我可吃不下太多。”林伽含糊地应答着，用力吮吸了一下口中的清凉汁水，讲那些已经嚼成了碎末的薄荷叶咽了下去。
　　“人嘛，总得有点无伤大雅的小嗜好，才算完整。”
　　圣女皱起了眉头，“克制物欲，才是救赎的唯一道路，女神一直是这样教导我们的。”
　　“那样的话，人类还能剩下什么呢？”
　　“没有野兽的利爪，没有魔物的强大，也没有那些生物花哨艳丽的天赋，但就是这样的人类，不也成为了伊瓦洛尼的主人么？”
　　“归根结底，这就是欲望的体现——由本能而生，最终超脱本能的需求。”
　　伸了个懒腰，林伽将小欲拎起来放在了肩头，朝赫尔希摆了摆手，离开了花园，只留下低头沉思的圣女阁下。
　　“超脱本能……吗？”
　　林伽并没有听到圣女的自言自语，离开了花园的林伽，悠闲地来到了商业街，买了些煮香肠、果子露，闲汉似的蹲在马路牙子上，边吃边看来来往往的人群。
　　下午时分的市场上依然热闹非凡，夏季的余热还未散去，密匝匝的人群让空气湿热非常，复杂的气味在半空弥漫，林伽就在这样的环境里，一口一口地喝着甘甜可口的果子露，面上没有丝毫的厌恶。
　　来到绿茵镇，已经有一段时间了。
　　尽管大部分的时间都在和不同的人做爱，但林伽也算基本上融入了这个世界。
　　之前闲暇的所有时间，他都在靠着欲行系统赋予的极强记忆力，贪婪地汲取着书本中的营养。
　　在变态般的学习能力下，绿茵镇唯一的一所图书馆中，所有的藏书都在林伽的脑子里复刻了一遍，对这个大陆的了解，也越发清楚。
　　伊瓦洛尼大陆，是这片广袤大陆的名字。
　　东起沙漠边缘的平坦草原，西到茫茫无际的无尽之海，南至与蛮荒大陆隔海相望的丘陵山地，北及凌冽寒风席卷的辽阔冰原，形似林伽前世的欧罗巴、却更加广阔复杂——最起码，人类不完全是这片大陆的主人。
　　草原上有着强大善奔的半人马族群，组成的大小部落集合成游牧汗国；西海中栖息着以人鱼为首的海底之国，无数的海族生物用松散的联盟统治着海洋；蛮荒大陆上则是兽人的祖地，以雷兽联部、莱昂王国为首的兽人势力时刻谋划着对大陆的攻势；生态恶劣的冰原中则居住着神秘的泰坦与巨人一族。
　　更不用说，在大陆的地下，还有着熔岩深渊、寒冰深渊等，其中的恶魔、恶鬼等所属更是人类天然的敌人。
　　深邃黑暗的森林中，也有着被深渊力量腐化的魔物族群——魔物森林就是其中的代表。
　　而在无尽之海更西面的遥远大陆上，则有着两片更大的大陆，北部为“钢铁联邦合众国”，由开启了智慧、摆脱了魔物身份的地精建立。
　　与之交战的南方大陆，则由木精灵、溪谷精灵、月精灵、日精灵等组成王国同盟，绝大多数的精灵都栖息于此。
　　至于越过死亡沙漠的东方大陆，图书馆中也只有稀少的典籍中记载，那里有着一个幅员辽阔的超级大国、一片与大陆面积相仿的次大陆，以及孤悬海外的若干岛国。
　　一想到这与前世相仿、却又迥异的大千世界，林伽的冒险之心就蠢蠢欲动。
　　绿茵镇所属的王国，以王室的姓氏法尔兰命名，统治着草原边的大陆西疆。
　　作为游牧汗国的西邻，时常要面对狂野的半人马部族劫掠，因而许多东方商路出现了调整，转道前往王国南部、魔物森林边缘的绿茵镇作为中转，这也是绿茵镇能够崛起的原因。
　　晃荡着空空的果汁瓶，林伽索性一屁股坐在了路边，认真地思考起来。
　　再过些时日，就是莱利的订婚仪式。
　　在林伽还在遗迹里探索的时候，莎拉已经代表杜蒙特家族，和格雷斯汀家族进行了接洽，双方都很满意，在取得拉娜羞涩的应允后，当天就达成了约定。
　　当然，能让格雷斯汀家族的那位老伯爵如此爽快的同意，绝对不是莱利有着如何出色的人格魅力，老伯爵也绝对不会亲口说出，格雷斯汀这个曾经的名门望族，已经穷到揭不开锅的境遇。
　　以莎拉察言观色的能力，自然也不会明说，只是预先支付了一笔叫做“彩礼”的小金狮——这还是在群里林伽偶然提起的词汇。
　　这笔雪中送炭的金币，算是保住了老伯爵最后的一点尊严。
　　法尔兰王国的风俗，很像是某些很不讲究的暴发户一拍脑袋想出来的。
　　订婚仪式过后三天，就可以举办婚礼，在此期间，男女双方就要住在一起，力图在这段期间内造个小孩儿，据说这个孕育中的新生命，可以给新家庭带来好运，让这段感情变得和和美美。
　　不过，莱利的情况，林伽再清楚不过。
　　这个已经和林伽有了深度关系的小小伪娘，在没有被林伽搅着的时候，根本无法让那话儿挺立，哪里还能够行房呢？
　　这段期间内，林伽、莎拉和亚尔算是想尽了方法，无论是动用手指、玩具，还是用亚尔的精灵肉茎，都没法让莱利勃起，而且这学术性的实验，到后面也就只剩下了性，把三人都送至高潮之后，林伽甚至开始了反思，如果不是他的“调教”，莱利是否就不会变成这样？
　　可事已至此，就连小欲都只能耸耸肩膀，没有任何办法。
　　肩膀上，半睡半醒的小欲正紧紧贴着林伽的脖子，吧嗒着嘴，不时打出个带着香肠味道的饱嗝。
　　慢慢西斜的日光照在她精致的小脸上，有种说不出的神圣感。
　　如果不去看她身上那件暴露着大部分肌肤的性感服饰的话。
　　缓缓站起身，林伽也打了个嗝，冷不丁地，身前多出了一个窈窕的身影。
　　“您好，林伽先生，真想不到能在这里看到您。”
　　如清泉般的动听声音响起，林伽抬眼望去，水蓝色的长发，娴静的面容，与莱利几乎相仿的身高，却是莱利的未婚妻拉娜到了。
　　“是弟妹啊，嗨呀，真是失礼。”
　　林伽尴尬地呆了呆，赶紧把衬衫的扣子系上，方才是热的紧了，索性就把衣服敞开了穿，肚皮都漏在外面，俨然一副市井闲汉的模样。
　　拉娜看着林伽手忙脚乱的动作，不由得露出了淡淡的微笑。
　　到底是大家闺秀，虽然家道中落，但礼仪方面依然规矩，笑不露齿，连那小小的嘴角弧度都颇有讲究。
　　“您吉祥……额，不是，那个，弟妹啊，你来商业街干什么？”
　　“也是路过这里，我打算去找莱利，约好了今天去夜市玩。林伽先生，说起来，我还是第一次和您真正见面呢。”
　　“真正见面？”
　　“那天林伽先生送莱利到学校，我远远的在马车上看了您一眼。”拉娜的神色变得有些羞涩，“莱利他……经常和我提起您的事。”
　　挠了挠头，林伽心中也不由得有些得意，“这小子……莱利平常都……嗯……不如我们到那边坐坐？”
　　林伽手指的方向，是一家叫做“夜莺”的咖啡厅，这种来自蛮荒大陆的神奇豆子，引进大陆不到十年就掀起了一股风潮，从贵族到平民都喜欢饮用这种苦香浓郁的美味饮料，这家咖啡厅也是艾莲经常光顾的一家。
　　“嗯……谢谢林伽先生，我就不客气了。”
　　“那你稍等一下。”
　　林伽快步跑到一边，将一辆黑黝黝的自行车推了出来。
　　这还是欲行系统根据林伽的记忆做出来的图纸，闲暇的时候，林伽去找了冒险者公会的老恰克，一番攀谈之后，公会的娴熟铁匠，和几个匠人们联手赶工，很快就为林伽造出了大概的框架。
　　补充了链条和小零件后，全王国，甚至全大陆的第一架自行车，就出现在了绿茵镇街道上。
　　大三角的车架，窄窄的鞍座，银闪闪的铃铛，以及一个看上去就不怎么舒适的铁架子后座，这就是林伽记忆里的二八大杠的造型。
　　完成了这辆“初号车”，林伽索性把图纸交给了老恰克，一打听才知道，整架车子的制作成本，大约就要五十枚金币。
　　而其中最贵的，则是用来制作轮胎的弹性树胶，这些从南方大陆进口而来的树胶价格昂贵，除了制作魔导器以外并没有什么实用的地方。
　　只不过，比起一匹可堪家用的旅行马，自行车的造价还是十分合理的。
　　老恰克也欣然收下了林伽的好意，没过几天，老恰克就为林伽带来了王都的消息：这款自行车，很受那里的冒险者和贵族欢迎。
　　随信息附上的还有数千金币，以及一张附加了契约魔法的分成协议——公会负责自行车的销售和制造，林伽则直接享受二成的利润。
　　这已经是半个月以前的事了。
　　“不介意的话，坐在后面吧，一会儿我送你去找莱利。”
　　林伽跨上了鞍座，将那铃铛推得“铃铃”作响，满脸好奇的拉娜矜持了半晌，这才骑马似的侧坐在了后座上，林伽很贴心的在上面装了个软垫，伴随着拉娜有些慌张的惊呼声，林伽带着她，飞快地穿过人群，朝着咖啡厅行去。
　　轮子压在石板铺就的主路上，一阵阵地颠簸，拉娜下意识抓住了林伽的下摆。
　　耳边的风“呼呼”吹过，让她水蓝色的发丝有些纷乱，但这奇妙的体验，让从小接受淑女教育的拉娜，心中也雀跃了几分。
　　比起骑马或坐马车，这自行车对于还是少女的她而言，明显更加有趣。
　　“我操，谁他妈挖的？”林伽错愕的声音响起，“危险！抱紧我的腰，有个大坑！”
　　拉娜愣了愣，连忙贴在了林伽的后背，紧紧搂住了林伽的腰，下一刻，身下一阵起伏，车子贴着一个跌宕的大坑边缘飞快驶过，若非林伽处理及时，两人恐怕已经摔到了坑里。
　　心下一阵后怕，拉娜回头看了看那个已经过去的大坑，手掌却感受到了一股温度，却是摸到了林伽的腹部，结实的肌肉紧绷着，一股带着淡淡汗味的男子气息环绕在拉娜的鼻间。
　　“呀！这……抱歉，林伽先生。”
　　怯生生地道了歉，拉娜松开了林伽的腰，继续抓着他的下摆，却发现车子一滞，“夜莺”的招牌近在眼前。
　　林伽并不是一个低情商的人，对于刚才发生的事只字不提，只是征求了拉娜的口味，为她要了一杯加了奶油和方糖的拿铁咖啡，自己要了一小杯浓缩咖啡，两人坐在户外的凉棚下，彼此都有些尴尬。
　　“那么，莱利平常都怎么评价我的？”
　　过了足足一刻钟，面前都摆了三个小杯子，林伽终于打破了僵局。
　　“太多了。”听到莱利的名字，拉娜的脸上露出了藏不住的灿烂笑容，伯爵家族的矜持似乎也抛到了一边，“最亲爱的、最关心他的哥哥，这是莱利说过最多的话。”
　　“还有那天在小巷里的遭遇，是您亲自打跑了那两个学生。”
　　“地下街的时候，您又和那些穷凶极恶的绑匪们大打出手，救出了莱利和亚尔。”
　　“林伽先生，说实话，我都有些嫉妒了。”
　　“这话怎么说？”
　　用小勺子把那半杯咖啡搅动着，拉娜抬头偷偷瞟了一眼林伽，小脸一红，“就连……我向他……嗯……表白的时候，他都说要先问问你的意见。”
　　感受到称呼上微妙的变化，林伽呆了呆，随后苦笑着摇了摇头。“我怎么会干预他呢？这是你们两个之间的事，只要喜欢，那就大胆地说嘛。”
　　“也……不止是这一点……”
　　“啊？”
　　看着林伽疑惑的表情，拉娜有些犹豫地长出了一口气，“我也嫉妒……莱利能够有你这样开明的……无微不至地保护他的大哥。”
　　联想到格雷斯汀家族那日薄西山的情景，林伽也就明白了。
　　一个伯爵家族的独生女，本该享受着悠闲而轻松的生活，但却要为了家族的利益，委身下嫁给一个区区男爵家族的幼子，偏偏还是个极其依赖兄长的少年。
　　虽然算得上两情相悦，但站在贵族的角度，这种不小的阶级落差，也就足以影响人的思想了。
　　“弟妹……算了，很快就是一家人，我就不那么虚伪了。”
　　“拉娜，这样说起来，其实该嫉妒的是我才对。”
　　“我并没有杜蒙特家族的血脉，只不过，莎拉……养母收养了我，让我成为了莱利的大哥，只要我还活着，我就有义务去保护莱利，保护我们的家族。”
　　“莱利很依赖我，的确如此。但这是因为他的身世，一个从几岁开始就没有了父亲的孩子，处在一个只有女性的下级贵族家庭中，这样的遭遇，相信你也能够有所体会。所以莱利他，可能并没有其他男性那样阳刚。”
　　“但他也有他的坚持。虽然我们相处的时间并不长，但这足以让我为他付出一切，如果可以的话，我会一辈子陪在他的身边，照料他，保护他。”
　　“只不过，现在，莱利有了你，代替我陪他走过接下来的人生。我和他之间的关系，未来永远不会像你们夫妇一样紧密，于我而言，就像是失去了他一般。”
　　林伽很认真地说着，尽管事实并不完全如此，但还是感觉到自己的眼眶有点发烫，把情绪压了压，林伽喝完了最后的一点咖啡余沥，这才继续说道：“不过，既然你是莱利的未婚妻，我也就是你的大哥，这些话，也是可以和你说的。”
　　“拉娜，你是一个很完美的女孩子，很多道理，莱利未必明白，他的心智还不那么成熟。如果未来，你们之间有什么摩擦……我知道这话很自私，但，希望你能够……尽量去包容他。”
　　“他已经不能再失去任何一个爱他的人了。”
　　拉娜静静地听着林伽的话，不知何时，眼眶里已经积下了盈盈的一汪清泉。
　　眼前的这个高大的男人，居然如此深沉地爱着他并没有血缘的兄弟，拉娜自问对莱利的爱已经足够深刻，但在林伽的这番话面前，似乎也算不上什么大事。
　　一种莫名的愧疚，以及缓慢滋生的崇拜感，让拉娜按捺不住情绪，无声地哭了起来。
　　“不要哭，拉娜，大家都会祝福你们的。”林伽叹了口气，让脸上露出了笑容，随手掏出一张绢帕递了过去，“如果可以的话……我希望，能够继续当你们的大哥。”
　　“哥……”
　　“我不应该……不应该说那样的话……”
　　“对不起……”
　　“以女神的名义发誓，我和莱利一定会好好的生活……”
　　两人都沉浸在这样的情绪中，久久都不能平息。
　　而咖啡厅里为数不多的顾客，以及那满脸沧桑的店长老头，此刻都露出了忍俊不禁的笑容。
　　往日里这种话，通常都是说给男方听的，怎么会有人把男方“托付”给女方的？
　　只不过，林伽和拉娜话语中的真切之意，他们还是听得清楚明白，笑过之后，心中也只剩下欣慰。
　　年轻真好啊。
　　载着面上重新有了笑意的拉娜，林伽骑着二八大杠，在群聊里把刚才的录像分享了出来。
　　往日里热闹的“相亲相爱一家人”，突然变得寂静了下来，直到林伽都骑到了大宅的门口，铺天盖地的感慨才一股脑儿地发送了出来。
　　也顾不上看消息，林伽吹了声口哨，宅子里很快走出一个人，眼眶红红的圣女阁下慢吞吞地走了过来，把大门打开。
　　一阵寒暄之后，同样红着眼眶的莎拉连忙赶来，招呼着拉娜就座，婆媳两个手牵着手，啰啰嗦嗦地说着女人间的话儿，林伽挠了挠头，正要去找莱利，却被赫尔希拉到了一边。
　　“你这家伙！犯得着这么深情吗……”
　　胸口当下挨了一拳，明显已经被感动了的赫尔希泪眼婆娑地看着林伽，“莎拉姐姐都告诉我了，真想不到，你还有这一面。”
　　“唉，这个很多事情，当下是不能明说的。”林伽反而叹了口气，“莱利不仅是我的弟弟，同样也是我的……额……这个，你知道的。”
　　“我怕这种关系会影响到他们未来的生活，所以提前给新娘子做做功课。”
　　“倒是你，全程都在看吧？”
　　“诶呀……”
　　赫尔希的神情有些尴尬，有种被戳穿了之后的羞赧，“你都知道了……”
　　“哪有正常人脑袋上冒绿光的？”
　　拉娜沉浸在感动的情绪中，故而没有注意到。
　　实际上在林伽前往咖啡厅的路上，就感受到了浓厚的生命气息，分明是赫尔希动用了神器的力量，继续监视着林伽。
　　显然，这次的监视并不那么隐秘，林伽眉心就仿佛长了只淡淡的绿色小眼睛一般，被圣橡叶的力量包裹，看在外人眼里，可不就是冒着绿光么？
　　林伽有些气不过，看着圣女那娇憨可人的脸蛋，当下伸出手去，捏住了赫尔希的鼻子，圣女阁下气的哇哇大叫，凌乱的拳头砸在林伽身上，两个人你追我赶地在走廊里奔跑，不多时，气喘吁吁的圣女就停下了脚步，一屁股坐在了地上。
　　“你……你……”
　　“你欺负我！”
　　“生命神殿的准圣徒……怎么可以欺负……欺负圣女呢？！”
　　“好好好，我忏悔，我有罪，请圣女阁下惩罚吧。”
　　看到赫尔希这样的神态，林伽的气也消了，立刻笑眯眯地把自己的大脸凑了上去，出手果断的圣女阁下立刻伸手抓住了他的鼻子，用力地扭了起来，直到林伽又龇牙咧嘴地连连告饶才肯罢休。
　　一旁的房门突然打开，却是满脸泪水的莱利，抽噎着冲进了林伽的怀里，紧紧抱着他不肯撒手。
　　“怎么你也哭成这样了，既然答应了婚约，就要好好待人家，不能让拉娜在你这儿受委屈，明白了吗？”拍打着莱利的后脑勺，林伽柔声开口道，“老实说，你喜欢拉娜吗？”
　　“喜欢，可是，莱利最喜欢的还是哥哥……”
　　在小伪娘的额头上亲了一口，林伽将莱利搂在了怀里，“有你这句话就够了。”
　　“你也一样，亚尔也一样，莎拉也一样，还有你的艾莲姐姐、伊芙姐姐、罗萨琳姐姐，我林伽永远都会在你们身边，爱着你们。”
　　等到安抚好所有人的情绪，已经是傍晚时分。
　　林伽又给莱利塞了鼓鼓的一袋金币，这才目送这对年轻的未婚夫妻，甜甜蜜蜜地坐上了前往商业街的预定马车。
　　浴室里，蒸汽氤氲，林伽把整个身子浸在温热的汤池中，舒服地长出了一口气，今天虽然没有和任何人发生肉体关系，但依旧有种挥之不去的疲惫萦绕身边。
　　小欲的脑袋上顶着一块手帕叠成的小小毛巾，漂在林伽身边的水里，四片翅膀也不知何时收了回去，看上去就是一个精巧可爱的玩偶娃娃。
　　“今天的主人，很厉害哟。”
　　“厉害什么，混蛋还差不多。”林伽拿起一旁放着的冰桶，从里面抽出了一瓶带着雾气的烈酒，“没来到这个世界以前，我以为开后宫是件乐事，现在看来，真是天下一等一的苦差事。”
　　“也怪我，见了漂亮的就想上，他妈的，和种马有什么区别。”
　　“但是主人会承认这一点呀，而且主人也不是毫无付出。”
　　“有自知之明的人，要比那些装模作样的伪君子好太多了。”
　　“现在要做的不是惆怅，而是主人你的思想要及时转变呢。”
　　“是这样吗？”
　　林伽灌了一口酒，把小欲从水里捞了起来，“你也许是对的。”
　　“说点正事，这个世界里，还有像我一样的穿越者吗？”
　　“其他的女神，是否有破开虚空、接引来者的能力？”
　　小欲略一沉思，在林伽的胸膛上翻了个身，把胸前的两小坨紧贴着他蹭来蹭去。
　　“偶然也有这种情况，只不过，她们可不会像咱一样拥有这么强大的能力哦。”
　　“比如前段时间，被主人解决掉的那个唐门刺客，就是另一位穿越者的门徒。”
　　林伽心里咯噔一下，果然还有其他的穿越者，脑子里一时间闪过了无数念头。
　　看着他突然大变的脸色，小欲“噗嗤”一笑，小手拽了拽林伽下巴上的唏嘘胡茬。
　　“安心啦，我的力量，可比那些吝啬的老处女们强太多了。就算他们能直接得到神灵的恩典，却也没办法伤害到主人呢。”
　　“那也要小心谨慎。我可不想周围的人出什么意外，包括你。”
　　戳了戳小欲的脑门，林伽思忖了一阵，用爱欲道标联系了罗萨琳，把这件事情改头换面后告诉了她。
　　得知这些唐门的人正在无形地威胁林伽和杜蒙特家族，罗萨琳立刻就答应了下来，吩咐手下打探“唐门”的情报。
　　“哈啊……主人真是有魅力，弄得咱下面都湿透了呢❤”
　　小手扣弄着花穴，小欲的眼神里满是诱惑的媚意，她那娇俏可爱的身材，以及巴掌般的大小，都让林伽有些蠢蠢欲动。
　　“哼！还是臭男人的嘴脸！上次还说不想和小欲做爱，现在又想对咱这样那样……”
　　“什么时候把那个圣女拿下，再想着和小欲做爱吧！”
　　“不理你了！”
　　林伽苦笑，看着小欲的身影又没入了他的胸口。
　　这个可爱的小精灵，和他的心意相通，自己在想什么，小欲全都知道，那点盘算的小九九根本瞒不过她的眼睛。
　　分明是女神，却有着如此的小孩子脾气，林伽倒也习惯了这些，由着她去便是了。
　　身后传来了门轴转动的响声，林伽透过雾气，朦胧地看到了一个窈窕的身影款款步入，却是只裹着一块浴巾的赫尔希。
　　看着这似曾相识的场景，两个人面面相觑，随后同时露出了笑容。
　　“不介意我也进来吧？”
　　赫尔希走到了池子边，朝着林伽问道。
　　“我无所谓。”
　　学着某位海王的至理名言，林伽做了个“请”的手势，丝毫没有从池子里起来的意思。
　　赫尔希倒也爽快，径直将那曼妙的身子露了出来，看的林伽一阵眼热，圣女阁下露出了意味深长的笑容，随后也缓缓步入了池中，只露个脑袋出来。
　　“之前的圣女阁下，可没这么淡定啊。”
　　林伽笑着举起酒瓶，朝圣女致意，“那一巴掌现在还隐隐作痛。”
　　“多久之前的事了，还提，老狗学不会新把戏。”
　　赫尔希的脸上一红，掬起一捧水朝林伽泼去。
　　林伽也报以还击，两个在绿茵镇里也算有一定身份地位的人，就这样顽童般地嬉戏起来，温热的汤池里激起阵阵水花，林伽与赫尔希也越靠越近，最后，急眼了的赫尔希索性一把扑向林伽，把这位欲望之神的人间代言按在了水里，“咕噜咕噜”地吐着泡泡。
　　“妥了妥了，唔好再打了！”
　　林伽总是不好出手打女人的，只得出声讨饶，赫尔希这才停了手，让林伽站起身，却赫然发现，赤裸身体的两人，不知何时面对面地站在了一块儿，林伽那昂扬的物事好巧不巧地顶在了她的肚脐上，滑腻腻的触感，让圣女一下子面色羞红，一时间呆立在原地不敢动弹。
　　“圣女阁下，莫非从未见过男人的身体吗？”
　　林伽恍然大悟，带着诡异的笑，刻意动了动腰，让那作怪的玩意儿在圣女光滑的皮肤上动了起来。
　　“只见过你的……”
　　“快收起来，让人看见了多难为情……”
　　赫尔希的脸上绯红一片，藏也藏不住的羞赧，和她平日里面对教众时候的圣洁高贵迥然，越发有种说不出的美丽。
　　“这玩意儿哪有伸缩的道理？天生就是这样，没办法的。”
　　林伽还想再逗逗赫尔希，却突然发现圣女的胯下，那芳草掩映的小丘里，有个怪异的物事儿慢悠悠地伸了出来，定睛一看，却是根昂扬耸立的细长肉茎，仿佛吹气球般，一下子就变成了比林伽也不差的尺寸。
　　“我……操！”
　　饶是这位欲神的代言，也算是见过世面的，面对R18G内容也好不色变的林伽，却也是头次亲眼见到这诡异的画面。
　　眼睛瞪得溜圆，看着那圣女脸上羞涩欲滴的神色，再看看那迎风招展、雄赳赳气昂昂的白皙肉棒，视觉上的冲击力，让林伽不知道该说些什么。
　　“就……我们生命神殿有一门神术，能够让断肢重生，这种高级的神术我也勉强能够施展，结果……前两天在自己身上试了一下，就变成这样了……”
　　赫尔希不敢看林伽，声音都带上了哭腔，这种情景，甚至都已经算不上罪恶，因为就连女神或许都无法解释，为什么一个虔诚的圣女身上，能生出男性才有的肉棒。
　　“该怎么办呀……要是被嬷嬷发现了……呜……”
　　“我怎么会是亵渎女神的异端呢……”
　　“可是……真的好怪……”
　　强行镇定了一下自己的思绪，林伽硬着头皮，在那圣女的肉茎上抓了抓。
　　这根肉茎虽然和林伽的那话儿差不多长短，不过更细，直溜溜地如同一根玉杵，显得越发纤长。
　　皮肤的洁白细腻也直接体现在了这怪东西的身上，不大的龟头上透着粉嫩的色泽，如果说林伽的肉棒是一根实心钢管，那么圣女的肉茎，就像是给小孩练习兵击的海绵棍。
　　林伽的手掌还带着蒸汽的余温，握在肉茎上的触感，让赫尔希的身子一阵阵颤抖，丑陋的男性性器上传来的快感，不同于花穴的磨蹭自慰，但同样让圣女阁下发出了压抑的哭号声，梨花带雨的模样让林伽心中一阵好笑。
　　仔细观察之下，林伽才发现，这肉茎的下方没有卵袋，顺着看去，却是从赫尔希的花穴外围的某个部位生长而来的，再一细想，这造型分明是加长加粗的阴蒂。
　　如同逗弄莱利、亚尔一般，林伽恶作剧地用手指夹住了那敏感的龟头，在肉棱上用力一捏。
　　“唔哦哦哦哦哦哦！”
　　赫尔希突然发出了巨大的尖叫声，在林伽的玩弄下，这根虚假的肉茎一阵抽搐，喷出了一股透明的蜜液，洒了林伽满头满脸，流淌的蜜液顺着二人的身体，缓缓汇入了浴池洁净的热水消失不见，一股说不上臭，但难以言喻的淫靡气味顿时弥漫开来。
　　林伽仔细嗅了嗅，这并非精液，而是女性花穴中分泌的液汁，也不知是何等的身体构造，让这阴蒂变化而生的肉茎，也能完成喷射。
　　“人体，很神奇啊。”
　　林伽不由得感慨了一声，却见那已经射过一轮的肉茎慢慢萎缩，以肉眼可见的速度越变越小，最后居然消失在了花穴处——圣女的这套男性器中，却是没有睾丸的。
　　整理了一下语言，林伽叹了口气，开始出言安慰起赫尔希。
　　“我们的一切都由女神给予。这不仅是神术的作用，同样也是赫尔希你天生的体质。你知道的，总有人会与众不同。”
　　“呜呜……可是，这么淫荡的东西……”
　　高潮过后的赫尔希瘫坐在石阶上，温水浸泡着她的半截身子，捂着脸，红晕都染到了耳根上，模模糊糊的声音带着颤抖。
　　“诶，话不能这样讲。”林伽的面色变得极其严肃，“这不是淫荡，而是女神的恩典！”
　　“难道这具身体只是为了享受那堕落的肉欲而生吗？”
　　“女神的神术，怎么可能促成这样异端的生长呢？”
　　“赫尔希，枉你还是女神大人亲自选择的圣女，居然连女神的恩赐都认不出来？”
　　“……啊？”
　　赫尔希的哭声戛然而止。
　　“生命的繁衍，就是靠着人体生来的这两套器官的结合，比起那些衍生出来的、微不足道的小小快感来说，孕育新生命的责任，宣扬生命之道的使命，难道就是罪恶的吗？”
　　“可……你的……好像也不是这个颜色呀……”
　　听着林伽的歪理邪说，对过去的信仰已然有些松动的赫尔希，还是刨根问底了起来，被林伽知道了偷窥这件事后，圣女阁下索性也放弃了解释。
　　林伽眼珠子一转，“那，不如让圣女阁下亲自动手试试，相信一定会有不同的体验。”
　　“呀……”
　　赫尔希脸上的红晕又加重了几分，指缝里漏出的目光，悄悄窥视着林伽送到眼前的粗大肉棒，青筋毕露的威猛造型，让这肉棒更有了几分张牙舞爪的姿态，紫红色的硕大龟头仿若独眼的怪物一般，眯着眼扫视着圣女阁下的美丽脸庞。
　　顶端浸润着一层玻璃似、油润润的透明光泽，映在赫尔希的眼中，让她半晌都移不开眼睛。
　　“亲眼看着的感觉，和偷看的时候不一样吧？”
　　“是……”
　　赫尔希下意识承认着，愣了一下，羞恼的感觉袭上心头，赌气似的伸出手，赫尔希一把将林伽的肉棍紧紧抓住，用力地捋动起来。
　　柔滑细腻的掌心，带来的触感非同寻常，林伽缓缓长出了一口气，看着圣女阁下那红通通的脸蛋，一股成就感油然而生。
　　瞧啊，这不是以贞洁虔诚为代表的圣女吗？
　　“纯洁”的圣女阁下并不清楚林伽心里的阴暗，撸动了一会儿，才发现一只手根本难以掌握，于是左手也攀了上来，两只小手就着方才喷射的蜜液，颇为用力地抓捏着林伽的肉棒，动作生疏无比。
　　“咕啾……咕啾……”
　　淫靡的微弱声响，在空荡荡的浴室里回荡，在这单调的动作中，约摸过了一刻钟，赫尔希的手腕和胳膊都有些脱力，林伽的那话儿却依然挺立，甚至还又大了一圈，无可奈何的圣女阁下只得悻悻然地放下了手，在那作怪的玩意儿顶部轻轻弹了一下。
　　“别呀，嘶，搞坏了怎么办？”
　　昏昏欲睡的林伽只感觉下体一痛，赶紧抓住了赫尔希的手腕，气鼓鼓的圣女阁下索性把林伽拽进了水里，耷拉的嘴角都能挂上几瓶果子露。
　　“你骗我，这么长时间了，怎么一点反应都没有？”
　　“嘶……你想想，莱利和莎拉他们和我做爱的时候，哪像你这么单调的？”林伽赶紧把肉棒泡在了温热的水里，被赫尔希这么“搓”了一刻钟，上面的蜜液早就干涸了，把那黑黝黝的表皮都蹭的有些发红。
　　“那该怎么办……”
　　“我都没有……做过……”
　　“都怪你！都怪你！”
　　绵软无力的拳头捶在林伽的身上，这位欲望之神的代言人有些悲哀的发现，无论罗萨琳还是赫尔希，性子里似乎都有点暴力的倾向，然而自己居然还对这种感觉……有点上瘾？
　　“好吧，是我的问题。”
　　“要不要试试……含住？”
　　“啊？用嘴啊……”
　　赫尔希有点嫌弃地看了一眼肉棒，偷窥了林伽这么久，圣女阁下早就不是一片白纸，也自然知道这狼闶物事平日里除了找洞钻，就是用来撒尿，要把别人撒尿的玩意儿塞进嘴里，对未经人事的赫尔希来说，多少还是有点心理压力的。
　　“刚洗的澡！”
　　“我还没嫌你手艺不精呢，别挑拣了，圣女阁下，你也不想让自己有男根的这件事无法解决吧？”
　　看着林伽有些不耐烦的面容，赫尔希终究还是软了下来，她张了张嘴，这才发现以自己的小嘴，好像不太能完全容纳的样子。
　　不过……
　　“为了生命女神！”
　　也不知是哪根筋搭错，赫尔希高呼了一声对神灵的赞扬，猛地把头埋了下去，一股疼痛袭来，林伽倒吸了一口凉气，却是毫无经验的圣女阁下不小心用牙齿刮到了龟头上。
　　就算是欲行系统，在没动用能力的情况下，也是无法让林伽免疫疼痛的。
　　“慢点儿！别用牙咬！”
　　“哦……嘶……”
　　和天生就是为了容纳性器的花穴不同，口腔的构造更为简单直接，若非有着丰富的侍奉经验，基本上很难带来快感。
　　但，如果是强行容纳的尺寸，再加上生涩的动作，带来的生理与心理的享受，就绝不亚于娴熟的口技。
　　赫尔希的一张俏脸憋得通红，红润润的嘴唇紧紧贴在肉棍的前半段，狭窄的口腔里填满了男性的气息，腮帮子鼓鼓地容纳着林伽那硕大的男根，借着口涎的浸润，艰涩地移动着。
　　看着她那努力的神情，林伽的心理莫名有种欺骗小姑娘的负罪感，但同时，一股绝佳的快感也随之涌现。
　　“姆呜……”
　　动作逐渐开始变得熟练，赫尔希脑子里一片混沌，一些复杂的想法也被那油然而生的好胜心压倒，满心想着如何让这根肉棒喷射出来。
　　聪慧的头脑和敏锐的观察力，在这一刻起到了作用，圣女阁下惊讶地发现，每当自己将那物事吞入的时候，林伽的脸色就会愉悦几分，那坚硬的肉棒也会变得略微放松。
　　“咕……”
　　舌头用力地贴着下牙床，赫尔希缓缓把脑袋向前移动，将肉棒的中段也纳入了口腔之中，林伽眉头一挑，看来聪颖的她，已经找到取悦肉棒的诀窍。
　　龟头朝着口腔内部不断深入，逐渐顶到了那喉咙入口处，凭空悬挂着的小“舌头”上，灼热的体内温度，让林伽舒畅地长出了一口气。
　　“对，就是这样，再深入些……”
　　“唔行勒……金不去了呜……”
　　塞满肉棒的嘴口齿含糊地说着，圣女的脸上有了几分痛苦的神情，林伽刚刚稍微挺动了一下腰身，差点捅到喉咙里，突遭异物的入侵让赫尔希有些想要咳嗽，喉头一阵紧缩，却是无意中用内壁挤压着肉棒，如史莱姆吞噬小兽般蠕动了两下。
　　“嘶……差点没缓过来……”
　　“不愧是圣女阁下，初次口交就能有这样的水平呀！”
　　听得林伽的夸奖，赫尔希的心中生出一股怪异的自豪感，她已经能明显感觉到，林伽的动作似乎有些松弛。
　　眼睛向下一瞟，却是看到了肉根底部的下方，那孤零零地悬着的卵袋。
　　想都没想，赫尔希伸手便抓了过去，林伽也没想到，毫无经验的圣女阁下居然能想到刺激这一点，有些冰凉的卵袋被那湿热的小手一抓，这股双向的刺激感，让林伽的意志也不由得松动了几分。
　　没有欲行系统提供的额外帮助，以林伽这副浑然天成的强大身体，也难以承受这样的快感。
　　“就快来了……嗬……嘶……”
　　“这是女神为我创造的机会！”
　　圣女立刻捕捉到了这个机会，小手加速揉搓了起来，脑袋更是猛地向前一杵，全部的肉棒都被纳入了口中，比口腔更加紧窄的喉管，用比花穴菊蕾更加紧致的刺激感，用力地包裹着龟头与肉棱，林伽不由得精关一泄，足足一天都没有因欢好而流逝的精液，一股脑儿地泵进了赫尔希的身体里。
　　“姆咕！咳咳……咳咳……”
　　赫尔希剧烈地咳嗽着，大团大团的黏稠精液堵塞了她的喉咙，两颊上很快带上了病态的潮红。
　　白浊的污秽颜色，带着黏糊糊、滑溜溜的质感，从她的嘴角、鼻腔滑落，流在她洁白无瑕的身体上，一些则伴随着干呕声落入水池，将那清澈的池水晕出更加淫靡的浑浊颜色。
　　大浴室里暖黄色灯石照明下，让圣女的这副躯体，有种亵渎般的邪异美感。
　　足足缓了好一阵，赫尔希方才想起来看一看，结果却发现，那些林伽喷射的精华，不是被自己吞进了肚，就是熔进了池水，身上的那些残余也早就干结，在温水冲刷下也消失无踪，不禁有些气急，但看到了林伽那副“虚弱”、“疲惫”的神情，一下子好像也没有那么生气了。
　　“唉，果然女神的力量才是至高的，赫尔希……圣女阁下……真是厉害啊。”
　　“那么，取得你想要的结果了吗？”
　　“还不都是你！全都吃下去啦！这还怎么看呀！”
　　赫尔希靠着林伽坐在石阶上，面上一阵薄嗔微愠。
　　和林伽一起泡在池子里，裸露胸乳的羞耻感，不知为何荡然无存了。
　　两个人在池子里泡了一会儿，精力都有所回复，赫尔希这才打破沉默，主动开口。
　　“呐，为什么和莎拉姐姐那样做的时候，你们就会说很多肉麻的话啊。”
　　“怎么能叫肉麻？那是相爱的两人吐诉衷肠的方式嘛。”
　　“可是你和罗萨琳……还有，还有艾莲、亚尔、莱利她们……”
　　“一样。”
　　赫尔希瞪大了双眼，“这不是……不，我是说，这好像并不符合道德呀？”
　　“那是因为，对待欲望的方式不同。”林伽笑了笑，顺势抓住了赫尔希的手，“有人选择克制欲望，而有人选择放纵欲望。可我选择的，恰恰是最中间的一条路。”
　　“有限制地放纵，也只会和这些对我有好感、而我也满足她们需求的人，去发生进一步的关系。可别把我林伽当成那种配种的公马一样，见到漂亮母马就想骑。”
　　“包括……我吗？”被林伽抓着手，赫尔希有些脸红，却又不想让他松开。“你也对我有好感吗？”
　　“当然。”
　　厚脸皮的欲神神选并不掩饰自己的冲动，“不仅因为你是我养母与情人的好姐妹，也不仅是因为你在家族蒙难的时候给予了帮助，最主要的还是因为，你是赫尔希·银蕊，一个有着独立思想的女人。”
　　“但我也知道，赫尔希你是高贵的圣女，女神最虔诚的侍者，又怎么可能对我这样一个普通的信徒，甚至都没有伊瓦洛尼血统的东方人，有那种男女之间的好感呢？”
　　“怎么会……”
　　望着林伽深邃的眼眸，赫尔希羞赧的内心便一阵激荡。
　　对神灵的信仰，并不能磨灭一个人本能的情感需求。
　　赫尔希成长的环境中，只有面色严肃的嬷嬷，以及同样不谙世事的小修女们，平日里甚至都难得见到一位异性，就这样长到了十六岁，从教会学校毕业后，赫尔希就以虔诚的信仰、与生俱来的神术天赋，在教区的仪式上获得了女神的青睐，于所有神职人员的见证下，钦点她成为了圣女。
　　再之后，就来到了绿茵镇。
　　寻常的男子，在她的身份面前唯唯诺诺。
　　而身份尊贵的大人们，却也时刻对她保持尊敬，从来没有这样一个异性，用这样冒犯甚至亵渎的初次见面，直到成为她的朋友。
　　应该说，赫尔希一开始对林伽并没有好感，只是有莎拉的袒护，做到没有恶意，勉强能够接受他的存在而已。
　　但随着相处渐长，窥探情爱，又成为了两人之间共同的小秘密。
　　交流越多，赫尔希对林伽就越发欣赏，那些原本应当算是“异端邪说”的话语，也为赫尔希带来一种离经叛道的、禁忌的体验。
　　更在那一次“无意”的开导中，这份欣赏，也逐渐变成了崇拜，漫不经心的说话，径直将圣女阁下的心结打开，二人的关系也就越来越近。
　　直到今天。
　　口鼻内依然残留着林伽的气息，赫尔希只觉心中有股莫名的悸动，眼中的林伽，似乎开始变得越发英俊、越发神圣，在并不明亮的浴室中，仿佛太阳般耀眼。
　　没来由地，赫尔希想到了莎拉在闲谈中，曾经对她说过的一句话：
　　“人生苦短，为什么不和爱人在一起，及时行乐呢？”
　　赫尔希仍然记得，在说这句话的时候，莎拉的眼中，仿佛回到了少女时代般，焕发着从未有过的灿烂光彩。
　　那种光彩，几乎要让教堂里那座栩栩如生的，青春与生命女神的大理石雕像，都变得黯然失色。
　　“那就是……爱的滋味吗……”
　　口中呢喃着，赫尔希转头看向林伽，那几分带着邪异的俊朗面容上，此刻只有淡淡的微笑。
　　四目相对，在氤氲的热汽中，赫尔希缓慢而坚定地，将自己的身子，紧紧贴住了林伽。
　　两人的手，此刻都还握在一起。
　　“喜欢。”
　　“喜欢什么？”
　　“你。”
　　“女神的信仰怎么办？圣女似乎是不能结婚的。”
　　“嗯……那就，稍微放纵一下，慈爱的女神，怎可能不理解呢？”
　　圣女阁下的面容，逐渐娇艳如花，不可侵犯、不可玷污、不可亵渎的，虔诚的女神化身，现在，也只是沉沦在情爱中的少女。
　　林伽笑了起来，将那生来便应侍奉女神的白皙小手，抬到了面前，在娇嫩的肌肤上轻轻亲吻起来，光滑与粗糙的触感彼此交融，令赫尔希扬起了脖子，迷醉地眯起了双眼，软倒在男人温柔的拥抱中。
　　酸麻的身体，酥痒的心，赫尔希只感觉自己化作了一团甘美的糖蜜，在有着温热的水的茶缸中缓慢地溶解，逐渐交融一体。
　　身体的每个细胞都在雀跃、欢呼着，迎接着这迟来的青春少女的悸动。
　　异世界的圣女，并不知道什么叫做神经、什么又叫做多巴胺，但赫尔希清楚地体会到，这种被林伽亲吻、拥抱着的感觉，叫做幸福。
　　青涩的、甘甜的、贪婪的、满足的，诸般情感，在眼神的交流间，黏黏腻腻地缠裹、交织，灼人的情欲，开始静静地燃烧，借着肢体的接触，化作无法熄灭的野火，热切地攀上了两颗跳动着的恋心。
　　亲吻在不断攀升，顺着柔滑的手臂线条，直到秀美的脖颈，再到桃花也似的红润面庞，每一次接触都让赫尔希发出柔软的娇哼，林伽很好地把持着速度，在赫尔希的面颊上的每一个角落留下亲吻过的淡淡水渍，最后，只剩下那对红扑扑的嘴唇。
　　“可以吗？”
　　“快……别让我等……”
　　“吻我……”
　　蜻蜓点水般地，林伽在赫尔希的唇上轻轻一点，食髓知味的圣女阁下，很快主动将香唇紧贴，黏糊糊地粘在一起，林伽感觉怀中一松，赫尔希的身子已经变得酥麻无力，嘴唇上却兀自用力，紧紧吸附着林伽的嘴唇，一条僵硬的小舌头，也犹豫着探入了口腔，很快便与林伽娴熟无比的舌头交缠在一起。
　　“咕啾……咕啾……”
　　虽然前世的二十四年，都只让林伽的经验存在于臆想中，但这并不妨碍他在异世界没日没夜地辅助实践，至此，他的接吻经验已经娴熟到了一定的水平，轻松地挑弄着赫尔希越来越高的欲火，香滑的小舌头在口中宛如一条滑不溜丢的水蛇，若即若离地与林伽的舌头相互纠缠，在彼此的口腔中搅拌，越发湿滑的触感犹如火上浇油一般，让赫尔希从喉咙里发出阵阵模糊的咕哝声。
　　“啵”的一声，两人吸着的唇突然分开，赫尔希还没反应过来，小嘴依然大张着，红嫩嫩的口内软肉一览无余，喉咙上的小舌头，随着剧烈的呼吸而不断微微颤动，这一番场面淫靡至极，看得林伽又想再体验一次圣女的口舌侍奉。
　　“再帮我嗦一下，好不好？”
　　赫尔希迟疑了片刻，羞涩地摇了摇头。
　　“你的那里……太大了，我吃不下。”
　　“又亲了这么久，下巴都酸了……”
　　“讨厌……”
　　被拒绝了，林伽也不灰心，一对贼眼滴溜溜地转了转，目光不由得就投向了芳草掩映的那片小小阴阜。
　　“那我可得尝尝你的味道了。”
　　赫尔希“呀”地惊叫一声，感觉身子腾云驾雾般飞了起来，却是林伽一把将她抱起，随后托着那肉感丰盈的大腿，将圣女的阴户凑到了自己的脸前，一股淡淡的腥臊味道飘来，催的林伽赶紧轻轻吹了一口气，把那碍事的阴毛吹开，露出里面未经人事的崭新花穴来。
　　紧闭着的花穴高高鼓起，正在缓慢地滋生出蜜液。
　　舌头方才挑开紧闭的门扉，正面骑在林伽肩上的赫尔希，顿时感到一股过电般的快感，口中发出“呀呀”的叫声，双腿交叉在林伽的脖子上，身子不受控制地向后仰着，让她的腰身在空中呈现出一个拱形，满头的亚麻色秀发也四下披散，凌乱地耷拉在半空中。
　　林伽不为所动，只是伸手用力地抱紧赫尔希的大腿，灵活的舌头左摇右摆地拓进那条湿滑泥泞的小路，朝着紧窄湿热的内部不断深入，“滋滋”的声音
　　“那么脏的地方……呜……不可以舔呀……”
　　“好涨……下面好涨……”
　　“你怎么……这么熟练呀……呼啊……”
　　“唔……嗯……哈啊……里面更痒了……”
　　随着林伽的舔弄，那已经萎缩回去的阴蒂肉茎，也偷偷地抬起了头，林伽瞟了一眼，当下将舌头抽出，对着那勃起如半个小指般高的小小阴蒂，就是一阵灵活的剥弄，将那小豆豆挑的左摇右晃，敏感点被林伽如此玩弄着，赫尔希后仰的身体剧烈地颤抖起来，不到片刻，林伽就感觉到，交缠在自己脖子上的双腿越发勒紧，圣女发出了濒死小兽般的哭号声，花穴里一束激流喷涌，再次洒了林伽满头满脸。
　　将赫尔希缓缓放下，林伽面朝着她，将她压在了石阶上，两张脸紧贴着磨蹭起来。
　　“又……又去了……”
　　“嗯……讨厌……不要亲你……刚舔了那里……”
　　“咕呜……”
　　圣女阁下的拒绝，并没有起到作用，最起码，在林伽吻上她唇的那一刻，赫尔希就已经放弃了那点微不足道的矜持，开始热烈地迎合。
　　作为很有可能是这个世界，第一个收看成人节目现场直播的人，赫尔希明显学到了很多，方才还生疏如木人般的身子，此刻倒是活跃了很多，循着曾经与林伽做爱过的人的样子，赫尔希伸出舌头，调皮地在林伽脸上轻舔，湿漉漉的口水留下道道清澈的痕迹。
　　“唔……你怎么和罗萨琳似的……”
　　“和我做的时候居然还想着别的女人！”
　　无心的一句吐槽，顿时引来了赫尔希的醋意，刚刚顺着脖子一路吻下去的小嘴，立刻咬在了林伽的肩膀上，欲望之神的人间代言，被生命女神的化身咬的龇牙咧嘴。
　　两位女神如果能够亲临现场，想必会爆发一场浩荡激烈的神战。
　　“哪有做？我这儿可还空着呢。”
　　听得林伽的话，赫尔希羞恼地捶了他两拳，看着那深深的、渗出血丝的牙印，心里自先软了几分。
　　“疼吗？”
　　“是我活该。”
　　林伽叹了口气，把赫尔希搂在了怀中，“有时候人就是这样，贪婪，毫无节制，这就是放纵欲望的恶果。现在，要由我来承受了。”
　　“赫尔希，如果你不愿意，和莎拉她们一起的话……”
　　凭空闪过一道生命气息浓郁的的光晕，赫尔希的手指遥遥一点，林伽的嘴上仿佛多了一片胶带，只能发出喉音，嘴却是张不开，身子也僵在了原地。
　　正想紧急动用欲望神格的力量挣脱束缚，林伽却看到，圣女阁下带着娇羞的笑意，缓缓地将他推倒，随后，费劲地骑到林伽的胯上，一只手扶着肉棒，另一只手则撑开花穴，把那泥泞的小洞对准了肉棒的位置，随后，慢慢地坐了下去。
　　“呵啊……全进去了……呜……”
　　“好像……穿透什么东西了……”
　　“呜……根本一点都不舒服……好痛啊……”
　　不断吸着凉气，赫尔希的神色痛苦非常，只能缓缓地抬起圆臀，两人性器的交合处，一缕殷红色的鲜血流淌而出，沿着肉棒沁入水中，晕成了淡淡的红雾。
　　“唔！唔唔唔！”
　　林伽想要阻止她，但看到圣女颤颤巍巍地抬起了手，凝聚起一股强大的生命力量，绿色的流光带着光芒，没入了赫尔希的花穴里，伴随着一道圣洁的金绿色光，圣女的面色顿时好看了几分，血液也瞬间停滞。
　　“这样就……好了吧？”
　　“嘿……”
　　赫尔希继续坐了下去，随后，一股似曾相识的疼痛再次袭来，赫尔希的小嘴立刻瘪了下去，眼眉低垂，两行淡淡的泪滑落下来。
　　“呜……怎么还是怎么痛……”
　　林伽心里一阵焦急，看到赫尔希痛苦的神情，他只想赶紧冲破这层禁锢，告诉这个虽然看过无数次现场直播、却没有最基本的生理常识的圣女阁下——你用恢复神术恢复的，不是什么伤口，而是那层处女膜！
　　但藏在身体里的小欲突然有了反应。
　　“主人，现在暂时还不可以动用力量，生命女神在她身上附着的力量，还没有被削弱，主人暂且忍耐一下吧。”
　　不服输的圣女阁下，还是缓缓抬起了臀部，然后再次施展起了恢复神术，在林伽那惋惜的眼神中，赫尔希再次坐了下去，这一次，哭声变得更大了。
　　“唔唔！”
　　林伽奋力地用喉咙发出声音，随后飞快地拍打着水面，将那微微波动的池水打出激烈的水花，但沉浸在痛苦中的赫尔希，并没有注意到这一点，而是继续施展恢复神术。
　　直到林伽强行抻长了手臂，勉强拿到了旁边的酒瓶，在地面上砸碎发出巨响的时候，坚强的圣女阁下，已经连续施展了八次恢复神术，脸上的神色似乎都有些憔悴，哭声更是变得沙哑，就连眼泪都不怎么流了。
　　“你骗人！这一点也不舒服！”
　　“你说！这是为什么！为什么我和莎拉姐姐他们不一样！”
　　禁锢神术悄然撤去，胸中憋了一肚子话的林伽，立刻为圣女阁下展开了生动形象的生理卫生小课堂。
　　在夹七夹八的述说中，迷茫的圣女终于明白，有些时候，恢复神术并不是什么情况下都能使用的。
　　而就在这时，小欲的声音也随之传来。
　　“主人，她的力量已经衰弱到了极点，可以使用能力了！”
　　林伽已经顾不上发泄情绪，最熟悉的“痛感屏蔽”神术几乎瞬发而出，顺着林伽的肉棒，悄然在赫尔希的体内施展开来。
　　欲望神格的能力，虽然看上去并不恢弘、浩大，但对于肉体、情绪的精妙掌控力，是生命与青春女神都望尘莫及的。
　　方才纠结在一起的眉头眼角，此刻已经舒展开来，赫尔希惊讶地体味着花穴里充实的感觉，红唇轻启，想要说些什么，林伽却猛地向上将腰一挺。
　　“哈啊❤”
　　口中嘤咛一声，赫尔希的身子微微颤动，细细体味着足以令人陶醉的感觉，花穴内部的瘙痒与酸胀，在这突然的插入下，仿佛阳光下的白雪，飞快的消融，取而代之的则是一股美妙的、想昏昏睡去的舒适感。
　　分明是用花穴包裹着肉根，但赫尔希清楚地感受到，浑身都变得暖洋洋的，仿佛有一个无形的怀抱簇拥着她，将她推送到顶峰，却又半途而退。
　　肉棒缓缓拔出的地方，那股瘙痒感便随之而来，赫尔希终于意识到，为什么男女的欢好之间，仅凭这样简单的抽插动作就能获得绝佳的快感。
　　带着迷醉的微笑，赫尔希慢慢俯下身子，用自己那对圆圆的胸乳揉搓着林伽的身体，小脸靠在了林伽的胸口，聆听着情郎那越发急促的心跳声，圣女阁下无师自通地挺动起腰身，将屁股一上一下地挪动了起来。
　　“呼啊……涨死了……里面都被塞满了……”
　　“呜……羞死人了……但是……好舒服……”
　　“坏家伙……没人对你这么做过吧……啊……又顶到最里面了……”
　　林伽有心想说，在上面自己动这件事，赫尔希绝非第一个，不过看着她那贪婪的笑意，索性也就不提了，乐得享受这位高贵的圣女阁下带来的绝佳快感。
　　和谐的性爱，何必一定要有满满的倾略性呢？
　　娇俏可爱的松软臀肉，在空中晃成一片白花花的影子，花穴的紧致与弹性，远非口舌所能比拟，不断将林伽的那话儿吞吐，每一次拔起，都带出汩汩的蜜液，空气中那股淫靡的情欲味道，也越来越重。
　　内里曲折的穴肉紧紧包裹着肉棒，如果有内视的能力，林伽就会看到，那有着细密纹路的软肉，伴随着肉棒的动作，不断地前后摇晃，黏黏腻腻地纠缠在一起，将源源不绝的快感同时给予这对男女。
　　林伽此时也承受着极致的压力。
　　圣女的身体，虽然没有罗萨琳那锻炼后的肌肉一样紧实，但长久经受着神力浸润，强度自然非比寻常，连带着花穴腟内的压力也极高，仿佛活物般的小穴，好似比灵活的口舌更加活跃，用尽力气地将男根当做了砧板上的肉般，碾压、旋转、吮吸，层叠的花穴内部更是曲折万分，强劲的挤压不禁让林伽集中了精神，在没有欲神能力的加持下，鼓足力量发动着冲击。
　　温暖的雾气浸润下，两人的皮肤上，都沁出了细密的汗珠，和水雾一起濡湿着身体，林伽与赫尔希紧贴着的地方，开始逐渐变得滑润，“咕啾咕啾”的光滑声响不断传来，林伽只感觉被圣女的胸乳摩擦的地方，也开始变得灼热非常，喉咙里一阵干渴的感觉传来，林伽便伸手拿过一瓶带着凉意的葡萄酒，两指掐着那木塞，“啵”地一声拔了出来，将清凉的醇香酒液倒入了口中。
　　“我也……我也要喝……”
　　赫尔希软绵绵的声音传来，林伽眼珠一转，挑起了她的下巴，稍稍用力捏着赫尔希的下巴，将她的小嘴撑开，满嘴的酒液在空中瀑布般滑落，落在她的口中，引得圣女阁下又是一阵娇嗔薄怒，皮肤上都泛起了淡淡的粉红色。
　　“咕噜咕噜……啊……咳咳……”
　　“居然给人家喝……口水……”
　　酒精的作用下，圣女阁下的面颊又填了一分沱红，眼中越发的柔媚。
　　“惩罚你！”
　　一把从林伽的手中夺过酒瓶，圣女也大口大口地蓄满了一嘴酒液，最后紧紧地凑了上来，嘴对嘴地将酒液渡给林伽，却被林伽的舌头阻挠着，抢夺酒液的过程，逐渐变成了舌尖的拉扯，混杂着二人口涎的香甜酒液，带着单宁的微涩口感，在林伽与赫尔希的湿吻中，悄悄地没入了两人的喉间，越发将气氛衬托的迷乱。
　　“呀！”
　　赫尔希惊呼一声，却是林伽一把将她抱了起来，托着她的丰腴大腿，一边挺动花穴中的肉棒，一边在水中站起了身，圣女手中的酒瓶一歪，凉丝丝的酒液顿时倾泻在她的胸乳上，紫红色的葡萄酒落在白皙的皮肤上，鲜艳的颜色引得林伽越发冲动，索性一面抽插，一面低头吸吮起那些混合了汗液的酒水。
　　“哈啊……怎么和小宝宝一样……啊……”
　　“就这么喜欢……吸人家的小奶子吗……”
　　“呜啊……好凉……咯咯……痒死了……”
　　赫尔希秀美的脖颈向后高高扬起。
　　仅仅止步于自己揉搓的小小乳头上，传来了新奇的包裹感，林伽的粗糙舌头在乳头上画着圈儿，花穴与胸乳上传来的双重快感，冰凉的酒液与温暖身体的反差刺激，都已经让圣女阁下陷入了情欲的疯狂之中。
　　像一头勤勤恳恳的老黄牛，林伽忍受着即将临界的快感，更加用力地在花穴中搅动起来，勒在脖子上的手臂越来越紧，赫尔希的呻吟也越发高亢。
　　“去了！呜啊啊啊啊啊！”
　　终于，在林伽轻轻在那乳头根部咬了一口后，圣女终于发出了尖叫般的嘶鸣声，她用力搂着林伽，花穴中的蜜液喷涌而出，林伽也咬着牙，口中“嗬嗬”地唤着，几乎同时将浓稠的精液泵入赫尔希的蜜穴深处。
　　在今晚经历了许多的肉棒，终于露出了疲软的姿态，从穴里缓缓滑出，精液与蜜液的混合物，从那稀疏的丛林里不断滴落，淋在林伽的腿上与肉棒上，随后“啪嗒啪嗒”地落在水中。
　　在这一晚上，经历不比林伽肉棍少多少的浴池，已经一片浑浊。
　　两人的身上，都散发着一股潮乎乎的味道，但赫尔希和林伽只是仔细地看着对方，笑着，相互搂抱着瘫软在污浊的池水里，足足过了一刻钟，林伽才恢复了几分力气，将圣女阁下酥软无力的身体拦腰抱起。
　　莲蓬头将洁净的热水洒下，林伽与赫尔希面对而立，互相清洗着对方的身体。
　　浓密的雾气，让彼此的视野都有些模糊，但触摸在身体上的，对方轻柔的手，又是如此的真实，林伽喘着粗气，伸手将娇笑不停的赫尔希拉进了怀里，刚低下头，正对上一双亮晶晶的眸子。
　　温水打湿的发丝紧贴着肌肤，被雾气阻隔的灯光变成了朦朦胧胧的晕，让她方才还淫靡无比的身体，突然镀上了一层神圣的光泽。
　　“想说什么？”
　　“没什么……就是想说……”
　　“我不喜欢你了。”
　　林伽悬在空中的手一僵，似是红酒入口的苦涩，让林伽的舌头都有些发麻。两人都没有说话，只有“哗哗”的水声在二人中间作响。
　　过了半晌，赫尔希强行绷起的面容突然垮了下来，发自内心的笑容布满了她的面庞，红润的小唇开合着，圣女阁下踮起脚尖，附在了林伽耳边轻轻吐出一句话。
　　“因为，我爱你。”
　　粗重的呼吸声传来，林伽捧起赫尔希的脸庞，看着那张充满了幸福感的绝美脸颊，以及那对凝望着自己的、有着挥不散的柔情蜜意的眸子，一时间难以控制情绪。
　　前世因为家事而经历的种种歧视，因为孤独而衍生的悲伤，一齐涌上心头。
　　林伽突然明白了，为什么自己总要在性爱中，表现的如此强势。
　　因为最害怕孤独的，不是无父无兄的莱利，不是痛失丈夫的莎拉，也不是身世悲惨的罗萨琳，而是自己。
　　尽管有了这样的家庭，有了这么多的爱他的人，但从未有人，会这样真切的在他耳边，在没有性爱进程的情况下，对他说出这句话。
　　也就是这样简单的一句话，让那些不堪回首的过往，统统化成了如空气中的水雾般，快速地消散而去，只留下淡淡的、存在过的痕迹。
　　鼻子一酸，兜不住的眼泪流了下来。
　　“你哭了？别哭……怎么会……我不是故意的……”
　　“不，不怨你。”
　　将手忙脚乱的赫尔希紧紧抱住，眼角含泪的林伽一口叼住了她的柔嫩嘴唇，用力地亲了一口。
　　虽然不知道发生了什么，但看到林伽露出了微笑，赫尔希也笑了起来，双眼中除了对方的身体，再也没有其他东西存在。
　　脱去了那身教会法袍的圣女阁下，只是赫尔希·银蕊，沉浸在肉欲欢愉中的赫尔希。
　　但同时，也是一个爱着林伽，又被林伽所爱的女人。
　　直到明月高悬，夜空都现出浓密的墨色时，气喘吁吁、手麻脚软的两人才赤裸着身体，紧紧挎着对方，相互搀扶着走出了花园里的大浴室。
　　有着无穷能力与欲望的两位神选者，将整个浴室都变成了放纵欲望的海洋，几乎将每个角落都染上了欢好后的痕迹。
　　不过，这并不能影响到林伽与赫尔希的爱意，没有惊动任何人的情况下，两人悄悄地回到了大宅中，一头钻进了林伽的房间里，穿上了宽松的睡衣。
　　折腾了这么久，无论是谁都没了欢好的力气。
　　青烟缭绕，林伽没有点燃雪茄，而是在茶桌上焚了一炉香，清爽的淡淡香气，很快弥漫了整个房间，让赫尔希的精神为之一振，乏力的身子与空虚的神力，似乎都开始缓慢地恢复起来。
　　“我自己写了个方子，现在看来，效果还不错。”
　　盖上香炉，林伽又在那摆着炭炉的茶桌上摆弄一番。
　　烧了开水，烫过茶具，不多时，两盏颜色清亮澄澈的热茶，便放在了赫尔希的面前。
　　茶香与熏香的味道融合在一起，让赫尔希不禁长出了一口气，舒舒服服地卧在了林伽的怀里。
　　耳鬓厮磨了一阵。
　　揪着林伽下巴上生出的胡茬，赫尔希在他面上亲了一口，这才拿起带着温热的陶土茶盏，将茶汤一饮而尽。
　　悠长隽永的香气带着回甘，顺着喉咙一股脑儿地下去，胃里都变得暖烘烘的。
　　“你是不是想问我什么事？”
　　“对，也是刚想起来。”
　　喝了一泡茶，林伽才将莱利的那件难言之隐徐徐道来。
　　“如果你的那根，能够让莱利勃起的话，到时候拉娜和莱利，会少几分尴尬，我不希望让我和莱利之间的关系，影响到他们小夫妻之间的和睦。”
　　“对于两个家族而言，也可以有个更紧密的纽带。”
　　抚摸着赫尔希略带潮湿的柔顺发丝，林伽很认真地说着。
　　面色有些古怪，赫尔希仔细盘算了一阵，轻轻摇了摇头，抱住了林伽的胳膊，“这样做不好，你会让莱利很难堪的。”
　　“他对你的爱，并不比其他人差，这一点我们都看得出来。”
　　“更何况……那也不是天生的……只是……神术的副作用……”
　　看着表情变得扭捏的赫尔希，林伽笑了起来，“所有的办法都试过了，就算让莎拉戴着……恩，假阳具，都没能让这小子硬起来。”
　　“毕竟是在新婚的卧室里，我进去的话，拉娜会怎么想？又会对莱利怎么想？”
　　“圣女的身份毕竟……还是不会让她们起疑的。”
　　“杜蒙特家族和你一样，都是我的挚爱，所以我不能眼睁睁地看着它再次衰败下去，我相信，莱利一定会理解。”
　　圣女呆了呆，良久，手里的茶盏都变凉了，这才点头应允了下来。
　　“可……还是觉得很怪……”
　　“你居然想让你的爱人，去……去和你的另一个爱人……”
　　“诶呀，羞死人了！”
　　用毫无力道的小拳头砸着林伽的胸口，赫尔希方才冷却下来的心脏，没来由地多出了几分期待。
　　“女神啊，都是林伽……都是这坏家伙……让我变成这个样子的……”
　　“呜……不干净了……”
　　赫尔希佯装悲伤地假哭起来，捂住了脸，悄悄从指缝里看着林伽，却发现这位爱人只是默默地笑着，怪异的目光看着她的下身，心里一阵羞赧。
　　林伽向来是个行动派，当下就拉着赫尔希，悄无声息地潜入了走廊，对着莱利房间虚掩的房门缝隙，洒进一把粉腻腻的烟雾。
　　这是吸收了恶念时候，欲神神格找回的一项能力，能够让生物快速昏睡，并在睡梦中勾起指定生物的性欲，任人摆布。
　　过了足足一刻钟，林伽确信莱利已经真的昏睡过去，这才拉着面色尴尬的赫尔希，轻手轻脚地走进了房间。
　　原先莱利的房间，只有一张床，对于一个没什么物欲的少年来说，房间未免有些空荡荡的。
　　所以，自从亚尔来了以后，就填了一张床，和莱利住在一起。
　　并在一起的大床上，两个脱得精光的小小伪娘，正无意识地手牵着手，一左一右地呼呼大睡。
　　小小的单人被子，根本盖不住在睡梦中也活泼好动的少年，大片的肌肤都裸露在外，在月光下显得越发迷人。
　　亚尔的呼吸均匀，深糖蜜色的脸蛋上满是安静，平日里他的性子，却是比莱利要跳脱许多，也属他最为顽皮，他的睡相却最为老实，只不过在偶尔吹过的冷风中，他娇小的身子总会一阵颤抖——因为大半的被子都被同样睡熟了的莱利，无意识地拽了过去。
　　这白白净净的、未来的小伯爵，睡姿堪称张牙舞爪，两条腿一长一短地伸着，一只手牵着亚尔，一只手大剌剌地摊在身侧，小嘴大张着，口中还呢喃地说着梦话。
　　“呜……哥哥……不要啦……拉娜还看着呢……”
　　“不要拔出去……哈啊……喜欢……喜欢哥哥……”
　　“嗯……当然喜欢拉娜……你们……都喜欢……”
　　“拉娜……不要捏那里……哥哥……她欺负莱利……”
　　“啊……别……别抢走哥哥的肉棒……呜……明明是莱利先和哥哥……”
　　林伽听得这些话，脸上的神情极其尴尬，旁边的赫尔希，更是用诡异的眼光瞟着他，两人面面相觑了一阵，耳边听得这彬彬有礼、礼貌待人，又颇有一番正直之心的小伯爵，嘴里胡乱地编排着一幕幕让人想来都血脉贲张的场景，就连参与的人物都换了好几个。
　　唯一不变角色，就是“哥哥”。
　　两个人就这样站了半晌，直到小伯爵的呓语戛然而止，发出了轻微的鼾声，“你还忍心吗？这个……这个小家伙……就连做梦都一直叫着你！”
　　“唉。”
　　“我也不知道该说什么，可是……”
　　“来都来了，万一有用呢？”
　　看着林伽脸上的复杂申请，赫尔希纠结了片刻，轻轻叹息，将睡裙的下摆撩起，交到了林伽手中，自己的双手则按在小腹上，口中喃喃颂念着神术的祷语。
　　娴熟的神术师，可以将那拗口的、常人难以理解的语言快速背诵，不到半分钟，一抹绿莹莹的生命光泽，很快环绕在了小腹下三寸的地方。
　　伴随着“滋滋”的声响，那根被林伽玩弄过的肉茎，便悄悄探出了头。
　　只不过，这次的尺寸就没有那样惊人，约摸十四五厘米长，还是那样直挺挺的一根，单论个头，在杜蒙特大宅中，也算是一牛之下的存在了。
　　“小了点……”
　　林伽抿起了嘴。
　　“尽说些什么，谁都像你的那么吓人吗？”
　　赫尔希粉面带嗔，想要甩着那肉茎来蹭林伽，却被林伽一把攥在了手里，面上的怪笑顿时软了下来。
　　虽然尺寸中规中矩，但说到底，还是由那阴蒂变化而成，敏感度丝毫没有降低，她可受不了林伽的再次玩弄。
　　月光很亮，不用点灯也能看清房间里的情况，林伽看着近在咫尺的、赫尔希的身子，那下身上邪异的凸起，反倒让她有了种极其另类的美感，本来熄灭的欲火，现在又重新燃烧了起来，林伽的眼睛开始不老实地上下打量着，直勾勾的目光，让圣女阁下娇声娇气地抗议了两声，却也没有做些什么实质性的反抗。
　　“嘶……要不，我们先玩玩？”
　　“神术也是有时间的，这种生长可不是永久性的。”
　　赫尔希还是回到了正题，抛开强烈的欲望不谈，圣女阁下还是一个很有责任心的人。
　　当下，林伽悄悄将亚尔抱起，放到了墙根处的地毯上，又给他靠上一个软垫，掩上从莱利手里抢来的薄被，在他光洁的额头上亲了一口，林伽这才松了口气，和赫尔希一起爬上了床，一左一右地将莱利挤在了中间。
　　嘴里砸吧了两声，莱利翻了个身，突然感觉头脑一阵清明，丝毫不困。
　　刚刚睁开惺忪的睡眼，莱利却看到了梦里那始终陪伴着的人，此刻就近在眼前。
　　“哥哥。”
　　莱利慵懒地叫了一声，伸手抱住了林伽的胳膊，丝毫没有疑惑，为什么林伽会在深更半夜的，出现在自己和亚尔的床上，眨了眨眼，莱利这才感觉到，身后似乎还有一个人的气息。
　　虽然同样有着澎湃的生命能量，但亚尔和赫尔希身上的味道，其实有着细微的差别。
　　亚尔的草木香味，更多的带着些清凉，而赫尔希的自然气息里，则额外有种暖意。
　　亚尔也意识到发生了什么，小脸一红，嘟起小嘴唇，就要和林伽接吻。
　　这种情况，小小年纪的他已经经历了不少，林伽身上那超乎寻常的旺盛欲望，就算让这两个小伪娘轮番上阵，也无法满足，所以有时候，莎拉或者罗萨琳，也会加入欢愉的行列。
　　“真不愧是哥哥，居然已经把银蕊姐姐也……”
　　心里这样想着，莱利预想中的热吻并没有回应，反而是后庭的菊蕾上，顶到了一个圆圆的、热乎乎的东西。
　　“这不是哥哥的尺寸呀……银蕊姐姐，这是什么意思……”
　　刚想回头仔细看看，那还没湿润的菊穴里，一下便被捣开，一根尺寸完全不同的肉茎，强行挤了进去，赫尔希和莱利，同时痛呼了一声。
　　“坏了，赫尔希，后面的洞还没……”
　　圣女阁下最大的优点，就是听人劝。
　　林伽阻止的话还没说完，就听到赫尔希低吼了一声，强行忍着疼痛，将那已经敏感无比的肉茎，缓缓朝莱利的菊穴里推进，莱利抓在林伽手臂上的小手，下意识地揪住了他的皮肤，在三个人同时的疼痛中，林伽哭笑不得，连忙施展起了那无往不利的神术，随后，他托起莱利的脸颊，将迟来的亲吻送上，堵住了他口中的悲鸣声。
　　“别担心，莱利，这是最后一次……试验，哥哥保证。”
　　口舌娴熟地挑弄起莱利的情绪，林伽对这具已经熟悉的不能在熟悉的小小身体，突然产生了一股说不出来的感觉。
　　白天对拉娜说的那些话，林伽并不是信口开河地渲染情绪，而是真的有感而发。
　　如果真的能够将莱利治好，为了保证状况不再复发，以及为了他的家庭着想，未来，自己可能再也不会和莱利欢好，一想到这里，林伽就有些焦躁，呼吸也沉重了几分。
　　一只小手轻轻摸在了他的脸上，林伽看向莱利，还带着泪的美丽脸蛋上，露出了灿烂的微笑。
　　“银蕊姐姐……请你……稍微等等……”
　　“哥哥……你是为了莱利好，莱利都听你的……可是……这种事情……下次一定要……提前告诉莱利……莱利……会同意的……因为是哥哥的意思……”
　　“但……不管以后怎么样，莱利的那里……永远都是哥哥一个人的❤”
　　温柔地亲吻着林伽的嘴唇，莱利发出了压抑的啜泣声，将头埋进了林伽的怀中，不让林伽看到他的脸。
　　“银蕊姐姐……你开始吧……呜……”
　　感受着被泪水打湿的胸口，林伽有些无奈地闭上了眼睛，心里不免有些酸涩。
　　如果赫尔希是男人的话，那自己的这种行为，可是真的有够混蛋！
　　但，圣女阁下是如假包换的女人，自己是亲身体验过的，这种复杂的感觉，一时半会儿，真的让林伽不知道该说些什么好。
　　“这……还……继续吗？”
　　赫尔希颤颤巍巍的声音传来，看到林伽点了点头，圣女阁下叹了一口气，随后抖擞精神，重新将肉茎插了进去。
　　这一次，进展十分顺利，小伪娘的菊穴里，逐渐有了少量的黏液润滑，被欲行系统改造的身体，终于在此刻发挥了作用。
　　“啊……”
　　莱利不由得发出一声娇哼，还带着哭腔的声音，在房间里回荡，越发让眼前这一幕增添了几分怪异。
　　林伽轻轻拍打着他的后背，鼻子在满头金发间嗅闻，嘴唇也片刻不离他的脑袋，亲吻着能触及的每个角落。
　　赫尔希适应了这远非她性别的动作，身体中过电般的快感，让她几乎又要像被林伽玩弄着的时候一样，喷射出蜜液。
　　但一股神奇的、远非生命之神所展现的力量，又让她死死守住了最后的那道槛，不服输的圣女阁下，开始学起林伽对她做过的动作，慢慢地耸动起腰身，将肉茎在那紧窄的、几乎完全贴合着的菊穴里进进出出。
　　这股羞耻的感觉，让莱利几乎要昏死过去。
　　虽然和赫尔希的关系算得上亲近，但，毕竟不是亚尔那样，在林伽眼前被一起肆意玩弄过的关系，莱利那容纳不下太多人的小心脏里，根本忍受不了这种感觉。
　　可是，菊穴中若隐若现的刺激，以及林伽那温柔的亲吻，都一次次地让这伪娘身份的小伯爵，重新感受到快乐。
　　紧紧抓着哥哥的手，莱利不敢抬头，也不敢睁眼，一颗小心脏已经悬在了半空，生怕松开林伽后，就将跌入万丈深渊。
　　“哈啊……莱利……怎么……这么紧……”
　　“女神啊……女神在上……生命之树的第一根枝丫……呼……”
　　“这种挤压……可恶……我不能在这里结束……嘶”
　　圣女的断断续续的说话声，让莱利的脸上有些发烫。明明不是哥哥的肉棒，明明不是那样充实的感觉，可，为什么还会有快感呢？
　　林伽此时没有时间去仔细体味各怀心事的二人，他伸手抓住了莱利的玉茎，发现那小小的性器，还是保持着原本的大小，根本没有发生变化，只有下面的一对玉卵，有点鼓鼓囊囊的。
　　“没道理啊？我就在他身边，怎么会没用呢？”
　　莱利的身体紧紧贴着林伽，而赫尔希又在另一边紧紧贴着莱利的身子，三个人仿佛被挤压着的三明治般，在拼接而成的大床上，构筑出一副再自由的画家都无法描绘的淫靡场面。
　　“咕啾……咕啾……”
　　赫尔希的动作逐渐开始加快起来，一开始的刺激感，已经慢慢转化成了绵长的快感，几乎违背教义的罪恶感，以及无颜面对莱利的愧疚心，混合在一起，让原本抱着承诺帮忙心思的赫尔希，也鬼使神差地，享受起了这与众不同的快感来。
　　与直接按摩阴蒂不同，这属于男性的抽插动作，同样也给赫尔希，这位在数月前还清纯如白纸的圣女阁下，带来了这从未如此美妙的感觉。
　　菊穴里的黏液，越发滑润起来，莱利感觉到，自己的身体正在慢慢放开，在浓郁的哥哥的气息包围下，开始走向那平日里只有林伽才能引导出的状况，小小的鼻翼忽扇着，莱利开始用力地嗅闻起林伽的气息，模模糊糊的快乐之中，插在菊穴里面的肉茎，似乎，也开始逐渐变成了哥哥的形状。
　　朦胧间，一道过电般的感觉传来，似乎……那就是哥哥的肉棒！
　　喜悦的心思，在心头迅速蔓延开来，莱利再也不吝啬自己的呻吟，身体顺从于快感，开始了幸福的痉挛。
　　“哥哥……哥哥！”
　　“莱利！最爱你了！”
　　“哈啊……忍不住了！林伽！我要去了！在莱利的里面去了啊啊！”
　　伴随着两人的绝顶呐喊，林伽感受到，手中的玉茎似乎终于抬起了头，随后又飞快地喷出一点稀薄的蜜汁，便立刻萎靡了下去，仿佛从未受过刺激一般。
　　而在莱利一塌糊涂的肉穴里，赫尔希正喘着粗气，瘫软在床上，用神术催生出来的肉茎，也肉眼可见地缩了下去，直到最后完全消失，重新成为了圣女阁下那敏感的长粒阴蒂。
　　汩汩的黏液与圣女的蜜液一起，从那还没合拢的穴眼里，一汩汩地流出，把床单濡湿一片。
　　“莱利……做的好吗，哥哥……”
　　抬起脑袋，莱利满是泪痕的脸颊上，只有幸福的笑意，抓着林伽的手，一刻都没有放松，哪怕是身体已经在高潮中用尽了力气。
　　“算了！已经够了！是我的错！”
　　“莱利！我的小宝贝！”
　　“哥哥不会再让你做这样的事了！以我林伽的名字发誓！我不会离开你！永远都不会离开你！”
　　险些流出今晚的第二次的眼泪，林伽咬着牙，用力地将莱利拥入了怀中，似乎要把他揉进自己的身体里。
　　莱利只是笑着，贴着这位爱人兼兄长的强壮身体。林伽的承诺，已经是他今天晚上所听到过的，最好的话。
　　没了力气，支撑不住的莱利，还是打了个呵欠，昏睡了过去。
　　而他的手，还紧紧抓在林伽的手中，十指相扣。
　　赫尔希轻微的鼾声，也响了起来，为了林伽，赫尔希已经超额动用了自己的力量，一夜的疯狂，让有着女神庇护的圣女阁下，终于也抵不住生理与心理上的困倦，在一片狼藉中睡着了。
　　“唉。”
　　“这叫什么事啊……”
　　“难道……真的要把拉娜也……拉下水吗……”
　　惆怅的林伽，面对着落地窗外，遥遥缀着的一轮月亮，摇头感慨道。
　　没有回应，也没有惩罚，有的，只是洒落满身，如水的月光，清清亮亮地，将事实展现在这位欲神神格的代言人面前。

第12章 为了伪娘弟弟的婚姻幸福，只能用肉欲的力量强暴他的未婚妻，在之前和久违的眼睛萝莉娘进行爱的欢好，以及圣女+不良少女的上位逆奸
　　距离正式的订婚，还有差不多四个月的时间，拉娜这个娴静的少女，却很快和杜蒙特家族的众人打成一片，时不时还经常与父亲，贾奇·格雷斯汀一起，亲自来到杜蒙特家族的宅邸拜访。
　　林伽对这位经常穿着一身旧袍子、胸口还挂着褪色家族徽记的中年人，心中也有些隐隐的钦佩。
　　在这样困苦的家境下，依然能培养出拉娜这样出色的、品格和性子都极佳的女儿，这个腰身佝偻、四十来岁就半头白发的固执小老头，虽然言行中始终带着些大贵族的高傲，但不可否认的，他算得上是一个好父亲。
　　在贾奇年轻的时候，格雷斯汀家族还不像现在这样衰败，理所当然的，二世子的主要责任就是败家。
　　不过和其他的纨绔不同，骨子里很有冒险精神的他，最喜欢的就是跟着佣兵团、冒险者们到处旅行，他的足迹，几乎遍布了整个大陆，就连东方那被半人马统治的广袤草原，他也曾深入地探访过，甚至还和一个半人马部落有过友好的接触。
　　那在更东方的、在伊瓦洛尼人眼中神秘无比的大陆，勾动着年轻的心，贾奇在回到家族修整后，就计划跟随海上商队，前往东方那个庞大的国家，展开一段全新的旅程——然而一切都在老白石伯爵去世后，成为了纸上的空谈。
　　也就是这个时候，这位从不过问家族事务的二世祖，终于明白了格雷斯汀家族面对的困境。
　　随着王都里那些大人物的不断打压，格雷斯汀家族逐渐分崩离析，半道掌权的贾奇，根本无力掌握大势，只能眼睁睁地看着家族的产业被拿去抵债，拉娜，这个在他三十岁时生下的唯一子女，便成了他守着家族荣耀的唯一希望。
　　自己无论如何也好，只要女儿能够幸福，就一切也值得。家族最后的遗产，就是这有着悠长历史的贵族名号。
　　虽然一开始贾奇并不看好这位瘦小的、白净似女人的女婿，但女儿却全身心地喜爱着这位少年，贾奇也只能答应了下来。
　　事实证明，初见印象并不能决定一个人的好恶，莱利那骨子里的正义感，以及那热血的少年意气，都深深打动了这个也曾年轻过的小老头。
　　最重要的，是他也同样爱着拉娜。
　　在莎拉那无法拒绝的条件下，贾奇顺水推舟地答应了他们的婚约。
　　而这已经被自己蒙尘的伯爵称号，也是时候，交给适合的人了。
　　贵族的封号继承与转让，在王国形成体系的纹章院系统下，只要花费一笔小金狮，就能很快得到承认。
　　莱利，这个曾经的小小男爵，此刻，就真正拥有了白山伯爵的头衔。
　　格雷斯汀家族，也就这样并入了杜蒙特家族中，聚集在新生的白山伯爵名下。
　　经济条件得到了极大的缓解，让这位父亲也乐得清闲，在和林伽见过一次面后，这位在拉娜印象中，时长板着脸的严肃老头儿，就如同找到了知己一般，没事儿就往大宅这边跑，和林伽这位根正苗红的东方人，谈论着关于东方世界的种种故事。
　　为了莱利，林伽也只能搜肠刮肚地卖弄着肚子里那点墨水，与这位伯父交流。
　　这一天，林伽送走了心满意足的小老头，正准备和亚尔久违地欢乐一阵，爱欲道标发来了信息，却是罗萨琳的手下，已经找到了部分关于“唐门”的信息。
　　林伽也只能恋恋不舍的，把手从满面潮红、眼含媚意的亚尔身上拿开，把全大陆的第一辆自行车蹬的飞起，林伽很快就来到了割喉小径。
　　远远的，还没进到巷子口，十来个衣衫褴褛的地痞，浑身带伤、连滚带爬地逃了出来，林伽眼尖，看到这些人的腰带上，都挂着一块巴掌大小的木牌，上面字迹娟秀的“唐”字依稀可见。
　　巷子里，则传来了一阵阵的惨叫声，以及罗萨琳那愤怒的咆哮。
　　“你们这些公狗和母羊生下的早产儿！居然敢偷袭我的人！”
　　一柄沉甸甸的手斧带着风声，几乎擦着林伽的面庞飞过，重重砍在了一名跑得最慢的流氓的后心，将那瘦似野猴儿的家伙砍翻在地，大声惨叫起来。
　　林伽感觉眼前一红，罗萨琳宛如一头发狂的母狮，飞也似地奔出巷口，从腰间的皮带上拔出了另一柄手斧，面色狰狞地抡起胳膊，准备继续朝着逃窜的方向投掷。
　　“好了，拷问这一个就够了，传出去影响不好。”
　　林伽抓住了她的手腕。扭头看了一眼，罗萨琳的愤怒神色才慢慢放松了下来，她面上那带着靛蓝色的魔纹，才逐渐黯淡下去。
　　曾经在伊瓦洛尼的西北方，有一个海上的广阔岛屿，那里的原住民，就是在战斗时，脸上会显现出靛蓝魔纹的高地人。
　　而随着大洋中的海族淹没了这片岛屿后，幸存下来的高地人，便漂泊在伊瓦洛尼大陆上，逐渐融入到了各个国家的民众中。
　　罗萨琳的红发，脸上的小雀斑，以及那独特的魔纹，都昭示了她的高地血脉。
　　“发生了什么？恩？”
　　林伽环住了罗萨琳的腰，将她躁动的身体安抚下来。
　　往日的罗萨琳，这个时候或许就像水蛇般缠上了林伽，但现在，罗萨琳的脸上只有悲愤的神色。
　　“我们的一个小伙子，被那些所谓唐门的家伙……从背后射了一箭。”满口银牙紧咬，罗萨琳的身子剧烈起伏着，“保罗……他就快要结婚了……就是为了我才重新回到地下街……打探那些该死的杂种的情报……现在却只能……”
　　“可恶！我没办法救他！他就要死了！”
　　“我是她的大姐头，可我没有办法！所有的药剂都尝试过了！”
　　“他还那么年轻……”
　　用力捶打着林伽的胸膛，罗萨琳流着泪，伏在了林伽的身上。
　　“也就是说，还没死？”
　　林伽的眼中闪过一道厉芒，“带我去找他！”
　　罗萨琳的凄然神色为之一滞，根本不需要思考，她拉着林伽，飞快地跑进了割喉小径，推开了一户民居的门。
　　被叫做保罗的小伙子，此刻正赤裸着上半身，躺在肮脏的床上。
　　他的喉咙上插着一根无尾的弩矢，胸口的皮肤里深深地嵌着数枚紫黑色的牛毛细针，虚弱的呼吸声不断传来，发出扯破风箱般的嘶哑响动。
　　一句废话也没有多说，林伽沉着脸，从旁边的大汉手里抢过一卷带着浓浓药味的绷带，心念一动，从冒险者公会采购来的几瓶解毒药剂也掉在了床上。
　　口中喃喃颂念着晦涩的祷语，在罗萨琳和一众大汉们的惊诧目光中，一缕莹润的生命光辉出现在了林伽的手中。
　　林伽并没有做过急救，也从未有过医学经验，但有着生命神殿的神术，他不需要做的多么精细。
　　用堪称粗暴的手法地将那弩矢扯了出来，在血液即将喷涌出来时，将绷带连着药棉紧紧压上，“紧急愈合”神术也紧随其后，将那可怖的伤口，用肉眼可见的速度愈合起来，无数细密的肉芽相互编织，不到数秒的时间，那伤口已经再也看不到鲜血流出，只有留下与周遭皮肤不同的淡色。
　　欲神的强大力量，不仅让林伽身体更加强壮，同时也赋予了他绝佳的协调性与精密度，一手按着保罗的喉咙，林伽的另一只手已经开始用细细的镊子，飞快地将那十三枚近乎完全没入肌肤的细针夹出，林伽捏开保罗的嘴，将一瓶解毒药剂倒了进去，在保罗沙哑的嘶吼声中，那已经变成了紫黑色的胸口皮肤，居然奇迹般地恢复了原本的样貌。
　　以上的操作流程，不到三分钟。
　　而罗萨琳和其他血手帮的成员们，亲眼见证了一个受了致命伤与剧毒的将死之人，猛地从床上惊坐而起的珍稀画面。
　　而创造了这一幕奇迹的林伽，抹了一把脑门上的汗，朝眼神里带着迷茫的保罗点了点头，露出了微笑。
　　以小欲的话来解释，除了亲自监护的圣女、教宗与极少数的核心信徒，生命女神几乎会回应一切虔诚者的祷语，而无法了解这些祈求者的身份。
　　但神术是否生效，不仅取决于祷语的完整，同样也取决于使用者的水平。
　　与赫尔希的交合，则让林伽体内的小欲，成功复制了一份生命女神的表层权柄，融入到了欲神神格之中，林伽也就可以完全凭借欲神的神力，释放生命女神的神术。
　　虽然只有少数的“紧急愈合”、“皮肤再生”等较为寻常的神术。
　　原本只是为了让林伽成功伪造出虔诚信徒的假象，但对于此刻的保罗来说，无异于起死回生。
　　“咳……哈……”
　　“感谢您，林伽先生。”
　　声音虚弱而沙哑难听，保罗的喉咙还没有完全恢复，声带也被弩矢扎穿，让他只能发出短促的气音，但他依然坚持着向林伽深深鞠躬。
　　林伽摇了摇头，看了一眼手腕上的魔石钟，“你要感谢生命神殿的圣女阁下，是她让我学会了这些神术，这个时间，她应该就要到了。”
　　走到屋外的角落里，林伽眼看四下无人，立刻启动了爱欲道标，将早有准备的赫尔希，从大宅中拉了过来，已经提前换上了裁剪合身的教会法袍。
　　纹绣着暗金色的边，黑白二色的法袍贴在赫尔希的身上，赋予了一种独特的圣洁感，让她昨晚的淫靡模样，似乎只是一场春梦，从未真实的存在过一般。
　　“唔嗯……”
　　先拉着林伽热吻了一阵，圣女阁下很快拿捏出了端庄的神态，随后眼睛一瞟林伽，十足的高傲与不近人情的感觉，便油然而生。
　　恢复了真正圣女模样的赫尔希，看都不看林伽一眼，扭着腰身便走出了角落，推门走进了那处民居。
　　在这些血手帮帮众们敬畏，又带着虔诚的眼神中，圣女阁下小手一挥，保罗身上那些没有被林伽治愈的所有暗伤，一瞬间便消失无踪，喉咙里也能发出正常的声音，又惊又喜的保罗立刻拜倒在地，连连颂念对生命与青春女神的赞歌。
　　一些相貌并不十分凶恶的帮众们，也轻轻应和着他的声音，一首语句恢弘浩大、曲调深沉的圣歌，在这间破破烂烂的民居中响起。
　　连带着，一些原本眸中带着轻蔑的帮众，也逐渐软化了下来，右手抚胸，向面前的女神代言人，生命神殿的圣女阁下深深行礼。
　　“慈悲的生命与青春女神，会赐福给你们。”
　　带着淡淡的笑容，赫尔希颂念着拗口的神灵颂词，手中画着圆圈，一道绿莹莹的光晕嵌合着神文组成的法阵，化作一阵光雨，洒落在所有人的身上。
　　林伽下意识绷紧了身子，随时准备动用欲神的力量，却发现这光雨不过是精纯的生命能量所化，以他目前的肉体强度，这点强化的能量也只不过帮他去掉了皮肤表面的死皮而已。
　　但剩下的那些血手帮帮众么，则露出了癫狂的神情。
　　他们之中有些人，身体里早就隐藏着大大小小的暗伤，或许久都难以愈合的伤口，在这光雨的冲刷下，不到数分钟时间，他们的只感觉身体焕然一新，就是最年迈的、三四十岁的暴徒，也仿佛回到了年轻时一般，有着用不完的力气。
　　“赞美女神！”
　　不约而同的赞礼声响彻小屋，就连罗萨琳的脸上，也露出了喜悦的虔诚神情。
　　林伽抱着手臂，靠着墙，冷眼看着这些受了神力恩泽、从而欣喜若狂的人们。
　　他并不是反感赫尔希，他只是基于欲神神格的影响，不想见到这样疯狂的、对女神的信仰。
　　小欲很早之前，就为他讲解过神灵的力量来源。
　　凡人对神灵的虔诚供奉，会产生一种叫做“信仰之力”的产物，越虔诚的信徒，贡献的信仰之力就越纯粹，而这些凝聚而成、浓度达到一定水平的信力，就会成为“信仰结晶”。
　　女神们正是依靠着这些结晶的力量，在神界缓慢地恢复着因为与新生神祇的大战而留下的伤口。
　　而女神从手指缝间流下的些许残渣，便足以成为让凡人疯狂的恩赐。
　　不过，圣女阁下的恩赐并没有持续多久，很快就在礼貌的告退下，被罗萨琳亲自带着帮众迎了出门，房间里，只剩下保罗和林伽二人。
　　“您的恩情，我这一生都无法报答！”
　　保罗再次单膝跪地行礼，林伽连忙将他扶了起来。保罗也没有多说，只是很快从怀中的暗袋里，掏出一卷火漆封住的密函，恭敬地交给林伽。
　　和林伽前世所理解的唐门有所出入，尽管也有着不错的暗器制造水平，但异世界的人，显然要比某些次元的人有着更高的层次，无论是机括触发的袖箭、手弩等暗器，还是依靠手法的飞针、飞刀、飞镖等，在修为略有所成的战士或法师面前，都算不上入流的技艺。
　　最起码，一个普通佣兵的皮质护甲，就足以抵挡这些暗器可悲的穿透力，至于那些更精深的斗气屏障、法术壁垒，于暗器便又是更深的一层鸿沟了。
　　而以锻造闻名的矮人、精通机械技艺的北方大陆地精，则更瞧不上这些设计堪称“粗陋”、工艺堪称“劣质”的残次品。
　　因此，唐门也只能在地下街这样的场所厮混，为帮派分子提供简单的、能够对无甲暴徒们造成一定损伤的工具与暗器。
　　不过，颇有野心的唐门帮众，也在暗中积蓄力量，意图在地下世界闯出一片天地。
　　“他们的首领，叫什么名字？”
　　林伽很快看完了这份详实的报告，对保罗这个小伙子也产生了不小的好感。
　　在这么短的时间内，就能用精炼的文字与多方面参考的信息，总结成这样细致的情报，若非有心脱离这一行，保罗一定能成为血手帮的真正骨干。
　　“唐珊，和您一样，东方人。”
　　“啊？”
　　疑惑地掏了掏耳朵，林伽再次确认了一遍：“女的？不是一个自视甚高、相貌平平、行事阴险无耻的男人？”
　　保罗苦笑着点了点头，“除了性别以外，您对她的性格描述，实在是再贴切不过。我都要怀疑，这次刺探情报是您给我的考验了。”
　　“嘶……”
　　林伽撇了撇嘴，“好吧，就当是唐珊。她的身边，还有其他的亲近随从吗？”
　　“唐门的核心帮众也就不过数十人，大多都是流离到这里的东方人，只有一个名叫小武的男子时常会伴她左右。还有……大约三男两女，算是相对亲密的。”
　　“不过，我怀疑，那个小武，实际上是一名……化形的魔兽。”
　　说到这里，保罗也有些忍俊不禁，低声笑了起来。
　　“不用说了，原形八成是一只兔子。”林伽也笑了起来，随手掏出两支香烟，帮保罗点燃，两个人就在这小屋里吞云吐雾起来。
　　“你的安全不用担心，我以黑山骑士的名义，赐予你扈从的身份，你和你的亲友、家庭，都将得到杜蒙特家族的庇护。”
　　将一块巴掌大小的、象征着贵族身份的金属徽记递给保罗，林伽微笑着向他继续说道：“我希望，你能够成为一块扎根在市井中的钉子，帮助我，以及罗萨琳，掌握绿茵镇的全部情况，未来的白山伯爵，正需要你这样的真正精英。”
　　“另外，请接受我的友谊。在银雀商会里，我会尽量为你的家人安排一些不错的清闲差事。这些金币，就当是我，和伯爵阁下，对你们小家庭的一点谢意，务必收下。”
　　拿着那沉甸甸的一袋小金狮，以及一位贵族的友谊，保罗一时间不知道该说什么，眼泪不自觉地就流了下来。
　　“婚礼当天，请您一定要来！”
　　“你放心，我会和白山伯爵一起到场。”
　　闲叙了几句，林伽也很快为保罗种上了标记，用来防备唐门帮众可能的暗杀与袭击。
　　这是衍生于爱欲道标与欲望之种的单向监控与传送，功能较弱，但对于保罗来说，却已经足够。
　　把自行车停在了罗萨琳宅子的门口，刚一推门，两具温热的身体便扑了过来，罗萨琳和赫尔希，一左一右地将林伽按在了墙上，脸上露出了狡黠的神色。
　　“帮了你这么多，说吧，怎么感谢我们？”
　　赫尔希笑意盈盈地慢慢说着，和罗萨琳一起摸索着林伽的身体，四只小手不经意间就解下了他身上的所有纽扣。
　　“当然是，先苦一苦咱这副大好身子，满足两位女士的所有要求咯。”
　　林伽也笑了起来。
　　罗萨琳和赫尔希，她们两个向来都足够主动和积极，自己主动的时候太多，反而还让性爱有些单调和无趣。
　　而此刻，不知何时回到宅子里的二人，身上已经换了一身极其暴露的衣物。
　　在床上热情似火的罗萨琳，就如同她的性格一般，只有薄薄的一层纱衣贴身，两根织带束在胸口，将颇有规模的胸乳紧紧锢住，上下两团软肉突出，上身的大半部分都被轻飘飘的薄纱覆盖，肌肤若隐若现地在红色的纱衣下掩映，林伽已经能够想象到，当浑身靛蓝色的魔纹闪烁时，会带来怎样视觉享受。
　　平日里总是做烟熏妆打扮的她，此刻居然不做任何雕饰，清清丽丽的面庞就这样呈现在林伽眼前。
　　赫尔希的装扮乍一眼看上去并不夺目，依旧是那身黑白色交织的教会法袍。
　　只不过，那原本如长裙拖地般的下摆，两侧的织物尽被裁剪，形成了林伽前世的旗袍般款式，两条长腿在黑色的法袍下显得越发白皙细嫩，两条细细的带子从大腿顶端穿过，不用细想便知道，一定是条性感的丁字裤。
　　而往日从不打扮的圣女，居然浓妆艳抹，小小的香唇更是红艳艳的，涂上了色泽鲜艳的口红。
　　林伽索性双手一摊，任由这两个食髓知味的女人取夺。不到片刻时间，他身上就光洁溜溜，一件蔽身的布片都找不到。
　　“嗅嗅……赫尔希姐姐，都说是臭男人，看来是真的呢。”
　　小巧的鼻子在林伽的皮肤上紧紧贴着，嗅闻着林伽的气味，罗萨琳突然开口说道，引得赫尔希也咯咯直笑，一伸手，便抓住了林伽肉棒下的卵蛋，缓缓揉搓起来。
　　林伽倒吸了一口凉气，连忙提振精神，反手一左一右地抓住了两人的胸乳。
　　“呀！”
　　罗萨琳故作惊讶的轻呼一声，眼中的媚意却如雾霭般浓密，她主动一挺胸乳，将那被林伽反复把玩过的小樱桃，在他的身上蹭着，已经因为情欲而变得坚硬的乳头，带来的奇妙触感，让林伽一阵口干舌燥。
　　“真是不老实的坏家伙，罗萨琳娜，我们要怎样处置这个大胆的家伙呢？”
　　赫尔希嗤嗤地笑着，任由林伽把玩她的胸乳，自己手中的动作则丝毫不停，另一只手也用力抓住了肉棒的根部，缓缓撸动着。
　　“当然是……”
　　罗萨琳媚笑着，身子猛地一别，林伽一时“不察”，被重重地摔在地上。
　　“我是来庆祝的，你们要干什么！”
　　不等他再说些什么，一方蜜液横流的小山包就堵住了他的嘴，罗萨琳跨骑在林伽的脸上，两条结实有力的长腿将他的脑袋紧紧箍住。
　　林伽装模作样的“反抗”了两下，这才熟极而流地抻长了舌头，灵活的对那花穴挑逗起来。
　　“哈啊……坏人的舌头……”
　　“好粗鲁……呀啊……可是……好喜欢……”
　　常人的舌头，力量薄弱，而且受限于体力与疲劳，总也坚持不了太久。
　　但林伽绝非常人，身怀欲神神格的他，对于口舌交缠已经有了极其丰富的经验，“滋滋”的响声不绝于耳。
　　尽管和林伽缠绵日久，但那箍儿似的花穴，非但没有变得松松垮垮，反而越发的紧，看似柔嫩的软肉，实际上有着非凡的挤压力。
　　而林伽的舌头，却可以灵活地在紧窄的狭道理往来穿梭，搅出丰沛滑润的汁水，这不得不说是一种天赋。
　　“嘛，既然已经被罗萨琳娜抢先了……”
　　赫尔希的声音，从罗萨琳的背后传来，林伽想要抬头看看，罗萨琳却带着笑意，将腿轻轻地勒了勒，林伽的脑袋便动弹不得，只能继续蠕动舌头，连带着嘴唇也不断用力吮吸，将那汩汩花蜜吞下，引得罗萨琳又是一阵娇喘，体表也开始逐渐浮现出靛蓝色的魔纹。
　　身下微微一痒，很快，林伽就感觉到，裸露在外的肉棒，被水润的湿热包裹起来，赫尔希却是张开小嘴，努力地将林伽的龟头纳入口中，粗大的尺寸让她的小嘴难以容纳，索性便把舌头贴着嘴唇，伸在了嘴唇外面，一圈圈地绕着龟头的肉棱刮着。
　　“吸溜吸溜”的淫靡声音不断响起，林伽闷哼一声，连忙集中了精神，对着罗萨琳的花穴一阵猛攻。
　　“去了！在坏人的嘴里去了呀啊啊啊❤”
　　咸腥味道的花蜜喷涌而出，如水坝决堤般，黏黏糊糊地喷了林伽一脸。
　　最开始，林伽对于舔阴，也只是硬着头皮的情趣之举，不过这么长时间以来，林伽不仅磨炼出了惊人的舌技，同样也对这件事产生了浓厚的兴趣，那些起初还颇为抵触的女性阴精，也似乎带上了些独特的滋味。
　　大口大口地吞咽着罗萨琳的花蜜，这厮却也是坏，在罗萨琳还沉浸在高潮的余韵中时，林伽卑鄙地朝那依然勃起的小豆豆，不轻不重地咬了一口。
　　“咕咦咦咦咦咦咦！！！！”
　　比刚才更浓厚、更丰沛的阴精，随着罗萨琳声嘶力竭地绝顶呐喊，以一种爆破般的姿态飞溅，饶是林伽做好了准备，却也是吃了一惊，吞不下的花蜜就这样劈头盖脸地洒满了全身。
　　“呜……”
　　罗萨琳已经提不起半分力气，瘫软在一边，水光荡漾的眸子，看向林伽的时候只有爱意，还未曾真刀真枪地欢好，瞳仁里就已经浮现出了色彩鲜艳的爱心形。
　　“哼哼，看招！”
　　就在林伽看着浑身酥软的罗萨琳，在油然而生的成就感下稍稍放松的时候，圣女阁下准确地捕捉到了这个机会。
　　口中的空气快速排尽，赫尔希用力地将脑袋向下一压，将林伽的肉根整个儿纳入了口腔中，随着她的动作，那精致可爱的小嘴，也拉伸成了怪异丑陋的喇叭型，向后长长地拖出一截儿肌肤。
　　不仅口腔内的软肉用力地挤压着林伽的分身，喉咙里那天生的紧窄更是有意识地刺激着龟头。
　　而圣女阁下，显然对姐妹早早地退场而有些报复心，两只手还在林伽的胯下，捧着胀鼓鼓的卵袋飞快揉搓。
　　“嘶……他妈的，爽快到连精也不禁飙射呀！”
　　低吼一声，林伽猛地坐起身，将赫尔希的脑袋死死按在下身，肉棒剧烈地颤抖着，将一股股的浓稠精液泵入，赫尔希的脸憋得通红，喉咙被突如其来的一堵，吞不下去的精液顿时顺着她的鼻子流出，逆流的酸涩感让圣女阁下不禁痛苦万分，却又感受到了一股怪异的快感。
　　赫尔希的鼻子下意识呼吸着，每一次呼吸，都带着石楠花的浓烈气味。
　　“啵！”
　　肉棒从紧箍着的小嘴里拔出，发出一声脆响，林伽低头看了一眼，黑黢黢的肉棒上，多出了几个红艳艳的唇印。
　　尤其是肉棒的根部，基本上都晕满了口红的鲜艳脂色，配上晶莹的透明口水、没吸干净的精液，端的是一派淫靡景象。
　　“呼啊……太多了……晚饭都要吃不下了……肚子都被你的臭精液填满了❤”
　　圣女阁下也软倒在地毯上，眼神迷醉地看着林伽，白葱似的手指，将落在身上、脸上的浓厚精液刮起，随后刻意张大了嘴，将那些晕了些其他颜色的精液吞入了口中，漱口般地在口中“咀嚼”。
　　听得她的那含含糊糊的呻吟，林伽露出了了然的笑意。
　　“谁说填满了呢？”
　　两位娇俏可人的少女，下意识对视了一眼，随后放荡地笑了起来。
　　“那你就来试试呀❤”
　　足足过了两个钟时，林伽才缓缓坐在了沙发上，颇为自得地环视了一圈被白浊和蜜液污染了个遍的小屋。
　　赫尔希与罗萨琳，歪着脑袋，坐在林伽的胯下，一左一右地枕在他的腿边，不时伸出香舌，在那狼藉的肉棒上轻轻舔舐着。
　　一个是久经锻炼的地下街黑帮女王，一个是女神庇佑的教会圣女阁下，分明都有着过人的精力，但在林伽的绝伦耐久力下，只剩下了相互看着痴笑的力气。
　　“坏人……真的……好厉害呀……”
　　浑身魔纹半晌都没有消退的罗萨琳，终究还是身体素质更好一点，率先恢复过来的她，也没了和林伽再度欢好的力气，满头的红发披散，配上洁白身体上的靛蓝色魔纹，看上去就宛如传说中的魔女一般。
　　“哼，这次就先放过他，等到下次，我叫上莎拉姐姐，还有艾莲她们一起……”
　　圣女阁下却还有些不服气，刚恢复了几分力气，就连忙伸手攥住了林伽的卵袋，香舌不甘示弱地继续舔舐着那些敏感的部位。
　　“呵呵呵，对于这方面，我想，我还是可以有些自信的。”
　　林伽笑着，一手一个将二人拉了起来，放在自己的怀里，在她们艳如桃花的面上各自亲了一口。
　　欲神神格的力量，就是这样的恐怖，若不是考虑到赫尔希和罗萨琳的身体状况，林伽的欲望，还远远没有到了满足的时候。
　　“生命女神在上，真不知道，你以后还要招惹多少姑娘。”
　　在林伽的胸口拧了一把，赫尔希带着强行撑出的微嗔薄怒，张口在林伽的耳朵上咬出了两道牙印。
　　“圣女阁下怎么还有狗的血统呢？”
　　“去死！”
　　被他一句话弄得面色通红，赫尔希气得哇哇乱叫，用力扯着所能看到的林伽身上的部位，引得这位欲神化身一阵哀嚎。
　　“可是，圣女姐姐，我们不都是……他的小母狗吗？”
　　罗萨琳红着脸，依偎在了林伽的胸口，静静聆听着情郎的心跳声。
　　“你看，还是我的罗萨琳最懂事。”
　　林伽老怀大慰，挑起罗萨琳的下巴，和那张羞涩的小脸对视一眼，随后甜甜蜜蜜地吻在了一起。
　　“我不管！我也要！”
　　绿茵镇唯一的圣女，神灵在人间的化身，此刻就如同淘气的小孩一般又哭又闹，林伽哭笑不得，连忙也转过脑袋，和赫尔希深深地吻了一阵，心中的不平衡终于被满足，圣女阁下露出了甜美的笑容，伸手搂住了林伽的脖子，神情严肃了几分。
　　“今天晚上，就是最好的机会，我会和罗萨琳一起，帮你把那些潜在的隐患全部清理掉，你只要专心进攻拉娜就好。”
　　看到罗萨琳也庄重地点了点头，林伽端正了神色，揽住了两女的腰。
　　“先说好，攻略拉娜绝对不是我的意思，完全是为了莱利！”
　　“谁信呀？大色魔！”
　　两只粉拳轻飘飘地砸在了林伽脸上，随后，银铃般的笑声响彻整间小屋。
　　血手帮的帮众，看到林伽骑着自行车远去的背影，不禁肃然起敬。
　　这个东方男人，居然能将那个神色冷厉、行事果决的大姐头，如同闺中的小女儿家般对待，一些老资历的帮众，甚至感受到了一丝油然而生的欣慰。
　　那个小女孩，已经长大了啊！
　　虽然已经喂饱了两个各怀心思的少女，但林伽的心情并没有松懈下来。
　　摆在他面前的另一个问题，则是今晚即将举办的订婚舞会。
　　按照与赫尔希、莱利商量的意见来看，林伽要在这场舞会上，将那清丽如水的拉娜小姑娘拉下水。
　　长时间的腐化，已经来不及了。而最直接的办法，就是迷奸，或者强奸。
　　“唉。”
　　慢慢蹬着自行车的林伽不由得叹了口气，并非拉娜的样貌身段入不得眼，恰恰相反，这种知书达理、气度非凡的娇俏少女，正是林伽前世最喜欢的口味。
　　可无论从感情还是法理上，自己的这种行为，简直就是罪犯。
　　但一想到莱利那泫然欲泣的神情，以及杜蒙特家族的未来，林伽也只能捏着鼻子认了。
　　先去成衣店走了一趟，拿走了订制的几套礼服，林伽飞快地在商业街往来穿梭，大量的食物、酒水、饮料，以及一应符合礼仪的陈设用具，不到几个钟时，手上的十个储物戒指就塞了个满满登登，带着满头大汗，林伽将这些东西，交给了专门留在家中准备的莎拉，以及提前几天就赶回来操办事宜的艾莲。
　　温存一阵后，林伽又蹬着小车，沿着大路离开绿茵镇。
　　飞空艇，堪称地精科技最伟大的发明，通过高效的燃料配比与魔能熔炉推进器，可以让巨大的硬式飞艇容纳近千余人，支持从大洋彼岸开始的长途飞行。
　　接送学徒们前往法师塔的，也正是这种飞艇，财大气粗的法师塔一口气买下了足足十艘这样的魔能飞空艇，在大陆上，也有许多可供飞空艇停靠的站点，绿茵镇外三十余里的地方，有一片被命名为“水晶湖”的天然湖泊，而绿茵镇站，就设立于在这幽深的地方，让飞空艇那刺耳的噪音能够远离镇子的方向。
　　毕竟，能乘坐飞空艇的人，要么有着雄厚的财力，要么有着出色的能力，三十里地的路程对他们而言，并不是什么难事。
　　远远的，林伽就看到近空地方，一架涂着靛蓝色油彩的巨型飞艇向着这边降落，橄榄型的气艇后方，伴随着巨大的轰鸣声，九段长长的尾焰缓缓熄灭，飞艇的速度也慢了下来，不到数分钟时间，这艘法师塔专属的“奥术女神号”便喷吐着白色蒸汽，稳稳停靠在了悬空架起的高塔平台上。
　　舱门缓缓打开，一个带着眼镜与大大法师帽的身影跳了出来。
　　“林！”
　　看到林伽就站在不远处，伊芙立刻欢呼了一声，乳燕投林地飞奔过来，一下子跳到了林伽的身上，两条腿紧紧勾着他的腰身。
　　“回来了？”
　　林伽笑着在她光洁的额头上亲了一口，一双手已经不安分地上下摸索起来。
　　虽然只有那一次胡天胡地的野战，但她对自己的爱意，丝毫不亚于艾莲等人。
　　也正因为与林伽的性爱，让这小妮子体会到了人生的至高快乐，对于奥术与魔导器的研究水平不退反进，现在的伊芙，已经是所有学徒之中最顶级的元素法师，如此成就，让她那位大魔导师养父也不由得老怀大慰，大手一挥，就给伊芙和同期的学徒们批了个长假，回绿茵镇参加白石伯爵的订婚舞会。
　　“唔……这么多人看着呢……”
　　伊芙面色羞红，但还是和林伽吻在了一起，熟悉的男性气息，让她不由得心思沉醉，身子骨都软在了林伽怀里，恨不得马上和林伽甜甜蜜蜜地缠在一起才好。
　　“放开伊芙！”
　　一个不合时宜的声音响起，林伽眯起眼睛，看到一位同样穿着法袍、身材高大的金发男子快步走来，一对蓝盈盈的眸子里满是怨毒之色。
　　“阿尔贝……学长！林是我的男友，你这话是什么意思？”
　　林伽只是笑了笑，没有说话。
　　但，面对其他人，伊芙那小鸟依人的模样便为之一敛，那个冷厉严肃的天才法师，眉间稍稍耸立几分，周围的空气似乎都一下子变得寒冷刺骨。
　　金发碧眼的阿尔贝连忙退后了几步，但眼睛还是死死盯着林伽，插在腰间、两根小臂长短的细细法杖也微微颤动着，上面镶嵌的细密魔晶也散发着熠熠的光泽。
　　“伊芙，难道就是因为他，你才不肯接受我的爱意吗？”
　　“我操，这么肉麻？”
　　听得他那深沉、带着磁性的深情嗓音，林伽只觉一阵鸡皮疙瘩。
　　性子里恶劣的那一部分立刻发作，林伽非但没有将伊芙放下，反而和她贴的更紧，两人紧紧贴着的脸颊都有了些变形，但丝毫不影响林伽那挑衅般的笑容。
　　“以帝国皇室的名义！”
　　一道洪亮的声音传来，林伽抬眼看去，一名佩戴着荣克帝国铁血十字章、容貌清癯的老者正举起手中一人多高的法杖，指向林伽的位置。
　　顶端的三颗棱形宝石，正散发着红、紫、青三色光晕，强大的元素波动从这名老者身上传来，显然，至少三个可以瞬发、控制林伽的嵌套法术，已经蓄势待发。
　　“呵呵呵，荣克帝国，好威风啊。”
　　林伽眯起了眼睛，体内已经开始不动声色地蓄力。
　　动用神格的力量，林伽已经给自己的喉咙动了一个小小的手术，让他可以用最快的速度，动用一门小小的法则——沉默。
　　大多数的法术，哪怕是再天才的大法师，在没有达到半神级的力量以前，都需要念诵咒语来沟通自然元素，从而构建各种各样的法术。
　　虽然精湛的法师可以通过缩短字节、加快语速等方式，用凡人几乎眨眼间的速度施法，但……
　　“Silence！”
　　发自灵魂层面的低吼声轰然响起，老魔法师只感觉脑子一空，几乎脱口而出的法术，被突然生涩的舌头，以及发紧的喉咙顶了回去，却看到那神色变得冷厉的东方人，突然从怀里掏出了一柄黑黢黢的、有着怪异弧度的“魔杖”。
　　“砰！”
　　“魔杖”顶端发出一阵浓烟，伴随着爆裂的巨响声与破空声，一颗流星状的弹丸飞射而来，击中了老者的胸口——那里正是铁血十字章的位置。
　　用珍稀矿物材料制成的、代表着荣克帝国无上权威的皇室徽记，连同法袍、内衬一起轰然破碎。
　　老者口中喷出一口鲜血，脆弱的法师身体被这巨大的冲击力一顶，远远地飞了出去，法杖也掉在一边。
　　“你……你居然敢袭击帝国皇室的供奉法师！”
　　阿尔贝瞪大了眼睛，满脸都是不可置信的神情，他来不及管那老法师的状况，慌忙抽出了腰间的两根短柄魔杖，。
　　“以神灵的名义！我林伽·杜蒙特，作为生命神殿最虔诚的圣徒，惩罚了一名货真价实的异端！”
　　一片带着金银镶边、翠意盎然的神圣橡叶，不知何时被林伽别在了胸口，熠熠的青绿色光辉，带着莹润浓郁的生命气息，笼罩了这片小小的空地。
　　满面怨毒的阿尔贝突然神情一滞，随后，带着宛如吃到一大碗狗屎般的别扭表情，朝林伽深深鞠躬，随后一言不发地转身离开，在他身后，明显穿着皇室袍色的成员们，也连忙扶起那名老法师，追着他的脚步，用最快的速度踏上了飞空艇的舷梯。
　　那些和伊芙同伴的法师学徒们，这才陆续赶到了此地。
　　“啧啧，荣克帝国和教会比起来，不怎么地呀。”
　　欲神的人间代言很是风骚地吹了一下枪口，将那还有些发烫的魔能火枪重新塞进怀里的暗袋。
　　一旁的伊芙，已经看直了眼，半晌才回过神来，更用力地缠着林伽的身子，两片香唇雨点儿似的将吻洒落在林伽的满头满脸。
　　“林！你什么时候变成了生命女神的圣徒！”
　　“这个……说起来很复杂。”
　　林伽挠了挠头，这才将伊芙将身上“扯”了下来，朝着她的同期学徒们行礼。
　　普遍比伊芙、艾莲还要年轻几分的学徒们，也忙不迭地和林伽相互见礼，周围凝重的空气，这才重新活跃起来。
　　这些学徒的脸上，还带着少年人的稚色。
　　不过，在伊芙的介绍下，林伽才意识到，对于这个世界而言，这些看起来并不如何成熟的青少年，是何等的少年英才，可以说，他们就是这片大陆的人类中，最拥有魔法天赋的群体，假以时日，又将是一批杰出的大魔导师诞生。
　　“……就是这样，如果不是伊芙还有些私事要说，我肯定会亲自带你们前往绿茵镇。”
　　“林伽大哥，您哪里还需要多说什么呢？阿尔贝那家伙，仗着自己的三皇子身份，没少在法师塔里给我们添麻烦，我们感谢您还来不及呢，怎么会麻烦林伽大哥呢？”
　　一个脸上带着雀斑、满头红发凌乱的少年手舞足蹈地说着，他的脸上满是激动的神情，很显然，他的意思自然也代表了所有同伴的意见，他们飞快地向林伽道别，随后，沿着林伽指明的那一条唯一的大路，各自施展法术与魔导器离去。
　　一时间，各种元素飞舞不迭，林伽甚至还看到了，那红发少年更是不知从哪里掏出一辆冒着黑烟的大笤帚，“突突突”地骑着飞上半空，朝着绿茵镇的方向就飞驰而去，带起一溜儿快速散尽的烟雾轨迹。
　　不到一刻钟时间，航空港里就一片寂静，只剩下站在原地的林伽，以及紧紧贴着他身体的伊芙。
　　“我能有什么私事嘛……林，你怎么……把他们都支走了……”
　　“当然是和我的伊芙好好亲热一阵咯。”
　　四目相对，根本无需多言，林伽一口衔住了那娇艳的柔软红唇，用力吮吸起来，身材娇小玲珑的魔导少女嘤咛一声，琼鼻剧烈呼吸着情郎的气息，两只手扣在林伽的背上，无意识地乱抓起来。
　　“这里……周围都是树林和草地，会被人看到的呀……呜……”
　　“就是要让他们看到，你是我的。”
　　舌头灵活挑弄着久旷的少女的情欲，林伽伸手一抓，将那系着法袍的几个宝石纽扣解开，露出里面的白皙肌肤。
　　原本的伊芙并不在意穿着，除却外面常年罩着的法袍，就只有很普通、很素淡的亚麻衣物。
　　而现在，也不知是艾莲的教唆，还是受解放的本性所致，林伽没有摸到衬衣一样的内衬，反而是直接触碰到了娇嫩的肌肤，手触及之处，还有些许简单勾勒的蕾丝花边，显然，在这件法袍下，伊芙只穿着一件裸露的情趣内衣。
　　“你这淫荡的小家伙！大白天的里面就穿一件内衣吗？”
　　伏在伊芙的耳边轻声说着，林伽已经攀上了那对迷你的小山丘，细嫩的皮肉被粗糙手掌大力揉捏，伊芙的呼吸越发急促，红唇轻启，不断喷吐出微弱的情欲气息。
　　“哈啊❤”
　　敏感的乳头被手指揉搓着，伊芙的小脑袋不受控制地左摇右晃，甘美的呢喃声如夜莺般婉转，久旷的花穴之中，很快就有蜜液流淌，黏黏腻腻地打湿了法袍的前襟，晕出一片淡淡的水渍。
　　“这么快就准备好了吗？”
　　林伽也有些惊讶，本来还想和伊芙再好生调情一阵，毕竟这戴着眼镜的合法萝莉，只和林伽欢好了几次，就早早地回到了法师塔，并没有经过系统的多少开发。
　　“呜……谁让人家……一直都在想你……”
　　肉欲的红晕在脸上铺展，伊芙那对大眼睛扑闪着，无声地淌下了两行清泪，林伽心下一慌，连忙抱紧了身子颤抖的伊芙。
　　“怎么了？那个荣克帝国的杂碎，在威胁你吗？”
　　说着话，林伽重重地吐出一口气，一抹森然的杀意出现在他眼中，周身的气息也为之一肃，他已经不是那个一杀人就心神不宁的菜鸟，而对于仇人，他一向是睚眦必报的。
　　“不……阿尔贝那种家伙……在法师塔里……算不上什么……”
　　“我只是……太想你了……林……”
　　“呜……好难为情……”
　　伊芙拉开了法袍的下摆，小手在花穴里一阵摸索，有些费劲地掏出了一个湿哒哒的的棒状物事，林伽瞪大了眼睛，这分明是一根做工精细的自慰棒，看尺寸和形状，正是自己胯下的那一根，此刻，这根同样黑黢黢的假牛子，正一边震动着、一边用力地摇头晃脑，真个儿犹如活物一般。
　　“这……我操。”
　　神经大条如林伽，也想不到这看似乖巧聪慧的伊芙，居然随身就带着这样累赘的玩意儿，和她那红润的羞赧面庞摆在一起，巨大的反差感，让林伽倒吸了一口凉气，那话儿也更硬了几分。
　　“羞死人了……”
　　眼见林伽目不转睛地盯着那摇头晃脑的玩意儿，伊芙捂住了脸，软倒在了林伽的怀里。
　　“连细节都做出来了，伊芙，你真的是天才啊。”
　　这根假牛子端的是技艺精巧，上面还用浮雕般的技术，把原主上面的青筋、凸起都进行了几乎百分之百的复刻，若非裤裆里的那话儿现在正硬邦邦地立着，林伽就要以为这是哪位神偷将自己的牛子噶下来了一般。
　　“别再说啦……下面好空啊……”
　　喘着粗气的伊芙，紧紧抱住了林伽的身体，将自己的下身挺动着，在林伽的胯下位置用力摩擦起来，柔嫩的花穴在硬质的料子长裤上，粗糙的质感让伊芙有些舒服的哼哼了起来，小脸上满是红晕。
　　“嗯哼，林某人这里，正好也有一根类似的棒子，想必能为姑娘缓解一下？”
　　轻轻舔了一下伊芙晶莹的耳垂，林伽带着古怪的微笑，将已经解了不知道多少次的腰带再次解开，历经了一番鏖战的肉棒，很快便精神十足地站直了身，正好顶着伊芙那蕾丝内衣的开口处，蜜汁很快就将肉棒浸润。
　　“林……快进来……插进来……”
　　少女急切的呼唤声，勾动了林伽那几乎从未被满足过的欲火。
　　稍稍调整一下方向，腰身向上一挺，林伽便感受到了久违的萝莉小穴，那天然的紧致与湿热柔软，让他不由得吹了一声口哨。
　　“哈啊……林……终于又在一起了……好涨……”
　　思念之情得到了极大的满足，让伊芙的双腿都有些发软，有些站不稳。
　　林伽手疾眼快，一边抽插着，一边伸手托住了伊芙的双腿，以火车便当的体位，将这合法萝莉的身子抱在了身前。
　　肉棒溅起一阵淫液，“咕啾咕啾”的声响，让伊芙失去了理智，她只能下意识揽住林伽的脖子，感受着花穴里传来的阵阵快感，如饮醇酒般地醉倒，口中发出杂乱无章的呻吟。
　　“林……我好想你……我真的好想你……”
　　“为什么我们……相遇的这么晚……哈啊……”
　　“咕……”
　　听到她的真情流露，林伽不由得心中一阵感动，脑袋一探，便衔住了萝莉的香唇，情欲傍身的伊芙也激烈地迎合着，和林伽热情地亲吻，香滑的小舌头主动探入了林伽口中，和那有力的大舌头搅在一起，在口腔中溅起涎液的热浪，冲击着二人逐渐被情欲占据的大脑。
　　此刻，在这有着明媚的水晶湖畔，没有任何值得在意的东西，只有被阳光晒得发热的、靠着肉欲驱使的两具身体，在重复着人类最神圣、同时也最淫靡的繁衍动作。
　　和艾莲有着相仿的岁数，伊芙的身子生的却格外娇小玲珑，甚至比莱利都要矮几分。
　　偏偏这萝莉身子有一张动人心魄的面庞，尤其是在得到爱情的滋润后，往日被眼镜与老土法袍遮盖的明珠，散发出了璀璨的光芒。
　　伊芙用力地绷紧了自己的身体，她有些恐惧，害怕自己泄身的太早，而不能将这快乐更长地持续下去。
　　林伽的面容，在她眼前，犹如日光般夺目，几乎要将她带着凉意的身体如雪人般融化。
　　“林……我不行了……小穴要被你插坏了……”
　　“你不是……一直在用这个吗？”
　　不知何时跑到眼前的小欲，很贴心地将那根还在摇头晃脑的自慰棒放在了伊芙眼前，眼镜萝莉顿时一阵羞赧，把小脑袋扭到了一边。
　　“那只是……没有灵魂的替代品……”
　　“怎么能和你的……大肉棒相比呢……”
　　“嗯啊……再用力点……顶到花心了呀❤”
　　“刚才不是坏了吗？”
　　林伽恶意地调笑着，腰身的动作却是一刻不停，一通狂轰烂捣，伊芙的面上也变得春意盎然，红润几乎要化作水珠儿滴下来。
　　“那都是……艾莲教的……她说……你就喜欢听这些……”
　　“还真是，这小妮子，嘿！”
　　猛地顶了两下，眼见伊芙的身子开始颤抖，花穴也收紧了几分，眼见是要泄身，林伽立刻将肉棒拔出，拦腰将伊芙放在怀里，在她洁白的胴体上肆意亲吻。
　　“好痒呀……咯咯……胡子好扎……”
　　伊芙敏感的身子被胡茬蛰的一阵瘙痒，眼镜萝莉发出了银铃般的笑声，只不过，那清脆的笑声之后，还带着剧烈的喘息声。
　　“呼呼，给你留点印记。”
　　大嘴在伊芙的脖子上用力嘬着，很快，草莓状的暗红印子，就映在了白皙的娇嫩皮肤上，惊心动魄的颜色，让林伽颇有种满足感。
　　骨子里，他还是一个很有占有欲的家伙。
　　“都是你的……想怎么做都行呀……只要是和林在一起❤”
　　听着伊芙的话，林伽的心也酥了几分，少女那对水汪汪的眼睛，时刻不离他须臾，就算伊芙不发一言，林伽也能读懂那眸子深处的浓烈爱意。
　　脱下伊芙的法袍铺在草地上，隔绝了那能让娇嫩皮肤刺痛的草叶，林伽将她缓缓推倒，分开她的双腿，随后身子压上，肉棒毫无阻碍地滑入花径之中，再次搅动起少女的紧窄湿润。
　　这样的动作明显让林伽更自在些，肉棒在花穴中，几乎完全拔出般抽动，随后便整根完全没入，直来直去的深入抽插，让伊芙搂紧了林伽的后背，口中不断呢喃着令人血脉贲张的话儿。
　　“好粗……好大……全都进来了……”
　　“亲我……一边亲一边插穴……好淫荡哦……可是……真的好舒服……咕呜……”
　　“呼啊……喘不过气了……花心都被你捅开了呢……”
　　“啊……林……我爱你……我真的好爱你……”
　　“我的一切都是你的……哈啊……哈啊……永远都是你的……”
　　仅从丰富程度而言，伊芙的呻吟内容，是无论如何也比不过艾莲的，但林伽偏偏更喜欢这种更天然的、不受那些成人内容熏陶后诞生的不合逻辑的话，字字句句都是最常见的词，但充沛的感情，与湿热的花穴，都完美地弥补了这小小的缺憾。
　　双手在林伽的背上乱划，伊芙的指甲在林伽的皮肤上，无意识地划出了浅浅的血印子，却又在欲神神格的能力下急速痊愈，痛并快乐着的感觉，让林伽也不由得低吼一声，加快了抽插的力度。
　　“伊芙，我也爱你。”
　　从喉咙里挤出几个字眼，林伽却是率先沉沦在了花穴的紧实下——或者说，这小小的眼镜萝莉的深情下。
　　痉挛着的巨大肉棒，伴随着飞快的抽插，喷射着一股股的浓厚精液，而在这精液的额外润滑下，伊芙敏感的身子也开始剧烈地颤抖，玉似的小脚趾紧紧绷着，伊芙终于发出了一声心满意足的呻吟。
　　“去了！要被林的大肉棒……搞到高潮啦！”
　　“呜❤”
　　灼热的阴精带着滚烫的温度，喷淋在依然抽插着的肉棒上，林伽激灵灵地打了个寒战，卵袋里一阵蠕动，却是更多的精液被快速滋生，伴随着他尚未结束的射精动作，继续将源源不绝般的白浊汁液泵入鼓胀的花穴之中。
　　伊芙平滑的小腹上，很快就鼓起了一个小小的包，却是精液太多，已将少女娇小的身子撑得犹如怀孕般。
　　“好像……小宝宝在里面一样……”
　　拥抱着趴在她身上的林伽，伊芙的心里，已经被带着暖意的甘蜜填满，裸露的身体也感受不到凉风的吹拂，此刻，两个满足了肉欲的人，凝视着彼此情人的面庞，随后，理所当然地吻在了一起。
　　“啾——”
　　直到过了很久，四片嘴唇才缓缓分开，拉出一条亮晶晶的细线，滴落在二人依然连接着的身体上。
　　“林……”
　　“嗯？”
　　“我想……像狗狗一样……”
　　“什么意思？”
　　“就是……你从后面……”
　　“啪！”
　　肉掌拍打肥臀的脆响声传来，伴随着伊芙快意的呻吟声，很快，这里的气氛恢复了方才的旖旎，两具肉体很快再次纠缠在一起。
　　悦耳的少女娇哼声，压过了这里飞掠的无数鸟儿的轻声浅唱。
　　不知过了多久，两人衣衫不整地牵着手，相互倚靠着，看着满眼的波光粼粼，橘色的夕阳映照在湖水上，折射出流金般的灿烂色彩。
　　清凉的、初秋的风轻轻吹拂着这一对刚刚欢好过的情侣的身体，伊芙只感觉身上一阵凉意，不由得打了个寒战。
　　窸窣的声音响起，一件宽大的毛皮斗篷裹住了她的身体，林伽微笑着，看着那对眼睛后的澄澈眸子，用力地吸了一口带着少女芬芳的香气。
　　“林……”
　　“如果我们就这样，一直在一起，该多好啊……”
　　“没有那些理想与追求，就只有我们两个人，不，我们一群人在一起……”
　　“真的到那一天的话，我们，一定实现了各自的目标，不是么。”
　　林伽很认真地看着伊芙。
　　他已经听了出来，这个有着远大理想的小小少女，似乎有些想要放弃的意思，平心而论，他绝不想让任何自己的女人离开身边，可骨子里的，那点对未来的希望，对理想者的崇拜，让林伽说不出任何额外的自私话来。
　　改变一个固化的、似乎永远都不需要技术革新的世界，何其艰难？
　　但伊芙就是这样，虽然身体娇小，但她的思想，远比她的身体更加宽广。
　　不谈高深莫测的政治，不谈一统八荒的军事，她只是默默地用自己学到的所有技术，完善自己所能够理解的一切魔导器，丰富这个世界贫瘠的“科学”理论，尽自己全部的努力，改变大陆上所有平民的生活。
　　可抛去那些光鲜的标签，骨子里，伊芙仍然是一个普通的、渴望着爱情与亲情的少女。
　　林伽散漫的个性，除去爱欲再无所求的理想，决定了他无法为伊芙提供切实的帮助，所以也只能在她身边，给予她最渴望的爱，用这另类的方法，舒缓她几乎被繁杂的理论、机械与魔导回路压垮的神经。
　　就这样和她坐在湖边，心中流淌的暖意，就已经压过了方才经历的种种疯狂。
　　“林，现在，你是我一个人的。”
　　将脑袋靠在了林伽的肩头，伊芙甜甜地笑着，林伽的双手被她抱在了怀里，使劲磨蹭着。
　　橘色的夕阳光辉，将她的白皙皮肤镀上了一层铜色的晕，林伽正想说些什么贴心的话，却看到那小手，已经不安分地抓住了那根肉棒。
　　“哈啊……又想要了……”
　　对上那对水意盈盈的眸子，林伽还有什么好说的呢？
　　等到天空都变成了深沉的淡墨色，林伽才载着筋疲力尽、满脸潮红的伊芙，回到了绿茵镇。
　　往日里冷清的杜蒙特家族大宅，此刻张灯结彩，到处都洋溢着喜庆的氛围。
　　和那些死板守着贵族阶级思想的那些老古董不同，法尔兰王国作为一个年轻的国度，还保留了很多平民的风俗。
　　像这样本该只能由贵族参与的舞会，在林伽的建议下，接受了所有愿意参加舞会的人。
　　连同周围街区的空地上，都摆满了长长的冷餐席，熙熙攘攘的人群聚集着，享用着美味的点心和小食，赞颂着杜蒙特家族与白石伯爵的慷慨。
　　流水般的淡麦酒和烈酒不停送上，那些和公会交往笃深的冒险者们，响应了公会的号召，作为临时的服务生来招待这些参加典礼的群众，仿佛度过某些节庆一般，大宅所在的街区，甚至整个绿茵镇的中心区，都沉浸在一片欢乐的氛围中。
　　而这次舞会的主角，莱利和拉娜，各自穿上了华贵的贵族礼服，在优雅的乐声中翩翩起舞。
　　魔石驱动的浮游型聚光灯悬在半空，将灿烂的光辉洒在草地上，将这里映照的宛如白昼般明亮。
　　一曲罢了，在众人的掌声中，脸色有些羞红的莱利，和同样面色红润的拉娜牵着手，向周围的所有人欠身行礼，这便引来了更加热情的欢呼声，两位新人连忙致谢不迭，随着乐手们休息片刻，一首轻柔的圆舞曲响起，人群中的男男女女很快就找到了各自的舞伴，在大宅的草坪上共舞。
　　“哥哥，莱利在这边！”
　　刚刚在角落里抽了支烟的林伽，听到了莱利的呼喊声，连忙把衣服上散落的烟灰屑掸净，快步走了过去。
　　莱利的一双眼睛灿烂如星辰，脸上净是甜甜的笑意，林伽还未走到近前，便一把拽住了他的袖口，将他拉到了自己身边。
　　“真是抱歉，去接人，结果没赶上你们交换戒指的环节。”
　　林伽捏了捏莱利的小脸，带着礼貌的笑容，朝着一旁的拉娜道歉，原本清淡如水的拉娜，此时也沉浸在喜悦当中，目光时刻不离莱利须臾，见林伽主动上来搭话，这才有些慌乱地朝林伽鞠了一躬，在他的身前站定。
　　“没关系的，大哥，只是真的没想到，一个普通的订婚仪式，真的会来这么多人。”
　　看着面带微笑的林伽，再看看紧紧抓着他袖子的莱利，拉娜只感觉心中有些莫名的醋意，却发现自己也摸不准到底是在吃谁的醋。
　　“热闹些也好。想想看，全绿茵镇都在为你们送上祝福，对于你们小夫妻俩，难道不是一件美妙的事情吗？”
　　林伽笑了起来，只是心中还有些忐忑。一想到之后要做的事，他就恨不得抽自己几个大逼斗。
　　拉娜哪里知道这家伙的心中所想，林伽的话，让她不由得有些偷偷的欢喜，眼珠子一转，拉娜学着莱利的样子，亲热地拉住了林伽的胳膊。
　　“大哥什么时候，也像我和莱利一样结婚呢？”
　　“啊呀……这个……”
　　有些尴尬地摸了摸鼻子，林伽的眼神下意识左右乱晃起来。
　　笑盈盈地招待宾客的莎拉、与同学们攀谈艾莲和伊芙、百无聊赖地吃着蛋糕的罗萨琳，以及正在向虔诚信徒们布道的赫尔希、做侍者装扮被一群大姐姐围在中间的亚尔，全部听到了这句话。
　　一时间，六双眼睛直勾勾地看向了林伽，让这位向来都不在乎他人眼光的欲神代言，也不知道该作何应对，冷汗顺着额头就流了下来。
　　偏偏近在身边的莱利，也气鼓鼓地抓住了林伽腰间的软肉，不着痕迹地扭了起来。
　　“嘶……这种事情，不急，哈哈。”
　　林伽苦笑着，背后则偷偷伸手，在莱利的小屁股上掐了一把，引得这刚刚订婚的小小伪娘面色娇红，忙不迭地松开了手。
　　拉娜何等聪明，看到这些复杂的眼神，不由得尴尬了起来，这句话只是随便客套两句，谁曾想这些绿茵镇里最美的花朵，都能和林伽扯上关系呢？
　　脑子里一阵盘桓，拉娜很快就端出了大贵族家庭特有的余裕姿态，优雅地向林伽伸出了手。
　　“大哥，我能请您共舞吗？”
　　“这是我的荣幸。”
　　林伽毫不犹豫地答应了下来，抓住那柔软细嫩的小手，在手背上礼节性地轻轻一吻，随后环住拉娜的手臂，一同走向了舞池。
　　眼见是林伽入场，莎拉连忙拍了拍手，向旁边的乐队示意，这些在王国境内也算得上顶尖的乐手们反应迅速，不多时，一首欢快的乐曲便响了起来。
　　林伽并没有学过舞蹈，但并不妨碍在刚才的舞会中，通过他那变态般的记忆力与模仿能力，学会一些还算基础的舞姿。
　　欲神神格赋予了他极佳的肉体操控水平，让他的动作更加灵巧、四肢更加柔韧，连近身接战都能够从容应对，对于这样的普通舞蹈来说，自然不在话下。
　　揽住拉娜纤细的腰肢，林伽步伐轻移，在拉娜惊讶的眼神中，娴熟地携起她的手，随着节拍摇晃起来。
　　没有穿着常规的贵族长袍与累赘的礼服，林伽只是按着自己前世的规矩，量身订制了一套黑色的燕尾服，内里是熨烫整齐的白色衬衫。
　　在他高大强壮的身材衬托下，这身服饰完美地勾勒出硬挺的身体线条，拉娜看着眼前的林伽，尤其是对上他深邃的、含着莫名笑意的眼神，未曾饮酒便先自醉了几分，曲子还没过半，脚下的舞步先开始凌乱起来。
　　一个不查，拉娜左脚的高跟鞋踩在了林伽的鞋面上，脚底一滑，身子向后仰躺而去。
　　“呀！”
　　口中发出一声短促的惊呼声，拉娜感觉到，腰身上原本虚环着的手，一下子变得有力起来，林伽身子向前一倾，用臂弯勾住拉娜，小臂稍稍用力，就将她轻盈的身体拉了起来，两人中间保持的礼貌距离也荡然无存，感受着林伽那澎湃着热力的强健身躯，拉娜的小脸一红，下意识想要拉开距离。
　　然而，卑鄙的林伽，觉察到了这难得的机会。
　　当下催动意识，将许久未曾使用的“爱欲光环”施展而出，同时在识海中的“相亲相爱一家人”中， 了早已知晓内情的莎拉与赫尔希。
　　不到片刻，听得耳边的小提琴拉了个过门，乐队重新演奏起了一曲氛围旖旎、曲调和缓的贴面舞曲。
　　“呜……怎么变成了这首曲子，大哥……”
　　拉娜有些慌张，作为接受了全套贵族礼仪的家族长女，她自然知道，这首在大陆上都极为出名的贴面舞曲，原本就是为了夫妻或情人间的情趣，从而编排的一首曲目。
　　演奏这首曲子的时候，男女双方的面部与身体，都要紧紧贴在一起，若是眼前的人是莱利，拉娜虽然害羞，但也会欣然接受。
　　可现在与她共舞的，是自己未婚夫的大哥，这样亲密的举止，又怎么能合乎传统呢？
　　“你的身上，很香。”
　　已经撕破了面具，林伽也就没有必要再藏着掖着，嘴唇无意间擦碰着拉娜的面颊，林伽的身子轻轻晃动，认真地嗅闻着她身上那股清新的花露味。
　　“那是……艾莲姐姐送的香氛……专门为了今天而准备的……”
　　拉娜下意识回答了一句，随后面色一红，只感觉脸上热得发烫，在这句话下，倒反而像是她在主动勾引林伽一般。
　　“大哥……我们不能这样做……莱利还在……还在看着呢……”
　　一想到莱利就在旁边，拉娜的心思越发慌乱了起来，她想要扭过头去看一看，身子却被林伽紧紧箍着，脸也被紧贴着，无法抵抗的巨力，让拉娜的心思更加复杂。
　　而此刻，她明显地感觉到，身子似乎开始有些发热，一股怪异的酸麻感，从被紧贴着的身体上传来，让拉娜酥痒地扭动起了身子。
　　“哦？这和我又有什么关系呢？”
　　林伽露出了邪异的微笑，拉娜的神情一滞，她从未见到过林伽有这样的表情，而这表情的含义，经常被那些色眯眯的大人看着的她，再清楚不过。
　　“呜……”
　　拉娜瞪大了双眼，莱利都未品尝过的香唇，被一张大嘴堵住，她绝望地看着那成熟、可靠，甚至深情的大哥，宛如变了个人一般，以面对情人般的方式，贪婪地亲吻她。
　　平日里聪慧伶俐的脑袋瓜，此时已经浑成了一团浆糊，让拉娜的身子完全僵住，做不出任何反抗的话来。
　　可偏偏地，拉娜意识到，自己居然没有什么想要反抗的欲望。
　　在林伽那极其娴熟的吻技下，拉娜的身子骨越发酥了几分。
　　而那原本闪耀的聚光灯，也不知何时悄然关闭，浓密的夜色，是摇曳的烛火与稀稀拉拉的魔法明灯都无法照亮的存在，反而让舞池里显得越发昏暗。
　　“林伽先生……请……不要这样……”
　　好容易从林伽的拥吻下逃开，喘着粗气的拉娜用尽全力地推着林伽的胸口，想要让他离开。
　　看着柳眉倒竖，却因为身体本能的快感而眉眼含春的拉娜，林伽尚未平息的兽欲被再次激活，露出了淫邪的神色。
　　“如果现在离开的话，莱利可就什么都知道了哦。”
　　“呵呵，当他看到自己的未婚妻，气喘吁吁地从大哥身边离开，又会作出什么样的反应呢，真是有趣呀。”
　　“你……林伽先生，你真是卑鄙！”
　　“哪又如何？不过，我向来都不会为难别人。”
　　林伽桀桀怪笑着，将一个邪恶反派的淫魔嘴脸表演的淋漓尽致——或者说就是本色出演。
　　“我只不过想要尝尝少女的身子，如果你坚决不同意的话，啧啧，换成漂亮的少年也不错，我看莱利就很合适嘛！”
　　“你……你要做什么！”
　　听到莱利的名字，拉娜一阵慌乱。
　　“怕你不知道，跟你说一句，男性的后面，也是能够体会到快感的哦。”
　　“莱利的小身体，比你想象的还要敏感呢……”
　　“别再说了！”
　　拉娜一巴掌扇在了林伽的脸上，只不过，软绵绵的少女手掌，非但没有让林伽感到疼痛，反而还有种说不出的感觉。
　　再看皮肤通红一片的拉娜，眸子里已经蕴了一汪清泉，满口银牙紧咬，死死地盯着林伽那欠揍的笑脸。
　　“无所谓，你尽可以将这件事告诉其他人，到时候，莱利也可以从这桩婚姻里脱身，我也就有更多的机会，和可爱的弟弟相互亲近了，呵呵呵。”
　　“如何？你要怎样抉择呢？”
　　看着不远处的灯火下，带着喜悦的笑容和母亲交谈的莱利，拉娜终于沉默了下来，良久，直到那乐曲都换了两三轮，拉娜才深深吸了一口气，瘫软在了林伽的怀抱中。
　　“请你……不要伤害我的未婚夫。”
　　“哦？可是，这对我并没有什么好处，还是说，你有什么可以用来交换的吗？”
　　咬了咬牙，拉娜终于用力地抬起了头，细如蚊讷地开口。
　　“用……我的……我的身体……”
　　“希望你信守承诺……之后……不要对莱利下手……”
　　“但……你也不能……不能插进……呜……”
　　“呵呵，我知道了，无非就是不能插入你的小穴嘛。”
　　故作思考地摸了摸下巴，林伽这才露出笑意。
　　“我答应你。”
　　“这里人太多了，让我们去那边。”
　　林伽指了指紧闭的主宅大门，拉娜不发一言，迅速脱离林伽的怀抱，头也不回地朝那里走去。
　　等她走出一段距离后，林伽才叹了口气，狠狠地扇了自己一巴掌。
　　“这他妈的。唉。”
　　没有惊动任何人，林伽很快带着拉娜，悄悄地走进了门里，听得外面喧闹的声音变得沉闷而遥远，拉娜刚刚松了口气，就被林伽抱着压在了门板上。
　　“事不宜迟，就让我们开始吧，桀桀桀桀桀！”
　　拉娜下意识想要反抗，但想到自己刚才的话，僵硬的身子也慢慢放松了下来，仿佛一块没有灵魂的软肉般，任由林伽施为。
　　拉娜用力地将脑袋别到一边，不去看林伽那急色的神情，两行清泪顺着脸颊的优美曲线，缓缓滑落。
　　她这一哭，林伽的心里也很不是滋味，可是当恶人这件事，一时半会儿是没法回头的，也只能硬着头皮，将拉娜的花束胸衣扯开，将那一对青涩的奶子暴露出来，堪堪一手把握的胸乳，有着挺翘的姿态，颤巍巍地耸立在昏暗的光线下。
　　“嘶……除却花露外，还有一股淡淡的汗味啊～”
　　“别……别再说了……”
　　舔了舔嘴唇，林伽一口便含住了那小巧的奶子，温热的气息让拉娜低低呻吟了一声，身子微微地颤抖起来。
　　虽然在外人眼中，她是毫无疑问的大家闺秀，行为举止堪称贵族淑女的典范。
　　可在私下与莱利交往的时候，她本质里的性子才会展露无遗，平日里，面对腼腆羞赧的莱利，拉娜总是会做些亲密的、身体接触的恶作剧，引得小伯爵一阵阵地脸红心跳，这种青涩的、调皮的恋情，在她主动向莱利表白，莱利也作出积极的回应之后之后，就变成了这对小情侣私下的秘密游戏。
　　像牵手、拥抱、亲吻，甚至抚摸对方的性器与湿吻，都成为了游戏的一部分，拉娜也时常被那轻柔的抚摸所泄身。
　　拉娜虽然讶异于莱利的娴熟，但情人的陪伴，已经让她不会去思考太多。
　　可谁又能够想到，这不谙世事的小伯爵能够拥有如此丰富的经验，都是拜某位变态兄长所赐呢？
　　对乳房的挑逗浅尝辄止，林伽很快便将魔爪探向了花边的裙摆下。
　　“不……不要……”
　　“摸都不让摸？看来，我只能去找我的好弟弟了……”
　　看着林伽邪异的笑容，拉娜悲愤地闭上了眼睛，将牢牢守在下身的双手拿开。
　　林伽粗暴地撩起裙摆，在那棉布织就的少女内裤上摩挲起来。
　　在这方面，林伽承认自己有着怪癖，隔着贴身衣物的抚摸，能让他感觉到一种另类的刺激。
　　而且，越昂贵的丝绸织物，反而效果越差，越是粗麻、棉布这样的材质，才越能让林伽享受。
　　爱欲光环，作为林伽最实用的技能，有着超乎寻常的作用。
　　拉娜已经拼尽全力地抗拒着身体本能，但还是感觉到花穴里黏糊糊的，从小腹而起的酥麻酸痒感觉，甚至超过了和莱利平日嬉戏所带来的舒适。
　　背叛情人的耻辱感，和油然而生的快感，让拉娜一时失语，只能用力捂住了嘴，不让那情欲的呢喃声流出。
　　“真是淫荡啊，拉娜小姐。”
　　“看看你，被别的男人这样摸着，都会有感觉呀。”
　　林伽继续用语言刺激着她，看似云淡风轻的神色，实际上脑子则在疯狂运转，把上辈子看过的NTR本子里的对白一股脑儿地回想起来。
　　“不……我不是……怎么可能……呀啊……那里是……”
　　拉娜正在努力抵抗着快感，却发现不知何时，林伽的手指已经挑起了那薄薄的棉布，在丘阜的小豆豆上轻轻地摩擦。
　　“喏，这不就是证据吗？”
　　带着淫邪的笑容，林伽将手放在了拉娜的面上，将手指沾满的黏滑蜜液，在她光洁的脸蛋上涂抹着，那股淡淡的腥臊气味，几乎让拉娜羞涩到昏厥过去。
　　“拿开呀……请你不要这样……”
　　或许是病急乱投医，或许只是为了避免羞辱，脑子里一片混乱的拉娜红唇轻启，说出了一番话。
　　“我可以……帮你……弄出来……”
　　“男人只要弄出来……就不会在想要了……是这样吗……”
　　“捏嘿～你可以试试看～”
　　口中发出古怪的笑声，林伽舔了舔嘴唇，伸手解开了腰带，索性将裤子全部褪下，早已准备就绪的肉棒猛地弹了出来，在昏暗的光下，有如一条独眼的巨蛇。
　　“怎么会……这么大……”
　　拉娜低头一看，口中不禁惊呼出声。
　　从小便接受了完善的淑女教育，对莱利的那些调戏游戏，已经是她所能接受的极限，男人的那话儿给她的唯一印象，就只有莱利那根小巧精致的白玉包茎。
　　但林伽的下身，显然是突破了她的理解。
　　“骗人的吧……”
　　“一定是假的……”
　　“男人怎么会有这样的尺寸呢……”
　　心中如此想着，拉娜偷偷抬眼看向林伽。和他俊朗阳刚的外貌相比，这根肉棒，除了尺寸的确恐怖外，却也算得上相配。
　　“不相信吗？”
　　林伽耸了两下腰，将那直挺挺的肉棒往前一杵，却是正好顶在了拉娜的小腹上，灼热的气息，让未经人事的少女不由得身子一颤。
　　“所以，你要怎么帮我‘弄’出来呢？”
　　“它可是等了很久哦。”
　　话已至此，拉娜已经顾不上太多。
　　一方面，她想要急于摆脱现状，好让林伽罢休。
　　另一方面，少年人的好奇心又促使着她，想要仔细看看这与众不同的肉棒。
　　她缓缓蹲下了身子，背后倚着门板，那尺寸惊人的肉棒，正正对着她的红润小嘴。
　　“含进去吧？”
　　心底一个怪异的、属于自己呓语的声音响起，拉娜吃了一惊，连忙用力摇了摇头，把脑袋往后仰了仰，引得林伽一阵摇头，面上净是惋惜的神色。
　　“我……我和莱利的时候……都是用手……”
　　一面欲盖弥彰地解释着，拉娜一边伸出小手，小心翼翼地碰了碰那话儿，指尖传来的热力，让那本就红润的脸庞显得越发有种喝醉的沱红。
　　见到这蛇般的玩意儿并不会突然张口咬人，拉娜这才壮着胆子，将肉棒的中段抓在掌心。
　　“失……失礼了……”
　　鬼使神差地问候了一句，也不知是对林伽，还是对这肉棒，拉娜深深吸了一口气，生疏地在粗大的肉棒上套弄起来。
　　虽然有着秘密的“锻炼”，但对于莱利的小小玉茎，拉娜大多时候用几根指头夹住，就能让小伯爵泄得大头小头一起梨花带雨，可面对这样硕大的肉棒，那些浅显的经验，显然并不足以支持她游刃有余地活动。
　　没过了几分钟，右手的手腕就变得又酸又张，拉娜连忙抬头看了一眼林伽，这可恶的家伙，面色丝毫没有改变。
　　反而是眼神里流露出的那股余裕神情，让拉娜有些气急。
　　赌气般的重重撸动了几下，拉娜很快将左手也放了上来，柔软的掌心反复摩擦着前中段的包皮，手上也用了几分力气，微弱的挤压感，终于让林伽有了些舒适的感觉——最起码比起刚才的干搓要好很多。
　　带着一种经验丰富的余裕笑容，林伽乐呵呵地看着拉娜跪在地上，卖力地为自己手淫，一张小脸上香汗淋漓，鼻间口中也不断喘着粗气，但那肉棒就是没有丝毫变化，反而还更硬了几分。
　　“怎么会没有用呢？”
　　“诶，有了！”
　　脑中灵光一闪，拉娜想到了她和莱利的一次游戏。
　　在杜蒙特大宅的卧室中，拉娜突发奇想，在莱利还没有做好准备的时候，突然伸手握住了肉棒顶端的小头，在那剥开包皮的肉棱上用力揉搓了两下，那发白的透明蜜汁就全溅到了她的脸上，也就是那一次，拉娜品尝到了人生中难得的甜美滋味。
　　看着莱利因为喷精而变得红润的高潮表情，拉娜不由得下身一热，喉咙里轻轻哼了一声。
　　聪慧的少女，立刻就在这与众不同的肉棒上，找到了龟头与肉棒的连接处，带着报复般的、不知何时浮现在脸上的笑意，拉娜用尽力气，在那包皮覆盖不到的地方揉搓起来。
　　“唔……”
　　林伽终于提起了几分兴趣，口中也闷哼一声。
　　拉娜眼睛一亮，听到林伽终于有了反应，立刻将左手的掌心贴在了龟头上。
　　沾满了先走汁的柔嫩手掌，在林伽的龟头上滑溜溜地不停抓握，将那有着些许痛意的快感带给林伽。
　　“咕啾……”
　　黏腻的微弱声响，在安静的大宅中悄悄响动。林伽看了一眼腕上的魔石计，有些不满地摇了摇头。
　　太慢了，距离拉娜主动跪下的时候，已经过去了大约半个钟时，这种杯水车薪的快感，根本没法让久经“沙场”的林伽很快泄身。
　　反而因为前面无效的干搓，让林伽甚至有些痛，若非是为了莱利，要让拉娜一步步“堕落”，他早就快进到本垒了。
　　因为有了变化而兴奋的拉娜，根本没有注意到林伽的无奈神情，她只是筋疲力尽、却又努力地刺激着龟头，以一种自己都没意识到的淫靡姿态，帮助自己未婚夫的兄长，做这情人间才可以进行的亲密举止。
　　“算了，意思意思吧。”
　　心念一动，欲神神格的力量快速发动，将几股浓密黏稠的精液，顺着龟头喷涌而出，拉娜连忙松开手，伸手想要去阻拦着飞射而来的精液“飞弹”，只不过，她明显低估了林伽的身体素质。
　　大团大团的白浊汁液，甚至还带着一溜儿拖尾，在她的面上“炸”开，将那污秽的颜色晕满了整张脸颊，拉娜张着的小嘴里，也泵入了一大团，被这壮观景象吓到的拉娜根本没有反应过来，喉头下意识一动，那团精液就被径直咽了下去。
　　“咳咳！咳！”
　　咸腥的味道溢满口腔，拉娜剧烈地咳嗽着，眼泪都流了出来。
　　林伽抓了抓后脑勺，一时间有些惭愧，却又要维持着“淫魔”的人设，自然也不好说些什么，直到过了半晌，拉娜的呼吸方才顺畅了些。
　　“真是个糟糕的男人！和莱利比，你真的差远了，林伽先生！”
　　“我已经履行了承诺，现在，该你了！”
　　“哦？可是，这位小兄弟的精神头，还正高着呢。”
　　原本胜券在握的拉娜，此时才注意到，原本在构思里，高潮过后萎靡不振的肉棒，此刻，居然还坚挺地“看”着她，仿佛刚才那壮阔的喷射场景，并非由它制造一般，脸上还挂着黏糊糊的余沥，拉娜的眼神一下子散乱起来。
　　“拉娜……哦不，伯爵夫人，既然你并没有让我满足，那么，你的承诺，可还没有履行完成哦～”
　　桀桀怪笑着，林伽伸手将拉娜从地上拉了起来，随后粗暴地扳过她的身子，将那棉布的小内裤撕开，露出那一对圆润挺翘的小屁股。
　　“哗！已经这么湿了，伯爵夫人，您果然是个天生的荡妇呀！”
　　在湿哒哒的小丘上抹了一把，林伽狠了狠心，强行将她压在了门板上，一只手攥着肉棒，在那稀疏阴毛掩映的小丘里打着圈儿。
　　“不要呀……我的第一次……要留给莱利……”
　　“呜……大哥……我求求你，放过我吧……就当是为了莱利……”
　　“至少……那里……绝对不可以的呀……呜……”
　　拉娜这次是真的哭了出来，无法逃离的绝望，近在咫尺却不能得救，身体产生的不争气的欲望，如同一只恶魔的手掌，用力抓攥着拉娜脆弱的小心脏。
　　此刻的拉娜，除了保护要留给莱利的处女以外，已经不想再去反抗林伽的任何命令。
　　卑微的恳求言语，从她口中不要钱般的流出，贵族的荣誉，淑女的修养，在这无人能够挽救的场合下，甚至不如太阳下的雪堆般坚固。
　　眼见她如此的态度，已经到了嘴边的言语都被咽了下去，林伽有些痛苦地闭上了眼睛。
　　“为了莱利，我不得不这样做。”
　　“对不起……”
　　少女孱弱的肉体，根本无法阻止林伽那魔兽般的力量，在拉娜越发剧烈的哭号声中，林伽挺身一动，肉棒已经深深地没入了拉娜的穴中。
　　“为什么！”
　　拉娜声嘶力竭地大哭，下体传来了撕裂般的剧痛，但不到片刻，就化作温润舒适的快感，这股感觉，让拉娜的心脏一阵抽搐，随后，林伽面无表情地，开始快速耸动起腰身来。
　　粗大的肉棒在从未开拓过的窄穴中，像是发狂的巨龙般横冲直撞。
　　“为什么要这样对我！”
　　“为什么……为什么要对莱利……呜……”
　　“为什么会这么……舒服……可恶呀……别再动了……”
　　林伽一声不吭，他的情绪也压抑到了极点，分明是快乐的事，但他却没有感到任何快意，心里反倒沉甸甸的，拉娜与他初次相遇时，那美丽却懵懂的面庞，以及在得知内情后，梨花带雨的表情，都让林伽感到了深深的罪孽。
　　他只能用力地、疯狂地在紧窄的穴里不停抽插，用情欲来压抑自己的愧疚感。
　　只不过，沉浸在各自情绪中的二人，并没有意识到，那肉棒在光滑的花穴边沾满了淫液，却是没有调整方向，而是朝着上方轻轻一滑。
　　也就是说，林伽方才插入的，并非那芳草掩映的蜜穴，而是从未开拓过的、就连拉娜都没有意识到的菊穴。
　　有着欲神神格的力量加持，拉娜身上的痛感并没有持续多久。
　　但随后而来的快感与背德感，让拉娜的思维也有些崩溃，一时间也来不及细细体味。
　　“要尿啦……哈啊啊啊啊❤”
　　皮肉碰撞的清脆“啪啪”声，在门口不断地响起。
　　拉娜只感觉自己的身子越来越涨，小腹里隐忍许久的“尿意”，终于再也按捺不住，大声胡乱地叫着，喷出一股股阴精，随后两眼一翻，带着悲伤的神情昏厥过去。
　　而林伽也到了极限，仿若无穷无尽的大股精液，也随之泵入菊穴内部，如奶油泡芙般灌满了拉娜的菊穴，滴滴答答地落在地上。
　　“呼……呼……”
　　喘着粗气，林伽连忙将拉娜软绵绵的身子抱住，慢慢放在地毯上，用力地锤了捶脑门，林伽也从那疯魔般的状态里回过了神。
　　门外的喧嚣声已经渐渐轻了，站在原地的林伽，思考了良久。阴影将他的面容覆盖，谁都无法看清，他此时有着怎样的表情。
　　直到过了半晌，林伽才把昏厥过去的拉娜拦腰抱起。
　　先用干净的毛巾将那满身污秽揩净，随后，林伽将她在自己的卧室里放下，林伽将被子掖好，收拾了一套换洗衣物放在枕边。
　　带着愧疚的神情，林伽走出卧室，将房门关好，这才从怀里摸出一支皱巴巴的卷烟。
　　深深吸了一口，只感觉比平常更苦、更辣。
　　柔和而口感饱满的烤烟，并没有让他的思绪稳定下来。
　　少女那双充满愤懑、绝望的眼睛，似乎就在身边萦绕，无声地控诉着林伽对她承诺的背叛。
　　“主人，别难过了。”
　　小欲扑闪着那对在夜间也发出淡淡金色光晕的小翅膀，在林伽的面上亲吻着。
　　林伽沉默了良久，任由她在自己的脸上施为，只是一口接一口地抽着烟，不到一分钟，那根塞得紧实的手卷香烟，就只剩下满地白色的烟屑。
　　“希望，新婚之夜的她，真的能够理解莱利吧。”
　　摸了摸被烟头灼烧过的指节，林伽的身影没入了黑暗中。
　　他要休息一下了。

第13章 与伪娘夫妻的新婚之夜，将伪娘弟弟老婆夹杂中间的淫荡三明治，以及穿着新娘婚纱的伪娘弟弟、久旷的母女二人（上）
　　感受到身下的僵硬，拉娜从睡梦中悠悠醒转，陌生的房间让她下意识愣了半晌，直到下体传来了一阵余韵未散的酸麻感，这才真正清醒了几分。
　　“这就是……他的房间。”
　　林伽是个不太注重生活环境的人，所以即便是有了如此殷实的家底，卧室里依旧显得空空荡荡的。
　　松木的双人床，下面只垫了一层薄薄的褥子与床单，与拉娜平日睡眠的松软床垫，有着显着的区别，硌得她背上生疼。
　　环视了房间一周，拉娜不禁有些心思复杂。
　　堂堂杜蒙特家族的养子，白山伯爵的兄长，房间里居然只有一个衣柜、一张条案，两把椅子，除此之外，就连一点装饰用的盆栽、挂画都没有，也就条案上还有一套白瓷茶具、以及一个看上去还算精致的香炉外，这房间里，就再也没了别的陈设。
　　小心翼翼地下了地，赤着脚的拉娜，很快就发现了床头的那些衣物，忙不迭地将那身简单的衬衫与长裤套在了身上，只可惜，那服饰分明都是林伽的尺寸，对于拉娜娇小的身形来说，倒也有些累赘。
　　拉娜并不在意这些，她只想赶紧穿好衣服，离开这个让她伤心的地方。
　　门外的走廊中，突然传来了莱利的声音，拉娜一惊，下意识蹲在了角落里，不敢去看门口的方向，只是未婚夫的声音，似乎正在和那个让她失去了“童贞”的可恶男人交谈。
　　“哥哥，昨天晚上睡得好吗？”
　　“还不错，莎拉和艾莲呢？”
　　“她们都在大卧室里面，说起来，姐姐的房间，已经很久不用了呢。”
　　两人的声音听上去毫无异常，就好像真的是一家人的日常交流一般。
　　只不过，听着林伽的声音，拉娜心中就充满了愤恨，那副堪称丑恶的嘴脸，始终在脑海中挥之不去。
　　但身体上还未散尽的快感，让拉娜颇有些羞愧地低下了头。
　　“我还怎么有脸……去面对他呢……”
　　想到伤心处，拉娜捂着嘴巴，无声地哭了起来。
　　可事情已经发生，再多的眼泪，也无法改变悲剧的结果，擦了擦眼泪，拉娜拍了拍自己的脸颊，让那微微的刺痛令自己清醒些，混乱的脑子里，正纠缠着无数画面。
　　此时的她并没有注意到，一抹极淡的、粉尘似的紫雾，悄然从门缝里溜入，钻进了她的鼻腔中。
　　忽然间如福至心灵般，一个念头闪过了脑海。
　　在走廊里和莱利交谈的林伽，实际上也并没有话语里说的那般老实。
　　此刻的走廊上，小伯爵正踮起脚尖，撅着自己的小嘴唇，在林伽的脸上亲吻着。
　　而林伽的那双大手，也在莱利的身上轻柔地抚摸，熟极而流地挑弄着这小小伪娘的情绪，惺忪的睡眼还没大睁开，白嫩嫩的小伯爵却已经下意识地攀上了林伽的身子，两腿紧紧环住了他的腰。
　　“不行，你未婚妻还在屋里面呢。”
　　林伽很是一副义正辞严的嘴脸，只不过，这厮却对莱利的亲吻来者不拒，两条舌头一推一送之间，甘美的口涎就顺着两人的嘴角滑落。
　　“呜……可是……莱利已经好久没和哥哥……做快乐的事了……”
　　用力地将自己的小小身体贴近林伽，小伯爵的眸子里闪闪发亮，仿若一方欲水沉淀的深潭，脸上已经带了些许晕红，粉白细腻的小手，在林伽的耳朵上轻轻揉搓着，见林伽依旧不为所动，莱利气的鼓了股嘴，突然将脑袋凑到了林伽的耳边。
　　“哥哥每次都喝掉莱利的……那个……莱利……也想尝尝哥哥的味道❤”
　　耳洞里传来的热气，让林伽不禁打了个寒战，那话儿几乎立刻就在宽松的亚麻裤上撑起了一座大帐。
　　和林伽欢好日久，莱利自然是清楚林伽的喜好，可爱的小脸上，不知何时多出了一抹媚意荡漾的笑，小伯爵伸出红润的舌尖，绕着自己的嘴唇轻轻舔了一周，刚想要再说些什么挑逗的言语，却感到身子腾云驾雾般地飞了起来，却是林伽径直抓起他的腿，头下脚上地抱住了莱利的腰，莱利睁开眼睛，面前正是那鼓鼓囊囊的帐篷。
　　“唔嗯……哥哥……好痒……”
　　只觉下身一凉，莱利感到玉茎一阵温暖，下意识便勾紧了林伽的脖子。
　　两只小手也飞快地撑开林伽的裤腰，将那根日思夜想了许久的肉棒掏了出来，仔细嗅闻着上面的浓厚气味。
　　“讨厌！哥哥怎么和别的女人……哼！”
　　不轻不重地在那肉棒上掐了一下，莱利撅起小嘴，还是按捺不住，在那紫红色的顶端轻轻一吻，随后双手抓着肉棒，一点点地往嘴里塞去。
　　小伯爵的口腔，潮湿而温暖，带着少年特有的热情，清晨带来的那点薄寒很快便消失无踪。
　　“咕呜……咕呜……”
　　“哥哥的味道……嗯咕……真好吃……”
　　“嗦嗦……呜……莱利的小屁眼……又被哥哥玩弄着呀……”
　　林伽是个闲不住的人，口中衔着莱利的玉茎，还远远不够，空余出的一只手，就撑开臀瓣，带着黏滑的口水滑入了莱利的紧窄菊穴里。
　　似活物般的菊穴，很快就以一种另类的“吮吸”方式，牢牢地将林伽的手指吸在了里面。
　　光滑的肠壁包裹着林伽的手指，滑溜溜的肠液与爱液，不到片刻就滋生了出来，将菊穴润了几分。
　　口中莱利的小小玉茎，似乎也更膨胀了几分，但是，依然没有达到六七厘米的尺寸，只不过带了些许硬挺，勉强有个勃起的样子。
　　林伽仔细品味着小伯爵的玉茎，舌头很快挑开包茎的嫩皮，用力地刺激着小伯爵脆弱的敏感点。
　　“呜……哥哥好坏……”
　　含着林伽的肉棒，莱利只能发出含含糊糊的声音，小嘴里也连忙用上了些力，脑袋下压，努力地将林伽的狼闶物事吞下，喉咙里已经被顶到些许，一张小脸憋得通红，琼鼻飞快地呼吸着空气，莱利顿了顿，这才鼓起勇气，猛地将脑袋向下一挤，林伽的肉根这才缓慢地全部没入。
　　“嘶……”
　　“你这家伙，一定又被亚尔撅了。”
　　从菊穴里拔出手指，林伽带着恶意的笑容，看着那上面混杂着些许晶莹绿光的液汁，放进口中舔了舔，果然是亚尔特有的那股草木清香。
　　“呜呜……”
　　口中被完全塞满，莱利现在连话都说不出来，只能艰难地移动着小脑袋，让自己紧致的喉眼，对林伽的肉棒进行有效地刺激。
　　耳朵一动，莱利赫然听到，拉娜似乎在房间里来回踱着步子，似乎就要朝着房门口的方向走来！
　　心下一急，充血的小脑袋也顾不上什么手段，连忙伸手抓住了林伽的一对卵蛋，捂在手心用力揉搓起来，林伽倒吸了一口凉气，嘴里也猛地嘬了一口，伴随着小小身体的剧烈颤抖，一股稀薄的淡淡花蜜喷涌而出，稀稀拉拉地流在了林伽的嘴里，甘美香甜的独特风味很快便溢满口腔，让林伽通体一阵舒爽，昨晚的郁闷也一扫而空。
　　“呜呜……呜呜呜！”
　　身体的高潮，让莱利不由得收紧了喉咙，一股剧烈的挤压感传来，让林伽下身也快意非常，看了看腕上的钟时计，莱利这小家伙，已经这样倒悬着过了足足一刻钟，这才松开精关，将今晨的第一股浓精倾泻而出。
　　小小的脸颊很快就鼓起了一个大包，咽不下的精液从鼻子里缓缓流出，林伽连忙把莱利的身子往上一提，将还没有软下去的肉棒从小小伪娘的口中抽出。
　　看似已经浑身酥软没有力气的莱利，却飞快地伸出舌头，将肉棒上残留的口水和精液刮进了嘴里，就连一滴都没落在地上。
　　顺势搂着莱利坐在了地上，林伽低头看着怀中的小伯爵，那张春意荡漾的小脸，此刻正睁着两只水汪汪的眸子，妩媚地看着林伽，手中还抓着林伽的肉棒。
　　莱利扬起脑袋，炫耀般地张开了小嘴，将满口的未咽下的白浊，与红嫩嫩的口壁软肉，呈现在林伽的眼前，小舌头水蛇似的左右甩动，将精液的浓厚石楠花气味搅得满口都是，玩了许久，莱利才轻轻闭上眼睛，努力地将那一大团被口水稀释了些的精液全部咽下，吞咽了片刻，莱利才喜笑颜开地倚在了林伽怀中，任由这位兄长玩弄着自己稍稍有些鼓起的小胸脯。
　　“莱利……最喜欢哥哥了……”
　　听得少年真挚的话，林伽心头一热，正想要对那浑圆挺翘的小屁股做些什么，猛不丁想到房间里的拉娜，一腔热血登时凉了半截，摇了摇头。
　　“不能这么说。你要对得起拉娜才是。”
　　话一说完，林伽就恨不得给自己两个大逼斗。这种混账话，怎么不见昨晚和拉娜说？
　　“你想想，如果有外人想对你们下手，我是什么想法呢？”
　　林伽的话，让莱利沉思了片刻，“可是，哥哥是不一样的。”
　　“而且，莱利看得出，拉娜也有些喜欢你呢。”
　　“啊？”
　　林伽呆住了。
　　“哥哥，莱利不是小孩子了。”平日里稚嫩的莱利，此刻终于有了几分伯爵的威严，“如果是拉娜先遇到哥哥的话，现在要结婚的，就是哥哥了呢。”
　　“可这件事……它……它不对！”
　　“那，和弟弟发生关系的哥哥，就是对的了吗？”
　　小伯爵的脸上，罕见地露出了一丝狡黠，“和母亲发生关系的儿子，就是对的了吗？”
　　“这个是不一样的……”
　　林伽苍白地辩解着，只不过他这话实在没有什么说服力。
　　“安心吧，哥哥，莱利不是不喜欢拉娜，只是……”
　　“要融入我们的家庭，这也是没有办法的事情呀。”
　　“而且，拉娜和我……私下里也经常……诶呀！说不出口……”
　　压住莱利的肩膀，林伽把脑袋耷拉了下来，嗅着少年身上的雌香，轻轻地叹了口气。
　　“还有三天时间。”
　　小伯爵搂住了林伽的脑袋，和林伽吻在了一起。
　　他也不知道该怎样安慰这位行事怪异的兄长，只能尽量地往他怀里缩了缩，让两人赤裸的上身紧贴，将彼此的温度晕在一起。
　　低落并没有持续多久，林伽很快就冲了个澡，换了一身衣服，顶着湿漉漉的头发走出了浴室，一个脑袋很快撞在了他的胸口。
　　低头一看，却是穿着自己衬衫的拉娜。
　　“额……早。”
　　大脑短路的林伽，很是无厘头地问了声好，却见拉娜精致的小脸上，居然没有明显的厌恶与愤怒，她只是神情古怪地看了林伽一眼，在林伽即将离开的时候，才不咸不淡地应了一声。
　　“早……”
　　很快，小伯爵的未婚妻就钻进了浴室，重重地关上了门。林伽摸了摸后脑勺，一时间不知道该说些什么。
　　杜蒙特大宅里，几乎从未如此热闹过。
　　长条的餐桌边坐满了人。
　　眼见林伽到来，众女不约而同地露出了微笑，将他让到了最靠里面的主位上。
　　艾莲，莎拉，莱利，伊芙，亚尔，罗萨琳，赫尔希，所有人都在看着林伽，等着他开口。
　　“吃饭吧，等我干什么？”
　　林伽笑了笑，抄起了面前的筷子。
　　很快，穿着女仆服饰的兽人少女们，就按着人数，送上了丰盛的早餐。
　　这些原本在商会工作的少女们，在莎拉的调度下，取代了往日的老仆们，给宅子里也增添了几分活泼生动的气息。
　　亚尔、赫尔希的面前清一色的蔬菜与水果，称得上主食的不过是些玉米甘薯；艾莲、莱利、莎拉与伊芙的面前则是最正常不过的香肠、煎蛋、面包，也只有罗萨琳，大早上就有不错的好胃口，凉切的火腿片儿、大半只风鸡、一大盘炸肘子，甚至还有两大杯冒着丰沛气泡的淡麦酒，氤氲的肉香气让上菜的兽人少女们也不由得直吞口水。
　　虽然林伽不挑食，但面包牛奶吃的时间长了，还是要回归到经典的东方饮食。
　　按照他传授的做法，一颗卤透的茶叶蛋，几根香香脆脆的油条，白嫩嫩的豆花混着棕色的卤汁，衬着些黑亮的木耳、翠绿的韭花、红艳的油辣碎，热腾腾地冒着香气，让林伽更有了几分家的感觉。
　　使小勺把豆腐脑搅匀、打散，先端着碗喝了两口，林伽才抄起筷子，将油条蘸了些卤汁，一口咬掉大半截，浓郁的油香与碳水化合物的美味登时绽开，让这位欲神代言露出了愉悦的神情。
　　各自都吃了两口饭，众人的话匣子方才打开，兽人少女们很识趣地离开了餐厅。
　　过了这么久的时间，她们也并非傻瓜，在座的所有男女，都和这位俊朗的东方男人有关系，这是所有少女们都心知肚明的事。
　　林伽笑着，一边吃早饭，一边和众人谈笑着，所有人都心有默契地，没有谈及拉娜，很快，罗萨琳第一个挺着圆鼓鼓的肚子，摇摇晃晃地走出了餐厅，紧接着，亚尔、赫尔希等人带着莱利也很快离开，伊芙更是不知道掌握了什么高级法术，原地搓了几个法印，就带着一团火光消失无踪，偌大的餐厅里，只剩下艾莲与莎拉。
　　莎拉不说话，只是笑着，看林伽将其他人没吃完的东西大快朵颐，眉眼温和的她，自从有了林伽的滋润，又有了莱利的婚约，整个人的气质都雅致了几分，鼓胀的奶子紧紧包裹在紫色丝绸织就的低胸睡衣里。
　　随着她的工作，轻轻摇晃着，丰盈的浑身软肉似是一颗汁水饱满的甜杏儿，咬一口就是甘润的甜美。
　　往日里最痴缠的艾莲，此时却刻意不去理会林伽，只是抱着一杯果汁，有一口没一口地用玻璃吸管啜饮，腮帮子鼓鼓地，不时偷偷瞟林伽一眼，又很快地转过头去，柔软的小嘴撅着，似是能挂两个油酱瓶。
　　由打法师塔回来以后，艾莲的身上也有了些真正的贵族少女性子，一开始强行洗脑造成的影响也越来越小。
　　只不过，这一次，艾莲似乎对林伽有些冷淡，引得林伽反而有些不自在。
　　“怎么了？没精打采的。”
　　用绢帕擦了擦油腻腻的手，林伽走到了艾莲的身边，一只穿着阔口矮跟皮鞋的的小脚重重踢在了他的小腿上，艾莲冷哼一声，端起杯子施施然地起身，白了林伽一眼，朝着楼上走去，只留给林伽一个意味深长的眼神。
　　“这……这发生啥事了？”
　　林伽撇了撇嘴，坐在了艾莲的位置上。
　　“还不是宝贝太花心了，这么多好姑娘……唉。”莎拉握住了林伽的手，“她们倒是没什么，不过艾莲她，还是没有做好心理准备呀。”
　　“一个人去上学，回了家发现自己心心念念的老公身边，多了几个没见过面的小骚蹄子，还坐在一张桌子上吃饭……换了是我，也不会好受呢。”
　　挠了挠头，林伽有些尴尬——这已经是他今天第二次出现这样的情绪了。
　　看着林伽手足无措的神情，莎拉还是心软地叹了口气。
　　“我去和她说说吧。”
　　在林伽唇上亲了一口，莎拉带着微笑，扭动着腰肢走上了楼。林伽身子一滞，垮在了椅子上，点燃了一支烟。
　　“开后宫，真不是一般人能做得了的事啊。”
　　兽耳女仆们战战兢兢地走了过来，悄悄收走了狼藉的杯盘碗筷，一众女仆们窃窃私语了一阵，这才由那个被林伽弹过尾巴的猫耳娘，端着一杯柠檬水，放在已经抽了三支烟的林伽面前。
　　“主……主人喵……”
　　尽管已经和林伽打过交道，但是被他折腾到满地鲜血、桌折椅碎的会议室，还历历在目，猫耳娘打着哆嗦，这才壮着胆子叫了林伽一声。
　　“啊，抱歉。”林伽连忙掐了烟，露出一个和善的微笑，“你是……不好意思，你的名字是什么？”
　　“是……瓦妮娜喵。”
　　眼见林伽面容和蔼，猫耳女仆才松了口气，露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“瓦妮娜，谢谢你的水，很贴心。”
　　端起柠檬水喝了一口，只觉酸甜甘冽，冰块很好稀释了柠檬的苦涩口感，林伽笑了起来，示意她坐下。
　　“那个……人家是想说……”
　　“艾莲主人……不是讨厌主人您喵……”
　　林伽眉头一挑，叼住一块水里飘着的柠檬，放进嘴里大嚼。
　　“是……是这样的喵……”
　　猫耳女仆瓦妮娜明显有点害羞，看了林伽一眼，突然就面色羞红地捂住了脸，支支吾吾地半晌说不出话来。
　　“还是咱来说明罢！”
　　一个瘦瘦的身影从柱子后面跳了出来，林伽一看，这女仆和瓦妮娜穿着一般，只不过头上是两只圆圆的白皙耳朵，粉色的长尾巴稀溜溜的一根，末端还系着一个蝴蝶结，面容娇俏可爱，眸子狭长，看上去就有种机敏聪慧的感觉。
　　“主人，咱是拉缇，是瓦妮娜这胆小鬼的同伴呢！”
　　名叫拉缇的鼠人少女叉着腰，一脸得意洋洋的表情。
　　“拉缇，你好，你们要告诉我什么呢？”
　　“哼哼，艾莲主人的话，咱可是都听到了呢。刚才艾莲主人和莎拉主人，可是想要把您给推倒呢。”
　　“恩？”
　　林伽吐出两颗柠檬籽，嘴里那片柠檬已经被他连皮带瓤都嚼碎咽了下去，他摆了摆手，示意拉缇继续说下去。
　　鼠娘拉缇的口齿伶俐，不知道比猫娘瓦妮娜高到那里去了。
　　三言两语间，林伽就知道了事情的真相。
　　艾莲确实有些打翻醋缸子似的酸，不过，她还是很包容这些状况的，毕竟看着“相亲相爱一家人”群里日益增多的群成员，任谁都知道发生了什么事。
　　就算有些什么愤懑，早就在日复一日的思念与学业中磨尽了。
　　而母女间的关系，自然是毋庸多说的，在莎拉的提议下，母女两人很快就订了一个有趣的计划，至于计划的内容，拉缇是不知道的，只不过，她屡次看到莎拉和艾莲那憋不住偷笑的表情，就知道发生什么事了。
　　“真是要谢谢你呀，拉缇，还有瓦妮娜。”
　　林伽掏了掏口袋，摸出两张小面额的金票，想要放到拉缇的手中，鼠娘女仆却将身子一扭，轻轻推开了林伽的手。
　　“林伽主人，咱只是想让主人们相处的更融洽罢了，更何况……”
　　狡黠的目光看向了瓦妮娜，拉缇还想说些什么，却见那刚才还唯唯诺诺的猫娘少女，此刻浑身散发出了野兽般的气势，天然的种族压制，让拉缇“叽叽”悲鸣了两声，连忙三步并做两步地逃开，只在柱子后面露出两只忽扇的招风耳。
　　“瓦妮娜，什么情况？”
　　“没……没什么喵……瓦妮娜什么都不知道喵……”
　　花哨的毛毛尾巴在空中打了个结，瓦妮娜羞涩地看了林伽一眼，抓起被喝干的杯子，也学着拉缇的样子逃走了，只留下林伽一个人，看着空荡荡的餐厅。
　　娇憨的猫娘和伶俐的鼠娘，让林伽的心情放松了很多，最起码，知道了艾莲并没有对自己不满，林伽原本紧绷着的神经终于放松了下来，不知何时，手心里已经捏了一把汗。
　　尽管对艾莲，林伽总少些必要的关心，但这位第一次和自己发生性关系的少女法师，已经悄悄在他心里占据了很重要的地位。
　　整理了思绪，林伽索性闭上了眼睛，靠在软椅上休息。
　　不过片刻，莎拉的声音就从楼上传来，招呼林伽过去，林伽连忙嚼了两口薄荷叶，把嘴里的烟味散的淡些，这才一步一步地朝着艾莲的房间走去，在那紧闭的门扉上敲了三下。
　　“进来吧。”
　　艾莲的声音传来，听上去平平淡淡的，没什么特殊的感情。
　　打开门，艾莲的卧室映入眼帘。
　　粉嫩嫩的装修风格，充满少女的稚嫩审美，间或夹杂着些厚厚的法术典籍、水晶球与魔石，林伽这才意识到，自从来到杜蒙特家族的大宅，自己似乎就从未到过这小姑娘的私人卧室，两人相会、交媾的地方遍布了整座大宅，却单单遗漏了这里。
　　艾莲正坐在床上，鞋也没脱，眼见林伽进来，艾莲“哼”了一声，不过，有了拉缇的告知，林伽分明能看到，这小妮子的嘴角弧度，很快就要绷不住了。
　　“艾莲妹妹，别再生气了，喏，我给你赔不是。”
　　林伽也想笑，只不过思虑再三，还是绷住了表情，朝着艾莲单膝跪下，把脑袋深深地埋低。
　　“你……哥哥……你说，你错在哪儿了？”
　　“呃……”
　　想死的心也有了，林伽无论如何也想不到，这种在前世看了哈哈大笑的段子，就这样很俗套地发生在了自己的身上，这下他可一点都笑不出来了。
　　一旁的莎拉已经控制不住，捂着嘴“嗤嗤”地笑出了声，林伽一愣，旋即便听得艾莲红唇轻启，说出了一番话。
　　“变态哥哥！”
　　“看到这么可爱的淫荡妹妹回了家，都不知道来好好问候一下！”
　　“还偷偷摸摸和弟弟的未婚妻搞在一起！下流！”
　　“我要惩罚你！”
　　虽然气势很足，但艾莲也绷不住，小脸上满是欢乐的笑容，让这番话显得不似质问，更像是挑逗一般。
　　林伽连忙滑了两步，带着古怪的“谄媚”，抬头看着艾莲。
　　“那……要怎么做，才能让我的可爱妹妹消气呢？”
　　“哼！”
　　秀美的小腿向前一蹬，把那优雅的弧线展现在林伽面前，艾莲露出了得意洋洋的神情。
　　林伽哪里不懂她的意思？
　　当下伸出手，轻柔地在那柔嫩的光腿上抚摸，艾莲的皮肤细嫩无比，手感似是上好的丝绸般，淡淡的橙花香氛萦绕在鼻间，林伽在那圆润宝珠似的膝盖上轻轻一吻，随后殷勤地扶着那双小皮鞋，将它缓缓脱下，露出一对带了些许汗液的赤裸玉足。
　　笋尖儿也似的十根脚趾，在林伽的注视下变得有些拘谨，不安地蜷缩着。
　　林伽将脸凑近，一股淡淡的、几乎要被香氛遮掩过去的，被皮鞋捂出的汗臭味，刺激着林伽的感官，让他不由得伸手一抓，将那双小脚丫贴在了脸上缓缓磨蹭。
　　艾莲生的伶俐可人，一双小脚也显得清丽秀雅，白生生的，脚底甚至比掌心都要柔嫩细腻，此刻，映衬着窗外透进的日光，更好似给这双脚丫上镀了一层淡淡的晕，显得惹人怜爱。
　　“呼呼……”
　　调皮地对着脚心吹了口气，艾莲颤抖的笑声几乎立刻传来，小脚丫也不自在地扭动起来，却被林伽紧紧握在了手中。
　　骨肉匀称带来的独特质感，让林伽颇有些爱不释手，在那光滑的脚背上亲吻一口，也不顾上面的淡淡气味，林伽抓着她的脚跟，将一只脚趾含入了口中，挑逗似的舔弄起来。
　　“呜……好痒……变态哥哥……居然吃自己妹妹的脚……”
　　艾莲吐气如兰地轻声呻吟，酥麻的感觉从脚底一路攀上，悬住了压抑以久的情欲，勾动着那股令人浑身燥热的无形火焰，手指胡乱地揉搓着身下的床单，将那亚麻织就的床单搓成了缕缕细线。
　　吮遍了所有的脚趾，林伽带着笑意，缓缓趴在了艾莲的身上，四目相对下，艾莲那点故作出来的恼怒很快就消失无踪，只剩下无声的热切呼唤，清澈的眼眸中满是林伽的身影。
　　小嘴微微张着，喷吐着热乎乎的气，还带着些早餐的余味。
　　“是想我，还是想它？”
　　感受到小腹处一阵温热，熟悉的坚硬触感，令艾莲露出了妩媚的笑意。
　　“唔嗯……都想……赶紧插进妹妹的小穴里嘛……里面热得好难受吖❤”
　　“啊呀呀，这可不行，在你没有说清楚之前，我是不会插的。”
　　主动权悄然发生了更迭，林伽俯下身子，用最轻柔的语气刺激着艾莲的神经，两只不安分的手已经开始娴熟地揉捏起了艾莲的乳头，那特殊质地的两颗小葡萄，也已经高高地耸立而起，硬邦邦的在林伽的指间滑动。
　　“讨厌呀……哥哥真是个无可救药的变态……”
　　浑身燥热的艾莲已经没什么争辩的意识了，她扭动着柔软的身体，眼眉低垂地抱住了林伽的脖子，树袋熊般地将身子吊在了林伽身上。
　　“最喜欢你了❤”
　　嘟起红唇在林伽的嘴上亲了一口，艾莲伸出滑软的小舌头，在林伽的耳洞里轻轻舔舐着，将酥软酸麻的快感带给林伽。
　　早已准备就绪的林伽，听到艾莲那略带羞涩的表白，心中大悦，因为拉娜而带来的不快，也消散了几分。
　　甚至不需要用手去扶，只是顶在穴口上，腰身一扭，几乎天生匹配一般的性器就紧密交缠在了一起。
　　“啊❤久违的大鸡巴……进来了❤”
　　艾莲高仰着秀美的脖颈，甜美的呻吟不断刺激着林伽的神经。
　　肉棒只是稍稍挺动几分，致密的穴肉就活物般主动地吸吮着，似是一张更加温热的小嘴，用力吞吐着调皮的肉棒，而艾莲的皮肤上，已经开始泛起了情欲的红晕。
　　双手各抓着一只艾莲的小脚丫，林伽将这淫荡妹妹的双腿高高举起，自己半跪在床上，飞快地耸动腰身，皮肉碰撞的“啪啪”声很快响起，狂抽猛送的动作，让艾莲丰满的浑身软肉都有节奏地摇晃起来，连带着大床都“吱吱呀呀”地作响。
　　林伽那蓄满了精液的饱满卵袋，也伴着动作前后摇摆。
　　“真是相亲相爱的兄妹呢，呵呵呵❤”
　　身后突然传来了莎拉的媚笑声，林伽刚想说些调笑的话儿，却感觉下身一热，卵袋被湿热紧紧包裹了起来，却是莎拉不知何时褪去了衣衫，后仰着脑袋坐在了床下，伸长了脖子，张口裹住了林伽的种袋，红艳艳的嘴唇向外撅着，香舌绕着皮上的褶皱，不断地画着圈圈，让林伽倒吸了一口凉气，抽插的动作也更快了几分，在艾莲的湿润花穴里溅起更多的水花，更勾得这旱了许久的良田一片泥泞。
　　“妈妈……好坏呀……舔着哥哥还不算……还要舔着人家的小屁眼……”
　　“都怪……都怪变态哥哥……我们一家人……都变成你的肉玩具了呀……”
　　“呼啊……呜……啊……好烫的大鸡巴……里面都要被捅穿啦❤”
　　胡乱挥舞的双手，也紧紧抓住了自己的丰满胸脯，艾莲用力揉着自己的奶子，媚眼如丝地看着埋头苦干的林伽。
　　葡萄似的乳头在她的纤纤细手下，毫不留情地向上揪着，将那与乳房连接处的细皮嫩肉抻做长长的一条，三处传来的剧烈刺激，让她丢掉了所有的理智，全身心地享受起了情郎与母亲共同的欢乐。
　　“呼……艾莲，你的穴里有好多水啊～”
　　“那……那当然了……都是给变态哥哥准备的……艾莲的小花穴……生来就是要让变态哥哥插进来……用力搅拌的……啊……捅到花芯里了❤”
　　黑黝黝的肉棒，在粉嫩嫩的穴肉里进进出出，飞快的动作让这场面几乎化作了残影一般，这种速度的摩擦，尤其是将这机械般的动作持续了近半个钟时的时候，若是没了艾莲的湿滑花蜜，恐怕早就生起了火星子。
　　看在莎拉的眼中，这一幕简直称得上奇景，媚意荡漾的眸子轻轻一转，莎拉从喉咙里发出一声咕哝，空闲下来的手指悄悄探进了艾莲后庭的菊穴处，蘸着湿哒哒的花蜜，轻轻松松地便滑入其中。
　　“噫啊啊啊！要被妈妈和哥哥搞到高潮啦！艾莲要喷了啊啊啊！！！！”
　　艾莲发出了一声高亢的绝顶嘶鸣，身子紧绷着，花穴里猛地喷出了大股花蜜，高压水枪般地淋在了林伽的龟头上，而林伽也快到了极点，低吼了一声，卵袋处的压力突然增大，却是莎拉悄无声息地感受到了林伽的身子颤抖，加大了嗦裹的力度，两人相处日久，对于彼此的身体都有着极深的了解。
　　“好！要在艾莲的穴里射了！让我最亲爱的艾莲宝贝给我生个小宝宝！”
　　“好呀❤全都射进来吧❤射在变态哥哥最爱的淫荡妹妹的子宫里面！！！！”
　　在播种的宣言中，林伽精关大开，浓稠腥臭的黏腻精液，立刻伴随着“咕咕”的声响，泵入紧窄的花穴，直直地朝着艾莲的子宫进发。
　　欲神神格，让林伽几乎能够毫不停止地连续喷射，巨大的肉棒同时也有着极大的径流量，面对这痴缠的雌兽般的艾莲，林伽从不吝啬体力，精液犹如大坝决堤般不断注入，几乎持续了足足三分钟，直到艾莲的肚子都高高地鼓了起来，花穴里的精液都在“滴滴答答”地向外溢出，林伽才恋恋不舍地抽出了肉棒，将艾莲不时痉挛的高潮身子放了下来。
　　“下一个，是妈妈哟❤”
　　莎拉早已等待多时，娇媚的通告了一声后，那刚好落到眼前的肉棒，就被莎拉一口纳入了嘴里。
　　成熟妇人的服侍技巧，是艾莲这样的小姑娘无法比拟的，娴熟灵活的香舌与口腔，亲密无间地配合，为林伽提供着不输于花穴般的挤压力，浑身传来了过电般的快感，林伽长长出了一口气，顺势坐在床上，伸手抚摸着莎拉柔顺的银色长发。
　　“我亲爱的母亲大人，喜欢这味道吗？上面还沾着你女儿的味道呢～”
　　林伽凑近了莎拉，突然伸手将这位熟母的双臂抓在了手中，下身故意往喉咙里捅了两下，却见莎拉毫不慌张地张大了嘴，蛇般地耸动着脑袋，将那粗大的肉棒吞的更深，整张小嘴也被撑得胀鼓鼓，黑漆漆的扭曲毛发，带着源自艾莲的银色阴毛，借由黏滑的液汁与口水粘在这美熟母的红唇周围，构成了一副淫靡至极的画面。
　　“咕呜……咕呜……”
　　“儿子的大肉棒……最好吃了……”
　　两人犹如品鉴美食一般，说着在外人耳中听来血脉贲张的禁忌言语，莎拉的口交动作也越发剧烈的起来，双手被林伽紧紧抓着，莎拉用力地挪动着自己的脑袋，让肉棒整个纳入，随后又近乎整根地抽离，那惊人的长度，径直能够没入她的喉咙之中，给她带来一种另类的、雌性部位都无法体会的憋胀快感。
　　“哦……母亲的口穴……好厉害……居然能让我这么快就想要再射一轮呀……”
　　“没关系的～就在妈妈的嘴里，噗咻噗咻地全部射出来吧❤”
　　满嘴都是肉棒，莎拉的声音变得模模糊糊，但却依旧让林伽瞪大了眼睛，双手猛地按在了莎拉的脑袋上，飞快地将另一股浓厚的精液，泵入名义上的母亲的喉咙里，莎拉很快发出一声闷哼，用力地吞咽起着带着浓郁石楠花味道的稠厚男精。
　　“好多呢❤”
　　肉棒从口中缓缓抽离，带出来的少许精液，也被莎拉的指甲刮在了掌心，献媚般地放在了自己眼前，当着林伽的面，莎拉娇媚的笑着，缓缓嘟起嘴，将那同样浓稠的精液大口大口地吸入，直到手上一点白浊都消失无踪的时候，莎拉才慢悠悠地伸出香舌，在嘴唇周围意犹未尽地舔着。
　　“好淫荡的母亲大人，居然在主动勾引自己的儿子呢。”
　　林伽桀桀怪笑着，飞快地翻身下床，在莎拉故作惊讶的娇嗔声里，抬起了她肥美的大屁股，将这位只在自己的养子面前淫乱如荡妇般的熟母掀到了床上。
　　莎拉的脸颊，很快就紧紧地贴在了艾莲那半晌都未合拢的花穴上。
　　“心急的小猴子，妈的这一身肉都是你的，想怎么玩都可以呢❤”
　　掰开丰满的圆臀，肥厚的蚌口随着呼吸缓缓开合，像一张没有眉眼的小嘴，吐着黏腻湿滑的花蜜。
　　林伽透过那窄窄的洞眼，依稀便可看到娇嫩的穴肉鼓胀。
　　“准备好，母亲大人，我要进去了！”
　　将龟头凑在穴口，蘸取了些许花蜜，林伽托住了熟妇丰腴的大腿，也不用手扶，垂直挺立地肉棒稍稍一顶，便熟悉而流地尽数没入花穴，强烈的冲顶，让莎拉闭上眼睛，畅快地呻吟出声。
　　“嗯啊❤”
　　双腿被重重压迫，看不到的腿筋被用力地抻长，莎拉感受着这拉伸般的痛楚，面色没有丝毫的痛苦，只有种油然而生的另类的愉悦感，这种被粗暴对待着的新奇方式，令莎拉更加沉浸在了肉欲的欢愉之中。
　　而对于林伽来说，莎拉的满身媚肉，细腻而松软，手掌稍稍用力，就会陷入那绵密的雌肉中，留下通红的印子，而义母那发浪的娇吟，更能激发他心底里古怪的施虐欲。
　　丰满的大腿肉与臀瓣，在林伽大开大合的抽送下，宛如上好的果冻，在日光下发出宝石般的璀璨光泽，两人的皮肤上，都已经有了细密的汗珠，这些汗液同时便混合了雌臭的淫汁与雄性的先走汁，晕成了一股黏黏腻腻的液体，糊在林伽与莎拉的交合处，越发让那皮肉碰撞的声响更加淫靡。
　　蠕动的乳波臀浪，在林伽眼前舞成白花花的一片，引得林伽一阵口干舌燥，改用臂弯撑住美妇的腿弯，双手向前一探，便牢牢抓在了那对丰盈多汁的蜜乳上肆意揉捏。
　　比常人脑袋更大的丰满奶子，在作怪的双手下扭曲地变着形状，乳肉却是更比大腿酥软，林伽眼见自己的手掌径直深深陷了进去，手指都被拥挤的乳肉堵塞。
　　“坏儿子……坏老公……这么玩弄人家的身子……哈啊……”
　　“呜啊……又要喷奶了❤”
　　欲神神格的潜意识改造，让莎拉在没有妊娠的情况下，也能分泌出甜腻腻的乳汁，林伽立刻感受到，按在乳头部位的手掌，开始变得湿滑，连那酥软娇嫩的乳肉都没办法抓住，在手心里调皮地四下流窜，一股带着微微腥臊的奶汁香气，很快就在卧室里弥漫开来。
　　“呀……妈妈在和变态哥哥偷偷做爱，好狡猾！”
　　一旁的艾莲，已经从方才的疯狂中恢复了过来，大眼睛骨碌碌一转，嘴角露出了淫靡的笑意。
　　不等莎拉在说些什么，娇俏的少女魔法师，就突然倚在了亲生母亲的身旁，随后张开小嘴，一口咬住了莎拉的饱满胸乳，牙齿轻轻辗轧起硬邦邦的乳头。
　　“不要咬呀……太敏感了啊……艾莲……呜……儿子老公不要生气……妈妈的另一边奶子也给你吃❤”
　　莎拉的盛情邀请，林伽怎舍得拒绝？
　　当即便松开胳膊，放开了美妇那被抻长了的粗腿，转而将身子压上，张口叼住了义母的另半边乳房，用力地嘬吸起来。
　　“哈啊……女儿和儿子老公都在吃妈妈的奶子……好幸福❤”
　　“林伽老公……妈妈没有抚养你长大……这些甜甜的奶水……就当是妈妈的补偿呀……呼啊……好涨……奶子里面好涨……”
　　不过，乳房又不是便宜的吸管饮料，轻轻一吸就能品尝到甘甜，林伽用尽力气嘬弄着小小的乳头，下身的动作却又不能停歇，用了半天的力气，终于成功将一股浓香的、热乎乎的奶汁吸入口中。
　　“妈妈的味道……真好吃。”
　　林伽双眼放光，这奶汁有着天然的脂肪香气，却和牛乳、羊奶有着明显的区别，最起码，这些动物的奶制品里，绝无这样淫荡的雌臭味，混杂在一起的独特风味，甚至比两个小伪娘的肉棒汁更加香甜。
　　温温热热的进了口腔，浓厚香甜的滋味便瞬间释放。
　　一时兴起，林伽索性使出了最大的力气摆动腰肢，公狗般地以种付位的姿态，冲击起美母的滑腻香穴。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！要被儿子干到怀孕啦！”
　　“儿子老公……把你又臭又浓的精液……全都灌进妈妈的花穴里……让妈妈给你生个小妹妹……继续让你干❤”
　　“一定是女儿吗？儿子也不是不行呀！”
　　“母亲大人，接好了！”
　　林伽低吼一声，用尽全身力气，将肉棒猛地挺入花穴，不仅是根部，粗暴的动作，甚至连他的卵袋也塞进去了大半，突然扩张的快感，让莎拉的身体猛地一颤，随后达到了极乐的巅峰。
　　汩汩的阴精与浓厚的精液，在花径深处激烈地碰撞着，莎拉发出了雌兽般的绝顶呻吟，美丽的脸上，此刻只有布满情欲的丑陋表情。
　　“哥哥……妹妹还想要多吃点你的……果汁❤”
　　林伽方才将肉棒抽出，一只柔弱无骨的小手便抓住了那还未疲软的家伙，轻佻地上下摩挲着，艾莲带着双眼粉腻腻的桃心，一把将林伽扑倒在地，随后扭动着规模不输美母的肥臀，重重地对准穴眼坐了下去。
　　大宅里，再次响起了两位女主人的淫靡叫喊。
　　和母女俩的淫戏，让林伽跌宕的心态终于稳定了下来，颇有些破罐子破摔的感觉，哪怕是刚来到花园，就碰到了在树下发呆的拉娜，林伽也只是报以一个古怪的微笑，随后骑着自行车，揣着一大兜子婚礼请柬，朝着商业区的方向行去。
　　银雀商会的雄厚财力，在此时得到了有力的彰显。
　　所有的请柬，无论是送给官员、上层人物，还是送给商人、行会从业者，乃至下层平民、杜蒙特家族的朋友等，均由寸许厚的黄金薄片制成，里外两层，开合页上一左一右地镂空雕出杜蒙特家族与格雷斯汀家族的族徽，嵌了细碎的宝石装点。
　　内里则是用沾了银粉的漆黑墨水，用流畅的花体字写上了受邀者的名姓，这都是莎拉亲笔写就，百余份的请柬就有着沉甸甸的分量。
　　单单一张请柬，造价就大约千数来个小金狮。
　　足足一整天的时间，林伽都在骑车赶往拜访各位宾客的路上，以杜蒙特家族长子的身份，向这些受邀来参加婚礼的贵族或官员们递送请柬，过程倒是十分顺利，连带着也算认识了整个绿茵镇的上流阶级，无论老少贵族，都对这个伶牙俐齿的东方男人颇有好感，也不乏有些大胆的富家千金，对着林伽抛媚眼。
　　对此，林伽也只能婉拒，一路上也不知留下了多少黯然神伤的姑娘。
　　直到傍晚时分，夕阳都只剩一圈光边的时候，林伽终于来到了最后一个地方，保罗和新婚妻子开设的小店。
　　穿着一件围裙，头戴白色高顶厨师帽的保罗一见到林伽，连忙拉着妻子跑来，朝林伽鞠躬行礼。
　　“你们这是干什么，太客气了。”
　　林伽扶起两人，将请柬递到了保罗的手中，“我的朋友，请务必来参加舍弟的婚礼，这对新人迫切地需要你们这对新人的祝福呢。”
　　“杜蒙特家族的慷慨，让我们真是难以回报！林伽先生，我们可以帮上什么忙？”
　　保罗是个重情义的年轻人，且看他为了昔日老大罗萨琳的请求，就愿意深入敌巢刺探情报，就可知他的秉性如何了。
　　捧着这张金灿灿、沉甸甸的请柬，保罗和妻子对视一眼，眸子里尽是感激的神色。
　　要知道，除却杜蒙特家族这样亲善平民的贵族，其他的上流人物，对这些市井百姓可谈不上什么尊重，更不用说参加婚礼这样的盛大场合。
　　而今天，这个未来新兴权贵家族的长子，居然亲自为他这个帮过一点小忙的朋友送来请柬。
　　“要说事情，倒还真的有一件。”林伽笑了起来，他知道，面对这样忠厚人的时候，直来直去要比云山雾绕的打机锋更合适，“舍弟的婚礼，需要一个九层左右的裱花蛋糕，我和母亲说过了，想要委托你们的糕饼店来做。不知道你能否接受？”
　　“这种事情，哪里需要您亲自来委托呢？”
　　保罗的妻子，一个生的温婉可人的年轻姑娘笑了起来，她出来的急，袖子上还带了些奶油的残迹，身上也有一股烘焙蛋糕胚的香气。
　　“我总要给我的朋友以相应的尊重，弟妹，如果你不介意的话，我就这样称呼你了。”林伽点了点头，“舍弟和母亲那边，也没有什么额外的要求。我个人的话，希望蛋糕的口感尽量清爽一些，如果可以，内瓤里可以夹杂果酱或者奶油，让口感更加丰富一些。”
　　“顶端呢？用传统的天使庇佑新人造型吗？这样的话，我们在婚礼当天再进行裱花，然后在中午的时候送过去，否则奶油会化。”
　　“这是小事，我这里，正好有一位技术高强的小法师，用一点点寒冰魔法就可以解决。”
　　三言两语间，林伽和保罗就敲定了蛋糕的尺寸造型，就在林伽想要掏出一张金票作定金的时候，保罗和妻子严辞拒绝了林伽的钱。
　　“如果这也要您付钱的话，我们恐怕就当不成朋友了！”
　　寒暄着交谈了几句，带着被和善人温暖的心，林伽骑上了自行车，在夫妻两人的注视下渐渐远去。
　　“林伽先生，真是一个不错的人啊。”
　　小夫妻俩同时发出了一声感慨，随后相视一笑，在一旁顾客的催促下走进了糕饼店忙活起来。
　　芬芳的面包香气，很快就环绕在商店街的附近，晕进了这一片的繁华热闹里。
　　所有人都在为了莱利的婚礼而忙碌着，而即将做新娘的拉娜，则被神神秘秘地圣女拉进了教会的一处暗房，在这里等待的，还有她未来的岳母莎拉。
　　“圣女阁下，还有母亲大人，这是要做什么呢？”
　　拉娜对莎拉还是有着很高的好感，这位温柔的女性，让她想到了母亲还没亡故的那些时日，在与莱利敲定婚约之后，也就将莎拉视为了自己的母亲。
　　而作为生命与青春女神在人间的化身，圣女阁下，则更是所有女性的天然信仰。
　　尽管无法理解这位圣女阁下，似乎和那个让人恼怒的林伽关系不错，但拉娜依然对这两位女性心怀敬意。
　　“你第一次结婚，可能不太清楚。”莎拉和蔼的笑着，拉着拉娜的手坐下，“你们结婚当晚，可是要做爱的，这个时候受孕的概率是很高的。”
　　“诶呀，这……怎么好意思……”
　　虽然私下和莱利什么都玩过了，甚至还和林伽发生了一些事，但当着岳母和圣女的面，拉娜仍旧有些面皮薄，小脸肉眼可见的通红起来。
　　“别怕，这不是什么不好意思的事，莱利不也是这样生下来的吗？”
　　成熟女性的余裕在这一刻彰显无遗，莎拉带着了然的微笑，摸了摸拉娜的水蓝色长发，“妈妈我可是想早点带孙子呢。宝贝，你想不想怀上莱利的宝宝呢？”
　　“呜……母亲，我……我想……可是，该怎么做呢……”
　　拉娜心中对该走的步骤其实一清二楚，但偏偏面子上还要作出羞赧的少女模样。
　　莎拉与赫尔希对视一眼，还是圣女阁下清了清嗓子，率先开口。
　　“接下来，你将看到一些被教廷查抄的晶石影像，而莎拉姐姐，将作为你的……导师，教你在新婚之夜当晚要做的一些事。请记住，这是看在我们的关系上，这些影像资料，是绝对不能外传的。”
　　公事公办的时候，赫尔希的表情总是很严肃的，说出的话语都带着微微的磁性，由不得拉娜不相信。
　　“是的，圣女阁下。”
　　拉娜低下头，表现出顺服的模样，抚胸朝圣女和莎拉行礼，“母亲，拜托您了。”
　　赫尔希点点头，从一旁落满灰尘的架子上，取出几颗温润光亮的粉紫色留影晶石，插在了一个圆盘状的放映器上，顺着细小的插孔输入一丢丢神力，放映器很快吱吱呀呀地响了起来，镂空有孔的立式圆盘开始旋转，一道光幕顺着圆盘前段的一个突出镜头，直射在空白的墙壁上，投影出黯淡的色彩。
　　经过了一段空白的镜头，很快，画面上就出现了两具纠缠在一起的赤裸肉体，伴随着女性轻柔的呻吟与男性的闷哼声，画面上的两个人就热烈地亲吻起来。
　　拉娜吓了一跳，下意识回头看了二人一眼，却发现这两位值得尊敬的女性，脸上只有古井不波的神色，心中一阵羞愧，拉娜连忙收敛情绪，认真地观看起这个别致的“教学影像”。
　　热吻了大概数分钟，喘着粗气的男人开始用手抚摸起女人的胸乳，粗糙地挑弄起来，同时顺着女人的脖子与脸颊不断亲吻，虽然两个人的眼部都有一条莫名其妙的模糊遮挡，但并不妨碍看清他们彼此间的亲密动作，拉娜下意识吞了一口口水，脑海里情不自禁地想到了自己与莱利的画面。
　　“别分心，仔细看。”
　　莎拉平淡的声音传来，拉娜点了点头，眼看着画面上的男人如婴儿般吮吸着女人的胸乳，尽管这放映机的款式有些老旧，呈现出来的画面颜色黯淡，但拉娜还是能看到女人脸上那情欲的红晕，双手都紧紧搂着男人的背，无意识地胡乱抓挠着。
　　昨晚那狂乱的画面，没来由地出现在了眼前，拉娜只觉眼前一阵摇晃，画面里模糊的人影扭动了几下，突然就变成了自己与林伽的脸庞。
　　而光幕中的人影，在短暂的前戏后，很快就进入到了真正的环节。
　　纠缠在一起的男女方才分开，拉娜定睛一看，男人胯下的那话儿，正完全挺立着，约摸有十三四厘米左右，此刻，男人挺动着腰身，将肉棒抵在了女人花穴的口子上，缓缓摩擦着。
　　镜头也很适时地向前移动，给了那交合部位一个近景特写，在女人急切的呼唤声中，男人闷哼一声，龟头拨开花瓣，艰涩地插入了多汁的花穴之中，“咕唧咕唧”的声响旋即传来，女人的呻吟声也逐渐变得高亢，身子剧烈颤抖起来。
　　“啊呀，这有什么奇怪的呢？”
　　看着脸上期待、疑惑与羞涩并存的拉娜，莎拉适时地微笑出声，“想要让我们女性受孕的话，这样的长度，可是最低的标准呢。”
　　“太短小的肉棒，可没办法把精液送进子宫哦～”
　　话音刚落，莎拉就感受到了圣女的暧昧眼神，两个品尝过更大尺寸的女人相视一笑。
　　赫尔希悄悄打了个哈欠，这些画面已经丝毫不能给她带来羞涩感，毕竟在某位无良男人的辛勤耕耘下，圣女阁下的需求阈值，已经悄然拔高到了一个新的台阶。
　　不过，这消息并不能让拉娜安心，相反，一想到莱利那精巧可爱的尺寸，再一想到受孕的“标准”，拉娜的小脸很快就垮了下来。
　　“居然……不可以受孕的吗……”
　　心中有种莫名的失落感，接下来的画面，拉娜已经没什么心思再去细细品味，脑海里的想法乱成了一滩浆糊，直到过了十来分钟左右，男人才发出一声压抑的低吼，腟（chi四声）内射精的“咕咕”声微不可查地传来，两个脸上打码的男女才相拥在一起。
　　眼见那标准尺寸的肉棒拔出，一股浓稠的白色液体缓缓从花穴里流出，在床上积下了一小滩。
　　“啊啦，有些快呢。”莎拉不由得感慨了一句，“宝贝，你看，这就是让女人受孕的精液。”
　　听得岳母的吩咐，拉娜稳住心神，仔细地查看起了那暂停的画面。
　　赫尔希也很配合地用手指在画面上放大了几下，让那摊液体的颜色与质地呈现在众人面前。
　　“好浓……”
　　“非是这样不可。”拉娜的意见自然在莎拉的意料之中，“通常，颜色和浓稠度就代表着精液的质量。如果是那种稀稀拉拉的、半透明的颜色，这种精液的质量就不会很高……虽然也有可能受孕，只不过，生下来的宝宝，可能……”
　　伴随着莎拉或真或假的讲解，画面中的男女瘫软在床上，急促呼吸着，伴随着柔情蜜意的亲吻，画面赫然一黑，晶石影像结束了。
　　神情复杂的拉娜瘫坐在椅子上，脑海里天人交战。
　　她和莱利的淫荡小游戏，持续了很长时间，每一次莱利的喷射，拉娜都很贴心的吃了下去，自然也有过细致的观察。
　　虽然口感香甜，但颜色的确也如同莎拉所描述的“劣质精液”一样，果冻式的半透明状，某些时候更是和水一样稀。
　　而生不出孩子的贵族家庭，无论财富如何、权势如何，几乎都是要没落下去的，接受贵族教育的她，自小就明白这样的道理。
　　家族的荣耀，酸涩的爱情，以及那细微的背德感，都让拉娜感到痛苦。
　　脑海里的思绪飘呀飘的，就想到了昨晚的疯狂。
　　虽然当时已经失去了一点意识，但拉娜还是清楚的记得，从自己后庭中流出的，以及喷洒在她全身的浓稠精液，以及那带着邪笑，最后却颇有愧疚神色的林伽的脸庞。
　　“唉，虽然这些画面很……违反教义。但是道理是亘古不变的，人类的繁衍，向来都是这样的方式啊，没有例外的。”
　　赫尔希也感慨万千，脸上的神情也一阵恍惚。
　　眼见高贵的圣女阁下也有这样的见解，拉娜沉默了。
　　接下来又看了几段对拉娜而言堪称劲爆的视频资料，内容都大差不差，从成功的到不成功的，莎拉和赫尔希都细致入微地进行了讲解，让这个对肉体关系一知半解的贵族少女，终于有了初步的受孕知识，满怀着不知道是什么的心情，拉娜和莎拉一起走出了教会，向着还在向她们招手的圣女阁下鞠躬告别后，拉娜看着那橡木大门缓缓关闭，心中五味杂陈。
　　而当回家后，面对莱利热情的拥抱，这种感觉更加强烈。
　　“我……我不太舒服……先去休息了。”
　　拉娜勉强露出一个微笑，和莱利轻轻吻了一下，她平日里并不在这儿居住，而给两人准备的婚房，这段时间又碍于仪式感不得居住，在走廊里徘徊了半晌，拉娜鬼使神差地回到了林伽的卧室门前。
　　“对不起……”
　　那晚林伽的话语，依稀还在耳边回响，拉娜的艰涩神情为之一滞，这声道歉，究竟是为了什么呢？
　　明明之前说过了那么多令人脸红心跳的无耻的话，偏偏又在这时候，流露出几分发自内心的真情，拉娜现在终于发现，对于林伽这个人，她越来越看不懂了。
　　轻手轻脚地推开房间门，四下查看了一番，并没有一个人在，拉娜这才放心地锁上房门，舒展了一下腰肢，心中颇有种报复般的快意。
　　“对我做了……那些事，用一用你的房间罢了……”
　　也不知是向谁说话，拉娜咕哝了几声，四仰八叉地躺在了床上，用枕头蒙住了脑袋，昏昏沉沉地睡了过去。
　　她做了一个梦，梦到自己身处盛大的婚礼现场，穿着洁白的婚纱，和莱利手牵手地对宾客们微笑。
　　忽然间，画面一转，拉娜发现自己跪坐在地，眼睁睁地看着莱利满面潮红，神情放浪地迎合着林伽的抽插，赤裸着身体的两人，对拉娜的呼喊熟视无睹，在所有人艳羡的目光中进行着禁忌的交合。
　　而拉娜更是看到，莱利向后高高扬起了脑袋，和林伽深情地热吻。
　　画面再次变化，这一次，拉娜被林伽压在了帷幔低垂的大床上，圆润的小屁股上传来阵阵痛感，而莱利就赤着身子，穿着一身性感至极的女式蕾丝内衣，坐在拉娜的面前撸动着下身精致可爱的小小玉茎，脸上还带着欣喜与满足的高潮神情。
　　拉娜下意识转过头，林伽正带着怪异的笑容，用那根超乎她理解的巨大肉棒，在她的屁股上如皮鞭般抽打。
　　伴随着下身的一阵酥软与梦境中的一声呻吟，拉娜从梦中惊醒了过来。
　　窗外明亮的月色，如水般泼洒在房间中，让漆黑的卧室一片明亮。
　　身下有些潮湿，拉娜低头一看，却是一大片潮乎乎的水渍，将灰黑色的床单上晕成了一片。
　　“怎么会……怎么会梦到这样的画面……”
　　四下看了看，眼见并无其他人在，拉娜连忙欲盖弥彰地把被子拉了上来，遮住那片羞人的水迹，但花穴里湿哒哒的感觉，却瞒不过她自己的感受。
　　一捧淡淡的紫色烟雾萦绕，依稀在空气中闪过一道金灿灿的微光，拉娜只觉自己小腹一热，那股酸麻酥涨的感觉再次填满了花径，让她不得不伸出手指，小心翼翼地探入花穴中搅动。
　　“呜呜……老公……我要变成一个淫荡的坏女人了……”
　　“可是……停不下来……好舒服啊……”
　　“啊……好痒……好湿……”
　　压抑的呻吟，逐渐变成了快乐的呢喃，拉娜用力搅拌着自己的花穴，双腿紧紧夹着手臂，穴肉刮蹭着手指，无师自通地刺激着只有自己才知道的敏感部位，不到片刻，拉娜就发出了一声快意的呼喊，下身的蜜液喷涌而出。
　　看着拉娜因为高潮而泄身，瘫软在床上昏昏睡去后，房间里的紫烟为之一敛，在半空中凝聚成了小欲的妖精身躯。
　　精致的小脸上满是疲惫，小欲轻哼着歌谣，化作流光从门缝里钻了出去，一路飞进了亚尔和莱利的卧室里。
　　大床上，一场大战刚刚结束，林伽大剌剌地分开双腿，躺在大床的正中央，莱利和亚尔，这一黑一白两个小伪娘，正贴着他的大腿躺着，软趴趴地把脸伏在那依然坚挺的肉棒上，眼神迷离，满脸都是春意荡漾的痴笑，两人的菊穴微微张开，各自淌着浓稠的白浊精液，光滑的皮肤上满是淋漓的汗水。
　　两根疲软的小小肉棒，没精打采地耷拉在一旁，顶端也残留着各自的蜜汁，在橘色的暖光下显得油亮亮的。
　　小欲飞了过来，一头扎进了林伽的怀里，趴在他胸膛上用力磨蹭着。
　　“去做什么了？叫了你半天才回来。”
　　林伽爱怜地抚摸着小欲的柔嫩脸颊，这个身材迷你的小妖精，无形之中为他帮了不知多少忙，眼见她神情疲惫，心里更有种说不出的暖意。
　　“为了主人，咱不累的。”
　　小小的嘴巴在林伽的胸前亲了亲，小欲抬起脸蛋，将灵活的小舌头在林伽的脸上轻轻舔舐，
　　“唔……这两天不行，要忙完莱利的事情。”
　　“主人偏心！”
　　如出一辙的抱怨，如出一辙的钻入林伽体内，小欲就像往常一样，一头钻进了林伽的识海，再怎么唤也不出声了。
　　叹了口气，林伽给两个昏昏欲睡的小伪娘盖上被子，窝在门口抽了支烟，跨上自行车，朝着寂静的街道驶去。
　　夜间的绿茵镇，大多时候都空荡荡的，四处窸窸窣窣地传来蛇虫鼠蚁的爬动与嘶鸣声，偶尔夹杂着两声夜猫子的嚎叫，显得格外宁静。
　　大教堂依然肃穆地矗立在街口，只不过，往日里除却仪式都紧闭着的大门，此刻留出了一条小缝，林伽推门而入，刚刚将那沉重的橡木大门合拢，一个热乎乎的身子就钻进了怀里，用力地抱着他。
　　“原来是圣女阁下啊。”
　　林伽很快笑了起来，抱住赫尔希娇柔的身子，两人激烈地拥吻起来。
　　在透过彩色玻璃而缤纷的月光下，生命女神像慈爱的眼神，正目不转睛地注视着，这对在夜间幽会的情人。
　　足足两个钟时以后，喘着粗气的两人，才衣衫不整地躺在了主祭台面前的地上，圣洁的教堂里，到处都染上了淫欲的白浊与蜜液，赫尔希紧紧抓着林伽的手，将半个身子都依偎在了林伽的怀中，脸上尽是甜蜜的笑意。
　　“要死掉了……和莱利他们做了那么久……居然还这么精神呢❤”
　　看着林伽屡次射精却丝毫没有软下来的肉棒，赫尔希嘤咛一声，再也提不起半点力气来，只能喘着粗气，看着林伽那始终微笑着的脸庞，把脑袋扎进了他怀中，贪婪地嗅闻着雄浑的男性气息。
　　“好了，我该走了，罗萨琳那边，差不多快要收工了。”
　　坐起身子，林伽捧起赫尔希的小脸蛋，两人湿吻了一阵，这才依依不舍地分开。
　　地下街，罗萨琳正挥舞着两柄奇形短斧，劈砍在屋舍里最后站着的一名东方人身上，那胸口佩着“唐”字徽记的中年人哀嚎一声，胸前巨大的撕裂伤口中血流如注，朝着后方仰天而倒。
　　他的身子重重倒在地上，宽袍的袖口里，两枚细小的毒针也跌落出来。
　　周围的血手帮成员身上，或多或少也带着些大小伤口，只不过，扔在脚边的那些小型药瓶，让他们的伤口快速愈合，那些堪称诡异的东方剧毒还没来得及发作，就被驱散干净，十余个汉子大笑着收起了各色兵刃，开始熟极而流地收拾起战场来。
　　“叮叮！”
　　门外传来两声铃响，方才煞气逼人的罗萨琳神色一喜，在血手帮成员们了然的目光中，雀跃地跳上了一架自行车的后座，伴随着几声嘱咐，两个人已经去的远了。
　　“大姐头能认识林伽大哥，真是咱们帮派的荣幸啊！”
　　一个须发斑白的汉子感慨了一声，得到了众人的赞同。
　　所有帮众都隐隐明白，现在的血手帮，可不只是大姐头一个人的天下。
　　只不过，这位同样东方人出身的林伽，并不让他们感到厌恶。
　　这些粗豪的汉子们，只知道能让大姐头喜笑颜开的，一定是值得信赖的人。
　　也不知这天气是怎的，林伽方出门时候，还是月明星稀，从教会出来便有些淅沥的雨滴，直到接上罗萨琳后，索性便下起了大雨，地下街的建筑，都只有罩着门前的窄檐，在并不逼仄的街道上，无挡无棚的自行车自然不能抵挡降水，等到堪堪进了割喉小巷时，两人的衣服都里外湿了个透。
　　开门进屋，方才抹掉一把脸上的雨水，罗萨琳暖烘烘的身子就拱进了林伽怀中，薄薄的上衫在雨水的浸透下，衬出了肌肤的颜色。
　　凉凉的水意与热热的体温，紧贴林伽那同样被水打湿的衬衣，将两人的温度尽皆交换着，四目对视之下，都读懂了彼此的心意。
　　林伽微笑着低头，衔住了罗萨琳主动送上的柔唇，两条舌头已经积极地纠缠在一起。
　　原本林伽是准备了一肚子话的，因为他深知，罗萨琳虽然在他面前娇媚体贴，但性子仍是带着桀骜，对于拉娜这档子事，虽然瞒不住，也只求能够让着有着蛮人血统的小姑娘暂且宽心。
　　但在情人那炽热的眼眸中，林伽放弃了。
　　两具带着情欲的身体，就连衣物都未除尽，便天造地设般地交合在了一起。
　　罗萨琳从不掩饰自己的娇媚呻吟，这老宅年久，又无甚隔音法阵，猫儿叫春的柔媚声音，自然是整条割喉小径都听得到，一开始林伽还有些尴尬，但到了后面，竟也有了几分自得，交欢之时便也激烈了几分，这反倒颇合罗萨琳的心意。
　　心神激荡下，浑身的靛蓝色魔纹便又清晰地浮现，交缠在林伽身上的躯体也变得更加有力、更加柔韧，就连那水淋淋的肉穴也更紧，如此的刺激下，林伽甚至都不需要动用欲神神格的力量，只用自身的意志，强自承受着，在紧窄的花穴中往来冲撞，感受这至高的快感。
　　“咔吧”一声，那负着两人的木床发出了一声凄厉地呻吟，四腿齐齐而断，在地板上重重地整个儿落地，荡起一阵烟尘。
　　床上的林伽和罗萨琳，甚至都没有停顿一下，仍然继续着堪称狂野的抽插动作。
　　双手挂在林伽的脖子上，勒紧般地紧紧环绕，罗萨琳的面上尽是红潮，与白皙的皮肤、深蓝色的环状魔纹一起，晕出了淫荡的色泽，眼泪口水四下横流，地下街未来的无冕之王，此刻正履行着女性的职责，忠实地为欲望的化身奉献着自己的柔软身体。
　　也不知过了多久，眼见窗外都泛出了鱼肚白，疲惫不堪的罗萨琳才发出了最后一声娇呼，瘫软地倒在了林伽的怀中——方才却是骑在林伽身上的姿势。
　　林伽也不说话，只是动了动身子，想要把那话儿从穴里抽出，却见罗萨琳无力地摇了摇头，小手将他的身子抱住，喘着粗气。
　　沉浸在余韵中的两人半晌都没有说话，良久，林伽才抚摸着罗萨琳的如火长发，打破了沉默。
　　“拉娜的事，有什么感想？”
　　“嫉妒。”
　　罗萨琳扯着嘴角，想要作出一副愠怒的神情，咧了半天嘴，露出的却还是高潮后的妩媚笑容。
　　“这么多姐姐妹妹，还不知足，坏人……”
　　“这也是没办法的事嘛。”
　　林伽讪笑着，将罗萨琳在怀中搂的更紧了些，感受到情郎的动作，罗萨琳也把脑袋倚在了林伽的胸膛上，小手在他胸口胡乱地画着圈。
　　“饶了你了。”
　　噗嗤一笑，罗萨琳忽的叹了口气。
　　“也不知道以后还会不会有更多的坏女人勾引你，到时候怕不是天天这么干，早就把我忘了。”
　　“怎么会忘了我的乖乖罗萨琳呢？只要你想，什么时候我都会过来……”
　　两人就这样说着肉麻的话，不过也只是片刻的功夫，罗萨琳就已经支持不住，悄悄地睡着了。
　　望向窗外，林伽给这患得患失的红发姑娘盖上了被子，在她退散了魔纹的光洁额头上一吻，这才找到了四散的衣服，穿戴整齐后，索性从窗口纵身跃下，又在宅子附近布下了几处隐秘的预警神术，这才施施然地骑着自行车远去。
　　接下来的时日，对林伽来说可就不好受了。
　　家族的长子固然有着极高的权力，却也要面对着更多的繁文缛节。
　　受邀宾客的送礼答谢、来自王都贵族的贺请会见，都让林伽绞尽脑汁，表现出一副得体的做作姿态面对。
　　两天下来，饶是有着神格加持，却也有种精神上的疲惫，哪有什么时间去发泄欲望，众女看在眼里，心下也焦急不忍，也只能做些有限的帮助，所幸，林伽本就是表演的高手，分明前世只是寻常社畜，偏偏面对这些规矩甚多的老贵族时从容不迫。
　　用他自己对小欲抱怨的话说：“幸好是转生在了这里，若是在东方世界？早就被人把皮都拔了去！”
　　直到婚礼前一天的深夜，林伽才送走了最后一名来访的小贵族，靠在客厅的沙发里长出了一口气，面前的茶也早已凉了多时。
　　刚想把茶水弄热点解解渴，一阵脚步声传来，听得并非莎拉或艾莲的动静，林伽手里的卷烟便没有放下，火光一闪，淡淡的烟雾就萦绕在空中，借着昏暗的灯光，林伽看到了那水蓝色的长发，心中一阵愕然，刚吸进嘴里的烟气还没来得及过肺，就卡在了喉咙里，让他剧烈地咳嗽起来。
　　“拉娜……这么晚了，怎么不去休息？”
　　硬着头皮开口，林伽躲闪似的往旁边坐了坐，却见拉娜并不回应，只是莲步轻移，缓缓坐在了长沙发的另一端，清亮的眸子注视着他。
　　心里有愧，林伽索性也不再说，捋顺了呼吸，低头抽着闷烟。
　　这异界的香烟与前世不同，也不知这烟草是何构造，过了肺的烟雾非但没有稀释，反而越发浓密，真如雾霭般久晕不散，不过抽了三根，小客厅里就已经烟雾弥漫。
　　眼见林伽半晌都没有再说话的意思，拉娜轻轻叹了口气，身子向这边侧了侧。
　　“林伽……不，大哥。”
　　嘴里的称呼变了两变，拉娜的表情还是那样的平淡。
　　“那天晚上……你并没有夺走我的初夜，对吗？”
　　“这件事……”
　　“我希望大哥实话实说。”
　　敷衍不过去，林伽只得点头承认。是他亲自收拾了拉娜的一身狼藉，就算当时血气上头，事后眼睛总归不是瞎的。
　　拉娜一下子松了口气，整个人都躺在了沙发上，脸上终于有了近日以来的第一抹笑意，再看林伽的时候，心下便觉得也不十分怨恨了，两人四目相觑，拉娜的脸微微一红，引得林伽不禁愕然，定睛细看，拉娜却很快收敛了神色。
　　张了张嘴，她想对林伽说些什么，却又很快闭上了嘴，在林伽疑惑至极的眼神中，她飞快地起身，一路小跑到了楼梯边上。
　　“大哥，晚安。”
　　留下一句话，拉娜已经消失在了昏暗的楼梯上，只留下林伽一个人满脑袋问号。
　　这一天是难得的大晴天，连绵地下了两天雨，绿茵镇的街上本该泥泞一片，此时便有早出门的镇民，惊讶地看着干净整洁的街道，石板路上只有少许的新鲜水渍，除了魔法，没人能想到合理的解释。
　　抬头看去，更是蓝瓦瓦的一片天，一轮灿烂的太阳散发出无穷热力，冲淡了秋日本该有的凄然凉意，云也不见一朵，真正是难得的好天气。
　　杜蒙特大宅一早就忙活了起来，倚在大门边偷闲打盹的林伽，看到远处保罗的身影，连忙清醒了几分，快步上前去迎接。
　　保罗还穿着面包师的围裙，费劲地推着一架小推车，上面有一个巨大的冰坨，依稀可见透明的冰层里，是一个灰蒙蒙的金属箱。
　　“林伽先生，新人的蛋糕，我送来了！”
　　喘着粗气的保罗，看到林伽便有了笑意，连忙用力推了两步，将那小推车在林伽面前停下。
　　拍了拍他的肩头，将一缕力量渗入帮助他稳定心神、恢复体力，林伽也笑着接过了那小推车。
　　虽然沉重异常，不过对林伽来说并非难事。
　　“夹层里面，不是奶油，而是冰激凌和水果碎。奶油塑的雕像是今早刚刚做好的。至于这个，伊芙小姐一定向您说过来历了。”
　　林伽点点头，之前他特意带伊芙去了一趟糕饼店，而众人能想到的办法，就是先用一个金属罩子将做好的蛋糕密封放置，之后再用霜冻术将金属箱冷冻，确保内部的温度足够低，无需热食的蛋糕自然也不需要如何升温，林伽仿佛看到了前世的冰箱一般，只不过，这稳定的霜冻术，效果却是比冰箱更好上几分。
　　而制作这种多达九层、比人还要高几分的裱花蛋糕，耗费的工时自然远超寻常点心，只看保罗眼睛周围那一圈墨黑，就知道他一定是熬夜赶工制作。
　　“兄弟，先和我去歇息一阵，离中午还早呢。”
　　“我还是先回店里去吧，林伽先生，后续所需要的那些甜点，我和妻子亲自做，别人做不放心。”
　　听得他的话，林伽也不强留，只是顺手拦下了路过的一架马车，给了那车夫一枚小金狮，又叮嘱保罗中午一定要来参加婚礼，这才放车离去，自己则稳稳地推着小车，一路走回了院子里。
　　为了布置这次婚礼的会场，莎拉慷慨地买下了附近的所有地皮，甚至还请了几位专事建筑的土系魔法师，急就章地推倒了周围的所有建筑，用了数日时间，就兴建起了几处偏宅和礼堂。
　　地面上除了数条穿梭的步道外，全是绿油油的松软草坪，百余棵茂盛的行道树与观赏植物，也用了最快速度从周边市镇抽调而来，移植在扩大了不止一倍的杜蒙特家族大宅中，或许在别的地方，这些植物不过只有数日生机，只不过，有赫尔希这位生命神殿的圣女，自然不是问题。
　　一应用具，一应装修，在一家独大的银雀商会面前，都是唾手可得的东西，而布置这些场地，则动用了大半个绿茵镇的镇民们，就连地下街的好汉们，在这段期间都靠着一把子力气，赚到了不少小银狮，一时间，整个绿茵镇都对这位新任的白石伯爵充满了好感。
　　主宅里面也正是热闹非凡，花童和唱诗班的孩子们揉着惺忪睡眼，在家长和教士们的低声催促下，提前排练着仪式的流程，临时雇佣的仆人们也飞快地四处奔走，那些兽人少女们，更是忙成了一团团的小旋风，林伽眼见那鼠人少女拉缇捧着一个大大的三层烛台，跌跌撞撞地跑向礼堂的方向。
　　将蛋糕交给了路过的瓦妮娜，吩咐她好生照看，又弹了下她不安分的猫尾巴，在猫娘的羞涩目光中，林伽哈哈笑了几声，走到了外人禁区的楼上。
　　闲置的客房里空荡荡的，只有一个巨大的梳妆台，用璀璨的魔石缀满了那大镜子的周遭，莱利有些呆滞地坐在凳子上，在侍女们的帮助下化妆，本就白皙的小脸上扑了一层薄薄的粉，嘴上也水润地涂上了一层唇脂，一头金灿灿的长发被打理成妥帖的模样，梳成低马尾状，小伯爵手足无措地任由侍女们在他脸上摆弄，听得林伽进门，连忙站起了身。
　　兽娘侍女们也差不多做完了手头的工作，鞠躬问候了林伽后，她们很识趣地走出了房间，将房门关了起来。
　　“哥哥……好麻烦啊……”
　　莱利乳燕投林般扑进了林伽怀里，又怕把脸上的粉弄花，只能后仰着小脑袋，可怜巴巴地看着他。
　　“也就中午走个仪式，晚宴就没这么多规矩了。”
　　林伽拉起他的小手，温和地笑了笑，另一只手则轻佻地绕到了小伯爵的身后，在他圆润挺翘的臀上轻轻一拍，引得莱利一阵娇羞，小身子在林伽怀中扭动起来。
　　玩了一阵，直引得这小小伪娘面色娇红，林伽才识趣地放开了手，让莱利坐下，自己蹲在了他的面前。
　　“今晚以后，你就是个大人了，以后出门可不能有之前的小孩子习性，要成熟些，否则那些心怀不轨的家伙们，对家族的看法就会大打折扣。”
　　也不知是什么心思，林伽只觉得自己开始有些絮絮叨叨的，叮嘱了小伯爵不少事情。
　　而莱利也都耐心听着，小脑袋不时点着，将林伽的话都记在了心上。
　　实际上莱利也只有在林伽面前，才是那副小娇妻的模样；在家人和亲近面前，最多也只是听话的小孩；而在外人面前，杜蒙特家族的坎坷经历，也让他小小年纪就知道了表演的重要性，身上也有了一股莫名的上位气质，最起码在学校的时候，再也没人敢招惹他，反而一个个溜须拍马，引得莱利颇为不悦。
　　说了许多，林伽也觉得口干舌燥，刚舔了舔嘴唇，就见莱利撅着小嘴亲了上来，送上自己满口的香甜津液给亲爱的兄长解渴，刚涂好的满口唇脂，就在林伽的唇上染了一半，引得林伽一阵欲火焚身，恨不得就在这里把莱利按在地上好好享受一番。
　　只是日头渐高，离中午的正式仪式已经没了多少时间，也只得和他胡乱嬉戏了一番，这才走出房间。
　　另一处客房里，同样是弄成了临时的化妆间，这里的侍女比莱利这里要多上一倍，莎拉和艾莲也在这个房间里，兴致勃勃地指导着侍女们，为同样神情僵硬的拉娜化妆。
　　水蓝色的长发挽成华美的髻，金银宝石的坠饰挂件也不知悬了多少，在魔石的强光照射下显得越发闪耀，映的那粉雕玉砌的面容有种说不出的神圣感。
　　洁白的婚纱华美异常，轻纱与蕾丝的搭配就算在林伽前世也毫不过时。
　　从镜子里看到林伽进来，拉娜只是微笑着点了点头，便继续坐着由侍女们摆弄。
　　艾莲也发现了林伽，欢呼一声便跑了过来，也不管这么多外人在场，拉着林伽便是一阵热吻，唇间甚至都发出了“滋滋”的声响。
　　在场的都是女性，未免一阵脸红心跳，林伽却也不管这些，亲过了艾莲，便走到了莎拉面前，和这位美熟妇亲热的拥抱行礼，只不过，这厮也并非什么尊礼守节之辈，靠着身子紧贴的契机，不着痕迹地在莎拉的胸乳上轻轻一捏，引得主母大人一阵娇嗔，面色也绯红一片。
　　“去过你弟弟那边了？”
　　莎拉没话找话，不过这一问算得上多余，方才在莱利那里沾染的唇脂，在艾莲与莎拉的脸上也留存了些，莎拉虽然总也羞赧，不过心思活泛，自然知道个中缘故。
　　“叮嘱他些事情，毕竟以后就是伯爵阁下了，总不能叫外人瞧咱们家族不起。”
　　林伽也是够闲，见大家无聊，索性把方才叮嘱莱利的话儿又说了一遍。
　　于他而言只不过是些啰嗦的嘱咐，可听在这些女流耳中，一个亲善义弟的兄长形象，由不得他不树立起来，一时间众人都有些感动，就连坐在镜前的拉娜，也颇为感动的噙泪一汪，若非怕破坏了妆容，晶莹的小豆子早就不要钱般的掉了下来。
　　艾莲听得情动，更是紧紧抱住了林伽，踮起脚尖又和他亲吻了半晌。
　　莎拉看着亲昵的兄妹两个，心里面也有点五味杂陈，只恨在场的人太多，不好直接下口，否则非得和艾莲争抢一番不可。
　　想到这里，莎拉的眼睛就不由得看向了林伽的下身，花穴里便一阵酸痒，却也只能扭动着肥美的成熟身子，催促侍女们快些动作。
　　足足过了半晌，林伽都看的乏了，兽娘侍女们才一个个地陆续离开，完全梳妆打扮好的拉娜，这才能够站起身来自由活动一会儿。
　　看着林伽，拉娜心中却是更多出了几分羞涩，看开了这件事后，拉娜感觉自己隐隐猜出了几分。
　　尤其是那节生动形象的婚前教育课，加上那莫名其妙的春梦，对林伽那粗暴行为的恶感，不知何时已经消散了大半，只留了一些为了莱利而做的提防。
　　思绪不由自主地就又回到了那个晚上，拉娜的眼神不自主地瞟向林伽，脑子里想的却全是那硕大狼闶的物事。
　　“还满意吗？现在还有时间，来得及调整。”
　　“主要是……莱利满意就好。”
　　“新娘害羞了！”
　　听得问起情郎，拉娜就羞涩了起来，引得莎拉与艾莲也是一阵欢笑，林伽也笑了起来，众人又说了些话儿，院子里也逐渐喧闹起来，马车铃声也不绝于耳，想来是见礼的贵族们到了，莎拉便拉着艾莲赶忙出门，带上莱利，去做那最无聊的客套之事。
　　林伽虽是长子，却总也逃不过养子身份，有新郎在，这种场合他是不方便代表家族亲自接见的。
　　临走前，艾莲不着痕迹地看了拉娜一眼，在林伽腰间软肉上用力扭了扭，这才哼着小曲离开。
　　一时间，房间里的气氛变得有些古怪。
　　“大哥和莱利嘱咐了那么多，就没有对我说的话吗？”
　　拉娜伸手拽住了林伽的袖子，让刚想脚底抹油的林伽也不得不留了下来。
　　“那个……我也不知道该说什么。”
　　林伽算是发现，做过那档子事后，面对拉娜，他是真的有种抬不起头的感觉，哪怕是拉娜看上去似乎并不计较，甚至也恢复了对他的称呼，林伽仍然觉得一阵烦闷，这种事情不受掌控的感觉，让他有些烦躁，却也不好发作。
　　林伽的话，让她有些说不清道不明的嫉妒，尤其是当着她的面和艾莲亲热的时候。
　　小脸一瘪，拉娜突然有点想哭，见她表情一变，林伽顿时慌了手脚。
　　既怕这小妮子哭花了脸，又怕她情急之下做些傻事，抓耳挠腮了半晌，林伽只得一把将她拽进了怀里。
　　抬头看了一眼林伽那慌乱的神情，拉娜的表情立刻一停，随后露出了狡黠的笑意。
　　“这是什么意思？”
　　宛如被猫咪玩弄的耗子一般，林伽只觉自己的脸上一阵通红，又气又恼地在拉娜的小屁股上猛拍。
　　血气上涌之下，甚至连那话儿都不由自主地硬了起来。
　　拉娜没说话。
　　轻薄的婚纱，显然没办法隔绝那话儿的形状，感受着小腹处戳着的坚硬，拉娜的小脸也羞红一片，也不知道怎的，看到林伽因为她而手足无措的时候，拉娜就感到一阵恶劣的快意，不过这样的距离，对于二人来说显然过于亲密了，她连忙推开林伽，拎着裙摆，“哒哒哒”地跑出了房间，只留下一缕幽香萦绕。
　　吵吵闹闹，又忙忙碌碌地过了半上午，约摸接近晌午的时候，所有的准备工作终于完成，林伽很快换上了妥帖的西装，打了领结，连鞋子都乌黑油亮的发着光，英挺飒爽的养子，在一众贵族们欣赏的目光中，站在了家族成员们的身边。
　　按照原本的贵族礼仪，林伽本该穿着金线纹绣的各色华贵丝绸制成的长袍，但在这一点上，林伽还是很恋旧的。
　　他身份地位摆在这里，就连今天的主角白石伯爵，都对这位兄长仰仗至极，哪里轮得到外人评判？
　　而评价在无法否定后，就自然会有人去找到新的理由来表明赞同。
　　林伽的这身装束明显是量身裁剪，与繁复累赘的衣袍相比，西装的风格无疑最为干净利落。
　　加上林伽这副皮囊，肩宽腿长，身材高大结实，长相虽不十分俊美，却也自有一股勃勃英气，站在莱利的身边，反倒让这今年不过十四岁的小伯爵显得小鸟依人。
　　远远看去，有些眼睛昏花的老贵族们，只当莱利是那格雷斯汀家族的族女，要同林伽结婚。
　　这一次，日光并没有成为教堂内的唯一主角，数枚极亮的璀璨光球悬在空中，散发出温馨的暖白色光，照亮了整个大厅，冷清的教堂里此刻坐满了宾客，林伽和莱利、莎拉、艾莲等一起坐在离主祭台最近的地方。
　　感受到所有贵族和民众的目光，莱利有些紧张，下意识抬头看了一眼林伽。
　　林伽没有说话，往日不安分的手竟也不曾上下乱摸，只是对小伯爵露出了鼓励的微笑。
　　换上了正式法袍的赫尔希，缓缓从旁边的房间中走出，这代表着仪式的开始，管风琴恢弘嘹亮的声音即刻响起，伴随着乐声，一名捧着戒指的小男孩，沿着中间的空档走向主祭台，将那盛着金银色与璀璨宝石光芒的天鹅绒托盘，交到圣女阁下的手中。
　　林伽拉着莱利缓缓起立，身后的宾客们，在乐声响起的时刻就站了起来，共同目睹着大门口的方向。
　　当戒指交到赫尔希手中的那一刻，教堂的沉重大门便缓缓开启，穿了考究礼服的贾奇·格雷斯汀，挽着盛装的拉娜，与缓缓踏在了那长长的红地毯上。
　　不仅是管风琴，其他的弦乐、管乐声也齐齐奏响，伴随着庄严的乐声，父女二人踏着缓慢的步伐走来，林伽低头看向莱利，小伯爵紧紧抿着嘴，眼睛眨巴着，时刻不离拉娜须臾，只不过手上还紧紧拽着林伽的袖子，小手里已经满是汗水。
　　百米左右的距离，在莱利的眼中，有如漫漫长路，拉娜的面庞已经越来越近，两人都能看到，彼此脸上压抑着激动的神情。
　　林伽突然感觉有些嫉妒。
　　音乐声戛然而止，方才还有些喧闹的宾客们齐齐安静了下来。
　　“今天我们聚集，在生命与青春的神圣银橡，以及六位至高女神的面前，是为了莱利·杜蒙特与拉娜·格雷斯汀，这对新人的神圣婚礼。”
　　“这是女神从创世起留下的一个宝贵财富，因此，不可随意进入，而要恭敬、严肃。”
　　伴随着圣女阁下的话语，教堂的大门缓缓关闭，随后传来了门闩的轰鸣。
　　四下扫视了一眼，圣女阁下继续开口。
　　“在这个神圣的时刻，这两位可以结合。”
　　“如果任何人知道有什么理由，使得这次婚姻不能成立，就请说出来，或永远保持缄默。”
　　赫尔希再次停顿了半晌，所有宾客与家属都静悄悄地不发一言，她满意地微微颔首。
　　“谁把新娘嫁给了新郎？”
　　贾奇连忙上前，抚胸向着赫尔希鞠躬行礼。
　　“我和我已故的妻子。”
　　话一说完，贾奇神色肃穆地将女儿的手，放在了莱利的手中。
　　他浑浊的昏老眼神，此刻清澈无比，已经不需要再说什么嘱咐的言语，贾奇深深地看了一眼几近垂泪的女儿，和神色坚定的女婿，慢慢地朝他们点了点头。
　　挽着彼此的手，这对新人缓缓踏上了台阶，在主祭台前站定，彼此对视了一眼之后，又都有了喜悦的笑容。
　　“我命令在众女神的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由，要记住，任何人的结合如果不符合女神的教诲，他们的婚姻便是无效的。”
　　随即，赫尔希转向莱利。
　　“白山伯爵，莱利·杜蒙特，你是否愿意接受拉娜·格雷斯汀成为你的合法妻子，按照女神的法令与她同住，与她在神圣的婚姻中共同生活，并承诺从今之后始终爱她、尊敬她、安慰她、珍爱她、始终忠于她，至死不渝？”
　　莱利有些艰涩的声音很快响起：“我愿意！”
　　“拉娜·格雷斯汀，你是否愿意接受莱利·杜蒙特成为你的合法丈夫，按照女神的法令与她同住，与他在神圣的婚姻中共同生活，并承诺从今之后始终爱他、尊敬他、安慰他、珍爱他、始终忠于他，至死不渝？”
　　拉娜的声音，直到过了半晌才哽咽着响起：“我愿意！”
　　“让我们为了这两位的婚姻而祈祷。生命与青春的不老女神啊，莱利·杜蒙特与拉娜·格雷斯汀已经互相选择了对方，求你们保佑他们的爱情纯洁，他们的誓言真诚，奉你在人间的投影，赞美神圣的青翠银橡。”
　　一抹带着生命色泽的碧绿光辉，从那神情慈悲的女神像顶端，缓缓落入赫尔希的头顶高帽，霎时间，离得最近的林伽，瞬间感受到了一股宏大的、不可侵犯的生命气息，在赫尔希身上扩散开来，冥冥之中似乎有一个意志，正锁定了莱利与拉娜的身周，心念一动，林伽已经咬住了牙，欲神神格的力量蓄势待发——这是生命女神本尊的力量投射，借由圣女的躯体发动。
　　那恢弘的力量在莱利与拉娜身上盘桓了片刻，随即化作了一阵灿烂的金色光雨，从空中高高地落下，纯粹能量构成的雨滴并没有水分，只是将庞大的生命力量注入到两位新人的体内。
　　那股压迫感极强的意志，终于消散，林伽也悄悄松了一口气。
　　看着眼前的一幕，赫尔希不着痕迹地看了一眼神情复杂的林伽，随后转向了莱利，无声地看着他。
　　莱利并没有被这光辉灿烂的一幕所震惊，他只是快速地转过身，面朝拉娜右手握拳，重重地砸在了自己的左胸上。
　　“我，莱利·杜蒙特郑重发誓，以女神的名义接受拉娜·格雷斯汀作为我的妻子，从今日起，不论祸福、贵贱、疾病还是健康，都爱你，尊敬你，珍视你，至死不渝。”
　　不牢赫尔希再做动作，拉娜很快也抚胸朝着莱利含泪微笑。
　　“我，拉娜·格雷斯汀郑重发誓，以女神的名义接受莱利·杜蒙特作为我的丈夫，从今日起，不论祸福、贵贱、疾病还是健康，都爱你，尊敬你，珍视你，至死不渝。”
　　“你们当借由交换婚戒互定终生。”
　　赫尔希的声音再次响起。
　　莱利点了点头，从托盘上拿起那小巧却璀璨的戒指，托起拉娜带着白色蕾丝手套的柔软手掌，温柔地套在她的无名指上。
　　拉娜轻轻抹去喜悦的眼泪，她并没有去看那有着重大意义的戒指，只是目光灼灼地看着神色认真的未婚夫，在圣洁的白光映照下，莱利俊美的面容显得越发引人瞩目，也让她的芳心剧烈地颤抖起来。
　　在拉娜也循着程序，将婚戒套在莱利手上时候，赫尔希终于满意地微笑起来。
　　“现在，我以女神的名义，宣布你们正式成为夫妻。”
　　霎时间，掌声雷动，欢呼声将教堂震动着，不消他人多说，一对新人已经热烈地拥抱在了一起，用力地亲吻着对方的嘴唇，花瓣、柔软的金银薄片从空中洒落，披散在拉娜与莱利的肩头、身周。
　　“赞美神圣的银橡！赞美女神！”
　　“祝福所有的新人！”
　　林伽用力地鼓着掌，一时间竟然感觉心里沉甸甸的。
　　最庄重的时候已经过去，一如订婚仪式那晚的盛况，长长的流水席沿着街道摆开，就算是再迂腐拘礼的老贵族，也乐得沉浸在这喜悦的氛围之中，和平日里弃之如敝履的平民们在一起开怀畅饮，这场婚礼，算得上是绿茵镇有史以来最恢弘、最浩大的一场，所以无论是贵族、官员，还是商贾、平民，哪怕是最混乱的地下街，也在这一天通通停战，共同分享着属于白山伯爵这对新人的喜悦。
　　欢饮一直持续到了夕阳西下，醉醺醺的绿茵镇人很快散去。
　　这里现在留着的，都是杜蒙特家族与格雷斯汀家族的真正朋友，是有资格参加白山伯爵的家族欢庆的人选。
　　而贵族们通常子嗣众多，亲属更是不胜数，一场盛大的舞会正在张灯结彩的大宅里进行。
　　西装外套不知脱到了何处，面色红润的林伽用毛巾擦了擦满头臭汗，带着一身浓厚的酒气，走进了没什么人的主宅里，在沙发上散漫地坐着。
　　见到莱利的人们，不论身份，都会主动的起身敬酒，这是法尔兰王国的传统，更是对新人的一种祝福。
　　只不过，为了新郎和新娘夜间洞房的顺利，莱利并不会来者不拒地全部喝下。
　　而林伽作为莱利的兄长，白山伯爵的伴郎，自然是义不容辞。
　　所幸有着欲神神格的独特能力，林伽轻松地为莱利挡下了所有的酒，无论蜜酒，还是麦酒、红酒，乃至各色烈酒，都流水一般地送进了肚皮，唯一的代价，就是满身散不去的的酒味。
　　一声轻柔的呼唤从不远处传来，看到那穿着婚纱的身影，林伽微微一笑，快步跟着那身影钻进了客房中。
　　房门很快关上，片刻后，拉娜出现在了走廊的拐角处，看着那没有完全掩上的房门处透出的暧昧灯光，眼神幽怨。
　　“呜……哥哥……”
　　莱利的声音突然传来，拉娜吃了一惊，白日里的妆容还没变化，她慌忙提起裙摆，小心地扑到了门边，将眼睛凑在了门缝上。
　　而门内的场景，则让她半晌说不出话。
　　莱利不知何时，换上了与拉娜一般的洁白婚纱，只不过这件婚纱相比参加仪式的那件，明显更加裸露与性感。
　　抹胸被替换成了吊带，胸口部分直接变成了三角形的开口，将莱利那稍稍鼓起、带着些许雌性气息的一对小奶子露出，两颗细小玲珑的乳头高高勃起，正被林伽抓在手中肆意把玩。
　　下身更是完全开衩，把洁白的玉茎和玉卵裸露在外，拉娜用力揉了揉眼睛，那玉茎虽然看上去直溜溜地，有着挺立般的状态，但也不过三四厘米左右。
　　莎拉与赫尔希的性教育课，那值得深思的内容再一次出现在脑海，拉娜屏住了呼吸，白天婚姻缔结的喜悦，此刻已经完全被这震撼的一幕所破碎。
　　“这不是很合适吗？”
　　林伽带着笑意的声音传来，拉娜顿时一阵恼怒，对他的那点朦胧的好感，一下子就抛到了九霄云外。
　　“哥哥……好害羞……竟然要莱利穿这样的衣服……”
　　莱利躺在床上，小身子在林伽的怀中扭动着。
　　在拉娜看来，这就和挣扎无疑了。
　　心脏“突突突”地跳着，拉娜愤愤地咬了咬牙，四下看了看，抓起了一根用来清扫高处灰尘的笤帚，当即就准备踹开房门，从林伽的魔爪下救出自己的丈夫。
　　而一切的情绪，在莱利主动抬起头，向林伽撅着小嘴索吻的时候，化作了混沌。
　　看着情人般拥抱在一起热吻的兄弟二人，拉娜呆住了。
　　自己丈夫脸上的神色，是她从来都没有见过的。
　　羞涩与欲望并存，爱恋与渴望共有，那副迷人的雌兽般的痴态，让拉娜甚至都忘记了呼吸，手里的笤帚也掉在地毯上，发出沉闷的轻响声。
　　而“滋滋”的口水声，舌头纠缠声不绝于耳，让这细微的噪音并没有影响到屋内二人的情绪。
　　“有这么可爱的弟弟，谁又能把持得住呢？”
　　良久唇分，林伽挑起了莱利的下巴，温柔的情话让小伯爵心头一阵甜蜜，更用力地伸出手，抱住了林伽的脖子主动吻着。
　　拉娜就这样看着这禁忌的淫靡画面，浑身的力气都为之一泄，一股失落感油然而生。
　　酸楚的气氛，在心头晕染开来，让她觉得自己当晚的献身，显得如此可笑，且悲哀。
　　房间里，两人已经亲吻了不知多长时间，林伽才轻轻推开莱利，随后顺着那轻薄的婚纱一路亲吻，在莱利的玉茎前停了下来。
　　抬头看了看，莱利眸子里已经全是渴望，他微微一笑，低头衔住了那有着无穷甘美滋味的玉茎。
　　“哥哥的嘴里……好热呀❤”
　　莱利娇吟一声，小小的身子向后仰起，可那娇俏美丽的小脸又舍不得离开林伽的视线，只能用力低着头，扭动着身子，看着自己最亲爱的哥哥老公，服侍般地舔弄着他的小小玉茎，情欲的火焰熊熊燃烧，让他的理智已经抛到了九霄云外。
　　“居然当着哥哥老公的面……和别人结婚……哈啊……莱利真是个坏孩子……”
　　灵活的舌头飞快地在莱利的敏感点上挑弄，林伽对于这个身娇体柔的伪娘弟弟，已经有了丰富的经验，莱利身上的每一处肌肤，都被他舔舐、亲吻过，能流出甘美琼浆的美味玉茎，更是最让他着迷的地方，用力一嘬，莱利就发出了喜悦的呻吟，从玉卵中产生的甜蜜汁液，很快就被洗满了口腔，花蜜般的甜润气味，让林伽也不由得发出一声闷哼，险些把所欲的美味都尽数吞下。
　　“怎么会……这么快……”
　　房间外的拉娜，已经不在乎是否隐蔽，她径直瘫坐在了地上，目瞪口呆地看着满面红潮的莱利，虽然莱利的玉茎短小，但每次她也要废上好长时间，才能让这可爱的男孩吐露出少许的蜜汁，而林伽这位兄长，居然只用了不到三分钟！
　　而那喷精过后，瞬间就疲软下去的小小玉茎，则让拉娜想到了莎拉那漫不经心的话。
　　“……太短小的肉棒，可没法将精液送进子宫哦……”
　　林伽含着满口的甜蜜，身子缓缓压在了莱利身上，面色娇红的小伯爵，很是主动地张开了嘴，任由情郎将那属于自己的精液从高空吐出，瀑布般地落在自己的口中，绽成满口的香滑甘润，半透明的白浊在嫩红的口腔里，染成情欲的色泽，引得林伽一阵激动，连忙低头吻住了娇吟连连的小小伪娘，交换着彼此的口涎，分享着世间难得的甜美。
　　与此同时，林伽的大手已经顺着莱利光滑的皮肤一路摸索，将那已经反复玩弄过无数次的湿淋淋的洞口撑开，搅弄着他的所有情绪，引得小伯爵情欲上涌，比皮肤更娇嫩数倍的软腻声音，带着粗重的喘息声，呼唤起林伽。
　　“哥哥……憋了这么多天……就让莱利用小屁眼……好好感谢哥哥老公吧❤”
　　“来了！”
　　林伽不吝以复杂的言语，肉棒带着细微的破风声，用最快的速度捅进了莱利的粉嫩菊穴，随后腰身一摆，在湿润的肠液帮助下飞快地做起了活塞运动。
　　“呜啊……哥哥……好激烈……莱利好喜欢……”
　　“莱利最喜欢哥哥了！”
　　告白似的浪叫声，穿透了门扉，清清楚楚地落在了拉娜的耳中。
　　而拉娜此时已经无力再去改变什么，作为一个没有斗气修为、没有魔法天赋的普通少女，她只能眼睁睁地看着，林伽那魔兽般的狼闶物事，在莱利那禁忌的性器中不断进进出出。
　　“谁是我的伪娘老婆，嗯？谁是我的娘娘腔婊子？”
　　林伽一边抓着莱利的腰肢与侧臀抽插，一边挑逗地问道。
　　“是莱利呀……是哥哥老公最喜欢的小鸡鸡伪娘老婆呀❤”
　　双手紧紧环抱着林伽，莱利感到自己的下身正在飞快地膨胀，这是只有林伽才能够做到的事，让他那几乎无法满足女性的玉茎，变成真正的男人肉棒。
　　后庭里饱满的鼓胀感，前列腺被快速摩擦着的快感，以及身着新娘的婚纱、作为自己实际情人的兄长的冲击，都让莱利放浪地呻吟着，如同一个沉浸在肉欲中的小小婊子一般，用被挤压到娇嫩清丽的嗓音，发出哭泣般的美妙呻吟。
　　“还不够……莱利想要更多呀……哥哥❤”
　　“你这个勾引人的小东西！”
　　林伽大笑出声，也不拔出肉棒，他猛地抬起了莱利的一条腿，让白皙的小短腿高高立起，身子则转到了小伯爵的身后，从背后扼住了莱利细嫩的脖颈，浅浅抽送了两下，林伽这才加快了速度，用力扳住小小伪娘的纤细身躯狂抽滥插。
　　沉浸在肉欲之中的二人，都没有注意到，那虚掩着的卧室房门，在拉娜无意识的倚靠下，已经悄然大开，将莱利正面的赤裸身躯，全部映入了拉娜的眼中——白皙的皮肤与淫荡的裁剪婚纱自不必说，那春意荡漾的迷醉面庞也不必多言，拉娜唯一关注的，就是莱利那大变样的下体。
　　原本那只有一个指节长短的迷你玉茎，现在，随着林伽在他后庭的一波波冲击下，如同加速生长的苗圃嫩芽般，一点点地膨胀起来。
　　而林伽越发用力的快速抽插，让这小小玉茎的“生长”速度，赫然加快了几分。
　　在莱利的婉转娇啼中，拉娜瞪大了眼睛，看着那玉茎真正地勃起、挺立，随后带着那与皮肤一般无二的细腻颜色，一点一点地变长、变粗，直到十四厘米左右的时候，神奇的玉茎才停止了生长，摇摇晃晃地立在了小腹下三寸的地方，拉娜的心神一阵激荡，那堂性教育课让她记忆深刻，虽然在婆婆和圣女阁下的面前十分羞赧，但具体的内容，拉娜已经凭着聪慧的脑袋瓜全部记下，相关的知识点，很快就被运用起来。
　　现在的莱利，分明已经到达了能够让女性受孕的“标准”水平！
　　拉娜惊讶地捂住了嘴，方才满心的郁闷、酸楚与愤怒，此刻都被延续家族的渴望所击溃，若非林伽对她有着超乎寻常的意义，现在的她绝对会立刻脱掉衣服，冲进去和自己亲爱的丈夫结合。
　　只不过，这美妙的画面并没有持续太久。
　　林伽抽送了足足一刻钟，这才在莱利挺翘的可爱圆臀上拍了一记，那如上好白瓷般的臀肉上，立刻就出现了一个轮廓清晰的红手印，引得小伯爵惊叫一声，潮水般的快感立刻淹没了他的理智，让他紧绷着身体，玉茎就在这没有任何外力刺激的情况下抽搐起来，喷出了略显白色的香甜蜜汁。
　　“哥哥……怎么还不射在莱利的里面……你的小鸡鸡新娘……想要你灌满……灌满莱利臭烘烘的小屁眼嘛❤”
　　感受到林伽动作开始迟缓，沉浸在男性高潮余韵中的莱利，急忙奋起力气，主动扭动起了自己的小屁股，让那紧窄湿滑的肠肉，转动着研磨起林伽的性器。
　　“你今天晚上还要洞房，拉娜还在等着你。”
　　林伽有些心虚地停下了动作，方才莱利的举止，让他想要大开精关，就像往常一样，用浓稠的精液灌满莱利的小肚子，但残存的一点点理智，让他无视莱利那不符身份的下贱挑逗，毅然决然地抽出了肉棒。
　　“只不过，我亲爱的小鸡鸡新娘，你还有事情要做哦～”
　　莱利喘了口气，突然一股热烘烘的雄性气息扑面而来，却是林伽挺着肉棒，将这依旧硬邦邦的怪家伙，在莱利的脸上轻轻拍打。
　　“哈啊……为了丈夫……这也是新娘应该做的事呢❤”
　　小伯爵妩媚地一笑，随后用力张开小嘴，将自己额前散乱的发丝拨到耳后，娴熟地吞吐起肉棒来。
　　淫靡的称谓与倒错的身份，已经不能让拉娜有太多的震撼——今晚受到的刺激太大，让这个聪慧的少女已经开始麻木，一股莫名的感觉，始终在她心头萦绕，她似乎，对这样的场景并不排斥。
　　“可恶！拉娜！你现在是怎么了！”
　　“你还是莱利忠实的妻子吗！”
　　“你们都对着女神发过誓的！”
　　“我应当对我的丈夫忠诚，他应当爱我……可他却……对那个男人……说自己是新娘！”
　　“我要报复……报仇……林伽……还有你们杜蒙特家族……”
　　“不！我爱莱利！我爱我的丈夫！我爱他！”
　　“可是……这……为什么！”
　　内心痛苦地挣扎着，各色各样的情绪洪流般冲刷着少女的脑海，拉娜根本没有意识到时间的流逝，以至于清醒之后，她发现自己已经下意识躲在了对面的杂物间中。
　　走廊里静悄悄地，仿佛刚才经历的，都是一场可怕的梦魇。
　　“莱利！”
　　呼唤着丈夫的名字，拉娜立刻拉开了门，冲进了房门大开的客房中。
　　客房里除了她并没有外人，若非那凌乱的床单与黏滑的汁液，怎么也不会有人想到，方才在这里，一对禁忌的兄弟激烈地进行过情人般的欢好。
　　“这……不是梦……”
　　床上积成两摊的、颜色各异的男精，径直映入拉娜的眼帘。
　　左边一滩里只有一绺带着浓厚的白色，其他都是半清澈的液体，整体不过稀稀拉拉的一小汩。
　　另一摊却是整体都带着微微发黄的白浊色泽，而且格外浓稠，甚至在床上堆了一段时间后，呈现出了慕斯般的滑腻感，层层叠叠地“堆”在床单的褶皱里，雄性的浓郁气息，在这摊足以称之为湖泊的精液上挥之不去，如影随形地萦绕在整间客房中。

第13章 与伪娘夫妻的新婚之夜，将伪娘弟弟老婆夹杂中间的淫荡三明治，以及穿着新娘婚纱的伪娘弟弟、久旷的母女二人（下）
　　“这……不对……不可以……”
　　拉娜心中想着，两只小手却不自主地朝着两摊精液摸去，果然如她所看到的一般。
　　莱利所射出的蜜汁，如米汤般稀沥，虽然比拉娜平日里见到的要更浓郁点，但相比起林伽所射出的浓厚、甚至黏稠的精液相比，简直就如清水一般。
　　右手上黏黏腻腻的男性气息，让拉娜羞红了脸，连忙回头看向走廊的方向，静静听了半晌都没有走动的声音，拉娜才悄悄松了口气。
　　“会不会……和莱利的一样……也是甜的呢？”
　　好奇的少女很快就作出了决定，纤纤玉手蘸取了一小坨精液，拉娜做贼似的，飞快放入了口中，那股带着咸腥微苦味道的石楠花气息，很快绽放开来，让她有些嫌弃地吐了一口唾沫，急忙将蘸了莱利蜜汁的左手指头放在嘴里吮吸。
　　香甜的甘美味道，在这一刻，却是完全无法压过真正的男子气息。
　　“好难吃……为什么莱利……会主动给大哥……”
　　拉娜的思绪，很快就跑偏到了另一条路径上。
　　如果林伽在场，一定会感慨于爱欲光环的能力。
　　小欲已经说过了无数次，欲望神格的力量，并不是纯粹的洗脑，或者意识排泄，而是激发出心底最深层次的渴望，这些对常人来说“阴暗”的想法，是他们外在表现中最会被用力掩饰的部分，但实际上，这恰恰意味着心底的渴望。
　　爱欲光环，只不过是将这些渴望无限放大，所有的决定，都是由人自己决定的。
　　倘若真的如苦修士、狂信徒般的盲目虔诚，爱欲光环又怎会按林伽的心意起效呢？
　　很可惜，或者说，很庆幸，拉娜并不是那样的信徒。
　　“我居然……对大哥有好感吗……怎么可能！”
　　四下无人的情况，是最能反映心境的。
　　意识到这想法的荒唐，拉娜连忙摇了摇头，想要将这想法赶出脑海，但鬼使神差般的，林伽平日里所展现出的种种，如晶石影像般的在心头出现，拉娜终于意识到，自己原来从未对丈夫的大哥，有过什么怨言。
　　就连发生了那样堪称禽兽的行为，她都没有产生过想要“报复”，甚至“杀死林伽”的想法。
　　而一旦某个想法扎下根，后续的思绪，就如同有了蚁穴的大坝般，朝着无法后退的方向倾泻而下。
　　嘴里那久久不曾消散的苦咸臭味，似乎也变得有些许的可口起来。
　　夜深了，酩酊大醉的宾客们才陆续散去，杜蒙特大宅里一下子变得空空荡荡，疲惫了一天的众人，满怀着各自的心思回房休息。
　　林伽也在和莱利的淫靡游戏过后，帮着兽娘女仆们清理着一片狼藉的会场，一直忙碌到了子夜时分。
　　送走了满脸疲惫、却坚持留到最后的拉缇与瓦妮娜，林伽叹了口气，踱着步子，走到了为莱利与拉娜准备的婚房外。
　　这里原本是两间客房，只不过在订立了婚约后，莎拉就着手改建，将隔断打通，布置成了一间面积远超主卧的大房间，一应陈设，都是绿茵镇里所能找到最豪华的，甚至还包含了一间带着大浴缸的小型浴室。
　　而此刻，在白天里迎来送往，又在女神赐福下缔结了婚姻的一对新人，就在这房间里，羞涩地面对着彼此。
　　附在门边听了听，房间里没有任何声音，林伽不禁有些忐忑。
　　心里正翻腾着无数想法，婚房的门却“吱呀”一声开了。
　　穿着桃粉色的薄纱睡裙，水蓝色长发随意披散着的拉娜，赫然出现在了门口，看向林伽的眼中没有丝毫惊讶。
　　“啊，抱歉，我这就走。”
　　林伽撒腿想跑，拉娜却一把抓住了他的衣角，用力地将他拽进了房间。
　　也不知是拉娜天生神力，还是林伽做贼心虚，体重不过百来斤的拉娜，几乎没用多大力气，就将高大的林伽连拉带推得扯进了婚房，随后重重地关上了门。
　　“锵啷”声响，拉娜反锁了房门。
　　“哥哥……你怎么进来了？”
　　莱利刚从房中的小浴室里走出，头发还湿漉漉的，下身只围了一条堪堪遮住小肉棒的浴巾，惊讶地看着一脸尴尬的林伽。
　　“是我把大哥拉进来的。”
　　语气突然变得温柔，拉娜带着复杂的笑意，缓缓上前挽住了莱利的胳膊。莱利看看拉娜，再看看林伽，小心脏顿时“扑扑”地猛跳起来。
　　“莱利，我的丈夫，你没有什么想对我说的吗？”
　　“不怨哥哥……是我……是我先……”
　　望着林伽尴尬的神色，莱利小嘴一瘪，语气里已经带上了隐隐的哭腔，看的林伽心头一阵焦躁，却又不能上前去安慰他，只得将目光转向了拉娜。
　　只不过，拉娜的脸上，却没有意料之中的愤懑，只有释怀的平淡。
　　“看来，插足你们之间的人，或许是我才对呢。”
　　幽幽地叹了口气，拉娜无力地松开了手，尽管事情是在她眼前真切的发生，但当莱利亲口承认的时候，她才发现了自己的脆弱。
　　所谓的释怀，所谓的淡然，都只是为了麻痹自己内心而刻意作出的模样。
　　两行清泪不自觉地滑落，拉娜强行让自己露出笑容，凄然地开口。
　　“我真是个傻瓜……”
　　“算了，已经不重要了，我会走，离开你们……再也不回到绿茵镇……”
　　“你不能走，最起码，现在还不可以。”
　　一只有力的大手，将她抓了过来，林伽将莱利与拉娜的手放在一起，强行让他们十指相扣。
　　“你为什么不听听，莱利自己的想法呢？”
　　不带任何魅惑的气息，林伽丝毫没有动用欲神神格的力量，他只是真诚地看着拉娜与莱利，发自内心地说道。
　　揩去了悄然落下的眼泪，莱利将拉娜的手抓在了掌心，环住了妻子的腰身。
　　“拉娜，莱利是爱你的。但莱利也同时爱着哥哥，因为在家族接近倾颓的时候，是哥哥拯救了我们一家，莱利能够有资格和你相爱。”
　　“也是哥哥让莱利变得自信，变得更像一个男人，只有这样，莱利才敢接受你的爱。”
　　“一个没办法诞下后代的贵族领主，又怎么能够带给你幸福呢？”
　　“更何况，莱利还是一个那样的……变态！一个喜欢男人，喜欢自己兄长的变态伪娘！”
　　一张小脸哭的梨花带雨，抽抽噎噎的小伯爵，终于将此生最大的秘密，对自己的妻子娓娓道来。
　　拉娜神情复杂地点了点头，她清楚，这样的事情，对于贵族而言不仅是家族的丑闻，同样也是一幕真正的悲剧。
　　莱利的身世，拉娜自忖不比林伽清楚更少，这样畸形的家庭环境，又怎能让一个无依无靠的小小少年，早早担负起家庭的重任呢？
　　“当他们欺负莱利的时候，莱利就想，如果有一个帅气强壮的哥哥，能够保护莱利，保护莱利的家人，那该是多幸福的一件事啊……”
　　“所以见到哥哥的时候，莱利……就已经爱上了哥哥……呜……对不起，拉娜……莱利不应该瞒着你……”
　　“你……原来，都没有真的爱过我吗？”
　　语调带上了颤抖，拉娜不可置信地看着丈夫的面颊。
　　“一开始……或许真的是这样……”
　　“但你是那么温柔，那么主动，尤其是……还那么深爱莱利……我又怎么可能不喜欢你呢？”
　　“可是……已经不能去选择了……因为……莱利同时爱着你们两个……呜……哥哥……莱利不知道……莱利真的不知道该怎么办……”
　　“莱利只是一个没有哥哥的肉棒就硬不起来的淫荡伪娘！呜……”
　　莱利终于嚎啕大哭起来，小小的身子跌坐在地，无助地哭泣着。
　　拉娜沉默了。
　　莱利如果真的不爱她，只是为了家族利益逢场作戏的话，自己大可一走了之，但他真挚的话语，每一个字词都如重锤般砸在她的心上。
　　尤其是最后一句话。
　　心乱如麻，拉娜痛苦地闭上了眼睛。
　　“你们都是好孩子。”
　　林伽柔和的声音从两人中间响起。强硬地将这对少男少女搂在了怀中，林伽伏在他们的耳边，轻轻地说着。
　　“莱利的身体，是被我调教成这样的，这是我的责任。”
　　“拉娜，还有莱利，你们都不必心怀愧疚，因为这就是我们的命运。”
　　“我林伽是一个滥人，但我会担负起每一个爱人的责任。无论是莎拉，还是艾莲，罗萨琳，伊芙，亚尔，赫尔希，小欲，还是你们。这都将是我林伽·杜蒙特的承诺，我会毫无保留地爱着你们”
　　用力地摩挲着两人的脑袋，林伽深深地叹了一口气。
　　“莱利已经说出了自己所有的想法，拉娜，现在，我以他兄长与爱人的身份询问你，你是否有话，想对你的丈夫说呢？”
　　“大哥……”
　　林伽的这一番告白，在大陆的语境下，绝对称不上浪漫，甚至可以说是无耻。
　　但拉娜看着他清澈的眸子，便已明白了他的心意。
　　这些话，真的是发自肺腑的真心。
　　“我从来没有怪罪过你……大哥……哪怕你那样粗鲁地夺走了我后面的第一次……”
　　“但我知道……你是为了莱利，家族，甚至是为了我们以后的幸福……才愿意做这些事……”
　　“可是我恨你！你为什么不早说！为什么不把这些事情告诉我！”
　　粉拳捶打着林伽的胸膛，拉娜瘫软在了林伽的怀中，失态地哭泣着，白天的精致妆容，现在已经变得一塌糊涂。
　　“我是莱利的妻子！也是杜蒙特家族的一份子！我应该知道这些的！”
　　“对不起。”
　　林伽叹了口气，抵住了拉娜与莱利的额头，他心里有太多想说的话，但，已经到极限了。
　　欲神神格运转之下，林伽强行将自己的记忆，化作一道光流，送入了拉娜的识海之中，任由她睁大了眼睛，惊诧万分地阅读着林伽这辈子，乃至前世的种种经历。
　　那些淫靡的事，那些悲恸的过往，以及那些让拉娜都感受到温暖的、不一而同的爱，在她的脑海中一幕幕流转，她真切地感受到，林伽那看似轻松的外表下，究竟藏着怎样的故事。
　　仿佛过了很长时间，又仿佛只是一瞬间。
　　容貌绝美的夫妻两人，同时停止了哭泣，林伽也适时中断了记忆传输，擦去额上的汗珠。
　　这样几乎超脱了大陆魔法体系的操作，已经让他的精神十分疲惫。
　　“这些事……没有人知道。哪怕是莎拉与艾莲，她们都不知道我的来历。”
　　“我只希望，我们能够互相理解彼此，用最自私的话来说，我希望你们能够理解我的作为。”
　　“大哥……”
　　“哥哥……”
　　未曾经受过社会锤炼，从来没有体会过人情冷暖的两个贵族少年，已经被林伽的种种过往深深地吸引，拉娜终于明白了过来，自己为何会对一个素未谋面的、丈夫的兄长，抱有那男女间的好感。
　　因为林伽就是这样一个富有魅力的人。
　　他或许浪荡，或许不羁，或许有着难以满足的淫欲，但他又有着一片赤诚的责任心，只要是任何一个爱他的人，林伽都会不吝报以最真挚的情感。
　　而这，就是拉娜始终都未曾意识到的，林伽所吸引她的地方。
　　在记忆传输的时候，三人的记忆是完全互通的，这也就说明，林伽也同时将拉娜与莱利的记忆纳入了脑海，拉娜潜藏在心底的暧昧感情，也被他尽收眼底，脸上不禁露出了古怪的神情。
　　“虽然说君子论迹不论心，不过……这种情况……算是……”
　　“大哥！不许说！”
　　拉娜急忙捂住了林伽的嘴，脸上的悲切情绪，不知何时已经变成了羞赧。
　　“拉娜……果然是真的……你也喜欢哥哥……”
　　莱利却并没有太多的惊讶，相反，娇俏的小脸上，满是了然的笑意。
　　“对……对不起……我不应该……”
　　“没关系的，该道歉的是我才对，是我先勾引了哥哥……”
　　刚才还剑拔弩张的夫妻俩，现在已经开始互相道歉，林伽看着面色红润的拉娜与莱利，紧绷着的心终于放松了下来。
　　若是人与人之间的理解，都能像如此一般，哪里还会有狗血的误会呢？
　　婚房里的气氛很快缓和了过来，莱利并非不识情趣的傻木头，看到拉娜已经不再悲伤，连忙拉着新婚妻子的手，黏黏糊糊地说着贴心的话，引得平日里占主导地位的少女，此时也露出了羞赧的娇妻般的神色。
　　两人交谈的声音细如蚊讷，林伽也懒得去听，四下望了望，看到了不远处半开的窗户。
　　“大哥……这么晚了，你想去哪里呢？”
　　还不等他做甚动作，两只柔软的小手已经一左一右地将他拉住。
　　“这……这不合适吧？”
　　林伽讪笑着往后退了两步，却正好被墙堵住，身子一滞，两个热乎乎的身子就拥了上来。
　　“莱利没有你的话，可没办法传宗接代呢……我说的对吧，大哥～”
　　尽管说着的是极具诱惑力的话语，拉娜的小脸却是通红一片，娇艳的红色几乎要拧成水珠，从精巧的下巴上滴落。
　　林伽并不傻，方才夫妻俩那窃窃私语的样子，尤其是两人还不时回头，偷看自己的神态，真个儿如偷吃了肥鸡的黄皮子般生动。
　　结合上方才拉娜的话，林伽很快就想到了一副极度淫靡的场面，那话儿也不禁拔了起来。
　　“只有一个莱利怎么够呢？”
　　故作沉思地抿起了嘴，林伽露出了高深莫测的神情。
　　“除了今天晚上……之后……如果莱利同意的话……嗯……”
　　拉娜支支吾吾地看向了自己的丈夫，这位有着伯爵的封号、银雀商会的财富，站在绿茵镇贵族顶端的白石伯爵莱利·杜蒙特，却熟极而流地越过拉娜，踮起脚尖，殷勤地向林伽献上了双唇。
　　“呜……可以的……莱利怎么样都可以……不过，只限于哥哥❤”
　　林伽毫不客气地张开大嘴，衔住了莱利的柔软香唇，大力地吮吸起来，“滋滋”的淫靡声，很快便在房间里作响。
　　“呼啊……拉娜……你看……哥哥就是这样……最喜欢亲吻了❤”
　　唇分后，莱利还意犹未尽地舔着嘴唇，他轻轻地笑着，将还有些拘谨的妻子拉了过来。
　　“和大哥的亲吻吗……虽然上一次也……不过……”
　　少女犹豫地学着莱利的样子，微微踮起脚尖，将自己的嘴唇轻轻撅着，送到林伽的眼前，熟悉的热烈感觉，再次包裹住了拉娜的全身，仿佛那晚旖旎的贴面舞曲仍在耳边回响，但这一次，拉娜的心里已经大不相同，她终于能够全身心的，在林伽的怀抱中，享受着他的热吻，而不用担心外界的眼光。
　　身上的轻纱，并没有被莱利剥下，只是感觉到丈夫的手掌在自己的身上滑动，自己却在主动地亲吻着另一个男人，这种背德的感觉，让拉娜体验到了前所未有的刺激。
　　身子微微一颤，却是林伽也伸出手，在拉娜的身上四下游走。
　　林伽的手法，比莱利这小小伪娘明显要娴熟很多，先是抚摸，随后稍稍用劲的触碰，再到越发出力的揉捏，不到数分钟时间，拉娜浑身的情绪都被调动了起来。
　　小腹里传来了隐隐的麻痒感，拉娜意识到，这就是那性教育片中所播放的，男人挑动女人情欲的方法。
　　莎拉也很认真地讲过，一个被完全调动了情趣的女人，会更加积极地享受性爱，受孕的几率，自然也会更高，这是莱利生疏的调情手法所不能带来的。
　　毕竟，这沉醉在兄长肉棒抽插下的小小伪娘，又有多少面对女人时的侍奉经验呢？
　　拉娜的呼吸开始变得急促，林伽便知道，这已经让拉娜进入了发情的阶段。
　　当下身子一低，单膝朝着拉娜跪下，双手贴着拉娜的大腿，缓慢而坚定地分开，露出森林掩映的溪谷——那里已经是湿润一片。
　　“还不够啊，拉娜，这怎么能让莱利更舒服呢？”
　　林伽“痛心疾首”地感慨着，“作为一个妻子，这可是必要的功课啊！”
　　“是……大哥……那我该怎么做呢……呜……好难为情啊……”
　　拉娜已经陷入了深深的情欲之中，对于林伽的话，没有丝毫反驳的意思，反而还忍着羞赧，将自己的大腿分开些缝隙，让林伽和后面的莱利都看得清楚。
　　“今天是你们重要的日子，我就勉为其难，帮你服务一下吧。”
　　林伽露出了轻佻的笑意，在莱利羡慕的神情中，他轻轻俯下身子，将脑袋凑到了那溪谷前，随后伸出舌头，在阴阜的外围慢慢舔舐起来。
　　“被大哥……这样舔着……哈啊……莱利……不要看我……”
　　拉娜依然害羞，可她的动作，却没能展现这一情绪，那刚刚打开的双腿，猛地将林伽的脑袋夹住，娇嫩纤细的身子颤抖着，感受着那如潮水般涌来的快感。
　　莱利笑了起来，他已经抛掉了那块浴巾，从身后抱住了拉娜，将自己那还没勃起的迷你玉茎，贴着拉娜的外阴，努力地送到林伽的眼前。
　　“别害羞呀，哥哥老公一直都很温柔的……呜……哥哥……你耍赖……怎么偷偷舔莱利的小鸡鸡……”
　　送上门来的好肉，岂有不食的道理？
　　林伽抻长了舌头，突然在莱利的包茎上轻轻一舔，引得小伪娘和少女都发出了动听的呻吟，仰着脖子看向莱利，拉娜只感觉无穷的爱意，当即和主动低下头的莱利亲吻起来。
　　而下身处，林伽也挑开了门扉，带着口水与蜜液的舌头缓缓没入了拉娜未经人事的嫩穴中，很快便带出了汩汩淫水，他这才满意地点了点头。
　　“好了，现在可以了。莱利，准备好了吗？”
　　看着亲吻在一起的夫妻两人，林伽舔了舔嘴唇，有些口干舌燥。
　　“哥哥……快来吧……”
　　结束了亲吻的莱利，飞快地跑到了床上，朝着林伽高高抬起了自己的小屁股，双手还主动掰开白花花的臀瓣，将那开合着的细嫩菊蕾对准林伽的方向，软软的臀肉还微微摇晃着，极尽挑逗之能事。
　　“就这么进去……一点仪式感都没有啊。”
　　林伽撇了撇嘴，刚想说些什么有趣的玩法，却见拉娜带着古怪的微笑，一伸手便抓住了肉茎的根部，随后轻轻拉扯着林伽的那话儿，将他引到了莱利的身前。
　　“大哥……请你……插进我丈夫的小屁眼里面，尽情享用吧❤”
　　羞耻之心正随着淫戏的逐步加深而消磨殆尽，拉娜贴着林伽的身子，隔着手感微涩的纱衣，用自己里面赤裸的娇嫩身体，摩擦着林伽的手臂和腰身，红唇轻启，说出了这样一番不伦不类的邀请。
　　“哈！那我可就不客气了！”
　　肉棒上甚至都不需要带甚么用来润滑的东西，林伽只是将腰一挺，结合过无数次的两具肉体，立刻亲密无间地黏在了一起、
　　“哈啊……在拉娜的面前……被哥哥插入了……好幸福❤”
　　莱利发出了甘美的呢喃声，肠道里饱满的鼓胀感，就在傍晚的淫戏余韵还未消散时，便又被满满地填补，小小的玉茎也受到感应，很快抬起了头。
　　“小东西，别闲着，帮你亲爱的妻子舔一舔嘛。”
　　眼见那圆滚滚的臀肉煞是可爱，林伽不由得伸出手掌，在上面稍稍用力地拍打了两下，莱利的呢喃声很快就变成了带着些许苦楚的呻吟，饶是如此，满眼都是粉色桃心的小伪娘，还是听话地张开了小嘴，朝着面前拉娜赤裸的阴阜凑了上去。
　　“呜呜……莱利……好舒服……”
　　伴随着林伽狂野的冲击，莱利的身子前后摆动着，连带着紧密相连的拉娜的身体，也一前一后地摇晃起来，看在林伽眼中，满眼都是白花花的软肉与性器，说不出的淫靡，腰身动的速度不禁快上了几分，莱利胯下的小小玉茎，也以更快的速度膨胀起来，才插了十来分钟，莱利的玉茎就已经抬头挺胸。
　　“拉娜，把腿分开，然后让莱利压在你的身上，把他的小鸡鸡插进去。”
　　很贴心地伸手将莱利的包茎捋下，将圆圆的小龟头漏出，林伽捏着莱利的玉茎，身子压在他后背上，另一只手则拦腰将他提起，放在了依言而行的拉娜身上。
　　“大哥……谢谢你……”
　　在拉娜深情的感谢声中，林伽点了点头，用莱利的玉茎在床单上蹭了蹭，沾了些许拉娜流下的蜜汁，这才一边撸动着伪娘的小小玉茎，一边将花穴的门扉撑开，随后，对准了方向，腰身猛地向前一送。
　　“莱利的……进来了❤”
　　“拉娜……你的里面好热吖❤”
　　两声截然不同，但同样婉转的呻吟响起，听得林伽心头一阵激动，第一时间先行运转起了欲神神格的力量，为拉娜消除被破瓜的痛苦，这才款款地摆动腰身，不急不缓抽插起莱利。
　　如果有第四人在场的话，一定能够看到这样的一幕奇景：高大的男人，插着满面桃红的白皙伪娘，而少年伪娘的玉茎，又深深地没入娇俏的少女花穴中，三人就沉浸在这绝对禁忌的肉欲之中，任由欲情的浪潮将他们缓缓送往浪尖。
　　拉娜迷离地半眯着眼睛，看着在自己身上喘着粗气、埋头苦干的莱利，又看了看在莱利身后，汗流浃背的林伽，一股莫大的幸福感与充足感，让她想要高声放歌，喉咙一动，却也只能吐出夜莺般美妙的娇吟。
　　花穴里并不完全充实，却毫无痛楚，若非顺着莱利玉茎而缓缓流出的殷红鲜血，拉娜还以为这又是一个虚无缥缈的春梦。
　　那股原本萦绕着的酸麻酥痒感，似乎被莱利神奇的玉茎那一下下的抽插，而慢慢减弱，取而代之的，则是一种说不上来的、远胜过自己轻柔抚摸的极致快乐。
　　“莱利！我爱你！我真的爱你！”
　　“拉娜！莱利……莱利也一样……快要去了啦！”
　　“好呀！快……快点射进我的里面……我也要被莱利弄到喷了……”
　　“别这么着急嘛。”
　　林伽戏谑的声音，突然打破了两人深情的互相告白，莱利感觉到自己的下身似乎已经有了疲软的预兆，后庭里的鼓胀感也消失无踪，空荡荡的，让他很不适应，那方才还勉强算得上耀武扬威的伪娘玉茎，正以飞快的速度萎靡下去。
　　“大哥……你快点继续动嘛……莱利都软掉了呢……”
　　拉娜的声音有些幽怨，她连忙学着莱利对林伽的样子摆动屁股，只不过她面朝莱利躺着，身上还有着莱利的重量，那对小屁股不仅没能摇动，也根本没办法让小小伪娘那被玩弄到违反常理的性器，再有什么情欲的反应。
　　“哥哥好坏……怎么不继续插莱利了……快呀……没有哥哥继续插……莱利怎么能和拉娜生小宝宝呢……呜……”
　　菊穴的空虚让小伪娘颇有些无所适从，分明感受到那让他快乐的大肉棒，就抵在菊蕾上调皮地摩擦着，但就是迟迟不插入，莱利只能悄悄地挪动小屁股，想要让菊穴一下子把肉棒再吞进去，林伽却也看清了他的意图，身子稍稍一偏，龟头便擦着莱利的圆臀滑到一边，让那没有牙齿的后庭小嘴扑了个空。
　　“你们两个小家伙，一点也不珍惜别人的劳动成果，只顾着你们自己快乐，唉。”
　　林伽对表情的拿捏十分到位，如果不是看他现在还光着身子，挺立的粗大肉棒上还沾着亮晶晶的肠液与淫汁，这副德高望重的嘴脸，就算拿去演讲也能唬住不少小老百姓。
　　“对不起嘛……哥哥……是莱利不好……莱利给你道歉啦……”
　　莱利和他相处日久，哪能不明白林伽的意思？当下，一身软肉的小伪娘便用力地将屁股掰开，朝着林伽上下摇晃。
　　“是呀……大哥……授精成功之后……我也想尝尝大哥的厉害呢……”
　　拉娜也红着脸，支起身子面向林伽，这话却是并不违心的，她骨子里也颇为要强，眼见莱利被林伽抽插成那副浪荡的模样，心下也颇有些不服气，上次的后庭破瓜，拉娜依然认为是自己没有做好准备，倘若准备充分，她也想要骑在林伽身上，让这位大哥亲口认输。
　　一个温言致歉，一个循循利诱，小夫妻俩很快就拥有了如此的默契，只不过，这种默契，却是为了让一个外人继续淫行而使用，这荒诞的画面，让林伽也不由得心头一热，对乐子的向往，终究还是没能按捺住对肉体欢愉的本能追求，飞扑般地纵跃过去，肉棒再次严丝合缝地杵进了莱利娇嫩的小屁眼里。
　　“哈啊啊……好舒服……哥哥的大鸡鸡❤”
　　小小的玉茎在这猛然冲击之下，犹如打了鸡血般，短短数秒时间，就膨胀到了之前的尺寸，甚至比之前还要足足粗了一圈，强烈的刺激让拉娜也不由得高声呻吟起来，夫妻两个，在林伽毫无保留地全力冲刺下，就连成句的话都没法说出，只是轮流发出着甘美的淫声，感受着潮水般的快感涌入。
　　“大哥……大哥好厉害……哈啊……这么快……我真的要去了……小肚子里面……好痒❤”
　　“呜……哥哥慢点……拉娜的里面太紧了呀……莱利受不了……呼啊……好烫……前面和后面都被夹着……莱利动不了了啦❤”
　　“那我们就这样一辈子连着吧，嘶……你的小屁眼……越来越紧了……”
　　林伽感受着莱利越发收紧的身体，一面说着调笑二人的话，一面调动欲神神格的力量，查看了一下拉娜的身体状况，此刻，却是受孕的最佳时机。
　　而莱利现在的卵袋里，经过林伽那折磨般的挑逗，加上林伽悄悄为他注入一股欲神力量的滋养，小伯爵的精液终于变得浓稠发白，现在的莱利，总算是拥有了能让人受孕的资格。
　　“喝啊！我要加速了！”
　　抓紧莱利的腰身与小屁股，林伽直接压在了莱利身上，公狗般地快速耸动起腰身来，这是前段时间对艾莲与莎拉施展过的技巧，极速的抽插，就连林伽的身子与卵袋，都化作了一片看不清的残影。
　　而得益于紧致的菊穴，肉棒不仅能够整根地打桩，同时也无法掉出菊穴，从而保持着连贯的大力抽送。
　　“要被哥哥……干到高潮了呀！小屁眼和小鸡鸡……都要喷啦啊啊啊啊！”
　　“莱利！我的丈夫！被大哥当做女人一样抽插的小伪娘！全部射进来……全部射进来吧❤让我怀上你的小宝宝！！”
　　夫妻两人发出了濒死小兽般的哭号声，伴随着林伽的一声低吼，肉棒快速地泵出数股精液，沉重有力地打在莱利的菊穴之中，让他的小肚子很快鼓起了一个小包，而莱利也在这极致的刺激之下，让玉茎在最巅峰的状态下，向着拉娜的花穴深处同样射出浓稠的精液，而拉娜更是在视觉与感觉的双重刺激下，大声呻吟着泄身。
　　三个人，几乎同时攀上了欲望的最高峰。
　　林伽拔出肉棒，坐在了床上，任由那黏稠甚至成坨的精液，从莱利许久不曾闭合的菊穴里缓缓流出，而莱利也瘫软着身子，趴在了同样瘫软的拉娜身上，夫妻两个看着对方，露出了灿烂的笑容，而他们的结合处，还紧紧连在一起。
　　而林伽也感受到，小欲正在他的识海里欢呼雀跃，庆贺着欲神神格为林伽解锁的新权柄。
　　来不及细看，也来不及和小欲说些什么，林伽只感受到，下身稍显疲软的肉棒，似乎被两张湿漉漉的小嘴轮流包裹着，他缓缓睁开眼睛，看到腿上正埋着两个小脑袋，对他的肉棒进行着独特的清理。
　　“拉娜……怎么你也……”
　　“大哥帮了我们这么多，我们，也想要帮助大哥嘛……”
　　“毕竟，我也爱着大哥……莱利也爱着你呢❤”
　　拉娜握着肉棒的根部缓缓撸动，笑意盈盈地说着，旁边的莱利用力点了点头，口中则是牢牢含着，用小小的香舌将上面的秽物刮下。
　　那等淫靡的样子，看的林伽心头一阵骚动。
　　“夜，还长着呢，你们还有力气吗？”
　　夫妻两人对视了一眼，随后露出了狡黠的笑意。
　　“哥哥/大哥，难道已经硬不起来了吗？”
　　“你们这两个……小妖精！”
　　很快，房间里就再次响起了婉转的呻吟，这一次，轮到拉娜接受林伽的冲击了。
　　一如林伽所说，夜晚，还很漫长。

第14章 新婚小夫妻的肉体侍奉后，在前往魔物森林拯救城镇之前，要先享用小巧的仙女与绿皮爆乳地精娘
　　从原属于新婚夫妻们的婚床上醒来，林伽感到下身传来的阵阵湿润。
　　两条截然不同的小舌头，正一左一右地舔弄着晨勃的肉棒。
　　甚至不需要去看，林伽就能猜到，左边那条柔软而富有技巧的，必然是娇嫩的小伯爵；右边那条生疏、却极为卖力的，则一定是方为人妻的拉娜。
　　掀开被子，果然正如林伽所料，“嗦嗦”的声响，从两人不断触碰到的舌尖上传出，林伽畅快地长舒了一口气，按住了两个卖力的小脑袋瓜。
　　“哥哥❤”
　　两声同样甜美的娇呼声传来。
　　唇边还稀稀拉拉地淌着口涎，昨晚已经成就了一番好事的少年夫妻，妩媚地看向眼前的林伽，不约而同地撅起嘴唇，在那已经坚硬无比的硕大龟头上，轻轻地吻了一口。
　　“莱利，你这个做丈夫的，真是不称职呀，明明妻子才刚刚落红，就让她起来帮你做日常任务？”
　　“不是呀……莱利只想让哥哥舒服……拉娜也是这么想的呢。”
　　已经主动吞下了小半个龟头，小伯爵嘴里含含糊糊地说着，小巧的舌头，已经熟极而流地环绕着肉棱一圈圈刮了起来，发出淫靡的轻响声。
　　“是的……人家……也想让大哥……插进里面来呢❤”
　　虽然已经做足了心理准备，拉娜脸上还是浮现出了羞赧的绯红，对她而言，主动向亲爱的大哥求欢，还是一件颇为新奇的事，莫名的期待感，也让她变得有些干渴。
　　“唉，我的笨弟弟，真是给你添麻烦了。”
　　林伽向来是不会客气的，伸手一揽，娇娇柔柔的少女身躯，就软绵绵地伏在了林伽的胸口，两张微微开合着的樱唇，也适时地凑了上来，与林伽的嘴唇碰在一起。
　　“咕啾……”
　　虽是已经人事，不过拉娜的身上，那股少女独有的青涩味道，却是难以散去的，只不过，碰上林伽这般的花丛老手，再生疏的经验，也能很快融入到那黏黏腻腻的情绪当中。
　　柔唇相碰，那条灵活的大舌头，很快伸进了拉娜的口中，飞快地逗弄起小小少妇的情欲，只轻轻几触，粉白细腻的娇躯，便微微颤抖了起来。
　　柔弱的小手在空中无力地挣扎了两下，很快，拉娜就捧住了林伽的下巴，主动向他索吻，在挑逗下摆脱了麻木的小巧香舌，也开始向那条作怪的大舌发起了反攻，“滋滋”的口水响声，在双唇间不断响起，一缕缕混合的口涎，也顺着缝隙滑落，经由拉娜光滑的肌肤，落在林伽的胸口，将两人的皮肤相交处，也晕出一片亮晶晶的水渍。
　　“呜啊……大哥的亲亲……好棒呀❤”
　　“人家的下面都湿透了……诶呀……臭臭的……真是羞死人了❤”
　　闻言，林伽伸手一摸，果然，满手都是黏腻的花蜜，清沥透明的液体里，微微带着些许的腥臊气味，也正是这股气味，让拉娜羞红了脸，黏在林伽脸上的嘴唇也悄悄收了回去。
　　一面想着肉体的快乐，想和情郎亲热地交合；一面又担心这带着怪味的液体，会为眼前的情郎带来如何的不快。
　　少女的心思，的确是难猜的紧。
　　“胡说，分明是美味嘛。”
　　林伽带着柔和的笑意，将沾满了蜜液的手指放在了口中，细细品味着拉娜的味道。
　　微微带着甜味的花蜜，入口便没了那股腥臊，反而清香可口，入喉也顺滑无比，若非此前品鉴过小伯爵和亚尔淌的松香，这满口的馥郁，倒也称得上绝品美味。
　　“来，让我去产地调查一番。”
　　拉娜捂着滚烫的脸，听着林伽的话，只觉心脏一阵狂跳，任由强壮的男人伸手捧起两瓣小屁股，将她下面的那张小嘴，贴在了那张有着些许胡茬的大嘴上。
　　“脏……不要呀……大哥……呜❤”
　　拉娜呻吟着，只觉花穴处传来一阵强劲的吸力，林伽的面庞，都因为用力而变得有些瘪，丰沛的花蜜在那真空般的吸吮抽取下，小股小股地流进了他的口中，甘美的味道，很快便溢满口腔，越发引得林伽大力地继续吸吮，滑溜溜的舌头更是挑开门扉，在穴口附近的软肉上打着圈儿，让少女不由得绷紧了身子，口中“呀呀”地叫唤起来。
　　拉娜的穴肉儿，不同于林伽的其他女人，年轻带来的紧致，同样能反馈舌尖，错落有致的长短肉芽，腟内伴着呼吸的蠕动，让穴肉不间断地施加刺激，那等奇妙的口感，让林伽淫心大作，胯下的肉根也更大了几分，引得身下卖力口交着的莱利，也不由得抬头白了他一眼。
　　“坏哥哥……舔着莱利的未婚妻……鸡巴就变得这么大……哼……”
　　口中说着抱怨的话，莱利的眼角眉梢，却都垂下了弯弯的弧度，一双小手也放在了口中放不下的部分，蘸着少年的口水，一边吮弄，一边用力撸动。
　　“你还说……一般夫妻……哪有把老婆送给自己哥哥来插的道理嘛……也就是人家……哈啊……也就是我们都爱着大哥……不然莱利你也是个……嘻嘻……绿帽伯爵呢❤”
　　“呜……哥哥，你看她！”
　　拉娜的调笑，让莱利气鼓鼓地抬起了脑袋，朝林伽告状。
　　“好了，拉娜不也是个淫荡的小姑娘么？你们夫妻俩，今天早上谁也别想跑。”
　　轻轻在那小巧挺翘的圆臀上拍了拍，听得拉娜荡漾着水意的呢喃，林伽笑了起来，莱利这才满心欢喜地松开了小嘴，帮林伽扶住了拉娜软趴趴的身子，还贴心地将林伽那根粗大坚硬的肉棒，抵在了拉娜微微张开的穴口上。
　　“啧，你小子……”
　　林伽笑骂了一句，伸手把住肉棒，左摇右晃地，在那绽开的穴口上蘸了些残余的蜜汁，给肉棒上镀了一层亮晶晶的油润。
　　“嘻嘻，莱利也来帮哥哥。”
　　从拉娜的肩膀后面探出小脑袋，在爱妻那埋怨般的眼神中，莱利撅起嘴唇，缓缓吐出一团口水，又伸手在大肉棒上涂抹均匀了，这才松开臂弯，任由拉娜自己朝着肉棒坐下去。
　　“噗叽！”
　　“哈啊啊……大哥的……进来了呀❤”
　　快意的呻吟，很快出现在了房间里，拉娜并没有莱利那般的技巧，能主动摇晃着小屁股在肉棒上起伏，只能撑在林伽的腹部，用力地将自己的身子左摇右晃，用研磨一般的方式，感受着插入体内的灼热。
　　饶是如此，那等淫靡的刺激感，也让她娇喘连连，皮肤上都泛出了粉腻腻的颜色。
　　“哼哼，怎么样，哥哥很厉害吧？”
　　莱利环住了拉娜的腰身，不住地亲吻着爱妻的秀美脖颈，两只小手一面上移，在拉娜的胸乳处轻轻揉搓；一面下挪，按在花穴上半部的小豆豆上打圈儿。
　　“坏老公……帮着大哥……欺负你老婆……呜啊……大哥……里面好痒呀……人家没力气动了呀❤”
　　“有这等事？”
　　林伽明知故问，腰身稍稍挺动了两下。
　　浅浅的花穴，很快迎来了别样的刺激感，电流般的快感，很快让拉娜绷紧了身子，发出了带着哭腔的请求。
　　“呜啊……大哥……请你用力吧……不然……人家就要疯掉了❤”
　　“里面……里面好痒……可是又够不到……呜❤”
　　“莱利的……莱利的小东西……嘻……没有大哥插着的话……是进不去的……只能让大哥来……帮忙吖❤”
　　少女真切的请求，让林伽也放弃了继续调戏的心思。
　　当下双腿曲起，将这粉雕玉琢的小夫妻俩紧紧贴在了一起，随后，大手同时抓住了两人的腰身，林伽猛地将胯向上一送。
　　“哈啊啊啊啊❤”
　　极致的快乐，远超被莱利插入时候的快感，赫然如强电流一般，麻痹了拉娜的喉咙，伶牙俐齿的少女，只能发出无意识地喊叫声，面上带着极大的欣喜，小肉臀下意识摆动起来，迎合着林伽逐渐加快的抽插。
　　“啪！啪！啪！”
　　考虑到拉娜的承受能力，林伽并没有像和其他人一般，对着花穴一顿狂抽滥插，他只是用力地整根插入，随后，飞快地抽出到只剩下龟头存在，接着便又是势大力沉地插入。
　　虽然缓慢，但沉睡依旧的女性本能，依然让拉娜彻底沉浸在了肉体的欢愉之中。
　　肉芽依次挤压着肉棒，用一种想要将异物“赶出去”的挤压感，欲拒还迎地和肉棒相互亲热，每一寸没入的男根上，都有无数的小小肉芽摩擦，而敏感的身子，也细细体味着强壮男人的抽插，穴内被挤满的充实感，让拉娜几乎要疯狂，水蓝色的长发四散飞扬。
　　而身后紧紧拥抱着自己的，丈夫热乎乎的小身体，也不断刺激着那些敏感点，口中还喃喃地说着令人脸红心跳的话，拉娜只感觉小腹一阵酸痒，花穴深处，以及临近的某些地方，似乎有某些液体即将喷发。
　　“要喷了吗？呵呵，可是我还没有想要射的意思呢。”
　　林伽虽然这么说着，只不过，少女紧致的花穴，的确是给了他极大的刺激，只要他想要喷发，只要飞速抽动几百下，就能用浓精灌满少女的花穴。
　　只不过，拉娜肩头露出的那张小脸，已经气鼓鼓地瘪起了嘴。
　　“呼……哈啊……大哥……人家也想和大哥继续插呀……可是……呜……忍不住了啦❤”
　　伴随着少女羞赧至极的预告，林伽感觉到，花穴开始用力地收缩起来，拉娜小小的身子也开始痉挛，他也加快了速度，“啪啪”的皮肉脆响声连成了片，娇嫩的肉臀与林伽身体的交合处，也很快染上了殷红。
　　“尿了……被大哥插到尿了呀❤”
　　拉娜喜悦地哭了起来，伴随着她尖细的绝顶嘶声，花穴深处猛地喷出一股阴精，劈头盖脸地淋在了林伽的龟头上，热乎乎地液体，被粗大的肉棒牢牢堵在了花径之中，林伽也适时停下了抽插，任由那些液体堆积，慢慢地，拉娜的小腹微微鼓胀了起来，少女的呻吟声也越发柔弱。
　　“呜……大哥……人家受不了啦……好涨……小肚肚都鼓起来了……就像……就像怀了小宝宝呀❤”
　　亲了亲拉娜的脸颊，莱利也可怜巴巴地看向了林伽。
　　“哥哥，让拉娜下来吧，她才第一次和大哥这样做嘛～”
　　“好吧。”
　　林伽笑了笑，深深吸了一口气，随后抓紧了拉娜的腰身，猛地将浑身颤抖的少女，从肉棒上拔起，突然拔出肉棒，花穴处发出了“啵”地一声轻响，紧接着，温热的液体从那半晌都无法合拢的穴口流出，稀稀拉拉地淌在了林伽和莱利的身上。
　　而拉娜则羞涩地捂住了脸，不敢去看林伽或莱利任何一人，她的小身子瑟缩着，不断冲刷着的快感，也让她不小心的真正尿了出来，一股淡淡的尿骚味，也混杂在了那堆液体中。
　　“真的尿了，啧啧，你们夫妻的服侍，看来并不是那么专业嘛。”
　　林伽古怪地笑着，看向了跃跃欲试的莱利。
　　“哥哥就会说大话，哼哼，今天莱利就让哥哥好好舒服一下！”
　　目睹着哥哥老公，和自己妻子的淫靡场面，莱利颇为兴奋地抬起小屁股，随后对准肉棒，用力地坐了下去。
　　天造地设一般的结合，已经被林伽深度开发过的小菊穴，已经有了极佳的延展性，莱利已经开心到伸出了小舌头，露出了小狗一般的神情，径直趴在了林伽的身上，湿漉漉的小舌头对着林伽的脸上一顿狂舔。
　　“哇……哥哥怎么更硬了呀❤”
　　“因为，我要换个姿势来干你了。”
　　林伽在莱利嘴上亲了一口，随后，抱紧这深深爱着他的雌堕小伪娘，腰上稍一用力，一个鲤鱼打挺，便将莱利压在了身下，盯着小伯爵的如丝媚眼，林伽大喝一声，飞快地耸动起腰身。
　　“呀……哥哥……好棒……哥哥是最厉害的呀……嘻……莱利好幸福❤”
　　“小屁股里……全是哥哥的大鸡巴呀……都塞满了呢……都被哥哥干成小笨蛋了……满脑子只有哥哥的事情❤”
　　“没有哥哥……莱利都没办法和妻子快乐呀……呜呜……坏哥哥……把莱利变成这种变态……可是……莱利好爱哥哥❤”
　　“呜啊……又顶到了……哥哥老公……再快点……再快点呀……让莱利彻底变成哥哥的娘娘腔小狗……呜……汪汪❤”
　　平日里总带着些羞赧娇弱的小伪娘，此刻，正学着小狗奶声奶气的叫声，取悦着身上这位强壮的、正在鞭挞着他后庭的男人，水盈盈的眸子里，满是说不尽的柔情蜜意，一双小手搂紧了林伽的脖子，双腿也紧紧交缠在林伽的腰上，尽力箍住林伽，让他插得更深。
　　小小的身体中，很快散发出了雌兽一般的气息。
　　“莱利，还是你的身子最棒，小屁穴里面，只有我的精液吧？”
　　“讨厌……哥哥怎么也吃醋……亚尔他偶尔也会射在里面嘛……小气鬼❤”
　　“恩？你这小骚货！”
　　“啊啊啊啊❤哥哥……莱利错了呀……别打屁股……呜呜……小屁屁都肿了❤”
　　林伽其实并不生气，莱利其实也并不总让亚尔发泄在里面，只不过，在这种荷尔蒙剧烈分泌、两具肉体紧紧纠缠在一起的时候，这样的话，总能带来额外的刺激感，林伽反而更惊讶于莱利的成熟，往日里唯唯诺诺、连主动求欢都扭扭捏捏的小伯爵，此刻也主动说起了让林伽也血脉贲张的话。
　　这种改变，绝对不止在床榻欢好之上，林伽有预感，平日里作为白山伯爵的莱利·杜蒙特，也会一改往日的作风，积极朝一个真正的贵族领主迈进。
　　结婚，成为一个男人，真的能有这么大的改变？
　　在百思不得其解中，面若桃花的小小少年，很快高亢地呻吟起来，小小的玉茎也很快挺立，“汩汩”地流出几股香甜可口的蜜液，很快就被一张贪婪的大嘴扫过，白净的小肚皮上，只剩下几道湿漉漉的口水渍。
　　“哥哥就喜欢吃人家的甜水……以后哥哥要是出门……莱利就多射一点……给哥哥带在路上吃❤”
　　“呜……哥哥……莱利也想吃……”
　　舔了舔有些发涩的小嘴唇，莱利可怜巴巴地看向了林伽。
　　“自己来拿。”
　　“哥哥太坏了❤”
　　小伯爵自然知道，哥哥老公那淫靡的意思，当即撅起小嘴，主动吐出小香舌，在林伽的口中不断搅动起来，将那些本是自己喷出的甜美汁液，重新裹入自己的嘴里，而雄厚的男性气息，也在急促的鼻息中，让莱利的呼吸越发粗重，更用力地亲吻起林伽。
　　“原来是为了自己偷吃！”
　　拉娜的声音赫然从旁边出来，一只白玉似的小手强行分开了莱利，刚刚从绝顶的虚弱中恢复过来的拉娜，气鼓鼓地瞪了莱利一眼，随后将自己的嘴唇贴上了林伽，忘情地吻了起来。
　　“讨厌！讨厌！别想独占哥哥！”
　　莱利气急败坏地晃起了屁股——四肢和身子都被林伽压着，他也只能求欢一般摇着屁股，迎接着林伽那快速的抽插。
　　“哼，谁让你使坏，不让我和大哥做爱❤”
　　过了半晌，拉娜才恋恋不舍地离开了林伽的嘴唇，两人的唇间，拉出了几缕晶莹的细线，她偏头贴近了林伽的脖子，随后撅着小嘴，用力地在林伽的脖颈中间，吸出了一道清晰的红印子。
　　“嘻嘻，现在大哥身上，也有人家的印记了呢。”
　　“调皮的小东西。”
　　林伽看着两人争宠般的献媚，心里只有说不尽的欣慰。
　　虽然过程变态了一点，但结局总归是好的，挽救了一对新欢夫妇。
　　想到这里，林伽的抽插也更快了几分。
　　“呜哇……哥哥突然加速了……小屁股里面好舒服❤”
　　莱利不甘示弱地大声呻吟了起来，纠缠在林伽身上的四肢，也缠得更紧了些。
　　“弱点漏出来啦！”
　　拉娜鬼鬼祟祟地伸出手，攥住了莱利玉茎下晶莹的两颗卵蛋，用力揉搓了起来。
　　“呜呜呜……拉娜……莱利错了……不要呀……又要喷了❤”
　　储精的部位被如此用力地抓捏，莱利兴奋地哇哇乱叫，刚刚喷射过的玉茎也很快再次耸立，伴随着拉娜富有节奏的动作，一股股地“挤”了出来，左摇右晃地四处乱洒。
　　“怪不得大哥喜欢吃，真的很甜呢❤”
　　伸手蘸了些丈夫喷出的蜜汁，拉娜眼珠子一转，很快把所有的蜜液都刮进了口中，放在舌尖，随后朝着林伽张开小嘴，炫耀般地展示着自己红嫩的口腔软肉。
　　“大哥……快射吧……人家想同时尝尝老公和大哥的味道呢❤”
　　淫靡的话语，让林伽也不想继续忍耐，猛地将肉棒从菊穴里拔出，将那黏糊糊的硕大物事放在了拉娜的脸前，用力地拍打起来。
　　面上的软肉被硬邦邦的男性器抽打，荡漾出颤悠悠的细微波浪，拉娜的神色却只有贪馋，她连忙伸出小手，抓紧了肉棒的根部，就要往嘴里放。
　　“不行！莱利不同意！”
　　也不知哪来的力气，已经高潮过三五次的小伪娘坐起了身，也伸手抓住肉棒，和拉娜争抢起来。
　　两只小手一边撸动，一边抢夺，视觉上的刺激，让林伽低吼一声，猛地伸手抓住了两个小脑袋，强行让他们凑在一起，随后，肉棒剧烈地痉挛起来，浓稠的精液，很快伴随着低低的“噗呲”声，如山洪爆发般，一股股地喷射而出，径直喷在这对少年夫妻的脸上、口中。
　　直将他们那娇媚精致如瓷娃娃般的面庞上，浸满了白浊，林伽才堪堪停止了喷射。
　　“现在不用抢了，人人都有份。”
　　“坏哥哥！”
　　“坏大哥！”
　　林伽的言语，很快招来了小夫妻俩的共同讨伐，也不管林伽，莱利和拉娜连忙伸出舌头，用力舔舐起对方脸上的浓稠，在脸上的白浊一扫而空后，争抢，就变成了亲吻。
　　结束了侍奉的夫妻二人，口中各自含着林伽今晨的第一泡浓精，肤白貌美如姐妹般的莱利与拉娜，相视一眼，便情不自禁地拥吻起来。
　　彼此的口涎混杂着石楠花气味的男精，显然，此刻的两人，已经沉浸在了某种情绪之中。
　　唇舌交缠，绵密的“咕唧”声不绝于耳，看的林伽也不由得一阵眼热，胯下的那话儿也很快再次勃起。
　　当下便扳过拉娜的身子，将肉棍再次没入了泥泞狼藉的花穴中，引得少女又是一阵猫儿般的呢喃。
　　又过了足足两个钟时，魔石计上的短指针已经落在了“八”上，林伽才心满意足将肉棒从莱利的菊穴里拔出，贴心地给拥抱在一起的小夫妻俩掖上被子，这才施施然地走进了淋浴间。
　　片刻后，穿戴整齐的林伽，不急不缓地走出了婚房。
　　似是知道林伽早上会有这样一番胡闹，大宅里的众人，早早的就去忙各自的事，只给林伽留下了早餐，在瓦妮娜和拉缇的殷勤服侍下，林伽很快洗漱干净，坐在了餐桌前，在难得的安静下吃过了早餐。
　　刚用瓦妮娜手中递来的绢帕擦了擦嘴，林伽本打算起身活动活动，大宅外面就急匆匆地跑进来一个人，定睛一看，这人却是糕饼店保罗的一个远亲兄长，名叫格雷，在冒险者公会里做设备维护、人员调度一类的工作。
　　此番他来的急促，身上的褐色制服还沾着剑油与铁锈。
　　“林伽先生，公会有紧急任务！”
　　格雷喘的上气不接下气，他是骑公会的自行车来的，他没有林伽那变态到一口气骑行百里的体质，这种交通工具虽然灵活，却也劳累非常。
　　“别急，别急，慢点说。”
　　向路过的瓦妮娜要了一杯水递给他，林伽拍了拍他的肩，示意他冷静下来。
　　飞快地喝了水，格雷这才将事情娓娓道来。
　　根据公会在昨晚收到的情报，近千只哥布林，打着一个陌生的旗号，赫然出现在了外围村庄的附近，往日里这些哥布林，最多也只是以小型部落的形式出现，他们并不强大的肉体力量，只要是一个成年农户，也只需要用草叉就能杀死数倍于己的哥布林。
　　但这次的哥布林，甚至可以称得上“军队”。
　　他们整齐划一地，依靠着简单的战术，向林伽也曾驻足修整过的小村庄发动袭击。
　　在魔物悍不畏死地进攻下，尽管临时组建的小队已经提供帮助，实力并不十分出色的绿茵镇冒险者们，也付出了三条人命的惨痛代价，才堪堪打退了魔物的进攻。
　　因此，公会很快向王都的总部申请支援，并将这件事上报给了女王陛下。在这段往返期间，公会的唯一指望，就是实力远超绿茵镇诸人的林伽。
　　“大概就是这样，会长希望林伽先生您能够出面解决，所有的支援都可以由公会来解决！”
　　冒险者公会，对林伽的帮助甚多，无论于公于私，林伽都不会袖手旁观。
　　当即唤来瓦妮娜和拉缇，换上了一身轻便的劲装。
　　踏上那双嵌了钢板的皮靴，林伽骑上自行车，与众女道别，飞快地赶往了魔物森林。
　　那座村庄，远远就能看到冒着滚滚黑烟，哥布林的尸体四处散落，散发着浓厚的血腥味，满地都是红中带绿的诡异颜色。
　　往日里一派丰饶气象的田园，此时也如困颓的荒村般死气沉沉，林伽骑着自行车赶到的时候，正巧一队冒险者，抬着同伴的尸体路过，一众公会的工作人员，也带着沮丧的神情。
　　林伽认得出，那小麦色的皮肤，正是此前接待过她的贝乌娜。
　　见是林伽，贝乌娜的俏脸终于有了几分喜色，只觉看到他身影的时候，心中就有了安全感。
　　“林伽先生！您来了！”
　　“伤亡情况如何？”
　　林伽并没有心思调笑，看着那死不瞑目、手里还紧紧抓着武器的冒险者汉子，只觉心头沉甸甸的，有种说不出的感觉。
　　“很糟糕，公会的冒险者，重伤十余名，死亡五名，还有三四个冒险者……就快不行了……”
　　贝乌娜一边说着，眼泪就掉了下来。
　　她在绿茵镇的冒险者公会，度过了几乎一辈子的时光，这些平日里举止粗豪的冒险者们，虽然男女关系有些混乱，但能在现在依旧从事这一行业的，无一不有一颗赤诚的心，在得知魔物森林的暴动时，他们立刻抛下了手头的宴会，用最快的速度赶往村庄。
　　眼见他们遭受了如此的损失，与冒险者一向同气连枝的贝乌娜，也按捺不住悲伤的情绪。
　　也不多说什么，林伽当即下车，查看了一下这位死者的情况：死因是被长矛扎穿喉咙，但他在临死之前，还徒手掐死了两只伺机想要袭击伙伴的哥布林，也正是因为这样的举动，才让他失去了喝下药剂恢复的最佳时机。
　　面色阴沉地摇了摇头，林伽很快念诵祷言，饱含着生命力的光雨即刻召来，将这些冒险者们身上的轻重伤口一一愈合。
　　无论是公会的人，还是冒险者，都露出了惊喜万分的神色。
　　也不需要再说什么，贝乌娜很快坐上了林伽的后座，指引他前往伤员们的临时驻地。
　　欲神神格妙用无穷，生命神殿的神术，更是这种情况下的最好方案。
　　在目睹了那几名濒死的重伤员，再次发出痛苦的呻吟时，所有的冒险者们立即沸腾了，他们高呼着林伽的名字，用最简单的方法向他致谢。
　　更是有些生的漂亮的冒险者妹子，朝着林伽露出了妩媚的羞赧神色。
　　“现在，你们带领村子里的人全部撤退，到绿茵镇暂避。这是杜蒙特家族的印信，白石伯爵会为你们安排住所。”
　　“哥布林暴动的事，我一个人来解决就足够，不需要其他人。”
　　很快写了一封简短的信，加盖上自己那“黑荆棘男爵”的荆棘黑石印，林伽将这封信交到了贝乌娜手中。
　　“林伽先生，我明白您的意思，只是……”
　　贝乌娜指了指不远处的方向，“女王陛下已经派来了一名骑士大人，来查看这次暴动的情况。我们公会当然倾向于让林伽先生您来解决，可是女王的旨意……”
　　林伽抬头看去，这名女骑士姣好的身材外，披挂着亮闪闪的嵌套板甲，依稀从领口里可以看到锁甲护颈，除了头盔抱在手中、露出一副英武非凡的美丽面颊外，浑身上下就连一点外露的皮肤都不存在。
　　高耸的胸部部位，正中间印着一头威武的雄狮，鬃毛均为燃烧滚动的火焰——这是法尔兰王国烈狮家族徽记，也就是女王陛下的家族盾徽。
　　那有着白金色长发的女骑士，正好也看向了他的方向，随机大踏步地向他走来。
　　“日安，阁下。我是莉特·贝伦希尔，希尔芙女王陛下的贴身侍卫。”
　　朝林伽微微躬身行礼，名叫莉特的女骑士上下打量了林伽一番，点了点头。
　　“您一定就是林伽·杜蒙特，白石伯爵的义兄了。”
　　“是，这位美丽的女骑士阁下，有何指教？”
　　林伽并不惊讶于她一口道出自己的身份，身为掌握法尔兰王国的女王陛下，身边的亲随自然也有着秘密的消息渠道。
　　自己身为东方人的身份，想要查出并不困难，况且在白石伯爵的订婚仪式上，杜蒙特家族有一位精明能干的义子这件事，早就成了王都贵族圈内的话题。
　　“您的口才不错。只不过想要调查这次魔物暴动的真相，仅靠您一个人是不够的。”
　　“不相信我？”
　　“没错。”
　　莉特女骑士犹豫了片刻，很快给出了承认。
　　林伽不禁皱起了眉头，这就是一种变相的监视与不信任，看来自己虽然在绿茵镇有几分薄面，不过在王都的大人物面前，这个黑荆棘男爵的身份，还远未够班。
　　而且，看女骑士眼中狐疑的神色，分明是在质疑林伽不行。
　　男人，不能说不行！
　　“很好，如果这位贝伦希尔大人坚持的话，我们不妨同行，”
　　当下最紧要的，还是解决这次危机，对于这些王都的大人物，林伽早有不满，对那未曾谋面的女王，也多了几分不满。
　　莎拉的母族，原本并不打算对小女儿的情形袖手旁观，但是在王族某些势力的强行阻挠下，生生地让杜蒙特家族沦落到了之前的境地，这一点，莎拉可能已经不再介怀，但林伽绝对不会忘记。
　　莉特思忖了片刻，很快点了点头。
　　“另外，我不知道帝国对于山地作战与丛林作战的战术造诣如何，只不过，这身盔甲，在树林里有些惹眼。”
　　虽然这位女骑士生的美丽动人，林伽现在却是横挑鼻子竖挑眼。
　　不过这话也算合理，听得他的讽刺，莉特非但没有恼怒，反而若有所思地点了点头，当即和几位准备离开的冒险者交谈了一番，用一袋小金狮，四下拼凑了一副专用于丛林中的皮质轻甲。
　　她也不避讳，当着众人的面就将那沉甸甸的盔甲卸了下来，里面的身材被贴身的弹性劲装紧紧包裹，除却胸部的线条有些扁平外，称得上窈窕有致，林伽也算是阅女无数，自然知道这下面乃是紧绷的布条裹胸，防止在战斗中累赘。
　　裸露的手臂上，那流线般优雅且明显的肌肉线条，无声地彰显着她曾经历过的刻苦训练。
　　很快将轻甲披挂了，莉特朝林伽行了一礼。
　　“男爵阁下，我们可以出发了吗？”
　　饶是林伽现在也挑不出太多毛病，当即挥挥手，让贝乌娜等人带着冒险者们离开，自己则向莉特招呼了一声，飞快地朝着魔物森林的方向行进。
　　事情的确如公会所调查的一般，泥泞的林间道路上，到处都是哥布林的脚印，以及一些蹄印，林伽略一思索便得出了结论，这些蹄印所属，是丛林中流窜的野猪，这些本就皮糙肉厚的野猪受着森林里浓郁的自然元素滋养，一身厚皮堪比盔甲，寻常刀剑都难杀伤，而哥布林部落，本身也有驯养野猪充当坐骑的习惯，仓促赶来支援的冒险者们，被这样的哥布林骑士杀伤，也是可以理解的。
　　只不过，一个疑惑还是存在于林伽的心头。
　　此前他降临这个世界时所杀死的哥布林，在重回故地的时候，尸体已经像是从未存在过一般，就连骨殖都没留下一丝半点，而今天的哥布林尸体，在村庄里堆积如山，丝毫没有消失的迹象。
　　“注意，前方的草丛中，有埋伏的魔物。”
　　莉特的声音传来，林伽也在同时感受到了魔物的气息，当下吐气开声，身子在地上一伏，虎扑般冲进了草丛，一拳重重轰在那还没反应过来的哥布林脑袋上，径直将他那猥琐的绿脑袋砸的满地都是。
　　旁边也传来了几声哀嚎，林伽抬头望去，莉特手持一柄长剑，正站立在草丛之中，旁边是三个“咕噜噜”翻滚着的脏脑袋。
　　“小心！”
　　一股灼热的气息扑面而来，林伽下意识将莉特一脚踢飞，右手则在空中一揽，飞快地化作残影，将那身后的火球罩在了其中，那颜色浑浊的暗红色火球，居然就在空中径直消散，只留下空气中淡淡的热气。
　　林伽抬头看去，一名身材矮小、脑袋上带着用人头骨制成的面具的哥布林，正叽叽喳喳地叫嚷着，手中还拿着一柄挂着彩色鸟羽、细碎宝石的树枝。
　　“是哥布林巫师，真罕见啊，我还没杀过这种玩意儿呢。”
　　莉特还没从地上爬起，就见到林伽身形如电，飞起就是一记窝心脚，正中那哥布林的胸口，“扑”地一声，却是连胸膛都被穿透，哥布林巫师就连一声哀嚎都没发出，树枝顶端刚刚凝聚的火元素也登时消散，直挺挺地倒在地上，已然死透了。
　　“你刚才用的，是哪种武技？”
　　女骑士拍了拍身上的灰尘，不苟言笑的脸上，终于有了一丢丢的笑意。
　　“这只是最基础的空手道，我的朋友。”
　　杀了个稀有怪，林伽的心情也好了些。
　　方才他的动作，是凭借着欲神神格赋予的强横体质，用极快的速度，在短时间内，让空气中的含氧量下降至百分之六以下，形成一种类似真空的状态。
　　没有了足够的氧气辅助燃烧，火球术自然也无从施展。
　　“真是神奇……东方的武技。林伽阁下，看来是我小瞧人了，谢谢你的帮助。”
　　三言两语间，林伽就已经大概了解。
　　这位女骑士显然是心直口快，不擅说谎的，却又不傲慢，肯主动承认自己的过错，这种性子颇为直爽的女子，倒也很对他的脾气，当下对她的不快也扔到了脑后。
　　共同打扫了一下战场，两人的气氛也不复之前的沉闷，便一边赶路，一边闲聊起来。
　　一个是久经锻炼、武艺高超的王国骑士，一个是神格附体、斗志与耐性技惊四座的欲神代言，这点损耗对于林伽和莉特来说，根本算不上什么。
　　转眼间，两人已经来到了魔物森林的深处。
　　“说起来，绿茵镇的学校，还是由你和女王命名的，这里面有什么讲究吗？”
　　林伽突然想到，莱利就读的综合学院，却是唤作“希尔芙·莉特”的，希尔芙又是那位法尔兰最高统治者的名字，心下好奇，顺口就问了出来。
　　“哦……那是她……唔……女王陛下的一时兴起罢了。”
　　莉特的语气明显迟滞了下，林伽敏锐地察觉到，女骑士的语气中，带上了几分对情人般的温柔，八卦之火顿时熊熊燃烧。
　　“是了，用爱人的名字共同给学校命名，很浪漫的一件事嘛。”
　　说话的艺术便是如此，看似这话十分过激，实际上林伽进退有道，如果莉特矢口否认，也不会做太多纠缠，只不过，听得耳边女骑士的脚步声一滞，呼吸都急促几分，林伽也不由得瞪大了眼睛。
　　真给诈出来了啊！
　　“你……林伽阁下，你怎么知道……哦不！”
　　心直口快，就有心直口快的缺点，莉特说了半句，已然自知失言，冷冰冰的脸上一下子飞上了两片红晕，面色也肉眼可见地羞恼起来。
　　“呵呵，我只是善于看人罢了。”
　　林伽一阵感叹，心下却是腹诽，难怪那比莎拉还大几岁的女王陛下，自从那次新婚之夜丈夫离奇去世后，就再也没有找过新的夫婿或情人，原来是搞起了磨镜子那一套，看着莉特那越发红润的脸蛋，林伽不禁笑了起来。
　　“你笑什么！”
　　“笑你们太在意世俗的眼光。”林伽上下嘴皮子一碰，就是一番不符合大陆社会观点的言论，“同性相爱，在今天又不是什么大不了的事，只要不是借助权势的泄欲，真心相爱，哪怕是物种，又算得了什么隔阂呢？”
　　“天哪，林伽阁下……”
　　莉特的表情一下子松了下来，终于流露出了发自内心的笑意。
　　“原来林伽阁下也是……那怪那些贵族之中，经常说你和白石伯爵，有些不清不楚的关系呢。”
　　“呃……这个嘛……”
　　贵族之间的八卦消息向来是小事化大，一点火苗就能蹿起八丈高，莉特哪里知道，这些贵族们编排的流言，非但不是空穴来风，反而是歪打正着呢？
　　这番交流，才算是真正拉近了两人的关系，林伽也方才知道，这名莉特·贝伦希尔，自幼便和女王交往深厚，莉特只比林伽杜撰的二十五岁稍大些，深宫之中，难免就有了些禁忌的感情，莉特也就和女王保持着秘密的情人关系，只有在没有外人的情况下，两人才会久违地欢好一番。
　　今次派出莉特，也正因为她是女王陛下最亲近的人选，不仅有资格，同样也有与之相称的实力，来处理这件要事。
　　毕竟，为了魔物暴动，就出动王国官方军队的话，传扬出去未免会遭到其他国家的耻笑。
　　没有交通工具，在未经开发的森林中行进，是一件耗费时间与心力的事，林伽与莉特面对的，不仅是糟糕的道路，同样也有伺机偷袭的哥布林与其他魔物，所幸两人一身武艺极为精湛，就连那偶然遇到的哥布林骑士，也被莉特一剑砍下了脑袋，身形狼闶硕大的野猪，更是被林伽生生扼死，成了上好的百来斤精肉。
　　暮色艰深，两人也好巧不巧地，来到了林伽与莱利曾经宿营的地方。
　　“今晚先在这里宿营，你一路从王都赶来，舟车劳顿，守夜的事交给我就好了。”
　　吃着颇有嚼劲的烤猪肉串，林伽抹了一把嘴上的油，大口大口地喝着冰凉凉的麦酒。
　　储物戒指中的空间始终保持停滞，因而各色调料与酒水，都保持着原有的温度，这是他的习惯，出门在外一定要储备足够的粮食。
　　莉特也同样大口大口地吃着烤肉，白嫩的脸颊上油光光的，在篝火的映照下显得格外诱惑，若非顾忌她那同性情人的身份，林伽恐怕又要施展些风流手段，在这荒郊野外好好享受一番。
　　“也没什么劳累，只是借用了几处预设的传送法阵，不如你先歇息片刻，我们轮流守夜。”
　　林伽点了点头，有着欲神神格，哪怕他呼呼大睡，那些魔物也难伤到他分毫。
　　等到莉特睡着之后，他就打算先借助爱欲道标的力量，找位老相好尽情快乐一晚。
　　那吸足了日光月华的野猪，肉质紧实非常，膻味也在林伽的巧手下近乎无踪，大把大把的东方香料，以及进口自精灵所居住的南方大陆的辣椒，让烤肉串拥有了绝佳的风味，配上凉沁沁的淡麦酒，在这秋风萧瑟的野外，实在是再好不过的享受。
　　两人很快用过了餐，林伽便先行回到了帐篷里，闭眼假寐，心念则是一动，打开了个人的面板数据。
　　“主人，咱已经不是简单的系统了呢。”
　　小欲的身子悄悄钻了出来，抱住林伽的脸就是一顿猛亲，也不知这识海中能否有实体存在的物事，林伽只感觉小欲的嘴唇上，如同涂了口红一般，将略带油腻的印子挂满了他的脸。
　　“也就是说，我以后都看不了数据了？”
　　“对于这个世界的人而言，数据是没有意义的。”小欲很快钻进了林伽的领口，只把自己娇俏的小脑袋露出来，“主人难道就没有发现，你现在的身体素质，已经和那些凡人不一样了吗？”
　　“的确。”
　　林伽细想了一阵，自从融合了欲神神格之后，不仅系统的界面再也没有出现过，而且这具身体似乎拥有了一些极为特殊的功能。
　　寻常后宫们的娇嗔扭打，也能让他感到疼痛，一如清早拉娜在他脖子上留下的草莓印。
　　但在每一次的战斗之中，皮肤又会变得坚硬无比，那些哥布林的长矛与砍刀，就连一根汗毛都刮不下来。
　　而与莱利和亚尔两个小伪娘的欢好，又让林伽的肉棒上，多出了一根可以随时伸缩的辅助器官，不仅有着和肉棒一样的硬度与温度，还同样拥有快感，这根“下挂式配件”，也恰恰生在肉棒的底部，以方便他与伪娘欢好的时候，准确地探入莱利与亚尔的前列腺部位，这种不同于机械玩具的人体构造，总是让两个小伪娘都沉浸在极大的欢喜之中，每每都会被林伽干到前后泄身，最后昏昏睡去。
　　“因为，神就是这样无所不能哦❤”
　　小欲看着林伽疑惑的神情，不禁发出了清脆的笑声，满是得意。
　　神力与凡人修炼得来的力量，究其本质，就是对“法则”的掌握。
　　譬如光明女神能执掌太阳、霞光、净化等权柄、生命女神执掌生机、恢复等一般，小欲作为原本的欲望之神，又经过了更长时间的孕育，自然拥有了比六女神更加强大的权柄。
　　简而言之，就是一种“心想事成”，以满足心中的深层欲望。
　　渴望着战斗的胜利，身体就会拥有近乎无限的肉体力量。
　　渴望着无限的知识，大脑就会拥有超强的记忆力与理解能力。
　　渴望着性爱的满足，过人之处便会昂扬，独门绝技自然也信手拈来。
　　只要是迫切的希望、渴望，欲望之神的权柄就会自然而然地满足。
　　也正是因为这种力量，已经远超六女神们的掌握，才会爆发那场惊天动地的神战。
　　如果新生的小欲，能够有些许喘息之机，那么也不会被彻底“湮灭”，自然也没有林伽的故事了。
　　林伽细细想来，事情也的确如此。
　　他在每一次性爱中，都尽心尽力地想要同时满足对方与自己，这种自己都不曾意识到的深切欲望，无意中就动用了欲神神格的力量。
　　一如他曾经拥有的、只在自己前世才存在的所谓“系统”，不就是根据他脑海里的记忆自行构筑的一套初级金手指么？
　　“只不过，主人现在的力量运用水平，还不如小欲呢。”
　　小欲的声音不知道何时跑到了林伽的肚子上，林伽刚想说些什么，就感觉下身一凉，腰间的皮带被解开，裤子也掉在了地上，直挺挺的那话儿直接暴露外。
　　“主人也很想和小欲做爱吧？呼呼，已经这么大了呢❤”
　　本就是作为女神而存在，小欲扇动着轻盈的翅膀，整个娇小的身子都抱在了林伽的肉棒上，原本穿着的暴露衣服也不知扔到了何处，赤裸裸的软嫩将肉棒包裹。
　　只不过，林伽的那话儿实在有些非人，经过这么多绝色的滋润，这根算得上身经百战的肉棒，已经有了三十厘米的恐怖长度，对比着从头到脚不过成人手掌般尺寸的小欲，林伽怎么想都没法对这副娇俏可爱的身子“施暴”。
　　“莉特还在外面呢，你的身子又这么小，插不进去啊。”
　　“哼哼，刚说过的就忘，主人的记忆，真是太差劲了，也就这根棒棒还有点厉害。”
　　小欲轻轻笑着，小身子轻盈地在林伽的肉棒上站住了脚，赤裸的小脚丫，正好踩在了肉棱边缘，林伽深吸了一口气，一股绝佳的快感，正从肉棒与小欲接触的地方不断传来。
　　“虽然只是一瞬间，不过，主人刚才想的一定是，被小欲这样足交着，肯定会很舒服，这样的话吧？”
　　带着雌小鬼般的挑衅笑容，小欲坐在了昂扬的龟头上，伸出那对娃娃般的小脚，对准龟头的肉棱，用脚掌搭在了那灼热上，随后轻轻摩擦起来。
　　“哦……嘶，好强的刺激感，小欲，你是怎么做到的？”
　　林伽畅快地呻吟了起来，他明显能感受到，小欲看似简单的操作，实际上正踏在敏感点上，而脚上的力量，天然地就要比口、手更加有力，带来的刺激感，自然也是其他后宫们难以比拟的。
　　“呼呼呼，臭男人的棒棒上面，敏感点其实都是很细微的哦❤”
　　“只不过和女人们相比，她们也只能用缩紧的方法来刺激主人，就算像那两个小伪娘一样，用力刺激，又怎么会像小欲一样，精确地找到主人的敏感部位呢？”
　　粉白细腻的小脚丫，触感就如同上好的丝绸一般柔滑，而小欲的每一次轻踩、撸动，都如她所说一般，“恰巧”地触在林伽的敏感点，都能让林伽的身子一阵颤抖，需要死死咬住牙，才能承受住如此精准的刺激。
　　“主人，这就受不了了吗，咱才刚刚开始呢❤”
　　小欲“嗤嗤”地笑了起来，两只小脚丫越发用力地按摩着。
　　“磨人的小妖精！”
　　林伽一把抓住了小欲，在她做作的“惊讶”声中，林伽的手指似乎猛地纤细了几分，随后，不安分地裹住了那盈盈一握的小小娇躯，挑逗了起来。
　　小欲的俏脸一红，刚才的气势全然不见，哼哼唧唧地呻吟了起来。
　　“呵呵，女神也有性欲呀，真是教人啧啧称奇呢。”
　　“啊……主人……不要摸那里呀❤”
　　小小的身体扭动着，那刚刚勃起的玲珑乳头，磨蹭着林伽粗糙的手指，犹如玩具手办一般的触感，以及热热的体温，都让林伽格外兴奋，满脑子都想着如何把这嚣张至极的小家伙干到高潮。
　　而“心想事成”的欲神神格，很快就在林伽天才般的理解下，对着自己原先的持有者，发起了强有力的侵袭。
　　“哇呀……好舒服……嘿嘿……小奶头上被别人这么仔细的抚摸……还是第一次呢❤”
　　挑逗的呢喃出现在小欲的口中，再平常的言语，都有了独特的魅惑力，听得她的话，林伽笑了起来，裹着胸乳的手指继续收缩，直到近乎变成了细线一般方才停下。
　　随后，两根极细的手指，就一上一下地夹住了小欲的乳头，随后用力一挤。
　　“咕欸！！”
　　小欲的浪叫变成了吃痛的呻吟，紧勒产生的痛感，和受到刺激的快感融合在一起，令这个小小的女神也有了难以言喻的感觉。
　　一边是弱点被攻击的疼痛，一边则是身体自发产生来的快乐，小欲胡乱地叫嚷着，娇柔细腻的声音在帐篷中连连响起，林伽的龟头上也感受到了一股小小的热流——堂堂的欲望女神，居然被一个人类的挑逗，弄至高潮了。
　　“呜……臭男人……咱白白的身体都变成紫红色啦……好讨厌……”
　　嫌弃的话语，却遮不住小欲脸上的满心欢喜，她亮闪闪的眸子里，已经隐隐晕出了两个完整的爱心轮廓，显然，这具小身体，已经进入了发情的状态。
　　“要看的更仔细点吗，主人？”
　　感受到林伽的手指束缚松开，小欲连忙在肉棒上打了个滚，脑袋紧紧贴着龟头，屁股则高高耸起，将那不着寸缕的玲珑翘臀朝着林伽撅着，紧闭的门扉里，一点晶莹的淫液悄然滑落。
　　“让我来尝尝女神的味道罢。”
　　拽着那对小翅膀，林伽将小欲提到了眼前，那对色情至极的小屁股，正一晃一晃的摆动，无需多言，林伽径直将舌头伸出，在那比例换算到正常人身上就堪称丰满的娇臀上舔弄起来。
　　“热乎乎的……主人的舌头……嘻嘻……好舒服呀❤”
　　小欲此刻的身体，比林伽的那条舌头也大不了多少，林伽稍稍舔弄，就会把整个小屁股，连同大腿都变得湿漉漉的，小小的肉缝，也饱受着温柔的爱抚，舌头稍稍用力，便能陷入肥鲍之中，勾动里面层层叠叠的美肉，将一波波酥麻的快感，传遍小欲的全身，令这位女神也不禁动情呻吟。
　　“不愧是女神呀，就连味道都这么清新。”
　　唇齿间尽是清晨草木的清香，林伽舔的越发快了起来，索性将小欲整个儿放在了嘴里。
　　娇娇柔柔的手臂按着林伽的牙齿，小欲胸口那对小奶子，也抵在了林伽的嘴唇上，绵绵密密的触感，加上清香的滋味，真个儿如果冻般美味。
　　“呜……身子都泡在主人的嘴里了……主人是想把小欲吃掉吗❤”
　　下半截儿身子都泡在林伽的口涎里，小欲面上的红晕，已经凝成了实质一般，菊穴和蜜穴的入口处，更是不间断地被那条作怪的大舌头抚弄，越发让小欲的呻吟变得格外腻人，在林伽的口腔里，借着骨传导，震得林伽满脑子都在嗡嗡作响。
　　“呀啊啊啊啊……被主人含在嘴里喷了吖❤”
　　一连舔了十分多钟，小欲终于发出了一声高亢的嘶鸣，透明的金边薄翼颤动着，小小的身子剧烈痉挛起来，一股格外香甜可口的蜜液，送入了林伽的口中，在舌蕾上，很快绽开了一股馥郁的风味。
　　“吃够了，是时候插进女神的身体里好好快活一番了！”
　　一把将小欲从嘴里拿出，稍稍捋干了水渍，林伽重新将这淫荡的小小女神，放在了硬挺的肉棒上。
　　“嘿嘿……没力气了……主人自己插吧❤”
　　娇俏的小女神对着林伽撒起了娇来，只不过，她自己的动作，却并不似所说的那般，四肢如八爪鱼般地抱在了林伽的那话儿上，带着痴态的笑意，用那张细嫩的小脸蛋，贴着龟头不断磨蹭。
　　紧贴着棒身的迷你肉鲍，也在上下摩擦中，留下道道油润的水渍，在帐篷昏暗的灯光中，显得格外晶莹剔透。
　　“好吧，好吧，一个个儿的都是小懒蛋。”
　　林伽无奈地拎着小欲，一手立起肉棒，一手把这磨人的小妖精身躯，放在了龟头的最高处，任由那幼嫩的花穴不断将蜜液，顺着马眼淌入。
　　只不过，林伽看着如此巨大的反差比例，还是有些想不明白，这根二十多厘米的肉根，如何能插进这具小小的身体？
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　方才还嚷嚷着没有力气的小欲，此刻喊着号子，劈着大腿，用力地摆动着小肉臀，不断向着林伽的肉棒坐下，尽管龟头的尖端，已经稍稍没入了那被手掰开的穴口，但偌大的体型差，可不是用力就能够克服的问题。
　　“求求你了……主人……人家也想让主人插肉穴❤”
　　“每天看着主人和那些骚狐狸们快乐……小欲就好难受❤”
　　“呜呜……快进来……快插进去呀……可恶❤”
　　细声细气的撒娇，让林伽的呼吸也不禁粗重了些，他一把抓住了小欲的腰，欲神神格的力量，已经在不知不觉间施展开来，在林伽惊讶的目光中，小欲的下身，很快被整个儿地撑开，勉强撑开了一个能容纳肉棒插入的空间，而小欲的神色，也变得格外淫荡，小巧的香舌左摇右晃地甩着口水，眼里的粉色桃心，几乎要扑将出来一般。
　　“我……干！”
　　感受到小欲没有任何痛苦，林伽放心大胆地抓紧了手中的细腰，猛地向下一压，瞬间，小小的身躯便发出了惊人的呻吟，林伽的肉棒，成功地插了进去。
　　“哈……主人……终于和小欲……结为一体了呀❤”
　　小欲此刻的身体，已经变成了某种林伽前世的成人用品一般。
　　原本平坦、光滑的小腹，此刻高高地隆起了一段轮廓，正是林伽的肉棒所插入的地方，巴掌大小的娇躯无力地垂在肉棒上，仿佛被林伽挑在枪尖一般，几片薄翼也耷拉着，口中也只能断断续续地发出呻吟，只不过，剧烈颤抖着的身体，以及和林伽的心意相通，都让她将那潮水般的快感，同样反馈给了这位“施暴者”。
　　“嘶……这样的话，内脏不就……”
　　看到这番场景，虽然欲火已经几乎要将理智燃烧殆尽，但林伽还是忍住了继续抽插的冲动，想要将肉棒从里面抽出来。
　　几近失神的小欲，却口中喃喃念了些咒语，林伽的一对眸子，登时变得通红一片，呼吸也格外粗重，一缕野兽般的暴虐神情，出现在了林伽的脸上。
　　“成功啦……主人……不用管小欲……用力地……把小欲当做飞机杯使用吧❤”
　　尽管在伊瓦洛尼，并没有所谓的“飞机”，但心意相通的小欲，便知道这个词代表着何等含义。
　　林伽低吼一声，在小欲快意的荡笑声里，用力抓紧了手中的柔嫩身躯，用前世最灵活的左手，一上一下地撸动了起来。
　　从未体验过如此的快感。
　　艾莲不能，莎拉不能，罗萨琳、赫尔希、伊芙、拉娜，通通不能，就连菊穴足够紧窄的小伯爵和小王子，都无法给予林伽这般刺激。
　　寻常的肉穴，不过是软肉层叠；寻常的菊穴，也不过是肉芽挤压。
　　但，像小欲这般违反生物学定律，体内尽皆是层层瓣瓣的嫩肉，活物般地呼吸、蠕动着，仿若有无数只细腻的小手，伴随着林伽的抽插，不停抚弄着男性器上最细微、最敏感的部位，用极尽细腻的缠裹，主动“推拉”着肉棒。
　　而呜呜咽咽的、可怜巴巴的呻吟呢喃，也最大限度激发着林伽的兽欲，让他的动作越发粗暴、越发用力，掐紧细腰的手掌，也很快在白皙的嫩皮上，留下青紫色的痕迹。
　　女神似乎并不知道什么是疼痛，面对林伽这样野蛮的对待，口中仍是甘美的情话连连吐露。
　　“啊啊……主人……把小欲的里面……塞得满满的❤”
　　“小欲要永远和主人在一起……一辈子都插在主人的棒棒上呀❤”
　　“以后其他女人想和主人做爱……哈啊……都要经过小欲同意呢❤”
　　“主人……主人……小欲好喜欢主人❤”
　　“好棒……好棒呀……主人的棒棒要把小欲戳穿啦……小欲要被主人操到破皮烂肚啦❤”
　　黏糊糊的声音，伴着黏糊糊的腟内抽插声，眼前的这一幕极其违和，却又充满了一股荒诞的美感。
　　小小的妖精垂着羽翼，被一个强壮的男人抓在手里，当做自慰的道具使用，而那幼嫩娇小的身体，则被几乎超过她体型的肉棒插到鼓胀，全身都大了几圈，极其饱满的充实感，让禁忌的快感如浪潮般，狠狠抽打着女神的身体。
　　“干死你！淫荡的女神，居然选择我这么一个肥宅来当穿越者！还把自己当做妖精飞机杯，真是个天生的骚货！”
　　“咿呀……小欲只是……只是主人的骚货呢❤”
　　尽管的女神，但这样刺激的性爱，也让小欲濒临绝顶的边缘。
　　腻歪的情话，让林伽被神术侵染的理智荡然无存，他喘着粗气，如一头见了红布的公牛，用力拤动着娇小的身体，尽全力地发泄着欲望。
　　“啪呋啪呋”的声响，在“咕唧咕唧”的蠕动声里，变得格外悦耳动听。
　　“呜啊……主人……小欲要去了……要去了❤”
　　“快把主人的臭精液……灌满小欲……让小欲当主人的储精罐吧❤”
　　“诶嘿嘿……每天都泡在主人的臭精液里……小欲也会变得臭臭的呀❤”
　　不间断的刺激，已经不知不觉间，持续了足足半个钟时，林伽只感觉卵蛋一阵缩紧，脊骨的根都微微发痒，随后，在那已经被高潮淫液灌满的蜜穴中，将大团大团的黏稠精液狠狠泵入。
　　小欲的身体，立刻如吹气球般再次膨胀起来，那股堆积产生的推力，更是将林伽的肉棒猛推了出来。
　　肉棒猛地颤动，剩余的精液毫无目标地漫天飞射，半空中，尽是四溅的淫水与白浊，真个儿好似下了一场雪，而小欲的口中、耳朵、鼻孔，都源源不绝地冒出了精液。
　　沾满了黏腻的晶翼终于颤动着飞起，尽管是女神，小欲也依然被林伽干到了高潮，浓稠的白浊，从身上的每一个孔洞里流出，看上去淫靡非常。
　　“主人……好多……好浓……小欲喜欢❤”
　　趴在了林伽的肉棒上，小欲大口大口地吞吃起了那带着栗子花味道的浓稠精液，小屁股一撅一撅地扭动，汩汩的精液还不断从蜜穴与菊穴里流出。
　　林伽眼中的红色，此刻已然消退，他看着卖力清洁着自己肉棒的小欲，心中竟是有了些愧疚之情。
　　一直以来，自己是否忽视了身边的这个小精灵呢？
　　“最喜欢主人了❤”
　　像是贪婪的小狗般，小欲很快就把林伽的肉棒清洁干净，就连那些自己屁穴里流出的臭臭精液，也全都抠挖出来，放在了口中吞下，而那股咀嚼、细细品味精液的模样，让林伽本该疲惫的肉棒，又再次精神抖擞地站了起来。
　　“小欲，为什么要这样帮我呢？”
　　将小妖精放在了自己的胸口，林伽长舒一口气，躺在了床上。
　　从激烈的性爱中停下，帐篷里只剩下了轻微的呼吸声，以及周围草丛树林里的虫鸣。
　　一股淡淡的凉风，从通风口吹拂而入，引得小欲激灵灵地打了个寒战，连忙用小小的手臂抱紧了林伽。
　　“因为小欲喜欢主人呀，那些捡到神格碎片的家伙，都是坏人，没有一个像主人这样呢。”
　　林伽还想问些什么，却见小欲已经打起了哈欠。
　　也只能摆摆手，在小欲的背上轻轻拍了拍，任由这疲惫的小家伙去睡觉。
　　扑扇着晶莹的小翅膀，小欲在林伽的嘴上恋恋不舍地吻了一阵后，这才一头钻进识海，呼呼大睡。
　　“林伽阁下，你原来已经醒了……奇怪，这是什么味道？”
　　莉特恰好在此时掀开了布帘，眼见林伽赤裸着下身，不由得将目光放在了那话儿上，虽然帐篷里光线昏暗，但莉特还是可以看到，那紫红色的龟头，以及虬结着血管的肉茎，而这似曾相识的形态，也让这位女骑士，想到了和女王的闺房游戏中，用过的一些有趣的小玩具。
　　“我也不太清楚，可能是这里有石楠花吧。”
　　林伽这厮的脸皮不可谓不厚，他施施然地站起身，把那还直挺挺的肉棒在莉特的眼前晃了晃，这才慢悠悠地提起裤子，扎起腰带，走上前去拍了拍莉特的肩膀。
　　“别看了，这玩意儿你又没有，羡慕不来的。”
　　“去你的！”
　　一向文雅的女骑士阁下，也不由得爆了句粗口，两人顿时笑了起来。
　　林伽看了一眼手腕上的魔石计，现在正好是半夜三点整，这位贝伦希尔骑士，主动多承担了半个小时的时间，真个儿是难得的实在人。
　　若不是生的貌美如此，林伽都恨不得和莉特当下就斩鸡头、烧黄纸，拜了把子。
　　片刻后，帐篷里传来了窸窣的脱衣声，过了半晌，莉特轻微的鼾声响起。
　　和小欲一番欢乐，林伽也懒得再分神回绿茵镇，当下从戒指里掏出几本厚厚的魔法入门教材，就着火光阅读起来。
　　他对魔法知之甚少，就算有了欲神神格的帮助，却也没办法运用力量，为了让生活多点乐子，林伽一直在用碎片时间阅读各种能找来的书籍。
　　只不过，这个世界的教材生硬无比，林伽不动用欲神神格，只觉如前世看数学课本一般，每个字都认识，连起来就成了乱码，本来还没多少的困意一下子袭了上来。
　　打了个哈欠，林伽披着毛毯卧在了火边。
　　四下里都用欲神神格的能力，设置了若干陷阱与警报，只要有异物接近，林伽就会第一时间清醒，自然也就无所谓守夜。
　　人的思绪就是这样，想睡觉的时候，一堆莫名的情绪就涌了上来。
　　反复回想着自己在这个世界的种种经历，林伽只觉如梦幻般，一具具娇嫩而美丽的身体，饱含着浓浓的爱意，让他在伊瓦洛尼这片大陆上，有种乐不思蜀的感觉。
　　一想到这儿，林伽就觉得下身那话儿又拔了起来。
　　欲神神格哪里都好，就是让林伽本来就强烈的欲望更加不可收拾，倘若没有压身上的事儿，林伽每天都要足够的欢好之后才能睡觉。
　　正想着到哪里解决一下欲望，一根在树林里预设的灵魂游丝被拨断，耳边也传来了一阵细微的脚步声。
　　脑子一下子就清醒了过来，但林伽不为所动，只是眯着眼，口中发出熟睡般的均匀呼吸声，耳听得那脚步声一阵阵地近了，一股哥布林特有的腥臭气味也随之传来。
　　只要那哥布林敢下手，林伽就能立刻回头踢碎它的头颅，但那脚步声在林伽身后停顿了片刻后，居然发出了一声陶醉般的赞叹，随后又哼着一支曲调古怪的小曲儿，朝着火边上放着的半扇野猪肉摸去。
　　“呀！”
　　感觉到身子飞了起来，那身影发出了惊恐的叫声，随后便感觉到嘴上如被贴了封条般，只能发出“嗯嗯”的支吾声。
　　林伽拎起这身材格外丰满、显然有着雌性特征的哥布林，放在篝火前仔细打量。
　　身高约摸一米二左右，皮肤带着青翠的草木嫩绿，在夜色下则显出更深层的偏青墨色。
　　只穿着一件破破烂烂、草绳与粗麻编织的长罩衫，勉强能遮住半截儿大腿。
　　浑身都是颤悠悠的软肉，丰腴饱满，同那些浑身干瘪如芦柴棒般的同族截然不同，而容貌更是精致可爱，全无凶恶顽劣，眉眼间虽然有些成熟的韵味，可从那亮晶晶的眸子里，足以见得这是一个不曾见过世面的小崽子。
　　“居然有雌性哥布林自己跑出来？你是从哪儿来的？”
　　提溜着她的一条腿，林伽很是恶意地甩了甩，松垮垮的衣物与束带，很快就在甩干衣物般的动作下散开，抖搂出几截扭曲的树根草叶、两柄坑坑洼洼的匕首，以及一本草纸笔记簿。
　　雌性哥布林用力挣扎着，只不过，林伽的力气不小，空中又借不上力，引得这娇小的绿皮娘们只能胡乱扑腾两下，就放弃了无谓的抵抗。
　　“让我看看，额……嗯？”
　　用念力包裹着那几张草纸，放在眼前看了一眼，林伽便发出了惊讶的声音。
　　上面的字迹虽然扭曲，但总体而言很工整，像是小学生的练字册般，左边是伊瓦洛尼通用语的单词，右边则是歪歪斜斜的音标，读音相当正宗纯粹，就连很多绿茵镇本土的居民，都未必会用这样“正统”的发音，大多都带了些法尔兰当地的奇怪口音。
　　“我现在把你的沉默效果解开，你要乖乖地回答我的问题，放心，我不会伤害你的。”
　　林伽对着那雌性哥布林说道，眼见这娇俏的绿皮小姑娘在空中费劲地点了点头，林伽这才掐起法印，将从圣女那里现学现卖的禁锢解除。
　　雌性哥布林落了地，当即就跑到了火堆旁裹紧了衣服，小狗似的怒视着林伽，呲着满口的小尖牙，在火光下熠熠地闪着白光。
　　“作为交换，这些猪肉你想吃多少就吃多少。”
　　颇有些见到小动物般的心思，林伽也没了起初的敌意。
　　听着他的话，哥布林少女很快灿烂地笑了起来，仿佛刚才的愤怒表情是出自别人一般。
　　她很快伸出手，飞快地拿起一块熏到半干、抹匀了调料的五花肉，大口大口地撕咬起来。
　　林伽的手艺很不错。
　　得益于欲望神格的帮助，以及前世作为东方人的执念，他现在的烹饪手艺极高，随手制作的熏肉，吃在这几乎还在茹毛饮血的哥布林口中，一切的言语，都不足以形容那种爆炸性的美味。
　　口中大嚼着浓香四溢的油润猪肉，雌性哥布林的脸上突然落下了泪水，看的林伽一阵诧异。
　　“呜呜！”
　　雌性哥布林含糊不清地叫嚷着，眼睛深处的敌意已然消散，看向林伽的神色里，也多出了一抹温顺与羞赧。
　　“嗯，真乖。”
　　摸了摸她的脑袋，林伽笑了起来。
　　哥布林作为低等魔物的一种，性情极为暴戾，甚至不存在欺软怕硬这样的性格——在它们稀薄的脑浆里，几乎只有“干”和“杀”两种情绪。
　　这也是市井流言中，某些被掳掠而去的女性冒险者，会成为育种苗床的故事起源。
　　不过，以哥布林那种简陋的生活方式，即便有这样的个例，也很快会因为伤口感染而很快死去。
　　而且作为非智慧生物、更像是野兽般生存着的魔物，哥布林显然和人类有着生殖隔离，诞下绿皮小怪物这样的故事，只不过是都市传说罢了。
　　“只不过，雌性的哥布林啊，那还真是有够罕见的。”
　　林伽看着眼前狼吞虎咽的哥布林娘，一种别样的诱惑力，出现在这颇具野性美感的绿皮小身体上，让林伽方才操劳过的那话儿也不禁勃起。
　　“肉……好吃！人类，喜欢！”
　　抹了抹油汪汪的小嘴巴，雌性哥布林咧着满嘴的鲨鱼齿，灿烂地朝着林伽笑了起来，随后伸手抱住了他的胳膊，小狗般的蹭了起来。
　　“你怎么会说人类语言的？”
　　摩挲着怀中这绿皮小宠物的下巴，林伽开口问道。
　　“捡到了一群黑皮长耳朵留下的东西！上面的字……能看懂。”
　　雌性哥布林手舞足蹈地，为林伽描述着当时的情景。
　　哥布林并不存在传统意义上的生育。
　　大部分的魔物，都是由黑暗气息滋养后，凝聚的魔晶化形而成，而魔物森林广袤无垠，原本被林伽和小欲轻松解决掉的恶念，在这片没有天敌的森林里，自然也留下了深远的影响力。
　　从遗迹中悄然扩散的黑暗气息，逐渐浸润了阳光难以普照的森林深处，逐渐也诞生出了哥布林等不同于寻常魔兽般的魔物。
　　而她作为一个异类，从降生的那一刻起，就饱受哥布林们的冷眼。
　　毕竟有着这样不利于战斗的安产型身材，对于哥布林来说，既无法战斗、也无法施法，留在部落里，只会浪费粮食。
　　奇怪的是，对人类暴戾、躁动不安的哥布林，却没能对生的这样诱人的同类做些什么，只是将她驱赶着离开了魔物聚居的部落，任由她自己游荡在森林中。
　　至于那套写着音标的草纸，则是她在遗迹外围的地方，无意中捡到的手稿，聪明的哥布林少女，无师自通地明白了这张纸的含义。
　　而手稿的原本主人，林伽自然是最清楚的——那是陪伴亚尔远离精灵祖地、不幸死在了遗迹中的日精灵护卫的遗产。
　　“这么说，你从来没参与过对人类的袭击？”
　　将这身材矮小的丰满小魔物抱在了腿上，林伽认真地问道。
　　“人类……从来没见过，你是第一个！”
　　毫不在意地将那胸口硕大的丰盈磨蹭着林伽的手臂，雌性哥布林展现出了依恋的情绪，绿莹莹小脸上的油污已经揩净，却依然流露着水润的光泽。
　　在篝火下，上面浮现的微弱红晕也朦朦胧胧的，林伽听在耳中的呼吸声，也越发急促了几分。
　　“真是尤物。”
　　林伽的一双大手，也不安分了起来。
　　破烂的织物，反而让手中的触感更加层次丰富，隔着薄薄的布料，弹性而紧致的魔物娇躯，将冰冰凉凉的体温传递到林伽的手中，雌性哥布林的一对大眼睛，也迷离了几分，水汪汪的，蕴着难以言说的情绪。
　　“呼啊……热……”
　　“你叫什么名字，嗯？”
　　对着饱满的身躯上下其手，方才在小欲身上没有发泄殆尽的欲望，此时在林伽的裤裆里，再次昂首挺胸了起来。
　　“香草籽……哈呀……舒服……人类的手热乎乎的……”
　　爆乳的绿皮地精娘娇哼着，报上了自己的名字。
　　“唔，哥布林起名字的水平，堪称灾难。不过，倒也贴切。”
　　在那有着一圈小小赘肉的腰上揉捏着，林伽凑近了香草籽的脸，在她的耳边轻轻吹着气，越发引得怀中那萝莉身高的丰满魔物娘呼吸粗重，氤氲的气息也在香唇开合间不断吐露。
　　香草籽这种名字，显然是根据周围野生的作物而起，通常一些生活偏远、文明稀疏的智慧种族，就会用这种方式给新生儿命名。
　　不过，香草籽的身上，的确有一股淡淡的香草荚气味，而这种滋味，林伽最熟悉的，就是前世吃过的香草冰激凌，那股贴近奶香的独特风味，让眼前缓慢发情着的魔物娘，更具有了一种独特的吸引力。
　　“喜欢被这么爱抚吗？”
　　“爱？什么是爱呢？就是这种舒服的感觉吗？”
　　一双乌溜溜的大眼睛看着林伽，这个问题，却是让林伽一时语塞。
　　“差不多，嗯，对，差不多，只不过比这种感觉还舒服。”
　　不安分的手，很快顺着丰满的软肉一路上攀，抓住了那两团比脑袋还要大的柔软，隔着粗糙的破布上衫，林伽用力揉搓着怀中的软玉，胯下的那话儿很快高高鼓起，径直抵在了香草籽分开的双腿之间。
　　“奶子……奶子被人类抓住了……不要嘛……”
　　香草籽挣扎了两下，林伽那铁钳似的臂膀，却是难以挣脱，眉间都柔弱了几分的香草籽，只能抬起头，可怜巴巴地看着林伽，丰润的绿色嘴唇一开一合地，一股莫名的冲动，让她想要抬起头，将嘴唇印在身后的这名人类身上，再也不分开。
　　“不要什么？”
　　轻轻拨弄着那受到刺激便挺立坚硬的乳头，林伽仔细地嗅闻着香草籽身上，那股令人心旷神怡的草木香气，眼前这羞赧的魔物娘，让他的肉棒涨的生疼，恨不得立刻插进这副肉嘟嘟的肥满身体，狠狠泄欲一番。
　　只不过，尽管林伽不承认，但他本质上，还是一个温柔的人，否则，欲神神格也不会选中他作为传承。
　　“不……不要停……哈啊……”
　　男人在脖颈上的亲吻，让她小小的脑袋里搅成了一团浆糊，暖烘烘的感觉，将香草籽的全身包围，在凉飕飕的树林中，娇小的魔物娘只感觉身子也在阵阵地发热，一股酸麻酥痒的感觉，从小腹处油然而生，慢慢地向着她的四肢移动，让她的动作越发僵硬，偏偏口舌依然灵活，灼烧的炙热，让香草籽不由得伸出了小舌头，狗儿般地吐着气，将一股股带着熏肉油腻味道的草木气，扑在林伽的身上。
　　“真可爱，没人这么夸过你吗？”
　　吻遍了脖颈，林伽紧紧搂着香草籽的腰肢，在她微微带着神色的耳垂上，轻轻舔了一口。
　　“呀啊……好舒服……喜欢……”
　　脑袋里迷迷糊糊的，香草籽仿佛飘在云端，男人轻柔的爱抚，放在其他人身上，不过才刚刚开始而已。
　　但在这从未品尝过性之快乐的小小魔物娘身上，已经是极高的刺激了。
　　“呜啊……要撒尿了……”
　　香草籽哼哼唧唧地嘟囔着，身子一阵阵地打颤，还未经过抚摸的下身，很快便泄出了些许黏腻的水流。
　　不同于其他哥布林身上，那股隔着大老远就能闻到的腐臭味，香草籽的身上，只有淡淡的甜香，反倒像是黑皮的小王子亚尔一般，虽然细微之处仍有些差别，不过，这并不妨碍林伽伸出手，蘸了些蜜液，放在口中细细品尝。
　　“好味呀，我还以为是个小蜜罐呢，偷偷藏着这么多甜美的汁水。”
　　林伽毫不吝啬地夸奖着香草籽，不加掩饰的甜腻话儿，令绿皮的爆乳魔物娘不由得羞红了脸，连忙用两只小手捂住了脸，声音都带上了些哭腔。
　　“呜……不是小蜜罐……是哥布林呀……人类说的话真好听❤”
　　一人一魔物还在腻歪着，旁边的帐篷里，稍稍挑开了一条缝隙，一只带着微光的眸子，正目光灼灼地看着篝火旁的这番淫戏。
　　莉特本来已经睡下，只不过，军人天生的敏感，让她的睡眠并不很深，在听到林伽苦恼于那些魔法教材上的累赘词句时，女骑士阁下还很不厚道地笑出了声。
　　而在香草籽出现后，她本想赶紧出去协助林伽，却发现林伽不知和那魔物娘交流了些什么，那雌性哥布林就施施然地走到篝火边，大吃大喝了起来。
　　满腹狐疑的莉特索性也放弃了睡眠，始终盯着两人的方向，一直看到现在。
　　“天哪……这家伙……居然在和魔物娘……调情？”
　　震惊，并不足以形容贝伦希尔女骑士阁下目前的心理状态。
　　在她看来，像林伽这样救危济困，在弟弟的婚礼第二天，就主动为了民众深入丛林，只为诛杀魔物的战士，根本就是一位游侠。
　　虽然在帝都的传闻，都是说这位杜蒙特家族的林伽，有着如何的艳福，和几位女性都有着暧昧的关系，但莉特反而认为，这不过是件稀松平常的事。
　　不同于某些教会城市的刻板、保守，帝都的风气颇为开放，贵族男女间的文艺沙龙，绝大部分也不过是青年男女发泄欲望、挥洒荷尔蒙的借口，至于那些包养男女演员的中年贵族、甚至内部还有着换妻传闻的几大家族，更是帝都贵族圈子内心照不宣的消息。
　　而林伽给莉特的印象，真的非常好。
　　一个能在同伴遇险时挺身而出，一个能在民众被魔物危害时深入森林，甚至还有一手极好的厨艺，性格也颇为豪爽开朗，若非与女王是情侣，莉特自己都要倾心于这位东方的英俊男子。
　　但是，和魔物娘做那种事情？
　　看林伽下一步的动作，女神在上，他居然把那瑟瑟发抖的魔物娘抱在了脸前，舔起了她的性器？
　　这……根本就是亵渎！
　　只是，贝伦希尔阁下踌躇犹豫了半晌，但却始终下不了决心。她不想杀掉林伽，也不想向教廷举报这种堪称渎神、践踏“人伦道德”的行径。
　　很奇怪地，看着那“痛苦”呻吟着的香草籽，莉特的脑子里，突然飘出了她进入帐篷时，林伽那根粗长到塞进裤子都费事的阳具。
　　黑黝黝，又粗又长，还发着淡淡的油润光泽，仿佛刚刚和谁进行过性交一般的模样。
　　“比……比我和她……所有的玩具都大！”
　　一个念头，很快出现在莉特的脑海里。
　　“我的那里……能塞下吗？”
　　旖旎的幻想，很快被莉特用力摇了摇头，挥之散去。羞红了脸的女骑士，做贼似的四下看了看，这才松了口气，不轻不重地给了自己两巴掌。
　　甚至不用欲神神格的预警，就连林伽自己，都清楚听到了帐篷里传来的剧烈心跳声，以及轻微的巴掌声、衣物摸索声，余光扫了一眼，帐篷上那欲盖弥彰的偷窥缝，让林伽不由得露出了古怪的微笑。
　　“圣女，骑士，怎么都是些喜欢偷窥的痴女呢？”
　　感叹了两句，林伽低下头，凑近了那对丰润的小山包，朝上面轻轻呵了一口气。
　　“啾❤”
　　香草籽用力扬起了脖子，丰腴的身体，因为激动而变得微微颤抖。
　　林伽只是稍稍呵了一口热气，阴户就缓缓蠕动着，吐出两滴晶莹的、翠绿色的花蜜。
　　香草籽低低地啜泣起来，也不知是悲伤还是快乐，亦或是单纯的羞赧。
　　她生来就和冷血、只知杀戮与强奸的同胞不同，那些魔物本不该有的情感，始终让香草籽与其他哥布林之中，隔了一层可悲的厚障壁。
　　魔物森林的面积何其辽阔，林伽，算得上是香草籽遇到过的第一个，魔物以外的智慧生物。
　　“哇哇哇哇……身子一点力气都没有了啦……要从人类的身上掉下去啦……”
　　香草籽娇声娇气地呻吟了起来，肉乎乎的身子，在林伽的脖子上左摇右晃，几乎就要掉下去的时候，又总能被一双大手托着肥臀，重新抬起，花穴的入口处，也变得潮润一片，汗津津地反着水光。
　　“香草籽，喜欢吗？”
　　“哈啊……喜欢……好喜欢这种感觉❤”
　　小小的魔物娘，心智不过与一般的儿童相仿，根本不会说谎，只会将老老实实地回答问题，虽然林伽的发问，让那点儿小女儿心思羞涩不已，但香草籽还是诚实地，向着眼前的男人倾诉着身上的感受。
　　“那么，想要再进一步，更舒服吗？”
　　话刚出口，林伽的眉头便挑了挑，他明显地听到，帐篷中的女骑士阁下，心脏明显跳动更快了几拍。
　　“想……可是……我什么也不会……”
　　香草籽嘟起了嘴，林伽把她从脖子上抱了下来，原本热乎乎的穴口，变得又湿又凉，这种突然的落差，让小小的魔物娘有些不开心。
　　“啾唔……”
　　林伽并不多说什么，只是把香草籽正面抱在了怀中，低头衔住了那张水润的双唇。
　　香草籽浑身一颤，一股莫名的喜悦，从心底缓缓生出，分明只是嘴唇的触碰，也没有那等敏感的性器抚摸，但这种感觉，足以让她未经人事的娇嫩身体，再次痉挛着、喷出汩汩的蜜液。
　　“这就是亲吻哦。”
　　林伽微笑着，他下身穿着的裤子，已经被那黏腻的液体完全打湿，他索性解开了腰带，束缚良久的那话儿，立刻探出了头，正中一个独眼，直勾勾地看着眼前的香草籽。
　　“亲吻……好喜欢……还要……”
　　嘟起嘴唇，香草籽闭上了眼睛，主动凑了上去，生疏地和林伽吻了起来。
　　笨拙的嘴唇，因为太过着急的缘故，在林伽的脸上留下了一道道水渍。
　　无奈地挠了挠头，林伽一把抓住了身前的一对肉臀，用力地揉搓着。
　　按理来说，在魔物森林这样的地方，风吹日晒，肤质怎能好了？
　　但偏偏香草籽这通身的美肉反而光滑细腻，硕大的肉臀也如棉花般，在林伽轻轻的拍打下，荡起一圈圈波纹，加上香草籽呼吸急促，胸口那对硕大的丰满也上下摇曳，真个儿算得上乳波臀浪。
　　“好了，香草籽，你要明白，接下来的事情，可不是一般的关系就能做的呀！”
　　“呀啊……什么意思……”
　　“性器的结合，就意味着两个人的关系很亲密，你看，我们才认识不到一个钟时，你甚至连我叫什么名字都不知道。”
　　香草籽愣了愣，这才意识到，眼前这个对她上下其手了半晌的男人，自己都不知道他的名字。
　　只不过，她本就不是很聪明的小脑袋瓜，在体内那股热乎乎的能量的影响下，已经变成了一团浆糊，现在的香草籽，只想继续和这个人类，做些能让身体舒服的事。
　　“呜……那么……你到底叫什么呀……好热……好难受……快告诉我吧……”
　　男人的脸上露出了诡异的笑容，就连偷窥的贝伦希尔女骑士阁下，也不由得激灵灵的打了个寒战。
　　“我叫林伽，如果你想继续的话，也可以叫我主人，然后请我来帮你嘛！”
　　“哈……林伽……林伽主人……快让香草籽继续舒服呀……”
　　难堪地扭动着四肢，香草籽已经分不清什么是理智，什么是情欲，她很快答应了林伽的话，依言请求着男人兑现承诺。
　　无数奴隶渴求的自由之身，在此刻的香草籽看来，根本没有任何意义。
　　“这个笨家伙！怎么就这么答应了呢？好歹再拉扯一番呀！”
　　莉特不由得暗骂了一声，不知不觉间，她已经完全沉浸在了眼前这幕难得的户外情景剧里。
　　林伽并没有理会某个女骑士的不满，他露出了满意的笑。
　　在香草籽的许可下，欲神神格的力量，悄无声息地发动，将香草籽那粒小小的、种子般的灵魂，投入了林伽识海的金色汪洋之中，林伽和香草籽都感觉到，一根没有痕迹与实质存在的锁链，将两人的灵魂捆绑在了一起。
　　“好吧，我的小奴隶，就让主人来帮你止止痒！”
　　林伽在香草籽的肉臀上，轻轻拍了一掌。
　　香草籽丰满的身子被抱起，香草籽只感觉身下一阵灼热，随后，花穴就被强行拓开，一根又硬又热的长棍子，深深地捅了进来。
　　“一定很痛，唉。”
　　正想对某个没心没肺的男人吐槽一番，莉特的脸上的表情，很快就变成了震惊。
　　因为，眼前的香草籽，丝毫没有因为初次破瓜而流下眼泪、哭号连连，相反，她的口中，很快就吐出了甜美的快意呻吟。
　　可怜的莉特女骑士，并不知道林伽所拥有的欲神神格，拥有何等的妙用，任她将眼睛揉了再揉，眼前的这一幕也远远超出了她的认知。
　　“呜啊……身体好奇怪……林伽主人……我好舒服呀❤”
　　“软绵绵的……一点力气都没有了啦……嘿嘿……变成笨蛋了❤”
　　“林伽主人……把我的里面弄得黏糊糊的……要融化啦❤”
　　慢速的抽插，就已经让香草籽的口中胡言乱语了起来，林伽双手托着肉臀，沉甸甸的魔物娘身体，散发着绵绵的热力，逐渐让两人都满身大汗，黏腻腻地混在一起，让香草籽和林伽紧贴着的肌肤，都开始打起了滑，“咕唧咕唧”地发出淫靡至极的声音。
　　“啪呋！啪呋！”
　　不同于小欲那过于玲珑的身体，也不同于伊芙那稍显干瘪的身体，香草籽的娇躯，不过一米三五左右，但却格外的丰满，尤其当那对安产型的硕大肉臀，反复在林伽的身上起伏的时候，肌肤相触带来的绵密触感，几乎要和性器摩擦的快感持平，林伽干的兴起，索性低头撕掉了香草籽胸前，那此刻只剩下象征意义的抹胸布，一口含住了深墨绿色的可爱乳头，用力吸吮着属于魔物娘的超巨美乳。
　　“我的奶子……在被主人吸着呀……尖尖上面好痛……好涨❤”
　　香草籽搂紧了林伽的脖子，毫不压抑地大声呻吟着。
　　而伴随着林伽的吸吮，这具天赐的丰满小只马身体，已经悄悄被欲神神格赋予了一些独特的技能。
　　比如，无需怀孕，就可以催生乳汁的能力。
　　一股带着淡淡土腥气的乳汁，很快淌入了林伽的口中，饶是林伽见多识广，吃过的淫汁蜜液也数不胜数，这股口味却依旧让他皱起了眉头。
　　“呸！”
　　在嘴里盘桓了半晌，那股味道还是挥之不去，林伽只能把那口奶汁，顺口吐到了火塘里，伴随着“嗤”地一声轻响，一股清新无比的青草香气，从奶汁消失的地方传来，那股味道，像极了林伽前世喝过的、用热奶汁冲泡的大麦青汁。
　　“哈！想不到，还是道半成品呢！”
　　在香草籽懵懂的眼神中，林伽不知从哪儿掏出了一个大瓶子，一口口啜饮起了那对绿油油的肥美奶子。
　　“啊啊啊……林伽主人……好涨啊……越来越多了……呜……快吸出去呀❤”
　　“恩啊……还在插着我的身体……林伽主人……好厉害……咕啊……好痒❤”
　　伴随着抽插，和香草籽情迷意乱的呢喃，足足能装两三升液体的大玻璃瓶，就满满登登的放在了一旁，林伽这才依依不舍的松开嘴——香草籽的奶头，已经被吸吮、浸泡到足足大了一圈，看上去格外淫靡，像极了一头乳牛。
　　“呜呜……主人……我好难受呀……要尿尿❤”
　　眼见香草籽满脸痴态，身子都在痉挛着，毕竟是第一次进行这么激烈的性爱，林伽也加速了几分，不过三五十抽，香草籽就发出了一声大叫，满脸欢欣，在林伽怀里软趴趴地倒了下去。
　　“可惜，空有这么一身美肉，能力还是远远不够呀。”
　　拍了拍香草籽的脑袋，林伽任由她发出了轻微的鼾声。
　　最后瞥了帐篷上的偷窥孔一眼，林伽打了个哈欠，大剌剌地搂着怀中魔物娘的丰满身体，就这样挺着肉棒，在火堆旁边的铺盖上睡了过去。
　　“该死！该死！”
　　帐篷里的莉特，咬着下唇，目光灼灼地看着林伽的方向。
　　一路上风餐露宿，又要借助法阵传送，旺盛的荷尔蒙，让贝伦希尔女骑士的性欲，也变得格外旺盛。
　　而目睹了这样一幕活春宫，满帐篷又是那挥之不去的石楠花味，任她定力再强，此刻也不禁解开腰带，伸手探入了泥泞的桃花源中。
　　火堆旁的林伽笑了笑，随后搂紧了怀中的香草籽。
　　小小的魔物娘，就这么将脸贴着林伽，在他的胸口上蹭了蹭，便继续沉沉地睡了过去。
　　至于高贵的女骑士阁下，是如何解决性欲问题这件事，林伽并不想知道——现在，他只想好好睡一觉。
　　一夜无话。
　　等到被折腾到彻夜难眠，顶着两个黑眼圈的女骑士走出帐篷，看到的就是穿上了新衣服的地精娘，还趴在篝火边呼呼大睡，旁边则是气定神闲的林伽。
　　“哥布林中的雌性个体，从表现上而言，和大海另一边的地精相同，所以我留下了她的性命。”
　　点燃一支烟，林伽朝莉特笑了笑。
　　“奴役契约？还是法术？”
　　莉特颇为心虚地看了看林伽，只不过，男人脸上的神色淡然平常，丝毫看不出异样，女骑士也就放下了心。
　　在王国里，许多有条件的贵族们，身边通常会出现有些有着特殊能力的仆佣。
　　绝大多数，都是与人类迥异的异族生物，从精灵、到矮人、再到一些通了灵智的魔物等，而能够约束这种奴役关系的，就是特制的魔法契约。
　　根据主仆关系的远近亲疏，契约的等级也不尽相同。
　　更松散的契约，也意味着主仆间关系更加融洽，同时也意味着约束的降低。
　　只不过，对于林伽这样的强者来说，一个雌性哥布林仆役，虽然足够稀罕，却对他没有任何裨益——至少女骑士阁下是这么认为的。
　　“不需要那种东西。”
　　林伽摆了摆手，在莉特诧异的目光中，缓缓在空中吐出了两团烟雾。
　　“让一个魔物跟在身边，而不施加任何保护措施？这未免有些大胆了。”
　　莉特的眉头皱了起来。这并非是王室的高傲，而是对友人的担心。
　　“香草籽，是不一样的存在。对我而言，她就和人类一样。”
　　林伽看了看熟睡的地精娘，眼中浮现出了一丝温柔。看着林伽的眼神，莉特愣了愣，没来由地感到了一丝妒忌。
　　吃过简单的早餐，林伽叫醒了香草籽，三人很快收拾了营地，朝着森林的深处进发。
　　根据香草籽的解释，哥布林暴动的原因，是因为那块“神秘的黑色结晶”，不仅越来越多的哥布林开始降生，也驱使着他们主动向森林外的人类世界发动袭击。
　　而魔物森林中所有的哥布林，都集合在一座营寨中，统一计划着向人类世界发动袭击。
　　于情于理，林伽都不会坐视绿茵镇受到这样的威胁。
　　越向魔物森林的深处，道路就越发崎岖难行，杂草、碎石、树藤，不断削弱着这支小队的行进速度。
　　也正如林伽所说，莉特·贝伦希特骑士，并不具备太多的户外生存经验。
　　和冒险者们交换得来的那套轻甲，在密林中也显得累赘无比，浓郁的水汽沁入了鞣制粗糙的皮甲，让莉特的行走速度越来越慢，浑身上下都如同浸入泥潭般艰涩。
　　在翻过一个小山包后，莉特终于支持不住，喘着粗气坐在了一块树根上。
　　“该死，林伽，你就不会累吗？”
　　大口大口地喝着水袋中清凉的果汁，莉特有些愤愤地问道。
　　“还行，这种程度的运动量……呵呵。”
　　林伽笑了起来，除了额上多了些汗珠，衣物被汗液濡湿外，就连疲惫之色都不曾有。
　　说实话，和后宫们整日整夜欢好的时候，花费的体力比起现在何止十倍？
　　但只要有欲神之力的加成，林伽就感觉自己像一台不会疲倦的永动机。
　　而伏在他背上呼呼大睡的香草籽，此刻也才悠悠醒转，眨巴着一对绿油油的大眼睛，紧紧抱住了林伽的脖子不肯离开。
　　“谁能跟你比啊，简直就是……野猪一样……”
　　听得林伽的话，莉特羞红了脸，不觉间又想到了昨晚林伽的强悍，眼前仿佛又看到了黑黝黝的那话儿在眼前晃悠，嗫嚅了几声，高贵的女骑士阁下，也只能挤出些含糊的调侃。
　　以林伽的直觉，自然是敏锐地捕捉到了莉特的情绪。
　　“所以说，不看就不会有这种烦恼了，对吧？”
　　“去死！”
　　莉特扔来一块石头，林伽闪身躲过，两个人笑骂了一阵，这才继续上路。
　　在山林中跋涉了将近半日，那座香草籽口中的营寨，终于出现在眼前。
　　高大的木桩立成栅墙，上面依稀能看到用血染红的破布旗帜，几个身子还没城墙高的哥布林士兵，在上面百无聊赖地走来走去。
　　“听着，林伽，我们应该藏匿好，在周围侦查一圈，然后先杀掉那几个哨兵……”
　　“不用那么麻烦。”
　　林伽打住了莉特即将长篇大论的战术布置，他随手扔出一个金属的小圆球，在顶端轻轻一按，一对薄薄的银色羽翼从两侧生出，微弱的颤动，很快变成极速的振动，带着嗡嗡的风声，飞上了高空。
　　“别紧张，从废墟里发现的魔导器而已。”
　　看着莉特惊诧万分的眼神，林伽很是自得的点了点头。
　　这颗丸子大小的魔导器，是伊芙制作失败的某种飞行器模型，通过微弱的意识链接，维持一刻钟左右、一百米高度、半径一千米的浮空悬停，只不过并没有能够侦查、实时传递图像的功能。
　　而营寨内的情况，实际上是借助了欲神神格的力量，当然，这种事情，是绝对不可以向贝伦希尔阁下说的。
　　“唔，让我看看……”
　　林伽闭上了眼睛，故作深沉地摇头晃脑了一番——实际上进入到识海里的信息，只要粗略扫一眼就能得知情况。
　　莉特的敬意已经无以复加，抛去昨晚和魔物娘的那番淫戏，林伽这个男人，在贝伦希尔阁下的眼中，这种游刃有余的安心感，是帝都那些扭捏做作的年轻子弟们，都难以给予的。
　　更何况，林伽这副皮囊，实在是生的高大健壮、面容英武，莉特摇了摇头，只觉心中真正是搅成了一团乱麻。
　　“贝伦希尔阁下，眼下的情况，想必你还是不要出手的好。”
　　再次睁开眼睛，林伽的神色变得极为严肃。
　　“如果是魔物太多的话，我还是有自信应付的。”
　　莉特抬了抬手中的长剑，她本能地感觉到，林伽似乎看到了一些极其残忍的画面。
　　“不，这不是一个建议。”
　　林伽按住了她的剑，缓缓将背上的香草籽放在了她的身旁。
　　“帮我照看好她，我去去就回。”
　　香草籽的脑袋还晕晕乎乎的，就看到眼前荡起一阵烟尘，林伽的身影，径直朝着营寨的大门飞奔而去。
　　“这个笨蛋！太莽撞了！就算是哥布林也不能小看呀！”
　　莉特心急如焚，偏偏香草籽还在身边，她分不出心神去一边战斗、一边照顾这脆弱的魔物娘，只能眼睁睁看着林伽深入敌阵。
　　气急的她只能骂了几声，继续死死盯着营寨的方向，期盼林伽能如愿回来。
　　沉重的木门，被一拳打穿。
　　高大的栅墙，被一脚踹翻。
　　哥布林们浑浑噩噩的脑子，根本无法抵抗一个满怀杀心的怒汉。
　　林伽飞快地穿梭在这座营寨之中，用尽全力地出拳，轰碎每一个目之所及的绿色脑袋。
　　残破的拼接武器，根本抵挡不了久经锻炼的强大肉体，侥幸能发动反击的哥布林，则会被林伽彻底轰成一地碎肉，不到一刻钟时间，原本平整的营寨边缘，就已经用哥布林的尸体、碎肉，结结实实地铺了一遍。
　　“他妈的，你们居然……敢做这种事！”
　　林伽怒骂着，狠狠一拳轰在最后一名站着的哥布林身上，那干瘪瘦弱的混乱魔物，就连一声哀嚎都没发出，就碎成了满是血污的肉块。
　　感知能力放出后，林伽不经意间看到了这座营寨的深处。
　　哥布林有挖掘地洞、或居住岩洞的习惯，而依靠着大山中之中的岩洞中，赫然挂着数十具瘦削的人体，从轮廓上来看，这些皮包骨头的人，全部都是女性。
　　其中有一半的女人，只剩下了半边身体——这些哥布林，将活生生的人类当做牲畜一般屠宰、放血甚至风干。
　　而另一半的女人，则失魂落魄地悬在岩壁上，她们的灵魂之火，已经衰弱到了极点，随时都有去世的可能。
　　只是站在满是血肉的广场上，林伽都依然能闻到从洞窟里传来的，那股令人作呕、混合着排泄物、干涸精液与其他液体的恶臭。
　　而随着哥布林的哀嚎，一个巨大的咆哮声，也出现在了岩洞门口。
　　“人类！杀！”
　　出现在林伽眼前的生物，是一个身材格外高大、约摸三米开外的巨型“哥布林”，原本尖酸刻薄的面容，在体型的拉伸下，赫然变成了另一种形式的丑陋——憨傻粗苯，满脸写着智慧愚蠢巨人。
　　巨型哥布林的头顶上，用树枝完成了头冠的样式，一枚散发着黑红色光芒的晶石，在头冠的正中心闪烁。
　　林伽识海中的欲神神格，立刻跳动了起来。本该因为疲倦而瞌睡的小欲，也猛地从林伽脖子后面跳了出来。
　　“恶念，是了，也只有它才会滋生魔物。”
　　林伽看着神情愤怒的小欲，心中对那些高高在上的女神，更多了几分鄙夷。
　　因为她们想要抹杀小欲，所以导致欲神神格的力量碎片散落，滋生出这样毫无理智的残忍魔物。
　　而那些神灵的代言人，教廷的圣骑士等，又不会为了普通的老百姓轻易出手，所以，导致眼前这幕惨剧的根源，就是那六位女神。
　　巨型哥布林看着眼前的林伽，再看看身后由同族铺就的尸山血海，本能的想要后退。
　　但他头冠上的黑红色晶石，却剧烈的颤抖起来，径直从头冠上落下，砸在了这傻大黑粗的眉心，那对浑浊的眸子，很快变成了一片血红。
　　“杀！杀！杀！”
　　林伽冷笑了一声，在巨型哥布林举起手中的大斧、朝着他当头劈下的时候，飞起一脚，重重地踹在了那用粗麻布包裹着的下身上。
　　“咔吧！”
　　令人牙酸的碎裂声响起，巨怪应声倒地，在地上溅起大片的血污泥泞，径直将林伽溅了满身。
　　而他眉心的那颗晶石，竟是偷偷藏在了一缕烟尘后面，想要乘机逃走。
　　等候在一旁多时的小欲当即上前，轻而易举地将那块晶石夺过，一巴掌拍成了漫天齑粉，只留下一股精纯至极的神格力量，轰然汇入林伽的识海。
　　“恭喜主人，欲神神格，更加完整了呢！”
　　小欲殷勤地掏出了一块绢帕，想要为林伽擦擦脸。一股极细微的法力波动，从营寨前门的方向传来，林伽皱起了眉头。
　　“你先回去，看来，女骑士动用了某种传送魔导器。”
　　听得林伽的吩咐，小欲连忙收起了翅膀，一头钻进了林伽的识海。
　　片刻后，一阵急促的马蹄声、兵甲碰撞声传来，林伽缓缓转过身，于是，满脸满身都是血污的他，正对上了一排雪亮的长矛。
　　“以王国的名义！”
　　听到这句话，林伽叹了口气，无奈地看向了不远处，正带着香草籽，朝这里跑来的女骑士。
　　“贝伦希尔阁下，你到底是什么意思？”

第15章 与潇洒干练的女骑士玩手交治病游戏后，在冬日的街头与高贵的圣女阁下扮成学生情侣享受青涩的性爱
　　为首的骑士看着林伽——虽然顶盔束甲的骑士，都裹在厚厚的板甲里，不过林伽还是能从窥孔处，看到后面闪烁的双眼。
　　林伽本能地感觉到，眼前的这些骑士们，似乎都有些隐隐的不满。
　　“我最讨厌别人用枪指着我的头。”
　　神情自若地站在原地，林伽伸手轻轻拨开了眼前的锋利骑枪，从腰带的暗格里掏出了一支卷烟，一缕火苗很快在指尖跳跃，徐徐的烟雾升起，莉特也终于带着香草籽，来到了林伽的眼前。
　　“放下武器！这位是林伽先生，是我的同伴！”
　　莉特大声呵斥着为首的骑士们，听到她的声音，百余名骑士都放下了武器，只有一个身材稍显瘦削、骑在唯一一头白色高头大马上的青年，用力掀开了头盔。
　　林伽不禁挑了挑眉，这名小骑士神色稚嫩，目光清澈，面容也十分清秀，只不过，那张漂亮的脸蛋上的情绪，可并不怎么和蔼。
　　“贝伦希尔阁下，他一个人进入魔物的营寨里，怎么可能有把握根除这里的魔物呢？喂，东方人，你这是在和王国作对吗！”
　　略带着少年稚嫩腔调的声音响起，林伽眯了眯眼，只是吐出一口烟雾，并不理会他的话。
　　“福克斯少尉，刚才的话，我不希望听到第二遍！”
　　面对这些骑士，莉特一反在林伽面前的谦逊恭敬，严厉的语气下，那名叫福克斯的年轻骑士也不由得一愣，神色不甘地垂下了手，将长剑收回了鞘中。
　　“可是……如果他放跑了一只魔物……”
　　莉特正要发作，林伽这才缓步上前，拍了拍她的肩膀，一把将她怀中瑟缩着的香草籽抱了起来，放在自己的肩上。
　　“以生命女神的名义，这座营寨中的所有魔物，已经被我全数消灭，而孕育出魔物的那块晶石，也已经被我摧毁。”
　　清了清嗓子，林伽慢悠悠地从怀中掏出一枚徽章，挂在了胸口。
　　这是圣女赫尔希，在继任绿茵镇教区的紫衣大主教后，亲自为林伽颁发的圣徒徽章。
　　无论面对王室、还是平民、士兵，所有人都要恭敬地向女神的忠实仆人行礼。
　　一抹淡淡的生命光晕，萦绕在那生有翠叶细枝的十字架上，不需要莉特发号施令，所有的王国骑士们，都连忙翻身下马，超着林伽深深地抚胸行礼。
　　就连刚才还语气不善的福克斯，也第一时间向着徽章鞠躬——或者说，是徽章代表的圣教。
　　“上述种种，我已禀报绿茵镇的圣女阁下，如果王国的各位有异议，可以移步绿茵镇稍作休整。贝伦希尔阁下，您不会反对我的意见吧？”
　　“怎么会呢？”
　　莉特也吃了一惊，她冲着林伽连连点头。
　　“王国一定会表彰林伽阁下的功绩，我以贝伦希尔的姓氏发誓。”
　　“言重了，到时候前往王都，还要劳烦莉特你为我做向导呢！”
　　三言两语间，场上那剑拔弩张的态势便为之一敛，王国的骑士们也放松了绷紧的神经，摘下头盔说笑了起来，不时有几位位高权重的分队长，更是报上了家族的名号，主动向林伽结交。
　　就这么站在魔物的尸山血海中，林伽言笑晏晏地带着香草籽，和这些算得上青年才俊的贵族骑士们一一见礼。
　　只不过，一旁的福克斯，还是不断朝着林伽投来狐疑的目光。
　　“小年轻，毕竟没见识。”
　　笑着摇了摇头，林伽很快就把福克斯的敌意扔在了脑后，只不过，方才草草瞟了一眼，这小男生却是身材匀称，能穿戴全套甲胄，自然也有着不错的力量水平。
　　而最让林伽在意的，则是那压在马背上、放在女性身上都显得格外圆润的挺翘臀部。
　　和骑士们一起将那些被困的少女解救，又收集了些魔物的尸骸，林伽站在莉特身边，眼见女骑士从储物戒指里掏出了一枚圆盘，稍稍念诵了几句咒语，圆盘上很快泛起了湛蓝色的光晕，将那些急着回去复命的骑士们笼罩其中，其中就包括对林伽颇不友好的福克斯少尉。
　　剩下的几名骑士，则跟在了林伽与莉特的身边，帮助照看那几位虚弱的少女。所幸，有着生命神术，她们的性命自然是无需担忧的。
　　回程中多了人，旅途也变得欢声笑语了起来。
　　林伽和这些不过二十岁左右的年轻人们谈笑风生，绘声绘色地为这些几乎生来就在军事学院、骑士团中的小青年，描绘着野外探险的种种乐趣，引得众人惊叹连连，魔物森林中也充满了快活的空气。
　　至于香草籽，没人会追究她的魔物身份。一个被人类掌握着灵魂的雌性哥布林奴隶，虽然罕见，但又算得上危害呢？
　　归途并没有停留太长时间，等到一行十余人抵达了那座边缘的小村庄，公会的冒险者们，也热情地迎了上来。
　　“托女神的恩典，以及女王的威严，这里不会再有魔物滋扰了。”
　　林伽的话，让村民和冒险者们都一阵欢欣鼓舞，所有人都自发地鼓起了掌来，热烈欢迎深入魔物森林的林伽和莉特。
　　哪怕是初出茅庐的年轻冒险者，也深深记住了林伽这个名字。
　　香草籽有些害怕地抓着林伽的头发，她第一次见到这么多人类，自己的绿色皮肤，看上去就和人类格格不入，小小的身子打着颤，一对墨绿色的眸子也悄悄打量着魔物森林外，让她好奇而害怕的一切。
　　“别怕，大家都是很热情的好人。”
　　拍了拍她的小脑袋，林伽也带着微笑，融入了热烈的人群之中。
　　当看到人们那满怀敬意与欢欣的眼神时，林伽只觉一股豪情油然而生，自从他来到这个世界后，这还是第一次有陌生人，为他作出的功绩而欢呼。
　　“主人天生就适合这里呀！”
　　小欲的声音跳了出来，林伽点了点头，接过了一位村民递来的酒杯，将里面酸涩的劣酒一饮而尽。
　　他们并不富裕，却还是尽自己所能，拿出来珍藏的酒，献给他们心中的英雄享用，林伽又怎会拒绝这样的美意呢？
　　只不过，面对村民们拿来的粮食和土产，林伽还是坚定拒绝了他们，毕竟这里的生活，也算得上危险，这些吃食、粗布，已经是村民们的所有财产了，他们比背靠银雀商会的林伽，更需要这些。
　　“不能再喝了，我还要回去公会赴命呢！”
　　摆手拒绝了老乡的最后一杯酒，林伽带着爽朗的笑，钻进了公会安排的马车轿厢中，探出脑袋向这里的村民们告别。
　　一连送出了两三里地，这些村民们才依依不舍地转身。
　　“林伽，看样子，回到绿茵镇以后，你要成为这里的英雄了！”
　　莉特坐在林伽的对面，笑盈盈地拿绢帕，擦拭着香草籽脸上的细密汗珠。
　　这娇小怕生的魔物娘，也喝了两杯葡萄酒，此时已经带着醉醺醺的笑，沉沉睡了过去。
　　“饶了我吧……嗝儿，与其表彰英雄，倒不如花点钱，把这里的防务加固一下。”
　　回到了马车上，林伽反而皱起了眉头。
　　“绿茵镇没有妥善的治理，地方秩序甚至需要这里的贵族家族自行处理，下层区的匪盗横行，外围又有魔物袭击。绿茵镇面积不大，处理起来尚且劳心费力，如果这种事情发生在王都，那位女王陛下又要如何处理呢？”
　　一连几句话，说的贝伦希尔阁下也仔细思量了起来。
　　“你说得对。但是……”
　　“近年来王国的情况，并没有你想的那么简单。”
　　虽然有着为情人开脱的原因，不过莉特的话，还是让林伽这个身在偏远地区的人，了解了一些法尔兰王国面对的窘境。
　　作为东部大平原上唯一的人类国度，法尔兰王国一方面，要面对着西面虎视眈眈的大陆强国，一方面还要提防着东部的游牧半人马汗国，狭小的出海口，并不能让法尔兰攫取到来自海外的丰富商品，尽管当今的女王勉力支持，法尔兰国内的状况，还是一天比一天更糟糕的。
　　而女王陛下，实际上并不是王室成员，她的权力，来自上一任皇帝——她的丈夫。
　　原先的烈狮家族，本就子嗣稀少，到了上任皇帝安德烈·法尔兰，更是尴尬到连侄子、私生子都不曾有一位。
　　即位时年仅二十一岁的安德烈，只能火速迎娶了现任的女王，出身金蔷薇家族的希尔芙·奥斯汀。
　　典型的包办婚姻，让这夫妻俩并没有什么感情，安德烈在位的五年内，甚至都没能让希尔芙诞下一名子嗣，就在这个尴尬的时刻，安德烈在一场打猎中出了意外，一支带着倒钩的棘刺箭，射中了国王陛下的下半身，回宫之后，安德烈陛下便大病不起，在病痛中熬了不到一周，就在一个雨夜驾崩，就连遗嘱都不曾留下。
　　面对着强敌环伺，法尔兰的朝堂上空前地团结一心，他们很快拥立了国王陛下的遗孀，让希尔芙加冕为法尔兰王国的女王，从而稳定住了局势，这才避免了王国被四散分割的下场。
　　比起安德烈浑浑噩噩的统治，希尔芙显然更加具有智慧。
　　上任以后的女王，第一时间收紧了手中的权力，将王国的兵权牢牢掌握，并下令王国边疆的地区，开垦新城、打通新商路，一如绿茵镇的诞生，就是为了联系东方商路而设置，而那些卷入了谋反案、成功逃离王都的贵族家族，绝大部分投靠了西边的各国，而像杜蒙特家族、白石家族这样，依然对法尔兰忠心耿耿的家族来说，这些边远小城，就最好的容身之地。
　　在宗教方面，希尔芙坚定地选择了生命女神的信仰，获得了生命神殿的全力支持，王国内部的反对之声，很快就消失无踪——没有人愿意和圣教作对，尤其是有着最多信徒的生命神殿。
　　“新城市的建设，想收回成本，自然是一件漫长的事情。那些家族，并没有你们杜蒙特家族一样的境遇，和绿茵镇同期落成的三座小镇，已经彻底荒废了两座，剩下的那座小镇，也只能苦苦支撑。”
　　莉特的神色有些黯然，作为女王的秘密情人，她对王国内部情况的了解，远超大部分的贵族，自然也知道情人所面对的难题，但她也无能为力，只能尽力操练军队、巩固女王身边的防卫力量，以此保障王室的安全。
　　“为了表彰你们家族的功绩，女王陛下，其实早就有了决断。”
　　“白石伯爵的封地，会以绿茵镇为中心，而王国的实际控制，也会扩展到周边的山区、农庄，在未来的五到十年间，这里要作为王国的新兴城市。”
　　“所有的军政机构，都会陆续进驻到这里，王国会不遗余力地保护杜蒙特家族在此地的利益，而作为交换，杜蒙特家族也要向王国表现出最大的诚意。”
　　莉特的话，让林伽陷入了沉思。
　　实话实说，这个条件相当诱人。
　　杜蒙特家族仅靠着银雀商会，就已经成为了绿茵镇的一方龙头。
　　如果再加上民众赋税，林伽就算用牛子想也知道，白石伯爵，乃至杜蒙特家族，将会一跃成为王国贵族圈内的新贵，届时，家族衰败之时所受到的屈辱，自然也就得以报复了。
　　至于坏处，林伽现在还想不到。
　　毕竟自己有着欲神神格，加上罗萨琳的地下势力、赫尔希的教会支持，就算杜蒙特家族拉起大旗要自立，王国那边也只能咬着牙，在短时间内咽下这口气。
　　“说起来，女王陛下当年对家族的所为，还是历历在目呀。”
　　莉特皱了皱眉头，只感觉林伽那张脸，突然变得格外可恶，像极了那些在朝堂之上推诿的老狐狸。
　　“林伽，你要知道，女王陛下是不会轻易许诺如此巨大的利益的。”
　　故作犹豫地思考了半天，林伽这才“勉为其难”地点了点头。
　　“我没什么意见，不过，母亲大人的意见，我就不太清楚了。”
　　这很明显是松口了，莉特面露喜色，一把抓住了林伽的手，用力摇晃了起来。
　　“请你务必说服杜蒙特夫人！”
　　“放心吧，想必母亲那边的想法，和我也差不了太多呢。”
　　说完了正事，两人间的气氛缓和了下来，林伽抓耳挠腮了一阵，闹腾了这么半天，借着烈酒的酒劲，那话儿也不由得抬起了头，只不过当着莉特的面，他也不能抓住香草籽的肥臀好好爽一番，只能别扭地挪了挪身子，让那裤裆处的大帐篷别那么显眼。
　　贝伦希尔阁下的眼神何其敏锐？她一眼就看到了男人双腿间的尴尬，面上当即飞起亮片红云，狭小的车厢内，一时间充满了旖旎的空气。
　　“抱歉，这个……哈哈，个人的一点小毛病，看见漂亮姑娘就容易起立。”
　　还是林伽的脸皮比较厚，上下嘴皮子一拍打，就是一通胡话。不过，听在已经和他关系亲近的莉特耳中，这倒成了一种别样的夸奖。
　　“哦……天哪，你……真的这么认为吗？”
　　无论取向如何，性格如何，贝伦希尔阁下，始终也是位姑娘，面对一位高大英俊的男人的夸赞，总是带有几分羞赧的。
　　“主人，好机会唷～”
　　小欲悄悄从林伽的脖子后面钻了出来，林伽还没反应过来的时候，小小的女神就挥手洒下了一捧紫烟，随后笑嘻嘻地回到了林伽的识海中。
　　神奇的紫色烟雾再次大显神威，莉特就在毫不知情的情况下，吸入了这由精纯神力所化的迷情神术，不过几个呼吸时间，贝伦希尔阁下，就扭捏地夹紧了双腿，只感觉花穴一阵阵地瘙痒难耐。
　　“怎么会……难道我是一个淫荡的女人吗？怎么会对男性产生欲望呢？”
　　内心焦灼的女骑士，目光不由得停留在了林伽的胯下，那天晚上看到的雄伟，再一次出现在了脑海中，那等青筋毕露的狰狞模样，让莉特有些用力地吞了吞口水，只觉喉咙干渴至极，恨不得抓起那根“水管”痛饮一番。
　　“那个……我……林伽……如果你不介意的话……”
　　“我可以帮你看看那里吗？这有可能是……对！是了，这很可能是病！”
　　林伽的心里又是一阵爆笑如雷，病？
　　如果这算得上病，那全天下的雄性都巴不得赶紧感染这种没法根治的怪病！
　　只不过，坏心眼的他，还是作出了一副惊诧万分的模样。
　　“女神在上，我生下来就是这副工具……怎么会有病呢？”
　　迫不及待地脱下了裤子，林伽的那话儿，很快就带着灼热的气息，昂首挺胸地出现在了车厢之中。
　　“哗，真的好大呀……”
　　莉特不禁赞叹了起来，毕竟远远看着的时候，还可以强行解释为光线昏暗，可真近在眼前的时候，那等规模也让她不由得集中了所有注意力。
　　不等林伽开口，莉特就一把抓在了肉杵的根部，用力捋动了两下。
　　“是了，我曾经见过这种病！”
　　感受着手心传来的灼热，以及那绝不同于冷冰冰的玩具的柔韧质感，情欲上头的贝伦希尔阁下，此刻只想好好把玩一番眼前的肉杵，张嘴便是一通胡话，全然忘记了林伽那生命神殿圣徒的身份，以及那晚将魔物娘撅到呻吟连连的场景。
　　这话术，无非就是那一套“我有一个朋友”系列。
　　莉特这位莫须有的朋友，就是因为得了这样的怪病而没有及时根治，很快就浑身长疮、胡言乱语，到最后牛子都整根掉了下来，人也不明不白地死了。
　　这通胡话听的林伽叹为观止，那信誓旦旦的语气，甚至都让林伽开始怀疑，是不是真的有这样的怪病。
　　“那怎么办？莉特，你有办法吗？”
　　林伽“焦急”、“手足无措”地询问了起来，看在莉特眼中，这分明是深信不疑，心中悄悄嘲笑了林伽一番，莉特强自抑制着内心的欲望，正了正神色。
　　“我另一个朋友……说过一个方法，就是把里面的……里面的脓，弄出来，然后就可以缓解症状了。”
　　“麻烦你了，莉特，请你赶紧帮我治一治吧。”
　　要不是兼顾莉特的感受，林伽现在就已经笑弯了腰，回应的话说到一半，就连他自己都有些绷不住，差点笑出声。
　　“嗯，你放心，我们是朋友嘛！”
　　“朋友之间互相帮助，不也是很正常的事情吗？”
　　英姿飒爽的女骑士阁下，此刻的面容贪馋无比，像极了看到了美食的小狗，飞快地撸动起了手中的肉杵。
　　常年的武技训练，让莉特的掌心有些老茧，虽然不同于周围女性那般的细嫩，但这种独特的质感，也让林伽不禁挑了挑眉，索性身子往椅背上一靠，施施然地享受起了好朋友的“土法治病”。
　　“呀，莉特阁下，我的那话儿上面，怎么开始渗出水了？”
　　“别担心，那只是一部分的脓液。”
　　在这幕诡异的搞笑成人情景剧下，林伽也只能连连点头，任由眼前的兼职医生认真地给自己“医治”。
　　莉特撸动的速度越发快了起来，只不过，按照林伽平日里收到的刺激，这种普普通通的手交，根本不能让他感受到太多快感。
　　莉特也疑惑不解地看向了眼前的独眼巨蛇，这黑黝黝的家伙，被“医治”了这么半天，自己手腕都有些发酸，却没有一点喷发的迹象，反而更大了一圈，变成了莉特的一只手都几乎握不住的粗大，那股几乎穿透了手掌的雄厚热力，也让贝伦希尔阁下越发觉得干渴非常。
　　“不行，这个症状很严重，看来要用一点特别的办法了！”
　　紫烟的对情绪的浸染越发眼中，莉特女骑士残存的那一点点理智，也荡然无存，她理所当然地俯下身子，跪在了林伽的身前，张开嘴，将那红艳艳的舌头吐了出来，在龟头上轻轻舔了一口。
　　“唔……好奇怪的感觉……莉特阁下……”
　　一直躺着也没什么参与感，林伽连忙装出了虚弱的样子，将那莫须有的感受说给莉特听，女骑士的眼睛，顿时亮了起来。
　　“那就对了……啾碌……嘶溜……这说明……嗦嗦……我的方法还是很有效的！”
　　闻着那肉棒上雄浑的男性气息，莉特的神情不由得痴了几分，自从年幼的时候，她就一直跟在希尔芙女王的身边，在比她年长十岁的女王指导下，她逐渐开始坚信自己不喜欢男人，半推半就地和女王成为了秘密的关系，不过，这并不意味着她没有欲望。
　　虽然在和情人的淫戏中，莉特总要作为攻的那一方，用各种摇头晃脑的魔法小玩具，挑动女王的欲望，但这也让她极度缺少和男性的性经验，从秘密渠道探查来的贵族房事，也只能为她提供些极为偏颇的消息，以至于这位和林伽几乎同岁的年轻女骑士，根本没有和一位异性亲密接触过。
　　而现在，在欲神神格的力量推动下，那股男性的味道，成功“抑制”住了花穴里的瘙痒感，那股最开始还有些臭臭的味道，此刻，莉特也感觉并不是那么难闻了。
　　好巧不巧地，马车在这个时候，突然颠簸了一下。
　　“咕呜！”
　　正抵在唇边舔舐着肉棒的莉特，下意识张开了嘴巴，硬邦邦的那话儿，顿时深深没入了口中，结结实实地杵在了喉咙里。
　　“啊呀，莉特，你没事吧？”
　　“咕呜！我没事！治疗不能中断！”
　　满嘴都是林伽的肉棒，那股浓厚的气味更是径直冲上了脑门，贝伦希尔阁下含含糊糊地说着告慰的话，忍着喉咙里想要咳嗽的鼓胀感，慢慢将林伽的肉棒吐出了半截，沾染了女骑士口水的肉杵上，在车内昏暗的灯光下，显得格外油亮。
　　“喔，用嘴似乎更强劲呀！”
　　林伽继续对莉特循循“善”诱，女骑士挑了挑眉，露出了自信的神色，随后一手抓住漏出口腔的半截儿肉根，一边撸动，一边前后移动起了自己的嘴。
　　“咕唧……咕唧……咕唧……”
　　淫靡的口水声不绝于耳，林伽舒服地长出了一口气，看起来，这位女骑士的口舌之功十分出色，明明是第一次对着真正的男根含舔吸吞，莉特表现出来的动作，却像是深陷风尘的特殊从业女性，英气勃勃的美丽面庞，也因为用力地吸吞，变成了一副怪异的丑陋模样，淡淡的透明唇釉颜色，也留在了肉棒上，和上面的口水渍融为一体。
　　“怎么样，是不是感觉快要流脓了❤”
　　话都说不太清，但莉特言语里面不自觉的的媚意，让林伽不禁浑身一激灵，看到这样一位假小子般的帅气女骑士，对着自己如此殷勤的服侍，一股远超肉体感受的快感便油然而生。
　　“再快点……感觉就要来了！”
　　莉特闻言，立刻更用力地吸住了肉棒，强劲的真空吸力，加上手部的快速撸动，林伽瞪圆了眼，催动欲神神格，小欲立刻悄悄出现，在林伽的敏感点上用力一戳。
　　“喔！来了！”
　　肉棒剧烈地痉挛起来，莉特也睁大了眼，连忙吐出肉棒，那只撸动的手却丝毫不停，另一只白生生的手，却是放在了龟头前方，窝成了小碗的形状。
　　又是一连三分钟的快速手交，林伽方才松开精关，伴随着一声压抑的舒畅呻吟，莉特只感觉眼前似乎绽开了一朵白浊的污秽之花，浓郁的石楠花气味，很快弥漫开来，一股股浓稠到几乎结成团的醇厚精液，正对着莉特的手心与面颊，激射而去，细细的腟压，甚至让这些男性的液体，产生了微弱的破空声，劈头盖脸地打在莉特的脸上。
　　“哈……这么多的脓呀……好浓厚的味道……嗅嗅❤”
　　松开林伽强行委顿的肉棒，莉特连忙用双手刮起了脸上的白浊，大口大口地吞了下去，苦咸的气味立刻在舌根展开，莉特并不觉得有多难吃，只感觉身子都暖洋洋的，下身肉穴内那股令人难堪的瘙痒感，也神奇地荡然无存。
　　“莉特，它似乎好了！你真是比生命女神还要厉害呀！”
　　林伽“兴奋”地指着自己“委顿”的肉棍，女骑士很快露出了得意洋洋的神情，飞快地伸出舌头，将嘴角的最后一滴余沥都舔干净，这才带着余裕的笑意，重新坐回了林伽的对面。
　　“哼哼，这是看在我们是好兄弟的份上，绝对不是什么淫靡的举动！”
　　“明白，嘿嘿，只不过，万一之后这怪病再复发的话……”
　　瘙痒得以缓解，莉特的情欲虽然不那么旺盛了，但对认知上的影响，却会始终保持着。她笑着白了林伽一眼，伸手在空中“撸动”了几下。
　　“我来给你治疗不就好了吗？”
　　“不愧是美丽、勇敢，善良又正直的贝伦希尔骑士阁下呀！”
　　享受了美人的服侍，林伽自然不吝以赞美的言语，听得莉特浑身一颤，骨头都酥了三两，只能带着高深莫测的笑容，朝着林伽连连点头。
　　“主人……你在干什么呀……”
　　香草籽揉着惺忪的睡眼，慢慢醒了过来。
　　“在治病，喏，香草籽，你看，绿茵镇到了，这就是我的家。”
　　兴奋的小小魔物娘，连忙扒开了窗户，看向了夜色中灯火通明的城市。
　　林伽和莉特对视一眼，彼此露出了了然的微笑。
　　只不过，这里面究竟是谁更吃亏，就只有当事人自己才清楚了。
　　消息传播的速度，往往比当事人移动的速度还快。
　　林伽刚刚下车走进公会的大门，一阵热烈的欢呼声就涌了上来，所有的冒险者们，都向林伽欢呼着行礼，而一个温热的柔软身子，也扑进了林伽的怀抱里，用力捶打着他的胸膛。
　　“贝乌娜，答应你的事，我做到了。”
　　看着怀中抬起的棕色面孔，林伽笑着摸了摸她的脑袋，满眼噙着泪的黑皮美人踮起了脚尖，用力地在林伽的脸上亲了一口，随后羞红着脸，在一众冒险者们起哄的声音中，快步离开了大厅。
　　“嘿，你这家伙，异性缘真不错呀。”
　　莉特用手肘捅了捅林伽，也不知怎的，言语中竟是多出了一丝细微的醋意。
　　“谢谢，我一直这么觉得。”
　　不等气急败坏的女骑士做些什么，林伽把注意力放在了眼前的老者身上。
　　身形微微佝偻、白色的胡须足有半身长短，苍老的皮肤上布满皱纹，只有胸口的那枚狼头徽章，以及身上红色的公会制服，看起来格外的惹眼。
　　“冒险者公会，真是后继有人呀！”
　　老者主动迎了上来，这让林伽有些受宠若惊。
　　看着周围公会人员脸上的崇敬之情，林伽便清楚，他就是东部冒险者公会的总长，绰号“铁狼”的沃尔夫冈。
　　这位总长阁下，年轻的时候也是活跃在大陆战场的知名雇佣兵，率领的铁狼团帮助新生的法尔兰王国，打赢了很多知名战役，同时，他又是一位经验老到的冒险者，有着驯服过巨龙的名声。
　　这样一位活着的传奇，在年老后选择了退居幕后，负责大陆东部地区的所有冒险者公会运作。
　　“您言重了，一切都是得益于公会的支持，以及王国的鼎力协助，仅凭我一个人，怎么能清剿那么多的魔物呢？”
　　面对这样一位德高望重的长者，这个时候的林伽倒是谦虚了起来。
　　“年轻人，过于谦虚也不是什么好事。”
　　沃尔夫冈“呵呵”地笑道，满是褶子的脸绽放开来。
　　“我代表公会，授予你黄金级冒险者，以及赤牙级佣兵的称号，恭喜，林伽，你是绿茵镇第一个获得这项头衔的。”
　　颤巍巍地拿着那块球链串起的金色身份牌，沃尔夫冈郑重地将它挂在了林伽的脖子上。
　　一如之前林伽的公会徽记，一式两份，金属牌代表冒险者公会，狼牙则代表雇佣兵公会的等级，能同时掌握两个公会的决策圈，沃尔夫冈这个干巴的小老头，还是颇有几分能力的。
　　“别谢我，要谢的话，就去找女王陛下吧。”
　　在林伽的耳边悄悄说了这句话，沃尔夫冈很快带着和蔼的笑容，在两位贴身护卫的陪同下离开了公会，坐上了一驾马车——看样子，是前往飞空艇停靠站。
　　在冒险者们热情地邀请下，林伽不得不又喝了一圈大酒，过了足足一个钟时，满身酒气的林伽终于找到了机会，带着香草籽和莉特，逃也似的离开了公会。
　　“那么，就在这里分别吧！”
　　莉特伸了个懒腰，朝林伽挥了挥手。
　　“不多住一阵吗？”
　　背着再次昏昏沉沉睡过去的香草籽，林伽也站在了她的旁边。
　　“我要去向女王陛下复命，另外，我倒是更希望你来找我呢。”
　　林伽抬起头，橙黄色的路灯光芒下，莉特的面庞变得有些模糊，短短的发丝随风飘扬，使她不得不撩开眼前的凌乱，朝着林伽笑了起来。
　　“就此别过了，或许不用多长时间，我们就能再见面。”
　　“到时候，我可要狠狠地把你喝翻到桌子底下去！”
　　莉特笑了起来，林伽也笑了起来，他走上前，用力地拥抱了一下女骑士。
　　“真矫情，再见了。”
　　听着莉特的笑骂声，随着传送罗盘的光芒暗淡而渐渐远去，林伽意识到，这位贝伦希尔女骑士阁下，似乎在自己的柑橘味情人之外，找到了一段新的关系。
　　回到大宅，免不了又是一阵女人们的眼泪，林伽花了一晚上的时间，才让这些紧张的后宫们恢复了正常——当然，看着满床的玉体横陈，林伽还是颇有成就感的。
　　香草籽，很快就适应了在宅子里的生活，这个无忧无虑的小地精，虽然有着魔物的绿色外皮，但她不谙世事的天真，让宅子里的众女们感觉到了欢乐，就连出身日精灵、骨子里就对魔物敌视的亚尔，也很快成为了香草籽的好朋友。
　　兽耳女仆们，更是对男主人的新宠物倍加关爱，在萧瑟的秋风中，绿茵镇，也步入了寒冬。
　　穿着薄棉袄，蹬着自行车的林伽，骑行在绿茵镇新近修建的一条主干道上。后座，巧笑嫣然的圣女赫尔希，正搂着他的腰，怀中抱着一袋橘子。
　　绿茵镇夜晚的街道上，本就没有多少行人，寒冷的冬夜，就连巡逻的戍卫兵士也难以抵挡，除了魔法回路连接的路灯，以及街边窗口隐隐透出的光，整个绿茵镇，都笼罩在了宁静之中。
　　“大冷天的还自己出去买橘子，我给你送过去不好吗？”
　　林伽缓缓地蹬着，迎面而来的细碎雪花，让他有些张不开嘴。
　　“毕竟我是圣女嘛，要注意影响的。说起来，我们还没有约会过呢。”
　　棉衣里面，还裹着那件布道的法袍，赫尔希紧紧贴着林伽的背，语气里满是怨幽。
　　“咱俩做过的事，早就比约会还过激了。就是不知道，圣女可不可以有老公啊。”
　　林伽笑着说道，很快就招来了一顿粉拳，也不知是寒冷还是羞赧，圣女的脸上一片绯红，比怀中熟透了的橘子还要红艳。
　　“要死了你……我们圣女怎么可以婚嫁呢……至少也要等到三十岁以后……”
　　感受着身后佳人的心思，林伽也不禁动容，找了个偏僻的巷口，把车停了下来。
　　“唔……讨厌……被人看到了怎么办❤”
　　口中说着嫌弃的话，赫尔希却是越发主动地撅起嘴唇，踮着脚尖，雨点儿般地将吻落在林伽的脸上，呼吸很快就粗重了起来。
　　两人忘情地亲吻着彼此，随后，林伽解开了棉衣的扣，伸手探入了法袍之中，很快就触到了那充满弹性与热力的娇躯上。
　　“呀啊……好冰……”
　　被寒风吹到凉飕飕的手，刚一触及肌肤，赫尔希就惊叫出声，浑身一激灵，一股难以言喻的快感涌了上来。
　　“圣女阁下的身体，很敏感呢！”
　　林伽带着坏笑，继续探索着这具令人流连忘返的娇柔身体，有着青春神术的加持，赫尔希的肌肤，从来都没有出现过暗沉、皱纹。
　　紧致而光滑的肤质有如上好的天鹅绒，在林伽粗糙的手中毫无滞涩地移动，仅仅抚摸着，就已经是绝佳的享受了。
　　“坏人……还不都是你做的好事……哈啊……别停❤”
　　迷醉的呢喃声，很快在小巷里响起，听得林伽一阵眼热，当即就像好好和这位闷骚的圣女阁下大战一场。
　　只不过，一阵寒风吹过，两个人都不约而同地打了个寒战。
　　“有了，我们可以去那里！”
　　很快，林伽蹬着自行车，来到了商店街，那家和莱利曾经欢好过整整一夜的小旅馆。
　　“先把东西放下，我们换身衣服。”
　　旅馆老板正懒洋洋地坐在炉火旁，听到开门声，刚露出热情的笑容，很快，笑容就僵在了脸上。
　　“你还敢来？”
　　在这个寒冷的冬夜，旅馆老板再次回想起了，那一天的早上，他进到房间中看到的场景。
　　真个儿如淫魔降临一般，房间各处都星星点点地，落着滑腻腻的液体，一股浓郁的情欲味道扑面而来，差点儿把他吓得翻个跟头。
　　“别这么说嘛，怎么着也是老顾客，喏。”
　　林伽的手在桌上一拍，便排出九枚金币，金灿灿的光芒让那老板的脸上，很快如开水泡发的老菊花一般舒展开来。
　　他飞快地收起了钱，将一枚钥匙放在了林伽手中。
　　“还是那一间，去吧。”
　　收起钥匙，林伽语重心长地拍了拍老板的肩膀。
　　“我还是喜欢你一开始桀骜不驯的样子。”
　　在老板呆滞的眼神中，林伽哈哈大笑，牵着同样绷不住笑的赫尔希，快步走上了楼梯。
　　不多时，穿着学院冬季制服的两人，很快站在了灯火通明的商业街上，不同于其他偏僻街道的安静，在深夜，也时常有食客往来，就算是寒冷的冬天，这里也始终是一片热气腾腾的景象。
　　希尔芙-莉特学院的各项指标，都是严格按照王都的水平所设置的，学生们一年共有三套不同的校服，以适应四季变化，此刻穿在赫尔希身上的，就是林伽花了一点点小钱，从学院买来的崭新制服。
　　藏青色的羊毛衫内，露出白衬衫与领带，下身则是及膝长裙与稍厚的长袜，在编织的时候，附加过独特的符文魔法，让这身看上去有些单薄的服饰，有了足够比拟熊皮大衣的温暖。
　　亚麻色的长发梳拢成马尾，脚上踏着一双棕色的小皮鞋，圣女阁下就这样站在林伽面前，有些羞赧地捋了捋眼前的发丝。
　　“好看吗……”
　　“太美了，简直就是女神降临一般。”
　　“不要这么说……女神会不开心的……”
　　女神可能不开心，但此刻的赫尔希，就是低着头也掩盖不住她的满脸喜色。
　　“那么，亲爱的赫尔希同学，我可以邀请你共进晚餐吗？”
　　林伽很快进入了角色，颇为绅士地微微躬身，将手伸到了圣女阁下的眼前。
　　“求之不得呢。”
　　轻轻将白嫩的小手放在林伽掌心，赫尔希快步贴着林伽，用力挽住了他的手臂。
　　不知是绿茵镇的人眼神普遍不好，还是脱下了圣女法袍的赫尔希根本没人见过，两个人就像最寻常的学校情侣一般，亲密地贴在一起，走在商业街的街道上，除了偶尔有些冒险者会对这位大名鼎鼎的林伽致意，两个人并没有受到多少关注。
　　“吃些什么？”
　　“随你，既然我们都是学生，当然是没法去高级餐馆消费咯。”
　　“三明治？”
　　“不好，这里的酱料很一般。”
　　“煮香肠？”
　　“不想吃肉诶……”
　　“这个时令沙拉不错。”
　　“切，这些蔬菜不如神术催生出来的香甜。”
　　似乎每对情侣，在吃饭时都会陷入这样的循环，只不过，在这段毫无营养的对话中，两个人却始终笑意盈盈，像极了一对真正热恋中的青涩情侣。
　　而每一对青春期的热恋情侣要面临的最终问题就是：
　　开了房以后，就没钱做别的事了。
　　在夜市上兜兜转转来回走了几圈，最后林伽和赫尔希，只买了一杯热橙汁，手心发冷的赫尔希，握在那史莱姆提取物晒干、烧制而成的薄薄杯子上，感受着与冬季相映成趣的热气，开心地啜饮着麦秸管中流淌的酸甜。
　　“真的不吃点东西了？”
　　林伽摸了摸有些干瘪的肚子，他还没吃晚饭，就被赫尔希一通视频电话薅了出门。
　　“林伽同学！我们哪里有钱去吃那些好东西呢？”
　　着重强调了“同学”二字，赫尔希很是“愤愤”地在他腰间掐了一把，随后，明媚的脸上露出了淡淡的笑意。
　　“毕业之后我们就可以结婚了，嘻嘻，到时候你可要努力赚钱，我的胃口还是蛮大的呢❤”
　　入戏的，不仅是赫尔希，同样也有林伽。听着眼前这穿着校服的娇俏圣女，如此认真地谋划着他们的“未来”，他的眼角不禁抽了抽。
　　如果在前世，有机会让他听到这些，那他说什么也不会来到这个世界。
　　深深吸了一口气，林伽停下脚步，一把将赫尔希拉过，用力地搂在了怀中。
　　“银蕊同学，我喜欢你，请和我交往。”
　　“嗯，我同意。”
　　生疏的告白中，娇俏的圣女阁下踮起脚尖，轻轻地吻住了林伽的嘴唇。
　　橙汁的味道，以及赫尔希身上的青草香味，浸润在林伽的鼻间，令这性欲几乎从来都得不到满足的男人，猛地弯下腰，将娇羞的“女同学”横抱在了怀中。
　　片刻后，旅馆的大门被一脚踢开，气急败坏的老板刚要叫骂，看到林伽的脸，又默默地蹲回了壁炉旁边。
　　“他妈的，上次就是这么抱着人进来的……”
　　可怜老板的抱怨，并没有浇灭热恋情侣们的欲火，用最快的速度钻进了房间，心中“砰砰”乱跳的林伽与赫尔希，用最快的速度，为彼此脱光了衣物，在暖烘烘的客房里，两具赤裸的身体坦诚相见。
　　“赫尔希，你真美。”
　　注视着那具白皙诱惑的胴体，林伽由衷地赞美着，他贴近圣女那因为兴奋而发抖的曼妙身子，轻轻地吻着她身上的每一处部位。
　　柔滑如丝绸般的皮肤，触碰着林伽的嘴唇，越发让他的下身涨到发痛，坚硬粗长的硕大肉棒，正正地抵在平滑小腹中，那格外娇俏玲珑的脐眼上，引得圣女阁下阵阵娇啼婉转。
　　“唔嗯……让我看看你的虔诚吧❤”
　　“遵命，我的圣女阁下。”
　　林伽坏笑着蹲下身子，分开那对纤长有致的双腿，探头贴上了那带着幽幽芳草的肥美山丘，用心地舔舐起来。
　　无论男女，敏感点都一样的细小，可能只是某个部位上，那看上去与周遭别无二致的一小块软肉，但只要施加一丁点刺激，就抵得过无脑的狂抽滥插。
　　这还是他从与小欲的欢好之中学到的。
　　感受着爱郎那越发纯熟精进的性技，赫尔希也不由得动情，纤纤玉手抱紧了林伽的脑袋，任由那调皮的灵活大舌，在花径的门扉周遭游移舔弄，口中只顾着发出阵阵呢喃。
　　黏腻的芳香花蜜，从圣女侍奉神灵的娇贵花穴中，缓缓淌入林伽的口中，草木气息独有的甘香风味，让林伽感到阵阵的口干舌燥，舌尖轻挑，已经探入了少女幽深的门扉之中。
　　两扇紧致的玉门，立刻小嘴儿般地吸吮起林伽的舌头，无声地呼唤着异物的深入。
　　“哦……女神在上……林伽……我好幸福❤”
　　看着高大威武的男人，绿茵镇的英雄，主动伏下身子服侍自己，赫尔希只感觉一股别样的情绪油然而生，麻酥酥、痒呼呼的撩拨着她荡漾的春心。
　　听着窗外呼啸的北风，再多的言语也无法形容她此时的欢愉。
　　身子微微颤抖着，越发黏稠油润的蜜液，便随着大舌的剥弄而缓缓流出，甜蜜的情欲烟雾，彻底将这对恩爱的情人笼罩，让他们彼此沉浸在感受对方身体的绝妙体验之中。
　　千人千面，花穴内的构造，更是不一而足。
　　圣女阁下的美妙门扉，稍稍剥开后，便呈现出蝴蝶般的美丽形状。
　　很难想象圣洁无比、作为女神代言的赫尔希，拥有着如此淫靡的性器，层叠的软肉，紧紧缠裹着湿滑的舌头，伴着美丽少女急促的呼吸，活物般地吸吮、套弄着林伽，细密的汗珠，很快呈现在白皙的、泛着淡淡粉腻的肌肤上。
　　“林伽……我的爱人……给我吧……把那家伙塞进来……好痒啊❤”
　　赫尔希的身子一阵阵地痉挛，蓬勃的阴精，在她强自压抑的哭腔中喷涌而出，却被那作怪的大舌头牢牢堵在了花穴之中，酥软的身体与麻痒的穴肉，都让高贵的圣女阁下按捺不住，出声哀求着自己在圣女生涯中本不该存在的情郎。
　　“作为最虔诚的信徒，我怎么能忍心拒绝圣女的请求呢？”
　　大口大口地将那些花蜜尽数吞下，林伽这才站起身，一把将身娇体柔的赫尔希抱起，低头衔住了那芬芳扑鼻的娇艳香唇。
　　“咕呜……咕……”
　　两条舌头很快交缠在一起，进行着这圣徒与圣女间早已进行了无数次的湿吻。
　　“滋滋”的响声，从两人紧贴着的唇间响起，不同于初恋的年轻爱人，那种浅尝辄止、生怕将对方弄疼的轻吻，林伽与赫尔希，早就越过了这个时期，转而陷入了完全的热恋之中，无论男人还是女人，都用尽全力地撅着嘴唇，牢牢地印在彼此的唇上，就算是在外人看来变形的脸庞，在两人的眼中，都犹如蔷薇般美艳。
　　“不愧是圣女，就连口水都这么美味，几乎要让我喝醉了。”
　　过了半晌，两人才依依不舍地分开嘴唇，几缕银丝拉扯，越发衬托得娇艳的圣女眼中媚眼如丝。
　　听得林伽的话，她不由得俏脸通红，软绵绵的小拳头砸在了男人结实的胸口上，
　　“坏东西……亲了下面才和我接吻……多脏啊……”
　　“夫妻之间没干没净的东西多了，这种事，我们干的还少吗？”
　　“呜……别说了……快进来……里面空荡荡的……”
　　足以令旁听者脸红心跳的调笑声中，林伽抱着身娇体柔的赫尔希，已经来到了床边。
　　在这方面，便宜旅馆的配置并不怎么舒适，床单虽然干净整洁，材质却不尽如人意，粗麻布织就的白色床单，在长时间的放置与反复洗涤后，已然变成了微微发黄的象牙白色，皂角制成的廉价洗涤液气味，被圣女身上独有的草木清香浸染，很快便形成了一股独特的芬芳。
　　“啧，这老板忒不厚道，怎么能让圣女阁下躺在这种粗布床单上呢？皮肤都要磨破了。”
　　林伽笑着，脚尖在地上轻点，抱着赫尔希轻巧地跳起，便没一点响动地仰躺在了床上，而赫尔希就牢牢地坐在林伽的身上，果然没有半点皮肤是接触到床铺的。
　　“少来了，我又不是那什么……豌豆公主。”
　　赫尔希白了林伽一眼，娇俏的圆臀却已经自觉地扭动起来，调整着位置，直到用臀瓣夹住了林伽下身的灼热坚硬。
　　平日里林伽总会讲些前世的童话故事，圣女阁下也自然知道，那位隔了十几层床垫都能被一粒豌豆硌到一宿睡不着的娇贵公主，是如何敏感的存在。
　　“当然了，那种豆腐一样的公主，怎么比得上我最美丽的蔷薇呢？”
　　抓着赫尔希白皙的手背亲吻着，林伽的话语里，也有了几分醉意。
　　“哦……不要说这些了……真肉麻❤”
　　赫尔希捂着心口，作出了一副不堪入目的神情，可她亮晶晶的眸子中闪烁的喜悦，却躲不过林伽的眼睛。
　　小女儿家的作怪神情，越发让这朵生命神殿最美的蔷薇，带上了生动的艳色，林伽再也按捺不住，猛地坐起身，同早有准备的圣女阁下热情地亲吻起来。
　　两人交叠着相对而坐，而粉白细腻的小手，也已经悄悄把着林伽的肉棒，顶在了自己湿哒哒的花穴门扉上。
　　“林伽，我爱你。”
　　“赫尔希，我的银蕊玫瑰，我也爱你。”
　　痴缠的情话与湿吻中，男人和女人的性器，深沉地结合了起来。
　　越发频繁的性爱中，林伽的性技与性能力，水平已经堪称宗师。
　　就算没有欲神神格的加持，取悦女人也是手到擒来的易事。
　　长久沐浴着生命与青春女神的雨露，赫尔希的身体与容貌，始终都保持在她十六岁到十八岁之间的模样。
　　兼具着稚嫩的青涩，以及成长中的半熟，这正是一个女人的生命中，最美的时刻。
　　而现在，这具永葆青春的曼妙身姿，已经毫无保留地献给了眼前的男人，这个伊瓦洛尼大陆上，任何人都不曾有过的经历的强壮汉子。
　　即便是圣女，心底里也是个怀春少女，搂抱着自己被称为英雄的情郎，赫尔希深深地为林伽骄傲着，不仅是作为生命神殿的信徒，更是作为自己还未举办过婚礼的秘密丈夫。
　　“性爱从来都不是支配与被支配，或者说，这只不过是一种形式。”
　　“真正美好的性爱，是双方都能得到享受的琴瑟和鸣。”
　　“看起来，你已经真正成为了这个世界的人。”
　　心头忽有所感，林伽的意识中突然响起了自己的声音。这个声音，在他曾经与莱利初次欢好的迷茫时，就已经出现过一次。
　　一面大力抽插着神魂颠倒的圣女，林伽一面分神探向了自己的灵魂海。
　　狂涌的金色浪潮中，包裹着一个逐渐透明的身躯，林伽看得清楚，那分明是自己前世的肥硕身材。
　　架着一副平庸无比的黑框眼镜，身量不高，腰身微微佝偻着，挺着因为久坐、懈怠与油炸食品养成的大肚，疲惫的面上带着淡然的微笑，注视着林伽的灵魂。
　　“我们本就是一体，我是你逃避的懦弱、无能……种种的负面情绪。”
　　“不过现在，我已经没有单独存在的必要了。”
　　“主动承担身上的责任，爱着每一个爱你的人，同样也爱着这个世界，这就够了。”
　　林伽的灵魂体，也出现在了海洋上，璀璨的金光凝聚成一个粉团团的二头身小人，目光澄澈地注视着“自己”。
　　“那么，你会去哪里呢？”
　　小人的发问，引来了前世林伽的哈哈大笑。
　　“离开？别忘了，我们本就是一体！”
　　没有声势浩大的退场，狂躁的浪潮，缓慢地停止了涌动，一声极细微的、肥皂泡崩解的声响传来，前世林伽的身影，已经彻底看不见了。
　　林伽缓缓收回思绪，身上的赫尔希，已经浑身泛着情欲的殷红，努力地在林伽的身上跳动，像极了一位策马驰骋的女牛仔，婉转的娇啼声，从那平日里只会念诵女神经义的樱桃小嘴中不断吐露，肆意发泄着自己的欲望。
　　“讨厌的家伙……就是想让我自己动……还怕我蹭破皮肤……找理由也不找个好点的❤”
　　“哈啊……你在干什么……一直走神……”
　　眼见林伽从那出神的状态里恢复，含羞的少女猛地将雪臀一压，赌气似的停了下来，亮晶晶的眸子，带着满脸薄嗔微愠，剥去那层神圣法袍的圣女阁下，实际上也不过只是个会欢笑、会生气的寻常小女人。
　　“想通了一些事。”
　　林伽笑着，揽住了眼前盈盈一握的细腰。
　　“真是的……要想这么久……到底什么事啊❤”
　　赫尔希索性俯下了身子，侧耳趴在了林伽的胸口，聆听着情郎澎湃有力的心跳。
　　“我们的夜晚，还很长。”
　　猛地耸动起了腰身，林伽吻住了赫尔希近在眼前的柔唇，粗大坚硬便在花径层叠的嫩芽褶皱中磨蹭起来，圣女的口中，发出一阵呜咽的娇声。
　　“坏死了你……用力❤”
　　“遵命，我的女士！”
　　林伽大笑着，嘴唇雨点儿般地落在娇艳蔷薇的花瓣上，直将她满身的草木清香，都染成了情欲的淡淡骚臭味。
　　已经磨合抽插过无数次的铁杵与花穴，早就水乳交融地纠缠在一起，活物般的穴内软肉，伴着林伽频繁的动作，研磨般地裹紧了肉棒，温柔而绵密的快感，一阵阵刺激着林伽的神经，让他口中压抑的温柔呼吸，逐渐变成粗重的、野兽般的喘息。
　　“啪！啪！啪！”
　　颇有节奏感的皮肉碰撞声，从两人的股间不断传响，白嫩嫩的身体，被黝黑的铁杵一次次地轰入，又全速拔出，四溅的淫液蜜汁，已经将两人的下身与床单濡湿，伴着圣女阁下口中甘美无比的呻吟，如果那用作“新婚夫妇性教育”的留影晶球在这里，想必现下的这番春宫，一定会成为生命神殿最畅销的影片。
　　“呜……咕……好舒服……最里面……都被顶到了❤”
　　“呀啊……用力……继续用力……哼啊……全身都烫起来了❤”
　　“等到我们三十岁的时候……哈啊啊……你一定……一定要来娶我……让整个绿茵镇……不……整个帝国都见证我们的婚礼❤”
　　圣女阁下甜美的告白，迎来的，是林伽更加热情的狂吻，赫尔希只感觉自己的身体，仿佛飞在云端，强劲的快感，源源不绝地从花穴涌入，完整地顶到了子宫口。
　　粗黑的肉杵，带着丰沛的蜜液，不断轰在那受女神保护的真正秘境之中，狰狞的龟头，攻城锤般地讨伐着圣女水淋淋的肉穴，“咕唧咕唧”的水声，甚至已经压过了皮肉撞击的响动，响彻在整个房间之中，娇声的呢喃，顺着不严丝合缝的窗户，在夜间的街道上，荡起一阵绵绵的甘风。
　　闷着头、吮着嘴唇，林伽也不知自己抽插了多长时间，怀中的娇嫩身躯，已经一阵阵地痉挛起来。
　　“哈啊……林伽……我爱你……让我高潮吧……让你的玫瑰一塌糊涂吧❤”
　　大岔开的双腿，猛地盘在了林伽坐起的腰间，动情的赫尔希，用尽全力夹紧了眼前的男人，平日里羞赧到难以启齿的称呼，也熟极而流地吐露而出。
　　“那我们就一起高潮吧！”
　　林伽也勒紧了怀中的温香软玉，下身以最快的速度耸动起来，精关大开，大团大团的黏稠精液，在花径里激射而出，恰好与那源自玫瑰花蕾深处的潮水，激烈地碰撞在一起，小小的花径中，溢满了两人情爱的证明。
　　连同赫尔希平滑的小腹处，也被着混合在一起的浓密汁液，撑起了一个小小的弧度，就像是怀孕一般。
　　“哈啊……林伽……我好舒服啊❤”
　　疲惫的圣女，完全倒在了林伽的身上，无力地用自己的娇软香唇，在能够触及到的男人肌肤上亲吻着。
　　“舒服吗？这才刚刚开始嘛。”
　　“坏人……一次还不够……恢复术❤”
　　伴着急促的吟唱声，一点辉煌的白金色神光亮起，温柔地笼罩在两人身上，赫尔希虚弱的身体，顿时又变得中气十足。
　　还闪烁着光芒的双眼，骨碌碌地转了转，很快，圣女的唇角，便勾起了高傲的笑意。
　　“哼，凡人，向生命之树，献上你的忠诚！”
　　林伽微笑着，看着跨坐在身上、气质为之一变，可骨子里仍是带着羞赧的圣女阁下，非常配合地举起了双手，任由强行带着一脸坏笑的赫尔希俯身，牢牢抓住了自己的手腕，将他整个平躺地压在了床上。
　　“可是，亲爱的神使，我只是一个普通的凡人，该如何做，就请你好好教教我了。”
　　雪臀轻摆，也不管那些溢满了花穴的淫汁蜜液，强自压抑着舒爽的扭曲表情，圣女阁下哆哆嗦嗦地，认真地扮演起了“从天上降临人间，榨取信徒汁液来强壮生命之树”的不知名神使。
　　而强壮的林伽，也乐得玩些额外的小花样，便任由赫尔希主动地在身上扭动、跳跃，说着那些不着边的淫语。
　　正如林伽所说，属于情侣们的夜，还很漫长。
　　“宝贝，偶尔也要节制一点。”
　　在大宅的餐桌上，莎拉无可奈何地白了林伽一眼。一旁的莱利与拉娜小夫妻俩，则发出了“嗤嗤”的笑声，不时瞟着对面正襟危坐的林伽。
　　有什么办法呢？
　　大早上抱着高潮到虚脱的圣女阁下，大剌剌地进了家门，往餐桌边上一坐，就算是傻子也知道，昨晚又经历了何等的浴“血”搏杀。
　　“谁让您儿子我生了这么一副好身体呢？”
　　三两口吞掉了一块三明治，又飞快地灌了一大碗咖啡，整整一夜的欢好，也只让这具强壮的身体徒增了一些饥饿。
　　品着满口的醇香，林伽诡异地打量起莎拉、这位自己名义上的母亲来，灼热的眼神，看在美妇裸露在外的肌肤上，竟是让她感受到了一丝酸麻，属于女人的羞赧，让她一时失语，原本想好的说教之辞都忘了个一干二净。
　　仔细一想，自己似乎也好久没和儿子老公做爱了。
　　咬了咬嘴唇，莎拉正想行使一下母亲的特权，让莱利夫妻俩暂时离开，大门很快就被推开，鼠娘拉缇跌跌撞撞地跑了进来，手中还拿着一封信。
　　“莎拉主人，女王陛下的亲笔信！”
　　“有这等事？”
　　林伽一骨碌跳了起来，拉缇很是乖巧地把信递上，不着痕迹地看了一眼旁边侍立、面色不知为何变得通红的猫娘瓦妮娜。
　　女王的字迹很是娟秀，措辞也格外平和。
　　大体意义上，就是邀请杜蒙特家族，以及白石家族的新晋伯爵，前往王宫参加新年宴会，同时，女王还专门邀请了拯救绿茵镇的英雄，林伽·杜蒙特，
　　在信中还介绍了一点活动的流程。
　　除了舞会、宴会外，还有王国一年一度的宫廷表彰大会，在大会上会给予为王国做出贡献的平民授予爵位等封赏，总而言之，信中的诚意满满，就算是心里颇为不快的莎拉，也不得不接受这一邀约。
　　“虽然她对家族做过那样的事，但是为了你们的前途，妈妈也会去赴约的。”
　　莎拉收起了信，很快吩咐一旁的瓦妮娜送来纸笔，很快便写好了一封回信，交由拉缇寄出。第三天的早晨，希尔芙女王就会收到。
　　林伽不禁感动地走上前，一把将娇软的熟母揽入怀中。
　　“这么多人都在呢……不害臊。”
　　说着嫌弃的话，莎拉却软绵绵地腻在了儿子热烈强壮的怀抱中，心神已经先醉了三分，满面沱红的莎拉抬起脑袋，朝着林伽眨了眨眼，水润的柔唇努了努，示意林伽和她赶紧去快乐一番。
　　看着怀中娇羞如少女的母亲，林伽正要说些话，门外的拉缇又跌跌撞撞地跑了进来，手里摇晃着一张信函。
　　“额……莎拉主人，这个……是点名要送给林伽主人的信……”
　　看着搂抱在一起的母子情人，拉缇的眼皮跳了跳，有些尴尬地绕过莎拉，将那封还带着淡淡香气的信函塞进林伽的手中，一溜烟儿地跑了。
　　“唔……这是谁，贝乌娜？”
　　拆开信函，先看落款，林伽也有些疑惑不解。莎拉却自觉地抽身离开林伽的怀中，坐在一旁，饶有兴致地看着林伽脸上越来越古怪的神色。
　　“宝贝，怎么了？她找你有什么事吗？”
　　林伽收起信函，咂吧着嘴里咖啡反上来的酸味，无奈地耸了耸肩。
　　“贝乌娜说感谢我的付出，希望我今天去公会找她，她会给我一点……私人奖励？”
　　此言一出，莱利与拉娜小夫妻俩，都不由得咯咯直笑，莎拉更是摇着头，白皙的肩膀一耸一耸，就连躲在柱子后面偷看的猫娘瓦妮娜和鼠娘拉缇，也不禁莞尔。
　　只有一脸懵懂的香草籽，坐在那张为她专门定制的儿童座椅上，吃着香喷喷的熏肉，迷茫地看着笑作一团的众人。
　　“怎么啦？大家怎么都在笑呀？”
　　懵懂的小魔物娘被林伽抱在怀里，用力揉搓着凌乱的头发。
　　虽然还没开发的笨笨小脑袋里，根本不明白什么叫“暗恋”、“爱慕”，但她还是本能地搂紧了林伽，用力磨蹭了起来，那对和体型相比硕大丰满的胸乳，很快就从宽松的薄纱睡裙里探了出来。
　　野外经常处于泥泞、粗糙之中的肌肤，也在频繁的沐浴与健康的环境中，呈现出了丝绸般的光滑，越发让她娇小的身体格外诱惑。
　　“没事，一次约会，你乖乖在家。”
　　披上瓦妮娜送来的大衣，挨个儿亲吻了自己的爱人们，林伽摇了摇头，拒绝了拉缇递来的短剑，裹上披风出门去了。
　　自行车蹬得越发娴熟，林伽只花了不到十分钟，就一个急刹停在了公会的侧门。
　　这是用来运送物资的仓库，从里面可以连通到公会的大厅，贝乌娜也正是和林伽约在此地。
　　古旧的沉重木门紧锁着，丝毫没有可以开启的迹象。
　　但林伽只是轻轻踱着步子，在巷子的中央站定，这才发出阵阵冷笑。
　　“绑架小姑娘，很有意思吗？滚出来！”
　　过了足足半晌，没有应答，只听得一旁堆叠的木箱中，一个被束缚着的人影被狠狠推向林伽，随后，半空中“咻咻”的破风声响起，间杂着“嘎嘣”的弩弦释放声、飞石的呼啸声、毒药腐蚀墙壁的嗤嗤声，短短一息之间，林伽和那人影，就陷入了漫天暗器的笼罩之下。
　　来不及思考，或者说，根本不需要思考。
　　林伽一把揽过那套着黑色头罩的人影，身子已如陀螺般飞速旋转起来。
　　袖箭、飞石、脚踏弩、飞刀、手斧、战镖，无论何等材质、何等形式，都被一双欲神祝福的铁拳轰成碎片。
　　空中只剩下突破音障的爆鸣，连带那躲在箱后的暗杀者，也无力再藏身，带着不甘的厉啸声，两只莹白如玉的手掌劈向了林伽。
　　“牛逼啊，姓唐的，还惦记着你那b玄天功呢？”
　　林伽放声大笑，不闪不躲，挺起胸膛任由那带着厉风的手掌劈下。被一语道破身份，偷袭者发出了清脆的娇叱，运起全身力量戳在上面。
　　“锵！”
　　打铁般的沉重声响，从林伽的胸膛上传来，偷袭者发出一声痛呼，玉白色的光晕已经为之一敛，身子则是失去重心，迎面摔在了地上。
　　“混蛋！居然敢打伤珊姐！”
　　身后突然传来一个粗犷的声音，却是那被束缚的人影，不知何时挣脱了身上松散的绳索，猛地抬腿朝林伽的后脑踢去。
　　“那么大一条汉子，装成被绑架的小姑娘，真是委屈你了。”
　　如果换做一般的黑帮打手，方才这波精妙的配合，早就夺去了一条人命。
　　但林伽的能力，又怎能是常理能够揣摩的？
　　稍稍偏头，镶铁板的皮靴就擦着头皮而过，林伽猛地转身，双臂已经曲起，蓄势待发的两记摆拳，标标准准地轰在了那人的下巴上，骨头碎裂、脱臼的声响传来，偷袭的汉子很快哀嚎出声，小巷子里，多出了两个满地翻滚的痛苦身影。
　　“罗萨琳？对，没错，就在公会旁边的山梨小巷，嗯，我在这里等你。”
　　撂下“电话”，林伽飞起一脚，丝毫没有怜香惜玉地踢在女人的腰肋上，名叫唐珊的女子抬起头，紫色的眼瞳里露出怨毒的神色，凌乱的蓝色短发也沾染着泥水，加上口鼻流出的鲜血，让那张本来还清秀可人的面容，变成了恶鬼一般的狰狞。
　　“你怎么……你怎么知道玄天功！”
　　林伽蹲下身，一巴掌抽在她的脸上。
　　“去哪个世界都忘不了你的b暗器，还有这种武侠小说里的烂俗功法，先天功改个字就成了唐门的内经心法？”
　　“玩毒的就好好玩毒，玩暗器的就仔细钻研暗器，本门的手艺都搞不明白，就惦记着撅兔子？哦，抱歉，看起来这一世是被兔子撅？啧啧。”
　　“血手帮，不是你能惦记的。另外，居然还在盘算着暗杀杜蒙特家族的人，用你的话来说，这岂不是‘取死之道’？”
　　林伽的话，让唐珊的脸青一阵红一阵，她本想再用藏在胸口的暗器毒杀眼前的男人，但身上不知为何，竟是酥软无力，就连拉动机括的力气也消失无踪，只能死死地咬着牙，仿佛要把男人的面容深深刻进脑海。
　　“呵呵，唐珊……小武……这么大的块头当兔子？”
　　转向另一旁的壮汉，林伽叹了口气。
　　“你也看到了，我的力量水平，还是蛮不错的。”
　　“告诉我贝乌娜，也就是被你绑架的这个小姑娘在何处，我就不伤害这娘们。”
　　“不然，今天我就好好为你展示一下，人脑袋和烂西瓜之间的神奇关联。”
　　一拳砸在地砖上，将那青幽幽的砖块生生震碎成满地的石屑，林伽的脸上，依然挂着友善的微笑，面对这两个不自量力的家伙，他还真的没出多大力气。
　　以他现在的层次，没必要和这个死抱着前世那点惊世智慧的氢气人死磕。
　　小武用力地吞了口口水，在唐珊那几乎能杀人的眼光中，说出了一个近在咫尺的地址。
　　“呵呵，林伽……我承认你是一个……强大的对手，不知道你愿不愿意跟我打个赌……”
　　“如果你能放我离开，三天之内……”
　　唐珊急促地呼吸着，强行抑制着自己的愤怒与屈辱，摆出了一副淡然的微笑。只不过，胸有成竹的话，被林伽飞快地打断。
　　“不好意思，赌博倾家荡产，而且我的赌运一直不好。”
　　“我嘛，刚有了这么一个真正的家，怎么能拿来和你开玩笑呢？”
　　与此同时，罗萨琳也带着血手帮的帮众们赶来，一架通体漆黑、只有一道密封窄门的马车也牢牢堵在了巷口，踩着皮靴，红发的大姐头很快走到了林伽的身前，踮起脚尖送上了香吻。
　　“亲爱的，怎么处置？”
　　对林伽的称呼，罗萨琳已经停在了这一档上面，周围的帮众们，也只是露出笑意，看着平日里不苟言笑的大姐头，像个怀春少女一般贴着林伽的身子。
　　稍稍思忖片刻，林伽打了个响指。
　　“既然这家伙这么喜欢兔子，那就把她扒光了，和这个什么小武关在一起。”
　　欲神神格的力量千变万化，不仅有积极的作用，同样也可以用来折磨敌人。
　　此刻，林伽稍稍动用了一丁点力量，就为小武注入了一缕魔兽中最下贱的“草兔”血脉。
　　这种兔子，战斗力甚至都不如寻常的野兔，唯一的优点就是发情期极长，一年当中有三百六十天左右，都可以处于发情状态。
　　而以这具壮汉的身躯，压在唐珊那看起来也算苗条娇小的身体上，林伽和罗萨琳都不由得露出了诡异的笑容。
　　“哦，差点忘了。”
　　林伽深吸了一口气，精妙地控制着灵魂力量，朝着唐珊和小武，发动了一次灵魂鞭笞。
　　这不同于让人瓦解心防的臣服，而是以魂飞魄散为目的，将灵魂中的记忆、情感全部碾碎，让目标只剩下简单的少儿心智与生理本能。
　　很快，双眼通红的小武，就发出着雌兽一般的古怪叫声，用力撕扯着同样嗷嗷怪叫的唐珊的衣物，两个人就这么幕天席地地干了起来。
　　虽然唐珊还在下意识地抵抗着，不过，随之而来的微弱快感，伴随着粗暴的动作，很快淹没了她最后的理智。
　　“真是天生的兔儿爷，这么精致的玩意儿，也就能哄哄十世恋兽癖的唐大神王了。”
　　费尽力气才将这两只纠缠在一起的野兽塞进车厢，血手帮的帮众们，看着面上带着淡淡微笑的林伽，不禁吞了一口口水。
　　大姐头的男人……明显更凶残啊……
　　温言软语地哄了罗萨琳一阵，看着她不情不愿地离开，小巷子里空无一人，林伽这才叹了口气，走到巷子尽头，一拳砸在了其中一面墙上。
　　扑簌的烟尘与碎成石末的砖瓦中，一个小小的暗格，出现在房屋的空腔中。
　　被紧紧绑着的贝乌娜，正流着眼泪，看着犹如神兵天降一般的林伽，精致的妆容被眼泪晕染得一塌糊涂。
　　一刻钟后，在商店街街角的咖啡店，披着林伽大衣的贝乌娜，终于抽抽噎噎地，将自己被绑架的经过讲完。
　　原来，这封信原本昨晚就应该寄出，但她并不知道，自己的信件已经被穷途末路的唐珊截获，等到自己一大早化好妆赴约的时候，整个人一晕，只能迷迷糊糊地看到一男一女，将她从房屋的另一边塞进了暗格中，还说着什么“暗杀”、“取而代之”之类的话。
　　剩下的，她已经听不清了。
　　之后就是隔着薄薄的墙壁，听到林伽的声音。
　　紧握着咖啡杯的手颤抖着，贝乌娜虽然在冒险者公会工作，免不了要听到那些惊险刺激的冒险过程，虽然不乏也有某些失败冒险者的血腥遭遇，但那毕竟只是耳闻。
　　人之间的恶意，往往比没有智慧的魔物更加可怕。
　　“别哭，没事了。”
　　拍着她的肩膀，林伽慢慢啜饮着杯中苦甜香的褐色液汁。
　　虽然耳闻这姑娘也算是个在那方面比较开放的人，不过现在看来，还是绿茵镇的民风淳朴，冒险者们又一腔热血的缘故，将这姑娘保护的极好，这才无力应对唐珊这样的恶人。
　　不过，归根到底，贝乌娜遇袭这件事，自己的原因明显更大一点。
　　“去我家，好吗？”
　　抬起了星辰般的眸子，贝乌娜擦掉了眼泪，努力让自己微笑着，抬头看向林伽。
　　“我知道，我这样的女人，根本配不上你。”
　　“但是从你答应我，要去解决掉那些哥布林，给大家报仇的时候，我就已经……喜欢上你了。”
　　羞赧，让她蜜色的皮肤上显出一丝黯淡的红晕，贝乌娜用力地喘了口气，这才磕磕巴巴地继续说着。
　　“你回来的那天，他们都笑话我，说我不够主动，就连你这样的花花公子也没办法勾引到手。”
　　“可是你看着那女骑士，还有你怀里的那个魔物娘的时候，我多希望你也能用那样的眼神看看我……”
　　听着她的话，林伽轻轻叹了一口气。
　　贝乌娜所想的，和前世大学期间那个懦弱的自己，不是一模一样么？
　　求而不得的感情，折磨着年轻的、伤痕累累的心，越发让他变得孤僻、内向。
　　眼前的贝乌娜，更是遭受了一次飞来横祸。
　　若非自己一眼看出，那潦草扭曲的字迹，根本不可能是在冒险者公会工作多年、频繁坐着文书工作的人所写，恐怕贝乌娜的下落，林伽也不会去仔细打听。
　　“哪怕……就一次……林伽，我不会打扰你的生活……”
　　言语中的态度越发卑微，到最后近乎恳求，贝乌娜的眼泪已经不受控制地流了出来。
　　面对着这蜜色肌肤的佳人请求，林伽就算是铁石心肠，也绝不可能拒绝。
　　靠近下城区的地方，有许多前身为由旅馆的廉价租屋。
　　这是绿茵镇刚刚开发之际，那些投机商人圈地留下的遗产，随着前期投资的深入，绝大部分的投机商人都无法在这里深耕，只能草草出售了这里的房产，便宜了后来人，不过绿茵镇并没有太多旅店的需求，因而一部分旅店简单装修之后，就形成了现在的廉价租屋，供给手有余钱的帮派分子，或者像贝乌娜这样的年轻人租住。
　　走上摇摇晃晃的楼梯，贝乌娜在一个简陋的门板前停下脚步，将钥匙插进锁槽，用力地扭动起来。
　　一直持续了十几秒，年久失修的生锈锁头，才不甘心地发出“咔哒”一声。
　　一个不过二十平米的小房间，就出现在林伽的眼前。
　　空间有限，所有的家具都只能挤在一起，不过，林伽依然能看到，贝乌娜已经十分用心地打理这点小小的空间。
　　整洁的床铺，用力刷洗干净的地板，以及不落灰尘的衣柜桌台，几盆小巧的常青绿植放在角落里，用微不足道的生机，将这蜗居的空间里点起了明媚的亮色，窗外萧瑟的冬日景象，似乎也变得没那么冷肃。
　　“请进，林伽，要先喝杯酒吗？”
　　贝乌娜的脸上，满是欢欣雀跃的神情。
　　林伽点点头，学着她的样子，将沾染了泥水的潮湿皮靴脱在门外，这才走进房间，在唯一的一张椅子上坐下，看着脱去外套，带着淡淡香水气味的贝乌娜在炉灶前忙碌。
　　不多时，一股清冽的酒香气，从炉灶上传来，林伽两眼一亮，这分明是黄酒的独特气味。
　　能在这远离东陆的地方，品尝到家乡的美酒，就算是并不好酒的林伽，也不由得一阵口干舌燥。
　　“这是一支东方的商队，在得到公会救助之后的报酬之一，他们都不太喜欢，所以就便宜了我。不过看起来，林伽你似乎很喜欢这种味道呢。”
　　端着一个不大的托盘，贝乌娜从冒着热气的陶瓮中取出一柄木勺，将香气四溢的酒液盛在陶土酒盏中，轻轻地送到林伽的面前。
　　“或许，这几坛东方的酒，就是命运注定要招待你的……”
　　秀手把着杯盏，贝乌娜朝林伽甜甜一笑，缓缓地饮下，林伽也迫不及待，一口便喝干了盏中的美酒。
　　入口香气浓郁，经过升温后的酒液，有着更加柔顺绵甜的滋味，入喉便化作一股暖流，带着醇厚的酒香落入腹中，暖洋洋地颇为受用。
　　抬头再看贝乌娜，标致的俏脸上已经飞起了两片红云，含羞地偷偷瞟着林伽，女儿家的秀气柔美，在此刻淋漓尽致地体现着。
　　“真是很棒的滋味。”
　　“只不过和眼前的佳人比起来，酒的滋味，未免就太淡薄了些。”
　　屋里并没有桌子，只有贝乌娜在床上支起的一张台案，两人一正一侧地盘坐着，感受着贝乌娜的呼吸越发急促，林伽便稍稍靠近了几分，拉住了她想要继续填酒的手，轻轻地在掌中摩挲起来，温暖着那还带着些许凉意的柔软。
　　“你真会说话，难怪圣女她们，都对你爱的死心塌地呢。”
　　身子微微一倾，贝乌娜就靠在了林伽的身上，淡淡的茉莉与白檀香气味，借由温润的室内气息，扑在林伽的鼻尖盘桓，越发让这具青春洋溢的身体，拥有了一些轻熟的独特气质。
　　不同于艾莲仅为他一人展现的狂热，也不同于罗萨琳毫无保留的热烈，贝乌娜此时的气质，就像步入社会后的都市女性，爱上了一个有夫之妇般，带着禁忌感与疏离，却又忍不住想要靠近，任由烈火焚尽单薄的飞蛾身体。
　　“林伽，你是不是认为，我是个很随便的女人？”
　　不觉间，两人已经紧贴在了一起，贝乌娜饮下一盏黄酒，仰躺着林伽的怀中，幽幽地问道。
　　“怎么说呢，步入社会之后，很多事情是身不由己的，就连我这样的人也不免落入其中，更何况，贝乌娜你也只是一个无依无靠的小姑娘呢？”
　　摩挲着滑腻的面庞，林伽温柔地说道。他的话让贝乌娜为之一怔，随后，蜜色皮肤的少女悄悄转过头，尽力地藏起自己的眼泪。
　　一个出身乡下的孤苦少女，如何才能在这小城中留下立锥之地？
　　离开那个因为父母故去而冷漠的村庄，贝乌娜辗转了几个市镇，做过小镇酒馆的服务生，在浓烈的臭气中忍受着醉汉的揩油与荤话；也做过纺织厂的女工，在日复一日的枯燥劳动与微薄薪酬中勉强苟活。
　　年轻的贝乌娜，终于在担任私人助理的时候，被一位中年商人的甜言蜜语蛊惑，半推半就地献出了那抹殷红。
　　而脆弱的梦就像肥皂泡，轻轻一戳就只剩下水渍。
　　富太太的生活不到数月，投资失败的商人，就对她失去了兴趣，在偷偷变卖了资材后，商人就不告而别，只留下在寒风中瑟瑟发抖的贝乌娜，面对着冷冰冰的世界。
　　然后，就是绿茵镇的生活。
　　就在心灰意冷的贝乌娜，甚至不得不投身于最卑贱的皮肉生意时，她看到了冒险者公会的告示，能识字、会算数、也能应付不同性格冒险者的她，很快就成为了公会最得力的前台，五年的职业生涯中，经过她手的任务，没有出现过一次纰漏，美丽的容貌，也成为了公会的一块活招牌，殷勤的追求之中，贝乌娜终于犹豫着选择了一位年轻的小伙子，一个刚刚入行半年的新人冒险者。
　　“你知道吗，当时，他傻笑着，送给我那一捧花，却忘了擦掉自己脸上被魔物刺伤的鲜血的时候，我真的不知道该说什么。”
　　“那天晚上，他很笨，也很快就结束了。”
　　“但是他不在意我的过去，躺在他的怀里，我觉得这就足够了，一切都不需要在意，这就是我想要的生活。”
　　“稳定的工作，温暖的房子，还有知心的爱人。”
　　“可是……”
　　贝乌娜悲恸的声音传来，林伽的衬衫，已经被眼泪打湿。
　　“等我再见到他的时候……他已经……”
　　接着便是连续的抽噎，贝乌娜的身子，已经由于过度激动而绷紧，一阵阵地发着抖，不需要再多的言语，林伽已经明白了中间发生的一切。
　　技巧生疏的冒险者，在凶恶的魔物面前，还能遭受什么样的结果呢？
　　再之后，黯淡的世界里，就再也没有了一丝微光。
　　而有些时候，肉欲的宣泄，也只不过是最简单的官能刺激，贝乌娜就这样浑浑噩噩地或者，挂着热情的假笑工作，调戏着每一位血气方刚的年轻冒险者，在一夕之欢中堕落，麻痹着神经。
　　直到林伽，以那种客客气气的拒绝态度，出现在她的面前。
　　无论浪荡的男人，还是开放的女人，骨子里都有一股热衷炫耀的收藏癖，而林伽就是这样一件绝佳的藏品，只不过，还不等贝乌娜施展她的风流手段，关于林伽的事，就一件件、一桩桩地出现在了绿茵镇人的耳边。
　　贝乌娜惊讶地发现，这个丰神俊朗的男人，似乎天生就有着独特的魅力，无论达官显贵还是城狐社鼠，都对他礼敬有加，更是成为了绿茵镇最年轻的圣徒。
　　光芒越来越强，一如璀璨的流星般，照亮了贝乌娜黯淡的生活。
　　她第一次知道，能有人的表现如此耀眼。
　　她也第一次知道，承诺，在不同人的口中，有着不同的位置。
　　而林伽，就是这样一个重视承诺的人。
　　哪怕贝乌娜只是一个被他拒绝过的娇莺语燕，哪怕冒险者公会的折损，对他这个银雀商会的大公子、杜蒙特家族的长男都没有丝毫影响，哪怕要孤身一人深入至今都未曾勘探清清晰的魔物森林深处，林伽还是去了，短短数日，就完全解决了几乎能够使绿茵镇覆灭的灾难。
　　当林伽重新站在贝乌娜面前，笑着抚摸着她的脑袋，在那一刻，贝乌娜彻底沦陷了。
　　搂抱着贝乌娜的林伽，有些尴尬地摸了摸鼻子。
　　他不是对这蜜色皮肤的美娇娘没有想法，只是当时的确有需要忙活的事，他可没有贝乌娜想象的那么光明磊落。
　　毕竟，欲神神格的事情，也只有艾莲、莱利、莎拉等人才知道。
　　不过，能成为别人生命中的光，林伽还是非常满意的。
　　而贝乌娜的故事，也很快浇灭了林伽心底的那些欲火，眼前的柔弱少女，需要的不是继续放纵下去的肉欲，而是温柔的陪伴。
　　轻轻拍打着贝乌娜的脊背，林伽轻轻哼唱起了一首舒缓的摇篮曲。
　　卸去了催情、臣服性质的紫烟，呈现出梦幻般的海蓝色，粉尘般悄然弥漫在房间中，嗅闻着林伽身上的气味，贝乌娜带着还没擦干的眼泪，沉沉地睡了过去。
　　没有扰人的梦，只有最深沉、最安静的睡眠。
　　紧闭的窗外，北风卷集着细碎的雪片。
　　炉火中“噼噼啪啪”地燃烧着通体发红的炎玉，暖洋洋的气息，轻抚着疲惫的神经，贝乌娜很快发出了轻微的鼾声。
　　林伽悄悄地披上了大衣，关上门，离开了这间本应春情弥漫的小屋。
　　风势不小，雪片也变得凌冽逼人，林伽沉默地踢开自行车的脚架，缓缓行驶在了空无一人的街道上。
　　识海里，小欲痛心疾首地批评着林伽，不该放弃每一个提升力量的机会，只不过，他的脸上，只有欣慰的笑容。
　　贝乌娜需要的，是忘掉过往、全心全意迎接新生活的勇气，而不是从一种依恋，陷入到另一种依恋中。自己身边的关系，似乎已经够多了。
　　迷恋地爱着他，要给他生宝宝的妹妹艾莲。
　　温柔地爱着他，忠实履行着母亲与妻子职责的莎拉。
　　孺慕地爱着他，甘愿成为一个娘娘腔的弟弟莱利，以及同样憧憬着自己的，他的妻子拉娜。
　　沉醉地爱着他，从他这里得到了安慰的伊芙。
　　顺服地爱着他，不谙世事却精灵古怪的亚尔。
　　热烈地爱着他，肆意在他面前展示着不足为人道的柔弱的罗萨琳。
　　禁忌地爱着他，甘愿违背教义同自己一起欢愉的赫尔希。
　　以及那娇小的、几乎将他视为父亲的小小魔物娘，香草籽。
　　不知不觉间，林伽发现，自己已经和这么多颗柔软的心拴在一起，彼此之间，谁都无法分离。
　　丝丝缕缕的羁绊，细线般勾连着他们的生活，在神奇的欲神神格帮助下，她们的内心得到了满足，而林伽更是收获了如此多的、沉甸甸的爱。
　　“我现在，明白你的话了。”
　　想到在识海中渐渐淡去的、前世自己的影子，林伽笑着摇了摇头，飞快地骑行起来，因为在灯火通明的杜蒙特家族宅邸中，还有人在等着自己——
　　回家。
　　舒展着身体，贝乌娜终于悠悠醒转，惺忪的睡眼眨巴着，捕捉着房间中的气息，却没有找到那个魂牵梦绕的身影。
　　用力揉了揉眼，贝乌娜掀开身上盖着的棉被，在小小的房间中张望起来。
　　狼藉的杯盘，被收拾地整整齐齐，炉中还依旧燃烧着最后三块炎玉，归置在角落的条案上，端端正正地放着一张信笺。
　　“贝乌娜，希望你昨晚睡得很香。”
　　“谢谢你的酒，不过开封之后的黄酒不能很好地保存，所以我冒昧地带走了一罐。”
　　“当你看到这里的时候，我已经踏上了前往王都的路。”
　　“你是个可爱的姑娘，同样，你也是一个坚强的姑娘。”
　　“也正因为如此，我不可以接受你的感情，因为这会让你从一个极端，走入另一个极端。而且，我并不是一个值得你来爱的人，前途的风浪，比你我想象得更大，而绿茵镇，并不会是我终其一生的所在；镇外的花花世界，想来也并非你要去攀登的高山。”
　　“仔细想想，这拒绝的话，我说得可不委婉，也正如别人所说的，我可能并不是一个擅长安慰别人的人。但我还是衷心地希望，你能够找到真正适合你的男人——或者女人，谁在乎呢？”
　　“毕竟，属于自己的新生活，才刚刚开始，你缺少的，只是走出去那一步的勇气。”
　　“如果你遇到任何麻烦或困难，带着这枚信物，去找到血手帮的‘芭尼娅女士’，或教会的圣女赫尔希·银蕊，有她们在，绿茵镇的任何麻烦都不值一提。”
　　“前途漫漫，愿你我珍重。”
　　“你最真挚的朋友，林伽。”
　　看到林伽那龙飞凤舞的落款，贝乌娜的眼中，已经有隐隐的水光闪动，她长长地出了一口气，看向了窗外。
　　艳阳高照，正是在冬季难得的好天气，暖烘烘的室内，也不免变得燥热。
　　将信与那莲花般的小小坠饰贴身收好，贝乌娜打开窗户，沐浴着冷意十足的微风，对着太阳用力挥舞拳头。
　　“新生活，哈！贝乌娜来了！”
　　细碎的积雪，在无穷的热力下消融，绿茵镇，即使在冬天，也依旧欣欣向荣。
　　一如在这里生活着的人们，坚韧、坚强，且对未来充满着希望。

第16章 和丰满成熟的巨乳义母在飞空艇上的欢好，并用酒精与真诚的爱，收服厌恶自己的雌堕伪娘小狐狸，将他平坦的小肚子灌成奶油泡芙
　　说是长路，的确如此，但若说是漫漫，那便太低估异世界的交通方式了。
　　在花了一周时间，打理了杜蒙特家族与银雀商会的各项事务后，莎拉带着林伽、莱利与拉娜，四人踏上了前往王都的旅途。
　　而有着飞空艇的存在，原本需要至少三天的车程，被缩短到了短短一日。
　　颇有几分资材的莎拉，也为了这对小夫妻，购买了头等包厢的票，林伽便得以坐在幽静的豪华舱室中，品尝着开胃的香槟，期待着在飞空艇上一样美味的菜肴呈上。
　　“你要知道，觐见女王代表的不仅是表彰，她想要将你带进法尔兰的政治圈子里，对于我们家族来说，这是她的示好，同样也是一个示弱的信号。”
　　虽然是在商界浸淫多年，不过，莎拉依旧保持着一个大家闺秀应有的政治思维，林伽看着神色认真、侃侃而谈的她，不仅感叹着这女人的聪慧。
　　如果只是个普通的、满脑子想着情情爱爱的大小姐，面对杜蒙特家族的颓势，又怎能重新在绿茵镇扎稳脚跟，引得昔日的敌人都要礼让三分呢？
　　“她迫切地需要一个英雄，来巩固她的民心，宝贝，你就是她最好的目标，以她的视角来看，你只不过是一个可以轻松掌控的年轻人，稍微许些唬人的头衔、漏下一点点饼干屑，你就会感恩戴德，从此成为法尔兰王室的一柄剑。”
　　眼见自己的小丈夫出神地望着自己，莎拉不禁嗔怪地蹙起了眉头，伸手在林伽的脑袋上拍了一记。
　　“妈妈跟你说话呢，这种时候不许想那些事情！”
　　林伽装模作样地龇牙咧嘴，却顺势揽住了那柔荑，放在唇边轻吻了一口。
　　“能有什么事？有我的妈妈老婆在，那所谓的女王也不过是庸脂俗粉罢了。”
　　“这种时候提那些干什么……”
　　被林伽的话弄得一番羞赧，虽然莎拉的面上仍是装出的薄怒微嗔，但心里则甜滋滋的，十分受用。
　　莎拉发现，只要林伽在身边，她成熟稳重的心态，就不由得重新回到了青春时期，那一两句荤话就会脸红心跳的年纪。
　　“放心，我可不傻，想让我当刀子，那可要看看她的手够不够稳了。”
　　“只不过，家族失去的东西，我们总要……讨回点利息，对吗，莎拉？”
　　一把拉过身娇体柔的丰满熟母，林伽肆意地伸手抚摸起美妇的腰身。
　　人的情感就是如此细微，一个称呼的转变，就意味着事情的不同进展，最起码听到这席话的莎拉，面上已经泛起了两片红云。
　　“别胡闹……孩子们看着呢❤”
　　“呵呵，莱利他们两个已经睡着了，喏。”
　　林伽越发用力地搂紧了怀中的温香软玉，莎拉抬眼看去，明珠璧玉般的小夫妻俩，已经手牵着手，靠着对方的脑袋睡熟了，那等娇憨可爱的模样，像极了两只玩累了的小狗，正在温暖的炉火边打盹的样子。
　　“讨厌……净会折腾妈妈❤”
　　装模作样的拒绝，很快就融化在了轻柔的抚摸之中，莎拉迷醉地腻着身子，贴在林伽的身上，嗅闻着近在咫尺的儿子老公身上，那颇为雄厚的烟草与男性气息，久旷的身子也不由得阵阵发颤，花穴里也一阵泥泞湿润。
　　从心底里来说，莎拉在欢好时，是有些抵触林伽将她以母亲的身份对待的，但那股与儿子通奸乱伦的禁忌快感，又时刻蚕食着美妇的理智，让她在一声声“母亲”中变得更加妩媚、更加淫乱。
　　外人怎样也无法想到，银雀商会的主心骨，那个聪颖智慧的妇人，在比自己小了十余岁的情郎面前，究竟有着怎样的一番淫靡媚态。
　　“啾……咕呜❤”
　　林伽很快吻上了莎拉的香唇，外冷内热的美妇便激烈地迎合起来，丰满的身躯颤抖着，仔细体味着那让她迷醉疯狂的亲吻。
　　说来奇怪，杜蒙特家族的人，连同林伽这个外姓义子，无一不喜欢这种黏腻亲热的湿吻，不论是乖巧的莱利、痴缠的艾莲，还是眼前丰满成熟的莎拉，都在林伽神乎其技的吻技之下折服，轻而易举地就会进入到动情的姿态。
　　伸手撩开繁复的长裙裙摆，林伽轻轻一抹，手上便粘上了黏糊糊的蜜液。
　　“吸溜……美味，虽然不如莎拉的奶汁香甜，不过用来解解馋，还是足够的。”
　　当着羞红了脸的美妇，林伽慢悠悠地将手放在面前，将那些清沥的花蜜一一舔舐干净，引得莎拉羞赧万分，口中只能“嗯嗯啊啊”地叫唤，心中却满是欢喜。
　　那些自视甚高的贵族，有哪些是愿意为情人这样舔舐爱抚的？
　　身体磨蹭间，裙摆也恰如其分地“挤开”，将那包裹在黑色蕾丝中的肥熟美臀，紧贴在林伽的裤裆上，一前一后地摩擦起来。
　　“笃笃”两声，突兀地从舱房外响起，莎拉吓了一跳，连忙从林伽的怀里跳起，薄嗔地白了他一眼，林伽也不反驳，只是笑呵呵地起身开门，两名穿着妥帖制服的服务生，很快托着四个餐盘，将美酒佳肴一一盛上。
　　随后，他们礼貌地向林伽和莎拉鞠了一躬，默不作声地退出了房间。
　　“要死了你……差点被人看见❤”
　　莎拉有些后怕地拍着胸口，那对格外硕大的丰满也连连起伏，看得林伽不禁瞪圆了眼睛，有谁会不喜欢大的呢？
　　配上那张美艳容貌上，本属于少女的羞赧神情，越发让林伽口水直流，只觉面前的小牛排似乎都不香了。
　　“不急，还有一整晚的时间，不是么？”
　　坏笑着抬起餐叉，用银闪闪的叉子戳了戳盘中圆润的餐包，林伽这才收敛起那副急色的表情，飞快地对付起眼前的餐点来。
　　飞空艇的容量极大，航程极长，横跨整个王国境内，通往伊瓦洛尼大陆最西的海岸边陲，加上迅捷的速度，让很多经常需要跨国往来的商人来搭乘，根据价格和位置的不同，飞空艇自然也分了三等舱室。
　　最次的一档，就是底部最颠簸的三等舱，没有独立空间，只有联排的简单座椅，随身物品也乱杂杂地随意堆放，不过胜在价格低廉，短途的飞行，甚至只需要不到三十枚银币，就可以搭乘。
　　中间一档和它的定位一般，整体舱室中部分割出若干可供六人乘坐的半开放空间，提供免费的饮料与餐食，环境也较为安静，价格自然也升至了五十银币以上，这也是大部分行商的选择。
　　最高的一档，则是标准的四人包厢，餐食与酒水不再免费，但飞空艇可以提供几乎等同于地面一般的享受，现场制作的正餐与点心，冰镇的酒水饮料，每个包厢还独立配备一名服务生，随时满足这些阔绰老爷们的各种需求。
　　只不过，莎拉的门路，就远超林伽的想象。
　　原本需要在排起长队的站台上，莎拉只是掏出一张黑漆漆的镶金卡片晃了晃，几名飞空艇的服务生就立刻簇拥着四人，进入了从不对外开放的独立包厢之中。
　　宽敞的房间，如最高档的酒店旅社一般的床铺。
　　用魔法回路连通供水加热的高空浴室，时刻待命的私人厨房与侍应生，加上在飞行时，铭刻在房间四处的法阵作用，这间包厢感受不到任何的颠簸，如果按照三类舱室的价格算来，这种专用房间的价格，恐怕只有那些挥霍无度的败家子才会消费。
　　“啊啦，这张卡片，还是我的母亲悄悄塞给我的呢。”
　　“那个时候，我带着艾莲和莱利，刚刚回到家族在王都的祖宅……”
　　摇晃着水晶杯中的殷红酒液，莎拉喃喃地向林伽讲述起了往事。
　　当年的莎拉突遭丧夫之痛，一介女流，带着两个年幼的孩子，在牛鬼蛇神横行、还不像现在这般稳定繁荣的绿茵镇，仅凭着丈夫留下的微薄遗产，如何能立足？
　　穷极无路的莎拉，只能带着万分的尴尬与难堪，回到了王都的母族寻求帮助。
　　虽然父亲始终都对莎拉的这桩自由婚姻颇有微词，但娘家人毕竟是娘家人，心疼唯一女儿的母亲，还是为莎拉真金白银地拿了出来。
　　先抹除了丈夫生前的债务，又购置了一些田产地产，组织了银雀商会，莎拉才得以一步步走到今天，成为绿茵镇及王国东部的商业女王，这张在飞空艇上可以享受贵宾待遇的金卡，也是母亲瞒着家族中人，偷偷塞给莎拉的。
　　“想来这一趟回王都，莎拉的母族这边，是一定要去好好拜会一下的。”
　　不知不觉间，莎拉已经坐在了林伽的怀中，小鸟依人地搂抱着儿子老公的脖子，而林伽也毫不客气地品尝着莎拉嘴对嘴送来的甘甜酒液，以及那条滑溜溜的小舌头。
　　“咕呜……那还用多说吗……父亲和母亲……早就想见见你们了❤”
　　在林伽的湿吻下，美妇的丰腴身体颤抖了起来，原本还强自矜持着的情绪，在爱郎熟极而流的挑逗下，变成了汩汩的花蜜，黏糊糊、湿哒哒地，将那条堪堪遮住了密缝的蕾丝布料，晕染得满是甘润成熟的蜜汁气味，莎拉动情地呻吟着，搂紧了林伽的手臂，将他那只作怪的大手探向了自己的下身。
　　三十几岁的女人，虽然还没到真正如狼似虎的年纪，不过和林伽欢好过的女子，无一不沉溺其中，像莎拉这般的美少妇，旷了许久，情欲早就如火药般堆积，只需要一点点小火星，就能彻底引燃她的理智，让她纵情地驰骋在和儿子“乱伦”的快乐之中。
　　林伽伸手一摸，果然湿淋淋的一片，晶莹的黏滑液汁在手上，带着透明闪亮的光泽，放在满面绯红、桃花般的熟妇面前，更加增添了几分独特的风味，看得林伽一阵干渴，忙不迭地趴在了这位便宜老妈的两腿之间。
　　“事不宜迟，我还是尝尝母亲的美味吧。”
　　不同于青春年华的少女，莎拉的身体，满溢着成熟妇人的甘甜。
　　岁月的沉淀，在保养良好的面容上，依然留下了难以扭转的痕迹。
　　眼角微微的带着细纹，皮肤也不再有着青涩的水润弹性，但这并不妨碍，这依旧保持着端庄仪态的美妇，用少女对待初恋情人般的热情，迎合着儿子老公的热吻与爱抚。
　　在这一来一去之间，双腿的防守，自然就有了松懈，将那淌着蜜液的门扉，完完全全地露了出来。
　　掩映在银白色的芳草中，两扇稍稍外翻的大门，一左一右呈蝴蝶展翅状，露出里面不断开合的殷红美肉，穴眼儿一张一弛，吐露着情欲的气味。
　　林伽猛地凑过脑袋，用舌头挑开碍事的内裤，拨开银亮的阴毛，肆意品尝起母亲的蜜液来。
　　“哦～林伽❤”
　　呼唤着情郎的名字，莎拉丰腴的双腿，下意识夹紧了林伽的脑袋，将他牢牢“锁”在了自己湿漉漉的下身，动情的低吟声，也从口中不断发出，莎拉低头看着卖力服侍自己的林伽，心中满是说不出的甜蜜。
　　很快，一股暖流，顺着林伽的舔舐，从下体蔓延到了全身，莎拉重新感受到了那股令她身体麻痒酥软的快乐。
　　“真甜……虽然没有母亲的奶水好喝，不过味道还是那么好。”
　　品尝着甘甜的蜜汁，林伽继续舔弄起美妇的淫穴来。
　　他的舌技自不必多说，稍稍一番舔弄搅动，莎拉就已经绷着身子、压着嗓子呻吟起来，“咕唧咕唧”的水声，也在潺潺流着清泉的肉洞里响起，浑身的美肉颤悠着，莎拉的面孔已然一片沱红，双腿也越发夹紧了林伽的脑袋，引得林伽的口鼻之间，尽是熟女淫靡的气味。
　　“宝贝……好棒❤”
　　发自内心地赞许着义子的殷勤，莎拉感觉到，胸前那对格外丰满的豪乳，已经开始微微发胀，这是欲神神格带来的“改造”，即便莎拉并没有受孕，只要动情，这一双比林伽脑袋还要大些的美乳，就会自动分泌出香浓可口的乳汁，在破除了最后一点心理障碍后，莎拉也羞赧地品尝过自己的乳汁，就算以自己三十余年的阅历，也找不到任何乳汁，能够与自己“生产”的甘甜相媲美。
　　而林伽，这个在她裙下舔舐、侍奉着他的爱人，就是最喜欢饮用奶汁的。
　　“亲爱的……别舔哪里了……妈妈给你准备了热奶❤”
　　错乱地称呼中，莎拉轻轻松开了腿，林伽强健的身子立刻一路冲上，径直伸手将莎拉环抱，压倒在了那堪比单人沙发的舒适软椅上，抓着那对白生生的乳房，用力吸吮起来。
　　泛着黑色、葡萄似的两个乳头，被一股大力挤压着，同时塞进了林伽的口中，强劲的吸力顿时传来，林伽的嘴里很快就抽了真空，舌尖一边挑弄着细小的乳蕾，一边在两个敏感至极的乳头上打着圈儿，伴着汩汩流出的奶汁与口涎，莎拉的胸口，很快就变得温热潮湿。
　　“真乖……哈啊……林伽……你总能让妈妈开心❤”
　　仿佛无穷无尽一般，甘美的乳汁流水般的涌入林伽口中，莎拉此时的情欲，已经到达了无法抑制的最高峰，她喘着粗气，眸子里闪烁着桃红色的爱心形状，口中不断“心肝儿肉肉”地叫着，引得林伽也越发卖力地揉搓、吸吮这对爱不释手的丰满，很快，白兔般的胸乳上，就显出了几个红彤彤的印子。
　　“来，莎拉，你也喝点儿。”
　　林伽怪笑着，用力吸了满满一口乳汁，朝着莎拉的嘴边努去，美艳的熟妇娇嗔着翻了个白眼，连忙张开了嘴，和儿子老公的嘴唇“对接”在一起，就像方才自己给林伽喂酒一般，一想到口中是自己的乳汁，莎拉就感觉下身热得发烫，痒酥酥地穴肉，迫切需要一些粗大坚硬的帮助。
　　“快来吧……老公……插进妈妈的穴里面……居然这么久都没和妈妈做爱……真是个不孝顺的儿子❤”
　　岁月的沉淀就是这样，举手投足间本就已经足够风情万种，倘若口中再说上淫靡至极的话，又有哪个男人，抵挡的了如此美艳？
　　“那我就来好好孝顺一下您吧！”
　　飞快地脱掉裤子，林伽舔了舔嘴唇，又将软趴趴的熟母扒得精光，赤条条的大白羊便四仰八叉地躺在软椅上，颤悠着浑身的软肉，急切地呼唤着林伽进入。
　　“啊……好儿子……全都插进来了❤”
　　久旷的蜜穴，终于迎来了唯一的征服者，莎拉终于抑制不住满心的春情，放肆呻吟了起来。
　　早在用餐的时候，林伽早早就布下了隔音结界，因此这熟透的美妇，终于得以宣泄自己内心的情感，痴迷地叫嚷出声。
　　湿滑的美穴，早已早汩汩的淫汁蜜液中准备就绪，林伽的插入根本不费一丝力气，暴着青筋的粗大肉棒，便严丝合缝地与莎拉的穴肉贴在一起，充实的快感，让林伽和莎拉同时叫出了声，这对母子夫妻对视着，彼此都看到了眼中燃烧的欲望之火。
　　无需多言，林伽很快搂紧义母的白嫩身体，腰身耸动着抽插起来。
　　“呜啊……好棒啊……儿子的大肉棒……就这么插……用力插妈妈的穴❤”
　　任何与莎拉相处、共事过的人，都会惊叹于这美妇的高冷，但现在，高耸的冰山在义子的热情中轰然崩解，化作满池的汪洋，黏糊糊地痴缠起来，商界的精英，绿茵镇的首富，以及王都血裔贵族出身的莎拉，在林伽的抽插下，发出了不知廉耻的、荡妇般的求欢话语，望着红晕满面的母亲，林伽只觉一阵口干舌燥，火辣辣的欲望，同样让他发出了野兽般的低吼，放肆地在这相性契合的水润肥穴里驰骋。
　　“这么多水，亲爱的母亲大人，您究竟等了多久？”
　　调笑着莎拉，林伽更加用力地挺动肉棒，势大力沉的抽插，每次都能牢牢地杵在花心上，将最深处、最淫靡的宫口稍稍顶开，粗暴的动作，也让莎拉这食髓知味的妇人，体验到了人生中最美妙的肉欲之爱。
　　“小没良心的……坏儿子……妈一直在等你呀❤”
　　“莎拉的肉穴，永远……永远都是儿子老公的……呜❤”
　　深情表白着的美妇，唐突地发出了一声怪叫，却是林伽听得她的话语，一时心中激荡，腰胯上的力量大了几分，狠狠地顶开了宫口，将整根肉棒，都重重地捣进了那已经生育过两个子女的子宫内，强烈的、电流般的刺激，让莎拉绷紧了四肢，八爪鱼般的搂紧了林伽，仿佛要把这亲亲的宝贝老公揉进身体一般，口中阵阵浪叫，却是完全撕开了最后的矜持，全身心地沉浸在了肉欲的极度欢愉之中。
　　“都顶到子宫了……呜……啊……好硬啊……宝贝❤”
　　动情的莎拉不知从何而来一股力气，她猛地搂紧了林伽的脖子，将自己的柔唇用力凑了上来，林伽也热切的回应着她的亲吻，两条舌头，就这样不管不顾地交缠、吸吮着，伴着剧烈抽插、皮肉碰撞的“啪啪”声，四片嘴唇摩擦的“滋滋”水声，一时间响成了一片，莎拉猛地仰起头，四散的银发飞舞，仪态端庄的美妇人，此时完全变成了求欢的的荡妇，修长白皙的脖颈上，已经满是林伽用力吮出的唇印，草莓般地带着浆果的绛色，星星点点地缀在丰满肥熟的美肉上，颇有一种泼墨在纯白宣纸上的畅快淋漓。
　　“莎拉，我的亲亲老婆，喜欢老公这样干你吗？在孩子们的面前？”
　　“哈啊……混账话……我们母女几个……咕呜……不早都是你的小荡妇了……啊……怀儿子……就会耍赖……趁妈思考的时候这么插……哦……再用力点❤”
　　人与人的性格，是截然不同的。
　　银雀商会的冰山美人，尽管在温柔的时候，也只不过温言软语，可毕竟有几分生疏在，在最困难的那几年，最开朗的莱利，四五岁的他，竟是最怕夜间匆匆回家的亲生母亲，因为带着疲倦之色的莎拉夫人，就算对亲生的子女也未必和蔼可亲。
　　直到林伽的出现，让这蒙尘的剔透宝钻，重新绽放出了摄人心魄的光，也只有在林伽的面前，莎拉才会变得如此开朗，或者说，开放，仿佛岁月洗礼所带来的教育、阅历、知识，都在最原始的繁衍动作之中土崩瓦解，只剩下两具赤裸的、同样火热的身体，在感受着彼此的温度，用激情诉说着彼此的爱意。
　　毫无疑问，无论是林伽还是莎拉，都热切而热烈地爱着对方。
　　是义母与义子？
　　还是妻子与丈夫？
　　抑或是丈母娘与女婿？
　　无所谓了，这些虚无缥缈的关系，在潮水般的快感下，根本不值一提。
　　莎拉猛地抬起头，对着林伽的脖颈、胸口，有样学样地吮吸起来，在自动调节的欲神神格下，成功地为自己的情郎，填上了属于自己的印记。
　　“莎拉可真调皮，让别人看到了怎么办？”
　　林伽笑着，亲吻着母亲的身体，胯下的抽插，就连一刻都没有停过。
　　那公狗般的腰身，只要开始耸动，就会机器一般地不断运转，这还是林伽在没有运用欲神神格的情况下，仅用自己的肉身就能完成的操作。
　　“就是……要让他们看见……哈啊❤”
　　“我的宝贝这么优秀……要是女王那个老寡妇……看上我儿子了怎么办❤”
　　“还好……现在，没人和妈抢……宝贝……你现在……是莎拉一个人的大肉棒老公❤”
　　言语中没来由的透出一股忧虑，林伽不禁哈哈大笑，径直将怀中搂抱的身体靠在沙发上，这才俯下身子，凑在莎拉的耳边轻声呢喃。
　　“放心吧，林伽一辈子都要和莎拉在一起，我要永远叫你妈，我亲爱的妈妈老婆！”
　　“哦……宝贝❤”
　　听着莎拉失态般的呻吟，林伽飞快的运用起神格的力量，将以种付位压着的丰满熟妇母亲，狠狠操干了千数来下，直到莎拉的蜜穴里一阵瑟缩，热乎乎的阴精劈头盖脸地淋在龟头上，林伽才低吼一声，朝着莎拉的腟内，泵出今天的第一股浓精。
　　“呼……宝贝……快拔出来……妈也想喝你的牛奶了❤”
　　“如你所愿，亲爱的莎拉女士。”
　　“呸罗呸罗”的吞吐声，“啾啾”的亲吻声，以及腟内空间密闭的“咕咕”声，在房间里不间断地响彻起来。
　　所以，等到莱利和拉娜睡醒，便看到他们的母亲，美艳的女强人莎拉，正手软腿麻地瘫软在座位上，满面都是情欲的红晕，唇边还调皮地留着一缕白浊的黏稠。
　　包厢里，充斥着浓厚的淫汁蜜液气味。
　　看着母亲那沱红难消的面庞，就算小夫妻俩再不谙世事，也不免露出了羞赧的神色，眼神直往一脸若无其事的林伽身上瞟。
　　而剩下的旅途，还有至少半日的时间。
　　等到飞空艇终于抵达王都上空，包厢里已经找不到一个站着的人，莱利与拉娜，连同莎拉，横七竖八地躺在床上，只剩下喘息和笑的力气。
　　飞快地释放了恢复术，将这母子儿媳妇三人的体力都恢复到最佳，林伽这才慢悠悠地穿上裤子，透过舷窗，看着朵朵白云下，恢弘庞大的法尔兰王都，烈狮城。
　　高耸的城墙与塔楼上，无一不飘扬着烈焰狮子旗，依稀可见的巡逻军士，装备齐整，精神饱满，身材高大，手中的武器闪烁着幽幽的寒光，端的是一派严整肃穆，可见其精锐。
　　环绕着飞空艇，突然从外面传来了巨大的呼啸声，飞艇微微一侧，两只通体棕黄、羽翼洁白的大狮鹫，便扇着翅膀停留在飞空艇前，直到上面手持超尺寸长矛的骑手确认了信息，打了一声呼哨，这些羽翼华美的大家伙们才慢悠悠地发出一声啼叫，振翅继续巡视王都的上空。
　　小欲很快向林伽传讯，这些狮鹫的品种是“白金狮鹫”，天生就是翱翔在高空的族群，与心意相通的驯兽师缔结契约后，白金狮鹫就能以族群天生的“真视之眼”，为战友提供共享的视野，并监察着伺机潜入城市的恶魔与死灵。
　　而它们自身的战斗能力更是强大，锋利的喙嘴与利爪，刀枪不入的抗性皮肤，让它们在战斗上几乎能够媲美亚龙，而有幸骑乘白金狮鹫的骑士，个个都有着天位上阶的实力，每匹白金狮鹫上，都能够容纳五名战士协同，组成亲密无间的战斗小队，在战争时期，他们共同作战的英姿，在大陆上也是赫赫有名。
　　“真是漂亮的大家伙，要是能养一只，岂不是能省下飞空艇的票钱？”
　　在林伽那山猪吃不了细糠的艳羡中，飞空艇的速度降了下来，缓缓朝着一处开阔的广场降落。
　　数分钟后，伴随着魔能熔炉的轰鸣，林伽和莎拉一行，顶着漫天的蒸汽，缓缓走下了舷梯，随后，一大群人就乌泱泱地涌了过来。
　　“小伙子，住店吗？码头区最好的旅店！床单都是新换的，还有第五大学的学生妹……”
　　“大哥要搭车吗？从这里到商业区只要一枚金币！”
　　“号外号外！绿茵镇的英雄林伽·杜蒙特，就在这两天抵达王都……诶帅哥，你和这个林伽长得真像啊！”
　　“果子露，炸香肠……腿收一收……”
　　重新回到了大都市，林伽却只感到一阵阵头痛。
　　适应了绿茵镇的悠闲生活，人与人之间颇有距离感的社交，突然回到前世汽车站、火车站一般的遭遇，还是让林伽吓得捂紧了口袋——尽管一身的物事都存在手上的戒指里。
　　“我们还是快走吧！这儿太乱了！”
　　莱利牵着林伽的手，大声地嚷道。在这种人挤人的地方，不扯着嗓子，根本听不到近在咫尺的说话。
　　所幸，后一批的乘客也走下了飞空艇，这些小贩和城狐社鼠们连忙抛下一脸戒备的林伽四人，一股脑儿地涌向了新的肥羊。
　　凭着高大强壮的身体，林伽左冲右突，这才勉强清开一条道，逃也似的带着莎拉等人离开。
　　虽然莎拉是唯一一个来过王都的，但和她当年落魄离开时相比，烈狮城已经换了一副模样，本来还老神在在的莎拉，看着眼前陌生的情景，也不由得一脸迷茫，只能紧紧牵住了林伽的手，生怕自己在这种鱼龙混杂的地方走丢。
　　林伽就像一只老母鸡，一手带着莱利与拉娜，一手拉着莎拉，勉强在一间餐馆前站稳了脚跟。
　　浓厚的油炸食物的气味，让林伽分明刚刚吃过一筐金皮无花果的肚子叫了起来。
　　“太神奇了，异世界居然还能有M记和K记这样的存在。”
　　在柜台前点了几份熟悉到了极点的套餐，林伽满怀感慨地和家人们坐在了一起，看着眼前终于清净了几分的街道。
　　和绿茵镇那种几乎无政府的状态不同，烈狮城作为法尔兰王国的核心，街道颇有些杂乱，尽管也有穿着与周遭人不同制服的环卫工，在奋力地清扫着街面上的垃圾，但对于那些往来疾驰的马车、摩肩接踵的人群来说，不过是杯水车薪。
　　“十四年前的烈狮城可不像现在这样……妈妈当年回来王都的时候，哪有这么多人？就连停靠的地方，都是乱糟糟的土路，连着走了几里地才找到一架出租马车，呵，还是架黑车！收了足足十枚金币！”
　　一谈到当年的遭遇，莎拉就愤愤了起来，丰满的胸脯也上下摇晃，让一些路过的男人都不由得亮起了眼睛，想要上前搭讪。
　　但一看到旁边面色不善、健壮得像头公牛的林伽，这些风流浪子便只能灰溜溜地离开。
　　“母亲当年也不容易呢，带着姐姐和莱利，跑这么远。”
　　拉娜笑着插话道，她一次都没有来到过王都，眼前的花花世界，也让这个年轻的小姑娘充满了好奇。
　　“只可惜莱利那时候太小了……都没记得眼前是什么样，只记得爷爷好像很和蔼的样子……”
　　“和蔼？他那也就是看到你的时候……”
　　听着家人们热切地聊着天，林伽的脸上不觉间已是笑意盈盈。
　　“您的餐齐了。”
　　服务生端着一个大餐盘走了上前，上面冒着热气与醇厚味道的，无非就是林伽前世再熟悉不过的炸鸡、汉堡之类快餐，透明的大杯盛放着或绿色、或橙色冒着气泡的饮料，“呲呲”地发着声响，将一股清爽的苹果与柑橘味道，混杂在油润的炸物气味里。
　　莱利和拉娜欢呼一声，飞快地接过属于自己的套餐大快朵颐。
　　“小孩子就爱吃这个。谁能想到，尊贵的白石伯爵和夫人，现在只不过是十四五岁的小小少年呢？”
　　林伽大口咀嚼着夹了两块鸡腿排的汉堡，朝一旁神情无奈的莎拉说着。
　　“你们两个少吃点，会发胖的！唉。”
　　摇了摇头，莎拉还是没敢碰那油润润的喷香炸鸡，只是对那包金黄酥脆的薯条情有独钟，捻着吃了小半包，莎拉叹了口气，将自己的那一份推到了林伽的面前。
　　“莎拉，我们现在像不像带着小孩出来度假的夫妻？”
　　林伽的调笑，很快引来了美妇的娇嗔，扬起手刚要给林伽一记不轻不重的巴掌，林伽便大嘴一张，将那笋尖儿也似的玉润指头吮在了口中。
　　“便宜你了……那就暂时……当一阵宝贝的妻子，不过到了家族那边，我们可不能这样……”
　　虽然欢喜，但莎拉还是有些忧虑地提到了家族的事。
　　“放心，我这两位爷爷奶奶，想来也不是什么开革先锋，当一个规规矩矩的乖孩子，我懂。”
　　“不过既然是妻子，那怎么还能让亲亲老公自己吃东西呢？”
　　林伽嬉笑着，张大了嘴，只等着莎拉的投喂。
　　美艳的熟妇娇羞了片刻，还是拗不过眼前的情人，只能小心翼翼地捻起小块的炸鸡，放进林伽的口中。
　　自然，手指也免不了被急色的林伽吸吮一番。
　　“真是的，妈妈太狡猾啦！”
　　莱利很快愤愤地站了起来，他也连忙扬起白嫩嫩的小手，想要抓起一根薯条喂给林伽，却被另一只纤纤玉手打断了动作，拉娜带着得意的笑容，抢在小伯爵之前，将三根沾了蛋黄酱的薯条放在了林伽的唇边。
　　奇怪的喂食游戏持续了很久，直到林伽吃得满嘴油光光，桌上一顿杯盘狼藉，这才随手用自洁功能简单清理了一下，喝了两口果汁兑的淡麦酒，林伽从怀里取出了一枚烈狮纹印的小巧镜子，稍加催动，一道淡淡的水幕，很快在桌上打开，“哗哗”的水声响起过了片刻，莉特女骑士带着惊喜的面容，缓缓出现在了水帘中。
　　“林伽！你来王都了吗！”
　　眉宇间还有几分疲惫之色，莉特眨了眨眼，似乎意识到了自己毛燥的凌乱头发，连忙惊呼一声，过了足足一刻钟，将头发梳拢整齐、嘴唇都红润了不少的贝伦希尔阁下，才重新出现在水幕中，朝林伽点了点头。
　　“以咱们间的关系，难道就连看看没睡醒的骑士阁下的资格，都没有吗？”
　　“你也好不到哪儿去！一脑袋杂毛，剃的和煮鸡蛋似的。”
　　“这叫利落，我可不想打架的时候被人揪着头发。”
　　“去你的吧，谁打得过你这个绿茵镇的大英雄？”
　　毫无营养地调笑了一阵，林伽这才意识到，莉特似乎是在压着声音讲话，而水幕的影像，也就只能看到眼前的人，远处的景物极为模糊。
　　但就是莉特离开的那一阵，林伽敏锐地捕捉到，这里似乎是一间格外讲究的卧室，虽然只能看到垂挂的天鹅绒帷幕，不过一阵轻微的女人鼾声，还是让林伽那变态一般的体格捕捉到。
　　“莉特，你不会……是在女王陛下的寝宫内吧？”
　　“嘘！别这么大声！”
　　画面中的莉特，听到林伽刻意放大的声音，连忙挥舞着双手警告林伽，而她的动作，又稍稍大了一点，以至于水镜为之一斜，好巧不巧地拍到了那睡姿格外不雅的娇躯上。
　　“我操，牛逼啊！”
　　林伽挑了挑眉毛。
　　虽然看不清面颊，不过那笼罩在遮不住身子的情趣内衣里、肥白浑圆的肉臀，比起自己身边坐着的莎拉，诱人程度竟是有过之而无不及，模糊的水幕，也没法掩盖那几乎令人目眩的白皙，似乎被两人的动静吵醒，这具玉体不禁大大地打了个哈欠，身子一滚，竟是将那翘臀撅了起来，仿佛要迎合某人的抽插一般。
　　“呜……快来嘛……贝伦希尔陛下……”
　　梦呓般地说着怪话，那具丰腴玉体吧嗒着嘴，枕着脑袋边那根看上去粗大狰狞的假阳具，竟是又沉沉地睡了过去。
　　看到这里，林伽只觉一阵头皮发麻，如果他猜得不错，这位粗枝大叶、睡相格外糟糕的，就是法尔兰王国至高无上的女王陛下，希尔芙·法尔兰。
　　而将莉特女骑士称作“陛下”，想来是这对柑橘味情人之间的趣味小游戏。
　　“这……额，哈哈，王城的街景就是不一样，母亲，你看那架马车，十五分钟都没动静了。”
　　林伽摸着鼻子，尴尬地把脑袋转到了一旁的大街上，莎拉看到他的窘态，捂着嘴“嗤嗤”地笑了起来。
　　水镜魔法另一头，莉特女骑士羞的满脸通红，只能连忙捧起水镜，着急忙慌地找了个僻静的地方，这才在镜前重新开口。
　　“顾不上多说了，林伽，最近我没办法亲自接待你，一到这种女王出席的盛会，我们禁卫骑士的工作就忙得停不下来。”
　　“不过前两天，女王陛下知道你们家族要来，特意让福克斯少尉，作为你在王都的向导，莎拉夫人那边，一定是会带着伯爵阁下回家族暂住的吧？”
　　“好了，陛下应该快醒了，有时间见面了再聊，今天下午六点，福克斯少尉就会去找你！”
　　急匆匆地嘱咐了两句，莉特切断了水镜魔法的讯号，林伽看着手中那面小镜子轰然碎裂，不禁有些惋惜地将那碎成两块、做工看上去格外不错的镜子收了起来。
　　怎么着也是贝伦希尔阁下赠送的第一个礼物，还是很有收藏价值的。
　　“和女骑士阁下聊了这么多啊，嗯？”
　　林伽一转头，正对上莎拉那张含笑的面庞，只不过，微笑下面翻滚的醋意，让林伽只能露出讪笑。
　　带着莎拉等人慢悠悠地在马路边拦车——这快餐店，却也是先付钱后用餐的规矩。
　　王都的面积，并不是林伽能用绿茵镇的体量来代入的。
　　划分了七个不同的区，涵盖了广大区域的烈狮城，饶是林伽做足了心理准备，在那老实憨厚的马车夫揉着酒糟鼻，向他索要三枚银币的“标准里程费”的时候，林伽还是尴尬地皱起了眉头。
　　按照他前世的价值换算，一枚小铜子儿，大概等同于一元，而银币价值稍高，约一百元；金币则可以代替一千元的购买力，至于更高一级的某些秘密流通的货币，以林伽现在的层次，还不足以接触。
　　“也就是说，我花了他妈的三百块钱，从城南到城北？”
　　骂骂咧咧地嚼着薄荷叶，林伽臭着脸，将两个偌大的行李箱放在古色斑斓的大门前。
　　虽然储物戒指对于莎拉的财力而言，并不是什么珍贵无比的魔导器，但回娘家，就要有个回娘家的样子，这半人多高的皮革手提箱里，无外乎是些衣物、零碎物品，真正宝贵的私人物品，还是藏在储物魔导器中。
　　“不然怎么叫王都呢？有钱的乡下小贵族们，没有一个不想挤破脑袋，钻进烈狮城的贵族圈子里呢。”
　　莎拉掩着嘴轻笑，看着林伽这样为自己跑前跑后，让她心理既有一种母亲看着儿子成长的慈爱，又有一种女人看着丈夫鞍前马后的甜蜜。
　　眼见莎拉笑的如此明媚，林伽叹了口气，继续从马车的后架上搬运着数量庞大的行李。
　　莱利和拉娜，这对新婚燕尔的小夫妻，则在一旁窃窃私语，指点着莎拉母族宅邸外，那高大厚实的围墙。
　　长满地锦的围墙上，从里到外透着一股古色古香的气息，砖石的墙壁，在风蚀下已经隐隐有了几分破败感，但这恰好就是血裔贵族们最喜爱的调调，宁肯用各种法术、符文阵也要保存下来的视觉风格。
　　林伽卸下最后一个皮箱，掏出一枚金币，塞到那受宠若惊的车夫手里，这才和莎拉一起站在了院门外，露出了早已训练过多时的淡淡微笑。
　　尽管杜蒙特一家人，早就胡天胡地的搞在了一起，但在莎拉的母族面前，这种事情，对老人的冲击力未免也有些巨大，一些必要的面子工程，还是要做到位的。
　　“啊呀，是莎拉小姐！”
　　一个路过的老园丁，捶打着不堪重负的佝偻腰肢，碰巧看到了这位久别重逢的大小姐，浑浊的老眼中竟是闪烁起了晶莹的泪花，他连忙扯着嗓子叫了起来，很快，一阵嘈杂的骚乱声，从这座古朴的老宅里响起，林伽转头看向一脸骄傲的莎拉，挑了挑眉头。
　　“看来，大小姐还是有几分薄面的嘛。”
　　“那当然，伦纳德家族，可是王室效忠者中唯一的血裔贵族呢！”
　　看着满面都是青春神色、仿佛回到了十几年前般的莎拉，林伽不禁想起了那些关于贵族的知识。
　　肉分五花三层，贵族里自然也有着三六九等。
　　最次的一等，就是现今商人们最喜欢的一种，向王国的纹章院“捐赠”一笔，就可以起一个自己喜欢的封号，做一位没有封地、没有仆从的骑士或男爵，在一些小国，同样的价格，甚至可以明码标价，买到一个小小的子爵爵位，当然，这种没有任何实力支撑的名号，只能吓唬那些没有见识的乡野村妇，以便让那有些闲钱的土财主老爷合理地享用她们的身子。
　　再高一些，就是被另一名大贵族册封的扈从，或者被授予了“荣誉贵族”头衔、没有封地的新贵族。
　　虽然从制度上来说，这些海量批发一般的“骑士”，可能连马都未必会骑，但有着幕后的支持，他们的名号依然能够响亮，这也是混入王都交际圈的最低要求。
　　再往上，那就是需要真正的家族血脉才能够继承的贵族。
　　无论是因为军功而被王国册封的军事贵族、还是效忠王室而被赐予封地名号的新兴贵族，都可以自豪地带着自己的家族纹章，与穿着统一袍色的私军护卫，拥有一片或许不大、但绝对有着统治权的封地，那些平民家庭出身的军官们，在战场上奋勇拼杀，为的也正是这个“真正的爵位”。
　　而血裔贵族，就不是寻常的功劳可以定夺的爵位了。
　　按照严格的家族谱系，一名血裔贵族，至少要有着三百年以上的历史，而血脉没有断绝，才能够称得上是血裔贵族——或者用王都里年轻贵族们称呼：“老贵族”。
　　或许这些老贵族的家族，甚至都不如一个富商豪奢，封地也可能只有一个小小的村庄，但他们的身份与地位，深深扎根在法尔兰王国，他们的势力也同样盘根错节，任何小贵族，见到这些垂垂老矣的家伙，都要深深地鞠躬行礼——不是为了他们的爵位，而是为了他们所代表的阶级。
　　最顶端的，就是皇室与王室，那些生来就注定高人一等的尊贵者。
　　他们的高贵毋庸置疑，就算是王室的私生子，大部分也会得到妥善的安置，以防备王室无嗣的危机。
　　当然，在顶端之上，还有着传说中的“神裔贵族”，虽然大部分的圣教神殿都主张禁欲，但对寻常的婚姻却全无抵触，例如当今光明神殿的圣冠教宗，就有着两位妻子、十余位子嗣，出身于女神光辉下的这些天选之子，在神殿中普遍都能有着不错的位置，而在大陆上，“帝国皇室的名义”，向来是不能与“女神的名义”相抗衡的。
　　而莎拉所处的伦纳德家族，就是这样高贵的血裔贵族。
　　以衔着冬青枝叶的渡鸦为徽记，伦纳德家族在法尔兰王国立国之初，就执掌着王国全境的最高司法权，有着王国最高法院，与法尔兰警务部的支持，老伦纳德侯爵的手中，甚至有一支负责镇压小规模暴乱的快速反应部队，根深蒂固的老牌资历，也让伦纳德家族始终在王国的朝堂之上，有着举足轻重的位置。
　　“我还是不明白，家里明明有这么大的势力，为什么还要自己去绿茵镇呢？”
　　林伽摇了摇头，轻轻捏了捏莎拉的臀肉，引得美妇的俏脸一阵通红。
　　“想想我的小艾莲，自以为家里出了事，就忙不迭地休了学，去当冒险者，结果呢？还不是便宜了你这个……坏蛋。”
　　听得莎拉的回应，林伽略一思忖，果然有其母必有其女，想必年轻的莎拉，也是抱着某种“不能让家族出丑”的心理，这才孤身一人带着两个孩子，在陌生的新生城镇里打拼事业。
　　不过，现在看来，莎拉的努力还是很成功的。
　　倘若留在王都的家中，免不了又要招来那些想要攀附权贵的狂蜂浪蝶滋扰，到那时候，自己还怎么与伦纳德家族的众美，建立这样深厚亲密的关系呢？
　　“嗯，很好，你终于肯回家了。”
　　一个穿着考究服饰的老者，轻轻咳嗽了两声，那张刚劲板正的面容上古井不波，身材高大，两撇带着细微花白的银须梳拢，眸子有如利刀一般，透着墨绿的深邃光泽，不必说，这一定就是林伽的便宜岳父——或者说，祖父大人，王国的最高大法官，罗洛·伦纳德。
　　“父亲……”
　　莎拉的脸上，露出了少女般的雀跃，她欢呼着扑进了罗洛的怀中，用力搂抱着自己日渐苍老的父亲，而素来以冷酷闻名的罗洛大法官，此时也没有丝毫动容，他轻轻拍打着莎拉的背，微微颔首，随后将那几乎能洞穿人的目光，看向了下意识挺直了身子的林伽。
　　“祖父大人，初次见面。我是母亲的义子，林伽·杜蒙特。”
　　看着眼前苍劲清矍的罗洛，林伽不敢有丝毫不敬，他深深地鞠躬行礼，顺手将那枚赫尔希赐予的圣徒勋章戴在了胸口。
　　“嗯，还不错。”
　　似乎多说一个字就会花钱一般，罗洛的表情根本没有丝毫变化，只是微微地点了点头。
　　他那神情看的林伽心中一阵发毛，难不成这位明察秋毫的大法官，看出了自己和莎拉之间的那些猫腻？
　　“死板的老头子，刚才不是高兴地都跳起来了吗？”
　　一个热情洋溢的声音传来，罗洛大法官的脸上，竟是罕见地出现了一抹羞恼的神色，他尴尬地清了清嗓子，那声音的来源，很快就团身扑到了莎拉的身上。
　　“母亲……莎拉回来了……呜……”
　　精致的妆容都花成了一片，林伽这才意识到，那位在绿茵镇声名显赫的商界女强人，也有着如此丰沛的泪腺，就像是走失的小孩子，重新看到家里的大人一般，丰满的身子不断颤抖着，莎拉转身抱住了那稍显几分富态的母亲，哇哇大哭起来。
　　“乖，不哭不哭，一定是老头子吓到你了。真是的，老东西出门在外就没个好脸，呵斥孩子很有意思吗？”
　　“我没有……”
　　林伽瞪大了眼睛，看着方才还颇有几分老权臣模样的罗洛大法官，像个犯错的小孩般挠着后脑勺，嗫嚅着争辩，尴尬地将目光不断投向林伽身后，被这一幕惊的有些发愣的小夫妻俩。
　　“母亲……父亲他没有吓唬我……您看，这就是我的义子，林伽，还有莱利，前段时间刚刚和这位拉娜成婚，现在的莱利已经是白石伯爵了呢！”
　　和亲人团聚，莎拉的话明显就絮叨了起来，她很快破涕为笑，对自己的母亲一一介绍起来。
　　林伽看着这位美艳不亚于莎拉、更显成熟风韵的祖母，心中也颇有好感，像着刚才一样深深行礼，却被格外热情、身高不过到他胸口的祖母大人扶了起来。
　　“啊呀，可别再让家里多一个老古板了，莎拉不在，这屋里面就冷兮兮的，也不知道像了谁，两个儿子没一个随我的，啧啧。”
　　“瞧这身板，这才像是个男人！林伽，别客气，你的事情，在王都都传遍了，我们都为你感到骄傲！”
　　熟络地拍打着林伽结实的臂膀，祖母的眼睛都笑成了一条缝，再看娃娃一样可爱的莱利，还有清丽如水的孙媳妇，她更是大笑了起来，一把就将呆若木鸡的小夫妻俩抱了起来。
　　也不知道这美妇究竟有着何等的实力，莱利和拉娜在空中狠狠兜了几个圈子，这才晕头转向地被祖母放了下来，脸上也各自多出了一个大大的红唇印。
　　“还是我的宝贝孙子亲，你看，老婆都这么漂亮。”
　　似乎对水蓝色长发的孙媳妇更加中意，美妇不禁一边一个，牵起了女儿和孙媳妇的手，拽着她们就往庄园里走，拉娜有些害怕地回头看着林伽和莱利，林伽连忙推着莱利，让他跟上三人离开的步伐。
　　很快，嬉笑声与交谈声就渐渐远去，只剩下林伽和罗洛，大眼瞪小眼地站在原地。
　　“抽烟？”
　　林伽有些尴尬地掏出了一包自己手卷的香烟。跟这样的老人打交道，说实话，他可没有多少经验。
　　“嘘，别让她们听见。”
　　罗洛的眼睛，在看到烟卷的那一刻，竟是亮了起来，他连忙拉住了林伽的袖子，示意他跟上自己。
　　林伽不禁哑然失笑，这表情严肃的法官大人，看起来，还是个怕老婆的耙耳朵。
　　不多时，在花园附近的杂物间中，罗洛叼着烟卷，舒畅无比地吐出一大捧烟雾。
　　“真爽，乖孙子，还是你有心，知道带这样的好东西来孝敬爷爷。”
　　虽然听着有些占便宜的嫌疑，不过林伽看着乐不可支的老者，也只能认了这个没血缘的干爷爷。
　　“祖母大人……连这点爱好也要管吗？”
　　“啧，多洛莉丝哪儿都好，就是这一条，她还在记恨我没留下莎拉。”
　　“你不知道，自从莎拉去了绿茵镇，我在家都没喝到过一口酒，没抽到一支烟。”
　　摇着头，罗洛飞快地吸着烟，那根林伽自己卷起、格外修长的烟卷，竟是没几口就燃尽了。在漫天的烟雾中，罗洛向林伽讲起了当年的事。
　　那时候的自己，正处于交困之中，虽然身处高位，可卷入颠覆王室、密谋政变这一档子事，就算是他这样的老资历，也未免能在手段果决狠辣的女王手下幸免，尽管罗洛已经动用了所有的势力，力图洗清杜蒙特家族的嫌疑，但依旧没能保住女儿和女婿，只能接受放逐的惩罚。
　　谁料杜蒙特子爵经此一事，急火攻心之下得了重病，等到罗洛秘密安排的医生赶到绿茵镇时，也只剩下一座孤零零的坟墓矗立。
　　所以，对这个唯一的女儿，罗洛始终怀着愧疚的心理。
　　而那位性烈如火的婆娘，更是把一腔怒火都撒在了家里的男丁身上，直到莎拉的银雀商会步入正轨，重新与家族恢复了通信，多洛莉丝老太太才对老伴有了些好脸色，只不过，某些习惯，也一直没能改正回来。
　　工作繁重复杂，以罗洛的年龄而言，压力不可谓不大，这位大法官却也没对太太如何不忿，只是这张脸在司法部绷得久了，回家难免也舒展不开。
　　“你这小子，一看就不是什么安分的主。别看你样子装的像，不过想骗爷爷，这点演技还远远不够。”
　　续上一支烟，罗洛心安理得地吐出两口烟雾，习惯性地教训起林伽。
　　“这种档次的圣徒勋章，不过也就能唬住没见识的小家伙，以你现在的名声，整个王都现在都等着，那个被大张旗鼓授予了‘英雄’称号的冒险者，在王都的泥潭里如何出丑呢。”
　　“出丑？”
　　林伽挑了挑眉，低头思忖了起来。
　　罗洛冰封般的脸上，露出了一丝极其细微的笑意。
　　他的古板、不近人情，只是工作性质使然，骨子里还是个有趣的老顽童，否则也不会听到女儿的消息，就在书房里一蹦三尺高，把头顶的吊灯都撞得稀碎。
　　像林伽这样活络聪明的小子，他是越看越喜欢，也就不吝为他细细讲述了起来。
　　“你年龄不过二十五六，在王都的年轻人，这个时候恐怕也只从大学毕业、在军队或行政部门实习，这种一腔热血的愣头青，都是各个部门最喜欢的苦力。”
　　“好用，没脾气，满脑子都是王室的荣耀，极其渴望着建功立业……唔，倒也不是说这样不好，不过在社会上交际，只有热情，那就活该被人当刀子使唤，呵呵，就算是王室，也要培养一些编外的效忠者。”
　　“不过你小子在绿茵镇干的事，可瞒不过爷爷的情报网。”
　　“你和那个血手帮的罗萨琳，到哪一步了？”
　　林伽只感觉后背一阵发麻，他和罗萨琳，极少频繁出现在公众场合，知晓内情的，不过都是地下街的城狐社鼠。
　　莎拉也自然不会把自己情郎的事情，一五一十地和父母交代清楚。
　　也就是说，在这些粗豪暴力的“好汉”里面，居然还会有王都的密探？
　　眼见林伽的错愕，罗洛不仅莞尔微笑，那张布满皱纹的老脸，也如同被开水泡发的茶叶般舒展。
　　“年轻人，花一点倒也正常，呵呵，当年爷爷我也是交际圈里出名的美男子。”
　　“多洛莉丝那时候，不也是个一无所知的小公主吗？”
　　越听罗洛的说话，林伽就越感到叹为观止。那位将丰满身材遗传给亲闺女的祖母，居然还有着如此高贵的出身？
　　拍了拍林伽的肩膀，罗洛苍老的脸上，露出了欣慰的笑意。
　　“你这孩子，志向可不仅局限在绿茵镇那个小地方。属于你的舞台，至少也应该是王都。”
　　“只待在莎拉和莱利的身边，亲人的束缚就会让你逐渐丧失斗志。绿茵镇，应该是你的起点，而不是你的终点。”
　　“怎么样，要不要来法务部？或者说，以你的性子……警务部，和那些暴徒们打打交道？王都的水，可比绿茵镇的小池塘要深得多。”
　　恋恋不舍地将手中见底的烟头扔掉，罗洛用力地伸了个懒腰，随手拿起架子上的一个古怪瓶子，“嗤嗤”地喷了些气雾在身上，浑身的烟油臭味竟是消失无踪，反而变成了一股清新淡雅的松木香味。
　　“谁知道呢？不过，我更喜欢在陌生的领域打拼一番，比如去旅行，见识见识这片大陆。”
　　林伽笑了起来，他清了清嗓子，识海里的小欲立刻洒出一团薄雾，将林伽身上的烟味也依样消除，爷孙两人对视一眼，不约而同地大笑起来。
　　见惯了大宅子，林伽倒是对这血裔贵族的宅邸没什么惊讶的神色，无非是面积大点、陈设贵点、仆役多点，又有什么了不得的地方呢？
　　反正以他在这个世界的艺术鉴赏力，不被当做山炮，已经是很管得住嘴的水平了。
　　一家人其乐融融地用过了晚餐，林伽正吸溜着咖啡风味的果冻，一个熟悉的身影，就在仆役的带领下走进了餐厅，朝着林伽清了清嗓子。
　　“这么晚了，难不成福克斯少尉想要带我观赏一下王都的夜景？”
　　进来的，正是此前对林伽出言不逊的青年军官。
　　此时的他只穿了副利落的半身甲，制式的军裤版型挺括，却是正好将那女人般曼妙的腰臀曲线勾勒，扎紧的袖口处，露出一对白生生的、完全没有军人模样的纤手，看着眼前的福克斯，林伽只觉好像看到了一只媚意十足的狐狸，正怪笑着酝酿着满肚坏水。
　　“伦纳德阁下，我是福克斯·瑞德，女王陛下的特使，也是专门来为林伽先生服务的。”
　　不着痕迹地白了林伽一眼，福克斯朝着罗洛恭敬行礼，原本还笑意盈盈的大法官，也不知何时板起了脸，威严地朝着福克斯颔首致意。
　　“那么，请林伽先生和我一起走吧，在流程中，我已经为您安排了妥善的住所，相信一定能让您满意。”
　　转向林伽，福克斯的眼中，似乎只有恭敬与服从的样子。
　　但林伽能很清楚地感受到，这年纪轻轻的小少尉，明显在魔物森林中吃了瘪，要在他这里找回场子。
　　不过，饿狼难道还会怕送上门来的羊羔吗？
　　看着林伽笑眯眯的神情，福克斯没来由地打了个寒战，只不过年轻人的倔强，让他并没有把这番古怪的眼神放在心上，只当是这男人虚伪，却想不到林伽对于这方面，向来是无比开放的。
　　那次惊天动地的大战之后，大陆上的战争遗孤几乎汇成了一股难民潮，其中有些被迫生下的孩子，血脉中已经有了几分兽人的遗传。
　　福克斯就是这样一个有着稀薄狐人血脉的青年，身形纤细，不过军中的训练让他有着不错的肌肉，显得并不那么单薄瘦弱，容貌更是在清秀中，夹杂着狐狸般的妩媚，倘若头顶生出两只耳朵、再拖一根长长的蓬松尾巴，福克斯几乎就完全是一个漂亮的狐狸少年了。
　　而后宫中已经有了莱利、亚尔这样的角色伪娘，林伽看着眼前的福克斯，只觉裤裆里的那话儿也拔了起来，不由得一阵口干舌燥，连忙端起桌上的水灌了两口。
　　“林伽，你要去吗？”
　　祖母多洛莉丝开口问道，这开朗活泼、全无老人暮色的前公主，比罗洛年轻的时候还要飞扬跳脱，对林伽这样看上去就高大俊朗的年轻人，本就十分有好感，加上林伽会说话，把老祖母哄得乐不可支，现下竟也舍不得让他离开。
　　“去见见世面也好，毕竟女王陛下的使者，又怎么会对我的乖孙子不利呢？”
　　端着一杯暖呼呼的蜜酒，罗洛慢悠悠地说道。
　　他一眼就看出，林伽分明是想在王都的无数双眼睛面前，好好地出一次风头，自己这个干爷爷，说什么也不能落了下乘，前面的事自然不会插手，可倘若有人气急败坏、想要坑害林伽，伦纳德家族的势力，可不是轻易就能应付的存在。
　　“好吧好吧，就知道你个老骨头没安好心。”
　　老祖母直言快语，只是把林伽拉到身边，殷切地嘱咐了半天，又塞给这宝贝孙子一大把支票，这才依依不舍地放他离开。
　　“好了，回去吧，王都天寒，可比不了咱们在绿茵镇的家。”
　　披着大衣的林伽，对着身后送到院门的莎拉说着，面带不舍的美少妇这才叹了口气，停下了脚步，面色在街灯的掩映下，显得颇有几分落寞。
　　“也不知道那女人都给你安排了什么，不过，你好歹也和赫尔希有关系，实在有危险了，一定要赶紧联系我们，或者去就近的生命女神教堂避难。”
　　说着这话，莎拉故意盯了福克斯一眼，引得这小青年一阵愤懑，手舞足蹈地就要反驳。
　　“没问题，我都记住了，看来到时候，我们只能在晚宴上见面了。”
　　林伽故意搂住了莎拉的腰肢，朝她挑了挑眉，心细如发的美人，哪里不懂他的意思？四下看了看，也只能娇羞地踮起脚尖，和林伽吻在了一起。
　　“色狼。”
　　福克斯低声咕哝着，撇了撇嘴，转身不去看这对恩爱的母子夫妻。
　　长长的湿吻持续了半晌，林伽才将喘着粗气、满脸通红的莎拉放开，又贴着她的耳朵说了些宽慰的体己话儿，引得美妇一阵花枝乱颤，这才一步三回头地离开院门。
　　“好了，我们现在去哪儿？”
　　眨了眨眼，林伽已经看到了在宅邸门前探头探脑的祖母，当下也只是笑了笑，转身顺手搭在了福克斯的肩膀上，熟络地和这小军官说起了话。
　　“放开我！我们很熟吗？”
　　福克斯用力挣扎着，可林伽的力量，可是有着神格的加持，若要用力，十个福克斯也拽不动他半条腿，更何况这样“亲昵”的拘束呢？
　　“不熟？不熟你就这么直勾勾的上门来？隔着两里地我就闻到你的狐臭味了。”
　　“胡说！我没有！出门刚洗过澡！”
　　虽然剧烈挣扎着，但福克斯还是下意识地凑近了自己的腋下，用力嗅闻着，等再看到林伽那张似笑非笑的脸，羞恼的绯红才后知后觉地浮上面颊。
　　“算了，不和你计较了。那谁，女王到底是怎么安排的？有什么用意？”
　　将不断挣扎着的小狐狸松开，林伽笑着点燃了一支烟，引得福克斯一阵咳嗽，用力扇着眼前的烟雾，逃也似的站在了几米开外的地方。
　　“哼，你以为我想来找你吗？要不是女王陛下的旨意……谁愿意和你这种家伙在一起！”
　　清了清嗓子，小狐狸总算想起自己还有要事在身，连忙拿捏出了几分军士的威严，从腰间的暗格里摸出一张信笺，一五一十地读了起来。
　　等林伽一根烟抽完，这封记载了详细行程的手谕方才念完。
　　林伽仔细一想，这行程听起来事无巨细，实际上更像是一份王都的“旅游指南”，其中涵盖了几个烈狮城的地标建筑，知名的旅游景观，还有运河、餐馆、军营，甚至还有烈狮城周边临近的乡镇，与其说是旅游，倒不如说是一次视察，仿佛林伽已经成为了王国的官员一般。
　　“这种事情，我自己去做也大差不差，为什么一定是你来做呢？”
　　说到这儿，福克斯的表情突然沉了下来，稍露端倪的傲娇也变成了冷漠，他只是僵硬地背转林伽，身子微微颤抖了起来。
　　“怎么还哭了？”
　　眼见那一耸一耸的肩膀，和若有若无的低低啜泣声，林伽不由得皱起了眉头。
　　这看上去骄傲无比的小骑士，怎么突然就像个多愁善感的女孩子一样，哭出了声？
　　本想慢慢施展手段的林伽，一时被这幕后的故事弄得心肝儿抓挠，飞快地开启了停用许久的“爱欲光环”，在小欲哈欠连天的抱怨声中，无形的力量水波般地荡漾在林伽身周，浸染着福克斯的情绪。
　　虽然许久没有使用，但并不妨碍林伽对这技能了如指掌。
　　“爱欲光环”并不和“灵魂鞭挞”一样，用最直接的力量摧垮目标的抵抗，或震慑、削弱灵魂力量，但光环的力量却消耗极少，影响也更趋向与润物无声的类型，这也是林伽在杜蒙特家族站稳脚跟、博得圣女青睐的关键力量。
　　强忍着悲伤，福克斯正强行抑制着情绪，想要故作坚强地和林伽交谈，那无形的气劲，已然在他零落细碎的脑海里轻轻拨动。
　　最后一根稻草，压在了不堪重负的骆驼身上，小狐狸只觉心中顿生一股悲凉，那些未曾对人说过的往事，一时间涌上心头，身子一软，坚毅的福克斯少尉，就像一个遭人遗弃的小姑娘，扶着路边的路灯杆哇哇大哭。
　　林伽深知，这种情况下，先放任他好好宣泄一阵，再行攻略也不迟。
　　所以他只是就地坐下，大剌剌地抽起了烟。
　　伴着寒冬随口呵出的热气，浓密的白雾很快升腾而起，在林伽那格外强大的肺活量下，一根香烟没两口就只剩下了一截火头。
　　足足过了半晌，林伽打了个哈欠，正要离开这哭个没够的小少尉，却见他突然伸出手，拽住了林伽的袖子，抬起那张鼻涕眼泪一大把的小脸，强自咬着嘴唇，嗫嚅着吐出一句话。
　　“带我……去喝酒……呜……”
　　“你一个王都人，让我一个外地人找酒馆？”
　　林伽本想这么说，不过看着那张一塌糊涂的俏脸，不解风情的话很快就咽了回去。
　　王都很大，但接待的外来访客也不少，尤其是一座人口上规模的城市，行商络绎不绝，本地的地头蛇们也纷纷施展手段，尽管还有着一些灰暗的产业模式，但并不妨碍其中的一部分人，是真的转向了合理合法的向导、车夫等业务，所以林伽并没有花上几个银币，就搞来了几份王都的“旅游攻略图”——之所以版本不一样，是因为这些向导们背后的支持者，有着不同的产业，诸如商铺、赌场、酒店、餐馆等，地图上的侧重点也有所不同。
　　只不过，面对林伽这种饱受现代商业旅游熏陶的人来说，不过是三两眼就能看出的差别。
　　当下，林伽从戒指里取出了自行车，把抽抽噎噎的小少尉放在后座上，撒丫子蹬了起来。
　　虽然已经从系统升级成了神格，但欲神神格还是能保留了一部分系统时期的功能，例如林伽脑内的“聊天室”，以及地图整合的功能，很快，林伽就选定了一家在五张地图上都有所标注、却刻意没有详细描述的酒馆，以一种令路人和马车都啧啧称奇的速度，飞也似地驰骋在王都的街道上。
　　比绿茵镇的道路更加平整，想来是为了让马车减少颠簸而进行的设计，不过花了一刻钟，林伽就已经来到了这座看似不起眼的酒馆门前。
　　“碎骨头？有意思。”
　　听着酒馆里嘈杂的声音，以及偶尔传来的“砰砰”声，林伽的眼睛亮了起来。
　　前世的他并不是一个喜欢惹是生非的主，但现在，有了这一身的“功夫”，越是这种混乱无序的地方，他就越发喜欢。
　　只凭拳脚，连一巢穴的魔物都能收拾，还怕搞不定几个醉汉？
　　“这里吗？”
　　从悲伤的情绪中缓过了几分，小狐狸总算有了几分人样，他也惊讶万分地看着眼前的小酒馆，用力地晃了晃昏沉沉的脑袋。
　　“越是这种小店才越有氛围。”
　　林伽一把拽着这对他而言格外“瘦弱”的少尉，大踏步地推开了木门，一股浓烈的酒气与热气，顿时扑面而来，氤氲般地萦绕在整个酒馆之中，热闹的声响，也嘈杂地在周围响起。
　　绝对称不上精心磨制、直接用劈开的原木制成的桌椅板凳上，百来名壮硕的汉子们，正三五成团地豪饮着麦酒，汗臭味、酒精味，洋溢着浓郁的荷尔蒙气息，让这在军队中服役的小少尉，也不由得露出了厌弃的神色。
　　不时传来几声打断骨头的“咔吧”声响，让眼前的酒馆更像是个暴徒汇聚的场所。
　　“哟！生面孔！要来点儿什么？”
　　吧台前，缺了一只眼睛的白胡子老头，正用力擦拭着一个脏兮兮、油腻腻的木杯，福克斯揉了揉眼睛，他能够看到，这酒保老头的另一只手，分明是根银光闪闪的大铁钩，加上他脸上的乌黑眼罩、走动时脚下传来的“笃笃”声，这老头，完全契合了一个海盗应有的各种刻板印象。
　　“来一打冰麦酒，很多泡泡的那种！”
　　林伽笑着抛出几枚银币，老头眨眨眼，一把抓起银币，放在口中咬了咬，剩余的那只独眼猛地一亮，他连忙招呼了几声，吧台另一边尽头处，几个手脚麻利的伙计，很快就扳动手柄，从那寒气森森的大木桶里，泵出了泡沫绵密的啤酒，底子光滑的木杯，在同样年纪久远的吧台上，划过一道道湿漉漉的轨迹，将十二大杯冰麦酒“滑”到了林伽和福克斯的眼前。
　　“喏，喝吧，这个天气，不喝点冰的可太遗憾了！”
　　林伽举起杯子，向身旁的福克斯致意，自顾自地一仰脖，冰凉清爽的甘冽酒液，就吞进了口中，激灵灵地让林伽的身子打了个颤，眼睛也眯成了一条缝。
　　“好，喝！一群混蛋！我喝死在这里！”
　　赌气似的咒骂着不知何人，福克斯少尉咬了咬牙，捧起那一大杯麦酒，学着林伽的样子灌了起来，很快，技术生疏的小狐狸，就剧烈地咳嗽起来，整张脸憋的通红。
　　“哈哈！小哥，你旁边这个未成年，酒量可不怎么样啊！”
　　“赌气的小孩，吃点亏就长记性了。”
　　林伽和酒保老头旁若无人地调笑着，引得刚刚咽下了最后一口麦酒、肚子里正翻江倒海的福克斯，羞愤难当地举起木杯，劈头盖脸地砸在了林伽的脑袋上。
　　在酒保老头古怪的眼神中，那也算结实的木杯，在林伽坚固的头顶炸成了漫天的木屑。
　　“我！不是！小孩！”
　　仿佛觉得刚才已经解了气，小狐狸带着满脸的绯红，又摇摇晃晃地拿起另一杯麦酒灌了起来。
　　林伽耸了耸肩，掏摸出了几个铜子儿拍在桌上，酒保老头见怪不怪地收下，随后摆了摆手，走到了另一边——那里刚来了几个满身臭汗的伐木工，正大声呼喝着要些下酒的风鹅火腿之类。
　　拍打着小少尉的后背，林伽不由得好奇了起来，究竟是什么样的境遇，能让一个如此厌恶他的人接下女王的这一委托呢？
　　第二杯下肚，福克斯的脸越发红润娇艳，配上他精致、略带狭长的五官，朦胧的醉眼，长长的睫毛与天生的微笑颜，此刻的小少尉，像极了一只草丛里的红狐狸，抖擞着满身的灿烂皮毛，向近在咫尺的猎人招摇。
　　“嘻嘻……林伽……你不敢喝了……胆小鬼……不行就别勉强啦……”
　　往日里英气十足的声音，此刻带着少年的稚嫩，故作恶意地挑衅着林伽。
　　“男人，的确不能说不行。”
　　林伽笑了笑，径直拿起了另一杯，大口大口地灌了起来。
　　冰凉的麦酒，配上室内热烘烘的氛围，的确是别有一番风味，尤其是像林伽这样血气旺盛的，在冬天更需要给体内降降温，绵密丰富的气泡，在口中、喉中涌动，带着浓郁的麦香气与淡淡的甘味，可见碎骨头家的麦酒，的确是一绝，最起码，是林伽来到这个世界，喝到过的最好的麦酒。
　　看着林伽如喝水一样的自在，福克斯气鼓鼓地哼了一声，用颤巍巍的手继续伸向了下一杯麦酒。
　　林伽却是一巴掌拍在了他的脖子上，引得小狐狸不满地哼唧了起来。
　　“干什么……讨厌的家伙……要不是他们都排挤我……谁愿意来接待你！”
　　醉醺醺地说着，加上爱欲光环润物无声地浸染，福克斯心防大开，自顾自地讲起了一个少年从军的故事。
　　法尔兰王国的近卫骑士，就和大部分国家一样，都是从那些战争遗孤中选拔而出，王室会重点培养那些有着惊人天赋的孩童，让他们从骨子里就对王国感恩，从而毫无保留地宣誓效忠，有些格外忠诚的骑士，甚至会终其一生都不会结婚，将毕生的心血都献给了王国。
　　而对于那些天赋稍差一些、甚至只能勉强到达及格线的遗孤，王室对他们也另有安排。
　　他们也会接受训练，经过再次筛选后，择优录取那些在头脑上精明、对战阵指挥颇有见解的孩子，王室会公款出资培养，供他们在大学就读，继续为军部提供将官级的人才。
　　再次一等的遗孤们，就没有这样好的待遇了，他们会继续留在那些临时组成的村落之中，过着浑浑噩噩的日子——当然，如果有人还是愿意改变现状，王国也会给予一点点帮助。
　　福克斯，这个没有姓氏的小少尉，便是其中之一。
　　他的武技并不出色，天资也不够出众，也没能在十一二岁的年纪，展露出与众不同的智慧，不过，混杂的那一点点狐人血统，也让福克斯有了几分机敏，靠着王国最后的恩惠，加上夜以继日的努力，他终于凭借着优异的成绩，以及零碎时间打工筹集的学费，考入了法尔兰的第三军事学院。
　　“你就是个混血的杂种，王国的军队是不会容纳你这样的蠢蛋的！”
　　这句话，几乎成为了福克斯的梦魇。
　　每当夜里沉沉睡去时，当年那个征兵教官的凶戾嘴脸，就会厉声呵斥着他，这反倒让倔强的小狐狸越发赌气，他拼命地锻炼自己孱弱的身体，同时顶着巨大的压力同时学习、打零工，终于以全校第一的成绩，得到了莉特女骑士的青睐，亲自将他召入了女王的近卫骑士团，成为了其中最年轻的小骑士。
　　不过，军队是个论资排辈的地方，哪怕是近卫骑士团这样在外人看来神圣、伟大、不可战胜的部队之中，也有着如此根深蒂固的陋习。
　　作为最年轻的后辈，福克斯不仅要接受日常的训练，同时还要服务那些老兵，为他们洗衣服、擦靴子、打理战甲，还要忍受一些不堪的、性取向与众不同的老兵的骚扰——兽人的血统，同样也让他的身材变得窈窕，包裹在紧身裤中的翘臀，经常引来一些得不到女人慰藉的咸猪手。
　　听到这里，林伽也不禁感慨地摇了摇头。
　　对于一个刚刚十八岁的毛头小子来说，这样的压力，不可谓不大，连自己这个现代人都无法接受的职场霸凌，又如何让这无依无靠、直到现在都没有一个姓氏的小少尉去应对呢？
　　“你……林伽……也是混蛋……明明是我的第一次出征……却被你……呜……”
　　哭泣的声音，很快就被酒馆里醉汉们的嘈杂声掩盖。
　　林伽看着眼前梨花带雨的小狐狸，悄悄地伸手挪开了他面前的酒杯。
　　这家伙，显然已经醉了。
　　在人前出尽了丑，迎接福克斯的自然没有什么善意的安慰，这次吃力不讨好的接待任务，也理所当然地砸在了这小少尉的身上。
　　对林伽的初见恶感，对那些老兵排斥自己的愤懑，对痛苦生活的不安，都让他的情绪，在林伽下意识的亲昵举动下崩溃。
　　“当时的情况，如果是你被一堆骑枪指着脑袋，还有刁钻的问题为难的话，你的脾气未必要比我更好。”
　　林伽叹了口气，将面前的几个空杯子挪开。
　　从福克斯推心置腹的交谈里，他已经明白了这突然变得脆弱的小狐狸，实际上，也是一个孤独的孩子。
　　没有同龄的朋友，没有知心的长辈，唯一对他青眼相待的莉特女骑士，又不能时刻和近卫骑士团待在一起，久而久之，没有像某些前世的变态疯子一样，拿起步枪去学校扫射手无寸铁的少年儿童，已经是他格外有道德底线的举止了。
　　“不过，这件事说起来，我也有一定的责任。”
　　“如果我做过什么让你反感的事情，那么，很抱歉。但我还是希望，我们能成为朋友。好吗？”
　　醉醺醺的小狐狸抬起了朦胧的眼睛，用尽全力地睁大，直勾勾地看着眼前这个令他反感的男人。
　　“你确定吗？我？做你的……朋友……”
　　“别安慰我了……”
　　嗫嚅着，福克斯的脸上露出了自嘲的笑容。
　　“是真的，福克斯，这不是宽慰你的虚辞，我的确需要一个你这样忠实的朋友。”
　　狐狸的本性狡诈，就算是狐人，在兽人之中的风评也格外“出色”。
　　但林伽看着那对迷离之中，仍然有着璀璨亮色的晶莹眸子，本能告诉他，对于这只娇俏的小狐狸而言，他的忠诚，只会献给认同他的人。
　　一如接纳了他的王室，一如信任他天赋与能力的莉特·贝伦希尔。
　　“忠实的朋友……”
　　福克斯喃喃自语着，他下意识地抓住了林伽的胳膊。
　　“我……我可以吗……呜……”
　　“当然了，我的小狐狸，你可以永远信任林伽·杜蒙特。”
　　顺势将福克斯揽入怀中，林伽轻轻拍打着他不断颤抖的身子，肩膀上，很快传来了一阵湿热，却是小少尉的眼泪，将他的衬衫打湿。
　　“一辈子的朋友！”
　　用力搂紧了林伽宽厚强壮的身体，福克斯少尉，宣泄般地哭喊起来，他的声音，虽然同样淹没在了醉汉们的吵嚷中，但毫无保留地传递到了林伽的耳中。
　　稍稍输送了一缕气，平复着福克斯震荡的心神，林伽露出了欣慰的笑。他打了个响指，随后将一个钱袋砸在了桌子上。
　　“今晚所有的消费，都由杜蒙特家族买单！”
　　嘈杂的酒馆，立刻沉寂了下来。
　　随后，一阵剧烈的欢呼声，几乎掀开了房顶，醉醺醺的汉子们才不管是谁花钱，有什么目的。
　　只要有酒，他们可以为任何人欢呼，一些心思活络的好汉，已经开始大声赞扬起了这位杜蒙特家族的“有钱大爷”。
　　“小子，今天晚上你可出尽风头了！”
　　老酒保苦笑着，浑浊的眼睛深深地看向了林伽。
　　“出风头犯法吗？我可是最遵纪守法的一个人了。”
　　抱着福克斯昏昏沉沉的身子，林伽灌下最后一杯麦酒，熟极而流地丢出一支烟卷，林伽朝老酒保摆了摆手，从拥挤的桌椅边挤出一条路，迈步离开了酒馆。
　　望着林伽的背影，老酒保缓缓眯起了眼睛，不着痕迹地拍了拍手边的一个圆球，锈迹斑斑的金属色泽很快褪去，露出晶莹剔透的一颗晶球，里面跃动着的画面，正是林伽和福克斯进入酒馆后的言行举止。
　　“看起来，这小子真不错。”
　　“不过陛下的意思嘛……呵呵……女人家就是小心眼。”
　　老酒保的手中，如洒下流沙一般，细细碎碎的魔素很快将那留影晶球遮蔽起来，重新恢复成了那副皱巴巴的金属模样。
　　王都的寒风，比绿茵镇的更加凌冽，大晚上的，就纷纷扬扬地下起了雪。
　　鹅毛大的雪片在北风裹挟中，如刀片儿般摩擦着行人暴露在外的面颊与耳朵。
　　福克斯半倚在林伽的身侧，宽厚的身体与大衣为他挡住了所有扑面而来的风雪，身畔的健壮身体，一阵阵地散发着热量，越发让这小狐狸面色通红。
　　被风一吹，酒也自醒了几分，想到自己方才在酒馆中的失态，小少尉就一阵阵地咬牙跺脚，哼哼唧唧地发出一阵阵咕哝。
　　“大冷天的，去洗个澡怎么样？”
　　林伽信步走着，一抬头，便看见街角的一家小浴场。
　　在伊瓦洛尼，各国都有着完善的浴场设施，就算没有魔能熔炉这样的设备，也可以通过燃烧炎玉、炽火晶等天然矿物来保持温度，这也是难得的一种平民享受。
　　“怎样都好……不过，你请客！女王陛下的经费里，可没有这一项！”
　　恢复了几分精明，福克斯从林伽的大衣下，露出半截儿白嫩嫩的小脸儿，分明是露着笑意。
　　林伽耸了耸肩，快步上前推开了那扇沉重的木门。
　　用惯了大宅里的浴池，林伽还从来都没有尝试过这个世界的浴场，倒也是格外新奇的一次体验了。
　　“小伙子，两个人一起吗？”
　　接待林伽的，是个佝偻着腰身的老婆婆，她抬起眼睛，仔细端详了一番林伽与福克斯两人，脸上突然绽开了了然的笑意。
　　“诶呀呀，这么甜蜜的小夫妻俩，本来男女都是分开的……不过这里今晚也没什么人，你们就好好享受吧。”
　　一把按住了想要跳起来争辩的小狐狸，林伽笑眯眯地应承着阿婆的话，顺手摸出几枚银币，要来了几条干净的毛巾和浴巾，半推半送地将这满面羞红的小少尉推进了更衣室，林伽也不由得笑了起来。
　　“我不是女人！”
　　松鼠似的鼓起两颊，福克斯一屁股坐在长凳上，眼睛蹬着林伽，几乎就要张口咬上去一般。
　　“阿婆都这么大年纪了，你好意思和老人吵闹吗？”
　　自顾自地脱着衣服，林伽很快露出了精赤强壮的上身。
　　随着他日常的运动和“运动”，浑身的肌肉已然变得匀称协调，宽厚的双肩、挺拔的胸膛，以及还带着汗珠、在灯火下熠熠发光的皮肤，让他像极了一尊古希腊的雕像，福克斯猛地看见这样的健壮，面上竟是浮现出一丝不知从何而来的绯红。
　　“脸红什么？男人的身体没见过吗？”
　　林伽看着小少尉那窘迫的表情，不禁挑了挑眉。
　　“你才脸红！我这是……这是热的……呼……屋子里这么热……”
　　夸张地伸手扇风，驱赶着对自己而言并不存在的汗，福克斯的一对眼睛却是牢牢栓在了林伽的身上。
　　这样强壮的身体，这样匀称的肌肉，到底要经过多少训练，才能变成现在的模样呢？
　　心中如是想着，福克斯也慢悠悠地脱下了外套，露出里面妥帖的亚麻衬衣。
　　并不似林伽那样经过现代风格裁剪的衬衫，这种在伊瓦洛尼各处都十分盛行的款式，没有硬挺的衣领，只有大敞开的颈部与松垮垮的版型，纽扣也变成了扎绳，虽然穿起来舒适，但对于福克斯这样，身材略显瘦削的青少年而言，胸口白花花的大半皮肤，都会裸露在外，没能扎紧的袖口，也会让那没经过量体裁衣的长袖子，水袖一般地赘余出来。
　　不过，林伽却是看得两眼一亮。
　　长久的训练，让小狐狸的肤色，稍稍显出了几分麦色，但内里的肌肤，却和手臂、脖子不同，有着泾渭分明的白皙，相互映衬之下，却是更有了几分健康自然的美。
　　“穿着衬衫泡澡？亏你想得出来。”
　　一边“批评”着扭扭捏捏的福克斯，林伽一边抽出皮带，将裤子一并脱了下来，相较肤色而言显得黝黑的男根，半软不硬地垂在两腿之间，盯着林伽身体的福克斯不禁惊呼一声，吓得捂住了眼睛。
　　他哪里见过这样身经百战的凶器？
　　近卫骑士团的成员们，也有着一起去浴场的习惯，赤条条的男人们，话题自然离不开性，对于那话儿的大小，也难免相互攀比、吹嘘一番，而眼前的这条独眼巨蛇，却是让这没见过世面的小少尉，发出了女人一样的惊呼声，只不过，从指缝中漏出的、滴溜溜的目光，出卖了他的真实想法。
　　“你你你……你不能这么脱光！”
　　看到林伽玩味的神色，福克斯气得哇哇大叫，他胡乱抓起一块浴巾扔进林伽的怀中，尽力转过头去，不让自己去看那有着惊人尺寸的男根。
　　“好吧，羞的像个女人一样，那我先去，你自己慢慢换衣服吧。”
　　肩上搭着浴巾和毛巾，林伽赤着脚，慢悠悠地撩开帘子，走进了蒸汽弥漫的浴场。
　　石制的汤池，边缘已经在不知多少人的使用下变得光滑，水波澄澈，平整的石板地也洗刷的干干净净，虽然没有杜蒙特家族大宅中现代文明一样的莲蓬头，不过角落里仍然有几个手柄光滑的木桶、木瓢，看得出来，老婆婆是在精心打理着这间小小的、一次最多能容纳不到十人的浴场。
　　“呼，大冬天的，热乎乎地泡个澡，就算是女王也未必有这种享受嘛！”
　　林伽躺在池子的边缘，懒洋洋地打了个呵欠。
　　欲神神格的表现近乎全能，在林伽想要享受的时候，它就会悄无声息地关闭掉一些战斗功能，例如硬化皮肤、抗性皮肤等会让身体无法敏锐感受周遭变化的天赋。
　　毕竟，和林伽欢好的佳人们，可不以肉体强度而出众，倘若林伽稍稍用力就不小心掐死了爱人，那这欲神神格，又有什么意义呢？
　　温度稍高、但依旧暖融融的池水，让林伽的皮肤开始微微发红，他正想从空间戒指里，拿出一瓶预先冰镇好的饮料，轻盈的脚步声就从不远处响起，福克斯颤悠悠地，用浴巾裹住了身体，小心翼翼地在光滑的石板上走着。
　　“跑那么远干什么？就我们两个人，坐这儿来。”
　　林伽招呼了一声，小狐狸却摇了摇头，径直走到池子的另一边，这才飞快解开浴巾，整个身子都没入了热水中，只漏出一颗披散着齐肩短发的脑袋。
　　“都成年人了，还这么害羞？”
　　怪笑一声，林伽飞快地站起了身，这池子建的颇深，以林伽的身高，站起来也会淹没半身，常人在水中行走的阻力可想而知。
　　只不过，林伽稍稍动用了几分力量，在他的手掌劈下的时候，满池的水波，在他面前如活物般涌动着，最后缓缓分开，在两边竖起高大的水墙，而光滑的池底，便露了出来。
　　“讨厌！不要你过来！”
　　福克斯嘴上说着，心中却暗暗地欢喜。
　　听到林伽是为了他才会过来，那点儿遮蔽下体的羞赧，也就神奇的不翼而飞，他只能故作“懊恼”地看了看两边的水墙，这才“不情不愿”地站起身，“哒哒哒”地跑了过来，一屁股坐在了林伽的身旁。
　　“轰！”
　　两边的水墙顿时坍塌，重新变成了满池的温热，福克斯睁大了眼睛，看着宛如魔法的这一幕，连四溅的水花都忘了躲避，身子也不知何时，软绵绵地靠在了林伽的身上。
　　而眼馋这一身美肉的林伽，却没有半分越轨的举动，他只是坐了下来，细细端详着这副格外诱人的小狐人的身子。
　　匀称，纤细，却暗藏着不错的力量，这就是长久以来的锻炼，带给福克斯的表现。
　　他本身个子不高，脱掉了那身亮闪闪的盔甲后，更是显得小鸟依人。
　　小腹平坦，腰身有力，这也是得益于常年训练骑术。
　　虽然不像林伽的肌肉一般完美，不过放在这个年龄段而言，也是格外出挑的存在。
　　而双腿中间，紧紧夹着一根小小的、在热水中悄悄抬起了头的肉茎，正悄悄“睁”着独眼，注视着眼前的男人，一如他的主人所做的一般。
　　“太瘦了，年轻人还是要多多锻炼。”
　　不经意地摩挲着福克斯的手臂，林伽已经悄然和他的身子贴在了一起，稍稍带着几分凉意的娇躯，便触电般地颤抖了一下。
　　“不要你管……”
　　小狐狸只觉这男人身上，有股格外奇怪的吸引力，分明自己之前还那样厌恶这个出尽风头的男人，现在却偏偏只想呆在他身边，鼻子尖痒痒的，引得福克斯轻轻打了个喷嚏，再反应过来时，脸上的殷红也越发鲜艳。
　　平心而论，福克斯其实对于林伽这样强壮的身材，有种异样的憧憬。
　　对他来说，健壮的身体，就代表着强大的力量，而自己现在，恰恰缺少的就是这种魄力，林伽能够面对数十杆骑枪而面不改色，能一个人完全清理掉困扰王国的哥布林巢穴，但他呢？
　　空有着近卫骑士的名号，但就连同袍的霸凌都没法勇敢面对，倔强的心，第一次对小少尉自己产生了疑惑：
　　承认自己的软弱，是否算得上勇敢呢？
　　爱欲光环的力量不断施展，在林伽的温言细语中，福克斯不仅软在了他的身上，将自己心底最深处的恐惧，向林伽道出。
　　“林伽，我……我一直是个软弱的人，不知道你是否清楚……”
　　“没有力量，斗气也普普通通，只不过侥幸才让贝伦希尔阁下看中，加入了近卫骑士团……”
　　“可是，我现在一点也不开心……你知道的，不仅是那些家伙的霸凌，我现在感觉到，离开了王室，离开了骑士团，我似乎什么都不是……”
　　“没有手艺，没有武技，呵呵呵……就连像你一样强壮的身体都没有……”
　　“或许他们说得对，我就是个……废物！”
　　说到最后，福克斯呜呜地哭了起来。
　　这次的情绪，明显比在酒馆的时候更加开放，一方面是之前的公开场合，让这小狐狸没能完全地放开心防；另一方面，则是爱欲光环的力量不断加强，加上还未散去的酒精影响，以至于福克斯将自己的想法，甚至是那些连自己都只在潜意识里划过、而没有仔细想到的思绪，都原原本本地说给了林伽，这个他刚刚“结识”的好朋友。
　　“没必要这么沮丧，日子还很长，你还年轻，不是么？”
　　林伽的声音适时传来。伸手抚摸着福克斯的秀发，慢悠悠地梳理着他的思绪。
　　“仔细想想，那些三十多、四十多岁的老家伙，用他们浅薄的人生阅历，来教训一个处在新时代的青年人，这是一件合理的事吗？”
　　“年龄，可不是资历。阅历，也未见得能在多年后一样事事顺意，事物永远在不断地发展，正如同他们不能理解你这样的聪明人，蛮横和武力，难道就能完全拱卫王室？”
　　“福克斯，我的小狐狸，你不需要对一个你不适合的岗位奋斗。你的真正归宿，是参谋部，是朝堂上的政治，而不是同这些不解风情的粗鲁家伙较劲。”
　　“一匹千里马，让它去像驴子、骡子一样拉磨，那它还算是千里马吗？”
　　口中说着宽慰的话，林伽识海中的小欲，也全身心地释放出了自己的力量，一捧闪耀着点点星光的紫色烟雾，悄然笼罩在了动情的小狐狸身上，让他纤细的身体紧绷着，一声声低沉的闷响，从他的喉咙里不断传出，林伽惊讶地发现，一捧毛茸茸的火红尾巴，正从福克斯的臀后悄悄探出。
　　原本的两只耳朵悄然收缩，取而代之的，是头顶上生出的、两只三角状的毛绒竖耳。
　　淡淡的赤色短毛，也出现在他的脸颊周围，几撇胡须状的淡淡黑线，点缀在白皙的脸上，不知不觉间，英武的人类少尉，已经激发了骨子里的狐人血脉，变成了一头货真价实的小狐狸。
　　“唔……不愧是狐狸，真够媚的。”
　　轻轻抚摸着那蓬松的毛绒尾巴，看着眼前格外魅惑的小身体，林伽只觉得下身一阵坚硬，天生的媚意与柔顺的眼眉，让福克斯此时的面容，完全就是一个漂亮而妩媚的姑娘，只不过，两腿中间还夹着一根姑娘不该有的家伙。
　　“喜欢吗……嘻嘻……”
　　狐人状态下的福克斯，胆子也大了很多，看到林伽那直勾勾的眼神，竟是出言调笑了起来，长长的睫毛轻眨，眸子里流转着异样的光泽。
　　他缓缓从水中站起了身，然后轻轻分开大腿，将那根小玩意儿在林伽的面前晃了起来。
　　“不过，真可惜，人家可是男孩子哦❤”
　　“那不是更好？”
　　林伽眯起了眼睛，笑着说道，福克斯脸上妩媚的神情顿时一敛，水波荡漾的丹凤眼，也不由得瞪到了最大，口中嗫嚅了半晌，竟是想不出什么话来反驳，只能涨红着脸，缓缓将自己的身子沉进了温热的水中，只露出上半张不知所措的小脸。
　　“都几岁了，还这么害羞？”
　　调侃着福克斯那比纸还薄的面皮，林伽笑盈盈地站起了身，径直从水中站起了身，用木瓢打了些水，在身上冲淋起来。
　　很快，淡淡的玫瑰与肥皂的气味，便在热气中弥漫开来。
　　并没有杜蒙特家族一般的财力，阿婆的浴场里，提供的自然也只有简单的肥皂，而非精心调制的沐浴液。
　　不过，这种手工制作的香皂，还会加入一点点花瓣，稍微抓攥两下，就能让皮肤滑腻腻的。
　　简单冲洗了两下，林伽抬眼看去，小狐狸正夹着双腿，摇摇晃晃地朝这边走了过来。
　　“我也……我也要洗……”
　　还没从狐人状态中恢复过来，福克斯带着十足的媚意，动作轻柔地向林伽伸出手，讨要着滑溜溜的肥皂。
　　“都醉成这样了，还是我帮你洗吧？”
　　林伽不由得笑了起来，看着那捧毛绒绒的大尾巴，里面暗藏着的粉红肉洞，无需细想也是格外地诱人。
　　“色狼……不要你帮，我自己来……”
　　似是知道林伽的所想，福克斯嘻嘻地笑了起来，他一把抢过了香皂，只不过动作颇有些粗野，加上酒精的影响还未散去，他的小手也没能抓住光滑的肥皂，伴随着一阵“咕唧咕唧”的响动，粉艳艳的肥皂在空中划出一道怪异的痕迹，掉在了地上。
　　“啊呀……掉了……”
　　福克斯连忙抢上两步，弯腰去捡那块滑腻腻的玩意儿。
　　但看在林伽眼中，却是小狐狸的身子下潜，屁股朝着自己撅起，毛乎乎的火红狐尾下，一个紧缩着的、颜色粉嫩的洞眼儿，已经在热气和热水的蒸腾下变得微微张开，若隐若现地在臀瓣里出没，这番美景，让林伽本来就已经坚硬如铁的肉棍，涨的有些发痛。
　　“嘿嘿……捡到了……”
　　小少尉丝毫不知道，自己现在的姿势究竟有多么迷人，弓着身子的他转过头，得意洋洋地向林伽炫耀着手中的肥皂，好像是夺得了什么宝贵的战利品一般。
　　而伴随着他的动作，那紧致的弹性臀肉，也轻轻颤悠着，配上那张腿侧探出的妩媚面庞，林伽再也按捺不住，沾满了肥皂滑腻的肉杵，就猛地朝着福克斯直直刺去，几乎毫无阻隔地，硕大的龟头就没入了精致粉嫩的屁穴之中。
　　“呜啊……你在……干什么呀……那里不干净……”
　　没有初次破瓜的痛苦，福克斯只感觉到后庭被猛地充满，一方面是林伽对于欲神神格的运用，已经到了极高的水平；另一方面，则是兽人特有的身体素质，发情的兽人，会自然地将身体调整到最适合欢好的姿态，尽管福克斯小少尉，从现在而言算是一名雄性，但并不妨碍他的菊穴同样放松，主动迎接着异物的插入。
　　他只是以自己受到的教育，抵触着男性之间的“不良接触”。
　　“脏吗？那好极了，我的棒子上全是肥皂，正好给小狐狸深度清洁一下。”
　　林伽笑着，伸手抓紧了小狐狸纤细的腰身，在皂液的润滑下，慢慢抽插了起来。
　　“咕唧……咕唧……”
　　类似肥皂在手中抓攥的声响，却更加黏腻、更加沉闷，一股股酥麻的感觉，从被冲击着的穴里传来，撩拨着本就萌动的春情，从未体验过性之快乐的福克斯，第一次感受到了人们口中所说的“欢愉”，让他不由得颤抖着身子，下意识地抬起了上半身，趴在了浴场的墙壁上，两腿大开，迎接身后“好朋友”的抽插。
　　“呜啊……涨满了……里面都被塞得满满的……为什么那个地方……也可以这么舒服呀❤”
　　无师自通地娇吟着，酥软无力的小狐狸尽力转过头，用那张嫣红的面容与娇俏的美眸，模模糊糊地看着雾气中的林伽。
　　“因为你是一只天生的骚狐狸，就是为了满足我而诞生的淫荡伪娘身体呀！”
　　林伽插得性起，不轻不重地抡起巴掌，在那紧致有力的屁股上扇了两下，“啪啪”两声夹杂着水声的脆响，让福克斯脸上的红晕更深。
　　“你坏……不要你这么说……我不是骚狐狸❤”
　　尽全力地为自己的“贞洁”狡辩，喉咙里情欲的咕哝声，却是越来越响，一股无法形容的、介于腥臊与香甜之间的气味，逐渐从他的身上弥漫开来，竟是压住了那本该浓烈的玫瑰香气，丝丝缕缕地浸润在蒸汽里。
　　“发情期的狐人，都会有这样的气味呢，不论雄性还是雌性都这样❤”
　　识海里的小欲，很快窜了出来，抱着林伽的面庞一顿乱亲。
　　身为欲望女神，她更喜欢去看林伽征服不同的美女与伪娘，这对她而言的刺激，丝毫不亚于自己小小身体被狂暴轰入的快感。
　　“唔，这个味道，似乎让我变得更硬了？”
　　一边大力抽插着娇俏的狐人少年，林伽一边向小欲求教。
　　“嘻嘻……狐人就是这样一个天生的婊子民族嘛。无论男女，都会主动勾引其他种族的壮汉欢好，他们的力量，也会在肉体的欢愉之中得到增长呢❤”
　　“不过，主人可不用担心，这个小家伙，骨子里是最忠贞的，只要主人能收服他，福克斯这辈子都只会为了主人而活呀❤”
　　湿漉漉的小舌头在林伽的嘴唇上舔着，小欲带着轻声的笑，将自己扣弄花穴时候，留下的甘甜蜜液，用自己的小手蘸着，放进了林伽的口中，任由那调皮的大舌头舔舐着整条胳膊。
　　“贪心的坏主人，明明在和小狐狸做爱，却还要吃人家的蜜汁，不理你了❤”
　　说着嫌弃的话，小欲甜甜蜜蜜地在林伽唇上吻了吻，这才重新钻回识海之中。
　　“嗯……啊……你在……和谁说话呢❤”
　　福克斯有些气鼓鼓地摇起了屁股，殊不知这对林伽而言，只是更深一层的刺激，而在他的扭动中，屁穴里暗藏着的腺体，也被肉棒上暴起的青筋摩擦起来。
　　“没什么……不过，小狐狸，你喜欢这样吗？”
　　“呜……不喜欢……讨厌死了……居然会插进平常……的地方……恶心❤”
　　口嫌体正直的小少尉，仔细体味着身体中传来的快感，被摩擦着的前列腺，已经让他那根小小肉棒，无需刺激就已经坚挺地竖了起来，黏滑的先走汁，正带着与身上一般无二的味道，悄悄将他的龟头晕染成闪亮亮、黏腻腻的一片。
　　“既然不喜欢，那为什么这个骚屁股，会主动吸着我的肉棒呢？”
　　两手顺着腰身上移，林伽一把揪住了两个挺立的小小乳头，在指尖揉搓起来。
　　敏感的身体再次收到爱抚，小狐狸的身子猛地绷紧，屁穴也缩得更紧了些，层叠的穴内软肉，顿时研磨般地挤压起林伽的肉杵，将潮水般的快感，同时带给了紧密连接在一起的两人身上。
　　“哈啊……呜……啊……那是……那是你使坏……趁我弯腰的时候……突然就这么插进来❤”
　　“不行了……没力气反抗了……呜呜……臭臭的屁眼被插了❤”
　　“咕啊……唔嗯……可是好舒服❤”
　　迷醉感，快感，带着酸麻酥痒的感觉在身体中蔓延，福克斯发现，在适应了那慢悠悠的抽插之后，自己的屁穴，似乎想要迎接更加剧烈、更加粗野的肆虐，可身后的林伽，却似乎没有这样的想法，从未有过性事经验的小狐狸，也羞于向林伽开口乞求，被酒精与爱欲光环浸润的思维，促使他更高地撅起屁股，主动向着身后“撞击”。
　　“哦？这么主动？”
　　“不过这个姿势，可没办法很好的用力，不过呢，我最尊重别人的意见了。”
　　“怎么样，想让我更用力吗？”
　　感受着小狐狸越发浓厚的情欲，林伽也进行起了调戏的传统艺能。
　　“呜……要……求你了❤”
　　水汪汪的眼睛眨巴着，福克斯可怜巴巴地转过头，用红扑扑的小脸请求着。
　　“说清楚点啊，要用力做什么呢？扇巴掌吗？”
　　抡起手掌“啪啪”地在结实的翘臀上拍打着，林伽脸上的笑意更盛。
　　“讨厌……我讨厌你❤”
　　“用力地插我的骚屁眼……插骚狐狸的屁穴呀……好难受❤”
　　福克斯终于丢掉了最后一点高傲，带着似哭似笑的嗓音乞求着林伽。
　　恶意满满的男人，终于畅快地笑出了声，他抓紧手中的纤细腰肢，身子飞快地耸动起来。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　皮肉撞击的声音，连成了一片，在空荡荡的浴场里噼里啪啦地回响，突遭如此剧烈的刺激，福克斯所剩不多的压抑与矜持，瞬间化作了千娇百媚的呻吟，不同于亚尔与莱利，源自狐人血脉中的媚意，在此刻，完全压过了体内人类血脉所带来的“理智”、“清明”等，以一种不同于常人、更近乎于野兽的情绪，感受着如此违逆自然进化的极致快乐。
　　自不必说，林伽的“对伪娘特攻设备”，也就是肉棒上的“辅助部位”，也悄然生了出来，结结实实地冲撞、摩擦着酥痒的前列腺，一股尿意，从小狐狸的下身传来，他此时已经说不出成句的话，只是呜呜咽咽地叫着，毛乎乎的小屁股左右扭动，尖尖的、狐狸特有的小肉棒，很快绷得紧紧，在林伽狂野的冲撞下，滋出了一股一股的腥臊尿液——这气味，却是和他肛门腺体中发出的催情气味一模一样。
　　“哈！好骚的小狐狸，被人插着屁穴就会尿出来呀！”
　　林伽只感觉自己的头脑与身体，就仿佛前世玩的某款游戏这种，被称作“致命节奏”的天赋，在小狐狸如此淫靡妩媚的刺激下，他的速度越来越快，大开大合的抽送，几乎要将初经人事的小屁穴整个儿翻出来，将红嫩的软肉暴露在空气之中一般，无处不在的绵密软肉，带着与小王子、小伯爵迥异的刺激，冲刷着林伽的精关，在没有运转神格力量的时候，林伽也必须咬着牙死死忍耐，才能避免提前喷发出来。
　　“果然都说狐媚子，福克斯，你知道你现在是什么样子吗？”
　　“噫啊……顾不上……大肉棒好厉害……要飞了……呜❤”
　　红润润的、比人类舌头更长更宽的香甜小舌，已经完全耷拉出口腔，咧着小嘴，露着满口的尖牙，小狐狸此时已经到了最关键的时候，根本没心思去想什么丑态，紧致的臀肉，被一次次凶猛地撞击着，皮肉传来的微微痛感，反而让肉穴里被横冲直撞的快感越发明显——一如甜品中微微的咸味，能够将甜味更好展现一般。
　　“林伽……我要去了……又要尿了呀❤”
　　“你……你也要尿了吗❤”
　　林伽扶额，异世界的性教育，只能说是悲剧，女性的了解反而比男性还要多，亚尔、莱利，加上眼前看似聪明，实际上懵懵懂懂的小狐狸，在没有林伽进行别开生面的性教育之前，他们可能半辈子都搞不明白什么叫射精。
　　“傻小子，这是男性本能的反应，不是尿液。而是精液。”
　　一边加速抽插着，也不管这家伙到底明不明白，林伽飞快地进行起了科普教育，感受着潮水般涌来的快感，小狐狸继续媚叫了起来。
　　“呜啊啊……我要射了……不管了……林伽……射进来吧……把骚狐狸的小屁股灌满❤”
　　伴随着高亢的绝顶叫声，小狐狸扯着嗓子，小肉棒继续抽搐着，没有任何外力的刺激，那尖尖的小肉虫，很快便站起身，摇头晃脑地洒出几捧黏稠浓密的液汁，便立刻委顿了下去。
　　而林伽也到了极点，他发狠般地最后抽插了几下，随后将肉棒用力地塞进了屁穴的最深处，质量、数量都远超福克斯的浓稠白汁，激流般地泵入了紧窄的红嫩肠肉中。
　　而林伽在快感中，也敏锐地感受到，在自己喷射的那一瞬间，细腻滑润的软肉，仿佛生出了无数细密的小小利齿，吸吮般地将自己尿道中的最后一点精液都吸干，而那些实质般的细齿，同样也为刚刚喷射、稍显虚弱的肉棒，带来了一种不同寻常的刺激。
　　身体中蕴藏着的、因为无聊而修炼出来的斗气与魔法，也悄悄地流失了将近半数，伴着浓稠的白浊，汇入了福克斯的体内。
　　“怨不得都说狐狸精能把男人吸干，原来是这种意义上的吸干啊！”
　　林伽不禁笑了起来，听在高潮迭起的福克斯耳中，却成了模模糊糊的再次邀请，他连忙摇晃着脑袋，身子向后一躺，熟极而流地软在了林伽怀里。
　　“哈啊……不要……没力气了❤”
　　感受着肉臀缝里夹着的坚硬肉肠，以及背上紧贴的结实肌肉，福克斯用力摇了摇头，狐人天赋吸收而来的斗气与魔力，让他的意识清醒了几分，酒精的作用，也在剧烈运动的汗液代谢下消退。
　　而浴场的墙壁上，为了防止室内太过憋闷，自然是有隐秘的小窗子，一阵冷飕飕的寒风吹来，清醒的小少尉眨眨眼，下意识转过头，就对上了一对深沉的眸子。
　　“小狐狸，刚才的感觉怎么样？”
　　“啊……我，我……你……这……”
　　结结巴巴地指着林伽，愣了足足半晌，清醒的福克斯，才意识到酒醉的自己，做了多么古怪的一件事，他羞愤难当地闭上了眼睛，飞快地转过身，伸手在林伽的胸口捶打起来。
　　“我咬……咬死你！”
　　“居然对一个男人……呜……没脸见人了……”
　　狐人形态的小少尉，张着满口利齿，猛地咬在了林伽的肩上，一圈深深的牙印里，很快就渗出了殷红的血。
　　口中的铁锈味，让福克斯变得越发疯狂地乱抓乱咬了起来，将林伽结实的身上抓挠出了道道血痕。
　　林伽也不说话，他只是搂着小狐狸的腰身，任由他发泄着心中最后的矜持。
　　这种造不成多大损伤的厮打，仔细说来，不过是福克斯借用这种方式，为自己委身于男人的耻辱、感受到快感的羞涩，所找到合理宣泄渠道。
　　倘若他真的因为羞愤要置林伽于死地，又何必专门避开致命的咽喉呢？
　　折腾了足足一刻钟，福克斯终于耗尽了最后一点力气，眼角含泪，无力地将脑袋靠在了林伽的肩上。
　　“发泄够了？”
　　轻轻拍着怀中光滑的脊背，林伽叹了口气，伸手勾起了小狐狸的脸，神情认真地说了起来。
　　“如你所见，我可能的确是个变态，无论漂亮的男人，还是女人，都在我的审美范围内。”
　　“而且，现在的你，是我见过的，最漂亮的小狐狸。”
　　听得林伽的话，福克斯猛地抬起了头，武神的眼睛里，闪烁起了灿烂的光。
　　“林伽……你……竟然不嫌弃这样的我吗……”
　　“这些讨厌的毛，还有耳朵……还有这张丑脸……”
　　林伽坚定地摇了摇头，他关闭了爱欲光环，深深地看向了福克斯的眼睛。
　　“恰恰相反，我倒觉得这副模样的你，才是我喜欢的那个样子。”
　　身子没来由地颤抖了一下，福克斯只觉心脏重重地跳动着，一股热血流转，到底有多少年，没人对他现在的这副模样夸奖过了？
　　而现在，一个看似用暴力夺取了他男性尊严的可恶男人，却如此亲切地看着他，对他说着温柔的话。
　　小狐狸用力吸了吸鼻子，狐人状态的他，能够嗅闻到人类身上的气味，甚至能够通过气味的不同，判断出对自己的好恶。
　　萦绕在鼻间的气味，除了自己发情的甜香，就只剩下林伽身上，那股毫无保留，热烈、热情洋溢的温暖，雄浑的男性气息，却是比军营里那些霸凌他的老兵身上来的更加浓郁。
　　在这股气息里，福克斯用尽全力地感受着，却没有搜寻到一丝半点的恶意。
　　也就是说，林伽口中所说的话，完全是出自内心的想法。
　　孤独的小狐狸，终于闭上了眼睛。
　　温热的、洋溢着雀跃情绪的泪水，从长长的睫毛下滑落，他主动将自己的身子，贴近了林伽，随后将那颗娇俏的小脑袋凑了上来。
　　无需多言，这种时候，除了亲吻，还需要做什么呢？
　　一口衔住了温润的娇唇，狐人血脉还没消退的福克斯，已经主动迎合起了林伽的热吻。
　　血统的力量就是如此，任后天的教育如何，铭刻在骨血里的性子，却是难以磨灭的。
　　骚媚入骨，就是狐人的本性，因而他们天生就有着绝佳的肉体契合度，以及与生俱来的出色性技。
　　往常都是林伽放肆地入侵他人的口腔，而现在，宽厚柔软的狐狸长舌，却是主动探入了他的口中，紧紧将他的舌头包裹，湿淋淋的缠裹、吸吞，将林伽的口涎与自己的口涎交换着，此时的小狐狸，就像是个温柔贤淑的犬妻，乖巧、尽心满足着丈夫的需求。
　　“一个处男居然懂得怎么侍奉男人，这种事情，也只有情色小说里才会出现吧。”
　　林伽的大手顺着福克斯光洁的脊背，不断向下摩挲，直到那毛乎乎的尾巴根上，才堪堪停了下来。
　　“咕呜……林伽不喜欢吗……”
　　依然亲吻着林伽的嘴唇，福克斯的眼中，满是水波荡漾的媚意，恢复了气力的他，已经迫不及待地想要迎接另一次的插入。
　　林伽笑着，却是突然伸手，抓住了那孤零零的尾巴根，娇嫩的小身体顿时僵硬起来，福克斯尖叫着，软倒在了林伽的身上。
　　“不要碰那里……那里……一旦被抓住就没力气了❤”
　　胸口剧烈地起伏着，福克斯的心中却满是爱慕。
　　他喜欢林伽，不仅是因为这个之前的“敌人”，尽心尽力地开导了自己，最重要的，是因为他能够不掺杂任何歧视，接纳自己身上另一半的狐人血统。
　　在战争的余波尚存、大陆上还普遍将兽人当做奴隶、苦役对待的情况下，像林伽这样温柔而强大的人，福克斯，这个缺乏信任与关爱的小狐狸，又怎能抵挡得如此魅力了？
　　“不过，相比之下，这里才是你的弱点吧？”
　　林伽坏笑着，将手探入了两人紧密相贴的皮肤间，捏住了那根滑不溜丢的小肉棍，引得小狐狸用力扭动起了身体。
　　“不要这么用力……会断掉的❤”
　　尾巴摇动着，刻意将那毛绒糊在林伽的眼前，福克斯故作惊讶地叫嚷了起来。只不过，严辞里湿哒哒的水意，却是无论如何也藏不住的。
　　“坏林伽……最喜欢你了……呜啊……好痒……小屁股又想要了❤”
　　“我现在可没力气了，要动的话，你自己动吧。”
　　林伽把手往脑袋后面一靠，倚着墙壁半躺着，似笑非笑的目光看着呼吸越发粗重的福克斯。
　　这个在外面刚正、倔强的小少尉，此时完全就是一只发情的狐狸，还是一只雌堕的小雄狐。
　　“哼……流氓❤”
　　厌弃的词句花样百出，却根本阻止不了高高撅起的挺翘肉臀。
　　带着妩媚的笑，福克斯抬着屁股，双手掰开臀瓣里的穴眼儿，朝着林伽早已挺立的大肉棒坐了下去。
　　足足过了三个钟时，云收雨霁。
　　喘着粗气、肚子鼓鼓的福克斯，紧贴在林伽的怀中，带着甜蜜的微笑打着鼾。
　　林伽的肉杵，还牢牢塞在紧窄滑润的屁穴里。
　　狐人的特征，随着情欲的逐渐褪去也消失无踪，重新回到了那副英武不凡的小少尉面孔。
　　福克斯紧紧抱着林伽脖颈的手，就连睡熟也舍不得分开。
　　浴场中，那浓郁的发情气味，也消失无踪，这只小狐狸，在今天晚上得到了全部的满足。
　　“睡吧，小狐狸，好好睡一觉吧。”
　　搂抱着赤裸的福克斯，林伽也感到了一阵困意。
　　“三十来个银币，应该，足够让这阿婆好好休息一阵吧？”
　　叹了口气，林伽一边担忧着未来可能还要祸害的无数个旅店、浴场的老板，一边搂紧了怀中的小狐狸，沉沉地睡了过去。

第17章 让骚媚入骨的伪娘小狐狸拉进家族群，并把对女王忠心耿耿的假小子女同恋人女骑士撅到爱上自己的百合破坏者的故事
　　男性狐人，是最难获得忠诚的一类兽人，这是所有大陆人共有的认知。
　　自从那次跨越大陆的战争后，越来越多的兽人族奴隶，出现在了人类社会之中，其中不乏有些本性温驯的种族，例如憨直的牛头人、忠实的狗头人等，他们本就不是为了战争而生，得到妥善的主人对待，他们能够很好地在适合的岗位上发光发热，也能获得人类的青睐。
　　另一些，则是稍有野性，但模样实在俏丽优雅，例如伶俐的猫人、妩媚的狐人女性、乖巧的兔人等，稍微施加一些奴役魔法，便能让这些天生的美丽精灵，臣服在胯下承欢，而一旦有着堕落的开始，就再难以脱离主人而生存，因此这些兽人奴隶的臣服，只是时间问题。
　　最后，则是有着强大战斗意志与兽神信仰的兽人，他们也被称为皇族兽人。
　　包括粗暴的熊人、野蛮的狼人、嗜血的虎人、狂野的豹人，其他的狮人、象人等等不一而足，这些俘虏，在战争后，普遍会被远在南方蛮荒大陆的亲属，用丰厚的价码赎回。
　　当然，也有其他的出路。
　　如果生的格外健壮强大，还会被某些有着特殊爱好的贵妇人，用重金附加完全的奴役契约，当做优良的床伴使用。
　　或者有那些战技出众的存在，也会被一些黑色产业的拥有者买走，投入到一次次的血腥角斗之中。
　　最后剩下的、不愿臣服的皇族兽人，以及挑挑拣拣后，实在无法利用的兽人，就会被关押到各个矿坑，没日没夜地开采矿石，为他们屠杀人类的罪行而“忏悔”。
　　到年老力衰，这些兽人还会被友情赠送给各国的魔法机构，当做便宜的实验素材。
　　而在这其中，数量最多、同样也是死的最快的，就是狐人。
　　生性狡诈，作风阴险，甚至对自己的同族，都抱着十成十的戒心，即便是在兽人的族群，那些被称为“战争领主”的地方军头手下，也不会存在超过三名狐人幕僚，更不用说许多原始野蛮的小部落，对狐人有着天然的厌恶。
　　而在人类社会中，狐人也格外不受欢迎，在大陆战争期间产生的所有狐人奴隶，除却身份格外高贵的那些，有机会被赎身，剩下的所有狐人，无论在军队中的职位高低，统统被押进了黑矿坑，孱弱的身体，与严苛的守卫，让他们的聪明才智根本无从发挥，只能在一次次的强迫劳动中，力竭倒下，变成臭烘烘的尸体。
　　但，凡事总有例外。
　　如果能够真正得到狐人的认可，那么就会收获狐人真正的、藏在内心深处的绝对忠诚，这时候的狐人，便不再是背后捅刀子的阴恻角色，而是可以托付信赖的智囊与大脑，据说在女王陛下的幕僚中，就有一位真正忠诚的老狐人，他已经为王国鞠躬尽瘁七十余年，屡次帮助法尔兰王国渡过难关，包括希尔芙女王的政变、登基，就得益于他的出谋划策。
　　现在，以种付位姿势仰躺，紧紧拥抱着林伽的小狐人，就已经完全忠诚于林伽，这个唯一一个认可他、包容他，甚至深深爱着他的男人。
　　而这，已经是从浴场出来以后，在王都度过的第二天。
　　窗外的夜幕深沉，窗内则灯火通明。
　　这是林伽找到的，一家价格不贵、环境舒适的酒店，虽然价格与那些下城区的便宜大通铺而言贵上几分，也远远比不上在飞空艇上那般的豪华享受，但有着全天热水、隔音设计和能够供应五餐的餐厅，每天只要五六枚银币的价格，在王都着实算不上贵。
　　林伽本想在那一夜过后，和这娇俏的小狐狸好好出门逛上一天，体验一下烈狮城的风土人情，但奈何食髓知味的福克斯少尉，完全在林伽面前激发了狐人骨子里的淫荡妩媚，就算是自己已经脱力，也要紧紧握住林伽那话儿，舍不得松手。
　　这般热情，也由不得林伽沉溺其中，同这风骚入骨的小家伙，狠狠欢好了整整一天。
　　等到不知道多少发浓精，泵入那鼓胀如怀孕般的小腹，福克斯终于发出了一声畅快的呻吟，软绵绵地趴在了林伽的胸口，动情地抬起脑袋，吻住了男人的嘴唇。
　　“最爱你了❤”
　　喘着粗气，小狐狸说着情话，那对水汪汪的大眼睛，眨巴着看向林伽，一刻都不肯转移。
　　“我的小狐狸，满意了吗？”
　　动作温柔地将小少尉揽入怀中，林伽也感到了腰身稍稍有些疲乏。
　　在没有动用欲神神格强化的情况下，他能够仅凭自己的身体素质，扛住这狐媚子一整日的求欢，可见他如今的性技与耐力如何了得。
　　“可是……有点太可惜了……”
　　“林伽不能每天都陪在我身边……”
　　剥去了冷酷刚硬的外衣，娇柔细腻的女儿心，便袒露在林伽的面前，带着幽怨的情绪，福克斯一口咬在了林伽的胸口，径直在结实的胸肌上，啃出一轮儿血印子。
　　“这还不简单吗？”
　　林伽微微笑着，一枚欲望之种，便点在了福克斯的眉心，随后很快钻入他的识海，将对应的功能，一一在看不见的地方为福克斯展现开来。
　　惊喜的小少尉连忙瞪圆了眼睛，青年人反倒有着少年人的心性，当下便津津有味儿地在聊天室里玩了起来。
　　沉寂了并没有多长时间的“相亲相爱一家人”，很快就因为新成员的加入，再次沸腾了起来。
　　奥法女王（艾莲）：哇，是新人诶，一定又是被坏蛋哥哥骗来的！
　　AA银雀商会绿茵镇总代理（莎拉）：别这么说，不过宝贝，这位到底是谁啊？
　　AA银雀商会绿茵镇总代理（莎拉）：
　　欲行用户009（福克斯）：大家好。
　　欲行用户009（福克斯）：我现在和林伽在一起。
　　欲行用户009（福克斯）：（图片）
　　本就惊诧于这一大堆古怪昵称的林伽愣了愣，却是看到福克斯媚笑着，拉住了自己的胳膊，和自己的脸贴在一起，拍了一张大头照，发在了群聊之中。
　　魔导器研究中勿扰（伊芙）：林，果然还是喜欢伪娘呢。
　　魔导器研究中勿扰（伊芙）：
　　林伽（林伽）：我不是，我没有……
　　小白兔（莱利）：哥哥，你什么时候回来……
　　小白兔（莱利）：娜娜她欺负莱利……
　　小白兔（莱利）：（动态图片）
　　图片里是满脸红晕的小伯爵，被妻子带着一根精致的假阳具，一下下地在菊穴里进出，身后的落地玻璃中，依稀可以看到庄园中最高的几棵大树。
　　夫妻两人的脸上，洋溢着幸福的微笑，虽然小伯爵的屁穴，对于这种虚凰假凤的玩意儿并没有什么实质的快感，而拉娜也早就沉迷与林伽的巨根，这种只能浅浅没入花穴、动作幅度稍大几分就会脱落的物事，在肉体上的刺激，无外乎隔靴搔痒。
　　但，这却并不妨碍这对看上去神仙眷侣、背地里淫靡贪馋的夫妻俩，满怀着对林伽的思慕与爱恋，用这逆转性别的方式，发泄着心中的憋闷。
　　那等可人的风情，却是看得林伽的那话儿，不由得再次膨胀了起来。
　　突如其来的扩张感，让小狐狸也不由得白了林伽一眼，却是再也没有力气驰骋在男人的身上了，只能带着娇憨呢喃的声音，缓缓迎合着林伽的一时兴起。
　　虽然高贵的圣女阁下，和这个时间八成在补觉的罗萨琳，并没有参与到这次讨论之中，但群里的气氛，还是被那张动态图片，烘托到了一定的程度。
　　青涩的艾莲，成熟的莎拉，情欲上头的清纯夫妻俩，甚至连最矜持、最害羞的伊芙，都发出了一张撩开白大褂、露出嫩穴拨弄的图片。
　　看得林伽一阵眼热，只能把这千娇百媚的福克斯小少尉，翻身压在了身下一顿狂抽滥插，房间里便又是一阵低回婉转。
　　结束了群内的聊天，今晨的最后一发浓精，再次鼓鼓囊囊地填满了小狐狸，神经韧性极佳的小家伙，也不由得呜咽一声，昏厥在了源源不断的高潮当中。
　　等到他悠悠醒转，同林伽在浴室里又是一阵鸳鸯戏水的旖旎风情后，两人收拾停当，时间也到了临近中午。
　　“都怪林伽，哼。”
　　梳洗整齐的福克斯，重新穿上那身轻甲，狐耳狐尾一收，便又成了威风凛凛的小少尉，丝毫看不到昨晚的半点风情。
　　“还不是我家小狐狸太诱人了？”
　　林伽贼兮兮的大手在那翘臀上一拍，引得小狐狸又是一阵娇吟，张牙舞爪地就要扑上来。
　　搂在一起说了些体己话儿，福克斯原本的冰冷高傲，在林伽面前已是荡然无存。
　　只不过，离开私密场所，他就必须重新变成那个法尔兰王室的精英，女王的近卫，很多甜腻腻的话儿，自然也不好在外人面前说起。
　　吃了顿饭，品尝了王都特色的炖菜，福克斯就先行离开了——他也不是全天都要陪伴在林伽身边，一些本职工作还是要抽空去做的。
　　裹着熊皮大衣，林尚倒也不在乎凌冽的北风，就这么慢悠悠地在大街上走着。
　　王都的环境治理的不错，即便是萧瑟的冬天，道中依然有翠绿常青的行道树，两边丝毫不见半点积雪，相比绿茵镇清冷的街道，王都的大街小巷都热闹非凡。
　　赶在新年前甩卖最后一批货物的商人，带着妻儿老小在王都开阔眼界的路人，以及那些偷摸着想要囤些金币过冬的城狐社鼠，共同构成了王都的风景，浓浓的节日氛围，也冲淡了冬日的萧瑟寂寥。
　　想到还在绿茵镇的罗萨琳、圣女赫尔希，以及可爱的香草籽，林伽就一阵心痒。
　　欲神神格不仅让他的精力更加充沛，欲望也更加旺盛，每天都必须狠狠地欢好一番，才能睡个美美的觉。
　　不过除却肉欲，更多的则是陪伴多时的细腻感情，让林伽更为沉醉，所以思量了一阵，他还是决定买点伴手礼，以便回去的时候送给佳人们。
　　溜溜达达地来到了王都的工匠街，林伽的耳边，很快就被“叮叮当当”的锻造声，与“轰轰”的风箱拉动声充斥着。
　　无数体型矮墩墩、犹如铁砧一般的矮人们，操着醉醺醺的大嗓门，在浓密的灰烟中交谈着。
　　这里，是王都，法尔兰王国，乃至整个东部大平原诸国中，最精良装备的产出地。
　　在锻造方面，矮人的天赋无人能及，祖辈流传下来的锻造手艺，天生对矿石与美酒的热爱，都让这些矮人，几乎从生下来的时候，就都能够成为锻造大师，而最聪慧的人类学徒倾尽一生，也不过能学到一位矮人工匠的五成手艺，更不用说大部分的矮人一族，寿命都有着两百岁往上，悠长的生命力与耐力，让他们能够将自己的锻造手艺，继续传给下一辈。
　　而矮人出品的装备，从武器到甲胄，从盾牌到战靴，无一不是精品中的精品。
　　就连大部分巨型魔导器的关键配件，都会由手段纯熟的矮人铁匠手工制作，以确保稳固与耐用性。
　　“罗萨琳，呵呵，这小妮子一定喜欢趁手的凶器，还得适合帮派使用的那种。”
　　“赫尔希嘛……有圣女用链枷的吗？不过尝试一下新东西，也不错嘛……”
　　“香草籽……额，算了，她就不用了。”
　　“唔，我自己倒是还没什么好兵刃，看看倒也无妨。”
　　林伽这边还在思忖着，那边早有眼尖的矮人店员，看到了林伽这张生面孔，当即一阵小跑，来到了林伽的身前。
　　“唷！一位想要更新装备的朋友！”
　　大声的呼喊，把林伽的思绪拉了回来。
　　“何以见得啊？”
　　林伽笑眯眯地问道。
　　“我们都是王都的老居民了，说实话，您的样子，根本不像是王都的本地人，不过模样看上去，却像个精干的冒险者，而且还这么站在矮人街，哈！有想要赠送的朋友吗？”
　　这位矮人店员，看上去就是个普通、粗枝大叶的豪爽矮人，实际上则是粗中有细。
　　不过也难怪，在王都这样的繁华地方，待上一些时日，就算是最普通的憨厚人，时间一长，也能变得精明狡猾。
　　“说的不错，有推荐吗？”
　　林伽抚掌大笑，这话的确是说到了心坎里。
　　“唔……那要看您有什么样的需求了。”
　　结结实实地拍了拍胸脯，矮人店员的语气变得格外自豪。
　　“凡是您需要的，只要您能拿出足够多的金闪闪，我们都能打造出来！”
　　“那么，自我介绍一下，我是锻火·石锤，这位东方的先生？”
　　“林，这么称呼就好。”
　　林伽微微颔首，随手从戒指里抽出几张大面额的金票，在锻火的眼前晃了晃，上面的数字，看得这矮人一阵恍惚，随后，他的眼睛里，爆发出了金灿灿的光芒。
　　“啊！只要您有足够的金币！您就能收获我们石锤家族的友谊！”
　　“不瞒您说，我们石锤家族的店铺，是整条矮人街最好的！”
　　“就连王室的武器装备，都要从我们这里订购！”
　　“选择石锤，您就选择了称心如意！”
　　不知道从哪里掏出一个巨大的木杯，“咕咚咕咚”地灌了两口冰麦酒，锻火舒畅地怪叫一声，草莓似的酒糟鼻也更红了几分。
　　“听起来不错。”
　　林伽笑着点了点头。
　　他能见到，周围的矮人们听得了他的吹嘘，虽然一个个面上不忿，可却也没有什么反驳的话，可见锻火说的话，自然是有几分真的。
　　“这个雕像不错，有讲究吗？”
　　“啊！您是说矮人王吗？”
　　锻火显然是个喜好闲聊的，一看林伽对身后的大雕像感兴趣，当即兴致勃勃地介绍了起来。
　　严格来说，矮人们虽然住在王都，但并不意味着，他们和王都这片土地有着如何深厚的感情。
　　最起码，在他们的心中，还有一个无法磨灭的丰碑：矮人王。
　　只有矮人王居住的地方，才是这些矮人们的家乡。
　　而王都的矮人们，则大多都是战争后幸存下来的，他们的家园，那密布着矿坑与洞穴、有着狂暴的溪水与河流的家园，早就变成了死地，就连曾经的矮人王，也在保卫家园的战争中不幸阵亡。
　　在出现新的王族、以矮人身体流淌着巨人血脉的矮人王接管之前，他们都是没有家乡的矮人。
　　因此，就有了这尊矗立在工匠街口的巨大雕像。
　　肌肉虬结，左手举着一柄巨大的锻造锤，右手则提着带有握柄的大铁砧，有着大酒糟鼻、浓密的胡须梳成三股，扎成麻花辫一般的模样，头顶则带着一顶方方正正、与伊瓦洛尼大陆风格迥异的王冠。
　　眸子里镶嵌的不知是何种宝石，林伽看了一眼，便只觉火光吞吐喷涌，仿若活物一般，衬托的整尊雕像，自有了一种别样的、摄人心魄的奇异感觉，仿佛就是有这样一名精彩的矮人站立在面前一般。
　　“这顶王冠，可是我们矮人秘传的‘熔火之冠’，由四条交织的精金、秘银、魔铜、重铁四种矿物打制而成，只有得到了铸造之神传承、钦点的矮人王才能佩戴！”
　　林伽恍然大悟，这所谓的铸造之神，并非六女神之一，而是战争之神下属的、司掌锻造与熔炼的一位属神，这一点，他还是同赫尔希的欢好之后，由这枕在自己胸口的女神官阁下，娓娓道来的神学故事。
　　“故事已经讲得太多了，您现在，需要什么类型的装备呢？”
　　锻火眼睛一转，眼见林伽已经完全“震惊”于他讲述的故事，立刻调转了话题，扯回了消费方面的事宜。
　　“这个嘛……我需要一些帮派分子使用的暗器与武器，当然，要兼具实用性和美观的那一类。”
　　“另外，一套能贯通生命神力的链枷……是，我知道这听起来很震撼，但请不要用这样诡异的眼神看着我，这是一件很重要的礼物。”
　　“一对贵族用的仪式剑，要具有实战功能，够轻、够锋利、够花哨，而且最好的情侣一对的那种。”
　　“我自己的话，可能需要定制了，毕竟东方的武器形制，和伊瓦洛尼这里大有不同。”
　　洋洋洒洒说了一堆，林伽本以为这能让锻火吃瘪，谁知道听得他的要求，这矮人汉子的眼中，赫然燃起了金灿灿的火光——这火光，自然是锻造高手见到了识货人的惊喜，而那金色嘛，毫无疑问，除了金币，还能有什么呢？
　　当踏进店铺的一瞬间，林伽瞪圆了眼睛。
　　何等庞大的中古世界武器大全！
　　仅说剑，从能缠绕在腰上的、东方次大陆的软剑，到足足五米长短、剑脊厚的像块门板的巨剑，再到刺剑、花剑、手半剑，从造型粗犷的兽人风格，到精细华美如艺术品的精灵风格，琳琅满目地便挂满了墙、
　　更不用说，还有刀、斧、骨朵、长戟等等，几乎让林伽看花了眼。
　　“那么，绿茵镇的林伽先生，让我们开始谈生意如何？”
　　搓了搓手掌，锻火一屁股坐在了一张板凳上。
　　“等等，你怎么知道，我是从绿茵镇来的？”
　　林伽饶有兴趣地问道。
　　“锤子在上，头一次来到工匠街，而且还是一名极其少见的东方人，如果再不联想到让王都都震动的那位英雄，我们历代先祖，在王都的人脉，不就荒废了吗？”
　　调皮地挤了挤眼睛，奈何那对绿豆大小的眼珠子，怎么挤都不过是那副模样，看不出半点狡猾，锻火只能略带失落地摸了摸戒指，几件装备，就出现在了桌子上。
　　“先说这对剑，这是一百三十五年前，我的祖父亲自锻造的‘黄昏与晨曦’，‘晨曦’适合男人，而‘黄昏’适合女人，配重和嵌套的符文各有不同，当然，作为贵族佩剑，它们同样附加了‘撕裂’、‘锋利’、‘极速’三条符文，而且由法师塔的大法师们，在上面施加了大师级别的‘烟花术’，只要注入斗气或魔法，就会释放出灿烂的烟花效果，声光效果极好，同样还能掩藏剑锋所在，是贵族之间决斗、出风头的最佳选择。”
　　“然后，这套‘地狱犬牙三型劫掠套装’，包含贴身的匕首、飞刀、复用烟幕装置、微型无声袖箭、破墙手斧、钩索腰带，以及一柄三管魔导火铳。外观全部采用的都是磨砂黑色风格，当然，如果林伽先生想要更全面的功能，在这一套的基础上，还有额外的符文附加套件升级、魔法附加套件升级等。材质方面，也可以完全定制！”
　　“最后这个大家伙可真难找，不过，这套链枷，是我们唯一一套能够契合生命神力、符合您要求的链枷武器，本体重量大约在一公斤左右，不过，通过我们独特的嵌套法阵，可以解放其中的力量，让这件恐怖的家伙，拥有五百公斤重的力量，能够把敌人活活砸死！或者，您更喜欢用轻便的方式传播女神的福音？”
　　滔滔不绝地介绍着眼前的产品，锻火的语气中，自然而然地带上了十足的狂热。
　　这就是矮人的自信，在锻造方面，整个伊瓦洛尼，都没有能和他们比拟的存在！
　　“真不错。”
　　随手拿起一柄短剑，林伽打量了一番，不得不说，矮人们看上去粗枝大叶，但在锻造塑形的方面，还有颇具美术设计风格的，这一对剑子，看上去就优雅华贵，甚至林伽自己看着都格外心动，不过一想到莱利和拉娜，这对刚刚成亲没多久的小夫妻俩，林伽还是忍住了自己的贪欲。
　　“我全都要了，此外，我这里还有一张图纸，是我个人使用的武器。”
　　从戒指里掏出自己闲暇时候、随便图画出来的设计图，林伽笑了笑，坐等锻火的回复。
　　“哦？一对钝器？唔……和常规的长剑一样，只不过……”
　　“四棱状……分量很不错，不过打击力度方面，这个结构倒是很一般……”
　　“握柄……黑岩鲨皮的材质就很不错，啊～是了，我真是个天才！”
　　“钢材……不不，要坚固，也要一定的韧性……”
　　眼见这锻造高手，已经陷入了某种癫狂的思考之中，林伽也不急着打断他，就这么自顾自地起身踱着步子，一件件地查看店里的兵器甲胄。
　　对于武器的热爱，几乎是铭刻在每个雄性生物心底里的。
　　反正时间有的是，林伽也不急于拿到自己的这对双锏，只当逛超市一般，听着锻火在那儿念叨着各种锻造术语，把玩着一柄格外玲珑剔透的、水晶般的匕首。
　　过了大约半个钟时，锻火才拿着那张涂涂改改，几乎面目全非的图纸找到了林伽。
　　“林伽先生，这样的设计如何？”
　　“用磁力嵌套法阵增加重量，配合元素吸纳法阵，借用周围的魔法元素，或者您体内的斗气类力量灌注，最后加入一套储能法阵。”
　　“破甲、增伤和材质加固类的符文，可以最多镶嵌九条，在不改变形制的状况下，这是能作出的最大改动。”
　　“主体材质方面，用百分之七十的重铁，配合百分之二十的赤金铜、百分之五的冷月银，百分之五的流火金，能保证足够趁手，足够坚固，斗气与魔法传输的损耗可以降低到百分之二十左右。”
　　“握柄用两种材料缝合，轻盈耐用的黑岩鲨皮，与深渊魔蜥头层皮，确保足够的吸水性，不会因为汗液而打滑，手感也是一等一的棒。”
　　林尚听得连连点头，看看，这个就叫专业。
　　某些条目，他自己也是清楚几分的。
　　比如所谓的“能量传输损耗比”。
　　除了真正的精金、秘银矿物，没有任何一种矿物，能够百分百地传输体内的力量，当然，寻常的武器，也无法经受能量的直接灌注。
　　总而言之，百分之二十这个比例，是绝对优异的表现了。
　　而附魔法阵、符文这样的东西，就触及到了林伽现在的知识盲区。
　　“很好，锻火先生，我相信矮人的信誉，所以，这对钢锏，连同这些礼物，需要多少小金狮？”
　　一听这话，锻火的眼睛就亮了起来。
　　“啊哈！真是豪爽的客人啊！”
　　“说实话，您的定制武器，价值远超这些库存的装备。”
　　“综合结算下来……承蒙惠顾，三十万枚金币！”
　　在普通人耳中听来，毫无疑问，这是一个天文数字，就算对一些小贵族、庄园主而言，这也足够一个小封地全年的所有支出用度。
　　但，哪怕抛去银雀商会，林伽自己那款“自行车”的版权费用，以及王国下发的、清剿魔物的奖金，支付这笔款项，也只是咬咬牙的事。
　　不知不觉间，林伽发现自己也算小有积蓄。
　　贵有贵的道理，尤其是在矮人这里定制、锻造的专用武器，还是一套带有符文的魔法武器呢？
　　当下，两人便签订了武器定购合约，林伽在五天后，就可以来拿取这件顶级的武器。剩下的武器，自然是一股脑儿塞进了储物戒指里。
　　矮人的作风是相当豪爽的，眼见林伽掏钱如此爽快，刚把三张十万面额的金票塞进口袋，锻火就迫不及待地掏出了一大桶冰麦酒，热情地邀请林伽共饮。
　　用锻火自己的话来说——
　　“能一口气喝光一大杯麦酒的，绝对是好人啊，哈哈！”
　　正品尝着与酒馆风味迥异、口感格外浓厚的艾尔麦酒，怀里揣着的那面镜子，突然剧烈地震动起来。
　　“原来是亲爱的贝伦希尔阁下，女王陛下肯放您出宫了？”
　　水镜中，那洋溢着满面笑容的，不是莉特女骑士又是谁？
　　“哼哼，有人换岗，最近也没有什么危险的情况，难道还不放我出来吗？”
　　“倒是你，和福克斯相处的怎么样？你们没打架吧？”
　　架倒是打了，不过是在床上打的！
　　林伽自然是不敢把这个说出来的，且不说福克斯那薄面皮，莉特这边的攻略，还没深入到一定程度，林伽的策略，自然要步步寸进，一点点地推进才是正经。
　　含含糊糊说了些模棱两可的话，莉特很快就相信了。
　　“那么，我去找你，说好了要请你喝酒的！”
　　“来工匠街的‘石锤锻造坊’，正好给你准备了一件礼物。”
　　“真的？”
　　莉特的身影，一下子消失在了水镜当中，看着“哗啦啦”的水流，林伽缓缓转过头，看向了被酒精刺激得满面通红的锻火。
　　“我想加购一套适合冒险者的轻便丛林套装，外观尽量……不那么花哨，实用为主。”
　　锻火一愣，随后哈哈大笑。
　　过了不到一刻钟，一匹通身雪白的、披挂了王室花纹图章的骏马，飞快地停在了锻火的店铺前。
　　活力四射的莉特女骑士，穿着亮闪闪的禁卫军甲胄，披散着白金色的、不知何时剪得了的短发，变成了这样一副假小子般的模样。
　　不过，这套甲胄却是为她量身定制而成，窈窕的腰身与不是很大、但盈盈一握的胸乳，以及那久经锻炼的挺翘圆臀，都被包裹在了其中，堪堪地在冬日的日光下，展示着这幅只有法尔兰王国的女王陛下，才能得以一见的健美身材。
　　“林伽！”
　　丝毫不顾及自己身份带来的影响，莉特大剌剌地跳下马来，热情地抱住了林伽，一缕缕的幽香沁入鼻间，林伽很是不着痕迹地，在那紧绷绷的、不知裹了什么材质裤袜的大腿上摸了一把，面上却依旧是那副和善雍容的笑意。
　　“能和禁卫骑士团的贝伦希尔大人在一起，真是我的福气啊。”
　　“少来！你还有尊重人的时候吗？”
　　笑骂了一句，莉特却是没看到，目睹了两人如此亲昵对话的骑士扈从们，那震惊到了极致的古怪眼神。
　　女王最贴心的侍卫队长，法尔兰王国最出名的骑士长，受到过生命神殿大主教亲自册封的圣徒，居然对一个东方的男人，做出这样亲昵的举动？
　　更不用说，两人调笑的时候，身子可是跟情人一样热烈拥抱在一起的！
　　联系到某些宫内的密辛，这些消息灵通的扈从们，看向林伽的眼神也越发怪异——那是一点点的嫉妒，加上九分的崇拜与艳羡。
　　贝伦希尔阁下的玉体啊……
　　啧啧！
　　莉特却是不以为意，只觉得和林伽一段时间没见，他身上那股格外诱人的、雄浑的雄性气息，似乎让她变得很舒服，一股怪怪的、只有和希尔芙女王陛下在一起时候才会有的酥痒感觉，让她下意识夹紧了双腿，却又舍不得离开林伽的身边。
　　“难得阁下休假，不如把这身累赘的盔甲脱了，试试我送你的礼物如何？”
　　敲了敲那“铛铛”作响的肩甲，林伽不着痕迹地扭了扭胯，却是嗅闻着莉特女骑士的香气，胯下那话儿不争气地抬起了头。
　　“什么礼物？”
　　分明已经乐开了花，偏偏莉特女骑士阁下，还要做足一副惊讶的神情，身后的扈从骑士们，又是一阵扶额。
　　“喏，这套适用于丛林和山地的轻便装备，半身甲、胫甲、嵌钢板靴，还有短剑、小圆盾，以及一柄随身携带的多功能匕首。”
　　林伽立刻展示起了刚刚买下的装备，这套装备，也有着简单的符文，不过没有嵌套法阵的加入，从品质上而言，并不如之前购入的几套魔法武器。
　　以莉特的眼光，以及女王的宠幸，她能获得的所有装备，无一不是王国中能拿得出手的极品，就比如身上这套专门为她量身打制的禁卫军盔甲，就是让锻火看了都格外眼馋的极品装备。
　　按理来说，莉特并不会感到惊喜，甚至这套品质算得上“低劣”的符文装备，根本不会让她多看一眼。
　　起码，扈从们，以及矮人锻火，都是这么认为的。
　　“哇！”
　　“这……这是你专门给我准备的吗？”
　　莉特的声音，竟是带上了微微的颤抖。
　　“当然，毕竟在魔物森林的时候，也是我和莉特你初次见面的时候。”
　　“还是蛮有纪念意义的。”
　　林伽微微一笑，看着莉特展颜欢笑，他也感到开心。
　　虽然为了家族，他是一定要好好报复，那位高高在上的希尔芙女王陛下的。
　　而莉特，虽然只是达成手段的方法之一，但并不妨碍，他一样会给莉特·贝伦希尔，这位开朗大方的女骑士阁下，分出一份诚挚的爱。
　　当然，现在就谈爱，对于林伽来说，多少有点肉麻了。
　　那身裹在盔甲里的美肉，可还在眼前直晃悠呢！
　　不由得想到了颠簸的马车里，莉特为自己“祛毒”的淫靡模样，林伽的呼吸也粗重了几分，再看贝伦希尔阁下，却是兴奋地捧起了那一套冒险者装备，一颗芳心颤悠悠的，半晌都不知道该说什么。
　　哪里有人会这样关爱她呢？
　　从降生在贝伦希尔家族的那一刻起，莉特就已经沉甸甸地、背负上了对法尔兰王室不可磨灭的忠诚。
　　寻常孩童在嬉戏打闹的时候，她在锻炼武技。
　　贵族家的少年在享用美餐的时候，她在压榨体内的最后一分斗气。
　　而当青年们或工作、或入学，享受不受束缚的青涩时光时，她就进入了深宫，效忠那位已经夺得王位、却苦于无人可信任的女王陛下。
　　一来二去，懵懂而英武的女骑士，丧偶而柔媚的女王，产生了某些柑橘味的禁忌之爱。
　　莉特或许并不明白，这种希尔芙口中所谓“爱”的情绪，究竟是什么，她接受的教育，让她只知道，服从女王，服从法尔兰王室。
　　可家族中那些生分而刻板的长辈们，却从来没有教导过莉特，什么叫做“人”，什么叫做“自由”，什么又叫做，“为自己而活”。
　　禁宫的生活乏味而无趣，开始还有些格外韵味的亲吻与触摸，也变成了例行公事一般，只为了满足女王陛下那随着年龄增长，而变得格外旺盛的情欲。
　　在一次次的接吻中，莉特并没有感受到一丝温情，只是机械地吐着香舌，搅拌着怀中“情人”的檀口，内心已不止一次地感受到了空虚。
　　王室中人，大贵族们，会主动为她鞠躬行礼，但这并不是因为她的名字：莉特·贝伦希尔，而是为了她身后站立的的那位大人。
　　见了她的人，都会恭敬地称呼她“骑士长大人”，而很少有人，会直接叫出她的名字。
　　是不是，除了女王陛下，他们都忘记了我的名字呢？
　　曾几何时，莉特也这样想过。
　　但，这次偶然的任务，让她见到了林伽，这个明明身在绿茵镇这个小地方，却爽朗热情、高大英俊的男人。
　　论战力，自己久经锻炼的肉体，竟也比不上他弹指间爆发出的力量。
　　论经验，面对魔物的时候，自己在人类对手身上的经验，完全比不上他那熟极而流的动作。
　　而论谈吐举止，看似狂放不羁的林伽，却总能在关键的时候，展现出合乎规矩的礼节。
　　莉特·贝伦希尔阁下，并不是一个热衷于闲聊的人，这是所有听命于她的属下、扈从们的共识。
　　可缘分就是如此奇妙，面对这个黑发黑眼的男人，莉特只感觉到一种莫名的冲动，一种想要更多去了解他、亲近他的冲动。
　　于是，那一晚的莉特女骑士，就看到了篝火前的香艳一幕。
　　呜咽着的小魔物，面对任何生物，都全然是一副凶暴狠戾的模样，却在那男人的怀中，有着十足的温顺与孺慕，并不刺耳的尖叫声中，充满了情欲的温热，而香草籽看向林伽时，那黏腻炽热的眼神，以及林伽报以的温柔神色，竟是让帐篷中偷窥的莉特，感受到了一丝嫉妒。
　　如果在他怀中，被那巨物深入体内的，是自己呢？
　　堕落的想法一旦开闸，就再难合上。
　　骨子里对雄性的渴望，长久以来的压抑，以及难得独自出外办事的自由感，都让莉特壮起胆子，鼓起勇气，主动编造了所谓“祛毒”的谎言。
　　喉咙突然一阵干渴，那股带着浓重栗子花气味的醇厚，似乎又一次出现在了口中，莉特下意识吞了一口口水，脸上飞上了两朵浅浅的红云。
　　“店里很热吗？脸怎么红了？”
　　林伽带着古怪的微笑，大胆地揽住了女骑士的腰肢。
　　有魅力的女性，就算裹在厚厚的盔甲里，也能隔着冰冷坚硬，感受到里面动人的火辣与柔嫩。
　　“要你管！我……我精神焕发！”
　　莉特丝毫不觉得，林伽的动作如何轻薄，女性血气弱，哪怕是莉特这样久经锻炼的女骑士，有着斗气护身，也不免有些手脚冰凉。
　　林伽这般动作，却是悄悄渡进了一丝欲神神力，暖洋洋的气息，一下子让莉特心跳加速，血液流速更快了几分，自然就感觉到了暖和。
　　“不过，谢谢你的礼物，我……很喜欢。”
　　稍稍抬头，看了看比自己还要高上半个头的林伽，小女子的依恋情绪，不自觉地暴露出来，莉特只感觉和林伽在一起，自己总算不用拿捏出，那一副不近人情的冰冷与高傲，她也可以像一个年轻的小姑娘，对着心上的人撒娇。
　　对于真正优秀、出众的女子来说，礼物的价值，同它的金钱价值毫无关联，哪怕定情的信物只是一朵野花，一块树皮，甚至是一枚编制的草戒，只要承载着彼此的感情，都会成为打动心灵的钥匙。
　　正如同贝伦希尔阁下手中，那让她爱不释手的便宜装备。
　　自然，她的心中所想，是瞒不过小欲的实时检测的。
　　“小欲，我知道你很急，但是你先别急，早晚会吃掉的。”
　　安抚着识海中躁动不安的小精灵，林伽越发温柔地笑了起来。
　　这样的莉特女骑士，看似高贵、实则孤独的贝伦希尔阁下，其实也有着一颗柔软的、向往着甜蜜爱情的心。
　　这也从另一个层次证明了，她并非天生的女同，甚至可以说，她在性中的男性化一面，完全“职责所在”，为了履行家族世代使命，而不得不伪装出的外壳。
　　不过，这样想来，连那位法尔兰王国的统治者，希尔芙女王陛下，不也只是借着亲信的身份，发泄心底欲望的孤独人吗？
　　锻火看着眼前这肉麻的公婆俩，揉了揉鼻子，随后打了个大喷嚏。
　　“林伽先生，石锤铺子，可不是谈情说爱的好地方唷！”
　　臊了个大红脸，莉特女骑士，连忙挣开林伽的揽抱，故作高冷地“哼”了一声，林伽则嬉皮笑脸地结算了这套装备的价格，带着意犹未尽的贝伦希尔阁下，施施然地出店去了，
　　“唔……你们，可以回去了，做好你们的工作！”
　　面对属下们，莉特可没了那小女儿家的羞赧神态，看得这些骑士们一阵欣慰。
　　这才是他们认识中的，那位“女王之剑”的气魄嘛！
　　刚才那个羞羞怯怯的小姑娘，那是谁啊？不认识！
　　反正在烈狮城中，没有人不知道莉特·贝伦希尔的名号，所以亲卫们，自然也无需担心她的安全，各自领命之后，众骑士便拨转马头，回王宫去了。
　　大冷天的在外面挨冻，火气很壮吗？
　　很快，偌大的工匠街上，就剩下了莉特与林伽两人。
　　“那么，林伽，你想去哪里逛逛呢？”
　　不着痕迹地往林伽身边走了两步，莉特的脸上，满是掩藏不住的笑意。
　　“我嘛，哪里都可以。”
　　“倒不如说，这么长时间没有离开王宫，你想去什么地方呢？”
　　看着那对亮闪闪的眸子，林伽突然感到有点罪恶。
　　用自己在绿茵镇诸女身上锤炼出的技巧，来针对眼前看似成熟，实际上见识格外浅薄的贝伦希尔阁下，是不是有点过分了？
　　“真的吗？”
　　一把拉住了林伽的手，此刻的莉特骑士，人前的冷艳一扫而空，完全就是个年轻女孩的模样。
　　“说话算话。”
　　林伽微笑，用力把莉特那对纤长洁白的柔荑抓在了手中，任由羞赧的女骑士用劲抽了抽，都没能从他掌中脱开。
　　“不过，在此之间，我建议贝伦希尔阁下换身平民的衣服，这样的造型，只怕你会吓到大家。”
　　“这个简单。”
　　感受着林伽掌心的火热，莉特不由得轻轻咬了咬下唇。不过她还是很快反应过来，拉着林伽躲到了街角的小巷子里。
　　在固定的魔法回路上轻轻一划，光亮耀眼的骑士盔甲，就化作一道流光，没入了莉特的心口，露出里面那一身精干简练、轻薄贴身的黑色连身衣。
　　带着妥帖优雅的曲线，那副动人的健美娇躯，尽皆包裹在那微微透出肤色的黑色织物当中，很显然，这织物有着十足的弹性，莉特夸张地伸了个懒腰，那织物也随之抻长，始终完美地贴合在身体上。
　　眼尖的林伽，却是发现那对臀瓣往上、腰身正中，勒着一圈古怪的、微微隆起的繁复花纹。
　　“不要看那里……那是……之前和希尔芙的时候……”
　　莉特羞怯的解释磕磕巴巴，不过林伽却是知道了其中的关节——那分明是一条格外性感的、带着蕾丝纹路的内裤。
　　“看来，我们的女王陛下，还是格外有年轻人的情趣嘛。”
　　贪婪地看着莉特修长矫健的美腿，林伽用力吞了一口口水，若是此时他戴着眼镜，那么他就会用力推一下鼻梁上的镜架，可惜，欲神神格让他的身体各项素质，都达到了某种程度的顶尖，自然也不会有视力问题。
　　“要死了你……”
　　贝伦希尔阁下笑骂着，却丝毫没有制止林伽的虎狼之眼，反倒格外自信地挺了挺胸，摆出一个优雅的姿势来。
　　一个是存心尝仙桃，偏偏只等果子进竹筐。
　　一个是有意送秋波，恰恰要让美肉入狼窝。
　　两人下意识一个对视，林伽看着满眸流转的眼波，恨不得赶紧扒光了衣服，赶紧和这外冷内热的女骑士，好好交流一下床上摔跤的心得才是。
　　“看够了吧？色狼。”
　　莉特一时间玩心大起，在这方面，她可不是完完全全的雏儿。
　　林伽眼中的火热，和自己那位柑橘味恋人偶然中流露出的眼神，可是格外相似的。
　　不过，倘若是生人，这便是十成十的下头冒犯，可关系摆在这里，林伽的眼神，反而成了种无声的赞美。
　　“没看够，不过，穿这么少，不冷吗？”
　　直球的挑逗，让林伽这花丛老手，也不由得连连深吸几口气，方才遏制住了满身的热血。
　　被这样美艳动人的女骑士这样诱惑着，百炼精钢都融成了铁水，何况林伽这肉人呢？
　　“呼呼，毕竟你不是王室中人，很多附魔法阵的运用，都已经有着很高的水平了呢。”
　　莉特一面从戒指中取出一套衣物，慢悠悠地穿着，一边同林伽闲聊起了魔导器的发展历程。
　　在那次惊天动地的大陆战争过后，残存的各国无一不开始重视起魔导器方面的发展，包括新近立国、百废待兴的法尔兰。
　　如此的百年间，全伊瓦洛尼的魔导器发展，已经到达了登峰造极的程度。
　　就如同莉特这身看似轻薄、实际上材质也的确轻薄的连身衣，就是采取了某种混合编制、缝纫出的弹性织物，加上几条专门附加的“坚韧”、“防寒”、“恒温”的法阵，让这不过几毫米厚的衣物，拥有了堪比熊皮大衣一样的保暖水平。
　　如此一对比，林伽低头看了眼自己的熊皮大衣，只感觉档次一下子拉到了地平线。
　　在伊瓦洛尼，果然还是有金钱买不到的东西。
　　“好啦，这身怎么样？”
　　不到一阵功夫，莉特就已经穿戴整齐，清清爽爽地出现在了林伽的眼前。
　　不算华贵，不算奢靡，但就是简简单单的一套长裙，配上带遮耳的绒帽与长筒靴，纤长的身材，顿时得到了最大程度的展现。
　　配色也格外爽利，不明艳，却也不暗沉，倒像是林伽前世所看不懂的那类“高级配色”，亭亭玉立地倚着墙边站立，自然而然地就有了几分娴静的气质，看上去全然没有了骑士的模样，完全就是王都扎根多年、出身老派贵族家族的青春少女。
　　虽然没有林伽预想中的那种官能打扮，但这副模样，却是让他有些恍惚。
　　就连与赫尔希的变装约会，都不曾带来的那股熟悉感。
　　就好像站在前世自己居住的那座城市的街道上，同一位亲密的女性朋友相约出游一样。
　　一切都仿佛是在昨天，一切，却又在眼前，实实在在地吸引着眼球。
　　“我可以管这个叫做约会吗，亲爱的莉特小姐？”
　　林伽微微躬身，绅士地伸出了自己的右手。
　　“当然……唔……别这么肉麻，很不习惯呢。”
　　莉特的眸子深处，闪过一丝动容，她甜甜地笑了起来，就如同舞会上识趣的女伴一般，脱下了左手上那对武者而言聊胜于无的手套，将手放在了林伽的掌心，随后，两只手，紧紧地握了起来。
　　冰凉与火热，女人与男人，莉特·贝伦希尔与林伽，宛如一对保守而克制的情侣，迎着路人的目光，走在了王都的街道上。
　　刚下过一场雪，石板铺就的人行道还有些隐隐的滑，行走的路人，无一不是小心翼翼，也唯有这实力不俗的两人，才能如此健步如飞。
　　若是如此，倒也不是十分惹眼，毕竟在地下街那样的地方，有些实力的市井好汉，自然也能如此施为。
　　奈何这两人生的，实在是耀眼夺目，走在道路外侧的男士，虽是不常见的东方人，却也生的高大英俊，配上那豪奢的熊皮大衣，活像头人立而行的大狗熊，偏偏有张硬朗的脸蛋；而被他牵着手的女士，则是仙露明珠一般的精彩女子，亚麻色的短发露出帽檐，灿烂的眼眸，白皙的肌肤，美丽的面庞中自有几分勃勃英气。
　　两人快步并肩走着，却是天造地设一般，仿佛生来就应该如此般配。
　　这样的活风景线，由不得路人纷纷侧目，只当是哪家贵族的子弟姻亲上街游玩。
　　“大哥哥，为您的情人买束花吧……”
　　一个柔弱的声音传来，正沉浸在某种暧昧情绪中的两人，不约而同地停下了脚步，一个穿着淡薄、在寒风中瑟瑟发抖的小女孩，正带着强挤出的卑微笑意，捧着一束蔫蔫的三色堇，停在了莉特与林伽的面前。
　　“唔，什么混蛋家长，会让孩子在这么冷的天出来卖花？”
　　林伽撇了撇嘴，只看那双赤裸在外、已经有了冻伤的小脚丫，以及残破的、堪堪能遮住大半肌肤的褪色破裙，林伽就下意识骂了起来。
　　“当着小孩子的面说什么呢！”
　　莉特忙不迭地捂住了他的嘴，没看这卖花的小姑娘都快哭出来了吗？
　　“看看，还真被我猜中。”
　　“我在绿茵镇有位交好的圣女，她就曾对我说过，现在伊瓦洛尼各地，都有被药物和暴力控制的底层民众群体。”
　　“这些邪魔信徒潜入到各地作乱，闹得鸡犬不宁。”
　　“正宗狗邪神！”
　　仿佛触动了什么关键词，刚才还哭哭啼啼的小姑娘，哭声突然戛然而止。
　　“狗邪神？”
　　林伽满不在乎地点点头，继续骂了起来。
　　“勾引底层民众堕落还不是狗邪神吗？”
　　“这个邪神的拥护者，那些骨干信徒更是王八蛋！”
　　“畜生里的畜生！”
　　卖花的小姑娘，就好像听到了什么格外好笑的笑话一般，竟是嘻嘻地笑了起来。
　　“畜生里的畜生？”
　　“你跟他们有很大仇啊？”
　　一旁的莉特，本能地感觉到了不对，一个贫穷的、大冷天还要出来卖花的小姑娘，怎么会因为这样的话，就突然有了如此古怪的反应？
　　那副还算清丽的小脸蛋，此刻，竟是带上了张狂的笑。
　　对此，林伽却是“浑然不知”。
　　“我林伽说了，一辈子都要诅咒……不对，祝福这些邪魔信徒。”
　　“死后一定要上天堂，上了天堂以后天天都幸福快乐！”
　　“这帮王八蛋最好别生儿子，生出来的一定没屁眼！”
　　前两句话，乍一听好像全是美好的祝福，实际上，对于真正的邪魔信徒来说，让他们沐浴在女神的光辉下、接受神灵的祝福，可不就和正常人“下地狱”、“死了以后永不超生”吗？
　　“林伽，你别说了！”
　　莉特急得都快跳起来了，她亲眼看着，那小女孩的身子，突然膨胀了好几分，脑袋上也乱杂杂地，生出了十来只大小长短不一的尖角，简直如同狗牙一般。
　　刚才还带着惨白的肤色，在此刻红的发黑，满口利齿，指甲也角质化地探出将近半米长，就堪堪抵在了滔滔不绝的林伽的脖子上。
　　恶魔特有的威压，让莉特这样修为精深的战士，都免不了有了几分恐惧之感——并非她怯弱，而是这种威压，更加类似于某种精神魔法。
　　然而林伽，就好像视而不见一般，他只是面带期待地看着那卖花的“小姑娘”。
　　“我八岁那年，就已经把爹妈全都杀掉，献祭给我们的真神了。”
　　“那时候教主就告诉我，没问题的，你想杀谁就杀谁咯，因为你是我们唯一真神的信徒！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　声音也不再颤抖，反而犹如来自深渊的混响一般，全然变了一副模样的小姑娘，用“天真无邪”的四个眼珠子，细细打量着林伽的周身。
　　“这是歪理。”
　　林伽叹了口气，随后，他好像刚刚看见恶魔的变化一般，惊讶地张大了嘴、瞪圆了眼。
　　“枉你也是绿茵镇的英雄，铲除了我们魔物巢穴的存在，这么简单的道理你都不明白？”
　　“有强大的力量，就没有公理。”
　　“有力量的时候，人人都会怕你。”
　　“不怕你的……”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“那就是死路一条！”
　　恶魔化的小姑娘桀桀怪笑了起来，她很满意林伽的表现，而在她的身周，也逐渐冒出了森森的魔气。
　　“哦？也就是说，只要力量够强，就足以让一切生物服从，对吧？”
　　林伽的眼睛棱了起来，他的眸子里，闪过了一丝极为危险的光，方才还刻意装出害怕、惊讶等神情的脸，只剩下见猎心喜的狞笑。
　　恶魔本能地感受到了一丝不对劲，下一刻，醋钵大小的拳头，就狠狠砸在了她那张扭曲的脸上。
　　一股恢弘的、浩然的力量，顺着拳头的力道狠狠灌注，虽然是欲望之神，但其力量的本质上，仍然是无坚不摧、货真价实的神力，对于这类恶魔、恶鬼，乃至不死生物，都有着极强的杀伤力。
　　如同黄油遇到了烧热的刀子，刚才还气势嚣张的恶魔，体型迅速坍缩下去，重新变为了那一副人畜无害的小女孩模样。
　　“大哥哥……你忍心下手吗……”
　　晶莹的眼泪吧嗒着落下，瑟缩着将身子靠着墙根，小女孩呜呜地哭了起来。
　　“恶魔的伪装技术，真的是十分高明。”
　　“可惜，对我无效。”
　　冰冷的声音中，林伽微微一笑，眸子里满是金绿色的生命神光。
　　从赫尔希那里偷师学来的、在生命神殿也算格外罕见的杀伤性神术，【生命洪流】，在莉特惊疑而崇敬的眼神中，无声地施展开来。
　　“为什么！为什么你能看穿我的伪装！”
　　凭空之中，浩然无比的神圣力量，已经死死锁定了这倒霉的恶魔，她能感受到，那对凡人而言温和无比、对恶魔却犹如杀神般的女神眼眸，已经对准了自己。
　　曾经带给别人绝望，如今，又自己深切体会着绝望的恶魔，终于用尽全力地嘶嚎起来。
　　“在法尔兰的王都，贴近核心区的街道上，会有这样一个突兀出现的卖花小姑娘？”
　　“临近新年，各处的守备都严苛到了极点，就没有卫兵和巡警来管管你？”
　　“比起玩弄心眼？区区恶魔，怎么敢和人类比拟呢？”
　　林伽冷笑着，他眯起眼睛，大手一挥，无数道流光溢彩的能量，如同雨滴般坠落，恶魔的嘶嚎声戛然而止，一缕她存在过的证明，黑漆漆的余烬，就这样随风飘散。
　　“林伽……你……”
　　莉特看着身旁的林伽，沐浴在神光之中，俊朗的林伽，高大的身材如同披挂上了一副金灿灿的盔甲，显得是那么威风凛凛，贝伦希尔阁下的眼睛，不仅闪烁起了崇拜的光芒。
　　“如果我没猜错，这些恶魔，一定是想趁着新年的氛围，在烈狮城里搞点破坏吧？”
　　林伽颇为受用地看着莉特，开口问道。
　　“也并非如此，凡人的国朝，对他们而言并不算是重要的对象。”
　　“他们想要打击的，是每五十年一度，选拔勇者的仪式。”
　　说到正事，莉特的神色也端正了几分，不过这话，却是让林伽瞪大了眼睛。
　　合着你们这个世界，真的有勇者啊！
　　没碰上这种冒险的大场合，林伽只想捶胸顿足，说不出的后悔。
　　不过再一想到自己从转生而来，一桩桩一件件的艳遇，倒也没那么难受了，便静静地听着莉特，将“勇者选拔”的消息娓娓道来。
　　和林伽理解的一样，这个世界，同样存在着正义与邪恶的斗争。
　　魔王，或者说，小欲当年崩碎在伊瓦洛尼各处、具有神力的“恶念”残片，其中还有一些保留了部分灵智，带着负面情绪，这些有“智慧”的存在，就自发地寻找更多“恶念”，久而久之，在伊瓦洛尼的人类还处于蛮荒时代、茹毛饮血的时候，一部分的“恶念”，就攒聚成了实体，以“魔王”的身份，出现在了大陆上。
　　林伽所诛杀的魔物，大部分就是由这尊魔王制造、释放而出。
　　能够产生信仰之力的人类，自然也成为了魔王豢养的恶魔食粮，凶残的魔物，甚至将人类当做牲畜一样，分门别类地归纳了“用途”。
　　人类的血液，是血魔畅游的汪洋大海。
　　人类的皮肤，是剥皮恶魔的最佳衣饰。
　　人类的骨骼，是亡灵生物的诞生苗床。
　　人类的灵魂，是魅魔与食脑魔的滋补圣品。
　　至于人类的肉，还用多说吗？自然是所有深渊生物、恶魔亡灵的美味食粮。
　　哪怕是最凶残的暴徒，在深渊的魔物们面前，都如同绵软的小羊羔一般，因此，全伊瓦洛尼无论信仰何种女神、国家之间有何种矛盾，在深渊力量的面前，都会空前地团结在一起。
　　那次震动整个伊瓦洛尼的泛大陆战争结束后，蠢蠢欲动的魔王，几乎立刻对人类世界宣布了战争。
　　不过，在几乎又一次的生灵涂炭之前，六位女神终于出手，她们各自选择了一位眷者，赋予了他们神圣的力量，而其中最虔诚、最亲近神灵的那位，则被尊称为“冠军勇者”，他获得了所有女神的加护，力量也最为强大，率领着六位勇者，在一次次的战斗中击杀魔物、直到和魔王展开决战，上届勇者的同伴几乎全部战死，悲愤至极的勇者，也在成功斩杀魔王之后，力竭而死。
　　但斩杀，只能让魔王销声匿迹，并不能完全地将其杀死。
　　在吸收了足够多的负面能量后，五十年，甚至更长的一段时间后，魔王便会再度复活，在大陆上掀起滔天恶浪。
　　而这，只不过是伊瓦洛尼的人类历史中，半个世纪的缩影。
　　“所以，勇者的选拔，是整个伊瓦洛尼大陆，最关心的大事。”
　　“据说我们法尔兰，拥有至少两位勇者名额！”
　　说起这些，莉特的语气就变得格外自豪。
　　“如果女神的力量能够干涉世间，想必她们一定能完全消灭魔王，可惜……”
　　莉特的语气委顿了下来，林伽不由得撇了撇嘴。
　　他的识海里，可有一位货真价实的女神！
　　如果说魔王无法被完全杀死，这也就说明，那些聚集起来的“恶念”，实际上也拥有部分神格的力量，哪怕女神真的耗损力量、直接干涉人类世界，也很难将这个与世界融合、同时具有神灵力量的魔王完全杀死。
　　但林伽和欲神神格则不同，那些分化出的力量，本就属于欲神神格，只要林伽继续努力锻炼欲神之力，要净化、吸收那些曾经的力量，自然是易如反掌。
　　不过这所谓的锻炼嘛……
　　林伽不着痕迹地看了一眼莉特的腰臀，虽然被长裙遮掩着，不过曼妙的曲线，却是无论如何也藏不住的。
　　“不过这些事，我们只要听圣教的神官们安排就好了，嘻。”
　　莉特也很快从某种低落的情绪中恢复，在用通讯器告诉同僚，关于卖花恶魔的事件后，她才长出了一口气，主动揽住了林伽的胳膊。
　　“怎么了？”
　　虽然算得上万花丛中过，不过林伽骨子里仍然是一个东方人，这亲昵的举动，一下子让他荡漾了起来，胯下的那话儿，不禁也挺胸抬头，在裤裆中间隆起一个巨大的帐篷。
　　“林伽，谢谢你，能为烈狮城的安全做贡献！”
　　虽然靴子带着跟，本身的身高也算出挑，但在林伽的身材面前，莉特还是要稍微抬头，才能看到林伽的眼睛。
　　看着眼中这张格外英俊的脸庞，莉特羞赧地轻哼了一声，她敏锐地感觉到，连体衣里面，下身紧绷着的黑色蕾丝内裤，不知什么时候，泥泞湿润成了一片，让她好生难受，下意识就夹紧了腿。
　　“那么，亲爱的贝伦希尔阁下，要如何奖励我这位法尔兰的功臣呢？”
　　稍稍压低了身子，林伽靠近了莉特的面颊，声音低沉地问道。
　　“喔……”
　　莉特眨了眨眼，两人的鼻子都碰在了一起，她不由得偷偷嗅了一口，林伽身上的男性气息，俏脸上飞上了两抹红晕。
　　“你……你的病，好些了吗？”
　　没来由的，莉特突然问了这么一句。
　　林伽心中一喜，成了，这位女骑士，果然是位闷骚的主儿！
　　小欲还在识海里伸着懒腰打哈欠，一点神力都没有动用，贝伦希尔阁下阁下，就主动提出了淫靡的邀请？
　　这下想不冲都不行辣！
　　“没事……别担心……”
　　故作“坚强”地说着，露出一副苦苦忍受“病痛”的坚毅神情，林伽却是格外无赖地，把自己胯下的帐篷挺了起来，莉特一眼就看到了那古怪的凸起，眼睛不禁瞪得溜圆。
　　居然现在就这么大了吗！
　　这岂不是意味着，病症更加严重了吗？
　　“我……我还可以帮你吗？”
　　谎话说的太多，自己也就愈发相信。
　　最起码，对于林伽“生病”这件事，在莉特的心里，已经成了板上钉钉的事实。
　　一股愧疚感，莫名涌上心头，一向坚强的贝伦希尔阁下，不禁也感觉眼眶发热，鼻子酸溜溜的，几乎就要哭出来了。
　　她却是忘了，作为生命神殿的信徒，林伽为什么不用神术来治愈这种怪病？
　　她没想到，林伽自然也绝口不提，这么好的机会，提那种扫兴的事情作甚？
　　“麻烦你了，莉特。”
　　做足了一副无可奈何的模样，林伽伸手将莉特揽入了怀中，女骑士僵硬的身子，一下子软了下来。
　　没错，这就是帮助朋友的义举，才不是自己想要再次体味男性的味道呢！
　　极为牵强地说服了自己，莉特脸上的表情，很快变得温柔起来，双手也拥在了林伽的后背，丝毫没有意识到，如今两人的姿势，完全就是热恋情侣的相拥，说不出的暧昧。
　　“我们……去哪里呢？这种事情……可不能让别人知道……”
　　总归是心底还有些小女儿家的羞赧，莉特开口问道，白净的俏脸已经变成了红彤彤的苹果。
　　“我看，玫瑰水晶酒店，似乎就很不错。”
　　提前做过了攻略，林伽很快就想到了，在王都核心区域内，开在烈狮歌剧院旁边三五百米处的那所酒店。
　　完全有着林伽前世的酒店规模，同时紧邻着法尔兰国宾馆，二十层上下的玫瑰水晶酒店，最便宜的房间，一夜都在百枚金币左右，自然是只有上流人士，才有资格消费的高端场所。
　　只看它所在的地段便知，这座酒店的目的，就是为了刚从歌剧院欣赏过美妙艺术，迫切地想在贵族老爷、男女演员之间牵线搭桥，继续进行艺术沙龙研讨的私密地带。
　　也是贵族子弟的男女之间共进晚餐、交流感情的高级场所。
　　而现在，陈设浪漫、一张超尺寸大床格外惹眼的房间内，林伽已经熟极而流地坐在了床边。
　　“呼，这房间里挺热的。”
　　脱了大衣，林伽抹了一把头上的汗。
　　到底是为了照顾那些夜夜笙歌、体格却又不如何强壮的贵族老爷，房间里的壁炉烧的通红，等坐着魔导动力的电梯上了楼，林伽和莉特都是一脑门子汗，衣服都湿透了。
　　“可不是么……太热了。”
　　莉特也是没话找话，别看在街上的时候，巴不得一下把林伽的裤子脱下来，等到了私密的房间中，只剩下两人的时候，却又羞红了脸，嗫嚅了半晌都说不出一句正经话。
　　“先洗个澡吧，一身汗臭味，我可不想让莉特捏着鼻子为我治病呢。”
　　林伽一眼就看出了女骑士的羞赧，当下脱得只剩衬衣，大剌剌地钻进了浴室中，只剩下莉特一人坐在空荡荡的房间里，望着满床鲜艳的玫瑰发呆。
　　“这样做，算不算……背叛了希尔芙陛下呢……”
　　“不不不，林伽是我的好朋友……帮朋友治病……怎么能算……”
　　“呜……可是那样治病……羞死了！”
　　“女神在上……我该怎么办啊……”
　　可怜的莉特·贝伦希尔，从小到大都没接受过正经“性教育”的女骑士，王国的利剑，就这么苦恼地趴在了床上。
　　芬芳的味道，丝丝缕缕地从满床刚采摘下的鲜玫瑰上，钻进她的鼻腔，越发让她俏脸羞红，在床上打起了滚来。
　　对于莉特而言，不知过去了多长时间，可对于林伽，只不过是冲了个凉、裹上了浴巾，前后不到十分钟的时间。
　　其实有着欲神之力，林伽随时都可以动用神力，甚至不需要脱衣服就能完成身体的清洁，只不过，他骨子里还是个格外传统的人类，这种例行公事一样的动作，甚至包括吃饭、睡觉，这些在神灵身上完全不会体现的动作，他每天都在坚持着。
　　热乎乎的水幕打在身上，浴室中一阵雾气弥漫，林伽也不由得想到了，那些所谓“拥抱神性，失去人性”的力量者，不也正是在日复一日的力量运用中，磨灭了自己作为人类的根基吗？
　　“主人说的很对，或许，这就是冥冥之中，咱才能在神界孕化而生的结果吧？”
　　小欲轻飘飘地冒了出来，熟极而流地吻在了林伽的嘴唇上。
　　“唔，出来了？”
　　林伽大舌一吐，便将那身娇体弱的小妖精整个缠裹了起来，粗糙的舌苔摩擦着细嫩的皮肤，让这欲望化身的女神，不由得低低地娇喘起来。
　　“好坏哦……主人……明明还有别的女人在等你……还要在浴室里和小欲偷情❤”
　　说着嫌弃的话，小欲的脸上却没有半分抵抗，白生生的小脸被热汽熏得通红，小巧可爱的小山包里，也涌出了可口的蜜泉。
　　“不是你这小妖精先勾引我的吗？”
　　林伽轻笑一声，两根手指掐住了小欲的腰身，欲神之力悄然发动，原本的大舌突然变得湿滑细溜，正好贴合这小欲的身体尺寸，挑开两片蚌肉，就熟极而流地钻了进去。
　　“哈啊……主人……好棒❤”
　　这具幼小的身体，敏感到了极点，林伽不过稍稍舔弄了两下，热乎乎、黏腻腻的花蜜就喷涌而出，小欲的身子颤抖着，满身都泛着情欲的沱红，却是已经高潮了。
　　“小欲，你说，对莉特用这样的手段，是不是……我也算是牛头人了？”
　　满足了这位女神的欲望，林伽草草冲了下身子，便把水龙头关上，用酒店的毛巾擦拭起身体来。
　　“怎么会？”
　　“以莉特的样子来看，她还没有真正地谈过恋爱呢。”
　　“至于和那位女王嘛……无非是上下级关系逢场作戏，满足下各自的生理需求而已咯，就和那些所谓的约炮差不多，根本没有多少感情嘛。”
　　“难道主人把莎拉抱上床的时候，还要嫉妒一下那位骨头都能打鼓的亡夫前任吗？”
　　简直称得上是林伽的贤内助，小欲一番开导，让胡思乱想的林伽，终于也算坚定了心神，那股欲望的火焰，再次毫无顾忌地、熊熊燃烧起来。
　　“嘻嘻，看来选择了主人，是小欲做的最正确的一件事呢。”
　　“那么主人，今天一定要将莉特成功拿下哦！”
　　用力地在林伽脸上吧唧了一口，带着天真无邪的微笑，小欲化作一缕流光，钻进了林伽的眉心，只留下了一道格外淡的细线。
　　识海中，银铃般的笑声，很快就化作了鼾声——却是冬天的影响，让这古灵精怪的小精灵犹如冬眠的野兽般嗜睡。
　　“战！”
　　发出了意义不明的战吼，林伽抖擞精神，气势汹汹地走出了浴室。
　　“贝伦希尔阁下，我准备好了！”
　　“呀啊！”
　　突兀地看着一个高大的猛男近乎全裸地来到自己面前，莉特第一时间，就看到了被浴袍遮掩、却仍旧露出了大半截棒身的男根，还不等她做些什么，林伽就已经大步上前，扯开了腰上围着的浴巾，那雄赳赳、气昂昂挺立着的肉棒，就几乎戳在了女骑士的脸上。
　　“好像更大了……不对，是……是更严重了！”
　　刚刚心理还在激烈斗争，现下，当那浓厚的男性气息扑在了脸上，莉特就真正把持不住了，一伸手，便抓住了棒身，下意识地轻轻捋动起来。
　　“我听说有一种来自东方的秘方，治疗这种病症的时候，需要治疗者同样赤裸，才能更好地排出其中的毒液啊。”
　　感受着莉特的抚摸，林伽两片嘴皮子一碰，就是一通胡话。
　　倘若平时，莉特至少也会抽林伽一记大嘴巴。
　　但在这轻纱弥漫、漫天都是火红玫瑰的情侣套房中，女性对男性天然的渴望，就自然而然地旺盛燃烧起来。
　　“你说的有道理……嘻，这里面确实很热啊。”
　　矜持地找了个不是个借口的借口，莉特笑着，将身上的衣衫一件件剥下。
　　褪下大衣，拉开连身衣的束带，绸缎的裹胸一掀，两团挺拔的白兔便招摇着探出脑袋。
　　不同于莎拉那熟妇的硕果，也不同于艾莲、伊芙的青涩，莉特的胸乳并不十分巨大，却也一手难以掌握，久经锻炼的胸肌支撑下，也让这对本该柔软的女性器官，变得挺拔而美丽，红艳艳的乳头带着粉嫩，在“山顶”轻轻颤悠着。
　　更在白皙挺立的山峰下，是曲线曼妙的腰肢，高强度的体能训炼，加上充足的营养，让莉特的娇躯，比起贵族家的娇娇女，更有一种自然健康的美感，看似都是硬邦邦的肌肉与皮肤，实际触摸上去，仍旧是该大的大，该小的小，无一不和谐到了极致。
　　没有一丝赘肉的小腹上，有着并非瘦削、而是久经锻炼才体现出的腹肌，足以见得这位女骑士阁下的核心力量，到了何种强大的水平。
　　“一般的人，真能降服得住这位女骑士吗？”
　　林伽暗自腹诽着，双臂已经将莉特揽入了怀中，不老实的大手，已经熟极而流地上下摸索起来。
　　“唔啊……”
　　裤子还没来得及脱下，就被林伽热情洋溢地抱住，莉特女骑士只觉得身子一酥，薄薄的连身裤外，立刻被粗糙的手指，在那除了女王之外，再无人踏足过的花谷处摸索起来。
　　从未体验过肉体真正欢愉的莉特，怎么能和林伽这位花丛老手的经验比拟？
　　林伽不过轻抚一阵，那连身裤外就已经湿润泥泞，贝伦希尔阁下的甘美呢喃声，也夹杂着美妙的喘息，在房间中轻柔地回荡。
　　“好舒服……”
　　用力回头看向了林伽，莉特的眼神已然迷醉，拉丝般黏腻地注视着林伽，通身都泛起了情欲的晕红，一股莫大的喜悦，从被男性接触着的每一个部位，悄然蔓延到身体的每一个角落，高贵的女骑士，现在，完全看不出半分作战时候的英勇坚毅，完全就是一头发情的母畜。
　　什么女人更懂女人，在这个世界，不过是一厢情愿的幻想罢了。
　　每个人的敏感点都截然不同，能拨动情欲的核心更是不一而足，就算将深渊中的魅魔召来，在性方面的成就，都不及林伽的一根手指。
　　更不用说，那位希尔芙女王陛下，也是位没有正经体验过几天性生活的傻娘们呢？
　　眼见莉特已经动情，林伽顿时胃口大开，胯下的那话儿也越发涨的生疼，好巧不巧地，就夹在了那柔顺绵密的臀瓣中。
　　“莉特的声音很好听，我很喜欢。”
　　伏在莉特的耳边，近乎吐气般地低声褒奖，林伽明确感受到，紧贴着他的贝伦希尔阁下，身子已经轻轻地颤抖了起来。
　　“真的吗……呜❤”
　　说实话，林伽的这一句，不过是稀松平常的一句恭维——女孩子，总归是喜欢听点好话的，不过在莉特的耳中，这却是格外罕见的褒扬。
　　从小到大，莉特听得最多的夸奖，就是“英勇”、“无畏”、“强大”、“勇敢”、“忠诚”这些词句，就连亲近的希尔芙女王，在耳鬓厮磨中说的最多的话，也是“莉特真的好强壮喔”。
　　但却从来没有人想过，从本身的性向上而言，莉特·贝伦希尔阁下，只是一个二十三四岁的女孩子，抛却工作的因素，从骨子里，她仍旧希望，自己能够像一个女孩子一样，被温柔地呵护对待。
　　一个正该享受青春的少女，被送进了深宫之中，被迫做了女王陛下的柑橘味情人，有谁真正在乎过她的想法吗？
　　起码现在，将她搂在怀中的林伽，不仅这么说了，同样还这样做了。
　　如同树叶落在水面，轻轻地荡漾出一圈水纹，莉特的心，彻底融化在了林伽温柔的爱抚下。
　　“喜欢吗？我的贝伦希尔阁下？”
　　不知不觉间，林伽已经悄然转变了身位，方才还跨坐在他腿上的女骑士，此刻已经被他健壮的身体压在了床上，腰间的束带，也被巧手揭开，随着爱抚的动作，将紧绷着的连身裤一点点剥下，一对靴子也不知什么时候踢到了一边，露出那对白生生的笔挺美腿，十根笋尖儿似的脚趾紧绷，微微泛着粉红。
　　“喜欢……可是……又痒起来了……好难受啊……”
　　分明打着为林伽治病的幌子，贝伦希尔医生却是先叫起了苦。
　　这事儿也不奇怪，冷冰冰的假阳具，怎么比得过热乎乎的、欲望之神加护的肉棒吗？
　　“这件事情倒也不着急，不过莉特身上的味道，还真诱人呀。”
　　舔了舔嘴唇，林伽贴近莉特的娇躯，贪婪地嗅闻起来。
　　有运动习惯、身体健康的人，新陈代谢速度自然要快一些，莉特的身上，早就布满了细密的汗珠，女骑士阁下，显然平日里也不是个精通打扮的，香水的味道，自然是一丝都没有的，不过，那股嗅闻上去带着微微酸涩的汗味，却如同一大捆干柴扔进炉膛，让林伽的眼睛一亮。
　　“不……不要……很臭的……呜啊……脏……不要舔呀……”
　　听得林伽的话，少女的羞赧心顿时发作起来，莉特的身体泥鳅般地扑腾起来。
　　换做他人，恐怕早就被甩到了墙上，不过，莉特面对的，可是林伽这样不能以常理揣测的家伙。
　　闻着略带酸涩，口感微微带着咸味，汗液而已，当然没有什么特殊的。
　　那些所谓的什么“处子体香”，实际上要么是香水，要么是处男文人一厢情愿的幻想，哪怕是奇幻世界，这也不是什么常见的事。
　　但看着莉特那拼命挣扎、脸红到耳根子的模样，林伽就越发兴奋。
　　只不过，纯洁的，或者说，思想还算纯洁的女骑士，已经被这花丛老手撩拨得上不来、下不去，情绪堪堪要到达极点，却偏偏没法更进一步，让那花谷喷发出甘甜的蜜泉，莉特不禁扭动起了身子，从一开始本能的、下意识的抵触，到现在有意无意的迎合，足可见的，人类在享乐这方面的天赋，是其他种族千万年也拍马难及的。
　　“呼呼呼，好香的女骑士！”
　　林伽抬起莉特的胳膊，脑袋径直凑到了她的腋下，淡淡的、带着与头发一般的亚麻色毛毛，生在敏感的软肉上，莉特发出了似哭似笑的哀鸣，双腿也不知怎的，就这么紧紧缠在了林伽的腰间，没命地勒了起来。
　　“卧槽！”
　　林伽不禁出口成脏，矫健如雌豹子般的美人骑士，肉体力量何等恐怖？
　　若非欲神之力主动激发护主，恐怕这一勒之下，林伽就直接瘫痪了。
　　不过，这样强烈的、近乎搏斗一般的刺激，也让他格外地兴奋了起来。
　　曾经有位高手说过：性爱，就是战争！
　　而今天，欲神的人间化身，就要堂堂正正地，在这张玫瑰铺就的战场上，硬碰硬地击溃这位女骑士！
　　“不要……林伽……不要这样……还没洗澡呢……”
　　莉特的声音，已经隐隐带上了哭腔。
　　另一只没被束缚的手，只能羞赧地蒙住了自己的眼，仿佛不看到眼前的林伽，就能无视身上那源源不绝的刺激一般。
　　虽然不清楚这个世界有没有“鸵鸟”，不过，这一幕还是让林伽哈哈大笑。
　　“高贵的贝伦希尔阁下，居然是个害羞的小公主吗？”
　　“讨厌……不要再说了……呜啊……”
　　腋下已被林伽舔舐得清洁溜溜，口涎残留的地方凉飕飕，被舔舐的地方热乎乎，一冷一热，已经让莉特小腹中的那团火，几乎要凝成实质，彻底将这具纯洁的、未被异性接触过的身体，变成情欲的化身。
　　“受不了啦！”
　　最后一丝矜持，终于被酥麻入骨的快感压倒，莉特突然奋起神力，猛地抱住林伽的身子一个翻滚，反客为主地将林伽压在了自己的身下。
　　“给我……快给我……”
　　屁股笨拙地摩擦着，人类天性中的繁衍交媾本能，让莉特很快就捕捉到了那根早已硬邦邦的男根，只可惜，被欲情折磨到死去活来的女骑士，根本忘记了，如何才能正确地插入，她只能强忍着花谷的骚痒，不断用湿淋淋的蚌肉磨蹭着肉棒。
　　越心急，动作也就越粗野，但偏偏就是插不进去。
　　“呼呼，莉特想要什么啊？”
　　被压在身下，但林伽丝毫没有慌张，只是恶趣味地明知故问道。
　　“想要你……我想要林伽……插进来啊……”
　　“求你了……呜……好难受……那里好烫……”
　　根本的性欲面前，坚定的女骑士，也只能像最卑微的奴隶一般，渴求着面前的男人，为她缓解那奇怪的身体感受。
　　眼泪滑落，莉特的身子，不由自主地带上了痉挛。
　　“这种事情，只能和爱人才能做嘛。”
　　“难道说，莉特爱我吗？”
　　双手探出，攀上了山巅的鲜艳朱果，林伽稍稍用力，硬邦邦的乳头，就将另一股酥麻的快感，带到了莉特的身体之中。
　　“不……我……我应该爱女王陛下……”
　　一生中的发誓，不过寥寥几回，在这神圣的誓言前，莉特的神智，似是稍稍回复了几分。
　　在家族的祭坛前，八岁的她曾在族老、父辈面前发誓，要永远忠于法尔兰，忠于烈狮家族的旗帜。
　　在高贵的御座前，十六岁的她曾在希尔芙女王面前发誓，要做她的秘密情人，满足她合理或不合理的一切欲望，服从她本人，而非烈狮家族的一切命令。
　　在神圣的神殿前，二十四岁的她曾在生命女神像面洽发誓，要保持纯洁，将圣洁的处子之身，永远为神灵而保留，为守护烈狮家族、法尔兰王国，与希尔芙女王而战斗。
　　毫无疑问，每一次的誓言，都是对前一次誓言的完全否定，但这种否定，却无一不为的是更近一步，保护自己的职责，以及生命中需要保护的人。
　　这就是骑士的命运，而非那些乐捐数万金币、为自己买来一个骑士头衔的地主、富商那样简单。
　　既然如此，爱上一个生命中本就该爱上的异性，又算得了什么了？
　　莉特从来都没有遇到过这样真诚、勇猛，偏偏实力强大得一塌糊涂的男人。
　　宫廷中见到的那些贵族，就算不是大腹便便，也是一肚子坏水。
　　而军队里的家伙，一个个粗苯莽撞到了极点，丝毫不懂女儿家的心思。
　　而林伽，这个东方血统的、却不知为何当了绿茵镇，杜蒙特家族养子的家伙，却偏偏兼具了莉特的一切美好幻想。
　　人在心智成长的过程中，都有一段叛逆期。
　　而在莉特的生涯中，本该叛逆的青涩时光，已经被训练和誓言填满。
　　现在，久违的叛逆期，终于到来。
　　“是的……林伽……我喜欢你……我爱你！”
　　“请你插进来吧……填满我……让我变成你的女人吧！”
　　“求你了……呜……插进来啊！”
　　刹那间，泪如泉涌，莉特女骑士，以这幅罕见的、梨花带雨的娇艳面容，道出了自己真正的心声。
　　没有人生来就要去服从，至少，莉特·贝伦希尔，值得拥有自己的人生！
　　家族？
　　王国？
　　信仰？
　　还是那尊贵的柑橘味恋人？
　　一切的一切，都并非处于她的本意，便强行附加在了她的生活之中！
　　只有林伽，只有这个在绿茵镇，魔物森林遇到的男人，才是她生命中唯一的变数！
　　将莉特无所适从、沾着眼泪的双手，紧紧地十指相扣，林伽露出了灿烂的笑。
　　“那么，莉特·贝伦希尔，我接受你的表白。”
　　“现在就让我们合为一体吧！”
　　将那矫健的美丽身躯用力一顶，林伽的肉棒，熟极而流地抵在了花谷的入口处，伴着莉特的动作，窄小的洞口，几乎瞬间就被填满。
　　“咕啊……痛！”
　　汩汩的处子鲜血，从棒身滑落，同满床的蔷薇晕染在一起，不分彼此。
　　莉特·贝伦希尔，现在，真正地成为了一个女人。
　　林伽并没有动用欲神神力，消减掉令一般女性都会花容失色的剧痛。
　　以莉特的战斗经验，以及日常训练的严苛，这种疼痛，并不是无法忍受的程度，倒不如说，林伽刻意保留了这次破瓜的疼痛，为的是在这高贵的女骑士心中，拓上不可磨灭的烙印。
　　可以说，林伽这人心眼小，独占欲望强。
　　但不可否认的是，莉特，同样无声地认同了这种支配。
　　世上所谓的支配，与被支配，从原则上来说，永远都是相对的。
　　正如林伽熟知的东方谚语“一山更比一山高，能人背后有人恁”，在希尔芙面前强势如男子，在床榻上掌握着绝对主动权的贝伦希尔阁下，此刻，完全被林伽所征服。
　　尽管她跨骑在林伽的身上。
　　尽管刚才是她将林伽压在身下。
　　尽管在马车上的时候，是她编织了“祛毒”的谎言，主动将男根纳入口中。
　　但现在，做着上位者压迫姿态的她，反而是在心理上被征服的那一个。
　　“莉特的里面，真的很热啊。”
　　完全不挺动腰身，林辰只是紧握着莉特的手，感受着娇躯的颤抖，以及肉穴里初经人事的紧窄。
　　与其说是湿热，倒不如说是滚烫，被压抑二十余年的灼热欲望，一如这具身体所展示的那样，紧紧挤压、研磨着林伽的肉棒。
　　“哈啊……这么快……就舒服起来了❤”
　　莉特强健的身体，很快就让痛楚，点点滴滴地融成了满穴满谷的春水，一股莫大的满足感，伴随着自己主动的起落，阵阵地在穴肉儿上摩擦，传遍这高贵女骑士的全身，让她的呻吟，带上了无比的娇媚。
　　“舒服吗？呵呵，那就要莉特自己努力动了哦。”
　　林伽狡黠地一笑，突然松开了莉特的双手，自己两手则枕在脑后，老神在在地盯着无所适从的贝伦希尔阁下。
　　“啊……狡猾……林伽……你真坏死了❤”
　　“呼啊……哼……啊……既然这样❤”
　　“那就让我……把你榨干❤”
　　被林伽如此挑衅，莉特骨子里的好胜心，立刻涌将上来。
　　虽然她并不知道，对着欲神化身，扬言说要将他榨干，是一件何等令人忍俊不禁的事。
　　但贝伦希尔阁下，向来说到做到，却见她猛地一扬粉颈，将凌乱的发丝披散在脑后，马背上练就出的强劲腰胯力量，立刻在浑圆翘臀的摆动下施展开来。
　　“啊！要被恶毒的女骑士榨干了！可恶！”
　　林伽装模作样地大叫起来。
　　“哈！你这勾引人堕落的恶魔！便给我败吧！”
　　也不知是不是跟着林伽厮混了一段时间，磁场强者一般的口癖，赫然从莉特的口中爆发开来，在这种古怪的言语中，却是莉特不遗余力的肉体刺激。
　　挺拔的乳房，并不像熟妇一般，掀起一股乳波臀浪，但那轻微的颤抖，却也别有一番风情。
　　而如流水般优雅的肌肉线条，在汗液的浸润下，几乎为莉特的全身，都镀上了一层明晃晃的薄膜，油光光的，泛着淫靡的色泽。
　　酒店房间内，还有用魔石供能、专门散发出微弱光亮的小夜灯，在这昏暗的灯光下，林伽却也能清晰地看到，细密的、一蓬蓬的汗珠，在莉特的上下起伏间，不断向着周围挥洒。
　　这种体验，是迄今为止，所有人都无法给予的。
　　无论不良大姐头罗萨琳，还是圣女赫尔希，她们的体力，在本质上还是和林伽有着极大的差距。
　　只有莉特，这几乎每时每刻都在修炼的女骑士，才有着一副健壮而美丽的身体，能够这样和林伽肆意欢好。
　　“哈啊……好快活啊……里面……塞得满满的❤”
　　剧烈运动，带来了急促的呼吸声，莉特在林伽的身上，如同一位最勇敢的女骑手，拼尽全力地驯服一匹烈马，白皙的肌肤，此时已经大半染上了嫣红，骑士的风度，在迷醉呢喃中喷射的口涎里，已经荡然无存。
　　结实的圆臀一次次地抬起，再一次次地重重压下，直捣得那幽深花穴里的汁水，也“噗咻噗咻”地响动着，同莉特与林伽的汗液一起四下飞溅，再重新粘在两人的身上，大腿与胯部的交合处，也发出了黏腻的“啪啪”声。
　　“呜哦哦哦……要去了……要去了呀❤”
　　混乱的大脑里突然感到一阵疲惫，莉特已经在主动的骑乘性交中，达到了货真价实的第一次高潮。
　　“噫啊啊啊啊啊啊❤”
　　胡言乱语地叫嚷起来，莉特紧绷着的身子，终于脱力，软趴趴地仆在了林伽的身上。
　　而伴着她的绝顶呻吟，花穴的最深处，赫然喷出一股热流，劈头盖脸地浇在龟头上，让林伽也不由得舒畅地哼哼起来。
　　“呜……好美……没力气了❤”
　　用尽全力抬起那张红艳艳的面庞，莉特撅起嘴唇，贪婪地扑向林伽的脸，四片嘴唇带着“滋滋”的声响，紧贴在一起。
　　小巧的香舌，已经循着同女王欢好时的“训练”，主动钻进了林伽的口中。
　　感受着女骑士出乎意料的美妙吻技，林伽一时兴起，伸手揽住了汗津津的美背，让这具火热的身体离自己更近。
　　“啾……”
　　还在林伽口中四下摸索的小舌，被一条突如其来的大舌头用力裹住，莉特瞪圆了眼睛，却发现对面的男人，也在认真地注视着她。
　　上当了！
　　林伽居然也是接吻的高手！
　　羞红了脸，莉特想要抽回舌头，那大舌上的力气，却远胜过她，一番缠裹，除了让两人的胸口，都落上了湿漉漉的口水，就再也没了其他变化。
　　而更在此时，林伽已经仰起了脑袋，恶狠狠地吸住了莉特的香唇。
　　“呜呜！”
　　只剩下鼻子能够呼气，莉特的小脸变得越发通红。
　　但可恶的林伽，丝毫没有住手的意思，他大口大口，嘬吸着甜润滑溜的小巧香舌，满口香唾还不等生出，就又被贪婪地吸吞而去，莉特只觉嘴里口干舌燥，赌气似的闭上了眼睛，小鼻子用力吸着气，同时憋红了脸、绷紧了嘴唇，和林伽抢夺起自己的口涎来。
　　“滋滋滋……”
　　一张小脸都朝内瘪了下去，直到莉特吸得眼珠子都往上瞟，几乎就快要缺氧了，林伽才“大方”地松了口，几缕残留下来的蜜汁，这才不情不愿地流进嘴里，莉特连忙一口吞下，只觉自己已然取胜，嘴唇刚一松开，就露出了得意的微笑。
　　“嘻……是……是我赢了❤”
　　双手比了个“胜利”的手势，莉特就像顽皮的小女孩一般，天真烂漫地笑了起来。
　　“是吗？”
　　林伽眉头一挑，下身猛地一个突刺，却是在花穴内，还保持着坚硬的勃起肉棒，用力地捅进了疲惫的花穴深处。
　　“咕欸！林伽！你……哈啊……你耍赖！”
　　喉咙里迸出一声蛤蟆般的古怪叫声，莉特的胳膊一阵颤抖，胜利的手势，也哆哆嗦嗦地卡在了脸颊边上，像极了林伽前世看过的，名叫“阿嘿颜”的姿势。
　　“呵呵呵，这又不是比赛，莉特，难道王国之剑，就连绿茵镇的一个小小男爵，都无法收拾吗？”
　　养精蓄锐的林伽，哪里是莉特能够应付的？
　　口花花地说着挑衅的言语，林伽下身，却是公狗般地耸动起来，主动在湿滑的紧窄花穴中用力抽插，又搅出一大滩淫汁蜜液，莉特一声悲鸣，身子颤抖地趴在林伽胸口，“呜呜”地哭了起来。
　　这不是受了欺负的眼泪，而是初次体验和异性性爱的女骑士，因为疲惫的身体承受了过大的刺激，而自发出现的反应。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　皮肉撞击声，几乎响成了一片，在空荡荡的房间中不断回荡。
　　刚才还放浪呻吟、肆意浪叫的贝伦希尔阁下，此刻，只能柔柔弱弱地趴在男人强壮的胸口，从喉咙里挤出“呜”“欸”“嗯”“啊”这样的闷响，她太累了，就连成句的话，也说不出来，只能在欲仙欲死的快感中，不断迎接着林伽的冲击。
　　“哈！亲爱的莉特，你的里面这么多水，不会是偷偷尿了吧？”
　　在羞红的耳根子前轻轻吐气，林伽不遗余力地刺激着高贵的女骑士。
　　“才没有……”
　　幽怨地忘了林伽一眼，莉特气鼓鼓地张大了嘴，一口啃在了林伽的胸口上，满口齐刷刷的小白牙，却是有劲得很，一口就在林伽结实强壮的胸肌上，咬出了一圈带血的牙印。
　　“妈妈的，莉特，你属狗的吗？”
　　突如其来的剧痛，让林伽倒吸一口凉气，不由得也发了狠，他突然掀翻了身上的女骑士，转而抓住她的脚腕，将那对矫健有力的长腿，抻成了一字马，下身没命地耸动起来。
　　“呜啊啊啊啊……坏林伽……把人家当什么了嘛❤”
　　“好美……好美啊❤”
　　身子不住地颤抖着，双腿被如此按着，饶是莉特久经锻炼，也没能忍受住筋肉拉伸的酥麻，只不过，花穴里缠裹的浓浓快感，让这微不足道的不适感，立刻淹没在了欢愉的汪洋之中。
　　少女的幻想总是没有边界，这样屈辱的姿势，反而让莉特有种异样的快感。
　　市民中经常会流传一些想象力奇特，画面格外有冲击感的刊物。
　　内容无外乎是高贵的贵族妇人、一国公主，或者战功赫赫的女骑士，因为一时大意，被哥布林或者各种魔物掳掠到巢穴中，一通疯狂抽插到变成白痴的桃色故事，哪怕是深宫中的希尔芙女王，也免不了秘密搜罗一些这样的绘本，从而在床榻上，和亲爱的柑橘味恋人，做些角色扮演之类的情趣游戏。
　　此时被林伽如此对待着，莉特免不了就想到，那些翻着白眼、吐着舌头、满身都是白浊的贵胄女人，被丑陋的魔物如母畜般对待的场景。
　　不过，和那些恶形恶相、没个人样的魔物们比起来，林伽对她而言，真正可谓是梦中情人一般了。
　　越是胡思乱想，心里就越痒，连带着被不断抽插、研磨到发烫的肉穴，也越发不受抑制地哆嗦起来。
　　“咕啊……去了……又去了……呜呜❤”
　　莉特嘤咛一声，可怜的贝伦希尔阁下，就在这几乎能让岩石粉碎的冲击抽插下，再次疲惫不堪地到达了高潮。
　　“呜……”
　　掉着幸福的眼泪，莉特就这么劈着叉，昏沉沉地睡了过去。
　　只剩下林伽挺着涨到发烫的肉棒发呆。
　　“啊？”
　　抓了抓后脑勺，林伽不禁撇了撇嘴。
　　虽然是第一次，但这也……太不经那啥了！
　　我还没完事儿呢啊！
　　看了一眼窗外，林伽这才恍然大悟。
　　两人走进酒店的时候，不过是刚过正晌午头。
　　现在，窗外已是黄昏时分，虽然冬季的白昼更短一些，不过，这也证明两人足足欢好了几个钟时，看了一眼腕上的魔石计，时间才刚过五点半，林伽也只能叹了口气，从湿哒哒的花穴里，把自己的肉棍费劲地抽出来。
　　看来，面对第一次破瓜的人来说，自己的程度，果然还是太变态了些。
　　而更在此时，房门突然“笃笃”地响了两声。
　　“亲爱的林伽先生……噢！女神在上！”
　　门口的，正是接待林伽的那位女服务生，看到林伽就这么大剌剌地袒露着“长枪”，饶是她见多识广，不禁也羞红了脸，抬眼偷瞄起那话儿来。
　　“有什么事吗？”
　　抹了一把头上的汗，林伽就好似有某种恶趣味一般，故意挺了挺胯间的肉棍子，引得那服务生连忙撇过了脸。
　　“我是说……唔，您预定的晚餐，是要和您的伴侣，在楼下就餐吗？”
　　好歹还没忘了自己的本职工作，服务生用细如蚊讷的声音提醒道。
　　所谓楼下，就是这间“玫瑰水晶”酒店的知名餐厅，在整个王都都算排名前十的高级餐厅，菜肴、酒水与服务，几乎都仅次于法尔兰王国最高标准的国宾馆，当然，其中的花费，也不是一般的小贵族能承受得起的。
　　“这倒不用，到时候送来房间就好。”
　　林伽耸了耸肩，莉特看样子还要再睡一会儿，撇下她一个人去吃饭，多少沾点没脑子了。
　　“好吧，林伽先生，祝您……嗯，祝您有一个美好的夜晚！”
　　匆忙向林伽道别，女服务生羞赧至极地逃跑了。
　　林伽不知道的是，关于“玫瑰水晶酒店入住了一位天赋异禀的性爱高手”这件事，在他和莉特离开酒店后不久，就传遍了整个法尔兰的贵族圈子。
　　其中某些门路通畅的贵族们更是打听到，那位性爱高手，好像正是绿茵镇，杜蒙特家族的养子，林伽·杜蒙特。
　　一时间内，不少空虚寂寞的贵族妇人小姐，纷纷朝莎拉的母族，发去了或奔放、或含蓄的求爱信，自然是被醋意翻滚的莎拉一把火烧成了灰。
　　不过，这已经是之后的事情了。
　　最起码，现在的林伽，以及床上呼呼大睡的贝伦希尔阁下，并不知道这件事。
　　“呜嗯……”
　　打了个哈欠，伸了个懒腰，莉特幽幽地从梦中醒转，一眼就看到了枕在旁边，眼含笑意的林伽。
　　“你醒了？现在已经凌晨两点了。”
　　莉特两眼一瞪，林伽适时地伸过手腕，让莉特看清上面夜光的魔石指针。
　　“这么久？唔……”
　　还没来得及发表些意见，莉特的柔唇就被林伽堵上，方才清明的眼神，便又变得柔和黏腻起来。
　　足足深吻了一刻多钟，肺活量格外充足的两人，才气喘吁吁地分开嘴唇，晶莹的细线，丝丝缕缕地在两人的唇间链接着，莉特不禁笑了起来。
　　“没想到……居然这么舒服呢❤”
　　玉臂一伸，拦住了林伽的脖子，莉特埋低身子，把脑袋扎进了林伽的怀中磨蹭起来。
　　“我也才知道，原来高贵的贝伦希尔阁下，是个吃不饱的小浪货啊。”
　　抬手往花谷一摸，林伽笑嘻嘻地拿起湿漉漉的手，在莉特的眼前晃了晃。
　　“你太坏了……”
　　看着自己分泌出的淫汁蜜液，滴滴答答地落在眼前，散发出一股发情的腥臊味，莉特羞红了脸。
　　此刻意识清醒，她自然想起了，昏睡前的自己，是如何骑乘在林伽的身上纵情驰骋的。
　　一时间羞涩、懊恼、惭愧、欣慰，种种思绪缠绕在心头，让她几乎说不出话来。
　　“要我说，你们王都的人，生活压力都太重了。”
　　林伽一手撑着脑袋，一手搭在了莉特的腰身上。
　　“喏，堂堂的王国骑士长，女王的亲信随从，法尔兰之剑，就连支配自己时间的空闲都没有。”
　　“王国上下，不说歌舞升平，也算是海晏河清，虽然有这些不入流的恶魔潜伏，不过这是神殿的工作，无论如何也算不到你们头上。”
　　“征发做工的民夫，一周还有两天的休息时间，再不济也有额外的酬金，拉磨的骡子都得吃点好草料，哪能像莉特这样，一周七天没个空闲，休息还得告假的呢？”
　　听林伽一股脑儿地发着牢骚，或者说，替她发牢骚，莉特抿了抿嘴，没敢开口。
　　就算已经接受了和林伽欢好的事实，就算在肉体上“背叛”了女王，但对希尔芙女王、烈狮家族的忠诚，已经深深刻进了骨子里，固然有千般不满，莉特却也不敢多说一句话。
　　也只有林伽这个无所顾忌，偏偏实力又格外强大、还正需要王国大力拉拢的男人，才能如此畅所欲言。
　　“也不能这么说嘛……陛下，也是有苦衷的。”
　　“虽然我不懂政治，但我也知道，她以女性的身份，坐在王座上的时候，就要承受那些贵族们的冷眼。”
　　“更何况，希尔芙她……没有孩子，连能够继位的男性亲属都没有。”
　　“先王驾崩的太早，之后为了维持稳定，希尔芙更是杀掉了大部分反叛的亲属，所以，法尔兰现在，是完全没有继承人的，全靠她一个人的威严，来统领王国。”
　　“倘若希尔芙出了什么问题，法尔兰，就将陷入动乱之中。到时候，整个王国，或许也就不复存在了。”
　　听着莉特诚恳的话，林伽虽然觉得不无道理。
　　不过，在他这个现代人的眼光看来，面对这样复杂的政治形式，勾心斗角的利益集团，血亲继承，根本无法保证继任者的素质，能够比统治者更高、更强。
　　古往今来，多少个王朝的盛衰兴亡，还不足以说明这个问题吗？
　　只不过这话到了嘴边，林伽还是没有说出来。
　　跟漂亮妹子躺床上，不想着干点两人都开心的事，搁这儿键政有意思吗？
　　又不是某些生活悲惨到了极点，只能靠口嗨键政打发时间的人。
　　“那可能是我的眼光还不够全面。”
　　轻描淡写地一句话带过，林伽用力搂过莉特的娇躯，张口轻轻含住了她的耳垂。
　　“最起码现在，能让莉特开心，我也就很开心了。”
　　“哦……林伽……”
　　突如其来的一句情话，让莉特浑身都酥了几分，说不出的受用。
　　“你……是不是还没……那啥……”
　　想了一下，莉特这才意识到，林伽似乎从头到尾，都没有到达高潮，反倒是自己被插了一阵，就泄身了不止一次。
　　“确实，这么一想，莉特还真是自私呀，只顾着自己爽吗？”
　　“过来，擦亮我的矛！”
　　稍稍在耳洞里吹一口气，林伽就感觉到，怀中的女骑士，就这么痉挛了起来，瑟缩着搂紧了他。
　　“可是……这么大，我得弄上一整晚呢！”
　　这个时候，要是还用什么“祛毒”当借口，可就太愚蠢了。
　　莉特显然深知这一点，她也并不否认，只是羞红了脸，主动伸出手，紧紧抓住了林伽的阳根，笨拙地抚弄起来。
　　“有的是时间，我的甜心，有的是时间。”
　　林伽哈哈大笑，揉了一把莉特的秀发，却是主动站起了身。
　　夜晚的欢愉固然重要，不过，饥肠辘辘的两人，此刻更应该吃些好东西补充体力。
　　有什么欢乐，比得上在享用过美食后，继续享用美人呢？
　　娇媚入骨的呻吟很快响起，正如无数个家庭的夜晚，那些男女，乃至男男，女女，度过的美好时光。

