==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被公公强肏
👤 作者：黄太后
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：267319
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：女性视角,调教,凌辱,露出,微重口
🗿 肉量：41.74%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“给她道歉。”
　　眼前的人神色冰冷，明明是同她讲话，但是眼神都不舍得施舍一点给她。
　　楚妍妍被眼前相貌俊逸但是神色冰冷的少年说的话逼得愣住。
　　良久，直到面前的人忍不住淡淡地扫了她一眼，然后赶紧移开视线，好似看到什么脏东西。
　　虽然有微弱的太阳光，但昨天刚刚下过雨，这样深的巷子里的泥土散发出烂菜叶子的气息。
　　她深呼一口气，才淡淡回：“如果我不呢？”
　　高歌皱眉，似乎是没有遇到这么棘手的事情，也似乎是这么久以来没有一个人敢跟他叫板还这么倔强的人，他很不爽，已经没有任何耐心。

全文

第1章 被校霸逼到墙角拍不雅照
　　“给她道歉。”
　　眼前的人神色冰冷，明明是同她讲话，但是眼神都不舍得施舍一点给她。
　　楚妍妍被眼前相貌俊逸但是神色冰冷的少年说的话逼得愣住。
　　良久，直到面前的人忍不住淡淡地扫了她一眼，然后赶紧移开视线，好似看到什么脏东西。
　　虽然有微弱的太阳光，但昨天刚刚下过雨，这样深的巷子里的泥土散发出烂菜叶子的气息。
　　她深呼一口气，才淡淡回：“如果我不呢？”
　　高歌皱眉，似乎是没有遇到这么棘手的事情，也似乎是这么久以来没有一个人敢跟他叫板还这么倔强的人，他很不爽，已经没有任何耐心。
　　“给点教训。”
　　给了身后的小弟一个眼神，在楚妍妍慌乱的眼神中，他们粗暴的手在她身上粗暴拉扯。
　　“干什么？你们，放开我！别碰我！”
　　楚妍妍大声尖叫，推搡着前面的人，但是双拳难敌四手，更何况这还是八手。
　　好在，他们只是扒了她的衣服。
　　楚妍妍狼狈地穿着内衣内裤，蹲在墙角，耳边是相机快门声，她浑身发抖，只能尽量把头埋进手臂窝，齐肩的短发全部遮盖住她的脸。
　　一切的始作俑者一直冷眼旁观着。刚刚动手的人中有个染着黄毛的人开口，应该是他们中除了高歌最有话语权的人。
　　“如果你不道歉的话，这些照片将会是你的道歉信，发到学校论坛。”
　　几人威胁完后，看到墙角里女孩裸露在空气里的肌肤，瘦削洁白，在阳光下像是镀了层光。
　　“操，还挺白。”
　　楚妍妍浑身发抖，不是因为害怕，而是被气的。
　　他们霸凌惯了，太清楚别人最害怕什么，精准拿捏，被霸凌者只能屈服。
　　但她是楚妍妍，永不屈服。
　　透过发缝，看着高歌冰冷鄙夷的眼神，她捏了捏拳，暂且忍了下来。
　　等混混们走后，她才起身，抖了抖校服上沾上的灰尘，重新穿在身上。
　　裤兜里手机消息提示音响起，她打开手机，是微信昵称为引航的人发来的消息。
　　“宝贝，在做什么？”
　　楚妍妍看了眼前面一群人的背影，低下头，回了句。
　　“刚放学，被男生堵在墙角了。”
　　点击发送，巷子尽头处传来微弱的消息提示音，楚妍妍没有回头看。
　　她没有说谎，但是男生却脑补了一场大戏，理解成别的意思。
　　“是吗？我的开开这么受欢迎？那你可不能答应他噢～”
　　楚妍妍看着这条信息，还未来得及回，另一条消息就蹦了出来。
　　“你只能是我的。”
　　楚妍妍合上手机，心怦怦跳，没有再回。
　　“引航”是她的网恋对象，还没有见过面，从高一学期末加上后，他们这一年多的时间里，每天都在互发消息。
　　路口遇到了单思远。
　　看到楚妍妍浑身脏兮兮的，他皱眉：“怎么搞的？”
　　楚妍妍没有回复他，只是淡淡地看着他。
　　少年眼镜下明朗的眼睛跨了下来，拿出湿纸巾替她擦干净污渍，手中动作很温柔，但是嘴里依旧凶巴巴的。
　　“最后一年了，你不要前途了？为什么要惹这种人？”
　　“我没有。”楚妍妍也倔强，“是她先惹我的。”
　　她明白最后一年，不可懈怠，不能被任何事物分心。
　　高一入学的时候，楚妍妍是风光的，年级第一，长相漂亮，性格好，许多人都喜欢她，除了周嘉怡。
　　但是自从贫困助学金下来后，一切都变了。周嘉怡带头开始找她岔，她本不想计较，却发现，全班人都开始在周嘉怡的带动下，孤立她。
　　她一直忍了，但是要撕她的书，不可以，所以这次她反抗了，而且狠狠扇了她一巴掌。
　　周嘉怡男朋友的爸爸跟高歌的父亲生意往来密切，高歌又是校霸，所有人都怕他。所以高歌理所应当，替兄弟妻来出这口恶气。
　　“需要我帮忙吗？”
　　从回忆里抬起头，她回以对方微笑。单思远的爸爸在教育局有关系，但是她不想再麻烦他。
　　她摇头，他皱眉：“楚妍妍，你知道这是最高效的办法！”
　　“你没有时间浪费了！”少年语气急迫，最后甚至有些气了，“你是不是，就为了拒绝我？”
　　楚妍妍摇头，嘴角淡淡的笑着：“没有，思远，我欠你的太多了。”
　　她说话一向不拐弯抹角，这是单思远很欣赏她的一点，因为跟她讲话是高效的，不用费他过多精力。
　　“我说过，这些，等上大学时候还，以身相许的。楚妍妍你不会要食言吧？”
　　楚妍妍别过脸。
　　“什么食言，我压根没答应！我说过我有喜欢的人！”
　　网恋对象的事情，她没跟他说，怕他骂她，在单思远眼里，这种行为毫无意义，纯粹是浪费时间。
　　但是他又怎么会明白，曾经那段时光里，“开开”和“引航”成了彼此黑暗人生里唯一的救命稻草。
　　——————————

第2章 和网恋男友互发私密照h
　　单思远显然不信，他们俩人在学校除了彼此，几乎没有什么说话的人，单思远不喜欢无效社交，跟楚妍妍关系这么好，是因为她一直稳居年级第一。
　　而楚妍妍，习惯把自己封闭起来。
　　两人在路口分道扬镳，单思远住在高档小区，而楚妍妍需要再绕进一个路口，走进里面的城中村。
　　回到家，奶奶已经做好饭菜等着她。
　　老人老眼昏花，但还是发现自家孙女的异常。
　　“怎么了，妍妍，学校遇到不开心的事情了？”
　　“没什么，”楚妍妍灿烂地笑笑，没有表现出任何不妥，“都挺好的，老师同学都很友好。”
　　“什么？”奶奶听力不好，这几年几乎快到失聪的地步。
　　“我说，”楚妍妍声音加大，凑近老人耳朵，一字一顿，“都挺好的。”
　　晚上学习完已经凌晨，再打开手机的时候，无数条消息蹦了出来。
　　“开开？”
　　“？”
　　“怎么了？被我说中了？”
　　“回我，宝宝。”
　　“在忙吗？”
　　“忙完了回个消息，我一直等你。”
　　楚妍妍忙回复：“我刚在学习。抱歉。”
　　对方几乎秒回。
　　“想你了，开开。”
　　“我觉得我像一个望妻石。”
　　楚妍妍因为下午的事情低落了一整天的心情总算好了些，忍不住调侃：“那你岂不是又冷又硬。”
　　对方立即回复：“确实硬，尤其是我弟弟。”
　　楚妍妍自然明白过来对方在跟他开荤笑话，脸顿时红了。
　　“那，怎么办？”
　　“宝宝，我想要那个了……”
　　楚妍妍看着信息，脸红了，他说的那个，是之前磨得她没办法，同意用文字和语音的形式模拟那种事情，他还告诉她，那叫“文爱”。
　　“我要睡觉了。”楚妍妍心情不佳，推脱道。
　　对方没有立刻回复，就在楚妍妍准备关灯睡觉的时候，收到了新消息。
　　是一张图片，但是还没加载出来。
　　楚妍妍点开等待加载，差不多五秒的时间，手机屏幕由灰变亮，白光照亮她俏丽的脸。
　　看到图片上是什么之后，她吓得手机都丢出去老远，血液唰得一下涌到脸上，她感觉自己脸烧得慌。
　　楚妍妍匆匆扫了眼刚刚的照片，哪怕没有点开，也能看到灰色被子里粉色的男根。
　　“引航”的消息再次发了过来：“宝宝，你看，硬着好难受，你忍心吗？”
　　“你上次说，就那一次的。”她脸已经通红，心怦怦直跳，眼睛忍不住被照片里的东西吸引。
　　照片像素很好，男性的阴茎通体都是粉的，捏住他根部的手修长有力。她从没有见过这种东西，连小电影都没有看过，却莫名觉得它好看。
　　“宝宝～”
　　好吧，她彻底投降了。
　　“那，我需要怎么做？”
　　“宝宝，说点好听的刺激一下我，之前我教过你的。”
　　楚妍妍脸红红的，整个人闷在被子里，实在不知道怎么开口，于是发道：“你起个头。”
　　“好，宝宝，摸摸，内裤有没有湿？”
　　楚妍妍听话的伸手，钻进自己内裤里，果然摸到了一手指的透明津液。
　　“嗯。”
　　“乖乖，把内裤脱掉。”
　　“嗯？”
　　“自己脱掉，让老公进来好不好？”
　　楚妍妍看着屏幕上的字，脸愈发红了。甚至能感觉自己下面被刺激得流了更多水，内裤粘在身上，很不舒服。
　　“好～”楚妍妍配合着，加了符号，尽量让对方看到这些冷冰冰的字的时候能代入乖巧顺从的女孩模样。
　　“内裤拍个照给我，总可以吧？”
　　楚妍妍思索了一下，想着之前总是拒绝见面拒绝发照片不太好，于是听话照做。
　　但是这样拍照发自己私密物品的照片还是怪为难的。她脱下内裤，打开手机闪光，白色内裤上居然一片水亮亮的液体，这……也太羞耻了。
　　“宝宝。”
　　对方一撒娇她就受不了了，楚妍妍咬了咬牙，将手机拍的照片点击发送。
　　“果然流了好多水啊，宝宝，腿张开，老公要进来了。”
　　“嗯，好。”
　　“嗯，宝贝里面好舒服。”
　　————————————

第3章 文爱，语音聊骚，自慰高潮H
　　楚妍妍看了眼时间，已经凌晨十二点十分了，回忆着之前他教给她的话语，希望可以刺激的对方更快点，于是厚着脸皮回复。
　　“啊啊啊，好喜欢。”
　　“宝宝真乖，好爽，继续说。”
　　“唔，好舒服。”楚妍妍也被调动起来，但是缺少实战经验，她只能夹紧腿，腿心间受到压迫升起怪异的电流，酥酥麻麻的。
　　对面的少年，左手握住身下硕大的滚烫，难耐地撸动着，另一只手拿着手机，单手快速敲打着键盘。
　　“宝宝，你想不想试试？”
　　“试什么？”楚妍妍狐疑。
　　“宝宝，手伸到自己下面，我教你，你做。”
　　“不用了……”他这是想教她自慰，楚妍妍拒绝了。
　　“乖嘛，试试，很舒服。”
　　反正没有人看到，楚妍妍确实有些心动了，而且能够感觉到自己身下有温热的液体流出来，她姨妈刚走，她知道那是发情流出的淫液。
　　那试试吧，而且……对面是他。
　　她这样说服了自己，伸出手按照对方的指引来到自己外阴处，试探性的揉了一下，下身顿时如像过了电流一般，她忍不住“唔”了一声。
　　“舒服嘛？”
　　“嗯。”楚妍妍腾出手，回复消息，还没点发送，对方的语音消息就打了过来。
　　楚妍妍颤抖着手点了接通，男生低沉性感的嗓音沙哑的厉害：“宝宝，手机放一边，听我的。”
　　听到这个声音，楚妍妍脸色更红了，男生的声音特别好听，显然不是平时说话的声音，是只有她才能听到的，独有的做私密事情时才会发出的。
　　“嗯……”楚妍妍压着声音，哼出声，才发现自己声音娇媚得不行。
　　这是她的声音吗？她听到都要酥麻了。
　　楚妍妍听着男生的指导，逐渐找到感觉，忘我地忍不住哼了出来。
　　“宝宝叫得好好听。”
　　耳边传来男生沙哑压抑的声音，楚妍妍吓得一抖，赶紧咬住牙，将呻吟声伸吞进了肚子。
　　“手指伸进去，来回抽插。”
　　“不要……”楚妍妍身体跟着抖了抖，继续用气声道，“我害怕。”
　　“别怕，我在。”对面的人耐着性子教导，“轻点就好，不会受伤的。”
　　对面的人明显比她懂，因为他的每一句话，都是她好奇期待又不敢的，他总是撩拨得恰到好处。
　　小穴里因为刚刚的揉搓充满空虚感，细嫩的手指不听大脑使唤，滑进了已经湿透的穴口，除了感觉到紧致感和滑滑软软的触感，还有被充实的快感，她忍不住插着手指来回动了起来。
　　“唔，好多水啊……”
　　“呵呵，”电话那边是男生低沉的笑声，他声音带着粗重的喘息，“用点力气，宝宝，你好棒，我快射了。”
　　“哈……好舒服。”楚妍妍闭着眼，透红着脸，手中动作无意识加快，快感越来越强烈。
　　楚妍妍死死咬着唇，才没有让自己叫出来，但是沉重的呼吸声如一波一波的海浪透过话筒传进对方的耳朵里。
　　对面也是如此，楚妍妍听着他毫不压抑自己的喘息，毫不吝啬地夸赞她，她抖动着达到了高潮。
　　“唔，嗯！”手指被小穴绞得紧紧的，最后都抽送都困难，她满头大汗，胳膊发酸，颤抖着，胸脯上下起伏，大脑在这一刻失去思考能力，缓了很久才回过神。
　　她起床拿纸，将自己手指和腿内的液体擦干净，又擦了擦汗，才重新拿回手机。
　　她有意识到，对面的男孩在她达到高潮的同时也射了出来，但是她当时没有多余的精力和力气去回应。
　　“宝宝你看。”
　　他发了一张照片，楚妍妍点开，看到一摊奶白的液体，躺在卫生纸上。
　　“迟早有一天把这些都真正给你。”
　　她脸上像爬满晚霞的海边天，红了一片。
　　害羞的时候，她喜欢转移话题，于是发了一个困的表情：“我累了，想睡觉。”
　　对面忙开始哄着她睡觉。
　　楚妍妍心念一动，高潮完的脸带着餍足的笑意，主动开口：“有点想见你。”
　　对方几乎是秒回。
　　“真的吗？宝宝你终于想开了！”
　　“那，可以先看看你吗？”她道。
　　几乎又是顷刻之间，对方嗖嗖几下传过来十多张照片。楚妍妍能够感受到少年火热的热情，心里却暖暖的。
　　————————————

第4章 很爱很爱你
　　随便点开其中一张，等待照片加载的过程中，楚妍妍心跳得很快，难得的紧张起来。
　　很快，手机屏幕白光闪过，她明亮期待的脸也被映得愈发明媚。
　　照片上是男孩的侧脸，高挺的鼻梁间透过阳光，少年附在窗边，嘴间紧紧抿着，表情酷酷的。
　　楚妍妍瞪大双眼，呼吸都漏了一拍，笑容收敛，已经找不到自己的思绪。
　　她手指颤抖，平复了许久，才组织好语言发送过去：“这是你吗，不会是网图吧？”
　　“保真。”少年话语中透着自信和期待，“开开你的呢？”
　　楚妍妍没有回复，这次是全身都在因为情绪激烈而颤抖着，指尖动作，她艰难打出一行字。
　　“李航是你真名吗？”
　　“抱歉，最开始骗你了，我其实不叫李航，一直都没有机会跟你说。”
　　“所以，你真名叫什么？”打字的手抖得厉害，输入框里频繁出错。楚妍妍发送完这段文字，几乎已经用光了所有力气。
　　“好的，重新自我介绍一下。”
　　“开开你好，我是你的老公，高歌。”
　　楚妍妍死死盯着屏幕上那段文字。
　　对方温柔的语气快要溺死她，如果不是太清楚高歌的长相，反复确认了那些照片好几遍，楚妍妍都要怀疑，他们只是长得相像又恰好名字一样罢了。
　　谁能想到，下午他还把她堵在墙角扒光她的衣服，逼她去跟他的兄弟的女朋友道歉。
　　楚妍妍感觉到无边无际的冷，寒彻心骨。
　　害怕吵到奶奶，楚妍妍哭得压抑，眼泪哗哗地流，身体颤抖得厉害。
　　拿回手机，点开好友主页，看到拉黑的字样，她又重新平静了下来。
　　思绪一转，她擦干眼泪，看了眼因为她长时间没有回复，高歌发的一堆信息。
　　“我也想看看你。”
　　“宝宝睡着了吗？”
　　“不可以逃避耍赖。”
　　“好了不要你照片了，我愿意等你。”
　　“睡了吗？”
　　冷静下来的楚妍妍快速看着这些信息，思考了许久，才回复。
　　“还没睡，没睡着。”
　　“高歌，我怕，现实的我跟你想象中的我不一样。”
　　“宝宝，你怎样我都喜欢。”
　　楚妍妍看着男孩温柔的话语，心里还是刺痛。
　　“你有多爱我啊？”
　　“很爱很爱你。”对方没有任何犹豫。
　　“怎么证明？”楚妍妍步步紧逼。
　　“这……宝宝你这不是不给机会吗？”
　　“那就等见面再说吧。”楚妍妍默默回复着，手指不紧不慢地敲打手机屏幕。“到时候，看你表现。”
　　“好！”
　　楚妍妍之前跟他约定过，高考后就跟他见面，但是现在，她主意变了。
　　“高歌，我等不及了，我想高考前就见你。”
　　对方真的是很想要要她啊，看到这句话，兴奋的信息一条一条蹦出来，楚妍妍甚至能够想象那张俊脸上溢出的灿烂笑容，虽然她从没有见过。
　　“宝宝真的吗？”
　　“你不知道我有多开心！”
　　“那是什么时候？”
　　“我不行了，恨不能透过网线爬过去。”
　　楚妍妍没有给确定的时间，只是回复：“还不知道，等这次月考后吧。”
　　关上手机后，她失眠一整夜，枕头也没有办法再用。
　　…………
　　第二日楚妍妍顶着眼下的乌黑和发肿的眼睛去了学校，在食堂就被周嘉怡堵了。
　　她端着打好的饭菜，刚坐下，淋头被汤汁灌了下来。
　　看着眼前被汤汁弄得一团糟的饭菜，她长长叹了口气。
　　剥开被汤汁打湿的头发，看到了对面趾高气扬的女孩。
　　周嘉怡扎着高马尾，身穿着紧身T恤和超短裤，没有穿校服。
　　“贱人！看什么看，把你眼睛挖出来！”
　　周嘉怡骂道，眼睛恶狠狠瞪着她，作为胜利者的姿态，居高临下得看着她。
　　两人动静很大，周嘉怡的声音穿透力很强，吸引了食堂里所有人的眼光。
　　楚妍妍透过人群，看到了那个人，他远远站着，视线淡淡的落在她们的战场上，脸上挂着绕有兴致的笑，眼睛里却一片冰冷。
　　她收回视线，垂下眼，起身端着盘子绕过面前的人。
　　“站住！”对方不依不饶，楚妍妍没有搭理她，更加惹怒了周嘉怡，冲过去就想扯她的头发。
　　但是她的手却被人捏住，而后被狠狠甩开。
　　周嘉怡一个踉跄，差点摔倒，还好她周围的小妹及时扶住了她。
　　“你妈……”稳住的周嘉怡转过头就开骂，看清对面的人的时候却立刻噤声。
　　对面的少年校服穿的规规整整，戴着金边眼镜，皱着眉，明亮的眼睛里却满是嫌弃。
　　“别惹事！”

第5章 处理一个小麻烦
　　楚妍妍也听到动静，转过身，发现为她出头的人居然是单思远，微微愣了愣。
　　不远处的高歌将一切看在眼里，冷冷的眼神淡淡扫了眼被淋得狼狈至极的女孩，微微皱眉，很快移开，又落回到少年的脸上。
　　迈开腿，捏捏骨头，他许久没有打架了。
　　身边的人意识到他的目的，及时拉住了他：“高哥，这人爸教育局的，咱还是别惹的好。”
　　这个空挡间，少年瞪了眼周嘉怡，转过身走到她面前，拽起她的手，将她带离现场。
　　“思远……”
　　楚妍妍还未回过神，就已经被他拉走。
　　卫生间，楚妍妍边冲洗着头发，一边笑。
　　一旁的单思远皱着眉催促：“能不能快点？”
　　结果惹来女孩儿更加肆无忌惮的笑，他十分不爽，觉得对方莫名其妙：“你还笑得出来？”
　　“我在想一个问题。”摘掉眼镜的楚妍妍露出一双灵动的大眼睛，亮亮的，看着单思远，小脸遮在头发里，露出来的五官却十分精致。
　　若不是因为从小就认识她，单思远也会以为她不好看，自从助学金事件后，她慢慢将自己的光芒隐藏起来，他都差点忘了，她其实是一个漂亮的美女。
　　“什么问题？”单思远语气还是冲冲的。
　　楚妍妍见识太多他的臭脸，了解他嘴硬心软的脾气，也没有发火，而是道：“我在想，你这多管闲事的功夫，可以刷多少道题？”
　　“哈哈哈！”
　　单思远脸色更黑了，意识到自己的行为，蹬了女孩一眼，丢下她一句：“你自己慢慢洗吧。”
　　楚妍妍看着单思远离开的背影，才收敛笑意，赶紧洗漱好，才重新戴上其实没有度数的眼镜。
　　…………
　　放学后，单思远拉住楚妍妍：“今天别去打工了，一块回吧。”
　　楚妍妍知道他担心什么，无非就是周嘉怡会带着人再去堵她，毕竟她从来都不是那种第一天受的气能够忍到第二天的主。
　　学校里没有教训到她，肯定会在校外堵她。
　　“不用了，要去的。”楚妍妍回了一个放心的笑意，“你浪费多少时间劝我，我最后都会去的。”
　　楚妍妍太了解单思远了，听到这话，单思远果然脸色变得难看，他不懂楚妍妍为什么冒这样险，但是想着之前她都能处理好，也没再多想，而且女孩家庭情况，不能让她浪费这来之不易的打工机会。
　　看了眼女孩潇洒的背影，他还是忍不住提醒：“小心点，有事情给我打电话。”
　　“好。”
　　楚妍妍点点头，回了对方一个灿烂的大笑脸。
　　手机消息声传来，楚妍妍点开，是熟悉的置顶页面。
　　“宝贝放学了吧？”
　　她在路边买了颗棒棒糖，含进嘴里，糖果的甜钻进唇齿留香，她有了些力气，打字回复：“嗯，你在干嘛？”
　　“待会儿要去处理一个小麻烦，晚点聊。”
　　楚妍妍看着屏幕，最后落在“小麻烦”三个字上，冷笑一声。
　　抬头，又看到了周嘉怡。
　　她微微皱眉，还没开口，周嘉怡身边凶神恶煞的男人把她架走，往不远处的车里拖。
　　“救……”呼救声还没发出，她就被一块脏布捂住嘴巴，呼救声被制止。
　　楚妍妍懵了，按照周嘉怡之前的操作，应该是把她逼到角落，然后狠狠揍一顿才对，为什么还会有车……
　　难道是绑架吗？
　　事情超过她的预料，她有些慌了，但是她没有机会去思考，抹布上有药，她很快失去了意识。
　　再次睁眼的时候，她双手被反剪绑在身后，躺在一张洁白的地垫上。
　　她观察了一下周围的情况，看到了刚刚还跟他发消息的人。
　　少年坐在不远处的椅子上，叼着烟看着手机，没有看她。
　　屋内烟味和酒味很大，楚妍妍皱眉，这个味道难受得她想吐。
　　几乎每一个人手里都叼着一根烟，桌上歪七竖八都是空了的啤酒瓶。
　　“你们，”楚妍妍开口，发现自己声音都在抖，“要干什么？”
　　女人的话一下子吸引了屋里所有人的注意力，除了高歌。
　　“哥，醒了。”说话的是那个一直跟在高歌后面染着黄毛的男生。
　　“嗯，开始吧！”高歌掸了掸指尖的烟灰，站起身，居高临下的看着她。
　　——————————————

第6章 被混混绑架轮奸H2(上)(路人肉慎入)
　　“开始什么？”楚妍妍大叫，尽量让自己声音冷静一下，“你们，冷静点，别犯法。”
　　但是她的话引来一阵哄堂大笑。
　　她在笑声中，意识到浓浓的危险，她慌了。
　　“你们，不就是想让我道歉吗？放了我，我道……”
　　话还没说完，黄毛端着一个相机对着她，看着闪烁着的代表着正在录制的红点，楚妍妍愣了下。
　　“道歉？”黄毛笑声尖锐，吓得楚妍妍身体抖得更厉害了，“可惜晚了，怡姐已经不稀罕了。”
　　“那你们想干什么？绑架可是犯法的！”楚妍妍急得失去思考能力，只能威胁他们。
　　但是平时不知天高地厚的公子哥们根本就不怕，楚妍妍低估了他们的胆子。
　　“楚妍妍，我们不是绑架，我们……”黄毛歪头，从摄像机后面探出头，裂开大嘴笑得狰狞，如从地狱里逃跑到人间的恶鬼。
　　他边说话时，周围的人纷纷围了过来。
　　“是想轮奸你。”
　　楚妍妍心漏跳一拍，下意识抬头去找高歌的身影，视线却被团团上来的人挡住。
　　黄毛架好相机，转头对高歌道：“哥，你来第一个。”
　　高歌冷漠地扫了一眼，看了眼地上脏兮兮的女人，嫌弃地转过头：“你们玩，我没兴趣。”
　　楚妍妍顾不上这么多，急切地想自救：“高歌，你不能这样对我！我是……”
　　但是男人根本没有搭理她，一脸嫌弃地摆摆手：“太吵了。”
　　立刻便有男人钳住她的嘴，一颗红色的口球塞进她嘴里，两段的绑带绕过她的头绑在脑后。
　　楚妍妍急得呜呜叫，却吐不出完整的字眼，她摇着头，眼泪如断了线的珠子被摔落出来。
　　老大都发了话，男人们如猛兽一般扑了过来，数不清的手在她身上游走，还有压着她腿的人。
　　他们喉间发出兴奋的吼叫，像深林里一群野兽，因马上要操到母兽而激动。
　　混混们特别默契，按腿的按腿，扒衣服的扒衣服，分工明确，把她腿间的位置让给了黄毛。
　　显然不是第一次这样干。
　　“唔……”楚妍妍绝望地瞪着高歌，眼泪如决堤的河水喷涌而出，怎么也流不净，已经打湿了她脸侧的几捋刘海。
　　高歌似乎感受到她目光，转过脑袋，透过黑压压的人群撞进了一双水灵灵的眼睛。
　　那是一种什么样的情绪。
　　憎恨，震惊，慌乱，恐惧……
　　他微微皱了一下眉，心底升起奇异的烦躁情绪。别开眼睛，踢了一脚整个人都压在女孩身上的黄毛。
　　“这边交给你，我出去透口气。”
　　身后传来女孩细碎的勾人的闷哼声，他莫名觉得耳熟，安慰自己女人的叫床声都是那么回事，烦躁地加快脚步。
　　女生被压抑在口球中的哭声刺激得在场每个人都更加兴奋。为了方便脱她衣服，她反剪着的手被松绑，却被摁在垫子上。
　　她使出全部力气，都不能挪动分毫，除了哭，她什么都做不了。
　　“干，贺哥，这女的真他妈白。”
　　“校服下身材这么好，操了，兄弟们这把值啊，这个奶子好软。”
　　楚妍妍听着男人们左一言右一句对她身体的评价，被亵玩的乳上都是红色的手印，殷红的奶头被揉搓红肿，充血成深红色。
　　她恶心得想吐，身体剧烈颤抖着。
　　她哭得已经脱气，眼镜在挣扎中不知道掉去了哪里，她闭着眼睛手指甲钳进手心里，极力压制着忍耐着男人们的动作。
　　身下被一根手指插进，楚妍妍浑身发抖，想合上腿却不能。
　　“好他妈紧，膜还在，是个处的。”
　　“贺哥，你太赚了。”说话的人抬起她的脸，扒开她被泪和汗濡湿的发，露出她痛苦却精致的小脸。
　　女孩儿的五官因为痛苦和抗拒拧在一起，但仍旧可以看出她的漂亮。
　　“你们看，妈的没想到还是个美女。”
　　被叫贺哥的人就是黄毛，他脱掉裤子，露出狰狞的紫色鸡巴，先难耐地撸动了两把，而后握住根部抵在楚妍妍穴口，兴奋地磨擦着。
　　少女的穴口受到刺激，一边颤抖一边被刺激得变润滑。
　　“好骚，被轮奸还会流水。”
　　黄毛边说，边挺动跨往里挤，嘴边对女人的羞耻没有停止过，“好紧，夹得老子好爽，还是处女逼舒服。”
　　“小骚货，夹这么紧是不是早就想让大鸡巴干你了？”
　　女孩儿颤抖着雪白的身子，刺激得男人们的肉棒更加粗大。
　　她奶子上埋着两颗脑袋，数不清的手在她身上游走……有的掐她大腿，有的揉她的腰。
　　还有人去舔她嘴里流出的口津，猥琐地夸赞：“干了，好香！”

第7章 被混混绑架轮奸H2(下)(路人肉慎入)
　　紫黑的肉棒感觉到甬道里的阻碍，兴奋起来！
　　刚刚如死水的女孩突然挣扎起来，却被几双大手死死摁住，黄毛腰臀一个用力，挤开障碍用力贯穿女孩儿，如一颗大铆钉将她的下身死死钉在垫子上。
　　好痛！
　　“唔……”身下撕裂感传来，像一把刀捅开了甬道，痛苦与绝望彻底淹没了她，她喉间发出“呜呜”的低吼，额上直冒汗。
　　她攥紧手指，身下摩擦与肿胀感都在提醒着她：她已经被强奸的事实。
　　“小骚货，记住是小爷给你开的苞。”
　　黄毛边说边挺动着腰快速操干起来，每一次都恨不能把身下的少女操穿。
　　“这骚货逼里还会吸老子！”
　　“怎么样？老子大鸡巴是不是干得你很爽？吸这么紧舍不得大鸡巴吧？干死你！”
　　楚妍妍死死咬着口球，忍受着恶心和疼痛，硬是没有让自己发出一点声音。
　　“我不行了，憋不住了，贺哥，你快点，下一个我。”旁边一个小弟手猥琐地撸动着紫黑的棒子，急不可耐地催促，一双眼睛盯着她被黄毛大鸡巴肏干的粉穴，眼里冒着猥琐的光。
　　好几根滚烫的鸡巴蹭在她的柔软的奶子上、平坦的小肚子上，还有一些戳着她精致的脸。
　　“别他妈催，都有份！”黄毛骂了一声，挺胯的动作加快，没几下就有了射意。
　　“爷要射给你了，操！真踏马爽！骚货小逼真会夹，老子都灌给你！”
　　楚妍妍感觉到体内的鸡巴发涨，戳得她又麻又难受，呼吸加重了些，听到他的声音，她又挣扎起来。
　　不能……不管怎样，不能射里面……
　　楚妍妍绝望地想。
　　但是黄毛还是重重往里抵，马眼里滚烫精液全部淋在了她初经人事的花芯里。
　　女孩咬着牙忍受着，浑身都在抖。
　　身下，黄毛鸡巴一抽出，白色的精液和着处女的血丝流了出来……
　　在楚妍妍还没缓过气的时候，她腿再次被掐住，第二根鸡巴插了进来。
　　她闭上眼，默默忍受着，身体随着撞击前后抖动，身上传来无耻的评价。
　　“操，刚被贺哥大鸡巴操过还能那么紧。”
　　“这么会咬，爱死哥哥们的鸡巴了吧？哥哥们干得你爽不爽？”
　　“还他妈夹，嘶啊啊啊，好爽，爽！老子操！草死你！”
　　“天生的骚货，生来就是被干的。”
　　黄毛走到女孩面前蹲下，取下她的口球，女孩儿害怕抖动着眼睛，睫毛如羽翅扇动颤抖。
　　她嘴唇发白，额上冒着浓密的汗珠，一张小脸却因为被干泛起红晕，泪湿了面颊边的软发。
　　看到这个场景，黄毛跨间软下去的鸡巴又重新抬起头，鸡巴往楚妍妍嘴里伸。
　　因为长时间保持一个姿势，女孩的嘴酸疼得不行，合都合不控，但是意识到他的动作，她慌忙地闭上嘴，死死咬着牙，任由他怎么撬都撬不开。
　　“乖，张开嘴，帮哥哥含一下。”
　　楚妍妍闭着眼，忍受着身下的抽插感，死死咬着下唇。
　　“听话，不然会吃苦头的。”黄毛威胁道。
　　女孩儿只是闭着眼，像承受酷刑一般，除了鼻息间沉重的喘息，没有任何回应。
　　黄毛起身，从一旁的桌上点燃一支烟，边抽边挺着鸡巴又往楚妍妍身边走。
　　他吐了口烟圈，鸡巴对准女孩儿的嘴，女人闻到奇怪的味道，想转过头，被另外一人脚踩在她太阳穴位置牢牢固定住。
　　烟头对准嘴吹了口气，手中的火光红亮了许多，他没有犹豫，对着她白玉般的胳膊摁了下来。
　　“啊！”
　　灼烧感传来，女孩尖叫出来，一个圆形口环找准时机撬开她嘴巴，把她嘴巴撑到快裂开。
　　她还在震惊中没有回过神，臭陋的鸡巴堵了上来。
　　恶心的腥臭从口鼻蔓延，女孩又剧烈挣扎起来，被混混们合力摁住。黄毛挺胯动起来，把她的嘴当成逼，狠狠操起来。
　　又十多分钟后，身下的少女挣扎减弱，被戳得干呕，但是他没有减速的意思。
　　“这可不怪哥哥，谁让你这么倔。我都说了，不听话会吃苦头。”黄毛边干边说。
　　“小嘴都这么舒服，老子鸡巴好吃吧？”
　　听到黄毛的话，楚妍妍眼里只剩下恨意。
　　总有一天，她会拉着他们所有人，下地狱！
　　身下的男人又射了一个，没有任何停顿就又被另一根塞满。
　　楚妍妍被干得脱水，嘴里和穴里被射满了精液，小腹涨得发疼，她趴在地上狂吐，激怒了正在插她下身的人，于是一个耳光扇了过来，将她直接扇晕过去。
　　“操，你不知道轻点！”黄毛骂了一句，“搞晕了怎么玩？”
　　“我，我哪儿知道她这么不经打。”那人解释道。
　　“我他妈！”黄毛抬腿，将那人踢到一旁，看了眼地上像死了一样的女孩，跨间的鸡巴又硬了，但已经开始发着疼。
　　他已经射了三次，其他人少说也射了两次，差不多了。
　　“行了，给她洗了。放回去吧。”
　　“好，贺哥，听你的。”
　　虽然舍不得，但是他们不敢惹比自己排行大的人。黄毛过去穿好衣服，关掉录影，开门去另一个房间通知高歌，剩下的人打开了高压水枪。

第8章 帮我买盒避孕药
　　“爽吗？”高歌捻灭烟，用漫不经心的语气问道。
　　“爽！”黄毛兴奋道，“哥，头一次操到这么好干的，逼又嫩又紧还会吸，忍不住射了三炮，老大你说你还给嫂子守身如玉，没有操到这妞真亏。要不是时间紧……”
　　高歌有一个很宝贝的网恋女友，这是他们都知道的事情。
　　“行了。”他没有兴趣继续再听这些，打断他。
　　高歌扫了眼地上少女：光洁的身体，头发遮住了她的脸，纤细的腰，圆滚的臀，身材意外得很好。
　　现场一片狼藉，她身上遍布花白的精液，腿间血丝混着精液流到地垫上，四处都有血丝和斑驳的精液。
　　腰上臀上以及乳上都是乱七八糟的掐痕和指印，青紫交错。
　　他跨间的鸡巴被这个淫乱的场景刺激生了反应，他赶紧别过脸，沉了沉呼吸。
　　女孩洁白的玉臂侧有一个烟头烫伤的痕迹，他没有多问，检查了一遍确认录上后交代：“别留痕迹。”
　　“哥。”黄毛看了眼他手里的相机，狗腿道，“这个就由我代劳吧。我去给怡姐。”
　　高歌狐疑地看了眼黄毛，将东西递给他。
　　“注意点。”
　　两人说话间，高压水枪打开，冲刷着现场。
　　冰冷刺人的水打在身上又冷又疼，刺激得楚妍妍醒来。
　　楚妍妍死死咬着牙，趴在垫子上一动不动，冰冷和痛苦让她直打哆嗦，但是她愣是默默忍受着，一点声音都没有再发出。
　　她再次抬起头，看的是高歌的方向，眼泪被喷射过来的高压水枪冲刷干净。
　　她闭上了眼，视线里最后只有他两条笔直的腿。
　　现实绝望地告诉她一个信息：他们在销毁证据……
　　楚妍妍被丢在学校附近马路边的靠椅上，醒来的时候已经天黑了。
　　从被绑架到出来，已经过去了四个小时。
　　她撑着从靠椅上起身，怔怔的坐着发着愣。
　　路上没有什么行人，路灯发出微弱的光芒，将她孤零单薄的身影拉长，融入黑暗中。
　　她脑子里闪过太多画面。
　　巷口里仰视她的高歌，人群后冷漠的高歌，照片里被阳光撒满的高歌，最后是小黑屋里面露嫌弃的高歌……
　　直到一辆汽车停在她面前，她视线麻木移动到打开的车门上，身子止不住地发抖。
　　车上下来的人一脸焦急，看到她的一瞬间忍不住骂出口：“你不回家，在这儿干嘛？发什么神经，你电话关机干什么？”
　　今天一回家，单思远右眼皮就突突直跳，给她的消息和电话都石沉大海。去她家找，没人，打工的地方也没人。
　　他慌乱地到处找，总有种不祥的预感。现在看着她好端端坐在椅子上发呆，就忍不住火大。
　　楚妍妍抬起头，看到单思远怒气冲冲的脸，打开关机的手机，几十个未接电话，还有几十条未读信息。
　　她低下头将情绪都藏到头发的阴影下，眼泪无声落下。
　　单思远看出女孩的异样，坐到她身边，语气忍不住放缓：“怎么了？”
　　楚妍妍吞了吞口水，擦掉眼泪。
　　“网恋失恋。”
　　单思远皱眉：“你时间很多嘛？还干这种蠢事？”
　　楚妍妍低头，心很疼，身体也疼，她却笑了出来。
　　“我是蠢。”
　　单思远皱眉，总觉得哪里不对劲，却看不出来到底发生了什么，他心慌得厉害，伸出手将女孩揽进怀里。
　　她身体一片冰冷，也不知道在这里坐了多久。他用尽可能吊儿郎当的语气说着不像安慰的话。
　　“知道错了就好，浪子回头金不换，哥不嫌弃你。”
　　“送我回家吧。”楚妍妍没有正面回答，默默推开他，淡淡道。
　　第二天楚妍妍发高烧，没有办法去学校。
　　出门去药店之前，楚妍妍将自己包裹得很严实，带着鸭舌帽，穿了一件黑色的外套，重新戴上那个黑框眼镜。
　　但是她没有想到。
　　他们那么没下线。
　　她被逼到角落里，又是那个熟悉的人，他今天似乎心情特别不好，语气比之前更冰冷。
　　“不许吃药，我们会盯着你。”
　　楚妍妍低着头，从始至终没有去看对面的人，眼镜下一双眼睛盯着地上的蚂蚁出神。
　　蚂蚁们千军万马，正合力抬着一只蛐蛐的尸体。
　　他们的目的很简单，就是为了毁了她。
　　她偏不，至少，她要拉他们垫背。
　　她被小混混盯着，不能直接买药，但是这个药，却必须得吃，不然她就真的完了。
　　现在她能拜托的，只有一个人。
　　“单思远，拜托你一件事。”她拿出手机，发送信息。
　　“什么事？”
　　“帮我买盒72小时紧急避孕药。”
　　她手都在抖，打字频繁出错。
　　“楚妍妍，你在开玩笑吗？”
　　“我没有开玩笑，我没有时间，跟你开这种玩笑。”
　　发完这些字，楚妍妍已经被抽干了力气。
　　——————————
　　三更完成！

第9章 一边指使兄弟轮奸她，一边说情话给她
　　看着墙上高考倒计时牌，还仅剩150多天，她长长呼出一口气，努力调整自己的呼吸，打开了置顶信息。
　　“宝宝，我这边快完事了。好想你。”
　　这条消息是昨晚高歌在那间屋子的时候发的。
　　很难想象，他一边指示着小弟轮奸她，一边甜言蜜语和她说着情话。
　　“结束了，心情莫名不好，需要宝宝哄哄。”
　　“宝宝又在忙啊？忙完了吗？”
　　还有许多，都是无关痛痒的话。
　　而最新的几条，是今天早上的，高歌显然已经有些炸锅了。
　　“消失了一晚上了，宝宝别吓唬我。发生什么事情了？”
　　“在做什么？”
　　楚妍妍冷静片刻，才回复消息，谎话也信手拈来。
　　“昨晚发烧了，今天还在医院，手机刚充上电。”
　　“宝宝，怎么回事？你在哪个医院啊？身体没有什么问题吧？好点了没？”
　　“我以为你不要我了，吓坏我了。又担心你真的出了什么事情。”
　　“再不回我，我真的要报警了。”
　　楚妍妍冷笑，看着每一句话里的紧张感和关心，再也没有以前的甜蜜感，此刻她只想吐。
　　该报警的是她吧？
　　“昨天确实出了意外。”
　　“对不起，不可控因素引发的特殊情况，我并不是故意不回你消息。”
　　忍着恶心，她继续回复道：“下次不会了。”
　　“宝宝不用道歉，我就是怪自己不在你身边。不能照顾你。”
　　“我如果在你身边就好了，这样我不会让你受到一点伤害。”
　　楚妍妍看着屏幕上的文字，再也没有了之前那心跳加速的感觉。
　　“能告诉我发生了什么吗？”对面继续问道。
　　“你以后会知道的，我心情不好，不想讨论这个。”她避开不答。
　　对面回复：“好的宝贝，亲亲。”
　　她没有回复，因为手机传来一条彩铃。
　　是一段视频，来自陌生号码。
　　她颤抖着手，点开视频，女人的哭叫和男性的吼叫传入耳中。
　　不到一秒的时间，她赶紧关闭视频。
　　视频，就是她昨天被轮奸的过程，被她们完整录了下来。
　　闭上眼，昨晚如噩梦般的场景在脑海里挥之不去，她浑身颤抖，眼泪顷刻便爬满脸颊。
　　陌生号码发来语音，她抖着手点击播放。
　　那头传来熟悉的声音。
　　“不想身败名裂的话，就去给周嘉怡道歉，否则我不担保这个完整视频会出现在哪个网……”
　　还没有听完，楚妍妍就将语音消息关掉。
　　她跌坐在床尾，双臂环住自己双膝，紧紧抱住自己，再也忍不住，放肆地哭了起来。
　　楚妍妍就这样坐了一天，直到晚上奶奶回家，她才起身。
　　腿已经蹲麻了，几乎失去知觉，而QQ里传来更多消息。
　　她被拉进了一个群。
　　群里……不堪入目的图片被截屏传得满天飞，群主正是周嘉怡，拉她进群的也是她。
　　她后悔了拒绝单思远当时送她走的提议。
　　她后悔了。
　　她高估了自己，也高估了人性。
　　她的自大，将她自己送进了地狱。
　　门外传来一阵急促的敲门声。
　　“楚妍妍！开门！”
　　单思远焦急地捶打着摇摇欲坠的门，就在他快要冲进去的时候，门被打开。
　　女孩的眼睛已经哭肿了，红彤彤的眼里灰暗一片，再也没有了以前的光泽。
　　“你来了？”楚妍妍淡淡地开口，看了眼男孩手中的袋子，问道：“药买好了？”
　　单思远眼睛也是通红的，他也被拉进了群里。
　　本来以为是有人恶作剧的p图，但是看到女孩的反应，他知道，这都是真的。
　　拉住女孩的手，他肯定道：“我们报警。”
　　女孩冷笑了一声：“没用的，他们证据都销毁了。”
　　“我现在脑子很乱，我甚至快记不起来有多少人……也不记得，都有谁，他们射出来的，东西……DNA没留下，在他们把我丢在路边之前，就用高压水枪冲洗掉了……”
　　她用手捂着头，边说边摇着头边掉着眼泪，她几乎哭成一个泪人，逐渐失控，直到她被少年拥进怀里，情绪才平复了许多。
　　“我一定，会帮你找出那帮人渣。让他们，付出代价。”单思远咬着牙，眼睛通红。
　　来之前，他懊悔地给了自己几拳。
　　他后悔当时没有坚持送她回家，也恨自己当时没有在她最绝望的时候找到她。

第10章 什么时候才能见面
　　“药给我吧。”
　　楚妍妍推开男孩的怀抱，接过他手里的药，打开包装盒，干咽了下去。
　　“这件事情，我自己会处理好。”她恢复了一些理智，“不用你插手。”
　　“楚妍妍，你身上发生了……这么大的事！我怎么可能不管！”
　　“思远，你安心高考吧，你未来一片光明，不要为了我浪费不必要的时间精力，不值得。”
　　楚妍妍语气很冷静，在家的这一天，她就已经做好决定了。
　　“我也不喜欢你，没有必要拉着你。”
　　“你先别说那么多话，先把群聊的事情处理好。”单思远没有听到她的拒绝一般，松开女孩儿，眼里是楚妍妍从没有见到过的情绪。
　　两人说话间，群聊被网络监管禁用了，但是他们都知道。这只是一个开始。
　　“我还是建议报警。”单思远开口道。
　　“不。”楚妍妍冷静得开口，“我要自己处理。”
　　楚妍妍受得刺激太大，单思远没有再逼迫，只是道：“你先好好休息，明天我来找你再说。”
　　女孩抬头，不可思地看着他：“你不回学校了？”
　　单思远低头盯着女孩的脸，捏住女孩儿的肩膀，脸上蕴着怒气：“楚妍妍，你觉得我他妈还有心情搞复习吗？”
　　“我明天去学校。”
　　楚妍妍推开男人的手，抬眸：“我还要学习呢。”
　　“任何人任何事都别想阻止我，往上爬。”
　　“放心吧，我是楚妍妍，我是打不倒的。”
　　送走了单思远，楚妍妍才打开一直震动的手机。
　　高歌每次发消息，都会问她的动态。
　　“宝宝在干嘛？”
　　“学习。”她回复了一句。
　　“昨天晚上其实我特别难受，又硬了一晚上。”
　　楚妍妍看到消息，恶心得快要吐，手里飞速打着：“怎么回事？无缘无故会硬啊？你背着我干嘛了？”
　　语气里肉麻得楚妍妍快要恶心坏了。
　　对面沉默片刻才回复。
　　“是想宝宝。宝宝吃醋了？”
　　“嗯，我也想你。”楚妍妍忍着恶心，打着违心的话。
　　“我又硬了。”高歌发来这句话后，又发送了一张图片。
　　仍旧是一根粉色的鸡巴。
　　楚妍妍看着那根东西，现在只觉得丑陋无比，她胃里一阵翻腾。
　　她终于忍不住，趴在垃圾桶上吐了出来。
　　对方等了许久，没有等到新的信息，又是连环的消息轰炸。
　　楚妍妍吐累了，趴在床边休息，脑子里回忆起半年前，高歌打电话对着她哭的场景。
　　高歌家里很有钱，却有一个冷漠的爸，从他记事起来，从来没有管过他。
　　他妈死了，他亲眼看到，他爸为了他的情人，将她妈从楼梯上推了下去。
　　他爸害死了他妈。
　　而他妈死后不到一个月，小情人就登堂入室，成了他后妈。
　　高歌打语音电话的时候，楚妍妍也刚把妈妈送进火葬场。
　　“开开。”
　　他最开始叫她开开，后来才叫开宝，到现在只叫宝宝。
　　“我妈死了，被我爸和那个女人害死的。”
　　楚妍妍听着高歌在那边压抑的哭声，也哭了，一边哭一边安慰他，最后哭得比他声音还大。
　　“开开，你会一直陪着我吗？”
　　楚妍妍其实并不确定这段感情，但是她还是回复道：“我会一直陪着你的。”
　　那个时候，楚妍妍一直觉得，他们是命运如此相似的两个人，是上天给她灰暗人生里最后的一点恩赐，才会把他带给她。
　　两个不幸的人，同样拥有破碎的家庭，同样都有不幸的童年，他们报团取暖。
　　楚妍妍那段时间除了学习几乎整个人都扑在高歌身上。而高歌几乎是全心扑在她身上，因为她的消息，他一直都是秒回。
　　所以楚妍妍很肯定，高歌是爱她的。
　　他从小缺爱缺少陪伴，她给了他需要的东西。
　　她是唯一一个，在他最难的日子里，陪在他身边的那个人。
　　在刚得知“李航”其实就是高歌时，楚妍妍一度觉得，老天一定在捉弄她。
　　手机持续震动，扰乱了楚妍妍的回忆。
　　她看了眼消息，又是高歌的花式催见面。
　　“宝宝，什么时候才能见到你？”
　　“很快了。”她果断打字，却还是没有说出具体日期。
　　她也等不急了。
　　她眼睛水波流转，在黑夜里发光。
　　她会把上天给她的捉弄，当成一份大礼，送给高歌。

第11章 高歌，我们见面吧
　　所有人都没有想到，楚妍妍会这么快来学校。
　　所有人看她的眼神都不对劲，但是楚妍妍只当是没看到。
　　下午是体育测试，800米。
　　楚妍妍穿着编好号码的衣服，等待老师一个一个点名。
　　“周嘉怡。”
　　楚妍妍转过头，有些意外她跟她分到了一个组，但是回答的女生声音明显不对。
　　楚妍妍勾唇，眼底泛着皎洁的光。
　　一声令响，楚妍妍第一个冲了出去。
　　结束后，老师根据编码一个一个对照学号开始计入成绩。旁边是准备跑1000米的男生队，在等待点名。
　　直到报到周嘉怡的编号，老师正准备登入成绩。
　　“报告老师。”楚妍妍举手，微微喘着气，但是声音明亮，让在场所有人都听到了。
　　“她不是周嘉怡，我认识周嘉怡，不长她这样。”她微微一笑，语气轻飘飘的应该是请的代跑之类的吧。
　　一句话说完，人群里已经炸开了锅。
　　“她疯了吧……”
　　“居然还敢惹周嘉怡……”
　　“我看她压根不当回事，估计底下早烂透了。”
　　“是啊，不知道被多少人搞过。”
　　等候在起跑区的男生群里，一道冷冽的目光朝女孩射了过去。楚妍妍却没有理会，转过身去拿自己的书包，充耳不闻身边对自己的议论声。
　　高歌只看到她的背影，瘦小又倔强。
　　他觉得，她真是他妈的疯了……
　　所以，楚妍妍在校外再次收到了来自高歌的威胁。
　　“你是不是天不怕地不怕？”
　　男生将女孩逼到墙角，看着女孩。女孩全程低着头，他就只能看到她黑乎乎的头顶。
　　头一次凑这么近跟她说话，他发现女生身上有一股淡淡的香味。
　　女生没有出声，他皱眉：“给周嘉怡道歉吧。”
　　男生语气冷冰冰的，她心情烦躁地退后一些，拍了拍衣裤，似乎要拍掉跟她离得太近而沾上的什么脏东西。
　　“你应该，有在乎的人吧？”
　　楚妍妍心里一抖，他接下来的话，终于让她忍不住气到发抖。
　　“你好像还有一个奶奶？老人家心脏不好，别让她受刺激。”
　　真的是很恶劣，他居然拿她奶奶威胁她。
　　她好好奇呀，这个时候，她有没有想起那个自己深爱的女孩儿，也是被外出打工的父亲丢在家里不管死活，只能跟奶奶一起相依为命呢？
　　“好。”
　　楚妍妍终于开口，声音细如蚊虫：“我跟她道歉。”
　　男人得到满意的答复，转过身离开。楚妍妍也拿出手机，发送了一条消息。
　　“高歌，我们见面吧。”
　　没有走远的高歌停下脚步，楚妍妍看着她冰冷的脸上染上笑意，兴奋的表情像是刚刚对她的欺凌就没有发生过。
　　“宝宝，什么时候？”语气温柔，带着急切。
　　“后天。”
　　楚妍妍发完消息，余光里甚至看到，巷子口的高歌兴奋地小跳了一下。
　　晚上，高歌仍旧发来了他分身的照片，这次镜头凑的很近，柱身上每一根血管的纹路都清晰可见。
　　胃里翻腾起恶心感，她强行压下。
　　高歌发来语音，朝她索求。
　　“宝宝，我想要了。”
　　“我今天心情不太好，我不想谈这个。”
　　楚妍妍果断拒绝了，手长按图片，点击了删除。
　　删完那张照片，她才好受点，胃里的翻江倒海总算是可以平复些。
　　“怎么了宝宝？”
　　“今天学校体育测试。有人找代跑。”
　　“是吗，我今天也是，不过那个人被举报了。”
　　“真的吗，那那个举报者好勇敢。”
　　“一般吧，多少有些不自量力。”
　　“为什么这么说？”楚妍妍冷笑，她记得高歌在现场，现在看到高歌对她的评价，只觉得可笑。
　　在他们霸凌者眼里，所有被霸凌者都应该忍气吞声，只要稍稍反抗，就是不自量力，螳臂挡车。

第12章 初吻给了谁
　　“没什么，宝宝不聊别人了，下次遇到咱们也举报好了，现在心情好点了吗？”
　　“更差了。”楚妍妍实话实话，却没有想到这样一句话让对方又开始哄了起来。
　　“宝宝别气了，大不了见面了让你咬。”
　　“我又不是小狗。”
　　“或者你把最后那个字分开也行。”
　　楚妍妍看了眼“咬”字，领悟到他的意思，脑海里那段痛苦的回忆蚕食着她的大脑。
　　被鸡巴顶穿的喉咙，窒息感和恶心感传来，楚妍妍喉咙发紧，干呕了出来，眼泪也因为激烈的刺激流了满脸。
　　鼻息间，似乎又闻到了那股强烈的腥臭的味道。
　　楚妍妍闭着眼，酸水溢满口腔，她难受得直打哆嗦。眼泪如断了线的珠子，大颗大颗得往下掉。
　　周末撞上月假，也是她跟高歌约定的时间。
　　楚妍妍起了大早，化上精致的妆容，摘掉了那个黑框眼镜又戴上让瞳孔颜色更深的美瞳，看了眼镜子里的自己，还是有些不满意，最终将挂在梳妆台上的假发戴上，才满意的点点头。
　　白皙的胳膊上，一个圆形的烫伤十分突兀，她又找了一件纯白的外套穿上，才满意地点点头。
　　距离约定的时间还剩一个小时，现在坐公车过去刚好。
　　“宝贝我已经到了。”
　　楚妍妍勾勾唇，看来他很期待。
　　“你真早，我才出门。”
　　“不着急，等你。”
　　楚妍妍准时到了地方，高歌已经点好了餐。
　　看到西餐厅里穿着一身洁白衬衫的少年，低着头看着手机发呆，碎刘海盖在眉毛上方，透过阳光镀成金色的发丝。
　　有那么一瞬间，楚妍妍恍惚了一下。
　　很早之前他问过她，喜欢什么样的男生。
　　她怎么回答的？
　　她说：我喜欢风光霁月的少年，像太阳一样。
　　她缓缓走过去，开口叫他：“高歌。”
　　高歌抬起头，眼前的女孩皮肤白皙，一双眼睛亮闪闪的，一张小脸还没他巴掌大。
　　她肯定特意打扮过，穿着背心式的碎花裙，外面针织小外套毛绒绒的，看着触感极好。
　　一双水灵灵的大眼睛，卷翘的睫毛根根分明，粉嫩的小嘴挂着一抹甜甜的笑，一头微卷的长黑发，刘海是当下很流行的八字刘海，衬得女孩儿的脸更加小巧精致。
　　“宝宝？”他不确定地叫道。
　　女孩灿烂地冲他笑，高歌心都漏了一拍。他感觉自己从耳到后颈的皮肤都烧得慌，心砰砰砰快跳出胸腔。
　　“这是我的位置？”她指了指对面的位置，问道。
　　高歌看着女孩儿白玉般的小手，回过神，替女孩儿拉开座位，等女孩入了座，他不动声色整理了一下自己的衣服，招呼服务员。
　　“服务员，可以上菜了。”
　　“这是之前我跟你说过的，很好吃的餐厅。宝宝你快尝尝。”
　　男生将自己盘子里的牛排耐心切割成刚好入口的大小，推到女孩面前。
　　“谢谢。”楚妍妍眼睛笑成了一对弯月，乌黑的瞳孔滑溜溜，像葡萄一样。
　　“我第一次吃牛排。”
　　高歌看着女孩儿单纯真诚的模样，喉结滑动，牵起女孩的手。
　　“宝宝，以后所有的第一次，都要给我。”
　　楚妍妍一顿，默不作声撤回了手，用害羞来掩盖自己的慌乱和恶心。
　　高歌快要爱死女孩儿这单纯羞涩的反应。
　　操，鸡巴硬了。
　　吃完饭，高歌带着她去逛街。
　　看着高歌花钱不心疼的样子，楚妍妍最后只收了一条白裙子。
　　但是全程，楚妍妍都没有将她的小衫脱下。
　　高歌还要买各种各样的东西，都被楚妍妍拒绝了。
　　楚妍妍不肯花他的钱，对他那么客气，高歌心里闷闷不乐。
　　“不开心了？”楚妍妍笑道。
　　高歌看着凑近的女孩，忍不住捧起她的脸，低头吻了上去。
　　楚妍妍吓得一跳，下意识就想去推身前的人。
　　但是理智让她停了手，她紧紧咬着牙关，高歌的舌头在她齿间划过，发现她的紧张感，他没有强求，轻轻蹭了蹭她软糯的嘴唇，依依不舍地松开她。
　　“宝宝，这不会是你初吻吧！”他满意的笑着，看着女孩红扑扑的脸蛋。
　　楚妍妍眨了眨眼：“不是。”
　　她的初吻，给了那根沾满淫水、处女血液，和精液的腥臭鸡巴。
　　高歌笑容僵在脸上，楚妍妍才重新笑起来。
　　“逗你的。”
　　高歌揽住女孩的腰，将人带进自己怀里，感觉到了女孩儿身体的僵硬。

第13章 揉奶射在她手心h
　　知道这是从没有跟男孩儿身体亲密接触过的紧张反应，高歌语气温柔。
　　“宝宝，去看电影吧。”
　　楚妍妍点点头，任由高歌拉着。
　　高歌没有带她去电影院，却带她去了一家私人影院。
　　楚妍妍在门口踌躇了片刻，终于下定决心走了进去。
　　店员放好影片，楚妍妍端端正正坐在沙发床的一边。等店员出门，一直站在一旁的男生关上门，反锁。高大的身影笼罩着角落里女孩。
　　将楚妍妍抱在怀里，手试探性地去摸女孩的腰，很软他不由加重了些力道。
　　发现她除了比较紧张外没有别的反应，高歌胆子大了一些，伸手揉捏女孩的胸，双乳被挤压到一起，白嫩的乳肉从领口泄出，乳沟也被挤了出来，高歌眼睛暗了暗，呼吸沉重起来。
　　但是她身体却在僵硬战栗。
　　“宝宝，我硬了。”
　　高歌覆在楚妍妍肩头，朝她耳边吐气，一只手爱不释手揉捏着乳肉，另一只手慢慢滑进女孩的裙边，探进腿心处，手指去揉捏女孩儿的阴埠。
　　“别碰我！”
　　女孩浑身发抖，尖叫一声推开了他的手，一下子从沙发床上站了起来。
　　房间内陷入了短暂的沉默，两个人都被她的反应吓到了。
　　楚妍妍自知自己反应太激烈，忙道：“对，对不起……我就是有些害怕……你别这样，我还没做好准备。”
　　高歌心里暗骂自己禽兽，脸上温柔得快要溺死人，他忙抱着她将他拉回怀里：“对不起宝宝，我太爱你了……”
　　“放心，你不同意，我绝不碰你。”
　　“但是宝宝，你看，它太难受了，你帮我撸出来好不好？”
　　她刚刚已经很反常了，继续拒绝只怕是不行。
　　见女孩没有再拒绝，高歌牵起女孩的手，抚摸在自己滚烫坚挺的肉身上，女孩身体很僵硬，他却很满意。
　　男人的手包裹着她的手握住坚硬的肉棒，她手心里的鸡巴丑陋异常，她胃里很难受，马眼处漏出恶心的液体让整个屋子都充斥着他的味道，甚至都沾到她手指上。
　　她死死咬着唇低头闭上眼睛忍耐着……
　　“宝贝，小手摸得我好爽。”高歌粗重的喘气喷到她脸颊，大手从她领口处伸了进去。
　　“不要……唔。”她抗拒道，但是并没有很激烈。
　　“就摸一下，宝宝，我保证轻点。”
　　高歌算得上是半哄半骗将手伸进她内衣里。她裙子的领口比较紧，布料勒得他活动不是很方便，但是女孩儿胸又软又滑，触感极好。
　　他第一次摸女孩胸，却无师自通，摸完乳肉后用指头去逗弄那一块儿乳粒，小珍珠在他收下充血肿胀，硬了起来。
　　“别……别弄那里。”女孩儿在他怀里微微颤抖，一张脸染上红霞。
　　“宝宝，你好敏感。”
　　身下她还在帮自己打飞机。
　　“宝宝，你奶子好软，好喜欢。”他看着满脸绯红的女孩儿，呼吸更加急促了起来。
　　十几分钟后，楚妍妍手都快麻了，高歌喘息越来越重，带着她的手动得速度越来越快，男人闷哼一声，将精液全部射在她掌心。
　　楚妍妍闻到那股熟悉的恶心味道，手心里灼白的精液滚烫滑腻，从指缝间滴落在地上，她嘴唇都快要咬破……
　　高歌拿来纸细心地帮她擦干净，才去擦自己身下的泥泞。最后还吻了吻她的手背。
　　看着她害羞的样子，他心都快化了，捧着她的脸：“宝宝，你要早点习惯这个感觉。”
　　“滴滴。”
　　这时两人手机同时传来信息提示音。
　　校群炸了。
　　加精的视频里，一个戴着鸭舌帽的女生被逼到角落，短发完全遮住了她的脸，但是所有人都知道她是谁。
　　“我答应，下周返校前，跪下给周嘉怡道歉。地点，学校足球场。请所有同学，到场为我作证。”
　　没有外放声音，楚妍妍却清清楚楚记得，当时她说了什么。
　　这段视频，是最后高歌逼着她拍的。
　　楚妍妍冷漠地翻看着群里对她的谩骂鄙夷声，仿佛视频里的主角不是她。
　　她又收到了一条手机彩铃。
　　还是她之前被拍的视频，同样是陌生号码。
　　楚妍妍已经冷静了许多，没有点开视频。
　　只看了文字信息。
　　“如果不想被发到黄色网站上，明天穿骚一点，去学校1教等爷。老子再让你尝尝大鸡巴的味道！”
　　楚妍妍很快就猜到了对方的身份。
　　合上手机，发现高歌还在看消息，她主动坐得离男生更近一些，头靠到他怀里。
　　“在看什么有意思的？”
　　男生慌张地收起手机，楚妍妍还是看到了，他正在仔细欣赏他霸凌她的视频。

第14章 她的计划
　　“那个女生是谁？”楚妍妍歪着头，看着高歌。
　　高歌慌乱地否认。
　　“谁也不是，同学发的恶作剧视频。”
　　“你好像，很愉悦？”楚妍妍眼睛直勾勾得看着高歌，盯得他心里发虚。
　　“没有。”高歌忙生涩地岔开话题，“宝宝饿了没，要不要吃点夜宵。”
　　楚妍妍摇摇头，电影也已经接近尾声，他们俩全程看电影的时间不超过十分钟。
　　“太晚了，我得回去了。”
　　高歌拉着她的手，她看出了他的不舍。
　　楚妍妍淡淡笑着，看似无意地慢悠悠道：“奶奶上了年纪，心脏不太好，不能让她为我担心受刺激。”
　　高歌在听到这话的时候，神色明显变得不对劲，身体僵硬了几分。
　　他莫名觉得耳熟，心也慌张跳得厉害。
　　“怎么了？”楚妍妍微微笑着，眼睛里水光潋滟，认真地看着高歌，踮起脚尖，将嘴凑到他耳边暧昧地留下一句话，而后快速撤离。
　　“没关系，我们以后会常见面的。”
　　看着她明亮的眼睛，高歌心都化了，乱七八糟的想法被自己赶走，她抱着人忍不住又亲了亲，道：“宝宝，我送你。”
　　楚妍妍在单思远小区门口与高歌告别，在确认高歌走远后，才绕路回到了不远处的老破小。
　　她卸完妆，看着床上洁白的连衣裙和那件脏兮兮的黑色外套，嘴角噙着冷漠的笑。
　　明天，就是约定下跪道歉的日子了。
　　楚妍妍打开手机准备给高歌发安全到家的消息，发现了单思远的未读消息。
　　“明天我跟你一起去学校，他们应该不敢把你怎么样。”
　　“不需要。”楚妍妍回得尽量体现出她的冷漠。
　　害怕单思远真的等着自己一起，楚妍妍比以往提前一个小时就起床，开始梳妆。
　　同色系的美瞳，精致顺滑的假发，初恋色唇釉，连睫毛的弯翘度都尽善尽美。
　　换上昨天买的白色连衣裙，楚妍妍都觉得，镜中的女孩就如同天使一般，美得惊心动魄。
　　仍旧是昨天那件白色外衫，她将胳膊上的伤口遮盖起来。
　　楚妍妍打开门，却发现单思远已经等在她的门口。
　　楚妍妍叹息，失算了。
　　“不是说我自己会处理好的吗？”
　　“楚妍妍？”单思远瞪大眼睛，不敢相信面前的女孩就是她。
　　他一直知道她是漂亮的。
　　只不过是丑小鸭一直以来遮盖自己的光芒，让本来熟悉他的人也习惯了她的普通。
　　“你穿成这样，是想干嘛？”单思远皱眉，“去换掉。”
　　楚妍妍微微一笑，反问道：“不好看吗？”
　　单思远眉头就没有舒展开过：“不是好看不好看的问题。你不能再树敌了。周嘉怡那个小心眼，肯定会会找你麻烦。”
　　“那就是好看咯。”女孩天真无邪地笑着，眼睛里却泛着精明的光，“高歌选的。”
　　单思远瞳孔一震。
　　“我网恋那个人，就是高歌。”楚妍妍继续解释。她嘴角抿出一条弯弯的弧度，眼里却冰冷一片。
　　他很聪明，简单梳理一下，就明白过来。
　　良久，他开口：“这就是你的计划。”
　　楚妍妍歪歪头，自信地笑了。
　　单思远却忧心忡忡：“你有几成把握？”
　　他其实想说的是，不要再冒险，但是却不敢说出口，怕勾起她难堪的回忆。
　　“八九成吧。”楚妍妍道，上次的失误，已经毁了她，同样的错误，她不会再犯第二次。
　　如果失败了，她整理的证据，都会移交给警察，那是她最后的一博。
　　“跟我一起去吧，剩下的两成，我帮你。”
　　“楚妍妍，让我来做你的后路。”
　　楚妍妍看着单思远的眼睛，长叹一口气，这次她没有再拒绝他的好意。
　　两人到学校的时候，足球场上已经乌泱泱围满了人。
　　两人并排走着，俊男靓女自然是吸引了无数目光，大家自觉给两人让开一条路，他们很轻松得挤开人群，来到了人圈的中心位。
　　高歌、周嘉怡的男朋友，周嘉怡，经常跟着他们的黄毛等人都在。
　　“这个女生是谁啊？好漂亮。”
　　“以前没见过，哪个班的，也太好看了吧。”
　　周围议论纷纷，楚妍妍充耳不闻。
　　楚妍妍脸上始终挂着淡淡的笑，挽着单思远的胳膊，眼睛注视着正在听黄毛唠叨的高歌。
　　黄毛一边讲一边兴奋地顶胯，模拟做爱的动作。
　　男人还没注意到她，他跟往常一样，对身边的一切都是冷漠的，不愿意过多关注。

第15章 我要你跪下
　　“哥！”黄毛第一时间注意到两人，惊艳的眼神直勾勾看着楚妍妍，提醒了一句高歌。
　　黄毛皱眉看着女孩儿，总觉得这个人好像在哪儿见过似的。
　　“这妞好眼熟，之前怎么没在我们学校见过？”
　　高歌抬眼就看到昨天和自己度过愉快的一天的人，他脸上染上温柔。
　　“这是嫂子。”他自豪开口。
　　女孩穿着他送的裙子，紧身收腰的设计将她凹凸有致的身材体现得淋漓尽致，齐膝的裙摆下，细长的双腿白得发光。
　　她携着晨光而来，身后是湛蓝天空。
　　高歌难耐地吞吞口水，性欲几乎立刻被勾起。
　　但他发现了刺眼的一幕：女生的手居然紧紧挽在单思远臂弯。
　　昨天还握着他鸡巴帮他撸射的人，此刻只是淡淡扫了他一眼，而后视线对上质疑她的周嘉怡身上。
　　“你是谁？”被突然天降的美女抢尽风头，周嘉怡狠得牙痒痒！眼神如果可以杀人的话，楚妍妍已经死了千百回了。
　　高歌迈开长腿，朝楚妍妍的方向走去。
　　但是他们距离实在太远了，远到他才走到一半，就听到女生的声音响起，清清楚楚传进在场每个人耳朵里。
　　“我是楚妍妍，我来兑现承诺！”
　　“我来，给周嘉怡下跪道歉。”
　　女生话音刚落，人群炸开了锅。
　　“怎么……可能？”周嘉怡呆愣在原地，像是忘记了来这里的目的。
　　楚妍妍松开单思远，朝高歌的方向走了过去。
　　高歌脚走到一半，双脚被焊在地上一般，挪动不了。
　　女生抬起头，冲他露出标志性的笑容，眼睛亮亮的，弯弯的如同月牙一般。
　　高歌终于找回了自己的声音，却发现抖得什么厉害。
　　“宝宝，别玩了。”
　　他伸手，想把人揽进怀里，楚妍妍却眼疾手快退后了一步，与他保持不远不近的距离。
　　楚妍妍当着所有人的面，脱掉了白色的小衫，露出洁白的胳膊。
　　她抬手，将那处被刺眼疤痕展示在男人面前。
　　烫伤的痕迹，是新添的，结痂还没完全掉，在女孩儿洁白如玉的手臂上，明显又多余。
　　就像完美艺术品上，抹上了再也擦不掉的丑陋瑕疵。
　　“眼熟吗？”
　　楚妍妍眼睛一直盯着高歌，看着他的反应，不曾放过任何。
　　高歌似乎已经失去思考能力，看了眼那触目惊心的伤痕，又去看女孩的脸，满眼不可置信。
　　她勾唇，撇了眼黄毛：“你当然，没有贺州熟悉。”
　　低笑了一声，她扯下自己的假发，远远丢在一旁，短发散开来，乱糟糟搭在她脸上。
　　她又继续拉开斜挎包，扯出黑色外套穿在身上。
　　“天，真的是楚妍妍！”
　　“她想干什么？”
　　“她跟高歌到底什么关系？”
　　高歌看着她乌黑发亮的头顶，那股淡淡的清香钻进他的鼻孔，他却觉得呼吸不过来。
　　“够了……”
　　他伸出手制止了女孩戴眼镜的动作。
　　楚妍妍微微一笑，继续反问：“眼熟吗？”
　　高歌身形晃了晃，差点站立不稳，眼里从一开始的震惊到不可思议，最终是接受了现实的痛苦和悔恨。
　　“宝宝……”
　　男人声音沙哑得厉害，带着浓浓颤音。
　　“别这么叫我。”楚妍妍冷漠地开口打断，甩开他的手。
　　“对不起……”
　　他低声下气求她，伸出手想去够一够她，可是胳膊却沉得怎么也抬不起来。
　　他浑身因为痛苦而剧烈颤抖音，嗫嚅着：“对不起……”
　　“高哥，你跟这个婊子道什么歉？”
　　周嘉怡不满道。
　　“滚！”高歌猩红着眼冲她吼，狰狞的表情像是要吃人。
　　周嘉怡吓得立刻噤声，却恶狠狠瞪向楚妍妍。
　　楚妍妍挑眉，心情愉悦地勾唇。
　　“周嘉怡，你输了。”
　　“你什么意思？”周嘉怡蹬着她。
　　楚妍妍低低笑了起来，声音如鸟鸣般悦耳：“我的意思，大概是我今天应该不用下跪跟你道歉。”
　　“你他妈说什么？”周嘉怡气急败坏，冲楚妍妍的方向冲过来。
　　楚妍妍还没动，周嘉怡就被身旁的高歌拉住，随后狠狠被推倒在地上。
　　“对吗？高歌。”楚妍妍看出周嘉怡还是不服，转过头看着为她出气的高歌。
　　高歌被她盯得心跳漏了一拍，下意识便迎合道：“对。”
　　“我可以走了吗？”楚妍妍说完，朝单思远的方向走去。
　　“等等。”身后传来高歌压抑的声音。
　　楚妍妍停下脚步，转过身，想看看他还想怎样。
　　“周嘉怡，你跪下，给楚妍妍道歉。”
　　楚妍妍挑眉，本应该上扬的嘴角此刻却抿得很紧，她笑不出来。
　　周嘉怡呆愣得跌坐在地上，有些没反应过来。
　　周嘉怡身边的男朋友看出了些不对劲，但还是忍不住道。
　　“高哥，没搞错吧？嘉怡怎么能给楚妍妍下跪？该下跪的是她楚妍妍！”
　　“闭嘴！别让我说第二遍。”高歌恢复了一贯冷漠的表情，眼神恶毒警告，“你知道后果。”
　　楚妍妍冷冷的看着，周嘉怡抖着身子朝她跪下，开口：“对……”
　　她冷冷打断：“我不要她跪。”
　　而是看向高歌：“我要你跪。”

第16章 让他们都下地狱吧
　　“楚妍妍！你麻痹疯了吧！”黄毛贺州和一众小弟都炸了，指着楚妍妍的鼻子开骂。
　　“操你妈，别给脸不要脸，得寸进尺！”
　　“住嘴！”高歌怒斥，一拳打在贺州脸上。
　　低气压下，所有人乖乖闭了嘴，小心翼翼地看着他。
　　看着被自己打翻在地的贺州，他脑海里晃过他压在她身上快速挺臀的画面。
　　他眼睛猩红带着杀气，贺州被他彻底压制在身下，看到他杀人般疯狂的眼神慌忙求饶。
　　他现在已经意识到，老大那么宝贝的女人，居然阴差阳错被自己和兄弟们轮奸了。
　　但是兄弟毕竟是兄弟，女人永远只是女人。
　　“哥，别！咱们可是兄弟，大不了我以后女朋友也让你操一次，不就是个女人……”
　　他抡起拳头，毫不犹豫砸下去，贺州话没有说完发出杀猪一样的惨叫。
　　周围没有人敢去阻止高歌，他动作又重又狠，像是要把他往死里打。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一下又一下，随着拳头落下，肉体捶打声如死神的音符，身后一众混混也随着那声响抖动。
　　“行了。”身后楚妍妍声音传来，他的手停在半空，看着脸上没有一块好肉的贺州，拳头落在旁边的地上。
　　很疼，血浸透出来，他眼里猩红一片，牙也咬得吱吱作响。
　　贺州被密雨一样的拳头已经砸晕，脸上都是血，不知死活。
　　“你说的对。”高歌从贺州身上起身，面向面容冷漠的楚妍妍。
　　他喉结滚动，声音被烙铁灼伤一般沙哑：“对不起。”
　　高歌屈膝，居然真的给她跪了下来！
　　死一般的寂静。
　　楚妍妍也没有料到会是这样的局面。
　　微愣了片刻，她才反应过来。
　　高歌，比她想象中还要爱她。
　　那就好办了。
　　走进跪在地上的男生，这次换她居高临下得看着他。
　　“既然如此，这件事情也拜托你了。”
　　拿出手机，她将那条威胁她的短信和视频给他看。
　　“让他们，都下地狱吧。”她弯下腰，在他耳边，一字一顿的道。
　　说完，她捧起高歌俊俏的脸，深情款款。
　　“你说你很爱很爱我，从现在开始，你就证明给我看吧。”
　　高歌喉结滚动，看着女孩近在咫尺的脸，脑海里，却是她被塞着口球被他的跟班们干得哭叫的画面。
　　他浑身发抖，滚烫的泪水划过脸颊。
　　身后的跟班们大气不敢出，死死看着眼前地狱一般的画面。
　　楚妍妍伸出手指，轻轻擦去男生眼角的泪，笑着安慰他。
　　“别哭。一直以来，都是你在欺负我，不是吗？”
　　她灿烂地笑着，笑意却不达眼底。
　　“你看，我都没有哭。”
　　“我的眼泪，早在那天晚上，就流干了。”楚妍妍眨眨眼，语气轻松，句句温柔，字字带刀。
　　“你在场的，你知道的。”
　　“对不起……”高歌闭上眼，不敢再去看她，身体因为痛苦剧烈颤抖。
　　“高歌，我今天心情很好，你哭什么？”
　　楚妍妍松开他，后退几步，收敛神色。
　　“那段视频，我要让它完全消失。你不会让我失望的，对吧？”
　　女孩说完，眼睛亮亮的，弯着腰带着期待看着他。
　　而后，她重新换上一副冰冷的表情，走到单思远身边。
　　“走吧。”
　　单思远脱下自己的校服外套，披在女孩身上，默默的将她护在怀里，往教室走去。
　　一中的天变了。
　　高歌买断了学校所有人的手机，将那条视频删除干净，并且花巨资，请黑客删除了网络痕迹。
　　他威胁所有见过视频的人闭上了嘴，而楚妍妍将齐肩的短发剪得更短，刚好留到脖子处，也终于露出她姣好的面容。
　　所有人见到她都躲得远远的，不敢招惹她。
　　那件事情后的第三天，高歌就开始频繁得出现在她教室门口，一等就是一整天。
　　“宝宝……”
　　“我说过，不要这么叫我。”楚妍妍冷冷的道，“我现在要去交数学作业，别拦着我。”
　　“要怎样你才能原谅我？”
　　听到高歌的祈求，楚妍妍停下脚步。
　　“我说过，让他们下地狱。”
　　“轮奸罪应该怎么判刑？”
　　楚妍妍冰冷的声音响起，哪怕高歌比她高出一个头，气场上她也死死压着男人。
　　“高歌你就不狠吗？”
　　“你心爱的女人，被他们当成狗一样压在身下操，浑身被射满腥臭的精液。”
　　楚妍妍说的时候语气平静，高歌却因为痛苦剧烈抖动。
　　“你心心念念的处女膜被你最好的兄弟捅破了！你心心念念的地方，被不知道多少人操进去多少次射了多少！你不恨吗？”
　　“妍妍，求你，别说了。”高歌被楚妍妍逼得后退。
　　“好，我不说了。”女孩露出乖巧的微笑，扯着他的衣角，像在撒娇，但是眼神里冷冷的。
　　“那你帮我，别让我亲自动手，我其实有证据，但我想看你表现。”
　　“我会的。”高歌低下头，看着女孩眼里跳动的疯狂，留下这句类似承诺的话。
　　楚妍妍看着他颓败痛苦的背影，长出一口气，闭了闭眼，再次睁眼看了眼怀里的试卷，整理好情绪往数学办公室走去。

第17章 我没那么下贱
　　在这场闹剧中，迎来了期末考试。
　　楚妍妍成绩下滑，单思远成了第一。
　　学校有两个保送名额，寒假单思远和楚妍妍要去参加H大的冬令营，如果能拿到优秀营员，加上A+的评级，保送就稳了。
　　她有着光明的前途，所以到期末放假，楚妍妍都一直跟单思远讨论冬令营的事情。
　　单思远看着女孩发光的眼睛兴致勃勃地跟她讨论哪个教授课题组更好的时候，有着不可思议。
　　女孩放下笔，看透了单思远的想法：“我很可怕吧？发生这么大的事，成绩还能保持住。”
　　单思远看着楚妍妍，很认真的将人抱进怀里。
　　“我很心疼。”
　　楚妍妍推开单思远，道：“都过去了，我相信，以后会越来好好。”
　　“妍妍，等保送结果下来后，我们可不可以在一起？”
　　楚妍妍看着男生认真的目光，很认真地拒绝。
　　“单思远，我真的不喜欢你，你明白吗？”
　　“机会都不给嘛？”
　　楚妍妍认真道：“单思远，我们不合适。”
　　“你是不是，还喜欢他？”
　　单思远声音很小，楚妍妍转过头，露出奇怪的表情。
　　单思远低下头，避开她的眼神转移话题。
　　“嗯没什么，你想好选哪个教授了吗？”
　　楚妍妍看着他，一字一顿强调。
　　“单思远，我没有那么下贱。”
　　学期结束当天，学校一下来了许多警察，楚妍妍也被带到了警局。
　　警车上，透过身旁心疼得看着她的女警，她看到周嘉怡和几个眼熟的男生被戴着手铐带上另外几辆警车。
　　警局里，警察们一直都小心翼翼跟楚妍妍说话。
　　“警察叔叔阿姨，您不用这么小心，过去了那么久，我已经好多了。”反而是楚妍妍安慰。
　　女警记录的手一顿，震惊地看着女孩儿：过去了很久吗？不到一个月啊！
　　“好，待会儿我们需要你去指认嫌疑人，可以吗？”还是身旁的男警先反应过来，看着她道。
　　警察总给人带来正义感和安全感，楚妍妍看着他的眼神，放松了许多。
　　“嗯。”楚妍妍点点头。
　　“我们还需要你诉求一下经过。”男警道，“因为其实有了比较全面的证据，所以你不需要说得那么细节，从你出校门开始讲。”
　　“好。”
　　“跟单思远同学分开后，我打开手机回消息，回完周嘉怡就出现了。是她带着人，把我绑到了车上。”
　　“再后来，我就醒了，我不知道位置。结束后，他们用水枪冲洗了现场，最后他们把我丢在路边。”
　　女孩淡淡诉说着，听得对面两个人心都跟着颤抖。
　　他们当时收到视频，为了确认嫌疑人，几乎是一帧一帧去分析着画面。
　　从业几年来，这是他们接触到的最触目惊心的案件，就算是从警几十年的老干警，也忍不住倒吸一口气。
　　很难想象，对面的女孩是怎么挺过来的，还能表现出一副云淡风轻的口气跟他们讲话。
　　对面警察的脸色很难看，神色沉重，倒是楚妍妍满脸冷静。
　　“当时是回谁的消息？”
　　“我网恋对象。”楚妍妍顿了顿，看了眼警察，补充道，“后来见面了。他是高歌。”
　　听到这个名字后，记录的警察抬起头看了她一眼：“是他报的案。”
　　“嗯。”楚妍妍闷闷应了声。
　　她没有看过完整视频，每次收到的都是片段。
　　如果没有记错的话，画面里没有他的人，却有他的声音。高歌完全可以剪掉那段，再送交给警局。
　　那名男警开口：“他当时也在现场。”
　　不是疑问句，是肯定句。
　　楚妍妍抬起眼皮看了他一眼，没有否认，也没有点头，凶凶的哭了出来。
　　她的行为，已经证实了，高歌就在现场。
　　女警抽出纸巾，递给她，眼里都是心疼。
　　“你先休息一下。”男警开口，起身往外走。
　　对女警道，“你陪着。”
　　“好的，褚警官。”女警道。
　　“等一下。”楚妍妍看出来，男警的警衔比女警要高，开口道。
　　“高歌没有参与。”
　　褚昀不动声色皱眉，他不太明白楚妍妍说出这句话是为什么。
　　很快，楚妍妍就说出了她的目的。
　　“褚警官，如果我给高歌写谅解书，他是不是就没事了？”
　　褚昀一对剑眉拧得更深。
　　“他没有参与，却是主犯，从犯强奸，他的罪行，是一样的。”
　　“应该没有证据能证明他是主犯。”楚妍妍道。
　　褚昀重新拉开椅子，坐在楚妍妍对面。
　　他身形高大，警服穿在他身上，衬得他眉宇间都是凛然正气。
　　“楚妍妍同学，你知道你在说什么嘛？”
　　“褚警官，我很清楚自己的行为。”楚妍妍缓缓开口，眼睛的水珠还挂在卷密的睫毛上，“我不想让他坐牢。”
　　“他们都未满十八岁。”褚昀提醒她，一个残酷的现实，“其中最大的，也刚好差一个月。”
　　楚妍妍冷笑了起来。
　　“所以我才说，高歌不能坐牢。”

第18章 指认嫌疑人
　　褚昀心里狠狠被震惊，明白过来女孩儿的意思，脸色难看：“楚同学，请你正视法律！”
　　楚妍妍继续冷笑。
　　“你知道，我为什么当时没有报警吗？”
　　见两人沉默，楚妍妍继续道。
　　“第一，我没有完整证据，第二，未成年人保护法，保护的，不应该是这样一群人渣！”
　　楚妍妍情绪很激动，大颗大颗的眼泪从她通红的眼里滑落，她声音颤抖。
　　“我也只有十六岁！”
　　谁？又来保护她？
　　那位女警轻轻抚着她起伏的后背，褚昀的语气也软了下来，他喉结上下滚动，斟酌了许久，才道：“法律会给你一个公道。你休息一下吧，不要太激动了。”
　　“我知道了。”楚妍妍顿了顿，擦干脸上的眼泪，说道，“什么时候指认，我还要回去复习。”
　　褚昀叹了口气，起身转头对楚妍妍道：“你过来吧。”
　　另一个房间里，一群人站在两排。
　　楚妍妍一眼就看到了高歌，他低着头，脸色平静，看不出他在想什么。
　　楚妍妍扫了一眼，那些脸庞，被她深深印在脑子里，恨不能挫骨扬灰的脸。
　　她轻轻颤抖，被她深埋在脑海里的画面喷涌而出，楚妍妍一阵反胃。
　　“呕……”
　　她扶着墙，干呕起来，因为强烈的刺激，生理性的泪水又一次涌出。
　　一直陪着她的女警贴心得帮她顺着背，递给他纸和水。周围的警察们脸色阴沉，看着楚妍妍，露出同情可惜的目光。
　　她什么都没有吐出来。
　　“没错。”楚妍妍平复了一下，“我不想看了。”
　　“走吧。”褚昀神色也很不好，走到楚妍妍和女警前面给他们带路。
　　重新回到那个屋子里，楚妍妍才觉得呼吸顺畅了许多。
　　“少了一个人。屋里只有9个人。”她道。
　　“贺州，他跑了。”
　　楚妍妍听到后，平静的脸上终于有了松动。
　　“嗯。”楚妍妍点点头，重新把视线落在前面光洁的桌面上。
　　“我想见见周嘉怡和高歌。”她开口道。
　　“我安排一下，下午应该可以。”褚昀没有拒绝。
　　“谢谢你们。”楚妍妍微笑道，对着褚昀和女警道。
　　“你的监护人，联系不上。”褚昀开口道。
　　“我爸爸一直没有管过我。”楚妍妍道，“我自己处理可以吗？”
　　“不行，你其他亲人呢？”
　　“我奶奶身体不好，这件事情，一定不要告诉她。”楚妍妍眼神可怜，哀求着他们。
　　“我们先尝试联系你父亲。”
　　楚妍妍点点头，应了声“嗯”。
　　“如果父亲最后没有出面，你们会怎么办？”
　　“妇联会出面。”褚昀道。
　　“谢谢。”只要不告诉奶奶，怎样都好。
　　“褚警官，我还有两个情况汇报，不知道量刑的时候有没有帮助。”楚妍妍打开手机，拿出贺州给她发的短信。
　　“这是我收到的威胁短信。”
　　“以及药店门口威胁过我，72小时内不允许我服用紧急避孕药。我记得，那个药店门口有摄像头，后面几天他们也一直派人盯着我，不让我买药。”
　　楚妍妍说这话的时候很冷静，绕是经过培训的褚昀，也忍不住攒紧拳头发抖。
　　什么叫令人发指，他真正体会到了。
　　“这个手机需要借用两个小时，我们让技术科把证据弄出来。”褚昀道，“你说的另一个情况，我会让我同事去核实，如果能有完整的证据链，量刑的时候，确实会有帮助。”
　　“嗯嗯。”楚妍妍点头。
　　“那你在这边等会。”褚昀拿走楚妍妍已经过时的手机，对她道，“我现在送到技术科。”
　　“褚警官，我看一时半会儿也结束不了，你让人陪我回家拿点资料，我就在这边学习吧。”
　　“好。”男人回过头，看着女孩坚毅的眼睛，上面还挂着哭过的痕迹，破碎又坚强，他点头，破例了。
　　“褚警官，”楚妍妍抬头看着挺拔男人，问道“以你的经验来看，他们会被判多少年，最多和最少？”
　　少女的眼里带着期盼和害怕，期盼听到什么也最害怕听到什么。
　　多少年，才能平复她一辈子的阴影呢？
　　褚昀心情乱得无以复加，只能道：“我没有经历过这样……残忍的案例。但是你放心，一切都还没有定论，等所有证据都齐全后，根据情节的轻重程度，法律会给你公正的答案的。”
　　楚妍妍轻轻笑了。
　　“褚警官，你的回答虽然官方，却对我很有帮助，谢谢你。”
　　根据情节轻重程度是吧？那她就，不断添薪浇油好了。
　　褚昀深深看了她一眼，不放心地拿出手机。
　　“你留我一个私人电话，贺州在逃，你有任何消息可以联系我。”

第19章 这么想成为我的男人嘛？
　　楚妍妍点头，拿过手机开锁，加上了褚昀的微信，又留了他的电话号码。
　　两人聊完，褚昀派车送楚妍妍回家拿了资料。
　　害怕奶奶担心，楚妍妍让警车在巷门口等着，回家拿好资料，背上书才走。
　　“楚妍妍。”
　　楚妍妍听到了身后的声音，却没有立刻回头。
　　长舒一口气，她调整一下心情，转过身，看着那个曾经意气风发的少年，如今却有着憔悴。
　　“你还要过去吗？”
　　“是的。”楚妍妍点头，“你回家吧。好好复习。”
　　单思远一步一步朝她走近，隐忍了许久的情绪终于爆发。
　　“我会帮你，帮你找最好的律师。”
　　“单思远，你在挣扎什么呢？这件事情之后，我们再也不可能了。你比我清楚，你妈妈，更不可能接受我了。”
　　“单思远，人生太宝贵了，我一分一秒都不想浪费。跟你在一起，注定是零收益的投资。”
　　全市都关注的案例，她，就像案板上被刮干净毛的牲口，将伤口展露给所有人看。
　　男人抱着他的手臂收紧，楚妍妍皱眉，喘不过气来。
　　“那你再帮我做件事吧。但是我告诉你，我只是利用你。”
　　少年松了松力道，沉闷的声音在她耳边响起。
　　“好，你说。”
　　…………
　　楚妍妍的中饭是在警局吃的，味道还不错。
　　警局特别忙，这次案例的中的嫌疑人的监护人都是市里有头有脸的人物。案子变得很棘手。
　　楚妍妍借了一副耳塞，隔绝了外面嘈杂的吵闹声，低着头刷着试题。
　　手机已经还回来，上面是倒计时，她在做限时训练，还剩45分钟的时候，褚昀推门走了进来。
　　眼前的画面很温馨养眼，阳光透过玻璃，照在她洁白无瑕的肌肤上，像被镀上一道圣洁的光。
　　这样美好的人，却成为一起轮奸案的受害者。
　　他忍不住联想起视频中她屈辱痛苦的眼神，又看到面前纯洁的女孩儿，低着头，神情认真专注，葱白的小手握住笔，在试卷上快速演算。
　　两个极端的画面，冲击得他有些恍惚，本以为已经见惯人性残忍，内心早已麻木，却久违的心疼。
　　走到女孩儿身边，女孩儿没有抬头。注意到手机上的倒计时，他耐心的在一旁等待。
　　时间又过去了五分钟，女孩写完最后一个大题的过程，停笔，按在暂停键上。
　　倒计时停留在40分钟。
　　“褚警官，是可以见面了吗？”她道。
　　“做完了？”褚昀看了眼满满当当的试卷，问道。
　　“我待会儿再过来，你做完。”
　　楚妍妍笑道，“没关系，已经做完了。”
　　她站起身，笑容很甜：“褚警官，你带我去吧。”
　　楚妍妍来到审讯室外，里面的男生颓废的坐在椅子上，高大的身形变得瘦小许多，任凭对面的警官问什么，他都没有理会。
　　他就像被抽掉了灵魂一般，神情恍惚，眼睛木讷得盯着地面。
　　直到楚妍妍走进，他看到熟悉的碎花裙裙摆，才抬起头。
　　女孩穿着他们见面时的那件碎花裙，上身搭着校服外套，短发包裹着她的脸，露出精致的五官。
　　哪怕是从他仰视的角度，她也是好看的。
　　女孩面无表情地叫他：“高歌。”
　　高歌表情总算有了变化。五官狰狞，扭在一起，像在压抑极大的痛苦。
　　似乎害怕高歌暴起伤到楚妍妍，褚昀一直在楚妍妍旁边，警惕地关注着两人。
　　“你来了。”高歌笑了，声音却沙哑得厉害。
　　“我错了，妍妍，我错了……”
　　眼泪从他眼眶里蜂涌而出，五官失去控制，俊俏的脸变得难看无比，嘴里一直重复着那三个字。
　　楚妍妍一脸冷漠得看着他。
　　“我来不是看你哭的。”
　　男人身形一震，又赶紧擦干眼泪，平复心情，抬起头道：“我该死，我会赎罪的，我已经向警方认罪。”
　　楚妍妍闻言皱眉。
　　褚昀在一旁搭话：“高歌的供词里，说他也参与了……轮奸过程。”褚昀说着这话，注意着女孩的情绪。
　　楚妍妍像是听到了天大的笑话，她道：“高歌，你真可笑。”
　　“你就那么想成为我的男人吗？这种罪，还上赶着认。”
　　两个人的对话，被所有警察听在耳里。高歌到底有没有参与，已经不言而喻。
　　但是受害人与嫌疑人各执一词，警察们一个头两个大。
　　高歌低下头，神情更加痛苦。
　　“对不起，我不知道……那是你……我真的不知道。”
　　高歌的话像一根利刃，狠狠刺着她的心。
　　“不知道是我？”楚妍妍气到发抖，痛苦的记忆一下涌来。
　　她鼻尖，似乎又闻了那糜烂的味道，脑海里是一根根对着她的发黑丑陋的鸡巴。

第20章 坐牢太便宜你了
　　“你的意思是说，如果是别人，你也不会自首。”
　　“还是说，如果知道是我，你会跟他们一起轮奸我？或者说，会一个人强奸我？”
　　“你懊悔、痛苦，不过是因为那个人是我。你从来，都没有意识到自己真正错在哪里。”
　　女孩字字诛心，高歌痛苦的闭上眼，神经像被一根根鞭子在鞭笞，剧烈的痛苦从心蔓延到脑，他的心和头，都好疼。
　　楚妍妍将他所有的痛苦都看在眼里，神色却没有任何轻松和大仇得报的快感。
　　她弯下腰，侧头将嘴唇凑近高歌的耳边，用只有两个人才能听到的声音道。
　　“高歌你知道吗？我真的，差一点就爱上你了。”
　　高歌颤抖的身体僵住了，双目圆睁，泪水无声爬了他满脸。
　　他曾经意气风发，现在槁木死灰。
　　精神上的痛苦，将他折磨得没有人样。
　　“拜你所赐，我没有资格和能力再去爱任何一个人了。”
　　“所以高歌，你乖乖的，不该认的罪别认，我可不想你坐牢。”
　　“只是坐牢的话，可太便宜你了，你以为这样简单就能赎清你的罪吗？”
　　“我会跟你爸爸一起努力，把你弄出来的。”
　　楚妍妍说完，露出皎洁的笑。
　　“妍妍，不要去找他……”高歌抬起头，颤着双手想去触碰她的手，明明近在咫尺的人，他却觉得隔他很远。
　　楚妍妍将手背到身后，躲开他的触碰，笑着摇头。
　　楚妍妍走出高歌的审讯室后，又去见了周嘉怡。
　　褚昀说周嘉怡比所有人都疯得多，上午一直在闹，现在才消停会儿，估计是累了。
　　但是在看到楚妍妍后，周嘉怡整个人如同被栓住的恶狗一样，朝着她就扑了过来。
　　楚妍妍皱着眉头看着头发散乱，眼睛红肿的周嘉怡，心里总算舒坦了一些。
　　“贱人，你是来看我笑话的嘛？”周嘉怡看着她，像要杀了她一样恶狠狠瞪着她。
　　“注意你的言辞，这里是警察局！”
　　褚昀听着刺眼的字样，出口制止。没想到本来还算好看的人，却能骂出这么恶毒的话。
　　“楚妍妍你以为你赢了吗！”
　　“我爸，和我男朋友的爸，一定不会放过你的！他们一定会把我弄出去的！”
　　“最后我什么事都没有，而你，所有人都知道，你楚妍妍，已经变成了人尽可夫的婊子！”
　　楚妍妍淡淡地看着她，冷漠的仿佛在看一条发疯的恶狗。
　　“是吗？”
　　周嘉怡没有想到楚妍妍可以这么淡定，她越冷静，她就越气倒快要发疯！
　　“我真后悔，没有把完整视频发到暗网上去，让所有人都欣赏你被一群人干得大叫的画面！”
　　楚妍妍动了动眼皮，绕是周嘉怡骂得再难听，也没有打断她。
　　但是褚昀却不可能让她继续下去，用力敲打着桌子，大声呵斥。
　　“喂！有没有把我们警察放在眼里！你知不知道，你这种态度会让你量刑更多！”
　　周嘉怡瞪了褚昀一眼，才重新用眼刀剜着楚妍妍。
　　“现在能听我说了吗？”楚妍妍道。
　　周嘉怡咬着牙，继续蹬着她，楚妍妍都替她眼睛疼。
　　“你是不是还以为，他们会救你？”楚妍妍冷笑。
　　“周嘉怡，你男朋友不是已经跟你分手了吗？他还会管你吗？”这件事情不难打听，是之前从高歌那里问到的。
　　公子哥嘛，玩玩而已，爱你的时候，宠着你，他的兄弟也帮着你。但是一旦你给他惹了大麻烦，就会被弃如敝履。
　　楚妍妍很清楚，周嘉怡不过就是狐假虎威，离了她男朋友和高歌，她就什么都不是。
　　而这句话，她也同样对她说了。
　　“你现在在他们眼里，不过是惹人烦的累赘！”
　　“你胡说！”周嘉怡急得眼泪流了出来。
　　楚妍妍得逞地勾唇。
　　“周嘉怡，做好心理准备吧！”
　　“你霸凌的证据，我已经让单思远移交给教育局。”
　　“你真的很蠢，我搜集证据根本毫不费劲。”
　　“周嘉怡，没了男人你什么都不是，你怎么跟我斗？”
　　“啊啊啊！”周嘉怡气得尖叫，张牙舞爪，“楚妍妍，去死，你给我去死！”
　　楚妍妍皱眉，看着周嘉怡发疯的样子，神情松快。
　　走出审讯室，楚妍妍又开口对一旁的褚昀诉求。
　　“褚警官，我想见高歌的父亲。”
　　褚昀皱眉，作为受害人，楚妍妍的要求其实并不过分，但是褚昀第一次说出超出他职务之外的话。
　　“楚妍妍，你到底想做什么？”
　　楚妍妍垂下眼睑，晦涩的目光如深夜的海水，她道：“我只是，不想自己白白受欺负。”
　　褚昀皱眉，看不懂她的神情。
　　女孩继续道：“褚警官，我这个要求，应该合理合规也合法。”
　　“等我安排。”
　　褚昀没有理由拒绝，她说的没错，她的要求很符合程序，就算他不同意，只要她申请，审批只是时间问题。

第21章 你觉得你值100万？
　　褚昀带着她见到高歌父亲的时候，已经是三天后了。
　　高歌跟他父亲长得很像，他们的眼睛几乎一样，只是高黎的唇要薄一些。
　　男人穿着一身得体的西装，领带打得一丝不苟，眉宇间尽是成熟男人的味道。
　　高歌心想：不过都是徒有其表的衣冠禽兽罢了。在这一点上，高歌倒是跟他很像。
　　她在打量男人的同时，男人也在打量着她。
　　男人审视精明的目光看得她很不舒服，她主动开口：“我可以写谅解信，为高歌减刑。”
　　男人收回目光，淡淡道：“你要多少钱？”
　　“100万。”楚妍妍开口，“外加一个条件。”
　　男人挑眉：“倒是没想到，小小年纪狮子大开口。”
　　他眼底鄙夷之色毫不掩饰：“你觉得你的身体，值100万？况且，我儿子也没有操你。”
　　楚妍妍不动声色咬着唇，默默忍下这屈辱。
　　“高先生，我想你是弄错了。这100万，买的是你儿子的自由。不是我的。”
　　高黎没有料到眼前的女孩在他的威压下还能不卑不亢跟他叫板，很有趣。
　　“你先说条件。我需要斟酌，这生意值不值。”
　　…………
　　跟高黎见完面，楚妍妍累得不行，不是身累，是心神疲累。
　　从调解室出来后，才发现自己一手心的汗。
　　“楚妍妍同学，我顺路送你回家，待会儿天黑不安全。”
　　褚昀在警局门口遇到楚妍妍，对她道。
　　“好。”楚妍妍没有拒绝。
　　“你在这里等一下，我去骑车。”
　　褚昀骑着一辆摩托，头上戴着头盔，停在楚妍妍面前，将另一个头盔递给她。
　　“谢谢。”
　　手轻轻搭在男人有力的肩膀上，隔着警服厚重的制服布料，她都能摸出他大块的肌肉轮廓。
　　男人的背比她两个宽，她感受到迸发的安全感。
　　晚风抚过女人的脸颊，吹起她根根发丝，男人从后视镜注意到女孩落寞的眼神，开口道：“我带你去放松放松。”
　　“到了。”
　　楚妍妍跳下车，摘下头盔，眼前的风景让她眼神一亮。
　　黑夜里，芦苇荡随着微风轻轻摇摆，而芦苇上方，修建了几段木桥，链接到江中心。对面高楼大厦的灯火是五颜六色的，有节奏得跳动着。
　　“夏天的时候，这个江滩最好看。”褚昀在一旁赞道，“不过现在也不赖。”
　　“好好看。”楚妍妍长大双臂，拥抱着晚风。
　　双腿加快速度，小跑到木桥上，身体倚靠着木桥的护栏，看着对面的风景。
　　远处的江面映着对面五彩的灯光，水光下看不到月亮的影子，微风过处，水光麟麟，光彩遍破碎了。
　　她转过头，露出甜甜的笑，江风吹乱她的头发：“褚警官，谢谢你。”
　　她心情，已经好多了。
　　楚妍妍回到家的时候，奶奶在家缝补着衣服。
　　“妍妍，回来了。”老人放下手里的东西，起身“我去给你把饭热一热。”
　　“不用了奶奶，我跟同学吃过了。”为了照顾老人的听力，楚妍妍说话声音都很大。
　　“哦，那就好，不要饿到自己了。”奶奶说道，从兜里掏出上个月捡瓶子卖的钱，塞给他。
　　“不要老让人请，也请一请同学。”
　　楚妍妍笑着接下，甜甜道：“好。”
　　“那奶奶，我回房间学习了。”
　　楚妍妍回到房间后，开始准备去夏令营的东西，还有两天，就要入营了。
　　深夜，楚妍妍听到了木门打开的吱呀声。她睡眠很浅，声音虽然不大，但是在黑夜里却很诡异，她一下子惊醒。
　　睁开眼，衣柜里出来了一个人影。
　　她继续装睡，手偷偷伸到枕头下摸到手机，没有任何犹豫，拨通了紧急联系人电话。
　　她庆幸，因为上学的缘故，手机有静音的习惯。
　　脚步声越来越近，楚妍妍声音扑通扑通直跳。
　　她根本没有意识到，因为害怕到极致，她的身体不受控制在发抖，被那黑影看在眼里。
　　“还装嘛？”黑影边说边掀开被子，露出她光洁的身子。
　　楚妍妍惊出一身冷汗，这声音！
　　她睁开眼，那人已经扑上来摁住她捂住她的嘴。
　　她瞪大眼睛看着眼前乱糟糟的黄色头发，手里去摸手机，嘴里“呜呜呜”发出强烈的信号。
　　“给老子安静点！”贺州恶狠狠道，死死按住她：“乖一点，你也不想让老人听到吧！”
　　楚妍妍摇头，眼泪流了出来。

第22章 给我干，不杀你H(强奸，贺州)
　　现在的贺州，跟亡命之徒没有什么差异，楚妍妍拿不准他要做什么，毕竟人在失控的情况下，什么都做的出来……
　　在楚妍妍惊恐的眼神里，电话那头已经接通，褚昀还未“喂”出来，就发现电话里面的动静不对劲。
　　不到一秒钟他就睡意全无清醒过来，从床上跳了起来边穿衣服边往外跑。
　　“楚妍妍，做个交易怎么样？”贺州开口，楚妍妍赶紧点头。
　　贺州很满意，但还是警告：“我告诉你，你要是敢耍花招，我先杀了你，再去杀那个老的！”
　　他眼里染上疯狂，摁住楚妍妍的手用力，压得她有些喘不过气。楚妍妍不敢刺激他，只能点头。
　　“给老子写谅解书。”
　　楚妍妍继续点头，身体难受得往后挪，因为她发现……贺州的鸡巴硬硬的，抵在她大腿处。
　　她一直保持着裸睡的习惯……
　　“老子好几天没操逼了，憋死老子了，你现在乖乖让我操一下，我不杀你。”
　　这个变态！楚妍妍露出恶心的神色，在他身下剧烈挣扎。
　　她的动作神情刺激到黄毛，他恶毒得警告：“给老子安静些，不然当着老东西的面干死你！”
　　楚妍妍听到这话，眼泪涌出眼眶，再也不敢动了。
　　手中传来温热的湿意，但是这并没有让男人心软停下来。
　　贺州裤子都没脱单手拉开裤子拉链，掏出黑长的鸡巴，难耐得上下撸了一把，掰开楚妍妍的腿，蹭到她的外阴。
　　楚妍妍闻到了他鸡巴上散发的恶臭，想到他逃亡了这几天，根本没有可能洗澡，她恶心得恨不能现在去死。
　　身体剧烈颤抖，眼泪流得很凶，已经完全沾湿了少女的脸。但是梨花带雨的少女没有引起暴徒的心疼，反而激发了他虐凌的兽欲！
　　少女的嫩穴因为紧张和抗拒夹得很紧，贺州猴急得很，顾不了那么多，挺着鸡巴往里挤，发现实在干燥得不行，他吐了口唾液作为润滑，鸡巴一下子就捅了进去，然后不管不顾抽插起来。
　　楚妍妍感觉自己身下像是被硬生生豁开一道口子，鸡巴每一下进出，都火辣辣的。
　　疼……很疼……
　　楚妍妍咬着唇，哪怕贺州已经松开了手，她也没有发出一丁点声音。
　　只有劣质的床板随着男人的节奏吱呀吱呀响动。宣扬着男人干得有多激烈。
　　她很庆幸，奶奶的听力不好。
　　楚妍妍心里再抗拒，也抵不过生物本能，在男人的操干下，她的穴为了减少主人的痛苦，开始分泌津液。
　　贺州感受到身下的逼越来越滑，他抽插的动作因此越来越顺畅，爽得大叫。
　　“爽！爽死了！”
　　“楚妍妍，你真他妈好干，你不如做我女朋友，爷天天操你。也不会让周嘉怡那种女人欺负你。”
　　“而且，老子干完你，绝不会让别的杂种碰你。”
　　楚妍妍恶心得想吐，没有理会贺州。
　　“骚货，说话！”
　　贺州一巴掌扇在女生胸上，嫩白的胸被打的那侧立刻红了一片。
　　楚妍妍咬着唇，闷哼了一声。
　　“能不能，快点？”
　　楚妍妍的意思，是想让贺州快点操完结束，没有意识到这话对男人来说会遐想成什么。
　　“操，臭骚逼，老子干死你。想让老子射给你是吧？”
　　贺州胯下动作加速，用力掐着她的奶子，胯下干得更急，屁股耸动得如牲畜一般。
　　“真是骚货，妈的上次那么多人操得你很爽是吧？你是不是也期待老子用大鸡巴干你？”
　　“嗯？故意不穿衣服期待晚上来个男人操你吧？”
　　“老子干，干死你，干死你这个骚逼！”
　　贺州不堪入耳的话语传进楚妍妍耳里，她绝望的闭着眼，任由男人操干、羞辱，只期待一切都快点结束。
　　男人动作很凶很急，加上强奸带来的刺激紧张，快感来的很快。
　　“老子要射了！”
　　楚妍妍神情松动，恳求：“不要射里面……求你。”
　　“好，老子射你奶子上。”
　　楚妍妍长长松了一口气。
　　贺州快速抽干几下，狠狠抵在女孩深处，马眼大开，全部射了进去。
　　楚妍妍无声地哭了，花心被浇湿一片，脸也被泪水打湿了一片。
　　“爽！”
　　看着女孩哭哭啼啼的样子，他开口嘲讽：“老子操逼，想射哪里射哪里！”
　　男人拔出尽兴的软鸡巴，提上裤子。
　　“老子走了，明晚再来找你！”

第23章 可不可以再来一次H(强奸，贺州)
　　楚妍妍趁着贺州背对着自己的时候，摸出手机解锁，看到了播出的电话，还保持着通话……她默默重新将手机压回枕头下。
　　她不清楚褚昀过来要多久，但是不做点什么，贺州现在一定会走。
　　她咬着唇，浑身难受得哆嗦，却不得不开口。
　　“可不可以，再来一次？”
　　贺州转过头，看着女孩湿哒哒的脸，不可置信，但是骨子里认为女性本性就是被男人干的认知让他没有任何怀疑，鸡巴也因为女孩的邀请又硬了。
　　“老子就知道你是个欠干的骚货！”
　　“爱死老子的鸡巴了吧？”转回身走到床边，将女孩腰肢掐住，轻轻松松把人转了个圈，而后掐住女孩的腰往上提。
　　“跪着，屁股撅起来。母狗知道吧？母狗挨操那个姿势。”
　　楚妍妍屈辱得趴着，浑身战栗，咬着唇默默流眼泪。她看不到贺州，眼神也不再隐忍，迸出要杀人的火光。
　　有着精液的润滑，贺州插进去毫不费劲，顶得女孩腰窝都在发抖，贺州兴奋如狗一样嚎叫，边干边叫。
　　“骚母狗，撅着屁股主动让我操，爽死了。楚妍妍你也很爽吧？骚逼这么用力吸着老子鸡巴，怎么？哥哥的大鸡巴干得你舍不得了？”
　　…………
　　半个小时的车程，被褚昀用飞一样的速度，减少到十几分钟。耳机里传来的声音如同一根根匕首，狠狠扎着他的心。
　　车子还没挺稳，就冲去二楼——这是下午送楚妍妍的时候他观察到的。
　　里面传来细细碎碎的声音，和床架摇晃的吱呀声，他拿出一根铁丝，插进钥匙孔，5秒的时候他却觉得特别漫长。
　　手抖得不行却提醒自己保持冷静。
　　打开门，里面漆黑一片，他寻着声音来到一个房间门口：门锁是坏的。
　　里面不堪入耳的声音直直冲击他的耳膜，又透过电话的耳机再逼迫他听了一遍。
　　他破门而入，动作快到里面的人还没反应过来，就将人从床上拉了起来。
　　鸡巴强行被从嫩穴里脱离，在空中寂寞得弹跳，贺州看到来人是个强壮健硕的男人。
　　他身手不凡，一下子将他手反剪拷上了手铐。
　　是警察！
　　鸡巴也在一瞬间就吓萎了。
　　褚昀处理完贺州，第一时间就去确认女孩的安全。
　　女孩扯过被子盖住自己，只露出一张被泪水和汗水打湿的小脸，脸周的头发也湿了，凌乱的糊在女孩精致的脸上。
　　她看着他，眼泪无声得往下掉。褚昀心疼得厉害，办案几年，他对受害者或惋惜或同情，但是对这个女孩，他有的情绪更多。
　　“没事了，哭吧。”
　　褚昀走到床边，安慰道。
　　楚妍妍摆摆头，咬着唇。
　　“我是警察，不用再撑着。”相处这几天，褚昀已经算是了解女孩。
　　她坚韧、勇敢、理智、聪明，她最会的，却是隐忍。
　　“褚警官，我想去洗洗。”
　　女孩终于开口了。
　　“好。”褚昀抓起地上的人，将人带去了客厅，将空间留给了女孩。
　　过了一会儿，女孩打开门，她把自己裹得严严实实，走到褚昀身前，递给他一个包装袋。
　　褚昀看了一眼，没有打开。
　　“证据。”楚妍妍道。
　　褚昀收了起来，他心里很难受。
　　“对不起，我来晚了。”
　　楚妍妍摇摇头：“褚警官，我很感谢你。”
　　他走的感觉，只穿着一个背心和西装短裤。
　　她看着他有力的大块肌肉出了神，想起刚刚他提溜贺州也如提小鸡一样轻松。
　　“如果我家有一个像你这样的大人……”女孩带着哭腔，一双明亮的眼睛失去了往日的光辉。
　　“算了……”她闭了闭眼，眼泪划过。
　　世上没有如果……
　　她话说完，转过身往卫生间走去。
　　楚妍妍坐在浴缸里，水漫过她的腰际，她拼命地搓洗自己，眼泪没有止过。
　　盆里放着一把水果刀，那是她刚刚偷拿进来的。
　　——“……根据情节的轻重程度，法律会给你公正的答案的。”
　　楚妍妍睫毛颤了颤，伸出手，打开水果刀……
　　刀光晃过她的眼睛，她没有犹豫剌了自己手腕一刀。
　　手腕嚯开一刀口子，肉与肉分离，血顺着洁白的手臂流下，滴落到浴池里，血在水中晕染开，如一朵正在盛开的彼岸花。
　　温水可以保持血液流通，不会让伤口愈合。
　　她整个人躺在浴池边，手泡在浴缸里。
　　伤口处被温水包裹，感受不到多疼，却能感觉到，生命在剥离……
　　血水颜色愈来愈浓，楚妍妍嘴唇发白，不知道是困了还是要睡了，意识越来越模糊……

第24章 你斗不过我爸的
　　半个小时过去了，女孩还未从卫生间出来，褚昀踌躇着，却不敢推门，里面隐隐传来抽泣声，他焦急等待着女孩发泄……
　　一个小时了，浴室里没有了声音，褚昀终于等不及，破门而入，浴室里的画面让他呼吸一窒。
　　扯过浴巾将女孩儿从血池里捞出来，他看到她浑身青粉的虐待痕迹，手腕处已经发白的伤口……
　　他心跳得很快，伸手探了探女孩脖间的脉搏，掏出手机打120又突然顿住。
　　她肯定不想让奶奶知道……
　　褚昀学过急救，找了一些纱布替女孩儿包扎好，打通了住在附近的同事的电话。
　　楚妍妍在医院醒来的时候，身边陪着的是高歌。
　　高黎的手段，她算是见识到了。
　　这段时间，他经历了太多，整个人都瘦了一圈，显得他的眼睛十分凸出。
　　“妍妍……”
　　男孩小心翼翼得开口。
　　“高歌，这样的我，是不是连你都配不上的……”楚妍妍自嘲得勾唇。
　　她记得……褚昀抱着她到医院路上说过的话。
　　——“妍妍，以后我来做你的大人……”
　　——“我会护着你，平安长大。”
　　——“我等你长大。”
　　高歌看着女孩失落的样子，心碎得不行。
　　“不是的……妍妍，你是世上最好最好的女孩。”
　　“都是我的错……是我害了你……”
　　楚妍妍没有回应他的忏悔，这样的话，她听到的太多了。
　　“送我来的警察呢？”
　　“回警局办案了。”高歌开口，“下个月3号，开庭的日子。”
　　楚妍妍眼皮颤了颤：“我饿了。”
　　马上要开始战斗了，她只有吃饱了才有力气。
　　“好，我现在去给你买东西吃！”高歌欣喜万分，却又小心翼翼，生怕行差踏错。
　　楚妍妍伸出手，旁边是她手机，已经没有电了。
　　高歌回来，买了许多吃的。
　　白粥，包子，豆浆，鸡蛋，牛奶，鸡汤……
　　她指了指鸡蛋，高歌便立刻帮她剥。
　　楚妍妍喝着粥，对高歌道：“告诉你爸，第一条新闻，可以发了。”
　　高歌剥鸡蛋的手一顿。
　　“妍妍，你到底跟我爸说了什么？”
　　楚妍妍眼皮都没有抬：“你不需要知道。”
　　“帮我把手机电充满。”
　　现在的高歌，对她而言不过是送上门的舔狗，不用白不用。虽然恨他，但是现在没有别的人可以来照顾她了。
　　“妍妍，我爸这个人，城府很深很可怕，你斗不过他的……”
　　楚妍妍抬头：“我没有要跟他斗，我在跟他合作。”
　　看着高歌迷茫的神色，楚妍妍冷笑：“以你的脑子，你不会懂的。”
　　在跟高黎见面之前，楚妍妍是做足了功课的，高黎和贺州家确实生意往来密切。
　　但是近些年来，两家生意越做越大，势力扩张，市场重合度越来越高。
　　没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　高黎帮她，也是在帮他自己。
　　高歌送了一部新手机给她，她没有收。拿回自己的手机，第一时间去看新闻头条。
　　高黎的速度很快，一个下午的时间，楚妍妍关注的那条新闻，就从榜末直接爬到了榜首。
　　#江市一中未成年轮奸案，被害少女系单亲留守儿童#。
　　高歌拿着手机质问她的时候，楚妍妍同样收到了单思远的信息。
　　“楚妍妍，你想干什么？你不要前途了吗？”
　　楚妍妍只能装傻：“我没有那么大势力。”
　　单思远太了解她了。
　　“你没有势力，但是你很聪明，你会借势。我听说，高歌被放出来了？”
　　“单思远，你没有资格过问我的选择。”
　　楚妍妍希望她话说的越伤人，能把他推得越远。
　　网络是发达的，很快，9个嫌疑人的未打码照片就被人爆了出来。他们的身世也被人挖了出来。
　　晚上六点，头条逐渐下移，楚妍妍收到了高黎的电话。
　　“喂？”
　　“贺家与其他几家联合出手了，压不住了。”男人低沉成熟的声音响起。
　　楚妍妍咔嗤一声啃下一口苹果。
　　“现在是下班高峰期，再顶半个小时吧，只要在前10的位置就够了。半个小时后，直接撤吧。”
　　“高总，我觉得，这样反而效果更好，你也省钱。”
　　楚妍妍笑眯眯地勾起唇。
　　“嗯。”男人点头，挂断电话。
　　他伸手拨弄着笼里的金丝雀，嘴角泛起弧度。

第25章 我不配去死
　　半个小时后，那条热搜像是没有出现过一样，原帖子直接被删除了。
　　楚妍妍点进榜上其他新闻的评论区，找到了愤愤不平的网友评论。
　　“请大家关注江市一中未成年人轮奸案，被压热搜了！不要让它沉了，顶上去！”配图是原帖子的截图。
　　这样的评论，在其他的自媒体平台的热榜新闻评论区域，到处都是。
　　人啊，还是善良居多，尤其是在不用损害自身利益就能行善的时候，你会发现，天使满人间。
　　楚妍妍勾唇，满意得合上手机。
　　另一边，同样关注着事情走向的高黎看着助理整理出来的数据，对女孩的聪明有了新的认知。
　　“确实聪明。”高黎低沉的声音响起，语气里带着并不真诚的叹息，“可惜了。”
　　“高歌还在她那边？”回过神，他想起了什么。
　　“是，要不要，我去接少爷回来？”
　　“不用，随他去。”
　　这样也好，免得他四处再惹事，最后还得他擦屁股。
　　这场闹剧似乎就这样结束了，而楚妍妍三天后出院，也出发去了冬令营。
　　为期两个星期的进营生活，楚妍妍拿着优秀营员的证书又回到了家。
　　第一件事，就是拍好照发给高黎。
　　“第二条，素材，内容。”
　　楚妍妍将东西编辑好发给了高黎，而高黎的效率也很快，楚妍妍很快就在榜上看到了新闻。
　　#轮奸案少女拿优秀营员，或将保送H大#。
　　配图是她高一开学在一中门口的照片，照片里女孩扎着双马尾，笑的灿烂，露出洁白的牙齿。
　　还有几张她平时的生活照，从照片里不难看出她对生活的热爱。
　　最后一张是优秀营员的证书。
　　名字和眼睛，被高黎打了码。但其实只要是认识她的人，都知道是她。
　　有同校的同学在评论区的回复被推到第一。
　　“这个女孩是我们学校的，从高一入学就一直年级第一，拿了很多奖。那件事情后，她成绩还下滑了。而且，这些人之前就一直在学校霸凌她，还霸凌过其他人！”
　　配图是贺州等人的照片被拼接在一张图上。
　　下面，是同校人的回复，还有人拿着QQ群里霸凌别人的截图证据附和。
　　楚妍妍知道，这条热搜，不是贺家花钱就能摆平的事情了。
　　观察了动态，楚妍妍准备把事情进度往前。
　　于是主动联系了高黎。
　　“第三条，现在就发吧，我有新的素材。”
　　于是，热搜新闻里出现了一个新的名字，周嘉怡。
　　群众的力量是庞大的，楚妍妍没想到，一些营销号和正义之士出于热度和正义感，纷纷发帖。
　　榜上前10的讨论，有5条都跟这次事件有关。
　　吃瓜群众也慢慢挖掘出了整个故事线，发现整个事件的主谋，居然也是一个少女！
　　无形的压力，给到3天后的庭审。
　　楚妍妍作为被害人出庭，陪审团是妇联的工作人员。
　　这次案件造成了很大的社会影响，上一级人民检察院派出代表监察，贺家等人就算有滔天的实力，也不可能扭转局面了。
　　褚昀这几天也整理了更多的证据，校园霸凌以及强奸、轮奸多人的证据都提交给了法官。
　　楚妍妍也知道，她的猜测没有错，受害人不止她一个。
　　故意伤害，轮奸，多次强奸，加上畏罪潜逃，袭警以及造成被害人自杀，其他被害人厌学，怀孕堕胎的严重后果以及严重的负面社会影响……
　　哪怕贺州等人没有成年，他们也逃不了坐牢的命运。
　　贺州判了13年，周嘉怡8年，其他人根据情况，最少的5年。
　　楚妍妍闭上眼，无声的哭了。转过头，她挂着泪水对高歌道：“高歌，你觉得你在里面的话，会被判多少年？”
　　高歌回过头，看着女孩儿：“如果不是为了赎罪，我会自杀。但我知道，我已在地狱，不配去死。”
　　楚妍妍眼波微动，高歌的话让她有些意外。
　　他是真的在忏悔吗？
　　法庭外，楚妍妍找到了褚昀。
　　“褚警官，谢谢你。”
　　褚昀这几日疯了一样的搜集证据，整个人忙得没有时间打理自己，胡子拉碴，却抵挡不住他的魅力。

第26章 永远不会爱上教唆强奸犯
　　“这是我应该做的。”褚昀道，“听说你保送结果下来了，怎么样？”
　　“挺好的。”楚妍妍笑道，眉眼弯弯。
　　“报的什么专业？”
　　楚妍妍眨眨眼：“法学。”
　　女孩儿眼睛又恢复了往日亮晶晶的样子，褚昀心跳得很快：“法学挺好。”
　　“其实我的成绩不足以选这个专业。不过招生老师也关注到了这个案子，就把这个专业签给我了。”楚妍妍皎洁得笑笑。
　　“饿了吧？我带你去吃东西。”褚昀转移话题。
　　楚妍妍看着褚昀微红的脸，却拒绝了。
　　“褚警官，这段时间很感谢你，我请你吧！”
　　“哪儿有大人让孩子请吃饭的道理？”褚昀道。
　　“那好吧，等我满18了，再请回你。”楚妍妍笑道。
　　褚昀点点头，“嗯，还有两年，我等着。”
　　“我17了！”楚妍妍笑道，“一年！”
　　“什么时候过的生日？”褚昀微愣，他记得她上次才在警局说过她16岁。
　　“冬令营。”楚妍妍道，“不过我妈死后，我都不过生日的。”
　　“高二那年，我生日那天，因为我妈给我买了一盒生日蛋糕，我爸怪她乱花钱，失手把她打死了。”
　　她平静地说着，褚昀心里却一跳。
　　楚妍妍痛快地心想，她这个秘密，终于不再只属于她和高歌了。
　　她的话，被过来找她的高歌听得一清二楚。
　　楚妍妍转过头，看到失神的高歌，淡淡扫了他一眼，重新回过头对褚昀笑道：“褚警官，你打算带我吃什么好吃的？”
　　高歌看着两人离去的背影，拳头捏得死紧。
　　“自己喜欢的东西，就要学着紧紧抓在手里，不论用什么手段。”高黎看着自家儿子那隐忍的样子，十分不爽。
　　但是高歌显然不买账，他眼神恶狠狠得盯着他，仿佛看的不是他的父亲，而是仇人。
　　“不要用你那套东西来教训我！我不是你，妍妍也不是什么物品！”
　　高黎挑眉，看着女孩的背影，陷入沉思。
　　单思远和楚妍妍都拿到了保送资格，所以只要他们愿意，就可以不用上学，只要能保持在高考的时候能够达到一本线就足够了。
　　而这个要求，对他们来说轻而易举。
　　单思远被他妈妈带去了欧洲旅游，而楚妍妍提交了休学申请，白天找了一个培优机构做带班助理，周末和晚上的时间用来做家教。
　　一个寒假短短三十多天，却发生了许多事，很多东西都不一样了。
　　书本还在学校，开学那天，楚妍妍去学校拿回东西。
　　“楚妍妍，出事了！”一个平时不怎么说话的同学突然找到她，拉着她就往外跑。
　　“你做什么？”她甩开对方的手，不太习惯别人的触碰，哪怕对方是女生。
　　却见对方一脸着急的模样：“高歌在操场给人下跪！”
　　楚妍妍冷漠得开口：“关我什么事？”
　　走廊里来来回回的人，都往操场的方向跑出，嘴里念叨：“快看QQ群，快看群直播！”
　　楚妍妍打开手机QQ，QQ校群的直播画面里，高歌跪在地上，低下他高贵的头颅，不断地对着那人说对不起。
　　对方退后着，满脸都是愤怒。
　　“现在说对不起，有用吗？”
　　高歌的背都僵住了。
　　楚妍妍无聊得关掉直播，看着对面的女生。
　　“高歌叫你来了吧？告诉他，这些跟我没有任何关系，让他别作秀了。”
　　她说完，继续回教室收拾书本。
　　昨晚，换了十几个号码都被楚妍妍拉黑的高歌，去她家来找过她。
　　——“妍妍，你要怎样才会原谅我？”
　　——“永远都不可能。”
　　——“你真的不喜欢我了吗？”
　　——“喜欢？”楚妍妍冷笑一声，“霸凌者，也配喜欢？”
　　——“高歌，我曾经真挚地以为，你会成为我的救赎。”
　　——“可你，却是带我下地狱的恶魔。”
　　——“我永远不会爱上一个霸凌者和教唆强奸犯。”

第27章 不要随便吃陌生人的东西
　　拖着她用旧的行李箱离开学校的时候，高歌把她堵了。
　　以前的时候，他走到哪里，身后乌泱泱跟着一群人，现在那些人都因为她坐了牢，他孤零零的，没了往日的神气。
　　堵她也堵得理不直气不壮。
　　“让开。”楚妍妍冷冷道。
　　“妍妍。”高歌脊背弯曲，态度软和，“你好受点了吗？”
　　楚妍妍冷笑：“我为什么会好受些？”
　　“你做这些蠢事，”她冷漠地看着他的脸，一字一顿道，“我，一，点，都，不，在，意。”
　　“等一下。”高歌看出她要离开的意图，拽住她的手。
　　“放开！”楚妍妍用尽全力挣脱开他，似乎他是什么肮脏的东西。
　　高歌脱掉外套，撩起左边胳膊的袖子，一枚鲜红的烫印烙在他的皮肤上，很明显是拿烟头刚烫的。
　　“那这样呢？”
　　“对不起妍妍……”
　　楚妍妍心中一跳，脸上却没有表露出任何表情。
　　脑海里，贺州的暴行……火光明亮的烟头……腥臭塞进她嘴里的鸡巴……这些画面又一次闪过。
　　“高歌，你是在提醒我遭遇了什么吗？”
　　她发抖着，唇色都发白了。高歌意识到自己唤起她那夜的记忆了，窒息感让他愣在原地。
　　他做了什么……
　　她没有再理会，径直绕过前面的人群，没有再多说一个字，推着行李离开。
　　高歌双脚像是被钉在原地。
　　他也再没有勇气去拦她。
　　楚妍妍没有想到，这只是高歌发疯的一个开始。
　　从这天之后，楚妍妍晚上下班，时常收到QQ群里疯狂的艾特，群聊里上传的视频，内容都是高歌有关的。
　　同学都说高歌疯了，在他们看来，高歌的行为无疑是自虐。
　　楚妍妍看着视频里被打得鼻青脸肿却完全不还手的高歌，接通了高黎的电话。
　　“找你谈谈。”男人开门见山。
　　“高先生，我们的交易已经结束了，我们没什么好谈的。”
　　女孩说完，直接挂断了电话。
　　却没有想到，高黎的车已经停在她身旁。
　　楚妍妍皱眉，她不认为这是巧合。
　　“不会浪费你太多时间，上车。”男人开口。
　　见女孩没有动，他睨了她一眼：“怎么，比我还忙？”
　　“你来不过是为了高歌的事情。”楚妍妍道，“所以没什么好聊的，我当初把他弄出来，就是为了这一刻。”
　　女孩挑衅的话显然激怒到男人。
　　“人啊，还是不能有弱点。”高黎拿出手机，递到楚妍妍面前，女孩在看清照片后，恶狠狠地看了眼男人，打开车门，坐了进去。
　　高黎带着楚妍妍去了一家私人订制的餐厅。
　　“你想说什么？现在可以说了。”楚妍妍警惕地看着面前的男人。
　　“先吃饭。”高黎端起酒杯抿了口酒，道。
　　楚妍妍桌前放着一杯果汁，但是她没动。
　　等菜上齐后，高黎旁若无人开始吃东西。
　　发现对面女孩没有动的意思，男人挑眉：“不饿吗？”
　　楚妍妍口是心非：“不饿。”但是肚子却咕咕叫了起来。
　　高黎勾唇一笑：“是不饿，还是在警惕我？我都吃过了，有什么不敢的？”
　　“妈妈说过，不要随便吃陌生人东西。”
　　“没关系。”高黎无所谓道，“随你。”
　　楚妍妍看着男人，拿起筷子，但是夹的都是男人吃过的菜。
　　味道还不错，楚妍妍确实饿了，所以吃了许多。
　　两个人坐在大圆桌的两侧，四下寂静，只有筷子与碗碟碰撞的声音。
　　两人吃完，服务员收完残羹，高黎还没有开口的意思，楚妍妍皱眉，有些摸不透眼前的男人了。
　　他不是为了高歌找她吗？
　　她有疑惑，自然也就问了。
　　“你不是为了高歌才把我叫来的吗？到底有什么事情要跟我说？”
　　她此话一出，高黎便勾唇：年轻人，还是耐不住性子。
　　高黎拿出手机，放在圆桌的转盘上面，转到楚妍妍面前。
　　楚妍妍拿起手机，发现里面是一段高歌上传进校群里的视频。

第28章 他犯贱跟我没有关系
　　“这个我已经看过了。”楚妍妍放下手机，没有兴趣再继续看下去。
　　“你就没有什么想说的？”
　　“有啊。”楚妍妍笑。
　　高黎看着女孩，示意她继续说。
　　“他想犯贱，跟我没有关系。”
　　“你说，跟你没关系？”男人眉眼间有愠色。
　　“高歌说他爸爸从没有管过他，原来，你也是会管他死活的。”楚妍妍冷嘲道。
　　“我们父子之间的关系，轮不着你一个外人插嘴。”
　　楚妍妍耸耸肩：“我不说就是了。”
　　“所以你是想让我去劝他嘛？”楚妍妍问道。
　　高黎点头。
　　楚妍妍眼睛直勾勾地看着高黎，带着倔强不屈服：“不可能的。”
　　“让我去劝他，还不如就让我死在那个晚上。”
　　“这，是他活该的。”
　　高黎听了楚妍妍这话，没有任何气恼，反而起身，一步一步踱步到女孩身后。
　　楚妍妍眼皮突突直跳，一种强烈的不详感升起，她想起身，却被身后的男人摁回座位。
　　周围服务员没有任何反应，楚妍妍反应过来，这家私人订制的店就是他的产业。
　　男人的大手摁在她肩上，弯下腰，薄唇凑到女孩儿耳边：“你妈妈有没有跟你说过，也不要上陌生人的车。”
　　楚妍妍心惊：“你想干什么？”
　　男人没有回答她，端起女孩儿面前那杯果汁，递到她嘴前：“喝了它。”
　　楚妍妍挣开男人，往门口的方向跑去。
　　被拽住只在一瞬间，她感觉头皮上传来巨疼。
　　“啊！”
　　女孩捂住头发，被一道强大的力量扯了回去。
　　她身子重重摔到圆桌上，桌沿磕到后腰，疼得她直皱眉头。
　　男人双腿夹住她挣扎的腿，大手捏住女孩精致的下巴，撬开她的嘴。
　　杯中的果汁因为男人的动作撒到女孩儿身上，但还剩一大半，男人面无表情，端着杯子将剩下的果汁往她嘴里灌。
　　“他为了你疯成这样，你又不配合，我只能这样。”
　　楚妍妍的小舌在嘴里翻滚，试图把果汁全部吐出去，但是两人力量悬殊实在太大了，她呼吸不畅，还是不小心咽下去好几口。
　　杯中果汁已经见底，高黎终于松开她，将杯子放回桌上，拿出方巾，优雅地将手上的果汁都擦干净。
　　楚妍妍伸出手指，扣弄着喉咙，却什么都吐不出来。
　　“你给我喝的什么？”
　　楚妍妍转过身，质问。
　　高黎笑道，露出他奸诈的眼神：“你这么聪明，怎么猜不到呢？”
　　这……才是这个男人的真面目。
　　楚妍妍盯着眼前的男人，浑身脱力，眼前的人影越来越模糊，开始出现重影。
　　…………………………………………
　　高歌赶回家的时候，高黎正坐在客厅里边办公边等着他。
　　“人呢？”
　　他看着端坐在高端定制沙发里的男人，眼神像是恨不得杀了前面的人。
　　高黎敲打电脑键盘的手停顿，看了自家儿子一眼，没有回答。
　　高歌脸上乌青一块，左手还包着纱布，脸颊凹陷，整个人瘦了一圈。
　　“弄成这个鬼样子，你以为她就会原谅你？”
　　“女人，不需要男人去讨好，只需要让她们诚服。”
　　高歌握了握拳：“我说过，别拿你那套价值观来约束我！她在哪儿？”
　　高黎起身，踱步上楼：“跟上。”
　　两人去的，是高歌离家之前一直住的房间，而现在他房间的床上，坐着一个女孩儿，她的双脚被一对铁链拴在床脚处。
　　高歌冲过去，仔细查看女孩发现她没有伤着，才放下心。
　　“高歌，放我走。”女孩像抓住救命稻草一样，对高歌道。
　　“钥匙。”高歌抬头看着门口的男人。
　　————————
　　高黎台词好油啊啊啊啊（我命油我不油天！）

第29章 只能留下我的味道h(强制，高歌)
　　“人都给你带来了，确定不上？”男人开口。
　　楚妍妍心中一跳，下意识看向高歌，在接触到高歌带着欲望的眼神的时候，她更加慌了。
　　高黎这是想利用她，修复他们的父子情？
　　“她总归是会恨你一辈子，你考虑清楚，是继续作践自己也得不到原谅，还是牢牢把人拴在身边，得不到心，得到人，不也很好？”
　　高黎说这句话的时候，带着淡淡的笑意，毫不掩饰他满眼的算计。
　　“高歌，你别听他的！”楚妍妍看着高歌松动的神情，急得快哭了：她现在该怎么办？
　　高歌伸出手想去摸女孩的脸，楚妍妍颤了颤，下意识侧开脸躲了过去。
　　“这次，你说的对。”高歌开口，眼睛一眨不眨地看着被绑在他床上的女孩。
　　楚妍妍摇头，不可置信得看着男人：“高歌，你别听他的……别听他的……”
　　“妍妍，不要哭。”高歌手抚上女孩的脸，替她擦掉眼泪。
　　高黎离开了，门“咔”得一声被关上，楚妍妍身子都跟着抖了抖。
　　“高歌，放我离开好不好？”楚妍妍恳切地看着他。
　　他还从来没有见过她这个样子，她倔强甚至带着高傲，哪怕之前被那样欺负，她也从来不低头，可是这次她害怕了，甚至不惜开口求他，就是因为他想要她。
　　高歌低下头，吞咽口水，喉结上下滚动好几次：“妍妍，对不起。”
　　他受伤的手摩挲着她的脸，血浸过纱布粘在楚妍妍脸上，带着破碎的美感。
　　“等我们真正在一起了，我就放你离开。”
　　他退后几步，松开楚妍妍，开始去脱自己衣服。
　　楚妍妍看着他的动作，除了哭没有别的办法，她闭上眼不想看到他的身体，带着哭腔开口：“高歌，你别这样，我害怕，我好害怕……”
　　高歌心疼地再次擦她的脸，可是她的眼泪实在太多了，怎么擦也擦不干净。
　　“别害怕。”高歌开口安慰。
　　面对她的时候，他眼神和语气，从来都没有那么温柔：“我会轻点的。”
　　他叹了口气，将鸡巴凑近女孩，道：“宝宝你看，我又硬了。给我，好不好？”
　　“硬着好难受，每天都想你，你疼疼它。”
　　腥臭味钻进女孩的鼻腔，她紧闭双眼，皱眉别开脸。
　　“高歌，我会恨你一辈子的。”
　　高歌眼里欲火中烧，将人压在了身下，粗暴地撕碎她的裙子。
　　“那你就恨我一辈子吧。”
　　他说完，堵上女孩的嘴，她抗拒地推他，他就更大力地吻她，甚至咬她。
　　“唔……”女孩剧烈挣扎，脚上的铁链因为她的动作带出一串串细碎的声音。
　　“嘶……宝宝，轻点……”
　　高歌身上有伤，女孩虽挣不开他，带给他的疼痛却不小，高歌皱着眉忍受，却不舍松开她。
　　身下的人儿身子软得一塌糊涂，皮肤又软又滑，香香的像又薰衣草洗衣液的味道，又有她本身的奶甜香。
　　这是他期盼已久、梦寐已久的，他最爱的女孩……
　　“高歌，味道好吗？”楚妍妍看着身上的男人，问道。
　　“宝宝，你好甜。”
　　“这张嘴插过好几根你兄弟的鸡巴呢。你这么爱吃？”
　　楚妍妍恶狠狠地说出这句话，折磨着自己，也折磨着身上的人。
　　高歌似乎也回忆起那晚的情节，俊脸上染满痛苦，五官也破碎扭曲，可是他不可能因为这句话就放开她的。
　　“爱，很爱很爱。”
　　“我说过，你怎样我都喜欢。”
　　“从今往后，你身上都只能留下属于我的味道。”
　　高歌说完，再次吻住女孩香甜的小嘴。
　　他从嘴吻起，一直到脖颈，到手臂处的烟头疤痕，再到女孩儿颤抖的双乳。
　　所到之处，留下淡淡的粉红唇印，在女孩儿雪白的肌肤上，如盛开在雪山之巅的樱花。
　　“总有一天，我会带你下地狱。”楚妍妍失神地看着天花板。
　　高歌跪在她腿间，硬得发烫的鸡巴抵着她干燥的穴口。
　　“我已经在地狱了。”

第30章 你真下贱H(强制，高歌)(50珠珠加更)
　　他跪着往后挪动，唇来到女孩儿的外阴，说完就含住女孩的阴蒂，舌尖抵开褶皱，勾弄她敏感的豆豆。
　　楚妍妍咬着唇忍受着，强迫自己忽略那强烈的快感，将呻吟都压在喉间。
　　她知道自己逃不掉了，没有反抗，可是嘴里忍不住发出恶毒的咒骂。
　　“高歌，你真下贱。”
　　“骂吧。”高歌也疯了，沾满女孩汁液的嘴开合着，“我下贱，我该死。”
　　舔弄了一会儿，不知是他的口水还是女孩分泌了淫水的原因，总之她的穴口已经湿哒哒的了。
　　粉嫩的阴唇中间是艳红的穴肉，一张一合吐血水亮咸香的淫液。
　　高歌没有停下来，没有伤口的手伸出一根手指插进女孩的嫩穴里，紧致的穴裹上来咬紧他的手指。
　　“唔……”楚妍妍喉咙间如万千蚂蚁啃咬，终是忍不住漏出一声呻吟。
　　高歌眼神一暗，加快活动的速度，津液顺着他的舌头浇灌在花丛中央，手指又加了一根，指尖微微加重力道，扣弄着最里层的嫩肉。
　　女孩反应更大了，双手无意识地抱着他的头，手指插进他的发丝，用力收紧。
　　“不要……”
　　楚妍妍太讨厌这种感觉了，意识战胜不了生理本能，她明明很恨他，她心里有多厌恶他的触碰，可是她的身体，却被他伺候得兴奋颤抖。
　　她应该推开他的头，可是手指插进发缝，她却只能无意识收拢五指。
　　“唔……停下……”
　　身下传来电流一般的快意，穴口收缩，紧紧绞着男人的手指，香甜的汁水从穴口位置喷出，形成一小股水流，喷得男人满脸都是。
　　高歌闭着眼，浓长的睫毛上挂着女孩的水珠，双手轻轻揉捏着她的双乳。
　　因为激动，血液循环加快，蹦开伤口的手里血流了许多，女孩奶子上也粘上他的血。
　　粗糙的纱布摩擦女孩柔嫩的乳尖，楚妍妍身子微微颤抖。
　　看着女孩高潮后失神的眼睛，高歌胆子大了些，鸡巴抵在她穴口，他看着自己受伤的手，疯了一般扯开纱布，将手指插进去后又拔出，才将鸡巴慢慢送了进去。
　　女孩身体已经没那么僵硬，但是恢复神采的眼神还是恶毒怨恨地看着他。
　　脑海里闪过那天夜里她狠狠蹬着她的眼神，他没有勇气去看，伸出手捂住女孩的双眼。
　　高歌手中的血沿着指缝滴落在少女眼中，楚妍妍眼前一片血色，她眼皮颤了颤，血液就着眼眶的泪滑落，流下一滴血泪，弄脏了洁白的床单。
　　他动得缓慢，一是怕弄得女孩疼，二是着实因为被揍得断了一根肋骨，每一次动作他都疼得满头大汗。
　　他仔细感受着小穴带给他的包裹感和细腻的抽插感，满足地闭上眼。
　　鸡巴带着血随着他的动作被带出又带进女孩体内，绝美的就像处女血。
　　痛苦和爽意同时折磨着床上水乳交融的两个人。
　　高歌抽插的动作虽然温柔，但是每一次带来的摩擦快感却是实打实的，快感一点一点累积，从量到质的变化只不过是时间问题。
　　女孩难耐的呻吟和越来越湿润的穴口就是最好的证明。
　　楚妍妍动情压抑的细碎呻吟冲击着高歌的耳膜，如毒药般侵蚀他的神经末梢，当初……他怎么可以……怎么可以听不出来是她的声音，怎么就听不出……听不出那是她向他的求助呢？
　　他动作加快了些，顶弄得更深，楚妍妍被突然加快的节奏打破了最后的屏障，无边的快感从身下蔓延开来，小手狠狠攥紧床单，哆哆嗦嗦的被身体出卖了个干干净净。
　　高歌被快感迭加的阴道夹得重重喘气，抵在女孩深处，全都射给了她。
　　他滚烫的精液，属于他的东西，终于都留在她的身体里。
　　“宝宝……”他动情地叫她，仿若他们是一对热恋的情侣。
　　女孩身上布满粉色的吻痕和鲜色的血液，除了出于本能微微痉挛的身体，没有给他任何回应。
　　高歌闭上眼，吻掉她眼角掉落的泪珠，将她小心翼翼搂进怀里。
　　骨折后剧烈运动，他疼得面色全无，嘴唇发白，或许还有失血的原因，他满头大汗，身体也像是被抽干了力气。
　　身体疼得他快虚脱，但是心理却无比满足：他真正拥有她了，哪怕以这样的方式。
　　楚妍妍起身看着他，大腿间花白的精液裹着血液从她体内流出，落在洁白的床单上，如同落红。
　　她瞬间明白了什么，冷冷地看着床上的高歌，眼泪怎么也止不住，可是她却笑了：“呵呵呵，高歌，你贱不贱呐？”
　　————————————
　　互相折磨吧啊啊啊……

第31章 被强行注射避孕针
　　“吱呀——”
　　卧室门被人从外面拧开，楚妍妍衣裙已经被扯烂，四下也没有任何东西可以遮挡，她只能无措的用手遮住自己的乳和身下三角区。
　　“滚！”高歌立刻从床上弹了起来，将女孩挡在自己身后，眼神狠狠瞪着门口的男人。
　　楚妍妍的眼睛盯着门口的男人一眨不眨，男人手里拿着一块毛毯，走进屋里将毛毯一丢，将女孩儿身体遮住。
　　“进来吧。”高黎开口，立刻进来几个人，他们身着白大褂，很明显是医生。
　　其中一个人过来在高歌腰侧位置按了按，高歌疼得闷哼一声。
　　“怎么回事？”高黎皱眉。
　　“肋骨断了一根。”
　　高黎哼了一声：“臭小子。”
　　随后犀利的眼神看向女孩儿。
　　楚妍妍将自己裹得紧紧的，尽量把自己的存在感降低，但是男人的眼神实在太具有侵略性，楚妍妍被他看得很不自在。
　　自从见识过男人狠厉的一面后，这个男人的气场，让她感觉害怕……
　　“宝宝，我好疼……”
　　高歌眼神没有从楚妍妍身上离开过，自然发现了女孩的不自在，他将女孩连带毛毯搂进怀里，开口试图转移她的注意力。
　　但是楚妍妍只是紧紧包裹着自己，没有挣脱却也没有理会。
　　“高总，需要手术，还是得去医院。”医生下结论。
　　“那就去。”高黎道，而后手指了指楚妍妍，“你，陪着。”
　　楚妍妍抬头，看着男人的眼睛，满眼倔强：“我要回家。”
　　高黎冷笑：“高歌，你说呢？”
　　楚妍妍恶狠狠得盯着男人，他把决定权交给高歌，不过就是想让她明白，她没有资格让他儿子为她作践自己，反而是她，不过是他儿子的玩物。
　　“宝宝，我想你陪我……”
　　高歌温柔的话却字字如刀，剜着她的心。
　　她现在为了逃离他们，只能求高歌，可若是不求高歌，她就离不开……她咬咬唇，已经做好决定。
　　“高歌……放我回去吧，奶奶她一个人，我不能让她为我担心。”
　　女孩这句话成功让高歌改变了注意。
　　但是高黎并没有立刻放了她，医护人员用担架将高歌抬走后，高黎却没有走。
　　“你还要做什么？”楚妍妍警惕地看着面前的男人，一刻都不敢放松，但是她心里是没底的。
　　她手无缚鸡之力，面前是一个力气比他大许多的成年男人。
　　身后再次穿来脚步声，来的人楚妍妍之前见过，是高黎的助理，她身后跟着一个女医生。
　　他将手里的黑箱子放在桌上打开，里面是一瓶奇怪的药水。
　　楚妍妍见医生将药水用一根银色注射器吸进肚里，急得大叫：“高黎，你到底要干什么？”
　　“直呼长辈名字？不乖。不乖的孩子是会被医生打针的。”高黎勾唇一笑：“这个，可是个好东西。”
　　“避孕针，药效半年。”
　　楚妍妍心狠狠颤抖，不可置信地看着男人：半年……避孕……他是要……
　　高黎看着女孩儿如幼兔般受惊的眼神，心情明显愉悦。
　　助理有眼色地背过身，女医生上前，掀起她的毛毯，女孩儿曼妙的身姿暴露在男人的眼前，雪白的肌肤上斑驳着鲜色的血和爱痕。
　　“别碰我！”楚妍妍拿过毛毯一角，用力朝医生手中丢去，眼看就要卷走医生手中的针管，被男人及时抓住。
　　“高歌说的对，你就是个畜生！”她蹬着眼睛，骂道。
　　男人眉头一跳，说的话如千年寒冰一般冷。
　　“我如果是你，就不会做无谓的挣扎。”
　　“你是乖乖打针，还是，我再多喊几个男人进来摁住你？”
　　她已经分不清，身体剧烈颤抖着，是因为害怕，还是愤怒了。她认清现实，挣扎也是无济于事，她妥协了……
　　10cm长的针管从女孩小腹里戳进，楚妍妍疼得打寒颤，出了一身的汗。
　　透明药水一点一点进入女孩体内，她觉得好冷……虽然房间里暖气很足，可还是让她觉得冷得彻骨。
　　“现在可以放我走了吗？”楚妍妍趴在床上，扯着毛毯盖住自己，维持着最后一丝尊严。
　　房间里其他人已经离开，站在床边的高黎走到她身旁，弯下腰打开了脚链。
　　他开口，语气里带着愉悦与松快：“我只是问高歌意见，并没有说，一定由他决定。”
　　什么意思？
　　如果不打算放她回去，现在解开她的束缚是为什么？
　　她抬头，眼前的男人居高临下得看着她，带着审视和一种异样的神色。那神色，楚妍妍在许多男人眼里见过……
　　脑子传达给她的第一条指令就是逃跑，但是她的腿不争气得软了，她起身时的冲击力太强，她直接从床上摔到另一侧的床下。
　　楚妍妍重重摔在地板上，“嘭”得一声，她疼得低呼，爬起来时晕头转向，高黎几个大跨步来到她面前，抓住她的胳膊将人从地上提起，扔回到床上。

第32章 捆绑；皮带抽打；揉胸；强制H(高黎)
　　女孩身上的痕迹刺激着男人的神经与生理本性，楚妍妍听到皮带卡扣蹦开的声音。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　随着一阵破风声，被男人握在手中的皮带在空中划过一个特有的弧线，完成蓄力后毫不留情落在女孩身上。
　　高黎的动作一气呵成，毫不拖泥带水，他脸上五官没有波动，眼波里却迸发出疯狂的兽欲。
　　楚妍妍疼的五官拧在一起，臀上被抽出一长条红色的痕迹，立刻肿了起来，臀肉痛苦地抖动，抗拒的摆腰扭臀的动作在男人眼里成为勾引。
　　“啪！”
　　“唔……不要……”
　　又是重重一鞭，落在她臀肉上，两道痕迹形成一个“×”字形状，楚妍妍夹着两股臀瓣，身体本能往床的另一侧爬去。
　　高黎是一个，真正的变态……楚妍妍心想。
　　想象中的第三次鞭打没有落下来，反而是脚踝被人抓住，她整个人在床上被男人拖行往后半米，来到男人可以掌控的距离。
　　后腰窝被男人的膝盖抵住，她双手被一块长条形的布料好像是领带的东西反剪到身后绑住。
　　“不要……”楚妍妍尖叫。
　　她挣扎着往上抬着身，漂亮的蝴蝶骨抵到一根硬物，哪怕隔着布料，她也明白那滚烫的东西是什么，她抖着双乳重新趴回床上，颤着声音不可思议道：“高黎，你疯了！我……我是……”
　　她是什么呢？他儿子的女朋友？还是……什么？
　　身后男人声音带着难以抑制的亢奋：“你是什么？”
　　随后，楚妍妍听到了此生为止最恶劣的话。
　　“我倒是好奇，我儿子自虐也要操的逼，味道究竟怎样？”
　　男人说完，扯过女孩被绑的双手，借力将女孩抬起翻了个面。女孩颤着小乳哭红了眼睛，恶狠狠瞪着他。
　　他没有受到任何影响，抬起大手，一掌便将一对乳儿掌控在手里。双乳不知是因为难受还是舒服，在他手中颤抖。
　　“高黎，你冷静点……高歌，会恨你的。”
　　楚妍妍扭着身躯躲避，但是失去平衡点的身体根本不可能斗得过他，反而那软腰酥胸如勾引般吸引着男人深沉的目光。
　　还未发育完全的少女双乳已经能让他刚好一掌握住，若是大了，一定是绝顶的尤物。
　　“你会告诉他吗？”高黎眼里是掌控一切的自得，并没有因为女孩儿的话停下，反而加重手中力道，将女孩的乳揉了又捏，力道之大，毫不顾惜她的感受。
　　楚妍妍只觉得奶子要被掐爆了，痛感让她双乳肿胀的难受：“不要！”
　　“奶头硬了。”高黎说着令她羞耻的话，大拇指与手指捏住粉红的乳头，往上拉扯，将少女的胸扯成水滴状。
　　楚妍妍皱眉，咬着唇忍受下来。
　　高黎饶有兴致地观察着女孩脸上的痛色，像在欣赏一个残缺的绝美艺术品。
　　他的身体很兴奋，但是他并没有太着急操逼，他很喜欢看到女孩被自己一双大手蹂躏后的反应。
　　女孩右臂处一块清晰的烫痕吸引了他的目光，他脑中闪过女孩被那群男生围着轮奸的淫乱画面。
　　那段视频被他观摩了许多次，所有的细节他都记得清清楚楚。
　　他手指打着圈摩挲着那块痕迹，语气里透着假惺惺的怜惜：“疼吗？”
　　楚妍妍不吭声。
　　男人垂下眼，手离开她的伤口，粗鲁得将女孩双腿打开，女孩挣扎了两下就被他轻而易举摁倒着床上。
　　被压住后，她反而脱力一般，没有再动了，屈服了一般。
　　高黎清楚得很，她屈服不是因为她真的屈服，而是因为她太聪明了，知道挣扎也无济于事，她现在心里所想，不过是让他发泄兽欲后放了她。
　　楚妍妍双腿间露出她含着他儿子精液的小穴，穴口挂着一丝残血，他勾着手指将那血丝擦掉，将手指伸到女孩面前，命令：“舔。”
　　她偏过头。
　　男人未恼，掐住她的的下巴，只微微用力，女孩的嘴被撬了开，男人手指伸进温热的小嘴里，追着她的小舌搅了搅。
　　血腥味和生腥的味道在嘴中蔓延开，楚妍妍难受得直皱眉。
　　男人起身，脱下西装外套，随手丢在一旁，白色的衬衫被他解开两粒扣子，露出他麦色胸膛下孔武的胸膛，跨间的硕大撑开西装布料，顶起一个帐篷。
　　楚妍妍不敢懈怠，一直关注着男人的动作，看到男人又拿起床尾的高定皮带，撑着双腿想爬起来逃跑。
　　但是双手被缚，没有平衡点支撑，她爬起又重新摔回床上，还未来得及第二次撑起身子。
　　“啪！”得一声响起，女孩应声尖叫出来。
　　“啊！”

第33章 皮带抽打；含着儿子精液的穴被他爸强行插入
　　皮带尾端落在女孩洁白的肌肤上，这次被打到奶子，红痕一瞬间爬上她的身体。
　　胸上火辣辣的，她疼得发抖，身子蜷缩起来，还未晃过劲儿来，又一鞭落了下来，她闷哼一声，以极快的速度侧了侧身子，第三鞭落到她的手臂侧。
　　乳房比手臂敏感脆弱的多，被鞭打所感受到的疼痛也更甚，所以第三鞭她才没有叫出来。
　　高黎低笑了一声，接着第四鞭落下。
　　男人换了角度，楚妍妍的乳儿再次落难。
　　“啊！别……”求饶的话语溢出口腔，被她的理智吞咽进肚，她喉间发出呜呜的呜咽声：“高黎，你就是个，禽兽！变态！啊！”
　　听到楚妍妍的咒骂，高黎没有怒，眼中蹦出兴奋的火光，像是要吃了女孩，他声音低沉压抑，没有隐藏他的兽欲：“继续说啊！”
　　楚妍妍咬碎了牙，没有再吭声。他越要她做什么，她越就不顺他的意！
　　“啧啧。”
　　“小孩子太叛逆，得好好教训！”
　　高黎说完，手中力道加重了几分，没有停歇地抽打着女孩的肉臀和胸前的软肉。有些地方甚至破了点皮，渗出一点细密的血丝。
　　“啊！嘶……”
　　每抽打一次，楚妍妍的身子就跟着一抖，嘴角被咬破，溢出浓烈的血腥味，她疼得没有力气再动，皮带一下一下落在她的身上，顷刻间她的身体上纵横交错着红痕，臀、乳、腰、背无一幸免，身上早已没有一块儿好肉。
　　楚妍妍疼得满头大汗，高黎才终于扔掉手里的东西。
　　“这个算是给你的教训。”
　　虽然男人停止了他的抽打她的暴行，但是楚妍妍明白，这不过只是噩梦的开始。
　　男人脱掉裤子，弹出可怖的肉棒，手中用力往外一扯，衬衫扣子崩开，将自己扒了个干净。
　　高黎虽然已经快四十岁，但是保养得很好，身体与容貌都没有留下许多岁月的痕迹。
　　而且长期保持去健身房的习惯，男人身材很好，匀称得腹肌和胸肌都恰到好处。
　　他跪在床沿，拉住女孩的脚踝将人拖行到自己身下。
　　楚妍妍翻过身，想逃，被男人死死摁在床上。
　　“那就这个姿势。”男人说完，没有掰正女孩儿侧躺的身子，提起她一条腿，沿着股沟滑到她阴道处，他提臀，慢慢将鸡巴往女孩穴里送。
　　穴口汁水很多，高黎满意得看着身下女孩：“真骚，流了好多水。”
　　“不……要……”
　　楚妍妍勾着身子，穴口被撑得很大，哪怕没有看到，她也知道男人的物件尺寸可怖，才挤进一个龟头，楚妍妍下身就被撑到涨得不行。
　　“现在知道叫了？”鸡巴被女孩儿紧致的小嘴包裹着，爽意自身下窜起，传达给他的大脑和四肢，他臀部发力，往里挺进。
　　“唔……”楚妍妍手被绑住，只能扭着身子踢蹬双腿抗拒，但是两人的下体呈十字交叉的姿势，她的挣扎反而方便了男人，两人身体相接处，鸡巴插得更深。
　　“嗯……”高黎重重发出满足的叹息，女孩儿的阴道里层峦迭嶂，她里面很狭窄，加上体位的原因，鸡巴还剩下一半在外面，他就已经感觉到龟头抵到一个小眼，那是女孩宫颈口的位置，除此以外，女孩儿穴内的肉主动吸咬着他的鸡巴，像有无数张小嘴。
　　“骚穴真会吸。”他爽到头发发麻，不吝他的夸奖，腰肢发力，将可怖的分身全部送了进去。
　　“唔……别……”宫颈口被男人鸡巴粗暴地戳动往里，子宫口被撞得发麻，楚妍妍哪里受过这种刺激，怎么忍也忍不住的。
　　还未等她调整，男人将绑住她双手的领带解开。
　　她手腕处已经被勒出深深的红痕，她顾不上手臂的酸痛，伸出手去推身后的男人，小手撑在男人小腹处，用力往后退，身上的男人用力往前顶，与她完全相反的作用力。
　　她越推，反而被抵得越深。蝼蚁撼动不了大树，楚妍妍此刻就如同蝼蚁一般，她急得眼睛发热，无助的泪水从眼眶里滚动下来。

第34章 前男友父亲强奸内射HH
　　最敏感的部位被冲撞，酥麻从耻骨钻进脊背，她转变策略，手肘撑着床铺，扭动着身子将屁股往后挪动，想逃开男人的钳制。
　　高黎臀部往后抽出一截，而后又重重撞了上去。
　　“啪”得一声，男人的鸡巴全根没入，小腹也狠狠撞在女孩耻骨上。
　　“呃……”宫颈被重重挤压，楚妍妍喉间被撞出呻吟。
　　男人掰正女孩的身体，胸膛往前压在楚妍妍身上，双臂绕过女孩儿的膝盖窝，女孩双腿被迫打成M式，小腿驾在男人肩上，阴户被迫正对男人的鸡巴，方便男人的抽插。
　　调整好姿势，高黎开始大开大合操干起来，每一次都插得又深又重。
　　“啪啪啪”的肉体拍打声响亮可耻，铁质床都随着他的动作移了位。
　　楚妍妍没有被这么大力地干过，双腿被迫打得很开，宫颈被男人重重顶撞，酥麻感一波一波迭加，容不得她抗拒，被操干了几十下就被男人凶猛的抽插送上第一次高潮。
　　穴口分泌出更多的汁液，浇淋在男人的鸡巴根部，宫口收缩，像一张小嘴刺激着男人的龟头，爽的男人差一点没把住。
　　“这么敏感？”果然是极品。
　　高黎笑了一声，没有停下动作，龟头送到深处，碾压磨弄凸起的一块嫩肉，将女孩送到更高处。
　　“唔啊……”女孩娇柔克制的声音响起，眼角久出的泪水和痉挛的身体却暴露了她有多爽，她胡乱的摆着头，似乎这样可以把那羞耻的快感甩出去，嘴里重复着：“不要，不要了……”
　　“还未成年就这么骚，长大还得了？”
　　男人狠狠揉捏女孩的胸，挤压得乳肉出指缝里泄出，漏出的肉发白，他力道大得像是要把它们捏爆。
　　羞耻感将女孩包围，被快感冲击过的大脑回归清醒，她恨不能一头撞死，她怎么可以这么贱！
　　“你们！都是！强奸犯！”
　　“骚货！被强奸还能这么快高潮。”被满足到的男人脾气很好，说着骚话，“真够骚的。”
　　“我可不像那群毛头小子。”
　　“我就怕你待会儿爽得找不着北。”
　　在这一点上，男人很有自信，那些小子，只知自己舒服，也到底是年轻，缺少经验。
　　楚妍妍自知斗不过这个老男人，心下只剩悲痛，但是身体的反应还是真实的，她确实很爽……两种矛盾的情感交织折磨着她。
　　“不许忍着，叫出来。”
　　高黎命令道，闻言楚妍妍牙咬的更紧。男人没有强迫，他有一万种方法让女孩儿开口。
　　男人直起上身，女孩已经酸胀的双腿随着惯性本能落下，男人伸出手，一把握住女孩儿的小腿，将她的腿围在自己精瘦的腰上，随后抱起女孩儿的腰，核心发力，女孩直接被她拉起抱进怀里。
　　楚妍妍看着近在咫尺的脸，带着浓重的情欲和野兽般的侵略性。
　　她的乳房被压扁在男人坚硬的胸肌上，她抗拒得推着男人的肩膀，臀部也往上抬。
　　这样的姿势，她还是第一次，实在受不了……简直太深了，她所有的重量都压在高黎的男根上，两人交合处严丝合缝。
　　“太深了……”楚妍妍撑着腿往上逃，男人握住她的脚踝，轻轻一带，她便失去重心跌落在他怀里，双手出于本能攀在男人脖颈处，双乳一抖，撞到男人嘴上。
　　男人眼神一暗，张嘴将女人的乳瓣含进嘴里，甚至牙齿故意滑过敏感挺立的乳粒……
　　“不要……别咬……”
　　身体如过电流一般，楚妍妍讨厌这种感觉，这种明明心里厌恶至极，身体却放荡着接纳，酥酥麻麻的快感传达给大脑。
　　女孩被迫随着男人的动作上下颠簸，如同在驾驰一匹野马一般，她低下头，一口重重咬在男人肩上。
　　“嘶……嗯。”高黎眼神发狠，双目赤红，像午夜化身为人的狼，身下顶弄的动作反而越来越快。
　　“用力些，咬我！”
　　楚妍妍牙齿都发酸了，感觉到嘴里浸出血腥味儿，男人的肩上已经破了皮，但是他似乎越来越兴奋，动作更重，龟头发涨，抵在她宫颈口射了出来。
　　“啊！啊！不要……”
　　好烫……楚妍妍皱着眉，猝不及防被男人送上了顶峰。下颚没有力气了，松开男人的肩，在男人怀里痉挛颤抖，身体完全不受控得抖动着。
　　她又哭了，是爽的，又是觉得耻辱。

第35章 假鸡巴插入
　　高潮过的女孩被男人放回床上，楚妍妍浑身脱力，本能得转成侧躺，倒在一旁，身体微微蜷曲，大腿内侧的肌肉还在跳动。
　　男人缓了会儿，挺着半软的鸡巴，打开了一个抽屉，拿出了几样东西。
　　楚妍妍虽然没有多余的力气，但是眼睛一直跟随着男人，在看清男人拿出的东西后，她眼神变了。
　　本以为终于结束的楚妍妍满脸不可思议，看着男人心里的东西：假鸡巴、手铐、粉色的如鸡蛋一样的东西……因为对未知的恐惧，她眼里的惧怕没有来得及掩饰。
　　“你要做什么？”
　　头一次，高黎在她眼里看到了恐惧的情绪，他很满意。
　　男人没说话，跪在床沿，女孩又开始想逃跑，但是她浑身发软，因为高潮过后的大腿还是酸麻的，根本没有力气支撑她剧烈的动作。
　　不用高黎动手，她就又摔回床上。
　　而后，她的手被抓住，被掰到脚腕处，手腕脚腕被手铐扣在一起，另一侧也是一样。
　　“放开我！高黎你这个变态！变态！”
　　楚妍妍的身体被迫程“M”字平躺在床上，但是她还在挣扎抵抗，身体活动范围有限，手腕脚腕处已经勒得通红。
　　男人的大手摁在她小腹处，他打开了开关，手中捏着的跳蛋“嗡嗡嗡”的响着，在碰到女孩阴蒂的一刻，楚妍妍浑身都抖了起来。
　　“啊！唔……”
　　她下意识尖叫，酥麻通过阴蒂传递到全身，但很快又强忍着呻吟，改为压抑的喘息。
　　她越是这样，高黎就越兴奋。
　　乖女孩被他亲手调教成浪女，他觉得有趣得多。
　　楚妍妍咬着牙，绝望地想着：她怎么就惹上了他？
　　可是她那个时候，好像没有别的选择……命运就这样一环扣着一环，把她拖到更深的深渊……
　　男人腾出右手，拿起放在一旁的假阳具。
　　这根阳具，是他花高价找人倒模定制的，跟他那根一模一样，绝对1：1还原，不论是长短粗细大小色泽，甚至是勃起时遍布的血管，都近乎一样。
　　高黎握住假鸡巴的尾端，用龟头在女孩外阴处蹭了蹭，不出一会儿，龟头上沾满了女孩的淫水，男人手中微微用力，假鸡巴便毫不费劲被穴口吞进一个头。
　　“不要……”
　　楚妍妍合着腿，双手也连带着抬到臀的两侧，但是这个姿势并不能阻止男人的动作，反而大腿将男人的手紧紧夹在腿心，外阴处的跳蛋贴得更紧。
　　她扭动腰身，往后逃，但是被束缚后动作不便，没有挪动多少，男人只是往前稍微伸伸，就追上了她的臀，甚至往里推进。
　　“呜……”假鸡巴上凸起的血管剐蹭着穴内的嫩肉，外阴处的酥麻感也快让她撑不下去了，她大口大口喘着气，以免自己叫出来，但是再也没有多余的力气去消化掉那无边的快感。
　　“啊！不要……不要了。不能……再深了。”
　　女孩儿无意识地开口，如求饶般的语气，没有换来男人丝毫动容，看着她战栗的身体，男人微微一笑：“你可以的，我的刚刚不是吃得挺欢？”
　　“不……”
　　不一样的，楚妍妍心想，刚刚只是里面，现在阴蒂处还有……
　　高黎转回视线，看着被撑开的小穴，握住鸡巴尾端的手旋转，让鸡巴边转边往里塞，这样动作下鸡巴进的很顺利，但是因为旋转的原因，鸡巴上的凸起摩擦得更厉害了。
　　终于全部进入后，女孩已经忍到极致，鸡巴的角度很靠下，轻轻松松就抵到了她宫颈的位置。
　　他深深抵住，没有抽插，握住棒身打着圈，仔细磨着那处敏感，女孩哪里受的住这样的玩法，呻吟求饶不绝于耳。
　　“不要了……呜呜呜……别这样玩……”
　　升天的快感汇集在深处，加上外阴的刺激，女孩儿很快被送到顶峰，高黎见状，手腕动作，快速模拟活塞运动抽插起来。
　　嘴角勾笑，很开心她的用词：“对，我在玩你。”
　　他速度加快，手中鸡巴已经快出虚影，鸡巴搅动的水声清稀响亮。
　　“啊！呜……”
　　穴口收缩，鸡巴抽动难度更大，但是对高黎来说，保持速度不是难事，女孩儿阴蒂处阵阵发麻，感觉自己要尿了。
　　她不是尿，阴道深处喷出一股透明的津液，带着淡淡甜咸味的水柱喷到高黎的手上，最后落在床单上，如尿床般湿了一片。

第36章 差点被玩死在床上H(高黎)
　　男人没有给她喘息的机会，抽出假鸡巴，转而将震动的跳蛋塞进女孩的骚穴里。
　　女孩儿穴口太滑，跳蛋位置太靠外，在收缩间又被挤了出来，母鸡下蛋一般滑落。
　　男人眼疾手快接住，跳蛋周身都被淫水包裹住，滑滑的，手感如被剥皮的山药。
　　女孩儿身下已经泥泞一片，他将跳蛋又塞进去，而后扶着自己真正的肉棒，毫不费力就插了一半进去，跳蛋直接被挤到更深的位置。
　　“唔嗯……”
　　女孩儿无助地呻吟，手脚还被绑着，全身的肌肉还在因为刚刚过于激烈的高潮还在抖动。
　　体内的跳蛋被调到更高的频次，在她体内“嗡嗡嗡”响动，女孩觉得自己头也是嗡嗡的。
　　意识到男人还在往内挤，楚妍妍慌了。
　　“别……”
　　真的不要了，她要被玩死了。
　　恍惚间，手铐被打开，脚上的还挂在脚腕处。
　　就算被解开了束缚，她也没有多余的力气再做什么了，只是被动承受着男人的奸弄。
　　“流了好多水，真棒。”
　　男人的夸赞，对她来说，如荆棘一般，抽打着她的灵魂。
　　“不要了……”她真的没有力气了，有气无力道。
　　高黎真的是玩女人的一把好手，楚妍妍真怕自己就这样死在他床上。就这样死了，又丢脸又不甘心。
　　“说点我爱听的，这次我快点射，就不折腾你了。”满足的男人很好说话，语气都软了些，对她道。
　　楚妍妍不太信男人的话，但是现在她除了信也没别的办法了。
　　“叔叔……”
　　所谓识时务者为俊杰，高黎满意勾唇：“不够。说你喜欢被我操。”
　　他说完，见女孩迟迟不松口，不悦道：“快说。别让我说威胁的话，扫兴。”
　　“叔叔，喜欢……被你……操……”
　　女孩声音细如蚊虫，男人毫不留情掌掴她的屁股：“听不见，大点声。”
　　男人将女孩手腕抓起让她环抱住自己的脖颈，贴在她耳边用性感的气声说道：“或者，这样凑近些，再说一遍。”
　　“嗯呜，喜欢……被叔叔……操……”
　　“乖女孩。”高黎动容，忍不住吻了吻女孩的发丝，吻完后，他出神的楞了片刻，好奇自己刚刚不寻常的动作。
　　但很快男人就甩走脑海里的异样，往里继续送着鸡巴。
　　“哈……太深了。吃不下了……”
　　鸡巴将跳蛋抵到深处，跳蛋震动着，把里面的媚肉都带动着颤抖。
　　跳蛋已经占据了狭小空间里不少位置，而他鸡巴若想要再全部插进来，她是真的会很辛苦。
　　兴致上的男人不会考虑女孩儿受不受得了，把她操得口不择言、合不拢腿最好。
　　他狠狠往内抵，任由女孩挣扎尖叫，不给她适应的空间，又快速抽动起来。
　　哪怕女孩手指甲将他抓出满背的红痕，他也不曾停下，反而动作越来越狠。
　　男人抽插的动作很快，像加了速的打桩机一般，翘臀在女孩腿间快速起伏，原始的交配动作每一次被他做得又凶又狠，小腹撞击在女孩耻骨上发出“啪啪啪”的声音。
　　巨蟒一样的紫黑巨物，在艳红的花心里抽送，速度快出虚影，画面犹如野兽在凌辱人类幼女。
　　这样操干几百下后，女孩又被干得高潮了一次，而男人还没射。
　　女孩着急得呜呜哭了起来：“呜，骗子……呜呜……”
　　男人胸膛上湿热的泪沾了一片，他捏着女孩的屁股，将她的臀往上送，鸡巴又狠狠往下贯。
　　高潮过后的阴道吸得很紧，跳蛋震动的地方刚好抵在他马眼位置。
　　快感袭来，男人这次没有忍，精液喷洒在女孩花心。
　　花心被滚烫的精液浇淋，还未退散的快感再次淹没了她，嘴唇咬到破皮出血，她指甲嵌进男人后背，留下道道红痕。
　　意识寸寸剥离，楚妍妍大脑空白间，直接被干晕了过去。
　　两人身下的床单被淫水、精液、汗水、泪水撒满，已经没法儿再睡人。男人解开她脚上的束缚，将人简单擦拭了一下抱回了自己房间。
　　-
　　这次肉暂时告了一段落。

第37章 打听高太太
　　楚妍妍醒来的时候，已经是第二日天微微亮。
　　屋内漆黑一片，只有微微的日光照进，带了些光亮，楚妍妍借着这点光亮，打量着屋内。
　　房间很大，但却是清一色的黑白调，连被单也是黑灰的色调，很显然不是之前那个房间。
　　身上传来酸胀感，浑身没有一处不是疼的。
　　全身尤其是手腕脚腕处是凉意，她查看一番，才发现双手双脚已经被纱布包扎处理过，那个凉意应该是药物原因。
　　神奇的事，昨晚被高黎鞭打的痕迹，居然已经淡了许多……想起昨天晚上的遭遇，楚妍妍心里又骂了高黎好多遍禽兽，变态。
　　她起身，发现没有衣服可以穿，又躺了回去。但是已经睡不着了，索性睁着眼挨到了天大亮。
　　终于，就在楚妍妍感觉自己快等不下去的时候，门被打开，走进一个身穿围裙的中年妇人。
　　那人见她醒了，将手里的一个精致的大纸盒放在床头，道：“你醒了。这是高先生给你准备的东西，早饭已经好了，下楼来吃吧。”
　　“嗯。”楚妍妍轻声应了声，随后带着期盼开口问道：“他有没有说，吃完饭我去哪儿？”
　　“去医院，照顾高歌。”
　　那人说完，没有过多停留，也没有多看她，交代清楚就离开了。
　　她挪动身体，打开纸盒的盖子，看到一条洁白的裙子。楚妍妍只是淡淡扫了一眼，注意力被上面的小纸盒吸引。
　　她拿出盒子，沉甸甸的，打开里面，是一部最新款的手机。
　　手机下是一张纸条，上面是男人刚劲有力的大字：“以后用这个。那一台我已经帮你处理了。”
　　手机里的数据已经被导到新的手机里，楚妍妍翻来翻去，也就那几个联系人，不用一分钟的时间，她就确认了一件事情：褚昀和单思远的联系方式，被男人删除了。
　　紧急联系人，被换成了高黎的。
　　楚妍妍深吸一口气，才忍住没有将手机砸出去。
　　他准备的衣服很齐全，白色的连衣裙，加上单色系的浅蓝毛呢外套，同色系的毛衣背心。
　　就连内衣内裤也是成套的纯白色，带着一点性感的蕾丝。
　　高黎的审美，居然是这种初恋感……
　　衣服尤其是内衣的尺寸，也是该死得很适合她。
　　楚妍妍认得这个牌子，随便一件就是她和奶奶好几个月的生活费，她冷笑了一声，慢条斯理地将自己穿好。
　　卫生间只有一个梳妆镜，但是楚妍妍不用全身镜，也能知道这身穿在她身上的效果绝对是如量身定制一般。
　　看着自己微微有些发红的眼睛，楚妍妍脑海里划过了许多想法，却通通被自己否定掉。
　　想起待会儿要去医院给高歌陪床，她眸光一闪，有了新的主意，眼里闪着火光！
　　等着吧，今日种种，来日她必将全数奉还！
　　楼下催了一遍，楚妍妍才打开门，餐桌上只有她一个人。
　　她手中搅动着碗里的粥，像没有感情的进食机器一般一勺一勺往嘴里塞。
　　那个中年妇人就站在一旁守着她。
　　她记得，高歌是有一个后妈的，这个别墅没有什么生活气息，楚妍妍不确定是不是他们常住的家，但是总归是要问问的，多一点信息也好，问不出来也比没有尝试好。
　　于是她开口：“我记得高总另娶了一个太太，高太太呢？她不住这边吗？”
　　昨晚高黎折腾她到半夜，为什么那个高太太一个电话信息都没有？
　　高黎为了她失手推原配下楼，又快速上位，他们的感情应该很好才对，为什么她感觉，实际情况好像跟她想得不太一样？
　　就好像，他们的婚姻名存实亡？
　　当然，也不排除一种可能，高黎就是渣。
　　“太太很少来这边。”那妇女道。
　　楚妍妍很意外，居然真被她问出来了。
　　“你的意思是说，高先生经常来这边？”楚妍妍找出重点。
　　那妇女一副迷茫的表情：“你这说得哪里话，高先生不回这里……”
　　注意到楚妍妍的表情，她皱了皱眉，似乎终于意识到自己多嘴了，马上闭嘴，话锋一转：“你快点吃吧，高歌麻药快过了，见不到你人，怕是要闹的。”
　　这个妇人，估计是把她当高歌女朋友了，楚妍妍心想。
　　“噢，谢谢。你叫我妍妍就行。”她道。
　　她低下头，拿起盘子里的鸡蛋，吃了两个，又将牛奶喝光。她专心致志吃饭，没有注意到那妇女看她的眼神，带着浓重的同情和惋惜。

第38章 家教时被家长和学生轮流操逼
　　吃完饭，又有专人司机送她去医院。
　　车上，楚妍妍捏着手机，还是拨通了高黎的电话。
　　电话被接起，高黎的嗓音带着他惯来的低沉：“说。”
　　“高总，我……”
　　她话没说完，就被男人打断：“昨天怎么教的称呼。又忘了？”
　　楚妍妍咬着唇，不敢激怒男人：“高叔叔。”
　　男人短暂地“嗯”了一声，没有等她主动开口，便道：“今天下午可以回家，后面看你表现。”
　　“我想继续家教。”
　　那边短暂地停顿一秒：“那么想家教，就在家辅导高歌。”
　　“家教时被家长和学生轮流操逼，你觉得怎样？”
　　高黎恶劣的话听得楚妍妍一阵恶心。
　　“我不说了，你让我回去就行。”
　　但是见识到男人的恶劣后，她再怎么难受，也要忍住。
　　她深刻地明白，在自身实力不够强大之前，激怒野兽，只会被野兽撕碎，渣都不剩得拆骨入腹。
　　挂断电话，高黎看了眼胯裆下挺起的帐篷，有些难耐得喉咙发紧，刚刚居然因为女孩的一句称呼，他就硬了……忍不住戏弄了她几句。
　　眼前的文件都没有心思去看，他不自觉回忆起昨晚的场景，女孩的穴紧致嫩滑，舒爽不已，他越回忆越硬。
　　她是天生的尤物，下面的穴每一寸构造都恰到好处，仿佛就是为男人而生，他不肏很浪费。
　　高黎低骂了一声，决定去医院看看。
　　楚妍妍在楼下餐厅买了些水果，又打包了一盒大骨汤上楼。
　　高歌已经醒了，躺在床上，看到她出现在病房门口的一瞬间弹跳了起来。
　　垂死病中惊坐起。
　　楚妍妍莫名想到这句话。
　　“躺好。”她对高歌实在笑不出来，不至于摆脸色已经很不错了。
　　看到那些堪称赎罪的视频，楚妍妍差点心软了，当时所有的心软，在昨晚他强迫她的时候就消失殆尽。
　　人渣，最终还是人渣，坏到骨子里的人，爱是感化不了的。
　　这是楚妍妍从高歌身上悟到的。
　　“宝宝……”高歌眼睛里带着小心翼翼和心虚。昨晚他那么对她，只怕是她更恨他了吧。
　　但是没关系，他的宝宝心软得很，他每次撒撒娇，她态度就软了。
　　“你还在生我气吗？宝宝？”他语气低低的，甚至带着一丝委屈。
　　她没有理会他，对一旁的护工道：“我过来买了些骨汤，你喂给他喝了吧。”
　　护工接过司机手里的东西，打开来骨汤的浓郁香气扑面而来，高歌眼睛一下子亮了。
　　“宝宝你对我真好，你是不是原谅我了？”
　　楚妍妍没有任何好脸色，在高黎那儿受的气一并发泄出来：“不想我把汤全部泼你身上就闭嘴！”
　　“我听宝宝的，但是宝宝我想让你给我喂。”
　　楚妍妍离他远远的：“高歌，你真不要脸！”
　　“你现在，居然可以一副什么都没发生的样子跟我这样说话！”
　　她气得浑身都在发抖，看着眼前的男人，眼刀子似乎像要将他千刀万剐！
　　高歌脸上神色暗淡了许多，没有再继续对楚妍妍无理取闹，抢过护工手里的汤汁大口大口喝了起来。
　　高级病房的门外，已经偷听了一会儿的高黎改变了进去的主意，去到另一个VIP休息室。
　　楚妍妍站在远处，拿出手机刷着高黎和他妻子的相关信息，这时门被推开，一个西装男人走到她面前：“楚妍妍小姐，高总答应送你回家，我来接你。”
　　楚妍妍没有犹豫，站起身离开，她几不可闻地叹了口气，没有再理会那一直粘在她身上的恶心目光。
　　她不是蠢的，跟在那人身后，她意识到不对劲。
　　“电梯已经过了。”他提醒身前的人。
　　“高总在那边等你，待会儿高总会亲自送你。”男人并未停下脚步，只是在前面带路。
　　楚妍妍四处看了看，盘算着她逃跑的话，成功率有多大。
　　“楚小姐，这家医院也是高总的。”
　　一句话成功打消楚妍妍的念头。
　　她只能老老实实跟在那人身后，心想青天白日的男人也不敢对她做什么。
　　男人停在一所门前，房门打开，楚妍妍走了进去后，她听到门外落锁的声音。
　　她心中一惊，脚下如千斤坠，再也不敢往前迈步了。
　　就像是那种清楚知道前面是深渊，所以不敢再踏出一步。
　　“进来。”
　　男人低沉的声音响起，命令她。
　　楚妍妍挪动着腿，用了整整2分钟才走到内间。
　　这间VIP休息室，布置得像一个一居室，除了厨房应有尽有。男人此时坐在沙发上，只是淡淡扫了她一眼，视线又回到了小茶几的电脑上。
　　里面传来其他人的声音，听内容是在跟员工开会。
　　见女孩没有反应，他用手拍了拍身边的位置，示意她坐过去。
　　“过来。”
　　————————————
　　囤稿所剩不多，后面日更一章。50的倍数珠或收有加更。
　　下一章肉肉！是的又是高黎。

第39章 边开视频会议边操逼H(高黎)
　　原来只是等他开会，确认自己想多了的楚妍妍松了口气，脚步也轻松了许多，坐在沙发另一侧，确保离男人是最远的距离，继续打开手机，提前预习着大学的课程。
　　她看得入迷，所以身边的男人挪到她身边也没注意。
　　直到奶子被一双大手掌握揉捏。
　　“啊……”
　　她吓了一大跳，失声叫了出来。
　　电脑另一头汇报工作的员工声音也停顿了一下，头皮发麻，怀疑自己听错了。
　　“继续。”
　　高黎开口，不知道是让楚妍妍继续叫，还是让那边人继续汇报。
　　但是楚妍妍赶紧闭上了嘴，不可置信得看着男人，推着他的手。男人贴得好近，她现在闻到了他一身的烟草味，冲鼻恶心。
　　男人大手握住她的柔软，另一只手探进她裙底，扒下她的光腿神器，搁着内裤揉捏她的阴部。
　　“如果不想让对面的人都听到我待会儿强迫你，就乖乖配合。”他贴近她，用几乎只有两个人能听到的声音说道。
　　楚妍妍咬着唇，是真的害怕了。
　　她不甘心乖乖就范，但是她就如待宰的羔羊一般，根本没有反抗的资本。
　　她身体僵硬，力气被褪去了一大半，男人摸到湿淋淋的内裤，迫不及待地将女孩的外套扒掉，又去脱她的丝袜，丝袜被脱了一只，另一只还穿在腿上，被褪到大腿处，但是这就已经足够了。
　　“高总……不要……”楚妍妍推着高黎越来越近的身体，一丝不苟的西装也被她的动作推搡得褶皱起来。
　　男人没有丝毫动容，手钻进女孩的衣服里，摸到她后背的内衣卡扣，轻松解除封印。
　　而后他迫不及待将人抱坐在自己腿上，只是解开皮带和扣子，释放出坚挺的阳具。
　　女孩坐在他腿上，她很抗拒，可身体本能又出卖了她，她的水有一些都流到了他的囊袋上。
　　男人的阳具挺立着，直直贴在女孩小腹上，她感觉到男人紧贴的温度，甚至能感觉到，他那滚烫的东西，已经快到肚脐的位置……
　　她眼里一片湿意，带着对命运的抵抗：“为什么？你要怎样才肯放过我？”
　　“乖一点，就少吃些苦头，懂吗？”
　　男人心思完全没有在会议上，现在一门心思玩弄眼前的少女，手中动作没有克制，他抬起女孩的屁股，将人按住往自己身上坐。
　　“嗯……真滑……好骚……”
　　会议那头的人听到了他动情性感的声音，跟平时呵斥他们那冷得可怕的嗓音完全不同，但是听到老板这样的嗓音才更可怕！
　　老板居然在视频会议的另一头当着大家的面玩女人！
　　大家都陷入了世界观崩塌重建的漩涡中……那边的人汇报的声音断断续续明显已经心不在焉。
　　楚妍妍赶紧捂住他的嘴，眼神恳求他不要发出声音，太羞耻了。
　　男人眼睛染上笑意，挺动臀部，又插进去一些，伸出舌头，舔了一下女孩的手心，对方果然一下子抽回手。
　　“你怕什么？我都不怕。”高黎低沉着嗓子，带着危险的性感：“好好忍着，不发出声音他们就不知道你是谁。”
　　她昨晚不是很会忍吗？
　　男人说完，摁住女孩的臀，开始狠狠顶弄起来。
　　这个姿势入得深，她全身的重量都被迫压在男人身上，她战战兢兢地，捂住自己的嘴不敢发出一丁点声音。
　　但是她无法阻止肉体相撞的时候发出的“啪啪”声。
　　男人动作很重，每一次都是狠狠顶撞，将女孩撞到高处，等女孩因为重力落下的时候又重新加速顶上去。
　　她如骑烈马般颠簸着，大腿内侧撞出一片红。
　　鸡巴带着女孩的的阴道口的嫩肉进出，媚肉翻飞，两人结合处被操出更多的津液，随着他抽动操干的动作，她淫水四溅，发出响亮的水声。
　　“呃……唔……”
　　女孩忍得很辛苦，一只手捂着嘴，一只手为了保持平衡紧紧抓着男人的肩，平整的西装被她在手中捏成一团。
　　她身体被迫在男人身上沉浮，逃不掉躲不开，所有反应都是被迫的，她感觉自己像一个性爱娃娃，只是为了满足男人的性欲而存在。
　　可怕的是……身体的快感一浪一浪冲击着她，她嘴边溢出破碎的声音，眼泪与淫水同时汹涌而出，甬道内将男人裹得很紧，将他精液都吸了出来。
　　她浑身脱力，大脑一片空白，根本意识不到自己痉挛抽搐时候的呻吟声大到让门外都听得一清二楚。
　　身下的男人、门口的司机、视频另一头的公司高管们，都被她的叫声刺激得头皮发麻、胯下鸡巴梆硬。

第40章 正式被圈养
　　男人恶劣地揉着他的胸，提醒道：“你叫床声音很大。”
　　“叫这么浪，是不是想让大家一起干你？”
　　楚妍妍咬碎了牙，一副恨不能去死的表情。男人没有再逗她，将视频会议中断。
　　他替女孩整理好衣服，又揉捏了会儿奶子替她把内衣扣好，将人抱在自己腿上。
　　“这次很乖，奖励你提一条不过分的要求。”
　　虽然得到了什么奖励要求，楚妍妍却一点也开心不起来。
　　高黎的行为，像极了封建社会中那种君主集权的做法，高兴了就赏赐，而她是不是还应该感恩戴德？
　　楚妍妍微微思考：“先存着。”
　　男人低笑，跟她斗智斗勇：“保质期24小时。”
　　楚妍妍泄了气，有些郁闷，高黎真的很聪明，而且老奸巨猾，可为什么生出的高歌那么蠢？
　　“我想继续做家教。”
　　她再次提了下午的要求，只要能外出，她就有机会逃跑。
　　高黎略微思考一番，点头同意：“可以，不过学生名单我要审核，每天晚上九点之前必须回来，司机接送。”
　　——————
　　高黎并没有送她回家，而她没想到的是，准许探视奶奶，也只是看一眼，交代清楚她不会回家住而已！
　　为了安抚奶奶，她第一次对她撒谎了。
　　她说找了包吃包住的活，后面就不住家里了。
　　奶奶不同意，觉得她一个人不安全，楚妍妍好说歹说，老人家才同意。
　　楚妍妍回房间收拾东西，带了一些资料，她边收拾边难受，一边抹眼泪一边收拾着衣服。
　　司机在路口等她，看到她破旧的行李箱，没有多说什么，帮她搬进后备箱，而后一语不发地去开车：完成他的工作，不多说，不过问，不好奇。
　　楚妍妍回到别墅后，还是那个中年妇女迎接的她，她这是算正式被高黎圈养起来了……
　　妇女让她叫她卢姨，楚妍妍点了点头，对这个以后要常伴她的人，态度也恶劣不起来。
　　卢姨带着她来到二楼，去了新的房间。
　　楚妍妍疑惑着指着之前那间房间：“不住这里了？”
　　卢姨看了一眼，道：“那是先生的主卧。”
　　“噢。”楚妍妍懂了，没有再多问。
　　新的房间比主卧确实要小一些，虽比她家的要大的多，但是楚妍妍却觉得这房间很小。
　　被囚困的鸟儿，对于禁锢自己的笼子，很难觉得那片天地有多广阔吧……
　　“这些衣服，你既然带来了，就放那边吧，不过衣服用品先生都让人准备过了。你最好还是用先生买的吧。”
　　卢姨是好意，楚妍妍点头表示记下了。
　　连穿什么都被控制……楚妍妍只觉得透不过气。
　　她目前没有事情做，拿出一本书摊在桌面上，却没有心情看里面的内容，脑海里复盘着今天搜到的新闻消息。
　　以前她从来没有关注过市内的财经类新闻，现在只要一搜，其实铺天盖地都是。
　　楚妍妍分析得知，高歌和她的妻子，根本不是因为爱情出轨，而是商业合作。
　　她的妻子，是为了夺权才跟高歌联姻的。高歌帮她从私生子手里拿回公司继承权，她便给了高歌近三分之一的股权。
　　不住一起，是因为两人只是各取所需，没有感情不必强行凑到一块。
　　但是思路理到这边，楚妍妍心情却很沉重，高黎和高太太这种关系，对她来说一点好处都没有。
　　高黎玩他的，她不会管，所以找高太太求助这一条路，也就被堵死了。
　　楚妍妍叹息一声，心乱如麻，一时之间没有任何有用的自救策略。
　　手机传来微信提示音，是高黎发来的。
　　名单被他筛选后，只留下两个人，都是初中女生，家里还是单亲妈妈。
　　这样下来，她每周只有四次借助家教外出的机会了。
　　被掌控的感觉很难受，楚妍妍身心疲惫，自暴自弃地觉得她如果斗不过高黎，还不如现在就去死了……
　　可是她哪里会甘心呢？
　　而且还有奶奶，高黎之前就是用奶奶的照片威胁她上车，她现在不敢赌……奶奶是她唯一的亲人了。

第41章 为什么不报警？
　　今天发生了太多事情，楚妍妍坐在窗前的书桌前，将最近发生的所有事情都回忆盘算了一通。
　　第二天中午，楚妍妍被司机送到了医院，她仍旧只是简单地给高歌带了鸡汤，就如同完成任务一般。
　　高歌在医院养伤，看着楚妍妍不给他好脸色，他时常软着语气逗她哄她，但是没有得到她一点回应。
　　楚妍妍自顾自做着自己的事情，下午要去家教，她趁现在的时间在备课。她在病房待到下午，司机直接将她送到目的地。
　　这个孩子是她这个假期刚找的，之前做熟的几家孩子她带了快一年了，因为高黎的原因她没办法继续带，她便推荐给了其他同学，这样她才会安心一些。
　　到了学生家里，她发现家长并不在家，只有一个初一的女孩在客厅里，乖乖地写作业，给她开门后，看到她乖乖叫了声：“妍妍老师。”
　　楚妍妍微微一笑，这笑容是发自内心的：“小雅同学，之前的课业完成得好不好？”
　　“完成了。”小雅也甜甜地笑了，这个家教老师，是她最喜欢的。
　　楚妍妍放下背包，跟小女孩来到了客厅，辅导的时间过得很快，一眨眼两个小时就到了。
　　她看了眼时间，该回去了，司机已经发了短信，说在楼下等她。
　　“妍妍老师，你留下吃完饭再走吧？”小雅看着女孩，是真心喜欢她，“我叔叔待会儿就带饭回来了。”
　　“不用了。”楚妍妍下意识拒绝，反应过来后楞了一下：“你叔叔？”
　　“嗯！妍妍老师你还没有见过我叔叔吧！我介绍你们认识！”小女孩眼睛亮亮的，又贼贼的，楚妍妍看了她一眼，就意识到小姑娘想做什么。
　　“不用了，我家有宵禁，得早点……”她话还没说完，门外响起开门声，小姑娘三俩下蹿到门口，开开心心地跟人打招呼。
　　楚妍妍回头，跟门外的人四眼相对，楚妍妍心中一惊：居然是褚昀！
　　“妍妍？”
　　“褚警官？”
　　小雅看着两人的眼神，捂着嘴偷笑，视线在两人之间来回切换：“昀叔叔，你跟妍妍老师早就认识啊？”
　　男人点点头，换了鞋进门。
　　一边将打包的菜摆上桌，一边无意地扫了一眼楚妍妍的衣着，跟她讲话：“没想到小雅的老师是你。”
　　楚妍妍紧张地扣着手指，回道：“也没想到褚警官是小雅叔叔。”
　　男人笑了声，小雅已经进厨房拿餐具，便回道：“嗯，小雅爸爸跟我是同事，救过我一命。我又没什么亲人，他们一家待我如亲人一般，便认了小雅爸爸做大哥。”
　　楚妍妍心下了然。“褚警官，我该走了。就不留下吃饭了。”
　　“跟我还客气。”褚昀笑了笑。“吃完再回去，也不晚。”
　　楚妍妍咬了咬唇：“我真的得回。”
　　褚警官这些年办了许多案子，很快发现了不对劲。
　　女孩的衣着，背的包都不是她之前的，而且这些名牌衣包根本不可能是她目前的经济水平消费得起。
　　“发生什么事了？”褚昀皱眉。
　　“我现在，住在高家。”
　　褚昀拆饭盒盖子的手一顿，抬头看了一眼她，一时之间不知该开口问什么。
　　仔细观察女孩的反应，他很快猜到了，拉住女孩手腕：“楚妍妍，你为什么不报案？”
　　“褚警官，你真以为，报警就能奈何他？”
　　“你在警局这么多年，见过的事情只会比我多，你比我更清楚，不是吗？”
　　“上次我能赢，不是因为我站在正义这边。不过是因为，我借了高黎的势。”
　　褚昀心里十分不好受，他没有想到楚妍妍这段时间发生了这么多事，但他不得不承认……她说的是对的。
　　从前他也抗争过，差点丢了命，小雅也失去了爸爸，从此他便学会睁一只眼闭一只眼，但是后来遇到她，为她找证据那段时间，他似乎终于找回了刚毕业时的赤子之心。
　　而现在她却告诉他，一切其实并没有变。
　　她深吸一口气，颓然道：“褚警官，这饭有机会再吃吧，今天我先走了。”
　　——————————
　　勿代入现实啊，有危险第一时间报警！
　　加更奉上～没有想到100珠珠这么快，宝子们好给力啊！看来我得快点冲了！

第42章 今天不乖，要惩罚
　　回到高家，还是超过了高黎规定的时间，哪怕她已经不断催促司机快点的情况下。
　　高黎居然回家了，就坐在客厅沙发，见她回来了，第一时间抬手看了眼腕表。
　　“迟到5分钟。”
　　她低着头静静地没有说话，没有解释也没有求饶，但就是这样的沉默，让本身就没什么好脸色的男人气压更低。
　　“说话！下课后做什么去了？”男人语气严厉，不知道的，还以为是严厉的父亲在管教女儿。
　　“跟小雅的家长说了会儿话。”她没有撒谎，却刻意隐瞒了些东西。
　　男人没有再说话，只是盯着她看，似乎在揣度她话里的真实性，他视线太具穿透力，看得楚妍妍心底发毛，手无意识地捏了捏衣角。
　　就在她觉得男人快发作前，卢姨走了过来：“先生，饭好了。”
　　男人没有继续追究，松动了些神情，对楚妍妍道：“先吃饭。”
　　楚妍妍食不之味，但是为了活着，她必须得好好吃饭，饭桌间安静得可怕，她填了点肚子就没有胃口再吃。
　　放下碗筷，看了眼高黎：“我吃好了，先回房间了。”
　　男人眼皮都没有抬，只是用命令的语气说了一句：“再吃点。”
　　她没有应，也没有继续吃的打算，自顾自上楼，进门后反锁，惴惴不安地坐回床前。
　　十多分钟过去了，门外没有任何动静，楚妍妍却不敢放松警惕。
　　果然，又过了五分钟，门外响起皮鞋踩木板的声音，笃笃笃的声音，听到她耳中，如地狱使者的叩门声。
　　门外的人没有拧开门，而后就是钥匙插进锁孔的声音。
　　她早该知道，反锁没有用，她现在可是在他的地盘。
　　“今天不乖。”男人站在门口，影子将她盖在了阴影处，他冷漠的声音响起，宣告了她的死刑。
　　她读不出他语气里任何情绪，只是下意识瑟缩了一下，像一只害怕的小白兔。
　　“你要做什么？”
　　男人盯着她看了会儿，眼里没有任何情绪：“惩罚你。”
　　他语气里是漫不经心，手伸到裤腰，将皮带解开，折成一个圆环在手里。
　　“不听话要被打屁股。”
　　楚妍妍眼里晕上湿气，眼泪被她强硬地憋回去，她尽量用正常的语气开口道：“下次不会了。”
　　她反而没有跑，只是在鞭打落下时，整个人不受控制地抖了一下。
　　“啪”得一声，她却觉得好像没有第一次疼了。
　　“高叔叔，疼。”她嘤咛了一声，求饶道。
　　男人眯眼，呼吸一重，鞭子没有继续再落下。
　　“叫叔叔勾引我，想被操了？”
　　她没有回答，咬牙低头，用短发的阴影遮挡了自己的情绪，随后听到皮带被丢弃在地上的声音，最后被男人抱起。
　　她看了眼窗外漆黑的世界，哪怕房间里光明敞亮，但是她眼眸里映着的只有深不见底的黑夜。
　　高黎抱着她去了自己房间，但是他并没有把她放到床上，而是又拐到了另一个暗门前。
　　楚妍妍心里涌起不安，在暗门自动感应识别后打开，她整个人都不好了。
　　她一时之间震惊地说不出话。
　　在她回过神的时候，她几乎是下意识就往出口跑。
　　原先门的位置已经恢复如初，但是她记得在哪儿，在天衣无缝的墙体上拍打。
　　这个空间的墙体明显是经过特殊改造的，她呼救声和拍打声被墙体吞噬后，一丁点都传不出去。而且就算传出去，也无济于事。
　　男人只是静静看着她，几分钟后，她似乎精疲力尽，又似乎认清现实，转过身，脸上的泪水已经糊了满脸，但是仍挡不住她的美。
　　她靠在光滑的墙体上，身体一点一点往下滑落，直到屁股坐到冰冷的地面上，她眼睛里没有了光彩，连害怕和绝望都没有，但是她还是开口求饶了。
　　“我真的知道错了，求求你，放过我。”
　　一点都不真诚，高黎心想。
　　男人皮鞋踩在地面上，发出的声音如死亡倒计时，最后他停在她面前，手里多了一根绳子。
　　她脖上被套上一个绳环，男人手里用力，绳环直径缩小，最后完全卡住她的脖颈，微微陷进她的皮肤里，倾刻间勒出红痕。
　　“疼过才知道长记性。”
　　男人开口说完，楚妍妍便知道：求饶没有用。
　　所以她接下去的话也就毫不顾忌了：“你要么，就直接勒死我。”
　　闻言，男人勾唇笑了笑，粗粝的手指摩挲着她光洁湿润的脸，动作与神态像在抚摸一只宠物。
　　女孩的目光淬毒一般恶狠狠盯着他，但是他浑不在意。
　　他语调上扬：“对，这才是你啊！”
　　楚妍妍一阵恶寒！

第43章 求我操你小逼被塞春药
　　高黎收敛神色，像牵着条狗一样，拽住绳子的另一端，将她往那张八爪椅上拖拽。楚妍妍手指扣在脖子与绳子中间，被他禁锢到椅子上。
　　“你想干什么？”
　　她惊恐万状，警惕也没有用。
　　恐惧，是世上唯一无法掩饰的情绪。
　　男人面无表情地动手将绳子的另一端固定住。
　　被扼住脖子，她便无法再大幅度活动，她双手被绑在八爪椅上，连腿也被打开，大腿上被他用绝缘胶带捆在椅子上。
　　在楚妍妍看来，被操一次和两次，并没有什么区别，所以整个过程她甚至没有任何反抗，放弃了抵抗一般。
　　男人没有动手脱她衣服，而是拿出剪刀代劳，他从外而内将她拆解。
　　先是将她丝袜剪出一个小口子，而后沿着那个豁口，“哗啦”几声，将她丝袜撕碎。
　　裤裆的布料被撕开大口子，将里面的内裤漏出来，剩下的丝袜残破不堪，仍旧包裹着她的腿。
　　他又拿起剪刀，“咔嚓”地剪断她内裤的裤腰。
　　冰冷的金属划过她的皮肤，她被吓得一抖，男人动作没有任何停顿，直到将她所有的衣物都剪干净。
　　五位数的大牌衣服，就这样在他的剪刀下被摧毁成规则不一的烂布块，随意地丢在地上。
　　除了腿上还缠绕着破乱淫糜的丝袜，她现在几乎一丝不挂的。
　　女孩眼里没有任何光彩，失神得看着天花板，眼神跟死人没有两样。
　　但她仍旧活着，也有感官，光洁白嫩的皮肤上冒出密密麻麻的鸡皮疙瘩，拳头握拳状攒得死紧，牙关也紧紧咬着。
　　一对乳上还有前些天他留下的鞭痕，现在颜色淡了许多，上面艳红的莓果也已经挺立起来。
　　做完这一切，高黎只是站在一旁看着她，甚至没有碰她。
　　她的心狂跳了起来，因为她不知道男人到底要干什么！？
　　不是又被压着做那件事情吗？现在把她衣服脱光了，却迟迟不动手，他到底要做什么？就为了让她猜不中他的心思所以故意这样折磨她？
　　“你到底想干什么？”她看向男人的方向，终于忍不住开口了，声音里有一抹不易觉察的恐慌。
　　“你是不是以为，我要操你？”男人勾唇笑了。
　　楚妍妍她心都漏了一拍，难道不是吗？
　　她猜不到他还有什么变态的想法，最可怕的不是受皮肉之苦，而是精神酷刑。
　　男人显然深谙此理，开口道：“你不主动求我操你，我怎么操？那不是强奸吗？”
　　楚妍妍闻言只想冷笑。他是怎么说出口那个词的，他从始至终都是这样做的！
　　男人又去拿了什么东西，她看不真切，直到他走进了，她才看清，他手里是圆形的像维E一样的胶囊，里面的液体泛着粉色。
　　“高黎！你又要做什么？”她动了动手脚，仍旧是白费，她被绑得很紧。
　　男人站在她双腿中间，视线落在她腿心的阴处。她汗毛倒立，他的目光过于直白露骨，引起她强烈的生理不适。
　　他伸出手，冰凉的手指直接分开了她的阴唇，就这淫水插了进去。
　　“唔……”楚妍妍抬了抬臀，下一秒又咬紧了牙关。
　　她仰着头，看不见高黎了，却能听到他的声音：“你流水了，想让我操你嘛？”
　　他的手指在艳红的穴中来回抽送，搅弄处黏腻的水液声响，她脸上几乎是一瞬间就染上绯红，密密麻麻的电流从腿心沿着尾脊骨往上爬。
　　但是她咬着唇不松口，反而骂他：“禽兽！变态！”
　　她本来是打算怎样都不回应的，哪怕是骂都不要骂，可是真的被他弄了，她却忍不住对他发出恶毒的咒骂。
　　她眼里是诅咒、怨毒、恶心和厌恶。
　　男人见了却没有任何脑怒，甚至愉悦地勾唇，再次强调：“求我操你。”
　　她不要！死死咬着唇不松口，连呻吟都不愿意泄露出来，只有沉重的喘息声。
　　高黎笑了出来，低沉有节奏的笑声，像恶鬼索魂。
　　随后他手指抽了出来，拿出那颗胶囊塞进了她的穴里。
　　那胶囊几乎是一进去，就被她的淫水冲化了，胶囊里不知是什么浓缩液体，有些冰凉，在穴中与淫水裹弄在了一起。
　　穴口一张一合，似乎对刚刚他喂的东西表达着好吃，他便又往里面塞了两颗！
　　做完这些，高黎转过身，不知是按了哪里的开关，打开了门离开。
　　楚妍妍却不敢放松，一直保持着高度紧绷的状态。
　　不知道过了多久，男人一直没有回来，而楚妍妍却发现了不对劲。
　　她也已经猜到了那个药是什么！
　　春药！刚刚高黎给她下面塞了三粒春药！

第44章 强制高潮手指插菊穴H(高黎)
　　刚开始只是没来由的发热，现在早春季节，天气还是有一些微薄的冷意，但是她却浑身燥热。
　　尤其是身下，和心口，燥热得她烦躁，甚至能够感觉自己身下像是被炉火对着烤一样开始发烫。
　　热意中，她感觉自己出了很多水，浑身都出着汗，额上也都是汗，沿着她脸颊的位置往下滴落。
　　出水最多的是身下，双腿中间，热意带起来痒意，细细碎碎，密密麻麻。
　　像蚂蚁爬。
　　她咬着唇忍耐着，双腿间的水就跟来姨妈血一样，她能够感觉到带着她最高体温的液体从穴里吐了出来，最后沿着股沟滑落，她不用看，也猜得到地上肯定也都是她滴落的水。
　　好痒，好难受。
　　她想并起腿夹一下，像她之前什么都不懂的时候夹一下被子，腿心间就会有奇异的爽意。
　　但是她并不上腿，而阴蒂上尤其是穴里的痒意也不是夹腿就能解决的，她甚至想被什么东西插进来，搅动抽送。
　　这个想法冒出来的时候，她整个人都想哭出来了。
　　高黎！
　　这个畜生！恶魔！
　　她在心里暗骂，现在却只能默默忍受，咬着牙，几乎咬碎了，嘴唇破了皮，她尝到了自己嘴里的血腥味，感觉又好受了许多。
　　不知道过去了很久，对楚妍妍来说时光流速都变得缓慢，或者她感觉过去了好几个小时了。
　　时光难挨，穴里的痒意更是折磨得她快神志不清了。
　　好痒，好空虚，想要……被填满。
　　她眼泪和汗水滚滚而下，滑到她俏丽的面颊上混杂在一起，分不清什么是什么。
　　她娟秀的眉深深拧在一起，嘴已经咬到发白了，只有脸上绯红一一片。
　　乳尖硬得如石榴籽一般，艳红娇嫩，仿佛被一掐就会爆出汁水来。
　　她浑身都在发抖，理智离她越来越远，就连高黎打开门走过来，都没有引起她太大反应。
　　她没有力气了，太痒，太难受，额上的汗水和穴里流出的水，让她脱力脱水，她几乎说几个字就停下来休息，而后重重喘息。
　　“高黎。”
　　“你不如，”
　　“杀了我吧……”
　　“畜生！”
　　她眼里闪着的水光，瞪他都使不上力气，带着迷乱的媚色。
　　而高黎站在一旁，气定神闲地看着她。
　　她居然生生挨了半个小时，真是厉害。
　　“你到底想怎样？”楚妍妍有气无力道。
　　“求我操你。”他来到她腿间，伸出手探到她身上，却没有真正抚摸上去，在隔着几毫米的位置缓缓移动，带着的细小空气流动扫荡在她身下。
　　她现在特别敏感，穴收缩了一下，嘴里溢出难耐的呻吟。
　　她眼睛有片刻失神，不知道想到了什么，这次终于开口了：“高叔叔。”
　　“求你。”
　　“操我。”
　　一旦开了口，后面的好似也没有那么难以启齿，她一连串说了好多。
　　“操我，求求你，操我小穴。我好难受……唔，好痒啊叔叔。”
　　高黎勾唇，掐住她的下巴，力气大到几乎要把她的骨头捏碎。
　　“骚货，你该看看你现在这幅样子有多骚！”
　　他没有干她，拿出了好多工具，楚妍妍没有心思关心了，只是在被仿真假阳具贯穿的时候，嘴角溢出压抑又骚浪的淫叫。
　　男人握住假阳具的尾端，快送抽送，抽干了几十下，就强行将她送上了高潮。
　　穴里的淫水如发了大水似的，他一滴都没有浪费，接在了掌心里，而后抹回她身上，位置是菊穴。
　　楚妍妍在浪潮中来不及反应，后穴就被一根手指强行挤入，大脑还没接收过来身体异样感觉是什么，第二根就又被送了进来。
　　她的淫水是最好的润滑剂，男人就着她流出的水做润滑，插进了从未被踏足过的领地。
　　“唔……不要！”楚妍妍腿还在抖着，一对翘乳因为挣扎而颤抖，弹性十足。
　　那里……是大号的地方。
　　高黎居然把他手指插了进去！
　　他不嫌恶心她还嫌恶心！
　　“出去！呜呜，出去，唔！放开我！”
　　“高黎！唔，你一定不得好死！变态！啊！”
　　她失声痛哭，尖叫，声音随着他的抽送逐渐带了一丝迷离的魅惑。
　　“嗯，不要……那里不要，哈啊……”
　　他模拟性交的动作，用手指操弄着她的后穴。
　　她抗拒地哭叫，从咒骂到求饶，挨个试了遍，没有换回男人任何动容。
　　而她淫荡的身体，却被他弄得很舒服。没有多少不适感，除了最开始的胀痛，到后面的时候……甚至能感觉到怪异的快感。
　　她不想承认却不得不承认。
　　就像她刚开始开口求他一样的，她目的就是希望快点结束，结束着一切，等他发泄完兽欲，然后放她离开。
　　她只要越配合，一切就会结束得越早。
　　于是她咬着牙，在高黎插入第三根手指的时候，只是害怕得颤抖，没有再骂他了。

第45章 爆菊，捅穴，玩阴蒂，高潮到失神H
　　后穴吸裹着男人的手指，骚浪得像妓女的穴，甚至开始分泌出淫液做润滑。
　　男人眸光暗了暗，他眼里囚着凶猛的野兽，而此刻野兽冲开了牢笼。
　　他拔出手指，脱下了自己的裤子，扶着肉棒的根部，抵在了她后穴的位置。
　　硬烫的触感传来，楚妍妍还没来得及反应，龟头就插进了没有来得及合上的穴里。
　　女孩的肠肉几乎是在顷刻间便裹了上来，夹着他的鸡巴往里吸咬着。
　　很紧，刚刚做过扩张，还是那么紧。
　　肠肉同样紧致嫩烫，他大脑发麻，还未完全插入就爽得不像话。
　　后穴也这么好操，真是天生的骚货。
　　干死她！
　　高黎双目赤红，掐着她的腰，咬紧牙用力狠狠往里一送，一杠入洞。
　　“啊！唔……疼……”
　　楚妍妍只觉得身后还是受伤了，撕裂感和胀痛感从后穴传来，还未消化男人就抽送起来。
　　穴口发涨，直肠深处被戳到发痛发麻，楚妍妍咬着牙，身体因忍受痛感一直在颤抖。
　　后穴被强行开苞塞满，是痛的；前穴被喂了3颗药，刚刚泄出一次完全没有缓解多少，被快感冲击过后反而更加空虚敏感。
　　菊穴内太紧了，肠肉像跟他有深仇大恨一般，死死咬住他的柱身。这种程度的紧致度对男人而言并不舒服，甚至夹得他有痛感。
　　已经很久，没有在做爱的时候感受到被夹的发痛的感觉了！他眼中淬了火，似是要烧化身下的人。
　　菊门位置出了血，紫黑的鸡巴周身裹上艳红的血，血腥糜烂的场景映射在男人赤红的眼中，激起他更强的兽欲。
　　高黎抽送的动作没有放缓，而是在挺臀的过程中还将中指和食指插进了还在冒水的前穴，拇指录活地扒开阴唇，将阴蒂摁在指腹下搓揉。
　　“不要，求你……”前穴和阴蒂被突然刺激，楚妍妍的腰身激烈扭动起来，汗水和热泪一齐涌了出来，秀丽的眉拧成交错的绳，痛苦又似有欢愉的声音叫了出来。
　　“啊……叔叔……不要，唔啊求你，求你，难受唿……”
　　“不要？”男人嗓音沉哑，危险性十足，“两个骚穴都舒服地流骚水了。”
　　“刚刚可是你叫叔叔求我操进来，干死你。”
　　前穴的空虚感一下子就被快感替代，就连后穴的痛也似乎减轻了许多，肛门口还是被撕开的微痛，而插到直肠深处的龟头不知顶弄到了什么，逐渐有快感传来。
　　快感密密麻麻砸来，一浪高过一浪的快感从身下迭加，沿着尾椎尾一路而上，直冲天灵感。
　　她咬紧了牙，为了忍住不叫出来屏住了呼吸，大脑都憋到缺痒，头也开始发晕，可那浪潮太凶猛，强压是压不住的。
　　直肠、花穴、阴蒂，不知是从哪个地方开始达到顶点，又或是同时，灭顶的快感如山体滑坡般，她身体塌软，泄出的水从结合处流了满地。
　　楚妍妍只觉得灵魂都被抽走了，快感强烈到她完全承接不住，眼中一片白光，耳边高黎的声音漂渺不真实。
　　内容严劣，楚妍妍确定自己没有听错。
　　“骚货！爽吗？下次再叫根鸡巴一起干你好不好？”
　　恶心！
　　眼泪还挂在她眼角，她在茫茫的白光中撤底失去了意识，而身下的男人还在她腿心间抽送。
　　有更多淫水的润滑，男人的抽送更加顺利，下腹拍打在臀肉上，水声清亮，淫水四溅。
　　少女失去意识后穴的收缩性会变差一些，但这年没有影响到高黎，挺臀抽送，扣逼揉奶，动作反而更加没有顾虑起来。
　　哪怕已经晕了，感观还在，少女在睡梦中很快又被送上高潮，高黎这才射了出来。
　　精液混着血液流出来，在地上留下红白相交的痕迹，血并不多，血腥味被檀腥味盖住，不仔细闻也闻不到。
　　高黎将人抱回了卧室，人被他面朝下放平在床上，又给她肚腹位置塞了两个枕头，再次提着鸡巴又塞满了后穴。

第46章 被操醒，菊穴灌满精液H（高黎）
　　楚妍妍再次醒来的时候，后背被男人滚烫的胸膛压得紧紧的，他肌肉块带着韧性，她后背其实比胸还要敏感，被这样贴着，蝴蝶骨被他肌肉磨得快冒火，痒意也窜了出来。
　　后穴里的异物还在抽送，肛门口仍旧是辣辣的痛感。
　　她试着动了动身子，扭了扭屁股，将高黎的肉棒带着左右摆动了一下。
　　男人闷哼一声，抬起上身按住了她后腰的位置：“刚醒就开始发骚？”
　　楚妍妍有些绝望，不知道自己睡了多久，高黎又操了她多久，居然还没有射？
　　后穴一直都大便的感觉，这种不安全感被紧张感放大，她抬起上身，伸手扣住了男人撑在脸侧的手臂。
　　他肌肉因为发力绷得紧紧后，手感又硬又韧，上面凸起的血管似乎都在跳动。
　　“小骚货，叫骚一点，让我射出来。”
　　高黎作为性爱场上的老手，做爱已经都到腻恼的状态，敏感度也下降得厉害，有时候操1个多小时都射不出来。
　　本来已经快一年多没沾过肉，但是在这个少女身上，他能感受到每次快感都特别强烈。
　　他其实已经有射意，但楚妍妍并不知。
　　正如他所说，她也希望可以让他快点射出来。
　　于是她含着泪，张开了嘴。
　　“叔叔……唔，射给我，唔，轻，轻点啊啊！”
　　她还是太年轻，不知道一旦开了口，局势便会不受控制。
　　她的呻吟声又娇又腻，不像被强奸，反而像在亨受这场情事。
　　“鸡巴操得你爽吗？”
　　不同于少女的叫床声娇媚，高黎的嗓音带着厚重的沙哑感。
　　“……爽、爽哼啊！快点，高叔叔求你，射出来吧唔唔……”
　　“这么爽我还是慢点射，多操你一会儿。”
　　“不……唔……慢点，会坏掉，唔啊……叔叔……别，到到，哈啊……到了……”
　　楚妍妍满身香汗，压根想不到只是被压着重复高强度得被操干后穴也会高潮，生理性泪水灼灼地流了满面，将身下的被单沾湿一块水渍。
　　“爽哭了？”男人的尾调上扬，愉悦勾起薄唇。
　　一阵急促的铃声响起，楚妍妍吓得一哆嗦，高黎也被这样突兀的变化吓了一跳，直接抖着射了。
　　“嗯……”好烫……
　　他气场突然低了很多，抽出半软的鸡巴还是去接通了电话。
　　“说。”他声音还带着情欲，语调已经低到让对方下意识抖了一下。
　　“高，高总，高歌不见了，护工说想喝汤，就去买了，回来后才发现人不在病房，调了医院监控，确实出去了。”
　　高黎眸光危险地眯起，下意识扫了瘫软在床上的人一眼。
　　少女后穴被撑开没合拢，他射进去的白液被装在她穴口，竟没有流出来。
　　鸡巴又硬了起来，他视线还在她身上，人也来到了床边，将人翻了个面，一只手就捏住了反抗的双手，鸡巴一下子便塞进了前穴。
　　“打电话叫人，去找。”挂断电话扔在一旁，另一只手揉上了少女的奶子。
　　身下的少女露出屈辱的表情，因为情欲，瞪他的样子没有什么震慑力，反而像在跟他使性子。
　　气鼓鼓的样子十分可爱。
　　“高黎，儿子都丢了，你还只想着玩女人，你简直是禽兽不如！”
　　男人狠狠撞上去，手掐着她的乳肉，只道：“丢不了。”
　　刚说完，门外传来哐哐的声响，是有人在上楼，而且听动静还是跑着上的。
　　脚步声渐近，动静越来越大，终于停在了房间门口，紧接着震耳欲聋的拍门声和高歌质问声同时响起：“高黎！开门！妍妍在哪儿！”
　　这种时候了，连楚妍妍都下意识发抖，高黎却不受任何影响，鸡巴仍旧冲撞着她，甚至力道更重了。
　　但他还是有所顾虑，腾出一只手捂住了她的嘴。
　　她瞪大眼睛，满眼不可置信。
　　高黎抬臀将肉棒拔出，只留蘑菇头的顶部，而后重重撞上去！
　　“啪”得一声，如果不是被捂住嘴，楚妍妍一定大叫了出来。
　　眼泪又一次被欺负了出来，她凶凶地哭起来，却只能发出类似哽咽的压抑喘息。
　　门外的声音静止，只有房间“啪啪啪”的肉体撞击声。

第47章 当着前男友面被他爸爸压在门上肏HH
　　高歌满脸通红，心里骂了一句，没有想到高黎当着他面操女人还这么凶，好像故意给他听的，动静甚至比刚才更大。
　　听到了猛烈交合的声音，他鸡巴立即便硬了。
　　以往他也不是没撞到过高黎玩女人，每次他都是避如蛇蝎拔腿就跑，可是这次，他的脚竟然就杵在了原地，脑海里晃过楚妍妍的神态。
　　没有什么女人的声音，偶尔泄出来的喘息像被捂住了嘴，听不真切，反而是操干的声音很重。
　　啪啪啪，是响亮的肉体撞击声和清脆的水声。
　　听着耳边淫乱的声音，体内的欲望被完全唤醒，肿在裤裆里难受得要爆炸了！
　　他刚开荤后就因为养伤被迫憋了一个多星期，此时此刻脑海里都是楚妍妍在床上的样子。
　　翘奶，细腰，肉臀，粉逼。
　　这些画面在这段时日里就如同精神毒药，麻痹了他的神经。
　　鬼使神差的，他解开了拉链，将粉嫩的柱身从裤子里掏了出来。
　　他一边别扭地听着自己讨厌的父亲玩女人，一边又忍不住借着那声音刺激自己感官自撸。
　　同时门内的人也知道高歌一直在门外没离开。
　　被高歌听墙角，让楚妍妍很抗拒，出于本能地觉得异常羞耻，不止是因为她被这两个人都操过，还因为这两个男人还是有血缘关系的亲父子。
　　“别叫！”高黎冷经警告，危险道：“高歌鸡巴硬着呢，要我开门进来一起操你？”
　　不会的！楚妍妍哭了，虽然对高歌已经不抱幻想，可绝望的她只能祈祷高歌还保持着一丝人性。
　　高黎松开了她的嘴，下身仍旧做着高速的活塞运动。
　　这次换她自己伸手捂住自己的嘴。
　　经过了这么多事，楚妍妍再也不敢对人性抱有太大的希望了，尤其是高歌那种人！
　　高黎满意勾唇，伏在她耳边用只有两个人才能听到的声音道：“忍住了，小骚货。”
　　“让高歌听到你勾引他爸爸，说不定会报复地操死你！”
　　男人掰过她的腿围环上自己的颈腰，而后核心发力将她身体腾空抱了起来。
　　不安全感还她本能夹紧男人的腰，穴里也在拼命收缩，裹咬着男人的分身。
　　“啪”得一声，高黎一掌抽在她臀上，沉声道：“骚逼别夹那么紧！”
　　楚妍妍闷哼一声，白嫩的臀上立即印出五个鲜红的手指印，小穴里吐出一只水，反而咬得更紧了。
　　“轰”得一声，高歌脑中惊雷一般炸开，眼睛都红了，鸡巴被刺激得在手中一跳，心中却还骂高黎变态。
　　高黎抱着怀里的少女，一边走一边还在啪啪地挺腰操着她，她几乎挂在他怀里，忍住不叫已经很辛苦，感觉到高黎是往门口在走，害怕地挣扎，慌忙地摇着头。
　　屋内操逼的声音似乎越来越近，高歌一颗心提在嗓子眼，“呯”得一声响起，那女人应该被抵到了门板上，被干得“呯呯”撞击着卧室门。
　　高歌盯着门缝，抬腿靠近了一些，将背靠在了门上，他似乎都感觉到门板被他爸撞得在颤动。
　　高黎可真够狠的，这个女人估计已经被肏晕了。
　　因为他没有听到叫床声，只有压抑沉重的喘息和和高黎的骚话。
　　“骚货，夹得这么紧！”
　　“爽不爽！想不想把我儿子叫来一起干你？”
　　“嗯？不要？不要夹那么紧，很想被两根鸡巴一起干吧？”
　　“操，流那么水，天生的鸡巴套子！操死你！”
　　高歌翻了个白眼，吐槽高黎真他妈戏多！手中动作兀地加快起来！
　　一门之隔而已，楚妍妍后背被迫压在门上，身前是仍旧在挺臀冲撞说骚话的高黎，身后是掏着肉棒窃听他们做爱而自慰的高歌。
　　楚妍妍一颗心提到嗓子眼，被父子俩一个操干一个偷听的刺激感让快感来得更激烈。
　　她唇都咬破了，快感来临之际“啊”了一声出来，而后被高黎堵住了嘴巴。
　　高歌听到了耳熟的媚叫，心中一跳，鸡巴在手中一抖，精液猝不及防喷了出来！
　　楚妍妍被操尿了，淡黄的水液和着粘稠的淫水泄了出来。
　　高黎也红了眼，被强猛的吸力咬射出来。
　　少女翻着白眼，瘫软在他怀里。

第48章 高歌，带我走
　　高歌苍白着脸，鸡巴在手中震颤着，眼尾是脆弱的红。
　　鼻尖都是浓烈的精液味道，不止有自己的，还有高黎的。
　　刚刚那一声短暂的淫叫实在是太耳熟了，他几乎从没怎么关注过女人叫床的声音，熟悉的也就只有她的，所以真的不太确定，屋内的女人到底是不是她？
　　他心里慌乱得厉害，颤抖着将半软的鸡巴一股恼塞进了裤裆里，脑袋都些发沉，脚步还是无法挪动。
　　屋内的人也没有了动静，三个人离奇得同时高潮，本来高热的氛围此刻低到冰点，楚妍妍在失神中，被高黎抱回了床上，一路的精液落了满地。
　　高黎将人塞进被子里，眸色因餍足泛着让楚妍妍觉得陌生的光。
　　他围了条浴巾，将下身遮住，从床头抽出一支烟点燃，而后踱步到窗前抽着。
　　橙红的火星一路烧到烟蒂，男人捻灭后又点燃一根。
　　没有任何人说话，楚妍妍躺在床上像是睡着了，高黎深邃的眸中倒映着夜色，点漆般黑。
　　烟燃到一半，门外响起敲门声。
　　高黎挑了挑眉，踱步到门口将房门拉开一条缝。
　　房门半敞着，从门外看不见床上的情景。
　　“什么事？”他语气不耐，赤裸的上身布满女人抓出来的指痕。
　　高歌移开视线，落在他冷峻的脸上：“妍妍呢？”
　　“现在知道来问你老子了？”高黎冷笑。
　　他眼神似有若无扫床上的少女一眼。
　　高歌心中那不好的预感又涌了上来，他攥紧双拳，虽犹豫但还是问了：“里面的女人是谁？”
　　“想尝尝？”高黎笑，侧过身让出一条道：“不是怀疑楚妍妍在里面？自己进来看。”
　　高黎这么坦荡，高歌脚下却像被灌了铅。
　　他没有勇气迈进去，甚至无意地退了半步。
　　高黎脸上没有半分意外，但难掩失望之情。
　　他对高歌没有什么父子情，但高歌是他生理意义上来说最亲的人，以后自己偌大的家业也得有接班人，交在他手里更合乎情理。
　　但这个小子，简直是朽木不可雕的典范，除了面貌，脑子性子没有一点像他。
　　他并不怕被高歌撞破他操了楚妍妍，高歌恨他还是怎样，于他而言不重要。
　　他眯了脒眼，露出几分不耐，“滚”字在喉间酝酿半晌，刚准备说出口，身后的人在这个时候醒了。
　　“高歌。”
　　声音不大，透出浓重的哽咽与柔弱。
　　高黎转过身，发现原本该睡着的人已经坐在床上，倔强的脸上挂着泪。
　　他脸上冷漠的表情有片刻破碎，随后便勾唇笑了。
　　高歌已经越过他冲进了屋内，在看到床上的人是楚妍妍后立刻红了眼。
　　他攥紧双拳，身体激烈颤抖，胸膛因愤怒大幅度起伏着，他喉间发出野兽般的吼叫，如厉鬼来索命：“高黎！”
　　“你真是个畜生…！”
　　高黎：“我是畜生那你是什么？你别忘了，你身上流着的，也是我的血。”
　　“我没有你这个爸！高黎！你一定会为此付出代价！你害死我妈，欺负妍妍，这些事情，终有一天，我会让你后悔！”
　　他眼中血红一片，像月圆夜变身的狼人，死瞪着高黎，恨不得将眼前的人千刀万剐！然后食其肉，饮其血。
　　而被指控的高黎淡定易常，甚至轻蔑笑道：“我等着。”
　　“不过靠你整日不务正义，打架斗欧，可能这辈子都做不到让我后悔的那一刻！”
　　“王八蛋！”
　　哪怕高黎是自己生理上的父亲，高歌也忍不住想打人了，但是身后的人却扯住他的胳膊制止了他。
　　他僵硬地转过身，看到了满脸泪花的人。
　　她眼里都是脆弱和恐惧，声音都在发颤：“高歌，带我走，带我离开这个地方。”
　　“宝宝。”高歌终于忍不住，将人揉进怀里，滚烫的泪都流到她颈侧。
　　“对不起，我现在就带你走。”
　　高黎没有拦他们，直到跟高歌坐上出租，楚妍妍都不太敢相信：高黎居然真这么放他们离开了？
　　当时她装睡让他放松警惕，而后向高歌捅破了那层关系，他眼里明明那么危险，怎么可能轻易放自己离开呢？
　　直到跟高歌开好房坐在酒店的大床上，她才感受到：她暂时离开了高黎的掌控。
　　可自由能有多久呢？高黎还会不会再次找上门来？
　　逃！
　　她必须赶紧逃！
　　带着奶奶，逃得越远越好！

第49章 猫捉老鼠的游戏“Рo1⒏red”
　　她坐在酒店的大床上，全身都在发抖，连带抱着她的高歌也在抖。
　　太快了，一切都太快了。
　　她没有想过高歌会从医院突然回来，所以也根本没有想过刚刚能顺利逃出来。
　　直到这个时候，她才恍然大悟，她刚刚应该抓紧时间回家，然后带奶奶离开。
　　用任何理由都好，带她旅游，出门看病什么的！
　　时间太紧了，实在太紧了，她没有来得及提前作任何布局，冒然回去，该怎么瞒着奶奶又顺利带她离开？
　　她现在满脑子里都是她当时坐在车内回头看到的高黎的表情。
　　他当时就站在二楼的阳台上，灯光薄弱，她却将他每一个表情都深深印在脑子里。
　　他嘴角带笑，眼神戏谑，神态是那么松驰自得。
　　猫抓老鼠！
　　脑海里兀地晃过这个词。
　　高黎一定会再抓她回去，他能轻易放她离开，就是笃定自己逃不过他的手掌心。
　　猫在抓到老鼠后不会立刻一口咬死，而是会放跑它，在老鼠以为自己已经逃掉的时候，猫再次抓到它，玩养一番再放掉，再抓住……
　　直到老鼠筋疲力尽，再也没有求生欲望，被厌倦的猫一口咬断脖子。
　　她眼泪啪嗒啪嗒往下掉，身体抖起筛子。
　　高歌将她抱得更紧，流出的泪比她更凶，他双臂用力收紧，紧到颤栗，却还是觉得自己抓不住眼前的人。
　　“妍妍，对不起，对不起……”
　　这是出事以来楚妍妍听到他说的最多的一句话。
　　从前听到，她心里总是泛起痛苦和酸涩，但现在，她已经生不出任何情绪了。
　　她被他抱得喘不过气，伸手要推他。
　　结果他又收紧了一些，牙关都咬响了。
　　她叹了口气，语气冷冰冰：“高歌，我要去洗澡，身上……黏糊糊的，很难受。”
　　少年终于松开了她，楚妍妍看着眼前那极似高黎的脸：双目腥红，五官因痛苦而扭曲，脸上都是泪水，额上因为发力而泛了红。
　　“我帮你洗吧。”高歌开口，又怕她误会，忙补充解释道，“你现在状态不好，我担心你。”
　　“半个小时。”她伸出手拔了拔他糊在一起的睫毛，道：“半个小时后我还没出来，你再进来。”
　　眼皮上传来痒意，高歌闭着眼任由她摸，鼻息间短暂地“嗯”了一声。
　　这一声太沉太哑，太像他爸了。
　　她心中狂跳，右手拔他睫毛的动作一抖，左手快速摸出了手机藏在衣服里。
　　他是高黎的后代，是他基因的延继。高黎变态，他也一样禽兽。
　　不论如何，她一定得先甩掉高歌。
　　来到洗手间，她将百叶窗帘拉实，打开手机在短信一拦快速输入文字，而收件人的号码里，是她熟烂于心的，曾经被她设置成通讯录里的紧急联系人，又被高黎删除。
　　她能想到会帮她的人，就只有褚昀了。
　　“褚警官，麻烦您去我家一躺，告诉奶奶，就说学校有一个营，可以带家属旅游，让她提前收拾东西。明天凌晨5点，我会回家。帮忙买一下票，地点都可以，钱在我床下箱子里的小鸭存钱罐里，您自己拿。”
　　“不方便接电话，短信联系。”
　　“褚警官，我知道这很危险，所以如果还能有机会，我一定会报答你的。”
　　发完消息，她才开始脱衣服。
　　身下的液体因为没有及时得到处理，现在已经结了痂，糊在身下特别难受。
　　她打开淋头，直接对着下体冲刷。
　　该死的痒意从身下蹿升，她咬着牙忍着那酥麻感将手指伸进穴内扣挖。
　　后穴已经没有再流血了，应该就是小伤口，但是双穴里的脏东西被扣干净过后，穴口却一直流着淫水，滑腻腻一片，怎么洗都洗不干净。
　　一定是因为高黎给她下的药。
　　自欺欺人并不管用，她气急败坏地流着泪。
　　这次可以说是高黎的药，那之前呢？
　　被他们压在床上，明明是被强奸，身体却快感迭起，高潮到喷水失禁到晕过去，又是因为什么？
　　她恨死自己这副过于敏感的身子，不敢承认，难道自己真的这么骚？就如高黎所说，是天生的鸡巴套子！
　　——————？
　　呜呜女鹅不要这么想自己啊！都是男人的错！

第50章 高歌，你操我吧！用力！H（勾引，高歌）
　　不，不是的！这是生理的本能！跟她想不想没有关系！
　　错的，是那些控制不住自己下半身的男人！
　　既然这副身子已经残破不堪，既然他们那么喜欢这个身体，这个逼……
　　她抬起头，视线透过隔断看着那具黑影。
　　洗手间隐约传来压抑的哭声，高歌却没有立刻冲进去，他靠在玻璃隔断的另一侧，攥紧拳头无声落着泪。
　　她所有的不幸都是他带来的。
　　有时候他真觉得自己应该以死谢罪，可是他若死了，她一个人，要怎么抵抗那些禽兽？
　　哭声渐弱，随后洗手间的门被打开。
　　女孩红肿着眼睛，只裹了一条浴巾，她眼睛里通红着，看到他后轻声开口：“高歌，抱抱我吧。”
　　她话音刚落，少年就将她揽进了怀里。
　　楚妍妍抬起手落在他腰际，视线落在虚空的地方，道：“高歌，你帮帮我。”
　　少年没有任何犹豫，闷声道：“我会帮你的，我一定会帮你！”
　　他拦腰将人抱起，放回到床上，替她掖好的被子他眼里也是通红的，却是脆弱和痛苦：“宝宝，睡一觉。都是噩梦，睡一觉，就好了。”
　　女孩嘴角微动，扯着他的手腕：“高歌，你操我吧。”
　　高歌楞了，却见女孩眼里又蕴了湿气：“我好难受，高黎他……的味道好像怎么洗都洗不掉。你操我……帮我……”
　　不过是她一句话，她现在就算真的要他去死，他眼睛都不会眨一下，更何况是发出这样的邀请。
　　他求之不得。
　　“宝宝，我是还爱我的，对吗？”他有些激动，期待地问她。
　　女孩没有回答，流出的泪划过太阳穴，最后落在枕际。
　　她宁愿是他，也不愿是高黎，高歌其实已经有了答案。
　　他很快扒光了自己衣服，掀开被子翻身上床，顷刻间便压在了她身上。
　　他伸出手扯过了她的浴巾，两具年轻的身体在被子里赤裸相拥，被子被撑起一个高高的小山包。
　　他们身上都有伤，一个腰腹位置还缠着绷带，一个身上都是粉紫的爱痕。
　　楚妍妍主动吻上了高歌的嘴，小舌主动又生涩的在他唇上试探，他一敞开大门，它便钻进了唇腔间。
　　高歌想起了门里突然被堵住的呻吟，脑海中明白了过来：高黎那个时候吻了她。
　　他嘴唇用力，加深了这个吻，用尽力气去勾弄吮吸那条小舌，口水交换，唇齿间发出啧啧的声音。
　　与此同时，他腰腹下沉，龟头正抵在少女双腿的凹陷处，那里光滑湿润，他只是简单控制柱身去磨，爽意就直冲脑海，而她的水也流得更欢。
　　她真的很敏感，身子软得一塌糊涂，好似他怎么欺负都可以。
　　可是这个念头也只是晃过，便很快被他打消，她是他的宝贝，绝不会像高黎那样的变态去玩弄她。
　　龟头凿开一条缝，他控制着分身小心翼翼往里入，一寸一寸的，生怕弄痛了她；落在她脖间的吻痕也格外轻柔。
　　少女闭着眼睛，胳膊抱着他的脖子，腿环上了他的腰，突然上腹上抬，一口气将他肉棒全部吃了进去。
　　“嗯……”她咬着唇，这一声是高歌叫出来的。
　　楚妍妍终于睁开眼，看着他，眸半眯着：“高歌，舒服吗？”
　　“嗯……舒服，好舒服……”好似他才是被欺负的那个，眼中都因情欲而泛了红，脆弱的不堪一击，分身被她最温暖的地方包裹，里方的嫩肉长了嘴似的，热情主动地含咬着他最脆弱敏感的地方。
　　他好似整个灵魂都要被她吸走了，他喃喃地重复着，一遍又一遍。
　　“宝宝，嗯……好爱你，很爱很爱你，好舒服，你真的好舒服……”
　　他比求佛还虔诚，比朝圣还热烈。
　　他挺胯抽插着，动作不快，带给楚妍妍的爽意恰到好处，结合处渐起摩擦的水声，她身下又吐出好多淫水。
　　是她在给他编织情网，不是他。
　　她拍了拍他的肩，道：“再快点……大力点，那样……更舒服……”
　　闻言身上的人动作果然加快，全根尽入，龟头好几次甚至冲到了深处的宫口，她一阵颤栗，身上密密麻麻泛起鸡皮疙瘩，淫叫出声：“唔……啊……高歌，好舒服……”

第51章 用你爸用过的姿势操我H(高歌)
　　被子被他的动作带着上下起伏，身下的少女也如在海浪中的小舟，承受着他暴雨似的冲撞，小脸拧在一起，似欢愉似痛苦。
　　她骄媚的浪叫就是他最强的催情剂，他逐渐有些失控，将她腿根压到尽头，控制分身狠狠在她腿心间进出。
　　艳红的媚肉随着他柱身被带出，而后又送进去，啪啪的水声清脆响亮，淫水被他小腹拍打溅到四处，就在他又一次突然肏到深外时，少女不受控制痉挛起来，穴里也用力收紧，咬得他马眼发酸，他将龟头狠狠抵着，精关一松，灼热的男精全灌给了她。
　　“嗯……好爽！”他闷哼着，快意无边，爽得他终是忍不住低声叫了出来。
　　“哈啊……到了……嗯，烫……好烫……”
　　半软的鸡巴退出，因为射得太深，精液几乎没有流出来，高歌亲了亲她微张的唇角，替她舔去了嘴角处的口津。
　　他从唇亲到脸颊，又去含她的耳垂，半晌，女孩似是终于从快感中回过神，抱着他，腰肢在他怀里扭动着。
　　她哼了声，在他肩上咬了一口：“还要～”
　　“都给你。”少年嗓音沉哑，一吻落在她手臂侧处，那里是一块烫伤的疤痕，在她洁白的玉臂上，显得格外丑陋。
　　他躺在她身后，用胸膛圈住了她的后背。拉起她的侧腿，已经复苏的肉棒顺利地挤了进去。
　　“嗯……”少女发出满意的吟哦，后仰着头，蹭着他的唇，继续鼓励：“高歌，操我，用力……啊！”
　　“啊，啊啊啊！”少年掐着她的腰，在她身后动作，下腹撞到她的臀肉上，激起一圈又一圈的肉浪，她的双乳也因为体位挤到一起，被他另一支大掌捏在手中，轮流被亵玩揉搓。
　　樱红的小果子硬成了珍珠一般，又如石榴粒，娇嫩欲滴，好似只要轻轻用手指一碾，那汁水就会喷洒出来。
　　楚妍妍感觉腰都快被捏断了，胸前的酥麻感像被上了低压电击棒一样，又痒又爽。
　　这样的姿势下，太容易戳弄到G点，她有些慌张地伸手推他：“换，换个姿势。”
　　高歌在身后放缓了速度，口中含着她的后颈肉，迷迷糊糊发问：“想要我用什么姿势操你？”
　　“抱我起来……”她指了指门的位置，“到那边，可以吗？”
　　高歌身体僵硬，却还是道：“好。”
　　他以传教士的姿势插入，将她抱进怀里：“是这样吗？”
　　“嗯…”女人圈着他的腰，点点头。随后她身体离开了床铺，被他腾空抱在身上。
　　她身体重量压在他鸡巴上，高歌端着她肥圆的屁股，想起那声响亮的巴掌声响。
　　“他是不是打你这儿了？”他温柔地替她揉了揉屁股，发现左侧的臀好似有些肿。
　　“别问。”楚妍妍闷声道。
　　门板很凉，她后背一个激灵，高歌忙问：“是不是太冷？”
　　他眼睛赤红，该死的高黎！居然这样玩弄她！
　　他哑着声音，不忍心了：“宝宝，我们回床上好不好？”
　　少女摇摇头：“不要……我就要你这样操我！”用你爸用过的姿势……
　　她双腿紧紧缠住他腰身：“嗯……快点，动一下。”
　　这个姿势，很耗费体力，这是她最主要的目的。
　　哪怕不情愿，少年也压着他的屁股冲撞起来。
　　而那个时候自己在干嘛？居然还靠在门板上自慰……他眼底满是杀气，下身动作也开始不受控制地加快，像是将身下人当做不要钱的妓女在用。
　　仍旧记得当时门震动得很快，此刻他只想再快点，再快点……“啪啪啪”的肉体撞击声，“砰砰砰”的撞门声，地动山摇。
　　他满身大汗，因为发力太久，又一直抱着她快二十多分钟，本来已经长好的肋骨似乎又断了。
　　他忍着痛意，额头上豆大的汗珠滚滚而落，牙关磨得刺啦作响，龟头碾着宫颈口，在看不见的地方将那处撞得红肿一片。
　　“高歌，呜呜呜，慢……哈啊，到了……唔，会坏掉。”
　　身下的少女不知是真的太疼还是太爽，眼泪汪汪，但她穴里收缩抽搐着，失控得剧烈痉挛。
　　他用嘴堵住了她的呻吟，顶到深处去肏弄宫口，精液也浇淋进去。
　　她爽哭了，身下和眼角的水都不要命地喷涌而出。
　　快感褪去，他们静静抱在一起，都在大口喘着气平复。
　　——————————？？
　　高歌是真的实惨哈哈哈，每次都浴血奋战，又疼又爽的～

第52章 他再狂，也不敢杀警察
　　高歌脸色有些苍白，将人抱回到床上，腰腹的绷带有血渗出，就连外伤也撕裂了。
　　身侧的少女似乎睡着了，没有动静。
　　他强忍着痛意撑起身，替她查看了一下身体：腿心间发肿，随着她的呼吸穴口一张一合往外流着精液。
　　他捂了捂疼的地方，就没有再管伤口，而是抽出纸巾将她身下流出的精液粘干净。
　　她身上没有一块好肉了。掐痕、指印、吻痕、咬痕，还有似乎是抽打出来的鞭痕，虽然很淡，但是还是能看得出。
　　他热泪落在她肩上，指尖发颤，在她身上温柔地抚摸，像小狗替同伴舔舐伤口。
　　女孩儿不舒服地扭动了下身体，他怕吵醒她，忙收回了手。她睡梦中都皱着眉，睡得并不踏实。
　　他去洗手间用热水粘湿毛巾，替她擦干净身上乱七八糟的水液，汗水、泪水；淫水和精液。
　　房间里陷入了黑暗，又过了一个小时，楚妍妍才睁开眼睛。
　　伸手不见五指，只有电视机柜的位置有插头指示灯微弱的光。
　　她睁着眼睛适应了一会儿黑暗，转过身能看清一些高歌的脸了。
　　他脸色发白，额头上全是汗，唇色也发白了，腰际的血没有再往外流，但是床上已经全是血。
　　“高歌……醒醒。”她试着推了推他肩膀，惊人的烫手。
　　她又探了探他的额，他在发高烧，很严重……
　　她很顺利地离开了他怀抱，哪怕他抱的很用力，但他烧得糊涂，她挣扎几下他力道就卸下，这个过程中也没有睁开眼。
　　她翻身下床，穿好衣服，拿回手机看了眼时间，现在是凌晨三点多。
　　从高歌钱包里拿出一沓钞票，她头也不回地离开了酒店。
　　半夜的出租不是很好拦，当时高歌为了逃开高黎所以选的这个地方很偏远。
　　深夜温度又低，她在冷风中吹了半个小时，终于还是打通了褚昀的电话。
　　男人开着车到的时候已经一个多小时后了，她蹲在一家便利店门口，已经冻得快失去意识。
　　带着男人体温的大衣将她整个身体都包裹进去，随后又落入了他宽厚的怀抱。
　　她牙关哆嗦，每说一个字上下齿就碰到一起，砸出骨头相撞的声响：“褚警官……好冷。”
　　“别说话，我来接你了。”他紧了紧手臂，低头看着怀里的少女，将女孩上身抱直了拥进怀里，脸贴着脸。
　　他快三十岁的大汉，此刻眼角有些湿润，“妍妍，你很勇敢。”
　　车内开了空调，楚妍妍被放在副驾驶，又有他体温的大衣，很快她就恢复了，睫毛上有湿哒哒的水珠，像晨时草间的露珠。
　　见她发愣，他开口转移她注意力。
　　“我定的滨城的票，北方的海滨城市，虽然不远但是那边管控比较严，安全一些。”
　　“真的很谢谢你，褚警官。”少女热泪盈眶，感激万分地开口。
　　“不客气，我……”他其实没有帮她多少。
　　在小雅家见到她后，他回去就报了案，可是局长一听是高黎，立马就压了下来。
　　他势单力薄，在深深的无力感和愧疚感中沉陷时，接到了她的求助信息。
　　他不怕危险，只怕帮不了她。
　　说不清楚是那腔赤子之心，还是因为太喜欢这个女孩，或者是两者都有，让他很想为她做点什么。
　　“是我应该做的。”他没有说太多，毕竟跟高黎作对，确实对他很不利，若是让她知道自己因为她背了处分，恐怕会拒绝他的帮助。
　　“票定的六点多钟的，现在回去拿好行李，刚好来得及。”
　　“嗯嗯。”少女应了一声。
　　“去了滨城后，再坐城乡公交，不用身份证，他就找不到你了。那边有我警校同学，他会接应你。”褚昀一口气说了许多，最后他捏住方向盘的手用力收紧。
　　“妍妍，你，还会回来吗？”
　　女孩终于抬起头，看了他一眼，随后又快速移开眼睛去看路。
　　“除了回来上大学，应该不会了。”
　　“用这个手机，之前那个现在扔出窗外。”他从收纳里取出一个盒子，对她道。“用的朋友身份证注册的手机号。”
　　楚妍妍愣了一下，乖乖照做。
　　“这个手机，如果被监控了……”那她，其实根本跑不掉不是嘛？
　　褚昀朝她微微一笑，伸出手摸了摸她的头，安抚道：“放心，他栏不住你的。”
　　楚妍妍紧张地捏住他的手：“褚警官！你不要做危险的事情！大不了我，我，”
　　她声音沙哑，哽咽着哭了出来，说话都哆嗦：“我不走了，你不能因为我有危险……”
　　“放心吧，”褚昀仍旧笑着，低哑的声音沉稳有力，给人十足的安全感：“他再狂，也不敢杀警察。”

第53章 我喜欢他
　　家里灯亮着，传来奶奶的笑声，絮絮叨叨似乎还在跟人聊天。
　　她进了屋，看到了熟悉的佝偻身影。眼泪再次夺眶而出：“奶奶！”
　　“乖乖，妍妍出息咯，保送还让我这个老婆子沾光。”老人开心地合不拢嘴。
　　她疑惑的眼神落在屋里另一个人身上。
　　单思远神采奕奕，开口道：“欧洲哪有国内好玩儿，既然是大学的活动，我肯定也要去的呀。”
　　“是，是，也有个照应。”老人开心地拉着楚妍妍的手，看到她流泪，皱眉：“妍妍哦，怎么哭了？”
　　“太开心了。”她擦干净眼泪。
　　“还瘦了。那边给的吃的不好啊？不合胃口？以后吃奶奶做的，带去工作的地方啊！别苦了乖乖。”
　　她重重点头：“奶奶，我们走吧，晚了赶不上火车了。”
　　褚昀走过来替她们拿行李，一行四人踏着黑夜去追赶晨光，驶去日出的方向。
　　他们坐了一个多小时的高铁，而后转乘了绿皮火车，才到了滨城。
　　来接他们的人一脸正气，个子不太高，不过声音浑厚：“是你们定的民宿对吧？是楚妍妍同学？”
　　“民宿？”她愣了一下反应过来，点点头：“你是陈成警……老板吗？”
　　“嗯，是的，褚昀托我来接你们。”男人接过他们手里的箱子：“你们叫我成哥就可以，这个我来提。我的车在那边。”
　　“路不好走，城乡公交坐着不舒服，我开车来的。”
　　“谢谢成哥，麻烦了。”单思远和楚妍妍同时道。
　　陈成的爸妈确实是开民宿的，楚妍妍和奶奶住在二楼，对面就是单思远的房间。
　　她到了房间，东西都没有收拾，就打给褚昀电话。
　　未接。
　　她心跳得有些快。
　　想起火车上刷到的新闻，好像是贺家那边出了事情，高歌作为知情人和疑似嫌疑人，被强制传唤了。
　　现在已经过去了五个多小时，褚昀会不会有危险？
　　她此刻心都没有办法安定下来，狂跳不止！
　　直到终于在午饭前接到了褚昀的回电。
　　“褚警官，你有没有事？”
　　对面男人嗓音很低沉，听不出来有什么问题：“我没事，不过让高黎吃了点亏，我办案程序有问题挨了点处分。”
　　“你呢，到那边了？安全了？”褚昀问道。
　　“嗯嗯，都好，奶奶也很开心，跟陈奶奶聊得很开心，现在还在田间摘豆子呢！”
　　“好。”男人擦了擦嘴角的血，听到她的笑，语气也轻松起来，“好好休息几天，再慢慢做打算。”
　　“嗯嗯。”楚妍妍应了声，鼻间又有哭腔，“褚警官，真的很谢谢你。你也要注意安全，我怕高黎查到你头上报复你。”
　　“好，没事，我会注意的。”男人笑道，“你好好照顾自己，等过了风声，我就去看你。”
　　“……好。”
　　她挂完电话，心还在因为刚刚最后那句承诺而狂跳。
　　门口的单思远一过来就看到她一脸甜蜜的笑。他脸色难看，哐哐砸门：“楚妍妍，出来吃饭！”
　　楚妍妍吓了一跳：“单思远，你动静小点！”
　　单思远面色不太好：“你换手机号不告诉我，我给你多少电话都是停机，你知道我在国外有多担心？你知道吗？”
　　“神神秘秘的，还骗奶奶来这个地方旅游。”
　　“楚妍妍。你骗不了我，是不是又发生了什么事情？是高歌欺负你了嘛？他报复你？”单思远越说越激动，胸膛剧烈起伏，语气却软了下来。
　　“没有，不关你的事。手机摔坏了，便换了一个。不记得你号码，所以没法告诉你。”女孩淡淡道。
　　他眼眶微红：“楚妍妍，你撒谎草稿都不打了吗？你记忆那么好，数字看一遍就能记住，你骗谁呢？”
　　“你就……这么想甩开我？”
　　女孩不打算回答，闪躲着他的目光：“吃饭去了。”
　　单思远扯住她的胳膊，道：“你是不是，喜欢那个褚昀警官？”
　　“是。”楚妍妍面色不变，看着他，眼神诚挚，“我喜欢他。”
　　“吃饭去吧。”单思远收回手，喉结滚了滚，平复许久，才松开了她的手腕。
　　————————？
　　来来，金主爸爸们，小竹马的加戏～

第54章 你休想甩掉我“Рo1⒏red”
　　中午饭是家常菜，饭桌设在院子里的一个小凉亭里，凉亭周围爬满牵牛花的藤蔓。
　　陈成母子俩对他们招待很用心，五个人却做了一桌子12个菜，算是对待客人最高的礼待。
　　她好久没有吃过这样用心丰富的家常菜，早上走得着急，心里又不踏实，火车站买的吃的其实她一口都没有吃下。
　　现在确定了暂时的安全，她捧着饭碗，吃得很满足，却有些哽咽。
　　怕被大家看出异样来，匆匆吃了饭，她回了房间。
　　她掩盖得再好，也逃不过当刑警的陈成和一直看她的单思远的眼晴，她一离座，少年便忍不住要追上去。
　　陈成是了解一些情况的，看到单思远起身便叫住了他：“小单。”
　　“成哥，有什么事情吗？”他疑惑道。
　　男人带着他来到院子的一处角落，那边架着一个秋千架。
　　他看了眼单思远，少年脸上是疑色和急色，他开口：“出门玩不要刷身份证。那边有个风雨桥，可以带妍妍去逛逛。”
　　单思远皱眉，看了男人一会儿，突然道：“成哥，你是不是知道怎么回事？”
　　“我知道。”
　　“不过她既然不想告诉你，我一个外人也不好说。你注意些就好，别暴露你们的位置。朋友圈，手机定位，公用WiFi，身份证等一切可能暴露位置的东西都不要用。”
　　这些，之前楚妍妍就跟他说过一次，她当时只说不想让高歌知道她去哪儿了，但现在被陈成又强调出来，他便觉得楚妍妍隐瞒了更重要的事情。
　　陈警官说完，在单思远微愣的时候，拍了拍他的肩，随后才离开。
　　他在秋千上坐了一会儿才上楼。
　　到楼上的时候，女孩正坐在窗前发呆，眼神盯着窗外，手里捧着一本书，很久都没有翻动。
　　她把头发留着了，刘海现在有些长，被斜斜地分在额前，露出一小截白洁的额头，其他的发掖在耳后，阳光将她小巧的耳照透出金红色，像颗熟透了的果子。
　　“不是来旅游吗？成哥说那边有个风雨桥，去逛逛吗？”
　　女孩回过神，转头看他一眼，才道：“现在吗？那你等我一下。”
　　见少年没有走的意思，她起身将人往外推：“你先出去，我换衣服。”
　　景点离民宿并不远，两人借了陈成的车，骑着小电驴过去很方便。
　　这个季节不是旅游旺季，所以并没有特别多的游客，但也算得上热闹。这边年轻人比较多，而且大部分都是情侣。
　　楚妍妍在桥下小摊贩前买了一些红绸条，老板说是可以用来祈福的。求什么的都有，大多是财富、烟缘、平安之类。
　　桥上扶手都被系满了，微风吹来的时候绸带的另一端在空中飘动，因为数量太多，倒像是很多蝶虫的翅膀。
　　“你还信这个？”单思远看着女孩略显幼稚的行为，道。
　　“买着玩儿。”女孩将绸带牢牢地系了两圈，又打了两个死结。
　　她小脸上染上笑意，一双眼晴里闪着单思远没有办法再看懂的水光。
　　“图个吉利。”
　　单思远虽然说是“封建迷信”，但也买了一条，系在了她的旁边。
　　“单思远，你这个人，真的很别扭。”楚妍妍取笑他，“能不能心口如一啊？”
　　楚妍妍说完，以为他又会他凶巴巴怼自己，她又像从前那样再怼回去。
　　结果这次少年却突然看着她道：“我心口很如一，我喜欢你，不是也在追你。我大老远从国外偷愉跑回来，为了谁？”
　　楚妍妍不敢直视他的眼睛，他太认真，眼睛里的东西真诚得她觉得有些承受不过来：“能不聊这个吗？”
　　“累了吗？”再往前面走几步有一条长椅，他拉过女孩的手腕，“走累了吧，去那边坐一下。”
　　“我不聊这个，但是你得告诉我，到底发生了什么事情？你什么时候回去？”
　　“单思远，你能不能别问了？”楚妍妍叹了口气。
　　“我想帮你。”
　　“你帮不了我。”
　　“那谁可以帮你，褚警官就可以？”
　　“单思远，你只是个学生，我有危险求助警察，才是最正确的。”
　　“你不是求助警察，你只是单纯求助他。出于一个女人，对男人的求助。”
　　楚妍妍觉得有些累，她闭了闭眼。
　　单思远知道自己越界了，他收拾了下心情，才又道：“妍妍，对不起。我……等你哪天愿意主动告诉我。”
　　少年眼里都是虔诚，不管她需不需要，他都向她承诺：“在这之前，我会一直陪着你。你休想甩掉我。”

第55章 真以为跑得掉吗？H（高黎）
　　滨城的夜似乎来得比江市更早一些，夜里在院子里还能看到零星几颗星星。
　　这是逃离高黎后的第一个夜晚，楚妍妍以为自己会失眠，她在床上侧躺着，脑海里一直走马灯一样过着各种画面：好的、而更多的是坏的，甚至她还有设想过被高黎抓回去的场景。
　　但她提心吊胆一整天，加上奔波赶路后身体也很劳累，她最后强行在不踏实与恐慌中陷入了沉睡。
　　滨城的夜温度很低，窗外的冷风吹得放肆嚣张，她将被子裹得紧紧的，睡梦中她秀眉紧蹙。
　　她好不容易睡着，窗户被风吹开，狂风卷着窗外的树枝啪嗒啪嗒击打着玻璃，冷风也趁机灌了进来。
　　她头很疼，被冻醒了，起身去关窗户。
　　夜很黑，月色都照不亮一屋的黑暗，可是她却感觉有光影照进来，是走廊上的声控灯，光从门框……可门明明关着！
　　她大惊，心都差点从胸腔里跳出来！
　　男人高大的身躯拉出长长的黑影，而她恰好站在他投射的阴影之下。
　　男人背着光，她看不清他的面容，可她太熟悉那个冰冷低压的气场，也太熟悉他的身形，在度日如年的时光里，深深炮烙在她脑海里。
　　她只是侧过头用余光扫了一眼，就确定了那个人是高黎！
　　二楼！她住二楼，跳下去！
　　空间里死一般寂静，连冷风都放缓了节奏，小心翼翼地刮，树枝也不敢再来招惹玻璃。
　　声控灯暗了，屋里又陷入黑暗，她拔腿就往窗户的位置冲！
　　头上传来刺痛，她还未推出窗，就被男人揪住头发扔回到床上。
　　“啊！”
　　她尖叫一声，走廊的声控灯又亮了起来，映出男人如魔鬼般的面容。
　　他五官扭曲，表情狰狞：“怎么？你真以为，你跑得掉吗？”
　　她的下巴快被他掐到脱臼，身体不知是害怕还是恶心而在剧烈颤抖，她瞪着他的脸，不屈又不甘：“高黎！”
　　这一声像冤魂索命，男人闻言，反而笑了：“嗯？想我了没？”
　　“想！”她嘴里发出怨毒的诅咒，“想你怎么不去死！”
　　男人压在她身上，一只手就将她双手都钳制在头顶，他身上带着淡淡烟香的气息裹挟着她，大掌伸出一把就撕开了她的睡裙：“还没操够你，哪里舍得死？”
　　她现在穿得严实，没有裸睡了，可这些脆弱的布料在暴徒面前没有任何作用，三两下就被男人撕个稀烂，就内裤也不能幸免。
　　“高黎……别碰我！不要，不要……”
　　男人动作很快，她都不知道他是在什么时候时候就已经脱下，他没有做任何前戏，扶着硕大的鸡巴就往她干涸的穴口顶。
　　下面被强行撕裂开来，像炖刀子割肉一般，摩擦产生的是干涸的痛感。她唇色发白，弓起腰反抗又被他硬如钢铁的胸膛压在床上。
　　她大口喘气，又因为压抑喉咙间发出低沉的吼声，如发情期得不到满足而低叫的母猫，凄惨刺耳。
　　“畜生！畜生！……强奸犯！高黎你这个畜生！”
　　她夹得那么紧，不知道男人是怎么强行进来的，等她喘过气回过神男人已经开始抽送起来，他的手扒开肥厚的阴唇，用两根手指反复去碾压搓揉着她藏在里层的小肉芽。
　　他任由她骂，越骂他似乎越兴奋，操弄得更深，手中动作也加重。
　　但是这敏感的身子，就是被这样干，开始分泌淫液，她甚至能在闻到自己发情的味道。
　　一大口淫水泄出来，男人抽插的动作越来越快，摩擦声和着黏腻清亮的水声，还有肉体撞击的啪啪声。
　　性器紧密相连处带出一阵酥麻的电流，激起电光火石的快感。
　　“小骚货！这么快就发情了？”男人声音低哑，骂她骚货，骂她离不开男人的鸡巴，只要一被男人干，小骚逼就紧紧裹着不肯放开，比婊子还骚浪。
　　“畜生！”她流着泪，哪怕身体里被快感冲击泛起层层鸡皮疙瘩，但是嘴里仍旧不饶人，心里也是抗拒的。
　　除了身体在迎合他，她哪里都在抗拒，一遍又一遍只骂那三个词。
　　“禽兽！高黎！不要……呜呜，变态！你这个……畜生！”
　　“畜生现在操得你水都流了满床。”
　　“夹着变态的鸡巴到高潮，是不是更爽？嗯？小骚货？”他的话越来越没下限，速度加快，像加了速的打桩机不知疲倦地输出。
　　女孩咬着牙，身体在他西装下被摩擦得直颤抖，下腹不受控制直打着摆子，小穴紧紧咬着，往里狠吸着他的鸡巴。
　　“骚货这么快要高潮了？”男人低声，嘴角勾起变态的弧度。
　　————————
　　今天更晚了。

第56章 快感越多，眼泪越多h(边缘，单)
　　下腹蹿升而起的电流差点麻痹她神经，她尖叫连连，越想抵抗，男人肏得越用力，鸡巴拔出，伞沟卡在她穴口位置，而后又往里送到深处，摩擦感强烈到她每寸细胞和肌肤都在颤抖战栗，小腹酸胀，尿意都升了起来。
　　“不要……被，唔，不要这样操……”再这样继续下去，她一定会泄得满床都是！
　　身上的男人勾着薄唇，眼底是滔天的情欲和快意。
　　他们动静太大吵醒了其他人，房门口传来砸门声，随后有门锁扭动的声音，金属摩擦碰撞声响起；还有人在叫她名字，声音仿佛就在她耳边，充斥着担忧和慌张。
　　“妍妍！……楚妍妍！”
　　这个声音太缥缈，像被裹进海风里的救援轮渡的号角，不太真切，却让被困在孤舟的人看到了希望。
　　眼前的脸变得模糊，高黎眼底那志在必得的笑让她慌了神。
　　“你跑不掉的。”他说。
　　毫无防备的，身下被他再次贯穿到深处，她也终于泄了出来，眼泪从眼角划过。
　　在他消失之前，她又听到他说：“你骚逼离不开我了……”
　　再次睁开眼的时候，她被单思远抱在怀里。
　　少年脸涨得通红，眼中又是担扰又是羞涩的慌张，见她终于有意识了，开口道：“你做噩梦了。”
　　是梦，噩梦，她长出一口气，胸口上下起伏。
　　起伏间，柔软的胸脯撞到了少年滚烫的胸膛。
　　他脸更红了，连耳尖都红得要滴出血似的。
　　他浑身都发热，却又因担心她所以不敢乱动，只是老老实实拥着她。
　　楚妍妍还在刚刚的梦魇中没有回过神，更没有注意到两人之间的尴尬，她腿还压在少年身上，腿心间抵着少年的膝盖，手也攥着他的腰，隔着他睡衣的薄布料，一小截腰肉被她捏起掐得紧紧的，挺疼，但是他什么都没说。
　　因为在睡梦中扭动挣扎，她睡衣领口移了位，露出完美小巧的锁骨以及半颗雪白的乳房。
　　她奶子很大很软，贴在他身上像团棉花糖，她平时身上就带着清淡的香气，现在跟她贴离得这么近，他才觉得那香味沉郁涟绮。
　　他想大吸一口，这样的机会难得，想把她的味道深刻得留在呼吸之间，可又觉得那样实在猥琐，所以他压着呼吸，连偷香都小心翼翼进行着，脸因此弊得更红。
　　她领口风光无限，他只敢瞟一眼，她胸口上的爱痕过于明显，锁骨下都是吻痕，深紫发乌，乳上还有指痕和咬痕，一排牙印落在外侧，而余一部分被内衣遮挡，连带那颗红豆。
　　单思远单纯却也是血气方刚的少年，自然懂得这些痕迹是怎样才会被留下，这说明她至少在三天内被人，那个过，他很清楚，再结合她突然逃离江市，噩梦里一遍又一遍的叫着“不要”、“畜生”。
　　还有一个听得并不真实的名字，姓高，却不是高歌。
　　高家除了高歌之后只除一个男人，那就是他爸。
　　她之前被高黎强迫的，逃到这里也是因为高黎。
　　这次是梦到高黎过来强迫她了，所以害怕恐惧，可是她的身体……
　　他刚开始找到成哥拿到备用钥匙开门时，她满头大汗，都眼角都被泪水湿润了，腿中用力蹬着夹在腿心间的被子，他叫不醒人，当时情急之下就躺在她身边抱着她试图安抚。
　　结果她顷刻间缠了上来，他屈着的大腿被她夹在腿心，她边无意识地用腿心磨着自己的膝盖，边用脚蹬踢着他另一条小腿。
　　她嘴里发出类似欢愉的呻吟，可又流着泪，时而骂几句“变态”
　　“禽兽”。
　　听得多了他甚至觉得她在骂自己，但少女耸动着屁股，腿心间流出的水将他膝盖都浸湿了，他无意识得抬着腿，开始有节奏地朝她身下顶送。
　　她最后浑身颤抖，突然低叫着哭得更厉害，他吓坏了，忙叫她名字，她也终于转醒。
　　他们现在还保持着这个姿势，女孩儿沉浸在梦魇中没有回神，抱着他摄取他的体温，或许自己能给她安全感？他骄傲地想。
　　女孩没动，他更不敢轻举妄动，他鸡巴硬着，被他藏着压在腿间，这样的姿势恰好碰不到她，但是只要微微调整一个角度，他身体的异样就会被发现。
　　她经历了那么多，虽然身体出于本能发泄出来，但是他明白她心里很抗拒，就像她刚刚，欢愉越多，哭得也越厉害，最后竟是在撕心裂肺中到达了高潮。
　　要是知道自己现在也顶着根棍子对着她，她肯定也会恶心死他和他的……生殖器。
　　————————
　　虽然肉渣，但是……好色色。(捂脸)

第57章 兽性大发h(边缘，单)
　　——“你跑不掉的。”
　　——“你骚逼离不开我了……”
　　梦里高黎的话就像魔咒一般萦绕在她脑海中，怎么都散不去，她身体轻微发抖，鼻间没有那股烟味，被子被晒过，是干燥的太阳味道。
　　少年身上的味道干净清爽，沐浴液清香混合衣领处洗衣液的味道，又通过他的体温蒸腾出来，传入鼻息间让她莫名安心。
　　现在没有高黎，她跟单思远在滨城，她还安全着。
　　她紧了紧手中攥着的布料，开口：“单思远，谢谢你。”
　　往后挪了挪，她收回了腿，与他的膝盖和身体拉开一定距离，还是推开了他：“我没事了，你回去睡吧。”
　　“妍妍，让我抱着你睡吧。”少年的体温比她高得多，本来冷冰冰的被子里现在都沾上他的体温，他的手贴着的她的皮肤位置，此刻也暖烘烘的。
　　她很想点头，但是理智还是提醒她不可以。
　　“单思远，我都告诉你吧……我应该不会再回江市了。”
　　“过去一个多星期，我都被高歌的爸关在高家，被他当作牲口、玩物一样，被他……”
　　“我都知道了，别说了……妍妍。”单思远将她重新拉进怀里，阻止她接下去的话。
　　“单思远，我不能拉你进泥潭。”楚妍妍叹气道。
　　“可这也是我自己选的。妍妍，你总是在关键时候推开我，这次不要再推开我好嘛？”
　　“若是因为我让你陷入危险，我会内疚一辈子。”她有些不知道该拿他怎么办。
　　“我们不是已经逃出来了吗？”单思远道，少年的眸子哪怕在黑夜里也是亮亮的，“只要不让他再找到，就不会有任何危险。”
　　“可……”可是她并不确定她真的逃得掉，甚至到了现在，她都有一种危险的直觉：她还没有逃出高黎的五指山。
　　“可我不喜欢你。”楚妍妍闭了闭眼，“我要是喜欢你，早就喜欢了。”
　　“我以后的打算，就是带着奶奶逃亡，然后等褚警官来找我。”
　　她这句话，精准地扎进他心里最脆弱的地方。
　　少年松开了她，往后挪动，而后起身。
　　楚妍妍长长松了一口气。
　　单思远手脚一下变得冰冷无力，柔声对她道：“你好好睡吧，有什么事情就叫我，我会过来。门反锁，我留一把成哥的备用钥匙。”
　　“嗯。”这话让她踏实不少，她发现单思远变成熟许多。
　　少年这才掀起被子的一角起身，楚妍妍也调整了一下姿势，结果下一秒，单思远就摔了回来。
　　他们姿势摆得奇怪，衣服在刚刚过程中又被她压在了身下，单思远一个不慎就跌了回去。
　　怕撞到她身上，他快速反应过来，伸出手和腿岔开撑在了她身侧。可就是这个举动，他们下体也撞到了一起。
　　坚挺的肉棒，正戳在她腿心间。
　　一阵酥麻的电流从腿心处蹿起，她随即娇哼出声：“唔…嗯……”
　　少年忙抬起臀，憋红着脸，一脸紧张的看着她。
　　他刚刚都歇下去的涟漪又被她这一声娇喘勾起，他本来应该赶紧走，但是听到她带着爽意的媚叫改变了注意。
　　“思远……”楚妍妍根本不知道，现在用这样的嗓音叫他名字有多危险。
　　“妍妍，别这样叫我。我怕我会兽性大发。”他压低嗓子道。
　　楚妍妍立刻就闭了嘴，她的闭嘴也是下意识的，她刚刚，居然……并没有讨厌他碰到她。
　　甚至是……不想让他走了，期待他再碰一下。
　　单思远也没有动，女孩的眼睛里闪着水光，却没有敢看他。
　　他好似被刚刚那性器相碰的快感冲击得有些意识迟钝，身体不受控制，腰腹下沉，直到又顶到了她的腿心。
　　电流从下体相碰处快速升起，沿着腰脊骨一路而上，流窜全身。
　　“嗯……”女孩抓住了他的腰，隔着布料又掐住了他柔韧的腰肉。
　　她精致的小脸上五官蹙在一起，拧到一起情迷魅惑。
　　“妍妍……”少年的喉结性感突兀，在脖颈中间滚落几回，鼓起勇气将吻落在她额上。
　　楚妍妍睫毛发颤，顺从地闭上眼睛。
　　少年的性器隔着布料摩擦着她腿心间的凹陷，她穴里还吐着水，刚刚梦里泄了一次，现在身体极其渴求被安抚，又极其敏感。
　　她内裤本就是湿的，单思远蹭过来的一瞬间就沾透了真丝睡裤的薄布料。圆润的龟头抵着布料在她腿心间来回摩擦。
　　那料子实在太薄，黑暗里看不清彼此，放大了触感和听觉。

第58章 按摩阳具磨逼到高潮h
　　四下寂静，连风都没有再继续刮。
　　他们呼吸间只有彼此，身下布料摩擦声音细细碎碎，哪怕隔了三层布料，她们都能清晰地感受到对方性器的形状和温度。
　　全身火热，尤其是摩擦在一起的地方，空气间都是湿湿的甜腥味，像置身在清晨的海边。
　　鹅蛋大的龟头上下滑动，从凹陷处向上，蹭到一团肥厚的软肉。
　　“啊……嗯…别……”
　　女孩身体突然颤了一下，下腹都在抖动，小腿猛得蹬了一下床。
　　单思远腰身下沉，滚烫的胸膛紧紧贴向她，腾出右手脱下了裤子，握住了肉棒的根部，这样便更加方便去控制龟头的方向。
　　大龟头将内裤蹭到一边，贴上了肉缝，继续来回上下磨着，终于蹭开了肥厚的阴唇，嫩粉的小肉芽被挑逗到凸起，颤颤巍巍等待着男人的性器来蹭弄。
　　体液混合在一起，马眼处的腺液和穴口的淫水如润滑液，大大方便了他的动作。
　　黏腻清亮的水声牵动着两人的感官神经，天雷勾地火间，他加重了身下的力气，将阴唇挤到两侧，用伞面压在阴蒂上，狠狠地碾、磨、戳。
　　“思远……别了，嗯啊……”楚妍妍咬着唇，身体颤抖着，身下被蹭起的电流一波一波输送到颅内。
　　这个感觉，居然跟梦里的那么相似。
　　她脑子昏昏沉沉的，睁开眼看到单思远放大到眼前的侧脸。
　　注意到她的视线，他转过头，亲了亲她的唇角，小心翼翼地伸舌试探。
　　她身子被他弄得发软，什么都顾不上什么都想不到了，快感自然又强烈，她节节败退，唇腔间也被他闯入，小舌无处躲避，被他生涩的吻技吸得心里悸动着、狂跳着。
　　扑通扑通的声音，他们胸膛贴在一起，心脏的搏动也在一块，分不清到底是谁心跳乱了。
　　“唔……”
　　断断续续的呻吟从他们唇缝间溢了出来，她身体绷得紧紧的，吸着小腹，被戳弄得快感从阴蒂处扩散，却显得穴内空虚瘙痒。
　　马眼处吐出的前列腺液糊满了小肉芽，她阴唇间一塌糊涂，龟头忽地一滑，差点从腿心的凹陷戳了进去。
　　“不要，别……嗯。”楚妍妍害怕得一缩，忙往后退了一些。
　　少年忙调整了一下，重新贴了上来。
　　不知是角度还是位置不对，这次再也没有上一回那么浓烈的快感，几次三番，楚妍妍出了一身汗，迟迟到不了。
　　单思远也急出了一身汗，有些手足无措起来。“妍妍，是这里吗？”
　　他捏着柱身，小心翼翼看着她，观察着她的反应。
　　她被吊得上不上下不下的，穴里的快感积累在边缘，压抑得难受，下身瘙痒难以忍受，终是伸出手，握住了他的柱身。
　　“嘶……嗯，妍妍。”单思远激动得眼睛发红，小思远憋得肿胀难受，被她的小手握住，他就爽得哼了出来。
　　女孩脸同样也是涨红的，抬起小腹将手中的肉棒压向自己。
　　她侧着脑袋，眼睛闭得紧紧的，不敢让单思远看到自己不受控制的表情。
　　龟头重新蹭上了她嫩滑的阴唇，柱身被她凉意的指尖触碰，随着她碾蹭的动作带着被撸动。
　　“嗯……哈啊。”他身体不受控制地发颤，大腿内侧的肌肉狂跳着，他咬紧牙关，都不确定自己是不是叫了出来，脑袋昏昏沉沉的，眼前是她泛着粉晕的脸，连小巧的鼻都透着粉？
　　他被她当做按摩玩具。
　　他也任由着她握着自己最敏感脆弱的地方寻找快乐，女孩呼吸加重，手中捏着她的龟头，硕大圆润的龟头被小手和阴唇挤到一起，马眼处被挤弄出好几颗腺液，浓郁的咸腥味钻入鼻孔。
　　“到，到了……哼嗯……”楚妍妍抬着臀，小腹狠狠震颤着，唇被咬到发白，浑身颤抖着泄了出来。
　　“快……思远，唔，你动一下。”单思远挺跨按照她刚刚的节奏冲撞起来，动作比她更快更重，戳得她腿心发软，快感冲击得她大脑发白，脑海里像有火星子在闪。
　　“不……不要……唔够了。”快感如涨潮一般，刚刚恢复新的浪潮又卷了过来，楚妍舒服得连脚指头都蜷了起来，快意的生理性泪水从眼角滑落出来？？
　　单思远紧紧拥着她，他囊袋上都是她泄出的淫液，经过刚刚女孩的主动，他鸡巴涨得更粗壮，被她夹在腿心，轻轻抽送缓解着自己的难耐。
　　女孩儿高潮了一次，出了一身汗，身体到精神都陷入困乏，睡意来袭，沉沉睡了过去。

第59章 半夜敲开竹马的房门h(单)
　　一夜好眠，楚妍妍难得赖了个床，睡到日上三竿才醒。
　　奶奶在院子里摘豆角，和陈奶奶聊着家长里短。
　　楚妍妍找来一个小木凳坐在奶奶旁边，从竹篮里挑了一把豆角。手中动作被老人一拦：“这个不用你弄，弄得满手都是菜汁。”
　　虽然她只有奶奶，但家里的家务她其实做得很少，她会做，奶奶却很少让她沾手。
　　奶奶说，女孩子以后出了嫁，在夫家去了就得劳累一辈子，现在趁她还没嫁人，在家里就是要轻松享福一些。
　　“没事儿奶奶。”
　　“小单出去打枇杷了，该快回来了。你去看看。”
　　听到奶奶说单思远，楚妍妍就回忆起昨天晚上的荒唐，心中又懊恼又羞涩，脸上爬满红晕。
　　“枇杷？”
　　楚妍妍正好奇还有枇杷呢？身后就传来少年明亮的声音。
　　“奶奶，陈奶奶，妍妍。”
　　楚妍妍转过身，与单思远的视线撞到一处。
　　少年手中提着果篮子，站在晨光下，周身蒙着一层暧黄的光晕，肩上的衣料被枇杷叶的晨露沾湿了些，发梢上也沾着朦胧的雾珠。
　　见女孩在看自己，他脸上微红，看到她后露出青涩明朗的笑，明眸皓齿，朝气蓬勃。
　　他将果篮提起，在手中晃了晃，眸光里闪着明亮的星星：“妍妍你看。”
　　他拿出一串批杷，黄澄澄的果实饱满圆润。“可甜了！”
　　“先去洗手，吃完早饭再吃。”奶奶笑呵呵道。
　　“好！”
　　楚妍妍跟褚昀消息来往得很少，除了日常问安确保对方还安全之外没有聊更多别的。
　　褚昀好似很忙，或者说他必须小心翼翼地跟她联系。
　　单思远和楚妍妍都默契地没有再提过那晚的事情。
　　只是每每入夜后，她总是会在噩梦中惊醒亦或是几近失眠。
　　凌晨，她敲响了单思远的房门，穿着宽大的睡衣，紧张地捏着衣角：“思远，我，睡不着……”
　　单思远看了眼她紧闭着的房门，将人揽了进来。
　　“看你这几天精神特别不好，是一直睡不好吗？”
　　他们躺在床上，中间还能再睡一个人。单思远改成侧躺，将距离又拉近。
　　楚妍妍紧张地点点头，脚丫在被子下紧张地蜷缩着，“嗯”了一声：“会做噩梦。”
　　少年挪到她身旁，将她抱进怀里：“这样呢？”
　　楚妍妍没有动，靠在他怀里闻着他身上清爽的香味，听着耳边“砰砰”的心跳，心反而安定了下来。
　　她再次点头，“嘭嘭嘭”这次听到了自己的心跳。
　　房内没有开空调，但是单思远的怀里很温暖，她小心翼翼调整了一下姿势，大腿内侧被根滚烫的东西戳到。
　　她一下便不敢再动了，心跳得更快。
　　少年胸膛起伏很快，呼吸加重，大口大口的热气喷洒在她头顶。
　　她呼出的热气也都在他胸膛之间，两人之间的体温和呼吸纠缠交织，屋内温度越来越高。
　　“妍妍你睡着了吗？”少年原本清亮的嗓音此刻有些浑浊。
　　“睡不着。”楚妍妍声音小猫一样。
　　单思远突然坐起身，床垫因为他的动作弹跳几下。他再次躺下时，身上的睡衣睡裤被他脱光。
　　他赤裸着，年轻的身体精瘦有力，将她重新抱进怀里：“我，我热。”
　　楚妍妍羞赧不语，少年大着胆子伸手揉她的胸，问：“你热不热？”
　　“有，有一点。”胸上的手按揉的动作很小心，轻轻柔柔带起细小的电流。穴中流出一股暖流，她脸兀地爆红。
　　“我帮你脱。”单思远说着，修长的手已经从睡裙下伸了进去……
　　他身下烫人的大家伙抵了上来，腰侧的肌肤贴上了硬挺的龟头，男根上分泌的腺液沾到她腰腹处，滑腻腻的，楚妍妍这才反应过来他连内裤都脱了。
　　“思远。”她知道会发生什么，没有想着拒绝，小心地唤了他一句：“轻点儿。”
　　内裤挂在腰上，身侧的少年轻手轻脚拽着裤腰往下脱，她顺从地抬起屁股。
　　内裤剥离，流出的淫水在内裤与穴口之间拉出银丝，多余的重力落在床上。
　　少年好似比她还差涩，盯着她看了好久才翻身而上将她压在身下。
　　“妍妍。”他血液沸腾着，低头去吻她。
　　刚开始如蜻蜓点水一般，双唇触到一起又离开，而后又贴在一起细细地磨，最后不知是谁伸出了舌头，他们呼吸愈来愈乱，最后唇舌相缠在一起。

第60章 性爱让她上瘾“Рo1⒏red”
　　男人在这种事情上总是能无师自通，楚妍妍一双大奶在他手中被捏成各种形态，雪白的软肉从指缝中泄了出来。
　　她胸前的大白兔又挺又软，单思远一只手竟没有握住。
　　粉嫩的霉果在掌心中越来越硬，充血后艳红如一颗粉珍珠，挺立的乳粒被少年的食指按在指腹下，欺负得东倒西歪。
　　电流密密麻麻从乳尖位置升起，沿着血液流窜全身，楚妍妍脑袋已然失去思考能力，肺部空气也快被少年掠夺干净，缺氧后的失力感让她浑身发软。
　　“唔……”断断续续的呻吟从唇间溢出，楚妍妍难耐地夹着腿，分泌的淫液在腿心间被蹭得到处都是，滑腻得如剥了皮的山药。
　　他松开女孩的唇，跪在她双腿中间，撑着上身从床头柜拿出一盒套。
　　他小心翼翼戴好，扶着根部来到她腿心间。套子上本就有润滑，她身下淫水也泄了好多，少年挺臀，很轻松就挤进了一个头。
　　“哼……啊！”楚妍妍仰起头，细白的脖颈拉长，露出细长的颈线。
　　单思远身体下沉，控制分身全部都插了进出。
　　“嗯……”
　　“啊……哼嗯……”
　　两具年轻的身体紧紧相拥，每寸肌肤都贴在一起不留一丝缝隙。
　　“妍妍。你好软……好紧。”单思远眼底爬满红血丝。
　　他臀部肌肉跳动着，肉棒被她肥厚的穴肉紧紧包裹，她里面像有无数张小口，含着他的棒身又亲又咬。
　　这快感如滔天的浪潮，从远远的天际滚滚而来，呈不可抵挡之势，他挺臀冲撞起来，刚开始还能控制，到后面速度越来越快。
　　她双腿大开，他每次撞下来时她腿间的角度便被压到最大。细长的小腿在空中随着单思远的节奏摇晃。
　　少年动作愈来愈顺畅，插入也越来越深，套子的圆环磨到穴门口有些痛，她捏了捏他的腰，艰难开口：“把……套取下来，太深了……有点磨。”
　　“可……”单思远停下动作，额上有细密的汗水。
　　“思远，不会怀孕。我被打过避孕针。”楚妍妍咬着唇道。
　　“唔……”少年封住她的唇，拔出肉棒脱下套子一套动作一气呵成，而后又压着她冲撞进来。
　　唇上传来痛感，楚妍妍感觉到被单思远咬了一口。
　　“嗯……太滑了，妍妍……”单思远没有想到戴套和不戴套差别这么大。
　　性器完完全全紧密相连，没有任何介质的阻碍，她的滑润和细嫩带来的冲击感强烈到他差点立刻射出来。
　　男人第一次都射得比较快，但他不想太丢脸，咬着牙缓缓做起活塞运动。
　　他九浅一深地抽插，龟头撞到深处碰到宫颈上的细缝，马眼处的射意便空前强烈。
　　“嗯……啊，好深……”少女眼角泛起泪花，她在床上好似会泪失禁一样，只要一舒服就会激动得流眼泪。
　　被撞到深处宫颈附近那块媚肉时她反应格外强烈，失控地低叫。
　　“思远……好深，别……呜呜……”
　　她的声音又娇又媚，哼吟从鼻息间泄出来。
　　少年加快速度，每一次都送到了深处，伞面上的肉缝与宫口的肉眼相撞在一起。
　　女孩抓挠着他的腰背，压低了声音不敢叫太大声，在他又一次冲撞过来时，她身体剧烈痉挛抽搐起来。
　　“嗯……唔……到，到了……”
　　穴口的每一处媚肉都随着主人的失守而颤动，大力咬吸着他的柱身，他将柱身狠狠往里抵着，下腹根部与她穴口紧贴着，龟头肿大一圈，差点闯进宫门。
　　他好似灵魂都要被她吸走了，身体被放空，身下憋到极限的马眼精关大失，射液如射尿一般都浇淋在她花心处。
　　“好烫……唔唔……”
　　楚妍妍闭着眼，身体还在小幅度颤抖着，困乏已然袭来。
　　她周身出了一层薄汗，单思远看她困得不行的样子，也不忍再去叫醒她，从洗手间打来热水替她小心擦洗身子。
　　楚妍妍身子发软，精神也困乏，被热毛巾擦着身子有一种做按摩时药物热敷的舒服感，单思远动作又很轻柔，她觉得连灵魂都轻松了起来。
　　入睡前，楚妍妍迷迷糊糊地想，她好像对性爱这件事染上了瘾。做爱能治她的失眠和多梦。
　　和小单在这边岁月静好，是因为有褚警官在负重前行。

第61章 父子俩都想她了
　　几百公里以外的江市，此刻正下着瓢泼大雨。
　　早春的夜本就还带着寒凉，寒潮像还未过境，雨点比豆子还下得大且密，路上没有什么行人，偶尔只有三两个送外卖的小哥骑着电驴为生活奔波。
　　潮湿的小巷里因为连日的阴天本就有一股烂霉味，此时下了暴雨，泥泞被砸起，溅在锃亮的皮鞋上，沾了满鞋面的泥圬。
　　高黎撑着把大伞，却还是被暴雨淋湿了半身，他身前倒着一个身形高大的男人，全身湿透、布料紧贴在他孔武的身体上。
　　他身强体壮，肌肉发达且饱满，比高黎还要壮几乎一半，此刻却是战败的姿态趴在地上爬都爬不起来。
　　身上流了很多血，血流被雨水冲淡稀释成淡粉色，汇入地上的泥潭里只剩极淡的铁腥味。
　　饶是到这样的境况，他也没有开口回答高黎的问题。
　　“她在哪里？”
　　褚昀躺着不说话，好似被他们打死了。
　　他身上新伤迭加着旧伤，隐藏在衣物之下看不出来，不会伤他性命但却让他每天都不好过。
　　从楚妍妍失踪到现在，高黎的人每天都会出现，先不由分说打他一顿，然后问楚妍妍的下落。
　　今天一大早，一直盯着他的人发现他买了最早的火车出了江市，他们跟了一路跟了一天，结果褚昀绕了一圈在晚上又回到了江市。
　　众人被褚昀遛狗一样遛了一圈，等了一天消息的高黎也反应过来褚昀不过是在消耗他们。
　　他作为警察，反侦察手段也一流，早就知道自己一直在派人跟着他。
　　高黎这是第二次被他戏耍，这次亲自过来了。
　　围在他周身十多个壮汉个个凶神恶煞，其中一个捡起他掉在地上的手机，递到高黎手中。
　　手机屏保是楚妍妍高一入学时在校门口拍的那张照片，没有设密码。但是他翻查一通，最后一无所获。
　　“还有部手机在哪儿？”
　　他看了地上的男人一眼，给了打手一个眼神，薄唇轻启，冷冷开口：“不说就切根脚趾。”
　　为首的人顿了一下，犹豫道：“高、高总，这人可是警察……”
　　“给你们加到100万。”一道冰冷的男声响起。
　　那人一咬牙一剁脚：“妈的，兄弟们，干！拿钳子来！”
　　一声令下，十多个人同时朝褚昀扑了过来。
　　本已经被他打得毫无还手之力的男人突然翻身而起，他速度奇快，一众人还未反应过来，就被他冲出了包围圈。
　　黑夜中，原先在高黎手中的伞落在一旁，利落干整的西装顷刻便被雨点淋湿，他的锁骨处抵上一把刀，在黑夜中闪着白光。
　　“原来警察也会做这种事。”高黎眼里没有任何恐惧，勾起薄唇露出一丝嘲弄的笑意。“褚警官，成年人为何作出这么幼稚又愚蠢的事情？”
　　“你真以为，凭你和那个小丫头，真斗得过我吗？”
　　褚昀从他手中抢回了手机，刚毅的俊脸上挂了彩，他牵动嘴角说话时仍有血流出。
　　“愚蠢的人是你，高总，多行不义必自毙。”
　　褚昀说完将男人推到打手们面前，转而抢了他的车逃离。
　　“高总，追不追？”打手们围在高黎身后，问道。
　　“不用了。”高黎皱眉：“他会反侦察，有能力甩开你们。”
　　乌云逼仄，男人几乎与黑夜融成了一体，他眸中闪过晦涩的神情，唇线抿直，嘴角上扬。
　　他当初倒是真没有想过，楚妍妍挑中的这个警察，还有这几分能耐。
　　高黎从不觉得自己找不到她。这个小姑娘，从最开始招惹到自己，几次三番让他意外。
　　笫一次是借助他掰倒贺家，第二次是当着高歌面揭穿他，笫三次是用身体从高歌那里换生机。
　　说起高歌，他当时带着人到的时候，看到满床的血，也着实吓了一跳，他以为她把人杀了。
　　而第四次，是她居然脱离他掌控快一周了，时间还真有些久。他们父子俩都想她了。
　　想操死她。
　　一想到她那双狐狸般的眼睛，他便硬得一发不可收拾。男人眼中寒光闪过：楚妍妍，你可得藏好了。

第62章 我想跟你睡觉
　　高黎派去跟踪褚昀的人都撤了回来。
　　褚昀在又一个周五下班后买了票，他沿着国道线绕了一个圈才来到滨城。
　　陈成开车接他到家时已经快到凌晨，大家都睡了。
　　褚昀拿了陈成递给他的备用钥匙，轻轻打开了楚妍妍的房门。
　　刚刚听陈成说，她之前半夜总做噩梦。不过最近好了，这会儿房里很安静，应该是睡着了。
　　褚昀想看她一眼，确保她安全后再回房去休息。
　　陈成拍了拍他的肩就回了自己房避嫌，他由衷感激地冲他一笑，而后拧开房门。
　　他受过特殊训练，所以在黑暗环境中能够很好地适应。
　　他一眼就看出：床上躺着两个人，而且他们还抱在一起。
　　女孩的睡颜安静平稳，脑袋搁在男孩左胳膊处。
　　被子乱七八糟搭在他们身上，可想而知被子里应该是很……纠缠。
　　女孩雪白的肩露出一半在外面，脖颈上的吻痕是新添的，或许甚至就是在今晚种下。
　　从一进门他就闻到了浓烈的檀腥味道，成年男人太明白那个味道是怎么弄的。
　　此刻置身房内他找到了来源：垃圾桶里用过的纸巾上，每一张上都有，甚至都没有套子。
　　他身体发沉，看着女孩的小脸，颤着伸出手替她将被子拉好。
　　褚昀没有想到女孩睡眠这么浅，在他替她将被子拉好的同时她醒了过来。
　　楚妍妍是立刻便清醒了过来，伸出手拉住他的胳膊。
　　一双小手堪堪拉住他的小臂，在适应黑暗看清他后口：“褚警官，是你吗？”
　　她声音激动，声线里带着强烈的湿气和鼻音。
　　她又伸手捏自己的脸：是痛的。
　　“嗯。是我。”男人声音响亮浑厚，比战场上增援的号角声还让人安心。
　　“褚警官！”楚妍妍太激动了，她几乎是热泪盈眶，甚至忘了自己的处境，从床上跳起扑进了他怀里。“你终于来了。”
　　他伸手顺势将她一捞。她没有份量，像只刚足月的小奶猫一样，不但轻、还小，连他的怀抱都占不满。
　　褚昀一路过来风尘仆仆，更深露重，外套上此刻还有室外沾来的冷意和湿意，楚妍妍这才反应过来自己没有穿任何衣服，她泛起鸡皮疙瘩在他怀中冻得微微发抖。
　　男人将她以抱小孩的姿势抱在一条手臂中间，她屁股坐在她小臂上，手攀着他的脖子。
　　他手上血管绷张，外套的拉链被他拉开，而后她便被裹进外套之内抱进男人怀里。
　　他外套下只有一件背心，卉发的肌肉纹理韧感十足，与她赤裸的肌肤紧密相贴。
　　她小小一只，周身都是他灼热的体温和成熟的气息。
　　他身上有一种好闻的气味，她说不出来，像荷尔蒙的味道和汗香，像是木香或是麝香，让她特别安心。
　　她有些上瘾地蹭在他衣领处使劲儿嗅了嗅，像是要把那味道印在生命里。
　　赤裸的身体在她这一翻动作下蹭出一片火热，男人工装裤下的帐篷高高顶起，火热的正抵在她臀下。
　　“别闹了，回床上睡。”男人按了按在她怀里作乱的人，弯下腰打算把她往床上放。
　　“褚昀，我要跟你睡。”楚妍妍开口，直呼他大名。
　　这不是什么商量，一副通知的语气。她双手双脚紧箍着他，树懒一般挂在他身上，不肯撒手。
　　她真拿自己当一只小奶猫，厚着脸皮在他怀里直蹭。“我想跟你睡觉。”
　　楚妍妍没有听到他的回应，他直接抱着她离开了房间。
　　男人抱着她拐进了侧对门的房内，打开空调后将她放进床铺之间。
　　“你先睡，我身上有点脏，先去洗澡。”
　　洗水间传来淅淅沥沥的水声，很快又停止。男人穿着短裤背心，身上每块肌肉都崩出强势的力量与安全感。
　　他刚洗完了冷水澡，身上湿气重、且凉，生怕冻着她，忙又仔细擦了遍身子，才拉开被子躺进被窝里。
　　————————
　　警察的肉浅写个两章够不够？

第63章 你快点操我h(前戏，褚)
　　被窝里有着她体温的热意，他一躺下，让整个床铺的空间都显得有些逼仄，床褥也凹陷进去几厘米。
　　男人身上有一些青紫的伤，她猜得中原因就没有多问。
　　他们互相盯着对方看了片刻，女孩儿便开始主动往他身上蹭，一颗脑袋搁在他硕大的胸肌上，明亮的眼睛盯着他看。
　　她没有穿衣服，乳房被压在胸脯下，贴着他的胳膊，乳粒已经挺立起来，随着她的动作有意无意地刮过他凸起的血管。
　　他血液沸腾，盯着她久了，发现自己嘴唇干燥。
　　褚昀翻了个身，将她圈进自己的怀里，按着女孩儿的头，喉结滚动间响起他低沉暗哑的声音：“快睡吧。”
　　“褚昀，我刚是说，我想跟你睡觉。”楚妍妍道。
　　他这次听明白了她的意思。
　　女孩的小手沿着他的腰腹滑动，由上而下，行至半路，被一只大掌扼住腕。
　　“你还小，妍妍。”他一说话，牵动起发干的喉间一阵刺挠的痒意。
　　“褚昀，不做爱我睡不着，还会做噩梦。”楚妍妍娇媚的嗓音像是带着勾子。她还这么小，在床上却轻易撩拨起男人的兽欲来。
　　她将手往自己胸前收，连带着他的手被拉近，而后将男人的手掌翻压在自己的乳上。
　　她挺了挺胸，扭着身体往他掌心里蹭弄着，她呼出的浊气温度灼人，洒在他喉结位置。
　　问他：“小吗？”
　　男人的大掌轻微地颤了下，粗粝的手指划过敏感细嫩的乳肉，楚妍妍哼嘤一声，挺胸将自己完全送进了他掌心内。
　　她的乳沉甸甸的，肥硕丰满，堪堪被他一只大掌握在掌心，他眼中警告意味十足，体内的野兽被他暂时囚了起来。
　　他胸膛剧烈起伏，气息炙热，开口：“你确定要这样吗？”
　　“褚昀，你快点操我。”
　　她现在就是很馋他，想吃掉他，或者被他吃掉。
　　逃亡的这段日子，她从未放弃过希望，却仍旧每天都觉得朝不保夕。
　　所以她的人生从此多了一个信条：及时行乐。
　　她身体忽的腾空，后背实实地贴在床上，男人撑在她身上，硕大紧绷的肌肉就在她耳侧。
　　他的呼吸声很重，像野兽完成一场追捕后的喘息。
　　男人的气息全盖了下来，浓浓的男性荷尔蒙味道，闻着让她上瘾又觉得踏实。他灼热的呼吸比水汽还烫人，将她周身肌肤蒸得如虾一般透红。
　　褚昀扣住她的后脑，低头将她两瓣唇都含进嘴里。大舌有力肥厚，撬开她的唇齿，钻入唇腔内将她所有气息都掠夺，复而替换成他的。
　　两舌交缠勾卷，气息紊乱，呼吸相织，楚妍妍被他亲得软了身子。
　　她好香，周身都香；又软，唇舌软，腰乳也软。
　　男人粗糙的指腹压在她乳上，拨弄着石榴籽一样鲜嫩多汁的乳头。
　　雪白的乳上被指尖压出白粉的指印，一颗面团般的软肉被他揉弄，随着他大掌的动作变幻成各式形状。
　　唾液在唇齿间交换纠缠，他吸吮的动作逐渐野蛮，亲吻声啧啧作响，环绕在两人之间，四瓣唇分开之时，牵出一条长长的淫丝。
　　他丰厚的唇上沾着两人的唾液，透亮的唇一路向下，吻上她小巧的锁骨和白皙的天鹅颈。
　　女孩圆润的肩头微微耸起，透染着一层情欲的粉。
　　男人重重在她肩上印下一颗草莓，脑袋在她身上耸动，大舌落在鲜嫩的莓果上。
　　粗粝的舌面在圆乳上扫荡，干燥的乳顷刻间粘满透亮的口液，肉粒上泛着水光，随着她轻微的震颤在光影下细闪，红豆一般引人采撷。
　　他吮得有如婴儿吃奶一般，动作粗重，压得她有些透不过气，他好似动作已经很轻柔克制，但事实却是乳上已被吮出交错的粉紫痕印。
　　自乳尖而起的酥麻电流，窜到下腹，引得穴内一阵瘙痒。
　　她胡乱蹬了下腿，长长呻吟一声，叫他：“……褚昀。”
　　男人舔奶的动作一顿，从她胸前抬起头看她，他唇上泛着水晶透亮的液体，眼中带着她从未见过的野性。
　　男人嗓音如沙砾般粗沉：“怎么？”
　　她低头看向他，他如庞然大物，贲张的肩胛骨撑开一层宽厚壮阔的熊背，绷起的肌肉几近要撑爆他单薄的背心，壮硕的身躯如泰山般压在她身上。
　　像一头盯上猎物后畜势待发的雄狮。
　　女孩呼吸一窒，泛粉的指尖抚上他额上的纹，复而重重喘息道：“好，好舒服……”

第64章 想要大鸡巴肏你吗？H（褚）
　　男人低声失笑，吻了吻她小腹：“好好享受。”
　　他的大掌来到她腿心间，手指并拢摸了摸她的阴唇，女孩儿轻轻颤抖，双手撑在他结实的肩上。
　　他低笑，浑厚的嗓音粘满情欲，道：“怎么流了这么多水？”
　　她微眯着眸子，看着他乌黑的瞳孔，好似要陷了进去，开口道：“馋你。”
　　“小东西。”他哼笑一声，说完剥开阴唇插进一根手指，粗粝的指节处都是厚茧，磨着细嫩的逼肉。
　　窸窸窣窣的电流蹿起，她挺了挺腰，仰着头轻哼。
　　男人观察着她的反应，又伸进了一根手指，穴口一张一收，接纳了他两根手指。里面的嫩肉层层迭迭，热情裹吸着他的两根不速之客。
　　他手臂上遍布突起的血管，交错纵横，如老树根一般。
　　粗粝的指腹上好似指纹都刻得很深，抽插间快速碾过她的媚肉，指节处的厚萤摩擦着穴口。
　　她的小腹随着他的动作一颤一颤抖动，抓挠着他双肩的小手收紧，指节都泛了白。
　　“褚昀……嗯，慢……哈啊轻点。”她身下早就已经泥泞一片，在腿心间进出的手指上包裹着她透明的淫液，空气里都是她下面泄出的腥咸味道。
　　“轻点你到不了。”男人哑着嗓子，“下面骚得要命。”
　　“哈，不，不要了……唔……不……唔唔…”她叫声娇媚，涨红的脸上五官被情欲揉在一起，脸蛋透粉，小舌在口中轻颤。
　　男人低头封住她的呼吸，复而加上第三根手指。
　　“唔……不……”小舌被粗鲁地吮吸，舌根都已发麻，她轻推着他，脑中一片白一片黑地闪。
　　小腹狠狠震颤，穴里被手指捣出大滩淫液，她就这样被他插得泄了身。
　　“真骚。”男人道，嗓音粘满情欲，眼底的困兽被释放，神色带着极具侵略的野。
　　她重重喘息，在她平复的时候男人脱下了自己的衣裤，硕大的肉棒被他掏出，难耐地撸了一把。
　　他抓着她的小手摁在他跨间，惊人的尺寸和触感吓得她往后一缩。
　　男人似乎是提前预知到她会有这个反应，紧紧拽住她的腕将鸡巴塞进她五指中间，问她：“大吗？”
　　楚妍妍眼角染了湿意，点头：“……好，大。”比她脚腕还粗，会被肏死的吧？她有些害怕又有些期待。
　　“想要大鸡巴肏你吗？”男人挺胯，用龟头戳弄着她小巧细嫩的掌心，将前列腺液都挤压在她手心里。
　　女孩儿被他的骚话撩拔得心慌意乱，她吞了吞口水润润发干的喉，道：“要。”
　　男人眸色一沉，大掌压在她小腹上，挺送着腰腹用紫黑的鸡巴塞进刚刚未完全合上的穴口处。那肉缝一张，极顺利地包住了龟头。
　　柱身上盘根错节着暴突的血管，如龙盘虬的石柱，被他一节一节往她紧窄的幼穴里送。
　　穴口被撑到发白透明，像层乳胶薄膜般快要被撕开。她出了一身的汗，细密的汗水将她衬得更加娇俏可人。
　　身下被塞满，似乎一分一毫的空间都没有了。穴口位置好似失去知觉，除了肿胀外只除酸麻，感觉不到下身的存在。
　　“嗯……撑。”她皱眉，眼角全湿，重重喘气，胸膊上下起伏，穴口随着主人呼吸的节奏一紧一放，咬吸着他的肉棒不肯松嘴。
　　棒子入到一半，再难前行，男人停下动作，满额的汗沿着迸起的筋脉往下，滴落在她微颤的小腹上。
　　幼穴小且窄，能一口气吃下他这么多，已经让他欣喜万分。
　　真是好紧的小穴！媚肉层层迭迭，裹缠着他的龟头和一半柱身，似推拒又似欢迎，一收一缩按摩着他的敏感处。
　　他压低身形，绷紧的肌肉块发力，挺着胯，试着浅浅抽插。
　　半截鸡巴在腿心间抽送，被撑到发白透明的穴口随着他的动作收缩鼓张，抽出时回血变粉，插入时撑开发白。
　　女孩捂住嘴，脚趾蜷起，蹬踩着脚下的床褥，指缝间溢出几句含糊的呻吟：“唔……不要，啊啊……好撑，要坏掉哼嗯……。”
　　紧窄的穴肉被有她拳头大的龟头撑开，每寸的媚肉都被搔弄碾压到，哪怕只是被这样浅浅插，快感也如洪水猛兽，势不可挡。
　　男人动作加快了些，她咬着的唇破开，尖叫一声，身体痉挛着，身下泄出一大滩淫水。
　　男人眸光一沉，眼中火光跳动。
　　小骚货！
　　————————
　　褚：高黎算个der儿，老子半根鸡巴就能让妍妍高潮。
　　小单和高歌是真的太嫩了，男高精力虽好，但在妍妍身上太克制了。
　　总结：老男人，嘶溜嘶溜的香！
　　评论和珠珠怎么变少了？
　　统计一下：大家对产乳和射尿怎么看？产乳就是打催奶针这程度的调教？

第65章 完全插入操到高潮H(褚)
　　高潮后她有些失神，身下的热流像来了姨妈一样，被鸡巴堵住也泄了满屁股。
　　她能意识到刚刚不过被插了十几下而已，这样的强度男人显然得不到满足。
　　小穴泄过后还在收缩，夹得男人微微发痛，他想不管不顾狠肏进去，捣烂她。
　　大腿肌肉紧绷跳动，野性冲破禁制，他因隐忍周身的血管筋脉都在暴起。
　　“好妍妍，小骚货，把小逼打开。”他耐着性子在哄，大掌却一把扼住她正在乱蹬着床褥的脚腕，用力抬高拉升，将她双腿间拉成一个钝角。
　　他顺势抬臀，身下的铁棒长抢直入如巨钉一般深深凿入她的下身。
　　她身体被他压得凹进褥子里，阴唇都几乎被肉棒带着插了进去；高大的身形如野兽在奸淫人族少女。
　　巨蟒一般的紫红巨物全根没入，在少女的小腹处顶起一颗骇人的鼓包。
　　“啊……”少女死死捂住嘴，小脑袋摇成了拨浪鼓，眼中泪花闪动着。
　　会，会坏掉的。
　　又撑又深，她觉得自己的身体已经突破极限了。但满足感充斥着，挟带着而来的还有让她失神的爽意。
　　“不行了？”褚昀笑，勾起的嘴角有一丝邪魅。
　　鸡巴突然抽出又撞了上来，硕大的伞部将媚肉空间还回又在顷刻之间重新碾占据。随着他的动作，木制床板发出一声零件磨擦的“吱呀”声。
　　“唔……”她浑身颤震，身下电光火石一般窜起的电流沿着会阴而上，直冲大脑。
　　周身的快感最终还是卷回到身下，她下腹震颤着，穴口一张一合，被他刺激后完全不受控地吐出水来，在肉棒再次抽出撞上来的动作下淫水被撞得四下飞溅。
　　男人欣赏着身下迷人淫糜的场景，太阳穴上的青筋突突跳着。
　　她锁紧的眉下一双媚眼如丝，眼角脆弱的红衬得她像一只不谙世事偏又要勾引男人的狐妖。
　　紧蹙的眉不过是因她来不及消化这灭顶的快感。
　　她瘦，该长的肉一分不少，穴里又厚又肥，热情地裹着他的棒子，明明被他撞得都在颤抖，还不要命地往里吸咬着。
　　“小骚逼怎么这么会吸？流好多水。”伴随着他抽送的动作，他讲骚话的样子格外性感，听得她面红耳赤。
　　“唔哈，轻点……褚昀哈啊，太重了呜呜呜，太……太大了……”
　　男人低笑：“是太大了……宝贝小逼吃得都合不拢嘴，流口水了。小骚货。”
　　她脸红如柿，身下被捣弄得如一团软桃肉，软烂冒着水，忙撑起身要去捂他的嘴。
　　男人的唇在她掌心里恣意勾起。遮住了下半张脸，他鹰一般的眼直勾勾盯着她看，随着冲撞的动作，他眼底的情欲如黑洞，快要吞噬她。
　　她腰肢发软，几下就被他撞回到床上，身上软得一塌糊涂。她眼泪裹着汗水顺着脸颊落入枕际。
　　“啊……”哪怕咬着唇，楚妍妍也忍不住，溢出几声短促娇媚的声音。
　　害怕被人听到，她又赶紧捂住了嘴。
　　久旱的欲望冲破闸门，洪涝般的情欲一泄而出。
　　“嗯……”男人眸光黑如曜石，被她吸得差点射出来。
　　他将女孩的腿环外在腰际，跪在她腿间，右手胳膊一捞，她腰身被抬起，而下体紧紧焊在了男人鸡巴上。
　　“啪啪啪！”冲撞起来，女孩的臀肉挺翘软弹，被他大腿撞到后甩出一圈一圈淫靡的肉浪。
　　刚开始还能顾及到她，到这会儿男人逐渐失控，冲撞的速度越来越快，撞击声也越来越大，木制床板发出吱呀的声音，像随时会塌一样。
　　她扣着他的胳膊，指甲深深陷进他的皮肉里，并没有意识到他手臂上已经交错了许多她的抓痕，跟被未驯化的野猫抓了一般。
　　“嗯啊，太快了唔，不……又要丢了……褚昀！啊啊啊！”她感觉腰快被撞折了，眼角身下同时泄出水，小腹一拱一拱颤抖着。

第66章 被操尿了H(褚)
　　她觉得自己很奇怪，或许是他太大，压迫到她的输尿管或者膀胱之类的……她想尿尿……控制不住的那种。
　　“嗯…呜呜，别……别撞了啊啊！不要呜呜呜！”浪潮一般的快感卷得她喘不过气，眼泪断了线的珍珠一样往下掉。
　　腿心间他还在冲撞，宽厚的伞边剐蹭着媚肉，簌簌的水液泛着淡黄色沿着结合处泄出，最开始只是漏水一样被他鸡巴带着往外溢，最后变成水柱涌出。
　　随着他的冲撞，水液被拍打到四下飞溅。
　　她下腹位置被抬得高，混着尿液的淫液被砸到两人脸上和腰腹上，两人浑身都是零星的水点。
　　空气里弥漫着淡淡的咸腥和骚味。
　　男人将她腰腹放下，胳膊撑在她腿弯里侧，鸡巴没有停歇地撞下来。
　　身下水淋淋处被男人撞出水亮的声音，如巴掌拍打到水豆腐上。
　　“嗯，褚昀……嗯啊……”楚妍妍已经没有力气了，只能发出猫儿一样的哼叫，穴里却还在抽搐震颤，吸绞的力气不减反增。
　　“怎么这么敏感？宝贝。”褚昀眼中跳动着火焰，腰腹征伐着她身下被戳烂的小穴，艳红的媚肉被操翻出来，随着巨蟒的没入又送了进去。
　　翘臀被压在床上随着他的动作一上一下弹跳，腿心里一片红，淫水被撞成白沫，被拳头大的囊袋拍打糊在她后穴位置。
　　“唔……褚昀……嗯，求求……你快点射……我不行了哈啊。”
　　她身下彻底被撞麻了，被男人压在床上，被迫承受着他野兽般的奸弄，他每一次撞过来的时候，楚妍妍都怀疑下一秒他就要把囊袋都塞进来。
　　他猩红着眼，像被兽欲夺去意识的狼人，身下的肉棍也如野兽的肉根一般。
　　男人大臂肌肉紧绷着，硬邦邦的，她捏不动，只能有指甲去掐挠。
　　“再忍忍，骚货宝贝儿……嗯……小穴真舒服……”
　　脑海里噼里啪啦烟花一般炸开，快感冲击着全身的细胞，她眼前时黑时白地闪着，声音已经哑了，还在求饶。
　　“嗯……要坏掉了……会坏掉……要被操烂了呜呜……好麻……不要了唔啊……”
　　她如熟透了的桃儿，果肉软烂，一捣汁水就被榨了出来。
　　女孩儿看着娇弱，其实经操得很，被大鸡巴操干一轮又一轮后还在吐水。
　　跟泉眼一样，源源不绝，汁水四溅，媚肉生香。
　　床下被洇湿的被褥逐渐失温，男人捞起她的背，一转将她放在了自己身上，而他的腰窝刚好搁在她刚刚尿了的地方。
　　“脏……”她嘤咛一声，脸羞得不敢看他。
　　“不脏。”褚昀勾唇，安抚她，“骚宝贝的味道，海浪一样香。”
　　她脸上红烧云一般烫，低头吻住他的嘴。
　　她主动送上香吻，男人鸡巴在穴里一跳，他将她完全圈进怀里，鸡巴像钉子一样把她固定在他胯间。
　　他扶着她的臀，挺胯将她往上顶。
　　“唔……”上下两张嘴被同时攻陷，身下的臀肉被撞出一圈圈的波浪，无尽的快感抽离了她的思想，她失神中任由滔天的快感冲击着自己的大脑和五脏六腑。
　　想给男人回应，但是她被插软了身，舌头都没有力气了，被男人大舌一卷一嘬，彻底被攻城略地。
　　肺部空气越来越少，窒息感协挟着无尽的快感，她颤抖着在男人怀里痉挛起来。
　　男人鸡巴一边抽送一边跳动，射意袭来，龟头又涨大了一圈，顶到了宫颈的缝上。
　　“啊……嗯……”女孩的小手拍打着他的胸膛，小猫挠痒一样，他松开了她。看着女孩一片潮红，大口喘着气在他怀里颤抖，翻着白眼。
　　褚昀只觉得灵魂都要被她吸出来，穴里像有吸盘一般，绞着他的鸡巴，裹着伞面按压，将他吸射出来。
　　囊袋收缩跳动，将滚烫的精液沿着管道输送而上，射尿一般浇淋在她花心。
　　“哼……嗯……”她被烫得失神，被他几乎灌满了一肚子。
　　男人将鸡巴撤出，红肿的穴口被插成了一个拇指粗的小圆洞，一收一缩中精液混着淫水流了出来。

第67章 找到她了
　　女孩儿偎在他怀里，闭着眼睛没有任何动作，只是身体还在颤抖，肌肉轻微痉挛，间或打个摆子。
　　“妍妍？还有力气吗？去洗澡。”
　　他轻声唤她，只得到一声类似梦魇的轻“嗯”。再去低头看的时候，怀里已经传来匀称的呼吸。
　　她腿心间红肿处还流着他刚射进去的东西，身上什么水点都有，身体内高潮的余潮还没散尽，居然就这样睡着了。
　　看来是把她累坏了。
　　将人抱在怀里去给她洗身下，跟成年人抱着小孩儿洗澡一样，毫不费力。
　　但是洗完澡回去他为难了：床褥已经湿透了，想了一圈，最后还是没好意思去问陈成要新的褥子。
　　他推开了她的房间，床上的少年任旧保持着刚刚他们离开时候的姿势，胳膊搭在她那一侧，怀里此刻空落落的。
　　他弯腰将人放回了他怀里。
　　手正欲往回撤的时候，被她抓住了胳膊，她迷迷糊糊从齿间溢出类似低泣的声音：“……别，走……”
　　他安抚地“嗯”了一声，哄她：“睡吧。”
　　男人只穿着单薄的背心和四角短裤，就这样蹲在她床头。早春的夜气温很低，洗完澡随着湿气的蒸发应该是更冷的，但是他却浑身泛着热意。
　　刚刚给她清洗身子重燃的欲望还未消下去，看着她的睡颜和对他出于本能的依赖让他心里更加火热，连带着也不觉得冷了。
　　过了大概十多分钟后，他试着再次抽自己的手，女孩不安地动了动身子，他的胳膊仍旧被攥得紧紧的。
　　有些无奈地笑笑，正准备就这样蹲一夜的时候，身后的少年突然起身。
　　他背对着他，坐在床沿，看动作是在穿裤子。
　　少年的身材精瘦，声音带着难以掩饰的悲伤。“褚警官，你留这儿吧。我回去睡。”
　　按照他的判断，少年应该是听到了全部。
　　“等等。”
　　少年脚步未停，几乎是落荒而逃，却还不忘帮他们把门带上。
　　他转回身看了眼床上的人，轻微地叹了口气。
　　心中百转千回，在想通了某些东西后心里泛起苦涩。
　　她为什么会睡不着？
　　是因为从没真正觉得自己能够斗得过高黎。
　　哪怕她已经逃出来了，哪怕自己目前还没有让高黎找到她的踪迹，凭着高黎的手段，找到她或许只是时间问题？
　　他们都明白，高黎不倒，她只能接着藏和逃。这样躲着，根本不是长久之计。
　　而一旦被抓回去，结局无非两个，或许成为禁脔，或许死。
　　单思远同样也是固执的孩子，非要帮她，她怎么样劝不住，她能回报的是什么？
　　想到这里的时候，褚昀都吓了一跳。
　　他翻身上床，将人紧紧揽在怀里，却怎么都没有睡意。
　　而另一边，就在他今天走后不到一个小时，高黎就已经查到，她最后使用身份证，买了去滨城的火车票。
　　得到这条信息花了他大代价，但是值了。
　　他们加大了滨城周边的搜索，罗列了许多可能会去的地方，还未派人去探查，他就确定，他找到她了。
　　一份无关紧要阅读量也不多的旅游攻略，在某张网友晒的照片角落，有一个熟悉的身影。
　　少女低着头，正在桥上系红绸。短发遮了她一大半脸，连平日里那双明亮的眼睛都看不到。可只是这样一个侧影，他就一眼认出了她。
　　“做得不错，地方在哪儿？”他将照片丢给助理，十指交叉相握，指尖因亢奋不可控制地轻抖。
　　“滨城的一个小度假村。高总，我现在就派人去抓回来。”
　　男人摇头，眸光里闪着晦涩的光。
　　“不用，过段时间，我亲自去。”
　　“那……高歌那边，需要告诉他吗？”助理犹豫道。
　　自从上次高烧从医院醒来后，就跟疯了一样，学校不去，病也不好好养，每天骑着摩托，在周边漫无目的地找楚妍妍，把自己折磨得不成人样。
　　如果这个时候告诉他，可能能够让他好好休息。
　　“别告诉他具体位置，就说，我这边已经有了眉目。”高黎道。
　　————————
　　高黎：搞事情！
　　关于为什么妍妍会接受自己主动跟两个男人先后爱爱。
　　原因：这是1vn黄文。

第68章 白天不要勾引我
　　褚昀来了之后，他们周六的娱乐项目由散步聊天做题看书变成了游乐场一日游。
　　因为之前她跟单思远都不敢开车，又着实不敢到处乱跑，所以他们来到这边之后，还没有去真正的滨城玩儿过，只能借着陈成的电驴跑一跑度假村附近的景点，而最近几天附近也已经被他们逛得差不多。
　　她跟单思远其实做的最多的事情便是学习以及填写报名材料。
　　天气越来越暖和，白昼也越来越长，万物耐以生存的太阳总算回归了北半球。
　　下周过后，也就是三月初，会开放一些特殊途径升学的通道，不通过高考成绩就可以申请去境外院校读书。
　　以她的竞赛和研学成绩，去全球排名前50内的A大没有问题，只是大学四年学费加上跟奶奶两个人的生活住宿费，可能需要200万。
　　而她只有高黎给的那100万，剩下那100万，她必须至少争取到半额奖学金。
　　大概率三个月以内没有办法把高黎斗垮，回不了江市参加高考，她只能去海外留学。
　　保底起见，她还是申请了一所差一点的理工大，只是为了她更大概率可以拿到全额奖助学金。
　　奶奶对她要搬离江市的决定毫不知情，现在出来了一个星期，老人已经开始想家。
　　她不能让奶奶知道她发生过什么，可是她想不出任何可以说服奶奶定居在滨城的理由。
　　所以她最后只能决定，等真的瞒不下去的时候，她就南下把奶奶委托给她那个爸爸。
　　他可以不养她，但他不能不管生养自己的母亲。
　　吃过早饭，褚昀借了隔壁民宿老板的一辆敞篷车，打算载着楚妍妍和单思远出发去逛逛游乐场。
　　她从小这样的地方去得很少，所以从吃饭的时候就开始期待和兴奋。
　　单思远从起床后就刻意避着他们两人，吃完饭后便主动说要去帮陈哥托运东西。
　　楚妍妍看着少年别扭的背影，又回去看看褚昀，有些无奈，褚昀将她抱上副驾，道：“我们去。”
　　车上，当楚妍妍将境外升学的想法告诉褚昀时，他目不斜视看路的眼睛短暂地转到她身上。
　　早晨的阳光透着一股柔和的暖，能看到她白皙脸上细小的绒毛。
　　女孩眼里闪闪的，小脸透粉，一如那天在警局接待室里沐着冬日暖阳刷题的她，坚韧、聪明、美好。
　　“嗯。”他喉咙发紧，眼里的柔光宠溺无双。
　　他伸手揉了揉她的发：“你能做到。”
　　“过段时间陈成单位有社招，我也会考来这边，定居。”
　　他早就想好了，就算考不上正式编，从辅警开始也可以。
　　女孩转过脸，有些不好意思地看着他，灵鹿般的眼睛里带着奇怪的情绪。
　　他莫名：“怎么了？”
　　楚妍妍摇摇头：“没，没什么。”
　　“嗯？到底怎么了？”他语气轻轻的，比第一次见面小心询问她的时候还要温柔。
　　她没有立刻回答，脸却愈发红了。
　　过了好半天，看着褚昀频频转过头看她、逐渐担忧的眼神，神色也越来越疑惑，她咬牙开口：“只是觉得你……床上床下反差好大。”
　　他穿警服的样子正经严肃，对作奸犯科的人凶凶的，吼人训人的时候一丝不苟；平时跟她讲话的时候神色动作都温柔得快要让她溺毙般；但是床上的他……像猛兽。
　　她现在腿心间都还有些颤。
　　她说后面那句的时候，声音小得可怜，细若蚊虫，脸红得跟个猴屁股似的，耳朵更是能滴出血来。
　　褚昀耳力极好，还是听出了她说的什么。
　　他没有想到她这样一句话激起了他的惊涛骇浪。男人喉结滚动，压下身下的异样，问：“吓到你了？”
　　“没有。”她害羞地转过头，看着不断后移的风景，视线落在远边的云上，道：“很……很舒服。”
　　天……她居然青天白日跟一个男人聊这个东西。
　　好在男人短暂低沉地“嗯”过一句后，转移了话题，“估计还有十多分钟就能到。”
　　果然十多分钟后，车子驶过的路面明显变好，逐渐可以看到密密麻麻的房子和繁华的街道。
　　褚昀将车停好，走来副驾上抱她。这个敞篷驾驶舱离地面比较高，她上下车只能依靠他。
　　她张开双臂，身体前倾，循着重力往他怀里扑。男人牢牢将她抱住，唇蹭在她耳边。
　　“宝贝，以后白天不要勾引我。我怕我忍不住。”
　　他声音沙哑低沉，洒出的热气带着他的体温的灼热，撩得她耳朵直痒痒。
　　男人全身又烫又硬，工装外套下肌肉硕大紧绷；外套上都被他沾满了雄性荷尔蒙的味道。
　　唔……她眼角湿润，现在明明是他勾引她！
　　——————
　　海外升学相关的纯私设，勿当真。
　　承蒙喜爱，争取早日亮星★～

第69章 要我快一点吗？
　　楚妍妍也就心猿意马了一小会儿，等男人将她放回地面，又跟她拉开一点距离去买小零食给她的时候，没有贴着他，她也就没有那么脸热了。
　　这家游乐场更像是一个公园，里面有假山，湖泊倒是天然的，在公园北边有很多类似旋转木马的娱乐设施和一个巨大的摩天轮。
　　她很小的时候，妈妈还没下岗，全家带她去过一次游乐园，但那天只玩了旋转木马。
　　隐约记得当时也是一个早春天，万物复苏，阳光正好。明明是大好的晴天，爸妈却突然吵得不可开交，起因也是她想吃那根草莓糖葫芦。
　　后来那个人丢下她跟妈妈走了，还拿走了公交卡和钱包。
　　她跟妈妈走回家的时候，天都黑了。
　　她走了几公里后就累到睡着，醒来后就已经到家了。
　　她到现在回想起来，都不知道，妈妈那么瘦，是什么支撑她背着四十多斤的她走了十多公里路的。
　　“去这里看看？”褚昀站在导航台前，指了指。
　　她这才收拾心情，回过神去看褚昀指的地方。
　　公园西北角有一个小型的马场，选一匹驮着人在假山下绕一圈就是一次票。
　　褚昀挑了一匹最壮的，将她抱上马背。
　　马儿站在原地，时时会踢一下脚，而她的身体也随着摇晃，只有屁股和双腿在马背马鞍上，上半身没有任何的依靠，马背上这么高的视野，她总感觉会摔下去，太没有安全感。
　　“褚昀，我害怕掉下去。”她低头看向站在旁边的男人。
　　褚昀很果断地也翻了上来。
　　她很小一团，或者说是男人体型太大，将她牢牢圈进了怀里。
　　“你会骑马？”她有些惊奇，转过头看向身后的男人。
　　褚昀勾勾唇：“我会的很多。不止骑马。”
　　糟糕，她太色了。明明是很正经的词，她为什么想到奇怪的东西。
　　他握着缰绳轻轻夹了夹马腹，马儿便听话地继续往前踱步走。
　　“诶，两个人要两张票！”老板才意识到他们两人同乘了一匹马，远远地在他们身后喊。
　　“怎么办？”她转过头问他。
　　“待会儿补。”褚昀低头，看着她乖巧的小脸忍不住亲了一口。
　　被亲后她更懵了，眼睛圆溜溜的像涉世未深的小猫。他忍不住勾唇，故意压低了声音：“要不要我加速？”
　　“嗯？”什么？他刚说了什么？是她想多了吗？
　　“我快一点能受得了吗？”
　　啊啊啊！能不能住口啊！
　　“你害羞什么？”
　　“你不说话我当你同意了？”
　　男人说完，夹了夹马腹，马儿速度果然快了起来，甚至是直接跑了起来。
　　“啊！”她惊呼一声，因为惯性后背撞到男人胸膛上，她忙弓一点背，手里紧紧攥着马鞍上的把手。
　　马儿跑起来的时候特别颠簸，而且假山下的路也不平整，她好几次屁股都离了马背。
　　身体在马背上起伏，她感觉五脏六腑都要被颠出来了，屁股也撞得生疼。
　　她忙道：“太，太快了……慢一点！”
　　“太颠了，我受不了了……”
　　她现在终于知道，为什么会把那种事情叫做骑马……(？_？|||)
　　她说完后，男人收紧了手中的缰绳，马儿总算慢了下来。
　　她还在喘气，回过神后意识到不对劲的地方。
　　前面的硬东西是马鞍上的把手，那现在后面硬邦邦抵在她屁股上的是？
　　脑中一道光闪过，想到是什么后她脸红成了柿子，她咬着唇不敢说话了。
　　两个人都没有说话，随着马儿走路的颠簸，身后那根棍子贴在她屁股后面上下摩擦，甚至她能感觉到它越来越硬、越来越大。
　　臭流氓！
　　好在这一圈并不长，而且她们刚刚又加速跑了一段，所以剩下的路不多，已经隐隐能看到出口。
　　到了终点，还是男人把她抱下来，不过这次不是面对面的抱抱，而是接触不到他身下的公主抱。
　　她还是没忍住，下地后趁他跟老板结账时偷偷看了眼。
　　男人刻意把工装外套拉下了些，遮挡了一部分，但是他尺寸太优越，根本遮不完全。
　　她忙移开视线，呼吸都紧了。
　　褚昀是什么人，她的小动作和小反应不可能逃过警察的眼睛。他走近，低声笑话她：“小色女。”
　　————————
　　这破车我也能开！（尺v尺）
　　今晚从游乐场回去可以吃肉肉！

第70章 你说哪个大？
　　他们差不多玩遍了游乐场的项目，还去逛了会儿公园。公园东面是一家书店，楚妍妍去掏了两本书，出来就看到了满地的鸽子。
　　一只灰鸽子，一直跟在一只白鸽子身后，她观察了它们很久，直到两只鸽子飞进更深的林子，她才收回视线。
　　太阳开始西斜了，暮光金黄。
　　褚昀在出口的小摊前买了一串红艳艳的糖葫芦递给她，然后他们启程回家。
　　山楂味的糖葫芦是酸酸甜甜的，草莓味的糖葫芦从内到外都是甜的。
　　她吃了一颗，便将糖葫芦举到男人面前。
　　“我不吃这么甜的。”男人抽空看她，道“我开车。”
　　楚妍妍挑挑眉，笑道：“我这么甜你明明都吃得下。”
　　他轻声一笑，张开嘴，她便将手中的零食凑近他的唇：“一整颗。”
　　男人照做，一口将一颗包裹着糖衣的草莓全部含进了嘴里，随着他咀嚼的动作，他喉结滑动着，齿间溢出清脆的糖衣被咬碎的声音。
　　“好吃吗？”她问。
　　“确实没你甜。”他答。
　　她低下头，认真看着手中剩下那几颗，咬掉小片糖衣，嘴里顷刻被蜜般的甜占满，她轻声道：“是很甜。”
　　不像褚昀一口就能一颗，楚妍妍吃得极慢，一小口一小口嚼着，等一串全部吃完，他们也到了民宿。
　　她回房间放书，褚昀去还车。
　　对面的房间门开着，单思远坐在窗前的书桌前，似乎在发呆。
　　“思远。”她轻轻敲门。
　　少年脊背僵着挺直，而后转过头，扯出一丝笑：“你回来了？玩得开心吗？”
　　“嗯嗯。”她点头，“你去的话，我会更开心。”
　　少年的神色并没有因为她这句话而变得欣喜，反而是更重的失落。
　　她其实已经猜到他知道了昨晚的事情，道：“思远，你如果想走的话，就早点回家吧。”
　　“如果要选择一个人做男朋友，甚至结婚，会是他还是我？”单思远道。
　　楚妍妍怔愣片刻。她眼睛扫向他身后的窗外，天边云层映着晚霞，从橙红过度到紫蓝。天光暗淡，太阳已经完全落山了。
　　楼下传来陈奶奶叫吃饭的声音。
　　“吃饭去吧。”少年走到门口，绕过她。
　　她拉住他的胳膊，看着少年的眼睛：“对不起，我其实从没想过那天。”
　　她说得很真诚：“但是思远，跟你在一起，与跟他在一起，所要克服的困难更多。”
　　单思远其实想关心的已经不是什么名分不名分的问题了。他现在更担心的是，他晚上还能不能抱着她睡觉，能不能……跟她做爱。
　　褚警官肯定弄得她很舒服。他都没有让她叫得那么大声那么爽，也没有让她哭得那么失控。
　　他眼神彻底暗了：“我明白了。妍妍，我还是会帮你的，我已经打电话拜托过我外公了。”
　　“但是现在我们差的是证据。”楚妍妍道，“我想先丰满羽翼。现在更重要的是升学。”
　　吃过饭，楚妍妍在庭院里荡秋千，褚昀和陈成很久没聚，晚饭结束后搬了一箱啤酒喝酒聊天。
　　估计一时半会结束不了，她便回房间看书，单思远也没有回房间；等她洗完澡的时候，发现陈哥屋子亮着灯，而褚昀和单思远都没有回。
　　十点钟，她终于听到了上楼的脚步声，一前一后一轻一重。
　　她推开门，先看到的是单思远，看到她后少年微微一笑，道：“晚安妍妍，今天也要跟你道晚安。”
　　“晚安。”
　　得到她的回答，少年回房关上门。而她也转回视线，看向褚昀。
　　“我明天天亮启程回江市。”褚昀走近一步，将她圈里怀里，道，“刚跟小单聊了会儿天，回来晚了。”
　　“嗯。”她闻着他身上的酒香，笑了，“你叫小单的样子好老干部，在单位你领导是不是也叫你小褚？”
　　“嗯。”男人宠溺地看着她笑得快直不起腰的样子，问，“怎么了？”
　　“没什么。哈哈，小褚哈哈。”这两个字不知怎的就戳中她的笑点，最后她道，“你明明很大。”
　　她说的是块头大，又高又壮，身高像欧洲人，接近一米九的个头；体型像非洲人，手臂比她小腿还粗。
　　但是说完后她才意识到这话太让人臆想其他的方面，两人之间气氛也有些微妙地变化。
　　“你说哪个大？”他笑了笑。
　　楚妍妍红着脸没答，转移话题：“所以你跟他聊了什么。”
　　“当然是聊你。”他回。将她抱上床：“我去洗个澡，都是酒味儿。”
　　——————————
　　我没想到这一章都没有码到肉，我有罪。不过终于马上就有肉咯～下一章，我发誓！
　　现实警察喝酒没那么随意，需要报备的～这里这么随意都是剧情需要，还有一些可能不符合现实的我也不知道所以勿深究～再次强调：无三观，逻辑有bug，勿代入现实！
　　700收加更1章～
　　珠珠摩多摩多，再没几颗我就要躺地上撒泼打滚了！

第71章 玩奶、乳交H(褚)
　　带着湿气的身体钻进了她被窝，她几乎是立刻就缠了上去。
　　他胸膛是滚烫的，胳膊和圆大的肩膀上却透着凉意，酒气被冲淡了很多。
　　他身上是跟她同味道的沐浴清香，混着淡淡的酒味儿，像一种微熏的的香薰。
　　不管是什么味道，只要是裹着他的气息，就让她有些迷恋。
　　“褚昀，抱着你好舒服。”她抱着他，也被他抱着，软软香香的在她怀里。
　　“你好软，妍妍。”褚昀亲她的额，亲她的发，亲她脸、鼻、唇，将她脸上都粘上了薄荷牙膏味的口水。
　　“现在回答我，是哪个大？”他咬着她耳朵，大掌握着她的一颗奶，轻轻揉捏挑逗。
　　他的气息带着湿气和灼热，被他带着厚茧的掌摩挲的乳房泛着颤意。
　　她身子早就软了，身下也涌着热意，她抱着他结实的肩，吐气如兰：“嗯……哪儿都大。”
　　“具体点。”男人摸奶的动作加重，将乳肉都实实掐在掌心内，收紧的同时雪白的乳肉失了血色，冷白的肉被他夹在指缝里，像是要爆开。
　　“啊……”她半眯着眸子，胸上陌生的快感是胀痛带来的，她肩膀轻轻地抖，大腿侧的肉棒已经抵了了她很久了。
　　她用掌心握住，滚烫的坚挺的柱身立刻在她手心里跳了跳。
　　唔，这么硬，欺负她的时候蛮横地把她弄哭了，原来也是这么敏感吗？
　　她心里紧张，还是道：“这儿，鸡巴好大……”
　　像是要报复他的粗暴，她握着柱身的手也用力收紧，直到听到男人粗重的喘息，才微微卸了力道。
　　“学坏了？”男人没有责怪，眼睛却愈发红了，喉咙发出类似野兽呼吸的喘气声，低沉混乱。
　　“宝贝，好想把你玩坏。”他把玩着她一对乳，爱不释手，又是搓又是揉，看着挺立的莓果，颤巍巍抖着，就是在勾引他。
　　他喉咙着火了一样，难耐地滚了滚喉结，埋头在她胸脯上吃了起来。
　　他从被子里钻进她胸前，顶着被子上的鼓包滚动着。本来他体温就高，被他这样吃奶，胸口处灼热烧烫一片，她又软又热，觉得透不过气。
　　“好热……哈啊，好爽，嗯…！嘶哈啊。”一对乳像两颗大的面团，软、香、白，被他又吮又嘬留下一片一片粉红的痕迹。
　　听她喊热，他其实更热，呼出的二氧化碳留在她双乳中间，最后又扑了他满面，他干脆便推开了被褥。
　　两缠的裸体暴露在空气里，但是她们都不觉得冷，满心满眼满身都只有彼此。
　　“褚昀，别……别咬，嗯……轻点，唔。”
　　“想操你奶子。”褚昀抬起头，将她乳都挤在一处，两片硕大的乳贴在一起，上面水亮亮的全是他吃出来的口水。
　　她根本来不及拒绝，手中的棒子就来到了她胸脯上。
　　男人泰山压顶般压了过来，庞大的阴影笼罩着她，半蹲在她胸前。
　　她有一种牢牢被他压制住的被征服感，身子更软了，不知道他想干什么，只是本能把自己交给他。
　　男人手中挤压乳房的力道卸了一些力，而后双乳中贴上了一根烧铁棍一样的硬物。
　　她肌肤雪白，光滑软嫩，而中间那根肉棒肿硬到紫黑，粗糙的柱身上面暴起的青筋和硕大的伞冠更是显得狰狞。
　　“哈……”男人压着她，用她的乳夹住他的鸡巴，挺胯戳弄着。
　　她的奶只包住了一半柱身，还剩一半暴露着，但是紫黑的狰狞肉棒在白面团中进出，视觉差距过大，这种征服的刺激感已经足够让男人舒爽。
　　“嗯……轻，轻点……好胀。”
　　他动作幅度逐渐加大，她只觉得奶子已经被捏到酸麻，而下巴处也被龟头戳了好几下。
　　鼻息间腥檀的味道渐浓，马眼处溢出的前列腺液沾在她下巴和乳间。
　　“张嘴给我含住。”男人将鸡巴抵在她唇角，命令道。
　　她眸子里映着一头野兽，低下头张嘴乖巧地含住半颗龟头。“嗯……”
　　她的小手还攒着被子，被他扯到胸前：“自己把奶子挤着，让我操。”
　　联想到他的职业，这种不容置疑的语气让他更有魅力，她身下被他玩得一股一股冒着水，自然是很配合地抓住了自己的胸，将他鸡巴包在中间。
　　她嘴中主动吸着他的龟头，但是没几下就被他太过粗暴的动作戳得丧失主动权，只能被迫大张着嘴，捧着奶让他弄。
　　————————
　　妍妍受不了粗暴的人变温柔，也受不了温柔的人粗暴。受不了是那种受不了，爽得受不了，嗯…哼～
　　懂我意思吧！前面指高家父子，后面当然是褚和单。

第72章 我身体好奇怪H～颜射、口交(男口女)(褚)
　　奶子被捏出了青紫的指印，挺立的莓果被柱身带着上下摩擦，想必已经红肿不堪。
　　最可怜的是她的小嘴，舌根发麻，喉咙被戳得酸痛，合不拢嘴，口水被他鸡巴戳着，拔出时捣出一大片口液，她下巴上和胸上糊满了自己的口水，还混杂着男人前列腺的腥味儿。
　　“唔！！！嗯，嗯，”她说不出口，叫声和呜咽越来越急促，难耐地蹬腿，甚至觉得有些缺氧。
　　她眼泪大颗大颗地掉着，碎钻一般滑落枕际，不知是爽的还是难受。
　　“嗯，快射了……妍妍，宝贝……射你脸上好不好？”
　　她觉得嘴不是自己的嘴，奶不是自己的奶了。
　　灼热的液体喷洒出来，浇灌到她的脸上，眼角、嘴角和胸上。
　　还是不太习惯这股味道，浓郁的腥味，浓稠的滚烫液体糊在身上。
　　她心底升起怪异的情绪，被他这样喷了满身，虽然奇怪却很……爽。
　　她想动一动却被阻止：“别动，我帮你擦。”
　　精液刚刚差点射她眼里，所以她现在闭着眼睛，看不到男人的眼神，只能感觉到他动作细心又轻柔，帮她清理着精液。
　　身上逐渐恢复了干净，黏腻的感觉也消失不见，她睁开眼看他，眼角红红的，小兔子一样被欺负惨了。
　　“不喜欢吗？”男人将她抱进怀里。
　　她摇摇头，拉着他的手让他摸她下面：“你摸，好湿了。”
　　“嗯。”褚昀去亲亲她的唇，“宝贝好骚，还没插进去就把床单都喷湿了。”
　　她真的是水做的一样，床上极爱哭，还爱喷水。
　　两个枕头分别被他垫在了她腰后和屁股下，她半躺半坐在床头。他跪着后退，退到她双腿之间，双手分开她的腿，将脑袋埋了进去。
　　她意识到他要吃她那里，下意识想夹腿。
　　男人的脑袋被她夹在了腿心间，厚实的大舌盖在整个会阴处，他丰满的唇将阴唇都含在了嘴里。
　　“呜啊……”她呻吟压在喉咙间，翻滚了好几圈还是被她吞进肚子里，但是眼泪却控制不住了。
　　大腿内侧的嫩肉颤抖痉挛，双腿一开一合将他脑袋夹紧又松开，咬着唇用鼻息狠狠摄取着空气。
　　他的大舌推开阴唇，去勾弄褶皱中间的小肉芽，那敏感的小东西不经逗，被挑逗几下就颤巍巍挺立起来，硬成珍珠大小。
　　被舌尖一推一压，密密麻麻的快感便成群结队地往脑门上涌。
　　她扬起细白的颈，脚下拼命蹬着床褥，脚肚子快磨出了火，手也不知什么时候按在了他头上。
　　十指都插进了他短硬的发里，手心里收紧的时候感觉到刺挠挠、痒痒的。
　　“别……慢……唔。”
　　他舌头很有力，将肥厚的阴唇压变了形状，每一寸肉都被它骚弄到，又为它让路，让它更方便去征伐深处最敏感的肉芽。
　　舌间搅动起响亮的水声，不知道是他口水更多还是淫水更多，温热的水顺着股沟往下，连菊门上都挂着透亮的淫液。
　　他舌头转移位置，竟然从穴里插入了进去。
　　绵软却有力的大手塞进她的穴，嫩肉被粗粝的舌头挑逗，轻微的电流般的爽意从被他舔到的地方升起，让她应接不暇。
　　“褚昀，我身体……好奇怪，不……唔不要了。”
　　她手中用力收紧，好似这样那异样的快感才能有所依傍，结果她却感觉到他舔弄得更加卖力，舌伸得很远，脑袋在他腿心间起伏，模拟交合的动作用舌头插起了她的逼。
　　挺翘的鼻尖在起落中撞击着她的阴蒂。
　　“呜呜……嗯，啊啊好奇怪，哈啊，要到了……”
　　男人保持着刚刚的动作，抽插的速度加快，频率增多，越来越强烈、无法消化抵抗的快感堆积，最后如冲破闸门的洪水一般一泻而出，她也泄了个干净，颤抖着喷出一大股水。
　　男人丰满的唇相碰，喉咙滚动，将她泄处的水都吃进肚子里，同时加重了对会阴的吸嘬力！
　　————————
　　700收加更～

第73章 都是你先勾引我H(褚)
　　她还在颤抖着，男人便扣着她的腰将她抱起，随后一个轻松的起落，她便又躺平在了床上。
　　屁股下被垫了个枕头，她头的位置比屁股低，血液倒灌的感觉，让她脑袋晕晕乎乎的。
　　男人掰开她还在痉挛的腿，将腰臀下落至她的腿间，以龟头为矛，破开了那刚刚还夹过他舌头的肉缝。
　　“唔……好撑……”她呜咽着仰起头，下巴几乎与细颈绷成一条直线。
　　男人撑着胳膊，贴心地垫在她脑袋下，他封住她呼吸，大舌伸进口腔就将她嘴里的空间沾满，用力吮吸她的小舌。
　　舌根都要被吸麻了，本来脑部供血不足就有些缺氧，现在更是连最后一丝空气都快被掠夺干净。
　　她伸出手推着他，如小猫挠痒一样抓挠着他的胸膛。
　　“唔……”她半眯着眼凶凶地流着泪，粉拳落在他胸前又被他捏在手里动弹不得。啊，不……不要了，喘不过气唔，下面好深、好胀、好重。
　　不行了，要晕了……
　　就在她濒临窒息的时候，男人终于松开了她。
　　她涨红了小脸，眼角透红挂着好些泪水。真可怜，让人忍不住狠狠欺负她。
　　她胸脯剧烈起伏喘着气责怪他：“嗯……褚昀，我，啊啊要被你操坏了……轻，呜呜轻点嗯……”
　　“轻点嘛？”褚昀声音低沉喑哑，粗糙的嗓音如秋风扫着落叶蹭地的声音，沙沙的。
　　“我已经很轻了。”他每一次沉腰都会将她臀深深压陷到枕头里，她双腿被撞开，弯曲的腿随着男人冲撞的动作一开一合，耻骨里透红一片。
　　“真想把你操烂……宝贝小穴好舒服，嗯……轻点夹……”
　　他咬着她的耳朵，大掌将她的臀托起，往自己胯下送：“嗯……每次都是你先勾引我的，小骚货。”
　　他可记得，他去洗澡之前，她睡衣还穿得好好的，等他回来后，她浑身已经光溜溜的了。
　　“唔，不要…呜呜，哈啊，慢点……”
　　他知道，她越哭，就越说明她爽得受不了了。她的身体比她想象中更经得住男人的玩弄。
　　小穴颤巍巍，吞吐他狰狞的巨物时抖个不停，一股一股的水液随着他抽送的动作被带出来，飞溅到枕头上洇湿了一片。
　　耳道里都是他说话时呼出的热气，他伸舌在她耳廓里舔，将小巧的耳垂含在嘴里又嘬又吸，又时不时地轻咬几口。
　　她痒得不得了，歪着头将他脑袋夹住，不停地缩脖子求饶：“唔……好痒嗯，别亲，唔嗯…哈啊，慢…轻点呜呜……”
　　她一句完整的话都说不出，呻吟浪叫全都是断断续续的，从喉间压抑着溢出，小奶猫叫一般。
　　“叫这么浪？确定不是让我再操重些？”那如野兽一般的紫黑鸡巴在艳红的小穴里抽送，每一次抽送，都是震颤灵魂的快感。
　　“不……啊啊，哈嗯……”她只能胡乱摆着头，一边抽搐一边甩着眼泪。
　　“噗嗤噗嗤”的水声，混杂着“啪啪啪”的肉体撞击声，她奶猫儿似的呻吟反而显得有些微不足道了。
　　男人像不知疲倦的打桩机，每一次撞击的深度、速度和力度都控制得几乎一样，快感堆积成山，到山崩地裂之时，如山体滑坡般冲破了欲望的闸门。
　　穴内层迭的媚肉抖动，“咕噜咕噜”蠕动着冒着水，从深处席卷而来的吸咬力随着张阖的动作将男人的肉棒紧紧夹着往里裹。
　　最后冲刺的时刻，男人臀部都晃出残影，床板被撞出支离破碎的嘎吱声，大有一种地动山摇之势。
　　急促的快感冲击马眼，他铃口一松，滚烫精液被她吸出，全都灌到了花心深处，与她同时攀上了顶峰。
　　男人眉心都在跳，如灵魂都被吸出来，爽得恨不能戳烂身下的人，在龟头射精肿大一圈的同时又狠狠往里顶送几下，差点就破开了宫颈。
　　她高潮要剧烈得更多，抓挠得他手臂上又多了许多新的指痕。
　　“啊别，啊啊丢了……好烫……”她脑中缺氧，一会儿白一会儿黑的，呼吸全乱，好似只有出的气没有进的气，唾液来不及往回咽，口津沿着嘴角从脖颈侧边滑落。

第74章 宫交H(褚)
　　这惊天动地的一次高潮，几乎抽空了她所有力气，她倦怠地闭着眼平复着。
　　男人趴在她身上，复又亲起了她的脖子，从脸吻到脖子、锁骨和胸，上半身又被他亲了个遍。
　　“够……够了。”她伸出小手推他，四肢百骸都还是麻的，哪里还拿得出多大的力气，看起来更像是在欲拒还迎。
　　她双腿被折了起来，M型被压在身侧，阴户被迫大敞，还在吐着精液的穴一下子便被戳穿，精液都被堵在了甬道里。
　　说着不要，大鸡巴一插进去，甬道里层峦迭嶂的媚肉便自主地吸裹绞缠着巨物。
　　“骚货，魂儿都要被你吸进去了！”男人跪在她双腿间，仍旧是男上女下的姿势，这次他们下身相连，上身一个躺一个立呈一个直角。
　　每每捣入，她被压着的大腿便会不受控制地颤抖，小手攥紧了被褥，指节泛白，小拳头剧烈颤抖着。
　　“唔，不行……顶到了，顶到了，哈啊啊，好奇怪，褚昀，被弄，别戳那里啊……”
　　“顶到哪里？哼嗯…骚货最敏感的G点被我找到了，哦？在子宫在附近吗？”
　　“把你子宫也戳烂好不好？小骚货要吃大鸡巴，子宫也要吃，嗯……它咬我……”
　　“不要…啊啊别弄那里！不，不可以，那里不行的……呜呜褚昀，褚昀，褚昀……会死的，呜呜。”
　　一声一声叫他名字，娇媚淫荡得要命，他臀部上抬，将她腿压到极限，鸡巴全根没入，根部与她的阴门严丝合缝，硕大的龟头在娇嫩的宫颈缝上打着圈地磨。
　　“哈啊！！不要！…”
　　宫腔的媚肉被狰狞的肉棒破开，狭小的空间里每一次蠕动都是互相牵扯，造成互相挤压之势，他只觉得操着宫腔的龟头处好似被推着往外，柱身却任旧被甬道紧紧夹着不愿让他离开。
　　又是直击灵魂的快感，电流从马眼到冠沟，顺着柱身而下，汇集到鸡巴根部后直接炸开流窜全身，他腰窝爽得直跳，控制不住速度和力道狠狠操着身下的人。
　　若不是还把着她的腿，他每一次撞击都能把她操进床头柜里。
　　紫黑的肉棒上胡乱糊着她被捣成白沫的淫水，在插入后抽出时白沫越来越多，她穴里无意识吐着水，淫液顺着股沟流到菊门，又糊在了他拍打菊穴的囊袋上。
　　两人下身狼狈泥泞，糊满性器的白沫说不出是她的淫水还是他的精液。枕头上已湿了一大片，水渍上凌乱粘着灼白的不明物体。
　　男人一低头，就能看到她被操到翻白眼的淫荡表情，蹙眉又爽又难耐，粗长的鸡巴如蟒蛇，每次钻入她粉嫩的小穴和宫口都像是恨不能将她操烂操穿。
　　她在失神中又喷了一次，一会儿喊疼一会儿喊爽，估计自己都不知道在叫些什么。
　　又疼又爽，两个人都是。
　　褚昀眼睛都被她咬红了，他身下同样敏感，卡得极紧的宫腔夹着他的分身，他感觉要被咬断了。
　　“嘶，嗯……轻点，宝贝，小逼要把我夹断了！啊！嗯……”男人低吼着如发狂的野兽，猩红着眼的样子像是受了伤，有几分不易察觉的脆弱。
　　“好爽，射给你，把精液灌满小骚货子宫！”
　　狠狠几个深凿，鸡巴抽出只留马眼附近的顶端在宫颈里，柱身抽出，再次撞入又将龟头全部送入。
　　精液差不多又是被挤射出来，喷洒而出的灼热液体一股股灌进子宫内。
　　楚妍妍被烫得完全失神，她从刚刚高潮就没有断过，这次被射进子宫的快感激烈震撼，她脑海中只有白茫茫的一片，身体似乎失去了控制权。
　　他们的呻吟喘息混合在一起，一个低吼一个娇哼，两人都在这快感的浪潮中丢了魂。
　　他们这次整整平复快两分钟，射过后的鸡巴半软着，被收缩的宫颈紧紧卡住。
　　“疼……”楚妍妍眼角挂着泪，身体还在轻微地颤。
　　褚昀觉得，命都能给她。
　　“你也咬得我疼……”男人全身都是汗，眼底通红。他俯下身低头吻她，“不过更爽，我看看是不是真操坏了？”
　　鸡巴被卡在了子宫口，褚昀暗道不妙。

第75章 宝贝被我弄脏了H2(射尿慎入，褚)
　　“嗯……妍妍，小逼好紧，别夹。”
　　她看不到他的脸，只能感觉一颗毛绒绒但是短发又有些刺挠的大脑袋在她脖颈间蹭，锁骨和圆肩上被印下许多湿润的吻。
　　“褚昀，你怎么……”她想说他怎么还硬着，但是话到嘴边又吞回肚里。
　　小手放在男人健硕的肩膀上，却没有做出推的动作：“你快点出去……”
　　“出不去，宝贝，你咬着我……放松点……”她身体还轻颤着，高潮完后小穴里整个空间在收缩。
　　被强烈快感冲击过后的性器格外脆弱，身下又酸又肿，呼吸之间都是沉沉的快要溢出胸腔里的满足感。
　　“妍妍，我…有点憋不住了……”在她看不见的地方，男人眼睛已经通红，额上的汗水又暴了出来。
　　身下有什么已经到了临界值，火山即将爆发。
　　“那……怎么办？”楚妍妍声音轻轻柔柔，弱弱道，“褚昀……现在，有点晚了。”
　　她其实此刻毫无困意。
　　女孩唇都快咬破了，才道：“那要不要，再来一次让你射出来吧？”
　　男人手指滑倒两人结合处，碾开阴唇去揉捏她的阴蒂。“你放松就好。”
　　“别，别弄了，唔……嗯。”她推着他的手，小手连他手腕都握不全，只能任由那双有力的大手快速运动在自己身下活动。
　　刚刚高潮完的身体格外敏感，被刺激后本就挺立的阴蒂在男人手中被揉捏红肿。
　　电光火石般的电流从阴蒂处蹿升，顷刻就攀升到顶端，快感直击灵魂，震得穴内肉狠狠收缩。
　　“别夹……”在男人慌张的声音中，女人被一股带着强劲冲击力的水柱冲得脑中泛起了白光。
　　“啊……不，不要！不要！”她一时还没意识到发生了什么，花壶中心被强烈滚烫的液体击中，水柱射进的声音越来越明显，空间里被陌生的水液沾满，越来越撑，撑到酸胀难抑，她只是出于生理的本能地想躲。
　　宫颈和穴口都在收缩，紧紧绞着男人的还在发泄着的分身，如蟒般的巨物此刻异常脆弱，还在射尿的发泄快感中被狠狠吸咬，这次是他忍不住叫出来。
　　“啊……”
　　男人声音嘶哑，索性压着她酣畅淋漓地将淡黄的尿液都射了进去。
　　鸡巴发泄后慢慢失去硬度，淡淡的尿骚的腥味儿溢出来，钻进鼻腔。
　　“啊，不要啊啊，呜呜呜……”长达半分钟的射尿过程中，她从失神到茫然到现在的剧烈挣扎，身体却被他死死压在身下，小腹被精液和尿液灌满。
　　他们今天一天在外面，因为不方便厕所去得本来就少，回来后他又喝了那么多啤酒，尿液格外多，将她小腹射到隆起。
　　尿道口得到压力的酣畅释放，与射精的爽意不相上下，他眼睛都是红，里面是跳动的火焰，看着身下近乎尖叫的少女。
　　他太恶劣了。
　　居然尿在她体内，还……没有想过中止。发生后完全没有任何去忍耐控制的想法，甚至把闸门打到最开，让尿柱如水龙头放水一般打在花心。
　　到最后鸡巴软了下来，几点零星的尿液从结合处滴出来，晕湿了床单。
　　男人将她面对面以小儿把尿的姿势抱起，鸡巴还插在里面，将精液都尿液还堵在她肚子里，起身将人抱到洗手间。
　　女人似乎晕过去了，脑袋身子完全瘫在他怀里，被他抱着放在洗漱台上时因为凉意轻微颤了颤。
　　他拿出毛巾垫在她身下。
　　“宝贝，我又硬了。”
　　他低头，在她身上喘着粗气。
　　“混蛋！褚昀，……你混蛋！”
　　她呜呜地骂他，睁开的眼睛里都是倦怠和脆弱，病猫儿般哭泣。
　　女孩从脸都脖颈到整个身子都潮红一片，像被拿到碳火前烤过。下身紧紧的，还夹着他的鸡巴。
　　“我混蛋，宝贝儿被我弄脏了。”男人挺着臀开始撞击，腰臀冲过来的同时将她顶得呜咽。
　　噗嗤噗嗤的撞击，鸡巴捣入被液体压满的腹腔内发出晃荡震荡的水声。
　　“你昨天尿给我，我也尿给你了。小母狗身上都是我的味道。”女孩儿不是听不出来，说这话的时候他压抑的兴奋感。
　　“啊啊啊，轻点，不要，要破了…呜呜，不要了，褚昀，我不要了褚昀……呜呜。”
　　她哭叫的同时男人强硬地扯出鸡巴，压强变化后，淡黄的液体混着奶白的男精从她体内泄了出来。
　　“啊……唔……”腹腔里的压力变小，她身下和男人大腿上被喷得脏兮兮，狭小的洗手间里都是腥臊味儿。
　　在液体流速变弱之时，男人再次插入进去，随后又撤回，直到逼里再也流不出淡黄的液体，小腹也渐渐平坦下去。
　　意识被一点一点剥夺，昏睡前，她只能感觉自己身体还在被他冲撞得一前一后晃悠……

第76章 做一次，结一次
　　楚妍妍醒来的时候天还没完全亮，现在反应过来的是身边还躺着单思远，另一侧还带着体温，也是被人躺过。
　　因为床都湿了，所以昨天晚上褚昀带着她挤在了单思远床上。
　　她睁开眼，看到床的另一头有一个庞大的黑影正在穿衣服。
　　“褚昀……”她试着叫他，结果声音全哑。
　　“我要走了，你继续睡吧。”他穿好衣服，走过来亲她额角。
　　“舍不得你。”她顺势揽他的腰，将脑袋埋他怀里。
　　本来昨天晚上的事情她还挺生气的，但是想到又要接近一周看不到他，她也知道现在不是生气的时候，等下次见到再跟他算账！
　　“想去送送你。不知道下周可不可以顺利见到你。”
　　“好。我让陈成开车一起。”他考虑的是这样她回来能有车，但是楚妍妍觉得太麻烦人陈成了，又犹豫起来。
　　“放心，人情算我的。”
　　见女孩更犹豫了，他便道：“我也想让你送。”
　　一旁的单思远其实也醒了，或者说从他们进来后他就没怎么睡着。
　　鼻息间是他们两人混合后的荷尔蒙味道，虽然洗过后冲淡了许多，却被他敏感的捕捉到。
　　况且连床都喷湿得没法儿睡了吗？可想而知那得是多激烈！
　　“我陪你们去吧。”他突然开口道：“不麻烦成哥。”
　　“好。”见褚昀没有任何异议，他便起床穿衣服。
　　——————————————
　　从车站又回到民宿的时候已经上午十点多种。
　　楚妍妍远远地便看到民宿的阳坝上停着几辆轿车，她眼皮突突直跳……有一种不好的预感。
　　越靠近民宿，越不敢继续向前，脚步沉重，身子都在发软。
　　单思远也自然注意到了，小心地扶稳她：“没事，这边很多人过来自驾游。”
　　“思远，你看车牌抬头。”
　　“江A……”是江市来的车。
　　话音刚落，像是验证她某种想法，民宿大门打开，楚妍妍就看到了熟悉的身影。
　　她双脚彻底像是被焊在了原地，无法往前迈出，甚至有一种连跑都跑不掉的感觉。
　　单思远没有见过高黎，但是注意到楚妍妍明显不对劲的反应后，他看了门口的男人一眼，将她稳稳地揽进自己怀里。
　　“别怕，现在不是在江市，他不敢乱来的。”
　　男人端着杯子在喝东西，周身气场冰冷，在他们看他的同时，他眼神也落在了他们身上。
　　民宿大门再次被打开，高黎转过身，扶了来人一把。
　　“奶奶！”
　　楚妍妍几乎是立刻冲了过去。
　　老人和高黎脸上都挂着笑，可是高黎在对奶奶笑完后，将视线转过来看她，那笑意根本就是不怀好意，像魔鬼要与你达成某种交易之前的预告。
　　头一次没有见他穿西服，休闲裤上搭的是比较偏休闲的衬衫，姿态从容淡定，给人感觉确实像单纯来这边旅游的。
　　她将老人拉在一旁，面对高黎的时候全身像被点了穴一般再也动不了，她浑身紧绷，呈一种对峙的状态。
　　而单思远就站在她旁边，尽量将老人与高黎之间的距离拉到最大。
　　“奶奶。”两人同时叫老人。
　　“回来了啊。”老人看着孙女紧张的状态，有些莫名道，“怎么了？妍妍？”
　　“没，就是有点累。奶奶，这个是……”
　　高黎没有说话，在老人面前甚至装出一副儒雅随和的姿态。
　　她现在稍微理性地思考一下，意识到高黎第一时间并没有使用暴力，所以她只要配合他，他就不会在老人面前乱来。
　　是警告。
　　“这个高先生，也是江市过来旅游的，有缘咯。他儿子也是一中的，刚刚聊到，说回去后让你去高先生家家教。”
　　她紧紧咬着牙，看着高黎，似乎是要用眼刀子将他杀死。而后者浑然不在意，端着水杯喝了一口水，眼睛里的情绪危险又贪婪。
　　“楚妍妍同学你好，幸会。以后，高歌的学习就拜托你了。”
　　“价格方面，两百每小时，做一次，结一次。”男人道，嘴角勾起一抹笑。
　　“高先生需要家教的话，我也可以，我保证可以让你儿子……”
　　单思远话还没说完，就被高黎打断：“这里没你事。”
　　“思远，别说了。”
　　她拉过身边的少年，生怕他做出什么激怒高歌。
　　咬着唇，与男人对视，他只是看了眼老人往田间的背影，楚妍妍就道：“谢谢高先生给的这个机会。我会努力，做好家教。”
　　“妍妍！”单思远不可置信地拉过她，“你不要怕他！”
　　“思远，我怕。奶奶，她的晚年，不应该为我受惊担心。”楚妍妍道。

第77章 母狗就要关在家里
　　她一边试图扯开少年的手，一面对他道：“思远，你先回家吧，你跑出来这么久，阿姨肯定很担心了。”
　　“妍妍！你不要这个时候再把我往外推！我们赶紧收拾东西，现在就走！”她推他，他反而将她揽在怀里，紧紧抱着她。
　　身旁男人神色骤降，冷意浓烈，眉头也拧得很紧，眼里黑得仿佛能滴出墨来。
　　楚妍妍忙推开他，单思远没有防备，一个踉跄，甚至差点摔倒。
　　两个人还未来得及再说些话，高黎攥住她手腕，将她往屋里扯。
　　楚妍妍眼睁睁看着从轿车里下来好几个黑衣人，将单思远砸晕塞进了车里。
　　“高黎，你别伤害他！我听你的话。”她慌张地用另一只手去拽他衣角。
　　男人瞥了眼她的手，嘴角噙笑：“心疼他？怎么，跟他也做过了？”
　　她微愣片刻，随后赶紧摇头。
　　男人冷意收敛了一些，将她拖进了她房间。
　　门被反锁，她被他压在门上。
　　周身都是他身上的味道，成熟的男性荷尔蒙，烟草味更浓，还有淡淡的薄荷口香糖味道。
　　她身体不受控制地颤抖，被男人强行按住肩。
　　“楚妍妍，你很有本事。”
　　女孩咬着唇并不说话，眼睛盯着他衬衫的第二颗纽扣。
　　她浑身紧绷，虽然没有直接推开他忤逆他，但是全身上下无一不透露出对他的抗拒。
　　呵，在别的男人身下跟个妖精似的勾引人，乖巧得不像话，他不过就是碰一下她的肩，她便避如蛇蝎般唯恐避之不及。
　　上床这件事情上，他本来无所谓女人愿不愿意，甚至觉得女人越反抗他会越兴奋，但是她在那个褚昀身下主动的样子，简直是在他心上插了一把刀。
　　心里升起一股奇怪的情绪，可等他有意去捕捉，那感觉又消失不见。
　　他松开她，坐回到床上，对她道。
　　“不是说听我话？过来，勾引我让我操你。”
　　“现……现在？”这个时间晨光照在床头，室内一片明亮，要她在青天白日里这样的环境下做那种事情，打死她也做不到。
　　可是高黎可怕就可怕在，他不会直接使用暴力。所以她根本没得选。
　　男人没有说话，俊郎的五官都透着他的不高兴，哪怕有阳光照进，她都觉得空气里都是冷意。
　　他坐在床边，没有收敛任何气场，让楚妍妍再次感受到他作为上位者的那种压迫感。
　　她腿发软，一步一步挪到他面前，抬腿跨坐在他身上。
　　浑身发抖，紧绷，迟迟没有下一步动作。
　　而高黎没有任何催促，低垂着眼看着她。
　　这样的距离下，她又能闻到他身上的味道，与她而已是十分的危险气息；她甚至可以看到他眼角淡淡的细纹，幽暗深邃的眸，透着成熟的冷意。
　　等她终于鼓起勇气抬手去解他衬衣扣子时，男人冷冷开口：“被人尿在逼里爽吗？”
　　她动作一顿，“蹭”得一下从他身上站起身，后退几步后眼睛四处张望，却没有找到任何异样。
　　她真的被监视了，从什么时候开始？他知道她跟褚昀的事情，却不知道她跟单思远做过，所以是……
　　“高黎，你真是个变态！你不嫌脏吗？”
　　“你确实够脏，先被混混轮奸，再是被亲父子轮流肏，现在还能主动张开腿让人尿逼里。”
　　“小母狗，是终于知道自己就是一条母狗了？”
　　他薄唇轻启，说出的话恶毒无下限。
　　“知道母狗吧，发情期味道浓烈，吸引方圆几里地的公狗都来上她，撅着屁股求操，谁操都可以。”
　　她仍旧是咬着唇，只是看他的眼睛里都是恶毒与厌恶，似乎是他的形容过于贴切，惹怒到她了。
　　他反而愉悦地勾唇，继续道。
　　“所以啊……母狗就应该关在家里，这样别的狗就没有办法再碰。”
　　“作为母狗的主人，我也有错，应该把你看牢。”
　　她浑身一震。

第78章 操一操就冒水H(高黎)
　　“过来，继续。”他神态真当她是一只宠物。
　　她这次没有动，眼泪划过脸颊，声音虚弱：“高黎，为什么是我！为什么是我啊……”
　　他冷峻的眸盯着她的泪眼；他皱眉沉吟片刻，良久开口，语气没有任何变化：“是你先来招惹。”
　　“还有，床上的时候，要叫叔叔。”
　　见她仍旧在哭，他不悦，拧眉道：“别哭了，扫兴。”
　　语毕她果然咬唇止住了眼泪，而他却是一顿，他之前可是不会关心女人的情绪问题。
　　他有些烦躁地起身，终于失去耐心，来到她面前，将人一把抱起扔到床上。
　　他嗓音低沉，沾满情欲：“这么久没操你，有没有想我？”
　　她不会回答，在他身下绷紧了身体，嘴角发抖。
　　“那它呢？想我的鸡巴了嘛？”他掏出身下的硬物，拉着她的小手摁在上面。
　　她没有反抗，但是闻到了前列腺液的味道，胃里就涌起一阵恶心，指尖都在颤抖。
　　明明都是鸡巴，因为主人的不同，她就有不同的感受。褚昀的鸡巴比他的要可怖得多，她却并不害怕。
　　其实高黎的鸡巴很好看，尺寸可观，青筋盘虬，深紫色的柱身，龟头也是标准漂亮的蘑菇形状，整根鸡巴微微往上翘。
　　可是高黎，是他的人更为恶劣，控制那根东西玩弄她的时候，让她身体反应不受自己控制，那种感觉让她恶心与抵触。
　　男人扯下她的裤子，手指直接插入两根进她的甬道里。里面原本还是干燥的，被手指抽插几下后逐渐分泌出淫液。
　　“还是这么紧。”男人声音沙哑，手中动作加快，勾起手指去戳上方的敏感点。
　　她闭着眼睛，身下扭动，躲着他的动作。
　　“都被操肿了，一碰还在出水，真是欠干。”男人猝然冷笑，没有做任何其他的前戏，扶着鸡巴拉开她的腿一杠入洞。
　　“唔……疼。”她紧紧皱着眉，闭上眼睛并不看身上的男人。
　　少女双腿被折迭起来，压在身体两侧，屁股被迫脱离了床铺，微微抬起，臀尖正对男人。
　　他挺胯将剩下的鸡巴一鼓作气全插了进去，鸡巴直接怼到了宫颈附近的媚肉。
　　她咬唇压住呻吟，身体还是忍不住颤抖了一下，手撑到了他下腹处。
　　“真紧。”高黎低头，便能看到她皱着眉忍受快感的样子。
　　他胯下紫黑的鸡巴挤开红艳狭窄的穴，将她穴口的肉都撑白。两人性器肤色对比明显，视觉差带来的感官体验绝佳，真的像美女被野兽强暴。
　　尤其是身下的少女满脸的痛苦与抗拒。
　　她眉头皱得紧紧的，脸上五官也都拧在一起。同样是皱眉这个表情，他看出了她表现出的不同。
　　如果是没有见过她跟褚昀做爱的样子，他就不会知道原来她在自己身下皱眉这样的表情，是那么的刺眼。
　　一样的动作，表现的情绪差距太大。一个是因快感的难耐，一个是真正的抗拒却不得不忍受。
　　“有这么讨厌我？”女孩伸手挣扎着，挠他的胳膊，被他一把扣住举在头顶。
　　鸡巴缓慢扯出，宽厚的伞冠刮过嫩肉，嫩红的媚肉被带出体外，吃力地包裹着紫黑的鸡巴，冠沟刚好卡在穴口位置，柱身上血管暴凸，水亮亮的糊满她的淫液。
　　“鸡巴操得不够爽？”
　　他说完就挺送鸡巴往里插入，媚肉被送进，可以清晰地看到柱身是如何一寸一寸被她吃进去的。
　　他长长呼出一口气，在根部撞到她耻骨的同时，龟头也已经抵到了宫颈位置。
　　女孩眉间拧住的“川”字加深，被插到深处后浑身都在颤，肩膀耸起。
　　鸡巴再次缓慢拔出，穴内的媚肉被摩擦出酥麻的快感，小逼一开一合吐出淫水，从结合处沿着柱身浇灌下来。
　　“小逼这么淫荡，操一操就冒水。”
　　他这次操得慢，却尤其深，每次抽出插入带来性器的结合与摩擦感被他的动作刻意放大，也让她有足够的时间去感受被入到深处的快感。

第79章 真诚一点H(高黎)
　　性器摩擦牵连出清亮的啧啧水声，大伞冠蹭弄着甬道内层迭的媚肉，酥麻的快感从身下攀升到颅内。
　　她眼角又蕴了湿意，大口大口地喘着气，试图忽略掉那轻柔却明显的快意。
　　高黎这个时候，居然会选择这样折磨她……
　　她宁愿被他压着狠狠发泄一通，也不想被他这样缓慢的节奏打乱她的心绪和身体的机理。
　　“高黎……你别，别这样。”她害怕地求饶。
　　这让她心里发杵，觉得一切的不正常都不过是他在蕴藏一场可怕的暴风雨。
　　“怎样？”男人勾起嘴角，鸡巴在穴里故意跳动一下，上翘的龟头打在甬道内的嫩肉里。
　　女孩哆嗦着扭着上身试图挣扎，他压低腰身，扣住她手腕的大掌微微施加力道，就轻松将人牢牢压制住：“是爽得受不了？”
　　他边说，鸡巴还是缓缓进出着，在龟头戳到深处的时候用力往里戳。
　　“忘了床上该说什么了嘛？”他另一只手掐住她的脸，居高临下仰视着她。
　　“叔叔……高叔叔，嗯……不，不要这样……别弄那里唔。”
　　她可真乖。
　　聪明的人学会表面诚服，在床上违心地讨好卖乖，在他这里也算过得去。
　　但那是以前。
　　被轮奸也好，被他或者高歌强奸也好，他之前确实只见过她床上被强迫的样子，是很诱人。
　　他从没有想过，原来她也会主动勾引人的。
　　将身子埋在被子里，露出一双亮晶的眼睛，羞涩又紧张地去瞟洗手间的方向，手脚在被子里蠕动。
　　等男人出来后转过去要抱，缠着人捧着奶让人操，被射了满脸，挂满精液的小脸可真淫荡，又乖巧勾人。
　　最后居然还让人尿了一肚子。
　　他看到监视里这个画面的时候，是真的气得要杀人，一刻都等不了叫了人便出发。
　　12个小时的车程，一夜都合不了眼。
　　在他床上爆得如同小辣椒，在别的男人床上却那么乖巧，被大鸡巴插烂操哭了，被弄脏了都没见她生气。
　　他本来想的是见到她后一定要狠狠惩罚她操死她，将她浑身射满，把逼插烂，菊操爆，操出血来，再带回家关起来，戴上手铐脚链和贞洁带，最后就养在笼子里。
　　可是他现在为什么没有那么做？还骗她奶奶说自己要做她大学期间一切费用的资助者，然后以家教高歌作为回报。
　　为什么自己会觉得，她主动勾引人的时候，对他诱惑似乎更大？
　　他的手骤然收紧，眉眼间戾气翻滚，又被他压制下去。
　　“楚妍妍，真诚一点。”他压低声音，咬在她耳朵上，“说你的骚逼喜欢被我操。”
　　“嗯……喜欢，被唔，高叔叔操……求你，快点，被弄，啊别弄那里。”她仰着脖子，眸色微眯却有一半在出神。
　　“不真诚。”他牙关紧绷，看着她紧紧皱在一起的眉头，突然将人翻了个面。
　　手从身后绕上她细弱的脖颈，虎口收紧，窒息感裹挟着她，她的头被迫抬起，侧脸蹭上他的额角。
　　“小骚货，现在继续说！”他胸膛压着她的后背，隔着布料摩擦着，身下的性器紧密相连，被男人狠狠顶着深处往前撞击，龟头征伐着宫颈口的细缝。
　　高黎知道她身体的每一处敏感点，所以只要他想，就可以很轻松把她送上高潮，这次也是一样。
　　在持续如打桩机一般顶弄几十下同一处敏感点后，她被强行送入顶峰。
　　“唔…不，…叔叔，轻，轻点，要被操死了，别戳那里啊呜呜呜……”
　　高潮后小逼经历了持续一分多钟的收缩，变得格外紧，媚肉紧紧包裹着鸡巴，不留一丝空间。
　　他掐着她软如泥的细腰，做最后的冲击，小腹撞击着粉嫩白皙的臀肉，“啪啪啪”的肉体冲撞声格外响亮。
　　快感堆积，闸门大开，精液一泻入柱，在男人低吼声中浇灌进脆弱的花心。
　　她被烫得再次高潮，脑袋埋在枕头里，眼泪将枕头全都打湿了，哭得失了神，穴口还在随着她呼吸一开一合吮吸着男人的鸡巴。
　　只有狠狠操她到高潮的时候，她的所有反应都被生理本能支配，骗不了人。

第80章 随便你怎么弄
　　楚妍妍侧着脸将头埋在枕间，已快齐肩的短发胡乱地和着泪水糊在她脸上，遮挡了她全部表情。
　　身体随着她抽泣而颤抖，身下被灌进花心的精液随着她哭泣的呼吸被挤出圆孔，顺着重力往下流到阴蒂处。
　　身后男人脱衣服窸窸窣窣的声音传来，她透过余光看到他精壮的麦色身体，男人胯下射过的物件随着他扔衣服的动作甩动着，不过一会儿功夫也往上抬起，枪口直指她的方向。
　　她慌乱地撑着身子将被推到腰际的裙身往下扯。
　　转过身朝着男人的方向，边摇头边求饶：“不要，不要了……高黎，现在不行……”马上就是午饭时间，陈奶奶会听到动静，奶奶也会来房间喊她吃饭。
　　男人靠近的时候她连跑都不敢跑，只退到再也退不了的床头。
　　他一条腿跪在床上，前倾身子将她肩膀摁住，剥开她脏乱的发露出她水光潋滟的眼和满是泪痕的脸。
　　“那就自己脱光衣服，免得我闹出动静。”高黎黑瞳里没有任何情绪，又像是压抑了很可怕的东西。
　　见她没有动作，他眼里戾气乍起，冷冷重复：“脱。”
　　她一边低声哭一边摇头求饶，一手护住裙边一手护住领口。“不要现在……只要不在现在好不好，后面随便你怎么弄……”
　　男人面色难看，双手捧住她的脸颊，俯身凑近她：“随便我怎么弄？”
　　“呵……”他发出一声冷笑，眸里闪过危险的光，开口：“那我得好好想想，是让你捧着奶给我乳交，还是……”
　　男人双手骤然收紧，掐着她的脸几乎快变形，咬牙切齿：“母狗，是不是想要再被尿一次逼？你怎么这么下贱？”
　　少女看着他狰狞的表情，怀疑他这种禽兽下一秒可能什么都干得出来。
　　她闭了闭眼，对于惹怒他，此刻她居然畅快多于恐惧。她反驳道：“我没有下贱，我喜欢他。”
　　她没有想到这句话居然更加惹恼到他。
　　“有本事再说一遍？”男人兀地掐住她的脖子，两人额上都是青筋暴起，他双手一点点收紧，她脑袋发涨，空气的流通被彻底遏制，她伸手去挠他的手腕和胳膊，留下道道鲜红的抓痕。
　　“呃，我，喜欢……”她喉间震动，艰难道。
　　他毫不动容，虎口继续收紧，看着她憋得通红的脸，道：“问问你自己，这个贱样也配说喜欢？”
　　说完突然松开虎口，冷眼看着不断咳嗽掉眼泪的女孩，道：“你不是说随便我弄？脏母狗不如给下面的弟兄玩玩，他们最近也辛苦了，你帮我好好慰问慰问他们。”
　　女孩不可置信地抬头，想从他眼里看看他说得是真的还是假的，在看到他冷意暗然的眸时，她可以肯定：他真的什么都做得出来！
　　男人转过身去找手机，她意识到他不是在吓唬自己，忙连滚带爬扑过去阻止：“不！不……高黎不要这……唔。”
　　男人一手掐着她脖子将她重新摁回到床上，另一只手拿出手机拨通：“带着你兄弟们上来。”
　　他刀削般的下颚线冰冷坚毅，居高临下看着被他摁在床上扭曲着表情挣扎和哭叫的人，像在看一只蝼蚁。
　　他的胳膊上被挠得一片通红，手背上破了好几处的皮，冒着新鲜的血珠，但这些都不足以让他动容，他的眼神更加吓人。
　　“唔……高，叔叔……我错了……”少女含含糊糊从喉间呜咽地挤出求饶服软的声音。
　　门外传来“咚咚咚”的上楼声，粗鲁的脚步声错综交杂，如危险的死亡鼓点，每一声都踩在她心上。
　　直到敲门声传来，男人松开她，她胸脯起伏，透过眼内的水光去看他冷峻的脸。
　　“叔叔，不要，求你，求求你，不要，我再也不跑了，再也不跑了，我会听你话，会乖乖听你话，求你不要，不要……我不要别人操我。”
　　男人将坚硬的肉棒重新塞回裤子里，拉过椅子坐在他对面，双腿交迭翘起二郎腿。他看着她，眼里恢复成动怒前的平静，薄唇又抿成一条直线。
　　“你逃走那天，如果我没有及时找到高歌，你知道最严重的后果是什么吗？”
　　女孩跪坐在床上，凌乱的发，凌乱的脸，还有杂乱的床铺衣服，表情呆呆的，不知是想到了什么，眼泪又划过脸颊，最终没入到白色床褥里。
　　她实在看不懂高黎，对高歌的父爱，到底有几分，他似乎从不爱高歌，又似乎不会完全不管他。
　　“高歌喜欢你到连命都不要，我是绝对不会允许的。肆海这么大的集团，未来的主人可以笨，但不能行为犯蠢。”
　　她周身骤然一冷，因还未来得及消化高黎这话包含的信息而呆滞。
　　再次传来敲门声，紧随着一声粗犷的男声，带着试探：“高总？”
　　男人低头抬手整理着衣袖，开口：“进来吧。”
　　————————
　　又阴回来了，感谢大家的关心。
　　麻烦投个珠～

第81章 不要被他们碰h(轻微擦边路人，介意慎入)
　　她回过头，来势汹汹的一群男人各个都是凶神恶煞的，看起来各个都是手上背了人命的，她甚至没有继续去看清他们的长相五官，只是感觉到一股侵略性的气息。
　　她慌忙地从床上扑到他脚下，跪在他面前，拉着他的腿求饶：“求求你，不要，不要！我不要被他们碰，高叔叔，我错了，我真的错了。我跟你回去，再也不跑了，以后都听你的话……”
　　男人手中手机震动，他轻扫了一眼屏幕，没有接，视线放回房间内。
　　房间里因为突然多了七八个人显得格外狭小，乌泱泱的一群人看着面前这个画面，也不敢轻举妄动。
　　虽说高黎养了他们十多年，但他们中最懂高黎的老大两年前死了，他们知道高黎为了找这个小丫头付出不少代价，空气里还有一股男精的味道，在场的自然知道是什么。
　　现在高总说要把他操过的女人送给他们玩儿，他们其实心里可是很犯怵的。
　　这群人现在听命的是老二，名叫黑龙，一双三角眼悄悄打量着少女，她还在求饶，抱着高黎的腿哭得梨花带雨，眼泪都流了好几升了。
　　“愣着做什么，女人没有玩过？”高黎冷冷递眼刀给黑龙，道，“拖到床上去，看谁能第一个把她操喷。”
　　“不要，高黎！求求你不要让他们碰我，求你……不要！”
　　黑龙称“是”，三两步上前，大掌轻松将她双肩扼住，提溜小鸡一样将她提了起来。
　　她浑身都在挣扎，双腿在空中拼命扑腾，差点踢到高黎的脸，好在被赶来的另一个人及时抱住。
　　被从高处直接扔在床上，她头摔得发晕发疼，还未撑起身，双腿就又被拽了住。
　　男人拉开她的腿压在她身上，她抬起上身反手一巴掌就扇了过去。
　　“啪”得一声脆响，她这一巴掌甚至没有将男人的脸扇偏一寸，倒是在他粗糙的脸上留下差点划破的指痕。
　　黑龙这种人就是吃拳头刀子出来的，此时露出暴戾的表情，毫不犹豫一巴掌还了过去。
　　“臭婊子！”
　　他这一巴掌没有收力，女孩儿直接被打回床上，被碎发盖了一半的脸也能看出肿起的巴掌印，嘴角也被扇破了，溢出血来。
　　她咬牙，居然将这痛全忍了下来，只是皱着眉脸上五官都扭曲在一起。
　　坐在一旁的男人冷眼旁观，手里的手机再次震动起来，他终于接起来。
　　对面传来怒气冲天的少年音，没有开免提也让所有人都能听到他的吼叫。
　　“高黎，你他妈想干什么！让这些畜生放开她！放开她！高黎！你还有没有人性！你别逼我！”
　　房间里的气场异常诡异，床上马上就会进行一场残忍又淫靡的轮奸大戏，可偏偏旁边坐着一个周身气势逼人又压迫的男人。
　　黑龙裤子脱到一半，从内裤中露出的龟头如他的肤色一般发黑，这会儿跳出来也不是不跳出来也不是。
　　“你越是发疯，越救不了她。”男人冷冷道，“这个女人，不驯服，你以后驾驭不了她。”
　　他说完就挂断了电话，转头对黑龙：“继续，当我不存在，你们按你们的来玩儿。”
　　得到这话，黑龙总算是放心地安排其他人摁住女孩。
　　身上说不清的大手在全身游走，胸上和腰上被又掐又揉，衣服领口被扯开，扣子绷坏，一半的雪白的乳漏了出来，隐约可见粉紫的痕迹。
　　“没想到这小丫头片子这么有料！奶子还挺大，好软，真她娘的白！”
　　黑龙掀起女孩儿的裙边，光洁的下身暴露在所有人面前，粉嫩的穴口还挂着白色的精液，人群里发出低呼声，黑龙狰狞的脸上露出兴奋的表情，迫不及待将剩下的鸡巴掏了出来，肉棒发黑，难闻的腥臭味道溢出。
　　她仿佛又回到了那地狱般的一天，她挣出一身的汗，眼睛都哭肿了，通红着如兔子般。
　　她没有放弃，在听到高歌的电话后突然明白了什么。“不要！”
　　“我跟你回去！高叔叔，我听你的话，我帮你看好高歌好不好……”
　　“我知道错了，我不跑了，以后只听你的话！只听你的话，叔叔，救我！求求你叔叔救救我！”
　　“有套吗？”男人眸色发暗，突然开口。
　　众人动作一顿，面面相觑，人群里一人反应过来，掏出一个被拆过的盒子，拿出一颗抵给黑龙。
　　“有！从刚刚那小子房间里搜出来的，还剩几个。”
　　本来不算什么有用信息，但是这话一说完，明显感觉得到男人的气场更冷了。
　　楚妍妍知道他发现自己骗了他，止住了哭声，透过人群去看男人的表情。
　　男人点燃了一根烟抽着，在袅袅的烟雾中，他的脸并不那么清晰，眼中眸光也是忽明忽暗。

第82章 好摸吗h(高黎，强取豪夺)
　　黑龙撕开包装，猴急地套在身下的鸡巴上，压着鸡巴逼近光洁的穴。
　　穴口被抵上滚烫的龟头，她慌乱地往后撤离了一点，就又被掐住腰拽了回去。
　　她实在没有办法了，在意识到高黎真的就是没有下限的时候，她哭叫着不知道已经说了什么骂了什么。
　　“行了。”高黎吐出最后一口烟雾，看着被众人压在身下的少女，在桌上碾灭烟，开口制止了黑龙的动作。“裤子穿上，都滚出去。”
　　听到这句话，她终于如临大赦，但是眼泪却流得更凶了。
　　黑龙鸡巴都抵在了穴口，只要再继续往前就能操进去。但他必须听高黎的话。
　　其他男人们不知该如何动作，黑龙看了眼身下嫩得能掐出水的幼穴，咬着牙忍了片刻，还是撤离了鸡巴，将其穿回裤子里。
　　男人们一下子就被高黎赶走，她现在浑身更加破乱，甚至她觉得脏得让自己恶心。
　　男人坐在椅子上，继续点燃了一根烟在抽。
　　她没有去管他，从床上爬起来跑进了洗手间。
　　淋浴间内，她赤裸着身子站在水汽里，哭得上气不接下气，阴唇被她洗了许多遍，用力搓着，直到红肿，她仍旧觉得不干净。
　　卫生间的门她并没有反锁，在感觉到男人进来的时候她还是下意识一缩，而后转过身去看他。
　　温热的水落在她身上，沿着曲线而下，身上的爱痕挺扎眼，他现在可以告诉自己是刚刚那群人留下的。
　　他故意安排的那群人留下的，跟她心里的那个男人没有关系。
　　水汽从她雪白的身子上升起，她如一道刚出炉的美味点心，站在水雾里看着他。
　　少女眼睛红红的，甚至带着讨好的意味，碎发贴在脸上，左脸上的巴掌印高高肿起，看着有些吓人。
　　他走进水雾中，衬衫和休闲裤顷刻被淋透，布料贴在身上，勾勒出他完美的身形，尤其是胸膛间的胸线。
　　“叔叔……”在他靠近的时候她本能地害怕发抖，身体下意识往后瑟缩了一下。
　　但似乎是想起什么，却仍旧强忍着，伸手环住了他腰，一对乳压在他胸膛上。
　　“很怕我？”男人低声笑了，抬起她的下巴，眼神扫着她的脸。“那为什么撒谎？”
　　他指的是跟单思远的事情。
　　她低下头，嗫嚅道：“你会生气。”
　　“还算聪明。不过聪明人就更该知道，你之前的行为有多蠢。”
　　“嗯。”她开口应是，伸出手去解男人的扣子。
　　他身上的烟草味浓重，她此刻居然疯了一样觉得这个味道比刚刚那个人身上的汗臭味好闻许多。
　　她睫毛都粘在了一起，低眉顺眼的样子看着乖巧极了。
　　小手将男人剥了个干净，连裤子和内裤都替他脱干净，她动作虽然轻慢，却不拖泥带水，而男人此刻也是十足的耐心。
　　他鸡巴还是硬着，不知道从刚刚开始是不是一直硬着，那他就是真的变态。
　　她猜测刚刚他只是故意吓唬她，但确实让她学乖了。
　　她转身压了一轧沐浴露，涂在男人胸膛上，轻柔地来回抹。她视线落在他喉结往下，不敢再往上，只留给男人一个乌黑的头顶。
　　她从没有帮男人洗过澡，只是用掌心来回摩擦，她刻意回避了上面黄豆大小的乳粒，直到胸膛上抹出泡泡后她的手又滑到腰际。
　　他下腹处的血管突显，根根青筋沿着小腹往下，最后是黑丛林里冲出来的铁棒。
　　男人的手从她细腰上往上，托住她沉甸甸的大奶，收紧掌心揉捏着，食指间或去搓那颗莓果。
　　他的耻毛也被打湿了，她继续抹沐浴露在上面，绕着巨根洗了一圈，才圈住柱身上下套弄。
　　手里都是白色的泡泡，一只手洗不过来，她便又加了另一只手，握住上下套弄。
　　男人低下头将脑袋埋在她脖颈间，吮咬她洁白的肌肤，手中玩奶的动作也加重。
　　“嗯……”男人喘气声很重，而她脸也烫烫的，不知是因为情欲还是被水汽蒸的。
　　她不知道怎样算洗干净，套弄了几下后松开了手，就听到了男人的指挥声：“蛋蛋也揉揉。”
　　她咬唇照做。第一次摸这个东西，她不敢太用力，只是象征性地揉，能够感觉就是两颗肉球被包裹在弹性十足的袋子里。
　　“好摸吗？”男人在她耳边低声问，呼出的热气比水汽还烫人。
　　“嗯。”此刻羞耻冲散了些微的恐惧，手中的东西手感奇特，莫名好摸。
　　但是她仍旧记得面前这个男人的真面目，虽然他此时气场内敛，语气温柔，可几分钟前他差点让他手下的打手轮奸她。
　　所以她摸了一会儿就打开浴霸将他身上的泡沫都冲了干净。

第83章 跪下H
　　“乖母狗跪下。”男人关了浴霸，摁住她的肩将她往下按。
　　她也顺从地照做，膝盖接触到坚硬的地板，磕得发疼，但是她关心不了膝盖，因为她此刻脑袋正对着男人的身下。
　　带着热气的深紫色鸡巴就在她眼前，男人握着鸡巴根部，甩动柱身打在她脸上。
　　“啪”得一声，还带着没有擦干净的水声，清亮扎耳。
　　他故意打在她肿起的左脸上，但是她惯是会忍的，咬住了牙只闷哼了一声。
　　男人拇指压着鸡巴向下，摆动臀部又抽在了刚刚的位置。
　　“唔……”她闭了闭眼，没有躲，只是疼得睫毛颤了颤。
　　伴随着又一声“啪”得抽打声，鸡巴第三次抽在刚刚的位置，红肿的脸上被大龟头戳着凹陷进去，鸡巴上未擦干的水液被甩到她脸上。
　　“爽吗？”男人声音低沉，俯视着跪在地上的少女，发问。
　　她缩了缩肩，睁开了眼睛。
　　一双眼睛小鹿般又圆又亮，带着纯真无邪，睫毛湿漉漉的更是平添了许多无辜感。
　　“爽，但是有点疼。脸上肿了。”
　　男人眸色暗了暗，鸡巴在她脸上滑动，移动位置，抵在了她唇上。
　　她垂下眼睑，乖巧地张开嘴含住了龟头。嘴巴活动牵动脸上的肉，火辣辣的每动一次都很疼。但是她别无选择，只能忍痛去取悦他。
　　小舌在宽厚的大蘑菇上四处扫，她不熟练，只能尽可能张大嘴将鸡巴含更多进去。
　　龟头抵到了喉咙，她便摆着脑袋后退，裹着鸡巴让它在嘴里一深一浅地抽插着。
　　毫无技巧可言，只是凭着感觉摆动脑袋套弄着，模拟出鸡巴抽插的动作。
　　没有特别大的爽感，但是她乖巧的模样很能讨好到他，他虚扶着她的肩由着她不疼不痒地吞吐了十几下。
　　“含深点，乖母狗。”他拨开她的发，露出她被扇的那侧脸，上面是鲜明的指印，脸上的肉被鸡巴塞满而撑得鼓鼓的，女孩闻言张嘴确实含深了些，但仍旧留下一截鸡巴露在外面。
　　男人扶住她的脑袋，挺胯将身下的鸡巴全送了进去，鸡巴插入喉间，顶出恶心感，女孩双手撑在他大腿间，本能地推了一下后就停止了动作。
　　他鸡巴往外撤，唾液也被带了出来，沿着她唇往下滴落，拉出长长的银丝落在地上。
　　口中的空间被鸡巴沾满，在抽插几十下后，鼻间刚开始的清新的淡水味道逐渐被咸腥味道取代，每一次深喉下她胃里都是一阵生理性反胃，却被男人牢牢堵住。
　　龟头戳在喉咙深处，颈处跟着被戳出鼓包，她甚至感觉喉咙都被操破了，铁锈味在喉间翻滚，恶心感更浓。
　　她眼泪横流，扶住男人的大腿终于又开始往外推，呼吸也越来越困难，男人抽插速度加快，腰臀晃出虚影，伴随着他粗重的喘气声，大滩大滩的唾液滴落在地，眼泪也沾满了她满脸。
　　就在少女大脑发涨，觉得下一秒就会被操死的时候，男人狠狠一个深顶后，将鸡巴全部撤出。
　　她俯下身，眼泪不值钱般往下掉，干呕了几下，吐出带着淡淡血色的水液。
　　她嘴巴太小，喉咙位置浅，要想他这么长的鸡巴全部插进去，都快捅到食管里去了，几十下就被操出了血。
　　“真是没用。这么几下就捅破了。”男人说的话虽然无情，倒还是让她缓了一会儿，语气也没有真的生气。
　　他拉着她的胳膊将她从地上提起来，而她膝盖已经通红一片，完全站不住。
　　男人弯下腰，将她拦腰抱了起来。
　　他走出淋浴间，来到外间，将女孩放在了洗手台上，让她双腿大敞着正对着自己。
　　一对阴唇红肿着，穴中间闪着银亮的水液。
　　“骚母狗，说话。”男人眸中含笑，诱惑道。
　　“叔叔……”她水眸半眯，一看就是刚刚被欺负狠了，此刻就是一副任人拿捏的样，又可怜又骚。
　　她抬起胳膊圈住男人的脖子，将头埋在他肩头，这样就不用看他也不用被他看到表情。
　　“操我，操我骚逼，叔叔。”
　　头发却抓起，男人摁住她的头，她脸被迫向下，刚好看到了抵在她腿心间的鸡巴。
　　紫黑的鸡巴，鹅蛋大的龟头已经没入了一半，柱身上全是水亮的液体，青筋暴起，盘轧错结，与粉嫩的穴对比过后，显得异常狰狞。
　　“看着它。”男人开口，手中收紧力气，容不得她抗拒，边说边挺胯将鸡巴往里送入。
　　“好好看着，鸡巴是怎么操你骚逼的。嗯？”
　　幼小的穴被撑开，紫黑的鸡巴上青筋暴凸，阴唇都随着柱身被送入了进去。
　　肉棒一点一点被她吃了进去，最后剩下长满耻毛的小腹撞在她耻骨处。
　　“唔……嗯，啊……”

第84章 宫交灌精H(高黎)
　　她轻轻摇头，不敢相信居然真的吃下了这么恐怖的东西……
　　“骚逼舒服吗？嗯？”男人摆动臀部，抵着深处用龟头去找宫颈处的细缝。
　　“嗯，舒服……哈啊，别……太深了。”她弓着腰，被戳到了敏感点，小脸皱在一起，小腿都弹了一下。
　　男人一声轻笑，龟头在穴里也兴奋地跳动：“找到了。”
　　他将鸡巴往外撤，混着淫水的柱身再次暴露在她眼中，而后在她注视下又被送进了深处，这一次的方向直接戳在了宫颈周围。
　　“啊……不，那里啊，好胀……”她摇头，从尾骨升起的电流一路向上，电得后背的脊柱都发麻，眼睛也本能地湿润起来。
　　男人抽送十多下，次次都抵在同一个位置，体会过宫交后她能意识到男人的目的，却只能无能为力地流着又爽又羞的眼泪。
　　攀着他脖子的胳膊往下，改为捏着他的肩，短圆的指甲在他身上留下抓痕，却刺激得男人更加用力去顶弄。
　　男人额上与颈上青筋突起，被夹得喘气如牛。“小骚货，想夹死我……嗯？有这么爽？”
　　穴里媚肉被大鸡巴冲撞地溃不成军，狭小的空间里被巨物闯入，穴肉颤抖收缩，似欢迎似排斥。
　　大龟头破开媚肉，撞击着深处的肉眼，强硬得凿开开一道细缝，随后快速撤回，在不到一秒的时间内又撞了上去。
　　鸡巴野蛮地开疆拓土，大龟头几乎是强奸般破开宫颈。
　　下腹处又爽又胀，这样的体位下，因为重力原因子宫都被压在了很低的位置，这一撞将柱身都送入了一截进入宫腔。
　　小腹被顶出鸡蛋大小的鼓包，她脑海里被撞得一黑，随后烟花般炸开，留下星星点点的光。全身痉挛着颤抖，断了线的珍珠从眼角往下滚。
　　“哈啊……唔啊啊啊！”
　　男人扯着她的头向下用力，她被迫扬起了小脸。
　　女孩一张小脸上五官都拧成了麻花，秀气的眉蹙在一起，嘴巴大张，消化着身下过于极限的快感。
　　“嗯……”男人眼底发红，看着她失控的小脸，鸡巴在她穴里小幅度抽送着。
　　逼口夹着他的鸡巴根部，宫颈口夹在他冠沟位置，两处同时收缩，夹得他发疼……真是好爽！
　　“骚母狗，骚子宫也很会吸……”他声音沙哑失色，喉结滚动了好几圈，低头封住了她的呼吸。
　　“唔……不…！”
　　身下射意被他强行咬住，他控制腰臀开始抽送，将鸡巴送进宫腔，抽出时候又留半颗龟头卡在门口，随后又整颗送了进去。
　　高黎做爱几乎从不接吻，这次却含着她的唇舌不肯松口，舌头顶到了她喉咙，有力的舌头舔弄着她喉咙深处刚刚被操破的地方。
　　女孩被窒息感和决堤的快感包裹，手在他肩上脖颈处抓挠，留下触目惊心的交错着的指痕。
　　这样下去……会被操死的……
　　她只觉得灵魂都要被男人贯穿，下腹和穴口又酸又胀，肚皮都被顶到发麻。她身体失控地剧烈痉挛，她想大口呼吸，却完全透不过气。
　　“唔……呃呜呜……”
　　穴口激烈收缩，刺激着男人根部的敏感，淫液从阴蒂附近喷了出来，一小股透明的水液如尿了一般，喷在男人下腹。
　　穴内的肉和宫腔的肉都在颤抖，连会阴和小腹都在收缩抖动。
　　男人从没有感受到如此强烈的射意，像是憋了几十年后第一次感觉到射意一般，此刻欲望的阀门大开，滔天洪水般的快感从铃口而出。
　　男人终于松开她的唇，手掌紧紧抵着她的后腰将女人摁在怀里，精液如尿了一般都射进了她子宫里。
　　他发泄了足足一分多钟，在长达一分多钟的射精过程中，怀里的女孩也没有停止过高潮，到最后半眯着眸子全身都脱了力，被迫在他怀里痉挛着，泄出的淫水随着他抽插的动作被带着四下飞溅。
　　她失神了片刻，只剩本能还在痉挛，肌肉偶尔抽动，在他怀里打摆子。
　　男人双目猩红，如野兽般的眸映在对面水雾朦朦的镜里。

第85章 母狗样H2
　　楚妍妍感觉自己差点就要晕过去了，她累得连手指头都不愿意动，感觉到男人射过后半软的鸡巴还停留在子宫里也没有多过去在意了。
　　“小母狗……”男人声音沙哑得不像话，嗓子像是被碳火灼过一般，“主人这次要打好标记。”
　　他眸光暗沉，女孩闻言并没有意识到会发生什么，被高潮冲击后身体像是被掏空，所以一时未有反应，直到穴里再次感觉到有东西射入。
　　他射入的东西因有着他体温同样滚烫，带着强劲的压力。
　　鼻息间恍惚闻到一股尿骚味，她很快领悟过来，不知哪来的力气奋力推着身前的男人。
　　“不要，不要！放开，唔…不可以！”
　　她眼里都是抗拒抵触，到最后带着无法藏匿的愤怒与厌恶，她手脚并用，扭动腰身挣扎着要挣开，全身都在拒绝逃离。
　　她好几巴掌扇在他脸上，他死死掐着她的腰，双目赤红，表情狰狞，抵着她酣畅淋漓地射着。
　　尿柱如松了开关的水龙头，淋在拳头大的宫腔里，发出响亮的水声和空气柱震动的清响声音，由低闷转为高亮。
　　“小母狗，贱逼不是很喜欢这个东西嘛？”
　　鸡巴里尿液射干净后软了下去，他抽出鸡巴后尿液迫不及待漏出，他拿过他穿过内裤堵在她身下。
　　内裤布料相比于逼肉来说实在过于粗糙，尤其是还没有润滑的情况下，男人动作粗暴，将内裤一点一点往她逼里送。
　　“不要……好痛，唔……不要！呜呜呜好痛啊，让它出去，好脏……不要呜呜！”女孩蹬着腿，但是刚刚实在已经耗费了太多力气，被男人抬腿轻易压制住。
　　“骚货母狗的小逼里含着我的精液和尿，不许取下来。”看着被内裤撑开后没有再溢出液体的穴，他满意地勾唇。
　　女孩伸手想去取出内裤，被他一只手便制止，她双手的腕被他扼住，压在她隆起如怀孕四月的小腹上。
　　他揽着她的脖颈，摸小狗的动作抚摸她的发。
　　“乖，小母狗逼这么骚，只做精盆多浪费。感谢你的警察叔叔，我才发现母狗的逼做尿盆真不错。”
　　他心情似乎很愉悦，说话的同时吻了吻她的唇间，她往后躲，被他掰过脑袋强行印下一吻。
　　“不经过我同意就取出来的话，我不保证做出什么事情来。我不爱幼，也必不会尊老。”
　　这是赤裸裸的威胁了。
　　“高黎，你一定不得好死！”
　　她恶狠狠瞪着他，哪里还有半点刚刚乖巧的模样。
　　男人也不恼，只轻松道：“嘴巴不好好用的话，下次不如就用嘴给我接着尿？”
　　她震惊地瞪大眼睛，哪怕再怨毒，也不敢再咒骂了。
　　少女腿心间都是脏乱的液体，男人手上因为塞内裤也沾了许多淡黄的尿液。
　　他眼中含笑，抬手接着揉奶和她的脸，将余下的尿液抹在了她奶子和脸上。
　　低头看着被自己蹂躏的女孩，发现她一双眼睛彻底哭红哭肿了，脸上也被扇肿了，逼里塞着他的内裤，阴唇早就被操肿。
　　她身上原本散发着淡淡的沐浴露的清香和她本身的清甜奶香味。现在全身都是腥味，有尿骚味儿也有精液的味道。
　　“真脏。”他打量着她脏乱不堪的身体，开口评价。
　　“我喜欢。母狗就要有母狗样。”
　　男人胯下的物件跳动着，射过精液和尿液后神清气爽，此刻却再次硬了起来。
　　“乖乖，它可是想了你一个多星期。”
　　男人带着笑意的眸落在她不可置信的眼里，看得女孩心里发怵。
　　“……我不要！不要了！……这里都被……”都被堵住了！他到底要干嘛！
　　男人抱着她站回地上，将她转了个身子压在洗手台上。
　　朦满水雾的镜子里映出模糊的两道身影，男人打开水龙头将池子里蓄满了水。
　　他伸出手舀一掌水撒向镜子，镜面被水划过的地方留一个弧形的光洁面，恰好映着她的脸和身体，以及清晰地压在她身上的男人的半截胸膛。
　　少女眼中都是惊恐，在看到镜中的自己时慌乱地移开视线，却被男人重新掐住下巴挪回去。
　　“乖乖，看着镜子。”
　　他吻着她的透红的肩，伸出手指摸着她还在淌淫水的逼，从内裤边缘揩出淫液。
　　“还在流水啊，不满足怎么行，骚母狗一发情又找野男人怎么办？”

第86章 摇屁股HH
　　穴口的淫水被抹在手指上，而后又被抹在菊穴的位置。“母狗是不是忘了还有这个骚穴啊。”
　　“不要……”女孩意识到他的目的，慌乱扭着屁股躲避，摇头拒绝。“不要了，真的不要了，不行的不行的，会坏掉，会操坏的。”
　　“不会的。”男人修长的指头钻了进去，浅浅抽插着，沉沉吐气道：“这个骚穴好久没用了，又这么紧了，像没被操过一样。”
　　他手指上沾满淫液作为润滑，扣挖着她粉嫩的后穴。
　　“不要……唔，嗯……别，好撑啊，好难受呜呜呜……”
　　肠肉一收一缩包裹着手指，有节奏地做着吸咬的动作，温暖滑嫩，不亚于前穴。
　　他眸光暗闪，低头咬了一口她的脖颈，又去吸她的耳垂，女孩缩了缩脖子，穴也跟着收缩。
　　“放松，不然真的会受伤噢。”男人开口，巴掌落在她刚刚翘起的臀尖上。
　　干净利落的一巴掌，顿时扇出五根手指的巴掌印。
　　女孩闷哼一声，菊穴收缩。
　　“唔……”
　　“这也爽到？”男人笑得不行。“楚妍妍，你太下贱了。”
　　他又落下一巴掌在她臀上，臀肉晃动出好几圈肉浪，甩动出漂亮的波涛。
　　后穴将他两根手指持续往里吸咬着，肠肉跟着颤动。这要是插进去的鸡巴，他都说不准会不会被夹射出来。
　　“你是天生的骚货，知道吗？”
　　他再次强调，转而继续添进一根手指抽插她的后穴，问道：“小骚逼想要鸡巴嘛？”
　　身下两个穴都被撑开，她甚至觉得小腹里的精液和尿液随着他抽插的动作而在晃动。
　　好胀，好酸……
　　她浑浑地趴在洗手台上，抬头是清晰透亮的镜子，低头看到晃动的水池里也是她因情欲而扭曲的脸。
　　“嗯，好胀，撑，不要了，要操坏了……”
　　她吐气如兰，没有发现身体和心理都不是真的抗拒，只是害怕接受不了更多的快感。
　　男人将手指抽出，再而将龟头抵在后穴处。
　　本来满是褶皱的粉穴被撑开到极致，穴口变成了光滑的圆洞，粉嫩的穴包裹着紫黑龟头，被撑开后咬着男人的鸡巴张合着。
　　“还没进来就开始吸？”男人闷哼着，压着她的腰将鸡巴往深处挤。
　　“啊，痛……”
　　她眉头皱紧，后穴被撑开后压迫到前穴的肉摩擦挤压着粗糙的布料，敏感的逼肉颤抖着被摩擦得生疼。
　　“忍着。”男人带着命令的话响起。他伸出手揉捏女孩的阴蒂，将前穴的内裤压下防止被挤出。
　　他没有任何犹豫，将鸡巴一鼓作气插入了后穴。
　　“啪”得一声肉体撞击声，男人的下腹撞在女孩臀上。
　　“唔……啊啊，呜呜……”
　　女孩弓着腰，腰窝被插得狂跳，张着嘴发出干哑的低叫。
　　疼，胀，酸，混着不易觉察的轻微快感。
　　她脸上的表情带着浓厚的痛意，撑起上身用另一只手推着男人的下腹。
　　“痛……呜呜呜不要……”
　　穴口位置像被起来了一小个口子，直肠深处可能已经戳到了大肠，都疼……
　　一个是被撑开后带着撕裂的痛，另一个是戳得太深被凿开后的生痛。
　　“放松。”男人终于有了动容，抽送动作的放缓，继续掐揉刺激她的阴蒂来帮她缓解分散痛感。
　　事实证明用快感压倒痛感确实管用，被刺激后的阴蒂处快意流窜全身，被鸡巴撞入直肠深处的敏感点也变成了奇异的爽意。
　　女孩身体逐渐放松，穴口涌出的淫水将内裤都浸湿个彻底。男人一手压着她的屁股，加速冲撞起来，下腹在臀上拍出一圈一圈的肉浪。
　　“哈啊，唔，慢……慢点嗯，哈啊。唔，嗯啊啊！”
　　女孩摆动腰肢，被插到深处后无意地哼出欢愉的呻吟，屁股也无意地往后顶送迎合着男人的动作。
　　“骚母狗，这么快就学会摇屁股了。”
　　男人揉捏着她的臀，手指拉住内裤的边缘，在后穴抽插的同时移动内裤摩擦小穴。
　　“唔，不，啊啊啊，受不了唔……”
　　明明被磨得是疼的，但是在所有快感冲击下，粗糙的布料摩擦出的竟是极致的快感。
　　洗手台盛着大半池子的水，随着男人撞击的动作水面晃动着溢出边缘。
　　身后的男人发疯一样冲撞，连带着水液都扑腾起打在她脸上，顺着她的下巴滴落回池子里。
　　他恶意横生，揉着屁股的手突然拽着她的发，将她的头摁在了水里。
　　少女因为恐惧剧烈挣扎着，小手扣挠男人的掌，扑腾起的水液四处飞溅。

第87章 不敢了HH
　　半分钟过后，因为窒息，她的小穴剧烈收缩，男人低吼一声将人扯了起来。
　　“哈啊……”她半截发都被淋湿，水液顺着她的脸往下滴落，唇上水光灵灵，透着诱人的桃粉色。
　　“爽吗？咬这么紧。”男人用脸贴着她的脸，发红的双目看着镜中的两人。
　　身下持续冲撞，臀部如上了发条的打桩机，持续用大屌凿入嫩穴。
　　“……唔。”她还在摇晃脑袋，就再次被摁进水里。
　　水液灌入五官，刚刚还未缓过足够的氧气，这次又被水呛进了鼻腔，窒息感顷刻传来，她手捏着水池边缘，指尖都发了白，剧烈挣扎着。
　　她心中绝望弥漫。
　　迟早会死在这个人身下。
　　脑内胸腔内都是窒息感，身下却在剧烈颤抖收缩，快感如电流麻醉了感官神经，两穴同时收缩咬紧泄出一大瘫淫液。
　　她张了张嘴又被呛了满口的水。
　　就在身体快突破极限的一刻，男人再次将她从水里捞了起来。
　　水液从发根撒出，四溅抛出无数的弧线，最后都打在前面的镜面上。
　　“嗯，真是要被你咬断了……”身下巨物被绞得发疼，男人如恶魔，表情扭曲狰狞，眼底情欲之火快要窜出来。
　　水被折腾得所剩不多，男人终于玩够了，压着她的肩摸到她身下，将沾满淫液的手指伸到她嘴里搅弄。
　　他手指夹着她颤抖的小舌，直到搅弄出浓稠的口液，他才撤回手指。
　　“自己逼水骚不骚？刚刚是又喷了？”
　　男人扯着她的发，将她涨红如虾的脸凑近镜子，鸡巴抵在直肠内狠狠往深处顶，龟头打着圈研磨。
　　“看看自己多骚。我在操你的骚穴，真想把你操死，骚逼母狗。”
　　“大鸡巴操你开心嘛？嗯？以后还敢不敢勾引野男人？”
　　“不，啊啊啊，不敢，不敢了，别别弄了。求你啊啊啊，不行了，要坏了啊！”
　　“不行了？喜欢主人鸡巴操你吗，母狗骚逼咬这么紧。把主人鸡巴夹得舍不得松口，嗯？说给我听。”
　　“哈啊，喜欢，呜呜，骚母狗好喜欢主人的鸡巴，啊啊啊，唔要被操死了，要…坏掉了呜呜呜……啊啊啊！”
　　少女脸都湿透了，短发贴在脸上，零乱不堪，眸半眯着，五官纠结，因情欲而扭曲，水液沿着小巧的下巴往下滴落，眼周红肿着，湿哒哒的睫毛盖下一片浓郁的阴影。
　　男人在她身后冲撞着，肌肉紧绷，宽厚的肩和胸膛凸起大块的肌肉，脖颈处爬满暴起的青筋。
　　高黎脖颈和下颚处都是杂乱的挠痕，下颚线位置处有一道最严重，正冒着细小的血珠。
　　她被压在台面的乳被挤压到变形，前穴颤抖着吸裹着鸡巴，内裤已经被淫水沾透，吸收不完的淫液沿着大腿往下淌。
　　鸡巴持续摩擦着肠肉，肛门口鲜红的穴肉被男人鸡巴带出，顶到直肠深处的快感如暴雨般倾盆而出。
　　她死死捂住了自己的嘴，避免自己尖叫出来。
　　“别啊啊，唔，到了……到了。哈啊啊！”
　　女孩被操得翻着白眼，双穴同时收缩，身体瘫到了洗漱台上。“呜呜，受不了，啊，好爽呜呜…要死了呜呜呜。”
　　又是强烈的射意，被她收缩蠕动的肠肉直接吸出了精液。
　　男人马眼涨大了一圈，顶在直肠深处，臀肉跳动着将浓精灌了进去。
　　几乎是与此同时，男人一把抽出了前穴的内裤。
　　“唔，啊……”
　　精液与尿液破开阻碍，被收缩的甬道挤出体外，淡黄的液体从女孩穴里喷射出来。
　　在他持续撞击中小腹一点一点被清空，回归平坦，畅快的流失感比憋尿后泄出还要爽。
　　女孩身体早已突破了极限，身体还在痉挛中，大脑一白便晕了过去。
　　镜中男人压着她做着最后冲刺，她瘦小的身子被顶送地一前一后抖动。
　　男人动作粗暴汹涌，滔天的情欲将他眸色都染成血红，低吼着冲撞着失去意识的少女，直到将最后一滴精液都射进了她穴里。
　　结束了激烈的性事他脸上也终于露出疲态，将女孩翻过身抱进怀里。

第88章 午睡
　　两人身下脏乱不堪，他将人抱进了浴室，将她半靠着扶在怀里，替她冲洗身子。
　　女孩刚刚弄脏的地方都被他洗了干净，逼里再也扣不出东西。
　　自己口口声声要在她身上留下的尿液，现在却亲自动手将她洗得干干净净。
　　女孩是真的差点被他干坏了。
　　逼上破了皮，后穴破裂，两穴都出了血。嘴角破了口，眼睛红肿，脸比肿得还要厉害。
　　他拿出了毛巾，将她身上的水珠都擦干，才抱着她回到房间。
　　拉上窗帘后房间陷入黑暗，他掀开被子将人放在内侧，而后自己也躺了进去。
　　他拿出手机安排好工作，才躺了下来。昨晚一夜未睡，尽情发泄后困意很快袭来。
　　女孩安静地闭着眼睛，比她装模装样讨好自己的时候乖巧了不止一百倍。
　　他不自觉勾唇，也闭上了眼睛。
　　不过一分钟不到，就在他快陷入沉睡之际，怀里突然钻进了一个小小的身体。
　　小手揽着他腰，用小脑袋蹭着他的胸膛，嘴里嘀嘀咕咕不知道说了什么，奶子都贴在了他身上。
　　他轻微皱了皱眉，多年来并不习惯身边躺人，尤其是还被人像树懒一样扒着。
　　男人伸出手将她往外推了推，身体往后挪动拉开距离。结果她立刻跟着靠过来，再次将他抱住。
　　这次更过分地用双腿盘起缠着他的腿。“别走…”她低喃着，手中更加用力抱着他的腰，猫一样用头蹭他的胳膊。
　　他索性伸出手将人彻底揽在怀里，闭上眼后一秒入眠。
　　————————
　　楚妍妍醒来时太阳已经西斜了，室内昏暗无光。她动了动发现自己被抱着圈在男人怀里。
　　她小小挣扎着往外，睡梦中的男人收紧手臂将她拉进怀里。
　　他胸膛间滚烫，胳膊与胸膛之间圈出她的空间，像巢穴一般将她包裹在身体之间。
　　但是她所有的危险和不确定因素都是这个男人带来的。
　　她怎么可能安心地躺在他怀里。
　　既然挣不开，她便睁着眼躺着。等男人醒来已经一个多小时后，还是被他不休止的电话铃声吵醒的。
　　她浑身酸疼，忍出了一身的薄汗，身下强烈的不适让她动一动腿都疼得咧嘴。
　　身侧男人起身，拿出手机接通，站在黑暗里揉着眉心。
　　“又跑掉了？你们干什么吃的？”
　　只一句话，她心里先是一跳，而后长长松一口气。
　　肯定是高黎派去抓褚昀的人的电话。
　　相比于褚昀，她其实并不担心单思远，他家在江市立得住，甚至他妈妈家在首京都有后盾，高黎不敢对他怎么样。
　　高黎带着睡意的嗓音低哑，继续对那头道：“无权无势，他掀不起什么风浪。”
　　他盯着床上没有动静的人，随后挂断电话。
　　手中翻动一番，看到了许多助理的未接电话。没有回拨，而是打开了工作群安排工作。
　　“醒了。”男人不知怎么看出她在装睡，道。
　　“吃完饭后出去转转，我已经让人把高歌接过来。”他看了眼时间，继续道：“快到了。”
　　他顿了顿，手中打字安排着工作，眼睛扫了一眼床上，“你知道该怎么做？”
　　女孩从被里露出一颗小脑袋，闷闷应：“知道。”
　　“他不想出国，你想办法，让高歌考上本科。”
　　男人说着继续：“境外的学校，没必要申请。”
　　他竟然什么都知道了，连她偷偷准备申请去境外学校的事情都知道了。
　　“嗯。”一个本科学历她不信高黎没有手段弄到，外地的可能难，尤其是首京的大学，但是本地的应该轻而易举。
　　她逐渐猜到了一点高黎的想法。
　　他就高歌这一个接班人，所以必须找到一个看得住他的人替他好好看着。
　　但前提是，这个人也要听话值得信赖。这样的人高黎肯定没少找，但是高歌桀骜不驯，谁也管不了他，反而让他们父子的关系越来越疏离。
　　高黎觉得，她是那个能管住高歌的人，而现在做的第一步，是用他的手段让她变成一个听话的人。
　　所以他为什么不再生一个，重新培养？
　　她眸光闪了闪，想到一种可能性，诧异地抬头。
　　男人低着头在打字发信息，眉头拧在一起，似乎在处理很棘手的事，并没有注意到她。
　　“我奶奶她……”她犹豫开口，这么久了，没有喊她吃饭，很不合常理。
　　“找的理由是你去车站送单思远。”
　　“只要你听话，老人就永远不会知道真相。”高黎道。
　　“明白。”她垂下眼，乖巧道，拳头藏在被子里紧紧攥着。

第89章 咽下去h(肉渣，高歌)
　　下午，高黎带着她到了滨城的码头。她远远地就看到了码头上站着的少年。
　　晚风将他风衣的衣角吹起，他满面戾气，板着脸抿着唇，有八分肖高黎。
　　之前在学校看着她被欺负冷眼旁观，他也就是这幅样子，温柔从来都是他在她面前的伪装，只因为她曾无意说很喜欢温柔的男生。
　　在看到他们车门打开的时候，他视线移动过来，第一眼就看到了楚妍妍。少年长腿迈出，来到她面前，看到她红肿的眼和半张脸。
　　他抿了抿唇，又去看高黎，男人脖颈处的抓痕已经结了红色血块的痂，宣告着他之前经历的性事是怎样的激烈痛快。
　　他面色更加阴沉，一言不发将女孩拦腰一抱。
　　高歌抱着她登上了船，一路往上，将她放到了三楼房间的床上。
　　她看向对面的少年，后者站在窗前，眼里辉映着波光粼粼的海面，留给她一个瘦削憔悴的侧影。
　　“宝宝。”他开口，少年音混着疲倦与吸烟过度的沙哑。“我们是不是永远回不去了。”
　　她顾左右而言他，开口道：“你的伤好了吗？”
　　少年转过脸看她，眼里暗淡无光，嘴角抽动，还是开口：“我以为，你是故意想让我死。”
　　“不是。我只是想逃走，逃离高黎。”她解释道。
　　“高歌，对不起，我没想到会害你受那么重的伤。”
　　少年低下头，哼笑了一声，嘴角都是苦意。
　　若是没有看到她跟褚昀做爱的画面，没有看到她被高黎掐住脖子还要坚持说“喜欢他”，他可能是会信她还有一点在乎自己的。
　　高黎在找到她的那一刻，派人在她房间装了针孔摄像头，故意让他也看到了当天的监视器。
　　游轮已经开动，海面上映着彩色的晚霞，码头微弱的光离他们也越来越远。
　　他走到她面前，弯下腰，捧着她的脸，眸里暗流涌动。
　　“宝宝，你怎么能喜欢上别人呢？你说你会一直陪着我的，你得一直陪着我，你得陪我一辈子。”
　　他越说越激动，眼里泛起红血丝，双手也在收紧，随着他咬牙切齿的吐字，捏着她的脑袋都在抖动。
　　他又平复片刻，强忍着怒气把语气放缓叫她：“宝宝。”
　　少女木木地看着他发疯一样的行为，不回答，不理会。他终于忍无可忍，猩红着眼吼出来：“说话！”
　　“高歌。”她闭眼，轻声开口道，“我们一起去首京上大学吧，好不好？”
　　她睁开眼睛，里面闪着微弱的光。
　　“我去H大，你就读附近最近的本科学校，然后等你没有课的时候，过来陪我上课，接我下课吃饭，送我回宿舍，或者……我们一起在外面租房子住。”
　　“好不好？”
　　她眼里含着泪，缓缓诉说着，描绘着美好的画面。
　　“等周末了，你就陪我去图书馆自习，或者我们去看一场电影；寒暑假一起回家。好不好？”
　　少年愣住，眼泪也终于落了出来。
　　很平淡又很甜蜜的校园生活，是他在后来幻想过无数次的场景。
　　他们，本该有如此美好的未来的。
　　他紧紧将她抱进怀里，汹涌的泪都流进她脖颈间。他道：“宝宝，你现在说谎，已经不会脸红了。”
　　这次换楚妍妍愣住了。
　　他刚刚说她不能喜欢别人？结合之前他会在那个时刻打电话给高黎让他放过她……她突然明白过来。
　　身体兀地腾起，她被少年托住咯吱窝扔到了床上，同时被压在他身下。
　　“我都答应你。”他掐着她的下巴，指尖划过她红肿的眼，“你为他哭肿了眼睛，下面呢？是不是也已经被高黎操肿了？”
　　他眼底通红，吐出的气息带着烟草味，发疯一样开始扯她的内裤。
　　“疼……高歌，唔轻点……”她没有挣扎，拧着眉只喊了一声疼。
　　她攥着他的衣袖，脆弱道：“之前流血了，刚擦过药，现在不行。”
　　内裤挂在她膝盖弯，少年却没有再继续实施他的暴行，听到“流血”两个字的时候，他真的是又气又心疼。
　　“畜生！”他低骂了一句，看到她腿心处不正常的红，鸡巴硬得快要爆炸。
　　不但身下快要爆炸，肺里也快气到炸裂。
　　他将裤子脱下，握着女孩的手摁到自己身下，带着她的手撸动鸡巴，同时上下挺胯。
　　他们都一言不发，沉默地完成工作一般，只有前列腺液糊在掌心被摩擦的黏腻水声和少年越来越粗沉的喘气声。
　　几分钟过去，少年手中动作快出虚影，拉过她将她脑袋摁在身下，鸡巴破开红唇，一路顶到喉咙深处。
　　她胃里翻腾着，干呕时感觉到滚烫檀腥的液体灌了进来，她喉咙收紧，想吐却吐不出，喉间持续受着液体的冲击。
　　“咽下去。”少年道。
　　她憋出了泪，却只能忍着恶心照做。

第90章 好福气
　　高黎是包了整个游轮，她跟高歌就休息在三楼的豪华套间里。
　　她腿心疼，为了养伤也只是在房间活动。少年拿了吃的带回房间给她，晚上又压着她让她用手帮了他一次，最后就硬着鸡巴抱着她睡觉。
　　除了不老实摸她亲她，让她用手帮他撸最后射在她脸上外，没有别的过分行为。
　　上船后他们都没有再见过高黎。船在第二天上午靠岸了，他们到了隔壁海滨城市的港口。
　　她当时跟高歌在二楼的露天茶吧喝果汁晒太阳，她靠着围栏，正巧看到上船的人。
　　那人戴着墨镜，腿很长，个头很高，露出的半张脸上法令纹比较明显，单从外表看比高黎岁数要大。
　　之前她查高黎和高太太的时候在关联人物上见过这个人，高黎建的商场酒店银行等都是用的他的地皮。
　　男人蓝色西服里搭着黑色衬衫，衬衫的第二颗纽扣都没有扣，露出半截胸膛，身边的女人穿着暴露，腰肢纤细，一双奶一大半都露了出来。
　　高黎跟男人简单握手，他顺势就将身边的女人推到了高黎怀里，还拍了拍女人的臀。
　　女人嗔怪地瞪了他一眼，而后尽责地朝着高黎笑，媚眼如丝，抱着他的腰，将一对大乳都压在男人手臂上。
　　他们走近，逐渐能听到一些谈话，楚妍妍也看清了男人的半张脸，甚至他胸膛和脖颈处的口红印都看得一清二楚。
　　她的视线被一楼的人察觉到，男人抬起头，看到她跟高歌，摘下了墨镜。
　　男人五官展露在面前，楚妍妍更加确定来人就是之前搜到过的：高黎目前最紧密的合作伙伴，寇世厅。
　　寇世厅桃花眼眯起，高高“哟”了一声，对高黎笑道：“这是谁家的小丫头？”
　　高歌听到动静，瞪向男人，将她揽进怀里，宣示着主权。
　　高黎在一旁道：“儿子，和儿子女朋友。”
　　他看向两人的方向，道：“叫寇叔叔。”
　　“切。”高歌不屑地翻了个白眼，揽着她的肩不想理人，而楚妍妍看到高黎的眼神后，点点头，乖巧地开口：“寇叔叔好。”
　　她扯了扯少年的衣角，朝下面的方向抬抬下巴，意思是让他开口叫人，高歌不情不愿，也没看人家，最后还是叫了：“寇叔叔好。”
　　“好。”寇世厅眉眼的褶很深，搭配高高的眉弓，五官很有攻击性，他脸上总是挂着玩世不恭的笑，痞性十足。
　　但他年龄摆在那儿，嘴角的法令纹挤在了一块，沧桑而不衰老，让他有一种岁月的沉淀感。
　　“高总，好福气啊。”他揶揄般笑了声，收回了视线，跟着乘务员登上了船。
　　高歌和寇世厅应该是恰好碰到，然后顺带谈生意。
　　他们几乎一直在船尾活动，而高黎带着寇世厅去了船头。
　　这个船上除了他们几个，剩下的都是高黎带的打手，还有专程带上船供他们玩乐的女人。
　　他们被安排在一楼，闹出的动静不小，她在三楼都能隐约听到男女那个时候的调笑声音。
　　她眼皮一直跳，直到晚上高歌要去KTV，拉着她先去酒吧取酒，她才明白眼皮跳不是没有理由的。
　　酒厅里隔音效果很好，他们推开门，正对面的沙发里，寇世厅衬衫扣子解开了一大半，裤子脱到脚踝位置。
　　刚刚穿着红裙的女人此刻赤裸着身子，在他身上起伏，双手被束在了身后，雪白的屁股撞击着男人的大腿，波浪的长发胡乱飞舞。
　　她一边起伏一边浪叫着：“哈啊，好爽啊，寇总，嗯大鸡巴操得骚货好舒服，唔……高总，也来一起操人家嘛～”
　　女孩捂住嘴，又接着去捂眼，最后被高歌挡住视线，魂不守舍中被半拖着逃离了现场。
　　刚刚一切发生得太快，等她回过味儿来的时候脸都红了个透，才意识到自己当时居然下意识看了眼高黎。
　　他坐在吧台喝酒，西服脱了，衬衫凌乱，领带也不翼而飞，没记错的话……那个女人手腕上绑着的刚好是他今天系的。
　　她觉得有些恶心，胃里一阵翻腾。
　　之前无意看到过寇世厅的桃色新闻，据传这个男人有一种变态性癖，癖好几个男人同时玩一个女人。
　　恰好应恃生端着果汁过来，高歌拿过杯子递给她。
　　她想也没想灌进嘴里，顷刻被辛辣感刺得吐了出来。
　　她脸上都是苦涩，小脸皱成一团麻花了，刚刚动作太快将酒吞进去一小口，现在脸已经开始发烫。
　　“这是什么？”她问。
　　高歌接过杯子也喝了一口，是很精烈的伏特加调配的鸡尾酒，一楼酒厅才有的。
　　“这个……是寇总安排的……”那人道。
　　“去倒杯温水过来。”高歌替她顺着背，对服务员道。
　　高歌看着她脸上不自然的红晕和滚烫，想起刚刚看到的画面，脸一热：“宝宝，你脸很红，我们……回房间吧。”

第91章 人尽可夫的婊子H*掐脖do(高歌)
　　这个酒精后劲儿真大，她脸上烧成了红虾，身体也东倒西歪失去了平衡。
　　高歌将她拦腰抱了起来，往楼上走。
　　“高歌，唔好闷，我难受……”她扯着自己衣服，小腿胡乱蹬着，在他怀里不安分地乱扭。
　　“宝宝，忍一忍，很快了。”
　　少年跨间鸡巴也硬了，帐篷高高立起，顶在她后腰位置。
　　路过外间，恰好是今天他们晒太阳的甲板，上面有一张大沙发，两个人都能平躺进去。
　　海风微凉，抚过滚烫的脸颊，她舒服得哼哼：“好舒服，好凉快。”
　　高歌脚步一顿……
　　服务员都被打发在了一楼，没有传唤不会上来，高黎和寇世厅忙着操另外的女人。
　　所以，他们就算在这里，也不会被人发现。
　　这个想法一出，他浑身血液都沸腾起来！
　　女孩浑浑噩噩，脑袋不清晰，还以为已经到了房间，被放在沙发后安静了不少，弓着身子躺进了里侧。
　　酒没问题，只是她从来没喝过酒，沾了点就让她醉了，发发汗能祛。
　　少年期身而上，将她身体转成平躺，用冰凉的手摸着她滚烫的脸替她降温。
　　她舒服极了，抓着他那只手爱不释手来回蹭，发情的猫一样，嘴里还娇媚的轻哼。
　　“下面还疼嘛？”他问。
　　“嗯？”女孩迷迷瞪瞪的，眼睛半眯着。
　　他用另一只手拉下她裙底的内裤，手指顺着腿心就摸到了她的阴唇。
　　“唔……”他动作轻柔，女孩扭了扭屁股，将整个会阴都压在了他手心，无意识地蹭道：“好舒服。”
　　花心分泌出海水般的淫液，都沾在他掌心里。他受到了莫大的鼓舞，手指一并，从肉缝里插了进去。
　　“嗯……”女孩半睁开眼，眼神混沌地看着他，迷迷糊糊呢喃：“高，叔叔……”
　　他怎么可能这么温柔？身上的人插穴的动作一顿，戾气翻腾而起，还未等他发作，她便意识到，忙改了口：“高歌。”
　　但是他仍旧满脸戾气，此时与他爸爸更像了：“怎么，被他操上瘾了？”
　　她脖子被少年掐住。
　　他跨坐在她身上，膝盖将她双腿顶开，另一只手在解自己的裤子。
　　粉色的鸡巴从裤腰里弹跳出来，憋了太久没有尽兴发泄的鸡巴涨到发紫，上面的前列腺液溢了出来，晶亮地挂在马眼位置。
　　她呼吸困难，便用手去阻挠扼住她脖子的手。酒也醒了一大半，终于意识到他们在户外。
　　耳边是海浪拍打船身的声音，抬头就是黑漆漆的天。
　　“不要，呃，唔不要在这里。”她眼角噙泪，半掉不掉，更加软弱可欺。
　　少年拇指压在鸡巴根部，用龟头在阴道口蹭弄，性液相混，摩擦出黏腻的水声。
　　她身体早在无数场性事中被调教得淫荡不堪，只是被龟头蹭一蹭，就兴奋地如泄了一般，兜头淋了一大滩的淫水浇灌在龟头。
　　少年腰一沉，将龟头送进粉嫩的肉缝内，肉缝一张又一合，将龟头紧紧含在嘴里。
　　他一鼓作气，沉腰将柱身一下子全部插了进去。
　　“嗯……”
　　“啊，哈。”
　　两声呻吟同时在甲板处响起，又被海风卷入黑夜。
　　他掐着她的脖子收紧，多日来压抑的情感彻底爆发，额上青筋暴起，手臂上凸起的经络像树根盘踞。
　　少年眼底欲火与怒火交织翻滚，他声音低沉，咬牙切齿道：“楚妍妍，看清楚，现在是我在操你！”
　　“是我！”他低吼着，挺胯用鸡巴狠狠抽送起来。
　　女孩的娇躯在他身下颠簸，又因为被按着脖颈被迫固定了晃动的身形，“啪啪啪”的声音响亮清脆，在海浪声中脱颖而出。
　　她胡乱用手挣扎，扣着他的手臂和手腕，脸部涨红，艰难道：“高歌……唔，我，喘不过气……”
　　他总算回归了一点理智，掐着她的脖子的手力道卸了一大部分，也松开了一只手，转而去扯她的裙子。
　　布料如同废纸一般，被他沿着领口粗暴地撕开，露出她蕾丝内衣下包裹的双乳。
　　他一把扯下她最后的遮羞布，丢到了一边，雪乳上面暴露出粉粉紫紫的爱痕和掐痕。
　　这对乳不知被多少男人摸过亲过玩过。
　　他的女孩，现在根本就是一个人尽可夫的婊子。
　　可造成这一切的罪魁祸首，是他自己。

第92章 谁在操你H(高歌)
　　愧疚、懊悔、挫败、愤怒、醋意，所有的情绪积压成一团火，此刻全转为滔天的性欲。
　　他压抑得实在太久，理智如海上独舟般倾覆，欲望的海水几乎将他淹没。
　　他压着女孩，胯下的巨物也由此狰狞起来，条条青筋凸起盘踞在粉紫的肉棒上，如一条蟒蛇，狠狠往她穴里钻入又拔出。
　　她的嫩肉被操得翻了出来，包裹着他柱身，因为窒息紧张感夹得反而更紧，穴内媚肉颤抖蠕动，吮吸着他的肉棒。
　　淫水飞溅，不过几十下就被他摩擦成白沫糊在两人性器结合处。
　　“啊，高歌，哈慢……慢点啊。”她说话都成了艰难，脑袋发涨，进口气困难出口气同样困难。
　　鸡巴次次如捣入一颗软桃般，嫩肉软烂成泥，每一次都能凿出充沛的果汁来。
　　她耻骨已经被撞成一片红，除了响亮的水声，还有肉体相撞的啪啪声。
　　“会，会死……”她滚烫的泪沿着额角滚落，喉咙艰难的上下吞咽，却全被他的手阻拦。
　　她用尽力气，小手握拳捶打他，用指甲挠他，穴里狠狠收缩，几乎将他咬断。
　　直到他手背被挠出一道醒目的冒着血珠的痕，他才终于松开了手。
　　少女纤细的脖颈处是他刚刚掐出的红印，很是触目，她得了呼吸，一边剧烈咳嗽一边滚泪抽泣。
　　从没有见过他发疯，疯起来比高黎还吓人，因为高黎看似疯实则有分寸，但是高歌，没有分寸。
　　她撑开双手去推他的胸膛，用了全部力气，一双细长的腿在他身下挣扎，曲起膝抵在他腰腹前，用力将他往后推。
　　少年意识到她要挣扎，粗暴地将她双腿掰开，牢牢地压到两侧。
　　“宝宝。”他开口，眼底的怒气重新升腾起来，“不想被我操，想给谁操？”
　　他压下胸膛，精壮的腰腹通过粗长的鸡巴焊在她体内，随着臀部的摆动快速抽送。
　　射意袭来，他却并不想那么早射，将她双手抓住，举过头顶，身下的抽送放缓，喘气沉重，对她道：“你夹得我好紧。是不是谁的鸡巴插进你逼里，你都这么夹？”
　　她摇头，大颗大颗的眼泪滚落。
　　他心很痛，明明这一切都不是她的错，但是她为什么被强暴的时候还爽成那个样子，所以他真的没有办法，不朝她生气。
　　“唔高歌，啊……别，别这样，我害怕……”少女脸上表情痛苦，抬着腰扭动，小幅度地挣扎。
　　“对，继续再叫我。高潮的时候，也要叫我名字！记住现在是谁在操你，小逼含着谁的鸡巴！”少年臀部在她身上快速起伏，低头吮着她跳动的乳，从舔弄到吸咬，身下的抽送也加快。
　　艳红的媚肉被粉紫的鸡巴插到软烂，淫液被磨成白沫，鸡巴抽出时柱身上抖糊着凌乱的白色不明物，插入时又打在少女阴唇部。
　　她身下泛滥成灾，穴里媚肉尽情裹咬着他的柱身，如巨大的海浪形成的漩涡。
　　她呼吸加重，哭声渐大，几乎是痉挛着尖叫起来。
　　“呜呜，高歌，好重……哈啊慢点，高歌…不，不要了，嗯……”
　　他口中一重，用齿实实地咬在她乳上，精关一松，滚烫的液体灌在她甬道里，与她同时攀上顶峰。
　　她疼得咧嘴，又疼又爽，身下的快感冲击大脑，胸前的痛反而被忽略，只剩酸胀感。
　　“高歌……唔嗯～高歌……”她还在叫他，身子瘫软，少年撤了双手她也没有力气挣扎，全身的力气都在消化刚刚的快感。
　　海浪声好似都轻了许多，她只听到耳边高歌的呼吸声，沉重急促，撒出的气滚烫灼人，喷洒在她耳边。
　　“宝宝。”他滚动喉结，吻着她，发觉她真的好乖。
　　不是不乐意被他碰？让她叫名字还真的叫他名字，一遍又一遍，猫儿似的，跟她之前叫他的时候完全不一样。
　　时而急促时而拖长了音，带着黏腻的娇糯，如勾子一般，勾得他心上鲜血淋漓。
　　他轻抚着她的脖，上面是一道极其可怖的红痕，有些地方甚至发青，他开口道：“对不起。”
　　她眼皮颤了颤，浓密的睫毛跟着颤抖，却只是别过脸没有理会。
　　总是这样，先伤害，再道歉，做的时候从不优先考虑后果。

第93章 会掉下去H(高歌)“Рo1⒏red”
　　海风透着凉意，他们现在所在的位置很容易被人看到，透明玻璃窗与走廊相隔，明亮的灯光将他们照得透亮。
　　她雪白的身子上泛起鸡皮疙瘩，情潮还未褪去就感觉到了冷。
　　少年将风衣披在她身上，连带着风衣一起，将她从沙发上抱了起来。
　　为了不掉下去，她只能用腿圈住少年的腰，胳膊将他的脖颈揽得紧紧的。
　　少年一手揽着她的腰，一手托着她的臀，将她牢牢固定在自己怀里。
　　他们下体还相连着，半软的鸡巴在穴里又硬了起来，他边走边摆臀用鸡巴去顶她。
　　甬道内刚射进的精液沿着鸡巴流出，都糊在他囊袋处。她被他顶送得一颠一颠的，只能将他抱得更紧。
　　她以为他会抱他回房间，却不想他端着她来到了白天待的围栏位置。
　　她看到了茫茫无边的大海，黑色的海水，比夜还要深。原本平静的海面被行驶中的游轮破开，铿铿砸砸的浪潮声音拍打在船体上。
　　他弯腰放下她一条腿，帮她将外套穿起来，宽大的袖子将少女的胳膊和小手都藏了起来。他的衣服穿在她身上，大了不止一个号。
　　“高歌。”她短发被海风吹乱，紧张地夹着穴里的肉棒，一条腿站在地上，另一条被他抱在胳膊里，她双手扶着冰冷的栏杆，带着可怜意味地看着少年。
　　“宝宝，你听。”少年的声音混在海浪中，有一种难言的温柔和诱惑。
　　他低头看着她，将鸡巴拔出又狠狠撞上去，伴随着一声响亮的“啪”声，他的声音也传了过来。“我操你的声音。”
　　她脸羞红了，被撞得高高踮起脚，紧紧攥着围栏，双乳随之一跳。
　　“宝宝，你夹得好紧，你小逼好舒服，哼嗯……”他抬着她一条腿，朝她靠近，将她的乳压实，滚烫的胸膛隔着布料蹭着她胸脯。
　　她很紧张，视线落在玻璃门上，时刻关注着有没有人过来，而身后就是茫茫无际的大海。
　　海面与她仅仅隔着十几米的距离，她有一种在野外野合的感觉，她该庆幸，现在是黑夜，船以外的区域都是黑的。
　　也许正是这个原因，少年也更加兴奋，粗长的鸡巴在她腿心间抽送地更快，撞击得她只能踮着脚承受。
　　“哈啊，轻，轻点……高歌。”
　　他绕过她的身子也抓住了栏杆，现在将她完完全全圈在了自己怀里，只是她的腿还挂在他肘弯里，随着他的贴近，她的脚几乎快离地，只剩足尖苦苦支撑。
　　“爽吗？宝宝，嗯……回答我。”他狠狠顶到深处，龟头直接碾过敏感的宫颈，将她撞离地面。
　　随后又落下，若不是他还圈着她，她会直接瘫倒下去。
　　“不……停下，呜呜，爽，好爽，别，别这样呜，会掉下去……”身下的少年还在持续冲撞，甚至将她另一条腿也抱里了地面。
　　她双腿都搭在他胳膊弯里，身体后仰，上半身一半身子都露在船外，手中紧紧攥着围栏，身下咬得紧紧的，被鸡巴凿开后一口一口吐出淫水。
　　“高歌……停，停下呜呜呜，太，太刺激了……”
　　她抬头看着黑不见底的夜，身后的海浪声愈加清晰。
　　好似船晃动得更剧烈了。还是因为高歌撞得更用力。
　　他坚硬的耻毛磨在阴道位置，又麻又痒，快感比海浪还剧烈地翻滚，从身下的位置汇集。
　　眼泪顺着额角滴落，落入海水中，如珍珠般晶莹闪烁。
　　“哈啊啊……不……”身下剧烈颤抖起来，牵动着全身的细胞都在发颤，她咬着唇，尖叫声从咬破的唇角溢出。
　　手中用力扣住不锈钢的栏杆，上面的白漆都快被她指甲扣下来。
　　她大脑里白了又黑，一时分不清是黑夜还是白天。
　　身下泄出一大滩淫液，淋着鸡巴浇灌到他乌黑的丛林里。
　　少年喘着粗气，一口银牙几乎咬碎，才忍住没有被她吸射出来。
　　她手脚发软，胸脯剧烈起伏，眼泪掉得更欢。
　　“别哭，宝宝。”他滚了滚喉结，心疼地吻她的脸，舔干净她的泪水。
　　“不会掉下去。”他将她腿扣在自己腰间，双手从她后背揽过去，算给了她定心丸。“嗯…是不是很爽？”
　　她没有回答，咬着唇，甬道内紧紧裹吸着少年的棒子，已经给了他答案。

第94章 叫老公H(宫交，高歌)
　　她唇上被咬破了皮，冒出艳红的血珠。
　　少年低头将她唇都含进嘴里，血腥味浓烈，咸咸的铁锈味道。
　　他吻技见长，灵活的舌头舔遍她唇腔里的每一寸角落，从牙床到喉咙深处，均不放过。
　　她被吻得快窒息，轻轻用小手推他胸膛，他才终于放了她自由呼吸。
　　一张小嘴被亲得红肿，晶亮亮的闪着水光，眼角挂着泪欲落不落的，瞧着可怜又可爱。
　　高歌抱起她，在一旁的凳子上坐下，女上位的姿势一压，刚刚因为体位没有全部插入的鸡巴也整根没入。
　　“唔……”她皱眉，弯腰，想往外缩却被他紧紧摁在怀里。
　　“嗯……太，太深了。”她身子弓成了熟虾。
　　“深点好，操进你子宫，把精液都灌进去。”他道，“我早就应该这么做的。”
　　“在我们见面的时候，或者见面之前。”
　　少年抱着她的臀，将她往上托举，鸡巴还剩龟头卡在穴口的时候，他又摁住她的臀往下。
　　“啊……”她尖叫出来，鸡巴全根没入，鹅蛋大的龟头戳到深处的宫颈。她脊椎战栗，酥麻的电流窜到脑内。
　　少年重重喘气，震颤的媚肉如有无数吸盘一样，咬着他的鸡巴，他爽得叫了出来。
　　“哈啊，嗯……”好爽！
　　龟头抵到一个如肉眼般的细缝，他墨瞳如炬，眼底闪过一抹喜色。
　　他抱着她的屁股，鸡巴根部都贴在她会阴位置，已经严丝合缝，他挺着鸡巴还在往里送，像是恨不能要把身下的肉球都送进去。
　　楚妍妍拳头捶着他的肩，小腹被戳起小鼓包，肚子一抖一抖收缩着，刚刚止住了的眼泪又蓄满眼眶。
　　“嗯，哈啊不要，呜别，别……别，戳那里啊……”
　　少年猛地将她拖起，接着重力在她落下之时，鸡巴又戳了上来，少女语无伦次，热泪落下，撒在他脸颊位置。
　　“宝宝，好爽，嗯……想这样操你一辈子，干死你。”他紧紧贴着她白嫩的臀又快又狠地操进去，龟头在宫腔位置反复征伐，终于操开一点肉缝，龟头就迫不及待钻了进去。
　　“哈啊，不要，不要，好痛……”还没完全操开，他便迫不及待往里入，子宫口收缩着紧紧箍住他的龟头。
　　“宝宝，叫我一声老公听听。”他掐着她的臀，龟头在宫腔内顶送。
　　“不……呜呜…”她屁股抽搐着喷出一大口水，浑身都泛着鸡皮疙瘩，每一寸肉都在颤抖。
　　她眼中泪光闪出细微的光，脑海里只有一个念头，她得让高歌乖乖听她话，高黎那个变态就不会随意玩弄她。
　　“老公……”这一声老公又娇又媚，像撒娇又像求饶，听得他心怦怦直跳。
　　同时身下被骚浪的子宫夹得酸胀，他闷哼低吼，马眼一酸，本来不想射的，也被她吸射出来。
　　宫腔内被热烫的精液灌满，她浑身痉挛起来，屁股抽搐着喷出一股热流，将少年的衬衫都打湿了个透。
　　两个人做得入了迷，谁也没有注意到，原本空荡荡的走廊里，此刻站着一个男人。
　　高黎手机还端着一杯酒，看着露台上相拥颤抖的两个人，眸色幽暗得如深夜的海水。
　　他下身硬得发疼，低头就能看到西裤下的凸起。
　　两人抱着平复了一会儿，女孩就又被少年抱起放在旁边的桌子上。
　　一个小圆桌，女孩脑袋下垂，腿也下垂着，只有背和一半的屁股落在上面。
　　少年拉起她一条腿架在肩上，糊满淫液的鸡巴一杠入洞。
　　“哈啊……”隐约间好似听到了女孩的呻吟声，他鸡巴涨得更大了。
　　身后传来开门声，他眸光一闪，伸手摁在一旁的按钮上。
　　眼前透明玻璃瞬间雾化，确认交缠在一起的两具身体看不清后，他才转过身看向来人。
　　寇世厅一眼便看到他身下的异样，啧了一声，桃花眼眯起，揶揄道：“出来偷看儿子干儿媳妇，高黎你这口味变得比我还重啊。”
　　他带来的女人胡乱披着毯子，身上情欲味道浓烈，嘴角还挂着精液，餍足地靠在他身上。
　　“现在我送你女人也不玩儿，换口味了？”
　　见高黎没说话，他拉下女人的遮羞布，拍了拍她的屁股：“看高总鸡巴都硬了，贱货，爬过去帮高总含一含，不然就送你下去给底下的人玩玩。”
　　原来风骚浪荡的女人表情愣了愣，像是想到了什么，眼里划过一丝慌乱，很快掩盖过去，乖乖地跪在地上。

第95章 大侄媳妇
　　女人像狗一样四肢着地，屁股高高翘起，红肿的腿心间精液顺着腿心往下淌，一路爬过来落了一路的奶白液体在地板上。
　　还没靠近，就被高黎侧过身躲开。
　　他道：“多谢寇总好意了。不过我现在对这种，没兴趣。”
　　寇世厅眼中滑过一抹讶异。视线落在雾面玻璃上，回想起刚刚一扫而过的画面，他更是啧了一声。
　　他起身，毫不留情踩在女人还在淌着精液的逼上，擦得锃亮的皮鞋鞋底狠狠在上面碾了碾。
　　“骚货，去一楼，骚逼不装满精液不许回来。”
　　“不，不要。”女人拽着救命稻草一般扯着高黎的裤腿，急迫道：“高总求求你操我吧，我不想……”
　　她不想被那些恶心粗鲁的男人操……
　　男人抽出腿，坐进另一侧沙发，将杯中的酒一饮而尽，玻璃杯砸在桌上发出“嘭”得一声巨响。
　　狗当初自愿做狗，认主了就得听话。不听话的狗，他没必要帮人调教。
　　他没有理会女人的求救，朝寇世厅颔首：“你继续玩儿，失陪。”
　　等高黎离开后，寇世厅朝地上的女人勾勾手指。
　　女人下意识瑟缩了一下。
　　之前跟他的时候，没有想过寇世厅是个变态。在操女人的时候，喜欢让人围观，偶尔会把女人送给合作伙伴玩。
　　这还不算什么……别墅里另外那个女人勾引保镖，惹怒了他。她听到叫声偷偷去看的时候，那个女人下身都烂掉了，血流不止。
　　那个女人跟了他很多年，他也毫不留情就处理掉。
　　她那次也因为偷看，被寇世厅丢给下面的人轮奸了一整夜。
　　本以为自己就要死了，但最后寇世厅又将她带了回去。然后他就告诉她，不要背着给他戴绿帽，那是背叛，不是情趣。
　　她看不懂他的变态，由此怕了他。
　　“怕什么？”他嘴角噙着笑意。
　　“来猜猜，高黎这个老闷骚，是不是跟他儿子的女朋友有一腿。”
　　“你猜对了，我就给你一大笔钱，你要是想走，可以走。”
　　他眼里闪着扭曲兴奋的光。堪称乱伦啊操他妈的，难怪在他面前突然变得跟个和尚似的。
　　女人吞吞口水，道：“我猜……”
　　“嘘——我先说，我猜有。”寇世厅笑道，“那么你只能猜没有。”
　　“乖，下去吧。”他摸狗一样摸摸她的头。
　　“谁让你没本事让高总看上。自己乖乖下去，掰开屁股让他们喂你吃精液。”
　　他语气轻松，女人强忍着眼泪，不敢忤逆他。
　　——————————
　　楚妍妍醒得早，身上酸胀不已，像是被撞散架了。
　　她昨晚还在甲板的时候就被他弄晕了，中途醒来一次，发现已经回到了房间，而高歌还在她身上起伏。
　　她高潮了多少次已经数不清了，最后又被操晕过去，一觉到现在，而身旁的高歌睡得很沉。
　　她拖着疲软的身子起床，去餐厅吃早饭。
　　简单的小米粥和肉包子，因为是度假的原因，高黎这个时候也没有起床，所以只有她早起。
　　餐厅里放着舒缓的音乐，窗外是湛蓝的天和蔚蓝的海，一望无垠，阳光晴好。
　　她身体放松，心情也松快起来，惬意地吃着早饭。
　　吃过早饭刚刚过八点，她又一次来到了露天的茶吧，打开了一本书翻看。
　　一坐就是一个小时，怕遇到高黎，她开始收拾东西打算回房间躲着。
　　她抬头无意扫过玻璃，发现根本看不清里面的场景。她一愣……明明昨天晚上，是透明的玻璃的。是她记错了吗？
　　愣神的瞬间，玻璃门被推开，她看向来人，下意识往后退了一步。
　　对方看到她后露出慈祥的笑意：“大侄媳妇。”
　　这个称呼让她觉得很怪，但是对方对她慈眉善目，她这后退一步的反应过于不礼貌。
　　她低眉，乖乖打招呼：“寇叔叔早上好。”
　　女孩儿声音甜甜地，奶腻奶腻的，他还没被这么大的女孩叫过叔叔，昨天到今天短短时间内就听到了两回。
　　男人眼神不经意也上下打量了她一眼，发现她看着小，其实只是脸蛋幼嫩，身材很好，穿着一身轻绒的白裙子，衣服是刻意的宽松，但是阅女无数的男人都能看出来，里面很有料。
　　细长的脖子上，盘着青紫的一圈掐痕。
　　啧，看来大侄子做得很激烈啊。
　　“侄媳妇嘴巴真甜。”他笑意浓，亲和近人。
　　“你继续看书，我不打扰你，我去上面坐。”
　　他指的是三楼上面还有一个平台，可以算做四楼，那里空间小，没有遮阳棚，适合独自远眺观海。
　　她没有出声，直到男人上了楼梯，才回过头继续收拾书本。
　　男人感觉到一阵异样，低下头，果然看到身下某处微微鼓包，形状明显。
　　他无奈地一笑：果然口味这个东西，真是说不清楚。

第96章 你不是也很爽吗？H(高黎，捆绑)
　　跟寇世厅说话耽误了不到两分钟，她刚收拾好东西，门就又被推开。
　　她抬头，与高歌的视线相撞。
　　“宝宝。”他扬着大笑脸靠近，远远就张开双臂求抱。
　　她没有理会，在快被他抱到的时候伸出手，一张试卷举到他面前。
　　“把它做完。”她道，末了补充，“说好一起去首京，所以现在开始我帮你补课。”
　　这是她花了两天的时间出的一套数英物化生的合卷，都是简单的基础题型，可以摸底。
　　只剩三个多月的时间，需要帮他提高至少100分，难度不小。
　　少年脸上表情跨了一下，还是接过了试卷。转过身趁她不注意的时候在她脸上亲了一下。
　　他神情气爽，阳光照着他的俊脸，发丝上沐着金色的光。少年意气风发，笑意明媚。
　　她心突然就被刺了一下。
　　她收回视线，冷漠开口：“两个小时，限时训练。”
　　“宝宝，我还没吃早饭。”他像是没有注意到她冷漠的态度，撒娇一样说话，将试卷折好放回裤袋里。
　　“你在这儿等我，我吃完就过来。”
　　她没有等他，在少年背影消失之后，抱着书往房间里走。
　　耽误了太久，她很不幸地被高黎拦住了去路。
　　男人眼底乌青，像是没有睡好，头发随意地垂落在额前，犀利的眼神落在她脸上，看到她已经消肿的脸后神态松了些许。
　　他还穿着睡衣，慵懒地揽着她的腰将人往旁边一带。
　　书散落了一地，她人被男人压在椅子上。
　　她想起那天在浴室里的疯狂，夹紧双腿，穴内张合着做了一个类似吞咽的动作，而后就感觉到有热流涌出。
　　“高叔叔……”她略显慌乱地叫了一声男人。
　　她心扑通扑通直跳，感觉到身下被一根硬物顶到，她更加慌张了。
　　青天白日的，他要做什么？
　　男人伸手掀起她的裙子，手扯着她的内裤。
　　“别了……不要……”她吓得眼泪都流了出来。
　　他昨天明明跟寇世厅在一起，还有那个女人……怎么会，现在还来招惹她？
　　她以为，只要好好跟高歌在一起，他就不会碰她了。她以为……他默认了她作为高歌女朋友的身份……
　　是她误会了他的意思？还是她低估了他的变态？
　　那他为什么要专门把高歌接过来，还看着他深陷在虚假的恋爱中？
　　“怎么？”男人眉头一皱，看到她梨花带雨的样子，心烦气躁。
　　“不要，不要这样了，叔叔。”她用力拽着内裤的边缘，提醒他，“叔叔，求你了。可不可以放过我，我答应跟高歌在一起，我都答应你的要求了，求你放过我……”
　　男人眸色幽深，手中用力扯下她身下单薄的布料。
　　“啊！”她尖叫想护住身下的内裤，却始终抵不过男人的力气，热泪滚了满脸。
　　他神色难看，冷着脸道：“答应我什么要求？”
　　“你以为，这是我给你的选择吗？”
　　他冷冷道。
　　是啊，她没得选。答应帮她管儿子，不是拿自由换的，是拿奶奶的安危换的。
　　她无声地落泪，手中倔强地还护在身下。
　　“就算你给高歌生了儿子，你也照样是我的玩物。只要我想，你就得乖乖掰着骚逼给我操。明白吗？”
　　“不，不……求你，放过我吧，求求你……放过我吧……”
　　男人笑：“你不是也很爽吗？”
　　听到高黎说的话，她恨不能去死。
　　没有人性，没有下限！这个男人根本就不是人！
　　她绝望地挣扎，可在男人面前也不过是小打小闹。
　　他掀起她的裙子，因为过于宽松，反而方便了男人将她轻易剥光。
　　男人扯下系在腰间的睡衣带子，将她双手交叉捆在身后，沿着胸下的位置绕了足足两圈，布带子深深勒进她的皮肉里，而后打上死结。
　　睡衣大敞，她才确认他里面果然什么都没有穿，紫黑的鸡巴在丛林间晃动，最后被男人握着堵在了她身下。
　　她抽泣着扭着身子，双腿打开了又迅速合在一起，小脚丫踩在他腹肌上，用力蹬了一脚。
　　男人捏住她的脚踝，高高举起，将她双腿的角度拉到极限，而后挺胯一口气撞了上去。
　　“不要！”她扬起脖子，喉颈的青筋都暴了回来，眼泪流了满脸，红彤彤的眼里黯淡无光。
　　男人将她一把抱起，还落在怀里颠了颠。
　　她闷哼一声，死死咬着他的肩。
　　她现在的模样，像极了第一次被他强迫的时候。不过这次，因为是被浇灭了她仅存的希望，她心中怨气冲天，咬得也更加用力。
　　高黎忍着痛，抱着她，将她丢在了甲板的沙发床上。

第97章 快点射出来吧H“Рo1⒏red”
　　她身体在上面弹了一下，虽然沙发很软，但是她这一下被摔得一时半会儿反应不过来。
　　她牙很疼，牙齿快碎掉的那种疼，牙床像被什么东西敲过一般。
　　男人抬了抬胳膊，将睡袍脱下。
　　侧过头，右肩上被咬的地方一块肉外翻凸起，边缘破裂正在冒着血，而地上的睡袍上也浸了血，若没有布料阻隔，她这一下只怕将他一整块肉都能扯掉。
　　鲜血沿着胳膊往下流，他修长的指颤了颤。
　　真疼啊。小东西胆子真是大。
　　他眼里淬火，压她在身下，捏住她的下巴将她嘴撬开，狠狠道：“牙齿这么锋利，不如都拔下来送给我？”
　　少女慌乱地摆头，艳红的小舌在唇腔里搅动，像是要说什么又说不出来……
　　她惊恐万分，相信拔掉她牙齿他真的做得出来。
　　但是让她慌乱的还有一个原因，是寇世厅刚刚去了四楼平台，很有可能什么都看到……
　　看到她的慌乱，男人满意地勾唇，跪在她腿间，抬起她的腿，粗长的鸡巴再次一插到底。
　　他手中卸了力，松开了她的下巴，将她的一对奶子掐住，收紧了手掌。
　　“啊，唔，嗯……别，别在这儿，会被看到……”她慌里慌张扭动着身子，视线往四楼的方向去瞟。
　　寇世厅应该是已经离开了，上面没有人。
　　但是现在不比昨夜，什么都能看得一清二楚。
　　清澈的蓝天，风卷着云，浮云淡薄，散落成零乱的棉絮，缝隙间透出明净的天空。
　　日光撒下，将她白嫩的身子照得雪白，便显得身上粉嫩的痕迹如桃花一般。
　　这样光天化日之下，被他压在身下亵玩，羞耻心让她浑身都燥热起来，身上透着诱人的粉。
　　紫黑的鸡巴次次捣入深处，汁水丰盈的穴一张一合冒着水，捣出的淫液四下飞溅，媚肉被操得翻了出来，嫩红的穴里被男人插得抽搐着，一股一股的淫液流不完似的。
　　因为太过于羞耻紧张，甬道里夹得格外紧，男人尽兴地抽送着，动作并没有因为受伤的右肩而受限。
　　胯下搅动的水声清脆响亮，鼻尖混合着海浪的腥味和她性液的甜腥味。
　　“哈啊，慢点……慢点！呜呜高……，叔叔唔……”她仰着脖子，大口喘着气，锁骨上的小窝一跳一跳的，喉间的软骨随着她的抽泣在掐痕中间滑动。
　　奶子上面的齿痕也发紫了，在雪白的乳上狰狞可怖。
　　男人宽厚的伞狠狠剐蹭着甬道四周的媚肉，她下身敏感的位置被龟头反复戳碾磨，快感来的又凶又猛。
　　“嘶……”男人沙哑着嗓子，狰狞的肉棒一边跳动一边快速抽送。
　　她被撞得快散架，快感冲击得四肢百骸都是一阵酥麻。
　　不要……不要就这样高潮……
　　她咬着唇，连扭动腰肢的力气都没有，手肘交叉用指甲掐着自己的胳膊，还是抵抗不住浪潮一般的快感。
　　“唔，不要……呜……哈啊啊…”
　　她雪白的臀肉抽搐着泄出一滩水，小腹在男人腹下高高供起，双腿夹着男人的腰腹收拢，甬道里收缩到了极致。
　　男人掐着她的腰，不管不顾继续快速抽动，大开大合挺着腰臀。
　　“痛……啊，哈啊！…”
　　“唔嗯，求……求你，快点射出来吧……”
　　她话音未落，男人单手扶着她的背，将她身体揽起。她轻得如同破布娃娃，自然是被男人随意摆弄。
　　恍惚间感觉面前站着一个黑影，她睁开眼，眸色闪了闪，看到面前的人，不可置信地开口：“高……高歌。”
　　少年手中捏着两瓶打开的玻璃汽水，不知道在那里站了多久，看了多少听了多少。
　　他眸子里深不见底，浑身透着古怪的气场。
　　“唔高黎……够，够了！”
　　她慌乱地扭动身体，但是双手都被绑在身后，胡乱扭着，发丝凌乱，身下却还被鸡巴牢牢插着。
　　男人真的松开了她，揽着她的肩往上一提，鸡巴拔出。
　　狰狞的鸡巴上裹满性液，随着他的动作在空气中跳动，趾高气扬地叫嚣。
　　他淡淡地扫了眼高歌，就将女孩压在了沙发靠背上。
　　她被迫面向着少年，身体被压着，胸脯搁在靠背上，而身后是挺着肉棒的高黎。
　　他手拽着她被绑在一起的胳膊，鸡巴在她股间试探着滑动。
　　“唔……不要。”她双肩耸起，都没脸看高歌了，双腿打颤。
　　“不要？刚刚是谁爽得喷了我满身骚水？”男人呵笑一声。
　　少年将两瓶汽水放在桌上，突然拿起其中一个，“嘭”得一声砸在桌面上，橙色液体流得到处都是，瓶身粉碎，露出不规则的断口。
　　他举着断裂面直逼男人的喉咙，猩红着双目：“高黎，你放开她。”

第99章 不要同时HH
　　只是她的身体太过淫荡。
　　他动作一停，反而能够更加清晰地感觉到她夹得有多紧。以及随着后穴手指的抽送，她呼吸渐乱，脸上绯红一片。
　　她抽搐着，骚贱的逼喷出一股腥咸的淫液，兜头浇灌而下。
　　穴内媚肉震颤痉挛，她压抑着小高潮了一次。
　　“这么快？”男人也惊叹于她的敏感，将手指抽出，换上了汽水瓶。
　　“唔，不，不要了，好冰。”
　　菊穴害怕颤抖着，她想躲，却被男人单手就摁在高歌鸡巴上。
　　身下的人被她夹得直喘粗气，掐着她的腰，鬼使神差地将抽插的速度放缓。
　　他修长的手指握住瓶身，手腕转动着将瓶口打着圈送入她菊穴里。
　　瓶口不粗，玻璃面光滑，还有淫液作为润滑，所以入得极为顺利。
　　后穴异物感明显，前穴的肉棒滚烫灼热，后穴的瓶子冰冷刺骨。
　　她半张着嘴，难挨地喘气，都不敢大口呼吸，一用力，后穴空间变小，穴口就发疼。
　　男人抬起瓶身，瓶肚子里的液体沿着瓶口灌入她肠道内。
　　“哈啊……”
　　一声尖叫，少女浑身泛起鸡巴疙瘩，小腹一拱，瓶口差点滑了出来，橙色的橘子味汽水从穴里漏了出来，滴落在地上。
　　“不要，唔，好刺……”像一颗颗针，轻微地刺着她穴内每一寸肠肉。
　　而随着液体越灌越多，她后穴里也越来越冷，能够感觉到冰凉微刺的液体流到了身体里。
　　男人继续转动手腕将瓶颈整个送了进去，直到卡在最粗的地方再也推不动。
　　“嗯……”女孩气若游丝，瘫在高歌怀里，口液沿着下巴滑落，将他胸前的衣襟都打湿了。
　　被绑在身后的手五指张开，手背上青筋暴起，五指曲张，痉挛一般抽动。
　　接近250ml的液体全部被送了进去，她后穴好似已经麻木了，只能感觉到撑和冰冷刺骨。
　　小腹里被装满里饮料，微微隆起。
　　高黎握住瓶身，开始抽送起来。
　　“唔，嗯……好撑，哈啊，不要了…哼啊啊不行，不行了。”
　　女孩叫得越娇，他速度就越快。
　　瓶颈在少女穴中飞快动作，隔着肉膜剐蹭到前穴少年的肉棒。
　　太刺激了。高歌红着眼，跟着同样的节奏将她屁股捧着，鸡巴也快速抽送起来。
　　“啊啊，不要。”
　　双穴里的物件同时加快速度，有时候甚至会同时撞到深处，直戳她的敏感地。
　　“啊，哈啊，……慢点，不行了，呜呜呜，高歌……哈啊唔，高叔叔呜呜。”
　　她突然剧烈痉挛起来，小腹收缩着差点将鸡巴挤了出去，高歌咬着牙，将鸡巴送到深处，龟头狠狠往里送，将她戳地直翻白眼。
　　男人拔出瓶口，发出“啵”得一声巨响。
　　他手指插入来不及合拢的后穴，三根手指与高歌的鸡巴同时插着她，动作晃动出虚影。
　　刚刚灌入的饮料随着她的高潮喷射而出，顺着胳膊流到手肘上，最后滴落在地上。
　　她脚趾蜷缩在一起，抽搐着喷着水，双穴同时收缩，高歌被夹得闷哼。
　　他眼睛都憋红了，硬是强忍着没有射出来。
　　高黎胯下的鸡巴已经憋到紫黑色，青筋暴起，狰狞着盘在他粗糙的肉棒上。
　　高歌只是扫了一眼，就别扭地别开眼睛。
　　这根鸡巴，带他来到了这个世界，灼白的精液本应是他的兄弟姐妹。
　　而他现在却跟它一起，操着他爱的女孩。
　　越想越觉得淫乱得不行。
　　在高歌胡思乱想之际，男人一条腿跪在沙发上，握着鸡巴朝女孩靠近。
　　他的气息越来越近，她从快感中回神，小脑袋晃成了拨浪鼓。
　　“不要……不要这样，高黎，高叔叔……求你，不要同时，啊……”
　　龟头仍旧慢慢地已经撬开了菊穴。
　　她五指大张，无力地推着他胸膛，手指无意刮到了他的乳粒。
　　“嗯……”男人闷哼一声，危险道：“小骚货，摸到我乳头了。”
　　她慌乱地将手收拢握成了拳，全身酥麻，后穴感受到异物的闯入，而因为刚被冰冷的饮料水灌入过，后穴冰凉，显得这根异物此时尤其烫人。
　　她哼出了声，鸡皮疙瘩爬上脊背，五脏六腑都是酥麻的爽意。
　　“小骚货，舒服吗？”男人舔着她耳唇，将她肩膀往自己怀里一压，挺翘的乳送到高歌面前。
　　“想不想让他舔你的骚奶子？”他故意刺激高歌，“看看跟褚警官玩奶子的技术比一下，哪个更厉害些。”
　　高歌张嘴含住了她颤抖的乳，伸着舌头反复碾压着艳红的乳粒，身下加速顶弄起来。
　　“哈啊……”
　　不行的，不行了……
　　多处敏感点被刺激，她几乎是立刻就泄了一次。三人结合处被喷出的淫液打湿得一塌糊涂，性液混杂交合，画面香艳淫糜。
　　绕是搞惯了刺激场的寇世厅，亲眼看到这个画面也是被刺激得不轻。
　　他视线盯着纠缠在一起的三人，跨间的东西胀得他发疼，他低声咒骂了一句。
　　“操啊！”

第100章 叫爸爸(父子丼，3P，双龙)
　　父子俩都被她夹得重重喘气，喘息声交织在她耳边，灼热的气息一个喷在她乳上一个在她后颈。
　　“好骚。”相比于高歌的被动和略显不知所措，高黎格外游刃有余，骚话连篇，一点都没有羞耻心一般。
　　“宝贝，双龙爽不爽？尤其是父子俩的双龙？”
　　身下两根鸡巴交替在她穴里进出，虽然插得不深，但是两根鸡巴尺寸可观，速度也够快。
　　快感就没有停止过，她只能被迫随着他们的顶弄无规律地起伏，也不知道哪一次就会被哪一根鸡巴戳到深处的敏感点，甚至可能下一次会被同时顶到深处。
　　羞耻感让她开不了口，换来男人狠狠地顶弄。
　　“啊轻……轻点，会坏的，呜呜会撑坏的。”
　　“骚逼这么能吃，怎么会坏掉。”男人道，“爽吗？”
　　“哈啊，好爽，唔，嗯啊，慢点，后面要裂开了啊哈啊，叔叔唔嗯……”
　　男人满意的勾唇，但是身下的少年闻言醋意上来了，报复性地咬着她的乳肉，发问：“前面呢，爽吗？谁的鸡巴操得你更爽？”
　　“唔，别……爽，高歌，轻点，啊，好爽，都好爽，哈啊要坏了，嗯哈啊。”
　　男人恶意横生，揽着她圆润的肩，附在她耳边轻声道，“乖宝贝，嗯……叫我爸爸。”
　　“哈啊，什，什么？”她穴里一紧，愣了。
　　“小母狗，骚逼给我儿子操，菊花给爸爸操。”
　　男人掐着她另一颗奶子，乳粒被扯到极限，圆滚滚的乳房被拽成水滴状。
　　她吃疼地低呼，眼泪不值钱地掉了出来。
　　父子俩都等着她开口。
　　高歌虽然还不肯叫他爸，但是高黎让她叫，意味着随他的称呼叫，让他有种别样的感觉。
　　就好像，她真的嫁给他做老婆了一样。
　　她羞耻地咬着牙，迟迟开不了口。
　　那两个字就像是最后的羞耻底线，一旦突破，就会陷入情欲的泥沼里。
　　男人鸡巴顶着直肠深处，将她下巴掐住：“小嘴叫不出口，就再塞根鸡巴堵住吧。嗯……我想想，是黑龙的好，还是你寇叔叔的好？”
　　她慌乱地摇头，穴里狠狠收紧，泣不成声，嗫嚅着：“爸，爸爸。”
　　“嘶……好紧，喜欢两个人操你吗？小骚货。”
　　“唔，哈啊，喜欢……嗯，慢点……”
　　两根鸡巴到现在还是没有任何默契，有时同进同出，争抢着狭小的空间；有时你进我出，鸡巴插到深处，另一侧甬道里被挤得毫无空间，像是要把另一根鸡巴完全挤出去。
　　她被撑得发麻，好似感觉不到下身的存在，只有绵绵无尽的快感交织着冲击着她的灵魂。
　　穴内无意识地收缩着，将父子俩的肉棒齐齐咬住不松口，阴道内的媚肉和直肠内的肠肉都在颤抖着，裹缠着男人们肉红的铁棒。
　　高歌眼底赤红，看着她陷入情欲之中迷乱的小脸，耳边听到的都是她的浪叫。
　　他抬起她的臀，留出空间将鸡巴拔出更多，送入得也更多，囊袋拍在她外阴位置，啪啪啪捣弄出水声。
　　这个动作方便了两个人，身后的高黎顺势将鸡巴全根没入。
　　“啊！”
　　她尖叫一声，又喷了。
　　三个人的喘息混在一起，水液被拍打得四处飞溅，身下的结合处一塌糊涂，白沫糊在两个穴口位置。
　　穴里好似被电击一般痉挛着，咬得如同小嘴一样，父子俩只觉脑髓都要被她吸了出来。
　　他们低吼着，同时加速冲撞起来，她腿心和臀尖被撞出一片红，哆哆嗦嗦没有停止过高潮。
　　身下被撑麻了，快感夺走她身体支配权，双腿无意识地抖动，上半身也彻底软在高歌身上。
　　两股滚烫的精液先后浇灌进来，她翻着白眼，持续高潮着，脑海里白茫茫的一片，兀地炸开了烟花。
　　两人尽情地将带有生理联系的精液分别灌进她身体深处。
　　高黎抽离鸡巴，菊穴的洞口收缩成拇指粗的圆洞，随着她的呼气被挤出，路过前穴，与高歌的精液混在一起继续往地上滴落。
　　高歌抱起女孩，发现她闭着眼，晕过去了。
　　他伸手替她解开布带子，看着她身上被勒出的红痕瞪了高黎一眼。
　　看出他的责怪，男人觉得好笑：“怎么，你没爽？”
　　高歌被他一噎，眉头纠结地皱起。
　　高黎瞥了一眼伤痕，道：“养一养，一个星期就能好。”
　　少年闷声不吭，抱着女孩离开。
　　男人也没有拦，双腿交叉打算在沙发上再坐会儿，眼角因为餍足透着一丝慵懒。
　　“高总！”
　　头顶传来耳熟的声音，他皱眉抬头，看到了满脸不怀好意笑着的寇世厅。
　　后者扬起手朝他打招呼，还是之前那句话，却变了意味。
　　“好福气啊。”

第101章 活着
　　楚妍妍在她和高歌的房间醒来，全身都是不适感。
　　手腕与脖颈的红痕，因长时间手臂被压在身后酸痛的肩骨，穴口与后穴处过度使用后的肿痛感，以及哭肿的眼，酸软的腿和腰。
　　高歌坐在床尾，看着海面发呆，听到她的动静后回过神，忙跑了过去。
　　“宝宝。”他声音轻柔，低哑掩着难过，“身体有没有哪里不舒服？”
　　楚妍妍看着他满脸的紧张，从被子里伸出葱白如玉的手，腕处的红痕可怖丑陋。
　　“啪”得一声，她的巴掌落在他脸上。
　　她用了十足的力气，原本空洞的眼神因为这一下发泄重新聚了焦，憎恶在她眸中逐渐显露。
　　少年脸上浮出一块红，隐约有几根指印，但是他一声不吭，仍旧不偏不倚地看着她。
　　又是一声“啪”的耳光声，她沙哑疲惫的声音响起，同时咒骂着：“畜生！”
　　“畜生！畜生！”
　　她一遍又一遍骂着，耳光毫不犹豫落在他脸上，被褥堆积在她胸前。
　　几分钟过去，她手都打累了，位置渐渐偏移，好几下抽到少年的下巴和脖颈处。
　　胳膊酸痛，力道渐渐小了下去，她的手垂落在被褥上，眼泪啪嗒啪嗒掉落着，将胸前的被褥处打湿了一大片。
　　高歌那一侧脸到耳朵和脖子被她扇了几十个巴掌，却没有她那次被黑龙扇一耳光肿得高。
　　她力气还是太小了，不能把他活活打死。
　　少年眸中光芒也暗淡了，看着她道：“对不起。”
　　“滚出去。”
　　她躺回被褥，无力道。
　　少年重新坐回那把椅子上，这次没有听她的话：“我就在这里，守着你。”
　　高歌怕她自杀，可是她知道，她会继续苟活着。
　　哪怕屈辱不堪，也得苟活着。
　　她不知道她还在期盼什么，就是怎样都不甘。
　　不甘命运弃她如敝履，不甘被当做玩物羞辱，而他们却什么恶果都不用尝。
　　当初她如果真的死在那群人手里，就根本不可能让他们付出应有的代价。
　　她转过头，看向透蓝的天。
　　窗外海天一色的景象波澜壮阔，海鸥跟着轮船盘旋，挥舞着有力的翅膀。
　　她就这样在床上躺了快两个小时，直到肚子里咕咕叫得她再也忍不住。
　　她开口：“高歌，我饿了。”
　　少年起身，有些欣喜地对她道：“宝宝，我去给你拿吃的，你想吃什么？”
　　“小米粥。”她道。
　　高歌去了又回，端着餐盘回来的时候，她已经穿好了裙子坐在桌前。
　　她喝了一整碗粥，几乎是强行灌下去。
　　恢复了一些力气，她精神似乎好了很多。
　　等到高歌清理好餐具走后，她胃里开始翻滚起来，她冲去洗手间，刚刚吃下的粥都吐了出来。
　　她疲惫颓废地坐在地上，发呆地坐在冰冷的地板上，直到高歌回来将她从地上拉了起来。
　　这一动，她感觉腿心间有热流淌了出来。
　　“你出去，我要上厕所。”
　　她将他推出洗手间，反锁门将内裤脱下。
　　是她生理期，终于来了。
　　看着内裤上的血迹，她终于露出一丝苦涩的笑意。
　　她坐在马桶上，朝门外少年喊：“高歌，帮我去弄一包卫生巾。”
　　“如果找不到，就让你爸想办法帮忙。”
　　她坐在马桶上，经血从腿心间滴落，她下腹隐隐地疼了起来。
　　等少年找到东西敲门的时候，她已经疼得满头大汗，连起身开门的力气都没有。
　　高歌没有等到她开门，却听到里面压抑痛苦的呻吟。
　　他没有耐心等待，抬脚一脚踹开了门。
　　少女弓着身子坐在马桶上，手捂着小腹，额上滚满了汗水，脸上血色全无，苍白如纸。
　　“疼……”她声音虚弱痛苦，像是下一秒就会疼晕过去。
　　“宝宝。”他想抱她，但是从她双腿间看到马桶里的血水，犹豫着将手里的东西拆开拿出了一个。
　　“这个怎么弄？我帮你，然后带你去找医生。”
　　楚妍妍已经疼得动不了，嘴唇颤抖着教他拆包装，又教他怎么把卫生巾粘好套在内裤上。
　　他甚至帮她擦干净身下的血水，动作轻柔到像呵护刚出生的婴儿。
　　最后将她内裤穿好，抱起她飞快地往外跑。
　　高黎与寇世厅都在二楼平台，楚妍妍已经疼得缩成一团，五官拧着，在他怀里被颠簸，汗水沿着她额角滑落。
　　高歌抱着她，因为跑的太快也已经满身大汗。
　　但他已经顾不上累，打断男人们的谈话，高喊：“高黎！有没有医生？”
　　两个男人同时转过头，视线均在第一时间落在少年怀里的女孩身上。
　　————————
　　看到女鹅的遭遇和心理活动，还有人想老男人he吗？

第102章 疼
　　少女脸色十分痛苦，苍白没有血色，这种白，高黎只在死人脸上见到过。
　　她嘴里甚至开始溢出痛苦难耐的呻吟，低低的，不仔细听都听不出，轻如雨夜里虚弱的奶猫。
　　心底某处不经一抽，高黎眉头紧蹙，起身走到高歌面前，视线一直落在她小脸上，问：“怎么回事？”
　　高歌：“她生理期到了，疼得厉害。”
　　男人明显松了一口气，但是眉头没有松弛，开口：“没有医生。”
　　他伸手摸了摸她的脸，很凉。
　　她在忍耐这个方面很厉害，比他见过的一些男人还会忍，现在却疼成这样。
　　心里某处无意识地一揪，他声音不自觉放缓了些：“这么严重吗？”
　　女孩没有力气搭理他。
　　他看向高歌，安排道：“先把人抱回房间躺着，我打电话咨询医生，实在不行下一站靠岸去医院。”
　　高歌知道目前也只能这样安排，抱着人往房间跑。
　　高黎紧随其后，随后想到了什么，转过身对寇世厅道：“失陪一下。”
　　寇世厅嘴角勾笑，表示理解，还是忍不住挖苦：“这是你们俩玩得太狠了吧？”
　　高黎面色难看，对寇世厅道：“寇总休息得差不多的话，下一个港口靠岸我就不送了。”
　　他从桌上拿起西服外套，脚下生风地离开。
　　一边往他们房间赶一边拿出手机给私人医生打电话，双腿不自觉加快。
　　房间内，高歌站在床边手足无措，而床上的少女身子痛苦地扭动着，断断续续的呻吟从嘴里溢出，痛苦压抑。
　　医生在那头解释痛经的原因，而男人眼睛一直盯着床上那小小一团。
　　“宫寒？什么引起的？”
　　“之前一直这样疼吗？”高黎传达着医生的问话，而少女知道是在问她，轻轻摇了摇头。
　　“没有。”
　　“那就是最近是不是吃了什么药物，就比如……避孕药。”
　　“有。”高黎扶了扶额，如实交代，“打过避孕针，当时没有什么排异反应。还有……违禁药物。”
　　“难怪，这些对女性身体的伤害……”
　　“现在你要告诉我缓和的方法。”看着床上气息渐弱的女孩，男人声音骤然冷了几个度。
　　几分钟后高黎挂断电话，对房间里的高歌道：“去找点红糖、止疼药，让黑龙问乘务员找找看，红糖给她冲水喝。”
　　“好。”少年脚步迈出一半，又停下不放心地看着他。
　　高黎浓眉一挑，冷道：“她这个鬼样子，我能把她怎样？”
　　“她变成这个样子，还不都是因为你！”高歌甩下这样一句，也没有再耽搁，跑出了房间。
　　高黎视线落回在床上，踱步走到她床边，伸手去摸他的脸。
　　“很疼？”
　　女孩的汗水都被他的大手擦掉，不过一会儿又密密麻麻冒出来，她发白的嘴唇微张，声音小到高黎靠着嘴型才知道她说了什么。
　　“好疼……叔叔，我感觉……我要死了。”
　　高黎继续帮她擦着汗，坐近了一些，放缓了声音对她道：“不会死，以后好好养一养，就不会再疼了。”
　　他起身，去门外打了一瓶热水，用毛巾裹住玻璃瓶身，掀开她被子的一角将东西贴在她小腹上。
　　热意透过肌肤传到了身体内，她缓解了不少，大口喘着气消化着痛意。
　　见她没有再呻吟，他眉头也松了一些，问：“好点了？”
　　楚妍妍点了点头，轻轻“嗯”了一声。
　　“还有两个小时靠岸，再忍一下，就能去医院。”
　　少女看着他，眼睛里湿漉漉的，点了点头。
　　但是这种舒缓只维持了两分钟不到，肚子又坠疼起来，而且与瓶身接触的肌肤上温度升高，她肚皮被烫得发疼。她用手将那东西往外推。
　　“烫……”
　　高黎伸进她衣服里去摸她小腹，发现果然烫得惊人。
　　他正思考着还能有什么别的法子，女孩抓着他的手摁在自己身下，声音比刚刚清亮了些许。
　　“你，帮我捂捂……这样就，舒服多了。”
　　男人墨玉般的黑眸盯着她看，带着一抹审视和探究。但是手中却不自觉贴近她，将自己更多的体温传达给她，打着圈轻轻摩挲着帮她缓解。
　　少女眉头逐渐松弛，闭着眼睛安安静静地躺着，乖得不像话。
　　只是她脸色仍旧是惨白的，说明其实这样根本没有缓解多少。
　　高歌端着红糖水过来的时候，就看到这样一副画面：少女面色全无一动不动躺在床上，而坐在床沿的男人将手伸进被子里，她下腹位置的被子隆起，随着他的动作耸动变化。
　　他炸毛，冲高黎吼：“你在做什么？”
　　————————
　　多写点，看看老男人会不会心疼。嗯哼～
　　加更晚点～

第103章 加重“Рo1⒏red”
　　男人欲将手往回抽，却被女孩紧紧拉住，同时少女睁开眼，一脸恳求地看着他。
　　人体在极度脆弱的状态下，会。
　　他只好将手重新放回去，继续替她揉着小肚子，对她道：“把红糖水喝了。”
　　高歌从另一侧床沿跪坐上去，手中稳稳地端着红糖水，等高黎把人扶起来后，他把女孩拉进怀里靠着，将杯子的红糖水吹了吹，递到她嘴边。
　　“宝宝，有点烫，慢慢喝。”
　　她嘴色很白，唇纹都淡了许多。
　　楚妍妍伸出手虚扶着高歌的手，轻嘟起嘴，轻啄了一口，随即小脸皱了起来，露出苦涩的表情。
　　甜得很奇怪，好讨厌的味道。
　　她脸上每一个细小的表情都落入男人眼中。
　　小舌舔了舔唇，她抿了抿嘴，重新靠近杯沿，这次连续灌了好几大口。
　　高黎看着她苦涩的表情，眼皮垂下，又去看被她喝得一滴不剩的空杯子。
　　她喝完又重新躺下，身子蜷曲成婴儿状，面朝他的方向闭着眼睛。
　　高歌和高黎都很不理解，她这个时候好似更“亲近”高黎一些。
　　但其实楚妍妍只是单纯喜欢面朝左边躺着，这种算作习惯的东西，会让她身体舒服一点。
　　刚刚被热水烫过的热意消失后，她小肚子上却是一片凉意，高黎的手捂了半晌，也没有任何用处。
　　女孩闭着眼睛，眉头舒展，脸上逐渐有了些血色，看起来没有那么吓人了。
　　不一会儿床上逐渐传来均匀的呼吸。
　　父子俩一个坐在床沿一个坐在床尾，房间里陷入一种诡异的安静与和谐的氛围。
　　高歌抱了十多分钟的热杯子，这会儿手掌温度高。他站起走到床沿对高黎道：“我来吧。”
　　男人抬头看了他一眼，没有犹豫将手抽出。
　　女孩微微皱眉，不过很快小肚子上再次感受到更加温暖的触感，她眉头舒展，嘴唇开合嗫嚅着，说了一句话。
　　含糊不清，音量极低。
　　高歌低下头，凑近了些，听清了她说的是什么。
　　“妈妈……”
　　覆在她小肚子上的手轻微颤了颤，而后细致地小幅度打圈，替她揉起了小肚子。
　　她的梦呓勾起了高歌太多回忆。
　　他想起妈妈刚离开那段时间，与她互相安慰陪伴的日子；想起自己童年里总是妈妈陪着他，高黎几乎在节假日都很难出现。
　　他低垂着头，眼角泪光微闪，手中动作没有停，胳膊不过几分钟就开始发酸。而刚刚高黎就这样帮她揉了快二十多分钟。
　　心里震惊又慌张，震惊于高黎这个冷血动物居然也会做这样的事情，慌张于他这样对待的是楚妍妍。
　　如果一切顺利的话，他们现在应该是在腻歪的热恋期。
　　而高黎全程就拿着手机坐在床尾的椅子上，手指滑动着像在浏览某个网页。
　　不一会的时间，女孩逐渐不安稳起来，腿一直变换着姿势，伸直了又重新蜷曲，背也越弓越弯。
　　高歌紧张起来，凑近去看她，小心翼翼试探：“宝宝，还不舒服吗？”
　　她眼皮打着颤，活生生又被疼醒了。
　　汗水顷刻爬满了额头，整个眼眶也发烫，生理性的泪水与汗水相混和，滚落枕里。
　　“又……疼起来了。”她虚弱道。
　　楚妍妍没有想到第一次痛经，就差点要她的命。
　　她疼得连喘气都喘不动，腹腔内又升起恶心感。
　　高黎重新给医生打电话，最后得到的结果是没有止疼药只能暂时缓解。
　　高黎刚刚刷一些论坛，才知道女人痛经严重会引发休克，而他们在海上漂着，还有一个半小时才能到港就医。
　　所以很有可能到最严重的状态，会出人命。
　　他走到床上，看着床上惨白着脸的女孩，对她道：“医生说这个疼一会儿就会停一会儿。你忍一下，挨过去很快。我已经让船长加速了。”
　　他话音刚落，女孩挣扎着像是要撑起身子。
　　高歌忙将她扶起。
　　她脸上五官扭曲到变形的程度，趴在床边干呕着，吐的都是刚刚喝的糖水，到后面糖水吐完了，变成了清水。
　　带着酸性、和苦味，楚妍妍猜那是胃里的酸液。
　　她脆弱的身躯不自觉猛打着哆嗦。
　　“宝宝！”高歌眼眶都红了，紧紧搂着她的肩，心疼得要命却什么都做不了。
　　他只能继续去帮她按揉着小腹。
　　她缓过一阵，身子重新撑起来，挂着粘液的唇边递过来一杯水。
　　拿被子的收纳骨节分明，手背上的经络分明，凸起泛青，是一个成年男人的手。
　　她抬头看到了高黎的脸，男人眼里没有欲色的时候竟有一种让人沉迷的深邃。
　　“漱漱口再躺下。”他开口。

第104章 报个平安
　　女孩重新躺下，病猫一样又发出断断续续的痛苦呻吟。
　　想起什么的高歌突然抬起头，对高黎道：“寇世厅不是带了个女人吗，你去，问问她有没有什么办法？”
　　这也是有道理的，女人总比他们两个两人要懂这个，哪怕有医生提供建议，但医生也是男人，到底没有感同身受，女人说不定会知道一些特殊缓解疼痛的偏方。
　　他拿出手机，给寇世厅发了条消息。
　　寇世厅很快带着人来了。
　　只是女人看起来状态明显没有昨天好，妆容也淡雅了些，不像之前那么暴露，得体了许多，不过仍旧可以看到深深的乳沟。
　　高歌不小心扫到一眼就忙偏过头，将视线落回到床上的小人儿身上。
　　楚妍妍已经疼恍惚了。
　　眼睛半睁开，只能看到模模糊糊的几道身影，都像是蒙了一层纱，看不正切。
　　一双极其温柔的手，拿着一条被热水沾湿的毛巾在帮她擦额上的汗，很舒服。
　　她穿着蓝色的连衣裙，长发。
　　楚妍妍眼眶一热，抓住了那只手，嘴里嗫嚅重复：“妈妈……妈妈……我好疼。”
　　那女人一愣，下意识看向寇世厅。
　　男人挑眉，视线落在高黎身上，后者脸色暗沉，没有说话。
　　女人知道该怎么做，没有否认也没有答应，单手拿起了厨房里熬的红糖姜水。
　　她只敢使唤高歌：“你把她扶起来，我喂她点汤。”
　　少年就等着有他能出力的地方，闻言立即照她说的办。
　　————————————————
　　楚妍妍再次睁开眼的时候，已经躺在了医院。
　　身体没那么疼了，只有一些隐隐的坠痛感。病床旁守着高歌，还有……之前寇世厅带来的那个女人。
　　“宝宝，你醒了。”高歌是最先注意到她醒来的人，柔声问她：“还有没有哪里不舒服？”
　　她摇头，视线转去女人身上。
　　她之前迷迷糊糊的时候，应该是她在照顾她。
　　女人坐在沙发上刷手机，看见她醒了放下手机。
　　“给你打过止疼针了，我一般疼也就疼一天，所以这次经期间应该都不会那么疼了。不过我这也是经验，每个人表现都不一样。你最好平常后面……”女人说着一停顿，想起寇世厅跟她说的话，心里也多了一起心疼和无奈，继续道：“多注意些吧。”
　　“谢谢你。”她应了一声。
　　“是我该谢谢你。”女人苦笑了一下，像是在自言自语。
　　看向她后女人又露出一抹真挚笑容，对她介绍：“我叫辛含。”
　　“你经期这段时间，我会陪着照顾你。”
　　楚妍妍闻言只是冷静地点了点头，却在猜想高黎居然还把寇世厅的女人留下来照顾她，有没有付出什么价格？
　　可能什么都不需要交换，如果寇世厅很大方，或者作为玩物的辛含在寇世厅眼里确实没那么重要。但女人那抹苦笑又不太像是失落……
　　她想了一会儿，头就开始疼，索性先不想了，嘴角牵起一抹甜甜的笑意：“谢谢你，含姐姐。”
　　她住了一天院，期间都是高歌和辛含陪着。
　　她能吃能喝能下地，身体也完全不疼了，就想出院早点回滨城接奶奶。
　　辛含做不了主，只能打电话给高黎。高黎在昨天她打过针稳定下来后就走了，回了江市。
　　“不行，你奶奶我会派人去接。”男人在那边一口回绝。
　　楚妍妍握着电话，说出了自己的诉求：“我想奶奶了，而且黑龙很凶，我怕奶奶吓着。”
　　“没得商量。”男人说完欲挂，结果听到那头的哀求：“叔叔～”
　　女孩声音带着勾子，娇娇柔柔的嗓音转了弯后又转回来。
　　她第一次撒娇，不太熟练，心情紧张地差点跳出来。
　　电话那头的男人抿着唇，签字的手停在文件上，笔尖晕出一大颗黑色墨迹。
　　良久他挥动手腕，纸上落下龙飞凤舞的两个大字，他开口：“行。”
　　辛含下午就帮她办了出院手续，回来的时候手里提着一大袋止疼药。
　　她折腾了一圈，又回到滨城，跟陈成母子告了别就带着奶奶要走了。
　　她很想让陈成带几句话给褚昀，或者借机打听一下褚昀的近况，但是她又实在怕牵连他们，最后只是道了谢。
　　却是陈成突然将手机塞给她：“用我的手机联系，简单给他报个平安吧。”
　　她下意识瞟了眼远处盯着她的人，他们离得很远，没有发现异常。
　　她悄悄溜去卫生间，拨通电话。
　　那边一秒接通，男人声音带着急色：“有消息了吗？”
　　楚妍妍听到熟悉的声音，一下子热泪满眶，她平复着心情，放缓呼吸，让自己声音变得正常：“是我……”

第105章 斯德哥尔摩
　　那头调整了一下声音和语气，问：“有没有再受伤？”
　　“没有。”她热泪掉到冰冷的地上，“褚昀，谢谢你为我做的一切。”
　　“从现在开始，我都不需要你的任何帮助了，留在高家是我唯一的选择，高黎突然对我很好，……家里的大人一样，照顾了我好久……”
　　“妍妍，你冷静一点……”
　　她没有停下，继续道，“他今天还，放我回来找奶奶了。”
　　褚昀越听越揪心：“妍妍你放心，我不会放任你被他欺负的……”
　　“嘴巴乖点就可以，真的褚昀，居然只需要对他撒撒娇就可以了……”
　　“楚妍妍！”褚昀觉得不对劲，语气急切起来。
　　“褚昀，我好像生病了。”
　　“你听说过，斯德哥尔摩吗？”
　　“我好像，真的开始生病了……”
　　男人捏着手机的手颤抖着：“妍妍，你不要这样想，他远远比你想的要危险残忍……”
　　“你放心，你帮过我，我会求他不去伤害你，撒撒娇就可以。”
　　“妍妍！……”
　　她掐断了电话，男人的声音也消失在耳边。
　　而彼时，透过监视器，远在江市的高黎将她的话一字不落地听在耳朵里。
　　他眸中仍旧是晦涩不明，没人知道他在想什么。
　　——————————————
　　楚妍妍刚跟奶奶到家，她就被高黎的人以家教的由头接走。
　　“晚上不回家，奶奶肯定会怀疑的。”她打通高黎的电话，对电话那头的男人道。
　　“那你撒个娇听听。”男人声音平静无波地说出这句话，像是随口一提。
　　“我……”她咬咬唇，“撒不出来。”
　　“那么，就让你奶奶一起住来高家。”
　　“高叔叔，求你不要这样……”楚妍妍道，“我会跟奶奶解释的。”
　　“嗯。”男人说完就将电话掐断扔回了桌上。
　　楚妍妍看着挂断的电话，只能回去告诉奶奶，说最近打算回学校继续学习，所以要回去住校了。
　　老人很骄傲她已经拿到保送结果还不忘刻苦，夸她懂事，让她也要注意休息，别太累。
　　她点点头，想起来——她撒谎真的不会脸红了。在骗取别人这方面，是越来越得心应手。
　　只是高黎，疑心很重，她一定要很小心很小心才好。
　　辛含最近还要看着她的身体，一直陪着她，也一起去了高家。
　　这两天接触下来，楚妍妍对辛含完全有了改观。
　　可能是因为觉得跟她有一些同是天涯沦落人的同病相怜的怜惜感吧。
　　辛含在寇世厅面前很放荡，但是在她面前，却很温柔。有时候她都怀疑，辛含是不是生过孩子，或者照顾过孩子，因为她实在很贴心。
　　高家有客人，是寇世厅。
　　她下意识看向旁边的女人，拉了拉她的手：“含姐姐。”
　　辛含朝她柔柔地一笑，露出一个放心的表情，而后朝寇世厅走过去。
　　“你先回你房间去。”见女孩视线一直落在辛含身上，高黎皱眉催促她。
　　楚妍妍回头看了他一眼，最后还是没有忍住，开口：“寇叔叔，辛含姐姐，她最近身体也不方便。”
　　辛含对她使眼色，让她不要管她，上楼去。
　　“噢？那我鸡巴硬了，想操女人，你要替她？”寇世厅勾起唇，上扬的眼角里是毫不掩饰的色欲。
　　楚妍妍被他的眼神吓到，没敢再说话，身体被高黎抱了起来。
　　“给你准备了客房，家里最近孩子多。”他这话意思就是让寇世厅注意一些，别在客厅搞。
　　寇世厅觉得高黎这话说得很好笑，叫人家孩子，结果带两个“孩子”要3p，把人家玩得喷水。
　　不过他没有做声，也没有把那话说出口调笑他。
　　等人都走后，寇世厅掰过辛含的下巴：“小姑娘这么帮你说话。感激吗？”
　　“她是个好孩子，为我好。”辛含道，眼角一勾，换上带着媚意的笑，“想你了，身体不方便，用嘴帮你好不好？”
　　寇世厅勾了勾唇，桃花眼认真了起来：“所以她觉得你被我操，就不好？”
　　辛含眼底闪过一丝慌乱，只能用手隔着布料去摸他凸起的地方，吐气如兰：“不聊她了，小丫头片子懂什么。寇总，我想吃嘛～”
　　“小丫头片子比你经历得还丰富，人家睡过亲父子，你呢？”寇世厅想起轮渡上见到的那一幕，鸡巴胀得发疼。
　　辛含看着他这个样子，眼里的欲火如发情的野兽，心中替楚妍妍一紧。
　　可是她什么都帮不了她。
　　男人见她发呆，扣着她脑袋往身下按：“好好帮我舔出来，不弄你后面。”

第106章 好好孝顺你
　　高黎刚把怀里的女孩放到床上，衣兜里的的电话就响了起来。
　　他接起，向来很沉得住气的助理从那头传来焦急的声音：“高总，出事了！”
　　他拧眉，听到那边的情况，眉头皱得越来越紧。
　　视线最后落在床上的女孩身上。
　　楚妍妍被她盯得头发发麻，手指捏了捏床褥，到男人挂了手机，她试探性问：“是出了什么事情了吗？”
　　“是高歌。”高黎道，“他是什么时候跟你分开的？”
　　“我出院的时候，他就不见了。他怎么了？”女孩如实回。
　　“不是让你看好他？”男人颇有些烦躁地扯了扯领带。
　　“对不起。”男人脸色十分难看，楚妍妍猜不准到底出了什么事情，毕竟高歌之前差点让她送到监狱的时候，高黎也没有表现得这么烦躁。
　　“……他怎么了？”楚妍妍有点不敢猜发生了什么，只能问他。
　　“想知道，就一起去。”男人开口，拽起她的手。
　　寇世厅和辛含确实不在客厅了，而司机也已经开车等在了楼下。
　　她被高黎塞进了车里。司机无声地发动了车子，而楚妍妍看着身旁气场冰冷的男人，下意识就想离他远一点。
　　她终究还是理智战胜了身体本能，没有退，甚至主动靠得离男人近一些。
　　“叔叔……”
　　她声音很低，柔柔的，又转了弯。
　　男人侧过脸，先是看了眼挽着自己胳膊的小手，而后才去看她的脸。
　　小脸上都是纠结担心的模样，错车时窗外车灯照过，映出她盈盈的水眸。
　　意识到自己突然有一种要心软的冲动，他像是恼羞成怒，突然伸出手掐住了她脖子，虎口收紧，眼里眸光暗暗闪着：“楚妍妍，你在耍什么手段？”
　　她眼里的泪更多了，脖颈里的掐痕刚消得差不多又被他留下一道新的痕迹。
　　女孩一张小脸逐渐涨红，额上爆出泛青的血管，一双小手出于求生本能在扣他的手。
　　她艰难道：“没有，叔叔…我是真的很担心……”
　　直到女孩脸都快憋紫，男人才终于松开了手。
　　她身体往后远离他，疯狂咳嗽着，眼泪一把一把地掉，后背靠在车门上死死盯着男人。
　　男人从衣兜里掏出里烟，“咔嚓”一声后，火焰从他指间打火机里亮起。
　　随着火光的闪动，男人脸上的光影也斑驳流动着，映出他比黑夜还暗的眸。
　　车子最后停在了派出所门口。
　　楚妍妍跟着高黎下车亦步亦趋跟在他身后。
　　派出所的工作人员接待了他们，楚妍妍也才终于知道了来龙去脉。
　　高歌那天就没有跟她去滨城，而是跟着黑龙一行人回了江市。
　　昨天黑龙和几个兄弟在一家KTV里潇洒着，而高歌买通了酒保，给他们酒里都加了料，黑龙一行人通宵喝了加料的酒，醉得不省人事。
　　高歌就那样拿着把刀，切了黑龙的命根子，其余人的人，被断了手指。
　　人已经送了医院急救，但是伤残程度是不可挽回的了，高歌是自首的。
　　楚妍妍听得面色发白，下意识去看高黎。
　　男人面色一直都很平静，听完后只是提出要求见高歌。
　　她拉住了男人的衣摆，声音发抖：“叔叔，我想跟你一起去看看他。”
　　看守所里，高歌看到她跟高黎一起出现，倒是有些意外。
　　“宝宝。”他依旧朝她笑着，“我没想到你会来。”
　　“高歌，你知不知道你在做什么？”楚妍妍面色依旧是白的，看着高歌扬着笑脸的样子，脑海里却幻想着他面目狰狞挥着刀切人命根子剁人手指的画面。
　　“宝宝，我说过，你会证明给你看，我有多爱你。”
　　简直是疯子。这是楚妍妍此刻唯一想的。
　　他坐得更近一些，戴着手铐的双手十指交叉合拢，这次是对着男人的方向：“高黎，你让他们把我跟贺州关在一起，等我教训完他们再把我弄出去。”
　　他神色自然：“我知道你有这个本事。”
　　“只要你答应我，以后你让我做什么，我都照做。”
　　“做你听话的好儿子，以后跟妍妍一起好好孝顺你。”
　　他笑，阴恻恻地勾起干裂的唇。
　　“爸。”
　　疯了。
　　不，高歌一直这么疯。
　　这半个月以来他在她面前很听话，她差点忘了，在学校的时候，他曾经打架差点把人打死，还弄残过同学。
　　当初不过是给兄弟的女朋友出口气，他都能做出让兄弟轮奸无知少女的事情。
　　楚妍妍下意识就去看高黎的反应。
　　男人沉默片刻，指尖的烟灰落完，被他掸灭。
　　“高歌，你不该动黑龙，让我的事情变得很棘手。”
　　“可我已经做了，那玩意也接不回来了。”高歌无所谓道。
　　“怎么？你做的那些烂事，难道是有把柄在他手里？”高歌白眼。

第107章 你要的证据没了
　　“没那么严重，不过也差不多。”高黎道。
　　“他当时是听了我的吩咐，回头被你这样报复。我们父子这样一出，黑龙的心怕是留不住了。”
　　他停顿，看向高歌：“既然已经做了，我会收好尾。”
　　高歌闻言脸色终于变了变。
　　“我告诉你就是让你知道，以后要动谁，怎么动，得先问过我。”
　　“刚刚你说的，我答应，不过我只给你5天时间。”
　　高黎说完站起身往外走。
　　楚妍妍看了眼高歌，也跟在高黎身后离开。
　　男人坐回车里，看向像是还心有余悸的少女。
　　“还满意吗？对于自己听到的。”
　　楚妍妍茫然抬头看向男人：“什么，什么意思？”
　　“我的事情，黑龙知道个三成。这个三成，也足够把我弄进去了。”高黎薄唇轻启。
　　“很可惜，你想要的证据，马上就要没了。”
　　楚妍妍周身一冷：“你……会杀了他？”
　　她当时给褚昀打的那通电话，他不但听到，还已经知道了她要表达的意思。
　　——“从现在开始，我都不需要你的任何帮助了，留在高家是我唯一的选择，高黎突然对我很好，……家里的大人一样，照顾了我好久……他今天还，放我回来找奶奶了。嘴巴乖点就可以，真的褚昀，居然只需要对他撒撒娇就可以了……”
　　我、留、高、家、照、他、放、嘴、真、居。其实就是——我留高家找他犯罪证据！
　　高黎并没有回答他的问题，反而开口道：“你的确是聪明啊，密语这种东西都能想出来。”
　　男人这次是真的在笑，眼神有些凶狠狰狞。
　　“但你知道之前我做过什么吗？”
　　“你应该知道的，怎么当时就没有考虑到，我其实听得懂呢？”
　　楚妍妍摇头。她不是没有考虑过被发现，所以当时她确实在赌，因为她实在没有别的办法了。
　　但现在来说，她只能抵死不认，她嘴唇都有些哆嗦：“我，我没有那个意思，是巧合。”
　　男人没有听她的辩解，自顾自继续：“想知道我为什么一听就觉出来不对劲吗？”
　　楚妍妍拼命摇头。男人仿若未见：“我讲给你听。”
　　她已经完全不想再听了，但是高黎却强行讲给她要她听。
　　从他13岁辍学，打了三年工，遇到了那个时候这块儿出货量最大的贩药份子。
　　到后面他是如何一步步取代那个人，攒了钱后开始投资做公司的，而那个时候他才二十岁。
　　他早期贩卖过人口，女性和小孩儿，卖给东南亚那边；最久最多的是药物方面的生意，多是对女性身体会有伤害的违禁药和一些亢奋类药物。
　　他们交货，用过很多密语，其中就有这种首字连句。
　　楚妍妍听得浑身泛着鸡皮疙瘩，警惕地看着旁边的男人。
　　“你为什么要跟我说这些？”
　　“你不是很想知道吗？”男人唇抿成了一条线，眼睛微眯。
　　“不过很可惜，实际有用的证据早就在两年前就没有了。”
　　“黑龙那个大哥，帮我带进了地底下。”
　　楚妍妍脸上血色全无，身体因为惊惧而剧烈颤抖着。
　　“我还记得有一种叫S编号的药品。”
　　“效果很好，专治不听话小心思多的人。”
　　车里空间毕竟很小，高黎朝她靠近，抱小孩儿一样将她抱在自己腿上。
　　他摸了摸她还在轻颤的背，像是完全没有注意到她的反应：“也不知道现在还能不能买到。”
　　“你觉得，你用不用得上？”
　　楚妍妍身体一僵，唇色白如纸。还未等她说话，男人先她一步开口。
　　“不过那玩意副作用太大，女人变成了疯子，就没什么意思。”
　　他抬着她下巴：“还是你这样有意思。”
　　“每天小脑袋里，装了很多有趣的东西。”
　　他说完眼睛笑得眯起，勾唇，看着她颤抖的身体，道：“怎么抖成这个样子？害怕了？”
　　“叔…叔。”她说话的时候牙齿都打着哆嗦。
　　“乖。”高黎摸了摸她的头，“先送你回去，早点睡觉。”
　　“我处理完这些事情，差不多也要几天时间，你生理期应该也会好了。”
　　楚妍妍回到别墅坐在床上的时候都还在心悸，辗转了一晚上还是难眠。
　　她到后半夜才从辗转难眠中挨到疲倦，睡意袭来不得不强行入睡。
　　她做了一个可怕的噩梦，梦到高歌把贺州他们都打死了，她吓出了一身冷汗，惊醒。
　　然后她再也睡不着啊，辗转难眠，直到天快亮的时候，她起床去看书。

第108章 她还小(？亮加更)
　　时间流逝到八点多钟，没有高黎任何消息。
　　她下楼，辛含正在厨房忙着，寇世厅坐在客厅，翘着二郎腿，足尖一点一点地敲击着地板。
　　他居然还没走。
　　她跟他打了个招呼，而后去了厨房。
　　女人一头长卷发被随意盘在脑后，由一个金色的抓夹固定住。
　　她没有化妆，素面朝天。
　　辛含就是那种淡妆浓抹总相宜的脸，不化妆的时候素雅清冷，化妆的时候可能是为了迎合寇世厅吧，总是打扮得性感妖魅。
　　她正在剪蛋，卢姨也来了，在旁边帮忙洗菜。
　　见她来了，辛含红唇勾起，眼含笑意：“面马上就好，你站过来等一下。”
　　楚妍妍看着她熟练的动作，想起她也是生理期也到了，也会不舒服的，就算照顾自己也不必这样卖力，她道：“含姐姐，你用不着这么辛苦。”
　　“没关系。”
　　卢姨在一旁道：“是寇总的意思。”
　　楚妍妍闻言，转过头去看了眼沙发上的男人。男人似乎是察觉到她的目光，从电脑界面将视线移开，直勾勾地盯着她，笑意有些古怪。
　　她忙收回视线，压下心里的慌张感，问：“他不走了吗？”
　　哪儿有人在主人不在家的时候还自己待那么久的道理。
　　“他吃过早饭就会走。”辛含说着，将煎好的鸡蛋火腿摆盘，开始下面条。
　　众人吃过了早饭，寇世厅也走了，辛含姐姐要外出，听她跟寇世厅的谈话是要去医院。所以别墅里就剩她和卢姨。
　　卢姨在一楼忙活着，楚妍妍上了楼。
　　她站在自己方面门口，看向通往高黎房间的走廊。
　　她咬了咬唇，往他房间走。
　　他没有反锁门，所以她进去得很顺利，进去得顺利不代表找东西也很顺利。
　　楚妍妍本来就没有抱很大希望能在他房间找到点什么。
　　他想起之前给她塞的春药，会不会也是高黎通过不法手段弄到的？那现在她还能找到吗？
　　她站在了床尾侧对面的墙体前面，上次高黎抱她进暗室就是在这个位置，但是她现在没有找到任何开关。
　　她到处摸索着，壁龛里的各个摆件摸了个遍都没有找到任何异常。
　　她又去床头柜里看，上层抽屉里有一包烟和火机，而下册层拉不出来。
　　她到处摸索，无意间并不知道手碰到哪儿，“咔哒”声音响起，抽屉弹了出来。楼下传来卢姨的声音，她吓了一跳。
　　“妍妍？”
　　她没敢应，忙连滚带爬离开高黎的房间回到自己房间，锁上了门。
　　卢姨没有听到回应，上楼发现她房门是锁着的。
　　打开门看到床上躺着一个人正睡得迷迷糊糊，听她动静睁开睡眼惺忪的眼：“卢姨？什么事情啊，我昨晚没睡好。”
　　“不好意思吵到你了，辛小姐给你熬了补气血的汤，让我端给你喝。”卢姨抱歉道。
　　“没事，卢姨，麻烦你拿过来吧，我就在房间喝。”
　　她不知道辛含给她煮的是什么，颜色是淡淡的褐色，微甜带点点苦味，没红糖水那么难喝，还有一股中药味儿。
　　神奇的是，她喝完不但周身暖了起来，困意也袭来，她躺回被子，可是怎样都睡不着。
　　高黎床头柜里，居然是一把枪。
　　辛含在晚饭时候回来了，这次寇世厅没有过来。
　　男人们都不在家，她跟辛含白天晒晒太阳陪她追追剧，晚上求着跟辛含姐姐一块儿睡觉，日子过得极其舒畅。
　　但是这样过了三天，她生理期也过了，身上也彻底干净了，这也意味着辛含任务完成，必须回去了。
　　楚妍妍倒是没有想到寇世厅会亲自来接她，不过还是照例在高家吃了晚饭。
　　楚妍妍跟辛含相拥道别，寇世厅在一旁叫她。
　　“大侄媳妇。”
　　楚妍妍迷惑地看向他，就看到他正对她笑，道：“这么舍不得你含姐姐，去我家做几天客。”
　　她还没拒绝，辛含却脸色一边：“不，不用的。”
　　寇世厅睨她一眼：“需要你多嘴？”
　　他说完看向楚妍妍，对她道：“走吧？”
　　楚妍妍下意识后退一步，不可置信地看向他，男人仍旧看着她笑着，桃花眼勾着，一眨不眨地看着她。
　　她因为猜到了某种可能心里梗塞慌怕，又去看辛含，后者站在寇世厅身后，冲她摇头，眼里闪着水亮的泪水。
　　她道：“寇叔叔，我我不去。我就在家里……”
　　“小孩子怎么不听长辈的话。”寇世厅收起笑容，神色凌厉了些许：“你高叔叔也同意了。”
　　他拉开车门，用不容拒绝的物色道：“上车。”
　　她杵着没动，脚下像被焊在地板上，进不了，也推不动。
　　寇世厅耐心耗尽，抬腿朝她正在靠近，身后的辛含突然拉住他的胳膊，央求：“寇总，求你……她还小。”

第109章 玩过车震吗？h(寇，指奸)
　　男人扼住女人的后颈，低下头对她道：“怎么？自身难保还要当圣母？”
　　“这两天给你放两天假，去医院陪陪你那个废物老公，嗯？”
　　他话说完，另一辆车内的黑衣人下车将辛含架走塞进车内。
　　汽车驶离，只剩寇世厅和楚妍妍对峙着。
　　男人抬了抬下巴，示意她上车。
　　他脸上时刻挂着笑意，如今楚妍妍看了只觉恶寒。
　　因为害怕和无法自救的无力感，她语气淡淡道：“你给了他什么？”
　　“我跟他是生意伙伴。”
　　“说多了你也不懂，总之折算下来，也就几百万。”
　　楚妍妍勾唇自嘲地笑，对他道：“我可以跟你走，但我要先跟他通电话。”
　　寇世厅拿出手机拨通了高黎的手机，递给她：“他最近好似特别忙，不一定能接。”
　　寇世厅说的没错，铃声一直响到自动挂断，高黎都没有接。
　　她将手机递还给男人，而后面无表情钻进了后车座里。
　　她靠车门很近，离寇世厅很远，保持着最远的距离。
　　“大侄媳妇。”
　　男人叫她，拍了拍自己的腿：“过来我抱着。”
　　她下意识往后一退，离得他更远了。
　　男人正欲再说什么，他衣兜里的手机响起铃声。
　　寇世厅动作一顿，将手机掏出来，来了眼来电显示后将手机递给了她。
　　楚妍妍接过手机，男人拉住她的手腕，将人提进了怀里。
　　“现在再接。”寇世厅扶着她的背，手搁在她左边的胸上。
　　周身都是他的气息，强烈的荷尔蒙和男士香水味。
　　她滑动接听键，低沉的声音从那头传来：“寇总，有事？”
　　寇世厅的手同时扒开她的内裤，还未做润滑就伸进了一根手指。
　　“唔……叔，叔……”
　　她疼得声音颤抖，身体因为抗拒绷得紧紧的。
　　“放松。”寇世厅在她耳边喘气，电话那头的男人陷入短暂的沉默后开口：“什么事？”
　　手指在她身下快速抽插几下，她咬着唇忍耐着，气息紊乱，忙伸出另一只手去阻止。
　　他的手骨节分明，手掌宽大，背上的骨头凸起，经脉暴起，泛着幽幽的青色。
　　“叔叔……”
　　女孩喘息一声，娇媚地叫了一声，不知道到底是叫哪个，听得两个男人骨头都泛起酥麻。
　　屁股下面是寇世厅滚烫的肉棒，硬邦邦地杵着她；而电话那头声音冰冷，语气不善：“我很忙。”
　　“我……寇叔叔来接我，唔，去他家。”她眼睛眯起，另一个手拽着男人的手，却并没有阻止到他的动作，听到她粗重喘息反而抽送得更快。
　　她身子开始发软，身下泄出好多水，水声被手指搅动得格外清亮，涓涓如细流往外淌着。
　　“水真多。”寇世厅道，没有压抑他的声音，甚至是刻意道，“玩过车震吗？”
　　她茫然无措，眼睛里含着水光，脑袋很诚实地摇摇头。
　　“嗯。”电话那头的男人淡淡应了声。
　　耳边是高黎冷漠疏离的声音，身下是快速搅动着的对她身体而言十分陌生的手指，却技巧很强。
　　一根手指，指腹插到深处时，次次都能精准地压到她的g点。
　　“还有什么事情？”那头是男人翻动纸叶的声音。
　　“唔！！我，嗯……想你了。”
　　“等你……忙完，可不可以过来接我？”
　　身下手指加了一根，同时拇指碾开她的阴唇，摁在里面的小肉芽上。
　　身体突然传来激烈的电流，她一阵抽搐，身下喷出一大瘫水，洇湿了男人的裤子。
　　她还没听到高黎说了什么，手机握不住，从手中掉在了另一侧的座椅上，她双手抱住他的头，连声求饶：“哈啊……慢点，寇叔叔……唔！”
　　“爽吗？”寇世厅勾唇，“把电话开免提，让你高叔叔听听，你有多爽。”
　　“不，不要……”她抗拒地摇头，眼角闪着水花，欲落未落。
　　“那我现在用鸡巴插进去，不用免提，他也能听到。”男人道。
　　“不……别那样……”因为这么一句话，将她吓得泪水更多了，盈盈地就快掉落。
　　她不得不侧过身子，食指找到免提键摁下。
　　“高总，这小淫娃水真多，上面爱哭，下面也爱哭。”寇世厅边说，将手指抽出，沾满的淫水擦在她大腿内侧，而后又重新插了进去。
　　良久，高黎的声音传来，客气又冷漠：“寇总玩得开心就好。”
　　那颗泪水在眼中蓄势许久，在听到这一句的时候落了下来。

第110章 告诉你高叔叔，你爽不爽？H(车震，寇)
　　“啧。”寇世厅掐着她的脸，拇指一动将她泪珠蹭掉，像哄小孩子一样，“哭这么可怜？你高叔叔又不是不要你了。”
　　“寇叔叔疼你，操舒服了就不难受了。”
　　他神态语气完完全全一副慈爱的长辈样子，但是右手的手指还插在小辈的穴里，捣入、搅动，将穴内的肉插得狠狠收缩颤抖，穴口泄出涓涓的水液。
　　女孩咬着牙，秀眉簇着，忍耐抵抗着身下过于强烈的快感，她视线空空地落在车门门锁位置，手捏着他结实的肩，手指蜷缩收紧。
　　“唔嗯，慢……慢点……”
　　“我还有事忙，先挂。”高黎皱着眉头，听着电话那头若有若无的水声，以及女孩隐约的求饶呻吟，眸色暗了暗，冷声欲挂断。
　　“高总鸡巴硬了吗？”寇世厅笑道，“不急这一时，5分钟。”
　　他吩咐楚妍妍：“侄媳妇，叫你高叔叔。”
　　女孩浑身一颤，眼神慌乱，咬着牙摇头，眼角泪光闪闪，睫毛湿哒哒粘在一起，羽翅一般颤着，瞧着无辜又动人。
　　寇世厅真的要当着高黎的面玩弄她。她意识到他的目的，身体竟是先一步做出反应，穴肉狠狠一缩，浑身发紧，连脊背都升起了电流。
　　穴肉从内而外，极速收缩着，绞紧男人的手指。
　　“嘶，夹这么紧。”他手指快速抽送起来，掌心拍打在丰厚的阴唇上，水声清亮，“啪啪啪”的肉体撞击声地响动起来，每一次都好像拍在水淋淋的豆腐上。
　　“唔，不……啊啊啊，不要……呜呜，太，太快了……哈啊……”她大脑里一阵发麻，紧缩着，快意由内而外迸发出来，屁股抽搐着到了顶峰。
　　泄出的水都被男人接在了掌心，因为用力的缘故，他手腕内侧贲出条条经络。
　　电话还没挂断，而楚妍妍已经彻底使不上力气，在男人怀里痉挛抽动，身体失去支撑就要往下倒。
　　寇世厅看了眼手机屏幕，眸底竟是已经红了，他顺势将女孩放倒在座椅上，迫不及待放出了身下的肉棒。
　　楚妍妍不经意看到，脸红迅速移开视线。
　　他的肉棒很红，红到周身都发紫，不是特别粗，却特别长，这是这样扫一眼，她浑身泛紧。
　　她知道自己身体多么敏感，不敢想象会被他玩成什么样子。
　　屈辱的眼泪划过脸颊，身下却在不可控制地蠕动收缩。
　　车内空间小，但是她瘦，平躺在座椅上也完全够。双腿被男人压到极致，膝盖抵到了肩膀处。
　　而手机还亮着屏幕在她腰部的侧下方。
　　“唔……”寇世厅曲着上身，跪在她腿间，硕大的龟头在她穴口蹭弄，蹭弄出的摩擦声音带着水声和黏腻感，啧啧作响。
　　“还在抖。”男人勾着唇，看着蠕动收缩的穴口，就知道骚穴想得很，故意逗弄她：“想不想要大鸡巴操你？”
　　她捂住嘴，摇头。
　　“乖，这就给你。”寇世厅不是说给她听，是故意说给电话那头的高黎听。
　　虽然没有出声，但是男人骤冷地气场让旁边笼内的鸟儿慌乱地扑腾着翅膀，闹腾得很厉害。
　　寇世厅沉下腰，一鼓作气将鸡巴插入了一般。
　　“哈啊……”顷刻便被填满，她忍不住溢出一声呻吟，身上的男人掐着她的腰，俯身而上，鸡巴缓缓抽送一下，问：“鸡巴操得你舒服吗？”
　　“唔……”她咬住唇，并不想回答。
　　一想到高黎还在那边，不知道有没有听到，或者就是故意在听她被操，她就浑身发颤。
　　身体里升起奇怪的情绪，是激动和刺激。
　　她很想知道，他是不是真的无所谓，到底怎样，才能换来他的情绪波动，哪怕不是醋意，是愤怒也好。
　　她眸光闪着泪花，带着颤意的撒娇声响起：“嗯，爽……寇叔叔，操得妍妍好舒服，哈啊唔。”
　　男人眸色一沉，将手机拿到她脸侧，摆动臀部将余下半截鸡巴全部插了进去。
　　“哈啊！”楚妍妍毫无防备被操到深处，宫颈口急切地收缩做好防御，她眼泪狂飙，胀痛与酸爽同时冲击着她的神经。
　　太……长了，一下就差点插进了子宫。
　　寇世厅掰过她的脸，对着手机，鸡巴在她腿心间快速抽送，道：“不是跟我说，是让你跟你高叔叔说。”
　　“我操得你爽不爽？”

第111章 被压在车窗前露出奶子H
　　雀儿在笼子里激烈地叫喳着，扑腾翅膀用爪子勾着笼门，像是要逃出去。
　　高黎突然觉得胸口烦闷，不知是雀儿太吵还是电话那头的声音太烦人。
　　女孩在那头一声一声喊着“寇叔叔太深了”，哭叫着求饶着。
　　他将手机扔到了桌上，而后解开衣领，拽松了些领带，才终于觉得喘得过气来一些了。
　　那边做得很激烈，啪啪啪的肉体撞击声很响亮，不一定听到他扔出手机的声音。
　　但是手机就在楚妍妍耳边，还开着免提，她听到“嘭”得一声响，吓得整个身体都紧缩起来，身下紧紧咬住了男人的鸡巴。
　　寇世厅被夹得闷哼一声，停下重重喘了几口气，才道：“知道你高叔叔在听，这么兴奋？夹得我鸡巴都要断了。嗯……好爽，夹这么紧鸡巴都抽不动了，放松。”
　　高黎闻言眉心突突跳了两下。
　　那边确实停了十几秒，而后传来女孩儿的惊呼，听动静她的声音远离了手机。
　　寇世厅的声音远远传来：“侄媳妇，自己把衣服脱干净，我吃口奶子。”
　　楚妍妍被他抬起上身，他们换了个姿势，她坐在了男人身上，双腿大岔着脚踩在座椅上。“唔，不……会被看到……”
　　车窗只开了一半，刚开始还好，但是现在她坐在男人身上，一转过眼就能窗外的车水马龙。
　　她这个样子，肯定会在错车时被看光，尤其是等红绿灯的时候。
　　更要命的是，这样的姿势她重量完全落在他腿上，他还没有动，龟头死死抵在宫颈口，就已经撑得她酸麻胀。
　　她浑身发紧，稍微动一动就感觉龟头快要戳进子宫里，她因为害怕和快感，身体直打哆嗦。
　　然而寇世厅似乎更兴奋，女孩儿衬衣包裹下的奶子挺翘圆润，就抵在他下巴位置。
　　他伸手用力一扯，撕拉的声音响起，女孩雪白的乳房露了出来。这些衣服都是高黎让人买的，几乎都是衬衫裙的类型，脱起来很方便。
　　她下意识伸出手要护住胸前的春光，立刻便被男人拉开。他低头，将她露出的乳肉含进嘴里，伸出舌头用力舔弄着。
　　乳上传来湿热的触感，窗外车灯闪过，她羞腆地将头埋进男人脖颈处躲着。
　　“哈啊，叔叔…寇叔叔……关上，窗户关上好不好？”
　　男人整颗脑袋埋在她胸前，手伸到她身后，单手脱下了扣子。胸前一松，她惊呼着，艳红的乳果立刻就被他含进了嘴里。
　　乳交上传来酥酥麻麻的痒意，电流细细密密，一压一压地朝颅内传送。
　　他身下开始重重往上顶，龟头将宫颈抵得往里陷到深处，她颤抖着小舌，娇声叫了出来：“唔，不……”
　　男人托着她的乳，揉捏把玩着，软肉在他手掌中如软泥一般从指缝里泄出来，随着他托动的动作一甩一甩的。
　　又弹又软。
　　寇世厅右手扶在升降器按钮上，车窗滑动，彻底变成大敞。
　　“啊…！不要……寇叔叔，求求，求你了。唔……”
　　他没有理会女孩哭叫，甚至用手背啪啪啪地甩打在奶子上，雪白的乳肉上被抽出指印，大奶在她胸前跳动。
　　他突然将她压在窗口，双腿间鸡巴还插在小逼里面，而男人掐着她的脖子往后压，双手被禁锢在身后，她的胸被迫挺起，暴露在窗口。
　　“这么大的奶子，应该给大家也欣赏欣赏，造福社会。”
　　“唔不，不要，啊啊。”她慌乱摇头，冷风从乳上扫过，激起她一层鸡皮疙瘩。
　　她闭着眼，害怕和羞耻让她不敢睁眼看，一定……已经被人看到了。她居然在车上露着奶子，被可以当她爸爸的男人在身后狠狠灌入。
　　果然，寇世厅激动地咬着她的耳朵，鸡巴插到根部，臀部摆动在深处磨了磨，语气兴奋：“被陌生人看奶子爽不爽？嗯，鸡巴要被你夹断了！你看，那个人盯着你骚奶子眼珠子都要掉出来了，晚上估计要想着你这骚样撸一发才能入睡吧？”
　　楚妍妍听着他无下限的话，眼泪凶凶地往下淌。
　　鸡巴插到深处，小腹被顶起鼓包，一拱一拱颤抖，泪水和淫水一同喷了出来。
　　这些男人，一个一个没有下限，她本以为配合点，能让寇世厅做完快点结束。但是事实却给她当头一棒。
　　她永远都无法想象，下一秒男人会在她身上做出什么事情来。

第112章 爸爸，他操得我好爽HH(寇，露出，ntr)
　　“寇总，注意分寸。”高黎的声音在此刻犹如救命稻草。
　　她闻言，慌乱地求救：“叔叔，高叔叔……我不要了，救，救救我，呜呜。”
　　寇世厅在她身后狠狠撞击着，胸脯也随着他的动作在空气里跳动。
　　“高总，收了我那么大好处，我怎么也能玩尽兴才能回本。”他说完，继续覆在她耳边，热气喷洒：“叫你高叔叔，现在告诉他，我操得你爽不爽？说得我满意了，我就关上窗。”
　　“叔叔哈啊。”手机贴在她耳边，她咬着唇，身下因为羞耻紧到极致，男人还在用力冲撞抽送着。
　　她在颠簸中眼泪汹汹地流着：“唔，哈啊。”
　　男人速度加快，将她的呻吟撞得支离破碎，同时响亮的水声噗嗤噗嗤从结合处响起。
　　她颤着唇，居然开口：“唔……爸，爸爸！…”
　　闻言，寇世厅鸡巴一跳，在穴里疯狂抖动着。
　　“操！”他掐着她的腰，将她扔进了座椅里，女孩的身体转动九十度，鸡巴也在穴里转动摩擦，媚肉被宽厚的伞部刮着蹭了一圈。
　　激烈的电流从身下窜出，激地她四肢百骸都是酥麻的。
　　“哈啊，慢点，寇叔叔他！…操得我好爽啊啊，太深了呜呜，到了哈啊，唔啊啊到了！”
　　她屁股一阵抽搐，奶子都在哆嗦，身下咬得紧紧的。
　　寇世厅低骂一声，吼叫着将滚烫的精液都射了出来。
　　“真他妈会叫。”寇世厅猩红着眼，像夸他又像是夸高黎，“高总，果然还是你有福气，这么极品的淫娃想操就操。”
　　电话那头的男人沉默片刻，最后道：“我还有事，先挂了。”
　　寇世厅发泄后，没有再继续缠着他。
　　他看向座椅内的女孩，她闭着眼睛，奶子和大腿内还在发颤，小腹一抖一抖的，浑身都透着粉色。
　　他拿出手机，拍下照片，发送给了高黎。
　　高黎收到照片，只是扫了一眼，而后将屏幕倒扣在桌面上。
　　他眸里比夜还要黑，气场冰冷。
　　眉心一直没有停止过跳动，有一种胸闷气短的感觉，或者说压抑不住的怒气。
　　每次在别的男人身下，怎么总是那么乖？
　　对他非打即骂，骂他畜生变态强奸犯，咬得他鲜血淋漓，肩上的疤这会儿还没好全；跟褚昀上床主动脱光张腿捧奶让人家弄；这便罢了，第一次跟寇世厅上床居然不叫不闹，还乖乖叫人家叔叔。
　　他总以为自己口味重，看她被强迫被凌辱是很爽的，但是现在这种郁结的情绪来得他莫名其妙，甚至是毫无防备。
　　他揉着眉心，仔细回想着，每次她勾起自己欲望时候的细节……
　　旁边工作机响动，打断了他的思路，他接起，那头传来助理的声音：“高总，人已经送出海关了。钱也给了，没什么问题。”
　　他揉了揉眉心，不知想到了什么，再次睁开眼，他眼底晃过杀气，开口道：“既然已经出了公海，还是解决了更放心。”
　　“高总？”助理不可置信地重复了一遍，“确定吗？”
　　他语气不容置疑：“按我说的去办。”
　　————————————
　　寇世厅也没有想到，这个小妖精这么勾人，在车上就把他夹射了一次。
　　“大侄媳妇，作为鸡巴套子，是很有天赋啊。”他摸着她的脸，笑道。
　　女孩没有作声，水亮的眸子看着他，眼里多了一些警惕。
　　看来是刚刚他的行为吓到她了。
　　虽然楚妍妍外形上太纯太嫩，完全不合他喜欢骚浪的女人的胃口。但是寇世厅觉得小孩子也有小孩子的好，羞耻心越强，玩起来才越有意思。
　　“被人看到不会掉块肉，”他朝她解释自己的价值观，说得极其冠冕堂皇，“那些单身光棍说不定一辈子都不知道女人逼是什么样，也没看过女人奶子，把你的免费看看，他们撸的时候想着你射得更爽，生活都没那么苦了。还能降低强奸犯的犯罪率，不是造福社会是什么？”
　　楚妍妍只是咬着唇，没应。在她看来这种逻辑简直毫无道理，神经病一样。
　　车子开始减速，拐进了一栋公寓的车库。
　　她身下都是水液，淫水和男人的精液，黏糊糊的很难受。
　　她上半身被扒了精光，下半身内裤却还在身下，只是性液太多，小小一片内裤布料连精液都兜不住，湿透了往外渗着。
　　真皮座椅上流得都是。
　　寇世厅抱起她，没有给她披任何衣服，从车库进了电梯。
　　“叔叔……”楚妍妍有些慌，慌乱在他怀里拉扯着仅剩的一些布料，最后只能尽量保证不会在监控下漏点。
　　她很奇怪，寇世厅为什么把她带到公寓里，一梯两户的格局，他们电梯里甚至遇到了居民。
　　她将头完全埋在男人怀里，不敢把脸露出来。

第113章 想要大鸡巴嘛？H
　　男人将她内裤扒掉，抱着她直接去了阳台。
　　全封闭的阳台，却是全透明玻璃，毫无遮挡作用，楼间距不远不近，但是只要阳台上开灯，绝对能看到对面在做什么。
　　她紧张地呼吸都快停滞，男人含着笑意将她双手绑在阳台的防盗链上。
　　“叔叔，我冷……不要，不要在这儿。”
　　“不会冷的。”男人将一旁的垫子踢到她脚下，“跪在阳台上，屁股对外面。”
　　“不……”她手被绑的位置低，只能勾着腰，拼命摇头，“求求你，求求你……不要这样，不要……”
　　他眼里没有了惺惺作态的慈爱，只有滔天的情欲。
　　“叫我叔叔，就要听叔叔话。”
　　“不然叔叔叫别人来操你。”
　　她瞪大双眼，眼睛无声地滚落。
　　男人替她蹭去脸上的泪水，摸了摸她的头，而后双掌压住她的屁股。
　　她穴里被塞了东西，冰凉凉的，一进去就划开了。
　　她身体一颤，这个东西，简直太熟悉了……是，是春药。
　　“不，不要，叔叔，不要弄这个……”
　　上次只是三颗她就已经不行了，而这次寇世厅足足多塞了两颗！
　　客厅暖气足，逐渐阳台上也暖和了起来。
　　楚妍妍感觉到热意，是由内而外散发出来的，燥热难耐，像是即将爆发的火山一样压在她身体里，她需要一个发泄口。
　　男人在客厅悠哉悠哉地看球赛，而她躺在垫子上，难耐地扭动着，夹着腿无意识蹭着身下，这样边能缓一缓那无法忍受的痒意，身下的地垫被她流的水洇湿了一大片。
　　“唔……嗯，嗯……好难受，好痒…寇叔叔。”
　　“想要大鸡巴嘛？”男人勾唇，看着她道。
　　“唔嗯……”她喘息着，豆大的汗珠爬满额头，屈辱地点点头。
　　男人笑了，走近她，用一条双层的黑带蒙上了她的眼睛。
　　她听着身后动静，随着裤链被拉开的撕拉声响，她不可控地颤了颤，穴肉蠕动吞咽，饥渴难耐地等着男人的插入。
　　男人扶着她的屁股，一杠入洞。
　　“唔……”空虚良久的穴口终于被填满，她头皮发麻，竟是直接被送到了一次小高潮。
　　穴肉激动地颤抖着，随着超强电流蹿升到大脑皮层，小逼含着鸡巴，用力夹了夹。
　　“嗯……”身后男人抽送中慌乱停了一瞬，闷声一声。
　　楚妍妍也在此刻浑身一紧，她身体绷紧，穴肉颤抖着，狠狠咬着鸡巴。
　　不……不对！这根鸡巴……会更粗一点……
　　她转过头，用完全睁不开眼睛的眼对着他：“你……你是谁？”
　　男人没有说话，俯下身压在她后背上，背上传来湿热感，男人正在舔她的后背。
　　他的舌头很灵巧有力，甚至应该是对人体穴位很了解，他舌头用力顶过的地方，都带给她触电般的痒意，让她忍不住想叫出来。
　　身下鸡巴扶着她的屁股冲撞着，次次都是最敏感的g点，目的很明显，就是让她在最短的时间内高潮。
　　楚妍妍已经确认了，这个人绝不可能是寇世厅。
　　“寇世厅！”眼泪将蒙眼的布带都打湿了，她抽泣着，感觉灵魂都被分成了两半，一边是被男人弄得快感连连，一边是被陌生人触碰的抵触。
　　“啊，不，嗯，我不要……”
　　“不要就让对面阳台上那个男人过来。”寇世厅微微一笑，眼底闪着兴奋的光芒。
　　“说不定待会儿人更多，这么多家还亮着灯呢，啧，他看着你被干的骚样，在撸鸡巴呢！”
　　楚妍妍浑身都在紧缩，每个毛孔都在抗拒，但是情欲快压垮她，身后冲撞的鸡巴插得她好爽。
　　两种情绪在心里纠缠，最后还是被情绪压垮了理智。
　　“哈啊！不要，不……”她身上有多爽，心里就有多抗拒。
　　身体被身后男人送上了高潮，男人做着最后的冲刺，掐着她的腰也射了进来。
　　男人手和鸡巴一撤离，她就脱力摔进了垫子上。
　　穴内的精液刚溢出一些，她臀上就盖上了一只手掌。
　　滚烫的龟头在她穴口摩擦，浅浅插着，又拔出来，像是要把流出来精液又堵回去。
　　“唔……”她撑起身子，臀无意地翘起，穴内像是有万只蚂蚁在爬，瘙痒难受，甚至连思考都没有办法进行了。
　　很想……他快点进来。
　　这个想法一出来，寇世厅的声音传来，似乎就在她旁边，又似乎是从客厅里传出来的。
　　“还要大鸡巴嘛？”
　　她脑袋里一片混沌，已经失去判断能力，感觉什么都分不清了。所有的感官和精力，只能去消化穴内难以抵抗的痒意。

第114章 猜顺序游戏HH(寇，含路人慎入)
　　“要……唔，给我。”她话音一落，身后瞬间被填满，她腰窝突突直跳，爽得叫了出来。
　　高黎说得没错，有些药物确实可以治不听话的人，能够控制人的神经和身体。
　　不然，为什么，现在她已经爽得喷了好多水，身体被陌生鸡巴又一次送上了高潮，更加不知道自己浪叫的声音有没有控制住压到最低。
　　她还没来得及喘口气，穴里鸡巴一脱离，又开始痒了起来，她大大小小的高潮不知道经历了多少次，但是身体还是饥渴难耐。
　　只是理智稍微回笼了一些，她躺着动了动身子，身体就被一只大掌掰了过来。
　　男人将她面对面抱着，吃了会儿她的奶子，乳粒上的电流时轻时重，像卡顿的视频一帧一帧将酸麻感输入给大脑。
　　“嗯……”她捏住男人的肩，发现他很结实，果然又换了一个人。
　　鸡巴在身下蹭着，龟头很大，但是她身体在刚刚已经被开发完全，鹅蛋大的龟头入得也很顺利。
　　这个男人，让她想起了一个人。
　　她眼眶一热，哪怕闭着眼，眼泪也再次流了出来。
　　“褚昀……”她迷迷糊糊叫道，伸出手摸着他的脸。
　　五官很立体，眉毛应该很浓，鼻梁高挺挺。
　　“唔嗯……操我。”
　　身上男人动作一顿，随后鸡巴插到了根部。
　　“哈啊……”她仰起头，哼吟出声。也确定了，不可能是他，可能是太想他了，所以才会突然有这种感觉。
　　寇世厅勾唇挑眉：“褚昀是谁？你的小情郎？”
　　她不是高歌女朋友吗？
　　不过他并没有在这个问题上深究，心里有别的男人的女人，对他的绿帽癖只有加成。
　　寇世厅看着女孩绯红的脸，开口：“他可不是你的小晴郎。”
　　他眼睛下移，痴迷地盯着被鸡巴操得媚肉都翻了出来的嫩穴：“知道操你的是谁吗？”
　　“他们三个，可是我店里的头牌。好多富婆花钱都不一定睡到。你多赚，一睡就是三个。”
　　楚妍妍闻言，穴内一紧，男人冲撞的动作失了节奏，很快又调整状态抽送起来。
　　“唔哈啊，什，嗯什么店？”她捏着男人的肩，又高潮了一次，药物似乎随着淫液流失了很多。
　　她大脑清醒了很多，可是问出的话也被男人撞得支离破碎。
　　寇世厅还是听懂了，道：“G13。”
　　那家高端娱乐俱乐部，竟然……是一家鸭店。
　　她身下早就泥泞不堪，在最后一个男人也射了出来后，她终于闻到了熟悉的男士香水味。
　　男人掰开她已经合不拢的双腿，看着迫不及待往外要溢的精液，将手里的东西塞进了她穴里。
　　“啊……不，我受不了嗯了，啊……叔叔，让我歇一下。”男人手里是一根假阳具，塞进她穴里后又抽送了几下，直到她受不了又高潮后才停下。
　　身体被两只大手拽了起来，她被套上了一条内裤，而身下的阳具还塞在里面。
　　她难受地扭动着，求饶：“叔叔，我不要，唔不要这个。”
　　哪怕是小幅度地动一动，身体就被鸡巴戳到意想不到的地方。
　　她眼罩被摘了下来，寇世厅站在她面前，看着她。“侄媳妇，来玩个游戏。”
　　她一脸迷茫，随后他往旁边挪了一步，她视线下是他身后站着的三个裸男。
　　她慌乱地移开眼，寇世厅见状打趣：“刚刚吃那么开心，现在见面了还害羞？”
　　他指了指男人们：“好好看清楚，说出他们的顺序。说错了，就再来让他们操你一次。”
　　她听到后面这句话的时候，身体轻微地颤了一下，她咬着唇，眼泪汪汪地看着他：“猜对了呢？”
　　“就让你休息。”
　　她吐出一口气，只能将视线投到客厅里站着的三个男人身上。
　　她最先指出中间那个：“他是第三个。”
　　然后她看向另外两个男人，陷入了纠结。
　　他们身高接近，胖瘦一致，就连身下半软的鸡巴尺寸也差不多，甚至是被她的淫水糊得一塌糊涂的鸡巴和耻毛，都很相似。
　　他们三个人鸡巴半垂着，上面都闪着透亮的水光。
　　她视线往下移，被她正盯着看的鸡巴硬了起来，挺立在跨间。
　　她指了指那个人，咬牙：“他……是第一个。”
　　寇世厅眉眼染上笑意：“恭喜，答对了。”
　　女孩重重地松了一口气，随后听到他道：“小逼夹一夹，就能认出来。你做高黎情妇屈才了，应该去做男科医生，病人鸡巴不舒服，你夹一夹，就能看出毛病。”
　　楚妍妍被他说得一臊，开口道：“我答对了，你先松开我的手。”

第115章 又想双龙了？H(寇，捆绑+产乳针慎入)
　　“我只说休息，没说放开。”寇世厅笑道。
　　楚妍妍垂下手，看着他的笑意，倒吸一口凉气：“你要做什么？”
　　男人转过身，打开了桌上的一个箱子，而后拿出了里面的东西。
　　是一套银制针管。
　　她吓得发抖，嘴巴开开合合，还没逃跑，那几个男人就过来捏住她胳膊，摁住了她的肩。
　　“放开我！”她挣不开，恐惧感支配下的身体剧烈颤抖着，她瞪着男人，叫道：“寇世厅，你到底要做什么？！”
　　“啧啧，怎么直呼长辈姓名？不听话的小孩子要被打针。”他开口，黑眸里熠熠闪着变态一般的光。
　　手里的针管是淡黄色液体，流动着，闪着诡异的光。
　　“不要……不要……”看着男人越走越近，她内心已经不单单是恐惧那么简单了。
　　还有一种得知被判了死刑一般的无力感。
　　她哭叫着摇头，越挣扎反而被压得越厉害，男人温热的手指掐住了她的乳，冰冷的针头凑了过来，她吓得浑身一紧，不敢再动作。
　　男人手腕一动，枕头破开细嫩的皮肉，插了进来，想轻颤着，想躲，才发现男人将她胸全部挤在虎口位置，抓得很紧。
　　“别动。”他警告道，“针头断在里面可就不好玩了。”
　　语毕，楚妍妍已经像被点了穴，浑身僵硬。
　　枕头插入了2-3cm的样子，没有再继续深入，男人推动活塞柄，冰冷的液体一点一点注射进乳房里，她甚至能够感觉到那药液的冰冷，缓缓进入自己胸肉里。
　　液体还剩一半的时候男人拔出针头，掐住她另一边乳肉，故技重施将剩下的液体注射进去。
　　“寇叔叔……”她紧张地看着他，嘴唇颤抖着，“到底是什么？”
　　楚妍妍很怕，这种药物会像高黎之前说过的，影响她的神经……就像刚刚，她完全控制不住自己的行为，甚至主动翘起屁股求操，完全不像自己了。
　　男人没有回答她的问题，微笑着摸了摸她的头：“侄媳妇真乖。”
　　他说着手掌往下摩挲着她肉肉的苹果肌：“休息吧。”
　　通过寇世厅，楚妍妍真正理解了那个叫做衣冠禽兽的成语。
　　她终于被松了绑，被男人抱着带进了卧室里。而这不是一间普通的卧室，而是被布置成了情趣房。
　　楚妍妍刚刚半个小时之内就经历了七八次高潮，此刻身下动一下就流水，只要阴唇蹭到阴蒂，身体就敏感地一股一股分泌透明的淫液。
　　“叔叔……”她有些慌张，被男人架在了腿上，而他旁边的桌上放着一捆绳子。
　　他鸡巴明明都硬了，却没有立刻要插她的意思，而是打开绳子，从她腰腹位置绕过去。
　　她象征性地推着他，却觉得使不上力气，一方面是被玩得全身脱力另一方面是她知道，挣扎也是无济于事，因为卧室外还有三个大汉。
　　寇世厅将她身上捆出一个龟甲缚，红绳在洁白细嫩的肌肤上锁覆出规律的形状，红白交织，视觉反差极盛。
　　在这几分钟内，怀里的少女异常安静，只是红透的眼睛里透着迷茫与慌乱，证明她对他的怀疑与恐惧。
　　楚妍妍很怕自己被玩死，她张了张嘴，对寇世厅道：“我……我想回高家。”
　　她这句话是想提醒兴致中的男人注意分寸，但是寇世厅听了却成了另外的理解。
　　“回高家？为什么？因为高家有父子的鸡巴吃，又想双龙了？”寇世厅捏着她下巴。
　　他突然笑了：“小丫头，知道双龙是什么意思吗？”
　　她眼里果然露出迷茫的表情，寇世厅唇角勾起，道：“就是上次那样，儿子操你逼，爸爸插你后门，两根鸡巴同时操你，就双龙。”
　　楚妍妍闻言别开眼睛，咬住唇，身下蠕动张阖，假鸡巴也被她夹得磨了两下穴。
　　她神色不对劲起来，意识到身体开始出现不正常的反应。
　　很胀，尤其是胸部，现在有些喘不动气，甚至可能是因为乳肉被绳索勒住，她感觉自己的胸比之前要大了一些。
　　“叔叔……”她轻声娇哼，“难受……我好难受，绑，绑得太紧了，可不可能松一点……”
　　“胀吗？”寇世厅问。
　　她点点头，乳尖还没被他摸过，现在就自己挺立胀大起来。
　　楚妍妍发现低头就能看到比平时大了一圈的乳房，而里面冲肿着好像被强行灌入什么东西，好似下一秒就要从乳尖里冲破喷洒出来。
　　原本她的乳就大，比同龄要大一围，现在更是胀大了一圈。
　　男人抖了抖腿，她双乳随之一跳，甩动出肉浪。可是这个动作让她更难受了，甚至忍不住叫了出来。
　　“啊……嗯。”

第116章 给高总送过去H(寇，产乳)
　　“叔叔……好，唔，好难受，好奇怪……你给我打的什么？”
　　“催乳剂。”寇世厅笑道。
　　楚妍妍惊愕地瞪大眼睛，心里骂了一句变态，但是很快理智被冲散，下一秒她眼神又涣散起来。
　　她太难受了，感觉乳房要爆了。
　　奶子足足大了一个罩杯，现在应该有D杯了，淡粉的乳晕也变成了瓶盖大小，最明显的是乳尖，从玉米粒大小变成了莲子大小。
　　乳交尖因为充血肿胀起来，红艳艳的，好似掐一下就能捏爆出汁水。
　　楚妍妍摇头：不止是催乳剂这么简单。
　　她身下被假鸡巴塞得严严实实，却仍旧觉得不够，想让它动一动，来回抽插，而不是单纯地塞在里面！
　　女孩睁开涣散的眼，抬头看向男人，他带着笑意，似乎在等她主动开口。
　　“寇叔叔……”
　　她开口，而后重重喘气，缓了几息后才继续：“嗯……帮帮我……”
　　“忍不了了？”男人笑道，“要我帮你什么？”
　　“唔，好难受……奶子好难受，哈啊，下面也好难受……”
　　她身子前倾，想朝他靠近，蹭一蹦，却被男人扶住了肩膀摁住。
　　“叔…叔？”
　　寇世厅笑了，眉眼都扬起好看的弧度：“刚刚说了让你休息。想让我操逼？得更骚一点。”
　　她咬唇，不太明白他说得骚是什么意思，只是脑海里晃过之前撞到过的场面，她难耐得开口：“叔叔，帮侄媳妇捏捏奶子，好胀唔。”
　　随着她挺胸的动作，肿胀的大奶随着一跳，这比平时沉了许多的大奶这样跳动，让她差点被带着失去重心摔倒。
　　男人低下头，将她奶子捏在了手里，只是用手指夹着乳尖搓弄。
　　“唔……哈啊……”触电般的快感以乳尖为中心，向四周成光圈状扩散，她浑身一抖，身下喷出一股汁水。
　　男人的西装裤现在被她流的水彻底淋湿。
　　“哈啊……用力点，唔……”她在他怀里水蛇一般扭动着腰肢，想把奶子送出更多到男人手里。
　　他这样小范围地捏，不够的……完全不够的……
　　“小浪货，大奶子这么想被男人捏吗？”寇世厅手里用力，将乳尖掐住，扯着乳粒往外拉扯，直到浑圆的奶子成了水滴状，女孩疼得尖叫才松手。
　　“啊……好痛……”她小脸皱在一起，眼泪簌簌地往下落，感觉乳尖里有什么东西控制不住在往外溢。
　　她睁开迷迷糊糊的眼睛，看到寇世厅拿出一个透明玻璃的容器，瓶口压在她乳尖上。
　　而她肿胀的乳尖里，正涓涓往外溢着乳白色的液体。
　　一股带着甜腥的奶香钻入鼻子，是从她胸前散发出来的。
　　她不可置信地扭着身子，身子被男人大腿一顶，内裤里的鸡巴被送入到深处。
　　“啊……不要，不要……唔啊，哈啊啊…”男人一边顶送着腿一边扶着乳上的玻璃容器，瓶口深深陷进乳肉内，透过玻璃能看到她艳红的乳头，随着她的高潮喷出一条细长的乳白色水液。
　　两个瓶子里都是半管奶汁，随后寇世厅将它们倒在一起。
　　上面甚至有刻度，寇世厅看了一眼，掐她的乳肉，剩下的奶水已经喷洒不出来，被挤后沿着乳尖慢慢往外溢。
　　“300多cc，大奶牛。”
　　这样的形容让她很不适，在他眼里，女人就是如牲口、货品一般，没有尊严可言。
　　“把这个给高总送过去。”寇世厅将那管乳白色的奶汁放回盒子里，外面的人闻言走了进来，关上了箱子拿走。
　　“用最快的速度送到高总手里，希望他喝到的时候，还是热的。”
　　他眼睛猩红，说完掐着她的乳，伸出舌头将沾满乳水的奶尖含进嘴里，用力一嘬，没有流尽的乳水都进了他嘴里。
　　他喉结滚动，全咽了下去。
　　“唔，别咬呀……啊。”
　　男人的整颗脑袋都埋在她双乳中间，挺立的鼻头在她乳肉里移动。
　　他一边吃着乳，一边脱开自己的裤子，而后女孩扶着屁股抽出她身下的假鸡巴，在她体内精液还未来得及流出的时候，就插了进去。
　　“啊！”
　　“嗯……”
　　两声喘息交织在一起，男人的声音沙哑粗粝，语气兴奋到颤抖：“被射满精液的骚逼真滑啊…嗯，好爽。”

第117章 点点头，我让他们操你HH
　　高黎接到看守所的电话，才知道一个比较棘手的事情：贺家不知道从哪里得知高歌进去的消息，居然提前以贺老爷子身体不好为由把贺州接了出去。
　　他从监牢看完高歌回来，忙了一夜都没有合眼，第二天才看到办公桌上的箱子。
　　“这是寇总昨天晚上送过来的。”秘书在一旁道，“说让您务必第一时间打开。”
　　高黎看着那个箱子，左眼皮一跳，抬手打开金属锁扣，咔哒声响起，他掀开一条缝隙，看到乳白的东西，第六感让他觉得不妙。
　　他扫了一眼秘书：“你先出去。”
　　等人走后，他才把箱子完全打开，入眼是一瓶玻璃罐装的乳白色液体。
　　他已经知道是什么了。
　　他眸色一暗，伸手将液体从箱子里取出，因为放置在恒温箱里，所以还是温热的，带着她的体温。
　　掀开盖子，浓郁的、带着又甜又腥的奶香钻入鼻孔，他浑身一紧，鸡巴就硬了。
　　眼皮一直跳，弄得他心神不宁。
　　他叫来秘书，问：“寄件地址在哪儿？”
　　——————————
　　早上八点多，楚妍妍被胀醒了，下体痒、胸部胀，都让她很难受。
　　她躺在床上，难耐地扭着身体，一只手伸进下体扣挖，另一只手捏着自己的奶子。
　　但是她自渎技巧很差，越摸反而越难受。
　　少女曼妙的身体上是被昨天绑的sm绳留下的道道红痕。那些小指粗细的线条在她身上勾勒成一副奇特的艺术画。
　　她在房间难受得呻吟，流了满头的汗。她知道寇世厅就在隔壁房间，只要过去求他，她就会得到缓解。
　　楚妍妍脑海里一片混沌，一会儿是觉得自己还能再忍忍，一会儿又闪过不如就过去勾引他，反正这幅身体已经被玩烂了的念头。
　　两种矛盾的心理一直在心中纠缠打架，好似下一秒就会破罐子破摔做出屈辱的决定，但是紧接着她一咬牙，生生又挨了过去。
　　直到十多分钟后，她浑身汗津津已经湿透了，胸前的奶水没有男人刺激，被她自己揉捏着往外溢出，却更难受了。
　　又是几分钟过去，时间度日如年一样难挨，她把自己摸到小高潮一次后，才发现问题更加严重。
　　得到了快感的身体不满足这样程度的高潮，她的身体需要更多。
　　她不断哼吟的嘴里吐出其他字样：“寇叔叔……”
　　这不是她本意，因为身体都开始不受控制了。
　　这样的音量不足以穿透墙体传入男人耳中，但他还是很快来到房间，混沌中的少女因为没有办法思考是为什么，甚至看到站在门口的男人，她都似乎不知道是自己主动叫的他。
　　寇世厅穿着睡袍，深领里露出一部分结实的胸膛，看着床上的少女，诱惑道：“今天给你带了新鲜的鸡巴。”
　　“想要吗，点点头，我让他们操你。”
　　她掀起眼皮，混沌的眸一动，看到寇世厅身后站着几个裸体男人，她看不清他们的样子，只有模模糊糊的几条白花花或者是小麦色甚至棕色的躯干。
　　她想摇头。
　　眼泪流出来的瞬间，她点了点头，幅度很小，却没有逃过男人的眼睛。
　　她这个时候，居然想的是，高黎什么时候来接她？继续待在这里，寇世厅会不会每天都找不同的人来操她？还给她喂各种春药。
　　男人们朝她靠近，没有任何前戏，她双腿被好几双大腿压住，而后陌生的男人跪在她腿心间，找准了位置，一杠入洞。
　　“啊……”
　　双乳被两双大手揉捏着，胸前埋进了两颗脑袋，乳头被他们含进嘴里吮吸着。
　　无数道电流从身上蹿升，快感激得她灵魂都在颤抖。
　　她浑身痉挛，身上男人才抽插几次，她就直接高潮了，身下喷出水，胸前奶水也喷出，被男人们含着乳尖，都吃进了肚子里。
　　她眼泪狂飙，伸手搭在了他们脑袋上。
　　应该推开的，她却突然用力将他们的头按在了胸前。
　　“哈啊……唔。”好爽……好舒服。
　　她感觉灵魂都不属于自己了。
　　寇世厅看着眼前4P的淫乱画面，鸡巴硬得发疼，心中邪念一起，对他们道：“把人拉起来。”
　　胸前的两个男人离开，而操着他的男人揽着她腰肢将她直接抱了起来。
　　她完全挂在男人身上，双腿被她端在肘弯里，而他还在持续挺胯抽送着。
　　粗长的鸡巴没入汁水丰盈的穴里，捣出时带出的水液四下飞溅，穴内艳红的媚肉都被操得翻出来。

第118章 被多少根鸡巴操过H
　　寇世厅站起身，将前穴流出的淫水抹在后穴，涂抹开后将手指插入进去。
　　少女叫声兀地增大，浑身颤抖起来。
　　“爽吗？”他勾唇，又挤入一根手指，缓慢做着活塞运动。
　　“唔，……好，好撑。”
　　“呵，小淫娃。”他说着，食指与中指分开，将后穴撑开，透过圆孔和手指缝隙，可以看见粉嫩的肠壁。
　　“操她这里。”寇世厅随手叫了一个男人。
　　那个男人闻言乖乖地走近，扶着她的屁股，将身下的鸡巴塞进去。
　　太紧了……他们做的最多的是敏感度训练，为了把客人服务得更好，操得时间不能短，所以鸡巴敏感度被训练得很低。
　　但是这个女孩的后穴紧致湿滑，还会裹着鸡巴主动吸，他一进去，就有强烈的快感。
　　寇世厅看到他红了眼，勾唇：“不用忍，快点射。”
　　闻言男人缓缓抽送起来，速度由慢而快，与前面的人同时撞击着中间的女孩。
　　两根跟她手腕差不多粗的鸡巴，在她身下争抢空间，时而同进同出，她被他们撞得颠簸着，脑海里只有无尽的欲望。
　　剩下的男人也没有闲着，拉过她的手按在鸡巴上，带动着她帮他撸管，他需要保持亢奋。
　　偏偏寇世厅还在旁边煽风点火：“侄媳妇，爽吗？三根鸡巴同时操你。”
　　“啊嗯……哼啊啊，好胀，太撑，了……唔要坏了啊啊，哈慢点，啊啊……”
　　男人们同时加速，尤其是后穴那根，臀部摆动已经快出虚影。
　　楚妍妍感觉身下像是着火了一样，直肠深处的快感无限被放大，堆积成山，最后天崩地裂一样淹没了她。
　　身下被操得喷出水，男人喘着粗气将精液灌入肠道内，而后缓缓退了出去。
　　寇世厅从她背后将她抱走，鸡巴插到后穴，坐进了沙发内。
　　女孩的后背完全贴在了他胸膛里，她掰着她的双腿，让她阴户大敞对着三个男人，而粗长的鸡巴在她后穴里进出的场面也落入男人们眼里。
　　紫黑的鸡巴上裹满灼白精液，他双眼猩红着，在他视线里，男人们靠近，还是刚刚插她前穴的男人，站在她双腿间，扶着鸡巴操了进去。
　　而剩下的男人也走了过来，俯身一左一右吃起了奶。
　　“唔……寇叔叔……”
　　好爽，好满……所有的欲望都被填满，灵魂都在颤抖，她脑海里白茫茫一片，只有全身无穷的快感，除了爽什么都考虑不到了。
　　“这么喜欢被大鸡巴操！”
　　“小浪货，有没有数过，自己被多少根鸡巴操过？”
　　“你们班女生加起来吃的鸡巴都没有你吃的多吧？以后你还会吃更多，啧！”
　　寇世厅在她身后兴奋道，“嘶……好紧。嗯，有这么爽，想夹死我？”
　　他能够感觉前穴鸡巴的抽送，跟他枪占着狭小的空间，而她全部吃到深处时，尖叫着又喷出水来，流得他囊袋上全是。
　　早上又给她喂了两颗强效春药，有点多了，昨天的药效还没完全散，他也没想到她的身体其实比那些骚浪的女人还要浪得多。
　　胸前的乳水溢出好些，灼白的液体胡乱糊在她胸前，被男人们舔干净后只留下透明的水液。
　　“唔……不要了，哈啊啊够了，慢点。”压在她身上的男人开始冲击，在被撞击几十下后，她身下泄出一大瘫水液，直接喷了前面的男人满身。
　　男人腰眼发麻，低吼着将她腿压到极限，鸡巴跳动着射了进去。他刚射完退出，旁边的男人就顶上，没有给她任何喘息就插进来。
　　刚射的精液被操开，有的糊在男人鸡巴上，有的因为重力往下，最后落到寇世厅身上。
　　混乱中，寇世厅也终于忍不住，掐着她的腰用力顶送到深处，马眼发涨将精液灌了进去。
　　一浪又高过一浪的快感差点让楚妍妍窒息，她最后声音都喊哑了，不过十几秒的时间，前穴的男人也被她夹射，将精液淋了进来。
　　剩下的男人将她抱起，女上的姿势抱在了床上，而第一次射的男人已经恢复过来，压在他身上操她后穴。
　　“啊不要，不要了。哈啊啊，会死的……唔真的会死啊。唔啊。”
　　女孩的求饶声中，混进了一道突兀的门铃声，寇世厅眉头一挑，抬眼示意去开门，。
　　他是知道谁会来，所以鸡巴又硬了起来。
　　他跪在床边，抬起女孩的下巴，她完全被情欲支配，皱着眉淫叫，小舌轻颤，口液沿着唇角溢出。
　　“你高叔叔也要来操你了。”他伸舌舔着她下巴上的唾液。
　　闻言，楚妍妍半眯的眼强撑着睁开，随后身下被操到深处，她“啊”了一声，又被拖入欲海之内。

第119章 没被男人舔过？H(高+寇，3p，男口女)
　　房门大敞，高黎人才到客厅就能看到卧室里的画面。
　　他眉心一跳，脸迅速黑了下去，走进卧室，看着那些陌生男人，浓眉紧紧皱在一处，沉声道：“滚！”
　　男人们面面相觑，胯下动作停了下来，却在看寇世厅。
　　被夹在中间的女孩扭了扭身子，还没分清楚状况一般，只觉得房间里空气都好似冷了几个度。
　　但是她顾不上害怕，因为身体的空虚更加难耐，她扭着屁股，带着鸡巴在穴中进出：“唔，给，给我……”
　　高黎双眸一眯，危险地看向寇世厅：“你给她还吃了什么？”
　　寇世厅耸了耸肩，不以为意：“强效春药，就是前段时间弄到的最新那一款。”
　　“寇世厅，你过了！”他冷冷道，怒气已经压制不下去，“让他们都滚！”
　　“高总，冷静点，这可不是你。”寇世厅皱眉，挥了挥手让男人们离开，才继续道，“事情是你点头的，既然是玩物，你这有什么好生气的？玩废了就换。”
　　“难不成还心软了？”寇世厅说完，扫向床上的女孩。刚刚操她的男人被高黎一吓，原来又射了一股精液进去了。
　　女孩双腿间两个拇指大小的圆孔里，透着粉嫩的穴肉，随着她的呼吸一开一合，小嘴一般，灼白的精液在穴口，浓稠的液体缓慢沿着股沟往下流。
　　寇世厅看到这样美好的画面咽了咽口水，见高黎这是要把人带有的意思，忙道：“高总可得讲究契约精神。”
　　“拿了我好处，现在不能反悔。”
　　高黎道：“是你先破坏规矩，我记得我说过，不要太过。”
　　寇世厅一笑：“你答应送给我玩3天，就应该知道我是什么德行，我以为你默认了。”
　　“而且，确实已经克制了，只不过三个男人，你看，她还不满足呢？”
　　寇世厅边说边跨上床，而同时男人也将女孩一把夺过来。寇世厅抓住了她的腿，抱着她屁股，而高黎揽着人的腰。
　　女孩的胸被压在高黎胸前，奶水溢出来将他西装都淋湿了。
　　她感觉到了熟悉的气息和胸膛，她艰难地睁眼，只看到模模糊糊的一张脸，极像高黎。
　　她不确定开口：“高叔叔？”
　　楚妍妍伸出手扯着他领带，凌乱地在他怀里蹭，娇娇滴滴地哭着，委屈道：“你终于来了。”
　　你终于来了。
　　男人身躯一顿，低下头看她。
　　脑海里突然想起来她哭着对那个警察说的话。什么斯德哥尔摩，他本以为都是故意骗他的，现在他突然觉得，可能，她也不全在撒谎。
　　“唔啊……”身下突然传来爽意，她浑身一颤。
　　女孩声音已经哑了，低声尖叫着：“别！哈啊啊好爽！唔，那里不可以，唔哈啊啊！”
　　寇世厅抱着她的臀，将脑袋埋在她的双腿间，舌尖快速扫动，将她身下的性液都扫进了嘴里。
　　不论是她的淫液，还是男人刚刚射的精液，亦或是被操成的白沫，他都舔得欢快。
　　她慌乱中用力将手中领带往下一扯，高黎被迫低下头，鼻尖碰到她乳上，奶香浓郁，冲击着他的嗅觉。
　　男人眸色一暗，伸出舌舔了一口。
　　新鲜的，果然味道更好一些。
　　脑海里冒出这个念头后，他将头埋得更深，含住肿胀的乳尖，用力一嘬，女孩身体打了一个摆子，一股香甜的奶水喷了进来，而另一边的奶水都喷到他脸上。
　　他浓密的眉毛和睫毛上挂着奶珠。奶珠是乳白的，而他的眉毛睫毛是浓墨色，黑白相称，极为动人又极为淫靡。
　　楚妍妍一手按着高黎的头，另一只手按着寇世厅的头，统统用力往自己身上压。
　　男人们舌尖都在用力舔弄着她，不用的节奏，力道不完全一样却都是很大力。
　　她头皮发麻，舒服地叫着，黏腻的水声从她身上响起，交织着，时而交错时而重迭。
　　寇世厅捧起她的屁股，舌尖下移钻进了后门，而胸前的男人也换了另一边舔弄，吞咽声音格外色情。
　　“唔……”她眼角湿润，屁股和奶子都是一阵哆嗦，全喷了。
　　寇世厅被她喷了一脸，从她腿心间抬头，俯身到她胸前，去舔吃她另一颗奶子，含含糊糊地问：“没被男人舔过吗？爽不爽？”
　　她眼睛里带着湿气，雾蒙蒙的。
　　她被舔过，但是没有一次像这次这样激烈过。
　　女孩羞腆地咬着唇点头，意犹未尽的样子，娇声道：“寇叔叔……”
　　一旁的高黎冷色沉了沉，突然将她扯进怀里，床单一裹，将人抱走。
　　寇世厅嘴里一空，看着男人的背影，也没有强留，只补了一句：“下次再来玩儿。”
　　男人抱着女孩，脚步一顿，道：“没有下次了。合作中止，违约金明天会打你们公司财务。”
　　寇世厅很是意外地挑了挑眉，勾唇：高黎这是栽了呀。
　　女鹅：妈你就没有想过可以给我嘛妈！我需要钱！
　　亲妈：乖宝相信我有钱了你也逃不过。不是钱的问题！你看高黎之前给你的100万，你敢用嘛？

第120章 叔叔，我好难受h(高黎，男口女)
　　楚妍妍被高黎抱在怀里，还是不安分的，不过一会儿的功夫穴内流的水开始沿着大腿往下淌。
　　直到冷风一吹，她才终于有些清醒了，她看着男人紧绷的下颚线，视线下还有他下巴处被她挠出的抓痕。
　　她嗫嚅：“叔叔……”
　　高黎脚步未停，“嗯”了一声算应了，将她塞进了后车座里。
　　她又拉着他的领带，身体挣扎间床单滑落，她近乎赤裸，硕大的奶子在胸前跳动，缠着他要抱：“高叔叔，真的是你来了吗？”
　　“嗯。”高黎重新将人抱进怀里，低沉地应了一声。
　　得到确认的答案，楚妍妍眼泪哗啦啦流下来，身体贴着他胸膛，浑身都在他怀里蹭。“叔叔，唔，好难受，呜呜呜，我好难受啊……”
　　她肿胀的双乳大了一圈，乳尖因为充血而挺立起来，有他一根手指指腹大了。
　　男人喉结滚动一圈，却迟迟没有动作。
　　“叔叔，帮我……”她开口道，小手有雷达一样，伸到了他身下，隔着裤子摸他硬挺的鸡巴。
　　“好难受，唔……帮我，帮帮我……我好难受……”
　　她本就不太会解男人的皮带，这会儿糊里糊涂弄了半天也没有解开，身下发了大水一样，连他裤子都湿透了。
　　她急得直哭，眼睛红彤彤的，满是情欲和委屈。
　　“不回家了。这附近酒店停下，你去开个房间。”高黎吩咐完司机，攥着她作乱的的手，手指塞进了她身下。
　　她乖了，身体颤了颤，闭着眼睛靠着他的肩，屁股坐在他手掌上，无意地随着他抽插的动作迎合扭动。
　　“唔，哈啊啊。叔叔，嗯，大力点……”
　　司机开始减速，停到酒店门口，而后逃似的快速跑去酒店开好房，将房卡从窗缝里递进来。
　　高黎重新将人包裹进床单内，进酒店之前脚下一顿，转头对司机吩咐：“去把高歌接过来。不该多嘴的不要多嘴。”
　　司机忙点头，直到上了车，仍旧是心有余悸地擦着头上的汗水。他知道了他不该知道的东西，所以心里又慌又怕。
　　她被床单包裹得严严实实，手脚都动不了，只能在他怀里乱扭，从电梯到房间的路格外漫长，等到房间的时候，她全身都已经汗津津的了。
　　高黎直接把她抱进了浴室，连带着床单放进了浴缸里。他面色说不上好看，板着脸打开了浴霸放水。
　　滚烫的肌肤接触到冰凉的瓷料浴缸，她打了个哆嗦，扭着身子挣扎想爬出来。
　　她扯着男人的裤管，看着他：“叔叔……我受不了了。”
　　身下的敏感点像是被羽毛扫过，尤其是穴里面，她只能拼命扭着身子，在浴缸里夹着床单蹭着小逼，才能有些缓解。
　　男人拿起淋浴喷头，水流对准了她身下。
　　“哈啊啊……”楚妍妍哆嗦了一下，密密匝匝带着冲力的水液砸在身下，她穴里又喷了一股水，这样也好舒服。
　　少女的幼嫩的逼缝红肿不堪，因为过度性爱呈现出一种不正常的粉，但是因为药物的缘故，这会儿还在颤抖蠕动着，水液如坏了的水龙头，不止地往外流着。
　　男人们射出的精液顺着水液被冲洗进下水道，还有浑身上下斑驳的奶液也稀释消失在水流之下。
　　他动作加快，将她抱进干燥的浴巾里，一边往卧室走一边帮她擦着身子。
　　洗澡的时候，她找着空子磨逼；被丢到床上的时候蒙了一下，细长的腿在洁白的床褥上继续扭动。
　　男人松了松领口，猩红着眼盯了床上的人短短两秒后，压弯下腰拖住女孩儿的双腿往自己的方向拖。
　　他跪在床沿，抱着她的臀，视线放在了她的腿心间。
　　才刚刚洗过，不过就是洗手间到床的距离，这会儿穴里流的水都渗透进她屁股下的被褥里。
　　“嗯，叔叔，给我，唔……”她半眯着，他只要一停顿就会催促。
　　高黎喉结滚动一翻，俯身将头埋进了她腿间。
　　嘴唇包着阴唇囫囵吮了几口，她就已经开始尖叫，声音哑哑的，高黎听出了她欢愉的情绪。
　　他将身下的水都吃进去，松开阴唇，舌尖挤开肉缝，去勾里面的小肉芽。
　　肉芽也已是红肿不堪，被男人湿热的舌头舔弄时酥麻的电流从身下蹿升。
　　楚妍妍舒服得好似一直在高潮，浑身通电一般动不了了，只是凭借着本能，收紧了双腿将男人的脑袋夹在中间。
　　短硬的发刺挠着大腿内侧，她更痒了，转而伸手去拥着他的脑袋。
　　——————
　　妍妍：女鹅辛苦了，还有好几章肉戏。
　　来晚了～

第121章 叔叔，操我H(口交，插入，高黎)
　　灵活有力的舌头一直在阴蒂和花穴外围打着圈，时而重重用舌面扫过整个会阴，时而用舌尖去舔压阴蒂，楚妍妍不自觉抬着小腹，将下身往他嘴边凑。
　　温热的舌头勾得外阴舒爽不已，越发觉得穴里瘙痒难耐。
　　好舒服，可是她还想要，还想要更多……最好是把舌头也插进来，舔一舔里面。
　　“哼……嗯，啊啊……”她穴口的淫水被舌头清扫着，肉缝狠狠收缩，将男人的脑袋往自己身下压，感觉到男人的唇都贴紧在下身，高挺的鼻梁也压在她肥厚的阴埠上。
　　他鼻息间都是她的味道，淫水的味道也不难吃，他加快了舌尖扫动的速度，舌尖搅动的唾液和淫液发出啧啧的水声。
　　少女舒服地浑身都在抖，嘴里发出满足的，高亢的哼吟，最后在快感冲破顶峰上抽搐着喷了出来。
　　高潮过后她感觉身体空了一瞬，心里升起索然寡味的情绪。
　　男人的舌头减慢了些速度，轻轻地含着阴唇吸吮了几口，身体里又迅速升起骚痒。
　　甚至是比刚刚更多。
　　她眼泪灼灼的，划过脸颊落入褥子里。
　　不行，还是要插进来。
　　她刚这样想着，就感觉男人张嘴将她下面都包了起来，随后抿紧，将贝肉都含在唇间，再松开，舌头转动，挤开肉缝插了进来。
　　他舌根插到深处，模拟着性交的动作进出抽插，
　　舌根被她高潮时收缩的穴口夹得发麻，淫液直接喷到了他嘴里。
　　“哈啊。……叔叔，叔叔！……”
　　她尖叫着，手指直接摁在他肩上。
　　上面还有她上次留下的咬痕，结了厚厚的血痂，被她一抓血痂被掀起，露出一些血肉。
　　男人疼得闷哼了一声，嘴里收紧，气息喷在阴户间，沿着沟沟壑壑转着圈骚弄。
　　唔，好爽……
　　她舒服地快要晕过去了，只觉得魂儿都要被他吸到嘴里。
　　在楚妍妍被一阵激烈的快感冲击时，男人咬在她阴唇内的小肉芽上，很轻很轻，但是少女此刻格外敏感，是被稍粗糙的东西碰一下就能高潮的地步。
　　她尖叫着，又去了一次。
　　楚妍妍有些失神，喉间发干发痒，吸几口空气都觉得喉咙刺疼。她抿了抿口水吞咽润了润，才好受一些。
　　她觉得她要死了，这个春药，是真的能让她会死在男人床上的程度。
　　身体远远要不够，极致的瘙痒让她理智丧失，脑子都没办法支配自己的动作。
　　在男人压下身体的时候，她主动缠了上去，胳膊揽着他脖颈，双腿攀上了他的腰。
　　她终于能看清了眼前的男人，看到他猩红的眼，她噢眼泪不值钱的珠子一样滚落下来。
　　女孩娇声娇气地叫他：“叔叔……操我。”
　　她知道男人爱听、想听什么话。
　　“小骚货，你要勾死我了。”他道，在她说完这句话时，男人的腰也压压下来，鸡巴一路破开肉缝，全都插了进来。
　　终于，唔，终于又被填满了。
　　一种难言的满足感，从身下升起，连头皮都是麻的。
　　好爽。
　　就像是你很喜欢吃的一种零食口味，在时隔多年后又重新吃到了的那种满足感。
　　他一直骂她骚货，她现在真的成为一个骚货了。
　　她双腿勾着，交缠在一起搭在男人后腰处，随着男人的冲撞，脚肚子一来一回摩擦着他的腰。
　　高黎快一个星期没有碰她，从寇世厅那边回来到现在半个多小时，这会儿欲望也是在爆体的边缘。
　　鸡巴已经硬得颜色深到乌紫，肉筋也比平时大了一倍，好似他也吃了春药一般。
　　女孩发情的身体更加滚烫，穴肉既软又紧，颤抖的频率也好似更快。
　　种种加持，让高黎恨不能想真的直接操死她。
　　他挺着跨，从一开始就大开大合地冲撞，而楚妍妍经历了之前那些男人，身体完全打开，居然也能承受他这种频率和强度的节奏。
　　她之前有多痒，现在被他粗暴地贯穿时就有多爽。
　　“好舒服……唔，要被操死了，哈啊顶到了叔叔唔，好舒服啊啊。嗯唔。”
　　男人一直冲撞，几十个来回后两个人越来越靠前，几乎在要把她撞进床头。
　　他将她腰一扣，轻易将她上半身抬了起来。
　　所有的枕头垫在了她屁股下，再次贯穿着。
　　她现在的姿势类似于坐在男人身上，而高黎跪在她腿心间将她往上顶。
　　胸前的大白兔跳得更加欢脱，勾引着高黎的视线。
　　他这才发现她胸前也在往外溢着奶水，难怪他一直觉得有甜腥味。
　　红肿不堪的双乳上斑驳着奶痕，像流干了又强行被挤出来的一点，看着实在可怜。
　　他喉咙一动，奶头将奶尖含进嘴里。

第122章 想要狠狠操H(后入，高黎)
　　这个姿势全靠着高黎稳定着她的身形，她被顶撞得花枝乱颤，只能伸出手揽住男人的脖颈增强一些安全感。
　　她眼里像蒙了一层雾，雾气蕴着情潮与懵懂，骚浪和纯洁同时在她脸上绽放。
　　高潮许多次后的穴道越来越紧致，高黎只觉得鸡巴被她箍得发疼，柱身被甬道挤到酸麻，龟头撞到宫颈时差点被她半开的肉眼夹射出来。
　　“嗯……”高黎双目猩红，眼里充斥着红血丝，除了最近高强度的紧绷与工作原因外，还因此刻与射意艰难对抗的难耐。
　　“放松点，把我夹射了还怎么满足你？”他嗓子如被碳火灼烧过一样，粗粝浑浊。
　　“唔嗯……”楚妍妍只觉得自己的敏感度好似被设置成最低的系数，每次男人抽送动作带出的快感都被放大了许多倍。
　　层峦交迭的媚肉被宽厚伞部和沟壑般的冠沟来回骚弄剐蹭，快感就如同烟花一般在脑海里炸开。
　　不过又是几十个来回，她身下一池春水激烈地翻涌而出，男人耻毛被淋透，胡乱地粘在他小腹下。
　　“叔叔……哈啊，好喜欢，哈啊，唔……”
　　她身体激烈地震颤，乳肉臀肉一圈一圈的肉浪抖动着，如夏夜里湖面上激起的涟漪。
　　她紧紧夹着腿，将男人精瘦的腰腹都夹在腿心间，胸前的乳水又簌簌地落下来。
　　激烈的颤抖让她身形不稳，高黎只能紧紧扣住她的腰将她身体贴向自己的胸膛。
　　乳液在他胸肌和乳肉之间摩擦，响起黏黏的水声。
　　她彻底软了身子，屁股完全落在了他身上，小儿手臂般粗长的肉棒被全部吃进去，连根部都严丝合缝。
　　龟头猝不及防插进正在高潮颤抖的子宫，男人双目猩红，腰眼一跳，没有防备地被她吸射出来。
　　他马眼一阵酥麻，狠狠掐着她的腰，身下精液一股一股朝她体内射着，不似他向她输送，反而像被迫被她吸走。
　　女孩脑袋枕在她肩上，虚弱地喘息，仍旧是震颤不止，嘴里呢喃道：“唔，好棒……”
　　“骚货。”
　　高黎平复了许久，才将她重新扣回到床上。
　　女孩倒在床上，被他翻了个身，高潮渐渐散去，新的空虚感再次升了起来。
　　楚妍妍脑海里闪过一个词：欲壑难平。
　　她感觉自己的欲望就像是深不可量的深渊一般，怎么都填不满。
　　“叔叔……”她娇滴滴地落泪，“还是难受……”
　　男人的鸡巴半硬着垂在跨间，胳膊从她腹部伸到身下，而后卡着她的腰腹将她捞起来，女孩的屁股被迫高高翘起，双腿间的春意一览无余暴露在男人眼中。
　　粉嫩花蕊中还在往下滴落着乳白的精液，他伸出手指在她穴中搅弄一番，刚刚射进的精液被他掏了出来。“想要吗？说让我操你。”
　　“操我，叔叔……”她花白的臀肉被男人一掌捏在手里，先是打算摩挲，而后巴掌啪地扇在臀尖。
　　“唔……”她闷哼一声，脑袋埋在被子里，屁股高高翘起，被扇后的臀尖上甩出漂亮的肉浪，腿心里的水液飞溅出来。
　　“叫我什么？”男人在她身后道，这会儿鸡巴又逐渐恢复过来，在跨间抬起头，龟头蹭在了她大腿内侧。
　　肉棒上粘着她的淫水，还有杂乱的白沫斑驳糊着，湿烫的触感抵在大腿内侧。
　　她难受地摇了摇屁股，用花心去找他的龟头：“爸爸，爸爸操妍妍……”
　　男人扶着她的屁股，沿着股沟滑动，最后停在她张阖着的花心，怼进的同时将快流出的精液再次送了进去。
　　她腰窝一抖，浑身颤着，上半身全跌进了被褥里，小脸被压得变了型，只有屁股还翘着。
　　“唔哈啊……嗯……”
　　楚妍妍没有想到这个姿势可以这么深，本就粗长的鸡巴好似比之前还长了几厘米，直直地戳到了宫颈缝上。
　　就在她以为他会直接撞进来的时候，男人突然将鸡巴拔出，留下龟头被她夹在缝里，随后又整根送了进来。
　　“唔……”男人鸡巴粗长，一来一回间，过程变得格外漫长。
　　每每在下次被插到深处的时候，她的身体已经在此前经历几秒的渴望，宫颈被戳到时也就更加舒爽。
　　“爸爸，快点，呜呜呜，不够。唔……”刚开始还能忍受这种循序渐进的干法，到后面身体被调度起来，便愈加难耐。
　　深处像被蚂蚁在啃咬，她开始主动往后摆臀，将男人的鸡巴含在身体加速套弄几次。
　　“哈啊，好舒服，呜呜……”
　　高黎勾了勾唇，扶下身将胸膛贴紧她的后背，咬着她的后颈，“骚货想要大鸡巴狠狠操你？”

第123章 真会夹H(高黎)
　　“嗯，要～”她声音从被褥里传出，闷闷的，如病猫儿一样，语调与内容却骚浪不绝：“唔啊爸爸大鸡巴，用力操我唔唔。”
　　被男人压在身在身下，他们几乎全身都严丝合缝，大腿贴着大腿，胸膛贴着后背，就连身下也是入得最深的推车式插进到了最深处，楚妍妍只要稍微扭一扭，全身的肌肤都在与他的身体摩擦。
　　唔，真的好爽……
　　但是贴得太紧了，她只能小幅度扭动，没有办法大开大合得吞吃男人的肉棒。
　　好在男人对她的乖巧浪叫很满意，伸出手将她臀瓣向外掰开，鸡巴抽出又狠狠撞进来。
　　“小骚货，操死你！”楚妍妍腰都被撞塌下去，又被男人一手卡在下腹捞回到自己身下。
　　“啊……”这个姿势……楚妍妍感觉自己似乎灵魂都在刚刚被撞得震荡了一下，脑袋里白光闪过。
　　还没等她晃过神，男人快速拔出，不到一毫秒的时间又撞了过来。
　　臀部撞击速度极快，龟头撞到宫颈时每次之间的间隔时间不到半秒，她身下的水都收不住，泛滥的淫液都被粗壮的鸡巴粗暴地刮了出来。
　　“唔……太，太快了，哈啊撞到，太深了！”这样大开大合的操干下，鸡巴很快又凿开了她的子宫。
　　下腹上也被龟头顶出了一个鼓包，那鼓包快速跳动着，看着惊心动魄，好似下一次就要戳破她薄薄的肚皮冲出来。
　　楚妍妍只觉得四肢百骸都是麻的，身下又酸又胀，屁股上已经升起了密密麻麻的汗液，男人逐渐有些掐不住。
　　又是几十次后，女孩在他怀里痉挛起来。
　　“哈啊……”被男人抬着的小腹一拱一拱抖动，膝盖酸软脱力，最后实在受不了全软进了被褥里。
　　“骚逼有这么爽吗？”男人眸色幽深，以俯卧撑的姿势撑在她身上，他浑身的青筋都爆了起来，因为忍耐射意有些咬牙切齿的味道，“后穴呢，痒不痒？想不想被爸爸操？”
　　男人嗓音裹了浓浓的情欲，低音炮一般，扫过的肌肤都泛起痒意。
　　“不……”她听到那个字眼时本能地抗拒，穴里却将他咬得更紧了。
　　“嘶……”男人哼叫一声，眉心与鸡巴以同频快速跳动。
　　“待会儿再满足你。”
　　她卧躺在床上，男人动作受限，干脆将她捞起成侧躺姿势，自己也顺势躺在她身后，拉起她的腿，从她腿心间再次撞了进去。
　　“嗯啊……爸爸，好舒服，妍妍好爽啊啊……”
　　“哼嗯……小骚货，想不想一直被鸡巴操？鸡巴套子真会夹……爸爸鸡巴要被你夹断了。试着放松。”
　　“哈啊，爸爸鸡巴太大了，唔，妍妍好舒服。呜啊太深了，哈啊要坏了。嗯……”
　　高歌开门的一瞬间，就听到了女孩骚浪无边的话。
　　床上两人四条腿交缠在一起，下身紧紧相贴，男人紫黑粗长的性器在腿心间冲撞进出，而女孩一对白兔随着他的动作在胸前跳动，身下的被褥被水液染成了深色，斑驳着乳白色的液体。
　　应该是精液，但是高歌却闻到了隐隐的奶水腥甜味。
　　她胸前，是奶水！
　　他浑身一紧，拳头硬了，鸡巴也硬了。
　　他双目猩红，眼底戾气翻涌，紧握的拳头上凸起的骨节位置都是红艳艳的破皮与乌青，眼中遍布红血丝，狰狞的表情如地狱里的恶鬼。
　　短短几天，他好似就瘦了很多，细长脖颈上凸起的喉结突兀地有些不正常，显得他愈加可怖。
　　但是他很快收敛气场，在男人看到他之前，开口：“宝宝……”
　　“爸。”
　　高黎在操弄的间隙抬起头看了他一眼。
　　他动作未停，额间暴起的青筋和绷起的肌肉都在昭示他干得有多用力，操得有多爽。
　　高歌暗自握拳，一边脱衣服一边往洗手间走。
　　淋浴打开的同时，他听到女孩又哭叫着高潮了一次。
　　他攥紧手指一拳砸在墙体上，动作间水液四处飞溅，而他新伤加旧伤，拳上皮肉破裂，鲜血沿着墙壁往下流。
　　而他像是感觉不到痛一般，只有通红的眼里暗涌着黑气与杀气。

第124章 两根鸡巴都是你的H(父子，3P)
　　少年迅速将自己洗干净，边擦着身上的水边往外走，床上两人仍旧保持着刚刚的姿势。
　　女孩半眯着眸子，似乎到现在都还不知道屋内已经多了一个人，直到他上了床，她感觉到头顶的灯光被遮挡，才抬头看他。
　　“高歌……”她身体一颤，小嘴里呜嗯着，穴肉紧缩，身后男人被夹得直喘气。
　　高歌红眸里闪过异样的光，与她面对面躺着，张嘴含着了她的唇，将她所有呻吟都封在了唇舌间。
　　他用力抿着她的唇，吻地霸道用力，含着她的舌又咬又吸，像是要把她的小舌都吞进肚子里。
　　窒息感传来，舌根被吸得发麻，她脑袋开始发昏，身下被撞到深处后是更加难耐的快感。
　　身后的男人扶着她的腰加速加重地冲撞，少女被迫在少年怀里颤抖着，耳边水声与肉体撞击声交织。
　　少年狠狠咬了咬她的唇，在她下意识推着他的时候，他终于松开了她。
　　“宝宝。”他喉结滚动，眼底愈发红了。
　　然而少女此刻被体内冲撞的肉棒夺去了全部注意力，得到自由的小嘴迫不及待地大口喘气浪叫着：“哈啊，慢……慢唔，慢点…唔啊啊！”
　　高歌眸中光影一暗，捧着她的乳用力咬了一口，奶汁被挤压喷进嘴里，温热的奶汁甚至是微甜的，他不禁加重心中的力道，下腹处硬如烧铁杵一般的肉棒贴着她的肚皮摩擦着。
　　马眼里溢出的前列腺液都糊在她身上，与少女的汗液相混，将她皮肤上蹭出一片清亮的水光。
　　“啊……轻点，唔啊……”胸肉被他又捏又嘬，往后退却仍旧是另一具滚烫的胸膛。
　　“宝宝，你奶水好甜。”高歌这次没有开口质问高黎她身体怎么会这样，因为他不用想也猜得到一定又是高黎弄得什么变态的玩法。
　　“舒服吗？”他从乳肉间抬头看她，红唇上还挂着乳白的奶珠。
　　“唔啊……好舒服……继续唔，操我，哈啊！”乳上的奶水暂时都被高歌吃完，方才那肿胀的难耐感觉终于有所缓解。
　　“小骚货，两个人一起更爽是吗？”身后男人哼了一声，听不出是情趣还是醋了。
　　“嗯啊……不……”她喉间干燥发痒，下意识地仍旧是否认，但小骚穴里却被这句话激地喷出一股水。
　　高黎将少女的腿抬起，狠狠顶送了几次后将鸡巴完全拨出。
　　高歌揽住她的腰，龟头在糊满白沫的穴口和股沟来回滑动，还没插进去，女孩便主动地扭了扭腰，用阴唇含住龟头，难耐道：“进来，快唔，操我……哈……”
　　他掐着她的腰，一股作气撞了进来。
　　“嗯……”
　　“哈啊……”
　　性器结合，两人都爽得叫了出来。
　　高歌一个翻身，将她压在身下，随后压着她的双腿狠狠冲撞起来。
　　他腰跨如同装了发条的打桩机，不过几十下，粗长的鸡巴上已经糊满了白沫；穴肉比以前还要夹得紧，不过百来下，他就有了射意。
　　高黎下床到茶水柜边倒了一杯温水，站在床沿对高歌道：“把她抱起来喂点水。”
　　少年抬起身，将女孩儿以面对面的姿势抱了起来。
　　她虚弱无骨，使不上力气，全身都靠着高歌和高黎的力气在撑着。
　　高黎一手揽着她的肩，另一只手里端着水杯喂她。
　　一杯温水入肚，她舒服了好多。
　　高黎低头看着她，问：“还要吗？”
　　她摇了摇头，男人笑：“喷了那么多，这样就能补回来？”
　　少女羞腆地将脑袋埋进少年颈间，没有理他。
　　他放好杯子回来，少年又将女孩放倒在床上，他埋头吃着奶，身下粗长的肉茎在艳红的穴里快速肏弄着，女孩大腿被他手肘架在两侧，小腿随着他的动作在空中晃荡。
　　男人跪坐在她脸侧，将她上半身抬起压在自己大腿上，紫黑的鸡巴上还挂着她的淫水，就直直地怼进了她嘴里。
　　她呜咽一声，乖乖地含住，小舌慌乱中，无意扫到冠沟，他舒服地哼了一声，伸手剥开她脸上的碎发，又去掐揉她另一颗奶子：“喜欢吗？两根鸡巴都是你的。”
　　她奶头已经红肿不堪，轻轻一蹭都是密密麻麻又疼又酥的电流，含糊的呻吟被鸡巴堵在喉咙间。
　　————————
　　双龙还没到～

第125章 一前一后塞满上下两张嘴H(父子，3P)
　　这样的姿势下她的脖颈没一会儿就扭得有些酸疼，被操到高潮的时候，喉间差点被口液呛到。
　　高歌将她捞起，翻了个身。
　　她卧趴的姿势跪在床上，一前一后分别对准了父子俩的鸡巴。
　　几乎是同时，一人一张嘴将她上下两张嘴都塞满。
　　两根鸡巴同时抵到最深处，楚妍妍低吟着，含糊的叫床声从喉间压抑地溢出，腰窝被戳得一抖一抖跳动。
　　高歌扶着她的屁股，掰开臀瓣，鸡巴在粉嫩的花心间进出，而身前的男人难得地没有动，光靠着高歌的冲撞就可以感受到女孩的吞吐。
　　楚妍妍是没有想到可以被戳这么深，一旦后入的鸡巴戳到子宫颈，她受不了只能往前，可是一旦往前，前面的鸡巴几乎深喉的程度同样让她难以长时间忍受。
　　父子俩的距离控制在她没办法将两根鸡巴都保持浅浅抽插的程度，一旦其中一个浅，另一个必然会深。
　　她难挨地流着泪，又爽又难受，在两根鸡巴中间寻求平衡点，最后发现都是无用功，甚至哆哆嗦嗦将自己磨得小高潮了一次。
　　她终是忍不住，手肘撑在床上，伸出手握住男人肉棒根部，艰难地吐出了嘴里的鸡巴，大口喘气：“嗯唔……好深…！哈啊。不要同时啊啊受不了了唔嗯……”
　　“不行了？”高黎笑了，撸猫一样摩挲着她头顶柔顺的发，捧着她的脑袋，鸡巴欲从她手里撤出，“那我拔走了？”
　　几乎是下意识的，她手中紧紧攥住了肉棒：“别……哈啊啊啊。”
　　身后少年突然发狠一般狂肏起来。
　　她腰肢一软，手里还握着男人的鸡巴，就趴在了他面前的床上，屁股抽搐着丢了。
　　男人捞着她的胳膊，将人翻转倒在床上。
　　高潮的穴本就紧致发了极点，少年的鸡巴沿着甬道一百八十度转了一周，冠沟被刺激到，腰眼一酸，猝不及防射了出来。
　　“嗯……”他额角青筋跳动着，臀肉颤抖，扶着她侧躺的臀将正在射精胀大的鸡巴往里又怼了怼。
　　高歌红着眼，亲了亲她的肩，不舍至极，竟没有继续霸占着她，而是腾出了位置。
　　他刚撤走鸡巴，男人拉过少女的腿，将人拉到了自己身上。
　　男人半靠在床头，而少女脑袋搭在他肩上，双腿被他掰开大敞，全身都瘫在他怀里。
　　腿心间快速进出的鸡巴，将白沫和精液操得糊在两人结合处，泥泞一片。
　　高歌站在她身后，可以看得十分清楚：暴起的血管随着肉棒送入体内，被她挤压吞吐；拔出后血管凹陷区域糊满的白灼液体；以及被鸡巴捣出的新鲜汁水和艳粉的媚肉。
　　他太阳穴狂跳几下，被他强行压下，他收起心底的情绪，跪在女孩身后。
　　高黎眸色暗了暗，看了他一眼。
　　父子俩视线在空中交汇后，高黎将抽送速度放缓，高歌就着淫水，伸出一根手指，沿着鸡巴抽插的空隙钻入了少女穴里。
　　突然多出来的异物十分明显，尤其是那根手指与鸡巴抽送的节奏还完全不同。
　　楚妍妍意识到发生了什么，有些慌乱：“别唔，高歌别弄那里……”
　　“放松宝宝。”他低头舔着她的背，一路往下，舌面在路过后腰时用舌尖凝聚力量，顶弄着她敏感的背骨位置。
　　“呃唔……别弄。嗯……别弄唔，受不了了，会坏的哈啊啊！”
　　“你只需要告诉我，舒服吗？”高歌幽深的眸如一汪深潭，像是要把她吸进去永远埋在自己的潭底。
　　高黎不动声色地打量着他，胯下又重新加速冲撞起来。
　　“唔……太深了，呜呜，不要，不要，太多了……”少女摇着脑袋，穴口紧缩张合着，将高黎的鸡巴和他的指紧紧裹咬在了一处。
　　这样的反应就是爽的。
　　少年唇勾了勾，又加进了一根手指，少女的穴口被他们撑到失血发白了，他让她缓了一会儿才继续抽送：“宝宝，放松点，会更爽。”
　　——————————
　　高歌的变化肉眼可见啊～

第126章 跟我爸一起操你HH(父子，双龙)
　　女孩眼里湿哒哒的，侧过脸用余光看身后的人，委屈道：“唔……太撑了，哈啊太撑了呜呜…”
　　高黎抬起她的上身，将头埋在她胸前嘬舔，这会儿已经彻底没有奶水溢出来，但是乳头仍旧红肿敏感。
　　他舔吃着，高挺的鼻梁戳在柔软的乳肉上，热气沿着贴合处撒在她身上。
　　“这么喜欢两根鸡巴，不放松我们怎么一起操你？”高黎道。
　　这话听着哪里像哄？
　　于是高歌紧接着道：“乖，宝宝。我想进来，我鸡巴也好硬，让我进来，跟我爸一起操你，好不好？”
　　这确实是诱哄，但是却起到了反效果，女孩闻言小腹一阵抽搐，身下水液喷溅，直接高潮了。
　　甬道收缩，鸡巴和手指被紧紧咬在了一起，比刚刚还要紧了。
　　她只觉得身下又胀又麻，失去触觉一样，但是却神奇得仍旧可以累积快感达到顶峰。
　　高歌看着他们结合处喷出的水液，将手指抽出，穴口立刻又包裹住了男人的鸡巴，好似刚刚的扩张都是白做的了。
　　他跪在女孩身后，手扶着鸡巴，龟头抵在了他们结合的位置。
　　他还是伸出了一根手指，又快速加入两根，女孩扭了扭臀，换了个更舒服的姿势，高歌看着那粉嫩的菊穴，用大拇指扣住菊门，伸进去半截指节。
　　“唔，别同时……哈啊啊。”她觉得自己已经到极限了，却不得不尽全力放松身体配合他们。
　　男人的鸡巴仍旧在抽送，不知是为了配合高歌还是顾及到女孩，他抽送得极其缓慢。
　　男人的性器摩擦着女孩的肉壁和少年的手指指背，手指与鸡巴间擦出缝隙，高歌乘机将龟头卡了进去。
　　“啊……”穴口已经接近透明，高歌掰着她的臀瓣，将接下来的柱身往里送，而这时男人的鸡巴刚好抽出，只剩龟头还留在穴口。
　　终于全部进去了。
　　三个人都是满身大汗。
　　高歌舒服地长舒一口气，弯腰吻她的后颈和后背，以及圆润的肩：“宝宝。舒服吗？”
　　楚妍妍呜咽了一声算做回应，全身都在震颤着，消化着突破极限的快感和肿胀感。
　　男人将鸡巴往里插入，道：“感觉到了吗？我们父子俩在一起操你。”
　　回应他们的只有猫似的呜咽，间或几句不完整的低声吟哦，大概也是一些“太撑了”
　　“受不了”
　　“不要了”的话。
　　父子俩一个掐着她的腰，一个扶着她的肩，开始还算有默契地缓慢抽送起来。
　　一根进另一根出，他们都能感觉到彼此，身体和灵魂都被分成了两半，一半是少女肉壁包裹的紧致，另一边是属于另一个跟自己有血脉关系的生殖器，摩擦出的异样火花。
　　他们被包裹在同样灼热紧致的嫩肉里，分享同一个不堪忍睹被撑到几乎透明的幼穴。
　　楚妍妍只觉得自己仿佛漂在海里，而现在是海浪最汹涌的时候，她浑身使不上劲，脑里黑白交替着闪，只能被迫忍受着惊涛骇浪带给她的无力感和冲击感。
　　痛或快、沉或浮、生或死，都由不得自己了。
　　所有的感受，都被身前身后两个豺狼虎豹似的男人所支配。
　　快感排山倒海一般卷了过来，她最后只记得意识不清中喷了好多，甚至应该是尿出来了，淡黄的液体从三个小时结合处渗出，浸进了床褥里。
　　虽然顾及到她所以他们抽送速度克制了许多，但毕竟都是第一次体验这种一穴双龙的3P，足够刺激。
　　父子俩与她同时高潮，带有生理联系的精液都喷在她花心，这次是双倍的量，烫得她直打哆嗦。
　　女孩意识褪尽，身体仍旧在痉挛，感官变得更加敏感，在被热毛巾擦拭的时候仍旧会轻微地颤抖。
　　高歌把昏迷的少女抱进怀里，转移到了另一侧还算干燥的地方。
　　男人穿回衣服，打通了医院的电话，对高歌道：“不放这睡。帮她收拾好，去医院。”
　　少年看着他，开口：“爸，以后别再给她吃乱七八糟的东西了。”
　　上次生理期，真是把他吓得够呛，高黎那时候对她那顺从忍受的样子，他还以为他良心发现，结果现在看来，高黎果然就是一个冷血的畜生，只顾着自己爽。
　　“嗯。”高黎眸光闪了闪，什么都没有说，算得上是默认高歌对他的误会。

第127章 等我，至少两年
　　楚妍妍依旧是在医院醒来的，手背上正在输液，冰凉的药液输入血管里隐隐有些疼。
　　最疼的是腿心间，破皮裂开了一般辣辣的，已经上过药了，因为她感受到了凉意。
　　趴在她床沿的少年还没醒，她看了看窗外，太阳西斜，余晖映出暗淡的天，或紫或橙的半边云彩，油画一样好看。
　　喉咙有些干，她碰了碰少年的手，把他叫醒：“高歌。”
　　“我要喝水。”
　　高歌立刻就醒了，头发乱糟糟的，眼下的黑眼圈浓了一个度。楚妍妍立刻便明白过来怎么回事，喝完水便问他：“我是不是睡了很久？”
　　少年眼中都是血丝，回她：“宝宝，你吓死我了。你躺了一天多了。”
　　他们是昨天上午把她送来的医院，现在天都快黑了，整整30多个小时，她一直在昏睡，而高歌一直守着她，刚刚撑不住就趴着眯了会儿，刚睡着又被她叫醒。
　　“我想吃点粥，你出去给我买吧？”她环顾了一周，没有看到别的人，对高歌道。
　　“我现在叫个外卖。”
　　“不，不想吃外卖。”她道，扯了扯高歌的衣袖，“我肚子疼，很饿。”
　　她突然撒娇，让他欣喜若狂，他摸了摸她的头：“宝宝，我现在就去。”
　　他起身的时侯太快，身形晃了一下，才继续拔腿往前外走。
　　楚妍妍收回了视线，转过头继续去看天边的云彩，这样好看的晚霞，在这个季节很难得。
　　她正在出神的时候，房门被推开，好似是医生过来查房，来人身形高大，白大褂穿在他身上都有些显小。
　　她视线继续上移，看到了从口罩里露出的一半五官。
　　“褚昀！”她差点从床上翻下来，男人快速移到她面前，将她稳稳地抱在怀里。
　　他将她重新抱着放在床上，替她盖好腿，却仍旧紧紧抱着她上身贴在自己胸膛里，他用了好大的力气，恨不得把她揉进自己身体里。
　　“妍妍。”冒着胡茬的下巴在她发顶上蹭。
　　“你这样过来，很危险。”她眼里蓄满热泪，又担心他被发现又舍不得松手。
　　他时间确实很紧迫，回江市后一直在跟踪高黎，现在才找到机会靠近她。
　　“留言我听懂了。妍妍，你很勇敢。”现在的他，根本没有办法跟高黎抗衡，所以，他才下这样大的决定：“我要去首京。你等我，至少两年，你相信我吗？”
　　“我相信你，之前若没有你的证据，那些人也不会量刑那么重。褚昀，我们已经并肩作战打赢过一次，这一次不管多难，我都会努力到最后那一刻。”
　　她没有怀疑过他的真心，也没有质疑他的能力，完全信任，毫无保留。这一刻他们仿佛灵魂都已交融，任何东西都没有办法把他们分开。
　　“还有一件事情，贺州跑了，应该是被送去了国外。他们大概会让他改头换面。”
　　楚妍妍闻言心中一惊：“我会小心的。”
　　“妍妍，我联系了小单。你会不会怪我？”男人神色晦暗，“我要投靠的人，也是我之前警校的老师，是他外公。”
　　他这样一说，楚妍妍就都懂了：“你不吃醋？”
　　男人吻了吻她的唇：“醋，心里酸死了。但多一个人保护你，我才能放心你一个人留在江市，我们的胜算才更大。”最后不管她怎么选，他都没有怨言。
　　他们又抱着温存了一会儿，眼看着时间一点一点遛走，褚昀也必须得走了，他最后道：“高黎在ⅤiP病房休息，小单会把他爸引过去，你带着高歌也过来。”
　　“好。”楚妍妍没有多问，褚昀也立刻跟她解释道，“单思远他爸想往省招生院发展，而高黎也想把手往那边伸一伸。”
　　他不舍松开她，用力压了压她的唇，怕被看出红肿又克制地泄下力道，他道：“二十分钟后，你先吃点东西，我得走了。”
　　男人站起了身，又回来吻她，好像怎么都亲不够似的：“我爱你。”
　　楚妍妍手中拽着他的衣角，低喃回应他：“我也爱你。”

第128章 才两天没操你就想我鸡巴了？
　　褚昀前脚刚走一会儿，高歌就提着粥回来了。
　　琳琅满目的食物堆了满满一桌，楚妍妍胃口大好，不自觉吃到胃里有些撑。
　　她将最后一块鸡蛋白塞进嘴里，状似无意地开口：“你爸呢？”
　　高歌有些不可置信地看向她，后者在问了这么一句后并没有看着他，反而是继续端起一盘的豆浆喝着。
　　豆浆被他加了糖，她却在尝了一口后微微皱眉，丢在一旁没有喝过。
　　她的药也输完了，高歌叫来护士拔针。
　　楚妍妍腿还是有些虚，使不上劲儿，所以朝高歌勾了勾手指，少年立刻从椅子上起身俯身在她床边。“宝宝，怎么了？”
　　她发出灿然的笑意，伸手环住他的脖颈。
　　他们离得很近，再靠近一些就能吻在一起了。高歌的心跳扑通扑通，连她都能听得一清二楚。
　　“高歌，你是不是，从来没有真正满足过？”
　　她说完，视线毫不避讳，直辣辣地盯向他的胯部。在她的注视下，少年身下以不可逆的趋势胀大、隆起。
　　他竟有些慌乱地弓了弓身子，似乎是记起她还病着，并且她因为什么进了医院。
　　她看向他的眼睛，里面荡漾着涟漪般的水波，欲进又退。
　　她在勾引他。
　　这个想法冒出来的瞬间，高歌几乎是立刻拉开她白玉般的胳膊，从她肘弯里退了出来。
　　他清了清嗓子，将干涸发痒的喉润到正常，开口道：“你想要我做什么？”
　　楚妍妍只能借助轮椅前行，到最后高歌推着她到高黎所在的房间时，房间已经空无一人。
　　少年推着她往回走，在路过某何房间的时候，她隐约听到了一些声音。
　　“等等。”她道。
　　房门禁闭着，从门缝里传出女人压抑到极致的辱骂哭叫，还有隐隐的肉体撞击声，间或是家具快被撞翻的声响。
　　楚妍妍的身体随着那声响一抖。
　　男人的声音响起，兴奋狰狞：“浪货般的玩意儿怎么咬这么紧？在废物老公面前被我操果然更兴奋吗？”
　　而后是更剧烈的家具晃荡声，好似是床或是沙发被撞得都移了位。
　　女人的尖叫如被索命一般凄厉，却仍旧克制压抑着，带着绝望的辱骂：“唔啊……狗东西！你一定……下地狱！”
　　楚妍妍头皮发麻，在高歌要推她走的时候突然从轮椅上起身。
　　她哆嗦两步走到房间门口就往下栽倒，脑袋彭彭撞到门上就被高歌从后面捞起。
　　她脑袋被撞得晕晕乎乎的，透过门上的玻璃窗口看到了里面的画面——
　　女人赤裸着被男人后入式压在沙发背上，男人扯着她的头发让她被迫面朝病床上的男人。
　　身后西装革履的男人粗长的紫黑巨物在她腿心间疯狂进出操弄，沙发紧紧靠着床，每次男人撞上去都是沙发连着床的动荡。
　　面色惨白的男人躺在被他们撞击的床上，死了一般，只有连接在他身上各处的仪器上起伏的数字还显示着他还有生命。
　　楚妍妍唇色发白，被黑着一张脸的少年抱起，她却死死拽着门把不肯松手。
　　男人听到了动静，胯下东西没有减缓，甚至猛冲几下在女人身体里射了出来。
　　女人被精液一烫，哆嗦着源源不断的水喷在沙发上。
　　“宝宝。松手！”高歌冷声道，眼底发红。“不关你的事！”
　　他掰着少女的手，看着她倔强的表情，手中加了些力道。房里的男人转过脸看到了他们，他有些慌神。
　　楚妍妍攥得指节都泛了白，眼睁睁看着男人朝他们走来，打开了房门。
　　“怎么？才两天没操你，就想我的鸡巴了？”他看着少女一身病号服，揶揄道，“这幅破身子骨，不怕被我弄死？”
　　回应他的只有少女愤恨的恨不能剐了他的眼神和少年不可置信的质问：“你说什么？”
　　他懒懒地掀了掀眼皮，不甚在意：“怎么，你爸跟你女朋友没跟你说？”
　　“啧啧……”寇世厅舔了舔唇，上下打量了他一眼，笑道：“被戴绿帽还不自知。”
　　楚妍妍只是静静看着男人笑，眼里都是冷漠。
　　高歌抱着她的手收紧，手背上爆出条条青筋。
　　他转过身将女孩放回轮椅上，又面朝男人，礼貌地勾起一抹笑：“寇叔叔。”
　　男人拧眉。
　　少年开口：“我宝宝在你那儿还乖吧？”
　　这次换楚妍妍抬头看向高歌。她眼里缓过一起诧异，最后想到了什么，在她震惊的视线中，高歌突然拉进与寇世厅的距离。
　　她只看到寇世厅大变的脸色，少年的右手似乎拿着什么东西，朝男人身下捅去，男人后退的同时伸出手阻挡，少年手腕翻转，用力一勾。
　　“刺啦”一声，是布料被割裂，以及血肉被豁开的声响。

第129章 儿子也当狗养？
　　火红的液体溅在洁白的墙体上，空气中弥漫着浓郁的血腥味。
　　在高歌再次试图朝男人挥刀前，突然出现四个男人将他双手双肩扼住，制止了他的动作。
　　他奋力挣扎，眼睛崩裂到血红，额上青筋暴起。
　　寇世厅看着他泥鳅一般短暂地挣脱开右手的保镖，却在再一次出手前又被死死压在地上，手腕被其中一个男人用力掰成怪异的形状。
　　楚妍妍听到骨头断裂和少年凄厉惨叫的声音，眼皮也跟着跳了一下。
　　双拳难敌四手，高歌被眼前突然出现的这群身高马大的男人扼制，嘴里发出悲鸣的嘶吼。
　　寇世厅左胳膊处的西装布料都被匕首划破，血肉分离，楚妍妍似乎在一片血肉模糊中看到了森森的白骨。
　　男人没有第一时间去处理或者捂住不断滴血的伤口，而是毫不犹豫抬脚踹向地上的少年。
　　高歌俊脸被踹歪，身形哪怕男人们控制着，也被喘摔在地上，而后又被男人们扯起跪在男人面前。
　　他脸上印上皮鞋底的花纹，嘴角瞬间出了血。他像不服输的幼兽，嘴里呸出一团血水混合物，仍旧恶毒地盯着男人。
　　那双眼睛似乎在说：他迟早会杀了他。
　　“教训一顿，毕竟是高黎的儿子，留口气就行。”他对保镖们道。
　　寇世厅冷笑了一声，看向坐在轮椅上的少女。
　　她一言不发，就那么看着为她出头的少年被一群男人踹在地上如狗一般，拳脚相加，拳拳到肉。
　　他刚开始还反抗几下，到后面疼得抽搐，身体蜷在一起，靠本能护住头部。
　　少年一声不吭，空间里只有拳肉撞击声和骨头碎裂的声音。砰、砰、砰，与她心跳的节奏高度吻合。
　　高歌透过人群看向不远处的女孩，看到她冷漠的目光，毫无波澜毫无情绪，一副与她无关的淡漠神情。
　　心间涌起的疼比骨折带来的还要剧烈千倍万倍。
　　欺负过她的男人们自相残杀，而她在乱局中置身事外。仿佛她只是一个路过的旁观者。
　　这家医院到底还是高黎的产业，男人很快就出现在了病房外，脸色差到了极致。
　　楚妍妍去病房没有见到男人，却不想高歌最后还是帮她见到了高黎。
　　男人皱着眉，还没出口，寇世厅就先一步叫停了保镖们。
　　他冷笑一声，对高黎道：“高总这是养狗养多了？儿子也当狗养？见人就咬？”
　　高黎眸中墨色更深，吩咐人叫来医生。
　　地上的少年已经奄奄一息，从外表只能看到脏乱糊满尘土和鞋印的衣服。
　　被医生抬走时，楚妍妍仍旧听到他嘴里呢喃着叫她：“宝宝……”
　　寇世厅的伤口也很严重，刚刚还咒骂寇世厅的辛含已经穿好了衣服，扶着寇世厅去找大夫安排缝针。
　　路过楚妍妍时，她轻飘飘地扫了她一眼，轻轻摇了摇头，似乎在叹气。
　　走廊里楚妍妍和高黎对峙着，一个站一个坐。
　　还有尴尬的不知所措，似乎无意卷入这场闹剧中的单家父子。
　　单思远的父亲不动声色地打量着轮椅上的少女，她穿着严实的病号服，裸露的脖颈处却是好些狰狞疯狂的爱痕。
　　身旁的少年看到她，连手中的病历本都扔在了地上，半跪在她面前。
　　想伸手拥她，却隐忍地克制下来。“妍妍……”
　　楚妍妍在听到他的声音的时候身体颤了颤。
　　她视线落在他通红的眼睛上，发白的唇颤抖着，半天没有回应出什么。
　　高黎神色复杂地看着他们，一旁的单茂林适时轻咳一声，走上前递给高黎一根烟。
　　“高总，见笑，这小姑娘跟我家小子是同班同学。巧了在这儿碰到。”
　　男人视线收回，没有拒绝男人递过来的烟，下一瞬就点燃叼在嘴里。
　　“单局长，有什么指教？”他吐出一口烟圈，并不觉得他们父子俩出现在这里是意外。
　　“下周犬子成人宴，请柬已经给您送过了，高总记得来赏光。”
　　他说完，脸色一变，看了眼单思远，低声道：“思远，回来。”
　　单思远看了少女一眼，视线内与她交接讯息，捡起地上的病历本站到了他父亲身后。

第130章 用力点
　　单家父子走后，走廊就真的只剩楚妍妍和高黎。男人抽着嘴里的烟，看着女孩自顾自生疏笨拙操作着轮椅。
　　轮子滚动着，转了个弯，方向对准了病房内。
　　高黎将指间的烟掸灭，弯腰将她从轮椅上抱起。
　　“叔叔，”楚妍妍攀着他的脖颈，语气娇而不腻，尺度把握得刚刚好，“我想看看里面是谁。”
　　男人并没有带她去病房，而是自己回答了她的疑惑：“寇世厅情妇法律上的老公，也是个警察。”
　　“出任务的时候出了意外，一直没醒。”
　　楚妍妍的指尖颤了颤，轻微发抖。
　　她开始害怕，现在的辛含和她老公，是未来的她跟褚昀。
　　“是真的意外吗？”她问。
　　“不清楚。”男人道，看着女孩沉思的表情，又补充，“你若是想知道，我叫人查了告诉你，别自己动手。”
　　楚妍妍在心底勾起一抹笑，面上却不显，摇了摇头：“不用了。会给你添麻烦。”
　　男人一路将她送回病房，只叮嘱了让她好好休息就又匆匆离开。
　　他短暂地在医院休息了一天，要接着去处理高歌弄出来的一系列棘手的事情，包括他在牢里失手真的弄死了一个人，以及贺家那几家的联合报复。
　　他长长吁出一口气，转过头看了眼病床上的女孩。
　　他觉得自己有可能有一天会亡在她手里，但他又自信一切都在自己掌控之中——除了那莫名而起的情愫：奇怪的占有欲和对她竟能升起同理心。
　　高歌的手术进行了八个多小时，被护士推回病房的时候还睡着。
　　高歌麻醉还没醒，楚妍妍刚能下地就用电话联系了高黎要求出院。
　　手机是高黎走后两小时派人送过来的，连带着他查到的跟辛含有关的信息。
　　她并不想看，收了起来，觉得这样窥探含姐姐的隐私很无耻，这些往前一定是她很不愿意提及不堪回首的伤心事。
　　一周后，楚妍妍被高黎带去了单家的酒宴，而高歌全身骨折，身上木乃伊一般绑满了石膏，仍旧在住院。
　　她穿着白色的小礼服，裙摆由羽毛缀成，胸前镶嵌着成千上万颗碎钻石，在灯光下璀璨夺目。
　　裙摆下露出她纤细修长的腿，礼服的领子改得极高，堪堪露出她纤细漂亮的锁骨，只有站在她身旁才能看到若隐若现的乳沟。
　　据说单茂林这次还请来了中央和省部的几位政要，所以高黎才给足了他一个小小局长面子。
　　楚妍妍也是第一次见高黎名义上的太太，那个女人，气质雍容高贵，但是似乎对她的兴趣比对高黎的还要大。
　　看到她后两眼都在发光，热情地揽着她，直到被高黎警告才有所收敛。高黎形式婚姻的太太居然喜欢女人，多少有些出乎她的意料。
　　她作为高黎慈善基金赞助的优秀学生，被高黎夫妇带来参加同学的成人宴，这样的理由合情合理，还能提前为他之后的基金会成立典礼预热。
　　她看着人们戴上友好光鲜的面具，藏起内里的腐烂，觥筹交错，推杯换盏。
　　她喝了一点酒，接触到不远处高黎拧眉的表情后嘟起粉嫩的小嘴撇了撇，随后又当着他的面轻抿了一小口。
　　男人忙着应付眼前的事情，皱眉收回了视线，她乘机钻去洗手间。
　　另一侧这次宴会的主人公也找了一个理由偷偷摸去她刚刚离开的方向。
　　他在走廊处拽起女孩的手，拉着她进了一个休息室。
　　刚关上门，少年的吻就落了下来。
　　凶猛又克制，舌尖钻入她的唇腔里勾缠着羞涩又同样热情的小舌。
　　自从出院后她一个星期没有被男人碰过，这次被亲吻一下，下面竟然就全湿了。
　　她含了含腿，被他扣住的腰身发软。少年右手下滑，从羽裙里钻进去，摸到她湿哒哒的内裤，手指隔着黏腻的布料摁了摁她的阴户。
　　“嗯……”少女身体一紧，细碎的呻吟从唇齿间溢出，少年松开了她，低哑着音色：“可以吗，妍妍？”
　　“唔……用力点，思远～”她身子变得极其敏感又渴望性爱，臀部不自觉主动压在了他手上，由小幅度开始扭着，逐渐加大蹭动的幅度和力度。

第131章 哪里痒？后背？还是小逼？
　　“妍妍，我好想你……”少年的吻落在她颈侧，群上纯白的羽毛被蹭落了好些，细碎的绒毛在空中飞舞。
　　她眯了眯眼，看着满室的通亮，头枕在他瘦削又结实的肩上：“思远，我们把灯关上吧。”
　　少年抬手就摁熄了房间的主灯，只剩床头还亮着暖黄色的壁灯。
　　他弯腰将她抱起，将她放在床上。
　　少年穿着正式的燕尾服，站在床边快速把自己扒光，而后弯腰跪到了床上。
　　楚妍妍抬手攀上他的胳膊，手中触感坚硬，她忍不住拢了拢五指，捏到他绷起的肌肉，又摸去他明显变壮硕的肩头，道：“你硬了好多啊。”
　　少年低头咬住她的耳朵，回答她：“嗯，练了下。喜欢吗？”
　　他们呼吸交织，借着暖色的光看到彼此眼里满心满意的彼此。他看到少女点了点头，唇角愉悦地勾起。
　　单思远一手撑在他脸侧，任由她摸自己的肌肉，另一只手滑到她后背，拉开礼服的拉链。
　　他又亲了亲她的脖颈，才揽着她的肩，哑着声音道：“翻过去。”
　　她借着他的力量轻轻松松地翻了个身，面朝床躺下，少年温热修长的手指从拉链口钻进，剥鸡蛋一样剥开衣服露出她光洁的后背。
　　她本来极白的，橘光下将她照得整个后背都包裹着朦胧的一层暖色光调，显得她整个人都格外柔和。
　　他吞了吞口水，低头吻在她漂亮的蝴蝶骨上，少女轻颤了颤，夹紧腿心，嘤咛了一声：“唔……好痒。”
　　单思远勾唇，喷出热气：“哪里痒？后背？还是小逼？”
　　他单手撑着，另一只手就滑进她腿间，舌头勾了勾她腰窝，继续：“妍妍，跪起来。”
　　她曲了曲膝盖和手肘，撑起了上半身，跪了起来。衣袖顺势滑到手肘位置，她胸前一冷，大奶暴露在空气里。
　　她只戴了乳贴，乳上冒出鸡皮疙瘩，很快男生的大掌覆盖上来，及时传达给她热意。
　　他舌头仍旧在她身后游走，从后背到腰窝，时扫轻扫时而重重地舔吸。
　　她后背都是他留下的水痕，从尾椎到脊梁升起轻柔又密集的氧意，最后汇集到身下。
　　她身子震颤着，拼命夹着腿却怎么也阻止不了淫液汹涌地往外溢。
　　她内裤湿透了，被少年脱到腿根位置。
　　少年的舌头一路顺着脊背的骨沟往下，在臀窝内重重压了压。
　　“唔，……氧……唔，别舔那里……”她腰塌得更低，屁股晃了晃，臀肉被少年固定住，随后舌头终于滑到股间。
　　湿热有力的大舌从菊门滑过，她激烈地抽搐一下，随后阴唇便被他整个含在嘴里。
　　“思远……呜哈…嗯啊啊。好舒服……”
　　她半眯着眼，眸光如水，里面蒙上一层朦胧的雾气，浓密的睫毛随着臀部抽搐的节奏颤抖，嘴里泄出娇娇软软的淫叫。
　　他高挺的鼻尖都消失在她臀瓣中间，随着他舌头抽插的节奏深深浅浅地戳弄着她的股沟，滚烫的呼吸都撒在她的身下，如春风抚进沟沟壑壑的山谷。
　　他伸出舌头，从肉缝里挤进去，勾弄着里面的小肉芽，敏感的小肉芽刚受到刺激，就硬了起来，在舌尖下被压得东倒西歪，将一股一股的电流输送到她全身。
　　少女低声尖叫一声，肉缝里一大股淫水喷出，都流进他嘴里，还有来不及咽下的顺着下巴往下淌。
　　“唔……啊，思远……单思远……”她屁股一阵抽搐，阴唇都在抖动，甬道将少年的舌都夹得有些发麻。
　　他加快抽插的速度，直到少女受不了完全瘫倒在床上。
　　“好敏感，妍妍好棒。”他坚硬的胸膛贴在她后背，身下烫人的铁棒在她腿心间蹭弄试探。

第132章 龟头插进子宫射出浓精H(单思远)
　　她眼角蕴着潋滟的水光，随着粗壮鸡巴的没入，卷翘的睫毛沾上了晶亮的露珠。
　　她今天化了淡妆，口红已经在刚刚的舌吻中蹭得干干净净，而睫毛上的膏体持妆性很好，并没有脱妆，反而衬得她愈加人畜无害。
　　少年的柱身全部没入到她的肉缝中间，久违地被柔软紧致的嫩肉包裹，颤巍巍地开始在穴内跳动。
　　他呼吸很重，难耐地哼了出来：“哼嗯……妍妍，你夹得好棒。”
　　身下满足地在她穴里跳动，他心底却升起一阵酸涩。
　　虽然再次与她融为一体，但是他们都清楚这次的结合带着极大的目的性，来之不易的紧密让他格外珍惜，心下更加酸楚。
　　短短几个月，他们却经历了很多。他们都变了。
　　她越发敏感，身体更加淫荡，发育得越来越成熟，对他不再抵触抗拒。
　　而他开始花时间练肌肉和体能，不惜配合他爸爸在高黎面前演戏，只是为了帮到她和褚昀。
　　他再也没有像之前那样刀子一般老是说些刺她的话，每次见她都是恨不能把一颗鲜红赤诚的真心捧给她看。
　　他吻了吻她圆润的肩，掰过她的下巴，亲着她的侧脸，胯下开始顶弄。
　　“思远……”少年情绪的变化逃不过她的第六感，她唤了他一声，随后被他顶得一颤。
　　胸前传来难耐的肿胀感，她拉过少年的手盖在上面，撒娇：“嗯，奶子，也要，摸一下……帮我揉一下哈啊…”
　　少年捏住乳尖，拇指食指交错揉搓，将整颗乳头都欺负得红肿不堪，娇嫩嫩的好似还能溢出奶来。
　　她夹了夹腿，伸出胳膊反手揽着他的脑袋，也不再克制自己，低声叫了起来：“嗯用力，哈啊，好舒服，操我思远，呜呜哈啊啊……”
　　单思远额侧就贴着她被情欲揉乱五官的小脸上，他一口咬在她脖颈处，狠狠吸了一下，胯下用力加速冲撞起来。
　　“妍妍，小逼夹得我好舒服……”他眼睛红红的，跨部打在她臀尖上，臀肉被撞出一圈一圈的肉浪，甩动地像要飞走。
　　粉嫩的鸡巴完全插入，消失不见，没入甬道里。
　　“好想一直这样插着你。插到海枯石烂……”他狠狠用龟头戳弄少女深处，直到她受不了淫叫变得高亢，才拔出一些，随后再次快速撞上来！
　　手中将她垂成水滴状的大奶捏出各种形态，又扯着乳尖拽了拽。
　　少女一颤一颤地抽搐，被戳到失神，淫水随着鸡巴被搅得四下飞溅，艳红的媚肉都被翻了出来。
　　刚刚还叫快点重点的少女受不了这样剧烈的干法，求饶起来：“不，唔，要坏了！…哈啊啊，思远，慢点……轻点哈啊啊，别……”
　　“哈啊啊，太深了。戳到了哈啊啊别弄那里……”
　　啪啪的肉体撞击声紧接着响起水亮清脆的水声，如交响乐一般，混杂在一起。
　　如果走廊路过一个人，一定能把里面的声音听得一清二楚。
　　门外的声控灯熄灭后又被他们的声音点亮，楚妍妍看着门缝里的微光，心里紧张地发颤。
　　高黎肯定已经发现她不在了。
　　他会立刻找到她吗？
　　还是继续他的社交？
　　她不得而知，只出神了一秒思绪就被迫拉了回来。身后的少年差点强硬地顶开了她的宫颈口，
　　楚妍妍腰肢一塌，大奶全压进少年掌中，温热的液体从乳尖喷出，沿着他的指缝滴落在床上。
　　他们都闻到了浓烈的奶腥味儿。少年突然发狠，狠狠冲撞十几次，将龟头从宫颈口里闯入进去。
　　“妍妍，不要想别的，现在是我在操你。”他道，眸色如墨，眼神幽深。
　　她大脑一片空白，生理性到泪水从眼角溢了出来，身下快感连连，最终冲破堤坝，如洪水泛滥一般将少女裹侠着带向高峰。
　　“啊啊啊，到了，呜呜呜……好爽……到了，思远啊啊！”
　　单思远被剧烈颤抖的嫩肉生生夹射出来，灼热的浓精憋了快半月，最后的归宿是她的子宫。
　　————————
　　高黎闻着味儿就来了。
　　要不要褚警官来一段灯下黑，我是真的想写褚+单的3P。

第133章 跟竹马鬼混，被高叔叔捉奸H(单思远)
　　她被浓精烫到失神，胸前喷射的奶水都被少年接在掌中，但实在太多，奶汁沿着指缝溢出。
　　少女完全靠着他双手支撑着上半身，所以任由他将自己翻过来面向他。他俯下身，双手挤压着她的奶子，将还在溢奶的乳尖含进嘴里。
　　涓涓细流汇入口中，唇齿里都是四溢的浓郁奶香，口感微甜。
　　“唔嗯……”她挺着胸，将奶子往他嘴里送，右手扣在了他后颈，无意地将他脑袋往身上压，“好舒服，嗯……对，哈啊！！”
　　她身体突然腾空，被少年搂住腰一抬，她们双双落入被中。
　　少年用大腿抵开她的腿，腿间滚烫的液体滑入股沟，继续流到穴口的时候再次被少年堵了回去。
　　鸡巴极其顺利地一杠入洞，直直戳到深处，将她顶得腰肢都弓了弓：“唔……太，太深了。”
　　“深点不好嘛？”少年将鸡巴拔出，再次冲进来，这次甚至比第一次还要用力。
　　他双手将她大腿和小腿迭压在一起，她膝盖被压在肩头位置，屁股翘起，阴户大开，刚刚破开的宫颈接纳他整颗龟头，她被顶得整个阴部都狠狠抽搐了两下。
　　被褥从他身上滑到后腰随着他冲撞的动作耸动。
　　“啊……不……受不了。”她拧着眉，眼角泪水落入枕间。
　　“很爽对不对？妍妍，你是不是爽得受不了？”少年盯着她欢愉的脸，胯下死死往里顶送，精液与白沫糊在结合处，随着抽送撞击拉出粘丝。
　　“哈啊……慢点，不行了……哈啊！”
　　啪啪啪的撞击混合着洪亮的噗噗水声，少年双目赤红，好几次甚至连囊袋都差点送了进去。
　　楚妍妍觉得特别颠簸，好似灵魂都要被他撞出去了。她捏着他有力的胳膊，指甲都压进了他的肉里。
　　身下快感连连，少年松开她的腿，改为掐腰，她大腿弹开，腿内侧狠狠颤抖，又酸又麻，哪怕双脚落在床上都还在止不住颤抖。
　　少年热意的胸膛压近，她扬起头，嘴里含吃着他的锁骨，还有脖颈。滔天快感席卷而来，裹挟着强烈的尿意。
　　“慢点！！我……我不行了，思远……我想尿尿唔！…”
　　“那就尿出来，我收拾。乖……尿我身上吧。”他咬着她的耳垂，腰肢下沉时将她颤抖的腿都压到两侧完全打开。
　　她通红着脸，感觉五脏六腑都充斥着足以摧毁她理智的快感。
　　他们做得激烈忘我，所以谁都没有听到走廊里由远而近的哒哒脚步声，甚至是开门拧锁的声音。
　　直到房门被打开，走廊上的光勾勒出一个修长的黑色影子投进室内，两人反应过来纠缠在一起的身体一震！
　　单思远反应极快，拉过被子将两人盖了进去。
　　她扒开被子一角，露出脸，看着门口的黑影，将细长的胳膊也伸出了被褥外。
　　房间很深，走廊灯没有照到床上的光景，但是黑暗里刚刚一瞬间里交迭的身体和现在被子里鼓起的包太明显。
　　橘黄床头灯灯光下，笼罩着出她迷离魅惑的脸，带着笑看着门口的人。
　　黑影携着冰冷威亚的气势，楚妍妍有些发抖，她看不清他的表情，却觉得异常惊惧。
　　所有快感戛然而止，四下静默，走廊的灯光也暗了下去，黑影随之隐没在黑暗中。
　　她隔着被褥拍了拍少年的肩，开口：“思远，用力操我。”
　　被子又耸动起来，少年鸡巴送到深处，当着高黎的面又顶撞起来，只一次，她就激烈地叫了出来。
　　“哈啊啊！好爽……我，哈啊到了。”
　　高黎几步冲进房间，将少年从她身上拽起的时候，他都还在射精，浓精从跳动的鸡巴上喷射而出，她阴户上、小肚子、奶子，甚至脸上、身下的被褥都流下浓郁的灼白。
　　而床上的少女剧烈痉挛着，全身都在喷水，奶水、淫水、尿液。她身下喷出高高的淡黄水柱，甚至连高黎的衣袖和脸上都撒了一些。
　　她很爽，从来没有过的爽，不止是生理上的……看到高黎这样的表情，她感觉灵魂都在震荡。
　　男人擦去下颚上滚烫的几滴水液，用被子将她一裹，还没来得及将她抱起，走廊里便传来一阵脚步声。
　　——很多人正往这边过来，叫的是单思远的名字。
　　男人黑着一张脸，质问她：“为什么？”
　　她勾唇笑：“因为我是骚货啊，要好多根不同的鸡巴才能满足。”
　　他没有想到她会用他说过的话堵他，面色一冷，伸手掐上她的脖子，虎口收紧：“不是这样的，我要听真话。”
　　“真话就是，我喜欢他，想被他操，所以偷跑出来跟他鬼混，哪怕知道会惹怒你……”
　　她看了一眼人影晃动的走廊，继续：“或者哪怕背上什么骂名，其实都无所谓。我早就烂了。”

第134章 把逼里的东西洗干净
　　“好。”
　　他说着将她丢回床上，从桌上捡起一个酒瓶，逼近少年。少年已经找到一条浴巾围在腰间，看到他丢酒瓶的动作侧身一躲。
　　酒瓶碎在地上，高黎心里一抽，他觉得他完了，仿佛地上碎的不是酒瓶，而是他的心。
　　在他眼里这些不过就如玩一场游戏，但是现在他把自己玩了进去。
　　大队伍已经站在了门口，不知是谁开了灯，室内的一切都暴露在众人眼中。
　　对峙的男人和少年，一个西装革履，眸色暗深；一个赤身裸体，胸前和身上拓印着激烈的性爱痕迹；床上的少女碎发凌乱，红彤彤的脸上挂着泪痕，眼角是透满情欲的薄红，无辜又脆弱。
　　空气里满是浓郁的麝腥味和奶香，以及淡淡的酒气。
　　此情此景看起来，像是单思远强奸了高黎资助的优秀学生。
　　极有眼力的助理立刻便清退了其他不相干人员，只留下单思远的外公和父母。
　　最先说话的人是单思远的外公，平时慈眉善目，而这时他拧起了眉，看了眼高黎，见他并没有立刻发作，便对单思远道：“思远，把衣服穿好，站到我这边来。”
　　“外公，我想跟她订婚。”单思远突然跪在地上，对他道。
　　“胡闹！”吼人的是站在老人右侧的女人，她就是单思远的妈妈。
　　女人指了指楚妍妍，道：“我有没有跟你说过，不要再跟她来往！从前也就算了，现在江市哪个不知道她的事情，怎么配进单家门？你就不怕被笑话！”
　　“妈！你从来不看这些的！”单思远道。
　　“我从前不看，所以才跟了你爸！现在我才知道，当初有多天真！”女人说着就要去拉单思远。
　　结果她迈出一步，跪着的少年就跪行着往后挪动，速度快到她赶不及。
　　她脚步顿住，看着不成器的儿子，眼泪婆娑：“远远，你现在怎么这么不听话了？”
　　少年瞥开眼睛，去看床上的少女。她眼睛红彤彤的，没人疼没人护，看着他只是淡淡地一笑。
　　他看向站在主位的老人，道：“外公，她就是省内唯一保送法学专业的女孩。”
　　老人终于肯把目光落在她身上，问她：“你叫什么名字？”
　　“楚妍妍。”
　　老人沉吟片刻，笑吟吟道：“高总，明白您的误会，我看呐，两个人应是两情相悦，不算什么私情，也并非强迫，我说的对吧，妍妍？”
　　“嗯。”少女点了点头。
　　“既然如此，”老人眸转回少年身上：“你也起来吧。”
　　而后他对着高黎打太极：“小孩子嘛，谈恋爱打打闹闹，放他们自己去处，活生生棒打鸳鸯实在是残忍得很哟。高总也算这女娃半个家长，算是补偿，您有什么要求，尽管提。只要是我廖某人能做到的，都尽力满足。高总，给廖某人一个薄面，此事也算是翻了篇。”
　　高黎还未开口，单思远便忙应：“谢谢外公。”
　　楚妍妍眸色闪了闪，没有理会男人复杂的眼神，甜甜一笑：“谢谢廖爷爷。”
　　“好孩子，你也是难得的人才，而且你专业跟我老头子的也对口。高考后去了首京，得空可以跟思远一起来单位里看看我。”
　　这种类似把楚妍妍划为自己人的承诺，让屋里的人都微变脸色。
　　“谢谢廖爷爷。”而作为当事人的她仍旧乖巧地笑着回应。
　　老人做出一个请的姿势，对高黎道：“高总，这边走。”
　　他一直低头看着女孩，眸色幽深，迟迟未给廖老回应，直到后者轻轻地拧起眉，楚妍妍才看回他：“高叔叔，廖爷爷叫您。”
　　“很想我去？”
　　男人凑近，视线扫到她眼底片刻慌乱，笑道：“那就在这儿，别乱跑。”
　　随后俯身在她耳边，低声用只有两人听到的声音道：“把逼里的东西洗干净，别再玩儿花招。”
　　他说完后走上前与廖老握手，寒暄着离开休息室。
　　楚妍妍心下滑过一丝冷笑，面上却仍旧是淡淡的表情。
　　直到大人们都离开了房间，她疲累地将身子埋进被窝，长长松了口气。
　　单思远钻进被窝，将她揽进怀里，吻印在她的太阳穴位置：“妍妍，没事了。”
　　她点点头，将脑袋埋进他怀里：“褚昀呢？”
　　“在京外出任务，不会很危险的。”怕她担心，单思远道，“我知道的只有这些。”

第135章 我赢了
　　他们抱着温存啊会儿，就不得不收拾起床。单思远作为今天晚上的主角，不能消失在大众视线太久。
　　而楚妍妍实在不想去那样的场合面对无数虚伪的陌生人，便留在了休息室。
　　当然还有一个原因，她确实要听高黎的话，乖乖在这里等他回来。
　　跟高黎这样的人斗，她必须懂得进退有度，一旦真正惹怒他，可能她跟单思远做的这些都会白费。
　　单思远叫了服务员将床褥换了新的，给她送了水果和甜点才离开。
　　她坐在沙发上，手里捏着一颗小金桔，望着窗外的黑幕出神。
　　身后传来门锁咔哒的解锁声，随后便是皮鞋响亮的踢踏声。
　　从脚步声，她都能听出它属于高黎，不紧不慢，带着漫不经心和傲慢的笃定。只是今日，那份笃定变了味道，越靠近她，节奏越乱。
　　她侧过头，将果子捏在手心，看着男人甜甜一笑。
　　“高叔叔。”她站起身，刚开口脖颈就被男人扼住。
　　高黎指尖微微发抖，虎口的位置却留给她有喘息的余地。
　　她眼尾流转着异样的光，看着他比夜还黑的眸，抬起手，将指尖的金色果实碰在他唇上：“尝尝这个。”
　　男人别开了嘴，金桔从指间被碰落到地上，她指尖收拢，收回了手。
　　“做了这么多，是为了帮我跟省厅搭线，还是为了把单思远安排在你身边？”男人盯着她道。
　　男人也没有再纠结问题的答案，冷冷道：“不能让你白挨一顿操不是？”
　　动了动有些发白的唇，低哑着声音问她：“骚逼洗干净了嘛？”
　　她眼底含着笑意：“洗是洗过，干没干净，要不叔叔你尝尝？”
　　男人眸色一闪，手中用力将她往下压。
　　她在摔下去的一瞬间伸手扯过男人的领带，将他一齐拉进了沙发里。
　　“叔叔……”他几乎全身的重量都压在她身上。
　　她被压得喘不过气，皱眉，推他胸膛，“你好重……”
　　“不是喜欢被男人压在身下？”他扼住她的脖子，收紧，太阳穴随着他咬牙的动作跳动，“不过是忙了一个星期没操你，就迫不及待找男人泄欲？”
　　“骚逼没男人的鸡巴不行？”
　　她呼吸困难，意识到脖颈里的力道加重了些，她手掌在男人身下划走，摸向他的腰侧：“高叔叔……”
　　“怎么？就这样的手段还想勾引我？”男人薄唇勾抿成了一条直线，眼底冰冷。
　　她心尖都在颤，强迫自己镇定，手指下滑从他胯下划过，她挑眉，手掌沿着那触目惊心的鼓包打着圈，最后一把握住他坚硬地肉棒。
　　她用力收紧掌中空间，捏到男人闷哼粗喘，她朝他扬起胜利的笑。
　　“叔叔，我赢了。”
　　她此刻的笑意是真心实意的，灿然明亮，连眼里的星光都熠熠生辉起来。
　　从来到他身边那天起，他就从未见过她这样笑过。
　　男人松开了她，扯下领结，哑着嗓子道：“你赢了就赢了。趴在上面，屁股对着我。”
　　她的身体被他翻了过来，跪在沙发座上，下腹贴在沙发靠背。
　　男人踱步转到了她身后，单手就拽住了她两手的手腕并在一起。
　　“不要绑……”她嘤咛道，挣了挣手肘，发现哪怕是此刻，她两只手也根本就敌不过他一只手的力气。
　　“别动。”男人在身后警告，仍旧扯下领带，顺着纤细的腕关节绕了三圈，才拧好结。
　　她心跳的很快，感觉男人狠狠捏了一把她的屁股，就伸进了裙底将她内裤拽下。
　　女孩慌乱地颤了颤，随后听到了皮带卡扣别解开的声音。
　　但是她迟迟没有听到皮带被丢出去的声音，正怀疑地想转过头像看男人的动作，破风声响起。
　　“啊……”

第136章 惩罚与奖励H(皮带磨逼，后入，高黎)
　　男人甩下皮带的动作牵动气流运动，抽下的羽毛如雪花般漂浮在空中，随着气流旋转飞舞。
　　这一下根本不疼，大部分力道都被羽裙隔绝，臀上传来细细密密的酥麻痒意，她难抑地哼吟了一声，穴口张阖蠕动着。
　　身体上传来别样的情欲，尤其是双腿间竟然升起空虚瘙痒，她忙夹住腿。
　　“啪啪”两声，男人逐渐加重手中力道，羽毛被抽打得四下飞散，好好的一条裙子就这样一点一点如被剥皮抽筋般破碎。
　　她秀眉皱在一起，额上冒出细密的香汗。
　　“叔叔……别，啊……别打了。”
　　男人动作停顿，手掌压在她后背，拉开裙子的拉链，裙身被掀起堆压在她腰际，裸露的圆臀上是几道新鲜的红痕。
　　臀肉正在颤巍巍地抖动，似求饶；又似求欢。
　　他呼吸变沉，皮带对折过，压出的环抵上她正在张阖的腿心间。
　　那里盛着一汪春水，真皮皮带剥开肉缝，淫水迫不及待沿着带身往下淌。
　　“骚逼喷了这么多了？”男人眸里的光影变幻着，压着带面摁进了肉缝里，而后手中运动起来。
　　穴里异物感十分强烈，凉，却不寒，甚至很快就被自己体温熨得发热，只是那楞边实在硬挺，磨得她直发颤。
　　更多的水都皮带面压了出来，随着他前后抽动的动作，空间里响起黏腻淫靡的水声。
　　他啧啧两声，掌拍她的屁股，少女被刺激低叫着又泄出一大泡淫液。
　　男人笑：“还能喷？真皮都被你骚水泡坏了。”
　　“弄坏了你怎么赔？”
　　楚妍妍自然知道他不是真的要她赔，不过是床底之间的恶趣味。
　　她扭着屁股，将带子夹在逼缝中间，而后夹紧腿一边扭动一边用带面磨着自己阴蒂。
　　电流将她所有感官调动起来，她畅快地浪叫着：“唔……嗯嗯啊啊。”
　　男人看着她浪荡的动作，眉头拧起，兀地拔出了皮带，肉唇蠕动着，淫水将她的肉缝和皮带连在一起，中间是一条晶莹剔透的银丝。
　　他身体压在她身后，黑眸暗动，掐着她后颈，道：“我还没给，就自己要了？怎么越来越不乖了？”他手指收紧，鸡巴隔着裤子顶弄她的股沟，“嗯？”
　　“爸爸……”她眼里闪着水光，楚楚可怜的娇媚样儿，讲出的每一个字都似有勾子，“操妍妍……”
　　男人呼吸更重了，拉下了裤子拉链，滚烫一下子跳出来打在她股沟上，贴着她的肌肤磨着逼缝。
　　他低头吻了吻她的发顶，问她：“知道我为什么打你？”
　　她点了点头：“不听话的孩子要挨打。”
　　“现在倒是知道了？”他笑了，“还敢吗？”
　　少女咬了咬唇，复又开口：“可我帮到你了。”
　　“所以这是奖励。”他抬起上身，挺胯往前，鸡巴从穴缝里没入，身下少女几乎是立刻就战栗起来，手指蜷在一起，指节捏到发白。
　　对她来说，这算哪门子奖励？不过是更深更屈辱的惩罚。
　　“唔…哈啊啊……”她几乎是跪坐着，上身挺得直，男人却还是轻易就顶到了她深处。
　　“不……不要那么深，叔叔。”她忙求饶。
　　“他刚刚有操这么深吗？你倒是受得了？”他狠狠往前一顶，“是吗？”
　　女孩尖叫一声，身子被他重重往上送了几厘米，又重新落回沙发靠背上。
　　宫颈里又酸又胀，连乳上也肿胀难抑，她泪花在眼眶里闪烁，手中越挣扎却越紧，所有动作和感官都没办法受自己控制的感觉很糟糕。
　　“爸爸，我难受……”她娇声娇气，委屈慌乱，“奶子……还会流那个……好胀……”
　　她会不会一辈子都会在做爱的时候流奶水，直到绝经或者死？
　　——————
　　产乳是限时体验卡，一个月就好了。问就是私设。

第136章 精液把你肚子喂饱H(高黎，含产奶)
　　男人将吻落在她光洁的后背上，问：“流的是什么？说出来。”
　　她脸上红透了，眼里氤氲着湿气，羞耻地不行：“唔…是奶水……胀得难受……”
　　“不舒服就让爸爸给你挤出来。挤出来就不难受了。”他道，语气里流动着异样的情绪。
　　“唔……”她心里狠狠颤了颤，对他突如其来的温柔有些猝不及防，不知如何应对了。
　　可很快，在男人狠狠的冲撞中，她更多的力气都只能用来消化身下鸡巴带来的剧烈快感。
　　男人一手揽过她的肩，一手搂住她的腰，将她完全腾空抬离沙发，而后重重丢在床上。
　　她被摔得还在发懵中，男人便扣住她的腰将她翻了过来。
　　被她一通折腾，楚妍妍眉头紧紧皱在一起，眼泪汪汪地喊，让他“轻点”。
　　他弯下腰，拉过她的脚腕，将她的腿折迭成M型，才又重新沉腰在她腿心间挺胯没入。
　　男人手扣在她后腰上，将她下腹狠狠往鸡巴上摁，直到蛋都送进去一些，感觉到女孩受不了地一阵抽动，他复又撤回一些。
　　女孩沉甸甸的奶子随着他抽插的动作上上下下晃动，如牛奶味儿的果冻，弹性十足。
　　他手里攥着刚刚玩弄她逼缝的皮带，他拉开皮带，双手攥住两端俯下身摁在她腰身两侧，带身压在她腰腹上，随着他双手往上移，皮带卡在乳下，将大奶托住往上挤。
　　本就坚挺的大奶被迫高高翘起，莲子大的乳粒挺立在雪峰上，被压迫后愈发红肿，奶水看似随时要溢出来。
　　“哈啊爸爸……唔，别……别挤了…我好难受…要，要爆了…”她乳下被压出一条红印，想含胸却不能，汹涌的胀意都被他推到乳尖，难受到整颗奶子都仿佛承受到极致，像要随时会爆炸，而后淫靡的奶水喷得到处都是。
　　“不弄出来哪里会舒服？”男人俯身，用舌面舔了舔其中一颗艳红的莓果，还故意用牙齿刮了刮。
　　“哈啊……不要！呜啊……”女孩尖叫一声，乳粒间颤巍巍喷出一小股奶白。
　　男人眸色暗了暗，胯下加重顶送，道：“奶子真骚，又喷了。嗯……”
　　奶水灌了一大口进他嘴里，最后逐渐化为簌簌往外溢。
　　他脸上被喷了许多凌乱的液体，身下被她裹咬着，媚肉一颤一颤地收紧，像是要把鸡巴都吸到她深处。
　　“爽得厉害？喷了好多，下面都被你喷湿了。”高黎勾唇，奖励似的吻落在她嘴上，“骚母狗，逼好紧，真棒。”
　　女孩眼里像是蒙上了一层雾气，男人的脸她都看不真切了，身下被他撞得酸胀不已，只觉得他们结合处又紧又滑。
　　连她都能感觉到滑和紧，更何况是男人。
　　他眼底发红，兽欲彰显，重重喘气，龟头尽数没入宫腔里冲撞，胯下连囊袋都恨不能全送进去。
　　“肚子里都被你骚奶水喂饱了。要不要下面我用精液也给你喂饱？”
　　“啊啊…慢点爸爸，求你，别弄了，别哈啊别撞了，要坏掉了，唔……妍妍要被爸爸操坏了……呜啊。”因为男人的冲撞，粗粝的肉棒根部都全插入进去，宫颈里被戳到麻木，而阴道口是被强撑开的被撕裂感。
　　“哈啊快点……唔射出来……不行呜呜啊不行了……”
　　她一边高潮一边求饶，淫水都荒人堵在穴道里，待鸡巴拔出时才被带出溅开来？？
　　少女被他几乎撞到床头，男人一面护着她的头，一面在她防备不当时贯穿到深处，冲刺间精液系数都喷射进去。
　　又浓又烫的精液将她冲得自控力全然散失，上一次的浪潮未平复，这一次更高的浪潮便朝她盖了过来，淹没了她的呼吸和理智。
　　身下床单被洇湿一大片，她的淫液流得到处都是，而男人的精液都灌进宫腔里，一滴都没有撒出来。
　　快潮逐渐褪去，男人拔出鸡巴，看向她仍在抽搐的逼缝，那里没有流出精液来。
　　他笑了笑，摸她头：“乖乖。”
　　她回了神，手心里传来痛感，她才意识到刚刚高潮中她的指尖将自己拇指肚子都抓破了。

第138章 他在拿命赌
　　酒会还没结束，高黎就带着楚妍妍离开了。
　　他们回到高家时还没过凌点，高黎一路上都在看最新的市长竞选资讯，等车子停稳在车库，他回过神才发现旁边的女孩睡得很沉。
　　睡梦中的小脸也并不平静，眉头轻轻拧着，睡得不算安稳。
　　司机下车替他打开车门，他合上了平板递给司机，从另一侧打开车门去抱她。
　　她睡着的时候很乖，总喜欢往怀里钻，这次也不例外，歪了头靠在他怀里，眉头也松弛了。
　　他稳稳地抱着她，几乎是将她端在身前，因为她实在很轻，没有什么重量，所有的肉都长在屁股和胸上了，其他地方没几两肉。
　　他将她放在客厅的沙发上，看着她平静的脸，勾唇开口：“还不睁眼？”
　　他欺身而上，在她耳边道：“那就别怪我把你操醒了。”
　　威胁很管用，女孩睁开了眼，也没有再耍花招，眼睛里一片清明，根本不是才醒的样子。
　　“起来吃宵夜。”他道。
　　楚妍妍狐疑——他专程把她叫醒，就是晚上没有吃东西，所以要跟她一起吃晚饭？
　　卢姨已经提前做了一些白粥和清炒的蔬菜，已经摆在餐桌上，正冒着热气。
　　男人将大衣和西装外套脱下，随手搭在沙发上，衣袖挽到肘间，衬衫的扣也解下了两颗，露出若隐若现的胸线。
　　“过来。”他坐在餐桌上，朝她勾出两个手指。
　　她走过去在男人身旁的位置下，安静地喝粥。
　　吃完饭，卢姨又洗了水果放在餐桌上，朝高黎汇报报：“先生，下午高歌派人回来过。”
　　“好像是从妍妍小姐房里取了几页资料。像是试卷。”
　　“知道了。”高黎随口应了声，没有太放在心上，眼睛被水果盘里的果子吸引。
　　他眸色闪了闪，擦了擦嘴，对卢姨道：“先休息吧。明天再收拾。”
　　客厅只余下两人，空气里是诡异的安静，楚妍妍先开口：“叔叔，我先上楼洗澡……”
　　她下面还糊着他的精液，有些难受。
　　男人点了点头，继续拿出平板浏览资讯，页面上的两位市长竞选人，会最终影响到两年后的国家领导人角逐。
　　楚妍妍只是匆匆扫了一眼，脑海里就闪过了太多东西。
　　她匆匆上楼，男人在背后喊住她，指了指果盘：“带回房间吃。”
　　“不吃了，我……很饱了。”她现在需要安静的环境思考，所以没有多做停留就着急忙慌地往楼上走。
　　她其实一直没有太明白褚昀去首京的目的，刚开始以为他只不过是投靠单思远的外公寻求势力庇护，但是现在她觉得事情远远没有这么简单了。
　　大选期间有一个不成文的惯例，在长达一年的投票期间，两位候选人及其拥立派系必须交出令公民满意的政治绩效。
　　这个绩效绝不是做做样子，如果能有成功扫黑或者是扫毒方面的成绩，赢面几乎是接近十成。
　　她忙擦干身上的水，去卧室翻出了手机，开始在网上翻找两位候选人的社会关系，最后在共和党领袖的教育经历一栏看到了褚昀毕业的学校。
　　是……巧合吗？
　　她心有些慌乱地跳了起来：所以褚昀现在在做什么？
　　绝对不是简单的警察工作，要端掉西北边境的某个分裂团体，还是某个低下暗网组织，甚至是引出西南地的某个毒窝？
　　他需要付出什么？
　　他这是在拿命赌！
　　正想得出神，房门“咔哒”一声被推开。
　　她浑身一紧，下意识转过脸去，就看到了高黎端着果盘站在房门口，男人浴袍随意系着，垂在额前的发丝上还在滴水。
　　女孩双目猩红，看着他这个造成一切祸端的男人，恨不能现在就跟他同归于尽！
　　可是她深呼吸过后，很快就冷静下来。
　　褚昀还在为了她拼命啊，她怎么能先放弃？
　　她的人生，是什么时候变成一场赌局的？
　　————————
　　肉肉穿插剧情。
　　高歌拿的资料是伏笔，水果也是伏笔。哈哈哈。

第139章 你要什么我都可以给
　　“怎么？”男人自然觉察到她的异常，扫了眼她的手机，随后脸色漠然道：“看那些没什么用。”
　　他走进房内，顺手锁了门。
　　“现在没有人能找到我的证据，所有知情者都消失了。”
　　“我不过是一个清清白白的商人。”他道，勾起唇，眸色极深，“不然上一轮换届中，我就成为了牺牲品。”
　　她的身体因为他的话而微微发抖。
　　结果男人笑得更灿烂，亲了亲她的脸颊：“所以是骗我的，斯德哥尔摩综合征。”
　　“从来都没有爱过我对吗？”
　　“妍妍，你还是想让我死。”
　　“你不该死吗？”她眼泪滚落着，冷冷道。
　　高黎道：“造成这一切的罪魁祸首，并不是我。”
　　“是你。”她只是倔强道。
　　“因为我生了高歌，让他有机会伤害你。”
　　“因为你杀了他妈妈！”楚妍妍突然推开他，几乎咆哮着，“你不杀她！我们不会因为这个相爱！他不会变成教唆犯！就不会……后面的一切都不会发生！”
　　“可她该死。”男人扶着她的脑袋，拇指摁着她的耳垂，道。
　　楚妍妍以为他会狡辩是他失手之类的话，但是高黎却突然这样说，这完全出乎了她的意料。
　　“那个女人设计怀上我的种，还在我重伤昏迷时买通医生给我做了手术。我被迫接受了人生里唯一的孩子。”
　　“留她那么久，完全是给他哥面子。”
　　这不是她第一次听高黎的故事，却比上次的内容还要让她震撼。
　　似乎是笃定她找不到任何相关的证据，所以高黎并没有任何隐瞒；又或者是憋了这么多年，挤压在心里已经快突破极限，他必须找到一个宣泄口。
　　他继续道：“她哥哥，就是黑龙口中的老大。他顶替了我的身份，替我死了。死刑立即执行。”
　　楚妍妍瞪大眼睛看着他，不可置信地捂住了嘴。
　　所以这一切都解释得通了。
　　为什么高黎对高歌那么冷漠，却不得不接受他。
　　那个女人剥夺了他生育权利，高歌是他最恨的女人生的，可因为到底是唯一一个流着他血液的人，所以在女人死后，他开始后知后觉偶尔尽一些父亲的责任。
　　为什么他可以将自己摘得那么干净，是有人心甘情愿为他自首顶罪。
　　“妍妍，不要浪费时间跟我斗了，乖乖的。”男人扣住她的脑袋，将她抱进怀里。
　　他身上还带着湿气，滚烫的胸膛下心脏有力地搏动着。
　　“你要什么我都可以给。”他喉咙滚了滚，好似是疲累得狠了，阖上了眼睛。
　　她摇了摇头，平静道：“我只想要你的命。你能给吗？”
　　男人自嘲地笑了笑，解开浴袍，身下巨龙弹跳出来，直抵在她小腹上，他道：“现在就给你。”
　　她下意识要去推他，被男人单手便扣住双手。
　　他的吻凶狠地落下，一面吻着她一面道：“不斗了，褚昀兴许还能活。”
　　女孩突然停止了挣扎，不可置信地瞪他：“王八蛋！你对他做了什么？”
　　“我没能对他做什么。”他道，拽下女孩的内裤，“都不需要我出手。为了给主子交政绩，跑去毒枭干儿子身边做卧底。”
　　她慌乱地踢腿，用尽了全部力气也反抗不了他，他力道很大，毕竟曾经是血海里闯出来的，哪怕多年不出手可底子还在。
　　她没有任何反抗的能力，眼泪凶凶地流出来：“高黎！我恨你！混蛋，去死！去死！”
　　“妍妍，都不需要我做什么。”他手掌里温度滚烫，替她擦去泪水，道：“他卷入到党政之争，必然会成为权力的牺牲品。”
　　他沉下腰去，鸡巴堵在她身下穴口，却突然发现她这次干燥得厉害。
　　他又将她的手绑到身后，从桌上端起了果盘。
　　红艳艳的草莓被他捏在手指间，朝她身下靠近。
　　冰冷的果肉接触到滚烫的穴缝，她慌乱想后退，却被男人扯住脚踝走拉了回去，随后穴口一凉，身下被强硬地塞进了一颗。

第140章 主动求操H(小穴榨果汁，插入，高黎)
　　她穴内一圈一圈收缩，果肉被压碎，红艳艳的果汁顺着逼缝淌了出来，男人眸色一暗，俯下身从股沟往上扫荡，将果汁沿路舔舐干净。
　　他喉结滚动，故意将吞咽的动静弄大。
　　楚妍妍听着身下淫靡的水声，羞得身子止不住想后撤，身下冰凉的汁液被温热的舌头卷走，她又怒又羞，全身止不住发颤。
　　“唔，不要舔了，混蛋……高黎。”
　　她小脚踩在他肩上，发力踹着，但是男人却越压越近，舌头蹭开了肥厚的肉缝，将里面的肉芽勾弄出来反复舔弄。
　　“嗯唔……不行……”她扭动着上身，但是下半身却仍旧被男人紧紧箍在肘间，逃不得挣不开。
　　身下被他大舌一通扫荡，肉芽被粗粝的舌尖压撵嘬吮，少女很快就受不了，甬道里蠕动着将红艳艳的果肉都挤压出来。
　　他将粘着少女体温的果肉含进嘴里，抬手从果盘里挑了一颗更大更艳的，捻在指尖重新靠近她的肉缝。
　　“不……不要了！”她屁股耸动，往后撤走一分。男人抬了抬指尖，欺身而上。
　　少女睁着雾气腾腾的眼睛瞪他，但她脸上被情潮浸得通红，闪着泪花的眼尾透着勾人的娇弱的媚意，毫无威慑力。
　　他唇角粘着淡粉的汁液，伸手掐着她的下巴，俯下身靠近。
　　男人将嘴里的果肉渡了一半进她嘴里，边吞咽边用大舌搅弄着她的小舌。
　　唇齿间是草莓的清香，果肉都被他含得温热了，他小舌颤巍巍往外抵，扭动腰身抗拒着，汁液从唇瓣缝隙滑走，果肉却被迫从喉间滑下肚子。
　　她眼泪被欺负起来，沿着太阳穴往下滚落进被褥里，下巴上挂着浅粉的草莓汁。
　　“甜不甜？”男人勾唇，沉着嗓子问她。不等她答，他浓密的睫毛扇动，看向她下巴处，脑袋往下将那处的汁液都舔干净。
　　“唔……”他压住了女孩的唇，手指里的果子又往逼缝里钻，唇沿着脖颈锁骨一路往下，少女含着腿，将他手腕紧紧夹住，让他没法儿前进。
　　“松开。”他沉声命令。
　　少女含着泪摇头，带着哭腔求饶：“不要……够了！求你别这样弄我……唔。”
　　她长睫毛颤了颤，小嘴张阖，道：“爸爸……用鸡巴操妍妍小逼吧……草莓太冰了。”
　　虽然高黎还想再尝尝少女穴榨出的鲜果汁，但是她都这样开口了，他没有打算继续捉弄她。
　　不然以后遇到这样的事，她多是怎么也不会愿意主动开口叫他让他操她。
　　他吻了吻她的唇间，一口咬在她细长的脖颈上，含着她颈上的软骨舔了舔，含含糊糊道：“自己动屁股，找到鸡巴含着。”
　　少女眼睛闪着水光，湿哒哒的睫毛扇动，挺了挺臀，腿间就蹭到了他的龟头。
　　穴里刚刚夹过冰凉的水果，这会儿蹭到滚烫的鸡巴，就觉得他那根东西更加滚烫。
　　男人沉腰，顺势压下去，鸡巴一杠入洞，将她抬起的下腹都压进了被褥。
　　穴内流出的淫液也失了温，被男人的坚挺蹭开后，媚肉便热情地朝着肉棒裹了上来，又吸又绞。
　　“小骚货。”他眸底发红，将她的脸掐着面向自己，命令，“放松。”
　　“就这样的时刻我觉得，把命给你也不是不可以。”他道。
　　少女闻言身子一阵紧缩。
　　男人挺胯抽送，狠狠操干起来。啪啪的肉体撞击声响起，男人动作蛮横无理，而且故意次次朝深处去戳弄她的G点。
　　“爸………别的唔啊，别弄那里……”
　　他双眼猩红，胯下加速冲刺用力，不肖几十下，感觉到女孩即将抽搐起来。
　　他速度骤然停下，鸡巴兀地撤出。所以快感戛然而止，楚妍妍发懵片刻，身下空虚瘙痒席卷而来，她难耐的扭着臀蹭动，用跨去找男人的鸡巴。
　　“唔……给我……”
　　她纤细的腰肢如水蛇一样灵活，肿胀的大奶颤巍巍发抖，勾引男人去把玩。

第141章 被玩到潮喷，限制高潮H(高黎)
　　他揽着她的腰，看着她如醉了般的眼，低声笑，声音透着折磨人的调：“很想要吗？”
　　她咬着唇点了点头，羞耻地将脸别到另一边，用碎发遮挡自己的表情。
　　男人愉快地低笑，安抚性地摸了摸她的后脑，顺着曲线往下，掐揉着她的奶子。女孩抬了抬胸，将自己往他手掌心里送，扭着腰。
　　楚妍妍感觉体内的欲望在叫嚣，身体期盼着他快点进行下一步，却听到了男人低沉的笑声。
　　随后床铺晃动几下，男人离开了。
　　她迷茫地撑起上半身，看到他又去床头柜拿了东西，迷醉魅惑的眼盯着他，在男人转过身看向她的时候又将视线移开。
　　脸上红晕将她洁白的肌肤染成桃花般的春意，粉嫩的唇微微咬着，泄气般重新躺回了床上，将腿合拢紧紧往里并。
　　男人俯身过来，将她的腿又分开，震动棒压在她阴蒂上，打开电源键。
　　她听到如细蚊般极微弱的震动声，身下传来密密麻麻的电流，从敏感的阴蒂直往神经里蹿。
　　“嗯……”她低低得哼了出来，抬着下腹拱动，直到快感越汇越多，她声音逐渐高亢起来。
　　男人却突然伸出手指，将震动关闭。
　　她泪光闪了闪，长长吐出一口浊气，胸脯剧烈起伏起来。
　　“叔叔，别这样了。”她声音娇娇软软，像孩子对大人撒娇要一颗糖：“我难受……”
　　男人的声音低沉沙哑，裹带着蛊惑人心的魅和难堪忍受的怠：“别心急。”
　　她全身冒出密密麻麻的汗，身下好似有万千蚂蚁在爬，瘙痒难忍。
　　“叔叔……”她眼里含着水光，眸里欲进欲退的荡开涟漪，用她惯用的语气勾引他。
　　男人闻言眉头跳了跳，眼底划过愉悦，而后重新打开震动棒，同时将中指和食指从肉缝里插进去，快速抽送起来。
　　她仰起头，急促地喘息起来。
　　震动棒的嗡嗡声和巴掌落在耻骨处的啪啪水声混合交织而起，她双腿弯成了M型，脚实实地踩在被褥上，双腿被操弄得直抖。
　　快感如地点凹陷下去的水坑，雨点落下越积越多，猛烈地袭来，就在快要突破极限的时候，男人再次停了下来，手指拔出，指上裹的淫液都擦在她腿内侧。
　　她拱了拱身子，眼泪屈辱地落下，不耐又委屈：“高黎……别再折磨我了，呜……”
　　“叫我什么？”男人哼了一声，道，“想要什么，说清楚。”
　　她咬牙没松口，眼泪再次蓄满眼眶，穴里也盛了一汪的水，流不干似的。
　　“爸爸……给我唔……求你，给我吧……”
　　“给你什么？”他将震动频率重新调高，手指再次插了进去。
　　浅浅地插，缓慢地进。
　　深处的媚肉能感觉到甬道里男人的手指，却怎么也戳不到她想要的位置。
　　她难受地哆嗦，不是因为高潮，而且那种快要到顶峰却迟迟到不了的难耐，比吃了春药还要难受。
　　“给我鸡巴，唔呜呜要鸡巴操我……快点，嗯，深点……哈啊再深点……”
　　“妍妍，真骚。”男人看着她不断往他手里送的臀和反复打着哆嗦的阴唇，将手指抽出，欺身将她小腿往下压，连着大腿折迭在一起压在她肩两侧，鸡巴顺势就捣入进阴道。
　　他一杠入洞，大开大合开始操弄起来，比之前的还要疯狂和猛烈，将女孩的身体深深压进海绵床里，让她只有起伏的乳房欢脱跳跃着。
　　一下一下狠狠撞击深处，龟头强硬地破开宫颈。
　　楚妍妍猛烈地呼吸，喘息都被他全部撞得破碎，身下喷出几股灼热的淫水，从臀肉到阴唇都在狠狠颤抖。
　　“唔！！够，够了……不要，好啊，太多了……”
　　她仰起头，下巴几乎与天花板垂直，脑袋在被褥里一下一下拱动着，全身剧烈痉挛颤抖，却被男人死死压制住。
　　高黎眼里迸发着凶兽般的红光，青筋暴起，掐着她大腿的指甲都发了白。
　　楚妍妍像一座盛满水的雨云，在极致的快潮中被疾风一样冲击撞得浑身破碎，倾盆大雨砸下。
　　结合处射出一股滚烫几乎透明的性液，水柱极高、量之大，被他撞击后喷在了他们身上和脸上。
　　高黎笑着压下上半身，抱着她的肩冲刺着，床垫似乎都随着他的动作移了位，龟头在又水又热的宫腔内享受着舒适到致命的包裹感和吸吮力。
　　几分钟过后，高黎将半软的鸡巴撤出，而楚妍妍已经没有了回应。
　　她脑海里一片空白，却没有昏睡过去，只是没有了任何力气动弹。
　　她感觉到男人将头压在了她肩上，倦怠又餍足的声音喷在她乳间。
　　他说：“妍妍，这个就是限制高潮。”
　　她懂他的意思。
　　他想告诉她——
　　她想要，就要主动求他。
　　只有他愿意给的时候，她才能得到想要的。

第142章 你比我幸运
　　高歌出院那天，楚妍妍和卢姨一起去医院接他。
　　卢姨帮高歌收拾东西，楚妍妍在柜子里看到了之前让高黎查过的有关辛含的资料。
　　正狐疑高歌为什么会拿这个资料时，病房门推开，她看到了房门口站着的女人。
　　只要不是在寇世厅面前，辛含总是打扮得很素雅，五官气质显得格外温柔娴静。
　　“我过来替寇总看看高歌。”她手里提着花篮，还没等她们同意就走了进来。
　　高歌听到寇世厅的名字时绷紧了拳头，楚妍妍没看到他的反应一样，热情地跟辛含打招呼：“含姐姐，谢谢你。”
　　她接过花，又将花递给高歌，将资料拿在手里，对辛含道：“含姐姐，我有东西给你。我们去楼下找个地方坐坐，方便吗？”
　　“如果是这个资料的事情，我已经看过了。”女人看了眼她手里的东西，道：“下去玩坐坐吧，想跟你聊聊。”
　　她神色说不出有什么不妥，甚至仍旧是浅浅笑着，眉眼里却透着疲惫和忧伤。
　　直到坐在咖啡厅里，女人点了一杯浓缩咖啡，面不改色喝了两口后才开口。
　　“妍妍，其实你比我幸运。”
　　她听到辛含的声音，心一下子就揪了起来。
　　因为她的语气，太过缥缈，就像是这个世界上不存在的鬼魅。
　　“上次你看到的那个病房里的人，确实是我丈夫。名义上，法律上的，从最开始到现在，一直都是。”
　　“他是交警队长。我还记得那是和雪天。我自出生那天起就没在江市见过雪，可是那年下了好大的雪。”
　　楚妍妍自然记得，那个时候她才初中。江市这样的南方沿海城市，能下这样大的雪，特别罕见。
　　“他在出任务的路上遇上连环交通事故。”
　　“冰雪太厚，路面都结了冰。”
　　“我命不好，跟他新婚才几年啊，就遇到这种天灾人祸。”
　　她视线压得很低，说这些的时候语气情绪没有任何起伏，只是淡淡的，甚至像在说他人的故事。
　　哀莫大于心死。这是楚妍妍唯一的感受。
　　“挺严重的，不然也不会睡到现在还不醒。”
　　“不过好在捡回了一条命。但是医药费太高，所有的积蓄加上卖掉婚房，做完全身手术后只付得起48多天的ICU住院费。”
　　“我跟他就是那个时候认识的。”女人视线下一片虚无。
　　她端起杯子，喝了一口咖啡后才继续。
　　“为了凑钱，去地下赌场做荷官。然后……被一个男人堵在洗手间强奸。”
　　“我当时真的以为他是个好人。”
　　“可他把我带走后，当晚就强暴了我。我其实那个时候就知道他是个变态。”
　　“可我没有别的办法了。他那天晚上就帮我交了一年的住院费，还帮我买回了婚房。”
　　她抬起视线，转回去看楚妍妍手里的资料。
　　“转眼就三年了啊。如果不是你，我会一直以为一切都是意外。”
　　楚妍妍心里压得慌，又堵得慌，眼睛一眨不眨地看着她，却又害怕听到更坏的东西。
　　“我老公的车祸，那么完美的意外，却不是天灾，而是人祸。”
　　“不是我恰好在最难的时候遇到他，而是他一步步把我拉向泥潭。”
　　“一切的一切，都是因为他。”
　　“妍妍。”女人抬起头，看着她笑。
　　“我有过两个孩子。”
　　“一个女儿，三岁，跟你一样，眼睛可圆可漂亮了……高空坠楼，我赶到现场的时候，她小小的一团，什么都看不清了，血肉模糊。”
　　“还有一个七周，还没成型，不知道爸爸是谁。”
　　“我还记得当时有多疼，流了一床的血，寇世厅那个变态都差点吓到阳萎。”
　　女人说完转过头去看窗外。昨夜下了一夜的雨，路上还是湿的，云压得很低，天色极暗，让人透不过气。
　　辛含最后开口：“妍妍，高歌是真的爱你。”
　　“那天在轮船上，高黎对你的担心也不是假的。”
　　“所以你会比我幸运。”辛含将最后一口咖啡也喝完，看着她手里的东西，道：“这份资料，高歌已经拿给我看过了，上面是我想要的真相。谢谢你。”

第143章 我要等他们回来
　　“含姐姐！”她站起身冲着女人的背影喊，而她没有停下脚步，头也没回地离开。
　　她终于反应过来追了上去，却看见女人已经上了一辆车。
　　她终于敢打开文件夹里的资料：里面的东西与辛含所说的大差不差。
　　她眼皮突突地跳，心里越来越慌，太害怕辛含会做傻事，最后还是拦了一辆出租车，跟在了辛含车后面。
　　电话铃声突兀地响起，她眼睛盯着前车，被吓得差点跳了起来。
　　——是高黎的电话。
　　她没有想太多，最后被铃声吵得厌烦，终于接起：“喂？”
　　“在哪儿？”男人直截了当。
　　“我要去找辛含姐姐。”她也没有隐瞒，因为她不确定男人有没有派人监视着她。
　　“回来。”男人不容置喙。
　　“不要。”她倔强，“叔叔，我有不好的预感。我总觉得含姐姐……”
　　车子上了滨湖大桥，她哪怕在分心与高黎说话，但是眼睛却一直盯着前车，生怕错过分豪。
　　可也就在这一瞬，她看到本来平稳驾驶的车突然加速，直接从护栏处冲了出去。
　　而后重力下沉，直直跌落下去。
　　“含姐姐！”她破音叫道。
　　司机也被吓了一跳，脚下刹车瞬间踩到低。
　　高黎只听到她的尖叫和“嘭”得一声巨响，而后电话被挂断。
　　楚妍妍打开车门，一边流泪一边哆哆嗦嗦地打救护车。
　　直到跟救护车报完地点的时候，她人都还是懵的，只有眼泪在流。
　　手机一直在响，周围人都在看桥下正在往湖底沉入的车，有好心的人在联系打捞队，谁也没有注意到失魂落魄的她。
　　手机还在响，高黎的名字从屏幕上消失后，铃声安静不到一秒又重新响起，屏幕上换了新的名字，是单思远。
　　她终于回了一些神，接起电话“喂”了一声。
　　“妍妍，你在哪儿，我来找你，我们现在就去首京。”
　　少年声音带了急色，好似有大事发生。
　　她脑海里想起了高黎的话，声音颤抖，问道：“思远……是不是，褚昀他死了？”
　　她终于呜呜地哭了出来，眼泪却怎么也止不住了。
　　“不是的，没有。妍妍你别乱想，你现在在哪儿，我去找你……我……”
　　“思远，你说实话好不好，高黎都告诉我了。你不要骗我……”
　　“没有，妍妍你冷静点。他只是……”少年咬了咬牙，还是道，“暂时失联。”
　　“在海上，他所在的轮船爆发了大动乱，所有通讯设备都断联了。”
　　她将电话挂断，拽着围栏跌坐在地上。
　　早春的风寒冷刺骨，尤其是掠夺过不知多少生命的江风，更是冷得灵魂都会被冻结。
　　医院就在附近，所以救护车和高家的车几乎是同时到的。
　　高歌将失神的她从地上抱起，她还在挣扎。
　　“我要等含姐姐。”她眼泪啪嗒啪嗒地掉。
　　这个季节掉进水里得多冷啊。
　　“我要等他们回来。”
　　“妍妍！”高歌眼底猩红，强行将她从地上抱起，顾不上她还在挣扎，将她摁在怀里，好似要抱她揉进身体里，声音颤抖，滚烫的眼泪落在她脖颈。
　　她听到他道：“宝宝，我陪你去看奶奶！”
　　楚妍妍立刻安静了下来，眼睛还在流，眸子里却怔愣地看着天边的云。
　　她唇色发白，重复道：“看……奶奶？”
　　少年眸子一片血红：“奶奶她，今天早上被人在路边发现的时候，人已经没有呼吸了。是早上出摊时，不小心摔进泥潭里，没能爬起……”
　　他后面的还没说完，女孩就失去支撑在他怀里晕了过去。

第144章 葬礼
　　楚妍妍病来如山倒，高烧不退，体温一直不稳定，白日里降了一些到三十八度，晚上就又会折腾到四十度多。
　　她就这样昏昏沉沉烧了三天，在老人出殡那天终于可以下床了。
　　奶奶的后事是高黎一手操办的。尸体在殡仪馆里摆了三天，直到楚妍妍到了殡仪馆，得到了她的同意，才将老人推进火化炉。
　　她不是第一次经历白事，她还记得上一次妈妈离开，打开棺木见家人最后一面，她只看到女人一脸纸色，面部肌肉萎缩凹陷进去。
　　所以在工作人员问她要不要看奶奶最后一眼的时候，她最终摇了摇头。
　　两个多小时后，楚妍妍就拿到了奶奶的骨灰盒，抱在怀里热热的，甚至烫手。
　　她再没有任何亲人，高黎也没有对外宣扬，所以葬礼上显得格外冷清。
　　“墓地在南区陵园。”女孩跪在灵案前烧纸，单思远也跪在她身边，对她道。“高黎买的。”
　　“妍妍？”他担心地看着她，女孩没有任何反应，失魂一般，机械地往火里扔着纸钱，火光将她惨白的脸照得橙黄。
　　少年最后却没有再多说什么，只是伸出手抱着她：“妍妍，你还有我。”
　　她闭了闭眼，靠近了他怀里。可能是病得太厉害，现在病去如抽丝，一点力气也使不上，浑身发软，连喘口气都难。
　　“思远。”
　　她费力地吸了口氧气，揪着他的衣摆，眼泪再也止不住。
　　“思远……思远。”
　　少年将她抱得更紧，回应她：“我在，我会一直在的。”
　　高歌跪在另一侧，看着她在单思远怀里尽情地发泄，眼底隐忍到发红。
　　他知道她现在最不需要的就是他，甚至是恨他。
　　毕竟没有他，她不会是现在这个样子，也不会导致奶奶一个人在家，最后孤零零地离去。
　　奶奶身体健朗，没有这次意外，至少可以看到重孙的出生吧。所以他此刻尽职尽责地为逝去的人烧着纸钱，没有打扰他们。
　　从墓园回去后，楚妍妍才去医院看辛含。
　　救援及时，辛含昏睡了一天一夜就醒了过来，但被被寇世厅看得很严，所以她没有在葬礼上见到她。
　　到医院后，她却被寇世厅安排的人拦在了门外，没有见到辛含的面。
　　回程经过滨湖大桥时，她让司机将车子停在路边，说想去江边散散步。
　　司机不敢拿主意，她便打通了高黎的电话。
　　“我要散心。”她直截了当。
　　“在哪儿？”男人皱眉。
　　“医院附近。”她道。“滨湖大桥。”
　　她气息弱弱的，对他道：“叔叔，樱花快开了。”
　　半晌过去，男人没有回应，她吐出一口气：“那算了。”
　　“嗯，可以。”男人突然松了口，“把电话给司机。”
　　司机在拿起电话后，胆战心惊中就听到男人冷漠的声音：“看好她。”
　　随后是无情的挂断的嘟嘟声，他听到那索魂一般的声音，吓得整个身体都随之一颤。
　　而楚妍妍已经自顾自下车往江面的平台上走去。他忙收回手机下车跟在女孩身后。
　　楚妍妍感觉脚下有些飘，一步实一步虚，视线里地面也变得不平整起来。
　　这几天夜里接连下雨，地上还是潮湿的，而天亮后太阳却仍旧会高高挂起。
　　今天也不例外，天边挂着散发微弱的暖光的太阳，被密集的乌云遮挡，实在传达不出更多的暖意给大地上的生灵。
　　天很昏暗，乌云压得很低，可是雨水就是没有落下来。
　　她站在护栏边，往下看江面，看着晃荡的水面，似乎还闻到腐烂的气味，脑中一阵眩晕感传来。
　　身后传来司机的惊呼，她转过脸，就看到司机大惊失色的脸。
　　脚下有些打滑，她身子虚弱，强烈的眩晕感袭来，在司机冲过来时她下意识往后一推，小腿肚磕在铁栏杆处，上半身随之往后栽倒。
　　她整个身体跌出了平台外，贯耳的风呼啸了几秒钟，她便砸在了江面上，江水如毒液顷刻吞噬了她的身体。
　　“扑腾”一声，水花溅起。泛着腥臭的江水一股脑地往她的口鼻耳中灌入。
　　她是会游泳的，但是在水中划拉了两下，身体里突然透出强烈的疲倦感，她索性停止了动作。
　　在这样深这样冷的江水里自救实在太累了，到最后还不一定能活。
　　她被包裹在冰凉的湖水里，不做任何动作时只能感觉到水带给身体的压迫力。
　　她透过不气，但更多的是觉得冷，寒彻骨髓。
　　身体在水中越沉越深，深水处压迫力更大，挤压得她浑身都在发疼。
　　但是她慢慢感觉不到疼了，连水面之上那最后一缕微弱的阳光也消失在眼中。

第145章 她没有自主呼吸了
　　春天没几个日头了，最后一次寒潮过境，雨点如泼水般砸下，恢复平静的江面上被倾盆大雨砸出无数破碎的水纹。
　　消防还没来得及将她从水里捞出来，一辆黑色的迈巴赫停在路边，车上下来的男人西装革履，看得出是大衣都没来得及披就赶过来。
　　雨点顷刻将他浑身淋湿，哪怕助理撑着伞挡着也为时已晚。
　　他冲着岸上的警察和消防员医生们咆哮，雨水从身上溅起：“人呢？还没救出来？”
　　“暴雨加大了搜救难度，先生，您耐心等待一些，我们会争分夺秒进行营救！”
　　男人看着江面，除了雨水砸出来的波浪，已经找不到哪里是被少女砸过的痕迹。他心突然像被一只手给扼住。
　　他脱下外套和皮鞋，扑通一声没入江水。
　　水太浑浊了，他沉入水里就什么也看不清，可视距离不到十米，可滨湖最深的地方有接近一百米。
　　天色越来越黑，他游了不知多少米，憋不住了就浮出水面透口气，而后再沉下去。
　　在数不清第多少次沉到江底后，男人的脸已经被冻到发紫，他在水下听到“找到了”的声音，想奋力往江面上游，脚下突然抽筋，他挥舞着四肢，身体却越沉越低，最后时刻被一个水警拖上了岸。
　　他第一时间去看岸上的女孩，她平静地躺着，乖巧得很，不哭不闹的，只是脸色白如死人，好似已经没有了生命迹象。
　　而他自己也脸色惨白，比女孩也好不到哪里去。
　　等高歌和单思远赶到时，就看到男人猩红着眼，惨白的唇和脸都在发抖，每将一个字都透出恶狠狠的危险和歇斯底里的慌乱。
　　“楚妍妍！你要是敢死！我让李旭全家给你陪葬！”
　　雨水在他身上跳动，落在少女白如纸色的脸上。
　　可是他都拿无辜司机来威胁了，少女都没有任何反应。
　　女孩被医生抬上救护车，他几个踉跄，又强撑着跟着上了救护车。
　　他木木地坐在车尾，听到医生检查后说了一句：“已经没有自主呼吸了。”
　　他痴愣地看着她的脸，有些失神。一直看着医生对着女孩匆忙又有力地忙碌，从清淤到装上呼吸机，女孩腹部还是没有明显的起伏。
　　看着医生微微皱起的眉，他心揪得更紧。“一定要救活她。不然……”
　　他下意识想说些威胁的话，最后看到女孩惨白的脸，又将余下的话收了回去。
　　～～
　　迷迷糊糊间，楚妍妍听到了高黎低沉的声音。
　　“你不是想让我得到报应吗？你得活着看到那一天。”
　　男人的声音透着疲倦和沙哑。
　　“楚妍妍，你是不是觉得，你奶奶死了，我就威胁不了你，拿你没办法了？”
　　她很想睁开眼，看看他这个时候是不是狗一般的神态。可是身体太累了，眼皮太沉，她动动手指都不能。
　　直到安静很久以后，她又要陷入无意识之中时，听到了男人的声音。
　　“褚昀命大，他没有死。”
　　她不信，却多希望是真的。
　　眼前的黑幕一点点被她推开，撕开一个透着微弱光芒的裂口。她强撑着，将眼皮一点点撑开。
　　室内光线暗沉，只有床头坐着一个男人，佝偻着腰，看到她睁眼的动作甚至半天没有反应过来。
　　她还是第一次见这个男人这个鬼样子。
　　消瘦，憔悴，眼下乌黑，双目布满红血色，跟之前某段时间的高歌那么相像。
　　他的表情维持了半分钟的怔愣，随后调整成一惯的淡漠和冰冷。
　　“醒了？”他声音喑哑疲倦得不成人样。
　　“渴。”她掀了掀嘴唇，说完随即咳嗽起来。
　　男人立刻起身倒水，随后顿住停下手里的动作，打电话将高歌叫来。
　　“宝宝！”时隔三天高歌终于见到她，虽然虚弱，却还是活生生的她。
　　高歌欣喜之余忙去倒水喂给她，将水兑到适合直接入口的温度，将女孩扶起抱在怀里喂给她。
　　门外有吵闹声，楚妍妍抬起眼帘，看向高黎，问：“门外还有谁？”
　　她已经听出了少年的声音，很意外高黎难道在昏迷这几天就一直守着她，而高歌和单思远被他关在门外？

第146章 你陪我一起死吧
　　“放他进来吧。”楚妍妍掀了掀嘴角，最后很快又因为太累而耷拉下去。
　　男人看了她一眼，拿出手机吩咐保镖，而后房间门再次被打开。
　　单思远要比高歌冷静克制得多，跟她对视后，很自然地从高歌手里接过杯子：“你抱着她，我来喂。”
　　少年们没有在这个时候因为这点小事争吵，极其默契地一个抱一个喂，直到她摇头表示够了。
　　她靠在高歌怀里，后背与他胸膛相贴，看着高黎又撒娇道：“我饿了。”
　　会叫渴会喊饿，说明已经好了，补充一些能量身子就能完全好。男人脸色没有任何起伏波动，拿出了手机命人给她买吃的。
　　她眼睛一直盯着他，看够了才回过神落在单思远身上。
　　少年似乎知道她想问什么，点了点头，给了她一个极其安心的眼神——褚警官已经脱离了危险。
　　这样的互动自然逃不出男人的眼睛，他抬眼看到少女眼底一闪而过的放松，眸色又深了起来。
　　～～
　　楚妍妍睡了三天，这晚怎么也睡不着了。
　　单思远也没有回家，高歌也在另一张陪护的床上休息，他的伤也还没完全大好，而高黎在沙发上坐着，修长的腿上摆着电脑，正在办公。
　　她轻手轻脚下床，在男人转过来时合上了他的电脑扔进沙发里。而后张开腿跨坐在他身上，极其丝滑地靠进了他的胸膛。
　　男人没有发怒，俊眉挑起，扣住了她的腰。
　　“叔叔。”她毛茸茸的头蹭着他的肩膀，声音软绵绵的。
　　“不睡觉，要做什么？”高黎道。
　　“睡够了，睡不着。”她道，枕在他肩头的脑袋又转了个方向蹭。
　　“楚妍妍，你又玩什么花样？”男人摁住她乱扭的身子，语调危险，“别乱动，现在不行，不然我真的会把你操死。”
　　结果女孩笑得灿烂，低低的声音，却信心满满：“不会的。你舍不得我死。”
　　男人眸色暗暗地闪着，紧接着便听到她道：“你爱上我了，高黎。”
　　高黎将她抱在怀里，长长叹了口气：“妍妍，我三十八了，不是二十八，更不是十八。”
　　他居然，没有否认。
　　她脸贴在男人耳边，闭上眼睛蹭了蹭，她伸出胳膊圈在男人脖颈处。
　　她高高抬起手，手中不知何时多出一把水果刀，刀口直刺男人后脖颈位置。
　　男人抬手抓住她的胳膊，不过轻轻用力，就制止了她的动作。
　　“就这么想让我死？”他语气平淡无波，甚至是没有生她的气。
　　“高黎！”她眼里蓄满热泪，啪嗒啪嗒地往下掉，她手中仍旧在用力往下压，刀口离他脖颈的距离却没有任何改变。
　　她道：“你陪我。”
　　“一起死吧。”
　　男人眸色一变，扼住她胳膊的手腕转动，将她扣在了身前。她被他圈在怀里，刀面反射着窗外的银白的月色，冰冷晃眼。
　　“妍妍，不要再想死的事情。”他柔声道，语气却是不容置疑，“我不会死，也不会让你死。”
　　他伸手盖在她泛白的指节上，圈住了她颤抖的手，继续：“把刀放下。”
　　泪水糊了她满脸，耳边响起男人魔音般的声音。
　　“楚妍妍，你知道，我有很多办法，把你乖乖留在身边。”
　　“我也完全可以让褚昀活不到见你。”
　　“不要再消耗我的耐心。”
　　“这是最后一遍，把刀放下。”
　　“那你就用你所谓的方法对付我，对付褚昀。你敢害他，我也一定会杀了你，然后再自杀！”
　　男人长长叹了口气：“楚妍妍，为什么性子总是这么固执？”
　　“我答应你，我不会主动去动褚昀。”高黎知道她现在经历了太大的悲痛，所以自认已经做了最大让步。
　　他感觉耐心就快耗尽，女孩手中终于松了力道。
　　“果然还是拿他出来才有用？”他自嘲地一笑，乘机掰开了她的手指。
　　水果刀“哐当”落地，惊醒了床上的少年。

第147章 我答应你
　　少年腾得坐起身，借着月色看到了抱在一起的两个人。
　　“妍妍？”单思远看到了她满脸的泪光，立刻下了床来到了他们面前。
　　他伸出手将她夺进怀里，目光沉沉地盯着高黎，上下扫了他一眼，没有发现任何异样，才终于松了口气。
　　但是对高黎，他还是十分怀疑，于是问道：“你对她做了什么？”
　　男人面不改色，对他道：“她睡不着，还有轻生念头，好好看着她，劝劝。”
　　他说完揉了揉眉心，拿起一旁的电脑，而后从沙发上起身。
　　单思远听到他说的“轻生”，转过脸看着女孩。他收紧了胳膊，想把她揉进怀里一般。
　　但她身体绷得很紧，小拳头攒到微微发抖，眼睛却一直盯着高黎，好似要用眼神将他刺杀。
　　直到男人离开，他们还是刚刚那样的姿势抱着，而少年将头靠在她脖颈里，道：“妍妍，我会一直陪着你。”
　　“就当是为了我，好不好？不要做傻事。”
　　女孩眼里水光闪着，发出微弱的光芒，听到这句话终于将视线从房门上收回落在他身上。
　　少年一脸倦怠，也是守了她好几夜没有睡好觉，刚刚以为她睡着了才放下心眯了不到两个小时。
　　他好似感受到她的目光，抬头，与她视线相撞。少年眼里布满猩红血色，眉眼间多了隐忍与稳重。
　　楚妍妍抚上他眼角，气息如兰，心肉破裂一般的疼，颤抖道：“思远，我怎么把你变成这个样子了？”
　　他从前是多么明媚张扬的一个少年。
　　“妍妍，不是因为你。”他抬手握住她的手，才发现她手指都是冰冷的。
　　他将她五指都握在掌心里温着，才继续：“一切都是因为高歌和高黎。”
　　她眼角闪过晶亮的珠子，从月色下滑过，滚烫的泪水落在他手背上时还是炙热的：“可是思远，我好累啊。”
　　她靠在他肩头，眼泪全落在他身上，重复：“我真的好累啊。”
　　“我知道。”少年红眸微动，心尖疼得发颤，“妍妍，我会一直陪着你，褚警官也在等你。妍妍，我们不能放弃。”
　　他紧了紧怀抱，少年的声音在夜色里轻轻响起，却异常坚定：“妍妍，邪不压正。我们不能放弃。”
　　“高黎现在很被动，他不但不敢动褚昀，还得为了你保着他，但是他不动他，就要承担我们强大后的风险。”单思远冷静地跟他分析局势。
　　“高黎他心乱了。判断一旦失误，我们就有机会，结合我们的证据，他就没法儿翻身。”
　　“不仅是为了你，我们还能为那多曾经惨死在他发家路上的无辜受害者还一个公道。”
　　少女虚无的心里因为他这几句话又重新发芽。
　　她看着他瘦削的下巴，闭上眼睛，嘴角终于勾起弧度。
　　“思远，谢谢你愿意陪我冒险。”她好似又有了力气，睁开眼看到他也低下了头，毫不犹豫凑近吻在他的唇上。
　　单思远愣了愣，而后化被动为主动，压下脑袋攻城略地。
　　他们呼吸交织在一起，楚妍妍大病初愈，也不知道哪里来的力气，跟他极尽缱绻，用力地回应着他，好几次将少年的唇嘬进嘴里，吮到他忍不住用力掐她腰她才松开一些。
　　黑暗里，他们拥吻的身影被月色勾出一副绝美的动态剪影。
　　寂静里隐约可听到啧啧缠绵的水声和少女糯软的哼叫。
　　而另一张床上的少年仰面躺着，睡梦中的脸上没有任何表情，平淡安静，只是被褥上紧紧攒紧的拳头暴露他的隐忍。
　　楚妍妍第二天一早就给高黎去了电话。
　　“高黎，我答应你。”
　　她乖乖待在高家，跟褚昀断了一切联系，而高黎也保证，不会主动做出任何不利于褚昀的事情。
　　而高黎还加了一条要求，等拿到录取通知书那天，谢师宴与订婚宴一起举办——她和高歌的订婚宴。
　　她眸光里划过冰冷的嘲意，勾唇：“好啊，爸爸。”
　　“那我也有一个条件，你不能阻止我跟单思远在一起。”她退了一步，他也只能退一步。
　　果然，男人沉默片刻，很想拒绝，但他知道最后还是只能依着她，于是楚妍妍听到他道：“可以。”

第148章 不是喜欢我浪吗h(前戏，父子丼)
　　在首京这样的地方，在H大看到豪车接送学生并没有什么稀奇的，但是每次徐之旭来接楚妍妍，总会被很多学生驻足讨论。
　　作为保送后又被校方破格允许转专业的学生，她从入校后就获得了高度关注，当然真正让她出名的并不是她有多优秀，毕竟在这样一所全国最高学府，不乏优秀的人；也不是她有多漂亮，首都风水养人，各个学院的系花气质容貌都是一等一的。
　　她在入学后的第一学年成功转入了华大管理学院，登上校网首页的同时，也被人扒出了高三那年发生在她身上的事情。
　　也是从那个时候开始，她身边除了单思远和高歌以外，总是会跟着一个外籍华裔交流生。
　　那个人华语很蹩脚，时常跟在她身后讲一些她听不太懂的笑话，每次笑起来的时候露出白亮的牙，明明该是很阳光明媚的少年，但是楚妍妍总会觉得他的表情让人发怵。
　　高歌最后还是没有考上首京的院校，所以高黎花了300多万，为他挑了一所国际本科读，毕业后可以有正规学历认证资格。
　　学校离H大很近，就隔着一堵院墙。
　　单思远没课的时候就一定会陪楚妍妍上完晚课，但今天日子特殊，单思远早早去了他外公家。
　　这次仍旧是徐之旭来接她，这个特助跟了高黎很多年；一年前高黎在首京站稳脚跟后，就将他指派给了她当司机。
　　也不是全职司机，只有在偶尔比较重要的事情时，才会是他过来接她。
　　高歌也已经在车上，等她上了车后，徐之旭驾车带着他们去了一家会员制的会所，而高黎已经等在了贵宾室。
　　今天是高黎的生日，是高家来首京后第一次正式设宴。高黎没有长期在首京发展的打算，他来首都不过是为了看着楚妍妍。
　　但是面子功夫还是要做足，这几次高黎应该是很忙，她打开门进到VIP室的时候，他还闭着眼在养神。
　　直到她坐进他怀里，男人才睁开眼。
　　他没有怎么变，不过是眼角多了几道留意不出的细纹，并不能影响到他的容貌。
　　这两年她倒是变了很多，长发齐腰，本来肉感的脸上线条愈发流畅，成年后她逐渐脱去稚气，被男人骄养这些年越来越成熟，高黎已经能从她身上读出“性感”二字。
　　尤其是她笑起来的时候，眼尾总是带着勾子般撩人。
　　“累了？”她侧头笑，小猫一样望着他。
　　高歌坐在另一侧的沙发里，格外瘦削的脸上眼窝有些凹陷，视线落在男人覆在她腰眼的那双手上。
　　他眼皮跳了跳，眼睁睁看着男人的那双大手滑到她臀上，从她短裙下伸了进去。
　　而后是衣服窸窸窣窣落在地上的声音和女人娇媚的呻吟。
　　“还没开始呢，就叫起来了？”高黎笑道，倦怠的眼里也精神了，勾起薄唇，“越来越浪了。”
　　“你不是就喜欢我浪吗？”她眉眼如丝，伏在他耳边吐着热气。
　　他们做这些事情的时候，从不会避着高歌。而高歌作为楚妍妍名义上的未婚夫，没有得到过她任何主动的索取或给与。
　　他从沙发上起身，边脱着衣服边朝他们靠近，弓着身子吻在她脖颈处。
　　隔着发丝，他嗅到了她洗发水的味道，如她一般香甜，让他沉迷。
　　女人身子往后一仰，靠在了他下腹处。
　　他拽下了裤子，性器弹跳起来打在她脸上，她便伸出手乖巧的握住，极为贴心地上下撸动着。
　　她半眯着眸子瞧向他，明明是被情欲支配的眼，他却看到一片清冷。
　　她双腿间夹着高黎紫黑的肉棒，摆着臀来回蹭动。

第149章 心里和穴里同时能装几个人H(高黎)
　　“骚逼又流了这么多水。”男人将她屁股抬了起来，低沉道：“自己进来。”
　　她动作乖巧，伸出手握住了他的棒身对准自己身下，小穴含住龟头后缓缓往他身上坐。
　　他能清晰感受到他凸起的青筋和肉棒如何被她软嫩紧致的甬道一点点吞进去。
　　但她眼里始终像是蒙了一层雾，高黎看不真切她的情绪。
　　“紧得不像话。”他哼了一声，将鸡巴一插到底，感受到她的紧缩，问：“这么久，在学校没被他们操过吗？”
　　她没有立刻回答，而是先瞟了一眼高歌。
　　后者眸色变沉，被她握住的肉棒更是一跳。
　　他自然是想起了那日晚自习去H大，发现她跟单思远在图书馆的某个阅览室里做，姿势用的是站姿后入。
　　一整排的书架都被她身后人的动作顶得晃动。
　　那一处是监控死角，她压制着没有叫出声。
　　但那一幕映在他脑海里，实在是让他太过震惊。
　　因为在他眼中，他们两个人，都不是会在那样公开肃穆的地方做爱的性格。
　　可他们不但做了，还在被他发现时同时高潮，浓精将套里的储精囊盛得满满当当。
　　那是他头一次在她眼里看到不一样的东西。
　　他心里酸涩，眼神也暗淡了许多。而这些没有逃开高黎的眼睛，男人沉吟，揽着她的腰，带着女人一起躺进了沙发里。
　　“单家那小子，是不是得寸进尺了？”他道。
　　楚妍妍笑了笑，攀住了他脖子：“哪里？”
　　她媚眼如丝，凑近他咬了口他的脖颈：“你指的是他不止进入我的身体？还有我的心吗？”
　　男人掌中收紧，在她腰上留下一道红印。
　　“嗯……”她疼得低呼一声，随即莞尔一笑，“别生气啊。”
　　“爸爸……嗯，你操得我最爽。”她哼吟着，扭着屁股一边吞吐他的肉棒一边继续，道：“我好舒服……爸爸，哈啊……”
　　“骚货。你是想说你同时爱上了两个男人？”
　　女人的神态有片刻怔愣。
　　他的手从腰际滑到她胸前，贴在她左侧的乳上，像摸她的胸又像是在感知其他的东西。
　　她听到男人的声音，带着低哑与无奈：“妍妍，两年了，这里就不能再多一个？”
　　她仍旧是那种笑，带着媚态与无所谓：“这里同时能装几个人又有什么关系。”
　　“你只需要我身体能同时塞好多根鸡巴啊……”
　　“爸爸。”她靠在男人肩上，长长吐出一口气，胯下动作快了起来：“唔啊……快操我……”
　　“操我哈啊啊啊……”她捏住了他的肩膀，用锋利的指甲告诉他该加速了。男人突然起身，将她抱离了沙发。
　　他几个大胯步，边走还会挺臀狠狠操弄身上的人几次。
　　楚妍妍只知道尖叫，出于本能地把他紧紧抱住，因为紧张穴里咬得很紧，泛滥的汁水一路滴着。
　　男人将她压在了玻璃上。
　　她一睁开眼，就看到了一楼宴会厅里西装革履的人们。
　　胸前是冰冷的玻璃，身后是他滚烫的身体，正在快速在她身上抽送。
　　身下人潮汹涌，只要谁一抬头，就能看到她正被未婚夫的亲生父亲压在身下操干。
　　他疯了！
　　不过三层楼高的距离，如果视力好，甚至可以看到她泛滥成灾的汁水，被紫黑鸡巴撑到发白的穴口。
　　“不……不要……”她浑身战栗起来，抗拒地伸手推着男人的下腹。
　　男人扣住她双手，反剪在她身后，同时上半身贴了过来。
　　高定衬衫透出他滚烫坚硬的胸膛，灼得她浑身燥热，身下春水也好似沸腾起来了。
　　“不想让人看到吗？”男人轻哼道，“那怎么兴奋地夹这么紧……嗯，乖女儿越来越骚了。”
　　“唔……”她咬着唇，眼角泪水在闪。
　　男人看到那钻石般璀璨的光芒，心情终于舒缓了许多。
　　人群里，她看到了一个身着鸦黑色西装，系酒红领结的男人，正跟在一个老人身后。
　　高黎随着她视线望去，同样也看到了他。
　　冷笑一声，他掏出了手机，拨通廖老的电话。
　　“廖老部长，我找思远，您把电话给他。”电话接通后，他开门见山。

第150章 告诉他，你想玩三根鸡巴H
　　身下的少女战战栗栗，咬着唇一点声音都不敢发出。他掐住她的腰，拇指贴在光滑的皮肤上来回摩挲。
　　他将手机离远，凑近她耳边低声道：“跟他说，说你想玩三根鸡巴。”
　　楚妍妍回头，恶狠狠瞪着他。结果男人只是勾了勾唇，将手机凑到了她脸边，颇为得意地歪着头笑。
　　“思远……啊！”
　　男人故意的，狠狠撞在她深处。
　　哪怕她极力咬着唇，呻吟也溢了出来。哪怕没有她的叫声，男人胯下撞打她耻骨的啪啪水声，也瞒不了人。
　　少年脚步一顿，在这个时候抬起了眼。
　　那一瞬间，楚妍妍分明感觉到她们四目相对了。
　　浑身如被电击一般酥麻，男人在此时恶意横生地撞了上来，龟头碾开宫颈。
　　她将唇都咬破了，泪水沿着脸颊往下滚，身下抽搐痉挛，狠狠绞紧男人的鸡巴。
　　“不……不要了……”手机也从她手机掉在了地上，她似痛苦似欢愉的声音远远如蒙了一层纱传入单思远耳中。
　　“哼……”男人满意地吻了吻她的背脊，像在奖励：“乖妍妍。”
　　她呜呜地边哭边挣扎起来，力道如同蝼蚁不自量力要去撼动大树。
　　电话那头的人收回视线，捏着手机的手都泛白了，拧眉发问：“妍妍，你在哪儿？”
　　手机被重新捡回贴在她耳边时，她就听到了这句。视线下意识往宴会厅再次看去，这个时候单思远正在四下搜寻着，眉头拧得很紧。
　　她意识到，眼前的玻璃是单向的。
　　还未来得及松一口气，男人再身后掐了把她的腰，提醒她该说什么。
　　她忤逆他也不是一次两次了，所以这次，她抬手想去抢手机挂断它。
　　男人似乎预判到她的动作，不过是一个顶弄，龟头凿入她宫颈深处，她便弓下了腰缩回了玻璃上。
　　女人只顾得上颤抖着去消化身上快感，没有力气再分心抢手机。
　　高黎将手机贴回耳边：“三楼贵宾室。让助理带你上来。”
　　“高黎……你混蛋！呜啊……”
　　她被高黎揽住腰整个都带了起来，他双腿绷直，她便以双脚离地的姿势挂在他身上，胯下的鸡巴嵌入她体内严丝合缝。
　　在高黎眼里，他们就如榫卯结构一般相生相克，却又严密扣合，不管她心里怎样，但他们的身体绝对契合。
　　他将少女放在宽大如床的沙发上，压着她一条腿，拉过她另一条腿，从腿心间又插入进去。
　　“妍妍，打个赌好不好……看看单思远到底有多爱你。”
　　楚妍妍侧躺在他身下，伸腿蹬了几下脚，发现越挣扎反而入得越深后，水汽朦胧的眼里滑过疲累，又被拖入欲海。
　　她没有理会高黎的话。拒绝没有意义，只是她大概知道高黎的目的。
　　这两年他们各自为安，高黎需要廖老的关系网，单思远与高黎斡旋，他们相互抗衡，从没有捅破那层的窗户纸。
　　哪怕楚妍妍同时跟他们保持亲密关系，他们却从没有一起弄过她。
　　而这次高黎要打破这个平衡，原因除了那不足为提的高黎对单思远的一丝醋意之外，还有一种可能性：而这个可能让她激动地呼吸急促了起来。
　　——是褚昀要回来了！
　　“宝宝……”如背景板的高歌从单人沙发上起身，跪在她面前。他肿到发紫的鸡巴蹭在她唇上，哀求她：“给我。宝宝。”
　　她闭眼瞥过头，双眼看着天花板上的灯。
　　身下男人狠狠顶撞，将她呻吟悉数撞出唇间。
　　粉紫的鸡巴从侧面撬开牙关插了进来。
　　她“呜呜”了两声，认命地闭上眼，任由体内的两根鸡巴将自己裹挟着往云端而去。
　　敲门声在此时响起。
　　她浑身一紧，差点就喷了出来。
　　门被掀开一个小缝，她下意识睁开眼，与门口的人四目相对。
　　她眼泪越汇越多，最后夺眶而出。
　　这太屈辱了。
　　她忙将视线躲开，余光里却仍旧注意着单思远的动静。
　　少年步伐不太稳，应该是喝了酒的缘故，但声音却低沉有力，愤懑在每个字节里跳动：“高黎！你这个禽兽！”
　　随着单思远走进房间，门停顿片刻又被合上，楚妍妍看到了一个人影晃过，随后才是落锁的声音。
　　“高总，客人都到了。”徐特助在门外道。

第151章 想要谁操你这里，挑一根HH
　　女孩儿被两根鸡巴锁在沙发上，单思远脑袋里发热，太阳穴位置突突跳动着，压制怒气强行让自己冷静了下来。
　　他晃悠悠往纠缠在一起的三人那边挪动，脚步沉重，好似腿上灌铅般举步维艰。
　　这短短的几步之间他却考虑到很多，由最开始的愤怒到最终的无可奈何。
　　她身子随着男人冲撞的动作耸动，嘴巴里那根没有刻意动就在她嘴里进出着。
　　楚妍妍抬起眼，那蓄了一汪春水般的泪水在眼里闪着某种情愫。
　　他们只是这样交流了一眼，就读懂了彼此眼里的情绪。
　　他握了握拳，心下已经做好决定，手中颤抖着脱掉自己的衣服。
　　高黎瞥了眼他，随后捏住女人的肩将她上半身也提了起来，她松开口，嘴里的鸡巴弹出来，性液口液混合物弹了她满下巴，泛着水亮的光泽。
　　他翻过身，将她放在自己身前，身下的鸡巴自始至终紧紧嵌在她双腿间。
　　女上的姿势轻易便可以插得很深，宫颈口被他顶弄着，随时都有可能被他撞开。
　　“唔……”她捏着男人的肩，眉眼间带着勾魂摄魄般的媚，嘴里却道：“不……不要……”
　　“乖妍妍……”男人吻了吻她跳动的乳，大掌掰开丰满的臀瓣，将他们交合位置展开给另外两个男人看。
　　他手指从结合处沾上淫液，沿着菊门周围打了个圈后钻进去，问她：“想要谁操这里？挑一个怎样？”
　　她连连摆头，眼角带泪：“唔，不，我不要……”
　　他又加入一根手指，里面的紧致让他不禁重重喘口气，他眼底发红，用牙咁住她的乳头，恶意用力：“乖乖，说你想要。”
　　她直打哆嗦，哼了几声后转过头，看着男人开口：“思远……”
　　也不知道是叫他还是在回答男人的问题。
　　高黎闻言挑了挑眉，勾起嘴角，大掌掰过她的头奖励似的吻了吻她的唇。
　　男人撬开她牙关的同时，侧脸上被一根鸡巴戳弄着，她抬手握住，替他上下撸动着，而此时她身后也贴上了一具滚烫精壮的身体。
　　单思远闭着眼吻着她的后肩，她漂亮的蝴蝶骨一下一下耸动着，后穴的手指拔出去，掐住了她的腰。
　　骑乘式下她所有重量都压在高黎的鸡巴上，男人扶着她的腰，挺胯抽送起来。
　　她身体逐渐起伏，娇媚难耐的哼声从唇角溢出，男人一松开她，就断断续续地哼了出来：“唔……嗯哈啊，啊啊……”
　　手中鸡巴自发地在她手中上下撸动，最后又翘开了她的嘴，她闭着眼，伸出舌头舔着。
　　单思远被眼前淫乱的场景刺得两眼发红，勃起的鸡巴戳着她的臀瓣，女人上面的嘴被高歌的鸡巴塞满了，她艰难又配合的地吞吐着，下面的粉逼也已经被高黎的粗大撑到发白。
　　她身下一股一股流水，结合处早已是一片泥泞。
　　他伸出手指从小穴四周裹上淫液，而后伸进两根手指操进了后穴。
　　她后背肌肤耸动着，哼了一声，穴内紧致得连手指抽送都困难，嘴里含含糊糊呻吟着似痛苦又似欢愉。
　　“妍妍……”他双目赤红，安抚她：“放松。”
　　括约肌夹得极紧，他鸡巴又胀大了几分，他觉得自己该死，明明现在这样的局面是逼不得已，可是他却发现自己现在居然心底也很想插进去。
　　他盯着她泥泞的身下，因为极大的纠结矛盾眸底更红，感受到她放松后又本能地加入一根手指。
　　鸡巴上冒出的前列腺液都擦在她白花花又泛着粉红的臀瓣上，留下一道银亮的水泽。
　　他抽送了十几下，指尖能感受到她肠壁的紧致和光滑，甚至能感受到另一条甬道里疯狂输送的另一根鸡巴。
　　他挺着公狗腰，在手指拔出的瞬间，龟头贴上她没来得及合拢的穴口，很轻松便被含住了一个头。
　　似乎是感觉到异物进入，身下的女人挣扎了几下，他伸出手掐着了她的腰。
　　“妍妍，让我进来。”他低头吻着她的后背，胯下用力，一点一点撬开肠道，感受到令人癫狂的紧致，他心脏扑通扑通直跳。
　　在那一瞬间，他竟然萌生出想狠狠操坏她的想法。
　　——————
　　我回来了，稍后还有一更！

第152章 三根鸡巴同时操弄着她HH(3p，父子+单)
　　将心中的邪恶强行压下，他才发现自己刚刚应该是直接哼叫了出来，但好在没人注意到他。
　　男人们都被他们身下的女人吸引了全部注意力。
　　鸡巴插入了一大半，单思远缓了许久，才发现身下那么爽的原因是因为高黎从始至终没有停止过抽送，而他都不需要主动挺胯，鸡巴就会自发在她后穴里进出。
　　隔着一层薄膜，他甚至能够感觉到那根粗粝的鸡巴如何在她阴道里横冲直撞，磨出令三人同时兴奋的电流。
　　轮奸群交的画面让他颅内疯狂充血，眼皮突突直跳。
　　他喘了好多口气，终于颤着将手中力道卸下一些，而她腰上被他掐过的地方留下几根修长的红痕。
　　他心疼坏了，提醒自己不要被胯下那玩意支配，不能像高家父子一样丧心病狂。
　　心理安慰很起作用，射意渐渐被他压下去，刚刚快跳出胸腔的心也逐渐平静。
　　“妍妍。”他咬着唇缓缓将身下的鸡巴全部送进去。
　　“呜呜嗯……”
　　她吐出嘴里的鸡巴，酸胀的嘴合不拢，性液混合物沿着下巴往下滴落，拉出长长的银丝。
　　楚妍妍屁股一阵抽搐，就这样哆嗦着高潮了一次。
　　“小骚货，是不是操得你特别爽？嗯？”
　　他听到男人恶意的污骂，他听了都刺耳，但是身下女人却将他咬得更紧了。
　　肠肉一阵痉挛蠕动，裹吸着好似要把他夹射出来。
　　女人没有给他回应，男人发了狠，挺胯的动作越来越快，女人如同骑上了一匹烈马，身子颠簸着，浑圆挺翘的奶子在身下甩出一圈一圈的肉浪。
　　两道清亮的水声同时从身下响起。
　　楚妍妍感觉到插在后穴的鸡巴终于忍不住主动动了起来。她浑身发软，被快感的浪潮冲得理智全无，毫无招架之力了。
　　“唔……慢点……哈啊，太撑了呜呜呜又要去了，哈啊啊啊……”
　　“唔……”嘴里又被一根粉紫的鸡巴戳进喉咙，不同于刚刚如同浅尝辄止一般的干法，这次他插得极深，在她猝不及防之际就会被戳到喉管。
　　她摆了摆头，却被他扶住了脑袋再次撞过来，将她呻吟又悉数堵了回去。
　　眼泪哗啦啦流着，口液被鸡巴带出，甩出一条一条黏腻淫靡的银丝。
　　而高黎仍旧是插得又深又快，骚话连篇，刺激着神智不清的女人。
　　楚妍妍觉得自己已经被操成了一滩烂泥，耳边除了高黎“骚货”
　　“夹得真紧”的骚话，还有令人面红耳赤的啪啪水声和肉体撞击声。
　　三根坚硬如铁的鸡巴不管是哪一根都足够要让她欲仙欲死，而现在是被他们同时抽插玩弄，她只觉得身体不再属于自己，双腿间的鸡巴磨到两个穴肉都快起了火，而快感从未间断。
　　男人们速度越来越快，掐着她冲刺着，楚妍妍不时会在他们身下痉挛着喷出一股淫水，将他们鸡巴挤出一些，但很快又被高黎摁住固定身形再次快速操干起来。
　　她不记得自己到底高潮了多少次，或者从一开始就没有停止过高潮，她最后双腿连跪都跪不住，烂泥一般瘫软在高黎身上，双穴间两根鸡巴保持着你进我出的节奏，在最后关头同时插入到她深处。
　　两根鸡巴跳动着，灼热滚烫的精液悉数撒在她花心，她被烫得失神，喉间的鸡巴戳弄着她不断收缩的喉管，也终于忍不住被她吸射出来。
　　楚妍妍还没从高潮中回过神，就被身后的男人抱起。
　　他随手扯了一个毛毯，将身下还在簌簌流淌精液的她抱进怀里，推开了洗手间的门。
　　女人乖巧地躺在他怀里，时不时打个摆子，闭着眼一副餍足样。
　　“妍妍。对不起”
　　听到他的声音的女人睁开眼，她眼里雾气腾腾，蒙上了一层纱一般。
　　“思远。”她声音有些颤抖，紧紧抱着他，哪怕没有再说别的，少年也知道她并没有怪自己。
　　他一想到刚刚自己的行为，就更加觉得自己该死不齿。

第153章 孩子是他的？
　　洗手间的门再次被推开，他们同时转过身，看清了来人的样子。
　　男人身形消瘦，骨骼线条有些过于阴郁的精瘦，面颊也瘦得如刀削一般。
　　“出去。”她看着他冷冷开口。
　　“宝宝。”高歌声音沙哑，倦怠的眼窝下常年泛着乌青，早已没有当初那明媚少年的样子。
　　他脚步一顿，在离浴缸半米的位置停下，拉开淋雨头，凉水洒出的瞬间就往自己仍旧肿胀的身下淋去，“我洗完就走。”
　　不多时，高黎和高歌相继离开。
　　楚妍妍换好了礼服，却仍旧不想去酒会，而单思远也接到了他外公催促他过去的电话，只赔她坐了会儿也不得不离开。
　　偌大的休息室只剩下她一个人，她来到玻璃窗前，视线下宴会厅的一切都一览无余。
　　她用指甲抠弄着玻璃窗沿，眼睛落在穿着剪裁得体西装的男人身上，他嘴角噙着合宜的笑，正与人推杯换盏。
　　他已经四十多岁，但是岁月没有在他身上留下太多痕迹，只是浑身散发出愈发成熟威严的上位者气势。
　　哪怕放在首京这群佼佼者之间，他也是出挑夺目的存在。
　　楚妍妍出神并不是因为这些，而是她这三年在他身边，发现他的洗白工作做得特别成功。
　　尤其是搬到首京的这部分，可谓是毫无漏洞，完全是干干净净的产业，她努力了三年，为了更好去找他的漏洞不惜去改学了管理，却最终什么证据都没有找到。
　　也难怪，高黎放心让她进公司还给了她绝对权限，所以从最开始他就笃定她查不到任何东西。
　　正想得出神，身后响起了敲门声。
　　她回过身，严丝合缝的沉重木质大门后是未知。她回头再次看了眼男人的方向，又去找高歌和助理的身影，发现他们都跟在他身后不远处。
　　她皱眉，但还是迈着慵懒的步子走了过去。
　　打开门，一抹幽香将她相拥，她有些痴痴地愣在原地，等面前的人松开她，她才有些回过神：“含姐姐，你怎么来了？”
　　“寇总专程给高总祝寿，带我过来，我就顺便来看看你。”女人含笑道，火一般性感红唇勾出迷人的弧度，是让她看了都会痴愣的地步。
　　女人丰满了很多，哪怕化着浓妆，楚妍妍也能轻易感觉到她别样温柔的气质。
　　她将她引进房间，面对沙发上的斑驳还有些脸红，不过女人却毫不在意，问她：“我就不坐了，要不我们一块儿下去？”
　　自从辛含来了后，她反而觉得空气里的味道格外腥臭，本来麻木的心里竟然升起羞耻感来，本能只想逃离这个令人窒息的空间，于是她最终点了点头。
　　等她换鞋时，她才注意到辛含脚下踩着价值不菲的皮鞋，还是平跟的。
　　她狐疑地抬起头，女人莞尔一笑，看她眼神就知道她想到了什么，没有否认：“是的，我又怀孕了。”
　　她摸了摸平坦的小腹：“两个月大。”
　　“是他的？”虽然不该问，但是她终究是没忍住。
　　辛含低头笑，眼角虽含着泪，可楚妍妍却感觉到她是真的开心，甚至是开心到疯狂的那种。
　　“是不是呢？”她勾唇，“我也不知道，再有一个月，羊水检测才能知道。不过寇世厅很笃定是他的，哈哈哈。”
　　她看着女人明媚又略带癫狂的笑，眼皮突突跳了两下。
　　心里有种很不好的预感，可是她却只是握住啊女人的手，叫了她一句姐姐。
　　“妍妍，我前夫死了。”辛含突然开口。
　　“一个月后我跟寇世厅的喜事，你也刚好暑假，记得来江市捧场啊，来看看我。”
　　她看着女人的笑脸，心里那不好的预感愈发强烈，可是女人说完抚摸着肚子里的小生命，母性的光辉下让她仿佛整个人都度了一层柔光，温柔又美好，楚妍妍又觉得自己是压力太大变得太多疑敏感了。

第154章 没见过比你会流的
　　翌日清晨，楚妍妍是在学校附近的公寓醒来的。
　　昨晚酒会她喝了太多酒，怎么回到公寓的也忘得一干二净。
　　这家公寓是高黎送给她的大学礼物，署名在她名下，已经住了三年。
　　有时候高黎会来学校看她，在主卧的大床上折腾的她要死要活，有时还会变态得跟高歌一起。
　　当变态成为习惯，好似这样才是她的正常生活。
　　今天倒是奇怪，她身上干爽，连高歌也没有跟她一起过夜。
　　她也没有多想，今天十点钟有专业课，但是她生物钟一直保持得极其规律，每天七点必然会醒来。
　　她收拾好出门，照例在楼下早餐店买了豆浆和包子，边吃边往教学楼的方向走。
　　十多分钟的路程，等她步行到教室时早餐已经吃完，她找到一间空教室，自习上了一半就发现不对劲。
　　本就是夏季，就算暑热难耐，可到底还未到正午，并且教室还开了冷气，但她仍然觉得温度很高，她已经热出了一身的汗。
　　她打算去洗手间浇冷水清醒清醒，这一站起身意识到不是天热那么简单。
　　她胸腔憋闷，喘气艰难，最重要的是身下涌上难耐的痒意，如万千蚂蚁在爬，不但腿心间有热意在流，还会控制不会夹腿，全身也在发软。
　　楚妍妍知道自己大概率是中了药，不知道被什么人在什么时候下的。
　　她现在必须得向她完全信任的人求救，她咬着唇掏出手机，在通讯录里翻出单思远的电话。
　　电话响铃到自动挂断都没有等到男人接通，而她的裙子都已经快被汗水浸透。
　　窗外阳光慢慢往金黄色的日光透过枝叶洒进教室，她强打起精神，开始观察周围自习的同学。
　　很糟糕，视线开始有些模糊，她却清楚地直到有人朝她靠近。
　　她眼睛一眨不眨地盯着对方，听到对方蹩脚的华国话：“妍妍，你怎么了？是不是不舒服？”
　　楚妍妍一下子便知晓了对方身份，是那个一直追求她的华裔留学生，英译名叫文特。
　　她很抗拒他身上的味道，男性荷尔蒙气息很浓郁，是那种很复杂又带有侵蚀性的味道。她忙摇头，推开他的手臂：“我没事……”
　　男人的俊脸逼近，她不设防就被他一把抱起。楚妍妍多少有些慌了，忙道：“不用……放下我。”
　　“你看起来很不好。”他态度强硬，哪怕她明确拒绝他也没有停下脚步。
　　“妍妍，你身上味道真香。”她听到他故意放大了呼吸声，凑近她发出很大的吸气声。
　　她一阵恶寒，更加燥热的空气让她明白自己已经被他抱出了教室，现在正往负一楼的车库走去。
　　楚妍妍拽着他的衣领，用力：“文特！你放开我！请你放尊重一点！”
　　“妍妍，你这个样子应该被人下药了，是不是很难受？宝贝，让我帮你。”他脚下速度越来越快，将她屁股的位置抬起，又沉了几分手臂，迫使她臀部位置下移，臀瓣蹭到了他胯下鼓起的隆包上。
　　她害怕地一抖，一阵恶心感升起，使出全身力气踢腿。但是已经来不及了，她被他反手塞进了一辆内部空间极大的汽车里。
　　“嘭”得车门关闭声响起，她被丢到后座位上，男人将她压在身下，同时期身而上。
　　“唔……不要……放开……”她推搡着身上的男人，却发现他像山一样纹丝不动。
　　她现在这个样子，一丝力气都没有，别说比她高了一个头的男人，就算是一个小孩儿她也不一定弄得过人家。
　　男人桃花眼里露出凶恶的光，像是饿了一个冬的狼见到肉一般，迫不及待伸出手将她裙子拉了下来。
　　“不，不要……”她下意识去护身下，被他一只手就轻松扣住了两只胳膊。
　　她胡乱扭着腰肢，眼泪泄洪般汹汹地往外流淌，她仍旧保持着最后的理智和尊严，哀求：“送我去医院……文特……求你……”
　　楚妍妍本以为男人还会像以往那般，被她拒绝后仍旧可以绅士地对待她，但是这次不一样了，男人毫不客气伸出另一只手，掌心贴向她湿淋淋的身下。
　　“为什么舍近求远呢？你看你的骚逼多想要，流了那么多水。我从没见过哪个女人比你会流。”他甚至不需要做润滑，伸出手指就能就着淫水捅进一根手指。
　　————————
　　又是两章，嘿嘿～

第155章 我才是你第一个男人H
　　楚妍妍拼命蹬起双腿，剧烈挣扎起来：“松开……别碰我……唔啊啊啊！”
　　男人指腹上抬，一勾就摸到了她的G点，在她打哆嗦的同时开口道：“这不是挺爽吗？骚货一个，那么多男人都能干你，我怎么不能？”
　　她挣扎的动作顿了片刻，喘着气消化着他这话的含义。
　　还未想出个所以然，就听到他继续道：“楚妍妍，不想再体验一下我的大鸡巴？我还以为你会喜欢呢？”
　　“别忘了，我才是你第一个男人。”
　　这句话如平地一声雷惊得她说不出话。
　　那些刻进她骨髓里的深刻记忆裹挟而来，撞得她一阵恶心反胃，浑身不受控制地发起抖，一句话都说不出来了！
　　他……他是……是他！
　　“怎么？认不出来我了？那这个总认得出来吧？”他嘴角拉出邪恶的笑，哪怕换了一张俊逸的皮囊，却也掩盖不了他灵魂深处散发的恶臭，以及浑浊的眼睛里露出恶魔般的光。
　　他掏出鸡巴，难耐地撸动两把，拉住她的双腿，挺胯就将鸡巴往她腿心间挤：“小骚逼跟老朋友打个招呼？”
　　“楚妍妍，过了这么多年，终于又操到你了！妈的，不过是个玩物，害老子跟你玩那么久猫捉老鼠的游戏，嗯？还真当自己很高贵？”
　　“贺……州！？”
　　她不可思议又震惊，看着眼前眼窝极深的男人，怎么也没有想到他居然就是三年前那个染着黄毛的猥琐男人！
　　“终于想起我了？”男人得逞地嘴脸扭曲狰狞，脸上五官挤压在一起呈现出诡异的惊悚。
　　她手脚并用着挣扎，吓得清醒了几分，可是身上仍旧因为药物的原因浑身无力。
　　滚烫的热泪一颗一颗地掉，她双手双腿均被他压制住，在他突然刺进来时疼得大腿内侧一阵抽疼痉挛，可她仍旧死死咬着唇没有叫出来。
　　她太了解这个男人的秉性，为了身下那根棍子，简直是命都可以不要，想必为了此刻他也是精心策划过，不然没法儿解释为什么单思远和高歌的电话她都拨不通。
　　楚妍妍索性卸了所有力气，死死咬着唇，仍由男人那根丑陋的鸡巴在她腿心间戳弄。
　　“被男人操了这么多年，叫都不会叫？”贺州显然对她死鱼一样的表现不满，掐着她的下颚，收紧虎口，窒息感让她满脸通红。
　　他看着她哭花后仍旧漂亮的脸，狠狠将鸡巴顶到深处，感受着她出于生理本能地吮吸紧缩，他舒爽地长叹一句：“身体倒还是那么骚，操一操就咬老子鸡巴。楚妍妍，流那么水？忍得很辛苦吧？”
　　她只能将哪些让她恶心抗拒的快感归结为药物原因。尤其是大脑缺氧，身下快感被放大，她哆嗦着很快就被他强制送上第一波高潮。
　　男人将手指伸到结合处，白沫与透明淫液混合物沾满指尖，他掰开她一把将性液都戳进了她嘴里。
　　女人唇都咬破了，白沫与血丝相合相混，唇齿间都是膻又腥的铁锈味。
　　她难受得直皱眉头，舌头闪躲着，被他作乱的手指捣出一汪的口水。
　　紫黑的鸡巴将她粉嫩的媚肉都操了出来，如丑陋的野兽在强暴人类的少女。
　　哪怕身下被夹得极爽，但贺州不满足于这样操一操她，他一把扯开她的衣裙，掰过她的手臂，那里本该是暗红色烧伤的地方被纹上了一朵紫红的玫瑰遮挡，在她冰清玉洁的肌肤上显得格外妖冶邪魅。
　　“臭婊子！”他突然变得不满，怒气与欲火爆发，全朝少女身上发泄，化为身下如刀子一般的鸡巴，在她水嫩的媚肉间进出，“挡起来也改变不了老子第一个操你的事实！”
　　“老子鸡巴干得你爽吗？叫出来！贱人！”
　　“跟单思远和高歌操的时候不是很会叫吗？说你喜欢被大鸡巴操，快说！”
　　他胯下加速，掐着她的手在用力，明显在做最后的冲刺。
　　“唔………”她紧紧皱着眉，啪啪啪的声音中只觉得头脑越来越不清晰，刚刚高潮过一次，阴道的G点被他持续冲撞，不过几十次她便又喷了！
　　“啊啊……不要了，不唔啊啊！”

第156章 你想杀了高黎？
　　她已经很久没有被除了高黎以外的男人内射。
　　在被精液喷洒在花心的那一刻，她眼里已经没有力气做出任何情绪，半眯着只剩眼泪如断了线的珠子般一颗一颗往下砸。
　　男人趴在她身上喘着气，过了片刻半软的鸡巴才从她身体内退出。
　　他掏出手机，对着她还在流淌精液的穴口拍了一张照片，而后提上裤子翻身去了前座，将汽车启动。
　　“你还要做什么？”她警惕地拉上自己的衣服，勉强撑起自己的上半身，半跪坐着看着他。
　　男人用舌抵着下颚，哼笑了一声，透过后视镜看了她一眼，女人眼神时而迷离时而警惕，很显然在跟药物做抗衡。
　　他笑得张狂：“你马上就会知道。”
　　楚妍妍一整颗心都快跳出嗓子眼：“贺州，你现在放了我，我可以当什么事情都没有发生！”
　　“呵呵呵，”贺州摇了摇头，“楚妍妍，你觉得我会信？怎么？被男人包养这么多年，越来越没羞耻心了？你难道能接受被我白操一顿？呵，我要是信你不会追究，老子他妈脸上身上挨得那么多刀都他妈喂了狗了！”
　　他越说表情越狰狞，像发疯一样癫狂。
　　她不敢再说什么惹怒他，而是在观察他要带她去哪儿。
　　她精神力没办法集中，双腿之间滚烫的热意随着时间的流逝都被排出了体外，糊在穴口黏糊糊的，空气里愈发浓郁的腥味让她身子越来越敏感。
　　哪怕高潮了两次，药性还没有散下去，痒意折磨得她坐立不安，只能仍旧咬着唇与那瘙痒对抗着。
　　车开了快两个小时，楚妍妍已经全然趴在了座椅上，浑身的的衣服都被汗水浸透。
　　城市的风光逐渐远离，男人应该是带着她去了远郊区的地方。贺州嘴角噙着胜券在握的笑，手机也适时响起。
　　“想要救她，就跟你爸来我发的这个位置。”他接起，只说了这一句话就挂断，随后不管手机如何响，也没有再接起。
　　楚妍妍大脑发涨，迷糊糊的她眼睛都睁不开，只感觉到车子终于停了下来。她艰难地将眼皮掀开一条缝，感觉到自己被人扯了出去。
　　她看到一栋豪华的别墅，看到自己被一个人扛在了肩上。
　　他结实的骨头膈得她腹部疼，她又睁开了一些眼睛，看到了围在别墅一圈的黑衣男人，身高马大，单手就能拧下一颗脑袋的凶狠魁梧样。
　　她听到扛着她的贺州用英语对他们道：“守好，等我玩儿够了他们也来了。等搞定了高家两父子，这个女人随便送给你们玩儿。”
　　因为愤怒她气得打哆嗦，听到他说要搞定高家父子只觉得可笑。
　　贺州不但知道她跟高家父子的关系，应该也猜到了单思远、她、高家父子三角关系，所以觉得自己也能插一脚进来？
　　“贺州，你还是那么蠢！”她用力骂道，讥笑他。
　　“高歌满世界找你要杀了你，你怎么可能跟他们达成协议！”
　　“他想杀我？不好意思，我也想杀了他。”男人眼底戾气翻涌，很快又压了下去，“不过在绝对利益面前，没有什么不可牺牲。”
　　“相比于我，你觉得高歌是不是应该更恨他爸？”他道，眼底分明有杀气。
　　楚妍妍灵光一现，不可置信：“你想杀了高黎？你疯了？”
　　“我要是真的那么蠢，早就已经死了！”
　　男人将她扔到了某个房间的床上，都不需要他压制，她早已没有力气反抗，他脱下衣服期身而上，盯着她道：“不知道为什么，明明你就是个万人骑的婊子，老子他妈居然有些放不下你。”
　　“从入狱那天起，老子就发誓，一定要把你弄到身边，母狗一样养起来！每天只能撅着屁股等着被我干！”男人眼底猩红，瞪着暴突的眼球道。
　　“等哪一天老子玩腻了，你又有机会吃数不尽的鸡巴。”
　　“你就是个疯狗。”楚妍妍冷冷评价。

第157章 被大鸡巴抽烂H(贺州强暴、粗口慎入)
　　“疯狗？”他扯起嘴角，伸出手将她已经没办法避体的裙子彻底撕碎，“刺啦”的声响如盔甲突然碎裂。
　　“真想让狗来操你，我也可以满足你。狗鸡巴一旦插入，不操到射精是不会拔出来的。”他抚摸上她的脸，胯下的紫黑鸡巴在她身下蹭弄。
　　“原来你还想要被狗精灌进肚子？”
　　楚妍妍虚弱地瞪着他，闻言咬牙不回话，最后将头瞥向了一边。
　　“别着急，先让我操腻了再说。到时候你是想要外面的黑人保镖还是要什么品种的狗，我都给你弄来！”
　　楚妍妍浑身颤抖，被他说得泛起恶心，嘴里翻江倒海，在他凑过来时就快吐了出来。
　　她只干呕了几声，没有吐出东西来。
　　但这样的反应激怒了男人，他彻底撕开他所谓绅士的伪装，扯起她头发，将她上半身几乎拽了起来，狠狠一巴掌甩在了她脸上。
　　她脸上火辣辣疼起来，又被面朝下甩到了床上。
　　男人将她双手绑在身后，双腿朝两侧压到极致，她身下精液干涸后留下斑驳的痕迹，男人没有停顿，胯下长刀刺入。
　　疼痛让她清醒了不少，她弓起背，耸动几下肩腰，最后耗光力气摔回床上。
　　男人掐着她的腰，快速冲撞起来，囊袋随着他疯狂进出的动作打在她嫩粉的阴唇上，臀肉都撞出一波波的肉浪。
　　她胸前和屁股上的肉都在甩动，甬道内的龟头一下一下在宫颈口冲撞碾压，誓要将她凿开的架势。
　　“嗯……唔。”她唇被自己咬破，可是却仍旧忍不住发出难抑的哼叫。
　　贺州动作如上了发条的马达，又快又狠，没几下她就感觉快感快压制不住，腰窝都被他戳得直颤抖。
　　就在快高潮的时候，男人强硬地将鸡巴撤回。
　　她屁股抽搐着，一阵难以忍受的瘙痒，下流的渴望从穴口蔓延到全身，到心底。
　　难受得恨不能随便再像个什么东西戳进来，什么都好。
　　她哼了几声，扭动屁股，不再动，双拳呈蜷曲状，指甲都压进了手心的肉里。
　　她忍住了，没有摆屁股，也没有说话。
　　“想要吗？”贺州在她身后道，手指沿着股沟打转，“别忍，操都操了多少次了。哄得我开心，我马上就满足你。”
　　她颤了几下才稳定住，咬着唇不松口，硬是没有理会他。
　　“明明爽得要死，明明咬这么紧，还流了这么多水！楚妍妍，你以为你不说话就不骚了是吗？”
　　他抬手，巴掌抽在她红肿泥泞的会阴上，阴唇的嫩肉颤抖着，水液被抽得四处飞溅。
　　“啊！”她尖叫一声，又疼又爽，屁股直打哆嗦。
　　又是“啪”的一巴掌，男人手掌落在她白花花的臀肉上，另一只手握在鸡巴根部，甩动铁棒抽打着会阴。
　　“你看你，整个骚逼都在抖，下贱死了。”他骂道，“这么骚就应该被大鸡巴抽烂！”
　　“不……唔，不要打了……”她求饶，泪汪汪的双眼朝后看了他一眼，眼波流转间眼泪都流了出来。
　　男人终于停下抽打的动作，鸡巴从穴口里直直刺入进去。
　　“唔……啊啊啊。”被撑满的一瞬间她上半身全瘫回床上，只剩被男人掐着的屁股还高高翘起，这样的姿势下极其方便他的动作，他一鼓作气捣到了深处，马眼戳到层层媚肉间的一个小肉眼。
　　在楚妍妍颤栗之间，他继续用力，强硬地往里闯入。
　　她连连摇头，气息混乱，：“哈啊…不要……不要了唔啊啊求你，不要那么深……哈啊，要坏掉了唔……”
　　她撑着手肘挣扎，好不容易撑起了上半身，贺州将鸡巴拔出，又狠狠刺入！
　　“啊…！”她又被撞了回去，甚至宫颈也被强行撑开，龟头卡在了宫颈里。
　　“操！”贺州从没有真正操进一个女人的子宫，迫不及待又连连抽插了好几十次。
　　边动作边重重喘气，手指在她臀肉上掐出触目的红痕：“好爽……楚妍妍，你真是天生的鸡巴套子……爽死了，嗯……我干死你！”
　　——————
　　女鹅在被强暴的时候，其实对男人的反应都很类似。由此可见：她真的不爱高黎。

第158章 高黎活不成了
　　时间过得格外难熬，在不知道第多少次被迫到高潮之际，贺州的铃声在床尾突兀地响起。
　　她强撑着眼睛一眨不眨地看着他的动作，看到男人脸上染上志在必得的笑，而后挂断了电话朝躺在床上的她靠近。
　　“楚妍妍，你应该谢谢我。”他眼里猩红一片，因为餍足和得意神采飞扬，眼底的光芒如探照灯一般明亮刺眼。
　　她没有力气回答，抖动睫毛等他接下去的话，手指想攒紧却发现手指头都是软的，也没有了知觉一般。
　　“高黎的车从桥上翻到了江里，尸体还没打捞上来，我看多半是活不成了，你开心吗？哈哈哈。”他坐回在床头，笑得肩膀都在耸动。
　　楚妍妍眼里的光线终于晃动了一下，但她仍旧是没有出声，默默吞了吞口水。
　　她嗓子很干哑，现在哪怕想开口说话也说不出来。
　　贺州本以为至少能从她脸上看到一点情绪的波动，但是她自始至终就是这幅平静的表情，好心情也减了大半，继续开口试图刺激她：“高歌也在那辆车上。”
　　她这次是震惊多于其他情绪了。
　　只是还未等她消化干净贺州所说的高家父子都死于来救她路上的车祸中的消息，他们就听到了门口传来的巨大异响。
　　巨大的打斗声响从门外传来，贺州脸色大变，而楚妍妍也反应极快想从床上爬起，但是她被喂过药，又消耗太多体力，还是被眼疾手快的贺州扼住了脖子。
　　他拽着她跪在床上，刚从床头掏出一把刀抵在她脖子上，房门就被人撞开了。
　　楚妍妍看到门口的男人时，整个心都重新搏动起来。
　　心里那只半死不活的鱼，终于重新在水里游动起来。
　　从一开始，她就没有想过会是在这样的境况下跟褚昀重逢，他高大的身形藏在警服下，举在眼前的枪口对准了她身后的人，目标坚定凌厉。
　　她浑身颤抖起来，不是因为害怕和紧张，而是因为难堪，她浑身一丝不挂，甚至双腿间还当着他的面流出血与精液的混合物。
　　他很明显是一个人过来的，却穿着警服，像是刚出完任务还没来得及换。
　　短短时间内一个人单挑了贺州十多个保镖，黑色的警服上染满了不知是他的还是敌人的血。
　　“操！谁他妈报的警！”贺州咒骂道，很显然是没有想到会有警察。
　　他没有认出褚昀，看到他充满杀气的眼神本打算给点好处让他放过自己的想法一晃而过被否决。
　　“把枪放下，老子一怕，手可抖得很！”他咬着牙恶狠狠道，紧了紧刀把，用力往上收的时候刀口划破她脖颈间的皮肤。
　　鲜血往外缓缓流了出来，男人低沉的声音响起，威胁：“刀口离得远一点，不然就试试是你手快还是我枪快！”
　　“操！你他妈搞清楚！你还在威胁我？”贺州瞪着眼睛，因为怒气手中一直在抖，但是却下意识将刀面离得远了些。
　　他看着眼前黑漆漆的枪口，道：“他妈把枪放下！”
　　“我不对着你。”褚昀将胳膊放下，枪管垂直指向地面，“给你机会让你跑，把她留下。”
　　他被遮挡的五官露出来的一瞬间，贺州怔愣片刻后再次破口大骂：“妈的，又是你！你怎么也来首京了？”
　　男人的视线时不时扫向怀里的女孩，担忧的神色难以掩饰，贺州一眼便猜到了，嗤笑：“呵，不会也是为了她吧？”
　　他掐住她的下巴，看着男人挑衅道：“楚妍妍，没想到你本事还真够大的。”
　　他看了眼门外被制服得无法再动弹的保镖们，也知道自己这趟是凶多吉少了。
　　本来精心布置了这一个局，让高黎和高歌都谒圃斓耐昝馈俺祷觥焙笊ド峁趺匆裁挥邢氲较衷谟置俺隼匆桓錾硎植环驳木臁？
　　面前这个人虽然周身正气，但是身上戾气并不比他有些保镖少，一看就是从死人堆里爬过。
　　所以他这次也只能放手一搏，他用刀尖指了指男人的双腿：“你给自己腿上打两枪。我要确认你追不上我了，才能放她。”

第159章 我不许你动他
　　“不！不要！”
　　在女人的惊呼声和哭叫声中，两声枪响没有任何犹豫和间隔，兀地响起。
　　如惊雷一般，将整片晴朗的天都炸开了口子，露出密布的乌云。
　　“胳膊上。”贺州继续命令，脸色却愈发沉重了。
　　“不！褚昀！不要了………别！”
　　男人抬眼，看到她拼命在摇着头，泪水爬了她满脸。他仍旧没有犹豫，将枪头反调过来，对准自己胳膊，摁下扳机。
　　楚妍妍随着枪声抖了两下，身体一软，被贺州推开扔到了床上。
　　随着她落地的，还有“吭”地一声枪支落地的声音。
　　贺州眉眼狰狞，怒笑着从地上捡起枪，对准褚昀的脑袋欲要按下扳机，不到一秒钟的时间，满身是血的男人从地上起身，将一把刀子从他身体里穿透，刀尖从后腰处又刺了出来。
　　褚昀动作极快，确认扎透后就快速拔出，伸出手揽过他的喉颈，刀面压在颈上，还未用力，看到床上女人惊慌的目光，他改变了注意，将贺州转了个方向推到地上，匕首从他侧腰扎了进去。
　　看似不重的一刀，场面也没多大吓人，但其实是致命的。
　　楚妍妍再也叫不出来，手中机械一般地用毯子将自己慢慢包裹，眼泪如断了线的珠子一般大颗大颗往下掉。
　　“妍妍。”明明身上四个洞还在哗啦往外淌血，他却感觉不到疼似的，将她从床上捞进怀里。
　　“褚昀……褚昀……”她紧紧攒着他的染满血的黑色警服，哭得接不上气。
　　“他们……真的都死了？”
　　她从没在一天之内见过这么多死人，慌张和害怕让她大脑一片空白，空气里弥散的血腥味让她一阵反胃想吐。
　　“死了。”他宽慰着她，沾满血的双手却不敢抚摸她，只能隔着毛毯紧紧揽着她。“他们都是罪有应得。”
　　她拼命点头，泪珠水晶一般颗颗掉落。
　　他还想再安慰她几句，张开嘴却发出一声闷哼。本来凌冽的视线转为痛意与杀气，身体也随之一震，连怀里的人都差点抱不住将她摔了出去。
　　男人眼底滑过别样的情绪，那是一种对事情无法掌控的恐慌，楚妍妍狐疑之下心脏一跳，在男人转过身时，他们同时看到了出现在别墅的一群人。
　　黑衣人之首，是拿着麻醉枪的高黎。
　　她颤了颤唇舌，未质问，抱着她的男人眼神开始涣散，体力渐渐不支，跪到了地上。
　　“褚昀！”
　　她立刻从他怀里滑出来，跪在他面前，拍打着他的脸。
　　她这才发现她浑身都粘着他的血，而中了麻醉的男人哪怕强撑着，眼皮还是渐渐往下耷拉下来。
　　“褚昀……褚昀，你别睡……不要，不要睡……”
　　她一边哭一边叫他，见到他强撑着伸手将针剂拔下扔到地上，视线却终究涣散下去。
　　他张了张嘴，看着她的泪眼，用尽全力安抚她，嗫嚅开口：“别怕。”
　　随后她被另一个强大的力量从地上捞起，而晕倒在地上的男人也被一群黑衣人架起。
　　“高黎！！”她伸出沾满鲜血的手去挠他的脖颈和脸，哀求他又威胁他：“求你不要杀他，求求你！求你！高黎，求你好不好……你不许动他！我，我不会放过你的！他要是出事，我也不会活！我死也不会放过你！”
　　女人发丝凌乱，周身血污，身上还有淫靡的腥檀味。脸上脏兮兮糊了血液和泪水，双目猩红，情绪激动。
　　但是她此刻却很鲜活。
　　高黎心想，他好久没有见过她这么鲜活的一面。
　　他抬了抬下巴，对保镖们示意：“带回去，让医生把伤治好后监视起来。”
　　怀里的女人终于安分起来，泪水也没有再流，而是持续在发抖。
　　他轻轻一笑，用额头去蹭她的脖颈：“乖，没事了。我也没死。”
　　他稳稳抱着女孩，很明显身上没有任何伤口，也就是说他根本没有遇到什么车祸。
　　她很累，经历了那么多，不止是身体累，精神也很疲累，在听到高黎不会对褚昀生命有威胁的保证后，终于有些熬不住，脑子里白光闪动着。
　　可就在她快失去意识之际，高黎突然将身体一转，随着震耳欲聋的枪声，他闷哼一声跪摔在了地上。
　　她立刻又清醒起来，从他怀里抬起头，入目便是他眸色的瞳孔，里面倒映着她震惊凌乱的神情。
　　男人抱着她的手松了又紧，最后颤抖着将她仍旧稳稳抱在怀里，因着他已经半跪，她的双脚其实都踩在地上。
　　她下意识偏过头，看到的是另一边仍旧挣扎着的贺州手里拿着刚刚褚昀掉落的枪，而黑漆漆的枪口本来对准的是她，只不过此刻是高黎的后背。

第160章 死也会拉着她一起
　　离贺州最近的保镖迅速地掏出匕首，“哗”地从他脖子上拉了过去，他血肉被分离，血注如喷泉一般喷涌而出，她甚至看清了他鲜肉被切割后的新鲜横截面。
　　她胃里一阵翻滚，移开视线才注意到高黎也已流了一地的血。男人手中力气也在流失，大颗的汗水沿着他额头滚落。
　　她不知道自己应该做什么反应。
　　难过？欣喜？劫后余生？还是震惊？感动？
　　好像都没有，她不过是在看到泛着黑褐色的鲜血时，再也忍不住，从他怀里滚落出去，趴在一旁呕吐起来。
　　鼻息间全都是血腥味，她一边吐一边打哆嗦，却吐不出任何东西，只有透明的酸性粘液。
　　她难受得直打摆子，被人揽住肩又抱进怀里。
　　高黎脸上血色全无，唇色发白，一声不吭地将她抱着，一路塞进了车里。
　　男人紧接着也坐进车里，冷声命令司机开车回别墅，她盯着从他后背流到座椅上的血，渐渐陷入了黑暗。
　　黑夜像一滩粘稠的毒液，一旦跌进这滩液体里，想安然挣脱、干净地逃离几乎是天方夜谭。
　　她觉得浑身使不上劲儿，全身被捆成了一团，而后被人扔进了这样一滩粘稠毒液里。
　　窒息、恶心让她透不过气。她知道自己做了噩梦，所以告诉自己要快速醒过来。
　　但是她觉得浑身动不了，使出了全身的力气都抬不动胳膊，也挺不起腰。
　　“楚小姐！楚小姐！”
　　耳边传来的是家庭医生的声音。
　　她终于睁开了眼，随后便是大口大口地喘气。
　　她躺在首京高家主卧的床上，刚刚怎么用力也挣不脱的窒息感是因为旁边躺着的男人哪怕此刻陷入了重度昏迷，却仍旧死死攒着她的手腕。
　　楚妍妍低头看了眼自己红透的腕，冷笑，盯着他惨白的脸开口道：“呵，高黎……你这个人，是不是就连死也会拉着我一起？”
　　男人闭着眼，死了一般没有任何反应和动作。
　　但她知道他不会死，他的生命力比水蛭蟑螂还要顽强。
　　她身上被简单处理过，血污和精液都被擦拭干净，但是她仿佛仍旧能闻到浓郁的腥臭味。
　　医生见她醒了，将一颗药递给她。
　　粉色的，不用说她也知道那是什么，她没有犹豫，拿过药片扔进喉咙，干咽了下去。
　　她这才去问高黎的情况：“他居然还没死？”
　　医生听到她这样的语气，下意识看了眼高黎，这才道：“已经手术取出了弹丸，没有生命危险，今天晚上应该可以醒过来。”
　　她点了点头，说不出是什么滋味。
　　她虽然很想让他死，可在刚刚得知他中枪的那一刻，她却不那么想了。
　　她不是心疼或是舍不得，而只是单纯觉得，他不能就这么轻易地死，尤其是不能为救她一命而死。
　　“嗯。”她点头，看着医生，“另一个男人呢，他身上中了四弹。”她知道医生一定会在事后将她询问的事情告诉高黎，但是她还是问出口。
　　果然，医生看了一眼高黎，只是道：“保住了一命。”
　　她其实想问更多，虽然她相信褚昀会避开自己要害，但是她没办法确保高黎不会让人在他身上动手脚。
　　一个警察，四肢但凡其中一个出了任何问题，那他之前立过再大的功勋，后半辈子的职业生涯也几乎是毁了。
　　她眼睛从高黎身上移开，而后从床上跪直身子，仰头直勾勾看着医生，用另一只手拉住他白大褂的一角。
　　“赵医生，你一定要好好照顾他。高黎有多看重我，你也知道吧？”她撩起裙角，将漂亮的阴埠露出若隐若现的角度，而后狠狠在上面拧了一把。
　　她脸上晕上湿气了，语气软软糯糯的，眼里皎洁地闪着，勾起的唇角却满是不怀好意。她故意凑得离他极近，呼出的气息都喷洒在他喉结位置。
　　一切发生地猝不及防，赵医生虽然为他们工作了快三年，但还是头一次见她这个样子。
　　他一时间压根没有反应过来，原本纯洁如兔的女人居然会这样来勾引陷害他。
　　还没来得及躲闪，房门被人从门外推开，赵医生忙后退了一步，这才将距离与她拉开。
　　门口的助理古怪地看了他们一眼，因为从他角度，两个人好似已经亲到了一起。
　　他刻意清了清嗓子，让刘医生先出去。

第161章 我都答应你
　　“高歌醒了。”等医生离开，徐助理这才开口。他视线落在她被男人拽着的腕处，随后移开，继续道：“他要见你。”
　　楚妍妍冷笑一声，只是轻轻动了动手腕，男人便又收紧了些力道。
　　她微微皱眉，泛着水光的眼睛直勾勾盯着徐之旭：“徐助理，我如果现在拿把刀把他手砍下来，你会阻止我嘛？”
　　“不需要。”男人只是微怔不到一秒，便开口转移了话题，“因为你不会那样做。”
　　“我去外面等你。别太久。”
　　约摸过了十多分钟，楚妍妍才从主卧出来，身上松松垮垮披着一件浴袍，半敞的领口露出若隐若现的乳肉。
　　徐之旭很自觉地将视线抬高，落到她漂亮的眼睛上。
　　撞见她眼角的媚态时，他心想她越来越像辛含了，或者说她是在故意学着辛含在男人们面前的样子——乖巧、又浪荡，好似已经认命。
　　他能看出，高黎自然也看得出来，只是让他不解的是，她为什么明知骗不过高黎，却还要这样做。
　　随着她走近，徐之旭将身后的房门推开，动作恭敬，意思是让她先进去。
　　她停在房门外，侧过脸冲他道：“麻烦把房门关上，你不用进来。”
　　楚妍妍说完就走进了房间里，而徐之旭在关上房门的同时，眼神不自觉往隔壁瞟了一眼。
　　她猜得没错，其实高歌伤得并不重，左腿和脑袋上缠了绷带，脸上有轻微的几处擦伤，没什么外伤，只是精神很差。
　　他之所以躺在床上不起来，也是为了让她主动来看看自己。
　　“宝宝。你还是愿意来看我的。”他拉着她一只手，样子狼狈可怜，像是流浪了三年的小狗，每次见到她的时候暗淡的眼里都能拼凑出微弱的光。
　　“伤得严重吗？”她道，顺势坐在她窗沿，凑近去查看他的强势。
　　高歌摇头，随后又点头：“还是有一点疼的。”
　　见他没有大碍，她做出一副放心的神情，随后又低声道：“你爸还没醒。”
　　她将身子完全转过去面向他，眼里水光潋滟，定定地看着他：“高歌，我求你一件事。”
　　男人闻言眉心都皱了起来，猛地心跳加速，他几乎是没有任何犹豫便开口了：“不论是什么，我都答应你。”
　　“你知道褚昀在哪儿嘛？”楚妍妍也没有打算跟他拐弯抹角。
　　他脸色肉眼可见地变了：“你……”
　　“他在哪儿？”她继续追问，：“高歌，求你帮帮我。好不好？”
　　“褚昀毕竟是警察，还是中央部的，高黎这样把人关起来，后面会酿成什么严重的后果你懂吗？”
　　“我知道。”高歌长叹一口气，“妍妍，你不用这样。”
　　她心里到底是在担心褚昀，还是关心高黎，他其实很清楚。
　　他嘴角勾起一抹苦笑：“宝宝，等你放他离开后，能不能回来陪我？”
　　“好。”
　　她答应得很爽快，以至于高歌愣了下才继续：“好，我还有最后一个问题。”
　　“褚昀和单思远，你更喜欢哪一个？”
　　她发现高歌正定定地看着自己。很久后她才开口：“这个并不重要，因为不管是谁，我最后要嫁的人都是你。”
　　褚昀就被安排在高黎隔壁的房间里，他伤得重，手术取出了子弹后也一直都处在昏睡状态。
　　高歌坐上轮椅，带着楚妍妍进到房间的时候，他才转醒。
　　他脸色苍白，看到她跟高歌一起出现时眉头紧锁，却并没有主动开口说话。
　　她们很久没有这样好好看过彼此，时隔这么多年的相见，却是这样的场景，就却连简单的拥抱都做不到。
　　“褚警官，谢谢你舍命搭救我未婚妻。”高歌看着床上虚弱也抵挡不住强健的男人，率先开口。
　　“职责所在。”
　　“我安排车送你回警局。”
　　他们之间语气客套又剑拔弩张，而楚妍妍站在高歌身后，始终没有开口说话。

第162章 一定会拿到证据
　　高歌安排了司机和四位保镖“送”褚昀离开了别墅。载着褚昀的车逐渐驶离视线，楚妍妍目光所及最后只剩下月光下朦胧的夜。
　　就在她正欲收回视线时，原本恢复黑暗的远方又行驶过来几辆车，车灯由远而近，车顶闪烁跳动的红色警示灯逐渐放大，同时伴随着愈发清晰警笛声。
　　她捏紧了衣角，心脏跳动澎湃起来。
　　三辆警车上下来十多名警员，带队的警员敲响了一楼大门，站在露台看清一切的高歌立刻带着楚妍妍进了房间。
　　“徐特助，去看看怎么回事！”
　　楚妍妍闻声下意识回头看了他一眼：男人眉头紧锁，严肃下达命令的神态里都七八分他爸的影子。
　　警察说是接到匿名举报，知情者透露高家在非法购买枪支，就藏在这栋别墅里。
　　他们带着搜查令，徐之旭没有理由阻拦他们办案，只能客气地提醒他们家里有病人，还需要休息，让他们动作轻点。
　　“病人？”其中年纪最长的警察看了一眼徐之旭，随后指了指二楼位置，问道，“在楼上房间？”
　　徐之旭将鼻梁上的眼镜扶正，低下头：“是的。”
　　“留两队在一楼搜，另一队人跟我上楼。”
　　楚妍妍与高歌待在高黎的房间，听到铿锵的脚步声最后停在了主卧门口。
　　随着敲门声响起，她看了眼高歌，才起身去开门。
　　带队警察看着五十岁左右，在侧身路过她时，她声音极轻地提醒：“高黎有锁床头柜的习惯。”
　　她高三那年无意在他床头搜到过一把枪，放在做了机关的床头柜里。
　　巧合的是，哪怕到了首京，他的主卧也几乎是一对一复刻江市的房间。
　　她并不确定高黎会不会把东西转移，但是恰好这次警察也是来搜枪支的，所以她必须赌一赌。
　　警官默不作声，微微回给她一个眼神，叫停了身后跟着他的人员，独立走进了房间。
　　男人仍旧在沉睡，睡颜安静平和，对即将发生的事情一无所知。
　　最后警员在床头位置站定，蹲下。
　　随着他的摸索和“咔”声响起，柜子抽屉松开，里面躺着一把手柄金色的CZ75“幻影”。
　　高歌仍旧坐在轮椅上，看到了床头的东西后没有显示出任何震惊的表情，甚至嘴角勾起一抹不自觉察的笑。
　　警长对着门外做了一个手势，很快门外的警员们纷纷涌进房间，将几人包围着。
　　“带回去。”他声音铿锵有力，指了指高歌和楚妍妍，而后看向床上仍旧沉睡的高黎：“这边派几个人看着。”
　　——————
　　她被单独扣进了一辆警车。
　　而车上还坐着一个人，正是刚刚被高歌派人送走的褚昀！
　　他从保镖车上逃出来，身上的伤口又裂开，血液将他衣襟浸湿了好些，好在已经简单包扎过，血夜止住了，不过失血过多也让他脸色有些苍白。
　　“褚昀！”她的眼泪再也忍不住，在见到他的一刻就扑进了了怀里。
　　她手里戴着手铐，眼泪比他受伤时流血的时候还要流得凶，哽咽着一句完整的话都说不出口。
　　“褚昀……褚昀……呜呜……”
　　“没事了，妍妍。”男人抱着她，宽厚的手掌在她后背安抚摩挲，“没事了。”
　　他眼尾湿润，在黑夜里却仍旧熠熠生辉：“还剩最后一步。”
　　她哭到接不上气，褚昀等她终于平复才松开她替她解开了手铐，又看到她身上的浴袍都有些松了，半露的乳肉上还爬满红色的指痕和青紫的掐痕。
　　他脱下黑色的警服外套披在她身上，将她重新楼进怀里：“徐之旭那边的证据，我会再想办法。”
　　她闭着眼睛，靠在他怀里点头，听到他低沉的声音，周身都放松起来，前所未有的安稳和松弛。
　　“他见识过高黎翻脸不认人的冷血本性，害怕步黑龙的后尘，所以我们拿到证据不难。”
　　“监禁高黎的这几天，我一定会撬开他的嘴。”
　　————
　　与男主的第二场肉戏即将到来。

第163章 你已经硬了h(褚昀)
　　褚昀因公负伤，所以警局同事直接将他们送往了医院。
　　护士重新帮他进行了包扎和上药，楚妍妍才注意到他伤口位置虽然不在要害，但是看着触目，连里面的鲜肉都能看见。
　　但是男人毫不在意，甚至还能再把她从床上抱进怀里：“你看，真的没事。”
　　“你放我下来！”她惊呼，想挣脱又怕再次扯到他伤口，于是只能故作生气地瞪他：“你这样有后遗症怎么办，你的手还要拿枪的！”
　　男人靠在她胸前，长着青茬的下巴蹭着她的锁骨：“没事。拿得起枪，也抱得起你。”
　　他曾经伤得比这儿严重得多的，最后也没有大事，对这种程度的疼早就已经习惯。
　　现在能把她抱在怀里，已经抵过了任何程度上肉体的痛苦。
　　他块头大，将她紧紧圈在怀里，像大人端着小孩儿，她挣不开，只能任由他抱着自己上了一栏出租。
　　听到男人报出的地名，她狐疑地开口：“不去警局吗？”
　　“有同事在处理。前面12个小时内，是审不出任何东西的，等高黎醒了我再去。”男人耐心解释。
　　他们回的是单位分配给褚昀的房间，一室一厅，带着厨房和卫生间，虽然不大，但是干净简洁。
　　而让楚妍妍意外的是，在洗手间和衣柜里，已经准备好了女性的洗漱用品和换洗衣物。
　　棉质的粉色或蓝色紫色睡裙，晾在他规整严肃的蓝色或黑色制度旁边，有一种说不出的和谐和温馨。
　　她最后挑了一件棉质的大白兔图案的睡裙，洗漱好回房间时有些别扭。
　　她从大学过后就没有穿过这种幼稚的睡衣，看着像小孩子一样。
　　男人并不在卧室，而在厨房煮面。他侧颜在热气腾腾中如蒙了一层迷雾，显得很不真实。
　　她左眼皮没征兆地一阵跳动。“褚昀！”她忙叫他一声。
　　“嗯？”男人疑惑转过头，看到她满脸的惶恐不安。
　　“怎么了，妍妍？”他忙放下手里的面，将她抱了过来。
　　“褚昀……”她闭上眼睛，眼泪汹涌地往外涌出，“褚昀，让这一切快些结束。我……我好怕……”
　　“很快就会结束的。妍妍，我在，我会一直在。”他用力拥着怀里小奶猫儿一样的人儿，替她顺着后背，转移话题，“饿了没？先吃东西？”
　　“嗯。”她点了点头。
　　可能是太长时间没有在这么安全的环境下待过，她反而因不敢确信而升起浓烈的不安感和不踏实感。
　　现在抱着他，感受到他的体温和味道，她心里的不安立刻被驱散干净。
　　夜里，两人躺在一张床上，情动自然而然地产生。
　　楚妍妍不敢枕他受伤的胳膊，便将脑袋整颗都埋在他胸前，一手抱着他精壮的腰。
　　她小手并拢，五指在他软弹的胸肌上摁压，指腹下贴着他滚烫的肌肉皮肤。
　　他没有穿衣服，这会儿体温奇高，她们只盖了一层空调被，还是热得出了薄汗。
　　“你热吗？”她小声问他。
　　“嗯。”他抓住她的手，制止她继续活动，沉声道，“别再动了。”
　　他嗓音沙沙，裹带着荷尔蒙的危险警告：“妍妍，我三年没碰你了，我怕我忍不住。”
　　她眼睛里闪了闪，嘴角勾起，身体灵活地扭动，蹭进他怀里。
　　“你已经硬了。”
　　她大腿压在他身下，立马接触到他滚烫又坚硬的东西。
　　她吐气如兰：“为什么要忍？”
　　“褚昀……”她心脏怦怦跳，心里想到他们第一次也是她这样不经意勾引他。
　　女人眨了眨眼，突然从他怀里坐起了身。
　　他下意识伸出手扶住她的腰，随着她的动作改为了仰躺。
　　黑暗里，他们能听到彼此的呼吸声，甚至是怦怦的心跳。
　　她跨坐在他腿心间，双腿之间就夹着他铁棒一样的东西。
　　“你受伤了……我来好不好？”她的手压在他肩上，对他道。
　　他随便一块儿肌肉拿出来都比她两个拳头要大，轻松一动就能将她翻到身上。
　　但是此刻他们的姿势一上一下，好似是小小的她将他轻易压制地动弹不得。
　　他浑身都不听使唤，仍由她压着，只是收紧了掌心的力量，掐住她细软的腰肢，鸡巴在她腿心间跳动。

第164章 全插进去H(褚昀)
　　她俯下身，从额开始吻起，下移到他锋利的眉骨，挺立的鼻梁、性感的唇。
　　“妍妍……”男人扣住她的后颈，在她欲继续往下时封住了她的唇，大舌长驱直入，霸道又蛮横地撬开了她的牙关。
　　他动作略显蛮横粗鲁，吸吮出“啧啧”的水声，好似要把她吃进肚里。
　　“唔……”她嘴唇都被吻肿了，逐渐抬高腰身想逃离，男人才终于松开了她。
　　“哈……”她喘着粗气，报复性地咬在他凸起的喉结位置，而后种种吮了一口。
　　“妍妍，嗯……”男人闷哼一声，沉沉喘着气，指腹压在她后腰摩挲，开口：“你湿透了。”
　　她羞腆地跪直腿，将湿透的内裤都扒了下来，而后又拽下了他的内裤，一瞬间比她手腕还粗大的性器弹跳出来。
　　“褚昀，你好烫啊。”她一只手都无法握住，沉甸甸的性器被她扶到身下，她抬起屁股就欲往下坐。
　　“慢点……会受伤。”男人伸手，手掌挡在她双腿间，不但阻止了鸡巴的插入，还顺势将两根手指都钻了进去。
　　“唔……啊啊。”她腰肢下榻，整个屁股都坐在了他手心，猝不及防就差点喷了。
　　她活动着阴道，用媚肉去挤压他的手指。
　　“褚昀……”她睁开眼，看到他盯着自己含着手指的私处看得认真，屁股又是一阵哆嗦。
　　只要一想到，自己现在夹着的是他的手指，即将夹着的会是他的鸡巴，她就心颤地要喷出来。
　　“唔……好舒服……”他手指粗粝，试探着抽插了两下，就感觉到她全身力量都压在了上面，随后他又伸进了一根手指。
　　狭窄的甬道勉强吃下，并很快就适应了。
　　他浑身滚烫，连指腹都是灼热的，呼出的热气如蒸汽般让她蒙上一层汗。
　　他抽送了几下，手心里便接了满满一汪淫水，还有更多的沿着指缝滴落到他耻毛上。
　　感觉到她的放松，他终于将手指拔出，手心和指尖的水都擦在鸡巴上，水淋淋的紫红色鸡巴抹上一层银亮的液体，在黑夜里显得尤为可口。
　　他扶着她的腰，轻声道：“现在坐进来，妍妍……”
　　她压着他的肩，慢慢将全身的力量都往他鸡巴上坐，不过一会儿功夫就吃进了一半。
　　全身的毛孔都被他撑开了，身下又满又胀，感觉已经到了极限，但是他还有一半没有进来。
　　他们呼吸渐重，沉重的呻吟和喘息交缠在一起，身下是紧紧相连的性器。
　　她浑身泛起鸡巴疙瘩，已经累出薄汗，双腿打着颤。
　　“好棒，乖宝。”他试探性挺了挺腰，将龟头往深处捣，招来她一阵尖叫：“唔啊啊别，太深了……好撑……”
　　男人额上绷出两条耳机线粗的青筋，随着他沉重的呼吸在太阳穴位置跳动，他抿了抿唇，吻她耳朵，轻声喘气，重重又吸了一口，嗓音克制低哑：“妍妍……鸡巴，硬得好难受。”
　　他是真的觉得自己再憋下去，不会坏也是死，这一刻等了太久，而此刻他却仍旧克制着没有一瞬间捅破她。
　　她咬紧了唇，将身体放松，抬起屁股活动了一下，简单做了一个套弄的动作。
　　性器摩擦，那个动作细微，但是他们都听到了细微的水声，电流被结合处摩擦而起，两人都爽得叫了出来。
　　“嗯……”
　　她没用得腿开始发酸，继续往下感觉到鸡巴已经抵在了宫颈口，再深入就要刺到宫腔里去。
　　男人眼睛微红，听她的没有用力或者动作，只是一双灼灼的眼睛盯着她，将她脸色盯得爆红。
　　她强忍着撑意，避开最敏感的位置，又上下摆动了好几下。
　　“唔……”她低头看着他隐忍的表情，于心不忍：“是不是……很弱？”
　　男人剥开她杂乱的发，哼了一声：“不……嗯…操得我很爽……很棒，可以，就这样继续…嗯…”
　　她忙伸出一只手去捂他嘴：“别……别叫了。”
　　再听他继续叫下去，她就要喷出来了，到时候弄他一身不说，还会脱力的。
　　男人勾了勾唇，张嘴用舌头舔了舔她的手心，而后掐着她腰的大掌继续往下收。
　　“再深点，让我进去，”他眸如深潭，“全插进去。”

第165章 精液灌满小腹H(褚昀)
　　她慌得连连摆头。
　　男人比他小腿肚还粗的手臂从她腿弯处绕过，轻松用力就让她双腿脱离床面的支撑点。
　　“不要……不要！唔啊……会受伤的……”她慌张地挣着，担心自己被撑裂，也担心他的伤口撕裂。
　　“不会，我轻点。”男人将她双腿都架在自己肩上，大掌绕过腿弯箍在她腰上，而她臀尖落在他大腿前侧，双腿之间牢牢夹给他的性器，这样的姿势只要他轻松抬臀，就能做顺畅的活塞运动。
　　她能看到自己小腹上凸起的龟头形状的鼓包，被操到深处时身体感觉都快飞了起来。
　　“不……唔啊啊啊，太深了……褚昀……慢点唔嗯，啊啊……”
　　紫红的铁杵随着他挺臀的动作在她腿心间进出，在一阵颠簸中她感觉自己双乳都甩动起来，一跳一跳在胸前弹跳。
　　身下被捣出滔滔不绝的淫水，每次落下臀肉与他大腿都砸出“啪啪”的肉体撞击声，还有四溅的水声。
　　“啊唔……褚昀……慢点……”她摆头求饶，眼角闪着水晶一样的液体，“慢点……受不了了……”
　　“再忍忍，快好了……”混乱中，男人动作好似慢了点，但是鸡巴在穴里跳动得更加激烈。
　　不止龟头戳到了敏感处，每次一跳都带出她一阵激烈的电流，她全身酥软，鸡皮疙瘩直冒，脑海里白光乍现，而后是剧烈的痉挛和抽搐：“别……啊不行了……哈啊…别动……”
　　他鸡巴感受到久违的洗榨力，如黑洞一般恨不能把鸡巴都吸到她最里面。他抬臀又狠狠顶弄了几次，随着射意抵达顶峰时顺势打开精关。
　　她被烫得一直抽搐哆嗦，小肚子都被射得鼓起了一个小包。
　　男人储精袋里的精液又多又浓，他足足射了快一分钟才停止，而后将她拥进怀里仔细安抚着。
　　子宫里盛满了他的精液，就连鸡巴拔出，都没有流出来。
　　男人将她侧放在床上，拉起她的腿重新从腿心间进入。
　　“唔……要，要坏了，够了。”她呜咽一声，轻轻推着他的胳膊。
　　“不够。”男人从侧面亲她的脸和脖颈，挺臀将鸡巴又一次完全插入，气声低哑，“妍妍，再给我一次。”
　　她尖叫一声，又酸又涨，爽意让她彻底散失了思考能力。她感觉到脖颈有湿热的液体，可她实在分不清，那是汗水还是什么。
　　她身体是前所未有的舒爽，心底却泛起浓浓的酸涩感来。
　　眼角不知怎的又湿润了。
　　她眼泪止不住地流。
　　这个男人，她哪怕想他想到发疯，却连做梦都不敢叫他名字。
　　他此刻就在自己身边，滚烫的性器正插在她身体里，用他的力量带给她生命的愉悦体验。
　　她侧过脸，用唇去找他的唇。男人也转过头，将唇压了过来，与她上下都相连在一起。
　　吻着吻着，她嘴里尝到了咸咸的液体。
　　好像哭的不止她一个人。
　　她整颗心都在狂跳、狠颤了起来。
　　“褚昀……”四瓣唇分开之际，她仍旧闭着眼睛，侧过上半身紧紧将他的肩搂住。
　　男人仍旧缓慢地在她身后做着冲撞运动。
　　她埋在他脖颈处，臀部在被褥中起伏，散落的发丝随着他的动作在床上流动。
　　“唔……褚昀，操我……用力操我……哈啊啊啊……”她带着哭腔开口。
　　男人闻言加速冲撞起来。
　　她半眯着眼睛，一边凶凶地流泪一边尖叫，最后哆嗦着被他送上顶峰。
　　她觉得自己彻底失控了。
　　身上和身下一齐喷了出来，同时又被他射入了满满一肚子的精液。
　　“好了，好了。”男人将哆嗦的她拥进怀里安抚，舔去她满脸的泪痕。
　　“舒服？”他问，嘴角含着一丝笑，“哭得这么厉害。”
　　她实在找不到理由，埋在他怀里闷闷道：“太……舒服了。”
　　男人大掌摩挲着她的后背，安慰：“没事了，妍妍。就要结束了。”
　　她压抑许久的情绪刚刚得到发泄，此刻胸腔里只觉一片轻松爽朗，嘴角勾起笑意。
　　两人还温存着，床头柜上褚昀的铃声便响了起来。他起身接起，眼神微微变化。
　　在楚妍妍探究的眼神中，男人开口道：“厅里打来的，说高黎醒了。”
　　徐之旭什么都没说，倒是高歌招了，但这个他没有说出来。
　　————————
　　这场肉戏在于发泄。
　　有一种XP，就是难过的时候想要do。

第166章 用链子把她拴起来
　　在她离开高家的第一天，高黎醒了，但是拒不承认那把枪是他所有，而枪支上也没有提取到他的指纹。
　　徐之旭一个字都没有说，但有高歌的供述指认，高黎持枪罪也能让他进去待几年。
　　褚昀一早出门，天都黑尽了也没回，只是打过电话回来，告诉她一些案情进展。
　　她其实心里一直不太踏实，总觉得给高黎定罪太过顺利，但她又说不上来哪里有问题，只能提醒他让他小心一些。
　　电话还未挂断，门铃声响了起来，褚昀在那头安抚他：“是小单，我把地址告诉他了。妍妍，这两天我会比较忙，让他陪着你，我放心。”
　　“好。”她穿好拖鞋去开门，对他道，“你一定要小心。”
　　电话断了线，她拧开门把，门口的男人身影高大，将黄昏时的余晖都遮去了一半，将她完完全全笼罩在黑暗之下。
　　她立刻反应过来，往房门内冲，预把门锁上。
　　男人立刻冲了进来，同时一把揽住了她的腰将她抓了起来。
　　“放开……唔……”
　　避免她尖叫，男人索性捂住了她的嘴。
　　离开高家的第二天。
　　她在褚昀家被陌生男人五花大绑控制在他床上，这个男人也不是没有见过，看服装他猜得到是高黎养的人。
　　单思远一直没有出现，褚昀也音讯全无，她的电话里甚至一条短信和未接电话都没有。
　　高家肯定已经被警察控制住，他带着她去哪儿都不安全，反而褚昀这里，变成了囚禁她绝对安全的存在。
　　她简直不敢想，为什么他这里绝对是安全的……
　　第三天，男人确实认她不会尖叫后，松开了她嘴上的胶带。
　　“褚昀呢？你们把他怎么了？”她看着男人问。
　　“死了。”他冷冷道。
　　她愣了片刻，强忍住泪水，摇头：“不可能。”
　　男人没有搭话，任务一般将桌上的外卖打开喂给她吃。
　　又过了一天，门外终于响起敲门声。
　　男人打开房门的时候，她坐在地上，恰好看到了站定在门口的那双锃亮的皮鞋。
　　她灰败的视线上移，是男人冷峻的脸，和黑夜般的瞳孔。
　　男人“踢踏”踩在地板上的声音，如死神的音符，一步一步朝她靠近，脚步声放大，最后站定在她面前。
　　看守她的男人将她手脚链打开，男人这蹲下，手指捏住了她的下巴。
　　“乖母狗，我亲自来接你回家。”
　　她没有任何回应，男人收回手，这才靠近将一动不动的她抱进怀里。
　　“高黎……”她闭上眼睛，泪水滑过脸颊。
　　她妥协了：“我再也不跑了，求你，不要伤害他。”
　　男人叹了口气：“可惜晚了。妍妍，你应该主动早点联系我。”
　　“他死了。你也永远都跑不掉了。”
　　他勾起唇，语气轻松又无奈。
　　“怎么办？长了腿就总是想跑。打断你的腿又舍不得，看来以后，只能把你用链子拴起来。”
　　她没有在意高黎说什么，心里挂念着另一件重要的事情：“单思远呢？”
　　她不敢相信高黎连单思远都敢动的话……那高黎有多可怕……
　　“他？”男人冷笑，“死不了。不过是借用了贺州的计策，让他在来找你的路上，轿车从立交上翻了下去。不过，他伤得比高歌要严重太多。”
　　她现在已经连哭都哭不出来了，只是浑身狠狠颤抖着。
　　男人转过身，看到床头挂着的两把手铐，他不知是想到了什么，勾起唇，对打手道：“把它们也带回去。”

第167章 被铐在床头后入H(高黎，强制)
　　偌大的房间里，深灰色的床褥间包裹着一个浑身赤裸的女人。
　　她皮肤白得发光，后背和胸前都斑驳着或青紫或桃粉的痕迹，如雪地里落满了绽得正盛的桃花。
　　杂乱的褥子随意搭在她身上，只堪堪遮住她腿边的一点肌肤，沉重又错乱的喘息从她咬破的唇间溢出，如山林间落入陷阱的母兽，呜咽声痛苦压抑。
　　她扬长脖子，喉间刚做完吞咽动作，脖颈上就被一双青筋暴起的大掌扼住。
　　身后的男人胸膛上还缠着绷带，隐隐溢出的血将白色的纱布洇湿成一团红。
　　男人的掌心渐渐收拢，她不适地沁出泪，想挣扎最后只晃动出银器碰撞的清脆声。
　　她手腕处已经被尖锐的银色手铐磨出裂缝，从几毫米深的伤口间清晰可见艳红的血肉。
　　鼻息间的血腥味越来越浓重，她大脑发涨，小脸因为窒息憋到发紫，眼睛蕴满泪意，闪着破碎的光。
　　男人将她掀起，面朝下的姿势压在了床上，带着鲜血的胸膛贴紧她的后背。
　　泪水因为重力软滑进了被褥，高黎也终于松开了着他扼住她脖颈的掌。
　　两瓣臀中间是他坚挺滚烫的肉棒，抵在她腿心蓄势待发。
　　他用力朝两侧拉开她的腿，将腿心间筷子粗的圆孔撑开，一瞬间就挤了进去。
　　女人咬着唇，一点声音都没有发出，身子却抖得厉害。
　　粗粝的掌心中，他甚至感觉到她脖颈的软骨很艰难地在滑动。
　　“楚妍妍。”他松开了手中的力道，留给她足够喘息的空间后，摆动臀部将鸡巴拔出，复又狠狠撞上去。
　　“这次怎么不叫了？”他质问，在她发烫的耳根边撩拨，“骚逼咬我倒是咬得很紧，这么喜欢鸡巴操你吗？嗯？”
　　“他也是这么操你的？”男人将鸡巴埋到深处，楚妍妍甚至觉得男人连囊袋都挤进了一些。
　　“是不是，嗯？”他一边发问，一边将足有她拳头大的龟头从宫颈缝隙强硬地挤，肉缝被撑开，蘑菇头抵到了她宫腔的肉壁上，像是恨不能用那根铁棒将她整个生殖腔都刺破。
　　她酸胀到痉挛，汗水不停地溢，喘息声也越来越沉重。
　　手铐在床头的随着她晃动的节奏滑动，刺啦刺啦发出刺耳的声音。
　　楚妍妍眼泪不值钱似地掉落，将身前的被褥都洇湿了一片。
　　小腹痛到抽搐，被男人强行撑开的宫颈又酸又胀，更多的是消化不了的快感，甚至带着丝丝疼意。
　　男人在她身后快速冲撞着，腹部撞击到她臀肉上，啪啪地声音如正在实施某种酷刑。
　　他眸色发红，女人的沉默让他胸腔的怒气愈发大了，他狠狠插到深处，咬碎了牙：“戴套了吗？让他射到里面了吗？”
　　她始终咬着唇不出声，但是克服不了的生理反应都落在男人眼中。
　　他勾起一抹嘲弄似的笑意，将她脖颈整个架了起来，拇指与食指掐在她下颚处。
　　高黎放弃了逼问她，从身后捞起她下腹，将她下半身摆成了跪姿。
　　巨蟒一般紫黑的巨物抽出，带出鲜嫩的汁水。他胯下的大东西上裹了一层水亮的粘液，滑腻腻的在她股间移动。
　　男人胸膛又贴了上来，她闻到血腥气息的同时，身下又一次被贯穿。
　　从插入到撑开宫颈口钻入到深处一气呵成。他没有收敛任何力道，撞到宫壁时甚至狠狠碾了碾。
　　她张了张嘴，却失声一般没有发出声响，只是喘息急促起来，眼泪无声地落。
　　男人很快又拔出一些，再次迅速又粗鲁地撞击过来。
　　她眉心拧到了一处，每一块肉都被他捣烂了似的，除了疼就是酸胀。
　　随着身体的晃动，手腕上的铁铐随之滑动，刺啦的刺耳声音听的人头皮发麻。
　　她就这样，被爱人的遗物束缚在仇人的床头，还被仇人随意地亵玩，而不争气的身体居然攀出细密的快感。
　　男人胯下鸡巴快出了虚影，恐怕连山间的野兽也不及他的速度。
　　捣出的媚肉很快又被鸡巴插入带入进去，结合处只有幻影一般出现的粉嫩媚肉，和越来越多的淫水四下飞溅着。
　　这样的速度和深度下，两个人很快都受不了，最先缴械投降的还是身下的女人，她连唇都咬破了，即使是忍到浑身颤抖，最后还是抵不过滔天的快感。
　　意识混沌之间，腹内的鸡巴又胀大了一圈，滚烫的液体随之浇灌而出。

第168章 求求你救救我
　　“高黎……”感觉到男人结束了射精，她终于开口。
　　“你杀了我吧。”她无力道。
　　女人声音极小，但是在落一根针都能听清的卧室里显得格外清晰。
　　男人将他丢回床上，她下半身侧躺，上身仍旧面朝下，呈死尸一般诡异的姿势落回褥间。
　　她一动不动，腰间新添的掐痕触目，这时就已经发紫。
　　“楚妍妍。”男人咬着牙，压制着怒火，将她身体摆正。
　　天花板上的灯光晃得她眼花，她随即闭上双眼，只听到男人冷漠的声音。
　　“你死了这条心，你死不了的。”
　　顿了一会儿，才补充：“至少在我还活着的时候。”
　　她眼皮颤了颤，到底是没有再出声。
　　“妍妍，我需要你。”
　　他的话甚至带着某种说不出的深情。可是男人说完这句话，又冷漠地打开了门，离开了房间。
　　过了好久，房门被打开，一个女人端着一盆热水走进，拧掉毛巾里的水，替她擦拭着身子。
　　妇人动作温柔，热毛巾落在身上舒缓了疼痛，她舒服地哼出一声。
　　“妍妍。”她听到女人的声音，带着鼻音。
　　她随即睁开了眼，发现为她擦身子的人是卢姨。
　　高黎居然把她也接来了。
　　“别折腾，好好的，就跟着高先生。”女人眼里闪着泪花，满脸心疼。“他还是很疼你的。”
　　可是她听了这些话只想冷笑，她压制不住，开口：“疼？哪种疼？”她动了动手腕，刺啦的银器声响提醒着她还被铐在床上。
　　“你说的高先生，是高黎吗？还是高歌？”
　　“你见过这样畜生一样的父子吗？共享一个女人！”
　　她有些置气地再次挣扎着，手铐划破床体支架的刺耳声愈发尖锐，更多的鲜血沿着伤口往下滴落着。
　　卢姨忙冲上来护住了她的手，情绪也激动起来：“妍妍！别，别伤害自己！”
　　她又折腾了一身汗，平复后看着因为她而流了满脸泪花的妇人，开口：“卢姨，你为高黎工作那么多年，肯定知道他不少秘密，你救救我，好不好？求求你，救救我……”
　　卢姨哀伤的神情滞了滞，视线从她炙热的眼神中收回，忙弯腰去洗毛巾回避了她的目光。
　　她知道是什么意思了。
　　她也理解，换谁都不敢背叛高黎的。
　　她刚刚情绪失控，也只是没有办法，才脱口而出。
　　卢姨替她擦干净身子，又拿了纱布和碘伏替她处理好手腕的伤口，最后又说了一些安慰她的话，而才退出房间。
　　又过了一会儿，她端着一些清淡的饭菜再次打开了门。
　　但是任卢姨好说歹说，她就是不肯张嘴吃一点东西。
　　最后，卢姨终于泪眼婆娑道：“妍妍，吃点吧。就算是……为我想想。”
　　她动了动脖子，转头看她。
　　“卢姨，我记得你说过你有一个儿子，是谁啊？他也在高黎身边工作吗？他结婚了吗？”
　　她一连问出太多东西，让卢姨慌了神，忙不迭乱地撤回了端着勺的手。
　　“没，没有。”她摇头，再次将食物盛到她面前递给她，只是手微微抖动着。
　　就在她打量女人的时候，门口响起敲门声，徐之旭的声音传来：“楚小姐，现在方便医生进来吗？”
　　或许是敲门声太突兀，卢姨端不住碗勺，撒出了一些进了被褥。
　　她视线从卢姨身上收回，转向了卧室门，开口道：“徐特助，你先进来。”
　　“那我帮你把衣服穿好，就先出去。”卢姨起身，去衣柜翻出了一条睡裙。
　　她看了眼她手腕间的手铐，最后把套头的睡裙丢回柜子，转而取了一件高黎的衬衫。
　　徐之旭推开门进来，卢姨刚巧从她身边经过。
　　男人目不斜视，看着床上的楚妍妍，而妇人却微微顿了顿，侧过身看了他一眼。
　　她终究是于心不忍，开口道：“徐特助，妍妍心情不好，你看能不能求高先生帮她把手铐松开。”
　　徐之旭侧过头，看到卢姨眼里的泪光，他愣了愣才点头：“我尽量。”

第169章 褚昀一定还活着
　　徐之旭手里确实拿着钥匙，却没有立刻帮她松开。
　　“我帮你松开，不要想着逃跑或者自残，不然，我担保不了下一次你会遭受什么。”
　　“徐之旭，你为什么不说话！”她愤愤地瞪着他。
　　男人转动锁把的手一顿，知道她指的是警局里面他没有讲出实情。
　　男人脸色未变，用冷漠的语气陈述道：“其实，并不是我安排的人打的举报电话。”
　　楚妍妍愣住，一时没有明白他的意思。
　　而男人耐心地解释：“总之时间上快了。我安排的那个人，路上出了点事故，并没有报警。但是警察却如期上门，所以只有一种可能。”
　　他停顿，看了眼楚妍妍，答案不言而喻。楚妍妍不可置信，开口：“是高黎……”
　　“咔哒”一生，手铐打开。徐之旭在她惊惧的神情下点了点头。
　　她捏了捏手指，将手肘换个姿势就传来钻心的痛。她疼得指尖都在发颤，声音也在颤抖，心跳如雷：“徐特助，褚昀他，是不是真的……”
　　男人神色变了变：“我不知道。”
　　“总之，到现在也没有找到尸体。但是从江面的出血量判断，他大概率是活不了的。”
　　随着徐之旭话音落下，她觉得，好似有什么东西，彻底破碎了。
　　“高黎手段了得，你们斗不过他。”
　　“我不过自保而已。”
　　他端起桌上的粥放在她膝盖上：“吃点，留点力气，褚昀死了，你也得活着为他报完仇再饿死。”
　　“而且，单思远在医院躺着，如果醒来就听说你死了，你觉得他还活得下去？”
　　这些话确实触动到她。
　　“你是真的想帮我，还是为了帮高黎，劝我吃东西？”她抬头问。
　　“都有吧。”徐之旭神色晦涩了起来。好似是连他自己都不知道自己到底是站在哪方立场。
　　楚妍妍端起了膝盖上的碗，木然地往自己嘴里喂着粥，如咽刀片似的做着吞咽动作。
　　吃了半碗，她终于忍不住趴在床沿吐了起来。
　　徐之旭长长叹了口气，看着被折腾得不成人样的女孩儿，到底是没有再强行劝她吃点。
　　他招呼了医生进来，打算先替她把外伤照看好。
　　那把手铐就一直挂在床头耷拉着，本该是惩恶扬善的正义工具，此刻却变成了刽子手手中的犯罪凶器。
　　铐圈内沾着一圈鲜血，已然凝成了褐黑色。
　　楚妍妍感觉自己彻底沦为了高黎的泄欲工具。
　　高黎每天都来，将她变着法儿折腾一番后离开。
　　过了许久，她才疲累地撑起身，腿间没有液体流出——他全射到了子宫里，随着宫颈的闭合，竟然一滴都没有漏出来。
　　她不知为何在此刻觉得异常恶心，哪怕她已经跟他做过无数次爱。
　　随后便是卢姨和医生进来替她打理脏乱的身子，她吃喝拉撒几乎都在这五平米不到的床上。
　　短短一周，她就暴瘦了接近十斤，脸颊上的肉明显凹陷进去，神态憔悴像病入膏肓之人。
　　她不知道高歌和单思远的消息，也不知道褚昀的尸体到底有没有找到。
　　只要没有消息，她都抱着最后一丝希望，也就是这微不足道的希冀，支撑着她在高黎的身下熬过了这些天。
　　在第八天的时候，高黎没有来。
　　直到第九天，房间门被人强行破开。
　　她正在看窗外的风景：纹丝不动的树和叶，以及天边不曾波动的云。
　　门外的人并不出乎意料，出乎意料的是高歌和单思远会同时出现。
　　她看着他们，最后视线落在缠满绷带的单思远身上，眼泪终究是没有忍住，哗啦啦落下来。
　　单思远行动不便，高歌快速替她松开了手腕和脚腕上的链子，将她抱进怀里。
　　他心疼地搂紧了她，感觉不到怀里的份量，心都镂空了，唤道：“宝宝。”
　　而楚妍妍视线落在他身后另一个男人身上，他们谁都没有开口，视线相接之际，便敌过了千言万语。
　　泪水彻底模糊了视线。
　　她知道，褚昀一定也还活着。

第170章 他们的葬礼
　　楚妍妍他们还未出卧室，就听到了楼下汽笛声——难道是高黎回来了？
　　高歌和单思远对视了一眼，将她重新放回床上。
　　“别怕。”他安慰道，“宝宝……”
　　他绝不会再让她被高黎独占。
　　这也是为什么高歌愿意和单思远联手。
　　男人看到别墅外停着的车时，就已经猜到家里有人。
　　当时他找人顶替罪名，自然也是找了个油头让吃里扒外的高歌吃了些苦头。
　　他刚被放回来，就迫不及待来救她了，这些年，高歌也成长了不少，哪怕被关在里头，也能知晓她的动向。
　　他挑了挑眉，转而看向单思远，他裸露在外的皮肤都尽数缠上绷带，伤得不清，却强行出院来找她。
　　床上的女人气色比他离开前好了不少，至少终于不是一副死人样了。
　　他明白这是她看到了想看到了人的原因，心底多了一丝生气，所以神态自然瞧着也生动了些许。
　　他在心底叹了口气，有些苦涩与无奈。
　　他将外套随手搭在床边，招呼单思远：“伤还没好怎么就乱跑出来，也不怕你外公担心？”
　　他俨然一副长辈的语气，并没有在意三个年轻人看他的眼神又多么怨恨。
　　楚妍妍看到他的那一瞬间，就什么都明白过来了。
　　他离开是故意的，放高歌和单思远进来看到她也是故意的，所以他才能够在他们即将离开的时候准时回来。
　　这个男人不但坏到骨子里，也是狡猾得让人发指。
　　她胃里再次翻腾起来，在男人靠近的时候趴在床沿又吐了出来。
　　男人手掌还没落到她身上，就被高歌推开，后者扶着她的额头，温柔地替她顺着后背。
　　男人定定地看着他们，看着她难受得直到哆嗦却没有吐出任何东西，只有透明的酸性液体。
　　等她终于平复过来，他终于开口：“还是没有好好吃饭？”
　　女人仍旧是没有理会他。
　　他唇角勾起一抹笑，蹲在她面前：“我回了一趟江市，去见了寇世厅和辛含。”
　　她瞳孔动了动，终于抬了一点脸，看向他。
　　她这才注意到，他也很憔悴，脸上瘦削许多，毕竟是四十多岁的人，眼角的细纹愈发明显，却给他平添了几分沧桑的成熟魅力。
　　高黎喉结滚动，继续道：“他们的葬礼。”
　　楚妍妍瞳孔一震，不可置信地扑过来捏住他的衣领，唇角颤抖：“你……你说什么！”
　　“葬礼。”男人唇齿开合，流动出冷漠的字眼，却如惊雷一般震碎了她的五感。
　　不但是楚妍妍，连高歌和单思远也是一脸紧张防备地看着高黎，他们谁也不懂，这个男人在这个节骨眼上为什么还要告诉她这个消息。
　　楚妍妍眼泪无声地往下掉，松开了他，男人顺势起身坐到她另一边，将她搂进怀里。
　　“葬礼上我无意听到了一个八卦，想听吗？”他语气轻松，甚至是很温柔。
　　女人没有反应，他却自顾自往下说下去：“两个人是一起安排进火葬场的，但是辛含的骨灰盒里是空的。但是寇世厅那盒却很重，就像……”
　　他停顿了一下，低头看向怀里的人，他知道聪明如她已经知道他要表达的意思，但是他还是说了出来：“是两份骨灰的份量。”
　　“妍妍，所以啊，”他抱着她，蹭着她额角的发，闭上眼睛，长叹一口气继续：“你要死在我后面。”
　　怀里的人一直没有声音，只是身子抗拒他的触碰在轻颤着，过了一会儿他听到她问：“高黎，他们怎么死的？”
　　“不清楚，寇家封锁了消息。”他道，眼底却晦涩不明。
　　“想知道的话，求我，我就帮你查。”他笑道。

第171章 被吊在窗前操干H(父子，3p双龙)
　　那日过后，楚妍妍总算开始正常饮食，虽然还是会吐，但总算是吃得比吐得多。
　　她也终于重新恢复自由，甚至可以去医院看望单思远。
　　即使她几乎每日一整天的时间都在学校或是医院，高黎也没有多说什么，只是在天黑之前安排司机将她接回去。
　　而每到夜里，迎接她的无疑是父子两人的亵玩和凌辱。
　　正如此刻，偌大的房间里也正纠缠着三个赤身裸体的男女。
　　床上被褥和被单凌乱不堪，浓白的精液和淫水混合物斑驳其间。
　　房间另一侧传来女人压抑破碎的呻吟和哭声，夹杂在肉体撞击声中显得尤其脆弱。
　　面容及相像饿两个男人将赤条条的女人夹在中间，男人们胯下颜色迥异的肉棒分别插在她前穴和菊穴中，正在进行高速的活塞运动。
　　楚妍妍身下糊满了男人们射出的精液和操干成白沫的性液混合物。
　　高黎和高歌胯下的柱身上都泛着亮白的水液。
　　她双手被束缚在身后，透光的窗帘纱质布料从她大腿根部绕过，缠住她的腿根将她吊在了窗口前。
　　她很想推开他们，但是胳膊却被束缚在身后，只能像往常无数次那般，被迫承受男人们带给她的快感。
　　她泛白的指尖紧紧攒紧了手中纱质布料，身子被他们顶弄得一前一后摇颤。
　　“乖乖，怎么操这么久还夹这么紧？”身前的男人眼里充斥着红血丝，掐着她腰身的双手一边收紧一边将她继续往自己胯下按下。
　　她被吊在空中，身子显得格外轻盈，轻而易举被男人带到了跨前。
　　艳红的穴肉将小儿手腕粗细的鸡巴包裹。男人鹅蛋大的龟头持续撞击着深处已经红肿的子宫口。
　　小穴吃进了前面的肉棒，身后的鸡巴便被迫拔出一半。
　　高歌通红双目，不甘示弱地将胯下巨物往直肠深处挤：“宝宝，后面也好紧。嘶……舒服吗？”
　　隔着滚烫的一层薄肉，父子俩火热硬挺的鸡巴在她身下抢占着有限的空间，谁也不让着谁。
　　突然被同时插到深处，她难耐地打了一个摆子，唇间尝到了自己的血腥味，皱着眉一边扭着屁股挣扎一边浪叫求饶：“唔……不要……太深哈……啊啊啊要坏了，坏掉了……”
　　她屁股没有停止过抽搐，狠狠翻着白眼痉挛着。
　　滚烫的泪水沿着她精致的脸颊滑落，还未流到下巴处就被身前的男人吻去。
　　“嗯……”男人感受着她高潮时紧致和收缩，长叹出声，“乖孩子，别咬那么紧。”
　　他嘶了一声，鸡巴入得更深，囊袋都恨不能全送进去。
　　直肠深处被射了满满一壶，她被烫得失神，在一阵白光里，她看到眼前的男人勾起一抹笑意，随后子宫深处被淋进滚烫的液体。
　　很浓很烫……
　　她抽搐着，一边流泪一边高潮。
　　身下又发了大水，热意往外汹涌而出。
　　她脑袋昏昏沉沉，小肚子抽搐着高潮，快感散去，她渐渐感觉到了下坠感般的疼意。
　　男人终于射够，将半软的鸡巴撤出。她鼻息间是愈发浓烈的血腥味道。
　　最后她连意识也被剥离，昏迷前看到男人盯着她身下露出惊愕的表情。
　　她冷笑了一声，疼痛却让她皱起眉头，小腹内那种下坠感也愈发明显。

第172章 孩子要姓高
　　半梦半醒之间，她才意识到自己流的不是淫液，而血水。
　　怀孕初期房事过于激烈而造成的见红。
　　她微微睁开眼，光影晃得她眼睛胀痛，她索性将眼睛又合上。
　　耳边是医生和高黎交谈的声音。
　　“你的意思是多久？10多天？”这是高黎的声音，化成灰她都认得。
　　她没来得及去想他这话是什么意思，紧接着她便听到男人道：“确定吗？受孕时间是12天前？”
　　闻言，楚妍妍兀地睁开眼，从床上坐了起来。
　　她震惊地看着高黎，男人脸色还极差，在看到她醒来后收敛神态走到她床前。
　　他将她按回床上，替她掖好被子。而她一脸紧张，拉过他到手腕，问：“你会怎么处置，我肚子里的……”
　　男人打断她，冷冷开口：“孽种？”
　　她摇头：“高黎，你要是敢动它，我死也不会放过你！”
　　病房里充斥着冰窖一般的寒意。
　　男人伸手捏住她的脸，眸里染了墨一般黑：“除了这招，你还会什么？”
　　她眼皮突突直跳，却还是倔强道：“可这招管用。不是吗？”
　　男人站起身，走到了窗台前，从口袋里摸出了一根烟。
　　他最后没有点燃，只是看着黑夜陷入了沉思。
　　良久，他才开口：“褚昀死无全尸，你想给他留个种，也可以。但是孩子生出来，要姓高。”
　　她一颗心总算落了回去，长长地松了一口气。
　　楚妍妍住了五天院，一直由高歌和单思远陪着。
　　她现在怀孕两周多，胎还没坐稳，所以得回家好好静养。
　　出院那天，高黎和高歌都没有来，听单思远的意思他们又被警局传唤，这次是因为在上次那把枪上又提取到半枚指纹，与指认的嫌疑人指纹并不匹配。
　　出院前还有最后一项检查，她坐在医生办公室内，单思远出门去取检查结果。
　　内室房门被推开，出来的男人身材高大魁梧，白大褂挂在他宽厚的双肩上如一副盔甲。
　　他眉上多了一条伤疤，深刻又丑陋，结的痂还未完全好，尾部停留在眼角，可想而知当初那道伤口又多危险与凶险。
　　她眼泪已经流了满脸，在被男人拥进怀里到瞬间用力回抱住了他。
　　“褚昀……”她眼泪热得难受，视线模糊了，热泪如天上暗淡掉落的星星，一颗一颗从天际坠落到人间。
　　“别哭，妍妍，我还好好的。”他宽厚的掌心握住她的后脑，轻轻摩挲着她的后背，安抚着女人。
　　她哭得有些喘不上气，过了许久才想起来问他：“到底发生了什么？”
　　“确实是车祸。落入江面后比较凶险，好在最后我爬了出来，也猜到是高黎搞的鬼，他买通了检修师傅，厅里出了内鬼，不过放心，我跟老师已经解决了。”
　　“妍妍。”男人终于松开了她，手抚上她平坦的小腹，“照顾好自己和孩子。”
　　“高黎很快就能出来，我不能跟你说太久话。”他认真又小心地替她擦拭点眼泪，“高黎以为我死了。这次是我在暗，他在明。”
　　她点点头，因为男人的话突然觉得有了底气。两人说这话，门口响起敲门声。
　　两人回过头，正看到单思远推门进来。
　　他皱眉：“徐之旭在外面。”他说话饿时候视线转到褚昀身上。
　　男人在楚妍妍发上落下一吻，将女人抱到单思远身前，叮嘱他：“按计划进行。”
　　单思远点点头，将楚妍妍接回怀里。

第173章 不会再让高黎逃跑
　　这个孩子的到来，不但带给了她希望，也暂时性地救她于水火——因为孩子的缘故，高家父子终于不会强行跟她做爱。
　　自从高黎从警局回来后，准确来说是得知她怀孕以来，男人像变了一个人似的，不再强迫她做那种事情，几乎是什么都依着她。
　　只是仍旧会每天晚上将她抱去他房间入睡。
　　好似不抱着她，他就会睡不着一样。而她也已经习惯了每日与狼共枕的日子。
　　褚昀从那之后一直没有消息，而楚妍妍每次问单思远到底说的计划是什么，都得不到他正面的回答。
　　自从怀了孕，楚妍妍心情好了不少，哪怕没有更准确的对付高黎的消息，她每日也能好好生活。
　　她曾听说怀孕会害喜没有胃口，但是她反而能吃能喝，胃口甚至好了不少。
　　时间一晃就又过去了半个多月的时间。
　　高家父子和单思远一齐陪她去医院产检，但是车行至半路，他们就被警车拦住了去路。
　　不是刑警，而是缉毒警，在从别墅区进入市区的必经路口设置了关卡。
　　警犬在后备箱好似是嗅到了什么味道，开始躁动不安起来。楚妍妍下意识看向身侧到男人，他神色自若，反而转过身看向她。
　　“是你做的？”他反问。
　　她有些迷茫地摇摇头。
　　她大抵是猜到了褚昀和单思远的计划到底是什么。心里暗暗叹惋。
　　褚昀和单思远大概是太着急了，因为高黎的破晓太难破，所以他们才连原则都不顾，居然……会去陷害高黎。
　　警察最终从后备箱的夹缝里搜到了一中名为“S+”的新型毒品，差不多是5kg的量，足以判死刑。
　　高家人和徐之旭都被警察扣了下来，单思远换了一辆车，继续送她去医院。
　　她坐在备好的车内，回头看去，恰好看到高黎和高歌被警察押上了警车。
　　男人低下头，在进警车的前，朝她们的方向看过来。她心突然狂跳起来，小腹也隐隐发疼。
　　“思远……”在男人终于被警察推进车内时，她忙拉住旁边的男人，皱眉道，“我有点疼。”
　　“哪里？妍妍？”单思远将她抱进怀里，温热的手掌试探地抚去她小腹，“是这里吗？”
　　她点点头，又摇头道：“我不确定。”
　　她眼泪控制不住地掉落：“这次，还会有机会让他逃走吗？”
　　“不会的。”单思远紧紧抱着她：“我们在警局和高家都做了完整的证据链。还有，之前褚师哥卧底的组织内，也被褚师哥刻意留下过跟高黎勾结的证据。”
　　褚昀冒着生命危险做的证据自然都是假的，高黎其实洗白后一直都没有再碰过那个东西，她都知道。
　　但是有些罪，不是说改邪归正后就成了无罪。
　　杀人犯哪怕往后都不再杀人，他也是杀人犯，一辈子都是。
　　他们刚到医院，褚昀后脚就赶了过来。
　　他忙得脚不沾地，但是听单思远说她肚子又在疼便赶紧赶了过来。
　　孩子没有什么事情，只是因为她近段时间总是提心吊胆，所以胎一直坐不稳。
　　医生又叮嘱了让她接下去两个月好好坐胎，不要忧思忧虑，要注意生化流产的可能。
　　两个男人听到医生解释什么叫“生化性流产”后，都露出担心到神色，看着她紧张地话都不知说什么好。
　　反而是她，轻松道：“放心吧，我以后都不用再忧思忧虑了。宝宝一定不会有事的。”

第174章 医生说可以h(肉渣，单，指奸)
　　楚妍妍知道，这次他们不会再输了。
　　她每日在学校，除了养胎和学习外，关注得最多的便是高黎的案子。
　　也不用她刻意去关注，校群内和每日同城热搜上都是案件的进展。
　　虽然警方的警情通报上隐去了他全名，但是媒体已经爆出了高黎。
　　她猜到这是单家授意，不然在尘埃未定的时刻不会有媒体有这样的胆子得罪高黎。
　　案件从立案到受理得到了广泛的社会关注，所以进行得也格外顺利。
　　一个月后的庭审，她因为不想再见到高黎，所以并没有去现场，她是从褚昀那边了解到了全部经过。
　　她刚刚拿到头一天的产检结果：胚胎发育得很好，宝宝越来越健康。
　　“徐之旭出具很多证据，小到前期他生意上做的一些违法行为，大到黑龙和前妻的死，都有完整的证据。”
　　“他怎么突然？愿意指证了？”她疑惑道。
　　“妍妍，”男人神色晦暗，没有告诉她更多细节和真相，只是道，“高家那个保姆，其实是徐之旭的母亲。”
　　楚妍妍陷入了良久的沉默。
　　最后她犹豫开口：“卢姨现在是在警方的……”
　　她停顿了一下，“控制”一词实在说不出口，最后只能道，“保护下吗？”
　　“对。”褚昀道，“妍妍，我没有更好的办法，我……”
　　她猜到了他要说什么，还未等他说完便打断道：“我知道。褚昀，我并没有怪你。”
　　尽管他用了不太正当或者正义的方法，但是她仍旧奉他为救世之神。
　　“褚昀，我爱你。”
　　男人勾唇：“我也爱你。”
　　高黎当庭被判了死刑，徐之旭共犯和包庇等罪判无期。而高歌因为没有任何参与，最后无罪释放。
　　高家律师自然是不服这样的判决，提出了上诉。
　　二审时间在两个月后，而那个时候楚妍妍已经怀孕四个月，肚子渐渐能看到微微隆起的弧度。
　　褚昀为了案件奔波，很多细节的东西他不敢给不信任的人做，所以格外忙碌。
　　这三个月以来更多时候都是单思远陪着她，后来觉得来回折腾，便索性陪她住在了褚昀的单位房里。
　　而她发现怀孕后身体变了许多，每天内裤上都会有特别多的分泌物，也会格外想要。
　　她心里烧得厉害，难耐地在单思远怀里动了动腿，夹得紧紧的。
　　“怎么了？妍妍？哪里不舒服？”男人关切地看着她。
　　看到他担忧的神色，她有些羞腆地摇了摇头。
　　“没……没有。”她继续动了动腿，微微隆起的小腹贴在他手腕处。
　　“妍妍。”单思远收紧了手臂，低哑着嗓音开口。
　　“嗯？”她听出了他声音里不一样的味道，害羞地闷闷应着。
　　“我，今天做功课，看到网上说，孕妇在怀孕中期的时候，欲望会比较大。”他一字一顿，慢慢说道，也有些难以启齿。
　　怀里的女人动静小了些，再次闷闷“嗯”了一声。
　　他翻过身，撑在她身侧，问：“想要吗？我帮你？”
　　她伸手捂住脸，没有答应没有拒绝，而是反问：“……可以吗？”
　　男人吻了吻她的唇，笑起来，直接伸出手将手指从她内裤中间滑进，摸到她满裤的沼泽一般的水液。
　　他气息一下乱了：“我今天偷偷问了医生，他说可以。”
　　随着他话音下落，他修长的手指没入了她腿心间，媚肉顷刻便包裹进来。
　　“唔……”她挺了挺腰，腿开了又合上，将他手腕紧紧夹住。

第175章 我想插进去H(单，孕期肉)
　　单思远腾不出多余的手，便只能跪在她身下，柔声开口哄她：“放松点妍妍，对宝宝好。”
　　她听话地放松身体，逐渐将腿打开。男人就势加入另一个手指，指腹轻而易举便戳到了甬道上侧的媚肉。
　　“唔……”她挺了挺胸，难耐地呻吟着，顺着他的动作将小腹抬起：“思远……哈啊……”
　　男人伸出另一只手拖住了她的臀，指腹勾起，来回抽送起来。
　　他动得很慢，但是每次插入到深处的时候都能用指腹按摩到她G点。
　　快感如春雨一般，缓缓堆积而来，细腻又密集。
　　不到两分钟的时间，她就哆嗦着小高潮一次，将他手心里喷出一的春水。
　　他垂顺的睡衣都被她拧皱成一团。
　　男人胯下滚烫的鸡巴将帐篷高高撑起，隔着光滑的丝质布料被她握在了掌心。
　　“思远……”她喉间很干，难受地吞了吞口水，再次开口：“你好烫，好硬。”
　　“妍妍，我也好难受。”他索性将裤子都褪了下来，将她小手按在烙铁一般的鸡巴上。
　　她被烫得失神，长长地吐出一口浊气，耐心地替他上下撸动着。
　　鼻息间是越来越浓郁的前列腺液味道。他艳红的马眼里汇集一大滴腺液，随着她撸动的动作被抹在鸡巴周身。
　　房间里很安静，能够清晰地听到他们彼此沉重的呼吸声和黏腻的摩擦水声。
　　她撸动得不太得要领，男人眼睛都憋到发红，到最后她手都开始发酸也没有替他弄出来。
　　“思远……”她一边加快动作一边看他，“是不是很难受。”
　　他脑袋埋在她脖颈间，像一只可怜的大狗狗，而胯下夸张吓人的物件被她攥在手心里套弄。
　　终于，他用额头蹭了蹭她的下颚，开口道：“妍妍，我想插进去。”
　　“我会小心。”他将她的手腕拽起，交叉摁在她头顶，膝盖跪在她双腿间。
　　她刚刚高潮过，小脸上一片潮红，被他逗弄后身下还在簌簌淌着水，此刻也越来越瘙痒起来。
　　得到了默许，他扶住鸡巴根部，龟头蹭到外阴位置。
　　不过是轻轻蹭弄一下，她便抖动着激烈地叫了出来：“哈啊……唔嗯……”
　　他顺势将柱身全部挤了进去，用龟头贴着G点快速顶弄着，不过十几下，她就紧紧夹住腿，压抑地浪叫出来。
　　淫水不要钱似的往外喷洒着。
　　媚肉也剧烈地颤抖着，将他的柱身和龟头含在甬道内狠狠挤压。
　　“妍妍，好敏感……”他低头吻住她的唇，缓缓地将胯下的鸡巴拔出，而后又将挂满淫水的柱身慢慢全送进去。
　　抽插的动作被他做得细致入微，每一寸肌肤相贴，摩擦而起的触感清晰可感。
　　高潮一点点褪去，化为舒缓的快感。
　　她闭上眼睛，将腿打得更开，抬着臀迎合着他的动作。
　　这次性爱并不算激烈，但是楚妍妍也舒服了好几次，她也是才知道高潮也可以是那种平静舒缓的。
　　她舒服地哼吟着，与身上的男人做得忘我，连客厅进了人也未曾注意。
　　直到褚昀打开卧室门，他们才听到动静，转过身，发现他正看着室内淫靡的画面。

第176章 用手帮他们H(3p，褚+单)
　　“褚昀……”她全身还光着，身下被褥洇湿了一大片，被他注视着就哆嗦着又喷了一床。
　　单思远射完将鸡巴撤出，灼白的精液从她腿心间流出。她羞得蒙住头，身子因为高潮一片潮红。
　　从指缝里她看到褚昀边脱衣服边往床边走。
　　单思远躺到了她另一侧，而后腿心间的床垫凹陷进好几厘米深——床上又多了一个强壮的男人。
　　他一手就握住了她的小腿，将她腿型撑成M型，而后是又粗又大到鸡巴从身下贯入。
　　“唔……”她闷哼一声，伸出手捏住了男人锁住她腰身的胳膊。
　　“哈啊慢……慢点……褚昀……唔唔。”她被撑得难受，好在刚跟单思远做过一次，阴道已经做好准备，但是怀着孕被这么粗长的鸡巴齐根没入，现在的她有些慌张。
　　“……唔。”她仰长脖子，刚刚高潮过的身子格外敏感，又快要到了。
　　男人突然慢下来，掐着她腰身的手都在发颤。
　　她抬眼，看到满眼赤红的褚昀。
　　男人额上、脖颈以及大臂上都是暴起的青筋。
　　“褚昀……”她咬住唇，将腿打开，用脚肚子蹭了蹭他的腰窝。
　　“妍妍……”他压抑地声音发颤，沙哑又带着疲惫。
　　“转过去，跪着。”他开口，哪怕是命令的语式，语气却极克制温柔。
　　她乖乖照做，还配合地翘起屁股。
　　男人再次将鸡巴插了进来，她哆嗦了一下，差点滑倒，好在被单思远稳稳扶住了肩。
　　身后男人将脑袋搁在她后背，摆臀缓缓抽送起来。
　　“嗯……”巨蟒一般的紫色鸡巴在她粉嫩的腿心间进出，淫水随着抽插的动作被带出，身下的被单已经完全被湿透。
　　她上半身越压越低，最后胳膊完全撑在了床上。
　　“唔……”
　　褚昀持续在身后默默操干着，而她的嘴被单思远吻住。
　　她脑海里瞬间炸开烟花，臀部一阵颤抖，被送上了顶峰。
　　等到她高潮结束，她才发现男人还没射。
　　她躺在床上大口喘着气，胸口起伏着，小腹处已经微微隆起。
　　她视线下，床上的两个男人都还撑着擎天柱，高高翘起，对准她的方向直跳。
　　她捂住脸，透粉的身子蜷缩在一起，闷闷开口：“怎么办？”
　　“妍妍，帮我们撸出来。”褚昀率先开口，拉起她的右手，将鸡巴塞进她手心，自顾自摆臀快速抽动了起来。
　　很快，另一只手也被塞进了一根鸡巴，在她手心抽插着。
　　两道黏腻的摩擦水声分别在她手心里响起。
　　她抬起头，就能看到两个男人满脸的欲色，欲火中烧的眼睛里，倒影着她光溜溜的声音。
　　在瞳孔中央好似跳动着火苗，像是要把她生吞活剥掉。
　　可他们却又不得不克制，只能将那邪恶的想法压抑成胯下火热的欲望，在她手心间尽情发泄。
　　他们腾出的手在她全身游走，稍微用点力她身上便会留下粉嫩的痕迹。
　　她一双大奶比怀孕前更大了，乳晕甚至也大了一圈，被男人们分别托在掌心把玩。
　　男人们默契地将速度加快，喘息声愈发沉重，像极了两头与心爱雌兽正在交配的雄兽。
　　最终两股又浓又腥的精液齐齐喷射出来，她下巴处、尤其是奶子上，挂满花白滚烫的液体。

第177章 大结局1重新开始
　　二审那日，她刚好有一节选修课结业考试，并且仍旧不想再见到那个人，便让单思远去听庭审。
　　法院离学校比较远，所以单思远一早送她到了学校后便出发去法院。
　　本来便是开卷考试，但也会遇到学生翻看手机搜答案。原本安静的考场上突然发出一阵低呼声。
　　惊呼的女孩就在她身后，平时尤其八卦，所以高黎和楚妍妍的关系她也有所耳闻，于是直接将页面递给她看。
　　手机上是一条新闻，播报着高黎在去庭审的途中突然突发疾病，现在送去了医院，高黎的律师还替他申请了法外就医。
　　她心脏和眼皮都狂跳起来，顾不上考试便冲出了教室，直接从校门口拦了一辆的士，并且报了警察局的地址。
　　她第一反应自然要去找褚昀和单思远。
　　拿出手机刚准备给他们打电话，就有陌生的号码打进来。
　　她心跳得更快了。
　　车窗外的天，又暗了下来。
　　上一秒还是晴空万里，不到一秒的时间，乌云密布，突然就是下雨的征兆。
　　她接起后，听到了熟悉的声音。
　　“妍妍，跟我出国吧。”
　　楚妍妍闭上眼睛，握住手机的手发抖，声音也在颤抖。
　　“高黎，你死了这条心吧。你跑不掉的。”
　　“妍妍，为什么这么恨我呢。”男人长叹一口气，话锋一转，“来首京东的渡口，你有1小时的时间。”
　　男人说完径直挂断了电话，他甚至威胁的话都没有说，就笃定了她会去。
　　而她转头去拨褚昀和单思远的手机，均显示是空号。
　　她安慰自己不能慌，不能乱，最后却还是流了满脸的泪水，跟司机改了地址。
　　——————
　　天空真的下起了雨。
　　虽然位于首京，但是高黎说的这个渡口已经很久没有客运，其他交通工具建成后，这个地方便改成了货运渡口。
　　而且因为距离城心区比较远，所以甚至显得格外冷清。
　　高黎又换回了体面的西装，只是时间紧，没有来得及整理发型。胡茬也没有打理过，杂乱地冒出很多短密的青茬，让他显得格外沧桑和落魄。
　　“妍妍。”男人见到她来了后居然露出一丝笑意，他撑着一把黑伞将她接到了货船上。
　　“我在及普国境内买了一座岛，我们去那边重新开始好不好？嗯？带着你跟褚昀的孩子，我们一家三口，重新开始。”
　　他将她抱在怀里，说到最后声音颤抖。
　　他抱着她一路而上，登船的瞬间货船驶离了渡口。她被搁置在简陋的床上。
　　船舱里空间昏暗狭小，甚至混杂着腥臭味，她没有忍住，趴在床上吐了出来。
　　高黎将她拉到怀里，手掌抚着她的背，满脸忧心：“怎么？现在到了孕吐阶段了？”
　　“高黎！我看到你就恶心！”她恶狠狠道。
　　“但是我一看到你就安心。”他道。
　　“楚妍妍，我年轻的时候几乎豁出了命，换来现在的衣食无忧，要风得风，要雨得雨。可是被你和你的野男人一手毁了。”
　　他说这话到时候很平淡，甚至连杀气都没有，但是楚妍妍却听得一阵恶寒：“但是我不怪你。我甚至连他们的命都愿意留着。”
　　“你就算恶心，每天吐。你也不能离开我一步。”
　　楚妍妍这才抬头认真看他，这才注意到，他脸颊瘦削了许多，凹陷的眼窝里黑眸深邃，如地狱恶魔。
　　他失去了首都和滨海的一切，却仍旧执念于她，索性不再克制自己，将心思展露在她面前。
　　“妍妍，你知道吗？曾经我差点杀了高歌，然后取代他独享你。”
　　“可是我忍住了。”
　　“我能陪你多久呢？再操你10年？或者20年？最多20年了，我就满足不了你了。”
　　“他怎么也算是我一条血脉，留着他，等我死了，就好像我还在操你。”
　　“妍妍啊。”他轻笑一句，可他说的每一个字都混着鱼腥气，只会令她作呕。
　　“你永远不知道我有多爱你。”
　　“我不像高歌那么疯，毕竟我大了你快20岁。”
　　“高歌最像我的，不是长相。”他最后道，“而是爱你的样子。”
　　楚妍妍已经忘了要吐，因为高黎的这句话让她怔愣在原地。
　　他是想告诉她，如果他在最年轻的时光遇到她，他会怎么去爱她？
　　可是这有什么用，他们父子俩，都是她的地狱。

第178章 大结局2我会在乎这个孽种？
　　出公海后他们换了一艘船，条件不亚于高三那年他们去滨海坐的那艘。
　　他们在第二天傍晚就到了高黎所说的那座岛，船靠岸时天空拉起了黑幕，而有许多人早已等在渡口接他们。
　　她晕船加上没有吃任何东西，此刻虚脱到好似只剩一口气，她被男人抱在怀里，薄薄的一片。
　　海岸线与暗色的天际相接，随着她们所在的船岸海岸线上亮起一排的灯光。
　　她远远注意到岸边站在最前的人是高歌，震惊地撑大了瞳孔。
　　而他身后站着两排黑衣人，腰间都明目张胆别着一把枪——这是一个不禁枪的国家。
　　岛上下着绵绵细细的雨，高歌撑着一把黑伞朝他们走近，漆黑的伞面挡住了她头顶暗淡的天。
　　他瘦削的脸上褪去少年气，眉骨凸起，浓黑的眉落在上方，下面是深邃的眸。
　　楚妍妍有一种看到年轻时的高黎的错觉——虽然她从没见过二十多岁时的高黎，因为他连一张照片都没有留过。
　　高歌先是叫了一声高黎“爸”，才转头柔声唤她：“宝宝。”
　　她没有给男人回应，累极了疲倦地闭上眼睛，结果直接陷入了昏迷。
　　她再次醒来时已经躺在干净宽敞的床上，而高黎躺在床的另一侧。
　　她试探性地动了动酸痛的身体，感觉到手腕和脚腕处传来重物感。
　　她抬起胳膊，又动了动腿，四肢上的铁链发出“哗啦”的刺耳声响。
　　床上的男人被吵醒，立刻便睁开了眼睛。
　　他轻笑着，靠近将她一把揽进怀里。深领浴袍被蹭开领口，露出他一半的胸线。他揽过她的手，将微凉的指甲压在炙热的肌肤上。
　　“起来吃点东西。”他轻轻抚摸着她的肚皮，温热的指腹在她腹部上轻柔摩挲。
　　她翻身转向另一边，盯着窗外漆黑的天没有动，耳边是海浪的声音：他们现在应该是住在海边。
　　他从床上翻身跪起，双手扶住了她的肩，将她身子掰过去面向他。
　　“不想吃？”男人自顾自地继续问她。
　　她瞥过头，没有回答，眼里没有任何光辉。
　　“确定不吃？”男人脸上愠怒，抬手解开浴袍的带子。
　　他语气冰冷，扑向她将她捞起，又迅速将她翻了个身。
　　“啊……不……唔。”
　　不过一秒的时间，她就被迫面朝床头跪在枕上，男人将她手腕反锁在后腰位置，抽走她膝盖下的枕头，垫在她小腹下。
　　“不……不要，高黎……”男人双腿从她大腿内侧挤了进来，还带着跨间那又烫又硬的肉棒。
　　他将她裤底扒开，胸膛压近后背的同时将龟头也抵了过来：“不吃就乖乖翘好屁股让我操。”
　　“不要……唔……不要！”她摇头，长发将她精致的脸完全遮掩住。
　　跪着的双腿被男人健壮的大腿朝两侧抵开，角度越拉越大，她完全挣脱不了。
　　“孩子……孩子，高黎求你呜呜不要……伤害它。”她虚弱地哭着，慌乱求饶。
　　“孩子？”男人冷哼，抬高她的屁股：“刚刚要死要活的不是不在乎？怎么，你以为我会在乎这个孽种？”
　　楚妍妍陷入了深深的绝望之中。
　　她知道高黎不会让她死，她会屈辱地在他身边活着，还必须好好吃饭，好好睡觉。
　　否则他有一百种方法让她就范。
　　身下传来被强行挤开的痛感，她扭动着屁股躲避，认命地尖叫：“不要！高黎……我吃，我吃！我乖乖吃饭！唔，不要……不要这样弄我！”
　　不知道是男人的腺液还是她分泌的什么东西，她感觉腿心间变得又湿又滑，在她躲避的动作下，男人柱身好几次剐蹭到身下凸起的肉芽，她可耻地被撩拨起一身的鸡皮疙瘩。
　　腿心间的东西终于停止了进攻，男人掐住她肩和手腕的手也卸下了大部分力道。
　　她大口地呼吸，劫后余生一般抽搭地哭起来。

第179章 大结局3是个男孩
　　“好，乖乖。”高黎替她理顺杂乱的发，侧头吻了吻她脸颊。
　　“乖宝宝，我会轻点。”
　　他说完，在她毫不防备之时一下便闯了进来！
　　“啊！”她高声叫出来，身子本应会栽倒，但是这个姿势下她几乎跪坐在男人腿上，她的身体被他全部力量撑着，只要他不倒不松，她就跑不掉挣不开。
　　泪水再次爬了满脸，她一边抽搐一边抗拒地扭着腰想逃开。
　　“乖乖，怎么怀了孕这么敏感？”
　　男人抽插的动作极其顺畅，语气便也上扬起来。
　　本来他还准备了润滑油，没诚想才操进去她就喷得他满鸡巴都是！
　　他长长地吐出一口气，满足道：“妍妍，我鸡巴就像是为你定制的，是不是很舒服？嗯？”
　　他缓缓拔出，又慢慢推进，龟头碾压每一寸媚肉时的细节感受，都被他动作放大到极致。
　　这样的攻势下，她很快就又哆嗦着高潮了。
　　男人虚扶着她的小腹，甚至感觉到她肚皮都在兴奋地耸动。
　　等到她完全平复下来，男人也将鸡巴拔了出来。
　　没有他力量的支撑，她身子立刻便软倒下来。
　　她耗费了大量的力气，实在没有力气再反抗，可是母性的本能让她仍旧在求饶：“不要，不要了。宝宝……”
　　男人在她身侧躺下，揽着她后颈，将吻落在她唇上。
　　“唔……”
　　她没有感觉到插入，只是手心间被挤入了一根滚烫滑腻的硬物。
　　他的手掌将她手包裹起来，上下撸动起来。
　　男人的吻温柔又霸道，时而重重地含着她的舌吸吮，时而又卸下力道轻轻柔柔地含她的唇。
　　直到她呼吸渐重，肺部氧气都快耗光之时，男人才松开她，而他手中的速度却开始加快。
　　他们距离极近，她听到他猛兽一般令人心惊肉跳的呼吸声，渐渐身子也烫了起来。
　　男人眼尾薄泛红，用气声急促道：“妍妍，叫我……叫我……”
　　但她紧紧咬住唇不松开。
　　男人表情紧绷，深深皱着眉，眼里满是欲色。
　　箍着她后颈的手在逐渐收紧，他温热的手指在她肌肤上跳动。
　　她心惊胆战开口：“爸……爸爸……”
　　手里的鸡巴又粗硬了一圈，她被前所未有的速度带动着撸动着滑腻滚烫的鸡巴。
　　随着一声重喘，男人紧蹙的表情慢慢舒展开来。
　　在最后，男人跪起，将她头压向他胯下……
　　若不是她及时闭上眼，那一股股浓烈滚烫的液体全都会射进她眼里。
　　脸颊、鼻尖、下巴、唇上传来灼热的烫意，腥檀味浓郁扑鼻，几近让她呕吐。
　　男人这才终于满足地将她解开从床上抱去了洗手间。
　　她身体上各类液体的混合物在水中化开，脸上的灼白被温水冲散，露出她粉嫩俏丽的脸庞。
　　“妍妍……”高黎就蹲在浴缸一旁，用手舀起水珠落在她微隆起的小腹。
　　他声音低低地同她说话：“乖乖，想不想知道宝宝是男孩还是女孩？”
　　她本来神色倦怠，听到这话时心尖狠狠颤了颤，不可置信的放大瞳孔，直直地看向高黎。
　　因为高黎的语气太不正常了。她从没有见过这么温柔的高黎，甚至从他语气里，她听出了别的东西。
　　——对于孩子，他为什么那么期待？
　　男人视线转回看向她，被她震惊的表情逗笑，忍不住勾起唇亲了亲她的脸：“乖。”
　　高黎一向雷厉风行，第二天果然带着她去了医院产检。
　　作为高级VIP客户，他们当天就拿到了检查结果：是男孩。
　　对于这个结果，高黎居然没有表现出任何不开心，好像这个孩子真的是他的似的。
　　其实楚妍妍对于男孩女孩没有任何要求，她唯一关心的是：她有多大概率能够把他健康生下来，并且她到底怎样才能从高黎手中逃出去，带他和他真正的父亲团聚。
　　她不自觉看向了一旁的高歌：他拿着检查单站在她左侧，如同失宠的宠物一般耷拉着神情。
　　注意到她在看自己，他暗淡的神色才终于有了些色彩。

第180章 大结局4弑父？
　　之后高黎便一直忙着处理资产，楚妍妍被关在从内到外四处都是持枪械的保镖的别墅内养胎。
　　她被切断了一切通讯，客厅电视上也都重复播放着录播内容。
　　她每天只能看书来打发时间，坐累了就去花园里种种花，然后看高歌在一旁沉默地摆弄着枪支。
　　她很少主动跟他说话，但是高歌却还是每天都会陪在她旁边，就待在她不远处，她做什么都不打扰。
　　时间一晃就这样过去了一个月，大概是宝宝的求生欲很强，在这样艰难的处境下，她肚子居然还是一天比一天大了。
　　她也没有任何害喜的症状，甚至是胃口比怀孕前还要好很多。
　　高黎不在的时候，她整日面对的除了高歌，就是别墅里一堆的佣人和保镖，他们都说当地话，楚妍妍刚开始完全听不懂他们每天议论什么，半个月后总算能听懂一些日常用语，偶尔还能跟小女佣们聊聊闲天。
　　高黎回公司后接连几天没有回来，楚妍妍不用面对他，得了喘息，每天都是早早就会上床睡觉。
　　高歌会在她睡着后偷偷溜进她房间，就坐在椅子上睡。但自从怀孕后她常常尿频，晚上会有起夜的习惯，看到床尾的黑影吓出一身冷汗。
　　“啊！”一声短促的尖叫划破长夜。
　　瘦削的黑影浑身一震，快速掏出了别在腰间的抢，而后打开了房间的灯。
　　床上的女人脸色微微发白，额上被密密麻麻的汗水爬满。
　　“宝宝，是我。”高歌收回抢，走到床头揽住她发抖的双肩。
　　她回了神，看着形似高黎的男人，长长吐出一口浊气。
　　她冷脸，毫不客气打掉他的手：“出去！”
　　“宝宝……”男人收回手，欲言又止。
　　楚妍妍不耐烦，重复一遍，同时提高了音量：“出去！”
　　她听到了门口传来一阵脚步声，应当是保镖听到她的声音赶来了。
　　高歌蹲下，眼睛红红的：“宝宝，你怎样才能再接受我？只要让我离你近一点就好。”
　　她垂下眼睑，浓长的睫毛落下长长的阴影在她脸上，她居高临下看着他，开口：“高歌，你送我把枪吧。我要用它杀了高黎。”
　　女人的话轻柔又决绝：“我要杀了他。”
　　高歌心开始怦怦狂跳，坚定摇头：“不可以！宝宝，你难道不知道就算你杀了他，你也跑不掉吗？”
　　楚妍妍冷笑：“既然这样，你就滚！滚出去！”
　　男人垂下手，瘦骨嶙峋的手摸到腰间的抢，五指收紧。
　　“宝宝。”他蹲在她面前，拉起她的手，大掌将她手心裹得紧紧的。
　　他声音低低的，带着沙哑和血腥：“看来你是真的想让他死……”
　　他话音未落，门外传来哒哒的脚步声。
　　两人同时朝房门口方向望去，随着“咔哒”锁扣声响起，高黎的脸立刻便出现在两人面前。
　　他眼下一片乌黑，应是许久没有好好休息过，俱是疲态。
　　“这么晚还不睡？”他看着房内的两人皱眉。
　　两人的气场不太对劲，他还未发问，就看到站在床尾的男人一脸戾气，从腰间摸下了手枪举起，黑漆漆的洞口竟直接对准了他！
　　“嘭”地一声，在黑夜里如惊雷般炸开，吵醒了方圆几十里的生灵。
　　楚妍妍捂住了耳朵，在震惊失色中看到保镖们动作极其迅速闯了进来，齐齐将抢口对准了高歌。
　　血液掉落的“滴答”声落地可闻，血腥味开始散发出难闻的味道。
　　高黎只是被打中了右臂，没有伤到要害。
　　他满眼杀气看向高歌，就在众人都以为他会不顾亲情要保镖杀掉高歌之时，他又突然收敛戾气，命令道：“把枪放下。”
　　高歌却在这个时候转头看向了楚妍妍，手中枪口对准高黎，摁在了扳机上……
　　“砰砰”，这时好几声枪响同时响起。
　　楚妍妍移开捂住脸的手，看清眼前发生的事情意识到没有人死去：刚刚是保镖们开枪打断了高歌右手的手腕。
　　而高歌开的那枪偏移后击中了门框。
　　“高黎！”高歌被保镖们控制住，仍旧撕心裂肺地吼叫着，如疯狗一般。
　　“怎么？蛰伏了这么多年，还养了好几十个走狗，怎么突然这个时候沉不住气了？要弑父？”高黎冷笑，摆了摆手，冷漠地好似眼前的人不是他的儿子一般。
　　高歌被保镖们拖了出去，而高黎手臂上的伤口还在渗血。

第181章 大结局5帮我用嘴弄出来
　　楚妍妍好半晌才回过神。
　　而此时房间已经只剩下她和负伤的男人。
　　高黎踱步进了房内，闭着眼睛靠在椅子里，神色颓然。
　　她视线落在了地上那把被遗忘的抢上，直到男人睁开眼她才忙移开视线。
　　她没再动，扶着肚子躺回了床上。
　　很快男人也从床尾上了床，冰凉的手指从她脖颈处绕到下巴处摩挲。
　　“有没有被吓到？”他柔声问道。
　　她咬了咬唇，拳头捏得紧紧的，颤声道：“别杀他。”
　　男人哼笑一声，手掌从她腰侧移到她小腹上，轻柔地抚摸着，道：“我当然不会，毕竟虎毒不食子。但是他却想着弑父！”
　　她没有再说其他话，闭上了眼睛假寐。
　　很快保镖便带来了医生，经过检查发现那颗子弹是从高黎手臂里穿过，差点就伤到了骨头，医生替他止了血，包扎了伤口又离开。
　　男人流了好些血，脸色微微有些苍白，绑着左手，用另一只完好的手朝她招了招手：“过来，帮我脱衣服。”
　　她虽不情愿，但是也不敢违抗。
　　高黎手臂被绷带缠绕吊在脖子上，外套和领带在医生治疗时已经脱下，所以现在只剩下一件被剪了袖口的衬衣。
　　她抬手替他解着扣子，被他灼人的体温烫得指尖微颤。
　　他一直都是极高的体温，尤其是身下的东西，每次都烫得她难耐至极。
　　她熟悉他身体每一寸肌肤和肌肉，那种又滚烫又坚硬的触感，连她在噩梦里仿佛都能真实体会到。
　　衣服扣子解开，露出他漂亮的胸线和腹肌，但是因为手还束缚着，她没有办法脱下他衣服。
　　他抬眼，指向床头柜，那里是刚刚医生留下的一些纱布和药膏，他懒懒道：“拿剪刀。”
　　她转过头从床头拿出剪头，闪着寒芒的银制把环在手指间被缠绕着，尖锐的刃口撕开布料，冰凉的剪面从他灼热的皮肤上滑过。
　　她停下动作，微微用力，刃口便压进他皮肤里。
　　看着他微微起伏的胸膛，她手开始发颤，脑海里闪过的画面竟是手中的剪尖已经没入他血肉中，滚烫发暗的热血沿着他的胸膛蜿蜒而下。
　　可是再回过神来，才发现男人好好的，身上的衣服已经被她剪下。
　　“刚刚出神在想什么？？”男人闭着眼睛在养神，直到她收回剪刀时才又睁开瞥向她。
　　她没有回应，沉默着蹲下身去脱他的裤子。
　　他胯下居然不知道什么时候就已经硬了，西装裤子脱去后，里面的东西将内裤顶出一个十多厘米的帐篷。
　　她忙起身，转移了视线，迅速往床上走过去。
　　男人动身后抓住她，顺势便揽住了她的腰，单手就将她牢牢压在了自己怀里。
　　“不要……放开我！”她挣扎起来。
　　“妍妍……帮我弄出来。”男人扣着她后腰，安抚性地拍了拍：“用嘴吧。”
　　她摇头像眼泪婆娑：“我不要，我……我会吐出来的。”
　　“身体很不舒服？”男人眸色一变，低头看着她紧张道：“最近有吐过？”
　　他眸色极黑，深不见底的眼瞳之间掀起一丝波动。
　　害怕他逼自己给他弄，她很想开口说“吐过”，但她不素确定自己的一切是否都在他监控下，所以便摇了摇头实话实说：“只是现在不太舒服。”
　　高黎居然就这样放过了她。
　　但是手指却极其不老实地顺着她睡裙钻进了她腿心间。
　　“别……”她抗拒地虚推了他一把，男人顺势将手指抽了出去。
　　修长的手指上已经裹满了银亮的性液，他蜷起手指，将她嘴撬开搅弄起她的舌头。
　　“快一个月没干你就这么饥渴了？”他笑，“受伤了，操不动你，自己动？”
　　她眼含热泪，楚楚可怜的样子让他恨不能生吞了她。
　　“唔……”她内心很抗拒，可是这次没有推开他。哪怕身体极其渴望，但是羞耻不允许她主动索取。
　　她收紧手掌，手心的小玻璃瓶里盛着透蓝的液体，正在诡异地流动着：那是刚刚高歌塞进她手里的。
　　她知道高歌恨透了高黎，恨到，早在很久之前，就有杀了他的心思。
　　楚妍妍稳了稳心神，将男人推开，还挂着银亮唾液的唇开合，道：“我先去趟厕所。”

第182章 大结局6看我是怎么操你的
　　等她从洗手间出来时，男人已经找到了一件浴袍床上，正立在窗前看夜景。
　　她下意识顺着他的视线看去，想看看他在看什么，却不料男人突然转过身，将偷看的她抓了个正着。
　　楚妍妍吓得差点尖叫出来，却强行忍了下来。
　　她看着男人，主动开口：“我饿了。我去问问厨房有没有吃的。”
　　男人挑了挑眉，点头道：“去吧。”
　　“你，要不要一起吃点？”她问道，面上镇定，但是一颗心紧张地已经快飞出了嗓子眼。
　　男人审视地盯着她看了两秒，就在她准备离开之际，他终于道：“可以。你吃什么，我一样的就好。”
　　她松了口气，逃似的下了楼。
　　保镖们大部分都守在别墅外，佣人也已经歇下。这个时候别墅静悄悄的，安静地诡异。
　　她从冰箱拿出下午没有喝完的鸡汤，盛了两碗放进微波炉加热。
　　蓝色的玻璃瓶里还剩一半的液体，被他全部倒进了其中一个碗里。
　　在这个小小的厨房里，高黎都是安装了监视器的。
　　她的动作被男人在手机软件里看了个彻底。
　　男人眸色暗了暗，长长叹气。但是视线落在她隆起的小腹时，眸色又柔和了起来。
　　几分钟后，她正准备把汤端进卧室，转身发现高黎正靠在厨房推拉门上，正一动不动看着她的动作。
　　她做坏事，心虚地很，被他吓得尖叫出来。
　　“怎么了？”男人接过她手里的碗，顺势便放在吧台。
　　“我有这么吓人？”他眉眼含着笑，手紧紧扣着她腰，避免她磕到坚硬冰凉的大理石灶台。
　　她不自然地伸手推他，故意道：“松开。我，我饿了。快点吃东西。”
　　她脸色发红，不是因为害羞，是心慌意乱。
　　她从没有想过，有一天真的是去给高黎下毒。
　　男人没有动，将碗拿起，递到她嘴前：“我喂你喝。”
　　他目光里盛着夜色一般，竟是难得的温柔。
　　她在一起张开了嘴，温热的汤汁滑进她喉间，还有一些从她嘴角溢出，从下巴出滑落。
　　那碗汤很快就全部进了自己肚子。她转身，顺势拿起另一碗，舀了一勺递到他嘴边，期待地看着他。
　　她指尖微微发抖，脸上绯红的神色，多少透露着一丝慌张。
　　金亮的鸡汤还冒着腾腾热气，看着就令人胃口大开。
　　高黎低下头，凑近，就在她以为他要开口喝下的时候，他却突然扣住了她的手腕。
　　那一勺鸡汤随着她的抖动溢出一大半，只剩为数不多的浅浅不到半勺的汤汁。
　　“妍妍，你以前，可不会这么主动。”高黎道，嘴角的笑意收敛。“是要下毒谋害亲夫？”
　　随后，那碗勺子和汤都被他散落至洗碗池。
　　楚妍妍还未做出反应，就被男人扣住了后脑。男人极具侵略的吻也落在她下巴处。
　　他灵活的舌头从她下巴滑至唇齿间，吮着她的小舌另她呼吸极度困难。
　　“唔，不……呜呜……”她立刻做出反应，推搡着他。
　　但是他哪怕受了伤，力气还是极大。
　　甚至他连伤都不在乎，本来受伤动不了的胳膊竟然直接甩开了脖子上的纱布，勾着她的腿将她抬起放在了吧台。
　　她大惊失色，震惊地放大瞳孔：“你……”
　　“妍妍，我从来没有跟你说过，我年轻的时候是怎么过的。”
　　“我曾经有一次手臂的桡骨断了，快一个星期没有就医，差点就废了。现在这点伤，我不放在眼里。”
　　他眼里的凶光乍现，在黑夜里显得狰狞可怕，凶狠的吻落在她脖颈处，又啃又咬。
　　“放开！我不要……不要碰我！！”她的手被他困在掌心间，挣扎时睡衣也散了。
　　男人干脆将她和自己剥了个精光，衣料全垫在她屁股下到大理石面上。
　　她胸前的乳又大了一圈，尤其是乳晕，由于怀孕的原因，颜色更深，面积也更大了。
　　弹性十足如面团一般，随着她挣扎的动作在他眼前甩动。
　　他眸色一暗，吻从脖颈跳过锁骨，迫不及待地捧着她的乳，含住了她的乳粒。
　　她仰着头，颤巍巍地抽泣，嘴角仍旧是诅咒拒绝的谩骂，眼睛却滑过一丝笑意。
　　等到男人终于舔够，他抬起头，掐住了她的后颈，逼迫她低下了头。
　　她视线下，是自己大开到双腿，腿心间正抵着他紫红狰狞的巨物。
　　“乖乖看好。我是怎么操你的。”高黎说完，柱身缓缓挤了进来。

第183章 大结局7还是这么爱咬我h
　　她眼泪汹汹地流了出来，好些热泪都滴进了他们结合处。
　　他动作轻柔了许多，速度不快，却次次都是尽根没入。
　　这样的姿势下，楚妍妍只能被迫看着那丑陋的东西一次又一次拔出又刺进自己狭窄的腿心间。
　　“高黎……不要，不要那么深……”她有些受不了了，开始求饶。
　　“太深了……唔啊……”
　　“这样也能叫这么骚？”男人冷哼一句：“我没有用力。”
　　他明明表情凶狠，但是胯下动作却不疾不徐，看起来隐忍又克制，之前每次插到尽头时，会再往里怼一怼，直到囊袋尽数打在她耻骨上，方才拔出只剩龟头停留在里面，而后开始新一轮的进攻。
　　只有楚妍妍知道这种操法，能让她更加快速达到高潮。
　　她难受地摆头，双腿无力地蹬踢着，开口道：“别……别这样……高黎……我受不了了！…”
　　“乖乖，你表情真骚……”男人眉心舒展开，含着笑亲她脖颈，将自己宽厚的肩膀贴近她的唇，“想要高潮就咬我……”
　　“嗯……夹鸡巴夹这么紧……”感受到她甬道里翻涌而止的热意，他开始加速，用龟头反复去碾弄她那块儿被他熟知的敏感点。
　　“啊啊啊……”女人在身上浪叫抽搐起来。
　　鸡巴插进深处，整个柱身都被她巨大的吸榨力包裹着。他浑身放松，一股一股精液随着马眼射进了她深处。
　　“嘶……嗯！”肩上传来一阵疼意，他闷哼一声。
　　虽然疼，他很快就舒展了神色，安抚性地吻着她香甜的脖颈，抚摸着她后脑：“还是这么爱咬我？”
　　但是随之，腹中突然传来锥心一般的疼。
　　他脸色一变，下意识收紧了手，扼住了楚妍妍的后颈。
　　身体的疼痛来得迅猛又剧烈，他还未来得及用力，身体就不受控制地往后退。
　　胯下的鸡巴还是硬的，随着他的抽离，紫黑的巨物上挂着性液混合物，拉出长长的银丝，银亮的淫液还挂在他柱身上。
　　而女人艳红的穴满满收缩成筷子大小，随着她的动作被挤压出浓稠的精液，从穴口滑至臀沟。
　　他踉跄着倒地，额上冒出痛苦的密汗，抬头看向眼前的人，视线越来越模糊。
　　身体传来巨大的痛苦，比同时碾碎他的器官和骨头还要疼。
　　他感觉五官里都在渗出温热的液体，低下头，他看到了模糊的血色——地板上都是他的血。
　　他在意识涣散间也都明白了过来。
　　他以为楚妍妍只在汤里下了药，所以之前并没有去细究，还有半瓶毒药去哪儿了。
　　但是现在，他什么都明白了。
　　“妍妍……”他噪音仿佛被灼烧了一般沙哑，浑浊不堪地叫着她。
　　他只能看到穿好睡袍的白色影子，看不到她的表情。但是她正在一步一步后退，仿佛他就是洪水猛兽。
　　他五官一直在渗血，楚妍妍看着因疼痛狰狞扭曲的高黎，脸上是又惊恐又慌怕的神情。
　　她眼泪一直在掉，一直掉一直掉。
　　她分不清自己因为什么在哭。
　　早她在几个月之前，跟厨娘混熟后，用厨娘手机给褚昀发送的求救信息石沉大海一般杳无音信后，她就已经猜到了厨房里也被高黎装了监视器。
　　所以她才故意当着他的面在鸡汤里放药，高黎一怒之下，一定会狠狠惩罚她。
　　而她的身体，是最好的容器。只有这种方式把毒药送进他嘴里，才不会让他怀疑。
　　他刚刚舔舐的每一个地方，每一寸肌肤，都被她涂上了致命的毒药。
　　而她之所以敢这样做，也是因为在那个厨娘手机里，翻查遍这个国家的法律，最后找到了“孕妇不适用死刑”的法条。
　　地上的人在她眼前一点一点失去生命迹象，最后扭曲着在血泊里一动不动。
　　她无声落泪，眼前的人还睁着眼盯看着她。
　　她知道，这辈子她都会因为高黎死前的眼神不得安宁了。自从遇到他，就注定了，她这辈子，都不会安宁。

第184章 大结局8高歌承认弑父
　　厨房的血气味太重，很快就引来了保镖们的怀疑。
　　门外保镖想进来查看情况，才发现门已经被反锁了。
　　她从震惊里回神，往楼上冲去，很快就找到了那把枪。
　　她手抖得厉害，强迫自己镇定，手抖容易走火，她绝不能让自己失误。
　　安静下来后，她又去将酒柜里的酒都洒在地上，而后从高黎外衣兜里找到钱包和火机，扔进了被散满酒的窗帘上。
　　火势迅速蔓延，从窗帘烧到了床褥。
　　“嘭！”
　　“嘭！”两声枪响从楼下传来。
　　她吓得浑身一抖，钱包也掉在了地上。
　　她忙捡起地上的钱包，从楼梯跑下客厅。
　　门外到保镖已经冲进了客厅，一个个都举着抢对准了包围圈里的男人。
　　高歌手里拿着枪，见到她下楼，猩红的眼里充斥着血色，像杀红了眼的噩梦。
　　她的视线，说着他枪口方向，看到了地上高黎的尸体。高黎的头上被补了两枪，已经被烧得血肉模糊！
　　身后的火势蔓延开来！
　　“高黎死了，他的钱都是我的。你们确定，还要拿枪指着我？”高歌冷道，睨了为首的保镖一眼。
　　后者胆战心惊，犹豫片刻还是收回了枪。随后其余保镖也都收下了枪。
　　“妍妍，快跟我走。”
　　高歌收回枪，朝她伸手！
　　女人眼睛红彤彤的，脚下还光着踩在地上，大腿间的淫液顺着都流到了小腿上。
　　就在他靠近的时候，她突然举起手里的枪，面目狰狞：“别过来！”
　　她本以为，这一把火，会把他们连带屈辱的回忆一同烧死。
　　但是她没有想到，高歌已经买通了某个保镖，在这个将他放了出来！
　　“宝宝……”他举起双手，柔声安慰，“别闹了，你哪里会开枪？”
　　“别动！”楚妍妍浑身紧绷到发抖，还是颤巍巍地拉开了保险：“别过来！让我走！”
　　她怒目圆睁，像狠极了又像是怕极了。
　　高歌知道不能在这个时候逼急了她，反正高黎已经死了，以后有的是机会。
　　他停下动作，对她道：“我不靠近你。但是，火快蔓延下来了，先离开这儿。”
　　“滚开！”楚妍妍又是一声咆哮，拿着枪的手都在发抖。
　　为首的保镖看不过去，抬起枪对准了楚妍妍手腕的方向。
　　他目的明确，就是打断她的手。
　　众人都看出了他的目的，高歌还未来得及阻止，只不过一瞬间的事情，那个保镖竟然直接被爆头倒地。
　　其余保镖立刻警觉起来，但手枪还没举出来，便全部被击杀。
　　而高歌没有危险动作，被抢击散失了行动力，暂时抱住了性命。
　　随着一阵脚步声响起，屋内冲进了许多民警，看服饰，有当地警察，还有国际刑警。
　　在队伍中位，一个男人身着国际维和警服，另一个温柔的神色带着不多见的成熟。
　　楚妍妍看到他们的那一瞬间，仿佛又活了过来。
　　两个男人风一样冲了过去，将快要摔倒的她护在他们中间。
　　她看着他们的脸，喜极而泣，开口：“褚昀，思远……”
　　“妍妍，我来了……对不起，我来晚了……”褚昀眼角闪着泪光，抱着她冲出别墅。单思远红着眼，远远跟在他们身后。
　　随着众人的撤离，大火吞噬了一切黑暗，滔天火焰，将半边天都照亮。
　　楚妍妍受了惊吓，昏迷了两天，醒来时已经躺在祖国的首都某个医院里。
　　单思远陪着她复检，而褚昀忙着高歌的案子，晚上来替单思远的班。
　　高歌被带回了国，作为嫌疑人被关押起来。
　　虽然案件重大，但是破案难度并不大，因为高歌居然将所有的罪都承担了下来。
　　他说，他在鸡汤里下了药，最后去放了火，路过高黎尸体时不甘心又补了两枪。
　　楚妍妍听到这里，多少有些不可思议。
　　最后，她开始开口对褚昀道：“我想去看看高歌。”
　　高歌算是重大案犯，但是有褚昀打招呼，她很快就见到了高歌。
　　男人好似瘦得已经再也不能再瘦了，皮包骨头，而且憔悴至极，见她来了，才露出一丝有光亮的神情。

第185章 大结局9我不需要他的遗产
　　但是他却没有开口跟她说任何话。
　　她想起很多年前，她第一次被轮奸时，他们在牢里，也是这样对立的场面。
　　那个时候，她竭尽所能，用羞辱自己的话去中伤报复他，但是现在不会了。
　　“高歌。”她看着男人，长长叹气。“这是我们最后一次见面了。”
　　她眼神木木的，看着男人，从他眼神里，仿佛又看到了那个睁大双眼的死人眼睛。
　　她忙收回视线，告诉自己，一起都结束了。
　　“宝宝。”如行尸走肉般的高歌终于动了。他嗓音长久没有说话，干哑低沉，“我们下辈子再见，好不好？”
　　“我一定会对你好的。”高歌凸起的眼睛里蓄积了太多泪水，流不干似的。
　　“我不会再欺负任何人了，不论那个人是你，还是别的女孩。我一定会做一个好人，再去爱你。”
　　楚妍妍眼睛眨了眨，眼泪也终于全落了下来。
　　“高歌，我告诉你一个秘密吧。”良久，她擦干眼泪道，“高黎活着的时候告诉我的。”
　　“高黎不喜欢你，是因为，你是你妈用了手段才怀上的，而为了生下你，她还买通了医生，乘高黎受伤做手术，切断了他的输精管。”
　　她平淡地说完，没有再看高歌的反应，转身出了监狱。
　　高歌的枪决在五个月后，正是深秋。
　　楚妍妍休养了一段时间，就开始恢复了学业，一边读书一边养胎。
　　转眼到了寒假，离预产期也越来越近。
　　怀胎九个月时，褚昀和单思远都过于担心，强行让她提前住院。
　　她胎位正，羊水也没有问题，却没有想到还没到预产期就早产了半个月。
　　提前发作后折腾了她几个小时，小褚昀就出来了。
　　孩子跟着她经历了那么多，出生的时候也知道心疼她，没有怎么折腾她。
　　而且虽然早产了半个月，但是孩子发育得很好，跟正常胎儿没有什么两样，甚至因为两个男人的悉心照料，孩子出身时甚至比胎儿平均体重还要重一点。
　　她毕业那年，为了方便给孩子上户口，跟褚昀领了证。
　　褚昀是警察，经常有案子要跑，而她旷下了太多学业，也得慢慢补回来。
　　她和褚昀都忙，所以孩子居然长期被单思远的外公带着，甚至名字也是廖老爷子他取的，取名为褚熠。熠为光辉、明媚之意。
　　有人带孩子，楚妍妍索性又读了妍，毕业后进了一家金融机构。
　　而之前高黎留给她的基金会，也被她匿名捐赠了出去。
　　但是几个月后，一个身着西装革履的男人找到了她，说是高黎的委托。
　　再次听到这个名字，楚妍妍一整天连工作的心思都没有了，若不是真的亲眼看着高黎咽气，她都要怀疑高黎其实没有死了。
　　她下班后跟那个男人约在了公司楼下的咖啡厅。
　　男人受高黎委托，在她工作后，将这些股份转让协议和不动产以及一家连锁酒店的经营权都交给了她。
　　她仔细看了那些协议，明白过来这些都是他“干干净净”赚来的。
　　“我不要。”她将协议推回律师面前。
　　“楚女士，我受高先生委托，这些必须由您签字接受授权，不然我会一直过来劝您，直到您同意为止。”
　　“我说了，不需要。随便你怎么处理。”楚妍妍说着就要起身离开。
　　大结局10坏人会被警察打跑(完)
　　“楚女士……”男人起身，拉住了她手腕。“请听我说……”
　　男人话还没说完，就被一大一小两个手给推开。
　　“坏男人，不许你碰我妈妈！”小手力道不小，推着他的大腿，差点让他摔倒。
　　律师低下头看去，就看到一双瞪着他的眼睛。不知为何，他看到那双眼睛，就让他想起了那个委托人。
　　褚熠满脸不开心，瞪着西装革履的男人，而牵着他过来的男人也已经护在了楚妍妍面前。
　　楚妍妍看着褚熠的脸，尤其是他薄薄的唇，和那双好似要用目光杀人的眼睛，心莫名慌怕起来。
　　他小小的年纪，眼神里透露着他这个年纪不该有的凶光，而他长开后那薄薄的嘴唇，不像她也不像褚昀……
　　律师回过头，将另一份文件打开，放在了桌上。
　　“楚女士，您看完这个，再做决定。就算您不接受，这些财产会有专门的经理人打理，等这个孩子成人满了18岁，协议会自动生效。”
　　他说完便匆匆地离开了，留下楚妍妍满脸不可思议。
　　她拿起桌上的纸，手却不自觉抖个没完。
　　褚昀将褚熠抱起，将她搂进怀里，柔声道：“怎么了？”
　　他顺着女人眼神看去，赫然看到了醒目的几个字“生物学父亲”。
　　再往上，纸已经被楚妍妍捏碎，揉成一团，而他只来得及看到模糊的“高黎”两个字。
　　女人抚在他肩头泣不成声，被他抱在怀里的儿子抱着妈妈的脖颈，像模像样抚摸她的头，恶狠狠道：“坏人，欺负妈妈的坏人，真该死！”
　　说着童言无忌，听者有心。
　　褚昀皱眉，呵斥：“小熠，不许这样说，妈妈该生气了。”
　　小男孩撇了撇嘴，桃花眼委屈地耷拉下来。
　　“小熠，”楚妍妍擦了擦泪，看了眼褚昀，才继续对褚熠道，“妈妈是受欺负了。但是爸爸就是警察，警察是正义的代表，是法律的化身。以后出了任何事情，都不要像刚刚那样说话，也不要有成为坏人的想法，要找警察叔叔帮忙，知道吗？警察一定会把坏人都打跑的。”
　　“那，警察如果打不跑坏人，怎么办？”褚熠问道。
　　“不会的。”褚昀道，“你爸我这么厉害，哪有坏人打不跑？”
　　楚妍妍亲了亲褚熠和褚昀的脸，嘴角牵起笑意来。
　　—— 完 ——

