==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：这是可以听的吗？（纯百女喘）
👤 作者：梁上君子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：198211
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：百合,1v1
🗿 肉量：20.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　女喘xCV
　　配音圈大名鼎鼎的高岭之花下海了。
　　且配的角色还是受，十页剧本里有一页都在喘的那种受。
　　卡了无数条床戏，入圈以来顺风顺水，第一次尝到职业生涯滑铁卢滋味的谈霏玉万分挫败，导演委婉建议如果没有性生活，可以向女喘老师学习下。
　　女喘老师？
　　好不容易摸索到网站，随意点进播放量最高的一条音频，如同恋人般娇嗔低语充满感情的少女音，令谈霏玉忍不住肃然起敬，然而紧接着占据耳机娇媚的喘息声又让她大为震惊。
　　这……是可以听的吗？
　　夏眠最近遇到了个很奇怪的粉丝，总是给她打钱，连麦却从来不说话，她拿钱办事自顾自演着独角戏，有时甚至怀疑对面根本没在听，直到某次那头突然开麦道：“你刚才喘的有些快了和平时不一样，是刻意这样处理的吗？”
　　是个很好听又有些耳熟的成熟女声，愣了一瞬反应过来的夏眠怒：什么刻意处理？特么的老娘那是快要高潮了！！！
　　在网络上为所欲为的小恶魔女喘x一生好强（x）的温柔御姐CV
　　dirty talk预警/世界背景设定架空，可以搞凰的世界！
　　注：部分章节文末会附带女喘的评论区内容，可以选择性阅读，不看也不影响正文观看。

全文

第1章 要我下面给你吃？
　　“唔！沈确……不要了……嗯……”
　　“卡——”
　　充斥录音棚暧昧的喘息声随之停止，听到导演喊卡，室内穿着长裙身段细致的黑发女人抬头看去，玻璃那边工作间只有导演林也坐在工作台前，为了让谈霏玉更自在的发挥，其他人员都被清退了出去。
　　“霏玉，你喘的还不够媚，这段是你们俩上床正做到激烈的时候，要放的再柔、再娇一点明白吗？”
　　她话说的很直白，谈霏玉抿唇，纤长的睫毛下垂，神色有些羞赧：“好，我试试。”
　　女人开口嗓音清冷纯澈，如同无人之境未被污染的雪花又带着丝丝柔意，即使认识她多年，林也也不得不时常感慨：不愧是老天追着喂饭吃的一口嗓子。
　　“那我们再来一条。”
　　谈霏玉学习能力很强，往往没过的台词，只要导演稍微提点下就能一点就通，她回忆林也所说的要再柔、再娇一点……
　　“唔～沈确……哈啊～不要了……唔……”
　　“卡——”林也扶额，“你这个又太刻意、表演痕迹太明显了。不是让你去故意勾引她，你们是恋人在做爱，一切反应都是情难自禁、真情流露的，能理解我说的意思吗？”
　　谈霏玉手指不自觉捏紧剧本，眼底有些许茫然，“明白……但、我是按照你要求去配的。”
　　就这么短短一段床戏，录到现在已经废了无数条了，这对入圈九年一路顺风顺水的谈霏玉来说无疑是莫大的打击，她几乎从来没有废过三遍以上的台词。
　　“我取刚才那两条的中间值再试一次？”
　　连中间值都出来了，林也摇头起身走到录音棚内，门被她轻轻带上，将一切声音隔绝在内。
　　谈霏玉见状疑惑的摘下耳机：“不继续了吗？”
　　“一直这样，不管再录多少遍都过不了。”林也和她是同一个工作室的合伙人，说起话来毫不客气。
　　谈霏玉知道她工作中一丝不苟认真负责的态度，闻言抿着唇不吭声，林也看出她是在不服，毕竟这祖宗入行来估计还没受过这种打击，叹了口气真挚地问道：“霏玉，你有性生活吗？又或者说你谈过恋爱吗？”
　　“跟这有什么关系？”
　　自从拿到剧本后，谈霏玉专门为此去研究过其他广播剧女cv的床戏，甚至还跟着练习过，自认为掌握了技巧，大差不差，不就是对气息的把控？
　　不用她正面回答，林也也知道了答案。
　　她很清楚谈霏玉虽然性格温和，但其实有股傲气在的。
　　本来专门腾的录床戏的棚，下午一大半时间过去可以说是毫无进展，总不能白白耽误时间，林也只好道：“算了，先录其他的吧。你回去再找找感觉，如果实在不知道该怎么配，可以上V站听听女喘老师的音频学习下，应该会对你有帮助。”
　　女喘老师？
　　没待谈霏玉问清楚，林也已经把其他工作人员又叫了进来，改录另一幕剧情部分，她只好收了疑惑全身心投入到配音中。
　　录起其他的剧情来，谈霏玉可以说是得心应手，没怎么卡壳的顺利录完了。
　　结束走出录音棚，林也帮她把羽绒服递过来，“晚上要不要一块吃个饭？”
　　谈霏玉心里还记着床戏数条不过的事，没心情吃饭，穿上羽绒服问：“女喘老师是什么？我该怎么去找她学习？”
　　她表情真诚，颇有种刨根问底的架势。工作间还有人没离去，林也呛了口水，慌忙捂住她唇。
　　女喘乃是国内最大色情网站V站最近新流行起来不露脸、只发呻吟娇喘音频的博主，比起露出满屏白花花肉体的网黄，这种只出声的博主更能给人遐想空间。
　　但是这该怎么跟谈霏玉解释？林也老脸还没厚到在公共场合大谈网黄的程度。
　　“就是专门配床戏的一个……群体，欸、别问了，你自个回去听去！”她恼怒道。
　　谈霏玉狐疑的看她，不明白这人怎么还说急眼了。
　　J城冬季严寒，一到冬天室外就是一片萧条的景象，路边树枝桠光秃秃的，天色灰暗，看着格外压抑。
　　工作室离家不远，开车十多分钟的路程。往常谈霏玉会自己做饭，但今天她随意在楼下便利店买了桶泡面，就当是晚饭了。
　　谈霏玉很少有这样“任性”的时刻，这还是第一次。包括录了一下午皆以失败告终的录音，也是第一次。
　　凭借天生的好音色加上与生俱来的配音天赋，自入行来谈霏玉就没体会过这种挫败感，以致于她急切的想要去摆脱解决。
　　将电脑拿到餐桌上，等面泡熟的功夫，她在搜索栏打下女喘老师四个字，五花八门的结果出来，顺着点进网页里很快就被跳出来的弹窗广告所霸占，一连试了好几个都不行，她回忆着把搜索栏的字删掉，改成v站，出来的结果第一条便是官网，好不容易看上去稍微正规点了，但点进去里面的内容不比刚才几个盗版网站正经。
　　只消看一眼首页都能知道，这是规模庞大的色情网站。
　　谈霏玉忽略掉那些视频封面露骨的肉体，从女喘标签点进去，随之显示了许多条音频博文。
　　大多是些没有标题的，少部分是有剧本的演绎，她按热度排序点进播放量最高的一条：【饿了一天等你回家的贪吃小女友】
　　从开头背景的白噪音可以听出博主用的并不是专业录音设备，紧接着清脆悦耳的少女音响起：“宝宝，今天下班怎么这么晚？那老秃驴又让你加班啦？哦……年底赶项目啊，累坏了吧？我给你做了爱心晚餐哦～你再晚点回来菜都要凉了。”
　　是第一视角的配音，少女声音娇俏如同恋人般轻嗔撒娇，虽然对于声音的处理没有那么专业，但流露的情感却非常自然，没什么表演痕迹，听着让人不自觉代入进去，没有经过专业培训这是一种难得的天赋，谈霏玉忍不住肃然起敬，果然不管哪一行都有人才。
　　面已经泡软了，她揭开盖夹一筷子吹了吹气放入口中，电脑继续放着音频。
　　“嗯？衣服？衣服有什么问题吗？呵呵～看到裸体围裙……你好像非常兴奋呢。”
　　剧情走向似乎开始不对劲起来……她迟疑一会拿出蓝牙耳机戴好，虽然在家没有外人……但总觉得是不宜外放的内容。
　　“唔嗯～！？哈，干嘛……不是吃饭吗、嗯啊……唔……什么？要我下面给你吃？臭流氓唔……！别那么用力舔……哈啊～”
　　接下来娇媚的喘息声连绵不绝占据耳机，谈霏玉刚放到嘴边的面条吃也不是、放也不是，手僵在半空中。
　　这……是可以听的吗？

第2章 喘也要喘出该有的水平！
　　雪下的毫无征兆，J城从11月开始供暖，室内有暖气只用穿一件单衣感知不到外面的温度，谈霏玉一早拉开窗帘才发现天地白茫茫一片，昨夜应该是下了一夜的雪。
　　这种天气开车不安全，好在家住的离地铁站不远，她畏寒，穿了件厚厚的长款羽绒服又戴了条围巾，将浑身上下捂得严严实实才出门。
　　今天有要和另一名主役同棚录的戏份，因此谈霏玉到的格外早，本来计划在工作室楼下便利店买两个包子，结果不知道怎么的，今天竟然没营业。
　　她已经来的够早了，进工作室仍是一眼瞧见坐在桌前啃着油条的林也。
　　“你昨晚又睡在工作室了。”谈霏玉将包挂到墙上走过去，看着桌上的油条、糖饼、豆腐脑，顿时有些饿，“哪来的？”
　　“看楼下便利店没开门就点了外卖，顺便多买了些怕你们没得吃。要不要来点？”林也端了碗豆汁递给她，那酸味闻的谈霏玉直皱眉推开，“你自己喝吧。”
　　虽然来J城已经有将近六七年，但她仍是还没适应当地豆汁的怪味。
　　女人娇小的瓜子脸在白色围巾衬托下更显得尤为白净，乌发雪肤，跟瓷人似的感觉一碰就能碎。
　　林也看她在众多早点中挑选，最后不出所料的拿起一块糖饼，哂笑道：“不愧是江南人，这么爱吃甜的。”
　　谈霏玉没理她，“孟晚秋她们几点到？”
　　“约的是十点，还早着呢。”
　　孟晚秋是等会同棚录制的另一名主役，虽然不是一个工作室的，但配音圈不大，待久了工作上或多或少都有接触，也算是熟人。
　　“你昨晚回去听女喘听的怎么样，感觉如何？”这里没外人，林也想到什么便直接问。
　　她不问还好，一问谈霏玉又想起那顿滋味难以言喻的泡面，后面全程她几乎都是伴随着耳机里的呻吟秉着不浪费的念头才硬是将面条给吃完的。
　　“嗯，还行。确实喘的…………挺有感情的。”
　　“有帮助就行。”林也松了口气，见她神色有些犹豫以为还在失落又安慰道：“反正剧本都已经出了，前期没有床戏，先录别的，等你调整好了我们再录这部分。不过……”
　　她话锋一转，谈霏玉撕开白砂糖的包装袋倒进豆浆里，“不过什么？”
　　“你最迟得在第三期发布前解决这个问题。这部剧尺度还挺大的，后面基本全是这种内容，我们是边录边播，到时候你还掉链子可就没法跟听众交差了。”
　　谈霏玉头疼，“我当初怎么就听你的答应接这部剧了呢……”
　　“喂！什么叫听我的，你不是无形工作室的合伙人？咱们工作室之前可从没做过百合广播剧，第一次打开市场不借你名气试试水？自家的活招牌不用白不用啊。”
　　谈霏玉幽幽地瞟她一眼：“但你让我接剧前，可没说过这十页剧本里有一页都是床戏。”
　　说到这，林也有些心虚，讪讪道：“我哪知道，说好的暗恋纯情小甜饼，结果暗恋成真后作者给加了这么多字的床戏番外啊！恨不得都快赶上正文了！”
　　这部百合广播剧《只有月亮经过》改编自大热同名小说，小说今年几乎霸占了百合频榜单一整年，火到出圈，早就有粉丝嚷嚷着希望出广播剧了，但好几个工作室谈版权都没能拿下，林也准备开拓百合市场去谈的时候都没抱什么希望，结果没想到过程出乎意料的顺利，作者唯一条件就是指定由谈霏玉来配主角。
　　林也想那这是双赢的好事啊，一口答应下来。
　　结果没想到作者指定让谈霏玉配的角色竟然是文里面的受简离初，她一度怀疑作者是有点奇怪的恶趣味在身上的。
　　要知道谈霏玉最早配影视作品成名出现在大众视野中，她声线特殊，一口清冷的音色非常有辨识度，代表作品基本都是断情绝爱的大女主之类，也因此在圈内得到了“高岭之花”的称号。
　　下海配百合广播剧都没什么，这年头有点名气的女配音演员基本都下海了，但让她去配受？？？是不是搞错了什么……
　　可没办法，这本小说的流量实在太吸引人了，林也只好连哄带骗带打感情牌带道德绑架的，以身为无形工作室合伙人之一就得为工作室付出为由，逼着谈霏玉签下合同。
　　剧本到手，林也一看，好家伙，敢情作者要参与剧本改编的私心在这呢！
　　可怜的简离初，后期十页剧本里有一页都在喘，作者美名其曰这是给广播剧听众的专属福利，小说里都没有。
　　林也差点忍不住脱口而出：这就是你的目的吧！
　　床戏本身倒还好，现在S国解禁，文娱作品都做了分级处理，同性向的作品本身就归在16禁内，再改成18禁也没太大区别……就是难为谈霏玉了。
　　林也对谈霏玉看到床戏时那似笑非笑，一向似水般温柔的眸子带着寒气能刀人的眼神……真是记忆犹新。
　　可合同已经签下，谈霏玉是个敬业的人，对于广播剧要么就不接，要么接了就会配好。
　　她从近两年才开始陆续接一些商业广播剧，播出成绩都不错，口碑一致的好。
　　所以林也并不担心她会撂挑子不干，只是作者恐怕也没想到，问题会出在这个配音界大名鼎鼎的高岭之花不会喘上。
　　事实上谈霏玉昨天喘的那几条，放在别的剧组说不定就过了，但林也是对待工作极其认真、严苛到吹毛求疵的人，尤其她和谈霏玉合作多年，见识过对方各种各样的高光时刻，就算是喘，这样的喘也显然没达到她所认为的谈霏玉应该有的水平。
　　当然林也很清楚，此刻比她更苦恼的应该是谈霏玉，对方出道即成名，天赋极佳，自入行来一路走的太顺利了，如果这是她配音路上的挫折，那么这挫折也来的太晚了些。
　　一杯甜豆浆、一个糖饼，女人慢条斯理的吃完早饭，对上林也探究的视线，神色如常，谈及此事她已不再像昨日那样挫败，道：“放心，我不会拖剧组进度的。”
　　“预告宣发没？”
　　“还没。”一旦发出预告，等同于没有回头路，之后谈霏玉就算不行也没法换人了，林也问：“你确定你想好了可以配？”
　　谈霏玉弯眼笑了笑，面容柔和，声音却带着股高高在上的傲气：“为什么不可以？找个时间发吧。”

第3章 高岭之花下海了
　　林也动作很快，毕竟文案一早就写好了，跟宣传小七通知了声，上午九点官博准时发出《只有月亮经过》预告。
　　谈霏玉配文转发：“我坐在石头台阶上想你的时候，只有月亮经过。”
　　犹如一石激起千层浪，这对百广圈来说无疑是个重磅炸弹。
　　《只有月亮经过》之前作者就透露过快出广播剧的消息，但一直迟迟不见有什么动静，主役是谁也没走露出半点风声，因此在粉丝间一直是个不小的话题。
　　各大女cv粉丝争相自荐，看过小说的读者自然也想挑出合适人选，一来二去主角沈确和简离初的饰演人选里几乎都快把有名气的女cv给提名个遍了，可谁也没想过又或是说不敢想由谈霏玉来饰演。
　　她的名头太过响亮，即使不混配音圈的人，只要稍微关注下影视作品都能知道她的存在。
　　让谈霏玉来配？
　　连粉丝冒出这样的想法都会很快摇头自我否决掉，别人根本没必要来抢这碗饭吃，之所以叫“高岭之花”就是因为只可远观…………指望她下海？
　　不如做梦来得更实际。
　　可这条预告一经发出，大早上的，实实在在让人开始怀疑是不是还没睡醒了，尤其当看到谈霏玉顶着认证号转发时，不真实感到达巅峰。
　　官博底下的评论区很快沸腾起来。
　　：前排！终于等到这本书出广播剧了呜呜
　　：我去，我没看错吧！主役是谁？？？谈霏玉？真的是那个谈霏玉吗！？
　　：应该是真的，这部剧是无形工作室出品，谈霏玉是这工作室的合伙之一，所以……
　　：天啊何德何能有生之年能听到谈老师下海……
　　：你们的重点是不是有点歪了，要不要再认真看下谈霏玉配的是谁……？
　　：啊？？？老天奶……让谈霏玉来配简离初是不是有点荒谬了……
　　：拜托，另一位沈确可是我们百广大总攻孟晚秋欸w
　　：后排友情提示：预告打的是18禁标签，嗯……我记得这书不是纯情小甜饼来着？
　　：编剧！你干了什么好事？出来挨夸！
　　作者转发：嘘，我只不过是加了亿点广播剧特别番外而已。
　　不过一小时，原预告博就迅速破万转，而最热的相关讨论自然是谈霏玉下海以及谈霏玉所饰演的角色。
　　除此之外预告里打的18禁标签也是让人摸不着头脑，毕竟这本小说原文可没半点出格脖子以下的描写。
　　种种重磅消息交织在一块，吊足了大家胃口。
　　林也对此效果很满意，收起手机拍了拍谈霏玉肩膀：“高岭之花初下海，果然非同凡响。你说我是不是该趁热打铁买个热搜？”
　　没等谈霏玉还嘴，另一道带着笑意的女声插进来，“什么热搜？”
　　她转头看去，来人穿着一件黑色毛呢大衣，一头波浪长卷发风情万种，正是在《只有月亮经过》里饰演沈确的孟晚秋。
　　“孟老师，好久不见。”谈霏玉打了声招呼。
　　“好像是有半年没见了，上次合作见面还是在H市……？”孟晚秋笑道：“真没想到有一天会和你合作百合剧。林也拿剧本来找我时，我都吓了一跳呢，她是怎么说服你的？”
　　林也不满打岔道：“你也不看看，谁和谁是一家人。”
　　闻言孟晚秋挑了挑眉：“是是，差点忘记在场就我是外人了。”
　　这部剧由无形工作室出品制作，林也和谈霏玉以及其他大多配角都是自家工作室的，只有孟晚秋是请来的星河工作室外援。
　　这两人一见面就会嘴贫，谈霏玉适时提醒道：“人都到齐，该干正事了。”
　　今天是主役第一次同棚录制，谈及工作，林也收了嘻嘻哈哈的劲，正色道：“ok，那咱们进棚吧。”
　　……
　　谈霏玉所饰演的简离初暗恋沈确多年，在小说里故事基本上就是以她的视角展开，因此会有很多她的心理活动以及情绪的表达，改成广播剧便极其考验cv功底。
　　可配她的不是旁人，是谈霏玉，她本身在配音上就天赋极佳，又在圈内待了八九年，经验老道，对声音的掌控自如到堪称精妙的程度，情绪渲染的极为到位，和她合作简直是一场享受。
　　一天录制结束，孟晚秋打趣道：“终于体验了把被大神带飞的感觉了。”
　　“哪里，和你对戏很舒服。”谈霏玉说的是实话，这是她第一次配百合广播剧，有些担心处理不好女生之间的感情，好在对方是有过不少百合剧经验的孟晚秋，录制过程中给予了她许多帮助。
　　“好了，你俩就别互吹了。”林也走出来，“今天录的挺顺利，回去后好好休息，明天同样的时间继续。你记得再好好琢磨琢磨。”
　　最后一句话是冲着谈霏玉说的。
　　“琢磨什么？”孟晚秋疑惑地问。
　　“呃……跟你没啥关系。”
　　谈霏玉笑着道：“没事，一点小瓶颈。那我先回去，路上有雪，你们走的时候注意点。”
　　女人套上羽绒服，边说边系着围巾走了，苗条的身段被包裹进臃肿的衣服内，不过她身形高挑，长款羽绒服穿起来也显得很漂亮。
　　“谈老师也会有瓶颈吗？”孟晚秋实在想不到有什么会难倒谈霏玉，对方在配音界几乎是神一般的存在。
　　“当然有，而且可难办了。”
　　孟晚秋咂舌，那得是多难的戏啊。

第4章 v站女喘劳模
　　安静的室内光线昏暗，仅床头侧亮着一盏暖色落地台灯。
　　谈霏玉洗漱完毕戴着耳机靠在床头，一天的任务结束，她却还并未准备入睡，不同第一次找不着门路的茫然，心里有底的她径直打开v站，熟悉的页面跳出来，满屏视频标题和封面可谓是不堪入目。
　　在此之前她对v站只停留在单纯知道它是国内最大的色情网站上，至于具体内容、有些什么业务，一概不知。
　　现在看来内容还挺丰富的，首页随意瞟一眼，分类五花八门，其中色情视频占大头。
　　声音算是新建设的一个板块，除了女喘还有男喘，不过女喘的流量较于男喘明显更低一些，在这样一个大多为男性用户的色情网站上来说，有些奇怪。
　　不过谈霏玉稍微细想下大概就明白了原因，男性取向直白，比起声音当然倾向于霸占眼球的肉体，通常上v站是冲着色情视频来的。
　　而女性对于情欲更多抱有一丝浪漫的幻想，那么听得见看不着、留有遐想空间的声音便是最好的选择。
　　她继续同上次一样，按热度排序来筛选今天的“学习资料”，这次稍微精挑细选了会感兴趣的标题，很快谈霏玉就发现，除去昨天听的热度最高的那条外，其他排前几的音频也都是出自于同一位博主，她好奇点进个人页面。
　　博主的id叫眠，头像是一片黑，看数据应该属于女喘内的头部博主。
　　事实上谈霏玉这几天最困扰的并不是她不会喘，而是她自认为喘的没有问题，放到林也那却不能过关。
　　她和林也相识多年，很清楚对方的专业能力，林也是导演，她说不行那就是不行，可谈霏玉根本理解不了她所认为不够好的点在哪里。
　　这对谈霏玉来说是一件可怕的事情——如果一个人不知道自己哪里做的不够好，那么她永远也没法获得提升。
　　既然她找不出问题，就只能去研究大众喜欢什么样的。
　　就好比昨天听完眠的音频，虽然很有感情，她却半点也get不到对方喘的好在哪里一样，全程心无波澜。
　　可既然是v站女喘中排第一的音频，那一定是有它受人喜爱的道理。
　　谈霏玉准备再多听几个，看看对比。
　　眠早期发女喘发的较为勤快，因此积累了不少粉丝，被评论区叫v站女喘劳模，但最近开始慢慢维持在一周一条的频率。
　　她偶尔也会发清水向的哄睡，但大多都是或长或短、或有剧情的女喘，有时还有“手冲实录”的标题。
　　谈霏玉自然知道那是什么意思，神态自若的滑动手指翻过去，她弄清了自己要找的是剧情向音频。
　　剧情向女喘是有本子的，当然肯定没广播剧剧本那么正规，但也算是有细微关联，更贴合谈霏玉需求。
　　她翻着翻着，手指一顿，目光停留在其中一条标题前特意着重用括号强调的百合上。
　　眠：【百合】小狗姐姐不听话了该怎么办？
　　竟然会配百合？
　　谈霏玉点进去，这正是她所需要的。

第5章 听女喘听湿了
　　这条音频标签打了一长串，包括百合、les、女攻、四爱，还有一些词太污秽，谈霏玉没有多看。
　　时长二十多分钟，算是女喘中的“大制作”。
　　从女生开口说出第一句话起，谈霏玉就发现了不同之处，或许是因为性向、受众人群不同，眠对声音的处理方式也不同。
　　同样是少女音，却不再是昨天那样有些发嗲的娇嗔，发音更为自然，尾音微微上扬，配上她慢悠悠的语气，像勾子似撩人。
　　谈霏玉甚至觉得，这样的声音应该才更为贴近她的本音。
　　“姐姐就没什么要对我说的吗？”
　　依旧是第一视角的配音，谈霏玉身体放松倚靠在床头闭眼，用心去聆听对方说话语气的每一个变化。
　　“那我问你，我出门的这段时间，你在家里做了什么？”
　　短暂停顿后，女生轻轻笑起来，声音带着讽刺：“没做什么？”
　　她嗓音虽然清脆听起来很甜，但在质问的语气下，还是有几分唬人，也许是女生情感把控的太好，听的谈霏玉不自觉心跟着紧了紧，猜测这是一个怎样的剧情。
　　“没做什么，那这是什么？才洗完，上面的水都没擦干呢。”
　　什么水？她疑惑拧眉。
　　“还骗我……姐姐现在真是学不乖了。”
　　“我只不过是有事出去了一天，就这么忍不住？这么大的尺寸，吃得下么你？”
　　女生声音突然沉了下去，冷冷地开口命令道：“把裙子掀起来！”
　　一阵布料摩挲的声音，随后女生气极反笑：“连内裤都没来得及穿，湿成这样，刚刚自己玩得很爽？”
　　至此，谈霏玉大概猜到是什么东西了……
　　果然，女生接着道：“都插肿了，你是硬塞进去的吗？蠢货！这按摩棒尺寸连我都吃不下，特意藏起来，结果趁我一天不在就被你翻出来。平时手指满足不了你了是吧？”
　　她几乎是咬着牙发出的声音，满是怒气。
　　“啪”的一声，代表肉体碰撞的清脆声响。
　　“真是骚死了，把小穴插成这样，让我怎么玩？”
　　耳机的质量太好，以至于声音传达的无比清晰，如同女生在耳边说话一样，谈霏玉耳根有些发热，连带身子传来热意。
　　暖气虽好，可集中供暖，热了也没法调低温度。
　　她从未听过这么露骨、污秽的言语……
　　更何况，第一视角的设定再配上丰富的情感，这些话，就像是女生对着她说的一样。
　　谈霏玉很难做到不去代入。
　　“又流了这么多水，被打也能舒服？呵……看你这副骚样，按摩棒没满足你现在又想要我？”
　　黏糊暧昧的水声滋滋作响，突然女生鼻腔溢出一声闷哼，急促的喘了几口气。
　　重点来了。
　　谈霏玉凝神，身子都坐直了点。
　　“哈、姐姐你还真是个……浪货。把我当成什么？你的人形自慰玩具吗？”
　　“肏了这么多次……还是这么紧，也不知道怎么敢把按摩棒塞进去的。”
　　她说话间或夹杂着一两声压抑的喘息，听着很难耐。
　　喘息非常简单，只用从喉间吐出一口气，根本不需要学习，如果要模仿床事，那么就提口气压住喉咙，让气息断断续续吐出来。谈霏玉很清楚。
　　可明明同样是喘息，她却真正从女生的喘息中感受到了无比浓厚的情欲的味道。
　　耳机里搅动的水声越来越响，伴随肉体碰撞的声音一块，喘息也越发急促。
　　那滔天的情欲，似乎透过小小的耳机传过来化为实质。
　　就连谈霏玉的呼吸、心跳，也不自觉跟着她的喘息声乱成一片，逐渐迷失。
　　是因为台词加成？还是当真有她所不知道的技巧？就如同是炫技般，彻底让谈霏玉明白了两人之间的差距。
　　她脑海里乱糟糟的，女生喘息有层次的一点点落下来，宛如一场戏剧，从高潮到尾声的变化。
　　谈霏玉取下耳机，轻轻舒了口气。
　　世界恢复安静，隐隐甚至能听到心脏强烈跳动的声音，仿佛刚做完剧烈运动一样。
　　长时间保持一个坐姿，腰部开始发出抗议，谈霏玉平息心情后动了动腿打算关灯睡觉，身子却瞬间僵硬在原地。
　　才洗过澡擦拭干净的腿心，传来湿润黏意，稍微挪动，大腿摩擦便能带的那黏意在腿间滑动，格外不舒服。
　　女人表情有些愣怔，似是不敢相信。
　　她听女喘，听湿了……？
　　——————V站评论区分割线——————
　　眠：【百合】小狗姐姐不听话了该怎么办？
　　：啊啊啊啊好久不见的百合！
　　：听完冲晕了……
　　：太涩了555眠老师你是我的电子春药
　　：眠老师请多多录百合
　　：老婆！！！

第6章 喘是唯一短板
　　虽然过程有些羞耻，但至少是有收获的，谈霏玉弄清楚了自己差在哪里。
　　承认自己做的不够好并不难，谈霏玉不是摆架子的人，不管谁只要有做的比她更好的地方，都值得学习，这便是她经久不衰的原因。
　　生理反应虽然出自意料外，但也在情理中，不是什么令人难堪无法面对的事情。
　　谈霏玉只是愣了那么会，随后反应过来，手指轻轻点在眠黑色头像下的加号上，选择关注。
　　做完这件事，她才起身下床，从衣柜里再度拿出新的内裤走进浴室。
　　……
　　雪未停。
　　谈霏玉从地铁站出来，走了一小段路到达工作室所在的办公楼，一楼外的商铺开了几家快餐店，从中午开始营业，除此之外便是她最常光顾的便利店，不过今天也依然没有开门。
　　便利店平时都是24小时营业，有换班的营业员，按理来说连锁店也不会出现老板有事就关门几天这么随意的情况，谈霏玉有些奇怪，走近了看发现玻璃门上贴了张A4纸，上面印着“铺面转让”四个大字。
　　原来是要关门了。
　　这块区域不算繁华，除去办公楼里上班的员工外，平时没什么人往来，公司一般会提供水饮，楼里也有自动贩卖机，中午员工大多会在楼下快餐店解决午饭，又或是点外卖，因此便利店的生意不算好，一天中生意最好的时候是早上快餐店没开门的时候。
　　老板也许是承受不起高昂的租金不做了，就是不知道要换成什么店。
　　林也依旧是最早到工作室的人，又或是说昨晚她根本没走。工作室有配备休息室，林也忙起来的时候简直把这当成家住。
　　“今天点的炸酱面，要不要来点？”
　　谈霏玉摇头，“不用，我在家吃过了。”
　　“楼下便利店又没开门，听说是要转让给别人开面包店。”
　　“面包店？”
　　林也塞了口面，咽下去后道：“是啊，门口保安说的。在这开面包店也不知道咋想的。”
　　生意的事与谈霏玉无关，她没怎么在意，移开话题，“《只有月亮经过》第一期预计什么时候发布？”
　　“唔……按现在进度来看，暂定圣诞节吧。之后一周发一期。”
　　距离圣诞节还有二十天，一周一期，三期就是三周，所以留给谈霏玉解决床戏问题的时间只剩一个多月。
　　林也当然知道她问这个的目的，“时间很充足嘛，我相信你。”
　　“是吧。”女人眉眼下垂，看着有几分愁绪。
　　她很少流露出这么没把握的模样，声音是她最自信的领域，这幅姿态让林也有些紧张起来，在此之前她对谈霏玉苛刻的原因都是站在相信对方一定能配的更好的立场上。
　　“怎么了，听女喘也没用？”
　　难不成喘真就是谈霏玉唯一的短板？
　　不过如果真是如此，林也心理反而平衡了些，她是配音演员转的幕后，一度愤愤过老天不公，不然怎么会有像谈霏玉这样完美的人存在。
　　谈霏玉察觉不到她心中想法，盯着桌上的盆栽出神，回忆昨晚，唇角挂着的笑容无奈，声音缥缈，“没有，只是稍微有点被打击到了。”

第7章 高岭之花也会吃闭门羹
　　有谈霏玉在的剧组进度总是会很快，她资历好，性格又温柔，很多第一次合作因为她名头而感到拘谨的人，一天下来，都会后知后觉发现与她对戏没有想象的那么具有压迫感，反而在她偶尔的轻声指点中收获颇丰。
　　“哪里是像受打击的样子。”录音顺利到提前收工，林也嘀咕道。
　　“说什么呢？”谈霏玉正好推开门走出来。
　　“没什么、明天周末休息，正好人都在，晚上要不要去聚个餐？孟老师也一起？”
　　“可以呀。”孟晚秋欣然答应。
　　两人目光一块移到谈霏玉脸上，女人歉意地笑道：“我晚上还有事，你们吃吧。”
　　林也习以为常，谈霏玉对此类活动不怎么感兴趣很少参与，猜也知道有事是借口，外人在她也懒得追问，只是说：“行，那你先忙。”
　　于是谈霏玉穿好衣服，打过招呼后就先行离开了。
　　她与人相处时总是带着笑，看着很好接近，实际上却总是一人独来独往，孟晚秋与她合作过几次，认识有几年了，但关系仍停留在见面打声招呼的程度，一时有些感慨：“明明谈老师性格这样好，身上却有股距离感呢。”
　　林也笑着调侃：“高岭之花嘛。”
　　不过她其实对谈霏玉私底下的生活也没比孟晚秋多了解到哪去，似乎从认识对方起，就一直是一个人。
　　……
　　谈霏玉虽然不喜人多热闹的场合，但也不是不懂人情世故的人，孟晚秋在的剧组第一次聚餐，换做平时她当然不会拒绝，说有事，那便是真有事。
　　按照眠最近的更新频率推算，今晚就应该又到了她发布新作品的时候。
　　对于谈霏玉来说，这是她接下来一个多月时间里位列第一的重要事情。
　　她已经下定好了决心，既然要学，自然是要向最好的老师学习，而在v站女喘博主中，眠当之无愧。
　　经过这几天，谈霏玉对v站女喘博主有了个粗略的了解。
　　女喘本身流量不及男喘，因此人气高的博主一只手都数的过来，这几个博主都具备稳定更新的条件，至于其他随缘更新的博主，更是难以吸到固定粉群。
　　而人气高的博主中，又数眠的作品质量最好、风格多变，同时是少有会录百合作品的女喘博主，所以她的粉丝构成有不小一部分为女粉。
　　v站规定注册账号必须实名认证，注册成功后用户id会自动带上性别标签，谈霏玉经常在她作品评论区看到女性用户的留言，尤其百合作品下几乎全是。
　　也算是女喘博主中非常特殊的存在。
　　眠除了发音频，偶尔还会发一两张不露脸的擦边照，这些是在谈霏玉关注她后才发现的，大概被设置成了仅限粉丝可见。
　　她对照片不感兴趣，很快的就滑过了，印象只记得女生的皮肤很白，其他的倒是没什么，照片没露点，尺度相比起这色情网站别的内容来说堪称清水。
　　将近八点的时候，手机微微震动，谈霏玉放下手中剧本，v站弹出消息框提醒：您关注的博主眠发布了新作品【不乖的学生就应该受到老师惩罚对吧？】
　　她点进去前看了眼眠上周发布的时间：20：02，很守时。
　　不过戴上耳机听了一会，有些失望。
　　这依旧是一条明显面向男性听众的女喘音频，女生饰演被老师惩罚的学生，声音刻意用伪音处理的很幼，基本没什么别的台词，全程在喘。
　　喘的太多了，以及幼态的萝莉音让谈霏玉有些出戏，代入不进去。
　　或许只有男性才欣赏的来。
　　没什么学习价值，她听了一半就关掉了。
　　就这么一会功夫，音频已经有了几条评论。
　　：看到更新我火速来撸！
　　：眠老师quq球球了再录一次百合本吧！
　　：这周会有直播吗？
　　眠：一会，十点吧。
　　谈霏玉本来准备退出网页，看到这条评论停下动作。
　　听口气眠似乎每周都会直播，不知道是什么样的直播内容——v站直播没有回放功能，并且禁止录音录屏，错过就是错过了。
　　她思索了一会，想着直播应该可以互动，便定了个十点的闹钟。
　　在此之前谈霏玉有试过给女生发私信表明意图，又怕太冒犯，所以措词编辑了半天，结果发送显示失败。
　　以为是系统bug，她翻了一长页的站规最终找到原因，原来v站只有互相关注的用户才可以发私信。
　　还是生平第一次吃了这样一个“闭门羹”。

第8章 会磕炮吗？
　　手中的剧本一旦放下，再拿起来就很难看得进去一个字。
　　谈霏玉的心思现在压根不在这儿，她放弃勉强自己，干脆趁着等待的间隙百般无聊的翻起眠的v站主页。
　　毋庸置疑色情网站诞生的目的就是为了解决一部分人的生理需求，在v站不管你点进任何一个博主的主页，铺面而来的都是大量淫秽信息。
　　眠也一样。
　　她的主页不止有女喘音频，还有许多色情内容的文字，基本是用的第一人称，谈霏玉猜测这应该是她配的剧情向女喘的剧本，比起广播剧剧本来说更为粗糙随意，像是记录灵感的东西。
　　跟看到擦边照时的反应一样，谈霏玉瞟了一眼就快速滑过，她努力把这件事当作工作、学习，必须划上分明的界限以平常心对待，这样才能避免浪费无用的精力。
　　看了会，又在v站四处逛了一圈，经历了三观不断被冲击破碎再重铸的过程，时间也逐渐流逝。
　　没等到定好的闹钟铃响，十点前谈霏玉就收到了眠的开播提醒。
　　她一直守着在，弹出消息的瞬间便点了进去，直播间背景是一张落日风景照，那头麦克风传来呼呼的捣鼓声。
　　她是第一个进直播间的人，女生声音有些惊讶：“啊，这么快就有人来了。稍等一会哦～我调下麦。”
　　出乎意料的，她的本音比录女喘时的声音成熟许多，非要形容的话应该是介于少女和御姐之间的少御音，只不过因为说话的语气很甜，会让人忽略她的声线。
　　Lsdfas456：[好。]
　　谈霏玉的用户名是网站随机生成的一串乱码，她没有特意修改过，反正也不重要。
　　没多久陆续有粉丝进入直播间在公屏上打着招呼，人越来越多，星期五的晚上一向是v站用户最为活跃的时间点。
　　麦克风被一阵拨弄，有呼吸打在上面，随后归于安静，清晰的女声响起：“久等了。大家晚上好～这一周过的怎么样呢？”
　　如果不是在v站，换做别的地方听到，谈霏玉估计会以为是某档情感电台的节目，弹幕纷纷倾述着这一周或是工作或是感情、学习上遇到的烦恼和开心的事情，眠轻声细语的回复，她的声音很具有感染力，高兴、惊讶、苦恼的情绪传达的都非常到位，导致谈霏玉不知不觉听了许久，差点忘记自己最开始的目的。
　　这就是女喘直播的内容吗？不管怎么想和v站的氛围都有点太过违和……
　　她靠在沙发里，窗外夜色沉沉，伴随耳机里的声音，听得有些昏昏欲睡，这更像是个催眠哄睡的直播。
　　似乎察觉到了她的想法，眠清了清嗓子：“好啦，时间差不多了，今天有人有想听的内容吗？没有的话我就随便挑个本子自由发挥了。”
　　闻言，谈霏玉打起精神，看向弹幕。
　　[怎么讲了这么长时间的废话，我裤子都脱老半天了]
　　[不想听的左上角有个叉，最烦白嫖还挑三拣四的]
　　[新来的吧，这是眠每周直播的固定环节]
　　[啊啊啊有没有金主看看我们百合TT眠老师好久没录百合，孩子要饿死了]
　　步入正题一时间大量弹幕刷屏，她看了好一会才勉强整理出信息：眠好像有送礼打赏就可以让她配指定内容的规定。
　　【用户xxx在眠直播间送出火箭！】
　　很快直播间就被华丽夸张的礼物特效所占据，飘屏的系统公告全站播放。
　　女生声音明显带上笑意：“谢谢哥哥送的火箭～我清一下屏，想听什么剧本直接发到公屏哦。”
　　其余用户都被暂时禁言，谈霏玉还是第一次看这样的直播，感到新奇。
　　[设定是ntr，男朋友睡着了，和男朋友室友隔着一扇门在客厅做爱。]
　　[“嗯……！不要胡来……唔、你疯了？别……”]
　　[…………]
　　剧本是用户一早准备好的，复制粘贴发到公屏上，这种形式跟早年网配pia戏有些类似。
　　“发完了吗？哥哥是绿帽癖啊，我好像还没录过这种本子，稍等，准备一下。”
　　那边短暂安静了会，紧接着有什么东西被放到了桌上，女生喝了口水，她应该将麦克风移的更近了，连喉咙吞咽的水声都被无比清晰的收录进来。
　　“咳，我开始啦。”
　　说完这句后，她声音瞬间发生转变。
　　谈霏玉有些惊讶于她入戏的速度，早从第一次听对方的女喘时她就发现，眠在配音上其实很有天赋，如果稍加培训不难入行。
　　不过现在的配音圈竞争激烈……
　　她收回心思，耳机里传来亲吻发出的黏糊水声，夹杂女生喉间溢出的轻哼，方才的“情感电台”化身午夜场，暧昧的喘息充斥耳机。
　　刚才放桌上的东西估计是此刻亲吻被借用的棒棒糖，很多吻戏都是这样录制的。
　　谈霏玉双腿交叠在一块，膝上搭了条毛毯，手指有一下没一下轻点着手机。
　　眠不仅局限于公屏上的台词，很多地方她巧妙处理的更为色气，属于是即兴发挥，没有框在格式里。
　　谈霏玉不得不承认，这是她所学不来的……
　　只能靠积攒的丰富经验。
　　“哥哥还满意吗？”结束，女生开口声音有些发哑，她又喝了口水。
　　直播间解除禁言，弹幕疯涨。
　　[爽了]
　　[喘的太骚了，主播很熟练啊]
　　[还有吗还有吗？继续！]
　　如果只需要打钱就能指定她配想听内容的话……谈霏玉点开送礼界面，如果让她配《只有月亮经过》的剧本会怎么样？
　　她想听听如果由眠来喘简离初那段床戏，会如何演绎。
　　虽然好奇，但谈霏玉深知这是绝对不能做的事情，她有基本职业操守，这样想，手指却不受控的率先点到礼物上。
　　【用户Lsdfas456在眠直播间送出火箭！】
　　“谢谢Ls、df……as456、姐姐送的火箭～”她的名字是一串乱码，女生费劲的磕磕巴巴念完，轻笑出声：“好特别的名字。那么姐姐想听什么呢？”
　　谈霏玉有些懊悔的咬唇，太冲动了，实际上她完全还没做好准备，也没想好让对方配什么。
　　直播间重新禁言，等了半天没得到回复，女生疑惑询问：“怎么了？还没找好剧本吗？”
　　Lsdfas456：[我没有剧本。]
　　等半天收到这样的回答，眠也不恼，她对打钱的金主都很有耐心：“那姐姐喜欢听什么样内容的？”
　　谈霏玉思索片刻。
　　Lsdfas456：[百合向吧。]
　　“哦～”女生意味不明的拖长音调，“百合向的本很难找呢，我手上有的都已经录过了。嗯……这样吧——”
　　她说着凑近，声音放轻：“姐姐会磕炮吗……？我给姐姐录一段实况怎么样？”

第9章 姐姐用手指堵住小穴好不好？【H】
　　吹到麦克风上的气流仿佛都打在了耳廓上，酥酥麻麻有些发痒。
　　谈霏玉听不懂磕炮是什么意思，但结合后一句，大致也猜的出来，她不自在的蹙起眉，事件走向逐渐偏离了轨道，明明是来学习的，虽然怎样都是学，只不过“传授”的方式产生了点变化，可这点变化足以让原先问心无愧的学习掺杂上别的东西。
　　谈霏玉很清楚她不是圣人，所以才会在听对方喘后起了生理反应，正是因为如此决定强调划清界限。
　　眠却对此一无所知，她敬业的将谈霏玉当作万千来v站发泄欲望的一员，这次不待她回应，便开始了表演。
　　“有喜欢的特殊称呼吗？没有的话那我就叫姐姐好了。”
　　弹幕依旧没有回应。
　　眠不在意的轻轻吐了口气，她离麦克风很近，动作发出的细微动静在耳机里听得很清楚。
　　女生的长发应该是披散在肩头，被她用手拢到身后，布料摩擦沙沙作响，甚至连手指甲碰撞上纽扣的声音谈霏玉都能分辨出来，她第一次因为自己的职业产生了苦恼的情绪。
　　这两种声音交织到一块，等同于昭告着——眠在一颗颗解开上衣纽扣。
　　她穿的大概率是衬衫，纽扣全部解掉后布料窸窣，女生卸下身体的某种束缚般发出一声悠长的叹息，很快她呼吸一紧，原先舒缓的鼻息变得有些许凌乱。
　　“唔……内衣都已经脱掉了。”她说话带着气音，气息洒在麦克风上轻飘飘的宛若一阵风拂过，原先干净清澈的嗓音好似蒙上一层雾，跟方才刻意演绎出来的娇柔不同，现下是实实在在因为生理反应而发生的转变。
　　谈霏玉手指不自觉捏住膝上的毛毯，一时不知道该做如何反应，她只是僵硬的听着那头的呼吸越发凌乱，比起去认真分析对方气息的变化，她大脑更多不受控制浮现的是“她现在在做什么？”这样的念头。
　　眠给了她解答。
　　“嗯～姐姐猜猜我在干嘛？”女生夹杂喘息的笑声如银铃悦耳，似乎没指望她会互动，她自顾自回答，“在玩奶子哦、嗯……乳头刚刚就硬了，磨的好难受……”
　　谈霏玉不知道她是用的何种方式、力道去对待的自己女性特征部位，但从她带着点痛苦的难耐喘息中推断，应该不算温柔。
　　“姐姐要不要摸一下试试看呢？哼嗯……很软哦，眠的手指全部陷在里面，哈嗯……好舒服……”
　　“乳头好硬……唔……想要被姐姐吃进去……姐姐、嗯……摸一摸眠……”
　　她从一开始还能有条理的说话只是间或夹着一两声喘息，逐渐到语无伦次喘息声连绵不绝的传递过来。
　　谈霏玉坐如针毡，隔着屏幕，连对方在哪都不知道，却生出了一股难为情的羞耻感，这种羞耻并不是替眠感到羞耻，身为v站的网黄，眠本身应当也没羞耻心这种东西。
　　她羞耻是因为知道眠口中叫的那个姐姐是她，就跟有人拿你当性幻想对象并且主动告知你她现在正在想着你做爱一样，眠现在进行的事情，是差不多的道理。
　　就算没有从谈霏玉这收到任何互动，眠仍是在万千听众前演着独角戏般继续她的行为，不知道该说是敬业，还是她这人本身就是个行为举止放荡不堪的人。
　　几乎颠覆了谈霏玉以往对世界的认知。
　　耳机中女生动情的喘息声格外甜腻，一声声姐姐唤得她心颤，莫名在温度适宜的室内起了层鸡皮疙瘩，什么要观察技巧、学习之类的忘得一干二净。
　　这根本不是配音演出来的，让她该怎么学？
　　拉链滑动的声音在柔媚的喘息中无比突兀，眠发出一声媚得要滴出水似的轻吟后，低低喘了好一会：“哈啊……好湿……小穴湿透了、唔嗯～还在不停的流水……姐姐用手指帮我堵住好不好……？”
　　赤裸露骨的荤话听得谈霏玉耳根连带脖颈升起一片热意，再次确定了眠没有羞耻心这种东西，可她有，那些女生不要的羞耻心仿佛都一块叠加在她身上，独自身处家中，谈霏玉却有种衣服都被扒光暴露在她人视线里无处遁形的窘迫感。
　　“想要……想要姐姐的手指插进来、哼……快进来……哈嗯……！”她声音猛地一颤，从嗓子眼里溢出一声闷哼，似痛苦似欢愉，尾音悠长的散在空气中，随之而来的是低低的呻吟。
　　“嗯啊……全部进来了……好深……唔……好舒服……姐姐的手指好舒服……”
　　女生喘得情真意切，好像进入她体内的真的是谈霏玉一样，蚀骨勾人的呻吟一声接一声，换做任何一个人都会听得软了身子。
　　谈霏玉感受到身体的细微变化，眉头轻蹙，强忍着想要退出的心情继续听下去。
　　眠不止是喘得能勾起人欲望，她喘得还非常好听。或许是因为本身音色就不错，呻吟从她口中吐出来，酥的人耳朵都一阵发麻。
　　衣服布料摩擦的动静越来越大，说明她动作的幅度频率也增大了……
　　“姐姐……哈啊、姐姐……唔……再快点……嗯唔……”
　　急促的呻吟宛若浪潮，裹挟着喘息一声扑过一声，到最高昂的时候断在喉间，布料的动静趋于平静，只剩下大口喘息。
　　没过多久，女生气息发虚声音有些疲惫地开口问道：“姐姐喜欢吗？”
　　谈霏玉恍然回神，意识到这是结束了。
　　装了一整场“哑巴”，出于礼貌她面不改色的回复——
　　Lsdfas456：[喜欢]
　　眠轻轻笑起来，笑声还带着情事残留的媚意，结合她虚弱的语气，脆弱又带着攻击性的矛盾，她就像是个狡猾的狐狸、亦或是玩弄人心的恶魔，有隙可乘的任何一丝松动，都会成为她的武器：
　　“那……姐姐听湿了吗？”
　　毛毯下交叠的双腿在声音响起的同时，欲盖弥彰的动了动，手指悬在空中，怎么也没办法再点到键盘上。
　　“嗯？怎么不说话呀？”女生鼻音慵懒，调侃意味十足。
　　最终谈霏玉可以算是狼狈的落荒而逃，临走前当作封口费般又送出一个礼物。
　　意思是：别问了。
　　眠错愕地楞了半晌，随后没忍住笑声，怎么会有都来v站了还这么纯情的人？
　　她怕笑得太放肆被人识破，还特意关掉了麦克风。
　　哪里有半点情事后的虚弱无力劲。
　　衬衫虽敞着在，内衣松垮的挂在胸前，可露出的白皙乳房上没有丝毫被折腾的痕迹，就连牛仔裤也仅仅只是拉下了拉链，剩余好端端的穿在身上。
　　她笑了好一会才止住声音，咳嗽了几声调整状态打开麦克风：“看来刚才的姐姐很容易害羞呢～”
　　——————V站直播弹幕分割线——————
　　【系统：主播眠已解除直播间禁言】
　　[omg姐姐喘的我手指硬了x]
　　[救命啊啊啊啊，好珍贵的手冲实录呜呜呜眠老师太会了！]
　　[乱码姐赚大了，又是羡慕富婆的一天]
　　[怎么还跑掉了哈哈哈，我劝你不要不识好歹！]
　　[手指有什么好的，那么细能满足？]
　　[我也送一个，眠再对我冲一次呗？]
　　[怎么女的送礼就能这样，主播搞区别对待啊]

第10章 睡觉也躲不掉这个人
　　谈霏玉做了个奇怪的梦。
　　梦里的人看不清脸，好似被一片朦朦胧胧的白雾遮盖，但从她沿着肩头垂泄的长发和解了几颗纽扣衬衫领口里露出来的饱满乳房，可以判断出是个女人。
　　随着女人身子伏低，胸前那抹牛奶似的白逐渐放大清晰，几乎霸占了人整个眼眶。
　　她想要偏头躲开，身体却软绵绵的提不起半点劲，直到那柔软饱满的乳房直直贴上来，闷得人呼吸困难之际——
　　“姐姐……”一声极为娇柔的呼唤，声音仿佛裹了层蜜糖，甜蜜的像个拙劣的陷阱，惊得谈霏玉清醒过来。
　　心脏惊魂未定剧烈跳动着，她平复呼吸望向四周，窗外天色鱼肚白，房间里还是一片昏暗，床上的另一个枕头歪歪斜斜的散在一旁，刚才醒来时她的头便埋在那里面。
　　梦境都是无厘头的，但要细说也不是全然没有踪迹可寻……
　　只不过瞟了那么一眼照片，唯一印象深刻的白皙皮肤仍是出现在了她的梦境中，扰人清梦。
　　睡意散了个干净，谈霏玉打开手机解锁，几条新消息跳出来，有林也的、有母亲的，还有v站的…………
　　她先点开母亲的聊天页面，老人家年纪大以后睡眠就变得很浅，睡得晚醒得早，作息跟熬夜的年轻人有得一拼，照例是关心了一下她的生活，注意保暖按时吃饭之类的碎碎念，末了接上一句小时候邻居家梅姨的儿子来J城工作了，可以约个饭在外地互相有照应。
　　这才是重点。
　　谈霏玉一一应好，选择性忽略最后一句。
　　林也则是交代工作上的事情，通知她最近会有《只有月亮经过》发布前的直播预热活动，需要提前准备。
　　谈霏玉很少参加此类型和粉丝近距离互动的活动，因此她还发来了许多注意事项。
　　谈霏玉认真看完，保存文件，回复道：【好。】
　　至于v站……
　　她神色复杂的看着那条系统提示：
　　【您有一个新粉丝：眠】
　　【你们已经是互关好友，可以开始聊天啦～】
　　而对方的黑色头像上显示着醒目的红点，说明有消息发过来。
　　眠：姐姐怎么送了礼物就跑？我还没来得及道谢呢！
　　眠：xxxxxx，这是粉丝群号，里面有未公开的福利音频。
　　眠：[语音]
　　点击播放，女生柔柔的声音传出来：“睡着了吗？那……谢谢姐姐的礼物～晚安哦，祝姐姐好梦。”
　　谈霏玉：“…………”
　　她本来或许会有一个好梦的。
　　回忆昨晚有些狼狈的经历，谈霏玉准备伸手滑过，但手指点在屏幕上的时候又迟疑了。
　　仅靠声音就能让她人生起欲望，她不得不承认眠是出色的女喘，还剩一个多月学习的时间，在找不到比眠更好的“老师”前，还得继续同对方打交道。
　　站在理性角度上考虑，她没法拒绝这个意味着可以与眠关系更靠近一步的入群邀请。
　　妥协般无声叹了口气。
　　Lsdfas456：好的，谢谢。
　　保险起见，谈霏玉特意用新注册的小号加群。
　　群人数很少，只有百来人，她猜测应该是打赏到达一定数额后才会被邀请进入的小群。
　　天色尚早，休息日的这个时间点大概是不会有人通过入群申请。
　　她坐在床上细细理了遍之后的行程，发现今天无事后，决定再躺回被子里睡个回笼觉，珍惜难得清闲的休息日。
　　只希望不要再有人入梦来打扰她就好。

第11章 会被当作神经病拉黑的吧！
　　周末连着出了两个大晴天，城市里的雪化的干净，没留下丁点痕迹。白雪褪去后的树枝桠依旧光秃秃的，一片萧条景象。
　　谈霏玉将车停在室外停车场，进楼前留意到原先便利店的招牌已经拆掉了，玻璃门内的货架全部清空，地上散着七零八落的建筑材料，有工人在切割板材，声音听着刺耳。
　　装修的倒是挺快。
　　今天没什么事，她是吃过午饭后才来的工作室，下午只需要录一个游戏配音。
　　林也在忙别的项目，谈霏玉找了个空闲的录音棚两小时录完结束，没打扰其他人。
　　这个时间点回去还太早，她坐在大厅沙发里，手机不断震动提示有新的消息，打开，是眠的粉丝群。
　　估摸着都是在上班摸鱼，周末也没见有这么多人聊天，谈霏玉设置了群消息免打扰随后退出。
　　粉丝群里眠只有晚上才会出来说一两句话，平常大多都是群员吹水聊天，而眠所说的未公开福利，她在群文件看了眼，的确是v站没发过的，但跟她所想的完全不一样，下载了几个音频听下来，都是随意用手机录的手冲实录……
　　这对其他粉丝来说，或许的确可以称之为福利，可对谈霏玉来说，毫无价值。
　　她不需要听真的……
　　谈霏玉知道问题出在自己身上，毕竟眠这辈子也不可能想到会有人听她喘不是为了解决生理欲望，而是为了学习。
　　在大厅坐了没一会，不断有工作室的人路过打招呼，谈霏玉礼貌笑着一一回应，她除去有录音安排，平时很少会像这样待在工作室，基本忙得属于神龙见首不见尾的状态，如今坐在这引得人纷纷侧目，好奇的目光不断看过来，深知继续坐下去只会打扰人工作，谈霏玉只好起身借口有事离开。
　　刚上车林也的电话就打过来，她戴着蓝牙耳机接通。
　　“哟，您这甩手掌柜当的真是清闲，来去自如的，要不是出来听到外面人议论，我都不知道您来过。”
　　那边一通输出，声音极尽阴阳怪气，听得谈霏玉愣了愣，又气又无奈：“还不是因为你。”
　　就算她耻度再大，也没法在除了家里外的任何地点听女喘学习，次次说有事，不知道的还以为她是在找借口，可真要解释起来，总不能把“我要回家听女喘”这件事堂而皇之的说出来。
　　“跟我有什么关系？”火烧到自己身上，林也一头雾水。
　　她还不知道女人真把她提的荒谬建议当作宝典在认真研习。
　　“你……”谈霏玉欲言又止，她也觉得有些荒谬，轻易说不出口，虽然最初这个渠道的确是林也提供的，最后只能化作一声叹息，“算了……”
　　“如果你还想在第三期发布前顺利收到床戏干音，就别打扰我。”
　　电话“咚”的一声，被突兀挂断，林也起先感到莫名其妙，不过她是个聪明人，脑子一向转得很快，没多久便反应过来拍着桌子捧腹大笑，看得身边人员一阵惊悚。
　　她笑完抹去眼角不存在的眼泪，迫不及待的发过去消息询问：
　　【是哪个女喘老师啊？发给我也欣赏欣赏。】
　　谈霏玉：【…………】
　　林也实在想不到，她本以为谈霏玉听过一次大致了解是什么样的就足够了，没想到对方还真如此勤奋刻苦的每天翻来覆去的在听v站女喘音频。
　　以她的个性轴起来说不定还会直接去跟对方请教。
　　这会被当作神经病拉黑的吧！

第12章 有原则的女喘
　　临近圣诞节，街面上的许多商铺都提前装饰上圣诞元素，冬季天黑的早，餐厅门前摆放的圣诞树灯带点亮，上面悬挂着的五颜六色彩灯在光芒衬托下格外炫目。
　　谈霏玉到底是没坳过家里人，挑在周五的晚上和那邻居家梅姨的儿子见了个面，好在对面似乎也是迫于家庭压力，一顿饭吃的相安无事，临走前对方出于礼节提出送她回家，谈霏玉婉拒了。
　　她慢悠悠沿着街道散步，难得闲情逸致，打算到附近商城挑选圣诞礼物，手机震动，点开，v站发来消息提醒：
　　【眠在刚刚发布了新动态：八点直播哦】
　　八点？
　　谈霏玉看眼时间，现在是19：40，还剩不到二十分钟，她几乎没有犹豫的放弃计划，改为在路边拦了辆车回家。
　　到家20：11，眠已经开播十来分钟，还在进行情感疏导环节，勉强算赶上了。
　　谈霏玉轻轻松了口气。
　　不怪她如此重视，眠一周只直播一次，错过甚至连录播都看不到，总共没剩多久时间，当然每次机会都不容错过。
　　她脱掉外衣，倒了杯热水端到客厅，坐在沙发里寻了个舒服的姿势戴上耳机。
　　碰巧女生柔和的声音响起：“那么今天就闲聊到这啦，接下来有想听的本子吗？”
　　【用户Lsdfas456在眠直播间送出飞船！】
　　“啊、谢谢lsdfas456姐姐送的飞船～好久不见，姐姐这周过得怎么样呢？”
　　比起第一次，她念这串无意义字符的语气顺畅了许多。突如其来的关心，让谈霏玉有些惊讶于女生还记得自己。
　　这也是做主播的必修课吗？
　　她回复：[还不错。]
　　“姐姐这次想听什么？还是我继续……”
　　眠话还没说完就见弹幕发道：[随便配个百合本吧，之前录过的也行。]
　　声音止在喉间，就好像是被对方急匆匆打断的一样，她染上明显笑意：“这样，那…………”
　　女生沉吟片刻，似乎在翻找。
　　“就配这个小狗姐姐不听话了该怎么办吧。”
　　听起来有些耳熟，谈霏玉没多想。
　　Lsdfas456：[可以。]
　　然而就在女生调整完麦克风，说出台词的瞬间，她就弄清了这股熟悉感出自于何处。
　　是她之前听湿的那个女喘本……
　　谈霏玉思考自己为什么会记得这么清楚。
　　与录制后剪辑出来的成品不同，临场发挥的眠即使已经录过一次，在某些地方的处理还是有所区别，比如原先音频里那些带着怒气羞辱性质满满的话语，她今天说出来声音温柔许多，更像是调情一般，又比如明明角色设定是攻，可她喘得仿佛是被肏的那个人一样，听得谈霏玉咬唇，努力压下身体的不自在感，去认真对比分析两次区别，从中找到技巧的痕迹。
　　眠越喘越投入，结束时仍旧气喘吁吁：“姐姐喜欢吗……？”
　　事后还会询问顾客感受，她的服务精神值得称赞。
　　Lsdfas456：[喜欢。]
　　女生声音发虚笑了笑：“喜欢就好。”
　　刚才她‘表演’的功夫，又多了几个人送礼，没休息多久，眠很快继续投入到下一轮的工作。
　　除了谈霏玉外，需求百合本的粉丝很少，接下来的内容对她帮助都不大，本想再送一个礼物继续，可礼物已经送出去——
　　“姐姐这次想听什么……？”
　　当女生略显疲惫的声音响起时，她如梦初醒，意识到眠已经喘了一个多小时，中间几乎没有停歇过。
　　身为行业里的人，谈霏玉极为注重保养嗓子，女喘本就会让嗓子处于高压下，更别说这么长时间，眠的声音听起来已经不允许她继续了。
　　也许是惜才、也许是不忍，总之谈霏玉做不出资本家压榨的行为。
　　今天就到这里吧。
　　Lsdfas456：[你需要喝水休息。]
　　那头安静了好一会，只余屏幕的落日照静静铺占直播间画面，随后眠才发出疑惑的字节：“嗯？”
　　“姐姐没有想听的吗？”
　　她的声音仔细听带着不易察觉的沙哑，那是用嗓过度的表现。
　　事到如今还想着继续，对她来说声音也算是赖以生存的职业，却如此不珍惜，谈霏玉不禁生出了一股类似于家长恨铁不成钢的痛惜情绪。
　　Lsdfas456：[没有。]
　　她打完这两个字便直接退出了直播间，没有给人回旋的余地，她无法干涉她人的选择，这样做只是为了讨自己心里一个舒服——就算女生接下来继续，她听不到也不必产生多余情绪。
　　回家太过匆忙没来得及收拾，谈霏玉关掉直播后去浴室洗了个澡，出来时看到眠结束直播的通知，时间显示是十多分钟前，也就是她退出直播没多久。
　　实际上如果她没送那个礼物，眠可能结束的会更早，本身是她‘耽误’了对方下班。
　　除此之外还收到了新的好友申请，因为工作原因，谈霏玉经常收到此类通知，有不知从哪得到联系方式的粉丝、有合作邀约又或是同行，不过这次令人意外的是，好友申请来自于她创立不久无人知晓的小号，而对方是眠。
　　她加群备注的是自己v站id，在群聊里找到并不难。
　　没有拒绝的理由，谈霏玉通过了。
　　女生似乎守在手机前，下一秒就发来打招呼的信息。
　　眠：【姐姐！】
　　谈霏玉还没回复，对面跟机关炮一样又发来一长串。
　　【姐姐是想让我早点休息所以走了吗？】
　　【谢谢姐姐好心～】
　　【但是礼物不能白收呀，姐姐下次什么时候想听，给我发个消息，我们打语音电话】
　　看得出来，她是个有原则的女喘，一定要兑现自己送礼的承诺。
　　这对谈霏玉来说省事许多，不用蹲守在直播间前还可以指定任意时间，当然是再好不过的事情，她答应的很爽快。
　　Lsdfas456：【好，我下次有需要会联系你的。】
　　眠：【嗯嗯～[表情图片]】
　　话题至此应该就结束了，对方已经传达完要表达的内容，谈霏玉放下手机去吹头发。
　　聊天记录停留在自己最后发的表情动图上——一只可爱的柴犬吐着舌头摇尾巴。
　　尾巴晃了一遍又一遍，也没等到对方发来新的消息。
　　夏眠手指戳着屏幕，看着她未修改过的初始头像、空空如也的朋友圈，无疑是个小号。
　　用小号进网黄群倒是挺常见，不过女人好像对她一点也不感兴趣。
　　换作别的粉丝加上她以后，不知有多少话要说，就算没话题也要想尽办法找话题，然后过不了多久便会暴露真实目的故意发些暧昧的内容、打探个人信息，从连麦到爆照到约见线下，这个套路夏眠熟悉的不能再熟悉。
　　嗯……可能因为是女生吧，夏眠还是第一次和女粉接触。
　　更懂礼貌更有分寸感、也更体贴，想到对方刚才的行为，她不仅发出感叹果然还是女粉好啊。
　　——————V站直播弹幕分割线——————
　　【系统：主播眠已解除直播间禁言】
　　[终于轮到百合本了！感谢乱码姐！]
　　[这个本我之前听了好多遍！竟然返场了，眠老师喘得好色TT为什么v站不能录屏呜呜呜]
　　[第一次听眠喘百合本，好像也不错]
　　[不喜欢女攻，但这次喘的挺骚，还行吧]
　　[应该没男的喜欢听百合本吧？]
　　[四爱可代]
　　【系统：主播眠已解除直播间禁言】
　　[嗯？？？？]
　　[好家伙乱码姐女王行为]
　　[乱码姐是因为觉得眠该休息所以才直接走的吧！]
　　[天啊姐姐好温柔]
　　[姐姐……想嫁……]

第13章 特殊性癖
　　谈霏玉家有个小书房，被她做好隔音后改造成了专门用于录音的房间。
　　有时一些非商的人情债在家里录更为方便，平日闲暇时她也会自己录着练习找找感觉。
　　听了一段时间女喘，说是学习，可毕竟不是书面上死记硬背的知识，没有衡量的标准。学到现在谈霏玉还不能判断自己究竟学到了多少内容。
　　唯有实践。
　　她自认为收获颇丰，尤其昨晚又听完眠重录的百合本，对比两次区别受益匪浅。
　　于是挑在午后信心满满的进入书房，拿着《只有月亮经过》剧本挑出一段床戏，戴好耳机调好麦克风正欲录制，对着那整段吟哦的台词，声音卡在喉咙里梗住了。
　　午后阳光顺着窗户大片洒进来，房间窗明几净格外透亮。
　　大概是光线原因，她做不到‘白日宣淫’。谈霏玉起身去将窗帘全部拉上，室内光线黯淡，羞耻感少了许多。
　　她继续坐回去重新戴上耳机，录前回忆了下眠的喘息声，调整呼吸努力进入状态。
　　谈霏玉工作和工作外是两个人。
　　工作里的她没那么要面子，不管什么样的剧情，哭也好笑也罢，甚至傻子的戏份她也录过，从没因为脸皮薄放不开过，她很清楚演绎和现实的区别，一向分的很开。
　　可轮到录床戏的时候，她才发现自己并没有分的那么开。
　　本想录完发给林也让对方评价评价，但录到一半，谈霏玉自己都听不下去，勉强录完，甚至连上次都不如，哪有发给林也听的必要。
　　和进来前满怀信心截然不同，她坐在椅子上反复播放录音，愣愣看了许久剧本，那点挫败感升腾得越发汹涌，逐渐转变成丝丝怒气。
　　对自己为什么做不到而产生的愤怒。
　　可能是天资加成太过顺风顺水过早享受到成功的滋味，也因此谈霏玉是一个对自己要求很高的人，她本就拥有比常人更为出众的天赋，那么理应做的更好、不能局限满足于当下。
　　这样的心态促成了她的轴性子。
　　她调整完心情，第一个想到的便是眠。
　　静静躺在好友列表里说过可以随时找她的眠。
　　Lsdfas456：【现在有空吗？】
　　收到消息的夏眠意外的看了眼窗外阳光，没想到女人这么早就会联系她，而且日当正午，哪有人会挑在这个时间听女喘的。
　　虽然这样想着，但她仍是干脆利落的放弃掉原先出门监工的计划，挎包都已经背上一半了，又被她摘下来随手扔到沙发上。
　　眠：【有空呀。】
　　这串字符id在上周前她都毫无印象，说明是新粉，身为新粉短短两周就给她刷了普通人将近一个月的工资…………
　　夏眠认为维护vip客户更重要。
　　她戴上耳机，拨通语音电话，没多久那边就接通了。
　　“下午好姐姐～是现在想听吗？”
　　耳机里寂静无声，她看向屏幕，对方初始头像下的麦克风上显示静音的斜杠。
　　消息很快弹出来。
　　Lsdfas456：【嗯，下午好。】
　　真奇怪。
　　不过夏眠没有抱怨金主的立场，她唇角上扬，放柔的声音染上暧昧的气息：“那姐姐现在在做什么呢？”
　　应该是在自慰又或是准备自慰吧？这个点也许刚醒还没起床……不然不会联系她。
　　电话里刻意诱哄的语气被谈霏玉识破，不难猜出女生目的。
　　她及时制止对方会错意的行为。
　　Lsdfas456：【跟上次一样，随便配百合本吧。谢谢。】
　　句尾这句道谢，非常有礼貌，但结合场景有些荒诞。
　　语音安静片刻，连带夏眠的呼吸都顿住了。
　　其他但凡有与她连麦机会的粉丝，无一不是冲着磕炮去的，女喘虽说也是喘，到底是假的，哪有真实来的刺激。
　　她不信自己问得这么明显了对方没察觉到，可聊天页面上的文字真真切切表明着女人拒绝了这个机会。
　　真奇怪，还是第一次有人宁愿听她表演假的。
　　特殊性癖吗？毕竟对方从一开始就表现的很奇怪，夏眠不再浪费精力深究，反正收钱办事，电话那头不管做什么都与她无关。
　　“好哦，那就录一个今天刚找到，之前还没配过的百合本吧。”

第14章 宝宝湿着不难受吗？【H】
　　“设定是哄害羞的女友自慰。那我开始了哦。”
　　Lsdfas456：【好。】
　　谈霏玉仍坐在书房内，厚重的窗帘屏蔽掉室内大部分光线，仅余电脑屏幕莹莹蓝光映照在人脸上，她身体放松向后靠倒进椅背里，缓缓闭上眼。
　　下一瞬，眠的声音就变了。
　　“宝宝……”
　　原先娇俏的少女音消失不见，她刻意压低声音，可说话时却是吐着气的，便显得缠绵又温柔，听得人耳根一软，分外肉麻。
　　没待谈霏玉回神，耳机里又传来黏糊水声，是模拟接吻、舌头舔舐搅动的声音。
　　水声结束，女生气息紊乱又动情地唤了声“宝宝”，随后短暂安静几秒，她轻轻笑起来：“什么叫撩了不负责？我手受伤还不是给你做饭弄得。”
　　“小没良心。”这句低骂更像是娇嗔。
　　跟之前听得百合本不一样，谈霏玉想这个本整体应该是温柔的氛围。
　　最直观的从女生声线的变化上都能感受到。
　　眠的声音温柔到句句都像是紧贴着耳边说出的情话，包括称呼也非常亲昵。
　　谈霏玉没有谈过恋爱，从没听谁对她唤过这个称呼，家里人也顶多叫小名。
　　莫名的脖颈连带脸颊有些微微发热，她不自在的睁开眼，望向桌面上的摆件，企图通过这种方式转移注意力，平复不知从何而来的羞耻感。
　　那边还在继续。
　　“亲湿了……？可是我手受伤了该怎么办呢……”女生故作惊讶的语气是毫不掩饰的虚伪，果然紧接着她便放轻声音用暧昧的语调诱哄道：“那宝宝自己做好不好？”
　　“害羞什么，你身上哪里我没看过？”
　　“怎么啦，湿着不难受吗？”
　　一声声诱哄温柔又极具耐心，第一视角奇妙的和谈霏玉现下的心理活动对应上，生出一股她就是那个虚构的“我”的错觉。
　　“很简单的，来……把衣服脱掉。内衣也要一块脱掉哦。”剧情前期铺垫到此就差不多了，眠进入正题。
　　“宝宝的皮肤好白，奶子又大又翘……知道我最喜欢宝宝身上哪个部位吗？”
　　“呀，猜到了。我的喜好有这么明显吗……”她笑着道歉，毫无诚意，“对不起嘛，都怪宝宝的胸太软了，每次让人忍不住用力捏下去……手指握拢的时候还会有乳肉像牛奶一样从指缝里挤出来……对，就是像现在一样。”
　　她说着呼吸逐渐加重，染上情欲的颜色：“舒服吗？还可以再用力点，放心，不会揉坏的……”
　　“好色啊宝宝，乳头都立起来了，要我帮忙舔一舔吗？”
　　没过一会，便响起舌头舔弄吮吸的声音。
　　不过应该不是用的棒棒糖，嘴唇和皮肤偶尔分离发出的“啵”声，谈霏玉猜测她是用自己胳膊皮肤做的模拟音。
　　这次百合剧本的台词比起之前听的那些还要让人有代入感……太过沉浸式了，没有说不好的意思，可谈霏玉到底是身心发育健全的成年人，羞耻、难为情的情绪以及身体反应都是自然流露、不可控制。
　　眠在舔弄时喉咙会溢出细微的轻哼，夹杂换气的喘息，这些细节让整个剧情更为真实。
　　她的经验证明：女喘不是说台词够直接、喘的够浪就行，最重要的是让人有代入感，只要听众代入到角色中，不管是一句称呼又或是一声喘息，都会让人心潮起伏，滋生欲望。
　　可屏幕上麦克风那个静音的标识，让她无法从对方那获得反馈。
　　现在在做什么呢……是像她所说的那样正用手揉捏着自己的乳房，还是放在下身抚弄阴蒂？
　　又或是什么也没做。
　　夏眠觉得后者的概率很小，当然女人表现的奇怪程度也不是完全没可能。
　　可即便如此，她依然有充足的自信让对方从不做到做。
　　她松开唇，喉咙一滚将长时间伸舌分泌的唾液咽下，喘着气道：“看你的样子，刚刚还拒绝，现在玩自己奶子就舒服的要吐舌头了……”
　　“啧，别揉了，都捏红了。”女生似是无奈的小声嘀咕，“我都不舍得这么对你，自己倒是狠心……”
　　很快她又恢复温柔的语气，安抚道：“宝宝乖～下面刚才不就湿了吗？内裤黏在腿心是不是很难受，我们脱掉好不好？”
　　布料窸窣的动静传来，响了一会，这段真空期十足吊人胃口，也有人百般煎熬。
　　随后女生低低的惊叹在耳边响起：“全部湿透了啊……”
　　谈霏玉咬唇，纤长的睫毛轻轻一颤，垂下来耷住眼。
　　她在家仅穿了一条睡裙，外面披着软毯，睡裙下的内裤已经悄悄湿润，仿佛被戳穿为了掩饰般，腿心花穴不自觉用力夹紧，穴口翕动，湿滑的触感反而愈发明显。
　　“嗯？因为被我发现所以更兴奋吗？又流了好多水……好厉害……”
　　谈霏玉带着耳机，无法确定自己的呼吸声有没有加重，但从胸口起伏频率判断，可以肯定的是她的呼吸现在一定很乱。
　　“别急，刚才没有洗手吧……？”眠的声音低沉暧昧，好像带着魔力意在蛊惑人心，“我帮宝宝消消毒……”
　　说完，粘腻的水声再度响起，不同的是很快她便发出闷闷的“唔”声，似乎被什么东西堵住了嘴唇。
　　她在含自己的手指。
　　耳机线上的麦克风特意被拿的很近，收音清晰，刚好能将嘴唇下舌头故意夸张舔弄手指的声音一同传递过来。
　　女生喉咙的呜咽声、粗重的鼻息和舌头搅动的水声，一切元素都无比色情，结合到一块欲念滔天。
　　谈霏玉这下连手都不知道该放在哪了。
　　那潮湿温热的触感仿佛顺着耳机攀附上她指尖，一寸寸舔过。明明只是声音而已，她的手指却逐渐发麻，一切脱离了身体的控制。
　　“唔啊……”眠大口喘息着，“好啦，可以进去了。”
　　“一根根来……慢慢的……”她语调拉得很长，循循善诱，随后夸奖道，“宝宝好棒～两根手指都吃进去了。”
　　“哈……这么迫不及待，刚插进去就摇着屁股开始晃，宝宝好色啊……”
　　“插这么用力，也不怕把小穴肏坏了……”她语气急促带上隐忍难耐的意味，“淫水都溅出来了，肏自己就肏得这么爽？”
　　“手指埋在里面的感觉怎么样？嗯……宝宝的骚穴是不是很紧？里面又湿又热……每次都咬得我动不了呢……”
　　“是我刚才含的你舒服，还是肏自己小穴肏得更舒服？嗯？”
　　“呵呵……爽的都说不出话了……张嘴、亲一下……唔……”
　　舌头搅动的水声黏糊糊的，女生喉咙里不断溢出动情的娇吟，一吻结束，喘息声放得更大了，连呼吸气口都听得分外清晰，除此之外什么也听不到。
　　谈霏玉的呼吸连带一块跟随着她逐渐同步，越发急促，从喘息到轻吟……
　　“哈啊……快到了吗？腰扭得这么快……没关系的，嗯……在我面前不必隐藏……去吧、哈啊……”
　　耳机里的声音淡下去，她的呼吸和心跳声变得明显。
　　那边安静片刻，眠声音恢复正常，她应该很爱笑，说话声音总是带着笑意：“姐姐满意吗？”
　　谈霏玉打字时感觉手指是虚浮的。
　　Lsdfas456：【满意，谢谢。】
　　发出去后，她便挂断了电话。
　　因为坐在椅子上的姿势，身下粘腻的触感更加难受，这对轻度洁癖的人来说无法忍受。
　　努力忽略掉下身怪异感受走进卫生间，洗漱台巨大的镜面夺目，里面女人穿着轻薄的睡裙，发丝挽到耳后，露出来的耳朵通红，雪白的脸颊上也浮着一抹可疑红晕，温润的浅色瞳孔仿佛浸在水波中，下一秒就能滴出水来。
　　镜中映出的女人陌生到谈霏玉只是看了一眼便匆匆移开视线，接了捧冷水拍在脸上平息温度。
　　她觉得这种学习方式也不全然好。
　　时间久了……有伤身体。
　　夏眠看到那‘满意’二字还没来得及得意弯眼，耳机就传来忙音——电话被挂断了。
　　她错愕的睁大眼，有些不可置信。
　　哪有这样的？
　　听人喘完就直接挂掉电话，当她是什么？
　　提起裤子就走人吗？
　　这已经不能用行为奇怪来形容。虽然她是女喘，但女喘也是人，又不是机器，怎么一点人情味都没有，夏眠有些愤愤。
　　愤愤没多久，手机提示收到一笔转账。
　　Lsdfas456发来的。
　　刚冒出头的脾气顿时消散的一干二净，她按住语音，声音甜美的道谢，仿佛刚才的情绪从未产生过。
　　钱就是这样神奇的存在。
　　不过是电话挂的早这种小事而已，反正她也骗了对方。
　　女喘百合本哪是那么好找的，一个月能出一篇都是奇迹了。

第15章 真·下海
　　冬天吃火锅无疑是件令人幸福的事情，上班的点火锅店寥寥几桌不用等位。
　　晚上有《只有月亮经过》的预热直播，录完音林也拉着谈霏玉和孟晚秋两人到最近的商场解决晚饭，待会吃完还要继续回工作室准备直播。
　　谈霏玉调了碗油碟，三个人里只有她是南方人，吃不惯麻酱。锅底倒是不约而同选的番茄和清汤，她们这行就算爱吃辣，平日也得极力克制。
　　汤底煮的沸腾，热气升腾在三人之间，林也最积极，端着盘一股脑将菜倒进锅里，什么涮毛肚要七上八下、牛肉要煮多少秒口感最嫩之类的毫不讲究，幸好在坐都是熟人，谈霏玉嘴角噙着笑，无奈任她折腾。
　　她在工作前一向没什么食欲，就算吃也不会让自己吃饱，以免犯困影响到接下来的状态，来主要是陪林也和孟晚秋一道。
　　绿叶菜熟的最快，烫一烫就可以吃了，筷子伸到一半还没来得及夹，躺在一边的手机发出声响，谈霏玉侧头看一眼，伸出去的筷子又半道转回来放到一边。
　　眠：【今天晚上要听吗？】
　　她拿起手机回复。
　　Lsdfas456：【今天不用。】
　　自那次连麦后，谈霏玉就和眠保持了长期连麦的关系，她把礼物直接换算成钱转过去询问对方可不可以下次继续，不用网站抽成更为省事，夏眠欣然答应。
　　每天时间都很固定，夏眠只用在晚上抽出半小时不到的时间。这是合作以来，女人第一次‘休息’。
　　应该是现实有事吧，她没多猜想，刚好给自己放个假，剪辑这周要发的女喘音频。
　　林也就坐谈霏玉对面，见她这可疑的行为眯起眼：“回谁消息呢？”
　　谈霏玉放下手机，面不改色重新拿起筷：“工作消息。”
　　林也轻嗤一声，没再多问，她自认识谈霏玉起就没见对方谈过恋爱，就连暧昧对象都从未提起过，脑子里似乎就只有工作，已经自动将对方划分为大佬都是断情绝爱的那类人中，如果谈霏玉哪天真有情况，那才惊悚。
　　《只有月亮经过》的预热直播造势很大，准确来说从广播剧发出预告那刻起，便沸沸扬扬引得大批人关注。
　　话题无非是小说本身加谈霏玉主役，更有作者模棱两可认证加的床戏。
　　如果说高岭之花下海就已经够令人震惊了，那么这个r18的标签则更是让人生出一股‘该不会是骗人的吧？’这种想法。
　　正是为了回复网络上讨论到现在仍没结论的疑问，林也才准备借此干脆开一场直播，面对面回应，打一剂强心针。
　　“准备好了吗？”运营询问，三人坐在电脑麦克风前比了个ok的手势。
　　八点准时开播。
　　不少人下班后都守在直播间前，一开播，无数弹幕便纷纷涌出来。
　　[真的是谈老师吗！？是活的谈老师吗！？]
　　[啊啊啊啊谈老师我来了！]
　　[剧组第一次直播好耶！终于又看到晚香玉合作了！！]
　　[林导这次剧有床戏是真的吗？尺度有多大啊？]
　　林也还没开口介绍，率先看到这条弹幕，挑眉道：“尺度那叫一个相当大。”
　　谈霏玉蹙眉，扭头看她，眼神有些埋怨。
　　弹幕顿时爆炸，刷得飞快，其中一条SC尤为引人注目——
　　[不是，谈老师你这个下海是真下海啊0.0？]

第16章 为工作献身
　　下海在网络上有多种含义。
　　这条SC弹幕自然所有人都看到了，谈霏玉轻咳一声，开麦道：“确实会有尺度……稍微大点的部分，但是没有林也说得这么夸张。”
　　她说着瞟了眼林也，眼里警告意味明显示意她不要再火上浇油。
　　床戏八字没一撇到现在都还没录一条的事，如果林也这话被剪辑拿出去，不知道会引起怎样轰动，介时谈霏玉才真是被架在火上烤，万一配的不能让听众满意呢……？
　　她现在对自己的喘毫无信心。
　　女人开口这标志性清冷音色，配上温柔的语气，除了谈霏玉外再没其他人了。
　　[又是被谈老师声音净化的一天……]
　　[所以是真的有床戏啊！]
　　[我不敢想谈老师录床戏的声音……]
　　[救命啊啊啊啊啊]
　　眼看弹幕并没有因为她的回应冷静反而围绕床戏讨论的越发激烈，林也适时开口：“好啦，欢迎大家来到我们《只有月亮经过》剧组的预热直播，先让两位主役老师自我介绍一下吧？”
　　她看向孟晚秋，孟晚秋了然点头，笑着道：“哈喽大家好，我是这次在《只有月亮经过》里饰演沈确的孟晚秋。”
　　“大家晚上好，我是谈霏玉。在《只有月亮经过》里饰演简离初。”
　　待两人介绍完毕，林也也进行了简短的自我介绍，随后进入正题。
　　“自发布预告以来，在网络上看到大家对剧的期待值都很高，我们对此很高兴，不过同时也收到了不少疑问。所以本次直播主要是围绕大家的一些问题进行解答。”
　　“问题已经由工作人员收集好了，当然为了让这个回答更为真实，所以我们事先都没有看过题目哦。”
　　运营将打印好题目的A4纸递过来，林也拿着在麦克风边晃了晃：“那么接下来，就先从…………”
　　弹幕纷纷叫着谈霏玉，她故意拖了半天吊人胃口，最后调皮道：“先从我开始吧～”
　　“第一个问题：是怎么请到谈老师下海并且让她来配受的？”林也忍俊不禁，“当然是被我逼的，咳……开玩笑。因为《只有月亮经过》是无形工作室出品的第一部百合广播剧，之前没有尝试过这样的题材，所以我们都很看重。至于为什么配受……好问题！我也想问一下，作者大大为什么指定让谈老师配受呢？”
　　闻言弹幕炸开锅，就连孟晚秋都投来惊讶的视线，她还真不知道谈霏玉饰演这个角色是作者指定的。
　　[我好像知道作者要加亿点床戏的原因了///]
　　[天杀的，谈老师这声音难道不是来百广当总攻的吗？？]
　　[百广大总攻孟老师的含金量仍在上升]
　　[难道没人感谢作者吗……这种高岭之花拉下神坛还要录床戏喘来喘去的感觉……涩死我了]
　　她们电脑上播放着直播页面，实时滚动的弹幕走向越发偏，谈霏玉平日很少会专门上网看大众对自己的评价，如今这些奔放的言论舞到正主面前，几乎刷新了她对当代网友的印象……
　　但硬说起来这些弹幕又没什么问题，一没恶意人身攻击、二她们确实是在讨论剧情……运营也没法管。
　　林也只好继续进行下一个提问。
　　“下一个就由孟老师来回答吧。嗯……有人问你跟谈老师对戏会有压力吗？另外百广大总攻到底能不能攻下谈老师？”
　　孟晚秋常年混迹百广圈，网络上更‘不穿裤子’的言论都看过了，这些在她意料之中，镇定自若地答：“因为我跟谈老师本身就认识很久了嘛，之前在别的地方也合作过。嗯……大家提起跟谈老师对戏都会感觉很有压力，但真正跟谈老师对戏其实很舒服哦，谈老师性格很好，和她一块工作我收获很多。至于能不能攻下谈老师……”她笑了笑，“各位到时候听剧就知道了～”
　　这一番话答的堪称无懈可击，林也冲她竖了根大拇指。
　　“那最后一个问题就到我们谈老师了。”
　　纸张在林也手上，她从拿到起就刻意侧身对着谈霏玉，生怕她偷看似的，不用想也猜得到，一定不是什么好问题。
　　“据我所知谈老师从来没有配过床戏，这次初次尝试，私下有学习过吗？或者有没有找这块经验丰富的女cv请教过？”
　　这个问题简直就像是……知道些什么故意问出来的一样。
　　谈霏玉手指一颤，不自然的垂下眼，林也拍了拍她胳膊催促。
　　“感谢提问。嗯……这的确是我初次尝试，所以目前还在学习阶段。私下里有参考听过其他剧的床戏，也有找人请教过。”
　　问题一回答，弹幕接着开启新一轮猜测，眼看各大女cv的名字都快被发完了，其中一名经常配受且几乎是床戏专业户的女cv最多人提起，怕引人误会带来不必要麻烦，谈霏玉解释道：“对方不是圈内人。”
　　不是圈内人？？？弹幕如潮水般覆盖了整个屏幕，好奇心更甚。
　　谈霏玉一时陷入两难境地，孟晚秋看过来，轻轻摇了摇头，意思是不用说了。
　　然后她开口道：“好啦，这个问题涉及到了隐私。大家真对谈老师床戏这么好奇的话，到时候收听广播剧就知道啦。”
　　林也接腔：“对，今天也向大家宣布下，《只有月亮经过》定在圣诞节发布第一期，多平台上线，因为分级的原因，本次会同步到v站的声音板块。希望大家能多多支持～”
　　v站？
　　放到之前听到这两个字，谈霏玉或许不会有多大反应，但如今听到，她心跳几近漏了一拍，质问的眼神看向对方，这件事林也可从未对她说过。
　　“时间也不早了，那么今天的直播…………”
　　林也讲完一长串收尾发言，摘掉耳机后，便见女人似笑非笑的看着她。
　　“v站？”
　　直播已经结束了，现在只有她们几个人，孟晚秋也有些疑惑。
　　林也神色莫名：“因为剧带有r18标签嘛，最近热度很大，v站那边负责人过来联系，刚好她们最近在建设声音板块，开的条件很好我就答应了。不就是多发布一个平台嘛，v站用户数也多，你不赞成吗？”
　　她们多平台发布，加一个v站也不会有多大影响，那边还给了很好的宣传位，的确是不错的合作。
　　孟晚秋是知道v站的，准确来说自从S国解禁到现在，几乎没人不知道v站的存在，它是国内最大的色情网站，如果真建设声音板块的话，是一波巨大的流量。
　　谈霏玉泄了口气，知道是自己最近神经紧绷太过敏感了。
　　“好吧，只是太突然，我没想到。”
　　林也大概能猜到原因，可怜这个至今为止没谈过恋爱每晚还要钻进v站里听女喘的单身人士，不知道是怎么过来的。
　　为工作献身，可敬可佩。
　　她表情逐渐悲悯，最后语气沉重地向谈霏玉道：“真是辛苦你了。”

第17章 有间面包店
　　圣诞节不属于S国的法定节假日，这天仍需要上班，但丝毫不影响整座城市浓厚的节日氛围。有时候人们只是需要一个快乐的理由。
　　大厦的玻璃门上贴满了圣诞元素的贴纸，门口还有圣诞老人样式的气球。
　　谈霏玉今天出门应景的戴了条圣诞风针织围巾，下车便注意到楼下的面包店开业了。
　　“有间面包店……”她轻声念出来。
　　不是她特地留意，而是面包店外竖立的圣诞树太过华丽相当引人注目，周围已经围了一圈拍照的人。
　　店面是暖色调装修，J城天阴，白日也亮着灯，顺着落地窗往里看很透亮，装修品味不错。
　　门口广告牌显示今天有开业七折优惠，不过谈霏玉已经在家吃过早饭了，她收回目光从后备箱里拿出包装好的礼物袋朝大楼走去。
　　来到工作室，前台竟也摆了颗圣诞树，不知道林也从哪弄来的，底下还堆了许多礼物盒。
　　前台的女生正埋头吃面，她路过将礼物盒放到台上，说了声圣诞快乐，没准备打扰对方。
　　女生抬起头匆匆抽纸擦了擦嘴，叫住她：“等等谈老师。”
　　谈霏玉脚步一顿，看着她绕出来从圣诞树底下的礼物盒里挑出一个。
　　“圣诞快乐！谈老师。”
　　还以为那是空的装饰。
　　她笑着伸手接过：“谢谢。”
　　林也坐在桌前边看手机边啃面包，听到动静瞟了一眼，敷衍的道了声：“你来了。”
　　工作室这些想必又是她昨晚熬夜布置的。
　　有时候谈霏玉会觉得自己身为合伙人之一有点不太负责，许多事物林也都打理的很周到，根本不需要她费精力。
　　她曾提过，但林也只是说你专心录音就是对工作室最大的贡献。
　　“圣诞礼物。”她将包装跟其他有所区别的那个礼物袋推到林也身旁。
　　“是什么？”
　　“拆开就知道了。”
　　今天是《只有月亮经过》发布第一期的日子，林也一直在忙着跟平台宣传对接，她放下手机，将最后一口面包塞进嘴里，包装袋随手扔在桌上，谈霏玉替她收起来丢进垃圾桶。
　　‘有间面包店’，是楼下新开的那家。
　　她依稀记得对方之前并不看好楼下开面包店。
　　“好吃吗？”
　　礼物袋里还有个礼物盒，林也拆着包装纸看过来：“还行。我之前还以为这家店开不起来呢。”她想起什么似嗤笑一下，“结果今天早上一看生意还不错嘛，应该能开下去。”
　　“哦？”
　　“老板特别漂亮，下楼搁电梯里就听到他们议论了，去店里一看，平时哪见这群大老爷们这么爱吃面包啊……哇！最新款显卡！？”
　　她声音骤然增大，早上那副半死不活的模样一扫而空，眸子里只剩下兴奋。
　　谈霏玉弯眼：“我就知道你会喜欢。”
　　“天，这个我犹豫了好久都没舍得买。谢谢老板、老板大气！”
　　林也拆开盒看了眼里面又小心翼翼地关上，拿着盒子翻来覆去地看，还用手机拍了几张照，嘴里不停念叨着：“你怎么知道我想要这个？”、“谈老师你是有读心术吗？”诸如此类的话。
　　看得出来她确实很喜欢这个礼物。
　　谈霏玉无奈地笑。
　　林也好像忘了自己有她购物软件的好友，而这款显卡就在对方的心愿单内。

第18章 送陌生人礼物的奇怪姐姐
　　无形工作室在林也的管理下非常人性化，例如本应是工作日的圣诞节，但当天只要没特殊工作的员工都可以放假休息。
　　导致谈霏玉到下班还剩几份礼物没送出去，她特意多准备了一些，以免发漏，结果现在都不知道有谁领了有谁没领，只好将剩余的再度带回去。
　　林也圣诞节也打算睡在办公室，理由是晚上要观察第一期发布后网络上的评价。
　　她总是调侃谈霏玉孤身一人，可实际上她没好到哪去。
　　从大楼内走出来外面天色已黑，城市灯火通明。
　　面包店门口的圣诞树尤为亮眼，金色光芒点缀在五颜六色的彩灯之下，流光溢彩。
　　顶端的伯利恒之星闪着金粉，在夜色中比真正的星星还要闪耀。
　　谈霏玉驻足拍了张照，随后跨入面包店内。
　　“欢迎光临——”门口感应装置自动响起欢迎语。
　　店内除了她还有两三名男客在橱窗前来回走动，旁边有位身形年轻的女生正在向他们介绍。
　　谈霏玉目光扫过橱窗，大抵是来晚了，里面的面包所剩无几，看了一圈，剩下的也都不感兴趣。
　　她一路看到落地窗边的橱窗，被里面造型精美、圣诞树样式的蛋糕吸引了注意力。
　　这边橱窗更高，里面摆放的都是大型蛋糕成品，其余格子已经空了，只余下这最后一份。
　　绿色的圣诞树顶端挂着层层奶油，宛如被雪覆盖了似的，树身缀着一颗颗糖果，最顶上的星星应该是巧克力。
　　就像是门口那颗圣诞树的缩小版。
　　但是有点太大了，自己一个人没法吃完……谈霏玉正纠结着。
　　“这款圣诞树蛋糕是最后一份了哦，里面是草莓车厘子夹心，很好吃的～”清脆悦耳的女声自身旁响起，甜丝丝的声线犹如蛋糕店内充斥的奶油香气。
　　谈霏玉微微一怔，转过头才见方才介绍的女生不知何时已经站到了她身边。
　　女生微卷的黑长发披在肩头，一侧挽到耳后用发卡固定，这种天气在室内她仅穿着毛衣短裙，白皙修长的两条腿露在外面，膝盖以下的小腿被堆堆袜所包裹，脚上是一双皮鞋。
　　她正笑意吟吟的看着自己，微弯的眼眸像两道月牙，唇角上扬的弧度非常漂亮。
　　是那个很漂亮的老板娘，谈霏玉心想。
　　看起来还像个学生，浑身散发着青春洋溢的气息。很难相信这么小的年纪可以在J城开一家面包店。
　　“我要这个。”女人雪白的下巴埋在围巾中，说话声音闷闷的。
　　“好的，稍等我替您打包。”
　　谈霏玉轻轻点头，站到收银台前付款结账。
　　女生动作麻利的将蛋糕装入盒内，手指翻飞系上丝带打了个漂亮的蝴蝶结。
　　她一边动作一边没忍住好奇偷偷抬眼打量身前的女人——她微微垂着头看着正在被打包的蛋糕盒，皮肤很白、垂下的睫毛也很长，秀气挺立的鼻尖抵着围巾，看起来像个精致的瓷人。
　　对比她今天接待的那些闻起来像没洗澡一样的男顾客，简直是天壤之别，一边是泥一边是雪，好看无数倍。
　　“好啦。”她将打包好的蛋糕提起递给女人，“姐姐圣诞快乐～”
　　谈霏玉手指一顿，随后莞尔一笑，接过蛋糕。她将另一只手提着的多余礼物袋放到台面上，面色温柔道：“圣诞快乐。”
　　“欢迎下次光临——”
　　玻璃门自动合上，室外刮着凛冽寒风，女人大衣衣角飞扬朝停车场方向走去，身影逐渐化作朦胧的小点。
　　台上放着她送的礼物。
　　真奇怪，买个蛋糕还要送陌生人圣诞礼物吗？
　　……
　　谈霏玉最终决定晚上吃一半，剩下的放到冰箱里。
　　蛋糕做的太精致，导致她切前都没忍心下手，拍了张照留存，才狠心一刀切下去。
　　中间蓝色的果酱沿着切口缓缓滑落，混杂着草莓车厘子果肉。
　　入口甜而不腻，沾着奶油柔软的蛋糕体和水果的清爽感很好的中和到一块，咬下去果酱的酸甜滋味在口中窜开，味道丰富具有层次，非常好吃。
　　虽然晚上吃这个有点罪恶感，但谈霏玉说服自己偶尔放纵一把也无妨。
　　《只有月亮经过》第一期已经上线，林也发来消息让她发博宣传。
　　她正将手机连接客厅音响，边听剧边吃着蛋糕，看到后对着客厅录了段视频。
　　谈霏玉：【圣诞快乐，和大家一块听剧中。】
　　[圣诞快乐！！桌上的蛋糕看着好好吃quq]
　　[谈老师还是这么爱吃甜食]
　　[我也在听，四舍五入就是我和谈老师在一起！]
　　[啊啊啊这次的声线好不一样555谈老师你还有多少惊喜是我不知道的]
　　蛋糕再好吃，吃多了还是会觉得腻。
　　谈霏玉有些吃不下了，但不忍浪费，放入冰箱后第二天势必会影响口感。
　　她有一口没一口的尝着，顺手在评论区底下翻牌。
　　手机震动，上方跳出一条消息。
　　眠：【姐姐今天很忙吗，晚上还要不要听？】
　　她点进去，才发现早在上午的时候，女生就发了句圣诞快乐，没有得到她的回复。
　　谈霏玉今天一整体都在棚里，或许看到了，但因为是小号的消息所以没有在意。
　　Lsdfas456：【不好意思才看到，圣诞快乐。】
　　她本想说不用了，聊天框内字都打好，但想到什么似犹豫了会，心念一动转而删掉。
　　Lsdfas456：【听，麻烦稍等我一下。】
　　眠：【好哦，没关系。】
　　该说不说，眠敬业的有些过分，除了谈霏玉有事忙的几天外，她每天都按时‘到岗’，就连圣诞节这种日子也不休息。
　　剩下的蛋糕收拾好放进冰箱，谈霏玉去浴室漱口刷完牙回来，坐在沙发里戴上耳机。
　　Lsdfas456：【我好了。】
　　眠电话打来的很快，应该是守在手机前等她。
　　“晚上好姐姐～今天是圣诞节，没出去约会吗？”女生轻快带着笑意的声音传来，像刚才吃的蛋糕一样的甜蜜。
　　谈霏玉眨眼，随后微微扬起唇角，露出一抹笑容。
　　“果然是她……”
　　她不会听错的。
　　麦克风静音，那头听不到女人喃喃自语的声音。
　　当然夏眠也绝对没法想到，自己面对的这个奇怪“金主”是对声音敏感到变态的存在。

第19章 夏眠：行不更名坐不改姓
　　虽然难以相信，以至于起初在面包店听到那熟悉声音的时候，谈霏玉只不过以为是自己的错觉又或是相似声音的另一个人。
　　但如今得到验证，世界上就是有如此巧合的事情。
　　同她之前听声音所猜想的一样，眠年纪不大。
　　性格使然，谈霏玉看人极少戴有色眼镜，反而因为对方的年纪、外貌和私下在v站上所做的副业，生出一种奇特的、类似于怜惜的情绪。
　　这点最直接的便是反应在她对待眠的态度上。
　　Lsdfas456：【没有。你呢，圣诞节不出去玩吗？】
　　夏眠疑惑挑眉，这是第一次对方主动将话题抛到自己身上。
　　为了讨好‘金主’，她基本每次连麦都会送出驱寒问暖的关心，想办法找话题建立情感联系，试图留对方对自己感兴趣的时间更长久些。
　　可这位每次都淡淡略过，似乎毫不在意，与她连麦只是为了听喘，目的性极为明确。
　　乍然反过来问她，夏眠都愣了会，随后笑意如常道：“唔，要早点回来陪姐姐呀。”
　　女生随口道来的暧昧话语，是自然而然的亲昵感，不知这样和人说过多少次。
　　谈霏玉顿住无法再继续回复了。
　　好吧，她注定没办法和眠以其他模式相处。只是为了工作学习而已。
　　Lsdfas456：【那就和以前一样，开始吧。】
　　……
　　《只有月亮经过》第一期发布反响很好，迅速霸占了各平台新剧热度榜第一。
　　林也一夜就睡了两三个小时，第二天仍是容光焕发，看到人笑容满面。
　　“果然，咱们工作室出手就没做不到的事。”她乐呵地抱着笔记本电脑给谈霏玉看数据图，语气非常自豪。
　　无形工作室成立七年，之前主攻方向为影视剧、动画等荧幕上的作品。
　　从前年开始逐渐增加商业广播剧的产出，但从未做过百合剧。
　　不可否认市面广播剧还是以耽美、言情占大头，百合对比前两者受众人群较少，也正因此听众更为忠实，粘性高，导致百合剧虽上限不及其他性向、难以出圈，下限却也不低。
　　林也看中这点才想着试试水，她们工作室内女cv较多，可市场总共就这么大点，除去名气高的头部，分下来所剩无几，卷的不行。
　　《只有月亮经过》开了个好头，如果能借此试水成功一举拓开市场，工作室也不愁培养不出新人。
　　谈霏玉自然也是发自内心的高兴，不过她性格内敛，情绪流露不及林也大，只是弯眼笑着将手上提着的蛋糕放到桌上。
　　“这是？”林也目光从电脑上转过来。
　　“昨天买的蛋糕，今天再不吃掉就要浪费了，所以带来分一分，你吃早饭没？”
　　“没呢，我一醒就在统计数据，哪有时间吃。”林也打开蛋糕盒，里面被女人工整的切空掉了一部分，剩的还挺多，“不过大早上吃蛋糕……合理吗？”
　　“嗯……”谈霏玉手指轻点，“就当是庆祝新剧开门红？”
　　“也是。但庆祝哪有用剩的蛋糕的道理，太寒碜了。这样，等会工作室人都来了再买个更大一点的蛋糕。楼下不刚好新开了个面包店？”
　　谈霏玉想到眠，眸光晃动。
　　林也还在那说：“我现在去订，正好中午应该能做好。”
　　她回神道：“我和你一起去吧。”
　　早上面包店人很多，在这上班的人本对吃就讲究一个方便、快速，不足为奇。
　　但如果结合上面包店有个很漂亮的老板这个信息，那就又多了层别的意味。
　　室内开着暖气，人多，被周围穿着厚衣物的男性一熏，味道甚是难闻。
　　谈霏玉轻轻皱眉，林也夸张的往她身上贴，小声吐槽：“这群人冬天都不洗澡吗？”
　　她们努力避开人群，来到前台收银的位置。那站着穿工作围裙面孔陌生的女生，应该是店里的员工。
　　她看起来初次上手操作不太熟练，手忙脚乱的摆弄着电脑，头也不抬地问：“您有什么事吗？”
　　谈霏玉道：“我们想预定一个蛋糕。”
　　女生抬头，见到身前两位面容姣好的女性，消耗的耐心都被安抚了些：“啊这个得跟我们老板说，稍等我叫一下她。”
　　她钻进后厨门帘唤了声，没多久从里面探出个熟悉的人影。
　　“什么事？”
　　对方今天穿着深棕色的背带牛仔围裙，头上戴了顶帽子长发挽在里面，手套上沾着面糊。
　　谈霏玉心中讶异。
　　原来她不止是老板，还会做面包。
　　林也见到美女一向很热情：“hi～我们想订个蛋糕，大概多久能做好？”
　　女生闻言取下手套、摘掉帽子走出来，长发失去束缚如流水般倾泄，她甩了甩头拿过菜单，见到谈霏玉眼睛微微一亮：“是你啊姐姐，昨天那个蛋糕好吃吗？”
　　谈霏玉目光从她扑闪着长睫，灵动的桃花眼缓缓下移。
　　围裙的胸口上挂着一个小小的工作名牌，上面印着夏眠两个字。
　　夏眠。
　　她没忍住掩唇笑着点了点头。
　　还真是行不更名坐不改姓啊。

第20章 奇怪的金主姐姐
　　女人眼眸微弯，笑起来的模样宛如春水破冰，让人一时看晃眼。
　　夏眠回神，有些奇怪，是自己刚从后厨走出来的模样太狼狈了？
　　她理了理头发答：“中午可以做好。”
　　面前另一位中长发的女人指着菜单上的一款蛋糕道：“那就要两个这吧，我们中午来取。”
　　夏眠记下款式时间：“一共996元，麻烦您在这签个字。”
　　女人很快签完名，夏眠瞟了眼——林也。
　　昨天那位姐姐在旁边一言不发，似乎只是陪朋友过来，她们应该都是这栋楼上班的员工。
　　“麻烦老板了～中午见。”
　　夏眠挥手道别：“中午见。”
　　女人嘴角噙笑神色温柔，临走前礼貌的向她点头。
　　两人身影一同消失在人群中。
　　这个姐姐好安静，似乎不太爱说话？夏眠歪头，想不出个所以然，拿着预订单走进后厨继续忙去了。
　　中午是林也过来拿的蛋糕，这是开业来最大的一笔单子，两个蛋糕都由夏眠亲手制作而成，她做的很用心，林也连连称赞。
　　面包店早上生意最好最为忙碌，到下午就轻松许多没什么客人，等晚上大厦里的员工下班清掉最后库存，便卖的差不多可以收拾收拾打烊了。
　　回去后要录这周准备发的女喘，录完再跟奇怪的金主连麦……夏眠走在通往地铁站的路上，思索着拿出手机。
　　眠：【姐姐，今天稍微晚点可以吗？】
　　过安检的时候手机叮咚一声。
　　Lsdfas456：【可以。】
　　奇怪的金主很好说话，打钱也很爽快。
　　夏眠不知道这串字符是什么含义，看起来就是网站随机生成的一串乱码，连了这么多次麦，对方一次都没开口说话过，除了听她喘外也没有其他交集，到如今夏眠都不知道该如何称呼对方。
　　私下里只能用奇怪的金主来形容。
　　她晚上只吃一个面包，六点后便不会再吃东西。
　　回家洗漱完，这周要发的女喘本是百合向，评论区女粉呼声太大，没人写百合本她干脆凭着经验自己产出了个。
　　录的时候拉窗帘关灯，只留下桌面上一盏小小的台灯，她的设备就是一个便宜的麦克风、一根棒棒糖，比起正规的配音非常简陋，毕竟只是上不得台面的女喘，大家听的目的根本不在于声音，没必要弄那么正式。
　　录音加剪辑合起来一个小时左右结束，夏眠登上v站准备设置定时发布，刚打开网站首页便跳出来巨大的广告，想不引人注意都难。
　　她有听过v站要大力扶持声音板块的传闻，但也没想到会如此大手笔。
　　标签r18的百合广播剧……其中一位cv的名字她在热搜上看过好几次。
　　夏眠点进去，拉着进度条随便听了会，才刚发布第一期，内容相当清水，顿时有种裤子都脱了点进来被诈骗之感，索然无味的关掉页面。
　　好久没发过百合向女喘，这次音频流量应该会不错。
　　奇怪的金主姐姐也会喜欢吧，她不准备提前告诉对方，就当作是个惊喜，不过以对方次次反应来看……好像根本不在乎这些。
　　夏眠给手机插上有线耳机，躺到床上，和金主连麦时她的姿态更为随意。
　　眠：【我来啦，现在方便打电话吗？】
　　Lsdfas456：【可以。】
　　电话接通，屏幕依旧显示那边是静音的标志，夏眠已经习惯，她扬起“职业”微笑，用轻快的语气打招呼道：“晚上好姐姐，今天想听什么呢？”

第21章 借着女喘名义自慰被抓包【文案H】
　　Lsdfas456：【和之前一样吧。】
　　夏眠了然，这位金主姐姐从来只听百合向女喘，而且似乎并不怎么喜欢磕炮，每每夏眠还没提议，对方就跟察觉到她意图似率先拒绝。
　　总共就那几个百合本，翻来覆去的也听不腻。
　　当然，她又没开麦，过程也没给过回应，到底有没有在听都说不好…………
　　夏眠就跟演独角戏一样，甚至感知不到对面存在。
　　找出剧本，老实说这个剧本连麦喘过多次，已是烂熟于心，几乎快要把台词背下来。
　　“姐姐……”她声音柔柔地唤了声。
　　虽说剧本一样，夏眠到底是敬业的，从声线到语气变换，她想方设法的将同样的剧本玩出不同花样，以期带给金主别样体验。
　　那边没有丝毫动静，她停顿了一会接着继续。
　　夏眠除去知道对面是女人外，其他的一点都不了解。小号、没声音、不聊天，跟群里其他粉丝完全不同。
　　保持这样的关系有一段时间了，就算是装，装的也太有耐心了点。
　　她直觉怀疑对方并不是为了发泄欲望而来，或许有别的目的，不过夏眠无从得知。
　　从她给钱的爽快程度来看，只要说服自己这是有钱人稀奇古怪的癖好，一切就符合常理起来。
　　桌上台灯发出的盈盈光芒仅能照亮那一小块区域，房间其余大部分仍陷在昏暗之中。
　　夏眠寻了个舒服的躺姿，除开最早几次她有精心准备、慎重对待生怕疏忽让金主不满外，时间一久，感觉对方根本没在听后，便逐渐放肆起来。
　　她小心试探奇怪金主的底线，然后发现对方相当宽容，偶尔的口胡、情绪不到位，皆没得到过问责，末了结束还会收到一句谢谢，不知道到底谁才是消费者。
　　女喘本一向没什么剧情可言，简单交代一两句人设背景，剩下就是大量dirty talk和各种各样的娇喘组合而成。
　　这个本是夏眠最喜欢的百合本之一，她扮演的是嘴硬身软在床上被do了个爽的傲娇受。
　　剧本台词不堪入目，比18禁小黄文尺度还要出格，收到剧本的当天她录到一半便没忍住扔掉手机去自慰了。
　　如果夏眠是禁欲保守的人，也不会选择在v站当女喘。
　　许是刚才就录了一次，又或是恰巧处于经期前，身体比平时更为敏感，喘着喘着就多出几分真情实感的意味。
　　“唔……姐姐、哈啊……轻点……”
　　腿心传来熟悉的粘腻感，夏眠意识到自己又喘湿了。
　　换做平时丢掉手机从床头拿出小玩具痛快解决完事，但她现下正在连麦，总不能直接挂断电话。
　　欲念来的突然，耳机里仍是静悄悄的，只能听到她自己喘息的回声。
　　夏眠悄悄将耳机线上的麦克风拿的远了些，对面的沉默给了她放肆的胆量。
　　她穿着轻薄的吊带睡裙，微微抬腰将下摆撩起来，手沿着腰腹向上攀，覆盖住胸前柔软的乳房。
　　“嗯……姐姐……好舒服、哈啊……”她一边熟练地揉捏自己胸部，一边对着台词自由发挥。
　　乳头充血挺立顶在掌心，磨得痒痒的，夏眠用手指捏着乳尖轻轻揉搓，酥麻的痒意宛若电流从乳尖窜开，她身体一颤，不受控制的重重喘了口气。
　　“不……不要这样玩……唔……好痒……”
　　嘴上一边符合人设说着不要，手上的动作却毫不放过自己。
　　身体温度随着情欲节节攀升，在开着暖气的室内裸露在外的肌肤未曾感受到寒冷。
　　原本平放在床上的两条长腿不知何时曲起，双膝紧紧并拢不自觉夹着腿心轻轻扭动。
　　她放下手机，喘的内容不需要对照剧本台词也能继续。
　　空余出来的那只手往下触碰上腿心，手指顶着内裤布料陷进去，腿心湿润很快浸湿内裤，湿痕逐渐扩大，温热的湿意顺着布料传递过来，无声诉说小穴的火热难耐。
　　经期前后女性欲望总会格外强烈，就这么随便摸了几下，欲望翻涌，夏眠能感受到脸颊不同寻常的热意，羞耻和兴奋皆有。
　　连那头长什么样、叫什么，甚至年纪多大都不知道，她却背着对方借女喘由头，暗自做这种事……夏眠为数不多的羞耻心在发出强烈抗议，但身体又因为隐秘的刺激而兴奋。
　　手探进内裤里，微凉的指尖触上小穴，她无措地喘了喘，声音低下去，然后又掩饰性的唤了声“姐姐”。
　　从穴口流出的温热体液将手指沾染成了适宜温度，淫液堆积在穴缝中，夏眠沿着穴缝上下滑动便将整根手指都浸得湿漉漉的，多余的液体被她抹在上方翘起的阴蒂处。
　　手指试探来到穴口，这处饥渴到一遇到接触物便吸吮着试图往里吞，她手指打转犹豫了会，还是转移目的地回到阴蒂的位置。
　　她极少自慰能通过入体的方式获得快感，又要寻敏感点又要做扩张，没有直接玩弄阴蒂来得直接方便。
　　还在打着电话呢，速战速决最好，虽然对面可能都没在听。
　　“嗯……好撑……啊嗯！拿出去……啊呜……”
　　喘息声声从微张的嘴唇中流露，台词被她巧妙的改了下，别的都是货真价实。
　　手指抵着阴蒂快速摩擦，肿胀的阴蒂被按压的东倒西歪，快感在敏感的神经上累积叠加。
　　身体比刚才更热了，热的夏眠忍不住吐气，呻吟带上难耐的气音。
　　情欲从小腹丝丝向上窜，既想要停下来，又控制不住加快手指速度，下身酸麻仿佛失去知觉，唯有阴蒂传来的快意尤为清晰。
　　她从喉间溢出的呻吟带上几分不堪承受的痛苦，却又一声比一声急促，分不清到底是欢愉还是痛苦。
　　“哈嗯……姐姐……慢点……唔、不行了……啊……要到了……唔啊！”
　　腰腹猛地颤动，快感积攒到最巅峰的那刻，大脑一片空白失去了对声音的控制。
　　夏眠不知道自己语无伦次喊了些什么……回过神来身体仍有余韵大口喘着气。
　　她偏头看向手机屏幕，依然是静音。正调整呼吸准备告知对方已经结束，却看到麦克风上原本的斜杠消失了，紧接着变绿色。
　　绿色？代表什么来着……
　　她餍足后迟钝的大脑还没反应过来，耳机里自连麦来第一次响起她人声音——
　　“为什么你刚刚喘得很快和平时不一样……是刻意这样处理的吗？”
　　是个非常好听又有些耳熟的成熟女声，语气还很有礼貌。
　　夏眠愣愣的，险些以为自己幻听了，一直以来不说话的哑巴金主突然开口，这份惊悚足以让她身体残留的情潮迅速退下去。
　　脑袋跟被冷风吹了一样清醒过来，然而消化完这句话的意思，夏眠恼羞成怒：亏你听了这么久女喘，怎么会问出这种问题，没高潮喘过吗！？
　　什么刻意处理？特么老娘那明明是快要高潮了！

第22章 给爱吃甜食姐姐做的蛋糕
　　电话安静了许久，连原先清晰可闻的呼吸声都听不到，这让谈霏玉忍不住怀疑自己这样直接开口是不是太冒犯了。
　　突然问这种问题的确挺可疑的……
　　她张唇想要解释——
　　“这都被姐姐听出来了，好厉害～”
　　女生开口说话前似乎深深吸了口气，应该是错觉吧？
　　她声音仍是一如既往的甜美，找不到丁点情欲残留的痕迹，真是收放自如，谈霏玉深深佩服。
　　夏眠继续道：“之前还没试过这样呢，姐姐有感觉更真实点吗？”
　　有的吧……
　　实际上谈霏玉也分不清楚真实和表演的界限，但夏眠是专业的，既然她都这样说了，她只好道：“嗯，有一点。”
　　夏眠嘴角抽了抽，什么叫有一点？！
　　内心再怎么起伏，情绪却丝毫没泄露到声音上来，连了这么久的金主好不容易出声说话，作为v站第一女喘的服务态度自然是要拿出来。
　　“那姐姐……有听湿吗？”
　　又是熟悉的、满含挑逗意味的气音，声音传过来的瞬间，谈霏玉耳朵就仿佛跟着一同升起热气。
　　她闭口不答，夏眠耐心等了等，迟迟没得到回复，往屏幕上一看——又静音了。
　　“？”
　　聊天页面弹出消息。
　　Lsdfas456：【今天就到这吧，谢谢。】
　　Lsdfas456：【你喘得很棒。】
　　后一条感觉是有人拿刀架在她脖子上硬逼着发出来的，夏眠隔着屏幕都感觉到了僵硬。
　　为什么总是要跑？不是第一次这样了。
　　再回想对方刚刚问的问题，夏眠这才细细琢磨出了旁的含义。她更加确定，这个声音好听的金主姐姐找她连麦另有目的。
　　谈霏玉落荒而逃，夏眠却没打算放过她，语音挂断后消息紧随而至。
　　眠：【姐姐挂的好快，我还想听姐姐再多说点话呢。】
　　Lsdfas456：【怎么了？】
　　谈霏玉心头一跳，以为女生是听出了些什么，不过她回想自己在面包店并没怎么说过话，不至于认出她才对。
　　眠：【没人夸过姐姐声音很好听吗？】
　　当然是有的，而且还挺多。
　　但是被夏眠这样道出来，隔着屏幕，谈霏玉仍是莫名有股手脚都不知道该往哪放的无措感，脸颊隐隐发烫。
　　她笨拙的回道：【谢谢。】
　　一句话把天聊死，夏眠保持拿着手机的姿势趴伏在床上，等了一秒、两秒、一分…………
　　那边真就不再说话了。
　　计划失败，女人油盐不进。
　　她愤愤起身从衣柜里拿出换洗内裤，体液都快要在腿心干掉了。
　　……
　　找不出源头的心虚作祟，谈霏玉一连几天都没去面包店。明明掉马的是夏眠，可小心翼翼的是她自己。
　　林也倒是时常光顾，每次不必要的买一大堆带到工作室分，也不知道夏眠对她说了些什么甜言蜜语。
　　甜言蜜语……谈霏玉目光看着手中的剧本出神。
　　夏眠的确很擅长说这些。
　　“喂、你不吃吗？”林也冲她晃了晃手中的纸袋。
　　谈霏玉回神面不改色道：“最近天天吃面包有些腻了。”
　　林也啧声：“我说你爱吃甜食，老板特意新出的芝士蛋糕，不吃算了。”
　　女人浓密的睫毛宛若一把小扇子，缓缓扇动两下，随后抬眼看过来：“给我做的？”
　　“不然呢，除了你还有谁这么爱吃甜食，那老板还问你最近怎么没来。小姑娘年纪不大但手艺挺厉害，网上最近很火的那款碱水面包，我提了嘴建议她隔天就做出来了……”
　　耳边絮絮叨叨，谈霏玉早已习惯，左耳进右耳出全没放心上，不过却是伸手接过了纸袋，里面放着一盒芝士蛋糕。
　　她拿出来，一张手写的便签条从透明的包装盒上滑落。
　　[林也说姐姐爱吃甜食，所以我尝试了下，只做了这四个都给姐姐啦，不知道会不会太甜了些，不好吃的话请向我反馈哦^^
　　Ps：姐姐好几天没来店里，是工作太忙了吗？请注意身体～——夏眠。]
　　——————
　　夏眠：这都听出来了，姐姐好厉害～
　　实际：怎么能问出这么睿智的问题？
　　某人从奇怪的金主变成声音好听的金主了

第23章 喘难道不是人类本能？
　　那位不怎么爱说话的姐姐好几天没来面包店，不过她的同事却天天光顾。
　　是做的不好吃吗？夏眠忍不住会胡思乱想。
　　开一家面包店一直以来都是她的梦想，她喜欢闻面包的香气、喜欢看面团在烤箱中一点点变得蓬松，也喜欢看人们吃到甜食露出来的幸福模样。
　　这是个令人感到治愈的过程。
　　如果获得不好吃的评价，难免沮丧。
　　夜色渐浓，夏眠赶在打烊前做了当天最后一波促销活动，剩余的发给店员带回家，今天出炉的面包便全部消耗完毕。
　　大厦内走出来的人越来越少，大部分人早已下班了，还亮着的窗户估计要加班过零点。
　　没看到女人的身影，她明明特意写了便签条送出去……
　　女生眉头轻拧蕴含愁绪。
　　算了，晚上回去还要连麦，她摘掉围裙关灯拉闸。走出店内，冷空气扑面而来，冻得她裹紧了毛绒领口。
　　“夏眠——”有人在唤她。
　　夏眠转身，看着林也从大厦门口小跑过来，手上还拎着店里的纸袋。
　　“怎么了？”她扬起笑容。
　　林也喘着气，将手中的纸袋递给她：“诺，我朋友给你的。”
　　“好险，差点忙忘了，刚才下楼看到你店里黑黢黢的还以为关门了。你自己看，我还有事要忙，先走了哈。”
　　女人来也匆匆去也匆匆，说完又一路小跑回大厦内了。
　　可真拼啊，夏眠咂舌。
　　她打开纸袋往里看了眼，是早上送出去的那盒芝士蛋糕，里面原本是四个，现在只剩下两个。
　　好奇心驱使，她忍着冷冽寒风当场将盒子拿出来。
　　同样的上面也附了张纸条——
　　[抱歉，最近有些忙，没能去店里光顾。谢谢你的蛋糕，我很喜欢。好吃的蛋糕需要分享，失礼了。]
　　“好吃的蛋糕……”夏眠复述一遍，嘴角抑制不住的骄傲上扬。
　　果然，她做的就是全世界最好吃的蛋糕！
　　虽然有过了晚上六点就不会再吃东西的习惯，可夏眠到家后还是将那两个芝士蛋糕加餐吃掉了。
　　浓郁的奶香味在整个口腔中爆开，口感细腻柔和，为了更甜一点，她还在里面加了蜂蜜。
　　原来那个姐姐喜欢吃这种啊……
　　到现在夏眠还不知道她叫什么名字，下次得问清楚。
　　临睡前，惯例照常和金主连麦，等待对方回复的过程中，夏眠随便滑了下聊天记录。
　　不翻还好，一翻她都被密集的转账记录吓了一条，加起来是一笔相当具有冲击力的数字。
　　花这么多钱到底是在她身上图什么？既不磕炮、也不约线下，难不成看她可怜在做慈善？
　　这不交税的钱拿着着实烫手，不清楚对方意图更是不安。
　　语音打过来，夏眠压下心里复杂念头，如往常一样接通。
　　“晚上好姐姐，今天过得怎么样？”
　　Lsdfas456：【挺好的。】
　　“那看来很不错呢～姐姐今天想听什么，还是百合本吗？”
　　Lsdfas456：【对。】
　　不管夏眠说什么，对方总是能简短答复。
　　她顿了顿，最后内心纠结的天平在维护好金主和试探金主目的中倒向了后者。
　　夏眠咬牙选择问出可能会有些冒犯的问题：“姐姐这么喜欢听百合本，是因为喜欢女生吗？”
　　这次没有立即收到回复。
　　耳机里的寂静无声是另类煎熬。
　　生气了……？
　　过了好一会，手机才传来新消息。
　　Lsdfas456：【你今天有点奇怪……是发生什么事了吗？】
　　女人对她的容忍度，比夏眠想象的还要高许多。
　　她刻意接连抛出引导性话题，试图引诱女人开口，但对方始终只用文字回复，本以为涉及到隐私的问题会冒犯激怒对方，换来的却依旧是这样软绵绵的反问。
　　她心下一横，一不做二不休，干脆直接开口问道：“姐姐，你和我连麦并不是单纯想听我喘对吧？”
　　谈霏玉愕然，悬在屏幕上的手指停住了，许是夏眠平时有求必应，服务态度过于好，导致她从没设想过这一刻的出现。
　　脑袋里乱糟糟的，不知该如何解释。这种事，本身也无法说清楚。
　　解释意味着她要暴露自己身份、表明来意。
　　虽然这些天相处下来，对夏眠印象不错，但到底不是熟识，难保第二天不会出现《震惊！谈霏玉床戏受挫，竟向v站女喘取经》这种爆料…………
　　只针对谈霏玉本人就不说什么了，但广播剧正在播，她个人舆论会影响到整个剧组，不能如此自我。
　　头脑风暴了很久，那边也没再度询问，但耳机清浅的呼吸声又说明女生仍在等待答复。
　　沉默有时比出声压力更大。
　　在这样尴尬又急迫的时候，谈霏玉思绪反而飘到了不着边际的地方。
　　不知道夏眠有没有把那两个芝士蛋糕吃掉。
　　“算了。”女生似是妥协般笑着低声道：“姐姐不回答也没关系，只是这么多钱我收着有点不放心。姐姐以后不用转……”
　　耳机里不再是死般的寂静，白噪音伴随耳麦被拨弄的窟咚声响了两下，随后女人温和又干净的声音传来。
　　“抱歉，我不是有意隐瞒。”
　　夏眠话止在喉间。
　　她想说的是不用转这么多钱，一半就够了，毕竟是这么久的老客户。
　　不过这都不重要了。
　　随便买的有线耳机，在万元听响的耳机圈里，价格算是低廉。可从女人出声的那刹那起，音质都仿佛得到升华。
　　难以形容这是怎样的声音，没有一丝杂质，只能用干净到近乎冰冷来形容。
　　“我的确不是你的粉丝，加你有别的原因……”
　　好耳熟，可夏眠想不起来自己在哪曾听过，她苦苦回忆，女人话语内容变成其次，听进去没在脑海中掀起半点波澜。
　　“我想知道其他女性在床事中会发出怎样的声音，因此找到v站，听了你发的作品……”
　　等等。
　　夏眠注意力被拉回来，秀气的眉尾轻轻一挑，怎么越说越奇怪了。
　　女人还在继续：“跟你连麦是为了近距离向你学习……很抱歉没有事先告知你。”
　　“所以——”夏眠声音微微上扬，语气有些不可置信，“你是因为和对象性生活不和谐，到不了高潮导致对方很挫败，于是来向我学习演技的？？？”
　　“是……”谈霏玉自己都觉得这个借口找的实在是荒诞。
　　空气短暂安静后，女生从喉咙吐出一句类似于笑的音节，宛如破开了一道缝隙的堤坝，洪水倾泻而出。
　　夏眠匪夷所思完只觉着好笑，喘难道不是人类的本能吗？
　　这也需要学？

第24章 你这样是不会有人跟你磕炮的
　　夏眠怎么也料不到，在她众多听众中会有这样一员。
　　可女人的语气非常真诚，不像是故意骗她，再说也没有骗她的必要，对方才是给钱的老板。
　　夏眠原则很简单：骗我什么都行，只要不是钱就好。
　　她笑完才觉得失礼，女人一言不发就这么静静听她笑，待清脆的笑声渐止，才开口问道：“我以后还可以跟你连麦吗……？”
　　声音带着犹豫又小心的试探。
　　没见过这么卑微的金主。
　　夏眠清了清嗓子反问：“为什么不可以？”
　　女生的爽快出乎谈霏玉意料，但好险勉强圆回去了。
　　夏眠还在回忆，喃喃道：“怪不得姐姐上次会问那种问题……”
　　一切都说得通了。
　　因为没法高潮么……想到这，她内心不免带上几分复杂情绪。
　　根据数据显示，全世界的确有很大一部分女性在床事中无法获得高潮，只能靠演来配合男性，说起来挺悲哀的。
　　这种对象要了有什么用……夏眠腹诽。可对于她人的生活，她无权指点，最多只能选择尊重祝福。
　　“姐姐。”女生这次唤她的称呼尾音不再甜腻上扬，是郑重其事的态度。
　　谈霏玉心跳仍沉浸在撒谎后的余悸中，砰砰跳得很快。
　　她道德感高，不是擅长说谎的人……事出有因，撒谎后反而无比不自在，甚至宁愿身份调转，被骗的那个人是自己。
　　“我会好好教你的。”
　　这是女生认真许下的承诺。
　　夏眠这样说当然是因为也不看看女人给她打了多少钱。不过就是拜师学艺，女喘又不是什么机密不能教的东西。
　　要她说，压根都不需要学。可能对于有钱人来说更怕的是麻烦，能用钱解决的事情是最简单的。
　　总之以传道授业老师的身份去拿这笔钱，她也心安理得许多。
　　……
　　“你怎么了？一副被吸干精气的样子。”第二日一大早，林也看着谈霏玉罕见的低气压状态，疑惑询问。
　　她只是习惯性比喻调侃，以前也经常如此。谁知这次女人条件反射抬头道：“哪有的事。”
　　“嘶……”本来是没什么，她这反应却更显可疑，“该不会是被我说中了吧？”
　　谈霏玉抿唇，再回应就要陷入林也套中被她给带偏了。
　　她掏出剧本，散发出我要工作请勿打扰的气质，林也自觉离去。
　　装模作样看着手中剧本，瞳孔却无神迟迟聚不了焦，游离着陷入到回忆中。
　　昨夜夏眠当真是一字一句教她喘了大半个晚上，也许是在外人前放不开，又或是她就是很差劲，到最后女生都无奈道：“我算是知道为什么你要专门来学这了。”
　　用夏眠的话评价她的喘息声是：只有技巧毫无感情，听得让人没有欲望。
　　女生叹气，柔和的声音夹杂着几分同情：“姐姐，你这样放在我们圈，是不会有人跟你磕炮的。”
　　许是怕话说重了让她伤心，又加了句安慰道：“也别太伤心，底子是好的。起码比在磕炮时喊一句俺不得劲的人还是强很多的。”

第25章 自慰给我听好不好
　　虽说解禁后网黄一跃而成合法合规高收入的新兴行业，但V站很多博主也并不全然是为了赚钱。
　　有图刺激为了爽的，有情侣间的情趣，也有介于这之间，物质生理双重满足一举两得的。
　　总之离不开情色。可以说做网黄大部分都不是纯粹为了钱，能让人抛弃羞耻心的动力必须掺杂点欲望。
　　约炮在连性别标签都强制显示的V站可以说司空见惯。
　　比如视频板块的博主会约感兴趣的视频博主线下联动拍摄，而音频板块也会有男女喘互相合作。
　　合作不过是幌子，目的不言而喻。
　　以夏眠的条件自然不乏有人联系她，男喘有、女喘也有。
　　夏眠眼光高，V站音频板块成立不久，质量参差不齐，有些人的作品甚至会在激烈时不自觉带上口音，大多都不能入她耳，因此明确拒绝过合作邀约，圈子不大，一来二去就传遍了她是匹独狼，其他人便不再自找没趣。
　　可总有例外，即使说的这样清楚，仍有自我感觉良好的男喘一次次找上门。
　　恰恰便是那位喘到最激烈时会蹦出口音的人，这位音色不错，在V站男喘中人气很高，夏眠曾慕名学习，皱着眉退出来。
　　兴致全无。
　　对方不达目的善罢甘休，死缠烂打的架势非常令人恼火，夏眠有意羞辱他，故意接通连麦后出声讽刺，谁知对面自顾自开始，或许是对自己声音相当自信以为夏眠会上钩，但因为夏眠故意不配合久久不能尽兴，在不知多少次关键时刻被夏眠打断后终于克制不住怒火的来了句俺不得劲！
　　也不知道是哪个地区的方言，乐得夏眠笑了整整一个月才脱敏，那男喘从此对她避之不及，再没骚扰过她。
　　金主姐姐只是没什么感情，但声音优秀可塑性高，夏眠忍不住好奇，等她学成会是怎样的。
　　虽然昨晚的教学可谓是失败。
　　今天是周末，员工休息日。面包店生意清淡，夏眠没做多少面包，十分清闲。空下来坐在柜台后玩手机就会想到昨晚的事。
　　她觉得是教学方法出了问题，这样自己喘一句教对方一句的，最多只能模仿音调，没有感情是必然的。
　　喘是人身体不受控产生的反应，很难去系统性教学，与其说是教，不如说是自己在帮她探索、激发本性更为合适……
　　激发本性……
　　夏眠眸子一亮，想到了什么，唇角上翘露出狡黠的笑容。
　　她知道该怎么做了。
　　……
　　谈霏玉有些发愁。
　　今晚会发布《只有月亮经过》第二期，而林也给出的期限是第三期发布前解决床戏的问题，她昨晚才刚刚迈出一步便惨遭打击。
　　只剩一周时间，谈霏玉如今对自己越发不自信，明明听了这么久，却还是毫无进步。
　　从工作室回到家中天色尚早，走前她留意到面包店开着门。夏眠得等到晚上才能与她连麦。
　　等待的时间里，谈霏玉把自己一个人关进书房内，对着剧本不断独自练习，与柔软的外表所不同，不止一个人说过她是个轴起来要命的人。
　　晚上刚听完最新一期剧，夏眠电话便拨了过来，比预期的要早，可能是周末生意不怎么好的原因。
　　“姐姐！我找到办法了！”与以往温柔的开头不一样，这次接通电话女生兴奋的声音便紧随而至，情绪听起来很激动。
　　如今谈霏玉没有隐藏的必要，于是开口回道：“什么办法？”
　　“之前教出来效果不大，所以我想是不是我们弄错了？喘这种本来是本能的东西，越教反而越会显得不自然，没法真情流露。”
　　说的有道理，谈霏玉沉思，昨晚她学的确实比之前还不如。
　　夏眠继续道：“真做假时假亦真。要想真情流露，最简单的方式就是…………”
　　她话锋一转，突然改口问：“姐姐，你有自慰过吗？”
　　谈霏玉刚才还顺着她的话沉浸在思考中，霎时接受到这样的信息，大脑迟钝了会：“怎、怎么？”
　　“你说你是因为和对象做爱时到不了高潮，所以来学习怎么喘。那你平时自慰有高潮吗？那个时候发出来的声音有没有留意过？”
　　谈霏玉脸颊温度一点点上升，如果不是夏眠的声音非常严肃，这段直白的话可以有理由被怀疑为性骚扰。
　　她已是将近30岁的年纪，恋爱虽没谈，但总会有生理需求，自然是自慰过……可哪有人刻意去听自己自慰发出的声音？
　　谈霏玉一楞。
　　是啊，她从没听过，所以也不知道自己在这种情况下会发出怎样的声音，当然不可能配出最与之符合的床戏。
　　见她不说话，夏眠又道：“姐姐是在害羞吗？不用害羞，现在我是老师你是学生，以教学的视角看待，就不会觉得有什么了。”
　　“没有留意过……”谈霏玉轻声答。
　　意思就是有自慰过，但没留意过声音。
　　夏眠忍下笑意，心中升起些许诱骗良家妇女的罪恶感，不过这丁点微不足道的罪恶感，很快便被她本性中的恶劣所抹杀。
　　谁让对方是自己送上门来的。
　　她故作正经，用最为平常、自然的声线说道：“那姐姐可以自慰给我听听声音吗？这样我可以帮你复盘找出问题出在哪。”
　　饶是从听到夏眠的询问起心里就隐隐有了预感，但真听到这种要求，谈霏玉还是羞耻的陷入两难中。
　　理性上来说这个方法的确是破围的最优解，她掌握着夏眠的信息，而夏眠还不知道她是谁，不用担心信息泄露。
　　可感情上来说……实在是太出格了。
　　对靠声音吃饭的谈霏玉，这几乎和在对方面前自慰的羞耻程度没什么区别。
　　“不行吗？嗯……姐姐不答应也没关系，我再想想别的办法，只是昨天那种方式肯定不行了……”女生见她久久不回复，还在喃喃自语继续，听起来因为她的事花费了很大精力。
　　谈霏玉微微闭了闭眼，松开咬住下唇的牙齿，吐了口气道：“就按你说的这个办法来吧。”

第26章 真是淫荡啊【H】
　　电话另一头，夏眠听到女人妥协的声音，弯弯的桃花眼中满是趣味。
　　上钩了。
　　基因里爱逗弄人的恶劣因子就像剧烈晃动后的汽水不断滋滋冒着气泡，再沸腾些就要溢出来。
　　“姐姐应该知道该怎样做。那么……需要我当配菜吗？”
　　配菜……
　　谈霏玉在之前没听过这个词语，但结合语境也无师自通明白了是什么意思，她不自然的清了清嗓掩饰：“不用了。”
　　“啊。”夏眠喉咙发出意味不明的一声轻哼，随后道，“我一直在，姐姐随时准备好就可以开始了。”
　　谈霏玉本就靠在床头，她将房间灯光关闭，放下枕头平躺到床上。
　　室内陷入黑暗，白色纱帘透出窗外淡淡月色，最为明亮的是手机屏幕发出的光芒。
　　耳机里静悄悄的，她在抬手想要动作前又开始后悔起来。
　　应该让女生出声的……
　　她现下身体平静毫无欲望，更别说还要面临表演给她人的窘迫感，可让她主动开口请求夏眠，谈霏玉拉不下这个脸。只能硬着头皮继续。
　　晚上睡觉仅穿着一身轻薄的丝质睡裙，她微微抬腰将裙摆拉到腰间，手沿着探进去复上乳房。
　　乳头柔软安分并未从沉睡中清醒过来，谈霏玉红着脸揉捏几下乳肉，又用手指去拨弄乳尖，收到刺激那蓓蕾才缓缓挺立，身体却依然没升起半点波澜。
　　她根本没那个心思……更何况越是意识到要发出声音给夏眠听，身体反而越是僵硬，无法放松下来。
　　如果不是能听到那头衣物布料窸窣的动静，夏眠都要以为对方静音了，安静了太长时间，她犹豫开口：“姐姐你在做吗……？”
　　女人闷闷的声音回过来：“在做……”
　　声音有些郁闷，听起来十分清醒，跟欲望完全不搭边。
　　显然是没感觉。
　　夏眠稍加猜测便知道了原因，笑意从她脸上浮现，没有去戳穿对方，只是放轻声音道：“姐姐现在在摸哪？乳房？”
　　“嗯……”
　　“先不要着急揉乳房，用手指轻轻抚弄乳尖，是不是感觉痒痒的？”
　　谈霏玉不自觉随着她的话动作，类似于羽毛划过皮肤的痒意从乳头上一点点蔓开，酥酥麻麻，乳头比刚才更为硬挺。
　　“这时候再用手指捏一捏，力道不要太重，也不要太轻……”
　　敏感的乳尖经不住半点折腾，即使没怎么用力，仍有轻微的刺痛感传来，和痒意交织，说不清是难受还是舒服，一股熟悉的难耐感从腹部升起，她缓缓吐出一口压抑在胸间的气息。
　　夏眠听到了。
　　初见成效，她继续道：“可以用手包住乳房揉揉，乳房很柔软，但没那么脆弱，所以大胆用力些……”
　　女生轻柔的声音变得低沉又暧昧，仿佛是贴着谈霏玉耳畔响起，甚至能感受到呼出的气流打在耳廓上，空气无端燥热浮出情欲的色彩。
　　手指用力陷进乳肉中，身体一旦升起丁点欲望后，这些便不再需要旁人去教，她知道该怎样做。
　　与刚才的尴尬无措不同，氛围已经足够，夏眠此时发出的任何声音都是一剂催情的猛药。
　　她发现女人抚慰自己身体的时候基本不发出声音，只有鼻息比平时更重些，她有意引诱对方开口，问道：“姐姐的胸是丰满型吗？”
　　谈霏玉正抓揉着乳房，睡裙被张开的五指顶出起伏的弧度，乳肉揉捏的变了型，握不住的部分从吊带领口里透出来，形状饱满。
　　“嗯……应该是吧……”她一开口就发现自己气息乱得不像话，说话间气流带动声带发出轻吟，随即闭嘴。
　　这声跟之前她同夏眠学习时的娇柔做作所不同，像是开春时压抑许久的冰川终于融化了一小角，不过夏眠还没来得及细细品味，便又即刻收了回去，有点差强人意，值得鼓励。
　　“刚才那声就很好听呀。”她语气放软，嗓音又黏又腻，宛如撒娇，“姐姐不要咬着唇，让我听听声音嘛好不好？”
　　谈霏玉耳根发烫，牙齿下意识一松，真如她所说般一直咬着唇在。
　　“另一只手在做什么呢？没在揉乳房的话就可以伸下去安抚小穴了哦。湿了吗？”
　　她双腿不知何时已经呈交叠状，大腿内侧紧紧贴合在一块夹着腿心，那处传来湿热的水汽。
　　谈霏玉喘了口气：“湿了。”
　　问什么答什么，女人很诚实，这点令夏眠相当欣慰，有了点身为老师的实感，权力地位处于上方，说话也不自知带上威严：“那么脱掉内裤，把双腿打开。”
　　随着她的命令，薄薄一片布料从膝盖弯滑落垂到脚踝，谈霏玉依照她所言张开腿，埋藏在阴唇里的花蕊暴露在空气中，穴口受到外界刺激一张一合，粘腻的水液在张合中触感清晰。
　　“摸上去，看看有多湿。”
　　手指触到穴口的顷刻间就被打湿，花穴敏感地颤动，安抚过的区域都传来舒适的快慰，快意仅仅只是短暂一瞬，分开后又是熟悉的空虚难耐，手指情不自禁陷进穴缝中向上滑动，搅动着堆积在内的淫液，整个指根覆盖上一层粘腻的液体。
　　异常湿润……
　　谈霏玉答不出口，她不愿承认自己被女生指导着做到这种程度，甚至比平日欲望来袭进行的自我抚慰还要有感觉。
　　她不说，夏眠也猜到了。
　　“是流了太多水不好意思说？明明这么敏感的身体，为什么和男朋友做会到不了高潮呢？真是浪费……”女生声音低低似是惋惜，接着继续，“那就不要进去好了，在外面揉揉阴蒂……嗯？还是说姐姐已经开始在做了？”
　　被戳穿的谈霏玉紧闭的睫毛抖了抖，羞耻的发出喘息。
　　充血后的阴蒂变得肿胀，压在指腹下，每按揉一次就有酸麻的快意从腰腹窜开，身体绵软无力。
　　女人的喘息声越来越明显，偶有气音从喉间流露，分外动听。
　　“就这么忍不住？”
　　糟糕的，夏眠感受到自己的身体好像也在她声音的蛊惑下缓缓产生变化，声音失去了一开始的游刃有余。
　　耳机里除了女人的喘息，还有极其隐秘的滋滋水声，她将声音调到最大，那是手指搅动花穴带起粘腻淫液的声音，充满着欲望的气息。
　　真是……
　　“真是淫荡啊。”
　　“唔嗯……”谈霏玉身体一颤，发出闷哼，羞窘又诧异的微微睁开眼，眼里蕴着水汽，视线朦胧，眼周和脸颊都散发着滚滚烫意，没有镜子也能想到她现下是如何一副满脸红晕、放浪不堪的模样。
　　不要再继续想了……
　　她试图控制自己，可被欲望裹挟的大脑失控，思绪总是朝不受控制的方向延展，那些出格的、羞耻的、不愿承受可仍忍不住去细想让身体兴奋的念头，不断在脑海中浮现。
　　夏眠会知道她是谁吗？如果被她知道……
　　谈霏玉难堪地发出低低呜咽，手上动作却加快了速度。
　　断断续续的呻吟从唇间倾泻，含在清冽嗓音之下的脆弱像随时就要碎掉的一块玻璃，无比惹人怜惜。
　　冰川渐融，春水晃动。
　　这不是喘得挺好的吗？夏眠心想。

第27章 受‘指导’后进步神速
　　星期天的工作室除了林也外空无一人。
　　她基本全年无休，休息日能陪着她的倒只有楼下面包店那个小老板，她三餐都讲究速战速决，面包最为方便，最近去店里光顾多了便也和夏眠关系熟络起来。
　　夏眠曾好奇问过她是干什么工作的怎么这么忙，她只说开了家配音工作室，女生别的也没多问。
　　其他员工都放假休息了，工作室反正没人林也灯都懒得开，谈霏玉推门进来时还以为她不在，走进一看发现她又在那边看电脑边吃面包。
　　“元旦也不休息吗？”
　　林也没对她的到来感到惊讶，专注看着电脑道：“你不也一样？”
　　这周双休连着元旦假期一块放，许是前几天圣诞氛围太过浓烈，到新年谈霏玉反而没感到什么一年已经过去的实感。
　　《只有月亮经过》数据大爆，林也忙得焦头烂额，自然是根本不在意这些。
　　她叼着面包手指在键盘上飞舞，敲下回车后才抬起头问：“今天来工作室干什么？”
　　提起正事，谈霏玉神色一凝，又带着点不自然的开口：“我昨天好像找到点窍门了……所以想来再录一次让你把把关。”
　　听她这么说，林也的注意便不在电脑上了，惊喜道：“真的？快进棚我听听！”
　　她毫不耽搁的合上屏幕，毕竟对无形工作室来说最重要的只能是谈霏玉本人，她的状态与整部剧、整个工作室的运转息息相关，对方好久没传来进展，她都在心里做好最坏的准备了。
　　脱掉厚重的毛呢大衣，里面是一件米色针织打底，谈霏玉戴上耳机，看着手中剧本上的台词，回忆昨晚夏眠给她听的录音。
　　没错……夏眠不仅听了，还录了音结束后将文件发给她，说是她自己听一遍就知道下次该怎么喘了。
　　录音里的女声熟悉又陌生，谈霏玉听得面红耳赤，简直不敢相信那是自己。
　　可正如夏眠所说，她本就对声音敏感，自己的声音更是熟悉，回顾一遍便知道变化出在哪，对照着改进就有了很大提升。
　　喘完最后一句台词收气。
　　林也站起来鼓掌，随后取下耳机进来，表情是压抑不住的喜色：“可以啊你，怎么做到进步这么大的？比之前好多了！”
　　谈霏玉当然不可能说出真正原因，半真半假道：“听女喘听多就开窍了吧。”
　　林也笑了笑：“我觉得这条就很不错了，先保留？”
　　“我这几天再琢磨下，到时候应该能配的更好。”
　　谈霏玉一向是追求完美的人，林也知道她的意思点头赞同：“行。总之下周一不管怎样必须得把这期录出来。后期制作还要一段时间呢，不能耽误发布的进度。”
　　“我明白。”女人颔首，神色淡淡。
　　林也见她穿上衣服拿包，问：“你这就要走了？”
　　谈霏玉疑惑回头：“不然呢？”
　　“行行行，又剩我一个孤家寡人。”她故作哀怨。
　　谈霏玉无情戳穿：“反正不还有最爱的工作陪着你吗？”
　　女人孤身来又孤身离去，背影清瘦。
　　林也只知道她是南方人，家人也都在南方，没见她有什么朋友，比起自己，‘孤家寡人’这个词放在她身上倒是更为贴切……
　　面包店开着门，暖黄色的光从落地窗透出来，整间店散发着温暖的气息。
　　谈霏玉临走前看到站在柜台旁夹着面包的女生，垂下的长发微卷，恬静温柔，难以想象会和网络上的眠是同一个人。
　　她只是匆匆瞟了眼，很快就大步离开了。

第28章 求您惩罚这对骚奶子【H】
　　谈霏玉找到点门路后宛如开窍，虽进步很大，不过却还是有瑕疵。
　　夏眠说她太压抑了声音放不开，所以要教她打开自己，这之后才算是出师。
　　谈霏玉不疑有她，她的确在夏眠的指导下有了质的飞跃……说明这个办法是有效的，且效果显着。
　　“姐姐准备好了吗？”
　　耳机里传来女生询问，谈霏玉点头随后意识到女生看不到：“好了。”
　　屏幕上是夏眠发过来的一个女喘本，而她今天的任务便是在自慰时分出神对照上面的台词喘出来。
　　但这台词实在是……
　　她方才只是随意看了会，就被那满屏赤裸裸的荤话刺激的脸颊升起一片燥意，夏眠却说这已经是挑选出来尺度偏小的了……
　　果然广播剧床戏尺度再怎么大，也不可能比得过真正的女喘。
　　“那就开始吧。”
　　说完，夏眠语气一转，声音也随之发出变化，嗤笑道：“啧，几天不见，这么快就忘了规矩了？”
　　谈霏玉手刚抚摸上自己的乳房，手指在乳尖上轻轻一掐，喘着气叫出那个无比羞耻的称呼：“哈……主人……”
　　没错，这是个双人本，需要夏眠的配合。
　　“奴隶就是奴隶，真下贱，一个人也能发情。”女生语气轻蔑，娇俏的声音带着嫌弃，很快就入了戏。
　　虽然谈霏玉从未配过这样的内容，但她毕竟是专业的，几乎是本能的强迫自己用带着哭腔的声音说出台词：“对不起……主人……唔……”
　　夏眠顿了顿，有些讶异她能跟上自己节奏。
　　女人那清冷又带着哭腔的呜咽声此时就是最勾人的诱饵，惹人无端冒出阴暗的施虐欲，想听到她更多脆弱无助的求饶。
　　很有意思不是吗？夏眠唇角微微上扬，原本还在担心会不会一下跨度太快女人不能适应，现在姿态反而放松下来。
　　“一边说对不起，一边还把手放骚奶子上，这就是你道歉的态度？”
　　女生饰演的是矜贵的贵族少女，声线保持了高高在上的距离感。
　　手还放在乳房上的谈霏玉险些破功，动作和台词对应，难以言喻的羞耻感让她无法继续。
　　可她如果在这停下来，夏眠也没法配下一句，这简直是职业生涯来最大的挑战。
　　她饰演的是被贵族少女买回来调教好的奴隶，自然受到辱骂后只会更加兴奋……
　　台词是……
　　谈霏玉视线努力聚焦，抱着当这是工作的心态忍下害臊：“哈啊～主人……求您、求您惩罚这对……骚奶子……用力打它吧……呜……”
　　一段话念完，脸都快烧起来。夏眠平时到底是怎样将那些更羞耻的台词配出来的？谈霏玉不免对女生的钦佩再上一层。
　　“啪——”耳机发出清脆声响，从声音响亮程度判断，夏眠应该是用了不小的力气，听得谈霏玉下意识颤了颤，心想不疼么？
　　又是接连几声，贵族少女打累了气喘吁吁停手，看着仍旧潮红着脸好似没感受到丝毫疼痛，神色反而更加欢愉的奴隶，恨恨道：“爽吗？”
　　女人仰躺在地上衣不蔽体，两团饱满雪白的乳房布满红色指痕，画面残暴、触目惊心，她却用手托着乳肉又往前送了送，目光饱含期待，祈求得到少女垂怜。
　　这无疑是引燃怒火的又一导火索，少女抬腿，精美的鞋履随意踩上她胸乳，用力一点点压下去。
　　不高的鞋跟对柔软的乳房来说仍算是尖锐的利器，疼痛从胸乳传来，奴隶的喘息声加重，喉咙发出轻吟，但贵族少女很清楚，那并不是因为疼痛，而是快感的表现。
　　她这具身体在买来前，就已经被调教为最佳的泄欲工具，不过是用脚踩一踩而已，比起她之前所经历的算得上什么？
　　即便用鞭子打她、蜡油泼她，她依旧能照发情无误。
　　可贵族少女并不是为这点而买下的她，因此痛恨这具淫荡的身体。
　　奴隶被她踩着，身上泛起诡异的红潮，双腿紧紧夹在一块不断轻扭着腰，柔软的身体宛如一条水蛇，嘴里发出像猫发情一样的哀求：“啊嗯～主人……求您……呜……再用力……哈啊……”
　　这已经是她最大的力气了，可她还是不知满足。
　　她骂了句“贱货”，奴隶愉悦的呻吟就差应和她道我是了。
　　鞋跟从胸乳缓缓离开，失去按压束缚后，饱满的乳房迫不及待跳出来，女人露出困惑又楚楚可怜的表情，似是想表达不满，但不敢开口。
　　贵族少女最讨厌她这副模样，不耐烦道：“脱掉。”
　　奴隶明白她要做什么，表情变得喜悦，堪称急切的脱掉鞋，连同洁白的短袜一同褪去，露出少女保养得当如玉般匀称的脚。
　　她做了多余的事，少女懒得多费力气斥责她，无论怎么打骂都对奴隶起不到丁点作用，可以说这恰恰是奴隶所需要的。
　　脚趾划过腰腹，微微一停，女人便自觉冲她打开紧闭的双腿，水浇过般的花穴在阳光下发着盈盈光泽，顺着穴口滑落的水液在地面上积了一滩。
　　不留余力的踩上去，湿热的水液连带将她脚一块打湿。
　　奴隶刚张开的双腿又因为强烈的快意紧紧合上，将脚夹在中间，生怕她离去，嘴里泄出不知羞耻放浪的叫声，腰部一下下挺动着用肿胀硬挺的阴蒂蹭过她足尖。
　　贵族少女麻木的用脚掌踩着她软烂不堪的穴肉挪动，望着她像发情雌兽的模样。
　　“骚货，被脚踩舒服成这样。”
　　“是不是对谁都能像这样发情？要不要我再多叫几个人来？”
　　“我满足不了你吗？”
　　她带着询问的辱骂石沉大海，奴隶现下爽的不知身在何处，微张红唇中流露的只有呻吟，自然不可能回答她的问题。
　　贵族少女只觉得悲哀。
　　伴随着高潮，淫液一缕缕喷在她脚上。
　　奴隶舒服完，爬起来乖顺的跪在她脚边，头靠过来轻蹭，像猫像狗，唯独不像人。
　　“主人……”
　　耳畔传来一声飘渺的轻叹，谈霏玉回神，胸口起伏久久不能平静，臀下一片微凉湿意。
　　手机早就从手上垂落砸在床上，到后期已经不需要再对照台词。
　　“姐姐刚才喘的很棒哦，可以出师了。”女生清脆的声音温柔甜腻。
　　刚才那声叹息是她发出来的吗？谈霏玉还沉浸在剧情中，心情有些复杂。
　　不知道是贵族少女的叹息，还是夏眠的叹息。
　　她没思索出结果，率先听到语音挂断的声音，估计是那头没等到回答，以为她不在了。
　　女生发来消息。
　　眠：【姐姐晚安。】

第29章 原来都是同一个人
　　夏眠在V站当了一年女喘，V站没出来前外网也偷偷有发，换了几个平台，然而同行里喘的能让她听了有感觉的作品少之又少，偶尔能get到某一点，听久了又索然无味。
　　她是抱着好玩、有趣的目的才刻意去逗弄女人，就像她所说女人的喘息毫无感情，没有感情的喘又怎能让她人生出欲望，她得以做旁观之态欣赏对方无措笨拙的模样。
　　可一旦在对方的喘声中产生欲望，一切就都不一样了。
　　她不喜欢这种被人‘反将一军’，事态超出预料外的感觉。学生就要永远比不上老师才对。
　　金主声音好听、打钱又爽快、性格也好，最重要喘的能让她有感觉，明明是件好事。
　　夏眠从不否认自己恶劣，她大可以继续下去，既可以拿钱又能磕炮，不用有任何心理负担。
　　但这位金主已经够可怜了，有个不能让她高潮的对象，再来个利用她的女喘？
　　听着女人蕴含情欲的喘息，分明深陷在欲望中，夏眠罕见的大发慈悲决定让她出师了。
　　她本在上次就可以出师的。
　　目的达成，之后应该就不会再来找她了吧？
　　如夏眠所想，接下来几天女人都没有同她联系。每晚失去的一部分时间突然回到自己手中，反而让她感到长夜漫漫。
　　面包店的生意不算好也不算坏，开在这样一个地方，除房租外夏眠不奢求别的，之后可以发展网络配送服务，在那之前得先自己研发出新品……
　　元旦后气温又回暖了些，还没到一年最冷的时候。
　　夏眠家住的偏，到店里得坐半小时地铁，早年一直住叔叔家，大学开始住校，再然后就搬出来住了。
　　那时候租不起太贵的房屋只能住地下室，后来有糊口的钱了也懒得再搬别的地方，就近从地下室搬到了正常的楼房中，她对住宿没有很高要求，能有个单独的容身之处便已经很好了。
　　老实说地下室除了光线差了点、下雨会潮湿点以外也没什么不好，冬暖夏凉的。
　　就是冬天夜长昼短，早上地铁没开来面包店有些麻烦，她最近都靠打车出行，夏眠开始思考要不要考个驾照，可现在开了店，考驾照的话店里该怎么办……除非再就近搬过来，但搬家也很麻烦，她只得耽搁，说不定等夏天天亮的早点后就可以骑车了。
　　清晨最为忙碌，天没亮的时候要烤第一批面包，赶在开门营业前出炉。之后就轻松多了，今天还是周末店里不会有多少客人。
　　她单独做了几个碱水和贝果，这是林也要吃的。
　　自开业来林也算是常客，日日光顾。
　　夏眠知道她平时基本都住在公司，两人交换了联系方式，偶尔对方忙起来走不开的时候，会发消息说一声，夏眠帮忙把她需要的面包送上去。
　　林也公司好像还挺厉害，那个配音工作室夏眠偶尔也会在网络上看到相关信息，不过她对配音这块不感兴趣，没过多了解，女喘虽也是声音相关工作，但跟配音圈可谓是天差地别，本质属于色情内容，在解禁前甚至不合法，硬融不上关系。
　　她挑在午饭前跟店里营业员交代一声，拿着装好面包的纸袋走进大厦内。周末大厦里的人很少，保安眼熟她，问清事由便放她上去了。
　　13楼……这一层只有两家公司，林也的工作室占了一半面积。
　　前台还放着节日留下的圣诞树，在玻璃内瞩目。
　　从外面看内里冷清空无一人，夏眠休息日来送过几次已经习惯，除了林也外这才是正常情况，如果有哪家公司周末也人满为患那她应该打劳动局电话热心举报了。
　　门打开着，估计是林也专门为她留的路。夏眠轻车熟路走进去，依照林也信息准备将面包放到大厅桌上后便可以离去。
　　穿过前台，中央是一片开放式区域，除开用餐的长桌，还有大大小小供人休息的沙发，旁边几扇永远紧闭的房门可能是录音棚之内的办公区，夏眠没看到人，猜测也许是在工作，于是轻声走到桌边放下纸袋。
　　转身就要离去前突然隐约听到熟悉的女声，那声音很好听，低声在念什么东西。
　　CV吗？这种时间平时只有林也一人，夏眠还是第一次在工作室遇到其他人，好奇看过去。
　　最远的窗边沙发处坐着一个身穿白色高领毛衣的女人，她坐得笔直微垂着头认真看手中剧本，毛衣领包裹她纤细修长的颈部，衬得更是肤若白雪，脸颊在阳光下几近呈现出透明的光泽，像一碰就碎的瓷人。
　　夏眠怔住。
　　“你来了怎么不喊一声？我刚还想去接你呢。”林也从房间冒出来，见女生呆愣没答话便顺着她视线看去，“欸，谈老师你啥时候来的？”
　　林也嗓门一向大，谈霏玉被她声音惊扰抬起头来，看到站在桌边望着她的女生瞳孔微微放大，表情带着猝不及防的错愕：“夏眠？”
　　这一声比她刚才的声音更让夏眠熟悉。
　　是那个喜欢吃甜食不爱说话的姐姐，也是那个奇怪的、声音好听的金主姐姐。
　　原来都是同一个人啊。
　　从对方见到她惊讶不自然的反应来看，估计早就知道她是谁了，夏眠觉得自己先前的心理活动很滑稽，轻声笑出来：“姐姐？”
　　女生笑靥如花，语调是反问句。谈霏玉如坠冰窖，心一点点沉下去。
　　“正好，谈老师你吃东西没？我买了面包，一块吃点？”林也看不懂她们之间的暗流涌动，状况外的招呼着。
　　谁也没理她。
　　气氛诡异的安静。
　　“你们怎么了这是？”她看着像雕塑一样的两人疑惑发问。
　　良久夏眠先动，她和往常一样冲林也微笑道：“你们吃吧，我先走了店里还要忙。”
　　“夏眠。”谈霏玉放下手中剧本唤了声，女生置若罔闻头也不回的走掉了。
　　她想要追出去，却又犹豫在原地，神色纠结，不知该怎么解释。
　　“你们吵架了不成？”林也想不通，这两人看起来都不咋认识是怎么吵的架，难道还偷偷背着她来往？
　　女人没有回答，表情失去以往的淡定从容，看上去焦急又懊恼，完全忽视了她的存在，过了会下定决心似的起身朝外追了出去。
　　“真吵架了啊……”林也喃喃。

第30章 跟我做一次
　　谈霏玉应该庆幸高层的电梯难等，因此她才能赶出去在电梯门将将快合上时伸手卡住。
　　电梯门感应到障碍自动打开，露出夏眠冷淡的一张脸。
　　女生面部五官柔和看起来人畜无害，加上平时见她总是笑着的，唇角上翘的弧度温柔阳光。
　　但现下冷脸看着倒是让人心里有些发怵。
　　她追上来站在门口又不知道该说什么，电梯门来回关闭打开几次，直到发出滴滴警报声谈霏玉没办法只好走进去。
　　女生看到她也没说话，低头玩着手机，视若无睹，这副模样应该是生气了吧？
　　是气自己隐瞒身份欺骗她吗？
　　“夏眠……”谈霏玉犹豫着准备向她解释原因，说清楚这一切只是巧合，并不是有意欺瞒她。
　　她刚一开口，夏眠就抬起来头来，对她竖起手机，屏幕上赫然显示着百科信息。
　　“谈霏玉？”
　　顺着无形工作室搜索很容易便能看到与之关联的合伙人信息，夏眠觉得名字眼熟，稍稍回忆想起v站最近那铺天盖地的广播剧宣传，版图上亮眼的CV名也是同一个。
　　如果是清水向正常内容的广播剧根本不会上线V站，她是个聪明人，很快就猜明白了这之间的联系。
　　“姐姐学得这么好，男朋友满意了吗？”她恶意发问，看着女人哑口无言的模样，讽刺意味十足。
　　在面包店开业前两人就已经有在连麦了，那谈霏玉是什么时候知道她身份的呢？
　　应当很早吧，或许开业那天就知道了，所以才总是不怎么说话，夏眠还以为她只是单纯不爱说话。
　　但一个配音演员又怎么可能不爱说话？
　　明明早就知道她的身份，却还是编出那样拙劣的理由，就为了广播剧床戏？
　　真是好伟大的献身理由。
　　“对不起、我不是有意骗你，只是……”
　　只是什么……谈霏玉嘴唇轻抿，如果说只是不想暴露自己身份，那对目前状况更是火上浇油，虽然在不熟的人面前采取不信任的自我保护措施很正常，但那绝不是解释的好说法。
　　电梯面板上的层数逐渐减少。
　　夏眠知道她要开口说什么。
　　谈霏玉骗她的借口、隐瞒的身份，这些都不是令她生气的原因，真要说起来，夏眠的行为也没好到哪去，她脸皮没厚到对方单纯给根竿子她就爬上去借此故作委屈的程度。
　　比起生气，更多的是难堪。
　　夏眠一直以为她才是那个戏弄人的旁观者，没想到自己就像小丑一样反过来被耍了一道。
　　从来只有她捉弄别人的份，就眼前这么单纯、这么笨拙，连解释都犹犹豫豫不知道该怎样开口、说谎都不会的女人，是怎么做到在不是故意的情况下把她骗了的？
　　她看起来好像更蠢一些，夏眠无法接受这一点。
　　电梯即将到达一楼。不止有她，这空间里的另一个人显然也很关注楼层变化。
　　夏眠挑眉突然抬手托上她脸侧。
　　女人眉头轻蹙，微微侧脸，因为她突如其来的举动，神色看起来慌乱又局促。
　　“姐姐……你是不是忘了，还有录音在我手上？”女生在谈霏玉脸侧的手指轻抚，指甲划过皮肤带来坚硬的触感，指尖一下下敲动宛如心跳频率。
　　她弯眼笑容甜美，语调清纯：“跟我做一次。”
　　“叮——”随着女生话音一同响起的是电梯提示音。
　　电梯门打开，在无声对峙中谈霏玉面容反而一点点平静下来，“这是你的恶作剧吗？”
　　这种时候她的声音仍是温和如同融化的雪水。
　　夏眠动作一僵，扫兴的轻嗤一声抽回手转身离去，围巾上毛球在她身后蹦蹦跳跳，谈霏玉注视她的背影消失在厚重的门帘后收回目光，垂眼轻轻舒了口气。
　　“你们一个逃一个追的，演霸总文学呢？”
　　回到工作室，林也站在门口等候多时八卦地凑上来。
　　“有点误会。”谈霏玉还在出神想着刚才的事，随口答道。
　　“你们能有什么误会……”林也不解，但见她一副失了魂的样子，玩笑话收回口中，“那结果怎么样？解释清楚没？”
　　“应该没有吧……”女人声音带着点愁绪消散在空气中。
　　……
　　夜晚的面包店亮着暖黄色光芒，角落煤油灯样式的落地灯窜着火苗。
　　“欢迎光临——”门口感应装置提示有客人来了，夏眠从柜台后抬起头，见到女人后笑容敛下去。
　　“还剩的面包在橱窗里，自己拿。”她说完重新再度看回手中手机。
　　身前投下大块阴影，女人径直走到柜台站定，温润的声音响起：“橱窗里没有芝士蛋糕。”
　　店里根本就没这款，那是专门给谈霏玉单独做的。
　　还好意思提……夏眠想到之前傻乎乎给女人做蛋糕的事愤愤抬头，撞进女人带着笑意的眸中，怒气更甚：“谈老师，你如果不是来答应和我上床的事情，那最好不要出现在我视线里刷存在感，就不怕提醒我现在把录音发网上？我猜这值得上一个热搜吧？”
　　她直白的威胁话语，女人却不以为然。
　　“你不会这么做的。”谈霏玉话说的笃定，目光温和带着了然，仿佛看穿她就是个纸皮老虎。
　　“我当然会这样做。”夏眠调出录音界面，挑衅看她。
　　她当然会这样做，天底下只要不触犯夏眠利益，就没有什么是她做不出来的事。
　　女人眉眼下垂，表情看上去有几分无奈。
　　片刻后，夏眠闭眼。
　　“我做的面包不欢迎你。”
　　“是么……？”谈霏玉看向一旁橱柜里圆鼓鼓造型可爱的面包轻笑。
　　夏眠承认她的确因为心软又或是别的不想把场面闹难看的因素，所以没法坦然做这么卑鄙的事情，但如果谈霏玉再这样在她面前‘耀武扬威’一下，她可没法保证自己会做出什么事情。
　　“是要我跟你做一次，还是想跟我做一次？”女人突然问道。
　　不愧是做这行工作的，真是咬文嚼字，有什么区别吗？
　　女生精致的眉眼冰冷，耐心消耗的所剩无几，轻挑的目光直勾勾上下打量她一番道：“食色性也，你长得漂亮声音好听，我想跟你做一次怎么了？又没什么损失。”
　　谈霏玉煞有介事的点头，明明没礼貌轻蔑的话似乎反而取悦到了她，唇角略勾露出笑容：“那好，什么时候？地点在哪？”

第31章 炒菜技术一流
　　荒唐。
　　夏眠站在陌生的小区楼下时，仍不明白以她所观察到的谈霏玉的性格，是怎么会答应的呢？
　　连磕炮都接受不了的人，却要跟她约炮……过程转变的太莫名其妙了。
　　且地点还定在了她家。
　　某种意义来说这是夏眠第一次被人邀请到家中做客，女人询问她时间地点但又擅自做好安排压根没容她开口。
　　日照当头，晴空朗朗。哪有人约炮选在大白天的……不过地点定在家里而不是酒店本身就已经够奇怪了。
　　小区应该刚建立不久，设施都还很新，银灰色的外墙铝板在阳光下闪着冷峻的光，夏眠依照Lsdfas456发来的地址，路过冬天仍旧绿意盎然的草坪、不会结冰的喷泉、一尘不染的地面，回忆百科里女人令人咂舌的履历，没对此感到大惊小怪。
　　输入房号门禁响了三声接通，但没传出女人声音，只有咔的一声门禁打开的提示，随后那边便挂断电话。
　　一点温度也没有。夏眠升起细微不满，像应召女郎一样。
　　但她好像没不满的理由。
　　还没到春节，谈霏玉的门口已经早早贴上喜庆的红色对联，乍一看很正经，细看才发现估计是粉丝送的用她名字做的二行‘情诗’，夏眠觉得好笑，伸手按响门铃。
　　过了会大门被推开，食物的香气扑面而来，女人腰间系着围裙，长发挽在耳后，说完“门口有新拖鞋你自己换”就匆匆离去，她手上甚至都还拿着锅铲，看样子锅里正炒着菜。
　　夏眠微怔，换好鞋看着餐桌上摆好的菜碟以及谈霏玉在厨房忙碌的背影，神色莫名。
　　她又不是来吃饭的。
　　“你坐着稍微等一等，菜马上就好。”女人熟捻的招呼她。
　　最后一盘番茄炒蛋出锅，再加上一早就煲好的玉米排骨汤，总共四菜一汤对两个人来说非常丰盛。
　　“你……”夏眠望了眼窗外天色，现在根本就不是吃饭的点吧？
　　中午刚过去不久，离晚上又还早。
　　闻言谈霏玉脸一热，不自然地将垂落的发丝勾到耳后：“周末我醒的比较晚……你如果不饿就随便吃点。”
　　女生抿唇，表情看不出喜恶，但还是默不作声的拿起碗筷。
　　她眸子漾起笑意没再说话。
　　谈霏玉手艺很好，夏眠吃过午饭所以没有盛米饭只是将每道菜都尝了遍，糖醋排骨鲜香酸甜、鱼香肉丝酸甜开胃、番茄炒蛋酸甜…………怎么都是甜的？
　　夏眠抬眼看向女人，对方吃相优雅，察觉到她目光疑惑看过来，待咽下口中咀嚼的饭菜后才开口询问：“怎么了，不好吃吗？”
　　夏眠摇摇头，答非所问：“你是南方人？”
　　谈霏玉恍然大悟，歉意笑了笑：“不好意思，忘了问你忌口，吃不惯的话就算了，不用勉强。”
　　女生表情有些出神，随后垂眸，重新夹了筷菜放入碗中，低声道：“没，挺好吃的……”

第32章 今天会不会喘得更好听
　　明明是吃过午餐后来的，夏眠却不知不觉仍是吃了很多，饱腹带来的满足感让人昏昏欲睡，加上室内暖气充足，她倦怠的模样被谈霏玉看在眼里，嘴角抿出一丝笑。
　　“沙发上有毛毯，你要不要休息一会？”
　　女生眼皮半耷，闻言卷翘的睫毛一抬，显然很心动，不过她看着桌上残留的餐盘，觉得自己白蹭一顿似乎有些不太礼貌。
　　谈霏玉端起餐盘又道：“这些我来收就好。”
　　“谢谢……”
　　自从身份暴露以后，夏眠对她说话的语气总是带着生疏的距离感又或是冷漠的不耐，现下犯困的时候，声音倒是又软了下去，流露出未经伪装的本音，乖巧、柔软，听着人心也不自觉变得柔软。
　　谈霏玉收拾完从厨房出来，时间还早，女生蜷缩成一团窝在沙发里睡的很沉，身子一半在阳光里一半陷在阴影中。
　　宽大的沙发衬得她蜷缩起来的人影更是娇小，脸上细小的绒毛在阳光照耀下清晰可见，皮肤光滑的宛如剥了壳的鸡蛋，毛孔都难以瞧见。
　　谈霏玉看了会，拿着剧本在她旁边坐下来。
　　室内静谧，唯有纸张偶尔翻动和女生的梦呓声。时间分秒流逝，日光在客厅扫了圈，最后西沉，暮色降临。
　　夏眠感觉自己睡了很长一觉，醒来恍若隔世，人有些发懵。外面天色已经完全黑了下去，沙发旁亮着盏落地灯，光线温和不刺眼。
　　“醒了？”熟悉的女声响起，她看过去发现谈霏玉不知何时已经换了套居家睡衣，原先挽在脑后的长发披散，发尾卷曲落在胸前，整个人散发着一股温柔令人安心的气质。
　　夏眠点头，还未清醒。谈霏玉笑：“去洗个澡？毛巾衣服那些都在浴室里，没用过的。”
　　洗澡……
　　她迷糊回想起自己来这确实是要做洗完澡之后的事情，顺着女人所指的方向走进浴室，待热水浇在头顶，大脑才清醒过来。
　　怎么莫名其妙在对方家里睡着了……也太没防备心了。
　　晾衣架上放着准备好的睡衣和一次性内裤，夏眠本来可没过夜的打算……
　　从浴室里出来，谈霏玉仍旧保持刚才的姿势坐在沙发里，认真看着手中东西，夏眠走近了发现那是广播剧剧本，又是广播剧剧本。
　　经过这几天了解夏眠已经摸清坐实了自己的猜测，谈霏玉此前从未配过床戏这点人尽皆知，见她这种时候还不忘研究剧本一股无名火从心头窜起。
　　谈霏玉最初听她女喘的目的，便是为了这部18禁的广播剧吧，那现在呢？
　　跟她上床也是为工作献身吗？
　　只是电话教学还不够，必须得亲自上阵？
　　手上拿着的剧本突然被抽走，谈霏玉回神，见女生居高临下表情带着些许戏谑的看她：“谈老师还真是敬业啊。”
　　下午时的柔软散了个干净，她又恢复成带刺的模样。
　　夏眠装模作样的翻看剧本，这应该是谈霏玉接下来要录制的内容，等她翻到最后，好巧不巧就是一幕床戏的开端。
　　“沈确、别，还在外面，别乱来……”她故意将这段台词正经的念出来，好整以暇欣赏女人偏头不自然的模样。
　　“夏眠……”剧本是不能外传的，谈霏玉避开她眼神伸手试图拿回来。
　　夏眠本就对此毫无兴趣，随手甩在茶几上，然后抬腿跪在沙发上身子直直坐下来。
　　双膝夹住的区域仿佛形成了一个囚牢，谈霏玉在这之中僵硬动弹不得。
　　女生跪坐在她身上，唇角挂着抹若有似无的笑，眉眼弯弯可眼神却带有凉意。
　　这个距离远远超过了人际安全距离的标准，太近了，近到谈霏玉不自觉紧紧攥住衣摆以此维持面部表情的镇定，心跳却恍若脱缰野马，砰砰跳得飞快。
　　她从未与人靠这么近过。
　　可夏眠还不觉得过分似，挑起她一缕发丝在指尖把玩，手指有一下没一下轻点她胸口，随后胳膊攀上来，牢牢环住后颈，精致的脸放大凑得更近。
　　她素颜清丽，皮肤吹弹可破，才洗漱完的头发没有彻底吹干，微润的长发滑到谈霏玉脖颈，冰冰凉凉。
　　女生开口，吐气如兰：“这就是姐姐之后的剧本，要我教吗？”
　　谈霏玉想要开口，可喉咙发紧，有些无措。
　　夏眠用的是跟她同样的洗发水、沐浴露，她喜爱木质调的成熟香味，除了大部分香水，个护也都会选择这个味道的产品。
　　对方现在身上散发的香气熟悉却又带着股突兀的甜香，那绝不属于谈霏玉。随着夏眠靠近馥郁的甜香将她包裹，大脑一片混乱。
　　“嗯？”
　　她不答话，女生不依不挠从鼻腔发出慵懒的轻哼。
　　谈霏玉努力让心神安定下来，勉强解释：“我不是那个意思。”
　　想也明白，夏眠这么阴阳怪气肯定又是误会了什么。
　　“哦～”女生拉长音调微微眯眼，“不是要我教，那就是想跟我做？”
　　她眼睛在落地灯不算明亮的光线下亮晶晶的，闪着摄人心魄的碎芒。
　　“不……”谈霏玉被她一番话绕晕，一向理智的思维竟半天没能转过来。这个要求最初不是来自于夏眠吗？
　　但…………
　　“别装了。”夏眠抬起女人下巴，强迫她与自己对视，纯善的一张脸上，眼神是毫不掩饰的恶劣，“姐姐听我喘明明听得很有感觉不是吗？前几次自慰的不都很爽吗？声音把我都听湿了呢。”
　　她看着谈霏玉白皙的脸颊明显缓缓浮现粉意，笑得更是愉悦：“就是不知道今天，姐姐会不会喘的更好听一些……”
　　夜色沉沉，远处霓虹灯化作不同颜色的光点印在窗玻璃上。
　　夏眠手从她下颚沿着脖颈一点点下滑，来到睡衣领口，手指轻巧的一颗颗解开纽扣，雪白的皮肤逐渐暴露在空气中，她刻意将动作做的又轻又缓，抬眼直勾勾盯着谈霏玉表情。
　　女人咬唇，如玉的脸上泛着红霞，神色隐忍慌乱，看上去像是在被强迫一样。
　　可她只要伸手轻轻一推，就能推开夏眠。一副予取予求任人蹂躏的模样，却偏偏做出这副表情，勾得夏眠心里恶念蠢蠢欲动。
　　“下午忘了说，谢谢款待。”
　　衬衫样式的睡衣终于完全散开，她拨开布料，看着里面因为呼吸正在起伏的乳房，顶端樱色乳尖颤颤巍巍，在注视下慢慢发硬变得挺翘。
　　“接下来该轮到我回报姐姐了……”

第33章 欠肏的很【H】
　　她将回报两个字音刻意咬得很重。手指像对待物件似随意弹了弹硬挺的乳头，谈霏玉呼吸一窒，人静止了一般，
　　“放轻松姐姐。”夏眠食指揉开女人娇艳的唇，迫使她发出喘息，“没和男朋友做过吗？”
　　谈霏玉终于从僵硬的状态中抽离出来，条件反射地解释道：“我没有……唔！”
　　抵在唇上的手指用了点力，破开唇缝蛮横地闯进来。
　　女生皮肤还带着沐浴后的清香，手指纤长皮肤细嫩，她浑身上下哪点无不是秀气，动作却堪称粗鲁。
　　夏眠当然知道她没有，这一切不过是拙劣的借口。但她对自己先前的轻信耿耿于怀，就是故意在此刻提起为了让女人难堪。
　　食指闯入后便弯着指节在口腔中作乱，网黄一般都没留指甲的习惯，更何况夏眠还是一名面包师，所以即使她追着试图逃避软舌的动作无礼到女人眼眶中泛起水汽，也不用担心指甲会刮伤对方。
　　口腔中被塞入不属于自己身体的一部分，谈霏玉只能靠鼻腔喘气呼吸，长时间张嘴口腔分泌的液体越来越多，可她连吞咽都做不到。
　　一旦吞咽意味着她不得不吮吸女生的手指，但不吞咽口水从嘴角溢出来似乎更让人丢脸。
　　她只能祈祷夏眠尽早玩够放过她。
　　“唔嗯……”
　　仿佛看穿她的想法，夏眠不仅没抽出手，反而又加进来一根中指，细长的手指灵活的顺着她的舌面往里伸，喉咙传来作呕的欲望。
　　谈霏玉眼尾发红，眸子的水汽越积越多，晃晃荡荡像个水晶球倒映出清澈的瞳孔。
　　湿热柔软的舌头包裹手指，四周传来吸力，伴随喉咙滚动的吞咽声，手指被挤压着一吮。
　　夏眠发出舒畅的低叹，双指夹着舌头拖出来，女人一节粉舌露在外面，配上她脸颊、眼尾的红晕，无比色气，她满意道：“姐姐这副样子好可怜，比平时还要漂亮。”
　　察觉到女人身体不满的动了动，她抽回手，点到即止。
　　指尖拉出一道银丝断在唇上，给嘴唇添了抹晶莹的光泽，谈霏玉微张着唇喘气，眉头皱在一块看起来并不舒服，她叫了声夏眠的名字对这种恶趣味的行为表示抗议。
　　女生无辜睁大眼，神态天真，“怎么，不舒服吗？”
　　难道应该要感到舒服吗？
　　谈霏玉看着她不做声，于是夏眠毫无诚意的笑着道歉，随后又道：“是姐姐不配合啊，之前没做过这种事？”
　　她伸手牵住谈霏玉手腕，湿润的触感搭在皮肤上，意识到那是什么，谈霏玉手指不自然的颤了颤。
　　夏眠抬起她的手指放到唇边，弯眼，笑容在昏暗的光线下露出一丝与清纯面容所不符的妩媚，她在女人惊讶的视线中张唇，粉嫩的舌尖探出来飞快在指尖上轻轻一舔。
　　一下二下。
　　女人纤细的腕在她掌心微微颤抖，好像再大点力气就会折断，夏眠牢牢钳制断绝她抽走的意图，舌尖沿着她的指根缓缓上挑，将整根手指都舔的湿漉漉的。
　　性暗示意味十足的动作，比起动作本身所带来的微痒的触感，心理上的羞耻更为磨人。
　　“夏眠、停下……”手指酥软的仿佛不再属于自己，连带整条胳膊都传来麻意。
　　女生闻言不仅没有停下动作，反而挑衅地叼着她的手指含入口中，灵巧的软舌包裹上来密不透风。
　　夏眠目光黏稠的看着她紧紧跟随，嘴里含弄、吮吸，谈霏玉难耐地发出低喘。
　　不知过了多久，女生才松开唇，伸舌舔断银丝开口道：“喏，要像这样做。”
　　她语气很熟练一样，谈霏玉垂眼不自然的将手放到身侧，没有赞同也没有反对。
　　夏眠逗弄完她，心情大好，自顾自的伸手覆盖上那一对早就吸引着人注意力的乳房，手指抓握陷进乳肉中，柔软丰盈，白皙的乳肉柔滑的如同牛奶，手感极好。
　　明明是相同的部位，但跟摸自己时的感受完全不同，夏眠玩弄着女人的胸脯，感慨道：“姐姐谦虚了。”
　　谈霏玉调理紊乱的气息，抬眼目光疑惑，随后又灵光一现反应过来她在指什么。
　　是之前连麦的事……
　　乳肉像面团一样被搓圆揉扁，手法下流，这对谈霏玉来说极为陌生，身体却在这样轻挑的动作下变得兴奋。
　　唇齿间的喘息再也克制不住，杂乱无章。
　　夏眠手指掐在乳尖上轻轻揉搓，饶有趣味地看女人蹙眉忍耐的模样，都已经舒服成这样了，还要忍。
　　她控制不住做出更过分举动的念头。
　　胸上的触感突然消失，连带快意一块。谈霏玉迷茫的看向女生唇角狡黠的笑意，顿感不妙。
　　夏眠起身跪到地毯上，上身趴伏在她双膝，抬头上目线楚楚可怜的望着她，柔顺的黑长发散在脸侧，搭配她雪白的皮肤，纯洁的像坠入凡间的天使。
　　“姐姐自己捧着奶子喂我吃好不好？”
　　她一开口，圣洁的氛围就碎了一地。
　　那灵动的眸子里哪有什么楚楚可怜，分明是满满的坏心眼。
　　谈霏玉咬唇，羞耻心让她做不出这种事，但女生非常有耐心的就这么静静等待着她，似乎对她会答应这件事胜券在握。
　　被挑出来的情欲在体内躁动，叫嚣着不满，且没有随着时间流逝消散，反而愈演愈烈。
　　最终夏眠如愿地看着女人弯腰，丰满的乳房沉甸甸垂下来，被她用掌心拖住，送到夏眠嘴边。
　　“谢谢姐姐～”女生声音上扬甜甜道谢，张嘴咬住乳头，作为回报热情的舔舐吮吸。
　　舌尖快速扫动，刮的乳头东倒西歪，酥麻的痒意化作快感从乳房蔓延，谈霏玉身子一软，上身受不住的沉下去，白嫩的一对奶又往下送了送。
　　乳肉压在夏眠挺翘的鼻梁上，鼻尖抵着陷进去一点，女人身上温暖的香气袭来，夏眠将她乳肉一块含进嘴里，牙齿轻咬，仿佛真的在吃奶般。
　　“哈嗯……夏眠……”
　　女人动情的呻吟从头顶传来，用这样好听的声音叫她名字真是犯规，夏眠牙根发痒用了点力咬下去，呻吟转变为一声闷哼。
　　她松口，推着谈霏玉的肩膀将她按在沙发上，对方神色茫然眨了眨眼，还沉浸在快意中，眸子氤氲的水汽将睫毛沾湿，泪盈盈的，看起来可怜的很。
　　也欠肏的很。
　　夏眠笑得甜蜜：“姐姐，你叫几次我名字，我就肏你几次怎么样？”

第34章 姐姐高潮的时候叫了好多声我名字【H】
　　“夏……”眠字压在唇间，只待嘴唇张开便能吐出来，但好在谈霏玉止住了。
　　不明白这又是什么古怪要求。想出来新捉弄人的法子？还是单纯不喜欢听她叫她的名字……
　　不管哪一个都非常的…………
　　谈霏玉长睫一颤，沉默看她。
　　沉默有时也是一种顺从，乖巧的姿态取悦到夏眠，手从她的肩膀往下一滑，白的发光的胸乳上有个清晰可见的牙印，她手指抚过牙印，再一路沿着她肋骨、小腹像一根透明记号笔在女人身体上留下属于她的痕迹，最后停在睡裤边沿。
　　谈霏玉紧张的情绪都快要溢出来，垂在身侧的手指紧紧扣着沙发毯，揪出一小块褶皱。
　　夏眠知道她是个保守的女人。
　　虽然上v站和女喘连麦、在女喘的引诱下自慰，这些行为都算不上保守。
　　只能说她很矛盾，可以为了工作摈弃本性抛下矜持，真要以行乐的名义去做这些事又比谁都要害羞。
　　她想：可我不也早已成为了你工作的一部分吗？
　　“屁股抬起来。”
　　她用两只手勾住内裤往下一拉。
　　睡裤宽松脱得很容易，女人修长的两条腿暴露在空气中，骨肉停匀，胴体在光线的明暗交错下完美的如同雕塑。
　　她下身一丝不挂，本能的双膝紧闭大腿收拢，试图遮掩腿心风景，夏眠偏不让她如愿。
　　她没有粗鲁的直接去掰开谈霏玉膝盖，而是以更恶劣的方式，退出一个可以将她身体全貌都纳入视线的范围，慢悠悠道：“姐姐不把腿张开该怎么做接下来的事呢？”
　　主动和被动完全是两码事，带来的羞耻程度也完全不同。夏眠很清楚这点，她要一步步将女人逼到临界点上。
　　谈霏玉的唇被咬出一块深色痕迹，没有涂口红仍异常红艳，她知道女生是故意的，却拿对方毫无办法。
　　腿心粘腻的湿意存在感不容忽视，她的身体在夏眠玩弄性质的触碰下兴奋又渴求。
　　那些连麦的日日夜夜，一次次加深谈霏玉对夏眠声音的印象，她对对方的声音熟悉到只要听到她开口，便能回想起各种各样的桥段。
　　令人羞耻，又令人本能的升起欲望。
　　双腿微微分开。
　　“再张大一点。”女生娇俏的声音不管怎样都像带着撒娇的意味。
　　她在拿女喘的那套来对付谈霏玉。
　　谈霏玉自暴自弃般冲她打开腿，埋藏在中央的小穴彻底露出来甚至能感受到一阵扑面袭来的冷空气。
　　她闭上了眼睛，因此看不到夏眠的反应，但仿佛能感觉到一道炽热的视线落在腿心，烫得她穴口不住瑟缩。
　　实际上谈霏玉知道这大概率是她的错觉，人闭上眼思维就会控制不住的胡思乱想，她为自己的想象陷入到奇异的境地中，穴口张合着比刚刚还要湿润。
　　“姐姐的水好多啊。”夏眠故作惊叹的语气里是不加掩饰的调侃，“只是吃了个奶就流这么多水，那等会肏进去姐姐岂不是就要喷出来了？”
　　谈霏玉脸颊发烫，羞窘的想要她少说些这种话：“夏眠……”
　　一根手指抵到她唇上，女生轻飘飘的声音传来——
　　“一次。”
　　她反应过来慌乱的立马咬住唇，神色隐隐有几分懊恼，模样是夏眠从未见过的……可爱，结合她此时的姿势，这份可爱便又化作诱人犯罪的魅惑。
　　夏眠跪在地上，女人背靠沙发而坐，双腿大开，以她的角度可以将对方身体每一处细节尽收眼底，有趣的表情、雪白的嫩乳、紧绷的小腹和那水光淋漓粉嫩的穴。
　　小穴从刚才起就在她的注视下不安的翕动着，颤颤巍巍像被雨水浇打过后娇嫩的花朵，花心吐出缕缕蜜液，顺着臀缝滑落在沙发毯上洇出一滩湿痕。
　　夏眠在v站看过那么多大尺度视频，但哪一幕都比不上现在眼前这幅画面色情。
　　她挺想看看如果就保持这种状态什么也不做，女人会是什么反应，还会水流个不停吗？但那样有些太过分了，她没有在床上折磨人的爱好。
　　夏眠手指触上花穴时，女人身体轻轻瑟缩了一下，阴唇紧闭，她毫不费力的挤进去，指尖揉上因为紧张而闭合的穴口，不出几下穴口又被揉开，淫液顺着腔道流出来打湿她的手指。
　　顺着穴缝再挑上去，将两根手指埋在穴缝里上下摩擦，蹭的对方身体微微发抖，阴唇受不住的夹弄着她的手指，穴口张合传来吸力。
　　她轻声问道：“舒服吗？”
　　谈霏玉喘着气，腿心触感鲜明，快感强烈，但其实女生的动作非常温柔，皮肤柔滑细腻一丝不适感都没有，手指贴合穴缝全方位照顾着小穴，穴口、阴蒂都在摩擦中催生出更多情欲。
　　她不说话，夏眠便加快摩擦速度，又问了一遍。
　　小穴激烈的张合着，谈霏玉喘息泄出了丁点声音，快意在腿间堆积，熟悉的酸麻感蔓延，她以为是自己没回答惹恼女生，羞耻难耐地答：“嗯……舒服……”
　　一说话呻吟就溢出来。夏眠听到满意的答案却并没放慢速度，反而用指腹按上她的阴蒂快速揉搓。
　　“哈嗯……太快了、嗯……停下……”
　　声音一旦松懈了个口子，呻吟就不断从喉间流露。
　　无与伦比的快意从腿间那一小点蔓延全身，谈霏玉第一次体验到这种无法控制、被迫承受的快感，和自慰随时可以停下不同，夏眠没有理会她，快感便越积越多，最后在腿心爆开，谈霏玉身体发抖，大脑都爽的空白了一瞬，夹着女生的手指腰胯颤颤得高潮了。
　　她回神迷蒙的睁开眼，四肢因为情欲餍足而发软，身体泛着股疲惫感。
　　夏眠从腿间攀上来，指腹温柔的拭掉她眼角泪水，姿态亲昵，笑盈盈的看着她道：“姐姐刚才高潮的时候，叫了好多声我的名字呢。”
　　谈霏玉刚陷在温情中放松下来的身体再度僵硬，又听女生接着说：“是故意的吗？”
　　湿润的手指贴在她唇上摩挲，带着股淫靡的气息，这是…………
　　她红着脸偏头躲开，握住夏眠的手腕制止对方继续动作，因为慌乱手上使了劲，女生素白的腕很快便被捏出一道红痕，她余光瞟到当即松开手，“抱歉。”
　　夏眠晃了晃手腕，看着腕上的指痕也没恼，只是笑着道：“看来姐姐已经休息好了，那就继续吧。”

第35章 这就被肏喷了【H】
　　依旧湿软的穴还在高潮的余韵里无比敏感，夏眠手指刚一触碰上去，女人身体便抖动着条件反射的从嘴里发出轻哼。
　　像是惊吓又像是求饶。
　　可那双垂着不知在看何处的眼睛，又带着股认命般的从容……以至于她坦然接受，没有对夏眠任何动作产生抗拒。
　　认命？
　　夏眠双眼微眯，抬起她的下巴，眼神探究直勾勾盯着她的眼睛，试图透过黑眸流露的情绪看穿女人内心。
　　女人长睫轻轻扇动两下，随后又耷拉下去遮住眼眸，犹如蝴蝶翅膀脆弱美丽。
　　她在回避夏眠的视线。
　　谈霏玉只觉得难为情，即使早有做好心理准备，真到现下这番衣不蔽体，敏感点全数被对方掌握的时候，才发现再怎样提前设想，都没真实来的具有冲击力。
　　因为冷落而沉寂的小穴被手指稍稍拨动便又有新的液体流出来，夏眠绕着她穴口打圈，感受到穴口贪婪吮吸试图将她往里吞的时候，就调皮的抽回来，如此往复逗弄。
　　女人雪白脸颊上还未平复的红晕染上更昳丽的颜色，气息重新变得紊乱。
　　穴口翕动的频率越来越高，好不可怜，但女人还是一声不吭的忍耐着。不主动也不拒绝。
　　夏眠唇角不自知上扬，声音轻快：“姐姐可真能忍啊，不过这里……好像已经忍不住了。”
　　她指尖在穴上重重一点，被吮吸的力道带的陷进去了一节。
　　“唔……”
　　未被旁人造访过的穴道敏感缩紧，穴口不断张合夹弄露在外面的一节手指。
　　好紧，明明流了这么多水，但这处仍旧紧致，让夏眠的动作也下意识放的小心翼翼起来。
　　她用一根手指缓缓进入，腔道仿佛伴随呼吸频率有节奏的放松又收紧，每一次收紧四周峰峦软肉便会积压上来，夹得她寸步难行。
　　不过手指埋在温暖的穴道里的舒适度可以跟泡在一池温泉中媲美，夏眠喟叹，她连进入自己穴道里的次数都屈指可数，想不到如今会帮一个能用陌生来形容的女人解决生理需求。
　　“姐姐多久没做过了？”
　　手指艰难的整根没入插进最深处，只留下无法再进入的指根在外面。
　　夏眠微微垂头俯视谈霏玉，面容背光陷在阴影中，弯弯的眉眼看起来有几分邪性。
　　女人眉头轻蹙，表情说不清到底是欢愉还是痛苦，介于两者之间欲罢不能的忍耐，矛盾却又拥有惊心动魄的美感。
　　她嘴里低低发着呻吟，鬓角被汗水润湿，已是一副深陷欲海无法自控的模样。
　　百科所写谈霏玉今年28岁，啊，前几天过了元旦，说起来她虚岁29了。
　　夏眠理所当然认为她在这个年纪应该谈过恋爱，自然也会有过性生活。
　　没有得到回复，夏眠也不在意，对方现下估计根本无暇顾及。
　　埋在穴道里的手指没动，但只是凭穴道自己夹弄，那些不断分泌的体液便将她整根手指打的湿透。
　　估摸着她差不多适应了，夏眠挪动胳膊慢慢动起来。
　　她第一次进入她人这处，和自慰插入不一样，无法获得被进入的感受，不知道对方到底是舒服还是难受，因此只能通过观察谈霏玉反应来调节抽插的角度以及速度。
　　是舒服的吧……？
　　不管从那时不时挺动的腰胯，还是伴随抽插带出在她掌心堆积一滩的体液，又或是女人压抑不住的呻吟，哪点都能证明应该是舒服的。
　　陌生的快感从下身传来，女生手指纤细修长，进出穴道摩擦所带来的微微痒意无比磨人，顶到深处时腰腹又会一阵酸胀，偶尔指节略弯擦过某点，一股触电般近似于尿意的快感逼得谈霏玉只能用力夹紧穴道抑制。
　　夏眠似乎发现了这点，总是有意无意的在进出时摩擦那处。
　　尿意越来越强烈，谈霏玉手脚都不知该放在何处，胳膊抬起想要抓住女生，恍惚想到素白腕上的那抹红痕又放下，攥紧沙发毯，视线一片朦胧，她顾不上脸面试图哀求女生停下。
　　“哈啊……夏眠、唔嗯……别顶那……啊嗯……”
　　她布满水汽的眸子无神望过来，像冬天蒙上一层雾气的玻璃。
　　夏眠很早就试想过如果用这样的声音求饶该会有多么动听，她理应喜欢的，但真正欣赏到的反应却有些许狼狈。
　　她咬了咬口腔里的软肉，手指抽出来，没过一会又加了根一并插进去，汁水飞溅落在掌心，女人呜咽着双膝不自觉并拢，被夏眠无情拨开，她说话带上了喘，不复之前的游刃有余：“哈……又叫了名字，看来姐姐是真的很想让我肏死你啊……”
　　“啊呜……对、对不起……嗯啊……”谈霏玉也不明白自己为什么要道歉，准确来说她根本不知道自己说了些什么。
　　女生手指再秀气，突然的两根一起插进来仍是让她有些无法适应，但身体此时也没有适应的余地，夏眠故意顶着敏感点磨蹭，因为加了根手指，穴道挤压着，受摩擦的范围便更大，触感变得更为清晰。
　　下身酸麻的快要失去知觉，她本能恐慌未知会发生的一切，害怕自己会失态成另一幅面孔。
　　模糊听到的呻吟放浪的不像是自己，谈霏玉捂住唇仍有声音闷闷溢出来，她咬住一节手指想要将呻吟堵回去。
　　夏眠制止她‘自残’的行为。
　　女人腰胯一颤一颤，看起来想要逃避又意在迎合，身体扭动带着胸前乳肉晃动，下身流出的水将她整只手都打湿，甚至有些顺着手腕蜿蜒到胳膊上，这副淫靡的画面，换做任何人看到都会被拖进情欲的浪潮中。
　　夏眠也不例外。
　　但她刻意去忽略身体产生的反应，只是加快手指进出速度，抵着女人敏感点快速摩擦。
　　穴道收的越来越紧，到最后几乎夹的她动弹不得。
　　“夏眠……哈嗯！夏眠……唔……不、不要……”女人可谓是破罐破摔，又或是濒临崩溃浑然不知。
　　最后呻吟带上泣音，眼里摇摇欲坠许久的水珠跟着一同晃荡出来，没多久她便身体一僵，穴道夹着手指喷出股股清液，将夏眠刚换上不久的干净睡衣打湿。
　　她垂眸，看着因为摩擦而发红的小穴像烂熟的水蜜桃，汁水淋漓，手指每顶进去一下便喷出一股液体。
　　这就被肏喷了，真是水做的女人。
　　她目光收回来，谈霏玉微阖着眸靠在沙发上无力喘气，身体还时不时敏感地颤一下。
　　她因为长时间张唇呻吟气流吹的嘴唇干燥缺水，下意识伸舌舔了舔，殷红的唇便覆盖上一层晶亮的水光，红唇皓齿，看上去无比诱人。
　　夏眠看了眼便移开视线，心里有些蠢蠢欲动，但仅仅只是欲念作祟的躁动而已，很快便被压了下去。
　　上床是没必要接吻的。
　　她站起身，过程中双腿发软险些跌倒，好在谈霏玉自身难保没注意到她的狼狈模样。
　　“我去趟浴室。”
　　身上的衣服都被女人弄脏，她得换套干净的睡衣。

第36章 床上叫姐姐 床下不认人
　　连续几个难得的晴天后，J城又恢复成了冬季常见的雨雪天。气温骤降，阴雨绵绵。
　　谈霏玉早晨醒来时，家里已没有女生的身影。客房床铺整理的干净整齐，看不出一丝睡过的痕迹，仿佛从未有人造访。
　　或许是惦记着家里还有她人，经过那样的折腾谈霏玉醒来的依旧很早，但是没想到有人会比她更早。
　　夏眠走的悄无声息，连声招呼也没打。
　　“真是……”她无奈笑着摇摇头，随后神色微变。喉咙传来隐隐的堵塞感，开口嗓音也宛如沙砾磨过般。
　　再次清了清嗓，确定确实是哑了，虽然不算严重，她仍是即时找出常备的润喉片，再泡了杯罗汉果茶。
　　原来人真的在做这种事的时候，声音是会哑的。她回忆昨晚若有所思，随后又快速将那些不可描述的画面在脑海中拂去。
　　周一有录音工作，看来这两天暂时都不能说话了。
　　……
　　前两天下雨，太阳一直没出来，路面上结了层薄冰，人走在路上都得收着步子小心翼翼，避免滑倒。
　　“不好意思，我来晚了。”剧组人员已经到齐，谈霏玉是最后一个到工作室的。
　　时钟指针离约定时间还差一刻，孟晚秋笑着道：“哪有，我们住的远，怕路上堵车所以来的早一些。”
　　林也站起身拍拍手：“既然人都到齐了，要不我们提前开始吧？”
　　众人无异议。
　　临近春节放假，剧组打算赶进度趁早多录几期填补上假期要发的期数，除此之外全平台收听破千万，还要单独录福利番外，这几天都会很忙。
　　进棚前林也把谈霏玉拉到一边，她每次做出这样神色严肃单独要说话的架势，那内容都必定是跟工作室有关，毕竟两人同为合伙人，虽然大部分时候谈霏玉不用操心运营的事，可真有什么林也都会跟她提前商量。
　　待谈霏玉听完，明白原来是有关平台合作，说不上是什么大事，正想说由她做主就行，话到嘴边，突然想起了什么。
　　“我会回去好好看看，到时候发你。”
　　林也虽然只是试探，但真听到她会对此事上心，内心的八卦几乎要按捺不住，最后装模作样的轻咳一声：“行，那进棚吧。”
　　剧情在此前已经录的差不多了，剩下大部分都是床戏。
　　谈霏玉第一次和她人同棚录这种戏，孟晚秋倒是自然，她‘身经百战’开始录制前还说不用紧张，把她当成工具人就好。
　　别扭感当然会有，不过谈霏玉好歹在圈内待了这么多年，场面经历的多，真到戏里旁的便什么也不在意了，她本就脱胎换骨，一场戏录下来，孟晚秋深深佩服，直道：不愧是谈老师，真真天赋异禀。
　　哪有什么天赋异禀……谈霏玉赧然，应该说是勤能补拙才对。
　　中午吃的是工作人员从楼下快餐店订的盒饭，谈霏玉坐在休息厅靠窗位置，手里拿着保温杯，里面泡的是罗汉果茶，她吃完饭便一直保持这个姿势看着窗外，不知道在想些什么。
　　窗外飘着雪，被风吹的胡乱飞扬，天色阴的像化不开的浓雾。
　　有什么好看的？林也莫名，走过去敲了敲她的桌：“想啥呢？”
　　谈霏玉回神，露出丝笑容：“发呆而已。”她问，“什么事？”
　　“你过年怎么安排？”
　　“回W城陪爸妈，一年好不容易回去一次。”
　　她说的在理，林也叹口气：“好吧，我还想着拉你去泡温泉，既然如此看来只能我自己去了……”
　　她是本地人不缺和家人相处的机会，难得放假自然要想着到处玩玩。
　　“泡温泉？”孟晚秋被她俩话题吸引过来，插了嘴问道，“林导打算去哪泡温泉？”
　　“樱花国。怎么，你也想去吗？“
　　“可以啊，我早就想去了，一直找不到人一块…………”
　　两人一拍即合，旁若无人的热烈讨论起旅行计划。
　　谈霏玉垂头喝茶，看了眼手机——林也上午将合作方联系方式推给她，那边正等待她答复。
　　但她还没想好。
　　手指划动着便不自觉点开那个冷清的小号。群聊被她设置了免打扰，消息列表只孤零零躺着眠一个人。
　　聊天记录最后停留在夏眠来她家那天下午，这之后两人没再联系过。
　　也没有联系的理由。
　　谈霏玉往复关掉又打开几次界面，妥协般打出一行字：【最近有空吗？】
　　发出去，手指还在键盘上继续输入，但没一会屏幕上就显示出一个刺眼的红色感叹号——发送失败。
　　她一愣，这才发现夏眠不知道在何时已经把她删掉了。
　　没有问对方原因，女人面无表情注销小号，重新登陆上原本的账号。
　　林也正热火朝天激情讨论着，无端打了个寒颤。
　　奇怪，空调正常开着在啊？
　　……
　　深夜，夏眠结束一天面包店工作，回来洗漱完还要继续打理v站账号，她每周固定更新一期、直播一次，看似轻松，但背后准备工作做的充分，其中找剧本最难，女喘本产出老师本就少，有时她还不得不自己写。
　　制作完音频，记录数据流量走向，稳固粉丝，也是非常重要的一环，除此之外还要常忍受辣耳朵的风险去听其他博主作品，以此观察最新流行的风格。
　　毕竟她本质要靠这个赚钱。在筹备开面包店前，她更新的频率更为高，因为面包店的工作才将这边暂时先放到第二顺位。
　　最大的金主被她删了，面包店前期也赚不到什么钱处于回本阶段，夏眠思索要不要再勤快点每周多更新一期，她需要通过‘副业’来填补上主业的‘窟窿’。
　　正计划着，手机跳出来一条新消息。
　　是v站负责人，真是稀奇。
　　除了一开始入驻签约时有和对方联系，之后夏眠都快忘了自己好友列表还有这人了。
　　v站-风声：【接合作商单吗？】
　　v站是有商单的，虽然大多数人还没因为解禁便思想一同跟随着飞跃，色情网站并不能被所有人接受，但毕竟作为国内最大色情网站，它的流量还是颇为可观。
　　只是商单大多都是视频区博主的活，这也是v站流量最高的板块。自入驻音频板块以来夏眠就没见有女喘又或是男喘接过商单。
　　那边接着发来brief，夏眠打开文件粗略看了眼，在看到价格那一行丰厚的数字后，撤回来毫不犹豫的回复道——
　　【我接。】
　　有钱干嘛不赚，这价格就算是让她和东北话男喘合作，也没问题。

第37章 奇怪的合作增加了
　　风声似乎也没想到她会这么痛快，愣了好一会才回复：【那没问题的话我就拉群，晚点发电子合同。】
　　【系统：您已加入《只有月亮经过》v站对接群聊，尽快开始聊天吧～】
　　夏眠动作一顿，迟疑地点开刚关掉的文件。
　　她大部分注意力都被那夺目的数字所吸引，现下认真一看才发现，合作方赫然写的是无形工作室。
　　而其要求也与她想象的完全不一样，本以为v站能有什么正经商单，再加上是合作，她都做好和旁人喘个昏天暗地的准备了，结果显然，真要让她和无形工作室的人喘，该付钱的还不知道是谁。
　　要求是让博主发一条广告宣传《只有月亮经过》广播剧并需符合v站定位，动动手指发条动态的事很简单，不过底下还有一行，这行要求为v站所提，夏眠定睛一看——
　　[博主需代表v站音频板块配合《只有月亮经过》剧组宣传，且在之后联动直播中担任主持人角色。]
　　虽然早有猜到两方应该是有合作，v站最近那铺天盖地的广播剧广告堪称霸道。
　　但夏眠不明白v站这么多男女喘，比她流量更高的也有，明显抢手的香饽饽，怎么偏偏挑中她来担任这个代表。
　　会有这么巧合的事吗？
　　她长睫一垂，轻轻吐了口气，抬手打字道：【您好，我是眠。】
　　群聊只有三个人，除了她和风声，另外一个便是无形工作室的负责人了。
　　对方头像是张风景照，朋友圈不可见，除了性别女以外什么信息都无从得知。
　　多喝水：【你好，我是无形工作室对接，今后对合作内容有疑问的话可以随时问我。】
　　公事公办的语气。夏眠答好，之后脱力般扔掉手机躺在床上，望着天花板发呆，思绪游离。
　　已经跟风声答应了，出尔反尔这种事有了一次，便算是自绝后路，以后不用再想接商单。
　　她倒也没幼稚到把工作和私事混为一谈的程度，只是…………
　　她这么想，那谈霏玉呢？
　　不知道对方有没有发现自己把她删掉了。
　　……
　　录音用的书房被临时发挥它本来作用，伴随手指在键盘上快速敲击，屏幕上的字体逐行增加。
　　敲下最后一个回车保存，将文件检查一遍确认无误发布到群里，谈霏玉揉了揉太阳穴，时间已是凌晨两点，她刚做完剧组和v站联动的策划案。
　　《只有月亮经过》在v站流量比预计的更好，双方达成进一步合作共识，打算在床戏那期上线后进行一个专场直播活动，此前还会有一系列合作宣传，她主动把这次活动策划从林也那揽了过来，林也什么也没问，但她不知道这副故作不在意的模样反而更不符合她以往八卦作风，谈霏玉故意卖了个关子，她不问便迟迟不告诉她人选，想也知道对方内心现下有多么纠结，应该不出一日就会主动来寻她。
　　林也很早就好奇过她在v站到底听的哪一位女喘博主能进步如此神速。
　　不过就算她来问，谈霏玉仍是没打算告知。
　　告知的权力并不掌握在她手中。

第38章 被迫从良的女喘
　　文件上写着夏眠得在这周把广告发出来。
　　这钱太多，她想了好几种打广告的方式，例如把剧和女喘结合录一期音频，又或是开一次直播听剧，意见发到群里，都被多喝水驳回，说不用这么麻烦，正常发博就好。
　　怎么个正常法？总不能让她直接说：请大家多多支持《只有月亮经过》吧！
　　就差把我接了条广告堂而皇之说出来……夏眠腹诽。
　　她是v站博主，再怎么样都得符合v站定位，不然发出去只会影响观感。
　　作为音频板块的第一条商单，数据好坏也直接影响着未来其他合作。
　　晚上夏眠早早下了班，面包店交给店里营业员看守，只需要做简单的收尾工作。
　　她则是回家捣鼓着找出好久没用的手机支架，从衣柜里翻出布料少得可怜勉强可以称之为衣服的东西，拉上窗帘打开氛围灯，对着落地镜一阵摆姿势，最后精挑细选出几张要遮不遮的擦边图，在打算开面包店之前，夏眠为了赚钱无所不用其极，对此类照片的拍摄相当有一套心得。
　　皮肤p白点、胸再p大点、身上加点迷之红晕，穿的少一点，要露但不能全露，越是朦朦胧胧越是勾人。
　　这招钓鱼大法，只要数据下降打赏少了，用上一次，效果显着。
　　就是文案该配什么好呢……？
　　彼时谈霏玉正在和剧组一块聚餐，这几天为了赶进度加班，林也豪气的天天录完音就请人吃饭。
　　昨天是火锅，今天是家常菜，包间内圆桌一围，左右坐的都是人，她打开群聊看到夏眠发来的消息，一口茶呛在喉咙里咳嗽了半天。
　　“怎么了谈老师？”旁边孟晚秋听到动静关切的看过来，伸手便要习惯性替她顺顺后背。
　　谈霏玉果断息屏，将手机反扣在桌面上，拿了张纸堵住唇闷闷咳嗽完，答：“没事，茶水太烫不小心呛到了。”
　　孟晚秋见她耳朵都是红的，当真是被呛的厉害，还是第一次见女人如此失态，笑着道：“小心，慢点喝。”
　　她明眸皓齿，乌发红唇，造型很成熟，便是靠这副长相和声音因此得到百广大总攻的称号，谈霏玉趁她和其他人说话时多看了眼，随后收回视线重新拿起手机，特意把屏幕亮度调低，上面显示夏眠刚发过来给她审核的博文。
　　眠：【[孟老师的声音都把我听湿了（附上剧链接）】
　　眠：【图片】
　　图片里女生穿着一件蕾丝短裙，胸口浑圆露了将近一半在外面，短裙根本遮不住大腿，双腿交叠的区域若隐若现，白皙皮肤上印着暧昧的粉紫色灯光，惹人浮想联翩。
　　周围人声嘈杂，谈霏玉在这样热闹的环境里忍着脸上臊意，犹豫着该怎样开口，就事论事夏眠发的内容符合v站定位没什么问题，私心上……
　　v站的负责人先说话了。
　　v站-风声：【内容还行，就是文案……这部剧谈老师的讨论度更大加上第一次配床戏的噱头，之后喘的内容还挺多，所以把孟老师改成谈老师应该更好点吧？】
　　她并不知道无形工作室这边对接人便是谈霏玉本人，说出这番话另外的考量便是和v站合作的是无形工作室，孟晚秋毕竟是外援。
　　夏眠不清楚这其中弯弯绕绕，她只是怀着莫名的心思，不想与谈霏玉牵扯上关系，风声是以商量的口气提的意见，真正决定权掌握在那个迟迟不说话的多喝水上。
　　过了没多久，多喝水引用风声的记录回复道：【可以。】
　　最终文案定成听谈老师声音听湿，图片不变。
　　谈霏玉呷了口茶，从宣传角度来说这确实是更好的文案，但她还是有股不知从何而来的心虚感，就像是借职权谋了福利一样。
　　她晒然，将这个不着边际的想法抹除。博文发布以后，接下来便是第二步了。
　　林也在谈霏玉另一边一顿饭吃的坐立难安，明显看着有心事，刚才见她在工作不好打扰，这会儿对方放下手机估计是处理完了，便凑上来。
　　一只茶杯横在两人中间，阻挡林也继续靠近。
　　拿茶杯的手修长如玉，骨节清秀，她抬眼看过去，女人微笑着面色温柔：“我知道你想问什么，但现在暂时还不能告诉你。”
　　林也被她识破也不装了，靠回椅背愤愤道：“谈霏玉！你知道还故意吊我胃口，身为合伙人我是有知情权的！”
　　谈霏玉没有被她这副佯装生气的架势吓退，只是道：“这个人身份有些特殊，还是等她亲自来告诉你吧。”
　　“谁啊，我认识？”林也听出她话里潜台词，上一轮好奇心还没得到平复紧接着又是新的疑问升起，然而不管怎样问，女人都笑而不语，视她为无物，打定主意不说。
　　林也心痒又无可奈何，满腔情绪化作一声悲叹，摊在椅子里，对桌上食物提不起半点胃口，干什么都没兴趣了。
　　……
　　要发的博文内容已经确定好，但发布日期还得再缓缓，风声说先得配合v站做个宣传。
　　感情她的甲方不是一个，而是两个。毕竟平台和博主相辅相成，夏眠没什么好抱怨的，问怎么配合。
　　她觉得按照v站的作风，这宣传总该是来点该有的正事了吧。
　　说吧，到底让她和哪个方言男喘合作！这次就算对方会打奶嗝，夏眠也早有心理准备，一副慷慨就义的姿态。
　　文件发送过来。
　　夏眠再三确认，往复看了几遍。
　　特么，让女喘给广播剧报幕？神经啊！
　　v站-风声：【到时候发剧SC表你的名字就用v站-眠，这个是全平台同步的，不止对网站，对你本人也能起到很大的宣传。具体怎么录无形工作室的对接人会跟你联系。】
　　v站-风声：【加油！[表情]】
　　她鼓励后还配了个非常可爱的表情图，图上的玩偶头顶着‘靠你了’三个大字，似乎完全没意识到让一个网黄、让一个女喘博主去给广播剧录正经严肃的报幕这件事有多么荒诞，更荒诞的是v站想出来的这么一个宣传法。
　　被迫从良，夏眠想这世界真是乱套了。

第39章 睡过后拉黑的金主成了甲方
　　报幕的词其实并不多，总共就几句话，但用夏眠那简陋的设备录制肯定是不行的，租个录音棚又价格高昂。
　　该不会让她到无形工作室去录吧？
　　夏眠纠结着，多喝水主动发来好友申请。
　　多喝水：【关于录音的事，眠小姐这周有时间详谈吗？】
　　在正式合作前，风声就收集过她现居地址信息，她是J城人不是什么值得隐瞒的事。
　　【有时间。】
　　夏眠咬咬牙想，最坏的结果也不过是转身上个楼而已……
　　……
　　昨夜下的雪还没来得及铲干净，积雪踩在脚底发出“咯吱咯吱”的声音。
　　地点定在一家茶楼，从电梯上去，暖气扑面而来，夏眠脱掉毛绒绒的外套，里面仅穿着一件一字肩毛衣。
　　茶楼点着熏香，过道烟雾袅袅，两边假石流水，分外有情调。
　　“是眠小姐对吗？”穿着长衫的服务员迎上来，“您的朋友已经到了，请跟我来。”
　　店内用帘布隔出一块块区域，视野朦胧，如果没人带领恐怕真会迷路。
　　最后来到角落，服务员对着前方做出手势随后鞠躬离去。
　　夏眠拨开纱帘，被骤然明亮的光线刺激的眯了眯眼，原来这位置靠窗，外面皑皑白雪映进来，晃眼的很。
　　“您好。”她没看清人先礼貌打了声招呼。
　　人影晃动。
　　“中午好，夏眠。”熟悉的女声传来，声音就如同窗外未化净的雪，沁人心脾。
　　夏眠一路上想过也许会见到她不认识的人、也许是林也，唯独没设想过会是谈霏玉，除了有意逃避外，女人名头响亮，看起来并不像是会亲自处理这类事物的人。
　　她方才伸出去的手，被谈霏玉拈着牵了牵，还没等夏眠回神又很快抽去，这便算是握了手了。
　　“坐。”谈霏玉对她示意，重新坐回位上，她身段细致，针织衫服帖勾勒出身体曲线，从夏眠的角度可以很清楚看到那从后腰到臀部陷下去的弧度，盈盈一握。
　　一些回忆不适宜的从脑海浮现，夏眠迅速收回目光，心有些乱。
　　两人相对而坐，一边是隔帘，一边是玻璃窗，空间不算小，但莫名的感觉紧密得透不过气。
　　夏眠抬眼，正巧撞上女人视线，谈霏玉唇角、眉眼都带着笑，眼神却水般平静，含着疏离。
　　这让她的表情看起来不太真实，有几分似笑非笑的意味。
　　睡过后拉黑的金主成了甲方……
　　夏眠懂得识时务者为俊杰的道理，不能跟钱过不去，她准备挽救下：“谈老师……”
　　谈霏玉微不可见轻轻挑了下眉，启唇打断她的话：“报幕的词虽然很少，但眠老师设备应该不符合商业录音要求。工作室就在面包店楼上，眠老师这周随便挑个有空的时间来录就行。”
　　“不过……”她皮肤在雪色映衬下光洁细腻，宛如上好的瓷器，水润的红唇开合便被衬托的格外引人注意，“林也还不知道你的身份吧？如果你不想让她知道的话，可以到我家来录。”
　　“反正地址，你也是知道的。”谈霏玉笑意清浅，眼眸澄净。
　　是她一贯温柔姿态。
　　夏眠却心虚，看出了笑里藏刀的感觉……

第40章 来自年上的压迫感
　　“去工作室录就好……你们做这行的，到时候听到声音她也能猜出来是我吧？早晚会知道的……”
　　夏眠说完端起茶杯，没管温度掩饰性匆匆喝了口，被烫的拧眉暗地里咬着舌尖，愣是忍住没发出声音。
　　让她再去一趟谈霏玉家？
　　真不知道女人是怎么将这个提议说出口的，明明在床上都那么害羞，事后就没一点尴尬感？
　　她们现在应该要避嫌才对吧……
　　这样坦然的说出来……
　　她垂眼小口对着茶碗吹气，茶水升腾的热气熏湿长睫，因此看不到谈霏玉稍许冷下去的笑容。
　　“那好，你自己跟林也说。”
　　女人声音淡淡，夏眠视线里她长指一挑翻开桌上的菜单，询问：“吃了午饭吗？”
　　“没有……”
　　菜单被推过来，如玉般莹白的手指在纸张上敲了敲，手背可以隐隐看到埋藏在细腻皮肤下的青色血管。
　　她的手也跟她的人、声音一样干净，仿佛沾不到丁点尘埃。
　　“看看想吃什么。”
　　本想说不必了吧，事情已经谈完没有再吃饭的必要。但瞟了眼谈霏玉云淡风轻的笑容，夏眠话哽在喉间，接过菜单。
　　这家茶楼做的古色古香，菜品却大多为中西结合的创意菜，她记得女人嗜甜，待反应过来，已经用笔在几道看名字便是甜口的菜上打了勾。
　　“就这些吧。”夏眠开口声音有些别扭，她的品味和对方应该大差不差。
　　谈霏玉又加道汤唤来服务员，菜都是夏眠挑的那几样，没有改动。
　　等待上菜的功夫，和她独处同一空间夏眠不知道该说些什么，气氛尴尬，只能埋头喝茶。
　　谈霏玉倒是气定神闲，目光望着窗外，好半晌才移回来，悠悠道：“眠老师电话号码多少？”
　　“什么……？”夏眠莫名。
　　抬眼见她目光晦暗，唇角挂着凉凉的笑，声音轻飘飘的语气竟带股幽怨：“万一哪天想要联系眠老师，发现又把我这个号也删了该怎么办？所以还是留个号码更保险。”
　　谈霏玉说着拿起手机，胳膊肘撑在桌面上，手在空中递了半天，大有夏眠不接她就这么干举着的架势。
　　她眉眼笑意依旧，做出的举动又强势不容置喙，夏眠抿唇，觉得方才那些都是自己替女人脑补出来的错觉。
　　她把谈霏玉删掉是千真万确的事，再多解释也是掩饰，
　　果然因为这件事生气了……
　　夏眠理亏，存完号码，谈霏玉周身气质似乎缓和了些：“下周工作室放春节假，不过林也会留在J城，直播暂时定在除夕晚上，你有空吗？”
　　她担心夏眠需要回家过年。
　　女生点头：“我是J城人，有时间的。”
　　“嗯，直播和录音的事归她管，我不在J城，你们到时候自己商量。”说完她目光重新看向窗外，又不再说话了。
　　幸好这时服务员端着托盘过来陆续上菜，夏眠暗暗松口气。
　　或许此前谈霏玉一直是以‘下位’的姿态请教她，主动权掌握在夏眠手中，导致她未曾在这位年长她多岁的女人身上感受到过压迫感。
　　如今谈霏玉学成，无需再从她身上得到些什么，地位对等，一旦失去过分明显流露的目的后，女人的态度便也跟着捉摸不定，让人看不透了。
　　她可以肯定，自己被选为合作对象是谈霏玉的手笔，却不明白谈霏玉这样做的原因。
　　是想要‘报复’回来？
　　夏眠一顿饭吃的心不在焉，连对面的人看了她好多次也不知道。
　　……
　　和林也坦白身份没那么不能启齿，事实上签的合同里就有夏眠的真实姓名，在今天之前她都以为林也已经知道了，毕竟对方好几天没来买面包，原来不是因为尴尬，而是谈霏玉替她瞒了下来……
　　夏眠主动约她下班来面包店一趟，林也听她语气严肃，第一时间联想到的是店铺运营出了问题，难道被她之前乌鸦嘴说中了？
　　天知道她那只是随口一说，现在和夏眠关系熟络，也算得上是朋友，自然不希望朋友开店不顺。
　　没等到下班，她收到消息便即刻下楼，夏眠听到店员呼唤从后厨掀开门帘，看着林也气喘吁吁拍着胸脯道：“没事，大不了以后你做的面包我都包下来给员工当工作餐，她们挺爱吃的。”
　　她神色茫然，眨了眨眼：“什么呀？”
　　这会上班时间点，店里没有顾客，营业员见夏眠出来自觉到后厨帮忙，林也靠在收银台前，手里拿着一个刚被投喂新鲜出炉的面包，咬了一口，嘟囔道：“那你要跟我说什么？吓我一跳，还以为以后都吃不到这么好吃的面包了。”
　　看到自己做的面包被她人如此喜爱，莫过于是对夏眠最大的肯定，她笑眯眯道：“我是想告诉你，最近和你们工作室合作的v站那个女喘，就是我。”
　　贝果外皮酥脆内里柔软，咬下去，巧克力中夹杂浓郁的开心果味，不会太甜，细细咀嚼味道颇有层次，林也大为满足。
　　“你有在听我说话吗？”女生拨开她手中面包凑近。
　　“有啊，你说你是我们工作室最近合作的那个——”林也呆住，忘了喉咙还在吞咽的面包，激动道：“等等！咳……咳……”
　　她被呛的格外狼狈，夏眠拧开一瓶水递给她：“也用不着这么吃惊吧。”
　　林也就着水才将哽在喉咙的面包吞下去，喘着气道：“当然！”
　　眼前这个长相清纯，笑起来很可爱，性格温柔又阳光的女生，林也怎么也无法将她和v站联想到一块。
　　她余光瞟到夏眠胸口上别着的名牌——夏眠。
　　林也最早只知道女喘存在，实际真正听也是在给谈霏玉推荐完得知对方竟然真的有认真在学习之后，好奇心促使才去听到底是什么样的内容能得到谈霏玉认可。
　　但很可惜，大多听下来林也觉得连谈霏玉都不如，也因此更好奇她到底听的谁能收获这么大。
　　在翻那些女喘列表时，依稀有看过一个叫眠的博主。此时记忆挖上来，与夏眠对应上，林也的震惊难以言表。
　　夏眠弯眼看着她这副夸张吃惊的表情只觉得很有趣。
　　好一会，林也才合拢嘴，表情带上了点复杂，欲言又止。
　　“嗯？”夏眠挑眉，心情宛如恶作剧成功后的得意。
　　随后就听林也呐呐道：“所以……谈霏玉之前一直都是听你在喘啊？”

第41章 高岭之花的私心
　　整个下午林也脸上都挂着奇怪的笑容，时不时低下头闷笑两声。
　　她还在回味夏眠表情一僵夺过她面包离去的画面，身边人投来异样的眼光也毫无察觉。
　　女生反应坐实了林也猜测，这样一来连带两人之前闹的那出“她逃她追”的戏码都有了合理解释。
　　感情早就认识啊。
　　虽然暂时还不清楚她们之间发生了什么，但光从两人身份和认识的缘由来推断，都定然是经历了一场酣畅淋漓的掉马过程。
　　怪不得谈霏玉遮遮掩掩的迟迟不肯告诉她。
　　正想着，女人录完音推开门走出来，林也立马笑容满面的迎上去。
　　“你这是怎么了……？”谈霏玉狐疑。
　　“藏得可真够深的啊谈老师～”她揶揄的推了推对方肩膀。
　　见这副反常模样，谈霏玉疑惑的表情反而平静下来，走到吧台打算泡杯咖啡：“你知道了。”
　　林也一路跟着，心中有无数问题，一时间竟不知道该先问哪一个，问的太过分了也不好，便道：“所以你是因为夏眠的原因才把这次合作的活揽过去的？”
　　“是。”等待咖啡豆研磨的时间，谈霏玉转头看她，眼神自然，“她身份特殊又是熟面孔，贸然暴露身份，我担心会引起非议。”
　　就连林也都被她瞒得严严实实，工作室其他人更是不可能知道。
　　林也咂舌，又问：“那为什么非得是夏眠呢？”
　　谈霏玉仿若听不出她语气中的调侃，将咖啡粉压平后进行萃取，开口道：“她在声音上很有天赋，v站其她女喘作品质量都不如她，加上距离近合作起来更方便。”
　　一番话说得天衣无缝，公正至极。
　　林也才不想听这样的回答，就差蹦出一句“别装了”，忍着耐性最后问：“你就没一点私心？”
　　女人将打好的奶泡浇到咖啡液上，唇角上扬：“当然是有的。”
　　那你刚才说这么多干什么！？
　　林也咬牙，谈霏玉端着咖啡杯悠然从她身边走过：“我继续去录音了，你记得跟夏眠商量好录制时间。”
　　感觉被戏弄了一样。
　　……
　　为了不引人注意，林也将时间定在下班后，夏眠上来一趟也容易。
　　她还记着谈霏玉捉弄她的事，故意没提前说，等夏眠到工作室，走进控制室，便隔着那道玻璃看见里面女人头戴耳机手上拿着剧本，正专心录音无比投入的模样。
　　林也冲她比了个噤声的手势。
　　录音室无法穿羽绒服这类摩擦声音大会干扰到收音的衣物，因此谈霏玉仅穿着一件打底衫，下面是一条半身长裙。
　　她身段细致，仪态好，只是站在那便显得亭亭玉立，随着嘴唇开合，声音如山间清泉、潺潺流水在控制室内响起。
　　标志性的嗓音任谁也能听得出来是谈霏玉，但又不同于她平日说话，夏眠感到有些陌生。
　　在录音棚里的女人声音比平时更完美，多出了点距离感，听着让人忍不住心生敬畏。
　　她在此刻才明白网上叫她‘高岭之花’这个称呼是怎么来的。
　　确实很贴切。

第42章 干扰理智的因素
　　谈霏玉录完一段，抬眼，看到玻璃另一侧站着的两个人时微微一怔。
　　她摘下耳机走出来：“没有其他空闲录音棚吗？”
　　“这不就想来看看勤劳的谈老师么～”林也打着诨，夏眠在一旁没说话。
　　不知道她们在外面听了多久，谈霏玉藏在发丝下的耳朵有些发热，道：“我录完了，你们用吧。”
　　林也别有深意看了眼她手上拿着的剧本，也没戳穿，声音上扬叫住转身欲离去的女人：“眠眠第一次进棚，谈老师不留下来指导一下吗？”
　　谈霏玉咬唇，轻轻吸了口气，随后回头目光落在夏眠身上：“注意事项林也告诉你了吗？”
　　夏眠摇头。
　　闻言林也识趣的一拍脑袋，语气相当做作：“欸差点给忘了！我等会还有个会要开，谈老师你帮忙照顾下，我先去忙了哈。”
　　她说完就快速推门跑开，跟身后有什么人在追似的。
　　夏眠嘴角抽了抽，这演技也太浮夸了吧！
　　“是第一次用这些设备？”谈霏玉将手上剧本放下来，已经没了离去的打算。
　　“嗯。”夏眠望着眼前陌生的工作台，这些她在此前从未接触过，平日录的那些女喘在网上随便买个麦克风就可以，哪有这么复杂。
　　“没关系，我教你。”她对夏眠说话时声音放的温柔，带上了人味，和刚才录音全然不同。
　　夏眠垂眼，睫毛颤了颤，跟着她一同走进录音室。
　　女人帮忙把麦克风调到合适的位置，又告诉她该保持多远的距离、怎样发音，这些都交代完，问：“清楚了吗？”
　　夏眠点头，没有她想象的那么复杂，也可能是对方专业度高传授了她许多经验的原因。
　　身后袭来一股香气，陌生中夹杂着熟悉，直直等到头上多出一副耳机，夏眠才想起来，那是谈霏玉的味道。
　　这股香淡淡的，并不扰人，却又拥有着无法忽视的存在感，意识到这点后，便在她鼻尖越发浓郁。
　　谈霏玉替她戴好耳机，退开身子，随着距离拉远，那抹淡香也跟着一同消失，夏眠这才得以呼吸。
　　“几句词，很快就录完了。”
　　女生微垂着头，表情大半掩在浓密的发丝下，她站在那一动不动看起来有些僵硬，谈霏玉以为是在紧张，出声宽慰。
　　她走到控制室对夏眠比了个准备开始的手势，夏眠深呼吸，将纷乱的情绪扫出脑外。
　　那几句词早已背的滚瓜烂熟，她第一次用无比平常的语气对着麦克风念出台词，不需要刻意做出暧昧语调也不需要呻吟喘息，这种感觉格外奇妙，让她不免怀疑，就凭这样的声音也可以吗？
　　抛开令人兴奋的色情元素，夏眠不认为自己声音有多么具有竞争力，对女喘的最高评价从来是听的有感觉，而不是你声音好好听。
　　这是不同的两个领域。
　　她念完，隔着控制室相连的透明玻璃和谈霏玉四目相对，对方笑着鼓掌，神色温柔，其中有夏眠看不懂的欣慰，亦或是骄傲？
　　特殊隔音设计，导致她听不到外面丁点动静，女人嘴唇张合。
　　很简单的字眼，即使夏眠没研究过唇语仍能轻易看出来，她在说：很棒。
　　走出大厦，街边大多店铺已经关门，大楼也仅有几个窗户还亮着灯。
　　傍晚时又下了雪，积雪在黑夜里发着光，荧荧照在谈霏玉身上，夏眠故意踩着雪，将平整无暇的新雪踩出一个个脚印，手指把外套下摆的毛绒揪成一缕一缕。
　　前方就是地铁站，她和谈霏玉家是两个不同的方向，要坐的地铁线路也不同。
　　走到光线更为明亮的地铁口时，夏眠才终于开口说出一路来两人之间的第一句话：“谢谢……”
　　谈霏玉穿的短靴有高跟，比夏眠高出将近半个头，她习惯性抬眼想要从对方面部表情中揣摩情绪流露的蛛丝马迹。
　　什么都没瞧出来，只看见女人微弯眼眸中的笑意。
　　“不客气。”
　　她轻描淡写的语气再平常不过，成年人客气的做派。
　　夏眠有些不甘心这个回答，但又不知道在不甘心个什么劲。
　　室外寒冷，风刮过来吹的她绷紧了后背，只想快点离开这个地方，匆匆道：“我先走了，拜拜。”
　　也没等女人回答。
　　谈霏玉望着她小跑的背影消失在电梯处，仿佛卸了股劲，神色显现出茫然的愁绪。
　　……
　　春节是一年中最重要的节日，人们在这个假期里欢聚团圆。除了大型商场依旧还开着门，街道上的个体商铺关了大半。
　　夏眠给员工放了假，自己闲来无事每天照常营业。客人少，她乐得轻松不用做多少面包，将大部分时间耗费在研发新品上。
　　她打算把面包店从线下逐渐发展为线上，这个时代最大的客流在网络中，但网络无奇不有，要想吸引人注意，则必须得做出足够特别的面包。
　　夏眠尝试着先从造型上入手。
　　这几天她偶尔还是会遇到林也，为对方的工作精神感到深深佩服。
　　除夕夜有v站联动直播活动，林也干脆邀请她一块在工作室吃个简易年夜饭。
　　“不用回去陪家人吗？”夏眠这样问，对方只答平常天天随时都能见到，不差这么一天。
　　但对夏眠的安排，林也却很有分寸的并未过多表示疑问。
　　直播内容倒是不难，有事先准备好的台本，大部分时候都是剧组人员说话，夏眠只负责对照台本一个个展开环节。
　　这是网络直播没有那么正式，她本就有直播经验，对此没怎么感到紧张的情绪。
　　比起为直播烦恼，不如想想该怎么面对谈霏玉。
　　自从女人回家后，她们便没有再联系过。
　　对方该安排的工作都已经安排完，待这次直播结束，夏眠的工作便算是圆满结束。
　　但她仍不知道谈霏玉选她出于什么目的，心里始终有些惴惴不安，总感觉有什么在等着她，偏偏对方表现的很平静，好像什么也没发生，只有她一个人在胡思乱想。
　　夏眠将此归为心虚，她这时后知后觉感到后悔。
　　当初就不该头脑一热提出那个要求，她一向是聪明人，处世圆滑，不会做出让自己陷入难为境地的事情。
　　为什么呢……？
　　除了生气冲动的情绪外，谈霏玉本人或许也在干扰她理智中占了很大因素。

第43章 胆怯靠近的小猫
　　“晚上好，欢迎来到《只有月亮经过》广播剧v站特别直播间，我是本次活动的主持人眠。”
　　工作室还残留食物的味道，蛋糕奶油的香气弥漫整个空间，大厅一旁不远处的桌上剩着林也和夏眠刚吃过的‘年夜饭’，两人坐在电脑前，夏眠看着直播间涌动的弹幕，再次升起了不真实的虚幻感。
　　“为了感谢大家对v站音频区的支持，也为了庆祝《只有月亮经过》广播剧播放量破千万，在今天这个特殊日子，我们请到剧组成员陪大家一块跨年，接下来就请各位老师做一下自我介绍吧～”
　　夏眠照着台本念完，林也清了清嗓开麦：“哈喽大家除夕快乐！我是无形工作室的林也……”
　　因为节日放假的缘故，剧组大多人分散各地，这次直播所有人都被拉到了一个专门的语音房间，夏眠是房主，由她进行直播。
　　剧组参与联动活动的不只有主役，夏眠顺着房间列表一溜人看下去，在其中找到了谈霏玉的名字。对方头像发亮，随后女人特有的声音传来。
　　“大家除夕快乐，我是无形工作室的谈霏玉，在《只有月亮经过》里饰演简离初。”
　　麦克风背景隐隐有嘈杂人声，应该正在吃年夜饭吧，夏眠猜想。
　　直播间疯狂跳动的弹幕和她当初接到商单时的反应如出一辙，都在纷纷震惊于如此奇异的联动。
　　[我没看错吧……差点以为打开错网站了，真是活久见]
　　[妈呀，眠不是音频区的女喘吗！这是拓展新业务了？]
　　[纯路人，只是想旧年最后一冲，首页广告点进来这是在干什么0.0]
　　[泼天流量终于轮到我们音频区了！]
　　[omg没想到有生之年竟然能听到我最爱的CV和女喘联动，双厨狂喜！]
　　众人自我介绍完，紧接着便要开启下一个流程，由剧组人员reaction剧中精彩片段。
　　事实上在这之前夏眠都没认真听过剧，她还记得自己因着18禁标签点进去然后索然无味退出来的事情。
　　林也解释《只有月亮经过》前期是正常清水向，最新一期结尾刚好卡在床戏前，听众们正被吊着胃口，特地故意挑选这一段reaction，让听众期待值拉的再高点。
　　v站直播无需有太多顾忌，当唇齿交缠暧昧的水声在直播间响起时，弹幕沸腾。
　　女人间或微弱的喘息、情动的呢喃，听得夏眠无端跟着感到羞耻，她明明早已没了这种东西。
　　片段不长，仅有三十秒，过程却无比漫长，直至播放结束，耳机陷入安静夏眠才回神。
　　她学得很好……
　　夏眠清楚这场直播她不是主角，要尽量把话题抛给人气最高的主役，让她俩互动。直播间逐渐涌进来越来越多粉丝，基本就没夏眠什么事了。
　　到最后林也用手机打开春晚，伴随跨年倒数声，语音频道的头像一齐亮起，所有人在直播间数着数一同迎接新年到来——
　　“新年快乐！”
　　零点钟声一过，林也欢呼拉着夏眠胳膊抬起来。
　　对方笑得很是灿烂，她便也跟着笑。
　　一年过一年，时间流逝只是变动的数字，夏眠无法从中感受到太多情绪，新年对她来说和任何一天没什么不同，还是要做一样的事情，还是要过一样的生活。
　　好在她善于伪装，为了合群，看着那些祝福仿佛也能在其中跟着获得情绪。
　　直播进入尾声，语音房间的人道别完一个个退出频道，夏眠身为主持人要留下来做收尾工作。
　　林也在手机上打了段话，放到她眼前示意：【等会我开车送你，这个点地铁都关门了。】
　　夏眠点头答应，继续照台本念结束语，林也则去收拾桌上的残局。
　　等念完结束语关闭直播后，才发现房间除她外还剩了个人。
　　是谈霏玉。
　　忘了退？
　　夏眠没多想，正要摘下耳机挂断语音。突然传来的声音让她动作一顿。
　　“夏眠。”女人那边背景已归于平静，她声音低低的带着疲惫。
　　夏眠不自觉变得紧张：“怎么？”
　　沉默片刻，在她思维发散的越来越离谱之际，女人开口却是很自然的道：“新年快乐。”
　　“…………”
　　就这？
　　夏眠还在等她接着说下去，毕竟这次直播结束意味合作结束，之后便没了交集的理由，如果谈霏玉抱有什么目的，那这便是最后表明的机会。
　　但她没有等到。
　　女人轻声笑出来，因长时间说话而略显疲惫的声音听起来有些无奈：“不祝我新年快乐吗？”
　　夏眠眨眼，呆愣了好一会，才逐渐理解她好像真的只是说句“新年快乐”这么简单。
　　“算了。”虽然不明白她不愿说的原因，不过谈霏玉也没一定要听这句祝福的执念，只是想着都在一块便顺手祝福的事。
　　时间不早，她也该睡了明日一早还要拜年——
　　“新年快乐谈老师……”
　　女生的祝福来自于千里外。卸下了直播时的正式、褪去了别扭，也不是最初认识时故作甜蜜亲切的语调。
　　柔软又夹杂着不确定的迟疑。
　　或许这就是夏眠原本的模样。让谈霏玉禁不住联想到一种小动物。
　　胆怯尝试靠近人类的小猫。
　　—————v站评论区分割线————
　　眠：【在家自慰的小猫】
　　：直播间慕名而来！
　　：感觉打开了新世界大门……
　　：妈呀声音和直播主持时完全不一样！被色晕了
　　：听得我幻肢硬了
　　：听得我湿了
　　：姐姐我可以……
　　：应该是妹妹吧？
　　：哈哈哈好家伙都是从《只有月亮经过》直播间来的吗！
　　：谈老师能不能喘成这样？我急急急急！
　　：谈老师能不能喘成这样？我急急急急！
　　：…………

第44章 怎么会是她？
　　除夕后随着林也出国旅游，面包店失去唯一固定顾客，本就冷清的门店更为萧条。
　　夏眠很清楚，这种时间根本不会有客人光顾，起码要等过了初五大厦逐渐复工才会有生意。
　　除了新年第一天回去给老人拜了趟年外，剩余的假期都被夏眠用来研发新品。
　　做面包是她唯一拿得出手的爱好，她对感兴趣的事物从不缺乏耐心
　　尝试了许多样式，为了迎合网络热度，最终夏眠将主打新品定为小蛋糕。
　　蛋糕在观赏性上比起面包有更多发挥空间，也更讨年轻女性喜爱，对宣传方面能起到很大帮助。
　　她初次开店，一路踩了不少坑，没有人脉没有经验，得以v站副业支撑，才能有一次次试错的机会。
　　无形工作室春节假一直放到初八，谈霏玉提早初五回来。
　　和一般公司不同，广播剧节假日也不会断更，只要还在更新期间便会不断有工作，监督进度、对接平台、分析流量……这些往常都是林也的工作，她辛苦整年，难得有一次假期，本想尽早回来，谈霏玉主动提出让她不用操心工作的事，好歹在圈内待了这么多年，身为合伙人她不比林也知道的少。
　　交接完工作，其他都没有特别需要注意的，唯独……
　　“周末有个宴会？”
　　室外白雪皑皑，温泉升腾的雾气形成一道天然屏障将池子里两人笼罩其中。
　　手机放在岸上，林也闭着眼惬意地靠在池边：“合作平台邀请的，只是单纯吃个饭没什么应酬性质，行业里比较出名的工作室每年都会收到邀请，跟平台打好关系嘛，星河工作室也会派人。”
　　“哗啦”一阵水声，听到自家工作室的名字，孟晚秋从池下探出头甩了甩湿发，趴在岸边对着手机打招呼道：“新年快乐呀谈老师。”
　　谈霏玉微楞，这才注意到林也和孟晚秋待在一块：“新年快乐孟老师。”
　　她打了声招呼，既然只是简单饭局那就没什么需要注意的，便道：“知道了，我会去参加，你好好玩，旅行愉快。”
　　“好嘞，辛苦啦。”林也保持姿势不变，抬手挂断电话，轻轻哼着歌，继续享受无人打扰的假期。
　　明明听林也说夏眠春节假期也照常营业，到工作室楼下时，谈霏玉却发现面包店关着门，室内暗淡，橱柜里空荡荡一片，门口挂着暂休的吊牌。
　　这好像还是她第一次看到面包店暂停营业的情况。
　　手中提着的礼品袋一时陷入尴尬，谈霏玉重新放回车里。
　　等下次再送吧。
　　然而第二日，仍旧是暂休。
　　第三日也是如此。
　　这便有些奇怪了。
　　谈霏玉有夏眠微信，自合作结束后两人再没联系过，记录翻上去只有互相用公式化语气沟通合作的内容。
　　她手指在屏幕上犹豫许久，最后还是点进聊天栏。
　　多喝水：【面包店没开门吗？】
　　夏眠正试图搭配出一套适合正式场合的穿着。
　　从首饰盒里挑出一对耳环放在耳垂比了比，消息提示音打断她注意，垂眸看向洗漱台上的手机，表情带上了点惊讶。
　　怎么会是她发来的消息？

第45章 葡萄酒味的吻
　　夏眠没想到谈霏玉会主动与她联系，还仅仅只是询问面包店营业这么无关紧要的事情。
　　【是的，有点事。】
　　她回复完也没再管那边接着说了些什么，继续拿出条项链放到脖颈前比划。
　　浴室光线明亮，镜中女生穿着得体，剪裁有致的西装外套在腰间收紧，衬得她身材更为纤长，下身是条西装裙，本身带着点严肃意味的西装穿在她身上却流露出年轻女生青春洋溢的气息。
　　得体又不古板。
　　晚上穿这身和片区负责人吃饭应该不会有太大问题。
　　面包店要想发展网络配送服务首先得入驻平台，城市每块区域有相应负责人，夏眠第一次参与这种具有应酬性质的饭局，如果单纯是入驻这么简单她当然不会弄得如此麻烦。
　　对于没什么名气的新店，平台推流至关重要，夏眠深知网络时代要想赚钱一切跟流量热度都离不开关系，这便是各种各样隐形软广越来越多的原因。
　　光是约到对方就花了夏眠很多功夫，饭店自然订在J城最好的位置。
　　云锦酒楼是J城老字号，主打宴请聚餐，正是新年一座难求，大包都被订满，夏眠退而求次订了间小包。
　　负责人是位模样干练的中年女性，带了两名助手。
　　商谈过程倒是很顺利，她的小蛋糕造型漂亮用材健康，正迎合当下年轻用户精致下午茶需求。
　　只不过S国人都讲究酒桌上谈生意，饭局离不开酒，偏偏夏眠不擅长喝酒，她反感酒精的味道，贯彻绝不勉强自己的人生理念，平日也不会好奇尝试。
　　人生理念在负责人敬的酒上却不得不被打破。红酒两三杯下肚，喝的时候还没觉着什么，过了会后劲一点点升上来，头顶压了块石头似的发晕。
　　负责人见她脸颊眨眼见的功夫已经复上一层红晕，连带脖颈白皙的皮肤都泛着粉色，错愕片刻哑然失笑：“夏小姐既然不能喝酒早说嘛，我是次次喝习惯了。”
　　她刚才便瞧夏眠年轻，这会才反应过来，不免失笑。
　　夏眠摆了摆手逞强，示意自己没问题。
　　“要么等会我让小吴送你回去？”
　　小吴是负责人每次应酬带着挡酒的实习生，刚毕业的男生正是气血方刚的年纪，跟着她见多了大肚子中年男，还是头一次在饭局上遇到这么漂亮的女生，早从夏眠上脸开始就看呆了，这会被点到，身子下意识坐直，僵硬回答：“嗯、好。”
　　夏眠却摇头：“不用，我一会有朋友来接，在这等她就好。”
　　她本就不相信任何陌生人，更何况是男性。
　　负责人也没再说什么，两人合作内容早在开始吃饭前就已经商谈完毕，礼貌同她道别后便带着两名助手离开。
　　夏眠轻轻松口气，感觉再多一会都要坚持不住了。
　　虽然她现下头晕的要命，但结果值得庆祝。
　　朋友来接只不过是虚构的说辞，她脸颊阵阵发烫，在打车回家前只能想到用水物理降温促使头脑清醒的办法。
　　……
　　如林也所说，谈霏玉在宴会上看到了许多熟面孔。
　　橘生是国内最大声剧收听平台，涵盖广播剧、漫播剧、有声小说等，在里面发剧的工作室和个人用户数不胜数。
　　行业里较为出名的工作室都有收到邀请，出场宴会的自然皆为业界大咖。
　　往年无形工作室每次是林也来，因此见到谈霏玉众人反应很是惊讶，她在圈内大名鼎鼎，是炙手可热的香饽饽，每季度都会收到无数剧组发来的邀约，奈何她光接自家工作室的任务都忙不过来，极少外援。
　　坐下没一会，便应付了一波接一波人。
　　手中拿着的香槟虽只用象征性喝一小口，但架不住人多。
　　酒精下肚，女人眼睛逐渐泛起水光：“不好意思，我去趟洗手间。”
　　女士洗手间在走廊尽头，转个角附近连接着阳台。
　　谈霏玉从洗手间出来准备到阳台透透气，顺带躲躲宴会厅里的人。
　　确实没有应酬性质不假，毕竟平台组织目的不是为了谈生意，可抱着扩人脉目的的人也着实难应付。这或许便是林也每年都不让她参加的原因。
　　她穿着一袭礼裙，在温暖室内没觉得什么，等走到露天阳台，冬天冷冽空气袭来，冰凉刺骨，裸露在外的肩颈瞬间被冻了层鸡皮疙瘩。
　　谈霏玉顿时收了透气的想法，看来没法躲开宴会厅的人。转身打算推开玻璃门离去，余光飘到阳台角落蹲着个纤瘦人影。
　　这种天气穿这么少蹲在外面……不会有事吗？
　　她稍作犹豫，拢着裙尾蹲下身，轻轻拍了拍对方肩膀：“你好？”
　　长发女生垂着头，脸埋在胳膊里，身上带着微醺的葡萄酒气，应该是喝多了，谈霏玉一连拍了好几下都没有反应，表情变得严肃。
　　这个天气喝醉酒在室外无意识是有可能会冻死的。
　　她起身准备去找服务员，裙摆突然被一股不重的力道扯了下。
　　女生看样子是想站起来，但蹲久的双腿发麻一个踉跄又狼狈地跪倒在地。
　　“还好吗？”谈霏玉弯腰去扶，女生仰头看过来，精致的面容上浮着醉人酡红，眼里水光潋滟，媚态横生。
　　“夏眠？你怎么会在这？”谈霏玉先是不可置信一瞬，紧接着控制不住的生起怒气。
　　她本以为是醉酒的陌生女孩，蹲下来询问前也有犹豫过。
　　没人爱多管闲事，如果她刚才没有多管这趟闲事，那么夏眠是不是真的要在这蹲一晚上？
　　穿这么少冻出个事来该怎么办？遇到坏人该怎么办？
　　“姐姐……？”夏眠头晕，但意识还是清醒的，视线聚焦看清女人熟悉的脸，有些不确定地唤了声，随后打量周围环境。
　　是酒楼的阳台没错。
　　她难道喝多了？不然怎么会在这里看到谈霏玉……
　　原本只是因为太热想来阳台吹个风，或许是太累，蹲下去便懒得再站起来，再然后就是…………
　　她看到女人皱眉，隐隐带着薄怒的表情。
　　为什么要露出这样的表情？夏眠低头审视自己，只是跪在地上，只是穿着的西装裙有些褶皱而已。
　　用得着生气吗？莫名其妙。
　　“不起来吗？”谈霏玉握在她胳膊上的手已经伸了半天，女生却无动于衷，依旧保持拽着她裙摆的姿势，看起来像跪在腿边乞求一样。
　　这便是她今天说的有事？不知道到底喝了多少酒。
　　听到谈霏玉询问，夏眠看了眼握在胳膊上的手，那只手握得她很疼。
　　她轻轻一笑，不仅没借女人力道起身，反而抬手勾着对方脖颈用力。
　　喝了酒的人动作都不知轻重，谈霏玉骤然被她勾着脖颈往下带，膝盖一痛跌落在地，下一秒柔软的物体贴上来，堵住她口中还未发出的痛哼。
　　浓郁的葡萄酒香充斥鼻尖，唇上的触感无比柔软……
　　谈霏玉微微睁大眼，目光所及，女生闭着眼，垂下的纤长睫毛像把小扇子。
　　而她唇上贴着的……是夏眠的嘴唇。

第46章 姐姐摸摸我【微H】
　　因为太过错愕以至于谈霏玉第一时间忘了反抗。
　　等发觉抵着她的唇更深地压过来辗转含弄，触感清晰，葡萄酒混杂女生身上的香气，谈霏玉猛然回神，本能推开夏眠肩膀。
　　“唔！”
　　然而仅仅只是分离片刻，夏眠便又搂着她脖颈追上来，比刚才还要迫切、还要用力、还要激烈。
　　鼻尖抵鼻尖、嘴唇贴嘴唇。
　　鼻息交缠，谈霏玉几乎要无法呼吸，经过专业训练的气息，却敌不过一个醉鬼。
　　快窒息时她终于狠下心用力一把推开女生，夏眠跌在一旁，微卷的长发散在脸侧。
　　唇上湿润，在室外温度下很快变得冰凉，谈霏玉用手背抹去水渍，皮肤上晕开的口红昭示嘴唇惨状。
　　她站起身，声音发凉：“起来跟我回去。”
　　夏眠扭头看过来，咬着唇表情执拗倔强，可泛红的鼻头、眼尾和眼里盈盈水光看上去又是那么隐忍可怜。
　　但谈霏玉知道，那不过是酒精寒冷所致。
　　都是自找的。
　　夏眠拒绝她伸过来的手，自己扶着护栏站定，推开玻璃门先行出去。
　　她身形挺直，除了脚步有些虚浮外，一切与常人无异，甚至还知道要去洗手间补妆，处理罪行。
　　口红被揉开散在唇边，谈霏玉一点点卸干净，打算拿出口红补色，这才想起包还落在宴会厅。
　　夏眠从进门起便一直盯着她，靠在洗手台边沿，手上捏了支口红，挑眉道：“是要这个吗？”
　　“谢谢。”谈霏玉伸手接，在指尖快要触到时女生又飞快抽回去，手指握了个空。
　　一而再再而三的被戏弄，再好的脾气也消受不住，更何况谈霏玉心情本就不悦。
　　“既然你清醒着那就自己回去吧。”她说完从夏眠身边绕开，打算回宴会厅。
　　擦过女生身子的瞬间，手腕被牢牢握住。夏眠笑意盈盈看着她：“姐姐不是要我跟你回去吗？”
　　她边说话边靠过来，醺人的酒气打在唇上，掀起痒意，微凉的手指按在唇瓣来回抚弄，谈霏玉蹙眉扭头。
　　夏眠见不得她这副模样，就好像自己做错了什么事一样。
　　手指微微用力，修剪齐整圆润的指甲在柔软唇瓣上掐出一道痕迹，凝出比唇色更深的血色。
　　谈霏玉猜不透她在想什么，也不知道她到底有没有醉。
　　“夏眠——”一开口，便将女生手指含在唇间，一些令人羞耻的画面浮现。
　　“嗯？”夏眠歪头，弯弯的眼睛如同月牙，她身体前倾，柔软胸乳压在女人相同部位，“姐姐……”
　　压低的声线甜腻的仿佛拉丝蜜糖，连带她直勾勾的眼神都变得黏稠暧昧。
　　谈霏玉暗道不妙。
　　周身酒气混杂夏眠的香水，形成一股更馥郁的独特香味，紧密缠绕。她好像掉入了回忆的圈套，不管夏眠做什么，都总感觉似曾相识……
　　“为什么要生气呢？”
　　谈霏玉今天穿的鞋跟很高，从她角度可以直直看进女生眼底，洗手间顶灯照耀，长睫在夏眠眼下投出一块阴影，覆着水光的眸子像一对漂亮的水晶球，里面盛满星屑。
　　“我没有生气。”
　　“是吗……”夏眠低声呢喃，完全不像醉酒的模样，可很快她便嘴角一撇，纤细的眉毛拧到一块，控诉道：“那为什么凶我？”
　　谈霏玉楞了楞，回想刚才语气，好像确实有点“凶”。
　　但也不看看是因为夏眠做了什么。
　　她抿紧唇。夏眠眼睫下垂，目光落在女人裸露的肩颈，白皙细腻的皮肤宛如羊脂玉，钻石项链落在锁骨交汇处，灯光洒落在上，美的不可方物。
　　手指沿着锁骨线条移动，谈霏玉敏感瑟缩，下一瞬，锁骨一凉，女生垂头落下一个吻。
　　“夏眠！”谈霏玉知道夏眠的“胆大妄为”，却也没料到她会如此不分场合。
　　这里是人来人往的饭店，洗手间随时可能会有人进来。
　　湿滑温热的舌头在皮肤上轻轻一舔，谈霏玉推拒的胳膊发软，转为撑在洗手台上。
　　“唔哼……”
　　她眼尾升起旖旎的红，夏眠像狗一样，将她锁骨那块皮肤都舔得湿漉漉的。
　　“姐姐……”
　　又来了，又是这种声音。
　　谈霏玉手指握紧台面边沿，眉头难耐地蹙到一块。
　　“你身上好香呀。”吻移到颈侧，女生尾音上扬，熟练的软声撒娇。
　　脖颈皮肤比起别的地方更为敏感，夏眠舌尖扫过的每一寸都能引得谈霏玉身体轻颤。
　　她现在无比确信夏眠真的喝醉了，掐在她腰间的手力道大到谈霏玉怀疑明天会生出淤青，毫无分寸。
　　身体在夏眠的舔舐下似乎浸染到酒气，空气中弥漫着惑人神智的酒精味。
　　夏眠醉了，可谈霏玉还没醉，没忘记这是怎样的场合。
　　“夏眠放开我、嗯唔……！”狠话说到一半突兀的转为轻吟，谈霏玉随即死死咬住唇忍耐声音。
　　女生搂着她脖颈，笑得像个妖精：“怎么，姐姐不喜欢？”
　　她牵起谈霏玉手从自己腰身顺着往上滑动，最后按在丰满的乳房上。
　　“嗯……可是我很喜欢呢……”
　　掌心柔软，谈霏玉愣的都忘了推开她，艰难开口：“你醉了……”
　　“哈嗯……”夏眠压着她的手在胸上揉了揉，喘息道，“姐姐摸摸我……”
　　她的喘息声俨然是最有力的武器，可周身酒气时时刻刻提醒着谈霏玉她喝醉了。
　　说不定现在醉得连她是谁都不知道，换做别人也会这样么？
　　门外传来脚步和人交谈的声音，她将悬着理智拉回来，抽回手：“我帮你叫车。”
　　夏眠懵懵眨了下眼，随后不满皱眉。在洗手间门被推开的同时，隔间门甩出重重声响。
　　“诶，谈老师不是说来洗手间嘛，怎么半天没回去？”
　　外面的声音有些耳熟，谈霏玉却无暇顾及，她被夏眠推进隔间，失去平衡坐到马桶盖上，臀上传来清晰痛意。
　　她拧眉，暗地咬牙，心中记下一笔。
　　这是今晚第二次了，喝醉的人一点轻重也没有。
　　夏眠也跟泄了力似软下身，跨坐在她身上，眼里闪烁着兴奋又狡黠的光芒。
　　“嘘……”她冲谈霏玉比了个噤声的手势，凑到耳边悄悄问，“躲猫猫已经开始了吗？”

第47章 发情的小猫【H】
　　谈霏玉无奈地叹口气，眉眼软化下来。外面人还在说话，她点头伸手掩住夏眠嘴唇。
　　对喝醉的人，只能顺着她来，不然发出动静被发现，还不知道该怎样解释。
　　看到她点头，女生连呼吸都变得小心翼翼，长而卷翘的睫毛扇动，一下变得安静，模样乖巧。
　　刻意压抑的气息打在掌心，滚烫潮湿……谈霏玉不自在移开眼，外面的人还未离去。
　　可夏眠很快又开始不安分，手心被轻轻舔了一下，舌尖一触即分，湿润的触感和痒意却留在上面。
　　谈霏玉微怔，女生眼里满是得逞笑意。湿软的舌头再度贴上来，这一次她晃着脑袋从掌根一直舔到手指处。
　　痒……
　　谈霏玉蜷缩起手指，夏眠还想要追过来，被抵住额头。
　　女人张唇，无声吐出几个字：“乖一点。”
　　夏眠蹙眉神色委屈，顺势把脸贴在对方掌心。她好热，酒精作用产生的热度，回到温暖室内犹甚，头热身子热，但面前的另一具身体完全不同。
　　谈霏玉穿的长裙本就单薄，又还有大片肌肤露在外面，表面泛着凉意，贴着很舒服。
　　夏眠一颗颗解开内里衬衫纽扣，脖颈得到解放，在手指已经伸到胸前还未打算停下时，谈霏玉制止了她放浪的行为。
　　门外人声渐远，她终于能出声：“别闹了。”
　　闹？
　　夏眠靠的很近，胸前露了大半浑圆，隐隐可以看到白色蕾丝花边，身体移动，便带的乳肉颤动。
　　谈霏玉眼睛看哪也不是，女生紧紧贴着她像小动物一样轻蹭，内衣包裹的乳房柔软又带着硬挺的弹性，在两人中间不断挤压。
　　“唔……姐姐……”喉咙也发出细小的哼声。
　　谈霏玉被她蹭的气息凌乱，意识到不能继续待在这里，撑着身体想要站起来，可夏眠似乎毫无这种打算，坐不了谈霏玉的腿，便径直跪到地上。
　　眼前是女人纤细的小腿，吻没有犹豫的落在腿腹，沿着小腿弧度一路往上。
　　“夏眠……！”
　　裙摆随着吻寸寸上移，撩到大腿，夏眠听到呼唤在她大腿内侧咬了小口以示回答，不痛但很痒。
　　“停下……”谈霏玉声音发抖，被她亲的双腿发软，实际身体触感远远比不过现下这幅画面带来的冲击力。
　　夏眠跪在她脚边，垂着的眼帘看起来无比虔诚，虽然她未经允许的行为是那么冒犯。
　　一直亲到腿根，谈霏玉已经控制不住身体条件反射的瑟缩，只有咬唇才能忍住不发出太大声喘息。
　　可夏眠仍然没有停下来，并且嘴唇还有再往上趋势。
　　如果说前面都还能当做捉弄的玩笑，那现在饶是谈霏玉也慌乱的顾不上用了多大力便要推开她。
　　夏眠轻而易举握住她脚踝，宛如捏住命脉，女人被她钳制在这狭小的空间内，脸颊泛红，表情羞耻又夹杂着隐忍的不满，矛盾的让人忍不住内心躁动。
　　她总是能勾出夏眠最恶劣的心思。
　　呼出的灼热气息打在腿心，那温度几乎穿透两层底裤，谈霏玉难耐地喘了喘，穴口翕动，夹弄出黏腻的体液。
　　小穴湿透了……
　　女生抬头，眉眼精致，耳坠掩藏在浓密的发丝下，闪着星点光芒，她今天打扮和平时很不一样，从认出的第一眼起谈霏玉就发现了。
　　华丽的妆容衬托她本就出色的五官更为优越，柔和的眉眼带着平日没有的艳丽感，是惊心动魄的漂亮。
　　她一时看的出神，直至夏眠露出标志性甜美笑容。如果谈霏玉未曾亲身经历她的恶劣，自然不会看出这笑容其中端倪。
　　但她现在再了解不过，那是夏眠每每要使坏的信号。
　　不妙预感升起来的瞬间，夏眠火热的嘴唇贴上来，烫的谈霏玉一缩。
　　“哈、唔！”
　　她慌忙捂住唇，长裙被卷到腰间凌乱不堪，湿软的舌头抵着布料陷进穴缝里，顷刻间就被打湿。
　　夏眠尝到咸湿的滋味，混杂女人身体清香，并不难闻。
　　“别……很脏……”谈霏玉脸颊烫的快要烧起来，以至于她怀疑是不是自己也喝醉了。
　　怎么能舔那种地方……纵使冬季冷人体难出汗，但参加宴会活动到现在，又能干净到哪去。
　　羞耻逼得她眼角渗出泪水，理智就像将断的绳索，岌岌可危。
　　湿滑的体液渗透布料和唾液混杂到一块，压根阻挡不了触感传递。
　　谈霏玉身体发软，坐不住只能靠在水箱上死死捂着唇，胸口剧烈起伏，只有粗重的喘息流露。
　　她不敢弄出太大动静，洗手间随时会有人来。但醉酒的人显然没这么多顾忌，行事大胆，随心所欲。
　　夏眠只觉得她偶尔漏出来的声音格外好听，便想再多听些，隔着布料舌尖尝不到太多味道，便抬手脱掉她内裤。
　　女人粉嫩的穴亮着水光，晶莹剔透，穴口带动阴唇一下下收缩，中央和内裤牵出一道银丝，画面淫靡。
　　即使脑袋还是晕乎的，人没那么清醒，但夏眠仍是被这幕刺激的呼吸一窒，小穴夹了夹，腹部升起熟悉的难挨。
　　“哈……姐姐……”她的喘息声比谈霏玉还要动情。
　　穴口又是一阵翕动，流淌出的蜜液有的滑到腿根、有的沾湿臀部。
　　夏眠重新埋头，舌尖寻到源头轻轻一挑勾出淫液，喉咙滚动，吞咽的声音传入谈霏玉耳中，她自暴自弃般闭眼。
　　温热的口腔将小穴整个包裹，舌头灵活来回挑动，是与上次截然不同的体验。
　　舌头作为人体最柔软的部位，虽带来的快感强烈，触感却是温柔的。
　　就好像泡在一池温水中，四肢百骸都浸的酥软。
　　谈霏玉虚虚推在夏眠头上的手没有一点力气，垂眼就能看到女生随着舔弄微微晃动的头，纤薄的后背顺着往下是细韧的腰肢，脊背形成一道极具美感的弧度。
　　欲望的浪潮一波波袭来，谈霏玉恍惚想起自己后来发出去没得到回复的信息。
　　她是想见到夏眠送新年礼物，但没想通过这种方式……
　　舌头搅动的水声清晰，女生还时不时松唇喘气发出一两声轻吟。
　　小巧的舌尖、舔水的姿势、吞下淫液喉咙发出的咕隆声就像猫一样。
　　发情的小猫。

第48章 喝呛到的小猫【H】
　　又有人推门进来了。
　　捂住的手也无法再阻挡破开嘴唇溢出的声音，谈霏玉只能死死咬住手指，多亏手指的痛意让她勉强能维持几分清醒。
　　而身下人则用舌面碾着肿胀的阴蒂重重刮过，表示不满。她挺腰猛地一颤，想要逃避汹涌快感，阴户却往夏眠口中撞了撞。
　　女生咽下口中液体，拧眉抬头，正想要开口抱怨，被她慌乱捂住唇。
　　等触到唇上湿意，谈霏玉又犹如被烫了般快速收回手，夏眠刚卸掉口红的唇如同涂了层润唇膏，水润光泽，连鼻头下巴都带着水迹。
　　她心头一跳，脸颊绯色更深一度，对口型道：“别说话。”
　　夏眠虽不解，但这时的她刚得到满足，罕见听话。
　　她不开口，亮晶晶的眼睛也跟会说话般灵动，藏不住的情绪都浮在眼中，里面的渴求不满溢于言表。
　　这幅将所有喜恶情绪都流露出来的模样是谈霏玉不曾见过的，褪去了伪装，似乎要更符合她这个年纪。
　　处于自身难保的阶段，谈霏玉却忍不住心脏又软了软，心软直接体现在夏眠再次掰开她腿贴上来时，她的反应堪称纵容。
　　事实上她对夏眠一向纵容。
　　灵活的舌头一点点搜刮穴缝里的液体，往上一路挑到阴蒂，拨动肿胀挺立的阴蒂来回轻扫，感受到女人明显绷紧腿，小腹开始颤动时，她便松开再往下来到穴口，舌尖用力试图往狭窄的缝里钻。
　　小穴每一寸她都没放过，谈霏玉在她面前赤裸的无处遁形，被熨帖的像张摊开的白纸，毫无保留。
　　呻吟压抑在喉间，粗重凌乱的鼻息阻隔在狭小空间内，新风系统运作的换气声将其掩盖，尚在可控范围内。
　　但这都是谈霏玉死死忍耐的成果，理智和欲望在脑海中较劲，中间拉扯的长绳随时可能崩断，争不出结果，同时她还得接着抵抗夏眠进攻。
　　没法放肆的大口喘息，脑袋因为缺氧迷迷糊糊。
　　夏眠每每在她快要高潮时停下，等快感从巅峰稍退又加强攻势，如此反复，磨的穴口不断饥渴张合往外吐着淫液。
　　小穴湿得一塌糊涂，吃不下的液体沾湿臀部顺着流到马桶盖上，臀瓣湿滑，两条腿被女生推成M字型，腿心大开，谈霏玉仰头，朦胧的视线无神望着天花板某一点，她知道只要低头便能看到一副怎样淫靡的画面。
　　可即使刻意不去看，依旧于事无补。
　　她控制不了自己的思维——夏眠埋进穴缝里挺翘的鼻尖、嘴唇贴合阴户产生的摩擦、舔舐时一下下挑动的舌尖、垂在腿根拂过的发丝…………
　　这些种种，都足以构成想象条件，在脑海里描绘出相应画面。
　　随着关门声，谈霏玉的呻吟也跟被按下开关似倾泻。
　　“啊嗯……夏眠……嗯……”欲望高悬空中，她没法坦然开口求饶，只能声声唤女生名字。
　　许是舔累了，又或是她饱含欲望低哑的呻吟太过真切，夏眠不再折磨她，舌尖快速刮过阴蒂，用嘴唇裹着用力吮吸。
　　吊了许久的小穴压根禁不住这样刺激，谈霏玉垂头将手指咬出深深齿痕，腰跨挺动，脑袋一片空白。
　　再回神是听到女生被呛到的咳嗽声，垂眼看去，夏眠正用手背擦去脸上溅射到的液体，不只是脸颊，就连她的头发、睫毛皆有被水沾湿的痕迹。
　　见她看过来，夏眠扬起唇角，闪亮的眸子直勾勾盯着她，里面带着迷恋，一副醉态。
　　“姐姐……”
　　“停。”她还想要再贴过来，谈霏玉喘着气，无力推开她，又气又好笑。
　　下身一片狼藉，裙摆卷出凌乱褶皱，等会还不知道该怎么出去。
　　这一切狼狈都是败夏眠所赐。
　　她抽出几张纸，恰巧扔到女生脸上。夏眠眼神疑惑，女人眉眼上挑，餍足后的神情微恼。
　　“做完不帮我擦干净？”

第49章 多亏你我很舒服呢
　　夏眠醒来是在一个陌生又有点熟悉的环境内。
　　宿醉后的脑袋仍是昏沉的，带着晕眩感。她揉了揉眼睛，细看一圈才从回忆中梳理出来信息：这是谈霏玉家的客房。曾经睡过一次。
　　身上已经不是那身好看却并不舒适的西装裙，换成了柔软的珊瑚绒睡衣，上面裹着洗衣液和房间的清香，但隐隐还夹杂着酒气和一股说不出……淫靡的味道。
　　这股味道来自于披散的发丝。
　　夏眠脸色发白走进浴室，镜中映出女生疲态的素颜，她衣衫齐整妥帖，唯独头发还保持昨天的卷，睡了一晚有些凌乱。
　　将一个醉酒的人收拾成这样已是仁至义尽。
　　回忆涌现，昨夜荒唐的一幕幕闪回，夏眠捂脸，掌心微烫，羞耻又后悔不已。
　　她都做了些什么啊！
　　本就糟糕尴尬的关系，因为她变成彻底无法挽回的地步。
　　客厅传来声音，听起来是厨房的动静。日上三竿，也不能像之前那样提前溜走。
　　夏眠放缓动作，故意将洗漱换衣服的时间拖的越久越好，等到没有再拖下去的理由时只能硬着头皮走出卧室。
　　谈霏玉刚放下碗筷围裙摘到一半，见她换上昨天衣服走出来的模样微微一愣，随后偏过脸：“你醒了，过来吃饭吧。”
　　她煮了清淡的粥配几碟小菜，没有荤腥，顾着宿醉人的胃口。旁边还放着一杯冲好的蜂蜜茶。
　　女人什么都没说，却让夏眠很是心虚。
　　昨夜她并没醉到意识全无的状态，因此清醒后能很清楚的忆起全程，甚至包括一些留下深刻印象的细节……
　　那些回忆里她皆是过分的。而女人的纵容则更衬托出她的恶劣。
　　“谢谢……”夏眠垂头。
　　一顿饭吃得无比安静，只有碗筷碰撞的声音。她好几次想要开口提及昨夜发生的事，但话到唇边最终都咽回去。
　　万一谈霏玉不想听呢？万一谈霏玉想要遗忘呢？好不容易过去的事情，再提起来，只会造成二次伤害。
　　没错，夏眠将自己的行为定义为“伤害”。
　　可逃避好像更为懦弱。
　　她从来不是敢做不敢当的胆小之人。
　　小碗粥见底，夏眠本就没胃口，顺势放下筷看向女人，开口前咬了咬唇：“对不起。”
　　谈霏玉夹菜的筷尖轻轻一颤，很快恢复自如抬起来，意识到她在指昨晚的事。
　　女人神色淡然没有说话。
　　夏眠瞧着心里更没底，不过已经开口，接下来的话都是顺理成章，干脆心下一横道：“昨天我喝多了，所以对你……做了那样的事，对不起……你想要什么补偿我都——”
　　“啪”女人放下手中竹筷，在餐桌上拍出一声清脆声响。
　　是错觉吗，感觉她的表情好像变了。
　　“如果你是要道歉这件事，那不用了。”谈霏玉浅色瞳孔在阳光下看着分外疏离，透着冷意，“都成年人，这种事你情我愿没什么好说的。”
　　相当经典一夜情的话术，女生开得了好头，她便也能答得规范。
　　夏眠微怔，她不是想要说这个……虽然开口前她确实是想要听到这样的回答。谈霏玉能不计较那自然是最好……
　　“是啊……”她嗫嗫答，都成年人了……女人还比她年长六岁，是她想得太多。
　　“况且，你也牺牲很大不是吗？”谈霏玉勾出一抹笑，语气随意，“膝盖不疼吗？多亏你我很舒服呢。”
　　她垂眼视线下移，夏眠下意识合拢腿，膝盖稍微牵扯骨头便传来酸软痛意。
　　跪久了的缘故。
　　可被谈霏玉以这种口吻径直说出来，除了诡异的别扭外，心里还有点陌生的、不好形容的情绪。
　　不是滋味。

第50章 送不出的新年礼物
　　得到最想要的答复，还是女人主动提出，省了她再做一次“恶人”，夏眠却不知为何开心不起来。
　　是因为她太过分了？夏眠没想到自己还有这么有人性的时刻。
　　她忘了是怎么回答的，只知道吃完饭后逃也般离开了谈霏玉家，无法面对那张令她心烦意乱的脸。
　　此后便一直忙着网店的事，没有精力再胡思乱想。
　　当然夏眠很清楚，忙于工作不过是她逃避的借口，她不否认这点。但原因只是一时还没想好该怎么处理两人关系。
　　没人可以做到在一夜情、不，准确来说是她单方面半强迫的一夜情对象前坦然自若。
　　她第一次这么直观感受到自己的恶劣，在女人面前自惭形秽。
　　为了遗忘这些困扰她、令她难堪的情绪，夏眠将百分之一百的精力全部投入到工作中。
　　面包、女喘，这些在没认识谈霏玉前本就是她生活全部。
　　……
　　有间面包店恢复日常营业，却见不到老板人影。眠涨了许多粉丝，更新频率增加为一周二次，她有时间更新，却没时间给谈霏玉发消息。
　　“啊，不好意思，老板最近在忙网络配送业务，不在店里哦。”营业员公式化笑着对谈霏玉道歉。
　　“是吗？”谈霏玉目光看向通往后厨的帘布，随后收回，礼貌道，“谢谢。”
　　没有在店里看到芝士蛋糕，她打包了一小块提拉米苏结账。回到车里，副驾上仍放着那始终送不出去的新年礼物。
　　礼品袋里装着的是首饰盒，谈霏玉拿出来打开，黑色绒面上躺着一条展翅的蝴蝶项链，翅膀边缘点缀碎钻，从不同角度看切割的碎钻会反射不同颜色光芒。
　　这是她春节陪家人逛街在商场里看到，第一眼便觉得很适合女生。
　　夏眠不常戴首饰，云锦酒楼那晚，谈霏玉就有注意到她只戴了耳环，脖颈仍是空荡荡的。那时她甚至还有点庆幸，庆幸自己选对了礼物。
　　女人眸光微冷，拨动手指关闭首饰盒。
　　提拉米苏放在台面上仅吃了一小半，虽然口感绵滑，但对谈霏玉来说太苦了，浓缩咖啡和可可粉混杂在甜味中，甜中的苦涩反而给人味觉留下更深刻印象。
　　现在大多甜品店为了顺应大众口味，会把提拉米苏做的很甜，失去应有苦涩。
　　这正宗做法显然是夏眠手笔，吃完余味是微苦的。
　　她做蛋糕不讲究一昧加甜，就连之前单独给她做的芝士蛋糕，也是因为知道她嗜甜后特意增加的糖度。
　　明明就在店里，只是不愿见她罢了。
　　谈霏玉唇角扯出笑，带点自嘲的意味。
　　主动的是她，逃开的也是她。
　　再好的脾气也是有个限度的。
　　……
　　林也从国外回来，这趟旅行对她而言就像是去了趟加油站，疲惫一年下来整个人又充满干劲，她不在的这段时间工作室被打理的井井有条，且谈霏玉当真去出席了那场宴会，这令她非常欣慰，虽然据说最后提前离场了，不过就连她都头疼的场合，女人能去坚持到一半，已是奇迹。
　　春节结束不久紧接着就要迎来情人节，那时仍在剧连载期间，自然要策划相应一系列活动。
　　情人节主题重点在发糖上，这年头播剧，不管是广播剧还是电视剧，主演剧里剧外都需要营业发糖。
　　谈霏玉之前倒还好，她配影视剧算幕后人员，可到广播剧这来，便又算“台前”了，不得不遵守规矩。
　　就是不知道对方能不能习惯，毕竟单身到现在，也难免不让林也怀疑这是不是她不能触及的雷区。
　　林也四处张望寻她身影，明明刚才还在这的。
　　没找到人过了会却见女人从门外走来，她问：“干嘛去了？”
　　“去拿东西。”谈霏玉手上提着一个精美的礼品袋，递给她，“帮我把这个给夏眠。”
　　“你自己不给吗？”林也疑惑的往里看了看，是个首饰盒，应该是礼物之类的，不过新年礼物的话，这都过去这么多天了，她提前那么早回J城还没送出去？
　　但情人节礼物的话，也太早了点……
　　“我晚上有点事要提前走。”女人表情看不出异常。
　　林也哦了声：“行，正好我也有伴手礼要给她。”
　　她把礼品袋和包放到一块，想起正事又道：“对了，马上情人节活动，我暂时想法是那天让你和晚秋进行一场双人直播，可以接受吗？”
　　“没问题。”谈霏玉不假思索的答应。
　　咽得林也楞神，她都做好苦口婆心的准备了，现下同意的这么简单，反而让她不敢相信，怀疑女人是不是没理解其中含义，再次问道：“确定？这是一场主要面对cp粉的直播，到时候可能会有些……嗯说你和孟老师那什么的言论……”
　　“我知道。”谈霏玉笑了笑，看向她的目光不解，“只是工作而已。”
　　“噢、哦……那行，我这几天先准备直播内容。”
　　“还有其他事吗？”
　　“没了。”
　　闻言女人转身朝录音棚走去，林也吐了口气。
　　不对劲，非常不对劲……
　　谈霏玉平时才不会露出这样的表情、用这样的语气。她一向是温温柔柔，水一样的，从不说刺人的话。
　　“只是工作而已。”林也反复琢磨这句，品出生气意味，但到底是生谁的气呢？
　　她可是刚刚回国……哪能惹得到她。
　　“铛铛～情人节礼物！”刚好临近情人节，林也带回来的伴手礼是当地特有的巧克力，造型很漂亮，她将两个礼品袋一同交给夏眠。
　　“这么早的情人节礼物？”已是深夜，面包店在进行打烊前收尾工作，夏眠笑着接过礼物甜甜道谢，“两个都是巧克力？”
　　“不，有一个是谈老师送你的。”
　　提到谈霏玉，夏眠表情有一瞬异样：“啊，帮我谢谢谈老师。”
　　“这种事，你自己当面道谢就好。”林也察觉到微妙气息，笑眯眯道。
　　她好像知道原因了。
　　“不拆开看看吗？我也想看看谈老师会送什么样的情人节礼物呢～”
　　夏眠脸颊微微一热，不自然地撩了撩发丝：“就只是普通礼物吧……”
　　她这样故作平常的说着，却也是忍不住心中好奇，从礼品袋里拿出首饰盒。
　　“哇，好漂亮的项链。”打开瞬间，身边响起林也惊叹。
　　夏眠目光却不在项链上，黑色绒面上还夹了张小纸条，上面是行手写的字——
　　“新年快乐。”
　　新年快乐……夏眠在心中默默念一遍，已经过了时候吧。
　　她忽然怔住，想起什么似拿出手机，翻了许久找到和女人的聊天页面。
　　最后消息停留在她去云锦酒楼那天，女人莫名其妙问她面包店怎么没有营业，那时她紧张着准备商谈合作的事，敷衍回复后也没再管对方回了什么。
　　现在才看到，谈霏玉后来回的消息是……
　　多喝水：【晚上有时间见面吗？用不了多久，我有礼物要给你。】
　　原来那时就……不，或许是更早。
　　“谈老师什么时候回的J城？”
　　林也还在啧啧欣赏这条看样子就价值不菲的项链，听到女生发问回道：“初五，怎么了？”
　　初五……那时候为了筹备新品，夏眠干脆将面包店关门了几天，而去云锦酒楼是初八发生的事情。
　　也就是说，谈霏玉并不是莫名其妙给她发的消息，很有可能是等了一天又一天，见面包店始终没开门，才担心的来询问她。
　　项链盒一时变得沉重又烫手。
　　夏眠茫然的感受那涌上心头的酸涩，仿佛被千百根银针扎出细细密密的孔眼，无孔不入。

第51章 特殊道歉方式
　　项链光从做工看就不是凡品，更何况盒身上瞩目的大牌logo。
　　对于相识不久的人来说，这是一份很昂贵的礼物，按理夏眠不应该接受。
　　手指悬在屏幕上方，推拒的说辞在脑海里打好草稿，却开不了口——谈霏玉托林也将礼物转交给她的态度便足以说明一切。
　　有事？又或是生气了……总之至少是不想见到她的。
　　换做谁都会生气吧，夏眠心想。
　　她抿唇，合上项链盒重新放入礼品袋内恢复成最开始的模样。
　　“不试试？”林也问。
　　“不用了。”夏眠摇头，稍做沉思道，“嗯……明天可以麻烦帮我带个蛋糕给谈老师吗？”
　　啧……
　　林也在心中发笑，合着一个个拿她当传话筒呢，面上却未显露半分爽快答道：“行。”
　　夏眠虽然饮食口味受母亲影响偏南方，但不能接受太甜的东西。
　　包括她做的面包也是甜度适中，一来是现在人都讲究控糖，对糖份摄取严格，二则是她本身无法理解齁甜的品味。
　　因此给谈霏玉得单独做一炉。她犹记最初做的芝士蛋糕，甜到自己都怀疑到底好不好吃，却从女人那得到满意评价。
　　……
　　“这是……？”
　　纸袋上“有间面包店”五个大字两人都再熟悉不过，林也笑道：“眠眠给你做的。”
　　眠眠……
　　谈霏玉敛色，没再继续问。
　　纸袋里放着一个杯装草莓蛋糕，一个长条的草莓魔法棒，透明盒中粉色面包体夹满奶油草莓，酸甜的清香透过包装溢出来，一看便是新鲜刚做好不久的。
　　她接下蛋糕，却见林也还站在旁边笑眯眯望着她没有离去的意思：“你不去忙吗？”
　　林也昂了昂下巴反问：“你不吃吗？”
　　“暂时不想吃。”谈霏玉将目光放到手中刚打印出来的策划案上，一副不打算再搭理的架势。
　　行吧，林也撇嘴。不知道在装什么。
　　待女人身影消失在门后，谈霏玉放下策划案，食指拨开纸袋。
　　她目光落点不在蛋糕上，而是试图从纸袋里寻出除蛋糕外别的东西，例如便签、纸条之内的。
　　但无果。
　　酸甜的草莓果肉混杂入口即化的奶油，搭配上松软的面包，奶油中和掉草莓的酸，面包中和掉奶油的腻，甜而不齁。
　　等林也再从办公室出来，便见桌上空空如也，连垃圾袋都没剩下，而女人坦然自若，清雅依旧。
　　难以想象她能在这么短时间内一口气吃完两个蛋糕且面不改色。
　　林也挑眉，表情揶揄：“眠老师特意做的蛋糕味道如何？”
　　谈霏玉靠在沙发里，头也不抬地回：“她的手艺你应该比我更清楚。”
　　林也探究的视线上下扫了她一遍，见当真是无懈可击没有一点破绽，泄气地问：“又咋啦？一个要我帮忙送礼物，一个要我帮忙道谢，总共就这么点距离，搁这把我当跑腿呢？”
　　“道谢？”谈霏玉终于收回视线抬眼看她。
　　“喏，你昨天送她礼物，这蛋糕不就是专门送给你吃道谢的嘛。”
　　女人闻言，意味不明地轻笑着摇头，说得话也让人一头雾水。
　　“她是在道歉啊。”

第52章 情人节快乐
　　林也听不懂，这两人的事这两人自己解决，索性懒得再管。
　　而第二日夏眠又做了蛋糕，同样拜托她继续送给谈霏玉。
　　如此重复了几天，直到某天谈霏玉说不用了。
　　“不用了……”夏眠咀嚼这三个字，“她是这样说的？”
　　“嗯，你天天做的也麻烦，够了吧。”林也说着余光瞟到放在收银台后柜子上熟悉的礼品袋，还保持最初的模样放在那，而女生脖颈空空如也，并未佩戴。
　　夏眠垂眼，扬唇笑着轻松道：“也是。”
　　她想女人应该明白她的意思，但“不用了”到底是接受道歉还是不用道歉，夏眠无从得知。
　　网店要赶在情人节上架，相应得准备新品做团购促销活动，接下来这段时间预计都会很忙碌，她暂且将这件事抛之脑后，不愿继续纠结。
　　可想是这样想，实际上真忙碌起来也总是会在脑海中浮现出女人身影。
　　不用了到底是什么意思呢？
　　这直接影响到夏眠生活方方面面，就连做面包前都会犹豫要不要多加点糖，虽然没这个必要，因为谈霏玉已经许久没有来过店里了。
　　礼品袋放在收银台后，夏眠每天进出后厨看到都要被提醒一遍。
　　本以为送了这么多天蛋糕女人总该有个答复，介时再顺势将礼物还给对方，但得到的只有经林也口传来的“不用了”，令夏眠陷入新一轮困扰。
　　礼物很贵重，如果是由Lsdfas456送那夏眠不用有任何心理负担，可这是以谈霏玉身份送的，她没道理拿。
　　好几次点开聊天框犹豫要不要发消息，胆大如夏眠生平第一次踌躇不决。
　　等情人节忙完之后再说吧……她给自己拖延找出合理借口。
　　有间面包店开业不久，赶上的活动却不少。玻璃门摘下新春福字换上情人节元素贴纸，夏眠换了套制服，顶着寒风站在门口发活动传单。
　　二月气温有所上升，不过风吹过来仍是带着寒意，她穿的制服单薄，短裙下两条笔直的长腿露在外面，裙摆飞扬，身体纤细到似乎一阵风就能刮走。
　　谈霏玉下楼便看到这样一幕。
　　“情人节快乐，今天买蛋糕送巧克力哦～”
　　正是写字楼下班点，夏眠手上一叠厚厚的传单发的已经见了底，她机械性重复话术伸手递出去，传单另一头被人用手指捏住，但迟迟没接过。
　　她疑惑抬头，看清来人神色恍惚。
　　谈霏玉穿着件驼色大衣，白色围巾一尾垂下，表情寡淡。
　　“情人节快乐……”
　　夏眠心脏重重一跳，顺着女人视线看去，传单上印了“情人节快乐”五个大字……
　　她只是照传单念出来而已。
　　“买蛋糕送手工巧克力吗？”
　　这句话是对她说的，夏眠恍然回神，点头道：“嗯，流心巧克力，很甜的。”
　　她说完有些懊恼地咬唇，不知道自己为什么要加这句。
　　“那帮我留这款。”谈霏玉伸手指向玻璃橱窗里的爱心蛋糕，“我晚点来拿。”
　　“啊……好的，谢谢谈老师。”
　　谈霏玉手一顿，今天第一次对上她视线，眸子水般平静：“不用客气，眠老师。”
　　女人收起传单转身朝大厦内走去。
　　明明自己语气比谁都要更客气……夏眠腹诽，大风刮来吹的她打了个寒颤，剩下的传单也没了发下去的心情。

第53章 原来你是胆小鬼啊
　　谈霏玉要的蛋糕是情人节上新的新品，蛋糕整体呈粉色爱心状，切开里面是双莓夹心。
　　大型蛋糕夏眠一个人没精力做太多，既然谈霏玉要预留，她便提前打包好放进冷藏柜里。
　　这个时间点不下班还回去继续工作，情人节不用约会么？回想刚才女人走进大厦那幕，夏眠鬼使神差的打开微博。
　　因为之前合作的缘故，她和《只有月亮经过》官博是互关，一刷新便看到官博最新发的宣传活动。
　　今晚八点……主役情人节直播……
　　夏眠从大段文字中提炼出重点。
　　[啊啊终于等到晚香玉的双人直播了！]
　　[情人节发狗粮(x）情人节发糖(✓）]
　　[cp粉狂喜！谈老师和孟老师声音真的好配呜呜谁懂]
　　怪不得……夏眠按下锁屏。漆黑屏幕映出女生黯淡的眸子，眉头毫无察觉的轻轻皱在一块，锁着愁绪。
　　离八点还有一小会，夏眠有店面需要照顾，本来没打算听直播的。但到了时间却按捺不住好奇，还是顺着官博发的链接点进去。
　　她只是好奇这么容易害羞的女人，在这种营业场合会露出什么样的窘态。
　　可听着耳机里两人谈笑风生熟稔的交流，夏眠知道自己又想错了。
　　她们关系好像很好，就算有互相说情话这样暧昧的环节，也没有丝毫尴尬。
　　她们好像很早就认识了，有许多过往回忆可以谈论。
　　她们年龄差不多，处于同一行业相同话题也多，阅历和情商都足以支撑面对观众疯狂弹幕的反应，模棱两可巧妙化解无数提问。
　　夏眠意识到，自己没有真正意义上了解过谈霏玉。
　　她以为的谈霏玉，不过是有钱温柔的金主、不过是为工作敬业到匪夷所思的配音演员、不过是在情事上害羞敏感的姐姐。
　　不管哪个都是好拿捏的，她自认为可以游刃有余的掌控，却忽略了不管性格怎样，在各行各业能做到顶尖的人，又岂会那么简单。
　　是谈霏玉的纵容，让夏眠低估了她。
　　情人节买大型蛋糕的人很多，基本是情侣，加上网络配送卖掉的，夏眠没预料到生意会这么好，送出去的巧克力转眼只剩一份，无奈之下她只好将活动改为送面包。
　　最后剩的一份是酒心巧克力，里面用糖做的外壳包裹酒液，比普通巧克力要甜，专门给谈霏玉留的。
　　今天情人节，她本来还计划着早点回去直播，把店留给营业员看管，但因为女人预订的蛋糕，便留下来一直等到现在。
　　这是难得将礼物还给对方的机会……
　　指针指向十点，店里已经没客人了，夏眠干脆让营业员下班，自己清点没卖完的面包，准备带回去当第二天早餐。
　　她百无聊赖收拾完，又算完今日营业额，还是没等到女人身影。
　　真是的……还没结束吗？
　　打开直播间，刚好听到离开前的结束语。而现在时间已将近十一点。
　　夏眠不满，谈霏玉为什么认为她会一直把店开到现在不关门？
　　她知道自己不满的莫名其妙，实际上只用让营业员把蛋糕转交给谈霏玉就行，是她非要等到现在的。
　　隔壁快餐店已经关灯打烊，街外只有路灯孤零零亮着，再过会地铁站都要关门了。
　　夏眠托腮撑着脑袋坐在柜台后，忙碌一天困意袭来，掩唇打了个哈欠，泪花在眼角泛滥，视线朦胧间，玻璃门自动打开，响起“欢迎光临”的提示语。
　　她站起身，拭去眼泪：“终于来了……”
　　这句嘀咕声音很小，谈霏玉没听到。她平复几下呼吸，歉意道：“不好意思我来晚了。”
　　女人白皙脸颊上有轻微红晕，不知是被风吹的还是匆忙赶来所致。夏眠抿唇去拿蛋糕，她转身，柜台后礼品袋便露在谈霏玉视线中。
　　“给。”夏眠将蛋糕盒递给她。
　　谈霏玉却没接，浅色瞳孔直勾勾盯着她。
　　“怎么了？”她疑惑低头将盒身检查一遍，透明盒里的蛋糕完好，放在冷藏柜里保存并未变形。
　　谈霏玉伸手接过，站在原地等她继续。
　　果然，女生下一个动作就是提起礼品袋，随后望着她神色犹豫道：“谢谢你的新年礼物，但是这太贵重了，我不能收。”
　　空气安静，夏眠忐忑的等她答复，但等待的只有长久的沉默，女人没接也没说话。
　　她脸上没有表情，整个人仿佛陷在寂静中，分外冷漠，让人读不懂情绪，心里发怵。
　　不知过了多久，焦灼悄声滋长，就当夏眠快要破功坚持不下去的时候，听到谈霏玉道：“看来我没猜错……”
　　“什么？”
　　女人放下蛋糕，环着胳膊好整以暇的看着她，唇角是轻松笑意：“道歉的赔礼也需要托人转交么？”
　　夏眠愣了秒才反应过来她指送蛋糕的事，女人这样聪明，猜到她意图不难。
　　“你不也是托人转交的吗……”夏眠目光放在礼品袋上，底气不足，“我以为你不想见我。”
　　“是你先躲着不愿意见我的，为什么不收礼物？”她声音温柔，语气却是咄咄逼人的。
　　为什么不收……夏眠想：你不应该最清楚吗？
　　她还没无耻到这种地步。
　　见她不答话，谈霏玉又问：“如果去云锦酒楼前送，你会收吗？”
　　女生微垂着头一声不吭，雪白的脸在蓬松发丝下只有巴掌大小，带着精致的易碎感，楚楚可怜。
　　换做平时，谈霏玉应该就不忍继续追问了，但或许是久违感到生气，夏眠的躲避、抗拒，都化作反向刺向她的利刃，谈霏玉径直戳穿她：
　　“夏眠，原来你是个胆小鬼啊……”
　　夏眠咬唇愤愤抬头，看到她眼底的嘲弄，气势顿时又消散干净。
　　“是，我是胆小鬼，这么贵的礼物我可还不起。”
　　“你知道我不是在说这个。”
　　夏眠受够她这幅一切了然于心的模样：“那你到底想要我怎么样？你明明知道原因，不就是……不就是睡了一次、两次吗？大不了我……”
　　大不了我还你……这句话还没说出口。
　　谈霏玉大概觉得她破防的样子很有趣，弯眼笑着打断她：“那就陪我吃这个蛋糕吧。”
　　“哈？”
　　“收下礼物，或者陪我吃蛋糕，你选哪个？”

第54章 及时抽身
　　选什么？
　　夏眠宕机愣在原地，女人就站在她对面，眉眼温和。
　　逃避了这么久，而现在她将主动权交予到夏眠手中，用温和姿态强迫她做出选择。
　　提着礼品袋的手还僵硬在半空中，胳膊已经发酸了。
　　夏眠深吸一口气，放下礼物往前推，仿佛卸下重担露出轻松笑容：“这么大的蛋糕，当然要一块吃。”
　　于她而言，哪里有第二个选择。
　　谈霏玉深深看了她一眼：“好。”
　　蛋糕体用粉色奶油涂抹成爱心立面，一刀切下去，粉蓝双色浓郁的果酱从切割面流出，依稀可见果肉碎粒。
　　夏眠分了两块。做完选择后，近段时间来紧绷的心骤然放松，萦绕心头的困扰一同消失，和女人相处似乎也褪去尴尬。
　　深夜的面包店仅有她们两人隔着柜台相对而立，切剩的蛋糕放在台面上。
　　夏眠倚靠柜台，终于找回自己应有的自然感，习惯性对谈霏玉介绍道：“这款蛋糕用草莓蓝莓做的夹心，果酱味道会有点酸，吃得惯吗？”
　　“还好。”女人小口吃东西的模样很斯文，慢条斯理的，动作优雅速度却不慢，很快手中那块就所剩无几。
　　自从听到夏眠回答，她方才步步紧逼、咄咄逼人的气势顿时消散，整个人如同一池死水沉下去，平日最爱吃甜食的人，仅吃完这一小块便放下盘叉。
　　夏眠见状询问：“不好吃？”
　　“晚上不能吃太多。”谈霏玉用纸巾擦干净嘴角，看向门外，“我得回去了。”
　　“哦、好……”时间确实不早，再过会都该转钟了。夏眠匆匆将剩下的蛋糕包装好，打算交给她，女人却已经拿着礼品袋转身朝外走去。
　　她本就一身轻松的来，吃蛋糕只是简单站着，走得也轻松。
　　夏眠叫住她：“蛋糕不要了吗？”
　　谈霏玉脚步微微一顿：“不要了。”
　　“欢迎下次光临。”玻璃门隔绝室外狂风。
　　夜晚风刮的比白日还要猛烈，带着刺骨寒意，近两日都是大风天，远处地铁站的闸门到点关闭，谈霏玉开了车，想到面包店里的人，犹豫一瞬，最终还是坚定离开。
　　如果刚才夏眠选择收下礼物，意味着她们还会有牵扯，人情有来有往，是世上最难还清的东西，有送礼自然还会有回礼。
　　女生这么聪明应该明白这个道理，但她选择了吃蛋糕。
　　就这么想躲开她，一丝瓜葛都不要有吗……？谈霏玉有自己的底线尊严，她对旁人一切温柔都建立在双向的基础上，对夏眠的宽容也是如此。
　　到此为止吧……虽然她不否认对女生的确有好感，但这么多年里，有好感的人不是没出现过，谈霏玉不是圣人，她拥有一切人类应有的七情六欲，可好感只是好感，阻碍这层情感冲破理智屏障的永远还有一些别的因素。
　　人一生可能会对很多人又或是某种当下的氛围、场景动心，真正的爱少之又少。
　　作为成年人，她懂得及时抽身。
　　即使夏眠是她目前遇到过最喜欢的女生。

第55章 报幕也得参加庆功宴
　　同夏眠所猜想的一样，吃完蛋糕后她便再也没见过女人。
　　那份蛋糕太大剩的太多，她放了一夜第二天分给员工仍没分完，余下只能丢进垃圾桶。
　　网络运营给店铺推了波流，很快夏眠也忙得分不出心思来顾上这些。
　　林也照常来买面包，她似乎猜到两人闹了矛盾，偶尔在提及谈霏玉的时候会问夏眠，得到没闹矛盾的答案总是不信。
　　确实没闹矛盾呀，比矛盾严重多了……夏眠心想。
　　不过因着林也的缘故，她倒是能获得许多谈霏玉有关的信息。
　　例如谈老师长了多少粉，接下来一个季度的工作都排满了，例如剧组要到xx城市举办线下活动，又例如没想到谈霏玉床戏配太好因此上了热搜……等等。
　　最后一条夏眠有打开微博刷到过，但没有点进去听的勇气。
　　她有女人微信好友，虽然有跟没有的区别不大，她们不会联系，谈霏玉也从不发朋友圈，或许是夏眠不在可以看到她朋友圈的分组里，总之点开她信息，就只有一个孤零零的头像在那。
　　头像是张雪山风景照，夏眠后来仔细点开大图，才看清那是日照金山。
　　万丈金光落在巍巍雪山之巅，看起来像为它加冕的皇冠。
　　“谈老师准备趁这部剧完结放假去趟西藏，之后估计很长一段时间都不能休息了。”
　　午后林也靠在柜台边手里拿着面包，她如今几乎快成有间面包店的编外人员。
　　夏眠算账的动作一顿：“她一个人吗？”
　　林也刚要说不然呢，突然心念一动：“应该是跟朋友一块吧，进藏没个人照应，高反出什么问题就不好了。”
　　她说着假装不经意用余光瞟女生反应，却见夏眠重新低下头，目光落在电脑屏幕上没再说什么。
　　真算账还是假算账啊？林也凑过去看了眼屏幕，密密麻麻数字看得头疼：“怎么不请个财务？反正现在生意也好了。”
　　之前只用算店里营业额，现在还要加上网络的，倒也不难，就是对账麻烦。夏眠揉了揉太阳穴：“财务不用，不过确实该多招个店员了。”
　　最开始店里只有她加一名店员，后来后厨忙不过来就又多招了名面包师，现在客流量变多，前台也开始缺人手了。
　　招聘的信息已经发出去，贴在店门口。
　　店员工作内容简单，工资在J城一般水平，还包两餐，开的条件其实不低，但夏眠要求收年轻人，在J城打工的年轻人大多看不上这份工作，因此招了好多天也没招到合适的人。
　　她只好自己辛苦点两边跑，顶上人手空缺，就连午休吃饭时间也要用来进行店铺运营的工作。
　　林也佩服，夏眠这个年纪应该才刚大学毕业，能做到这种地步，已经超过许多普通人。
　　“那我不打扰你了，你忙。”
　　夏眠应声，眼睛并未从屏幕离开。
　　临走前林也突然想到什么，稍微迟疑后问：“只有月亮经过快完结了，完结有庆功宴，你要来吗？”
　　“庆功宴跟我有关系吗？”夏眠疑惑抬头，然后想到还真有关系，失笑道，“我就配了句报幕而已。”
　　“报幕怎么就不是剧组一份子了？”林也正色，语气是从未有过的严肃。
　　第一次见她这幅模样，夏眠一时被威慑住，呐呐道：“好吧……我到时候看看有没有时间。”
　　女人表情缓和，同她道别后离开。
　　夏眠松口气：要不怎么说她俩能当老板呢？这一个两个的，对工作态度还真是同样的严谨到不行…………

第56章 清澈愚蠢的女大学生
　　招聘广告贴在店门口玻璃窗上，不过夏眠对此宣传没抱有多大信心，毕竟实体店大多客人都来自旁边的写字楼，总不能指望让别人跳槽来她这小小的面包店……所以夏眠在网络软件上也同时发布了招聘信息。
　　这处地理位置不算繁华，周围大多都是办公写字楼，没什么商业设施，发了好多天，来面试的人寥寥无几。
　　要么年龄不符合，要么性别不符合——夏眠自从面试过几个打量她目光令人不适的男性后，在要求上又新增了一条只收女性。
　　明明要求已经说的很清楚，仍是有不满足条件的人隐瞒信息到店试图说服她，反而给夏眠造成许多困扰。
　　J城连着放晴许多天，终于迎来最后一波倒春寒，气温骤降，天空又飘起雪花。
　　窗外天阴的宛如世界末日，笼罩着厚厚的雾气，这种天气势必影响生意，夏眠趴在收银台上，想着不知道今天要面试的女生还会不会来。
　　约定的时间是上午十点，她核对过信息，女生今年大四目前正在实习，喜欢吃甜品，本身对面包种类就有一定了解，哪哪都很符合要求。
　　希望这是最后一次面试，夏眠实在被最近遇到的人折腾的心力憔悴。
　　九点五十分的时候，面包店门自动打开，夏眠听到欢迎语抬头看过去，一名身穿臃肿羽绒服戴眼镜的年轻女生从门外走进来。
　　室内温暖，她一呼气眼镜片上顿时起了层白雾，于是手忙脚乱的用手套去擦，另一只手上还拿了张纸。
　　女生擦完眼镜走过来小心翼翼的礼貌询问：“你好，我是来面试的。”
　　夏眠看了眼屏幕上的信息：“是段苗苗吗？”
　　“嗯嗯是的。”女生将手上的纸递过来，“这是我的简历。”
　　夏眠接过，发现原来她一直拿的纸是张简历表，不过是个营业员的面试而已，这还是夏眠面试以来第一次收到简历，再次确认了她的确是应届生不假，拥有着未被社会大染缸所浸染的一种清澈感……
　　她的信息没造假，难得遇到个正常应聘的，夏眠扬起笑容，搬出小椅子：“请坐，我是这家面包店的老板夏眠。”
　　例行简单询问，实际上收人的要求本就不高，女生还完美符合，并且表现出了强烈需要这份工作的意愿，夏眠很满意，只不过满意之下便有些疑惑。
　　“最后一个问题，我看你户籍不是J城人，应该是外地来念大学的吧，嗯……为什么会想要做面包店店员的工作呢？”
　　J城是S国首都，全国各地的人汇聚到这儿自然都是有出人头地的抱负，这便是夏眠要求简单却迟迟招不到人的原因，除了少数本地人外，大多数打工人身上都背负着莫大压力，比较轻松但相对来说工资较少没有晋升空间的店员，绝不是最好的选择，更何况对于一个还没毕业的应届大学生来说。
　　段苗苗垂头，放在膝盖上的手指无意识绞在一块，看样子很难回答。
　　夏眠怕把她吓跑，连连道：“啊不方便回答也没关系，我只是好奇随便问问。”
　　女生深吸一口气，鼓足勇气抬头，似乎下定决心，看着她脸颊泛红道：“除了喜欢吃面包外，其实我还有别的私心……”
　　“我大学学的是父母建议报的网络空间安全专业，想着毕业以后回家找关系进单位吃铁饭碗。”
　　她突然开始讲不搭调的内容，夏眠虽有些错愕，但还是回应她认真的听下去。
　　科技发展，如今网络遍布生活方方面面，虽然给人们带来便利，但有利也有弊，拿足以以假乱真的换脸技术举例，就连v站直播都可以更改面部、声音数据，虽然能保护v站博主隐私，但这项技术如果被不法分子利用会造成相当严重的后果，因此网络安全的确是如今热门专业。
　　“可我实际上对这个专业一点兴趣也没有，毕业也不想从事相关工作。”段苗苗接着讲下去，她性格腼腆内向，对刚认识的陌生人能说这么多已是鼓足莫大勇气，脸颊阵阵发着烫，“我真正喜欢的是配音行业，平常也喜欢听广播剧……但声音条件有限，所以只能在私底下学后期制作，渴望有朝一日进入这个行业……”
　　提到广播剧，她神采变化，镜片后的眼睛都像是在发光。
　　“等等……”夏眠被这突如其来的转折整得头懵，如果她是要铺垫，这铺垫的也太久了点，广播剧跟面包店好像也没什么关系吧？
　　关系……
　　她隐约猜到了什么，皮靴无意识在地面上轻轻一点：“不好意思，你继续。”
　　“配音演员里，我、我最喜欢谈霏玉老师，听过她配的所有剧。而她的工作室就在这栋楼里……所以……”段苗苗手指捏得泛白，闭着眼睛道，“所以刷到她工作室楼下面包店招人的时候才抱着试试的心态投了简历。”
　　她没办法做到对她人说谎，来前便忐忑不安设想过许多情况，尤其当看到老板是这么年轻漂亮的女生的时候，更是没法坦然隐瞒了，说出来反倒是松口气。
　　“这样啊……”
　　无形工作室地址不是什么秘密，事实上稍微对这个行业了解一点，便能很轻易在网上找到工作室地址，平时偶尔还能在楼下看到工作室知名cv的应援，夏眠也刷到过粉丝的打卡照。
　　只是忽然从除林也外她人口中听到谈霏玉名字，有些恍惚。
　　“不好意思，事先隐瞒这点真的很对不起，但抛开这个因素，我本人确实对面包很感兴趣，所以才想来应聘的……”
　　段苗苗还在道歉，却见对面跟她差不多年轻的女生笑起来，眉眼弯弯煞是好看。
　　“有什么好道歉的，我只是招个店员，又不需要做背调，只要平时不影响到工作就好。”她声音带着笑意，语气轻柔，段苗苗这才留意到她不止是长相，声音也极为好听，还有丝熟悉……
　　“最早什么时候可以来上班？”
　　听到这句，段苗苗惊然回神，是通过了的意思……？忙不迭答道：“明天就可以！”
　　夏眠起身，收起椅子朝收银台后走去：“行，最近店里有些忙，你明天就来上班吧，尽早熟悉。”
　　“谢谢老板！以后我一定会努力卖面包的！”
　　女生喜悦的声音自身后传来，她脚步一乱，险些被“卖面包”三个字雷得绊倒。
　　清澈愚蠢的女大学生……
　　该不会以前她也是这样的吧？

第57章 装什么装！
　　段苗苗确实切实贯彻了她所说的话，对工作热情到令人汗颜。
　　近几日天气不佳导致实体店客人不多，生意基本来自网络预定单，只有后厨会较为忙碌一些。
　　没有客人需要接待段苗苗便拿着抹布拖把，一天下来恨不得打扫了八百遍，将玻璃橱柜擦的锃亮可以反光，地板踩上去可以打滑的程度，夏眠赶紧阻止了她。
　　第二天女生又拿着沓自印传单，自告奋勇到门口发放，夏眠看眼外面的天气，无奈道：“你看路上有人吗？”
　　狂风大作，电闪雷鸣，别说人影，连车都没看到几辆。
　　段苗苗讪讪走回来，夏眠从她手上抽走一张传单：“这是你自己做的？”
　　“嗯嗯！昨晚回家设计的。”
　　传单色彩搭配亮眼，非常吸人眼球，夏眠满意接过放在一旁：“留着，天气好了再发。”
　　闻言女生站在原地眼巴巴望着她，等待她再吩咐别的任务。
　　夏眠环顾一圈，再也找不出其他活了，只能扶着她的肩膀转身：“你就不能学学雅雅吗？”
　　柜台后另一名店员宋雅戴着耳机正在刷视频，察觉到目光抬头看过来，冲两人笑了笑，随后又低下头去。
　　“没事干的时候就摸鱼呀，这还需要我教你吗？”
　　“这……不太好吧？”年轻的女生面露犹豫，夏眠一把将她拉过来按在椅子上。
　　“摸鱼是打工人必学第一课——”
　　“欢迎光临。”店门口欢迎语响起。
　　段苗苗屁股刚挨上椅子，顿时条件反射弹起来：“欢迎光临有间面包店！”
　　声音洪亮，震得林也收伞的手一哆嗦，溅了雨水在衣服上。她疑惑地看了看陌生女生，又看了看夏眠：“这几天你们员工培训了？”
　　夏眠扶额。
　　外面风大，雨和雪夹着一块下，林也取下帽子放好伞走过来，熟捻地在收银台边找了个位置坐下，俨然是自己人。
　　夏眠拿了她最爱吃的碱水面包，加一瓶牛奶：“刚招的新员工，苗苗。”
　　“挺可爱的小姑娘嘛。”林也笑眯眯冲她打了个招呼，却见段苗苗神情呆滞，一副见了鬼的模样。
　　“我脸上有什么东西吗……？”
　　夏眠毫不费力地推着段苗苗僵硬的身体，将她拉到一边坐下：“孩子有点傻，不用理。”
　　当事人竟然没反驳，林也恍然大悟点头。
　　小插曲过去，她啃了口面包想起正事道：“庆功宴定在下个月8号晚上，除了剧组外还有合作方，可能会请粉丝，以报名和抽奖的形式，可以携带男伴或女伴，需要事先提交信息。总之现场人会很多，你身份不方便暴露到时候有人问起来随便胡诌就行。”
　　“哦、好。”夏眠眼神飘忽，不自然答道。
　　林也心中嗤笑，面色未显，又故意道：“谈老师庆功宴结束第二天就打算出发去西藏，这一去估计得要半个月吧。”
　　夏眠垂眼，心不在焉的“嗯”了声。
　　话已经说到这，林也塞完最后一口面包起身：“好了，我得回去接着工作了。”
　　“慢走。”
　　待女人身影隔绝在门外，在后方坐立不安许久的段苗苗才终于按捺不住内心激动，抓住夏眠胳膊：“老板！刚才那是林导吗！？你和她认识？那你认识谈老师吗？”
　　一连串问题袭来，夏眠调整表情，笑着回头语气调侃道：“嗯～好好干，年终奖给你发个签名照。”
　　女生受到相当大冲击，沉浸在难以置信的喜悦中，话匣子跟阀门一样打开，滔滔不绝提起谈霏玉，什么高岭之花、年少成名、声音好听人长得好看性格又好，诸如此类夸赞的话，将女人说成神一般的存在。
　　夏眠维持微笑，点头听着，思绪却随着话语逐渐拉远，心里有些发涩。
　　别人口中的谈霏玉，和她所认识的谈霏玉很不一样，那被她人崇拜、敬佩、视若珍宝的女人，早期却被她嗤之以鼻，始终当作玩弄的对象。
　　换做谁，也不会再想见到她这样恶劣的烂人吧……
　　……
　　林也提着袋面包上楼，当作工作室下午茶。
　　谈霏玉依旧坐在靠窗的位置，桌上放着电脑，屏幕显示的是旅游攻略。
　　她拿了个面包放到女人手边，状若随意道：“楼下面包店新招了个员工，小姑娘挺可爱的，跟眠眠年纪差不多大，年轻真好啊……”
　　女人长睫一颤：“刚到三十就有这样的感叹了么？”
　　“那当然了，三十就像是个青春的分水岭，我最近就经常怀念想起我们二十三、四岁的时候，感觉现在再也找不到当初那种对未来满怀向往的感觉了，哎，珍惜当下啊。”
　　谈霏玉合上电脑，目光平静看向她弯唇道：“人什么年纪都应该珍惜当下，不过林导现在知道这点也不算晚，嗯，勉强赶上末班车，加油。”
　　她说完拿着电脑悠然起身离开，面包留在桌上并未带走，林也咬牙意识到被她隐晦嘲讽了一波。
　　装什么装！自己不也29了吗？多大人了还这么幼稚。

第58章 比陌生人还不如
　　“老板～老板～”
　　夏眠刚准备伸手拿水杯，已经有人先一步将水杯递到她唇边，同时传来殷切的呼唤。
　　她眼皮一跳……抬头看到段苗苗谄媚的神情。
　　很难想象这是面试初见那么腼腆的女生脸上会露出的表情……
　　已经不是第一次了。
　　自从之前林也来后，段苗苗就成了这样，且随着每日林也到来有症状逐渐加深的趋势。
　　林也在的时候她像块呆滞的木头，林也一走她就成了活泼的麻雀叽叽喳喳。
　　还是个粘人的跟屁虫，夏眠走哪跟哪。
　　在不知多少次被段苗苗缠在身后献殷勤惹得烦不胜烦的时候，夏眠终于受不了投降道：“说吧，你什么目的？”
　　段苗苗手上还拿着传单，她刚才将放在柜台的那沓传单发的只剩下这最后一张，打算留着当纪念，愣了片刻反应过来夏眠的意思后睁大眼，模样透着傻气。
　　真不知道是怎么考上J大的……夏眠无声叹口气。
　　“老板，之前林导跟你说的是《只有月亮经过》的庆功宴吗？”
　　“嗯。”
　　段苗苗凑过来：“我在网上看到粉丝抽奖活动了，但是有几万人报名，名额就三个，应该没什么希望……”
　　她比夏眠稍微矮一点，抬眼看向夏眠的眼里满是期盼，夏眠大概猜到她想要说什么，不动声色后退一步，以女生性格估计又要铺垫许久……
　　“我来上班这些天从来没偶遇过谈老师……她也不怎么参加线下活动，票都会炒到天价，要想见她一面真的太难了……”
　　果然对方提及谈霏玉又滔滔不绝了许久，夏眠有一声没一声的应着，目光不自觉开始看向她一旁橱柜里的面包发呆：好像放久面包体有些塌了，等会林也来送给她吃好了……
　　“听说庆功宴可以带女伴，老板可不可以带上我呀……我以后一定给咱们店做牛做马！不方便也没关系——”
　　“好啊。”
　　她话还没说完，便听到答复，眨了眨眼睛，茫然看向夏眠。
　　夏眠唇角噙着笑：“还有其他要说的吗？”
　　“啊？”段苗苗晕乎乎的，“啊，没有了……”
　　“ok，我忙去了，不许再因为这件事来缠我。”
　　“哦……”她还呆呆站在原地，觉得一切像是一场梦，本来没抱有多大希望，结果怎么这么简单的就答应了？？
　　夏眠转身掀开后厨门帘，轻轻吐了口气。
　　她只是不想一个人去应付那么尴尬的场合，才不是因为谈霏玉的缘故。
　　……
　　庆功宴原定其实就是剧组人聚餐吃个饭，但如今什么都往商业靠拢，平台方是要邀请的、投资方也是要邀请的，因为这些不得不考量的因素，最终直接变成一场小型宴会，林也也毫无办法。
　　既然出席宴会，自然需要合适的妆造，段苗苗还是个学生，第一次穿高跟鞋适应了好半天走路仍是不习惯，需要搀扶着夏眠，身上穿的是租的礼服，裙摆太紧加上鞋跟太高，导致她整个人几乎挂在夏眠身上。
　　夏眠忍痛低声道：“你好好扶着，别掐我。”
　　段苗苗慌张收手，看她雪白的胳膊上被掐出几道鲜明的红痕，讪讪道：“我太紧张了不好意思啊老板。”
　　宴会场地选在一家靠近城郊的私人会所，大厅金碧辉煌，觥筹交错，形形色色的人三两林立，一路走来她便看到了许多眼熟的面孔、熟悉的交谈声，都是平日只能在网络上所接触到的。
　　还没见到谈霏玉，她心脏就已经激动的快要跳出来。
　　没出息……夏眠腹诽，实际她的心脏也从进入宴会厅起就以不正常的频率跳动着，没比段苗苗好到哪去。
　　宴会的主办方是无形工作室，二楼有休息室，林也不想提前下去说些虚伪的客套话，一直等到快开场才拉着谈霏玉下楼。
　　她眼尖，轻易便在场中寻到夏眠身影：“欸，那不是眠眠么？”
　　谈霏玉顺着她视线看去，不外乎林也这么快发现她，而是女生本就在人群中极为惹眼，她穿着一身香槟色挂脖系带长裙，裙摆末开叉走路间若隐若现露出一边侧腿，柔滑的缎面布料勾勒出完美的腰臀曲线。
　　谈霏玉沿着她胳膊，看到挽着她站在一旁的陌生女生，面容可爱，身上带着青涩的学生气，夏眠和她站在一块，倒是显出成熟的姐味。
　　“哦，旁边就是我之前跟你说过新来的店员，眠眠以女伴身份邀请她参加的。”林也声音跟解说一样，适时在耳边响起。
　　谈霏玉看她一眼，没说话。
　　她本打算找个清净的地方，可林也要去跟夏眠打招呼，勾着她肩膀便自然的走过去。
　　谈霏玉想挣脱，却回忆上次宴会场景，如果她一个人在这种场合落单，无疑是‘羊入虎口’，没办法，只能不情愿的跟着。
　　夏眠背对着她们和女生一块在餐桌旁微垂着头，看样子是在挑选甜点，姿态亲密。
　　谈霏玉这才注意到她长裙是露背设计，后脖垂下的系带在漂亮的蝴蝶骨中央晃荡，布料从腰身往下包裹住臀部，裙身设计典雅中带着丝勾人的性感，并不显低俗，被她如雪般亮眼的肌肤衬托的充斥清纯诱惑。
　　“眠眠！”
　　林也唤声，夏眠回头见到她扬起笑容：“林导。”视线一瞟看到谈霏玉，笑容收敛些许，声音放轻又叫了句“谈老师”。
　　谈霏玉点头，面不改色回应：“晚上好。”
　　说完见她旁边女生表情有些奇怪，目光带上疑惑下意识看向夏眠。
　　夏眠感受到自己胳膊又在饱受摧残，咬牙道：“她是你粉丝，苗苗。”
　　“啊，原来苗苗是谈老师粉丝啊，我说呢，怪不得之前见到我反应这么奇怪……”感情孩子不是天生傻，林也顿悟。
　　“谈、谈老师……我听过您所有剧，特别崇拜您、我……”段苗苗大脑一片空白，之前设想、演练过的大段真情告白，在真正见到偶像时忘得一干二净，最后只能巴巴挤出，“我可以要个签名吗……？”
　　夏眠绝望的闭了闭眼。
　　女人脸上露出动人笑容，如同春水化冰，温柔丝丝流露：“谢谢你喜欢，有带纸笔吗？”
　　段苗苗看晃了眼，晕头转向的当场掏出口红就准备让她直接签在自己衣服上，夏眠赶紧制止：“反正面包店就在楼下，签名什么时候签都可以，是吧谈老师？”
　　她问完没得到回应，习惯性转头，看到女人微微错愕的表情，反应过来自己说了什么，尴尬之余心里又莫名的升起一丝酸涩的难过。
　　“是啊，反正离这么近，工作室剩的签名周边一堆，我下次直接送你一套。”
　　林也打着圆场，段苗苗对怪异氛围毫无察觉，激动道谢。
　　夏眠若无其事侧过身继续去拿餐桌上的小蛋糕。
　　什么嘛，就算是陌生人搭话，也犯不着这副表情吧……
　　明明对陌生人都能笑得那么好看……

第59章 凭什么
　　庆功宴正式开始，中央大屏幕上整合了《只有月亮经过》播出后的各项数据，几乎全部刷新了百广记录，对初次尝试制作百合剧的无形工作室来说绝对是良好开端。
　　谈霏玉站在台上，她今天穿的白裙和明亮的灯光相映衬，整个人周边都好似晕着一圈光，看起来高高在上不可靠近。
　　夏眠在台下望着，段苗苗兴奋的跟她科普这些数据意味着什么、有多么厉害。
　　她视线一扫，看到谈霏玉身边红裙波浪卷发的女人，那便是孟晚秋。
　　两个人气质很是相配，段苗苗刚才便在她旁边如此赞叹。
　　虽然不想承认，但夏眠无法否认她们不管是职业、气质亦或是长相，都很登对，只是站在一块就令人赏心悦目。
　　更何况两人自然的互动，都是相识许久才能拥有的熟捻。
　　段苗苗说她们已经认识六年了。
　　六年……而六年前夏眠在做什么？那个时候她连广播剧是什么都不知道。
　　即使是现在，以剧组一员身份站在这里，夏眠仍是能看到那道不可跨越的鸿沟。台上台下、阳面暗面，这便是她不真实感的来源。
　　只有当谈霏玉有意踏入她领域的时候，她们才能有所交集，不然她可能一辈子都无法接触到这样的光明。
　　夏眠心里发笑。
　　宴会厅音乐、人声嘈杂，离她最近的段苗苗仍是听到她轻快的笑声，台上林也刚讲到宣布给剧组人员发奖金，她问：“老板，你也在剧里配了角色吗？这么高兴？”
　　夏眠摇头。
　　“那你笑什么？”
　　女生眉眼弯弯，目光专注盯着台上道：“我在想凭什么。”
　　凭什么……？
　　虽然那奖金数额很诱人，也不至于眼红成这样吧，联想到面包店自自己来后就没怎么看到过的火热人气，段苗苗同情地拍了拍她肩膀打气：“没事，我们今年年底也一定能开自己的庆功宴！”
　　之后剧组人都对自己配的角色说了几段感悟和告别的话，和粉丝互动完，流程就结束了。
　　谈霏玉交际需要被迫喝了几杯香槟，虽然度数不高，但第二天还要自驾出发，她道歉提前离场，林也留下来继续周旋。
　　会所近靠城郊，喝了酒没法开车，好在提前叫了代驾。
　　寒流已过，夜晚的空气依旧带着寒意，与大厅的热闹截然不同，门口寂静，少有人会像她提前这么早离去。
　　谈霏玉裹紧披肩，代驾正好将车稳稳停在门口。
　　“姐姐。”
　　车门拉开，她正欲弯腰上车，听到熟悉的呼唤身体一僵，随后转头，见到夏眠站在远处，还未彻底合上的大门门缝中透出宴会厅斑斓的灯光，在她身后一点点消失直至湮灭。
　　宴会未结束，厅外亮着几盏环保灯，不足以照亮这片开阔的区域。明明距离不近，但谈霏玉仿佛看到她眸子里隐含的乞求。
　　“这里太偏了打不到车，能载我一程吗？”
　　夏眠仅穿着那身漂亮却又单薄的长裙。
　　哪有拒绝的理由……她只能道：“上来吧。”

第60章 想要姐姐肏我
　　车内空调开了有一会，温差使得夏眠大片裸露在外的皮肤泛起粉意，谈霏玉看了看，最终还是忍下问她为什么穿这么少也没带件衣服。
　　两人坐在后排，中间隔着可以再坐一人的距离。
　　过于沉默的气氛有些尴尬，这里回市区至少要半小时的车程，如果夏眠选择玩手机，那谈霏玉都能顺理成章假装拿出手机有事做，但夏眠只是目光看着前方，好像在发呆，又好像单纯的要从椅背皮面上看出来些什么。
　　谈霏玉想起方才宴会和她一块的女生，最终打破这片沉默：“苗苗呢？”
　　夏眠眼睛飞快一眨：“她说还想再多玩会，等会林也送她回去。”
　　那你呢，为什么提前离开？
　　这句好奇的话没有问出口，谈霏玉觉得最好还是不要询问和对方本人有关的话题以免造成关心的错觉。
　　夏眠看向她，整个人仿佛一座精致的雕像瓦解，有了表情变得生动：“我忘了今天要发音频，所以提前回去，幸好遇到了姐姐，不然还不知道要叫车叫到什么时候。”
　　谈霏玉已经很久没有登录过v站了，或许是面包店每天都在楼下亮着灯存在感太强，导致她有时险些会忘记夏眠私底下还有这样一份副业。
　　“姐姐呢？”
　　“什么？”谈霏玉对上她盛着光的眸子，顶灯打在睫毛上投出一块阴影：“哦，我明天打算自驾去西藏，提前回去准备。”
　　夏眠转过头看向窗外：“为什么想去西藏？”
　　她移开视线，谈霏玉放松许多：“看看日照金山。”
　　“你的微信头像？”
　　车窗未开，暖气顺着出风口扫过狭小空间，裹着香气遍布整块区域，隔着一人宽的距离，谈霏玉仍是能轻易闻到她身上与自己截然不同的香气。
　　甜腻的、温柔的，又张扬占据她鼻息的，就跟夏眠这个人一样。
　　她轻轻吐气：“是的。”
　　车窗上倒映出夏眠的脸，她面无表情出神望着窗外掠过的路灯，看起来在发呆。
　　谈霏玉目光不自觉从她柔顺微卷的发丝落到纤薄的肩头，看到她白皙的后背，被烫到般迅速滑开。
　　细嫩的皮肤包裹在微微凸起形状优美的肩胛骨上，随着呼吸起伏仿若一对振翅的蝶翼。
　　夏眠正巧在这时回头，表情顷刻间转变，看到她眼里的慌乱眉眼带笑道：“那自驾去岂不是很辛苦？”
　　“休假时间很充足。”谈霏玉捏着裙摆布料，故作平静道。
　　“啊，那好长一段时间都见不到姐姐了。”
　　女生声音惋惜，谈霏玉抿唇心想：就算她在J城两人也没机会见面吧。
　　她们难得心平气和坐在一块聊天，谈霏玉甚至感到恍然隔世。
　　不用面对纠结的感情、不用猜测对方说这些话的含义，久违的就像普通朋友一样轻松对话。
　　或许她们还是能做朋友的对吧？
　　车驶进市区，窗外景色变得繁华。
　　“你家在哪？”谈霏玉打算改地址先将她送回家。
　　夏眠却摇头：“不用，等会我打个车回去就行。”
　　闻言谈霏玉不再说话，如果是以前或许她还会放心不下强硬的要求送对方到家，但以她们现在关系——不算熟悉的朋友之间应该留有分寸感。
　　代驾将车停在停车场后骑着折叠单车离去，车内暖黄色的灯光还亮着，两人坐在后排，谁也没先下车。
　　谈霏玉咬唇，也许夏眠在打车？但女生连手机都没拿出来。
　　“你……不回家吗？”
　　话音落，她面露惊讶，身体条件反射后退抵在车窗上，甜蜜浓郁的香气袭来，夏眠扶着椅背倾身靠近：“回呀。”
　　她这样说着，身体却毫无离去的架势，反而贴着谈霏玉又靠近了些，以她的胳膊和身体为线，圈成一块囚牢将谈霏玉围在里面。
　　女生精致的面容上满是笑意：“只是在回家前，还有件事要做……”
　　这个距离显然已经超过普通朋友应有的安全距离范畴，但谈霏玉动也不敢动，夏眠行事乖张，经常不按常理出牌，她只能僵硬问道：“什么事？”
　　夏眠将她脸侧有些凌乱的发丝理顺，随后牵起她的手。
　　她很早就注意到女人的手生得很漂亮，手指修长莹白如玉，指尖轻轻从上面滑过，夏眠笑容不改道：“我想要姐姐肏我……用这几根手指插进小穴里，肏到我高潮为止。”
　　谈霏玉惊愕看她，女生语气跟聊天时没什么不同，甚至看向她的表情都未曾有丝毫变化，淫秽的语句从她口中吐出来，就像吃饭喝水一样自然。
　　她努力想要从对方脸上看出破绽，但没有，这让她意识到夏眠是要来真的。
　　谈霏玉心猛然沉下去，抿唇推开她：“夏眠，别闹了。”
　　“闹？”手腕被用力锢住，“姐姐你知道，我是认真的。”
　　难以相信瘦弱的女生能拥有这么大的力气，又或是谈霏玉的力气比起她实在是微不足道，萦绕在鼻尖的甜腻香气宛如迷魂药，她被压在车窗上，力气在逼仄的空间里一点点流失。
　　夏眠自上而下俯视她，抹胸遮不住的胸乳以极近的距离暴露在谈霏玉眼前，冷白肌肤上还流淌着摄人心魄的光华，活色生香的一副画面，却让谈霏玉如坠冰窖。
　　她想夏眠是疯了。
　　夏眠牢牢握住她的手牵引着她从自己脖颈滑到饱满的胸部：“我仔细想了想，这不公平。”
　　手指被迫覆在乳房上按进去，乳肉从布料下像牛奶一样荡出，谈霏玉手掌挣扎间却不小心让身上人喘出一声妩媚的呻吟，脸像火烧一样发烫，绯色迅速从脸颊蔓延到脖颈，夏眠赤裸裸盯着她的目光更是催化剂。
　　她还在继续动作着，话也并未停下：“嗯……对姐姐来说不公平，我肏了姐姐两次，姐姐却一次都没有碰过我。”
　　简直是歪理。谈霏玉闭眼道：“放开我，我没有觉得不公平。”
　　“是么……那样过分，也不生气？”夏眠胸抵着她手压下来，声音幽幽的好似蛊惑，“被我威胁上床，被我喝醉酒胡来，被我逃避冷落，这些都不生气？”
　　谈霏玉倏然睁眼。
　　女生轻笑出声，按在她胸乳上的手都能感受到阵阵颤动。
　　“原来你生气呀。”

第61章 把身体给姐姐发泄情绪的小猫【H】
　　不得不说，平日里越是温柔对她人笑脸相待的人，冷下脸来便越是唬人。
　　过往行径从女生口中一句句说出来，谈霏玉本不应该生气的。
　　感情如果那么简单的话，也不会困扰世上许多人，她只是做了自己想做的、该做的事情，努力过、试探过，最终得到答复，到此结束画上圆满句号，更何况她不认为和夏眠上床是自己吃亏、“不公平”。
　　但此刻，夏眠的话击碎她自认为圆满结束的假象。
　　谈霏玉可以去想夏眠本就是这样性子恶劣的人，本就是遇上感情胆怯的人。
　　一个人性格养成与她所处环境、所遭遇的经历都有很大关系，谈霏玉不了解她的过去，对她性格形成的原因一无所知，自然可以任由自己心意挂上一个合理的借口，安慰自己或许夏眠本就是这样的性格，不用再继续下去强求逼迫她。
　　可她唯独不能接受，夏眠是知道这一切的。
　　知道自己的恶劣，知道自己的逃避，甚至知道这些对谈霏玉来说不公平。她分明无比清醒，不是谈霏玉臆想的那个无措懵懂的年下角色。
　　既然如此，为什么要逃避，现在为什么又要纠缠？
　　夏眠对上她凌厉到几乎要将自己盯穿的目光，却毫不畏惧的继续道：“很生气？”
　　覆在女人手背上手指收拢用力，紧绷在裙下的乳肉挤压到呼之欲出。
　　“对啊，你确实应该要生气……”
　　生气的谈霏玉像是一具不会反抗的人偶，夏眠牵引着她的手滑到自己后背，那里还有处支撑裙体的系带，只要捏住系带轻轻一拉，上半身的布料便会如同虚设。
　　“来呀姐姐。”夏眠俯身趴伏在她身上，像折碎翅膀的蝴蝶跌落在女人怀中，她抬眼，上目线自带楚楚可怜的哀求，“将这些情绪都发泄在我身上，没关系的。”
　　谈霏玉指下是凸起的绳结，女生已经松手失去对她的掌控，手指停留在她刚才牵引至的区域，只是放在上面，没有动作。
　　“不想要讨回来吗？”她柔软疑惑的声音，仿佛淬着毒药，又带着巨大诱惑，“对我做什么都可以。”
　　夏眠将身段放得极低，女人依旧不为所动。
　　“还是说……你不敢？”
　　谈霏玉移开眼，眸光跟着晃了晃：“你不用故意激怒我。”
　　“哈……”谁料这句话就像是根导火索，女生一改柔弱，用力握着她的手近乎粗鲁地将系带扯散，胸前一空，布料松垮垂荡，仅靠挂在脖颈上的系带支撑。
　　一切发生的太快，根本来不及反应。
　　夏眠带着她的手从裙侧空落处滑进去径直揉上饱满乳肉：“姐姐你知不知道……你很喜欢装？”
　　掌心毫无遮挡的贴合上女生细腻肌肤，如同牛奶般光滑，手指被抵着按压进去，指腹传来饱满弹性的触感太过清晰，不容忽视。
　　夏眠刮掉碍事乳贴，乳尖硬挺随着每一次揉弄在女人掌中摩擦，酥麻痒意从顶端敏感窜开，她喘气道：“唔嗯……从刚认识到现在，一直是这样。”
　　“明明听我喘听湿了……”
　　谈霏玉压在乳肉上的指尖一颤，又听她接着道：“明明做的很舒服、嗯啊……明明在生气……”
　　“明明就是喜欢我……却总是装作没事的样子。”
　　夏眠挑起她下巴，目光顺着她不安轻颤的长睫望进去，那里面厚厚的屏障早已被击碎，只剩下嘴唇还紧紧抿在一块，似最后的倔强。
　　“为什么不愿意承认呢？”夏眠停下动作，眸光沉沉，直直望了她几秒，难得认真的神色，试图从她表情中看出些什么，最后笑道：“抱歉，偏题了，今天不是我质问姐姐的时候。”
　　她说着牵起谈霏玉另一只手探进裙内，女人是被她操控的傀儡，她尽情用之取悦自己。
　　“哈嗯～姐姐呢？没有想要问我的吗？我都会回答哦……”
　　女生膝盖跪在谈霏玉身侧，她直着身子用力揉捏自己乳肉，神色欢愉。谈霏玉的手被夹在中间被迫感受这一切，那力道可谓是毫不怜惜。
　　交叠在一块的手顶着布料，透出轮廓，谈霏玉脸颊火热，再羞耻却也在这种场合下分出神，几度欲张唇问出那个问题，这是不可多得夏眠对她坦诚的机会。
　　但她无法开口。
　　她已决定放弃，就不应该再询问动摇念头。可她已经放弃，现在也不应该和夏眠在车内纠缠不清。
　　新楼盘卖出车位不多，她又在停车场角落的位置，不会有车辆经过，即便如此，车内明晃晃亮堂的光线，依旧提醒着谈霏玉现下场面有多么荒唐。
　　女生的力气虽大，但没到不能反抗的程度，正如同夏眠所说，谈霏玉的确是个矛盾的人，她没有坚定拒绝夏眠的信念，当然无法获得推开对方的力气。
　　早从今晚见到女生起，原先宛如一池平静湖水的内心就荡开圈圈涟漪，直至化成更为乱象的波澜。
　　“问不出口？”夏眠再开口气息凌乱，她揉了许久，更何况面对着女人，对方衣衫整齐妆容精致，还是宴会厅时那副扮相，奇怪的是那个时候觉得她高高在上不可靠近，现在又觉得她柔弱可欺俨然是囊中之物。
　　这样不就没意思了么？夏眠的本意可不是再恶劣的欺负她一次。
　　她松开禁锢谈霏玉的手，膝盖挪动身体后退，中型SUV后座宽敞留有她足够活动空间。
　　骤然重获自由，谈霏玉反而一时愣在原处有些无措，不知她又想出什么主意，于是眼睁睁看着夏眠半靠在另一头车窗上，撩起长长的裙摆对她分开腿。
　　女生面容清纯，姿态漫不经心，动作大胆放浪。
　　内裤脱落，挂在她脚踝，腿心水光淋漓的粉穴直直撞进谈霏玉眼中，她完全没做避开的准备，谁能想到夏眠当真行事没有丝毫顾虑。
　　夏眠唇角微弯，趁她愣神之际伸手探下去，手指只是随便揉了揉穴口，便带出一缕淫液。
　　“嗯～不如我替姐姐想个办法……”她腰身微抬，双腿大开，将花穴尽可能更多展露在女人视线中，手指拨开阴唇，露出内里红润张合的穴口，“姐姐肏到我神志不清的时候再问，那时候……不管姐姐问了什么、我回答了什么，事后就都记不清了……”

第62章 幻想惩罚淫荡的小猫【H】
　　“这个办法是不是很好？”
　　她有脱毛的习惯，私处一丝毛发都没有，粉白的穴光滑越往内颜色越深，穴口处是水润的红色。
　　谈霏玉被她放浪举动惊的慌乱闭眼，然而刚刚那匆匆一瞥已经足够将画面深深刻在脑海中。
　　“夏眠，我不需要。”面上温度节节攀升，谈霏玉忍着臊意用上严肃语气。
　　这副色厉内荏的模样当然吓不到夏眠。
　　“需要不需要……试过就知道了。”
　　视觉消失后，其他感官变得更加清晰，布料窸窣声传来，皮椅陷下去，女生悦耳的笑声自耳边响起，随着甜腻香气，她感受到喷洒在自己唇上的呼吸。
　　“姐姐都不愿意看我一眼吗？”夏眠声音哀怨，仿佛谈霏玉成了十恶不赦的罪人。
　　女人紧闭的长睫颤抖，在她看不到的时候，夏眠脸上笑容愈发浓烈。
　　谈霏玉永远也不会知道自己这副模样落在夏眠眼中有多么勾人。
　　做卷的黑发散在脸侧衬得她皮肤更为白皙如雪般精致无暇，脸上弥漫的红晕并不显突兀，反而诱得人忍不住想要看到她流露出更多异样的神态。
　　夏眠这么想，于是就这么做了。
　　伸手捏着女人下颚倾身吻上去，嘴唇相贴，没等谈霏玉惊讶出声，软舌顺着她张开的缝隙探进去，舌尖触到一块，谈霏玉身体一颤，条件反射便要闭唇，但不速之客已经闯了进来，她推拒的动作更像是主动与之交缠，快意从纠缠的舌尖蔓延，加速力气流失，身体瞬间软了大半。
　　“唔！唔嗯……”
　　阻止的声音被唇齿堵成闷哼，手腕被扣在车窗上，任何反抗都是徒劳。
　　快要喘不过气的时候，谈霏玉终于睁开眼喉间发出抗议。
　　她刚睁眼便撞进女生放大的双眸，近在咫尺的距离，可以从对方瞳孔中看清自己的倒影。
　　夏眠松开她，唇角挂着得逞的笑：“姐姐到这种时候了还要装呢。”
　　谈霏玉意识到自己又落入了她的圈套，夏眠总有达到目的的手段。
　　她心里有气，不愿说话，只是无声看着。女生牵起她的手，手腕上赫然印着几道红印，那都是粗鲁罪行留下的证据。
　　夏眠轻轻摩挲，牵引着她从自己脖颈缓缓下滑，绕到颈后解开仅剩的系带，失去支撑的裙身翩跹而下，饱满起伏的乳房映入谈霏玉眼中，顶端红艳艳的蓓蕾高高翘立。
　　夏眠动作间带动乳肉轻颤，她将谈霏玉的手覆在乳房上后松手，压着她靠近：“姐姐就不想摸一摸……揉一揉吗？”
　　谈霏玉僵硬的放在上面，随着女生压过来，埋藏在手掌皮肉下砰砰的心跳震动都能感受的越来越明显。
　　有力又迅速。带动她的心跳也不自觉随之加快，近乎同频。
　　不想吗？谈霏玉没法欺骗自己，她对夏眠仍存好感，不见面还好，只要见到对方，藏在心底的情绪便滋生疯长，何况还是现下这种场面。
　　裸露的肉体，没法不让她回想起曾经有过的情事，地位调转，又加上夏眠蓄意强调的“做什么都可以”。
　　任谁都难以抵御这样的诱惑。
　　但理智告诉谈霏玉，不应该继续下去，好不容易狠心放弃，如果再次牵扯上关系，之后该如何相处？
　　万一夏眠还是跟上次一样，天一亮便继续躲开她，不就又重蹈覆辙了吗？
　　“嗯？”夏眠晃动身体，肉粒抵在她掌心打转。
　　似乎看穿谈霏玉的犹豫，她低头在谈霏玉另一只手上蹭了蹭，乖顺无比：“在想什么？如果是生气、担忧或者害怕……那就惩罚我吧。”
　　惩罚这个词过于沉重，性质也更严肃。
　　她的表情却没有丝毫慌乱，看起来势在必得：“姐姐想怎么罚我？”
　　“是把我肏哭到说不了话，还是用安全带把我绑住不让我高潮？”
　　夏眠抬眼，灵动的双眸亮晶晶的，脸颊浮上可疑的红晕，谈霏玉感受到抵在掌心的乳头越发硬挺，脑海中升起荒谬的念头——这不是对方随口的玩笑话。
　　女生肉眼可见变得兴奋，她当真将这些画面幻想了一遍
　　“哈嗯……！”
　　谈霏玉裙摆被撩到大腿，夏眠调整姿势对着膝盖坐下来，湿软不堪的花穴撞上微微凸起的膝盖骨，她身子一软无力跌在女人怀中。
　　怀中柔软的身体在微微颤抖，似乎无法承受这样强烈的快感，但很快她便又扭着腰肢，腿心不断磨蹭谈霏玉膝盖。
　　“姐姐……啊嗯……姐姐……”
　　大腿、膝盖，都被她蹭的湿滑，液体更加方便夏眠动作，小穴激烈收缩，穴口几乎是吮着谈霏玉的皮肤一路滑过，满足的呻吟压不住的从她齿间流露。
　　她也根本没想压抑。
　　女生的呻吟声很容易让谈霏玉想起一些充斥情欲的回忆，往常回忆起都不可避免带着羞耻，可如今夹杂着莫名的酸涩，和丝丝怒气。
　　看，即使她什么也没做，事情走向仍到了夏眠的掌控中。她的放荡不管是装出来的，还是本性如此，都让谈霏玉不快。
　　“面包”是让人联想到温馨幸福的词，以致于谈霏玉时常忘了夏眠的副业，忘了自己的v站账号，在她与v站有所接触的那些日子里，不难看出里面博主不只是单纯为了赚钱，能让人抛弃羞耻心的，除了钱还有情欲加持。
　　夏眠本来就是这样的人吗？她看着女生欢愉的神色，头一次冒出这样的疑问。
　　毕竟有过的两次情事，都由夏眠主导。可她如今坐在自己腿上摆动腰胯摇尾乞怜的模样，说是淫荡也毫不为过。
　　谈霏玉不喜欢看她这样。
　　说不清是不喜欢看她为情欲放浪，还是不喜欢看她姿态卑微。
　　她抿唇，覆在对方胸前的手指收拢，抓着乳肉陷进去。
　　“姐姐……？唔嗯！”夏眠来不及惊讶，下身传来的快感又迫使她急促的喘了喘，身体颤抖险些支撑不住要从她腿上跌落。
　　谈霏玉只是屈起了膝盖而已。她红着脸，感受膝盖上的湿软、穴口传来的吸力，晃了晃腿，夏眠便发出更为无措动情的呻吟。
　　她上身无力整个趴在谈霏玉身上，雪白无暇的后背轻轻抖动，脆弱无助。
　　谈霏玉安抚地拍着她后背，另一只手感受她胸腔剧烈跳动的心脏。当她真正参与其中，才恍惚发现，自己并不是不喜欢夏眠这副模样。
　　其实是喜欢的，喜欢她因为自己变成这样。
　　而之前的不喜欢，用心疼来形容，似乎更为贴切。

第63章 舔干净再吞进去【H】
　　“你想要这样吗……？”
　　腿心仿佛有颗心脏在以呼吸的频率鼓动着，夏眠喘着气，听到头顶女人迟疑的询问。
　　她当然想要这样，这就是她今晚上车的目的。
　　但是从谈霏玉口中问出来，让她有些不安于对方态度突然转变的原因。
　　夏眠不知道她在心里做了怎样的心理活动，她讨厌事态超出自己掌控外的未知感。
　　勉力支撑身体望向女人眼中，那双一如既往平静的浅色瞳孔倒映出自己狼狈的模样，她后知后觉感到丢脸。
　　早已抛弃的道德廉耻不适宜冒出来，夏眠不满的勾着她脖颈再度吻上去。
　　凭什么现在你还是这副淡然的模样——
　　下一秒，天旋地转，肩膀随之传来痛意，她倒在座椅上惊愕睁大眼，连痛呼都忘了发出来。
　　谈霏玉立于她身上垂眼看她：后脑勺被自己护在掌心，肩膀却避免不了的撞在车门上，女生疼得眼里泛起泪花。
　　她有些懊恼，又觉得这样也好。
　　“抱歉。”
　　发什么神经……
　　没等夏眠质问出口，视线遮下阴影，嘴唇复上柔软触感，她茫然的眨了眨眼，睫毛不经意扫过阻碍带来轻微痒意，那是谈霏玉刚巧闭眼垂下的长睫。
　　她们嘴唇、鼻尖都互相紧紧贴合着对方，凌乱的呼吸喷洒充斥惑人清香。
　　嘴唇一凉，紧接变得温热，谈霏玉温柔地舔开她唇缝，舌尖没有受到阻挡的伸进来。她的吻就如同她这个人一样，温柔细致，不容拒绝。
　　夏眠呆愣的丧失主导权，任由她动作，不明白发生了什么，女人怎么会突然态度一百八十度大转弯。
　　温温柔柔的吻、主动纠缠着她动作略显青涩的软舌，舒适的就像一场美好的梦境，身体如同漂浮在云端，还未彻底褪去的情欲轻易被立刻挑了起来。
　　女生喉咙发出含糊的哼声，谈霏玉松开她，嘴唇刚一分开，夏眠又贴了过来。
　　“唔……继续……”
　　原来不是喘不上气的意思……她脸颊发红按住对方后脑勺加深这个吻。
　　身下的躯体伴随轻哼不安分扭动着，谈霏玉没有不解风情到连这也不知为何意的程度，夏眠乳尖蹭过她礼裙布料，胸前做了花纹刺绣微硬，乳头几番磨蹭下来异常嫣红，充血肿胀。
　　指尖触到乳头的瞬间，夏眠身体宛如打开开关猛地瑟缩，受不住地身体后仰扭头别开唇，一对雪白的乳却诚实的前挺送往女人手中。
　　“唔嗯……姐姐……啊……”
　　毫不掩饰的呻吟听得谈霏玉手指不自觉加重力道，深深陷进一片绵软中，乳肉在她掌心变化着形状，时而按压下去四溢、时而抓捧乳尖高高挺立，食指拨动顶端翘起的肉粒，女生便会似逃避似迎合的扭动身体，发出动听呻吟，她低头用嘴唇将其包裹，呻吟又会带上可怜的呜咽声。
　　夏眠两条腿不住屈起又放下，极为不安分地蹬动着，谈霏玉用膝盖将她抵住，她没法动弹就只能晃着胯，腿心吐出的蜜液多到盛不住的沿着臀缝滑落打湿长裙，布料黏在臀瓣，湿滑难受，更难受的是张合的穴口，久久得不到满足只能茫然收缩加剧强烈的空虚感。
　　“姐姐……哈啊……别舔了……唔……”
　　她喘得谈霏玉蹙眉，气息乱了乱，松开包裹乳头的嘴唇，那处在她的吮吸下似乎又大了圈。
　　抬眼，夏眠微张着唇，脸颊、眼尾皆是昳丽的红晕，眸子布满水汽，水波在车厢灯光下像盛着颗颗碎钻，美得不可方物。
　　粉嫩的舌尖自她皓白的齿间若隐若现，夏眠抬腿勾住谈霏玉腰身，细软的身子水蛇一样轻扭，在她身上胡乱地蹭。
　　她握住女人手腕，现下失了力气，动作轻柔却是很容易的将对方手带到唇边。
　　舌尖探出，从指根一路舔到指尖，谈霏玉心脏几欲从胸腔跳出来，在对方吞着她两根手指含进去时，难耐地发出轻哼。
　　温热的口腔中，舌面紧紧贴着她手指，舌尖还在灵活的绕过指根作乱，分泌的涎液将手指打湿，夏眠吞咽喉咙一滚，含在最深处的指尖便被吸了吸，谈霏玉呼吸乱得不像话。
　　就像是模拟交合的动作，夏眠握住她手腕在口中轻轻进出了几下，随后喘着气吐出来，见她白皙如玉的手指裹满晶莹液体，急切地往下身带，挺腰用小穴滑过她同样无比湿润的指腹，眼里的欲望快把谈霏玉淹没。
　　“呜……姐姐……肏进来……”
　　手指蹭过湿润火热的软肉，那温度近乎到灼人的程度。
　　不再是蓄意的引诱，不用故作出妩媚撩人姿态，如今夏眠一切行为出自欲望驱使，目的明确带着急切的渴求，却依旧一举一动都勾得人乱了心智。
　　一幕幕画面在脑海中浮现，谈霏玉回忆情事便不可避免加深体内难挨。
　　她的怒气、不平种种负面压抑的情绪，在触到女生柔软私处时似乎都跟着一同消散，只剩下小心翼翼。
　　指尖水润的触感太过柔软，使得她不自觉放轻动作，沿着穴缝滑动，夏眠没等来想要的，不满地挺腰握着她手腕便要插进去。
　　感受到穴口收缩的吸力，谈霏玉止住手，又怕与她对抗的力气不小心伤到她，愠怒道：“夏眠！”
　　夏眠眉头一皱，沾着水汽的睫毛扇动，快要滴出泪来。她眉眼无奈，声音放柔：“乖一点。”
　　对方刚刚直直握着她两根手指便要往里塞，穴口狭窄，这样贸然插进去不受伤也会疼吧。
　　闻言，女生安分片刻，神色古怪。
　　夏眠只觉得好笑，谈霏玉难道没感觉到她下面的水再流下去都能把她车椅皮面给泡发了？
　　她从来不是乖巧的人设。方才松懈的手重新用力，牵着对方挺腰一点点吞进去。
　　“哼嗯……姐姐……你是不是不知道我有一抽屉的小玩具……？”
　　手指节节埋入温暖紧致的穴道中，谈霏玉担忧之余还要分出神去思考她突然提起这又有什么含义。
　　只见夏眠弯眼，因为满足眉眼带上入骨媚意，望着她道：
　　“哈啊……姐姐能不能让我高潮都不一定……唔……就别担心这么多有的没的了……”

第64章 小猫高潮所需要的时间【H】
　　有的没的……
　　谈霏玉怔神的功夫，夏眠已经闷哼着将两根手指全部吞进最深处，只剩不能再进入的指根留在外面。
　　五指被迫张开，骨节崩得紧紧的，埋在腔道里的部分被温暖的软肉包裹，似有呼吸般一张一合，夹着她的手指不住绞动。
　　周围嫩滑的软肉让她不敢随意动弹，忍不住回忆指尖有没有修剪圆润，边边角角的地方如果不小心刮到又该怎么办。
　　“夏眠……”谈霏玉手指僵在里面，本意是想让女生配合她乖一点，那目光落在夏眠眼中的时候，却带着无措的意味。
　　女人的眸子总是温柔的仿佛含着一汪秋水，现下不知是因为害羞又或是情欲，熏得那双眼里水汽更甚，夏眠每每看到她这样的神态，就觉得自己好像那逼良为娼的恶人，虽然现在的情景的确很像，但明明她才是被肏的那个吧？
　　穴道润滑足够，并不痛，仍是有轻微不适，她没等适应饱胀感便握着谈霏玉手腕挺动腰身用小穴去浅浅套弄她的手指。
　　饱涨很快在摩擦中转为快意，小腹传来熟悉的难耐，快感在到达巅峰前欲求不满的渴望足以使人沦为欲望的奴隶。
　　“啊嗯……动一动……”
　　穴道有意识的收缩去夹弄体内手指，感受清晰女人手指的形状便又会动情颤抖地吐出淫液。
　　夏眠没有说谎，她在压力最大时期唯一纾解情绪的方式便是靠情欲短暂逃避获得快乐，阈值一点点提高，到最后更为省力的用上情趣用品，普通的自慰对她来说太费时间，往往要到手腕酸软之际才能到达高潮，如果没有合适的配菜，那这个时间会更久，而夏眠很缺时间。
　　上次遇到最合适的配菜，还是借由女喘背着谈霏玉偷偷自慰，隐秘的刺激越是细想大脑就不受控兴奋的发出高潮指令。
　　但现在，她望着过于小心仿佛拿她当作一件易碎珍宝的女人，觉得就算感觉再强烈，也不至于被做到狼狈失控的地步。
　　一切都还在夏眠的掌控之中。
　　她用身体表示不满，埋在体内的手指终于动了，像是恍然回神突然惊醒，指头一颤，在腔道紧致的束缚中最大幅度的动作也只能是略微弯一弯指节，指腹抵着软肉蹭过，夏眠惊呼出声，身体蜷缩，穴道死死绞住手指。
　　她反应极大，谈霏玉刚准备道歉，看到她脸上红潮，犹豫的止了口，试探性用指腹去磨蹭穴璧不平软肉，夏眠发出和刚才一样的声音。
　　似欢愉似痛苦，手指被夹得几乎动弹不得。
　　“这样很舒服吗……？”
　　她想应该是舒服的反应，又不确定，毕竟不是自己的身体。
　　问话像带着明知故问的得意，纵使知道这不是谈霏玉的风格，夏眠仍羞恼地勾住她脖颈，挺腰，刚退出来一点的手指再度埋进去：“唔啊……继续……”
　　在夏眠有意配合下，谈霏玉手指进入的很顺畅，她这时才发觉女生到底流了多少水液，穴腔里堆满了不说，随着手指抽插进出，捣得液体不住往下流，滋滋水声从交合处传来，她的手指连带整个掌心都淋满液体，多余的滑到手腕处，留下一道蜿蜒水迹，没一会被暖风吹干，干涩的残留在皮肤上。
　　“姐姐、哈啊……唔……好舒服……唔嗯……”
　　夏眠身体早就因为快意不安分的扭动着平躺在座椅上，她打理柔顺的发丝揉得凌乱散在肩头，泪盈盈的双眼直勾勾注视着谈霏玉，她透过那层水雾，似乎又看到了女生眼中熟悉的乞求。
　　做什么总是要露出这么可怜的眼神，明明最开始放弃的是她不是吗？
　　手腕带上情绪用力顶进去，女生肩膀无助耸立，凸起的两道锁骨脆弱的能被轻易折断，后座空间有限，她躺下双腿便只能高高翘起，像小动物一样蜷缩着身体躺在谈霏玉身下袒露柔软肚皮。
　　穴口一下一下不知满足的吮吸着她的指根，谈霏玉伸手揉上晃动的乳房，不出意料看到夏眠更为失神妩媚的表情，她双眸涣散，动听的呻吟对谈霏玉来说无疑是催情的猛药，内裤湿润不堪黏在皮肤上，但今晚夏眠残忍的并没有抚慰她的意思。
　　她有些气恼的低头吮吸女生吐出的舌尖，夏眠呜咽着推开她的头，腰胯颤动，穴道软肉层层叠叠推拒着手指，水液淌过指根滴落在两人纠缠到一块的长裙上。
　　夏眠喘着气，身体陷入情欲得到释放后的酥软，心中软成一片，再也无暇顾及旁的情绪，缠着女人便想要再来一次。
　　“四分三十秒。”
　　“什么？”她顺着谈霏玉目光看向中控显示屏，上面显示着时间：22：50，后面跟着一小串数字，时间精确到秒。
　　谈霏玉收回眼：“你刚才高潮用了四分三十秒。”
　　她神色未变，声音除了气息稍稍有些乱以外，可谓是平静。可夏眠分明看到她眼中细微笑意。
　　啊，她还以为谈霏玉不会在意这点呢。
　　真是小心眼记仇的女人。

第65章 好痛的回旋镖！
　　恼羞成怒的夏眠自然是捂住她嘴缠着她再要了一次。
　　然后再一次、再再次，让那张唇没机会说出讨厌的话。
　　她近乎放纵的挑战生理欲望的极限，并执拗的拉着谈霏玉一起，仿若没有明天。
　　座椅皮面上沾满了从她体内流出的液体，暖风吹不散狭小空间内的淫靡气息。
　　这样了，谈霏玉还能开走这辆车去西藏吗？
　　夏眠昏昏沉沉中感觉自己被抱起来披上一件外套，悬着的心才终于落下彻底让意识陷入黑暗中，她已然累极。
　　谈霏玉抱着她回家了。
　　一回生二回熟，那么第三回醒来时，夏眠睁开眼的瞬间便认出这是谈霏玉家的客房。
　　床单被套都是新换过的，带着和女人身上相似的气息。
　　昨夜那件长裙自然脏的已经不能穿了，她低头看着身上有几分眼熟的睡衣，衬衫样式是谈霏玉的风格。
　　将半张脸埋进被窝里又赖了会床，夏眠才不情不愿起身拉开窗帘，热烈的阳光刺得她眯起双眼，这才察觉到不对劲，心倏地沉下去。
　　打开手机，忽略掉锁屏上无数信息，时间已经是中午，待目光移到枕边折叠整齐的衣物，她大概猜到现下是怎样的情况。
　　推开门，整间房屋静悄悄的，餐桌上干干净净，谈霏玉卧室并未上锁，被她不费力拉开——床铺整洁，房间收拾的过分干净、空荡。
　　原屋主人就这样放心的将她留在自己家中，毫不留恋的离去。
　　夏眠知道她去了哪里。
　　她想或许真是因果轮回，回旋镖也有扎到自己身上的一天。
　　……
　　夏眠回家将自己收拾妥帖，换掉谈霏玉略显成熟的衣物，还又画了个淡妆遮掩面部疲态，直到下午才走进面包店。
　　段苗苗夸张的冲过来问她昨晚发生了什么，怎么现在才来。她昨夜到今天上午给夏眠打了无数通电话都没有接，差点快去警察局报警了。
　　不怪段苗苗这么大惊小怪，夏眠一向是雷打不动最早到店开门最晚关灯离去的人，就连法定节假日她都照常营业，这还是第一次出现迟到这么久也没个音信的情况，虽然她是老板。
　　夏眠懒懒地打了个哈欠：“昨晚去见朋友又喝了点，早上睡过头了。”
　　“是吗……”段苗苗狐疑看她，又觉得她表情难掩疲惫不像假的，怎么刚巧和谈老师一同提前离场的怀疑吞回肚子里，兴冲冲跟她分享庆功宴发生的事情。
　　夏眠心不在焉听着，目光环顾四周，面包分类摆在相应橱窗，网络打出的单子呈在收银台边，店内打理的井井有条没有出现她设想中的一团糟乱，好像缺了她面包店也能照常运转。
　　她心思纷乱，夸奖了段苗苗几句，站到店外吹风。
　　腿心隐隐作痛，坐下来触感尤甚，站着反倒好受些。
　　林也远远看见倚靠在玻璃门上的女生。
　　“中午来没看到你，还以为大老板今天旷工了呢～”
　　谎话说过一遍后夏眠懒得再说第二遍，没回答只是问道：“你不休假吗？”
　　“总共就两个负责人，谈老师休假了我再休假工作室怎么办？”林也状似叹口气，“她一大早就出门了，自驾去西藏，啧啧真是有精力……”
　　得到想要的答案，夏眠笑了笑眯眼看向悬挂的太阳，心情反而轻松许多。
　　这算是勉强扯平了吗？她想。
　　见女生问完便又靠回玻璃门上，林也无奈笑道：“夏眠，你还真是装也不想装一下啊……”
　　“嗯？”身上隐隐作痛，尤其腿心和腰肢都是重灾区，换衣服时夏眠便注意到那些看起来可怖的青紫色痕迹。
　　身体酸软疲惫，这种疲惫感更多是发自内心，她连维持扮演好她人眼中的形象都做不到，听到林也的话，甚至无法细想。
　　“她先去R城，大概要两天的时间，然后走川藏北线进藏，目的地是萨普神山脚下萨木措看日照金山，大概要七天的时间。”
　　夏眠收回微仰的视线，撩了撩被风吹乱的头发，垂眼看她：“跟我说这些干什么……”
　　林也笑容弧度不变，伸手搭着她肩膀：“朋友之间的关心嘛，据说肺活量越好的人越容易高反，做我们这行的你说呢……？她根本没去过西藏，只是网上看了看攻略就这样出发了，陪同的人也没有，完全是胡来。万一真出个什么事哪天联系不上了，你我通个气，找人也好找一些。”
　　夏眠拧眉捕捉到重点：“你不是说她有朋友一块？”
　　“喏，我之前也以为她有朋友一块的。”
　　林也语气轻松，看起来根本无所谓，夏眠不可置信看她，不明白她怎么会一副事不关己的模样，就一点不担心？
　　谈霏玉不是无形工作室合伙人吗？
　　似乎看穿她疑惑，林也道：“也不用太担心，现在西藏发展的比以前好多了，交通、医疗设施很方便的，进藏的人那么多，谈老师不至于一个人倒外面。”
　　夏眠眼皮一跳，这说的是安慰人的话吗……？

第66章 跟着一路进藏的耳环
　　或许真正出发时和计划旅行的心情已不一样，谈霏玉没有想象中的放松，即使这是她难得争取来的长假。
　　她一人自驾没有人陪同轮换，也没人说个话，意味着神经绷紧，注意力要长时间高度集中，这是一件相当疲劳的事情。
　　谈霏玉还没到突发奇想拿自己生命开玩笑的地步，每天留有足够的时间，晚上天黑前便会找最近的酒店或者服务区住下，偶尔路过知名景点，抱着出来旅行的目的也会岔路去玩一玩，也因此路程比计划的慢上许多。
　　林也每天都要问上两三遍她进度到哪，简直比谈霏玉爸妈还担心，为了避免友人担忧，也的确是旅程太过孤独，谈霏玉每日一一如实答复。
　　从步入川藏线开始，景色便与前几日城市高速大不相同，大多人进藏都会选择走自然风光壮丽的川藏南线。
　　北线道路险峻，沿途人文景观更为丰富宗教韵味浓厚，并不适合新手，但因着目的地的缘故，谈霏玉没时间走南线再从拉萨绕到萨普，她倒是不介意旅程长一些，但估计林也会直接打飞的过来提人。
　　到高原地区后她将行车时间控制在六小时内避免疲劳产生高反，每日大多时间在途中停留，欣赏当地景色。
　　她去了色达五明佛学院，看到群山谷底沿着山坡无数林立的红房子，像漫画中澄澈的蓝天白云与红色海洋相辉映，即使没有信仰的人，仍是会被这份虔诚所震撼。
　　她看了点缀在草原之间犹如一面镜子将周围山峦所刻画与草地连成一线温柔而静谧的卡萨湖，也闲适地躺在伊日大峡谷的草地上看五色经幡迎风飘荡，最后欣赏完在阳光下呈现不同颜色的三色湖，第二日便一路驱车前往比如县。
　　担心的高反没有想象中严重，谈霏玉为此特地做了充足准备：常见的高反药、葡萄糖、氧气瓶，最后真正用上的不多，可能跟她一路自驾过来适应有关，也可能是提前一周吃的红景天有效。
　　此时距离她出发已过去十天，谈霏玉近段时间来都是倒头就睡，晚上躺在旅馆床上强撑着向林也报过平安后，闭眼，困意袭卷，大脑昏沉之际想着不知道林也问的其中有没有包含夏眠那一份。
　　去萨普的路难走，有些土路冰还未化，好在谈霏玉的SUV排量大，装了防滑链以后不难行驶。
　　出发前在楼下吃早餐时遇到一行人邀请她一块，路上有个照应谈霏玉没怎么犹豫的答应了。
　　对方一行人三男两女，其中一对情侣，都是刚工作不久的年轻人，闲聊中谈霏玉得知五人从高中到大学都是同所学校，工作后也在一个城市，感情很好，来西藏是五人高中的梦想，如今经济独立攒了点钱便计划着一块辞职出发了。
　　现下年轻人大多都讲究自由爱来一场说走就走的旅行，听闻为此辞职谈霏玉没多大反应，想来她当初突然决定进配音行业也是同样任性。
　　吃完早餐收拾行李，两名女生走过来委婉表示可不可以坐她的车，一问才知男生开车有抽烟的坏毛病，车厢闷臭，女生早已不堪其扰。
　　谈霏玉的车技，载自己放心，但是如果要再多加上两名陌生人，路况复杂，心理压力会更重，但对上女生小心翼翼请求的表情，她心一软就同意了。
　　“谢谢姐姐！”女生见她答应，顿觉亲近，两人分别做自我介绍，扎马尾性格活泼的叫杨云菲，另一名较为腼腆的女生叫陈灵。
　　杨云菲颇为自来熟，一路叽叽喳喳，讲着这一路来的所见所闻，谈霏玉时不时看眼后视镜，莫名有些心虚，车垫那日后都被换过，她爱干净，车厢内是淡淡的木质香水味。
　　不过也因为有人讲话，这趟车程不觉枯燥。
　　陈灵话比较少，基本目光看向窗外，偶尔悄悄打量谈霏玉，见她舔了下嘴唇，便开瓶水递过去小声问她要不要喝，动作间感到脚底下踩了个什么东西，低头去看。
　　谈霏玉道谢接过，刚抿一小口，就听到后方传来杨云菲疑惑声——
　　“咦？”
　　后视镜中女生手上捏着一串华丽的耳坠，谈霏玉身体一僵。
　　刚才陈灵踩到的便是这个，耳坠看起来价值不菲，却又相当脆弱，链条已经和下方吊坠断成两节，她慌乱道歉：“对不起、姐姐这是你的耳环吗？我刚刚不小心踩断了，多少钱我赔给你。”
　　谈霏玉自然不可能有耳环落在这种地方，她咬唇，将水递回去：“没关系，本来就是不要的，可能不小心随手丢车座上掉下来了。”
　　撒谎擅自替别人物件做决定还是头一回，她心跳不自觉微微加快，脸颊升起熟悉热意。
　　这在高原上不是件好事，谈霏玉吸了口气平复呼吸，把耳坠随意丢进中央扶手杯架里，刻意不去看。
　　插曲一晃而过，陈灵只当她大度说的宽慰话，内心依旧自责。
　　杨云菲没心没肺的，开了包零食问要不要吃，陈灵没胃口，土路颠簸她看着谈霏玉目光担忧。
　　两辆车一前一后，男生租的专业越野车在前方开路，谈霏玉跟在后面，开了大概四小时，到达萨普神山脚下圣湖萨木措。
　　一路风景虽然漂亮，但专注路况无暇顾及，如今停下来才感觉掉入幻境。
　　雪山冰川和湖泊草地处于同一幅画面中可谓是奇妙，远处依稀可见漫山遍野的耗牛，湖边经幡在风中飘扬，画面圣洁让人的心跟着奇异的平静下来。
　　男生们兴冲冲的想绕过湖岸往深处走，多拍点照。谈霏玉的计划是第二日看日照金山，没有其他安排便跟着她们一同前往。
　　翠绿色的浅水湖里可以看到鱼群游动，藏族人不吃鱼，圣湖中的鱼更是尤为自在。
　　谈霏玉慢吞吞沿着湖边走，拿着手机，这里网络信号不佳，她刚到达便拍了照片给林也发过去，图片转了许久显示发送成功，那边回了消息，但不知是不是因为网络原因，一直显示在接收中，她等了一会没等到，索性收起来不再管。
　　休假中，想必发的也不是什么重要事情。

第67章 我有病这件事你不是早就知道吗？
　　糟透了。
　　这一路体验对夏眠来说都可以用糟糕透顶形容。
　　比颜料还蓝的天空、未经城市污染绿油油的草原，这些如画般的景色没有丝毫供她欣赏的余地，因为自下飞机起，夏眠便在被高反折磨。
　　她从未如此清晰的感受过自己心脏跳动的频率，10度的天气，短短走到机场卫生间的距离身体就出了层薄汗。
　　她不敢脱衣服，甚至稍微走快点也不行，本计划着当天坐火车去那曲，同趟飞机的阿姨见她这副模样劝她赶紧先回酒店休息睡一觉。
　　脑袋晕晕的痛，夏眠没有逞强就近随便开了间房。
　　躺在床上又睡不着，好在她有带褪黑素，来前不是全然没准备，等待褪黑素发挥作用的时间，重新在脑海里梳理了一遍计划，林也说谈霏玉开的很慢，要比原定时间晚个一两天左右，算算，她明天出发的话应该正好差不多赶上。
　　不知道为什么这么冲动的丢下店跑来，但夏眠很清楚她必须要来。
　　一觉睡到天黑，醒来一身汗。
　　高反不能洗澡，夏眠实在受不了只用毛巾随便擦了下身子，晚上在楼下甜茶馆喝了碗热酥油茶，酥油茶咸口，表面还浮着层油花，她不太喝得惯，不过喝完以后的确如人所说身体舒服许多，便讲究不了那么多。
　　她到拉萨没有去欣赏必打卡的布达拉宫，连酒店楼下街道都没仔细看全，第二天就赶早坐火车继续前往那曲市。
　　坐了三个多小时火车到那曲，又去客运站接着坐将近六小时大巴，到比如县时天色已黑。
　　县城比想象中繁华，这一天舟车劳顿，夏眠从大巴上就开始感到不适，靠葡萄糖和氧气罐一路撑过来，车上有好心的当地人给她热水问她要去哪，夏眠说萨普，好心大姐闻言劝她提前回去，萨普海拔高只会更难受，夏眠虚弱摇头，她对下定决心的事一向固执，都已经走到这了，哪有半途而废回去的道理。
　　晚上同样靠褪黑素睡了一觉，用褪黑素的后遗症便是睡得不安稳，一晚上做了许多零散的噩梦，早晨醒来头昏昏沉沉，简单用过酒店早餐，夏眠按昨天车上大姐给的地址寻到一户人家。
　　去萨普没有公共交通，只能自驾或者包车，当地人对路况最为熟悉，大姐劝她无果便介绍了一名经验丰富的司机。
　　白玛……听起来像女生的名字。
　　这边商品楼和城市没什么区别，夏眠按完门铃，开门的果然是名年轻女生。
　　随着发展建设，如今到萨普游玩的旅客很多，包车载客也算是当地人一门生意，白玛虽然年纪不大，但藏区车况复杂她这几年载客已经开习惯了，车技不比老司机差。
　　听闻只有夏眠一人时她有些惊讶，大多人进藏都会有好友作陪，这边不比都市，有些地方人迹罕至女生一个人走在外面并不安全，夏眠以为她嫌客少表示自己可以加钱，被误解白玛冷冷道自己是按趟收费而不是人头，夏眠自觉失言连声道歉。
　　她拖着行李走了这么一会加上刚才话说快了点，上车时便又感到一阵头晕恶心，白玛见状面色凝重，在她看来夏眠瘦瘦弱弱的一看就是大城市娇生惯养过来的小姑娘，还有高反，并不适合去萨普，更何况还要在那待上一晚，夏眠偏偏执意要去，与纤弱身体所不同的倔强让白玛无奈。
　　她见多了这种人，不管是为了拍摄照片或是想逃离城市又或是单纯跟风，总之只要客人给钱，她负责带到，人别在她车上出个什么问题就行。
　　“给。”出发前，白玛递过来一个保温杯。
　　夏眠打开闻到一股浓厚咸香，是酥油茶，还冒着热气。她有些诧异地看向这位对她没说几句好话却面冷心善的藏族女生：“谢谢。”
　　酥油茶效果非凡，夏眠喝下一杯后坐在车里慢慢缓了过来，来西藏两天，这时才得空有心情欣赏沿途风景。
　　虽然很漂亮，是平日钢筋架骨城市中看不到的景色，但夏眠没有对风景的执着，来这也不是为了看风景，自从进藏她心跳一直跳得很快，现下在路上更甚，已经分不清到底是高反还是一些别的紧张因素，她努力去忽视，尽量让自己保持平常心态，就当是出来旅游，她本身也好久没休假过了。
　　一路翻过高山雪地跃过河流，最后风光变幻，绿意盎然，到达萨普山脚下的湖泊萨木措。
　　雪山之下大片翠色湖泊看得人心情豁然开朗，夏眠四周环顾一圈，心却沉了下去。
　　她没看到谈霏玉的车。
　　是还没到吗？
　　跟林也发了条消息，林也从两天前得知她高反开始便劝她回去，夏眠不想同她在这件事上较劲，直到现在到了萨普才报平安，这边网络信号不佳，过了好一会才收到回复，谈霏玉果然还没到。
　　幸好夏眠提前设想过这种情况，跟白玛商量多加钱让对方充当导游的角色，陪她住一天，第二天再开车回比如，白玛爽快答应了。
　　萨木措边上住着有牧民，湖边有营地可以住宿，但是条件不怎么样，都是多人间大通铺，不过本身在这就没有挑拣余地，夏眠和白玛选了两个相连床位。
　　说是当导游，白玛还真尽职充当起导游角色，向她介绍起神山传说。
　　神话故事里萨普每座雪峰都有对应名字，最高峰萨普为神山之王，被浓云遮蔽，旁边山峰皆为他的妻儿，据说萨普妻子出轨诞有一私生子，萨普知道后向情敌复仇将其砍伤，私生子坐落在次子左后方三角雪峰。
　　闻言夏眠不免感叹八卦实乃人天性，到哪都是如此。
　　这里海拔高，高反不宜运动，白玛便没带她四处转，余下时间待在房间内，烤着火炉喝着酥油茶，偶尔闲聊。
　　夏眠跟她聊自己的面包店、聊外面的城市，被问到为什么要来萨普时却闭口不谈。
　　她高反哪都去不了，情愿待在屋子里都硬是要住上一晚，白玛无法理解。
　　下午营地又来了一行人，西藏昼夜温差大，晚上气温骤降，在多人环境里夏眠总是小心谨慎，不敢吃褪黑素，经过一夜寒冷和失眠，第二天明显感觉高反更为严重。
　　白玛表情严肃告知她应该尽快离去。夏眠身体难受说不了太多话，只能向女生传达自己要留下的信息，并表示白玛如果有事可以先行离开。
　　白玛脸色冷得跟冰一样，最终却还是坐下给她煮了碗酥油茶。
　　一整日夏眠都没什么精神，头痛恶心，没胃口吃饭但在这必须要吃东西补充体力，中午随便吃了点，白玛见她吃的太少，下午又硬逼着她吃些肉，肉没吃几口犯恶心全吐了出来，白玛见状起身拉着她便要走。
　　夏眠就算身体健全时体力应该都不如她，更别说现在。
　　身体无法反抗被她人钳制的感觉非常令人讨厌，她不喜欢这么无能为力，挣扎不过只能气急叫了声：“白玛！”
　　白玛停下，不是因为被她威慑住，而是夏眠的身体无法剧烈运动也不能情绪激动，只是挣扎了这么一小会，她便气喘吁吁呼吸困难。
　　白玛替她拿出氧气罐，声音带着怒气：“你是不是有病啊！身体不行逞什么能，就故意来这找罪受？脑子有病的人都没你这么神经。”
　　谈霏玉刚拉开门还没推开门帘便听到骂声，同行人面面相觑，看向老板心里打鼓。
　　杨云菲得知这里只有多人间的时候就不是很满意，那么多人睡一间屋子，现在听起来里面还闹了矛盾，遇到脾气不好的人这要怎么住下去？
　　老板也一头雾水，匆匆掀开门帘看了眼，心下了然，笑着回来道：“没事，那两位客人是朋友，过会就好了。”
　　这里有火炉有电，床还是单独的，比起其他地方已经算是五星级标准，众人知道没得挑，谈霏玉拎着行李打算走进去。
　　“我来。”同行男生率先从她手中接过拉开门帘。
　　夏眠没想到白玛会突然发这么大火气，其实女生长相秀气，年龄不大五官带着浑然天成的娇憨，即使冷脸生气，看着还是有股天真元气在里面，她知道对方这是在担心自己，无所谓笑道：“嗯，我有病这件事你不是早就知道吗？”
　　声音因为虚弱音量很小，隐约传入谈霏玉耳中只感到有些熟悉。房间里小床被褥折叠整齐，这会没有其他人，里面仅有的两人便尤为显眼。
　　谈霏玉目光顺着看去，随即呼吸一滞停在原地。

第68章 这姐还有抢美女的爱好呢
　　萨木措是雪山融水形成的湖泊，分为内湖和外湖，面积很大。
　　谈霏玉一行人沿着湖泊走了一个小时，最后陈灵明显已经开始体力不支，便提前回来找地准备过夜。
　　这里天黑以后气温很低，有牧民家带火炉的小房间较为暖和，但小房间是通铺，谈霏玉跟她们一行人今天才刚刚认识，何况还有三名男生，其他人也觉得不妥，于是换了家营地，房间更大，虽然晚上肯定没那么暖和，但睡觉相对而言比较方便。
　　要不是换地，根本也撞不上夏眠，也不会知道她这么狼狈。
　　她停在原地，身后杨云菲不解问：“怎么了？”
　　白玛和夏眠的口角经这两天相处已是家常便饭，好比医生遇上不听话的病人，夏眠倔强的令她气急，有新人进来，两人没再争吵抬头看过来。
　　谈霏玉回神，见夏眠看到她时明显变化的表情，抿唇走过去。
　　女生脸颊浮着异样潮红，其余皮肤却是苍白无比。谈霏玉看着她手中的氧气罐，沉声问：“怎么了？”
　　不是问夏眠，而是冲她一旁的白玛。
　　白玛愣了会反应过来道：“她高反严重，我劝她回去不听，偏要待这。对不起没打扰到你们吧？”
　　杨云菲一伙人跟过来，其中男生道：“我这有药，要不要喝点？”
　　“喝过了，吃东西还是照样吐。”白玛说完转头对夏眠道，“你今晚继续待这可能会感冒，到时候比现在更难受。”
　　夏眠没说话，眼神可疑地瞟向一旁，她平时犟得跟头牛一样，现下竟然没反驳，白玛正奇怪着，便见刚才进来的漂亮女人一把抓住她手腕。
　　“跟我走。”
　　夏眠没动。
　　众人惊，看不明白这是什么戏码。
　　“这姐还有抢美女的爱好呢？”气氛太过诡异，杨云菲站在后面对陈灵小声嘀咕。
　　陈灵拍了她一巴掌，疑惑唤道：“姐姐？”
　　“姐姐……？”半靠在床上的女生抬眼看过来，她面容是宛如精雕细琢后的精致，脸上高反产生的红晕反而给她苍白皮肤添了抹血色，病怏怏的好看，那双眼睛更是出众，垂眼时看着有几分疏离，长睫一抬看向人时眸子带着笑意却又是万分灵动。
　　了解夏眠的人才知道，她这笑虚伪无比。谈霏玉便是其中一员。
　　女生抽回手弯眼仿若现在才看到她打招呼：“好巧啊姐姐，这是你……新认识的妹妹？你们好啊，我叫夏眠。”
　　她细弱的手腕被捏出一圈红痕，仍是固执的用尽力气隐隐抗衡，谈霏玉眼见她胸口起伏，松开手，表情晦暗不明：“你怎么会在这？”
　　竟然认识？杨云菲满脸八卦地看热闹。
　　夏眠早猜到她会问，轻松道：“当然是来玩的，怎么？姐姐来这还不许别人来吗？”
　　谈霏玉深深看了她一眼，就当夏眠因为她目光感到些许畏惧时，女人转身走开了。
　　她愣愣看着，其他人见谈霏玉走掉也一同跟着打了个招呼离开。
　　谁想到谈霏玉竟真的就这样干脆走掉不管她？
　　夏眠握了握手指，继续靠回床上，经这一番倒是感觉没那么难受了。
　　白玛沉默许久，递给她一碗酥油茶，望着那一行整理行李的人问：“你在这就是为了等她？”
　　夏眠没承认也没否认，只是道：“我不能跟她走。”
　　热乎乎的酥油茶顺着喉咙滑进胃里，驱散寒气，这几日她经常喝竟也习惯了这个味道。
　　“为什么？”白玛停顿会又说，“既然你不能跟她走，那跟我走，现在开车回去还来得及。”
　　她说着作势又要拉她，夏眠无奈稳着手中酥油茶：“小心别泼了。”
　　“她开了十天车千里迢迢来到这就是为了看日照金山，如果因为我看不了，那我岂不是成了罪人？”
　　“我刚才既怕她强行带我离开，又怕她真的不管我……”夏眠声音低下去，想到这几日艰辛，如白玛所说她一直在逞强，跟强求一样，强求到最后还是破坏了女人的旅行，“或许我就不该来这……”
　　白玛点头深表赞同，对她的幡然醒悟感到欣慰：“没错，那你现在跟我回去吧。”
　　夏眠刚酝酿出来的几分委屈还没成型顿时打散，话锋一转冷笑道：“谁说的？我明天偏要和她一块看日照金山。”
　　她偏执到了一定境界反而觉得豁然开朗，将手中酥油茶一饮而尽：“再来一碗……”
　　白玛不理她了。
　　倒是有位男生过来递给她瓶药：“夏小姐，这是丹参滴丸对高反很有效，吃了身体能好受点。”
　　夏眠只带了红景天和葡萄糖，闻言接过笑着道谢，男生脸红客套一番后离开。
　　她正要倒几粒吃下去，白玛突然将药瓶拿走，仔细看了看又还给她。
　　“你怕有毒？”夏眠觉得有趣，白玛明明看起来年龄不大，但行事小心谨慎，不像这个年纪应有的成熟，她想起店里天真愚蠢的女大学生，问道，“你多大呀？”
　　白玛莫名：“21，那个吃十粒。”
　　嚯，比段苗苗还小。
　　夏眠吃完药逗她：“那你应该叫我姐姐。”
　　白玛用看白痴的眼神看她，嘴唇开合，骂了两个字。
　　“你平常就这么骂你老板的？”
　　“当然不是。”
　　“…………”
　　那边两人吵吵闹闹，杨云菲感慨：“怪不得老板见怪不怪。”
　　陈灵抿唇笑道：“不过看样子夏小姐身体应该好些了。”
　　她看了眼谈霏玉，谈霏玉没什么表情。
　　大家都好奇她们两个怎么认识，但没人不识趣的敢问，毕竟刚刚那氛围诡异，这位姐姐一路性格都很温和，现在罕见的沉默收拾着行李用品，低气压的众人不敢打扰。
　　只有陈灵靠过去看着她手中的睡袋问：“这里面晚上需要用到这个吗？”
　　那应该是给露营准备的，房间有墙隔温，有床褥又有火炉。谈霏玉放下，将行李塞进床底：“不用。”
　　“姐姐你是不开心吗？”
　　女人闻言，颤了颤长睫垂眼道：“也不是。”
　　她又怎么会因为见到夏眠而不开心。不管谈霏玉到底是想见还是不想见，只要看到对方，那份欣喜便无法经由她控制，几乎是身体的一种本能。
　　但就好像她出门为了散心，旅途一路过来已经快将尘世遗忘的时候，却在旅途终点遇到她万千心绪、一切烦恼的源头。
　　似乎不管她到哪，天涯海角也躲不掉这个人。
　　而这个人随着出现便又会带给她新的平日极少出现的情绪，那些无法处理的情绪再度化成烦恼的一部分。剪不断理还乱。

第69章 冷战中的巧克力
　　夜晚野外的天很黑，星空很漂亮。
　　房间对着萨普神山的那面墙由落地窗构成，透过玻璃向外看，星空月色与朦胧雪山，比白日景象更为震撼。
　　众人围着火炉用餐，营地可以点简单的菜，但口味一般。
　　白玛本身就吃习惯了没那么多讲究，夏眠没有胃口吃什么都如同嚼蜡，机械性进食。
　　杨云菲她们带了自热米饭和火锅，只需要一点热水加热就可以食用。
　　谈霏玉和夏眠表现的仿佛不认识彼此，隔着几人的距离一圈围过来，正巧相对而坐。
　　谈霏玉吃饭间隙余光刮到女生吃了小半碗不到的一坨米饭便放下碗筷，什么也没说。
　　她不说自会有其他人说。
　　白玛皱眉，夹了筷牛肉放入夏眠碗中：“你要多吃点肉补充热量。”
　　“喝了那么多酥油茶，哪还吃得下。”夏眠无奈摇头。
　　白玛总是为了她好强迫她做些事，很可惜无一例外从未成功过。
　　吃完饭一群人坐在火炉旁喝茶聊天，本身就都是差不多岁数的年轻人，她们对在坐唯一一位藏族女生很好奇，白玛被缠着问了不少问题。
　　夏眠起先安静的听，许是喝多了酥油茶，没一会便想上厕所。
　　这里的厕所单独在外面，环境简陋只有一个坑位，景区还有熊出没，夏眠本想叫白玛一块陪她，但看白玛自身难保的架势，目光移开，只有谈霏玉坐在人群边缘垂头看手机。
　　她咬唇小声叫道：“姐姐。”
　　谈霏玉手指一顿，抬头看她。
　　“陪我去趟厕所？”
　　对方收了手机，站起身。
　　室外和房间内简直是两个温度，夏眠偷偷瞟了眼身旁目不斜视的女人，记得谈霏玉很怕冷，在J城冬天的时候最开始在面包店见她就总是穿着厚厚的羽绒服戴条围巾。
　　她将下巴埋进竖起的领口，在沉默中漫无边际的回忆。
　　“你去吧，我在这里等你。”
　　这是见面来谈霏玉对她说的第三句话，夏眠借着手电筒光芒看清她脸颊、耳廓冻出来的红晕，莫名有些酸楚。
　　从厕所出来，谈霏玉依旧维持刚才的姿势站在原地，手电筒是暗沉区域唯一的光源。
　　夏眠慢吞吞往回走，难得独处时间，不知道该开口说些什么，如果什么也不说，那她这趟来的意义又是什么。
　　该向她解释自己为什么要来吗？还是让她不要多想好好享受旅行？
　　夏眠不知道，哪一个都带着此地无银三百两的刻意。等到快进房屋，也没纠结出结果。
　　星空映在她们头顶，洒在不远处湖泊形成的镜面上，万籁俱寂。
　　谈霏玉突然停下脚步站在原地。
　　“怎么了？”夏眠回头看她。
　　女人从冲锋衣的口袋里掏出一个东西伸手递过来：“晚上饿了吃这个。”
　　是巧克力。
　　在高海拔地区身体时时需要足够能量补充体力，巧克力这类热量高的食物有助于缓解高反。
　　夏眠因为高反没胃口，吃的食物少，只会陷入恶性循环加重身体不适，这便是白玛逼着她吃牛肉的原因，到了夜晚睡觉气温降低，没有热量支撑人体温度就会容易感冒。
　　感冒比高反更难受。
　　她愣了会接过，触到谈霏玉冰冷指尖，女人手指骨节和周围白皙如玉的皮肤明显区别，泛着红。夏眠一路来的压抑仿佛找到宣泄口。
　　谈霏玉不理她也好、生气也好，夏眠顶多难过一瞬就过去了，有的连难过也算不上，因为她很清楚这是自己活该。
　　唯独谈霏玉在这种时候的好意关心，最难让她承受。
　　可她的委屈无处发泄，只能低头眨了眨眼压下眼中泪意：“谢谢……”

第70章 你们是什么关系？
　　谈霏玉晚上才看到林也发的信息。
　　【你到了？看到眠眠没？】
　　【她高反严重这几天还不理人，我都要担心死了】
　　【人呢？？？】
　　她不着痕迹看了眼坐在火炉对面垂头无精打采吃饭的女生，回复道：【没事，我见到她了。】
　　身边只有林也清楚谈霏玉的行踪，但她不打算去质问对方夏眠为何会出现在这里，内心早就隐隐有了猜测，只是她没勇气去证实。
　　在高原饭不能吃太饱，也绝不能不吃。
　　夏眠总共那小半碗米饭，直到吃完也没吃上几口菜。
　　她身边的藏族女生对她似乎很关心，可谈霏玉知道夏眠我行我素的性子，果然争论到最后依然以夏眠的任性收尾。
　　她看在眼里有些生气。
　　高反不是开玩笑的。
　　夏眠在某些方面表现出超乎她这个年龄的成熟，但有时候的做法还是幼稚到不行——不管是她突然出现在这里、还是赌气非要留下来的行为。
　　她生气却还是在对方去厕所小声请求她时跟过去，她生气却还是放心不下的将仅剩的巧克力送出去。
　　女生垂头，蓬松的长发散下来，毛茸茸的，在手电筒灯光中呈现出柔软的浅棕色。
　　她闷闷道谢，像泄气的河豚。
　　两人走进房间，室内喧嚣有一瞬安静，几双眼睛齐刷刷看过来，很快又收回去接着聊天。
　　她们同白玛的话题已经换过一轮，如今是男生们在跟白玛聊车。
　　谈霏玉坐下，身边两位女生欲言又止，最后还是杨云菲胆子大先开口：“姐姐，你和夏小姐之前就认识？”
　　“嗯。”
　　“什么关系呀？”杨云菲没管陈灵私下拽着她衣服不满拉扯的手，继续问。
　　谈霏玉将茶碗放到桌上，转头看过来神色如常微笑道：“朋友。”
　　啊……朋友。
　　“那还真是巧。”
　　杨云菲看了眼对面把玩着巧克力出神的女生，得意凑到陈灵耳边，笑得促狭：“看，我就说吧……肯定会这样回答。”
　　同性婚姻法前不久才又被提议过一轮，如今社会对同性情侣已是见怪不怪，她方才在两人出去时便跟陈灵打赌：她们关系绝对非同一般。
　　陈灵不信，现下听到回答，神色有些怔然。
　　如果只是朋友，怎么会有她们下午那样的氛围？哪有朋友需要瞒着对方偷偷跑来，还要忍着高反难受的？
　　她笑的勉强：“挺好的。”
　　亲眼见证，起码让她确定了，原来女生之间真的可以有这样的感情，与所有的情侣没什么两样。
　　夏眠挨火炉近，巧克力在手中拿了会就有软化的趋势，她收到枕头边。
　　被褥不厚，虽然房间有火炉，但昨天半夜还是被冷醒过，想到这她从行李箱里拿出几件厚衣物打算今晚睡的时候盖被子上，随后回去继续坐下。
　　白玛不明白这群人怎么能有说不完的话，先是从日常生活聊到工作又是聊到梦想，心中嗤笑只觉得矫情，她哪有什么梦想，于是转头看向夏眠生硬转移话题：“你梦想是什么？”
　　猝不及防被询问夏眠有些错愕，她注意到谈霏玉的目光也看了过来，不自然道：“我没什么梦想……”
　　白玛找到知己，第一次看她的眼神带着赞许。
　　“硬要说的话应该就是做出受人喜爱的面包吧。”
　　“面包？”
　　白玛接话：“她在J城开了家面包店。”
　　“哇……好厉害。”杨云菲由衷感叹，因为夏眠的年纪看起来跟她们差不多，“你们都是J城人吗？”
　　这个‘们’自然是包括谈霏玉。
　　夏眠点头。
　　其中男生道：“我们这趟出来都辞职了，回去也打算到大城市闯一闯，说不定以后还有机会去夏小姐的面包店。”
　　“欢迎啊，到时候请你们吃面包。”
　　“夏眠，你是专门学做的面包吗？怎么会想到开面包店？生意怎么样，赚钱不？”杨云菲已经自来熟的叫上她名字。
　　她毕业才工作不到一年便受够打工的苦不想再上班，最近冒出和男朋友合伙开店当老板的想法，这念头一旦冒出来就一发不可收拾，尤其西藏之行更是让她无法面对回去以后还要找工作上班这点，一想到还要上班感觉人生都索然无味。
　　然而夏眠紧接的回答便打消她大半热情，女生忽略前两个问题笑着说：“不赚钱呢。”
　　“真假的？”杨云菲有点不信，不赚钱还回答的这么轻松？
　　“真的呀，开业三个月，前两个月都在亏，这个月蹭网上热度账才好不容易平了。”
　　“啊……”杨云菲兴致低下去。
　　“也许是我的原因，面包做的不够好吃？有些老顾客最近都好久没来光顾了。”夏眠状似无意提及此处叹气，眼睛却直勾勾盯着谈霏玉。
　　女人抿唇移开眼，神色有轻微不自然。
　　杨云菲毫无察觉，安慰她道：“每个人口味不一样，可能那些人本来就不是你面包店的客户。”
　　“这样吗……？”夏眠若有所思。
　　杨云菲性格外向跳脱，同她熟络起来很快又换了个话题，夏眠直播多了，一向是见人说人话见鬼说鬼话，擅长和人打交道，聊到最后一看时间已将近零点，杨云菲还有点意犹未尽，是陈灵拉着她劝道第二天还要看日照金山，她才作罢。
　　睡觉关灯前，夏眠努力将那些衣服堆在被子上，床很小，翻个身被褥挪动衣服都要掉下去，她只能缩减成一件宽大的羽绒服，剩余的可以塞在肩膀和被子漏风处。
　　正动作着，感受身侧投下一块阴影，她抬头，谈霏玉站在床边手上抱着睡袋。
　　“觉得冷可以用这个，别睡感冒了。”
　　她本来带的睡袋是为露营准备，但这边景区有熊，没能在外面扎营睡袋便也用不上。冬季款式的防寒鹅绒睡袋，室内用应该是绰绰有余。
　　“你……”夏眠垂眼，她的刘海有些长了，没条件用卷发棒打理干脆分成中分，有一小缕搭下来垂在睫毛上。
　　“谢谢。”借着整理发型，她调整好心情将剩下那句“为什么要对我这么好”咽回肚子里。
　　她能言善语，对上谈霏玉却难以开口，就连道谢的词句都那么苍白。
　　谈霏玉把睡袋交给她后转身离开，旁的没多说。虽然她看到了仍旧包装完好躺在枕头边的巧克力——
　　也不知道女生要留到什么时候。

第71章 对不起和我喜欢你
　　或许是睡袋的功劳，也可能是过了这些天夏眠身体终于适应，总之她进藏以来第一次睡了个好觉。
　　不需要特意订闹钟早起，开店养成的生物钟足以让她在七点前醒来，而现在离日出的时间还早。
　　夏眠轻手轻脚起床，不敢开灯，借着天色蒙蒙亮光走出门外简单洗漱完，待她再回去，便见房间里的人已经陆续醒来，有的打着哈欠发呆、有的穿衣服，而谈霏玉靠在床头，手机屏幕在她脸上投出一块光亮。
　　她这样的人，连休假时间也不全属于自己……夏眠这样想着，恰巧见对方抬头看过来，光线昏暗，距离太远，隐约似乎见到女人唇角上扬了一下，她觉得应该是脑补的错觉，按下灯泡开关，室内明如白昼，谈霏玉已经放下手机起床。
　　虽然昨夜睡得晚，但众人惦记着日照金山这会起床都很有精神。老板做好早餐端进来，是酥油茶和藏面。
　　“今天感觉怎么样？”白玛醒来见旁边床位人不在还担心了会，不过现在看夏眠这副和昨天判若两人的模样，大概身体也不难受了。
　　“还行，结束的最后一天倒是适应了。”夏眠吐槽，她这几天被高反折磨不轻。
　　杨云菲在一旁接话：“所以第一次进藏的人最好坐火车或者自驾，这样有个慢慢适应的过程。”
　　“这样啊。”
　　“你之前不知道？”
　　夏眠诚实摇头：“没想到这去。”
　　“攻略里都会说呀，你该不会攻略都没做就过来了吧？”杨云菲表情惊讶。
　　“当然做了。”夏眠说完有些心虚低头吃了口面条，如果做攻略是指事先搜索高反该吃什么药的话，那她的确是做了充足攻略。
　　至于其他的夏眠根本没条件多留意，飞机过来四五个小时，而火车自驾起码要在路上耽误几天，留给她的时间本就不多。
　　谈霏玉仿佛没听到她们对话，专注吃着早餐。
　　晚上在营地住宿最好的一点恐怕就体现在此刻——走出门不远处便是湖泊，再往前就是萨普神山造型独特的山峰。
　　实际上她们甚至只需要在房间床上趴着都能顺着落地窗看到日照金山的景象，而为了最佳观赏体验，众人还是搬出露营椅忍着寒冷坐在湖泊前，静静等待一会升起的日出。
　　也许知道她们是朋友，其他人默认在谈霏玉身旁留了个位置，夏眠顺理成章坐过去。
　　与杨云菲那边的热闹截然不同，这边安静的隔出块结界，白玛受不了，搬着椅子悄悄往远处挪了挪。
　　夏眠却难得享受这样安静不用说话的时间，她快速跳动了几天的心脏在谈霏玉身边时终于得以平静。
　　日出前有短暂的蓝调时刻，课本学过大气对太阳辐射的散射作用，红光波长长不容易被散射，蓝光波长短，在太阳处于地平线下时被大气散射，整个天空便会呈现出静谧的蓝色，温柔又忧郁。
　　天边山峰后隐隐投出一抹霞光，夏眠若有所感转头看向身侧女人。
　　谈霏玉微垂着头调整相机参数，柔顺的黑发顺着她脑袋一块垂下，本就白皙的皮肤在冷色调光线中冷白的几乎和周围环境完美融为一体，唯独嘴唇是红润的亮色。
　　她好像明白了为什么无数摄影师都会为这样短暂的蓝调时刻着迷，如果相机在夏眠手中，她会毫不犹豫的抬手为谈霏玉拍组照片，但现下她有更重要的事做。
　　长久的沉默、安静，和难以开口的话语，在随着天边霞光越来越浓、蓝调悄无声息消散的最后一刻里，夏眠知道自己要说什么了。
　　“姐姐。”
　　谈霏玉放下相机，眼神平静地看过去。
　　“对不起。”女生突然向她道歉。
　　大脑空白一瞬，比起迟钝去理解这句道歉的含义，她先是疑惑的试图从夏眠神情中找寻出不对劲的元素。
　　天色发亮，夏眠眸子里分明是轻松笑意。
　　她总是这样不按常理出牌，谈霏玉已经习惯，不想再去纠结其中含义，余光看到峰间映上霞光，她转头拿起相机。
　　雪峰被染成粉紫色和天际相连，真正日出只有短短一刹，变化用肉眼去看根本来不及品味便会消失。
　　谈霏玉按下相机录制键，提示音响起。
　　“我喜欢你。”
　　万丈金光洒在连绵雪山之巅，熠熠生辉。天际变成热烈的红色，金色山峰倒映在湖面上，微风吹过，湖水流动着碎金。
　　四周响起惊叹，每个人都争分夺秒、贪婪的想要用眼睛将这副景色永久铭记。
　　谈霏玉却怔怔回过头，夏眠清浅笑着，对身旁罕见景象不屑一顾，看向她的目光温软，眼眸澄净。
　　“我喜欢你。”她又重复了一遍。

第72章 挽救即将暴露的表白！
　　一个人的笑有很多不同含义，谈霏玉了解夏眠虚伪的笑、恶劣的笑，自然也能看出来她此刻的笑容同任何时候都不一样。
　　她整个人仿佛卸下伪装变得松弛，笑容平静而纯粹。
　　雪山冰川、湖泊草地，包括心心念念许久的日照金山此刻都沦为背景，湖边五色经幡在风中舞动，夏眠的面容几近于不可亵渎的圣洁。
　　谈霏玉紧抿着唇，神色为难，她对现下状况一头雾水没有丝毫准备，更不明白夏眠到底要做什么，只能模糊的从喉咙里吐出短促的音节——
　　“嗯……”
　　夏眠弯眼：“姐姐不看吗？快要结束了。”
　　闻言谈霏玉悄悄松口气，匆匆转头，日照金山持续时间不长，现在已接近尾声，金色蔓延至整座雪山。
　　女生清脆的声音自身旁传来：“我刚才是怕你没听到，所以又说一遍。”
　　她装作全身心投入到景色中看得出神，心跳却杂乱的不自觉跟着女生话语的停顿而停顿。
　　“没有让你一定要答复的意思，姐姐不用紧张。”
　　夏眠说完转头，目光终于投向眼前的风景。
　　金光浓烈，连绵雪山仿若正接受着洗礼的世外来物，宏伟壮观。
　　一直到结束众人仍沉浸在余韵中，意犹未尽。
　　白玛道：“你们运气不错，这几天天气好。”
　　日照金山也不是什么时候都能看见的。
　　杨云菲从刚才激动到现在终于能喘口气：“这比网上看到的震撼多了！你有拍照吗？”
　　陈灵滑动屏幕：“就用手机拍了几张，但拍的不怎么样……”
　　她四处问了一圈准备挑选好看的发朋友圈，目光瞟到拿着相机的谈霏玉身上。
　　“姐姐，你刚才是不是有拍照？”
　　谈霏玉还僵硬坐在原处，夏眠不动她便也不知道该怎么动，这会有人搭话顿感放松。
　　“没，我录的视频。”
　　“哇。”杨云菲好奇，“能看看吗？”
　　谈霏玉急需要别的事情转移注意力去摆脱身旁夏眠太过强烈的存在感，手指拨动调出刚录制的视频，点击播放按钮。
　　杨云菲弯腰凑近。
　　单反沉重，没有稳定器手持的画面有轻微抖动，不过不影响观看，这副大自然馈赠的美景即使换做对摄影一窍不通的孩童来按个快门，那都是原生态大片。
　　画面最初是还未完全变成金色的山巅，伴随着风声突然响起一个清澈女声。
　　“我——”
　　“滴。”画面暂停。
　　谈霏玉听到声音的瞬间，心脏重重一跳，慌乱暂停视频。
　　“怎么了？”杨云菲不解。
　　“手太晃了，没拍好。”谈霏玉脸颊发热，拙劣的找借口。
　　“没有啊，拍得挺好的呀。”
　　眼见女人羞窘的难得陷入尴尬处境中，夏眠唇角略弯开口道：“你是想要视频吗？到时候我修一份稳定的发给你。”
　　“真的？”杨云菲得到夏眠点头回复，兴奋地靠过来，注意力全然被勾走，“那太好了，夏眠你还有这技术呢。”
　　“不过得回去之后用电脑才行。”
　　“没事，那我们先加个好友？”
　　“…………”
　　杨云菲和夏眠在一旁抱怨网络，举着手机挥动找信号好的地方。
　　谈霏玉关掉相机将储存卡拔出来收好，脸颊上的余热还未消散，心里暗暗庆幸。
　　刚才再慢一点，所有人就都能听到夏眠的表白了……

第73章 投喂猫猫
　　欣赏完日照金山众人收拾行李准备回比如县，和来时一样白玛跟夏眠一辆车。
　　夏眠慢吞吞走着，从这离开后她和谈霏玉便要分开了，她甚至不知道对方下一步计划是什么、要去哪里，直接回J城还是再玩一会？
　　夏眠想知道，却也明白自己没法轻易问出口。
　　“夏眠！”杨云菲行李由她男朋友拿着，一身轻松走过来，“跟着我们的车呗？我们刚才商量着回比如一块吃顿饭，姐姐答应了。”
　　姐姐……
　　夏眠敛去眸中暗色笑道：“可以呀。”
　　“白玛也一块来嘛。”
　　她们昨晚和白玛聊了那么长时间，已经将这名藏族女生当作朋友。白玛没推辞，她今天送夏眠回去便算工作，反正剩下时间也接不到其他活。
　　一行人三辆车原路返回，白玛的车跟在谈霏玉后面。
　　不同于来时难受到大部分精力都要用来抵抗高反，夏眠现下身体轻松，目光看着车窗外美丽的风景，思绪便漫无目的的飘散。
　　她心跳仍旧跳的很快，一下下有力快速。一部分因为高原，一部分是为刚才的表白。
　　起初是没这个打算的，但不知为何看向谈霏玉的那霎那心念一动，整个人浑身上下仿佛被打通，有些话顺理成章就到了嘴边。
　　只是觉得该说，于是就说出来了，夏眠没想那么多。
　　事后又有些懊恼，随随便便的表白太唐突了，谈霏玉应该也觉得莫名其妙吧？还打扰了她记挂许久好不容易等到的日照金山……
　　夏眠从来没对谁表白过，自然不清楚需要什么流程，可她想那肯定得是精心准备良久、正式的，至少也要准备个亲手做的蛋糕才对。
　　总不可能回去之后再补上？
　　她一路不知叹了多少下气，白玛目光频频瞟过去，见女生一副惆怅的模样，心想不就是表白嘛。
　　她离两人最近，即使刻意往远处挪了挪还是听到了。
　　夏眠这么直接表达爱意，倒是让她刮目相看，联想对方之前做的那些倔强的傻事都有了合理说法：忍着高反难受是为了专门等到这个时候表白。
　　爱情真是让人昏头，幸好她没遇到…………
　　将近四小时后，车停在一家串串店前。它旁边正好是家酒店，众人打算先开房把行李安置好再吃饭。
　　“不好意思，酒店今天只剩下三间房了哦。”
　　“三间？”杨云菲不可置信地反问。
　　看眼大堂挂着的时钟，才下午两点不到。
　　“是的，我们酒店是预约制，下次客人有需要的话可以提前打电话过来预定。”前台小姐姐笑得礼貌。
　　她们来前特意在网上搜了下餐厅，知道旁边这家酒店环境在县里数一数二，却没想到是预约制这么抢手。
　　“怎么办，我们是换一家还是……？”杨云菲面色犹豫，目光落在谈霏玉和夏眠身上。
　　其实对她们一行人来说没什么，一路过来都是三名男生一间、两名女生一间房分配的，剩下就看谈霏玉和夏眠愿不愿意住一块。
　　夏眠侧头，大家心知肚明目光跟着她一块看去，视线中心的谈霏玉握紧手中行李杆，神色如常道：“没事，我们俩可以一间。”
　　“ok，那麻烦帮我们开三间房谢谢。”
　　夏眠拖着行李箱跟在谈霏玉身后，脚下柔软的地毯将脚步声和滚轮声吸收，走廊异常安静。
　　她们房间跟其他人不在同一层，刷卡打开房门，空间不大布局尽收眼底，中央孤零零那张大床格外瞩目——仅剩的三间房里只有一间是双人房，让给了三位男生。
　　两人没多逗留，放好行李就出来了，心照不宣的谁也没开口说话。
　　夏眠手插在口袋里揪着布料，牙齿轻轻咬着口腔软肉，气氛沉默的有些尴尬，这份尴尬到电梯两人独处的狭小空间内时更甚。
　　她透过电梯锃亮的能反射出人影的银色金属门，隐隐看到谈霏玉平静的脸，好像只有她一个人在感受煎熬。
　　好在煎熬没持续多久，到了一楼其他人已经集合在大堂等待。
　　“走！去吃火锅！”
　　杨云菲她们进藏一路要么吃干粮要么啃牛肉的，好久没正儿八经吃顿饭了，更别说火锅，此时无比想念它的滋味。
　　这边除了西藏菜就数川菜馆最多，谈霏玉吃不了辣，便点了个鸳鸯锅。
　　女生和男生分成两桌，杨云菲自然的和陈灵坐到一边，白玛自觉坐在侧面，留谈霏玉和夏眠坐仅剩的位置。
　　座位不大，夏眠总觉得自己一举一动稍微抬下胳膊都能蹭到女人。
　　锅中升腾袅袅热气，室内开着空调，竟有些闷热。
　　“我去调蘸料。”她站起来想换个地方透气。
　　“我们也一起。”汤底还没煮开，其他人跟过来。
　　调料区摆放着十多种调料，最边上放着小包装的白砂糖，夏眠调完基础油碟伸手去拿，身边有只手跟她动作同步，几乎是同时按在了同一袋白砂糖上。
　　谈霏玉微微一顿，随后神态自若换了包。
　　一旁杨云菲见了惊讶：“你们吃火锅调料怎么还加糖啊？”
　　夏眠掩饰性将垂下的发丝撩到耳后：“加糖会更好吃一点。”
　　“甜的不奇怪吗？”杨云菲半信半疑，“那我试试。”
　　她接过夏眠剩的半包倒进满满当当的调料碟里搅拌，这时菜也已经陆续上齐，锅中汤底沸腾。
　　在座除了谈霏玉和陈灵外都能吃辣，便把清汤的那半边锅朝向她们。
　　串串大多是刚才自己拿的，店内特色是牛肉串，嫩牛肉不需要煮多久，变色以后就可以食用，放到油碟里滚一圈，滋味丰富，咬在口中软软嫩嫩，咀嚼毫不费力。
　　夏眠自来到西藏后就食欲不振，虽然现下好受许多，但仍是没什么胃口，她大部分时候都跟发呆似看着沸腾的锅，帮众人理一理签子又或是下菜，偶尔才拿起那么一两串用筷子扒拉到碗里，吃的小口，可以说是斯文秀气，又像是谁在逼她吃饭似的，白玛看着倒胃口移开目光。
　　坐在夏眠旁边的谈霏玉跟她一样，也是用筷子将煮熟的菜从签上扒下来。
　　牛肉很嫩，煮熟以后脱落的非常轻松，她没怎么吃，只是频繁重复将牛肉扒到碗里的动作，白玛以为她是嫌一串串拿的麻烦所以要一次性攒多点以后吃个过瘾，却见女人扒了将近小半碗的牛肉，一口没动，随后伸手将碗推到夏眠面前。
　　“你高反刚适应，要多吃点。”平淡又温柔的声音响起，和平日她说话没两样。
　　但白玛突然第一次发现她声音原来这么好听，珠圆玉润的，像融化在萨木措中的冰雪，空灵柔和。

第74章 不是故意偷看洗澡的
　　夏眠没想到谈霏玉还会主动关心她，错愕了一小会，随后升起喜悦。
　　“谢谢姐姐。”
　　省去了麻烦的步骤，她突然发现方才还尝不出滋味的牛肉其实挺好吃的，目光悄悄斜过去，谈霏玉没什么表情，安静吃着碗中素菜。
　　过往回忆不受控制在脑海中浮现，那些相处的细节里谈霏玉其实一直都很会照顾人，她总是默默做一些事，仿佛是习惯也没有要邀功，单纯的不求回报而已。
　　想到这看着碗中牛肉，夏眠又有些食不知味了，该照顾的人应该是她。
　　她没有辜负女人好意，将牛肉吃的干净并主动添了些菜品，因为她怀疑如果不这样做，谈霏玉估计又会费劲的再给她挑一碗牛肉出来。
　　白玛将这一切看在眼里默不作声，感觉她们跟小孩子也没什么区别。
　　吃完饭，下午白玛带她们在比如县随便逛了逛，回到酒店时天色还早大家都不饿，就各自先回房间休息。
　　夏眠嗅着一身火锅味别的什么想法都消失了，忍耐一下午如今只想痛快洗个澡。
　　她来西藏以后因着高反最多只能擦一擦身子，尤其在萨普的那两天根本没有洗漱环境，现下好不容易身体适应，酒店空调开的又足，刚一回房便打开行李箱拿出换洗衣物。
　　“姐姐，我先去洗澡。”这么打完招呼就匆匆进了浴室，根本没留谈霏玉说话的余地。
　　像是不堪忍受的急切又像是一种不知该如何应对双人空间的逃避。
　　谈霏玉微张的唇重新闭合，抿在一块。
　　她在靠床的沙发坐下，打开手机无数消息弹出来，即使休假仍是有许多配音以外的隐性工作需要处理，好在大多是一些邀约或是决策，答复起来不算复杂。
　　浴室响起淅淅沥沥的水声，室内安静，水声就显得格外清晰。
　　高反才刚好……洗完澡不会难受么？
　　谈霏玉下意识抬头看去，随后慌乱地飞快移开眼，脸颊滚烫，她这时才发现浴室连接房间隔断的那块玻璃竟然是透明的，毫无遮挡。
　　热气给玻璃蒙上一层水雾，即便如此，谈霏玉还是在刚才那一眼中看到朦胧水雾之下女生窈窕的身躯。
　　虽然知道夏眠没有发现，可谈霏玉仿佛做了错事般心虚，听着浴室水声坐如针毡，手机屏幕上半个字也看不进去了。
　　就这样心乱如麻不知过了多久，堪称度日如年，终于水声停下紧接着响起吹风机噪音，再过了会夏眠便穿着睡衣从里面走出来。
　　她发尾还有些微微润没有全部吹干，缓缓一滴一滴朝下坠着水珠。
　　谈霏玉蹙眉，本能开口：“把头发吹干，这里不是J城。”
　　夏眠洗完澡浑身舒爽，心情都跟着放松许多，轻快道：“我知道，所以把吹风机拿出来了嘛，怕你也想洗澡才提前出来的。”
　　她在床边找到插头，顺势坐在谈霏玉身侧，吹风机发出呼呼声响，热风裹挟着发丝香气扑面袭来，夏眠停下道了歉，掉头吹不到谈霏玉的角度问：“你不去洗吗？”
　　她模样自然，对浴室玻璃一无所知，只以为那是单向玻璃，却见女人神色异常，嘴唇几度张合但没发出声音。
　　“怎么了？”夏眠疑惑。
　　谈霏玉在她单纯的目光中，脸颊刚消退的温度又有上升趋势，女生沐浴后的香气扰得她思绪纷乱。
　　该怎么开口？
　　如果说出来不就等同于变相承认自己看到夏眠洗澡……但如果不说，房间总共这么大，夏眠等会必定也会发现。
　　谈霏玉从未有过如此纠结、难以启齿的时刻。

第75章 特殊保护机制
　　即便她刻意拖延，但夏眠这样聪明的人当然能从她可疑的反应中察觉到不对劲。
　　她实在不明白只是问要不要洗澡而已，谈霏玉为什么做出这种姿态，好像自己强迫她干嘛了一样。
　　夏眠看向浴室，见到那面玻璃目光稍许凝滞，随后感到好笑轻声笑出来。
　　温度冷却雾气在玻璃上凝成水珠下滑，淌出道道蜿蜒水迹，水珠滚落的区域水洗般干净透明，清晰可见浴室内的摆设。
　　这是面再普通不过的玻璃。
　　夏眠略有耳闻有些古早的酒店房间的确是这种设计，她在城市里住惯了，倒忘了这边是发展较为落后的县城。
　　知道原因后，再看谈霏玉那分明无比纠结的表情，顿觉有趣。
　　对方这反应估计是刚才不小心看到了些什么，夏眠眉眼弯弯，心里跟有钩子在挠似的起了逗弄之心，她觉得女人很可爱，明明已经什么都做过了，甚至在不久前才看过她赤身裸体的模样，怎么还会不好意思说出口？
　　“放心吧姐姐。”
　　女生关掉吹风机靠过来，馥郁的清香将谈霏玉包裹，那双明亮的眸子一错不错注视着她，嘴角笑容甜美又带着狡黠的意味。
　　“我不会偷看的～”
　　“你……”谈霏玉咬唇，别开脸起身去拿换洗衣物。
　　说的好像她是故意偷看的一样…………
　　浴室热气还未完全消散，弥漫着和女生身上同样的气息。夏眠用的是自带的旅行装洗漱用品，谈霏玉未听说过的品牌。
　　“姐姐可以用我的沐浴露洗发水，就放在台上。”提高的音量正巧从房间内传来，隔着玻璃质感闷闷的。
　　谈霏玉抬头便能透过玻璃看见女生坐在沙发上的背影，她说完后的确乖巧转身以背对浴室的姿势吹着长发。
　　酒店准备的洗漱用品质量不明，倒在盒子里也看不出品牌，谈霏玉有轻度洁癖，没做无谓的别扭，坦然开口道谢接受好意。
　　虽然能看到夏眠始终背对着，但让谈霏玉在这个可以说是透明的环境内脱掉衣服淋浴仍需要莫大勇气。
　　她干脆闭眼不去看女生，水从头顶浇下来，浴室外吹风机的噪音一刻没停。
　　等最后擦干净身体朝外看，夏眠已经吹完了头发，仍旧保持原样坐着一动不动。
　　谈霏玉换好衣服走出去，发现女生在望着窗帘发呆。
　　“洗好啦？”听到动静夏眠才转头，长时间保持一个姿势，僵硬的骨骼在转身之际发出闷响，她伸着懒腰将吹风机递给谈霏玉，掩唇打了个哈欠。
　　谈霏玉没在她身边看到手机之类的电子产品，也是，女生刚从浴室出来，睡衣连口袋都没有。
　　吹风机声音太吵，她拔下插头打算拿进浴室吹，却看到夏眠的手机正静静躺在床头柜上充着电，随即楞了楞。
　　这意味着刚才洗澡的功夫，夏眠就只是单纯坐在这里发呆而已。
　　当真践行了“不偷看”的说法。
　　谈霏玉心情有些复杂地走进浴室，打开吹风机后不露声色往外看了眼，果然她洗完澡夏眠便没什么顾忌的转身面对浴室趴在沙发上看着手机。
　　她吐了口气，认识夏眠到现在，竟没发现对方还有这样傻气的一面。
　　夏眠第二天要坐白玛的车去那曲，早早便躺床上了。一米八的床睡一个人绰绰有余，摆两个枕头划出界限来便显得拥挤。
　　房间仅留一盏床头灯，谈霏玉靠在床背处理工作事务。
　　夏眠侧身对她，一张床的范围，无形的香气几乎笼罩她全身，即使用的同样的洗漱用品，女人身上的味道还是和她有所区别，是独属于谈霏玉，温柔的、令人心安的气息。
　　她埋在被子里的唇角不自觉轻轻上扬，闭着眼，很快意识便陷入混沌。
　　直到敏锐听到身旁女生呼吸声变得悠长平缓，谈霏玉这才关掉屏幕，借着床头不甚明亮的暖光打量夏眠熟睡中恬静的侧颜。
　　她眉眼精致，五官柔和，整张脸找不出一丝攻击性，睡着的模样更是毫无防备，看起来是那么的天真单纯。
　　难以相信她会拥有与这副外貌大相径庭的恶劣做派。
　　女生似乎梦到了什么，秀气的眉毛轻轻拧到一块，谈霏玉指尖滑过，眉头很快舒展开来。
　　她眼中透露出几分迷茫。
　　为什么呢……？
　　为什么要在招惹她拒绝她以后追上来说喜欢她？
　　无法否认告白的确让她非常心动，可谈霏玉怕这又是夏眠一时兴起的恶作剧，回去后再次得到对方用逃避变相表示的拒绝。
　　她也是有自尊心的。
　　回忆刻意去忽略，那刺人的画面还是控制不了的时不时浮现，宛若一种特殊保护机制，通过不断回忆在伤口上撒盐的行为进行提醒。
　　谈霏玉垂眼按灭床头灯轻手轻脚躺下，听着耳边平缓的呼吸，伴随乱麻的思绪沉沉睡去。
　　夏眠是被透过纱帘照射进来的阳光晃醒的。睁开双眼，第一眼看见的便是端坐在沙发上的女人。
　　谈霏玉起床动作应当很轻，又或许是夏眠实在太久没睡过一个安稳的好觉，竟然一点动静都没察觉到。
　　她拨弄着长发起身，大脑还未完全清醒，下意识问了句：“现在几点了？”
　　“十一点。”
　　女人自然回复她。
　　十一点……？
　　“糟了。”夏眠想起自己和白玛约定好的时间，顿时清醒迅速下床。
　　女生火急火燎冲进浴室，谈霏玉收回目光，目不斜视盯着手机屏幕，没过多久待夏眠再出来时已经穿戴齐整，蹲在地上开始收拾行李。
　　“怎么了？”她没忍住好奇问。
　　“我和白玛约好了上午出发，今天晚上得到拉萨，买的明天上午的机票。”
　　原来是要回去了。
　　“这样……”谈霏玉选择将多余的话吞回去。
　　夏眠这趟来本身没带什么东西，整理的非常快，合上行李箱拿好外套，整套流程下来不超过十分钟。
　　她直到在门口站定，手扶在门把手上准备按下去时才后知后觉感到不舍，这几天的经历就像一场梦，她还没仔细体会就已然结束，不免惆怅。
　　回头，女人坐在沙发里头也没抬。
　　夏眠有些不安：“姐姐。”
　　谈霏玉睫毛轻轻一颤，抬眼。
　　“J城见。”她在道别的话上加了点隐晦的小心思。
　　“好。”
　　听到回复，夏眠仿佛得到颗定心丸，不再迟疑地推门离去。

第76章 眠眠请喝茶
　　夏眠这一趟离开了五六天，事先没有一点征兆。
　　她是临时起意突然在某天晚上下班时望着浓厚的夜色生出了想去见谈霏玉的想法，回到家便匆忙订好第二天机票。
　　走的十分突然，看店工作微信交代一声就托付给了段苗苗，不怪她如此任性，而是夏眠实在在网络流行的影视剧、小说里看过太多出去散心后回来放下往事，俨然如同出家般看破红尘的桥段。
　　她怕谈霏玉这趟旅行结束将她也当作烦恼的一部分一同超度……她宁愿谈霏玉讨厌她、嫌她碍眼，也不要谈霏玉再次见到她时没有半点多余情绪波动。
　　都说西藏是洗涤人心灵的好地方，夏眠承认却又不觉得自己这样类似于打断对方“施法”的行为犯规。
　　虽然这几天大半时间都耗费在路途上，不过仍是收获颇丰。
　　她遇到了面冷心热的白玛，分别前做了有机会带对方到J城来吃面包的约定；看了日照金山，即使只是一点尾巴……以及最重要的，计划之外对谈霏玉表白了。
　　真正明确心意将其宣之于口后，夏眠仿佛解开了最拧巴的心结，浑身脱胎换骨的轻松。
　　这份别样心情明显体现在她回J城复工第一日上。
　　段苗苗对她消失的原因非常好奇，一副打破砂锅问到底的架势，势必要问出个所以然来。
　　换做以往夏眠才不会有这样好的耐心还想出两三句描述日照金山多么壮观的言语将她糊弄过去，单纯的大学生就是好骗，听完只剩下对西藏满满的向往之情。
　　然而事实上夏眠自己都没来得及好好欣赏，除了日照金山外，她就数酥油茶喝得最多，再别的要说起来，那便只剩辗转了一趟又一趟能将屁股坐麻的交通工具了。
　　令人欣慰的是她走这几天店内运转一切如常，自带段苗苗去过庆功宴，对方在工作上表现出的热情劲都让夏眠害怕她哪天就会提出“以身相许”，至于后厨面包师忙是忙了点，不过夏眠额外给她发了红包。
　　唯一奇怪的变数是林也，从夏眠在萨普和谈霏玉相遇一直到现在，再没收到过她信息，即使现在已经将回来的消息告知她，也没在面包店看到对方人影。
　　连着好几天没瞧见人，她干脆问段苗苗：“林也最近没来店里吗？”
　　女生正在对账，夏眠发现她能将这份工作做得很好就干脆当起“甩手掌柜”。
　　“没有啊，基本上天天都会来。”段苗苗说完跟着反应过来，抬头疑惑道，“咦……？好像自从老板你回来以后林导就没来过了。”
　　好吧，看来是针对她的。
　　夏眠回想自己鲁莽行为，当场心虚地烤了炉面包。
　　那时林也听说她二话不说去了西藏，先是震惊，随后得知她高反严重，便开始劝她回来，而她对女人的劝阻视若无睹，一意孤行甚至最后选择不理睬，直到到达目的地才报平安……
　　夏眠打包好面包，忐忑走进大厦，在电梯里苦思冥想组织了一堆措辞，她觉得林也绝对是生气了。
　　而夏眠还从没见过林也生气的模样，不知该如何应对。
　　电梯门开，无形工作室熟悉的招牌映入眼帘，前台跟她已是相识，笑着打了声招呼就让她进去了。
　　林也坐在那张她最常待的长桌前，她明明有单独办公室，却习惯将电脑搬到这办公，只因这样吃饭也不影响工作。
　　女人全神贯注，她认真起来拥有隔绝周遭一切事物的能力。
　　夏眠把面包袋放到她手边，新鲜出炉的面包还带着香气，林也鼻子嗅了嗅，抬头看见夏眠。
　　“做了几个你最爱吃的面包。”夏眠对她笑的讨好。
　　她设想中的林也，要么直率冲她发顿火、要么冷漠的不搭理她、要么阴阳怪气的数落，不管是什么，夏眠都做好了心理准备。
　　但真实的林也看见她，却露出了一个友好的、不应该此刻出现在她脸上的笑容。
　　？
　　“回来了？”女人熟捻地拆开包装，拿出面包送入口中，含糊道，“西藏好玩吗？”
　　夏眠眨眨眼愣了半响，被她出乎意料的反应打了个措手不及：“还行……”
　　怎么回事，难道没生气吗？
　　林也读懂她犹豫怀疑的神色，唇角笑意更甚，装作不经意道：“哦，谈老师这两天也快回来了。”
　　“之前你不回消息我担心死了，实在生气就跟她说了下情况，你说你，高反这么严重还非要跑那种地方，不过好在平安回来就没事了，我大人大量不跟你计较，以后行事考虑考虑后果，别不拿自己身体当回事让其他人担心……”
　　林也开始碎碎念个没完，夏眠捕捉到重点：“等等……你什么时候跟谈老师说的？”
　　“就前天啊，我把你高反难受不听劝还不回消息故意失联的情况都跟她讲了，虽然我倾述完确实是舒服许多，不过谈老师不知道为什么听起来有些生气呢。”
　　“啊。”林也表情浮夸，犹如恍然大悟：“这样是不是会给你带来麻烦？哎呀我没想那么多，眠眠，你该不会怪我吧？”
　　夏眠还维持着刚才没来得及收敛下去讨好的笑容，闻言忍着唇角抽搐，笑得亲切可人，咬牙切齿道：“我怎么会怪你呢？”

第77章 非吃不可的蛋糕
　　林也就是故意的，可夏眠在这件事上不占一分理，闷头吃了个哑巴亏。
　　她忐忑的来，忐忑的离去。从担心林也生气变成了担心谈霏玉……
　　她会生气吗？
　　夏眠不知道。
　　她只是怕这点因素成为两人好不容易缓和的关系上又一阻碍，反观林也倒是心情无比舒畅，全然没意识到自己的行为会给她人带来什么。
　　夏眠回到店里就是一副魂不守舍的模样，手机屏幕一亮一黑，偶尔解锁点进聊天页面，随后又叹口气放回桌上，如此重复好几次，段苗苗没忍住八卦。
　　“你跟林导吵架了？”
　　“没……”
　　那怎么上楼一趟跟换了个人似的……
　　她还在疑惑，突然听夏眠问：“我之前去西藏的时候你担心吗？”
　　段苗苗心里一咯噔，还以为是在考验忠心，响亮道：“当然担心了！”
　　夏眠斜斜看了她一眼：“那听说我高反难受不愿意回来，你生气吗？”
　　“生气……？为什么要生气？”段苗苗在她目光中讪讪道：“担心确实是担心，不过难受那是老板你自己选择的事，我又左右不了你的决定，应该……没资格生气。”
　　“确实。”夏眠收回眼，没再说话。
　　段苗苗这种心态才是绝大多数正常普通朋友的想法。
　　林也是当事人，生气在所难免。那谈霏玉呢？不是已经在萨普见过她高反的样子了吗？怎么事后听到还会生气？
　　啧……夏眠烦闷皱眉，她连谈霏玉到底生没生气都不知道，也可能只是林也吓唬她夸大的说辞。
　　真相如何看着人了就知道，但……谈霏玉怎么还没回来？
　　……
　　谈霏玉莫名收到林也发来龇牙笑的表情。
　　【怎么了？】
　　林也：【没啥，你什么时候到？】
　　【明天吧，先回家收拾，后天去工作室。】这趟休假时间已经超出预定天数，她以为林也在催她回去工作。
　　两个枕头交叠垫在身后，谈霏玉开了一天车有些疲惫地靠在那上面，收到林也“好”的答复，手指力气一松，手机从掌心滑落，近乎昏睡过去。
　　她去萨普用了将近十天的时间，而回J城只用了七天不到。
　　沿途风景没时间细细欣赏，不明白为什么要这么赶，或许是潜意识作祟，记着超出的休假、记着…………
　　离家二十来天，打扫起来颇费功夫，谈霏玉干脆请了保洁，自己当天下午则是前往工作室。
　　“你开车这么长时间，不休息一会？”林也对她一回J城就马不停蹄赶往工作室的行为十分震惊。
　　“家里在打扫。”谈霏玉泡了杯咖啡，眉眼有些许疲态，“回来晚了，工作要补上，《妖兽异闻录》的音不是要交了吗？”
　　那游戏几句台词明明很快就能录好……不急于这一时，不过林也没有劝人不工作的道理，只有疑惑地把她送进了棚。
　　网店运营不止包含外送服务，还有团购到店自提的单，生意比起之前好许多，对夏眠来说不亏就等同于赚。
　　以往只靠写字楼的客源，面包卖出居多，像靠近窗户那一面橱柜里摆放的蛋糕，除去特殊节日，平日基本都会剩下，她到傍晚时看如果蛋糕还剩许多便会在网络通过折扣的方式处理，这个办法很有效，避免了食物白白浪费的结果。
　　到下班前，只剩下最后一个不大的八寸蛋糕，夏眠收起来，准备和店里人一块享用。
　　段苗苗抱怨来这上班后长胖了三斤，然而每次夏眠切蛋糕时她又是最积极的那个。
　　“到了夏天老板会做西瓜蛋糕吗？”她望着蛋糕上的草莓和蓝莓，感觉所有水果蛋糕好像都是这几样。
　　夏眠微笑，手拿着银色蛋糕刀在她眼前晃了晃：“西瓜氧化这种初中学的知识还需要我再教你一遍吗？”
　　她瘪嘴闭了口，夏眠这几天火气格外大。
　　刀身抵在蛋糕表面正待一刀切下去。
　　“欢迎光临——”玻璃门自动打开。
　　“谈老师！？”段苗苗最先惊呼，吃蛋糕什么的都顾不上了，险些以为是自己错觉。
　　她上班以来还从没见过谈霏玉光顾，不同于庆功宴正式场合，这种私下遇到偶像的感觉，不亚于她第一次看见谈霏玉的激动。
　　夏眠手一颤，刀身将奶油裱花划乱，等会切出来成品势必不再完美。
　　她抬头，四月的J城已彻底步入春天，谈霏玉脱去冬季厚重的羽绒服，仅穿一件风衣，飘带系在腰侧，勾勒出纤细腰身。
　　她迈着步子走到收银台前站定，长腿细腰，身姿绰约，看得段苗苗恨不得掏出手机对着拍几张。
　　谈霏玉看了眼桌上的蛋糕问：“打烊了吗？”
　　“没、还没呢。”没待夏眠回神，段苗苗抢先回答，“谈老师想买什么？”
　　女人伸手一指：“刚才看橱窗都空了，这应该是店里剩的最后一个蛋糕吧？”
　　她手指着桌上蛋糕，风衣袖口空荡，露出一截素白的腕，白与黑相映衬是极致的漂亮。
　　夏眠别开眼，耳朵有些发热：“这是我们准备吃的……”
　　段苗苗先是不可置信讶异看她眼，似是不明白她怎么情商连带智商一同下降这么低，送上门的生意还往外推，而且对方是谈霏玉欸！
　　她恨铁不成钢拨开夏眠拿刀的手：“哪有哪有，我们也不一定非要吃，如果谈老师想要，我这就打包。”
　　本来就是没人剩的为了避免浪费她们才自己解决，如果有客人要那当然是优先卖给客人。
　　“那就这个。”
　　闻言，段苗苗去拿打包盒。说起来不过一周没见，夏眠却感觉仿佛时隔许久，再见她浑身僵硬不知道该如何反应。
　　她左看看右看看，视线乱飘，唯独不敢看谈霏玉的脸，最后看到蛋糕上那点被刀糊乱的裱花，终于找到正事般道：“这个裱花乱了，你确定要吗？”
　　“没关系，自己吃而已。”
　　“哦……这么大一个人吃得完吗？”夏眠问完感觉自己完全是纯纯的没话找话。
　　段苗苗怎么还没把蛋糕盒拿来？
　　谈霏玉从刚才起便在观察她这副无端心虚的模样，料想林也定是大嘴巴说了什么。
　　女生像张皇的小动物，她微不可见地弯唇道：“吃不完，所以你愿意跟我一块吃吗？”

第78章 不愿意跟我做吗？【微H】
　　第四次到谈霏玉家，以吃蛋糕的名义。
　　夏眠一路都在胡思乱想，真的只是吃蛋糕？
　　吃蛋糕没必要大半夜专门去她家吃吧？
　　回想临走前段苗苗惊掉下巴的表情，这件事不止她一个人觉得奇怪，但谈霏玉却自然的仿佛再正常不过，夏眠偏头去看她那张如明月皎皎的脸，又觉得是自己想多。
　　刚请过家政，原本就井井有条的房屋干净整洁的有点不近人情。谈霏玉将蛋糕盒放在桌上：“先洗手。”
　　“嗯……嗯！？”听到洗手两个字，夏眠酝酿一路的满脑子黄色废料还是没忍住冒出来。
　　女人停下步入浴室的脚步，回头视线从桌上蛋糕瞟到她脸上，似笑非笑：“不是要吃蛋糕吗？”
　　“哦、吃蛋糕，对，我去厨房……”她没顾再看谈霏玉表情，脸颊蹭的一下发热匆匆走进厨房。
　　凉水冲在手上，夏眠轻轻吐出一口浊气平复心情，暗怪自己思想污秽、自作多情，谈霏玉怎么可能会是做这种事的人……
　　刀尖沿着糊乱的裱花切下去，内里丰富的水果夹心暴露，这款蛋糕看起来样式简单，表面只有奶油和几颗莓果点缀，里面却放了满满的料，水果不能放久，这便是夏眠晚上要提前解决的原因。
　　一层黄桃一层双莓，甜味和酸味交织，水果中和掉奶油腻味，谈霏玉忙碌一天紧绷的神经在摄取糖分后稍许放松。
　　夏眠晚上过了六点就不会再吃东西，原本蛋糕是打算给段苗苗她们分的，如今吃的每一口都感觉是罪恶，她吃完一小块就吃不下了，而谈霏玉好像感觉不到齁似的一勺勺舀着。
　　阳台外大部分楼栋窗口黑暗，夏眠按亮屏幕：0：03，她放下小勺，将餐盘往前推了推：“我吃完了，谢谢姐姐的蛋糕。”
　　言下之意便是该回家了。
　　银质小勺搁瓷盘上碰撞出一声清脆声响，谈霏玉伸舌舔去嘴唇沾上的奶油：“吃完了？”
　　夏眠点头，见她这副举动一句“不用送”在口中还没冒出来，只见女人微笑道：“那该算算帐了，夏眠。”
　　被按倒在餐桌上时，夏眠仍处于发懵的状态中，她眨了眨眼，看清女人俯视她的那张脸，厨房顶灯照在她头顶，依旧是出尘脱俗，遥不可及的模样。
　　压在锁骨上的一只手，是禁锢夏眠动弹不得的罪魁祸首。
　　桌面冰凉坚硬，夏眠后知后觉感受到肩膀和腰间传来的疼痛，发出痛呼：“嘶……姐姐？”
　　“要不是林也，我还不知道你竟然有这么大的本事？”女人淡淡的声音响起，“突发奇想跑来西藏，不做攻略、无视高反、跟朋友失联，你恐怕还真是这样进藏的第一人。”
　　夏眠心中升起一丝不妙，这是秋后算账来了。
　　“我有做攻略的……”
　　“哦？既然有做攻略，那你应该知道高反严重的后果，明知后果执意而为，能告诉我原因么？”
　　谈霏玉笑着看她，声音却沉下去。
　　夏眠咬唇。原因？难道谈霏玉不知道吗？她想这是两人心知肚明的事情，真要说出来在这样档口，无异于火上浇油。
　　“夏眠……”女人俯身，胳膊撑在桌面，凑近了夏眠才看清她眸中涌动的深深暗欲，“不是说喜欢我吗？”
　　真是要命了……
　　谈霏玉胳膊在她一侧，整个人将她牢牢束缚在桌上这点空间内，夏眠对着她那双眼睛，听着她那近乎于喟叹的呢喃，自后腰起了层鸡皮疙瘩，泄气般说道：“是，我是因为你去的，在没见到你之前不甘心就那样回去。”
　　谈霏玉听完她的话，语气没有一丝波动：“因为我？夏眠，你要对自己的行为负责，不能随便把原因推到别人身上，真要出了什么问题，也成我的错了吗？”
　　“当然不是！”夏眠可从来没这样想过，她急忙解释，“是我想见你，怕你这趟回来就不在意我了所以非要去的。”
　　意外套出谈霏玉没曾猜到的真实想法，她有一瞬错愕，很快收敛情绪，眸中漾起笑意：“这样。”
　　女人纤长的睫毛垂下覆盖眼里情绪，听着她意味不明的话，夏眠心底不安，连在锁骨上缓缓摩挲的手指也没发觉。
　　“可还是不对。”
　　夏眠针织衫下是一件花边领衬衫，谈霏玉手指解开她领口纽扣：“知道自己错在哪吗？”
　　不安逐渐扩大，夏眠身体轻微挣扎，满脑疑惑，今天晚上的谈霏玉太奇怪了，这完全不像是她所做的行为。
　　谈霏玉另只手按住她肩膀，解着纽扣的手指还在一点点往下：“任何人都不是你不爱惜自己身体的理由，包括我。”
　　夏眠承认她的话很有道理，但如果谈霏玉松开强制压着她的手、又或是停下解她衣服的动作，那么这句话应该会更有说服力。
　　衬衫全部解开，露出女生被天蓝色内衣包裹的浑圆，谈霏玉手指沿着她凸起的肋骨缓缓向上滑动，直至触碰到后背搭扣，夏眠意识到她要做什么，惊的慌乱叫了声：“谈霏玉！”
　　胸前一松，内衣松垮浮在挣脱束缚的乳房上。
　　谈霏玉抬眼看她，眼里仿佛有团压抑的火，声音又迷茫无助的飘散在空气中，一触即碎：“夏眠，这是你的错……”
　　“唔嗯！”夏眠没来得及说话，率先从喉中溢出呻吟。
　　乳房整个被手指包裹，轻轻抓揉，那在隐秘刺激下蠢蠢欲动的乳头很快就立起来，硬挺的抵在谈霏玉掌心。
　　她用指尖捏着揉搓，躺在桌上的女生便发出动听喘息，脸颊浮上红晕，看向她的双眼疑惑却并未挣扎，泛着水汽的眸子在灯光下亮着星星点点细碎的光，格外漂亮。
　　“姐姐……怎么了？唔、先停下……”
　　夏眠不排斥和她做亲密的事，但至少她要知道原因，谈霏玉的行为太过反常令她担心。
　　“我很好。”女人靠近，发丝垂下扫过她裸露的肌肤，印在唇上柔软的唇瓣还有奶油的香气。
　　谈霏玉轻咬她嘴唇，控制力道，压抑着苦苦忍耐的欲念，用尽力气分开。
　　她对声音的运用炉火纯青，即使做着无礼侵犯的举动，仍是能轻易伪装出轻柔无辜的声线，带着蓄意引诱：“不愿意跟我做吗？”
　　她觉得自己好像疯了，又觉得是从未有过的清醒。
　　都怪夏眠让她变成这样……

第79章 吃掉奶油小猫【H】
　　都已经将她衣服解开、压在餐桌上了，事到如今再来问愿不愿意。
　　未免太犯规。
　　夏眠喜欢她，自然渴望着同她肌肤相亲，做只有关系最亲密的人才能做的事情。
　　可她又不想把自己放在这么“廉价”的地位上，一头雾水稀里糊涂的跟对方上床。
　　这样想，然而身体却还是本能的迎合谈霏玉动作，胸部不自觉挺起来，下身湿润，就连打在唇瓣上的气息，都在勾引着她的唇贴上去。
　　谈霏玉往后躲开，欲求不满的滋味让夏眠心痒难耐，她喘气道：“给我……”
　　犹如等来一声放行的命令，刚才退开的唇以迅猛的姿态贴合，夏眠声音被堵在唇间，舌头从她张开的嘴唇闯入，将呻吟搅得稀碎。
　　她脸颊、脑袋在舌尖纠缠带来的快意中急速升温，热得像高烧的病人，思绪迷乱。
　　女人捧着她的脸，手指不安分抚着脸侧、耳垂，触碰的区域都点着火。
　　在她口腔内攻城略地的舌头满含侵略意味，在她脸颊抚弄的手指又是那么温柔。
　　夏眠陷在极致矛盾的处境里无法自拔，只能遵循本能，送上自己的唇舌、胸乳，任由对方索取。
　　“呜哈……姐姐……”再分开，女生已是泪光点点，娇喘微微的模样。
　　探霏玉背着顶光，浅色瞳孔眸色深得像团化不开的浓墨，她用拇指擦去夏眠唇角残留的水液，口红晕在指腹上，嫣红充血的唇娇艳欲滴。
　　“夏眠……”她轻轻唤了声，就没了后续。
　　沾着口红的手指沿着脖颈下滑，在白皙无暇的皮肤上蹭弄出痕迹，直至指尖抵在一团绵软上时轻轻按下去，夏眠身体敏感颤动带动乳房摇晃。
　　她露在空气中的皮肤雪一般的白，在光线照耀下泛着冷色，以皮肤做画卷，充血的乳头和擦上去的口红像是颜料，而在她身上作乱的谈霏玉便是最好的画家。
　　痒意从乳头窜开，加剧难耐。
　　夏眠迫切的想要她再用力点，就算弄疼也总比无法纾解的痒意好，于是不停扭动身体，挺胸蹭在她手中，另一边乳房擦过女人风衣冰凉的面料，偶尔顶上圆形纽扣，坚硬的金属材质，乳头磨过时带来冰冷的刺痛感，然而这点疼痛在情欲催化下只能跟着转为快感的一部分，她小穴情不自禁夹弄，阴唇收缩着，暗示性用腿磨蹭女人大腿。
　　根本不需要谈霏玉做什么，准确来说谈霏玉只不过迈了个开头，剩下就被女生饥渴的自娱自乐全部包揽过去。
　　她退开身子，看着夏眠粗鲁在风衣上磨蹭红肿的乳头，几乎比刚才大了一圈，好气又好笑。
　　这么的迫不及待……
　　谈霏玉伸手托着她大腿往上一抬，夏眠彻底躺在餐桌上。
　　身体有一瞬失重的悬空感，她有些不安地蹬腿寻找可依托的支撑物，拖鞋掉在地上，最后脚撑在桌面，腿上传来凉丝丝触感。
　　女人自上而下打量着她，那样的眼神和这样的姿势，让夏眠觉得自己就好像是拆开包装盒等待被品尝的蛋糕……
　　蛋糕？
　　她顺着谈霏玉久久停留的视线垂头看去找到了腿上异物感的来源。
　　她下身是件短裙，因此两条腿都裸露在外，而屈起的膝盖下，大腿侧沾着层糊开的奶油，一旁残留蛋糕表面完美无缺的奶油层则是缺了一角形状变得奇怪，估计是刚才慌乱蹭到的。
　　啊……卫生纸。
　　夏眠刚转头，就发现抽纸在她脸旁，莫名升起一股好像她们都属于餐桌上同类惺惺相惜的诡异感，她忽略这荒谬感受，反手抽出几张纸准备撑起身子去擦，然而上身刚坐起来一点便又跌回去。
　　“哈嗯～姐姐……”喉咙毫无准备发出异常娇媚的呻吟。
　　谈霏玉握着她腿弯低头，舌尖一点点将她皮肤上的奶油舔干净，夏眠双腿颤抖想要抽回来，可小腿整个被女人圈在怀中无法动弹。
　　她不知道自己和外界空气接触一天的双腿上有着多少肉眼看不见的灰尘之类东西，勉立支撑身体想要伸手去阻拦。
　　然而谈霏玉只是轻轻拨开她手，抬眼无声看过来一眼。
　　她粉嫩的软舌还贴在夏眠腿上，舔着奶油的姿态无比认真虔诚，柔软湿润的舌头每滑过一片区域，都让夏眠身体颤抖，腰肢软得一塌糊涂。
　　到最后她什么阻拦也做不了，光看着谈霏玉的动作，就失去反抗能力，唇齿泄露的喘息一声比一声娇软，谈霏玉扣在她腿弯上的手指不自觉加重力道陷进皮肤里。
　　舌头将最后一抹奶油卷入口中，谈霏玉抿唇，眼睫微垂好似细细品味了番，随后开口道：“好甜……”
　　话语中的歧义让夏眠脸颊烫得快要烧起来，她大腿被女人舔的湿漉漉的，内裤下的小穴也跟发着大水一样，布料浸湿贴在阴户上，湿软不堪。
　　“姐姐……”夏眠用同样湿漉漉的眸子看向谈霏玉，渴求道。
　　谈霏玉唇角隐隐带着笑意，不知是被甜食、还是女生这副表情所取悦，她伸手从蛋糕上又挑出一块奶油，随意涂在女生裸露的胸乳上。
　　胸前一凉，就算夏眠是笨蛋也能猜出她现在想要干嘛。
　　红肿的乳头顶着块奶油，女人用嘴唇包裹含住时，夏眠别开脸咬唇发出闷哼，她再次看到桌上的餐巾纸，以及不远处的蛋糕，这下，她真的和她们一样，也成为了餐桌上的一员。
　　又是一段漫长、难熬的时间，等女人以某种真正意义上的吃干抹净结束，夏眠甚至都能感受到臀部滑落的水液轨迹。
　　她没耐心再陪女人继续把这种吃奶油的游戏进行下去，喘着气伸手勾住对方脖颈：“姐姐这么喜欢舔……那也舔舔别的地方好不好？”
　　谈霏玉的手被带着向下放到湿润的布料上，女生挺动腰胯暧昧的用私密处蹭过她手指，隔着布料都能感受到她阴唇张合的动作。
　　夏眠脸颊泛着红晕，布满水光的眸子明亮迷离又带着一贯势在必得的狡黠灵动，她主动邀请的动作孟浪，却令谈霏玉心动。
　　她喜欢的就是这样的夏眠，不管是大胆出格、为所欲为到甚至有些恶劣的夏眠，还是乖巧听话、小心翼翼向她告白说着“J城见”的夏眠，都令她没法撒谎的心动。

第80章 用力肏进来，不会坏的【H】
　　夏眠第一次看不懂谈霏玉表情含义。
　　她以为的女人在性事上总是害羞、好掌控的，只要她稍稍主动点就能轻易夺回主导权。
　　但不知何时起，谈霏玉好像不知不觉间成长许多，明白只有一方主导的情事缺乏了那么点乐趣。
　　她无视了夏眠明晃晃的暗示，残忍把手抽走，在夏眠错愕的神色中，又从蛋糕上挑出一块奶油，蛋糕表面的奶油已经被搜刮的所剩无几，露出内里柔软的蛋糕胚。
　　好歹她是正在追求人的一方，那继续陪对方玩玩吃奶油的游戏也没什么吧？夏眠正这样安慰自己，腿心传来异样触感。
　　安全裤扒到大腿下，女人恶趣味的没有把她底裤一同脱干净，而是将指尖的奶油涂抹上她内裤，手指滑动，似乎意图涂得更均匀些，湿透的布料紧紧黏着阴户，手指涂抹奶油的同时也勾勒出她穴缝陷进去的一条沟壑。
　　微凉的奶油很快在火热的温度下化开，夏眠不用看都能料到自己腿心的状况有多么糟糕，她不明白谈霏玉想要做什么，或许只是单纯想把她弄脏？
　　安全裤束缚着她的双腿无法完全开合，谈霏玉不满地蹙了蹙眉，手指勾着安全裤彻底滑到脚踝，同时握着她膝盖弯胳膊用力轻轻一拖，夏眠整个人像任意摆弄的物件在桌上朝她滑动了小段距离，小腿翘起来呈M字形张开。
　　谈霏玉撩起肩侧垂落的长发勾到耳后。
　　这个动作……夏眠几乎瞬间就知道了她要做什么——她平时低头吃东西嫌头发碍事、避免弄脏头发也会这样。
　　女人弯腰身子靠近，头埋进她腿间。夏眠看着她动作握紧手指，竟紧张的说不出话，直到柔软的舌头抵着布料贴上来，才溢出难耐的呻吟。
　　谈霏玉的唇舌没有什么技巧，就是认真舔奶油而已，舌尖刮着布料一卷，伴随吞咽声混杂淫靡体液的奶油吞入腹中。
　　她舔得极为细致，不浪费一星半点，并没有刻意去关照敏感点，但正因为如此，更为磨人。
　　阴唇条件反射的收缩试图在她舌尖每次蹭过穴缝时用力夹紧，本就单薄的布料在她舔弄下湿得失去存在感。
　　她为了换气喘出来的气息都打在夏眠腿心，滚烫炙热，身体不自觉瑟瑟发抖，腰胯却还是忍不住挺着往女人口中送。
　　吃完最后一口，谈霏玉照旧无情离开。
　　“唔啊……姐姐……”夏眠泪眼朦胧地乞求她，模糊的视线里女人对她弯了弯唇，模样温柔，清浅的笑意又好像随时都可能离她而去。
　　那股不安感再度涌上来，夏眠接近无措地伸手脱下腿心仅剩的布料，胡乱在一旁蛋糕上挖了大坨奶油，没顾失控的力道将她亲手精心做出来的蛋糕破坏，沾着少许果酱的奶油被她涂在湿淋淋的花穴上。
　　阴户乃至腿根都糊满奶油，雪白的奶油顶随着花穴翕动起伏，夏眠牵住女人手腕，上目线楚楚可怜：“姐姐、这里还有……再多吃点……”
　　她总能一次次突破谈霏玉防线。
　　谈霏玉笑容温度渐冷，胸腔情绪翻涌，激烈的词句在口中酝酿半天，却还是什么也没说，沉默地扶着她腿低头重新埋下去。
　　体液浸染的奶油有些许滑腻，比起奶油，她更多吃下去的是女生的体液，夏眠声音自她舌头贴上去的一瞬间变得高昂，穴口反应激烈地收缩着吐出更多淫液，混合奶油沿着穴缝滑落，画面淫靡。
　　果酱微酸，奶油甜腻，滋味并不难吃，谈霏玉舌头用了点力挤进穴缝中将带入内里的奶油一同搜刮干净，舌尖滑过饥渴吮吸的穴口，一直舔到顶端阴蒂，夏眠发出一声呜咽，双腿发颤，腰腹抽抽的高潮了。
　　谈霏玉喘着气退开，她特意撩到耳后的头发仍难以幸免，在脑袋晃动的幅度中垂落，被液体打湿黏成一缕，鼻尖和嘴唇都沾着亮晶晶的液体。
　　夏眠无力倒在桌上，释放后的身体酥软无力，她看着谈霏玉狼狈模样略显得意地笑出来，笑声没持续多久戛然止在喉间，声音突兀变调。
　　“唔嗯！姐姐……？”
　　还在颤抖的小穴猛地闯入异物，穴道拼死绞紧，将女人手指形状感受的一清二楚。
　　谈霏玉上身伏过去靠近，近距离端详她蹙眉忍耐的表情，手指没顾腔道推拒的阻力，两根一齐并拢蛮横地插进最深处。
　　进到无法再深入的地步，女人轻声喟叹：“好紧啊夏眠……”
　　闻言，夏眠穴道抑制不住的又夹了夹，紧到谈霏玉动弹不得，但她仍是缓缓抽动手指在湿润紧致的穴道中插弄。
　　“哈嗯……！不要……唔……”
　　女生眼里雾蒙蒙的水汽好似快要溢出来，呻吟分不出到底是痛苦还是欢愉。
　　她腰胯高抬扭动着身体逃避，但阴差阳错的反而让体内手指戳到敏感点，身体顿时软了半截。穴道在刺激中分泌湿滑黏液，进出越来越顺畅。
　　滋滋交合水声从下身传来，夏眠微不足道的反抗很快沦陷在情欲中寻不到踪迹。
　　谈霏玉修长的手指一下下蹭着她敏感点顶进最深处，女生眸中晃荡的水波好似要被她撞碎般无助。
　　“呜……姐姐……啊嗯……慢点……”
　　刚经历过高潮的小穴不应期还没过去哪能承受得住如此激烈的攻势，夏眠还没来得及体会快感到达巅峰的滋味又迅速被她裹挟着卷入新一轮浪潮，只能被迫讨饶。
　　女人眼神饶有趣味，放轻的声音带着漫不经心的戏谑：“不是很早就想要我这样插进来了么？确定要慢点？”
　　“唔嗯！”隐秘的渴望被直白点明，刺激的夏眠又夹着手指抖了抖，手指抽插带出的液体沾湿整个臀部，她甚至感觉压着的裙摆都湿了大片。
　　没等到回答，再看女生神色满是迷醉，哪里还顾得上其他，说得话估计也是胡言乱语，谈霏玉不满的放慢动作，让微酸的手腕稍作休息。
　　察觉体内速度渐缓，夏眠涣散的瞳孔重新聚焦，伸手搂住她脖颈，呜咽着用脸蹭上去：“快点……姐姐、唔……用力肏进来……不会坏的……”

第81章 被肏喷了好多水【H】
　　谈霏玉不知道，这到底是夏眠做女喘的后遗症，还是说本性如此。她说这些话的时候好似感受不到羞耻心，极其的顺理成章。
　　她是因为女喘认识的夏眠，现在真与对方做这种事时回想起来，又不免吃味。
　　虽然她很清楚自己配床戏的性质跟女生也差不多，但不管那些配音是装出来的、或是夹杂几分真心，想到会被那么多人听了去，就忍不住酸楚的在心中计较。
　　现在呢……？
　　谈霏玉能感受到夏眠身体对她的渴求，穴道死死咬着手指，水液多的将她整个手掌打湿，可她仍不确定，夏眠的反应里是不是带着为了迎合、取悦她所用上的假意技巧。
　　她希望夏眠是真的喜欢，她希望夏眠不必对她伪装。
　　这些情绪在看到女生湿润的眸子时又只能化作一声微不可闻的轻叹，她想自己真是莫名其妙不知满足。
　　手指应和着女生的请求，用力顶进去，夏眠发出舒畅的轻吟。
　　腔道好似有呼吸般吮吸着她的手指，这股内部紧致的吸力比起胳膊带动的力量不可抗衡，在过多体液润滑下，进出依旧顺利。
　　夏眠被下身强烈快感打的身体瘫软倒回桌面，只余腰部高抬，和桌面悬空留出距离，衬衫因为姿势自两边滑落，雪白的奶子翘挺挺立在空气中，还带着舔舐过的湿痕，随着呼吸，乳尖颤颤巍巍。
　　她的胳膊无处安放，手虚虚垂在身侧，下身用力插进来一次，手指便会控制不住的蜷缩似在用尽全身为数不多的力气抵抗。
　　“哈啊……姐姐……呜……好舒服……”女生柔软的身体在桌面上没有支撑物，手指应着她先前请求用力插进去的力道一下下将她身体带动撞得摇摇晃晃，她眼里浓厚的水汽终究晃动着沾湿卷翘的长睫、润湿眼角，眼眶跟着泛起浅浅的红色，万分脆弱。
　　越脆弱的事物越美丽，谈霏玉甚至分不清自己进攻性的行为到底是在带给她欢愉还是伤害，即使这样，夏眠仍是用那双眸子一直注视着她，无比信赖的模样。
　　她所有衣服都还勉强“穿”在身上，虽然已失去原本主要作用之一，一个重点部位都没遮住。
　　松垮的内衣推到乳房上露出殷红乳尖，内裤挂在脚踝，不着一物的腿心承受着她粗鲁的插入。
　　谈霏玉游离的目光一顿，注意到遮挡视线的裙身。百褶裙尽职的垂盖在大腿上，将淫靡的性事掩藏。
　　她瞟到夏眠虚握的手，扶着女生大腿推到腰腹上：“抱着。”
　　夏眠沉浸情欲中迷茫的眼眸短暂清醒，咬了咬唇，乖巧地伸手抱住，裙摆随之卷到腰腹，被肏到红润的花穴展览品般暴露在空气中，这个犹如婴儿把尿的姿势将她仅剩的最后一点隐私彻底摧毁，尤其女人那直勾勾盯着她下身的视线，勾起夏眠后知后觉的羞耻心。
　　她试图并拢双腿遮掩，然而还没等到女人阻止，自己就率先被因为动作合拢的穴道带来的快感击溃，指腹紧紧蹭过敏感点，过电般的快意让她身体发颤，双腿打开，花穴呈现在谈霏玉眼前。
　　粉嫩的穴覆着晶莹剔透的水光，越靠近内里越红润，洞口还在一张一合的翕动，手指在之间不断进出，捣的水液飞溅。
　　谈霏玉若有所思指节微弯，擦过刚才夏眠反应激烈的敏感点。
　　“嗯啊……！不要……嗯……别碰那……”女生抖动着身体，声音略显慌乱。
　　“不舒服吗？”谈霏玉歪头，抬眼看她，手上动作没停。
　　类似于尿意不受控的刺激感自体内窜开，夏眠甚至担心就此失禁，她苦苦将这份感觉强压下去，小穴用力，但越用力穴道就夹得越紧，这份感受便跟着越强烈。
　　小腹绷得紧紧的，肋骨在皮下凸出，手指进出难度增加，需要花费更多力气，可以看出女生用了极大功夫抵御。
　　胳膊隐隐酸痛，谈霏玉却是不管不顾的反而加快速度，夏眠没想到她在这种时候突然发起进攻，濒临崩溃的身体防线碎得一干二净，只能无助承受她在穴内肏弄的手指。
　　敏感点被一下下快速磨擦，穴道脱离掌控痉挛着死死咬着手指，快感像在身体里不断充气的气球，夏眠受不住的扭动身子逃避，呻吟带上哭腔。
　　“姐姐、啊嗯……停下……呜……要出来了、哈嗯……”
　　她身体所有感官好似集中在下身一点上，由谈霏玉全权掌控。
　　饱满的乳房在空气中跳动，餐桌微微摇晃，女生带着哭腔不成调的呻吟和谈霏玉以往听过的女喘音频都不一样。
　　她气息凌乱，下腹升起的难耐让心跳都跟着空了拍，紧接变得更为紊乱，腿心不自觉用力收拢，那处已是异常湿润，暂时无法发泄的欲念只好都宣泄在手上。
　　就算是在车上那次，夏眠也没被她这样对待过，整个人都快被肏开了，快感挟持她的大脑，迷迷糊糊不知道喊了些什么，只感受到穴璧令她崩溃的源泉被着重揉了几下，苦苦压抑的感受绷不住一同倾泻，身体颤抖挺动。
　　谈霏玉的手指还插在她穴内，穴口喷出股股清液，夏眠闭着眼，高昂的呻吟逐渐转变为猫一样的轻哼，她累极了。
　　埋在穴腔的手指又抽插几下，每次插入穴口都会喷出新的液体，谈霏玉喘了喘气：“夏眠……”
　　情事消耗了夏眠所有体力，她连根手指头都不想动，但女人轻喘的声音还是引的她虚弱睁眼看过去。
　　相比起她身上狼藉，谈霏玉可谓是光彩夺目。
　　她甩了甩酸软的手腕，风衣袖口洇湿一块深色水迹：“你把我新衣服弄脏了，还有刚打扫过的餐桌。”
　　“？”夏眠困惑的眼神替她道出疑问。
　　“该怎么赔？”
　　谈霏玉是故意的吗……不用她说，夏眠也能通过自己下身情况判断桌面状况有多么糟糕。结束后延续她羞耻的情趣小游戏？
　　“姐姐想我怎么赔……？”
　　女人微微露出笑容，抬手将她黏在脸颊上的发丝理顺，声音和动作一样温柔：“那就以后每天给我做蛋糕怎么样？”

第82章 少女怀春？
　　玻璃门外阳光热烈，碧空如洗，好的天气会让人心情跟着一同变好，包括面包店的生意。
　　寒冷的冬季过去后，门店客流量也多了起来，虽还谈不上火爆，但好歹是比之前除了上下班高峰外无人光顾的惨淡样好许多。
　　段苗苗乐滋滋地统计网络订单：“老板，我觉得每天卖不完的大型蛋糕最后可以切块按份出售，买的人应该不少，这样避免浪费，价格还会更赚点，怎么样？”
　　身旁安静，仿若没人。
　　段苗苗转头，夏眠胳膊撑在台面上托腮发呆。
　　“老板？”她又唤了声。
　　女生长睫簌簌，恍然回神，却依旧是那副兴致恹恹的模样：“嗯，好……”
　　奇怪。
　　段苗苗狐疑看她，夏眠已经这样魂不守舍好几天了，不管做蛋糕还是看店，总是发呆，甚至有一次险些没戴手套便要直接去拿烤盘，被后厨面包师傅眼尖拦下。
　　是家里出了事？她整个人状态就跟灵魂出窍一样，除了在…………
　　“欢迎光临——”
　　段苗苗抬头，玻璃门自动推开，熟悉的身影自门外走进来，是谈霏玉。
　　近几日她见多了，再看到对方已不像第一次那样兴奋激动，这样想着她再度看向夏眠，便见刚才还呆滞的女生，仿佛重新注入灵魂，表情变得复杂生动。
　　是的，她每天只有在见到谈霏玉时，才会正常点。
　　“谈老师！”
　　谈霏玉对她点头打了个招呼，随后径直走到夏眠身前。
　　柜台上放着有间面包店的纸袋，夏眠熟练地提起来递给她告知：“今天做的榴莲千层。”
　　这是店里最近每日都会上演的流程，两人已经习惯。
　　谈霏玉拨开纸袋往里面看了眼，除了蛋糕外还有杯咖啡，咖啡表面浮着冰块，看起来是刚做好不久的。
　　她每天都差不多是旁人午休结束的这个点来，夏眠计算好了时间。
　　“谢谢。”谈霏玉接过微笑道谢，她站了会，见夏眠没有继续要同她说话的意思，便不再逗留，和往常一样转身离去。
　　待女人背影消失在窗外，夏眠又恢复成了那副心不在焉的模样。
　　“谈老师每天吃蛋糕不怕长胖啊。”段苗苗嘀咕，闻言夏眠抬眼斜斜瞟了她一眼。
　　“怎么了？”她莫名，见女生少见产生反应，以为说错了话，“我说的不对吗……？”
　　“没。”夏眠收回眼，撑着下巴望着刚才谈霏玉离开的方向，叹了口气，“我也想问。”
　　她思索了好几天谈霏玉那晚结束后所说话语含义，然而至今没想出结果。
　　谈霏玉说的做蛋糕到底是字面意思，还是跟她心底隐隐的猜想一样……
　　夏眠觉得关键要看重点是在“每天给我”，还是“做蛋糕”上……她起初理解的是前者，一种属于谈霏玉委婉含蓄的表达方式，就算不夸大成表白，好歹是默认允许她接近的意思……
　　但这几天女人天天来拿蛋糕的态度，又让夏眠怀疑是不是自己自作多情了。
　　就连一句多余的话也不说……该不会真是单纯看上她做的蛋糕了吧？不怕长胖？为了迎合谈霏玉口味，她还特意做的多放糖那种。
　　好好好，见身边人又开始唉声叹气，段苗苗接着忙碌手头事情，最近对这一现象她可谓是见怪不怪。
　　“苗苗。”夏眠叹完气突然叫她。
　　“嗯？”段苗苗转头。
　　女生看着她神色犹豫，欲言又止：“算了……”
　　段苗苗太阳穴跳了跳，深呼吸安慰自己没事。
　　最讨厌吞吞吐吐的人了！
　　……
　　《只有月亮经过》广播剧虽已完结，但热度未过，剧组还有趁热打铁一连串粉丝“售后”服务。
　　比如不久后即将在H市举办的见面会，最近林也都在忙着这事。
　　“场地报批过了，下个月三号，策划案晚上发给你，你看看有问题再提。”
　　谈霏玉挑了勺蛋糕送入口中：“知道了。”
　　林也风风火火走过，又半路折返回来：“嘶……我昨天就想问了，你怎么天天吃蛋糕？”
　　女人视线从平板上收回来：“你知道我一向爱吃甜食。”
　　但之前也没到这种程度吧……林也看着桌上放的纸袋：“你跟眠眠和好了？”
　　谈霏玉对眠眠这个称呼还是有些在意，抬眼看她：“没有和好一说。”
　　林也转身夸张翻了个白眼：“行，你说没有就没有，吃完记得过来把音录了。”
　　从西藏回来后，谈霏玉忙得分身乏术，休假好像休了又好像没休，只不过换了堆积压的工作。
　　她这一周为数不多的闲暇时间恐怕就是像现在这样坐着吃甜品的时候，每天能抽出空下楼看眼夏眠已是不易。
　　平板显示的文档是这周需要交的最后一个干音，林也不会故意压榨她，接的活有数，如果算上周末两天，还债不至于这么赶，可惜谈霏玉另有其他安排。
　　走出录音棚，难得天色还亮着。大厦正值下班高峰期，电梯拥挤，谈霏玉等了许久干脆走楼梯下去。
　　透过面包店落地窗可以看到里面站了许多人，夏眠正拿着托盘认真给客人介绍面包，谈霏玉站在店外看了会，觉得还是不要进去打扰她比较好。
　　多喝水：【周末有空吗？】
　　手机在口袋里震动了一下，夏眠忙碌中没在意，等有功夫再看手机时距离谈霏玉发来消息的时间已经过去一个多小时。
　　段苗苗本来和她一块清点剩余库存，只见女生突然停下动作，拿着手机来回走动，表情纠结又透着股喜悦，时而蹙眉时而弯唇，好不诡异，活生生一副少女怀春的模样。
　　她没兴趣打探老板隐私，缩着身子往后退了退，尽量降低存在感不打扰对方。
　　【有啊。】
　　发出去后那边迟迟没回复，夏眠懊恼自己怎么这么晚才看到。
　　问别人有没有空，在她的理解里潜台词就是邀约。
　　即使对于夏眠没有周末休息这一说，但时隔将近一周谈霏玉终于有所表示，她就算没空也要有空。
　　在不知道绕着橱窗踱步多少圈后，屏幕终于弹出新消息。
　　“苗苗。”
　　突然响起的女声让段苗苗吓了一跳，急忙从收银台后冒出来应声道：“在！”
　　“周末帮我看下店。”
　　嗯？？？
　　怎么又要帮忙看店了！

第83章 笨蛋猫猫
　　这算是约会吗……？
　　夏眠偷偷看了眼身旁的谈霏玉，恰巧女人转头，浅色眸子直直撞向她。
　　“怎么了？”
　　“啊，没，我去取票。”夏眠说完小跑到不远处的取票机。
　　这是一家商场顶楼的电影院，周末下午人很多，有成双成对的情侣、结伴的友人，还有尖叫奔跑的儿童。
　　为了避开儿童，她们购票时特意选了部16禁的爱情片。
　　等夏眠取完票回来，发现女人已不在原地，她四处望了望，最终在贩卖爆米花的柜台前找到谈霏玉的身影。
　　“谢谢。”礼貌道谢后，谈霏玉的胳膊弯里多了桶巨大的爆米花，手上艰难提着两杯可乐。
　　夏眠匆匆替她接过可乐：“这么多我们两个吃得完吗？”
　　闻言谈霏玉表情闪过不自然的羞窘：“我也没想到它会有这么大。”
　　她不常同人一块来电影院看电影，即使有也不会特意购买爆米花，第一次订套餐，取餐才知道下单的是最大尺寸。
　　她只是看周围许多人手上都抱着有，觉得或许是看电影必备的道具之一。
　　广播响起检票通知，夏眠笑道：“没事，这部电影有两个多小时呢，进去吧。”
　　看这场电影的大多是情侣，因为她们票买的晚，中央最佳观影座位都卖完了，只好选择后排位置。
　　待灯光熄灭，厅内陷入一片黑暗，知道影片即将开始，方才还有些吵闹的空间骤然变得安静，身边人的呼吸声甚至都清晰可闻。
　　直到荧幕亮起影片，夏眠微不可闻松口气，她扭头看到谈霏玉专注的侧脸，温柔恬静。
　　厅内唯一的光线来自于荧幕，那点微弱的亮光只供她看清周围短暂距离，除了谈霏玉外，其他人皆是模模糊糊的人影。
　　夏眠不喜欢看爱情题材的电影，她只对灾难片感兴趣，没过多久便觉无聊昏昏欲睡，时不时扭头看一眼谈霏玉，对方倒是看得认真，爆米花一颗接一颗地往嘴里送。
　　她强撑着眼皮，昨天一夜没怎么睡好，今天又一大早起来化妆试衣服，在电影院舒适的座椅里，电影的声音更像是催眠背景音。
　　正当眼睛快要合上，突然，女人圆润的指尖捏了颗爆米花送到她嘴边。
　　爆米花带着奶油的甜香味，夏眠犹如上课开小差被抓瞬间清醒，却见谈霏玉依旧看着屏幕，并未注意到她差点睡着。
　　送出去的爆米花迟迟没被接过，谈霏玉胳膊悬了半天，疑惑转头：“不吃吗？”
　　指腹一热，女生红唇微张，舌尖和牙齿配合，带着爆米花卷入口中，谈霏玉微楞默默收回手，耳根有些许发热，她不是故意打算喂夏眠的。
　　不过既然有了开头，那接下来都是顺理成章，她喂，夏眠吃，指腹不知不觉变得湿润，但很快谈霏玉就发现夏眠的心思根本没放在电影上。
　　再一次转头时，女生眸子直勾勾注视着她，昏暗的光线衬得她瞳孔尤为明亮，谈霏玉心跳漏了拍。
　　“不喜欢看这部吗？”
　　“嗯？”电影正播放到主角吵架的片段，女人声音淹没在音效下，夏眠没听清。
　　“我说……”谈霏玉凑近，声音几乎以贴着她耳朵的距离响起，“你不喜欢看这部电影吗？”
　　气息打在耳畔，酥酥麻麻。特意凑近的距离，夏眠能闻到她身上淡淡的香水味。
　　她突然就明白了人们为什么会对电影院抱有暧昧的幻想。
　　昏暗的、只能看清身边人的光线，只有贴近才能听清楚的悄悄话，分明身处众多人的热闹场合之中，可全世界又仿佛只剩下彼此，这份亲密不需要刻意拉近，从两人一块坐下起就已建立。
　　夏眠忽略掉疯狂跳动的心脏，试图以同样方式凑到女人耳旁时，嘴唇不小心蹭过她脸颊：“没……我喜欢和你一块看电影。”
　　谈霏玉颤了颤长睫：“那就好好看电影，不要看……我。”
　　她说完咬唇坐回去。
　　怪异的氛围在两人间流淌，后半场夏眠不知道自己是怎样度过的，她困意因为插曲消散的一干二净，如女人所说认真看着荧幕，然而到结束也回想不起来电影到底讲了一个怎样的剧情。
　　从电影院出来将近晚饭时间，两人在商场里随便找了家人少的餐厅。
　　吃饭时夏眠也一句话没说，她从电影散场开始就是这样的状态。
　　饭后甜品是冰淇凌，看着女生用小勺将杯中冰淇凌舀的细碎，一副心不在焉的出神模样，谈霏玉抿唇，过了会开口：“我下个月去H市出差，估计要一周左右。”
　　夏眠抬眼，有点不明白她怎么会突然提到这，脑筋稍稍转了圈，想通原因。
　　“好，姐姐走的时候跟我说一声。”
　　谈霏玉唇角刚扬到一半，又听女生接着道：“那几天我就不准备蛋糕了。”
　　“…………”
　　空气安静。
　　夏眠奇怪她怎么表情突然沉了下去，冰淇凌吃得无滋无味。
　　晚上谈霏玉送她回家，夏眠惴惴不安了一路，她不知道今天对谈霏玉来说算不算约会，如果算约会的话，那体验感好不好……？
　　她回想自己看电影昏昏欲睡，全程没在意剧情，结束连几句感想都讲不出来，回想自己说完话后女人沉下去的表情。
　　啊……
　　夏眠懊恼皱眉，她表现的太差劲了。
　　车稳稳停在楼下，这是谈霏玉第一次知道夏眠家地址。
　　小区不大，看起来有些年头，刚才进小区时，门卫问都没问一声便直接放行，安全不能得到保障。
　　她在心里记下，转头见女生已经将安全带解开，手按在车门上准备下车。
　　夏眠神色犹豫，斟酌着开口道：“谢谢姐姐送我回来，我先……”
　　“夏眠。”谈霏玉解开安全带，出声打断。
　　“怎么了？”她茫然停下推门动作。
　　女人眉眼在暖光下温和无奈：“过来。”
　　夏眠乖乖凑近，身子猝不及防被勾过去，嘴唇复上两片柔软，她怔怔睁大眼，谈霏玉亲完，唇微微分开，额头抵着她喘气道：“你真的以为我缺你天天做的蛋糕吗？”

第84章 经常请吃饭的漂亮姐姐
　　“苗苗！尝尝我做的新品。”
　　周一的午后，店里没什么客人，宋雅靠在柜台后打盹，段苗苗用自带的笔记本在自学后期，她没有配音上的天赋却仍是想离这个圈子更近些，便从自己擅长的方面入手，自学后期这件事已坚持了有段时间，起先每天下班回家后熬夜琢磨，夏眠见她神色疲倦，眼下挂着重重的黑眼圈，得知原因就准许她在空闲的时候合理摸鱼。
　　“老板你周末请假就是为了研究这个吗？”段苗苗接过细细端详，才发现这块蛋糕看起来有点特别。
　　与其说是蛋糕，不如说是巧克力，外形粉色呈爱心状，巧克力密不透风，看不出丝毫蛋糕痕迹。她正准备从边缘舀一勺下去，被夏眠连连制止。
　　“不对，要这样从中间敲开。”夏眠说着接过银勺示范，对准中央用力一敲，巧克力碎裂，果酱流出来，糊满内里蛋糕。
　　“哇……”段苗苗惊叹，“老板你太厉害了。”
　　她迫不及待想知道味道，舀了勺带着巧克力碎片的蛋糕，香甜的滋味在口中迸发，柔软的蛋糕胚裹着脆脆的巧克力，口感甜蜜却不腻人。
　　夏眠弯眼，见她表情便知道成功了：“好吃吗？”
　　“好吃！”段苗苗含糊道，她一连吃了好几口，蛋糕本就不大，转眼所剩无几，只余下稀碎残缺的蛋糕体，已看不出爱心模样，她后知后觉感到疑惑，“不过情人节结束了吧？白色情人节好像也过了，七夕是不是还太早了点？”
　　夏眠轻咳，清了清嗓：“没事，只是内部试吃，还没有准备售卖。”
　　“哦……”段苗苗不疑有她。
　　“欢迎光临——”
　　熟悉的欢迎语响起，谈霏玉从门外走进来，她今天穿了件棕色风衣，发丝浸着阳光，整个人无比温柔。
　　啊……今天怎么来的比平时早一点？夏眠匆匆用身体遮掩着将另一份还没来得及打包的蛋糕装入透明盒中一起放进纸袋里。
　　谈霏玉噙着笑，默不作声看她慌乱动作，直到女生将纸袋递过来才装作疑惑道：“今天是什么？”
　　往常夏眠给完蛋糕都会介绍，然而今日她含糊其辞：“新品，还没来得及取名。”
　　“原来给谈老师也做了一份呀？”段苗苗闻言，邀功似将托盘举到谈霏玉面前，“谈老师这个蛋糕真的特别好吃！”
　　“看得出来。”
　　盘中的蛋糕消灭一空，只剩下丁点果酱奶油糊底。夏眠无端心虚，解释道：“我怕做的不好所以先让苗苗试吃了。”
　　“这样。”女人笑容温柔，看不出变化，“谢谢今天的蛋糕。”
　　夏眠脸一热：“不用客气……”
　　段苗苗放完餐盘，见夏眠还望着窗外的方向，唇角上扬，和上周的状态简直判若两人，问：“周末玩的开心吗？”
　　记忆被带回车里发生的那幕，鼻尖仿佛又能嗅到女人身上淡淡的香气，夏眠笑道：“嗯，很开心。”
　　段苗苗顿悟，不禁感叹果然身子再铁的人也还是需要休息。
　　身为老板，谈霏玉其实是有办公室的，林也也有，只是她俩平常都不爱待在办公室，平日不是在棚里就是在棚里，偶尔有时间休息都是坐大厅。
　　今天却不一样，她提着夏眠给的蛋糕走进办公室。
　　虽然打包时女生有刻意遮掩，但她还是看清了蛋糕的形状，如果放在外面被林也看到估计又会好一番调侃。
　　谈霏玉刚拆开包装，就收到夏眠发来的信息。
　　【对了姐姐，蛋糕要从中间敲开吃哦，用力敲不用心疼！】
　　她弯唇，回复：【好。】
　　夏眠做的蛋糕一向好吃，更何况还是迎合她口味特地定制的。
　　谈霏玉吃完满足之余又有些发愁，连着吃了一周多蛋糕，昨晚称体重果不其然胖了几斤，她想说蛋糕只是幌子，让女生不用再做，又怕夏眠听了会多想，一时为难。
　　多喝水：【有喜欢吃的菜品吗？】
　　夏眠收到消息愣了愣，不解回复道：【没有特别喜欢的，我吃饭不挑。】
　　她不会做饭，对吃饭没有特殊需求，每日吃的只能称之为生命体征维持餐。
　　多喝水：【好，今晚我等你下班。】
　　嗯？夏眠心跳加快，是要约她吃饭的意思吗？
　　面包店下班时间不同于朝九晚五的公司，早晚取决于面包销售情况，至少也要等到最后一批高峰期过去。
　　消息收到的太早，因此幸福的期待感被延长，待得知谈霏玉在停车场等待后，夏眠终究没忍住比平日走的早一些。
　　“今天很早。”
　　“嗯……面包卖的差不多了。”女人随口一说，她解释倒显得欲盖弥彰，生硬转移话题，“是要去吃饭吗？”
　　“对。”
　　夏眠本以为谈霏玉会带她去商圈，看路线却并不是，没过多久，车便停在她已来过许多次环境熟悉的小区，是谈霏玉的家。
　　女人打开后备箱，里面放着好几大袋新鲜的食材。
　　“接你前去了超市一趟。”谈霏玉眉眼带笑，见她呆在原地，“不来帮忙吗？”
　　夏眠如梦初醒，帮她分担了一部分。
　　她怎么都没想到谈霏玉会亲自下厨，上次吃谈霏玉做的饭菜还是两人认识不久的时候……那时的心情和现在完全不同，不免觉得奇妙。
　　“既然你没有特别喜欢的，那我就自由发挥了。”谈霏玉系好围裙，将长发挽在脑后，“要不了多久，你可以去客厅休息会。”
　　夏眠起先还听她话在客厅坐着，但注意力时不时挪向厨房，最后干脆靠在厨房门口看着里面人影忙碌，她第一次见谈霏玉做饭的模样，油烟伴随食物香气，女人忙而不乱，她突然体会到这就是所谓的生活气息，她独自一人吃外卖永远感受不到的。
　　本应无聊的事情，夏眠站到脚麻也没发觉。
　　她暗觉丢脸，强忍着腿部无力感佯装正常地走到餐桌前坐下。
　　桌上菜式很眼熟，好像跟她上次吃的没什么区别。
　　“尝尝？”谈霏玉将碗筷递给她。
　　夏眠却不急着动筷，看着她神色认真地说了句“谢谢姐姐。”
　　女人失笑：“这有什么好谢的，你不也做了一周的蛋糕吗？”
　　这不一样……夏眠默默在心里反驳。
　　谈霏玉做的菜里看不到一点辣椒踪迹，除了盘清蒸鱼外其余都是甜口，她见夏眠吃的满足表情没有异样，松了口气，心下了然：“看来我猜的没错。”
　　“嗯？”女生嘴里还叼着块排骨抬头看过来，模样可爱。
　　“之前在茶楼就注意到了，你口味跟我相似。”
　　夏眠吃掉排骨，回想是有这么回事：“可能因为我妈妈是南方人，有受到她影响吧。”
　　“欸，是这样吗。”谈霏玉第一次听她提及家人，好奇道，“伯母是哪里人？”
　　“Y城。”
　　“离我家还挺近。”谈霏玉说完见夏眠垂着眼认真吃饭，看起来对别的话题兴趣不高，便将其余话止在喉间，目光温柔，“你喜欢吃就好。”

第85章 【该用户已注销】
　　在谈霏玉要求下，夏眠没有再继续特意每日给她准备蛋糕，长胖不说，甜食吃太多对身体不好，倒成了她隔三岔五跑到对方家蹭饭。
　　《只有月亮经过》见面会开票，门票一秒售空上了热搜，人气空前。
　　谈霏玉上次提起要去出差时，夏眠的关注点还在其他地方，临近出发时间，她才反应过来这意味着两人会有一周见不了面。
　　对刚勉强算作确定关系的情侣来说，分别一周可谓是度日如年，但她没办法抛下店跟过去。
　　“姐姐……”
　　夏眠洗完碗趴在桌上，她不好意思开口说舍不得之类的话，便只能莫名其妙唤一唤对方的名字，待谈霏玉发出询问她又沉默着不说话，下巴搁在手上，像霜打的茄子似发蔫。
　　明天谈霏玉就要走了。
　　“怎么，不开心？”女人解开围裙走过来，手轻轻摸了摸她毛茸茸的脑袋。
　　夏眠点点头，又摇摇头：“没，姐姐做的饭很好吃。”
　　谈霏玉将她反应看在眼里，莞尔道：“一周很快就结束了。”
　　被戳穿夏眠也没嘴硬解释，她望向窗外天色，情绪低落道：“我该回去了。”
　　“这么晚不住下来吗？”客房最近几乎成为了夏眠的专属房间。
　　闻言女生幽怨地看了她一眼：“我才不想明天送你离开。”
　　谈霏玉不仅没表现出丝毫不舍不说，怎么还跟局外人一样。
　　夏眠不知道是不是因为自己太矫情，但看起来好像只有她一个人在不舍难过，心里五味杂陈，犹如打翻了各种各样的调料，又酸又苦。
　　“0416。”女人突然道。
　　“什么？”
　　夏眠已经起身拿好包一副离开的架势，谈霏玉顺手帮她拍开裙身久坐形成的褶皱：“大门备用密码是你的生日。”
　　她笑容清浅带着平时少有的狡黠劲，有股真心实意的开心在里面：“到时如果太想我，我不介意你到我房间里……唔……”
　　夏眠红着脸匆匆捂住她唇，将剩余话堵回去，羞恼道：“我走了！”
　　说完便一溜烟没了个人影，大门“啪”地发出声响。
　　谈霏玉脸上还维持着笑意，手指摩挲刚才被她捂住的双唇。她只是想说可以到她房间睹物思人而已，这么激动做什么…………
　　见面会其实只有一天，不过既然去趟H市，刚好顺道处理那边的工作。
　　谈霏玉白日忙碌，晚上到了酒店才有空跟夏眠通电话，电话不会打太久，两人时间撞不上，往往谈霏玉准备睡觉前夏眠还在店里工作，兴许是人多耳杂不好意思，也可能她仍陷在分离的情绪里，有时谈霏玉想好好跟她说个话，女生声音听起来却兴致缺缺。
　　分离焦虑症？谈霏玉在网上搜到这个名词。
　　她实在担心夏眠情绪，于是挑了天强忍睡意，估摸着夏眠到家时间，打了通视频电话过去，铃声响许久直到自动挂断那边也未接。
　　今天是周末……夏眠会在做什么呢……？
　　谈霏玉靠在床头咬唇，手指一下下敲着黑掉的屏幕，生出了买最早机票回去的念头。
　　周末……周末……
　　脑海里无意义重复着这两个字，忽然，她想到夏眠除看店外每周都会做的另一件事情。
　　谈霏玉已经很长时间没有再打开过那个网站，输账号密码的时候心情有些沉重，也可以说是紧张、亦或是害怕？
　　她怕夏眠正在直播，又怕联系不上夏眠。
　　这份纠结，在点开眠的个人主页后转变为错愕。
　　原本漆黑的头像现在是一片空白，页面干净，那些热闹的博文音频全部消失不见，被一行系统提示所取代——
　　【该用户已注销】

第86章 分离焦虑症
　　落地窗外城市繁华的夜景映照在清透的玻璃上，江水对岸大厦灯光秀绚烂，五颜六色的光线化作斑斓的灯点投射，而房间内仅开着一盏格格不入的暖色床头灯。
　　谈霏玉反复确认几遍，才敢肯定这就是夏眠的v站账号，她只关注了夏眠一位博主。
　　为什么会注销？又是什么时候注销的？
　　和她有关系吗……？
　　心里一团乱麻，答案只有夏眠能给到她。
　　再次拨通电话时理由便又多了一条，可那边依旧未接。
　　连续两次没打通，谈霏玉表情也变得严肃。个人情绪抛诸脑后，只剩下担忧，她想着可能是没看微信，便又改成打电话号码。
　　“嘟——嘟——”
　　冰冷的拨号音每一下都无比漫长，加重人内心煎熬，她仿佛提了口气在胸口，吐不出来咽不下去，焦灼得无以复加。
　　接电话啊，夏眠……
　　漆黑房间内，手机屏幕发出微弱蓝光盈盈照在女生脸上，她侧躺着一半脸埋在枕头被褥里，露出来的睫毛纤长卷翘，双眼紧闭，长睫伴随电话铃声不安抖动。
　　直至电话挂断，屏幕随之自动熄灭，室内再度陷入无尽黑暗中，夏眠无声睁开眼，脸又往下缩了缩，将鼻尖完全抵进蓬松的被子里，不顾到底能不能呼吸到新鲜空气。
　　棉被紧密贴合身体，气息笼罩在狭小空间里散不出去，她抱着被子，一呼一吸周身环绕的皆是女人身上熟悉的香气，好似能感受到对方存在。
　　这是谈霏玉的卧室。
　　她还是没忍住想念，靠这种自欺欺人的方式获得慰藉。
　　房间没安静多久，电话铃声再一次响起。夏眠叹气，看向屏幕，深夜十一点多。
　　今天不是已经在店里通过电话了吗？
　　之前几次她都没主动挂断，等电话自己超时结束，试图以睡着的借口第二日解释。但谈霏玉不会是连着打四通电话这么不识趣的人。
　　或许有很重要的事情呢……
　　夏眠有些犹豫。
　　不是她不想跟谈霏玉说话，而是每一次跟谈霏玉通完话，只会加剧她痛苦的情绪。
　　和女人分离的这几日里她无时无刻不在忍受着想念难熬的滋味。
　　每天说话时的确是开心的，但一想到电话总会有挂断的时候，谈霏玉也不可能下一秒就出现在她面前，当下短暂的快乐便会被失落淹没。
　　渐渐的她索性逃避，不去跟谈霏玉聊天、不去听谈霏玉的声音，就不会产生更多当下无法做到、无法满足的难过。
　　到了夜晚就偷偷待在对方家里，像是缩在壳里的乌龟。
　　夏眠知道这样幼稚的行为不对，对比谈霏玉自如的模样，她简直是心智未成熟的孩子。
　　电话响了很长时间，再不接就要挂断了。
　　手指滑动按钮，略显吵闹的铃声终于结束，听筒传来安静的白噪音。
　　“夏眠……？”女人声音轻轻的，带着小心翼翼的试探。
　　她没有质问她为什么那么久不接电话，夏眠听着鼻头突然一酸，脸埋在被子里闷闷应声。
　　得到答复，谈霏玉松气，悬着的心放下，她自己都没发现脸上不知不觉间一扫严肃，挂上笑容。
　　“刚才打了好几通电话没接，是我吵醒你了吗？”
　　女生的声音好似透过某种阻碍传递过来，她以为对方在被窝里睡着了。
　　夏眠先是麻木应声，随即又快速反驳：“没。”
　　她最近不是第一次这样，反应总是比平时慢半拍，永远心不在焉。
　　谈霏玉垂眼，声音带上几分犹疑的委屈：“所以是故意不想跟我聊天？”
　　“当然不是！”夏眠回神，语气焦急。
　　谈霏玉低低笑起来：“那在做什么呢？”
　　“在……”
　　很简单的问题夏眠却犹豫了，吞吞吐吐好像难以启齿。谈霏玉听到那头布料摩擦，被褥翻动，过了会女生道：“在准备睡觉……”
　　她想起v站账号的事，满肚子疑问欲开口问清楚，但听着耳机里夏眠清浅的呼吸声，收了回去。
　　时间不早了。她没忘记这通电话最初的目的，不愿再给夏眠情绪增添新的负担。
　　“正好我给你讲个睡前故事吧。”
　　耳机一片安静，没有等到对方答应，谈霏玉当她默认，靠在床头寻了个舒服的姿势，闭上眼，声音放得又轻又缓。
　　“从前，有座房子里住着老奶奶和一只小花猫…………”
　　早期她锻炼口条的时候会找各种各样的文章来读，其中包含睡前故事，那时无事，干脆把练习的录音上传专门做了个助眠合集，然而后来随着名气渐增，工作变忙，助眠合集已经多年没再更新了。
　　不过故事却还依稀记得几个，谈霏玉没想到能有再派上用场的时刻。
　　故事很幼稚，女人念出来的口吻也很幼稚，跟哄小孩一样。
　　夏眠在心里吐槽剧情，默不作声将头闷进被子中。
　　谈霏玉残留的味道越来越淡，并且逐渐被她身上的味道替代，夏眠知道这种行为有些变态，自我厌恶之余感到委屈。
　　她一天经历了太多情绪，身心俱疲，现下听着女人温柔的声音，困意不自觉袭来。
　　谈霏玉声音本就好听，褪去了遥不可及的距离感，语调低柔平缓，光是她得不到回应仍是尽心尽力念着独角戏这点来说，便是绝无仅有、只对夏眠独一份的亲密。
　　“小猫‘喵呜～喵呜～’叫着……”
　　思绪随着女人的声音慢慢放空，迷迷糊糊中听到模仿的猫叫声，夏眠唇角上扬，懒懒地从鼻腔发出轻笑。
　　谈霏云顿了会，见她没说话，接着继续念下去。
　　她不知道夏眠有没有睡着，也怕询问扰乱对方酝酿的睡意，于是一个故事接一个故事的念。
　　念到嗓子微干，伸手去床头拿水，喝完耳机那头依旧只有呼吸，再没别的动静，才确定夏眠这次应该是真的睡着了。
　　“晚安。”她轻声道，目光仿佛穿过屏幕看到女生熟悉的睡颜，“我很快就回来了……”

第87章 烛光晚餐？
　　“你确定要提前走，然、然后就把我一个人扔在这边？”林也满脸不可置信，见谈霏玉神态自若应声，惊讶程度不亚于白日撞鬼。
　　这人一大早突然把她从睡梦中敲醒，扰人清梦不说，紧接着又告诉她噩耗。
　　“投资方那边一直由你负责，你知道我不善应酬，留下来也帮不到什么忙。”
　　“好啊，这就把我抛弃了！嘶，等等…………”林也摆手，怎么想都不对劲，谈霏玉不是做事这么不讲义气的人啊，便问，“J城那边有事？”
　　“嗯……”女人沉思没多久，笑着答道，“是，也不是。”
　　她留下模棱两可的答案就转身离去，滚轮在地毯上滑出闷响，林也刚睡醒人还迷糊着，现在才注意到她是拖着行李箱过来的，看架势根本没想过她不同意的后果，收拾齐全，本就是冲着赶飞机去的。
　　真出大事了啊……
　　谈霏玉乘坐的是最早一班飞机，到J城先回了趟家放行李，她记得自己给过夏眠家里密码，便有意确认对方有没有在她离开的这段时间内来过。
　　家中整洁，摆设都和离开时一样，没有留下生活痕迹。
　　想想也是，她随口一说，夏眠又怎么真会这么无聊，谈霏玉哂笑，摊开行李箱，把干净衣物叠好收纳进衣柜，叠完顺手整理了下床面，余光却在枕头上瞟到一根不应存在的发丝。
　　她一向注重整洁，尤其对待家务，平日地板出现根头发都会看不过眼捡起来，更别说枕头这么显眼的地方，每日还要专门用除螨仪清理一遍。
　　谈霏玉伸手拾起，发丝很细，跟她差不多长度，颜色却没她这么黑，在阳光下隐隐透着浅棕色。手指摩挲，她心中有了答案，眸子漾起笑意。
　　夏眠近几日没有精神，段苗苗眼瞅着她又变成之前那副失了魂的模样，暗地纳闷，不是刚好不久嘛……怎么又来？
　　她提不起情绪应对客人，干脆闷在后厨做面包，前台招待的事都交给段苗苗和宋雅。
　　夏眠只有做面包的时候，可以心无旁骛思绪放空，短暂遗忘掉有关谈霏玉的事，然而空闲下来便继续被想念淹没，她越沉浸在这样的情绪里越发觉得自己幼稚，甚至产生许多负面消极的想法。
　　距离谈霏玉回来还有两天，再想也没用，谈霏玉又不会下一秒出现在她面前。
　　她叹了口气，这唉声叹气直接影响到后厨另一位面包师傅，然而夏眠是老板，她再多不满只能憋在心里，道：“烤好了。”
　　“哦。”女生伸手便要拿。
　　“欸！”她又提醒，“戴手套……”
　　“老板！快出来！”外面传来段苗苗的喊声。
　　“知道了，别催。”夏眠将刚出炉的面包放进托盘，一手端着，一手掀开门帘，“又没客人，补货催这么急干什——”
　　她话说到一半，看清站在收银台前的人影，险些以为是自己思念过度出现的幻觉，精神好一阵恍惚。
　　“我不是客人吗？”女人微微挑眉，朝她微笑，整个人沐浴在阳光里。
　　听到这声音，夏眠终于回神，抑制不住地笑。
　　她在后厨时还想着人又不可能下一秒出现在她面前，而等她出来就真的见到了朝思暮想的人。
　　巧的就好像是上天安排给她的惊喜一样。
　　“姐姐怎么提前回来了？”
　　段苗苗去补货，椅子空出来，夏眠搬给谈霏玉。
　　“工作室有点事，所以提前回来处理。”谈霏玉简单解释，很快略过这个话题，她看了眼四周店面环境，问，“今天可以早点下班吗？”
　　夏眠几乎没有犹豫地回答：“可以呀，晚上要卖的面包已经烤好了，交给苗苗看着就行，怎么了？”
　　女人眉眼笑意温柔：“这次见面会举办的很成功，想邀请你一块分享喜悦。”
　　很无厘头的邀约，她的见面会和自己有什么关系。
　　换做以前夏眠定会嗤笑理由太过拙劣，但不知为何，看着女人认真的神色，她心头触动，好似能理解谈霏玉出于什么样的心情开口。
　　她从前是独身一人，而现今是两个人。不管开心还是难过的情绪，都变成双份，喜悦有人分享、难过有人分担。
　　夏眠领悟谈霏玉用意，顿觉前几日低落痛苦的情绪实在没有必要。
　　这短暂的分离和漫长的未来相比，又算得了什么呢？
　　蹭了一段时间的饭，夏眠已经习惯将“吃饭”和“谈霏玉下厨”关联挂钩，因此等晚上女人开车带她停在一家西餐厅前的时候，她反倒感到不习惯。
　　“既然是庆祝，总该有点仪式感。”谈霏玉解答，见女生还坐在位上神色懊恼，便倾身过去帮她解开安全带，“走吧？”
　　“早知道就回去换身衣服了……”夏眠嘟囔，扯了扯针织外套。她穿的太过随意，显然不符合这家餐厅格调。
　　“吃饭而已，要不我跟你换换？”
　　夏眠瞅她身上仅有的长裙，起先还没反应过来，但女人唇角隐隐笑意泄露，明白过来腹诽：也不知道跟谁学得这么坏。
　　这是家预定制西餐厅，内里面积很大，侍者引领二人穿过草坪来到一处连接庭院的包间：“请坐，稍等为二位上餐。”
　　他说完合上门离开。
　　夏眠有些局促，因为她突然发现这是她和谈霏玉第一次在这种场合吃饭。
　　铺着白色桌布的长桌一侧放着烛台，蜡烛火苗跃动，水晶吊灯自餐桌中央垂下，高脚杯衬着光。
　　烛光晚餐……？夏眠心跳加快些许。
　　“姐姐……”
　　话音落，侍者端着托盘推开门：“柠檬甜虾筒和焦糖鹅肝慕斯，请慢用。”
　　“谢谢。”
　　话被打断，再看谈霏玉便失去了问出口的勇气。
　　确认不确认，好像也没那么重要……
　　桌上摆放的菜品精致，摆盘漂亮，份量则是一口结束。
　　谈霏玉擦唇，见女生欲言又止，跟着想起v站账号的事，本就想回J城问清楚，于是开口：“夏眠。”
　　门再度推开，这次是两位侍者一齐扶着推车进来，一人将空盘收走，另一人一道道上菜：“您好，松露野菌浓汤、法式海鲜浓汤、挪威扇贝和轻煎银鳕鱼，请慢用。”
　　“等一下。”谈霏玉无奈，这样不知还要被打断多少次，便道：“剩下的菜品一块上吧。”
　　显然侍者也是第一次听到客人提出这样的要求，不确定道：“这是前菜，还有副菜、清口甜品、主食和餐后甜品，您确定要一次上齐吗？可能会影响用餐体验。”
　　谈霏玉未答，看向对面，女生掩唇，眼睛弯成两道月牙，早已笑得乐不可支，发现她看过来，收敛笑容，清嗓故作正经道：“咳……我没意见。”

第88章 想继续听我喘？
　　转眼餐盘将整张桌占满，这下是彻底再无人打扰，夏眠望着占不到餐盘五分之一大小的菜品啧啧称奇。
　　“姐姐刚才是有话想对我说？”
　　“你呢？”谈霏玉垂眼切着牛排。
　　“啊，我不是很重要的事，姐姐先说。”
　　谈霏玉手指不自觉握紧刀叉，指尖因为用力泛白，用紧张到有些干涩的声音问：“你的v站账号……是什么时候注销的？”
　　夏眠愣住，第一反应是：谈霏玉怎么知道？
　　她了解以谈霏玉的性格，估计学会配床戏后就再不会登录v站，自己更新与否，在此之前对方可能都毫不在意。
　　但夏眠没法接受。
　　她清楚女喘是怎样性质的副业，从前她是单身，没有将恋爱列入人生规划里，行事自然无所顾忌，想做什么做什么，不用给任何人交代。
　　可现在不是了，她有喜欢的人，有要负责的对象。
　　“去西藏前。”
　　“为什么会……”女人的询问有些急切。
　　夏眠无所谓笑笑：“上岸了嘛，本来就没打算干一辈子，再说现在面包店都忙不过来。”
　　她看着谈霏玉迟疑的表情，松手把刀叉随意甩到桌布上，身子前倾，手撑着下巴微微眯眼，探究地问：“怎么，姐姐不想我上岸？想继续听我……喘？”
　　“夏眠！”谈霏玉脸瞬间升起薄红，望了望周围，“你知道我不是这个意思……”
　　夏眠调戏完她心情放松，坐回位上重新拿起刀叉：“那不就行了。”
　　谈霏玉抿唇，安静一小会，端盘把切好的牛排跟她交换：“其实你声音条件很好，可以考虑朝配音方向发展。”
　　牛排被极细致的切成小块，方便入口，夏眠弯眼，看对面女人继续开始忙碌，道：“能得到谈老师的夸奖是我的荣幸。”
　　“不，我是认真的。”谈霏玉停手直视她眼睛，“你的声音有感情，本身就是多少人求之不得的天赋，浪费了不觉得可惜？”
　　“这我倒是没想过……”
　　年少为了赚钱进入灰色领域，那时夏眠录女喘只觉得比想象中简单，尤其其他博主要录许久才能成功的剧情本，她几乎都能很顺利的一遍过。
　　再难能有专业配音难？
　　夏眠是这样认为的，她自己干着女喘这行，却也觉得是不入流、投机取巧的捷径，意思意思演一下就好，反正听的人又不是冲着专业度来的。
　　她从不觉得女喘和真正的配音能相提并论。而谈霏玉却告诉她，她可以进入这个行业。
　　“不要太妄自菲薄。”女人似乎能看穿她在想什么，声音温柔又充满着安抚人心的力量，“只要你想，我随时可以教你。”
　　叉尖刺入牛肉中，夏眠的手肘在半空中提了许久，迟迟没有抬起来。
　　她在思考，谈霏玉便耐心等着。再过了会，女生缓慢地眨了眨眼，随后抬眼，看向她的眼眸灵动，唇角上扬弧度是一贯的自信劲。
　　“那就先谢谢谈老师了？”
　　闻言，谈霏玉在心里松了口气，她还以为说服女生没这么容易。

第89章 约会大作战
　　从H市回来后，林也难得喘了口气，《只有月亮经过》圆满收官，谈霏玉的债也还完了，工作室这一季度的工作步入正轨，她得以放松，久违回归生活，连下班都比平日积极。
　　开始，谈霏玉还只是隐约察觉到一点苗头，结果午后她照例去水吧泡杯咖啡提神，见林也和往常一样坐在长桌处看电脑，习以为常本没多想，谁知等泡完咖啡路过的时候随意瞟了眼，才见屏幕上显示的哪是什么数据，而是购物网页。
　　“你在……？”到底还是太震惊，她不确定地询问。
　　要知道摸鱼这件事对打工人来说可能司空见惯，可放到林也身上那简直是太阳打西边出来，谈霏玉实在没法将林也与工作时间看购物网站这一行为挂钩。
　　“喏，买东西啊。”林也用理所当然的语气回复，神色莫名，似乎怕她看不到，还特意身子往后倒在椅背上，把电脑屏幕整个露在谈霏玉面前，不明白她怎么明知故问。
　　“你要露营？”
　　谈霏玉看清网页显示的商品，都是帐篷和睡袋之类的户外用品。
　　“嗯～再不出去活动活动都要生锈了。”她说着伸了个懒腰，骨头发出咯吱声响，“听听！”
　　谈霏玉面色狐疑，以她对林也的了解，这理由显然不够充分。
　　虽然她没有露营过，但也知道在户外搭帐篷、做饭、过夜这些有多么麻烦，更何况第二天还要把东西又全部收起来带走。
　　林也一向将此类活动划分到没有意义的行列，因此无形工作室成立至今极少团建，甚至年会都只发个红包，省去那些繁琐步骤。
　　她就这么一言不发探究地看着林也，林也被盯久了心里有些发怵，视线挪开望向窗外：“咳……你看最近天气多好，不冷不热的，春天最适合郊游不是？”
　　她说着，突然眼睛一亮：“欸，要么你一块来？就这个周末。”
　　周末……谈霏玉正待摇头，又听她道：“我再喊上眠眠和孟老师……四个人刚好。”
　　听到夏眠的名字，谈霏玉止住了即将脱出口拒绝的话，不过也没明确答应，只是道：“你确定好了再说。”
　　她本以为林也是一时兴起，没想到还不等下班，女人就兴高采烈的通知她另外两人答应了。
　　“答应了？”
　　四个人能凑出同一个空闲时间且对同一件事感兴趣没那么容易。
　　“对啊，我一问就同意了，可比你爽快的多。”林也表情略显得意。
　　谈霏玉咬唇，蹙了蹙眉，忽略女人喋喋不休的话。
　　夏眠竟然有露营的爱好吗？
　　“没有啊，我从来没露营过。不过姐姐不是也要去吗？所以我就答应了。”
　　夜里，谈霏玉开车送夏眠回家，问及此事，女生如是答道，她才明白过来两人都被林也给忽悠了。
　　“怎么了？”夏眠不解。
　　谈霏玉无奈笑着摇头：“没事，那这几天得先准备露营工具了。”
　　“我只知道帐篷、睡袋这些，还需要什么，多买点零食？”
　　“你露营就准备吃零食吗？”
　　不然呢？夏眠还有疑问，见女人唇角笑意，恍然大悟：“对啊！我可以多做点面包带去。”
　　谈霏玉差点扶额，这下确定她是真对露营没兴趣了。
　　四人中凑不出一个对露营有所了解的人，也不知道林也到底是怎么突发奇想冒出的这主意。
　　方才等夏眠下班时无聊，她在车里查了会相关知识，有大概了解：“野外做饭也是露营一大乐趣，我们带瓦斯炉、锅，再提前备好食材就可以了。”
　　“还有折叠椅和小桌，等回去了看看气温，如果晚上温度低还需要准备篝火架……”她回忆着信息，越说越觉得林也仓促。
　　前方红灯，谈霏玉停车间隙转头便见夏眠一瞬不瞬地看着她。
　　“我……有说错的地方？”她被女生直勾勾的目光看的不自在，率先承受不住别开脸。
　　“没——姐姐好厉害。”夏眠笑眯眯道，“那这些由我来准备吧～”
　　话题突然跳跃，谈霏玉愣了会才反应过来她意思：“怎么…………”
　　后面车辆按着喇叭催促，她回神，红灯已转为绿色，匆忙发动汽车。
　　夏眠看穿她要说什么，先发制人：“这点小事姐姐还不相信我可以做好吗？”
　　谈霏玉语噎：“没……”
　　“总之姐姐接下来就专心负责想那天吃什么，其他的不用操心。”
　　接下来谈霏玉好几次欲张口，都被女生用眼神堵回去，便只好作罢。
　　其实起初夏眠答应林也邀请并没想那么多，只是觉得她们好像的确没一块出去玩过，加上能和谈霏玉多相处。
　　现下仔细一琢磨，既然露营要搭帐篷要做饭，那意味着得在营地过夜，整整有一天一夜的时间。
　　她心里还对之前约会自己表现的不尽如意耿耿于怀，这不刚好就是送上门来弥补的机会？
　　两人约会只有那么一次，夏眠不想让谈霏玉回忆起来只能想到不开心的事，她想创造出更多、日后回想会感到幸福美好的记忆。
　　确定完目标，夏眠心情颇为愉悦，摇下车窗看向窗外，晚风徐徐，城市夜景飞速掠过，她对这次露营之行势在必得。
　　绝不可能重蹈覆辙。

第90章 追随你的步伐
　　为了这趟出行，四人特意建了个微信群提前准备。
　　林也和孟晚秋负责出行、预选合适的露营地，谈霏玉负责解决露营吃食，夏眠则是准备好露营用具。
　　J城最近连着晴了好多天，没想到在周三的时候突然变天下起雨，气温迎来小降温，在众人担心之际，万幸这场雨没持续太久，周六放晴，她们又多等了天，待地面晒干。
　　周天是个风和日丽的好天气。
　　林也开着越野车，到谈霏玉家汇合接人的时候嘴上还念叨着：“看到没，我就说黄历上写了，今天宜踏青。”
　　前几日雨天，大家都担心周末露营计划会泡汤，东西差不多准备齐全了，如果因此白忙活一场必然会大大降低对露营的热情，林也便是拿出这套说辞安慰，夏眠嗤之以鼻不信，这下她终于扬眉吐气。
　　“是是是，我以后干什么前都找您帮忙算算。”夏眠帮忙搭手把露营用具从谈霏玉车后备箱往林也车里搬，她的东西最多，谈霏玉一大早就先去把她接了过来。
　　再带上谈霏玉事先料理好的食材，林也按照导航路线开车出发，全程要一个小时左右。
　　孟晚秋坐在副驾，四人里面就数她和夏眠不怎么相熟，只是一面的交情，但两人都不是腼腆内向的人，夏眠擅长与人交际，没一会就晚秋姐姐的叫上了。
　　谈霏玉和她并肩坐在后排，看了她眼，女生聊得火热，毫无察觉。
　　“对了眠眠，你买的那些东西多少钱等会在群里发一下，我们把钱转你。”林也插了句。
　　眠眠……
　　谈霏玉转头看向窗外，一声不吭。
　　露营地在城郊的一个村落里，夏眠在做功课前还不知道有营地一说，只以为拿个帐篷随便找处风景漂亮的野外就可以了。
　　她们专门避开热门营地，找了个清净地，虽然人少，但便利店、厕所这类的基础设施一样不缺，如果有需要还能找管理员帮忙接电。
　　孟晚秋环顾四周，她是负责选营地的人，挑选了好久，自然对这个地方最为了解，也最为满意，现下营地还没看到其他人，便道：“先找个地扎营吧？”
　　她们来的最早，拥有挑选最佳位置的机会。众人四处转了转，最后一致决定把帐篷搭在河边。
　　这处环境极为原生态，树林广阔，河水清澈，供扎营的面积很小，帐篷一搭，桌椅一摆，这块区域便划作她们的地盘。
　　夏眠这几天下了功夫做功课，不过真正上手扎营还是第一次，折腾完便瘫在露营椅上休息。
　　河水很浅，水流又缓，听着流水声看远方高山耸立，她恍惚间感觉回到了在萨普的时候，心头触动，偏头去看谈霏玉。
　　女人似乎也有同感，恰巧看过来，两人视线交织，心跳都不自觉加快稍许。
　　林也端着几盒泡面打破氛围：“中午就先随便吃点吧？没想到开车过来还挺快，早知道吃了饭再来。”
　　谈霏玉撩了撩头发，收回视线：“不好意思，我只准备了晚餐和明天早餐的食材。”
　　孟晚秋笑道：“没事，辛苦谈老师了。”
　　吃完饭，林也提议去附近转转，下午的时间还长，她们便沿着河流一路散步，拍了许多照片，孟晚秋还记录了张合影发到微博。
　　走累了回来，营地已经陆续又来了不少人，变得热闹。
　　她们搭的两顶帐篷间隔着天幕，天幕下放着桌椅煤油灯和水壶之类的用具，谈霏玉坐下泡了杯咖啡，正巧无事，便拉着夏眠讲些配音方面的知识技巧。
　　经她口中说出的任何话都不止是随便说说那么简单，这几日谈霏玉挤出来的空闲时间都用在对夏眠的教学上。
　　“咦？”一旁林也听到兴致勃勃凑过来，两眼放光，“谈老师这是在开小灶啊，怎么突然想起教眠眠配音了？”
　　“她天赋高，适合这行。”谈霏玉正讲到关键点，不满她打岔，简短回答后推着她挤近的身子。
　　林也几下扭开她手：“这简单啊，工作室马上开下一期培训班，直接让眠眠来不就行了。”
　　谈霏玉一愣，没想到这点。
　　每年无形工作室都会开配音培训班，在报名列表里挑一些好苗子培训，最终表现好的可以留下来直接加入工作室，报名面试开班都是由林也经手，谈霏玉只负责偶尔被派出来讲一两节课，因此差点忘了。
　　专业的系统教学定是会比她这样教好一点，何况她没法抽出太多时间，正为此发愁。
　　“怎么样？”她询问女生意见。
　　这是个好机会，夏眠没有拒绝的理由，欣然答应。接着换成林也拉着她开始滔滔不绝谈起无形工作室成立的经历，孟晚秋也好奇地靠过来听。
　　她言语很自豪，讲得口干舌燥喝了一大杯水，然后问：“我们无形工作室是不是很优秀？”
　　谈霏玉在一旁听出她意思，表情有些惊讶，林也这是想拉夏眠进工作室。
　　“可以啊林导。”孟晚秋也听出来了，笑道，“谈老师也是这么被你忽悠来的？”
　　“我在谈霏玉大学那会就认识她了，心甘情愿的，再说了这哪是忽悠。”
　　“是吗？”孟晚秋挑眉看她，“你前几天怂恿我跳槽的时候，也是这么个说法。”
　　闻言，谈霏玉噎了噎，看向林也：“你真是……”
　　孟晚秋是星河工作室的招牌，在星河待了多年，利益早就分割不开了，林也这挖人挖的相当于直接挖到老巢。
　　林也嘟囔：“开玩笑嘛，我当然知道你又不可能真过来。”
　　孟晚秋笑笑不再说话。
　　时间差不多了，谈霏玉起身去拿食材准备做晚餐，夏眠如释重负，耳朵解放，立马小跑着跟上去，调侃道：“谈老师晚上准备做什么？”
　　谈霏玉从保温箱里一一往外拿出食材：“咖喱鸡、黄油虾、和罗宋汤…………”
　　她停下动作，转身认真地看着女生：“你确定想好要来培训班吗？培训就不像我现在教你这么轻松了，等真正踏入这行你可能会觉得付出和回报不成正比……”
　　夏眠有自己所热爱的事业，她怕夏眠在配音上投入太多日后后悔。
　　此时太阳已经逐渐下移，不像正午高悬那么浓烈，柔和的阳光打在夏眠身上，给轮廓晕上一圈光辉，她接走食材，视线毫不畏惧地与女人相对：“我答应的事就不会后悔，不管结果好与坏，过程更重要不是吗？”
　　她弯眼，笑容比阳光更耀眼夺目：“马上我也要开始追随谈老师的步伐了。”

第91章 绝版女喘音频的唯一听众
　　晚上的露营地比白日更为热闹，虽已到了春天，夜晚的温度仍带着凉意，有些帐篷前升起篝火，搭起烧烤架，到了做饭的点一时间炊烟袅袅，空气中满是各种食物的香气，甚至还有人租了营地的炉子烤全羊。
　　夏眠她们扎营的地点靠近河边，独属一块单独区域，与那边粗犷的画风不同，谈霏玉做饭很安静，动作有条不紊。
　　她应着谈霏玉的要求，准备了一个平底锅和一个煮锅，罗宋汤最先炖着，瓦斯炉上的平底锅用来煎黄油虾、煮咖喱鸡，米饭则是早早用饭盒放酒精炉上焖熟。
　　三人自觉帮忙打下手切菜，谈霏玉让加什么便加什么，效率上来，菜做的也快。
　　“这除了用的设备不一样，其他跟家里做饭没什么区别嘛。”林也拿来餐盘。
　　谈霏玉用碗装好米饭扣到盘中，将煮好的咖喱鸡浇到米饭周围，黄油虾铺上去，再盛碗罗宋汤，就是一人份的晚餐。
　　夏眠平日最常吃她做的中餐，骤然换了菜系，味道却是一样好。她们中午吃的随便，早就感到饿意，最终每人盘中食物都被吃得干干净净。
　　晚上这边没条件洗澡，只能简单刷牙洗漱，野外没路灯，夜里不好四处走动，营地有人组织活动，林也凑热闹拉她们到篝火旁坐下，自来熟的和旁边人聊天。
　　夏眠单独靠在最外面，谈霏玉奇怪回头看她：“怎么了？”
　　火苗窜动映在人脸上带着红光。
　　夏眠勉强笑道：“没事，我有点热。”
　　最近气温整体上升，夜晚虽凉，不过怕热的人也架不住这样明火烤，谈霏玉仔细瞧她鬓角确实有层薄汗，回想她寒冬都是一身短裙的装扮，应当是怕热不怕冷，便没说什么，默默把椅子往后挪了挪跟她并排。
　　夏眠弯眸，笑容更为真切。
　　林也转头见身边位置空了，在人群里看了圈没找着人，一回头，两人都在背后，吓了一跳：“你们俩在后面背着我们偷情呢？”
　　这一大嗓子引得旁边人都看过来，夏眠脸红：“坐火堆旁太热了……”
　　谈霏玉倒是镇定自若：“她有些不舒服，你们继续玩吧，我们先回去。”
　　话说得自然，孟晚秋没多想：“行，眠眠早点休息。”
　　待两人走远，林也突然道：“不对劲。”
　　孟晚秋一头雾水：“什么不对劲？”
　　林也知道夏眠性格，平日面对玩笑都能自然接过去，按理来说刚才她那句话，该害羞的应该是谈霏玉才对，怎么两人像反过来了……
　　她又细说不出不对劲在哪点，琢磨了会想不通就抛诸脑后了。
　　谈霏玉从带来的焖烧壶里取了点冰块，做了杯冰水端进帐篷给夏眠。
　　女生正戴着耳机模样专注地看手机，头也没抬接过水说了声“谢谢”，另一只手还在屏幕上点动。
　　回到帐篷，四周一下变得安静，远处营地热闹的人声与她们相隔，只能听到河水缓缓流动的声音。
　　帐篷密闭，空间太小，谈霏玉想到晚上要和夏眠一起睡，就有些不自在，她们更亲密的事都做了，却还从未在一张床上睡过觉。
　　可野外条件有限，天色已黑，她除了在这顶帐篷里待着外，什么也做不了。
　　过了许久，带的平板也看不下去，她还是没忍住问：“你在做什么？”
　　“噢、在删东西。”
　　删东西需要带耳机么……？
　　谈霏玉无意打探她隐私，忍下疑惑。夏眠却忽然抬起头，摘下一只耳机递给她：“姐姐要听吗？”
　　谈霏玉以为是分享歌曲，接过戴上，没一会便匆匆摘下像对待烫手山芋一样扔还给她，脸颊绯红。
　　夏眠若无其事重新戴上：“之前录的一些女喘素材，反正以后也用不到了，所以删掉。”
　　谈霏玉耳朵仿佛还残留着刚才听到的那几声娇媚呻吟，阵阵发烫，僵硬地应了声，坐在原地一动不动。
　　夏眠本来没别的心思，见她这副有趣模样，恶念反而被勾出来，放下手机身子前倾，把两只耳机都摘下来，替女人戴上。
　　对方或许是因为尴尬呆愣在原地，正方便她摆弄。
　　“你……”夏眠手扣在耳朵上，谈霏玉听到声音反应过来想摘也摘不了，无措地看着她。
　　“好些都是没发过的呢，删掉就成绝版了，姐姐是唯一听众不该珍惜吗？”
　　耳机里的喘息声，同现实夏眠的声音一道响起。
　　女生衣着整齐跪坐在她身前，帐篷上挂着盏露营灯，暖黄的光照的她眉眼精致，眼里笑意盎然，与耳机里的声音太过割裂。
　　但那曾听过的声音，又让谈霏玉不住心猿意马，她心虚的不敢对上女生视线，垂着眼长睫簌簌，无助地唤了声：“夏眠……”
　　薄红在她白玉般的脸颊上就是精心调制出来好看的颜料，她好乖，像个精致的、任由夏眠摆弄的人偶，心尖仿佛被羽毛挠了挠，发着痒，夏眠伸手捧住她的脸，亮晶晶的眸子充满兴味。
　　“不好听吗，姐姐。”
　　女人根本回答不了她的问题，发丝下耳根红得滴血，夏眠用指尖一下下挠动着，眼看指尖滑过的区域变得越来越红。
　　她知道谈霏玉在害羞什么。
　　那是夏眠很早就发现的秘密，或者说显而易见根本算不上秘密。
　　有过的情事中，不管是她主动，还是谈霏玉主动，对方都会对她的喘息呻吟产生没法掩饰掉的反应，夏眠在第一次就发现了这点，有时会坏心眼的故意喘得更动听，看谈霏玉自以为遮掩的很好的难耐表情。
　　“想起来个问题。”手指滑到嘴唇上，谈霏玉呼吸滞了滞，女生声音甜蜜，调尾轻扬，像风一样捉摸不定，“为什么之前连麦时，每次我问姐姐听湿了没都不回答？”
　　谈霏玉倏地抬眼，夏眠一语双关：“所以姐姐……到底听湿了没有？”

第92章 再亲一次也没关系吧？【微H】
　　谈霏玉听过太多次夏眠的喘，真的、假的，音频或是亲耳听到的，那些早就在她的记忆中留下深刻一笔，不管何时再次听到，都会被轻易牵扯出来。
　　产生生理反应，就像是一种条件反射的肌肉记忆，无法阻止。
　　她看着夏眠的眼睛，简单的说谎也做不到，只能移开眼，抬手去摘耳机：“忘记了……”
　　耳机摘到一半，又被女生阻止。
　　“忘记了？”夏眠重复一遍她的话，轻笑道，“那就更该好好回忆了。”
　　这段音频不知道到底有多长，还在继续。
　　“夏眠。”谈霏玉有些无奈地唤她，带着凉意的春夜，她在深山的帐篷里穿着外套竟感到热意，“我们在露营。”
　　她想提醒女生两人现在所处环境，不要乱来。
　　不说还好。
　　夏眠漂亮的桃花眼微眯，带上了点危险的气息：“我知道啊。”
　　她伸手扣住谈霏玉下颚，女人下唇让她刚刚用手指揉得异常红艳，比任何色号的口红都更加好看。
　　“那你、唔……”话说到一半，剩余的被堵在唇齿间。
　　唇瓣微微一凉，湿润的舌尖舔过，不出一会便变得火热。
　　夏眠如今可谓是轻车熟路，在她张唇惊愕的功夫，舌尖趁机钻进去，丝毫没给谈霏玉留下反抗余地，而咬，女人也是不可能狠心做到的。
　　于是就这么近乎纵容的放任她在口中侵略。
　　柔软的舌头与之纠缠，津液搅出隐秘水声，伴随耳机里的声音，谈霏玉眼尾发红，手指扣在她肩头紧紧揪着衣服，换气时压不住喉间轻吟。
　　一吻结束，夏眠松开，现下女人的唇不止红艳，还涂上了层晶亮水光，她随手抹去自己唇上残留的水渍，道：“不然姐姐以为呢？”
　　姿态、语气无比自然。
　　谈霏玉恍然回神，想起她本就是性格乖张，行事无所顾忌的人。是这段时间来都表现的太过乖巧，让她险些忘了对方本性。
　　莫名的她感到畏惧，怕夏眠真做出更出格的举动。
　　在这份强烈的情绪下，耳机传来的暧昧喘息，似乎都变得无关紧要。
　　夏眠看穿她微蹙眉头里隐含的慌乱，弯眼，方才危险的气息顿时散了个干净，无辜道：“姐姐想到哪去了？”
　　谈霏玉有些茫然，见她手撑在地垫上，笑意吟吟靠过来，这个姿势夏眠更矮一点，从她视角看去：女生长而卷翘的睫毛、上目线无辜的眼睛、在肩头微卷的黑发以及……
　　夏眠今天穿着一件格子衬衫内搭吊带背心。
　　格子衫宽大，她又没好好扣着，稍微动作衬衫领便从肩头滑落，松松垮垮的垂在胳膊处，莹白的肩半遮半掩，两道精致的锁骨在皮下凸出浅浅凹陷的弧度。
　　谈霏玉飞快移开眼，女生毫无察觉地又凑近了些，她笑起来时唇角上扬非常漂亮，还年轻的脸蛋饱满不需要做任何医美，嫩得仿佛可以掐出水，即使没化妆，皮肤仍然跟打了底妆似看不出丝毫瑕疵。
　　“还是说，姐姐在期待什么？”
　　她含着笑意的眸子直直看进谈霏玉眼底，触及到她最隐秘的内心，本能反驳：“没有。”
　　“嗯～”夏眠鼻腔发出意味不明的短促音节，道，“只是接吻而已。”
　　是啊，只是接吻而已……情侣之间都会做的事情，平时在街上看到的也不少，谈霏玉这样想，感觉或许的确是自己太大惊小怪了。
　　耳机里声音停止，不知道是播放结束了，还是两段录音间的空白，她稍稍松口气，随后鼻尖嗅到一抹熟悉的甜腻香气，夏眠不知何时已经凑到与她面对面的距离。
　　胳膊搭上肩膀，手松松搂着后脖颈，女生面容清纯，看着她道：“再亲一次应该也没关系吧？”
　　她说完静静地看着谈霏玉，没再像刚才那样无礼的不打一声招呼就亲上来。
　　谈霏玉目光不自觉落到她唇上，唇瓣还带着润意，像娇艳欲滴的花朵，微微开合，似乎在等着她主动。
　　心跳不自觉又加快些许，她终究还是没忍住诱惑，侧脸亲上去。
　　嘴唇交叠，这次夏眠什么也没做，只是张唇顺从的配合她的动作。
　　酥麻的快意顺着舌尖自脊背窜开，谈霏玉揽着她腰肢，被这副予取予求的姿态勾得情不自禁主动加深这个吻。
　　夏眠腰软得一塌糊涂，暗道不妙。唇舌一块被占据，空气稀薄，喉咙不断发出轻哼，思绪扰得一团乱，在快要承受不住时，女人终于放开。
　　她喘气，胸口起伏，眼眶不知是因为情欲还是缺氧泛起水意，透着红。
　　谈霏玉怎么学得这么快……夏眠咬唇，后悔玩火自焚。
　　余光瞟到女人身体动了动，她立马警觉性往后挪，如果再来一次，她可不保证自己还能承受，正担心着，动作却没了后续。
　　夏眠疑惑看去，见谈霏玉似难受地躬身，手撑在地上，微垂着头气息有些凌乱。
　　乌黑柔顺的发丝如流水从她肩头倾泻，遮掩住大半面容，露在外面的区域带着粉。
　　“姐姐……？”她唤了声，女人身体一颤，看着难受极了。
　　旖旎的念头顿时消散，一切发生的太突然，夏眠只以为她身体不适，伸手就要去扶，焦急道：“怎么了，是不舒服吗？”
　　女人抬头，眉头轻蹙，面若桃花，望向她的眼神含着嗔意，眸中水光晃动。
　　夏眠一怔，瞬间什么都明白了。

第93章 姐姐穴里藏了好多水【H】
　　舌尖交缠，唇齿相贴，情到浓时耳机里的声音却突然再度响起，并且内容比刚才还要……刺激。
　　不管是台词还是更为粗重的喘息。
　　谈霏玉睁眼，女生煽情颤动的睫毛近在咫尺，眼周薄红，她这副明显动情的柔弱模样和耳机里淫秽的辱骂声相差甚远，太过割裂谈霏玉一时竟找不到现实与虚幻的界限。
　　她无法隐藏生理反应，即使衣服还好好的穿在身上，表面看不出异样，可谈霏玉自己清楚腿心早就湿润成了何种地步，甚至不敢动一下身体，怕双腿擦过，那粘腻的水液会将腿心蹭得更加狼藉。
　　她们只露营一天，明天上午便要回去，自然没带换的衣物，就这么一套衣服，弄脏了穿什么……
　　粗鲁的骂声顷刻间勾起一些难以言说的回忆，谈霏玉忍耐着松开唇，欲念无以复加，努力平复呼吸，让心平静下去。
　　夏眠对此一无所知，甚至天真的担忧她身体，想要把她扶起来。
　　谈霏玉是这样以为的。
　　帐篷里没有镜子，所以她看不到自己现在的表情姿态有多么诱人，情欲在脸上展露无疑，任谁都能发现，她有些埋怨地看着导致她如此狼狈的罪魁祸首。
　　夏眠忽地露出笑容，扫去紧张，身体放松。
　　现在该紧张的人是谈霏玉。她好整以暇欣赏女人因为情欲异常昳丽的一张脸，神态含着平时轻易见不到的妩媚。
　　她猜到谈霏玉现下听到的是什么内容了，那原本是录完还没发的一个百合本，后来因为明确心意，便彻底搁置在文件夹里，直到注销账号也没能发出去，难得的剧情向百合本，她还觉得删了有些可惜来着。
　　没想到在彻底删掉前，它还是发挥出了应有的作用。
　　“别忍了姐姐。”女生调笑的声音隔着耳机，混杂喘息声一块传进谈霏玉耳中。
　　她茫然眨眼，还不知自己暴露的彻底。
　　夏眠跪在她身前，手指抬起她的下巴，笑容带着胜券在握的意味：“听我喘听湿了很正常。”
　　谈霏玉身子一僵。
　　又听她得意道：“唔，怪我技术太好？”
　　脸颊如火烧般发着烫，是被人直白戳穿后的羞窘。
　　明明强迫她听的是夏眠，事到如今还来说这些风凉话就为了故意炫耀？恶趣味一如既往，谈霏玉恼羞成怒试图推开她。
　　女生握住她无力的胳膊，手指沿着她手腕向上攀爬，一根根插入指缝中，直到十指相扣。
　　她眉眼低垂，转瞬换上一副乞求的低姿态：“怪我，所以让我来替姐姐收拾好不好？”
　　见谈霏玉抿唇不说话，明显不想理她的样子，夏眠接着蛊惑：“湿着不难受吗？”
　　女人神色闪过不自然，她了然，似乎为了证明自己没有别的心思，专门从一旁包里拿出纸巾：“看，我有带湿纸巾。”
　　“我自己来。”谈霏玉不再相信她的“床品”。
　　女生立马耷拉着眉毛，撅唇撒娇：“姐姐～”
　　声音甜腻的身体一阵酥麻，理智告诉谈霏玉不能答应她，可她不是圣人，又怎么能做到事事遵循理智走，明知道有可能会发生的事，看着恋人可怜巴巴的眼神，却说不出拒绝的话。
　　最大的让步便是默许。
　　好在夏眠察言观色的功力颇深，惯会顺竿上爬，她帮女人解开牛仔裤纽扣，拉链滑动。
　　“姐姐，腿。”
　　谈霏玉抿唇别开脸，双腿配合她伸直，抬臀，牛仔裤顺利地扒下来，黑色内裤难以分辨水痕，夏眠抽了张纸伸手探进去，才感受到内里有多么湿润。
　　不仅湿润，还火热。
　　微凉的湿巾覆到花穴上时女人身体抖了抖，夏眠手掌移动，带动湿巾擦掉湿滑液体，些许水液蹭到她掌缘，湿巾随之变得温热，她抽出来，扔进塑料袋里，重新换了张，再度探进去。
　　谈霏玉一开始只是抿唇，随着她动作，牙齿在下唇上咬出一块深红，撑在地上的手指不自觉屈起，忍耐着女生在下身的动作。
　　湿巾本就不同于干燥的纸巾，虽清洁效用更好，但在这种时候似乎起不到作用，湿润的穴被湿巾擦过，反而把那些微粘的液体带的到处都是，夏眠唇角微扬：“好像怎样也擦不干净呢？”
　　谈霏玉长睫颤动，并未接话。
　　手指抵着湿巾陷进穴缝中，她凌乱的呼吸一窒，接着鼻腔闷哼，喘了口气出来，匆匆道：“夏眠……！”
　　夏眠眼神无辜：“我只是想把里面的水一块擦掉而已。”
　　说着她还特意用力，拈着纸巾重重沿着穴缝一擦，谈霏玉上身弯下去，手指抠着地垫，竭力忍耐声音。
　　湿巾上移一直带到阴蒂处，状似无意地抵着蹭了蹭。
　　“嗯……”她喉间终究泄出一声轻吟，喘着气还没来得及追究算账，女生就已经将手抽出来，表情坦然，仿佛什么也没做。
　　夏眠继续换了张湿巾。
　　“可以了。”谈霏玉阻止，直起身抓过牛仔裤准备穿上。
　　“哪呢？”夏眠推着她肩膀，让她倒在地上，另只手握着湿巾下滑，“还远远不够。”
　　手指带动湿巾在穴缝中上下滑动，敏感的穴压根承受不住她这到底是清洁还是挑逗的动作，谈霏玉的身体早就堆满了情欲，任何动作都只会让欲念滋长得更为旺盛，耳机里的声音仍在继续，恰巧念到“姐姐的骚穴真是欠肏”的时候，夏眠的声音一同响起：
　　“姐姐穴里藏了好多水，必须得一点点、仔细地擦干净才行。”
　　她身体伏在谈霏玉上方，长发垂下，发尾微卷，像小勾子似晃荡，脸部陷在阴影中晦暗不明，唯独那双眸子亮晶晶的，灵动的会说话。
　　很快，谈霏玉视线便逐渐变得朦胧，眼里水雾生长，眸光随着夏眠的动作涣散开来。
　　强烈的快意自下身席卷，蔓延至四肢百骸，苦苦压抑的情欲一旦被寻到丁点突破口，剩余的就如同潮水般冲破防线。
　　她的手松松搭在夏眠的手腕上，原先推拒意味的行为，现在更像是欲拒还迎。
　　谈霏玉鼻息在女生的抚弄下越发急促凌乱，甚至慢慢的不再满足与对方只在外面装模做样擦拭的动作。
　　没有人会这样擦身子，当然也没有人做爱会借着一片湿巾阻隔。
　　她们心照不宣的，只差有人能捅破那层窗户纸。
　　夏眠弯唇目光饶有趣味地盯着女人脸颊上的惑人红晕，她不介意再欣赏久一点。
　　而谈霏玉又还能忍多久呢？

第94章 “姐姐还说自己不是骚货？”【H】
　　毫无疑问的，夏眠在这场对峙中获得胜利。
　　搭在她手腕上的手指用了点力扣拢，带着她的手往下，那极细微但又能分辨出来的力道，全因夏眠的配合，才能如此顺利。
　　谈霏玉松开咬了许久的下唇，饱满嫣红，像揉烂的玫瑰花瓣，她长睫不安地轻颤，垂着眼不敢看夏眠的眼睛，努力忽视脸颊上的烫意，开口道：“这里……也要擦干净……”
　　她在床事上总是含蓄害羞，虽然这副模样每每都会勾得夏眠忍不住更想欺负她，故意引诱她说出一些淫秽的语句，但真当她主动直白说出来的时候，夏眠反而率先承受不住。
　　她知道这已经是谈霏玉的极限了，大胆的话中依旧带着独有的含蓄，正是这点隐晦需要细细品味的意味，才显得格外撩人。
　　“好……”声音不自觉放低，又轻又柔。手指隔着湿巾抵到穴口上，穴口敏感翕动吮吸着指尖，液体吐在湿巾上，让原就湿润的纸巾变得滑腻。
　　太多了……她流了太多水，将微凉的湿巾浸的温热不说，份量甚至都沉了几分。那些淫液透过湿巾渗过来，把夏眠的手也一同带的湿粘。
　　手指还在模拟擦拭的动作，抵着湿巾重重顶在穴口，再向上移动，手指深陷在穴缝中，谈霏玉身体控制不住的轻颤，唇间溢出轻吟，又很快反应过来咬住唇。
　　夏眠忽然就不想把这磨人的情趣小游戏继续进行下去了，偶尔一下是情趣，多了对于承受者来说，无疑是种变相“酷刑”，她还没恶劣到这种地步。
　　夹着湿巾的手抽出来，不再需要的物品失去作用后被果断抛弃，丢进塑料袋里，手却重新探进去，指尖顺着穴缝一溜滑到洞口暗示性揉了下。
　　“治标不治本。”夏眠感受指尖传来的吸力，勾唇道，“姐姐，要想解决问题就得找到它的根源，比如…………”
　　她说着手腕微微用力，手指浅浅戳进去一个指节，谈霏玉猛然夹住腿，捂唇，呻吟闷闷的漏出来。
　　手指还在继续进入，这一切发生的太让人措手不及，谈霏玉早已习惯她的恶趣味，骤然如此直接省去弯弯绕绕，压根没有准备。
　　紧闭的双腿也是徒劳，没法阻挡进入的势头，手指很快就顺利的全部插到底，她湿润的穴容纳女生一根纤细的手指完全绰绰有余。
　　夏眠自然同样察觉到了，看着女人因为忍耐更显风情的脸，尝试推进另一根手指，虽紧致许多，进入依旧顺利。
　　待两根手指一齐埋进最深处，她轻快的声音响起：“看，把这里堵住，就不会再流水了。”
　　简直是哄小孩的说辞，可谈霏玉连反驳都做不到，她要是张唇恐怕不等开口就会有其他暧昧的声音先行流露。
　　纵然已经到了这般荒唐的境地，她还是没忘记现下身处何地，林也和孟晚秋随时可能回来……
　　想到这她顾不上体内的手指，拽着夏眠衬衫袖口，艰难道：“嗯……灯……”
　　灯？
　　夏眠顺着她目光望去，看到挂在帐篷边的那盏灯。手指才刚刚进去，她本不欲理会，但谈霏玉握着她手腕，眼神聚焦，执着地看着她。
　　夏眠只好无奈起身去关掉露营灯，帐篷顿时陷入一片漆黑，她适应了好一会才能勉强看清。
　　“姐姐满意了么？”
　　视觉受碍后，其他感官便变得更为清晰，耳机里的声音也大到如果不努力分辨，就会听不到现实夏眠说话的程度。
　　手指重新回到温暖的腔道内，仿佛这本就是属于它的地盘。
　　没有灯光后最不方便的一点就是夏眠没法再欣赏女人陷在情欲中的模样，她仔细也只能模糊看清对方脸部轮廓，唯独那双覆着水光的眸子万分明亮。
　　指尖顶在穴腔湿软处，腔道不住夹紧又放松，四周媚肉蠕动挤压着她的手指，缓缓抽出，穴口便一阵剧烈收缩，拼命挽留。
　　内裤单薄的布料被浸得湿漉，夏眠脱下扔到一边。
　　谈霏玉没说话，偶尔鼻腔溢出压抑的闷哼，她在用尽全力忍着声音，同时想方设法忽视耳机里女生逐渐激烈的喘息。
　　退到穴口的手指突然用力插进来，她被顶的身体一颤，没留有喘息的功夫，手指又退了出去，随后再度用力插进来，如此往复。
　　穴口激烈张合，吮着指根，手指一下下飞快蹭着软肉摩擦、肏弄，淫靡的水声自下身响起，谈霏玉分不清到底哪些是音频里加入的音效，哪些是来自于她自己。
　　“夏眠……唔嗯……慢、慢点……”
　　双腿不自觉屈起，难耐地在地上蹭动，她手指攥着女生衣服，扭胯想要逃避体内加快的刺激，明明才刚开始……就直接快进到了最后冲刺阶段。
　　腰肢被按在地上，这一刻谈霏玉恍惚感觉她像条砧板上的鱼，连扑腾都没法做到，在小穴内肏弄的手指，没有丝毫要减速的趋势，她死死捂着唇，仍没法阻挡声音泄露，只能尽量压的小一些，那呻吟听起来就跟哭腔一样。
　　夏眠看着她闪着微弱光芒的眸子，里面水光晃动，仿佛一池水被搅散，晃晃荡荡的快要溢出来，欲色无边。
　　她忍不住好奇，谈霏玉现在是什么感受，便问：“姐姐听到哪了？”
　　谈霏玉哪有精力回复她，趁着她禁锢在腰上的手放松，扭着腰往后缩，夏眠微微一笑，手指抵着她穴璧软肉一勾，女人腰肢瘫软在地。
　　“我听听就知道了。”她说着，用手摘下谈霏玉的一只耳机戴到自己耳朵上。
　　凌乱的喘息伴随捣弄的水声响起，奇妙的和现实融为一体。
　　“小声点姐姐，还在外面呢。怎么到更衣室换个衣服也能发情，姐姐还说自己不是骚货？”
　　“嗯？放松点、哼唔……流了这么多水还咬这么紧。”
　　应景般，女人的穴抽搐着用力夹住了她的手指。
　　夏眠弯眼：“原来姐姐喜欢听这种啊。”

第95章 可耻的性癖【H】
　　“没有、哈嗯……”
　　谈霏玉顾不上声音匆匆反驳，一同跟着露出来的娇媚到她自己都吓了一跳的呻吟又让她慌忙咬住了唇。
　　她不觉得自己在床事上会喜欢这些污秽、粗鲁的话语。
　　“是吗？”夏眠在夜色中轻轻挑眉，放在她穴内的手指抵着软肉转动，语气戏谑，“那为什么姐姐的……骚、穴，突然夹得这么紧呢……？”
　　她声音放的很轻，嘴唇凑近，几乎贴在谈霏玉那只没戴耳机的耳朵边响起，气流打在耳廓掀起酥麻痒意，那两个字被她特意强调的轻佻至极。
　　“唔……夏眠……”谈霏玉想要呵斥，身体却作对般，小穴条件反射抽动裹着女生的手指吮了吮，她徒然闭眼。
　　或许人最原始的欲望本身就是下流低劣的，身体才会可耻的在侮辱性词汇里感受到快意。
　　“不用觉得羞耻。”夏眠在她唇上一点，“这应该是最常见的性癖了。”
　　手指恢复抽插，在穴内挑起欲火，时浅时深、时快时慢的动作，让快感化作火焰一寸寸燎过谈霏玉的身体。
　　“我录的时候也幻想过姐姐这样一边骂我……一边粗鲁的用力肏我……”
　　身上好热，女生微喘的气息吐在她耳畔，烧的大脑都迷迷糊糊，谈霏玉发现闭眼更加糟糕，那些由声音和触感编织出的淫乱画面，扰得她心乱如麻，复而睁眼，在漆黑的空间内，夏眠嘴唇那抹红和亮晶晶的眼睛最为醒目。
　　“姐姐不想吗？”
　　想什么……？
　　以谈霏玉现在被情欲熏得迟钝的大脑，无法细想她话里含义。
　　想这样肏她……还是想这样被她肏，在夏眠刻意模棱两可的问句下，回答就是陷阱。
　　不，这个问题本身就是陷阱。
　　即使睁眼努力盯着女生的脸试图通过看清她模样来分散注意力也无济于事，谈霏玉脑海依旧不受控制的浮现一幕幕在现实从未发生过，但又真实的好像真的存在的幻想画面。
　　她不回答，夏眠也知道答案。
　　穴道绞紧，分泌的湿滑淫液一部分随着抽插自穴口缝隙飞溅，一部分顺着臀缝下淌，整个腿心积攒满了水液，放在外面的手指轻轻弯曲，就能挑起大缕淫液。
　　穴道收缩的频率逐渐加快，女人声音也有压抑不住的趋势，进去没一会，就快要到了。
　　谈霏玉目光涣散，眼神失去焦点，耳机里的呻吟将她的呻吟掩盖过去，以至于她无法判断自己用了多大的音量，就算能判断，也难以忍耐。
　　她喘得夏眠夹了夹腿：“小声点……姐姐想被人发现吗？”
　　这句话将谈霏玉游离的神智稍稍拉回来，可她根本没法忍住声音，尽量用手捂着唇，声音还是会闷闷漏出来些许。
　　“唔嗯……夏眠……呜……”她少见唤女生名字无措求助。
　　夏眠爱莫能助：“但姐姐应该更不想停下来吧。”
　　手指退到穴口停顿小片刻，穴口就堪称饥渴的贪婪吮吸，腰胯无意识扭动带动下体试图将手指直接吞进去。
　　“看。”她长驱直入，女人被肏得发出舒爽的鼻音，“所以还是忍着更好。”
　　谈霏玉眼角湿润，明明在心里祈祷着女生的速度能放得再慢点，力道放得再轻点，身体却不自觉迎合，腰胯挺动配合对方次次肏进最深处。
　　意识陷入一片纯白，身体欢愉叫嚣着将堆积的快意宣泄。
　　“嘘……”夏眠突然贴近。
　　谈霏玉茫然颤了颤睫毛，穴内停顿的手指让她意识得以回笼，听清帐篷外隐约人声。
　　“咦……谈老师她们这么早就睡了？”是林也的声音。
　　声音逐渐靠近，孟晚秋道：“应该是，灯都灭了，估计今天太累了吧，眠眠不是说身体不舒服么？”
　　“对哦，不知道好点没，要不要问问？”
　　闻言谈霏玉身体僵硬，情欲都退却大半，变得紧张。
　　“唔……！”埋在体内的手指突然又恢复动作，夏眠伸手覆在她捂住唇的手背上，按着她压下呻吟。
　　一句“夏眠”差点就要脱口而出，然而林也和孟晚秋就在帐篷外，她不能发出丝毫声音，便只能用眼神示意，可关了灯的帐篷内太暗，能勉强看个轮廓已是极限，就算夏眠意会到也不会停下。
　　因为她就是故意的。
　　速度加快，手腕传来阵阵酸意，女人拼命忍着声音，身体轻轻战栗，穴道痉挛，穴腔内水液被捣弄发出的暧昧水声，在这片刻意“安静”的空间内无比清晰。
　　谈霏玉侧头，泪水沿着鼻梁和眼角滑落，她用牙齿咬住手掌一侧，耳机在身体难耐的蹭动下掉落，紧接着下身传过来的淫靡水声大到让她担心帐篷外的人也会听到。
　　“既然睡了还是不要打扰她们比较好。”
　　“也是。”
　　脚步渐远，直至彻底消失。
　　夏眠把她的手掌从牙齿下解放出来，在对方双唇张合溢出声音之际，低头吻上去。
　　呜咽的呻吟在喉间断断续续，女人身体像一道紧绷的弓弦，液体吐在她掌心，满手湿粘。
　　“辛苦了。”她亲了亲女人虚弱闭合的眼角，平复了会呼吸，起身去抽湿巾。
　　这次是真的要用它来清理干净。

第96章 她所恐惧的事
　　谈霏玉有好几天都刻意对夏眠表现的冷淡。
　　原因无他。
　　第二天忍着身体虚弱的困意早早将帐篷收起来，防止那一地狼藉被察觉；忍着穿上沾着味道的衣服还必须喷许多香水掩盖，以至于林也一见她就打了好几个喷嚏面色狐疑…………
　　为夜里放纵买单的不方便多了去，细数不完，而这些都是夏眠导致的。
　　夏眠自知理亏，围着她转驱寒问暖、端茶倒水的，林也调侃她像谈霏玉养的宠物狗，就算和好也不用这么粘人吧！
　　夏眠懒得去纠正她对两人关系揣测错误的点。
　　可就算装可怜成这样，女人依旧面不改色，看不出喜怒，她渐渐有些不安，暗暗将自己从头到脚，过往所作的所有行为拉出来反思一遍，惊觉自己的确很可恶。
　　事实在谈霏玉对上她为了显得可怜故意挤出来的水汪汪的眼睛时，就毫无原则的心灵率先背叛肉体，原谅了她，为装做还在生气的模样，可谓是用尽毕生演技。
　　过几天就是夏眠的生日，她想趁这个机会准备给女生的生日惊喜。
　　夏眠从未向她透露过自己生日，之所以知道还是因为之前合作时，顺带着看了眼生日信息，不知道怎么就牢牢记住，谈霏玉现下想来，估计那个时候对夏眠的喜欢就已经超出了认知范畴。
　　她在家整理和夏眠相关的物品试图找到生日礼物的灵感，灵感没找到，找出了萨木措日照金山的录像，抖动的镜头昭示她那时的心情有多么不平静，夏眠那句“喜欢你”放到现在听，谈霏玉嘴角还是会不自觉上扬。
　　她将视频拷贝一份在电脑里，又复制发送给夏眠——今天下午女生帮她送咖啡时，说了杨云菲要视频的事。
　　夏眠答应好的，回J城后因为谈霏玉倒是将这忘得一干二净，经对方提醒才想起来。
　　【谢谢姐姐～】
　　那边似乎守在聊天页面前一样，谈霏玉想了想把记得去掉声音这句话咽回去，不说夏眠也会这么做，说出来显得她很在意。
　　临近生日，谈霏玉的心情比这位被她准备惊喜的当事人还要紧张，除了继续装作没原谅外，她另外忍不住疑惑，夏眠为什么到目前为止还没向她暗示自己生日？
　　她每天照常看店，下午带着一份小蛋糕或者咖啡跑上楼，拉着谈霏玉进那因为她到来后使用频率都变多起来的办公室，坐在桌对面托腮笑吟吟看谈霏玉一口口吃完。
　　她什么都跟谈霏玉说，例如蛋糕口味还有没有需要改进的地方、例如最近想到的新品创意、例如店内营业额比起刚开店涨了好多等等…………偏偏对自己即将到来的生日闭口不谈。
　　让谈霏玉偶尔生出不忍心装下去的想法，抛去床事上的恶劣行径，平日相处的夏眠赤诚坦率，毫不掩饰热烈的感情，换做谁被这般对待，心都会软化成一滩水。
　　她不知道夏眠是怕她还在生气所以故意不提实际上私底下悄悄难过，还是说她属于不看重生日的那批人，总之时间流逝，避不开四月十六这个特殊的日子。
　　订购的生日礼物幸运的在当天到达，谈霏玉特意跟林也打招呼请了半天假。果然下午没在工作室看到人的夏眠发来消息：
　　【姐姐身体不舒服吗？】
　　这是她给林也的请假借口。她模棱两可的回复，没有承认，只是说想在家休息一下。
　　没过半小时门铃就被按响。
　　不是告诉过她备用密码么……谈霏玉从沙发里起身，开门前再三确认家里看不到有关生日元素的痕迹，礼物和蛋糕都被她藏了起来。
　　“姐姐。”一开门女生便脸色担忧的想要将手放到她额头上测体温，谈霏玉偏头躲避。
　　“我没事。”
　　天气变热，夏眠今天穿了件白色泡泡袖连衣裙，她已经在心里想象出给对方戴上生日帽的模样，像公主一样。
　　夏眠无论如何也不相信她口中所说的没事，硬是要找出体温计测了才安心，谈霏玉连忙阻止女生准备在电视柜下翻找医药箱的动作，心有余悸地从储物柜里拿出体温计，无奈的配合她。
　　差一点点就暴露了。
　　测出来的结果正常，夏眠松口气，相信了她只是想休息半天的说法，她抛下店匆忙赶过来，尘埃落定，便起身打算离去。
　　“那姐姐就在家好好休息，我先…………”
　　女人拉住她裙摆一角，坐在沙发里仰头看她：“不陪陪我么？”
　　一贯平静温柔的眸子带着丝不易察觉的乞求，夏眠心头触动，觉得这会谈霏玉让她干什么她都会答应。
　　她们一块窝在沙发里，看了一下午电影，是夏眠喜欢的灾难片。
　　天色渐暗，到做饭时间，夏眠以谈霏玉休息就不应该出力为由，跑到厨房，望着灶台又发起难，最后在女人似笑非笑的眼神里硬着头皮道：“要么点外卖？”
　　本以为谈霏玉不会同意，脑中还酝酿着说辞，破天荒的谈霏玉却极快的答应了，并道：“嗯，今天想吃牛排，你去小区旁的超市买瓶红酒回来。”
　　夏眠愣愣应声，女人依靠着门框，嗔道：“还不快去？”
　　“哦……”她出门也说不出不对劲的点在哪。
　　谈霏玉好奇怪…………
　　定制的冰淇凌蛋糕放在冰箱里保存还没化，不过再晚点就不好说了，装饰的生日帽、蜡烛放在电视柜下，至于礼物……谈霏玉摸了摸口袋。
　　一切准备就绪，她只需按计划在夏眠回来前布置好。
　　夏眠对酒一窍不通，不知道该买什么样的红酒，发出的消息没得到回复，最后在导购的推荐下选了瓶口感柔和的梅洛。
　　她拿着红酒和下午来时一样，按响门铃后在门外静静等候，但不同于下午，这次过了许久也没人开门，没听到吗？她又按了遍，同样如此。
　　联想女人没回复的消息，那不对劲的担忧再度浮现。
　　谈霏玉果然在逞强！
　　抱着这样的念头，夏眠顾不得礼貌，匆匆用女人给她的备用密码打开大门，输入密码的过程中她才想起今天是什么日子，搭在门把上的手微微颤抖，却还是义无反顾地按了下去。
　　室内一片漆黑，外面天色已暗，客厅厚重的窗帘被刻意拉上，透不进丝毫光亮。
　　“姐姐……？”夏眠轻轻唤了声，压下恐惧，手指在墙上摸索开关，多种复杂情绪的交织下，她心跳快得身体都有些战栗发软，仿佛丧失了四肢的主导权，不知道该怎么走路，但对谈霏玉的担忧大过一切，半天没摸到开关，她将红酒随意放到地上，掏出手机准备借着手电筒的光亮寻找。
　　厨房方向突然亮起火光，夏眠睁大眼，身体一下僵硬在原地，宛如一具木偶。

第97章 狡猾的生日礼物
　　晃动的火光透过玻璃门朦朦胧胧穿过来，她眼里什么都看不到了，再次掉入梦魇中，火舌舔过窗帘，浓烟的味道刺鼻呛人。
　　“生日快乐，夏眠。”
　　温柔的女声将思绪拉回来，夏眠眨了眨眼，看清站在眼前的人影。
　　谈霏玉手中端着一个蛋糕，蛋糕上插着做成24形状的蜡烛，蜡烛微弱的火苗忽明忽暗地跳动，鼻尖只能嗅到蛋糕和女人身上的香气，和记忆全然不同。
　　谈霏玉见她呆呆地愣在原地，以为是被惊喜冲击的没缓过神，笑道：“今天是你生日，难道忘了吗？”
　　夏眠勉强露出抹笑：“谢谢姐姐。”
　　她说着便要吹灭火苗，谈霏玉慌忙阻止：“还没有许愿呢……！”
　　“哦。”女生歉意笑笑，“差点忘了。”
　　许什么愿呢……当夏眠十指扣在胸前，闭上眼，却觉得这一切陌生的让她不知该如何自处，她已经很久很久没有在生日这天许过愿望了，也早就不再相信。
　　如果真的只是在生日这天许下愿望并吹口气愿望就能实现的话，那成本未免太低了些，幸福从来不是这么唾手可得的东西。
　　她保持这个姿势站了许久才睁开眼，一口气吹灭蜡烛。
　　室内重新陷入黑暗，谈霏玉按亮灯光开关，弯眼调侃道：“太贪心可不行。”
　　她是指夏眠许愿用了太久时间的事，夏眠微怔，又听她道：“不过今天你是寿星拥有特权，不管许多少个愿望都能全部实现的。”
　　是吗……？
　　她没有打探夏眠许的愿望是什么，转身将蛋糕放到餐桌上：“过来切蛋糕吧，再不吃冰淇凌就要化掉了。”
　　夏眠迟钝的反应过来，拿起地上的酒瓶，走到餐桌边。谈霏玉扶着她肩膀坐下，触手微润。
　　“嗯？出汗了吗？”
　　方才没开灯，现下借着明亮的光线，谈霏玉才看清她鬓角薄汗。
　　“我去拿毛巾。”她说着离开，顺手打开中央空调，调节到合适的温度。
　　等再回来，女生还维持刚才的姿势动也没动，垂眼看着桌上的蛋糕出神。
　　谈霏玉细致地替她擦掉脸侧、脖颈汗水，心里奇怪就算夏眠再怕热，也不至于在四月的天气热成这样，而且……还一直在走神。
　　“切蛋糕了。”她小声唤道。
　　是不喜欢吗？
　　谈霏玉忍不住怀疑自己是不是做了多余的事，或许夏眠本身就不喜欢过生日，而她擅作主张没有问过对方意见。可能不是惊喜，而是惊吓。
　　口袋里的礼物顿时变得灼人。
　　随着刀身落下，甜蜜的香味在空气中散开，稍稍安抚夏眠情绪，她分出两块。
　　冰淇凌口感柔软绵滑，正好让不安躁动的心冷静下来。
　　“唔，好吃，不过还是没有我做的好吃～”这样故意打趣想要缓解气氛，却没得到回应。
　　夏眠抬眼看去，谈霏玉坐在对面，她一向最爱吃蛋糕这类甜食，如今看起来好像不感兴趣，小勺机械性挖着蛋糕，神色无比纠结，不知道在想什么。
　　夏眠回想刚刚自己的表现，心中懊恼，女人心思敏感细腻，自然能察觉到她的不对劲，她不想让谈霏玉好不容易、或许还事先筹备许久的惊喜落空，调整呼吸，伸手在她眼前晃了晃，露出笑容，语气轻松道：“我的生日礼物呢？”
　　女人茫然抬头。
　　“该不会没准备吧？”夏眠鼓脸佯装生气。
　　闻言谈霏玉反驳：“当然有。”
　　“哦？是什么？”女生露出期待的表情，亮晶晶的眸子生动出彩，仿佛刚才的怪异只是谈霏玉的错觉。
　　她脸颊微红，手伸进口袋里，在夏眠炙热的视线中，忍着害羞，将那被她体温捂得温热的礼物拿出来。
　　碎钻在吊灯下闪着耀眼的光芒，她用指尖捏着玫瑰金色的圆环，光华仿佛也跟着在她指尖流淌，灿烂夺目。
　　夏眠心砰砰跳着，看清女人掌心虚握的另外一枚。
　　这是一对对戒。
　　谈霏玉咬唇，把掌心戒指戴到自己无名指上，随后伸手将指尖那枚递到夏眠身前。
　　“生日礼物……喜欢吗？”
　　太狡猾了。
　　夏眠目光定格在她被戒指衬托得格外修长漂亮的手上，小小一个圆环，圈在了意义非凡的地方。
　　她怎么可能会不喜欢……

第98章 不再是孤身一人
　　对于面包师来说，手上有多余的饰品并不方便。
　　但这枚戒指意义非凡，不能算多余的饰品，为了避免不必要的麻烦，她把戒指换到了食指上。
　　果然第二天一到面包店，就被眼尖的段苗苗发现了。
　　“好像还是第一次看老板戴戒指欸。”
　　不说戒指，夏眠平时就极少戴首饰，除了那次庆功宴的正式场合外，平日段苗苗从未见她戴过项链耳环之类，更别说会影响工作的戒指了，这不符合夏眠作风，她顿时八卦。
　　“别人送的？”
　　夏眠笑着倒也没反驳：“生日礼物而已。”
　　“谁啊这么大手笔。”段苗苗咂舌，女生手上那枚款式经典的玫瑰金镶钻戒指，就连对奢侈品不太了解的她都知道是某个价值不菲的大品牌。
　　对方未答，她却过了会突然反应过来：“等等，老板你啥时候过的生日！？”
　　“昨天啊。”夏眠莫名。
　　“你生日竟然不跟我们说一声！”段苗苗又是震惊又是谴责。
　　宋雅听到动静也靠过来：“是啊，怎么从没听老板说过生日？”
　　“这个……很重要吗？”夏眠被她俩突然的逼近吓得心虚后退。
　　“当然了！”段苗苗不理解为什么会有人不看重生日，“一年一次的日子欸。”
　　“还好吧……跟平常也没什么不同啊。”
　　然而无论夏眠怎么解释自己是真的不在意，段苗苗都执意要求必须给她补过一个生日，时间就定在今晚，她无奈给林也打电话，再次收到一番谴责。
　　晚上面包店提前关门，段苗苗提着她和阿雅在后厨琢磨一下午做出来的蛋糕，藏在蛋糕盒里扭扭捏捏不给夏眠看。
　　聚餐地点就定在某生日必去的火锅店，林也提前到预定好了位置，夏眠看到谈霏玉时愣了愣，没想到对方也跟过来了，女人抬眼望向她眉尾微挑，唇角带着笑意，夏眠却读懂她笑里藏刀隐含的意味——为什么补过生日没有叫她。
　　段苗苗正拆着蛋糕，注意力没放在这边，她便着急地凑到谈霏玉耳边解释：“是苗苗她们非要办的……我想你昨天已经陪我过过生日了，所以就不用再来走这种形式。”
　　“这样……”女人淡淡道，拿起水杯低头喝了口水，食指上的戒指碎钻在火锅店内过于明亮的光线下差点没闪花了林也眼睛，她今天一早就质问过谈霏玉怎么好端端突然戴起戒指，什么也没问出来。
　　“眠眠，这就不够意思了，生日竟然藏着掖着不告诉我们，是不是没拿我们当朋友？”她嫌电话里数落的不够，见了人面再次愤愤道。
　　“对不起嘛，我没有过生日的习惯……”夏眠被她们再三谴责的心虚，不过这点心虚更多是针对于她和谈霏玉过了生日，但没告诉她们……
　　看女生不自然地撩着长发，林也点到即止，她又没真的生气，为这点小事犯不着，更何况今天给夏眠补过生日，严格意义寿星为大，便道：“下不为例，好啦别傻站着了，喏，蛋糕已经拆了。”
　　她说着转头看向桌上蛋糕示意，结果一口气呛在喉咙里险些没顺上来。
　　“蛋糕……？”
　　餐桌中央那歪歪扭扭，糊着凌乱奶油的物体勉强能看出是蛋糕的意思。
　　夏眠忍着笑：“都说了我来教你们，偏不让，做成这样可别说是我面包店出来的。”
　　段苗苗脸红：“让你来教那还有什么惊喜……”
　　“嗯，现在的确有够惊喜的。”
　　“苗苗也是一番心意。”谈霏玉将蛋糕刀递过来，“切吧。”
　　夏眠轻哼接过，两人指尖交错，本是欢乐和谐的氛围，被一声突兀的惊呼打断。
　　“我靠……”
　　“怎么了？”夏眠茫然顺着林也视线看到自己手指上的戒指，拿着刀把的手一颤，便要惯性放到身后掩藏。
　　谈霏玉轻轻握住她的手制止，手掌自然地覆盖上她的手背，一同握着刀道：“切吧。”
　　夏眠有些无措地看向她，女人眼神平静，唇角笑意一如既往，拥有着令人心安的魔力，只是对上她的目光，就仿佛能获得莫大勇气。
　　她们的手交叠在一块，食指上相似的戒指，很明显就能看出是对戒，段苗苗也睁大了眼，张着唇失去语言能力，待蛋糕切出来她支支吾吾发出声音：“老板……你……”
　　林也登时反应过来，端了块蛋糕塞到她手上，打圆场道：“哎哟，这蛋糕意义重大啊～”
　　众人心知肚明，老实说在场最好奇的应该是林也，天知道她忍住不问费了多大力气，而最震惊的非段苗苗莫属。
　　在看清两人手上戒指那刻，她便明白夏眠戒指是谁送的了，一边是她偶像，一边是她老板，她怎么都想不通两人什么开始“暗通款曲”的，细细一回忆又发现从很早起就不对劲，不管是夏眠突然跑去西藏，还是谈霏玉从天天来拿蛋糕变成夏眠天天送蛋糕，又或是她最近动不动请假，将这些联系到一块才发现一切有迹可循，两人之间那莫名的氛围也都有了解释。
　　宋雅倒是没表现的太惊讶，不就是在一起了么，从谈霏玉第一次来买蛋糕那天留下圣诞礼物起，她就觉得这两人有点什么，也可以说是会有点什么。
　　果不其然，看来她磕cp练就的一双火眼金睛还未退化。
　　蛋糕表面奶油糊的太多，入口发腻，估计是段苗苗她们没刮平整便不断加了再试，夏眠忍着齁人的恶心感吃完，悄悄看向坐在她侧对面的谈霏玉，女人刚才的行为跟官宣没什么区别……
　　她本已做好隐瞒两人关系的准备，谈霏玉身份特殊……她始终觉得自己配不上对方，并不是夏眠自卑意义上的配不上，而是在外界眼中，她们根本是两个不同世界的人，如果不是因为女喘，连交集都不会产生，可女喘这样的交集说出去，也只会令人耻笑。
　　谈霏玉却极其坦然以这种方式，大大方方承认了她们的关系。
　　夏眠说不清自己心里是什么情绪，喜悦担忧皆有，但总体是幸福的，女人坚定的站在了她的身边，这使夏眠第一次无比清晰认知到——
　　从今以后她就不再是孤身一人了。

第99章 驯服小猫
　　吃完火锅众人道别，由谈霏玉送夏眠回家，没人会想不识趣的跟上去当电灯泡。
　　车停在老旧的小区楼下，如同虚设的安保措施再次让谈霏玉皱了皱眉，早在心中酝酿许久的念头就要脱口而出，对上女生视线却说不出口。
　　夏眠没有说过在这住的不舒服，她怕自己又做多余的事。
　　“我先上去啦？”
　　“好。”谈霏玉跟着她一同解开安全带下车，站在车旁目送女生步入楼道口，楼梯声控灯老旧失灵，必须得发出非常大的动静才能正常亮灯，眼看女生身影即将消失在漆黑的楼道口。
　　“等一下、”
　　谈霏玉突然想起什么似，拉开车门从里面拿出个东西，小跑着追过去。
　　夏眠疑惑，但乖乖停下脚步站在原地等她。
　　“怎么了？”
　　女人递过来一个首饰盒，神色轻微不自然。
　　“又是生日礼物？姐姐是暴发户吗？”夏眠打趣，语气却带着幸福。
　　她打开首饰盒，笑容在脸上稍许凝固，恍惚着陷入回忆。
　　黑色绒面上躺着条眼熟的蝴蝶项链，即使在昏暗的环境下看，也遮不住它自身华丽的光芒。
　　“之前的礼物，现在还愿意收吗？”谈霏玉垂下的手轻轻揪住长裙，这也是她前些天在家中一块整理出来的被夏眠退回的礼物。
　　这份退回的礼物承载着并不怎么美好的回忆，当初夏眠用它拒绝了她，而如今…………
　　谈霏玉有些紧张的等待着女生回答。
　　夏眠释然弯眼，手中项链熠熠生辉，与她明媚的笑容相衬。
　　“姐姐不替我戴上吗？”
　　悬着的心终于落地，女生背对她撩开长发，修长低垂的后颈露在空气中，或许是光线昏暗，谈霏玉扣了好几次，指尖颤抖的不能对准，咬唇暗恼。
　　“不用急。”身份好像转换过来了，女生温柔的低声安抚她。
　　她复而镇定扣好项链，蝴蝶垂在夏眠锁骨下犹如在沉睡，她转身动起来时便也跟着展翅。
　　“好不好看？”
　　“好看……”
　　夏眠噙着笑，直直地看了她一会，突然道：“这周末姐姐有时间吗？”
　　“有。”
　　是想要约会？谈霏玉正要问清安排，以方便腾出时间，就听夏眠接着说：“那周末姐姐陪我去见见……家人吧。”
　　家人……
　　心跳漏了一拍，随后悄悄加快。
　　谈霏玉只知道她是J城人，但真正的家在哪呢……身边从未有人听夏眠提过，节假日、生日女生都没有回家，包括之前除夕也是和林也一块在工作室度过的，这些种种表明，夏眠有不愿提及家庭的理由，她对外一向设防，因此谈霏玉不敢唐突发问。
　　可现在夏眠主动邀请她，是不是也就意味着她如今是对方可以信任的人了…………
　　比起“见家长”本身的另一层暧昧含义，谈霏玉更在意这点。
　　回想最初相识，夏眠对她的戏弄、逃避，到现在愿意卸下重重伪装，放她走进内心。
　　就像在接近一只流浪久了的野猫，炸毛只是防御机制，带着善意的温柔靠近，便会冲你露出柔软肚皮。
　　谈霏玉莞尔，在女生困惑的眼神中，伸手轻轻摸了摸她的脑袋。
　　“好。”

第100章 难过的笑容
　　一路上谈霏玉都表现的很紧张，换做外人可能看不出，但夏眠还是第一次见她这副模样：时不时抿唇、对着后视镜整理头发、低头打量自己穿着，似乎从未看她如此在意过自己的样貌，夏眠不免失笑。
　　即使再三强调不用，谈霏玉也以初次拜访不能缺礼数的说法，提了箱礼品。
　　她提着东西不方便整理衣物，开门前转身对着夏眠眨了眨眼，夏眠了然，无奈地弯腰替她将裙身不存在的褶皱抚平。
　　“已经很漂亮啦姐姐。”
　　谈霏玉脸颊微烫，别开脸，礼貌地按响门铃。
　　“谁啊？”伴随一道女声大门被拉开，来人看到谈霏玉愣了愣，接着瞟向站在她一旁的夏眠。
　　夏眠笑着唤道：“婶婶。”
　　“眠眠啊，快进来快进来。”女人用手在围裙上擦了擦，“不用换鞋，直接进。”
　　婶婶……？谈霏玉掩下疑惑，打了声招呼递上礼物：“伯母好，我是夏眠的朋友。”
　　“哎呀，怎么还带了东西呢？”女人接过礼物，对着里面喊道，“老夏别看你那新闻联播了！眠眠回来了。”
　　“眠眠？”
　　“叔叔。”
　　戴着眼镜的中年男人从房间内走出来，见到夏眠扶了扶镜腿，似乎在确认：“真的是眠眠，过年喊你吃饭都不回来，现在想起来还有我这个叔叔了？”
　　“那会刚开店忙嘛。”
　　谈霏玉站在一旁默默观察，房屋装修有些老旧，面积不大，客厅刚站下四个成年人便显得拥挤，这对中年夫妇听称呼只是夏眠的亲戚。
　　而夏眠…………
　　她望向女生脸上再熟悉不过的笑容，隐隐怪异，仿佛又戴上了虚伪的面具。
　　婶婶端来两杯茶，等寒暄完，男人问道：“这位该怎么称呼？”
　　谈霏玉反应过来：“伯父好，我叫谈霏玉。”
　　“谈霏玉……”男人皱眉细细回想，有些耳熟，但他应该是从未听过夏眠有这号朋友，估计是毕业后认识的，“好名字。”
　　对方气质出众，样貌成熟，不像是和夏眠同个年龄段的人，他便没忍住多问了嘴：“你和眠眠是同学还是……同事？”
　　谈霏玉正要说朋友，女生在桌下悄悄握住她的手，笑容不改直视对方道：“叔叔，这是我女朋友，今天专门介绍给你和婶婶认识的。”
　　闻言，方才还挂着笑的两人一齐愣住。
　　虽说如今同性情侣在社会不算少见，前不久还刚通过了同姓可婚的提案，但真发生在看着长大的女生身上，还是让她们意外，只不过大半年没见，再回来就多了个女朋友……？
　　一时难以接受。
　　婶婶最先回神尴尬地笑着打圆场：“眠眠也该是谈恋爱的年龄了。”
　　男人沉默，一口接一口地喝茶，没有再说话。
　　茶喝完，没有继续待下去的理由，夏眠放下手中茶杯，拉着谈霏玉起身：“婶婶，我们先走啦。”
　　“才坐了多久，不留下来吃个晚饭吗？”
　　“不用了，等会还要去看奶奶呢。”夏眠婉拒。
　　女人将她们送到门口，而男人依旧还坐在桌前举着茶杯，表情被挡大半神色不明。
　　“没事，你知道的，他就是个老古板。”她看着眼前已然是大人模样的女生，心生感慨又夹杂着丝丝愧疚，不过也幸好，夏眠如今身边有了真正能陪她的人，这样想，目光不免柔和，“有时间多回来看看，不管怎么说，这里永远算是你的家……”
　　夏眠唇角一僵，牵着谈霏玉的手紧了紧，道：“知道了，谢谢婶婶。”
　　一路无言，就算再笨的人也能从中看出端倪，何况本就心思细腻的谈霏玉。
　　她几度欲言又止，最终选择沉默，既然夏眠愿意告诉她，那便以夏眠的方式来。
　　车开了大半个小时，最终到一群老旧的居民楼下，巷子太窄车辆没法通过，只能停在外面步行。
　　巷道上方横着大量错综复杂的电线，靠近道路的一面围墙砸了大半，上面用油漆写了个巨大的“拆”字，电线杆上贴着拆迁告示，大部分楼房已经无人居住了，窗户破破烂烂，仅有少数几栋阳台还晾晒着衣物，有生活痕迹。
　　夏眠领着她拉开生锈的铁门，从楼梯一阶阶向上，到了三楼站定，她轻轻呼出口气，在贴满小广告的门上轻敲三下。
　　等了许久，门才被从里面推开，露出个老人佝偻的身影，老人满头花白，动作迟缓，先是推开一条门缝，抬头，待借着门缝看清来人，顿时表情一变。
　　“啪——”的一声，谈霏玉甚至没来得及反应，门就带着一股劲风，在她面前重重关上了，都没看清老人模样…………
　　女生嗤笑：“关门动作倒还挺快的，不用操心了。”
　　“这是……？”她茫然站在原地，犹豫着要不要再次敲门。
　　夏眠习以为常，无所谓地轻松道：“走吧，她不想见我。”
　　谈霏玉不知道该怎样安慰她，看来女生和亲人的关系并不好。
　　“还有地方要去吗？”坐回车里，此时天色已暗，太阳悬挂在西边缓缓下沉，夏眠的表情明显带上疲惫，她们奔波一下午，刚才又走了好久，谈霏玉都忘了问她有没有吃午饭。
　　“要么先找个地吃饭？”
　　夏眠摇摇头：“还剩最后一个地方。”
　　父母？
　　想来也只剩这了，紧张促使刚冒出头的疲惫感一扫而空，谈霏玉点开导航：“你说地址。”
　　“永福公墓。”
　　按在屏幕上的手指一顿，她偏头看向副驾驶上的女生，夏眠唇角上扬，分明是笑容的弧度，眼神、表情却寂寥无比，带着遮掩不住的倦态。
　　“嗯？”见女人怔住，她勉强打起精神，和从前无数次一样弯眼，露出浅淡的笑容，以此示意自己没事，“开车吧。”
　　第一次，谈霏玉会因为她的笑容而感到难过。

第101章 糟糕的人生也会有幸运的事
　　公墓地处位置偏僻，离奶奶家不远。
　　谈霏玉在路上买了两束白百合，到地方时已是夕阳西下，天边血色残阳洒在一块块墓碑上，场景肃穆。
　　前段时间是清明，不少墓碑前放着还没来得及清理的花束。
　　清明……
　　谈霏玉回想，发现正是自己出差那几天，也是夏眠情绪表现异常的那几天，她当初只以为是分离焦虑症，现下才明白还有另外的因素。
　　她抿唇，担忧地看了眼女生，伸手牵住对方。夏眠表情看不出异样，带着她到一块墓碑前停下，弯腰将手中的花束轻轻放到墓碑前。
　　“就是这了。”
　　照片上是一对年轻男女的合照，谈霏玉沉默着放下花，同她猜想的一样，亦或是更糟糕，她不知道该说什么话安慰夏眠，任何语言在这样的场景下都显得苍白无力。
　　牵着女生的手握紧了些，夏眠察觉到抬头站直身子，冲她露出一抹浅笑：“我没事。”
　　“可能真是过去太长时间了，现在再来竟然没有多难过。”她用手指抹过碑上照片，指尖多出一片灰尘，目光盯着那块灰尘慢慢陷入回忆中，“小时候我每年最期待过生日，可以吃到好吃的蛋糕，可以收到喜欢的礼物，爸爸妈妈也会专门在那天请假早早回来陪我…………”
　　“小孩子很容易得到满足嘛，一颗糖一块蛋糕就能打发，也因此越长大，她们在给我过生日上就要花费越多的心思，该安排怎样的惊喜、送什么样的礼物我才会开心？这些在生日前很早她们就会开始准备。”
　　回忆到这，似乎又回到了那段幸福的时光，夏眠唇角上扬，笑容自很远的地方传来。
　　“你爸爸妈妈很爱你。”
　　“是啊，如果对我少在意那么一点，或许也就不会那么早离世了。”
　　“夏眠、”谈霏玉扬声匆匆打断，随后自觉失态，垂眼低声道，“别说这样的话……”
　　夏眠沉默一小会，接着道：“我十岁生日的时候，她们和之前一样，提前半天请假赶在我放学前回来给我准备惊喜，这种套路每年上演一遍，所以我早就猜到了，回家一路都在想今年会准备什么口味的生日蛋糕，水果奶油？还是巧克力冰淇凌？我甚至都猜到生日礼物肯定是我前段时间提过很想要的迪士尼玩偶。”
　　谈霏玉的心随着她的话一点点下沉，又抱着最后一丝侥幸希望不是她所想的那样。
　　女生声音还在继续，悠长飘渺。
　　“但我什么都没等到，我还没进小区就被拦在了外面，拉着警戒线，四周围了很多人，保安问我怎么一个人，爸妈呢，我指着里面，准备说在那，结果抬头才看到楼顶浓烟滚滚，火越来越大，我被拦着不让进去，眼睁睁看着火舌舔过我家蓝色的窗帘占据整个窗口，一直等到晚上火灭了，叔叔赶来把我接走。”
　　“后来过了几天回去看，家里烧的一干二净，生日礼物是什么永远没法知道了。”
　　谈霏玉愣愣的，眼眶微热，鼻头泛起酸意，原来这就是夏眠对生日毫不在意的原因，而她却自以为给女生准备的是惊喜。
　　哪里是惊喜，分明在对方的伤口上再割了一刀。
　　怪不得夏眠看到火光会是那样不自然的反应，她这时才悟出那是害怕……夏眠害怕火，所以就连做饭面对灶台也迟迟下不去手。
　　她羞愧地松开牵着女生的手，无地自容道：“对不起……”
　　“姐姐？”夏眠不明白女人为什么突然道歉，转头看到她微红的眼眶跟着愣住，随后伸手捧住她的脸道，“为什么要道歉？是我该谢谢你。”
　　“我的生活自那场火灾后就发生了翻天覆地的变化，奶奶觉得是因为我的原因，所以讨厌我。我被寄养在叔叔婶婶家，一开始还好，后来他们有了小孩，我就成了多余的那个，我知道那儿不是我的家，所以很早就搬了出来，一边上学一边打工，靠发女喘赚够大学学费，再到这家面包店。”
　　女人的眼睛越来越红，在雪般的肌肤上尤为明显，她看着看着眼睛便也生出朦胧水雾，却还是弯眼，灵动漂亮的眸子像两道弯弯的月牙：“我的人生很糟糕，经常睡觉前都在想不知道第二天该怎样睁眼醒过来，最幸运的事情，就是遇到了你。”
　　谈霏玉睫毛一颤，晶莹的泪珠顺着睫羽颗颗砸落，她抬起胳膊将女生圈进怀中，哑声道：“不，你努力健康的长大，就已经做的很棒了。”

第102章 就是想一刻也分开不了
　　自去过公墓后，谈霏玉便总是在夏眠面前表现的小心翼翼。
　　这种小心翼翼不同于她平时的温柔，过于在意夏眠的感受，乃至于挑选蛋糕，提到奶油水果又或是巧克力冰淇凌，都会瞬间语噎，更别提做饭时故意关门让她回避，这让夏眠很不满。
　　谈霏玉完全把她当成了一块易碎的玻璃，她可没有这么脆弱。
　　为了证明自己没有那么脆弱，夏眠采用了更幼稚的对抗方式，一切跟女人反着来：谈霏玉不吃巧克力冰淇凌蛋糕，她就偏偏在送下午茶时故意做一款店里本没有的巧克力冰淇凌蛋糕；谈霏玉不让她看火，她就偏偏在对方做饭腾不出手时拉开厨房门进去从背后抱住她。
　　看女人惊慌失措，又强装镇定悄悄观察她反应的模样，也挺有趣。
　　不知多少次后，谈霏玉终于反应过来这不是巧合，一切都是她故意的。
　　“夏眠……”对上女生狡黠的笑容，那一副“你能拿我怎么办”的姿态，只能让她叹气将话咽回肚子里。
　　谈霏玉自然不可能把自己的小心思堂而皇之说出口，因为她知道夏眠是性格多么要强的人。
　　明明是她为了不伤害到对方，所以才小心翼翼避开那些伤痛，结果反过来却被夏眠安慰了。
　　她暗觉愚钝，这些刻意的行为对夏眠来说同样跟伤口撒盐没什么区别，某种意义上那是对方自己的事，她有另外可以为女生做的，她不能替夏眠遮掩住过往伤痛，只能用更多的爱将它填补。
　　谈霏玉再也不做多余的事。
　　无形工作室的配音培训班开班，上课时间固定，这便意味着夏眠同时要兼顾学业和工作，店里还没成熟到她可以完全放手不管的地步，她只能早早起床赶到店里做最早一批面包，随后去楼上上课。
　　时间一压再压，早就有过打算搬家的念头再度冒出来，她在路上实在浪费了太多时间，下班每次还要让谈霏玉不顺路的送她回家，虽然是女人执意如此，但久了，夏眠也不好意思。
　　附近的房子租金虽然贵了些，但与宝贵的休息时间相比，夏眠认为相当值得。
　　她是行动派，家里物件除了衣服外本就不多，挑在周末不培训的休息日，一齐打包随后联系好中介，便打算下午直接将房子订下来。
　　这雷厉风行的速度，令接到电话的谈霏玉叹为观止，然而等她赶到现场就明白为什么挑房子这种能让普通人慎重纠结的事情，在夏眠口中能说得那么轻松。
　　因为夏眠完全不挑。
　　“是不是太随便了些……？”
　　看着连接浴室渗水泡起皮的那面墙，脚下木地板踩下去跟着塌陷发出“嘎吱”声响，谈霏玉拦下夏眠就打算和中介说好的举动。
　　女生被她捂着唇拖进怀里，抬头眨巴着眼睛，分外无辜地指着自己的唇。
　　“抱歉。”谈霏玉松开手，顺手搂着她后腰站直。
　　“挺好的呀，两居室，一间当卧室一间录音，隔音效果也还不错。”至于其他的，夏眠毫不在意，她对住房要求很低，不然也不会住那么多年的地下室。
　　因着一居室不适合未来录音需求，她们淘汰了许多隔断房又淘汰一批串串房，终于找到这么间正正规规的两居，破是破了点，但夏眠不愿再在这件事上花费太多精力。
　　“是呀，这间房离您工作地点近，交通方便楼下还有菜市场，多方便。”中介站在一旁堆着笑推销，全然不知做饭根本不在夏眠人生规划内。
　　谈霏玉咬唇，扶在她腰间的手不自觉用了点力收拢，夏眠奇怪看她，女人目光可疑的躲闪开来，轻声道：“其实你可以跟我一块住的……”
　　夏眠没说话，她又接着解释：“我那离店近，你也熟悉环境，每天还可以接你一块上下班……”
　　她越说越觉得有点欲盖弥彰的意味，耳朵发热地闭了嘴。
　　“然后呢？”夏眠笑盈盈地适时开口。
　　“然后……”谈霏玉不解，忍着羞耻干脆自暴自弃道，“我想每天和你在一起。”
　　她知道她的主观意愿不应该和客观因素挂钩，但她就是想和女生有更多相处时间，能更多的接触，最好一刻也分开不了，这是她心底隐秘而无法言说的丑陋占有欲……
　　可情侣之间应该都是这样的吧……谈霏玉安慰地想。
　　夏眠不顾中介惊掉下巴的表情，搂住女人的脖子在她唇上轻轻一点，声音愉悦道：“我以为姐姐不想和我太亲密呢。”

第103章 当小猫穿上情趣围裙“做饭”
　　在不好意思的给中介发红包道歉完，夏眠搬着行李顺理成章住进谈霏玉家中。
　　短短几个月的光景，小区环境和她初次来时没有任何变化，而现在她却成了这个家的半个女主人。
　　夏眠硬性要求必须支付房租，谈霏玉总之已经达成目的，便由着她去了。
　　说是同居，不过等真正住到一起后，又觉得和平时也没什么不同。
　　因着夏眠要早起的缘故，每天早出晚归的，两人白日都有自己的事要忙，等到下班回来基本属于累的倒头就能睡的地步，尤其是夏眠。
　　她一天接受了太多知识灌输，又还要兼顾面包店运营，谈霏玉根本不忍心打扰她，只能在饮食上想着多给她补一补。
　　托谈霏玉的福，夏眠终于舍弃掉生命体征维持餐，她偶尔也会冒出自己天天吃白食不太好的想法，可女人以最近长胖为由，不接受蛋糕投喂，夏眠打量她吊带睡裙下窈窕的身段，一面嘟囔哪里长胖了一面忍不住心猿意马。
　　她似乎终于察觉过来这个同居好像跟之前没太大区别，区别指在于两人的亲密接触上，回想谈霏玉真情告白所说的想每天在一起，当晚夏眠就抱着枕头爬上了女人的床。
　　半梦半醒间怀中突然多出一具柔软的女性躯体，吓得谈霏玉瞬间清醒，待看清埋在她胸前的脑袋后，哭笑不得。
　　“怎么了？”困意状态下的嗓音带着微微沙哑。
　　夏眠头顶抵着她下巴脖子蹭了蹭，寻了个舒服的姿势：“睡觉吧……”
　　闻言谈霏玉重新闭上眼，手自然地圈住她，仿佛一起这样睡过无数次。
　　周末比起工作日闲暇时间更多些，夏眠尝试着让段苗苗接手店长的工作，虽说她应聘的是店员，但好歹高材生，就算真是为了追星混个实习，做这么久店员也委屈了她，不可能在小小的面包店做一辈子店员。
　　她则是交代完心安理得的回家，给谈霏玉发去今天轮到自己来做饭的消息。
　　谈霏玉工作空当收到消息险些怀疑自己眼睛，女生信誓旦旦说是惊喜，一副胸有成足的模样，让谈霏玉担心的接下来都没能好好工作，心早就飞回了家。
　　夏眠好端端怎么突然想要做饭，会不会炸厨房暂且不提，光是灶台的火光就难以应对。
　　她忧心忡忡的提前回到家，一路在脑海里设想了无数种推门所看到的场面，不管哪一个都是狼藉糟糕的，但真实看到的和任何设想的画面都不同。
　　厨房完好，女生安全，裸露在外的皮肤、容貌甚至可以用光彩照人的精致来形容，没有出现灰头土脸的情况。
　　只是她的穿着实在有点出乎意料，谈霏玉楞了楞，随后飞快关上门，脸颊发热。
　　夏眠手上端着一个托盘，站在餐桌边看到她露出温柔的笑容：“回来啦？”
　　而她身上穿的衣服，不对、那根本不能称之为一件衣服，用围裙来形容也不合适，因为没有会单单露出乳头的围裙，女仆装样式的围裙下不着寸缕，随着转身后背大片肌肤便暴露在视线中，白的晃眼。
　　她光着脚一步步轻巧地走过来，围裙侧遮不住的乳缘一下下跳动，谈霏玉移开视线，无措地叫了声：“夏眠……”
　　女生靠近带来一股应该是刚沐浴后才会有的香气，笑眯眯看着她道：“正好是用餐的点，该吃饭了姐姐。”

第104章 吃饭是假 发骚是真【H】
　　吃饭？
　　谈霏玉看向餐桌，实在不知道桌上有哪一样东西能与饭菜挂钩。
　　蛋糕、水果、沙拉。
　　她暗地松口气，至少夏眠没有做危险的事，她路上就将更糟糕的情况都设想过一遍，此刻看到女生安然无恙便放下心来，至于夏眠的装束，她只当又是对方的恶趣味作祟，反正夏眠也总是干这样的事。
　　她走到餐桌边坐下，推开蛋糕将沙拉端到自己面前，无奈道：“你知道的，我最近在减肥……”
　　“嗯哼。”女生意味不明的轻哼，“少吃一点也没事吧？”
　　她说着随手挑起一块蛋糕，在造型精致的蛋糕上挖出一大块瑕疵，谈霏玉看着可惜，阻止声没来得及叫出口，又见夏眠将指尖上的奶油涂在露在外面的两点乳头上。
　　“就这么点。”她环着谈霏玉脖颈弯下身，被白色奶油所覆盖的乳头几乎抵到女人唇间。
　　谈霏玉这才明白，醉翁之意不在酒，夏眠哪里是做饭。
　　她抿唇沉默良久，最后还是纵容的张开双唇含住乳头轻轻一吮，将奶油吸入口中，末了用舌尖把乳头上残留的蛋糕体舔干净，放开时，原本樱粉色的乳头红肿挺立，足足大了小半圈，夏眠胸口起伏喘着气，魅态横生。
　　“唔……还有另一边。”
　　谈霏玉清理完，不顾女生软得几乎伏在她肩头的身体，侧开身，模样如常地拿起银叉叉起一片沙拉碗里的蔬菜，道：“好了，吃饭吧。”
　　堪称是坐怀不乱。
　　夏眠挑眉，双手撑坐到餐桌上，谈霏玉目不斜视，余光瞟见布料滑落，手中的沙拉碗被挑衅夺走，她目光跟过去，夏眠翘着二郎腿，搭在膝盖上的那条小腿一晃一晃，姿态慵懒。
　　圈在她脖颈上的系带已经被解开，上半片布料松松垂在腰间，饱满的乳房裸露在空气中，手腕翻转，碗身倾斜，谈霏玉便眼睁睁看着那一碗的沙拉从她的锁骨间滑落，沙拉酱、蔬菜叶片撒了一身。
　　“夏眠……！”
　　“吃啊姐姐。”女生无所畏惧地笑着直视她，仿若察觉不到她声音含着的怒气。
　　谈霏玉攥紧手指平复呼吸，是她先入为主以为只是单纯吃饭，但如果从本身就是夏眠准备的情趣来看待，她因此生气未免扫兴。
　　夏眠在这种事上一向不知羞耻，花样繁多，她早应该习惯，可那原本无暇的雪白肌肤上，如今沾满蔬菜和沙拉的画面实在碍眼。
　　那不应该是出现在夏眠身体上的东西。
　　谈霏玉垂眼遮住眼底沉沉思绪，默不作声地叼起一片翘在她胸上的甘蓝，夏眠缩了缩脖子，女人就这么轻易接受反而让她感到危险，过往种种经验，她以为自己还要再更主动些……
　　气氛怎么会这么沉默……
　　谈霏玉为什么一句话也不说？
　　夏眠咬唇，突然有些不好意思发出喘息，即使女人以“公事公办”的态度，没做任何多余的爱抚，她的皮肤还是会因为双唇在衔起蔬菜时所产生的接触而感到发热。
　　黄瓜片和圣女果之类的都顺着身体滚到了地上，能残留在皮肤上的只有轻薄的叶片，和酱汁一块粘连着皮肤，吃掉菜叶后，酱汁便顺着皮肤慢慢滑落。
　　“舔干净……”她说完对上谈霏玉似笑非笑的眸子，好像在告诉她不要得寸进尺。
　　好危险，夏眠讪讪闭嘴，脸颊发烫地冲她翘开腿，身体后仰，一只胳膊肘撑在桌面上，另一只手将垂落在腿间的围裙撩起来，以此让女人看清腿心画面。
　　“最后的饭后甜点。”
　　粉白的阴户已经复上一层水液，一张一合的翕动，花穴打开时露出内里深红水润的花心，谈霏玉还在疑惑她所说的饭后甜点是什么意思，如果“正餐”是蔬菜沙拉，那饭后甜点显然不可能会是帮她舔这么简单。
　　腿心区域正对视线，根本无法逃避，所以很快她便从中看出违和的因素。
　　正常情况下本应紧闭的穴口，不自然的张开着，水液随着它收缩缕缕沿着臀缝下淌，然而无论如何收缩，穴口始终无法紧闭，就好像里面塞了什么东西一样……
　　谈霏玉目光移向桌上那盘水果，水洗过晶莹剔透的青提形状饱满散落在盘间，犹如一颗颗碧色珠子。
　　她顿时明白过来，抬头望向女生尽显无辜的表情，压着怒气道：“好一个惊喜……”
　　前面尚能容忍，但为了取悦她往自己穴里塞东西的行为，触及谈霏玉底线，她不允许夏眠以任何理由、任何方式如此轻视自己的身体。
　　万一没有处理干净，万一弄不出来怎么办？
　　女人起身走向厨房，许久后水声结束，夏眠从她平静的表情中看出山雨欲来的意味，这下就算再迟钝也能知道谈霏玉生气了，虽然她极少看到谈霏玉生气的模样。
　　“姐姐……？”她不明白谈霏玉为什么生气，床事上这些情趣，明明之前评论都说很色啊，夏眠实战经验在遇到谈霏玉前为0，虽说删掉了女喘音频，那些珍贵的剧情本却没舍得删掉，她还准备和女人把每种play都实践一遍，没想到初次就惨遭失败。
　　谈霏玉生气归生气，第一反应还是想办法将她体内东西弄出来，想到这，又更气了些，纵使不喜欢，还是让夏眠达成了目的。
　　指尖从张开的穴口插入进去摸索，好在青提埋的不深，泄出来就好，插进去短短一会的功夫，女生就身体发软抱着她肩膀轻喘，甜腻地叫着姐姐，浑然忘了刚才还在为她生气感到畏惧。
　　手指突然抽出，夏眠茫然睁眼催促她继续。
　　谈霏玉用纸巾将手上液体一点点擦拭干净，她不能让夏眠这么轻易的达成目的，就像是驯养宠物，宠物干了坏事如果收拾完不给它教训就继续亲亲抱抱，下次它会以为主人喜欢这样，再犯相同的事。
　　“怎么塞进去的怎么拿出来。”女人气急反笑，声音可以用温柔来形容，可她没有任何时候比现在更恶劣了。
　　她坐回原位，还好整以暇的理了理方才被夏眠蹭乱的头发，见夏眠愣着没动，伸手亲昵地摸了摸她的脸，语气温柔的可以滴出水：
　　“让我回来吃饭是假，眠眠发骚了才是真，对吗？”

第105章 被扇穴也能感受到快意【H】
　　眠眠…………
　　这个称呼从谈霏玉口中吐出来，夏眠心砰砰跳的差点忘了现在是什么场合，乃至于剩下那明显不符合女人性格的字词，也让她一并忽略了去。
　　谈霏玉环着胳膊靠在椅背上，颇有耐心的等待她回神。待心头悸动平息，看清女人平静如水的眸子，夏眠才意识到自己动心的有多么不合时宜。
　　因为一个称呼而更加情动的身体，偏偏被冷落的不上不下，穴道收缩，体内青提的存在感更为明显。
　　她还张腿坐在桌上的姿势因为谈霏玉的注视而变得尴尬，可女人坐在那没有丝毫要帮她的意思，话中隐含的意味，摆明了要让她自己来。
　　“姐姐……”夏眠挪动身子，模样委屈的可怜兮兮唤了声。
　　“嗯？”女人手指轻轻点着胳膊，依旧是坐在原处动也没动。
　　夏眠泄气，她因为害怕没有敢把青提塞太深，只要借助高潮泄出来就行，但那原本是为谈霏玉准备的，达不成目的，由她解决又有什么意思。
　　她妥协般伸手探到腿间，机械性按揉翘立的阴蒂，这是女性身体最为敏感的部位，即使内心满是挫败，身体仍是在刺激下升腾起熟悉的情欲，她想着速战速决完成任务，手上动作便也毫不留情。
　　低低的呻吟从微张的唇间流露，女生面色潮红，没有刻意拖延快感，很快就颤抖着高潮了，穴口激烈张合，随着水液一块吐出一颗饱受蹂躏的青提。
　　“好了……”夏眠咬唇，这时才感到羞耻。
　　她看着女人修长如玉的手指捏起沾满淫液的青提，随后送入口中，神态自然的仿佛它跟盘中任何一颗青提都没什么区别，方才释放过一次的身体，又是泛起情潮，忍不住夹了夹腿，撑起身环住谈霏玉脖颈。
　　“对不起姐姐～我以后再也不会干这样的事了。”
　　她熟练的撒着娇，还未完全褪去水汽的眸子在刻意驱使下挤出新的泪光，好不可怜。
　　“知道自己错在哪了吗？”
　　听到问话，夏眠忙不迭点头，身体难耐地在她身上蹭动，紧闭双腿之上纤韧的腰肢摆动的跟摇着尾巴似的。
　　谈霏玉敛眸：“去浴室。”
　　夏眠低头看清自己上身还有着沙拉留下的酱汁，女人语气松动，她以为这就是原谅的信号。
　　还是一样心软嘛，这样想着心情放松地将身上污渍冲洗干净，然后放水躺进浴缸内，趴在边缘等待谈霏玉进来。
　　谈霏玉身上衣服被她蹭的遭了殃，拿了套干净睡裙，当着她面脱掉衣服打开花洒沐浴。
　　女人身体曲线有致，长发盘在脑后，仰头站在花洒下，双眼微阖，水珠沿着她白皙的皮肤颗颗滚落，一些残留在凸起的锁骨、肩头，再被手掌抚掉，夏眠看着她打沐浴露的动作，目光跟随手掌滑过的区域，从脖颈到胸乳，白色泡沫堆在上面，画面就像是慢动作，而浴室氤氲的水汽便是最好的滤镜，漂亮又色气。
　　“姐姐……”她轻喘的声音带着浓浓情欲。
　　谈霏玉恍若未闻，睫毛都没颤动一下。她完全忽视了浴缸里的夏眠，按平日步骤慢条斯理的清理完身体，接着是头发。
　　待她擦干身体、吹干头发，坐到浴缸边沿，夏眠早就在吹风机的噪音里等待的濒临崩溃。
　　被放置的情潮退却，没有尽兴因而欲求不满的内心又在疯狂叫嚣着，尤其谈霏玉云淡风轻的模样，更是让她的不满、委屈到达巅峰。
　　恋人不帮忙解决生理需求也就算了，还要把她当作空气一样晾着。
　　夏眠恶狠狠地抬手勾住她脖颈，动作间带起一片水花，将女人刚换的睡裙打湿黏在皮肤上。
　　谈霏玉微微皱眉，女生犹如饿极了，迫切的就要亲上来。
　　“啪”的一声清脆声响，夏眠身体条件反射轻颤，有些不可置信地看她，手掌拍过臀瓣后，火辣辣的触感传来。
　　“你、唔嗯！”又是一声带着水声的闷响，她羞恼的声音顿时断在喉间化作短促轻吟，腰肢一下下抖动着，表面皮肤泛起一片浅浅的粉色。
　　谈霏玉这一掌拍在她的阴户上。力道不重，奈何部位脆弱，刺痛从阴唇散开，小穴收到刺激不住收缩。
　　手掌挥动，带动满浴缸的水晃动，围绕夏眠身体荡开，温热的水流一波波滑过下身，帮她疏解掉痛意，但痛意还未完全消失，拍打便紧随其后。
　　谈霏玉五指并拢，与其说是“拍”，用“扇”来形容更为贴切。
　　夏眠起先只是震惊疑惑，可伴随她的扇打，虽痛，敏感的花穴却在这样的刺激下吐露出新的液体。
　　没能得到尽兴憋屈的身体，在这种粗鲁方式下奇异的感受到快意，甚至希望女人再用力些。
　　“哈嗯……姐姐……嗯啊……”她抱着谈霏玉的胳膊，像溺水的人攀着根浮木，顾不得自己这副模样落在对方眼里会有多么放荡，胸乳夹着手臂蹭动，身体在扇打下瑟缩，又一次次分开腿迎合。
　　“眠眠真的知道自己错在哪了吗？”迷迷糊糊中听到谈霏玉问话，夏眠胡乱答应，实则早就不知道将之前的事遗忘到了哪里。
　　女人轻笑，抽回胳膊推开她攀扶的身体。
　　“那来具体说说。”
　　快意戛然而止，夏眠倒回浴缸，茫然地眨了眨眼，看着侧身坐在浴缸边沿的女人，浴室灯映在她身上，光华流转，雪白的皮肤浸在光里，唇角笑意朦胧，无比动人。
　　“…………”
　　夏眠睫毛扑簌，睁眼闭眼，水汽凝成珠顺着眼角垂落。
　　谈霏玉这个坏心眼的女人绝对是故意的！

第106章 做错事的惩罚【H】
　　她赌气不愿开口，干脆闭眼学着谈霏玉先前的做法，无视她。
　　水声哗啦，手指和浮动的水流一块紧贴皮肤，轻佻地捏上她的乳尖揉搓，无异于点火般，情欲化作滚烫的火焰，丝丝缕缕蔓延。
　　夏眠咬着唇一声不吭，那手指便从乳房一点点往下，划过小腹、胯骨再到腿心。
　　夏眠倏地睁眼，女人微微弯腰，倾身在上方直视她，见她终于愿意睁眼看自己，唇角略勾：“怎么？说不出来吗？”
　　指腹按着阴蒂上下揉动，夏眠呼吸逐渐凌乱，抓着浴缸边的手指收拢扣紧，热意升腾，在高潮即将到来之际，谈霏玉再次停下动作。
　　无处宣泄的情欲堆积在体内，催化着情绪失控，她委屈得几乎要呜咽出声，眼眶因为欲望渗出的水汽掺杂着真情实感的流泪。
　　她不想再继续这种无意义的抗争，只要服个软谈霏玉就能变回平时温柔的模样，为什么又要在床事上暗地较劲浪费时间。
　　打定主意，夏眠握住女人准备抽离的手腕，气息不稳地开口道：“我不该浪费食物……把沙拉倒在身上让姐姐吃，也不该随便往穴里塞东西……”
　　她说出来才觉得自己行事确实有点放荡不羁。
　　谈霏玉沉沉看她：“还有呢？”
　　“嗯……？”夏眠不解，但察觉对方表情有异，识趣地立马接了句，“姐姐告诉我，我以后就绝对不会再犯了。”
　　虽然她还没意识到自己根本错误，不过好在态度诚挚，谈霏玉眉眼稍许软化：“你说的几点行为，根源都在于轻贱自己身体，我不想你通过可能伤害到自己的行为来取悦我。”
　　或许她们的观念的确有差，可此刻夏眠望着她认真的表情，似乎也理解了她生气的原因，低低地答：“知道了……”
　　谈霏玉撩开她颊侧湿发，动作柔和：“知道就好。”
　　女生顺势蹭了蹭她手心，模样乖巧，随后眼神有些委屈又小心翼翼地唤：“姐姐……”
　　她身体还被撩拨的不上不下没能得到纾解，谈霏玉自然能听出她隐晦的暗示，笑着探手下去，按住肿胀挺立的阴蒂来回揉搓。
　　突然的刺激让夏眠承受不住地在水中摆着腿，腰肢却情不自禁高抬迎合她手指动作，女人没有循序渐进，而是一上来就加快速度，本就异常敏感的身体，高潮到来的又快又汹涌。
　　她身体颤抖，握着谈霏玉手腕的手不自觉用了很大力气，待回过神看清女人素白腕上那圈鲜明红痕，飞快地松了手。
　　两次都是体外，虽然刺激阴蒂获得的快感更为强烈，但她却始终感觉少了什么，没有彻底得到满足，穴道用力夹紧，内里空虚，便又抓住她手试图带到穴口往里塞。
　　谈霏玉胳膊后撤，轻巧挪开：“不可以。”
　　什么不可以……？
　　释放后不仅是身体表现的发软没法阻止她撤回的动作，思绪也一同变得迟钝。
　　“还不明白吗？”谈霏玉被她这副少见傻气的模样逗笑，俯身揽腰将她柔软的身子抬起。
　　睡裙裙摆被浴缸溅出来的水沾湿大片，她将女生身体翻转过去，手贴着后背一寸寸移动，夏眠敏感瑟缩，肩胛骨凸出优美形状，背对的姿势看不清女人神情让她不安，身体紧张就越发敏感。
　　谈霏玉打量着她，从雪山般连绵起伏的后背，到塌下去一小块弧度纤细的腰肢，再到饱满圆润的臀瓣，只有这种时候，她能不害羞的、没有负担的、肆无忌惮的欣赏夏眠浸在情潮中漂亮的身体。
　　她眸子闪过一丝迷醉，手指滑到穴口，感受到吮吸的力度毫不留恋地移开。
　　“这是做错事的惩罚，可不是道歉的奖励啊，眠眠。”

第107章 被肏哭的可怜猫猫【H】
　　夏眠膝盖跪在浴缸里，凸起的骨头和坚硬的陶瓷相抵，带来阵阵疼痛。
　　浴缸水缓缓下放，身体失去温热水流包裹，骤然露在空气中，有些发冷。但很快，就有新的热意升起。
　　谈霏玉手指并拢沿着她臀瓣下滑，挤开丰厚的蚌肉陷进穴缝中来回上下蹭动。
　　指尖时不时戳到阴蒂，夏眠身体轻颤，稍稍晃动，膝盖又是一阵疼痛感传来。
　　这点疼痛相比起腿心难耐可以用微不足道形容。
　　经历过两次高潮本就湿软的穴，蹭动起来毫不费力，残留的体液做润滑，洞口在刺激下不住吐出新的蜜液，两瓣软肉一张一合的夹弄没有任何威慑力，可怜的被迫承受手指蹂躏。
　　不管穴口如何饥渴地吮吸手指，谈霏玉始终置若罔闻，夏眠无力地趴伏在浴缸边沿，唇间溢出一声声轻吟，她想求求谈霏玉，但谈霏玉从前从未这样过，依着女人的性格，说的事情便一定会做到，再怎么乞求也是无用功。
　　她今天求的难道还少了吗？
　　夏眠半是委屈半是怨怼，同她置气般开始暗地里较起劲。
　　不进来就不进来，她摆动腰肢，翘着屁股去迎合女人手指蹭弄，安慰这都是为了取悦自己，才没有要配合谈霏玉的意思。
　　雪白的臀瓣高翘在视线里晃动，腰肢塌下去的弧度更为明显，夏眠整个人都低了下去，上身完全靠浴缸台面为支点，下身则是送到谈霏玉身前，方便她的动作。
　　两瓣臀向下，中央的位置是水润的红色，在手指摩擦下逐渐越发红艳，浴缸里的水清空，那原本和清水混为一体的淫液，露出本来面目，从狭小的洞口流淌到无法再堆积的地步，直直连成一缕朝下坠。
　　谈霏玉两根手指都被蹭得湿漉漉的，指腹在淫水浸泡下泛白发皱，每一下蹭动，都能带起一股粘腻的水声，她一边动作，一边在想是不是流的太多了些？
　　等会要让夏眠喝水补一补。
　　而当事人，被快感冲击得晕头转向，脑袋连着脖颈一块发烫，为了尽快到达巅峰，臀部晃的一下没停。
　　这个姿势并不好受，膝盖痛，腰也酸，她愤愤发誓下次一定要谈霏玉还回来，色欲熏心，脑海不适宜的竟然在这种时候幻想出谈霏玉跪趴在她身前求饶的模样，心情激荡，腰肢便扭动得更快，嘴里吐露的呻吟无法压抑。
　　淫水在浴缸里泄了一滩，谈霏玉收回手，放水将浴缸冲干净，顺便把女生的腿心一同冲洗一遍，花洒强烈的水流打在小穴上，夏眠身体发颤，终于跪不住软倒进浴缸里，夹着腿羞恼地看向女人，但因为虚弱，这一眼毫无威慑力，水光潋滟的眸子情意绵绵，谈霏玉呼吸一滞唇角笑收敛些许。
　　她放下花洒，总之睡裙已经被打湿，索性不用再顾忌，迈腿踏进浴缸。
　　薄薄的长裙黏在她身上，身材凹凸有致，夏眠一时看得又有些出神，差点忘了自己此刻是何等狼狈处境。
　　直到蜷缩交叠的双腿被掰开，脚腕落在女人掌心，她才反应过来，但也已经失去了对身体的掌控权。
　　谈霏玉握着她脚腕轻轻一拽，就让她双腿打开，下身怼在身前，夏眠心中隐约有了猜想，不敢确定，然而下一秒便见女人张开腿。
　　她里面没有穿内裤，同样湿润的穴映进夏眠眼里。
　　谈霏玉垂眼，敛去羞赧，开口声音低低的，音色却依旧动听到显得她行为都无辜合理起来。
　　“这是之前在你录音里听到的。”
　　她拽着夏眠的腿，挺腰，两片湿软的花穴相撞，夏眠呜咽出声，扭着腰肢试图逃避，偏偏脚腕被牢牢桎梏。
　　她高潮后的身体当然没法与谈霏玉相比，没几下便抖动着身体，又是快要高潮的前兆。
　　女人挺动腰肢，抵着她的穴一下下蹭动，饱满柔软的阴唇紧密贴合，在刺激下张合收缩，再夹弄彼此带来新一轮刺激。
　　穴口流出的水液蹭得到处都是，分不清谁是谁的，越湿滑，动作的越轻松，速度也就越快，谈霏玉咬唇压抑闷哼，女生倒在浴缸里完全没有丝毫反抗力气，被迫承受她的进攻，看起来无比脆弱可怜。
　　差不多可以了吧，谈霏玉相信这个教训已经足够刻骨铭心，再做下去就过分了。
　　但看着夏眠哭泣的模样，她却只能一次又一次地摆动腰胯，加重抵向她的力道，没办法停下来。
　　快感在下身积攒，胸腔满足的情绪随之一块堆积，喉间压抑不住地轻喘。
　　算了。
　　偶尔放纵一次也没关系。

第108章 小馋猫
　　“这一批人里确实有几个好苗子可以留下。”
　　林也翻着手中文件，里面是无形工作室这季度学员名单，她摊开到夏眠那面，放到谈霏玉面前，道：“你觉得呢？”
　　女人脸上明显调侃的笑容令谈霏玉无奈，这种无聊的把戏不知道还要上演多少幕，自从变相官宣后，林也的八卦之心简直按捺不住，或许是想看她窘迫姿态，每每都要借由夏眠来发挥。
　　“你才是培训班的负责人。”
　　又是这样滴水不漏的回答，林也没劲地收了文件夹倒回座椅里，懒懒道：“这不是来问你意见嘛。”
　　“真的是想听意见？”谈霏玉目光从电脑屏幕移开看向她，“夏眠天赋好悟性高，可以签，但签下她是因为她的实力，本该如此，跟我的意见没有关系。”
　　“当然，不用你说，我也准备签她。”林也嘟囔。
　　女人挑眉，没说话，表情却能让人轻易读出“那你来问什么”的意思。
　　林也没辙，干脆摊牌：“行，你就告诉我你们是什么时候好上的可以吧？”
　　她就是好奇，这两人每天在她眼皮子底下是怎么发展的？
　　她到底错过了些什么？
　　眼看身边好友纷纷成双成对，本以为谈霏玉会是给她兜底那个，没想到万年铁树如今都开花结果，而她还在…………
　　“前不久。”
　　“前不久是多久？年初？西藏？还是生日？这个时间可太模糊了。”林也不依不饶追问。
　　谈霏玉为难蹙眉：“一定要准确时间吗？”
　　“不然你们什么时候确定的关系？”
　　谈霏玉想了会，回答不出来，诚实道：“我不知道。”
　　她们好像顺理成章、自然而然的就在一起了，又不是结婚，需要挑一个时间去民政局登记。
　　结婚……谈霏玉微楞。前段时间刚通过了同性婚姻法，在这之前，她从来没想过她们是可以结婚的。
　　林也眼见她不回答敷衍人就算了，还在自己面前光明正大开始发呆，愤愤起身。
　　这几天没少见她这副模样，走到门口推门，又瞅见站在门外的夏眠，气不打一处来。
　　臭情侣！
　　夏眠笑着打了声招呼，得到女人斜眼冷哼离开的对应。
　　“林也这是怎么了？”她被迁怒的一头雾水。
　　听到夏眠声音，谈霏玉回神，看了眼半掩的房门：“大概是郁闷吧。”
　　她说完见女生挎包，手上拿水杯的模样，估计是下课了，便道：“回家？”
　　夏日白昼长，这会夕阳才刚刚照到对面大楼上，经过玻璃幕墙反射过来略显刺眼的阳光洒在室内，谈霏玉早就结束了一天工作，待在办公室是为了等夏眠下课。
　　“嗯！”忙碌一天总算收尾，夏眠走过去挽住她胳膊，撒娇般从女人身上汲取能量，开始例行点菜，“今天晚上想吃糖醋里脊和玉米排骨汤。”
　　“好，不过家里没排骨了，要去超市一趟。”
　　“唔，那就再加一道可乐鸡翅。”夏眠整个人挂在她身上，抬眼，灵动的眸子忽闪忽闪。
　　谈霏玉失笑：“小馋猫，真不知道以前没人做饭你是吃什么过来的。”
　　夏眠起先和她一块生活还在意那么点形象，住久了便顾不得，加上谈霏玉做饭太好吃，从某次早晨她吃三明治吃得太急被沙拉酱糊到脸上还浑然不知起，就被取了这么个绰号。
　　因为事件太丢人，每每谈霏玉提及，她都大为羞窘，非要伸手堵住女人的唇叫她说不了话才满意。
　　今天因为一会还要“蹭饭”，俗话说拿人手短吃人嘴软，她鼓鼓脸，闷闷咽下气。
　　好嘛，都怪谈霏玉做饭太好吃了。

第109章 一定会实现的生日愿望（正文完）
　　暑期炎热，夏眠体质太怕热，每天都要待在空调房中，不愿踏出外界半步。
　　暑假正是工作最为忙碌的时候，趁着假期见面会之类的宣传行程都被安排到一块，其中一站是谈霏玉家乡，她见夏眠空闲就趴在桌上懒散得好似被抽干精气，便提议要不要跟她去“避暑”。
　　“避暑”只是个说辞，最主要的是换个环境改善心情。
　　然而夏眠身为从小在J城长大的半个江南人，当真信了她这番说辞，真到了地方毒辣阳光不减，还有更为热烈的架势。
　　从刚落地起，她就感觉自己像是一根化掉的冰棒，想瘫地上，但地面烫脚，整个人跟晒蔫了一样垂头无精打采地问：“酒店在哪？”
　　她要快点回到空调房中。
　　“这几天住在我家。”谈霏玉与她相反，在大太阳下等车站了半天，露出来的皮肤甚至都看不到一丝汗的痕迹。
　　“你家！？”闻言，夏眠顿时清醒。
　　谈霏玉对她如此大反应感到莫名：“嗯，之前不是跟你说过吗？”
　　什么时候说过？？？
　　夏眠搜寻回忆，发现自己对前段时间发生的事情几乎忘了个干净，她近来状态不佳提不起劲，每天浑浑噩噩不知道是怎样度过的。
　　也因此谈霏玉出差才要将她带上。
　　“都已经回家了，哪有住酒店的道理。”
　　好像的确如此，但那是谈霏玉的家……她都没跟谈霏玉父母见过面，就这样住进对方家中是不是……
　　夏眠面露犹豫：“你家附近有酒店吗？要么我自己去开个房…………”
　　察觉到她试图逃避，女人一把握住她手腕，皮肤所接触的区域传来热意。
　　“迟早要见面的。”谈霏玉眸子一瞬不错地看着她，唇角带上抹笑，“况且我们的关系，爸妈早就知道了。”
　　！？
　　夏眠大惊，她怎么什么都不知道？
　　她表面发呆，实则脑袋开始疯狂运转，试图再一次从记忆中找寻出有关于此的信息。
　　谈霏玉见状弯眼，站在一旁没出声打扰，反正夏眠也不可能想出来什么。
　　叫的车到了，她扶好行李箱，牵起女生胳膊：“好了，这次结束后有个小假期，我每年生日都是要和家人一起过的，你不会忘了吧？”
　　“我当然记得！”夏眠活过来，从一个精致的人偶变成情绪生动的人类。
　　她行李箱里都还藏着给谈霏玉准备的礼物呢！
　　车飞快行驶，下了高架，江南水乡的面貌缓缓展露，树荫一下变多，人的心情跟着平静，夏眠靠在车窗旁好奇张望，想看清谈霏玉生长的故乡。
　　谈霏玉在一旁看着她的侧脸，踌躇一会，还是问：“所以……你生日那天到底有没有许愿？”
　　因为刚才谈到生日有关的话题，她才突然想到的。
　　“嗯？”夏眠回头，看她表情就猜到她肯定又在心中自责了，于是笑着轻松道，“许了啊。”
　　谈霏玉不信。
　　“是吗，许的什么愿望？”
　　夏眠吹蜡烛时站了很久，那时谈霏玉以为是她愿望太多，还打趣太贪心可不行。后来回想，夏眠又怎么可能会相信生日愿望这一说。
　　她闭眼的那么长时间在想什么呢？
　　紧握的掌心微润，生出汗意。
　　“我真的许了愿望。”夏眠神态自然，不像是在撒谎，“只是生日愿望这种东西说出来不就不灵了么？不能告诉姐姐。”
　　她其实许了一个愿望：希望和谈霏玉永远在一起。
　　不过每次想到一半又会放弃，如此反复所以闭眼站了很长时间。
　　夏眠从不觉得自己是幸运的人，如果她本就不幸，那生日这天便尤为不幸，她不仅不相信自己的生日愿望能够实现，更害怕越想要得到的东西，上天便越是要捉弄她，所以默念了无数次最终还是放弃了。
　　“没关系，不灵的话就由我再许一遍。”谈霏玉在这件事上，少见表现出不依不饶。
　　夏眠被逗笑：“哪有你这样的？”
　　她笑完，见女人还是没有放弃这个念头的打算，沉吟一会，只好无奈道：“好吧，答案就在你手上。”
　　我手上……？
　　谈霏玉蹙眉，摊开手打量，随后眉头舒展，眸子漾起笑意，很快就明白了她的意思。
　　“知道了。”
　　夏眠继续转头看向窗外，耳朵却悄悄竖起。
　　谈霏玉怎么就说一个知道了也不接着往下说？知道什么呀？等了半天，她率先沉不住气转身，正好撞进对方笑盈盈的眼中。
　　“一定会实现的。”女人声音温柔似水，一如既往拥有着无比令人心安的气息。
　　夏眠装作不在意地轻哼，耳朵有些发烫，也没问她为什么这么笃定。
　　谈霏玉猜到的方法很简单——
　　因为夏眠的愿望和她一样。
　　—— 完 ——

番外：世界这么小，总会再次相遇的
　　眠突然注销账号，对v站最近刚着重建设的音频板块来说无异是受到一击重创，让本就流量低迷的女喘区更是雪上加霜。
　　v站虽说是色情网站，但在保护用户隐私的程序上下了很大功夫，因此才能吸引到众多博主放心入驻，账号注销随之一同消失的是过往所有博文，包括评论区等所有能留下账号痕迹的地方，一旦点下“确定注销”的按钮，就相当于在网站里彻底抹杀掉了这个人的存在。
　　粉丝连怀念的地方都没有，宛如无家可归的游魂，只能跑到论坛区发泄。
　　风声在休息日被一连串的消息提示音轰炸醒来，威力堪比特意提前一晚取消的闹钟。她迷迷糊糊拿着手机看了许久，猛然瞪大眼。
　　眠好端端怎么注销账号了！？
　　她是音频板块的负责人，板块本就流量不高，出名的博主就那几个，都能叫得出名来，因此平时关注的自然也就多些。
　　虽然音频区糊，但一向挺稳定，也闹不出什么事端，她这岗位算是较为轻松的闲差，起码让负责大热视频板块的同事羡慕不已。
　　论坛区突然被刷屏，平时潜水的一些人纷纷冒出来，“哭坟”的、好奇眠是谁的、科普的、问有没有黑科技保存音频的…………音频区从未有过的泼天流量，风声却提不起半点高兴劲。
　　那可是眠啊！
　　她的震惊程度压根不比粉丝少，眠是v站音频板块刚成立便最早入驻的博主，还是由她负责专门从其他网站挖过来的，当时需要一批博主开设板块，风声便在网络开展投票搜集了广大民间建议，对于男喘的提议五花八门，女喘里眠这个名字被提到的次数则尤为显眼。
　　高产、更新稳定、作品质量高是她的标签，而从眠入驻以来，她也的确都做到了，连发作品最少的时候也是稳定在周更，不需要风声催，堪称是最让她省心的博主。
　　想不到这样的人，怎么会突然注销账号。
　　风声来不及回复上级质问，立马点开微信找到与眠的对话框，最后的消息停留在前段时间的合作商单上。
　　发消息前又有些犹豫，问为什么要注销账号似乎多此一举，注销账号不是小事，能做出这样决定的博主本就是深思熟虑后的，她措辞许久。
　　v站-风声：【想好不准备再回来了吗？】
　　眠：【嗯，想好啦。】
　　v站-风声：【粉丝都很舍不得你。】
　　聊天框上方显示正在输入许久，直到再度变回博主-眠，风声也没收到她的回复。她等了会，吐出口气，关掉页面一个个去处理工作消息。
　　只有极少拿网黄当主业的博主才会选择和v站签专属合同，其他人没有合同约束，去留随意。
　　虽然手下博主离开会影响考评，但风声做不出劝人留下的事情。
　　上岸应该替对方感到高兴，又何苦把别人再拉下水。
　　她回复完，再去处理论坛贴，将那些分享黑科技的用户一律封禁——v站为保护用户隐私，不允许下载任何作品，包括直播禁止录屏，但总有人会通过特殊手段窃取，这点严重违反网站规定，不论原因一律封禁，造成重大影响者还会被网站起诉，等待牢狱之灾。
　　管理员出现开始删帖，方才嚣张的路人顿时安分下来，而管理员的行为也相当于坐实眠当真注销账号不会再回来了，粉丝更是难过。
　　【以后每周去哪听情感电台啊呜呜呜】
　　【+1，一开始冲着涩涩去还觉得情感电台环节好无聊，现在一周不听浑身难受】
　　【我唯一听的女喘！眠老师没有你我该怎么活啊！】
　　【有人知道眠老师其他平台账号吗？】
　　【没有，之前是在外网，来v站以后外网账号也不用了……】
　　【啊啊啊怎么办，真的以后都听不到了吗，我好喜欢眠老师声音TT】
　　【心碎了……】
　　风声关掉论坛，女喘热度小，这种讨论过不了几天就会消失，她开始想该怎么在公司刚要大力推广音频板块的节骨眼上交代，甚至前不久才让眠跟无形工作室合作完。
　　算了，没有眠也总会有其他人的。
　　风声的工作号单纯用来处理工作事务，平常基本没工夫无聊点进朋友圈查看动态。
　　她例行催更几位长期不更新的博主完，正要退出微信，手滑点到下方发现里，朋友圈显示着一个红点，本欲忽略，看到是眠熟悉的一片漆黑的头像时，鬼使神差的好奇点进去。
　　距离眠注销账号已经过去了好几个月，论坛起先还能看到她粉丝身影，后来也慢慢越来越少。
　　v站这样的大网站，即使是最糊的音频区也不会少了某位博主便运转不了，虽然音频区收听数据的确在眠刚注销那段时间明显下降，但在风声尽力抢救，大力扶持其他女喘博主的情况下，将眠大部分粉丝引流了过去，结果不算糟糕。
　　时间可以抹去一切，再过段时间或许新用户都不会知道以前有位很厉害叫做眠的女喘博主。
　　眠只发了张图片，没有文案。风声点开，是一份签约合同，甲方处写着无形工作室几个字，而乙方……
　　上方弹出来一条新消息，风声打开。
　　眠终于回复了她几个月前发的最后那条消息。
　　风声看着扬起笑容，没有回复，将这句话截图，用管理员账号在论坛发了条置顶：
　　【粉丝都很舍不得你。】
　　眠：【世界这么小，总会再次相遇的。】

番外：幸福的实感【H】
　　谈霏玉做了个梦。
　　梦见她去西藏时没有在萨普遇到夏眠，她在梦里便很快清醒意识到这只是个梦，却醒不过来，只能跟随着梦境，等待它自然结束。
　　明知道是梦，但生活突然失去夏眠存在，慌乱的感受依旧无比真实。
　　面包店搬走了、v站账号注销了、微信也再一次被拉黑。
　　谈霏玉疯了般到处找寻她的痕迹，庆幸带着记忆在梦中的她有着知道夏眠搬家前住址的bug，最后堵在女生家门口。
　　夏眠依靠门框，笑容恶劣地问：是要打分手炮吗，随后疑惑皱了皱眉又嘀咕她们都没在一起过何来分手炮一说。
　　镜头一转，谈霏玉突然就倒在床上，画面变得旖旎。她脸热起来，心跳发快，有些心虚自己的梦为什么会变成这种走向。
　　直到女生笑盈盈，眸子像钩子似钓着她，身体一点点伏下去，埋到腿间，谈霏玉不得不承认，她做的就是个春梦。
　　下身被温柔包裹，好似泡在一池温热的泉水中，四肢发软，浑身提不起一点劲儿。
　　温柔到没有半点攻击性的唇舌，每一下动作都将她身体撩拨地掀起阵阵巨浪。
　　谈霏玉咬着唇，憋到快要无法呼吸，终究在女生舌尖轻轻上挑时受不住地轻喘出声。
　　新鲜空气骤然涌入，她贪婪地喘息着，大脑从昏昏沉沉的状态中抽离出来，明亮的光线映在眼皮上，谈霏玉颤抖着睫毛睁开眼，看清卧室熟悉布局，阳光透过纱帘洒进室内，她偏头，一旁的枕头中央微微塌陷，示意方才睡在这的人刚离开不久，她松了口气，下一秒没忍住泄出一声嘤咛。
　　磨人的梦境终于结束，但现实处境并不比梦境好上多少，快感依旧源源不断自下身传来，残留的睡意消散干净，谈霏玉撑起上身低头看去。
　　“醒啦？”夏眠察觉到她醒来，从腿间抬起头，她嘴唇亮晶晶的，周围脸颊和鼻头都沾着透明水液却浑然不知，还冲谈霏玉弯眼露出笑容，打招呼道，“早上好姐姐～”
　　窗外的阳光显示现下应该不早了，今天是不用工作的周末，所以谈霏玉难得取消闹钟打算睡个懒觉，没想到会被女生以这种方式唤醒。
　　竟然趁她睡觉的时候…………
　　“你今天、嗯唔……不用去面包店……吗？”手指替代唇舌在穴口插弄，短短一句话谈霏玉说的断断续续，格外艰难。
　　“有苗苗看着。”夏眠声音一顿，随后眼眸微眯，“姐姐现在还有空想这个？”
　　谈霏玉轻哼，穴道被手指插入，拇指同时抵着阴蒂揉搓，快感汹涌袭来，她身体重新跌落回柔软的床铺里，夏眠也再度低下头，用嘴唇含住她水淋淋的花穴。
　　这具身体早已熟悉她的挑逗，犹如肌肉记忆般，轻而易举就被送上巅峰。
　　事后平复完，试图起身收拾，夏眠却拉着她倒回去。
　　“怎么了？”
　　女生抱着她胳膊打了个哈欠闭上眼睛：“还早呢……”
　　谈霏玉好气又好笑，把别人睡意折腾没了，结果自己又要睡觉了？
　　窗外阳光热烈，估计已经快到正午，她正要拂开女生胳膊，打算让她一个人再睡会自己去做饭，夏眠突然唤了声：“姐姐。”
　　谈霏玉微微垂头，看到她翘着唇角，闭着眼睛道：“感觉现在这样好幸福。”
　　生活平静安稳，有喜欢的人陪伴，工作虽忙碌，但也有闲暇时间可以赖会床，幸福好像就在这样一件微小的事情里得到具象化。
　　谈霏玉松了力气，陪她闭上眼，轻轻应声。
　　不一会身边就传来悠长的呼吸。
　　她被夏眠打搅的睡意全无，在女生睡着后便悄悄睁开眼，注视着对方毫无防备的睡颜，似乎体验到了夏眠所说的幸福的实感。
　　那就这样陪着她吧，再多一会，等到她醒来。

