==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：舔狗系统
👤 作者：yanmaoder
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：53944
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,后宫
🗿 肉量：34.23%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《舔狗系统》“舔狗系统为您服务，您好，我的主人。”清丽的女声在我耳边响起，把我从玩手机的状态吓了一跳，还好不是课堂，无非送了对面一个五杀。
　　“什么玩意？”我手点开投降，张望四周有些怀疑自己幻听了。
　　“是系统，舔狗系统。”系统解释着，充满了人性化。
　　“你是什么人，有什么目的？”我皱眉说，一般人获得系统的最大反应应该是戒备呀，怎么可能像主角那样没心没肺接受。

全文

第1章 兄弟反目
　　“舔狗系统为您服务，您好，我的主人。”清丽的女声在我耳边响起，把我从玩手机的状态吓了一跳，还好不是课堂，无非送了对面一个五杀。
　　“什么玩意？”我手点开投降，张望四周有些怀疑自己幻听了。
　　“是系统，舔狗系统。”系统解释着，充满了人性化。
　　“你是什么人，有什么目的？”我皱眉说，一般人获得系统的最大反应应该是戒备呀，怎么可能像主角那样没心没肺接受。
　　“我叫舔狗系统，是一位你无法理解的大能所造，劝导他人莫做舔狗。”女声解释说。
　　“哈？”理解不能。
　　“就是一位有着对你来说属于外星人的高等生命，他是一条舔狗，始终追求自己的女神不得，最后甚至变成看女神被人操就开心的绿帽奴，并制作了我。”系统解释说。
　　“……”什么曲折的玩意儿。
　　“这是要把我变成绿帽奴吗？给老子滚远点，纯爱天下第一，牛头人老子见一个杀一个。”我回忆一下自己周边，虽然没有女朋友，但是绿帽奴这东西，他死也不想做。
　　“并不是，我是他的救赎，是希望用我打破舔狗们的奢望，然后让他们不要像他，要好好做人的系统。”系统解释说。
　　“我说你还是另请高明吧，我实在是担当不起。”我并不觉得自己不快乐，这种意义不明的系统，我觉得还是接受不了。
　　“抱歉，已经绑定了，作为舔狗系统自然要抱着主人你好好舔，离开是不可能离开的。”系统拒绝说。
　　“舔我？”那么奇葩的系统真是让人摸不着头脑。
　　“没错，让我离开主人是不可能的。”女声激动的说。
　　“所以我为啥被挑选上，我有什么特别的吗？”我感觉我陷入了一个阴谋中。
　　“没有特别的，倒不如说过于平凡，一切都平凡，个子平凡，颜值平凡，就连阴茎都平凡……”
　　“够了，你到底什么目的！”我听不下去了打断说。
　　“我只有一个目的，解救那些舔狗，让他们认清女神的真面目，不过就是漂亮女人罢了，在男人胯下都是骚货。”系统解释说。
　　“……你好骚呀。”
　　“那要怎么做，我要干些啥？”我想听听系统啥尿性。
　　“约会，做爱，反正让舔狗绝望。”系统回答说。
　　“？”
　　“你是哪里来的黄油系统，你想做就能和她们做吗？”我吐槽说，这系统满满都是槽点。
　　“当然想做就做，她们求着你做呢，每一位女神都有舔狗值，来源于舔狗，100就可以拉着她们随处做爱，如果超过两百，大街上也不是不可以。”系统解释说。
　　“……”还真是黄油系统。
　　“所以舔狗值怎么获得？”我已经抱着要打几百个怪这种心理准备了。
　　“舔狗值随舔狗舔力而波动，舔狗对女神越舔，舔狗值越高。”
　　“和我没关系？”我傻眼
　　“有点关系，主人你的任务就是把舔狗值刷到零。”
　　人间迷惑？
　　“我感觉我大脑不够用了。”
　　“变成零？”
　　“没错，变成零，舔狗放弃女神，主人就完成任务了。”
　　“那我要是一直借着舔狗值为所欲为，不爽翻了。”我翻着白眼说。
　　“是可以这样，但完成任务后好处自然是有的，每攻略一个解救一名舔狗，您都会获得系统奖励，变得优秀。”
　　“舔狗值归零女神也不会恨你找麻烦，她只是把你当前男友……”
　　后顾之忧也没了，根本没有坏处的决定。
　　“但我拒绝。”我坚定的说。
　　尽管我还是处男，但是我绝不做催眠骗奸这种坏事。
　　“对不起，我是好人……”我才不想干这种鬼事。
　　“所以就算好友自杀你也不管吗？”
　　“什么意思！”我皱眉有些不太舒服
　　“根据数据计算，有百分之八十的可能，您的发小孙耀会被女神当备胎，挤光身上最后一分钱后跳江自尽。”
　　“……”
　　“真的？”我既不想相信，又害怕是真的。
　　“您看看不就知道了，系统不会强迫主人你接受任务的。”系统的话充满信心。
　　“任务：拯救舔狗孙耀。
　　女神：江婉苑。
　　舔狗值：266。
　　舔狗不干预下场：80%投江自尽，17%孤独终老，2%翻然悔悟，1%死缠烂打。”
　　“我操，就没有舔到的概率吗？”我人麻了。
　　“没有从时间线看到。”系统肯定说。
　　“干，这不是一定要我接吗？那好吧，来就来。”我看这情况也推不掉，万一孙耀要是凉了，我要后悔一辈子的。
　　“主人确定接受任务吗？”
　　“确定。”我肯定说。
　　“您已经接受任务，同步舔狗值启动，任务时间30天。”
　　“江婉苑我记得是舞蹈系的吧，好像拿过什么省舞蹈比赛第一。”拿起书包，回忆了几分江婉苑的情报。
　　“有舔狗值，也应该不好解决吧。”我摇摇头，感觉无从下手，毕竟我好像不是啥优秀的家伙，就像系统描述的，平平无奇。
　　“主人，那你可太小看舔狗值，50就不会拒绝您亲吻的要求，100就不会拒绝您上床的要求，至于200基本上不会拒绝您提的任何关于您性方面的要求。”
　　“那么厉害吗？我现在要打个电话过去，就能把她约出来上床？”我惊疑说。
　　“完全可以，不过还是需要一个契机。”系统神秘的说。
　　“什么契机？”
　　“相遇！”
　　“叮叮，叮叮……”孙耀这小子怎么打电话来了。
　　“鞠仪，我想请你帮个忙！”孙耀请求说。
　　……
　　真傻逼，我心里暗骂，看着地上摆出的桃心，可能是我比较早熟，不太看得懂这种蜡烛摆桃心的表白方式。
　　但是我还是帮忙摆了，毕竟这是我的好兄弟，我能怎么办，况且我还对系统的话将信将疑。
　　“江婉苑，我喜欢你！江婉苑，我喜欢你！”沙雕的在宿舍楼下大喊，顿时女生宿舍被惊动了，大学开放的气息，起哄的声音此起彼伏。
　　宿管阿姨也是一副这就是青春的表情，像看猴一样看着我们。
　　孙耀是一个一米九虎背熊腰锻炼出肌肉美感的大帅哥，颜值嘛，也就平平无奇吧。
　　我的平平无奇是平平无奇，孙耀的平平无奇可就是古天乐那种平平无奇，又酷爱篮球运动，充满男性荷尔蒙气息，怎么看都挺优秀的，江婉苑是多漂亮，才能拒绝他，我反正对系统保持怀疑。
　　“江婉苑，做我女朋友，江婉苑，做我女朋友！”傻子一样的大喊，是青春呀。
　　呜呜，要不是看这小子小学帮我写过作业，中学罩过我，打死我，打死我我都不愿意被人当猴呀，提着音响的我保持微笑，我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　可是就算整栋宿舍楼都能听到，江婉苑依旧没有下来。
　　“回答他，回答他！”作为帮腔的，我也只能忠实的履行着自己的义务。
　　一道白色的倩影走出宿舍大门，走近了，走近了。
　　我大概明白为什么孙耀会喜欢她了。
　　飘然如仙女下凡，神骨玉肌，瓜子脸弯月眉柳叶眼，颦颦婷婷，步履生莲，整个人带着一股仙气，飘然的乌丝在风中不显凌乱，扑面而来一种高冷的气质，她的白色花纹连衣裙更是将她清纯展露，像是傲立悬崖的雪莲。
　　“婉苑，请做我的女朋友吧。”捧起鲜红的玫瑰，那是他浓烈的爱意，九十九朵的玫瑰大而华丽，一般女性已经迷失在玫瑰的芬芳中了。
　　“我是来拒绝你的，都说了，我不要对我抱有希望，你只是我的备用选项。”大方自然的把备胎说出来，我都感觉这女人好生傲慢。
　　但是舔狗垂下头，几乎是用哀求的语气说：“能给我一个机会吗？我会给你幸福的。”
　　“所以你有车有房吗？几套车几套房？能供养我吗？”不留情面，这女人我感觉她是不是情商欠费，不过这样也好，骂醒孙耀，把他骂醒呀。
　　“我会努力的，我喜欢你！”孙耀坚定而深情。
　　“你喜欢我我就得喜欢你？你是什么巨婴，我希望不要有下一次了，大晚上的我还要休息。”冷漠的回绝孙耀的告白，看得出一点犹豫都没有。
　　“婉苑，给我一个机会，就一个机会。”孙耀红了眼，太扯了吧，这家伙居然有红眼的时候。
　　“你烦不烦，都说了，我不喜欢你，我从来没有把你当对象看待过，你怎么就不能理解。”江婉苑不耐烦的说，转身不留情面的离开。
　　“我……”手里的玫瑰都是那么无力，骄傲的花朵低下了头。
　　“就这样，就这样，骂醒这家伙，天涯何处无芳草！”我心里既对孙耀同情，又为他庆幸，这系统预判错了吧。
　　“回去吧，去喝酒！”室友拉起失魂落魄的孙耀。
　　“你们去吧，我收拾一下垃圾。”其实是我喝不了酒，而且我挺高兴的，毕竟看样子，系统纯属扯淡，这样子，还舔什么狗。
　　“那个，主人，我提醒看一下舔狗值。”系统的声音在脑海再次响起。
　　“你这舔狗值不科学吧，怎么还能往上冲。”大刺刺的280的舔狗值震惊了我。
　　“他都这样了，舔狗值还能涨，你该不会骗我吧。”我看孙耀失魂落魄的样子，不是假的呀。
　　“系统只能说，根据舔狗值，孙耀并没有放弃，他只是觉得自己铺垫不够。”系补充说。
　　“假的，假的，等我观察观察再看。”我倾向于不相信，虽然系统很牛，但是我还是不能太信任。
　　“同学，加个微信好吗？”在我收拾蜡烛之类零碎的时候。
　　一个声音吓了我一跳，我直起身转过头，光滑无瑕的粉面仅离我二十厘米，我几乎能看见她眼睛中的我。
　　“江婉苑？”看着弯腰的少女，我惊讶的发现了她的高度，被孙耀对比倒是很合适，但是站在我面前，一米七七的高挑身高给了我无与伦比的压迫感。
　　“加个微信吧，我想认识你！”玉手晃了晃手机，洁白的手指和蓝色的手机黑暗中也像宝石一样夺目，我也微微失神。
　　“不用了，没什么好聊的。”反应过来，没有我家大元素使好看，不过如此。
　　“宿主，快加她微信，你和她谈恋爱会使舔狗值爆降的。”系统着急的说。
　　“聒噪。”懒得理会，我觉得她肯定有阴谋。
　　“我帮你收拾吧，也是因我而起，害保洁阿姨有的忙了。”江婉苑蹲下，收拾起蜡烛往我装垃圾的塑料袋放。
　　“不用了，不用了。”我想推脱，但她根本不理我，自顾自的帮忙打扫起来。
　　“啪啪。”收拾完拍拍手，女孩露出一个温柔的笑容，原来她会笑呀。
　　“你叫什么名字呀，小哥哥，很有责任心嘛。”女孩夸奖着我说。
　　“和你没关系吧，不见。”我根本不想理她，我觉得系统似乎已经作用到她身上了，别给自己找麻烦事，提起垃圾袋我扭头就走。
　　“主人，真的不考虑一下吗。”系统继续在我耳边蛊惑。
　　“你还是收了神通吧，孙耀我觉得已经放弃了。”我觉得当众被拒绝，这都还能舔，不可能舔了吧。
　　“系统可无法更改任务。”系统委屈的说。
　　“那就等任务结束吧。”
　　但第二天，中午食堂，冷艳的江婉苑和孙耀联并走来，我就觉得离谱，这特么昨天才表白失败呀。
　　“鞠仪，认识一下，江婉苑，你们聊，我去打饭。”孙耀给我介绍说，不知道还以为他介绍女朋友。
　　“鞠仪是吗？名字真好听，我叫江婉苑，你能做我男朋友吗？”还没等孙耀离开，江婉苑就直接的说，孙耀直接愣在当地。
　　“婉苑，你别开玩笑，我这兄弟什么都不懂！”孙耀笑着说，笑的很勉强。
　　“我没开玩笑，昨天看到你的第一眼，我就喜欢上你了，你能留下收拾他们的垃圾，更是让我觉得你是那么有责任心，所以，做我男朋友吧。”江婉苑对我告白。
　　“我拒，我答应了。”我本来想按昨天的想法拒绝的。
　　看到了孙耀震惊的表情，我觉得还是答应了比较好，让这货彻底死心，虽然我还对系统有怀疑，但我觉得孙耀和江婉苑绝对没有好结局。
　　“我们一起吃吧。”江婉苑自然的坐到我旁边，期待的看着我。
　　“还要我喂你？自己去打饭！”只是为了让孙耀远离江婉苑，自然的，我也没把江婉苑当真女朋友。
　　“哦。”江婉苑老实的站起来。
　　都不看孙耀就去窗口了。
　　“鞠仪，你和婉苑一起搞我，让我死心是吧。”孙耀不敢相信的说，自己期期盼盼的女神居然向自己朋友表白。
　　“是呀，天下女人那么多，何必单恋一枝花。”调出系统看了一眼舔狗值，250，看来是有一点作用的。
　　我现在对系统，即相信又怀疑，相信源于江婉苑的举动，不信是因为我觉得孙耀应该不会再厚着脸去追求江婉苑了。
　　“我就知道，婉苑心里有我的。”孙耀开心的笑了。
　　“我擦，你怎么看出她心里有你的？”我只感觉血压上来了。
　　“她能和你演戏让我死心，这不是心里有我是什么，我了解婉苑，不喜欢的人她都不搭理。”孙耀乐呵呵的说。
　　“角度清奇，你去做水军怕是要大赚。”我直接直呼好家伙，对系统更相信了，必须，必须对他重拳出击。
　　“其实她表白和你没什么关系的，你就不要想了好不好，找其他人不好吗。”我苦口婆心的说。
　　“别忽悠我了，和我没关系，那婉苑看得上你？不是兄弟说话伤害人，你说你啥条件，婉苑啥条件？”孙耀坚决不相信。
　　“我该怎么办呀，这傻子魔怔了。”我只感觉脑壳疼。
　　“宝，我打了和你一样的情侣餐，一会儿你有课吗？”一上来就亲密的称呼我，江婉苑坐在我旁边。
　　“有课，有课。”理不通其中关系，我选择先挂机想想。
　　“大课小课，大课我陪你去上！”江婉苑确实将我当男朋友了。
　　“小课，你别来了，老师会说的。”我摇摇头。
　　“我吃好了，你们聊。”逃一样的疾步走了。
　　“婉苑，我们一起……”
　　“我也吃好了，谢谢你帮我引荐了鞠仪。”抬起一口未吃的饭菜，江婉苑恢复了往常的冷漠。
　　“不用谢，能帮婉苑你，我开心。”孙耀露出极有魅力的笑容。
　　“系统，魔怔了，孙耀魔怔了。”我忍不住对脑海里的系统说。
　　“现在主人相信系统没有骗你了吧，你觉得孙耀这种状态不管最后会变成什么样？”系统委屈说。
　　“主要是他根本不相信我和江婉苑是男女朋友。”我叹气说，人们只相信自己认为的，这可咋办。
　　“你们真做情侣做的事情，不就好了，甚至于狠毒一点，和江婉苑上床，孙耀不信也得信。”系统出着馊主意说。
　　“看吧，亲吻之类的应该可以证明，但是我要怎么才能把亲吻这种事情公布出来，发朋友圈？太羞耻了。”我头疼说。
　　很快啊，孙耀就让我明白不需要担心这个事情。
　　早上大课，他居然带了两份早餐，一份给我一份给江婉苑，我越发确定他有大病。
　　“明天周六，我们去逛街吧。”江婉苑邀请我。
　　“好呀……”孙耀赶忙替我答应下来，这可是一次有机会和女神一起逛街。
　　“我不是问你，我和男朋友约会，别打扰我们的二人世界。”江婉苑越发感觉到孙耀恶心，自己明明都有男朋友了。
　　“我不想，好吧。”能让孙耀难受，陪女人逛街又有什么关系。
　　“不是，鞠仪他没谈过恋爱，他肯定不知道有什么地方可以玩，我得帮他参考。”孙耀拉出我做挡箭牌。
　　“机会来了，答应他，然后伺机表现出你和江婉苑的真实关系。”系统赶忙提醒说。
　　“孙耀说的是，我确实不知道该去哪里。”我点头说。
　　“那好吧，你说什么就是什么。”江婉苑对我顺从的说。
　　第二天，在约好的时间地点，我就看到孙耀和江婉苑一起来了。
　　“抱歉，迟到了，稍微打扮了一下。”江婉苑对我说。
　　这可不是稍微呀，男人们窥视的目光骗不了人，蝴蝶结竖起的发丝下，精致的娇容画了淡妆，柳叶眼像是会说话，修长的睫毛灵动可爱，一身粉黄色的连衣裙，清纯靓丽，淡绿的的披肩优雅端庄，雪白的小腿下蹬着小凉鞋，珠圆玉润的小脚趾让人爱怜。
　　“没事，我们去哪里。”我也惊叹她的美丽，不过对我来说，这就是一个月体验卡，我必须把舔狗值归零。
　　“先逛逛公园吧，逛完公园吃午饭，吃完午饭去看电影。”孙耀安排说。
　　“好。”我们在两边，江婉苑在中间，身高也由低到高。
　　显然的，一脸殷勤的孙耀加上江婉苑和她匹配的身高，别人看来他们就是一对。
　　江婉苑自然万分讨厌这种感觉，她绕过我后面站到我的另一边，还牵上我的手，把我拉得很近。
　　手掌软和，身上沁人的温香让人飘飘然。
　　“鞠仪高中哪里读的呀，说不定我们是校友。”江婉苑想和我打开话题。
　　谁想孙耀又典着脸绕过我们站在了江婉苑旁边：“鞠仪和我是一个高中的，我们从小读到大……”
　　这家伙不知道他多烦人吗？就像昨天加了我微信的江婉苑一样，信息量是轰炸的水平。
　　“鞠仪你不舒服吗？”江婉苑一颗心系在我身上，看我不说话，担忧的说。
　　“没有，我不太爱说话。”其实是觉得和她没啥说的。
　　美女我肯定喜欢，但是江婉苑就算了，我把她当工具人。
　　“我明白，君子讷于言，而敏于行，我就喜欢你这样。”江婉苑夸赞我说。
　　你只是被洗脑了罢了，我心里想。
　　而听到了江婉苑的话，滔滔不绝的孙耀也停了下来。
　　漫步在树荫下，倒有几分悠然。
　　波光嶙峋的水面，细碎的阳光让人有种身处幻境的感觉。
　　“要不我们休息一下。”风景好的位置，我提议说。
　　江婉苑涉足于溪水中，像是游戏的精灵，裙摆舞动，浅浅的溪水没过脚，充满童趣可爱。
　　“双人座呀。”河水旁边的石头仅有两人的座位。
　　推我坐下，然后再孙耀嫉妒的神情下坐到我的大腿上。
　　“好重。”我忍不住说，然后被江婉苑白了一眼：“要不我抱你？”
　　“你不好坐旁边吗？”我无语说。
　　“那孙耀坐哪里？”江婉苑质问我说，我顿时没了说话的想法。
　　女人的香味扑入鼻尖，又重又软，江婉苑把玩着我的脸一点都没在意旁边的孙耀。
　　“好了，休息好了，我们走吧。”看到孙耀要吃人的表情，我一阵恶寒。
　　吃饭的时候，江婉苑不停给我夹菜，甚至于想给我喂食，我不情不愿的接下，可是为什么孙耀这舔狗值为啥不降，他奶奶的，为什么不降。
　　决定了，在电影院给孙耀迎头痛击，争取一击让他放弃，朋友妻不可欺，江婉苑明确的拒绝，他总该放弃了吧。
　　“我选了爱情片，非常适合恋爱的人看。”孙耀特意选了一个舔狗终成眷属的片，看来他也知道自己舔呀。
　　“我去上厕所。”剧情到了高潮，我已经昏昏欲睡，想去厕所洗洗脸，这片全程就是舔狗的努力呗，一点高潮镜头都不给，估计是留到最后吧。
　　我计划好了，等这个镜头，我也顺势亲江婉苑，这将绝杀孙耀。
　　“加油……”对着镜子里的自己打个气。
　　“加油什么？”江婉苑已经站在了我的背后。
　　“你干什么，这里是男厕所。”我震惊说，而且又不是午夜片场，下午又是星期六，人很多的。
　　“我来给你说个事情。”江婉苑，脸上多了几分严肃。
　　“什么？先出去。”我牵着江婉苑的手，找到一个僻静的地方，好在这座商场还有一些未开发的区域。
　　“有什么事，说吧。”面对高挑的江婉苑，我退后三步，感觉好一点。
　　“我喜欢的人是你！”江婉苑表情认真说。
　　“我知道。”你被系统洗脑了。
　　“我不喜欢孙耀，你再怎么把我往他哪里推，不喜欢就是不喜欢。”江婉苑带着哭腔说。
　　“哪有把你往他哪里推。”我也不敢呀，推过去我怕他把握不住嗝屁了咋办。
　　“还没有，我们两个人的世界加他干嘛，你还上厕所给他创造环境，你加什么油。”江婉苑哀怨的说。
　　“我没有。”感觉词穷。
　　“你证明。”
　　我特么只想让他死心，我怎么证明。
　　还有，该不会孙耀也是这么想的吧，难怪舔狗值不降。
　　“呜，唔。”江婉苑的红唇印了上来，含住我的嘴，不停地吸。
　　缺氧了，相互拥抱，相互接吻，柔软的唇瓣像是要把我的魂吸走，我瞪大眼，自然的和她的热吻中。
　　唇舌搅拌，津液交流，她疯狂的收割着我的口水，搞得我嘴里干干的。
　　“哐当……”爆米花散落的声音。
　　孙耀看着热吻的我们，内心都在颤抖，白学现场了。
　　明明是我先，朝思暮想的女神和别人接吻，他好想怒吼。
　　“孙耀，你看到了吧，婉苑是我女朋友，你以后不要再纠缠她了，朋友妻，不可欺。”分开略感酸麻的小嘴。
　　“去你妈的朋友妻，你把我当朋友，你还给我戴帽子？”孙耀愤怒说，像是一头绝境的野兽。
　　“孙耀，你要点脸，谁给你戴绿帽，我有答应过你做你女朋友吗？少自作多情了，我唯一的男朋友就是鞠仪，倒是你，明明是朋友的爱人，却还无耻的窥探，下贱，下贱。”江婉苑骂的毫不客气。
　　“不可能的，你怎么会看得上鞠仪，他那么普通！”孙耀难以置信，这感觉有种当红大明星下嫁扫地工人的感觉，虽然所有职业平等，没有贵贱，但是有的职业要比其她职业更平等。
　　“所以呢，你不就是看我长得好看？见色起意？就这觉悟，我感觉你给我当备胎都不够！”江婉苑的毒舌我感觉到了，好可怕，希望一个月后她能饶了我。
　　“你看看鞠仪，他有一颗美好的心，你们留下一地垃圾，是他去收拾整理，要不是你过分也不会说重话，和这种男人比起来，你简直虚伪又卑鄙。”江婉苑全力输出。
　　“我……”
　　“滚，我不想再看到你！”第一次感觉这女人那么凌冽。
　　“宝，我误会你了，果然，我好喜欢你。”孙耀面色难堪的拂袖而去，江婉苑立即抱着我亲个不停。
　　她还想拉着我到处玩玩，我是没心情了。
　　“狗系统，你这舔狗值准不准，都挑明有男朋友了，这舔狗值居然还有120。”暴击伤害，我还以为能击穿孙耀呢。
　　“我是主人您的小狗，完成任务的条件是让孙耀彻底放弃江婉苑，不做她的舔狗，现在孙耀只是暂时放弃而已，如果有机会他还会去做舔狗。”系统没节操的说，真_舔狗系统。
　　“那我该怎么办，这些舔狗太难对付了。”合着还没死心呀。
　　“和江婉苑做爱，视频发给孙耀。”继续出馊主意。
　　“滚滚滚，这么跳脸，不要命了？”直接否决了系统的提议。
　　“哪里去找江婉苑的黑点，丑照，让孙耀不喜欢她，既然不喜欢，那自然不会有舔狗值了。”系统像是一个狗头军师。
　　“这主意好，先试试。”反正没方法了，我也只能如此尝试
　　安心当了几天男朋友，我发现江婉苑是真绿茶，男人买的礼物收，送钱收，就约吃饭带上我。
　　短短两个星期已经见了六七波人了，属实牛逼，甚至知道她有男朋友还想撬墙角的，反正个个都已备胎自居，说什么了分手了就找他。
　　我成了挡箭牌，替身，我只感觉世界如此魔幻，这女人哪里好，不就是有才华颜值高吗？要不要这么舔。
　　我想起孙耀，老哥，你是把握不住，这女人的等级太高了。
　　“没用呀，系统，和谁吃饭她发朋友圈的，我拍的丑照她也发朋友圈，骂我坏心眼。”我顿时陷入了迷茫。
　　“这种级别的对手，你是不是挑错人了，让我来敲醒舔狗，臣妾做不到呀。”我悲观的说，面对一个毫无弱点的女人，甚至看到缓慢增长的舔狗值，我绝望了。
　　“失败就失败嘛，又不是主人你死，舔狗系统忠诚为您服务，不会伤害我亲爱的主人。”系统那是相当没节操。
　　“我知道，可是孙耀要完呀。”要是这些天见的舔狗，理都不想理。
　　“他可以为了女人不顾主人，主人又何必关心他呢。”系统愤愤不平。
　　“别说了，再说我感觉我圣母了，还是出个建设性的意见吧，能让孙耀死心。”我叹叹气，真是兄弟感情了，别人早就不想管了。
　　“那就和江婉苑领证吧，这样基本可以绝了孙耀的想法，保守估计舔狗值能降低到50，最高他就直接放弃了。”系统提议说。
　　“50以下怎么办，如果到50江婉苑肯定没这么热情，要还差几点，那可怎么磨，到时候又怎么刺激孙耀。”我绝望的说，这才是最难的的地方，舔狗值越低，越难操纵女神。
　　“所以才说把做爱视频录下来，传给孙耀是最科学的，保证他吐血。”系统拱火说。
　　“算了，车到山前必有路，先把证领了，搏一搏，单车变摩托。”我暂时没啥好办法，也只能如此办了。
　　“结婚？”江婉苑练完舞擦了擦汗，紧身衣凸显了她玲珑紧致的身材，一双长腿，又直又美，我艰难的移开眼睛。
　　“对，我想和婉苑你把证了，虽然太早了，但……”
　　“好，明天就去！”答应的异常干脆听都不听解释。
　　“我很高兴，宝你总算愿意接纳我了。”江婉苑开心的笑着，我只感觉负罪感满满。
　　某种意义上，我在骗婚，半个月后离婚她也变二婚了。
　　可是想想她吊其她男人的手段，我觉得她根本没有这种烦恼吧。
　　“嘻嘻，我还以为宝你不嫉妒呢，看我和那么多人有联系，你都冷眼旁观，没想到宝的占有欲那么强烈。”江婉苑理解的说，笑靥如花。
　　其实只是没把你当女朋友罢了。
　　懒得解释了，我只能期望这次放手一搏能救救孙耀。
　　江婉苑喜滋滋的和我领了本，我就要照照片发给孙耀。
　　“先别炫耀，被我爸妈发现可就不好了。”江婉苑把红本本收起来。
　　“等下个月他们回来，正好放国庆，我们去看看她们。”
　　“啊？别了吧。”骗婚还见人父母，我头顶冷汗直冒。
　　“也是，现在见太早了。”江婉苑想到了什么说。
　　“这个喜庆的日子，我们去喝两杯。”江婉苑提议说。
　　“我喝不了酒。”我想拒绝，太惭愧了。
　　我和江婉苑又有什么区别，无疑我更卑劣。
　　“我也喝不了，小饮小饮，我太开心了。”强势的拉着我。
　　然后一瓶啤酒，我就迷糊了了。
　　“你是真喝不了呀。”江婉苑看着脸色通红的我。
　　“喝不了，真喝不了。”我摆摆手。
　　“本来还说有个好东西给你欣赏的，你看不了。”江婉苑对我说。
　　“啥好东西？”我好奇的说。
　　“拉克丝的cos想看吗？”江婉苑对我说。
　　“啥？”我看看江婉苑娇俏冷艳的脸，是不是怀疑耳朵听错了。
　　“走吧，我给你cos大元素使。”到了订好的酒店扶我到床上坐好。
　　“不许睡着，不然我饶不了你。”
　　半个小时随着卫生间门打开游戏进入现实，洁白的绸带衣裙和薄纱裙摆，金属的箍边，洁白的美腿水晶的高跟，手套纯白，藕臂天然，气质禀凌不可侵犯，她的腿我第一次觉得有那么长，可能是穿高跟的缘故。
　　“召唤师，听从你的调遣。”法杖举到胸前，江婉苑给我的感觉就是活生生的大元素使。
　　“好漂亮。”她黑色束起的秀发，也别有一番滋味，头戴的冠冕和领口延伸的圆环更是有种公主的高贵感。
　　“喜欢吗，老公，召唤师，不亲亲我嘛。”爬到床上，江婉苑贪婪的亲吻起我满是酒气的嘴唇。
　　“我……”酒不会让人勃起，却会让人大胆，我也抱住了她，舔舔，手自然的伸向她的的腰。
　　索吻，索吻，这两周我们也没少接吻，但是那么激动是第一次。
　　香腮，玉颈，像是对待珍爱之物，一路吻到她的美腿，这双美腿太诱人，白的发亮，我不厌其烦的舔舔，水晶高跟那种圣洁气质太美了。
　　而她比我更贪婪，显然不满足于舔弄，她瓷白的美腿夹住我的腰，把我压在床上，不断用青春妖娆的身材挑逗着我。
　　“我是你的拉克丝，召唤师。”缠绵的低语，她终于唤醒了男人的凶性。
　　“我的拉克丝，呜，我的拉克丝……”抱着又亲又啃，舔着她暴露的肌肤，被大腿摩擦的勃起的鸡巴痒得不行。
　　“老公，你在上面……”解开碍事的领环，江婉苑把我抱到她身上开始脱我的衣服。
　　我也开始脱我的衣服。
　　“太好了，这种被你压制的感觉。”江婉苑幸福的说，她感觉情绪高涨，和喜欢的相互抚摸，她已经感觉到自己湿了
　　兴奋的湿了，她馋我的身子，就像孙耀馋她的身子，天天做春梦梦到被我压在身下操，她主动翻开绸裙，分开自己的小穴，为鸡巴找到进出的洞口。
　　“噗滋……”略有阻碍不过没费劲就捅进去了。
　　然后血就流出来了。
　　“你是处女？”我惊讶了，顿时那种做爱的激动都大大打了折扣，这种海女居然是处女？这个世界怎么了，最重要的半月后咋办。
　　“那当然，初吻也是，处女也是，都是献老公你了，我要。”夹住我的腰，媚眼如丝，江婉苑骄傲又自豪的说。
　　“啊，这。”心凉半截我的天，救舔狗，我成了渣男。
　　“怎么，你认为我是很淫荡的女人？”江婉苑语气不善。
　　“哪有，我只是感慨我的幸运。”缓慢的抽插着，怎么不认为，那么茶的女人居然是处女。
　　“召唤师，我要。”听到我的解释，江婉苑满意了，冷傲的脸上透显出粉红的晕色，伸出双手低声求爱。
　　我压上去，鸡巴探索着美人的肉穴。
　　“好舒服，好舒服，摩擦的好舒服。”江婉苑小声赞美我，美腿随着我的抽插一上一下，她紧凑的肉穴包裹着鸡巴，每一个颗粒都像是小嘴一样吸吮着肉棒。
　　“太幸运了，和老公做爱，我想了好久，呜呜。”蠕动着，为了让我操得更舒服，这哪里还是什么人前女神，简直是勾栏里下贱的荡妇。
　　“嗯嗯……”我反而不敢接话，要不是性欲支撑我继续运动，我会因为羞耻而不战而逃的
　　我干什么，我用系统催眠了一个女人，骗婚和奸淫她的处女。
　　“我曾经以为我谁都不会爱上，男人都是些庸俗的东西，我可以随意玩弄，直到老公你的出现，咯咯，那一刻我就明白你是我的真命天子，我余生的价值就是为了你，我对你一见钟情了。”可怜的大元素使还不知道自己被洗脑了，被喜欢人的鸡巴干得忘乎所以，以为找到了喜欢的人，没了仪态。
　　“对不起，对不起，我只是想让孙耀对你死心。”我耸动着鸡巴，抽插着舔狗们爱而不得的神圣之地。
　　对不起，真的对不起，我只能黑到底了。
　　“所以我就喜欢你，你不沉溺于我的容貌，我就喜欢你这样，用力，用力，再深一点。”被洗脑洗的完全爱我的江婉苑幸福的说。
　　“嗯，嗯……”握住她绸造的手套，完全门户大开的女神，就这么被我拱了，听她的话，蛋蛋撞击在她的蜜穴上。
　　“好舒服，好舒服，和喜欢的人做爱真的好舒服。”自愿成为被摆弄的玩具，奉上自己圣洁的肉体。
　　而我，性欲成了我此刻运动的唯一动力，我闭上眼，不忍心看她娇媚的仪态，只想律动屁股，享受这片刻的欢愉。
　　“好大，肉穴都被撑开了，好大，要被哥哥插烂了，我的逼夹得哥哥爽不爽……”女人淫叫着，什么高冷女神，无非没遇到让她下贱的男人。
　　“你为什么那么熟练！”我忍不住说，要不是她娴熟的吻技和挑逗，我又怎么会误判她不是处女。
　　“当然是学习得来的，既然想要和你谈恋爱，又怎么不好好学习一下各种资料怎么取悦你。”江婉苑握紧我的手，亲着我的脸颊，像是鼓励我。
　　“我不是不自爱，我是和你成为夫妻才和你做的，老公，你是我老公我才让你做的。”又怕我误会什么，江婉苑赶紧解释说。
　　“我知道，对不起，对不起。”我痛苦的说，鸡巴用力的往小穴深处捅。
　　“不要对不起啦，好深，老公到底对不起什么。”夹着我的腰环着圈，女人的肉体如此缠绵于我。
　　“我配不上你，我真的配不上你……”我不敢说我洗脑你这种话。
　　“配得上，要高潮了，好舒服，这就是高潮的感觉吗？要飞了。”夹得我更紧了，鸡巴行进却越发顺畅。
　　挤开肉穴，被肉壁缠绕吸紧，刮磨。
　　大量的潮水，高冷的面颜潮红性感。
　　“我要射了……”抽插着，我感觉也快了。
　　“射进来，射进来，我危险期，已经准备好一颗卵子了，我要受精了。”江婉苑刺激着我的感官说。
　　“等等，我不能……”不能内射怀孕呀，真的不能，忘记戴套了。
　　“晚了，不射我就不松开。”长腿强势禁锢着我的腰，不射就不让离开。
　　“我，我不能射，不能射……”真怀了她就完了，我直接不动了，任由鸡巴插在美人蜜穴。
　　“你要射，家里人不同意我们就奉子成婚。”
　　“不能射……”
　　“下去吧，让我来。”舞蹈专业的力气不是我能抗衡的，一下子，江婉苑成了骑士上马。
　　“射进来，射进来，我会怀孕，只要怀孕了我们就奉子成婚。”撑着我的肚皮，胎动着臀部，圆润的臀部不断下落。
　　“不……”我用尽全力抵御她套弄。
　　“会怀孕的，会怀孕的……”肉穴吞没着鸡巴，所谓的高冷女神，完全成了求爱的奴隶。
　　“不要射……”再怎么控制又怎么能控制射精呢。
　　坚挺的鸡巴在饱受煎磨后，射出了浑浊肮脏的精液，而江婉苑撑着我的肚子，美胯和我紧紧的贴在一起，享受着，男人精液的温热。
　　“会怀孕的，十个月后你就是爸爸了，要对面我们娘俩好哦。”江婉苑带着媚笑说。
　　“……”我双目无神，完蛋了。
　　“睡吧，宝。”被子拉上，江婉苑靠在我身上，似乎看出了我的不情愿，她的情绪也有些低落。
　　“我也是怕你离开我，宝，实在不行我们打掉……”没错，她是我的舔狗。
　　孙耀多舔她她就多舔我，那怕奉上珍贵的身体，以前我还对舔狗值有所疑问，现在我只感觉舔狗值实在高而无力，孙耀，你说那么舔干嘛。
　　“睡吧。”抱住香软的女人，侧翻过来。
　　“嗯，嗯，啊……”清丽的娇容，我不由得想亲想舔，那么神圣高洁惹人恋爱，鸡巴也不时抽动。
　　拥抱的女人没有拒绝我，反而把右腿打搭在我的左腿上，留足空间让我抽动，她是倒了多大霉碰上我。
　　这样断断续续的做了一发，我抱着她，睡着了。
　　后面一个星期，江婉苑更粘我了，几乎一有空闲时间就来找我，对其他人几乎不加辞色，但是对我却像是哈巴狗一样热切。
　　但我明白这是虚幻的感情，很快就会结束，我留恋却不可惜。
　　这高高在上的女神不属于我，我只是卑劣的偷窃者。
　　不管验孕棒结果了，我已经准备好了，我要拯救你，我的发小。
　　“孙耀，我有话对你说。”我约出了孙耀，打算完成任务。
　　“抱歉，上回是我冲动了，你说的对，朋友妻不可欺。”孙耀倒是先道歉了。
　　“嗯？我和婉苑领证了，我们奉子成婚，希望邀请你。”巨大的信息砸晕了孙耀，他的脸色抖一下变得苍白。
　　“奉子成婚？你们做了？没安全措施？”孙耀难以接受说，他喜欢的女人被我搞怀孕了。
　　“没注意防护，她没什么经验我也没什么经验。”我憨厚的笑着。
　　“我也比较心急，毕竟婉苑十多个备用选项，我也不想变成前男友。”我故意说，就是为了让这货彻底死心。
　　“我明白了。”脸色苍白的孙耀跌跌撞撞的离开。
　　“啊，这10点舔狗值该怎么降。”看着还剩的10舔狗值，我斯巴达了。
　　“他还保留最基本的幻想，你要彻底粉碎他的幻想。”系统解释说。
　　“怎么粉碎，我都说江婉苑和我上床了，还有了孩子，这家伙怎么还不死心。”我也是苦恼，好难，真的好难，要完成任务。
　　“系统无法给出建议，现在就算给音频，孙耀也有了抵抗力。”
　　“废物系统，你是真的废，话说都降到这种程度了，也算完成百分九十五了，大概率不会发生什么未来的悲剧了吧。”我深吸一口气。
　　“不会了，任务结束前，如果保持孙耀的舔狗值在50以下，那极大概率不会发生未来的死亡的事件，但完不成任务，主人你也获得不了奖励。”系统对我说，有些悲观。
　　“那就不要奖励了，本来也没图你那什么奖励。”我感觉心情好很多了，好歹好歹救下了孙耀这家伙。
　　后面一个星期通过和江婉苑的互动我也大致摸清舔狗值的作用了，舔狗舔狗，舔你才算狗。
　　也就是说舔狗值低了她就不舔我，虽然还是男女朋友，但没有吃饭有人提，下课有人等的待遇了，甚至我在等待啥时候这位已经恢复高冷的女孩对我提出分手。
　　“我操，什么情况，孙耀这舔狗值怎么一下子超过50了。”等待着第一个任务结束倒数第二天，猛然蹦高的舔狗值吓了我一跳。
　　“因为主人你这周几乎没和江婉苑在一起，别人以为你们分手了。”
　　“擦，这是搞什么事情，要不要这么见缝插针。”我直接被搞破防了。
　　“婉苑，有时间吗？晚上约个饭。”我赶紧打电话给江婉苑。
　　“我不约你，我还以为你就不会约我了。”电话的对面女孩轻笑。
　　“这不忙吗？”我干笑着，其实是觉得我和她没啥好结局，不想和她发展了，还是那句话，这个女人，你把握不住。
　　“忙着玩游戏还是忙着睡觉。”江婉苑打趣说。
　　“我楼下去接你。”我不敢接话。
　　“我不在宿舍，我和朋友出去玩了，位置在哪里，我朋友送我来。”江婉苑直接说。
　　“叫他一起吧。”我顺势说。
　　“人家可不吃你学校外的什么小火锅，要吃都是去吃米其林或天上人间的。”江婉苑直接拒绝说。
　　“额……”
　　“我当然吃的，谁叫你是我的男朋友。”江婉苑笑着说，像是怕我误会。
　　晚上，请了一堆工具人，外加孙耀这个主角。
　　坐着宝马车下来的江婉苑和一个帅哥走了进来，衣服都是我不认识的奢侈品，不过江婉苑的浅红长裙还蛮好看的。
　　我的脸色倒还好，就是朋友看笑话的表情有些无奈，爷知道自己配不上。
　　倒是孙耀的表情很是苍白，和我都是普通家庭出生的，哪里见过这种架势，舔狗值又降到了10，我心情愉悦起来。
　　“你回去吧，我男朋友要生气了。”江婉苑随手打发了帅哥，挽住我的手。
　　50舔狗值也是舔狗值，对比起一帮0蛋，50真的不少了。
　　不过我哪有生气，我到觉得他们很般配，应该来说，江婉苑除了和我外，和那些备用选项都很搭配。
　　“大家吃饭，大家吃饭……”
　　特意不邀请既认识孙耀又认识江婉苑的朋友，避免尴尬发生，总得来说，还是比较顺畅的，既有目的达到了。
　　“去k歌吧，去k歌。”有人提议。
　　去了最近的商场。
　　只能说缘分了。
　　“我们对唱好不好。”江婉苑对我说。
　　“唱不来，你唱吧。”我看着欢乐的人群挺不自在的，我根本不喜欢ktv的环境。
　　“你不和我唱我可就找别人了。”江婉苑把话筒丢给孙耀。
　　孙耀先是一愣，然后赶忙拿起话筒。
　　“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜……”
　　有必要那么狠毒吗？我的心拔凉拔凉的，特别是孙耀的舔狗值一路走高，我只想说一句，我操。
　　“我有话对你说。”唱完一曲，又唱完一曲，等换了好几个人了，我拉着江婉苑往外走，
　　“我的好姐姐，别拨撩孙耀了，我好不容易把他劝下。”我带着她到了紧急逃生楼梯口。
　　“吃醋了？”言笑晏晏。
　　“我吃醋了，你少和他来往。”我承认说。
　　“呸，坏蛋，明明是你带我出来玩的，你是想炫耀吧，跟你的好兄弟炫耀我。”江婉苑是万分清楚自己多漂亮，多少人喜欢自己。
　　“哼，坏蛋，炫耀的时候想得到我，平日里对我爱搭不理的，我就要气死你。”江婉苑展现出女朋友的娇蛮。
　　“我的错，我的错，你别刺激他了，求求你了。”我真的怕她和我闹脾气，最后给孙耀希望，害他横死。
　　“我知道了，你也别生气了。”到底是她舔我。
　　“要气就气这张嘴，唱什么甜蜜蜜，你来惩罚她。”江婉苑哼哼说。
　　“怎么罚？”我颇为好奇说。
　　“罚她含你的大鸡吧。”江婉苑蹲了下来，解开我的裤带。
　　“等等，你干嘛。”我慌了，这家伙想干嘛。
　　“你还是男人嘛？上次之后就没找过我，憋坏了吧，我给他发泄一下。”高冷的女神说着淫荡的话，掏出了我的鸡巴。
　　“你等等……”
　　“主人，孙耀在偷看，我建议你为了舔狗值还是忍一下。”系统的提示让我彻底没了抵抗意志。
　　“坏东西，变大了吧。”撸动着鸡巴，江婉苑低头含住龟头吸了吸。
　　“别乱吸，牙磕着了。”我忍不住说。
　　“我也是第一次，对不起。”江婉苑吐出鸡巴，舔了弄起来。
　　鸡巴一抖一抖像是对她的认可。
　　“好咸，好脏，嗞，渍！”一路舔到阴囊，边舔边评价。
　　而孙耀还能说什么，女神形象崩塌，做梦都想不到，高高在上的女神会去舔男人的鸡巴，还是自己的发小。
　　他好想申饬我的怎么能拿臭鸡吧给女神舔，又觉得自己没有立场这么说，况且还是女神主动舔。
　　他看着女神鲜红的小嘴吞进吐出满是淫液的鸡巴，那叫一个悲愤，像是心中的圣女淫堕一般，可是这淫堕的画面他硬了，他也想插女神的嘴。
　　“大鸡吧，大鸡吧，你别抽人家的脸嘛，人家再也不敢勾引别人了。”明明拿脸去撞鸡巴，还说鸡巴抽她，这女人太骚了。
　　“鞠仪的鸡巴太小了吧，就这也叫大？”孙耀愤懑不平，和他自己比起来，我的那根根本不算东西。
　　“别骚了，快舔，射了我们赶紧回去，出来久了会被发现的。”我其实是想结束被围观的尴尬。
　　“呜唔……”直接把一根吞了下去。
　　“哇，好难受，插喉管了，不过叫你和别人唱歌。”江婉苑又一次吞下鸡巴。
　　“叫你唱甜蜜蜜，叫你唱甜蜜蜜。”抱着螓首，我猛插着江婉苑的喉管，一边观察着下降的舔狗值。
　　“咕噜，咕噜……”精液直接射进食道。
　　“人家不敢了，呼呼，人家以后只和我的大鸡吧老公唱，消消气消消气。”抿着输精管挤出的精液，江婉苑亲着龟头说。
　　回去，又玩了一会儿我们回去了，毕竟有门禁。
　　就是舔狗值还剩点让1点我略微尴尬。
　　“系统你玩拼多多是吧。”我咬牙切齿说。
　　“不存在，本来是要归零了，孙耀已经深刻认识到女神在别人面前也只是女人的事实，可是最后他又对江婉苑有了想法，准确来说，就是见色起意。”系统也是绝望。
　　“管他丫的，要死赶紧死，爷不伺候了。”我埋头就睡。
　　“这样他也不会死了，毕竟舔狗值那么低，也就是一个念想。”系统看我睡觉了，说了一句也没出声。
　　相反，没有睡好的是孙耀。
　　一个是欲火焚身，一想到江婉苑如何舔弄我的鸡巴，他就浑身燥热。
　　那温软的小嘴因为含鸡巴而变形，简直刻进了他的DNA，让他彻夜难眠。
　　半夜，拿着纸巾去了厕所。
　　“婉苑，婉苑……”
　　第二天，江婉苑又提着早餐找我了，我很平静的和她吃完早餐，享受着最后的宁静，也就是下午，任务失败了，她就自由了。
　　“那个，我觉得我们分手吧。”江婉苑看我吃完后说。
　　“额，我同意。”我飞鸟和鱼的相爱，本来就是一场意外。
　　自始至终我都没有把她当女友看过，或许有愧疚有好色，但是唯独没有一份爱情。
　　说起来明明不要节操就可以玩的很舒服，可是我可是正经人。
　　“不想知道原因吗？明明昨天我还那么喜欢你。”江婉苑苦笑着。
　　“我个人完全尊重你的选择。”今天不分明天也会分，我早已做好准备。
　　“昨天我深刻想了想，觉得你和我一样！所以你才那么吸引我。”江婉苑对我说。
　　“我和你？”我看看她又看看我自己，除了都是人，我是没看出哪里相同。
　　“多么狠心的男人，视女人如玩具，你的高傲和我的一样，觉得男人庸俗，不对你比我高级，你觉得男人和女人一样庸俗。”江婉苑痛苦的看着我，她的一颦一蹙都显得极为让人怜爱。
　　我不是，我没有，别乱说！
　　“所以你像是灯光一样吸引我，而我像是飞蛾，我就是那些庸俗的男人，渴望用身体，用钱打动了你，而你和我一样，对此不感兴趣，甚至有些厌烦，我甚至怀疑要不是让我远离孙耀，你甚至不会答应成为我男朋友，你简直就是我梦中的情人。”江婉苑没了舔狗值蒙蔽，看得越发清晰。
　　“那个，我很好色，不是你说的这样！我也不是什么好人，你没必要抬高我。”我鸡皮疙瘩都起来了，你过度脑补了不是，可是她说的又基本是事实，我确实只把她当工具人，特别面试了她十几个备胎后。
　　“我知道，我也好色，这是天性，而且你说的我好像是什么好人一样。”江婉苑骄傲的说。
　　你骄傲个什么东西。
　　“所以，为什么要和我分手？”我得把她从死胡同里拉出来。
　　“因为我配不上你！”江婉苑认真说。
　　“哈？”你是不是说反了，你直说，我不尴尬的。
　　“你这种男人不是我能驾驭的，我企图掌握你，用孩子捆住你，是我太不自量力了，还好没有酿成大错，所以我要变得更加优秀，这样才能作为你的妻子出现。”江婉苑坚定的说。
　　别人家的孩子，停下你进步的脚步吧，等一等还在玩耍的孩子，别卷了。
　　“你开心就好。”我脸色古怪。
　　“我觉得这女人说的不错，主人真就是伟岸如此的大丈夫，一般的女人哪里能驾驭您这样的男人，玩弄女色对您不过是小事中的小事……”
　　“够了，别舔了，别舔了，再舔衣服都要被舔没了。”我打断舔狗系统的赞扬。
　　“唉？”
　　“没衣服，我就变得不知羞耻了。”
　　“话说，任务完成后的奖励有哪些？好期待呀。”看着那可怜的1点舔狗值，我真是恨的牙痒痒。
　　“分为三类，人物，能力，物品，人物可以奴化女神，物品各种都有，常驻青春，永久增加时间之类的，能力有让人必定怀孕的能力，让人喜欢精液能力。”系统解释说。
　　“听起来都好不错，可惜了，可惜了，辛苦这么久什么都没搞得。”我苦笑说。
　　“是呀，可惜了，和我文成武功的主人没有任何关系，都是孙耀那小崽子贱……”舔狗系统滔滔不绝。
　　“够了，够了，他能平安就好，多的我真管不了。”好歹算是完成预定目标。
　　“任务失败，女神舔狗值固化，要汇报一下孙耀的未来吗？”到了下午，任务时间到了。
　　“先等等，舔狗值固化是什么意思？”我困惑的说。
　　“舔狗系统以拯救舔狗为己任，所以任务失败后，为了拯救可怜的舔狗们，女神自然就由伟大的主人受苦承担收下了，这样女神们的行为才能收到控制，而收下女神的方法就是固定舔狗值，例如任务开始时江婉苑的舔狗值为260，任务失败，舔狗值就会固化为260。”系统解释的大义凌然。
　　“……”
　　“为什么不提前说，还有我就说早上江婉苑发什么羊癫疯，原来是你搞得鬼。”我恼怒的说。
　　“冤枉呀，早上是她自己对主人您的敬仰，和系统没有半毛钱关系！再有，提前说您就不完成任务了吗？对您这种心怀天下的男人多一条舔狗又能如何。”系统叫冤说。
　　“你不看孙耀的结局吗？他没死！”及时转移了话题。
　　“什么结局？”我也不可能罚系统什么，而且对于一个赖上我的系统，我也毫无招数。
　　“50%成为偷窥狂，尤其喜欢偷窥您和江婉苑的性爱，最后偷窥别人失手被抓进牢里改造，出来挣扎求生，30%成为江婉苑的工具人，用来讨好主人。19%觉醒绿帽属性，寻找到婚姻后送妻送妈。1%找到爱他的真爱，度过平凡而简单的一生。”
　　“好结局1%呀，极小概率呀，工具人是什么工具人，怎么讨好我？怎么还能和我挂钩。”我皱着眉。
　　“没办法，没完成任务就这样，工具人的结局大概就是你们做爱他买套，你们逛街他提包，你们亲吻他拍照这样吧。”
　　“什么深仇大恨。”我直接整无语。
　　“算好结局了，毕竟偶尔还能有女神穿过的丝袜撸管，还能经常偷窥到女神和主人欢爱，绿奴狂喜。”
　　“不做评论，随他去吧，我反正不想这么搞。”
　　“所以才30%的概率。”
　　“主人开启下个任务吧，下个任务的女神是个极品美妇，可正了。”
　　“滚，就是打死我，让我宿舍跳下去，我也不会去开启你这潘多拉魔盒的。”我恶寒的说。
　　又到了星期五，就在我以为恢复平静生活的时候，寝室的三条狗已经都去找女朋友了。
　　又一次单身的我准备继续连败。
　　推门声响起。
　　“拉克丝？江婉苑？你怎么进来的？”我吓得跳起来，看着门口的丽人，这可是男宿舍。
　　“想进来就进来咯，憋坏了吧。”反手锁住宿舍门，迈开俏生生的美腿，高跟踩在地板上发出哒哒的声音。
　　“你来干嘛？”我看她cos的打扮，严重怀疑她没穿内裤，像上次一样。
　　“我姑且算是你的妻子吧，领了结婚证，虽然还在变得优秀才能正式成为你的妻子。”摇摇手里的红本本。
　　“我来帮你解决性欲了。”抱住我就是一顿乱亲。
　　“等等，我们去开房。”我腾起了欲火。
　　“放心吧，没人打扰我们。”
　　“戴套，戴套……”果然没穿。
　　“我安全期……”
　　“吱呀吱呀……”铁架床发出痛苦的哀鸣。
　　“不许玩腿，咯咯……”

第2章 父子间隙
　　“主人，我亲爱的主人，接接任务吧，接接任务吧。”系统对我哀求说。
　　“你烦不烦，不接，你这任务就是玩人，舔狗太难对付了，不接。”我对付孙耀那叫一个无力。
　　“那可是你的血脉至亲，主人，他死是你愿意看到的吗？”系统对我说。
　　“我哥？别吧，他对我嫂子也能叫舔？”我摇摇头，不敢相信说。
　　“是你的爸爸，你不会不知道他的女神吧。”系统劝我说。
　　“额，我知道我爸喜欢黎嫔艳，出书必买，但舔狗，你在想什么，他们俩啥差距，天和地，怎么舔得上？又不是谁都可以做舔狗。”我吐槽说，倒不是我瞧不起我爸，他一个普通人，有点小钱，但哪来那么大的心去追求黎嫔艳这种大作家。
　　任务：拯救舔狗鞠躬亲.
　　舔狗值：210.
　　舔狗不干预下场：90%投江而亡，9%饥寒交迫而死，1%和发妻安享晚年。
　　未来不久，黎嫔艳老公江邦国意外身死，鞠躬亲对黎嫔艳发起疯狂的追求，并和家里发妻决裂，卖了工厂只求有一个能追求黎嫔艳的机会，可惜黎嫔艳并不接受，反而和其他人结了婚，接受不了的鞠躬亲投江自尽。
　　“……”
　　这特么什么三流小说！我爹那么脆弱吗？
　　“血压升高了，明天我得回家瞅瞅。”我想了想说。
　　介绍一下我的家庭，父亲鞠躬亲是一位小工厂的老板，很小的工厂，或者说是大一的作坊，母亲梁悦音是一位全职家庭主妇，哥哥鞠礼毕业在大公司上班，嫂子赵明月是他的同事。
　　父亲和母亲的关系怎么说呢，很冷淡，母亲也管不了父亲，所以那怕父亲表现出明显的喜欢黎嫔艳的样子，母亲也没有管。
　　比起有点闲钱就乱花乱嫖的男人，至少父亲只是精神出轨。
　　“小仪回来了？”一回到家，母亲高兴的就抱住了我，把我揉进她的怀抱。
　　妈妈是一个温婉女人，我在她身上继承许多底线的东西。
　　“爸爸呢？”我困惑的说。
　　“上班去了。”妈妈坐在我身旁。
　　“国庆上什么班？”我无语说。
　　“检查什么安全生产。”妈妈回忆着父亲的话说。
　　“小仪谈朋友了吗？”妈妈聊不到两句就关心我的情感了。
　　“算谈了吧。”想想和江婉苑的关系，再怎么不承认，我都打算大学毕业和她结婚。
　　“怎么不带回家见见，漂亮吗？”妈妈的眼睛放光。
　　“还行吧，我都没见人家父母，带回来不合适。”我解释说，说起来江婉苑本来是要带我见父母的，我也有意愿，毕竟那么高的舔狗值，算是绑定我了。
　　可是现在是真没准备，也只能放弃了，人家父母又不是舔狗。
　　“也是哦，有女孩子照片吗？”妈妈好奇的说。
　　我拿了江婉苑的照片给她看。
　　“怎么了？”我看妈妈表情有些不对。
　　“你别骗妈妈呀。”不敢相信，可能我和江婉苑真的不搭吧，至少妈妈是不觉得我能追到江婉苑的
　　“……”我也懒得解释，舒舒服服的躺到自己的狗窝。
　　晚上和父母吃了一顿饭，一切都和往常一样，聊一下没有营养的话题。
　　爸爸一贯的发挥着一家之主的威严，询问着我各项成绩，搞得我不得不赶紧扒完饭往客厅躲。
　　“叮咚，叮咚……”门铃响了，刚好吃完饭的爸爸去开了门。
　　“请问是鞠仪家吗？”女人含带怒气的话穿透了门廊。
　　“是，是，黎小姐，您怎么会到这里？快请进。”爸爸的语气异常激动，我目光也偏移过去。
　　“我是来找鞠仪的，他在吗？”女人的声音冷冰冰的，像是来找麻烦。
　　“我在，有什么事？婉苑？”我惊愕的看着门口的两人，一高一低，成熟的女性满脸怒容。
　　这是一个极品美妇，浑身上下充满了书卷气，扎起的青丝下一双金丝眼镜不能掩盖她明媚的眼睛，鹅蛋脸，柳叶眉，双颊如粉花，红唇圆润而性感，耳坠闪闪发光，把她的娇容显得分外高贵，一身灰色紧身毛衣，凹凸的身材呈现s型，淡粉色的披肩让她显得时尚雍容，黑色的丝袜把美腿绷得紧紧的，腿型饱满有力，搭配一双矮高跟，美得不可方物。
　　她的后边白衬衫，休闲裤的江婉苑像是小媳妇，跟在美妇身后。
　　“你就是鞠仪？”美妇踏着高跟鞋就走了进来，气势汹汹。
　　“我是，阿姨……”
　　“啪……”
　　一巴掌打的实实的，我脑袋一下子眼冒金星。
　　“你怎么打人？”妈妈怒视着美妇，冲了上来。
　　“你家这混蛋儿子不带套，把我闺女祸害惨了。”美妇咬牙切齿的看着我。
　　“唉？”不管是爸爸还是妈妈，都瞪大眼看向我。
　　“妈，是我忘了吃药，不是……”
　　“你闭嘴，我女儿现在怀了孕，你们说该怎么办？”对视着夫妻俩，再看看我，美妇火气变得更大了。
　　“阿姨你说怎么办就怎么办。”我撇了一眼江婉苑拦住妈妈果断认怂。
　　“黎小姐消消气，消消气，我饶不了这小子！”爸爸愤怒的看着我，他向美妇保证说。
　　“还能怎么办，只能生下来，打胎对身体伤害大了！”美妇咬牙切齿的说。
　　自己女儿突然怀孕，她快要气疯了。
　　“你们快结婚！总不可能让我家婉苑不明不白就生了吧。”美妇一想起女儿那副他没错，是我不小心的模样，更是恼怒。
　　“是是是，黎小姐说的是，婉苑她嫁过来我肯定不会让这混小子欺负她。”爸爸赶忙附和，他诚挚的看着美妇。
　　“嫁过来？我的意思是要他上门，我就一个女儿。”美妇脸露悲苦。
　　“你别太过……”妈妈一听，自身没道理也不爽了。
　　“上门就上门，谁叫这家伙不干人事！黎小姐快请坐，臭小子你干了什么好事，让人家这样。”爸爸满口答应，摇尾乞怜。
　　“实在对不起，我家小仪闯了那么大的祸，黎小姐你海涵。”爸爸在美妇落座后赶忙端茶倒水，颇为热切。
　　“年轻人嘛，我叫黎嫔艳，敢问先生怎么称呼。”偌大的火气也在扇了我一巴掌和爸爸的唯唯诺诺下消散了。
　　“我叫鞠躬亲，我可是黎小姐你的粉丝，你的所有书我都有买。”笑意融融，爸爸拉近乎说，他的目光一直存留在美妇身上。
　　“嗯？所有书吗？”黎嫔艳放松下来，原来是自己的读者，难怪认识自己。
　　“是呀，从您的《归海》开始，我就一直收藏有您的书，我最喜欢……”滔滔不绝诉说着自己对其作品的喜爱，诚惶诚恐。
　　黎嫔艳原本冷言冷语的表情也变得柔和起来，有如此喜爱自己作品的读者，她也很开心，展现出才女应有的典雅和才气。
　　而我像是鹌鹑一样，只能看着他们聊天，看爸爸这副狂热粉丝的表情，脑海里是系统的任务。
　　这就是我爸认识黎嫔艳的机会？
　　还有我爸未来，我很担忧呀，看这样子，预言可能是真的。
　　“话说江邦国的车祸我能避免吗？直接从根子上拔除我爸的幻想！”
　　“可以，不过你对他的影响不行！”
　　“啥意思？”
　　“明天有一个非常重要的商谈，必须要去参加，你觉得他会听你的，选择不去吗？”
　　“怕是不能！有什么办法吗？我就不能知道他那天车祸，然后敲晕他，不让他走吗？”
　　“可以，可是你觉得你做得到吗？况且系统只是概括了纷繁复杂的时间线，目前没有看到主人你成功的机会，初步预测车祸发生在下个月的美国，时间越近越能确定。”
　　“那有什么办法？”
　　“目前你能对江邦国施加影响的只有他的女儿江婉苑，这份影响不足以改变江邦国的未来。”
　　“自然是接受任务了！用黎嫔艳对江邦国施加影响，避免其车祸的发生。”系统露出来狐狸尾巴。
　　“我怎么不信呢，是不是你骗我哟，车祸这事情这么言之凿凿。”
　　“主人你也可以选择什么都不做，没爸而已，又不是没有妈。”
　　“你是在骂人对吧。”
　　“真的能避免车祸吗？”
　　“时间不早了，后天我老公回来，希望黎先生再来我家商量一下孩子们的婚事。”聊了一个多小时，头也不回的拉着还想说什么的江婉苑走了，走前还恶狠狠的盯了我一眼。
　　爸爸则是还在看黎嫔艳的背影，直到其消失在楼道，似乎还在回味什么。
　　“你小子是要翻天吗？”黎嫔艳走后，爸爸怅然若失，过了好久才打量着我。
　　“……”不好解释什么。
　　“你这是闯了什么祸！”妈妈也是无奈的说，看着爸爸的样子心里异常不舒服。
　　“对不起，老公对不起，今天吃饭干呕，被妈妈发现了，我不会让你为难的。”很快我就接到了短信。
　　“不让我为难，我现在好难。”我叹叹气，脑壳痛。
　　一如往常，爸爸钻进了书房看书，妈妈打扫了厨房，只是今天还多了和我聊天，聊我和江婉苑聊她和爸爸。
　　“你和你爸爸一样是个混蛋，妈妈当时可是高中最漂亮的人，你爸爸……”同样奉子成婚，妈妈的年龄可就太小了，生我的时候才十八岁，现在也才三十六，看起像是二十左右岁，一出去人家还以为是我姐姐。
　　聊着聊着妈妈就脱鞋和我睡在一样，母子聊着天，很快就睡着了。
　　半夜起夜，妈妈已经不在我床边了，我还以为她回主卧睡了。
　　但是书房外一个高挑的身影让我愣住了，书房还亮着灯，我蹑手蹑脚走过去，母亲还是发现了我，我看见她眼睛里积蓄的泪光，她捂住嘴，娇柔的神情充满委屈。
　　我正想询问她发生了什么，母亲指了指门缝说我头偏过去。
　　“嫔艳，我爱你，我爱你……”爸爸的声音从书房里传来，我透过缝隙，看到爸爸居然在舔一个玻璃杯，一只手还在撸，眼睛看着墙面的投影，投影的正是黎嫔艳。
　　大受震撼，不由得升起一股子愤怒，万万没想到爸爸居然如此恶心，特别看着委屈的妈妈，我咬碎了牙。
　　我很想踹门进去，妈妈一把抱住了我：“别，别，你这样他会很难堪。”
　　拉扯着我，妈妈和我回了房间。
　　“呜呜，呜呜……妈妈还是长得太丑了。”关上门，爬上床，头埋在被子里妈妈再也忍不住自己压抑的情绪。
　　以前或许当作没看到，但是现在事实摆在她面前，又怎么能不委屈。
　　我抚摸着哭泣妈妈的背，呼叫出了系统：“系统我要接任务！”
　　“好的，我的主人！”
　　“时间：60天，主人请加油吧。”
　　210的舔狗值呀，我该怎么利用来打击这个不安分的爸爸呢。
　　……
　　“都说了不是他的错，是我勾引他，他说戴套我说吃药的！”江婉苑为我辩解说。
　　“我知道，哪又如何，你喜欢他吧，我做的有什么不对。”黎嫔艳冷静的说。
　　“可是他不能当上门女婿呀，他怎么能当上门女婿，说出去他脸都没了。”江婉苑为我说。
　　“你这还没嫁给他胳膊就向外拐了。”黎嫔艳看着激动的女儿轻笑说。
　　“妈妈！一切都是我自愿的，你不要无理取闹了，人都被你打傻了。”江婉苑回想起我脸上还留痕的巴掌印，幽怨又心疼。
　　“我怎么教了你这么一个蠢女儿，男人这种东西，靠不住的，更别说我刚刚观察了，鞠仪那个年轻人没有半点精气神和才能，你嫁过去，吃苦受欺负吗？还不如他上门，你爸爸养得起你们，什么时候你厌了，一脚踢了他。”黎嫔艳一针见血的概括了我，并且给女儿铺上路。
　　可惜她不知道，她的女儿有多茶，只是被舔狗系统扭曲了心智。
　　“我不许你这么说他，他是天下最好的男人！”自然而然，自信的说出这种话。
　　“我看是天下最废物的男人，不信你等着，你会后悔的。”黎嫔艳以她丰富的经验判断！我就是一个没能力的废物！
　　“我才不会后悔，永远不会！”江婉苑高达260的舔狗值怎么可能后悔。
　　“先别想以后，想想他怎么过你爸爸那关吧。”黎嫔艳冷哼一声，不再理会疯了的女儿。
　　而她想不到今晚她也疯了，她发春了，做了春梦。
　　“我这是做了什么呀！怎么会梦到这个家伙。”醒来后湿漉漉的内裤让黎嫔艳脸色羞红。
　　“这是你的女婿呀！”黎嫔艳一想到女婿，身体便痉挛了，一股愉悦的背德感像是洞穿了她的心房。
　　她心中一下子火热起来，舔狗值的作用。
　　在非富即贵的别墅区。
　　商业大佬的凝视让我坐立不安，江邦国是个四十多的男人，身上带着一股刻板的气质，严肃又威严，黎嫔艳一身长裙坐在江邦国旁边，宛如神仙眷侣。
　　“你想做我女婿？”江邦国挑剔的看着我，不满意，非常不满意。
　　“……”我不知道怎么对答，只能沉默。
　　想过见江邦国，但是绝不是现在这种情况。
　　“大学别读了，先来我公司上班！”直接安排下来。
　　“我才大二，还没有……”
　　“既然上门了，还读什么书？”江邦国霸道的说。
　　“你自己说的，积累学历是好的。”江婉苑反驳着江邦国。
　　“那就这样，你们马上结婚，我给你申请换个专业，你去读金融吧，我请些老师，专门辅导你……”江邦国继续说着，强硬的安排说。
　　“婉苑爸，你吓着人家了。”黎嫔艳看我不对劲的脸色，心里紧张起来，我现在可是她最爱的男人，没有之一。
　　“要不是婉苑，我才懒得理他！你哑了吗？一句话不说。”看我不说话，老父亲更是不爽。
　　“你别这样了，爸爸，人都给你吼傻了。”江婉苑作为忠实舔狗，看不得我受委屈。
　　“我已经很容忍他了，他做这种事情，我恨不得告他强奸，把他关一辈子，砍了他的手脚，把他沉江里，让他不干净。”江邦国眼睛里满是红丝。
　　“这小子是做的不对，可是事情已经这样了，江大哥我看你也不是不通情达理的人，我看这样……”爸爸试图缓和气氛。
　　“老子根本就不通情达理，少给我来这套，这小畜生还不是你教的好！你看你也不是什么好人，不然怎么会生出这种畜生儿子，和稀泥，你配吗？”江邦国根本没有给爸爸什么脸面。
　　作为大公司的老板，确实没有给爸爸面子的必要，爸爸的脸色一阵青一阵白。
　　心里暗恨，这男人也配得上黎嫔艳这个美人。
　　“婉苑爸，你现在杀了他也解决不了婉苑怀孕的问题，你以为他死了，婉苑就能开心？退一步吧。”又是黎嫔艳劝和，江婉苑都不禁多看了母亲两眼，她还以为母亲也会一起怼我呢。
　　“我不想同意，他们的婚事，我不想同意！”江邦国拉下脸对我说。
　　“那你想婉苑不明不白就把孩子生了？你不要脸我还要脸。”黎嫔艳也恼怒了，美眸带着火。
　　“我……”江邦国还是有些害怕老婆的，不过看到我瘦弱和明显缺乏精气神懒散的样子，顿时升起一股无名火：“反正我不同意，他们的婚礼我不同意！”
　　“我公司有事，走了！”拂袖而去！
　　“别管他，我还说他还能有什么建设性意见，没想到居然就是一个蛮子个性。”黎嫔艳转头对我笑着说。
　　“亲家公，婚礼我看就放在元旦……”黎嫔艳和爸爸商量起婚礼的事情。
　　“我不会让你为难的。”江婉苑凑到我旁边对我说。
　　我眼里只有爸爸上升的舔狗值，以及卑微的舔着黎嫔艳的爸爸。
　　该如何让爸爸对黎嫔艳死心呢，人妻途径是不行的，黎嫔艳已经结婚了，爸爸的舔狗值依然高的不得了。
　　常规办法是不行的。
　　“为何不让黎嫔艳讨厌你爸爸呢，然后他们就没有那么融洽了。”系统建议说。
　　“我看他这么舔，黎嫔艳怕是很难讨厌他。”
　　“厕所有一双高跟鞋，你可以射精到里面，黎嫔艳有99%的几率认为这是你父亲射的精，进而对其产生极大的厌恶感。”系统建议说。
　　“啊，我也进了厕所，她怎么会有那么高的概率怀疑我爸。”我奇怪了。
　　“因为你爸走前会顺走了她门口鞋柜的一双高跟鞋，被人看到了。”
　　“太蠢了吧，被人看到。”想起昨天爸爸在书房的模样，我直犯恶心。
　　爸爸去了厕所，大约二十多分种后我也去了厕所。
　　在洗漱台的底下，果然发现了一双黑色的高跟鞋，我提起来，撸了一发进去，害怕谁进来会发现，我射的很均匀，两只都射了，都在尖底。
　　“天也不早了，我们回去吧。”爸爸还想再和黎嫔艳聊聊，可是黎嫔艳已经看了几次表，他也不是不识趣的人。
　　“小仪留下吧，你们小两口两个好好聊聊。”黎嫔艳留下我，由于舔狗值，和江邦国的越看越讨厌不同，她是越看越喜欢，完全没了之前摔我一巴掌的冷漠和厌恶。
　　这个风韵美艳的丽人看我的目光充满关爱，甚至让江婉苑都摸不着头脑。
　　“那我先走了，小仪你好好听黎小姐的话。”爸爸叮嘱我，我越发厌恶起他，这个恶心的家伙，虽然是爸爸。
　　今天都不想他来的，是他自告奋勇，一定要来。
　　“啊呀，我要送送他。”爸爸离开后，黎嫔艳才想起什么。
　　等去到楼下又回来，她表情有点不对，我就知道爸爸被发现了。
　　等她发现鞋里的精液，她到时候肯定不会再给爸爸好脸色看，甚至会发怒。
　　晚上，吃了一顿饭，江邦国一直用挑剔的目光看着我，也没说什么刺人的话，但是就是让人不舒服，偶尔一句嘁，渍之类的语气词，充满嘲弄。
　　“我还是回去了吧。”我实在受不了江邦国讨人厌的眼神。
　　一想到如果上门，就要遇到这种挑剔的岳父，我就好不自在。
　　“不要，陪我和宝宝一晚吧。”江婉苑美丽的眼睛带着哀求。
　　我不忍心，只能留下，睡是肯定不能和她睡一个房间的。
　　聊聊天就在江邦国的“提示”下各自回房间睡了。
　　这是三层半的别墅，一楼是大厅，二楼有会客厅和客卧，在三层是自家人的卧室书房。
　　本来睡着的黎嫔艳在江邦国三四次起床后失眠了，她自然明白丈夫起床是看什么。
　　到了凌晨三点，黎嫔艳还睡不着。
　　距离江邦国上次起床查看已经过了两个小时。
　　胡思乱想，胡思乱想。
　　有回忆前些天春梦的美好，又有昨天鞠躬亲偷鞋的猥琐。
　　心烦意乱，她起了床，去看看女儿，一进去，好家伙，被子是空的。
　　往下，往下走，厕所的灯亮着。
　　“呕……”女儿在干呕，一旁的我扶着她的背，我的下半身光溜溜的，丛林中，肉柱竖起，沾满了淫液。
　　黎嫔艳一下子就明白什么情况了。
　　江婉苑给我口交，中途孕吐了。
　　看着我精神抖擞的鸡巴，黎嫔艳羞红了脸，悄悄退走了。
　　第二天，一早，黎嫔艳就来到厕所给我们收拾残尾，生怕被江邦国发现什么。
　　自然的，她也发现了一双她的前几天穿过的高跟鞋，本来留着等家政清洗的。
　　刺鼻的腥味提醒她，里面装了何等肮脏之物。
　　她本能的想丢开，可是又想起昨天那杀气腾腾的鸡巴，感觉胸口热热的。
　　可是再想想昨天看着鞠躬亲夹带的高跟，一时间举棋不定，于是她用了最简单直白的方式解决这个问题。
　　“是不是你射精到了里面。”她提着鞋直接问我。
　　“啊……什么射精。”我表情不过关，明显骗不过成熟的美妇。
　　“你知不知道这鞋是我！”黎嫔艳已经笃定是我了。
　　“知道。”我说完就意识到我暴露自己了。
　　“知道，你还射里面？”黎嫔艳的语气带着一丝欢快，可惜我没听出来，但我也看出她没生我的气。
　　“你昨天发现我爸偷你的鞋了吧。”事到如今，我也只有坦白了。
　　“嗯。”黎嫔艳的表情明显有些不虞。
　　“我爸喜欢你，非常非常喜欢你，我想让你讨厌他，让他别在你身上花心思，所以就这样做了。”我深呼一口气说。
　　“就这样吗？”黎嫔艳的脸色阴暗下来，我能确实感觉到她糟糕的心情。
　　“就是这样，对不起，真的对不起，你是高贵的白天鹅，我爸只是一只癞蛤蟆，你们的差距就像天和地，我不想他喜欢你，然后对不起我妈妈。”我坦诚的说，心里舒坦多了。
　　“白天鹅，我明白了。”看我说对不起，黎嫔艳心颤了颤，听到我说白天鹅，心底更是发芽而出一股欣喜的感情。
　　“这次饶了你，我会对你爸爸不假颜色的。”本来想说原谅你了，我保证和你爸爸立刻马上不联系，你放心。
　　可是话到嘴边终究是贵妇的身体本能发挥了作用，说不出这么献媚的话。
　　“谢谢。”我感谢说，不敢看她的眼睛，我反正感觉我现在臊的慌。
　　黎嫔艳看我低眉顺眼的样子，叹叹气，提着鞋走出了房间。
　　“你一大早去哪？”提着鞋，想着怎么处理的黎嫔艳遇到了下楼的江邦国。
　　“找了双高跟鞋，准备出门买些东西。”她镇定的说。
　　“那混小子起了吗？”江邦国不掩饰对我的态度。
　　“不知道，没看到。”黎嫔艳见江邦国走来，自然的蹲下，干净利索的穿上高跟鞋，怕丈夫闻到精臭。
　　她穿了黑丝袜，冰凉的粘稠的触感从足指传来，黎嫔艳浑身一紧。
　　“一日之计在于晨，这个点还睡，能有什么出息！”江邦国不屑的说，注意不到妻子身体变的僵硬。
　　“年青人嘛，都比较贪睡。”足指活动着，搅拌着年轻人的精液，黎嫔艳浑身发痒，像是被蚂蚁啃食。
　　“没出息，我年轻时候5点起……”江邦国走过妻子旁边，浑然不知妻子的美足已经被可恶的精液玷污。
　　“好了，别说你。”微微一笑，背德感让贤良淑德传统守旧黎嫔艳几乎窒息，原本的跃跃欲试变成欲望的煎熬。
　　“你还要干嘛，要买什么我开车送你。”江邦国亲手打破了黎嫔艳想要换鞋的冲动，丝毫没有意识到妻子在遭遇亵渎，男人肮脏的精子亵渎着美足。
　　“没什么东西。”精液在玷污她的脚趾，每迈开一步，黎嫔艳都感觉像是我在她足上进行了一次射精。
　　太美妙了，被舔狗值毒害的贵妇，觉得要飞上天了。
　　“正好早上我有空，走吧，一会儿她们两个起了，我还要盯他们。”江邦国催促说。
　　于是一早上黑丝美脚都泡在了精液的欲海，滋生她漆黑的欲望。
　　午餐，老丈人一如既往的阴阳怪气，一会儿我这个年纪怎么，一会儿谁家谁怎么怎么样，很难想象这是什么大公司的老总，不过我尚能忍耐，毕竟搞大人家女儿的肚子。
　　“好了，不结就不结，我把胎打了行了吧，这样婚就不结了，你别讽刺鞠仪了。”可是江婉苑忍不了，她见不得我受委屈。
　　舔狗就是这样，为了男神女神，可以和家里人吵架。
　　“你要造反吗？”江邦国想拿出父亲的威严。
　　可是已经成了我终生舔狗的江婉苑又怎么会屈服于这种口头训斥。
　　“这家见不得我们，鞠仪，我们走！”拉起我的手，江婉苑无视后面暴怒的老父亲，拉着我出了门。
　　“有本事就别回来！”江邦国也是气急。
　　“谁稀罕。”
　　出了家门，我劝说江婉苑说：“你别惹你爸生气，他也是关心你，换我，养了几十年的大白菜被不知道哪里来的混小子摘了，我也生气。”
　　“我知道，可是我受不了他这么讽刺你。”江婉苑挽着我的手臂。
　　“他说的也是实话嘛，别太在意，我都不生气。”其实还是有些厌烦的，不过在江婉苑面前不表达了。
　　“我要把这个孩子流产了。”江婉苑下定决心对我说：“不会让你为难的，你也不想结婚吧，我不会让你为难的。”
　　“胡说，我怎么不想和你结婚。”我呵斥她说。
　　“你骗我，你就是人太好了，忍耐自己。”带着滤镜看人，明明我是一个渣男把我洗的那么白。
　　“我必须把孩子打了，这样你就不会为难了。”低下头，江婉苑摸摸肚子。
　　“我会难过呀，毕竟是我和你的种。”原来不让我为难的方法是这个，那我还是为难一下吧。
　　“对不起，让你受委屈了。”听了我的话，江婉苑耳朵尖都红了。
　　“为你受点委屈又如何。”我也没感觉多委屈，难受肯定难受，委屈说不上，换孙耀别说这点委屈了，江邦国骂他十八代他都能忍。
　　“呜……”美少女感动地献上自己的香唇。
　　最后到底是江邦国屈服了，一趟飞到美国，对婚礼的筹备眼不见心不烦。
　　这也将是他毕生后悔的一件事。
　　“国庆后请个假我们去拍婚纱照！”江婉苑对我说。
　　“算了吧，别那么大张旗鼓的，就近拍一些吧。”我想想说。
　　“那也行，我就请妈妈给我们拍吧。”江婉苑点点头。
　　“岳母她还会摄影？”我不敢相信说。
　　“不是很厉害，给我们拍婚纱照是够了，而我，会p图。”江婉苑打算着说。
　　事情就这么定了下来，周末去拍婚纱照。
　　黎嫔艳在旁边我也不敢和江婉苑多亲密，只能搂搂抱抱，暂且风平浪静了一段时间。
　　相处一段时，我也不奇怪爸爸为什么把黎嫔艳视为女神了。
　　美丽高贵，才华横溢，温柔贤淑，刨除一开始急火攻心扇我的样子，完美符合男人对女人期望，是梦幻一样的女神，文气带来的神秘感，让人忍不住探究，一天一套衣服漂亮又大方，唯一不变的就是一双黑色高跟鞋，让我眼熟。
　　而我和她除扇巴掌外第一次的身体接触，是拍婚纱的最后第二个星期。
　　这次就在江婉苑家拍，本来她家就是西式别墅，里面像是城堡一样。
　　一进她家的门，看到婚纱的背影，我就抱上去，踮起脚尖亲了女人的玉颈。
　　然后就发现情况不对，黎嫔艳和江婉苑身高几乎一致，一米七七，七八，可是丰腴程度那可大不相同，江婉苑因为练舞而身体腰肢纤瘦，而黎嫔艳的身材，用一句火爆形容，一点都不夸张。
　　“阿姨，你……”我吓得赶紧松开了手。
　　果然，转过身，是脸色晕红羞愤的黎嫔艳，伸出手向我袭来。
　　“……”闭上眼，等待黎嫔艳的巴掌。
　　一双细腻的玉手抚摸着我的脸颊：“对不起，之前打了你。”
　　忘记了，黎嫔艳现在是我的舔狗了。
　　我睁开眼，咫尺之间是黎嫔艳成熟古典的娇容，高贵神圣，让人不敢多看，向下，明显小一号的婚纱难以遮掩她骄傲的身材，巨乳半漏，乳沟深不见底，身体瓷白，看起来肉感十足，一颗圆润的黄宝石将周围的肌肤映照的极为美艳。
　　“没事，早就忘记了。”我在这片美景下，还能说什么？
　　“认错人了吧，下次别这样了，也怪我，忘记给你说婉苑今天被高中同学约走了。”黎嫔艳对我道歉说。
　　“哦哦，不过阿姨为什么要穿婚纱。”我松一口气，误会解除。
　　“看到婉苑结婚，我就想到我结婚的时候，于是拿婉苑的婚纱试了试，没想到你就进来了。”黎嫔艳解释说。
　　“这样呀，婉苑不在那我走了。”我想离开这个尴尬的境地。
　　“别走，正好你来了，给我拍几张照吧，让我回忆回忆年轻的记忆。”黎嫔艳叫住想要离开的我。
　　“我不会照相。”不会使用这个相机。
　　“我教你。”幽兰的吐息萦绕在耳际，充满压迫力的美乳压在我的后背，操纵着我的手，摆弄着相机。
　　我只有一个念头，好大，而且女人漫不经心的动作，温香扑鼻。
　　磕磕碰碰，算是学会了使用相机，因为确实没对黎嫔艳有歪心思，所以除了一开始的旖旎外，我就没把心思放她身上，那怕她不经意间透露的春光我都没有在意。
　　失望，非常失望。
　　黎嫔艳又满意又失望。
　　满意我的坚守，失望自己的魅力居然不起反应。
　　同样的舔狗值体现在不同人身上不同，内敛传统的黎嫔艳，这样的勾引已经是她所能做到的极限了，要知道她可是有夫之妇，而我是她的准女婿，这样的动作这对一个传统的仕女是多么无耻的讨好。
　　拍了几张图，我也不禁欣赏起她的美丽，漂亮的美人举止优雅，宛若女王公主。
　　妈妈的脚总是要小一点，穿上常常跳舞的女儿大一号的高跟鞋，不免不习惯而绊倒，产生绊倒那一刻，黎嫔艳自己都分不清是无意还是有意，但歪头和我接吻一定是故意。
　　我把她抱了一个满怀，香艳的红唇摩擦着我的嘴唇，终于唤醒男人卑劣的欲望。
　　抱紧，吸吮，她的红唇像是鱼嘴，一张一合，我也一张一合，我们的嘴唇完美契合，舌头在搅拌，混杂着津液，吻的嘴角是津液，吻得我们缺氧分开。
　　看着彼此，我知道她被舔狗值控制了，我也知道我现在是趁人之危，但是当她亲上来，我还是主动和她交缠起来，这个女人太甜美了，这是我爸爸喜欢的女人，一想到他卑微的贱样，我吻得更用力了。
　　甜甜的，像是麦芽糖，我和她宛如真正拍婚纱的新婚夫妇，热切渴望的进行着接吻。
　　“阿姨……”漫长的缠绵终究会分来，拉开一根银丝，我看着面前古典优雅的女性，冲动以后有些后悔，这是我的岳母呀。
　　“补偿你被邦国他嘲讽了。”又亲了我的嘴唇一口，像个小女人，贪婪的舔着我的脸。
　　“阿姨，别这样，我是婉苑的未婚夫。”我平视着这本该成为我长辈的女人，她想上我，这是我一直都知道的。
　　“我还是婉苑的妈妈。”美妇不以为然，当她做出决定的时候，道德反而成了她刺激的工具，之前的亲吻让她以为我已经接受她了。
　　“阿姨还是有几分姿色的吧，不然你也不会和我舌吻。”抱住我，鹅蛋脸凑的很近，我不由得扭过头。
　　“嗯！”岂止是有魅力，简直是在我的性癖上跳舞，可是还是那句话：“你是婉苑的妈妈，我是你的女婿。”
　　“我又不破坏你和婉苑的婚礼，只是妈妈也想要被你宠爱。”大胆的看着我，忍不住又舔了我的嘴唇，像是获得至高无上的奖励。
　　这是女神给予舔狗奖励，舔狗发自内心的喜悦。
　　黎嫔艳从未这样讨厌过自己，自己这是魔怔了吗？对自己的女婿发情，可是她就是发情了，体味到了女儿的感觉。
　　“阿姨，别这样，我们的关系……”我清楚的明白这是舔狗值的作用，更清楚不应该和她有任何关系。
　　“接受我，我保证听你的话和你爸爸保持距离！。”女人感受到我的拒绝，像是威胁说。
　　“你就是这样要求我的宠爱的？”听到这宛如威胁的话，我反问，一把推开她，有点恼怒。
　　“不是，不是，鞠仪你不要生气，是阿姨错了，阿姨不该要求那么多，阿姨只想多看看你。”极品贵妇一看我生气，马上道歉说。
　　这哪里还有高傲贵妇的姿态，简直像是初谈恋爱的小女生。
　　“我保证和你爸爸没有任何联系，小仪，阿姨什么都听你的，你不要生气好不好！”美妇的慌张大出我的意料，她对人冷峻的表情变成哀求，我为她感到可怜。
　　“……”
　　“有什么办法彻底绝了爸爸的念头。”我一直都在想这个问题，但是黎嫔艳的矜持让我不好显露最初的想法，利用黎嫔艳的舔狗值，狠狠的打击爸爸。
　　在这之前我就和系统讨论过。
　　“我得给他整个大活！”带孝子发言。
　　“让他破产吧，我觉得他现在有两分钱，还挺嘚瑟。”系统的主意一如既往的馊。
　　“你忘了我是他儿子吧，上次99%都翻车了，你觉得我还能信你？”我没好气说。
　　“意外，意外，谁知道当时黎嫔艳在外面偷看！”系统辩解说。
　　“噫……为啥当初孙耀你能发现？”我越发觉得这家伙是个坑人系统。
　　“……”
　　“没话说了？”
　　“没有，我也不知道当时怎么发现的！”诚实又可靠的系统回答说。
　　现在，看着哀求原谅的精致大美人，我要让黎嫔艳撞破爸爸恶心和无耻的意淫，将他狠狠地辱骂一顿，让这个混蛋彻底失去舔黎嫔艳的资格。
　　“你如果帮我一个忙，我就不生气了。”我思考了很久，在黎嫔艳逐渐的绝望的神情中对她说。
　　“什么事情，我什么都愿意为你做。”完全抛弃了贵妇和丈母娘应有的高高在上，像是卑微的舔狗。
　　“帮我彻底让我爸死心！”我缓缓说出我的计划。
　　找个机会，让爸爸露点洋相，社会性死亡一下。
　　“给孩子们的蜜月旅行踩点！”黎嫔艳的邀请对舔狗的爸爸来说，无法拒绝。
　　“大概是这样拒绝符合女神形象吧。”而我作为幕后黑手，跟了过来，看到黎嫔艳的打扮也喷喷称奇。
　　隐约见肉的黑丝，高领的风衣，外加一双过膝长靴，金丝眼镜闪耀银光，干练的美人形象，很有上世纪的风格，女人的美丽耀眼夺目。
　　是一处度假村酒店，选了一套房，两个房间，算是钓鱼执法了。
　　风景好，玩乐的设施多，最重要的身边的人也好。
　　鞠躬亲围绕着黎嫔艳鞍前马后，黎嫔艳都没什么兴趣的样子，高冷的表情让我想起了江婉苑，不愧是母女。
　　“什么舔狗，他不知道这样很让人不舒服吗？”逛了一早上，出来给爸爸表演的机会，黎嫔艳找到我说。
　　“他要有这自知之明就好了，可恶，我妈他都没买过这么好的包。”我吐槽说，看着黎嫔艳身上的包，牙根痒了。
　　平时说什么效益不好，买包倒是挺大方的。
　　“长得不怎么样，心里想的还挺美，还想牵我的手，真恶心。”黎嫔艳则丝毫不掩饰对鞠躬亲的厌恶。
　　“现在，你换身衣服的衣服，放在客厅，他一定会偷偷亵玩，到时候人赃并获，好好嘲讽他一顿，臊臊他的皮。”以我前不久看爸爸物恋的情况看，加系统的分析，这件事一定会发生。
　　“我好像和他待不下去了，他像是一条发情的公狗一样，但是你都这么说了，我听你的。”黎嫔艳露出委屈的表情。
　　“多谢你了。”我谢谢她说。
　　果然黎嫔艳露出开心的笑容，一个谢谢也能让她欢呼雀跃。
　　我觉得我越来越茶了，滑入深渊什么的不要呀。
　　我等了五六分分钟，看到了舔狗值断崖一般的的下跌，100，50，20，10，3，1，0。
　　我操，到零了，这么猛！
　　我简直不相信自己的眼睛，经过孙耀的纠缠，我十分清楚舔狗多难缠。
　　爸爸失魂落魄的走出房间，我像是大热天吃了冰棍一样舒爽。
　　“系统，我完成了任务了，我这是不是完成任务了？”我内心还保持着不敢相信的情绪，太轻松了吧。
　　“是的，伟大的主人，您完成了任务，不愧是您！”系统献上溢美之词。
　　“解锁了爆杀cg，主人您现在要观看吗？”
　　“看！”
　　画面里，一个猥琐的中年人满脸痴迷呼吸着衣物的芬芳，肉棒撸动摩擦着一双室内鞋。
　　好恶心，一想到这是我爸，我更恶心了！
　　砰，推门声响起。
　　古典知性的脸庞从震惊变成恐怖，羞恼，最后变得铁青。
　　爸爸也惊呆了，期期艾艾的说：“嫔艳，你不是，不是……”
　　“恶心，下流，无耻！”女人铁青着脸，一字一顿的说。
　　“嫔艳，你听我解释，我……”鞠躬亲慌了，肉棒都软了下来。
　　“解释什么！你居然拿我用过的衣物做这种下流事！”
　　“因为，因为我喜欢你，我爱你，我最爱你！”爸爸脸上露出狂热的表情。
　　我觉得他不是舔狗，更像是痴汉！
　　“就凭你，你也撒泡尿照照你的样子。”黎嫔艳嗤笑一声，推推眼镜上下打量了一眼，蔑视的目光挑剔的看着鞠躬亲。
　　“我！”爸爸升起强烈的羞耻感，匆忙把肉棒塞回裤裆。
　　“你也知道你的这垃圾玩意恶心人？呵，丢人现眼！”黎嫔艳尖锐的评价说。
　　“买个包包就想泡我，你是不是应该去医院诊断一下。”黎嫔艳输出着，她冷笑的口气搭配她的嘲讽的笑容，讽刺感拉满。
　　“我不是，我没有，给你买包没想泡你！我只是喜欢你！我知道你不会喜欢我，我只是喜欢你，只是喜欢你。”爸爸着急的辩解说。
　　“所以你配喜欢我吗？你配吗？”黎嫔艳质问说。
　　“我喜欢你是我自己的事情，我没有期望你能喜欢我。”爸爸涨红了脸。
　　“你这样的不可燃物品喜欢，不配喜欢我，第一，偷窃使用别人的物品衣物，行为卑劣，第二喜欢有夫之妇人品卑劣，你到底多恶心，我只是多看一眼包包你就要买下来，付钱磨磨蹭蹭的样子真可笑，你该不会以为我收到包很开心吧，不过是因为你是我女婿的爸爸不好意思问拒绝你。”尖酸的嘲讽却是描述事实。
　　“没有，我很愿意给你买包，我只是，银行卡上钱不够，我换一张卡支付。”爸爸像是溺水的人，已经慌得不管是什么都要抓住了。
　　“所以你说你喜欢我？你配吗？这个手表八十万，只是我老公日常的礼物，换卡支付？你有什么资格喜欢我，凭你油腻的形象还是低俗的谈吐？还我的书迷，看完我的书文学素养还那么低，我真的后悔书被你买了，你到底看了吗。”抬起手，女士手表展露在爸爸面前。
　　“不是，不是，我都看了，我看了好多遍，你说什么情节我都记得。”爸爸焦躁的表情像是要证明什么。
　　可惜黎嫔艳今天也不是和他说理的，是爆杀他的。
　　“所以你到底是喜欢我的书还是喜欢我的人，喜欢书，那就和喜欢吃鸡蛋，就要喜欢鸡一样不可理喻，喜欢我，你是什么东西？是什么奇怪东西，没进化的大猩猩还是猴子，脑子里只有交配，难道你以为我就是一个脑子里只有这种肮脏事情的女人？”高傲的语气精准点杀。
　　“我，你……”爸爸的表情挣扎着。
　　“请你不要再幻想我了，这种行为让人作呕，好好照照镜子，把镜子擦亮，你知不知道你多猥琐，多看你一眼都让人浑身不自在！”
　　“嫔艳，我不会了，我不会了……”
　　“不要叫我的名字，你这条发情的公狗，你是什么污染的废料敢叫我名字，从今天开始请滚出我的世界，滚到你肮脏卑劣的世界腐烂，不要和我有交集！污了我的眼睛！不要喜欢我，你不配！”黎嫔艳盛气凌人的辱骂，让爸爸低头不语。
　　“可我喜欢你！”已经魔怔了。
　　“要我说几次，你配吗？你有钱吗？我一个月消费几千万几亿你支持得起吗？有才华吗？和我共鸣的才华气质你有吗？你嘴里的喜欢是什么，是最低级的身体冲动，猴子发情一样的无耻意淫，猴子喜欢人类，真是搞笑，你这种未进化的猴子老老实实当猴就行了，为什么要跑出来让我嘲笑。”
　　“可是我喜欢……”爸爸的表情露出悲戚。
　　“野狗畜生，你真把我恶心到了，你已经不是猴子了，是野狗，是畜生，真不知道社会多宽容，让你四处乱逛，对人呲牙咧嘴。”打断他的话，黎嫔艳也由原来的任务性质变得动了真火。
　　“麻烦自己去垃圾场，分类已经难以对你分类了，为丈夫不忠，为父不尊，为人不实，乐色。”摔门而去，留下神情恍惚的爸爸。
　　我看的直呼过瘾。
　　“我操，这也行吗？不是要让舔狗知道女神也是人吗？怎么这样也行。”看完意犹未尽。
　　“额，问题不大，毕竟舔狗不舔了不是，主人选取奖励吧。”系统充满不靠谱的意味。
　　“都有些啥？”我提起了兴趣，激动起来。
　　“三个奖励选其二，第一，固定黎嫔艳最高点的舔狗值。第二，驻颜丹一瓶，第三体质加强。”
　　“选二三吧，得，总算完成任务了。”
　　“不选一嘛，主人！”
　　“没必要！我还能真的上江婉苑她妈不成，不要那么鬼畜好不好！”我无语说。
　　“可惜这个视频不能给妈妈看，让她出出气！”
　　“可以哦，cg可以下载。”系统询问说。
　　“那下载，让她出一口恶气，黎嫔艳，yyds，只是希望舔狗值归零，岳母别变回之前那样，怪怕人的。”想起在家里扇我一巴掌的黎嫔艳，我打了一个哆嗦。
　　我的担忧多虑了，舔狗值归零的黎嫔艳脸色羞红，一边骂自己居然对我爸爸这种垃圾的儿子感兴趣，一边对最近的事情感到羞耻，但是也没感觉什么不对劲。
　　婚礼依旧在筹备，我回去那个星期，偷偷摸摸的把视频给了妈妈看。
　　妈妈僵硬的看完视频，然后笑了，没问我其他事情，开心的笑着把我抱着看了一下午折磨人的肥皂剧，我也放心下来。
　　黎嫔艳也不再亲昵我，回归到正常的关系，似乎一切进入正轨。
　　一切有条不紊的进行，只是我一直感觉忽略了什么。
　　直到江婉苑说后天她爸爸要回来了，我才猛然意识到，未来岳父的死兆星在闪烁。
　　“系统！江邦国是不是要有车祸！”我急忙问。
　　“是的，根据世界线观测，后天之后所坐飞机会失事。”
　　“不是汽车吗？怎么又是飞机了？”我着急起来。
　　“世界每时每刻都在变化，世界线也是，特别有了系统的扰动，所以系统预测的结果都没有百分之百，只能是事件时间越接近，预测越精准。”
　　“怎么救？有没有什么办法救救他！”我急切的说。
　　“没有，系统不对主人你之外的人生命负责，没有干预手段，建议主人你通过影响江婉苑影响她父亲坐飞机。”
　　“怎么办呢，怎么办呢！”我毫无头绪。
　　时间分秒过去，我是能让江婉苑对我言听计从，但是刚刚打了电话，第二天美国江邦国有个大生意要谈不能回来，大后天我和江婉苑结婚他必定回来。
　　“系统，我能把你的存在告诉江婉苑和黎嫔艳吗？”我想和江婉苑黎嫔艳摊牌，让她们影响江邦国，不要坐上死亡飞机。
　　“当然可以，毕竟他们知道也夺不走，人家是主人的系统，只是，值得吗？区区江邦国，居然瞧不起主人，还讽刺主人，您有必要救他吗？要通过暴露系统救他？”系统愤愤不平。
　　“我不知道我此刻选择是不是对的，是不是圣母，是不是蠢，我只知道如果我和江婉苑结婚，这件事我没尽力阻止我要后悔一辈子！”深呼一口气，我坚定的说。
　　果不其然，母女都不相信。
　　什么舔狗系统，什么飞机失事，江婉苑高度的舔狗值还半信半疑。
　　黎嫔艳根本不相信，还疑惑我是不是得了和我爸一样的妄想症。
　　“时间紧迫，这是系统奖励的驻颜丹。”已经没时间了，我只能拿出空间的系统物品解释。
　　“变戏法的拿出几颗糖豆，你就想让我们相信你？好甜。”拿起驻颜丹嗅了嗅，甜蜜的香气让她下意识的把驻颜丹含进嘴里。
　　“这女人好不讲究，就吃了！”系统大呼小叫。
　　“阿姨，你想想你之前对我做的事情，你觉得合理吗？你好好想想我哪里能吸引你！”既然摊牌我也不避讳什么。
　　黎嫔艳神情尴尬起来，确实想想都还不可思议，当时觉得我那么吸引人，隐隐约约有点相信了。
　　“骗你们对我有好处吗？你看你怒斥了我爸爸后，是不是对我就没有感觉了！”我尽力解释。
　　“可是现在怎么让爸爸回来呢，或者留在美国。”江婉苑宁可信其有。
　　“……”三个人一时没了语言。
　　“要不说我出车祸了，就想看他最后一眼？”江婉苑苦思冥想说。
　　“你觉得他不会打视频电话吗？”黎嫔艳晃晃手机说
　　“推迟婚礼，他是不是就不会回来了？”我建议说。
　　“想什么，他回来又不是完全因为你们结婚，国内也有生意。”黎嫔艳无语说。
　　“所以，你们也没办法影响到他吗？”我感觉我之前下定那么大的决心像是白费力气一样。
　　“主要是你说的太离奇，而且不是具体哪一个航班，后天之后太宽泛了。”黎嫔艳揉着眉心。
　　“算了，你们都阻止不了，我也只能说就这样吧！”摆了，摆了，我是小丑。
　　“我先睡了，你们自己考虑吧！”烦了一天了，甩下还在思索的两人，我倒在客房床上。
　　我还没睡着，江婉苑就摸进来了。
　　“你不去想怎么救爸爸？来我这干嘛？”我奇怪的说。
　　“想不出好主意，爸爸是个商业心特别强的人，你让他放弃明天的商谈，我也不知道怎么办！特别这种没有证据的情况。”江婉苑锁着眉头。
　　“……”
　　“呐，鞠仪！”
　　“嗯？”
　　“我真是被舔狗值催眠控制了？”
　　“不然呢，开动你的小脑瓜想一想，你怎么会喜欢我！”我白了她一眼。
　　“舔狗值被固定是不是就没办法取消了。”江婉苑担忧的说。
　　“应该吧，目前我是没找到办法，如果找到我……”
　　“不是，我不是让你解除我的舔狗值，我是让你不要解除这种状态！我觉得这样挺好的，有喜欢的人，和喜欢的人结婚！而且宝宝也有三个月了……”
　　“你看你现在，就是被舔狗值影响了！太舔了！”我可怜的看着她，一时间觉得我万恶不赦。
　　“我知道，但是确实快乐，从小到大，我只有那么快乐了，成为你的妻子，为你孕育孩子，我不想……”
　　“咚咚！”
　　“鞠仪，你在吗？”黎嫔艳的声音传来。
　　“呀，让我藏起来。”
　　“藏什么？”
　　“妈妈让我回房间休息，我找到你这里，她不得发火。”小声说，江婉苑躲进衣柜。
　　“阿姨，有事吗？”我去开门，一个光华锦丽的美人出现在我的面前，让我眼前一亮。
　　发丝湿漉漉透发着水汽，被白毛巾固定，贵妇的娇容卸妆也带着一股古典的美感，肤如凝脂光滑如美玉，白色的浴袍隐约可见波涛的汹涌，丰满的身材让浴袍显得紧身，露出白嫩的小脚和珍珠般的足指，成熟女人的风情弥漫，我能闻到一股迷人的香气，不知是不是沐浴露的味道。
　　“确实有事，进去说。”拿着一个录音机，黎嫔艳走进来我的房间。
　　“我想出后天之前如何让我老公回来了。”黎嫔艳开门见山说，把录音机摆在了床头的桌子上，她坐在我的床上，翘起白美腿。
　　“什么办法？”我询问。
　　黎嫔艳美腿抬动着，白嫩嫩的大腿交叠在一起，撬动的美腿勾引男人注目，我扭头看着录音机感觉气氛有些旖旎。
　　“能让他放弃生意赶回来的只有我和婉苑，但以我丈夫的事业心，除非真和婉苑说的一样，我们发生意外只能见他最后一面，他才会放弃生意提前赶回来，不然是不会回来的。”美眸看着我慢慢的说，我能感觉到她嘴里的颤音：“除此之外，还有一种可能他会回来。”
　　“什么？”我被勾起好奇心，衣柜里的江婉苑也竖起耳朵听。
　　黎嫔艳双手放在腰间，是浴袍的腰带，她桃花眼湿润，微起的朱唇像是放弃了某种底线：“那就是我出轨，他一定会回来，他接受不了绿帽子。”
　　我内心一紧，然后有些好笑：“阿姨你是不是泡澡把脑子泡迷糊了。”
　　“就像你说的系统，我们难以相信，我说的你难以相信也正常，但是确实是这样，他和你爸爸一样是条舔狗，只不过他舔到了。”黎嫔艳看着我，语气的笃定让我难以质疑。
　　“不是，阿姨，你的意思是。”我头皮发麻，隐约能感到系统在脑海里大笑。
　　“和我做爱，把录音发给他明天他保准就回来了。”黎嫔艳拿起床头的录音机摇了摇说。
　　“不是，阿姨，你这……”我看着黎嫔艳站起来，被她解开的腰带下，妖冶的玉体靠近我，我则是不断后退，退到衣柜，退无可退。
　　“你不愿意？明明你爸爸那么喜欢我。”俯视着我，温香的气息越发浓烈。
　　“我，我是婉苑的，未婚夫。”我结结巴巴的说，眼睛不敢看她雄伟的巨乳。
　　“那你要我换谁，你说出来我就去。”美妇轻笑，玉手抚摸上我的脸颊。
　　“……”
　　“不愿意吧，我那么漂亮你是不是舍不得我被别的男人操的，知道为什么我和你未来岳父只有婉苑一个女儿吗？”黎嫔艳看着我的眼睛说。
　　哑然失语，确实，让她被其他男人操，一想到这里就感觉恶寒，我干嘛转移话题说：“为什么？”
　　“因为他舍不得操我，你看看，怎么样。”黎嫔艳浴袍挽在臂间。
　　豪华的蜜瓜没了遮掩，肉感十足的身体震撼了我，不能用前凸后翘形容，也不能用蜂腰蝶臀形容，只能用美来形容，是一种纯洁无垢的美丽，白的透亮，整个身子像是美玉一样，耸立的高山，壮丽的沟壑，宽敞的平原，漆黑的森林，神秘的溪谷，我看呆了，甚至于嘴角流了口水都没意识到。
　　“这身子又有几个男人愿意肏，我的好女婿，别说给人肏，他自己都舍不得肏。”狭促的笑容，很满意我的表现，她挽起衣服遮掩这绝世的美丽：“相信了吗？他会因为我出轨回来。”
　　“信了，信了……”什么究极美妇，明明看着裸露肉体只有神圣感，但是她遮掩上衣服鸡巴马上就充血坚挺起来。
　　“所以，你觉得，是我的贞洁重要，还是我老公的命重要。”玉指隔着裤子挑逗着抖动的鸡巴，黎嫔艳另一只玉手搭在我肩头。
　　“你的贞洁重要！”
　　“我受不了，主人，你清醒一点，你不能舔她呀！”系统又急又气！
　　“我也没办法，你觉得我一个人类男性能对抗这种妖精！”我在脑海里疯狂吐槽，我都怀疑她是不是有什么妖法。
　　“你不是救江邦国吗？正好发个任务，你完成就能救他！”
　　“哈？有这种任务不早说！我接了。”
　　“任务：消减江邦国舔狗值。
　　舔狗值：506，
　　该舔狗属于无可救药类，建议放弃。
　　完成时间：24小时。”
　　“发呆，面对我的酮体发呆吗？”黎嫔艳轻笑说，温柔的声线好暖耳朵。
　　“唉？”
　　“等等，系统，你这任务完成方式是不是就是当前这个！”我看着黎嫔艳发亮的眼睛有些心虚。
　　“那不然？舔狗系统的主人只能被舔，你再是什么贵妇仙女都要来舔我家主人，哼。”
　　“阿姨，不，岳母，等一下，你被舔狗值控制了，快停下。”柔软的舌头在舔我的脸。
　　“我知道，我的心，我的心跳的好快，这种感觉，太美妙了，这就是爱上一个人吗？我爱你。”黎嫔艳沉醉的说。
　　“不是，假的，假的，都是假的……”
　　“想不想操我。”黎嫔艳的脸颊泛起晕红，身体迸发出强烈的爱意。
　　“我……”我闭上眼。
　　“想不想鸡巴插进我的穴里。”手指的玩弄下鸡巴坚硬如铁。
　　“我……”刚刚壮丽的景象摄神心魄。
　　“想不想日我的美逼。”微微蹲下裸露的阴阜隔着裤子摩擦着鸡巴。
　　“想！我想！”
　　“乖孩子，好女婿，今晚谁都不知道，你想怎么肏就怎么肏……”叼住我的嘴唇，嘴唇在摩擦发出滋滋的吸水声，好甜，好甜。
　　之前和黎嫔艳也接过吻，但是没有现在这么甜。
　　她诱人的轻哼让我恨不得把她就地正法。
　　“不是要录音吗？”好在我脑袋还算清醒。
　　“哦哦……”黎嫔艳失落的松开我。
　　她不经意的睡袍掉落在地上，百美腿行走着优雅的猫步，膏肥的美臀一跳一跳，我只感觉欲望被发掘，鸡巴坚硬如铁，那怕她转身，展露让男人羞愧怜惜的肉体。
　　“我这是免疫了？”看着神圣的肉体，倒是没有刚刚那种狂热的痴迷。
　　“暂时的buff，我舔狗系统，绝不允许我的主人当女人舔狗，给我狠狠操她呀，主人！”系统一如既往的没节操和活泼。
　　“过来，玩的时候不要说话，不然被你岳父知道是你，有你好果子吃。”斜坐着招手让我过去，她挺起雄伟的巨乳示意我玩弄。
　　拿起录音机，黎嫔艳开始了表演。
　　“老公，嗯，乳房在被人玩弄。”开门见山直抒胸臆。
　　“你舍不得使用的肉体现在正被一个坏家伙抱在着，他在舔我的乳头，嗯，酥酥麻麻，痒痒的，乳房又不是奶嘴，咬的那么用力。
　　嗯，嗯，坏东西嘴真厉害，他好像很喜欢大咪咪，一面吸，舔，一面揉，他的手抓不完，嘻，呀，手指搓着乳头，好有感觉。
　　老公，坏家伙，舔的乳头翘起来了，圆滚滚像颗葡萄，不过手太用力了，要把我的奶子抓烂，软软的奶肉从他的指尖被挤出，嘛，呜，嗯嗯，滋……
　　讨厌，我在录音，亲嘴可不行，嘛，去玩我的身体。
　　老公，他超级坏的，我录音呢，他亲我的嘴，听到我们亲嘴的声音吗，他个讨厌鬼吐口水给我吃，不过甜甜的挺好吃，对着我的嘴唇舔了又舔。
　　我摸到他的鸡巴了，好硬，不过不是你那种二十厘米的大货，十二三厘米的样子，烫烫的，一会儿他就要把这根鸡巴插进你舍不得插的小穴里，呀，坏东西，不要揉我的小穴。
　　他一边舔我的大咪咪把上面舔的满是口水，一边摸我的小穴，手指按住阴蒂揉。
　　湿了，湿了，手法不是很好，但是一想到马上要用鸡巴肏我的穴，所以小穴湿了。
　　裤子脱了，鸡巴真丑，但是好有精神，威武雄壮的，我的手上都是前列腺液，是个色家伙，鸡巴摩擦我的大腿，嗯？
　　手指还在揉还在揉，舔锁骨，火热的鸡巴摩擦着大腿。
　　我都湿了你还不进来，让鸡巴在外面受凉吗？
　　是不是和老公你一样舍不得肏我？
　　不是的，他只是调整角度，龟头已经分开花瓣了。
　　我只属于你的小穴要被坏人占领了，怎么办，怎么办，算了就让他进去吧，反正你又不肏，不如让想肏得人爽爽。
　　啊，进去了，慢慢进去了，老公，我让人把属于你的肉穴插了，完全进去了，他的蛋蛋贴着骆驼趾，鸡巴挤开壁肉，占领了我。
　　嗯，嗯，慢插慢动，这小穴你还不熟悉，慢点，慢点，不着急，你可以慢慢肏，慢慢享用我的穴。
　　老公，你舍不得肏的穴被肏了，他慢慢的抽插，龟头刮得我好爽，穴里的淫液不停的流，一边操我，一边还在舔乳头，喜欢巨乳，是没有得巨乳的女人肏过吗？
　　呜，唔，呲滋……
　　又亲我的嘴，一边做爱一边亲嘴，好满足，鸡巴插干好舒服。
　　和你二十厘米比？快感差不多，毕竟有感觉的只有进去那一小转，插深进去又没感觉，就是有点遗憾，龟头不能顶着花心肏。
　　他生气了，呵呵，鸡巴大力抽插，想要触碰我的花心，卵蛋撞击着我的阴阜，身体麻麻的真的也挺舒服。
　　嗯，嗯，鸡巴操得我好舒服，坏家伙，用你的鸡巴肏死我，老公，他操得我淫水直流，现在亲我的耳朵，又在揉我的奶子。
　　这腰也不是很有力量感，大腿夹上去也没什么特别感觉，腰一直挺，搅得肉穴成烂泥了，小穴好喜欢这根坏鸡巴。
　　我要高潮了，他要把我肏高潮了。
　　老公，呜，我对不起你，我在被坏家伙干，要被他干高潮了。
　　啊，啊，嗯，啊呜，嗯，啊……
　　坏家伙，那么喜欢亲嘴嘛，唔……
　　换姿势嘛，好，真的坏，换姿势都不肯拔出来，扛着腿不累吗。
　　手乱摸大腿干什么，嗯，你这样蹲着肏很累的，嗯嗯。
　　看吧，果然坚持不了多久，汗水都出来了。
　　慢慢肏，对，不急，用我的屁股作支点，膝盖发力，对，就是这样，不断递送，好舒服的鸡巴，操得我好爽。”
　　噗嗤，噗嗤……
　　吱嘎，吱嘎……
　　背景里只有床的摇动声和性器交媾的声音。
　　“啊，啊，嗯，好舒服，鸡巴操得好舒服，要被你肏上天，坏家伙，硬硬的，还不想射，你的鸡巴是要在里面扎根？不考虑播种吗？我可是危险期！
　　怎么激动了，呀，又这么用力，你想让我怀孕？你想让我这个有夫之妇怀孕？
　　我老公为了保持我的身材，坚决不让我生二胎，你个坏家伙居然想让我怀孕，真的坏。
　　老公，他太坏了，明明无套让他操，他居然想把我肏怀孕，让别人老婆给他生孩子。
　　呀，慢点，亲老公，不会跑的，我会给你生的孩子，不要抓的那么紧。
　　还是老公你好，不肏我，忍不住就自己撸。
　　可是你舍不得肏，有坏家伙狠得下心肏，我要被肏烂了。
　　亲老公，错了，错了，不要拔出来，我会给你怀孕的，不要拔出来。
　　喔，呜，后入呀，快插进来，骚妇的穴等都等不及了。”
　　啪啪啪，啪啪啪……
　　姿势应该是后入。
　　“大屁股要被你撞红了，呼，呼。
　　亲老公，母狗要被你插烂了，母狗要被你插烂了，母狗的阴道全是水，不要打母狗的屁股，好痛。
　　有的女人会有快感，我没有。
　　不打了，亲老公，真会疼人，我抬高一点你好插一点。
　　呜，呜，真厉害，鸡巴操得我好爽。
　　老公的鸡巴和你的比，差不多，可是他不肏我，我只能被你肏哦。
　　不过我喜欢你，你肏起来更有感觉，让人满足。
　　亲老公，你要射了吗？往下压着射，这样射的深。
　　没有，好持久，人家忍不住又想泄了！我想和亲老公亲嘴。
　　唔……
　　侧入抬起腿好累，嗯嗯，嗯嗯，亲老公你是为了拖延我高潮吗？
　　我喜欢和你亲亲，好幸福，一边和你亲嘴一边被你肏。
　　鸡巴操得肉穴酥麻酥麻的，嗯嗯，又摸咪咪，让我自己抬腿，坏死了。
　　唉，想要射精嘛，当然可以，射进来，占有别人的妻子，用别人的地播你的种。
　　不要有负担，这是一块闲田。
　　呜，快，要来了要来了！
　　我想要你的，精液，啊，我想呀你的精液，让我受孕，让我受孕！
　　呀，射进来了，咕噜咕噜，咕噜咕噜，要怀孕了，哎呀，老公，对不起，忘记你了。”
　　人妻自己抓住自己的白美腿形成弓形，我抓揉着她的巨乳，像是有意识一样对准衣柜，感觉到精神亢奋到了极点，精液像是射不完一样。
　　鸡巴深入，抵得紧紧的，魂魄都被吸掉了。
　　“……”
　　“录音录好了，可以说话了。”白嫩的肉体颤抖着。
　　“阿姨你快走走吧，不要被人发现了。”恋恋不舍的松开黎嫔艳，我其实想要很想梅开二度，但是衣柜里还躲着一个江婉苑呢。
　　黎嫔艳一听浑身一僵，脸上带着失落，以及莫大的羞耻！
　　因为抬腿被干而大腿发麻，她颤颤巍巍的捡起衣服，带着遮掩住自己身三点，跌跌撞撞的推开门离开。
　　“……”从衣柜冒头的江婉苑坐到床上。
　　她握紧我的手，叹叹气说：“我相信你了。”
　　“可能真的有舔狗系统吧，不然为什么我现在心里一点都不生气！”

第3章 极品的舔狗像是绿帽奴一样
　　不要脸，无耻，他一定很讨厌这种荡妇吧，所以一做完就赶我走。
　　好喜欢他，想要和他做爱，这就是舔狗值的感觉吗。
　　做完爱就赶你走，你要点脸好不好，还这么想他。
　　但他鸡巴插进来的感觉，简直是极品的享受！
　　自己多久没试过这种感觉了。
　　不对，不能想，那是女婿呀，你骂他爸爸不要脸才多久！
　　你是舔狗值才和他做的，你清醒一点。
　　可是好爽，真的好爽，灵魂都要飞升了。
　　激烈的思想交锋，黎嫔艳一晚上都没睡好，梦里全是做爱的记忆。
　　第二天一早都显得躲躲闪闪的，我也不在意，要结婚了，筹备的东西很多，但是现在最重要的江邦国的生命，所以我想问她录音发了没有，当着江婉苑的面又不好说。
　　吃完早饭，黎嫔艳就补觉了，我也显得无所事事。
　　江婉苑今天也出奇的没贴我，我在房间无聊的打了一早上游戏，时间分分秒秒过去，我感觉越来越紧，想做最后的努力，去找江婉苑。
　　但是映入眼帘的大长腿让我愣住了。
　　暗紫色的玫瑰，美丽的大眼睛被眼罩笼罩，留下精美的琼鼻和性感的嘴唇，丰满的巨乳根本暗紫色的晚礼服根本装不下，呈现外溢，礼裙和丝袜形成绝对领域，过膝皮靴把她的大腿衬托的无比修长。
　　“阿姨，你怎么穿cos服了。”我惊讶的说。
　　岳母像是受惊的小兔子，好在眼罩是那种轻薄的，她看见是我又松了一口气。
　　“来找婉苑，看到她房间的衣服，还挺好看，就忍不住穿了。”岳母浑身不自在，但看见我欣赏有喜欢的目光，又极大的满足了她。
　　这衣服本来和游戏设计的就有偏差，实际制作偏情趣，所以蕾丝薄纱的元素很多，半遮半露的充满性的诱惑。
　　“哦，这样呀，我先走了。”尴尬的说不出话，昨天温软的姿态还在眼前。
　　如果不是江婉苑躲衣柜，我都不知道我是不是有定力赶她走。
　　“坏家伙，你不想对我说什么吗？”抓住我的手，手套不是游戏里像皮质的那种，是蕾丝，我能感受到黎嫔艳手心的温度。
　　“岳母，你被舔狗值控制了。”我看着靠近过来的岳母，我咬着牙说。
　　“我知道，你很讨厌我吗？”黎嫔艳娇俏的容颜靠近我。
　　“没有，但是你是我的岳母。”我试图抽出手，却被她抓的紧紧的，我能闻到她身上醉人的温香。
　　“昨晚那么起劲不是你？”似乎戴上眼罩有了勇气，她尝试着说些调侃的话。
　　“那是因为要救叔叔。”我向后仰试图躲避她。
　　“你就那么讨厌我？昨晚也是，做完就赶人家走。”黎嫔艳见我后退，更积极的贴过来，充满怨气。
　　见鬼，一米七八的身高太有压迫力了，我被抓住手，又被搂住腰。
　　“是怕被婉苑发现！”你女儿躲衣柜，我还能和你多温存不成。
　　“妈妈很难过，你要补偿我。”黎嫔艳娇容低垂靠近我说。
　　“怎么补偿，先放开我。”我警钟大冒，想强硬的拒绝，如果她是舔狗，她应该会放手的。
　　可我还没出口，香软性感的红唇已经贴在我的嘴唇上。
　　香香的，岳母的嘴里香香的，气吐幽兰，我顿时防线失守。
　　情不自禁的仰头和她亲吻起来，太美妙了。
　　接吻吻得很舒服，嘴唇厮磨，没有吐舌头都有种幸福的感觉。
　　试探性的，香舌舔了我的嘴唇，我紧闭的牙关松开，舌头自然的搅拌在一起。
　　我吻得忘我了，已经忘记这是我未来岳母，是我本该神圣不可侵犯的女人。
　　“你们在干嘛！”男人威严的声音让我吓了一大跳！
　　是岳父，是江邦国！
　　顿时什么性欲，什么爱慕也好，通通转变为惊惧。
　　我楞在当场呐呐说不出话。
　　江邦国转身离去，我松口气，整理着衣服上下，想要逃跑。
　　黎嫔艳却把我抓的死死的。
　　“不能逃跑，跑了你就完蛋了。”黎嫔艳抓着我说。
　　“不跑我才感觉我要完蛋了。”我挣脱开她的手。
　　还没出门，江邦国已经拿着菜刀堵住了门。
　　我冷汗直流，面对江邦国冰冷的眼睛，明晃晃的菜刀身体不住颤抖。
　　“怎么，知道怕了，搞大我女儿肚子，现在还想搞大我老婆肚子，你怕什么！”江邦国冷笑说。
　　“你别吓他，是我勾引他的。”将发丝梳理整齐，黎嫔艳却没有多大惊慌，从容的挡在我面前。
　　“老婆，你，不知羞耻！”看着高挑的妻子穿着情趣的服装，江邦国的脸涨红了，憋出这一句话。
　　“没办法你给不了我想要生活，我只能寻找外部刺激了。”黎嫔艳没有半分羞耻说。
　　“我怎么给不了你想要的生活，房车项链，只要你想要，我什么给不了你！”江邦国恼怒的说。
　　“那你能让我爱你吗？”黎嫔艳主动牵上我的手。
　　“……”不怒自威的中年人哑然失语。
　　“你自己地不种，别人给你种，地还属于你，土壤更肥沃了，你有什么不满足！”黎嫔艳指责说，这一拳我都看不下去，可是面对明晃晃的菜刀我沉默了。
　　“不是的，我……”
　　“你自卑！”黎嫔艳主动说。
　　“你觉得你配不上我对吧，你甚至不敢把你下贱的肉棍插入我的小穴，对吗？”
　　“……”好魔幻的世界。
　　“我，我……”和别人谈笑风生的商业大佬像个手足无措的孩子。
　　“我明白你的自卑，你一个穷小子，我嫁给你，我家里给你创业资金，我家里帮你度过困难，你觉得我是你的女神，不敢侵犯，你也察觉到你只是给我提供金钱和家庭的工具人。”黎嫔艳分析说。
　　“我，我是觉得……”
　　“可我也是女人，我也想有人爱呀，也想爱人。”黎嫔艳成功把矛盾转移到江邦国身上。
　　“我会好好爱你的！”江邦国饱含深情说。
　　“晚了，我都喜欢上别人了，我找个男人满足我怎么了！”黎嫔艳冷哼一声。
　　这场景我怎么觉得江邦国才是出轨的人。
　　“老婆，可他是婉苑的……”目光看向我，江邦国像是斗败的公鸡。
　　我的天，你就这么服软了，我的天，老婆出轨呀，你都能忍！
　　就在我还猫猫震惊中，江邦国将目光转向我，眼里充满愤怒。
　　“肥水不流外人田，你是想看我被那个外人操吗？”黎嫔艳冷哼一声，挑剔的看向江邦国。
　　“我不是这个意思，我的意思是你怎么会喜欢他……”眼瞎了吗？
　　女儿也是，老婆也是，都那么喜欢我，江邦国不理解了。
　　“好了，这都不重要，把刀放下，接受我们的关系！”黎嫔艳强势的说。
　　“我不相信，他是不是用什么办法控制了你！”江邦国恶狠狠的盯着我，我瑟瑟发抖。
　　“还能用什么，用爱呀，爱是世间最珍重而美好的东西，我爱他。”黎嫔艳温柔的轻搂我。
　　“那你证明给我看！不是这小子强迫你。”江邦国如同溺水的人抓住了最后一根稻草。
　　“凭什么，就凭你是我老公？你是什么封建思想，我爱人你都管，过不下去就分。”黎嫔艳把稻草拔了。
　　我算是理解江婉苑那么骨子里的婊气哪里来的了。
　　“我不是这个意思，我不是这意思，我的意思是我觉得这小子给不了你幸福，怕你是被一时冲动冲昏了头脑，离婚就不要了，你说的确实对，我不种的地别人种挺好的，你想找男人我作为老公也要把把关不是，我也是怕你受伤。”江邦国一听离婚就急了，赶忙解释说。
　　我老爷爷看手机.jpg。
　　这都什么玩意儿，这就是500的舔狗值吗？
　　恐怖如斯，恐怖如斯。
　　“我爱他，和他做爱就很幸福！”黎嫔艳把我抱在怀里，美妙柔软的巨乳挤压着我的脸颊。
　　“你做做给我看，如果过程有一点是让我老婆不愿意的，我不会放过你。”江邦国威胁我说。
　　“和我做爱，让你岳父看看，我多幸福。”黎嫔艳对我说。
　　我愣住了，面对江邦国审视的目光，心里疯狂吐槽，这他妈是个什么事！
　　想拒绝，可是看着岳父手里明晃晃的刀子，我迟疑了。
　　“乖，就像昨天……”岳母亲着我的额头说。
　　“我，我明白了……”我颤颤巍巍拿出手，隔着裙子去揉她的美臀。
　　“坏孩子，昨天也是喜欢捏人家的屁股。”岳母不讲武德的脱我衣服。
　　“阿姨……”我精神高度紧绷，生怕岳父一个不理智把我捅了。
　　“叫我嫔艳，你毕竟是我的小老公了。”岳母贪婪的亲吻着我的脸颊，把我剥了一个精光。
　　“我……”我很想说我不是，但是身后的压力如影随形。
　　“嫔艳……”呼喊含着她的名字，和她吻在一起。
　　像是镇定剂，暂时忘却了压力等等。
　　高挑的岳母的抓住我的鸡巴，缓慢撸动着，甜甜的津液更是慢慢递送给我，香舌在我嘴里收刮，她比我想的更色。
　　伸手抚摸黑丝，吊带的黑丝，岳母我一直以为她是漂亮有气质身材好，这次这个打扮我才让我意识到，她是腿精，这腿太修长了，饱满却不累赘，爱不释手。
　　“喜欢我的腿？喜欢脚吗？”岳母低头看着我的眼睛，我有些羞涩，迟疑了片刻还是点了点头。
　　岳母扫视了江婉苑的房间，发现了江婉苑做瑜伽用的大瑜伽球，将大个的瑜伽球放在床上，她脱下高跟皮靴，爬上床。
　　“来，躺下。”她先背靠瑜伽球，招手让我平躺在她的身上。
　　“嫔艳，这是……”我不明所以。
　　“给你足交呀，小笨蛋！”手环在我的胸口，岳母的美足绕过我的身体钳住我的坚挺的鸡巴。
　　“嘶……”丝滑一点都不丝滑，粗糙的感觉有些怪异，但是她的足是真的软，轻柔的像是小手揉动，肉肉的美足挤压着鸡巴，形成弓形。
　　“这个角色叫什么名字。”虽然写古典小说，但是岳母对流行文化还是有点认知的。
　　“叫辛德拉，cos服叫幽梦玫瑰。”这种足交还没试过，好刺激，撸动的丝足可爱柔软。
　　“老公，帮我拿下床头的手机，抬头！昨天那么积极，今天怎么这么呆。”岳母丝袜美脚撸动着我的鸡巴，一点也没出轨的羞耻。
　　昨天你老公也没这样看我呀，我心里吐槽，搂着她的腰，缓慢抽插。
　　“扭头！呜……”岳母发出可爱的娇吟，美乳更是压的我的头顶安心极了，我扭头，白天鹅已经垂下秀美的脖颈，和我交吻，甜津随着舌头的交换，慢慢流进我的我的嘴。
　　“亲爱的，召唤师，辛德拉遵从你您呼唤。”岳母上半身用肘抱住我保持平衡，已经开始看手机了。
　　“没这句话！”我忍不住说，但是确实兴奋起来了。
　　“外号叫球妈吗？我的球你喜欢吗？”岳母拨撩着我，故意挺胸挤兑我的脑袋，美足轻轻挤压着鸡巴。
　　“喜欢。”这大美人谁说得出一个不喜欢，蹭着巨乳，我手继续抚摸她的美腿。
　　“老婆……”看着调情的我们，特别看着被黑丝肉足不断撸动的鸡巴，江邦国有些难受，这是自己舍不得肏的老婆呀，现在用着修长诱惑的美腿给我足交。
　　“老公，看不下去就别看了，我也不想太伤害你。”黎嫔艳左右交替，丝足一次压倒鸡巴。
　　“没事没事，我知道你心里有我，所以我才要保证你是真喜欢他。”江邦国露出笑容。
　　内心震撼，怎么心里有你了。
　　我不能理解，也不敢看他，生怕和他眼神对视，被他瞧出来。
　　“真是讨厌，喜欢亲人自己又不亲上来。”黎嫔艳低头和我接吻。
　　“老婆，你讨厌他吗？我帮你解决他。”江邦国魔怔的说。
　　吓死我了，我挣扎着，被黎嫔艳卡住脑袋，吸吮着嘴里的空气。
　　美足更是前后夹击，用足背和足底固定鸡巴。
　　“没有，我爱死他了，你看他的肉棒，好威风，小脚都要融化在上面了，他的嘴唇好甜好香，喜欢岳母老婆的足交吗？”唇分，黎嫔艳咯咯的笑着，美艳的贵妇自豪的用足尖不断搓揉鸡巴的输精管。
　　“你的肉棒归我掌握了，召唤师。”黎嫔艳魔改着语音台词说。
　　我只感觉快感越发强烈，黎嫔艳的丝足如此灵活，变化着姿态撸着鸡巴。
　　“老婆，他要射了，你别撸了，肮脏的精液要弄脏你的脚。”眼巴巴的看着挺立的鸡巴，江邦国忍不住提示说。
　　“那不正好，老公，帮我提下鞋，小老公，射吧。”越发撸动用力。
　　“叔叔说的对，会弄脏你的丝袜……”我忍着说。
　　“你都污染我的子宫了，还在乎丝袜？”黎嫔艳在我耳边说。
　　“你岳母老婆很喜欢踩你的精液哦。”她压低声线只有我听得到：“你射在厕所的高跟鞋，我穿了一天，直到精液干涸。”
　　“射了……”对准不停抓捏龟头的指缝，我不必压抑什么。
　　精液一股一股射在她的丝足底部，美足合拢像是蜜穴一样承受着射精。
　　一只承受力差不多了，就换另一只，最后换足背，确保黑丝上涂满肮脏的白精。
　　“老公，帮我穿鞋……”伸直的美腿，无比修长，黑丝的足底，吸足精液，圆润欲滴。
　　江邦国早已提上鞋，看到这个场景，有些迟疑。
　　“老公，本来想让你有些参与感，不舒服，就放下鞋吧。”黎嫔艳看迟疑的江邦国淡淡说。
　　“我很乐意帮你，老婆，你是你开心就好。”江邦国赶忙给黎嫔艳穿上高跟皮靴。
　　“现在可以证明我爱他了吧。”穿上过膝皮靴，黎嫔艳收整着从床上下来，瑜伽球拿下床。
　　“可以了，可以……”江邦国嘴里有些苦涩，黎嫔艳可没给他足交过。
　　“可是，他不可能同时满足你和婉苑呀，现在是婉苑怀孕，他性欲无处发泄，像是野狗一样纠缠，等婉苑生了，他还能满足你们两个？你是选婉苑，还是选我老婆。”江邦国提醒说，看向鸡巴已经软绵绵的我。
　　“啊，这，我当然选婉苑呀，她都怀了我孩子了。”况且黎嫔艳今天舔狗值的体验期就到了。
　　“看吧，老婆，他都不喜欢你！”江邦国像是发现了什么大秘密带上自信的微笑。
　　“除了婉苑你是不是最喜欢我。”黎嫔艳不受影响。
　　“是。”我点点头。
　　“那你全都要就行了，让你岳父看看你能力多强。”因为我全盘托出的缘故，黎嫔艳是知道我被系统强化过的，丝质的手套玩弄着鸡巴，半疲软的鸡巴慢慢恢复了活力。
　　“其实我觉得……”我想服个软，岳母美则美，已经没有体验期了。
　　非正式的任务失败也得不到固定舔狗值。
　　让他们夫妇重归于好也好。
　　“来操我……”提起cos裙，坐在大瑜伽球上，肥美的圆臀把球体坐出一个深陷，分开美腿把丁字裤轻轻拨弄到阴阜一旁，露出精美的小穴，雪白的肌肤，美得晃眼，想到昨天她娇媚的肉体，口水直咽。
　　“我……”我脑子充血变得晕乎乎的，鸡巴充血重新变得硬挺，龟头已经在她的引导下慢慢抵住兴奋的开裂的小穴口缓缓插进去。
　　“啊……”紧凑的压力，压榨着鸡巴，随着鸡巴的插入黎嫔艳发出满足的叫声。
　　“不！”江邦国伸出手，想要阻止，却发现自己的脚钉在原地。
　　他知道这是妻子的意志，他不能违抗。
　　黎嫔艳手向后，抓住瑜伽球，维持着稳定：“动吧，让你岳父看看你能不能同时满足我们母女俩，呵呵。”
　　“嗯，嗯……”像是得到她的允许，我向前拱腰，可怜的岳母反而显得像是桌板的菜，任我施为。
　　瑜伽球柔韧的弹性，每次抽插都能都感觉插得更深，引发强烈的快感，岳母她身体仰躺，维持着球的平衡。
　　好爽，好爽，这湿滑挤压的穴口，刮得鸡巴好爽。
　　我当着岳父的面把岳母操了，一想到这里我鸡巴就坚挺的不得了，心里又诞生出一股强烈的愧疚感。
　　“江叔叔，对不起，阿姨她太诱惑了，我忍不住。”紧窄的蜜穴鸡巴已经爽上天了，江婉苑比起女神妈妈差远了。
　　“你怎么敢，你怎么敢，她那么完美，你怎么敢把你的脏东西塞进去，你给我停下！”岳父发出痛苦的悲鸣。
　　“就是完美才想占有了，江叔叔，对不起，真的对不起，我停不下来！我日，好紧，阿姨你别夹我，好紧。”奋力抽插着，紧致又水润的蜜穴像是把鸡巴洗的油光锃亮，瑜伽球的一次次凹陷，屁股的一次次挺近象征着贵妇的蜜穴一次次被侵犯。
　　“你自己不日，还不让别人日？”美妇把眼罩抬起瞪了江邦国一眼。
　　“我日，我以后……”江邦国着急说。
　　“没有以后了，你以为我是什么荡妇？能下决心和女婿通奸已经违背了我传统观念了，你居然想我同时被两个男人拥有？”美妇享受着阴穴被挤压的快乐，她板着脸对江邦国说。
　　“还是说你想想让我抛弃已经承诺一辈子被他日的乖女婿？”美妇不悦的说，
　　“没有，我不是这个意思，老婆有人给你幸福我欣慰，我只是骂人。”江邦国老脸一红，心虚的说。
　　“骂谁呢，这小王八蛋？不许骂，是我勾引他的。”想起昨天晚上美妇恨的牙痒痒，我的拔吊无情她气的要死，她舔我呀，马上反思是不是自己不够魅惑。
　　现在作为我的舔狗，她自然不能允许有人说我坏话。
　　“我骂我自己，没注意到老婆你的寂寞，你和这小子做爱，我完全赞同，你开心就好！”江邦国陪笑说。
　　“……”我肏，这是什么吊舔狗，绿帽奴好歹会产生快感，你这明明气的不行还陪笑，有那么下头吗？
　　手抓向岳母的大奶，隔着cos服揉呀揉，一边抽插变得缓慢，因为刚刚有强烈的射精冲动。
　　“喜欢她们，我解开衣服，你想怎么揉就怎么揉。”岳母温柔的笑着，对我和岳父的态度截然相反。
　　“别，cos服好看。”只是因为放慢速度歇息，手抓不到事干，这女人不穿衣太危险了。
　　“累了吗？”注意到我额头的细汗，岳母有些心疼说，瑜伽球是75厘米直径的，要操她要微微蹲下
　　“累了就不要做了！”江邦国是看不惯我在他老婆体内的。
　　“换个姿势吧。”岳母笑着推推我，没理会江邦国，让我抽出鸡巴。
　　她转身上肘撑在瑜伽球上，下半身悬空，姣好的身姿翘起的美臀和纤细的柳腰形成美妙的弧度，那怕有裙子遮掩也异常动人，目光再次聚集在美腿，娇柔丰满，修长有力，高跟靴踩在地上，整个分开美腿呈现出一种诱人舔舐的美感。
　　“骑上来！爬下抱住我”抱着瑜伽球，岳母翘臀邀请说。
　　“哦！”掀开褶裙，爬上去，又一次抵进去，趴在岳母身上。
　　“呜，慢慢干，是不是省力多了。”岳母适应着我的抽插角度，微微抬起臀。
　　“嗯！”整个人的重量压在她身上，确实轻松多了。
　　“嗯，嗯，慢慢的，这小穴就是给你肏的，你不着急，慢慢享受……我也享受，嗯，……”精美的头饰晃动着，岳母低吟着，我踩在踮起脚尖地上向前抽插，手也抓向她的巨乳。
　　嗅着芳香的味道，岳母真的太棒了，我渐渐忘记背后还有个拿刀的苦主，迷恋的享受着抽插这美体的快感。
　　“更多，我还能承受更多。”熟媚的岳母说着cos的台词。
　　我性欲暴涨，鸡巴像是活塞不停在腔内做工润滑油般的淫水滴答落下。
　　“能量属于那些能够运用它的人，我也一样！我属于你，召唤师。”
　　岳母本来声线就偏冷淡系，这些台词一说，我脑子里只剩肏她的选项了。
　　低贱的癞蛤蟆就这样堂而皇之的奸辱起白天鹅。
　　“嗯嗯，我的力量无穷，嗯，呼……”
　　看似娇弱的岳母，支撑的异常良久，那怕面对我猛烈的抽插，一次次龟头的摩擦，她依然红着脸说着高傲的台词。
　　瑜伽球一顿一顿，却被她牢牢掌握。
　　“呼，不再被封印！啊……”岳母喘着气有些撑不住了，她向前把瑜伽球滚到腹部。
　　剧烈颤抖的身体以及吸吮力增加的蜜穴，痉挛着，抽搐着，淫水浇灌了肉蘑菇。
　　她高潮了，美臀一抖一抖，太诱人，我感觉我要被吸吮的肉穴吸出精了。
　　“别射，别射……”怕我射出来，她反手抱住我的屁股，不让我动。
　　“为什么，我想射了。”我憋的难受，但是确实又舍不得这份快感，舔吻着雪白的后颈。
　　“你都没带套，是想我老婆怀孕吗！”江邦国目次欲裂，牙齿都要咬碎了，要不是看着妻子手放在我屁股上，他已经要强制分离我们了。
　　“确实，确实！”我也冷汗直冒，昨晚内射了都有些后怕。
　　“不是，你想射就射，我愿意给你生宝宝。”岳母急了。
　　“我……”不敢射呀，到时候母女一人一个我脑袋都大了，不顾岳母阻拦我抽出鸡巴。
　　至于昨晚上，射都射了，谁还管他。
　　看着我满是淫水，油亮的晃眼的鸡巴，江邦国露出仇恨的表情。
　　这可能就是和绿帽奴的区别吧。
　　“坐下！”把我按坐在瑜伽球上，然后背靠坐下。
　　“啊？”我面对丰满的翘臀坐下来，把我硬挺挺的鸡巴吞没，我不由得把她抱住才能稳住在瑜伽球上坐稳。
　　“啊什么，动吧。”岳母被我抱紧也动弹不得。
　　“哈？”
　　“笨蛋，松开我！”
　　“哦！”
　　“嗯，嗯嗯……乖女婿，啊，啊，嗯……”哼哼唧唧，皮靴踩在地上，抬动着美臀。
　　“让我戴套，岳母，嫔艳，让我戴套，叔叔，帮我拿个套，我要射了……”我努力维持着平衡，这才发现刚刚岳母的不容易。
　　瑜伽球做爱要把握平衡，每次抽插要保证受力均匀，才不会歪斜。
　　“带什么套，老公，一直没给你生个儿子，让鞠仪给你生一个，一个可爱的宝宝！”肉臀旋转扭动，深插的鸡巴被左右扭动的蜜穴刮得紫红，爽的我差点叫出来，皮质的长靴摩擦着我的小腿，极大的刺激着我的感官。
　　“你疯了？叔叔帮帮我！”我向江邦国求助，被黎嫔艳的疯吓到了。
　　“我还是喜欢女儿，当然你要生个孩子我也喜欢！”江邦国看着cos服的妻子只感觉她的高贵优雅，言语更是逆天。
　　“叔叔，你清醒点！阿姨这是要生我的孩子，不是你的孩子！”我慌了，更慌的是我真的要射了，这左右干了十几二十分钟，还是这种大尤物，我已经忍耐到了极限了。
　　“我当然知道是你这个小王八蛋的，但是我老婆生的自然我的孩子，难不成你要外面宣扬孩子是你的？”江邦国瞪了我一眼，担忧的看着岳母。
　　“我这是绿你呀！”我抱紧岳母，我感觉她再动动我就要射了。
　　“你这小王八蛋还知道，你鸡巴都插进去了，生个孩子又怎么了，怎么，我老婆你还不喜欢！”咬牙切齿，江邦国像是要把我吃了。
　　明明那么屈辱和讨厌 你倒是阻止呀。
　　“不是，这……阿姨，不要动，呀！”我尝试岳母推开，她坐的很紧，一个不小心我只能向后倒。
　　我手再也无法束缚岳母，只能仰头向后撑在地上。
　　岳母的大长腿美靴高高翘起，和我一起后仰，发丝垂落在我的脸上，她也撑在地上，但是她的肉臀依旧在蠕动。
　　“要射了，我要射……”已经硬到极致的鸡巴再也管不了什么伦理道德，配合着岳母的臀动，挺动着内射了。
　　“射进来了，射进来！啊，进入子宫了，老公我要怀孕了，我要给我们的乖女婿生宝宝了！”亢奋的叫声，让我射的更多，太刺激了当着苦主面射精。
　　颤抖着明明被夹住的双腿无法动弹，只能射精，我松开手，背靠地上，射的脑袋空空的。
　　“更多，我还需要更多。”
　　我射给她更多。
　　不知道过了多久，岳母的长腿松开了夹脚，我从瑜伽球上滑下来。
　　“给我找个瑜伽垫和枕头。”岳母依然保持着腿搭在瑜伽球上的姿势。
　　“？”我满脸迷惑。
　　“找到了。”江邦国动作极快。
　　岳母也慢慢从瑜伽球上下来，躺在瑜伽垫上，用枕头垫着肥臀。
　　“你这是？”我困惑，不能理解。
　　“这样精液在子宫不流出来，我在尝试受孕，一开始让你别射是怕精液漏出来，现在就不怕了。”温柔的对我笑笑。
　　我人麻了，这叫什么事。
　　“婉苑知道你们的关系吗？”江邦国看着躺平等待卵子被受精的妻子，叹了叹气。
　　“现在知道了，妈，你怎么能抢我老公。”江婉苑苦着脸走进来。
　　“你怀孕了，满足不了你老公，妈妈帮你解决一下怎么了。”岳母没有半点不好意思，这就是舔狗吗。
　　“别管她，我们走！”江婉苑生气的拉着我的手。
　　拉到她房间愤怒的表情才转变，长舒一口：“吓死了，我真怕我爸一个不小心把你宰了。”
　　“我也怕呀，没想和你妈……”
　　“别说，我相信你。”按住我的嘴唇。
　　“你要愿意我妈早成你性奴了，先躲几天吧。”江婉苑给我支招说。
　　“我，我不要脸，婉苑，我不要脸，虽然是岳母主动的，但是我确实喜欢肏她，我无耻！”我向她忏悔，错误不能归结到一个人身上。
　　“没有事，没有事……坚强点，你可是我孩子的爸爸。”牵起我的手，按在她微微起伏的小腹上。
　　“婉苑……”我把可爱的女神抱在怀里。
　　第二天，网络上充满了飞机失事的消息，岳母给我发了感谢地消息，江婉苑也是。
　　我们的婚礼依旧有条不紊的进行，当然获得的目光大多数是不解，高挑美丽多金的美人站在我身侧，羡慕嫉妒不解，也包括孙耀这条大舔狗。
　　应付完，一桌又一桌人，回到新房。
　　说起来可笑，原本计划是让我上门的，我操了岳母后，岳父反而不敢让我上门了，专门给我们准备了新房。
　　“笨蛋，喝不了就不要喝。”扶着醉醺醺的我，江婉苑心疼说。
　　“没事，结束了，我们睡觉吧。”我把老婆带上床，婚纱好看，我看了一眼又一眼，特别满足。
　　“口臭死了。”我想问吻她，老婆一边嫌弃，和我亲吻。
　　“是不是，硬了。”一边亲吻一边抱着婚纱乱摸，她的身材也很棒，老婆手指摸着我的帐篷说。
　　“帮我用手打出来。”还挺清醒的。
　　“新婚之夜这东西没履行职能也太可惜了。”老婆看着我爬起来。
　　“你去哪里？”我迷惑说，但是又不想起来。
　　“你休息一下……脱个衣服，马上回来。”老婆亲吻我的额头。
　　由于醉酒我晕乎乎的，不想动弹。
　　闭上眼，迷糊中哒哒的高跟鞋踩地板的声音传来，我裤子被脱了，细腻冰冷的手抚摸着我的鸡巴。
　　然后老婆似乎在撸动，我闭着眼眼睛，伸手抚摸她的头发。
　　套弄几下，鸡巴已经硬的不行了。
　　我还没反应过来，玉手扶着鸡巴，黏腻的蜜穴包容了我的鸡巴。
　　“老婆，怀孕不能做这种高难动作。”我吓得睁开眼。
　　梦幻的女神让我微微失神，婚纱的点缀迷人的头纱下是美艳绝伦的娇颜，洁白的婚纱和雪白的香肩比白，美人精致的锁骨宝石灿灿生辉，对于江婉苑只能露一个沟的婚纱，对岳母露出两个圆润的半球，女神骑在我身上，充满屈辱以及兴奋。
　　“阿姨！”我震惊的看着她，感受着她圆臀的触动。
　　“该叫妈了，婉苑做不了爱，她请求让我替代。”岳母撑在我的肚子上，轻轻摇动。
　　“你不是喜欢和妈妈做爱吗？”老婆脱了婚纱，换上翠绿的薄纱睡衣。
　　“不是，怎么会，你胡闹，怎么可以有这种离谱的请求。”我看了看老婆，她闪避着我的目光。
　　“那你不要硬呀，得了便宜还卖乖！”岳母犀利的说，开始起伏套弄。
　　“这是我决定的？妈，快下去，没有舔狗值，你怎么会答应这么离谱的请求。”美丽的女神，湿滑的阴穴，爽快的刺激，我是废了多大的忍耐心才不挺动呀。
　　“就是没有舔狗值了，女婿能不给我舔狗值，像上次那样。”美丽的面孔离我只有几公分，我在她眼睛里看到了我。
　　“妈，你疯了吗。”我难以理解这个世界了，怎么会有人争着去做舔狗。
　　“我没疯，我很清楚，舔狗值带给我的幸福感和满足感。”岳母摸着我的脸说。
　　“什么意思？”我头皮发麻。
　　“人生太没有意思了，无聊的让人厌烦，我有丈夫，是商业巨子，有事业已经到顶，有女儿已经成人，如果没有尝试过舔狗的感觉，我也能忍受着这么过下去，但舔狗值的出现像是给我干涸的心灵注入泉水，让人痴迷享受，找到了新目标。”岳母吻着我的脸颊说。
　　“你这什么成瘾品，还控制人思维！”我在脑海里疯狂质问系统。
　　“哪是什么成瘾，是她生活太舒适了，自己找刺激。”系统解析说。
　　“给我舔狗值，我还想体会一下那种纯真的幸福。”岳母请求说。
　　“给不了，要有解决的任务目标才行，哪里能凭空产生舔狗值。”我不知道是不是这样，我也不想问系统，反正我就这样认为。
　　“你骗我……”香吻擦过眉眼，岳母笃定说。
　　“我……”
　　“我会让你屈服……”岳母直立起来蔑视的看着我。
　　“你要干嘛？你想干嘛？”我有种不好的预感。
　　“主动让你把我变成舔狗。”岳母扬起螓首，娇俏的面容高傲美艳。
　　“我怎么感觉你要把我变成舔狗。”我目不转睛的看着她。
　　“我会让你喜欢我，然后抛弃你，如果不想这样，你就会把我变成舔狗。”岳母思路清晰。
　　“这，妈……啊，别，别……妈……”随着这台榨精机器的开动，我亢奋的上顶，和她相互抚慰。
　　“不想人当你舔狗，这下贱东西还那么兴奋，不该不会是那种口嫌体正直吧。”岳母鄙夷的看着我。
　　“可是人要有底线，你是我岳母。”我挺着腰，岳母腿上的蕾丝装饰摩擦着我的大腿，我坚持说。
　　“你的底线就是这样？”岳母冷笑着，美臀重重坐下，鸡巴在她的肉腔抽搐着被她嘲笑。
　　“妈，你就不要戏弄他了。”老婆靠过来抱住我的手臂，看着母亲乘骑在我身上。
　　“谁戏弄他，我气死了，被他这个下贱的畜生内射，直到舔狗效果消失，我还抱着他的精液等待怀孕，还好没怀孕！”岳母冷哼着说。
　　“你都讨厌我，为什么还要这样。”岳母坐的稳稳的，我好想抽插，可是被她坐的动弹不得。
　　“……”
　　“怎么不说话了。”要不是依然在蠕动的肉穴，我感觉气氛压抑到了极点。
　　“你还好意思说！我变成这样还不是你害的，我还想要，我还想要那种幸福感，那种全心全意为爱奉献的幸福感，像是初恋一样美好，不不，那就是我的初恋，我的初恋交给你了，你这操纵人心的小混蛋。”岳母猛的开始运动起来，肥美的大圆臀不断粘合着我鸡巴，光洁的玉腿厮磨着我的皮肤，强烈的快感扼住我的咽喉。
　　“尽管初恋是你这种，矮小瘦弱废材，卑鄙无耻下流的男人，可是你带给我的幸福我还记得，我也想要挽回这份悸动。”岳母喘息着，淫水像是泉涌一样淹没的我的鸡巴。
　　颗粒和褶皱带来了强烈的快感，岳母娇俏的美颜如桃色诱人。
　　圣洁高雅的岳母，神圣高贵的婚纱。
　　“系统，帮帮我。”我感觉我要陷进去了，陷进她的美丽优雅。
　　“主要是主人你怎么想，要接受她吗。”
　　“我……”我迷茫了。
　　“还敢走神！”岳母双手捧着我的脑袋，强制我让看着她。
　　“我，妈，我真的能够拥有你吗？”我右手抚摸在她的手上。
　　“你在说什么？你都插在我里面了，你还要怎么拥有我。”岳母看着我迷茫的眼神，不知为何心软下来。
　　“婉苑有舔狗值，话不具备参考性，妈，最后问一遍，你确定要当舔狗吗？确定把你高贵的身体给我猥玩，确定怀上我的孩子，确定母女一起伺候我吗？确定给爱你的叔叔戴绿帽？”我直视着她的眼睛。
　　黎嫔艳愣住了，在我眼睛的注视下，目光逃避了。
　　“我……”她缓慢的直立起来，蜜穴吐出一柱擎天的鸡巴，粘稠的蜜丝连接着龟头的穴。
　　“不知道，我也不知道，我真的好想再体验那种幸福的感觉。”岳母放下婚纱裙摆，跪在一边，可能答应女儿的请求也是一时冲动，所以才表现出这种既想靠近又感厌恶。
　　“那怕背叛丈夫，那怕怀上我的孩子，那怕家庭崩碎？”一连三问。
　　“我……”岳母纠结的脸上有了退缩的痕迹。
　　“所以我来给你做决定吧。”我拍拍江婉苑的手示意她放开我。
　　“呃？小坏蛋，你干嘛？”我按倒了岳母在席梦思的大床上。
　　“我们好好做一次，没有舔狗值，你能接受我就接受你条件，你不能接受，以后不要这样做了。”我扯下前胸的吊带，贪婪的舔舐着扬起的乳头，用力揉捏。
　　或许是酒精给了我勇气，平时顾前顾后的想法没了。
　　“你？放开我。”可能是被我的贪婪吓到，还是被胸前的疼痛惊醒。
　　岳母一把推开我，整理坐起来，整理起衣服。
　　“看看我多坏，以后不要再玩火了！”我再次扑上去，搂起岳母的纱裙。
　　“你等等，我，嗯，嗯……”把长腿抱在怀里，对着粉嫩可口的蜜穴狠狠一插，耸动着，占有着，凌辱着这玩火的贵妇。
　　“我……”性欲快乐席卷脑海，她白嫩的小腿在被我亲吻，蜜穴在被抽插。
　　她扬起臀，鸡巴填塞了她的蜜穴，她看着我表情复杂。
　　跪在臀两侧，把美腿压在胸前，亦或放在手腕一边，向下深入，深入，这极品大美人让人性欲冲动拉满，弹跳着的肉臀，像是小穴主动迎合我。
　　“岳母，最喜欢你的腿，好棒，香香的，香香……”感觉要射了，我缓一缓，舔着白腿，手摸了一遍又一遍，体会着她的柔滑。
　　“呜……坏蛋，痒，不要舔……”贵妇呵斥着，但是她那里还有话语权，两条玉腿都被我掌握。
　　“痒？逼痒？赶着挨肏？”耸动着鸡巴，把两条小腿舔的全是口水。
　　“你怎么那么粗俗。”脸颊透红，岳母惩罚的用凉高跟磕磕我的头。
　　“我一开始就很俗，我既没有钱供养不起你几千万的消费，也没有才华和你灵魂共鸣。”我左手扣住大腿，右手抓住她作乱的小脚，舔着她精致的脚裸。
　　“这你怎么知道的，你爸告诉你的？”回味着我的话，熟悉极了，慢慢岳母才回味过来，这不是她对我爸说的话吗？
　　“老婆，把电视打开！看看这段video。”我叫系统取出录像。
　　“恶心，下流，无耻！”画面里的女人义正言辞。
　　“噗呲……噗嗤……”
　　“恶心，下流，无耻的男人奸污你真是对不起啦。”我往前下压又开始冲刺。
　　“呜，啊……”被冲刺着的我干的淫叫出声。
　　“就凭你，你也撒泡尿照照你的样子。”女人辛辣的讽刺着。
　　“噗嗤，噗嗤……”鸡巴挤压着空腔。
　　“你这样的不可燃物品喜欢，不配喜欢我，第一，偷窃使用别人的物品衣物，行为卑劣，第二喜欢有夫之妇人品卑劣……”
　　“所以岳母你为什么送上门，我根本配不上你，第二，勾引女儿的丈夫你可真行。”把美腿抗在肩上，我香香她的脸颊，粉色的脸颊真的诱人。
　　岳母已经闭上眼，以前一声声怒骂对应自己现在被肏的现实，真是讽刺！
　　“所以你说你喜欢我？你配吗？这个手表八十万，只是我老公日常的礼物，换卡支付？你有什么资格喜欢我，凭你油腻的形象还是低俗的谈吐……”以前伤人心的话语刺入她的耳朵。
　　“我就是没资格了，我肏，我就是没有资格了，我哪有这个钱呀，我的岳母……”
　　“不是的，那是骂你爸爸的，我才对钱不看重。”岳母叹气说看着凛然正气的自己。。
　　“所以你到底是喜欢我的书还是喜欢我的人，喜欢书，那就和喜欢吃鸡蛋，就要喜欢鸡一样不可理喻，喜欢我，你是什么东西？是什么奇怪东西，没进化的大猩猩还是猴子，脑子里只有交配，难道你以为我就是一个脑子里只有这种肮脏事情的女人？”
　　身体痉挛，羞耻感几乎要击穿她的防线，她现在不就是被交配欲望驱使的女人？
　　可是被肏真的好舒服，每一个细胞都在跳跃，显得面前的人也不是那么讨厌。
　　“……我一个月消费几千万几亿你支持得起吗？有才华吗？和我共鸣的才华气质你有吗……”视频里女人高傲的说。
　　“我也没有和你共鸣的才华，岳母，你理解吗，你理解吗？你只是被控制了，你现在对我的一切好感都是因为你被洗脑了，你其实应该是那么高傲对一切不屑一顾的女人！”屁股像是打桩机，暴雨一般下落，奸淫着极品美妇，我的思想此刻也完善的得到表达。
　　“你慢点，慢点，呜呜，你想表达什么……”
　　“我想说，婉苑已经没救了，但是岳母你，我希望你能做出最符合自己本性的决定，而不是被舔狗值诱导！因为我是真的受不了你诱惑，我也不想你成为为我是从的性奴！”最后重重落下，精液泄出，我放下她鱼白的美腿。
　　“鞠仪！”瞪大了眼，颤抖着身体，小穴有了强有力的吸力，她也高潮了。
　　“对不起，很卑劣，一边想要解放你，一边无耻的在你的小穴里面射了。”我呼着热气，趴在她身上不想动弹。
　　“乖孩子，乖孩子……不是你的错，不是你的错。”温和的抱住我的头，岳母轻声抚慰我。
　　“岳母，对不起……”
　　“都说了，叫妈妈，你没有对不起我，好孩子，我承认我以貌取人了，你是好孩子，我都忍不住想把你从婉苑手里抢过来了。”亲吻我的额头，岳母的声音变得平静。
　　“妈妈！”老婆全程看完本来都面无表情，听到岳母的话，绷不住了。
　　“说笑的，但是真的很棒，不想把我变成性奴吗？真是温柔又善良，你不下贱，不恶心，不无耻，是我不要脸和淫荡，为了虚假的幸福感勾引自己的女婿，甘愿当性奴。”岳母的语气充满轻快。
　　“妈……”我蠕动着嘴唇说不出话来。
　　“放心吧，你都点醒我了，我也不会那么不识趣，我不会要你给我上舔狗值了。”岳母承诺说。
　　“嗯……”我答应下来，心里却有些空捞捞的。
　　“但今晚我是代替婉苑陪你做爱，还有没发泄的就赶紧喔，仅限今晚，毕竟那么好的女婿不能让你又吃亏，又受累。”岳母又亲亲我的额头。
　　“我没吃亏，其实和你做……”
　　“说你吃亏就吃亏，长辈的话都不听了？”岳母把我的脑袋按进胸里，蕾丝手套捏着我的脸颊。
　　“哦。”
　　“你最想和我什么姿势？”岳母抚摸着我的脊背。
　　“就是刚刚做那个，妈妈你的腿真的喜欢，如果能cos迦娜那将绝杀，我幻想说，岳母身上是真的香。”我抚摸大腿满足说。
　　“想的美，才不会再给你做着这种腌臜事。”岳母轻哼。
　　“喜欢我的腿夹着你吗？你后入，我这样夹着你，舒服吗？”岳母指导着我，侧翻了一个身，我把皱巴巴的婚纱裙掀开，看着白花花的大圆臀，刚射过精的鸡巴里面变得昂扬，一只腿跨过她的腿间慢慢插入她的蜜穴。
　　“舒服吗？”鱼白的美腿夹住我的腿，轻轻上下厮磨。
　　“舒服死了，妈妈，我肏……”腿间的蕾丝绑带提高了我的敏感性。
　　“乖女婿，慢慢的，今晚我就是你老婆，不着急，嗯，啊……”岳母叫声听多少次都都感觉干劲十足。
　　“爱我，爱我，好深，呀……”肏着肏着把她按在身上。
　　拱起臀，美足内驱，扣住我的腿弯，凉高跟摩擦着我的腿弯。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”性爱回响在婚房，婚纱新娘娇艳欲滴，无奈呼新郎如此迷恋。
　　头纱颤动，翻过身，我抓起她的大腿抬起，继续向前挺，岳母向后配合我的冲撞。
　　“我好喜欢岳母你，真的好喜欢，有些下流，就是男人对女人的喜欢，岳母真的太美了……”江婉苑像是青苹果和红苹果相间，岳母就是熟透的水蜜桃，想透她，一直透。
　　“不喜欢我的男人应该是基佬，要么恋童，你喜欢我很正常……”岳母咯咯笑着，自信骄傲，高高扬起的美臀，圆润的性感诱惑。
　　“真想一直肏岳母你，肏不够……”
　　“我也想一直被你肏，哦，额，乖女婿，唔，好舒服，唔，啊……”岳母摇动的美臀像是磁铁一样吸引人，刮磨的爽感更是让我欲罢不能。
　　“不行了，要高潮了，要被你操高潮了，我的乖女婿，你的肉棒真是太棒了！”岳母瓷白的肌肤透显粉红，抖动的肌肤带着绮丽的美感。
　　“啊，啊……”没有因为她高潮而停止，那怕她无力的侧倒，我也没忘记抓起美腿干，淫水因性爱汞出。
　　“乖女婿，我爱你，唔，乖女婿，干死我，干死我……”高潮的女性忘记了羞耻，她只想讨好情郎。
　　“让我舔腿……”
　　我抓着她的肩侧过身，岳母翘起腿平躺，一条白腿被我掌握手中，一条腿环过我的头，她丰满的美臀放在小腹，岳母白了我一眼。
　　“啊，爽，爽……”亲吻着压在脸上的白腿，斜着抽插，婚纱像是绽开的白玫瑰，岳母主动前推美臀给了我最大的爽感。
　　“今天我安全期，啊，射吧，射死我，亲爱的，啊，亲爱的，把我射的满满的！”岳母的浪叫成了最大的催化剂，坚硬如铁的鸡巴下压着张开的肉臀。
　　像是要把卵蛋塞进去，我感觉我要把高耸的阴阜插凹陷，亲着嫩白的脚踝，深一点，更深一点。
　　“精液，唔，又来了，精液，亲爱的！”随着一声岳母的一声长鸣我毫不客气射进去。
　　“美死了，妈妈，啊，真想一辈子插在里面！”抖动着射出精液，我把玩着修长的玉腿。
　　“想得美！睡了！”岳母爬到我身上，婚纱覆盖了我们结合的位置，她偎依在我怀里，用手把我牢牢占住。
　　“妈妈，好歹让一半给我呀。”老婆面对霸道的母亲，无奈吐槽说，她睡在我旁边。
　　想到我和岳母的孽缘会结束，我珍惜的抱着她，想有些想再搞一次，但是面对已经闭眼的她，面露疲倦的岳母，我只能搂着她慢慢入睡。
　　第二天，醒来婚纱岳母已经不见，我有些怅然若失。
　　亲吻还在睡梦的老婆，我爬起来。
　　厨房发出声响，是岳母吗？ 我隐约有些期待。
　　果然是她，比起昨天的神圣高贵，今天的岳母性感诱惑，如瀑的发丝披落在肩头后背，水汽未消，纤细的腰肢系着绑带，竟是裸体围裙，完美的曲线下美臀浑圆肥美，依稀可见的肉缝，那双无双的美腿呀，笔直，优雅，修长，饱满，一切可以形容美好的句子都能形容她，她搅动锅体动作美臀轻轻颤抖，尽管昨天不知道操了多少次，我今天我依然看不厌。
　　“我操，够不着！”我掏出鸡巴冲上去，一把搂住这美腿丽人，悲哀的发现如此美腿的贵妇，不是我这小短腿能染指，那怕她只是穿着拖鞋，踮起脚尖鸡巴也只能摩擦着她的大腿，却无法进入神圣之地。
　　“猴急什么，里面都没什么水！”岳母吓一跳，却不是苛责我这宛若强暴的姿态。
　　“我要，我要……”鸡巴在腿根摩擦，我难受的说。
　　“真是受不了你，进来吧。”屈腿垂下神圣之臀，干涩的蜜穴刺激倍增。
　　我插入没也有动，满足的享受着贵妇的肥臀，以及紧窄的肉穴。
　　“你这家伙，不是说了就昨晚嘛？”岳母继续搅动着锅里的米粥。
　　“反正蜜月婉苑也和我做不了，妈妈，你就帮帮我嘛。”我不好意思的说，我怎么变得那么无耻，说得出这么无耻的话，可是美色当前鸡巴硬成这样，我也没心情反思了。
　　“受不了你，仅限这个蜜月！算是报答你拯救我老公的报酬吧。”岳母叹气说，微微起伏套弄着我的鸡巴，蜜水也开始分泌。
　　“我太爱你了！妈！”我环着她的腰惊喜说。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“坏蛋，粥要糊了，你慢点，啊，你要射了吗……”
　　这是天堂！
　　吃饭早饭，当着老婆的面，岳母直言不讳粥差点糊了就是我不老实的肏她！
　　老婆，本来打算掐掐我，又舍不得，只能规劝母亲包容一点。
　　像是获得老婆的许可，岳母也不介意和我更亲密，一开始她还有些羞涩。
　　她穿的衣服也比较厚实，岳父来打探一次。
　　“我代替婉苑满足他的性欲。”沙发上岳母夹着我的鸡巴对岳父说，我羞耻的躲在她身后。
　　射的很爽，但是短暂的清醒过来，觉得自己做的不是人事，也不痴缠岳母了，和老婆忏悔自己的所作所为，得到她温柔的原谅。
　　第二天岳父买来套套，轻薄的薄纱岳母叼着套套来我面前，我没有定力的和她又做了，只是没戴套。
　　厨房客厅门廊卧室，她努力榨取我的精液，我努力玷污她的高贵，直到密不可分。
　　直到过年我才意识到我们欢爱了多久，蜜月终有结束时。
　　这是我第一次带老婆回家过年，说是上门女婿，实际我感觉我比娶老婆还赚。
　　老哥那幅你这种家伙居然能有这么漂亮老婆的样子还是蛮搞笑的。
　　第二天，去岳父岳母家拜年。
　　岳父，脸色难看死了，我真怕他发火，但是忍着发青的脸色对我说：“你岳母在房间里等你，去找她吧。”
　　“她等我做什么？”我略感困惑，随即思维发散，表情激动。
　　但是又顾及的看看老婆，有些犹豫。
　　江婉苑推推我：“还不快去，妈妈等急了。”
　　我撇了一眼岳父，脸已经漆黑成锅底。
　　咚咚。
　　我敲响了房门。
　　“谁？”
　　“妈，是我。”
　　“等一下，好了，进来。”岳母似乎在收整什么。
　　“喜欢吗？”我推开门，她笑逐颜开。
　　我愣愣的瞧着她的打扮。
　　白靴白丝，长腿成精，性感的小裙子，刚好遮住白丝，但是她一抬腿，洁白的腿肉就显露而出，胸口鼓鼓的，圆滚滚，露出圆实的香肩，染成紫色的发丝头戴星星束冠，后背的光洁性感诱惑，飞羽的长手杖，甚至带上了美瞳，仿佛虚拟来到现实。
　　“召唤师，满意吗？”转了一个圈，扬起裙摆看得见白嫩又肥美的翘臀。
　　“妈，不是，不是，我们……”心里有喜悦有忐忑，虽然隐隐察觉到岳母似乎喜欢我，但是一直不怎么明确。
　　“出轨还挺刺激的，召唤师。”走到我面前，高挑的身高给了我无与伦比的压力。
　　通常我缓解这种压力的办法就是狠狠把她按在身下操。
　　“你喜欢迦娜吗？召唤师。”岳母冷艳的神情带着挑逗。
　　“我喜欢岳母你，超级喜欢，岳母，我的岳母，我爱你，我爱你……”百分之九十是出于美色，但是无所谓了，我一把搂住她脸颊埋在胸部，蹭蹭蹭。
　　“谁是你岳母，召唤师，我是你的迦娜呀。”岳母苦恼的看着我。
　　“我的迦娜，哎嘿嘿。”我涌起一股幸福感。
　　“我吃了叶酸，你要努力哦。”岳母在我耳边淡淡说。
　　“我……”
　　“召唤师……”
　　“召唤师，这腿你就那么喜欢，真变态……”
　　“啊，啊，坏家伙，不许吃完我的脚来吻我……”
　　“真坏……咯咯，坏死了……”
　　“你真是又菜又爱玩，明明驾驭不了还想这样……”
　　“哎呀，坏东西，你最坏了，这种烂点子想得出来，你以为我和婉苑一样是练舞的吗？”
　　“坚持不住了，一字马这种难度太高了，你还舔，你还舔，痒，冤家，痒……”
　　“啪啪啪……呼……”
　　“不行了，不行了，要高潮了……”
　　“老公，救救我，我要升天了，啊。”
　　“你要射了，换个姿势，这样射完全就在里面了……”
　　“我是危险期哦！”
　　“慢点，慢点，你这坏女婿，一听到怀孕兴奋了吧，没错，我已经准备好，着床吧，精子，妈妈，妈妈已经准备好，健康的卵子！”
　　“我爱你，女婿，我爱你，呜呜，射进来了，全部射进来了，我又要养孩子了，嘛，老公。”
　　“什么，你承受不起这称呼，那达令怎么样，孩子的爸爸？嘻，孩子可不能叫你爸爸，你既然不想当我老公。”
　　“不逗你了，可爱的女婿，我最爱的男人。”
　　“什么，怎么会喜欢你？”
　　“确实好像有些眼瞎，但是我的身体好像离不开你了。”
　　“怎么确定，能当我男人就只有一个，我只能接受出轨你了，能怎么确定，你即是唯一，也是天选。”
　　“还要呀，真拿你没办法！嘛。”
　　“这腿你玩不腻是吧！”
　　“穿旗袍？不要脸，下次我考虑一下。”
　　“什么叫居然还有下次，你是不想负责吗？把我变得那么淫荡。”
　　“哦，你是怕我怀孕做不了，那生了孩子也可以嘛，你想生几个。”
　　岳母发浪的呻吟穿透门廊。
　　“爸爸，这样真的好吗？让妈妈怀孕。”担忧的看着父亲灰白的脸色。
　　“有什么问题，反正我的财产都是留给你的，你弟弟出生也是你老公的孩子，都是给你们一家的，你都不生气我气什么。”言不由衷的说。
　　“你这表情可说明不了问题呀，爸！”
　　“我是在难过，我居然不是你妈最喜欢的男人，我以为她只是追求刺激的。”岳父哭丧着脸。
　　“？”

