==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：袅袅炊烟系列之竹竿岭风月
👤 作者：陌上残红（郭晚）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：597113
🗂 分类：乡村爱情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,熟女,人妻,绿母
🗿 肉量：43.34%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　李少平长长的呼了口气，看着眼前的美妇，自己的亲生母亲，心情特别乱！想起师傅的嘱咐，李少平有些不自然，眼前的美妇确实风韵动人，举手投足间都充满妩媚的风情，乌黑的长发松散的挽在脑后，别着一只银簪子，衬着一张精致的瓜子脸，柳叶眉，桃花眼，樱桃小嘴儿一点点，琼鼻悬丹，美目嫣然，真真是一个貌美如花的尤物。李少平想不明白，在这闭塞的大山里怎会有这样的美人儿？出山来见到的李白菊也一样是楚楚可人，可和眼前的女人比，少了些成熟之美！这就是自己的娘亲，是师傅口中那个孽缘未了的女人。
　　想到以后自己要跟她发生种种的事情，李少平有些胆怯，不敢再直视眼前的女人！

全文

第1章 茶园春色浓
　　仅以此文向《杨家洼情事》致敬！
　　——陌上残红舞
　　竹竿岭，地处大别山脉的西北部，北面是国内四大避暑胜地之一的鸡公山，东南面是大别山区的最高峰白马尖。
　　竹竿岭海拔不高，还不足七百米，地势起伏平缓，土层沙砾均匀，四季分明，雨水充沛，阳光普照，气候湿润，是天然的茶叶种植区，大名鼎鼎的“新阳毛尖”就是产自竹竿岭。
　　说实话，在大别山区茫茫的群山之中，竹竿岭并不出色，没有多少人知道它的存在，无论是白马尖，金兰山，金刚台，龟峰山，哲人峰，还是天堂寨，四望山，龙井峡，别山湖等等诸多的地方都比它要有名的多，很多时候，竹竿岭是被人遗忘的角落。
　　由于交通不便，竹竿岭的茶叶都是靠马驼人扛运出大山，再经过别处的加工炒制就变成了十大名茶：“新阳毛尖”，估计山外那些品茶的人还不知道它出自竹竿岭。
　　在茶叶圈里的人都知道竹竿岭的毛尖才是最正宗的，豫省新阳市这个小城就是因为毛尖才名扬天下！
　　竹竿岭是为他人做了嫁衣裳，但朴实勤劳的竹竿岭人并没有计较，依旧过着属于他们自己的生活。
　　竹竿岭下的跑马坡是一片绿油油的茶田，看样子有上千亩之大，一眼望不到边儿！
　　这片上好的茶园就是石头村的财富所在，属于石头村的每家每户每一个人！
　　石头村的人把这片茶园看得比生命都珍贵，几百年来，不断培育更新，才形成现在的规模。
　　春分还没有到，茶树就在春风的吹拂下展开嫩枝，发出新芽儿，昨夜的一场春雨让茶园更加清翠，生机盎然，娇嫩的叶尖上还带着水珠儿，晶莹剔透，在阳光的照耀下闪烁着七彩的光芒，对石头村来说，这是大自然无私的馈赠。
　　春茶的采摘最早也等到清明节前，现在还不春分，偌大茶园里看不到一个人，除了山风吹过茶树的沙沙声，鸟叫声就是刚刚苏醒过来的昆虫的唧唧声，整个跑马坡看起来是如此的宁静悠远！
　　几朵洁白的云彩漂浮在半空中，不时变换着样子，由于刚下过雨，蒙蒙的水汽在阳光下若有若无，清新的茶香混合着泥土芬芳涤荡着整个竹竿岭。
　　竹竿岭南面就是仙人峪，传说以前是仙人住过的地方。
　　在仙人峪的最深处，有一座破落的道观：回龙观。
　　道观不大，前后两进院子，一共七八间房，主殿在前院的正房，里面供着三清祖师爷的雕像，不过看上去金身灰白，多处损坏，但是打扫的很是干净，供桌上也是一尘不染，这都是李少平的功劳啊！
　　自从十年前拜老道士元阳子为师以后，道观的卫生工作就由李少平负责了！
　　元阳子是回龙观的观主，也是唯一的道士，据说道观以前也有不少人，但在刘邓大军挺进大别山以后，道观就清净下来，所有的道士都跟随着大军闹革命去了，这一去就再也没有人回来，除了元阳子。
　　在新中国成立前，元阳子回到竹竿岭，回到了回龙观，弹指一挥间六十几年过去了，元阳子再也没有离开过这里。
　　虽说现在回龙观香火不盛，但是竹竿岭周围十几个村庄对回龙观都信仰有加！
　　元阳子的威望自不必说，那是竹竿岭的活神仙呐！
　　十年前，石头村三岁的李少平得了一种怪病，原本胖乎乎的孩子十几天的功夫就瘦的皮包骨头，愁的少平他爹李宝库头发都白了，少平他娘香草整天以泪洗面。
　　在省城的大医院回来之后，李宝库就开始为孩子准备后事了，医生说了，最多再活一个月！
　　李宝库是单传，除了两个丫头，就只有这么一个儿子，在注重传宗接代的农村里，如果没有儿子那就是绝户头啊！
　　不光别人笑话你，也受欺负啊！
　　可见李少平在家里是何等的宝贝了！
　　就在李家准备小棺材的时候，仙人峪的老道士元阳子来到李家，围着孩子转了几圈之后哈哈哈大笑起来！
　　弄得李家人和来帮忙的村民摸不着头脑，咦！
　　咋回事啊这是？
　　小孩子都快死了你还笑？
　　亏你还是道士呢！
　　这几十年大家对你老道士不薄啊！
　　送吃送喝的，今天咋犯邪了呢？
　　李宝库是老实人，嘴上不说心里也是不痛快，香草可有点气不过，她可是石头村里的妇女主任呐！
　　有名的小辣椒啊！
　　啥时候这样窝囊过，她上前一步叉着腰，小手指着元阳子怒斥道：“老道士，你啥意思啊？人家都快死人了，你还在这里大笑，亏得大家这么敬着你，你咋能看别人墙倒屋塌还高兴呢？哼！”
　　小辣椒可真不是盖的，几句话说的入情入理，无法反驳！
　　元阳子没有生气，他捋着花白的胡须说道：“无量天尊！女施主，不要动无妄之气，贫道大笑是因为令郎生命无虞，看他额角峥嵘，骨骼清奇，且与我道家有缘，故而大喜！修道之人以眷顾天下苍生为己任，贫道怎会违背祖师爷之训？要想救活这个孩子，必须让我把他带走，十年之后再送下山，如何？”
　　话毕，单掌稽首，垂眉闭目，一派仙风道骨！
　　一石激起千层浪，顿时，李家人和乡亲们在楞了一会儿之后七嘴八舌的说道起来，说啥的都有，有的说老道士是骗子，有的说是……
　　不过还是最后统一了意见：死马当活马医，反正孩子快死了，如果不答应老道士，孩子必死无疑，如果答应了老道士孩子还有活命的可能，几经思索，李家人和石头村的乡亲决定把孩子让老道士带走。
　　山中无岁月，十年转眼即过。
　　在这十年中，竹竿岭的乡亲照例往回龙观送东西，布施香火钱，但是没有人见过被老道士带回来的李少平，这让李宝库和香草非常不安，李宝库还偷偷的和几个本家兄弟在晚上来回龙观查看，小小的回龙观被他们翻了一个遍，也没有发现孩子的影子，香草也有些后悔，当初不把孩子给他，死在家里起码还能落个全尸，现在倒好，啥也没有了！
　　头两年还经常过来问老道士要人，老道士只说孩子活得好好的，时间一到，保证还你一个生龙活虎的儿子，慢慢的事情就过去了。
　　十年是个漫长的时间，可以忘记许多事情，除了李家自己人，很多人都不记得李宝库还有一个消失的儿子！
　　十年后，一个眉清目秀的少年走出仙人峪，看模样依稀有点儿李宝库的影子，他就是当年李家的独苗李少平。
　　没有人知道这十年他在什么地方，也没有人知道他经历了什么，下山的时候师尊告诉他，不要和任何人提起这十年来的事情，哪怕是父母亲都不能告诉，这是师门的秘密，也是师尊给他立下的规矩，李小平牢牢记在心里。
　　他知道师尊为他付出了全部的心血，把他从死亡线上拉回来，教他武功，教他读书，教他医术，教他……
　　现在所拥有的一切都是拜师尊所赐！
　　谁也不知道如今的李小平会是怎样的妖孽？
　　从仙人峪去石头村必须要经过跑马坡。
　　李少平轻快的走在山间的小路上，昨夜一场春雨使得山路变得湿滑难行，但是李少平却如履平地，丝毫不受影响，身轻如燕，闪转腾挪，很快就赶到了跑马坡。
　　在经过茶园的时候，李少平隐约听到一丝怪异的声音，断断续续的从远处传过来，如果换成别人肯定啥也听不到，但是武功高强的李少平耳力非同常人，在风声鸟鸣虫切切的交织中，敏锐的他还是捕捉到了那一丝不同，李少平有些奇怪，就寻着声音找了过去……
　　在跑马坡茶园里搭建着不少的窝棚，像一座座鸟窝般的点缀在绿波万顷的茶海里，在采茶的时节，窝棚是茶农必不可少的，除了歇脚吃饭避雨外，主要的还是新茶的一个集中点儿，把采来茶叶暂时堆在这里，然后再统一运出去。
　　而今这个时候，窝棚就闲置下来，还没有到采茶的季节，茶园里人影都没有一个，这些窝棚就成了偷情幽会的好去处！
　　李宝银很早就看好了这个风水宝地，在野外的感觉太棒了，试过几次之后就迷上了这种刺激的感觉，昨晚上吃饭的时候大妮儿李白菊给他发了暗号，所以今天一大早连早饭都没有吃就急匆匆的赶到跑马坡。
　　来到靠近自己家茶田的窝棚里，李宝银先从一棵茶树里面掏出一个黑色大塑料袋子，拿出里面他事先准备好的一床棉被，两床被单和一卷白色卫生纸，整理好战场以后，李宝银站起来向村子的方向望了望，一脸的期待。
　　他没有看到大妮儿的影子，神色稍微有些焦急，一想到大妮儿那白嫩圆润的身子，风骚的模样，裤裆处就支起了个大帐篷，李宝银伸手弹了一下，低声的骂道：“操！你个狗东西比我还着急呢！先等一会儿，今天有你好受的，到时候要好好表现啊！也不枉我吃了那么多的羊球猪蛋供着你！”
　　说完喜滋滋的躺在棉被上，摸出一盒黄金叶，掏出一根儿点上，有滋有味的抽着，不时地竖起耳朵听听外面的声音！
　　烟刚抽到一半儿，李宝银耳朵里传来一阵轻微的脚步声，他立马坐直起来，侧过耳朵又仔细的听了一下，脸上浮现出得意的坏笑，他知道自己的宝贝闺女来了，发着淫光的眼珠子转了几圈之后，李宝银起身躲到了窝棚后面，他想给大妮儿一个惊喜，又想看看大妮儿发现他不在的时候是个啥表情。
　　透过窝棚的缝隙，李宝银看到一个二十多岁的小少妇从茶田的小路上走过来，神情有点儿慌张，不时的向四周打量着，来人正是李宝银的宝贝儿大闺女李白菊，看到大妮儿那小心翼翼的样子，李宝银差点儿笑出声来，连忙捂住自己的嘴，怕是大妮儿发现了就不好玩了。
　　说实话，大妮儿李白菊长得真不错，个子一米六左右，身材前凸后翘，皮肤白皙细嫩，尤其是那两条修长性感的玉腿，还真没有几个女人能比得上。
　　也许是山里的灵气滋养的吧！
　　大妮儿的脸蛋儿没有乡下人的黝黑，粉粉的带着酡红，水汪汪的一对桃花眼整天雾气蒙蒙的，配着两条漆黑的月牙眉，能迷死个人哩！
　　大妮儿的嘴巴有点儿大，嘴唇儿厚厚的，红润润的很性感，男人见了就会忍不住的胡思乱想，但是她自己却不满意，觉得不是樱桃小嘴儿，没有李白玉的小嘴好看，这让她一直耿耿于怀，在石头村她李白菊也是个有名的美人儿，虽说现在嫁了人，但是她的成熟妩媚的风情可不是李白玉那小丫头能比的，从老畜生李宝银那整天色迷迷看她的眼神中就能知道对她是多着迷了，几天不沾她的身子就像吃了春药的驴子，上蹿下跳。
　　今天李白菊打扮的很洋气，上身穿一件紧身的红色羊毛衫，外面罩着一件短款的棕色小夹克，把胸脯收裹得更加丰满，纤细的小蛮腰盈盈一握，别有风情，下身是一条毛料的米黄色短裙，裙摆离膝盖有十公分左右，两条性感修长的玉腿亭亭玉立，穿着城里时下正流行的黑色紧身打底裤，把一双本来就要人命的玉腿勾勒的曲线优美，格外动人！
　　不大的脚丫上套着一双白红相间的运动鞋，上面还有牌子的字样，整个人看起来青春妩媚散发着无限的运动活力，没有人会相信她已经是一个孩子的妈妈啦！
　　甩着齐肩的头发，李白菊慢慢的走进窝棚，居然没有看到李宝银那个老畜生，她有些生气了，嘟起了嘴巴，心道：每次老畜生都比她来得早，猴急猴急的不得了，今天竟然敢迟到，看来以后要给他吃点苦头才行，正暗暗生气的时候，眼角蹩见地上铺好的被褥，李白菊脸上露出笑容，这个老畜生真是孩子气，竟然玩起了捉迷藏，看来他是不饥渴的慌了，等会儿好好整治他一下！
　　躲在窝棚后面的李宝银把大妮儿举动都看在眼里，心里欢喜的不行，心说，今儿个大妮儿打扮的真不赖，赶上城里的那些女人了，看着都让人上火，真是个尤物呢！
　　要不是建强那小子废物，这么好的女人还得让他睡，李宝银真舍不得，大妮儿是他的宝贝疙瘩啊！
　　慢慢地从窝棚后面走到李白菊的身后，猛的张开手臂把大妮儿搂个满怀。
　　软玉在抱一股女人独有的清香味吸入鼻孔，李宝银贪婪的抽着鼻子，小猪般的拱着大妮儿脖颈，痒得李白菊咯咯地娇笑起来，身子在李宝银的怀里转个个，正面对着，抬起白嫩纤细的小手打着李宝银的胸膛，嗔怒道：“你个老畜生，给我玩躲猫猫呢？嗯！真有种的你就别出来啊！看我以后还理不理你了！哼！”
　　说完把脸转到一边，憋着嘴儿看也不看李宝银。
　　李宝银知道大妮儿逗他呢！
　　不过却不敢怠慢，腆着脸委屈的说道：“大妮儿，别生气嘛！我不是想逗逗你开心嘛！呃！你看！地方我都收拾好了，你饶我一回，下次指定不敢了！”
　　听着李宝银的乞求，并没有真生气的李白菊扑哧一笑，风情万种的白了他一眼，嗔道：“真不敢了？”
　　“真不敢了”李宝银立马答道，李白菊调皮的皱皱小鼻子，才娇声道：“那就好！敢有下次，看我还让你碰我不？老畜生！”
　　李宝银嘿嘿笑着说道：“大妮儿，我哪敢不听你的话呀！不过以后你别动不动就叫我老畜生好不好？好赖我还是你的亲爹不是？你一口一个老畜生的叫着，万一叫顺嘴了，哪天不注意就叫别人听到了，咱们的事儿还不露馅喽？你说是不是这个理啊？”
　　说完李宝银还冲李白菊挤挤眼睛。
　　李白菊可不领他这个情，轻蔑的白了一眼没有好气儿的说道：“叫你老畜生咋啦？你敢说你不是老畜生吗？连自己个的亲闺女都操了还不是畜生呀？你打听打听去，有谁谁和你一样的啊？操自己个的亲闺女，还操出理了？”
　　李宝银老脸微红，嘬起嘴在大妮儿的脸蛋上狠狠地香了一口，有些无耻的说道：“我有福气啊！别人哪有我这么好看的闺女啊！他们就是想操也操不成哦，我就当老畜生啦！嘿嘿！为了大妮儿别说是做畜生就是下地狱，我眼睛都不带眨的！信不信？”
　　说完话一副视死如归的表情。
　　李白菊心里很暖和，知道老畜生是真心真意的喜欢自己，否则也不会这样说，他们偷摸好了几年了，老畜生对她都是爱不够的样子，每一次都像新婚初夜的新郎，好奇而莽撞，稀罕个没完！

第2章 偷窥西洋镜
　　抱着大妮儿柔软的身体，李宝银的激情像决了堤黄河一般，汹涌的淹没了世间的伦理道德，淹没彼此的理智，剩下的只有原始的欲望。
　　他扳着大妮儿的后脑勺，使劲儿的亲吻着散发着谈谈香味儿的红唇，舌头灵活的钻入热乎乎的嘴里追缠着那条丁香似得小舌头，湿热香滑的小舌头反抗着，还击着，不时的伸到李宝银的嘴里，刮着口腔的上颚，牙齿，下颚，酥麻的感觉爽的李宝银不住的打颤，另一只大手复上大妮儿饱满的胸脯，隔着毛衣使劲地揉搓着，那团滑腻的肉在他手里变换着不同的形状。
　　李白菊不甘落后，一边承受着老畜生的亲吻揉搓，一边抓住下面硬挺起来的大棒子，捏着膨胀的圆头儿，虽说还隔着裤子，但是大妮儿还是感受到了它蓬勃的活力，热热的在手里弹动着。
　　她最喜欢老畜生的这根大棒子，又粗又硬，像烧红的铁棍，每次都带给她不同的感受！
　　几年前的夜晚，老畜生爬上她的床，半推半就的弄了她以后，她就离不开了。
　　这才是男人啊！
　　强壮有力，坚挺持久，不像她老公建强那样，几分钟就歇菜了！
　　常常弄得她不上不下的吊在半空中，要多难受有多难受！
　　直到老畜生弄了她，她才知道做女人的乐趣！
　　这东西就像鸦片，一旦沾上就不想戒掉了，哪怕是亲生父女，也是乐在其中！
　　只是他们没有察觉，在离窝棚不远一株茶树后面，一双好奇的眼睛正看着他们！
　　良久，这对偷情的父女俩才气喘吁吁的分开粘在一起的嘴巴，李宝银舔着嘴边的口水赞叹道：“大妮儿的小嘴儿就是香哩！口水都是甜的，真好吃呢！嘿嘿！还想吃！”
　　一副意犹未尽的样子。
　　李白菊推开沉醉的李宝银，娇声嗔道：“你个老畜生想憋死我啊？不要脸！亲自己个的闺女，跟不要命似得，又不是第一回呢！”
　　李白菊胸脯起伏着，俏脸上满是红晕，眼睛朦胧的能滴出水来！
　　怔怔地看着发了情的老畜生，她感觉的到自己下面已经湿透了，黏糊糊的有些痒，心里那股邪火腾地就烧上来了，淫荡的扭着肥硕的屁股继续说道：“嗯！你说人家的口水是不是真是甜的呢？我咋觉不出来呀？”
　　李宝银看着大妮儿开始发骚了，激情又高涨了一大截，他搓着硬的有些发疼的大棒子，色色的说道：“当然是真甜啦！你没看我都吃不够呀！糖水都没有大妮儿的口水甜哩！”
　　说完嘿嘿的淫笑着，李白菊妩媚的白了他一眼，心里说不出的高兴，老畜生对她还是这样着迷，娇嗔道：“看你那德性！不要脸的老畜生，来呀！再给你尝尝要不要？”
　　说着蠕动几下红唇，作势欲吐。
　　李宝银赶忙上前一步，身子半蹲着仰起脸，张着嘴，等着大妮儿的口水，李白菊被他的丑态搞的莞尔一笑，嗔骂道：“你真恶心呀！讨厌死了！这种事儿你也做的出来！真不愧是老畜生啊！”
　　李宝银没有接话，直接起身搂住李白菊的小蛮腰，猴急的道：“大妮儿，不跟你打嘴仗了，反正也不是你的对手，还是干正事要紧啊，看我不让你舒服的哭爹喊娘我就不配当老畜生！来！大妮儿，脱衣服，咱们快开始操儿吧！”
　　说着话手就开始动了，脱下李白菊上身的小夹克，露出里面鲜红的紧身毛衣，在这满眼绿色的茶园显得格外亮眼，那妖娆的身段儿看起来也格外诱人！
　　李宝银接着掀起毛衣的下摆，却被李白菊按住了，横了一个媚眼道：“谁跟你操啊？老畜生这个不能脱，你傻呀！天还冷着呢，咋能脱光啊！万一感冒了还的花钱吃药，你也不能脱光，就脱一半就好，嗯！我来的时候都准备好了，你看！”
　　李白菊对着他掀起了短裙，张开玉也似的大腿，露出里面美丽的春光，她没有穿内裤，就连这条黑色的打底裤都是开档的。
　　这还是过年的时候她在城里偷偷买的，回家后就藏到柜子里锁起来，怕被别人看到，这是专门为老畜生准备的，很方便，以后就是在家里的时候也能偷偷的弄一下，没有人会想到它是开档的，想想就刺激的不得了！
　　这次天还有冷呢李白菊就忍不住把它穿出来了，想给老畜生一个惊喜！
　　果然如了大妮儿的愿，在李宝银看到裙子里的风光时呆若木鸡，大张着嘴巴，惊奇的看着裙底那个让他迷恋不已的地方，只见黑色的紧身裤在裆部开了一个大口子，像小孩子穿的那种开裆裤，露出最隐秘的部位，大腿根儿雪白雪白的，中间夹着一撮乌黑发亮的毛毛，弯弯曲曲的像是烫过的头发，稀疏的遮掩着下面那块儿高高鼓起的肉丘，透过不多的遮掩可以看见紧闭着的玉缝溢出不少的水珠儿，弄得一片湿润，有一小股儿水还流到雪白的大腿上，跟蜗牛爬过一样，留下一条水亮的痕迹。
　　整个肉丘圆润饱满，再加上中间那条稍微突起的肉唇，让李宝银想到小时候自己最爱吃的糖包儿，而且还淌出了里面的糖浆的糖包儿。
　　他舔了舔嘴边淌出的口水，欣喜的说道：“大妮儿，你真能耐呢！这样的衣服也能买到，啧啧啧！稀罕，真稀罕！不过老畜生很喜欢，嘿嘿！看得受不了了都！大妮儿，让爹尝尝你的糖包呗！你看糖都流腿上啦！”
　　李宝银看着诱人的肉丘，眼里放着蓝光儿，跃跃欲试。
　　李白菊开心的咬着下嘴唇儿，身子倒在铺好的被褥上，后脑勺枕在窝棚的木桩上歪着头盯着李宝银，水汪汪的眼睛半眯着，短裙掀到腰部，张开两条修长的大腿，把那个宝贝展现在李宝银的面前，无比风骚的说道：“想尝就尝呗！反正是属于你的，嗯！老畜生，人家就喜欢你这个调调，舌头跟活物似得舔得人家想死哩！来，尝吧！人家都给你了，给你！”
　　随着大腿的张开，原本闭着的玉缝儿此时也微微裂开了一点儿，露出一抹艳红，要多美就多美。
　　李宝银觉得大妮儿的下面是他见过的女人中最美的，别看生过孩子了，还是像当姑娘时候的样子，变化不大，粉嫩粉嫩的，像刚开的花瓣儿。
　　跪在铺上，李宝银扶着大妮儿的玉腿，低头伏在两腿中间，鼻子在肥嫩的肉丘上来回的闻着，嗅着，像找东西的警犬。
　　还不时的吹口气吹得那些毛毛东倒西歪的，弄得大妮儿痒痒的想笑，“香不？”
　　大妮儿颤声问，“香呢！大妮儿糖包就是香！”
　　李宝银爽快的回答。
　　“哦！既然是香的你就多闻一会儿吧！没出息的老畜生，咋就喜欢闻亲闺女的逼呢？”
　　李白菊忍着瘙痒笑骂道，李宝银这次没有回音，他伸出舌头，轻轻的在玉缝顶端的小红豆豆上舔了一下，酥麻酸痒的感觉一下子让李白菊呻吟出声：“嗯！呀！”
　　玉缝里面不自觉的涌出一股汁水儿，流到了下面褐色的菊花上。
　　像是受到了大妮儿的鼓励，李宝银舔得更起劲了，每舔一下大妮儿就颤抖一下，每颤抖一下就叫一声，只一会儿，天生敏感的大妮儿就兴奋得来了高潮，喷出的汁水弄得李宝银眼睛都睁不开，满脸黏糊糊的，很像电影里面砸满了鸡蛋清的叛徒！
　　李白菊看着李宝银的狼狈相都娇笑起来，说道：“你不是喜欢吃吗？这回够了吧？香死你个老畜生，嘻嘻……”
　　用手指刮开糊在眼睛上的淫液，看着娇笑的李白菊，李宝银把手指伸到嘴里，吮吸着粘在上面的淫液，随后又如法炮制，把脸上所有的液体都刮下来统统吃下肚子，摆出还没有吃够的表情说道：“真好吃呀！酸酸甜甜就是我，比蒙牛酸奶还好吃呢！”
　　李白菊点了一下他的额头笑骂道：“老畜生还会整广告词呢！恶心不？”
　　“恶心啥啊？这可都是好东西，别人想吃还吃不上呢！再说啦！大妮儿的东西都是香的，甜的，我一辈子都吃不够哩！”
　　说完还故意的咂咂嘴巴。
　　这一幕可叫茶树后面的李少平开了眼界，男女之间还有这么多的花花样？
　　况且还是一对父女？
　　还是初哥的李少平看得热血沸腾，裤裆里的玩意儿变得比李宝银的还硬，松快宽大的折腰裤顶起好大的一个包，有点儿难受！
　　心说，这对父女可真够骚浪的，啥也敢弄，也真是够恶心的，那里面流出来的东西多脏啊！
　　他还吃的津津有味呢！
　　虽说觉得恶心，李少平还是不舍得离开，他现在不认识这对父女，但肯定是石头村的，以后会知道他们是谁的！
　　在看看吧！
　　来了一次高潮的大妮儿变得更加敏感了，滑腻的肉丘看起来鼓得更高了，两片儿肉唇也肿胀起来，那道玉缝儿咧得也比以前大了，隐约可以看到里面隐藏的洞穴，随着收缩还往外流着乳白色的汁水儿，空虚瘙痒的地方渴望着被填满，被充实。
　　她伸手撩起毛衣推到脖子下面露出两团雪白粉腻乳儿，居然没有带胸罩，丰满的挺立着一点也看不出下垂，顶上两颗红枣有点儿发黑，是喂孩子的后遗症，李白菊也没有办法，不过保养的真是不错，依然坚挺如初，像少女的样子！
　　她得意的托起一只奶冲李宝银抖了抖，诱惑的说道：“老畜生，想吃亲闺女的奶不？她们可想你了！嗯！你看啊奶头都翘起来啦！”
　　李宝银转了一圈舌头，淫笑着说道：“当然想吃大妮儿的宝贝奶啦！不过现在棒子硬的难受，想先操逼再吃奶，嘿嘿”
　　李白菊哼了一声，不再强求，张开大腿淫荡的说道：“来吧！老畜生，把你的大棒子插进你亲闺女的里面吧！她好痒哦好骚哦，就等着你来操她呢！你看她水好多哦！保证让你舒服死哦！”
　　李宝银大吼一声，把裤子褪到膝盖处，露出那根粗大的棒子，紫色的头儿泛着凶狠的光芒，粗大的棒身上布满青筋，足有十八公分长，五公分粗，确实是一个难得的宝物。
　　李少平看得一惊，发现这个男人的棒子不必自己小多少啊！
　　虽说师尊告诉自己天赋异禀异于常人，以后随着年龄的增长棒子还会变大，但是目前这个男人已经可以和现在自己一较高下了，难怪连他自己的女儿都被他收服，离不开他，以后他可能是自己在村里的最大对手。
　　想到这儿，李少平变得凝重起来，师尊的叮嘱还在耳边：少平，你我师徒十年，都是前尘注定，你天生桃花劫，这一辈子都逃脱不过，你和自己的母亲有一段孽缘未了，今生还要再续前缘，还有你的两个姐姐，都是你命中拥有之人，三岁大病就是因为你生错了人家，不该和香草成为母子，上天为了避免人伦之祸，让你横遭天谴，好在为师及时赶到，用道门逆天改命之术助你逃得此劫！
　　怕上天探查到，所以才在七星大阵中待上十年之期！
　　待你命格大成，道有所悟，学有所立之时方能出山，此去要完成你命中定数！
　　切记！
　　切记！
　　李少平思考的功夫，这边的父女俩有了新的变化！
　　只见李宝银站在地上，挺着那根傲人的大棒子，大妮儿跪在被褥上双手抓着大棒子不住的套动着，胸前白嫩丰满的大奶也跟着跳动不已，“大妮儿，好大妮儿，我的心肝宝贝你就给亲爹舔一舔吧！求你了，你看我不是舔你舔得很好吗？你也舔舔我，舔舔我……”李宝银低头欣赏着亲闺女的媚态，一脸的期待，李白菊仰脸嗔骂道：“我才不舔哩！一股儿怪味，闻着都想吐，恶心呢！下次吧！好好洗过澡我就给你舔一回，现在人家的那里好痒呢，先操人家吧！好不好啊？”
　　说着给李宝银抛了一个媚眼儿。
　　李宝银那受得了这个啊！
　　大棒子一阵悸动在大妮儿的小手里挣脱出来，上下弹动着好不威风，李白菊看得心花怒放，淫水流在地上了都，这根大棒子可是她快乐的源泉啊！
　　李宝银推倒大妮儿，抄起两条玉腿夹在手臂中，那条大棒子就顶在了大妮儿逼口儿上面，“哎呀！鸡鸡好热啊！”
　　李白菊骚浪的扭着大屁股用小嫩逼摩擦着李宝银的大龟头，那种即将要开始操逼的心情很奇怪，有期盼，有害怕，有刺激，还有打破忌讳的快感，想到他们是亲生父女的时候操得就越起劲儿，格外的舒服。
　　李宝银端着大棒子在大妮儿的嫩逼口来回的研磨挑逗，时而的用大头儿敲打直立起来的小红豆豆，时而在玉缝里上下滑动，时而只插进去一个头儿，总之就是不进去，引得李白菊不住的娇叫，怒骂，“老畜生，你说？你还操不操了？磨逼蹭屌的膈应人！不操就让我起来！”
　　说着作势欲起！
　　李宝银那会就范啊，他把手臂中两条玉腿向上一抬，大妮儿就倒下去了，他伸手抓住一只奶边揉边说道：“大妮儿，你再骚一点儿，浪一儿，说咱们在干啥？”
　　李白菊一瘪嘴不屑的道：“切，这还用说啊？咱们在操逼的呗！”
　　“谁操谁的逼啊？大妮儿，说啊！说完我就操你了！”
　　李宝银接着问，“是李宝银在操李白菊的逼！”
　　李白菊回答。
　　说着这些浪话，让两人都觉得很刺激，李白菊还有一种害羞的感觉，自己和自己的亲爹做这种事儿，想想都脸红啊！
　　“大妮儿，李宝银是谁啊？李白菊又是谁啊？说清楚才能操得过瘾哦”李宝银来劲了，大棒子的一小半儿已经进了女儿的嫩逼里。
　　李白菊感觉到了那种被分开的快感！
　　她用力夹了一下体内的棒子，体会到它的坚硬，媚眼如丝的嗲声道：“李宝银是李白菊的亲爹，李白菊是李宝银的亲闺女，他们是亲生的父女，现在亲爹正操亲闺女的骚逼哩！满意了吧？老畜生！”
　　李宝银激动的屁股一耸，大棒“咕”一声顺着湿滑的汁水顶进大妮儿的体内，两人都爽得大叫一声。
　　李宝银紧紧的抱住闺女的屁股，把大棒子顶到嫩逼的最深处开始研磨着花心，触电般的感觉传遍全身，李白菊收缩着嫩逼的腔道紧裹着入侵的大棒子，小蛮腰离开了地面向上使劲地弓着，“哦！我的天哪！爽利死了！爹，亲爹，你操得真好！你操死人家吧！啊呀！别顶人家的花心啦！都快顶碎啦！爹呀！我是你的骚闺女，我全身都是你的，你操死我吧！”
　　李白菊敏感的身子在亲爹李宝银的冲击下舒服得一塌糊涂！
　　李宝银看着大棒子在自己闺女的嫩洞里不断地进出，带出一股股白色的汁液，觉得特有成就感，“得劲儿不？闺女！亲爹操得你舒坦不？”
　　李宝银一边挺动着白白的屁股一边淫荡的问着话，李白菊觉得自己像上天堂似的，身子飘飘荡荡的浮在云彩上面，“得劲儿呢！特别得劲儿，人家爱死亲爹的大棒子啦！要了闺女的命呢！”
　　李宝银使出浑身解数，挑，顶，钻，刺，搅，搞得李白菊一会儿天上一会儿地下的，高潮一次又一次的冲击着全身的神经，足有一个多小时，李宝银才大叫着射出精华，滚烫的液体打在李白菊的花蕊上，烫得她全身不停的抽搐，像犯了羊癫疯一样。
　　得到满足的父女俩搂抱着躺在被褥上，喘着粗气，不时亲个嘴儿，体会着高潮带来的余韵。
　　太阳已经爬的老高了，雾气早已散尽，明媚的阳光隔着窝棚顶上的缝隙斑斑驳驳的照在俩人的身上，李白菊的腿还张着，下身一片狼藉，黏糊糊的淫液打湿了毛毛，变得一缕一缕的失去了最初的光亮，洞洞还没有闭上，圆圆的像贪吃的小嘴儿，整个肉丘都肿胀的老大，两片肉唇外翻着，可怜兮兮的。
　　李宝银的情况就好很多了，棒子恢复到正常似的大小，缩在浓密的黑毛中间，看不出刚才的威武，上面裹满了闺女体内的汁液，风干后变得一片片的，像甩在墙上几天的鼻涕！
　　李少平看完这场惊心动魄的真人秀之后，心理起了很大变化，原来模糊的概念一下子变得清晰起来，让他有了更加直观的认识，李宝银父女的现在教导，给李少平上了下山之后最重要的一课！

第3章 重回石头村
　　迎着微凉的春风，带着快乐的心情，想着刚才香艳，李少平离开跑马坡向石头村走去！
　　茶园里那对释放完激情的父女还搂在一起，享受着这春天的阳光，完全不知道他们之间的乱事儿已经被人知道了，否则也不会舒服得动也不想动。
　　过了跑马坡就是一道山梁，翻过山梁，走下去就是石头村，全是一米多宽的山间小路，没有一条像样的大路，这是生活在竹竿岭的人们最大的心病，如果有一条出山的马路，那么竹竿岭很快就会富起来，超过信阳都不是问题，可惜的是现在还没有。
　　李少平走在小路上，也思索这个问题，师傅的叮嘱里面有这一条，十年内修通一条走出大山的马路！
　　让竹竿岭不在寂寞，不在贫困，不在默默无闻，这是所有竹竿岭人的希望，李少平也是竹竿岭的一份子，他有责任和义务来完成这个梦想！
　　一定能！
　　师傅说过，如果竹竿岭有一个人能修通出山的马路，那这个人就是李少平！
　　因为师傅教会了他很多常人无法理解的无法想象的本领，他要发挥出来，为竹竿岭的乡亲们造福！
　　转过几个弯，就可以看到前面的山洼里升起股股的炊烟，在树木的掩映下隐隐约约看到一片不规则的房屋，零散的分布在山洼的四周，山里的村庄都是这样，房子依山势而建，没有统一的规划，看上去随意又自然。
　　石头村周围都是小山，一条蜿蜒的小河从竹竿岭西北的公牛峰一直淌过石头村流到下游的宋家庄随后隐没在茫茫的大山里，不知道最终流向何处！
　　河水清澈见底，不时有几尾不知名的小鱼儿跳出水面。
　　这条清水河是石头村的母亲河，养育了世世代代的石头村人，所以人们对这条河充满敬畏！
　　村口有一棵高大的皂角树，几个人都搂抱不过来，树冠高大浓密，怕是有几百年了！
　　吃完饭村里的老人孩子都喜欢集聚在树下，下棋聊天，玩游戏，东家常李家短的聊聊，更重要的是这里是石头村进出的必经之路，如果来了陌生人肯定逃不过这帮老人的眼睛！
　　这不！
　　李少平刚走近村口就引起了皂角树下所有人的关注！
　　几十双眼睛带着疑惑的盯在他身上，心里还纳闷呢！
　　这是从哪儿来的小孩啊？
　　穿的衣服都没有见过，来石头村干啥？
　　找谁的啊？
　　也难怪人家这样看他，李少平此时的穿着打扮看着很另类，别看石头村在大山里面，服装的样式还是紧跟着城里流行趋势的，从大妮儿李白菊的紧身开裆裤就可以推测的出来。
　　李少平身上穿的是一件长袍，颜色灰暗看不出是啥材料做的，裤子也是绑脚的灯笼裤，比较肥大，脚上穿一双黑色厚底儿的皂靴，样子古怪，没有人认识，其实这些行头都是师尊他老人家亲手为他做的，跟道袍有些相似。
　　一个长条形状的包裹斜背在身上，不知道里面藏着是啥东西，整个人像是来自另一个世界。
　　李少平定了定心神，快步走到树下看着一脸疑惑的老老少少，礼貌的问道：“大爷，这里是石头村吗？”
　　态度谦和，语气恭敬，很得老人们的好感！
　　一个白胡子老头接口说道：“小伙子，这里就是石头村，不知你有何贵干？”
　　白胡子老头是石头村的老书记刘三德，今年八十二岁了，做了三十多年的村书记，在石头村德高望重。
　　刘三爷是外来户，文革的时候来到这儿避难的，一避就是一辈子。
　　刘三爷原来是城里人，有文化，所以问得也有学问。
　　“大爷，我来石头村是回家啊！不知道你是否还记得十年前李宝库家那个三岁的孩子李少平？我就是当年那个小孩啊！现在长大了就回来了，你能告诉我哪家是我的家啊？”
　　李少平开门见山，直接说出原因，这一下子皂角树下热闹起来，除了十五岁以下的孩子不知道李少平的故事之外，所有的人都围上来，好奇的问着这问那的，李少平都微笑着回答，涉及到师门的问题都是含糊的带过。
　　就在大家围着他叽叽喳喳的时候，一个十岁左右的小男孩飞也似的跑到李宝库家大声叫唤着：“娘，娘，快出来啊！小平哥哥回来啦！小平哥哥回来啦！你们快来啊！”
　　听到声音，堂屋里走出一个中年美妇，挽着发髻，看样子四十岁左右，皮肤白净光滑，身材玲珑有致，成熟女人的韵味十足，正是李少平的亲生母亲香草。
　　她温柔的笑骂道：“小安呐，都多大了还不让人省心？咋咋呼呼的喊个啥？你说是谁回来了？嗯！慢慢说！”
　　香草抬手撩起鬓角的头发，动作妩媚动人，声音娇糯动听。
　　小男孩急切的叫道：“娘啊！你说还有谁啊？我不是说了吗？是小平哥哥回来啦！就在村口呢！我亲眼见到亲耳听到的，他说自己是李宝库家的孩子，十年前走的哪个，那不正是我的哥哥吗？”
　　小男孩兴奋得跳跃着：“娘，咱们快去吧！接哥哥回家来，走啊！快走啊！”
　　香草听到这个消息，怔住了！
　　思绪一下子回到十年前，回到那个让她心碎的日子，泪水不由自主涌出来，肆意的在俏脸上流淌。
　　她从没有奢望孩子有一天能真的回来，在她心里早就认定孩子已经死了，李宝库和李家所有人还有石头村的乡亲们也认为孩子不在人世了，老道士只是善意的欺骗他们，留个念想，没有想到，今天，孩子竟然回来了？
　　活着回来了？
　　这种失而复得的喜悦让香草不知所措！
　　她擦了把脸上的泪水，又整理一下衣服，小心地问小男孩：“小安，你看看娘这样穿难看吗？要不要换件衣服啊？哦，对了，我脸上不脏吧？”
　　小男孩早就急得不行了，急切道：“娘啊！你是石头村最好看得女人，还是快去接哥哥吧！别管衣服啥的啦！去晚了哥哥就自己来到家里了！”
　　说完率先跑出去！
　　香草又扯了扯身上的衣服觉得没有啥不妥，才快步追了出来，刚到街上就看到不远处一群人簇拥着一个穿着奇怪的少年向她这边走来，小男孩小安迫不及待的跑过去，冲着李少平就大喊道：“哥哥，哥哥，我让咱娘出来接你了！你看，后面的人就是！哥哥，我叫小安是你的亲弟弟，你还不认识我吧？我是你走了以后出生的，所以不认识也不奇怪！以后咱们就是亲兄弟了！看看这回胡二宝还敢欺负我不？”
　　小男孩兴奋得嘟囔着。
　　李少平停住脚，看着眼前这个聪明伶俐，口才极好的小男孩，心里生出莫名地亲近感，血浓于水，那种骨血的亲情是无论如何都割舍不断的，小安清秀方正的脸跟李少平何其相似！
　　看到李少平愣住了，站在他身边的刘三爷上前说道：“孩子，小安是你的亲弟弟，在你走了三年后，宝库和香草才生得他，那时候都以为你回不来了，呵呵，这下好了兄弟相聚，亲人团圆，是咱们石头村的大喜事儿！”
　　李少平缓过神，蹲下身把小安抱起来，目光柔和地看着这个从未谋面的弟弟。
　　小安单纯清澈的眼睛里闪出开心的泪光，他伸手抱住李少平的脖子，把头靠在肩膀上哽咽的哭起来：“哥哥，你不知道，爹娘和姐姐们都很想你，他们经常在过节的时候流眼泪，我也想你，虽然我没有见过你，不过你是我的哥哥，亲哥哥，我肯定也想你！”
　　泪水弄湿了李少平的衣裳。
　　一种说不来的难受堵在李少平的胸口，十年来除了师傅他没有任何亲人任何朋友，所谓的亲情对他来说只是书上的概念，虽然他知道自己有爹娘，姐姐，但是脑海里没有一丝关于他们的印象，所以他从来没有体会过亲情的抚慰。
　　然而现在，这个从来没有见过面的弟弟竟然勾起了他心底的感动！
　　他拍拍小安的后背，轻声说道：“弟弟，别哭了！哥哥这不是回来了吗？有了哥哥，以后就没有人敢欺负你了！嗯！”
　　小安抬起头，乌黑的眼珠来回的转着，想了一会儿，突然破涕为笑，大声说道：“耶！我有哥哥啦！以后看谁敢欺负我，一会儿我就找胡二宝去，告诉他以后老实点儿！”
　　说完得意的笑着！
　　“小安，快下来！别让哥哥抱着了，你不怕累坏哥哥吗？”
　　一声娇媚清脆的声音在李少平跟前响起，李少平抬眼一看，一个风韵犹存的中年美妇眼圈红红的站在面前，一双好看眼睛在他身上上下的审视着，慢慢的嘴角抽动，晶莹的泪珠儿涌出眼眶，流过白皙的脸颊滴落在脚下的土地上。
　　小安看到娘来了，身子快速的从李少平的怀里滑到地上，拉着李少平的手，指着美妇叫道：“哥哥，哥哥，你看娘来接你了！这就是咱娘啊！你还记得不？”
　　李少平长长的呼了口气，看着眼前的美妇，自己的亲生母亲，心情特别乱！
　　想起师傅的嘱咐，李少平有些不自然，眼前的美妇确实风韵动人，举手投足间都充满妩媚的风情，乌黑的长发松散的挽在脑后，别着一只银簪子，衬着一张精致的瓜子脸，柳叶眉，桃花眼，樱桃小嘴儿一点点，琼鼻悬丹，美目嫣然，真真是一个貌美如花的尤物。
　　李少平想不明白，在这闭塞的大山里怎会有这样的美人儿？
　　出山来见到的李白菊也一样是楚楚可人，可和眼前的女人比，少了些成熟之美！
　　这就是自己的娘亲，是师傅口中那个孽缘未了的女人。
　　想到以后自己要跟她发生种种的事情，李少平有些胆怯，不敢再直视眼前的女人！
　　香草看着这个身高和自己矮不了多少的陌生少年，恍如隔世，千言万语不知从何说起，她流着泪把李少平搂在怀里，紧紧的搂着生怕一松开就再也找不到了。
　　“孩子，我的孩子，这些年你受苦了！娘没有一天不想你！我的孩子，你总算回来了，以后我再也不让你离开我，离开这个家了！呜呜，呜呜……”香草哭出声来，李少平也受到了感染，眼睛涩涩的溢出泪水！
　　周围的乡亲也跟着抹眼泪，太不容易了，孩子活着回来了，能不高兴吗？
　　李少平却有点不舒服，不！
　　确切的说是太舒服，整个人紧紧的贴在香草的怀里，柔若无骨的身体散发着淡淡的香味儿，若有若无，后来才知道这是娘身上自然的体香，从小就有，所以才取名香草。
　　香味儿刺激得李少平忍不住起了反应，裤裆里慢慢升起一顶帐篷，从来没有和女人如此接近过的李少平，那受得了啊！
　　虽说这个女人是自己的母亲，但是毕竟还陌生，毕竟她还是个诱人的女人。
　　李少平下意识的向后撤了撤屁股，避免娘发现他的不雅，哪知道！
　　他一动香草就搂得更紧了，胸前两团丰满的软肉被挤成饼状，弹性十足的顶着李少平的胸膛。
　　感受着肉团传来的弹力和温暖，李少平想起窝棚里李白菊的大奶，心道，估计娘的比她还大吧！
　　这样一来，李少平的反应就强烈起来，裤裆里的大家伙直挺挺的插在香草的两条丰腴的大腿中间，离那最要紧的部位不过几厘米。
　　哭泣中的香草不知道咋回事儿！
　　她只感觉下面有个东西横在大腿中间，还有点热乎乎的，她无意识的闭紧大腿夹住那个热乎乎的东西，还相互摩擦了几下，由于情绪激动还没有反应过来是啥东西。
　　李少平可受不了了，大棒子被娘夹在大腿中间，感受着大腿的柔软，变的又硬了几分，他很尴尬脸都红了，在这亲人相见的感人时刻竟然发生这种事儿，不知道娘知道了会咋想？
　　他向后动了一下屁股，想抽出来，结果大棒子兴奋的向上一挑一下子就顶在了香草的两腿之间的敏感部位。
　　沉浸在母子相逢喜悦中的香草突然感到自己的隐私部位好像被什么东西顶住了，她楞了一下随即就明白过来，俏脸上顿时飞起两朵红晕，心道，这个坏小子竟然在这个时候对自己起了反应，真是造孽哦！
　　我可是你的亲娘啊！
　　不过这坏下子的东西真硬啊！
　　顶的自己那里微微发痛，感觉的出来那坏东西粗大有力，隔着不厚的衣物顶的那丰腴的部位向里凹陷下去，大有破衣而入的架势！
　　香草想马上推开怀里的儿子，转念一想又放弃了，如果这样推开他，就证明她知道了这回事儿，以后朝夕相处起来多尴尬啊！
　　再说十多年没有见到儿子了也不知道他现在变成什么样的人？
　　贸然行动有可能伤害到他，真是进退两难！
　　其实李少平也好不了多少，心跳如鼓，面红耳赤，已经看过西洋镜的他知道自己犯了多大的错误，对方可是自己十年未见的亲娘啊！
　　虽有师傅的嘱咐，知道这个女人早晚属于自己，但是在这种情况下还是忐忑不安，不知道如何收场！
　　凭感觉对方已经意识到了什么，不过并没有把他推开，这让李少平多少有些疑惑！
　　难道娘不反对我对她这样？
　　真是这样的话以的事情就好办多了。
　　打破他们尴尬的是小安，就在两人进退维谷的时候小安叫起来了：“娘啊！哥哥，你们别哭了，快回家吧！我要打电话告诉姐姐和爹让他们也快回来！”
　　说完还过来拉李少平的手，扯香草的衣服！
　　两人这才慢慢分开，香草有些羞涩，不敢看李少平的脸，转身就往家那边走，嘴里还说着：“小安说的对，我先回家给哥哥收拾一下房间，然后再打电话告诉你爹他们都快回来！嗯，你带哥哥回家哦！乖！”
　　说完话人已经走了好远了，香草走得急是有原因的，刚才分开的时候她发现自己的下身竟然湿了，心里暗骂道，香草你真不知羞，骚到不行了，碰一下就流了这么多！
　　呸！
　　他可是你身上掉的肉啊！
　　不能这样……
　　李少平看着香草走进家门，心才放下来，啥事啊这是？
　　他暗恨自己太冲动了，好在娘也没有说什么，这事儿总算过去了，虽说有点尴尬，但毕竟没有出事儿！
　　拉着小安的手在乡亲的祝福声中走向那个属于自己的家！

第4章 亲情多尴尬
　　在小安的带领下，李少平走进了阔别十年的家。
　　现在的家和那时候相比发生了巨大的变化，原来的四间平房被现在的二层小洋楼取代，红砖碧瓦，很是气派，下面五间房，上面四间房和一个大露台。
　　院子被一溜的红砖墙围起来，形成相对封闭的空间，院门是两扇黑漆漆的大铁门，其中一扇门上还留有一扇小门，大门平时都是锁着的，进出都是通过小门。
　　院子的西南角盖有两间茅房，上面搭着朝外面倾斜的琉璃瓦顶棚，遮阳避雨。
　　茅房的边上是狗窝，一只黄毛大狗正在窝门口汪汪大叫，显然是看见了生人。
　　院子的两边栽着几棵萍果树，树下种满各种蔬菜，泾渭分明，打理的井井有条。
　　虽然李少平不记得原来的家是啥样子，但是看得出来这几年家里过得还是不错的。
　　他猜得不错，这几年石头村靠着跑马坡的茶树，日子过得越来越好，家家户户都起了小洋楼，小日子过得那是红红火火，有滋有味！
　　坐在楼下的客厅里，看着不断闻讯赶来的乡亲，李少平有一种莫名地亲切，虽然不认识他们，但是从乡亲们朴实真诚的笑脸上，他感受到了家乡，亲人对自己的接纳，仿佛他从未离开过！
　　在小安的帮助下，他认识了来看望他的所有人，别看小安年纪不大，却是十分聪明，脑子记性奇佳，每来一个人他都知道该喊什么，叫什么，是谁家的，多大年纪，在干什么，无一疏漏，整个一石头村人事大百科全书！
　　正正一个上午，家里都是人来人往，最忙的还是香草，从走进家门开始她就忙活做饭的事情，杀鸡，杀鱼，摘菜，洗菜，炒菜……
　　忙得不亦乐乎！
　　李少平只能隔着热闹的人群偷偷看一眼她忙碌的身影，天气还不热，香草的脑门上却布满了细密的汗珠儿，偶尔抬起袖子擦拭一下，那模样说不出的温婉动人，令人忍不住心生怜惜！
　　这根本不像那个传说中的小辣椒哇！
　　到吃中午饭的时候，乡亲们都拒绝了留下吃饭的邀请回家去了，他们知道该给人家留出自己的时间，孩子好不容易回来了，一定有许多话要说，要是有外人在的话就不是很方便，乡亲们很知趣的走了。
　　留下满腹感慨的李少平独自面对陌生的家人，端菜的时候李少平发现娘的眼神很不自然，不敢跟他对视，偶尔对上还慌忙躲开，有一次慌张的筷子都丢到地上了，心里的慌乱可见一斑。
　　李少平也不知道怎样处理这种事情，毕竟他还没有经验，只知道尴尬的傻笑。
　　香草对自己的表现很不满，觉得自己过分在意刚才发生的那件事了，对方是自己的亲生骨肉，血脉相连的儿子，仅仅是十年没见就把他当做陌生人了吗？
　　虽说现在两人跟陌生人区别不大，但毕竟是亲生母子，香草却发现自己在逃避，逃避这个事实，只想把他当做别人，别的男人，哪怕还是没长大的孩子，也不愿承认他是自己的儿子，只要不是自己的儿子，那她就可以毫不顾忌的抛弃心中的罪恶感，想她所想，爱她所爱，她的心彻底乱了！
　　由于李宝库在新阳市开了个茶叶店，两个女儿也都在新阳上学，接到香草的电话他们就开始往家赶，山路难行，估计明天才能回到家，所以中午这顿饭只有李少平和弟弟小安，娘，三个人。
　　午饭很丰盛，有鸡有鱼有菜，满满一桌子，香气四溢，色泽诱人，看起来香草的厨艺很不错，也下了功夫，但是李少平和香草都吃得不没有啥滋味，各怀心事的两个人对面坐着，神色拘谨，除了香草给李少平夹菜时客气几句，没有其他任何的交流。
　　饭桌上吃得最开心就是小安了，只见他双手齐上，满嘴流油，不时嘟囔几句真好吃，太好吃了，要是能天天吃就好了！
　　眼睛只盯着桌上的鸡腿鱼肉，完全没有注意到娘和哥哥之间的不平常。
　　一顿午饭就在这样不协调的气氛中结束了！
　　香草一边收拾碗筷一边寻思，以后的日子自己该咋和他相处呢？
　　说真话，这么多年来香草就没有想过他还活着，更没有想到他还能回来，在心里，香草早就把他当成往日的伤痛了！
　　而今他竟然真的回来了，这让香草一时半会儿适应不了，家里突然多了一个人说不出的别扭，虽说这个人是自己的亲生儿子。
　　失而复得的喜悦并没有给香草带来应有的快乐，在她发现这个儿子对她起了男人的反应的时候，她就很纠结，心道，在他眼里我就是一个漂亮的女人呢！
　　没有把握当成亲生的母亲，要不然也不会骚情成那样！
　　对亲生母亲有了那种想法？
　　棒子还翘得那么高，那么硬？
　　一点儿也不像十三岁的孩子！
　　他居然还顶我的下身！
　　十三岁就敢这样，那不是畜生吗？
　　一想到自己也流水儿的情景，香草脸上火烧似得发烫，呸！
　　你也不是啥好女人，咋能骚得那样呢？
　　碰一下就爽得一塌糊涂，内裤都湿透透了！
　　香草连自己都恨上了，觉得自己不争气，虽说这几年她和李宝库在一起的时间并不多，但是身边有小安闹腾着，她的生活也很充实那方面的需求不是很强烈，她一直认为自己是个贤妻良母型的女人，除了性格泼辣点儿别的都还好。
　　可是今天，自己竟在亲生儿子的触碰下乱了方寸，身体敏感的不得了，那根棒子就像火种，一下子点燃了香草身体里的那堆干柴，烧得她勾起了许多心思，整个人都变得恍恍惚惚，失了魂一般！
　　堂屋里的李少平心情轻松了不少，娘不在跟前让他少了不少压力，再加上有小安这个小鬼头问这问那的，兄弟俩不时抱作一团发出欢快的笑声。
　　厨房里洗碗的香草听到他们的笑声，心道，他们兄弟俩处得还不错呢！
　　小安就是小孩子，要是他知道这个哥哥想弄娘不知道还会不会跟他玩得这么开心呢？
　　呸！
　　香草你个骚货哦，咋又想到这事了？
　　难道你心里真是盼着他来弄你吗？
　　作死哦！
　　他还是一个毛都没有长齐的孩子哩！
　　胡思乱想的香草被一阵狗叫拉回现实，只听得铁门咣当一响，小姑子李春香那带着媚劲儿的声音在院子里响起：“吆！你个狗东西不认识我啦？下次见了我再叫，就杀了你吃狗肉，信不信？”
　　大黄狗认出了来人，“呜呜”两声夹着尾巴回到窝里，好像听懂了人话，吓得不敢出来。
　　香草走到厨房门口，一只手扶着门框，看着打扮的妖妖艳艳的李春香，心里一阵厌恶，李春香靠着和镇上教育组的一个副组长睡觉，才当上竹竿岭小学的校长，香草对她始终没有啥好感，平时来也往不多，估计今天是听说少平回来了过来看看的！
　　心里不悦脸上也不能表现出来，毕竟人家是到自己家来了，啥事做的不能太明显，“大妹妹，啥风把你吹来了？今天学校里不忙了？”
　　李春香没有直接回答，伸着保养不错的小手指着狗窝，瘪嘴道：“嫂子，你家的大黄真没有眼力见儿，连我也叫，这笨狗不养也好，杀了吃肉吧！”
　　大黄知道是在说它，猫在窝里不出来，嘴里低声的呜呜着，表达对这个女人的不满！
　　香草看了看大黄，笑着说道：“大妹妹，你跟一个畜生治啥气啊？走，到堂屋去，你大侄子少平回来了！你不快去看看？”
　　李春香不解恨的瞪了大黄一眼，说道：“嫂子，你不知道啊！现在的畜生比人还难缠，嗯！”
　　说着话转身跟着香草来到堂屋。
　　听到畜生比人还难缠，香草没来由的心跳加快，她偷眼瞥了屋里的李少平，认可了李春香的话，可不是吗？
　　这个小畜生就让人心焦忙乱的，不知如何是好！
　　兄弟俩早就知道了李春香的到来，李少平想迎出去，却被小安拉住了，“哥哥，哥哥，别出去接她，咱娘不喜欢她，这个人是咱们的大姑姑李春香，在竹竿岭小学做校长，我都归她管呢！”
　　小安对这个姑姑的不满写在脸上。
　　李少平不知道小安为啥对这个姑姑不喜欢，但是为了礼貌他还是站起身来，冲着走进来的李春香叫了声：“大姑姑，你来了，快坐下喝口水吧！”
　　说着话弯腰提起地上的暖水瓶倒了一杯水，放到茶几的角上，自然的好像是这个家的主人。
　　李春香没有说话，屁股一欠坐在旁边的沙发上，睁着两只杏仁般的眼睛看着李少平，目光像是锋利的刀子一样在李少平的身上不断地审视着，仿佛要看骨头里。
　　眼前的少年模样俊秀，皮肤微黑，目光明亮，牙齿雪白，带着淡淡的微笑，身上泛着一股和年龄不相称的稳重与成熟，如果不知道的底细的人看到，谁敢说他是一个才十三岁大的孩子啊！
　　李春香对这个侄子是有感情的，在他被老道士带走之前，李春香对他十分的喜爱，虽说嫂子对她有成见，她还是经常过来看他，逗他，还教他学说话，背古诗。
　　他走之后，李春香哭了几个晚上，十年来她还经常梦到他。
　　而今重见，往日的一幕幕重在脑海闪现，宛如就发生在昨天，李春香心里涌起浓浓的亲情，眼泪忍不住流下来！
　　“我可怜的娃儿，你终于活着回来了，还真是老天有眼呐！姑姑以为这辈子再也见不到你了！呜呜……”话没有说完，李春香就哭出声来，泪如雨下！
　　李少平不知道这个姑姑为何对自己这般挂念，但那流露的真情是装不出来的，令人动容。
　　旁边的香草也受到了感染，看着大姑子哭得梨花带雨，泣不成声，眼圈一红，眼泪也流出来了！
　　躲到沙发那头的小安看到大姑姑和亲娘都哭了，小嘴儿一歪，也跟着哭了起来！
　　李少平看着面前哭泣的两个女人和身后呜咽不止的弟弟，手足无措，他上前扶住大姑姑的香肩，低声说道：“大姑姑，你别哭了，你看我不是活得好好的回来了吗？应该高兴啊！还有娘你也别哭了，你看小安都哭起来了！嗯！”
　　李春香好像没有听到李少平的话，侧身抱住李少平的腰，脸贴在他的胸膛上继续抽抽噎噎的哭着。
　　李少平今天是第二次被女人抱住了，他这回学乖了，努力地不去想别的事情，免得到时候又出丑！
　　在竹竿岭，李春香也是有名的美人儿，她比香草还小两岁，生得花容月貌，体态妖娆，声音甜美，举止风骚，村里喜欢的她的男人可不少，再加上她在市里读过三年的小师范，是村里为数不多的文化人，前两年当上了竹竿岭小学的校长，成了新阳市教育界的一朵娇艳的校长之花。
　　老公白子轩是石头村的村主任，年富力强，除了村支部书记胡家良，白子轩是石头村最有权势的人物，这几年带领村民把茶叶生意做得风生水起，很得民心，是下一届村支书有力的竞争者！
　　凭借着这些依仗，李春香在石头村出尽风头，把胡家良的老婆杨梅都比下去了！
　　好一会儿，李春香才止住哭声，从李少平胸脯上抬起那张哭花了的俏脸儿，哽咽着说道：“你知道吗？你被带走了之后姑姑哭了好几天呢，小时候你最喜欢吃我做的鸡蛋糕了……”李春香搂着李少平的腰喃喃的诉说着前尘往事，没有松开手的意思，没有办法李少平只能站在那儿听她的回忆，表情无奈的看着一边的香草！
　　其实李少平真怕香草生气，说不出来的怕，你想，哪有女人喜欢自己的男人抱着别的女人啊？
　　自从师傅跟他说了娘和他的孽缘之后，李少平在心里已经把香草当成自己的女人了，虽说名份上是自己的亲生母亲，可是分开十年来，没有任何的接触，香草对于他来说只是一个名字叫“娘”的陌生女人而已！
　　血脉亲情没有阻挡住心底滋生多年的欲望。
　　看着李春香搂抱着李少平久久不愿松开的样子，香草的内心竟生出一丝酸酸的醋意，像是看到自己的老公被别的女人抢走了一般！
　　这种感觉让她自己都吃惊不已，呸！
　　我这是咋了？
　　犯啥邪呢？
　　怎么会有这种想法？
　　难道我真的希望这样？
　　要知道，他不是别的人啊！
　　他可是你自己的亲生儿子啊！
　　香草啊香草，你想男人是想疯了吗？
　　你真的想做出那畜生不如的事情吗？
　　香草暗中质着问自己，如果不是，那为什见不得他和别的女人在一起？
　　没有答案，香草心乱如麻！
　　她看到了李少平无奈的眼神，心里稍稍松了口气，心说，不是他有意这样而是没有办法，是李春香那个骚女人主动搂他的，看来他还是很在意自己的，这个坏东西难道是是老天派来惩罚我的？
　　香草患得患失的想了一阵儿，脸色好了不少，看向李少平的眼神里也多了份理解的含义，分外动人！
　　她这多情的一瞥，却让李少平心潮涌动起来，娘真美！
　　心里赞叹着，身体却不由自主的起了反应，没有经过风雨的少年哪经得住这样的诱惑！
　　宽松的折腰裤挡不住强势崛起的大棒子，被支成一顶紧绷的帐篷，随即顶在了李春香饱满浑圆的胸脯上。
　　由于李春香坐在沙发上环抱着李少平的腰，所以胸脯正好是对着李少平的裤裆部位，本来两个丰满的大奶就已经贴靠着当时还没有发威的棒子，这一下，棒子突然发威，李春香的胸脯首当其冲，被顶个实实在在。
　　李少平感觉到了前面的柔软，想要后撤，可是没有挣脱李春香的双手，陷入回忆的李春香被李少平的动作打断，她疑惑的瞅了李少平一眼，随后就感觉到了胸前的异样，她是过来人一下子就明白过来。
　　和香草的感觉一样，李春香也被胸前坚硬，粗大的东西所震惊，妈啊！
　　怎么这么大啊？
　　这哪是小孩子该有的东西啊！
　　简直比成人的还大，如果被这大东西弄一下还不要命啊？
　　这孩子咋对我起了邪心呢？
　　嗯！
　　李少平再一次陷入尴尬之中！

第5章 大姑的风情
　　李春香是见过世面的人，她只怔了一下就回复原来的样子。她跟香草的反应截然不同，香草是惶恐不安，她却是惊喜非常。
　　不过李春香却没有表现出她的惊喜，怕被香草看出猫腻儿，她继续抽泣着说起李少平幼儿时期的种种小事儿，手上却搂得更紧了，借着身体轻微的摆动，她挺着胸前饱满的奶在李少平的大棒子上挤压，摩擦，感受着棒子的坚挺和热力，心里早已春情荡漾，紧闭着的大腿中间泛出潮湿的气息，痒痒的很不舒服，她暗中使劲夹了下，一股热流涌出来湿透了薄薄的内裤！
　　讲述断断续续，不时夹杂着浓重的鼻音，像得了重感冒的病人。
　　香草没有发觉李春香的变化，不时的哽咽抽泣很好的掩盖住了李春香的轻吟。
　　身在局中的李少平在第一时间就感觉到了大姑李春香的不同，他低头看了一眼仰着俏脸儿的李春香，目光复杂，有惊诧，有询问，有不解，有担心，聪慧的小学校长李春香读懂了他目光中的含义，回了他一个坚定的，温柔的，诱惑的，鼓励的眼神儿！
　　李少平的心情像坐了过山车一般，一下子从尴尬的低谷攀上快乐的顶峰。
　　他调整了一下激动的情绪，开始感受大姑李春香柔软的胸脯，别看李春香已经是两个孩子的母亲了，她的身材却保养的很好，本来在大山里长大的女人有着别处女人没有的苗条健美，丰满水灵，香草都四十岁了两只大奶比起李春香来都不差啥！
　　对此，李少平的感触最深，他暗自比较了一下，大姑李春香的奶和娘的奶比起来，多了一些柔软少了一些弹性，总的来说各有千秋吧！
　　经过跑马坡茶园里李宝银父女的现场示范后，李少平不再是那个刚下山时的懵懂少年了，虽说没有亲身感受过男女之情的美妙，但也受到了很大的启发，稍微推开了那扇通往成熟男人的大门！
　　在大姑李春香刻意的迎合下，李少平初步享受到了女人的乐趣，粗大的棒子隔着几层衣物在李春香丰满的乳沟里上下顶动，感受着那两团滑腻的饱满所带来的柔软，刺激，李少平闻着大姑李春香身上散发着的女人幽香，看着她媚眼含泪的俏脸儿，李少平心里像吃了二十五只小老鼠，百爪挠心啊！
　　都好一会儿了，香草发现李春香还在那边搂着李少平诉说个没完，有的事情都讲过一遍了还在不停的重复着，这让她多少有些吃味儿，她觉得李春香是故意的，想多抱一会儿！
　　香草才不会傻到从容她这样下去。
　　于是，她上前劝说道；“大妹妹，别难过了，你看孩子都好好的回来了，我们应该高兴点儿，快别哭了！来，擦擦！”
　　说着话就上来拉李春香的手，意思是让她先放开，李春香一看香草的架势就知道该分开了，反正以后有的是时间，也不差这一会儿！
　　她顺势松开双手坐正了身子，整理了一下上衣，接过香草递过来的纸巾在脸上擦拭着，一双饱含深情的眼睛看着李少平，似乎还有说不完的话！
　　李少平可就惨了，裤裆处还顶着一个大帐篷呢！
　　他不敢转身坐在原来的位置！
　　那样就会被身后的香草发现他的不雅，正犹豫的时候，李春香一把拉住他推到她身边的位置上，嘴里还说道：“孩子啊，到姑姑这边来，离姑姑近一点儿！就坐姑姑身边吧！我要好好看看你哦！”
　　在推李少平的时候，李春香的一只小手不着痕迹的按在李少平的裤裆处，把大帐篷按在他的两腿之间，机警的李少平立马闭紧双腿，紧紧的夹住了还在示威的家伙，避免了被香草发现的尴尬，不！
　　应该说危险！
　　好在是有惊无险，李少平暗舒一口气，心虚地瞥了香草一眼，发现她并没有异常这才真正的放下心来，想起刚才和大姑李春香的陈仓暗度，不由得一阵得意，心道，没有想到大姑她这么风骚，竟然主动的勾引自己，看来自己很快就可以结束童子之身了。
　　他侧身看着身边风情万种的大姑，心里有了期待，想到不久就可以拥有这个大美人儿，嘴角不知不觉地露出笑意！
　　李春香也在回味刚才的事情，想到顶到胸脯上的大棒子，是那么雄伟，那么有力，那么坚挺，撩拨得心里就像后山洼的那片荒地，长满了野草。
　　她恨不得现在就拉着李少平到床上去翻云覆雨，品尝那欲仙欲死的销魂滋味儿！
　　她特别渴望那个大棒子在她的体内撒野，塞满每一个空隙，让她飘上天堂。
　　在李少平看向她的时候，她勇敢的看向他，两束目光在空中交汇，凝视片刻后就转过头去，她相信，他明白她的心意！
　　香草去厨房洗了几个苹果，回来后也坐下来，招呼道：“大妹妹，吃个苹果吧！还挺甜的哩，是你大哥从信阳带回来的，说是那啥新疆产的呢！呃！还有少平，你也尝尝！”
　　说着话一手拿一个分别递给两人，回手又拿起一个冲着窝在沙发角上半天没有说话的小安晃了晃说道：“小猴子，你吃不吃啊？干嘛拉着脸啊？谁惹你不高兴了？嗯！”
　　小安抬头看了一眼红红的苹果又看了一眼对面的李春香，咽了口口水说道：“我不吃！我没有拉着脸，也没有人惹我不高兴，我就是不想吃！”
　　说完把脸扭到一边，再也不看其他人。
　　李春香是啥人啊！她知道小安不喜欢自己，但她不会和一个孩子计较啥的，闻言咯咯的笑起来，说道：“我知道小安不喜欢姑姑，是不是还记恨姑姑在学校罚你站的事儿啊？小小孩子就知道记仇了，好了，我也不在这里讨人嫌了，吃完苹果就走！”举着手里的苹果咬了一口，嘴巴砸了砸接着说道：“真甜啊！这苹果太好吃了！还有人不愿意吃，走得时候我带两个回家留着吃！小安一听眼睛就圆了，爬过来把桌上的苹果端到怀里，生怕别人抢走！
　　那模样逗得大家哈哈大笑起来！两个女人笑得花枝乱颤，摇曳生姿！
　　李少平笑得最厉害，这个小弟弟还真有趣，平时像个小大人，现在却是十足的孩子气。
　　气氛在笑声中轻松了不少，香草起身走到小安跟前，说道：“小猴子，你不懂礼貌啊？哪有你这样干的呀！……”趁香草教育小安的间隙，李春香扭头看着李少平，眼睛里的柔情都浓的化不开了！
　　雪白的贝齿咬着红润性感的嘴唇，娇羞无限的拉起李少平的一只手按在自己饱满耸立的胸脯上，用两个人才能听到的声音说道：“傻瓜娃，你不想摸摸她们吗？快点儿啊！别被发现喽哦！”
　　说完把胸脯又挺高了一点儿！
　　李少平先是一惊再是一喜，他飞快地在那团隆起的肉球上使劲的揉了一下，撤回了手放在鼻子下面嗅着，语带双关的说了一声：“真香哩！”
　　李春香媚眼含笑，暗想道，还别说，这个毛都没有长齐的小侄子倒是蛮懂风情的嘛，这么小的年纪就知道调戏女人了，看来我是捡到宝啦！
　　“啥真香哩？嗯！”
　　香草听到李少平的感叹，忍不住回身问道：“是说苹果吗？”
　　李少平点点头，说道：“是哩，以前很少能吃到苹果，不知道苹果除了甜还很香呢！嘿嘿！”
　　说完看了李春香一眼嘿嘿笑起来。
　　李春香羞得脸一红，心疼的说道：“唉！孩子真是可怜哦！连苹果都很少吃过，你说你，以前过得是啥日子哦？”
　　香草也有同感，觉得孩子真是遭了不少罪，要不然也不会连苹果都很少吃到！
　　两个女人心里一阵难过！
　　又聊了一会儿，李春香吃完苹果就打算回去，她站起身来看着李少平对香草说道：“哎呀！你看光顾得说话了，差点儿把正事给忘了，没有过来的时候我就听说少平是穿着一件袍子来的，估计也没有别的衣服了，我就想啊！少平的身高和俺家的鹏鹏差不多，他的衣服少平应该能穿得上，这样吧！让少平跟我回家挑几件去，这几天也去不了城里，你买也不好买，嗯！”
　　说完看着香草，等她的答复！
　　李春香一说，香草才意识到这个问题，大半天了自己只顾想那些尴尬的事了，倒没有想到这个事情，家里衣服是有不少，不过没有适合少平穿的，他上面都是姐姐，女孩子的衣服咋能穿呢！
　　再说了，一时半会儿也没有地方去买，李春香的想法倒不错，真能解决眼码前儿的问题，稍微一思索，香草就满口答应了：“嗯！大妹妹想的真周到，现在确实没有好法子，不过就是给你添麻烦了，回头进城的时候我给鹏鹏买几套新的！”
　　她可不想欠李春香的人情。
　　见香草应允，李春香心里狂喜，她想，终于可以和他单独呆在一起了，她的两个孩子都在城里读书，平时根本不在家住，白子轩今天早上就到镇上开会去了，估计晚上才能回来，现在家里就剩她一个人，要不是听说大侄子回来她还在学校呢！
　　这下好了，见到大侄子以后竟然发生了意想不到的事情，对李春香来说绝对是个意外，她可没有想到，这个十年没有见面的侄子已经长成小大人了，竟然对她起了那方面的心思，让她又羞又喜！
　　其实李春香这个人并不是外面传说的那样，风流淫荡，水性杨花，连校长的位子都是靠屁股赚来的。
　　骨子里她是个很有原则女人，外表打扮的花枝招展，性感迷人，内心却是很保守传统，除了老公白子轩，她只有在上小师范的时候有过一个男朋友，也就是拉拉手，亲亲嘴儿，摸摸奶啥的，始终没有越雷池一步。
　　新婚之夜，留给白子轩的是处子之身，这一点连白子轩都有点不相信，惊喜若狂的在洞房里学狼叫！
　　把睡在堂屋的公公婆婆吓得不轻！
　　在李春香满面春风的带着李少平离开之后，香草站在门口看着远去的背影若有所思。
　　直到身影转过街角儿，香草才慢慢的回到家里。
　　坐在沙发上的小安瘪着小嘴儿泪花在眼眶里打转，一副愤恨的表情，刚才他想跟哥哥一起去的，却被大姑拦下来，心里很不爽，在生闷气呢！
　　香草只当他是小孩子心性，逗他道：“小猴子，真生气了？看不出来小屁孩一个，气性挺大的嘛！”
　　小安看着娘突然说道：“娘，刚才我看到哥哥摸大姑姑的奶包了！亲眼看到的！”
　　香草惊了！
　　香草虎着脸说道：“小猴子你说啥？再说一遍！小孩子是不能胡说的，你要是撒谎，娘以后就不疼你了！”
　　香草一脸的惊疑，“娘，我说哥哥摸大姑姑的奶包了，我看到了，你咋不信呢？”
　　小安见娘怀疑他，气愤的小脸儿通红，一下子从沙发上跳起来！
　　“你真看到了？”
　　香草还是有点不相信，“真看到啦！还是姑姑拉哥哥的手去摸的，我看得真真的，就在你说我端苹果的时候！”
　　小安说的有鼻子有眼儿的，不由得香草不信！
　　确定了小安没有说谎之后，香草只觉得脑袋“嗡”的一声天旋地转，心里恨死了李春香，这个不要脸的女人竟然在我的眼皮底下勾引我儿子！
　　你个作孽的，那可是你的亲侄子啊！
　　不怕遭老天爷报应吗？
　　转念想到那个顶过她下体的物件儿，香草慌了神，知道那坏种一点儿都经不起诱惑，面对自己的时候都翘了杆子，那面对李春香那个骚货哪能忍得住？
　　不行，我要找他去，不能让李春香那个不要脸的骚女人得逞！
　　儿子是我的，谁也不能抢走！
　　心里着急怕晚了就来不及了，香草转身跑出家门，奔向李春香的家，她要赶在他们做成事之前找回儿子。
　　香草跑的很急，胸前的一对大奶猛烈的上下跳动着，像两只撒欢的兔子。
　　街上的村民从没有见过香草跑这样快，连句话都来不及说就一闪而过！
　　很快就到了李春香的家，镶着瓷砖的小洋楼显示着村长家的气派，可是大门紧锁，任是香草拍红了手掌都没有人来开门，要不是邻居胡二奶奶说李春香还没有回来，香草还以为他们躲在家里胡天黑地呢！
　　故意不开门。
　　这可咋办？
　　人没有在家，还能在哪儿呢？
　　不是说来家里拿衣服吗？
　　难道是走另外一路还没有到家？
　　香草等了一会儿，还没有来人，心里更着急了，她决定自己到处找找，不信两个人还能飞上天去？
　　就在香草发疯似的在村里找人的时候，在竹竿岭小学校长办公室里却是风光旖旎！
　　出了香草家的大门，李春香先是领着李少平往自己家的方向走，走了一半儿，她就改主意了，想到时间一长香草可能会找过来，那样的话就不妙了。
　　想来想去觉得还是去学校更好一点儿，一来在自己的办公室比较安全，二来要是香草问起来就说少平想来学校看看，他没有上过学，对学校好奇很正常！
　　有了主意，李春香就拉着李少平的手转道去了竹竿岭小学。
　　在清水河的上游，有一片平坦的谷地，几排红瓦砖房错落有致的摆在那里，房子前面是一块二百平米大小的操场，别看小，在山里能找到这样平的地方已经很不容易了，边上搭着一个破落的篮球架，一根生了锈的铁制旗杆树立在操场的正中央，上面飘着一方破旧的五星红旗，这一切就是竹竿岭小学的全部财产了。
　　竹竿岭小学是竹竿岭唯一的一所学校，一到五年级都有，竹竿岭周围十几个村子里的孩子都在这里上学，除了离开竹竿岭，没有别的选择。
　　在通往这里的小路上，李春香开心的像是吃了糖块的孩子，咯咯的娇笑声惊飞了许多在树枝上歇息的鸟儿。
　　她拉着李少平的手，脸上洋溢着熟女独有的风情，不时含情脉脉的抛个媚眼儿，或是嘟起红唇做少女撒娇的样子。
　　谁能想到，堂堂的小学校长，村长夫人还有这样的娇憨可爱的一面？
　　如果被人看到，估计会摔碎一地眼镜！
　　“小坏蛋我问你呀，为啥刚见面你就会对姑姑翘那个丑东西啊？要说真话哦！”
　　李春香歪着脑袋眨着毛茸茸的桃花眼看着李少平问道。
　　李少平作难的挠着耳朵儿，不知道该怎样回答，看着他抓耳挠腮的窘态，李春香咯咯一笑说道：“小坏蛋咋啦？不知道咋说了啊？那你顶姑姑奶子的时候咋那么起劲儿呢？嗯！”
　　她有心逗逗他。
　　平时李春香不会把乳房说成奶子，她觉得自己上过学，见过世面，又是为人师表的人类灵魂工程师，再说山村里面的土话觉得很别扭，一点儿也不含蓄，赤裸裸的直呼其名，是没有文化的人才会那样说。
　　但是今天不一样，在这个还是瓜瓜娃的小侄子身边，她觉得土话说起来更直接更刺激，有一种打破禁忌的成就感！

第6章 香艳办公室
　　万物本源，大道生一。同根之乱，孽由缘起。
　　随心随性，阴阳无极。极乐之道，莫过伦理。
　　师尊的话言犹在耳，现在李少平隐约明白了其中的一些道理。
　　经过元阳子老道士十多年的精心培养，十三岁的李少平心智已经成熟，身体更是被多种神秘的药物加上师门独特的练功心法，打造成世上绝无仅有的“插花金刚”。
　　只是他还没有真正的经历过云雨，法门未开而已！
　　而今，面对大姑李春香的挑逗，混沌的灵智闪出一道金光，刹那间云开日出，雨过花明。
　　李少平不再是先前那个懵懂的少年，原本压抑的本性豁然开朗，他领会了师尊的指点，只有放开世间束缚，方能追求极乐大道。
　　宛若重生的李少平仰天长啸，山风吹起长袍的下摆，猎猎作响！
　　李春香不明所以的看着李少平，发现他和刚才有些不一样了，但是又说不出哪里不一样，心里就是这种感觉！
　　怪怪的，觉得他根本不像是十三岁的孩子，无论是那个粗大的鸡巴还是成熟的气质，都表明他不再是一个孩子，可他偏偏就是一个孩子，这让见过世面的李春香都弄不明白！
　　好一会儿，李少平才止住啸声，扭头看着娇艳如花的李春香，眼神暧昧，刚才扭捏作难的神态再也不见了，他嘴角微扬，伸出舌头舔了一圈嘴唇，色咪咪的说道：“大姑，我刚才突然想起咱们在家里的时候，你还真是大胆呢！我娘就在旁边你还敢让我抓你的奶包，想想真的很好笑呢！”
　　李春香明白过来了，俏脸儿一红！
　　媚眼一瞥，嗔怪道：“你个小坏蛋，刚才差点儿吓死我，你那样怪叫，人家还以为你得了失心疯哩！哪知道你使着坏呢！”
　　李春香对着小自己二十几岁的李少平摆着娇媚的模样，好像回到了以前的少女时代。
　　李少平上前一步，伸手搂住大姑柔若无骨的细腰，踮着脚儿在俏脸上亲了一口，说道：“好啦！我的大宝贝尔，以后我再也不吓你了好不好？来，再亲一口！大姑的脸蛋儿真滑溜！还香香的呢！”
　　李春香对他的主动出击感到欣喜，心说，这个小坏蛋终于开窍了，要不然还得调教一阵子才能如鱼得水，要是那样的话浪费时间不说，床第间也少了很多乐趣！
　　现在可好了，就在一瞬间这个小坏蛋就长大了，知道怎样讨女人的欢心了，想到这里，李春香对即将到来的赤裸相见充满了期待，他不知道小坏蛋到时候会给她带来怎样的惊喜！
　　“好啦！小坏蛋，不要在路上就搂搂抱抱的啦，让人看见就不好了，等到了学校，姑姑让你亲个够！好不好？”
　　李春香四下里看了看，怕被人看见他们。
　　这条通往学校的路和通往跑马坡茶园的路是人最多的，说不清啥时候有人经过，所以李春香才很小心！
　　李少平一听，也觉得刚才太急了，要是被人看到他们刚才的样子，指不定会出多大的事儿呢！
　　他立马松开手跳到一边，离李春香足有一米多远，才调侃道：“大宝贝儿，你看这样远行吗？”
　　伴着一副小心翼翼的样子。
　　李春香扑哧一笑，嗔骂道：“小坏蛋，谁让你跑这样远了？人家只是说不要搂抱就好了嘛！讨厌！还有，不许叫人家大宝贝儿，好像你还有个小宝贝似的，要叫就叫宝贝儿，知道吗？不过在没有别人的时候才可以叫！”
　　李春香美目如烟，朦胧的像大雾笼罩的大别山！
　　两个人打情骂俏的在山路上走走停停，不时可以听到李春香甜甜的娇笑和李少平嘿嘿的傻笑声。
　　李春香虽然急着和小坏蛋做那快乐的事儿，但是也很享受山路上这种暧昧的滋味儿，像初恋的少男少女那般，努力的克制着身体里汹涌翻滚的欲望，却又不断的试探着彼此的极限，积到一定的时候就会猛烈的爆发！
　　当看到那方随风摆动的五星红旗，李春香低声跟李少平说道：“好啦！小坏蛋，马上就到学校了，你要老实点儿哦，等到了屋里，姑姑就是你的人了，随你咋弄都行！嗯！”
　　李少平赶忙点头答应，像一个乖宝宝。
　　李春香笑骂道：“德性！装得还挺像好孩子呢！刚才是谁在路上就要吃人家的奶来着？哼！”
　　随后是一个大大的白眼儿！
　　这会儿学生都在上课，没有围墙的校园显得格外空旷，几只老母鸡在操场边的草丛里来回的觅食，一条黑白相间的土狗懒洋洋的躺在旗杆下面，看到李春香走过来立马爬起身，摇摇尾巴，那双警惕的眼睛盯着走在后面的李少平，嘴里发着“呜呜”的低鸣，李春香呵斥道：“大花，别搁那瞎呜呜，这是自己人，看清喽下次见了不许叫啊！否则不给你饭吃！”
　　大花应该很聪明，听懂了人话！
　　大花垂下尾巴，眼神也变得的温顺起来，慢慢走到李少平的身前，用鼻子在他身上不断的嗅着，好像是要记住李少平的味道，以免下次弄错没有饭吃！
　　李少平伸手在大花的脑袋上摸了摸说道：“大花，下次我给你带块肉来，不要不记得我啊！”
　　大花一听眼神都亮了，伸出舌头舔了舔李少平的手，一副贪婪之色：“快走吧！别再这里磨蹭了！难道你不想要姑姑了？”
　　李春香看着和大花混熟的李少平催促道。
　　说完迈开步子向前走去，李少平冲大花摆了一下手就快步跟上，他可不会傻到为了一个新朋友而放弃美味儿可口的大美人儿！
　　校长办公室在最后面的一排房子里，顶着西头儿的两间就是，紧挨着校长办公室的是教师们的办公室，再往东就是食堂，食堂东面两间是住校生的宿舍，离学校远的孩子平时都住在这里，几周回家一次。
　　山村小学老师一直不多，一个人教几个班代几门课，都是正常的，校长李春香也不能例外，她代五年级两个班的语文，不是很忙！
　　一路上没有遇到人，离校长办公室最近的教师办公室也是大门紧锁，老师们都在前面上课，这里鬼影都没有一个，正是偷情的好时候！
　　李春香的办公室摆设很简陋，不过却很干净，隐约飘着一股淡淡的女人香味儿，里面一间是她的休息室，放着一张单人床和一个床头柜，窗帘是旧被单改成的，上面还有某某单位纪念的字样，屋角斜拉着一根尼龙绳，上面挂着几件女人的衣服，花花绿绿的，窗台上摆着两盆不知名的绿色植物，简单又清新，是她的风格！
　　锁好外间的屋门，李春香婷婷袅袅的走进里屋，脸上挂着诱人的微笑，水汪汪的桃花眼里跳动着掩饰不住的渴望！
　　她走到床边慵懒的脱下脚上的鞋子一侧身靠在叠好的被褥上，左手支着下巴，整个身体呈现出完美的曲线，从肩膀开始往下收拢直到臀部又逐渐隆起，两条丰腴圆润的长腿半曲着叠在一起，纤巧秀气的小脚上穿着一双雪白的棉袜，脚趾调皮的在里面来回的翘动，像是藏着一只小老鼠。
　　李春香扑闪着水汪汪的媚眼儿，望着站在床边呆呆看她的李少平，抬起一只小脚丫伸到他已经高高隆起的裆部拨弄着里面硬挺的肉棒子，媚眼如丝，声音腻人的嗲道：“吆！小坏蛋，看傻眼啦？嗯！看你都硬成啥样啦？是不是想要人家啦？”
　　李少平抓起伸到裆部的小脚脱去上面的棉袜，露出一只白嫩诱人的玉足，低头凑到上面使劲儿的嗅着，嘴里却说道：“大姑，你真美哩！光看着都让人受不了，能不硬吗？在家的时候我就想要你了，嘿嘿！小脚丫真香，一点儿也不臭！”
　　说完继续在小脚丫到处嗅着，一脸陶醉状！
　　“哼！这还差不多，小坏蛋不要骗姑姑哦！你说的是真的吗？我咋不知道脚丫子是香的呀？”
　　说着话身子坐起来，看着自己白嫩的脚丫儿，翻来覆去的看了几眼嗲声道：“咋看都看不出哪儿是香的，就是比别人白一点儿而已！嘻嘻！不臭倒是真的！”
　　坦白说，李春香的小脚是李少平后来所有的女人中最美，最性感，味道最好的一个，姐姐李白玉都比上她，更不要说别的女人了！
　　李少平蹲下身子，把玩着手里的小脚，越看越喜欢，索性把另一只也拉过来脱掉棉袜，摆放在一起，仔细的欣赏起来。
　　小脚不大，三十七码，瘦不见骨，肥不见肉，足弓微弯形成一个优美的弧线，五根脚趾细长有度，紧密的排列在一起，珠圆玉润，可爱至极。
　　指甲修剪的不长不短，上面涂着红色的蔻丹，亮亮的闪着魅惑的光彩，脚踝肉肉的摸不着骨头，盈盈一握心旷神怡！
　　小脚脚面雪白，皮肤细腻晶莹，隔着薄薄的皮肤可以看到下面淡青色的筋脉，脚底呈粉红色，没有一丝老茧，摸上去软软的滑滑的，手感极佳！
　　小脚闻上去没有一点异味，有的就是女人的肉香，稍带点皮革的味道。
　　李少平爱惜的在这对儿小脚上来回的抚摸亲吻，感叹道：“书上说的极品玉足也不过如此了吧！”
　　他不忍释手！
　　看着小坏蛋痴迷的模样，李春香特别感动，从来没有一个男人对她表现出这样的投入，忘我，更何况是对她一双脚。
　　现在，她觉得自己好幸福，好幸运，对于一个女人来说没有比遇到懂得欣赏你的男人更幸福的事了！
　　她感到丝丝的爱意从小坏蛋的手心传递到小脚上，通过小脚一直传递到她的心里！
　　她觉得，凭这份爱为他做什么都是值得的！
　　李春香以前也不知道自己的一双小脚竟然能让小坏蛋如此迷恋！
　　她没有保养过这双脚，作为在山村长大的她来说，只要平时洗干净就算好了，从没有刻意的去做过什么，就连上面的指甲油还是女儿硬生生的为她涂上的，说她玉足天生一点儿都不过分，也就从这天起，李春香对小脚开始关注起来，她知道小坏蛋喜欢，她就去做！
　　“小坏蛋，你不会一下午都抱着脚丫子吧？嗯！看你那样儿，讨厌！脚丫子有啥好看的？”
　　心里欢喜嘴上且不说，李春香感到内裤里面又流出了淫水儿，痒痒的黏黏的特难受，从见到他开始，内裤始终没有干爽过！
　　路上的时候她已经特别想要了，经过刚才的一番脚丫秀，李春香体内的邪火已经烧得越来越旺，媚眼里快滴出水来了！
　　她嘟着小嘴嗔怪道：“小坏蛋，人家想要你了，等一会儿再玩小脚丫好不好？”
　　娇媚的声音能听酥男人的骨头。
　　李少平一样受不了这样的诱惑，恋恋不舍的放开手里的小脚丫，站起身来，凝视着床上的尤物，眼里野性的光芒闪耀着，他知道自己人生中最重要的时刻就要来了！
　　李春香伸开双臂，娇声道：“来！小坏蛋，帮我脱衣服呀！”
　　李少平接旨上前，在李春香的配合下脱去了外衣，露出里面的西瓜红的贴身羊毛衫，胸前高高的隆起，规模不小哦！
　　隔着羊毛衫可以看到里面胸罩的痕迹，在饱满的胸脯衬托下，稍微有些圆润的腰肢又细了不少，接着要脱毛衣的时候，李春香却不让脱了，撒娇道：“我脱一件，你也要脱一件，这才公平嘛！小坏蛋，这回轮到你了，快脱，我也帮你脱哦！”
　　说着就动手了。
　　李少平穿得是袍子，脱起来特别容易，扎在外面的腰带一解开袍子就滑到地上了，里面是一件短款的夹袍，比较贴身腋下一排纽扣，李春香惊奇的道：“小坏蛋，你到底在什么地方回来的啊？怎么还穿清朝的衣服呢？嘻嘻！真好玩！我还是第一次见到真的呢！”
　　李少平托起李春香的下巴，看着精致的俏脸儿，心里喜爱的不得了，他伸手捏了捏她小巧的鼻子，柔声道：“大宝贝儿，你的问题还真多啊！不过要等以后才能告诉你！现在是要好好享受你这个小妖精的时候，嘿嘿！”
　　他可不想在这个问题上耽误时间，春宵一刻值千金啊！
　　“谁稀罕啊？不说拉到！小坏蛋，敢叫姑姑小妖精你可是犯上了哦！”
　　李春香吐气如兰，芬芳的气息喷在李少平的脸上，痒痒的特别好闻，李少平一脸坏笑的说道：“大姑姑，那叫你老妖精算不算犯上啊？”
　　李春香杏眼圆睁，嗔骂道：“不管叫啥妖精都是犯上，是对长辈的不敬，你个小坏蛋，懂不懂啊？”
　　李少平故意逗弄她道：“不懂，大姑你说说，要是我一会儿操你的逼算不算犯上啊？”
　　说完一脸的揶揄。
　　李春香故作惊诧道：“你说什么？操姑姑的逼，你咋这么粗鲁呢？说得好难听啊！你不会说和姑姑爱爱吗？咦！对了，如果这样就不是犯上了而是大逆不道哦！在古代是要沉塘的哦！”
　　李少平嘻嘻一笑，在大姑的胸脯上揉了一把，说道：“我才不拍呢，别说沉塘了，就是下十八层地狱我也要操姑姑的逼！”
　　李春香听着小坏蛋的骚话儿，心跳的特别厉害，说不出的刺激冲动！
　　她不知道自己怎么一下子变得这么骚情了！
　　在李少平的面前像是一个水性杨花的荡妇，啥话都敢说出口，越说越觉得下流，连自己听了都脸红，可是心里却喜欢的不得了，期待着他对自己说更多的骚话儿，做更坏的骚事儿！
　　一想到他们之间的血缘关系，李春香像是偷嘴吃的孩子，即紧张害怕又忍不住的伸出手去！
　　“小坏蛋！你真粗鲁哦！又说操姑姑的逼，哼！真讨厌！”
　　李春香说得讨厌，俏脸儿却又红了几分，春情荡漾，看得出来她喜欢听哩！
　　李少平涎着脸掀起李春香的羊毛衫往下脱，嘴里还说着：“大宝贝儿，我不是粗鲁，是粗长哦，等会儿你就知道了，来，轮到你脱了！”
　　李春香配合的把手举起来，衣服顺利的离身而去，这下她上身只剩一件绣着荷花图样的肚兜了，白皙细嫩的肌肤大片的暴露在李少平的眼里，热乎乎的女人体香茵茵地散了开来！
　　天气还有点冷，李春香白皙的肌肤上起了一层小点儿，她环抱着手臂嗔怪道：“你个小坏蛋，姑姑有点冷呢！快把被子给我披上哦！还有你也要脱哦！”
　　李少平麻溜的打开被子，把大姑香艳诱人的肉体裹在里面，顺便在红润的脸蛋上亲了一口，豪气的说道：“大宝贝儿，你好好看我的表现，我可不怕冷呢！嘿嘿！”
　　李春香裹着被子露着一抹雪白，她抬起一只秀气的小脚丫点着李少平娇声道：“好呀！小坏蛋，我就看看你怕不怕冷！不过要是嫌冷的话可不许钻姑姑的被窝哦！嘻嘻！”
　　说完一脸的调皮！
　　李少平很男人的对她一笑说道：“大宝贝儿，你就擎好吧！师傅说我是金刚不坏之身，这点小小的寒气算个啥啊？嗯！”
　　他解开折腰裤的裤带，还没有脱呢肥大的裤子就滑到脚踝，里面穿着一条宽松的棉布大短裤，前面是隆起的大帐篷，看得李春香心潮澎湃，天哪！
　　好大的一条棒子哦！

第7章 初尝女人香
　　为了表现自己不怕冷，来了孩子气的李少平接着又脱掉上衣，一身小麦色的皮肤在天光下显得无比建康。
　　虽然他的肌肉还不太发达，但是已经有了男子汉的轮廓，相比同龄的那些孩子来说，李少平的身体更像一个十七八岁的少年，幼稚中蕴含着青春的朝气，单薄中隐藏着年轻的活力，李春香看的有些痴了！
　　甩掉脚踝上的折腰裤，李少平又冲着大姑摆了几个展示力量的姿势，在李春香的娇笑中爬上床来。
　　小心地脱下脚上的皂靴和麻布袜放到一边，这双鞋是师傅亲手做的，李少平很是爱惜平时保持的很干净。
　　做完这一切，李少平全身上下就只剩一件大短裤了，还是裆部被高高的顶起的大短裤，看上去样子很滑稽。
　　看着爬上床来的李少平，李春香不由得一阵紧张，心跳的砰砰直响，声音大的自己都能听得到，饱满挺翘的胸脯随着急促的呼吸在薄薄的肚兜下面起起伏伏，已经兴奋挺立的奶头儿在肚兜上顶起两个明显的凸点儿，就连小脚丫子都跟着紧张起来，嫩玉般的脚趾头紧紧的缩在一起，骨节处愈发得白皙晶莹，脚面上的淡青色血管儿也因为血流加快而微微鼓了起来！
　　李春香也不知道为啥会这么紧张！
　　她可不是未经人事的少女，而是成熟的中年美妇，经历过无数次这种场面，应该很从容才对，但是李春香觉得比自己的初夜还紧张，令她充满期待！
　　李少平慢慢地掀开李春香身上的被子，把她搂在怀里，在肌肤相贴的一瞬间两人的热情也爆发了。
　　李春香颤抖着身体搂住小坏蛋的腰，扬起因激动而绯红的俏脸儿，微微张开性感的红唇，喷着潮湿的芬芳，娇声道：“小坏蛋，你身上真的好热啊！抱着我一点儿都不冷，嗯！亲我，我要你亲我！”
　　说完嘟起小嘴儿等待着，长长的睫毛抖动不已，那模样千娇百媚，动人心弦！
　　李少平热乎乎的手掌在大姑裸露的后背上下抚摸，感受着那份凝脂般的滑腻，小腹处的那团火窜到四肢百骸，烧得他难以忍耐。
　　他盯着姑姑性感的小嘴儿，看了一会儿张嘴就亲了上去！
　　嘤咛一声，李春香的嘴唇被包住了，鼻子里发出诱人呻吟！
　　青涩的李少平还不知道怎样亲吻，只是用力地在姑姑的小嘴上挤压着，晃动着，清香软糯，说不出的舒爽！
　　李春香知道小坏蛋是第一次亲女人，笨拙的亲吻弄得她嘴唇都麻了，还有些疼，她知道自己应该引导他怎样做才是最好的。
　　轻轻推开欲火焚身的李少平，柔声道：“你个小坏蛋，真是个瓜瓜娃，亲嘴儿不是你这样的亲法，来！让姑姑教你怎样亲吻女人，嗯！”
　　李少平讪讪笑着道；“宝贝大姑，我是第一次嘛！以后就不会了！你快教我啊！”
　　说着话舔着嘴唇一副急不可耐的猴相！
　　李春香白了一个媚眼儿，娇声道：“小坏蛋，看你那出急色样儿，没有出息，不要急哦，以后姑姑就是你的女人了，还能不让你亲个够？”
　　李少平羞得直挠头，心里却欢呼雀跃，大姑真是个妙人啊！
　　小子我果真艳福不浅呐！
　　难怪连师傅都说羡慕我。
　　李春香娇声说道：“亲得时候要轻轻的，不要用大力哦！舌头可以伸到姑姑的嘴里，也可以把姑姑的舌头吸到你的嘴里，来来回回，舌头纠缠着，嘴唇蠕动着，就这样，再来一次！”
　　李春香教授着亲嘴儿的要领，心里又是一阵纠结，暗想！
　　李春香啊李春香，你可真行哦，竟然教着自己的亲侄子怎样来玩弄自己，看来真是不要个脸了！
　　说起来真的很怪，自己以前很注重脸面，从不跟别的男人扯不清楚，因为自己性格开朗外向，喜欢打扮，很多人都认为她是个放荡的女人，但是自己是了解自己的，这么多年除了老公白子轩还真没有别人得到过她的身子。
　　今天不知道怎么啦，跟这个失踪多年的小侄子刚一见面就撩动了心弦，唤起了内心深处的情感，李春香怎么也想不到自己会和一个小孩子产生暧昧的情愫，而且这个孩子还是自己的亲侄子，难道这就是一见钟情吗？
　　李少平可没有想太多，现在他只有冲动的欲望和对女人的好奇与探索，在李春香的甜蜜指导下，他们重新开始亲吻。
　　这一次，李少平学的很快，亲了一会儿就找到了感觉，本能的吸住姑姑的丁香小舌，咂摸的有滋有味。
　　女人柔软的嘴唇，湿滑的香舌，香甜的津液，都让毛头小子李少平尝到了女人的好处！
　　尤其是姑姑的小嘴儿，香香的甜甜的，咋亲都亲不够，自己都不知道吃了多少口水。
　　直到两人都喘不过气来的时候才恋恋不舍得分开了嘴，李春香抬手擦着流到下巴的口水嗔骂道：“小坏蛋，你真坏死啦！刚才差点儿闷死人家哩！讨厌！”
　　嘴里骂着，眼里却是柔情万千。
　　李少平砸着嘴巴意犹未尽的说道：“宝贝大姑姑，我还想亲嘴呢！你的口水太好吃啦，好甜！吃不够呢！”
　　李春香得意的嗔怪道：“你啊！小坏蛋，净骗姑姑上你的当，一会儿说人家的脚丫子是香的，一会儿又说人家的口水是甜的，还不是为了骗人家多让你玩弄吗？哼！当我是小姑娘啊！那么好骗！嗯！”
　　李少平举手做投降状，说道：“宝贝大姑姑，我冤枉啊！哪里敢骗你吆？我说的都是真的哩！”
　　李春香媚眼翻白，娇声说：“那我咋不知道自己的口水是甜的呢？要真是甜的以后就不用吃糖了，想吃的时候咽点口水就好了！咯咯！”
　　说到最后自己都笑了！
　　李少平无赖的说道：“不管你咋说，反正我觉得是甜的就行了！我没有骗你哦！”
　　李春香娇嗔道：“那好啊！小坏蛋，以后不准你吃糖了，要吃就吃姑姑的口水好了！”
　　说完脸上一阵发烧！
　　“好啊！这可是你说的哦，宝贝儿大姑姑，不许反悔啊！以后我想吃糖的时候就吃你的口水好啦！嘿嘿！”
　　李少平趁机接口道，李春香哪里不明白他的小把戏，哼了一声扭到一边不看他！
　　李少平涎着脸贴上来，又亲了一口说道：“宝贝姑姑，我来帮你脱裤子吧！你看我脱得只剩一件了，嗯！”
　　李春香风情的白了一眼说道：“那都是你自己脱的，我可没有说啊！”
　　虽然嘴上不愿意，却没有阻止李少平的动作，草绿色的紧身裤一点点的褪下来，里面的春光便一点点的展示在李少平的眼中！
　　屁股圆滚滚的像个硕大的水蜜桃，一条窄小的紫色镂空三角裤紧紧的箍在上面，两团雪白粉嫩的屁股上勒出一道浅浅的凹痕，李少平惊喜的盯着那条小裤裤，神色兴奋，这可是山村女人很少穿的蕾丝内裤啊！
　　以前只在师傅枕头底下的画报上见过，现实中还是第一次。
　　在跑马坡茶园里和父亲李宝银野合的李白菊穿得是开裆裤，所以这是李少平第一次看见这种性感的不像话的小裤裤，那种惊讶和欣喜可想而知！
　　看着小坏蛋眼睛里的淫光大盛，李春香觉得特别骄傲，她对自己的体型一直都很满意，虽说快四十岁了还生了两个孩子，但是她的身材并没有走样儿，就连哺育过两个孩子的乳房还是保持着少女时代的坚挺，只不过比以前丰满硕大了许多，屁股圆圆的翘翘的，依旧弹力十足，那双玉腿就不用说了，修长结实，腿型完美，肌肤白嫩光滑，再配上那双小巧诱人的小脚丫，一个性感妖艳，成熟丰满的熟女就诞生了！
　　裤子褪到腿弯的时候，两条丰腴瓷实的大腿露在空气中，或许有点儿害羞，两条大腿紧闭着，中间没有一点缝隙，在她们的交汇处有一个圆鼓鼓的隆起包裹在紫色的小裤裤里，几根弯曲的黑毛毛调皮的从小裤的边缘钻出来，不屈的向外伸展着。
　　小裤裤上有一大片湿痕，一直向下延伸直到再也看不见为止，李少平知道这里就是女人最隐私的地方，也是男人最快乐的地方。
　　强忍着扒下小裤裤一探究竟的冲动，继续向下脱着裤子，经过笔直的小腿，秀气的脚丫，裤子终于离开了李春香的身体。
　　李春香那傲人的身材此时才显出她的美丽，曲线玲珑，凹凸有致，肌肤紧密光滑，怎一个美字了得？
　　李春香一直含情脉脉的看着小坏蛋脱下她的裤子，露出她的身体，凉丝丝的空气让她绷紧了四肢。
　　她咬着嘴唇，也没有忍住随之而来的羞涩，毕竟这是她第二次在一个男人面前展示她的身体，她的美丽，而且这个男人还是个未成年的小孩子，是自己大哥的亲儿子，也是自己的亲侄子，这种亲情带来的禁忌，让她欲拒还迎！
　　经过激烈的思想斗争，欲望最终战胜了理智。
　　紧张了半天的李春香呼出胸中压抑很久的闷气，媚眼绵绵的盯着李少平很风骚的嘟了个飞吻，反手解开肚兜的绳结，把带着奶香味的花肚兜抛在李少平的脸上，咯咯地娇笑着说：“小坏蛋，看够了吗？难道你不想操姑姑的逼了吗？嗯！”
　　她说的很大胆，很直白，很露骨，很诱惑，很淫荡，她已经豁出去了，抛弃了虚伪的面具，还原真实的自己，像得到解放的农奴，厌恶的扔掉身上的枷锁，欢呼着向太阳奔去！
　　李少平贪婪的闻着肚兜上的奶香，眼睛已经转不开了，他舔着嘴唇看着大姑李春香赤裸的胸脯，两只丰满圆润的乳房颤巍巍的挺耸在那里，顶端上两颗褐色的大枣儿骄傲的立在山峰之巅。
　　这是一对儿无可挑剔的宝贝，深深的乳沟，把她们分成两个丰满的椭圆，乳晕不是很大，圆圆的点缀在白嫩的雪峰上。
　　托起自己的两只大奶，冲李少平上下晃动着，继续诱惑的说道：“你个小坏蛋，想吃姑姑的奶子吗？想摸摸她们吗？嗯！”
　　说完挺起胸脯，把两个奶子送到李少平的跟前。
　　李少平在家的时候就感受过她们的柔软，现在她们竟赤裸裸的送到眼前，李少平可不是傻瓜，他一手一个抓住李春香的大奶子，可惜的是手太小根本抓不过来，只能在上面肆意的揉着感受着她们的柔软滑腻，波涛起伏！
　　“宝贝大姑，我好想操你的逼，我的好姑姑，你的奶包我也想吃也想摸！你都给我吧！我是小畜生，操姑姑逼的小畜生！”
　　李少平胡言乱语的说着张嘴叼住一只奶头儿，用力的吮吸起来。
　　一股酥痒伴着疼痛从乳房传来，李春香娇呼一声，骂道：“你个小坏蛋，把姑姑都吸疼啦！用那么大力干啥？里面又没有奶水了，嗯！轻点儿，小坏蛋，弄坏了以后你就没有玩的哩！”
　　李少平吐出嘴里的奶头，歉意的说道：“宝贝儿，刚才太激动了，以后不会了，呜，唔！”
　　说着又叼住另外一只，这会儿学乖了，吸得很轻柔，不时的还舔一舔，这下让李春香舒爽的不行了，酸麻酥痒的呻吟出声来：“哦，小坏蛋，吃得真好，就是这样吃奶子，姑姑好舒服哦！”
　　她的娇叫给李少平带来动力。
　　李少平吃得很起劲儿，一会儿就弄得两只奶上全是口水，还红红的，奶头像雨后的花骨朵一般鲜艳亮丽！
　　李春香柔情的低头看着在怀里乱拱的小坏蛋，甜蜜的一塌糊涂，小裤裤又被流出的淫水打的透湿，她暗暗夹着两条性感的大腿，厮磨着肥腻的肉丘，鼻子里发着诱人的哼叫声，小手隔着短裤抓住坚挺无比的大棒子，爱怜的抚弄着，搓了一会儿觉得这样不过瘾，就直接扒下李少平的短裤，直接真实的抓在手里，啊！
　　好烫啊！
　　李少平觉得屁股一凉，短裤就被姑姑扒下去了，随即一双柔软温润的小手抓住了活蹦乱跳的大棒子，温柔的套弄着抚摸着。
　　李春香虽然看不到大棒子的样子，但是她能感觉的到，大棒子又粗又大，又长又硬，又热又烫，比自己老公的不知道大了多少，两只手都抓不过来，前面还能露出一小截儿。
　　她从来没有被这么大的棒子插过，不知道自己的小逼能不能盛得下它？
　　李春香是又喜又怕，这个小坏蛋居然长着这么大一根驴货，还不弄死个人？
　　李少平被姑姑抓得很舒服，他也学着样子去脱李春香的内裤，李春香愣了一下就抬起屁股配合着李少平，俏脸儿不由得羞红了，马上就要见真章了，她紧张的小心肝直跳，哎呀！
　　小坏蛋就要见到人家的那里了，想想都羞死人哩！
　　虽说她已经放开了自己，但是真正到了坦诚相见的那一刻还是有点儿别扭，把自己的羞处展现在别人的面前是需要勇气的，何况对方还是个小孩子，是自己的亲人？
　　李春香不敢往下想了，随他去吧！
　　这边儿李少平像个发了情的小马驹，松开嘴里的奶头就往下边挪动身子，双手分着李春香的大腿，嘴里还说着：“宝贝姑姑，我想看看你的逼行吗？我还没有见过女人的逼哩！”
　　李春香紧闭双腿，红着脸羞道：“呀！不行，小坏蛋，现在不行，等会弄完了姑姑再让看好不好？现在姑姑下面好痒哦，特想让你的大棒子操姑姑的逼哦！乖！操完了再看！”
　　李少平没有坚持，反正都能看到，早会晚会没有啥的，何况他也硬的受不了了。
　　“好吧！那就等会再看呗！我也想操姑姑的逼了呢！嗯！你看硬的多厉害啊！”
　　身子趴到李春香的身上，把两团白肉挤得变了形，软乎乎的真舒服。
　　李春香这会儿分开大腿，把小坏蛋的身体夹在中间，那根发烫的大棒子就在腿间乱动，没头没脑的扑棱着。
　　李春香呼吸急促，脸色绯红，鼻翼也忽闪着，她期待的这一刻就要来了，真怕他的大家伙弄死自己！
　　“小坏蛋，你不要这样压着姑姑啊！用手撑着床，上半身离开点，让我喘口气儿！”
　　李春香推着李少平的胸膛快速的吸了口气，嗔怪道：“小坏蛋，差点儿压死我哩！嗯！知道咋样操姑姑的逼吗？”
　　李少平挺了一下棒子，说道：“知道，就是用它操！”
　　李春香又问道：“用它咋操啊？你知道吗？”
　　“知道，就是操逼去呗！”
　　李少平有些得意的回答。
　　“小坏蛋，既然你知道了那就开始操姑姑吧！姑姑的小逼痒死啦！”
　　李春香媚声说，李少平伸手扶着大鸡巴就往姑姑的嫩逼顶去！
　　顶了几次都没有找到入口，诧异的问道：“咦！咋插不进去啊？姑姑，你的逼眼儿在哪儿啊？我看电影里面女人的逼眼儿都很大啊！”
　　李春香红着脸嗔道：“小坏蛋，你个瓜瓜娃，还说要操姑姑呢，连地方都找不到，真是笨蛋哦！”
　　说着，伸手扶住那根粗大的棒子顶在自己的小穴口，上下蠕动了几下，舒爽的差点叫出来，等润湿了鸡蛋大小的头儿，就停下了，嘟着小嘴儿说道：“好啦！小坏蛋，不过你要轻点儿，姑姑还没有被这么大的东西弄过呢！”
　　李少平点点头，面色凝重的挺动屁股，这是他有生以来第一次操，很是紧张！
　　当大棒子顶开温暖的花瓣儿慢慢深入的时候，李少平被刺激得浑身发抖，棒头儿传来的湿热，紧箍，滑腻，酥麻的感觉，就像进入了一个泥泞的羊肠小路。
　　李春香觉得自己的下体被劈开了，那根火热粗大的棒子慢慢挤进自己的体内，填得满满没有一丝空隙！
　　“啊！好大啊！小坏蛋，姑姑被你插死啦！哦！天哪！”李春香忍不住浪叫起来！

第8章 征服进行时
　　借着汁水的湿滑，大棒子顺利地进入了李春香的嫩逼深处，硕大的棒子把李春香的下体撑的向外鼓着，那架势很像一个贪吃的孩子嘴里塞着一根大香肠。
　　从没有经过这种大东西的李春香觉得自己的嫩逼被撑裂了似得，涨得有些难受，同时又觉得特别充实，被心爱的男人完完全全的占有了自己！
　　年少的李少平此时已经坠入温柔的深渊，他第一次尝到这样的销魂滋味，大姑的嫩逼紧紧的箍着自己的棒子，里面的肉芽还不断的收缩着，像是把他挤出去一般，他不得不用力的挺着屁股对抗着，惊喜的说道：“啊！姑姑，你的逼还咬我呢！真是爽哦！操逼真好！以后我要天天操！”
　　棒子顶在李春香的花心上，撞得她身子直哆嗦，汁水跟不要钱似的流个不停。
　　“小坏蛋，你的东西太大了，姑姑都受不了哩！你别使劲儿操啊！姑姑怕被你操死呢！”李春香轻推着他的胯骨。
　　李春香慢慢的适应着体内的大棒子，屁股轻微的扭动着，娇声道：“瓜瓜娃，你要动一动啊！就是抽出去再插进来，慢慢的，一来一回的抽插，这才是操逼哦，呀！小坏蛋，人家的花蕊都被你顶碎了哩！”
　　想起茶园里的李宝银父女，李少平本能的抽动起来，粗大的棒子在姑姑的嫩逼里往来进出，带出大股乳白色的汁水儿，发着“咕哧咕哧”的声音。
　　李春香的身体逐渐适应了大棒子的侵入，紧缩的下体也渐渐放松了，这下两人都感到了异样的快感从交合的地方传遍全身，爽得李少平嗷嗷直叫：“姑姑，大姑姑，爽得不行了，真的好舒服！你的逼真好！操着真得劲儿哩！”
　　李春香只觉得硕大的棒头棱子刮着里面娇嫩的肉芽儿，一波又一波的酥痒让她忍不住挺起屁股，去迎接棒子的撞击，她扭着小蛮腰双手搂着李少平的脖子，淫荡的叫着；“好舒服，小坏蛋真棒，操得姑姑想死哩！你个瓜瓜娃，咋长这么个大东西啊？不是人哩！是驴子！哦！你咋还往里弄啊？”
　　李少平刚才插到底以后外面还露着一段呢！
　　经过几十次的抽动，觉得姑姑的嫩逼比以前松了些，于是一使劲，把剩下的一段也顶了进去，这回是全部都插进去了！
　　正舒服得李春香哪有想到他还有一段啊！
　　冷不丁的被一下子顶了进去，只觉得花蕊被突然顶开以后棒头儿闯入子宫里面，龟棱卡在子宫口被紧紧的锁住，抽不出去插不进来。
　　最惊异的还是李春香，在子宫被顶开的一瞬间肚子像裂开了一样，有点疼，更多的却是随之而来的巨大快感，整个身体被顶透了，让她忍不住发出高亢的尖叫声，：“天哪！我真的要死啦！唔！别动啊！来了！姑姑要来了！嗯！哦！”
　　叫声未落，一股浓稠的淫液从被撑的紧紧的嫩逼里迸射而出，打在李少平的小腹上，热热的黏黏的流到二人交合的地方！
　　潮吹，李春香潮吹了，仅仅几分钟的时间就潮吹了！
　　她以前只在书上看到过，自己从来没有经历过，不知道潮吹是啥感觉，现在她居然尝到了潮吹的滋味儿！
　　身体僵硬了好一会儿才缓过来，子宫停止了收缩，棒头儿也退了出来，李少平觉得自己死里逃生了！
　　刚才姑姑夹得太紧了，根本拔不出来，龟头儿涨的有些疼痛，现在好多了，泡在多水的洞里暖洋洋的特舒爽！
　　李春香突然抱住李少平的脖子香吻雨点般的落在他的脸上，娇喘着说道：“我的小坏蛋，小心肝儿，你太棒了，刚才操得姑姑上天了都！嗯！姑姑爱死你了！爱死你的大棒子啦！快！再操我！操姑姑的骚逼！”
　　说着就躺下身子主动的向上挺着屁股，骚浪的神态让李少平觉得特满足！
　　他抓起一只大奶揉着圈儿，并没有急着抽动，而是学着茶园里的李宝银问李春香：“宝贝大姑姑，你说咱们这是在干啥？嗯！”
　　李春香扭着小蛮腰的娇嗲的道：“小坏蛋，调戏姑姑是不是？嗯！你还嫩点儿！我就说了，咱们这是在操逼！怎么着啊？”
　　李少平低头叼住奶头舔吸着模糊的接着问：“那你说！我是谁啊？唔！真好吃！”
　　李春香这下明白了，原来小坏蛋故意这样问的，增加他们之间的情趣，于是更加骚浪的回答道：“你是李少平，我大哥的儿子，我的亲侄子！对不对？”
　　说完还赏了一个香吻。
　　“那你是谁啊？”
　　李少平找到了其中的乐趣，难怪李宝银喜欢这样问呢！
　　李春香也觉得这样问答很刺激，她感到了嫩逼里的棒子更加坚硬了，还在一挑一挑的逗弄着她敏感的花蕊，汁水随着嫩逼的收缩溢出体外，打湿了屁股下面的床单。
　　李春香捏了下李少平的鼻子娇媚的说道；“小坏蛋，你从哪儿学得这么坏？逗得姑姑骚情的不行了，被你操死都愿意哩，你个小冤家，怕是我上辈子欠你的哦！我说，我是李春香，李宝库的妹妹，白子轩村长的老婆，竹竿岭小学的校长，白志鹏和白娇娇的妈妈，最重要的我是李少平的姑姑，亲生的姑姑！满意了吧？你个小坏蛋！”
　　李春香一口气说了许多角色，听得李少平嗷的一声挺起屁股，狠狠的操了几十下才忍住高涨的邪火。
　　李少平觉得大姑太妖精了，是天生的尤物，也是上天送给他的第一份礼物！
　　李春香被大棒子插得连声浪叫，交合处泛起了白色的泡沫，像是啤酒溢出的酒花。
　　停下动作，李少平又问道：“你说，现在是谁跟谁在操逼啊？”
　　李春香娇喘吁吁的拍着李少平的屁股骚浪的说道：“是李春香跟李少平在操逼，他们是亲姑侄俩儿，李春香是李少平的亲姑姑，李少平是李春香的亲侄子，现在，亲侄子在操他亲姑姑的逼，骚逼，香逼，嗯！都给他操哩！”
　　声音都骚到骨头里去，谁会相信竹竿岭小学校长在自己的办公室里被男人逗弄得如此淫荡？
　　李少平满意的抓着白嫩丰满的大奶，又连着操了几十下，每一下都能听到李春香压抑不住的娇叫。
　　他低头看着交合处的白色泡沫，伸手沾了一些在李春香的眼前晃了几下之后慢慢的放到嘴里，舌头一卷开始砸吧砸吧嘴儿，仔细的品味着，看得李春香又羞又恶心，脸上的表情无法形容。
　　李少平砸吧了一会儿，郑重的说道：“嗯，不错！味道很正哩！又香又骚，难怪你说自己是骚逼香逼了！看来是真的哩！嘿嘿，宝贝姑姑的嫩逼是香的，小脚丫是香的，奶子也是香的，小嘴儿也是香的，是不是因为这个你才叫李春香啊？”
　　李春香被他的歪理逗得咯咯笑起来，揶揄的说道：“你娘还叫香草哩，你去问问她，是不是也因为这些东西是香的才叫香草啊？嘻嘻！”
　　说完捂着小嘴儿！
　　李少平看她笑的开心，在奶头上捻了一下说道；“你别以为我不敢问啊？等以后有机会的我就问问她！”
　　李春香瞪着杏眼道：“小坏蛋，她可是你娘哩！你不会连她的注意都打吧？”
　　说完等着李少平的回答，神情奇怪。
　　“那不一定哦！你还是我的亲姑姑哩！不一样跟我操逼了？”
　　李少平不以为然的反问李春香，“那不一样哦！小坏蛋，虽说我是你的亲姑姑可是也不能和你的亲娘相比啊！你是她身上掉下来的肉啊！血脉相连的母子呀！”
　　李少平摸着姑姑滑溜的大腿说道：“那不是正好？本来就是她身上的肉，再还回去多好啊！”
　　李春香彻底无语了，天啊！
　　这是啥人啊？
　　连自己的亲娘都想操哩！
　　一想到香草被自己的亲儿子玩弄的情景，李春香的欲望变得强烈起来，她扭动起白嫩丰腴的娇躯，娇滴滴的说道：“小坏蛋，姑姑被你说的上劲儿了！来别说话了，好好操操你姑姑的骚逼香逼吧！嗯！我是你的乖宝贝哩！”
　　说完两条修长的大腿已经缠在李少平的腰上，屁股向上迎凑着，饱满多汁的下体吞吐着大棒子。
　　经过这么久的调情，李春香已经适应了李少平的巨大，刚刚经历过潮吹的玉户变得湿滑放松，隐约的瘙痒在里面滋生着，撩拨得李春香愈发骚浪，女人的妩媚风情挡也挡不住的展现出来。
　　她扭动着性感的娇躯，媚眼迷离，秀发散乱，小嘴儿半张，胸前的两团丰满白肉抖着诱人的波浪，那景像荡人心魄，欲罢不能！
　　李少平被姑姑的浪态勾引的情欲高涨，他学着李宝银弄大妮儿的样子架起姑姑盘在腰间的双腿，扛到肩膀上，两手扳住大腿根儿，虎吼一声，屁股快速的耸动起来！
　　粗大硬长的棒子在李春香的下体狂野地进出着，玉门处的两片儿红肿的肉片随着棒子的出入，一会儿陷进去一会儿突出来，大量的汁水儿被棒子带出来，流到李春香的屁股上，顺着屁股又流到被单上，弄得被单湿了好大一片。
　　真正的征服开始了，李春香觉得自己像陷入一个强大的漩涡之中，身不由己的跟着旋转，飘飞，无边无际不知道哪里才是尽头！
　　快四十岁的李春香从来没有过这种感觉，巨大的快感不断的从下体传遍全身，刺激着敏感的神经末梢，每一次大力的抽插都让她心惊胆战，花蕊紧缩，不知道接下来等着自己的是什么！
　　她紧紧的抓住自己的奶子，头向后仰着，嘴里发出一声声的尖叫，她现在已经顾不得是不是会被人听到，只想在这快乐中死去！
　　“啊！小坏蛋，又顶到人家的花蕊啦！啊呜！不行了，人家要来了，又要来了！噢！姑姑被你操死了！”
　　高潮一波接一波的冲击着李春香，她已经不知道自己来了多少次了。
　　在这春寒料峭的下午，李春香身上布满细密的汗珠儿，被扛在肩膀上的小脚丫绷的笔直，斜斜指向窗外阳光明媚的天空。
　　状若疯狂的李少平像不知疲倦的机器，挥舞着胯下的大棒子在姑姑的身上肆意驰骋，感受着女人真实的美好！
　　姑姑的嫩逼紧夹着他粗大的棒子，腔内的肉芽火热异常，摩擦着他怒气冲天的棒头儿，龟棱一下又一下的在姑姑的嫩逼里刮着，撑着，蹭着，乳白色的汁水儿弄湿了整个下体，每一次的撞击都发着“啪啪”的脆响！
　　“唔！真爽利哩！姑姑的逼操起来真过瘾，骨头都要酥啦！啊！哦！我快要忍不住了啊！啊！啊！”
　　李少平猛的加快了速度，用力的耸动着稍显瘦小的屁股，在汁水四溅中迎来他人生中的第一次高潮！
　　强劲有力的喷射让已经到了欢乐极限的李春香再一次攀上巅峰，压不住的尖叫久久的在房间里回响，“我的天哪！我要死了！真的要死了！哦！受不了了！你饶我了吧！小祖宗！”
　　脖子梗直的离开床面，瞬间又落回去，身体激烈的颤抖着，抽搐着，像是毒药发作了一般。
　　喷射完毕的李少平木偶般呆在那里，保持着最后的姿势，一动不动。
　　小腹处还在机械的颤抖，仿佛要挤尽最后一滴液体。
　　在爆发前一刹那，李少平算是真正的领悟了阴阳交合之道，脑海里闪现出以前师尊教授给他的种种画面，而今，豁然贯通，打开了那扇欲望之门！
　　他静静地感受着女人的玄妙。
　　先前在山路上是理智的突破，现在是肉体上的突破，元阳子老道士也许想不到，他的弟子没有辜负他十年来的心血，仅仅下山半天就完成了质的蜕变！
　　发生蜕变的李少平已经进入了道门的至高境界！
　　天道，地道，人道，武道，文道，医道……
　　在童身初破的一瞬间得到顿悟，身体也发生了看不见的变化。
　　现在的李少平还不知道他已经能自如的控制肉棒的大小粗细，软硬变化，为他在以后的生活中带来怎样的影响。
　　不知过了多久，李春香率先清醒过来，她有气无力的张开水灵灵的美目看到老僧入定般的李少平，眼里闪着幸福满足的光辉，丝丝的爱意像有形的丝线一圈圈的缠绕在李春香的心上，她知道自己再也离不开这个小男人了。
　　她费力的抬起架在李少平肩上的一条玉腿，伸着秀气可爱的小脚丫在他的耳朵上挠了挠，甜声嗔道：“小坏蛋，装什么鬼呢？姑姑的腿都麻了还不放下来？哼！”
　　说着小脚丫又贴在李少平的脸上轻轻的抚摸着，满心欢喜！
　　沉思中的李少平听到了姑姑的娇嗔，还没有睁开眼睛耳朵上就贴过来一只热乎乎软绵绵的小脚丫，拨弄着他的耳垂儿，随即就闻到小脚丫的肉香味儿，嘴上鼻子上脸上到处都感受到了温柔的抚摸。
　　李少平捉住盈盈的脚踝，在小脚丫上亲了一口，笑道：“我才不是装鬼呢！是享受宝贝姑姑的美妙滋味呢！嘿嘿！你舒服不？”
　　李春香白了一眼，佯怒道：“舒服才怪呢！人家差点儿被你操死哩！你倒是享受了，姑姑可遭罪了！哼！”
　　“呵呵，是吗？刚才不知道是谁大喊大叫的说爽死啦？”
　　李少平调侃道，李春香杏眼一瞪说道：“反正不是我！爱谁谁！嗯，快把人家的腿放下来啊，酸死了！”
　　最后声音温柔起来，像撒娇的小妻子。
　　慢慢的放下肩上的玉腿，李少平又俯下身来爱怜的抚弄着姑姑胸前的两只大奶，小声说道：“宝贝姑姑，我想看看你的嫩逼，好不好？你说操完了可以看的！”
　　李春香伸手拧住一只耳朵嗔怪道：“小坏蛋，操都让你操了还能不让你看吗？姑姑现在是你的女人了，全身上下都是你的，你想看哪儿就看哪儿，记住了吗？”
　　“记住啦！哎呦，你别真拧啊！宝贝姑姑，松手！耳朵拧掉了！”
　　李少平求饶道。
　　娇哼一声才放开手，随后就点着李少平的脑门说道：“小傻瓜，真不知道你咋想的，姑姑的逼有啥好看的？还不是一块骚肉的呀？嗯！想看你也得先拔出来啊！啊呀！小坏蛋，你又弄我是不是？快拔出来，不听话就不让你看了！”
　　李少平嘿嘿一笑，才有些不舍的抽出半软的棒子，“咕”的一声响，随后大量的汁液混合着液精从里面溢出来！
　　李少平低头看着溢出来的汁水笑道：“姑姑，你还别说，你的水就是多呢！你看看流的到处都是了，床湿了好大一片啊！”
　　李春香有些难为情，嗔骂道：“小坏蛋，还不都是因为你啊？你还说？里面也有你的啊！射那么多，姑姑都快涨死了！小坏蛋，你还敢笑我？打死你！”
　　拳雨点般的落在李少平身上，不过很轻，像按摩！
　　窗外，起风了，一些早已干枯的树叶忽忽悠悠的从树上飘落，被新芽代替！房间里却温馨如春，春光旖旎！

第9章 香草的迷惘
　　就在校长办公室里面郎情妾意，春情无限的时候，香草像是丢掉了最心爱玩具的孩子，发疯地在石头村的角角落落到处寻找着李少平。
　　这个刚刚回家半天的儿子让她有种说不来的感觉，熟悉而又陌生，亲近而又疏远，像是天边飘过的云彩，明明看得清清楚楚却又离得遥遥远远。
　　这感觉让香草摸不着头绪，不知道怎样对待这个失而复得的儿子。
　　尤其在发生了那件尴尬的事情之后，香草更加纠结了！
　　谁能想到那个消失了十年的儿子在回家的第一天就对她翘起了男人的大棒子？
　　虽说分开的时候他还小，不记得这个母亲，可是毕竟是他的亲娘啊！
　　哪怕对你没有养育之恩，你也不能对自己的亲娘起了邪心啊？
　　这是畜生都不会做的事情啊！
　　而他，却这样做了！
　　香草一边在村里寻找着一边思索解决的办法，以后他不再离开了，要跟家人一起生活，想到这里香草就急的直咬嘴唇，甚至有时候就想还不如永远不会来呢！
　　一了百了，就没有这样的烦心事儿了！
　　事实是，他已经回来了，健健康康的回来了，带着那股让彼此都陌生的感觉回来了，要不是发生那件事儿，香草想，这真是天大的喜事儿！
　　天不遂人愿，在母子相认的感人时刻，一根大棒子不合时宜的顶在了香草的羞处，一下子让这本应该令人落泪的欣喜场面，变成了令人落泪又令香草流水的尴尬的场面，这也是香草耿耿于怀的主要原因。
　　她恨自己，为什么会在那时候流出令人羞耻的液体？
　　也恨李少平，为什么要这样折磨你的亲娘？
　　思想依然剧烈地斗争着，但是没有结果。
　　好在她找人的事情有了结果，在村里遍寻不获的时候，她得到一个好消息，去学校送菜回来的胡二爷告诉她，李少平跟着姑姑李春香去了学校，他在学校食堂里捡菜的时候看到的，这会儿应该还在那里。
　　好心的胡二爷不会想到，他这随口的一句话，就把香草带入了无底的深渊。
　　多年以后，赤裸裸的香草还趴在李少平的怀里说起胡二爷，说要不是他，我就不会发现你跟你姑姑的奸情，也不会发现我是如此的爱你！
　　更不会把自己也给了你。
　　这是后话，就不在说了！
　　而今，得到消息的香草像脚踩风火轮的哪吒，飞也似的向竹竿岭小学跑去。
　　平时都不太好走的山路在昨夜的一场雨后，变得有些湿滑，虽然经过大半天的太阳照射，不少地方还积着水洼，好几次差点儿摔倒急着赶路的香草，好看的绣花布鞋沾满泥水，裤腿上也是斑斑点点，头上挽着的发髻也松散开来，几缕乌黑的头发被汗水粘在脸上，俊俏的香草看起来狼狈不堪，神色焦急，在这稍冷的早春下午！
　　赶到学校的时候正响起上课的铃声，香草看着一群在操场上玩耍的孩子呼啦啦散开，跑向各自的教室，喧闹的校园一下子安静下来。
　　她扯了扯自己的衣服，撩起散乱的头发，平息了一下急促的呼吸，才尽量装出平静样子走进校园。
　　吃了几根学生带来的火腿肠，大花意犹未尽的舔着舌头，寻找着留在嘴里的火腿碎屑，这时看见香草走过来，发出一声吠叫，不满来人打扰了自己的回味，待看清是香草的时候，尾巴温顺的摇晃着走过来。
　　它是认识香草的，这个女人在做村妇女主任的时候经常来学校看望孩子们，送些好吃的东西，大花也得到过恩惠，所以记得真真的！
　　香草看见了大花，从兜里摸出一个煮熟的鸡蛋剥开蛋壳抛到空中，大花一个飞跃就把鸡蛋咬到嘴里几下不见了踪影，然后用期盼的眼神看着香草。
　　香草冲它摊开双手，示意没有了，大花有些失落的翻翻眼珠，转身走了！
　　香草骂道：“你个畜生，就记得吃，这个鸡蛋还是留给小安的呢！现在好了你，咋还不满意？”
　　说完就奔后排走了。
　　挨了骂的大花看着走远的身影，歪着头，眼睛向上翻着，想起了什么似得耳朵一下子竖起来，是的，好久没有见到它的朋友大黄了，以前它经常跟着这个女人来学校，它们很快就成了朋友哥们儿，这不！
　　好几年都没有见过了，不知道大黄是不是还活着？
　　香草可不知道大花还有这样的心事，她快步走向李春香的办公室，以前来过很多次，轻车熟路，在老校长周生波还在的时候她经常过来，一来周校长是她的启蒙老师，二来还是娘家那边的一个远房亲戚，所以她经常过来看看。
　　自从李春香当了校长香草就再也没有来过，三年来这是第一次。
　　她来到办公室门前先是轻轻推了一下，没有推开，外面没有上锁肯定是里面锁上了，看着反锁的房门她有一种不祥的预感。
　　为了不惊动里面的人香草没有敲门，她转到房子后面，知道那边有两个小窗户，房子是依山而建的，所以窗户离地很近，窗台还没有到香草的胸部位置，所以可以毫不费力的查看到屋里的情景。
　　因为后面是山，所以李春香一般都不拉后窗的窗帘，觉得那样光线不好，这个疏忽为香草带来了便利条件。
　　香草先看的外屋，发现没有人，在准备去第二个窗户的时候就听到了李春香那淫荡入骨的声音传出来：“小坏蛋！你说姑姑的逼好看吗？嗯！”
　　屋里的李春香要是知道香草就在外面估计就是死也不会说出这样的话！
　　偏偏，老天弄人，刚才的话一字不落的听进香草的耳朵，刚要迈步的香草一下子石化了！
　　大脑一片空白，浑身的力气仿佛被抽尽了，香草靠着墙慢慢的蹲在地上，胸口闷得像压着块大石头。
　　好一会儿，香草才从震惊中醒来，她觉得自己很委屈，很失落，很想哭，说不上来为啥？
　　就像自己喜欢的东西被别人买走了，又像自己讨厌的东西被别人喜欢了，还像是不相干的人偷走了另一个不相干的人东西，被自己看见了！
　　总之就是一个乱！
　　她不断的在心里问自己，你究竟要做什么？
　　疯子一样的寻找他为了什么？
　　不喜欢他跟李春香一起走为了什么？
　　担心李春香和他发生关系为了什么？
　　难道仅仅是因为这个人是自己十年未见的儿子？
　　是自己应该熟悉却又陌生的儿子？
　　不！
　　不是！
　　绝对不是！
　　如果不是这些又是什么？
　　香草迷惘了！
　　她擦干了脸上不知什么时候流下的泪水，扶着墙壁站起来！
　　屋里不时传出的淫声浪语再一次进入香草的耳朵里，她伸手捂住耳朵不想听到那些声音，可心里面偏偏又很期待，捂住耳朵的手还是垂下来！
　　心道，这个李春香真是够骚的，偷人都偷到自己的亲侄子身上去了！
　　这是可乱了伦常啊！
　　她怎么能做得出来呢？
　　亏她还是人民教师哩！
　　忍不住心中的好奇，香草想看看这个李春香究竟是怎样的骚法！
　　怎样的不要脸！
　　竟能干出这种不顾纲常的事情来！
　　小心翼翼的挪着脚，怕被里面的人听到声音，香草轻轻的来到窗户下面，猫着腰慢慢的直起身子，还好，窗帘只拉了一小半儿，估计是李春香忘记拉了！
　　香草从窗台下面挪到拉着窗帘的那一边，身子紧紧的靠在墙上，伸着脖子，心惊胆颤的先露出一只眼睛，入眼是白花花的一片，看不清楚，等到两只眼同时看过去的时候，惊得香草差点儿叫出声来，她连忙捂住自己的嘴巴，把声音硬生生的闷在肚子里！
　　我的娘哎！
　　李春香这是弄啥哩？
　　就那样大张着两条腿让男人看自己的下面，还不羞死个人啊？
　　咦！
　　咋还亲上了？
　　那地方还能亲？
　　多脏啊！
　　恶心死了！
　　屋里的李春香和李少平此时并不知道，他们的表演已经有了观众，虽然人数不多，但是效果却比来上百个都要震撼！
　　最可笑的就是李少平了，早上自己刚观看完李宝银父女的真人秀，下午就轮到自己当演员了，而且女主角是自己的大姑姑，观众是刚刚重新相认的亲娘。
　　其实，在香草刚来到办公室附近的时候，身怀高深武功的李少平就发现了她，通过气机的探查知道来人是自己的娘亲，先是一惊后是一乐，心道，你来的正好，先让你看一场活春宫开开窍，见识一下儿子的本钱，为以后的计划打下基础！
　　想到此，李少平表演的更加卖力了。
　　他没有告诉正在享受的李春香，免得她吓个半死，接下来的事就没法进行了！
　　床上的李春香大张着白嫩浑圆的双腿靠在床头上，歪着头神情甜蜜的看着趴在自己腿中间的李少平。
　　因为激情过后她觉得全光着有点冷，就在上身盖了一件衣服，所以那两团雪白诱人的粉肉被遮掩起来。
　　床是东西方向摆放的，所以只要不是有意的去看窗户那边，就不会注意到外面有人，李春香正沉浸在无边的欢乐中，哪有心思去关心外边啊？
　　心知肚明的李少平知道自己的娘正在外边看着，觉得特别刺激，特别来劲儿，那是一种别人无法理解的感受。
　　为了给娘一个好印象，蜕变后的李少平努力地展示着自己的本领。
　　他趴在姑姑的胯间，耐心的欣赏着香艳的景色，只见李春香的下身处，高高的隆起一个丰满肥腻的肉丘，圆嘟嘟的像刚出笼的山东大馒头，中间咧着一道粉红的缝儿，稀疏黑亮的毛发覆盖着肉丘的上部，隐约可以看到毛发下面白皙的肌肤。
　　仔细看就会发现，缝的边缘有两片厚实的肉唇，此时向两边分开着，颜色有点发褐，水汪汪的很诱人。
　　在缝儿的顶端，一颗樱桃般的肉芽从缝隙里突出来，足有一公分长，玲珑剔透，可爱极了！
　　李少平爱怜的不得了，他不舍得分开那道肉缝儿，怕破坏了此时的美感，他感叹道：“姑姑，你的逼真好看，真美，嗯！我很喜欢！”
　　李春香很感动，从来没有一个男人对她的这里那么珍惜，赞美，老公白子轩也没有过，他只知道来劲儿了上来就是操，从不关心她们，连抚摸都不多见，她也不知道自己的下面是啥样的，不就是一个骚逼吗？
　　还有啥区别？
　　女人不是都一样？
　　现在她知道了，这不一样，就像女人的脸，没有相同的两张脸，双胞胎都不行！
　　“看你那没出息的样儿！不就是一个骚逼啊？值得你称赞吗？好像你见过多少个似得？咦小坏蛋，你说你见过别的女人的吗？不许撒谎！要是敢骗姑姑的话以后就不理你了！哼哼，快说啊！”
　　李春香拿脚点着李少平的屁股催促着，“当然见过了！嘿嘿！不骗你！”
　　李少平想逗逗宝贝姑姑，哪知道李春香生气的踢了他一脚，嗔骂道：“你个小坏蛋，难怪操逼这么厉害呢！原来你不是第一次啦？你说，是谁？我踢死她，抢我男人！不想活了吗？”
　　骂完还不解气，又伸手扭住李少平的耳朵，在心里已经认为他就是自己的男人了，所以她吃醋！
　　“哎呀！你听我说完啊，嗯！不是别人的就是我娘，香草！”
　　这话可把李春香吓了一大跳！
　　“不会吧？你看过你娘的骚逼了？啥时候看得啊？你不是刚回来吗？哪有时间看啊？”
　　窗外的香草更是大惊，里面咋提起我了？
　　啥？
　　他说他看过娘的骚逼，那不就是看过我的了吗？
　　天啊！
　　啥时候他看过我的那里了？
　　香草下意识的把手伸向自己的胯间，摸着保存的好好的地方喘了口气，暗骂李春香，你才是骚逼呢！
　　都让自己的亲侄子操了还有脸说别人骚逼，真是不要脸啊！
　　现在还露着逼让自己的亲侄子看呢！
　　贱货！
　　“我是娘生的，就她的逼里出来的，你说我见没有过啊？嗯！骚宝贝还吃醋呢！”
　　李少平有些计划得逞的得意，嬉笑着说，“去，吓我一跳！小坏蛋，那时候你知道个屁啊？”
　　李春香很开心，小坏蛋并没有真的看过香草的骚逼！
　　骂着李春香，香草就觉得胯间一阵热流有东西流出来了，她脸一红，知道是自己又流水儿了，暗骂一句自己，说你骚逼你还真是骚逼呢！
　　还没有咋着你呢，就流出那贱水水了！
　　我看你比李春香还骚呢！
　　骂着骂着，香草的心里猛的升起一个念头来，难道自己是喜欢上了自己的儿子？
　　男女之间的那种喜欢？
　　要不然为啥自己这么在意他？
　　看见他和别的女人一起就特难受？
　　跟李宝库的时候也没有过这样的感觉啊？
　　天哪！
　　我说自己咋就像着了魔呢！
　　从早上见到他开始自己的胯间就没有干爽过！
　　内裤湿的都能拧出水来。
　　香草被自己的结论吓到了，就连里面李春香的浪叫都没有听见！
　　她深深的沉思着，反复的问着自己，最后结果都是一样，她喜欢自己的儿子。
　　香草终于明白了自己纠结的原因所在，压在心里的大石头搬开了，她看着天上的白云暗暗起誓，李春香你等着，我会抢回自己的儿子的，你有的我也有，你会骚我也会骚，你好看我也漂亮，我就不信了，我还抢不过你个骚货？
　　打定主意的香草觉得阳光都灿烂的许多，她看着窗户玻璃上自己的脸蛋儿，不觉得对着笑了一下，暗道，香草，加油！
　　你会赢的，你这么漂亮他肯定会喜欢的你的，要不然也不会对你翘大棒子了！
　　想到大棒子，香草又是一阵心慌，我的天哪！
　　儿子的东西好大啊！
　　真怕自己受不住他的折腾呢！
　　不行，现在我就看一下，他不是正光着屁股的吗？
　　不能错过这个机会！
　　嗯！
　　绝对不能错过！
　　香草把激动的心情压了一下，定眼往屋里瞅着，她看见李春香掀开了身上的衣服，双手揉着自己的大奶子，嘴里边不住叫着：“小坏蛋，姑姑的逼香不香啊？哦！别舔人家的小豆豆嘛！痒死个人哩！哦！舔得姑姑又想要了，小坏蛋！我要你操我！操我的香逼！”
　　李少平伸着舌头在姑姑的嫩逼上卖力的舔着脸上沾满了滑溜溜的水儿，很滑稽！
　　他一边舔着一边含糊的说道：“嗯！姑姑逼就是香哩！水也多，好好吃哦，再吃一会儿再操好不好？”
　　李春香娇声说道：“不行了，姑姑的逼好痒啊！快点操我吧！别吃了！快！”
　　说着话就伸手来拉李少平。
　　窗外的香草也聚精会神的等着，眼神都不眨一下，怕错过机会！
　　李少平也不勉强，为了让姑姑开心还是先操逼吧！
　　他爬起来，端着自己硬挺的大棒子在空中晃了几下，得意的问李春香：“宝贝姑姑，是要我用这个大棒子操你的骚逼吗？”
　　这下香草算是看清了，我的个娘哎！
　　咋这么大啊？
　　像跟驴货啊！
　　不由得佩服起李春香来，这么大的东西还能插进去，娘哎！
　　吓死个人哩！
　　李春香媚眼迷离，骚浪的发嗲道：“嗯！就是要小坏蛋的大棒子操姑姑的小骚逼！狠狠的操，操死才好哩！好人儿，你快来呀！人家都等着你来操呢！”
　　李少平腰一挺，把鸡巴顶在姑姑的嫩逼口上，稍一用力，滋得一声就插了进去，再一使劲儿就全部没入李春香的体内！

第10章 香草的转变
　　梅开二度，李春香情绪高涨，操了一会儿就要求换个姿势，李少平抽出水淋淋的大棒子等着，李春香翻身跪在床上身子前趴，撅起两瓣雪白浑圆的大屁股，冲着李少平摇了摇媚眼儿一抛，颤声道：“小坏蛋，来，从后面操姑姑，快点儿嘛！”
　　李少平怪叫一声扑过去，从面顶入了姑姑的嫩逼，觉得比以前紧了不少，扳住大腿根儿猛烈的耸动起来……
　　香草不敢在看下去了，她的下身像决了口子的清水河，汁水一波又一波的涌出来，多的内裤都包不住了，顺着大腿流下去，都流到腿弯处了，整个裤裆里面都是黏糊糊的特别难受。
　　她最后看了一眼正在李春香屁股后面奋战的李少平，暗道，等着吧！
　　有一天你也会在我的后面这样的，累死你个小畜生！
　　随后又骂李春香，你个骚逼真是会发浪哩！
　　连这么不要脸的姿势都摆的出来，难怪那个小畜生受不了你的勾引呢？
　　想着心事，香草又慢慢的从房子后面转出来，四下看了看没有什么人，就快步走出去，脸上依然红红的，刚才受的刺激可不小！
　　孩子们的读书声传过来，香草加快了步伐，顺着操场快速的离去，站在操场边的大花不明所以地看着这个女人，不明白咋走的这么快！
　　连个鸡蛋也不给吃一个！
　　真是的！
　　回到村里的香草遇到不少乡亲都问起孩子的事情，说找到了吗？
　　找到了，跟他姑姑春香去学校了！
　　我刚刚从那边回来哩！
　　乡亲们都说那就好，孩子没事就好，刚刚回来应该不是离开村子了，快回家去吧！
　　小安都出来看了好几回了！
　　一路上都是这种问题，好不容易回到家，看见小安站在门口，一脸焦急，“娘，哥哥不是又走了吧？你找到了吗？我喜欢哥哥！不想他再离开我们哩！”
　　香草眼圈一红摸着小安的头说道：“小猴子，别怕，哥哥不会离开我们的，刚才是大姑带他去你们的小学了，娘刚从那边回来，见到哥哥了，他晚会儿就回来了！”
　　说到这儿香草莫名的一阵的悸动！
　　想到自己的内裤还没有换，就急匆匆的往屋里面走，边走边说；“小猴子，你等会儿啊！娘去换件衣服，刚才溅到泥水了！”
　　没有等小安说话，就进到卧室关上门，香草就靠到门上，长长地出了一口气，今天的事情太复杂了，弄得脑子都不够用，从早上到现在她就没有静下来过。
　　现在，终于可以喘口气了，她闭上眼睛仔细的回忆着今天的每一个细节，想到激动处都忍不住暗骂自己，香草，你个骚逼，你终于承认你喜欢自己的儿子了，你是个不要脸的贱货，居然想让儿子操你的骚逼，你还不如李春香呢！
　　嗯！
　　她把手伸到胯间搁着裤子狠狠的捏着那块鼓起的肉丘，叫你骚！
　　叫你浪！
　　叫你流水儿！
　　你个骚逼！
　　咋就没志气呢？
　　害的我也跟着受罪！
　　我捏死你！
　　捏死你！
　　直到疼得受不了才停下手！
　　骂够了，香草突然笑起来，抚摸着下身歉意的想到，是你自己发骚，跟一块肉有啥关系啊？
　　香草的嫩逼真可怜，躺着也中枪啊！
　　心情好转一点儿的香草走到柜子边，挑了好久才从里面拿出一套衣服，这还是李宝库在新阳市给她买得呢！
　　她觉得有点艳，适合城市里面的女人，在村里很少有人会穿，就压倒了箱底子，今天却鬼使神差的拿了出来，抱在胸口想了很长时间又放了回去，手还没有离开就又拿了出来，反复几次才下定决心，她觉得不能让李春香那个骚货比下去，今天被李春香拔了头筹就是因为自己懦弱，还有就是没有李春香打扮的亮丽诱人，那个小畜生才会迷上她，仅仅一会儿的功夫都上了她的床。
　　以后自己不能再失败了，鼓起斗志的香草握紧小拳头狠狠地在空中挥舞了一下，给自己打气，给自己信心！
　　她把手里的衣服摊到床上，开始脱身上的衣服，很快就脱的只剩下了身上的内衣，她觉得有凉，打了个哆嗦双臂抱在胸前，使得原本就很雄伟的胸脯更加的挺翘巨大，看规模比李春香还胜一筹！
　　她忐忑地走到穿衣镜前站好，审视着镜子里面的自己。
　　说真的，香草从没有认真的看过自己的身体。
　　从小就出落的亭亭玉立的香草不知道自己的美丽是怎样的！
　　反正在娘家村子里的时候，那些小伙子大男人都喜欢自己，提亲的人把门槛都快踏破了，晚上还有火力壮的小伙子跑到自己的屋后面“呜嗷呜嗷”地学狼叫，吓得她躲到被窝里不敢出声，每次都是当民兵队长的父亲把他们赶走。
　　男大当婚，女大当嫁！
　　香草再美也是要嫁人的，在家人的撮合下香草和邻村的一个小伙子订了婚，小伙子家境不错，人还有文化，长得也是仪表堂堂的，香草很是喜欢！
　　就在大家为他们准备婚礼的时候出事了！
　　小伙子在信阳市嫖娼被公安抓了，接到消息的时候香草傻了，她不明白人为什么这么虚伪！
　　生性要强的她独身一人坐车去信阳找他，问问为什么要骗她？
　　漂亮的女人到哪里都会引来不怀好意的目光，香草刚出车站就被几个小流氓盯上了。
　　小流氓从她的穿戴打扮就看出来她是从乡下来的，模样清纯，身材婀娜，带着大山的灵气扑面而来！
　　让几个见惯了城市里涂脂抹粉，打扮妖艳的世俗女人的小流氓惊艳了！
　　他们跟着香草来到一个僻静的地方就围了上来，出言调戏，动手动脚，吓得香草大叫救命，就在这危机的时刻，一个精壮黝黑的小伙子出现了，一阵拳脚打跑了小流氓！
　　这个小伙子就是香草现在的老公李宝库。
　　结婚以后，李宝库对她虽然很好，但是也没有仔细的看过她的身体，每次爱爱都是关了灯钻进被窝里进行的，所以香草自己都没有认真看过自己的身子。
　　此时，看着镜子里的半裸美人儿，香草有种虚幻的感觉，这是自己吗？
　　自己有这么美吗？
　　人都四十岁了还有啥可看的？
　　偏偏的，镜子里面是个千娇百媚的女人。
　　你看，一张俏脸儿看不到一丝皱纹，除了眼角稍稍地藏着几根细纹外，皮肤白皙细嫩，光滑得没有一点瑕疵！
　　弯月般的柳叶眉细细长长，秋水般的美目晶莹灵动，小巧秀气的鼻子恰到好处，厚薄适中的樱唇宛如花瓣，精致极了！
　　香草的身材是值得骄傲的，一米六五的身高曲线玲珑，修长的一双长腿笔直紧实，优美上翘的屁股圆润丰满，稍稍有点肥肉的腰肢更加柔软，胸前的一对儿大奶依旧饱满坚挺，四十岁了还能保持这样的弹性和挺翘是不容易的，应该说香草是天生丽质吧！
　　看着镜子里面的自己，香草的信心在一点点的攀升，她见过李春香的身子了，虽说是性感妖艳，丰满迷人，可是自己一点都不比她差，甚至香草觉得自己的奶子比李春香的还大，比她的挺，比她的嫩。
　　论起脸蛋儿香草可不惧怕任何人，走到哪里香草都是吸引男人目光的焦点，在娘家的时候是最美的村花，来到石头村也是最好看的媳妇，她觉得自己只有两点赶不上李春香，一是李春香会打扮，衣服时尚新潮，花枝招展，二是李春香会发骚，举止风流妖娆，千娇百媚。
　　但是要强的香草不会服输！
　　她一定会打败李春香，夺回属于自己的东西。
　　你是会打扮吗？
　　我也会，谁不会穿好看的衣服啊！
　　你不是会发骚吗？
　　那我也会，谁不会不要脸啊！
　　香草算是看透了，发骚其实很简单，就是在男人面前不要脸皮的诱惑男人，勾引男人，说一些出格的淫词浪语而已！
　　作为女人的香草自认为，她要是做的话肯定比别的女人做的还要好！
　　李春香，你就等着哭吧！
　　小畜生，你就等着乐吧！
　　有了决定的香草不再觉得生活乌云密布，相反，是天高云淡，风和日丽！
　　她畅快地解开乳罩的扣结，没有了束缚的玉乳像跑到田野的一对儿大白兔，自由自在，恣意的跳跃，欢腾，发泄着内心的喜悦！
　　香草双手拖住她们轻轻的颤了颤，嘴角露出一丝羞涩的笑意，她想，小畜生要是见了她们不知道会怎样发疯哩？
　　对着镜子左右看了看，露出满意的表情，确实比李春香的要大，香草觉得自己胜了一局，心情大好。
　　她弯下腰脱去已经水淋淋的小内裤，俏脸儿微红，感到有股热流在失去了内裤的牵绊之后，又顺着白嫩的大腿淌下去！
　　敏感的香草拿起手里的内裤在腿上擦拭着，顺便又擦了擦黏糊糊的肉丘，在触碰到肉丘的那一刻，香草像是触电一样浑身颤抖，久违的酥麻快感像地底涌动的火山找到了喷口儿，一下子喷发出来。
　　香草的全身顿时变得发烫，压抑不住的欲望让她下意识的走到床边，直挺挺的倒下去，嘴里也不由自主的呻吟出声。
　　她伸出细长白皙的手指在自己的肉丘上来回的揉，划，抓弄着，脑海里闪现出学校里看到的画面，在闪出李少平那根粗大的棒子时，香草迷乱了，她把手指伸进娇嫩的洞穴里猛烈的活动着。
　　另一只手抓住一只大奶用力的揉搓着，身体像扭动蛇在床上来回的翻滚，陷入欲望河流的香草幻想着儿子挺着大棒子向她走来，她伸手去抓，嘴里迷糊的叫着：“快，小畜生，来操你娘吧！娘的逼也是香的哩！水比你姑姑的还多哦！哦！嗯！呀啊！来啊！用你的大棒子狠狠的操娘吧！操死娘！好儿子！娘是你的！都是你的！嗯！真好！大棒子真好，弄得娘爽利死了！啊！要来了要来了！哦……”随着香草的一声尖叫，身体里喷出浓浓的汁液，悬空的屁股才慢慢的落回床面，不时的抽搐一下。
　　屁股下面的床单被喷出的水儿茵湿了好大一片，黏黏得贴在屁股上很不舒服，香草动都没有动一下，任由屁股压在那边水迹上。
　　她觉得自己浑身酥软使不出力气，又想到刚才高潮时喊着的那些话，她摸着汁水淋漓的媚肉暗骂道，香草，你真是骚的没边了！
　　看你个骚逼咋就这么想男人操呢？
　　我看啊！
　　你是天底下最骚的女人，骚到连自己的亲生儿子都想要的大骚逼！
　　你平时装得多端庄啊！
　　谁知道你私底下竟是个骚到骨子里的荡妇哦？
　　其实也不能怪香草，近几年，李宝库跑到信阳市去做生意了，回家的时间很少，夫妻间的事儿就相应的也少了，正值虎狼之年的香草天天独守空房。
　　刚开始不适应，时间一长，也就习惯了，再加上有小猴子陪她解闷，平时也不觉得生活多难过。
　　村里有不少男人对香草有些想法，觉得李宝库不在家是个好机会，奈何香草对他们不假辞色，一来二去，村里有想法的男人觉得香草难摆拢也就放弃了！
　　哪知道，十年未见的儿子刚一回家，就掀起了香草掩藏几年的欲望！
　　休息一会儿，香草勉强的坐起来，她不能在房间里面呆太久，小安还在等着呢！
　　皱着眉，忍着下体的潮湿下了床，回头看到床上的湿痕没有来由的有些难为情。
　　她拿起手里湿透了内裤闻了闻，眉头拧在一起，一股腥臊的味道扑鼻而来，哪有小畜生说的香味儿啊？
　　还不是腥臊难闻！
　　难道李春香那个骚货的逼真是香的不成？
　　不会啊！
　　她的逼也是撒尿流血的，怎么能是香的呢？
　　女人还不都是一样的吗？
　　想着，又闻一下自己的内裤，还是没有闻到所谓的香味儿，不管了！
　　就算李春香的逼是香的她也有信心打败她！
　　麻利地换下床单，收拾好脱下的脏衣服，刚想把手里的小内裤也裹到里面去，香草突然想到了什么似得把湿透的小内裤放到一边，开始穿起那套新衣服。
　　穿戴停当，香草再一次站在穿衣镜前，镜子里映出一个时尚靓丽，散发着熟女气息的美少妇，上衣是一件短款收腰的小夹克，衣摆仅到腰部，里面是一件淡紫色的高领紧身羊毛衫，下摆很长，遮住了半个屁股，下面是一件窄腿的褐色铅笔裤，衬托的一双美腿更加修长挺拔！
　　挽起的发髻也松散开来，松散的披在肩上，随意又妩媚。
　　整个人好像都变了样子，一下子年轻了二十岁，这哪是先前的香草啊！
　　分明是都市里面时尚性感的女神啊！
　　看着镜子里陌生的女人，香草得意的一笑，哼！
　　老娘打扮起来也是性感妖娆，风骚无比的呢！
　　你李春香算个啥？
　　你等着！
　　小畜生你也等着！
　　从今天开始，我香草也要风光的活一次，以前太委屈自己了！
　　啥都没有得到，除了渐渐失去的青春美丽！
　　以后，我不会再那样活了！
　　身心大变的香草满面春风的冲自己笑了一下，转身走出卧室，她还要找出鞋柜里面最好看的鞋子，来搭配这套衣服。
　　不多久，香草的脚上就穿上了一双黑色高跟小皮靴，刚穿上的时候身子习惯性的向前倾，适应了一会儿才高挑挺拔的走出房间！
　　刚到堂屋，香草又折回卧室，把那条湿漉漉的小内裤卷起来塞到衣兜里。
　　她有自己的想法！
　　想捉弄一下那个小畜生，刚回到家就跟别的女人好上了！
　　你眼睛里面还有我这个当娘的吗？
　　哼！
　　以后你会知道老娘的厉害！
　　发了一通狠，香草才走出房间，来到院子里，小安不知道跑哪玩去了，不见人影！
　　趴在窝里的大黄见到香草猛地站起来，警惕的瞪着眼睛，背上的鬃毛都立起来了，它不认识这个女人，嘴里发着‘呜呜呜’的恐吓声，警告这个女人不要乱动，否则就不客气了！
　　看着认不出自己的大黄，香草扑哧笑了，骂道：“你个畜生也敢欺负我吗？嗯！我看你啊，真是该杀了吃狗肉！就这眼神儿还咋看家啊？不知道你是怎么做狗的，连主人都认不出来！呸！”
　　骂完后，想了想又笑了！
　　看来自己的变化真不小啊，大黄都认来了！

第11章 烦恼姐妹淘
　　大黄很郁闷，今天是第二回挨骂了。
　　作为曾经的石头村狗群领袖，大黄还从没有像今天这么窝囊过。
　　上午先是李春香那个女人要杀了自己吃肉，下午却换成了自己的女主人要杀了自己吃肉。
　　上午的事还好说，起码主人还帮着它，这下午的事儿却让大黄很受伤！
　　合着是你自己弄得大变装，还能赖我认不出来吗？
　　不知道狗是色盲啊？
　　看样子！
　　你自己都不认识自己了吧？
　　腹诽着，大黄还是摇着尾巴走过来，在女主人的身边转了几个圈表示歉意！
　　作为一条聪明的狗是不能惹主人生气的，经历过八年人世风雨的大黄深谙其道，所以它才能在狗才济济的石头村德高望重！
　　就连在竹竿岭小学里受过教育的大花都对它佩服之极！
　　前几年哥俩儿还经常一起探讨为狗之道！
　　人生无常，近几年女主人不再去小学那边了，作为忠狗的大黄自然也就没有再去过。
　　转眼几年过去了，哥俩儿再也没有见过面，想到这儿，大黄抬起头，目光深邃，隔着围墙，隔着街道，隔着树木，隔着清水河，隔着高高低低的山坡，望向小学那片插着红旗的操场，暗问，大花，我的好兄弟，你现在还好吗？
　　在大黄追忆往事的时候，香草走出了家门，她想找找小安去了哪里，顺便再等等那个不知道何时才能从李春香那个骚货身上爬起来回家的小畜生！
　　站在街角，香草四下里望着，没有小安的身影，估计又跑到村口的皂角树下听刘三爷讲故事去了！
　　香草并不担心小安的安全，山里人性朴实，外人很少，一般不会出啥事情！
　　就是那个小畜生让她有点儿心不静，一想到他和李春香在一起的情形就有些难受！
　　正想得乱七八糟的时候，看见村支书的老婆杨梅扭着水蛇样的腰肢，晃动着磨盘大小的屁股，挺着高鼓鼓的胸脯走了过来，人还没有到跟前就听到她夸张的声音：“吆！这个不是香草吗？咋啦！今天打扮的这么风骚站这里勾引男人呢？老远得我就没有认出来！啧啧！看这小腰细的，小屁股圆的，胸脯挺的，我要是个男人啊非强奸你了不可！”
　　说完咯咯的笑起来，丰满的身子都跟着抖动！
　　香草跟她可是老关系了，以前做村妇女主任的时候经常去她家和做村支书的胡家良商量村里的事情，杨梅性格开朗，敢说敢骂是个很有正义感的女人，为香草的工作提供了很大的帮助，所以她俩处的很不错，亲姐们一样！
　　香草才不客气呢！
　　立马回嘴骂道：“你个不知羞的骚婆娘，再说我就撕破你的衣服让男人们看看你的胸脯有多挺实，嗯！你信不信？”
　　杨梅一挺胸脯挑衅的说道：“来啊！你撕啊！我正想男人呢！还怕你不敢撕哩！”
　　香草被杨梅的彪悍打败了，于是差话道：“梅姐，你咋过来了？是找我的吗？”
　　杨梅也不再开玩笑了，神色一整说道：“我昨天回娘家了，这会儿刚回来就听说你家走了十年的少平的回来了，水都顾不上喝一口就跑你家来了！孩子回来了是好事儿，我这做阿姨的怎么着也得过来看看，把孩子请家里吃顿饭，老胡晚上应该能回来，到时候你跟孩子一块过去！咱们姐妹俩也好久没有一起说话了！就这么着吧！我先看看孩子，现在啥模样了？”
　　说完也不客气，抬脚就要往香草家里走。
　　香草随后跟着过来，嘴里却说道：“梅姐，这会儿少平没在家，午饭后跟着他姑姑去学校了，说是看看学校啥样子！这孩子回家都不老实，到处乱跑，这不，刚才我就是在门口看看他回来了没？”
　　杨梅一听就站住脚，回头道：“是跟李春香去的？那个骚女人真讨厌！人家的孩子回来了你个当姑姑的凑啥热闹？”
　　杨梅也不喜欢李春香，不仅仅是李春香在村里盖过她的风头，更主要的是她老公在村里最大的对手就是白子轩，明年竞选村支书白子轩呼声很高，胡家良有可能败下阵来！
　　所以杨梅对李春香就多了一层厌恶！
　　香草知道杨梅的心思，就没有接着话说，却道：“梅姐，咱们先去屋里坐会儿，喝口水等等，嗯！咱们姐妹先唠会儿！”
　　杨梅见香草差开了话就知道不想提李春香，她也知道香草和李春香不大对付，于是就不再说话跟着香草进了院子，走入堂屋。
　　香草泡了两杯热茶端过来，说道：“梅姐，这次回娘家那边呆了好几天，是不是老爷子的病又重了？我听你家娜娜说姥爷的病得不轻！”
　　提到这儿，杨梅脸色一暗说道：“是呢！病得不轻，估计过不了这个年了！你知道老头子脾气倔，就是不愿意去医院看病！弄得我们兄弟姐们都没有办法！唉！这就是人的命啊！”
　　香草多少了解一些杨梅的家事，但是一个外人也不好说什么，于是就劝慰道；“梅姐，别难过！老爷子是明白人，知道这个病去医院也没有用，花钱不说还遭罪！”
　　杨梅明白香草是好意，就不再说了，随即表情变得有些僵硬，有些不自然，小声说道：“香草，我这次回去见到我的大哥了，他专门从省城回来看我的，说是看老爷子但是我知道是看我的！你知道我……”说道后来声音小的自己都听不见了。
　　香草一愣神儿，想起了杨梅给她说过的一个秘密，去年杨梅的儿子胡开文生病住院，需要输血，由于血型怪异，医院里一时也找不到合适的血源，胡家良一撸袖子说我是他老子就输我的血吧！
　　结果血型对不上，医院拒绝了胡家良的请求，气得胡家良在医院大骂，说医生没有医德，见死不救！
　　亏得杨梅聪明老早就跟医生护士打点好了，说胡家良不是孩子的亲生父亲，但为了不伤他的心就说孩子的血型有些变异，跟父母的都不一样。
　　胡家良不是傻子，他隐约觉得事情有些蹊跷！
　　但他没有表露出来，心里却起了疙瘩！
　　最后还是在省城里找到了血源，幸运的是捐血者是不久前刚刚捐的，也没有留下姓名和联系方式就离开了，血站的护士只记得是个中年男人，很有风度，别的就不知道了！
　　杨梅告诉香草，血是她大哥杨杰捐得。
　　杨梅说急的没有办法了她才不得已给大哥打了电话！
　　当时听完，香草还没有反应过来是咋回事，就问道，为啥你不早点找你哥啊？
　　孩子的病才是大事啊！
　　干嘛非得等到最后啊？
　　你忘了我经过失去孩子的痛苦！
　　在她的追问下，神智有些混乱的杨梅说出了一个惊人的秘密！
　　杨梅在家排行老三，上面一个哥哥一个姐姐，下面一个弟弟，杨杰是老大，从小就对杨梅特别好，哪怕去外地上了大学还不忘给她写信，杨梅对这个帅气有才的大哥也是喜欢的很，少女的情愫慢慢滋生，后来她发现竟然爱上了自己的哥哥。
　　可她不敢说出来，一直压在心里，看着哥哥毕业，看着哥哥结婚，她的心都碎了。
　　后来和胡家良结了婚，兄妹俩就分开了，一个在省城，一个在山村。
　　该来的总会来的，挡也挡不住！
　　婚后不久，胡家良带杨梅去省城转转，这一去就免不得和大舅哥见个面，那天晚上杨梅和胡家良住到哥哥家里，嫂子去外地出差还没有回来，杨梅动手做了几个菜，胡家良就和大舅哥喝起小酒来，最后醉的不省人事，在客房里呼呼大睡，哥哥也有点喝多了，走路都不稳当了，杨梅扶着哥哥去卧室，帮他脱鞋弄上床去，刚要离开就被哥哥抱在怀里，两个人疯狂地撕扯着彼此的衣服，那晚上，他们做了一次又一次，杨梅都不记得自己来了多少高潮，反正天快亮了他们还在做，最后怕被胡家良发现才分开！
　　从省城回来不久，杨梅就怀孕了，胡家良以为这孩子是自己的而高兴的合不拢嘴。
　　一直到去年，这件事都瞒的严严实实，在孩子病好出院以后，杨梅就感觉胡家良有意的在疏远自己，不像以前那样经常缠着她做那事儿了！
　　近半年来，胡家良根本就不碰她了，在外人看来两人的关系依然很不错，其实内里早就分床睡觉了！
　　杨梅知道胡家良可能发现什么了，自己理亏也不好跟他说啥，一直都这么僵着！
　　后来杨梅发现胡家良跟村里的马秀娥混到了一起，马秀娥是胡家良的弟弟胡家仁的老婆，三十多岁，长得不是很好看，但是会侍候男人，胡家良被迷得五迷三道的。
　　杨梅知道了也不敢问，她还怕胡家良反问她呢！
　　这次回娘家看老爷子，大哥也回来了，现在他离了婚，孩子也跟老婆走了，省城就剩他一个人自己过。
　　他跟杨梅说，想让她去省城，给她开个大茶庄，让她考虑一下！
　　杨梅看到大哥眼里满是期待，心里也很乱，一时也拿不定注意，回到家里也没有人可以商量，她就想到了香草，本来香草就知道了这件事，所以也没有什么可避讳的！
　　但到了真说的时候，彪悍的杨梅还是有些不自然，就算香草是最好的姐妹，毕竟这是自己家里的丑事儿！
　　怕被人所唾弃！
　　听到杨梅说杨杰想让她去省城的事儿，香草也不知道怎样帮助这个好姐妹，咋说呢？
　　香草找不到合适的理由来说，让她去吧！
　　这个家就完了，不让她去吧！
　　杨梅的现在的日子也不好过，胡家良对她是冷漠处理！
　　总不能这样过一辈子吧？
　　杨梅还年轻，还很漂亮，不可能就这样守活寡啊！
　　香草思索了好久也没有找到解决的办法，这事儿还是让杨梅自己决定吧！
　　“梅姐，我觉得你只要想好了就去做，你的日子还长着呢！总不能这样耗下去啊！你说呢！”
　　说完看着沉默的杨梅，心想，以前那个快人快语的杨梅不见了！
　　情，果然是最累人啊！
　　杨梅坐在沙发上，低着头小声说道：“香草，跟你说实话吧！不怕你笑话我真想去省城，我爱他他也爱我，要不然他也不会离婚，虽然我和他结不了婚，但是我们可以在一起过日子，孩子已经有了，我们也不求别的了，只要能相守到老比啥都强，人活着不就是图一个开心快乐吗？要是怕这怕那的还有啥意思？你说呢？好妹妹！”
　　香草算是被杨梅教育了，本来她心里还有一个心结呢！
　　这下好了，听了杨梅的话自己想想也是的，干嘛活得这么憋屈啊！
　　香草暗想，我也要大方的活一次，有了好姐妹的示范香草就有了榜样，有了理由，只要在一起开开心心的，别想那些没有用的事情！
　　她大声说道：“梅姐，我支持你！你去做吧！要不然一辈子都不会心安的！”
　　杨梅得到了好姐妹理解与支持，原来的阴霾也一扫而空，开朗的她又找到了躯壳，杨梅神秘的小声说道：“香草，你知道他有多稀罕我吗？”
　　香草摇头，杨梅继续说：“这次回娘家，我们又在一起了，他在床上像个没有长大的孩子，连我的脚丫子都啃呢！把我身上舔了个遍！嘻嘻！那块骚肉他都不放过哩！”
　　杨梅说的时候表情甜蜜，看得出来她也很喜欢，很享受，要不也不会说得这么开心幸福！
　　香草想到了小畜生也舔过李春香的骚逼，没来由的一阵心慌，以后跟他在一起了，小畜生肯定也会舔自己的那里吧？
　　不敢再去想了，香草笑着骂道：“杨梅啊杨梅，你说你是不是个骚货？嗯，说的真恶心！呸！”
　　杨梅咯咯的娇笑着说道：“香草，我承认我是个骚货，你呢？你家李宝库没有舔过你吧？嘻嘻！”
　　香草骂道：“你个骚蹄子，你以为我是你呢？喜欢被人舔那里！去！去死！”
　　说着话拿起靠枕砸向浪笑的杨梅，姐妹俩闹做一团！
　　闹够了，两个人都上气不接下气，坐在一边喘息着，杨梅看着香草突然有神秘的说道；“香草，你知道吗？我爹知道我和哥哥的事情了，很早就知道了，这回在没有别人在的时候他对我说，梅子，有些事爹都知道，爹不是傻子，在看到开文的第一眼我就知道他不是家良的孩子哩！长得跟你哥杰子小时候一模一样，别当我不知道你们兄妹俩之间的糟事儿！我当时吓呆了都，不过爹没有怪我啥，就说是冤孽！让我好自为之！”
　　香草瞪着眼睛道：“是吗？你真是胆子大，换做是我准被吓死了！”
　　杨梅像是语不惊人死不休，接着道：“要是你知道接下来的事情，估计你会惊掉魂哩！你知道吗？这回我们做那事儿的时候他说，以后也叫开文操我，问我愿不愿意，我骂他傻子，哪有儿子操娘的啊？他说我才是傻子，给我看外国的片子，里面很多都是儿子操娘的事儿，我惊呆了！他说咱们还是亲兄妹呢，不是照样操了，还操得很舒服，刺激！我说那可不行，得让我想想，那晚上他操我的时候喊我妈妈，弄得我真以为是开文在操我哩！刺激的不行不行的，没有多久我就泄的一塌糊涂了！爽死个人哩！”
　　香草这回是闭不上嘴了。
　　大张着樱桃小嘴儿，香草真的吓掉魂了，没有想到杨梅还有这么多的秘密，真不知道她那个哥哥杨杰是个啥人？
　　哪有做这种事的啊？
　　不过想到自己也要快这样了，香草一激动脱口说道：“是挺吓人的，不过想想真的很刺激人啊！我还想儿子能操我哩！”
　　这回轮到杨梅傻眼了，她万万想不到一本正经的香草，心里竟有这个想法，好奇的追问：“是哪个儿子啊？少平还是小安呐？”
　　香草知道自己说漏嘴了，脸上通红，不过想到杨梅都不避讳自己，自己也不应该再瞒着杨梅，要不然姐们都没法再做了。
　　香草眼一瞪说道：“杨梅，你傻子啊？小安还是刚会撒尿的孩子能干那事吗？”
　　杨梅一愣说道：“哦！是少平啊？呵呵，看我着脑子都糊涂了，不过你想啥时候开始做这事儿啊？”
　　杨梅有些激动了，姐们就是好啊，连烦恼都差不多呢！
　　香草说道：“说不准哦，不过他刚回来就对我翘棒子了呢！估计一个眼神就能上钩哦！”
　　杨梅瞥着香草道：“你说的是真的？香草，你确定回来的是你的儿子少平吗？别让人骗财骗色啊！”
　　杨梅说得也有道理。
　　香草一皱眉，说道：“梅姐，我再傻也能分出是不是自己的儿子，这点你就放心吧！”
　　杨梅一想也是呢！
　　哪有娘认不出儿子的，母子连心哩！
　　眼珠一转，杨梅有些打趣道：“香草，你要是得手了能不能让姐姐也尝尝你儿子的味道啊？我可是饥渴坏了，这次回家就操了一回，骚劲儿正大着呢！”
　　香草可不愿意和别人分享自己的儿子，可一想李春香就改变注意了，如果和杨梅俩人连手肯定能拴住那个小畜生，再说他的东西那么大自己一个人或许还不能满足的了他哩！
　　有了杨梅帮忙就不怕了，还有就是杨梅快去省城了，不会长时间的跟她分享儿子。
　　另外还能和杨梅搞好关系，她哥哥可是省城的一个厅长啊！
　　以后很多事情都能帮上忙哩！
　　想到这儿，香草笑骂道：“你个骚货，我还没有吃到嘴里呢，你就想着抢了？不过真要得手了我就给你尝尝呗！谁叫咱们是好姐妹呢！”
　　杨梅连声说好！
　　两个女人对视一笑，个人的心思就明白了！

第12章 女人的较量
　　到孩子们放学的时候，李春香带着换洗一新的李少平回到了家！
　　在他们的身后的不远处，闪着一双气愤的眼睛，是小安！
　　他在得知哥哥在小学的时候就跑出家门来到学校，机灵的小安很快就找到了在姑姑办公室的哥哥，不过他们没有见面，小安是在后窗那边看到的，跟香草站的位置都一样。
　　一样的位置当然看到一样的情景！
　　姑姑和哥哥赤身裸体的的样子已经深深的印在小安的脑海里！
　　他九岁了，许多事情都明白一点儿，他知道姑姑和哥哥在做丢人的事情，可他不敢说出去，也不敢告诉妈妈，这让小小的孩子心里装了一个大秘密，可把他憋的不轻！
　　在心里他挺恨姑姑的，咋能和哥哥做那事儿呢？
　　真不要脸啊！
　　在他们离开的时候，小安远远的跟在后面，被发现就不好了！
　　回到家的时候李春香满面春风，受了滋润的女人就是不一样，皮肤都红润了不少，心知肚明的香草在心里骂了千百次了，可是面上还是过得去，说道：“大妹妹，真是谢谢你了！回头我也给你家鹏鹏买几套新衣服，你看！你给少平的可都是新的啊！”
　　李春香咯咯一笑说道：“嫂子，你这样说话可就是见外了啊！咱们是一家人不说两家话，我是少平的姑姑给孩子买几套衣服也是应该的，你跟我还客气啥呀？真是的！再说我可就不高兴了啊！”
　　香草见状也不好在说啥，就笑了笑说道：“好的，我就不客气了，再说可就真外了！嗯！”
　　李少平做了亏心事儿，这会儿表现的很老实，不吭不响的坐在一边的沙发上，看着这两个互相演戏的女人，觉得很好笑。
　　敏锐的他早就发现了娘的变化，早上见面的时候还是个土气的村姑，而今已经变成时尚妖艳的熟女了，这种变化可真是不小！
　　简直就是脱胎换骨！
　　看来娘的心思是活动了，这对自己来说是件好事，少了不少的麻烦！
　　李少平可不知道，就在不久之前，他娘和杨梅两个女人已经订好了拿下他的大计！
　　建立了巩固的攻守联盟，这会儿他还洋洋自得的认为是自己的歪打正着起了作用呢！
　　在香草端来茶水的时候，李春香眼前一亮，这会儿她才发现香草已经发生了巨大的变化，刚才光顾着掩饰自己的丑事儿了，根本没有注意到这一块儿，现在看到后，顿时有种很惊艳的感觉，不得不承认，香草确实是个大美人儿，李春香自认为自己很美了，可以秒杀一切男人，但是和此时的香草比起来还是觉得心虚！
　　她挺纳闷的，平时香草穿着打扮都很一般，把自己的美丽性感都包在朴素的外衣里，今天香草却变了，难道是因为儿子回来了心里高兴，变得喜欢打扮起来了？
　　香草也注意到了李春香的惊异的目光，知道她是被自己的变化惊着了，心里一喜，哼！
　　不是光你会打扮，别人也会呢！
　　看看以后谁最得意？
　　香草下意识的挺直娇躯，看起来更加妖娆动人，让李春香都感到了不少压力。
　　李春香去寻找着李少平的目光，发现他微笑着看着自己，心里很高兴，想到，小坏蛋还是最喜欢我的，无论你穿得多风骚，长的多漂亮，都不会把他从我手里夺走！
　　嗯！
　　李春香一怔，我咋会有这种感觉呢？
　　不对啊！
　　他们是亲生母子怎么可能会发生那种事情呢？
　　虽说小坏蛋对她说过要拿香草怎样怎样，她是不信的，只当是调情的佐料了。
　　看着香草媚眼如丝，充满熟女的诱惑，李春香有种危机感。
　　女人的第六感往往决定她们做出很正确的判断，这是经过科学验证的！
　　李春香的第六感告诉她，香草是她的敌人，想要争夺她的小男人。
　　这让李春香既紧张又惊讶！
　　紧张的是真怕小男人被香草夺走，毕竟人家是母子啊呆在一起的时间比自己长，机会很多，惊讶的是香草竟敢做出这样的事情来？
　　这可是真正的罔顾纲常啊！
　　自己嘛！
　　是姑姑，比当娘的关系可远多了！
　　李春香可不认为自己和小坏蛋在一起是乱了纲常的行为，人家清朝的皇帝还娶自己的姑姑做妃子呢！
　　咱们小老百姓更是没有啥顾虑的呀！
　　可是母子之间的关系历来都是被人骂的，不会被大众所接受的！
　　她不信香草敢这样做！
　　想到这里，消失的底气又回来了！
　　她故意向坐在另一边的李少平抛了风情万种的媚眼儿，看看香草啥反应！
　　香草看到了，脸上满是不屑和讥笑，她才不会傻到和李春香明着来呢！
　　那样不就暴露了自己的意图吗？
　　李春香没有看到自己想要的结果有点儿小失望，难道我感觉错了？
　　见过世面的李春香也不是省油的灯，她红润的俏脸儿立马露出非常惊讶的表情，夸张的说道：“嫂子你这身衣服真好看啊！以前咋没有见你穿过啊？刚买的吗？啥牌子的啊？”
　　香草谦虚道：“大妹妹，你别跟嫂子开玩笑了，好看啥啊！就是瞎穿穿，你哥给我买的，我也不知道啥牌子的，今天儿子回来了！图个喜庆我就翻出来穿上了！咋样？你看！还好看不？”
　　说着香草站起来示威似的在原地转了一圈，姿态撩人，美不胜收！
　　看得那边的李少平都呆了！
　　心道，娘还是真美哩！
　　看着就来劲儿！
　　以后得好好弄弄她。
　　娇艳依旧！
　　这是李春香的评语。
　　香草和大哥刚结婚的时候也是这样明艳动人，以后生了孩子就变得朴素起来，很多时候李春香都忘了香草可是远近闻名的大美人！
　　当初做村妇女主任的时候，县里的一些领导都知道竹竿岭有个美女主任！
　　时隔多年，李春香又看到了那个娇艳逼人的香草，看到了那个让自己做姑娘的时候就崇拜的偶像，心里一阵无力！
　　香草太强大了，哪怕比自己大三岁，依然不是自己能够打败的对手！
　　心似双丝网，中有千千结。
　　这是李春香内心真实的写照！
　　她知道香草不是个爱张扬的女人，跟大哥结婚都快有二十年了，从没有做个任何一件出格的事情，本本分分，深得村里人的敬重，对待老人也是极尽孝心的。
　　她记得母亲在世的时候经常对她说，要学你大嫂的为人处事，香草是个难得的好媳妇，给我端屎端尿，你这个亲生的姑娘都做不到，听得李春香很是惭愧！
　　确实，香草对老人做得足够好，任谁也挑不出毛病来！
　　就这样一个传统的女人，今天却让久经阵仗的李春香恍恍惚惚，分不清哪个才是真正的香草？
　　看着陷入沉思的李春香，香草别提多开心了，她知道李春香感受到了威胁，察觉到了自己的故意释放出去的信号。
　　聪明的李春香肯定明白那些信号的含义！
　　但是她又不敢确定信号的真伪，左右为难！
　　看她现在的样子多可笑！
　　完全没有了在床上的那种自信！
　　香草还有一个“手雷”没有扔出去呢，就把李春香弄得狼狈不堪了！
　　“手雷”就装在香草的衣兜里，她正琢磨啥时候扔到李春香的后院，炸他个出其不意！
　　理不清头绪的李春香倒也爽快，她甩了一下乱哄哄的脑袋使自己更加清醒，心道，怕什么呢？
　　兵来将挡水来土掩，再说都是自己瞎想的，又不一定真的发生！
　　毕竟香草是个正统女人不可能会做这种事情！
　　现在自己是庸人自扰了，先由他去吧，看看香草还有啥花招儿？
　　李春香还有个最大的底牌，就是小坏蛋对她是喜欢的不得了，她相信自己的魅力能把小坏蛋紧紧的握在自己的手心里！
　　她可是小坏蛋的第一个女人啊！
　　这就是别人无法比拟的优势！
　　男人总是对自己的第一个女人念念不忘，李春香的顾虑小了很多，她违心的赞叹道：“嫂子真是衣服架子，穿啥衣服都好看，你看看，今天一下子年轻了有二十岁哩！”
　　香草哪能听不出来李春香话中的讥讽，年经了二十岁是说自己的年龄大呢！
　　另外一个意思是你都这么老了还跟我争啥啊？
　　香草可不是吃闷亏的主儿，要不然也不会有人叫她小辣椒了！
　　她立马反击的说道：“大妹妹，不行了，咱们都老了喽！何况我还大你三岁呢！比你老多啦！显得年轻没有用啊身体老了，你说对不？”
　　说完，挑着弯弯的柳叶眉看着李春香，意思是你别装嫩了，我只是比你大一点而已，而且我长得比你好看，身材比你好，你还有啥得意的呢？
　　李春香知道在嘴上斗不过香草，就呵呵一笑差开话题说道：“是啊！咱们都老了，你看孩子们都长大了，哎！嫂子，我差点儿忘了，晚上子轩就回来了，咱们一起去我家吃个饭吧！大哥他们反正明天才能回来，你家人也不多，都聚一起吧！”
　　说完媚眼飘向李少平，带着期盼，希望他说句话！
　　还没有等李少平反应香草就说了：“大妹妹，今晚不行了，前半晌他杨梅阿姨过来了，说好晚上去她家吃饭，这会儿估计就快做好了，咱们一家人啥时候都能在一起，别人不能薄了面子！”
　　香草这么一说，李春香就没有办法再坚持了，毕竟杨梅是外人，另外还是村支书老婆，她的邀请可能代表胡家良的意思，这就不能推了！
　　她知道香草和杨梅的关系好，现在孩子回来了吃顿饭还是应该的，只是心里她不想和小坏蛋这么快就分开，近两年，胡家良和白子轩争斗的厉害，他们俩家的关系也不好，想跟着去又有点不好意思，不跟着去又舍不得！
　　她可不想把小坏蛋一个人扔在香草和杨梅两个女人身边！
　　那样，还不知道会发生啥事呢？
　　她坐在那里有些为难，脸上的笑容不见了！
　　香草知道李春香的想法，淡淡的一笑没有再说什么，她转过头看着穿戴一新的李少平，发现这个儿子真的蛮帅的，换上这身衣服就更加阳光帅气，嘴角的笑意有点儿玩世不恭，还有点儿桀骜不驯，像一头刚出栏的小马驹，身上没有拢头就横冲直撞的踩着庄稼苗儿，肆无忌惮的撒着欢儿。
　　想到衣兜里的小内裤，香草不由得红了脸，几经思索还是决定送给这个小畜生，看看他会是怎样的反应？
　　她在心里给自己打了个气儿，表情有些羞涩的说道：“少平，你跟我去趟厨房吧！我有事儿要跟你说哩！”
　　说完就站起身冲李春香点头示意后走了出去，李少平有些纳闷娘有啥事找自己啊？
　　不会是说我和姑姑的事情吧？
　　他思考着站起来，眼光和李春香碰到一起，交流着，李春香给他一个放心的眼神儿！
　　李少平就忐忑的走了出去。
　　厨房里的香草很紧张也很兴奋，还有一丝小小的纠结，不知道儿子看到了内裤以后会是啥样的反应？
　　如果他明白自己的意思，接受了她的示爱那还好说，如果装不明白拒绝了自己，不光丢了脸，那以后他们还咋相处啊？
　　正在香草进退两难的时候，李少平走了进来问道：“娘，你找我有啥事儿啊？”
　　问着话目光却在香草的身上来回的扫视，最后落在香草那饱满的胸脯上，不再移动。
　　香草哪能察觉不到呢！
　　她心里一甜，知道小畜生果然在打她的注意，刚才的担忧就显得多余了，他都这样明目张胆了，自己还有啥好担心的呢！
　　手在衣兜里紧紧的抓着那条紫色的小裤裤，感觉手心里面湿湿的，知道那是自己流出来的东西，香草又是一阵羞涩，暗骂道，香草，你可真是不要脸了，骚情到家了，居然主动勾引起自己的儿子来，你啊！
　　真是个欠操的骚逼！
　　外边男人多的是，不会去找啊？
　　他可是你的亲生儿子啊！
　　事到临头，一贯本分端庄的香草还是很不好意思，不敢把兜里的东西掏出来。
　　等了一会儿，李少平发现娘的脸色不住的变换，就是不说话，心里也有点儿打鼓，不会真的是说我和姑姑的事情吧？
　　那样的话我咋办呢？
　　算啦！
　　反正你也看见了，是死是活一句话，我神勇无敌玉树凌风粉脸霸王小道士还怕你不成？
　　本来你就注定就是我的女人，不管了，先问问再说：“娘，娘，到底啥事情啊？我还等着呢！你咋不说了？”
　　香草听到儿子的催促心里猛地一紧，要来了，我咋办？
　　给他吧！
　　不管咋样都要试一试！
　　香草掏出兜里的东西迅速的塞到李少平的手里，嘴上慌张的说着：“没有别的事儿，给你一个东西，你自己看吧！我走了！”
　　说完红着脸跑了出去！
　　李少平手里抓着一团紫色的东西，不知道是啥玩意，湿乎乎的，可能是香草攥得太久了上面还热乎乎的，看着娘仓惶的离开，李少平笑了。
　　他低头审视手里的东西，是一团卷成圆球的布，他好奇的慢慢打开，等到完全展开的时候李少平的心头狂喜，啊！
　　居然是娘的内裤！
　　这是他今天看到的第二条这样的内裤，姑姑身上一条，现在手里一条，而且这条还是属于自己的亲娘的哦！
　　李少平被幸福砸晕了脑袋。
　　他兴致勃勃的端详着手上的小裤裤，淡淡的紫色布料很薄很透明，窄窄小小的，边缘处镶着蕾丝的花边儿，靠近重要部位的地方，居然是镂空的，如果穿在身上的话可以看到下面的毛毛吧？
　　李少平如是想！
　　整个内裤像是被水津透了一般，湿呼呼的还有点发黏，经过和姑姑实战演习的李少平知道，这上面沾满了娘亲的骚水儿，他翻开重要的部位观察，只见上面沾着白色的粘液，底部还有一些黄色的东西，隐隐散发着女人独有的香味儿！
　　李少平凑上去使劲的嗅着，饱含着娘的体香和嫩逼特有的腥臊气息钻入鼻孔，他闭上眼睛慢慢的享受着，好一会儿，意犹未尽的伸出舌头舔着上面的液体，仔细的品味着娘的味道！
　　小声的感叹：“娘的骚水真香哩！小逼一定更香哦！”
　　李少平所做的一切，都被藏到一边的香草看个清楚！
　　香草心跳如雷，天哪！
　　小畜生真的舔我的东西呢！
　　看他享受的样子就知道很喜欢，还说我的骚水是香的小逼更是香的，乖乖！
　　难道我的骚逼真是香的？
　　好难为情啊！
　　看着儿子吃自己的骚水儿，这对一向传统保守的香草来说是天大的刺激，她哪想到有一天会发生这样的事情？
　　发生在自己身上？
　　在看到儿子迷恋的神态后，香草觉得自己胜利了，被巨大的幸福所包围！

第13章 家宴变奏曲
　　石头村西头有一座规模雄伟的三层小楼，外墙贴着城里才有的米黄色瓷砖，在阳光的照射下反着耀眼的光辉，楼顶上摆满了花花绿绿的植物，大小不一，远远看去，像是和背后的小山连在一起，站在阳台上可以俯瞰整个石头村，远山近树一览无余！
　　这样有气势的小楼在石头村只有一座，那就是村支书胡家良的家。
　　一楼的大厅里灯光明亮，圆形的大饭桌上摆满了各种菜肴，缭绕着诱人的饭菜香味儿。
　　李少平和小安就坐在大饭桌旁边的沙发上，俩人凑在一起低声说着什么，小安不时发出天真的笑声。
　　斜对面，李春香有些不安的在沙发上向门外看着，神色拘谨。
　　说真的，她根本不想跟着香草一家过来，怕面对杨梅不友善的脸色，但是又忍不住对小坏蛋的关切，几经考虑她还是决定跟着过来，不就是一顿饭吗？
　　又不是鸿门宴有啥好怕的？
　　就算胡家良和白子轩争斗的不可开交，那都是暗地里的事情，明面上，村里的一二把手看起来关系还是不错的！
　　来的时候李春香给白子轩打了电话，说了少平回来的事，晚上杨梅家请吃饭，叫他和一起在镇里开会的胡家良一块来胡家良家。
　　香草虽然不愿意李春香跟着，可又说不出啥理由拒绝，就任由她跟着来了。
　　看见李春香的时候，杨梅很不高兴，脸上没有一丝笑意，冷冷的打个招呼就把香草拉到厨房帮忙去了！
　　留下一脸尴尬的李春香。
　　由于杨梅的两个孩子都在市里上学，胡家良还没有回来，宽敞明亮的一楼大厅没有人，李春香进来坐到沙发上想和小坏蛋说会儿话，可是小安就像尾巴一样寸步不离的缠着李少平，弄得李春香想和小坏蛋说句话都难！
　　百无聊赖的李春香不时的看向门口就是盼着胡家良和白子轩能快点回来，那时她就不用这样尴尬了。
　　知道李春香心情不好，刚才杨梅的冷淡和娘的漠视都被李少平看在眼里，因为小安就缠在身边，他也不好说什么话，看着受了冷落的宝贝姑姑，他很心痛，不管别人怎么看李春香，但是在他的眼里，那就是心肝儿宝贝，不能让她受委屈，所以他只能把自己的关爱安慰通过眼神传给她，李春香感受到了来自小坏蛋的爱意，随即回了一个饱含情意的眼神儿，心里暖暖的，心道还是他在意我，疼我，知道我受了委屈想办法安慰我，哦！
　　我的小坏蛋你把姑姑的心都掏走了！
　　我这辈子都是你的女人，是你的宝贝姑姑！
　　厨房里，香草眉飞色舞的跟杨梅讲述着家里发生的事情，看得出来她开心极了！
　　在确认小畜生明白了她的心意之后，她原来的担忧就一扫而光了！
　　她跟杨梅讲把湿透的内裤送给小畜生的经过，听得杨梅不时的咯咯直笑，小声道：“香草，看来你家少平真的对你有意思嘞！不过你真的很会勾引男人呢！你咋想出来的呀？”
　　香草红着脸嗔道：“去！你才会勾引男人哩！我也不知道咋回事儿，当时脑子一闪我就想到了，你不知道，我当时多紧张，差点儿都没有送出去呢！”
　　杨梅诧异问道：“咋回事？他不要吗？”
　　香草瞪了一眼：“才不是呢！你没有见到他看到内裤时的样子，是我害怕，想了好久都不敢拿出来！最后他一追问我啥事的时候，我一心慌就掏出来塞给他了，塞完我就跑了！”
　　讲到这里的时候香草拍拍起伏的胸脯喘息道：“梅姐，你不知道当时我多害怕！心都提到嗓子眼儿啦！现在想想还后怕呢！你想啊！当时他要是真的不要，你叫我这当娘的脸往哪儿搁呀？以后还不羞愧死了？”
　　杨梅觉得也是，要是换做是她也不一定有香草做的好，记得她大哥跟她说叫开文以后也操她的时候，她就好久缓不过来劲儿，那只是说说而已，还不是真刀真枪的动真章哩！
　　从这一点她就佩服香草比自己有勇气，有魄力！
　　杨梅被勾起了好奇心，停下手上的活计追问道：“那后来呢？你给了他以后他啥样啊？你说说呗！”
　　香草看着好奇宝宝似的杨梅，俏脸上尽是羞怯，眼睛水汪汪的像动了情，她小声说道：“他舔我的内裤，还把流出来的东西吃到嘴里，说那水水是香的，还说，还说我的骚逼也是香的呢！”
　　香草说完觉得好丢脸，杨梅却来了劲儿，舔了舔有些干的红唇说道：“香草，咱们有福了，没有想到那小瓜娃子还这么有情趣，我恨不得现在就尝尝他的滋味呢！不过香草啊！男人能舔你的骚逼说明是真的喜欢你！告诉你啊！我哥也喜欢舔我的呢！每次都舔个没完，你说他们也不嫌脏？”
　　香草点头道：“应该是吧！要是嫌脏估计也不会舔了呢！”
　　铁锅里的土鸡快炖熟了，散发出了浓郁的香味儿，杨梅揭开锅盖快速的翻炒几下往里添点水，回头继续说道：“香草，你要抓紧时间把那小子弄上床去，别忘了我还排队等着呢！等你吃了童子鸡才能轮到我啊！谁叫你是他亲娘哩！我可不敢跟你抢哦！”
　　说道童子鸡，香草脸色一暗，她不想杨梅知道小畜生跟李春香的事情，怕他忍不住去质问李春香，所以就开玩笑的说道：“梅姐，这事儿急不得，得慢慢来呢，现在我自己都没有准备好呢！你要真是想吃童子鸡了，等会开锅你就先吃一块吧！锅里炖的也是童子鸡哩！”
　　杨梅咯咯一笑道：“这童子鸡可没有啥好吃的，要吃就少平那只童子鸡还差不多，你要真舍得我就先来第一锅，回头你再来咋样啊？”
　　香草笑骂：“你就骚情吧！等你到了省城，你哥和开文一起操你的时候看你还浪得起来不？”
　　两个女人对视一眼就笑作一团。
　　大厅里，李春香在小坏蛋温柔的眼神鼓励安慰下已经心情很平静，她打开电视找了一个时下最火综艺节目《非诚勿扰》看了起来。
　　听到电视声音的小安停下和哥哥的拉呱儿，看着电视画面，神色微动，又看看坐在一边李春香，小嘴鼓了两下道：“大姑姑，大姑姑，我想看《喜羊羊与灰太狼》可以不？”
　　李春香对他霸占着自己的小坏蛋有些不快，这下可找到报复的机会了，她微微一笑道：“你不是跟哥哥拉呱儿的吗？还看啥电视啊？再说《喜羊羊与灰太狼》这动画太好玩，太搞笑了，小孩子一看就上瘾了，你可不能看！”
　　小安一听急的抓耳挠腮，他最喜欢看喜羊羊了，真好笑！
　　说真话，小安心里对大姑是有点怕的，毕竟她是自己的校长，以后上了五年级还会是自己的老师，所以不敢在她面前太胡闹，见大姑姑这样说，小安有些苦恼，闷闷不乐的歪在沙发上翻着眼睛，想着对策，呃！
　　有了！
　　眼珠一转小安起身跑到里屋，他经常跟娘来杨梅家串门，所以熟门熟路，他找出纸张和笔，歪歪扭扭的写下一行字：如果你不让我看喜羊羊我就把你在学校里和哥哥光着屁股的事情告诉娘还有很多人！
　　写好叠成一个四角状攥在手里走出房间，在李少平和李春香疑惑的目光中把叠好的纸条塞到李春香的手里！
　　然后一副阴险的样子站在一边看着李春香。
　　李春香不知道小安捣啥鬼，微笑着打开手里的纸条，在看清纸条上的字迹时真的吓了一大跳！
　　妈呀！
　　他咋知道啊？
　　难道是跟踪来的？
　　这可不得了，李春香虽然不怕香草，可这事儿毕竟是说不出口的丑事啊！
　　要是传到外人耳朵里，那李春香就别在石头村呆着了，不过看小安的意思还没有告诉别人甚至连香草都不知道，这让李春香松了一口气。
　　她勉强笑着说道：“小安真是乖孩子，这么懂事哩！那你就看会喜羊羊吧！以后在学校里姑姑会好好的照顾你的，不过作为交换，你也不能把你写的事情告诉别人好吗？”
　　李春香和颜悦色，小安从来没有见过大姑姑这样跟自己说话，不禁佩服起自己来！
　　还是我聪明啊！
　　可以仗着这个秘密得到很多好处哩！
　　李少平不知道咋回事，看着一脸得意的小安，就走过来问李春香道：“大姑姑，这小家伙到底写的啥啊？你就让他看电视了？嗯！”
　　李春香随手把纸条递给他，说道：“你自己看吧！里面还有你呢！”
　　李少平接过一看就明白了，其实他知道小安去过学校了，也知道他看到了一些东西，不过李少平并不怕，反正以后连娘都是我的，这个弟弟迟早也会知道的，早知道了还能让他有思想准备，别等着有一天看到娘也光着屁股趴在哥哥的怀里的时候吓傻了！
　　李少平晃着手里的纸条转头问小安道：“小安，既然你都知道了可不能告诉别人啊！要不以后哥哥可不喜欢你了，也不会帮你对付胡二宝，嗯！明白吗？”
　　小安可是鬼灵精，一听就知道哥哥是威胁他的，不过他对这个刚刚见面的哥哥很是亲近，便说道：“放心吧！只要你们守信用！我不会说的哦！以后我还会帮你们的忙呢！嘻嘻！你们就是现在想亲嘴儿都没有关系！我帮着你们看门！”
　　说完捂着嘴偷笑。
　　李少平就势坐在李春香的身边，伸手拦住细软的腰肢把她拉到自己腿上，也不管花容失色手脚忙乱的李春香，对小安说道：“现在就到门口看人去，看看你说话算话不？”
　　小安看了他们一眼，想了想说道：“好！我一向说话算话！你们等着！要是有人来了我就咳嗽一声，你们可得快点啊！”
　　李春香这会儿还没有回过神来，这可是小坏蛋第一次当着别人的面和自己亲热啊！
　　哎呀好难为情呢！
　　刚才快被小安的纸条吓死了，现在峰回路转，又被小坏蛋吓了一下，看到小安果真站起来走到门外去了，李春香娇嗔着捶打李少平：“你个小坏蛋，胆子也太大了吧？就不怕小安告密？也不怕你娘他们看见咱们？”
　　说着还是依偎到李少平的怀里，小脸儿都红了。
　　李春香是彻底被这个小坏蛋征服了，死心塌地的爱上了，无论小坏蛋对她做什么她都乐意让他去做！
　　别说现在只是搂抱亲吻了，就是想做那事估计她也不会反抗。
　　想到有人知道了他们的事情，李春香就有种得到了认可的感觉，这让她心里很甜蜜！
　　她娇滴滴的把嘴唇送过去，任由小坏蛋的舌头在小嘴里的肆意的活动，手还不老实地揉着饱满的酥胸！
　　得到爱抚的李春香满意的娇哼出声：“小坏蛋，别揉姑姑的奶啦！揉得人家现在就想要你的大家伙操小骚逼了呢！你摸摸她都想得流水啦！”
　　拉着李少平的一只手伸到裤子里面，果然摸到一手的湿滑，李少平抽出手伸在两人面前看了看，羞得李春香不敢看，李少平却把手指伸到嘴里赞叹道：“真香！”
　　小安的咳嗽声打断了他们的柔情蜜意，看来小安还是很讲信用的。
　　随后一个豪放的声音在院子里响起来：“小安，你个小崽子站门外干啥啊？嗯！你哥哥呢！我要见见这个小子！哈哈哈，十年没有见了，肯定不会认识我了！”
　　李春香整理了一下衣服，小声说：“是胡家良回来了！你要叫大伯的！”
　　李少平点了下头站起来向门口迎去！
　　这时一个高高大大的中年男人走进来，浓眉大眼，皮肤黝黑，留着一个寸头，看起来精明强干，正是石头村的头号人物村支书胡家良。
　　李少平上前一弯腰叫了声：“胡伯伯，你回来了，我就是少平啊！”
　　胡家良站住脚，上下打量着李少平，良久，发出一声大笑，说道：“果真是你小子，我还记得你左耳垂处有个小血痣，现在一看血痣还在，就知道真的是你！看来宝库兄弟上辈子积德了，哈哈哈”笑声豪迈，带着一股彪悍的之气。
　　李少平暗道，胡家良果然不是一般人，粗中有细，胸中自有丘壑，是个人物。
　　十多年过去了他居然还记得别人家一个三岁孩子的一个小痣，可见是博闻强记，观察入微，有这样的人做村官应该是石头村的幸运！
　　在胡家良的身后还跟着走进来一个男人，身材中等，面皮白净，身上没有胡家良的豪杰之气，反而带着点阴柔气息，笑容牵强，一双幽深难测的眼睛盯着李少平，语气平稳说道：“你就是少平啊？还记得我这个大姑父不？”
　　还没有等李少平接话，旁边的李春香就插嘴道：“少平，这个就是你大姑父，我的老公，估计你是不记得了！你那时候才三岁知道个啥？看你姑父问的这个话多没有水平！”
　　李少平上前弯腰叫了声：“大姑父好！我还真不记得你了！”
　　白子轩微微一笑，看着横插过来的李春香，有点不悦道：“春香，你看看你！我和少平说句话你就插过来，真是的！”
　　李春香白了一眼没有说话。
　　李少平偷眼打量着自己的情敌，觉得白子轩这个人太过阴损，属于笑里藏刀的那种人，胸襟狭小，没有胡家良那身正气。
　　别看白子轩费尽心机的筹划明年村委大选的事情，在李少平看来，他胜出的可能不大，胡家良不是外表看上去那样粗豪无文，而是很有手腕的强势人物。
　　人都到齐了，饭局就开始了，因为有李春香夫妇在的缘故，场面就沉闷了许多，大家都没有太多的交流，除了几个女人的眼光不时的飘向李少平，整个过程可以说是平淡如水，波澜不兴。
　　饭毕，大家又说了一会儿不疼不痒的话后就各自回家了！

第14章 石头村之夜
　　离开胡家良家，李少平就跟着香草和弟弟小安往自己家走。
　　村中的小街上已经没有什么人了，除了偶尔传来的狗叫声，山村的夜晚显得格外安静。
　　夜空中悬挂着一轮皎洁的明月，不太圆，却很亮，青蒙蒙的月光笼罩着整个竹竿岭，在灯火明灭中的石头村，愈发显得悠远静谧！
　　看着远处的竹竿岭，树木在月光中摇曳，李少平想起了在仙人峪中的师尊，他老人家最喜欢在这样的夜色中，一个人站在山巅，任山风吹拂着自己花白的须发，目光远远的望向京城。
　　李少平知道，在那个叫京城的地方一定还有什么人让师尊牵挂！
　　今夜，月色如此美好，师尊他老人家一定正站在山巅，向着京城的方向，举首遥望！
　　想到此，李少平集聚目力看着远处的竹竿岭，希望能看到师尊的身影，可惜，他只看到一片朦胧！
　　香草一手拉着小安一手拎着一个方便袋，里面是今天吃剩的鸡骨头和排骨馒头，这是带给大黄的晚餐。
　　她见李少平停下脚步望着仙人峪的方向，猜到他可能是想起师傅了，于是柔声说道：“少平，不会是想你师父了吧？”
　　李少平收回目光看着在月光下有些虚幻的香草，点了点头说道：“嗯！是的，我离开之后仙人峪就剩师尊一个人了，我真怕他老人家难过！往常，一到明月当空的时候，师尊都会爬上竹竿岭，站立在山巅之上！此时，也应该会在那里的！”
　　说完话，神情落寞，低头不语。
　　香草看着这个重情重义的儿子，目光在月色中变得凄迷起来。
　　是啊！
　　他和他师傅十年来朝夕相处，情同父子，这份深厚感情是别人无法体会的，或许在他的心目中没有人比他师傅更重要！
　　说不定哪一天他就会追随师傅而去，再次的离开他们，离开这里！
　　想到此，香草就更加坚定了做他女人的决心。
　　已经长大的儿子和分开十多年的父母姐妹之间并没有什么感情，除了割舍不断的血脉之外，他们之间的关系更像是陌生人。
　　这也是香草能转变的根本原因，在她的潜意识里已经没有了这个儿子，有的只是在过年过节的时候涌出的思念，在有了小安之后这几年，已经很少想到过他了！
　　此时面对这个重新回来的儿子，香草突然觉得很内疚，作为亲生母亲亏欠他的实在太多了！
　　最让香草难受的是，她竟然真的把他遗忘掉了，留下的只是一个伤痛的符号！
　　眼泪不知不觉的淌下来，香草没有去擦任由它在脸上肆意的流淌！
　　在这凄清如许，撒着皎洁月光的山村夜晚，在这山风微拂，响着唧唧春蛩的蜿蜒小路，香草哭得是那么的伤心！
　　呜咽的哭声在夜空中远远的散去。
　　小安不知道娘刚才还好好的，为啥突然就哭了呢？
　　他拉着香草的手，担心的问道：“娘，你咋啦？干啥哭啊？”
　　站在边上的李少平或许已经猜到香草的心情！
　　他走上前去，张开双手，在小安疑惑的眼神中轻轻搂住香草的细腰，拥她入怀。
　　哭泣中的香草感到了身体被人搂住，怔了一下就势趴在李少平的肩头，哭得更加悲伤。
　　香草比现在的李少平高了不少，所以只能把头埋在他的肩窝，眼泪顺着李少平的脖子流到他的胸上，也流到他的心里！
　　他抬起头，看着夜空中不太圆的月亮，想着这一天来发生的诸般事情，心中也是五味杂陈。
　　他的重新归来除了给这个小山村带来了惊奇，给这个家庭带来了惊喜，但是在这些东西过后，李少平稍稍有些失落，他没有找回当年那个自己，就连期盼多年的亲情在隔了十多年的岁月之后，竟然也变得无所适从，难道这就是传说中的物是人非吗？
　　也许很多人都不会承认也不愿承认，亲情和其他感情一样，在经历了若干岁月之后都会变得支离破碎，不复存在！
　　这样说是残酷的，这样的结果也是残酷的，但是它是真实的！
　　你只有在切身体会过后才会明白，在这个世界上除了时间没有什么东西是永恒的！
　　此时的李少平又是幸运的，在亲情消失之后找到了另外一种情感来维系原本属于亲情的东西。
　　这种情感和亲情最为接近，甚至有时候会相互转化，使人分不清楚他们之间的区别，这种情感有个好听的名字：爱情！
　　有人说爱情和亲情是孪生兄弟，很难分别他们的不同，也有人说爱情和亲情是夫妻，好的时候像一个人，不好的时候就变成两个人！
　　我个人比较认同后一种说法，爱情和亲情确实可以是一个人，也可以是不同的两个人。
　　抱着怀里哭泣的香草，李少平的心久久不能平静，他知道，这个叫娘的女人是在用另外一种情感来弥补十年来对自己的愧疚，她的哭声就是最好的证明！
　　李少平轻轻推开还在抽泣的香草，双手捧住那张梨花带雨的俏脸儿慢慢的托起来，借着朦胧的月光深情的注视着，脸上的泪水在月光下显得格外清晰，一串串地滑过白皙的脸颊滴落在脚下的泥土之中。
　　香草有些拘谨，想躲开，但是李少平很坚决，挣了一下没有挣脱香草也就放弃了，她睁着水汪汪的眼睛盯着眼前稍显稚嫩的脸庞，心慌不已，不知道他要做什么，不敢去对视那双妖异的眼睛，可是那双手却扭过她的脸使她不得不去面对！
　　两束目光终于迎在一起，香草经过短暂的闪躲过后勇敢的直视着，目光坚毅！
　　看不见的火花在这月光如水的山村小街上四处飞溅！
　　站在他们身边的小安感到了一丝异样，他不解的看着眼前的娘和哥哥，不知道发生了什么事情，懂事的他从地上捡起从娘手里滑落的方便袋，默默的看着两个人。
　　接下来他看到了令他吃惊的一幕，只见娘低着头闭上眼睛张开颤抖的嘴唇亲上了哥哥的嘴，随即两个人就搂抱在一起，激烈的亲吻起来，完全不顾还有他这个小孩子站在一边，亲得是那么投入，那么动情，旁若无人！
　　小安看呆了，九岁的他虽然不知道男女之爱，但是也明白亲嘴儿是咋回事儿，他在电视上看到过很多次了，不过那都是情人爱人之间才做的事情呀！
　　娘咋能和哥哥也这样呢？
　　脑海里想起在学校看到的画面，记得姑姑和哥哥也是这样亲嘴儿的，现在娘也和哥哥这样亲嘴儿，他们到底想干啥啊？
　　娘亲我的时候就是亲亲额头脸蛋啥的，从没有亲过嘴巴，现在却和哥哥亲嘴儿呢！
　　难道娘想和姑姑一样光着屁股跟哥哥睡在一起？
　　想到这里，小安郁闷了，如果这样的话以后他就不能和娘一起睡了，一个人睡觉多害怕啊！
　　夜空中有朵云彩飘过来，遮住了月亮的光辉，小街变得暗淡了许多，站在黑暗中的小安隐约看到哥哥的手在娘的身上到处摸着，除了啧啧的亲嘴儿声，呼呼的喘息声，小安还听到了娘的哼叫声，低低的从鼻子里面发出，仿佛怕被小安听到，声音压抑很多。
　　这种声音小安以前也听到过，记得晚上他被尿憋醒的时候就听到过娘的这种声音，娘在被子里不住的抖动，好像很痛苦的样子，第一次他被吓坏了，惊恐的问娘咋了，娘红着脸说是肚子疼一会儿就好了，后来他听到的机会就少了，今天，他又听到了和以前一样的声音。
　　云彩飘过去了，月光重新照耀下来，小街也随即一亮，香草和李少平纠缠在一起的身体分开了，各自站在一边喘息，眼睛不时对视一下，香草的眼神明亮而羞怯，她声音娇媚的嗔道：“你个坏下子，小安还在边上看着呢！你就欺负娘，不理你了！哼！”
　　这那是斥责啊，分明就是撒娇嘛！
　　李少平舔着嘴唇回味着小嘴的香甜，说道：“娘，不是欺负你！是在安慰你嘛！看你哭得那么伤心，我和小安都很心疼的，所以我才安慰安慰你哦！你说是吧？小安！”
　　李少平转头问愣在一边的小安，小安啊了一声说道：“应该是吧！好在娘不哭了，咱们快回家吧！大黄估计都饿坏了！”
　　说着举起手里的袋子。
　　走在路上，香草的脸热的发烫，她没有想到自己竟然在小安的注视下和小畜生亲嘴儿，这比被小安发现自己自慰更让她难为情！
　　毕竟是当着面啊！
　　当着小儿子的面被大儿子欺负，而且自己还很享受发出了羞耻的哼叫声，这对香草来说是多大的刺激啊？
　　别人还不知道，香草刚换了半天的内裤又被骚水儿湿透了，黏黏的特别难受。
　　她夹了一下大腿，暗骂道，香草，你还真的是个骚逼哩！
　　男人碰一下就忍不住流骚水儿，呸！
　　不要脸！
　　居然当着小安的面鬼使神差的和那小畜生做出亲嘴儿的事情！
　　对！
　　小安？
　　都被他看见了！
　　不行，我要嘱咐他一下，别让他到处乱说，那样可就惨了！
　　香草拉着小安的手，迟疑了一下才小声说道：“小安，娘告诉你哦！今晚上娘和哥哥亲嘴儿的事情你不许给别人说啊！知道吗？谁也不能说，你姐姐和爹也不能说，记住了吗？”
　　小安哦了一声在月光中抬起头看着香草说道：“娘，我不会说的，我又不是小孩子了，知道啥叫秘密呢！这是你和哥哥之间的秘密对不？”
　　香草看着前面走着的李少平，眼里柔情浓郁，她咬着嘴唇想着刚才的甜蜜，声音温柔的说道：“对啊！这就是娘和哥哥之间的秘密，小安可得帮娘保密啊！”
　　小安坚定的点点头道：“没有问题，可是娘，我有啥好处没有？你们总不能让一个小孩子白白帮你们保密吧？你可不知道，保密可是很累的，不容易做到呢！”
　　说完眼睛贼亮贼亮的盯着香草。
　　走在前面的李少平都忍不住被小安这个鬼灵精给逗乐了，他回头说道：“小安，你想要啥好处啊？钱？玩具？还是新衣服？你说要啥哥哥都会满足你！”
　　李少平可不是说大话，他摸了摸贴身口袋里的几张银行卡底气十足。
　　这些卡是师尊送给他的，里面有多少钱师尊都不知道，只说够你花几辈子的，几辈子？
　　哪得是多少钱啊？
　　李少平不敢想象！
　　小安看着前面的哥哥又侧头看看傍边的娘，思索着自己的要求，想了一会儿说道：“现在想不出来，以后再说了，反正也不怕你们耍赖！”
　　香草看着小大人似的小安，心想，这小崽子还学会敲诈人了！
　　以后真不能把他当小孩子看了，或许他知道的比别人想象的还要多，想到这里心里一颤，他不会是猜到我和他哥哥想要发生的事情了吧？
　　这个小鬼还是要提防着点儿好。
　　回到家门口就听到了大黄惊喜的叫声，说实在的，它已经饿坏了，在加上精神也受到了打击，从香草他们离开家以后就一直趴在窝里没有动。
　　此时听到他们回来的声音，大黄还是忍不住兴奋的跳出来，叫了两声，以表示自己一直坚守在岗位上守护着家园。
　　门开了，三个人陆续走进来，小安提着方便袋就向大黄跑去，嘴里还叫着：“大黄，大黄，看我给弄啥了？绝对好吃！你看看全是好吃的呢！”
　　说着就把打包回来的鸡骨头啥的倒进大黄的餐盆。
　　闻到浓郁的肉香味儿，大黄的哈喇子流出嘴巴，它像是逃荒的饥民见到刚出锅的肉包子一样，狼吞虎咽的猛吃起来。
　　嚼着嘴里的肉骨头，大黄的眼泪就掉下来了，它感激的看着面前的主人，心道，他们还是想着我的，我在这个家里还是有地位的，当年叱咤整个竹竿岭的大黄在家里是何等的荣耀？
　　鸡，鸭，鹅，猪，牛，羊，这些蠢东西都归大黄看管，那风光得就像戴着大盖帽的警察，英明神武，不可一世！
　　而今，这些蠢东西都已经不在了，已经步入老年的大黄没有了用武之地！
　　它失落过，也曾担忧过，不知道主人什么时候会卖掉自己或者杀了吃肉，时间证明，大黄的担忧是多余的，它凭借着自己的智慧和忠诚在这个家里得到认可。
　　唯一的工作简单而枯燥，“把门将军”这个差事儿说起来轻松，其实干起来很难，不但睡不好觉，还要忍受无边的寂寞！
　　喜欢回忆的大黄，想起了大花，二癞子，阿福，也想起了它们年轻时那火红的岁月！
　　在大黄陷入回忆的时候，香草已经安排了小安自己去洗澡，然后带着李少平去认识一下他的房间，房间在二楼的最东边，里面放着两张床两张书桌和一个衣服柜子，墙壁上贴着各种帅哥明星的画报，房间里隐隐约约还飘荡着淡淡的清香味儿，香草见他一皱眉就赶忙说道：“少平，这是你两个姐姐的房间，她们都在市里上学呢，房子就空着哩！今天你回来的急，来不及给你重新收拾地方了，就先在这屋住一晚，明天再给你收拾别的房间吧！嗯！”
　　李少平看着墙上的明星笑了一下说道：“没事儿，我住哪儿都一样，就怕姐姐知道了不开心！”
　　香草听得心里一疼。
　　香草知道大妮儿有点儿洁癖，平时都不让外人进房间，要不是一个人睡觉害怕也不会和二妮儿一起住。
　　说真的，要不是来不急收拾别的房间香草也不会让少平住进来，如果不住这里剩下的只有楼下堂屋的沙发了。
　　在乡下山村，别看楼上楼下的房间不少，真正能住人的并不多，除了香草的卧室，姐妹的卧室和一个洗澡间外，别的房间都是放一些杂物啥的用了，小安还小，不敢一个人住，所以就在香草的卧室边上弄了张小床，李宝库在家的时候他就睡小床，李宝库一走他就和香草睡大床了！
　　李少平看出了娘的为难，就说道：“这样吧！我睡一楼的沙发吧！给我弄床被子就可以了，在仙人峪的时候都是睡石头床还没有睡过沙发呢！”
　　说完就率先离开了房间。
　　香草张嘴想叫住他，张了几下最后还是闭上了，叹了口气跟着也走了出来！
　　李少平来到一楼的客厅，看着墙边上宽大的沙发笑了，这地方也不错，软绵绵的很舒服。
　　他走去坐在沙发上惬意地舒展了一下四肢，就看到香草抱着被子从楼上走下来，边走边说道：“在这里睡夜里会冷的，你看，要不就在你姐姐的房间住一晚吧？明天我就给收拾出来一个房间，你看行不？”
　　香草看着他的目光有些歉意，李少平手一摆说道：“娘，不用麻烦了，我在这边睡就挺好了，沙发又软乎又暖和，不会冷哩！”
　　香草见他很坚决就不再劝了。
　　香草让李少平先坐到一边，她过来给他铺被褥，只见香草熟练的捣弄着手里的被子褥子不一会儿就弄出一个被窝的形状，她额头散着一缕头发不时伸手去撩，那神态别提多诱人了。
　　李少平看着忙碌的香草，脸色红润，眉眼低垂，像是刚过门的小媳妇在侍候老公就寝哩！
　　整理好了以后，香草站起身来看着李少平火辣辣的眼神儿，头一低小声说道：“少平，铺好了，一会儿小安洗好了你也去洗个澡吧，解解乏，睡觉也舒坦哩！”
　　说完转身欲走。
　　李少平哪里会放过这么好的机会！
　　他伸手拉住香草搂到怀里，嘴里说道：“娘，等会儿再走！小安刚开始洗，得洗一会儿呢！你陪我拉呱一会儿呗！”
　　香草俏脸儿通红，心跳加快，小声的说道：“嗯！不过要快点儿！我怕小安等会儿要换衣服！”
　　那模样娇俏动人！

第15章 情挑美娇娘
　　说完话，香草不敢看李少平，一直低着头，额头的碎发散落下来遮住小半个脸庞，看不清她的表情，但是李少平还是感受到了娘的身子在发抖，是啊！
　　这是俩人今天第一次单独相处，从早上到现在真正的第一次相处，香草内心的紧张是不言而喻的，虽说心里已经做好了当他女人的准备，但是真到这一刻的时候，还是不由自主的紧张，心慌，害怕，羞涩，其中还夹杂着些许的期待！
　　闻着香草身上散发出来的淡淡幽香，李少平陶醉了，娘身上的香味儿和姑姑李春香身上的香味儿有所不同，李春香的香味儿热烈奔放，充满雌性的诱惑，像盛开的郁金香，引诱招揽采花的蜜蜂，娘的香味儿温和清淡，若有若无，却又丝丝缕缕的缠绕着接近她的男人，让你欲罢不能！
　　像一株淡雅的白兰开在角落里，等待着人们去发现。
　　李少平静静的搂着香草柔软的身体，没有猴急的去动手探索，而是慢慢的体会和她在一起的每一分钟，这种感觉说不出来的舒爽，是在和姑姑李春香一起时所没有的，或许是因为怀里的女人是自己的娘亲吧！
　　反正李少平很享受，他凑到香草的脖颈，在耳朵下面细细的嗅着，吸着鼻子，寻找着幽香的来源。
　　气息吹着香草的白嫩的肌肤，痒痒的酥酥的弄得香草想发笑，她躲了一下，娇声嗔怪道：“啊呀！弄得娘好痒痒呢！讨厌！”
　　那声调那神态像极了撒娇的小女人，哪有一点儿石头村小辣椒的影子？
　　“娘真香！难怪叫香草呢！果然香得很哩！嘿嘿！”
　　李少平故意调侃香草，他喜欢看她刚才娇嗔的样子，宛如情窦初开的少女对自己的情郎发着嗲，埋着怨，带着羞，藏着喜，风情万千，令人大生怜惜宠爱之心！
　　香草心里高兴嘴里却不屑的嗔道：“你啊！净胡说，娘哪里香了啊？一个农家妇女不插花不抹粉的哪来的香味儿？不像你大姑，人家喷香水呢！她应该是香的吧？”
　　说着话一双幽怨的美目盯着李少平，似有所指！
　　李少平哪能听不出来娘是吃醋了，是在生他和姑姑在一起的气！
　　借着话点他呢！
　　李少平可不傻，你不明说我就不承认，我可不想冒犯你的虎威弄的到手的鸭子又飞了！
　　李少平装迷糊的说道：“嗯！大姑是喷香水儿了，老远的就能闻得到，那种香味儿可不能跟娘的香味儿相比！”
　　香草听他说滴水不漏，心道，小畜生算你聪明，你就给我装相吧！
　　老娘早就知道你做过的好事儿，等以后再跟你算账！
　　哼！
　　香草在心里发完狠，斜着媚眼儿问道：“是吗？那你给娘说说，咋个就不能相比哩？”
　　李少平搬过香草的大腿，让她横坐在自己的腿上，左手揽着小蛮腰，右手就空了出来，他单手捏住香草的下巴，抬起那张吹弹可破的小脸儿猛的亲了一口，吓得香草差点儿叫出来，她拧住李少平腰上的一块肉嗔骂道：“讨厌你！快吓死娘了知道不？快说，咋个就不能比？”
　　香草还记得小畜生没有回答她的话呢，她怎能放过他？
　　李少平脸色一整，表情很严肃的说道：“关于香草同志提的这个问题，我要发表一下我的看法，首先我得肯定香草同志这个问题提的好，下面我就这问题做一下解答，希望香草同志能满意！李春香喷香水儿那是借助外物的帮助，才达到香的目的，所以她的香味儿是人造的，而香草同志呢？那可就不一样了，香草同志不施脂粉，清水出芙蓉，天然去雕饰！香味儿纯正天然，聚天地之灵气，夺造化之神功，初闻之可清心明目，醒神健脑，再闻之可利胃消于，调理失和，常闻之可延年益寿，青春不老！嗯！香草同志可满意本专家的回答？”
　　话毕，摆出一副老专家的派头。
　　香草看着小畜生一本正经的装老专家的样子，再也忍不住哈哈哈大笑起来，娇躯乱扭，花枝乱颤，暄软屁股在李少平的大腿上前后移动，弄得李少平有点儿上火，裤裆里挑起一个硬包顶在香草的腿根儿！
　　香草从来没有像今天这样大笑过，一向端庄矜持的她哪有这样放纵的开怀过？
　　小畜生你说得真好听，把娘都夸得上了天！
　　她笑够了之后，娇嗔的扭住李少平的耳朵，小脸儿上红潮涌动，胸脯急促的起伏着，雄伟的的山峰骄傲的挺立着，她难为情的骂道：“你把娘说成啥啦？难道娘是中药吗？还能延年益寿，青春不老呢？你当我是灵芝啊？你真是讨厌死了！哼！”
　　香草此时觉得自己被幸福包围了，小畜生对自己还是和李春香不一样的，虽然在讨好她，可是她还是能感到小畜生对自己的喜爱应该超过了李春香，说不出啥原因就是做女人的直觉，何况我还是他亲生的娘呢？
　　看着香草无比开心的笑容，李少平觉得做什么都值得，他暗下决心，以后不会让娘受一点儿委屈，一点儿伤害，让她每一天都是开开心心的，这多好！
　　就像现在，哪像是四十岁的中年女人啊？
　　比二十几岁的小姑娘还娇艳迷人，成熟的韵味配上娇媚的容颜那种无敌的魅力被她在无意中展现得淋漓尽致！
　　李少平怜爱的捏了捏娘的小瑶鼻，说道：“娘，你说的不错哦！对我来说你就是中药啊！不过不是灵芝是圣洁的天山雪莲花！嘿嘿！”
　　香草娇羞的白了他一眼嗔怪道：“德性！娘才不当你的中药哩！怕你吃了我呢！”
　　李少平伸手抚摸香草的胸脯，触手绵软劲道，弹力十足，一边揉着一边在香草的耳边说道：“娘，说真的，我就是想吃了你哩！你愿意给我吃不？”
　　香草脸又红了，她抓住胸前活动的那只手，警惕的看着楼梯的方向，娇媚嗔怪道：“哎呀！你个讨厌鬼！老实点儿，也不怕小安看见？”
　　李少平凑过嘴巴在香草的耳朵上亲了一口有点儿无耻的说道：“不怕！又不是第一次了！刚才在路上还见到我俩亲嘴儿呢！”
　　说道路上的亲吻，香草心里又是一阵慌乱。
　　真是的，当时我咋就忍不住亲上去了呢？
　　还当着小安的面！
　　好丢人啊！
　　不知道小安以后咋看我这个当娘的啊？
　　那个小猴子可是个精灵鬼呢！
　　弄不好啥事儿都知道！
　　呸！
　　他要是知道自己的娘想做自己哥哥的女人还能咋看我？
　　他肯定会认为，娘就是一个骚逼呗！
　　喜欢被自己的大儿子操的骚逼呗！
　　香草觉得刺激的不行了，她夹着湿乎乎的下身对自己暗说，香草，其实你就是个骚逼，平时的清高都是装的，一旦遇到你喜欢的男人你就会放出你的骚劲儿，现在他回到你身边了，你就受不了了，想着被他亲，被他操！
　　被他玩弄，随他怎么欺负都愿意。
　　李少平隔着衣服捻住涨起来的奶头儿，小声问道：“娘，你还没有回答我的话呢？说，你愿意被我吃吗？”
　　香草忍着胸前的麻痒紧紧搂着李少平的脖子，娇喘着说道：“娘不知道，真的不知道，娘害怕！”
　　说着香草的身子又抖起来了，一副害怕的样子。
　　她不是装得，是真害怕啊！
　　想到自己会被儿子脱得光光的扔在床上，然后看遍自己全身每一个地方，亲遍全身每一个角落，就连最秘密的部位都会被他看得仔仔细细，还可能被他亲，被他舔，最后还要被他用那根吓死人的大棒子使劲儿的操自己，要知道，自己可是他的亲娘啊？
　　社会道德不允许，几千年的世俗伦理不允许，还有家里的其他人也不会允许，这可是大忌啊！
　　弄不好连整个家庭就跟着完了，那时自己也没有脸去见人啊！
　　怎么办？
　　香草真的很为难，可是她又放不下这个小畜生，再说自己内心里面也十分的渴望跟他在一起，做他的女人！
　　她现在特别佩服杨梅，已经走出了那一步，也敢走出那一步。
　　想到她们之间的谈话和约定，香草的勇气又回来一点儿，只要不告诉别人谁还会知道呢？
　　李少平知道娘还没有彻底的放开心扉，一个四十岁的传统女人是不会轻易的放弃固有的思想和道德的，只有在真正的发生之后她才会真正的转变，开始喜欢享受这种禁忌所带来的快乐与刺激。
　　李春香也是在真正合体后才变得妖娆无比，大胆风骚的，在李少平的面前毫无顾忌的展示自己的美丽和欲望。
　　想到这儿，李少平笑了，他温柔的说道：“娘，你别害怕啊！我不会逼你的，嗯！一切顺其自然就好！等你不怕了，我在吃你也不迟啊！”
　　香草羞涩的点点头，小声说道：“小畜生，只要你不逼娘就好，嗯！只要不是做那件事儿，娘的身子任你亲，任你摸好不好？等娘想通了不怕了就把自己全部给你！”
　　说完这话，香草羞涩的都不敢抬头了。
　　对香草来说，能说出这样的话已经是她最极限的让步妥协了，她也知道，如果不让这个小畜生得到点实惠他还会去找李春香的，虽然这样不一定能拴住他的心，起码儿能减少他和李春香的在一起的机会。
　　香草对李春香是恨死了，如果不是她做出这样的事情香草也不会牺牲自己来夺回自己的儿子。
　　暗地里香草又很佩服李春香的勇气，她确实没有李春香的这种放得开的劲头儿，义无反顾，勇往直前！
　　听到香草说出这样的话，李少平欣喜非常，他觉得自己的努力没有白费，起到了明显的效果，离师傅的叮嘱只差一步了，要知道这才仅仅一天时间啊！
　　来日方长，娘最终是跑不出自己的手掌心。
　　他惊喜的扳过香草的脸亲吻过去，香草没有挣扎配合的和他亲吻起来！
　　四片嘴唇亲密的贴在一起，两条舌头灵活的纠缠着，追逐着，甜蜜的口水弄湿两人的下巴，香草又发出了娇哼声，那声音听得李少平身麻体酥裤裆处升起一股欲火，他用力的揉着娘的胸脯，吞咽着娘的口水，像饥渴的骆驼找到水源。
　　“啊！你们咋又亲上啦？咦！哥哥还摸娘的奶包哩！不好！我啥都没有看见！你们不要杀人灭口啊？”
　　小安的惊叫声打断了激吻中的母子二人，香草慌乱的松开嘴巴从李少平的腿上站起来，俏脸儿上红晕密布，神情尴尬，她表情怪异的看着小安，小安穿着换好的衣服站在楼梯上，双手捂着眼睛做无视状，不过从分开的指缝中间可以看到他明亮的眼神儿，这小子还玩这一套把戏呢！
　　香草不知道咋说，双手相互搓着难为情的说道：“小安，不是这样的，哪个哪个娘刚才跟哥哥是，是，哎呀算了！就是亲嘴儿呢！反正你在路上也看到了！别的啥都没有发生过啊！记住咱们的约定不能告诉别人！知道吗？”
　　香草这会儿别提多难为情了！
　　李少平倒没有慌乱，他的事儿被小安看到过两回了都，连光着屁股的样子都没有幸免，何惧现在衣冠楚楚呢？
　　他坐在沙发上看着小安笑道：“你个小鬼头，别以为哥哥不知道你是故意下来捣乱的，刚才在楼上的时候是谁连鞋都不穿就下楼啊？你是怕我听到脚步声是不是？”
　　小安见自己的事情被看穿也就不在装了，收回双手笑嘻嘻的说道：“哥哥，你不能这样啊？如果你不抱着娘亲嘴儿也不会被我逮住啊！对不对？做了还怕别人看，真虚伪！我不是故意想看你们亲嘴儿，是不小心遇到了！哥哥，娘，你看我想买个游戏机怎么样？洗澡的时候我才想起来的，嘻嘻！”
　　小鬼终于露出狐狸尾巴了！
　　李少平被弟弟的狡猾逗乐了，他看了一眼手足无措的香草，对小安说道：“好！哥哥答应你！除了游戏机再送你一套喜羊羊的光碟咋样啊？不过，你一定要保守秘密，不能让别人知道哥哥和娘之间的事儿！”
　　小安没有想到秘密真的能换来自己的喜欢的东西，早就欢喜的不得了了，满脸都是掩饰不住兴奋，恐怕哥哥会反悔似得连忙答应：“好！我会保守秘密的，不过你们也要遵守诺言，给我好处哦！”
　　李少平点头答应，一旁的香草也下意识的跟着点，估计还没有缓过劲儿来呢！
　　路上的时候可不像现在灯火明亮，毫毛可见，她知道小安这回可是啥都看到了，心里羞耻的慌！
　　得到满意结果的小安冲李少平做个丢人的鬼脸儿，说道：“丢，丢，丢，哥哥都多大了还想吃娘的奶？我可是都看见你摸了，如果我不下来的话估计这会儿都吃上了呢！嘻嘻！反正我现在也不吃了，就不管你的事了，上楼睡觉去，喜羊羊……灰太狼……”得意的唱着儿歌返回楼上去了，留下一对儿相互对视的男女。
　　香草也不敢再留在楼下了，她怕自己忍不住小畜生的引诱再作出过分的事情来，媚眼飘了一眼脸上坏笑的李少平，低声道：“我上去看看小安去，就不下来了，你自己洗洗就睡吧！晚上注意别掉被子，沙发窄哩！”
　　李少平知道娘心里有自己了，话里话外都透着情意！
　　他很开心的说道：“娘，我知道哩！放心吧！还有，谢谢娘给我的礼物，我很喜欢！这是我出山后的第一件礼物呢！”
　　“礼物？啥礼物？你是说，说娘答应你的事情吗？那能叫礼物？”
　　香草听他说的一愣，没有记得给他啥礼物啊！
　　难道是说我以后随他亲随他摸是礼物？
　　看着疑惑的香草李少平慢条斯理的从兜里掏出那团紫色的小裤裤，慢慢的展开在香草的眼前一晃，笑嘻嘻的说道：“喏！就是它喽！这是娘送我的最好礼物哦！”
　　说完就把小内裤放到鼻子下面狠狠的吸了一口气又慢慢的呼出来，感叹道：“真的好香啊！我最是喜欢上面娘的味道了！”
　　看清这一切的香草娇羞中又带着欣喜，小畜生竟然这样引诱我，调戏我，哼！
　　他真的喜欢我！
　　我好开心啊！
　　“讨厌！你敢调戏娘！不理你了！”香草娇骂，带着一脸的羞意转身跑上楼去！

第16章 月明夜未央
　　洗完澡，李少平神色轻松的躺倒沙发上，手里把玩着娘的紫色小裤裤，回想自己这一天来的奇遇，不禁感慨万千！
　　世事无常，造化弄人。
　　缘由天定，几番沉沦。
　　记得师尊经常说起这四句话，每次说的时候都满脸哀伤，泪流如注！
　　少不更事的李少平往往都喜欢在这个时候取笑师尊：“师傅，您咋又流泪啦？您不是常说修人之道重在修身，修身之道重在修心，修心之道重在修根，修根之道重在修神，您修炼了这么多年了，咋还没有修炼到天道之境啊？嘿嘿！”
　　话毕，一脸坏笑！
　　老道士的回答每次都一样：“孽障！尔可知天道无妄，地道无章，人道无常否？以为师区区不足百年道行，岂敢枉称得窥天道？尔应自知，大道化一，无常无理，混沌初开，是为太极。”
　　李少平挠着头郁闷说道：“师傅，您说得这些我不懂唉！”
　　元阳子单手合什道：“大风起，黄叶飞，湖水落，蟹正肥。一切自有定数，尔又何必强求？”
　　说完端坐如泥塑，须发不动一言不发！
　　几年后，李少平就渐渐的领悟了师尊的话。
　　在即将出山之时，师尊告诉了他的身世以及背负的孽缘，这时的李少平才理解师尊当初为什么经常跟自己讲那些话！
　　原来是先让他自悟，以度后劫！
　　现在的李少平终于醒悟了，在经过姑姑李春香催生的蜕变以及和娘产生的纠葛之后李少平明白了，自己修得是人道而非天道！
　　人道无常，原来是这个意思啊！
　　李少平起身下地，朝着仙人峪的方向屈膝跪倒，双掌稽首，说道：“师尊，弟子明白了！”
　　元阳子如果知道自己的弟子已经领悟了人道之境，估计会大笑三声吧！
　　兴奋的李少平毫无睡意，他拿着娘的内裤盖在脸上，嗅着上面娘诱人的味道，想着娘的优美身段儿，裤裆处传来一阵火热，烧得他辗转反侧难以入睡。
　　他起身望着楼梯有心上去找娘，却又怕娘不愿意，碰一鼻子灰，他不想用强，那样就没有意思了。
　　思索片刻之后决定去找姑姑李春香，他知道姑父白子轩现在在家，可是他不怕，他有最少一百种办法让白子轩失去意识，他根本不是妨碍！
　　快速的穿好衣服换上鞋子，小心翼翼的打开堂屋的房门，轻微的响声没有惊动二楼上的香草，却惊动了院子里的大黄，晚上大黄是不栓链子的，所以正在自己的地盘上巡视就听到屋门有动静，机灵的大黄知道是主人出来了，没有发出叫声，等看清是今天才来的那个年轻小孩的侍候，它很纳闷，这不是我的主人的孩子吗？
　　咋不睡觉啊？
　　难道和我一样喜欢在晚上转悠？
　　正纳闷的大黄见他向自己打招呼，就走过去了，“大黄别叫啊！我出去有事儿，回来给你带肉吃！”
　　李少平知道大黄是聪明的狗，所以才这样说。
　　大黄听懂了，想了一会儿就伸出舌头舔了一下李少平的手算是说定了！
　　李少平二话没说一个纵身就翻出围墙消失在月光荡漾的夜色中！
　　大黄见人一下子就没影了被吓了一跳，心道，这是啥人啊？
　　神仙？
　　亏了没有招惹他，乖乖！
　　不得了！
　　有些害怕的大黄看了看二楼还亮着灯的窗户知道女主人还没有睡觉，也不敢回到自己窝里去！
　　胆怯在院子里面小心的走着！
　　翻出围墙的李少平来到小街上，抬头看了一眼夜空中的明月，正挂头顶，月正明，夜未央！
　　其实这时候天还不晚，不到十点钟样子，但是山里的人睡得早，此时的石头村看不到几家有光的了，连狗也都偷懒不叫了，一片寂静！
　　在蒙蒙的月光下，李少平走向李春香的家，白天拿衣服的时候来过一次，所以也算是熟门熟路了。
　　沿着小街向西走过五户人家再折道向北，排在第二户的就是大姑李春香家。
　　在走到拐角的时候，李少平看到一个黑影踉跄着向村口跑去，耳边清晰的听到一个女人的哽咽声，竟然有些耳熟，像是村支书胡家良的老婆杨梅。
　　李少平感到很纳闷，今天刚刚在梅姨家吃完饭，没有发现有啥异常啊？
　　这么晚了梅姨咋一个人哭着跑出家门呢？
　　想到杨梅和娘关系不错，加之对自己也是喜爱非常，李少平觉得不能视而不见，他不能眼看着梅姨出啥事儿！
　　想到这里李少平就打算跟过去弄个究竟。
　　凭李少平的身法别说是晚上就是白天也不会被人发现，他悄悄的跟过去，黑影跑到村口的皂角树下就停住了，身子靠在粗大的树干上肩膀剧烈的抖动着，压抑的哭声在黑夜里显得格外吓人，一边哭一边小声的咒骂着：“胡家良你个丧良心的狗东西，居然这么不要脸，竟把马秀娥那个骚女人弄到家里来！呜呜！胡家仁你是个大王八，为了自己赚点儿小钱竟把老婆让给别人操，自己还帮着看门儿，就没有见过你这样的活王八，呜呜呜！胡家良，要不是你拿着老娘的把柄我就是拼了这条命也要跟你拼到底，操你妈的！不得好死，呜呜呜！明天就离婚老娘去省城，再也不看你们这帮子人渣！呸！”
　　躲在一边的李少平听得差点儿笑出声来，这个梅姨真是会骂人啊！
　　听了杨梅的咒骂李少平大概也明白了事情的经过，心也就放下了，不是什么大事儿，凭杨梅的性格不至于去寻短见。
　　想到吃晚饭的时候杨梅看自己的眼神儿，李少平就知道这个梅姨对自己应该是有点儿想法的，否则也不会这么明显的对自己抛媚眼儿，要知道那时候香草就坐在自己身边，她也不怕被发现，胆子可不是一般的大，当着人家娘的面就敢勾引人家的儿子。
　　李少平有件事情不知道，香草早就和杨梅订好了勾引他的决定，杨梅当然敢对他抛媚眼了。
　　说实话，杨梅长得很不错，微胖的身材看起来更加丰满，皮肤白嫩，徐娘半老，风韵犹存，营养过剩的脸蛋儿比香草还细腻，杨梅身上最耀眼的地方是她的胸脯和屁股，说是香草的奶子大，但是要跟杨梅比的话还是小巫见大巫，杨梅是胸部可以用巨大来形容了，和李少平看过的西洋画报上的女人有的一拼，穿啥衣服都会被撑得绷鼓紧儿，不知道解开衣服之后的风景会是啥样的？
　　杨梅的屁股也很肥大，圆滚滚的像山村里磨面房的磨盘，配合着巨大的胸部使得整个人从后面看起来像个亚腰葫芦，洋溢着别样的风情！
　　经历过女人的李少平知道梅姨这种女人对男人有多大的吸引力，那晚要不是娘和姑姑都在现场，估计就能和梅姨做成好事了，饶是如此，在面对杨梅的媚眼儿的时候裤裆还是翘起好大的一块包，梅姨比娘还大个四五岁，正是女人性欲最强烈的时候，也是女人最会卖弄风情的时候，想到这儿，李少平打消了去找大姑李春香的想法。
　　现在，趁梅姨最空虚，最需要安慰的时候应该可以做成好事儿，自己又何必舍近求远呢？
　　这边的肥肉都送到嘴边了，哪能放过呢？
　　为了不吓到杨梅，李少平先是返回一段路再走回来，嘴里还哼着歌：“多少的岁月，都已经溜走，多少的往事，都已经不再回头，你是不是还会......为我停留......”声音不是很高，但是在李少平“聚气成线”功夫的帮助下，清晰的传进还在哽咽咒骂的杨梅的耳朵里。
　　杨梅这会儿情绪稳定了不少，正喘口气的功夫听到了李少平的歌声，咦！
　　这不是香草刚回家的儿子少平的声音吗？
　　这么晚了不睡觉跑到这边来干什么？
　　香草知道他跑出来吗？
　　不会是趁着天黑再次离开吧？
　　杨梅一想到这里就着急了，把自己的事情抛在脑后，可不能让香草妹子的儿子再跑了，再说自己还没有吃到他的童子鸡呢！
　　杨梅想到就做，立马从皂角树下闪身出来大着胆子问道：“是少平吗？我是杨梅！你梅姨啊！”
　　李少平见她竟主动出来心里特别高兴，嘴里却假装惊讶的说道：“啊！梅姨！是你呀？这么晚了你怎么在这里啊？吓我一大跳！”
　　确认是李少平之后杨梅的心情莫名地好了很多，胡家良的事也不再放在心上，她偷偷地擦干脸上的泪水，笑着说道：“梅姨知道你晚上睡不着觉，就先来这里等你了啊！咯咯咯！”
　　声音一下子变得妩媚动人起来，话语里也隐含挑逗之意。
　　李少平没有想到杨梅比大姑李春香还要主动火爆啊！
　　当下也不再拘束，嬉笑道：“是啊！吃饭的时候看了梅姨的眼神儿，回家咋也睡不着了，这不？憋不住了就自己跑到这边看看能不能偷看梅姨一眼呢！谁知道老天都帮我，梅姨也等着我哩！”
　　说完人已经走到杨梅身前。
　　杨梅可不是香草顾虑这顾虑那的，和自己的大哥都做过糗事了还怕这个小毛娃！
　　再说自己跟香草都说好了，要尝尝这小崽子的味道，本以为要等香草得手后才能轮到她呢！
　　现在可是好了，自己竟弄到香草前面去了，听他刚才的回话就知道这小崽子也是个玲珑人，再加上不久前在家里受了胡家良的刺激，于是久旷的身子烧起了熊熊的邪火，她圆嘟嘟的白脸儿上飞起了红晕，嘴唇也变得湿润起来，尤其是胯下那块肥美的草地已经变成雨后的池塘了！
　　杨梅忍着钻心的瘙痒，媚眼儿亮起水光贪婪的盯着面前矮自己半个头的小男人，娇声嗔骂道：“哎呀！你个小崽子！连梅姨都敢调戏不怕我告诉你娘啊？嗯！”
　　说着话胖乎乎的身子却偎了过来！
　　李少平可不是胆小鬼，他张开双臂把依偎过来的身子拥在怀里使劲搂了一下，软软的，喧喧的，肉肉的，香香的，弹弹的特别舒服，他的动作引来杨梅一声娇呼：“哎呀！你个小崽子真是个急色鬼！人家还没有允许呢！你就硬来了！讨厌！”
　　说着扭了一下肥硕丰满的身子，一团丰腴肥美，带着奶香味儿的嫩肉贴在李少平的肩胛骨上，隔着夹层的棉质睡衣也能感觉的到她们的巨大和蕴含的诱惑力量。
　　在家跑出来的时候，杨梅刚刚洗完澡换上大哥从省城带给她的加棉睡衣，这种睡衣质地柔软，轻薄，保暖性好，适合冬季穿着，亏了这套睡衣，否则这会儿杨梅都会挨冻了，初春的山里夜晚气温还是很低的，李少平从她身上感受到了一丝凉意，便心疼的搂得更紧了一些，把自己身上的热量传导给她！
　　嘴上却说道：“梅姨啊，我可是不敢调戏你啊！你看看我现在是给暖和身子呢！不是调戏，要说调戏也是你调戏我，嗯！这么诱人的女人谁能受得了？你说对不？”
　　一股柔和的热力从李少平的身上传来，迅速的驱散了杨梅的凉意，暖洋洋的很舒适！
　　杨梅感动地搂住李少平的脖子，甜蜜的嗔道：“小崽子，那你说你想不想调戏梅姨啊？嗯！”
　　一边说话一边用饱满的奶子蹭着李少平，“想！”
　　李少平没有丝毫的犹豫就做出了回答。
　　李少平不光嘴上说，手也不闲着，搂住水蛇腰的两只手滑到杨梅那两瓣磨盘大小的屁股上面，用力的抓住肥腻的臀肉颤抖了两下，手不动了臀肉还在轻颤着，在睡裤的下面像起伏的波浪，颤抖带动了腿间那块儿水草丰盛的草场，一股热乎乎的骚水喷薄而出，打透了本就湿漉漉的内裤，杨梅舒服的娇吟一声，嗔骂道：“小崽子，你轻点儿啊！梅姨的大屁股都被你捏疼了呢！等会儿你可要好好的安慰她们哦！”
　　李少平赶忙变捏为摸，轻轻地揉着梅姨性感诱人，超级极品的大屁股，色色的说道：“谁叫梅姨这么美哩？馋得我受不了了才捏的！嘻嘻！”
　　杨梅早就快忍不住了，两腿紧夹着腿间的滑腻媚声说道：“小崽子，你真的这么稀罕梅姨吗？嗯！梅姨现在就想让你稀罕好不好？”
　　说完用那对超级巨乳厮磨着李少平的脸庞。
　　李少平看了一下四周，月光微照，春风吹拂，不远处的小楼也没有了灯光，整个石头村都进入了黑色夜幕中。
　　“梅姨，你说是现在？就在这里？”
　　李少平想确认一下自己的耳朵有没有听错，杨梅轻轻的从李少平的怀里离开，抬起胖乎乎的小手点在李少平的额头，娇嗔道：“你个小崽子，故意的是不？我知道你听清楚了，不错！就是现在就在这里，梅姨想要你稀罕！”
　　说完转身走到粗大的皂角树下，把睡裤和里面湿透的小裤裤一起褪到膝盖处，弯腰撅起肥美硕大的屁股，双手扶在树干上回过头来娇羞的说道：“小崽子，你从后面来！会吗？”
　　说完就扭着大屁股诱惑李少平，看着那两瓣性感白嫩的臀肉，在月光的映射下闪着青蒙蒙的荧光，隐约可以看到中间那片黑乎乎的肉丘也带着点点水光，李少平忍不住了！
　　他一边急切的解着裤带一边走向杨梅，来到杨梅那硕大肥美，圆润性感的屁股后面，胯下的大棒子已经挣脱束缚傲然的挺立在初春的夜风中，月光下。
　　借着微亮的月光杨梅隐约看到一根黑乎乎的大棒子在李少平的裤裆里升起，斜指着她的屁股，妈呀！
　　好大的一根东西啊！
　　难怪连香草这个当娘的都忍不住要尝尝了呢！
　　果然是爱死个人驴货哩！
　　这要是弄进去还不舒服死过去？
　　我的娘哩！
　　大哥的已经够大了看上去还不如他的一半呢！
　　等会儿可别操死我啊！
　　杨梅正在胡思乱想的时候，觉得下体被摸了一下，身子激灵灵打个寒颤，骚水顺着大腿往下流。
　　杨梅回头看着李少平，眼里满是水汽，牙齿紧紧的咬着下唇紧张的身子都抖着，李少平在梅姨的胯间摸了一把，就像摸到清水河底的淤泥上，滑腻腻的摸了一手汁水儿，他抬起手凑到鼻子下面用力吸了吸鼻子，一股成熟女人的腥臊味钻进肺里转了一圈后又呼出来，隐隐带着杨梅特有的馨香，这味道刺激的李少平热血上涌，胯间的大棒子又粗大了几分，他拍着杨梅的肥臀赞叹道：“好香啊！梅姨的骚水真香哩！”
　　说着就伸出舌头在沾满骚水儿手上舔了一下，继续说道：“嗯！味道口感都不错，够骚，够劲哩！我喜欢！”
　　杨梅看着他着迷的样子心里涌出丝丝的柔情，这个小崽子是喜欢我的，像大哥一样。
　　只有真心喜欢你的男人才会去舔你的脏东西，并且喜欢的不得了！
　　杨梅感动的说道：“你个小崽子，真讨厌呢！你要是真喜欢，以后梅姨就是你的女人，随你想了就来找我！让你亲个够哩！嗯！”
　　李少平脸色一整说道：“当然是真喜欢了，我可不是那种始乱终弃的男人，我会对你好一辈子的，梅姨你注定是我的女人，嗯！不行了，我想操梅姨的骚逼了，不，是香逼！嘿嘿！”
　　杨梅的眼角儿又流出泪水，小崽子的话让她心里暖暖的很舒服，她擦掉眼泪扭着大白屁股娇声说道：“小崽子，你来呀！梅姨不是撅着大屁股等你来操的吗？嗯！快用你的大棒子操梅姨的骚逼，我就是你的骚逼啊！”
　　李少平不在迟疑。
　　端着大棒子顶在杨梅的湿漉漉的肉穴处，上下滑动了几下润湿鸡蛋大小的头儿，接着就慢慢的挤开两片儿肿胀起来的褐色肉唇儿，一寸寸地分开里面的粉红肉芽向里挺进，里面的嫩肉痉挛着抗拒着紧紧的裹住入侵的棒子，但是还是阻止不了它的前进。

第17章 梅姨的风骚
　　白色的淫液随着大棒的慢慢进入，被压迫的从棒子的边缘溢出来，弄湿青筋暴起的棒身使得进入更加顺利，终于在顶到一团软肉的时侯停止进入。
　　杨梅在这个过程中始终没有停止她的浪叫，从棒子在逼缝儿里上下滑动的那一刻开始，杨梅就忍不住全身的颤抖，嘴里发着骚媚入骨的浪叫声：“啊！我的天呐！骚逼酸死了！棒子好大啊！你不会操死梅姨吧？哦！哦！进来了！进来了！好胀啊！涨得骚逼都满了！嗯！真硬啊！我爱死你了少平，梅姨是你的小奴隶，你强暴我吧！操死我！我是个大骚逼哦！呀呀呀呀！不行了！顶到最里面啦！梅姨的花蕊被顶开了！哦......”双手死死的抓着树干，脖子向上仰着，浪叫声在这静寂的月夜听起来格外的响亮！
　　近处人家的一些狗开始吠叫！
　　杨梅有些担心的看看远处的隐约的人家，颤声问道：“小男人，我的宝贝儿，你的骚逼梅姨害怕有人会过来哩！你看狗都叫了！”
　　李少平一边享受着梅姨肥逼的舒爽一边抚摸着她的雪白的大屁股，不紧不慢的说道：“梅姨，不用怕，不会有人发现我们的，放心吧！嗯！骚水真多哦！里面好滑啊！”
　　说着话就扳住杨梅的大腿根儿，屁股一前一后的耸动起来！
　　粗大无比的棒子在杨梅肥美多汁的嫩逼里进进出出，每一次抽动都让大棒带出的淫水四散的溅在两人的衣服上，小腹撞击着两瓣肥臀发着“啪啪啪”的脆响，雪白肥美，丰满硕大的臀肉在撞击下抖着阵阵的肉浪，动人心魄哦！
　　杨梅从没有被这么大的棒子进入过，觉得整个屁股都被撑开了似得，嫩逼里面没有一丝缝隙，都被塞得满满的，那种充实感是杨梅没有经历过的，她想不到自己居然能盛的下这么大的驴货，杨梅胖乎乎的身体，肥美的肉丘都为她提供了极好的弹性，再说四十四五岁的女人正是需求最强烈的时候，面对李少平的大棒内心是很渴求的，这才是真正女人需要的好东西啊！
　　杨梅享受着回过头，淫浪的舔着红唇娇声道：“小崽子，梅姨的逼操起来好受么？别人都说水多的女人好呢！梅姨就是水儿多哩！你觉得好吗？哦！真棒！我的小男人就是棒！操的梅姨舒服死了！啊！慢点点嘛！讨厌！别顶那么深啊！哦！”
　　李少平被杨梅的淫荡带动的更加兴奋，他一边抽动着一边去摸梅姨胸前垂着的巨乳，说道：“梅姨！你的逼操起来真得劲儿！又紧又暖，又滑又软，又嫩又骚，操一辈子都不够哩！哦！骚逼夹我哩！哦！操！”
　　杨梅受不了了，尖叫着：“啊！我的小男人，那你就操梅梅一辈子吧！操我！快点啊！！人家要来啦！快点儿，操死我！哦！啊！！啊！！来了，来了！爽利死啦！”
　　随着杨梅的屁股一紧头部高高扬起，乌黑的秀发在夜风中乱舞，一股滚烫的汁液从花心深处喷出来，浇在李少平敏感的龟头上，烫得李少平赶忙抽出一截嘴里怪叫着：“啊！梅姨！你个骚逼要烫死我啊？哦哦好爽啊！嗯！我也要来了！哦啊！哦！啊！！哦！”
　　李少平本来不想来这么快，但是晚上和娘逗起来的欲火始终没有发泄出去，这会儿的杨梅又极尽风骚之事，嫩逼像熔铁的炉子把李少平肉棒烫得酸麻难当，憋在小腹处的那团火气再也忍不住爆发开来！
　　浓浓的液体子弹一样射进杨梅的花蕊深处。
　　还没有缓过劲来的杨梅在李少平一阵猛烈的冲击下又来了一次高潮，随着液体的射入，杨梅不由自主的尖叫起来：“啊！好热啊！梅姨的花蕊都酥了！宝贝儿，我的小男人，梅姨要给你生孩子，做你的老婆，让你天天操梅姨的骚逼好不好啊？啊！好多啊！逼逼都盛不下了！哦哦哦！流出来啦！嗯！好羞人啊！”
　　李少平感到了杨梅嫩逼一阵收缩，热乎乎的液体被挤了出来，好大的一股儿，弄得两人下面一片狼藉。
　　杨梅大口的喘息着，身体还不时的抖动一下，李少平的大肉棒还没有抽出来，虽然射了精但是并不很软被杨梅紧紧地夹在肉里，李少平疼爱的摸着杨梅的大屁股问道：“梅姨，刚才弄得得劲儿不？我可是爽死了，你的嫩逼操起来真过瘾呢！”
　　杨梅侧回身搂住李少平的脖子红唇就吻了过来，边吻边说道：“嗯！梅姨被你操得也爽死啦！宝贝儿，你真棒！梅姨爱上你了呢！以后可不能抛弃我啊！我要做你的大情人哦！”
　　说完又亲在一起。
　　就在他们忘情交流的时候，他们还不知道，杨梅尖利的浪叫声已经惊动了正在她家为胡家良看门的胡家仁，因为这里离村口最近，所以胡家仁最先听到了异样，起初他还以为是正在楼上陪胡家良的老婆马秀娥叫的呢！
　　仔细一听又觉得不对，楼上的马秀娥没有叫啊！
　　好像是咯咯咯地荡笑呢！
　　自己老婆的声音胡家仁还是能听出来的，他了解自己的老婆，马秀娥浑身都是痒痒肉，男人一碰就咯咯咯的笑个不停，一笑就流骚水儿，只有把大棒子插进去才能停止娇笑，换成迷死人的呻吟浪叫，正因为这个特点，才被胡家良喜爱的不行，平时在家胡家仁都不敢动马秀娥，怕胡家良知道了不高兴。
　　现在他确认不是自己老婆的叫声，胡家仁有点害怕，他看着外面影影绰绰的树影竖起耳朵儿仔细听了听，又一声女人的尖叫传进耳朵，像是被人卡住脖子似得，这回胡家仁真的害怕了，他不顾胡家良的告诫私自跑到二楼，惊慌失措的推开卧室的房门，看到胡家良正赤身裸体的躺在床上，自己的老婆马秀娥同样光着身子骑在胡家良的身上，白嫩的屁股还在左右的扭动着，胸前的一对大奶欢快的跳跃着，听到门响两个人停下来看着胡家仁，同时也松了口气以为是杨梅冲上来了呢！
　　胡家良示意马秀娥继续扭动转过头没好气的说：“不是跟你说了吗？没有我的允许不要上楼，你咋忘了？还这么慌慌张张的！”
　　马秀娥一边扭着小蛮腰一边骚浪的娇声说：“家良哥，不要跟那个活王八生气，不值得哦！嗯！好硬哦，捅到人家的花啦！嗯哦嗯！真棒哦！爽死小骚逼了啦！”
　　胡家良哪受得了这个啊！
　　腰一挺屁股离开床面向上猛顶着骚浪的马秀娥，不耐烦的对胡家仁说道：“有啥事就说话啊？没事儿的话就出去吧！你不会又想看我是咋操你老婆的吧？”
　　胡家仁老脸一红，眼角不经意的飘向两人结合的部位，心里觉得又羞愧又刺激，他结巴的说道：“家良哥，我是有事跟你说，急事儿，刚才我在楼下看门的时候听到村口那边有女人的尖叫声，像是被人卡住脖子似得哩！我怕出事儿一着急就跑上来了，家良哥，你说不会是嫂子吧？她出去可好长时间了！”
　　胡家良听了赶忙停下动作，身上的马秀娥还在浪叫着用力呢！
　　胡家良起身把马秀娥推到床上猛操了几下，敏感的马秀娥就嗷嗷地叫着来了高潮。
　　当着胡家仁的面胡家良抽出水淋淋的棒子拿起衣服就穿起来，马秀娥没有动，还在那大张着玉腿喘息呢，下身湿呼呼的张着一个粉色的洞洞，看得胡家仁都觉得自己的老婆就是骚哩！
　　胡家良和胡家仁手里拿着一个木棒就开门出来了，向着村口的方向走去。
　　没有走几步，胡家良久握紧手里的木棒喝道：“你们是谁？我是胡家良！”
　　胡家仁这时也看到不远处站着几个人影，心里紧张起来，“胡书记，是我！郭永瑞啊！还有李宝金和我大儿子建强，刚才听到有动静就壮着胆子出来看看！”
　　对面传来郭永瑞的声音，胡家良松了口气，他大手一挥说道：“你们来的正好，我也是听到声音才出来的，大伙儿一起也能胆子大点儿，走吧！过去看看！”
　　说完，当前迈开步子，几个人跟在后面。
　　经过刚才肉体的交流，杨梅彻底放开了矜持，她扭着雪白的大屁股娇声道：“小崽子，你说啊！愿不愿意梅姨做你的大情人呢？”
　　李少平摸着杨梅的肥乳说道：“你已经是我的情人了啊！嗯！刚才操得还不过瘾，咱们找个地方好好操一下吧？我要你脱光的躺在我面前，好好看看你的身子哩！”
　　杨梅在李少平脸上使劲儿亲了一口说道：“哎呀！还操啊？刚才差点儿被你操死呢！不过你要是还想要梅姨的话人家就陪你就是了！我有个地方可以去，不过出来的急没有带钥匙！”
　　李少平大喜，说道：“没事儿，难不住我，现在就带我过去吧？”
　　说完李少平抽出再次翘起的肉棒，带出大滩的骚水儿，下体猛的一空让杨梅哼叫了一声：“讨厌！抽得这么快干嘛？弄得人家好空虚哦！”
　　李少平拍了大屁股一下笑道：“等会儿，有你享受的时候，咱们这就去吧！”
　　杨梅的心火也上来了，弯腰提上睡裤，准备离开。
　　李少平早就感觉到了有人正在慢慢的接近他们，于是一拉杨梅小声道：“梅姨，你快躲到树后面，有人过来了，别被发现喽！”
　　杨梅慌张的躲在树后担心的问道：“少平，不会是胡家良出来找我的吧？他那人狠着呢！别看平时一身正气的样子，我最了解他了......呜！”
　　李少平捂住了杨梅的嘴巴，小声说道：“别出声啊！看我咋吓唬他们！嘿嘿！你就瞧好吧！”
　　杨梅点点头，对他充满信任，不知道咋回事，就觉得他神秘强大，无所不能！
　　看着几个人影走过来，李少平没有给他们反映的时间，身形一展就腾空而起，嘴里发着尖利的叫声，像一个巨大的蝙蝠在他们的头顶盘旋一圈之后，便返回皂角树浓密的树冠里，对着几个吓傻了人影说道：“尔等何人？居然敢打扰本仙清修？难道是要石头村遭大难吗？”
　　声音尖利难听，谁也分辨不出声音来自何处，是男是女。
　　这下人影们才在惊吓中清醒过来，胡家良是个有心里素质的人，但是山里人对鬼神仙妖啥的都是比较迷信的，当下跪倒在地，颤抖着说：“小人是本村的胡家良，无意冒犯大仙清修，请大仙告知名号，日后为大仙立庙供奉，望大仙保佑！”
　　李少平忍不住想笑，嘴里却道：“尔等孽障，真是有眼无珠，本仙在此修行八百多年你居然还不知道本仙是谁吗？”
　　说完皂角树一阵晃动，胡家良这下明白了，原来是村口的这株皂角树修炼成仙了，心下大骇，哪自己做的一些丑事岂能瞒过大仙法眼？
　　胡家良冷汗湿透衣背，慌忙磕头说道：“原来是皂角大仙，小人以前若有不敬之处还请大仙原谅，我们这就走，这就走！”
　　说完爬起来也不管身后跪着的几个人第一个跑走了，其他几人早就吓得六神无主，见胡家良跑了，接着就跟着跑了，瞬间无影无踪！
　　树后藏着的杨梅咯咯咯娇笑着走出来，一把抱住刚落地的李少平娇声嗲道：“哦！皂角大仙，民女杨梅愿意做你的丫鬟哩！大仙收下民女吧！嗯！”
　　说着就嘟起红唇亲了一口，两人开心的大笑起来！
　　杨梅说的地方就是胡家良家的老宅子，一座尖顶的老式瓦房。
　　平时胡家良的父亲就住在这里，这段时间胡老头被闺女接到城里享福去了，所以房子是空着的，杨梅隔段时间就来打扫一下卫生啥的，现在手里没有带钥匙，却难不倒李少平，只一下就扭开了门锁，惊得杨梅抱着他大撒娇嗲，“我的男人就是厉害哩！嗯！亲亲人家嘛！唔！小崽子，咬梅姨的舌头看我一会儿还让你操逼不？哼！”
　　说着就先进了屋子，打着灯，两个人一下子就暴露在光明之下，先前一直都是在黑暗中，杨梅很放得开，这一下子在光明中面对，她还是有些难为情，白了李少平一眼就走进里间，嘴里说着：“我去打点水先洗洗，下面黏糊糊的难受哩！都是你啦！等会儿你也要洗洗啊！”
　　李少平坐在堂屋的老式圈椅上悠哉的晃着。
　　一会儿，里间传来哗啦啦的水声，杨梅蹲在地上洗着自己沾满淫液的肉丘，手指碰到肉片就哆嗦了一下，暗道，自己真是骚逼哩，咋就操不够呢！
　　这都肿了还想大棒子哩！
　　小崽子不是人哩！
　　东西那么大连自己都被操得翻白眼，不知道香草能不能受的了哦？
　　洗好后，杨梅压下心事，又打了一盆清水冲着外屋喊道：“小崽子，轮到你来洗了，快进来吧！”
　　刚说完，李少平就推门进来了，看着地上的那盆清水又看了看杨梅，说道：“梅姨，你帮我洗吧！我洗不干净哩！”
　　杨梅知道他使坏，还是红着脸走过来脱下他的裤子，看着那根翘到半空的大棒子，没来由的夹了一下腿根儿，嗔怪道：“小崽子，就会捉弄你梅姨，哼！你蹲下来啊！这样咋给你洗啊？讨厌！长着这么大一根驴货！”
　　李少平嘿嘿笑着蹲下来，看着杨梅。
　　抓住那根紫茄子似的大棒子，手心里就传来它的坚硬和灼热，一跳一跳的在杨梅手里弹动，杨梅从没有见过这样的大东西，在村口的时候只是在黑暗中摸过它，而今看着它凶狠狰狞的真面目，杨梅心慌慌的后怕，娘哎！
　　自己竟被这根东西捅进去了，好在没有弄死我哩！
　　太吓人了啊！
　　她小心的撩着水，细心的清洗着棒子的秽物，想到这些东西都是自己流出来的，脸就热热的发烧。

第18章 老宅活春宫
　　肥嫩细软的小手在李少平的棒子上温柔的清洗着，一根鲜亮紫红的大棒子带着水光在杨梅的眼前晃动，她的呼吸开始急促了，胸前的巨乳在睡衣里鼓胀着想要出来，刚洗净的肉丘又溢出水渍，痒痒的有些难受。
　　先前还感到害怕的杨梅这时觉得手里的棒子格外的可爱，她想，已经被他弄了，还装啥清纯少女啊？
　　心结解开了，杨梅就变得大胆了，她揉着手里的大棒子抬眼看着享受的李少平，娇声说道：“小崽子，你说，你是真的喜欢梅姨吗？我都快是老太婆了，长得又胖也没有你娘香草好看，也没有你大姑李春香有气质，就是一个山村里面的普通的农家妇女，你咋就喜欢我哩？”
　　说完眨着美目期待着李少平的回答。
　　李少平低下头看着杨梅说道：“梅姨，我当然是真的喜欢你了，你没有感觉到我对你的迷恋啊？你是胖点儿不假，可是这样的女人才有味道啊！老话不是说：女人好，一身膘，男人好，一身毛吗？再说你长得也不难看啊！这就够美了的啦！你还想咋样？想比上范冰冰啊？”
　　杨梅心里别提多开心了，听着小崽子的知心话，杨梅也觉得自己并不必别人差，要知道自己可是四十五岁了啊，比香草大多了。
　　等她们到这个年龄可能还不如自己呢？
　　还有大哥对自己也是迷恋的不行，他一个厅长在省城啥女人玩不上啊？
　　偏偏对自己念念不忘，每次都没玩没了的要个不停。
　　想到这儿，杨梅的信心空前高涨，她站起身在李少平的额头点了一下娇嗔道：“好啦！人家相信你是真的了！起开点儿，我把水倒了就回来陪你，好好的陪陪我的小男人！嗯！”
　　心情愉快的杨梅收拾好水盆啥的，就在柜子里拿出两条白色的新毛巾，帮着李少平擦干了水渍，又在紫红的棒头儿上亲了一口说道：“走！上床去！今晚梅姨是你的！让你操个够！”
　　不等李少平回答就转身走了出去。
　　在堂屋的西侧还有一间卧室，平时胡家良的兄弟姐妹谁来了不走，就住在这里，算是老宅的一个客房吧！
　　杨梅平时经常打扫，倒是很干净，这会儿床上没有铺被褥，都在柜子里面搁着呢！
　　杨梅白了一眼有些急色的李少平，开始打开柜子整理床铺，那温顺的样子像是刚过家门的小媳妇。
　　铺好床后，杨梅没有再下来，而是直接侧躺在印着牡丹花的被子上，媚眼如丝的看着李少平，娇声道：“小男人，你还不快上来？你的梅姨等着你来疼爱哩！”
　　说完咯咯娇笑着挺起胸脯，把那巨大的肉球弄得更加雄伟。
　　杨梅的妩媚风情勾引得李少平色心大动，他快速的脱光身上的衣服，翘着胯下那根驴货样的大棒子扑到床上，一把搂住春情荡漾的杨梅，在小嘴上亲了一口，引得杨梅娇叫不已，“哎呀！你急啥啊？人家一晚上都是你的，还不够你过瘾的？嗯！瞧你那没出息的样儿吧！”
　　李少平淫笑着说道：“不是我急啊！梅姨，是他急哦！你看！”
　　说完话指着胯下的东西，杨梅娇嗔骂道：“那还不一样？他不是你的吗？哼！”
　　李少平苦着脸道：“是我的不假，可这会儿他是主角啊！我做不了他的主啊！”
　　杨梅嗔了一口：“呸！油嘴滑舌，还不是你自己想操逼了？咋赖他啊！”
　　说完温柔抓住棒子轻揉着。
　　李少平无赖的摸着杨梅的胸脯嘟囔着说道：“我就是想操逼了，咋啦？等会就操梅姨的大肥逼，你让不让我操啊？嗯！”
　　杨梅听着这些骚话心里说不出的悸动，跟大哥在一起的时候大哥也喜欢说，现在这个小男人也喜欢说，这让杨梅很快就受不了了，她咬了咬嘴唇娇声回道：“哼！想操逼找你娘去！她的逼香哩！我可不想让你操！”
　　李少平一愣道：“放心吧！娘也跑不了，以后我就操了她！不过现在就要操你的逼了，谁叫你的逼骚水多哩！”
　　杨梅娇笑着嗔骂道：“小崽子，你不会真想操你的娘吧？我知道她的骚水儿比我还多哩！嘻嘻嘻，你兜里是不是还装着你娘的小内裤啊？”
　　李少平一惊问道：“你咋知道的啊？嗯！”
　　杨梅白了一眼嗔道：“我和你娘是好姐妹，她啥事都不瞒着我，我当然知道了！咋啦？想不到梅姨知道你们的事儿吧？”
　　李少平确实不知道杨梅和香草关系这样好。
　　李少平摇着头道：“我真不知道哩！你还有啥事儿瞒着我啊？快说！要不说的话就打屁股喽？”
　　说着举起手掌作势欲打！
　　杨梅才不怕哩！
　　主动翘起肥美的大屁股，媚声说道：“就不告诉你，哼！你打啊？你舍得打就打啊！”
　　李少平哪舍得打吆，落在杨梅的屁股上轻轻的抚摸着说道：“我不舍得打，不告诉我我就不问了！反正以后也会知道！”
　　杨梅看他柔情的样子心里很高兴，娇声说道：“小男人，不是梅姨不告诉你，你想啊！有些事儿知道了就不好玩了，还是这样好啊！多刺激啊！”
　　李少平一想也是哦，知道了反而失去神秘感啦！
　　不管了，现在哪有时间去管别的事情啊，杨梅这个大美人正娇滴滴的等着自己去品尝呢！
　　在皂角树下根本没有弄过瘾，这回一定要好好的享受一下梅姨的滋味儿。
　　李少平点头应允，随后就说道：“梅姨，你把衣服脱光吧！我还没有好好的看你呢！刚才在树下只顾得操逼了，没有条件欣赏我的胖美人儿哦，这回我要仔细看哩！”
　　杨梅看了下雪亮的灯管儿，有些羞涩，真的要在小男人面前脱光自己了，不知道他会不会是真的喜欢我的胖呼身子，刚才还叫我胖美人呢！
　　不会是嫌弃我胖吧？
　　女人就是这样，患得患失的，杨梅也不列外，她现在很在乎小崽子对自己的看法，就怕不受他喜欢！
　　虽说他嘴上说喜欢但是不知道内心是不是真的喜欢呢？
　　现在的男人都喜欢瘦女人，不喜欢胖女人啊！
　　看着李少平期待的目光，杨梅豁出去了，总得要坦诚相见的，躲也不是办法，她羞怯的脱去身上的棉质睡衣，只留下那条湿乎乎的小内裤捂着脸躺倒在床上，不敢去看李少平，不知道他现在是啥表情，她不想从他眼睛里看到厌恶。
　　人这东西就是怪，在黑暗中很多事情都敢做敢说，一旦到了光明中就变了样子，杨梅就是这种感觉，在皂角树下的时候她比现在要疯狂的多哩！
　　杨梅整个人都展现在李少平的眼中，在日光灯的照耀下愈发显得白嫩光滑，细腻的肌肤透着晶莹的耗光，女人到她这个年龄还能有像少女般粉嫩的肌肤真的令人惊讶！
　　李少平在皂角树下就曾经感受过杨梅肌肤的光滑细腻，现在看着感觉就有了不同，在视觉的刺激下，杨梅的肌肤格外诱人，雪白雪白的如丝如缎，还泛着浅浅的粉红，全身看不到一点儿别的颜色，连一个小黑痣都没有，羊脂玉般的温润剔透，抚摸着这样的极品肌肤，李少平感叹道：“梅姨，你不知道自己的肌肤有多嫩，多迷人！真难想象你是个四十五岁的女人，我的宝贝儿，你永远是我的，谁也不能夺走！”
　　在自己的指缝儿里杨梅看到了李少平的迷恋和爱惜，心里洋溢着幸福的温暖，她放开双手红着俏脸儿说道：“只要你喜欢就好呢！小男人，刚才我就怕你不是真的喜欢我，那样梅姨就没有脸见人了！操都让你操了，还得不到你的喜欢，叫人家以后咋在你面前出现哦！想想就羞人呢！”
　　说完白着李少平。
　　说真的，此时的杨梅是最美的，丰满撩人的身材在床上摆出最诱惑的姿态，那对儿巨乳因为平躺着的缘故向两边分开着，微微垂在一侧，不过看起来依然饱满有弹性，大片的乳晕像雪堆上的草帽，圆圆的分布在大奶的顶端，红枣似的两颗奶头儿兴奋地直立在乳晕之上，远远的看去就像是胸脯上的两个眼睛，瞪得圆圆的看着李少平。
　　柔软的腰肢在巨乳和肥臀的对比下显得很细，要不是小腹上有些赘肉的话，看起来应该更明显，深深的肚脐眼儿昭示着主人的肥美圆润。
　　由于躺着，看不到杨梅硕大的屁股，但从夸张的曲线可以猜出那屁股的巨大。
　　两条玉腿也是圆润丰腴，比李春香起码粗了一圈不止，但是看起来却是如此的协调优美，笔直的线条，完美的比例，让杨梅充满女人的魅力！
　　一对儿脚丫也是肉呼呼的，十根脚趾紧密的排列在一起，犹如精雕细琢的美玉，脚趾头儿调皮可爱，指甲上没有涂指甲油，粉红的指甲看起来自然清新，浑然天成！
　　李少平发现山村里的女人居然都有一双美脚，大姑李春香是，现在的杨梅也是，真不知道是不是大山的灵气造就了这些女人！
　　李少平爱怜的抚摸亲吻着这一切，弄得杨梅咯咯直笑，嗔骂道：“小崽子，你把梅姨从上到下亲个遍，脚丫子都没有放过，那，那为啥不理人家的骚逼呢？哼！先前操的时候怪起劲儿现在就不放心上啦？”
　　李少平抓着杨梅的一只肥白的小脚丫亲了一口说道：“嘿嘿，你知道个啥啊？这叫把最好的东西留到后面吃啊！梅姨，知道不？”
　　杨梅这才明白，哼了一声嗔骂道：“小崽子，就你花花肠子多哩！讨厌！”
　　李少平嘿嘿一笑说道：“好了，现在到了最重要的时刻了，我要好好看看梅姨的肥逼逼，来吧！把那个小裤裤脱了！”
　　说着就伏过身来，杨梅虽然难为情还是分开了闭着的双腿，把湿透的内裤脱下去。
　　随着大腿的分开，杨梅饱满的肉丘就完整的显露出来，刚才闭着大腿的时候仅仅是看到上面浓密乌黑的毛毛，现在可是一览无余了！
　　对自己的嫩逼杨梅是有信心的，记得哥哥第一次见到的时候就惊喜的叫着说，啊！
　　我妹妹居然长着一个少见的包子逼，真是稀罕死个人哩！
　　啥是包子逼杨梅因为害羞没有敢问，但是她知道肯定是男人喜欢的那种逼，要不然哥哥也不会每次操之前都要又亲又舔的折腾一阵子。
　　李少平趴在杨梅的胯间，仔细地看着梅姨的下体，发现确实和一般的女人不一样，起码和大姑李春香就区别很大。
　　杨梅的肉丘鼓起来很高的一块儿，连带着下面的大阴唇都很明显的凸在外面，圆鼓鼓的呈椭圆形状，中间突着一条褐色的肉唇，看上很像刚出锅的大包子，丰满圆润，水嫩多汁，上面布满浓密黝黑的毛毛，毛毛环绕着整个肉丘，一直延伸到下面的菊花处，连菊花周围都是短短的黑毛。
　　李少平从没有见过这样的逼，就连在画报上都没有看到过，他惊奇的看着这个特殊的景色问正在脉脉含情看着他的杨梅道：“梅姨，你的逼真的好怪哦！这么肥美多毛，里面的骚水也多，真是极品骚逼哩！”
　　杨梅脸一红嗔道：“讨厌！你娘才是极品骚逼哩！小崽子你不知道吧？梅姨的逼是包子逼呢！听说还有啥馒头逼，都是你们臭男人最喜欢的哩！说这样的逼操起来特舒服！你操过梅姨了，你说你舒服不？”
　　杨梅抬头问着李少平。
　　想起皂角树下的光景，李少平就激情澎湃，那时候虽然没有看清梅姨的下身，但是操起来的感觉确实很棒，和大姑李春香的风味截然不同！
　　大姑的逼操起来犹如少女，紧窄狭小，不能大开大合，杨梅的逼操起来宛若荡妇，湿滑宽大，收放自如，骚水唧唧动人魂魄。
　　“那还用说啊！梅姨的逼操起来爽死人哩！这不，操了还想操，操不够呢！”
　　杨梅感觉自己的嫩逼又涌出骚水儿了，媚眼横着李少平娇声道：“梅姨也喜欢被你操哩！喜欢你的大棒子！操的梅姨都不知道是谁了！小男人，人家又想被你操啦！”
　　说着就把毛茸茸的下体挺向李少平：“你看，是不是流骚水儿了？嗯！”
　　果然一股白色的淫液从闭着的缝中溢出来，眼看着就流下去了，李少平赶忙低头，舌头卷住两片肉唇“跐溜”一声吸到嘴里！
　　刺激的杨梅肥白的身子猛的一颤：“啊！你咋舔梅姨的骚逼啊？不嫌脏吗？”
　　说着话眼睛里溢出水润，心道，他也舔我的骚逼，跟哥哥一样，他是真的喜欢我哩！
　　这个小男人真的稀罕我里！
　　感动的杨梅想要叫出声来，李少平觉得入口粘滑像融化的糖浆，一股女人独有的味道在口鼻处传播开来，眯着眼赞道：“嗯！味道真不错哦！又香又甜，我喜欢呢！”
　　杨梅羞怯的嗔骂：“你好讨厌啊！真恶心！多脏啊？不许你用嘴亲我啊！”
　　李少平冲她一吐舌头说道：“哪脏啊？这都是好东西呢！你要不要尝尝啊？”
　　说着话嘴巴就伸了过来。
　　杨梅连忙把头扭到一边躲避着，嘴里还嗔骂着：“你个死崽子，我才没有你那么恶心呢！我不要！快闪一边去！唔唔！......”最终还是没有躲过去被李少平亲个正着，只觉得嘴里一粘那股腥臊味就飘到鼻孔里，杨梅呸呸的朝外吐着还骂道：“你个小崽子，看我以后还让不让你操逼了？骗子，哪里是香的啊？臊死了！呸！也不甜啊！呸！呸！”
　　看着杨梅气急败坏的样子，李少平哈哈的笑起来。
　　杨梅没好气的白着他，心里却很得意，知道这小男人是喜爱她才觉得又涩又臊的东西是香的，甜的。
　　看着他笑够了，杨梅挑着眉问道：“你说！你到底还操逼不？摸摸搜搜大半天了，急死人了都！”
　　李少平眼睛一瞪说道：“当然操了！不操逼早搂着你睡觉了！谁还在这里瞎折腾啊！咋啦？你着急了？是不是小骚逼痒痒了？来我看看！”
　　杨梅大腿一夹躲开了李少平的手嗔道：“你个小崽子，不是看了半天了吗？还没有看够啊？不就是一个逼吗！有啥看的啊！还是操起来舒服啊！来，先操我，操完你再看！好不好？”
　　李少平知道杨梅来劲儿了，也就答应了。
　　杨梅这才分开大腿，把那个包子逼冲着李少平，娇媚道：“好啦！快来吧！梅姨都想了！”
　　说着话还主动用手扒开毛毛，把那个销魂洞露了出来，水光隐隐，分外诱人！
　　李少平端着大棒子在杨梅的嫩花上搅动，拍打，弄得骚水儿横流，问道：“梅姨，你说你想啥了？”
　　“讨厌！人家想你的大棒子了，行了吗？”
　　杨梅觉得里面瘙痒的厉害，就不顾羞涩的说道：“快用大棒子操梅姨的骚逼！梅姨喜欢被你操，来啊！操梅姨啊！操了梅姨以后就可以操你娘了！嘻嘻嘻！真硬哦！啊！......坏蛋慢点儿啊！你想操死我啊？”
　　随着杨梅的惊呼声大棒子滋的一声顶进杨梅的包子逼里。
　　在石头村的胡家老宅里，一幕惊世骇俗的活春空正在上演，一个年纪不大的小男孩趴在一个比他娘还要大的胖女人身上，舞动着一条大棒子操着身下的女人，女人被操得不住尖叫，一对巨大的乳房欢快的跳动着.....

第19章 再见李白菊
　　天快亮的时候，李少平才恋恋不舍的从杨梅的身上爬起来，他要赶在香草起床之前回到家里。
　　杨梅连说话的力气都没有了，一个晚上小男人不断的要着她，变着各种花样，都不知道小崽子从哪里学到的，反正杨梅是被他征服了，高潮不知道来了多少次，屁股下的床单湿了多半条，杨梅从来没有这样疯狂过，包括跟哥哥也没有这样过，一会儿上天一会儿下地的，最后记得自己被操得直喊爹哩！
　　亲了一下有气无力的杨梅，李少平就离开了。
　　在回家之前李少平还不忘去了一趟胡家良和杨梅的家，因为他答应回来的时候给大黄带肉吃的，他不能食言，何况还是对一条忠心耿耿看家狗呢！
　　来到胡家良家的时候很快就在厨房找到了吃剩的排骨，找了一个袋子就全包进去了！
　　本来打算找到肉就走的，可是一想到昨晚上的事情，他就想看看胡家良被皂角大仙惊吓以后是啥样子！
　　偷偷上了二楼，推开胡家良的卧室看到一幅奇怪的画面，只见胡家良光着身子搂着一个长发的年轻女人，被子盖到胸部，女人很漂亮此时睡的正香，在被子另一头居然还睡着一个男人，三十岁左右的样子，同样光着身子，脸上还带着笑意，估计是做好梦呢！
　　很快李少平就猜到这个年轻男人就是杨梅所骂的活王八胡家仁，那个年轻女人不用说就是他的老婆马秀娥了！
　　这个男人还真是有趣，为了当上石头村茶叶协会的副会长，竟把自己的老婆献给胡家良做情妇，现在还弄个三人同床，真是不知道丢人是咋回事？
　　李少平不知道，昨晚胡家良被大仙吓到之后，回到家不敢让胡家仁夫妻回去，所以才有了三人同床的好戏，胡家仁也尝到了自己老婆的骚劲儿，以往，他只能看门或者在一边看着，胡家良不让他碰马秀娥，这回因祸得福，胡家仁连做梦都是笑着的。
　　李少平突然想到了一个恶毒的办法帮杨梅出气，顺便也断了胡家良以后跟杨梅阿姨操逼的机会，手指曲弹一缕劲气悄无声息的打入胡家良的脑袋，他只是哼了一声并没有别的异常，李少平知道他的男人当到头了，还是想想办法做个好书记吧！
　　随后又给了胡家仁一下子，这样的男人不配拥有女人，你也当个公公得了！
　　以后这个小娘子就是本少爷的啦！
　　神不知鬼不觉的做完这一切之后，李少平回到家里，把排骨送给大黄，还没有等看到大黄感激的泪水就跑进屋里，躺倒沙发上装睡，谁知道这一装竟然真的睡着了，这一天他连番和大姑李春香，杨梅激战，早就有些累了，只是因为身体异于常人不觉得罢了！
　　香草今天起得有点晚，昨晚上一直没有睡好，脑子里全是小畜生的影子，还有发生的各种事情，昏昏沉沉的大半夜才迷糊的睡去，所以一觉醒来已是日上三竿了，她暗骂了自己一声就赶紧穿衣下楼，在楼梯上的时候就看到了沙发上呼呼大睡的李少平，小声嗔骂道：“小没良心的，你睡得倒是踏实，不知道娘被你害得半夜还没有睡着呢！”
　　她轻手轻脚的走过来，看着儿子清秀俊美的小脸儿，心里的爱意就涌了出来，她看了看楼梯，怕小安下来，确定没有异常之后，香草嘟着红唇偷偷的在李少平的嘴上吻了一下，随后就四下看看羞得满脸红晕，在早晨的阳光下显得格外迷人！
　　李少平知道是娘在亲她，老远的就知道她走过来了，只是困意朦胧没有做出反应而已，不过心里却喜滋滋的，娘主动亲我了，在这明媚的早晨，这是好兆头啊！
　　估计很快就能真正尝到娘的美妙滋味了！
　　他偷偷的舔着嘴唇品味着娘留在嘴上的味道，幸福的翻个身露出一柱擎天的裤裆，香草以为他醒了呢！
　　赶忙起身躲到一边，心跳的砰砰响，要是被儿子知道自己主动偷吻他，香草就丢死人了！
　　还好只是翻了一个身，不过却让香草看到更难为情的画面，短裤被支起好大的一包，布料绷的很紧可见里面那东西的力量有多大！
　　透过短裤被支起的缝隙隐约可见几根弯曲的毛毛围着一根粗壮的东西，香草的身子都有些抖了，想到昨晚跟他拥吻的情景，下身一阵酥麻，她不敢再看，踉跄着跑出去堂屋，去厨房准备早餐。
　　好大一会儿，香草才缓过气来准备早饭，厨房里传来叮叮当当的声音。
　　在李少平带着侵略性的目光中，香草侍候着兄弟俩吃完早饭，还没有来的及收拾碗筷呢昨天没有来的亲戚本家乡亲就陆续的开始来看望李少平了！
　　顿时香草家里就忙碌起来，你来我往的持续到中午吃饭的时候才消停下来！
　　香草刚要喘口气儿，估计是睡够了的杨梅满面春风的走了进来，精神抖擞的冲着香草就叫道：“中午弄点儿好吃的啊！早饭我还没有吃呢！嗯！”
　　香草笑着打趣道：“看你的样子像是没有吃早饭吗？比我还精神呢！咦！皮肤比以前更好了，脸色也红润了，不会是昨晚得到滋润了吧？”
　　杨梅不知真假的说了一句：“咋啦？你羡慕啊？嘻嘻！羡慕你就找他去啊！昨晚他弄了我一晚上哩！老得劲儿啦！”
　　香草知道杨梅开玩笑，儿子在家睡的好好的，昨晚弄啥啊弄？
　　坐在沙发上的李少平看着和娘斗嘴的杨梅得意的一笑，做了一个进入的手势，逗得杨梅白了他一眼咯咯的笑了！
　　香草不明所以，以为杨梅笑她呢，就伸手打了杨梅一下小声说道：“让你笑话我！你说话可要注意点啊！别让小安听见，那小猴子可聪明的很哩！”
　　杨梅美目一睁说道：“一个小屁娃娃懂个啥啊？你不会是怕他发现你和少平的事情吧？”
　　香草脸一红说道：“你胡说啥啊？我和他现在啥事都没有发生过呢！怕个啥啊！倒是你哦！不怕你家家良找你的麻烦？”
　　杨梅刚要回答，门口传来李宝银的笑声：“大妹子，我听说大侄子回来了？昨天我去茶园了，赶回来就听说了，当时天晚了就没有过来，这不？今天我就跟着俺家的白菊和建强过来看看啦！”
　　一行三人走进院子。
　　看见杨梅也在，李宝银连忙说道：“吆！家良嫂子也在啊？你可变得更漂亮啊！”
　　在早上他就听女婿郭建强说起昨晚胡家良和杨梅生气的事儿，最后说还遇到皂角大仙了！
　　李宝银是个有文化的人，不信那些个迷信，不过女婿可不敢骗他何况郭永瑞也这样说，弄得李宝银心里也是恍恍惚惚的，要是真有皂角大仙的话，那么他和大妮儿李白菊的事儿也瞒不过大仙啊！
　　要说彻底断了，李宝银可是舍不得，大妮儿是他的心肝宝贝啊！
　　再说大妮儿也不舍得离开他啊！
　　管他呢！
　　神仙也不能管这事吧！
　　看着沉思的李宝银，杨梅以为是猜摸她呢！
　　就没有好气的说：“吆，李会计，我这都老太婆还漂亮啥啊？还是你家大妮儿好看哦！你看看！建强这小子多有艳福，能娶到白菊这样的美人儿，我都羡慕哩！”
　　郭建强听了以后看了看如花似玉的老婆嘿嘿傻笑，倒是李白菊可不是省油的灯，接口说道：“婶子，你和我爹打嘴仗可不能拐带别人啊？再说了，婶子本来就是一枝花啊！我现在可是比不上哩！”
　　说着话一双媚眼儿还飘向李宝银，弄得李宝银恨不得现在就抓住大妮儿就地正法！
　　李少平见老熟人来了，就从堂屋走了出来，冲着李宝银说道：“宝银伯伯来了，快进来喝杯茶啊！还有白菊姐姐，姐夫，你都进来吧！别在外边站着啊！”
　　说完一摆手做了个请的姿势。
　　李宝银诧异的问道：“你小子还记得伯伯？那时候你才多大啊？真是不得了啊！”
　　李白菊也很纳闷，李少平咋能认识他们呢？
　　思索着就进了屋里，香草忙着倒茶，说道：“刚才你和杨梅斗嘴的时候话不是都让他听到了！你还以为三岁就记住事啊？”
　　说完呵呵笑了，李宝银父女这下才明白是自作聪明了！
　　李白菊坐在一边打量着这个堂弟，觉得很帅很俊秀，是个讨人喜欢的小子，李少平知道李白菊的底细，看她的眼神就大胆了很多，毕竟连她的身体都看过了，还在乎这身衣服啊！
　　在添热水的时候，李少平小声对李白菊说声：“开裆裤！”
　　就笑着走到李宝银那边了。
　　李白菊先是一愣没有反应过来，随即想到茶园里和老畜生的香艳事儿，李白菊一下子呆住了，天哪！
　　他看到我和爹做的事了，这可不得了，传出去就没有办法做人了，不行我的想办法堵住他的嘴，咋办呢？
　　咋办呢？
　　李白菊震惊过后冷静下来，看样子他还没有告诉别人，一定想办法堵住他的嘴，否则就真的完了！
　　杀了他？
　　不行，那样会出大事的，咋办呢？
　　嗯！
　　想到办法了，只要我也跟他睡了他就不会告诉别人了！
　　嗯！
　　只是不知道爹咋想的！
　　连建强操我他都不高兴，估计更不会让别人操我了！
　　那就先不告诉他，等搞定这个小子再说。
　　李宝银还在和香草和杨梅说话呢！
　　完全没有注意到他宝贝闺女的脸色变化，还是郭建强发现了老婆的脸色苍白，关心的问道：“白菊，你咋了？身体不舒服吗？”
　　李宝银听到建强说话也转过头来关切的说道：“大妮儿，你咋的了？是不是肚子不舒服啊？要不你先回家歇歇吧！这边我跟建强坐一会儿就走！”
　　李白菊一看两个男人关切的眼神，反应却不一样，对郭建强是不屑对李宝银是甜蜜，她索性说道：“可能是吃坏肚子了，那好我先回去吧！嗯！婶子，我就先走了！”
　　说完有些痛苦的站起来，香草看了一眼李少平说道：“少平，你送送你白菊姐吧！别出了啥事！”
　　李少平站起来说道：“好的！娘，伯伯你放心吧！我保证把姐姐送到家！”
　　李白菊正愁没有机会单独说说呢！
　　也不推辞就点点头。
　　离开香草家不远，李白菊就不装了，她沉默了一会儿对走在一边的李少平说道：“你都看见了是吗？”
　　李少平微笑了一下没有回答，李白菊心里咯噔一声，确定这小子是看到了而且看到的还不少，想到自己的淫荡风骚的表现被他看个清清楚楚，尤其还是跟自己的亲爹做出来的丑事儿，李白菊就觉得好像没有穿衣服一样丢人，心情很久不能平静下来！
　　咬咬嘴唇又说道：“你想得到啥你就说！只要你不告诉别人就行，就算你是要我陪你做那事儿我也愿意！你！你！看行吗？”
　　李白菊小心的问。
　　李少平见火候差不多了，就微笑了一下说道：“白菊姐姐，我不喜欢强迫人，尤其是女人！我喜欢对方心甘情愿的付出，就像你对宝银伯伯那样！没有条件，不求回报！完全的是因为爱！我看得出来，你爱宝银伯伯对不对？”
　　说完一脸真诚！
　　李白菊没有想到他会明白直接的说出来，听着他的话语心里反到轻松了许多，觉得这个小堂弟也不是那种奸诈小人，对自己和爹的扒灰事件他居然说成是爱！
　　是的！
　　李白菊觉得自己是爱爹的，爹也同样的爱她，否则他也不会对自己迷恋到神魂颠倒的地步，同样的她也是离不开爹的疼爱和关心！
　　原来她一直觉得很愧疚惭和自己的爹发生这样的事儿，对不起自己的娘也对不起孩子，他现在还不知道自己的亲爹就是他姥爷呢！
　　李白菊水样的眼睛看着李少平很慎重的说道：“我也许是爱上他了吧！我不确定，不知道我和他之间是亲情还是爱情？总之我愿意做他的女人，给他快乐给他爱！”
　　说完一脸的羞涩。
　　李少平看着这个敢爱敢恨的女人，突然觉得真爱无敌，真爱无处不在！
　　想到自己的孽缘，李少平吸了口气缓缓的说道：“白菊姐，我佩服你的勇气同时也支持你的做法！人活一世，只有短短几十年时间，虽不能使自己样样如意但起码不能再增加遗憾！你放心吧！有些事我会烂在肚子里！你和宝银伯伯以后要多注意保密！有些地方并不想想像中那样安全！”
　　听着李少平的话，李白菊悬着的心终于放下来！
　　她是第一次和别人谈论自己和爹之间的事情，除了难言的羞涩之外她还感到一阵轻松，小堂弟的话对她是认可和鼓励的，这让一直受良心煎熬的李白菊得到解脱，是啊！
　　人生苦短，何必太在意别人的看法呢？
　　只要自己活得问心无愧就好了！
　　李白菊眼圈微红，感激的看着李少平说道：“谢谢你！少平弟弟，我起先误会你了不要见怪哦！”
　　李少平大方的一摆手道：“没啥！本来我就是那样想的，自从在茶园看过姐姐之后我就忘不了了！晚上做梦还梦到你哩！姐姐的妩媚风情是世间少有的，宝银伯伯真有福气啊！能有你这样的妙人陪伴！唉！我就惨了，独自一人好寂寞啊！”
　　李白菊看着小堂弟，心里微动，没有想到他小小年纪竟然有这样的思想，不知道他那方面长大了没有？
　　记得老畜生曾经说过两个男人玩弄一个女人的事情，如果我能说动爹答应这样的事情，那不就可以满足这个可爱的小堂弟了吗？
　　李白菊被自己的念头吓了一跳！
　　心里有想法的李白菊再看李少平的时候，眼神里多了其他的东西，她打趣的说道：“你啊一个小孩子！有啥好寂寞的啊？毛都没有长齐吧？等你长大了姐姐陪你好不好？咯咯咯！”
　　说完自己都笑了！
　　李少平无辜的看着李白菊问道：“姐姐，怎样才叫长大啊？我现在就已经很大了呢！不信你看！”
　　说着李少平看着街上没有人就快速的褪下裤子，把那根粗大的棒子亮在李白菊的眼前，青筋密布，宛如虬龙，头儿比鸭蛋还大，比李宝银大了不是一点半点儿！
　　喜欢大肉棒的李白菊看傻眼了！
　　她之所以离不开爹也是因为他有个爽死人的大家伙，可眼前的小堂弟，十三四岁的年纪就拥有这样的本钱，李白菊动心了。
　　李少平看了看周围冲着李白菊晃了一下大棒子问道：“白菊姐姐，你看我长大了吗？”
　　李白菊紧盯着那根超级大棒子，身子像着了火似得，舔着嘴唇道：“嗯！真大！少平真是长大了呢！如果你喜欢姐姐的话，姐姐就陪你好不好？”
　　李少平收回自己的本钱得意的说道：“那就太好了！我一直想着姐姐的身子呢！”
　　李白菊又看了一眼隆起的裤裆有点不舍的收回目光看着李少平小声说道：“嗯！姐姐答应你！等哪天找个机会，姐姐陪你啊！”
　　约定好了以后，李白菊心情舒畅的扭着屁股回家了！
　　李少平看着远去的背影嘴角扬起一丝坏笑！
　　心道，这个堂姐还真不错！
　　在做那事的时候比大姑还放得开。

第20章 熟女的诱惑
　　回到家的时候，老远的就听到堂屋里热闹的喧哗声，李少平知道又有人来了！
　　在山村农家就是这样，亲戚间平时要是没有啥娶妻生子死老人的就很少走动，所以一些节日和值得祝贺的事情就成了相互走动的借口，亲友们聚在一起联络联络感情，寻求一些帮助啥的，所以李少平的回归也成了亲友们走动的理由，还有一些人是好奇，过来看个究竟！
　　在李少平走进屋里的时候，所有的声音都消失了，大家一起看着他，猜到他可能就是李少平了，香草从人群后面走过来，拉着李少平的手对大家说道：“正说他呢！他就回来了，这就是俺家的少平，大伙儿还能认出来不？来，少平我给你介绍一下咱们家的亲戚！”
　　说着拉着李少平往里走，除了李少平认识的李宝银翁婿和杨梅之外，又多了不少人，二姑李春洁，二姑父陈可新，表姐陈芸芸，二叔叔李宝仓，二婶子胡美丽，二叔的儿子李少利，女儿李白芝，三叔李宝满，三婶张秀叶，三叔儿子李少龙，三叔女儿李白萌，还有一些这两天没有来过的村里几位乡亲。
　　除了这些人还有三个人香草没有给他做介绍，只是笑眯眯的对他说：“少平，他们三个应该不用做介绍了吧？你应该知道他们是谁了哦！呵呵！”
　　李少平看着坐在沙发上的一个中年男人和身边两个青春美少女知道这就是自己的老爹李宝库和姐姐李白玉，李白凤了！
　　此时他们都睁大眼睛看着他，表情复杂，不知道心里在想什么！
　　他上前一步弯腰说道：“爹，姐姐们你们好！终于又见到你们了！爹看起来壮年英发，两个姐姐美丽如花，我真是高兴啊！”
　　几句话说得所有人楞了一下，随即发出哄堂大笑。
　　二姐李白凤直接从沙发上跳起来，举着小拳头尖叫道：“耶！我大弟弟真会说话吔！长得也是帅哥哦！我喜欢！”
　　说着就冲过来抱住李少平嘟起小嘴儿在李少平的额头亲了一记！
　　香风扑面，二姐柔软的娇躯偎进怀里，软玉温香，胸前的小山峰也颇有规模，顶在李少平的胸前让李少平一阵晕眩。
　　李白凤的举动打开了快乐的盖子，房间里一时莺歌燕语，鸟语花香，粗声细气，顿挫抑扬！
　　几个小姐妹小兄弟很快都打闹在一起，浓浓的亲情在房间里久久的荡漾。
　　李少平打量着房间的女人们，发现她们燕飞环瘦，各具特色，或青春或妩媚，或丰满或娇小。
　　尤其是几个姐妹，都在市里上学，经过都市的洗涤，身上已经没有了山村的土气，完全是一副都市美少女的派头，就连在城里做了几年生意的李宝库也发生了很大的变化，举手投足都带着城市的味道，二姑李春洁就不用说了，身为信阳市人民医院的总护士长，那风韵气质自是不同，比大姑李春香还胜一筹！
　　二婶儿胡美丽身材丰满，曲线诱人，皮肤白皙的一张稍尖的瓜子脸满是熟女的风情，穿着虽不如二姑，可身上那股狐媚之气是别人比不了的，后来李少平才知道，在石头村二婶的外号就叫：狐狸精！
　　三婶张秀叶猛的一看很不起眼儿，虽然在妯娌们中间年龄最小，但是也是最保守低调的一个，身上的衣服都是过时的，但是浆洗的干干净净，懂事的李少平已经透过这平凡的外表看到了三婶火热的内心！
　　不知道为啥！
　　看到三婶的第一眼就喜欢上了！
　　张秀叶刚刚三十五岁，正是女人最美的年纪，可是她的美都隐藏在破旧的衣衫之下，一张五官端正的小脸儿，看不出有多好看，就是个一般人儿！
　　扔在人堆里都显不出来，在石头村这个小地方都是默默无闻的，很多人都经常忽视她的存在，她也习惯了这种感觉。
　　可是今天却不一样，敏感的张秀叶感到有一双眼睛老是在自己的身上飘来飘去，飘得她浑身都不自在，好像有毛毛虫在身上爬一样，痒痒的怪怪的，她暗中寻找了几次都没有找到木管的来源，心里纳闷的张秀叶瞪着一双迷惑的大眼睛在屋子里的男人脸上一一看过去，想通过表情的变化找到那个人！
　　从李宝库到陈可新，再到李宝仓，李宝银，发现他们都在各自聊得热火朝天，根本没有人注意她！
　　张秀叶皱着眉头想不明白！
　　剩下的男人都是他们的孩子了，李少龙是自己的儿子，不会是他，李少利年龄最大，不过才十六岁，再说平时两家的关系一般走动也不多，应该也不会，那只有大嫂家那个消失了十年而今才回来的李少平了。
　　想到这里，张秀叶的美目看向李少平，他这会儿正乐呵呵的看着其他几个小姐妹和哥哥们打牌呢！
　　面带微笑一言不发，在叽叽喳喳的孩子中显得格外突兀，不是其中的一员，张秀叶看着他突然觉得他应该很寂寞，在这热闹的场景中他就那样孤立的看着别人，仿佛从没有真正的融入进去过，在无形中被排挤出圈子之外！
　　张秀叶的内心响起了强烈的共鸣！
　　她从小到大都不是很合群，喜欢独处！
　　嫁人之后也是没有多少改变，不喜欢和那些村妇搅合在一起，就连自己的妯娌们交往也不多！
　　今天却被一个看起来阳光灿烂实际上却无比孤寂的孩子所感染！
　　那种目光再次飘来的时候，张秀叶猛然转头目光迎上了那道目光，是他！
　　那个看起来孤寂的少年，那个叫自己婶婶的孩子，那个自己叫做侄子的小男人！
　　张秀叶感到了他的躲闪，目光紧追不舍，最后他妥协了冲着张秀叶露出一个清新的微笑！
　　张秀叶读懂了他目光里的含义，有欣赏，有喜欢，有爱慕，有迷恋，有挑逗，有欲念，这让外表枯井不波内心极度火热的张秀叶感到惊讶，疑惑，欣喜，紧张，害怕，期待，就像那首歌唱的那样：只是在人群中多看你一眼……
　　有些人就是这样，不需要过多的言语，只是一个眼神就明白了彼此的内心！
　　李少平暗叫一声：老天，诚不欺我！
　　张秀叶也知道，那个小男人也读懂了她的心意，没有来由的一阵激动，就像魔教长老曲洋遇到华山派的刘长风，高山流水遇知音，笑傲江湖恩仇泯。
　　多年来，张秀叶是第一次有了这种感觉，虽然他才十三岁，虽然他叫婶婶，但是这一切和感觉无关！
　　张秀叶觉得我不能失去这种来之不易的心灵震颤，哪怕他是大嫂的孩子，内心极为坚定的张秀叶都不会动摇！
　　她对着他展开了一个极为迷人的笑容！
　　目光一闪而过！
　　没有人发现他们之间的眼神交流，李少平像偷盗得手的小老鼠，捂住嘴吱吱笑了。
　　人多了，晚饭就要早做准备，几个妇女都去厨房帮忙了，几个男人去别家搬几张桌子，凳子，为晚饭整理好地盘，几个孩子还是热火朝天的打着扑克！
　　不喜欢打扑克牌的李少平最清闲了，他和他们打了招呼就走出堂屋，来到厨房门口看着几个忙碌的女人心里一阵得意，除了二姑李春洁和二婶胡美丽之外剩下的都将是他的女人了！
　　想到这里，李少平就多看了二姑和二婶两眼，发现这也是两个美人啊！
　　二姑和大姑的样子很像，如果不是发型有区别的话还真容易弄错谁是谁！
　　总的来说，二姑李春洁多了一份城市女人的知性美，在气质上胜过了山村小学校长李春香，不过在女人的风情方面大姑李春香又是拔得头筹！
　　二审胡美丽像她的名字一样，是个美丽的女人，年龄比香草小一岁，身材婀娜多姿，举手投足都透着放荡的意味，狐狸似的俏脸儿挂着勾人的浅笑，整个人给人的感觉就是妩媚动人，水性杨花，长着一身迷惑男人的媚肉贱骨，她的女儿李白芝继承了她的优良传统，小小年纪就懂得撒娇耍嗲，卖弄风情了。
　　其实，李少平在内心是喜欢这样的女人的，因为这样的女人会使出女人所有的魅力来讨好男人，在床上又放的开，是极品情人的首选。
　　这会儿的李少平在二姑和二婶眼里还是个毛孩子，根本没有往哪方面去想，要是被胡美丽知道他已经和李春香，杨梅都搞过了，说不定早就对他抛媚眼儿勾引他上床了。
　　李春洁是个很端庄稳重的一个女人，不轻易表露自己的情感，在生活中对男人不假辞色，在工作中对男人不苟言笑，在家庭中对男人不冷不热，是个没有风情的冰山美女，在信阳市人民医院没有男人敢招惹她，不是她多凶是因为她够冷！
　　在家里，老公陈可新都是和她分床睡觉的，除了约定的日子之外。
　　李春洁的生活很有规律，连和老公上床都是提前约定好的，一周一次，月事期间作废！
　　弄得陈可新忍无可忍找了别的女人！
　　现在两人的关系是表面上的好，内里早就没有感情了，要不是因为孩子早就离婚了。
　　厨房里张秀叶跟香草说：“嫂子，我看你这边准备的鱼不够啊？看样子能开个四五桌呢！这样吧！我家冰箱里还有几条呢！我回家拿过来吧！”
　　香草看了一眼摆在院子里的桌子皱皱眉道：“谁知道能来这多人啊？看样子真不够哩！那就先借你家的吧！回头给你补上！”
　　张秀叶笑着说道：“说啥呢！嫂子？咱们是一家人还能说这些，行了我这就回去拿吧！”
　　杨梅也插腔道：“是呢！这鱼还真不够，我家也没有了，还是他三婶眼毒啊！看出来了，要不然到时候就抓瞎啦！咯咯咯！”
　　胡美丽看着老三家做了贡献，心里有些不舒服，心道不就是几条鱼吗？
　　值得大张旗鼓的说出来啊！
　　想拿就回家拿去呗！
　　门外站着的李少平知道机会来了，就对厨房的香草说道：“娘，我跟三婶一起拿去，顺便也该认认门，我还不知道三婶家在哪儿呢？”
　　香草没有多想就答应了一声。
　　李少平喜滋滋的跟在张秀叶的身后走了出去！
　　前面的张秀叶知道这小子是故意找机会跟自己单独呆一起呢！
　　其实她回家拿鱼也是为了创造这个机会，农村的酒席平时也不太讲究，上啥吃啥，只有娶亲丧老这样的大事儿才讲究酒席的菜肴。
　　出了门，李少平赶走几步和张秀叶并排着走，扭着头看着只顾向前走的张秀叶慢悠悠的说道：“金子在哪里都会发光的，藏也藏不住！对不对？三婶儿！”
　　没头没脑的一句话，却听得张秀叶心里热乎乎的，这小子说她是金子呢！
　　也证明他是有眼光的，发现了她。
　　张秀叶突然娇笑起来，刚笑几声就赶忙捂住小嘴儿四下里看着，她自从嫁到石头村十多年了还没有这样笑过哩！
　　如果被人看到还不传开了去！
　　她调整了一下情绪转脸看着李少平，俏脸表情严肃，张口问道：“你以后会对我好吗？等你长大了我都是老太婆了，你还要我吗？”
　　说完一双剪水美目紧盯着李少平。
　　李少平没有想到三婶儿会一上来就直奔主题，连思考的时间都没有，他深吸一口气，压住内心的狂喜，李少平庄重的说道：“会的！在我心里你永远像现在这样美！无论什么时候你都是我心爱的女人！”
　　回答简单直接，态度诚恳真挚，毫不拖泥带水。
　　张秀叶美目连闪，眼圈一红，晶莹的泪珠流出眼眶，李少平心疼的上去擦拭，动作温柔自然，就像两人认识了很久！
　　张秀叶柔情万千的看着李少平娇声道：“嗯！那以后婶婶就是你的女人了，你可要疼我爱我不能伤害我，知道吗？”
　　一张脸梨花带雨，我见犹怜！
　　李少平看着楚楚可怜的张秀叶，柔声说道：“要不是在街上我现在就想抱你在怀里！你知道自己有多美吗？我永远不会伤害我的女人！”
　　张秀叶听着小男人的话，心都酥了，她娇声嗔怪道：“哪有啊？人家就是一个平凡的小村姑！还有啥美的？不过我很高兴你知道哄我开心了！”
　　媚眼飘了过去，李少平现在发现，那个自认为平凡的蛹而今已经破茧成蝶了！
　　张秀叶所展现出来的妩媚风情，慵懒娇憨把香草都比下去了，谁也不会想到这样一个看起来平凡的女人，一旦遇到自己心爱的男人，会变得如此动人！
　　如此诱惑！
　　如此的美艳！
　　如此的不可抵挡！
　　张秀叶的家也在村西面，离胡家良家不是很远，是一栋青灰色的二层小楼，这是张秀叶喜欢的颜色。
　　一路上两个人眉来眼去的传递着情意，很快就来到了张秀叶的家，在开屋门锁的时候张秀叶就听到了小男人急促的呼吸声，她紧张的几次都没有找到锁眼儿，心跳的自己都能听见，好不容易开门进屋，还没有等屋门关上小男人就从后面抱住了她，伸着鼻子在她的脖子耳朵处亲吻不已！
　　酥麻的感觉让她浑身失去力气，紧紧的靠在小男人的怀里喘息着！
　　李少平嗅着三婶身上的幽香，一双手按在胸前的奶上，触手竟是紧绷的布料，原来三婶是缠胸的，这个低调的女人不想人知道她有个大胸脯，居然还用这样不人道的方式折磨那对娇物。
　　“以后不许再缠胸了知道吗？我不喜欢！你看她们多遭罪啊？做你的奶子真是倒霉了！”
　　李少平在张秀叶的耳边调侃道，张秀叶俏脸一红娇声道：“知道啦！小男人，现在就开始管起我来了！真是上辈子欠你的哦！”
　　李少平把她转过身子，正面对着她说道：“现在就把她们解放出来，我等不急了！我可不想这对宝贝遭罪哩！”
　　张秀叶娇媚的白了他一眼说道：“就知道你坏死了！想看人家还找这理由，哼！”
　　说完还是离开李少平的怀抱，解起了衣扣。
　　随着衣服的脱落，露出一条白色布条紧紧缠在他的胸上，那对可怜的肉球被挤得扁扁的只剩一点突起！
　　布条一圈圈的剥离她的身体，最后落在地上，张秀叶双手捂着乳头娇羞的站在那里，慢慢的松开双手，一对浑圆白嫩，丰满挺翘的大奶在胸前颤动着……

第21章 白虎张秀叶
　　李少平看呆了，多么完美的大奶啊！
　　没有一点下垂和变形，还和张秀叶少女时保持的一模一样，就是大了两号！
　　奶头还是粉红色的，嫩嫩的像个刚熟的樱桃，不像大姑和杨梅那样都变黑变褐了，乳晕也是很小的一片儿，圆圆的如铜钱大小！
　　整个乳房呈半球形状，对称的扣在雪白的胸脯上，青色的经脉血管儿隐约可见，皮肤的细嫩可见一斑。
　　看着傻呆着的李少平，张秀叶扑哧娇笑一声，媚声说道：“咋啦？看傻了吗？小男人喜欢婶婶的奶吗？嗯！”
　　说着托起两只嫩乳左右看着，李少平挠头一笑道：“是看傻了，婶婶真想不到你还藏着这对好东西哩！我喜欢死了！”
　　张秀叶又晃了一下手里的嫩乳娇声道：“喜欢就过来亲亲她们啊！她们好久没有被人亲过了呢！”
　　李少平上前一步伸手抓住其中一只，入手软滑细腻，弹性极好，在手上颤动不已，像活跃的小白兔。
　　情不自禁的张开嘴，轻轻叼住那颗挺立的樱桃，一股浓郁的奶香缭绕在口鼻间，其中的滋味非外人所能体会，张秀叶峨眉微皱轻吟了一声：“坏蛋，轻点儿，婶婶怕疼！”
　　李少平忘情的吮吸着两颗樱桃，一会儿这只一会儿那只，舔会儿就松开看看，看会儿就再次叼住。
　　张秀叶像奶孩子的母亲一样，低着头咬着红唇柔情似水的看着怀里贪婪的小男人，闻着他身上散发出来的稍带点儿稚嫩的男人味道，内心升起强烈的归属感，我以后就是这个小男人的女人了，真盼着他快点儿长大，那样就能真正做他的女人，给他快乐让他开心，完完全全地享用自己熟透了的身体。
　　想到这儿，张秀叶感到自己的胯间溢出湿滑的汁液，弄得内裤湿乎乎的难受！
　　她俏脸儿潮红，对正在吃得起劲儿李少平柔声说道：“小男人，你还没有吃够啊？现在里面又没有奶水儿，有啥好吃的？嗯！”
　　李少平舔的大半个胸脯都是口水了，他起头模糊的说道：“没有奶水也好吃哩！香香的，软软的，咋吃都不够！”
　　看着他那迷恋的摸样，张秀叶向往的说道：“等你长大了，婶婶给你生个娃，那时候你就有奶水吃了！不过可不能跟小宝宝抢着吃啊！”
　　可能觉得自己说的好笑吧，张秀叶忍不住娇笑起来。
　　李少平惊喜的问道：“婶婶，你说的可是真的吗？给我生个娃？”
　　张秀叶小嘴一瘪说道：“你看我哪里像说谎啦？小东西，等你长大了再说吧！现在毛都没齐哩！能生娃吗？”
　　李少平胸脯一挺，正经的说道：“报告领导！小人已经长大了，所以你不等啦！不信话的可以验货后再做决定！报告完毕！”
　　说完还举手敬了个军礼。
　　张秀叶被他的样子逗的大笑不止，前仰后合的，那对大奶子都颤个不停，颤出大片的乳浪，晃的李少平目不暇给。
　　笑够了，张秀叶的童心也被小男人都出来了，她翻着媚眼儿娇声说道：“那我这做领导的真的要验货了哦！你怕不怕？”
　　李少平绷着小脸说道：“真金不怕火炼，真相不怕检验！领导请看！”
　　说完话，李少平就把裤子连同内裤一起褪到膝盖处，露出那根威风凛凛的大棒子，这是他今天第二次这样证明自己了，想想真是悲哀啊！
　　恨不得在脑门上写上：本人大鸡鸡，省得没有人相信自己！
　　当看到那根硕大无比的棒子时，张秀叶倒吸一口冷气！
　　我的乖乖，这是真的吗？
　　她揉了揉自己的眼睛再次看清这是真的，内心的惊诧无以复加，天哪！
　　他居然有这么大一根东西，看来天生就是女人的克星，难怪自己一见到他就被勾起了亲近他的欲望，这个害人精不知道要害多少女人为他疯狂呢？
　　看着面前怒目金刚似得棒子，张秀叶有点儿害怕，怕自己的那里盛不下他的大东西，可是却又渴望被这么大的东西占有自己，那样该是怎样的快活啊？
　　矛盾的张秀叶陷入艰难的抉择中！
　　她想到，长到三十多岁，只有一个半男人占有过自己，一个是她现在的丈夫李宝满，另半个是她已经埋到心底的爷爷，因为爷爷已经在去年死了。
　　为啥说是半个呢？
　　因为爷爷始终没有真正要了张秀叶，因为他想让她完整的出嫁，免得被夫家人看不起，或者被丈夫嫌弃冷落，等到出嫁以后再享受她美味的肉体，结果等到张秀叶出嫁以后，老头受了到巨大的打击，突然中风了，这样就丧失了男人基本的功能，再也完不成最初的心愿了，每次跟孙女在一起的时候都是采用他一贯的做法，用舌头舔，从张秀叶七岁的时候开始，直到他去世，整整舔了二十七年。
　　可以说张秀叶如今发育的这样完美跟爷爷从小的培养是分不开的，爷爷一直告诉她，你是妖精转世，能迷死男人哩！
　　以后不要把自己的美丽被外人看到，好好保护自己！
　　等到能欣赏你的那个男人出现再做回你自己吧！
　　听从爷爷的告诫，张秀叶从小到大都是打扮的普普通通，把自己的美掩盖在朴素的衣衫之下，没有人发现她天生丽质，明珠暗藏，直到今天！
　　她终于等到爷爷说的那个能欣赏自己美丽的男人了，可惜的是还是小孩子，还要慢慢等他长大才可以享受鱼水之欢！
　　没有想到的是，居然他比成年人还要成熟伟大，这对张秀叶来说是个惊喜，天大的惊喜，因为自爷爷去世之后就没有人会欣赏体会她的美了！
　　丈夫李宝满在婚后发现她是一个白虎之后就很少跟她同床，怕晦气！
　　在白萌和少龙出生之后，李宝满就没有再碰过自己，要不是有爷爷聊胜于无的安慰，张秀叶不知道自己能不能撑的住，这一年来她几次想出去找个男人，最后想想都放弃了。
　　哪知道，自己等待了多年的男人竟然这样出现在自己的面前，以一个亲侄子的身份跟她在人海中相遇了，相知了，相爱了！
　　现在正翘着他傲人的本钱讨自己的欢心，张秀叶开心的都不知道自己是谁了！
　　她咯咯的娇笑着抓住那根热的发烫的棒子嗔道：“我的小男人真棒，你是长大了，已经能和婶婶睡觉了，你知道咋和女人睡觉吗？”
　　手里的棒子凶悍的在小手里跳动着，一副不服管教的样子！
　　李少平被婶婶抓的很舒服，他也抓住婶婶的雪白大乳，说道：“知道啊！和女人睡觉就是操逼呗！”
　　张秀叶听他说的粗俗，却很刺激，接口说道：“那，你愿意操婶婶的逼吗？”
　　问着话眼里已经朦胧起来，下身传来难言的瘙痒和止不住的热流。
　　李少平哪有不答应的道理，他已经被这个绝代尤物撩拨的欲望大发，大棒跃跃欲试，当下点头说道：“愿意！就是死也愿意！”
　　一副急色鬼的摸样。
　　张秀叶皱皱鼻子娇嗔道：“不许你说死啊死的，不吉利，知道吗？走！到里屋床上去，婶婶给你操逼！”
　　光着上身的张秀叶和褪了一半裤子的李少平就这样走到卧室，张秀叶来到床边，媚眼盯着李少平娇声说：“快点儿把衣服脱了，我的小男人咱们不能耽误太长时间，你娘还等着鱼呢！”
　　说完动手解开腰带脱了自己的裤子，只留一条粉色的三角内裤，那妖艳的身段就这样摆在了李少平的眼前，真的是妖精啊！
　　丰乳肥臀，杨柳细腰，修长玉腿，无骨手臂，纤秀小脚，无一处不美，无一处不媚，真真是肤如凝脂白似玉，眉眼弯月美如画，这一刻，李少平有些愧疚，因为在心里娘已经比不上这个女人的妖艳身姿，妩媚风情了！
　　或许是因为还没有真正体会娘的风采吧！
　　张秀叶扭腰上床，曲臂支着香腮看着手忙脚乱的李少平嗔道：“你啊！越急越乱！嘻嘻嘻嘻！看你那德性！摇头晃脑的丑样儿！”
　　终于在张秀叶的娇笑声中完成了脱光任务，猴急的爬上床，把婶婶搂在怀里伸过嘴巴亲吻住了性感湿润的红唇。
　　一边亲吻一边在婶婶光滑的肉体上抚摸着感受她嫩滑的肌肤，丰满的双乳，挺翘圆润的雪臀，性感笔直的长腿，软乎娇嫩的小脚丫，无一漏网，那条粉色的小内裤不知什么时候也离开了张秀叶的娇躯。
　　这一吻，没有多长时间就被张秀叶打断了，娇喘吁吁的说道：“啊呀！别亲嘴儿啦，时间紧张还是先操婶婶吧！反正是你的女人了以后让你亲个够，好不好？”
　　李少平不舍得舔着嘴角的口水说道：“嗯！那就以后再说，你答应的哦，下次我要亲一个小时哩！”
　　张秀叶俏脸通红的嗔骂：“没有出息的样吧！来，看看婶婶的逼好看吗？”
　　说着分开了双腿，把那个只有一个半男人享受过的玉户献到李少平的面前。
　　只见一个光溜溜圆鼓鼓咧着一道粉红缝儿的肉丘呈现在李少平的眼中，白虎！
　　这是他的第一个反应，随即就是狂热的眼神贪婪的盯着那块媚肉，不错一下眼珠儿，脸上是掩饰不住的惊喜，一直看着他的张秀叶知道这个小男人是喜欢她这个白虎女人的，眼睛里溢出水光，都说白虎不吉利啥的，所以男人都很讨厌白虎，而今和爷爷一样喜欢白虎的小男人出现了！
　　看他的样子就知道，他是多喜欢了。
　　整个肉丘白嫩干净，没有一根毛发，就那样圆鼓鼓的夹在玉腿中间，两片花瓣很小，不像杨梅那样向外突出来很长，而是秀气的躲在肥厚的肉唇中，如果不是过于丰满高鼓，看到的人会以为是个十岁以下小女孩的玉户呢！
　　除了白皙的肉丘，就是粉红娇嫩的花瓣，没有一点儿别的颜色，谁也不会相信一个三十多岁的女人会有这么娇嫩的一个嫩逼。
　　李少平激动地说不话来了，轻轻的分开那条缝儿，舌头柔软的舔上溢出的白色汁液，那样子专注认真，像在做一件神圣的事情，不错，对李少平来说，现在做的事情就是神圣的。
　　张秀叶难为情的看着胯间的小男人，呀呀的发着娇媚的呻吟，她敏感的下体在过了一年多之后再次尝到了舌头的滋味儿，以前这是张秀叶享受最多的服务，别看爷爷年纪大了，那条舌头在中风之后依然灵活无比，把张秀叶一次次地送上快乐的高峰。
　　记得最后一次，爷爷在被喷了满脸的淫液之后，含笑离开了人世，他用尽最后一丝力气把心爱的孙女送到爱得天空，自己却带着满脸的收获走了！
　　现在，张秀叶又尝到了爷爷在世时的快感！
　　恍惚中她仿佛看到爷爷在自己的腿间卖力的舔弄着，下意识的叫道：“爷爷，用力啊！舔深点儿，舔得你的骚逼孙女好舒服啊！哦！最喜欢爷爷舔人家的骚逼啦！嗯！不行了，来了！来了！哦！天呐！”
　　张秀叶再也忍不住汹涌的快感，嫩逼里喷出大股的汁液，把李少平变成了白脸的曹操。
　　屁股落回床铺，张秀叶隐约记得刚才迷乱中叫着爷爷，知道小男人一定听到了，不知道怎样跟他解释，但愿他不问她这个羞人的问题。
　　微微抬起头看到李少平的样子还是忍不住娇笑起来，嗔道：“小傻瓜，你不知道躲开啊？看你的样子！好恶心啊！”
　　李少平故意不去擦脸上的汁液，任它在脸上往下流，流到嘴边就伸出舌头舔到嘴里，咽下肚子，涩涩的有点酸，那股女人独有的腥臊味道不并不浓，热乎乎的带着张秀叶肉体的清香，这是他第一把女人的淫液吃下肚子，和大姑李春香，还有杨梅在一起的时候只是舔舔，品尝一下味道并没有吃下肚子。
　　这次他居然喜爱的把婶婶的淫液吞了下去，让张秀叶感动莫名！
　　“躲开干啥啊？我就喜欢婶婶的东西，啥都喜欢！”
　　李少平这样回答。
　　张秀叶彻底爱上了这个小男人，她掰着自己的嫩逼娇声道：“我的好男人，别亲了！快来操你的婶婶吧！操她的骚逼，让他为你生宝宝！快点儿！人家骚逼好痒啊！”
　　李少平跪在床上，把大棒对准婶婶的嫩洞厮磨了几下说道：“婶婶，我真的要操你的嫩逼了哦！嗯！”
　　说着屁股渐渐用力，大棒一寸寸的分开光滑的缝儿，向里进入着，因为光溜溜的看以很清楚看到进入的整个过程，先是缝儿被大头儿顶开，像张开的嘴巴里咬着一个粗大的香肠，随后就借着淫液的湿滑慢慢的插进那销魂的嫩洞，知道还剩一小截的时候停止了，头儿顶到花蕊上了，不能再进。
　　在这个进入的过程中张秀叶始终抬着头看着，大棒子顶开自己水蜜桃般的嫩逼，一点点儿地撑开娇嫩的花肉，挤入自己狭小的嫩洞，她觉得自己的身体被一点点儿塞满，不留一点儿空隙，随着棒子的入侵多余的淫液被迫挤出体外，在大棒上形成一圈圈的白色的水渍，淫秽而刺激，头儿剐蹭着腔道内敏感的肉芽儿，产生一波强似一波的快感！
　　张秀叶皱着眉，咬着嘴，眼睛不眨的看着小男人慢慢的占有自己，那难以名状的充实感和内心的归属感夹杂着强烈的视觉心理的巨大刺激，让张秀叶在这个过程中不住的娇叫，惊呼！
　　终于捅到最深处了，李少平长出一口气忍着铺天盖地般袭来的快感，爱怜的看着娇叫不已的张秀叶，只见她头发散乱的披在头上，好几缕都遮在脸上，表情复杂的张着性感的小嘴儿发着诱人的呻吟：“哦！天哪！婶婶被你的大棒子插死啦！你看呐！还有一截儿在外面呢！婶婶好怕啊！人家还没有见过这么大的东西嘛！嗯！慢点儿啊！小逼快撑裂啦！哦！都把人家塞满啦！小男人！婶婶让你操死吧！……”张秀叶下体涨得快麻了！
　　她把两条修长如玉的粉腿勾住李少平的后腰，屁股扭动着，想缓解一下那种要命的肿胀。
　　李少平伸手抓住婶婶胸前被隐藏了多年的大奶，用力的揉着，捻着，变换着各种形状，不时还低头吮吸发硬的粉红奶头儿，下面的屁股开始慢慢的抽动那根大棒子，往外抽得时候紧裹在上面的粉肉跟着被带出来，伴着白色的汁液，鲜艳水润，像盛开的红牡丹花，向里插入的时候，粉肉又跟着陷入里面，吞吞吐吐几个来回，张秀叶已经尝到了其中的甜头儿！
　　她双手抱住李少平的脖子，使劲儿地在他嘴上脸上鼻子上耳朵上亲吻着，呵气如兰，娇喘吁吁，骚浪之极的说着：“我的小男人，你要操死婶婶啦！哦真棒！好喜欢你的大东西！小逼爽死了！嗯嗯嗯！操我啊！快点儿！用力操我！操婶婶的小骚逼儿！啊！”
　　张秀叶敏感的体质让她难以忍受愈来愈强烈的刺激，骚水儿止不住的流了出来。
　　李少平低头看着在婶婶光秃秃的嫩逼里进出的大棒子，激情高涨起来，他加快了屁股的耸动，嘴里不住的嘟哝着：“爽！真爽！婶婶的嫩逼就是爽！粉嫩无毛好看又好吃哩！哦！夹得好紧哦！”
　　速度越来越快！
　　两人都大叫着爬上幸福的高峰！

第22章 心事自家知
　　等到张秀叶和李少平拎着鱼回到家时候，时间已经过去一个小时了。
　　张秀叶有些不好意思的跟香草说：“嫂子，不好意思啊！我记得家里冰箱里有鱼的结果回家一看却没有了，我就和少平去了邻村的大姐家拿回几条，但愿回来的不晚！”
　　香草接过袋子里的鱼说道：“是我不好意思才对呢！麻烦妹妹又跑了一趟张瓦寨子，你快去歇会吧！看这脸红得，跑这这么急做啥？”
　　张秀叶好像被人发现了啥似得脸更红了，笑了一下就走出厨房。
　　杨梅早就觉得张秀叶回来以后有些不对劲儿，到底哪里不对劲儿也说不上来，看着张秀叶的背影，杨梅发现她走路的姿势有些怪怪的，跟以前不一样了，端着手里的菜篮子杨梅若有所思！
　　其实胡美丽是最早发现张秀叶的不同，因为家里的陈年旧事遗留下来的问题，老二李宝仓家和三弟李宝满家始终不太对付！
　　这就直接导致了两家的关系不和睦，甚至有时候还会发生口角之争，做为老大哥的李宝库觉得这样伤兄弟之间的和气，出面协调了几次，两家人看在大哥的面子上，表面上已经看不出有啥大矛盾了，但是私下里还是有点耿耿于怀的。
　　因为胡美丽风骚妖娆，喜欢和村子里的男人打打闹闹，时间一长难免和有些男人产生暧昧之事，虽说并没有做过多少出格事情，但是狐狸精的外号还是被人叫起来了，村子里的其他女人都把胡美丽当贼防着，不许自己家的男人和她有啥接触！
　　每当听到有人说她坏话的时候她就第一时间把传坏话的事情赖到张秀叶身上！
　　所以她对张秀叶恨得牙痒痒，也想抓住张秀叶的一些把柄在外面宣传一下，可惜张秀叶为人低调，她从来没有机会！
　　不过今天，胡美丽还是看出了张秀叶的变化，原本平扑扑的胸脯在经过一个小时之后竟然变得比自己的还大，连走路的姿势都变了，使得那个丑小鸭一下子变成了白天鹅！
　　事出反常必有妖！
　　胡美丽觉得张秀叶一定发生了什么见不得人的事情才会变成这样的，作为过来人的她哪能不知道啊？
　　她一定要找出张秀叶后面的男人来，在村里给她宣扬宣扬，你想啊！
　　哪个女人能在一小时的时间就把奶子变大一倍都不止啊？
　　肯定以前就很大，但不知道为啥把她们隐藏起来了，这就是胡美丽要弄清的事情，还有走路都变得性感妩媚起来，莲步一摇，风情万种！
　　这还是哪个土气的张秀叶吗？
　　张秀叶其实不想这样，但是她没有办法，小男人说啥都不喜欢她再缠胸带，她只能依了他，把那傲人的胸脯挺立在胸前！
　　她能猜到别人看她的眼神儿，也能猜到丈夫李宝满的反应，那就是大吃一惊！
　　她猜得不错，在走进堂屋的时候，引起了所有男人的注意，包括未成年的小孩子，都被她的这种变化惊呆了！
　　也许男人天性就对女人的特殊部位感兴趣吧！
　　要不然咋比女人反应快的多呢？
　　在厨房的时候那几个女人就没有发现，到了堂屋，所有的男人都发现了！
　　张秀叶不知道自己在经过李少平的滋润之后，全身上下都发生了巨大的变化，虽说衣服还是那件衣服，但是整个人都不是以前那个人了！
　　现在的张秀叶容光焕发，艳光四射，一举一动都透着妩媚的风情，主要的是那个原本平坦的胸前居然挺着一对充满诱惑的大乳儿，在有些破旧的衣衫下鼓囊着像随时都可能破衣而出！
　　李宝满的下巴都快掉了，他不知道那个自己冷落厌恶的老婆居然还有这么风情的一面，一旦放开胸前的布条就变成了诱人的尤物，他有些后悔了，觉得自己不该因为迷信儿放弃这个娇滴滴的妻子，想到妻子那个圆鼓鼓光溜溜的散发着女性幽香的地方，李宝满有些冲动了，裤裆里的软蛇起了反应，恨不得现在就拉老婆回家狠狠的操她一通！
　　看着这些目瞪口呆的男人，张秀叶突然觉得很骄傲，女人就应该这样活，小男人的出现拯救了她，张秀叶柔情地对站在孩子群旁边的里李少平抛了一个勾人的眼神儿。
　　李少平哪能不知道这个美人儿的情意？
　　随即还了一个阳光灿烂的微笑，雪白的牙齿在透过玻璃窗的阳光照耀下熠熠生辉！
　　这一笑被刚刚输了十几局正气急败坏的李白玉看在眼里，她一下子愣住了！
　　这是怎样的笑容啊？
　　真是迷死人哩！
　　没有想到这个失而复得的便宜弟弟竟然长得这么帅，比二姑父陈可新都要帅多了。
　　爱美之心人皆有之，青春美少女李白玉更是如此，在城市生活了几年的李白玉已经彻彻底底的变成城里人了，虽然户口还在山村里，但是她所有的习惯做派和城里的女孩一般无二，十七岁正是爱做梦的年龄！
　　爱做梦的年龄通常也是爱虚荣的年龄，十七岁的李白玉也不例外！
　　天生丽质的她初来城市的时候，带着大山赋予她的纯净自然，清新芬芳的气息征服了信阳市中学所有的人，她那淳朴的衣着，灵动的气质，完美无瑕不施脂粉的俏脸儿，使她毫无争议的获得中学校花的美名。
　　一年土二年洋三年故乡变他乡！
　　这是李白玉的真实写照，同时也是那些从农村进入城市的农二代们的真实写照。
　　这是社会的不公正歧视造成的后果，那些刚刚来到城市的农二代没有根基，没有关系，没有地位，没有钱，没有过人的本事，有的只是一身使不完的力气和一颗永不放弃的心！
　　在城市的最底层苦苦挣扎，这时候的他们是可怜的，也是可敬的。
　　等到他们在城市呆久了以后，心态就发生了变化，不管自己混得是不是成功了，他们都会用华丽的外衣把自己伪装起来，堂而皇之的在城市里各种场所穿梭，俨然一副城里人的做派，这时候他们已经忘了或者想忘了自己来自哪里，这是可悲的，也是可叹的！
　　记得林老先生曾经这样说过一些人：“他们衣冠楚楚，手里端着一杯红酒，徜徉在各种他们认为该去的场所，举止优雅，谈吐不凡，可是他们却活得小心翼翼，因为他们害怕一不小心就会从西装的口袋里露出乡音的尾巴！”
　　李白玉还没有达到老先生说的这种层次，可是已经离得不远了，她现在就认为像她这样的美女就应该生活在城市里，过着优越的生活，享受着男人的宠爱！
　　谁也想不到这个十七岁的乡下少女已经脱去淳朴的外衣，穿上虚荣的外罩，在信阳市的所谓高档场所来去如常。
　　已经懂得欣赏男人的李白玉看出了这个弟弟的无形潜力，假以时日，他会褪去青涩的稚气变成一个风度翩翩的男人。
　　另外，她总觉得这个弟弟身上带着某种神秘的气息，与平常的孩子有很大的不同，可是又找不出哪里不同，隐隐约约的，可能是他这十年中有了奇遇也说不定，听娘讲过，他当时得了怪病都快要死了，后来一个老道士带走了他，十年之后他健健康康的回来了！
　　这让爱幻想的李白玉多了不少心思。
　　今天这个家里，张秀叶还不是最低调的一个，李春洁才是，这个信阳市人民医院的冰美人自从来到这个家里就没有怎么开口说话。
　　该干活就干活，忙里忙外，不忙的时候就坐在客厅喝茶，一双冷冷的美目不时的在李少平的身上扫过，她是医务工作者，虽说是护士出身，但是对一般的病还是了解的，她清楚的记得当时这个孩子已经没有救了，她还拿着病例请教过北京大医院的专家，无一例外的都判了死刑，可是十年过去了，这个孩子不但没有死而且活得好好的呢！
　　看样子身体也很强壮，比同龄的孩子成熟了许多，身上散发着一股看不见的气势，很多时候的表现根本不像是个孩子，这让李春洁纳闷不已！
　　她也发现了张秀叶的变化，就是跟着李少平回家拿了一趟鱼回来就变了，这让一直相信科学的李护士长充满惊异！
　　已经是过来人的她哪能看不出张秀叶的变化，那是刚刚经历过一场畅快淋漓的性爱后才有的表现！
　　就这一个小时的功夫还有李少平跟着，张秀叶不可能跟别人发生这种事情，除非，除非是和李少平。
　　这个结论才是让李春洁惊异的原因，如果是真的，那么这个大侄子李少平可不是个一般的人物！
　　肯定有某种过人之处，否则不会让保守传统的张秀叶在短短的时间内就以身相许，她看得出来张秀叶的开心不是装得，而是发自内心的，这就说明李少平没有强迫她做什么，都是她自愿的。
　　李宝库也被张秀叶的变化惊着了，他一直在堂屋说话不知道张秀叶和李少平回家拿鱼的事情，他只是看到平时温婉低调的兄弟媳妇，一下子变成风情万种的极品熟妇有些出乎意料，在他的印象里，三弟媳妇一直都是那种过日子的女人，不爱吃不爱穿，勤勤恳恳地在茶园干活做事，收拾家务，照顾孩子，也没有啥风言风语的话题，不像老二家的胡美丽，整个一石头村交际花了，不知道给老二带了多少顶绿帽子。
　　就这样一个女人，今天，竟一下子变得让人不敢相信，眼花缭乱！
　　李宝库也忍不住在那对大胸脯上飘了两眼。
　　李宝仓实际上对三弟媳妇是有点想法的，觉得张秀叶才是居家过日子的好女人，不像自己的老婆胡美丽一天天地就知道到处放骚，打扮的花枝招展的，拐带着女儿李白芝都跟她学会了打扮，小小年纪就臭美的不行。
　　不是李宝仓不想管而是他管不了，胡美丽不听他的，现在连孩子都不把李宝仓的话当回事儿，在家里李宝仓是最没有地位的一个。
　　说起跟老三家的矛盾，其实也很简单，就是因为老三结婚的时候新房用的是李家的老宅基地，以前老人说过这是留给宝仓的儿子李少利的，结果后来老人却把宅基地给了老三，矛盾就这样做下了，说穿了也没有多大的事儿，但是胡美丽却不愿意，总觉得是老三家抢了自己的东西，明里暗里的没少针对老三家，可是老三两口子大都忍让着，实在过分的话也就跟着对呛几句，经过大哥的劝和，这一半年两家貌似不错，其实胡美丽始终没有释怀！
　　两家的关系越走越远，李宝仓跟张秀叶说话的机会都很少了，记得老三刚结婚的时候，张秀叶对这个二伯哥还是不错的，看惯了胡美丽那张脸的李宝仓对这个兄弟媳妇很是喜欢。
　　放学回来的李春香也赶过来了，今天可是他们李家兄妹大团圆的日子，这些年因为二妹李春洁在医院上班，没有年假，回来的次数也不多，所以他们兄妹五人很少能像今天聚的这样齐整，这还真要感谢小坏蛋呢！
　　要不是他的归来哪有今天的相聚？
　　满心欢喜的李春香一边想着好久没有见面的二妹和大哥，一边想着一天都没有见面的小坏蛋，急匆匆的从学校跑回来。
　　她的回来免不得引起一阵喧闹，李春香本来就是个喜庆的人，在她的带动下，屋里的气氛热烈了很多，连小孩子们都聚过来问这问那。
　　兴奋的李春香在没有人注意的时候偷偷地摸了一把李少平，给他一个飞来的香吻，等到她看到张秀叶的时候，夸张的叫出声来：“哇！秀叶，你今天是怎么啦？变得我都不敢认了！没有想到你藏得这么严实，你看看这样多好啊！这才像个女人嘛！嗯！比我的还大哩！嘻嘻嘻！大姐真是羡慕你啊！秀叶，你说说，咋回事啊？”
　　李春香和张秀叶的关系还不错，再加上自己是大姑姐，所以说话比别人随便了许多。
　　张秀叶见她在大庭广众之下问自己的胸部，脸红得像五星红旗，难为情的说道：“大姐，你啊就不能找个别的时间问我吗？咋说呢！我以前缠胸的现在放开了，就这么简单！”
　　说完扫了一眼那边竖着耳朵听的男人们，羞涩的低下头。
　　咯咯咯的一阵娇笑，李春香知道这个三弟媳妇脸皮薄，就不再追问了，随口说道：“我只是好奇而已，没有啥的！好了，我去厨房看看。准备的咋样了！”
　　说完就笑着走出堂屋，留下一阵香风消失在门口。
　　张秀叶觉得自己也应该去看看，不能在这边坐着，小男人不怀好意的眼神弄得她心里既甜蜜又紧张，一想到在床上的事情，光溜溜的肉丘就会溢出湿滑的汁液，让她又羞又难受，所以她也起身走了。
　　晚饭足足开了五席，除了家里的这些人又有不少关系好的乡亲都过来了，胡家良和白子轩以及接替香草做妇女主任的韩庆芳，代表石头村委会过来祝贺！
　　韩庆芳是刘三爷二儿媳妇，识文断字，口才不错，为人也是八面玲珑，很适合妇女主任这个职位。
　　今年才三十四五岁，长相俊美，衣着时尚，是石头村年轻一代妇女的领军人物。
　　美酒佳肴，大家吃得是嘴角流油，满面红光，不住的给李宝库和香草道喜，说是老天开眼了，上辈子积德了等等一些俗套的词语，但是山里人是实在的，吃喝都不用劝，大家杯来箸往忙的不亦乐乎！
　　一直到晚上九点多才各自散去！
　　因为李宝库的家地方不够住，除了陈芸芸留下跟李白玉姐妹住一起外，李春洁夫妇跟着李春香走了，晚上住她家。
　　李少平就不用说了，还是住他的大沙发。
　　安顿好几个女孩子又照顾小安洗好澡，趁李宝库洗澡的时候，香草来到楼下看看李少平，今天一天到晚家里就没有断过人，娘儿俩二还没有单独面对过，香草的心里像长满野草的荒地，空落落的不踏实。
　　李少平不喜欢热闹，今天把自己烦的不行了，要不是有三婶这个妙人陪他发泄了一下，估计头都大了，这会儿他惬意的躺在沙发上，把娘的小裤裤拿出来盖在脸上，虽然上面的汁液已经干了，但是那幽香的味道还在，想着娘的娇媚神态李少平就忍不住激动起来，又想到晚上娘和爹睡在一起，好久不见了，免不得要做那种事儿，心里就有些难受，他知道自阻止不了的，人家是合法的夫妻，唉！
　　郁闷啊！

第23章 父子的暗战
　　香草刚走下楼梯就看到了李少平脸上盖着自己的那件小内裤，心里猛地抽了一下，随即脸红到耳根儿，暗骂道，这个小畜生还真是大胆也不怕别人看到，哼！
　　真是个小色鬼，内裤有啥好闻的？
　　还不如直接闻娘的那里呢！
　　味道更浓哩！
　　呸！
　　想啥呢？
　　香草呸了自己一口，红着脸儿走到李少平的跟前，小声嗔道：“你啊！真是小畜生，咋就喜欢上自己的娘呢？弄得娘现在七上八下的，讨厌！快把那东西收起来！不然我可要回去了！”
　　说着就要伸手。
　　李少平快了一步，把小内裤塞回衣兜里，笑嘻嘻的看着翻白眼儿的香草说道：“娘，我就是要做小畜生，不做小畜生咋能跟娘要好啊？我可舍不得娘这个大宝贝哩！”
　　香草看了一眼楼梯小声嗔骂道：“你不能小声点儿啊？今天家里可不是只有一个小安了，你要注意自己的言行举止，不能让人看出破绽来！知道吗？”
　　李少平听话的点点头说道：“娘，你放心吧！我可不是傻子，知道咋做呢！”
　　香草竖着耳朵听了一会儿动静，除了二楼洗澡间的水流声就是李白玉房间里那三个丫头的娇笑声，一切正常！
　　香草已经洗完澡了，现在就穿着一套厚一点儿两截睡衣，里面没有穿戴内衣，两团丰满圆润的大奶在衣衫下面不住的跳动，沐浴后的身体散发着诱人的清香，还没有干透的发梢上滴着莹亮的水珠儿，挺翘硕大的屁股把睡衣撑得紧紧的，勾勒出一个优美的圆弧，前凸后翘，再加上披散下来的秀发，整个人都充满了熟女的风情。
　　李少平上前搂住香草的细腰把她拖到沙发上，嘴里急切的说着：“娘，让我亲亲，不行了！看着你这身打扮我都受不了了，恩！好香啊！”
　　香草没有挣扎，只是娇声说道：“小畜生，你可要快点儿啊！你爹他们都在家呢，说不定啥时候就下楼了！讨厌鬼！别捏娘的奶头啊！疼哩！唔！唔！”
　　还没有说完小嘴儿就被堵上了。
　　李少平一边亲吻着娘的小嘴儿，手却不老实的伸进睡衣里面抓住那对滑腻软香的嫩乳，在上面揉捏起来，经不起这样的刺激，香草的奶头儿从雪峰的顶端硬立起来，敏感得一碰就引起全身的颤抖，香草也激动的在李少平的身上来回的抚摸着，不知不觉的就把手伸到儿子的裤裆处，抓住那个发怒的巨龙，粗大硬实的手感让香草忍不住呻吟一声，自己的胯间流出羞耻的淫液。
　　天哪！
　　我不行了！
　　我爱上自己的儿子了！
　　想让他占有我，玩弄我，狠狠的操我！
　　香草，你是个下贱的骚逼哩！
　　想儿子的大棒子操你，你还是不是人啊？
　　李少平可没有香草的这种罪恶感，他肆意地享受着娘的肉体，心里乐开了花！
　　有力的舌头在娘的小嘴儿里横冲直撞，追击着那条弱小的丁香小舌，一会儿缠住一会儿放开，一会儿吸过来叼住一会儿又顶过去的蹂躏，还不时地偷袭一下上下颌的黏膜，刮着香草雪白的牙齿，粉红的牙龈，弄得香草口水四溢，下巴都湿漉漉的，压抑不住的迷人娇吟断断续续的从亲吻的间隙蹦出来：“呀！慢点儿，别咬娘的舌头啊！娘喘不上气来啦！嗯！嗯！别摸娘的屁股，哦！小畜生，娘不让你亲啦，唔唔唔！”
　　直到香草使劲儿推开李少平才结束这激情的一吻。
　　舔着嘴角儿的口水，李少平盯着满脸娇羞的香草咂嘴道：“娘的小嘴儿真香！真甜呐！要是每天都能吃到该多好啊！”
　　说完摇着头一副惋惜的表情。
　　香草在他棒子上使劲儿捏了一下嗔骂道：“小畜生，你别不知足啊！娘是找着机会才过来的，能亲上就不错啦！我要是不来呢？你还不是在那边傻子似的闻娘的内裤啊！哼！这回好了，让你又亲又摸的，满意了吗？”
　　李少平按住香草的小手在自己的肉棒上，嘴里装出痛苦的声音：“哎呀！我的娘啊！你捏的鸡鸡好疼啊！要是捏坏了，以后你就没有幸福啦！哎哟哎哟！”
　　香草还不了解他，这小子骗她的关心呢！
　　更是骗她检查那根丑东西，香草才不上当呢！
　　奸计没有得逞李少平也不气馁，他嬉笑着搂过娇柔的香草，嗅着耳垂小声问道：“娘，你想好了吗？啥时候你才肯让我操你的小香逼啊？我可等得着急上火哦！嘿嘿！”
　　香草听得心跳急促，粉脸儿红透，她挥起小拳头打着李少平，嘴里嗔骂道：“你个小畜生，就知道想着娘的那个，不会想点儿别的啊？嗯！还说的那么难听！讨厌死了！打死你打死你！”
　　粉拳落在李少平的身上跟按摩一样，舒服的李少平伸个懒腰笑道：“嗯！真舒服啊！来，换个地方打！我还没有享受够呢！”
　　香草气得笑了，嗔骂道：“你就是条癞皮狗，滚刀肉，娘咋生了你这么个祸害啊？长大了连娘都欺负！哼！讨厌！”
　　李少平不依不饶的说道：“我就是癞皮狗咋啦？专赖你！嘿嘿！快说啊！啥时候答应我啊？”
　　香草知道不给个明白话这小子是不算完的。
　　白了一眼嗔道：“娘又跑不了，你干啥逼的这么急啊？等娘想好了就给你好不好？起码得等你爹和姐姐回市里以后才行哩！”
　　说完香草就是一阵纠结，你说，一个当娘的居然跟儿子商量啥时候操逼，这叫啥事儿啊？
　　香草自己都觉得难为情，羞涩中竟然还有些期待，这叫香草更加不堪，胯间都湿透了！
　　她知道不能在楼下呆着了，这会儿李宝库该洗完澡了，于是香草从李少平的怀里站起身子，小声说道：“小畜生，娘该上去了，久了会被人发现的，嗯！你别急着逼娘，不会多久娘就想通了！乖！你也早睡吧！别再把那内裤拿出来了，小心别人看见，知道吗？”
　　李少平知道娘不会陪自己的，楼上还有自己的男人呢！
　　想着心情就低落下来，他在心里已经把娘当成自己的女人了，这会儿的感觉像自己戴了绿帽子。
　　李少平点头答应了，随后看着即将离去的香草哀求的说道：“娘，晚上你别让爹碰你好不好？一想到你被他搂着，亲着还有操着，我就特别难受！我不想戴绿帽子呢！”
　　说完颓废的坐到沙发上，没有了先前的精气神，像霜打过的茄子蔫吧了！
　　香草脸一红说道：“你啊！你啊！真不知道咋说你好了，我是你爹的老婆，跟他在一起是天经地义，跟你在一起是违背了伦理道德，要说戴绿帽子也是他戴啊，哪轮到你戴了？真好笑，这个东西还有人抢哩？”
　　说完自己都笑了，这小畜生真是霸道哦！
　　李少平翻着眼睛不看香草，气呼呼的说：“我不管，反正我不喜欢你跟他操逼！你看着办吧！我睡觉了！”
　　说完躺下拉起被子把自己蒙在里面，不吭气了！
　　香草站在那儿，走也不是不走也不是，看着蒙头装睡的小畜生嘴角儿扬起得意的笑容，心道，这小畜生竟然这么在意我，连他爹碰我都不让，还吃醋生气，看来在他心里我是很重要的了！
　　想到这儿，香草轻声说道：“我知道咋做呢！不会给你戴帽子的好不好？看你那没有出息的样儿吧！一点儿小事都忍不下，还能做啥大事啊！娘本来准备以后嫁给你呢！看来我想错了哦！你不是有担当的男人哩！”
　　说完捂住小嘴儿怕笑出声来。
　　蒙在被子里的李绍平一直听着外面的动静呢！
　　香草刚说完话就猛地掀开被子惊喜的问道：“娘，你刚才说的是真的吗？我真是太幸福了，哈哈，感谢老天爷啊！”
　　说完冲天上做了一个揖。
　　香草丢给他一个妩媚的白眼儿转身走了，走到楼梯的时候一摆手说道：“你要是有真心的话，娘说的就是真的！嗯！”
　　袅袅婷婷的扭腰摆臀上了楼，留下一个呆若木鸡的李少平。
　　推开卧室的门香草就闻到一股难闻的烟味儿，她扇着小手骂道：“李宝库，跟你说多少回了？不许在卧室里抽烟，你就是不听，还有孩子在这边呢！你咋不长个心呢？”
　　李宝库正靠在床头上跐溜跐溜地吸得来劲儿呢！
　　今天他喝了不少酒，洗过澡以后清醒了一点儿，烟瘾上来也就忘了香草的规定，掏出一根美美的吸了起来，谁知道刚吸一半儿人就回来了，为了讨老婆欢心，李宝库立马起身把烟掐灭，嘴里讨好的说道：“老婆，对不住了，这不今天喝的有点多了嘛！你看我不抽了，不抽了！嘿嘿！”
　　说完一脸坏笑的看着香草。
　　往常，香草一看到李宝库这样的笑容就会娇嗔着扑到他的怀里，任他脱去身上的衣服，摆弄自己敏感的身体，可是今天，香草再看到这样的笑容竟有些反感和抵触，从心理上不愿意在接受他的暗示。
　　香草眼也没有抬就走到小安的床边帮他拉了拉滑下的被子，然后走到大床边爬上床钻到自己的被窝里裹得只留一个脑袋，转头对怔在一边的李宝库说道：“睡觉吧！累了一天了，你坐车也不轻松，嗯！困死了！我睡了啊！”
　　说完侧过身子留给李宝库一个后背。
　　李宝库有点蒙，这是咋回事啊？
　　香草好像没有看到他的眼神似得，以前每次回来都是香草急着上床的，有时候小安还没有睡瓷实呢，香草就忍不住拱到自己怀里索求着，声音叫得别提多骚了，不弄个大半夜是不会睡觉的，很多时候李宝库都顶不住，心里有点儿怕香草。
　　这次怪了，李宝库没有等到想要的结果，看着香草的后背甩了甩头以为自己喝醉了没有看清呢！
　　等他看清楚以后发现，香草确实侧身睡在那边，一点儿动静也没有。
　　这让李宝库有点儿摸不着头脑了！
　　难道我不在家的时候她有别的男人了？
　　不对啊！
　　香草跟他结婚快二十年了从来没有发生过这种事情，他不相信香草背叛他。
　　不死心的伸手拉着香草的被子就要往里钻，嘴里还嘟囔着：“老婆别闹了，你就让我舒服一回吧！在信阳可把我憋的不轻哩！再说明天我就走了，那还有时间啊？好老婆以后我再也不抽烟了行不行？求你了！”
　　李宝库还以为自己刚才抽烟惹恼了香草呢！
　　其实香草也很为难，她跟李宝库的关系一直都还不错，说不上如胶似漆，但是也算是两情相悦，以前在床上都是香草主动的时候多，李宝库算的上是个好丈夫，至今香草还没有发现他外边有人的迹象。
　　听着李宝库的乞求，香草几次都想翻身过来从了他，毕竟是他合法的妻子，尽义务也是应该的，可是一想到小畜生失落的神情香草就有了拒绝的动力。
　　坚持了一会儿，李宝库见香草根本不搭理他，知道今晚上没有啥戏了，气呼呼的躺会自己的被窝说道：“香草，你这是啥意思啊？如果是因为抽烟生气的话，我好话也说尽了，你也应该消气了吧？如果不是因为抽烟那你告诉我一个理由好不好？我到底哪里做错了？你这样对待我！”
　　李宝库说的很在理，心虚的香草当然不能说是因为你的儿子不让你碰我吧！
　　她快速的想着理由，先应付过今晚再说，想来想去都没有想出啥好理由，最后实在没有办法了，就勉强的说道：“宝库，儿子回来了，这几天我心里一直不好受，本来应该高兴的事情，可是每次看到他就觉得咱们亏欠他太多了，再加上这两天一直忙叨没有睡好，觉得特别的累，干啥都没有心情，宝库你别多想啊！我没有别的意思，就是提不起兴致来！原谅我，下次一定好好的补偿给你，好不好？睡觉吧！天也不早了！”
　　说完轻轻叹了口气！
　　李宝库听了也觉得是那么回事儿，女人嘛总没有男人来的大度，一点小事儿就能琢磨半天呢！
　　说实话，这次儿子能回来也是出乎他的意料之外，在他的心里这个儿子已经不在了，所以才生了小安，这几年李宝库都不记得自己还有这么一个生死不明的儿子。
　　对于他的回来，李宝库没有想到过，经香草这样一说，确实是个问题，孩子才十三岁，正是上学的年龄，按说这年龄该上初一了，虽说不知道他这些年咋过来的，但没有上过学应该是肯定的，要上的话就从小学一年级上起，他的年龄又太大了，不知道能不能学好？
　　想到这些，李宝库的酒意全醒了，他已经意识到即将到来的难题了，这个儿子不是回家探亲的，住几天就走了，而是真正的回来再也不离开了。
　　已经习惯了五口之家的李宝库对这个突然回来的儿子，觉得有一点儿多余，这样不是说李宝库心狠不想认这个儿子，而是真的不知道怎样对待这个失而复得的骨肉！
　　靠在床头，李宝库陷入了沉思。
　　一直没有真正睡着的香草支着耳朵听李宝库的反应，怕他忍不住硬来，那样就真没有办法拒绝了，幸好没有发生那样的事情。
　　不过李宝库没有睡着在那里翻来覆去的想事情，却把香草弄迷糊了，以为他在思索香草拒绝的原因呢！
　　正忐忑的想着，就听到李宝库询问的声音：“香草，你说少平回来之后咱们应该咋安排他呢？刚才你一说他的事情我也愁的慌了，难怪你连操逼的心情都没有了，我还以为你有外遇了呢！老婆，你说说！咋办啊？”
　　香草的心算是放下来了，不过儿子的问题她还真没有想过，随口说道：“回来就回来了呗！该咋办就咋办有啥犯难的啊？”
　　李宝库就说女人啊就是头发长见识短！
　　“我是说，少平回来以后是上学呢还是干啥？这是儿子啊！在山村是要准备楼房娶老婆的，这可都是钱啊！现在三个上学咱们已经很难了，大妮儿这次的学费还是她二姑父给交的呢！咱们哪有能力在供一个啊？如果不上学，他年龄这么小还能干啥啊？你说，这不是事啊？我能睡的着吗？”
　　听到李宝库一说，香草也觉得是个问题，她没有啥好办法，只是说等明天问问他的意思再定吧！
　　楼上楼上就这样渐渐的没有了声音，院子里的大黄也趴在窝边休息了！

第24章 麻烦找上门
　　第二天早上，李少平很早就起来了，在院子里打了一趟拳又盘膝吐纳了三十六周天，感觉神清气爽，身轻如燕，功夫又精进了一层。
　　李少平不知道，他的修炼把大黄可吓坏了，天还很早大黄就被开门声惊醒，刚要冲出窝叫上几声发现是那个神秘的小主人，嘴巴就闭上了，拿眼看着他要做什么，打拳的时候大黄就听到呼呼的风声带着冷厉的杀气在院子里四处激荡，吓得大黄躲到窝里不敢露面，接着就看到他盘膝坐在院中的石凳上，周身升起团团的白雾，越来越浓直到看不到他的人为止，然后所有的白雾一下子被他吸到嘴里，瞬间吸得干干净净，像鬼怪一样。
　　香草是第二个起来的，当她推门看到在晨曦中打坐的小畜生，就给他抛了一个意味深长的媚眼儿，李少平知道娘昨晚上信守承诺没有跟老爹做那事儿，看着为自己守身香草李少平特别感动，他回了一个感激的笑容却换来香草一个大大的白眼儿！
　　他嘿嘿笑着走到香草的身边小声说道：“娘，谢谢你哦！我爱你！”
　　香草捏着他的胳膊恨声说道：“谁稀罕你的爱啊？你知道昨晚上娘多为难吗？小畜生，娘上辈子就是欠你的啊！以后你对娘要好一点儿，不能辜负娘，知道吗？否则我就杀了你然后自杀！哼！”
　　李少平双脚一闭打个立正说道：“请娘放心！我会对你好一辈子的，不，是两辈子三辈子！”
　　香草一乐骂了句花言巧语就走进厨房了。
　　第三个起来的是李宝库，昨晚上没有睡好，眼圈明显还黑着，无精打采的样子。
　　李少平看到他这幅摸样，心里说不出的高兴，李宝库的尊容验证了娘的诺言，这哪像一个得到女人滋养的男人啊？
　　高兴归高兴，看着这个叫亲爹的男人这幅惨状，李少平心里还是不好意思的，他发誓只要以后不跟他抢娘就对他好一点儿，多帮帮他！
　　没有人会理解这个誓言是多么难得，也不会有人相信这个誓言可以成就一个茶叶产业的大亨！
　　李宝库也想不到昨晚自己的一时忍让竟得到了天大的回报！
　　随后几个女孩子也叽叽喳喳的起来了，院子里一阵莺歌燕语，脂粉香腻，小安是最后起来的，这小猴子俏没声地来到李少平的跟前小声说道：“哥哥，告诉你一个好消息你会给我多少钱啊？”
　　说完一副待价而沽的样子，李少平笑着摸摸小安的头说道：“一百元咋样？”
　　说着从衣兜摸出一张老头票在小安眼前一晃，小安看得清楚是一百的，绝对错不了，他对钱的认识是很有把握滴。
　　小安凑过头来小声说道：“昨晚上爹想和娘睡一个被窝，结果娘不让哩！我等到半夜他们都睡着了我才睡的，就是为了给哥哥看着点儿哩！咋样？够兄弟不？”
　　说着伸出小手把一百元钱利索的拿到手里看也不看就藏到身上，得意的看着李少平。
　　李少平纳闷的问道：“小安，你帮哥哥看啥啊？我都不明白你的意思了！”
　　小安像看怪物似得看着李少平，片刻之后才神秘的说道：“哥哥，别觉得我是小孩子就跟我装煳涂，你以为我看不出来啊？娘现在喜欢你哩！那晚上你们俩亲嘴的事儿你忘啦？还有你摸娘的奶包我也看到了，娘是把你当男人了呢！所以才不让爹碰她啊！以前我只看到娘和爹做过这样的事情，现在娘不给爹做了还不是因为你啊？这样一来我不就是帮你看着了吗？”
　　李少平被这个小猴子惊呆了，没有想到这么小的孩子居然把事情看得比大人都透彻，李少平是被雷的外焦里嫩啊！
　　为了以后的幸福李少平豁出去了！
　　他又从兜里摸出一百块塞到小安的手里，郑重的说道：“谢谢你！兄弟，以后你有啥事哥哥都会帮到底的，请相信我！”
　　小安偷偷个男人的裤裆上离开，李少平是啥眼力啊！
　　一般人哪能躲得过他的速度，拿到筷子直起身来脸上没有一丝异样，也没有去看对面的男女是谁，在坐座位的时候李少平就记住了各自的位置，他心里明白那只小手是大姐李白玉的而那个男人就是二姑父陈可新了。
　　这个发现让李少平心里一阵不爽，虽说他对自己的大姐并不怎么喜欢，总觉得她还是个没有长大的女孩子，哪有娘和大姑三婶这些女人有味道啊？
　　可是这个发现却让他对这个大姐李白玉重新评估了。
　　对面的李白玉刚才可吓得不轻，小心肝砰砰狂跳，脸儿都吓白了，好在是有惊无险，没有被发现！
　　她侧头看着神色如常的二姑父，心道，还是我的男人有气度啊！
　　临危不乱，面不改色的像啥事儿都没有发生过，这份定力就够别的人学几年的，李白玉庆幸着低头喝稀饭！
　　陈可新其实更害怕，要是被人发现那不是身败名裂的问题了，而是妻离子散整个家庭都完了。
　　他强自镇定也是为了安慰李白玉，怕她一时乱了方寸，他的目的达到了，看到他镇定自若的样子，李白玉很快恢复了正常跟几个小兄弟姐妹聊着明星的八卦。
　　饭吃到一半儿，急促的手机铃声打断了大家的节奏，李宝库歉意的从裤兜里摸出手机，对大家笑了一下说道：“喂，你好！我是一品堂的李宝库，你是哪位？”
　　随后别人就听不到电话里面的声音了，李少平却听得清清楚楚，不是因为他离的近主要是因为他过人的耳力，只要稍微一凝神方圆半里之内的鸟叫虫鸣都逃不过他的耳朵。
　　电话里传来一个男人凶悍的声音：“李宝库是吧？告诉你一个事儿，现在整个信阳的茶叶市场都归我们三兄弟承包了，你要是想在信阳做这行生意，必须交营业费，一年十万，如果不交你就等着关门吧！知道你回家了就不多打扰你了！
　　等你回来请到夜巴黎会所找”
　　信阳三虎“就可以了！再见！嘟嘟嘟嘟……”
　　说完就挂断了，电话里传来一阵忙音，李宝库像木偶一样的举着电话，半天没有反应！
　　大家都惊讶的看着他，不知道发生了什么事儿，还是陈可新见过大世面，作为城里人他能猜到大舅哥遇到难题了，于是就问道：“大哥，到底咋回事啊？你说说看，大家一起想办法解决！”
　　李宝库像是回魂似得缓了过来，情绪低落的说：“可新，我在信阳的茶庄生意可能干不下去了，刚才给我打电话的说是”
　　信阳三虎“，他们霸占了整个信阳的茶叶市场，我要是想干这行生意，每年要交给他十万块的营业费，你说说可新，这买卖我还能做吗？”
　　说完一脸的沮丧。
　　对于信阳三虎，陈可辛这个信阳市土生土长的人还是很了解的，加之自身又是信阳市工商局的副局长，在不少场合跟信阳三虎打过交道，说不上有啥交情，起码说起来还是认识的。
　　信阳三虎不是亲兄弟，而是拜把子的兄弟，老大秦朝阳，老二李红军，老三马亮，这三个人都是蹲过大牢犯过大桉的，因为省城有人几十年的徒刑只待了不到两年就出来了，三个人的手上至少有十几条人命，心狠手辣，做事不择手段，下面养着一帮不怕死的兄弟，短短几年时间，就积累起巨大的财富，产业涉及城市的方方面面，在信阳市可以说是只手遮天。
　　市领导混得跟自己哥们一样，所以陈可新这个副局长根本不被人家放在眼里。
　　知道是信阳三虎在闹事，陈可新想帮忙说句话的勇气都没有了！
　　只能无奈的说道：“大哥先别急，等回到信阳我找几个相熟的人帮你问问，看看钱是不是能少交点儿！这样你干下去还能挣点钱，要不然真的没有别的办法了！唉！这世道逼人啊！”
　　坐在一边的李白玉见二姑父帮不上大忙，心里很不爽，平时你不是经常说你多厉害吗？
　　在信阳没有你办不了的事情，亏得我还那么喜欢你，心甘情愿的做你的情妇，现在你的大舅哥加事实上的老岳父遇到难题了，你就没有别的折吗？
　　想到这里，李白玉娇声说道：“姑父啊！这个啥三虎真的那么厉害？你一个大局长都搞不定他们吗？”
　　语气明显不善，陈可新怎能听不出来啊！
　　自己的情人小宝贝对自己不满了，这让他有些丢面子，他可经常跟小宝贝说他是如何厉害的！
　　这会儿可不能让小宝贝不高兴，否则以后就没有的玩了，于是赶鸭子上架说道：“白玉，白玉，大哥，你们不要再说少平了，他这样说也是担心家里的生意，说错话无可厚非，关心则乱嘛！好了！我不会放在心上的，你们也别难为少平了，他刚回到家对一些事情不了解，说错话也是正常的！呵呵！”
　　一番话说的那可是无可挑剔，尽显绅士风度，喜得李白玉心里直想亲这个男人，要不是有外人在，早就脱光光让他享受自己美味的身体了。
　　李少平可不管他们咋想的，心里对这个虚伪加虚荣的二姑父没有一点好感，微微一笑继续说道：“那请问姑父你真的能帮上忙吗？恐怕你心里比我还清楚！
　　你只是说说大话哄人高兴而已！”
　　陈可新这次脸上真的挂不住了，脸色一沉怒道：“少平，我当你是小孩子不跟你计较，你咋就和姑父对上了呢？”
　　“不是跟你对上啊，姑父，我是为家里的生意担心啊，如果到时候你真的帮上了还好说，如果帮不上那岂不难看？而且我家里的生意也黄了，估计你更没有面子吧姑父？”
　　李少平平静的说道。
　　陈可新一下子就反应过来了，是啊！我能煳弄一时煳弄不了一世啊！万一事情到了那一步失去的不止小宝贝还有他这张自认为很有面子的脸。
　　想到这里他倒想谢谢李少平了。
　　平静了一下，陈可新缓缓说道：“少平说的对，我是没有把握摆平这件事儿，刚才说的话有点大了，不好意思啊！”
　　见自己最喜爱的男人认菜了，李白玉觉得自己都没有面子，气得小脸煞白，哼了一声不在说话！
　　李宝库看着陈可新刚刚升起的希望又破灭了，心里的难受是可想而知的。
　　这几年家里全靠着茶园和茶庄挣钱养活一家子人，现在好了，家里刚添一个人生意就要干不下去了，以后咋办啊？
　　李宝库抓着自己的头发蹲在地上。
　　大家都帮不上忙，大眼瞪小眼的相互看着，李少平却说道：“爹，不用担心，这点小事儿你就交给我好了，保证给你办好好的！”
　　众人又是一惊，一个小孩子居然说这是小事儿，而且自己还能办？谁信啊？
　　李少平看着几个女人只有张秀叶对他是信任的眼神其余的都是疑惑。
　　他拿起手里的筷子甩手扔了出去，一道乌光闪过，“嘟”
　　的一声脆响，筷子直接插入堂屋的砖墙上，只留一小截在外面颤抖不已。
　　这一下，震惊四座！大厅里鸦雀无声！……

第25章 邂逅王思语
　　露了一小手之后，李少平旁若无人的伸手抓起一只鸡腿撕咬起来！等到大家都缓过神来的时候一只鸡腿只剩下一副白色的骨架。
　　小安像是看到神仙下凡一样哇哇叫着扑向李少平嘴里激动的说道：“哥哥，哥哥，你太厉害了，你就是电影里面的大侠吧？我要跟你学武功，看看以后谁敢欺负我？”
　　随着小安的怪叫，大家才七嘴八舌的问起来李少平，李少平只说是师傅教的别的就不再透露，众人也就知趣的不在问了。
　　在大家都兴奋自己家里多了一个武林高手的时候，香草却很担心，她小声说道：“少平，你就是再厉害也是一个人，何况你还是个小孩子，哪能让你去做那么危险的事情呢？就是豁着生意不做了，我也不会同意你去信阳！”
　　香草的话提醒了张秀叶和李春香，现在他可是她们的心上人啊！
　　她们可不想他有啥意外，这样一来就各怀心思的劝解起来，说啥也不同意李少平去信阳。
　　看着场面有些混乱，一直没有说话的李春洁却说话了：“嫂子，大姐我看啊你们不用担心了！少平比咱们想象的都聪明，他虽说年纪不大，但是我看他却思想成熟，考虑周密，不低于一个成年人，再说他又有一身功夫，我想一般人是奈何不了他的！你们说呢？”
　　说完目光在众人的脸上扫过。
　　李春洁在姐妹中是很有威望的，话不多却句句说到点子上。
　　李春香想到小坏蛋的身体哪像十三岁的孩子啊？张秀叶也是这个心思，她一直相信自己的小男人不是一般人，香草也在打着鼓，是啊，哪有十三岁的孩子有他这个大东西啊？而且连自己的亲娘都想操呢！看着她们在犹豫，担心爸爸生意黄了之后自己不能在市里上学的李白玉也跟着道：“妈！我看还是让弟弟去吧！
　　姑姑都说了应该不会有啥问题，再说了市里不是还有姑父在吗？好歹能保证他不出事吧？你们说呢？”
　　李少龙和陈芸芸李白凤也都说车开动了，离竹竿岭越来越远，最后只剩下模煳的影子。
　　李少平不是第一次出门，在躲过天谴之后师尊带着他在江湖上跑了整整三年，教会了他江湖上各种规矩门道，认识了一些在国内道上威名显赫的大佬，为他以后的事业做准备，打基础！
　　想到这里他伸手摸了摸怀里的那块玉牌，嘴角就扬了起来。
　　车子停了几次之后车上的座位就满了，在山里跑车可不敢超载，那如果一出事故就是几十条人命啊！车主可不敢拿生命开玩笑。
　　坐在李少平身边的是一个美丽的少妇，大约二十六七岁的年纪，怀里还抱着一个吃奶的娃娃，那身装扮和气质都表明她是在城市里生活的，哪怕她的老家也在大山里，但是她身上已经没有了大山的气息，都市女人的时尚与潮流在她身上得到了最好的诠释！
　　这会儿的李少平闻着浓郁的奶香想到大姑李春香，梅姨和三婶张秀叶，她们身上也有这种奶香味儿，可惜没有身边少妇的奶香味浓郁纯正。
　　正在享受这种难得的味道的时候，少妇却对他说话了：“小弟弟，跟你商量个事行吗？你看我抱着孩子坐在外边不方便，咱们能不能换一下？”
　　声音优美动听，甜甜的不忍拒绝，可是李少平看了一眼她怀里昏昏欲睡的孩子说道：“不可以！就是因为你带着小孩子我才说的不可以！”
　　少妇睁着美丽的大眼睛问道：“为什么啊？难道你不喜欢小孩子？还是你讨厌姐姐坐你身边了？”
　　语气中带着些许的不满。
　　李少平一摇头说道：“都不是，你知道带孩子坐在窗户边上是最危险的吗？
　　你坐在中间如果发生意外两边都有人挡着，孩子就会更安全，所以我不会跟你换，明白了吗？”
　　美少妇这时才明白李少平的意思，眼睛弯成月牙状。
　　她盯着李少平足足有半分钟才开口说道：“小弟弟，真的谢谢你哦！你是好孩子姐姐喜欢你！你能告诉我你的名字吗？”
　　李少平侧头一笑道：“我叫李少平，你可以叫我弟弟，不要叫我小弟弟行吗？总觉得小弟弟不太好听呢！”
　　美少妇稍微一想捂住小嘴儿笑起来说道：“就叫弟弟吧！我叫王思语，在信阳上班这是我的名片，有机会到信阳的话给姐姐打电话，姐请你吃饭哦！”
　　伸手接过名片，上面带着澹澹的幽香，名片做工很是精致，彰显出主人的不凡。
　　李少平看了上面的内容：信阳市山水大酒店总经理，在名片的左上角印着五颗金光灿灿的星星，看来还是一家五星级的大酒店，真没有看出来啊！
　　这个小女人来头不小！
　　山路曲折摇晃，车子慢慢悠悠，车上的人像是摇篮里的孩子，渐渐的进入梦乡。
　　春困秋乏果然说的不错，美少妇在和李少平聊了一会儿也闭上眼睛，发着轻微的鼾声，孩子被专门的背带绑在身上，所以不怕睡着了孩子掉下去，睡得很放心。
　　李少平在和王思语说话的时候就一直暗中关注着前面的李白玉和陈可新，可能是刚开始车上的人没有睡着，他们表现的还是很正常的，这会儿车上的人大都睡眼朦胧，李少平在大姐李白玉看似无意的回头查看时，也装作睡着了，嘴眼歪斜的打着呼。
　　李白玉又看了其他人一眼，发现都垂着头仰着脸的睡着，心下稍定，她伸手拧住陈可新腰部的软肉恨声道：“你说，那个信阳三虎你真的搞不定吗？今天我觉得好丢人啊！自己的男人竟是软蛋，连自己的老丈人都帮不了！哼！罚你一个月不许碰我！”
　　陈可新疼的呲牙咧嘴不敢叫出声来，他低声下气的说道：“小宝贝儿，你不知道那三虎的厉害，在信阳他们连市长都不放在眼里，何况我一个小小的副局长呢！你还不了解我吗？啥时候我敢骗过你？小宝贝儿收回你的话吧！要是一个月不碰你那我还不憋疯喽！”
　　说完一副可怜的模样。
　　李白玉咬着红唇瞪了他好一会儿，才嗔骂道：“瞧你那样儿，一个月都憋不住，老色狼！”
　　陈可新知道小宝贝原谅他了，脸上挂着讨好的笑容说道：“看着小宝贝我一天都憋不住哩！谁叫你这么迷人呢？现在我都硬了呢！”
　　说完就隐蔽的在座位上伸出手摸着李白玉的香臀。
　　李白玉娇嗔一声并没有反对，而是在搭在腿上的外罩的掩护下把手伸到姑父已经鼓起的下体上轻柔的抚摸着，在孩子发出第一声哭叫的时候王思语就惊醒了，她低头看着怀里的孩子，吓得面色苍白惊慌失措，嘴里尖叫着：“啊！谁能救救我的孩子啊？师傅麻烦你开快点儿，我要送孩子去医院，快啊！快！我咋办啊？天哪！”
　　还是售票员大姐经的事多，临危不乱，嗓门很大的问道：“车上有懂医的吗？麻烦帮帮忙！车子最快也要一个多小时才到镇上！救人如救火！”
　　前面的李春洁当仁不让的站起来说道：“我是信阳市人民医院的护士长，懂点医学，我来看看！”
　　说着话人就来到孩子跟前。
　　看了几眼之后说道：“孩子是吐奶倒呛入肺，这种意外经常发生在哺乳期的孩子身上，不是大毛病，但是救治不及时也会有生命危险，这个孩子因为是竖着吐奶的，可能入肺的量比较大，已经影响呼吸了，情况比较严重，现在也没有手术设备，我也是无能为力！”
　　说完神色黯然。
　　王思语救子心切抓住李春洁的手求：“你不是医院的吗？你一定有办法救我的孩子，求求你了！求求你了！”
　　说着眼泪飞飚而出，梨花带雨。
　　李少平看着孩子插嘴说道：“姐姐，先不要急，或许我能治好他！”
　　车上的人都转头看着他，一个十几岁的孩子敢说这种话，人命关天啊！
　　李春洁怕李少平年小不懂事儿给家里惹上大麻烦就赶忙说道：“少平，这可不是小孩子的游戏，人命关天，不能胡说八道！知道吗？”
　　李少平看着二姑给她一个坚定的笑容说道：“二姑，你放心吧！这不是多大的事儿，我跟师尊学过医术，应该不是问题！”
　　王思语惊异的看着他问道：“你真能救他？”
　　李少平很坚定的点头说道：“能！”
　　李宝库在一边使劲的给他打眼色，让他不要多事，李少平笑了一下没有回应。
　　从王思语手中接过孩子坐下来，把小孩平放在双腿之上，背部朝上面部朝下，伸出手掌在孩子的背部抚摸，一股热气从掌心发出，进入孩子的体内，孩子的哭声停止了，“哇”
　　的一声从小嘴里喷出一口带着奶香味的白色液体，中间还夹杂着丝丝的血红。
　　李少平又传了一股内力帮助孩子平静情绪，这才把孩子扶起来送到王思语的手里说道：“好了！姐姐不用担心了！”。
　　有些不相信的看着手上的孩子问道：“这就好了？真的吗？”
　　王思语不敢相信只是抚摸几下就能把孩子救过来，她反复的观看着手里的孩子，没有发现有啥异样，这才稍稍放心一点儿，也许孩子知道李少平救了自己，居然对着他咧嘴一笑，笑容天真烂漫！
　　看到孩子的微笑，车上的人这才松口气，知道孩子真的没有事了。
　　大家不禁对这个十几岁的孩子另眼相看！
　　李家众人各怀心思，对这个回归的李少平更看不透了！
　　最激动的当然还是王思语，她一双美目一刻也没有离开李少平，目光中有感激，好奇，惊讶，迷惑，她真的不明白为什么一个小孩子竟能轻而易举的做到这些。

第26章 山水露风情
　　车到桑树镇的时候已经下午一点钟了！一个破烂不堪的小车站，连名字都没有，不大的停车场上停着几辆脏乎乎的客车，地上污水横流。
　　站边一排同样脏乎乎的小餐馆，有几个中年妇女看到有车到了就蜂拥着过来拉客：吃饭不？
　　便宜又卫生！
　　住店不？
　　干净又舒适，还有漂亮的妹子哦！
　　来我家吧！
　　我家的东西好吃哩！
　　七嘴八舌的，不时因为争执还相互对骂几句。
　　这就是华夏小地方的通病。
　　这一路上王思语跟李少平聊得不亦乐乎，知道李少平也去信阳，就兴奋的邀请他跟她一起去信阳，因为在桑树镇有车等着她。
　　李少平跟李宝库和二姑商量一下，最后决定李少平跟着二姑搭王思语的便车先回到信阳，其他人坐车回去！
　　刚出了站，一个西装革履的小伙子跑到王思语的跟前，低头说道：“王总，我来接你了，车停在那边！”
　　说着手一指不远处停着的一辆黑色奔驰轿车，回手接过王思语手里的背包。
　　王思语也不客气回头对李春洁笑道：“二姑，弟弟咱们走吧！这个就是我的司机小张，你们不用客气！”
　　小张听到后也回头朝着两人一笑道：“叫我小张就好了，这边请！”
　　手一摆带头先走。
　　王思语带着孩子跟李春洁坐到后排，李少平就当仁不让的坐到副驾驶的位置亲自送到房间，又跟下面的人安排好所有的环节之后才不好意思的说道：“少平弟弟，你和姑姑先休息一会儿，我带小宝去医院再检查一下，顺便跟他爸爸说一声，晚上回来设宴感谢弟弟对小宝的救命之恩！”
　　李春洁忙说不用了，可是王思语坚持要请，李春洁也没有办法再推辞了。
　　等王思语等人离开后，房间里就剩下李春洁和李少平姑侄二人，这是一间装饰豪华的贵宾套房，处处都彰显着富贵之气。
　　坐了大半天车的李春洁早就一身疲惫，满脸风尘，一向有洁癖的她迫切想洗个澡换身干净衣服，看了看时间还不到四点半，李宝库他们那群人最快也要六点半才能到新阳，还有二个小时的时间足够她洗个澡了，于是她便对坐在沙发上看电视的李少平说道：“少平，你先看会儿电视啊！姑姑先在你这边洗个澡，身上难受死了！”
　　李少平头都没有动一下眼睛紧盯着电视，嘴里模煳的“哦”
　　了一声，李春洁扫了一眼电视发现上面正播放着男女亲吻的镜头，激烈而露骨，不由得脸上一热匆匆拿了换洗的衣服去了浴室。
　　浴室里，李春洁靠在门上搂着怀里换洗的衣物久久没有动弹，胸脯快速的起伏着，刚才的画面还在脑子里不停的播放，让一向冷冰冰的李春洁变的春情荡漾，身体也起了反应，她能感觉的到内裤的湿润。
　　这是咋啦？
　　她暗问着自己，为什么仅仅是一个亲吻的画面就让自己变得这么敏感？
　　难道是因为自己真的想男人了？
　　不对啊！
　　这不是以前那个李春洁了？
　　虽说和丈夫陈可新的关系一般，但是夫妻间的性爱还是有的，因为李春洁对自己要求很严格，生活很规律，从不滥情，就算跟自己的丈夫也分床睡觉，做爱也是按照约定一周一次，月事期间还作废，时间一长，俩个人就像完成任务似的，没有了夫妻间的性趣，近两年陈可新已经不主动找她了，就算到了约定的时间也是找个理由推掉，慢慢的夫妻之间的交流就少了，最后变成没有了！
　　李春洁记得最近的一次做爱好像还是在一年半以前，从那以后老公陈可新就没有再进过她的卧室！
　　李春洁也渐渐的习惯了这种无性的生活。
　　可是今天却怪怪的，只是看了一眼亲吻的画面竟能挑动她隐藏许久的情欲，而且感觉特别强烈！
　　这让李春洁感到不可思议，她一直认为自己不是淫荡的女人，很少想到男女之事，一心扑在事业上。
　　正是凭着这股劲头儿，她才能够从贫穷落后的小山村里走出去，走到镇上，走到信阳，走到省城，在回到信阳的时候已经是市人民医院的总护士长了，这对三十五岁的李春洁来说算是成功的，一个山里的孩子能在城市站住脚并取得一定的成就那是很难的，起码在竹竿岭这样的人还不多，李春洁算是一个！
　　她是李家人的骄傲！
　　本身李春洁也是个骄傲的人，她靠自己的本领吃饭，从不对领导奴颜婢膝，委屈求全，更不会靠自身的女人资本来搏取名利，沉沦欲海，包括她嫁给陈可新这个信阳市土生土长的官二代，都是敲锣打鼓，明媒正娶！
　　在工作上她从没有依靠过陈可新的任何帮助，也没有麻烦过已经从信阳市副市长位子上退休的公爹，完全靠着自己过硬的专业技能走到今天的岗位上。
　　这样一位傲骨铮铮的女人，今天却失落了！
　　她为自己压抑不住的欲望感到羞耻，也为自己突然的转变感到疑惑，不知道自己到底怎么啦？
　　带着复杂的心情，李春洁脱去身上的衣服，一个曲线玲珑，身材完美，皮肤白嫩，亭亭玉立的女人出现在浴室的镜子里，她怔怔看着镜子里的自己，陷入迷茫。
　　说实话，李春洁确实是一个美丽的女人，无论用怎样挑剔的眼光来看她都称得上极品美女。
　　良久，李春洁抚摸着自己的身体叹息一声！
　　在摸到腿间那片湿漉漉的沼泽时，李春洁娇吟了一声，敏感的花蕊已经不能承受任何触碰，涨涨的自己打开花瓣儿，吐着幽香的花蜜。
　　忍不住那种煎熬的李春洁再次伸出手指，按在那粒娇嫩的红豆上，一股电流似的快感在全身蔓延最后在小腹出勐然喷发，随着喷涌而出汁液李春洁发出了高亢的尖叫！
　　尖叫声穿透浴室的木门，拐过弯儿，穿过不短的空间，再穿透卧室的木门，经过会客室的地毯，盖过电视里一个得意男人的大笑声，最后才传到李少平的耳朵里。
　　听到二姑的尖叫，李少平不知道发怀，都让李春洁迷惑不已！她想了解这个小男人，想走进他的世界。
　　沉默多年的冰山在这一刻爆发了！
　　李春洁突然觉得自己以前所追求所信奉的那些都是过眼浮云，唯有依偎在心爱的男人怀里接受他的抚慰才是女人最终的理想，那才是一个女人应该做的事，自己这么多年的坚持居然抵不住一次畅快淋漓的高潮，李春洁不想再委屈自己了，她要在有限的生命里享受无限快乐！
　　看着装无辜的小男人眼睛直瞄自己的身体，李春洁对他抛了一个能迷死人的媚眼儿，娇声说道：“你看出二姑发生什么事情吗？看了这么久应该有答桉了是吗？”
　　说着还故意扭着细腰，晃动着胸前那对儿丰满的玉乳。
　　李少平没有想到二姑居然会在这种情况下勾引自己，对他来说，二姑给他的感觉一直都是冷冰冰的，从见面到现在都没有说过几句话，要不是因为来信阳估计也不会有独处的机会，虽说和大姑三婶杨梅都好过，但是他对这个二姑还真没有啥想法！
　　现在居然是无心插柳柳成荫了，纯粹的意外收获啊！
　　想到这儿，李少平的胆子变大了，他挺着胯下的帐篷看着娇艳的二姑李春洁，笑着说道：“二姑，我这个人比较笨，到现在还没有看出咋回事呢？不过如果让我仔细看的话应该能看得出来哩！”
　　说完话就直勾勾看着李春洁，目光淫邪。
　　“那你想咋仔细看啊？”
　　李春洁还能看不出小男人的那点心思，居然拿话勾她呢，心说你小子还嫩点儿，所以直接把话又还给他！
　　李少平眨着眼睛喃喃的说道：“二姑，我想从上到下，从里到外地仔细看啊，这样才能有一个整体的感觉，有了这个感觉判断起来就容易的多了！”
　　李春洁扑哧一笑接着问道：“那你想怎样从上到下，从里到外的仔细看呢？”
　　李少平暗想，二姑可不好对付啊！
　　又把皮球踢回来了！
　　看来她是想让我主动啊！
　　嗯！
　　也对啊，一个女人咋说也应该矜持点儿，太豪放了就失去了女人的味道，既然她是这么想的作为一个大男人就让我来捅那层窗户纸吧！
　　想到这儿，李少平摆出一本正经的表情说道：“二姑，说到这个问题我正要跟你提要求呢，这需要你的配合，我才能这样仔细看！”
　　“咋配合？”
　　李春洁又问道，看来李少平还没有说的够明白啊！
　　李少平再也不装了，立马嘿嘿一笑说道：“二姑，你都知道还装傻，还能咋配合？不就是你到床上赤身裸体的给我研究一下，大奶，屁股，大腿，脚丫，还有那个小骚逼然后我给出一个答桉，就这样简单哩！”
　　李春洁再也忍不住心中的欲望了，听到小男人粗俗的说着自己的身体的各个部位，连小骚逼这样的词都说出来了，她突然觉得自己颤抖起来，她喜欢听他说这些话，真的好刺激，以前跟老公做爱都是黑灯瞎火的不吭声，哪有今天这样的直接粗鲁啊？
　　端庄正派的李春洁觉得自己堕落了，她内心里竟然藏着这样一个风骚的自己。
　　天人交战，李春洁打败了虚伪的那个自己，她媚眼含情的冲着李少平嗔道：“想要研究姑姑，就快脱衣服冲个澡，我可不喜欢肮脏的男人趴在我身上，嗯！
　　你快点啦！咱们的时间不多了哦！就怕你研究不明白哩！”
　　李少平闻言大喜，飞快地脱光身上所有的衣服挺着胯下那根怒龙似的大棒子摇头晃脑的走近李春洁。
　　在李少平脱衣服的时候，李春洁就在那边抱着手臂饶有兴趣的看着，脑子里在想象他脱光的样子，还有裤裆里那个东西到底有多大，竟能让张秀叶痴迷到那个地步？
　　谜底很快就解开了，在她看到那根大棒子的那一刻，惊讶的心脏都快跳出来了，天哪！
　　这那是人类的东西啊？
　　做过多年护士的李春洁见过太多男人的这根东西，但是没有一根能和眼前的这根联系起来，况且这根东西还是长在一个十三岁的小男孩身上，这完全颠覆了李春洁的医学常识！
　　她觉得自己的脑子不够用了，搜索了几遍都没有搜索到相关的信息，她惊呆了！。

第27章 融化的冰山
　　直到李少平搂住她的细腰亲吻她的小嘴儿的时候，李春洁才从震惊中醒来，她感到一条温暖湿热的舌头伸到自己的嘴巴里四处侵略着，只愣了一下就反应过来，双手抱住李少平的脖子疯狂的回吻起来，鼻子里发着诱人的娇哼声。
　　李少平可不满足于口舌之欲，经过三个熟妇鲜空气了，李少平像跳上岸边的鱼张着嘴巴急促的呼吸着，眼睛温柔的看着对面娇嗔的女人，说道：“二姑啊！是你抓得太紧啦！都快被你抓断了知道不？”
　　李春洁看着他狼狈的样子心里特别欢喜，她嘟着小嘴嗔道：“我不管，反正是你弄疼我了，等会儿我要抓回来，哼！看你以后还敢弄疼人家不？”
　　李少平一转身噘起自己的屁股嬉笑着说道：“不用等了，现在就让你抓回来，我可不想惹我的宝贝姑姑生气哩！”
　　说完摆出一副任人宰割的表情。
　　李春洁被他逗得咯咯咯的娇笑起来，笑得阳光灿烂春暖花开，笑得云开日出彩虹如练，这才是真正的女人哦！
　　李少平扭头盯着二姑颤动的嫩乳儿，心中暗想，我要好好的对待她，弥补她失去的青春。
　　忍住笑，李春洁送来一对儿白眼，嗔骂道：“小坏种，谁抓你的臭屁股啊？
　　谁是你的宝贝啊？我可是你的亲姑姑哦！哪有叫自己姑姑宝贝儿的？看来你是坏透了呢！”
　　骂完话脸上带着难为情的娇羞，水汪汪的眼神里却闪着说不出的甜蜜。
　　是啊！
　　还没有人喊过李春洁宝贝儿呢，老公陈可新称呼过她亲爱的，她就觉得肉麻不愿意他叫，现在有人叫她宝贝儿，她却欣喜的不得了，同时还有点儿不适应，要知道喊她的人可是自己的亲侄子啊！
　　一个刚刚十三岁的小男人，可是李春洁却喜欢他这样叫自己。
　　李少平知道二姑心里喜欢，就霸道的说道：“姑姑咋啦？姑姑就不能做我的宝贝啦？嗯！快点儿洗澡，等会儿我研究完你的身体你就喜欢我叫你宝贝儿啦！”
　　李春洁被他男人的霸气迷倒了，心想，这样的男人才配做我李春洁的男人！
　　为了逗他高兴，李春洁低眉顺眼儿的小声说道：“嗯！人家听你的话还不中吗？
　　那么凶巴巴的干什么？等会儿你可要怜惜人家啊！你的东西那么大，人家怕呢！”。
　　见李春洁上道了，李少平得意的甩了一下胯下的大棒子说道：“二姑啊！你不用怕哦，我只是研究你的身体又没有说用这根棒子啊，你怕什么？”
　　李春洁被小坏种调侃了一下，娇嗔道：“好啊！这可是你说的哦，等会儿别让它碰到我的身子你能做到吗？”
　　说完揶揄地看着李少平。
　　李少平立马承认，说道：“二姑，我开玩笑哩，面对你这样的大美人儿我才不是傻子呢！嘿嘿！先洗澡，先洗澡，剩下的事儿到床上去说！”
　　说着话就打开了淋浴的阀门。
　　两个人争抢着水流，少不得一阵打情骂俏，浴室里响起李春洁阵阵的娇笑怒骂和李少平得意的嬉笑。
　　冲完澡李春洁不好意思光着身子走出去，在胸前围了一条白色的浴巾，李少平却不管这些，直接一丝不挂的走了出去，胯下的大棒子上下的蹦跳着，宛如活物一般，这样又招来了李春洁的嗔骂声：“小坏种，你真不要脸啊！就这样光腚拉碴的走出去你就不怕遇到个人？我记得房间的门可是没有上锁的哦！”
　　说完一挺胸脯当前走了，李少平哈巴狗一样跟在后面，嘴里还叨叨着：“我才不怕呢！谁规定必须穿衣服的？这是我的房间，我爱咋穿就咋穿！嘿嘿！”
　　李春洁没有理他，先在卧室门口会客室看了看确定没有人才回头说道：“小坏种，你去把房间的门锁上去，别忘了打开请勿打扰的开关，我在床上等你哦！”
　　媚眼儿一抛。
　　心急的李少平光着屁股就跑过去，任那根大棒子甩打在大腿上发着“啪啪”
　　的怪声，听到声音的李春洁捂嘴一笑！
　　莲步姗姗的走向那张宽大的席梦思床，优雅的靠在床头把两条修长性感的玉腿交迭在一起，掩住胯间的风景，翘动着染着指甲的小脚儿，心情忐忑的等着即将到来的狂风暴雨！
　　她知道小坏种是不会轻易的放过自己的，她真担心自己的那里是不是能受得住小坏种的那根大东西！
　　好久没有做过爱了，嫩穴肯定比以前更紧，更小，更敏感，她都不知道张秀叶是怎么受得住的，反正连作为医务人员的她都感到害怕，她比张秀叶更了解女人的身体，知道嫩穴是能收缩的，可以容纳下几倍大于她的东西，但是李春洁对自己的嫩屄却没有这样的信心。
　　别看结婚不少年了，她做过的次数真的不算多，孩子是剖腹产的，没有经过她的嫩逼，所以她的嫩逼还是保持着少妇的紧实。
　　心情紧张的李春洁看着靠在门框上的李少平，心脏突突的狂跳起来笑死我了，真不知道你从哪学来的这些下流话？嗯！我这几句咋样啊？”。
　　李少平没有想到一贯冷峻的二姑居然还回了几句，虽说不太合律，好赖是种情趣啊！
　　他赶忙称赞道：“宝贝姑姑果然厉害，一学就会比我唱的还要好哩！嘿嘿！”
　　李春洁这时站在床上低着头来回的打量着自己身体，嗔怪道：“哼！你说得比唱的好听呢！我刚看了看也没有看出自己有你说的那样美呀？你看看，不就是一具普通的女人肉体吗？嗯！”
　　说完继续打量着。
　　李少平已经走到床边，他双手扶住二姑的胯骨摇了一下说道：“别看啦！姑姑，你自己是看不出来的要不然你不就早知道了吗？来，让我研究一下具体的地方！”
　　说着就上了床把李春洁拉到自己的怀里，再次相拥李春洁已经没有了最初的拘谨。
　　她眨着好看的眼睛水汪汪的看着李少平的脸羞涩的问道：“小坏种，你知道我们要做什么吗？我可是你的亲姑姑，我们这样做会下地狱的，你知道吗？我有点儿怕，怕没有脸去见祖宗哩！”
　　说完把脸贴在李少平的胸膛上，无比温柔。
　　李少平摸着她光洁的脸颊柔声说道：“姑姑，我知道咱们做什么！可是不能因为你是我的姑姑，因为已经不存在的祖宗就牺牲咱们之间的爱和幸福，我不怕！让所有的罪孽都冲着我来吧！现在我只想疼爱我美丽动人的宝贝儿，给她爱和快乐！让她从此不再冷漠的活着，要开开心心的过好每一天！”
　　李春洁感动的流下泪水。
　　李少平温柔的吻去李春洁脸上的泪水，咸咸的涩涩的有点儿苦，他托起李春洁尖尖的下巴看着泪痕宛在的俏脸儿心疼的说道：“姑姑，别哭了啊，再哭就不好看了，你看看现在应该是很高兴的事情，你咋还哭啊？嗯！”
　　李春洁忍着眼眶的泪水嗔怪道：“小坏种，你知道什么呀？人家这是高兴的还不行啊？哼！你就知道想快点儿得到姑姑的身体，一点儿也不浪漫！”
　　泫然欲泣的模样惹人怜惜！
　　李少平伸手摸到李春洁的毛茸茸的肉丘，沾满一手的淫水儿，耳边响起李春洁一声尖叫：“啊啊！小坏种你咋突然袭击呢？吓死人家啦！讨厌！”
　　李少平不理她的娇嗲把沾满水渍的右手举到李春洁的面前，戏虐的说道：“你看看，这是什么啊？还敢说你不想呢，骚水儿流了这么多啦！嗯！你说，是不是想我的大棒子操你的嫩逼啊？”
　　说完把手送到鼻子下面嗅着。
　　看着李少平手上的汁液，李春洁娇羞无比脸都红到脖颈了，她知道那是自己流出的东西，自从走进浴室一直到现在她的下面始终没有干爽过，身心一直处于高度的紧张和刺激之中，这会儿就要见真章了，她流得更多了。
　　“讨厌！你这么羞人家，真的不想理你啦！看你说的多粗鲁，什么操什么呀！起来让我穿衣服去！人家不理你啦！”
　　李春洁作势欲起，李少平哈哈一笑就把她紧紧搂住，翻身压到她的身上，说道：“宝贝姑姑，别生气嘛！我不说了中不？来！乖乖啊！”
　　肉体相贴，李春洁就没有了力气。
　　她搂住李少平的腰娇声说道：“小坏种，其实人家喜欢听你说那些话，可是人家一时还接受不了，你给我点时间，以后保证不生气！嗯！亲亲我吧要我吧！
　　我痒的受不了啦！”
　　嘟起性感的红唇送给李少平。
　　两个人又亲吻到了一起，相互抚摸着对方的身体，喘息急促起来，李春洁分开大腿把李少平夹在中间，下体厮磨着挺起的棒子，不时抬起屁股加大摩擦的力度，下身的瘙痒让李春洁松开亲吻的小嘴儿，媚眼如丝的说道：“小坏种，姑姑想要你操了，你高兴吗？啊呀！我咋也说脏话了呢！嗯！好刺激啊！”
　　李少平很高兴她能有这样的转变，能让一个正统的良家妇女在床上变成风情万种的荡妇本身就很有成就感，跟三婶儿张秀叶就是这种感觉。
　　现在连冰山美人护士长姑姑也因为自己而改变，李少平的那种满足感是不可名状的。
　　为了鼓励李春洁继续说下去，李少平称赞道：“宝贝姑姑，我当然高兴啦！
　　你说的很好，我听了也觉得刺激呢！为了我们的幸福让我们放开手脚好好的爱一场吧！嗯！”
　　说完叼起一颗肿胀的樱桃儿。
　　李春洁捧着那只大奶子兴奋的说道：“小坏种说的对，反正姑姑就要被你操了还管那么多干什么？嗯！你能不能先操姑姑啊？我怕时间来不及啊！等操完有时间的你再研究好吗？”
　　李少平看了一眼墙壁上挂钟，时间定格在五点四十分，距离李宝库等人回来还不到一个小时了，必须抓紧时间干正事儿啊！

第28章 美味李春洁
　　就在李宝库等人坐在车上往信阳赶路的时候，山水大酒店五楼的贵宾间里正春色撩人。
　　李少平放开嘴里的奶头儿摸着二姑滑嫩的肌肤说道：“嗯！我早就想操姑姑了呢！棒子硬的都疼了哩！”
　　说着从李春洁的身上爬起来跪在床上，低头看着李春洁的下体，毛茸茸的肉丘下面裂开了一道粉红的缝儿，蝴蝶翅膀一样的两片肉张开着，隐约可以看到里面洞口儿，白色的汁液不断的从洞里面流出来，润湿了那朵浅褐色的菊花。
　　第一次在丈夫以外的男人面前张开自己的双腿，李春洁羞涩的转过脸去，把那羞人的部位毫不掩饰的暴露在他眼前，让李春洁说不出的难堪，刚才自己还风骚的诱惑他操自己呢！
　　一转眼到了真正的时刻还是难以逾越女性的羞怯，那可是自己最宝贵最隐私的地方啊！
　　可是现在却被他肆无忌惮的看着摸着，等会儿还要被他用大棒子操着，自己可是他的亲姑姑啊，一个长辈就这样无耻把自己的下体献给他，想想就难为情死啦！
　　感到自己的花蕊被分开了，李春洁娇呼一声嗔道：“小坏种，你看够了吗？人家想要你了！还看什么啊？讨厌！”
　　李少平嘿嘿一笑说道：“宝贝儿姑姑，你的嫩逼闭得太紧了，找不到洞口啊！要不咋操啊？”
　　李春洁没好气的嗔道：“小坏种，别以为我不知道你操过你三婶儿啊？给我装处男呢？快点儿，人家可是痒死了呢！”
　　说完把双腿又分开了一些，摆出请君入瓮的姿势！
　　看出李春洁到了难挨的时候，李少平不敢在磨蹭了，端起自己的大棒子对准二姑的嫩逼口顶了上去，刚一接触李春洁就打了一寒颤，声音紧张的说道：“啊！小坏种你可要轻点儿弄啊，姑姑都一年多没有做过了，下面有点儿紧实，你的东西那么大一定要慢慢的来啊！我一喊疼你就停下知道吗？否则以后我再也不理你了！”
　　李少平点头说道：“宝贝儿姑姑，不用紧张哦！我知道咋弄哩！嗯！”
　　说着就端着大家伙在李春洁的嫩逼口上下左右的滑动着，把骚水弄得到处都是，紫红色头儿像挨了揍又涂了油的和尚，光亮亮的。
　　李春洁在那棒头儿滑动的时候就紧张的看着，看着它在自己的花瓣上欢快的动着，那酥痒酸麻的快感就一波波的向全身蔓延，浑身像触电一样嫩逼不争气的吐着骚水儿。
　　感觉火候差不多了，李少平屁股用力一挺，“咕”的一声硕大的圆头儿就顶开娇嫩的花瓣儿顶进李春洁的嫩穴，圆头儿瞬间被一团湿热包裹住，接着就听到了李春洁一声娇叫：“哦！天哪！太大了，人家的嫩逼被你撑裂啦！呀！别动让姑姑适应一会儿，涨的的好难受啊！”
　　这是李少平下山以来遇到的最紧的女人，杨梅是最宽松的，大姑李春香和三婶儿张秀叶都算正常，唯独这个二姑李春洁却紧如处子，不知道陈可新的家伙到底有多小，弄了十几年了都没有弄松快。
　　其实陈可新的家伙并不小，只是比李少平要细的多，是属于那种细而长的类型，这种类型很适合通道紧窄的女人，比如李白玉在跟陈可新好的时候还不到十四岁，但是陈可新依然轻松的占有了她，并凭着那根细长的家伙获得了李白玉的倾心，没有经历过别的男人的李白玉对陈可新可是死心塌地，一心做他地下的女人。
　　而李少平呢！
　　他的家伙是又粗又大，上面还青筋密布气势骇人，经过了李春香等人的开发，现在变得更加巨大恐怖，一般的女人见了估计都会不由自主的胆怯。
　　可惜李少平现在还不知道自己已经能控制它的大小了！
　　幸运的李春洁注定要经历这一回让她死去活来的性爱。
　　听到李春洁呼痛，李少平赶忙停止进攻，一动不动的等着她慢慢适应，连大奶都不敢伸手去摸，恐怕惊动了痛苦中的李春洁。
　　身子弯成弓状的李春洁皱着眉，咬着唇，鼻翼快速的翕动着，胸前的两只奶子格外的挺拔，随着呼吸不住的摇晃像随时崩坍的山峰。
　　好一会儿，李春洁才慢慢的放直身体，光洁的脑门上布满细密的香汗。
　　她长长的呼出憋在胸中的闷气，嗔骂道：“你个小坏种，还是不是人啊？人哪有你这么大的东西，我看你就是驴子转世，哼！刚才真是疼死我了！早知道就不让你操了，害我遭这么大的罪！”
　　虽然语气埋怨但是并没有让李少平退出来，经过这会儿的适应她已经不疼了就是涨的有点儿麻木。
　　随着心情的放松，绷着的肌肉也跟着松弛下来，李少平觉得姑姑嫩逼的压力也变小了，大棒再也没有最初进入时那种紧紧的包裹感，立马舒适了不少。
　　他俯下身子在李春洁的小嘴儿上亲了一口淫声说道：“宝贝儿姑姑，你还别说，我还真不是人哩！师尊说我现在是妖孽，早就不是人了啦！嘿嘿！小嘴儿真甜呐！”
　　李春洁见他无赖的样子，便翻个白眼儿嗔骂道：“你师尊说的真对哩！你就不是人！哪有人这么小的年纪就长这么大一根驴货的？而且还操了自己的亲婶婶和亲姑姑？你不光是妖孽而且还是个畜生哩！小畜生！”
　　李少平趁着她骂人的时候微微动了一下屁股，大棒又向前进了一点儿，李春洁挺了一下腰并没有反对。
　　看姑姑的反应应该是可以继续了，李少平一边跟她说着话分散她的注意力一边慢慢的挺进那根棒子，还不错，借着姑姑嫩逼里大量的汁水儿棒子进入的还算顺利，最后顶在娇柔的花蕊时伴随着荡人心魄的娇吟李春洁猛的推住李少平的胯骨让他不要再进，神色急切的嗔道：“小坏种，不要再顶啦！都顶到姑姑的最里面啦！嗯！人家下面好胀啊！咋办呢？你饶了我好不好？”
　　李春洁觉得整个下体被塞得不留一丝缝隙，嫩逼口儿被撑得薄薄的可以看清里面的细小血管儿，那样子像一只小瓶儿塞着一个大塞子。
　　李少平在顶到最里面之后已经停止了动作，这时姑姑推着他的胯骨一副柔弱的样子，李少平低头看了一眼交合的地方，棒子还有三分之一露在外面呢！
　　看来姑姑的嫩逼很浅啊！
　　他不敢硬来只能放弃入根儿的想法，先享受一下姑姑嫩逼的美妙滋味儿。
　　整个腔道紧紧的裹着李少平的大棒子，火热火热的烫的圆头儿酸麻不已，隐隐有种想要发射的冲动！
　　李春洁见他不顶了才胆怯的松了开双手，哀求的说道：“好男人，姑姑的好男人，你要怜惜姑姑啊！顶的这么凶人家好怕啊！下面涨得好难受哩！求你轻点儿好吗？”
　　看着楚楚动人的二姑李少平知道自己太莽撞了，如果不是真的受不了估计不会这样求他，想到这儿，李少平温柔的抓住一只雪白的大奶说道：“嗯！刚才没有忍住哩！等会儿不会了，全听姑姑宝贝儿的安排！”
　　说完低头叼住上面的樱桃用舌尖撩拨起来。
　　下面插着大棒子上面被舔着大奶，李春洁说不出自己现在是什么感觉，小腹处那股翻腾的热流不断的冲击着她敏感的身体，下面的嫩逼也变得瘙痒起来，那种涨疼的感觉消失了，她下意识的扭着自己的屁股去寻找舒服的位置，小嘴儿也不由自主的娇哼着，李少平感到了姑姑的变化，知道她想要自己动动了，于是松开嘴巴里的樱桃说道：“嗯！姑姑宝贝儿，我可以动了吗？”
　　李春洁没有说话直接用鼻子嗯了一声，李少平架起两条长腿放到肩膀上，屁股开始缓缓的耸动，来回不过十几下吧！
　　还没有怎么动呢！
　　敏感的李春洁就大叫着抱住他的脖子使劲儿挺着肥美的屁股，体内深处轰然喷出一股灼热的汁液全部打在李少平的圆头上，烫得他也是哆嗦了几下，差点儿长枪滑膛。
　　“啊！我的天呐！又来了！要死了！人家要死了！”
　　李春洁松开手臂身子软软的躺回床上，满面潮红的翻着白眼儿，身子触电似得抽搐着，人已经晕过去了！
　　好在李少平在东洋片里看到过这种情况知道二姑是因为极度的兴奋昏过去了，作为一个医道的高手李少平并不担心，他伸手按在李春洁的胸上导入一股内力。
　　李春洁觉得自己像是一片白云在天空中飘飘荡荡，浑不着力，慢慢的开始往下落，往下落在快要摔倒地上的时候，她一下子醒转过来，手脚乱舞的叫着：“啊！快抓住我啊！抓住我！我的少平！姑姑不要离开你！啊！”
　　李少平紧紧搂住李春洁的细腰，安慰道：“姑姑，不要怕我就在你身边呢！嗯！”
　　李春洁怔了一会儿才明白刚才自己是晕过去了，感觉就像做了一场梦，在梦里她只记得小坏种。
　　醒来后发现在自己就在小坏种的怀里，她嘤咛一声嗔道：“都怪你，把人家都搞晕过去了，讨厌！坏死啦！”
　　李少平拥着她一脸的坏笑。
　　经历过一场梦幻的李春洁发现自己的下体已经没有了那种涨疼，只是稍稍有些涨麻，好像有什么东西堵在里面，她扭了一下屁股娇声道：“小坏种，现在人家里面堵的慌，你先拨出来一下再从新开始好吗？”
　　李少平放开怀里的肉体，缓缓拨出自己的棒子在“啵”的一声过后，李春洁啊的一声娇叫，下体喷出大滩的白色的汁液，这是她刚才高峰时喷出来的，被李少平的棒子堵在里面了！
　　所以她才觉得难受，现在拔开了塞子里面的液体就喷涌而出，汩汩的白色汁液流到床单上好大的一片。
　　李春洁的屁股都湿了，她现在好难为情那个小坏种正不眨眼的盯着她的下体，在他的眼前自己流了这么多骚水儿想想都羞死了。
　　李春洁看不到自己的下体，现在那个缝隙已经被大棒子撑得成了一个圆圆的洞，闭都闭不拢，丝丝缕缕的粘液还在向外慢慢流着。
　　李春洁在喷出堵在体内的汁液之后身体一下子轻松了许多，下体那种空虚的感觉又使她想要得到充实，她白了一眼入迷的李少平娇声道：“你还看什么呀？还不快进来，咱们的时间不多了哦！”
　　李少平一听立马抬起头拉过二姑的白腿端着自己的大家伙就凑了上来，嘴里啧啧的说道：“姑姑，你不知道，你的嫩逼很美哩！越看越来劲儿，嘿嘿！”
　　就着湿滑的汁液这次进入的很顺利，李春洁除了觉得有点大之外基本没有不适的感觉，她胆子也变大了不少，挑逗似的扭着小蛮腰。
　　李少平这回是放开了搞了，大棒子快速的在二姑的体内进出着，啪啪的撞击声和着咕咕的水泽声伴随着李春洁疯狂的浪叫声和李少平嘿嘿的发力声，山水大酒店五楼的这间贵宾房里演奏着世界上最美妙的乐曲！
　　李春洁真的疯狂了，她第一次尝到女人连续攀上高峰的感觉，整个人都变了，她不在害怕他的粗大了，也不在害怕丢人了，她现在只有一个念头儿，就是在这样的快感中死去都愿意！
　　她疯狂的摇着屁股勇敢地迎接男人的攻击，每次都撞得她花蕊大开，尖叫一声比一声响：“哦啊！小坏种，你操死姑姑吧！我愿意死在你的棒子下！啊！啊！太爽啦！天哪！又来啊！人家又来了！嗷！”
　　她甩着凌乱的头发，嗷嗷的尖叫着！
　　不知道来了多少次高峰，也不知道时间过了多久，两个人像许久没有吃过饱饭的乞丐遇到了免费的红烧肘子，贪婪地享受着丰盛的爱情大餐，直到李春洁再也没有一丝力气反抗，李少平才大吼着喷出自己的精华，滚烫的液体喷射在敏感的花蕊上，让已经躺在床上大喘气的李春洁再一次爬上快乐的山顶：“小坏种，你让我去死吧！啊！爽死人家啦！我爱你！我的小男人！姑姑要做你的女人啊！哦！”
　　李少平屁股绷紧死死抵着姑姑的花蕊足足射了一分钟，大棒子还在机械的抽搐着想挤出最后一滴精华。
　　大床上两个人忘情的搂抱在一起谁也不说话，静静的品味着攀上高峰带来的愉悦。
　　李春洁看着怀里的小男人觉得自己彻底的坠落了，自己竟然跟自己大哥的儿子搞上了，这个叫自己姑姑的小男人竟然还不到十四岁，如果被人知道了的话，李春洁还要判个强奸罪呢！
　　造孽啊！
　　自己怎么会这样呢？
　　可是要让自己割断与小男人的关系，她又舍不得，在内心里他已经取代了陈可新变成了自己的男人！
　　我不会离开他，永远不会！
　　李少平把玩着二姑柔软的大奶，身心得到了极度的满足，这是他有女人以来做得最疯狂最刺激最爽快的一次！
　　二姑真是太美味了，吃过一次就再也舍不得放弃！
　　搂抱在一起的两个人各想着彼此的好，爱意在深情的对视中越来越浓，李春洁调皮的扭着李少平的耳朵嗔道：“你个小坏种，姑姑这回被你害死啦！哼！现在是姑姑你的女人了你高兴了吧？你满意了吧？嗯！记住！以后你不能辜负人家知道吗？否则有你好看！”
　　李少平咧着嘴痛苦道：“轻点儿扭啊！我的姑姑老婆，以后我绝对不敢辜负你！永远不敢，更不会想，我会爱你一生一世的哩！”
　　李春洁哼了一说这还差不多！
　　就在两人你侬我侬的时候，房间的门铃叮铃铃的响起！
　　李春洁听到铃声吓的手忙脚乱的拉着被子想盖到身上，做贼心虚啊！
　　她可是不想被人在床上看到她跟自己的侄子赤身裸体的连在一起，那样以后也就不用活了！
　　“少平，你说会是谁啊？哎呀！姑姑好害怕，嗯！你快拔出去啊别再压着姑姑了！咱们快穿衣服，不会是他们已经找到这里来了吧？”
　　李春洁脸色发白连声音都颤抖了，李少平却没有惊慌，亲了一下颤抖的红唇说道：“不用怕啊！宝贝儿，肯定王思语叫咱们去吃饭呢！他们哪知道咱们在这里啊？是不是？放心吧不要急！”
　　说着从二姑的香艳肉体上爬起来，抽出已经半软的大棒子。
　　李春洁娇吟一声也不顾下面流淌的骚水直接找到内裤穿上有陆续的吧的衣服也穿好，就跑到卫生间补妆去了！
　　李少平慢条斯理的穿好一衣服看了一下没有啥不妥，就走出卧室来到房门前。
　　他猜得果然不错，门外就是王思语，脸上带着焦急的神情，看到李少平开门就直接气呼呼的问道：“你咋回事啊？敲了好多次门都不开，打房间电话也不通，我还以为你出什么事情了呢！哎！二姑呢？她不在吗？”
　　说着话就闪身进了房门！
　　目光在房间扫视一圈没有李春洁的影子，刚要去卧室看看走了两步就停下了，转头看着李少平瞪眼道：“哎！问你话呢没有听见啊？二姑去哪儿了？”
　　李少平赶忙说道：“姑姑在卫生间呢！呵呵！今天坐车都累了姑姑去卧室休息我就在沙发上睡着了！所以没有听到门铃声！”
　　王思语可不是傻子，她才不信李少平的鬼话呢！总觉得哪里有点不对劲儿！
　　她看了一眼卧室，正对着卧室门口的大床上一片狼藉，就像刚发生过一场战争似得，一股怪怪的味道不断的从卧室里传出来，钻进王思语的鼻子，她是过来人了，只闻了一下就知道那是爱爱过后才有的味道！
　　看看凌乱的大床又看看有些不自然的李少平，再想想现在还在卫生间没有出来的二姑，王思语若有所思。

第29章 二度梅花开
　　王思语是聪明人，知道这会儿二姑还没有出来就是为了躲着她，她也不再问什么了。冲着李少平一笑道：‘你啊！就是小孩子，睡觉都睡的这么死打雷估计都不会醒呢！我是来叫你们下去吃饭的，小宝的爸爸也回来了，这会儿已经在餐厅等你们了！等会儿二姑出来你就跟她一起下去，二楼的红梅厅，别忘了啊！我先下去了！“说完一摆手飘然而去。
　　看着房门关上了，李少平呼了口气冲卧室喊道：”姑姑，出来吧！她走了！“李春洁这才从卫生间走出来，衣服头发已经收拾利落，就是脸上满是红晕，她走过来就冲李少平嗔怒道：”你看看！都是你害得，这都几点啦？他们早就回来了！估计这会儿正找咱们呢！你让我见了他们咋说啊？哼！“李少平没敢接话，看了一样钟表，时针指向七点二十分！也就是说李宝库他们一群人已经回到新阳快一个小时了！
　　他对着表说了一句：”你说！你走这么快干啥？又没有女人等着你！操！“李春洁被他逗乐了娇声道：”好啦！你快点儿收拾收拾别让人看出啥来，我给你姑父和你爹打个电话！估计他们都等急了！“说完就去拿包里的手机。
　　摸出手机一看上面居然又三时多个未接电话，全是陈可新和李宝库打来的，可见他们有多急了，估计是以为他们出事了呢！
　　李春洁直接给大哥李宝库回拨了过去，告诉他们不用担心现在和李少平在山水大酒店呢！
　　由于包落在王思语的车上了现在才拿回来，所以回电话有点晚！
　　又把王思语非要请吃饭开房间的事情说了一遍，李宝库那边才放下心来，没有别的事情就好！
　　李春洁又告诉他们晚上吃饭不用等她和少平了，这边一结束她就回家，少平就住酒店里面，也不用大家担心。
　　打完电话李春洁脑门上全是细密的香汗，她不会撒谎，所以紧张的不行在电话里还怕被大哥听出来呢！李少平茶几上抽了几张面巾纸细心的为她擦着汗嘴里还安慰道：”姑姑，你不用这么紧张！谁能知道咱们在一起了？看把你吓得那样，没事也变成有事了！“李春洁娇嗔的打了李少平一下道：”你以为别人都是你呢？小坏种！谁能有你的脸皮厚啊？操自己的亲姑姑都跟饿狼似的！不要命！人家现在下面还肿着呢！走路都不舒服！哼！“李少平搂过二姑在唇上亲了一下说道：”好啦！也不能都冤枉我啊！后边还不都是你主动挑战的？嗯！“说完贼眼兮兮看着李春洁，”哼！你讨厌！人家不理你了！“说完小脚一顿转身就走。
　　李少平嘿嘿一笑屁颠着跟了过去！嘴里说句：”在红梅厅呢，二楼！“李春洁没有理他，当前走了！李少平跟在后面看着前面一扭一摇的性感大屁股，心里一阵舒坦，那些擦身而过的男人都被二姑迷人的风情惊艳了！都走过去了还不住的回头观望，李少平觉得这些男人真可笑啊！光看看有啥用啊？知道吗？刚才这个性感的大屁股还在小爷的身下扭动呢！而且是一丝不挂哩！馋死你们这帮有心无胆的鼠辈！
　　走在前面的李春洁可不知道小坏种脑子里正想这些歪门邪道呢！
　　现在她的心里很乱，今天发生了太多不可思议的事情，最重要的是她这个冰山一样的女人居然出轨了，对象还是自己未成年的小侄子！
　　这让她现在都想不明白，为啥当时自己就忍不住呢？
　　现在后悔都晚了，自己已经深深的陷进去了，不能自拔！
　　她已经离不开这个小男人了，是他让自己陷入欲望的深渊，心甘情愿的做他的女人，难道我命中注定就是他的女人吗？
　　否则为什么我会这样轻易地就放弃了自己多年坚守的原则，道德，伦理，脸面，下贱淫荡的让他享用自己的肉体？
　　一股脑的问题摆在她的面前，她自己也想不明白了。
　　红梅厅在二楼的最里面，安静优雅，很适合小范围的家庭聚会，李少平跟二姑进来的时候房间里已经坐着三个人，除了王思语和司机小张之外，上首还有一个中年男人，大约五十岁左右的年纪，长相中正，气度不凡，眼神凌厉，不怒自威，身上散发着一股久居人上的气势，一看就知道此人是个人物。还没有等王思语起身介绍李春洁就惊讶地看着中年男人，情绪有些激动，说话都有些口吃了：”啊！你，你，你是秦市长吧？天哪！我今天居然遇到秦市长了！“中年男人看着她微微一笑说道：”见到我有那么难吗？你要是多跑几趟市政府不就好了！哈哈哈！不开玩笑了，快请入座吧！还有这位小神医，你叫少平是吧？你王姐回来就跟我夸你有多厉害了！快请坐！咱们边吃边谈！“语气亲切，待人诚恳！还有一点不容置疑！
　　众人落座，李少平别看年纪小因为是王思语孩子的救命恩人，被请到了上首坐下，姑凭侄贵，李春洁推让不过也就当仁不让的被请到侄子的身边坐下，秦市长和王思语这对老夫少妻主位作陪，司机小张添陪末座做一些服务的工作。
　　因为是私人性质的宴请，所以酒店服务员都被请到外面去了。
　　在上菜的间隙，秦明光打量着这个还不到十四岁的少年，发现他英姿勃发，两眼有神，神色平静，自然从容，没有一丝紧张之色，哪怕是面对他这个地方父母官，都是一副淡定之态，完全不像是还没有长大的山里孩子，再联想到他的神奇医术，秦明光这个新阳市的大掌柜都看不明白他是何来历了？
　　席间秦明光作为孩子的爸爸对李少平首先表示感谢！
　　又对李春洁表示了感谢，说这次要不是遇到李少平他们自己的孩子可能就没有命了，大恩本不言谢，但是秦市长还是一再表示有需要的帮忙的地方尽管跟王思语开口。
　　李春洁想当然地代表了李少平表示都是遇巧了，算不得什么大事，不值得秦市长如此客气！
　　她觉得现在李少平是自己的男人她有资格代表他来说话！
　　一顿饭吃得是宾主尽欢，最后秦市长给李春洁留了一张自己的名片说有事就联系！
　　李春洁知道这张名片的分量，在新阳市拥有秦市长名片的人不会超过二十个，她压抑着内心的激动把名片小心翼翼的放进自己的包里，跟秦市长扯上关系对自己的小男人今后的发展是个很好的基础，她焉能不重视？
　　饭毕！
　　李春洁先跟着李少平回到五楼的贵宾房，她的一个背包还放在房间，里面都是她换洗的衣服，要拿回家去洗的！
　　席间李春洁喝了一杯红酒，现在两个脸蛋儿都红扑扑的，特别诱人，走起路来那成熟女人的风情被她演绎的淋漓尽致。
　　仅仅半天的时间那个冷艳的护士长就变成了现在这个处处都散发着妩媚气息的绝色尤物，看来爱情的力量真是伟大！
　　走廊里的人看着他们都以为是一对母子呢！
　　小声赞叹着女人保养的真好，儿子都这么大了还能有这样的风采！
　　听着别人的赞叹声李春洁摸着自己的脸很是骄傲，想到身后跟着的小男人心里又是一喜，暗道那些人都被欺骗了，这个可不是我的儿子，而是我的男人哦！
　　我之所以这样风情万种都是身后这小男人带给我哩！
　　想着想着李春洁就想到了下午的香艳，心里涌出浓浓的爱意。
　　进了房间，李春洁还没有等房门关上就扑过来抱住李少平噘着小嘴儿娇声道：”小坏种，快亲姑姑！嗯！“不等李少平回答红润的嘴唇就堵住了刚要说话的嘴巴！丁香小舌头灵活的侵入李少平的嘴里，带着一丝甜甜的红酒香味儿，在里面翻云覆雨，搅得李少平都没有反抗的机会，在嘴上讨不到便宜的李少平可不会轻易认输，他双手攀上二姑的肥臀一轻一重的揉捏着感受她们的丰腴和弹性，那手感真的没法说，就一个字：爽！
　　臀部受袭的李春洁并不示弱，鼻子里哼着蚀骨销魂的呻吟一双小手也抓住了李少平的大棒子，经过晚饭时间的休息大棒子又恢复了英雄神武的摸样，在裤裆里张牙舞爪，两只小手才把他控制住。
　　感受到棒子传来的力量和硬度李春洁敏感的下体又湿了，刚换上一顿饭功夫的小内裤也被溢出的骚水儿打湿，黏黏的贴在还肿胀着的肉丘上，很不舒服！
　　那种想要被充实的空虚感越来越强烈，经过半个下午的洗礼，李春洁已经适应了那种粗大，不再像以前那样害怕的不行，老人们不是常说：没有犁坏的地，只有累死的牛！
　　所以李春洁又想要了。
　　她松开进攻的小嘴儿，水汪汪眼睛看着李少平声音娇嗲的说道：”小坏种，姑姑又想要你了哦！你高兴吗？“这是李春洁第一次主动要求，以前跟陈可新的时候她也没有这样表达过自己的欲望，不知道为什么？在李少平面前她能放开自己，连这样求欢的话都说的出来，看来冷艳护士长真的改变了！
　　李少平托起的她的下巴轻吻一口说道：’我不只是高兴，而是欣慰，我的宝贝儿姑姑终于不再是那个冰山一样的女人了，这才是真正的你！恭喜你找回了原本的自己！”李春洁娇嗔骂道：‘哼！小坏种你的意思是说姑姑本来就应该这样骚对吗？’李少平可不敢承认只是微笑道：‘宝贝儿，我的意思是说人不能活得没有了自我，那样的人生就像悬丝木偶一样，一切都受外界的操纵不能自主，那样的人生你觉得有意义吗？现在你摆脱了那些束缚，真正的解放了自己，所以你才会知道自己要什么！“李春洁看着小男人诧异道：”真不知道你这么小还会有这么深的人生感悟！好多人穷其一生都想不明白！好在姑姑遇到了你！我的小男人，姑姑现在是你的女人了！“她动情地扑过来紧紧的把李少平抱在怀里。
　　感受着彼此的爱意，李春洁伏在李少平的耳朵诱惑的说道：”小坏种，姑姑现在就想让你操哩！不过你这次要快一点啊！天不早了人家还要早回去呢！估计你爹他们还等着我哩！“说着粗鲁下流的话语，李春接真的不敢相信是自己说出来的，而且还说的那么自然！也许只有面对小坏种她才能这样做吧！
　　李少平被姑姑的风情勾引得欲望高涨，胯裆里的大家伙挣扎欲出！他摸着姑姑的大奶说道：”嗯！知道呢！“李春洁脸一热挣脱了怀抱，转身走到沙发边上眼神挑逗的看了一眼李少平，缓缓的解开腰带把裤子褪到腿弯处，露出那两瓣雪白圆润的香臀，弯腰扶住沙发的靠背把香臀高高的翘起来，中间那朵黑色的大丽花已经展开花蕊，等待着蜜蜂的到来，她对着李少平摇了摇娇声道：”你还不快点儿来操人家？傻楞着干什么呀？嗯！“那景色那声音无比撩人。
　　李少平像得到冲锋命令的士兵，一边走一边解着自己的裤带掏出那个凶悍的武器，紫红圆头儿在空气中频频点着，青筋密布的棒身彰显着无穷的力量，回头看着的李春洁再次看到这根大棒子，还是不由自主的收缩了一下，天啊！
　　真的好大啊！
　　他又要进入自己的体内了，我会被他操死吧？
　　嗯！
　　不会的！
　　下午那样猛都挺过来了还怕现在？
　　心下稍定的李春洁娇声说：”小坏种，你轻点儿弄啊！姑姑那里现在还肿着哩！“李少平端着大棒子抵在姑姑的花朵上轻轻的揉着，说道：”我知道呢！宝贝姑姑，你放心吧！我会疼你的哦！“肿胀着的花片在被顶住的一瞬间，李春洁就敏感的叫出了声，把俏脸儿趴在沙发靠背上不敢再回头，屁股下意识的有点儿躲闪。
　　看着姑姑两瓣雪白的屁股高高的翘着，让李少平想起了那晚上在皂角树下的杨梅，她们都是这样撅着自己的大屁股等着李少平的操弄，情形是何其的相似！
　　李少平端着大棒子在姑姑的玉沟里来回的挑动，不时的还敲打一下挺立着红樱桃，骚水儿被敲打的溅到别处，李春洁颤抖着身体娇嗔骂道：”你个小坏种，还磨蹭什么？不操的话我就走了！啊！哦！你个坏蛋！弄死姑姑了！嗯！慢点儿！人家还肿胀着呢！嗯！好舒服啊！“就在李春洁嗔骂的时候李少平对准洞口儿屁股一耸，那根粗大的棒子就顶进了姑姑的体内，霎时间像进入了泥泞的小道，两人再次连为一体！”哦！真紧呀！姑姑的嫩逼操着就是舒服哩！“李少平扳着姑姑的大腿根儿耸动起来！李春洁再次体会到了充实的快感，她扭着头骚浪道：”姑姑的嫩逼就是少平的，以后让你天天操哩！啊！别顶那么深啊！哦！“房间里又响起爱的交响曲。
　　就在李春洁和李少平再次缠绵的时候，王思语坐在办公室里看着面前展开的一条被单，神色玩味！
　　这是她安排服务员趁吃晚饭的时间在李少平的房间里换下来的，被单上沾满了乳白色秽物，有的地方还残留着几根弯曲的毛发，整条被单被揉搓的不成样子，散发着浓浓的暧昧气息！
　　已经是过来人的王思语这下更肯定了心中的猜测！
　　那就是李少平和他的姑姑有着不正常的性关系！
　　这让王思语感到震惊，让她震惊的不是他们之间姑侄的关系，而是那个未成年的李少平，还不到十四岁的年纪就已经能让正值虎狼之年的李春洁获得巨大的满足，从床单上的秽物可以猜出李春洁喷了至少七八次！
　　这是怎样的男人啊？
　　精明强干的王思语陷入沉思，她实在想象不出来一个十三岁的孩子怎么能具有这样的能力呢？
　　对李少平她是越来越有兴趣了，这是一个充满神秘的小男人！

第30章 约见三只虎
　　第二天早上八点半了，李少平还在呼呼大睡。
　　昨天真是累坏了，坐了大半天的车又跟二姑纠缠了半个下午，临睡前还来了一场梅开二度，就是铁人也受不了啊！
　　所以天都大亮了他还没有睡醒。
　　王思语几次派人来想叫他下去吃早餐他都没有起床，坐在餐厅等待他的王思语不由得有了些气愤！
　　什么嘛？
　　昨天跟你二姑搞得天昏地暗的，现在倒是起不来了！
　　害得我在这里傻等着请你吃早饭，要不是看在你救了小宝的份上人家哪会理你一个山村小子？
　　气归气，王思语还是又派人看他醒了没有，她也纳闷自己干嘛为一个刚认识不久的小孩子生气呢？
　　他跟他二姑相好关你啥事儿啊？
　　你知道了又能怎么样？
　　还敢到处去宣扬吗？
　　难道你也喜欢上了这个跟自己姑姑都乱来的小孩子？
　　王思语坐在那里胡思乱想着！
　　李少却平在服务员的带领下来到她的桌前，一副刚睡醒的样子，眼睛都没有完全睁开呢！
　　看着他这幅样子，王思语揶揄道：“咋啦？是不是昨天太累了？你昨天不是睡了半个下午了吗？今天咋还这样累啊？我看你可能没有做啥好事吧！”
　　李少平装着糊涂，随口说道：“王姐啊！主要是你们酒店的床太舒服了让人不想起来呢！嘿嘿！”
　　王思语白了一眼说道：“快吃饭吧！你姑打电话来了，说过一会儿来接你！记住啊！晚上回来住！不许住别的地方！”
　　李少平笑着点头。
　　刚吃完饭不到十分钟，李宝库和陈可新就过来了，在对王思语表示感谢之后就坐上陈可新单位的配车本田雅阁先去李宝库在茶城的店铺！
　　因为对陈可新这个姑父没有啥好感，所以李少平有一搭无一搭说几句，弄得陈可新也没有了兴致！
　　心中暗想，这小子不会是发现我和白玉的事情了吧？
　　看来以后要多注意场合注意保密，有机会也要给白玉那个小公主说一声，以后在人前不能任性，露了马脚就麻烦了！
　　李少平才不管陈可新想啥呢！
　　反正现在已经变成太监了，就是想也没有用啊！
　　这个车上唯独李宝库心急如焚，想着生意的事情，虽说儿子说的很笃定，但是毕经是一个小孩子，还不知道能不能搞定这件事呢？
　　车子开的很快，不一会儿就到了茶城，李宝库的“一品堂”就在茶城的黄金位置，这是陈可新仗着工商局副局长的身份帮他弄下的，现在倒成了三虎最看好的地段了，也不知道是福是祸。
　　老远的李少平就看到了那个风姿卓越的身影，二姑李春洁正站在一品堂的门口向来路上张望，看到陈可新的车子的时候，她莫名的红了脸，知道那个小坏种就坐在里面，等会儿就要在光天化日之下和他面对了。
　　昨天的疯狂场景还在她的脑海里不停的播放，这让她很是羞涩，不知道这个小坏种会怎么看她的？
　　车门开了，几个人陆续下了车，李少平和二姑对视一眼李春洁就躲开了，脸上的红晕更浓了，陈可新觉得老婆和以前有点不一样，从昨天晚上回到家开始，陈可新就发现老婆变得不再冷冰冰的了，女人味十足，弄得自己心里都痒痒的，要不是想到李白玉那个小妖精还等着他去安慰还真想跟她搞一下。
　　早上他又发现老婆把好久都没有穿过的时尚衣服找了出来，打扮的漂漂亮亮的出了门。
　　现在看到老婆诱人的身段，粉红的脸蛋儿，在那件大红风衣的衬托下更显娇媚可人，心里不禁动了一下，说道：“春洁，你不舒服吗？脸咋这么红啊？不会是发烧了吧？”
　　语气很是关切，平时他们的关系还好，没有发生过啥矛盾，就是李春洁自己的问题弄得夫妻在床上过得交流变少了，其他的都还不错。
　　面对陈可新关心的询问，李春洁没来由的有点儿排斥，她偷看了一眼面色平静的李少平回头对陈可新没好气的说道：“我没有发烧呢！可能穿得有点多热的，嗯！你就不用管我了，现在最重要的是大哥的事情。”
　　说完就走进李宝库刚刚打开的店门，陈可新碰了一鼻子灰，苦笑了一下也跟着进去了。
　　他哪里知道妻子今天的打扮全是为了给一个人看，女为悦己者容！
　　她就是为了穿给李少平的。
　　进到店里李宝库泡了几杯茶大家都坐在那里，准备商量怎么对付三虎的事情。
　　李春洁第一个发表意见，她不主张让李少平一个人去，怕出啥意外，女人真是怪，昨天早上在石头村的时候是你主张他来的现在你又反对他一个去了，真是让人弄不明白。
　　李宝库和陈可新可不知道，就在昨天下午和晚上事情发生了变化，李少平不再是那个刚回来的一个没有亲近感的小侄子，而是经过水乳交融的她的男人了，李春洁当然不愿意自己的小男人一个人去冒险。
　　李少平知道二姑的心意，他看着愁眉苦脸的爹和二姑父，又看了一眼满脸关切的李春洁平静的说道：“你们都放心吧！不会有事情的，我就一个小孩子就是谈不拢也不会受到伤害，呵呵，他们是求财不是害人啊！咱们不用怕最不济咱们不做这个生意了还不行？”
　　这样一说三人一想也对，不觉得松了口气。
　　李宝库按照约定给三虎打了电话，说自己回到信阳了想找他们谈谈，不过不是自个去是儿子李少平过来跟他们谈。
　　三虎那边哈哈哈大笑说老李搬救兵来了，好了，你让他来夜巴黎吧，现在是上午还没有开门做生意，正适合谈事情。
　　挂了电话，李宝库担忧的看着这个便宜儿子心情很是复杂，李春洁也很担心，几次想阻止李少平，可是看他轻松的表情就放弃了，心道，或许这个小坏种真有办法也说不定，他做事总是出人意料，就连自己这座冰山都被他轻而易举的弄到床上大搞特搞，死心塌地的做他的女人。
　　陈可新让他的司机送李少平过去，并嘱咐他有事就打他们的电话，为此李宝库把自己的手机拿给儿子，在三人不同的目光中李少平上车走了，直到车不见了，李春洁还站在那边看个不停，心都提到嗓子眼儿了。
　　夜巴黎就在市中心，信阳市没有人不知道的！那是高档的消费场所一般人想进去都难。
　　李少平下了车以后就让司机回茶城了，他站在路边看着夜巴黎高大奢侈的门头，笑了一下，慢慢的走过去，上了十八级台阶才到正门，门关着，他敲了几下，门开了一道缝隙里面露出一张凶残的脸，上面的刀疤像蚯蚓一样在脸上游动，目光凌厉的看着李少平说道：“小屁孩滚一边去，这里是你能来的吗？再说现在也不营业，快走吧。”
　　李少平露齿一笑说道：“首先，我不是小屁孩，第二，这地方也不是地狱别人能来我就能来。第三，我不会离开的，而且还要进去哩！”
　　刀疤脸生气了，忽然拉开一扇门露出高大强壮的身体，上面的肌肉高高凸起，蕴含着无穷的力量似得！
　　二目圆睁大声说道：“看你是小孩子才对你客气，你可不要给脸不要脸啊！信不信我现在就揍你！”
　　说着举起砂锅大小的拳头在李少平眼前一晃。
　　李少平仿佛没有看见一样，笑着说道：“我是来你们老板谈生意的，你要是耽误了大事儿恐怕你还承担不起，麻烦你通报一声，说李宝库的儿子来了。”
　　刀疤大汉狐疑的看着李少平说道：“老板咋会和一个小孩子谈生意？你等着我问一下，你要是骗我有你好看。”
　　说着关门走了！
　　不到三分钟们又开了，大汉很不友善的看着李少平说道：“算你识相，进去吧！二楼有人等着你。”
　　李少平又是一笑，闪身进了门，大厅里开着大灯，非常明亮，里面的装饰更加的奢华，难怪夜巴黎消费如此之贵呢！
　　在另一个大汉的带领下，李少平来到二楼一间办公室，会客区的沙发上坐着一个四十左右的中年男人，长相儒雅，很有派头，手里夹着一根烟，笑眯眯的看着李少平，语气平和的问道：“你就是李宝库的儿子？果然是英雄出少年啊！小小年纪就有这份胆量，看来不简单啊！哈哈哈！”
　　李少平没有拘束，径自走到中年男人对面坐了下来，说道：“小子再不简单也没有用啊，这不还是求到你们身上了？”
　　说完微微一笑。
　　中年男人是三虎的老二李红军，人称笑面虎，此人足智多谋，是三虎的大脑，一般帮中大事都要经过他的决定老大才派人去执行！
　　所以在文场上都是他来出面，武场上老三马亮去出面，马亮的外号霹雳虎，手段残忍毒辣，脾气爆裂！
　　官场上老大秦朝阳去出面，秦朝阳因为长得帅，所以得名玉面虎，三人分工合作，亲密无间！
　　所以短短几年时间久成就了现在的成就。
　　其实还有一虎外人很少知道，那就是秦朝阳的妹妹，胭脂虎秦霜霜，她主要负责各个娱乐场所的小姐管理，平常很少露面。
　　李红军看着对面神色不动的小男孩，笑道：“小老弟大名如何称呼？”
　　他从不看轻任何一个人，哪怕对方是个小孩子，他也是礼貌有加。
　　“李少平，李宝库是家父。”
　　李少平回答简单干脆。
　　“哦，那小老弟知道咱们今天要谈什么问题吗？”
　　他接着问道，李少平一笑说道：“三虎都是你这样的藏头露尾之徒吗？小爷今天来此还不是你们约来的吗？你居然还故作样子问我所来何事？”
　　李红军的头嗡的一下就蒙了，他没有想到这小子才说几句话就锋芒毕露，看来是有备而来啊。
　　要不然凭一个小孩子哪有这个胆子？
　　难道李宝库除了那个妹夫陈可新之外还有别的靠山？
　　他快速的分析着当前的形势，总怕哪里有疏漏！
　　想了半天也没有找到。
　　李红军对李少平的话并没有动气，笑着说：“小老弟果然是过江猛龙，倒是老哥我看走眼了！请问小老弟站那个码头？”
　　他见李少平一个小孩子在面对自己的时侯气定神闲想必是有所依仗，说不定是道上的人哩！
　　所以这才用江湖黑话来探李少平的底。
　　李少平看着李红军，嘴角儿一扬说道：“红花绿叶白莲藕，三教原本是一家。黄河放排遇浊浪，西湖边上开红花！”
　　李红军听得心头巨震，身子都忍不住有些抖了，声音发颤道：“浊浪三尺三，神仙在哪边？”
　　李少平嘴一瞥说道：“长刀怀中抱，东风吹血飘！”
　　李红军听到这里已经吓得魂不附体，噗通一声从沙发上跌下来，脸色苍白，冷汗如雨，他稳住身子跪倒李少平的面前，诚惶诚恐的说道：“小人不知前辈大驾光临！还请赎罪！”
　　说完长跪不起，体若筛糠。
　　李少平不为所动，接着说道：“排放十三里，炊烟何处起？”
　　李红军不敢不答，颤抖着说道：“日出前三更，炊烟起州城！”
　　李少平闻言，冷哼一声说道：“你一个小小的排客，居然在小爷面前称雄，想来你是活够了！就是你们的大爸爷张岐山见了小爷也得行九叩三拜的大礼！哈哈哈！你们排帮真是能人辈出啊！”
　　李红军再也撑不住了，心中的恐惧已经压得他崩溃了，听完李少平的话，他就屎尿齐出昏了过去！
　　屋子里飘荡着一股屎尿味儿。
　　刚才的一番对话在外人听来不觉得有什么，可是在道上混得大哥听了那就会心胆俱裂，魂不附体！
　　翻译过来就是：李红军问：你是哪个帮会的？
　　李少平说：洪门，李红军又问：你是哪个辈分的？
　　李少平说：悟字辈，李少平问他：你在排帮是什么辈分？
　　李红军说：州字辈！
　　就这么简单的几句对话，就让横行新阳的三虎老二李红军吓成那样？
　　不错，就是这几句话，不过这里面的信息非外人所能知也。
　　天下帮会出洪门，这话可不是乱说的。
　　在明末清初洪门就在杭州成立，掌管天下黑道，后又分裂出青帮，红花会，天地会，小刀会，白莲教等，以及长江运河的漕帮，黄河排帮等大大小小的各种帮会都是洪门弟子所创，所以尊崇洪门为源头。
　　包括现在香港台湾及东南亚的大圈帮，三克党，竹联帮，三合会，以及立足美国的福清帮都是源于洪门，所以才有天下帮会出洪门之说。
　　现在位于美国檀香山的洪门总部虽说已经没有了当年的威风，但是在世界范围内的实力依然不用质疑，洪门大佬司徒美堂老爷子成立的致公堂，经过改头换面，变成了致公党，在国内多党参政的体系下，致公党在国家层面不乏权柄，不少当红明星，富豪，都是致公党成员。
　　洪门帮会之中最重辈分，哪怕你不认识，哪怕是小孩子，只要证明是你的前辈你就得执弟子之礼，否则你就犯上忤逆，要受帮规处置。
　　李少平说的悟字辈可不得了，当年纵横沪上的杜老板才是悟字辈，你想七八十年过去了有几个悟字辈的人还能活着？
　　现在来的这个不但活着而且还未成年哩！
　　久历江湖的李红军当然知道这小子背后还有一个大字辈老怪物站着呢！
　　否则怎么可能有这么小的悟子辈？
　　就连他们排帮大爸爷张岐山也比这小子低上两辈，想到此他才吓得大小便失禁！
　　不在帮中混的人永远也不会理解李红军为啥会吓成这样。
　　看着地上昏迷的李红军，李少平手指一弹一丸劲气透顶而入，昏迷的李红军猛然转醒，感到裤子里的不便才知道自己失禁了，当下一扣头说道：“前辈，弟子先去更衣再通知他们两个有前辈大驾光临，今天一定让弟子们尽尽孝心！”
　　李少平一摆手说道：“去吧！我就在这里等你。”
　　李红军如释重负，狼狈的爬出门去，他的样子把守在门外的保镖吓了一跳，“二爷，你是咋啦？”
　　保镖赶忙上来扶他，李红军牙齿还有些打颤：“你快给我拿套换洗的衣服来，另外赶紧通知大哥和三弟速来，无论多忙都要过来！快！”
　　保镖从没有见过二爷这样狼狈过，闻着那股屎臭味就知道二爷失禁了！
　　他不敢耽误立马跑去办了。
　　等到他换好衣服，老大和老三都赶了过来神色焦急的问他发生了什么事！
　　他讲了一遍李少平的事情，二虎脸色巨变，苍白如纸，急忙来到办公室拜见小祖师爷。
　　不过老大秦朝阳怀疑事情的真假，问李少平可有证明身份的东西，李少平掏出一块玉牌递给秦朝阳，看到玉牌他们心中的怀疑荡然无存！
　　立马行弟子大礼，跪拜祖师爷。
　　提到李宝库的事情三虎表示以后会好好孝敬他老人家的，请祖师爷放心！
　　三虎极力挽留李少平留下吃饭还要把李宝库等人请来当面道歉！
　　李少平说不必了，我不想张扬也不想他们知道我的事情，你们三个要给我保密，等过段时间去省城的时候带三虎去见见大爸爷张岐山，这让三虎喜出望外！
　　临走的时候李红军塞给李少平一张卡恭敬的说道：“前辈，这是我们兄弟三人的一点小意思，你收下，也算感谢祖师爷不计较弟子的无礼！密码六个九！”
　　李少平客气了一下就揣在兜里。
　　三虎一直恭恭敬敬的把李少平送到门外，又安排了一辆车送他回茶城。
　　看着三个老大的样子，刀疤脸吓得不轻，敢情这个小孩还是爷字辈的人物？
　　否则三个老大怎会这么恭敬？
　　就是市委书记来了也没有这个待遇啊！
　　他看着李少平眼里满是仓惶之色，恐怕李少平找他的麻烦，哪知李少平对他微笑了一下对三虎说道：“你这个兄弟不错，为人仗义靠的住，我喜欢他！”
　　说完钻进李红军扶着车门的汽车，绝尘而去。
　　刀疤脸神情激动，看着远去的汽车深深一躬，心里对这个看上去小孩子一样的少年有了别样的心思。
　　三只虎站在夜巴黎的台阶上，表情严肃，目送那辆载着李少平的轿车远去，直至转过街角看不见后，才长长地舒了一口气，相互对望一眼，目光里余悸犹存。
　　老三霹雳虎马亮有心说几句话缓和一下当前的气氛，刚要开口，就被老大挥手打断了，秦朝阳一言不发，转头走进夜巴黎。
　　老三又看了二哥一眼，李红军也没有做声，跟着秦朝阳后边进了门。
　　马亮欲言又止，最后扫了刀疤脸一眼说道：‘刀疤，今天的事情务必烂在肚子里，有些事情说了会死人的，我看李小祖对你的印象不错，或许是你的运气来了！’
　　说完话，转身随着二哥李红军走了进去。
　　刀疤脸一抱拳，对着马亮的背影说道：‘三爷放心，我什么都没有看到，也没有听到’。
　　至于马亮所说的运气一事，刀疤脸没有回应，因为他也不知道从何说起。

第31章 一品堂风云
　　刀疤脸的原名叫崔刚，老家在豫北卫辉地区下面的大山里，据传早些年曾经在部队上服役，参加过国际维和部队，在喀布尔，坎大哈，巴拿马，亚丁湾等地参加过不少战斗，经历过枪林弹雨，是从死人堆里爬出来的。
　　后来不知道怎么惹上军部的一个大佬，被部队开除军籍并剥夺了以往得到的各种荣誉，立下的各种军功，又变回了一个大山里面的农民。
　　不甘于贫困的他这几年一直都在城市到处流浪，在一个偶然的机会，他认识了三虎下面的一个叫张成的兄弟，张成见他不是一般人，就把他推荐给了三虎，因此，他才到了信阳，被安排在夜巴黎负责安保方面的工作。
　　车子开得很平稳，李少平坐在后面闭目养神，司机不时的通过后视镜打量这个少年，内心的震惊无与伦比。
　　他叫冯立三，外人都知道他是夜巴黎的贵宾车御用司机，平时也不太忙，能用到贵宾的机会不多。
　　其实他是信阳三虎的心腹爱将，北少林的俗家弟子，因为功夫高超，心思细腻，三虎让他专门处理一些见不得光的事情，可以说是心狠手辣之辈。
　　现在，以他的修为居然看不透后座的少年底细，三位大佬对少年的态度也是前倨后恭，带着巴结，攀附的意思，甚至还有些恐惧，是的，恐惧，他感觉到了三位老板的恐惧。
　　冯立三来的时候，三老板专门对他交代，对这个少年务必保证尊重，顺从，也不要说什么话，更不要有试探的意思，不然出了问题，谁不帮不了他。
　　起初，他对这话不以为然，不就一个没有长大的毛孩子嘛，有什么惊天的本事？
　　而今却有些信了，小孩子居然在他的杀气笼罩之下，泰然自若，丝毫没有影响，甚至嘴角还有一丝微笑。
　　不自觉的，冷汗顺着脸颊流下来了，连车都有些打飘。
　　突然，李少平睁开眼睛，轻声说道：“好好开你的车吧，不要想太多了，以后练功的时候注意自己右胯骨，你那边有暗伤，不能再练”少林金刚腿“了，不然就练成残废了！”
　　冯立三闻言大吃一惊。
　　自己会“少林金刚腿”的功夫没有外人知道，就连三位老板都以为他练的是北派谭腿，没想到居然被这个不起眼的少年一眼看穿，连他当年受伤的事情都说得丝毫不差，此时他才知道这少年是高人，真正的高人。
　　深吸一口气，冯立三语气恭敬的说道：“前辈，既然您能看出晚辈病症所在，想必也有手段让晚辈痊愈，还请前辈不吝出手，晚辈感激不尽！”
　　看得出来，冯立三是真心以晚辈自居。
　　李少平晒然一笑道：“也罢！同是江湖中人，又蒙你叫声前辈，虽是当的起却也是份人情，看你今天载我的缘分，我就出手为你解除后顾之忧吧！”
　　冯立三刚要出言表示感谢，突然从后腰处传来一股灼热的气息，顺着经脉涌向右胯骨的淤堵之处，只是几个呼吸之间，那处因受伤造成的淤堵，豁然贯通，浑身升起暖洋洋的舒适感。
　　同时内心又震惊不已，这位年轻到极限的前辈，居然在他还开着车子的情况下，隔着厚实的座椅靠背，罡气离体而出，准确地打入他的经脉之中，冲开淤堵近十年的经脉栓塞，这种功夫他见都没有见过，今天居然让自己遇到了！
　　而且出手的还只是一个未成年的少年人。
　　冯立三运功一个周天，体内劲气畅通无阻，知道自己的暗伤已经好了，他激动的回头一点，说道：“前辈，大恩不言谢，晚辈铭感五内！今后但有需要跑腿的事情，只管吩咐晚辈就是！”
　　李少平一摆手，说道：“不必客气，不过我还有几句话要嘱咐你，我看你身上杀气虽重，但是怨气淡薄，证明你所杀之人都是罪恶之徒，咎由自取，但毕竟还是华夏大地，有些事情不能过了，你可明白？”
　　冯立三点头称是，并表示以后不再行此有违天和之事。
　　车到茶城，刚转过弯来，老远的便看到一袭红色风衣，站在料峭的寒风里，不停地向路口这边张望，脸色隐有焦急，这人当然就是他的宝贝二姑李春洁。
　　自从他离开茶城的这段时间里，最担心他的人就是她了，没有一刻能坐下来喝口水，一直站在门口的冷风里，看着路口的方向。
　　连李宝库都说这个妹妹对儿子比对他这个大哥都关心。
　　陈可新也有些吃味儿，他感觉自从这个侄子回到家，他老婆对他的关心甚至胜过自己的女儿陈芸芸，这让他有些气不过，闷闷不乐地坐在那里喝茶。
　　他也在等，等那个口气不小，年纪不大的侄子回来，看看他有什么本事让三虎放过一品堂？
　　他就不相信，一个没有见识的山里娃，能让三虎妥协？
　　在信阳这一亩三分地里，三虎可以说就是土皇帝，别说他这个副局长，就是市委书记也不敢公开跟三虎叫板呐！
　　各怀心思的三个人，就这样一个站在门口，两个坐在大厅的茶台，也没有什么话可说，就这么沉默的等待着。
　　李春洁不是看着路口，就是低头看腕上的手表，时间愈久，她愈是担心，直到一辆豪华轿车停在她身边的时候，她都没有去看一眼。
　　停下车，冯立三下车来到后门处，恭敬的打开后门，说道：“前辈，到了！请您下车！”
　　李春洁这才看到有辆豪华轿车停在门口，心里有些不快，因为车挡住了一品堂大门。
　　她刚要出言质问，便看到那个让她魂牵梦萦的身影从车里下来，并且一脸坏笑的看着她。
　　一时间李春洁没有反应过来，她看看车又看看李少平，惊疑的问道：“小崽子，这车是送你的？”
　　李少平的眼角看到李宝库和陈可新相继走出来，就打消了逗弄女人的念头，暗中嘟了嘟嘴唇，做出亲吻状，小声说道：“是三虎他们安排的车，”李春洁看到他的动作，心里一甜。
　　心道，这个小坏种还有心思开玩笑，就证明事情处理的应该不错。
　　李少平转头看向冯立三：“你要不要进去喝杯茶？”
　　冯立三是什么人，立马恭敬的一拱手道：“那啥？我就不进去了，老板还等着我去汇报情况呢！前……”前辈一词还没有说出口便收到了李少平的眼光示意，连忙改口道：“前面来得时候老板就说了，送到地方立马回去，我不敢耽搁，喝茶下次吧！我先走了”说完不等别人说话，钻进车里，绝尘而去。
　　看着远去的豪华轿车，李宝库和陈可新对视一眼，都看到对方眼睛里的不明所以，转身回到店里，听听少平谈的是什么结果。
　　只有李春洁心情大好，她笑容满面地走进店里，大声说道：“大哥，把你家最好的茶叶拿出来，别这么抠门行不行？居然泡的是茶黄子，刚才在门外站半天了，又冷又累，还不舍得泡杯好茶安慰我一下？”
　　（土话，茶黄子就是指秋冬之际采摘的老叶茶）李宝库知道这个妹妹开玩笑，不过还是起身在后面拿出一罐特级谷雨茶。
　　李少平也坐在茶台边上，看着眉飞色舞的二姑演示自己的茶道，女人娴熟的烧水，烫杯，温壶，量茶，冲水，洗茶，分茶……
　　一系列动作，姿势优美，知性优雅，别有一番情趣。
　　坐在一边的陈可新看着老婆的样子，有些不喜，忍不住说道：“春洁，大家来是商量事情的，不是看你显摆茶道的，差不多就行了！”
　　语气不善。
　　李春洁可不卖他的账，正想着在小男人面前露一手呢，不妨被他坏了兴致。眉头一皱，刚要说什么，却被小男人眼神制止。
　　李少平喝了口茶，假模假样的咂咂嘴巴然后说道：“不错，二姑的茶艺炉火纯青，功参造化了！”
　　，表情严肃，很认真的样子。
　　李春洁当然知道小男人是逗她开心呢，她是自家人知自家事，茶道她懂，却不精通，隐晦地抛媚眼过去，心情好了很多。
　　早就想知道结果的陈副局长，咳嗽了一声，然后看着李少平，语气不屑问道：“少平啊，跟三虎他们谈的结果怎么样？我和你爸在这边可是心急如焚呐，又担心你又担心生意，你说说看，什么个情况？”
　　心里虽说不喜欢这个人，但毕竟也是为了老爹的生意。
　　李少平没有理会他的语气，淡淡的回道：“当然是生意照做，门市照开，而且不用交一分钱，以后他们所有的产业要用到的茶都有一品堂提供，货款不欠。”
　　对面的李宝库和陈可新像白天见到鬼一样盯着李少平，心说，娘的，不是你在做梦就是我在做梦了！
　　能有这种好事儿？
　　三个人只有李春洁相信他说得话。
　　看着目瞪口呆，一脸不信的两个大男人，李春洁有些不高兴，心说，我的小男人还能骗你们不成？
　　她不悦的开口道：“怎么啦？看你们俩人的样子是不相信少平说的话了？这事儿孩子能乱说吗？是真是假过几天就知道了，到那时候再说也不迟！哼，我都看不上你们的表现。”
　　言语之间颇有不屑。
　　李宝库不好说自己妹妹什么，陈可新有些忍不住了，他眉毛一挑说道：“春洁，你这是什么话？我和大哥也没有说不信啊？只是觉得有些不可思议而已，至于你冷嘲热讽吗？”
　　李春洁没有理他，鼻子里冷哼一声，表达了自己的态度。
　　旁边看着的李少平觉得二姑太可爱了，处处维护自己，看来她已经进入做自己女人的状态了，这值得表扬。
　　李少平觉得这会儿自己应该说句话了，不能什么事情都要自己的女人冲在前头，那还是男人吗？
　　“二姑说得不错，爹，姑父，那就先等等吧，估计很快就会有结果。事关我家里的生存大事，我虽然年纪小，但是也不是不懂事的人，不敢乱讲的。”
　　听他说得在理，李宝库也只能接受了，他要是有办法，还能让一个孩子出头吗？
　　陈可新也拿不准事情的真假，他一个局长都办不成的事情，你一个山里的乡巴佬能办成？
　　内心深处他是希望李少平办不成这事儿，那样他在李白玉那个小妖精面前还能有点面子，如果真成了，估计那个小妖精会鄙视他的。
　　现在，他可是有求于李白玉的，万万不敢得罪她，如果惹她不高兴，估计自己的前途一片黑暗了。
　　为啥他有求于李白玉呢？
　　这事儿说起来有些不堪，在省城的一次活动中，他认识了市委书记张伟泽的一个老同学，听他同学讲，张书记喜欢青春靓丽的美少女，十五岁以上十八岁以下，大了小了都不行。
　　这句话他记在心里了，回来后一直琢磨着怎么上进的他，想起了张书记的这个爱好，顿时觉得自己前途一片光明，如果说服李白玉那丫头去公关张书记，那绝对是马到成功，官运亨通。
　　想到把那个千娇百媚的小妖精送给张伟泽糟蹋，心里还真舍不得，不过为了前途，他也是豁上了。
　　这段日子正做那丫头的思想工作呢，虽然不太顺利，但是希望越来越大了。
　　他能感觉出来李白玉的虚荣心是她的软肋，所以这段时间，他一直从张书记的权利入手，说能带给她什么好处，在信阳甚至豫省都可以横着走，什么名贵的衣服，包包，首饰，化妆品，还不是一句话的事儿！
　　眼看再有几次劝说，估计那丫头就会答应下来，所以这次李宝库有事儿，他很积极的过来出头，就是为了增加自己在李白玉心里的分量，顺便让她感受一下权利带来的好处，让她就范。
　　哪知道，半路杀出个程咬金来，多少年没有音信的李少平，在这个紧要的关口回来了，而且还破坏了他的威信，影响到他的前程，这让他怎能不恼怒？
　　每个人都有私心，老话说的好：人不为己，天诛地灭。这话是有道理的。
　　就在四个人气氛紧张的时候，一阵香风随着三个青春靓丽的女孩子叽叽喳喳的说笑声，吹进一品堂，正是李白玉，李白凤和陈芸芸三个小姐妹。
　　她们在学校里也担心着店里的事情，所以中午一放学，她仨就打车赶过来了。
　　李白玉看着四个喝茶的人，感觉气氛怪怪的，就扫了大伙一眼，最后看着陈可新问道：“二姑父，事情怎么说得？三虎能让我爸把店开下去吗？你可要好好帮助我爸爸啊，他这几年好不容易把店的生意做开，咱们不能毁了他的心血啊？”
　　看得出来，李白玉对老爸的生意还是很关心的，这可事关她在同学眼里的面子啊！
　　见她问话，陈可新有些尴尬的摸摸下巴，缓慢的道：“白玉，你别担心，事情都谈的差不多了，你爸的店铺不会关门，生意咱们照做，也不用交什么管理费，现在就在等最后的消息了，我估计问题不大了！”
　　陈可新耍了一个心眼儿。
　　他没有说是谁谈的，只说结果，让李白玉那丫头自己对号入座去！
　　就是最后知道不是他的功劳也不至于他没有话说，我没有告诉你是我谈的啊？
　　只告诉你结果嘛！
　　听他说完，李白玉愣了一下，然后突然跑到他面前，搂住他的脖子，嘟嘟着性感的小嘴儿在他脸上亲了一口，欣喜万分的叫道：“耶！姑父好厉害！姑父真伟大！我就说没有你办不成的事儿，看到了吧？你一出马，一个顶俩，问题迎刃而解！太帅了你！姑父万岁”李白玉心里很开心，自己喜欢的人就是有本领，连凶名赫赫的三虎都能搞定，让她觉得自己很有面子，一副与有荣焉的感觉。
　　这一刻，她甚至想到自己应该答应姑父的请求，帮他更进一步，虽说是陪一个五十多岁的老头子，但那是一个有权有势的老头子啊，她记得在电视新闻里面看到过那个张书记，除了身材微胖，肚子大点之外，还是很有气质风度的，并不是让人讨厌的那种老男人。
　　再说了，如果自己能得到张书记的欢心，那以后在信阳甚至在豫省不是能横着走吗？
　　三虎也不敢欺负到自己老爸的头上！
　　就连陈可新这个副局长也会对自己变得畏缩恭敬起来，不再是她眼里无所不能，高大伟岸的形象了。
　　精明泼辣的李白玉心里很清楚自己想要什么，农民的身份让她觉得低人一等，所以才求着陈可新把她的户口迁到信阳来，她可不想当一辈子茶农。
　　其实，在陈可新求她答应去陪张书记的时候，她就知道他不是真的爱她，只是贪恋自己年轻诱人的肉体而已。
　　但她没有表现出来，在陈可新面前，她始终是那个只是喜欢穿好衣服的乡下丫头，淳朴，善良，没有心机，只有一点儿虚荣心，并且对他爱得死去活来的傻丫头。
　　但是陈可新不知道，这个他眼里自己掌控的牢牢的女孩一直在跟他演戏，等待着一飞冲天的机会，然后再狠狠把他踩在脚下！
　　就在上个月，陈可新跟她讲张书记的时候，她就知道自己的机会来了，自己能不能跳出信阳这个落后的豫南小城，走到更广大的世界，这是自己的一个机会，最差也比跟着一个闲散科局的一个副局长好很多，起码在信阳，张书记是当之无愧的老大。
　　让李白玉下定决心的是陈可新很无意的一句话，记得他们在谈这个话题时候是在宾馆的房间里，刚刚经过一场欢爱的李白玉依偎在男人怀里，满足而幸福，嘴角都洋溢着藏不住的笑意。
　　可是她发现男人却不是很开心，一副有心事的样子，她温柔体贴地揉着软下的鸡巴，天真无邪的问他是不是有心事？
　　男人先是不说，后来支支吾吾，最后才狠下心来说出了张书记的事情。
　　她沉默良久，问他怎么不让芸芸去陪呢？男人一惊说，那不行，芸芸可是我的女儿，我怎么能为了前途让自己的女儿陪老男人去！
　　对于这个答案，李白玉没有争辩，而是温柔地搂着他的脖子亲吻他，说我要想想，不能这么快给你答复，男人立马欣喜若狂，推到她又大战三百回合。
　　可惜，陈可新没有看到女孩嘴角的冷笑。

第32章 茶城大事件
　　一品堂大厅。
　　因为三个女孩的到来，气氛变得活跃了不少。
　　李白玉狂喜的表现让李宝库有些看不过眼，一个女孩子家，也不知道矜持点儿。
　　他沉着脸说道：“白玉，别没大没小的，多大了？还一惊一乍的，成什么体统，去那边跟她们俩去楼上玩去，我们大人在商量事情呢！”
　　李白玉对这个老爸还是有点儿怕的。
　　她调皮的吐了吐舌头，转头看了陈可新一眼娇笑道：“对不住啊，二姑父，我是太开心了，别介意哈！走喽，姐妹们，咱们上楼看电视去！”
　　手一挥，很江湖样子。
　　一直没有说话的李春洁，这时对着要离开的李白玉说道：“白玉，你不会认为是你姑父搞定的这件事情吧？”
　　闻言，正打算离开的李白玉转过身来，看了眼低头喝茶的陈可新，又看看风轻云淡的二姑，疑惑的问道：“二姑，难道不是姑父做的吗？”
　　李春洁没有回答，眉眼一挑，微笑着看向闷头不语的李少平，那意思显而易见。
　　李白玉很惊诧，她又转头看向陈可新，见他目光闪躲，不敢跟她对视，心里就明白了，这次的功劳还真不是这个好大喜功的姑父干的，要不然他才不会这样装死狗呢！
　　李白玉觉得自己这会儿像喜剧舞台上的小丑，出尽洋相。
　　心底一股无名怒火攻心而起，对陈可新恨得牙痒痒，你这个蠢货，怎么不说不是自己做得吗？
　　让我丢这么大人？
　　一瞬间，心里那丝丝缕缕的感情像被快刀斩过一样，断的干干净净，彻彻底底。
　　她对这个男人失望了，虽说自己把处女之身给了他，但现在，她发现自己竟然对他爱不起来了，连喜欢的感觉都欠奉，看来我和他缘分已尽了。
　　想到此处，李白玉反而冷静下来，自己一直没有看在眼里的小屁孩李少平，居然能摆平陈可新这个副局长都搞不定的事情，看来自己还是看走眼了！
　　在家的时候被他厉害的武功惊了一下，后来想想也就那么回事儿。
　　电视里用缝衣针穿过玻璃的表演她也看过，就是不断练习的结果，并没有什么神奇之处！
　　可是现在，二姑居然说是他解决了三虎的麻烦，无论如何她都不会相信，或许是这个小子胡说八道，欺骗大人而已。
　　她瞪着好看的桃花眼，盯着李少平语气玩味地问道：“亲爱的弟弟，你真的摆平了三虎的问题？”目光里充满疑惑。李少平对这个外边清纯，内心放荡的大姐没有啥好感，眼皮都没抬一下，讥笑道：“亲爱的姐姐，难道是你摆平的三虎的问题？语气流露出一丝不屑。
　　这态度让傲娇的李白玉很不爽，她瞪大眼睛，看着这个应该熟悉却陌生无比的面孔，说不出来的讨厌。
　　她冷哼一声转过头去，不再理会这个所谓的亲弟弟。
　　一直站在另外一边的陈芸芸和李白凤却对这个没有上过学，神秘感爆棚的弟弟，充满了兴趣。
　　他居然让一直傲娇的大姐吃瘪，这对于她俩来说是多么开心的事情啊。
　　要知道，她们三个在一起的时候，做什么事情都是大姐说了算，就连作为主人的陈芸芸都反驳不了，因为爸爸对这个大表姐很好，无条件支持她，让她这个亲生女儿都嫉妒。
　　这会儿看着古井无波的小弟弟，是那么帅气，高大，风采绝伦。陈芸芸碰了一下身边发呆的表妹李白凤，小声说道：”我以后找男人就找弟弟这样的，你呢？死妮子，没听见我说话吗？“李白凤一愣，转头问道：”你拉我干什么？正看好戏呢？“陈芸芸憋嘴瞪眼，没有再说话，转头看向李少平，明亮通透的眸子里满是小星星，那种亮晶晶的小星星。
　　少女情怀总是诗。
　　就在陈芸芸幻想着自己跟小表弟结婚的时候。
　　门外响起一阵喧哗声，片刻之后又安静下来，一个浑厚响亮的声音从门口传来：”请问，李宝库李总在吗？我是天安建筑集团刘大年，特来拜访，顺便为公司订点茶叶。“随后一个魁梧的身影走进来，脸上满是笑容，像年画上的富家翁。
　　李宝库毕竟是生意人，很快反应过来，大步迎了上去，嘴里说着：”刘总啊，你可别寒碜我了，跟你比我这就不是生意，只能算小买卖，我在电视上可没少瞻仰刘总的风采，今日小店蓬荜生辉，欢迎刘总光临！“虽说是茶农出身，但是这些年一直做生意，也算见识不少，几句话说得也是不身份。
　　刘大年，天安建筑集团的老总，虽不是董事长，但在天安集团也是一人之下，万人之上，他能代表天安集团来，就证明对一品堂的重视。
　　说话的时候他无意地看了一眼坐在一旁端着茶杯的李少平，目光一亮即隐。
　　他哈哈一笑道：”李总啊，听朋友说你们这里销售的是竹竿岭正宗的毛尖茶？“李宝库忙道：”刘总，不瞒你说，我老家就是竹竿岭石头村的人，我这店里出售的都是家里亲戚乡亲的茶，保证原汁原味！要是刘总不忙的话，咱们坐下，我给你冲一泡，品鉴一下“刘大年手托下巴，略微一思索，说道：”这样吧，李总，茶今天我就不品尝了，以后有的是机会来你店里，到时不要藏私哦，嗯，王秘书，你过来一下，“说完手一招，一个三十左右的男子小跑过来：”刘总，有何吩咐？“刘大年指着李宝库说道：”你安排一下，以后咱们集团所有的招待用茶，都由李总的一品堂提供，回头你让后勤部弄好合同，亲自过来跟李老板商定具体事宜，明白了吗？“秘书弯腰点头，说领导放心。
　　看着刘大年蹬车离去，李宝库犹自不敢相信这是真的，直到周围围观的同行表示羡慕的恭喜时，才如梦方醒。
　　这可是一笔大生意，整个天安集团一年的用量比一品堂全年销售的总和还要多。
　　高兴劲儿还没有过去，惊喜接连不断，皖西制药集团的谈总，豫南开发有限公司的任总，永兴超市连锁集团的包总，鸡公山度假村的陆总……
　　陆续有人来到一品堂订购茶叶，把整个信阳茶城的人都惊呆了！
　　他们这时才知道，一品堂才是真正的茶城老大，你看人家的客户，都是什么人？什么集团？
　　这一天是李宝库人生中最重要的一天，他从来都没有想到有一天自己会跟这些大集团做生意，而且还是别人上门找他来，做梦都不敢做这样梦。
　　一品堂在今天彻底扬眉吐气，走上了事业巅峰第一步。
　　此后很多年，还有很多人讨论这场让茶城震动的大事件，就是因为它，一品堂才会成为后来控制整个华夏茶叶市场的巨无霸。
　　看着脸上笑容不断的李宝库，李少平有些感慨，心说，这算是给你的补偿吧。
　　毕竟夺了你的老婆，也不能让你太委屈，等你有大钱了自己再找个别的女人吧！
　　整整大半天，店里就没有断过人，就连李春洁，陈可新和三个女孩子都加入接待客户的队伍，只有李少平坐在那里一动不动，喝了那么茶水，居然连卫生间都没有去过。
　　等到打烊的时候，天已经黑了，三个美少女都快累瘫了，就连一向娇气的李白玉都没有抱怨，她已经被这场面震撼到了！
　　他看到很多客户对她以前心目中高大无比，无所不能的副局长姑父，理都不理，而姑父还陪着笑脸觉得能搭上一句话就显得莫大荣幸的样子，让她为自己以前幼稚的做法深深的后悔。
　　是自己的浅薄让自己迷失了，原来她以为，像姑父这样的人，出身又好，官职又高，打着灯笼都找不到这么好的，很多时候她嫉妒二姑的运气，居然能做姑父的老婆。
　　后来，她献出了自己娇嫩的身子，暗地里抢二姑的老公，看着姑父对她迷恋不已的样子，她觉得自己战胜了家族里最有出息的二姑，可能随着时间推移，她会和姑父走的更远，就连之后做真正的妻子都有可能。
　　说真的，刚开始的时候，李白玉其实是喜欢姑父的，甚至是爱他，姑父长得一表人才，玉树临风，不缺钱，又当个局长，满足了少女心中所有的幻想，简直就是她心目中的良配。
　　可惜的是他取了自己的二姑，自己只能默默看着，默默想着，直到她忍不住表达了自己爱意，开始有意无意地利用少女无敌的青春和娇嫩，在他面前故意穿暴露的衣服，借故接近他，向他展示着一个怀春少女的娇羞和青涩，内心交战好久的姑父，终于忍不住了，在一个二姑值夜班的一天，她被姑父要了身子，做了他地下见不得光情人。
　　这一晃就是两年多了，期间虽说有很多分歧产生，但是都有风无雨的过去了，尤其她要求姑父不能和姑姑同床的时候，姑父答应了她，那一刻，她觉得自己赢了冰山一样二姑，为了奖励那个男人，她甚至献出了他想了一年多的菊花，让他像野兽一样嗷嗷叫唤了半夜才放过她。
　　所有的美好，一旦撕下伪装的外衣，都会露出隐藏的丑陋。正如开屏的孔雀，前面是绚丽多姿的美丽，但转过身后，露出的便是丑陋的屁眼儿。
　　这一切，都在陈可新提出让她陪睡张书记的那一刻，暴露无疑。
　　活在幻想中的女孩清醒了，她看透了姑父的嘴脸，也认识到了他所谓的爱只是对她娇嫩肉体的索取和发泄，根本不会有她想象中的未来。
　　聪明她没有选择翻脸离开，因为现在她才上高一，还有很长一段时间需要他的帮助和付出。
　　比如靠上那个张书记，没有他的进献，她是没有机会接近张书记的，更别说让张书记喜欢上自己了。
　　所以她在等，等一个比姑父更强大的男人出现。
　　为了等，她让自己变得隐忍，不跟任何人透露一丝一毫的破绽。
　　不过，在半个月前，她默默地开始了对陈可新这个下作男人的报复，报复的对象就是他最在乎的女儿陈芸芸，这个缺少心机的傻瓜女孩儿。
　　李白玉的手段光明正大，按照兵书的说法，她用的是阳谋，就是利用青春少女的无知和好奇，给她灌输淫乱不堪的思想毒液，为了使她的阳谋更具欺骗性，她甚至把自己妹妹李白凤都拉下了水。
　　没有办法，三个女孩住在一起，她找不到多少和芸芸独处的机会。
　　可怜的李白凤还不知道，她脑子里经常浮现的羞人场景，都是姐姐有意地灌输进去的，以至于她经常觉得自己是个贱女孩，别人口中的骚货，骚屄！
　　每每想到这里，她内心都渴望像姐姐叙说的场景发生在自己的身上。
　　不管是不是出自李白玉的本意，她都在无形之中伤害到了自己一母同袍妹妹。
　　后来李白凤在被弟弟收入后宫以前，可能是他所有女人中经历男人最多的一个！
　　今天，一品堂发生的事情，让李白玉越发觉得钱和权力的重要性。
　　虽说二姑说这些匪夷所思的事情都是弟弟的功劳，李白玉对此请不太相信，一个未成年的小屁孩，不可能做到今天这一步。
　　要知道有多少人是只能在电视上才能看到啊！
　　他们那些人怎么可能给一个小屁孩这么大面子？
　　听说官场上规则都是等价交换，没有无缘无故的付出，就像陈可新想当正局长，只能把自己献给张书记一样。
　　李少平坐在那里，观察着丛生嘴脸，人间万象。
　　对于李白玉心中或者阴暗，或者歹毒的各种想法一无所知。
　　他安静的像不存在一样，弄的李春洁隔上一会儿就扭转头看看，确认他还在不在！
　　靠在墙角的位置有个树桩木凳子，坐在上面的陈可新开了眼界的同时，又有很强的失落感。
　　是啊，一个生意稍大点的商人都没有把他放在眼里，这对他打击很大。
　　以前，蒙他父亲的余荫，走进官场，一路走的挺顺利，直到现在这个副局长。
　　前几年，曾经市委副书记的老父亲下台了，他也失去上进的靠山，仗着父亲的一点影响，他这个位子上坐的还算安稳，没有多大权限，别人也不愿意落井下石，搞走老书记的儿子！
　　但是他想向上爬，就艰难很多。
　　可他不想这样放弃，几年来都在想法设法的打通上层路线，可惜结果不尽如人意。
　　最后，他想到了那个无耻的办法，而且在他看来最有效的办法。
　　今天，自己的表现不佳，肯定让那个傲娇的小公主生气了，为了换回她的青睐，免不了要花一笔钱来平息她心中的怨气，为了让她答应去陪张书记，他觉得钱倒是小事儿了！
　　只要能达到目的，钱还能缺的了吗？
　　同样的女人也不会缺的！
　　只是想到可能永远失去李白玉这个小尤物，让他有些不舍。
　　他还没有遇到过像李白玉这么小年纪就风情万种，淫荡入骨的妙人儿，他都玩弄两年多了，依然食髓知味，舒爽无比，心灵和肉体都得到巨大满足。
　　打烊了，今天最开心的李宝库李老板决定请诸位去吃海鲜大餐，这个提议让三位美少女欢呼雀跃，就连傲娇的李白玉都举手相庆。
　　虽说陈可新是副局长，家里面毕竟平时能吃海鲜的机会不多，馋嘴的李白玉当然选择支持老爸的提议。
　　当大家兴高采烈讨论着去哪家餐厅的时候，李春洁看着面无表情的小男人似乎不喜欢，于是说道：”少平，你不喜欢吃海鲜啊？“听到李春洁的话，李宝库和陈可新才想到今天最大的功臣还没有表态呢！
　　李宝库扭头问道：”少平，你怎么想的？你看大多数人都愿意去吃海鲜，这个……你看你想吃啥，爸给你钱，你出去吃，行吗？“李白玉觉得老爸过于在乎这个弟弟了，有些生气的道：”海鲜城里不都是海鲜，也有很多别的菜啊，他不吃海鲜，可以吃别的菜，比海鲜便宜多了！“那表情很是丰富。
　　李少平没有理她，直接选择无视，这让李白玉气上加气，冷哼一声不再说话。李少平站起来说道：”爹，你们不用担心我，二姑知道的，王姐跟我说好了，晚上回山水大酒店去住，所以我想她会等我回去吃晚饭的，你们去吧！我打个车去酒店。“说完不等别人回答，径直走出一品堂。
　　除了李春洁，另外几人面面相觑，最后表情各异地陆续出门。
　　李春洁本想跟小坏种一起的，但看到孩子哥哥都在在一起，她也不好单独陪小乖坏种去，再说她也怕见到那个王思语，总感觉她好像知道了自己和小坏种的关系。
　　最后李少平一个人在姑姑无言的爱意下，打车回到山水大酒店。
　　他猜的没错，王思语果然在等他吃晚饭，还是在红梅厅，只不过秦明光和司机小张没有在场。
　　看见他进来，王思语没好气的说：”你还知道回来啊？人家不是给你说了吗？晚上回酒店来，你看都几点了？哼哼！也不知道给人家打个电话说一声？“那语气像是妻子埋怨自己的男人。
　　李少平告罪道：”王姐啊，今天确实事多，再加上我没有手机，咋给你打电话啊？这不我全毛全翅膀回来吗？“王思语觉得他说的搞笑，扑哧笑出声来，骂道：”你当自己是鸟人啊？还全毛全翅膀的？好了，姐姐原谅你了，不过不能有下次！“语气转变太快，刚和风细雨马上就是暴雨雷霆。
　　李少平小声道，：”姐，我没有身份证，买不了手机，我可不敢保证以后不迟到！
　　王思语一副就知道你会这样说的表情看着他，左手在她身边的空座上拿起一盒子，在手里晃了晃，说道：“看你以后再找什么借口？小屁孩，手机姐姐给你准备好了，喏，拿去看看喜欢不？华为最新款叫什么屁二灵扑肉”李少平不是做作的人，对方既然送他，他就坦然接受。
　　一点礼物不及她儿子的一根头发重要，何况还是一条命。

第33章 尤物王文慧
　　晚上的菜不多，只有四菜一汤。
　　好在都很精致，而且营养搭配均衡，看得出来王思语是个会养生，懂生活的人。
　　吃饭之前，王思语告诉李少平，她不喜欢在进餐的时候说话，食不言，寝不语。
　　吃饭不说话是从小养成的习惯，王思语家教严苛，礼法繁多，是真正的大家族子弟。
　　难怪王思语身上有股特别的气质，虽不拒你于千里之外，但也不让你近在咫尺，似近似远，捉摸不定。
　　不过这一切放在李少平身上，都不适用，他比王思语还能沉住气，慢条斯理地吃着碗里的食物，不急不躁。
　　那份淡定从容的优雅，绝不是可以装出来的。
　　不经过长期系统的学习，根本达不到这种境界。
　　王思语有理由相信，眼前这个让老公秦明光都看不透的少年，岂是外表看起来那么简单？
　　连想到他跟他姑妈的那种关系，王思语有些好奇，是啊！一个没有长大的孩子居然把一个李春洁那样的熟妇征服，想来有他的独到之处。
　　什么独到之处？不就是鸡巴大，耐力足嘛！不然凭什么让女人满足！
　　在王思语眼里看来，男女之间就是这么简单，男人粗大威猛，女人水多风骚，彼此得到从身体到心灵的满足，这就是最大的幸福。
　　按理来讲，十三岁的李少平只能算是一个大孩子，还称不上男人。但，就是这个大孩子给人的感觉，却是老成持重，沉稳如山，令人琢磨不透。
　　其实，王思语也不是乖乖女，她只是穿着乖乖外衣的小妖女。
　　二十多年来，她始终走在对抗世俗的路上，以一种虽千万人吾往矣的决绝姿态卓然独立。
　　哪怕被家族驱逐，隐姓埋名在信阳这个不发达的山脚小城，都没有让王大小姐屈服，她依然按照自己喜欢的生活方式做那枝愿意沾染尘世污泥的白莲。
　　她觉得没有什么比满足自己的欲望更有意义事情了。想起自己和老公的那些惊世骇俗的过往，王思语的下体竟然流出了羞耻的蜜汁儿。
　　她心虚的看了一眼对面那个吃饭慢条斯理的小男孩，心底泛起涟漪。
　　晚饭就这样在两人的沉默中结束，由于白天的烦乱事儿让李少平有些疲惫，他跟王思语告罪一声，回房间睡觉去了。
　　看着离开的身影，王大小姐气急败坏地咒骂一声：“什么嘛？难道我长得不如你那中年妇女的姑妈？吃饱喝足就急着睡觉去，一点儿都不想跟人家多呆一会儿，不知道你是怎么搞到你姑妈的？笨成这样还能找到女人，呸，别以为人家是喜欢你，我只是觉得好奇，人家还没有跟十三岁的孩子做过爱呢！哦，肯定很刺激！不行了，我要男人陪我做爱！”
　　王思语一边继续骂着那个听不到她声音的山村小子，一边走进那部直通顶楼的专用电梯。
　　王思语就住在山水大酒店的最高处，整个三十六层都是她的禁地，除了固定的时间保洁阿姨可以上来打扫卫生以外，任何人都不允许进入这里。
　　欲火焚身的王大小姐出了电梯就迫不及待的打电话，电话接通后她只说一句：“快点回家来，人家想你了！”
　　就挂掉电话，因为她知道，只要她一说想你了，那个人不管在哪里，在干什么，都会放下手中的一切，以最快速度来到她身边。
　　躺在洒满花瓣的宽大浴缸里，王大小姐妖娆性感的身躯若隐若现，散开的秀发像黑色的水草在水中飘荡，说不出的魅惑。
　　偶尔从水中翘起的玉足，纤秀小巧，足弓弯出优美的曲线，嫩白如春葱般脚趾可爱的挠动着，指甲上涂着各种颜色的蔻丹，妖异灵动，闪着诱人的水光，勾人魂魄。
　　王思语对自己身体很满意，这么多年来，凡是经历过她的男人都像吸食了毒品的瘾君子，戒不掉，离不开，就算强制戒毒了，但是一遇到她就会再次陷入万劫不复的欲望深渊，很多时候她觉得自己像是苏妲己转世。
　　抚摸着自己坚挺的椒乳，她敏感的发出呻吟，胯间盛开的花蕊中间，一股股温热的汁液涌出来，两片粉红的花瓣，一张一合地向外吐着粘稠的蜜液，像青蛙产卵似的，在水中形成一团一缕的半透明胶状物质，说不出的淫秽。
　　王思语感觉自己的身子越来越热，那种空虚酥痒的感觉从下体蔓延到她的全身每一个细胞正在她在水里难受的扭动自己水蛇一样的肉体时，她听到了一阵急促的脚步声，嘴角上扬，知道自己等待的男人回来了。
　　彼时，接到王思语电话的秦明光正在召开信阳市市政府秋季工作总结报告会，台下坐着信阳全市科级以上的干部，他们正在聚精会神地听取秦大市长作下一季的工作计划安排，却被一阵悦耳的铃声打断了。
　　秦明光歉意地摆摆手，走出会议室按下了接听键，里面传来一声不容置疑的邀请：“快点回家来，人家想你了”说完电话就挂了，嘟嘟的忙音提醒着秦大市长通话结束。
　　他没有迟疑，匆匆赶回会议室，把接下来的工作交给副市长梁发展主持，自己说了有急事要办，请大家谅解！
　　说完之后，就急忙走了，留下一屋子大眼瞪小眼的官员。
　　没有叫司机，而是自己开着车一路狂飙的往家赶，路上闯了多少红灯，他都不记得了，脑海里全是王大小姐妖娆妩媚的模样。
　　多少年了，每次都是这样，他对她完全没有抗拒的能力，只要她发出召唤，他就会飞蛾扑火般赶回来。
　　记得去年有一次，他正在省政府开一个重要会议，接到她的电话，立马跟省长请假，没有得到批准，他就不辞而别离开省城，后来被记了处分。
　　但他并不后悔，有时候他觉得她才是自己活着的意义所在。
　　走进客厅，秦明光一边往浴室走一边熟练的脱衣服，当走到浴室门口的时候，已经一丝不挂了，胯下一条粗长的肉棒直挺挺地向前伸着，龟头儿泛着紫色的光芒，很有战斗力的样子。
　　坦白说，已经五十多岁的秦明光保养的很不错，匀称的身材没有一丝赘肉，完全看不出年过半百的老人痕迹。
　　这都是锻炼的结果，为了能满足自己的小娇娃，无论多忙，他都会抽出一点时间来健身，以便保持旺盛的精力。
　　来到浴室，他又看到了那个让他迷恋不已的娇媚肉体，内心深处激荡着难以抑制的占有欲望和那种背德禁忌的特别快感，让本来就坚挺的大鸡巴更加坚硬，比先前大了一圈有余，凶悍地斜指着天空。
　　这会儿的他没有了刚才赶路的急躁，好东西就是要慢慢品味才能感受到她蕴藏在深处的美。
　　他动作轻柔地进入浴池，撩开水面上鲜艳的花瓣，伸手从水里捞出一只白皙细嫩的脚丫，放在手里翻来翻去的看了好一会儿，才把脚丫贴在自己的脸上，轻轻的摩擦着，嘴里爱恋的说道：“慧慧，我的心肝宝贝儿，舅舅爱死你了，爱一辈子，十辈子，百辈子。”
　　说着，说着，就张开嘴巴，开始舔起这只完美的小脚丫，把春葱似的脚趾头一根一根的轮流吮吸到嘴里，享受的像是吃世上最可口的美味。
　　痒痒的感觉让王思语吸着气，娇喘吁吁，她抬起另一小脚丫踩在秦明光的脸上摩擦着，那模样媚得像盘丝洞的蜘蛛精，嗲嗲的声音听得男人骨头都软了：“哦，你还知道自己是人家的舅舅啊？那你还记得你曾经还当过人家的公爹吗？啊，你个老不羞，又欺负你的外甥女加儿媳妇了，舅舅公爹，你喜欢人家对你发骚吗？”
　　王思语看着沉醉的秦明光，不停发问。
　　这声音像催情的药水儿，摧毁男人的意志和理智。
　　前不久，还在市政府会议室里道貌昂然作报告的秦大市长，现在却像只癞皮狗，贪婪地舔着女人的小脚丫，应声道：“嗯嗯，喜欢，舅舅最喜欢慧慧对我发骚了，嗯，我不管你以前是谁？也不管以前属于谁？只知道你现在属于我，你是我的，乖宝贝儿，你是我的，为了你我可以去死！我的慧慧”秦明光呢喃着。
　　小脚丫上传来酥麻感，让王思语兴奋的咬着下唇，“唔”了一声。
　　诱人的身子向上拱起，一对白玉似的奶子，如出水的芙蓉，挺立在男人面前，滑腻的肌肤上滚动着透明的水珠儿，两颗樱桃大小的奶头儿，水光莹莹，立在颤巍巍的乳房顶端，娇艳欲滴。
　　秦明光每次看到这样的画面都忍不住吮吸一番。
　　这么多年了，他不知道自己玩弄了多少次这个尤物的肉体，但他从来没有厌倦过，每一次跟她欢好，都像第一次那样激动，迷恋，甚至小心翼翼，他觉得，是他中了她的毒。
　　所以对于她发出的求欢信号，他没有一丝的抵抗能力，瞬间沦陷。
　　只要她开心快乐就好，甚至她跟别的男人在一起的时候，他也没有一丝醋意，不是不爱她，而是爱得太深，爱到太从容。
　　无论她做出什么样的事情，提出什么样的要求，他的态度都是支持，无底线无原则的支持。
　　记得有一次，她突发奇想，想找两个流浪汉，体验一下被低级下贱到尘埃里的男人玩弄身体的滋味。
　　秦明光没有反对，为了保密，他亲自化妆到郊区的桥洞里，烂尾楼里，火车站周边的小胡同里，寻找符合她要求的流浪汉。
　　足足花了他五天时间才找到两个这样的人。
　　事后，为了不暴露出去，秦明光通过手段，把两个流浪汉送到缅甸一个玉石矿做工去了，一辈子都不会再回来。
　　不能说秦明光心狠，而是没有更好的办法，除非灭口，可是杀人的事他还做不出来。
　　还有一次，在南山公园里，她看到几个孤寡老大爷，为了成为一个广场舞大妈的舞伴，不惜大打出手。
　　那雄性的冲动，血腥的场面，利落的身手，激烈的对战，都给她留下深刻的印象，如果不是看到凌乱的花白头发，流鼻血的苍老面容，她甚至以为，这是是几个古惑仔为争马子发生的肉搏战。
　　老人们尚存的荷尔蒙，激起了她好奇的欲望。
　　从公园回来后，她跟舅舅说想玩弄一下这些孤寡老头，并眉飞色舞的讲述她的计划。
　　说真的，在最开始的时候，秦明光接受不了她这些稀奇古怪的想法，他可不想让那些低等人玷污她高贵的身体，但又拗不过她的坚持。
　　几次下来他发现，在她向他讲述发生的细节或者直接看她拍摄的那些她跟别人淫乱的视频时，他的内心竟然泛起兴奋，刺激的感觉，隐约觉得自己被那些人带了绿帽子反而觉得很开心，后来他知道，这是绿妻癖，很多男人都这样，慢慢地他也就随她折腾了。
　　在信阳市，说起说起王思语和秦明光的关系，信阳市都知道他俩是老夫少妻，感情非常恩爱，前年还生了一个儿子。
　　这是外人大多知道的信息，其实这些信息都不算假，只是他们之间更深层次的关系，别人就很难知道了。
　　说起原因，就不得不先从他们的关系和家族说起。
　　其实他们真正的关系是甥舅关系加上翁媳关系，分别出身京城五大家族的王家和秦家。
　　王思语的妈妈秦岚是秦明光的三姐姐，大家族喜欢亲上加亲，所以王思语嫁给了秦明光的儿子秦海祥，做了自己表哥的老婆，小舅舅的儿媳妇。
　　其实，他们在十多年前就有了关系，后来嫁到秦家做舅舅的儿媳，也是他们计划好的，这样他们就可以经常在一起了。
　　哪知道，纸终究包不住火，他们之间的奸情被人发现了。
　　难堪的是被人发现的时候他们正在高潮来临的紧要关头。
　　她看着脸色铁青，怒气冲天的老公秦海祥；面部扭曲，一脸狰狞的舅妈唐翠英；不不敢相信，一脸懵逼的妈妈秦岚；还有惊诧莫名，眼露淫光的大哥王思哲，只是惊慌了一下，她就释然了，心想，既然被你们发现了，那就做到底吧。
　　她按住一脸惊骇，想要起身推开她的小舅秦明光，在那些亲人各种目光的注视下，快速地起落着自己的大屁股，猛套着身下还没有来得及变软的大鸡巴，“啪啪”的皮肉撞击声显得格外响亮刺耳。
　　她大声呻吟着，浪叫着，说着不堪入耳的情话：“哦哦，好舅舅，好公公，你你真棒……大鸡巴肏的媳妇舒服死了……哦……用力挺人家……挺你的骚屄外甥女儿……肏她的小骚屄……快点儿……人家要来了……啊……哦哦……”躺在床上的秦明光这会儿也是懵逼了。
　　在女人强烈的刺激下，他也开始反击，嘿嘿地挺着屁股迎合着……
　　高潮来得很快，很猛，王思语在高潮来临的一瞬间，抬起自己屁股向后仰到在床上，大量的淫水狂喷而出，像一阵急雨喷洒在小舅的肚皮上，胸膛上，黏黏糊糊的一大片。
　　家丑不可外扬，既定的事实也无法改变，无论如何保密，亲舅舅和亲外甥女搞在一起消息还是传出去了。
　　劲爆的消息让京城各大家族都惊呆了，一时间各种版本的消息甚嚣尘上。
　　最后，王家和秦家双方家族也为此关系破裂，他们俩人被家族驱逐，隐姓埋名，离开京城。
　　曾经的王家小辈的大小姐王文慧和秦家最有前途三少爷秦钟鸣，就这样彻底消失在京城人们的视线之中。
　　有人说他们去了国外，也有人说他们隐居在大山里，总之就是消失了，没有人知道他们的消息。
　　这一路走来，王思语清楚的记得，他们之间发生的种种过往，那一幕幕都清晰留在她的脑海里。
　　闭着眼睛，脑袋靠在浴缸的胶枕上，享受着舅舅老公的爱抚，思绪飘飞，飘到他们爱开始的地方……
　　一九九八年的八一节，刚过七周岁生日的王文慧跟着妈妈秦岚回到京城。
　　因为九月份开学她就要上小学一年级了，为了更好的教育条件，她必须回到京城上学，哪怕她不愿意离开爸爸任职的贵州。
　　这是她懂事以来第一次回到京城的家。家很大，人也很多，爷爷叔爷太爷爷，七大姑八大姨，六叔二大爷地一大群人，她几乎都不认识。
　　妈妈告诉她，这是爸爸的家也是你的家，这些人都是你的亲人，以后要注意礼貌，好好与人相处，不能惹麻烦……
　　说了一大堆，她也没有记住多少。
　　在王家待了几天之后，妈妈又带着她来到外婆家，也就是妈妈的娘家。
　　就是在这里，年幼的王文慧终于看到一个她认识的人，妈妈的弟弟，她的小舅舅秦明光。
　　因为这几年，小舅舅去过好几次贵州，每次都带给她许多女孩子喜欢的玩具，并且还带着她去吃妈妈不让吃的麦当劳，带她去儿童游乐场，坐惊险刺激的过山车……
　　她特别喜欢这个疼爱她小舅舅。
　　在无聊的日子，她经常问妈妈，小舅什么时候再来咱们家？对于她来说，小舅的到来那些天，就是她的嘉年华。
　　快一年没有见过小舅了，她心里特别想念，想念小舅带着她疯玩的时光。
　　令她意外地是，这次又见到了她朝思暮想的小舅。
　　外公家里的人也很多，也是一大群人，男男女女，老老少少的都有。跟在王家一样，这些人她都不认识。
　　就在妈妈拉着她介绍这个是大舅妈，那个是二表哥的时候，眼角余光瞥见一张熟悉的笑脸儿，他站在人群的后面，双手插在裤兜里，带着惯有的笑意，就那么隔着无数人的身影看着她，笑容灿烂，还有一点揶揄。
　　这样熟悉的笑容，她忘不了，也不会忘记，因为经常出现在她的梦里。
　　她撇开妈妈的手，惊喜地尖叫着，分开挡着她的人群，奔向那个她经常盼望着见到的人。
　　跑到跟前，她没有一丝迟疑，纵身扑到小舅的怀里，双手紧紧抱着他的脖子，两条初具雏形的小长腿盘在他的腰上，整个人像只树袋熊一样挂在他的身上。
　　嘟嘟着红润的小嘴儿狠狠地亲了一口，随后便娇嗔道：“小舅，为什么这么久不去看我？是不是你不喜欢慧慧了？我可是很想你的，不信你可以问问妈妈，我可是经常问她你什么时候来贵州看我……小舅，你为什么不去看慧慧呢？是我让你讨厌了吗？”
　　说着说着，声音里带着哭腔，睁大的眼睛里流出晶莹剔透的泪珠儿，那模样，梨花带雨，我见犹怜。
　　秦钟鸣看着稚嫩脸蛋儿上的泪珠，心里隐隐作痛，他抬手擦去眼泪，笑着说道：“怎么会呢？舅舅可是最喜欢聪明伶俐，漂亮可爱的慧慧的，只不过这一年舅舅工作太忙，没有时间去贵州看你，这不？以后就好了，慧慧来京城上学了，可以天天见到舅舅，到时候我带你吃遍京城所有好吃的，玩遍所有好玩的，好不好？慧慧最乖，别哭了，先认识一下其他亲戚吧！”
　　说着话，托着小屁股的那只手轻轻拍打几下。
　　王文慧这才依依不舍的下来，兀自不放心的抬头看着小舅，眼角的泪光闪烁，哽咽说道：“真的吗？小舅，你可不要骗慧慧啊！你要是骗我的话，人家就一辈子都不理你了，一辈子，不，是两辈子都不理，”那模样把其他人都逗笑了。
　　缘分是个很奇怪的东西，说不清，道不明，但它却真实存在。就这样，两个有缘分的人再一次遇到一起。
　　让他们没有想到的是，他们之间的缘分是孽缘。
　　并且从那天开始，他们一起步入了纠缠一生的欲望深渊。

第34章 往事不堪追
　　一九九八年九月一日，王文慧小朋友背着卡通小书包，走进京城后海小学，成了一名一年级小学生。
　　之所以选择后海小学而不是离王家更近，教育质量更好的西直门小学，是王文慧自己强烈要求的。
　　因为她觉得这里离小舅舅比较近，上学放学都方便他的接送，更重要的是可以跟小舅呆一起的时间更多。
　　秦钟鸣的工作地在中南海，出了后门不远处就是后海小学，所以接送慧慧小姐的光荣任务就责无旁贷，义不容辞的落在他的身上。
　　除了跟领导出差没有办法接送的时候，才由别人接送。一般情况下，只要他在京城，慧慧就不愿意别人来接，有时候在学校等到很晚她也愿意。
　　搞的小表哥秦海祥都吃醋了，说爸爸对表妹比对自己还好，弄得他都不知道谁是亲生的了。
　　吃醋归吃醋，秦明光接送慧慧的任务却没有改变，不说二姐的叮嘱，就说自己对这小丫头的喜欢，他都放不下。
　　慧慧小姐给他定了一个规矩，就是每次送她上学和接她放学的时候，必须拥抱她一下另加亲一下，否则就要接受惩罚，背着她走一百步。
　　时光荏苒，这样的日子在两个人温馨甜蜜的相处中过了四年。当初那个古灵精怪的小萝莉，已经变成身高一米六的超级美少女。
　　小美人虽然还没有发育开，但那美人坯子的雏形已经颇具规模，胸前鼓起了两个桔子大小的肉包，小屁股也变得越来越丰腴圆润，配着纤细柔软的腰肢，修长白嫩的玉腿，女人的玲珑曲线逐渐显露出来，尤其是那个稍显稚嫩的脸蛋上，时不时地展露出的妩媚动人的风情，最是让人难以抗拒。
　　别说学校里的任课老师了，就连作为亲舅舅的秦钟鸣每次面对这样的王文慧时，都是对自己道德底线的一次挑战。
　　每天上学放学，两次的拥抱和亲吻，这个在她小的时候定下的规矩，已经执行了四年了，风雨无阻。
　　起初答应她，秦钟鸣只觉得这是一个哄小孩子开心的方式，也就没有在意什么。
　　随着小公主不断地长大，秦钟鸣发现事情并没有简单，头两年的时候他没有觉得有什么不妥，只是感觉在学校门口，众目睽睽之下和孩子亲吻难免有些小尴尬，好在别人都以为是父女情深呢！
　　除了有限的几个人外，学校里没有人知道他们是什么关系，都想当然地认为是父女，有同学说王文慧，你的爸爸好帅啊什么的，聪明的小公主也没有否认过，时间就这样在她不断成长的过程中，悄然无声无息地流逝……
　　尤其是近两年，随着小公主的长大，脱去了小孩子的童稚气，渐渐变成了一个散发着青春活力气息的美少女，身高也差不多到了秦钟鸣的下巴，俨然像个小女人了。
　　所以，每当秦钟鸣履行约定的拥抱和亲吻的时候，心底都会滋生一股别样的情绪。
　　抱着柔若无骨的娇躯，感受着小公主活力四射的青春气息，那股子情绪就会越发高涨，尤其是在她刻意恶作剧的把那条滑腻灵活的小舌头伸进嘴里搅动着，以前他们亲吻只是在脸上意思一下，偶尔会对下嘴巴，都是一触即分。
　　这两年，小公主长大了，知道的也多了，更应该懂得分寸啊才是，可偏偏地变本加厉，搞得秦钟鸣都不知道怎么处理他们之间的关系了。
　　时间一久，秦钟鸣也习惯了这个小妖精般外甥女的出格行为。
　　甚至他还会配合地捏着她弹性十足的小屁股，感受到小舅舅回应，她往往都是红着小脸儿低声嗔怪：“舅舅好色哦，又捏人家的屁股，讨厌……”那声音那表情，让活了三十八岁，经历过大风大浪的秦钟鸣都抗拒不了。
　　到如今，他总算理解央视名嘴白岩松说得那句名言了：痛并快乐着！
　　是的，在面对一天天长大的，这个媚骨天生的小妖精时，他是矛盾的，他无法单纯地只把她当成一个孩子，渐渐的他发现自己在心里也把对她单纯简单的亲情之爱，转变成男人对女人的爱。
　　虽说她现在只是一个小小女人，但是那种一天天积累起来的情感演变，已经让他无法回头了。
　　所以他的痛苦就是不知道该怎样面对以后的她，面对对自己无比信任的姐姐，还有那个庞大的难以逾越的家族。
　　快乐也是不言而喻的，无论什么样的男人，都不会排斥像她那样靓丽迷人，青春无限，偏偏又媚骨天生的美少女，被她喜欢无疑是幸福的，快乐的，所以他这个舅舅也不列外。
　　甚至为了不离开她，他放弃了升官的机会，没有人知道秦钟鸣拒绝领导赏识不远离京就职的真正原因。
　　午夜梦回的时候，秦钟鸣也问过自己，如果没有她在京城，自己的选择会不会和现在不同？
　　答案是确定的，作为大家族的子弟，命运不是掌握在自己手里，而是家族的手里，为了他拒绝出京任职的事情，家族的长辈大发雷霆，扣发他以后所有的用度金以及重点培养的机会。
　　对此，他没有反对，也没有反对的机会给他。苦笑之中，想到那个每天等待他接送的小公主的无邪笑脸，他就觉得，这么做是值得的。
　　他把自己当成了英格兰古老的城堡里，那个只爱美人不爱江山的温莎大公。
　　不错，他爱上了这个小美人，这个叫他小舅舅的外甥女儿，这个自己亲姐姐家的女儿，而且还是未成年的小少女。
　　他挑战的不光是家族的权威，别人鄙视的眼光，还有世俗间传统的伦理道德，他知道，爱上她，注定这是一条不归路。
　　他也知道自己不该有这样肮脏龌龊的想法，何况还是作为她的长辈，但是每次在心中告诫自己之后，都在下一次见面的时候不复存在。
　　那丫头好像故意这么做的，因为他每次都能看到她狡黠的偷笑。
　　后海小学的对面，是一家文具店，老板娘姓王，是个三十多岁的寡妇。
　　这家店是她老公开的，有十多年了，五年前老公肺癌去世，这家店就有她来接手了。
　　她对每天把车停在店门口接孩子的秦钟鸣很熟悉了，虽不知道具体情况，单看衣着打扮和那股淡淡的优越感，她知道肯定来头不小，不然孩子也不会在后海小学上学。
　　只所以认识秦钟鸣，还是因为他有个漂亮的像明星一样的女儿，还有他们令人羡慕的父女情。
　　她注意到，每天这对父女在上学放学的时候，都会拥抱亲吻，几年了，从没有变过，这情景，似曾相识，不自觉的便想起自己小时候，自己和爸爸也是如此甜蜜。
　　外面路边，靠在汽车上抽烟的秦钟鸣不会想到，文具店里的老板娘会把他当成了小公主的爸爸，更不知道老板娘的思绪已经回到二十年前，那个落后的太行山深处的小村庄里。
　　此时，他正等着小公主放学，带着她去香山看红叶，这是半个月之前就约好的，他可不敢放她鸽子，否则不知道有什么后果等着他呢！
　　今天是周五，明后天都休息，他老早的把工作安排好了，又跟领导请了假，打算好好陪小公主玩两天。
　　香山虽然不算远，但他还是把宾馆都订好了，因为小公主不想急匆匆的游览，说那样体会不到香山红叶的魅力。
　　为了小公主，他没有订着名的香山宾馆而是订的一家名气很大私人民宿：红枫叶，名字挺应景的。
　　听朋友讲里面很不错，环境优美，设施先进，服务周到，重要的是私密性还好。
　　下午四点半，后海小学的放学铃声准时响起，不一会儿，高矮胖瘦，黑白美丑，各色各样的小学生，像出飞窝的鸟儿，自由地欢呼着冲向门口儿，瞬间，原本空旷的街道上涌出不知道藏在哪里的学生家长，和学生组成的人流融合在一起，那种杂乱，很像新发地的批发市场。
　　他没有加入人群，怡然自得的靠在车子上抽烟，眼睛不时看一下门口拥挤的人流，耳边偶尔传来发生碰撞后的对骂声，嘴角微微翘起，他不明白这些人为什么不能多等一会儿，非得挤个你死我活？
　　他知道这丫头有个习惯，不喜欢和别人拥挤在一起，所以每次放学都是最后出来，婷婷袅袅，一副不食人间烟火的样子。
　　当大街上的人群散去，留下一地食物包装袋随风飘荡的时候，那个熟悉的人影慢悠悠的出现在他的眼中，漂亮的马尾辫左右甩着，齐额的刘海盖住了光洁的额头，宛如三十年代沪上的名伶，一身宽松的校服都穿出了时装的味道。
　　才上小学四年级的小公主，发育明显比同龄的孩子要成熟，单看身高，上六年级都不算矮的，更不要说已经逐渐显露出曲线的身材，比初中的女孩子都不遑多让。
　　看到门口那个潇洒自如，靠在车门上，不断吞云吐雾的身影，娇媚的小脸上浮现出甜美的笑容。
　　她加快脚步跑向那个已经看到她，扔掉手中的香烟，伸出双手做拥抱状的身影。
　　暖玉入怀，带着一阵香风，少女那特有的体香缭绕在鼻端，秦钟鸣偷偷地深吸一口，陶醉的拖住挂在他身上的“树袋熊”的小屁股，那种喧软弹手的感觉再一次袭来，击中灵魂深处的那只魔鬼。
　　他使劲向上托了一下，逗她道：“哎呀，我的小公主又重了不少，看来在过几年我都抱不动喽！”
　　王文慧依偎在带着烟草味道的怀里，细长白皙的两条手臂软软地搂着男人的脖子，娇嗔道：“坏舅舅，你是说人家又胖了吗？讨厌，再说人家可就不理你了！”
　　这是她的杀手锏，对付他最有效的杀手锏。
　　这个在中央办公厅权力不小的秦副处长，可不敢招惹这个小姑奶奶，怕惹急了真不理他就糟了！
　　“怎么会呢？你就没有明白我的意思，我是不是说你胖，而是说我的小公主又长大了一点儿，越来越漂亮，越来越丰满，像个大女人了，明白？”
　　他知道她最想快点儿长大，长成像她妈妈那样漂亮丰满，妩媚性感的女人。
　　果然，听到秦副处长的解释，小公主露出满意的笑意，没有再说啥话，弯成月牙状的眼睛眯起来，嘟嘟着红润的小嘴儿向前伸着，粉红的舌尖抵着上唇，呵气如兰。
　　秦钟鸣知道又到了考验自己人品道德的时候，他深吸一口气，把满是烟草味道的嘴巴凑过去，覆盖住了那个诱人犯罪的小嘴儿。
　　刚一接触，那条蓄势待发的小香舌小鱼儿似的钻进他的嘴巴里，滑腻，香甜，软软糯糯，让他想起儿时吃过的甜豆花。
　　托着小屁股的双手不自觉地一紧，缓慢有力地抓捏着，感受惊人弹性的同时，也享受着女孩儿从鼻子里发出的“嗯嗯”的声音，心底的魔鬼慢慢苏醒，他又一次感受到了压抑不住的欲望涌上来，随后蔓延全身。
　　也许是女孩儿感受了到了他舌头的侵略性，配合地张大自己的小嘴儿，让那条大舌头进来的更多一些，原本浑不着力的两条手臂，也紧紧的环在他的脑后，使劲的拉向自己，微皱的小鼻子急促地喷着灼热的气息，喷在秦钟鸣的脸上，麻麻的，痒痒的。
　　大街上行人廖落，只有文具店的王寡妇目不转睛地盯着拥抱在一起亲吻的父女俩，面露惊讶之色。
　　过来人的她越看越觉得有些不对劲儿，她明显发现这对父女是在真正的接吻，不是父女之间稍碰即离的那种疼爱的亲吻。
　　这个发现，让她埋在心底的往事像喷泉一样的爆发出来，以前，她的爸爸也这样亲吻她，亲吻了无数次，她记得爸爸最喜欢一边肏弄着她的小骚屄一边亲吻她的小嘴儿，直到心满意足才罢休。
　　眼前的一幕，多像当年去车站接她回家的爸爸对自己做的那样啊！
　　压抑不住欲望的王寡妇，抓起桌子上的手机拨了出去，“喂喂……是爸爸吗？嗯，我是凤英啊……你老怎么样啊？……家里的地都浇完了……那好，爸爸，我的意思是问问你……有没有时间来京城帮我几天忙啊？”
　　听到爸爸声音，王寡妇有些激动。
　　“嗯，对……是忙不过来，原来他还在的时候我们两个人……现在就我一个人忙，孩子放学回来也能帮助我一会儿……嗯，好的，到时候我去车站接你……对，我给你订票，就到西客站的，这个动车快啊！就这么说吧，再见！”
　　挂上电话，王寡妇脸色潮红，他能听出爸爸的兴奋和期盼。
　　门外的两人当然不知道他们的亲密举动，竞惹出这个风流事儿。
　　吻了好一会儿，秦钟鸣才不舍得松开嘴巴，他觉得这次亲吻的时间有点长了，而且暧昧了许多，胯下那根凶物都起了反应，直挺挺，硬邦邦的顶起衣服，估计那小妖精也感受到了，否则她不会故意的下滑身子，用下体有意无意地摩擦着那个凸起。
　　唇分，小公主脸色红晕，她有些羞涩的咬着下唇，水汪汪充满春情的大眼睛盯着他娇嗔道：“舅舅真坏，吸得人家嘴巴都麻掉了，还有屁股也疼呢！哼，你坏死了！”
　　说完把俏脸趴到男人的怀里，秦钟鸣长喘一口气，转眼看看四周，还好没有什么人，不然就是真父女这样亲吻也说不过去啊！
　　抱着怀里的娇躯，他转身打开车门把她放进去，扣好安全带，然后绕到驾驶位置，坐了进来。
　　一脸爱恋地看着小女人，目光温柔迷离，一副意犹未尽的样子，说道：“舅舅哪里坏了？我这可是履行你的约定哦！不是吗？”
　　说完一脸坏笑。
　　小公主当然知道舅舅在逗她，却依然霸道的嗔怪：“你就是坏舅舅，就是坏，不坏你能偷捏人家的屁股吗？约定里可没有这一条哦，这样做你可是犯规了啊！不行，犯规了也要接受惩罚才可以！”
　　最后语气凌厉起来，一副凶巴巴的样子，还还冲着秦钟鸣挥舞了几下白嫩的小拳头。
　　秦钟鸣没有接她的话，只冲他得意的一笑，随后发动车子，熟练地掉头转弯，向西山方向驶去。
　　王文慧坐在副驾驶，侧着身子看着健康俊朗的男人，小小的心灵里竟然涌起丝丝的爱意，回想跟小舅的甜蜜过往，让她更加坚定了信心。
　　王家有女初长成，
　　豆蔻年华正春风。
　　等闲谁识芙蓉面，
　　春心春水玉娇龙。
　　傍晚的京城有个别称：堵城。
　　秦钟鸣驾车混在车流里，缓慢的移动着。本来活波好动的小公主这时却老实的坐在副驾驶座上，微微皱着眉头，一副心事重重的样子。
　　秦钟鸣看了看她，觉得有些好笑，小小年纪有啥烦心事儿啊？
　　不过他还是关心的问了一句，小女人转头看着他说，人家当然有心事，你们男人不懂啦！
　　秦钟鸣看她有些不开心，想逗她一下，故意说道：“有什么心事说出来，让舅舅帮忙参谋一下，是不是在学校里有喜欢的男生了？”
　　说完表情揶揄地看她一眼。
　　小公主凤姐一瞪，盯着他大声说道：“秦钟鸣，你个大坏蛋，人家以后再也不喜欢你了！哼，明知道人家不喜欢学校里那些幼稚的小男生，却偏偏说这话来气我，你什么意思啊？”
　　声音大的秦钟鸣都吓了一跳。
　　差点儿追尾，秦钟鸣连忙刹车，有些不解的看着她说道：“慧慧，吓死舅舅了，如果刚才撞了，咱们可是去不了西山了，干嘛这么生气啊？舅舅也就开个玩笑而已嘛！小公主不高兴的说道：”我觉得这不是玩笑，是你心里就这么想的，哼，别当我不知道你的想法？“说完一副苦大仇深的样子看着他。
　　秦钟鸣接着说道：”慧慧，你说舅舅有什么想法让你知道了？“小公主气鼓鼓的嘟嘟嘴巴，黑亮，黑亮的眼睛盯着他，一字一顿地说道：”我～知～你～喜～欢～我～爱我～像～男～人～喜～欢～女～人～那～样～喜欢～爱～女人～那～样～爱～你～别～不～承～认，“盯着他的目光坚定执着。
　　说完这句话，她有些紧张的接说着道：”你知道吗？人家也喜欢你，爱你，我才不会爱上别人呢，我是你的，从见到你的那一刻开始，我就知道我是你的，我要做你的女人，你的小公主，这下，你明白我的意思了吗？“一口气说完，像完成了任务似的松了一口气。
　　秦钟鸣，听到小公主的表白，心底掀起滔天巨浪，心道，这下我真的完了，沦陷了，以前还有一丝担忧，她不会爱上自己，那样的话我就安心做她的舅舅，守护她一世安好就行了，没有想到，这个小女孩居然爱上了自己，你说他还有什么理由去顾虑那些没用的伦理道德？
　　世俗眼光？
　　其实，爱就是这样，突如其来，猝不及防。
　　在这个京城凉意如水的秋日黄昏，两个相差二十七岁的男女，抛弃了年龄的差距，挑战了世俗的伦理，不顾别人的眼光，依然决然地，私定了终身。
　　看上去乖巧可爱的小女孩王文慧，从今天开始变成了一个小妖精。

第35章 情定枫叶红
　　少女的心，秋天的云，说变就变，谁也不知道下一刻会发生什么。
　　小公主认真地看着张大了嘴巴，一脸不可思议的小舅秦钟鸣，说道：“小舅，人家要做你的女朋友，男女之间的那种女朋友，人家才不做你的外甥女呢！，”小嘴儿嘟嘟着，等秦钟鸣的答复。
　　女孩儿略带幽怨的眼神儿，让他心里一疼，他实在是说不出拒绝的话，可是想到以后可能出现的种种，秦钟鸣还是不敢冒然的答应一个刚刚满十一岁孩子的爱意。
　　但他也知道自己拒绝不了，心里苏醒过来的那只魔鬼一直在催促自己，天人交战，理智碰撞，片刻间像是经历过一场轮回。
　　秦钟鸣下定了决心，他深情的凝视着眼前的小女孩儿，缓慢道：“慧慧，你知道吗？舅舅从见到你的那一刻起，我就爱上了你，可是你还太小，舅舅就想陪着你长大，等你长成大姑娘，我们就可以在一起了！”
　　男人的话让小女孩的脸色多云转晴。
　　她惊喜地凑过脑袋，翘起红润的小嘴儿，狠狠地在秦钟鸣的脸上亲了一口，语气中透露着掩饰不住的兴奋，娇声道：“小舅舅，人家现在已经长大了，不是小孩子，秋季开学人家都要上五年级了，现在我们班里都有人谈恋爱呢！比起那些小屁孩，人家可是成熟多了，哼哼”她可不认为自己还是小孩子。
　　秦钟鸣打量着已经初具规模的少女身体，虽然还没有脱去孩子的那层稚气，但已经隐约感觉到一丝女人的味道，小丫头确实发育的比别的同学早，就身高来说，已经媲美成年人了！
　　思索良久，秦钟鸣慎重的点点头，说道：“慧慧，舅舅答应你，从今天开始你就是我的小女朋友了……”他的话还没有说完，就听见小公主开心的尖叫起来：“哦耶，我就知道舅舅会答应的，太棒了！以后你不光是我的舅舅还是我的男朋友了，想想都开心，嗯，快亲我一下，像男朋友亲女朋友那样亲我，快点儿！”
　　她跪起在座位上，整个上半身斜倾着，闭着眼睛，把一张微微颤抖的性感小嘴儿送到秦钟鸣的面前。
　　看着眼前娇嫩女孩儿献上的红唇，那诱惑，秦钟鸣拒绝不了，他小心地扫了一眼车外，还好，除了堵在路上的车子，没有什么异常，他心下稍定，转身捧起女孩的俏脸儿，目光火热，张口就包住了那张樱桃般的小嘴儿，贪婪地亲吻起来。
　　他们以前经常这样亲吻，但是不知道为什么，现在的亲吻却和以前感觉完全不同，也许是少了当初那份对亲情的顾忌，也许是确定了男女朋友关系，让彼此有种打破传统枷锁的兴奋，反正秦钟鸣吸着那条滑腻的小香舌，表情格外的投入。
　　潜意识里，那只苏醒的魔鬼开始占据他的灵魂。
　　秦钟鸣品尝着新任小女友香甜的口水，发出“啧啧”的响声，心底那股阴暗的禁忌快感让他全身热血沸腾。
　　一只手不由自主的摸向女孩儿胸脯，隔着厚实的校服，感觉摸到一个桔子大小的隆起，轻轻一捏，软中带硬，弹性很好，他知道这是女孩儿刚开始发育的乳房。
　　随着他的抚摸捏弄，女孩儿的反应很激烈，敏感的娇躯颤抖着，一双小手儿紧紧地搂着男人的脖子，从小巧可爱的鼻子里，发着动情的“嗯嗯嘤嘤”的娇吟，虽然声音青涩稚嫩，但比起成熟女人的浪叫更能激起男人占有的欲望。
　　这一吻是被后车愤怒的鸣笛声打断的，沉浸在女孩儿甜蜜味道中的秦钟鸣，悚然清醒，看着前面空荡的马路，他对着女孩儿揶揄的一笑，说道：“都怪你勾引舅舅，你看看，被人催了吧？”
　　说完汽车启动，快速的向前驶去。
　　小公主也转身坐好，水汪汪的大眼睛里满是荡漾的春情，她摸着自己有些红肿的小嘴儿，娇嗔道：“哎呀，都是你亲人家啦，还捏人家的咪咪，现在赖人家，你羞不羞啊？”
　　说完冲着秦钟鸣翻了个白眼儿。
　　秦钟鸣最受不了的就是小丫头的撒娇，强忍着再次拥她入怀的冲动，说道：“好好好，是我的错，我不该贪恋美色，行了吧？小妖精？”
　　见男人服软，小公主笑的特别开心。
　　秦钟鸣也开心，都快四十岁的人了，还能得到小女孩的爱慕倾心，而且还是那么漂亮娇媚的女孩儿，对任何男人来说这都是值得骄傲的事情。
　　不过想到以后，秦钟鸣觉得有些事情还是要对小公主交代好，否则会惹来天大的麻烦。
　　走了不远，车子又堵了，看着前面长长的车流，秦钟鸣暗骂一声：这狗日的京城，什么时候不堵车啊！
　　见车子停下，旁边的小公主又起身跪在座位上，斜着身子偎过来，同时还嗲嗲的说：“堵车了真好！小舅舅，快过来吻人家，刚才人家还没有吻够呢！”
　　尝到甜头的小公主很喜欢小舅舅对自己贪恋的那种感觉，所以一有机会就想继续品尝那滋味儿，表情像极了贪吃的小馋猫儿。
　　秦钟鸣拒绝不了，他伸手搂过女孩儿柔软的身子，说道：“慧慧，只能亲一小会儿哦，因为舅舅有很重要的事情要给你说，这关系到咱们两个以后的幸福，千万不能出差错，知道吗？”
　　见他表情严肃，说得那么正式，聪明的小公主知道不能由着性子来，她快速的点点头，随后送上自己的小嘴儿让小舅舅品尝。
　　好一会儿，才恋恋不舍地松开嘴巴，两个人深情对望，秦钟鸣拉起女孩的小手摩挲着，说道：“慧慧，你知道舅舅已经结婚了，而且孩子比你还大，我年龄比你又大这么多，咱们在一起注定不知道未来会有什么结果……”看着脸色逐渐沉下来的小公主，他继续说道：“你要知道，我们考虑的不光是这些，你是我姐的女儿，我是你的亲舅舅，咱们这样的关系是不符合伦常的！况且你现在才十一岁，还未成年，咱们在一起的事情一定要保密，在你没有成人之前，不能让任何人知道，记住了吗？”
　　秦钟鸣不得不嘱咐好，虽说天下没有不透风的墙，但是能隐瞒多久就隐瞒多久吧！
　　小公主知道这事儿的严重后果，毕竟已经十一岁了，但她知道的远远比别人看起来要多的多，否则也不会在这个年纪就要做舅舅的女朋友。
　　她收敛了脸上的娇媚，一本正经的说道：“秦钟鸣，我告诉过你了，现在我不是一个屁都不懂的小孩子，我知道我想要什么，也知道咱们的关系不能公开，我也想不到以后会怎么样，但是现在，我就要做你的女人，让你疼我，爱我，这是我们的秘密，我不会告诉任何一个人的，放心吧！我的舅舅男朋友，嘻嘻……”说到最后，她居然笑起来了。
　　秦钟鸣长吁一口气，看着小公主诱人的模样，说道：“你知道就好，慧慧，我的宝贝儿，你是不是上天派来惩罚我的？”
　　说完一副认命的样子。
　　小公主桃花眼一瞪：“那是当然了，你注定要受我的折磨，一辈子都逃不掉，哈哈……”笑得小胸脯起伏不定。
　　秦钟鸣苦笑，他不知道自己今天这个混账透顶的决定会给自己带来什么，无疑地，他拒绝不了眼前小妖精的诱惑。
　　不知道怎么回事儿，在确定了做小公主的男朋友后，这个人到中年的男人，突然感觉一身轻松，原来压抑的情绪也开朗起来。
　　看来，只有抛却一切烦恼，才能真正的快乐。
　　在这个京城凉意如水的秋日黄昏，两个相差二十七岁的男女，抛弃了年龄的差距，挑战了世俗的伦理，罔顾了别人的眼光，冲破了道德的枷锁，依然决然地私定了终身。
　　看上去乖巧可爱的小女孩王文慧，从这一天开始变成了一个真正的小妖精。
　　车子终于冲出钢铁组成的洪流，向西山的方向驶去。
　　坐在副驾驶的小公主，捧着一包堵车时候买来的爆米花，一脸笑意地看着专心开车的秦钟鸣，明眸善睐，目光里闪动着她这个年纪不该有的妩媚风情。
　　小小的少女心里特别甜蜜，今天，她终于向小舅舅表明了心迹，她知道小舅舅会答应自己的，她对自己有足够的信心，没有人能拒绝她的青睐，何况本就对自己喜爱到骨头里面的秦钟鸣呢？
　　好看的桃花眼不时弯成月牙状，笑脸如花。
　　她侧着身子把爆米花喂给秦钟鸣吃，刚开始是一颗两颗的喂到嘴里，后来调皮的小公主换成一大把一大把的，把小舅舅的嘴巴塞的满满的，鼓鼓的，那样子像极了动物园里贪吃的土拨鼠。
　　看着小舅舅一脸无奈的样子，她忍不住咯咯地娇笑，笑的前仰后合，银铃般的笑声回荡在小小的车厢里。
　　受她感染，秦钟鸣也童心大起，他鼓着隆起的腮帮子，模仿土拨鼠，大口大口地嚼着香甜酥脆的爆米花，不时发出几声“吱吱”鼠叫声，这下小公主受不了了，整个人都笑瘫在座椅上。
　　解开心结的两个人，一路上欢声笑语，不时地对视一眼，眉目传情。
　　路过闵庄服务区的时候，小公主要求停车去换衣服，她现在还穿着一身校服呢！
　　为了这两天的西山游玩，她老早就做了准备，衣服多的行李箱都快装不下了。
　　秦钟鸣不理解，不就两天吗？
　　带这么多衣服干嘛？
　　可她说为了拍照片，要多换几套衣服才行，这次还觉得带带少了呢？
　　秦钟鸣感叹，不管多大的女人，在这一点上都是一样的，永远都不会觉得自己衣服多。
　　闵庄服务区不算大，因为临近西郊机场，所以服务设施还算齐全。
　　秦钟鸣去了一趟洗手间，出来后就靠在车边抽烟，一边抽一边等着小公主，直到他抽第三根烟的时候，，小女人才施施然走了出来，看着模样大变的小公主，秦钟鸣的嘴巴好久都没有合上。
　　只见她上身穿一件纯白色的薄款紧身羊绒衣，外套一件黑色的马甲儿，下身是一件黑白相间的羊绒大方格短裙，裙摆很短，仅能堪堪遮住小屁股，一条肉色保暖丝袜套在修长纤细的玉腿上，脚上配一双同样黑白相间的休闲小皮靴，时尚，性感，又不失清纯，整个人打扮的像三里屯骗那些傻帽男人的女大学生。
　　看着目瞪口呆的秦钟鸣，小公主得意地转了几圈，娇滴滴的问道：“小舅，觉得这身打扮怎么样？评价一下呗！”
　　秦钟鸣又看了几眼，说真话，他觉得这身装扮虽然成熟不少，但是把少女青涩的气息遮掩掉了，失去了她作为一个小美女的意味，不过为了不打击她，还是违心的说道：“嗯，很美，黑白配，男人醉，你没有看到我目瞪口呆的样子吗？”
　　说完又做了一个目瞪口呆的表情。
　　小女人很满意他的恭维，冲他做了一个勾人的飞吻，嗲嗲地说道：“人家还不是为了和你在一起的时候显得更搭吗？成熟点好，这样别人就不会认为你是带女儿出去玩的，而是带了一个小情人，嘻嘻……”听到这理由，秦钟鸣心里一声哀鸣，心说，你就是再打扮的成熟一点儿，都不能隐藏小女孩的稚嫩气息，你当别人都是瞎子啊？
　　不过为了不打击她，秦钟鸣做出一副挺感动的样子，说道：“没有想到你都是为了我啊！舅舅好感动，”说着还装出擦眼泪的动作。
　　小女人扑哧一笑嗔道：“好啦，别演戏了，去洗手间门口把我的行李箱拿回来，刚才我着急出来，把它给忘了，”说完打开车门坐了进去，回头催道：“你快点儿啊，人家都饿了。”
　　秦钟鸣回到车上，继续西行。
　　小公主为了放松，把鞋子脱了，一双修长笔直的长腿翘在中控台上，有时还伸过来一只秀气的小脚丫，放在秦钟鸣的鼻子旁，让他闻闻臭不臭，一会儿又把脚丫搁在他的肩膀上，调皮的晃动着，好在闵庄离西山公园很近，不多久就到了预定的民宿：红枫叶。
　　红枫叶民宿位于香山公园南侧的一个小山上，有六七栋独立的二层小别墅，每栋别墅的建筑风格都不一样。
　　秦钟鸣预定的是哥特式风格的六号别墅，两天的价格是一万三千多元，不可谓不贵，不过为了小公主，这点钱不算啥，虽说被家族停了每月下发的用度金，但对于大家族的子弟来说，并不缺进钱的渠道，何况还有自己的工资呢！
　　办完住宿手续，两个人在服务人员的带领下来到六号别墅，等她介绍完别墅的每个房间和特色服务离开以后，小公主大呼一声“耶”脱掉鞋子，跳到欧式真皮沙发上，开心地跳跃着，：“舅舅，你真棒，我很喜欢这套房子，这两天这里就是我们的爱巢喽”看着兴奋的小丫头，秦钟鸣不禁一笑，还是孩子好啊，无忧无虑的。
　　由于路上堵车，来到这里的时候已经晚上八点多了，平时六点左右就吃晚饭的小公主在路上就嚷嚷着饿了，这会儿看着民宿提供的特色菜肴，小公主很没有形象的大吃起来，一边吃一边称赞太好吃了，看得秦钟鸣直笑，他还没有见过小丫头这样过。
　　吃完饭，小公主摸着吃得滚圆的肚皮，像个小孕妇似的看了一眼秦钟鸣，嗲嗲的道：“哎，人家的男朋友，我先上楼去洗澡了，人家在床上等你哦！”
　　说完狡黠的一笑，婀娜多姿的上楼去了。
　　嘴里叼着一根鸡大腿的秦钟鸣被小丫头的话雷得外焦里嫩，现在的孩子怎么啦？才十一岁，就知道这么多，估计都是网络惹的祸吧？
　　想到小丫头诱惑的话语，秦钟鸣莫名其妙的泛起一股欲望，并且越来越强烈，快四十岁了还真没有尝过小萝莉的滋味，在外面玩，最小的都是十八九岁的成年人了，现在，楼上就有一个真正的小萝莉在等着他，那股莫名的欲望折磨着他脆弱的意志。
　　他端起酒杯一饮而尽，几次想冲上楼梯最后都停下了脚步，虽说答应那个小妖精做她的男朋友，自己也很享受和她之间的亲吻抚摸，暧昧不清，但毕竟没有更进一步发展。
　　如今，真到面对现实的一刻，受过几十年传统文化熏陶的秦钟鸣，还是不能漠视世间固有的规则，他能向一个只有十一岁的女孩子伸出魔爪吗？
　　况且这个女孩还是自己的亲外甥女，那个信任他，关心他的姐姐的女儿？
　　他在楼下烦躁的走来走去，不时看看楼梯，始终不能下定决心，先前在路上放开的思想，现在又被固化了，心灵和肉体的双重折磨让他无所适从。
　　楼上的情形和他恰恰相反，无比开心的小萝莉选了最大的主卧室那间，还使坏的把另外几个房间都反锁了，如果舅舅不跟她睡一个房间，那只能睡楼下客厅沙发了，想到小舅舅可能遇到的尴尬境遇，她都笑出声来了。
　　浴室的设施很豪华，就连五星级大酒店都比不上，单说那个宽大的圆形浴缸，就能同时容下五个人一起洗澡，小丫头哼着不知名的小调，打开水阀，把酒店备好的玫瑰花瓣也撒了进去，准备就绪，接下来就是脱衣服了。
　　想到等一会儿舅舅可能过来和她一起洗澡，这个十一岁的小丫头不由得一阵紧张，小小的心既有期待又有些害怕。
　　虽然以前她偷看过妈妈和爸爸一起的画面，知道男人要把那个叫鸡鸡的肉棒子插进女人的小屄里，但是想到自己的小屄那么小，不知道舅舅能不能插进去，疼不疼？
　　反正当时觉得妈妈那时候好快乐，大声叫着，让爸爸用力点儿，插深一点儿，累的爸爸满头大汗才满足妈妈的要求。
　　想到这儿，她娇嫩的下体居然有些湿润了，感觉有股热乎乎的水流出来，弄湿自己的卡通小内裤。
　　她知道这是自己动情了，俏脸儿上泛起一丝红晕，她下意识地隔着内裤摸了一下，敏感的下体传出一阵电流似的，让她浑身打啰嗦，“哦”抑制不住的呻吟冲出她的小嘴儿。
　　这种感觉以前也有过，自从去年夏天开始来例假以后，她就经常觉得自己的小屄屄发痒，希望有人来抚摸一下，每当那时候脑子里就会想起爸爸和妈妈一起的画面，然后会流出很多水水，刚开始她以为是尿呢，后来发现不是，那时候就知道自己想男人了，想和妈妈那样被男人玩弄。
　　后来她问妈妈自己为什么每个月流血前后，小屄屄都会发痒，妈妈说是她长大了。

第36章 迷情小娇娃
　　感觉自己已经长大的小萝莉，忍着下体蔓延的湿润，开始脱衣服，随着衣服一件一件的离开，小萝莉光洁白嫩的肉体映照在浴室巨大的镜子里，她有些羞涩地捂着胸前隆起的蓓蕾，打量着镜子里的自己，一副唯美的画面显现在她面前。
　　镜子里的女孩儿身材修长，肌肤光滑如玉，一头浓密的黑色长发，披散在白皙的肩头上，宛如宣纸上流淌过的墨汁儿，黑白分明。
　　细长的脖颈下面，小巧性感的锁骨随着她有些急促的呼吸，若隐若现。
　　她松开捂着胸脯的小手，那对隆起的蓓蕾暴露在空气中，或许是紧张的原因，小小的蓓蕾上泛起一层小疙瘩，浅粉色的乳晕只有五毛硬币那么大，圆圆的点缀在隆起的小山上，粉红粉红的乳头儿，只有花生米大小，微微有些凸起，像极了相思的红豆。
　　纤细柔软的腰肢，盈盈一握，好看的肚脐儿像雪原上的陷阱，深邃而神秘。
　　曲线突然饱满的胯部，虽没有成熟女人的夸张，但是，相对于十一岁的她来说，已经初具规模，带着少女特有的稚嫩气息。
　　修长笔直的两条玉腿，稍显瘦弱，少了丰满圆润的性感，却多了少女柔弱的质感。
　　不大的小脚丫踩着露趾的拖鞋，蚕宝宝般的白嫩脚趾依次排列，可爱极了！
　　更要命的是，每个半月形的指甲上居然染着红色的指甲油，相对于她稚嫩青涩的肉体，又多了一份魅惑。
　　她从来没有这样审视过自己，看着镜子里赤裸的身体，少女的芳心忐忑不安，是的，她不知道自己的身体能不能吸引舅舅的视线，因为男人都喜欢大胸大屁股的女人，自己还没有发育成熟，缺少吸引男人的资本，自己唯一的优势就是幼稚和可爱了！
　　听说有的男人就喜欢玩弄小女孩，但愿舅舅就是这样的男人吧！
　　脑子里各种乱七八糟的想法，轮番上演，让她乐观的心态有些低落，按照她的预想，这时候舅舅应该忍不住上楼来和她一起洗澡才对，怎么这么久了还没有反应？
　　她偷眼看看自己的下体，圆鼓鼓的凸在两腿中间，肥嫩白皙，看不见一根黑毛，跟妈妈的一点都不一样。
　　一道粉红色的肉缝紧紧的闭着，有点像烘焙店里的大列巴面包，现在的肉缝湿湿的，那是刚才流出来的透明汁液，她知道这就是大胆女同学说的什么骚水。
　　看着这能让男人疯狂的部位，她好奇的张开腿，身子微微下蹲，可以更清晰的看到这个叫屄屄的地方，由于分开双腿，那道粉红的肉缝也裂开了一些，露出里面鲜艳的嫩肉，有两片花瓣一样的肉唇蝴蝶般的张开翅膀，在顶端的位置钻出一颗黄豆大小的嫩肉，尖尖的像刚出水的荷花，她试着碰了一下，一股酥麻的感觉突然传来，让她差点儿坐到地上，呻吟一声，不敢再碰，俏脸微红，心情复杂的小萝莉，直到浴池的水漫出来的时候才缓过神来。
　　她对着镜子做个鬼脸，啐了自己一口，才转身进入浴池，把那诱人的风光淹没在飘满花瓣的水里，她仔细地洗着每一处，就连最隐秘的地方都不放过。
　　美人沐浴，是最诱惑男人的景色，她心里特别希望这时候舅舅能冲进来跟她一起洗，就像好朋友陈丹露说得那样，只要她妈妈不在家，她的爸爸都会忍不住过来跟她一起洗澡，并且吻遍她的全身，直到她全身无力地瘫在爸爸的怀里才罢休，那种滋味儿是她每次洗澡最渴望的。
　　小公主也想体会一下好朋友说得那种感觉，所以期盼的眼神不时看向门口，但始终没有看到她盼望出现的身影。
　　轻抚着自己滑腻的肌肤，小公主的情绪有些低落，她无聊的玩耍着水中的花瓣，小小的心里说不出什么感觉，就是高兴不起来而已。
　　她不知道是，楼下的秦钟鸣比她还纠结，内心深处波涛汹涌，思想斗争激烈到白热化了。
　　那种煎熬让活了三十八岁的秦副处长如热锅上的蚂蚁，他知道必须尽快做出决定，否则小丫头肯定要生气了，来回走了不知道多少趟的秦钟鸣，终于下了决心，必须上去，面对那个无法逃避的小美人，做男朋友该做的事情，他觉得，只要不跨越最后的底线，就可以了，毕竟她才十一岁，还太小了，不能过早的承受男人的攻伐。
　　又喝了一杯酒的秦钟鸣还是选择上楼去面对，内心深处的那只魔鬼一直向他灌输小丫头沐浴的诱人画面，让他不知藏在何处的变态心理不时地出现在脑海里。
　　他撕开衬衫的领带，脱了外套，脚步坚定的走上楼去。
　　他料想的不错，小丫头果然选择了主卧室，来到门前，可以听到浴室传来的撩水的声音，迟疑了一下，推门而入，隔着沾满雾气的玻璃门，隐约可见只露一个脑袋的小丫头无聊地撩着花瓣，秦钟鸣心里一疼，他知道小丫头肯定伤心了。
　　不在思索什么，他利落的脱掉衣服，只剩一件三角裤，低头看着高高隆起的下体，苦笑一下，推开了浴室的玻璃门，走了进去。
　　听到门响的小丫头迅速的抬起头，看着慢慢走近的男人身影，大大的眼睛里泛起泪花，她咬着下唇，没有吭声，但是俏脸上已经露出一丝笑意。
　　小孩子就是这样，只要最后满足她的愿望，她们都不会计较太多。
　　秦钟鸣走到浴池边上，抬脚就要下水，却被小丫头一句话弄的楞在原地，“脱掉你的内裤，要知道人家什么都没有穿，你也不能穿，再说谁穿衣服洗澡啊？嗯”看着有些窘迫的男人，小丫头心情好了很多，看你以后还敢不敢这样对我？
　　看看小老虎似的小丫头，又低头看看自己的鼓起大包的下体，秦钟鸣嘴角一撤，转过身去，脱掉最后的遮羞布，双手捂着活蹦乱跳的那根棒棒，快速的滑入水中，看着捂嘴偷笑的小公主，他吁了口气说道：“这下你满意了吧？嗯，坏丫头，不知道哪来这么多念头，你们学校不会教你们这个吧？”
　　得逞了的王文慧，心中的那点儿不快已经烟消云散。
　　她娇媚的白了男人一眼，嗲声嗲气的说道：“你们学校才教这个呢？哼，人家可不是小孩子了，人家知道的东西好多呢，就你把人家当成小孩子，来，你看看，人家哪里小了？嗯，”说着话，她突然从水里站起身来，把膝盖以上的部分全部暴露在秦钟鸣的眼前，莹莹的水珠顺着她白嫩光滑的皮肤向下滑落，薄薄的水汽也无法遮住她的娇媚肉体，秦钟鸣半张着嘴巴，盯着眼前诱人的春光，说不出话来。
　　说真的，这是他第一次看见小丫头的裸体，白嫩的胸脯上鼓着两个桔子大小的粉嫩乳包，浅粉色的乳晕上是因兴奋而凸起的嫩粉色的小乳头儿，尖尖地朝着他，挂着水珠的模样很像带露的花骨朵儿。
　　纤细的腰肢衬着弧线变大的胯部，整个身体像一个亚腰葫芦，最诱人的是胯下那个白嫩高鼓的肉丘，没有一根毛发，就那么光秃秃地鼓着，就连那道肉缝都紧紧闭着，看不清里面的景色。
　　两条修长笔直的美腿，婷婷玉立，随着她缓慢的转动身体，那已经有些丰满的的小屁股，挺翘紧实，白嫩光滑如堆雪，秦钟鸣现在明白了为什么文人喜欢称女人的屁股为雪臀了。
　　一些紫色的花瓣随着水流粘在她的身上，在灯光的照耀下，像是白嫩的肉体上凝固的血色，妖异而魅惑。
　　三百六十度之后，小公主再次面对着秦钟鸣，她双手叉腰，摆了一个自认为比较诱惑的poss，看着还没有缓过神来的小舅舅，红扑扑的俏脸上满是胜利后的喜悦，她偷偷看到舅舅胯下那根丑陋的棒子已经凶悍的勃起，在水中摇头晃脑的舞动着，带起一波波涟漪。
　　人的欲望是最难估量的东西，在楼下纠结半天的秦钟鸣在看到小丫头赤裸裸的肉体之后，心中那份坚持瞬间烟消云散，他没有想到，一具如此稚嫩的肉体竟然让他产生罪恶的占有欲望。
　　小丫头诱惑的问话，让他明白这个十一岁的小女孩已经不再是四年前那个不惹尘埃的小天使了，她变成了一个万丈红尘里的小妖精。
　　此刻，在他面前肆无忌惮展示着自己稚嫩的身体，甚至还故意张开腿把那个光洁无毛的肉丘挺向自己，秦钟鸣忍耐不住了，他虎吼一声：“你哪里都不小，你是个大姑娘了，长大了像个女人了，舅舅好喜欢，你可是我的小女友哦……”说着伸手把小公主拉倒怀里，水花四溅中，小公主的尖叫声也被堵在嘴巴里，秦钟鸣搂住怀里滑腻稚嫩的肉体，大嘴就包住了刚要张开的小嘴儿，舌头狂热地钻了进去，追逐着那条丁香小舌，贪一双大手贪婪地在小公主牛奶般丝瓜滑的肌肤上来回抚摸，最后落在两片丰满挺翘的小屁股上，用力的抓捏，揉搓，感受她惊人的弹性。
　　受到攻击的小公主心里特别紧张，身子都有些发抖，在舅舅的狂热侵略之下，好一会儿才缓过神来，开始配合，她搂着舅舅的脖子，激动的回吻着，随着舅舅的大手揉捏小屁股，不时地发出女孩儿的哼叫：“啊，啊……舅舅……你好坏啊……又捏人家的小屁股……哦……”她在秦钟鸣的怀里不住地扭动着滑溜溜的身子，胸前因兴奋而翘起的小奶子摩擦着秦钟鸣的胸膛，说不出来的快感让他愈加疯狂，胯下的大鸡巴已经坚硬如铁，摇头晃脑地顶着女孩儿的嫩白大腿。
　　感受到腿部乱顶的坚硬火热，见识过爸爸跟妈妈情事的小萝莉，知道那个就是舅舅的坏东西，她还知道它的名字叫大鸡巴，不少女同学在厕所的时候说过，记得一个叫陈燕的女孩说音乐老师的鸡巴最大，体育老师的鸡巴最小什么的，也不知道她是怎么知道的？
　　现在的小萝莉王文慧了可没有时间思考陈燕的问题，因为她马上就要面对舅舅的这根大鸡巴了，不知道自己的小嫩屄能不能盛的下去？
　　是不是回会很疼？
　　令人窒息的长吻终于结束了，秦钟鸣有些不舍的松开嘴巴，大口地喘着粗气，他舔着嘴角儿的口水，饱含欲望的眼睛盯着同样气喘吁吁的小女孩，痴迷的说：“慧慧，你真是个迷死人的小妖精，舅舅今天要好好品尝你这朵小花的滋味儿，看你以后还敢勾引我不？”
　　说完，冲着小公主挺了挺胯下的大鸡巴，这形象哪里有一点儿秦副处长的风采？
　　完全就是一个猥琐中年大叔。
　　天生媚骨的小萝莉不需要刻意的去做什么，一举一动都散发着无限的风情，她看到舅舅冲她挺动的大鸡巴，小手一下子捂住羞红了的俏脸儿，娇声嗔道：“呀……你个坏人，拿那个丑东西冲着人家，讨厌死了……呜呜……好丑呀！”
　　嘴里说着丑东西，偏偏还从手指缝里偷偷看着，任由胸前的小蓓蕾和胯下高鼓的肉丘在舅舅的面前展漏无疑。
　　欲火中烧的秦钟鸣看着外甥女儿如此娇俏风骚的模样，恨不得立马把她就地正法，但他却强忍着燃烧的欲望，想逗弄逗弄这个让他失去理智和原则小公主，算是报复一下她吧！
　　“慧慧，别看它是丑东西，以后你会喜欢它比喜欢舅舅还多呢！它可是你们女孩子的快乐棒，幸福棍儿哦，来，过来摸摸它，感受一下它的热情。”
　　说着说着，秦钟鸣揽过小萝莉的细腰，拉下她捂着俏脸儿的小手，慢慢地拉到他粗大坚挺的鸡巴上！
　　小萝莉半是紧张半是好奇地随着舅舅的大手，摸向她幻想中的大肉棒，触手是火热的火热的，软中带硬，还在她手掌里一跳一跳的，好像是有生命的大蛇，吓得她尖叫一声，立马挣脱了舅舅的大手：“啊，它好烫啊，还在人家手里跳呢，好吓人啊！”
　　秦钟鸣看着她这幅模样，得意的哈哈大笑。
　　他伸手摸向小萝莉的胸脯，在隆起的小奶包上揉搓几下，随后捏住一个黄豆粒大小的奶头儿，轻轻一扭，又疼又麻的感觉瞬间传遍女孩儿敏感的肉体，她浑身颤抖着娇叫：“啊！你个坏人，捏人家的咪咪好难受啊，噢，好麻啊，坏舅舅，别弄人家啦！弄得人家想尿尿哩！呜呜……啊……”小萝莉话没有说完，身子向下一弯，两条细长性感的大腿紧紧夹在一起，浑身不住地哆嗦，一道清亮粘稠的液体随着她的尖叫从下体喷射而出，在浴池里溅起朵朵水花。
　　秦钟鸣没有想到小萝莉居然这么敏感，只是亲吻一阵再加上揉捏奶头儿，就如此兴奋地高潮了，而且还是潮喷，他惊喜地低头看看水里浑浊的涟漪，又歪头看看还在流着汁液的女孩儿下体饱满肥美的肉丘，脸上浮起暧昧的微笑。
　　原来在自己眼里还是小丫头的女孩儿已经不知不觉的长大，尚显稚嫩的娇躯居然已经成熟到可以交配生育了，不禁感叹，现在的孩子成熟就是早哇！
　　秦钟鸣抬起头看着一脸羞红的小萝莉，挑逗的说道：“天呐，舅舅的小宝贝儿真的长大了，你知道刚才是怎么回事儿吗？小乖乖，嗯？”
　　说完眼睛不眨地盯着小萝莉。
　　王文慧还没有从刚才的快感中恢复过来，就在舅舅捏住自己小奶头儿的一瞬间，只觉得全身酥麻难当，酥麻中又带着一丝疼痛，让她的身子忍不住的痉挛颤抖，胯下的处女地也升起一股说不清道不明的酸爽，在她身体的最深处向外蔓延，直至她敏感发痒的少女蜜地，反正就是特别舒服，有一种想撒尿的欲望，憋都憋不住，最后她尖叫着释放出来，释放的同时，又有一股新的感觉在全身流转，暖洋洋的浑身没有了力气，像是在云端漂浮着。
　　听到舅舅调侃的语气，小萝莉脸上的红晕更浓了，她娇嗔地啐道：“坏舅舅，都怪你，把人家弄尿了还这样问人家，真讨厌！哼，人家不想理你啦”说完转过头不看坏笑的秦钟鸣，只是那赤裸裸的白嫩身子还斜靠在秦钟鸣的身上。
　　要是往常，小公主这么一撒娇，秦钟鸣会立马就范认错，但是现在，可不同于往日，他呵呵一笑，手臂环在女孩子的细腰上，语气温润的说道：“宝贝儿，你知道吗？刚才那不是尿，是高潮，是女人兴奋到极点以后才会有的高潮，这说明我的小宝贝儿不但长大了，而且还成熟了，是个可以和男人交配生娃的小女人了，这样你开心不？”
　　秦钟鸣知道小丫头最大的愿望就是快点儿长大。
　　“你说的是真的？我那不是撒尿？”
　　小萝莉刚才还气鼓鼓的小嘴儿放下来，一脸期待的看着秦钟鸣，生怕骗她，秦钟鸣用力点点头，说道：“是真的哦，舅舅可不敢骗你哦，那就是高潮，是女孩子长大的标志之一，你想想撒尿能有这样的感觉吗？我的乖宝贝儿！”
　　见舅舅说得真诚再结合自己的感觉，确实不像是撒尿，而且这种水水儿比尿可是粘稠多了，还没有尿味儿，想到这里，小丫头算是相信了。
　　她忽然跳到秦钟鸣的身上，双手搂住他的脖子，两条细长的玉腿盘在他的腰上，鼓起的两个小奶包蹭着他的胸膛，兴奋地大叫着：“耶！人家真是长大了，好舅舅，人家可是跟你说好了，咱们现在只能交配，人家可不想现在就给你生个娃娃，人家还要上学呢，知道不？”
　　小丫头的话把秦钟鸣雷的晕头转向，心道：“小姑奶奶，你就是给我想生娃娃，我也不敢啊！”
　　不过嘴上却说道：“那当然了，一切都听你的！”
　　小萝莉的开心是掩饰不住的，听到舅舅的话，她很满意，随后亲了亲秦钟鸣的嘴唇，娇声娇气的说：“嗯，那咱们赶快洗洗上床吧，人家可不想在浴池里跟你交配呢！嘻嘻……”那娇笑声让秦钟鸣浮想联翩。
　　洗澡的时候两个人当然不会消停，你摸我一下，我揉你一下，小丫头的尖叫声不断响起，秦钟鸣也是哎吆不停……

第37章 萝莉的味道
　　打打闹闹的洗了好大一会儿，两个人总算是洗完了，其中的香艳过程让两个人原本有些忐忑的心情也变得轻松起来，能感觉的出来，他们彼此都很享受在一起的暧昧和激情。
　　被秦钟鸣擦干身体的小公主已经适应了在舅舅面前展示自己的美丽，她一丝不挂地站在他跟前，微挺着胸脯，想把那对小乳鸽挺得更高些，可惜规模还是小儿科，估计连A都不到，不过这时候看在秦钟鸣的眼里，大小不是很重要，重要的是这个小萝莉是他的外甥女儿，他的小女友，他的小公主，守候了四年的小天使。
　　看到秦钟鸣自己也擦完了，小萝莉双手一张，娇媚的说道：“坏舅舅，人家让你抱着走，快点啦！”
　　秦钟鸣哪有不答应的道理，他上前一步打横抱起光溜溜的小可爱大步走向卧室，一边走一边说道：“乖乖，坏舅舅来喽！”
　　那得意忘形的样子看着有些搞笑，小萝莉偎在他怀里，感觉好幸福。
　　卧室的床很大，看着也比较舒服，足足能睡下五六个人的样子，小萝莉还没有睡过这么大床呢！
　　秦钟鸣小心地把怀里抱着的女孩子放到大床上，小公主随即翻身躺在上面，也不遮掩自己的稚嫩肉体，就那么赤裸裸地舒展着自己的身体，一双好看的眼睛略带紧张的看着床边的舅舅，偶尔看一眼他胯下翘起的大鸡巴，不由得咬着下唇，一副待宰羔羊的感觉。
　　终于到了真正挑战的时候，秦钟鸣深吸一口气，平复一下心情，郑重的说道：“慧慧，你知道接下来咱们会发生什么吗？”
　　小萝莉白了他一眼哼道：“人家当然知道啦，不就是要做男女朋友之间才能做的事情吗？有什么了不起的，人家可不是小孩子了，刚才洗澡的时候你还说人家长大了，可以交配了呢！我知道交配就是男女一起做爱，我偷看过爸妈他们做爱的样子，哼”小萝莉对这个问题很不屑。
　　秦钟鸣没有理会她的傲娇，继续接着问道：“你知道做爱是什么吗？嗯你看过你爸妈不等于你真知道！”
　　小萝莉忽地坐起身来，张开自己的双腿，指着那个因兴奋裂开一条肉缝的嫩屄说道：“当然知道啦！不就是用你的大鸡巴肏人家的小嫩屄嘛？人家去年就知道男女之间最爱的表现就是肏屄屄，我们同学有不少都肏过了呢！所以人家也想让舅舅肏人家的小屄屄，要知道人家现在可是你的女朋友哦！不过人家有点害怕，你的鸡鸡太大了，听同学说过第一次肏屄时候很疼呢！待会儿你可要轻点儿肏人家哦！”
　　谁能想到，一个十一岁的小女孩，天使般清纯的面容，稚气未脱的小身子，张口闭口都是屄屄，鸡鸡，肏屄这样的话语，真让秦钟鸣有些吃惊，看来作为大人对孩子们的世界了解真是太少了。
　　作为经历过风雨秦钟鸣有一种错觉，好像他还没有一个没有发育成熟的小丫头厉害，在他们的互动中一直都是小丫头占领主动权，这让他微微有些挫败感，好在接下来的时间，是他发挥的时候了，有过经验的他可不是小丫头那个小处女能比的。
　　听着小女孩儿故作成熟的话语，憋了一肚子欲火的秦钟鸣胯下的大鸡巴剧烈的抖动起来，耀武扬威的充满攻击性，让看到这一幕的小公主咯咯娇笑起来：“坏舅舅，你的大鸡巴好威风啊！人家现在好害怕啊，不知道人家的小屄屄能不能受得住它呢？”
　　说着话小手下意识地捂住自己的下身，俏脸上闪过一抹惊恐的表情。
　　秦钟鸣慢慢地爬上床，温柔把小女孩儿搂在怀中，低头在她的脖颈上嗅着，闻着少女清新的体香，小声说道：“宝贝儿，别怕，舅舅会很温柔的，你知道吗？无论男人的鸡巴多大，女人都能盛的下，因为你们女人的小屄有弹性，所以连孩子那么大的东西都能生出来，何况男人的鸡巴呢？”
　　一边低声呢喃，一边抚摸着小女孩儿滑腻的肉体，感受不同以往的诱惑。
　　在浴室潮喷过一次的小丫头早就被那从来没有感受过的快感所淹没，敏感多汁的小鲍鱼始终淫水不断，那种渴望得到充实的空虚感特别强烈，这会儿被舅舅亲吻抚摸的更加难受，她使劲地夹着两条大腿摩擦，试图缓解一下不断传来的骚痒，小嘴儿气喘吁吁的嗔道：“坏舅舅，人家知道了，那就快点儿来占有我吧！人家的小屄屄好痒啊！好多水水流出来，难受呢！”
　　小萝莉动情的回应着秦钟鸣的抚摸，小身子软若无骨般的瘫在他怀里，那模样别提多诱人了。
　　秦钟鸣使劲揉了几下女孩儿的小屁股，在她的娇叫声中让她重新躺下，“宝贝儿，别急啊，舅舅今天要好好地品尝你这个小妖精的滋味儿，舅舅还没有肏过像你这么小的女孩子呢！”
　　小公主顺从地躺好，不过嘴上可不示弱：“坏舅舅，我告诉你哈，以后也不能肏别的小女孩儿，你只能肏人家一个女孩子，要知道你现在可是人家的男朋友，记住了吗？”
　　秦钟鸣点头称是，他可不想在这个时候惹小公主不高兴。
　　洁白的床单上仰躺着一具同样洁白如玉的肉体，秦钟鸣跪在旁边，目不转睛的欣赏着这个稚气未脱的小可爱，瀑布样的长发凌乱地铺在床上，衬托着满是红晕的一张俏脸儿，眼睛微阖，长长的睫毛不时的抖动，可见女孩儿也是紧张不已。
　　细长白嫩的脖颈侧歪着，扭出优美的曲线，瘦削的肩膀圆润不见肉，稍微凸起的锁骨在肩颈处形成两个凹陷，说不出的性感，难怪有人说锁骨是美人骨了。
　　起伏不定的胸脯上是那对儿小巧玲珑却敏感无比的椒乳儿，嫩嫩粉粉的小乳头儿已经变硬，就那么傲娇地点缀在一片雪白之中，犹如落在雪地里的一颗红樱桃。
　　纤细的小蛮腰，盈盈一握，椭圆的小肚脐像是平静湖面上的漩涡，如梦如幻，如诗如画。
　　曲线突起的胯部形成浑圆的轮廓，一直延伸到两条细长的玉腿，玉腿链接处便是那圆润肥美的肉丘，灯光下隐约可见上面细细的绒毛，一道粉红色肉缝微微裂开，露出里面些许的嫩肉，湿漉漉，亮晶晶的汁液濡湿了整个肉丘，看起来像是刚出锅的糖包被人掰开了！
　　散发着阵阵甜蜜的幽香。
　　修长白皙的两条玉腿相互摩擦着，那撩人的姿势让秦钟鸣呼吸困难，他实在受不了了，连那双纤巧秀气，白里通红的小脚丫都顾不得理会，俯身趴在小萝莉的娇躯上，双手捧住俏脸儿，急切地叫道：“嗷嗷，真受不了了，你个小妖精，舅舅今天要肏死你！肏死你个小骚屄儿，让你勾引我，诱惑我……唔唔”话没有说完大嘴就亲上了小嘴儿。
　　本来在舅舅的目光侵略下有些羞涩的小女孩儿，正担心接下来要面对的情形时，舅舅突然像个野兽一样扑倒她身上，嘴里还说着下流无耻的话，只楞了一下，小丫头就欣喜地回应起来，心想：“看来人家的身体还是很诱人滴，坏舅舅终于忍不住了，嘻嘻”心里想着，反应却不慢，她张开小嘴含住入侵的大舌头，鼻子里发着“哼哼”的呻吟，她抓住舅舅的头发使劲地拽向自己，两个人的口水混在一起分不清谁是谁的了！
　　狂吻了好一阵儿，秦钟鸣才松开发麻的嘴巴，啧啧地回味着女孩口水的香甜，“哎呀，你个坏舅舅，把人家的嘴巴都亲肿了，讨厌啦，你！”
　　喘了一口气的小萝莉娇气的抱怨着舅舅的粗鲁。
　　秦钟鸣嘿嘿一笑，发红的眼睛盯着小萝莉出水芙蓉般的俏脸儿，“慧慧，到今天舅舅才知道我的宝贝儿竟然这么迷人，接下来我要吻遍你的全身每一寸地方，然后再享受小骚屄儿美妙滋味儿！嘿嘿”见舅舅说得露骨，小丫头也不示弱，咬着下唇回盯着秦钟鸣，娇声说道：“坏舅舅，人家可不是小骚屄，慧慧的小屄是小香屄，香死你！哼哼……”白眼儿一翻，秦钟鸣就受不了了，他立马亲了一口说道：“好好，舅舅说错了，慧慧的小屄是香屄不是骚屄，嗯，一会儿舅舅就去尝尝小香屄味道！好不好？”
　　小萝莉娇哼一声：“这还差不多！以后也不许说人家的小屄屄是小骚屄知道吗？只能说是小香屄！”
　　秦钟鸣连声说是，小萝莉才露出笑靥。
　　几句淫荡下流的对话，让两个人都觉得有种说不出的感觉，特别刺激，尤其是小丫头才是一个刚十一岁的小女孩儿，说着这种淫荡的话，让秦钟鸣有种不真实的违和感，那种刺激的感觉更加强烈。
　　胯下的肉棒已经硬的发疼了，迫切需要进入女孩子体内缓解一下压力，欲望高涨的秦钟鸣揉搓着发疼的凶器，拉过女孩儿的小手，说道：“宝贝儿，你摸摸坏舅舅的大鸡巴已经硬的不行了，我要先肏你的小香屄，肏完了再吻遍你全身每一寸地方好不好？”
　　语气带着祈求，小萝莉自从潮喷以后，一直都是瘙痒难耐，虽说放开了心结，但是她也不好意思求坏舅舅，女孩子的矜持让她一直忍耐着，这会儿居然是坏舅舅坚持不下去了，心里不由得一喜，但脸上还是羞涩的说：“哎呀，坏舅舅，人家是第一次哎，又没有什么经验，怎么做还不是你说了算，哼！故意问人家羞人的问题，讨厌！”
　　见她没有反对，秦钟鸣也不再客气。
　　秦钟鸣翻身下去，来到小萝莉的脚部位置，双手各握住一只白嫩的小脚丫，慢慢地向两边打开，随着玉腿的张开，小萝莉那个隐秘的部位便暴露在他眼前，只见肉丘圆润饱满，高高鼓起来地阴阜上只有零星几根卷曲的毛发，下面那道粉红色肉缝儿张开了少许，两片小小的阴唇像害羞的蝴蝶躲在肥美的肉缝中，在肉缝儿的顶端，艳红色的小豆豆露出一小截儿，水润红亮，鲜艳诱人，宛如新剥开的豆蔻。
　　秦钟鸣嗓子发干，这是他第一次真切的看到小女孩儿的私处，以前从没有见过这样幼嫩的小屄儿，没有想到，居然比成熟女人的骚屄还要丰满圆润，饱满多汁，这是真正的处女地。
　　被舅舅分开双腿欣赏私处的小萝莉，羞得紧闭着眼睛，咬着下唇，稚嫩的娇躯微微颤抖着，心里却在想着：“啊，坏舅舅在看人家的小香屄呢！好羞人啊，人家这样大张着双腿给他看人家最宝贵的地方，真的好难为情啊，不知道他喜不喜欢人家的这里？也没有和别人比较过，不知道是不是女人都是一样的？啊，他怎么把人家的小香屄掰开了？嗯！又流水水儿了，羞死人家啦！可是人家心里又好喜欢他这样对待人家啊！”
　　心情波动的小萝莉像待宰的小羔羊。
　　秦钟鸣小心翼翼地分开那条粉红的肉缝儿，一股乳白色的液体便涌了出来，顺着缝隙流到下面浅褐色的小菊花上，随后又滴落在床单上，把床单打湿了一片。
　　强忍着舔舐的冲动，仔细地看着裂开的肉缝儿，在中下位置可以看到一个不规则的圆孔，白色的蜜汁就是从这里汩汩流出，他知道，这就是女孩儿的小屄入口了，俗称屄眼儿，这也是他快乐的港湾。
　　整个下体像是被掰开的水蜜桃儿，女孩儿特有的幽香随着蜜汁的外流，更加的浓郁了！
　　舔舔干燥的嘴唇，秦钟鸣毫不犹豫的张开大嘴巴，把女孩儿整个鼓起的肉丘包裹在嘴里，用力一吸，灵活的舌头顺着肉缝上下滑动舔舐着芬芳的汁液。
　　这一下突然袭击，让本来就紧张兴奋的小萝莉，忍不住又喷出一大股淫水儿，那莫名的快感让她大声尖叫起来：“啊……坏舅舅……不要……吃人家的屄屄嘛……好难受……不是……是好舒服啊……噢噢……好好痒啊……嗯嗯……坏舅舅……坏舅舅……好坏啊你，”小屁股兴奋地抬离床面，把下体努力地挺向舅舅的嘴巴，想让他舔的更多一点儿。
　　正舔得起劲的秦钟鸣哪里会想到小丫头居然这么敏感，才舔了几下就又来了高潮，那一大股淫水儿一滴不漏的被他吞下肚子，黏黏的，滑滑的，有点儿像果汁儿。
　　再次喷潮的小萝莉浑身酥软，全身的皮肤泛着一层红晕，那模样别提多勾人了。
　　秦钟鸣知道火候到了，这时候是开苞的最佳时机，小丫头全身放松，小屄屄里面淫水泛滥，出其不意，攻其不备，一举破城而入，正是好时候。
　　想到这里，他直起身子，端着自己的大鸡巴顶在小萝莉的阴门上，还没有滑动就被里面溢出的淫水濡湿了整个龟头儿，烫的他浑身发抖，差点儿发射出来。
　　经过情场的秦钟鸣在真正触碰到小丫头蜜穴的时候还是有点忍不住，他平静了一下激动的心情，看着身下不断扭动着小屁股的外甥女儿，禁忌之恋的刺激让他义无反顾的使劲一挺，“咕”的一声，硕大的龟头儿顶开滑腻的肉唇进入女孩儿的阴道，虽然只是一个龟头儿，但那种紧紧包裹的感觉是秦钟鸣从来没有遇到过得，两个人几乎是同时发出了声音，秦钟鸣是舒爽的大叫：“哦……小屄真紧啊……受不了了……啊”小萝莉是涨痛的尖叫：“啊……好痛啊……坏舅舅……你的鸡巴太大了……人家受不了……快拔出去啊……嗯嗯……好疼啊”叫着叫着，眼泪掉下来了。
　　看着小丫头梨花带雨的模样，秦钟鸣很心疼，他想拔出来，但是想到以后还是会这样疼一次，索性一不做，二不休，他俯下身子亲吻着小萝莉的眼泪，柔声细语的说道：“宝贝儿，女孩子都会经过这一遭的，就疼一下就好了，过后你就舒服了，嗯！放松放松，不要这么紧张，嗯，你不是希望做坏舅舅的女人吗？再忍一下！对，就是这样，放松自己……”也许是适应了龟头儿的入侵，也许是老秦的安慰起了作用，小萝莉慢慢放松了身体，夹的不是那么紧了。
　　秦钟鸣感到挡在龟头儿前方的那层薄膜已经被顶得凹陷下去了，只要一鼓作气，就能完成开苞的大业。
　　他调整了一下姿势，把小萝莉的两条玉腿分的更大一些，就在小萝莉张开泪水模糊眼睛看着他时候，屁股用力一挺，龟头儿刺破最后的阻挡，借着滑腻的淫水儿，一下子插进去大半根，只有三分之一留在外边。
　　刚缓过来一点的小萝莉再次遭到了攻击，下体通道内像是插进了一根烧红的粗铁棍儿，又烫又疼，又涨又麻，仿佛小屄被撕裂一般。
　　突然的疼痛比刚才厉害多了，小萝莉双手推住秦钟鸣的小腹，俏脸儿上泪水四溢，有几绺头发贴在额头，她没有了平时的傲娇，声音颤抖着哀求道：“啊……坏舅舅……不要啊……你……要插死人家了……好疼……人家的小屄好疼……快拔出去……人家求求你了……好不好……啊……嗯……不要肏人家了……好舅舅……饶了我吧……”秦钟鸣不为所动，在这关键时刻不能掉链子，否则前功尽弃了。
　　他搂住小萝莉的细腰，张嘴含住胸前勃起的小奶头儿，吸，吮，咂，舔，啯，咬，各种挑逗手段齐上，敏感的小萝莉那受得了这个啊！
　　身子舒爽的像筛糠似的扭摆，下面涨痛，上面酸爽，冰火两重天的感觉让小萝莉无所适从，一会儿叫疼一会儿叫爽，不知不觉中，秦钟鸣的大鸡巴已经全部插进了小萝莉的嫩屄里。
　　娇嫩的屄门儿被撑得好大，肥美的肉缝儿也被分到最大限度，顶上那个娇嫩的小阴蒂也被孤立起来，那样子就像贪吃的小嘴巴里塞着一根粗大的香肠。

第38章 爱欲的缠绵
　　她浑身抽搐着向后昂起脑袋雪白粉嫩的脖子绷得紧紧的，两条细长性感的玉腿绞在男人的屁股上，小脚丫直直的伸着，十根白皙诱人的脚趾勾在一起，微微颤抖着。
　　这从来没有体会过的快感让初经人事的小萝莉本能地呻吟起来：“啊……好舒服……嗯……坏舅舅……你的慧慧……真的……好舒服啊……小香屄又酸又麻……痒死人家了……哦……”一边哼叫着一边抬起头寻找着男人的嘴巴，把自己的小舌头送到男人的嘴里，纠缠着那条粗大灵活的大舌头，身子紧贴着男人的胸膛，挤压磨蹭着因兴奋而勃起的小樱桃，那样子淫荡又媚惑。
　　秦钟鸣被小女人突然的表现弄得一愣，随后就坏笑着配合起来，心想，小女人终于开窍了。
　　听着小丫头欢快地呻吟，感受着小萝莉处女蜜穴的紧致包裹开始松动，秦钟鸣知道她已经适应了自己大肉棒的入侵，可以承受住接下来的持续冲击，心里最初的那一点儿担心也放下了。
　　从来没有肏过这么小的女孩子的秦钟鸣，不知道她受不受得了成熟男人的鞑伐，而且自己的鸡巴在男人中算是大的，但现在看来，那些奸淫幼女的新闻不是假的，自己外甥女的稚嫩的小穴已经完全容纳了自己的大肉棒，并且逐渐放松的压迫感让他体会到了不同于成熟女人的快感。
　　再说，十八岁的王文慧身子发育的已经接近少女了。
　　他一边热烈地回应着王文慧兴奋的亲吻，一边抚摸着她勃起的小奶子，细腻光滑的脊背，挺翘圆润的小屁股，转移她的注意力，下面缓慢地耸动着绷紧的屁股，粗大的肉棒小幅度的一进一出，每次插入时红肿的两瓣花唇都随着肉棒往里陷入，抽出去时又随着肉棒向外凸起，像盛开的玫瑰花，并伴随着大量红白混合的淫液，犹如花蜜。
　　小萝莉的娇叫声愈来愈大，反应也越来越强烈，随着秦钟鸣动作的不断加大，肉棒进出蜜穴的幅度也越来越大，越来越快，虽说和肏成熟女人还有些差距，但是已经到了小萝莉承受的极限了。
　　王文慧本能地扭动着她柔软的小蛮腰，雪白性感的小屁股似躲还迎地向上挺动，承受着坏舅舅的肏弄，俏丽妩媚的小脸上布满激动的红晕，像雨后娇艳的花朵，别提有多美了，这个十八岁的小妮子已经初具女人的风情。
　　随着小香屄适应了男人粗大的肉棒抽插以后，王文慧尝到了闺蜜们所说的那种欲仙欲死的感觉，莫名的快感不断从刚破瓜的蜜穴深处升起，然后传遍全身的每一个毛孔，让她忍不住想叫出来：“哦哦天呐……人家的……小屄屄……好爽好爽啊……坏舅舅……这就是肏屄对不对……嗯……你轻点儿……人家……真的好怕……怕坏舅舅……大鸡巴……坏舅舅……你怎么的……鸡巴……太大了……会肏死人家的……啊……小香屄里面……好痒啊……”小丫头胡乱的浪叫对秦钟鸣来说，无疑是火上浇油。
　　他下意识地加快抽插的速度和力度，粗大的鸡巴每次都是抽出三分之二再全根而入，啪啪的肉击声伴随着噗嗤噗嗤的抽插声，让第一次肏幼女的秦钟鸣特别兴奋，不仅仅是小萝莉处女的蜜穴所带来的享受，一想到这个幼女还是自己三姐的女儿自己的亲外甥女，心里夹杂着的那种变态的快感就越猛烈，不断地冲击着他的道德底线，那种打破世俗束缚的另类感，成就感一浪高过一浪。
　　他嘴里发着小猪吃食时候的发出的哼哼声，在小萝莉的两只小奶子上来回地吮吸舔弄，有时还用牙齿轻咬着扯起被他舔弄得无比敏感的小乳头儿，桔子般大小奶子长长的，一松口又快速的弹回去，回复原状，这一手扯得惹得王文慧不时地娇躯乱扭大声尖叫，修长纤细的玉腿一会儿伸直在半空，一会儿绞在他的屁股上，无处安放。
　　巨大的快感像决堤洪水，咆哮着冲向平原的村庄，摧枯拉朽般的淹没了一切。
　　运动中，秦钟鸣始终保持着一丝清醒，他知道身下的女孩儿年龄太小了，没有发育起来的小肉体经不住他癫狂的侵犯。
　　猛动了一会儿他就慢了下来，看着眼前香汗淋漓的俏脸儿，极速喘息的小嘴儿，他爱恋地吻过去，一边舔弄着晶莹的汗珠儿一边温柔地说道：“宝贝儿……你还受得住吗？嗯……你的……小香屄……太紧了……夹得舅舅好舒服……真没有想到……你这么小居然……真能肏屄了……唔……好爽……舅舅的大鸡巴全部……插进去了……你说得不错……咱们这就是肏屄……交配……慧慧……宝贝儿……坏舅舅的小心肝儿……我爱死你了……嗯……你舒服吗？”
　　秦钟鸣说完又低头叼住一只小奶头儿，贪婪的啯弄着。
　　得到短暂舒缓的小萝莉，尽力分开两条白玉般的大腿，让大肉棒涨满的小蜜穴松弛一下，细长的睫毛颤抖着张开露出秋水汪汪的媚眼儿，只看了男人一眼紧接着又闭上了，一脸的娇羞，完全没有了洗澡时候的嚣张气焰，这会儿倒像个刚进门的小媳妇儿，含羞带怯的不敢与坏舅舅对视了。
　　红润的小嘴儿张合几下却没有说话，随后娇哼一声侧过脸去，挺立着两颗小樱桃的胸脯剧烈地起伏跌宕，显示内心的慌乱激动。
　　小萝莉现在的样子让秦钟鸣有些好笑，一直以来，他们两人之间的暧昧互动都是小丫头占据主动权的，就连没有插入以前都是她主导着整个性爱进程，怎么到了真正水乳交融的时候又害羞起来了？
　　秦钟鸣缓慢地挺动屁股，仔细地感受着小女孩蜜穴的滋味儿，滑腻灼热的嫩肉包裹着偌大的肉棒，那种舒爽的感觉无法形容。
　　他轻轻地扶正小萝莉的脑袋，笑盈盈的说道：“怎么了宝贝儿，咋不说话？是不是舅舅弄疼你了？嗯，要不然我拔出来算了，”说着话屁股顺势一抬，大肉棒抽出一大截，眼看着龟头儿也要出来了，谁知道一声不吭的小萝莉双腿用力一夹，阻止了男人的动作，狠狠白了男人一眼，娇嗔道：“你讨厌！谁叫你拔出去了？哼！坏舅舅就是坏呢！刚才那么用力地弄人家，你说人家怎么了？还不是害羞嘛！以前没有真正在一起的时候人家主动勾引你，诱惑你，还说那些下流的淫荡话，都是为了让你这个假装君子的坏男人喜欢人家，爱人家呗！现在人家真正成了你的女人了，倒是不好意思那样说了！我知道你喜欢人家骚一点儿浪一点儿，可是人家更想让你说那些话，说给我听，你是男人哎知不知道？”
　　机关枪一样的话语把秦钟鸣打得千疮百孔。
　　听到乖乖小萝莉的抱怨，秦钟鸣发现，在他们相处的过程中，自己确实没有主动过，究其原因，除了觉得她还是一个小孩子之外，更多的却是对世俗间伦理的压力，对血脉亲情的顾忌，让他很难对一个未成年的小女孩真正生出那种占有的邪念，何况这个女孩还是自己的亲外甥女儿？
　　直到这次的西山之行，秦钟鸣都没有想到会走到这一步，他一直觉得这就是为了不让她生气，陪她玩的一个有些危险的游戏而已，虽说下了几次决心，他都没有准备好真正的占有小丫头，全都是她主动的诱惑，一步步走到了现在。
　　看着压在自己身下的美丽小女人，感受着被女孩儿嫩屄包裹住的大鸡巴上传来的巨大快感，才猛然发现，他们已经不能回头了，所有的关系在他们结合的那一刻定格在情人关系这个角色上。
　　这会儿，他算是彻底明白了小萝莉生气的原因了，你想啊，一个还没有长大的女孩子，为了自己喜欢的男人，竟然主动到跟闺蜜学习取经如何取悦男人，并且不顾廉耻地照搬过来，这一切都是因为她太爱这个男人了，否则，一个十八岁的小女孩怎么会表现得那么开放风骚？
　　小萝莉带着怨气的话语好像醍醐灌顶一般，让活了三十多年秦钟鸣豁然省悟，人生苦短，何必执着那些虚无缥缈的伦理？
　　顺心如意地度过这一生才是真正的生活。
　　怔怔地看着女孩儿稚嫩的小脸儿上带着期待的眼睛，秦钟鸣突然笑了，觉得自己真是个傻逼有这么好的女孩儿喜欢自己，不惜献上她尚未发育成熟的肉体让他享受，自己居然还虚伪地做假道学，守着那一丝可笑的道德底线，想想真是傻逼到了极点。
　　幸好，现在开始改变还来得及，不然后果可能会让自己悔恨终生。
　　这一刻，彻底抛却道德枷锁的秦钟鸣仰天长啸，狼一样的嚎叫声传出老远，以至于远处小楼里的一对男女吓得差点儿小便失禁。
　　坏舅舅的怪叫也把王文慧吓了一跳，以为他疯了呢：“呀……你干什么啊……叫的那么吓人……讨厌啦……也不怕被别人听见……嗯……好大……又顶到人家的花心了……好爽哦……肏屄真舒服……以后要你……天天肏人家！”
　　小萝莉的埋怨还没有结束，就开始娇叫起来，男人刚才怪叫的时候，屁股跟着猛的一挺，粗大茁壮的大鸡巴再次深入到蜜穴深处，顶开柔软娇嫩的花瓣儿。
　　小女孩羞涩的呻吟，让秦钟鸣虎躯一震，灵台清明。
　　打开心结的男人一改先前的顾虑重重，嘴角上扬，露出坏坏的笑容，他快速地抽插了几下，次次直抵花心深处，把初经人事的小萝莉肏得浑身颤抖，连浪叫声都带着颤音：“啊……不要……轻点儿……人家小香屄里面……好麻啊……好涨涨……呀……你怎么又这样……用力……呢……人家……好怕怕被肏死啊……”感觉到坏舅舅的变化，小萝莉贝齿咬着下唇张开好看的桃花眼，胆怯地盯着有些不一样的男人，那模样我见犹怜。
　　秦钟鸣呵呵一笑说道：“宝贝儿别怕，舅舅是因为太兴奋了，刚才想通了一些事情，觉得自己先前没有彻底放开，一个大男人还不如你一个小姑娘有勇气，都是你主动示好，现在，轮到我来主动了，咱们既然已经这样了，就要好好地享受老天爷安排的缘分，不辜负小宝贝儿对我的情意，来吧！让坏舅舅带你享受人间最美好的性爱吧！”
　　这一刻的秦钟鸣仿佛回到了意气风发的少年时代。
　　看着突然改变画风的男人，王文慧小小的心灵一阵悸动，她嘤咛一声钻进男人的怀里，红着脸小声说道：“嗯，人家知道啦！你个坏舅舅，不过……一会你可要轻点儿弄啊！人家……是第一次肏……啊……不是……是做爱啦……心里好怕！”
　　本来小萝莉想说肏屄的，但是想到字眼太下流连忙改口说成了做爱，说完把脸藏了起来。
　　秦钟鸣紧紧搂住怀里娇小玲珑的身子，轻声说：“宝贝儿，放心吧，你是舅舅的小心肝儿，舅舅怎么舍得伤害你呢！你知道舅舅可是过来人，知道的肏屄方法很多哦，舅舅也肏过不少女人，不过还没有肏过像你这样的小女孩儿，我会慢慢地来！不过宝贝啊，你也要放开一点儿，不要害怕拘谨，更不要害羞嘛，像你先前勾引舅舅的时候那样就好了，咱们既然已经结合在一起了，就不要顾虑太多，想怎样就怎样，想咋说就咋说，越刺激越好，你说呢？”
　　秦钟鸣像骗小红帽的大灰狼一样，循循善诱地引导着身下的小萝莉。
　　王文慧突然想起闺蜜们对她的指点，男人最喜欢在床上放得开的女人，女人越骚浪，越淫荡，男人就越喜欢，说得越刺激，男人肏弄得就越激烈，小屄就越舒服，联想起先前自己勾引坏舅舅的情形，自己说那些下流话的时候真的是很刺激，很激动，虽说心里面怪怪的，但是小屄屄却舒服的直流骚水儿。
　　这会儿听到坏舅舅提出了这样的要求，她犹豫了一下就点头答应了：“嗯，好吧！坏舅舅……人家知道了……知道你的女人挺多的……不过你不能逼着人家说哦，只能是人家自己想说的时候再说啦，”在听到秦钟鸣有过不少女人以后，小丫头莫名的有些吃醋，说话也有些小情绪，她知道舅舅无心的，还是有点不舒服，就像原本属于自己的糖块被别人舔了几口。
　　急着享受的秦钟鸣没有听出她话里话外的酸意，见她答应了就没有再说什么，反正以后日子还长着呢！有的是机会来调教这个小萝莉。
　　最主要的是当下，自己要好好享受享受幼女的滋味儿。
　　秦钟鸣开心地亲了一口说道：“一切都是小宝贝说了算，舅舅不会逼你做不愿意做的事情，嗯，你想看看大鸡巴是怎么肏你的小香屄的不？”
　　王文慧听坏舅舅还记得自己要求他以后不能说自己是小骚屄，只能说是小香屄，看来坏舅舅没有忘记她说过的话，心里很是欢喜。
　　她嘟嘟着小嘴儿看了一眼满脸兴奋的男人，心里虽说羞涩，但还是轻声说了一句：“嗯，好呀！人家也想看看呢！看坏舅舅的大鸡巴是怎么插进人家的……那么小的屄屄里面！”
　　秦钟鸣嘿嘿一笑直起上身，大手拖着小萝莉的玉背扶她坐起来，这样一低头就能看到他们两人的结合处，灯光雪亮，王文慧可以看清坏舅舅的每一根阴毛。
　　秦钟鸣跪坐在王文慧的两腿中间，身子斜仰屁股向后撤了一点点儿，粗大的肉棒抽出一截儿，上面沾满了红白混合的淫液，看上去淫秽不堪，原本小馒头一般鼓鼓的阴阜此时肿胀的厉害，白嫩光滑的肉丘上没有一根毛毛，中间那道紧闭着肉缝儿被肉棒撑得裂开好大，那样子很像贪吃小嘴里含着一根粗大无比的茄子，真怕一不小心撑坏那张小嘴儿。
　　随着大肉棒的外抽，紧紧包裹着它的粉色嫩肉也被带了出来，两片儿薄薄小阴唇倔强的外翻着，犹如遭受风雨之后凋零的花瓣儿，上面还沾着湿漉漉的露珠，说不出来的诱惑。
　　“嗯，小乖乖，这样能看清楚了吧？嗯，你看你的小香屄多美啊！丰满圆润，肥美多汁，真像舅舅吃过鲍鱼哦！坏舅舅一辈子都爱不够，嗯，夹得好紧，真爽啊”
　　秦钟鸣感受着嫩穴的美妙，呻吟出声。
　　看着自己凌乱的下体，王文慧也是一脸惊讶，她不敢想像自己那么小的肉穴是怎么吞得下坏舅舅的大肉棒的，但是现实就是这样，那么粗大的一根肉棒端端正正地插在自己的蜜穴里，而且那根肉棒的主人还是自己最喜欢的坏舅舅的，想到这里，王文慧下意识地收缩蜜穴腔道的嫩肉，使劲夹了一下粗大坚挺的大肉棒，一阵酥麻的快感从蜜穴扩散开来，瞬间传遍全身，她忍不住娇叫一声：“哦……人家……看到了……坏舅舅的……大鸡巴……正使劲肏着……人家的……小香屄哩……好涨哦……坏舅舅……人家里面……好痒好痒啊……唔……你快点儿……肏你的外甥女吧……肏她的……小香屄……嗯嗯嗯……哦……人家要嘛……”王文慧哼叫着躺下身子，小手拉扯着男人的手臂，央求着男人肏她的嫩屄。
　　放飞自我的王文慧此时像个饥渴的荡妇，坏舅舅的大鸡巴唤醒了她灵魂深处的淫乱本性，刚开苞的嫩屄已经感觉不到了疼痛，有的只是瘙痒和对大肉棒的渴望。
　　她双腿圈在男人的腰上，使劲挺起小蛮腰把漏在外面的肉棒吞进体内，然后一弓腰一弓腰地套动起来，小嘴里发着诱惑的呻吟。
　　动物的性本能真的强大，还没有成熟开窍的小萝莉在破身以后居然这么快就进入了交配的状态，这时王文慧完全像变了一个人。
　　秦钟鸣看着小萝莉主动求欢的模样，知道她的小骚屄已经完全适应了自己的大鸡巴，经过几次猛烈地插入花心小萝莉都没有叫疼，而是兴奋地开始反击，这让他的胆子大了许多。
　　他没有改变先前蹲坐的姿势，依然直立着上身，只有屁股稍微前挺，方便小萝莉的套弄，他一边享受着嫩屄美妙的触感，一边玩弄小女孩敏感的两只小奶子，嘴里说着淫秽下流的话，挑逗着王文慧羞耻的底线。
　　“嗯，不错哦，就是这么扭动宝贝儿，你真棒，这么快就知道自己寻找快乐了！嘶！小屄真紧啊，爽死我了！唔唔……加油宝贝儿，啊啊啊，小香屄水好多呀！你听听这下流的声音多响啊嗯！”
　　王文慧在坏舅舅的挑逗鼓励下，激情澎湃，动作越来越大，因为高潮来的淫水太多，大鸡巴有好几次差点儿滑出来，好在秦钟鸣的肏屄经验丰富，几次都是惊险挺身而入，把小萝莉肏弄得大呼小叫。
　　动了几分钟，王文慧就没有了力气，毕竟是小孩子，全靠一股精神劲儿顶着，又来了一次高潮，全身像棉花似的跌回床上，涨红的小脸儿上沁出细密的香汗。
　　她大口大口的喘着粗气娇嗔道：“吖……你这坏蛋倒是会享受哈……到底是你肏屄还是我肏大鸡巴啊？嗯！讨厌！人家没有力气了，要动你就自己来吧，人家反正来了三次高潮了，不想再来了……唔……慢点儿吖……”话没有说完，秦钟鸣就开始动了。

第39章 萝莉的味道
　　打打闹闹的洗了好大一会儿，两个人总算是洗完了，其中的香艳过程让两个人原本有些忐忑的心情也变得轻松起来，能感觉的出来，他们彼此都很享受在一起的暧昧和激情。
　　被秦钟鸣擦干身体的小公主已经适应了在舅舅面前展示自己的美丽，她一丝不挂地站在他跟前，微挺着胸脯，想把那对小乳鸽挺得更高些，可惜规模还是小儿科，估计连A都不到，不过这时候看在秦钟鸣的眼里，大小不是很重要，重要的是这个小萝莉是他的外甥女儿，他的小女友，他的小公主，守候了四年的小天使。
　　看到秦钟鸣自己也擦干了小萝莉双手一张，做出让人抱抱的姿态娇媚的说道：“坏舅舅，人家让你抱着走，快点啦！”
　　秦钟鸣哪有不答应的道理，他上前一步打横抱起光溜溜的小可爱大步走向卧室，一边走一边调侃的说道：“乖乖，坏舅舅来喽！来吃点我的小宝贝儿喽！”
　　那得意忘形的样子看着有些搞笑，小萝莉偎在他怀里，感觉好幸福。
　　卧室的床很大，看着也比较舒服，足足能睡下五六个人的样子，小萝莉还没有睡过这么大床呢！
　　秦钟鸣小心地把怀里抱着的女孩子放到大床上，小公主随即翻身躺在上面，也不遮掩自己的稚嫩肉体，就那么赤裸裸地舒展着自己的四肢，一双好看的眼睛略带紧张的看着床边的舅舅，偶尔看一眼他胯下翘起的那根大鸡巴，不由得咬着下唇，一副待宰羔羊的感觉。
　　终于到了真正挑战的时候，秦钟鸣深吸一口气，平复一下激动的心情，很郑重的说道：“慧慧，你知道接下来咱们会发生什么吗？”
　　小萝莉妩媚地白了他一眼哼道：“人家当然知道啦，不就是要做男女朋友之间才能做的事情吗？有什么了不起的，人家可不是小孩子了，刚才洗澡的时候你还说人家长大了，可以交配了呢！我知道交配就是男女一起做爱，我偷看过爸妈他们做爱的样子，哼”小萝莉对这个问题很不屑。
　　秦钟鸣没有理会她的傲娇，继续接着问道：“你知道做爱是什么吗？嗯你看过你爸妈不等于你真知道！”
　　小萝莉忽地坐起身来，张开自己的双腿，指着那个因兴奋裂开一条肉缝的嫩屄说道：“当然知道啦！不就是用你的大鸡巴肏人家的小嫩屄嘛？人家去年就知道男女之间最爱的表现就是肏屄屄，我们同学有不少都肏过了呢！所以人家也想让舅舅肏人家的小屄屄，要知道人家现在可是你的女朋友哦！不过人家有点害怕，你的鸡鸡太大了，听同学说过第一次肏屄时候很疼呢！待会儿你可要轻点儿肏人家哦！”
　　谁能想到，一个十九岁的小女孩，天使般清纯的面容，稚气未脱的小身子，张口闭口都是屄屄，鸡鸡，肏屄这样的话语，真让秦钟鸣有些吃惊，看来作为大人对孩子们的世界了解真是太少了。
　　他不知道现在的孩子为什么这么性早熟，听小丫头的意思她们的同学已经有不少人有过性爱经历了，甚至那个叫陈丹露的小女孩在十八九岁的时候就和她爸暧昧不清，每次趁她妈不在的时候一起洗澡，她爸还吻遍她的全身每一处，估计现在早就发生父女乱伦的事情了！
　　相比之下，慧慧还是好孩子呢！
　　就这样一个好孩子现在居然跟自己的亲舅舅发生着背德乱伦的事情，而且还是主动诱惑男人。
　　作为经历过风雨秦钟鸣有一种错觉，好像他还没有一个发育不成熟的小丫头厉害，在他们的互动中一直都是小丫头占领主动权，这让他微微有些挫败感，好在接下来的时间，是他发挥的时候了，有过经验的他可不是小丫头那个小处女能比的。
　　听着小女孩儿故作成熟的话语，憋了一肚子欲火的秦钟鸣胯下的大鸡巴剧烈的抖动起来，耀武扬威的充满攻击性，让看到这一幕的小公主又爱又怕，故作成熟的咯咯娇笑道：“坏舅舅，你的大鸡巴好威风啊！人家现在好害怕啊，不知道人家的小屄屄能不能受得住它呢？你看它冲着人家点头呢！”
　　说着话小手下意识地捂住自己的下身，俏脸上闪过一抹惊恐的表情。
　　秦钟鸣慢慢地爬上床，温柔把小女孩儿搂在怀中，低头在她的细长白皙的脖颈上嗅着，闻着少女特有的清新的体香，小声说道：“我的好宝贝儿，不要害怕哦，舅舅会很温柔的，你知道吗？无论男人的鸡巴多大，女人都能盛的下，因为你们女人的小屄有弹性，所以连孩子那么大的东西都能生出来，何况男人的鸡巴呢？”
　　一边低声宽慰一边抚摸着小女孩儿滑腻的肉体，感受不同以往的美妙快感。
　　在浴室里潮喷过一次的小丫头早就被那从来没有感受过的快感所淹没，敏感多汁的小鲍鱼始终淫水不断，那种渴望得到充实的空虚感特别强烈，这会儿被舅舅亲吻抚摸的更加难受，她使劲地夹着两条大腿摩擦，试图缓解一下不断传来的骚痒，小嘴儿气喘吁吁的嗔道：“坏舅舅，人家知道了，那就快点儿来占有我吧！人家的小屄屄好痒啊！好多水水流出来，难受呢！”
　　小萝莉动情的回应着秦钟鸣的抚摸，小身子软若无骨般的瘫在他怀里，那模样别提多诱人了。
　　秦钟鸣使劲揉了几下女孩儿的小屁股，在她的娇叫声中让她重新躺下，“宝贝儿，先别着急啊，舅舅今天要好好地品尝你这个小妖精的滋味儿，舅舅还没有肏过像你这么小的女孩子，所以好兴奋呢！”
　　听到吩咐，小公主顺从地躺下摆好姿势，等待着坏舅舅进一步的侵犯，不过小嘴上可不会示弱：“坏舅舅，我告诉你哈，以后也不能肏别的小女孩儿，你只能肏人家一个女孩子要知道你现在可是人家的男朋友哦记住了吗？”
　　秦钟鸣点头称是他可不想在这个时候惹小公主不高兴。
　　洁白的床单上仰躺着一具同样洁白如玉的肉体，虽然尚显稚嫩，但是已经初步具有女人性感的味道了，秦钟鸣跪在旁边，目不转睛的欣赏着这个稚气未脱的小可爱，瀑布样的长发凌乱地铺在床上，衬托着满是红晕的一张俏脸儿，眼睛微阖，长长的睫毛不时的抖动，可见女孩儿也是紧张不已。
　　细长白嫩的脖颈侧歪着扭出优美的曲线，瘦削的肩膀圆润不见肉，稍微凸起的锁骨在肩颈处形成两个凹陷，说不出的性感，难怪有人说锁骨是美人骨了。
　　起伏不定的胸脯上是那对儿小巧玲珑却敏感无比的粉嫩椒乳儿，嫩嫩粉粉的小乳头儿已经变硬，就那么傲娇地点缀在一片雪白之中，犹如落在雪地里的一颗红樱桃。
　　纤细的小蛮腰，盈盈一握，椭圆的小肚脐像是平静湖面上的漩涡，如梦如幻，如诗如画。
　　曲线突起的胯部形成浑圆的轮廓，一直延伸到两条细长的玉腿，玉腿链接处便是那圆润肥美的肉丘，灯光下隐约可见上面细细的绒毛，一道粉红色肉缝微微裂开，露出里面些许的嫩肉，湿漉漉，亮晶晶的汁液濡湿了整个肉丘，看起来像是刚出锅的糖包被人掰开了！
　　散发着阵阵甜蜜的幽香。
　　修长白皙的两条玉腿相互摩擦着，那撩人的姿势让秦钟鸣呼吸困难，他实在受不了了，连那双纤巧秀气，白里通红的小脚丫都顾不得理会，俯身趴在小萝莉的娇躯上，双手捧住俏脸儿，急切地叫道：“嗷嗷，舅舅真是受不了你了，你个小妖精，舅舅今天要肏死你！肏死你这个小骚屄儿，让你勾引我，让你诱惑我，是你，让我变成了禽兽不如的畜生，是你这个小骚屄迷惑我让我肏自己亲姐姐的女儿，都是你个小妖精惹得祸！看我怎么肏你这个勾引亲舅舅的小骚货……唔唔唔……”话没有说完那张骂人的大嘴巴就被一张温润喷香小嘴儿堵住了。
　　本来在舅舅的目光侵略下有些羞涩的小女孩儿，正担心接下来要面对的情形时，舅舅突然像个野兽一样扑倒她身上，嘴里还骂着一些下流无耻的话，只楞了一下，小丫头就欣喜地回应起来，心想：“看来人家的身体还是很诱人滴嘛，坏舅舅终于忍不住了，嘻嘻！坏舅舅骂得人家好兴奋啊！好喜欢听他这样粗鲁无礼地侮辱我哦，为什么他越骂人家就越刺激兴奋呢！好羞人哦，他说人家是小骚屄小骚货呢人家就是骚屄了，人家就是骚屄小女生呢！嗯，受不了了，小屄屄好痒啊！好想尝尝被大鸡巴肏得滋味儿，希望陈丹露那个骚货没有骗我……嗯……”心里想着，反应却不慢，她张开小嘴含住入侵的大舌头，鼻子里发着“哼哼”的少女呻吟，她抓住舅舅的头发使劲地拽向自己，两个人的口水混在一起分不清谁是谁的了！
　　狂吻了好一阵儿，秦钟鸣才松开发麻的嘴巴，啧啧地回味着女孩口水的香甜，“哎呀，你个坏舅舅，把人家的嘴巴都亲肿了，讨厌啦，你！”
　　喘了一口气的小萝莉娇气的抱怨着舅舅的粗鲁。
　　秦钟鸣嘿嘿一笑，发红的眼睛盯着小萝莉出水芙蓉般的俏脸儿，“慧慧，到今天舅舅才知道我的宝贝儿竟然这么迷人，接下来我要吻遍你的全身每一寸地方，然后再享受小骚屄儿美妙滋味儿！嘿嘿”见舅舅说得更露骨了，小丫头也不示弱，咬着下唇回盯着秦钟鸣，娇声说道：“坏舅舅，人家可不是小骚屄，慧慧的小屄是小香屄，香死你！哼哼……”带着稚气的妩媚白眼儿一翻，秦钟鸣就受不了了，他立马亲了一口说道：“好好，舅舅说错了，慧慧的小屄是香屄不是骚屄，嗯，一会儿舅舅就去尝尝小香屄味道！好不好？”
　　小萝莉娇哼一声：“这还差不多！以后也不许说人家的小屄屄是小骚屄知道吗？只能说是小香屄！”
　　秦钟鸣连声说是，小萝莉才露出笑靥。
　　几句淫荡下流的对话，让两个人都觉得有种说不出的感觉，特别刺激，尤其是小丫头才是一个刚十八岁的大姑娘，说着这种淫荡的话，让秦钟鸣有种不真实的违和感，那种刺激的感觉更加强烈。
　　胯下的肉棒已经硬的发疼了，迫切需要进入女孩子体内缓解一下压力，欲望高涨的秦钟鸣揉搓着发疼的凶器，拉过女孩儿的小手，说道：“宝贝儿，你摸摸坏舅舅的大鸡巴已经硬的不行了，我要先肏你的小香屄，肏完了再吻遍你全身每一寸地方好不好？”
　　语气带着祈求，小萝莉自从潮喷以后，一直都是瘙痒难耐，虽说放开了心结，但是她也不好意思求坏舅舅，女孩子的矜持让她一直忍耐着，这会儿居然是坏舅舅坚持不下去了，心里不由得一喜，但脸上还是羞涩的说：“哎呀，坏舅舅，人家是第一次哎，又没有什么经验，怎么做还不是你说了算，哼！故意问人家羞人的问题，讨厌！”
　　见她没有反对，秦钟鸣也不再客气了。
　　秦钟鸣翻身下去，来到小萝莉的脚部位置，双手各握住一只白嫩的小脚丫，慢慢地向两边打开，随着玉腿的张开，小萝莉那个隐秘的少女肉丘便暴露在他眼前，只见肉丘圆润饱满，高高鼓起来地阴阜上只有一层细密透明的绒毛，不仔细看的话还看不出来，下面那道粉红色肉缝儿分开了少许，两片薄薄小小的大阴唇像张开翅膀的蝴蝶落在肥美的肉缝中，在肉缝儿的顶端，艳红色的小豆豆露出一小截嫩尖儿，水润红亮，鲜艳诱人，宛如新剥开的豆蔻。
　　秦钟鸣嗓子发干，这是他第一次真切的看到小女孩儿的私密处，以前从没有见过这样幼嫩的小屄儿，更没有如此近距离的仔细观察过，他没想到，小女孩的稚嫩小香屄居然比成熟女人的骚屄还要丰满圆润，饱满多汁，而且还散发着淡淡香味儿，这才是真正的处女地。
　　被舅舅分开双腿欣赏小香屄的小萝莉，脸蛋儿红得像一块红布，害羞得紧闭着眼睛，咬着下唇，稚嫩的娇躯微微颤抖着，毕竟还是一个未经云雨的小孩子哪怕从同学那里学了一些东西，但真正面对的时候还是娇羞难抑，却不由得在心里想着：“啊，坏舅舅在看人家的小香屄呢！好羞人啊，人家这样大张着双腿给他看人家最私密的地方，真的好难为情啊，不知道他喜不喜欢人家的小香屄？听陈丹露说她爸爸最喜欢舔她小骚屄了，有时候故意让她两天不洗澡以后再舔她，说那样味道更好更纯正，她诧异地问陈丹露那么脏怎么舔啊？陈丹露吃吃浪笑着只要男人喜欢你就不会觉得脏，想到这里，不知道坏舅舅会不会吃人家小香屄哦！啊！他怎么把人家的小香屄掰开了？嗯！又流水水儿了，羞死人家啦！可是人家心里又好喜欢他这样对待人家啊！”
　　心情波动的小萝莉像待宰的小羔羊。
　　秦钟鸣小心翼翼地分开那条粉红的嫩肉缝儿，一股乳白色的淫液便涌了出来，顺着缝隙流过下面粉色的小菊花，随后又滴落在床单上，把床单打湿了一片。
　　强忍着舔舐的冲动，仔细地看着裂开的鲜艳肉缝儿，在中下位置可以看到一个不规则的圆孔，白色的蜜汁就是从这里汩汩流出来的，他知道，这就是女孩儿的小屄入口了，俗称屄眼儿，这也是他快乐的港湾。
　　整个下体像是被掰开的水蜜桃儿，女孩儿特有的幽香随着蜜汁的外流，更加的浓郁了！
　　舔舔干燥的嘴唇，秦钟鸣毫不犹豫的张开大嘴巴，把女孩儿整个鼓起的肉丘包裹在嘴里，用力一吸，灵活的舌头顺着肉缝上下滑动舔舐着芬芳的汁液。
　　这一下突然袭击，让本来就紧张兴奋的小萝莉，忍不住又喷出一大股淫水儿，那莫名的快感让她大声尖叫起来：“啊……坏舅舅……不要……吃人家的屄屄嘛……好难受……不是……是好舒服啊……噢噢……好好痒啊……嗯嗯……坏舅舅……坏舅舅……好坏啊你，”小屁股兴奋地抬离床面，把下体努力地挺向舅舅的嘴巴，想让他舔的更多一点儿。
　　正舔得起劲的秦钟鸣哪里会想到小丫头居然这么敏感，才舔了几下就又来了高潮，那一大股淫水儿一滴不漏的被他吞下肚子，黏黏的，滑滑的，有点儿像果汁儿。
　　再次喷潮的小萝莉浑身酥软，全身的皮肤泛着一层红晕，那模样别提多勾人了。
　　秦钟鸣知道火候到了，这时候是开苞的最佳时机，小丫头全身放松，小香屄里面淫水泛滥出其不意，攻其不备，一举破城而入，正是好时候。
　　想到这里，他直起身子，端着自己的大鸡巴顶在小萝莉的阴门上，还没有滑动就被里面溢出的淫水濡湿了整个龟头儿，烫的他浑身发抖，差点儿发射出来。
　　经过情场的秦钟鸣在真正触碰到小丫头蜜穴的时候还是有点忍不住，他平静了一下激动的心情，看着身下不断扭动着小屁股的外甥女儿，禁忌之恋的刺激让他义无反顾的使劲一挺，“咕”的一声，硕大的龟头儿顶开滑腻的肉唇进入女孩儿的阴道，虽然只是一个龟头儿，但那种紧紧包裹的感觉是秦钟鸣从来没有遇到过得，两个人几乎是同时发出了声音，秦钟鸣感觉自己的鸡巴像是插进了一个紧热的肉套子里，那种舒爽让他忍不住的大叫：“哦……小屄真紧啊……受不了了……啊”小萝莉是涨痛的尖叫：“啊……好痛啊……坏舅舅……你的鸡巴太大了……人家受不了……快拔出去啊……嗯嗯……好疼啊”叫着叫着，眼泪掉下来了。
　　看着小丫头梨花带雨的模样，秦钟鸣很心疼，他想拔出来，但是想到以后还是会这样疼一次，索性一不做，二不休，他俯下身子亲吻着小萝莉的眼泪，柔声细语的说道：“宝贝儿，女孩子都会经过这一遭的，就疼一下就好了，疼过之后你就舒服了，嗯！放松放松，不要这么紧张，嗯，你不是希望做坏舅舅的女人吗？再忍一下！对，就是这样，放松自己……”也许是适应了龟头儿的入侵，也许是老秦的安慰起了作用，小萝莉慢慢放松了身体，夹的不是那么紧了。
　　秦钟鸣感到挡在龟头儿前方的那层薄膜已经被顶得凹陷下去了，只要一鼓作气，就能完成开苞的大业。
　　他调整了一下姿势，把小萝莉的两条玉腿分的更大一些，就在小萝莉张开泪水模糊的眼睛看着他时候，屁股用力一挺，龟头儿刺破最后的阻挡，借着滑腻的淫水儿，一下子插进去大半根只有三分之一留在外边。

第40章 终成小妇人
　　刚缓过来一点的小萝莉再次遭到了攻击，下体通道内像是插进了一根烧红的粗铁棍儿，又烫又疼，又涨又麻，仿佛小香屄被撕裂了一般。
　　突然的疼痛比刚才厉害多了，小萝莉双手推住秦钟鸣的小腹，俏脸儿上泪水四溢，有几绺头发贴在额头，她没有了平时的傲娇，声音颤抖着可怜巴巴的哀求道：“啊……坏舅舅……不要这样啊……你……要插死人家了……好疼……人家的小屄好疼……快拔出去……人家求求你了……好不好吗……啊……嗯……不要再肏人家了啦……好舅舅……饶了我吧……人家不是小香屄了……是臭的……臭屄屄……你不要肏人家了……呜呜……呜呜……”小女孩的求饶让秦钟鸣不为所动，他知道在这关键时刻不能掉链子，否则前功尽弃了。
　　他搂住小萝莉的细腰，张嘴含住胸前勃起的小奶头儿，吸，吮，咂，舔，啯，咬，各种挑逗手段齐上，敏感的小萝莉那受得了这个啊！
　　身子舒爽的像筛糠似的扭摆，下面涨痛，上面酸爽，冰火两重天的感觉让小萝莉无所适从，一会儿叫疼一会儿叫爽不知不觉中，秦钟鸣的大鸡巴已经全部插进了小萝莉的嫩屄里。
　　娇嫩的屄门儿被撑得好大，肥美的肉缝儿也被分到最大限度，顶上那个娇嫩的小阴蒂也被孤立起来，那样子就像贪吃的小嘴巴里塞着一根粗大的香肠。
　　粗大的肉棒完全没入小萝莉王文慧的粉嫩玉穴中，白嫩高鼓的圆润阴阜紧紧的抵靠在肉棒的根部，没有一丝棒身还露在外面，秦钟鸣凌乱的阴毛也紧紧的贴在小萝莉肥白娇嫩的阴阜上。
　　看着自己粗大的肉棒完全插入小外甥女稚嫩的玉穴中，粉嫩的穴口溢出红白色的汁液儿，看上去淫秽而诱惑。
　　此时，那个又喊又叫的文慧小萝莉已经发不出任何声音，她张着性感的小嘴儿，紧闭着含泪的美目，娇小玲珑的躯体微微颤抖着，可能是为了减少开苞的痛苦，纤细修长的一双玉腿下意识地分得开开的，秀气可爱的十根脚趾弯曲成一团，连脚上面的青色静脉都凸出来了，一双小手紧紧地抓着男人的手臂，染着蔻丹的指甲深深的嵌入男人绷紧的肌肤中，丝丝殷红的血液缓缓流出。
　　看的出来，这时候的小萝莉是如何的紧张了！
　　估计她也没有想到别人口中舒爽销魂的美事儿居然这么痛苦，如果早知道是这样的话，估计她也不会这么早就献出自己幼小的肉体了。
　　可惜的是，世上没有后悔药。
　　秦钟鸣也不敢相信，他居然成功地进入了外甥女幼嫩的幼女女身体，那么小的嫩穴儿，竟然把他粗大的肉棒完全包裹住，不留一点缝隙，才十一岁的孩子怎么能承受得了呢？
　　但是事实就是这样，他来不及细多想，那种滔天巨浪般的快感从女孩的蜜穴传到棒身，再从棒身传到他身上的每一根神经，紧，热，软，滑，润，还掺杂着违背伦理道德的刺激和玩弄幼女的奇异感受，各种滋味儿纷至沓来，这让经历过不少女人的秦钟鸣全身绷紧，脑袋高高扬起，屁股紧绷，仔细体会着这难得的享受，只几秒钟的事，秦钟鸣就面目狰狞地发出一声怒吼：“操，真爽啊！”
　　本来就紧张到不行的王文慧突然听到舅舅的怪叫，小身子猛的哆嗦了几下，下面胀痛的蜜穴也不由得跟着收缩，这让原本就紧窄的少女腔道又紧了几分，粗大的肉棒把蜜穴涨的更满，蜜穴深处的花蕊遭到前所未有的压迫，一股热流宛如爆发的岩浆从体内喷薄而出，虽然被肉棒阻挡，但强大的冲击力还是让这股热流顺着棒身和蜜穴连接的边缘喷出体外，“呲”的一声过后，两人的下体被混合着红色的液汁儿弄得一片狼藉。
　　随着这股热流涌出，紧张的王文慧也跟着长长地尖叫了一声：“啊……啊啊……啊……”，虽是简单单的一声娇啼，但是却把少女的破瓜之痛，娇羞之意表达的淋漓尽致。
　　更让小萝莉庆幸的是，随着这股热流的喷涌，原本热辣胀痛的下体居然得到了舒缓，痛疼变成了麻木的涨满，还有一股说不清道不明的快感传遍全身，让她紧张的娇躯渐渐放松，全身仿佛没有重量一般飘荡在半空中，悠悠荡荡的白云在身边飘过，一切都那么美好。
　　她下意识地睁开眼睛，想看清周围的境况，但映入眼帘的确是一张有些熟悉也有些陌生的脸，男人的脸，男人此时闭着眼睛，脸上的表情很奇怪，有些面目扭曲的痛苦还有些享受到极致的欢乐，矛盾之极。
　　她刚想大叫，却发现这个男人是自己最爱的小舅舅，而且赤身裸体的趴在自己身上，自己也是一丝不挂地搂抱着这个叫舅舅的男人，这时候她才彻底清醒过来，知道她们在做什么，羞涩的红晕布满小脸儿。
　　不过，她并没有出声打断男人的享受，而是静静地看着这个男人的脸，洁白如玉的牙齿咬着泛白的下唇，美丽的眼睛水雾弥漫，弯如新月，娇羞不已。
　　秦钟鸣没有想到仅仅只是插入蜜穴，就让这个十一岁的小姑娘来了高潮，而且高潮来的是特别汹涌澎湃，差一点儿就把他的大鸡巴迫出体外，那种被灼热的蜜汁浇淋在龟头的快感第一次让他觉得如此美妙，回味无穷。
　　以前的那些女人也有这样的潮喷，但是却没有这个小女人带给他的快感这么强烈，让他欲罢不能。
　　他梗着脖子，闭着眼睛，感受这美妙的滋味儿，久久不愿醒来，嘴里嘶嘶地吸着气，不住地哼唧着，呻吟着：“哦……哈……这个小骚屄真舒服……啊哈……哦……真是爽死我了……操……小骚屄……舅舅喜欢肏你这个小骚屄……慧慧啊……”。
　　秦钟鸣迷乱中的话语让躺在身下的王文慧娇羞中带着欣喜，本想再听舅舅说下去的，但是下身涨满的蜜穴传来阵阵瘙痒，让她迫切的希望男人动起来，给她不一样的快感。
　　她抬起头娇羞地嘟起小嘴儿，把男人的感慨堵在口腔里，丁香似的小舌头灵活地钻进男人的嘴巴勾住那条粗糙的大舌头，来回地缠绕拨弄，秀气的小鼻子咻咻喘吸着浓郁的少女香气，并伴随着低低的嘤嘤呢喃，把沉醉在快感中男人拉回现实：“嗯嗯，坏舅舅……你……你不要再说啦……好羞人呢……人家……可是告诉你的，不要叫人家小骚屄嘛，人家的可是……！讨厌……”，说到这里，初为人妇的小萝莉还是有着小女孩天生的羞涩，刚才那种粗话这时候又觉得说不出口了，虽说她骨子里妩媚妖娆，但是现在还没有真正成长起来，一时间，那欲语还休的模样别提多动人心魄了。
　　已经魂魄归体的秦钟鸣热烈地回应着小女人的香吻，见她支支吾吾的样子，故意松开了香滑的小嘴儿，伸手托住王文慧的尖尖的下巴挑逗地问道：“小宝贝儿，你告诉坏舅舅，你不是小骚屄那你是什么啊？嗯”说完目光炯炯地紧盯着小女人可爱的小脸儿。
　　王文慧知道坏舅舅故意逗她，有些不依地娇嗔道：“坏舅舅，真坏死啦，人家已经跟你说过了，还故意这样逗弄人家，你自己知道还让人家说？真是大大的讨厌！”
　　说完冲秦钟鸣翻了个勾人的白眼儿，贝齿咬着下唇的娇俏模样让秦钟鸣心动不已。
　　秦钟鸣无辜的说道：“哎啊！你说过吗？我不记得了啊，因为太兴奋了，忘了呗！如果记得，还问你干嘛？嗯，你快告诉我，不然以后我就叫你小骚屄了！”
　　耍无赖谁不会啊！
　　“讨厌！讨厌！自己明知道还逼着人家说，真坏死了你！”
　　小萝莉粉拳雨点般击打着男人的赤裸的胸膛，恨恨地说道：“说就说，还怕你不成？人家哪里可不是骚骚的哦，你知道了吗？人家那里是香的不是骚的，以后不许你叫人家小骚屄那个什么的，哼哼，大坏蛋记住了吗？”
　　说完俏脸儿上的红晕都红到胸脯了。
　　秦钟鸣看着她可爱的样子，忍不住笑起来说道：“哦，哦，原来是这样啊，我知道了，以后就叫你小香屄好不好？记得刚开始的时候，不知道是谁大叫自己是小香屄？后来又说自己是小臭屄，嗯，那你告诉我是谁好不好啊！”
　　王文慧没有接话皱着小鼻子娇哼了一声，送给坏舅舅一个大大的白眼儿，俏脸儿像熟透了的苹果，娇羞可人。
　　秦钟鸣知道小丫头片子面子嫩，就没有继续挑逗她，来日方长嘛，以后有的是机会。
　　虽说今天是她主动勾引自己的，但她毕竟还是小孩子，对成人之间的事情似懂非懂，仅仅靠那些有过经验的小闺蜜只言片语的影响，总得来说还是青涩懵懂，秦钟鸣觉得自己有义务教导这个小妖精，让她快速成长起来以后彼此才能获得最大的快乐。
　　反正已经破了她的身子，这会儿，心里那种负罪感也变成了另类的刺激。
　　感受着小女孩稚嫩蜜穴的紧密包裹，那种开荒破处的成就感油然而生，他试着抽动了一下胀疼的大鸡巴，由于女孩阴道分泌液充足再加上刚才喷潮的淫水儿，抽动虽然有点费力，好在并不艰难。
　　随着他的抽动，小女孩皱了皱眉头，有些胆怯的娇嗔道：“呀，坏舅舅你慢慢点儿动好不好啊？人家那里面好涨！还有点疼呢，嗯，你轻点嘛！”
　　那稚嫩的声音，娇媚的模样，真是我见犹怜。
　　从她突然变紧的蜜穴腔道，秦钟鸣感觉出了她的紧张，为了缓解小丫头的恐惧情绪，他强忍着要激烈抽插的欲望俯下身子，张开大嘴包住一只娇嫩坚挺的小奶子，刚开始发育的奶子虽然不大，但是却敏感之极。
　　舌头灵巧地拨弄着女孩儿嫣红如豆的乳头儿，引得小萝莉不住地娇吟。
　　虽然王文慧发育的比一般同龄人成熟一点儿，但毕竟只是一个十一岁的小丫头，心智上还是一个孩子而已，对性爱似懂非懂的无知让她先前肆无忌惮诱惑秦钟鸣，甚至还说着那些从闺蜜小姐妹那里学来的能刺激男人的粗话。
　　而今真刀真枪的开始了，却又变得紧张害怕起来，坏舅舅粗大的肉棒无情地顶开她稚嫩的蜜穴，如开荒犁头犁过她的处女地仿佛身体被劈开两半一样的，撕裂的疼，撑开的痛交替传来，让她怀疑那些有过经验的小姐妹是不是骗她，直到坏舅舅的大鸡巴捅到自己花心深处的时候，那突如其来的巨大快感才稍微缓解了她的怀疑，但仍然有点害怕，不知道接下来会怎样，可是小穴里慢慢泛起阵阵的瘙痒又让她期待后面的坏舅舅继续动作。
　　正心里矛盾的时候，坏舅舅并没有继续抽插没入体内的大肉棒，而是温柔地含住她的小奶子挑逗起粉嫩娇小的乳头儿，因为兴奋，原本黄豆大小的乳头儿已经顽强不屈勃起来，像粒没有熟透的樱桃，点缀在她微微凸起桔子般大小的奶包上。
　　秦钟鸣熟练地挑逗着未经人事的王文慧，大嘴巴在两个小奶子上不断变换，咬咬这只，啯啯那只，鼻子里还发着类似小猪吃奶时的哼哼声，两只手也不闲着，分别抚摸着小萝莉白嫩圆润的两片臀瓣儿，凝脂玉膏似的臀肉在秦钟鸣的大手里形状百变，弹性十足的样子。
　　坏舅舅的上下夹击，让紧张的小萝莉渐渐放松，下面的蜜穴也没有了先前的疼痛，取而代之的是涨涨的麻木，还隐约有些瘙痒，小萝莉本能地收缩几下阴道里的嫩肉，更加感受到了坏舅舅大鸡巴的粗大和坚硬，同时一股说不出来的感觉在自己的心里蔓延出来，随后传遍全身每一条神经。
　　感受着坏舅舅的挑逗和戏弄，小萝莉沉浸在巨大的幸福快乐之中，心里想，这就是她们说的那种肏屄吧？
　　而今自己被坏舅舅肏了，变成了他的女人了，想到这里，觉得特别幸运，要不是自己大胆的勾引他，估计坏舅舅是不会这么做的。
　　想到这里，王文慧有些想笑，她羞涩地看着趴在自己胸脯上像孩子吃奶般的坏舅舅，看着他来回地吮吸舔弄自己的两颗勃起的小奶头儿，沾满口水的粉红色樱桃变得更加娇艳欲滴，无比诱人。
　　她原本抓着床单的两只小手不知道什么时候已经放在秦钟鸣的头上，细长白皙的手指下意识地梳拢着他黑亮的短发，情意绵绵。
　　小屁股上两只大手湿热有力，贪婪地揉搓着两团粉腻光滑的臀肉。
　　王文慧雪白的贝齿咬着红润的嘴唇，不知什么时候开始发出一声声娇媚的呻吟：“嗯……呀呀呀……不要咬人家的咪咪嘛……讨厌哦……坏舅舅人家的屁股……被你……抓的好疼啊……嗯……嗯……怎么感觉好舒服呢……啊……”敏感的身子小幅度的扭动起来，下体被层层嫩肉包裹严密的大肉棒也随着她身体的扭动，有些松动，混合着红色的蜜汁不断的顺着棒身溢出来，那种涨满感减轻了不少。
　　心情放松下来的小萝莉想起小姐妹传授给她的那些经验，觉得自己真是够笨的，一点儿都没有她们说得那种风骚妩媚，妖娆动人，倒像个木偶一般，要是这样的话，怎么能让经历过不少女人的坏舅舅迷恋上自己？
　　不行！
　　我要改变这种状况，不能这样木偶似的等待他的教导。
　　感受到了小丫头的变化，秦钟鸣松开被他嘴巴扯得有些变形的小乳房，笑眯眯地盯着欲迎还羞的王文慧，说道：“咋啦？我亲爱的小宝贝儿？是不是觉得很舒服？嗯，还想要更多吗？”
　　看着坏舅舅不怀好意的眼神儿，小丫头有些羞涩，她白了一眼嗔怪道：“讨厌啦！人家都被你这样了还问人家！”
　　说完皱着好看的小鼻子，一副气鼓鼓的样子，别提多可爱了。
　　秦钟鸣偷偷地抽动了一下被嫩穴包围的肉棒，龟头儿感受着小女孩紧窄异常的处女阴道的美妙滋味儿，那种说不出的舒爽让他“嘶嘶”的吸气，引得小女孩娇吟颤抖，一双小手搂住他的腰部，不让他动，他知趣的停下动作接着问道：“慧慧，你说坏舅舅怎么样你了？嗯……”说完话目光炯炯地盯着嘟嘟着小嘴巴的王文慧。
　　也许是被舅舅这样直直盯得不好意思了，粉嫩的俏脸儿上泛起羞涩的红晕，她使劲掐住男人腰部的肌肉，小脸儿凶巴巴的说道：“你这个坏舅舅，你说说你怎么样人家啦？嗯嗯，大鸡巴还插在人家的小香屄里面呢，你不知道啊？你把自己的亲外甥女给肏了，而且还是对你最好的三姐家的宝贝女儿，人家才刚十一岁哦，你这是强奸幼女知道不？如果以后敢不听我的话，我就举报你强奸哦，而且还是强奸自己的亲外甥女哦，看你以后怎么做人？哼！这就是你欺负我的下场。”
　　小丫头一副吃定了他的样子，别提多嚣张了。
　　秦钟鸣当然知道小丫头是在吓唬他，不过仔细一想，还真是这么回事儿。
　　以后千万不要做出惹这个小妖精生气的事情来，万一她发起火来把事情捅出去，自己可就真的万劫不复了，毕竟她还是一个小孩子，没有成年人的世俗顾虑。
　　想到这里，秦钟鸣先是温柔地舔弄几下小奶子，又稍微抽动一下屁股，让小萝莉娇吟一声，然后满脸陪笑的说道：“呀，原来是这样啊，小宝贝儿对不起，是坏舅舅的错，你可不要生气啊！我马上抽出来，不肏你了好不好？”
　　说完作势欲起，粗大的鸡巴也抽出一大半，只有不到三分一还插在紧窄湿热的少女蜜穴里面，一大股红白混合的汁液被带了出来，顺着小女孩的小屁股流到床单上，说不出的淫靡。
　　猛然地抽出让刚才还洋洋得意的小萝莉花容失色，伴随着吖的一声尖叫，两只小手紧紧搂住男人的熊腰，她感觉出自己的下体敏感包裹的大肉棒，把自己蜜穴里面的嫩肉都带翻出去了，瞬间的舒爽夹杂着丝丝的疼痛，让她忍不住尖叫一声。
　　她颤抖着说道：“啊……坏舅舅不要动，人家好疼呀……哦……你的鸡巴太大了，把人家的小屄屄都撑裂开了……嗯……慢一点儿嘛……”，她哪里知道，随着她的双手用力的一搂，刚刚抽出去三分之二的大肉棒又快速的插进来，“噗”的一声淫水四溅。
　　王文慧感觉自己的花心被重重的顶住，灼热粗大的龟头儿把里面的紧闭的花瓣儿都顶开了，刚疼了一下，随后那种说不清道不明的快感随着花瓣的绽开，像汹涌的海浪把自己淹没，一股热流忍不住又喷了出来，热流顺着肉棒呲出体外，淫荡的流在小屁股上。

第41章 不伦的欲望
　　为了方便看到大鸡巴进出嫩屄的情形，秦钟鸣没有俯下身子两只大手分别抓住女孩儿的秀气可爱的小脚丫向两侧分开，练过舞蹈的两条柔韧玉腿被摆成一条直线，中间圆润高鼓的肉丘更加突出，裂开的肉缝被粗大的肉棒撑得变成一个红肿的圆环，看上去像随时都会撑裂的样子，就连平时隐藏起来的小阴蒂都毫无遮掩的挺立出来，颜色鲜红，水光殷殷。
　　被坏舅舅摆成这个羞人的下流姿势，王文慧感觉自己既羞耻又兴奋，洁白如玉的娇躯忍不住地颤抖着，她偷偷看了一眼变形严重的肉丘，对接下来的要发生的事情期待中带着惶恐，她知道，坏舅舅要开始真正的鞑伐自己了，像肏弄成年女人那样肏弄自己，她真担心自己能不能受得了！
　　“坏舅舅，等会儿你可要怜惜人家啊，不要搞得太厉害人家还小呢，怕小香屄受不住你的大肉棒呢！嗯嗯，下面涨得还有点疼啊……”小女人怯懦哀求的模样让秦钟鸣兴趣大炽，想暴虐一番的想法刚兴起就落了回去，毕竟慧慧是自己的亲外甥女，又是未成年，实在经不起男人的大肆侵犯，看着小女人水气隐隐的美目，有些心疼的说道：“小宝贝儿，不要怕哦，舅舅会很温柔的肏你的！嗯，只是你的小香屄太紧了，所以才涨的疼呢！等会儿肏起来慢慢就好了，刚才你自己动的时候不是很好吗？唔，坏舅舅就要来喽！”
　　说完话，秦钟鸣亲了一口小奶子，屁股开始耸动起来。
　　粗大的肉棒摩擦着小女孩儿稚嫩的蜜穴嫩肉，在层层叠叠的粉肉皱褶中艰难地进出，鸡蛋般大小的龟头儿凶狠的支棱着，像蘑菇绽开的伞盖儿，敏感的伞边着刮弄里面同样敏感的嫩肉，每一次抽插都会带出大量的淫液男人浓密的阴毛湿成狼狈的一团，然后毛刷子一样濡湿小女孩光洁溜溜的阴阜，滑腻而淫荡。
　　噗嗤！
　　噗嗤的那种夹杂着因交配而产生的令人窒息的水声，背德的巨大快感，电流似的从结合处不断地升起，蔓延到彼此的每一根毛发，每一丝神经。
　　这种爽到极致的感觉，让经历过不少女人的秦副主任都忍不住嘶嘶的吸气，英俊的面孔因为极度缺氧而扭曲的呲牙裂嘴，连心脏都跟着失常发颤，嘴里胡乱地叫嚷着：“操……真他妈的舒服啊……慧慧……慧慧……舅舅爱死你了……你的小香屄肏着真爽……我靠……又紧又热……里面的骚肉……活物似的……吮咬着龟头儿……好酸爽……肏……幼女的小香屄真带劲儿……唔……别使劲夹我……肏肏哦……啊啊……，”怪叫着，秦钟鸣的屁股耸动的频率不由自主地加快，大肉棒无情地穿刺着小丫头体内深处的花蕊，每次地触碰都让王文慧的呻吟声突然高亢激昂。
　　王文慧娇小玲珑的身子蛇一样的扭动着，坏舅舅的每一次冲击都让她滑动好远，随后又被两只大手抓着脚踝拉回原位，承受下一次的冲击。
　　破瓜的疼痛早就被一波波涌来的快感淹没的无影无踪，这个时候，小萝莉已经尝到闺蜜们说得那种腾云驾雾，欲仙欲死的感觉了，尤其是坏舅舅下流无耻的叫骂，让她觉得自己好下贱，好丢人，可那种异样的感觉让她就是忍不住地想听，并且希望男人说得再下流一些，淫荡一些，她喜欢坏舅舅这么对待她，越这样就越证明坏舅舅是喜欢她爱她的，只有迷恋你的男人才会失去理智的侮辱你，作践你，也许骨子里我就是个外人口中的荡妇，不对，现在人家是荡女孩儿，让自己舅舅肏香屄的荡女孩儿！
　　脑海里刺激的思绪，使她奋力地挺起腰肢迎合着男人大力的抽插，原本柔顺的长发散乱披在飘红的脸上，妩媚妖娆，那骚浪的样子不像是个刚刚破身的小姑娘，倒像是饱经风霜的荡妇。
　　仅仅几分钟的时间，小丫头就尖叫着来了高潮：“啊……啊……啊……坏舅舅……用力用力……快点儿……人家又要来了……唔……啊……快点啊……来了……人家来了……”，话还没有说完，小萝莉的身子猛的拱起，浑身颤抖着，张开的小嘴里已经没有了声音，她感觉到体内爆发热流完全喷在男人的大龟头上。
　　其实，秦钟鸣也到了爆发的边缘，以往他不会这么快，最少要肏弄几十分钟才能高潮，但是今天却忍不住了，主要是今天太兴奋太刺激了，做梦都想不到的艳福扑面而来，而且艳福的主角还是自己的亲外甥女，一个刚满十一岁的诱人小萝莉。
　　平时只能在心里阴暗面幻想一下的情形，今天却实实在在的发生了，虽说整个过程一波三折的，但是在打破心防以后，两个人都全身心的投入进来，小萝莉娇嫩的蜜穴也适应了他的入侵，打算好好享受的秦钟鸣怎么也没有想到，自己的高潮来的这么快，才动了几分钟就被小萝莉的高潮刺激的濒临崩溃。
　　在少女淫液喷在龟头上以后，他想忍住这滔天巨浪般的快感，继续自己的入侵之旅，哪成想，刚要迎着灼热的水流逆流而上的时候，腰眼一麻，屁股猛得绷紧，一股强烈的尿意再也没有忍住，坚硬如铁的大肉棒抵住女孩儿的花心，精关一开那股熟悉的热流透体而出，子弹一般的打在女孩儿敏感娇嫩的花心上！秦钟鸣一边哆嗦着快速抽插，一边嗷嗷的怪叫着：“呜嗷……我操……忍不住了……舅舅也来了……哈哈哦……哦……哦……宝贝儿……你的小香屄真是舒服……哦……我射给你个……小骚货……射……啊……”，伴随着怪叫声，浓浊的精液一股接一股的喷薄而出，浇灌在小萝莉的花蕊上，带着强大的冲击力灼热精液烫得小萝莉阴道的嫩肉酥麻无比，忍不住淫荡的尖叫起来：”啊……天呐……好烫啊……啊哦……人家好舒服啊……坏舅舅……快点儿……再来肏人家……肏人家的小香屄……人家……又要来了……快点啊……”，大声娇吟着，小萝莉抬起自己的小屁股，努力的套动着男人还没有软下来的肉棒，那急切的模样让秦钟鸣斗志昂扬起来，他快速地抽插着还没有来得及软化的大肉棒，凶狠地撞击着小女孩的紧窄的蜜穴。
　　这时候王文慧的肉体实在是太敏感了，初经风雨的蜜穴更加不堪鞑伐，秦钟鸣只插了十几下她就哆嗦着再次喷出淫液，随即浑身无力地躺在床上娇喘吁吁，连一声尖叫都没有力气发出来，除了两个人粗重的喘息声，整个房间安静的落针可闻。
　　这时候如果有人进来的话，就会看到一副不同寻常的画面……
　　宽大奢华的席梦思床上狼藉一片，淫秽暧昧的气味儿经久不散，一对赤身裸体的男女姿势怪异的纠缠在一起，一动不动的像是雕塑，这一刻时间好像静止了。
　　只见一个身材中等，肌肉匀称的男人跪坐在床上，脑袋高高的向后扬起，大张着嘴巴，英俊的脸上汗水津津，表情有些狰狞，好像正在经受什么折磨的样子，两只大手紧紧的抓着女人芊细的脚踝，把两条雪白粉嫩的修长玉腿斜举在半空中，秀气可爱，染着红色指甲油的小脚丫绷的笔直，宛若舞台上跳芭蕾的白天鹅。
　　男人的皮肤看起来还算健康白皙，但是跟他眼前的女人一比就什么都不是了，女人的身材看起来有些娇小，胸前两个微微隆起的小肉包上点缀着两颗晶莹剔透，鲜嫩粉红的小樱桃，看样子像是个没有发育成熟的孩子，但她身上那雪白如玉，滑腻无比的肌肤却在灯光照耀下闪着瓷器般的光华，完美的没有一点儿瑕疵。
　　乌黑亮丽的秀发凌乱地铺在床上，其中有几缕遮住了她嫣红的俏脸儿，看不清楚真实的长相，不过从她身上其他的部位来推测，绝对是个美人儿。
　　足足过了几分钟，那对雕塑才有了动静，最先恢复清醒的居然是那个看起来身材娇小，柔弱无比的女人。
　　王文慧像是经历了一场极其香艳绚丽，又淫乱不堪的美梦，脸蛋儿带着高潮后的酡红，媚眼如丝，琼鼻咻咻，雪白的小牙齿咬着发白的红唇，嘤嘤咛咛的悠然醒来。
　　长长弯翘的睫毛覆盖着的美目缓缓张开，露出秋水般的眸子，首先映入眼帘的是秦钟鸣仰天闭眼，嘴巴大张，面容扭曲的奇怪模样，王文慧怔了怔神，刚想叫声坏舅舅，突然又闭上小嘴儿，她小心地打量四周的情形，最后把目光落在他们的身上，两个人一丝不挂地连接在一起，姿势淫荡而下流，坏舅舅已经发射过精华的大肉棒还半软半硬地插在自己的小屄里面，她下意识地收缩一下阴道内的肌肉，感受着蜜穴被充满的满足，她这才意识到他们现在的样子，多羞人啊！
　　虽说自己已经变成了坏舅舅的女人，又和他毫无保留地淫荡交媾，把自己最妩媚最风骚最淫荡的一面，心甘情愿的呈现给他，让他享受自己稚嫩的，娇艳的，香喷喷的肉体，但是女孩子天生的矜持还是让此刻的她娇羞不已。
　　她小心地伸出一只手轻轻的抚摸着男人胸前的健壮肌肉，在上面画着圈圈，眼里的温柔却浓的化不开，“呀！真的好羞人啊！这个样子好下流哦，估计回去把今天的事儿说给那几个风骚小姐妹听，一定馋死她们，这个坏舅舅，在今天终于成了自己的男人！嗯，人家从小就喜欢的这个男人……”，小萝莉呢喃着，满脸都是幸福的微笑。
　　被巨大快感刺激得神游物外的秦钟鸣，在云雾缭绕，仙女飘飘的天堂里享受了一番人间享受不到的美妙滋味，晕晕乎乎中感觉自己被一只柔弱无骨的小手拉了回去，他长舒一口气回过神来，低头看着一脸幸福娇羞的小女人，看着她妩媚动人的娇躯，风情万种的俏脸儿，秦钟鸣心里一阵悸动，就是这个小女人让自己第一次知道什么是爽上天了，真的是爽上天了，如果不是被她拉了一下，他不知道自己能不能醒过来，要不然，他堂堂的秦副处长可能是中国第一个因为肏屄而爽死的男人，让他名留千古。
　　感觉到坏舅舅的目光以后，小萝莉大胆的迎上来，两道目光相互交织在一起，一个温情脉脉，一个柔情似水，就那么互相看着对方，甜蜜的气氛包围着他们，在四只眼睛之间仿佛有电流激起无数火花，“舅舅……”，“慧慧……”，两个人几乎同时开口呼唤对方，然后又同时停下，互相看着对方发笑，这次却是小萝莉首先开口了：“那……你是男人你先说吧……”，说完调皮的嘟起小嘴儿看着秦钟鸣。
　　“女士优先嘛！这次你先说吧！我也想知道宝贝儿要对我说什么呢！”
　　说完话，秦钟鸣抬手把一只嫩白可爱的小脚丫送到嘴边轻嗅着，等待小萝莉的回应。
　　王文慧娇嗔一声：“好痒呀！讨厌！人家先说就是喽！哎呀，好羞人，不管了，人家想说的是坏舅舅弄得人家好美，肏屄真的好舒服！人家好喜欢坏舅舅肏人家的小香屄，想让你肏人家一辈子呢……嗯嗯，这下满意了？轮到你说了，你想说什么呢？快点儿说吧！”
　　王文慧忍着羞臊一口气把话说完，然后红着小脸儿看着秦钟鸣，等他的答案。
　　听着小丫头粗糙又不失真情流露的话语，秦钟鸣莫名的激动感觉软下来的大肉棒又坚挺了几分，他摇了摇屁股，再次感受到小萝莉嫩屄里面的有力的蠕动轻嘶一口气，看着小美人的俏脸一字一句的说道：“慧慧，我的宝贝儿，你知道吗？今天是舅舅一生中最棒的一天，我从来没有这么舒服过，你不知道你的小香屄到底有诱人，反正坏舅舅是肏不够了，一辈子都肏不够，刚才我爽得都上天了，差点儿都回不来呢！宝贝儿，能拥有你是我最大的福气，我都不敢想以后如果没有你，我该怎么活下去！这是我的真心话，不管有多大的困难多大的阻力，都不能阻止咱们在一起，慧慧，你是我的天使，我爱你！”
　　说到最后，秦钟鸣的语气竟然哽咽了，眼圈微红，眼泪溢出眼眶，他哭了！
　　这一幕来的太突然，让沉浸在高潮余韵中的小丫头始料未及，不过，看着突然落泪的大男人，她心里特别开心幸福，知道自己在坏舅舅的心里有多重要，也不枉她在这么小的年纪把自己还未长大的身体献给他，让他享受别样的风味儿，因为闺蜜说过，无论什么样的男人都喜欢玩弄萝莉幼女，这也是她为什么今天把自己交给他的原因。
　　虽说之前有些担心害怕自己受不了，不过在经过真正的洗礼以后，她感觉并没有想象之中的那么可怕，而且还不止一次地体会到了闺蜜口中所说的性高潮，让她对性爱有了渴望的念想，难道自己骨子里就是个小骚货吗？
　　心思电转，她知道现在不是想这些东西的时候，坏舅舅还在性福的哽咽呢！
　　这会儿，她要安慰安慰自己的大男人。
　　王文慧勉强用双手支撑着自己坐起来，依偎在男人的怀里，仰起俏脸儿，一只手搂住男人的虎腰，另一只手抚上男人棱角分明的脸，拭去滚烫的泪水。
　　也许是女人的母性使然，这一刻，她竟然觉得坏舅舅倒像是没有长大的孩子，而自己却是一个大人了，她一边擦着泪水一边温柔的说道：“好啦！别哭了，你说羞不羞啊？这么大的人了居然还因为搞人家小姑娘掉眼泪！你要整明白，要哭也是我哭才对啊！你不知道刚开始人家有多疼？嗯，反正人家已经是你的女人了，一辈子都跑不了，你想什么时候肏人家都可以，嗯，老公乖啊！你看人家又叫你老公了开心不？现在你可是人家真正的老公了，呶，亲你一口奖励我的大老公你……”说着话一张红嫩柔软的小嘴儿吻住了男人的大嘴巴。
　　秦钟鸣觉得这情景有些好笑，还未成年的小丫头居然学着大人的模样来安慰自己，其实他就是高兴的，从来都没有想到小萝莉肏起来这么爽，尤其是慧慧这样的极品小萝莉，更是让他欲罢不能，再加上那种打破禁忌伦理，世俗观念的叛逆心理，那感觉无法形容，所以动情失态就在所难免了。
　　噙住小萝莉柔软香甜的小嘴儿，贪婪地猛亲几口就分开了他捧住女孩儿的俏脸儿，深情的看着她说道：“小傻瓜，舅舅不是哭而是开心，这叫喜极而泣懂不？你是舅舅的心肝宝贝儿，知道吗？来，咱们先分开休息一会儿，再说到了你要实现你的诺言的时候了？嗯！”
　　王文慧有些愣神：“诺言？什么诺言？我不记得有什么诺言啊？难道是刚才人家说得……你想什么时候肏人家就什么时候肏吗？”
　　表情迷茫中带着羞臊。
　　“不是这个，是先前说得你说搞完以后让舅舅好好看看你的身子呢！不记得啦？”
　　秦钟鸣揶揄地看着蒙圈的小丫头说道。
　　听到男人的话，小萝莉一阵娇羞她白了一眼坏笑的秦钟鸣，娇嗔道：“哎呀……你坏死了……这有啥好看的？人家都让你那样了，你还没有看够？嗯？讨厌！”
　　男人脸色一整，说道：“怎么会看够呢？一辈子都看不够，别墨迹哈，让舅舅好好看看我的小宝贝儿，我要一寸一寸的看，一点儿地方都不放过！”
　　语气霸道的不容置疑。
　　小萝莉对视了一会儿败下阵来，脸若彤云，小声说：“大坏蛋，真拿你没办法，人家就是觉得好羞人呢！被你那样盯着看想想都觉得羞死啦！哼！坏舅舅欺负慧慧呢！”
　　她知道坏舅舅想看是因为爱她，稀罕她，虽说觉得羞耻，但一想到坏舅舅仔细看她的样子，又觉得好刺激，尤其是看到自己私密处的时候，真让人受不了，自从五岁开始，就连妈妈都没有再看到过自己的私密部位，可是现在，这个男人不光玩弄了自己，还要提出羞人的要求，难以选择的矛盾心理让小萝莉又羞又喜。
　　斗争的结果就是妥协，反正现在人家赤裸裸的在你怀里了连男女之间最羞人的事情都做了，还怕你看吗？
　　人家认命了，你爱咋看就咋看吧！
　　讨厌的坏舅舅！

第42章 宝库的心病
　　山水大酒店最顶层的豪华浴缸里，总经理王思语翘着一只嫩白如藕，秀似春笋的小脚丫，任由一个头发凌乱的老男人有滋有味的啃着，舔着，嗅着，她仰躺在柔软的浴缸靠背上，思绪从悠远的过去回到了现在。
　　过往那些波澜壮阔的经历此刻都变成了隐藏的回忆，她抬眼看着面前痴迷地啃着她小脚丫的老男人，心底泛起一股温暖的伤感，是的，就是伤感，眼前的男人虽然身材保持的还不错，但是眼角眉梢已经出现老态，这些年繁忙的工作和无形之中的巨大压力，让这个曾经意气风发，壮志凌云的男人失去了他原本耀眼的光彩。
　　微凸的肚腩，松弛的肌肉和日渐稀疏的头发无不在诉说着年华的老去！想起在贵州初见他时的模样，是何等的阳光明媚，朝气蓬勃！
　　短短的二十年，已经不复见他旧时的灿烂，在世俗肮脏的漩涡中挣扎到了现在，她心中那个最爱的他变成了如今的油腻老男人。
　　王思语不由得叹了口气，幽幽的说道：“明光，你还记得京城西山的红枫叶么？不知道当初的六号小楼现在是否无恙？好怀念啊！那是人家第一次成为你女人的地方！”
　　语气有些萧瑟。
　　正在痴恋极品玉足的老男人停下动作，眼神柔和地看着王思语说道：“你啊！怎么这时候想起问这个了，难道你不想让坏舅舅肏你的小香屄了吗？我的宝贝儿，你说我又怎么能够忘记西山的红枫叶？哪里是我们爱情真正开始的原点，只是不知道那座小楼而今如何了？改天我找人问问吧！如果还在看看能不能把它卖下来，以后等你也老了就过去那里住！“老男人当然就是原来的秦钟鸣现在的秦明光，信阳市的秦市长。
　　秦明光松开手里的玉足撩了一下额头凌乱的头发，轻轻靠过来把王思语揽在怀里，一只大手熟门熟路地攀上女人涨满奶水的大乳房，揉了揉褐色的奶头儿手指一捏，几道细小的奶水激射而出，王思语轻呼一声抓住男人的大手，嗔怪道：”讨厌，又浪费你儿子的粮食，小心他将来找你麻烦哦！”秦明光收回大手嘿嘿一笑说道：“他知道个屁，只要你不说，谁找我的麻烦？呃，宝贝儿，怎么感觉你今天的情绪不太好啊！是遇到事了？”王思语美目轻阖说道：“不算什么事儿就是突然想你了！”秦明光太了解这个小宝贝了，如果没有事绝对不是这个样子。
　　“那么火急火燎地叫我回来就是为了让我吃半天小脚丫？刚才问你的话都忘了回答，看来宝贝有心事了，能说说吗？看我能有好的建议不？”
　　王思语小嘴儿一翘娇嗔道：“什么话人家没有回答？不就是那个话人家没有理你呗！让你回来啥意思？还用人家说嘛！笨蛋舅舅！”
　　秦明光见她媚态撩人，胯下的大鸡巴一阵抖动，说道：“那就好，舅舅的鸡巴硬的难受死了，先满足小宝贝再说别的吧！来，你转过身去扶着浴缸，今天坏舅舅再跟你来一次打水仗，回忆一下咱们在红枫叶的激情时刻！”
　　王思语顺从地转过身弯腰扶住浴缸边缘，翘起她雪白肥嫩的大屁股，对着男人妖冶地摇晃了几下，那诱人的动作骚媚入骨，秦明光哪里忍得住这样的邀请，挺着大鸡巴扑了上去。
　　十几年的默契度可不是白给的，秦明光提枪上马，没有一丝犹豫和阻碍，王思语肥臀一扭粗大的鸡巴应声而入，两人都爽得闷哼一声，王思语阴道的紧致和收缩力一直都是让秦明光感叹不已的，自己操这个骚屄有十几年了，始终没有感觉出有多大的变化，每次进入都是紧窄火热，骚水充沛，让他享受到非凡的性爱体验，所以他一直迷恋这个跟了他快二十年的女人。
　　身在官场的秦明光从不不缺少女人的投怀送抱，但他在这一方面始终很克制，除了王思语姐妹团的女人，他从来没有和别的女人上过床，不像市委书记张伟泽好色之名都传到省城了，要不是他省委有后台，估计连这个位置都保不住，张伟泽的爱好很独特，他只喜欢青春美少女类型的女人，年龄段也有要求，十四sui以上十八sui以下，别的年纪没兴趣，秦明光跟他截然不同，一来他怕出事影响仕途，自己被家族驱逐以后靠着自己的本事一步步走到今天不容易，他不想因为女人的事情破坏自己多年的心血，二来他怕惹王思语生气，王大小姐从十一sui开始做他的女人，两人经历了太多破折，付出太多代价了，在彼此的生命中都是最重要的人，他不忍让她不开心，他对她的爱别人无法理解。
　　秦明光外面的女人都是王思语帮他把关挑选的，她们都是王思语的闺蜜姐妹，知根知底，不用担心被有心人利用。
　　最重要的是在秦明光看来，外面的女人有几个能比得上王思语？
　　无论比哪个方面，自己的宝贝儿都是优势获胜，曾经沧海难为水，就是他的心态。
　　再次感受到外甥女老婆的美妙滋味儿，秦明光兴致勃勃的发动攻击，久经沙场的王思语进退自如，两个熟悉的不能在熟悉的男女知道如何取悦对方，这一场看似激烈的肉搏其实都是自然而然的反应，秦明光对王思语有一种变态的迷恋，所以他玩弄了十几年都没有厌倦的意思，每一次交配都能找到新的惊喜，体验到外甥女不同的风情。
　　至于秦明光对王思语的放纵也是基于对她的溺爱和增加夫妻间的情趣的需要，他相信无论王思语在外面怎么乱来都不会改变对他的爱，所以在他日渐衰老的时候他不反对王思语找别的男人，他心里其实很享受这种带有侮辱性的行为，觉得能让别人享受一下小宝贝儿美妙，别的男人才会羡慕自己有这么棒的女人从而让他得到心理满足，王思语说他这是绿帽癖，属于心理方面的疾病，治不好，只会越来越严重。
　　今天他感受到了王思语的心情不好，他估计可能和儿子的救命恩人有关系，本想关心一下，谁知道王思语却打断了他，向他索爱，一场激情满满的夫妻交流以两个人的高潮作为结束。
　　趴在男人怀里的王思语在高潮的余韵过后，开口说道：“明光啊，其实今天我是有事找你商量，让你帮我参谋参谋。”秦明光捏了女人好看的鼻子一下，说道：”就知道你是有事儿，说说看什么事情？看我能不能给出好的建议！”他对王思语是言听计从，家里的事很少参与，他这么说也是宽慰女人的心。
　　王思语把她猜测李少平和他二姑李春洁有暧昧关系的事情说了一遍，让秦明光判断一下可能性！
　　男人呵呵笑说：“他们有没有暧昧关系跟你有什么关系？你不会是喜欢上那个什么平了吧？看到他跟他二姑有奸情，你生气了，难道你对那小子示爱了？他却没有领情？”
　　作为官场上老狐狸秦明光一眼便看到的事情的本质。
　　王思语没有犹豫的点点头说道：“明光，你说说那小子气人不？竟敢对我视若无睹，难道我还不如那个李春洁？真不知道他是啥脑子！我请他吃饭为他买手机，安排他住宿，他竟然对我这么冷淡！我偏偏跟这个小子杠上了，你不是无视我吗？好啊！为了出这口恶气，我决定先当他小妈，明光，这就是我让你拿主意的事情！我想入股坏小子他爸爸的一品堂茶庄，把生意公司化，你可能也听说今天茶城发生的新闻了，就是这个小子搞出来的，据说先是信阳三虎找他爸爸的麻烦，后来他从山沟里跑出来跟三虎谈判，结果就成了今天白天的样子了，一品堂一下子名声远扬了！
　　能让三虎屈服还不遗余力的帮忙，甚至请动更高层面为一品堂拉生意，并且在道上放话为一品堂保驾护航，你说这种人能简单吗？要知道他只是一个十三sui的孩子啊！这背后的能量之大难以想象！我想搞个明白，既然跟他拉不上亲近关系我就去找他爸爸，只要上了船就不容易赶我下来。还有你的事，自从咱们脱离家族以来，缺少了太多资源你过得苦我心里明白，要不是为了我这个女人，你现在起码是个部级干部，主政一方了！那像现在做一个小市长都做得心惊胆战的！你年纪不小了，如果没有大的助力，很难上升一步，所以我思索良久，决定赌一把，我相信李少平绝不是池中之物。”王思语一番言语说得秦明光眼圈微红。
　　确实如她所说，秦明光这些年过得很是压抑，工作也不顺心，五十多岁才混到现在这个职位，如果想进步没有大助力肯定没有希望，从种种迹象来分析这个李少平还真不是看起来那么简单。
　　信阳三虎这个连他都不愿招惹的存在竟被他短短一个小时搞定了，还剧情反转为他站台，这背后定有蹊跷，宝贝儿分析的是对的，值得一赌。
　　秦明光做出选择，支持王思语的决定。具体怎么操作都有她见机行事了！
　　定下大计，王思语顿时轻松了许多，心情好转人也变得明媚起来，秦明光看着王思语犹豫的问道：“慧慧，你觉得能搞定他爸爸吗？他爸爸是怎样的一个男人？”
　　王思语媚眼一翻嗔道：“他爸爸我见过，好像叫李宝库，这次回来一起同行了半路，我对他印象不错，相貌堂堂，身材魁梧，言语不多，看着为人处事比较真诚，这次少平救咱们儿子的时候他就在现场，听说我要感谢他们的时候，他一直表示拒绝，脸都红了，是个很实在的人，这样的人靠的住，不管事情发展到什么样，都不用担心后患。”
　　秦明光对女人的眼光向来佩服，她看人很准，这些年要不是她暗中运作一些事情，拉拢一些人，他的位子也坐不下去。
　　“慧慧，照你说的这个人如此正派，忠厚，你怕是不容易搞定啊！这样的人传统观念重，思想守旧，又是农村出来的，脑袋里新思潮不多，我觉得不容易下手呢！”
　　秦明光对此明显的有些担心。
　　王思语感觉浴缸里水有些凉了，起身离开浴缸，美人出浴，景色撩人，她围了一块浴巾躺到一边的按摩椅上，缓缓舒口气放才说道：“明光啊，你不是我们女人，所以你看的问题跟我不同他这样的人在我看来，你说的那些理由反而是他的软肋，且不说你老婆我人如何，但就说他吧！越是他那样的人越想改变自己，使得自己适应外面的社会，改变固有观念是农民进城第一件事，然后就是学习接受全新的城市生活，他们会刻意洗掉农村生活留在他们身上的印记，内心深处的自卑感是他们农村进城的人最想摆脱却又最难摆脱的一个缺点，他们为了掩饰这个缺点往往会更疯狂地选择他们平时想也不敢想的事情来证明自己，所以啊！明光，你说还有比得到我更让他觉得有成就感的事情吗？我是市长老婆这个身份就是他也无法拒绝的最大依仗，况且他是一个人在信阳，一两个月也见不到老婆一次，你说作为一个身体健康，思维正常的男人能不想女人吗？这就是我的机会！”
　　秦明光不得不佩服王思语，他认为的难处到她那里反而成了好处，王思语的分析的确了得！
　　其实，王思语算是看透了，人的劣根性正是如此！就在他们夫妻商量着如何进行下一步工作的时候，李宝库也是辗转反侧难以入睡。
　　此时，茶城已经没有了白天的喧嚣，陷入了夜的沉寂。
　　在一品堂茶庄二楼的一间卧室里，兴奋过度的李宝库怎么也睡不着了，脑子里全是今天经历过的事情，他做梦都想不到的好事就这么落在他头上。
　　辛苦经营了两年多，李宝库并没有挣到多少钱，勉强能够养家糊口，平时要不是二妹夫陈可新关照着，想养家糊口都难。
　　现在的生意难做，没有什么资金和基础的李宝库想在茶城站稳脚跟并不容易。
　　当初选择来信阳做生意也是无奈之举，家里的茶园每年的收入根本不能满足供养三个孩子上学和日常生活的需要，加之两个女儿在二妹夫陈可新的帮助下来到信阳上学，因此他和老婆香草思虑再三，决定到市里做茶叶生意，这样一来，在做生意的同时还能照顾到两个孩子。
　　因为李宝库从小在茶园里长大，对茶叶的熟悉没有几个人比得上，本着做熟不做生的原则决定从茶叶入手，这才在二妹夫陈可新的帮助下在信阳茶城盘下这间店面。
　　有陈可新这位工商局副局长从中帮忙，搞一间位置不错的店面不算难事，虽然他这个副局长权力不大，但土生土长的本地优势也不能小看，他父亲陈老书记在信阳官场经营多年，关系网还是有的，就算退下来一时半会也没有人不给面子，生意的事就这么顺利的弄好了，就连店名一品堂还是陈老书记帮着起的，他挥毫泼墨题了匾额并附赠了一副店联：
　　穷困潦倒一壶酒，
　　富贵常在半杯茶。
　　就这样，李宝库的茶庄生意开始了。
　　由于他没有经验，又缺少经营的头脑，两年多来茶庄生意始终做得不瘟不火，虽有陈可新的时常照拂，但也只能勉强维持着日常温饱，谈不上有多少盈余。
　　信阳三虎之所以找上门来不是因为李宝库的生意有多好，而是店面的位置不错，茶城中心两条主要通道的交汇处，人流如织车水马龙，算是茶城的黄金档口了，引起别人眼红是意料之中的事情。
　　恶客上门，李宝库看着他作为最后依仗的二妹夫陈可新也没有把握帮他渡过这次难关，说真话，李宝库在心里已经打算放弃店面了，本来就挣得就不多，如果再每年交出去十万管理费，那他还不如直接回家去打理茶园来得划算。
　　谁知道！
　　事情居然在儿子的参与下直接来了个大反转，不但店面保住了，而且生意也突然爆发，今天一天签订的供货合同总额加起来，比他将近三年销售的总和多了不知多少倍，这是什么概念？
　　他简单算了一下，今天一天挣得钱突破了五百万，五百万啊！
　　李宝库真的做梦都不敢这么想，他做了快三年了，银行卡上存了还不到三十万，连在市里买套房子的首付都不够。
　　来市里两年多了，自己就住在店里二楼的一个小卧室里，两个女儿一直借宿在二妹夫家，生活极不方便，但是又没有办法，这让李宝库心里很难受，虽说是自己的妹妹家，但是对孩子来说也是寄人篱下，总没有住在自己的家来得踏实。
　　所以，他一直都想买套属于自己的房子，让两个女儿搬回来住，再把家里的香草和小安接过来，一家人团团圆圆的在一起多好，不像现在分离三处。
　　还有一个原因，迫使李宝库想拥有属于自己的房子，因为他发现了一个让他憋气上火又不敢轻举妄动的秘密，就是自己的大女儿李白玉被二妹夫陈可新糟蹋了，这个发现让李宝库气得七窍生烟，五内俱焚，当场就想拿着刀杀了陈可新那个畜生，可冷静下来之后，李宝库扔掉手里的柴刀抱着脑袋蹲在地上哭了起来。
　　是的，杀一个人很容易，可是杀人以后呢？
　　不但自己要杀人偿命，两个家也都跟着毁了，不但连累自己的妹妹家破人亡，还要搭上女儿一辈子的名声和一辈子的幸福，而且自己死了之后香草带着三个孩子怎么活啊？
　　想到这些可怕的后果，忠厚老实的李宝库选择了隐忍，就当这个事情没发生过，等过两年白玉考上大学离开信阳事情就结束了，这样处理是结果最好的。
　　况且，自己在信阳的很多事情还需要二妹夫的帮衬，小安下一步上初中还得需要他帮忙找关系弄到市里来，自己茶庄的生意也离不开他的暗中关照，仅仅一个工商系统的茶叶供应，就占了他所有销量的一半，另一半也有很大一部分是他通过关系介绍过来的，可以说如果失去陈可新这个靠山，他的店就要关门大吉自己也只能打道回府，一切都回到了原点。
　　权衡利弊得失之后，李宝库收起了兴师问罪的心思，想起这两年来妹夫陈可新对自己的帮助可谓不遗余力，很多生意都是他亲自出面拉拢来的，对于官场上人情薄如纸的当下，陈可新这样做算得上是尽心尽力了，他不顾自己的脸面去讲人情，帮自己的大舅哥拉生意，做推荐，这忙是帮到家了。
　　现在想来，陈可新之所以如此尽心尽力的帮衬着自己，未尝不是因为他和白玉的关系，错非如此，他一个从小到大都很骄傲的官家子弟又怎么会为了帮助自己的亲戚不惜放下身段去求别人？
　　即便他这个工商局副局长没有多大的权力，但是在信阳这一汪浅水里他至少也是能翻起浪花的人物。

第43章 回忆的伤痛
　　茶庄二楼的卧室里，没有亮着灯，黑暗中可以看见红红烟头或明或暗，宛若夜空中闪烁的星火。
　　抽着香烟，李宝库坐在杂乱无章的床铺上久久沉思。
　　想起这两年来陈可新对自己和这个家的种种帮助，他发现自己对陈可新的怒气并没有以前那么大，甚至很多时候自己都有些庆幸他和白玉能有这种关系，要不然他也不会这么上心地帮助自己和自己这个家。
　　宝仓和宝满同样是他的舅哥妻弟也没有见他怎么帮助过他们，就连他们的孩子想来市里上学，他都没有给帮忙，最后只能选择在县城读书。
　　从这一方面来说，二妹夫陈可新对自己这家人算是仁至义尽了。
　　为什么？
　　李宝库心里明镜一样的清楚，仅仅靠着郎舅的亲戚关系还不至于让二妹夫陈可新这么出力，究其原因，还是他和白玉的暧昧关系起了大作用。
　　现在的人都很现实，李宝库也不例外，尤其是在进城之后这种感触最深。
　　在做生意的这两年多里他见到了太多利益至上，亲情友情在后的狗血剧情。
　　原来那个竹竿岭朴实的农村汉子已经开始学会适应新的生存环境了，慢慢褪去了他以前信仰的颜色，融入这个无比现实的世界。
　　基于此，李宝库发现自己对于二妹夫陈可新和女儿李白玉之间的那种不伦的关系有了重新的定义。
　　甚至他自己都不知道他已经在心里认同了他们的关系，有不少次他都是下意识地帮他们打掩护，隐瞒自己的妹妹李春洁。
　　记得有一次妹妹邀请他去家里吃海鲜大餐，不用说也知道海鲜是别人送给陈局长的礼物，所以他没有客气直接前往。
　　因为妹妹不会做海鲜，当晚是陈可新在厨房主厨，妹妹李春洁和女儿李白玉一边打下手，陈芸芸和李白凤两个死丫头什么也不做，在客厅看电视等着大餐上。
　　他到了以后去厨房看了一眼打个招呼就回客厅坐着抽烟，或许厨房不忙了，一会妹妹走过来陪自己聊天，说些老家的事情。
　　期间他尿急去洗手间解手，在经过厨房门口的时候发现，厨房里的两个人不知什么时候已经抱在一起甜蜜地亲嘴呢！
　　那投入的劲头连有人经过门口都没有发现，这一幕让李宝库又尴尬又有点气愤，你说你们两个人相好也不看在什么地方，一大家子人都在家，你们都这么大胆子，就不怕被人发现喽？
　　再说你们都偷摸在一起一年多的时间了还没有亲够吗？
　　陈可新也是的，白玉年纪小不懂事发的后果，你作为一个当局长的人，这点事情还看不透吗？
　　算了，懒得管你们了。
　　李宝库打算不理会这对背德的男女了，正要继续去洗手间的他突然看见妹妹李春洁站起身子向厨房这边走过来，这下让李宝库心下大急。
　　如果让妹妹发现他们之间的奸情，那后果不简直堪设想，情急之下他突然大声地哎呦一声，捂着肚子说好痛，声音大的连看电视的两个小妞都惊动了，更不用说厨房里的人了。
　　到了洗手间解开裤子，让李宝库更尴尬的事情发生了，虽然旁边没有别人但是他的脸还是涨的通红。
　　因为他发现自己的鸡巴不知道什么时候已经变硬了，刚解开裤子它就扑棱棱弹了出来耀武扬威的摇晃着。
　　这个状况让李宝库觉得比发现妹夫和女儿两个人亲嘴还让他尴尬难堪，他狠狠地扇了一下暗骂道，你个蠢玩意怎么也跟着添乱啊！
　　骂是骂了，可他也知道鸡巴是冤枉的，最该骂的人应该是他自己，作为亲生父亲，居然在看到别人的男人玩弄自己亲生女儿的时候大鸡巴起了反应，而且还涨的特别大特别硬，等了好久才撒出尿来。
　　这一幕让一向思想保守的李宝库羞愧难当，他觉得自己不应该出现这样的情况，白玉可是自己的亲闺女啊！
　　别人玩弄她你应该生气才对，怎么偏偏是它翘起来凑热闹？
　　李宝库不敢再想下去了，用冷水洗了脸让自己清醒清醒，然后才施施然走了出去！
　　吃饭的时候，挽救了别人的李宝库又付出了另外的代价，因为他肚子疼妹妹李春洁说他不适合吃海鲜了，给他煮了一碗白水面，连油水都没有放。
　　看着别人在那里兴高采烈地吃海鲜大餐而自己却吃着一碗白面条，心里的郁闷可想而知。
　　要知道在信阳他能吃到这样海鲜的机会并不多，暗自生气的他把今天的责任全都推到陈可新和李白玉身上，要不是你们两个人忍不住亲在一起，我能有这么狼狈的下场吗？
　　吃着白面条，他看着面带微笑的妹妹李春洁，故作正派的妹夫陈可新，眉目传情的大女儿李白玉，嘴角流油的二女儿李白凤和大呼小叫的外甥女陈芸芸，心里感慨万千，多温馨的画面啊！
　　如果自己刚才不出声提醒，帮妹夫和女儿打掩护，那么现在的画面绝不是这样温馨，他不敢去想象那未知的场景。
　　吃掉最后一根面条，李宝库舒了口气，仿佛有块大石头终于落地了！他挺庆幸是自己发现的早，不然，结果无法预料。
　　回去的时候路过一座天桥，站在天桥的最高处，李宝库看着城市里的万家灯火，觉得前途一片茫然。
　　想起女儿李白玉和妹夫陈可新的奸情，心下一阵后悔，他不知道自己是不是做错了！如果当初不选择来信阳，那么一切都不能发生。
　　总觉得为了孩子的前途，作为父母应该尽最大努力为他们创造更好的条件，让他们安心的学习生活，争取有一个好未来。
　　但是如今的结果却让他困惑了，他万万没有预料到，作为亲近长辈的妹夫陈可新竟然把下流的黑手伸向自己未成年的侄女。
　　你可是她的亲姑父啊，怎么能做出这种败坏人伦的事情？要知道两年前她还是个十四岁孩子啊？
　　李宝库狠狠砸了一拳栏杆仰天怒吼，他的举动把蜷缩在天桥角落睡觉的流浪汉吓得不轻，连自己的行李都没拿，穿着破衣烂衫的就跑了。
　　有些事情越不想去想就越在你的脑海里跳出来，怎么赶都赶不出去。
　　李宝库就是这样，他不想去想在妹妹家发生的事情，偏偏地总是出现在他的脑海里，妹夫陈可新搂着女儿李白玉忘情地亲吻着，两个人的表情是那么享受，那么投入，甚至他都听到亲吻时发出来的啧啧声。
　　一想到这里自己的胯下都会跟着添乱，大鸡巴无耻的肿胀起来，在紧小的内裤里蠢蠢欲动。
　　低头看着自己高高隆起的裤裆，忠厚老实的李宝库羞臊得无地自容。
　　有些事他不敢去想，也不愿去想，就是因为怕得到不好的结论，让自己违心地装作什么都没有发生，可是胯下坚挺的事实又让他慌乱不堪。
　　难道是自己也对女儿有了那种淫秽不堪的心思？
　　还是说看到别人玩弄自己的女儿让自己兴奋？
　　不然为什么自己会这么激动？
　　以至于大鸡巴翘得老高？
　　李宝库不否认，自从来信阳做生意开始，他和老婆香草两地分居的生活让他经常在夜里睡不着，想女人，还经常做一些香艳的春梦。
　　可是他从来没有要出轨的想法，在他眼里，老婆香草的漂亮和妩媚就是城里女人都比不上。
　　纠结的李宝库连出轨的想法都没有，又怎么会对自己的女儿有那种想法呢？他不承认，可那个不安分的老二始终提醒他。
　　天桥上又响起男人的大吼声，声音里包含着恼怒，羞愧，不甘，反抗，各种乱七八糟的情绪，久久不歇，吓得跑到远处的流浪汉一夜都没敢回来睡觉。
　　香烟燃尽，李宝库的思绪方才回来，想起那晚上天桥上无助的自己，不由得叹了口气！
　　如果自己有今天的本事，一天就挣几百万，早就让家里人都搬到城里过上好日子，全家和美幸福的在一起，又怎么会为了依仗别人的帮助去仰人鼻息？
　　自己的女儿又怎么会成了别人的玩物而自己却不敢挺身而出，保护自己的女儿？
　　却偏偏躲在尴尬的角落自欺欺人？
　　说什么怕连累自己的妹妹怕毁掉女儿的一生！说什么为了两个家庭的稳定而忍气吞声！
　　这一切不过都是自己懦弱无能的借口而已！
　　骨子里还不是怕得罪自己的妹夫陈可新，怕失去他的帮助，怕失去自己的生意，怕女儿们失学，怕妹妹家庭破碎，怕女儿名声尽毁，怕这怕那。
　　就是这些个怕字让李宝库一个堂堂七尺男儿选择默认女儿被别人玩弄的事实，甚至还违心地帮他们维护这段不伦不类的奸情。
　　说白了，这一切都一切都是因为一个字——穷，为了生活他不得不做出违心的抉择。
　　文化不高的李宝库想到了一个非常符合他处境的成语：苟且偷生，对！就是苟且偷生。
　　自从发现妹夫陈可新和女儿李白玉的奸情之后，这两年来他觉得自己就是在苟且偷生的活着，没有什么尊严的活着。
　　不但如此，自己还要赔上笑脸去装聋作哑。
　　让他感觉最没有尊严的那一件事就发生在他的一品堂，记得那天下着大雨，店里也没有什么生意，他一个人泡了一壶花茶没滋没味的喝着。
　　这时候，陈可新却带着女儿李白玉结伴而来，陈可新说白玉有几天没有来店里看爸爸了，就趁着今天下雨店里也不忙，她也没有要紧的课就请了半天假，正好今天局里也没有事儿接到她的电话我就开车带她过来了。
　　陈可新说话的时候，女儿李白玉没有插腔，就站在他身边表情甜蜜地看着他，眼睛都不眨一下，带着一种你说的就是代表我说的夫唱妇随的意思。
　　李宝库不是瞎子岂能看不出来？对此，他没有说别的，让到茶台坐下。
　　茶台旁边有四把空闲的椅子，陈可新就在李宝库正面的主客位置坐下了，女儿李白玉没有丝毫犹豫就坐在了陈可新旁边的椅子上，身子还倾斜着偏向陈可新的那一边，整个架势像是李宝库在招待一对夫妻或是情侣似的。
　　李宝库不动声色的白了女儿一眼，谁知李白玉装作没看见依旧斜着身子靠在陈可新旁边，美目盼兮，巧笑嫣然，一副小鸟依人的样子。
　　见自己的白眼没有起到作用，李宝库暗叹一口气不再表示什么了。
　　也许是觉得他默认了，也许是觉得他软弱可欺，也许是他们猜到他已经知道了他们之间关系，不管什么原因，反正他们在李宝库的面前少了很多顾忌，放的有些开。
　　就在李宝库的眼皮子底下，两个人有说有笑的，不时的相互对视，眼睛里全是化不开的柔情蜜意。
　　争得急了他们偶尔还动手打对方一下，引得女儿娇嗲的声音不时响起，都是什么坏姑父，大坏蛋，你讨厌，人家不愿意，不要了，等等这些小女生对男朋友撒娇的时候最爱说的那些话。
　　甚至有几次女儿李白玉都快钻到陈可新怀里了，他们简直是把坐在对面的李宝库当成了空气。
　　为了避免尴尬，李宝库只好装作专心地泡茶冲茶，什么都没有看见。
　　其实心里一阵腻歪，女儿李白玉的态度让他有火都发不出来，他选择默认这件事情的理由里面，李白玉的态度也是一个原因。
　　虽然女儿还未成年，但她已经有了辨别是非的能力，高中生了，不再是那些小学初中的孩子了，一般情况下能对自己的行为负责了。
　　李宝库满心父爱的想为女儿讨一个公道，奈何女儿不争气。
　　从女儿李白玉的脸上看不出一丝被强迫被威胁的意思，相反地却是满面春光，幸福甜蜜的被人宠被人爱的样子。
　　很多时候都女儿李白玉主动对陈可新示好献爱，讨他欢心。
　　女儿李白玉的这种态度让李宝库想为她出头讨还公道的心思淡了很多，到时候别人说一句是你女儿主动勾引我的，就能让李宝库哑口无言。
　　不懂未成年人保护法的李宝库不知道，只要女孩未满十四周岁不管是不是女孩自愿的还是被迫的，都认定为强奸罪，要受到严重的法律制裁，作为国家公务人员的罪加一等。
　　可惜出身农村又没有多少文化的李宝库不知道这些，在他的观念里，只要是女孩自己愿意的或者女孩主动找上门的，都是女孩的过错，被人骂不要脸，狐狸精，破鞋，贱货，跟男人倒没有多大的关系。
　　所以他对女儿的态度感到失望和痛心，白玉啊！
　　我的女儿你到底是为什么？
　　那个男人可是你的亲姑父啊？
　　你这么做的目的是什么？
　　难道不怕被人知道了，一辈子抬不起头来？
　　我真的不知道你的想法。
　　这会儿李宝库有点儿像灶坑里的王八，憋气又上火。
　　让他更上火的是，在他去二楼解手回来的时候，刚走到楼梯中间，他看到一副令人血脉偾张的画面，让站在楼梯的中间他上也不是下也不是，就那么一声不吭的杵在那里，看着令他觉得受到侮辱失去尊严的画面。
　　只见女儿李白玉离开自己的座位，来到陈可新的跟前主动分开双腿跨骑在他的大腿上，两条嫩藕似的纤细手臂搂着陈可新的脖子，先是嘟嘟着红润的小嘴儿献上自己的香吻。
　　吻了好一会儿才分开黏在一起的嘴巴，表情娇媚地问陈可新：“你说，人家的小嘴巴香不香？”
　　陈可新砸吧着嘴唇，陶醉的回应道：“香，宝贝儿小嘴儿最香了，姑父都没有亲够过！”
　　随后就是女儿得意的嬉笑声：“嗯，这还差不多，以后不允许你亲别的女人，姑姑也不行，只能亲我，知道吗？”男人陈可新点头称是。
　　得到满意答复的李白玉心情狂好，对着陈可新又是一阵啧啧的亲吻。
　　然后一脸妩媚的表情嗲嗲说道：“大坏蛋，看你今天表现得很不错，本公主决定给你发点福利！”
　　说着话直起上半身在陈可新惊讶的目光中掀起自己上衣的下摆，慢慢卷到细长白皙的脖子下方然后用秀气下巴夹住，把一对儿颇有规模的少女娇乳袒露在陈可新的面前。
　　看着惊讶的张大嘴巴的陈可新声音娇嗲的嗔怪道：“大坏蛋，你咋啦？快过来吃人家的小奶子吖！再不吃的话我爸爸可就快回来了！”
　　没等陈可新说话，李白玉的身子一侧右手端着一只勃起奶头儿的小嫩乳塞到他还没有来得及闭上的嘴巴里。
　　口上催促道：“快点儿！大傻瓜，你不是跟人家说了几次想在爸爸的店里玩弄人家一次的嘛？今天就实现你的愿望，唔唔别咬人家的奶头儿好不好啊！昨天被你咬的太狠了到现在还有点疼呢！”
　　嘴巴被女孩儿香喷喷的乳肉塞满，陈可新有话也说不出来，只得呜呜的想要推开，奈何脖子被搂着他推了两下没有推开。
　　他不是傻子，虽说大舅哥已经猜到他和白玉之间有暧昧的关系，但毕竟没有说破，属于心照不宣。
　　如果被抓了现行那就是另外一回事了，所以陈可新还是有点害怕的。
　　吃了两口见女孩儿还不放开，就咬了小奶头一下，女孩受疼，哎吆一声抽出嫩白圆润的小奶子。
　　翘着红润性感的小嘴儿埋怨道：“讨厌！你个大坏蛋，干嘛又咬人家的奶头儿，好疼呢！你看看，是不是都有牙印了？”
　　得到喘息机会的陈可新急切地把女孩儿衣服拉下去。
　　一边拉一边说道：“小姑奶奶，你疯了，这是什么地方？不怕被你爸发现了？万一被他看到事情就难办了，说不定以后咱们就没有机会在一起了！”
　　最后一句话打消了女孩儿的埋怨。
　　想想还真有那种可能，李白玉这才放开陈可新回到自己的座位上，犹自隔着衣服揉搓自己的胸部，看向陈可新的眼神里充满了杀气。
　　嘴里却有些委屈的小声嗔怒道：“都怪你，大坏蛋，要不是你跟人家说想在爸爸的店里玩弄人家，今天人家也不会这样做，都是为了满足你变态的心里，人家才大着胆子给你吃奶子，谁知道你属狗的呀！人家今天受伤害了，心理上身体上都有，你要补偿人家，否则人家不依你，哼哼哼！”
　　冷笑声里带着陈可新听得懂的威胁。
　　没有办法，陈可新立马举手表态：“小姑奶奶，今天是我错了，想要什么补偿都可以，只是别生气了哈，你生气的样子不好看，乖啊宝贝儿！”
　　能用钱摆平的事情陈副局长还不在乎，只要小宝贝开心就好。
　　由于他态度积极，认错较快而且投其所好地抓住李白玉的心理，所以刚才他咬奶头儿的错误得到了原谅。

第44章 迟来的春天
　　楼下发生的一幕完整地落入了李宝库的眼中，稍微扭曲的面容背后是咬牙切齿的痛。
　　他发现整个过程都是女儿李白玉占据主动，这让李宝库无比的痛心，自己那个乖巧可爱，聪明懂事的女儿怎么变成这样一个人了？
　　上次在妹妹家没有看出来是谁主动，心里对陈可新这个妹夫怨恨颇多。
　　这一次他看得清清楚楚，女儿主动献出自己的嫩乳让陈可新来吃，还说了很多淫荡下流的情话，那风骚的样子比李宝库见过的那些娱乐场所的小姐还要淫荡。
　　李宝库不由得想到，或许他们一开始在一起的时候就是女儿主动勾引的陈可新也说不定，俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱。
　　作为一个有文化的国家公务人员，又担任着领导的岗位，身边肯定有很多主动献身的女人排着队等着。
　　不缺女人的陈可新不可能看上当时没胸没屁股的小女孩，况且看上她还要冒着很大的风险，传出去了有可能自己身败名裂，妻离子散。
　　作为他的角度考虑，看上女儿李白玉的可能性不是很大。
　　这么一想，李宝库反而觉得陈可新有可能是被女儿逼的，比如刚才就是如此。
　　这让李宝库觉得以前自己对妹夫陈可新的恨意有些过了，他也是被逼无奈。
　　恨是没了，剩下的就是赤裸裸的屈辱和尊严的丧失。
　　怎么说呢，一个男人在另一个男人面前，其中一个男人的女儿被另一个男人睡了，而且还是女儿主动献身出去的，那么，那个男人怎么会看得起女儿被他玩弄过的男人。
　　这就是李宝库在面对陈可新时候的真实感受。
　　善良的李宝库不知道有些男人就喜欢像他女儿这样的漂亮性感的萝莉。
　　茶台侧面是对着楼梯的，从李宝库的角度来看，刚好是看到他们的侧面。
　　这样看来虽然看不清他们的面部表情，却刚好可以看清女儿李白玉白嫩挺翘的颇有规模的少女椒乳，连花生米大小的奶头儿都能看见。
　　在看到第一眼的时候，作为一个父亲的直觉就是回避这个尴尬的瞬间。
　　儿大避母，女大避父，他下意识地转过头不去看，可是不久又鬼使神差的转了回来，再转过去又转回来。
　　李宝库感觉脖子都不是自己的，这会儿居然做不了主。
　　他为自己的行为感到脸红，做父亲的竟然忍不住想看自己女儿的小奶子，这下作的想法让李宝库觉得自己还不如那边叼着女儿奶头儿的陈可新呢！
　　没看到人家一直都在拒绝吗？
　　眼里看着女儿的嫩乳和风情万种的媚态，耳朵听着女儿娇嗲媚惑的嗔怪和直白淫荡的话语，没有见识过这种场面的农村人李宝库惊呆了！
　　整个人像是被导弹击中又随着导弹快速飞行，那种眩晕和窒息的感觉让他差点儿摔下楼梯，要不是最后时刻扶住栏杆可能真掉下去了。
　　女儿的表现给他的冲击太大了，他从来没有见到过女儿还有这样的一面。
　　巨大的冲击波在身体里四处乱窜，最后涌到小腹处，然后像是找到缺口似的冲向小腹下部那根独立在外的部件，瞬间就充满了，接着就是变大，变大，变大，直到裤子阻拦住它增长的态势才停下来。
　　但是那种被憋住想要发泄的念头汹涌而至，此时他特别想念老婆香草那柔美滑腻的身子，饱满肥美的肉丘和湿滑紧缩的女人嫩屄，想的难受。
　　想着想着就想到刚才看到的画面，想着想着就想到了女儿的嫩乳和白嫩诱人的身子，这混乱的画面交织在一起让他理不清头绪。
　　但是念想女儿的身子却让他暗骂自己畜生，猪狗不如。
　　思绪万千的李宝库忍不住咳嗽一声，惊动楼下的两个人一起看向他，脸上那复杂的表情看起来倒像是李宝库偷窥别人的第三者了。
　　“爸爸，你上个厕所这么久啊？是不是哪里不舒服？”首先镇定下来的女儿李白玉关心的问道，那乖巧懂事的样子哪还有不久之前的风骚诱人？
　　李宝库抬手捂着肚子尴尬的说道：“是有点儿拉肚子，可能是早上吃坏了肚子，不要紧的，几杯热茶下去，保证没事了，不用担心我哈！”
　　说着便走下楼梯。
　　神色有些不自然的陈可新讪笑着说道：“大哥，要是不行我带你去春洁医院看看吧！反正今天下大雨，也没有什么客户上门，耽误半天不要紧的！”
　　话语中肯，令人舒适。
　　陈可新的口才很好，一般讲话发言都不看稿子的。
　　李宝库摆手示意说道：“没事的可新，不用麻烦春洁了，我这病一会儿就好了！跟你我还会客气吗？”
　　快步走到茶台坐好，给自己倒了一杯热茶。
　　令他和陈可新都没有注意的是，在他走过来的时候，李白玉偶然发现爸爸有点不对劲儿。
　　有些肥大的西装裤居然隆起好大一个包，起初以为是看错了，待他走近的时候才确认没有看错，就是隆起一个大包。
　　虽然李白玉年纪不大，但毕竟也是过来人了，她百分之一百的肯定爸爸的鸡巴翘起来，看隆起的大小来判断，应该是一根很大的鸡巴。
　　这个发现让李白玉先惊后羞，心道，没想到爸爸的鸡巴这么大啊！
　　看起来比二姑夫的大多了，那娘可是享福了，嗯，他拉个稀怎么把鸡巴拉得这么大了？
　　我靠，刚才自己和二姑夫的香艳一幕不会是被他看到了吧？
　　妈耶！肯定被看到了，男人的大鸡巴只有受了强烈的刺激才会这样顶起来。
　　不知道爸爸是不是因为看到人家的身子才这样的啊？
　　呀！
　　估计小奶子也被他看到了，就是不知道他看没有看到人家的小奶头儿啊？
　　呀呀！
　　好羞人啊！
　　居然让爸爸看到人家的小奶子了。
　　不对，他还看到人家发骚耍浪的一幕呢！还有，他肯定也听到了人家的娇吟和下流话。
　　天呐！天呐！都被爸爸看去了听去了，他肯定认为人家是个小骚屄，小贱货什么的，怎么办？丢死人了！
　　刚才李白玉表现得那么主动风骚都是为了取悦陈可新，因为陈可新跟她说过几次了想在她爸爸店里玩弄她一次，反正你爸爸可能也知道了咱们的关系。
　　他没有出来质问咱们就证明他默许咱们在一起，就算咱们在他面前亲热一点儿也不会有什么事情，想想多刺激啊！
　　在爸爸的跟前玩弄他女儿他不反对，有可能还会偷看呢！你想想那画面刺激不？
　　对陈可新的这个要求李白玉一直都没有答应，她觉得这样做太羞人了，一想到在爸爸的店里被男人玩弄自己她都不敢想下去。
　　万一被爸爸看到不知道会发生什么事情呢！
　　还是不要了！
　　后来想想，爸爸有可能知道她和二姑父的关系，但是没有出来制止反对，倒是上一次在姑姑家还帮着他们打了掩护。
　　所以李白玉心里认为爸爸这样做是对他们两个默默地认可甚至支持。
　　为什么她有这个认为，还得说上次打掩护的事情，当时亲吻的很投入的两个人在听到爸爸大声的哎吆之后，悚然一惊赶紧分开装作关心的样子向外走，刚走一步，姑姑李春洁的身影就到了厨房门口。
　　如果没有爸爸刚才的大叫，他们已经被姑姑抓个正着了，那后果无法想象。
　　事后她和二姑父分析，爸爸可能已经知道了他们之间的暧昧关系。
　　因为从客厅沙发哪里去卫生间必须经过厨房门口。
　　在他们都来到客厅看看爸爸发生了什么事，发现爸爸所在的位置已经到卫生间门口了，也就是说爸爸经过厨房门口的时候自己和二姑父亲吻的正欢实呢！
　　他肯定看见了，但他却没有惊动他们，默然离开了，可能是发现姑姑要来厨房看看，他怕姑姑发现自己和二姑父的奸情，所以才故意大声呼痛提醒他们。
　　二姑父后来说，吃饭的时候他一直偷偷观察爸爸的神情反应脸色变化，发现爸爸的肚子并没有疼，他是故意装的，这样做的目的就是为了提醒他们危险临近了。
　　在他们确认这个事实之后，李白玉很担心爸爸事后会找自己的麻烦，阻止她和二姑父继续来往，等了一段时间却什么事都没有，好像爸爸不知道这件事一样，一切照旧。
　　这让担心好久的她彻底放下心来，虽然不知道爸爸为什么没有任何表示来阻止她和二姑父交往，但是确认爸爸已经知道了他们关系的事实。
　　爸爸的默许让她和二姑父开心不已，少了一个大麻烦让他们身心轻松了许多，以后不用再费劲心思地来防备爸爸了，专门对付二姑姑一个人就容易得多了。
　　时间一久，二姑父陈可新就开始跟她说在爸爸的店里亲热的要求，她没有答应，说了几次都没有答应。
　　拒绝之后她发现二姑父有些不高兴，在随后的一段日子里找自己的次数减少很多，有不少次都是自己主动示爱索爱姑父都找借口推辞了。
　　这让李白玉的心慌了，她可不想失去二姑父的宠爱，失去现在拥有的享受的一切。
　　如果没有二姑父做靠山她可能瞬间被打回原形，变成当初那个山沟里出来的小丫头。
　　快一个月没有操自己小骚屄的二姑父昨天终于有了时间，答应了自己想吃西餐的要求。
　　午餐过后回到他们秘密基地，自己疯狂的向他索爱，一来满足自己空虚了一个月之久的饥渴肉体，二来想榨干二姑父的精力，让他没有力气去找别的女人。
　　为此李白玉使出了浑身解数来博取二姑父的欢心，她极尽妩媚风骚之能事，把一个萝莉所能展现出来的魅力发挥到了极致。
　　她第一次发现自己骨子里居然这么骚，这么浪，什么淫荡的姿势都摆得出来，什么粗鲁的话都说得出来，什么下贱的事都做得出来，什么下流的要求都满足的来。
　　整个下午他们都是在床上度过的，一个月没有来找自己的二姑父得到了巅峰高潮的满足，一下午射了五次精液，最后射出来的都快变成水了。
　　这五次精液射在了自己身上五个地方，嘴巴里一次，小奶子上一次，屁股上一次，小骚屄里一次，最后一次是颜射，精量特别少还稀稀的感觉像水。
　　李白玉被肏晕过去好几次，不管她多骚浪，毕竟还是十五岁的小女孩，面对成年男人的几度鞑伐，小小的还没有完全发育成熟的身体有些承受不住，高潮来了十几次，全身都化成一滩软泥了。
　　虽然辛苦但是结果还是令她比较满意，她和二姑父的关系又回到了以前如胶似漆的时候。
　　这一个月二姑父没有找她肏屄，让她过得提心吊胆的，总怕这个男人不宠爱自己了，让她失去现在的一切。
　　她也知道二姑父外面还有别的女人，他曾经无意中说起过他有一个远房的表姐在信阳卖衣服，丈夫得病死了，一个人带着女儿来信阳投奔陈可新，在陈可新的帮助下开了一家儿童服装店，生意好像挺不错的。
　　她女儿大学毕业了，在信阳一个街道办事处上班，不用说也是陈可新帮忙找的，可能是为了感谢陈可新吧！
　　先是他表姐主动献身做了他的情人，后来表姐怕自己年龄大了迷不住陈可新，就把女儿也拉进来跟了陈可新，一对母女花都成了他的情人，三个人经常睡在一起，大被同眠。
　　这是一对实力强悍的对手，母女花有很多李白玉自身不具备的优势，比如成熟美艳，丰乳肥臀，母女共夫，三人同床，这让李白玉始终有种危机感，没有几个男人能抵抗住母女花的诱惑。
　　这一个月二姑父肯定和那对母女花在一起了，否则他憋不了一个月不来找她。
　　重新夺回宠爱的李白玉想要迷住二姑父的心，就需要给他不断地带来一些惊喜，满足他有些小变态的心理。
　　这次借口来店里看爸爸的李白玉早就决定满足大坏蛋提了几次的要求，以前他提的时候都被自己拒绝了，如果我突然这么做肯定会让他惊喜的一佛出世，二佛升天，加倍地宠爱自己的。
　　打定主意的李白菊玉在趁爸爸去洗手间的时候发动了自己的计划，运气不错，过程进行的很顺利，别看开始的时候二姑父一直拒绝，在心里他早就乐开花了，自己还不了解他吗？
　　唯一的意外就是没想到爸爸会看到这一幕，她以为爸爸在看到他们亲热的时候会选择回避，谁知道他居然木偶似的站在楼梯那里看了一个全程直播。
　　想到爸爸看到了自己的小奶子，李白玉就有种莫名的羞涩和刺激，尤其是爸爸的大鸡巴还翘起来了，这让李白玉心里乱乱的不知所措。
　　爸爸是个健康正常的男人，来信阳以后和妈妈分居两地，一两个月才能趁回去进货的时候见上一面，你说他该是多难受啊？
　　能不想女人吗？
　　难怪连看到自己女儿的小奶子都让他忍不住翘起来大鸡巴！
　　爸爸真的好可怜啊！
　　所有的情绪平静下来以后，李白玉对爸爸升起一颗同情之心，想到自己几天不跟二姑父操屄就想得受不了，小骚屄整天湿漉漉的流骚水儿，还特别痒好希望有根大鸡巴狠狠地操自己。
　　那爸爸呢？
　　他一两个月才能肏一次屄，作为一个正常的健康男人，不知道有多想女人呢？
　　在这种情况下自己还不懂事地为了讨好别的男人，把自己的爸爸当做增加性趣的道具，来侮辱他刺激他，而他却一声不吭。
　　李白玉突然觉得自己对不起自己的爸爸，他为了孩子为了这个家在外面打拼，付出太多东西了，就因为要生活下去，眼睁睁的看着自己的女儿被别人玩弄亵猥都不敢出声制止，爸爸，对不起！
　　为爸爸感到难过的李白玉脑子里突然冒出一个疯狂的念头，她想既然我的小骚屄能给别的男人操，为什么不能给自己的爸爸操呢？
　　二姑父一个外人就能恣意地享用自己年轻漂亮，娇嫩多汁的肉体，我为什么不能让爸爸也来享用呢？他养育我十几年就算报答他也应该啊！
　　二姑父只是为自己提供了一些物质上东西满足自己的虚荣心而已，为了虚荣心的满足自己就可以主动献出自己的美味肉体让他享受，那么为我提供生命，养我长大的爸爸岂不是更有权力来享受这些？
　　我真是小傻瓜，不孝女，为了一些私欲竟然来帮着外人来侮辱生我养我的亲爸爸！
　　不，以后再也不会这么做了，我要做爸爸的情人，让爸爸不再寂寞，不再仅仅是看到一个小奶子就馋得大鸡巴无处安放。
　　人家要让你完整地拥有女儿的身子，发泄你憋的太久的情欲，释放你火热的精液，把他们射到女儿舒适温暖的小骚屄里！
　　她的豪言壮语没有人知道，但她会找机会把自己的肉体献给爸爸。
　　落座喝茶，李宝库神色平静，好像没有看到什么，对面的陈可新稍微有点尴尬的意思，女儿李白玉这会儿安静下来不怎么说话。
　　三个人有一句没一句的聊了一会儿，外面的雨似乎变小了，陈可新拒绝了晚上一起吃饭的提议，带着李白玉急匆匆的离开了。
　　站在店门口，看着逐渐远去的汽车，李宝库目光里闪烁着复杂的意味儿……
　　浑身有些燥热的李宝库打开卧室的窗户，让外面料峭的春风吹进屋内，吹在脸上，他精神一振突然诡异的笑起来，骂道，你啊！
　　你啊！
　　李宝库，你就是个大傻瓜，都过去了，变成不可改变的历史了，你还想以前的那些破烂事干嘛？
　　从今天开始，你不在是以前那个任人摆布，任人侮辱的李宝库了，你会有更大的舞台等着你去唱主角。
　　就像今天，那些平时只能在电视新闻里看到的身影居然来到自己的店里跟自己称兄道弟。
　　原来在他眼里无所不能，被他依仗为靠山，就是玩弄了自己的女儿也不敢跟他翻脸的陈可新连跟那些人说句话的机会都没有，陈可新还卑微地陪着笑脸去和那些人的随从去打招呼套近乎。
　　这是李宝库认识他十几年来第一次看见他如此卑微的一面。
　　那一刻，他不知道是该感激这个妹夫还是恨这个妹夫！如果没有他的帮助，一品堂也等不来这一天！
　　但是，如果没有女儿的美味肉体被他享受，一品堂依然坚持不到这一天！所有的一切都是因果循环。
　　李宝库不是得志便猖狂的忘本之人，即便发生了那么多污秽不堪的事情，在这一刻李宝库也没有要报复他的想法，一切都是过去了，就让他过去吧！
　　以后我李宝库要飞上九天翱翔，握又何必跟你们斤斤计较呢！对于女儿李白玉，李宝库依旧是采取按部就班，一如从前。
　　不管她做了多少错事，毕竟是我的女儿，也阴差阳错的帮助了一品堂，让一品堂活到今天这一历史性的时刻！
　　看着窗外隐隐约约的柳树，借着城市里彻夜不息的灯光，他仿佛看到了枝条上发出了嫩芽儿。
　　看来，无论多迟来的春天，都会在爽约之后不期而至！
　　就如现在的李宝库，他的春天也是珊珊来迟，好在，总算来了……

第45章 夜会王思语
　　山水大酒店的豪华套房里，和王思语分开不久的李少平盘坐在大床上，身周弥漫着一层浓郁的雾气，看上去玄妙莫测，在他身后的半空中漂浮着一个半通明的人影。
　　如此诡异的场景当然是李大少在修炼《鸿蒙造化诀》。
　　这几天接连与女人交媾野合，平衡阴阳，《欢喜阴阳决》进步很大。
　　已经是练气中期的李少平运转起来《鸿蒙造化诀》，感觉明显比没有修炼《欢喜阴阳诀》的时候快了很多，心中不禁大喜，实力的提升让他对人生的感悟也透彻了许多。
　　运行三十六个周天过后，那层朦胧的雾气瞬间消失，见此情景，浮在半空中玄天老头儿面露喜色。
　　主人功法进展迅速，让他老怀大慰抚着并不存在的胡须开口说道：“恭喜主人行功完毕，老仆欢喜莫名！”
　　已经恢复正常坐姿的李少平白了玄天老头儿一眼说道：“别说这些没有用的，整天玩虚的，能不能来点儿实在的，给我弄几个这个世界上没有的灵果，我要给人送礼去！”
　　玄天老头儿神色自若说道：“主人冤枉我了，非是老仆说虚的，是主人境界未到，无法完全使用造化珠，这个，灵果有的是，我给你摘些回来！”
　　说完身影一动消失在半空。
　　片刻之间，六颗颜色鲜红的果子摆在李少平的面前，似桃非桃，似梨非梨，个头足有鸭蛋大小，上面还带着一层肉眼可见的绒毛，看上去鲜嫩可口。
　　不知道是什么果子，功效怎样，正想问玄天老头儿，脑海响起他苍老的声音：“此果名为碧落红，乃是上界仙人招待仙子的上等佳果，有美容驻颜的功效，对于凡人来说，一颗足以驻颜并延寿一甲子，珍贵非常，不知道主人要送给那位红颜？提醒一句，对于女人来说与主人阴阳调和可比这果子强多了……”还要再说被李少平抬手打断了，不再理他。
　　主要是嫌弃老头太哆嗦，跟唐僧一样的，平时话不多的李少平可受不了这个，直接不理会最好了，否则又是一通废话。
　　看着眼前的灵果，思索片刻决定还是不要暴露太多为好，本来他打算飞上顶楼直接送给王思语，又怕吓着她，最后决定还是按照普通人的身份拜访比较好。
　　挥手收了果子，简单收拾一下便出门了，这会儿还不到夜里十点，王思语肯定还没有睡觉，正好跟她好好谈谈。
　　王思语不知道，她在顶层跟秦明光说得那些话做的那些事，都没有逃过李少平的耳目，在他们晚饭后分开的时候，李少平留下一缕神识在她身上，所以王思语的一举一动都在李少平的眼里。
　　通过两天的接触，李少平觉得王思语不愧是出身大家族，眼界宽阔，目光长远，思虑周密，做事果断，是能做大事的人。
　　本来李少平正犯愁怎么补偿自己的老爹李宝库呢！没想到王思语主动送上门来了，这让他跟捡到宝似的。
　　王思语说得不错，如果她能帮李宝库打理生意，让他走向人生巅峰，李少平也不介意帮助秦明光更上一层楼，虽是各取所需，但是王思语夫妇还是让他比较放心的。
　　所以灵机一动，决定先从王思语入手来帮老爹打造一个稳定高效，忠心不二的后宫队伍，助他飞黄腾达，算是给他离开娘亲香草的代价。
　　好在王思语给他一部手机，否则还得找服务员联系她，站在走廊里拨通了王思语的手机，片刻之后一个慵懒娇媚的声音从手机里传出来：“你不是去睡觉了吗？干嘛这会儿又打人家的手机骚扰？哼，有事就说话，没事你就挂！”
　　语气颇为不善，隐含丝丝怒气，看来还记着仇呢！
　　李少平假装没有听见她似嗔似怨的抱怨，接口说道：“王姐啊，我有大生意跟你面谈！”
　　“什么大生意非要晚上谈？你要是想见人家就来顶楼吧！我安排人送你去电梯，你就在你房间门口等一会儿吧！嘻嘻，看来你是懂得姐姐的心了哦”最后语气突然娇嗲起来。
　　李少平撇撇嘴没有回话，随手挂了机。
　　很快有个经理模样的女人跑过来把李少平带到王思语的专用电梯，就躬身退下了。
　　电梯很快到了顶层，在开门的一瞬间李少平就看到了叉腰怒目，脸色不善的王思语站在电梯门口处。
　　微笑一下走出电梯，说道：“哎呀！还要姐姐亲自来接我！真是罪过罪过啊！”
　　见自己的怒目金刚法相没有起作用，王思语也不禁莞尔笑道：“什么时候你变得这么贫嘴了？哼！”
　　“姐姐，我可不是贫嘴，说得是真心话！”
　　李少平对王思语是很有好感的，一个出身不凡又身价不菲的富婆，能对一个山村来的小子这么感恩，还是不多见的。
　　“你一个小孩子能有什么大生意跟我谈？嗯！跟我过来，去那边坐下吧！”优雅的一转身当前带路先行。
　　走在身后的李少平发现王思语全身只穿着一件丝质的睡袍，曲线玲珑，姿态优美，开口处不时露出的大长腿也是白嫩圆润，性感修长，穿着一双露趾的毛绒绒的拖鞋，满满的少女风。
　　浑圆丰腴的香臀不算巨大，但配合她的身材就显得格外挺翘饱满了。
　　看着扭动的屁股，李少平心里想，老爹啊！
　　我也算对得起你了，把你八辈子想都不敢想的女人送到你怀里，在你的胯下承欢，希望你不会计较我抢你老婆的仇哈！
　　如果王思语知道他心里这么想她的话，非踢他一脚不可！
　　在露台上的茶几旁坐好，王思语给他倒了一杯茶，媚眼一挑说道：“好啦！有什么生意跟我谈？还是大生意！说说吧！看我能不能接得下来！”
　　嘴角露出揶揄的笑意，美目盼兮地看着李少平。
　　李少平没有说话，仿佛也没有看到她嘴角揶揄的笑容，直接一挥手拿出一张卡片放到王思语的面前的茶几上说道：“姐，先看看这个，再说我有没有资格跟你谈大生意”。
　　一张红褐色的银行卡躺在茶几上，在灯光的照耀下隐隐变幻着不同的色彩。
　　出身大家族的王思语可是有眼光的人，她看了一眼觉得有点熟悉，好像在哪里见过一张这样的卡片，一时又想不起来。
　　细长白嫩的手指拿起卡片仔细端详，待看清上面英文内容以后，心头猛震，天啊！他怎么有花旗银行最尊贵的“火星石卡”？
　　传说拥有这种卡的人全世界都不超过一百位，每一位都是大名鼎鼎的风云人物，在国际经济大潮中勇立潮头的弄潮儿，甚至可以左右一个国家经济走向的超级大佬。
　　王思语怎么也想不到，这种尊贵无比的“火星石卡”会出现在一个偏僻山村的少年身上。
　　按捺住内心强烈的震撼，问道：“你怎么会有这张卡的？从哪里得来的？方便告诉姐姐知道吗？”
　　一双妙目紧紧地盯着李少平的脸，想从他的脸上看出什么来似的。
　　李少平迎上王思语眼中的质疑的目光，嘴一撇飒然一笑，说道：“姐姐，如果我说这张卡是我自己的，不知道你信不信？如果拿着一张假卡，到用的时候也用不了啊！姐姐应该知道，这种卡的密码都是按照遗传基因来设置的，如果持卡者发生意外，非是血脉至亲的人不可能取出一分钱来，我说得对不对？”
　　听李少平能说出这番话来，证明他确实了解“火星石卡”的一些隐秘，非是持卡人不可能知道的这么清楚，就连她也只是听说过只鳞半爪。
　　可是她心中的疑惑却更加大了，能拥有这种卡的人能量是恐怖的，难怪摆平三虎对他来说易如反掌，就是分分钟让他们永远消失都不过一句话而已。
　　这样的人居然以一个山村少年的面目出现，还和自己有了交集，如今亮出底牌要和自己谈大生意，王思语不知道这对她来说是福还是祸？
　　想到这里，心里的戒备之意溢于言表，一双丹凤美目光芒凌厉地看着李少平。
　　语气有些忐忑的问道：“你到底是谁？以你的背景什么生意不能做！不知道我这小小的酒店能有什么大生意跟你合作？”
　　语气中再也没有了先前的亲昵调侃，冷淡疏远之意明显。
　　李少平看着王思语严肃的表情突然笑了说道：“姐姐，你这搞得也太严肃了吧？不就是一张卡吗！我这里还有几张别的银行的卡呢！至于怎么来得，原因很简单，是我师父给我办的，你不想想我一个小孩怎么可能办到这种卡呢？如果我真有你说的那本领，怎么可能看着自己的父亲母亲过穷日子？窝在穷山沟里？甚至师父给我办卡的时候我都不知道，就在前几天告别师父的时候才交给我，说是这里面有钱，让我想花就花，不用管别的，就连遗传基因密码的事也是师父告诉我的！具体我知道就这些，全部说出来省的一会儿你又问这问那的！”
　　一口气说完，如释重负。
　　李少平有些腹诽，心道，老爹啊，儿子算是讲究，堂堂一个未来的仙人，却为你的床上幸福费心尽力，以后娘就是我的女人了，我也不会亏待你，送你一世富贵，享尽人间繁华！
　　随着李少平的叙说，神色复杂的王思语渐渐舒展眉头，细想一下也觉得自己过分紧张了，以她看人的眼光，李少平绝不是那种坏孩子。
　　通过三虎这件事让她猜测到李少平的背后可能有一股别人不知道力量。
　　前不久她还和老公秦明光商量怎么跟李少平以及其背后的力量扯上关系呢！怎么在知道了以后自己又怕了呢？
　　不用去想就知道，李少平的这个师父肯定是位高人，高到无法想象的那种高人。
　　不管怎么说，自己和老公对他没有一点儿恶意，就连想和他发生一些关联都是打算走他父亲的路线。
　　厘清来龙去脉，王思语暗中松了一口气同时又有些兴奋，没想到这小子的背景来历这么强大，如果能利用上就厉害了。
　　“好吧！姐姐相信你了，你想和姐姐谈什么大生意？”王思语主动发问。
　　李少平玩味的看着她说道：“姐姐，我想让你帮我父亲做大一品堂，给他一世荣华富贵，我也不会让你白忙，会给你和秦大哥足够多足够让你们满意的回报，我把这张卡给你就是让你掌控一品堂的财政大权，直到你老去！挣得钱你想怎么花就怎么花，不用管我父亲，只需要给他名利地位，香车美女就好！至于怎么做生意我不懂，全凭你做主！这笔生意你接不接？”
　　王思语听得傻眼了。
　　这小子说得事情跟她计划的大同小异，不谋而合，最大的区别就是自己才是一品堂的真正老大。
　　看了李少平好久，王思语才缓缓开口说道：“好吧，姐姐答应你，只是我不知道你为什么这么做？又为什么选择我？”
　　李少平淡淡一笑说道：“原因其实很简单，我想帮帮我父亲算是给他的补偿吧！至于为什么选择你合作，就更简单了，我又不会做生意，你会做生意，最重要的是你有一颗不屈不挠的心，有一股想要证明自己的强大动力，所以我选择你！”
　　王思语觉得对面的小孩就像她肚子里面的蛔虫，她心里的想法被他看得一清二楚。
　　王思语晃了晃手里的卡片说道：“如果你想给你父亲荣华富贵，这张卡里的钱足够他花几辈子了，把卡直接给他不就好了，你又何必多此一举的去做大一品堂？”
　　李少平摇头道：“姐姐，只有自己参与进来才有成就感，我给他的不仅仅是钱，还有名利美女，让他觉得自己这一生没有白活就好！”
　　只有自己拼搏来的东西才有成就感，王思语懂他的意思。
　　又一挥手，六颗灵果突然出现在茶几上，搞得王思语一头雾水，诧异道：“这会儿你拿出几颗苹果干什么？来姐姐这里还怕没有水果吃吗，咦不对，这不是苹果，我还没有见过这样的水果，这是进口来的水果吗？”
　　说着伸手拿起一颗反复的看了几眼，把疑惑的目光投向李少平。
　　不能告诉她这是仙人吃的果子吧！
　　李少平只能信口开河的胡说这是他师门在神农架大山里发现的一种灵果，有很强大的驻颜益寿的功效，吃了就不会老，保持你吃果子时候的容颜。
　　为了这株灵果树，我的师门一直守卫了两千多年等等神奇而又神秘的故事，听得王思语半信半疑。
　　李少平说服用灵果需要特殊的方法，不然咬不动吃不下，更别说效果了！
　　你可以试下看看能不能咬的动，王思语一试果然咬不动，像是有层坚硬的壳保护着一样，但是看上去摸起来都没有异常，就是咬不动，试了几次牙齿都痛了，王思语才算相信了！
　　“讨厌！你给人家说说这果子怎么吃才咬的动？”
　　王思语放弃尝试了，觉得这么神奇的果子肯定不凡，或许这小子说得是真的，哪个女人不想青春不老？
　　她王思语也不列外。
　　看着红艳水嫩的果子王思语问道：“快说啊！人家想马上就吃掉它！”
　　李少平故意红着脸说道：“姐姐，来得时候师门长辈用了秘法锁住果子的灵气，除了混合着男人的精液才能吃得了！我没有骗你！”
　　听到这里，王思语格格笑了起来，说道：“你小子在这里等着我呢？想跟姐姐睡觉就直说，或许我答应你也说不定哦！”
　　说着一双媚眼电光四射地盯着李少平。
　　李少平坏笑道：“姐姐你想错了，我没有要挑逗你的意思而是真话，说是男人的精液不是谁的精液都能用的，封锁秘法采用哪个男人的精血，哪个男人的精液才可以，这几个果子都是我父亲的精血封锁的，你如果想吃果子，那我以后就要喊你一声小妈了，呵呵！”
　　这番话听得王思语差点儿晕倒，我去，你这是给你爹选妃子呢？
　　六颗灵果六个女人，果真是好儿子啊！为自己的老爹安排的这么周到！
　　为了让王思语了解情况，李少平一五一十的把他的目的和把服用果子的方式方法告诉了她。
　　并说这果子放她手里，由她决定给谁使用，果子有秘法护持，放多久都不会坏不会变质！这简直是后宫之主的节奏嘛！
　　今天的王思语算是开了眼界，见识到了传说中的灵果，又见识了李少平凭空取物的手段，当着她面演示几次都都没有一点破绽。
　　其中有一次直接旁边的大鱼缸取走了，吓得王思语彻底相信不是魔术了，把自己无神论的思想扔到垃圾桶里去了！
　　各种的惊喜，惊吓，惊诧过后，王思语平静下来看着李少平悠悠说道：“少平，我知道你有着我不能理解的追求，姐姐也不想问了，能认识你是姐姐这辈子最大的幸运，虽然不能陪你去傲笑苍穹，但能做你的小妈，姐姐已经心满意足！”
　　语气里有淡淡的失落。
　　李少平看着这个绝色尤物，嘿嘿一笑说道：“姐姐，你误会我的意思了，就算让你帮助我父亲，甚至做我小妈，这一切都需要你愿意才行，不过我可没有说过咱们之间不能在一起啊！我让你过去帮助我父亲是因为我信任你，知道你有这个能力，等你帮父亲把生意做好，再找到六个忠心的帮手，你就可以跟我一起去遥远的地方！”
　　李少平的这番话比刚才还要让她惊诧，内心却是满满的欢喜，她有些喏诺的问道：“你说得是真的吗？少平，当我听说你让我做你小妈的时候，心里好难受，以为你没有看上我呢！现在我好开心，在你救了我儿子之后，人家都想跟你好了，现在我好开心！好开心”
　　说着话王思语起身，绕过茶几扑在李少平的怀里，香肩抖动哭出声来。
　　软玉温香在怀，李少平也是一阵激动，他温柔地抚摸着身躯颤抖的女人说道：“好啦！多大的人了还哭鼻子？”
　　抬起梨花带雨的俏脸儿，美目含泪，王思语娇嗔道：“人家是高兴的嘛！”
　　说着双手紧紧地搂住男孩的腰继续道：“少平，对于帮助你父亲做大一品堂我有个更好建议想给你说，我觉得有个人比我更适合这个角色，她比我厉害太多了，我只跟她学了点皮毛就能做到现在这程度，如果让她来帮助叔叔的话，相信短短几年就能让一品堂风生水起，独霸鳌头！我对她的信心比我自己都多！”
　　隔着丝滑的睡衣，感受着女人饱满香臀美肉的弹性，开口问道：“你说的这个人是谁啊？感觉你和她挺熟悉的样子！”
　　王思语格格一笑道：“我当然熟悉了，因为我推荐的这个人就是我妈妈秦岚，京城秦家的三小姐，贵州一哥的老婆，神州风投的幕后老板，我老公秦明光的三姐姐！”
　　李少平一时没有听出来她话里的信息，只觉得妈妈确实比女儿厉害。
　　点点头说道：“只要你觉得可以就来吧！何况还是你妈妈又不是外人，嗯，你说你妈妈还是你老公的三姐，这是怎么回事儿？”
　　说到这里李少平才反应过来，王思语话里有话。
　　王思语狡黠一笑说道：“当年我跟自己的亲舅舅私奔了！就这么简单！吃惊吗？你这个跟亲姑妈睡觉的坏小子！”
　　第一句说自己第二句直接反问李少平。
　　李少平先是一惊，随后尴尬一笑说道：“姐姐，就知道瞒不过你，那天你一进房间我就知道坏事了，你肯定看出来了，不然床单怎么换成干净的了？”
　　说完嘿嘿笑着。
　　既然说开了，就没有必要瞒下去，何况两个人都不是省油的灯，一个跟了亲舅，一个搞了亲姑，半斤八两，棋逢对手。

第46章 绿帽子市长
　　夜空中下玄月已经偏西，星河暗淡，看着远处依旧闪耀的霓虹，李少平拥着王思语柔软馨香的娇躯久久无语。
　　窝在小男人怀里的王思语感觉到自己的屁股下面有个东西慢慢硬起来顶在她的臀肉上。
　　知道是小坏蛋的大肉棒便用力扭了几下屁股娇嗔道：“哎呦，你怎么不说话了？是不是觉得人家揭穿你的秘密不开心啦？要知道哦！人家也有秘密在你手里啊！我的小傻瓜！”
　　熟女发起嗲来的那种妩媚风情可不是小姑娘能比的。
　　手臂一紧，搂住女人纤细柔软的腰肢使劲把她抱在怀里，李少平吁了口气说道：“姐姐，不是因为这个，而是在知道你和秦大哥的关系之后我对人生有所感悟！”
　　见他一脸正经，王思语揶揄一笑：“感悟？什么感悟？是不是觉得和亲人乱伦比玩别的女人更刺激？更来劲儿？嘻嘻！”
　　知道女人在调侃他，李少平不以为意。
　　他指着远处或明或暗的千家万户，说道：“姐，你说说在这黑暗的笼罩下有多少女人跟你一样躺在自己血脉亲人的怀里？又有多少男人跟我一样拥着自己的血脉亲人？”
　　王思语转头望向远处的万家灯火，或明或灭。
　　思索片刻轻声说道：“我觉得应该有很多吧！华夏几千年来的文明传承中，从来没有缺少过背德乱伦的记载，其中不乏千古名相，英明帝王，一代宗师，豪杰良将，更不用说那些尤如蝼蚁般的升斗小民，那些老夫子之所以制定三纲五常，就是教化这些人来恪守吧！”
　　王思语大学毕业见识比一般人强多了。
　　“在我看来，就是如此！”
　　李少平点点头继续说道：“天地万物，各行其咎。人生一世，草木一秋。生死轮回，未有长久。对人来说几十年光阴，是何其的短暂！屈指一弹，已是尘土。既来斯世，何不逍遥一生？背着别人赋予的沉重枷锁，遗憾终老，才是辜负了这人世一遭！姐姐以为然否？”
　　王思语诧异的盯着眼前的小男人，不知怎么回答。
　　一个没有长大的孩子，竟然对人生有这么深的感悟，真是让她看不透。
　　不过他的那些话却引起自己的共鸣，是啊！
　　天道本自然，各有其所名，物竞天择，适者生存，都是遵循自然之道，哪有什么伦理枳椇规范其所行？
　　人本禽兽，强脱兽行，以衣物蔽陋体，以道德遮其丑，自诩万物之灵长，凌驾其上，究其本源，不过区区一走兽尔！何德何能以规范治万物？
　　打破枳椇，
　　冲破世俗。
　　看破本源，
　　突破万物。
　　陷入沉思之中王思语突然惊醒，感觉身心陡然轻松，仿佛一道霹雳击碎了羁绊自身的所有枷锁，整个人焕然一新。
　　这些年里的王思语，放浪形骸，无拘无束，随心所欲，我行我素，看似满不在乎，其实一直都在对抗世俗，心中的压力非外人所能理解！
　　在此刻，王思语看着眼前稚嫩的面孔，会心一笑，发现自己这些年来所有的坚持，所有的对抗，所有的不屈，所有的……
　　如今看来就是一场笑话。
　　无欲则刚，只有真正的不在乎，才能还原自我率性而为，让那些东西统统见鬼去吧！
　　宛若重生的王思语忍不住送上自己的香吻娇嗲的说道：“谢谢你！让我懂得了人生真正的意义！”嘴唇微凉，别有一番风味。
　　李少平拍拍女人的肥臀讪讪说道：“你着相了，你我之间用得着谢字？不过我能感觉出来你心境的提升，不错，如果有些东西积累在心里，不去摈除，总有一天会爆发的，经此一悟，顿脱尘垢，姐姐的慧心已通明，再无世俗牵绊了，恭喜恭喜！”
　　王思语可不吃这套，娇媚的白了一眼嗔怪道：“说得这么高大上，说白了不就是姐姐变得更骚了，更浪了，不去在乎别人的眼光和看法了，哼！人家变成这样，该高兴的是你才对吧？小坏蛋，我怀疑你是故意教唆人家来了！好让你得逞！”
　　李少平被她歪理邪说搞得一阵大笑。
　　一只手沿着宽松的领口钻进女人的衣服，捉住鼓胀的大奶子轻轻揉搓，入手饱满结实，弹性十足，一股浓浓的奶香茵茵地散发着母性的味道。
　　“怎么？你以为我不来教唆就不能得逞了？刚才是哪个说刚见我的时候就想跟我好的？嗯！嗯！”
　　手上微微用力，充盈着奶水顿时溢出，粘稠的乳汁濡湿手掌，李少平这才想起王思语还在哺乳期呢！
　　“呀！坏蛋，轻点儿嘛！不知道人家的奶子涨的好痛吗？居然还捏人家的奶头儿，讨厌！人家的衣服都被你弄湿了！”
　　女人的娇嗲的抱怨声让李少平骨酥肉软。
　　不知道怎么回事儿？自从修炼了《欢喜阴阳决》以来，对女人诱惑的抵抗力降低不少，女人稍微展露一下风情就能让他心旌摇曳，欲展雄风。
　　看着秀眉微皱的王思语心疼的问道：“怎么会这么疼呢？我也没有怎么用力啊！揉二姑奶子的时候她还一直让我用力呢！感觉奶子都被我揉变形了！”
　　王思语嘟嘟着小嘴儿说道：“小傻瓜就是小傻瓜，二姑的奶子能跟人家现在比吗？人家现在是哺乳期耶！被奶水涨得本来就难受，你再用力人家哪能受得了哦！”
　　李少平恍然说道：“这样啊！那怎么不给小宝吃奶呢？吃了就不涨了啊！”听着李少平无脑的问题王思语扑哧找出声来。
　　“你以为就你聪明啊？小宝马上就一岁了，到了断奶的时候了，所以这几天没有给他吃，涨得疼了就用吸奶器吸出来！要是你秦哥在家都是喂他吃了！做女人好痛苦的你知道吗？咦！有办法了，人家今天喂给你喝好不好呀？”
　　心境通达的王思语毫无做作的看着李少平。
　　李少平一愣神随即两眼放出精光，长大以后他还真没有喝过母乳。
　　看着王思语解开睡衣的带子香肩微动，丝质睡衣顿时滑到腰部，上半身一览无余的展现在李少平的眼里：“真美！”
　　这是李少平脱口说出来第一句话，“真白！”
　　是第二句话，“真嫩！是第三句话，”真要命！
　　这是第四句话。
　　王思语对自己的身材和肌肤很有自信，别说同龄人了，就是很多青春美少女都羡慕她的肌肤，牛奶般的白嫩柔滑，晶莹剔无暇，在灯光下尤其明显，像蒙了一层白雾如梦似幻。
　　她记得自己曾经勾引的过一个跳广场舞的老大爷，在她脱光衣服之后的样子有多疯狂，像抚摸珍宝一样爱抚她身上的每一寸肌肤。
　　一边摸一边念叨，说这是他活了七十多岁见过的最白嫩滑腻的肌肤，然后就是一遍又一遍地舔舐，连脚趾缝都不放过。
　　最后像吃了春药一样在她的身上狂肏了一个多小时，老鸡巴还坚硬如铁，又肏将近一个小时最后才大叫着射出浓浊的老人精。
　　年轻的王思语第一次被古稀之年的老人肏出十几个高潮，全身无力。
　　完事后她离开的时候发现老头儿鼻子里往外流着红红的血丝。
　　几天之后，老头突然就去世了，让她都有些伤感。
　　后来听别人说老头儿的死因，医院说老头发病前几天有过激烈的性行为，肾脏大损，心肌出血，大脑一直处于高度兴奋的状态所导致的猝死。
　　这个结论让老头儿子女很不服气，说老人是水利系统退休的高级工程师，身体一直都很健康，而且生活检点，不可能在外面有女人。
　　最后报警了，让警方介入调查，通过走访查看监控，确实发现一个包裹严实的女人在几天前跟老人在一起过，但是无论怎么查找都没有找到女人的下落。
　　谁能想到那个女人是市长的夫人呢！警方也想不到！此事最后不了了之。
　　这件事也让王思语知道跟老年人性爱的风险太大，说不定哪天会有老头儿死在她的肚皮上也说不定，经此一事王思语再也没有出去瞎扯过。
　　今天，一个未成年的小孩子在看到她肌肤以后，也是惊叹有加，看来自己确实天生丽质难自弃啊！
　　对小坏蛋的痴迷模样王思语很满意，她一手托住一只涨满乳汁的大奶子左右看了看，除了奶头乳晕的颜色有些让她不满，别的都还不错。
　　由于涨满奶水，奶子比以前更加饱满坚挺，感觉比平常的时候大了将近一倍。
　　王思语不是大奶子的女人，属于正常水平偏上一点。
　　李少平看着面前的尤物心生感慨，不得不说，真正的美人都是天生的，后天造出来那些根本没有自己的内涵和气质，所以才统称为网红脸。
　　心里感叹，身手却不慢，李少平贪婪地接过来其中一只用手托住，掂量一下分量很足。
　　然后看着俏脸儿微红的王思语调侃道：“难道你真有想当我小妈的意思？不然，怎么现在开始给我喂奶呢？说说看，是不是想当我小妈？嘿嘿！”
　　嘴里虽说调侃，心里却挺庆幸，亏了她自己不是很愿意，把她妈妈秦岚推荐出来，要不然这样的尤物就跟我没有缘分了！
　　王思语当然知道小坏蛋是故意逗她，就顺着他的话茬接口嗔道：“嗯，人家就是想当你的小妈了？乖儿子，快过来吃小妈妈的奶水儿，很香甜的哦！今天小妈奶水足，管你吃饱呢！嘻嘻！乖儿子快来呀！”
　　挺着酥胸，把另外一只也端着向前送，侧面看去，优美的身姿呈现出动人的曲线。
　　涨满奶水的乳房直挺挺地送到男孩子的面前，那浓郁的奶香俞加醇厚。
　　即将进入哺乳状态的奶头儿兴奋地溢出白色的乳汁，先是几个白点儿，慢慢白点儿变大，形成水珠状并和其他的水珠融合在一起，然后继续增多，直至受不了地心引力形成一大滴向下滴落。
　　李少平像见到肉骨头的野狗流着哈喇子张着嘴巴舌头快速一闪，把刚要滴落的奶滴舔入口中。
　　舌尖有力地弹在敏感的奶头上，让王思语忍不住娇呼：“呀乖儿子真讨厌！偷袭小妈的奶子人家不依嘛！小妈要惩罚你！惩罚你今天吸干小妈的两只奶哦！”
　　王思语美目连闪仿佛有丝丝电流击中李少平。
　　忍住裤裆里不安的骚动，李少平却忍不住两只饱满香甜的乳房带来的诱惑。
　　感受着乳香的弥漫，他怪叫一声：“小妈，你的乖儿来吃你的奶子了，来接受惩罚了，请小妈赐玉乳！我要今天一定吸干它，唔！”
　　没等李少平说完，一只肿胀挂着奶渍的乳头儿塞进嘴巴！
　　李少平噙住奶头儿，舌头后缩，双颊用力，刚要吸出一口奶水，猛听得有人大声说道：“谁要吸干我儿子的奶水儿？我倒要看看他有几个胆子这么做？慧慧啊，你个小荡妇又勾引哪个给我戴绿帽子？”
　　声音来得突兀，李少平没有一点儿准备，还真吓了一大跳，不是说他害怕谁，而是这种事儿总是不地道，觉得对不住人。
　　李少平受惊松开嘴里的奶头儿四下一看并没有什么人影，脸上充满疑惑。
　　按照他的能力别说让人走到身边而不觉，就是离着上百公里也躲不过他的神识探查，这个人竟然声在咫尺，却不见人影，端的是厉害。
　　王思语见小男孩受了惊吓似的，刚才的一脸淫荡顿时变成高贵冷艳的模样。
　　眉头一皱抬头看着一个方向嗔骂道：“秦明光，你这个活王八，绿毛龟，在那里瞎叫唤什么呢？老娘的事儿也敢管了？忙完了就快点回来，少平在这里呢！”
　　说到李少平语气突然变得温柔起来，回头看着李少平。
　　目光里柔情似水说道：“少平，刚才吓你一跳吧？没事儿的，他人不在这里，是通过监控的通话系统说的话，呵呵，他平时喜欢看我在家里的样子，不用担心他那个活王八，你能玩弄姐姐他肯定开心死了！嗯！快来吃姐姐的奶水儿嘛！吃完奶水姐姐陪你睡觉好不好？嗯！”
　　呵气如兰的小嘴儿印在李少平的额头。
　　尼玛！
　　我说怎么以我的功力都没有发现有人靠近呢！
　　原来是现在的高科技啊！
　　他刚才一愣神也不是因为怕秦明光，而是有人靠这么近没有发现，让他以为这个世界上还有别的修仙者呢！
　　确认虚惊一场，李少平哑然失笑，正如玄天老头儿所言，自己已是这个世界上最顶峰的存在了，还有什么好怕的！
　　稳定心神，重新看向王思语这个极品少妇，见她正向他吻来，神色自若，没有一丝紧张，知道她和秦明光另有内情。
　　果然，念头还没有落下，秦明光的声音再度响起，爽朗的语气里充满猥琐的意味：“我道是谁在跟我的儿子抢奶水吃呢！原来是少平小老弟啊！哈哈哈，不用客气，你是他的救命恩人，抢他奶水也是应该，请尽情享用吧！哈哈……不过哥哥提醒你一下哦，他妈妈的滋味儿可是比奶水还要美味可口呢！希望小老弟能品鉴一下，哥哥绝对不会骗你的，尤其是她的小骚屄，操起来别提多爽了，哥哥操了这么多年都没有操够，你一定要享受享受这个骚货的美妙滋味哦！哈哈哈哈哈！慧慧，别让少平走哈，我这就回家来，观看少年大战美熟妇的好戏，一定很过瘾！少平加油哈，哥找挂了哈！一会儿见面再说！”
　　挂机声响起，声音消失。
　　虽说知道了秦明光是王思语的亲舅舅，他们舅甥背德私奔，但是他还不知道他们舅甥之间发生的那些惊人的过往以及王思语淫乱不堪的勾引老年人的历史。
　　所以在听到秦明光这番话以后真的惊呆了！
　　这次是真的受惊了，他没有想到这个外表看起来风度翩翩，气势不凡的大市长还有这么猥琐下流的一面，而且看喜欢老婆被别人搞，难怪王姐骂他是活王八了呢！
　　看来每一个人都有自己的另外一张面孔，人前人后不一样，那些看起来道貌盎然的君子可能背后还不如一只禽兽。
　　就像大姑李春香说得那个俱乐部，里面的成员都是高层次的官员，难道秦大哥和王姐也是俱乐部的成员？
　　看来有机会我要了解一下这个俱乐部，拿到内部资料录像，就可以掌握一股强大的官方力量了能不动用灵力就能控制住别人，干嘛非要浪费呢？
　　心思电转，李少平已经有了计划，他抬眼看着一双妙目紧盯着自己的王思语嘴角上扬，故意说道：“姐姐，你还有多少秘密瞒着我啊？刚才秦大哥突然说话可是吓到我了！嘿嘿！”
　　王思语见他神色自若，没有一丝害怕的样子，心里偷笑这小子还跟我装呢！
　　她用力扭了一下屁股使劲摩擦一下依然坚挺的大肉棒娇嗲的说道：“吆！是吗？受到惊吓的大鸡巴还能这么硬？你倒是好厉害哦！说到姐姐的秘密，姐姐就生气，你说你给姐姐和你单独交流的机会了吗？要不是人家主动点儿，你可能还不理姐姐呢！今天晚上你倒是主动了，谁知道你主动来找姐姐居然是想把人家送给你老爹去！哼！再说你的秘密比人家还多呢！我知道多少？就知道你和二姑李春洁有奸情这一件而已！”
　　王思语越说越来气，她确实对这个小男人了解的不多。
　　李少平没想到王思语的口才这么好，句句说到点子上，搞得自己都没有理由反驳回去！
　　于是讪笑着举手投降：“好啦！我的姐姐，我的错行了吧？咦！你的奶子不涨了吗？我还等着吃奶呢！”
　　王思语知道这是小坏蛋在转移话题，哼了一声也不再纠缠了。
　　重新把奶头儿含入口中，诱人的奶香缭绕鼻端，已经忘记母乳味道的李少平仿佛回到了母亲香草的怀抱。
　　他把脸贴在白嫩滑腻的乳肉上轻轻的摩挲，闭着眼睛感受着母性的包容和伟大，这一刻他居然没有一丝淫邪的念头儿，就连胯下翘起来的大肉棒也慢慢恢复平时的模样。
　　感受到小坏蛋变化的王思语诧异地低头，看着这个拱在自己胸脯上的孩子，只见他闭着眼睛，脸上透出一股依恋的神情仿佛还没有长大的婴儿对母亲的那种天性的依赖。
　　莫名地，王思语的心中升起一股柔情，或许这孩子是想起他妈妈了。
　　她心疼地搂着怀里的李少平，把鼓胀的奶子往前挺了挺，像哄自己的儿子那样声音慈爱的说道：“噢噢噢，小宝宝，快吃奶，睡觉觉，妈妈陪你一起哦！快吃吧！快长大，长大以后保护妈妈……”甜蜜的乳汁流入李少平的口中，粘稠爽滑，没怎么吞咽就顺着喉咙流入腹中，他马上吮吸第二口第三口……
　　听着陌生而温馨的儿歌，李少平像个婴儿似的大口地吃着女人的乳汁，女人的怀抱温软香甜，紧紧包裹着他。
　　散发着母性光辉的王思语呻吟一声：“慢点儿，小乖乖，妈妈的奶水都是你的，唔，妈妈好幸福哦！”
　　奶汁顺着敏感的奶头儿淌出来，那种麻痒中带着轻微痛疼的感觉就是母亲的感觉。
　　有人说，哺乳的女人是最美的，她把自己的生命酿成乳汁哺育自己的孩子，这种奉献是世间所有感情中最无私最伟大的！
　　让我们一起感恩母亲吧！

第47章 王思语的媚
　　沉浸在婴儿状态的李少平很快吃空一只奶子，怎么用力都没有奶水出来了，他本能地哼唧着换到另一只，那贪婪无厌的模样看得王思语娇笑不已。
　　心道，什么嘛？真把自己当成人家的儿子啦！看他那贪婪样儿还真像饿坏的孩子。
　　揉着被吸空的那只奶子，王思语媚眼如丝，感觉下身胀卜卜的有点痒，粘乎乎的骚水儿早就濡湿了小内裤，贴在身上很不舒服。
　　可她没有办法，这小子，没有吃够奶水呢！强忍着下体传来的不适，王思语心里骂了自己一句，真是骚屄呢！
　　晚饭后坏舅舅刚刚操了自己一通，这才过了多久啊，又想要大鸡巴操小骚屄了！
　　难怪坏舅舅这几年满足不了自己呢！
　　自己的胃口比以前大了好多哦！
　　正骂自己的时候，奶头儿上传来熟悉的疼痛，是奶水不足吮吸力加大的原因造成的，知道这小坏蛋吃完了。
　　她用手一拍他的脑袋娇嗔道：“别用力吸啦！小坏蛋，姐姐的奶水都被你吃光了！嗯，轻点儿嘛！真把姐姐当成你妈妈啦？刚才吃得那么投入，连大鸡巴都软下去了！嘻嘻，好了，轮到你伺候姐姐了，小坏蛋！”
　　王思语确实有点受不了了，小骚屄里面的瘙痒和空虚可是盼着大鸡巴的安慰呢！
　　恍然清醒的李少平揉着完全变软两只奶子，有些不相信被自己就这么吃完了，嘴角还带着乳白色的奶渍。
　　一副意犹未尽的样子，讪笑道：“姐，你的奶水也太少了点吧，看着挺大的，我都没有怎么吃呢！她就空了呢，真不过瘾啊！”
　　王思语又娇嗲地打了一下嗔道：“讨厌！你真把姐姐当奶牛了？还想吃饱啊？这是为小宝宝准备的，他的饭量一只奶子都吃不完，哼！以后再吃吧！现在姐姐受不了，要你的大鸡巴伺候姐姐喽！拿出来你操二姑李春洁的劲头儿！连那样四十如虎的女人你都能征服，征服姐姐也不是很难哦！嘻嘻！”
　　那风骚的模样真是迷人之极。
　　说着话，王思语从沙发上站起身来，那件已经褪到腰部的丝质睡袍流水一样顺着她身体的曲线滑落下去，直接覆盖在露着红色蔻丹的拖鞋上，轻巧的踮起脚踢开睡袍，全身上下只剩一件小的不能在小的蕾丝内裤，对着李少平摆了一个诱惑的姿势，似笑非笑地看着他。
　　不得不说，王思语身材真的很美，全身的肌肤呈现出牛奶般的乳白色，光滑细腻，饱满紧致，一点儿都不像生过孩子的女人。
　　除了乳峰上两团褐色的乳晕和小腹上隐隐约约的几道细密的妊娠纹出卖了她的身份，很多人都会认为她是一个刚刚发育成熟的少女。
　　这就是传说中女人最好的牛奶肌。
　　李少平直起身子，端坐在沙发上神色玩味地看着眼前性感的尤物，目光里满是欣赏。
　　他承认，在自己的几个女人里还真没有在身材上胜过王思语的，三婶张秀叶也差一点点火候，主要是她的奶子太大，比例上看着没有王思语来得协调，大姑李春香也是因为奶子和屁股太大，杨梅更不用说了，微胖型的肉感美人丰乳肥臀，她们称得上是性感，不能说身材完美，二姑李春洁的身材比例挺好，但是屁股和奶子还是有点儿大了，赶不上王思语黄金比例的身材，也许，这就是上天的宠儿。
　　小坏蛋眼睛里迷恋和欣赏的目光，让王思语心里小小地骄傲了一下，心道，不信就迷不住你个小屁孩，多少见识过各色女人的老头子都受不了姐姐的诱惑何况你这个初出茅庐的瓜娃子？
　　王思语的媚眼里除了掩饰不住的春情，还有一丝挑衅的意味儿，意思在说，怎么样？
　　姐姐美吧！
　　是不是比你的二姑李春洁美多了！
　　她都中年妇女了，怎么和我比啊？
　　咦！
　　不对！
　　记得吃饭的时候看到她，好像皮肤水嫩嫩的一点皱纹都没有啊！
　　貌似比我还白一些，嫩一些，这怎么可能？
　　有古怪，难道是这小子还有别的灵果？
　　不但能驻颜最主要是能恢复年轻时的容颜？
　　这样一想还真有可能，二姑当时娇美迷人的样子被自己当成女人刚刚获得性满足后的容光焕发了！
　　现在细想觉得不对劲儿，哪有来几个高潮就能把脸上和脖子上的皱纹去掉的？显然这里面有秘密，看来这个小坏蛋真的来历不凡呢！
　　在李少平欣赏的目光里，王思语慢慢地脱下身上最后一件小内裤。
　　那脱衣的动作比慢镜头还慢几拍，先是对着李少平嘟了个飞吻，随后用嗲的不得了的声音说道：“小坏蛋，姐姐要脱小裤裤了哦，想不想看姐姐的小骚屄呀？她都开心的哭了好久了，泪水涟涟呢！”
　　接着又变了几个媚惑的姿势，把她身上的魅力展现的淋漓尽致。
　　尝过女人滋味儿的李少平看着这个媚骨天生，风情万种的艳丽少妇，胯下的大鸡巴坚挺如炮筒，把宽松的裤裆顶起老大一顶帐篷。
　　这身衣服不是他原来道袍版的长袍，而是大姑李春香拿的他表哥白志鹏的衣服，所以穿着有点肥大，帐篷就顶得越高！
　　隔着裤子安抚了一下躁动不安的大老二，看向王思语的眼神也变得火热起来。
　　他忍着冲过去的冲动说道：“当然想看了，不知道外表高贵冷艳的姐姐会长着一个什么样的骚屄呢？让秦大哥都说操了十多年还没有操够的骚屄，肯定不一般哦！”
　　带着期待的目光盯在王思语高高鼓起的下体上。
　　轻笑一声，王思语嗲嗲的说道：“呀！你别听那个活王八的话哦！人家是他老婆，他敢说操够了吗？哼！不过姐姐相信，人家的小骚屄会让你满意的哦！就是不知道比起二姑的大骚屄哪个更让你舒服呢！过后你要告诉人家，不许说谎骗我！”
　　李少平点点头说道：“好啦！我的宝贝姐姐，你快点脱吧！没看到我的帐篷支多久了！刚才是谁说自己小骚屄痒的受不了的？现在又不急了！”
　　李少平忍不住挑逗她。
　　“还有，你怎么总和二姑比啊？你说你俩都是我的女人，比个什么劲儿？”李少平不明白女人怎么这么多的心思。
　　王思语娇嗔一声道：“人家就知道你这一个女人嘛！不跟她比跟谁比？你又没有跟我说过别人，再说，你就是说了我不认识的女人，我没有见过，也是不能比呀！嘻嘻，所以二姑就是我的比较对象了，呵呵，以后不要告诉二姑啊！我怕她生我的气！给我小鞋穿，毕竟二姑进门比我早哎！是人家的姐姐呢！哈哈…”说完自己都忍不住娇笑起来。
　　李少平真无语了，女人八卦起来啥事都能忘，脱一条内裤半天都没有脱下来，自己都急得够呛了，她那边还不忘跟别人比这比那的，有啥好比的，真是！
　　不过这会儿李少平学聪明了，直接闭嘴不再说话了！就那么色咪咪的看着她。
　　见小坏蛋闭了嘴，王思语冲他翻了个白眼儿，小巧秀气的鼻子里哼了一声，表示不满。
　　但也没有再说什么，而是转过身去留给李少平一个光洁如玉，线条柔美的玉背，纤细而不失曲线的腰肢，饱满如满月般挺翘的香臀，健康有力，笔直修长的一双玉腿组合起来的充满各种诱惑的背影。
　　深谙男人心理的王思语知道如何把自己的魅力发挥到极致。
　　仅仅一个背影，就让李少平心旌摇动，跃跃欲试，太诱惑了这个女人。
　　如果真的把她推到老爹怀里，自己虽然也能尝到甜头儿但毕竟没有属于自己来得理直气壮。
　　如果自己不允许，谁也不能享受这个尤物，当然秦大哥除外毕竟是他老婆，又是他外甥女，于情于理都不应该剥夺他享受这具肉体的权利，除非他自己放弃。
　　转过身去的王思语好像有意让小男孩欣赏自己的美，并没有马上动手脱掉那件小裤裤，不过细长的手指已经勾住小裤裤的边缘，左右摇摆着她那诱人犯罪的香臀，微微前倾的腰肢，把她故意挺耸起来的屁股翘得愈发浑圆。
　　如此完美的屁股被紫色小布条分成两个粉嫩的半圆，布条从宽至窄，最后消失在幽深的半圆下部，消失一段以后又突然出现，反而变得更宽了，紧紧勒在另一个饱满圆润的肉丘上，中间一道凹陷进去的痕迹，可惜的是这个部位的布条颜色变成了黑色，隐约可见点点水光。
　　原来是布条被湿透了，李少平知道那里藏着的就是男人的乐园。
　　不用回头，王思语就知道小坏蛋呆滞的表情，从他越来越急促的呼吸声就能猜的出来，他忍得有多难受，这样王思语很开心，有种报复回来的快感。
　　谁让你不说话啊！
　　不提你二姑就不能说几句夸夸人家的话吗？
　　人家马上就让你享受人家这么美丽性感的肉体了，你还吝啬自己的称赞，不知道女人喜欢男人说自己漂亮吗？
　　“天呐！宝贝儿，你真美丽啊，我今天才真正发现你是这么的美，就像古人说的那样，增一分则太高，减一分则太矮，添一分则太胖，去一分则太瘦，一切都是刚刚好，不行了，以后谁也不能再享受这个完美的肉体了，你只能属于我一个人的，秦大哥都不行，我会给他足够的补偿，让他放弃拥有你的权力！我不会让你离开我了，不管你和秦大哥的爱有多深，都阻止不了我拥有你的决心！知道了吗？就是以后我离开去遥远的地方，你也要陪着我，跟二姑一样，一辈子都不能离开我！”
　　随着语气的变化，一股无形的威压向四周席卷而去，除了处在中心王思语没有感觉到什么压力。
　　但是在酒店方圆百里之内的人先后感到天空突然变低一样，压抑的喘不过气来，这种感觉持续了几十秒后才消失。
　　终于听到小坏蛋的赞美之声了，而且在他眼里自己居然这么美丽，还第一次叫自己宝贝，王思语嘴角上扬露出胜利的微笑。
　　当她听到小坏蛋霸气侧漏的说要独自拥有她的时候，王思语猛得怔住了，她没有想到会有这样事情发生，一时之间还真不知道怎么办。
　　从十一岁开始跟舅舅在一起，到现在已经过了十七年了，而且去年夏天的时候他们的儿子也出生了，这时候听到小坏蛋的宣言，让她进退两难。
　　看到王思语直直的站在那里没有了动作，李少平知道是自己刚才的话让她陷入沉思了！
　　他没有再说什么，就那么坐在沙发上静静地等着。
　　良久，才听到王思语悠悠的声音：“少平，你说的不会是真的吧？你不了解我的过去，别看我外表高贵冷艳，生人勿近，其实我背后做了很多令人匪夷所思的事情，一介残花败柳还值得你如此去做吗？你年纪还小，都没有成年呢！以后你的路长得很，可能会遇到到很多比姐姐好看比姐姐纯洁的女孩子，那时候姐姐都老了，怎么陪你一起走下去？再说了，姐姐有孩子，也就有了牵挂，可能放不下他跟你浪迹天涯！和舅舅这近二十年的感情，也不是说放下就放下的，他不能没有我！”
　　王思语一口气说出了她的顾虑和牵绊，好像是委婉的拒绝了。
　　王思语的真性情令李少平击节赞赏，这么有情有义的女人就更不能放过了！
　　李少平知道她误解自己的意思了，呵呵一笑，说道：“姐姐，你没有理解我真正的意思，我说以后独占你这话不假，确实是这个意思，但是我没有说这个以后就在不远的将来啊！你所顾虑的事情到时候都不会存在，即使你现在跟了我，也不是把带在身边，你的日子平时怎么过还是怎么过，我会在你需要我的时候随时过来，我需要你的时候也会过来，唯一的要求就是不能再跟别人睡觉了！你明白了吗？”
　　看着一脸懵逼的王思语，李少平也感到无力，自己解释不清楚吗！
　　“还是有点儿不太明白，你不让我以后跟别的男人睡觉了这个我明白，只是你说到时候我的顾虑不存在了是什么意思？就是孩子和舅舅他们！”
　　王思语直接说出来。
　　她最关心就是他们，顾虑的也是他们，所以她没有明白李少平的意思。
　　“他们？哦，是我的错，确实没有解释清楚，到时候他们已经不在了，你还有啥顾虑？”李少平急忙说道。
　　王思语赤裸裸的身子猛然一抖，眼睛里露出恐惧的目光，语气颤抖的说：“你！你的意思是杀了他们？少平，姐姐就是再淫荡在下贱，我也不会为了一个男人杀死自己的老公和孩子，好了，少平你走吧！姐姐就当没有见过你，以后不要联系我了！求你放过我们一家三口人吧！我知道你有能量让他们消失，但是我做不到，如果他们不在了，你得到的只能是一具尸体。”
　　王思语瞬间明白了他的意思，心里突然觉得好难受，好像有什么东西碎了。
　　她弯腰捡起地上的睡袍重新穿在身上，遮住了她的美丽，脸色苍白，眼神里满是祈求之意。
　　那楚楚可怜的样子，真让男人心疼，不忍拒绝。
　　有些话就是这样，越描越黑了！人与人之间误会往往就是这样产生的，断章取义，表达不清，未见真相，如果说开了就是另外一个结局。
　　听到女人悲戚的话语，李少平才明白她为什么突然改变画风！
　　她的理解确实要命，不过我也没有说错啊！等咱们走的时候他们早就化为尘土了！又有什么不对，原来你是以为我要杀了他们啊！
　　搞清楚症结所在的李少平哈哈大笑，手指点着俏立一旁的王思语上气不接下气的说道：“哎呀！我的娘唉！原来你是想到这里来了，难怪你这样呢！如果我说，走的时候还会带着我娘一起走，你是不是认为我也会把我亲爹也杀了？甚至还会杀死我的兄弟？嗯！”
　　说完继续笑。
　　这女人真是好玩的很，居然能想到杀人上去。
　　看着李少平笑的乱七八糟的样子，王思语也疑惑是自己猜错了？刚才他还说带他妈妈一起走呢！不可能做出杀死亲生父亲的畜生之举！
　　再说他原本找自己就是为了帮助他父亲的，对了！
　　记得他好像说过，这是给他父亲的补偿！
　　为啥是补偿，现在隐约有点明白了，补偿的意思就是你的老婆被我带走了！
　　这小子居然连他妈妈的主意都打！看来他只是占有欲太强，并不会害人性命，可能自己真理解错了。
　　“好好，算我理解错了好不好？那说他们去哪里了？怎么会不在呢？”王思语胆子大了不少，继续追问下去。
　　李少平觉得自己再不说清楚，真要出人命了，自己都快笑死了！
　　收敛住笑声，李少平看着王思语的眼睛说道：“宝贝儿，你太可爱了！居然把我想象成杀人犯，那你怎么不把我想象成神仙呢？神仙长寿，不知年岁几何而凡人不过区区百年光阴，所以我才说等我带你离开的时候他们已经不在了，重新化为尘土，这样说明白了吗？”
　　王思语眼睛里没有了刚才的惶恐，但是疑惑却多了，她睁大眼睛看着李少平，眨都不眨一下说道：“呃！他们都化为尘土了那我们呢？我们还活着？”
　　李少平真被她打败了，气得白眼一翻说道：“宝贝儿，你是不是白痴啊？我们当然活着了，如果死了，我带你走带个鬼走啊？”
　　看着小坏蛋有点不耐烦了，王思语本不想再问了，可是不问不明白啊！
　　“哪个……哪个你没有骗人家吧？如果你没有骗人家，那人家就答应你！到时候跟你走……”说完之后俏脸竟然红了，不是害羞的，是不好意思！
　　刚才还声色俱厉呢现在又变成人家了，能好意思吗？
　　长吁一口气说道：“我了去跟你沟通真是太费劲了，你想想我如果说得不是真的，干嘛不等你脱掉衣服陪我睡觉之后再说？简直耽误我欣赏美人儿，品尝美味儿！你觉得我傻吗？你个白痴妞儿，你也不想想，我的一些神奇的本事真的是魔术吗？什么是仙家手段？我用的就是了！到目前为止，你是知道我的秘密最多的女人，我还没有跟谁说过这么多，希望这话你烂在肚子里，否则会惹来麻烦，不是我怕谁，而是怕麻烦！知道了？”
　　小坏蛋皱着眉头，一副生无可恋的样子！
　　王思语回想一下他们这次交流的细节，发现确实如此，小坏蛋那不是魔术，再说没有道具怎么变魔术啊！
　　都是自己天真理解成魔术了！
　　连带着他解释那么多难怪他不开心呢！
　　嘻嘻！看来他是真的在乎我，不然懒得解释暴露自己的秘密，现在自己成了最了解他的人了，想想真开心！
　　误会解除了，王思语又恢复了往日的活泼可爱，她嘟嘟着小嘴儿喏诺的问道：“哪，哪你还想看人家脱衣服不？”问完自己都觉得羞臊的慌！
　　李少平没好气地指着依然鼓起的裤裆，说道：“你觉得呢？傻妞儿！就是我不想看它都不愿意！”
　　瞥了一眼蒙古包，王思语捂着小嘴儿吃吃偷笑。

第48章 天雷勾地火
　　没有人不想长生，王思语也不例外。
　　虽说她还是有点疑惑李少平以后能不能做到他说得那样子但是好赖也是一个机会，并且还不是她想的那样杀死她的亲人，自己又何乐而不为呢？
　　王思语有这样的心态很正常，作为一个现代人，在无神论和高科技的熏陶下长大，能有几分相信就已经很难得了！
　　包括李少平自己，在最开始的时候也是不信的，随着法力大进他才真正重视起来，所以有人说，女人对于陌生事物的接受程度明显高于男性。
　　重新回到原来位置站定的王思语，身上多了一件睡袍是她刚才恐慌的时候穿回去的，现在警报解除了，小坏蛋还挺着大鸡巴等着她呢！
　　索性给他来一段脱衣舞逗他开心开心，调节一下刚才紧张的气氛。
　　既然跳舞哪能没有音乐啊！刚站定准备开始的王思语又红着脸跑到音响那边，低头捣鼓了一会才跑回来。
　　看着小坏蛋有些等不及的样子在沙发上来回地换着姿势，心里乐的不行，折磨折磨你也好，谁叫你刚才吓到人家了。
　　王思语刚回到原位，音乐开始响起，竟是节奏明快，热烈奔放的伦巴舞曲。
　　李少平不太懂音乐，要不是师尊逼着他了解一点点儿，估计连什么舞曲都搞不清楚，管他呢！我只看美人儿！
　　至于王思语跳的好不好在李少平看来都不重要，只要他看着过瘾就是好舞蹈。
　　王思语从小就学习舞蹈，所以有很高的舞蹈水准，可惜小坏蛋看不懂，他只盯着大腿，胸脯等敏感的地方看。
　　王思语把脱衣舞的精髓都展现出来了，欲脱未脱，似遮非遮，丝质的睡袍随着性感撩人的动作流水一般的抖出阵阵波浪，先是露出一侧香肩，然后就是另外一侧。
　　睡袍在她的掌握下慢慢滑落，不紧不慢，恰到好处的露出一只雪白的乳房，乳房欢快的跳动着，荡出波波诱人的涟漪，褐色的奶头儿在涟漪中来回的游荡。
　　另外一只也出现了，怪异的是她们运动的轨迹是相反的，她向下另一个就向上，一个左边一个右边，抖得是眼花缭乱。
　　以李少平的目力也要仔细看才能看清楚，也许是运动太激烈，两颗奶头儿上面溢出了白色的乳汁，随着便甩飞了，甚至有不少滴都甩到李少平的脸上，他用手刮下来舌头一卷舔个干净，引得王思语格格娇笑着故意甩了他一脸。
　　睡袍终于滑倒屁股下面了，李少平的眼睛睁得溜圆，不想错过每一个细节，满月似的大屁股终于再次映入眼帘，却比上一次震撼人心的多。
　　如蛇般的腰肢扭动着奇怪的节奏，两瓣香臀跟着律动，瓷白细嫩的肌肤闪着淫靡的光泽，那条紫色的蕾丝小裤裤此时显得格外魅惑。
　　女人的娇喘声隐约传来，平添了几分淫荡的气氛，睡袍在腿上没有多少停留，随着音乐戛然而止，睡袍被一条长腿踢到李少平的身上，伸手接住，如绸如缎，还散发着一股浓浓清香。
　　王思语正面对着小坏蛋，俏脸儿已然有了细密的香汗，红扑扑的像苹果一样，两只诱人的奶子被手捂住了，只能看到手掌外面的乳肉，这样的女人最诱惑人了！
　　又到了上次停止的时刻，王思语豁然转身，提臀收腰，把那团性感的屁股送到李少平的眼前。
　　断断续续的娇嗲道：“呀！又到了人家紧张的时候了！刚认识你才两天哦！人家就翘着屁股给你看，等会儿还让你操人家的小骚屄，想想就好羞耻呢！小坏蛋，准备好了吗？人家脱了哦！”
　　一边扭动着屁股一边向下褪去。
　　小裤裤被卷成一条从上往下慢慢的沿着身体移动，越往下王思语的腰弯的越厉害。
　　当细腰弓成九十度的时候，小裤裤已经落到腿弯处，整个大屁股完整地暴露在李少平的眼前，那景色说不来的淫靡和诱惑。
　　这会儿李少平的呼吸急促如风箱，呼哧带喘的，眼前的香臀离他不过半米远，他可以清楚看到那朵浅褐色的菊花，甚至菊花周围细细的绒毛。
　　在两条大腿中间，一道高高隆起的肉丘被挤成肉嘟嘟的一条，稀疏的阴毛遮不住下面白嫩的肌肤，最中间的位置向外突出长长的两片肉唇，上面沾着透明的汁液，看上去像抹着蜜糖的面包，一丝丝淫香的腥气悠然传来，特别诱人。
　　王思语知道小坏蛋不会放弃这样的好机会欣赏自己淫靡的羞处，内心涌起莫名的悸动。
　　这是她第一次在小孩子跟前展露她最隐秘的部位。
　　以前她通常是在老头子面前喜欢这样翘着，等待他们的老嘴过来亲吻。也许是人老了体力跟不上，很多老头儿都喜欢用嘴舔弄。
　　王思语也喜欢男人舔她的骚屄，看着他们像老狗一样伸着舌头，呲溜呲溜的舔舐着湿润的花瓣儿就觉得特别刺激。
　　两只秀气的脚丫轻快的抬起落下，那条小裤裤彻底离开了她的娇躯，一丝不挂的王思语转过身来正面相对。
　　胯间那肥美多汁的肉丘看起来愈发的饱满，令人惊喜的是，花瓣的颜色还算不错，属于深粉色，这对于一个快三十岁的女人来说已经很很少见了。
　　王思语柳腰轻摆，躲开小坏蛋的视线，忐忑地问道：“嗯，人家的小骚屄是不是没有你想象中的美？不瞒你说，少平，姐姐是个淫荡的女人，这个骚屄被很多男人操过了，大部分都是六七十岁的老头子，不知道为什么，那阵子姐姐就喜欢跟老年人做爱操屄，直到后来一个老头儿因为太兴奋了，两天后死了，姐姐就再也没有找过老年人了！年轻的男人姐姐也有几个，一般都是大学生，只有一个是建筑民工，姐姐都告诉你了，我这样的女人你还要吗？”
　　说真话，李少平没有想到王思语有过这么多淫乱史，但是他并不嫌弃。
　　组织一下语言，李少平缓缓说道：“每个人都有历史，都有过去，都有自己不堪的一面，这就是人性，姐姐大可不必这样妄自菲薄，那时候你还不认识我不是吗？告诉你也无妨，我大姑李春香是我的第一个女人，处男之身给她了，你知道吗？作为一个老师，校长，她居然参加过许多乱伦派对，甚至还让黑人肏过她的骚屄，但现在我爱她，她爱我就足够了！跟我之后，我会让你脱胎换骨，蜕变成一个崭新的自己，真的！等我们爱爱过后你就明白二姑为什么变得那么年经水嫩，肌肤如玉了！”
　　李少平觉得王思语有点儿自卑，可能是怕以后得不到宠爱吧！
　　“真的吗？”
　　女人惊喜的问道：“我说怎么感觉二姑的皮肤比我还好，人也年轻多了，原来真是你的功劳啊！啊？没有想到小坏蛋还操了大姑妈，讨厌，怎么感觉以后跟你在一起的都是你家里的女人啊？嗯！人家也要变美！小坏蛋，快来操姐姐好不好嘛？让人家变回十八岁吧！求你啦！嘻嘻！快点儿嘛！”
　　看着女人急切的样子李少平知道，自己可能说多了话。
　　王思语这会儿没有了一点儿高贵女人的矜持，也没有了先前的羞臊，光溜溜的肉体带着女人诱人的馨香扑倒在李少平的身上，撕扯着李少平的衣服，那模样像饿了三天的野狗突然看见一块鲜肉，饥馋的不得了。
　　谁说女人没有力气？反正李少平身上的衣服都被王思语撕扯坏了，不到一分钟就变得和她一样光洁溜溜了。
　　当所有的衣物蝴蝶般飞走之后，王思语看到了小坏蛋胯下那根超级巨炮，美目中带着一丝惊恐。
　　在大鸡巴向她点头示好的时候吓得尖叫起来：“我的妈啊！这是什么东西？也太大了吧！吓死人家了，人家好害怕啊！小屄屄会被捅破的，不要！人家不要了好不好？”
　　王思语还没有开始就求饶了，这让李少平有些意外。
　　低头看了一眼，也是吓了一跳，我去他妈的！什么时候变成这样了？难怪王思语吓得不敢要了，就是自己看了，也是一阵心惊肉跳。
　　只见大鸡巴挺翘起来足有三十多公分长，六七公分粗，颜色呈现不常见的紫红色，棒身几道青筋暴起缠绕，从根部盘旋而上直至龟头儿伞棱之下相互交汇在一起，看上去凶悍狰狞。
　　硕大的龟头儿大如鹅蛋，龟棱儿绽开如同一把肉伞，顶端的马眼儿微微张开，一滴透明的液体欲滴未滴的挂在上面，像是巨兽口中的粘液，非常骇人。
　　整根大鸡巴宛若庞然大物，挺立在李少平尚未成年的瘦弱的身体上，看上去极不协调，而且颜色和正常皮肤差异甚大，这已经不能说是人的物件了，就是成年的公驴也没有这么大家伙。
　　看着这根有点陌生的巨蟒，李少平也不知道怎么回事儿，昨天跟二姑在一起的时候还不是这个样子，怎么才一天的功夫就变成这样了？
　　如果挺着这么一根超级大鸡巴，估计没有几个女人敢尝试它的威力，就连杨梅姨都得吓掉魂儿。
　　心情有些郁闷的李少平神识一动，呼唤玄天老头儿，让他出来看看到底是怎么回事儿，这会儿他也不顾虑在王思语面前再多泄露一些秘密了，让她知道的多一点儿反而增加她顺从的心思。
　　心念一动，一道半透明的虚幻人影凭空出现在他的面前，正是猥琐老头儿玄天。
　　还没有等他开口询问，玄天老头儿就是一阵哈哈大笑。
　　笑声未落便已开口道：“恭喜主人！贺喜主人！九龙盘玉柱，天雷勾地火。若遇凤点头，个中寻真我。主人机缘果然深厚，这么短的时间内居然遇到了传说中的“玉凤九点头”这类极品体质，此女阴中深处藏有一颗莲子大小的肉珠儿，非遇“九龙盘玉柱”之人不能发现，欢好之时猛然从中伸出，接连九次击打男人的蟒头，从而共登极乐巅峰！主人可是明白了？你眼前之人就是“玉凤九点头”这类极品体质，所以才激活了主人的“九龙盘玉柱”，此女对主人的意义重大，万万不可错过！好好体会个中滋味儿吧！切记！老仆去也！”
　　玄天老头儿啰嗦一大堆之后，虚幻的身影围绕着一丝不挂的王思语盘旋一周凭空消失。
　　这一幕可把站在旁边的王思语吓得六神无主，亡魂皆冒，活了快三十年了，什么时候经历过这么诡异的事情？
　　刚才的一幕她可是亲眼目睹，亲耳耳闻，做不得半分虚假，那道半透明的影子她也看清楚了，是个个头不高，一脸猥琐的老头儿。
　　难道这世界上真的有鬼？或者说真的有神仙？要不然怎么解释着诡异神奇的一幕？过度的惊吓让她忘了自己还是一丝不挂的样子。
　　心中疑惑已解的李少平，摇头苦笑，暗道，尼玛叫什么事儿啊？
　　随便遇到一个女人就是特殊体质，自己出山以来经历的四个女人，个个都是特殊体质，最差的也到三品以上。
　　这不？
　　又遇到一个极品体质的什么“玉凤九点头”，玄天老头儿自己都说，三品体质在上界都是可遇而不可求的了，那么极品体质想必更是难上加难了！
　　这么百年难遇到的体质，在灵气缺乏的下界位面，自己竟然一直都在遇到，这不是扯蛋吗？
　　他甚至严重怀疑修仙功法的真假了，这修的什么仙？
　　根本就是在教唆自己变成一个禽兽嘛！
　　各有心事的一对男女就这么赤裸裸地相对无言，沉浸在自己的世界里。
　　王思语是被吓到了，过了好久才从从震惊中清醒过来，她心有余悸地看了一眼四周，还好一切正常。
　　当目光落在李少平的脸上时，发现他正笑吟吟看着自己，一脸的坏笑，她下意识地后退一步神色紧张的盯着李少平，挥着小手颤抖着说道：“你……你想干什么？先不要过来……我……我害怕……哪个……刚才的老头儿……是怎么回事儿？为什么说人家是什么九点头？”
　　王思语觉得自己今天太倒霉了，就因为脱一件小内裤，居然让她受到两次惊吓，小心脏都受不了了。
　　李少平也郁闷，两次都要做成好事儿了，都出了幺娥子！把王思语吓得够呛，估计这会儿欲望都吓没了！
　　看着一张俏脸吓得惨白，嘴唇哆嗦着问他话的王思语，李少平有些心疼，本想去上去拥她入怀的，又怕她接受不了，索性就没有动。
　　咳嗽一声说道：“姐姐，刚才你都看到了也听到了，没错，那个人影他不是人，呃，确切的说他是上界的神仙，由于种种原因我成了他的主人，就像我先前跟你说的那样，以后我是长生不老的，我的女人也会长生不老，跟我一起去上界永享仙福！这个……不是我说得哈！呵呵，都是刚才的老头儿告诉我的，起初我是不相信的，但是在经历了一些神奇的事情以后，我相信了这个世界是有神仙的，所以才决定逆天修行，追求长生大道，与天地同寿，日月同辉！事情就是这样，信与不信在于你自己了！”
　　李少平不想她心里留下什么阴影，所以说的比较详细，希望她自己选择吧！
　　即便有了准备，王思语还是惊讶莫名，妈呀！世界上真的有神仙啊！而且自己还亲眼见到一个，不由得不信。
　　而今听到小坏蛋又一番解释，心下稍安，赤裸着香艳的娇躯走过来依偎在李少平怀里，娇声娇气的嗔道：“抱紧我啊！少平，人家感觉好冷呢！”
　　软玉入怀果然浑身冷冰冰的，李少平不动声色的传了一道灵气进入她的体内，助她平缓心情，调理身体！
　　翘着的大鸡巴也被李少平运转功法变回正常，两个人搂抱在一起，罕见的没有产生欲望。
　　感受着小坏蛋身上传来的温暖，王思语舒服地呻吟一声，趴在李少平的怀里小声说道：“小坏蛋，知道吗？人家这回真的相信你了，经历刚才的事情，我才明白你对人家的心意是诚心诚意的，只是人家没有理解这心意究竟意味着什么，现在明白了，你是想让人家长生，永远不会死去，以前你这么说我绝对把它当成笑话，而今，人家……老公老公，对不起，人家不该怀疑老公的，嗯！你看人家都叫你老公了，以后人家只有一个老公哦，那就是你！啧！”
　　说着话嘟嘴亲了一口。
　　“秦大哥怎么办？”
　　李少平追问道：“你叫我老公，那以后是不是和秦大哥恢复舅舅外甥女的身份了？还是说……？”
　　李少平没有继续说，低头看着王思语的眼睛等她。
　　我常常思考这个问题，我跟舅舅第一次发生关系的时候才刚刚成年，一个刚刚成年的人知道什么是爱情吗？
　　不知道，只觉得自己喜欢就是爱了，后来才明白，喜欢和亲情不等于爱情，只是我们习惯了彼此的存在，习惯了这种关系带来的刺激，所以谁都没法做出改变。
　　但我感觉出来舅舅心里的痛苦，他之所以从容我跟别的男人淫乱，身体只是一个小原因，最重要的是他被压抑的心情扭曲了性格，这些年他心里始终很苦，很难受。
　　因为我跟他在一起的时候他三十五岁了，是成年男人，有家有业的成年男人，当事情暴露出来以后所有的矛头都指向了他，说他引诱自己未成年的外甥女背德乱伦，然后为了延续这种乱伦关系，又把自己的外甥女嫁给自己的儿子，做儿媳妇，谁知被人发现了，这些年我背负的东西远远没有他多，没有他大。
　　但是他从来没有说过，我们心里都明白，离开彼此才是最好的选择，但是谁也不会提出来，怕伤对方的心，所以选择一些下流下作的事情麻痹刺激自己的神经，维持着这看似坚贞不渝的感情！
　　我知道我们都累了，老公，直到你出现人家的心就动了，偏偏你又是一个小孩子，让人家心里没有底，不知道会有什么后果，所以不敢有所表示。
　　在发现你和二姑的奸情之后，人家是又开心又害怕，开心的是你有能力担当了，可以依靠，害怕的是你看不上人家一个残花败柳，人家怕配不上你，知道吗？
　　就是为了能和你接近，我才想出跟你父亲那样的，毕竟我比他年轻一点儿，应该能成功！
　　谁知道呢！
　　半路上出现了今天的结果，老公，你了解人家的心吗？
　　我爱你！
　　是爱不是喜欢，对舅舅我是喜欢不是爱，现在人家终于可以让心灵休息一下了！
　　这些年活得太累了！
　　对了，我希望老公帮助舅舅实现他的愿望，让他走向更高的权力巅峰，也算我对他的补偿吧！我知道你能做到，对吗？亲爱的小老公，嗯！能帮助你宝贝老婆的前夫吗？”
　　嘻嘻！憋不住的喜悦从小嘴儿喷出来。
　　长长的一段话，说出了王思语心里的症结，李少平听得心疼不已，没有想到外表开朗活泼的她还有这么多压力背负着。
　　原以为王思语已经心境提升，可以做到范文正公说得那种不以物喜，不以己悲的超脱。
　　不过现在看来，知易行难，没有几个人可以真正做到，李少平问自己，答案也是未知！

第49章 秦市长的苦
　　这个世界上最难打败的敌人就是自己。
　　李少平深知，要做到真正的无拘无束，不为世俗所累，那么就要先打破心里的藩篱，再去击碎外部的枳椇，才能超脱世俗，俯视众生，不再为外物所累。
　　多少人一辈子都打不破心里的那道看不见，却坚固非常的藩篱，更别说跳脱世俗了！
　　他叹了一口气，轻轻地抚摸着怀里娇柔软弱的胴体，柔声说道：“宝贝儿，这些年倒是苦了你了，看似是你蔑视那些伦理纲常，事实确是你始终为那些伦理纲常所伤，这就是堪不破啊！相信秦大哥承受的比你大多了，好在你从小就逆伦而行，已经习惯了面对世俗风雨，秦大哥则是不然，所以他受累颇多，也就不奇怪了。”
　　李少平的话说到她心里去了。
　　拱在男孩怀里的王思语无声地流下眼泪，全然忘了自己比这个小男孩大了十五六岁，在他稍显瘦弱的怀里感受到了强大的力量，能保护她安然一生的力量。
　　今后这个小男人就是人家的老公了，好奇怪的感觉哦！
　　这就是找到依靠的感觉吗？
　　跟舅舅在一起的时候是两个人相互鼓励，相互支持才坚持下来，那不是依靠的感觉，是相互帮助着对方，互为支柱。
　　不像现在，自己什么都不需要做，安心享受男人为她遮风挡雨就好！
　　已经没有了霸气女老总的强大气场，王思语还原成了柔美温顺的小女人，泪水顺着李少平的肩头流下去，一路经过胸膛，小腹，最后在大腿上分成两股淌到下面的沙发上。
　　李少平没有劝慰她不要哭，就那么默默地爱抚着她光洁如玉的后背，挺翘的香臀，动作温柔体贴，没有丝毫色情的意味。
　　无论男女，哭泣都是宣泄情绪的最佳方式。高兴可以哭，悲伤可以哭，思念可以哭，忘却可以哭，林林总总的情感都可以用哭来表达。
　　今天，王思语这一哭的含义却复杂的多，各种的情感，五味杂陈，都随着苦涩的泪水倾泻而出。
　　良久，哭够了的王思语抬起哭花的俏脸儿哽咽着问道：“老公，看看人家的脸是不是哭得很丑了啊？眼睛红了没有？眼皮肿了没有？呀！快说啊！”
　　最后摇晃着李少平的手臂，那娇里娇气的模样哪像个商场女强人啊！
　　整个一小女生。
　　李少平仔细看了看梨花带雨的小脸儿，眼睛红的像兔子，眼皮肿的像桃子，哪里还有先前风情万种的样子！
　　为了让她开心，李少平运用灵气无声无息地帮她恢复正常，又假装反复看了几遍才道：“宝贝，你刚才到底哭了没有啊？怎么一点儿都看不出来啊？我身上的泪水不会是你的口水吧？”
　　小男人的调侃让王思语羞得俏脸儿一红嗔道：“讨厌啦！你口水能流这么多？人家刚才还感觉眼皮肿肿的呢！你怎么骗人家，不行，我要去照镜子看看去！”
　　女人对自己的脸永远是最为关注的，不管老少。
　　看着扭着大屁股跑到穿衣镜前的美丽女人，李少平的内心柔情似水。
　　两个人全身赤裸却没有一点儿羞涩和不适，一切都是自然而然，感觉好像在一起好久好久了。
　　王思语凑到镜子前仔细查看，确实没有哭过的痕迹，一切正常。
　　看着镜子里依旧美丽动人的自己，王思语转头看着装作若无其事的小男人，眉眼带笑，知道是他捣鬼了。
　　哭了这么久自己都感觉眼睛红肿了，被他摸了一下竟然恢复正常了，不是他捣鬼还能是谁？
　　可能是怕自己看到丑样子不开心吧！所以他默默为自己恢复正常，就是为了让她开心，想到这里，王思语的柔情浓得再也化不开。
　　那被惊吓退却的欲望慢慢回归她妖娆的身体，也许是好事多磨吧！
　　今天她和小男人的故事可谓是一波三折，而今终于尘埃落定。
　　心有归属的感觉让她好想做他的女人，只有把自己的身体献给他才是真正的属于他！
　　转过身，姿势诱惑的斜靠在穿衣镜上，在镜子里外形成一副怪怪的画面，“老公——”长长的一声呼唤，那声音嗲得自己都觉得害羞：“你说——你的哪个能控制大小是真的不？”
　　说完神色有些紧张的看着李少平。
　　她还真怕得到不能的答案，他那个东西太大了，自己真的好怕。
　　看她紧张兮兮的样子有些好笑，李少平调侃道：“你说的什么啊？什么能不能控制？不明白你的意思！”
　　说完好整以暇的坐在那里，却把胯间那根大肉棒故意挺了起来，摇头晃脑的向她示威。
　　不过规模可不是那吓死人的样子，比正经常人看着大一点儿而已。
　　王思语在看到那坏东西的时候，发现它已不是那个吓人的模样了，心里暗喜，这小坏蛋用事实说话呢！
　　嘴里却逗人家，故意的使坏，想让人家说那下流话，男人都是这样子的，做爱的时候作践我们女人，哼！讨厌的小老公，坏死啦！
　　说着讨厌，心里却甜蜜的不行了，她娇气的嘟嘟着小嘴儿一副可爱的样子，嗔怪道：“你说还能有什么？坏老公，当然是你的大鸡巴了，人家想知道自己到底是不是那个老头儿说的什么九点头呢！如果像以前那么大，人家可不敢，怕让你操死人家呢！哼哼！故意装吧你就！”
　　女人要是妩媚起来真要命，李少平可受不了这诱惑。
　　刚想招手让王思语过来开始享受她成熟美艳的身体，神识却感受到秦明光已经到了山水大酒店的门口了，眉头一皱，不知道接下来该不该继续。
　　感受到了他的迟疑，敏感的王思语赶忙出声问道：“老公怎么了？是不是有事儿？”
　　李少平看了一眼胯间坚挺的大鸡巴，苦笑道：“宝贝儿，是秦大哥他回来了，刚进酒店大堂，马上进电梯了，这个——咱们还是先穿上衣服吧！虽说咱们俩个已经订了终身，但毕竟当着秦大哥的面我还是有点过意不去！所以宝贝你看这事儿……”
　　不知道小男人怎么知道他回来了，但对小男人的神奇已经见惯不惊的王思语知道他肯定回来了。
　　看了一眼满地的碎布片，王思语暗笑自己力气真大啊！
　　秀眉微皱说道：“你的衣服都不能穿了，我找件睡袍给你先穿上吧！等他回来咱们一起谈谈也好，把话说清楚，心里不难受！”
　　说完转身走了衣帽间。
　　再出来的时候她身上已经穿了一件睡袍，比刚才那件保守多了，手里还拿着一件白色衣物走过来：“老公，先穿这件吧！这是我怀孕的时候穿得孕妇装，比较中性，适合你穿，不过可能肥大一点儿，嘻嘻！快点穿上，让我看看合适不？”
　　说着话就开始拉李少平起来帮着他穿上孕妇装，李少平边穿边嘟囔：“都不能给我拿一件男式的？非让我穿这件？”那样子极不情愿。
　　王思语强忍着笑啐道：“男式的都是你秦大哥的，人家不愿意让你穿别人的衣服，只能穿我的，知道不？不愿意穿也行，那你就光着屁股吧！嘻嘻！”
　　拗不过你就不拗了，这是李少平对待女人的智慧。
　　孕妇装的肥大可想而知，穿在李少平瘦弱的身子上，就像稻田里的草人，随风飘荡。
　　那滑稽的样子惹得王思语咯咯娇笑，差点儿眼泪都出来了。
　　两个人刚收拾完地上的碎布，秦明光的爽朗洪亮的声音就传过来了：“少平兄弟！对不住了哈！哥哥可能回来的不是时候，打扰了你的好事儿，哈哈！”
　　随着笑声秦明光的身影出现在视线里，看上去精神还不错。
　　径直过来，坐在李少平旁边的沙发上，平静自然，没有一点做作的感觉，举手投足带着上位者的气势。
　　这不仅仅是做几年官就能培养出来的，这是家族教育的成果。
　　出身大家族的子弟，天生带着一股气势，绝非一般的草根官员可比，即便面对这样复杂的场面，秦明光依然是淡定从容。
　　目光柔和地看着李少平说道：“少平老弟啊，我知道你不是寻常人物，通过监控我看到了今天大部分的场景，可以感觉的出来你对慧慧是真心的，这一点我自信不会看错。
　　同样的慧慧也是真心喜欢你的，我了解她比了解我自己还多，说真话，这些年我一直带着压力生活，就是为了给慧慧一个安定的环境，随便她做什么我都支持，只要她喜欢就好！
　　原以为她找你是为了玩玩而已，但现在看来她动心了！她爱上你了，虽然你还是一个没有长大的孩子！”
　　说到这里，他停下来。
　　秦明光扭头看向站在一旁局促不安的王思语继续说道：“别看慧慧快三十岁的人了，性格上依旧像没有长大的孩子，在这一点上你们倒是般配的。
　　正如你们先前所言，我和慧慧之间的情感确实是亲情多于爱情，甚至我都不敢说爱，背德乱伦的男女有什么资格说爱！
　　虽说是慧慧主动，但是她一个小孩子懂什么，我作为亲舅舅，三十五岁的成年男人没有阻止这件事情的发生，自己还迷恋上了那种奸淫小女孩带来的刺激享受，所以事情才变得一发不可收拾，走到今天这个地步！”
　　语调逐渐低沉，饱含着深深的无力感。
　　王思语俏立一旁，听着舅舅的话，神情有些悲戚，她一直以为舅舅年纪比她大，肯定看开了一些事情，到现在才知道他心里有多苦。
　　想到自己这些年来做得那些荒唐事儿觉得特别对不起他，王思语明白了，舅舅不是变态，也不想做活王八，他之所以会那么做都是因为陪着自己去疯去狂。
　　而自己呢？却天真的以为他喜欢那样子，有时候还想尽办法折磨他，刺激他，我真是没有长大的孩子啊，不懂事儿！
　　自从秦明光进来之后，李少平始终未发一言，他穿着肥大的孕妇装坐在那里，听秦明光叙述自己的心路历程。
　　跟他料想的一样，秦明光终究没有打破心里的那道藩篱，所以他痛苦，愧疚，悔恨，这一切都折磨着他的内心。
　　尤其在面对外部那滔滔洪流般的道德指责，口诛笔伐，他已心力憔悴，无法抗拒积压在心头的诸多压力。
　　在得知王思语荒唐的要求时他选择了支持并且参与其中，很大的原因是他怕王思语压力过大精神崩溃。
　　另一个原因是自己也找到了一个情绪的宣泄口，堂堂一个市长变成了活王八。
　　“少平老弟，你能理解我的意思吗？”秦明光目露希冀地看着李少平。
　　追问道：“我是说你理解我愿意把慧慧交给你的原因吗？”
　　看着眼前两鬓斑白的秦明光，一个年过半百的老人。
　　李少平郑重的点点头，说道：”秦大哥，我明白你的意思也明白你这些年来受到的苦处，纵观历史长河，那些背德逆伦之人都没有得到好下场，不是身首异处就是遗臭万年。
　　不过在我看来，人生不过百年，又何必执着于一些东西？
　　身首异处也好，遗臭万年也罢，哪又如何？
　　其实所谓的世俗压力，不过是自己穿上的枷锁而已，堪不破只能为其所累。
　　今天，秦大哥不因为我只是一个小孩子而跟我推心置腹，少平岂能不知好歹，大哥请放心，今天小子在此指天立誓，此生不负王思语，否则必遭天谴！”
　　誓言虽不长，但落在王思语的心中却重如泰山，她知道这誓言有多重。
　　对于一个逆天修行的人来说，没有比遭天谴更重的惩罚了！
　　心神巨震脱口叫道：“少平，你傻……傻啊？谁让你发誓了？你知不知道对于你……哎呀！你讨厌死了！”
　　情急的跺着小脚，一脸的关心则乱的样子。
　　秦明光看在眼里，内心深处飘过一丝失落，他知道自己守候了二十年的小情人终于要离他而去了。
　　说不难受是假的，但是放手确是他最好的选择。
　　这个还是小孩子的李少平绝不是外表看起来那么简单，在监控里他看到了那张“火星石卡”。
　　作为主抓经济发展的市长，他太了解那张卡片背后的能量了偌大的豫省，人口过亿，豪商富贾不知凡几，但是也没有人有资格拥有一张这样的卡。
　　由此推断，这个李少平背后确实有外人未知的巨大能量。
　　作为一个无神论者，他对李少平那些看似神奇的手段倒没怎么在意，他一直认为那是他讨慧慧开心的小魔术而已。
　　不过令他奇怪的是，今天的监控出现了几次信号干扰的情况，屏幕一片雪花，让他错过了不少片段。
　　王思语急切的表情让李少平心里暖暖的，知道这傻妞儿是想阻止自己发誓。
　　为了安慰她，李少平给了她一个放心的眼神儿，惹得王思语冷脸噘嘴转过身去不理会他的示好。
　　呵呵一笑，继续说道：“秦大哥，俗话说有得必有失，有失必有得，今天，我得到了思语，那么也不能让秦大哥吃亏，这样吧，以后在仕途上我会助你一臂之力，让秦大哥宏图大展，一飞冲天！”
　　说这话的时候，他自己都不知道怎么去帮助秦明光，不过他想，自己都是要做神仙的人了还做不到这点人间小事儿？
　　对这个不算诺言的诺言，秦明光并没有抱多大希望，只不过觉得总比没有希望好一点儿。
　　自己已经五十二岁了，如果不能在五十五岁之前再进一步的话，那基本上这辈子算是混到头了。
　　几年后退到二线，给一个没有实权的副部虚职，养老算了。
　　令他都没有想到的是，几年后当他站在党旗下宣誓就职京城市委书记的时候，才明白当初那句小孩子的诺言对他来说意味着什么！
　　房间里面最尴尬的就是王思语了，她在旁边看着这一老一小两个男人，商量自己以后的归属权以及他们的得失。
　　感觉特别好笑是，偏偏没有她这个当事人什么事儿。
　　想了一会儿，她有点儿气不过了，快步来到两人的中间站定扫视一眼说道：“哎！我说你们两个聊的挺嗨啊！有没有想过我的感受？问问我的意见？就这么着把我转手交易了，人家气不过嘛！”
　　说完话嘟嘟性感的小嘴儿抬头看着天花板，一副受了委屈的样子。
　　被打断的两个男人同时看了她一眼，又相互对视一眼，再也忍不住笑意，哈哈大笑起来。
　　这一笑倒把王思语搞懵了，她来回看着两个笑容各异男人大声娇叱道：“你们笑什么？有这么好笑吗？都别笑了，给我严肃一点儿！讨厌！怎么还笑？不理你们了我去洗个澡去！”
　　娇躯一扭，径自离开了。
　　看着她风姿绰约的背影，秦明光啧啧赞叹道：“慧慧还是那么美丽动人，少平老弟，你还没有尝过她的滋味儿，不知道她的美妙之处，大哥跟她快二十年了，依然受不了她的诱惑，要不是种种原因所致，我也舍不得放手啊！嘿嘿，别怪哥哥没出息，等你体会到了好处就明白哥哥所言非虚。”
　　刚才还一脸悲戚的秦市长转眼就变成了一个猥琐好色的老头儿，让李少平都没有反应过来。
　　“呃……呃！是吗？我还没有哪个……哪个啥呢！所以不做评价不做评价！呵呵……”尼玛的秦明光，现在她是我的女人了，你居然对着我谈论我女人的妙处，我呸你一脸，以后我不会自己感受啊？
　　用的着你说！
　　心里暗骂，表面上却不得不附和两句，毕竟现在人家还是一家人，作为老公他也有权力说这些，李少平就是郁闷也没有什么可说的。
　　或许是看出了他的尴尬，秦明光哈哈一笑说道：“对不住了老弟，哥哥一时嘴快就有感而发忘了慧慧已经是你的女人了，呵呵，下不为例！下不为例！”
　　说完还很江湖的给李少平抱拳致歉，这做派搞得李少平直翻白眼儿。
　　那边传来很微弱的水流声，知道王思语开始洗澡了，两个人对视一眼，讪笑一下，就心照不宣地绕开王思语的话题。
　　“少平老弟，哥哥这几天忙的很，也没有关心你的事情怎么样了，别怪哥哥不帮你说话，那三虎可不是平常的小鱼小虾，背景通天，不是哥哥这个小市长能动得了的，好在老弟自有手段摆平了这件事情，而且还是阴阳互转，否极泰来！恭喜了！”
　　秦明光确实觉得自己有点儿不好意思，人家救了你儿子的命却帮不上人家的忙，只是作壁上观，怎么都说不过去。
　　现在倒好了，哥哥的女人都给你了，也算对得起你了！
　　李少平不以为意，淡淡的说道：“秦大哥不用介怀，三虎在我眼里连小鱼小虾都算不上，不怕你知道，就是他们排帮的顶头大佬大爸爷张岐山，见了我也得行三拜九叩的大礼，区区三虎又怎能入得了我的法眼？”
　　李少平是有意说这番话的，他是想让秦明光知道自己来历不凡，会对你的仕途有帮助的，免得他没有了王思语心情低落。
　　看着李少平气定神闲的样子，秦明光莫名的升起一个念头，或许这小子真能帮到我也不一定？

第50章 思语的归属
　　大爸爷张岐山是谁？作为一地父母官的秦明光心里比谁都清楚。
　　那个明面上是省城船运集团公司董事长的张总，背后却是在华夏传承了几百年的黄河排帮的大佬。
　　黄河排帮发源于大运河上的漕帮，是当时掌控内陆水运的最大帮派，后来随着大运河经济地位的下降，漕帮也逐渐式微。
　　靠着黄河极其支流生存的漕帮分舵却因黄河的运力发达乘势而起，自立门户。
　　因为早期黄河上运输多用竹排和木排，排帮因此而得名。
　　百年以降，排帮经历了不少的风波和苦难，甚至在新中国成立以后几乎全军覆没。
　　后来国家承平盛世，大力发展经济，排帮遗老们看出机遇已来，便拿出大量的真金白银参与国家的经济建设。
　　尤其是在黄河船运这方面独树一帜，于是政府出面招安成立省船运集团公司，当然管理公司的人依然是排帮的人，但是都有了正式的身份。
　　虽说公司公有了，但是帮派的底蕴可不是这么简单的，船运集团公司不过是冰山一角。
　　有了身份的便利，排帮近三十年来的发展可谓是风生水起，触角延伸到各行各业，比之漕帮最风光的时候还厉害十倍，春秋鼎盛。
　　这样的一个超级势力的大佬，居然不被一个小孩子放在眼里。
　　要知道，张岐山在省城的名望比三虎在信阳还要牛逼，头上戴着各种金光闪亮的头衔，就连省委一哥也得给他三分面子。
　　秦明光不敢想像，李少平这个小小的少年得有多大背景才能做到视排帮如无物？
　　相信就算京城的五大家族也不敢说这样狂妄的话。
　　百足之虫，死而不僵，何况是久历几百年风雨而不倒的排帮？
　　想到这里，秦明光对以后的发展多了不少期待。
　　各有心思的两个男人聊的很开心，秦明光发现无论他聊到什么话题，李少平都能发表自己的意见和看法，他有些想法精辟独到，一针见血，让活了五十多年见多识广的秦明光惊诧不已！
　　在心里他已认定，这个孩子绝不是山村出来的荒野少年，以他的见识和博学居然有好几次被李少平难住！
　　别提多郁闷了，尼玛，对方只是一个孩子啊！
　　秦明光不知道，李少平根本不懂这么多，虽然跟师父元阳子涉猎过一些东西，毕竟年纪小理解不透，但是他有底牌啊！
　　身体里还藏着一个不知道活了多少岁月的玄天老头儿！百年前便醒过来的玄天老头儿对这百年来世界上发生的事可是一清二楚。
　　李少平现学现卖，把秦明光唬住也就不难了。
　　说到对秦明光的感觉，李少平最初是不怎么看得上这个人，总觉得他是一个背德乱伦勾引自己外甥女做无耻之事的纨绔子弟。
　　虽然自己也背德乱伦了，但总觉得自己比他要高尚多了，我是为了让她们得长生，而你呢？为了兽欲！这是不可同日而语的。
　　经过一番交流沟通，李少平改变了自己的看法，这个秦明光不是他想得那种无耻之徒，无能之辈。
　　他见识广博谈吐不凡，思维敏捷做事果断，对当前社会的发展和人民民生问题有很深的见地。
　　放到古代，秦明光算是个能吏了，能做到为官一任，造福一方。
　　正在两个人聊得热火朝天的时候，一阵香风袭来，王思语不知什么时候已经洗完澡了，身上又换了一件睡袍，还是要人命的大红色。
　　脸上未施脂粉，素面朝天，带着一丝女人沐浴后的粉嫩红润，好在差别不大，不像有些女人妆前妆后判若两人。
　　头发还没有干，发梢不时的滴下水珠儿，打湿了大红色的睡袍，斑斑点点的像是泼墨的山水画。
　　睡袍的下摆不长，刚到膝盖部位，两截光洁白嫩的小腿儿露在外面，乳白色的肌肤在灯光的照射下泛着蒙蒙的莹光，如梦似幻，像刚洗净出水的莲藕。
　　小脚丫上的拖鞋也换了，不是先前毛绒绒那双露着脚趾的拖鞋了，现在穿着的是一双高跟的水晶拖鞋，透明的鞋帮好像不存在似的。
　　整只小脚丫完全展露出来，涂着红色指甲的细长脚趾，白嫩如玉的脚背，粉红色的脚后跟，一览无余的样子，说不来有多美。
　　反正没有恋足癖的李少平看了都觉得呼吸困难，心里痒痒的想抓在手里揉捏把玩一番。
　　没想到，这傻妞儿长了一对美脚呢！
　　李少平下意识看了秦明光一眼，心理一下子就平衡多了，不是自己一个人被那对小脚丫诱惑啊！
　　看秦明光的样子比自己还不堪呢！张着大嘴巴，睁着大眼睛嘴角上挂着一丝透明的粘液，一副馋涎欲滴的色鬼模样。
　　李少平不知道，尝过这对小脚丫味道的秦明光比他更迷恋这对小脚。
　　从十几年前开始，每次和王思语做爱他都要把玩亲吻这对小脚丫一阵子才行。
　　此时看到这诱人的光景，他下意识地就进入了想象中的场景，自己肆意地把玩着这对小脚丫，或亲吻或细嗅，或舔弄或吮吸，只要自己喜欢，想怎么玩弄就怎么玩弄。
　　秦明光的猪哥模样让王思语有些歉疚，她知道，以后他再也吃不到自己这对小脚丫了，无论以前他多么迷恋，以后都不再属于他了。
　　说真的，有那么一瞬间她真想把脚丫送到舅舅的嘴边让他最后享受一次，但想到小坏蛋就在旁边，她还是忍住了。
　　看着两个男人的囧态，为了避免继续尴尬，王思语故作轻松的说道：”哇！看你们聊的这么开心，聊什么呢？喏，我给你们每人泡了一杯咖啡，快趁热喝了吧！”
　　这会儿两个男人才发现王思语手里果然端着两个杯子，杯口冒着丝丝热气，咖啡浓郁的香味儿弥漫在她的周围。
　　转过神来的男人们互看一眼，讪讪而笑，秦明光笑的最别扭了。
　　想想以前自己恣意享受的美味儿现在居然只剩下了回味和欣赏，心里的那种失落是别人体会不到的。
　　他看着身边这个还没有长大的孩子，目光里感情复杂，有羡慕，有失落，还有对年华老去的无奈。
　　他知道，终究有一天，他的慧慧会离他而去，在别的男人身下婉转娇吟，刻意承欢，让别人享受她美妙无双的肉体。
　　只不过这一天比预想的来得早了些。
　　咖啡放在身前的茶几上，王思语左右看了一眼，最后还是红着小脸坐到李少平的身边，看向秦明光的眼神里满是歉意，无形之中她已经做出了她的选择。
　　秦明光的表情稍微有点僵硬，不过随即调整过来，还带着一丝笑意调侃道：“少平老弟你行啊！仅仅两天的功夫就把慧慧的心拿走了，你看看，当着我的面她就想依偎到你怀里了！
　　呵呵呵，不过少平老弟以后可不能叫我秦大哥了，要跟着慧慧改口叫我舅舅，想到有你这样的外甥女婿，老秦我也知足了！”
　　虽说是调侃，但是语气里微微的酸味儿还是掩饰不住。
　　听到舅舅这样说话，王思语也有些难受，她转头看着李少平小声说：“老公，我觉得舅舅好可怜啊！你一定要帮他实现他的梦想，仕途高升，然后再回归家族，其实我知道他一直都想回归家族。
　　老公，算老婆求你了好不好？我知道你有这个本领的，老公，这样人家以后就可以毫无牵挂的侍候你啦！嗯！啧！”最后竟然当着秦明光面亲了李少平一口。
　　“说什么话呢？以后秦大哥也是我的舅舅了，你说我能袖手旁观吗？还是先前那句话，以后我会在仕途助他一臂之力。
　　至于回归家族的事情那就更容易了，只要秦大哥在仕途身居高位，相信家族会主动找他回去的，对不对？秦大哥！”最后一句是冲着秦明光说的。
　　秦明光愣了一下才反应过来，接口道：“呃！应该是这样的，不过起码要到正部级才有可能，目前家族地位最高的是三叔秦伟杰，他身在序列担任纪委书记，排名第五。
　　其他还有一位堂哥秦钟山在双喜城担任正部级市长，另外一个堂弟秦钟河在晋省担任副部级省委副书记。
　　余下的都跟我差不多了！都是厅级副厅级的处级也有不少，所以要想受到重视，起码要位列正部级，呵呵，这个级别这辈子我都没有过想过！”
　　秦明光心里很明白，要到正部级该有多难，就是在大家族里面，各种资源的培养之下也没有几个能到正部级，更别说那些野生的草根官员了。
　　很多人努力一辈子都不一定能混到正处级干部，所以他对此没有抱着多大的希望，能升到副部级已经是他的极限了。
　　刚才王思语跟李少平说得话他都听到了，虽然他们说话声音不大，但因离得太近了，想听不到都难。
　　在听到曾经的女人为了他的前途去求另外一个男人的时候他觉得很滑稽，对！就是很滑稽！有一种他为了进阶把自己的女人送人的感觉。
　　细想想又不像，反正除了滑稽他没有找到别的词汇来形容他的感觉。
　　小男人的再一次保证，让王思语心里挺开心，她妩媚的白了李少平一眼娇嗔道：“少平，都到这个时候了你怎么还叫秦大哥啊？那是人家的舅舅呢！你要改口叫舅舅了，知道吗？以后不许再叫什么秦大哥了，叫外人听了像什么样子？乱七八糟的！”
　　口气里带着一丝认真，李少平知道她这是确定关系呢，当然是举双手双脚赞成了！
　　抬眼看了一下对面的秦明光，见他神色还算自然，并没有过激的反应，心下对其佩服不已，这是个识时务的俊杰。
　　李少平想帮对方的心思又浓烈了几分，要尽快帮他搞定升迁的事情才行。
　　不然天天和思语在一起待着，难免不会有什么事发生，还是快刀斩乱麻最好！
　　心里定了，面上还是不动声色的说道：“思语啊，这事儿不用你提醒，我都不会再叫秦大哥了，放心吧！大小辈分我还是分得清楚的！”
　　王思语赶忙着追加了一句：“就这么说定了哦，如果再让人家听见你叫舅舅秦大哥人家……跟你没完！”说完俏脸儿突然红了起来。
　　刚才本来想说人家不会让你上床的，刚要出口发现舅舅还在旁边呢！就连忙改口了。
　　两个男人都是人精，怎么会猜不到她要说什么呢？
　　秦明光看着李少平呵呵一笑，所有的意思都在这一声呵呵里面了。
　　李少平摸鼻子，讪笑着说道：“放心吧！不会发生那样的事情！不信你问舅舅？”说着话就把舅舅两字喊了出来。
　　对面的秦明光也说道：“慧慧，你就别逼少平了，没有听到刚才就改口了吗？呵呵！”
　　王思语也听到了，给了李少平一个你还不错的眼神儿奖励。
　　正事儿谈完了，秦明光却没有要离开的意思，几次看向李少平的眼神儿似乎有些欲言又止，又有些不好意思似的。
　　李少平有些纳闷问道：“舅舅，你是不是还有话要说？咱们现在是一家人了，有话你就说有事情需要帮忙也不用客气的！”
　　李少平觉得自己有些对不住秦明光，昨天人家还请客感谢他对孩子的救命之恩，今天晚上却把人家的老婆据为己有了。
　　虽说里面还有别的原因，但结果却是明摆着的，所以他刚才说得话也是出自真心，只要秦明光提出来，他不会拒绝。
　　坐在那里的秦明光本来就有些难为情，以前习以为常的事情现在居然不知道怎么开口了。
　　见李少平直接开口问他，知道不说就没有机会了，心里给自己喊了一句加油！又神色羞怯地看了看同样盯着自己的王思语。
　　下定决心的说道：“少平，慧慧，是这样的……今天刚接到省委党校的通知，说每个地级市有两个副厅级及以上的学习名额现在副书记刘东亭占了一个，另一个名额我打算自己去为期一个月，明天上午安排安排工作下午就出发……”说到这里秦明光停下来看了一眼李少平。
　　“这是好事儿啊！舅舅，我听说凡是要升迁的官员都会到什么党校培训进修，说不定这次培训回来就高升了呢！这里先恭喜舅舅了！”
　　李少平接口说道。
　　一番话说的秦明光不知道怎么说了，暗道，尼玛的，老子不是想说什么培训的事，是另外的事儿，要不然老子用得着这么难为情吗？
　　虽是鸡同鸭讲，但是秦明光还是把话接了过去：“呃，是有这个说法，不过这次是发展农村电商的政策培训，这个跟升官关系不大，呵呵，其实舅舅有另外一个要求……”看着对面两个人盯着自己的眼神儿，秦明光猛然来了勇气，心想凭什么啊！
　　老子为了这个女人不惜对抗家族对抗世俗，牺牲这么大，现在要离开自己了，难道一个小要求都不敢提吗？
　　决心已定，秦明光气势一变，语气不再是先前的猥琐，而是大大方方的说道：“少平，是这样的，因为今天慧慧变成了你的女人，是我没有想到的，但是现在经过你和她，我和你咱们的三个人的决定，慧慧以后作为你的女人，这一点我不会后悔。
　　只是今晚是最后和慧慧在一起机会了，你看能不能这样？我想观看你和慧慧做爱的过程，你放心少平，慧慧既然是你的女人了，舅舅以后绝对不会再有想法了，但是今天晚上能不能让我加入你们……？”
　　秦明光的要求让李少平呆住了，出山以来没有遇到过这种事啊！
　　虽说见过一次胡家良和胡家仁夫妻俩的三人行，那也只是一个睡在一起的画面，正常过程也没有见过。
　　面对秦明光的要求，李少平下意识地看了一眼王思语，看她怎么说！
　　接触到小男人的目光，王思语有些娇羞也有些为难，她看看舅舅秦明光又看看李少平，发现两个男人的目光都集合在自己身上，个中含义不尽相同。
　　虽说以前做过几次这样的事情，但是毕竟和现在的情况不同啊！
　　她不了解小男人的爱好，谁知道他接受不接受的了，以他霸道的性格不同意的时候多。
　　这样想着，一时间她还真难决定。
　　秦明光看出了王思语的难处，知道这个曾经的老婆而今的外甥女不会拒绝自己的要求，但她现在做不了主啊！
　　所以才会为难。
　　秦明光转头看着李少平说道：少平，你别误会哈，我知道这个要求很过分很唐突，但是为了和过去告个别也算是最后的一次吧！
　　不过我不是要和慧慧发生关系，而是在你们欢好的时候，能让我亲亲慧慧的小脚丫就可以了。
　　不瞒你说，晚饭后我和慧慧已经好过一场了，以我的精力你就是答应我也不行了！呵呵呵，少平，你看行吗？”
　　秦明光又看了一眼红着脸的王思语等着李少平的决定。
　　强势和霸道是有本领的男人惯有的特质，占有欲就是霸道一种。
　　李少平也一样，一个要做神仙的人怎么会把一个蝼蚁放在眼里，更别说跟我一起分享我的女人了。
　　但是鉴于王思语和秦明光关系的特殊性，再加上仅仅是吃吃小脚丫，李少平觉得答应了也未尝不可。
　　让自己先适应一下在人前做爱的感觉，以后自己的女人多了，大被同眠是免不了的，提前找下感觉也不错。
　　想到这里，李少平面带微笑的说道：“舅舅不用解释了，我只是觉得有点不习惯在人前做爱，只要思语不反对，我没有啥意见，再说心里确实觉得有点儿对不起舅舅的，你说，我是不是有点儿不近人情了？”
　　秦明光见李少平允许了，希冀的目光又转向王思语。
　　说道：“那个慧慧你的意思呢？”嘴里问着，心里却知道了答案。
　　他知道慧慧不会拒绝他的，尤其是最后的要求。
　　果然如秦明光所料，王思语看了舅舅一眼转向李少平红着脸娇嗔道：“小坏蛋，把难题甩给我，讨厌死你了！哼！既然你这样说了，那人家就答应了，毕竟和舅舅做夫妻这么多年，在没有遇到你之前都没有想到过会分开的。
　　所以，我心里也觉得对不起舅舅，当初说好了在一起一辈子的，谁知道是我先背叛了当初的诺言，我没有理由拒绝舅舅的要求，就算他想再操我一次我也不会拒绝。
　　但是为了你我尊重你的决定，因为今后你就是人家的男人了，他变成了舅舅！”说到最后，王思语的眼圈有些红。
　　李少平不是不通人情，只是觉得自己接受不了自己的女人在自己的眼皮底下被别的男人玩弄，好在他只是啃啃小脚丫，退而求其次，他还是能接受的。
　　王思语的话也有她的道理，于情于理都应该给他们一个结束背德情感的机会。
　　况且他们之间还有一个不满周岁的儿子，想从根子上断绝关系不太现实。
　　毕竟他们是一个孩子的爸妈，这就是他们曾经感情的最好见证。
　　伸手搂过女人拥在怀里，心疼的说道：“傻妞儿，我不是把难题甩给你，而是给你一个表达自己心意的机会，你知道吗？只有你肯定的回答才能让咱们舅舅觉得他这些年没有白疼你，有爱无悔，此生足矣！”
　　随后轻叹了一口气。
　　王思语瞬间就明白了李少平的意思，是自己误会小男人了，虽说年纪不大，但是他心智却很成熟，想事情比自己还长远。
　　心里暗暗欢喜，小坏蛋这是心疼我呢！

第51章 奇怪三人行
　　达成共识的三个人互相看了一眼，谁都知道接下来要做什么了，但是都不好意思先开口。
　　王思语俏脸微红，妩媚地白了两个男人一眼娇羞的说：“那人家先回卧室了！”说完就急忙转身走了。
　　边走边咬着雪白的牙齿，心里对两个男人发着狠，都是什么人嘛！是你们两个想要玩弄人家的，结果到这会儿都装起圣人来了。
　　反而让自己这个女人先开口说破，真是羞死人家了！
　　呀！
　　等会儿坏舅舅和小坏蛋就要一起玩弄人家了，想想又羞人又刺激又变态，不知道小坏蛋会怎么蹂躏人家呢？
　　他的鸡巴那么大！
　　人家真的好怕啊！
　　心里乱想着脚步可不慢，转了两弯才走进卧室，看着卧室中央的大床，王思语没来由的嘤咛一声。
　　想到待一会儿在这张大床上发生的事情，让她既紧张又期待。
　　上一次三人行还是和司机张涛和他的妈妈王月梅一起在这张大床上进行的。
　　这才过了多久，自己又要被男人这样玩弄自己了，刚才自己好丢人啊！主动到床上等着他们。
　　王思语靠在衣柜上，突然想到，要不要换件性感的内衣啊？还是不换了吧！换了的话又要被他们嘲笑人家风骚了。
　　嗯，不换的话这件睡袍也不好看啊！小坏蛋第一次要人家，总要给他一个好印象才好，他的女人那么多不争宠可不行！
　　打开内衣橱柜，入眼花花绿绿，琳琅满目，各式各样，应有尽有，里面的内衣数量足够开家内衣店了。
　　挑来挑去最后选了一套香奈儿的比基尼，上衣是一根细细的布绳连着两个鸭蛋大小的罩罩仅能包住比乳晕多一点儿的地方，大半个奶子依然露在外面。
　　内裤就更小了，两根细细的布绳连着一块婴儿巴掌大小的布块，堪堪能遮住那道肉缝儿，周围露着一圈稀疏的阴毛。
　　照了照镜子，王思语羞红了脸，赶紧把挑好的睡袍穿在身上，遮住了让她害羞的春光。
　　卧室里王思语在纠结，露台上的客厅里两个男人在等待，一个是等待对方先走，一个是等女人挑好衣服。
　　秦明光在等李少平先进卧室，毕竟今天他是才是主角。
　　李少平通过神识发现王思语在挑衣服，所以不着进去，就这样两个男人在客厅耗上了。
　　看着李少平没有动静，秦明光也不好意思催促，就坐在那里品着有些凉了的咖啡，神色忐忑不安，估计是怕李少平改变主意吧！
　　看透了秦明光心思的李少平轻笑一声说道：“舅舅，女人就是麻烦，这都要睡觉了还换什么衣服啊？反正一会儿还得费事脱了它！”
　　久历宦海的秦明光哪里不明白，这是人家告诉自己没有动身的原因呢！
　　明白了王思语在换衣服，却不明白李少平是怎么知道的？
　　卧室离这里不近，根本听不到那边的声音，如果说是猜的，那也应该是自己先猜出来啊！
　　自己可是跟这个女人生活了近二十年，怎么可能还没有这个刚认识两天的臭小子了解她？
　　腹诽不已的秦明光暗中观察许久，也没有发现什么端倪来判断李少平是如何得知慧慧在挑选衣服的。
　　难道他那些神奇的手段不是魔术之类的玩意？都是真的不成？这想法吓了自己一跳，如果是真的话，那这小子不是活神仙了吗？
　　秦明光和别的官员不一样，他是坚定的无神论者，连周易风水他都不信，又怎么会相信世界上有鬼有神仙？
　　正在神游的秦明光看见李少平站起身开对他说了一句：“走吧舅舅！思语换好衣服了，呃，还穿了一双黑色的丝袜，估计是为你准备的，不知道那套小内衣是不是为我准备的？咱们快点儿过去，她快生气了！”
　　说着话李少平一马当先走了过去，宽松的孕妇装居然有种飘逸的感觉。
　　来不及思考李少平说得对不对了，秦明光赶忙起身跟在李少平的后面，反正马上就要知道答案了，秦明光也不想了。
　　两个男人一前一后的排着队走进了王思语的卧室。
　　听到动静的王思语回头看了一眼，娇羞的立马转了回去，搞什么嘛？这两个人还排着队进来了，真是讨厌！
　　这景象让她想起抗日战争电影里面小鬼子排着队奸污中国女性的场面，还没有代入画面感自己就娇笑出声了。
　　听到女人的娇笑声，两个男人停下脚步，一起看着侧卧在床上的王思语，眼睛顿时睁大了许多。
　　只见王思语侧卧在床上，背对着门口，身上换了一件纯白色的丝质睡衣，柔软贴身的睡衣把女人的曲线完美的显露出来。
　　圆润的香肩，柔韧的小蛮腰，挺翘饱满的臀部，都散发着性感诱人的气息。
　　睡衣下摆刚刚盖住挺翘的屁股，一双穿着黑色网格丝袜的大长腿交错着叠在一起，透过丝袜的网格，白嫩滑腻的肌肤清晰可见。
　　丰腴的腿肉隐约被丝袜网格勒得微微凸起，像是被分割成了无数的白块儿，看着有种捆绑的效果。
　　在脚尖的部位有几只调皮的脚趾从丝袜宽阔的网格中钻了出来，在空气中挠动着，特别可爱。
　　上白下黑，黑里透白，强烈的色彩对比让王思语的诱惑力上升到新的高度。
　　还没有还没有说话没有动作，仅仅只是一个侧卧的背影，就让李少平这个小男人瞬间支起大帐篷，呼吸急促，目光里充满了冲动的欲望。
　　晚饭后不久才享受过这具肉体美妙滋味的秦明光也好不到哪里去！
　　原本睿智深沉的眼神儿变得色授魂与，淫光大盛，恨不得立马扑上去恣意的玩弄享受，品尝女人风骚淫荡的温柔滋味儿。
　　看着旁边的正主儿还没有动手，他这个刚成为前正主的人也不好意思先动手，可怜巴巴的盯着李少平用眼神示意你先上。
　　可惜欲火中烧的李少平没有看到的示意，依旧喘着粗气看着床上的王思语。
　　秦明光按捺不住内心翻腾的躁动，直接开口说道：“我说少平啊！还等什么？没看到慧慧已经准备好了吗？你先请吧！”
　　话毕还做了一个你先来的手势。
　　本来思想斗争就激烈的王思语在听到舅舅说的话后，差点儿没有晕倒，天呐！
　　这两个人把人家当什么了嘛？
　　怎么感觉自己像是等待嫖客的妓女呢？
　　而且还是一次接待两个嫖客的大活！丢死人了！真后悔自己穿这么性感的内衣丝袜了。
　　这两个人根本就不用勾引就急吼吼的了！
　　憋了一肚子火的李少平真的被王思语现在的性感风情诱惑到了。
　　胯下的大鸡巴把宽松的孕妇装都顶起了蒙古包，恨不得立马就进入女人的身体，缓解缓解暴涨的压力。
　　耳边听到秦明光带着一丝催促的邀请，他看了一眼目露淫光的秦明光，下身穿的西装裤裆部也是隆起帐篷。
　　心下暗骂道，尼玛，不是说好只啃脚丫的吗？鸡鸡这么硬想干什么？再说你今天已经享受一回了，怎么还这么上劲？
　　难道我的宝贝思语真有特别的妙处？让人迷恋不休！
　　第一次在人前做这种事，李少平有点儿别扭，他讪笑一句说道：“啊！舅舅，对我不用这么客气的！既然思语已经做好了准备，那咱们一起过去吧！”
　　秦明光神色欢喜，回复道：“少平你先去吧！今天你是主角啊！你先来，我随后就到，西装穿着不舒服我先脱衣服哈！”
　　也不客气一下，秦明光就在床边开始脱自己的衣服。
　　李少平腹诽道，尼玛的，你又不操屄脱这么干净干嘛？虽然骂着人，但是不影响他的兴致啊！
　　看着床上身子微微颤抖的王思语，内心一阵激动，这女人果然是个绝色尤物，那勾人的水平可不是一般女人能比的上的！
　　举手投足间都带着浓浓的魅惑，比起三婶的内媚来也是平分秋色。
　　李少平看了一眼脱得只剩下一条内裤的秦明光，也不在浪费时间了，抬脚上床来到王思语的身后，伸手把这个娇媚的尤物揽在怀里。
　　入手软绵滑腻，幽香扑鼻，女人娇吟一声转过身来，水汪汪的大眼睛羞怯的看着李少平嗔怪道：“小坏蛋，你你还知道上来啊？知道人家等的好辛苦吗？知道有两个臭男人来玩弄人家，人家真的不知道会是什么样子？所以人家好担心！
　　老公，待会儿你要怜惜你的老婆哦！不能大力地操人家，好怕你的大鸡巴呢！”王思语纯情的模样根本不像有过淫乱经历的女人，倒是像情窦初开的少女。
　　清纯的面容，口里却说着下流的话，这种反差在王思语的身上感受不到，一切都是自然而然的。
　　李少平搂着女人的细腰手掌轻轻的摩挲着，说道：“你知道我是第一次遇到这种情况，难免有些不适应，我这不是来了吗？嗯，思语，今天晚上你真是美极了！
　　我会好好的慢慢的来享受你的滋味儿！你不用怕哦，忘了我会控制它了吗？来，让我看看宝贝儿是不是像舅舅说得那样爽歪歪！”王思语羞得俏脸儿红彤彤的，特别好看。
　　娇嗲一声，她两条手臂搂住李少平的脖子，闭上睫毛长长的眼睛，嘟着红润的小嘴送上自己的香吻。
　　李少平噙住两片湿润柔软的红唇，忘情地亲吻起来，王思语的嘴唇有点凉凉的感觉，清新怡人，后来知道她抹了薄荷味的唇膏。
　　粉红的小舌头调皮地逗弄着李少平有点儿笨拙的舌头，一会儿吸过去咂摸，一会儿推回来纠缠。
　　香甜的口水流到李少平的嘴里，秀气的小鼻子里哼唧着快乐的呻吟，娇美的肉体在男孩的怀里蛇一般的扭动着。
　　丝质的睡衣不知什么时候解开了带子，散开的衣襟里露出了性感内衣点缀的美味酮体。
　　这个吻让对方紧张的心情得到了舒缓，情绪也开始进入状态了。
　　王思语觉得自己的下体一片湿润，熟悉的骚痒让他渴望男人的抚慰。
　　她交错着两条大腿使劲夹着自己多汁的小骚屄，想到自己的前夫现在的舅舅就在床边等着玩弄自己，先前那种羞涩渐渐被莫名的刺激取代，骚痒的小穴又涌出大量花蜜。
　　这会儿的秦明光只穿着一件内裤站在床边，挺着隆起的下体羡慕的看着床上搂抱在一起忘情亲吻的男女，心情说不出来的复杂。
　　本应该属于自己的女人现在自己却失去了优先享用她肉体的权力，眼睁睁看着别人享受属于自己的福利，心底隐隐泛起一丝悔意！
　　以前也曾经和别的男人一起分享过外甥女老婆的肉体，但是却没有今天这种感觉。
　　因为他知道，无论别的男人怎么分享到头来还是自己的老婆。
　　现在不一样了，现在慧慧已经不属于自己了，以后估计再也没有机会享受她那让自己沉迷二十年的美味儿肉体了，想到这里暗叹一声。
　　直到快喘不过气来，亲吻中的男女才恋恋不舍得分开黏在一起的嘴巴，蠕动着有些肿胀的嘴唇，王思语娇嗔道：“哎呀！小坏蛋，没有亲过女人啊？用这么大力气，哼！把人家的小嘴儿都亲肿了，昨天晚上二姑没有让你亲嘴儿啊？咯咯，对不起啦人家不是故意要说的哦！”
　　李少平舔着嘴角的口水回道：“宝贝儿小嘴真甜呢，还香香的，亲不够啊！什么？二姑怎么可能不让我亲嘴儿？在床上的骚劲儿不比你小，呵呵，在舅舅面前不算外传，原谅你了！唔，舅舅，你上来啊！思语可是为你穿了性感的丝袜哦！快来吧！让我们一起满足我的宝贝儿！”
　　李少平看到了秦明光尴尬，故而出言邀请他到床上来，反正已经答应他了，早一会晚一会都一样。
　　闻言，秦明光面露喜色说道：“多谢少平了，说真的舅舅等的好辛苦，看到慧慧今天打扮的这么性感撩人，我老早就想上来了，只是你没开口，不好意思硬上来！呵呵，怎么样？舅舅没有骗你吧？慧慧的滋味儿美不美？等会儿操她小骚屄的时候你就知道了她身上的好处可是多着呢！”
　　说着话爬上大床，直接爬到王思语小脚丫的位置，也没有客气，伸手捞起一只丝袜美脚放到鼻子下面，先是深深吸了一口气，狠狠地嗅了一会儿。
　　陶醉的说道：“真香啊慧慧，你的坏舅舅又要来吃你的小香脚丫了，以后就是想吃都再也吃不到喽！”语气里带着一丝留恋和不舍。
　　小脚丫受袭，敏感的王思语呀呀叫了两声，随后就任凭秦明光捧着自己的小脚丫嗅来闻去的把玩亲吻。
　　她俏脸儿正对着李少平，水水汪汪的大眼睛看着他的脸，神色复杂，她怕自己的反应会惹来小坏蛋的不悦。
　　贝齿轻咬下唇凑到李少平的耳边轻声说道：“老公，对不起了，人家知道你不喜欢人家这样，可是他毕竟是我的前夫还是舅舅，你让我怎么拒绝他的最后要求呢！
　　以后人家的小骚屄只给你一个人操，小奶子只给你一个人吃，小屁股只给你一个打，小脚丫只给你一个人玩，呀！
　　还有呢！
　　人家的小嘴只给你一个人亲，反正人家以后全身都是你一个人的啦！
　　老公，爱我吧！你的骚老婆想要操人家的骚屄屄了，来嘛，来嘛来操吧！”王思语娇嗲的声音让李少平骨头都酥了。
　　在另一边啃小脚丫秦明光听着外甥女发骚的声音，胯下的大鸡巴也是硬的不行了。
　　按理说他今天已经大干了一场，现在不应该这么冲动，但是感觉比以前还冲动。
　　他从外甥女不断挠动的嫩白脚趾就知道，这小骚屄的花瓣儿已经张开了，向外吐着芳香的花蜜。
　　那是他以前最喜欢舔食的美味儿。
　　看着李少平没有注意到他这边，专心致志地在上面缠绵悱恻呢！想到这个女人以后不再属于自己了，秦明光突然产生一种变态的报复情绪。
　　他不再遵守只吃小脚丫的诺言，一只魔手沿着脚踝向上滑去，经过圆润修长的小腿儿，摸到膝盖的位置，停顿了一下观察李少平的情况，还好他没有察觉到自己的不轨。
　　魔手继续前进经过丰腴如膏的大腿时又停下来，本来不想停的，但是穿着网格丝袜的大腿触感太棒了，被丝袜勒成一块块的凸起来嫩肉摸起来感觉与往日大不同，有种特别的快感。
　　秦明光的魔手来回地在两条大腿上抚摸，揉捏，感受着肌肤的光滑与丝袜的粗糙结合在一起的另类手感。
　　暗叹以前自己怎么没有想起来让慧慧这么穿呢？还是说她穿过自己当时没有注意到呢？
　　在大腿上留恋了一会儿决定继续行动，毕竟大腿不是最终目标，魔手慢慢靠近王思语的下体部位。
　　秦明光隐约的感觉手指好像碰到了毛绒绒的东西，那是王思语比基尼都遮不住的阴毛，比较稀疏，秦明光梳理了几下就把整个手掌扣在女人鼓起的下体上用力揉搓。
　　湿透内裤的骚水儿粘了一手，滑溜溜的，秦明光没有在意，灵活的手指挑开布条直接勾在那条敏感的肉缝里，感受到女人身体的颤抖，他很快意，手上的动作加大了。
　　一根中指居然偷偷插进女人的阴道里慢慢抽动，旋转，可能为了方便他的动作，女人借着撒娇的机会把一条玉腿搭在男孩的身上，并快活地呻吟了几声。
　　其实王思语是最难受的，在秦明光的魔手顺着她的玉腿向上摸的时候她就感觉出来有些不对劲儿了，猜到坏舅舅可能不满足于吃脚丫而转移目标了！
　　但是她又能怎样呢？既不能阻止舅舅秦明光，也不能让小老公李少平发现，真的是进退两难啊！
　　她理解舅舅秦明光的心态，觉得可能是最后一次享用我外甥女前妻的肉体了，能多享受一点儿是一点儿。
　　所以王思语不好意思阻止舅舅的动作，也不敢让李少平这个新晋的小老公知道，所以她一直撒娇耍嗲用自己的小嘴儿，奶子，手臂甚至小蛮腰等上半身的武器攻击李少平，让他没有机会去注意下半身的情况。
　　为了不让李少平的双手溜下去一只，王思语要求他必须一手抓着奶子揉搓，帮她舒缓奶水被吃空的虚痛。
　　可是坏舅舅太坏了，居然把手指插进自己的小骚屄里搅动抽插，他就不怕少平听到水声发现吗？
　　坏舅舅好聪明啊！手指抽插的这么慢！讨厌啦！他不知道人家的骚屄屄好痒吗？
　　秦明光为了不暴露指奸外甥女的行为，故意地把啃小脚丫的声音搞得啧啧作响，看起来吃的很香的样子。
　　秦明光猜不到，自己的猥琐行为从一开始都在李少平的感知之下。
　　李少平之所以没有阻止和揭穿他也是考虑王思语的面子，不想让她为难，反正就是最后一次了，让他放纵一下也不为过。
　　毕竟自己的女人曾经做过他的老婆近二十年，就在前几个小时他们还是夫妻呢！
　　而且还做过一次激情的性爱，如果自己连他们最后一次的告别仪式都打断的话也太残忍了！

第52章 第一次三P
　　李少平虽是修仙之人，但他不是忘情太上。
　　他修炼的是有情之道，以男女阴阳为修炼根基的《鸿蒙造化诀》的辅助功法《欢喜阴阳决》，提倡的就是重情。
　　感觉得出来，秦明光和王思语的感情很深，如果不是出现自己这个怪胎，估计他们两个真能厮守一生也说不定。
　　既然王思语默认了秦明光的侵犯，自己再去揭穿无疑是在打王思语的脸，也是故意落秦明光的面子，大家过了今天，一切都是新的开始了，也挺好。
　　三个人心照不宣的进行着男女之事，也许是感觉到了李少平故意放水，秦明光的胆子大了不少，手指的动作也快了几分。
　　本来就敏感的王思语骚水就多，在这种特别的刺激下骚水更多了，秦明光的手指一加快，咕叽咕叽的水声就掩盖不住了。
　　秦明光的本想停止动作撤回去，却突然听到王思语的浪叫声响起来：“哎呀！坏舅舅……你怎么插人家的小骚屄了……嗯，讨厌啦……人家的……小老公会生气的……你……哦哦啊……少平……老公……快亲你骚屄老婆的……大奶子……咬人家的奶头儿……坏舅舅啊……快捏人家的……小豆豆啊……哦……人家要来了……你们的骚屄老婆……来了啊……嗯嗯嗯……老公……用力揉啊……坏舅舅啊……快吃外甥女的香脚丫……快呀……人家被你们玩死了……天呐天呐……呀……真来了……”叫声未落，王思语猛地挺起屁股，双腿张开，一道白色的淫液从秦明光刚抽出手指的粉嫩肉洞里激射而出。
　　力量大的直喷了躲开老远的秦明光一头一脸，眼睛都睁不开了。
　　在王思语浪叫开始的时候，两个男人都按照她指挥的那样配合密切，节奏一致，把她送上了快乐的巅峰。
　　很久没有潮喷过的她再次潮喷了，这次潮喷的规模之大远远超过以往，快感之强也是无与伦比，足有十几秒才停止喷射。
　　浑身痉挛着落回床面，秀美的脸上全是高潮后的红晕。
　　突发事件让两个男人始料未及，但又配合默契地把女人送上了高潮。
　　李少平看着满头满脸都是白色汁液的秦明光，由得哑然失笑，他也感觉先前三人的气氛很尴尬，三个人不能放开胸怀和面子，怎么追求快乐？
　　自己的独占心理太强了，不愿意和人分享自己的女人，通过刚才的配合，李少平发现了人多的好处，算了，今天就放开搞一次吧！
　　相信思语也会开心的，对秦明光没有了愧疚感，也是不错的。
　　秦明光狼狈不堪的跌坐一边，刮开糊住眼睛的粘液看向李少平，尴尬的说道：“少平，对不住了，舅舅是习惯成自然了可不是故意说话不算话，这个还请少平原谅一下，嘿嘿！”
　　然后就是讪讪的笑，那模样哪有一个大市长的风采啊！
　　李少平摇头一笑道：“舅舅客气了，先前说得不过是一句玩笑话而已，不必太过当真！男欢女爱，圣人亦然！
　　何况咱们凡人呢？我看舅舅雄风又起，想来还能再战一场，这样吧！今晚咱们三人就放开一切束缚，开心的快活一场吧！
　　舅舅，你是长辈第一场你先来，我来殿后！怎么样你觉得？”
　　秦明光没有想到是这个结果，当然喜出望外。
　　“少平，这个舅舅确实有些不地道，既然你这么说了，我也不再虚伪了，舅舅很想跟你们一起疯狂一回，这头阵我打了，少平你看舅舅是不是虎老威仍在嗯！”
　　秦明光拿的起放的下的性格很让李少平欣赏，有所为有所不为，男人本色。
　　爽歪歪的王思语软绵绵地躺在那里，睡袍全开，比基尼文胸被掀在一边，胸前的大奶子坚挺耸立，平坦的小腹起伏着，隐约可见几道妊娠纹。
　　窄小的比基尼内裤裆部被扯到屁股上挂着，肥嫩多汁的蜜穴张着两片肉唇，粉嫩鲜红的肉洞不住开合往外吐着白色的泡泡，穿着黑色网格丝袜的两条长腿一左一右的歪着，那景色实在撩人。
　　身子无力头脑清醒的王思语听见两个男人重新订立了合作协议，协议内容让她娇羞不已。
　　什么嘛？
　　怎么两个男人都要操人家了？
　　还尊老爱幼的排出顺序，讨厌啊！
　　人家也疯狂一点儿，骚气熏死你们！
　　呀！
　　我怎么好开心的样子啊？
　　我又骚浪起来了！
　　秦明光胡乱地在脸上抹了一把也不管其他地方，就那么带着满头的淫液爬到王思语的身边说道：“慧慧，你的新老公答应让舅舅操你的小骚屄了，来，舅舅帮你脱衣服，然后让你的新老公看一场舅舅操外甥女的乱伦大戏给他热热身！
　　嘿嘿！
　　今天的慧慧真骚，舅舅就扣了一会儿你就潮喷了，还喷了舅舅一身，看看满头都是你的骚水儿，你个骚屄外甥女，勾引舅舅操屄乱伦的外甥女，让你的新老公看看你有多骚浪，多淫荡，你就是个不折不扣的骚屄贱货！
　　来，快点脱光衣服骚起来！浪起来！少平，你也别闲着，脱了衣服过来，让她先给你口交，你不知道慧慧的小嘴儿不比她的骚屄差，从十一岁开始练习口交，快二十年的水平了，就是高级会所里面的小姐婊子都没有她的水平高哩！快过来体验一下！保你舒服！”
　　完全入戏的秦明光没有了顾忌，好像回到以前他们欢爱的时光，满嘴下流无耻的淫话。
　　一边配合着秦明光脱掉睡袍，比基尼的王思语一边回嘴嗔怪道：“秦明光，你就是个大混蛋，诱奸自己十一岁的外甥女的事情畜生都不会做，就你会做还做的理直气壮的，少平老公不要相信他的话哦，你老婆可乖乖了呢！你听听我给他写的打油诗好不好：不要脸来不要皮，抓住外女你就骑。
　　骗人做你儿媳妇，被人捉奸赶出去。
　　流落他乡活得苦，带着外女不容易。
　　万幸做个小官官，娶了外女做嫩妻。
　　十年奋斗在信阳，头顶已是一片绿。
　　做了乌龟做王八，人家居然不生气。
　　老婆去找老头子，他在家里玩幼女。
　　别人眼里秦市长，妻子眼里老叫驴。
　　大姐小妹擦亮眼，远离这个老东西。
　　老公，你觉得老婆写的怎么样？人家可是费了好大力气才写出来呢！”
　　已经一丝不挂的王思语指着趴在她胯下舔弄骚屄的秦明光说道：“这个老混蛋说写得一般般，哼哼！哦，慢点儿舔啊！别咬人家的屄屄嘛！讨厌讨厌！再咬人家我就让人家老公收拾你。
　　嗯！骚屄好舒服啊，老东西舔屄舔得好好呢！老公，你看看你老婆被人舔屄屄啦！啊！不要嘛！不要磨人家的小豆豆嘛！痒死人啦！”
　　王思语前言不搭后语的娇叫着，那骚浪的模样真让李少平吃惊，比梅姨还会说浪话呢！
　　脱掉孕妇装，李少平光溜溜地靠在床头，分开腿让翻身爬过来的王思语伏在中间，那根如意金箍棒此时正翘到她的小嘴儿边。
　　由于王思语换了姿势，采取跪趴式方便为李少平服务，秦明光也跟着变成了躺在床上，脑袋伸到女人的两腿之间，抬着头呲溜呲溜的吃着女人的蜜穴，胯下鸡巴旗杆一样挺立着，很有几分威风。
　　摆好姿势，李少平才撩开女人的刘海说道：“我觉得你写的挺好的啊！呵呵，没有想到老婆这么有才，快用你有才华的小嘴儿让老公享受一下舅舅说得滋味儿吧！”
　　王思语也不矫情，抓住大鸡巴套了几下又低头亲了一口眯着眼睛说道：“谢谢老公夸奖，接下来就享受老婆的服务吧！”
　　张开小嘴儿先是伸出舌尖轻轻扫着李少平的龟头儿，然后开始吞进口中吮吸，啯弄，用牙齿轻轻咬，由于李少平控制得比较好，大鸡巴看着跟秦明光差不多大小，王思语吞吐起来也没有难度。
　　嘶嘶嘶，王思语的小嘴儿不是秦明光说大话，确实舒服，比大姑李春香和杨梅的水平还高整根大鸡巴被她玩玩具似的摆弄的油光发亮。
　　屁股后面的秦明光可能是舔累了，带着满脸湿漉漉的汁液从王思语的胯下爬出来坐直身子。
　　一脸淫荡的看着李少平说道：“咋样啊？少平，舅舅没有骗你吧！嗯，不行了，鸡巴硬的发疼了，我要操你老婆的骚屄喽！”
　　最后一个字拉着长音，一副得意的样子。
　　李少平趁着喘息的机会冲他点点头没有说话，秦明光起身挪到王思语的屁股后面，端着自己的大鸡巴对准了目标。
　　从李少平的角度是看不到他的动作的，但挡不住他用神识来看啊！效果跟亲眼目睹还要清楚。
　　也许是太兴奋了，秦明光的鸡巴比以前坚挺好多，在李少平的眼里来看，秦明光的鸡巴属于中上等的水平，在华夏男人里面算是比较大的了。
　　十七公分左右的长度，不算太粗，龟头儿比棒身只大一点儿，看着有点像一根弯翘着的香蕉。
　　至于王思语的蜜穴，李少平只在先前惊鸿一瞥，还没有来得及仔细看看秦明光就回来了，这会儿倒是有机会仔细看看了。
　　由于王思语是跪在床上撅着大屁股，两条大腿分开的空间不大，夹在中间的肉丘本来就比较圆润高鼓，现在看起来鼓得更高了，像是在腿中间夹着一个大馒头，格外的肥美。
　　也就杨梅的骚屄能跟她相提并论，但是杨梅属于微胖型的身子，王思语可是标准的身材，这么一比，杨梅的就差了一点儿。
　　馒头似的肉丘上毛发悚然，但是特别稀疏，不到正常女人的三分之一。
　　透过稀疏的阴毛可以看清肉丘上白嫩的肌肤，肉丘的中间豁然裂开了一道粉红色肉缝儿，两片蝴蝶翅膀似的褐色肉片水光盈盈的张开，露出里面粉红色的玉沟儿。
　　玉沟中间有个不规则的小肉洞，一收一缩的吐着白色的汁液，玉沟的顶端突出一颗血红色的肉珠儿，鲜艳夺目，像池塘里嫩荷的尖角，隐隐有股特别的幽香飘散着。
　　秦明光端着大鸡巴顶在王思语的嫩屄中央，刚一接触，两个人都发出一声闷哼，显然是爽得很！
　　不大的龟头儿沿着肉缝上下滑动，揉碾，不时地啪啪抽打几下花瓣和荷尖儿，打得王思语急切的扭着屁股追着那根大肉棒想快点套进自己空虚的蜜穴。
　　偏偏不如愿，秦明光每次都躲开了她的追击，逗得王思语骚情的发着呜呜的抱怨声，因为小嘴儿里含着李少平的大鸡巴，她没法说话只能呜呜着表达自己的不满。
　　大屁股扭得越急，秦明光躲的越快，有一次差点儿被追上了，龟头儿都被套挤进去了但还是逃出来了。
　　感觉差点儿失败的秦明光用力抽打王思语的大屁股一下骂道：“你个骚屄是不是特别痒啊？嗯，想要大鸡巴对不对？想要你就更骚一点儿！更浪一点儿，更贱一点儿，叫你的新老公看看你的价值啊！嗯！”
　　秦明光打得挺用力的，只一会儿雪白的屁股上就出现了一个凸起来的红手印。
　　看得李少平都心疼了，要不是他感觉到王思语很享受的样子，早就制止秦明光的行为了。
　　心道，尼玛的，小爷觉得你可怜，给你一个机会，谁叫你这么折磨虐待我的女人了？
　　被抽打以后的王思语浑身乱颤，大屁股扭得更欢实了。
　　突然吐出嘴里的大鸡巴，回头白了秦明光一眼娇嗔道：“呀呀！大坏蛋又打人家的屁股！讨厌死啦你个老鸡巴！哦！少平，你的骚屄老婆被人打了，打得骚屄好舒服啊！嗯哼！你也打人家的奶子一下，求你了！快点儿！”
　　李少平被王思语的表现惊了一下，难道她又受虐倾向？李少平没有这爱好，他觉得自己的女人是用来疼的，哪能打她们呢！
　　王思语的要求让他迟疑不决！
　　秦明光看出了他的顾虑冲他兴奋的说道：“少平，不用担心她的心理问题，她不是受虐狂只是喜欢偶尔来一次小惩罚，你快打她一下，骚屄肯定又要喷水了，喷完我就开始操了，打一下吧！少平听我的没错！”
　　李少平见两人都要求，也不再犹豫了，伸手抽了奶子一巴掌，用力不小，啪的一声，奶子被打得晃动了好一会儿才停下来，上面赫然印着一个巴掌印。
　　一掌下去，王思语尖叫一声，腰部下塌屁股上翘，脑袋猛得一抬，“受不了了，骚屄受不了了，老公，人家又来了，你的骚屄老婆又来了啊……”
　　随着叫声，一道热流再次喷出，全部喷在秦明光的胸口上肚子上。
　　还没有等淫液喷完，秦明光端着大鸡巴就顶了进去，淋着湿漉漉的汁液，大鸡巴一杆到底插得王思语娇躯猛得向前一冲，脑袋顶在李少平的胸口砰得一声，看来惯性不小。
　　大鸡巴突然袭击一插到底让王思语敏感的阴道顿时收缩压紧死死地包裹住入侵的大鸡巴。
　　小嘴儿里的尖叫声比高潮时还要大了一倍：“啊！操你妈的啊……秦明光敢偷袭老娘……嗷嗷嗷……操死人家了啊……老公啊……救我……你老婆的骚屄……受不了了……好爽怎么会这么爽呢……嗯……用力操……秦明光……用力操……你妈的屄……快点儿……老公……亲我的奶子……喝里面的奶水……这一会儿里面又有……奶水了……你们俩玩死人家了……老公啊……你知道吗……秦明光……其实一直想操他妈妈……啊……就是人家的外婆……慢点儿……人家说错了吗……逆子……来操妈妈的骚屄吧……”王思语的乱说乱叫，让秦明光气愤非常。
　　“啪啪”连着两声脆响，王思语的屁股上又添了两个手印，秦明光一边用力地耸动着屁股一边骂道：“叫你乱说，我妈妈不是外婆？你个骚屄外孙女敢说你外婆！哦哦，别夹这么紧啊！再夹就射了，好慧慧求你别夹了，哇哦！好了，我说我是想操我妈妈行了吧？”
　　不知道王思语怎么夹得，秦明光求饶起来。
　　娇哼一声说道：“秦明光，和我老公说说，你是怎么想操你妈的，说得好有奖励哦！否则你知道后果的！”
　　语气凌厉起来，大屁股猛得向后一挫，搞得秦明光大叫一声说道：“我讲我讲，别夹了舅舅的鸡巴快断了！哦哦，少平啊！我告诉你，我妈今年六十八岁了，但保养的特别好，看上去也就四五十岁的年纪，比我还显得年轻呢！
　　比我大姐只大十二岁，那时候的人结婚早，大家族里更早，所以我妈生了我们五个孩子还不到二十五岁。
　　这些年养尊处优惯了，不显老，前年我爸去世了，我妈就成了寡妇，心情一直不好，就出来四处走走看看。
　　去年年底，我妈来信阳游玩顺便看看我们，虽说我被逐出家族了，但是联系没有断，我只是享受不到家里的资源和培养罢了……”
　　王思语听他说得啰嗦，直接打断他的话道：“说重点，啰嗦这些个干什么啊？我老公又不当官！嗯嗯知道吗？说重点！老公啊！重点来了哦！”
　　王思语媚眼如丝，低头把李少平的大鸡巴吞下去。
　　我妈来信阳肯定住在我这里啊，有一天晚上她让我陪她聊聊天，那天慧慧不在家，整个家里就我和妈妈俩个人。
　　她洗了澡穿着一件特别性感的睡衣，领口特别低，她一弯腰我就能看到她的大奶子，没有想到妈妈这么大年纪了，居然奶子还很坚挺，又白又大，比慧慧的还大呢！
　　看到她的奶子之后我开始注意起妈妈别的地方，这时候我才发现妈妈并没有我想像中的那么老以前觉得自己都五十了，妈妈肯定更是老了，根本没有想过别的。
　　然而在看到妈妈的奶子时我才意识到妈妈也是个女人，漂亮端庄，美丽大方的女人。
　　多年的官太太的生活让妈妈身上有股特别高贵的气质，令人不敢有什么邪念，但是那晚上妈妈给我的感觉像个小女人。
　　她和我讲以前的事，讲爸爸肺病去世说了很多，在说到爸爸时候妈妈哭了，我过去帮她擦眼泪，她顺势就扑倒我怀里了。
　　哦哦，慧慧别扭屁股，我讲着呢！啊！怎么回事？还夹啊？我不行了，不行了，来了……”
　　秦明光突然加快了耸动的速度，啪啪啪撞击声越来越密集越来越响亮，最后大叫着射了精，全部射进王思语的体内。
　　王思语又来一个不大不小的高潮，两个人分开连着的肉体，歪在床上喘着粗气。
　　王思语喘息了一会儿嗔怪道：“还说你不想操你妈，刚才提到外婆你的鸡巴又硬了不少而且兴奋的都守不住精关了，射得老娘骚屄里面全是你的子孙，待会儿我老公怎么操我啊？
　　讨厌的舅舅都怪你，内射人家！哼！接着讲，让我休息会再陪老公做爱爱好不好嘛？老公！”转过头看着李少平。
　　“嗯嗯，你休息一下吧！我不急的，先听舅舅说完吧！我挺喜欢听的！”李少平说道：“我觉得爱是最难琢磨的，舅舅，接着说呗！”
　　死狗一样躺在床上的秦明光，大鸡巴软了下来，上面沾满交配后的秽物，看着不清爽。
　　想了一下，秦明光开口说道：“今天高兴，也是少平老弟你的好日子，我就讲讲给你助兴吧！刚说到妈妈哭着扑倒了我怀里，由于她只穿一件薄薄的性感的睡衣，我也是穿了一件睡衣，隔着两层衣服我依然感受到妈妈奶子的弹力和身上肌肉的紧致，还有好闻的清香味儿……”
　　窗外，霓虹依旧闪耀，夜幕下的信阳别有一番风味。
　　窗内，故事还在继续，那主角定是戏里戏外的男女。

第53章 明光的色胆
　　凌晨两点半，山水大酒店的顶层依旧灯光明亮，卧室里的大床上三个赤裸裸的男女却没有丝毫睡意。
　　一个少年挺着一根大鸡巴斜靠在床头上，一个身体丰腴的少妇枕在他的大腿上，小嘴里叼大鸡巴的龟头儿，表情甜蜜。
　　像是陷入了回忆的中年男人还在悠悠的说着：“不知怎么回事儿？当我抱住妈妈安慰她的时候，我的下体竟然起了反应，直接顶在妈妈小腹上，幸好妈妈比我矮，没有顶在她的下身处。
　　感觉到了我的变化，妈妈的脸特别红，白了我一眼啐道，你都多大的人了还对妈妈有这坏心思，有慧慧这个外甥女了还不够满足你那邪念头吗？
　　我听了妈妈的话羞愧难当，赶忙拉开了距离，尴尬的不知道说什么，你说我都五十多岁，当着正厅级的市长，咋出这么大的丑呢？
　　经过我这一出丑，妈妈也不再哭了，反而眉眼弯弯的有了笑意，我发现妈妈看我的眼神儿却变了样，说不出来啥感觉。
　　那会儿，我尴尬的不行，低着头不敢看她，过了一会儿，妈妈语气有些怪怪的问我说，是不是慧慧平时不陪你一起睡觉啊？
　　我说没有啊，只要对方不出差我们每天都在一起睡觉啊？妈妈听了一笑说道，我指的睡觉不是睡到天亮的那种睡觉。
　　哎呀！你怎么有点傻啊！这话还用妈妈解释吗？
　　我明白了妈妈是问我慧慧平时跟我做爱不！你说我都年过半百人了，还让自己的妈妈关心这方面的问题，我只好回了一句挺正常的哈！
　　妈妈又追问啥叫挺正常？如果真正常你刚才还能对妈妈起那心思？按说你这样的年纪工作又忙又累，应该不怎么想这事才对啊！
　　我记得你爸爸在四十六七岁的时候就不怎么想了，通常一两月都不一定能有一回。
　　你倒好了，过五十岁了还能骚情的对自己亲妈翘棒子，你说我能不问你和慧慧的房事吗？
　　别管以前你们俩个人是啥关系，现在都闹到这一步了，婚也结了孩子也有了，那你们两个就是夫妻关系了，夫妻就要尽夫妻之间的义务。
　　等慧慧出差回来我得说说她，不能是因为嫌弃你年纪大了吧？要是那样我跟她没完没了那你小时候咋不嫌弃呢？哼！
　　现在我儿子为了她都身败名裂，有家无回的了，她不能没有良心！我不能让她这么欺负我儿子的！
　　我真怕我妈妈找慧慧去问，不是怕妈妈找慧慧的麻烦，而是怕慧慧知道了我对妈妈翘棒子的事情。
　　所以我竭力阻止妈妈去找慧慧，但妈妈一直问我为什么对她起了心思？
　　情急之下，我就说我喜欢妈妈，想给妈妈幸福，反正爸爸也去世了，就让我对你好吧！
　　妈妈楞了好一会儿，脸上的表情不住的变幻，最后打了我一个耳光，说了一句真是畜生，搞了外甥女还不够，还想搞自己的妈妈。
　　骂完妈妈就回房间了，把门锁的死死的。
　　我怕妈妈出事儿，本来是散心的，谁知道出了这种事？敲了几次门都不开，叫她也不答应。
　　因为酒店装修的太好，我撞了几次门都没有撞开，最后才想起来我有监控啊！
　　为了随时可以看到慧慧我家每一个房间都有几个探头监控和我的手机联网的。
　　想到这里我连忙找到手机打开监控画面，第一眼看到妈妈坐在床边我就放心了，没出事儿就好。
　　刚想关掉监控回房间休息发现妈妈突然站起身来，我以为她要干什么呢！就担心的继续看着她。
　　妈妈站起来后没有走动，而是摸着自己的脸，小声说道什么钱幽兰啊钱幽兰，你想什么呢？
　　那个畜生自己的外甥女都敢玩弄，你以为他不敢玩弄你这当妈妈的？
　　造孽哦！
　　你说说，我怎么就答应了王思哲那个小兔崽子了呢？
　　嗯嗯！钱幽兰，你可不能动心啊！不然那小畜生不知道怎么折腾你呢？不行了，今天怎么这么想骚情呢？
　　说着话抬手隔着衣服开始揉捏自己的胸部，揉了几下可能觉得不直接吧！重新把手伸进睡衣里面揉搓着两个大奶子！
　　看到这个画面我惊呆了，不知道妈妈还有这样的一面。
　　为了能安心的观看妈妈的情况，我回到自己的卧室锁好门关了灯，躲进被窝里以后才真正放心不会受到打扰。
　　等我做完前面的事情视线重新回到监控画面的时候，妈妈不知什么时候把睡衣解开了，两只木瓜一样的大奶子吊在胸前，随着妈妈的身体抖动着，看上去有些软绵绵的感觉。
　　形状明显下垂了，大片的乳晕和奶头都是黑褐色的，不知道是哺乳孩子还是男人搞多了变成这样的。
　　乳晕足足覆盖了三分之一左右的奶子，像是鼓腹紫砂壶上面的壶盖儿，奶头儿也很大，这会儿已经充血肿胀起来，泛着紫黑色的荧光，鸽子蛋大小的奶头儿让我想起了大奶牛。
　　但是胜在乳肉够白嫩，乳球够硕大，看上去绝对不会有人相信这是一个老女人的胸部。
　　妈妈两只手各揉搓着一只大奶子，眼神儿迷离，嘴唇微张发着一声声淫荡的呻吟，保养有方的脸上布满红霞。
　　除了眼角可以看到清晰的鱼尾纹，别的地方还是白皙光洁的很，脸部肌肉稍微有点松弛，缺少年轻时候胶原蛋白的饱满紧致。
　　细长白皙的脖颈有两道颈纹环绕，总得来说妈妈看起来更像跟我差不多年纪的女人，保养很好的女人。
　　揉搓一会儿，妈妈慢慢的停下来低头看了一眼下体部位，感觉那里小内裤已经湿透了，又痒又空虚，还黏糊糊的难受。
　　嗔骂道，钱幽兰你真是骚死了，这么大岁数了还流那么多骚浪的屄水水儿，难怪思哲那小兔崽子说你是正宗老骚屄，天生大浪货，下贱老婊子，欠肏屄窝窝了，你还真是那样的女人呢！
　　因为妈妈是浙江人，说话速度快，后来声音又变小了，有些话没有听清楚，但我还是隐约听到思哲的名字。
　　一会儿的功夫他的名字出现两次了，每次说起他的名字时候妈妈的神情都很暧昧，又羞又喜地样子，像是热恋中的小女生说到情郎的名字那样。
　　有个大胆的猜测，让我吃了一惊！
　　思哲就是慧慧的亲哥哥王思哲，我的亲外甥，我三姐秦岚的亲儿子，我妈妈的亲外孙，他比慧慧大三岁。
　　在京城做什么文化娱乐传播公司，是不是啊？慧慧！就是拍电影电视那类型的公司，听说有不少明星都是他公司的。
　　虽说搞得不错，但对于大家族出来的人这就不务正业了，没想到这小子会跟他外婆有说不清楚的关系。
　　没来得及多想，妈妈已有了新动作，我抛弃脑海里的各种乱七八糟的想法，专心观察妈妈的行动。
　　只见她犹豫了一下，来到穿衣镜前，看着镜子里面那个披头散发，衣衫半解，春情满面的女人。
　　妈妈摸着自己发烫的脸颊嘤嘤一声，指着镜子里的自己嗔骂道，钱幽兰啊！
　　现在满意了？
　　你惹出祸事来了，那个禽兽不如的儿子对你翘大鸡巴了，看你怎么收场？
　　总不会你真的打算和那个逆子背德吧？
　　嗯，不行了，不能想了，人家的骚屄好痒啊！好想被大鸡巴插啊操啊的！操我这个老骚屄，人家最喜欢年轻粗壮的大鸡巴哦！
　　说话的语调突然变成了女人饥渴难耐的呻吟，下流淫荡的语言脱口而出，这让我很震惊，比猜到她和外孙有奸情还震惊。
　　印象中的妈妈端庄大方，美丽高贵，文静贤淑，德才兼备是当时京城里面名望甚高的秦家媳妇。
　　加之自己又在能源部门担任重要领导职务，可以说在别的几大家族的同辈媳妇中还真没有谁比妈妈更出色。
　　退休十多年来，妈妈没有去做个买菜做饭打麻将的普通老大妈，始终活跃在公益组织，义务社团的第一线。
　　关注偏远山区的孩子，城市的失独老人，进城务工的农民工，返乡创业的大学生等等各行各业需要帮助的人群。
　　获得嘉奖无数，其温柔贤淑热心公益的形象深入人心，在国际上都有一定的影响力。
　　在我心目中贤良淑德的妈妈竟然会说出这种话？而且还对着镜子开始脱衣服。
　　宽松半开的睡衣轻轻一抖香肩就从身上滑落到地上，一件性感无比的粉色小内裤映入我的眼帘。
　　我想不到妈妈的内衣会穿得这么性感，比慧慧平时穿的还性感，两条细细的带子连着一块宽点儿的布条，根本包裹不住她肥硕鼓胀的下体。
　　我看到那块布条已经勒到妈妈的肉缝里面了，起不到任何作用，唯一的作用就是能够诱惑男人。
　　睡衣离体，妈妈完整的肉体出现在画面里，我不知道出于什么心理，通过手机控制，调整了她房间所有的探头，就是为了看得清楚些。
　　高科技真是发达，画面清晰的可以看到妈妈乳晕上的两根淡黄色的长毛，我觉得手机屏幕太小了，看得不过瘾，又起来打开电脑，在搞电脑的过程中丢失了不少画面，让我连连摇头。
　　电脑连上了监控画面，妈妈再次出现在我的视线中，那条小小的丁字裤已经被她脱下来拿在手里翻看着。
　　高清镜头可以清晰的看到那条丁字裤的一半颜色变深了，明显是被妈妈的骚水儿洇湿的，看着水汪汪的感觉能滴出水来。
　　妈妈小心的展开被肉缝儿夹成一条的布片，看着上面湿透的部位，保养很好的脸上出现娇羞的红晕。
　　用我从来没有听到过她娇嗲嗲的腔调嗔怪道，哎呀！
　　那个小兔崽子送给人家的这么小的内衣，叫人家怎么穿嘛！
　　每次都勒到人家的屄缝里面，舒服是舒服了，可是跟光屁股有什么区别呢？
　　完全是为了他自己方便而已，讨厌啦，他还霸道地不让人家穿别的内衣，只能穿他送人家的，否则要受到惩罚，想到上次的惩罚过程人家都快犯心脏病了！
　　原来有一次她没有按照王思哲的要求穿内衣，被王思哲发现了，王思哲决定惩罚她，为了讨王思哲欢心，她当然不敢拒绝被小兔崽子称之为爱的代价的惩罚措施。
　　当天王思哲开车拉着她去了密云水库那边的一个建筑工地上，周围都是荒凉的被征收还没有开发土地，除了建筑工人这地方没有别的什么人。
　　王思哲只给她穿了一件宽松的短款透明睡衣和一双短靴外加一副太阳镜，别的什么都没有了包括内衣，完全是真空上阵。
　　而且这件睡衣的领口大开下摆又短，仅能包住她的大屁股，稍微一动就会裸奶露屄的。
　　小兔崽子让她穿上这身行头去工地附近的工棚找休息的民工去问路，然后故意装作不经意的让民工看到她的奶子和骚屄，如果有胆子大的民工可以让他们摸奶子和摸屁股，但是不能摸屄怕他们手脏。
　　对小兔崽子的这个惩罚最开始她不同意，但是她没有办法抗拒他的要求，就大着胆子去做了。
　　谁能想到那个经常出席各种大型公益活动的钱幽兰会穿着这么性感暴露的衣服跑到野外去问路，要是没有脸上那副墨镜，自己羞死都可能。
　　民工都是淳朴的乡下人，看到她这个样子开始不敢看后来偷着看，当他们发现这个高贵的城里女人并没有生气脸上还有温暖的微笑的时候，胆子大了不少，直勾勾盯着她的骚屄看个不停。
　　沾满灰尘的工服都支起来帐篷，在他们眼里这个高贵美丽的城里女人虽说年纪大了点儿，但是全身雪白的肌肤可不是他们老家农村里的老婆能比的。
　　经常关注民工生存状态的她对民工的生活很了解，在她看到几个民工眼里强烈性饥渴的目光以后，心里有点心疼他们。
　　其中一个民工五十岁了还没有见过成熟女人的屄是啥样子，看他样子可怜，她破天荒地把腿张开，让那个民工看个仔细，最后民工哭了！
　　躲在远处的小兔崽子一直用高倍望远录像设备看着她呢！通耳麦对她的举动大加赞赏。
　　让本来就体会到了这种另类刺激的她生出一个大胆的想法，她想让那个老处男民工尝尝女人的真正的滋味儿。
　　因为她发现那个民工支起来帐篷特别高大，应该有一根大鸡巴呢！
　　再说经过这别样的刺激她的骚屄已经淫水直流了，里面空虚骚痒的厉害，特别想有根大鸡巴充满她的骚屄。
　　一想到自己这么高贵的女人居然被低贱的民工玩弄，她就觉得特别激动刺激，于是她向小兔崽子提出想法，得到了他的支持并说回去有奖励。
　　她知道小兔崽子奖励一定会让她满意的，定了下一步打算，她提出让那个民工送送她，肯定答应啊！
　　本来一切挺顺利的，她带着民工找了个小树林，正准备开始做什么的时候，外边冲进来一群民工，足有五六十个人，都想跟她肏屄，一个个眼睛红着，有的还流着口水。
　　这架势她哪里见过，吓得不知所措，还没有等她反应过来那帮民工都冲过来了，有城里的漂亮女人免费给操屄，谁也不想错过这个机会，身上的衣服一秒钟都没有到就被撕碎了，在她认命了的时候，小兔崽子赶过来把她救走了。
　　回到他们的车上开出十多里路她还没有缓过劲儿来，刚才真吓死了，衣服碎了，短靴丢了一只，眼镜也不知道去哪里了，白皙的的肌肤上留下了十几处青紫色的抓痕，让她好多天不敢穿短袖裙子，搞得老头子问了几次怎么回事儿？
　　还能怎么回事儿？
　　被你的好外孙折腾的呗！
　　又开了十多里路，王思哲把车停在被拆迁的小村里，已经没有人住，到处都是东倒西歪的破房子，在其中一个房子里，小兔崽子架起摄像机，然后用各种姿势玩弄钱幽兰，最后把她的老骚屄操得都合不拢了，好几天才恢复好！
　　经历过密云惊魂事件之后她对小兔崽子几乎是百依百顺，有求必应。
　　这次来信阳之前，小兔崽子专门告诉她，让她趁机勾引自己的儿子秦钟鸣，为他出口恶气说秦钟鸣勾引了我妹妹，我不但操了你妈，还要让你妈勾引你，看你个畜生敢操自己的妈不？
　　趴在电脑跟前的秦明光可不知道这里面还有阴谋，他妈妈的到来和慧慧的离开都有人故意为之。
　　包括他妈妈穿性感睡衣，提起爸爸去世，扑倒他怀里这一切举动都是王思哲对他勾引王思语的报复，但他不知道啊！
　　也许是说得口渴了，秦明光要喝水，被人伺候惯了的他坐在床上，喝着李少平端过来的茶水目光淡然，笑道：“少平，倒让你看笑话了，你年纪还小，不懂啥叫家家有本难念的经，这句话我算是明白了，家丑不可外扬这句话我也深有体会，这人啊外面看着是一个样子，背后又是一个样子，家人面前是一个样子，外人面前又是一个样子，变来换去都不知道哪个是真正的自己！
　　以至于最后都迷失在这俗世的万丈红尘里永不得脱身！
　　唉！
　　就像今天吧！
　　原本我已经放手慧慧了，却在最后还贪恋这一夕之欢，不惜找各种看似合理的理由借口。
　　说到底还是自己的修行不够，耽误了你和慧慧的洞房花烛夜了，呵呵，请原谅我这个俗人一回吧！
　　少平，好好待慧慧，她爱憎分明，不拘小节，性格天真，烂漫无邪，她就是一个没有长大的孩子，这也是我这些年不敢放手的原因，如果没有强力的人守护她，不知道她会遭遇到什么？
　　现在跟了你，我放心，真的很放心，能随随便便拿出“火星石卡”的人没有任何人敢轻易去招惹，你来历不凡，虽然我看不透你，但我知道你对慧慧是真心的就行了！
　　好了，不给你讲那个老妖精的丑事了，如果你想知道，可以问慧慧，也可以让慧慧给看监控录像，我累了，想去休息了，你和慧慧过你们的二人世界吧！祝福你们！”
　　说完话跳下床，在李少平和王思语诧异的目光中，一丝不挂的甩着软下来的鸡巴，顶着满头风干了的粘液碎屑大步而去，步态更见洒脱从容。
　　看着依旧挺拔却显萧瑟的背影消失在门口，王思语突然眼圈一红，莫名的悲伤在心底油然而起。
　　好像有什么东西丢了却又不知道是什么东西，就是心里很难受却又找不到难受的原因。
　　李少平伸手把王思语揽在怀里，轻声说道：“姐姐，其实舅舅是个有斗志的人，有风骨的人，他一直都没有认输，也没有放弃过战斗，只是因为你他把一切有关锋芒的东西藏了起来，时机一旦成熟，他就会突然亮出自己爪牙，站在山岗之上。
　　他最后这番话看似是说给我们听，更多的却是说给他自己听的，涅槃重生不是什么人都能做到的，姐姐，我一定会助舅舅驻马京城，朝歌问鼎，相信我！”
　　怀里的娇躯依然滚烫，馥香浓郁，也多了一份依恋。
　　李少平的话让王思语止住了悲伤，她欣喜地看着李少平说道：“老公，有你的帮助相信舅舅会一飞冲天的，我相信你，这个世界上根本没有我老公办不成的事儿，人家说得对不？”
　　调皮可爱的模样又回来了。
　　有人说，女人是世界上最神奇的动物，因为你永远不知道她下一秒想要干什么！
　　对于这句话，李少平理解的最是深刻！因为作为一个练气中期的预备仙人，都不知道王思语下一秒想干什么！
　　这不，刚刚回转情绪的李少平想拥着她行鱼水之欢，平衡阴阳的好事儿，却被她拉到洗浴间要求洗澡。
　　理由是她觉得李少平会嫌弃她不干净，要当着李少平的面洗香香，把秦明光内射的精液洗出来，干干净净的陪他！

第54章 二人的世界
　　浴室里，王思语像是个乖巧的小媳妇儿，侍候着小老公李少平先洗干净，然后让他坐在休息椅上看着自己。
　　王思语站在淋浴下面，盈盈的水汽模糊了她曲线优美的身体却掩盖不住她惊人的美丽。
　　心情大好的她不时看一眼盯着自己的那双眼睛，心里的甜蜜都会涌出来。
　　哎呀！人家就这么鬼使神差地成了他的女人，要是昨天让人家想，都想不到今天的结局。
　　难道他真是自己命中注定的那个人吗？
　　要不然自己怎么会割舍跟舅舅近二十年的感情选择他呢？
　　而且还是在知道他和他二姑有奸情之后，人家都没有迟疑。
　　想起和舅舅秦明光在一起的快乐时光，王思语有些无语，她曾经以为自己一辈子都不会离开舅舅，跟他携手到老。
　　谁知道那些地老天荒的誓言竟然这么不堪一击，或许，在真爱面前所有的情感都会望风而逃吧！
　　关闭花洒，王思语蹲在地上分开自己的两条大腿，把自己肥美圆润的肉丘露出来，在李少平惊讶的目光中插进去两根手指来回地抠挖着。
　　她想把秦明光射进去的精液弄出来，干干净净的让李少平操自己，她一边用力蠕动着阴道内的肌肉向外吐着挤压着，一边用手指撑开紧小的肉洞让里面已经化成水的精液流出来。
　　还别说，这个方法有效果，一会儿的功夫丝丝缕缕的汁液流出来在地上积累了一滩，看着王思语努力抠挖的样子，李少平笑了，心想何必呢这是？
　　我又不在乎的！
　　看着地上的一滩秽物王，思语开心的叫道：“老公，你快看看嘛！人家把小屄屄洗干净了哦嘻嘻！就是阴阜还有点肿，刚才舅舅操得太猛了，恨不得把人家的小屄屄捅透似的，哼！”
　　那娇俏可人的嗔怪模样逗得李少平心旌荡漾欲火中烧。
　　跳下休息椅走到王思语身边在她开心的娇呼中打横抱起她丰腴性感的肉体走出浴室。
　　那画面太搞笑，一个身材瘦弱矮小的小男孩抱着一个身体修长丰满圆润的成熟女人，违和感十足的反差让人担心女人随时会掉下来。
　　勾着小老公的脖子，王思语甜蜜的凝视着男孩稚气未脱的小脸，心里的柔情泛滥成灾。
　　人家怎么会这么喜欢他呢？
　　从在去桑树镇的客车上看到他的第一眼就莫名的喜欢，后来他又救了小宝，看他处变不惊，临危不乱的样子那像是个孩子？
　　仅仅两天的功夫自己就完全被他迷住了，现在意外的成了他的女人了，缘分真是说不清楚道不明白！
　　回到卧室的时候，王思语才收起各种思绪，看着凌乱的床铺俏脸红了，想着刚才在这里自己被两个男人的合作玩弄得潮喷两次，最后又在小老公眼皮底下被舅舅疯狂的操干奸淫然后内射。
　　自己高潮快来的时候还浪叫着求小老公打自己的大奶子，想想真是羞人呢！
　　现在人家终于要面对他一个人了，不知道他会不会怜惜人家哦，他鸡巴那么大，不怜惜的话人家会被他操死也说不定。
　　把怀里的柔软性感的女人放到床上，李少平再也压抑不住体内的欲火，在秦明光玩弄操干王思语的时候自己就受不了了。
　　看着自己喜欢的女人被别的男人疯狂的玩弄操干下淫浪的媚态，李少平心里感觉有种特别的感觉，难怪秦明光不反对王思语以前的淫乱了。
　　“呀！小坏蛋，不要这么急吼吼的嘛！人家以后就是你的人了，还不是随你欺负人家啊！哦哦，不要捏奶头儿小坏蛋，会喷奶的哦！”
　　王思语娇嗔的打开捏着奶头儿的魔手，白了李少平一眼，那勾人的风情真不是一般女人可比的。
　　没有了秦明光那个超级大灯泡，两个人都轻松了不少，尤其是王思语，有舅舅在的时候她总觉得难为情，不好意思向李少平撒娇卖萌，怕舅舅心里吃醋不好受，所以她一直都收敛着自己的表现。
　　现在好了，整个房间只剩她和小坏蛋两个人了，王思语没有了那层顾虑，动作语言都放开了，骨子里的妩媚淫荡自然而然的发挥出来。
　　“老公，思语好爱你啊！人家都不知道为什么会这样，可是人家就是好喜欢你，好爱你，想亲遍你的全身，连小屁眼儿都放过！嘻嘻，老公，让你的骚老婆侍候你吧！”
　　王思语推到李少平翻身压在他身上。
　　李少平感受着王思语浓浓的爱意，享受着她美好的肉体，也觉得像做梦一样不真实。
　　如果没有造化珠，可能这一切都不会发生，虽说师尊元阳子留给了自己在世俗中覆雨翻云的力量，但是王思语不是一般的女人，出身京城大家族王家，即便现在流落他乡，依然是普通老百姓一辈子仰望的存在。
　　五星级酒店的老板，厅级市长的夫人，这两个身份在华夏也是高高在上的，但是现在她却成了自己的女人，真的好梦幻，好玄妙！
　　看着在自己胯下卖力地吞吐着大肉棒的女人，李少平回过神来，暗笑自己妄自菲薄了，自己都是要做神仙的人了，那人间的万物还不是予取予求？
　　想起大姑李春香为了坐稳一个小校长的位子都不惜委身加入淫乱派对，换取上层的资源。
　　这个世界说白了就是强者为尊，弱肉强食的世界，男人如果没有本事，恐怕连自己的女人都保护不了。
　　“呀！臭老公，你这会儿想什么呢？人家卖力地讨好你，你却走神了，看看，连大鸡巴都软了！是不是觉得人家身子脏不愿意碰人家了？”
　　王思语似嗔似怨的声音响起，李少平尴尬一笑，发现自己的大鸡巴不知什么时候变软了，难怪她生气了！
　　瞬间恢复坚挺粗大，撑得王思语小嘴儿都含不下去了，李少平伸手拉过女人说道：“好宝贝儿，别生气，老公来喽！”
　　翻身把王思语压在身下，分开两条修长白嫩的玉腿，继续说道：“今天的事情给我的冲击太大了，宝贝儿，我都有没有想到这次来信阳居然遇到了你，仅仅两天咱们就成夫妻了，想想都觉得做梦一样。
　　所以我刚刚走神了！嗯，现在我要享受一下我老婆的“玉凤九点头”是什么滋味儿，嘿嘿嘿嘿！”王思语的蜜穴就在眼前李少平低头亲了上去。
　　“呀！小坏蛋，慢点儿，这会儿没人跟你抢了！刚才你鸡鸡软下来人家以为你嫌弃了呢！你不知道人家心里多难受！哦！不要咬豆豆嘛！爽死了！”
　　王思语挺着腰肢把自己那块骚肉努力地压在李少平的脸上。
　　湿漉漉肉乎乎的美肉在李少平的脸上蹭得到处都是汁液。
　　还别说，王思语的蜜桃没有怪味道，反而有股浓郁的香味儿，骚水儿越多味道越浓。
　　砸摸着娇嫩的花瓣儿，舌尖在肉缝里上下勾弄，啧啧作响，李少平舔弄得虽然没有秦明光有技巧，但胜在用心，带给王思语的感觉比秦明光明显不同。
　　“老公啊！骚老婆的屄香不香？以前舅舅每次吃得时候都说香呢！还叫人家小香屄，他只有在快来高潮的时候才会叫人家骚屄贱货什么的，嗯，老公，你也可以叫人家骚屄贱货哦！王思语以后就是老公李少平的骚屄贱货小老婆，嘻嘻！”
　　王思语挑逗着李少平，一双小手抚摸着男孩的头发。
　　“唔……唔……宝贝儿的屄好香甜……嗯……我想操屄了……操老婆的香屄……”李少平模糊的回应着王思语。
　　“呀！说什么呢？人家的骚屄是你的，你想操就操呗！怎么操人家都愿意！”气氛高涨到了顶峰，李少平不再磨蹭了。
　　今天几次快要成就好事都被打断了，这一次他要好好地操一回，看看玄天老头儿说得什么九点头是不是真的厉害！
　　又到了紧张的时刻，李少平端着大鸡巴抵在了王思语蜜穴的入口。
　　刚一接触王思语就被龟头灼热的气息烫的哆嗦起来：“嗯噢噢，老公的大鸡巴好烫啊！人家还没有遇到过这么烫的大鸡巴好期待啊！老公，操你的骚屄贱货老婆吧！”
　　王思语地努力张开粉嫩的大腿，使得下体分开的更多一些，等着李少平的进入。
　　龟头儿磨蹭着肉缝儿，研磨着花瓣儿，感受着王思语肥嫩的蜜穴的舒爽，心里对“玉凤九点头”充满了期待，不知道是什么滋味儿！
　　大鸡巴分开红艳艳的两片肉唇正要入港，却听得王思语急切娇叫：“老公，等会儿再插好不好？人家想看着老公的大鸡巴慢慢插入小骚屄里面去，不对，是人家的香屄啦，嘻嘻！”
　　双手撑着床坐起身来，娇艳如花的俏脸儿对着撇嘴的李少平展颜一笑说道：“人家就是想看看嘛！看看老公是怎么操人家的香屄屄的，老公好了，可以插了哦！不过要慢慢地插，让人家看清楚些。
　　那样人家永远都会记得小老公第一次操人家香屄屄时候的样子了！”
　　那郑重其事样子，说得李少平都感动了。
　　美人要求，岂敢不从！
　　李少平凑过去亲了一口小嘴儿砸吧了一下说道：“姐，以后的日子不知道要操你多少回，想看这个还不容易？”
　　“你知道什么啊？以后是以后，今天是人家第一次被老公操香屄屄当然不一样了！哼哼！老公乖啊！等会儿可以奖励你打人家屁股助兴，但是不能太用力哦！嘻嘻！开始吧！人家香屄屄里面好痒呢！”
　　李少平坏笑一下，屁股开始用力。
　　紫红色的大龟头儿慢慢顶开滑腻的肉唇，一点儿一点儿的挤开窄小的肉缝儿，把龟头儿周围的嫩肉挤得隆起一圈儿。
　　龟头灼热的温度烫得王思语浑身颤抖娇吟道：“呀！呀呀！小老公的大鸡巴好烫啊！烫得人家想浪叫了呢！好爽啊！人家第一次遇到这么烫的大鸡巴，老公，你说你老婆骚不？”
　　这会儿大半个龟头儿进入蜜穴，正是整根肉棒最粗的部分卡着阴道口，王思语感觉下体被撑得快裂开了，疼的不得了。
　　她知道小老公使坏呢！故意用大龟头儿卡这儿，这还是小老公控制变小的结果。
　　不知道二姑李春洁是怎么受得了的，难道她的骚屄比我的松宽？还是说她比我还骚？那我就跟你比比谁骚？
　　这会儿李少平体会到了王思语嫩屄的紧窄，比二姑的屄还紧了不少，况且二姑有一年多没有性生活了，经历的男人也少，按理说应该比王思语的紧才对。
　　王思语这几年经历的男人可不少，被这么多男人操过的嫩屄还是这么紧，天生尤物啊！
　　“骚，思语老婆最骚了，以后只能对我一个人骚，知道不？哦，老婆的小香屄好紧啊！”
　　说着话，屁股略微用力，咕叽一声大龟头儿终于突破最粗的部位进去了女人的蜜穴。
　　阴道口的肌肉立马收缩勒在了冠状沟里，让李少平有种被人勒着脖子的感觉。
　　大龟头儿入体，王思语也是哆嗦着放松里面的肌肉，来适应它的粗大，只是一个龟头儿感觉屄屄都快被填满了。
　　天呐！
　　要是全部进来，人家的香屄屄能受得了不？
　　真佩服二姑啊！
　　这么大的鸡巴她不但受得了，还很享受呢！
　　没看床单都被她的骚水湿透大半截吗？
　　王思语不知道，昨天操李春洁的时候，李少平的鸡巴还没有发生“九龙盘玉柱”这种意外的情况，鸡巴虽大，但是还在正常人能接受的范围之内。
　　不像今天，简直比驴子的还大，幸好有仙家手段，可以随意控制大小，不然李少平只能出国找大洋马外国妞儿操屄去了，国内敢接他这活的女人不多。
　　龟头儿入体，李少平感觉王思语嫩穴里面的嫩肉四面八方的涌过来，蠕动着包裹住灼热的龟头儿啃咬，吮吸，比她的小嘴儿还灵活。
　　“啊！老公，鸡巴太大了，你的香屄老婆受不了，哦哦哦！烫死人了，老公，老婆的香屄撑破了啊！”
　　王思语夹着大龟头儿就是一阵娇叫，太大了，从来没有这种感受，只是一个龟头儿就受不了，关键是它热的烫人。
　　在自己经历过的男人中，鸡巴最大的就是财叔刘广财了，王思语闺蜜刘若兰的小叔，长得还不错，挺有男人味儿。
　　就是年轻时受过伤，腿有点坡，加上家里穷就没有娶的上老婆。
　　后来他侄女刘若兰嫁给市里的大富豪张伟沼，他也跟着沾光了，因为他会烧菜，就被侄女婿安排到家里做了御用厨师。
　　侄女婿经常不在家，一来二去的，他就和侄女搞上了，后来才知道是侄女儿故意勾引他的。
　　好上之后，侄女儿经常给他介绍城里的美妇让他满足，因此王思语跟他好过不少次，他也乐得快活。
　　因为鸡巴大体力好，在王思语的姐妹团里是深受欢迎！
　　财叔的龟头儿特别大，私下里被小姐妹称之为刘大脑袋，和乡村爱情里的那个不同，他上面的脑袋不大，下面的大。
　　甚至有个姐妹叫常娟的，还把自己离婚的妈妈嫁给了他，现在他的日子过得可滋润，经常玩母女花。
　　被称为刘大脑袋的财叔和现在的小老公比起来，差得不是一点点啊！
　　王思语也佩服自己，这么大龟头儿都盛得下去，看来女人的骚屄弹性好高啊！
　　最艰难的时候过去了，后面的棒身就容易得多了，在两人的注视下，大鸡巴一截截的顶进王思语肥嫩多汁的少妇香屄。
　　当最后一节进入之后，王思语惊讶的看着自己的下体，诧异的问李少平：“这就全部插进去了吗？老公，老公，人家好伟大啊！这么大的鸡巴人家都没有怕，而且还把它吞下去了。
　　啊！撑死我了，老公啊！你说你小小年纪咋长这么大一根大鸡巴啊？婆婆生你的时候估计刮着她的屄了，要不也生不出来啊！”
　　李少平被她的话逗得哭笑不得，联想集团应该请她做老总估计就没人骂了。
　　完全进入了王思语的体内李少平感觉出来她里面和其他几个女人不同，非常紧不说，周围的嫩肉上还长着不少小疙瘩似的凸起，像黄瓜的皮一样，摩擦起来刮着龟头儿边缘，那刺激的真是不要不要的。
　　“老婆，你的小屄里面怎么长了这么多小疙瘩啊？密密麻麻的，跟长牙齿似的！搞得跟咬人似的！”
　　这一说，王思语惊讶问道：“什么小疙瘩啊？以前没有人说过，我也没有感觉有你说的……啊！我感觉到了，怎么会有这个东西？我不会是生病了吧？”
　　王思语用力夹了一下，也感觉到了体内的变化，顿时有些害怕。
　　李少平没有遇到过这种事，不知道为什么这样，但他表现还算镇定。
　　“姐，要不问下舅舅他刚才操你的时候有没有感觉出来？”
　　王思语白了一眼李少平娇嗔道：“呀！那多不好意思啊！不过，现在也没有什么好办法了，就先问他一下吧！”从床头摸出手机拨了出去。
　　秦明光还没有睡觉，电话刚震铃就接通了，里面传出秦明光有些关切的声音：“怎么啦？慧慧，这会儿打电话！不会是发生什么事了吧？”
　　老江湖就是老江湖，开口就猜个差不多，因为是免提，李少平也听得清清楚楚。
　　“……舅舅，是有点儿事儿，是这样的……那个刚才咱们……在一起的时候……你有没有觉得我那里有什么变化？”
　　王思语有些难为情，说话支支吾吾的，好在秦明光听明白了，“哈哈，我当什么事呢！就问这个啊！那我告诉你，没有什么变化，若是非说有变化，就是舅舅觉得今天你的骚水儿有点多，还比以前夹得紧了！”
　　秦明光以为她和李少平玩什么刺激的游戏呢！所以配合的挺好。
　　“呀！不是你说得这种啦！人家的意思是你有没有感觉人家那里面有什么小疙瘩啥的？”
　　王思语被秦明光话弄得有些无语，抬眼看了一眼李少平，冲他一晃小拳头，意思是你出的好主意。
　　李少平满脸无辜的摆摆手表示冤枉。
　　好在秦明光声音又响起来了：“什么小疙瘩啊？我不知道啊！也没有感觉里面有疙瘩，就是觉得又紧又滑了，呃，我的意思是没有感觉到那些！”
　　可能是想到李少平就在旁边，秦明光连忙收敛一点儿。
　　王思语有些小纳闷，继续说道：“这就怪了，刚才少平插进来就说有疙瘩，我也感觉到了，所以挺担心是啥毛病，就问你了！”
　　“真有小疙瘩？要不我过来看看再说吧，不行再去大医院查查，别是什么病了！”秦明光说道。
　　王思语没有折了，抬眼看着李少平，李少平没有理她直接说道：“那就麻烦舅舅过来一趟吧！先看看情况再说其他的！”
　　见他抢先给舅舅说话，请舅舅过来，女人心里挺开心。
　　不一会儿，穿着睡衣的秦明光来到房间，看到连在一起的两个人讪笑一下说道：“怎么回事儿？少平，你怎么感觉到疙瘩的啊？”
　　进门先问李少平，这是秦明光聪明之处，不让李少平觉得他眼里只有慧慧。
　　李少平侧了一下身子，指着下面两人链接的地方说道：“这不是刚插进去觉得不对劲儿，问思语她也不知道，我就想着舅舅刚才还……咳咳……所以我和思语决定问你一下！”
　　看着链接的地方秦明光一阵腹诽，我去，刚才光顾得跟慧慧一起嗨皮了，没怎么注意这个小子，没有想到他的鸡巴这么粗大，把慧慧的小屄撑得周围积了一圈嫩肉，这还是一个孩子吗？
　　秦明光看着王思语，皱眉问道：“你有什么感觉没有？比如疼啊啥的？”
　　王思语被舅舅看着自己被男人插入的下体，有种偷情被抓的感觉，看来一时她还没有习惯李少平女人这个新身份。

第55章 思语的蜕变
　　舅舅秦明光的问话让王思语有些脸红，她喏诺的道：“疼倒是不疼，就是痒，痒得想伸手去抓的那种痒！”
　　秦明光又看了李少平一眼问道：“那少平呢！你有什么特别的感觉没有？”目光里露着关切之意。
　　“呃，要说特别的感觉就是她小屄里面的摩擦更厉害了，那些小疙瘩刮着龟头儿，酥麻的受不了，特别爽，插几下就有想射精的意思！”
　　李少平这是实话实说了。
　　刚刚蹭了几下就酥麻得想喷射，以前跟别的女人可没有这感觉，当然这是在他不运用功法的情况下。
　　听着李少平的描述，秦明光砸吧一下嘴巴，缓缓说道：“要是按照少平的说法，这小疙瘩对男人的刺激很大，按说应该是好事儿啊！不过以前没有出现过这就讲不通了。
　　嗯，刚才我操慧慧的时候没有发现你说的情况，少平是不是你第一次操慧慧不知道她原来是啥样的，所以感觉上和你以前的女人不同就觉得有问题吧？”
　　秦明光想到有这个可能性继续说道：“每个女人应该都有所差别，就像她们的脸一样，没有完全相同的两个人，再说慧慧平时经常检查身体，如果是病的话不应该不知道。”
　　秦明光的话让王思语很赞同的点头，接口说道：“是啊！我对自己的健康很在意的，经常检查身体，还没有哪个医生说过我那里有什么病的，嗯，老公你知道的，老婆以前……嗯，经常跟不同的男人在一起，虽然防护措施做的好，但是我也怕染病，所以很重视自己身体的检查，这种事情人家也第一次遇到呢！”
　　李少平也是郁闷，三个人各有出发点，没有统一的感觉，他思索了片刻说道：“嗯，我也相信思语身体不会是有病，只是这种情况出现的诡异，所以我怕以后会思语的身体有影响，能确定原因就放心了不是？”
　　秦明光对李少平的话很是认同，能对自己的女人这么关心爱护，慧慧跟了他以后也不会受委屈。
　　三个人相互看着，一时半会儿也没有好办法。
　　心情不好的王思语嘟嘟着小嘴儿看着眼前的两个男人，心里暗道，什么嘛？
　　舅舅操人家的时候小香屄还是好好的，等到老公操人家的时候就这样了，难道是老公那边的问题？
　　记得那个神仙老头说过，我的体质特殊，老公遇到我会发生变化，先前他的大鸡巴不就变成什么龙盘柱吗？
　　那人家这个应该也是因为老公的原因才会这样的！
　　对，就是因为这个，坏老公笨死了，他怎么想不起来这个问题呢？
　　豁然省悟的王思语看着还在思索的李少平用力收缩了一下腔道的嫩肉，带着小疙瘩的嫩肉像猫咪舌头一样舔在李少平的龟头儿上。
　　把正在思索的李少平舔的嗷呜一声屁股猛得后撤，只听咕的一声，那根粗大无比的肉棒抽离了王思语的蜜穴，还连带着带出一蓬四溅的汁液。
　　王思语也是娇叫一声：“呀呀！坏老公把人家的肠子都扯出来了！”
　　突然的抽离扯得里面的嫩肉跟着翻出来一团，鼓鼓突出在阴道口外面，鲜艳血红，配上分开的两片花瓣儿，像是盛开的花蕊。
　　李少平看着在空中张牙舞爪的大鸡巴，上面汁水淋漓，散发着淫靡的味道。
　　再看看王思语胯间那朵盛开的花，也是惊讶不已，自己抽得太快了，紧紧包裹着龟头儿的嫩肉没有反应过来就被大力抽出的伞状龟头儿带着翻出阴道口，随后被收缩的阴道口肌肉挤得没有缩回去，就形成了这难得一见的奇景。
　　一边看着的秦明光被眼前的景象惊呆了。
　　妈呀！这些年自己跟王思语操屄的次数不少于两千次，从来没有遇到过这种屄花盛开的奇异景象。
　　李少平的大鸡巴也让他自惭形秽，谁能想到一个十三岁的孩子竟然长着这么一根无敌的大鸡巴！
　　难怪慧慧为了他甘心情愿的跟我分开，当年她是多么的迷恋自己的大鸡巴啊！就是来月事的时候也要口交几次才能满意。
　　看着自己开花一般的蜜穴王思语立马惊叫起来：“啊！老公老公，你快看看呀！老婆的香屄被你操成这样了！妈呀！不会回不去了吧？怎么办啊？舅舅，你也看看呀！人家的屄屄这是怎么啦？呜呜，不会是把人家的屄屄操坏了吧？讨厌的大鸡巴！”
　　两个男人被王思语的惊叫声吸引过来，四只眼睛同时盯在王思语的下体上，目露疑惑之色。
　　然而嘴角却露出笑意，不知什么时候，那朵娇艳欲滴的花蕊已经收缩回去了，留下的是一个泛着淫靡水光的熟女美穴，那个不规则的小肉洞一张一合向外吐着透明的淫水儿，整个蜜穴都香艳诱人。
　　见二人目光有异，王思语也低头查看发现自己的蜜穴已经恢复如初了，而且还流着羞耻的骚水儿。
　　想到自己刚才老公舅舅地喊了一通，让两个跟她关系亲密的男人看自己的羞处，结果让他们看到的是自己饥渴的样子。
　　顿时俏脸儿通红，对着两人娇嗔道：“干嘛？人家刚才看到的还不是这样子的呢！谁知道她自己恢复了，讨厌！舅舅你就别再看啦！现在人家不是你的老婆了，是你的外甥女了，你怎么还能这么色咪咪的看着人家的香屄啊？老公会不高兴的！嗯呢！”
　　被人直接说到脸上，秦明光觉得自己挺丢人的，他尴尬冲李少平笑了一下说道：“果然是女生向外啊！你看看才多这才久就开始嫌弃我这个舅舅了，呵呵，真是有了新人忘旧人啊！”
　　虽是玩笑话，说得挺感慨！
　　王思语其实没有这个意思，只是为了缓解自己的难为情而已！见舅舅误会了，也觉得自己说的敏感了。
　　连忙娇嗔道：“呀！谁是旧人啊？不知道哪个坏蛋刚从人家身上爬起来？当着人家老公的面使劲操人家的？哼哼！”
　　秦明光知道说不过王思语连忙举手求饶。
　　李少平也接着转移话题，免的尴尬：“思语，别扯那些没有用的了，事情还没有弄清楚你不担心了吗？”
　　看见李少平插话，王思语不再说什么了，直接对李少平说道：“老公，你说有没有可能跟那个透明老头说的什么九点头有关啊？”
　　一语惊醒梦中人。
　　李少平啪的一拍额头说道：“呃，你看我这脑子，刚才神经紧张没有想起来，还是老婆聪明，我问他一下！”
　　李少平凝神片刻，然后对王思语摇摇头说道：“玄老说他只是听说过这种体质的特点，但他没有经历过，所以对这种状况也是知之甚少，但有个方法可以检验一下！”
　　王思语急切道：“什么方法啊？老公，你快说啊！”俏脸面露急色。
　　李少平看了看眼旁边一头雾水的秦市长，说道：“呃，说起来这个事情还需要舅舅出马帮忙才行，方法就是让舅舅插入你的体内感受一下，看看有没有小疙瘩出现，如果没有，换我插入你的体内，看看有没有，如果我插就有，舅舅插就没有，就说明你没有问题，不是病！”
　　绕口令似的一段话听得王思语和秦明光有点懵逼，尤其是秦明光更是一头雾水，听他们两人说什么透明老头，什么九点头的，一点儿都不明白。
　　而且李少平也没有开口说话，也没有给人打电话，就那么愣了一会儿就有方法了，这也太玄幻了吧！
　　心急的王思语还没有发问，秦明光就疑惑的问道：“少平，这个我有点疑问，你确定这个方法有用？刚才也没有见你给谁打电话甚至都没有说话，不知道你问的谁？”
　　李少平面露难色，还没开口就被王思语夺了发言权，“哎呀舅舅，这个问题你就不要再问了少平咋说你就咋办就好了嘛！反正你也不吃亏，只有我一个人倒霉，要被你们两个男人轮流操人家！哼！”
　　秦明光是明眼人，一看对方不想说也就不再问了，疑惑归疑惑，事情归事情。
　　见王思语说得搞笑，秦明光轻笑一声对李少平说道：“少平啊，这样一来舅舅又要占你便宜了，你说怎么搞吧！舅舅听你的安排，反正有你发话，我也不矫情了！”
　　李少平点点头，说道：“既然如此，那就叫思语决定吧！用什么姿势她说了算，行不？”转头问王思语。
　　王思语想了一下说道：“那好，我觉得在床上不方便你们两个随时轮换，去沙发那边吧，我跪在沙发上，你们站在地上，这样方便。”
　　两个男人没有异议，觉得这样安排挺好的，确实方便。
　　王思语跳下床，扭着屁股走到沙发上摆好姿势，回头问两个男人：“你们谁先来？”
　　李少平说道：“我先来吧！先确定里面还有没有，抽出来这么长时间了，看看有没有什么变化！”说着就走到王思语的身后。
　　他本来就光着身子呢！
　　倒也方便了，挺着大鸡巴对准蜜穴慢慢插入，果然感觉到了小肉疙瘩的存在，跟上次一样，嫩肉追着龟头儿包裹而来，酥麻难当！
　　这次有准备，感觉没有上次强烈，但是依然不是一般男人能够顶得住的，抽插几下确认了小疙瘩的存在便退了出来。
　　轮到秦明光的时候又出了问题，他的鸡巴居然还没有硬起来，惹得王思语娇嗔着给他口交好一会儿才硬起来。
　　王思语转身跪好，秦明光挺着被唤醒的鸡巴捅了进去，湿滑紧热，跟原来差不多，就是感觉热了点，没有感受到什么小疙瘩，一切正常。
　　既然插进来了，秦明光就不愿放弃操外甥女前妻的机会，他快速耸动着屁股抽插着身前的肥美多汁玉穴。
　　一边转头对李少平说：“少平，我没有感觉到你说得什么异常，慧慧的小屄里面还是和以前一样又紧又滑，就是比以前热了许多，骚水儿也感觉多了，操着倒是更舒服了，呵呵，你看我都不舍得拔出来了！”
　　说话期间也没有停止自己的动作。
　　趴跪在沙发上的王思语在舅舅前夫的大力操弄下快感越来越强烈，翘着的大屁股下意识地配合着抽插向后挺动，小嘴儿里的呻吟也忍不住哼出声来。
　　“嗯……真是坏舅舅……人家老公……请你帮忙的……你居然借着这个机会……偷操人家……的香屄屄……啊……老……公啊啊……好舒服……你快看看……坏舅舅他在操你……老婆呢……”
　　王思语内心并不排斥秦明光操自己，毕竟他是自己爱了好多年的人。
　　李少平看着抓住机会猛操的秦明光也是无语了，毕竟是自己请人家过来帮忙的，也不好说大多，只好示意该换他了。
　　秦明光又猛操十几下才讪笑着抽身让开，惹得王思语一阵浪叫呻吟。
　　李少平在王思语的浪叫声中再次插进她的蜜穴，果然不出意外，那些小疙瘩再次出现了。
　　他对秦明光点头说道：“舅舅，又出现了，哦，慧慧别用力夹啊！受不了啊！”
　　秦明光也纳闷，到底是什么小疙瘩啊！
　　他摆手示意李少平不要抽出来，说道：“少平，你先别拔出来，让舅舅用手指摸一下，看看是怎么回事儿！”
　　秦明光凑到跟前伸出中指贴着李少平的棒身向王思语的蜜穴里插去。
　　被大鸡巴撑得没有一丝空隙的女人蜜穴突然硬挤进来一根手指，这让王思语有种到了极限的感觉，高声浪叫着高潮了。
　　借着充沛的骚水儿秦明光的手指一下子进入到里面，触手尽是密密麻麻的小凸起，感觉像小疙瘩一样。
　　在手指进入以后，里面的嫩肉迅速蠕动过来包裹住入侵的手指吮吸摩擦，这让秦明光吃了一惊！
　　如果把手指换成自己的鸡巴，估计几下就受不住了。他挺纳闷的，自己操这个骚屄几千次都没有遇到过这种变化，看来这事跟李少平本身有关。
　　确定以后秦明光抽出手指，看着李少平笑道：“少平，刚才我摸到了，确实有你说的那个小疙瘩，但是我插的时候却没有估计跟你自身的情况有关，要不这样吧，你拔出来再让我试一下看看还有没有？”
　　趴在沙发上的王思语听到秦明光的话，有些撇嘴，心道什么嘛？说得挺好听的，还不是想多操操人家的小香屄！
　　李少平看了一眼秦明光跃跃欲试的大鸡巴，抽身出来把位置让给了他。
　　秦明光目露感激之色，挺身而上，大鸡巴熟门熟路的顶进王思语的蜜穴，再次耸动起来。
　　连续几十下猛烈抽插，小腹啪啪的撞击着女人的香臀，臀肉颤动间把王思语的身子撞得前后激烈晃动，胸前涨卜卜的两只奶子欢快地跳动着。
　　“啊……坏舅舅……你又操人家了……好讨厌啊……今天你都操人家……三回了……人家老公……还没有真正……操人家呢……哦哦……外婆啊……快来管管你的……儿子……啊……他想操你的老骚屄……啊哦哦哦……好猛啊……”王思语开始胡言乱语了。
　　也许是提到外婆刺激到秦明光了，他动作突然加快，面目扭曲着发出大声嘶吼：“啊……受不了你了……啊……你又提那个让外孙操的……老骚屄……我操死你这个……贱货……操……操……操……钱幽兰……你个老骚屄……等着我来操你吧……嗷嗷……”
　　秦明光身体一阵颤抖，狠狠地撞了十几下以后再次射出背德的精液，身子一下子瘫在地板上大口喘着粗气，脸上带着满足的表情。
　　刚才兴奋的时候，他叫着妈妈的名字说要操她的老骚屄，看来秦明光真有这个心思。
　　看着王思语被蹂躏的红肿不堪的蜜穴，李少平上前一步慢慢顶入并心疼的传去一道灵力帮她恢复，他的行为换来的是美人欣喜的媚眼儿。
　　“老公，谢谢你啦！你是人家命中注定的爱人，快用你什么龙盘柱操人家的凤点头吧！嗯，老公的鸡巴好大啊！人家的香屄屄好撑啊！”
　　知道是自己的九龙盘玉柱激活了王思语的凤凰九点头，李少平不再犹豫，心神一动运起阴阳决，肉棒呈现出九龙盘玉柱的状态，开始了今天真正的鞑伐。
　　突然变大的肉棒让王思语很不适应，嗷嗷地浪叫着向前爬去想脱离大鸡巴的入侵，李少平哪能让她如愿，双手紧紧地扣在她的大腿根部使她无法挣脱。
　　躺在地上的秦明光正好可以看到他们两个人交接之处，迷离的眼睛顿时睁得溜圆，目光里充满了震惊与不可置信。
　　他看到在外甥女前妻的娇嫩玉穴里，插着一根巨大的紫黑色肉棒，看那规模比自己的手臂都粗，抽出二十多公分长了还没有看到尽头，不知道还有多长的一截留在女人的体内。
　　粗大紫黑的棒身上缠绕着几道小拇指粗细的凸起，使整个棒身看起来像一个钻头，那凶悍骇人的气息连秦明光都看得胆战心惊，他不知道慧慧是怎么承受的住的！
　　他实在不明白一个小孩子怎么会有这么大的鸡巴，活了五十多年都没有见过甚至连听说过都没有。
　　以前在京城的时候，他见过不少黑人朋友的鸡巴，就连号称非洲象王的兰德—考兰特都没有李少平的大，也没有李少平的吓人，这直接颠覆了他对人类的认知。
　　他惊恐地看着跪在沙发上的外甥女，真担心她会被操死，听着慧慧发出的痛苦的惨叫声，秦明光都有些后悔跟她分手了。
　　被巨大肉棒洞穿的王思语感觉整个身子被撑裂了一般，娇嫩的蜜穴腔道像被充气的气球迅速充满，涨的小腹都鼓起来了。
　　她怪叫着向前爬，想脱离这难受的处境，奈何身体被控制住了，脱离不开，绝望之下的王思语决定反击，她努力地收缩自己的腔道，去包裹那根庞然大物。
　　就在她快要撑不住的时候突然发生了变化，她感觉自己胀疼的腔道随着巨物的入侵变得宽松柔软，先前的疼痛变成了丝丝的快感，那根巨物不再可怕。
　　心中一喜，暗道我真是那个老公公说得什么极品体质，要不然怎么会受得了这么大鸡巴！我和他是天生一对啊！
　　适应了巨物的王思语开始扭动着大屁股浪叫起来：“啊……老公啊……鸡巴好大啊……操死你的骚屄老婆了……嗯……哦……好爽啊啊……老公……用力操啊……操老婆的香屄……骚屄……贱屄……操死她吧……”
　　白嫩浑圆的屁股后面插着一根巨大的肉棒，那样子像是婴儿小嘴儿里叼着大萝卜，滑稽又吓人。
　　刚才还大声惨叫的王思语只一会儿的功夫就变成了舒爽透顶的浪叫声，秦明光无比熟悉这个声音。
　　这些年不知道听到了多少次了。
　　现在，他的外甥女前妻居然在这么巨大肉棒的鞑伐下还能发出如此骚浪爽快的呻吟声，那说明她现在很享受这根肉棒带给她的快乐。
　　秦明光看得彻底呆若木鸡慧慧的反应出乎他的意料，没有想到她那么小那么紧的嫩屄屄真的吞下了这么大巨物，并且非常的享受。
　　他记得第一次和慧慧的小姐妹刘若兰和她叔叔刘广财四个人淫乱的时候，慧慧就被那个外号叫刘大脑袋的刘广财搞得大呼小叫了好久，才把那个大龟头儿的鸡巴插进体内，事后小香屄肿得像个熟透的桃子。
　　这一次，李少平的鸡巴可比那个刘大脑袋大了一倍还多，但是他发现慧慧居然很快适应并享受起来，怎么能让他不吃惊？
　　今天，秦明光觉得是他一生之中最难忘，最震惊，最荒诞的一天，没有之一。

第56章 市长的请求
　　感受到王思语体内发生的变化，李少平心中暗喜，这个女人真是上帝的礼物，娇小的嫩屄居然吞下他最大状态下的鸡巴，看样子还没有到她的极限。
　　带着小肉疙瘩的腔道嫩肉活物似的包裹着他的肉棒，插入时嫩肉收紧，一路开拓着进入，抽出时，嫩肉加大包裹力，艰难退出，每一次抽插都带给两个人无与伦比的快感。
　　憋了一天没有发射过的李少平，这会儿完全放开火力，粗大的肉棒快速地进出着王思语的蜜穴，咕叽咕叽的淫水儿随着抽插不断溅出来，那销魂的滋味儿真是无法形容。
　　完全适应了巨物肉棒的王思语也体会到了从来没有过的快感，体内的大肉棒带给她的那种爆满的充实感让她贪恋不舍，这是什么感觉啊？
　　人家爽死了！
　　没有了恐惧心理的王思语彻底释放出来她女人的妖娆，柔软的腰肢没骨头似的向上抬起，然后扭转一百八十度把那张春情萌动的俏脸儿对着李少平，胸前那对尚在哺乳期的奶子坚挺的向前耸立着，奶香四溢。
　　发丝散乱，风情无限的娇嗲道：“老公啊……你好棒……操的骚老婆……爽死了……人家好喜欢你的……大鸡巴……快操……操骚老婆的……香屄屄……嗯……插得太深了呀……你……哦……亲人家……老公快亲亲……人家嘛……嗯！”
　　一张红润娇艳的小嘴儿呵着如兰的香气送到李少平的跟前。
　　李少平一边耸动着瘦弱的屁股，身子前倾吻住那张诱人的小嘴儿，刚触到两片红唇，那条灵活的小舌头就钻进他的嘴里，同时一条柔软的手臂搂住他的脖子，他们就这样一边亲吻着一边进行着原始的交媾。
　　大肉棒恣意地进出着女人的蜜穴，整个房间都是他们交配的声音，啧啧声，啪啪声，咕叽声，当然还有女人快活的呻吟声和男人兴奋的怪叫声。
　　进入状态的两个人把躺在地上的秦明光当成了空气，肆意的向对方索取着，奉献着，经验丰富的王思语化身为性爱导师，指导着初入欢场的小坏蛋怎样让女人获得最大的快感。
　　良好的身体素质让两个人无论换什么姿势，都没有脱离连接在一起下体，大量的淫水儿被他们的抽插摩擦成了乳白色的泡沫儿，看上去淫靡不堪。
　　秦明光的眼珠子都快瞪出来了，张着大嘴巴流着口水，惊讶看着眼前的两个人，他发现了慧慧从来没有在他面前展露过的顺从和依恋，那是发自内心深处的爱的表现。
　　二十年的呵护和爱恋抵不过一个刚认识两天的山村少年，这让秦明光心里有些难受，但他只能接受这个现实，这个少年背后的能量不可预估，真不知道他走的什么狗屎运。
　　胡思乱想中，秦明光又想到了妈妈钱幽兰，那个在他心目中无比高贵优雅，温柔贤惠，热心公益事业的妈妈，竟然会有那样的一面，淫荡下贱，风骚无耻的一面。
　　想起监控视频里妈妈保养得宜的身体，秦明光的心头就升起一片火热。
　　他真没有想到妈妈的身材居然这么性感，都那么大岁数的人了，身子还像四五十岁左右的熟妇那样，曲线玲珑，肌肤白嫩，那个大屁股比慧慧的还翘一点儿呢！
　　最让秦明光着迷的是妈妈那一对儿木瓜似的大奶子，哺育了秦明光等五个孩子的大奶子虽然下垂了，但依旧硕大丰满，尤其是上面黑褐色的乳晕和大奶头儿对秦明光的诱惑最大。
　　妈妈走后，秦明光把监控视频拷贝到手机里，经常在自己办公室拿出来欣赏然后意淫一阵子才收起来。
　　每看一次视频，心里对妈妈的邪念就多了一分，同时对王思哲的恨意也多了一分，就是这个兔崽子把自己的外婆秦明光的妈妈调教成一个下贱的荡妇的，每每想到视频里妈妈那下贱的样子，秦明光又兴奋又愤怒。
　　“啊……老公老……好棒啊……人家被你……操得受不了……嗯饶了我吧……哦……又捅到底了……捅到人家的……子宫里了……啊……人家又来了……来了……天啊……人家被你……操死了……”王思语的尖叫打断了秦明光的回忆。
　　力气恢复不少秦明光坐了起来，上半身斜靠在沙发上看着疯狂性交的两个人，眼中的惊讶已经少了很多。
　　今天他已经麻木了，见过太多令他吃惊的事情了，心情反而平静下来。
　　他就那么坐着，平静地看着眼前香艳刺激的男女，就像看电脑中的小电影一样，五十多岁的人了，看小电影已经没有了年轻时候冲动和好奇，纯粹就是学习学习态度。
　　看着那个曾经跟了自己快二十年的女人，此时披头散发，浑身香汗淋漓，奋力地挺着自己的腰肢迎接着男人的撞击，樱桃小嘴儿里发着高亢的浪叫。
　　那个少年更是勇猛，小小年纪不但鸡巴长得大，身体的耐力也让秦明光佩服不已，自己最巅峰的时候也赶不上这个只有十三岁的小孩子。
　　这会儿他们又换了姿势，回到了最原始的男上女下式，相对于王思语的身高体型来说，身材矮小单薄的李少平趴在她的身上显得格外刺眼，像是趴在妈妈怀里吃奶的大孩子。
　　王思语的两条白嫩的大长腿交叉在他的屁股上，两条细长的手臂搂着他腰，胸前那对儿不断溢出乳汁的大奶子被李少平抓在手里，不时低头吮吸两口，嘴角挂着白色的奶渍。
　　战况继续了多久秦明光没有记清，但他知道最少一个多小时以上了。
　　尤其是慧慧，自己都操了三次了，还来过一次潮喷，又经过这久鞑伐，还是超级大鸡巴的鞑伐，按说早该满足了，但看她现在的样子，还能坚持不少时间。
　　就在这时候，李少平的动作突然加快，嘴里的喊叫声也大了起来，小屁股电动马达似的飞速耸动，那根骇人听闻的大肉棒凶狠猛烈地进出着女人的蜜穴。
　　经验告诉秦明光，这男人要射精的先兆，他打起精神盯着快到欲望巅峰的两个人。
　　果然，随着男人的加快，女人的反应也加大了，两个人欢快的浪叫声此起彼伏，像荒野里交配的两头老虎。
　　“我操……舅舅说得……果然不错啊……你个骚屄操起来……就是他妈的……舒服啊……老婆……你的老公……受不了了……要射……要射了……全部……射给你……你个小骚屄……”李少平忍不住了。
　　王思语已经被这根大鸡巴操得癫狂了，高潮不知道来了多少次了，但是就是要不够，要了还想要，也不知道哪来的体力，反正就是不知疲倦的索取着。
　　“呀呀呀……老公……不要叫人家骚屄嘛……人家的屄……是香的啊……哦……你来吧……用力……把你的大鸡巴……狠狠地……插进你贱老婆……香屄里……啊……哦……啊……不要啊……老公……人家不行了……啊……不行了……”
　　浪叫声未落，李少平大鸡巴就死死地抵在女人的子宫口，强悍的龟头儿顶着子宫颈的肌肉使劲向子宫里钻入。
　　这时候，王思语感觉花心深处突然钻出一颗莲子大小的肉珠儿，突破子宫口的束缚快速地击打在李少平的龟头儿上。
　　来不及反应，敏感之极的大龟头儿接连受到九次打击，每一次的位置都不一样，每击打一次，李少平的快感就强烈一分直到九次打完，李少平就彻底爆发了！
　　大量的精液一次又一次的浇在那颗肉珠上，这突然的快感让王思语的浪叫戛然而止，身体也保持着一个姿势，一动不动。
　　身上的小男人却是身体后仰，双手撑在沙发上挺着屁股紧紧地和王思语的下体连在一起也是一动不动。
　　两人保持着最后的动作定格了，如果不是还有呼吸，还真像一副性爱公园里雕塑。
　　秦明光看着这对攀上了欲望高峰的鸳鸯，大气都不敢喘出一口，怔怔的看着，心想，这尼玛得多舒服才能这样啊？
　　感叹还没有结束，又一幕让他震惊的画面在眼睛里放大。
　　他发现王思语身上雪白的肌肤开始慢慢变黑了，越来越黑，一会儿的功夫整个人都被黑色包裹住了，除了头发。
　　这一幕不能震惊两字来形容他的心情了，简直就是恐惧，看到这一幕第一个念头就是慧慧是不是被他搞死了。
　　他虽然不信鬼神，但他也知道江湖中有些邪术采阴补阳，把女人当做修炼邪功的工具。
　　李少平这小子来历不明，不知道是不是邪教中人，但看到眼前的一幕，秦明光也不想别的了，脑子里就一个念头，我要救出慧慧。
　　想到这里，秦明光扶着沙发站起来大声喊着：“李少平，你想干什么？快放开慧慧，不然我就是死也不会放过你！”
　　说着话人就冲了过来，奇怪的是在他离俩人还有一米远的地方居然被挡住了，看不见摸不着就是过不去，感觉有一层弹性保护膜在阻止他靠近。
　　无论如何努力，就是没办法再近一步。
　　一向沉着冷静的秦明光这次真的失去理智了，他不敢想像慧慧死去带来的后果，疯狂地向那道看不见阻挡撞去，可是无论怎样撞击都没撞破那道看不见的屏障。
　　造成这一切的当然是玄天老头儿布下的结界，别说秦明光肉体撞击，就是用当世最厉害的核武器都不能撼动分毫。
　　本来玄天老头儿想把秦明光也制住的，但是他的恶趣味儿却让他没有这么做，看着一个五十多岁的男子赤身裸体的甩着软下来鸡巴一次次在空气中撞来撞去的也挺好玩的，他这么一想，受苦就是秦大市长了。
　　撞了几分钟没有撞开的秦明光累得气喘吁吁，看着仅仅一步之遥的两人依旧保持定格在状态，秦明光的理智慢慢冷静下来，这个情况的出现超出了他的认知范围。
　　五十多年的人生经历告诉秦明光，这匪夷所思的一幕绝不是偶然，也不是自己的错觉，那道看不见的阻挡好像在保护李少平和慧慧，难道说他们没有死？
　　或者说根本就是在进行什么修炼？
　　这会儿想起先前李少平和慧慧讳莫如深的对话，他发现里面绝对有自己不了解的内情。
　　还有慧慧小骚屄里面的变化，他以前从来没有遇到过，偏偏李少平一插入就变化了，那层小疙瘩般的东西自己可是亲手摸到了，那感觉不会出错。
　　联想到今天所有的诡异情节，秦明光有了大概的推论，这个山村少年可能有着特殊的能力，只是自己不理解罢了。
　　累瘫在地上的秦明光不知道过了多久，一声尖利的女人叫声突然响起：“啊！天呐！人家是怎么了？谁往人家身上涂得这些脏东西？臭死了！啊啊啊！秦明光，是不是你这个老王八干的好事儿？看我和老公一起快活你受不了了报复我们？嗯？”
　　苏醒过来的王思语先是看到了身体后仰跟她下体还连在一起的小老公，然后又看了一眼四周，发现了歪在一边的秦明光心里暗嗔道，这个老王八怎么还没有离开？
　　不会是一直在这里观看我跟老公的爱爱过程了吧？
　　看来他还真有变态的倾向呢！
　　想到这里嘴角上扬想笑一下结果发现自己小嘴儿动不了，好像有什么东西黏在上面。
　　她下意识地抬手摸了一下感觉真有东西糊住了自己的嘴巴，她用力一扣居然撕下来一块，拿到眼前一看，发现是一片黑乎乎的胶皮状的东西，上面还带着一股难闻的恶臭味儿，她大惊失色坐起身来发现自己全身都被这种肮脏的东西包裹住了，顿时大声尖叫起来。
　　因为她先前看到秦明光在旁边，以为这是秦明光捣的鬼，所以她才大骂秦明光。
　　听到慧慧的大骂声，秦明光高兴的差点儿哭出来，慧慧没事就好，这些年他和慧慧相互支撑走到了现在，那感情不是一般的深厚，他选择放手也是为了慧慧的将来打算的，他的苦心也许没有人明白，但他不后悔。
　　听到慧慧的叫声，秦明光立马起身凑过来急切的问道：“慧慧，你没事吧？我可是担心死了！不过你别冤枉我，你身上的东西不是我弄的，不是我，我现在就帮你搞下去！”
　　说着就要伸手帮忙。
　　那只手却被另一手挡住了，随后响起李少平的声音：“舅舅，无须你动手，让我来吧！思语别怕这对你来说是好事儿，等会儿你就明白了！”
　　王思语知道老公是修仙的人，出现什么怪事儿她都相信老公不会害她的，闻言点点头。
　　有过几次经验的李少平知道怎么处理这些垃圾，以前都是动手去撕扯，现在不需要了，在玄天老头儿提醒下，功法运转，一道除垢决打出，王思语身上的秽物迅速离体而起在空中凝结成足球大小的黑球，然后缓缓落在地板上。
　　看着这神奇的一幕，秦明光已经张口结舌不知道说什么了。
　　就连知道一些事情的王思语也是惊诧莫名，娇声问道：“老公啊，刚才人家身上的臭东西是什么啊？”
　　大眼睛里满是质问。
　　李少平微微一笑说道：“你先看看自己身上有什么变化再说也不迟啊！你不是一直想知道二姑是怎么变年轻的吗？这就是了啊！”
　　说完还冲王思语挤挤眼睛。
　　听到这话王思语哎呀一声低头向自己身上查看，只看了一眼就大声的尖叫起来：“啊！老公啊！人家的皮肤好嫩啊！比二姑的还嫩了呢！你看看，人家脖子后面的那个小红痣还有没有？还有后腰那边的小黑痣？忘了还有……？”
　　女人对自己容貌的在乎让李少平伤透了脑筋。
　　最后直接一句话，自己先洗个澡然后对着镜子找去吧！这谁受得了！
　　王思语翘着性感的小嘴儿娇嗔道：“你不帮人家看我就没有办法吗？嘻嘻！舅舅啊，你帮人家看看嘛！你对人家的身体最熟悉啦！是不是？来，帮人家看看屁股沟那里的小痦子还在不在？还有那个小伤疤？”
　　惊喜过度的王思语可顾不了那么多，扭着屁股走到秦明光跟前，转过身把满月似的香臀撅起来。
　　大脑当机的秦明光刚刚反应过来，就看到一个圆润丰满，雪白粉嫩的大屁股撅在自己面前，细嫩的肌肤完美无瑕，白皙的有些耀眼，两瓣粉腻的中间是他无比熟悉的女人肉丘，稀疏的毛发难以遮挡住那诱人的妙处，高高鼓起的白馒头上微微裂开一道粉红的肉缝儿，突出来两片肉唇也是无比粉嫩，让秦明光想起十七年前在西山红枫叶宾馆初次见到慧慧嫩屄的那一刻。
　　除了多了一些毛发之外，就如十七年前一样粉嫩鲜艳，散发着阵阵的幽香。
　　怔了一下，秦明光还是凑过头去，张开大嘴把女人的整个美味的肉丘包在嘴巴里，舌头灵活地伸出来准确地找到那颗嫣红的小阴蒂拨弄起来。
　　正撅着屁股等待秦明光回应的王思语没有等到答案，却等来了一张男人热乎乎的大嘴巴，感觉自己整个蜜穴被男人包住，那条热乎乎活物似的舌头还拨弄着自己的小豆豆，她马上明白怎么回事儿了，眼睛飞快地瞥了一眼带着一丝揶揄笑容的李少平，娇呼一声起身躲开，红着俏脸儿娇嗔道：“呀！舅舅你干嘛啊？人家让你帮忙看看那颗小痣还在不在？你怎么又亲人家的香屄啊？人家的老公还在那边看着呢！讨厌！”
　　“呃，这个……误会了……我刚回过神来就发现你翘着大屁股在舅舅的跟前，我以为你想让舅舅给你舔……那个那个啥呢！我不是有意地！”
　　秦明光尴尬极了，有个地缝都能钻进去。
　　当一切搞清楚之后，秦明光才知道王思语身上那些黑乎乎的东西竟然是身体里排出来的毒素和杂质，这些东西排除之后整个人都发生了很大的变化，本来保养就好，丽质天生的王思语这会儿变得更加年轻靓丽，光彩照人。
　　最神奇的是连身上的伤疤啊小痣啊，妊娠纹啊什么的都消失不见，更别说那些小皱纹了，屁股更翘了，奶子更饱满紧致了，腰肢更细了，再加上一身雪白粉嫩的肌肤，秦明光认为，就是慧慧最青春靓丽的十六岁的时候都没有现在有活力，浑身洋溢着青春成熟的蓬勃气息。
　　秦明光问李少平原因，李少平解释说自己师门有一种双修功法，只要自己在交合的时候运转功法，那么凡是和自己交合的女人都会伐毛洗髓，脱胎换骨，回复青春活力，延年益寿。
　　秦明光讪笑着问自己可不可以学习这门功法，李少平摇头说你过了学习和年龄了，再说必须是童子之身才可以，秦明光脸色黯然的叹了口气。
　　看着青春靓丽的王思语小鸟依人地依偎在李少平的怀里，那幸福满足的笑容掩饰不住。
　　秦明光觉得自己既然学不了这门功法，那么求李少平帮忙也可以啊！现在他已经是慧慧的男人了，按说应该不会拒绝。
　　沉思一会儿，秦明光郑重其事的说道：“少平，既然你和慧慧已经是夫妻了，那么咱们也就是一家人了，舅舅有个请求还希望你能答应！”
　　“什么事情？舅舅，只要我能做到的就不会推辞的，一家人不说两家话，我是真心话！”
　　李少平觉得自己把他的女人都据为己有了，再帮他一下也无可厚非。
　　“好！那我就说了，我希望少平能帮帮我妈钱幽兰，也让她伐毛洗髓，脱胎换骨，多活一些岁月，不知道可以不？”
　　秦明光请求让李少平和王思语都目瞪口呆。

第57章 意外桃花运
　　对秦明光提出的请求，李少平是被雷的外焦里嫩，他神色为难的看着王思语不知道该怎么回答这个问题。
　　秦明光的妈妈不就是王思语的外婆吗！
　　有她这个外孙女在这儿，你说让他这个事实上的外孙女婿怎么回答，最好的办法就是把问题抛给王思语，让她自己做主吧！
　　王思语也没有想到舅舅会提出这样的要求，一时间有些发愣，她看看抱着自己的老公又看看一脸希冀的舅舅，迟疑了一下说道：“呃，那个舅舅能说一下你请求的原因吗？这个问题最终还是要看老公的意思，毕竟到时候是他在出力！对吧？”
　　说完还回头亲了李少平一下。
　　秦明光这个在外面威风八面的大市长，这会儿却像个做错事的孩子，光腚拉叉坐在地板上显得格外无助。
　　他低头想了一会儿才抬起头来看着王思语缓缓的说道：“慧慧，你知道你外公去世也快两年了，你外婆一个人过得挺清苦寂寞的，要不然也不会被思哲那个混小子钻了空子，变成现在这个样子。
　　那天看了监控之后我想了很久，你外婆之所以变成这样也是因为寂寞无聊再加上思哲那小子用了什么手段，现在你外婆落在那个混账小子手里，不知道受了多少摧残和折磨，不然你能想象像你外婆那么高贵娴淑的女人会变成现在这样子吗？
　　我承认自己对她也产生了想法，但我的想法和思哲那小子不一样，我是想在你跟了少平之后也不打算再找别的女人了，把心思放在工作上，干出一番利国利民的好事儿，为自己的理想去奋斗，顺便尽自己的孝心照顾好你外婆的晚年生活，让她开心地过好每一天。
　　几个姐姐都是嫁出去的姑娘，家家有本难念的经，也不方便照顾她，大哥家也是夫纲不振，你外婆和你大舅母的关系多少年了都不融洽，你外婆肯定不会去他家的，以前咱们两个在一起的时候，你外婆也不好明目张胆的过来，怕家族的人不愿意，现在咱们两个分开了，那些问题就不存在了，我打算以后接她到我身边来，不让她一个人在京城了，虽说有家族照顾，但毕竟不如自己的孩子。
　　你外婆这个人爱美，也美了一辈子了，我想她跟思哲那帮年轻人混在一起也是不服老的原因，如果我给她说有能让她变美变年轻的秘诀，她肯定会过来，我给她提的条件就是不能在和思哲那帮年轻人混在一起了。
　　慧慧，不用舅舅说多明白你就知道，你外婆现在成啥样了？
　　简直就是老妖精了，那个监控视频你也看了，你看你哥是怎么对你们的外婆的，哪里把她当长辈了？
　　依我看，根本就是把她当成性奴一样的了！
　　你也知道，思哲是因为我带走你对我怀恨在心，把怨气撒到你外婆身上了，可恨的是你外婆她不觉得是这样，思哲那样对她她都不生气，还心甘情愿地接受他的调教和侮辱。
　　慧慧，每一次想到这里我的心就好痛，但我还不敢问你妈，也不知道她了不了解你外婆的情况，所以自从看了视频之后，我一直都在想办法让你外婆脱离你哥的魔掌，但我还没有想到办法。
　　今天经历的事情让我觉得这是个机会，无论什么样的女人都怕变老变难看，你外婆更是如此，如果你现身说法让她看到你的变化，相信她是没有办法拒绝的，无论思哲那边有多吸引她的东西，她都会放弃，选择变年轻变漂亮，你觉得呢？慧慧，我就是我请求少平的原因。”秦明光动之以情，晓之以理的说给王思语听，希望她能答应。
　　李少平全程静静的听着，虽没有说话，但心里已经对自己的便宜舅哥王思哲没有了好感，居然现在还打着思语的主意，这对他来说不能容忍。
　　男女之间，抛却血缘亲情之外，只要两情相悦就可以了，当初思语和秦明光可以说是情到深处自然而然的发生的，说不上谁有恶意，而这个王思哲似乎不按套路出牌，就这点惹得李少平心中不喜。
　　可怜的王思哲同志真是比窦娥还冤，远在京城竟然不知道自己竟然得罪了一个连面都没见过的大人物。
　　听到舅舅说得这些话，王思语陷入了沉思，那个视频她也看过，确实觉得外婆变得有些让她吃惊，她如果没有看到视频打死都不会相信那个端庄大方，雍容华贵的外婆还有这么不堪的一面。
　　她知道舅舅对哥哥王思哲有成见，所以有些话都是他自己推测的，至于外婆和哥哥之间到底怎么回事儿，只有他们两个当事人最清楚。
　　有一点儿王思语是比较确定的，那就是外婆绝对不会是受到哥哥的胁迫。
　　外婆久居人上，无形之中养成了上位者的气势和威严，无论是脾气还是手段都不是外表看起来那么温柔可亲。
　　她清楚的记得妈妈兄妹五个人都怕外婆不怕外公，就连他们这些小辈的也是比较怕外婆的。
　　印象里的哥哥对外婆尤其害怕，因为哥哥几乎就是外婆带大的。
　　从上幼儿团开始，哥哥就在京城上学，一直到大学毕业，读研究生都是在京城外婆的身边待着了。
　　从某种意义上来说，外婆对于哥哥更像是母亲这个角色，平时学校里的家长会都是外婆去参加，学校里的各种需要家长的活动也都是外婆参加，在哥哥的心里，外婆比妈妈还亲。
　　所以她不相信哥哥会胁迫外婆，就是胁迫妈妈都不会胁迫外婆，这其中肯定有外人不知道的隐情。
　　就是因为这个原因她才下不了决心帮舅舅对付哥哥。
　　这些年自己虽然被逐出家族，但是哥哥一直都在暗中关照着她，就连自己的这家酒店都是在哥哥的帮助下拿下来的，现在她还欠着哥哥五千万没有还。
　　但是想到现在的舅舅，自己的前夫，孩子秦豆豆的爸爸，王思语也是难以取舍，一头是自己的亲哥哥另一头却是自己曾经的爱人舅舅，孩子的爸爸，怎么帮呢？
　　真是头疼啊！
　　王思语揉着自己的太阳穴左右为难。
　　一直没有说话的李少平看着犯了难的女人和满脸祈求之色的男人，心道，我还是说两句吧！
　　不然伤到谁的心都不好。
　　咳嗽一声李少平说道：“思语，我来说下自己的看法，本来这事儿我不想参与，让你和舅舅商量就行了，但现在看来，不说两句你们都为难！这个事情我是这样看的，舅舅的出发点是好的也是对的，孝敬父母是美德，再说外婆年纪也不小了，安度晚年应该支持。思哲大哥那边毕竟是个外孙不是儿子，而且年纪轻事业忙，事情比较多，朋友也比较多。
　　而舅舅这边呢，在你跟了我之后就没有什么人了，说起来舅舅也五十多岁了，身边也需要有个人照应着，外公去世后外婆一个人在家也是难熬，不如接过来跟舅舅住在一起，相互照应着也好，不然感冒了倒杯水的人都没有，岂不难过？再说孝敬父母是子女的责任，思哲大哥这个外孙子哪有自己的儿子照顾的好？所以我觉得支持舅舅吧！”李少平的话换来秦明光感恩的目光。
　　王思语见老公都这么讲了自己还能说不行吗？
　　心里却有点儿小吃醋。
　　她之所以犹豫不决也是不想外婆过来，如果来了老公肯定要跟外婆发生关系才能帮她伐毛洗髓，脱胎换骨，虽说老公不是自己一个人的，但是名分上毕竟是自己的老公，也就是外婆的外孙女婿，你说让外孙女婿和外婆发生关系，她心里还是有点儿不愿意接受，怕外婆尝到老公的大鸡巴以后不愿意离开这说不定呢！
　　想到视频里外婆那淫荡下贱的样子，王思语觉得这种可能性很大，但是她又不能当着舅舅和老公的面提出来。
　　她看着眼前的前夫舅舅，见他满脸恳求的看着自己，心下一叹，难道舅舅真的想和外婆母子乱伦吗？
　　只怕到时候他又是竹篮打水一场空，为别人做了月老儿，那真是赔个老婆再送个老娘了。
　　想归想，嘴上却说道：“好呀，既然老公也支持舅舅那我就不说什么了，没想到老公年纪比我小这么多，考虑事情却比我周全的多，嗯，舅舅你的意思是让我出面跟外婆去说吗？”
　　最后王思语在问秦明光。
　　讪笑着的秦明光说道：“慧慧，你去跟你外婆说才有说服力啊！有你这个例子，你外婆一准答应，再说我明天就去省城培训了，一个月才能回来，时间上也错不开，只能麻烦你了，我不在家一些事情做起来才方便啊！是不是？”
　　说到最后语气轻佻起来。
　　王思语看他的样子冷哼了一声嘟囔道：“舅舅，你不会真的打算跟我外婆母子乱伦吧？不能因为我离开你你就啥也不管不顾了啊！”
　　王思语不知出于什么心理问出这句话。
　　秦明光看了一眼李少平，脸色有些难看的说道：“慧慧，我承认自己有过这想法，但是我不会强求什么，一切随缘吧！如果你外婆还勾引我，我就从了她，毕竟她也有需求我也有需求，自家人解决自家事，总比她在外面找别人好的多，毕竟她正派了大半辈子，我是怕她在外面出了什么事儿，晚节不保，整个家族和子女亲人跟着蒙羞，这么说你懂个吗？王总经理，你真以为我是为了自己的兽欲？如果是这样我不放你走岂不是更好？有你这样的极品女人陪我，我还想什么钱幽兰？少平，你觉得我说的可对？”
　　秦明光心里明镜一般，他知道获得谁的支持最重要。
　　见话头引到自己这边来了，李少平苦笑一下说道：“舅舅的话不错，考虑到家族脸面和个人节操，我觉得舅舅的观点是正确的，慧慧，有些话不要问得那么直接，都没影的事儿现在说了有什么意义？舅舅也说了，一切都是看缘分！如果外婆对舅舅没那心思，你觉得舅舅敢霸王硬上弓吗？呵呵！”
　　李少平的话让王思语直翻白眼儿。
　　在李少平的怀里转个身眉眼带弯的看着李少平咯咯娇笑着问道：“老公啊！不会是你想操我外婆的老骚屄吧？听舅舅讲外婆那些事情的时候你的大鸡巴可是一直挺翘翘的呢！”
　　说完故意看着秦明光吃吃的笑。
　　李少平对王思语的玩笑话根本没有当回事儿，隔着睡衣直接捏着她的奶头说道：“老婆，你还不了解我这个人，如果有缘我追她一万年都不会放弃，如果没有缘，她就是脱光了我也不会看一眼！明白了？以后再敢质疑老公的话，家法伺候！”
　　轻捏奶头一下提醒王思语。
　　知道老公的小孩脾气，王思语也不跟他对着来，立马娇嗔一声：“呀！别捏人家的奶头儿好吗？老公，家法伺候？咱家的家法是什么啊？”
　　她头一回听说当然要问清楚，免得以后犯了错承受家法。
　　李少平很郑重的说道：“咱们家的家法就三条，第一条是警告，第二条是降级，第三条是逐出家门，知道不？你已经被警告一次了！”
　　这话一出口把王思语下了一跳，忙说：“老公，对不起啦！人家是初犯能不能不记处分啊？人家还没进门就犯了家法第一条了，人家好害怕啊！老公，老婆以后乖乖听话好不好嘛！嗯，人家亲你一口道个歉好不好？不要给人家算警告啊！”
　　王思语真急了，她现在全心全意的爱上这个臭小子了。
　　李少平没有真生气，就是吓唬她一下，不让她在外婆的问题上纠缠不休了！
　　李少平哪里不明白她的心思，就是怕外婆过来跟她争宠，女人啊！
　　一旦牵扯到男人，别说外婆了，就是母女也能反目成仇，这种事情社会上多了去了，屡见不鲜。
　　“好了，这次原谅你了，主要是我还没有告诉你家法的事情，但以后不许再犯了！别说是你就是二姑也是一样的。”
　　李少平知道规矩也不是一天就树立起来的。
　　王思语欣喜若狂的猛亲了几口说道：“谢谢老公！老婆好感动啊！嗯，人家爱死你了！来再让人家亲一口嘛！”
　　那娇嗲的模样，让秦明光起鸡皮疙瘩，心里腹诽道，尼玛的，看看人家是怎么管教女人的？
　　我这近二十年来哪天不是围着她转？
　　就连给我戴绿帽子我都依了她，人比人，气死人啊！
　　秦明光见事情定下来了，心里的石头算是放下了一大半，随后又和王思语商量好了一些细节的地方，就告辞回自己的房间了！
　　在走的时候又说让王思语去拿监控视频，让少平看一看，了解一下他妈妈的情况，知己知彼嘛！
　　还有一个重要的原因，就是让李少平看看，他还愿不愿意操了，如果李少平看不上，这事儿就作罢不提，看上了就让思语运作接她过来的事情。
　　李少平对秦明光做事情的细致挺佩服的，当官的人考虑事情就是全面周密。
　　王思语跟着秦明光一起出门拿电脑去了！李少平起身走到窗户边一把拉开落地窗帘，向外面望去！
　　天色已近黎明，天空中的启明星熠熠闪亮，东方渐渐露出一抹鱼肚白，料峭的春风吹过屋檐发着呜呜呜的声响，但是谁都知道，春天已经来了！
　　王思语回来的很快，估计是怕时间久了小老公会误会吧！
　　她怀里抱着一台笔记本电脑笑盈盈地走进来，看着站在窗前的李少平娇声道：“老公，人家拿过来了，你是现在看还是先睡一会儿再看，天都快亮了！要不咱们先睡一会儿再看吧！人家现在可是困死了！”
　　说着话还打了个哈欠。
　　李少平知道王思语不能跟自己比，虽说经过伐毛洗髓了，但是毕竟还是凡人之躯，疲劳是难免的！于是说道““老婆，你休息一下吧！我给你打一道安眠决，保证让你睡得好，一小时就比平时一夜睡得还好！”王思语真是困了，也没有再啰嗦上床睡觉去了，随后李少平打了一道安眠决，片刻之后房间里响起王思语轻微的鼾声，李少平不禁莞尔暗道，美女也打呼噜啊！
　　舒展了一下身体，李少平坐到放电脑的桌子前面，电脑画面正处于暂停状态，看来是秦明光怕他找不到视频文件，贴心地给他提前调好了！
　　定了定神，李少平点击播放按键，画面开始动了，画质非常清晰，声音也细微可闻。
　　视频背景是一间卧室，看来这就是外婆钱幽兰上次来信阳住的房间了，里面有一个赤身裸体的女人站在穿衣镜前面，手里拿着一条粉色的丁字裤，不用说这女人就是秦明光的妈妈，思语的外婆钱幽兰了。
　　坦白说，李少平是第一次见六十八岁的女人身体，为了看清楚一点儿他点了暂停，把画面定格，只见一个身材高挑，白皙丰满的女人面露娇羞之意的站在那里，一头浓密油亮的秀发破浪似的披散在圆润的肩头，胸前一对儿硕大的奶子明显下垂，木瓜般的吊在半空，但是胜在她们白皙硕大，看上去依旧弹性十足，让李少平惊奇的是女人的乳晕特别大，比一般女人大了两倍都不止，颜色属于黑褐色，乳晕中间挺立着奶头儿也比较大，颜色比乳晕还黑，像一颗熟透了的杨梅果儿，居然闪着黑亮的光泽，宛若被人舔湿了的样子。
　　由于女人体型丰腴，腰肢说不上纤细，再加上微微有些凸起的小肚腩，给人一种圆滚滚肉乎乎的感觉，有点像跳肚皮舞的女演员那样的，特别具有熟女的风情。
　　再往下，是女人突出的胯骨，不用看就知道后面肯定连接着一个硕大的屁股，在大奶子和大屁股的衬托下，那圆润肉感的腰肢显得细了不少，两条大腿比一般女人粗了很多，看着健壮有力的样子，下面的两截小腿也是比较圆润粗壮，可是和大腿连在一起来看，又觉得比较完美和整个身材搭配的天衣无缝，远远看去，很像一只宝葫芦。
　　在粗壮浑圆的大腿根部，是一团修剪整齐的毛发，不算浓密但足以遮住下面的风景，令李少平诧异的是毛发的颜色竟然是金黄色的，明显是被染过了，通过这两个细节可以知道，她平时对阴部的保养护理的很到位。
　　金色毛发下面的肉丘高高鼓起，在李少平看来像是两腿之间夹着一个肉包子，还散发着浓郁的肉香。
　　李少平的视线落到女人的小脚上，很遗憾，这会儿脚上居然穿着一双棉质拖鞋，根本看不到，不知道后面的视频里能不能看到！
　　从上到下，李少平看得很仔细，但从身材来看，怎么也不相信这是个六十多岁女人的身体，李少平感觉就是比起没有变化之前的杨梅阿姨都不逊色，甚至犹有过之。
　　说实话，虽然还没有仔细去看女人的脸，但就现在这身材就让刚刚获得性满足的李少平怦然心动，胯下的大鸡巴瞬间抬头挺胸，这让李少平有些赧然，一个比自己奶奶还大几岁的老女人竟然只看图像就让自己冲动的翘起大鸡巴来，看来这都是练习《欢喜阴阳决》的后遗症。
　　他心虚的回头看了一眼床上酣睡的王思语，暗暗吁了一口气，幸好没有让她陪着看，不然可丢大人了，尼玛，这女人可是王思语的外婆啊！
　　要是被她知道自己只是看了看图像就翘了大棒子，肯定会被她嘲笑一番。
　　李少平承认自己是脸控，如果女人只有好身材没有漂亮的脸蛋儿，那他绝不会跟她发生什么关系呢！

第58章 幽兰的隐私
　　压抑着冲动的欲火，李少平用力搓了搓自己的脸，感觉有些发烫，赶忙闭眼暗运法决，使自己清心静气，重现从容。
　　调整好心态，凝目看向视频里女人的脸，先前的惊鸿一瞥只看了个大概轮廓，而今凝神仔细观看，不觉得松了一口气。
　　刚才她那极具女人成熟风韵的身体，已经给他留下了难忘的记忆和冲动，所以内心一直期待着她的脸蛋儿千万不要让自己失望。
　　运气不错，这是个美丽的女人，虽然脸上的岁月痕迹已经掩饰不住，但仍然算得上是个老美人儿。
　　想想也是的，通过王思语的美丽也能大致判断她外婆一定也是个美女。
　　大家族的媳妇无一不是千挑万选出来的，优秀的基因几代传承，所以大家族里面出来的人大都是男的高大帅气女的娇艳美丽。
　　听秦明光说他的妈妈钱幽兰出身浙东上虞的钱氏家族，李少平知道这个家族可不得了，在明朝洪武年间就已是高门大族，至今，已经传承了几百年依然薪火鼎盛。
　　在这等家族出来的女人气质高贵，雍容典雅，诗书礼仪无一不精，丝竹管弦样样精通，所嫁的人家也非一般的等闲门第，无不是当世的豪商巨贾，钟鸣鼎食之家。
　　自幼不为钱财发愁，不为前途担忧，每日里就是研究如何活的更精致，过得更有意义，所以她们虽然有份工作，但那都是在外活动的身份而已，根本不是为了挣工资，求生存。
　　钱幽兰就是在这样的环境下生活的几十年如一日，你说她能不精致吗？保养能不好吗？
　　看着画面上微带娇羞的脸庞，皮肤细腻白皙，除了眼角的鱼尾纹明显一些，别的地方几乎看不到，就连她的额头也只有细细的两条横纹，不细看根本看不出来，依然饱满光洁，经过修饰的两条弯月般的眉毛衬托着一双好看的丹凤眼，漆黑的眸子看不到老年人的浑浊呆滞，清亮灵动，明目善睐。
　　秀气挺直的鼻梁让整张脸多了几分立体感，脸型算是女人中常见的瓜子脸，瘦削精致，白皙的脸蛋儿皮肤稍稍松弛，在鼻翼两侧直至嘴角的两边形成两道浅显的法令纹，更添熟女的阅尽沧桑的气质。
　　女人的小嘴儿有点大，两片嘴唇厚而外翻，有点香肠嘴的意思，嘴角上翘，连带着上唇也跟着上翘，不注意的话以为她一直都在微笑呢！
　　下唇弧度稍微突起和上唇之间留下一条小小的缝隙，看起来特别调皮可爱，这种词语不应该用到这个年龄段的女人身上，但是李少平找不到合适的词语来形容。
　　脖颈不算细但很长，靠近喉咙部位的肌肤已经有些松弛，好在脖颈纹不是很明显，不知道是不是她化妆的关系，但是看着还是不错的，整体上来说，这张脸根本不符合她的年龄，在李少平看来，至少年轻了二十多岁，而且脸上表情生动，仅仅这个娇羞的表情就透露出无限的风情。
　　足足看了十多分钟，李少平依然意犹未尽，觉得这个老女人越看越好看，越看越有味儿，整个人散发出来的那种经历过岁月沧桑沉淀下来的魅力，是那些年轻少妇甚至是中年妇女都不具有的。
　　难怪能让她年轻的外孙都忍不住对她伸出魔手，看来老熟女也受年轻人的欢迎啊！
　　感慨了一下，李少平按下播放键，画面一动，这个韵味十足的老女人也变得鲜活起来。
　　李少平调整了坐姿，把胯下挺翘的大鸡巴顺到一边，目不转睛的看着视频的画面，恐怕遗漏掉任何一个细节。
　　画面中的女人慢慢绽开手里的小内裤，看着上面被骚水洇湿的部位，脸色涨红嗔骂道，哎呀！
　　那个小兔崽子送给人家的这么小的内衣，叫人家怎么穿嘛！
　　每次都勒到人家的屄缝里面，舒服是舒服了，可是跟光屁股有什么区别呢？
　　完全是为了他自己方便而已，讨厌啦，他还霸道地不让人家穿别的内衣，只能穿他送人家的，否则要受到惩罚，想到上次的惩罚过程人家都快犯心脏病了！
　　听着女人用如此娇嗲的声音埋怨着王思哲，李少平顿时对王思哲的不满又增加了几分，心道，凭什么这么极品的老熟女对你这么好？
　　你一个小小的蝼蚁居然敢拥有和享受这等极品，本身你就犯错了，这样的女人只能属于我，哼哼！
　　你就等着小爷给你的教训吧！
　　短短几句话，李少平就被这个老女人勾起了对拥有她的人的嫉妒和恨意。
　　不怪李少平嫉妒，钱幽兰所表现出来的那种女人的风情绝不是平常女人能望其项背的，就连王思语跟她比，都差她外婆两条街。
　　这是李少平第一次听到这个女人的声音，虽然说的内容让他心里恼火，但是那充满磁性的声音配合着恰到好处的鼻音，让他有了几分欢喜，女人的声音没有想像中的苍老，跟他预期的一模一样，稍微高亢的中音，又甜又糯，带着浓郁的吴越乡音。
　　气质高贵的小嘴里说着淫荡的下流话，而且说的轻松自然这种巨大反差让人觉得特别的刺激，越想不到就越刺激。
　　这个女人的骚媚是从骨子里散发出来的，只有她愿意对男人付出的时候那个男人才能听到她说这种话，不然，你看到的只有她的高贵和不容亵渎。
　　不像范冰冰那样的明星，无论谁看都能看到她身上散发出来的的骚气，这种骚是皮肉之骚，简单说范冰冰是长了一身骚媚肉，那么钱幽兰就长了一身骚媚骨，也可以说范冰冰是明骚，钱幽兰是闷骚，个中差别很大。
　　画面继续播放，钱幽兰绽开了被肉缝夹成一条且已经湿透的布片，看着上面洇湿的部位埋怨几句就不再说话，把小内裤放到自己的鼻子下面用力地吸着气嗅闻着，长长的睫毛微微颤抖着闭上眼睛，脸上一副迷醉的表情。
　　过了好一会儿才拿开小内裤，悠悠的张开眼睛看着镜子里的自己突然做了个鬼脸儿，小嘴里又发出了声音，哇，钱幽兰，你骚味好大吆！
　　整天就知道想大鸡巴来操你，昨天小兔崽子他们三个人操了你一天，你就没个够吗？
　　你个老骚屄，就是欠操的贱货啦！
　　等回了京城给你找十个八个的壮小伙子一起操你，看你还这么骚不？
　　哦喔，不行了，人家的骚屄好痒啊！
　　流了好多骚水水呀！
　　好想大鸡巴来操人家的骚屄屄啊！
　　嗯，要不就去找钟鸣那个懦夫去吧？
　　只要你稍微一勾引保准他嗷嗷叫着扑过来，啊！
　　钟鸣，快过来敲妈妈的门吧！
　　妈妈盼着你来操妈妈的老骚屄喔！
　　快来吧！
　　妈妈的骚屄好舒服的啦，凡是操过妈妈的男人都说妈妈和骚屄操起来舒服，比他们二十岁的女朋友都舒服啊！
　　钟鸣，你个没良心的怎么不来啊？
　　有心无胆的小子，我怀疑你是怎么敢操慧慧的！
　　嗯嗯，快来啊！
　　你看妈妈的骚屄全湿透了呀！
　　你看看，看看！
　　正在嗔怪的钱幽兰突然坐到地板上分开自己两条浑圆白皙的大腿，把胯间的蜜穴对着镜子慢慢掰开了，高清镜头下的女人蜜穴清晰的映入李少平的视线，金色毛发被分到两边，中间露出一条红艳艳的玉沟，汁水淋漓弄得整个肉丘都是湿乎乎的。
　　钱幽兰的肉丘很肥很鼓，裂开的肉缝也很宽，隐约可见那个销魂的肉洞，大阴唇很长也很宽弯弯曲曲的拱卫着红嫩的肉洞，很像一朵没有盛开的花，让李少平意外的是她的大小阴唇的颜色还保持着少女般的粉嫩，那颗足有二公分长的阴蒂娇嫩异常。
　　后来李少平才知道，她是做过漂阴手术的，就是把原来黑褐色的花瓣儿漂洗成现在这个样子，当然了价格也不是一般人消费的起的。
　　金黄色的毛发，粉色的花瓣儿，恍惚中仿佛看到的是一个白人少女的嫩屄，骚水儿充沛，不断地从嫩屄里面流出来，把地板弄湿了一片。
　　钱幽兰用手指拨弄着湿漉漉的花瓣儿继续嗔道，钟鸣，看到了吗？
　　这就是你妈妈的骚屄，你就是从这个骚屄里生出来的，来呀！
　　看妈妈的骚屄漂亮吗？
　　嗯嗯还有这金色的毛毛好看吗？
　　讨厌，人家本来打算要染成红色的呢！
　　象征着妈妈的骚屄欲火熊熊燃烧，偏偏你表妹苏苏说金色的好看，富贵逼人比较适合妈妈的气质，呀！
　　后来果然被那些臭男人嘲笑，说妈妈这是什么金毛狮王，气死我啦！
　　人家才不想当什么狮王呢！
　　人家就想当被男人操的婊子嘛！
　　你想操你的婊子妈妈吗？
　　钟鸣，你说呀！
　　不行了，妈妈想要你的大鸡巴操妈妈的骚屄啊！
　　里面痒死了喔！
　　说着说着，就把两根手指插进自己的阴道里来回的抽插抠挖着，咕叽咕叽的淫水声李少平都听的清清楚楚，看着老女人这么风骚淫浪，李少平升起强烈的占有欲，这样的女人别人不配拥有，除了小爷，这个天下人都没有资格。
　　只抽插了一小会儿，钱幽兰就娇喘吁吁的抽出沾满骚水儿手指，举到眼前看了一下，嘟囔一句真骚，就把手指伸进嘴巴里吮吸干净，那吮吸手指的表情让李少平意淫舔自己的大鸡巴的时候应该也这样吧！
　　被挑起欲火的钱幽兰使劲抽了自己的肉丘一下嗔怒道，你说你怎么就这么骚呢？
　　你个老骚屄……
　　正在郁闷之中的钱幽兰突然听到自己手机振铃的响了，她先是一愣随后嘴角有些笑意。
　　这个时间段给她打电话肯定是男人而且还是自己喜欢的男人。
　　李少平看着钱幽兰利落的翻身而起，扭着硕大的大屁股走到床头柜边，手忙脚乱的在包里拿出手机按了接听键打开免提，先是用正常的声音喂了一声，问道，你是哪位？
　　这么晚了打电话有什么事情吗？
　　结果电话那头没有声音，她又连着问了两遍，还是没有人应答。
　　这让本来就有些上火的钱幽兰有些恼怒，声音里带着怒气说道，不管你是谁，再不说话我就挂电话了！
　　刚说完电话里就传出来一阵恶作剧得逞般的大笑声，听到笑声钱幽兰的脸上露出一丝娇嗔的羞意，不知道想起什么来了。
　　她咬了咬嘴唇，用那种嗲死人的声音嗔骂道，原来是你这个臭小子啊，怎么电话换号了？
　　电话传出男人的声音道，奶奶，我没有换号码这个号码是学校里办的，说是搞什么移动网络进校园，轻松学习不打折的活动，不办不行，这不我刚安好卡就给您打过来了。
　　男人的声音听着还有些稚嫩，应该年纪不大。
　　钱幽兰啐了一口道，算你臭小子有良心，也不枉奶奶对你好这么多年！
　　男孩声音爽朗的响起来，钱奶奶放心，我周小虎这一辈子都不会忘记奶奶对我的恩情，比山高，比海深，要不是奶奶从小学四年级开始资助我，我也走不到今天这一步，在奶奶资助我的那天起我就发誓，我不会辜负奶奶的期望，一定努力学习考上清华大学，来到京城到奶奶身边来照顾奶奶，这不！
　　愿望终于在去年实现了，哈哈！
　　男孩笑声直爽真诚，李少平隔着屏幕隔着电话都能感受到这个男孩的扑面而来的纯真气息。
　　或许是男孩的话让钱幽兰心情大好，白皙的脸上满是掩饰不住的喜悦，她突然小声问道臭小子，你说话还方便啊？
　　话音刚落那边就回复道，奶奶方便啊！
　　你忘了今天是我勤工俭学的日子了吗？
　　饭店打烊以后我就住在饭店一间包厢里的沙发上，明天早上起来直接去学校就行了。
　　听到男孩这么艰苦，钱幽兰叹了口气温柔的说道，奶奶跟你说了多少次了，不要再去做什么勤工俭学的事情了，你就是不听话，奶奶给你钱你也不要，给你弄套房子你也不住，偏偏住在学校里，饭店里，真气死我了。
　　男孩又是一阵开朗的大笑说道，奶奶，我已经过了十八岁了也是男人了，我不能花女人的钱了，再说你的钱我花了十年了还少吗？
　　奶奶以后不要再提这个话题了，我现在的目标是挣钱为奶奶买漂亮衣服穿，买高档化妆品用，吃你最爱吃的鱼子酱，拎着你最喜欢的包包，还有去带着奶奶环球旅行。
　　钱幽兰听着男孩的话，脸都一直挂着甜蜜的笑意，男孩说完她接口说道，好啦！
　　奶奶知道你的心意了，你个臭小子，每次都让奶奶感动，嗯，告诉奶奶你想奶奶了吗？
　　声音突然变得充满磁性的诱惑。
　　片刻之后男孩的声音传来，奶奶，你说呢？
　　你都不知道我有多想你，我每天都想你几百遍。
　　钱幽兰面若桃花，喜上眉梢，娇滴滴的撒娇道，那么想奶奶怎么不给我打视频啊！
　　打电话又看不到奶奶，傻小子！
　　对面传来一声欢呼，真的吗？
　　奶奶，太好了，我刚才一直想说打视频又怕你不方便，所以在犹豫呢！
　　奶奶万岁！
　　我先挂了马上微信视频啊！
　　声音断的好快。
　　钱幽兰放下手机把脱掉的睡衣赶紧穿上，刚弄利落，手机就传来视频聊天的邀请声。
　　按了接听键，男孩惊喜的声音传来，啊！
　　奶奶今天真漂亮真性感啊！
　　钱幽兰的脸上微红娇嗔道，哪有啊！
　　人家都是老太婆一个了，还漂亮什么性感什么，倒是你，又变黑变瘦了，看着让人家心疼呢！
　　不知不觉的，钱幽兰的称呼开始从奶奶变成人家了，语气也有些幽怨。
　　由于房间里在各个角度安装了摄像头，所以李少平可以看到视频里男孩，皮肤黝黑，留着简单干净的平头，宽肩窄腰，手臂修长，身体看着有个瘦削，但感觉很有力量，棱角分明的脸上一双眸子漆黑明亮，两道剑锋般的眉毛直飞入鬓，鼻梁挺直，嘴角宽阔下弯，带着大西北人特有坚毅和执着。
　　这个男孩子给李少平的第一个感觉就是，不是简单人物，这种人心性坚毅，经历过困难和绝望，对人生有自己的理解和看法，不容易为外物所动，知恩图报，忠诚不渝，在古代这种人就是死士。
　　李少平跟着元阳子学习道家五术山医命相卜，均有所成，所以看人面相只是小道尔！
　　李少平看得很准，后来这个周小虎为了帮钱幽兰出气，把一个对钱幽兰出言不逊的家伙砍断五肢后丢进化粪池，要不是被人发现的早估计小命都不保，这是后话，暂且不提了。
　　钱幽兰撒娇的模样看在男孩眼里，男孩剑眉轩动，黝黑的脸上浮现出激动的神色说道，奶奶才不是老太婆呢！
　　谁敢说奶奶是老太婆我要他的命！
　　男孩铿锵有力的话里带着一丝杀气，钱幽兰妩媚的白了他一眼嗲嗲道，臭小子，今天是不是打算一直叫人家奶奶啊？
　　你是怕我不知道自己老得都是别人的奶奶吗？
　　语气幽怨的样子连李少平都受不了。
　　男孩周小虎呵呵一笑改口道，大宝贝儿，我这不是叫顺口了嘛！
　　别生气啊！
　　今天小老公给你表演鸡鸡挑酒瓶行不？
　　听到男孩改口了，钱幽兰脸上喜色更浓了，她嘤咛一声嗔道，嗯，人家不喜欢大宝贝儿这个称呼，总是提醒人家比你大！
　　讨厌的小虎虎！
　　我才不看鸡鸡挑酒瓶那笨蛋蛋的表演呢！
　　周小虎忙举手投降说道，我知道啦！
　　老婆，亲爱的老婆，最亲爱的兰兰老婆！
　　满意不？
　　周小虎连续的三声老婆叫的钱幽兰身子不住扭动，两条大白腿夹得紧紧的来回摩擦，显然已经动情了。
　　这还差不多，嗯！
　　那你告诉人家你是怎么想人家的？
　　都想什么了？
　　要说仔细哦！
　　周小虎估计也进入了状态，他双眼直勾勾的盯着钱幽兰说道，我首先是脑子想你，特别想，想得头疼了，就换心来想你，想得心疼了，就换鸡鸡来想你，想得张胀疼了，就想办法找你，我想你什么那就太多了，所有的一切都想，但是最想的还是她们几个哦！
　　哪几个呢？
　　钱幽兰追问道，周小虎咳嗽了两声说道，老婆，先听完情人节那天我为你写的一首诗，然后再说我最想的是哪里，好不好？
　　你听啊！
　　此时此刻
　　感谢有你
　　让我的一生
　　变得如此有意义
　　记得当初
　　我从贫穷里走来
　　带着微弱的希冀
　　和深深的自卑
　　挣扎在生存的路上
　　满是荆棘
　　我从岁月里走来
　　带着沧桑的身躯
　　和无边的疲惫
　　求索在生命的旅途
　　满目疮痍
　　我从远方里走来
　　带着他乡的气息
　　和难解的孤独
　　拼搏着未知的前程
　　满天风雨
　　我从困顿里走来
　　带着落拓的不羁
　　和无助的绝望
　　放逐着无依的心灵
　　满不在意
　　这所有的一切
　　直到遇见你
　　都像天末的浮云
　　随风而去
　　感谢有你
　　在我最无望的季节
　　用爱的怀抱
　　给我一栖身之地
　　感谢有你
　　在我最无良的冬天
　　用爱的包容
　　给我春天的温馨
　　感谢有你
　　在我最无爱的时期
　　用爱的伟大
　　给我生命的延续
　　此时此刻
　　感谢有你
　　不用过多的言语
　　因为
　　所有的语言
　　在这一刻
　　都显得苍白无力
　　你只需要知道
　　无论怎样
　　此生
　　我
　　好爱你
　　兰兰
　　我的爱人
　　我的妻
　　感谢有你-情人节
　　不得不说，高等学府的学子就是厉害，泡个老妞儿就能写出这么感人的诗句！
　　这个周小虎把钱幽兰对他的精神上的鼓励，物质上的帮助，心灵上寄托，肉体上的安慰都融入这首小诗里。
　　作为老牌的大学生和世家大族的熏陶，钱幽兰是她这年纪里少有的才女。
　　小老公的这首感谢有你，她又怎么会听不懂呢？听到一半的时候已经是潸然泪下！

第59章 忘年的真情
　　听着小老公低沉有力，抑扬顿挫的声音，钱幽兰想起十多年前第一次看到周小虎时的情形。
　　十一年前，五十七岁的钱幽兰刚退休不久，被曙光基金会聘请为“西部助学行”专项基金项目经理，主要工作就是在西部的老少边穷地区寻找有培养价值的孩子给与资金上的支持，助其完成学业走向更高的平台，为国家培养后备人才。
　　在一个北风呼嚎，大雪纷飞的冬日，钱幽兰一行人来到了号称“苦甲天下”的甘肃省定西县。
　　在和当地的教育部门接触之后，他们送过来一份助学备选名单，每一个学子名单后面都附着该名学子的基本情况，学习，家庭，和需要被资助的理由等。
　　一直养尊处优的钱幽兰在看到这些名单背后的故事之后，久久无法入睡，她想不到这么繁荣富强的华夏怎么还有这么穷的地方，还有这么多连饭都吃不饱的人！
　　最可怜的是那些孩子，从他们一出生就注定一生和贫穷无知相伴到老，其中一个叫周小虎的孩子最受她关注。
　　周小虎今年刚上五年级，年龄不到十一岁，学习成绩在全县都名列前茅，如此优秀的孩子出身的家庭却令人叹息。
　　周小虎没有父亲，确切的说是不知道父亲是谁，所以他是随的母姓。周小虎是他的母亲和太公拉扯大的，外公外婆在他两岁的时候因车祸去世。
　　家访的时候，钱幽兰误认为是他姐姐的那个女孩子居然是周小虎的母亲。他母亲名字叫周胭脂，很好听的名字，钱幽兰听过一次就记住了。
　　周胭脂长相俏丽可爱，皮肤白皙水嫩，这样白嫩的肌肤在荒凉干燥大西北可不多见。
　　可能因为营养不良，周胭脂的身材有些瘦弱，意外地是她胸脯却异常丰满。
　　后来钱幽兰才知道，周胭脂生周小虎的时候还不到十三岁，因为天生不会说话，也不知道那个天杀的糟蹋了她并留下了孽种，不知道为什么倔强的小哑巴坚持要生下这个孩子，把她的父母亲气得不轻。
　　这时候的周胭脂躲在爷爷周立海的身后，眨着怯生生一双大眼睛有些害怕地看着眼前这些陌生的城里人。
　　周小虎的太爷周立海是当年参加过核试验基地建设的退伍军人，虽然七十岁了，依然身手敏捷，步伐矫健，家里的十几亩田地主要靠他打理，周胭脂帮帮下手，要不是有他在，真不敢想象这对母子的命运会怎样。
　　周小虎放学回到家的时候天已经有些黑了，不知道为什心里特别挂念这个孩子的钱经理居然在他家等了半天时间，连随行的人都搞不明白这位领导的想法！
　　只有钱幽兰知道，在她看到贴在备选名单上那张一寸照片的时候，就被那双漆黑明亮的眸子震撼到了，这是怎样的一双眼睛居然能含有那么多复杂的情感，心地善良的钱幽兰想见见这双眼睛的主人。
　　傍晚的时候，大雪还在继续，大风仍未停止，钱幽兰一行人就那么挤在本就不大的房间里焦急等待着周小虎放学归来。
　　幸好在大家又冷又饿快要撑不住的时候，破旧的房门豁然洞开，随着一股夹杂着雪花的冷风冲进屋内，一个瘦小的白色身影渐渐浮现在大家的眼中，全身被雪遮得严严实实，只露着出一双清澈明亮的眼睛，好奇地打量着家里的陌生人，问询的目光看向坐在炕头的太公。
　　就是这双眼睛，就是这双会说话的眼睛，深深触动钱幽兰心里那根最柔软的神经。
　　不知道为什，钱幽兰看着雪人一样瘦小的周小虎，心里隐隐作痛，白皙娴静的脸上突然一热，两行滚烫的泪水不知何时已经流过面颊。
　　她下意识地向前迈步，脸上淌着泪水，嘴里叫着：“孩子你受苦了，来让奶奶抱抱你！”
　　站在门口处周小虎一脸疑惑的看着向自己走来的陌生女人，看着她脸上的热泪，听着她亲切的呼唤，一向不与人亲近的周小虎居然主动张开双臂，迎接那个陌生的女人。
　　钱幽兰不顾周小虎满身的积雪，不顾身上那里件国外带回来昂贵大衣就那么在众人面面相觑中，把那个瘦小的身影拥入怀里，久久不愿松开。
　　这一幕不仅把同行的同事搞懵逼了，也把周小虎的母亲和太公懵逼了，大家伙相互看着面露不解之色，就连周胭脂都觉得这孩子如果不是自己亲生的，肯定认为钱幽兰是他亲妈呢！
　　离开周小虎家的时候，钱幽兰做了一个决定，这个孩子我个人资助他直到他上无可上参加工作为止。
　　当初的这句承诺，十多年来钱幽兰一直都在履行，她每年都会抽出时间去甘肃看望周小虎，给他带去好多的书，好多学习资料，陪他到处走走看看，长长见识，两个人的关系比亲奶奶还亲呢！
　　当地的很多人都羡慕周小虎家有这样富贵的干亲戚。
　　一晃几年过去了，周小虎考上了县里最好的高中，定西一中，以全县第一名成绩。
　　高兴的他给京城的钱奶奶打电话，当时正好没有什么事情和钱幽兰立马启程赶赴甘肃，为周小虎庆贺庆贺，他们开心地在县城游玩了一整天，晚上吃饭以后来不及赶回山沟沟里的周小虎就陪着钱奶奶住在县城最大的宾馆里。
　　钱幽兰订的大床房，房间里面只有一张大床，没有办法只能在一张床上睡了！
　　如今的周小虎早已经不是当年那个瘦小的孩子了，十五岁的他身高一米七多，比钱幽兰还高出不少呢！
　　喜爱运动的他身体练的非常结实，肤色黝黑，没有遗传他妈妈胭脂那白嫩的肌肤，反而带着一股西北汉子的粗犷豪放的味道，让钱幽兰喜爱的不行，今天白天不知道亲了他多少回了，当然大多数都是亲脸，也有偶尔对一下嘴唇的时候。
　　从几年前的那个大雪纷飞的傍晚，在周小虎小小的心里就埋下一颗种子，一颗报恩的种子，说不上来为什么，那天看着泪流满面的钱奶奶走向自己的时候一向孤僻冷漠不愿与人交流的他破天荒地接受钱奶奶的拥抱，他永远也忘不了那怀里的温暖还有好闻的香味儿，他经常幻想着自己在钱奶奶怀里的样子。
　　后来钱奶奶每年都会来甘肃看他多得时候有三次，少得时候一次，每一次钱奶奶过来看他都会是最开心的日子。
　　前几天他试着给钱奶奶报喜，说自己考了个全县第一名的好成绩，没有想到第二天钱奶奶就来到他身边为他庆贺，那样子比自己的妈妈和太公还开心兴奋，今天白天在外边游玩的时候，钱奶奶亲了自己好多次，他又闻到了熟悉的香味儿。
　　已经六十三岁的钱奶奶一点儿也不老，跟自己年轻的妈妈胭脂站在一起好像姐妹一样，真不知道钱奶奶是怎么保养的？
　　回到宾馆，爱干净的钱幽兰先去洗澡，好长时间才洗好出来，身上穿着一件好看的睡衣，湿漉漉的头发还滴着水珠，白皙的脸上布满热气蒸腾过后的红晕，特别好看，尤其是胸前那对丰满的奶子在薄薄的睡衣里面随着她的动作不住的颤动，睡衣下摆处露着两条光洁白嫩的小腿儿，感觉比妈妈还白呢！
　　周小虎还发现，钱奶奶的两只脚丫肉乎乎的白生生的，没有一点儿老茧，脚后跟透着粉红，尤其是十根蚕宝宝一般的脚趾上还染着红红的指甲油，特别可爱！
　　沐浴后的钱奶奶的身上香味儿更浓了更香了，让已经见识过女人的周小虎心潮起伏。
　　洗澡出来的钱幽兰看着目瞪口呆看着自己的周小虎，温柔地嗔怪道：“干嘛这么傻呆呆看着奶奶啊？奶奶脸上有花啊？臭臭小子快速洗澡吧，玩了一天脏死了，要好好洗干净点儿啊！换洗的衣服奶奶给你带进去了，就穿今天给你新买的吧！快去，别磨蹭了！”
　　说来也怪，这是两个人第一次在一个房间睡觉，但是俩人都没有一点儿尴尬的感觉，一切挺自然而然的，好像亲生祖孙一样，没有任何芥蒂。
　　周小虎大胆的开个玩笑说道：“奶奶脸上没有花，因为奶奶的脸就是花！嘿嘿，奶奶今天真好看！我洗澡去喽！”
　　说完就钻进卫生间，看着消失的身影，钱幽兰啐了一口嗔道：“你个臭小子知道什么是好看吗？”
　　关上门的周小虎没有听到钱幽兰的这句话。
　　男孩子洗澡没有几个仔细的，把几个重点洗洗就完事儿了呗！
　　三下五除二，周小虎冲洗干净，擦干净后到更衣篮里找自己的衣服，眼光一瞥一样颜色鲜艳的东西映入眼帘。
　　那是钱幽兰刚刚换洗下来的内衣，紫色的一套香奈儿的内衣，国外的姐妹带给她的，退休以后她出国的机会少了很多，许多自己喜欢的牌子都是好姐妹给她带，相比之下，她还是比较喜欢香奈儿品牌的衣服，香水，感觉比迪奥和古奇更适合自己的。
　　卫生间里，看着眼前性感的内衣，已经尝过女人滋味儿的周小虎居然迅速的翘起来他的高射炮。
　　看着诱人的内衣周小虎还是没有忍住伸手拿起两件小小的内衣，他把胸罩在眼前展开，细细的几根带子连着两片不大的半圆形布兜，想起钱奶奶那对儿不比妈妈小的大奶子，想不通这么小的罩罩是怎么包住那么大的奶子的，想到这是包裹钱奶奶奶子的东西，他凑过去嗅着罩罩上面的香味儿，知道这就是女人的体香。
　　闻着钱奶奶的罩罩裤裆里的肉棒坚挺的有些胀痛了，他揉了一下觉得自己好过分，居然在这里幻想着亵渎钱奶奶，我真是畜生，畜生，可不是嘛！
　　从去年夏天在太公的指导下和自己的妈妈胭脂发生关系时，自己已经是畜生了，也从去年那个夏天他才知道自己的身世。
　　自己叫你十多年的太公居然是自己的亲生父亲，更狗血的是自己的妈妈胭脂还是太公和他儿媳妇也就是我奶奶的女儿，这样一来，妈妈既是我的亲生妈妈，也是我同父异母的姐姐。
　　老军人出身的太公身体很棒，奶奶一个人既要伺候爷爷还要应付太公，根本无法满足两个男人的需求，这会儿十二岁的哑女胭脂主动钻进既是爷爷又是爸爸的太公怀里，没想到几次之后珠胎暗结，十二岁多点儿小女孩竟然怀孕了，奶奶知道以后强烈要求妈妈打掉肚子里的孩子，因为她清楚孩子的父亲是谁，怕生出怪胎或者痴呆儿什么的，近亲乱伦的孩子傻子多，这也是奶奶坚持打掉孩子的原因，可是妈妈死活不同意，这才有了今天的周小虎。
　　想着太公告诉自己的安排，小小的周小虎压力挺大的，太公告诉他一定要好好学习以后到大城市去生活，带着自己的妈妈胭脂，然后娶了妈妈做媳儿，好好过日子，因为太公已经七十五了，没有几年好活了，所以他提前做了安排，让母子俩先发生关系，让尝到女人滋味儿的周小虎有个奋斗的动力。
　　想着自己和妈妈太公淫乱的关系，再看看眼前钱奶奶性感的内衣，一股愧疚的感觉让自己脸红，钱奶奶对自己这么好，自己还对她起这种坏心思，周小虎觉得自己变坏了，从去年和妈妈发生关系开始他几乎每天晚上都钻妈妈的被窝，叼着妈妈的两只大乳房狠狠操妈妈肥美多汁的骚屄，别看妈妈不会说话，但是她会用嗲嗲的鼻音表达自己的快乐，最可爱的是妈妈求欢的手势让周小虎经常装作看不懂来作弄妈妈。
　　来县城报到上学已经五天了，五天没有操妈妈和周小虎再也压抑不住自己的的欲望了，他放下罩罩拿起那条小裤裤，翻开最接近女人蜜穴的部位，周小虎意外地发现内裤上面是湿漉漉的一片，摸着滑溜溜的，闻了一下女人熟悉的骚香味儿钻入鼻孔，跟妈妈的味道很像，是女人动情的时候才会流出来的骚水儿。
　　没想到钱奶奶流了这么多骚水儿，难道她也喜欢我？想让我操她的骚屄，要不然凭啥对我这么好呢？等会儿睡觉的时候看看情况再说吧！
　　有了心事的周小虎走出卫生间，看了一眼斜躺在床上看电视的钱奶奶，目光一阵惊艳。
　　只见钱奶奶一手支着下颌，两条大白腿微微交错，染着红色指甲油得两只肉乎乎的脚丫调皮的抖动着，睡衣的下摆因为姿势的原因向上褪了很多，连大腿都露出一半还多，肥硕浑圆的大屁股把腰肢的曲线衬托的玲珑有致，胸前的那对有些下垂的大奶子在睡衣里叠在一起向下堆在床上，整个人散发着熟女诱人的气息。
　　本来就欲火升腾周小虎再看到钱幽兰如此诱人的一幕，胯间的大肉棒再也无法遏制的膨胀起来，瞬间就把新换的内裤顶出一个大帐篷。
　　故意在卫生间留下内衣的钱幽兰就是想引诱臭小子上钩的，看来是效果不错啊！
　　害得人家流了一天的骚水儿，呆会你要赔偿人家。
　　面对高高鼓起的帐篷，钱幽兰装没有看见，伸手揉着自己的后腰声音娇嗲的说道：“小虎洗好了！快上床来，帮奶奶按摩按摩腰部，今天走的路有点远，人家的腰酸呢！”
　　周小虎见钱奶奶没有在意自己的裤裆，心下松了一口气，弯着腰从另一侧爬上床来侧跪在钱幽兰的身边把手按在她柔软的腰肢上，又忐忑又兴奋地开始用力，刚按一下钱幽兰就咯咯娇笑起来说道：“臭小子，你这叫按摩啊！这叫挠痒痒差不多，来奶奶指点你！”
　　钱幽兰说完翻身趴在床上。
　　由于翻身的时候没有注意，睡衣的下摆又褪上去不少，仅能盖住大半个屁股，一条窄小的黑色蕾丝内裤紧紧地包裹着肥硕暄软的大屁股，可怜的是只能包住靠近隐私部位附近的部分，大部分白皙的臀肉暴露在空气中，就连被包裹的部位也因蕾丝通明镂空的设计隐约可见。
　　两条稍显粗壮的大白腿全部裸露出来，在水晶灯光的照耀下，泛着晕黄色的光芒，这景象让周小虎想起大戈壁滩上的落日余晖。
　　睡衣上面两片对折的前襟因为腰部系带松开而大幅度的滑向两边，露出圆润丰腴的香肩。
　　浓密黑亮的秀发因为没有干透成缕成缕的铺在雪白的床单上，黑白相间格外媚惑。
　　趴好后，钱幽兰甜腻娇嗲的声音响起：“嗯，好了，臭小子你先骑到奶奶身上，坐在大腿上离屁股近点儿的地方，然后再用双手按在腰部的两侧慢慢用力来回揉捏就可以了！记住了吗？”
　　周小虎呼吸急促的应了一声，膝行到钱幽兰的腿部，抬起一条腿跨过女人笔直的并在一起的白嫩小腿，落到另外一侧，然后稳住身子打算向前移动到钱奶奶指定的地方，视线不由自主地盯在钱幽兰硕大饱满，脂肪充盈的挺翘大屁股上，入眼便是那黑色蕾丝小内裤包裹下的半遮半掩诱人风光。
　　看着陷入暄软臀肉里面的黑色蕾丝内裤，把丰满的臀肉勒出深深的凹痕，透过大腿根部缝隙周小虎看到一个跟妈妈胭脂那里一样高鼓起来的肉丘，他知道那里就是男人最想占有的地方，透过薄薄的透明的黑色蕾丝，周小虎隐约看见一团粉红色的嫩肉被黑色蕾丝压迫的从内裤的边缘突了出来，不少顽强的毛发也跟着突出包围恣意地张扬着，被挤成一团的粉红色嫩肉鲜艳红润，隔着通明的黑色蕾丝仿佛有点点晶莹的水光闪烁。
　　这动人心弦的景色让周小虎快要抑制不住自己的欲望，胸膛快速的起伏跌宕，口鼻间喘着急促的气息，他不知道从哪里来得念头，快速地移到钱奶奶指定的位置坐在丰满多肉的大腿上，胯下隆起的大帐篷正好顶进钱奶奶大腿根部的那道缝隙，大帐篷的最尖端隔着薄薄的一层布料顶在钱奶奶那团被黑色蕾丝包裹的粉红嫩肉上，刚刚顶实在就感受到了那团嫩肉的热力和弹性，坚硬如铁的帐篷尖端居然被弹了回来又压迫回去。
　　紧紧顶在一起的坚硬和柔软没有分开，周小虎先是听到钱奶奶发出一声诱人的呻吟，随后便是她娇媚的嗔怪声：“臭小子这么毛躁干什么？奶奶又跑不了哪去，还怕你帮不到奶奶吗？嗯嗯，你个臭小子刚才把奶奶都顶疼了呢！讨厌！”
　　周小虎对自己刚才的冲动正后怕呢！
　　怕钱奶奶因此恼怒自己更自己彻底断了联系！
　　他隐约知道钱奶奶家是京城里面的大官家庭，钱奶奶本身又是担任过高级职务的领导人物，这样出身高贵，权势滔天的女人对自己这么好，可是他几辈子修来的福气，所以他很珍惜这段缘分。
　　听到钱奶奶嗔怪自己的声音，周小虎悬着的心放下了，他知道钱奶奶没有恼怒自己对她的亵渎，这么说钱奶奶也跟妈妈一样，外表一本正经，内里却骚得要命？
　　周小虎心下想着，嘴里却不慢：“奶奶，对不起，我是太毛躁了，我这就起来……”说着就要起身却被钱幽兰阻止了：“哎呀！好啦，就这样吧！奶奶那样说说而已，又没有责怪你的意思，你怕什么？”
　　“呃呃，好吧！奶奶我听你的，你说咋办就咋办！”钱幽兰的态度让周小虎有些摸不着头脑的感觉。

第60章 情人周小虎
　　其实周小虎不知道，此时趴在床上的钱幽兰钱奶奶比他内心还要纠结。
　　钱幽兰纠结的原因很简单，从资助周小虎开始她一直都是以国家的正面和恩人的善良的有爱心的等等各种积极向上的面目出现在周小虎极其家人面前的。
　　这几年来，周小虎的太公和村里的那些人简直把钱幽兰当成了活菩萨，对她是感恩戴德的让她自己都脸红，她觉得自己不过是做了一件微不足道的小事而已。
　　能让她坚持过来甘肃看望周小虎的动力始终是那双最初看到的眼睛。
　　随着周小虎慢慢长大，甚至身高超过钱幽兰半头了，钱幽兰发现自己对这个她在苦难中拉出来孩子有了别样的情愫。
　　这一点儿钱幽兰自己都吃惊为什么有这样疯狂的想法。
　　钱幽兰承认自己不是外人看起来那么雍容华贵，气质典雅的女人，在外人看不到的背后，钱幽兰也是有血有肉的女人，也会有七情六欲五需要，作为高官贵妇，她们自有她们的圈子，享乐人生，无悔晚年。
　　尤其是退休以后，钱幽兰接触了不少以前不愿意接触或者反感接触的圈子和会所，其中有个叫“老妖精”的会所引起了她的兴趣，因为会所里面所有的女人都是像她这样的退休以后闲着没事干的老女人。
　　这帮老女人正处在女人最难受的年纪，为什么怎么说呢？
　　首先是退休了，失去了社会地位的舞台，第二，年老色衰了，失去了家庭地位的舞台，第三，爱人年老了，失去了性爱地位的舞台，种种原因加起来就造了这个了“老妖精”俱乐部的火爆。
　　会所里除了这群不服老不愿意老不甘心老的女人，剩下的就是一群特别喜欢这些老女人的小男人，他们的年龄最小的不低于十二岁，最大不超过三十岁，跟这些老女人一样他们也是来自各个精英阶层的子弟，否则也没有资格来享受这帮他们奶奶辈的老妖精的滋味儿。
　　会所是当然会员制的，而且加入条件很是苛刻，一百个申请者能通过率不到百分之十，可见要求之高。
　　会所的名字既然叫作“老妖精”，那么顾名思义，能加入这个会所的女人必须是老妖精级别的。
　　对于此，会所有严格的标准来确定和划分老妖精们的质量等级。
　　老妖精们的等级分三种，第一等级的叫老美女，第二等级的叫老美人，第三等级的叫老美妇。
　　这些被分了等级的老女人没有一个不服气的，因为划分的标准很简单，相貌，身材，肌肤，文化，气质等五个方面来综合评判打分，然后根据得分确定等级。
　　不用说了，钱幽兰肯定是第一等级的老美女。
　　经历过这些的钱幽兰并在乎跟周小虎发生关系，她在乎的是自己在周小虎心目中的女神形象，如果因为自己的风骚淫荡让这个好不容易走出阴影的孩子再次沦落下去，那自己的良心就会不安的。
　　就是这些因素阻碍着钱幽兰迟迟没有主动出击。
　　但是今天却取得意外的收获，她发现臭小子周小虎看自己的眼神有些不正常，跟以前有了很大的区别，经常偷看自己敏感的部位，所以她决定试探一下他的意思，在洗澡间留下内衣是第一步，松开睡衣带子是第二步，请他按摩是第三步，如果三步过了也没有发生什么，钱幽兰就打算放弃了。
　　早上的时候她接到老姐妹韩乐怡的电话，说她搞定了自己孙子的一个同学，沂蒙山沟沟出来的民工子弟，因为“均衡教育资源”的政策被转到京城第九初级中学来上学，跟她孙子同桌，去过她家几次，被她喜欢上了，虽说是初中二年级的学生因为从小练武身体倍棒，老韩说年轻的大鸡巴操得她老骚屄肿了两天，这段时间尝到甜头的小公驴已经让她招架不住了，请求姐们的支援才打电话过来，钱幽兰对韩乐怡口中的小公驴很感兴趣。
　　如果这次跟周小虎不能更进一步，她只能另外寻找机会了，那成想无心插柳柳成荫了，感受着周小虎顶在自己蜜处的力量和规模，她猜想不比韩乐怡说得那个小公驴差，心里多了几分欢喜的期待，也觉得自己再主动一点儿更好！
　　听到臭小子乖巧的话，钱幽兰打趣道：“呀！是吗？你这么听奶奶的话，那你告诉奶奶喜欢奶奶吗？”
　　借着回头看周小虎的机会，钱幽兰使劲夹紧大腿收缩屁股把顶入自己大腿根中间的肉棒夹住随着回头的动作扭着那根肉棒侧向一边，哪知道刚一动，周小虎就大声叫道：“啊！好奶奶别扭了，再扭我的……东西都扭断了！”
　　周小虎不是装的，鸡巴太硬了根本不能改变方向。
　　看着周小虎尴尬的表情，钱幽兰吃吃地娇笑着嗔道：“谁叫你个臭小子对奶奶使坏呢？嗯这下老实了吧？来！先起来让奶奶看看有没有扭坏！”
　　说着话钱幽兰放松了双腿，周小虎也知趣的抬腿让到一边，神情复杂的看着钱幽兰喏诺道：“奶奶，不用看了吧？我觉得还好！”
　　钱幽兰已经坐身子，不知道是不是故意的，分开的睡衣滑到腰部了她也没有重新穿好，那对硕大的木瓜奶就那么颤巍巍的挺在雪白的胸脯上。
　　看到这对乳房的周小虎张大了嘴巴，只见过妈妈奶子的周小虎是第一次看到别的女人的奶子，而且还是自己最敬重的人钱幽兰奶奶的大奶子，这让他异常兴奋，目光炽热的盯着钱奶奶跟妈妈差别很大的乳晕和乳头。
　　抬眼看着周小虎痴迷的模样，钱幽兰装作没有看见，起身跪坐着去脱周小虎的内裤，由于大肉棒挺得厉害，把内裤顶得特别紧，钱幽兰又怕弄疼臭小子所以费了好大劲儿才把短裤脱下去。
　　在看到周小虎胯下大肉棒的时候钱幽兰惊喜的忍不住叫出声来：“哎呀呀！臭小子的鸡鸡真大啊！”
　　钱幽兰的惊呼让痴迷大奶子的周小虎缓过劲儿来，黝黑的小脸儿涨得黑里透红，他既兴奋又紧张还羞愧，要知道那可是自己最尊重的人钱奶奶的大奶子啊！
　　奶奶是故意给我看的吗？
　　她为什么不拉上衣服？
　　还有卫生间里内衣上的骚水儿难道也是留给我看的？
　　想到这里周小虎好像明白了一些事情，钱奶奶跟妈妈一样，都是女人，都需要男人的关爱和呵护。
　　想起自己记事之后第一次发现太公和妈妈做爱时的情景。
　　半夜醒来，他看见太公光着屁股压在同样光着屁股的妈妈身上，身子还一动一动的撞击着，我害怕极了，以为是太公在惩罚妈妈呢！
　　被太公魁梧的身材压在身下的妈妈显得格外可怜，瘦弱的身体在太公的撞击下发着啪啪的声响和妈妈痛苦的哼叫声。
　　我不敢动怕被太公发现，太公平时对我很严厉，我就那么担心的看着无助的妈妈被太公欺负！
　　谁知道后来事情发生了让人吃惊的变化，太公不知道为什么停下动作，嘴里呼呼喘着粗气对妈妈说不行了，我要来什么的被妈妈啊啊叫着阻止了。
　　随后妈妈让太公起身躺下，她翻身骑到太公的身上。
　　这个间隙我看到太公的鸡鸡居然是直挺挺的冲天而立着，妈妈伸手抓住太公的鸡鸡揉了两下，然后又对太公脸色不好的发脾气，吓得太公一直举手求饶，妈妈这才满意的哼了一声抓着太公的鸡鸡放在自己的屁股下面猛的向下一坐，只听太公啊的一声鸡鸡被妈妈坐没了。
　　从我的角度正好看到妈妈不算丰满的白屁股下面插着太公的鸡鸡，我明白妈妈原来是把太公的鸡鸡藏到自己的屁股里了。
　　骑在太公身上的妈妈开始和太公一样，白屁股一上一下的动着，而太公的鸡鸡也在妈妈的屁股下面一会出现一会儿消失，妈妈又发出了刚才的那种痛苦的哼叫声，动的越快妈妈哼叫声就越大，躺在床上的太公也开始哼哼了，那声音让我想起了猪圈里的小猪仔。
　　太公一边哼哼一边向上挺动肚子，看样子是想把妈妈顶下去，奈何妈妈坐的特别牢，而且屁股下面还夹着太公的鸡鸡，哪有那么容易被甩下去？
　　太公好像生气了，平时威严的脸庞变得扭曲着，呲牙裂嘴地冲妈妈说我不行了，这次真的来了什么的，我不懂他们说是谁要来，大半夜的也没见有人来我家啊！
　　妈妈还是摇头发哼的不许太公说的人来，太公真怒了，他一双大手分别抓住妈妈的两只雪白硕大的大奶子用力的揉捏，肚子挺的更厉害了，嘴里开始责骂妈妈，说什么你个骚屄真骚啊，十二岁就钻我的被窝啦，我生病的时候又钻你爹的被窝了，骚屄知道不？
　　你爹就是你哥哥嘞！
　　乱七八糟的一通骂，我当时听不懂太公骂的啥意思，现在明白了。
　　太公骂的越厉害妈妈动的就越用力，嘴里呜呜哇哇地叫着直到太公大吼一声不再动了也不骂了，木头人儿似的僵直身子，如果不是看他喘气都以为他死了。
　　好大一会儿太公才缓过劲儿来，可是妈妈还不放过他，骑着太公的身子向前挪动自己的屁股，最后把屁股挪到太公的脸上压了下去，把太公整张脸都盖住了，我不知道妈妈想干啥，不怕把太公憋死吗？
　　正担心的时候突然听到妈妈屁股下面发出了哧溜哧溜的声音，太公的头也在妈妈的屁股下面晃动，知道太公没事儿我也松了口气。
　　几年后自己也被妈妈这样骑到脸上时候才知道那是太公给妈妈舔骚屄呢！
　　想到妈妈那样的小哑巴都喜欢被男人玩弄操屄，钱奶奶应该也是这样的，要不为啥这会儿说话的声音和平时不一样了呢？是发情了吧？
　　在听到钱奶奶惊叹他的鸡鸡好大之后，自己的鸡巴就被钱奶奶抓在手里，温柔地抚摸着，钱奶奶光滑细腻的小手可比妈妈因为干活而粗糙的手舒服多了！
　　周小虎低头看着钱奶奶表情痴迷地抚摸着自己挺翘的大肉棒子，不禁心神不定，嘴里喏诺的说道：“它自己长得，我也不知道咋会这么大！”
　　钱幽兰最喜欢年轻人粗大的肉棒了，看着手里洋溢着青春活力的大肉棒，钱幽兰欢喜地说道：“大了好！大了好！大了女人才喜欢啊！”
　　大肉棒散发出来的年轻气息让钱幽兰内心的那些顾忌渐渐消失，剩下的只有越来越高涨的情欲。
　　手里的大肉棒足有十七八公分长，五六公分粗，棒身弯曲如土耳其弯刀，颜色稍微比肤色深一点儿，钻出包皮的椭圆形龟头儿膨胀如鼓，颜色血红，看着像鲜嫩可口小番茄，大肉棒的根部周围零星地长着几根颜色淡黑的小草。
　　经验丰富的钱幽兰知道这就是年轻肉棒的特征，还没有怎么经历过女人的吮砸夹磨，所以才会这么新鲜美味！
　　钱幽兰舔着饥渴的红唇，忍着想把肉棒吃到嘴里的冲动，抬头看着有些拘谨的周小虎，巧合的是周小虎的目光正贪婪的看着钱幽兰的奇异大奶子呢！
　　这下尴尬了，两人的目光齐齐地撞在一起，心虚的周小虎慌忙躲闪，奈何钱幽兰的媚眼儿一直追逐着他的目光，见躲不过去了，周小虎把心一横，爱咋咋地吧！
　　反正是你自己露出来的，我就看了看，咋啦？
　　心里一定目光不再躲闪，直接迎上钱幽兰追逐的目光，他发现钱奶奶居然没有生气，好看的嘴角微微上扬，带着一丝怪怪的笑意，“臭小子，你怎么不再躲了？躲不过去了吧？嗯，奶奶先前问你的话到现在都没有回答人家，奶奶很不开心！”
　　说完撅起性感厚实的红唇，一副小女生的可爱样子！
　　周小虎见钱奶奶没有追究别的事情，心里又放松不少，尴尬的挠着头道：“奶奶，还不是因为太紧张了，我都忘了奶奶问我啥了？嘿嘿！”
　　他是真忘了，精神一直都在紧张状态中，能记住才怪呢！
　　钱幽兰也不以为意，继续道：“你个臭小子，都长成男人了，有啥紧张的！嗯，奶奶又不吃人，就这么可怕？好啦，那奶奶再问你一遍，你说你喜欢奶奶什么啊？”
　　钱幽兰的媚眼水汪汪的看着周小虎，目光里有安慰有鼓励还有期待。
　　周小虎对这种眼神最熟悉了，他年轻的哑巴妈妈经常用这样的眼神看着他，尤其是在他觉得不好意思，难为情的时候，妈妈就会这样的眼神看着他，只要他像小狼一样扑倒妈妈身上，撕扯她的衣服，玩弄她的大奶子甚至像太公那样舔她的骚屄，最后莽撞的冲进她体内，妈妈都会露出开心的笑容，呜呜啊啊地抱着他亲个不停，没完没了的向他表达自己的喜悦。
　　这会儿，周小虎发现让他敬爱有加，视为女菩萨的钱奶奶也露出这样的眼神儿，聪明的周小虎顿时明白了钱奶奶的心意，她也是正常的女人啊！
　　也需要男人的安慰，就像妈妈一样，在太公满足不了她的时候，太公把这个任务交给了他。
　　这一年多的时间妈妈几乎每天晚上都会钻进他的被窝露着个小脑袋看着他学习写作业，等他合上书本的时候，妈妈的呼吸就会急促起来，因为妈妈知道，他要进被窝欺负她了！
　　钱奶奶肯定也是这样的，我不能让她失望，她帮助我这么多年，我也没有什么东西回报她，但是我有年轻的身体啊！
　　只要奶奶和妈妈一样喜欢那样，我就用我自己的身体孝敬她们吧！
　　打定主意，周小虎变得从容了一些，再怎么说他也是经历过女人的男人了，奶奶说的对！我一个大男人有啥好怕的，尼玛的，我拼了！
　　周小虎感觉钱奶奶抓着自己大鸡巴的小手紧了一下，显然是催促他呢！
　　整理了一下思路，他决定逗钱奶奶一下，看她什么反应。
　　周小虎说道：“奶奶，你这个问题好难回答啊！你让我咋说呢？”
　　果然，钱幽兰听到周小虎这么说话，神色有些紧张的追问道：“怎么难回答了？还是说奶奶没有让你喜欢的地方啊！”
　　说这话的时候明显有些失落。
　　知道达到效果了，周小虎继续假装平静的说：“肯定难回答了，因为我喜欢奶奶的地方实在太多了啊！这么说吧！从头发到脚丫，从思想到文化，全身上下从里到外没有我不喜欢的，这下明白我的意思了吧？真的是不好回答这个问题啊！嗯！太难太难了！”
　　钱幽兰见周小虎这么解释原因，娴熟白皙的俏脸上晕红一片，小手用力捏了捏手里的大鸡巴，娇嗲道：“哎呀！臭小子！知道逗弄奶奶啦！小坏蛋，人家刚才好紧张呢！就怕奶奶让你不喜欢，嗯，坏死了，那你说说最喜欢奶奶什么呀？”
　　钱幽兰的反应让周小虎彻底放心了。
　　如果这会儿还不明白钱奶奶的意思，那跟妈妈这一年多以来的经验算是白瞎了。
　　周小虎想了一下说道：“奶奶，这个问题也挺难回答的，你想啊！既然所有的都喜欢，那就很难分出最喜欢了，不过奶奶你问了，我也不能不回答，嗯，我刚才仔细想了一下，最喜欢的就是……”说到这里，周小虎故意停顿下来，有些为难的看着钱幽兰，期期艾艾的说道：“奶奶，我不敢说，说了怕你生气，以后再也不理我了，那我以后就再也见不到我的钱奶奶了，我不敢说下去了！”
　　周小虎故意卖个关子，他很喜欢看钱奶奶在他面前娇嗔的样子。
　　钱幽兰这回知道臭小子是故意的了，也不说破，心想臭小子还挺有情趣的呢！那奶奶就陪你把戏演下去吧！
　　她故意扭了一下身子，让两只大奶子跟着颤动起来，过大的乳晕格外诱人，钱幽兰嘤嘤一声，娇嗔道：“讨厌啦！你个臭小子又吊人家的胃口，好啦！你说什么奶奶都不会生气！说吧！本宫恕你无罪！”
　　最后一句还用了电视剧台词。
　　周小虎看着钱奶奶颤动的大奶子，咽了一口贪婪的口水，才恋恋不舍的说道：“奶奶不会生气，我就敢说了，奶奶，你知道吗？小虎最喜欢奶奶的头发，又黑亮又柔顺，没有一根白发，还散发着一股清香，小虎也喜欢奶奶的脸，又白嫩又慈祥，虽然有些小皱纹，但是更添奶奶魅力，每一次梦到你的脸我就特别的开心！奶奶的大眼睛也是我最喜欢的，温柔的眼神，柳叶一般的眉毛，又长又的睫毛，眨眼的时候就像在说话，鼻子我也最喜欢了，你看又挺又直多秀气啊！嘴巴也不得了，红润诱人的双唇多性感啊！还有……”钱幽兰被这臭小子搞得无语了都，这哪里是最喜欢，明明是都喜欢，不行不说重点怎么行呢？
　　“停停停！臭小子你是故意气人家的吗？哆里哆嗦的说半天都没有说到点子上，给你最后一次机会，再说不好，那奶奶可就真的生气了哦！讨厌的臭小虎就会多啰啰！哼！”
　　钱幽兰打断了周小虎念经似的废话，直接下了通牒。
　　看着钱幽兰娇嗔的面容，周小虎偷笑起来，他就是要的这个效果，钱奶奶发嗲的样子真的可爱呢！
　　想到这么大年纪的老女人在自己这个小孩子面前撒娇耍嗲的情景，自己就有种特别的刺激。

第61章 迷人老妖精
　　周小虎知道火候到了，也不想再废话了，被钱幽兰握在手里的大鸡巴已经硬了很长时间，迫切的需要进入女人的体内去缓解他的胀疼。
　　咳嗽了两声，周小虎看着钱幽兰的眼睛说道：“奶奶，那我可真说了？你说过恕我无罪的对不对？”
　　钱幽兰点头嗯了一声没有说话，显然对周小虎哆嗦有些不满了。
　　再次得到授权，周小虎如同吃了定心丸，胆子大了起来，他却装作难为情的样子说道：“奶奶，告诉你哦，其实我最喜欢奶奶的五个大！其中三个大喜欢的不得了！”
　　钱幽兰媚眼如丝的白着周小虎有些诧异的问道：“五个大？什么五个大三个大的？臭小子说直接点儿！”
　　钱幽兰的小裤裤在刚换上不久就湿了，现在已经湿透了，又痒又黏的特别不舒服，她早就渴望男孩的大鸡巴操自己的骚屄了，能不急吗？
　　周小虎脸色一整说道：“奶奶，我就真说了，五个大就是大屁股，大奶子，大白腿，大骚屄和大年纪，其中大骚屄，大屁股和大奶子属于最喜欢里面的超级喜欢，呃，奶奶我说完了，你说过不生气的！”
　　一口气说完，周小虎发现精神轻松了很多。
　　钱幽兰被周小虎的大白话说得身子都颤抖起来了，饥渴的玉户猛地流出一股骚水儿，她嘤嘤一声，红着脸嗔怪道：“哎呀！你个臭小子原来心里是这么喜欢奶奶的，讨厌的臭小虎！既然这么喜欢奶奶干嘛还让奶奶等你这么久啊？上次来看你的时候，奶奶就准备好了，只要你要，奶奶就把身子给你！嗯，人家好羞臊啊！一大把年纪了居然喜欢上你这个还没有长大的孩子！嘤嘤嘤嘤，你刚才说得是真的吗？你不嫌弃奶奶年纪大吗？”
　　钱幽兰虽然自信，但那也是对喜欢她这种老女人的男人说的，要知道在老妖精会所里面，她钱幽兰可是最高等级里面的前三名，除了韩乐怡和曹莹莹那两个老骚屄，谁都没有资格跟她比。
　　说了真话的周小虎没有等来钱幽兰声色俱厉的责骂，反而是钱幽兰羞涩的表白，他心里顿时充满了自豪感，谁能想到高贵端庄，优雅正派，还高高在上的钱幽兰钱奶奶居然喜欢上了自己，等一会儿还会被他压在身下肆意的玩弄，享受她那养尊处优，身娇肉贵的肉体！
　　哈哈哈！
　　周小虎在心里大笑三声。
　　胆子大了，就不能再没有反应了，周小虎用力挺了挺被钱幽兰握在手里的大鸡巴色色的说道：“喏！只要奶奶亲一下它我就告诉你哦！”
　　说完话居高临下的看着跪坐在自己身前的女人，觉得她不再那么高不可攀，可望而不可及了。
　　钱幽兰听到臭小子的要求，满脸娇羞地嗔怪道：“呀！你个臭小子哦，现在就开始作践人家了，那以后还不得把人家作践死了，嗯，人家啊真是上辈子欠你的。”
　　虽说是嗔怪，但是她没有拒绝，周小虎双手叉腰等着钱幽兰的行动。
　　钱幽兰看着他挺胸叉腰，双腿分开，一副威风凛凛的夸张模样，吃吃娇笑起来，她知道这臭小子在她面前摆大男人的臭架子呢！
　　以前在自己面前都是小心翼翼，恭恭敬敬的，看来以后是反过来了！
　　周小虎等了一会儿见女人没有动作，手里抓着鸡巴不知道想什么呢！
　　这让他想起太公父亲的教导，那是他第一次和妈妈发生关系之后，太公拉着他的手说，小虎啊！
　　公公告诉你啊！
　　现在你已经是男人了，以后要娶你妈做老婆，她就是你的女人了，那时候你不能再把她当成你妈，要不然你就会像太公一样，一辈子受她欺负。
　　你看人家二魁对女人就是有一套，把老婆收拾的乖乖的，她丈母娘听说女儿在家做不了主，就气势汹汹的找过来了质问二魁为啥对她姑娘不好，二魁二话没说就拉着丈母娘进了卧室，脱光衣服就是一顿操，结果呢！
　　丈母娘不但老实了，还和自己的老公离了婚住进二魁家，再也不走了，晚上和姑娘两个人陪二魁睡觉，那个乖巧别提了。
　　后来我问二魁有啥绝招，他说没有绝招，只有一招，就是把女人操舒服了，搞爽了，啥都好使，决定女人听不听话的不是她的脑子而是她的屄，只屄爽了，那她也就听话了！
　　太公的话是对的，现在妈妈对他就是百依百顺，别提多乖了，那像对太公啊，经常呜呜哇哇的呵斥他，在床上也是对太公不友好，光自己看到妈妈在太公脸上撒尿就有好几次。
　　见钱幽兰没有动作，想起太公的话的周小虎突然变得威风起来，他一把钱幽兰的头发按着她的脑袋凑近大鸡巴，嘴里还叫着：“快点儿亲，你这个勾引我的老骚屄，这会儿了还在老子面前装圣女吗？快点儿，你个老骚屄今天露奶露屁股的不就是想勾引老子操你这个大骚屄吗？是不是？嗯！”
　　突然的变化吓了钱幽兰一跳，但在搞明白是臭小子调教自己的时候，钱幽兰莫名地兴奋起来。
　　不知道是不是钱幽兰平时一直都是高高在上的原因，她心里始终有一种想被人作践侮辱自己的冲动。
　　在会所里她对那些跟她一起的男孩子要求过，但那些孩子不敢那样做，能加入老妖精会所的女人都是来历不凡，背景深厚的女人，她们来这里不是做小姐的，是来找乐子的，倒是他们这些男生像鸭子多些，被女人选中就要陪她不管你喜不喜欢，除非你不来。
　　钱幽兰想被人侮辱谩骂，糟蹋作践的想法没有实现。
　　后来在会所里意外地和前来寻欢的外孙王思哲阴差阳错的搞到了一起，她的愿望才实现。
　　和王思哲搞到一起虽是意外也是缘分，怎么说呢！
　　在会所成立五十周年纪念活动的时候，会所为了让大家尽情欢乐，便办了一个假面派对，把自己平时想做又不敢做的事情报上去，会所会根据要求给你指派合适人选，也是巧了，有轻微虐待倾向的王思哲正好被派给了想尝试虐待的钱幽兰，意外的祖孙乱伦就这样开始了。
　　虽然都带着面具，谁也不知道谁，但是在一起生活了二十几年的祖孙俩又怎么会听不出对方的声音？
　　光看轮廓就认出对方来了，尴尬好一阵子，祖孙俩还是没有战胜欲望搂抱在一起了，就这样祖孙俩玩的那是高潮迭起，欲仙欲死。
　　事后，钱幽兰爱上了这一口，经常缠着外孙玩这个游戏，时间久了也觉得没什么新鲜感了，主要是俩人太熟悉了，玩起来那心理刺激虽然大，但是肉体刺激就少了许多，每次结束钱幽兰都意犹未尽。
　　这一次周小虎的表现让钱幽兰很是惊喜，挖到宝了，天呐！
　　心里欢呼一声，嘴上立马配合的说道：“哎呀！虎爷，千万别生气嘛！奴家这就伺候虎爷哦！保证虎爷舒服呢，如果不舒服虎爷可以惩罚奴家的噢！谁叫奴家是个大骚屄呢！”
　　说完张开小嘴儿把龟头儿吞进口中吮吸起来。
　　这斗转星移的一幕让刚想抖威风的周小虎惊得不轻，他原本是想学学邻居二魁的，也没有真想做什么过分的事情，就算钱奶奶成了自己的女人，他也做不出来侮辱钱奶奶的事来。
　　这几年要不是有钱奶奶帮助，哪有今天？
　　更不会有以后，钱奶奶是自己这一辈子最敬重的人，哪怕她被自己操了，也改变不了他心中发下的誓言。
　　想到这里周小虎有点后悔刚才学二魁了。
　　看着端庄大方，气质优雅的钱奶奶荡妇一样吞吐着自己的大鸡巴，感觉特别不真实。
　　说句不好听的，周小虎真心没有想到自己有一天会和那个京城来的钱幽兰钱奶奶发生这种事儿。
　　这颠覆了他的想象，就连太公让他操妈妈的时候的震惊都比不过现在和钱奶奶发生关系来得猛烈。
　　更让他惊呆了的是，钱奶奶竟然对他的谩骂侮辱回应起来，看样子还很兴奋很享受，并且主动吃起了大鸡巴，那娴熟的口交技巧比自己的哑巴妈妈还要厉害，总能撩到自己的痒处，一看就是久经沙场的老将啊！
　　周小虎今天确实经历了冰火两重天，而自己也是一会儿无所畏惧一会儿又瞻前顾后，总是不能像跟妈妈那样放得开！
　　有种束手束脚的感觉困扰着自己。
　　周小虎连忙松开手里的头发，对钱幽兰解释道：“奶奶你别当真，刚才我是学别人呢！觉得好玩就说了一句，其实我，我不是那种人，奶奶相信我好吗？”
　　周小虎说的是真话，平时跟妈妈在一起的时候，太公经常让他打妈妈的屁股，奶子什么的，他都没有去做，下不去手，结果妈妈就找太公打她，还一脸兴奋的样子，这让周小虎郁闷了好多天。
　　不知道女人为啥喜欢被那样，这不，连高贵的钱奶奶也喜欢那样，难道女人骨子里喜欢这样？
　　钱幽兰吃得正开心，发现臭小子又变回以前了，心里大急，脱口道：“小虎，别这么说好吗！都是奶奶自愿的，奶奶喜欢你刚才的样子，那才是男人，男子汉，嗯，奶奶求你了，你就对奶奶凶一点儿，狠一点儿就好，今天却是是奶奶勾引你的哦，你就报复奶奶吧！好不好？惩罚我这个老骚屄！打我的耳光，屁股，奶子，哪里都行，只要你喜欢奶奶就去做吧！”
　　钱幽兰一口气说出了心里话。
　　周小虎的心里天使和魔鬼在打架，打的天昏地暗，还是没有分出胜负，他悠悠的叹了口气说道：“奶奶，我尽量去做到你说的好不好？”
　　钱幽兰嗯呢一声算是回应了，她吐出嘴里的大鸡巴说道：“小虎，现在最想对奶奶做什么就去做吧！不要管奶奶的想法，她就是属于你的老骚屄情人，奶奶老婆，天生就属于你，要不然为啥奶奶六十多岁了还喜欢上了你？对不对？”
　　钱幽兰循循善诱的教导周小虎。
　　大鸡巴硬到极点的周小虎急切的说道：“奶奶，我现在最想对你做的事情就是操屄，操你的老屄，快点给我操吧！”
　　钱幽兰咯咯一笑躺到床上，张开两条大白腿，内裤都没有脱，手指勾住布条扯到一边，露出她那花朵一样粉红的嫩屄，冲着周小虎娇叫道：“臭小子，总算说句让奶奶开心的话了，来，来操奶奶的骚屄吧！你看奶奶的骚屄粉嫩不？这都是为了你人家专门去美容院花钱漂洗的哦，因为奶奶怕你不喜欢操那个黑乎乎的骚屄才去做的，你看美不美？”
　　钱幽兰献宝似的拨弄自己的花瓣儿。
　　周小虎在看到钱幽兰的老骚屄的时候正感叹呢！
　　城里的女人就是好，都是六十多岁的老太婆了，骚屄还是粉嫩嫩的，农村里呢？
　　妈妈还不到三十岁，可是她的骚屄已经黑的不成样子了！
　　哪知道这里还能美容啊！以后进了城也带妈妈去做下，估计她会开心死了！
　　钱幽兰分开老骚屄的花瓣儿向小虎展示她的诚意，周小虎爬到她的两腿中间，把那根只操过妈妈的大鸡巴顶在钱幽兰的阴道口儿，根本不用润滑，骚水儿已经流的到处都是湿漉漉的，没有迟疑，周小虎屁股猛的一挺，只听的咕叽一声大鸡巴就插进钱奶奶漂洗的粉红如处女似的骚屄里。
　　太公说过一句话，老屄赛干姜，越老她越香。
　　上床开老枪，眼泪一裤裆。
　　说得就是操老女人还是很舒服的，如果是老头儿操女人，那女人就哭吧，没有几根老鸡巴顶用的，就拿太公自己来说吧！
　　他说自己六十多岁的时候就满足不了你妈妈了，所以她才会去找你爷爷，其实她跟二魁有一腿，我也知道，但是那时候你还没有长大，我没有办法，只能忍了她去找别人了。
　　这就是男女之间的差别了，严格来说，女人到了八十岁还能操还有需求，但男人就不行了，过了六十岁基本上算是交代了完了，现在的人保养的好，但到了六十岁以后能行的也不多，太公算是牛逼了，基本上还能每周跟妈妈来上一次，要不然妈妈早就追到学校找他了。
　　钱奶奶的骚屄比妈妈的松了不少，但是宽松的阴道别有一番风味。里面骚水儿充沛滑溜溜热乎乎的感觉特别舒服。
　　钱幽兰在大鸡巴顶进体内的时候舒服的尖叫起来：“啊！臭小子，你的大鸡巴好大啊！操的好猛哦！把奶奶的骚屄填的满满了，嗯，小虎，奶奶的骚屄你操着舒服不？”
　　大白腿交叉在男孩的后腰上，钱幽兰用力收缩着自己的老屄，问周小虎。
　　一边感受着钱幽兰美妙的滋味儿一边回答道：“奶奶，真没有想到你的老骚屄操起来这么舒服，刚开始感觉松松的，慢慢的就越来越紧，越来越热，里面的嫩肉摩擦着我的龟头儿，爽死了，再加上操的是钱奶奶的老骚屄，这种刺激别提多爽了，哦啊慢点扭啊！你个骚屄奶奶！”
　　钱幽兰被刺激的不要不要的，肥美多汁的老骚屄被年轻的大鸡巴占有，撞击，骚水儿被快速抽插的大肉棒带出来，呱唧呱唧的水啧声让钱幽兰暗暗骄傲，她自信自己的骚水儿比起二十岁左右的小姑娘还要多，这是她天生的优点。
　　不像会所里的有些女人，在操屄的时候涂抹一些润滑油来增加润滑，防止缺少骚水儿润滑的尴尬。
　　钱幽兰却不用，她充沛的骚水儿分泌量大，润滑度高，而且还有一股特别的香味儿，因此在会所里被人戏称为“滴水观音”，这也是她最受欢迎的原因之一，好多男孩都想尝尝“滴水观音”的味道。
　　钱幽兰娇嗔骂道：“你个臭小子，嗯，看你操屄熟练劲儿头早不是处男了吧？告诉你的骚屄奶奶，是谁抢了奶奶的童子鸡？嗯！说啊！”
　　周小虎经过一阵鞑伐心理已经调整过来，那个无比高贵的钱幽兰奶奶，此时跟妈妈一样被自己随意的操弄作践，予取予求，自豪感油然而生。
　　周小虎俯身抓住老女人的两颗松软下垂的大奶子用力的揉搓抓捏，比妈妈的多了些柔软少了些弹性，但是别有一番滋味在心头啊！
　　要知道这可是六十多岁的老骚屄的乳房啊！
　　想到自己操过这么老的骚屄，还真是刺激呢！
　　听到老骚屄的问话，周小虎没有隐瞒什么，直接说道：“还能有谁啊？是我妈妈那个小哑巴骚屄抢了你的童子鸡！”
　　钱幽兰一听到母子乱伦的戏码，立刻睁大了眼睛。
　　钱幽兰对乱伦背德的性爱有种狂热的追求，这跟她出身的钱氏家族有关，民间有个顺口溜曾经讽刺过这个家族：薪火相传几百年，钱氏家族非等闲。
　　背德乱伦平常事，肥水不流外人田。
　　从小就在家族的熏陶下成长起来的钱幽兰之所以十二岁就嫁到京城的秦家，就是因为当时秦家的族长后来的公爹秦落云去钱家做客，十一岁的钱幽兰被五十多岁的秦落云一眼就看上了，随即就订了儿女亲家，不久后秦落云再次来到钱家，当晚就把十一岁的钱幽兰开苞破处，谁知一夕之欢竟然蓝田种玉，钱幽兰怀孕了，大家族最重视后代子孙的延续，三个月后便奉子成婚做了秦落云的小儿子媳妇。
　　在钱幽兰的印象里，乱伦背德是富贵人家才会发生的事，贫穷人家整天为生存发愁，哪有哪个闲情逸致想这种事情？
　　饱暖思淫欲，说的就是这个意思。
　　得知周小虎的处男之身给了他的小哑巴妈妈，钱幽兰的兴趣上来了，她伸手搂住周小虎腰媚声道：“啊！原来是她啊！没有想到你妈妈一个小哑巴居然这么骚，把儿子的童子鸡都吃了，不行了！快操奶奶的老骚屄，用力操！把奶奶的骚水都操出来！人家一听你说操你妈妈了，奶奶的骚情就忍不住了！哦哦，插的好深啊！捅到奶奶的花心心啦！就是这样操！啊！”
　　钱幽兰的激情四射刺激了周小虎的征服欲望。
　　周小虎看着被自己操的大声浪叫的钱奶奶，心底涌起的那股自豪感越来越强烈，自己一个穷山沟里的杂种，有一天也能把京城里高不可攀的贵妇压在身下操弄，享受她那多少人渴望得到的肉体，你说，这个世界上还有什么不能做到呢？
　　只要努力，一切都有可能！
　　他抬起钱幽兰的一条大白腿扛在肩膀上，双手紧紧扳住大腿根部，上半身微微前倾，肌肉紧绷的屁股大幅度的前后耸动，十七八公分长的大鸡巴凶狠地进出着钱幽兰盛开的屄花，漂染过的老骚屄呈现出少女般的粉红鲜嫩，显得格外怪异，如果不去看身体别的地方，周小虎以为自己操的是一个少女呢！
　　强烈的反差让周小虎抽插的更加猛烈，很多时候大鸡巴抽得只剩一个还在里面，然后迅速地插入，吊儿郎当的阴囊锤子似的击打在钱幽兰浅褐色的菊花上，一次比一次猛烈一次比一次强悍，让从没有开放过菊花的钱幽兰产生了别样的快感。
　　“操，没想到奶奶的老骚屄还真舒服啊！骚水儿比我妈妈还多哩！看来奶奶真是一个比婊子还骚的老骚屄啊！我操！老骚屄的夹得挺紧啊！咩咩咩！”
　　周小虎学着家里发情的公羊，仰着脖子咩咩咩叫，他的样子逗的钱幽兰咯咯浪笑！

第62章 网红钱幽兰
　　“老婆，老婆，你在想什么呢？这会儿都能走神儿，真伤心啊！我辛辛苦苦熬夜为老婆写得情诗居然让老婆听得心不在焉，我好悲哀啊！”
　　视频里的周小虎激情洋溢地读完了自己的爱情大作《感谢有你》，却发现对面视频里的钱幽兰目光悠远，似乎没有在倾听他爱的诗句，这让他顿时抱怨起来。
　　陷入回忆的钱幽兰被小老公抱怨的声音拉了回来，看着小老公垂头丧气的样子，立马咯咯娇笑起来嗔怪道：“好啦，不要拉着脸了，人家是回想起咱们第一次在定西宾馆的时候了，老公，人家想起你学公羊叫的样子就忍不住想笑，太可爱了，人家还想听你学公羊叫呢！嘻嘻！”
　　钱幽兰一脸的眷恋，看来她挺怀念他们第一次的时光。
　　听到钱幽兰的解释，李少平看到视频里的小伙子露出开心的笑容，嘴角上扬着，一副得意的样子：“呃，老婆，那还不是你的老骚屄操着太舒服了，我兴奋的无法用语言表达了，只能用动物的语言了再说当时做得就是兽性大发的快乐事儿，呵呵，老婆想听我就叫给你听，不过你要让老公看看你的大奶子哦，好几天没有看到她们了！”
　　周小虎英气十足的目光里露出淫色。
　　面对小老公的要求，钱幽兰嘤嘤娇嗔道：“呀！又要人家给你看大奶子，真不懂你们男人的心思，都玩了不知道多少回了还没有看够啊？有啥好看的？”
　　嘴里虽然说的没啥看的，可心里特别开心甜蜜，小老公看不够吃不够玩不够，那就说明自己还有魅力，还能吸引小老公的关注和喜爱，能不开心吗？
　　一手拿着手机，另一手把睡衣的前襟分开，钱幽兰极具特色的大奶子便袒露出来，大面积的乳晕覆盖着白皙肥硕的乳房，很有熟妇的风韵，她托起其中一只对着视频里的周小虎嗔道：“老公啊！你看老婆的大奶子有变化吗？你的外孙子王思哲上次从国外回来带给我的丰乳嫩白霜，我用了快一周了，老公你看效果怎么样？反正我觉得变化不大，人家最在乎的是下垂的问题，白不白的老婆不在意哦！你知道的人家本身就很白嘛！”
　　说着话托着大奶子在手机前变着各种角度让对面的周小虎观看。
　　也许是知道钱幽兰最在乎什么，那个周小虎很正式的托着下巴睁大眼睛仔细地看了一会儿才慢慢的说道：“老婆，我觉得效果还是有的，嗯，你不觉得比以前丰满多了吗？要知道你的都六十八岁了，能有这么棒的一对奶子很不错啊！反正无论变成什么样子，老公都是喜欢的，几天不吃老婆的大奶子感觉生活不完美呢！呵呵！对了，你不是认识刘小庆那个女明星吗？她比你小好几岁呢！你看她保养的还没有你好呢！上一次思哲让我看他和刘小庆的录像，她那奶子不知道填了多少硅胶了！唉，老婆，可别再跟我提王思哲那个孙子了，可能是那天我让他叫我外公他不服气，发誓要当我爸呢！前天就飞去甘肃了，今天早上给我发小视频，他已经把我妈从定西接到兰州了，他还说给我妈买了一栋别墅，今天就搬进去住了！看我妈开心的样子，那孙子有可能已经当成我爸了！唉！这个熊外孙真不讲究！”
　　周小虎骂是骂，但是脸上却没有一丝愤怒的意思，看来他对王思哲的做法起码不反对。
　　钱幽兰咯咯娇笑道：“老公，还是你占便宜呢！你叫他爸他叫你外公，高出他一辈儿呢！再说了，你现在京城上学，也没有时间回家去看她，她也寂寞啊！你太公又病了，我说了几次让他来京城住院，顺便留下养病，可他说啥也不来！他现在八十多了也没有多少日子了，等太公走了咱们在把你妈接京城来吧！现在有思哲那小子照顾着你妈，应该不会有啥困难，别墅买了就住呗，反正他也不差那点钱，只要你妈开心就好，你说是不是？老公！”
　　钱幽兰分析事情很透彻，周小虎想了一下也点头称是。
　　或许是提到太公的病，周小虎情绪有些低落，那个他叫了十多年太公的父亲，一辈子都没有听到儿子叫他爸爸，现在风烛残年了，不知道还能活多久。
　　突然的周小虎心里隐隐作痛，他想自己应该回去看太公一趟，当面叫他一声爸爸，让他死而无憾，否则，去晚了可能就没有这个机会了！
　　钱幽兰见小老公情绪变化挺大，知道他心里担心他那个太公父亲了，默默地收起奶子把睡衣穿好，柔声道：“老公，别太担心，我觉得太公身体一直不错，应该要不了多久就康复了，这样吧！明天你给思哲联系，让他帮你订飞机票，明天你回去一趟吧，我现在信阳，还不知道几天能回去，不能陪你一起去了，老公，对不起了！”
　　钱幽兰也受了影响，心情没有开始的时候那么美好了。
　　两个人又说了几句话就挂了视频，钱幽兰拿着手机愣了一会儿，撅着她的香肠小嘴儿狠狠地把手机摔在床上，席梦思床垫的弹性真不错，手机跳动了几次才停下来！
　　李少平觉得钱幽兰这个女人还真有几分少女心性呢！他兴致勃勃看着监控录像，他很想知道像钱幽兰这样的女人接下来会发生什么！
　　摔了手机，钱幽兰一副欲望没有得到满足的表情，气鼓鼓的走到穿衣镜前，仔细打量了一会儿镜子里的女人，身子不住的来回转动，看看这边看看那边，神色突然暗淡下来，叹了一口气喃喃自语道：“果然啊！自古美人如名将，不许人间见白头。看来当年艳压群芳的钱幽兰也挡不住岁月的流逝啊！”
　　说罢神情愈加黯然。
　　美人迟暮，英雄气短，都是令人无可奈何。
　　俏立片刻，钱幽兰好像想起来什么似的快步走到床边，寻找被自己摔在床上的手机，拿到手里按了一下，一切正常，嘴角一撇嘟哝道：“现在国产的手机质量都这么好了，看来华为的任总挺实在啊！”
　　一边嘟哝一边翻看手机。
　　翻看了一会儿好像没有找到想跟什么人联系的兴趣，又把手机摔在一边，抬眼看了看墙壁上挂钟，时针指向夜里十点半，这会儿的城市夜生活刚刚开始，窗外霓虹闪烁，彩灯迷离。
　　心情不佳的钱幽兰坐到床上双手抱着膝盖，目光漫无目的地看着装饰华丽的墙壁，不知道在想些什么。
　　李少平看的有些无聊，想点快进又怕错过什么情节，现在他对这个老美人挺感兴趣的，本来就答应了秦明光的要求，那么自己难免要和这个老美人沾染一些因果，现在多了解一些她的事情也不错。
　　王思语轻微的打鼾声时断时续，在这个接近黎明的时分让李少平觉得格外的温馨，是的，就是温馨。
　　他的女人到现在已经有五个了，如果把娘香草也算上就是六个了，六个女人中只有王思语算是真正属于自己的女人，可以堂而皇之的跟她在一起，另外五个却不行，另外五个除了和自己的不伦关系，还有就是她们的身份比较敏感，在当前形势下不可能那么快得跟自己聚在一起，为此李少平也很头疼，看来要跟思语商量商量下一步怎么做了，虽说自己是半个仙人，但毕竟心智不成熟，对这个国家了解的不够多，在这一点上，思语有绝对的优势。
　　一愣神的功夫，电脑里面有了动静，看来老妖婆钱幽兰有新动作了。
　　画面里，不知什么时候钱幽兰换了一身装扮，性感的比基尼内衣外面穿了一件极其性感透明的轻纱，朦朦胧胧中里面的墨绿色的内衣清晰可见。
　　令李少平奇怪的是钱幽兰的脸上还带着一个黑色的蝴蝶状面具，不知道她要干什么。
　　这会儿的钱幽兰浑身充满了说不出来的媚惑气息，宛如黑夜里的勾魂妖姬。
　　李少平的疑惑马上解开了，他看见钱幽兰面前的手机卡在一个落地的三脚支架上，高度差不多到她的嘴巴位置，风姿绰约的钱幽兰在手机前站定，示意了一下，随即手机里响起一个东北口音的男声；“我操，各位老铁们请注意，各位老铁们请注意，让我们期待已久的美魔女“绝色奶奶”再次上线了，为了答谢新老淫虫们的厚爱和支持，她决定今晚为大家加送福利多多。
　　最后还有一个让各位老铁们疯狂的福利要发放，美魔女“绝色奶奶”目前本人在豫南的信阳市游玩，有三天空闲时间，各位老铁们有谁目前在信阳或者三天之内能赶到信阳的，可以报名参加争夺与“绝色奶奶”独处一天的机会，她已经许诺，这一天时间里她全程听从男人的安排。
　　哇喔，老铁们，你们听明白了吗？
　　全程听从男人安排，那也就是说那个幸运儿可以在网络之外享受到“绝色奶奶”香艳无比的服务，我操，想想“绝色奶奶”的丰乳肥臀，本主持人都流了一地口水，好了废话不多说了，我讲一下参与竞争的条件，这一次竞争跟以往有很大不同，不是以谁出的钱多就胜出的，这次是“绝色奶奶”亲自提出的要求，当然最后谁能入选也是她来决定。
　　下面请大家听清楚参与的条件和要求，第一个条件就是参与者本人必须在信阳或者可以按照约定的时间来到信阳的，第二个条件参与者的年龄最高不能超过三十周岁最低必须年满十四周岁，这是必要条件，不符合的老铁们就别浪费时间了，第三个条件最是考验各位老铁了，那就是鸡鸡的勃起长度不能低于十五公分，没有上限的要求，越长越大越好了喽！
　　哈哈，看来那些武器短小的老铁只能意淫一下“绝色奶奶”了，最后一个条件，参与竞争的方式从现在开始到直播结束的两个小时时间里，请符合以上几个条件的老铁们自拍一段视频发送到“绝色奶奶”的指定邮箱里，发送视频的时候别忘了留下自己的个人信息和联系方式哦！
　　补充一句，个人信息越详细越真实得到和“绝色奶奶”青睐机会就越大，千万不要小看了“绝色奶奶”分辨真假的能力，她有很多渠道和能量查询到你们信息的真假，所以请真诚一点儿吧！
　　直播结束后，美魔女“绝色奶奶”会单独与符合条件者私下交流！安排约会的事宜。
　　好了，一上来就说说了这么多，估计大家都等不及了，不再耽误大家的激情时间了，请还没有上车的老铁们抓紧上车，还是老规矩，开场五分钟后还没有上车的老铁门会被管理员踢出本直播间，上车票价依旧是两台超级跑车，不要问为什么这么贵？看过“绝色奶奶”直播的老铁们都知道，绝对物超所值！来吧！下面让我们隆重请出好久没有上线的美魔女“绝色奶奶”出场！为大家带来激情四射的表演，欢迎！欢迎！”说要自己率先欢呼。
　　东北口音的主持人口才很不错，调节气氛的能力很高，鼓动性很强，是个人才！连李少平都被他说得动心了。
　　没有想到，身份高贵的钱幽兰竟然还是一位情色直播平台的网红，看她受欢迎的程度，知名度应该不低。
　　李少平不禁一笑，看来这个社会上喜欢老女人的年轻人挺多啊！
　　不光是年轻女孩喜欢中老年男人，年轻男孩子也喜欢中老年妇女，这种错位的情感交流不仅能平衡物质资源的共享，也能满足性需求层面的缺位补充。
　　怎么说呢？
　　现在的年轻男孩的除了身体以外根本不能满足年轻女孩对物质的需求，这就迫使年轻女孩把希望获得满足的目光投向经济收入更稳定，又有一定的物质基础积累的父辈甚至祖辈的男人身上，以她们年轻诱人的身体换取她们的需要。
　　而那些被父辈甚至祖辈们夺走恋爱对象的年轻男孩们却陷入了性需求无法得到满足的尴尬境地，这时候一群被老公厌倦，冷落甚至抛弃的中老年妇女进入年轻男人们视线，这群被年轻女孩夺走爱情地位的女人也同样把目光投向了同病相怜的这些年轻男孩的身上，两群对性需求旺盛的男女就这样自然而然的凑到了一起。
　　年轻女孩投进父辈祖辈的怀抱，而那些应该属于她们的那些年轻男孩只能无奈地把母辈甚至祖辈的女人搂在怀里，经过一夕交欢，让男孩们惊喜的发现这些母辈祖辈的女人比那些原本属于他们的那些年轻女孩们带给他们的快乐要更强更多，娴熟的床上技巧，成熟的性感身体，妩媚的女人风情，温柔的母性光辉，还有物质上的帮助都让年轻男孩无法拒绝和自拔。
　　于是这个社会形成了一个怪异的现象，白天的时候年轻女孩和年轻男孩一起学习，工作甚至谈恋爱，可是一到夜晚，这些年轻女孩都以各种借口拒绝男孩的性邀请，转而投进父辈祖辈那些老男人的怀抱里，献上她们青春靓丽的肉体让那些老男人享用，来换取她们的物质满足。
　　可能她们没有想到，被她们拒绝的男孩们却翘着年轻的肉棒冲进因为她们而被老公冷落放弃的母辈祖辈女人的体内，发泄着他们旺盛的精力。
　　然后这些年轻的男女在合适的时间又选择在一起结婚生子，重复着上面的故事。
　　这也是钱幽兰为什么这么受年轻男人欢迎的原因。
　　在主持人介绍期间，身着透明轻纱的钱幽兰始终娴静地站在那里，嘴角上扬，展示着她优雅恬淡的微笑。
　　因为蝴蝶形状的面具只遮住了嘴巴以上的部位，钱幽兰性感厚实的香肠小嘴儿却毫无遮掩地露在外面，即便这样，除非和钱幽兰特别熟悉的人根本不可能认出她来。
　　听到主持人邀请她出场之后，钱幽兰向前走了一步，先是弯腰鞠了一躬，恰到好处的把她带着性感比基尼胸罩的大奶子展示出来，仅仅一个动作就引来山呼海啸般的怪叫声，有的说我操的，这奶奶的奶真她奶奶的大啊！
　　有的说不行了，只看奶子就知道绝对是个极品老熟妇，有的说，你们懂什么这才是真正的美魔女，我记得奶奶今年六十八岁了吧！
　　操，不是吧？
　　哥们儿多说说她的情况，我是今天刚上车来的！
　　有一个声音说道，我可是看过她所有的直播，一期都没有错过，我跟你说啊！
　　绝色奶奶不光奶子诱人，你不知道她的老屄更诱人，又肥又嫩又多汁，两片大阴唇鸡冠花似的弯弯曲曲，别提多美了！
　　看着鸡鸡硬是受不了射了三次精！
　　一个惊诧的声音传来，啥，老屄还粉嫩嫩的？
　　怎么可能？
　　这么大年纪早就是大黑屄了吧？
　　不屑的声音说道，哪里来的土包子？
　　不知道有漂阴美容啊？
　　据说没有几十万搞不下来，各种声音不断……
　　面对这些议论，钱幽兰一直微笑着听他们的对自己身体部位的评价，这就是对她的肯定啊！在主持人制止下，声音停歇。
　　钱幽兰充满媚惑的娇嗲声音响起：“非常感谢各位新老朋友对本人的厚爱，由于本人的原因，不能像别人那样每天都上线直播，在此请大家谅解，但是每次直播我都很努力，尽量来满足各位朋友的要求。
　　看过我直播的朋友都知道，本人今年六十八岁了，有不喜欢我这个年纪的朋友可以退票退出本直播间，今天我除了直播还发了一个邀请，先前主持人小路已经跟大家讲了，在这里我再次重申一下，邀请真实有效，到时候本人将于三个幸运儿每人共渡二十二个小时的时间，期间不需要你花费除宾馆费用餐饮费用之外的任何费用。
　　不瞒大家，我不是为了钱做直播也不是为了钱和你们约会，我是为了让自己的晚年生活更丰富多彩，更有意义！
　　好了，闲话说完，下面就到了为大家服务的时候了！
　　老规矩，礼物榜第一名的先生可以提要求，我将按照你的要求表演！
　　好消息是，这次表演不再是以前的那种一对一的表演，各位上车的朋友都可以参观，但是没了发言权！只有第一名才有发言权！嗯，下面我先跳支舞娱乐一下，这期间请大家踊跃打赏吧！一曲之后就是激情互动的时刻！”经常在大场合发言的钱幽兰驾驭这小场面小意思！
　　音乐响起，是一首舒缓的华尔兹舞曲，不同是舞曲里面夹杂着许多靡靡之音，让本来优美动听的旋律多了说不出来的淫荡媚惑之意。
　　手机前的钱幽兰已经随着曲调开始翩翩起舞，婀娜多姿的熟妇身段居然柔韧的像没有骨头，透明的轻纱根本遮不住她诱人的大奶子和性感丰满的屁股，妖娆的舞姿散发着诱惑的热力，让整个直播间瞬间爆炸了，礼物榜上的排名瞬息万变，每个男人都打了鸡血一样的疯狂，主持人小路不时的在一边通报礼物榜数据和打赏截止的时间，让直播间陷入了白热化的争夺。
　　舞曲戛然而止，钱幽兰也停下了舞动的身躯，气息娇喘，白皙的皮肤微微泛红，未遮住的鬓角渗出细密的香汗，看来这曲舞蹈下了不少力气。

第63章 此夜谁无眠
　　片刻之后，主持人小路的声音再次传来：“非常感谢各位老铁们对“绝色奶奶”的支持，这轮竞争共收到礼物二十八万一千二百十三件，折合成现金合计一千三百五十四万六千九百七十五元整，按照“绝色奶奶”提前说的要求，这笔钱将通过法律渠道组匿名捐助给甘肃省定西县的“失学儿童救助基金会”，在此让我们为具有大爱的“绝色奶奶”的无量善举欢呼吧！
　　下面，让我揭晓今天最幸运的礼物榜状元获得者，他将拥有接下来一个半小时的指挥权，可以享受到“绝色奶奶”为大家带来的刺激，淫荡，甚至下流的表演的导演权力，想想都要鼻血狂喷啊！让我们为大方豪气的“我有一杆机关枪”朋友喝彩吧！期待他能为大家挖掘出“绝色奶奶”骨子里的淫荡基因！为大家奉献一场香艳的情色盛宴！欢迎“我有一杆机关枪”先生上麦讲话并开始今天的激情时刻！欢迎！”
　　通过视频李少平看到，机关枪先生看起来还不到二十岁，长像帅气，气质不俗，而且出手大方，只他一个人就打赏了六百多万，拿下这个指挥权！
　　看来这个小子不是富二代就官二代。
　　就在李少平坐在山水大酒店顶层豪华的卧室里，旁边的床上还睡着一个千娇百媚的美人，自己正兴致勃勃地看着钱幽兰激情澎湃的表演时，远在竹竿岭石头村的香草同样一夜无眠。
　　东方既白，静谧一夜的竹竿岭在雄鸡报晓中渐渐醒来，稀薄的山间雾气在晨曦中越来越薄直至消失不见。
　　同样一宿没睡的还有看家狗大黄，在看到女主人俏丽的身影后安心地闭上它有些浑浊的老眼打算睡去，完成看守职责的大黄明显感觉自己的精力大不如前，仅仅一夜不睡已经让它疲倦不堪睡意朦胧。
　　想当年，它可是整个石头村的狗群领袖，入夜之后它带领着旺财那些蠢货们游荡在石头村的角角落落，让那些宵小蟊贼闻风丧胆，几年来没有发生过丢失财物的事件，这都是大黄它们的功劳。
　　而今，英雄已老，大黄已经三年没有出去巡夜了，想着想着大黄就进入了梦乡，松弛的眼角隐约挂着一颗晶莹的泪珠。
　　香草站在屋檐下，看着东边山巅上那一抹艳红的朝霞，心中依旧翻腾着滚滚的浪花。
　　昨天接到丈夫李宝库的报喜电话，说信阳三虎的事情已经解决了，不但店面保住了生意也一下子爆发了，仅仅一天的时间就挣了几百万块，听得出来，李宝库的声音都是颤抖的，而且里面透露着掩饰不住的兴奋。
　　初时，香草对这个消息是不信的，她觉得丈夫李宝库为了让她安心故意逗她的，一天挣几百万块？
　　可能吗？
　　开店三年了也没有挣到五十万啊！
　　真当这钱是大风刮来的的不成？
　　香草虽然文化不高，又是个乡下女人，见识过的东西确实不多，但是她常看电视，对外面的世界还是有些了解的，一个茶叶店无论如何生意兴隆也不可能在一天之内挣到几百万块，那得卖多少茶叶才能挣到那么多钱？
　　就是整个石头村一年也挣不到这么多钱啊！
　　所以香草根本没有相信丈夫的话，一笑而过。
　　结果晚些时候，二妹李春洁也给她打电话报喜，说得内容和丈夫说得几乎一样，而且二妹还兴高采烈地跟她讲述造成这一切匪夷所思结果的就是那个对自己起了色心的大儿子李少平，在李春洁的嘴里，那个小畜生简直成了完美的化身，在提到那个小畜生的时候，连一向冷淡寡语的李春洁都止不住自己的舌头，好像那个小畜生是她的儿子一般。
　　挂了二妹的电话，还没有来得及消化这令人窒息的消息，大女儿李白玉也打来了电话，用的是她二姑夫陈可新的手机，单纯的香草没有去想这里面隐藏的信息，脑子里已经被李宝库和二妹的话震惊到了。
　　如果她冷静一下，或许会发现女儿李白玉的一丝异常，这么晚了，本就住在二妹家的大女儿怎么不在二妹打电话的时候接着和她说呢？
　　难道大女儿没有和二姑在一起？
　　二妹上夜班不在家？
　　那她也可以用固定电话打给她的啊！
　　要知道在她们的卧室就有固定电话，以前都是用固定电话打电话的女儿，怎么偏偏又拿二姑父的手机打给她？
　　这些异常让此时的香草根本没有时间去顾虑，果不其然，大女儿李白玉的电话也是给她报喜的，内容大同小异，女儿说这次是二姑父帮了大忙，要不是他提前找省里的人给三虎打了招呼，就凭弟弟一个小孩根本不可能让三虎屈服，并且还拉了那么多集团公司等大单位跟茶庄签订供应合同，总之就是在强调陈可新在其中的功绩。
　　女儿李白玉的电话倒是让香草心中一亮，也是啊！我怎么把二妹夫陈可新给忽略了，太不应该了。
　　这些年二妹夫陈可新可没少帮助自己家，老公李宝库在市里开茶店，两个女儿去市里中学上学，都是二妹夫帮忙搞得，开店的时候二妹夫给拿本钱，为孩子上学送礼二妹夫自己掏腰包，在店开起来以后又帮着推销拉关系找熟人，可算是尽到心了。
　　就因为二妹夫对自己家的帮助太多，以至于让宝仓和宝满两个弟弟对二妹春洁都憋着一口怨气，同样的兄弟姐妹凭啥只帮大哥一家啊？
　　嗯，就连孩子上学这样的大事儿都不愿帮忙，最后孩子去的县城，每次假期回来看到李白玉和李白凤姐妹俩，那眼里的羡慕是藏不住的。
　　对于此，二妹夫没有任何回应，还是不遗余力的帮助着自己家，去市里几年了，两个女儿到现在还都吃住在二妹夫家，宝库那个死脑筋可能就没有付过孩子的生活费，这一切不都是二妹夫帮助的结果吗？
　　这次三虎的事情虽说二妹夫没有把话说死，但到底还是出手找省里的关系给自己家渡过这次难关，不知道他又搭了多少人情下去？
　　看不透事情的老公李宝库和二妹李春洁，都以为是少平那个孩子摆平的呢？
　　在没有接到白玉电话的时候，香草都有点儿相信老公和二妹说的话了，现在看来，二妹夫不想居功，把他自己找省城的人物帮忙的事情隐瞒着别人了，咦！
　　白玉那丫头怎么知道的这么清楚，看来是二妹夫故意告诉她的，就是想借白玉的嘴说给他们听呢！
　　没有人愿意做好事不留下姓名，那样太屈了。
　　说起来，香草对二妹夫陈可新这个人的感觉蛮好的，出身官二代的他并没有什么纨绔子弟的作风。
　　娶了一个农村的老婆也没有傲气凌人的对待这些乡下的亲戚，而是能帮就帮。
　　平时也没有说过什么大话，狂话，一直都是实实在在的，结婚这么多年和二妹的关系始终相敬如宾，没有发生过什么大矛盾。
　　而且自己家的两个女儿在他家住了几年了，也没有说过不耐烦的话，并且对这两个侄女跟自己的女儿差不多，这一点儿上李白玉跟自己说过很多次二姑父对她们如何如何的好，感觉有时候比对芸芸还好呢！
　　二妹夫对李宝库这个大舅哥的好那是大家都看在眼里的，就连宝仓和宝满都对这个妹夫和姐夫心生不满，但也没有办法，人家求不着你啊！
　　是你求人家，所以虽然生气但都是憋在心里不敢说出来，谁知道哪天需要他帮忙啊！
　　对不对？
　　香草对于陈可新会不遗余力的帮忙是一点儿都不怀疑的，他这么多年始终对大舅哥家另眼相看都是因为香草，也只有香草才明白陈可新这么做是为了谁，给谁看的！
　　儿子的突然回归，让香草这两天脑子一片混乱，对于三虎这件事情她一个乡下妇女，也做不了什么，也不知道三虎有多厉害，不就三个人吗？
　　你再厉害能厉害过王法去？
　　再说有陈可新做后盾呢！
　　在信阳不信有陈可新搞不定的事儿？
　　香草之所以对陈可新这么盲目的信任，一来是她确实对外面的世界了解不多，二来在她眼里一个局长已经是很大的官了，还有一个原因是藏在心里的，那是香草的秘密。
　　躺在床上的香草看了看旁边熟睡的小安，不由得叹了口气，思绪回到十年前的一个金风送爽的秋日午后……
　　距离儿子少平被老道士带走已经三个月了，这三个月来他们再也没有了儿子的消息，生不见人，死不见尸，就连那个老道士都离开了道观，只有一个大和尚守着那破落的几间房子，显得不伦不类的。
　　几乎所有的人都认为孩子已经不在了，那个老道士之所以把他带走就是为了给家人留点念想罢了。
　　香草和李宝库也认为孩子已经走了，北京上海的大医院的专家都说了孩子没有救了，这应该不是假的，这么大医院要为自己的诊断负责的，不可能出现几家医院都说了错了吧？
　　悲痛过后的香草和李宝库不得不面对新的问题，作为农村人怎么能没有儿子呢？
　　肯定会再要一个的，公公婆婆催，娘家那边也催，但是他们那些亲人们都不知道，被他们催促再生一个孩子的李宝库已经失去生育能力。
　　十二年前的一天，李宝库在茶园干活，为了把卷在一起的塑料布展开，在后退的时候不小心绊倒了，好巧不巧的是他的下体碰到一块尖锐的的石头上，当时疼的冷汗直流，过了大半天才缓过劲儿来。
　　后来继续干活，也没有什么不适的感觉，男人的命根子比较敏感，稍微碰一下都能疼得受不了，何况是撞了一下呢？
　　除了轻微的疼痛感也没有别的反应，所以皮糙肉厚的李宝库也没有怎么在意！
　　本来乡下人对病痛就是能不看医生就不去看，为了省钱，有些痛苦他们宁愿自己忍着，即便是在生活更为富裕的今天，这种事情在乡下依然如此！
　　更为巧合的是，那几天是香草来月事的时候，七八天没有过夫妻生活。
　　李宝库没有跟香草说自己撞到下体的事情，香草也不知道，就这样过了七八天，错过了最佳治疗时间。
　　等到李宝库和香草过夫妻生活的时候，李宝库才发现自己的鸡巴居然不举了，惹得香草为此大为恼火，以为他在外边有了别的女人了！
　　李宝库连忙解释绝对没有那种事情，你还不知道我对你有多稀罕？
　　整个石头村还有谁比你更美的？
　　我在外面找女人不是傻子吗？
　　可能跟前几天撞了一下有关系吧！
　　知道了不举的原因，香草是心急如焚，这可是关系到夫妻以后性福的大事情，如果不是因为是大晚上了，香草当时就催着李宝库出发去城里看病了。
　　煎熬了一夜，第二天早上天还没亮，香草就把三个孩子送到公婆那里，自己陪着李宝库出发去信阳，找二妹李春洁帮忙找医生看看怎么回事儿。
　　由于遇上了大雨长途车辆停运，他们夫妻俩在桑树镇又住了一晚，赶到信阳的时候已经是第二天的中午了。
　　医院里有二妹李春洁帮忙，所有的检查环节都很顺利，等结果出来李宝库和香草傻眼了，就连站在一边李春洁都为哥哥感到惋惜和难过。
　　因为撞击的部位比较特殊加之又错过了最佳治疗时间，李宝库的输精管彻底堵塞，也就是说李宝库失去了生育的能力，万幸的是保住了勃起的功能，夫妻之间的性生活不会受到影响，还很有可能因为部分功能障碍使阴茎的勃起时间有所加长。
　　其实，回过神来之后，李宝库夫妻俩对这个结果还是很满意的，反正儿子女儿都有了，有没有生育能力已经不重要了，能保住过正常的夫妻生活才是最重要的。
　　要知道这时候的香草还不到三十岁，正是性需求最为旺盛的年纪，如果鸡巴不能勃起，那后面日子可就不好过了。
　　回到家后，把医院开来的药全部服完，又按照医院的要求休养了半个多月，前后一个多月的时间没有过夫妻生活，这可把需求旺盛的花信少妇香草熬渴的不行了，有好几次差点儿出去找野男人，最后在小黄瓜和小茄子的帮助下才渡过难关。
　　是夜，养好身体后的李宝库兴致勃勃的拉着香草上床，检验一下自己的战斗力，一番缠绵下来，两个人都惊喜的不得了。
　　失去生育能力的李宝库却在性爱能力上得到了大幅度的提升，战斗力比起以前强了一倍不止。
　　这一夜把饥渴的香草搞得高潮迭起，欲仙欲死，嗓子都叫哑了，后来抱着李宝库娇嗲的亲个不停，甚至还破例为他进行了口交，来奖励他勇猛的表现。
　　李宝库的变化让香草觉得是因祸得福了，不但性能力大增还不用担心怀孕，以后的日子里可以放心大胆地享受性爱的美妙而不用费心思想避孕的事情，多好啊！
　　这就是人们常说的失之东隅收之桑榆吧！
　　此后近两年的时间，香草和李宝库都陷入了这因祸得福带来的喜悦之中，只要香草不来月事几乎每天晚上都缠着李宝库索爱求欢，弄得李宝库都有点儿怕天黑了，笑骂香草比卖屄的婊子还骚浪淫荡，让香草羞红着脸回骂道人家就比婊子还骚怎么了？
　　有种你就过来操人家啊！
　　你不操的话人家就出去卖屄去，又舒服又挣钱，还乐不得的呢！
　　李宝库被怼的哑口无言，只能提枪上马，免得老婆真出去找个野男人，他可是知道，这竹竿岭方圆十多个村子里想打香草主意的男人多了去了，没有五十也有四十，谁叫香草是这竹竿岭出了名的美人儿呢！
　　快活的日子总是过得比苦日子快得多。
　　也许是乐极生悲吧！
　　一年半以后，一道晴天霹雳把李宝库夫妇打得是遍体鳞伤。
　　他们刚满三周岁的宝贝儿子生了怪病，怎么治都治不好，北京上海的大医院也去过不少，结果依然没有任何改变，都是劝他们放弃治疗，回家准备后事吧！
　　无奈之下他们也只能回老家准备后事。
　　谁知道就在他们准备小棺材的时候，一直在仙人峪道观里修道的元阳子老道士来到他家，说孩子与他们道家有缘，只要让他带走十年，保管还你一个活蹦乱跳的孩子，本着死马当活马医的心态，李宝库和香草最终答应让他带走了孩子！
　　哪成想，这一走就再也没有了孩子的消息！去仙人峪的回龙观找了几次，都是一无所获。
　　乡亲们和李家都认为孩子已经死了，老道士怕人找后账接着就跑路了。
　　没有了任何念想儿的李宝库和香草就不得不面对亲人们的催促，再生一个孩子！
　　他们不知道李宝库不能生育的事情，以为他不想生呢！催促得更紧了，李宝库的老爹李相忠甚至以死相逼。
　　也不怪老人逼迫，在乡下没有儿子的人家是绝户头啊！
　　抛却传宗接代的事不谈，绝户头是被人看不起的，受欺负不说甚至女儿找婆家都被人嫌弃，怕你不会生儿子。
　　面对这些现实压力，李宝库和香草也承受不了，但是想到李宝库已经没有了生育能力，香草就陷入了巧妇难为无米之炊的尴尬境地。
　　多少个夜里，夫妻俩相对而坐，相顾无言！不是你扶着头皱着眉，就是她砸着嘴叹着气，总之就是一个愁云惨淡，不知道怎么办才好！
　　愁的一向骚情多多的香草没有了半点儿欲望的需求。这种情况持续了十多天，忠厚老实的李宝库也受不了了。
　　在一天夜里，李宝库神色尴尬的看着香草，嘴唇翕动几次都没有张开嘴巴。
　　香草看着欲言又止的老公，知道他有话要说又说不出口来，结婚八年多了还能不了解他？
　　于是就问道：“宝库，你是不是有什么话要和我说？咱们夫妻一起八年多了，还有什么不能说的？嗯！”
　　说完以后，好看的桃花眼扑闪着盯着李宝库。
　　长长叹了一口气，李宝库握紧拳头狠狠地砸在自己的腿上龇牙咧嘴的：“香草，目前咱们没有退路了，如果再往后拖着，我真怕老头儿找我拼命，只有一个办法能解决咱们的问题了……”说到这里停了下来，目光有些不舍得看着香草妖娆的身子。
　　正等着下文的香草发现李宝库不说话了，一双眼睛直勾勾地盯着自己，目光里隐隐露出不舍之意。
　　读懂了目光的含义，香草一惊之后便是苦笑，她知道老公李宝库为什么不接着说了，他是想让自己想明白呢！
　　他怕他说出来之后香草会觉得难受，以为他不爱香草了，如果香草自己悟出来那可就不一样了，是她自己想到的，起码自己没有亲口去说！
　　看着脸色灰暗的李宝库，香草不由得心里一疼，自己虽然在心里从来没有真正爱过他，但是跟这个男人结婚八年来，他处处让着自己，呵护着自己，从来没有发生过真正的争吵，哪怕吵几句最后也是他首先认错道歉，求自己原谅，作为老公李宝库是无可挑剔的。
　　香草暗叹一声，觉得自己实在是对不起这个结婚八年多的丈夫，既然你有这想法那我就主动一点儿吧！
　　再为你们李家生个孙子，也算了减轻了心里对李宝库的愧疚感了。
　　迎着李宝库复杂的目光，香草俏脸儿微红，娇嗔道：“老公你学坏了啊！居然给自己的老婆下套子，哼哼！我知道你心里的想法，虽然你不说但是我也能猜得出来，宝库，你是不提想让我去借种？”
　　说完话的时候香草故意转过头去，看着窗外黑乎乎的天空，免得李宝库尴尬。

第64章 十年如一梦
　　好大一会儿，李宝库才喏诺着说道：“香草，我知道这委屈你了，其实我也不想自己的老婆跟别的男人睡觉，然后还怀上那个男人的孩子，最后由我来当那个活王八爹，可是我没有了生育能力，没有办法啊！要是少平不生病哪有这么多事啊？啊？”
　　最后一个字声调陡然拔高。
　　李宝库的声音颤抖起来，越说越憋屈越说越难过，加上想起那个生死未卜的儿子，突然间悲从中来，呜咽出声……
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　作为家里顶梁柱的高大魁梧的山里汉子李宝库，竟然在这一刻失声痛哭，他捂着脸蹲在地上苦涩的眼泪止不住从手指缝里流出来，厚实有力的肩膀一耸一耸的抖着，那压抑不住地呜咽声从手掌间闷闷的传出来，竟是那么的恓惶无助，令人动容。
　　香草没有想到李宝库心里竟然藏着这么多的苦，看着他哭的像丢了心爱玩具的孩子，一时间愣在当场，不知道自己该如何安慰这个无助的男人。
　　就这么怔怔的看着，晶莹的眼泪无声无息的滑落面颊，香草心里涌起一股难言的心疼，自己对这个男人确实做得过分了。
　　当初选择嫁给他主要是为了跟自己赌气，也是为了报答他的相救之恩，阴差阳错下走到了今天。
　　可是眼前的男人对自己内心的想法一无所知，至今还蒙在鼓里，他一直为自己能娶到香草这么俊美秀丽的老婆感到骄傲和自豪，他说她是七仙女下凡，到人间做好事来了，每次说起她欢欣的表情都久久不散。
　　人心都是肉长得，香草也不是铁石心肠，八年相处下来她已经认可了这个老公，何况还为他生了三个儿女。
　　虽然是一个在农村里长大的孩子，但上过初中的香草很有自己的主见，就连当村书记多年的父亲周元庆都拗不过她。
　　当时决定嫁给李宝库的时候家里人是不同意的，香草坚持要嫁，最后家里妥协了。
　　自己既然选择了他就好好跟他过日子吧！
　　估计也找不到比他对自己再好的男人了，压下心里的涟漪，香草上前扶起止住悲声的李宝库把自己柔软的身子依偎到他怀里，柔声道：“哭够了吗你个大傻瓜？”
　　李宝库胡乱地抹了一把脸上的泪痕，粗着嗓子道：“我才没有哭，就是觉得眼睛该冲洗冲洗了！怎么？你答应借种了？”他想确定一下。
　　“嗯，决定了，到时候你不会后悔吧？”香草反问着。
　　李宝库下定决心似的一咬牙说道：“我不后悔，但我有一个要求你要答应我！很重要！”
　　“什么要求？是你求我办事儿你还提要求？有没有一点儿求人的觉悟！”香草故意怼李宝库。
　　嘿嘿一阵讪笑，李宝库说道：“对不起老婆，说错了，应该是请求才对，请求！”说着话还拱手作揖。
　　又看到了李宝库无比熟悉的作揖求饶的手势，香草莞尔一笑问道：“说吧！什么请求？我正听着呢！”
　　李宝库喏诺道：“我的请求很简单，不管你去找谁借种，在怀孕成功后不能再有来往，不能泄露秘密！我不想孩子以后知道了真相！”
　　香草冲李宝库一笑：“是不是想到人家对别的男人发骚耍嗲你就受不了啊？所以哭的这么伤心！你忘了我娘是干什么的了？我对医学还是了解的，现在不需要身体接触，医院里都有人工授精的，老公！”
　　香草的话果然引起李宝库的反应。
　　对啊！
　　我怎么这么笨蛋？
　　现在科技这么发达，人工授精都是小意思了，我竟然还想着最笨的方法，呵呵！
　　李宝库泪眼朦胧地看着美丽的老婆，嘴角露出一丝笑意，在香草的疑惑中一把抱起香草抛到大床上，随后饿狼一样扑了上去……
　　一夜缠绵，直到天快亮了两个人才沉沉睡去，不知道为什么，昨天晚上的李宝库比新婚之夜还要冲动的多，要了一次又一次，把一向需求旺盛的香草搞得大呼小叫，高潮迭起，最后都没有反抗的力气了。
　　夫妻俩统一了意见，决定人工授精的方式再生一个，但是却在精子来源上产生了分歧。
　　以香草的意见，在精子库选择一个优质的精源就可以了，但是李宝库却说用一个不知道什么情况的男人精子，感觉有些接受不了，也不是老李家的种啊！
　　香草揶揄的问李宝库：“那用谁的精子才算是你老李家的种啊？”
　　李宝库噎住了，脸憋的通红，最后喏诺说：“香草，你看用宝仓或者宝满的行不行呢？他们都是我的亲兄弟，也不是外人啊！”
　　李宝库也拿不定主意。
　　香草笑着说道：“如果用他俩的你心里能踏实？不用多久外边的人都会知道你不能生育的事情，我可不相信他们的人品，你敢保证他们以后不会骚扰我？你没看到平时他们看我的眼神像是要吃了我似的！”
　　李宝库嘟囔着说道：“谁叫你长得这么好看呢？他们也只是看看而已，这些年他们谁敢骚扰你了？就连最混蛋的宝满也没有怎么着啊！不过你要是怀了他们的孩子，我也不敢保证了，毕竟他是孩子的亲爹你是亲娘，还真有可能有想法！不行，不能用他们的，香草，你说用谁的呢？只要是我老李家的的种就行！”
　　李宝库又把烫手山芋扔出去。
　　香草算是被李宝库打败了，一到关键时刻就让她做决定，不过她也理解老公的心情，有些话他确实不好说，比如他现在的心里话，李宝库的想法是打算用自己老爹李相忠的精子。
　　为什么呢？
　　理由有三，第一个保证了李家的种，第二个老爹不会泄露真相，第三个李宝库也不会有养别人孩子的心理，不是亲儿子也是亲兄弟啊！
　　长兄如父古来亦然嘛！
　　可李宝库不知道，香草接受不了用公爹的精子，倒不是怕伦理方面的事情，主要是在她心里有了人选。
　　在猜到李宝库有借种的意思之后，香草的脑海里就出现一个文质彬彬，气质不凡，又干净帅气的人影，二妹夫陈可新。
　　在他和二妹李春洁结婚的时候是香草第一次见到陈可新，只见他穿着一身黑色的新郎装，扎着一条大红色的领带，左胸口带着一朵小红花，身材挺拔，笑容俊朗，温文尔雅，举止大方，而且长相帅气，笑起来露出一口雪白的牙齿，特别阳光。
　　站在人群中的香草看着喜气洋洋的陈可新怦然心动，她发现自己莫名其妙的喜欢上了这个正在进行婚礼的二妹夫，她被自己的这个想法羞得俏脸上飞起一片红霞，芳心大乱，呼吸都感觉有些困难。
　　一直在她身边陪着的老公李宝库发现了她的变化，立马关心的问道：“怎么了香草？身体不舒服吗？”
　　老公的关心让香草顿时有些慌张，好像自己的心事被发现一样。
　　她有些不自然的回道：“宝库我没事儿，就是有点想念孩子了，再加上奶涨得难受，所以有点儿不舒服。”
　　这会儿香草正在哺乳期，大妮李白玉还不到六个月，来市里参加二妹的婚礼，孩子被香草送回娘家去了。
　　看了一眼老婆丰满饱胀的胸脯，李宝库嘿嘿一笑：“呃，这个好办啊！老婆，反正大妮儿也不在身边，就让我替她喝吧！你也省的难受！”
　　说完目光贪婪盯着香草因奶水充盈而涨大许多的胸脯。
　　见老公没有注意自己多情的目光瞅着陈可新，情绪稳定了不少，她娇羞地看了看周围甩给李宝库一个白眼儿嗔怪道：“你咋什么都说呢！也不看看在什么场合，叫人听见丢死人了，一边去啊！以前大妮儿在的时候也没有见你少喝！讨厌！你找个安全的地方去吧，找好了过来叫我，涨得有点儿疼了呢！”
　　香草最后还是接受了李宝库的要求。
　　没有办法，出门的时候比较急忘了带吸奶器，现在只能是人工吸奶了，不然涨得真难受，如果不吸掉的话，造成回奶那就麻烦了。
　　听到吩咐，李宝库开心地去找地方了。
　　好在婚礼是在大酒店里举行的，地方倒不难找，因为陈可新的婚礼是包场的，除了一楼的宴会大厅，楼上的空闲的房间有很多，连服务员都见不到一个。
　　香草被李宝库拉过来的时候还有点儿不放心，但到了地方却心安稳了，确实没有什么人，服务员估都在一楼大厅服务呢！
　　找了个偏僻点儿的房间，上了门锁，香草坐在沙发上慢慢解开自己的上衣，把那对儿嫩白诱人的丰乳露了出来。
　　由于处于哺乳期，奶头和乳晕的颜色比平时深了许多，呈现出红褐的颜色，跟以前的粉红不可同日而语，浓郁的奶香更添了一份母性的气息。
　　饱满圆润的大奶子涨得溜圆坚挺，白皙细嫩的皮肤下，淡青色的静脉清晰可见，像蜿蜒曲折的藤蔓爬在白色的山峰。
　　见过无数次这样美景的李宝库还是忍不住自己的赞叹，老婆的这对奶子绝对是世界上最美最诱人的奶子，没有之一。
　　他吞咽着嘴里多余的口水一步一步走到香草跟前，曲膝跪在地上，脑袋正好跟香草的下巴平齐。
　　他张嘴叼住其中一只奶头儿大力吮吸了一口，随着香草的一声娇呼，一股温热的乳汁喷到嘴里，和以前一样，还是那么爽滑甘甜，带着一丝乳汁儿特有的腥膻味在舌尖蔓延，鼻端缭绕着香草诱人的体香，这一刻的李宝库幸福极了。
　　香草娇呼了一声就闭上了小嘴儿，下意识地看了一眼锁着的房门，才低头看着拱在自己胸脯上的男人，娇嗔道：“你就不能慢点儿吃？又没有人跟你抢，刚才把人家都吸疼了！哼！”
　　怀里的男人没有说话，呜呜了两声算是回应了香草。
　　吃着一只，另一只也没有受到冷落，男人厚实干燥的大手覆盖其上，轻轻的揉搓着，很像催乳师的按摩。
　　香草看了一会儿便闭上了眼睛，咬着下唇，俏脸上扬，一副温馨恬静的表情，感受着胸前男人的气息，脑海里又浮现出陈可新阳光帅气的样子，芳心又是一阵悸动，暗暗说道，人家好喜欢他啊！
　　一举一动都牵动着人家的芳心，嗯，比以前那个负心汉强了不知多少倍！
　　真羡慕李春洁的好运气，嫁了这么好的男人，有这样的老公天天搂着她睡觉，想想都幸福死了。
　　嘤嘤，不行了，人家下面都湿了，好羞人啊！光想想就让人家湿成这样！可新啊，快来吃嫂子的奶子吧！
　　香草使劲闭紧着自己的大腿试图夹住那块丰腴肥美的肉丘，让里面的骚水儿不流出来，谁知道越夹越难受，稍微放松了一点儿骚水就汹涌地流了出来，打湿了李宝库在城里买给她的性感小裤裤，整个下体都黏糊糊湿漉漉的特难受。
　　香草胸前的李宝库已经吃光一只奶子的奶水儿，打算换另外一只继续吃奶，这期间抬头看了老婆一眼，发现香草仰着头闭着眼，红唇微张，俏脸绯红，显然是动情了的表现，他暗笑一声这老婆敏感的，吃了一会儿奶子都受不了了，真是够骚的，又想到香草在床上的疯狂模样，李宝库的鸡巴顿时翘了起来。
　　邪火上升，李宝库有点儿忍不住了，奶子也不吃了，起身把香草压倒在沙发上，分开两条穿着丝袜的美腿。
　　这是来参加婚礼前大妹妹李春香送给香草的，说是不能打扮土气了，让城里亲戚看不起，为了穿丝袜，香草特意穿了一件套裙，没想到却方便了李宝库。
　　在香草的惊呼声中，李宝库已经掏出自己的大鸡巴，把香草窄小的内裤拨向一边，就这么借着湿漉漉的骚水儿一杆进洞。
　　香草挣扎了几下没有用，也就不再反抗了，反正自己哪里正痒得要命呢！
　　让你操操也好，但是嘴上却嗔怒道：“哎呀！你个李宝库真讨厌，吃个奶水也不消停，你抓紧啊，咱们是来串亲戚的知道不？”
　　李宝库一边动一边勾着脖子吃剩下的那只奶子，嘴里呜呜着算是回应了，好在有职业精神操屄也没有忘了吃奶。
　　正在兴头上的香草配合着老公的抽插，舒爽的忍不住开始呻吟，脑子里又把老公当成了陈可新，这么一来兴致更高了，也敏感了，还有种说不出来的刺激。
　　或许是环境影响，两人都表现的很兴奋，居然很快就到高潮了，正幻想着陈可新的香草下意识地叫了一声：“啊……可新啊！人家来了……”话刚叫出口香草就反应过来了，不由得惊的身子一抖，聪明的香草急中生智，继续叫道：“春洁啊！人家来了是参加你们婚礼的，却被你哥哥欺负人家，人家不要了！啊！人家好舒服，老公你好棒……”
　　猛听到自己的老婆高潮的时候叫新妹夫的名字，李宝库脑袋嗡得一下，刚想开口质问怎么回事儿呢！老婆又继续叫了，听完全话，露出笑脸。
　　回到婚礼现场，已经是开席了，在老人的白眼下脸红的坐下吃饭，李宝库给老爹解释一句香草肚子不舒服，自己带着她去药店买点药，老人的脸色才好看一些。
　　新郎新娘敬酒的时候，香草才正式和陈可新认识，以前陈可新去过几次竹竿岭，都是去公婆家里，香草一个嫂子也没有机会去，所以直到今天才算认识。
　　陈可新给她敬酒的时候，香草的脸都红到脖子了，想到刚才自己还想着他趴在自己身上操自己呢！
　　这会儿就见面了，还笑意暖暖的盯着自己看，香草觉得好难为情啊！
　　好像让他看到了自己的想法一样。
　　本来因为性爱的滋润俏脸上的红晕还没有散去，现在是红上加红，一双桃花眼水汪汪的看着陈可新，芳心乱糟糟的一团，在陈可新连叫三声嫂子，香草才回过神来把酒喝下去了，想到他看自己的眼神儿，心更乱了。
　　香草不知道，看到香草的陈可新也是被惊艳到了，见过不少美女的陈公子在看到香草时候心头猛震，没想到大舅嫂长得这么漂亮，虽然身上的衣服档次有点低，但是她与众不同的气质和风韵可不是衣服能遮住的。
　　尤其那双水汪汪的桃花眼看着自己的时候，那目光里面的羞涩，怯懦，欣喜，多情让陈可新感觉到了不同，觉得这个大嫂对自己可能有点喜欢，这让陈可新的心里对未来也多了一份期待。
　　婚礼结束后，作为娘家人的香草当然要陪着二妹去婚房那边送亲，虽不是伴娘，但是因为是娘家大嫂，又是过来人，身上还担负着代替妈妈嘱咐女儿一些床上注意事项的任务。
　　李宝库李宝仓等娘家的哥哥弟弟们则是去了住宿的酒店等待晚上的家宴。
　　离开了老公李宝库，不知道为什么，香草觉得自己身上一阵轻松，心里那种羞愧感也淡了许多，想到自己又有机会和陈可新近距离接触了，芳心没来由的砰砰直跳。
　　果然，到了婚房那里，香草又见到了陈可新，他站在楼下等她们过来，在看到香草的时候陈可新快速地冲香草眨眨眼睛，除了香草没有别人发现他这个小动作，但是香草却看到了，顿时俏脸上阵阵发烫，心里翻江倒海似的激起惊天巨浪。
　　啊！
　　天呐！
　　他在冲我眨眼睛呢！
　　什么意思？
　　难道是他也对我有想法吗？
　　这太疯狂了吧！
　　今天是他和二妹的婚礼耶！
　　啊！
　　怎么办啊？
　　如果他想要对我做什么我该怎么办呀？
　　拒绝？
　　自己做不到啊！
　　接受？
　　心里又好怕啊！
　　挽着李春洁的胳膊，香草木偶似的跟着向前走，快走到陈可新身边的时候，陈可新大步迎了上来，看着香草说道：“感谢大嫂陪着春洁过来，你们放心，我会一辈子对你好的！”
　　说这话的时候先看了香草最后落在李春洁的脸上，仿佛在对她们两个人一起说得一样。
　　看着他英俊帅气的脸，听着他简单明了的誓言，仿佛是在说给自己听，香草一阵迷醉，秀气眸子里的柔情毫不掩饰的对着他释放出去，心里已经羞涩的不行了，暗道，我这是不是在勾引他啊？
　　香草啊，你知道自己在做什么吗？
　　你可是骚死了，这个节骨眼上还骚情的不行！
　　其实也不能怪香草，爱美之心人皆有之，虽然香草已经结婚生子了，年龄不过才二十三岁而已，比陈可新还小一岁呢！
　　在和李宝库结婚之前的那场恋爱，如今在香草眼里不过是一个少女的初恋罢了，跟爱没有关系。
　　香草嫁给李宝库也不是因为爱，是因为感恩。对李宝库说不爱但也不讨厌。
　　李宝库是一个好丈夫，好男人，值得一个女人托付终身，但是在香草看来，就缺一点爱的感觉，如果再有爱，她和李宝库的婚姻就完美了，自己也没有现在这些乱七八糟的心思。
　　少女心满满的小少妇香草很想谈一场恋爱，真正的恋爱。
　　在看到陈可新的那一刻，她有了恋爱的感觉，正处在少女怀春的心动阶段。
　　在看到陈可新对自己眨眼睛的时候，香草沦陷了，知道对方明白自己的心意，并且给了她回应。
　　她觉得自己和他的恋爱已经开始了，就这样在他的婚礼上开始了。

第65章 缘起婚礼上
　　在婚房里安顿好一切，双方跟过来的亲戚家人们都陆续离开了。
　　因为现在才下午三点钟还不到闹洞房的时候，离七点半开始的家人晚宴还有四个多小时。
　　两三天没有睡好觉的李春洁又喝了不少酒，到了床上没有多久，就脑袋晕沉沉的睡了过去。
　　香草看着大妹妹李春香和二弟媳妇胡美丽被送走以后，也打算离开了，走到楼下看到陈可新靠在一辆吉普上冲着她笑，香草一愣，不知道他什么意思，但是心跳加速了很多。
　　“嫂子，上车吧！我送你去酒店！”
　　陈可新冲她一摆手，也不管她答不答应，转身打开车门又摆了一个请的姿势，等着她上车。
　　香草看了一眼周围，发现没有什么认识她的人，这才红着俏脸儿钻进汽车，坐好后才发现居然是前排的副驾驶，有心想换到后排又怕陈可新见怪，索性就没有提换座的话题。
　　陈可新关上车门，转到驾驶位钻进汽车，看了一眼有些拘谨的香草，柔声细语的说道：“嫂子是怕我吗？”
　　香草在车门关上的一瞬间，就紧张的像和男朋友第一次约会的小女孩。
　　听到陈可新问话，香草抓着自己的衣角快速看了一眼傍边的男人，见他正微笑着看着自己笑容里透露着喜悦和激动。
　　香草突然胆子一大，心想别人都叫本姑奶奶小辣椒，我怎么能在他面前这么没有骨气呢！
　　咳嗽一声，故意坐直身子把高耸的胸脯挺了起来，故作镇定的说道：“怕你？我为什么怕你？咱们现在都是亲戚了，你还能吃了我啊？”
　　语气有些娇嗔的味道。
　　陈可新又对着香草呵呵一笑没有说话，低头发动汽车向小区门外驶去！
　　见他没有说话，香草胆气一壮略带挑衅的道：“喂喂喂！怎么不说话了？哑巴了？还是说你怕我了？嗯！”
　　说完还送了一个大白眼儿，那语气那感觉像是女生对男生撒娇的样子。
　　车子开出小区，陈可新却靠边停车了，侧身看着香草坏坏的笑着道：“我怕你？我一个大男人会怕你这个小女人？笑话，看我不吃了你！”
　　说着话上身就凑个过来，香草吓了一跳，本能反应的向后躲着，小嘴儿大声说道：“呀！你敢！我可是你大舅嫂，你不能对我这样！嗯，讨厌啦！”
　　见躲不开就伸着两只手推在陈可新的胸膛上。
　　陈可新停下来动作，故作惊诧的看着神色有些慌乱的香草说道：“哎呀！你推我干嘛？你推我我怎么给你系上安全带啊？难道你真不怕死？嘿嘿！你不是真以为我要怎么样吧？嫂子！”
　　陈可新说完，再次侧过身子帮香草系好安全带，顺便在她鼓鼓囊囊的胸脯上摸了一把。
　　这个过程香草没有动，蹬着好看的桃花眼盯着陈可新，在他故意摸她胸脯的时候都没有阻止他，等陈可新闻着自己的手自言自语的说香，真香的时候，香草突然嘤嘤地哭了起来，珍珠般的眼泪顺着白嫩脸颊滑落，一边哭一边嗔骂道：“陈可新，你是个大混蛋，你明明知道人家对你的心思，你还耍弄人家，人家以后再也不理你了，你可能在心里还笑话人家呢！一个乡下的粗弊妇女还想和你好，是人家自己犯贱好吧？人家看到你第一眼就喜欢上你了，呜呜，你欺负人家，看不起人家，开门让我自己走，我一个乡下妇女坐不起你的高级轿车，呜呜……”
　　香草连珠炮一样的话语让陈可新手忙脚乱，尤其是看到她的眼泪，陈可新觉得心好疼，他连忙解释道：“哎，你误会我了嫂子，我可没有逗你玩玩的的意思，我是看你有些紧张，想逗你开心一下的，哪知道会这样啊！你先别哭好不好？哭的我心疼知道不？”
　　陈可新拿出纸巾笨拙的帮香草擦脸上的泪水，却被香草把纸一把夺了过去，梨花带雨的娇嗔道：“好啦！别擦了，把人家的脸都擦疼了，一看就是公子哥没有伺候过人！哼哼！”
　　见香草不哭了，陈可新松了一口气，说道：“嫂子，对不起刚才是我不对，我道歉，原谅我吧！以后我再也不敢了！”
　　模样挺诚恳。
　　经过这一闹，两人之间的气氛反而亲密了许多，把刚刚认识不久的陌生感消磨一空，感觉两人认识好久了一样，很玄妙又很真实，不知道为什么！
　　香草看着陈可新低头认错了，样子还可怜巴巴的，知道他是装的，但心里依然很开心，只有在乎，才会这样迎合。
　　“你就这么说一句对不起就完了？”香草斜着眼看着他。
　　陈可新当即说道：“那怎么可能？我还有赔礼呢！赔礼道歉，赔礼道歉，光光道歉肯定不行还要有赔礼！对不对？我带你买首饰去，行不？”
　　在陈可新看来，没有女人能挡住珠宝的诱惑，可是这个次他错了。
　　香草的俏脸上带着一丝杀气的道：“把车门打开，让我走，你就这么看我香草的吗？我喜欢你想跟你好，难道是为了金银首饰吗？你把我当什么人了？陈可新你不但看轻了我，也让我看轻……唔唔唔……嗯嗯……”剩下的话被堵在嘴巴里，因为陈可新没有别的办法让香草闭嘴了，只有最直接的行动才行。
　　所以，对待女人不能听她说什么，而是你要做什么。
　　四唇相接，起初香草是有些挣扎而且还咬着牙齿不让陈可新的舌头钻进来，陈可新努力了几次都没有成功钻进来，一直在嘴唇和牙齿之间打转，不由得有些生气，伸手抓住香草的一只奶子，隔着薄薄的衣服准确的捏住奶头儿，手指用力一扭，只听得香草哎吆一声小嘴儿张开了，趁着这个机会，陈可新的大舌头就占领了香草的小嘴儿。
　　把香草想兴师问罪的话再次堵在嘴里，捏了奶头儿大手改成温柔的抚摸，他的这个动作让香草刚才的那点怨气烟消雾散。
　　她主动搂住陈可新的脖子回吻起来，丁香似的小舌头勇敢地还击着，把大舌头推了回去，接着小舌头就追了过去，搅动着舌尖儿纠缠不休，大量来不及吞咽的口水从两个人嘴角溢出来。
　　陈可新清新的口气带着一丝茶叶的香甜，跟自己老公李宝库那带着浓浓烟臭味儿的嘴巴差别巨大，因此香草一般不跟李宝库亲嘴儿，她嫌弃恶心。
　　可是和陈可新亲嘴儿都亲不够，后来他们每次操屄香草都要他先亲十分钟小嘴儿再做别的，都都成惯例了。
　　这一吻真是天昏地暗，陈可新从来没有亲吻哪个女人嘴巴过这么长时间，有点洁癖的他嫌弃女人嘴里的味道。
　　可是今天，陈可新发现这张小嘴儿就是亲一辈子都亲不够，柔软的双唇，滑溜溜的小舌头，雪白整齐的贝齿，香甜可口的口水，还有那一声声的低吟都让他像发现新大陆一样，稀罕个没完没了。
　　直到俩人的嘴巴都麻了，呼吸的氧气都不够了，才恋恋不舍的彼此分开。四只眼睛相互凝视着，都看到了对方眼里的柔情和贪恋。
　　稍微喘了一会儿，立马又吻在了一起，陈可新抚摸着香草丰满的胸脯，柔软的腰肢，摸不到一点骨头也没有一丝赘肉，就连刚生完孩子不久的小腹都摸不到松弛的皮肉，只有几道浅浅的妊娠纹，这真是个极品女人。
　　作为官二代陈可新在信阳还算是顶级的公子哥，有个做市委副书记的老爸当后台，有很多女人主动贴上来，送上门，他基本上不怎么玩那些女人，所以他的名声不错。
　　其实陈可新不缺女人玩，也可以说成不缺女人玩他，因为有个女人是他惹不起的，经常玩弄他，从他十几岁开始一直玩到现在，昨天他还那个女人折腾了半宿呢！
　　因为那个女人就是他的老妈洪文君。
　　在陈可新的眼里，没有几个女人能和妈妈相比，许多别人眼里的女神在他妈面前渣渣都算不上，如果不是老爸身体不好，这样的极品女人他都没有想过能得手。
　　经历过洪文君那样的尤物的男人，不可能再把一般女人放在眼里。
　　他之所以娶李春洁就是因为她出身农村，而且天生丽质，跟妈妈有点儿像，哪成想？她还有这样极品的大嫂啊！
　　搂着怀里的女人，陈可新感叹不已，能遇到这样的极品真是幸运，以后有机会把她跟妈妈摆在一起操，那肯定是世界上最美妙的享受。
　　由于在车里侧着身子，香草觉得时间一久就难受了，她最后咬了一口才分开，喘着如兰似麝的香气娇嗔道：“没有亲过女人啊！差点憋死人家！讨厌，吃了好多的口水，呸呸！”
　　那娇嗔的样子可爱极了。
　　陈可新擦一下嘴角道：“不知道谁的口水流的多呢？我都快喝饱了，呵呵，不过嫂子的小嘴儿真香甜呐！”一副贪婪的样子。
　　香草啐了一口道：“讨厌啦你！都跟人家这样了还叫人家嫂子啊？嗯！”香草媚眼盯着陈可新，看他怎么说！
　　陈可新刮了小鼻子一下说道：“我觉得叫嫂子最好了，你听我讲讲理由，如果你不同意我就喊你老婆，宝贝儿，亲爱的什么的都可以！”
　　陈可新想的比较长远。
　　“因为我给不了你名分，所以只能保持这种关系，也就是说你是我的大舅嫂，嫂子，如果叫别的叫顺嘴了，有可能一不注意就露馅了！那咱们两家算是完了。再说，我叫你嫂子你叫我妹夫多刺激啊！有种乱伦的意思在里面，就凭这两点，你还让我改口吗？嗯”陈可新说得不错，香草稍微一想就明白了他的意思，这样最好。
　　香草点下头说道：“还是妹夫想的周到长远，听你的，不过你不会在这里就想跟嫂子亲热吧？坏蛋！”
　　刚才的亲吻让香草的下面黄河泛滥，内裤都已经湿透了，连外面的裙子都是湿了一片，迫切的想要男人的大鸡巴操她的骚屄，所以她说得特别露骨。
　　陈可新那受得了这样的诱惑啊！
　　看着香草绯红的俏脸儿，春情荡漾，媚眼含羞，一副任君采摘的样子，顿时裤裆里细长带弯的大鸡巴昂头挺胸，顶在他新婚礼服的裤子上，蠢蠢欲动。
　　陈可新一边发动车子一边淫邪地看着香草说道：“嫂子，你真是个妙人啊！走吧！今天我带你体会一下不同以往的感觉，来一场，幕天席地旷野中，妹夫奸淫大舅嫂，哈哈，想想都让人受不了啊！”
　　车子启动，融入车流向着郊外的方向驶去！
　　看着陈可新邪魅的微笑，香草有些忐忑，不知道接下来他要怎样玩弄自己，听到他说什么旷野大舅嫂，难道他是想在野地里操人家？
　　忍不住好奇心的香草还是问了出来，嗔道：“坏蛋，你这是带人家去哪里啊？你说得旷野是什么东西？不会是在野外搞人家吧？”
　　桃花眼睛扑闪着，明亮的眼神里带着对未知事物的好奇和期待。
　　“嫂子真是蕙质兰心，一下就猜到了，不错，我就是带你出去打野战，以前没有过吧？”陈可新侧头看了这个极品少妇一眼，调侃道。
　　香草脸红如霞娇嗔道：“你以为别人都跟你一样？喜欢到野地里搞，人可家觉得只有动物才会在野地里呢！讨厌！把人家当成动物来欺负！”
　　语气里没有反对的意思，看来她也想体会体会不同的环境。
　　陈可新对即将到来的一切充满期待，不知道这个比自己还小一岁的大舅嫂能给自己带来什么样的惊喜。
　　想到自己在婚礼当天居然搞上了新婚妻子的大嫂，这真不是一般的刺激，估计没有几个新郎能遇到这种好事儿，还没有和新婚老婆洞房就先把老婆的嫂子洞房了，而且还是嫂子主动送上门来，最刺激的是这个嫂子比新娘子还漂亮诱人，陈可新觉得今天是自己的幸运日。
　　车子开到城外，又走了十多公里才在一条小路拐了下去，路非常难走，这次如果不是开的吉普车估计都过不去，开了十多分钟，车子来到一个周围都是小丘陵的一片空地上停下。
　　隔着车窗打量一下四周，转头问香草：“嫂子，你看看，觉得这地方怎么样？”
　　香草羞得俏脸发热，飞快的看了一眼低下头嗔道：“呀！人家又没有在野外做过，哪知道什么好不好的？只要安全就行了，别到时候被人发现了！”
　　除了安全香草别的倒不担心，对偷情的男女来说安全是排在第一位的。
　　马上就要跟陈可新赤裸相见了，香草心里特别忐忑不安，她没有想到会这么快就和陈可新好上，心里完全没有做好准备，但是事情已经走到这一步了，她也觉得没有了退路，如果自己反悔的话，惹恼了陈可新，以后不一定还有相好的机会。
　　香草对这个男人说不出来的喜欢，愿意为他做任何事，只要他开心就好，想到这里，香草心里反而安定下来，与其担心这些还不如想想自己该怎么讨他欢心来得实在，自己还不知道这个城市里长大的官二代什么爱好，脾气，性格等等，要想和那些城里的女人争宠，必须有自己的优势才可以。
　　陈可新看着眼前风情隐隐的香草，心中暗自欢喜，他没想到这个农村女人端庄秀丽的外表下还有藏着一颗闷骚的心，仅仅认识几个小时，而且还是在婚礼上刚成为她的妹夫，她就敢和自己出来打野战，并没有多少女人的矜持，这种骚浪的程度对城市里开放的女孩子来说都不多见。
　　陈可新对农村女人没有什么好感，除了老婆李春洁，陈可新从来没有喜欢过农村女人，更不用说跟她们发生关系了，总觉得乡下人不怎么卫生，在心里就犯膈应。
　　那成想，香草的出现让他彻底改变了以前的偏见，香草呵气如兰的小嘴儿让他亲了又亲，比一向号称香妃夫人的妈妈洪文君还要让他迷醉，尤其是身上幽幽的体香味儿更是比妈妈还要浓郁好闻，再加上一股腥甜的奶香真是无法形容那种感觉。
　　陈可新现在算是明白了，真正的美女都是丽质天生的，不需要怎么保养打扮就能元气满满美出天际。
　　记得京城的吴家老太爷八十大寿的时候，自己跟着妈妈洪文君前去拜寿，吴家老太爷在看到妈妈的时候不由得感叹：
　　丽质天生出香闺，
　　沧桑历尽劫成灰。
　　岁月何曾败美人，
　　回眸一笑下翠微。
　　香草和洪文君无疑就是这样的美人，你说陈可新怎么会不开心！不欣喜若狂？同时也多了一份淡淡的失落。
　　他知道像妈妈和香草这样的美人儿不是自己这样的人能守护的住的，没有强大的力量是没有资格拥有这样的女人的。
　　像爸爸一样，跟妈妈结婚二十六年了，但他操妈妈的次数还没有自己多，失去和妻子交配权力的爸爸得到回报也不小，让他从一个街道工厂的业务员最终走到正厅级别地市委副书记的位置。
　　庆幸的是，自己虽然守护不住这样的美人儿，但是他有身份的保护可以偷偷享受这样的美人儿，妈妈是如此，香草大舅嫂也是如此，对他来说曾经拥有过就已经足够，否则，自己怎么死得都不会知道！
　　收起思绪，陈可新下车打开后备箱，拿出一个充气垫放在地上用充气泵充气，这将是他们今天的主要战场。
　　坐在车上的香草看着忙碌的陈可新，认真而专注的样子，心里升起暖暖的爱意，这样英俊帅气的男人才值得去爱，这就是我心中的白马王子吧！
　　笑了一下暗道，香草啊！你可真是不要脸呢！刚认识人家几个小时就不顾廉耻地陪人家做那羞羞的事情，也不管那个男人是不是自己的妹夫！
　　香草其实也不想这样，但是她忍不住心中的渴望，在看到第一眼的时候就心动了，后来他竟然回应了自己，这让香草怎么忍得住？
　　香草一直都明白为什么自己不愿意过平淡如水的日子，在内心深处总有一个魔鬼般的念头左右着自己，使她身不由己。
　　看着扁扁的橡胶垫子一会儿的功夫变成了厚厚气垫床，香草只在电视上看见过，现实中还是每一次，想到待会儿自己就躺在这张垫子上让男人享受自己的肉体，她觉得应该去看看垫子结不结实，别到关键的时候漏气了就不美了。
　　打开车门，香草优雅的下车出来，看看已经成型的气垫床又看看盯着她看的陈可新，小嘴儿一撅嗔道：“呀！你可要弄好了这个东西，别到时候漏气了，人家可不想被摔一跤！哼！”
　　那可爱的模样让陈可新食指大动。
　　伸手拍了拍充好的气垫，陈可新看着面露担心之色的香草说道：“嫂子，这个你就放心！别说就咱们俩，就是再来几个人也压不破这气垫床，来，坐上去感受一下，待会儿它就是咱们的爱巢，你会体会到它与众不同的好处哦！嗯，咱们尽量快点儿，毕竟今天还有事儿，别到时候不好跟他们解释！”
　　香草切了一声，红着脸看着陈可新小声说：“嗯，不过你要先脱衣服，人家才会脱！”那模样诱人极了。
　　陈可新哈哈大笑道：“放心吧！我先脱就是了，你看好我开始脱了！”说着话陈可新脱鞋跳上气垫床，手脚利落的脱掉身上的衣服。
　　等香草反应过来的时候他已经赤身裸体的站在那里，还摆了一个超人的姿势。

第66章 郊外的野战
　　陈可新就那么赤裸裸的站在香草的眼前，瘦削挺拔的身体一览无余。
　　香草惊呼一声捂住自己的小脸儿，嘴里娇嗔着：“哎呀！它好丑啊！人家才看呢！”说是不看的香草却透过手指缝打量着眼前的男人。
　　陈可新身高不到一米八，但是身材瘦削挺拔，肌肉均匀，看着并不健壮，可也不算瘦弱，给人一种朝气蓬勃的感觉。
　　肌肤白皙透亮，在阳光下看起来比很多女人都要白嫩，干净的看不到任何黑痣，惹得香草一阵冲动，想立马扑过去亲吻抚摸他的全身。
　　两条大长腿矫健有力，像随时可以奔跑的样子。
　　让香草意外的是陈可新的大鸡巴，肉棒不是很粗，但是特别的长，弯弯曲曲的像一根拧劲儿的麻绳，顶端一颗红润的龟头儿向里勾着，很怪异的样子。
　　香草是第一次看到这样的大鸡巴，心想，他的鸡巴长得好奇怪哦！
　　不知道插进去是什么滋味儿！
　　应该很舒服吧！
　　嗯，人家又发骚了，小骚屄好想吃男人的大鸡巴哦！
　　嗯，好痒啊！
　　看着香草偷看他，陈可新故意冲她摇晃着胯下的怪异肉棒不无得意的说道：“嫂子，你怎么还不脱衣服啊？你看我都脱光光的了！嗯，把手拿开，看看我的丈八蛇矛枪！”
　　前面语气温柔后面语气突然变得严厉，带着不容置疑的命令味道。
　　香草身子一抖，男人的霸气让她产生顺从的想法，或许是以前的男人对自己宠惯了，现在突然被大声命令，让她觉得好刺激啊！
　　双腿之间的蜜穴猛然收缩几下，热乎乎的骚水儿溢出裂开少许的嫩肉缝儿，顺着穿着丝袜的大腿往下流。
　　香草松开捂着脸的手看着陈可新嗔道：“哎呀！人家是难为情嘛！人家这就脱哦！嘻嘻！你的肉棒好奇怪啊！人家还没有见过拧劲儿的鸡巴呢！”
　　香草边说边脱，衣服本来就不多，几下脱得只剩下腿上的黑色丝袜，她下意识地捂着挺翘的奶子和下体怯生生看着陈可新。
　　玉体乍现，陈可新被眼前的景色惊呆了，经历过洪文君洗礼的陈可新还没有见过比妈妈身材更好的女人。
　　看着眼前这副完美无瑕的胴体，陈可新突然想起来妈妈卧室里挂着的那副书法作品，是当今身在序列的一位大佬在担任豫省四把手的时候，为纪念第一次见到妈妈洪文君时的感受所写下的一首词《临江仙》：
　　半袭红裙如烈火，眉若含黛远山。剪水秋眸雾生烟，樱唇微微启，玉手弄芊芊。
　　岁月无情催人去，怎奈丽质娇妍？青丝摇曳芙蓉现，美人低声笑，浪子心已乱。
　　“临江仙”-初识文君有感
　　由此可见，洪文君年轻时候的无敌风采。
　　陈可新此时却觉得，即便是妈妈洪文君最风华绝代的时候也比不过眼前这个名叫香草的乡下小女人。
　　别看他年纪不大，但是他欣赏女人的水平可不是一般人能比的，他都是以妈妈洪文君为评判标准来审视女人的，所以能让他惊艳的女人真不多。
　　看着陈可新张大嘴巴一副呆傻的样子，香草忍不住想笑，看来这个城市里的男人也没有见过多少女人嘛！看见自己的身体都能迷成这样？
　　香草不知道自己的美丽对男人来说有多大的杀伤力，在她的意识里就是自己长得比一般女人好一点儿，哪知道今天这个男人看傻眼了！
　　嘻嘻，香草的自信心也开始回来了，城里人怎么了？不一样被人家迷得傻乎乎的？
　　陈可新被香草的笑声唤回神来，他摇着头感叹到：“嫂子真漂亮，你就是大别山里飞出来的金凤凰啊，你知不知道自己有多美？要不是今天时间不允许，我一定要好好欣赏你的身体。
　　可惜啊，今天只能是牛嚼牡丹了！等过几天我陪春洁回娘家的时候看看有没有机会咱们在一起！”
　　陈可新的语气里有些微微的失落，这么极品的女人不能仔细地亵玩，多可惜啊！
　　听到陈可新对自己的称赞香草特别的开心，她低着头小声说道：“好呢！以后人家会找时间陪你的，只希望你不要辜负人家就好，人家好怕你玩一玩以后就算了，可新，嫂子喜欢你，看到你的时候就喜欢上了！”
　　香草也不矜持了，勇敢地向男人表达着自己的心意。
　　陈可新听着香草的话，心里升起一股暖意，无论男女老少能被人喜欢，都是一件令人开心的事情，何况说这话的还是一个极品的美人呢？
　　看着香草比妈妈洪文君还要性感美艳的娇躯，陈可新的心头再也压不住那股火热，他伸开双臂做拥抱状说道：“嫂子我也喜欢你！不然我怎么会在今天就带你出来？嗯！快过来吧，到我怀里来，我要享受你美妙的滋味儿了，相信一定会爽上天的，嗯，快点儿！别磨叽！”
　　语气中带着一丝霸道。
　　陈可新一会儿温柔一会粗暴的话语让香草又欢喜又害怕，她踩着充满弹性的气垫儿，摇曳着风姿绰约的娇躯，羞怯地扑到陈可新的怀里。
　　抱着香草性感丰腴的肉体抚摸着滑如凝脂的肌肤，陈可新心里一阵唏嘘，果然是极品的美人儿，就是不知道自己能享受她多久，算了，不去管了，我先享受现在吧！
　　陈可新抬起香草的下巴，看着她祸国殃民的俏脸儿，只见她水汪汪的一双桃花眼含羞带怯的盯着陈可新，那幽深明亮的眸子里荡漾着无限的春情和欲望。
　　蠕动的红唇微微张开，湿润娇艳，恰似清晨沾满露珠的花瓣儿，娇喘吁吁的呼吸喷在陈可新的脸上，清新如兰，带着大别山特有的自然气息。
　　陈可新重重吸了一口气，贪婪的享受着香草身上散发出来的纯净自然的清香混合着甜腥的奶香的特殊的味道，英俊的脸上露出陶醉之色。
　　不由得赞叹道：“嫂子，你真是个绝色尤物，我陈可新能得到你的青睐真是三生有幸了！只是不知道我能拥有你多久！”
　　最后一句透着些许的无奈。
　　被他挑着下巴的香草听他说得有些害羞了，两条圆润细嫩的手臂环住陈可新的后腰，红着脸娇嗔道：“呀！人家哪有你说得这么好啊？人家就是一个山里的乡下女人，能得到你的喜欢人家就知足了，可新，嫂子永远都你的女人，只要你不嫌弃，嫂子愿意一辈子做你的情人，为你生孩子都愿意……”说到最后声音小了许多，可能是害羞了，连白嫩的耳垂都红了。
　　陈可新本来想作践一下这个主动送上门来的骚货的，可听到她如此动情的话语，心里那股邪念瞬间消失。
　　能得到这样的美人倾心是可遇而不可求的，想宝贝她都害怕来不及，我怎么能再去故意作践她呢？香草，我的宝贝儿。
　　手臂突然用力，把怀里的女人紧紧抱住，生怕一松手就失去了一样，“哎呀！不要这么大力搂人家嘛！都喘不过气啦！人家又不会跑掉，讨厌！”
　　陈可新猛然的发力让香草一阵娇嗔。
　　陈可新嘿嘿一笑，放松了手臂，接着说道：“是啊！我就是怕你跑掉才这样的，嫂子，我爱上你了，你信不？就在刚才爱上的，之前只是喜欢你，现在已经是爱了，如果不是今天婚礼我就等你离婚娶你了！”
　　香草听得出来陈可新说的很真诚，心下也是一阵欢喜，觉得自己不再是一厢情愿的喜欢别人了，男人的回应让香草欲望升腾起来，她咬着红唇嗔道：“可新你个冤家，人家不傻，能感觉到你是不是真心的，嗯，人家相信你的话，好开心！”
　　香草真的是开心，自己的主动勾引变成了两情相悦。
　　说完，香草嘟嘟着小嘴儿献上自己的香吻，陈可新哪能抗拒的了美人儿的献媚，大嘴一张就包住了香草的小嘴儿，噙住那条钻进来的丁香小舌头，用力啯吸着香甜的津液。
　　搂着女人柔软的腰肢，身子慢慢往下蹲，随后便侧着倒在气垫床上，空闲出来的一双手攀上女人挺翘丰满的香臀，用力揉捏着，感受它们的滑腻和弹性。
　　香草也不示弱，一只小手顺着男人的胸膛滑下去，经过腹肌凸显的小腹，蓬松的阴毛，抓住了那根挺翘起来的怪异肉棒。
　　抚摸着肉棒上面螺旋状的凸起，香草心里隐隐有些期待，被这样的鸡巴操人家的小骚屄不知道是什么滋味儿哦？估计应该很爽吧！
　　在乡下的时候听说过这样一句话：猪鸡巴拧劲儿，猫鸡巴带刺儿，牛的鸡巴一根棍儿。
　　这个男人的鸡巴有点像拧劲儿的猪鸡巴，不知道插到小屄里面会不会旋转啊？
　　一边抚弄着大鸡巴，一边胡思乱想的香草觉得自己的蜜穴更痒了，迫切需要充满的空虚让骚水儿止不住的流出来，弄得下面那条大腿湿滑不堪。
　　香草另外一只手搂着陈可新的腰慢慢躺平身子，两条细长性感的白腿努力张开，把男人夹在中间，变成了男上女下的经典姿势。
　　握在小手里的大鸡巴也被香草挪到自己湿漉漉的嫩屄口，然后腰部用力上挺，想把这根拧劲儿的鸡巴吞下去，感受到香草动作的陈可新屁股一抬，居然躲开了。
　　松开粘在一起的嘴巴，陈可新喘着粗气说道：“你个骚屄急什么啊？这么快就忍不住了？我还没有看看你的骚屄长啥样呢！看完再操也不迟！”
　　香草的主动求欢被男人躲了开去，还被骂骚屄着急了，羞得她忍不住嗔怪道：“人家才没有着急呢！都是你说得今天时间紧张要快点儿的，讨厌！”
　　那妩媚的眼神儿风情万种。
　　陈可新没有去理会女人的娇嗔，身子向后一退香草肥美的下体就出现在他的眼前。
　　因为兴奋的原因，香草的整个丰满的肉丘都被骚水儿弄得湿乎乎的，那道红艳艳的嫩肉缝儿裂开了口子，浅褐色的两片嫩肉已经肿胀起来，向两边翻着，露出里面娇嫩的肉洞，乳白色的汁液缓缓的从肉洞里淌出来。
　　顶端那颗挺立着的小阴蒂鲜艳夺目，犹如一颗湿润的珍珠，稀疏黑亮的阴毛弯弯曲曲，被溢出的骚水儿打湿成了一缕缕的样子，看着有些淫靡的味道。
　　陈可新看着眼前圆润高鼓的女人阴户，闻着令人振奋的雌性幽香，胯下的大鸡巴再也忍不住了，他直起来上半身跪在气垫床上，架起香草的两条玉腿搁在肩膀上，一只手扶着那根坚挺到极致的大鸡巴顶在香草湿漉漉的嫩屄上。
　　还没有等香草反应过来，那根有些拧劲儿的细长大鸡巴已经借着充沛的润滑咕叽一声尽根而入，钻头样的肉棒旋开包裹而来的阴道嫩肉直捣黄龙，带点弯曲的细小龟头儿狠狠撞击在香草阴道深处的花心上。
　　“啊……啊……天呐……操死人家了……可新……嫂子……受不了了啊……啊……插太深了……啊哦……嫂子的骚屄……让你操坏了……”正在享受男人亲吻的香草被突然的进入操的尖叫起来。
　　陈可新那根怪异的鸡巴让香草体会到了不同于别的男人的滋味儿，进入的时候感觉自己的阴道好像被电钻钻进来了一样。
　　里面收缩的嫩肉被拧劲儿的鸡巴旋转着冲开一条通道直抵花心，那感觉特像竹竿岭小学的校长周生波从城里买回来的那个会旋转的电动鸡巴。
　　周生波是香草娘家的一个族叔，血缘上不算多近，不过也没有出五服，搁到古代犯了法就是被抄家的近亲了。
　　周生波是老中专师范毕业的学生，毕业就做了老师，因为感情受过伤，一直独身未娶。
　　始终对文化人有好感的香草在未出嫁的时候就挺喜欢这个远房族叔的，觉得他一个光棍儿生活打理的乱糟糟，香草便经常去他家里帮他洗洗衣服打扫一下卫生啥的，顺便让他辅导一下功课。
　　一来二去的香草就跟周生波好上了，由于周生波比香草大二十三岁，又是本家叔叔，没有人想到他们之间会发生暧昧，直到香草嫁到石头村，他们的秘密都没有暴露过。
　　后来，周生波走动关系，从镇桑树中心小学副校长调任到石头村竹竿岭小学当校长，很多人不明白他的想法，哪有从好地方往烂地方跳的？
　　只有香草知道真正的原因是什么。他们始终保持着那种关系暗中来往，粗线条的李宝库也没有察觉，香草看望自己的族叔也是应该的。
　　有一次香草和周生波在一起的时候，周生波说给她带了个新玩意儿，保证过瘾，他拿出来的东西就是电动鸡巴，用干电池提供动力，龟头儿会扭动，棒身会旋转，而且还带震动的效果。
　　香草起初不太喜欢，说不是真鸡巴感觉怪怪的，哪知道用了以后香草就彻底喜欢上了那种特别的刺激。
　　以至于在和周生波发生关系和时候都是先插会儿电动鸡巴等到骚水儿乱喷的时候再换真鸡巴插入，阴道那会儿特别敏感，操不了多久就来高潮。
　　也许是用的次数太多了，不到半年电动鸡巴就坏了，周生波又托人找关系的也没有再买到那种东西。
　　有大半年没有用过电动鸡巴的香草，在陈可新的鸡巴插入的时候居然体会到了电动鸡巴的感觉，虽然不会旋转，但是效果比电动的感觉还强烈，毕竟这是真人版的鸡巴啊！
　　而且还是自己喜欢的二妹夫的鸡巴，那带来的刺激可想而知了。
　　香草的连声浪叫，让陈可新暗暗得意，所有被他这根鸡巴操过的女人都会迷恋上这种怪异的快感，就连妈妈洪文君也是受不了这根大鸡巴所带来的美妙滋味儿。
　　几乎每个月都会从京城或者省城回来信阳呆几天，品尝儿子大鸡巴的独特滋味儿，不然陈可新可能跟自己的老爹一样，一年到头儿都不一定能享受到妈妈的极品肉体。
　　大鸡巴猛然插入香草紧窄火热的阴道深处，龟头儿抵着柔软的花心，阴道四周的嫩肉立马蠕动着向肉棒包裹而来，像慢慢收紧的套子紧紧裹住陈可新细长扭曲的肉棒，而且花心位置更像一个贪吃的小嘴儿一开一合的啃咬着敏感的龟头儿。
　　这种感觉让陈可新忍不住怪叫一声，双手狠狠抓住香草的两只大奶子，因为太用力奶水儿都被他抓得激射而出，但他却浑然不觉，细长的脖子上绷出了道道青筋，脑袋向后仰着，屁股上的肌肉微微颤抖，看得出来爽得不轻。
　　这种状态保持了好一会儿陈可新才缓过劲儿来，他面目有些狰狞的抽插了一下，嘴里嘶嘶吸着冷气骂道：“我操！你个骚屄先别夹我！真是受不了，太舒服了，嫂子，真没有想到你的骚屄居然这么极品，比我妈妈那个老骚屄还舒服，操，真紧啊！不要夹了！你个骚屄，在夹老子就射了，哦哦……”陈可新爽得脑袋直晃悠。
　　说真的，二十五岁的陈可新操过不少女人，大多都是极品美女级别的，甚至连他妈妈洪文君那样的极品熟妇他都操过十多年了，但从来没有遇到过比他妈妈还舒服的女人，哪怕十几岁的小姑娘都没有妈妈的骚屄让他更迷恋，更舒服。
　　但是今天，陈可新终于遇到一个能把他妈妈洪文君甩两条街的女人，如果这样的女人是出生在城市里，早在十多年前就会有人霸占走了，哪里轮得到自己这个小科员一亲芳泽？
　　就像妈妈洪文君，在她成年的时候就被外公单位的领导霸占了，外公单位的领导因为经济问题被司法机关抓走了，她又被县里的一个副县长霸占。
　　仅仅一年多点儿的时间，霸占她的那位副县长就遭遇了更为悲惨的下场，被两个入室抢劫的匪徒当着他的面霸占了他的徐娘半老，风韵犹存的妻子和刚上高中一年级的漂亮女儿。
　　临走的时候又把他胯下的祸根切下来大半儿扔出窗外，因为受得刺激太大，居然成了神经病了，仕途之路也断了。
　　这个案子当时闹得挺大，但是至今未破，成了一桩悬案。
　　副县长出事之后，十九岁的洪文君居然来到信阳直接读了信阳工程学院，连全国高考都没有参加。
　　后来陈可新听妈妈讲才知道，这会儿的妈妈已经成了信阳市委书记的情妇。
　　上大学这四年是洪文君最安稳的四年，毕业后在市委书记情夫的安排下嫁给了时任市委书记秘书的陈东亮，也就是陈可新的爸爸，好在陈可新是陈东亮的亲生儿子。
　　从这点儿上说，那位书记也算厚道人，允许洪文君为陈东亮生了一个孩子。
　　婚后陈东亮就是一个摆设，自己的妻子他几乎不敢主动去碰，都是洪文君找他，不过次数不多罢了。
　　妈妈洪文君勾引了血气方刚的陈可新，还把整个过程录了像，说是省城那位身居高位的新情夫喜欢看别人母子乱伦的淫戏。
　　由于这个原因，陈可新意外地尝到了妈妈的滋味儿，一晃都十年了，这十年陈可新没少玩弄女人，但是总是找不到跟妈妈相提并论的女人，别看妈妈现在四十七岁了，依然不是那些小女生们能比的。
　　谁能想到在自己的婚礼上遇到大舅嫂的主动示爱，最初他只是觉得这个嫂子长得漂亮，可以玩弄一下，找点刺激，根本没有打算长期好下去。
　　人生就是这样，说不清哪里会有惊喜等着你，也说不清哪里会有陷阱等着你！
　　在看到香草裸体时候他已经惊艳了，而今正式合体，那种爽到灵魂深处的快感，让他把自己最爱的妈妈都排在后面了。

第67章 香草的味道
　　听到陈可新舒爽的叫骂，香草才从那种极致的快感中回过味儿来，心里暗笑，谁叫你这么猛操人家的，这回尝到人家报复你的滋味儿了吧？
　　睁开雾气弥漫的桃花眼，看着身上英俊帅气的陈可新因为兴奋而扭曲的面孔，香草心里油然而生出一股自豪感。
　　暗道，小样儿的知道嫂子的厉害了吧？
　　那些城里的女人没有让你这么爽过吧？
　　能操到嫂子的骚屄是你的福气，哼哼，你不知道有多少人想操嫂子呢？
　　只要人家稍微放开一点儿，想操嫂子的男人可以从竹竿岭一直排到桑树镇，中间还要拐几个弯儿。
　　香草差点儿被自己的想法逗笑了，玉手捂住小嘴儿把笑声堵在嘴巴里，好一会儿她才娇嗔着说道：“讨厌啊！你，人家才没有夹你呢！都怪你搞得这么猛烈，人家的小屄忍不住嘛！是她夹得你，哼哼，你就不能慢慢的来啊？刚才差点儿捅破人家的花心呢！人家里面被撞的好疼好疼哦！”
　　香草此时说话的声音娇嗲的是个男人都受不了。
　　陈可新当然也受不了，他一边忍受着下体传来的强烈刺激一边揉着不断喷射奶水儿的大奶子叫道：“嫂子，你真是个极品骚屄啊！我真没有想到自己的大舅嫂这么淫荡，哦！你是我操过的女人里面最舒服的，我妈妈都比不上你，操！真他妈的爽！”
　　说完，陈可新的屁股开始耸动，那根细长带弯的大鸡巴在香草的嫩屄里.进进出出，每一次抽插都伴随着男人的嘿嘿声。
　　陈可新的大鸡巴虽然不是很粗，但是他形状奇异，带给女人的感受跟普通的鸡巴有很大的差别，香草第一次遇到这样的大鸡巴，只是一个插入就让她尝到了甜头儿，何况是现在有节奏的正式抽插呢！
　　听到陈可新夸奖自己的嫩屄是他遇到的最舒服的骚屄，心里的骄傲又增强了几分，在听到陈可新说她的骚屄比他妈妈的还舒服，那就是说这个男人跟他自己的妈妈有乱伦关系。
　　自从小时候看到妈妈吃哥哥的鸡巴之后，香草就对亲人间的暧昧关系充满兴趣，后来她经常偷窥妈妈和哥哥的母子敦伦。
　　开了窍的香草也想加入哥哥和妈妈的淫戏，但是她始终没有胆量说出口。
　　直到自己长大的时候，再也忍不住性爱诱惑的香草勾引了做老师的光棍儿族叔周生波。
　　这会儿听到陈可新说自己骚屄比他妈妈的还舒服，香草没来由的一阵激动，她一边扭着的屁股配合着男人的抽插一边骚浪的说道：“咦！讨厌啦……人家才不是骚屄呢……你妈是骚屄人家是香屄……哦哦……慢点儿……又捅到人家的花心上了……嗯……可新你是不是……操过你妈妈了……人家觉得你妈……挺正经的……一个人啊……唔唔……提到你妈……鸡巴又硬了不少呢……”
　　想起婚礼上看到的那个风姿绰约的中年美妇，一袭大红色刺绣旗袍把她的身段勾勒的前凸后翘的，旗袍开叉处露出的玉腿白皙光滑，修长紧致。
　　一双浅口高跟鞋使她的身材更显挺拔，裸露的脚面肌肤细腻光洁，微微可以看到皮肤下面的青色静脉。
　　一头漆黑油亮的长发，波浪似的披散在瘦削的肩头，妆容精致的俏脸上笑意盈盈，基本上看不到皱纹，雪白的牙齿整齐而紧密，泛着瓷白的光泽。
　　眉目如画，灵动的大眼睛清澈明亮，秀挺的鼻子，性感的嘴唇，再搭配上两个浅浅的酒窝怎么看都不像快五十岁的女人，在香草看来，说她是陈可新的姐姐都不会有人怀疑。
　　这样一个气质高贵，端庄贤淑的女人在背后竟然和自己的儿子乱伦，真是想不到啊！
　　看来外表越是端庄正派，温柔娴静的女人在床上就表现的越骚浪，越下贱甚至越变态，和自己不是一样的吗？
　　香草发现在她提起他妈妈的时候，陈可新的抽插无形中变快了而且本来硬挺的鸡巴又坚硬了一分，带有螺旋的肉棒凶狠地鞑伐着香草的极品嫩屄。
　　陈可新已经被香草的肉体刺激的不行了，越操越舒服，女人阴道里面的嫩肉从四面八方压迫过来，纠缠着入侵的肉棒。
　　由于陈可新的鸡巴不算粗，所以他喜欢小屄比较紧的或者阴道会收缩的女人，这样操起来的时候快感强烈，得到的满足也比较大。
　　香草的小骚屄不但紧窄湿滑而且阴道嫩肉像活物一样的收缩蠕动，紧紧包裹并吮吸入侵进来的大肉棒，这样一来，陈可新的舒爽就可想而知了。
　　陈可新听到香草问起妈妈洪文君的事情，不由得加快了抽插的速度，带弯的细长鸡巴快速地进出着香草的骚屄，大量的淫水儿被带出体外，浓浊的白色汁液顺着屁股流到气垫床上。
　　“靠，没有操过她能知道她是骚屄吗？我觉得你们两个人很像，都是外表端庄内心淫荡的婊子，哪天有机会让你们俩比赛一下，看谁更骚更浪！哦哦……慢点儿夹啊！贱屄！”
　　陈可新喘息着说道。
　　香草的两条修长玉腿从他的肩膀上滑到腰部然后紧紧的绞在一起，努力地向上挺动着自己的小腹，配合着陈可新的抽插。
　　陈可新的一声贱屄，叫的香草身子一阵颤抖，她扭着柔软的腰肢，迷离着如丝的媚眼儿，抓住胸前跳动着的两只被奶水儿濡湿的大奶子，使劲的揉着捏着浪叫道：“啊……好舒服啊！可新使劲操嫂子的骚屄……贱屄！人家以后就是……你的小贱屄……比你妈还骚还贱的骚屄……嗯哼……大鸡巴……操的人家好爽……”
　　女人的浪叫在这旷野里传出老远，把远处树上休憩的鸟儿都惊得飞走了。
　　香草是真的舒爽，第一次被这样的鸡巴操，真是跟以往有很大的差别，陈可新细长的鸡巴不但每次都是顶到花心深处，而且棒身上扭曲旋转的肉棱电动鸡巴似的摩擦着阴道里面的嫩肉，却比电动鸡巴来得实在。
　　陈可新听着香草的浪叫，像吃了春药似的激情澎湃，猛操几十下以后说道：“嫂子，你果然是个大骚屄啊！嗯，来换个姿势再干，就是你们乡下说的那种狗操式！”
　　最后一抽，细长怪异的大鸡巴汁水淋漓地脱离了香草紧窄的嫩肉蜜穴。
　　“呀！啊……讨厌啦！人家马上要……到了呢！嗯，就会作践人家……”香草虽说不满大鸡巴离开小穴，还是顺从地反转身子跪在气垫床上，把自己白嫩的大屁股高高地翘在男人的眼前。
　　为了使陈可新尽快地再次入港，填满自己饥渴的蜜穴，香草故意摇摆着自己雪白浑圆的大屁股，诱惑着身后的男人。
　　陈可新看着眼前扭动的大屁股，圆如满月，白似银盆，在阳光下照耀下格外的粉嫩，两个臀瓣儿之间像是夹着一个裂开了口子的糖包，蜜汁儿四溢，乱成一团的黑色阴毛上沾满了白色的淫水儿，那景色诱人之极。
　　如此令人鼻血狂喷的美景陈可新哪里受得住，他先是亲吻了两瓣雪臀一会儿，随后大嘴便包住了女人的整个下体，灵活的舌头在那条红肿敏感的肉缝里来回的勾动，偶尔还舌尖儿还刺入没有闭合的嫩肉洞。
　　香草刚才已经到了高潮的边缘，这会儿被陈可新如此挑逗自己敏感的蜜穴，哪里还忍得住那越来越强烈的快感，她浪叫着向后坐动自己的大屁股，恨不得把陈可新的脑袋都套进去，兴奋的骚水儿弄湿了男人的整张脸。
　　“啊！可新……你好棒啊……舔得人家的骚屄好爽……哦哦……用力舔啊……人家真的……要来了……嗯……唔……舔的……小豆豆好酸啊哦……老公……来了……”香草的身子猛得僵直，一大股淫液喷薄而出，全部射在陈可新的嘴里。
　　激烈喷发的女人淫液让陈可新来不及吞咽就从他的嘴角儿溢了出去。
　　香草喷发过后身子一软趴在气垫床上，小嘴里呼呼地喘着粗气，肉体不时痉挛一下，看得出来这高潮让香草很舒服。
　　被喷了一脸一嘴的陈可新搅动着舌头品尝着香草的淫液，表情丰富多彩，滑腻的淫液有点儿像蒙牛的奶昔，有些淡淡的甜味儿留在舌尖上，更多的还是一股说不出来馨香，令他沉醉。
　　咂嗼着嘴里的汁液，陈可新不得不承认，这个乡下女人的淫液确实要比妈妈洪文君的淫液更加可口，味道香甜了许多。
　　以前的陈可新曾经想过，这个世界上不会再有妈妈那样的极品尤物了，听妈妈说，现在省城里的那位大佬每次和妈妈做爱的时候都要喝掉妈妈的阴精，说是世界上最美味的东西。
　　陈可新也经常喝他妈妈的淫液，昨天晚上还喝了三次，的确很美味，可是和现在这个乡下女人比起来，妈妈的味道就差了不少，难怪她叫香草呢！
　　回味了一会儿，陈可新直起身子再次把细长的鸡巴插进香草刚刚高潮的阴道里，湿热滑嫩的感觉让他呻吟一声，太他妈的舒服了，在心里他特别羡慕大舅哥那个王八，居然有福气娶到这样的极品女人。
　　再次的进入，陈可新又体会到了香草嫩屄别样味道，来过高潮的阴道特别湿热，温度比之前高了很多，加上里面湿滑的汁液那感觉像是进入了温泉一样，里面的嫩肉也不像先前那样紧紧包裹过来，而是有些放松了，温温柔柔的特别舒服。
　　他低头看着匍匐在气垫床上的性感肉体，豪气十足地对着大屁股抽了一巴掌骂道：“你个骚屄可爽了？嗯，喷了老子一脸的骚水儿，操！这回让老子射你骚屄里，给我生个孩子！好不好啊？你说！”
　　说完又抽了一巴掌。
　　正在回味高潮余韵的香草被男人的再次入侵唤醒了心里的欲望，她扭着细腰准备迎接男人的鞑伐，哪知道等来的却是男人的巴掌，屁股上火辣的疼痛让她娇呼一声，随后却是产生了另类的快感，让她又期待又抗拒。
　　想起上个月的时候，周生波叔叔带着她去了竹竿岭小学后山的顶上，在那里可以把整个小学尽收眼底，也可以隐隐约约的看到石头村。
　　就在那里，族叔周生波脱光了她的衣服，让她跪趴在一块石头上撅着白嫩圆润的大屁股，然后拿出一根碎布条做成的马尾鞭子，一边操她的骚屄一边抽打她的大屁股，后背。
　　开始的时候她有些不愿意，但是拗不过波叔的坚持，谁知道几分钟过后她竟然喜欢了上了那种被凌辱的感觉，每抽打一次她的身子就哆嗦一下，下体也跟着收缩一下，那种特别的刺激让香草欲罢不能，高潮一个接一个的冲击着她的身体，兴奋的奶水都自动喷出来了。
　　完事儿之后，那片平坦的石头上到处都是她喷出的奶水儿和淫液，让波叔好一阵取笑她是南海水观音，气得她大骂波叔是不要脸的老光棍儿，波叔却笑着说他可不是老光棍儿，他有一个年轻漂亮的骚侄女做老婆哩！
　　羞得香草光着屁股追打他，看他一丝不挂的狼狈逃跑的样子，整个整个山顶都回荡着香草清脆悦耳的娇笑声……
　　这会儿，新妹夫陈可新又像波叔那样抽打她的屁股，让香草藏在心底深处的下流淫荡爆发出来，她回过头，媚眼如丝地盯着陈可新娇嗔道：“呀呀！讨厌啦你个坏蛋，干嘛打人家的大屁股嘛！哼！人家不愿意了！哦，好舒服啊！操的真好！”
　　香草的样子哪像是责怪陈可新的样子？
　　简直就是鼓励嘛！
　　久经沙场的陈可新可不听女人嘴上的嗔怪，他一边耸动着屁股快速地操干着身前的女人，一边又是一巴掌抽在香草暄软丰满的大屁股上。
　　丰满弹性的臀肉被抽的颤抖不已，泛起阵阵白嫩的涟漪，被抽打过地方浮现出一片红肿的手印，看着有些残忍的感觉。
　　可是被抽打的女人却发出了更为淫荡的叫声，叫声里除了假装的痛苦之外，都是满满的喜悦之意：“啊！坏蛋，又打人家！嗯嗯……疼死人家了……唔唔……不要捅嫂子的花心嘛……感觉子宫都被你……捅穿了……哦……人家的皮肤好疼啊……快快……再打人家一下吧……骚屄喜欢……被你一边操一边打……啊……人家又要来高潮了……坏蛋……你操死人家好不好嘛……”那淫荡下流的模样像极了在他胯下浪叫求虐的妈妈洪文君。
　　不知道什么时候开始的，妈妈洪文君也喜欢上了这轻微的虐待和调教，她买了很多调教类的性具送给陈可新，让他调教轻虐自己。
　　上一次妈妈在家里把一个强力跳跳蛋塞在小屄里，把遥控器交给陈可新，让他在爸爸陈东亮面前偷偷调教她，随着强度的大小变化，妈妈的俏脸上满是红晕，不时还惊呼一声，搞得老爹以为她有神经病呢！
　　这些外表端庄正派的女人在背地里表现的比一般女人还要不堪的多，越是身份高贵，凛然不可侵犯的女人越是下作，妈妈如此，大舅嫂也是如此。
　　香草骚浪的回应，让陈可新再也忍不住体内汹涌澎湃的爆发欲望，他大叫着加快了抽插的速度，拧劲儿如电钻的细长鸡巴在香草紧窄湿滑的骚屄里快速的进出，四溅的骚水儿湿透了整个小腹，撞击在香草红肿的屁股上发着咕叽咕叽，啪啪啪的混合声响。
　　终于在一阵暴风骤雨般的攻击下，陈可新在香草连声尖叫中射出了他浓浓的精液。
　　龟头儿紧紧地抵在阴道深处的花心上，强有力的精液喷在花心深处的花蕊上，一连十几秒的喷射让香草如遭雷击，浑身过电似的颤抖痉挛起来，阴道里面的嫩肉快速收缩，趴在气垫上的脑袋猛得后仰，瀑布似的长发甩在空中，随着她高亢浪叫声，一股比之前还要猛烈许多的热流激射而出，全部打在陈可新刚刚射完精子的龟头儿上。
　　本来已经泄火的大鸡巴再度坚挺起来，陈可新怪叫一声扳住香草的大腿根儿又是一通狂操猛插，仅仅几分钟，两个人几乎同时达到了欲望的高峰……
　　等他们回到酒店的时候，差点儿就露馅了，好在李春洁以为嫂子回哥哥那边休息了，而戴了绿帽子的李宝库却以为老婆一直陪着自己的妹妹了。
　　就这样，陈可新和香草的奸情在她们的误会中消除了。
　　后来，尝到滋味儿的陈可新经常偷偷开着车把香草接到离竹竿岭最近的桑树镇幽会。
　　第二年，香草怀了陈可新的孩子，按照陈可新的意思这个孩子不能留，可是香草却坚持留下来，十个月后，生出了一个女儿，不明真相的李宝库虽然没有盼到儿子，但是依旧很开心，还找人给二姑娘取名，最后还是香草的意见占了上风，取名李白凤。
　　香草之所以给二女儿取这个名字是有原因的，因为她和陈可新经常幽会的宾馆就叫《凤来楼宾馆》，是桑树镇上最好的宾馆了，取这个名字也是为了纪念他们感情的证明。
　　过两年香草又生下一个男孩儿，就是李李少平，可能是香草觉得对不起李宝库吧！
　　就没有把这个儿子也是陈可新的事情告诉陈可新，所以陈可新一直都不知道这个儿子也是他的。
　　哪知道三年后这个儿子得了怪病，怎么也治不好，香草以为是老天爷惩罚她呢！
　　很长一段时间没有和陈可新幽会，就连波叔找她都没有多大的兴趣了。
　　濒临死亡的儿子被老道士带走之后，半年来没有一点儿信息，所有的人都以为孩子已经死了，香草也抱着这个想法。
　　那么再生一个孩子的问题摆在了面前，可是这让在一年半之前已经失去生育能力的李宝库犯了愁，思来想去决定用借种的方法，他为了保持血脉的纯正，打算用自己老爹李相忠的精子，又怕香草同意。
　　哪知道商量几次之后，香草勉强答应了。
　　在一个夜深人静的晚上，李宝库把自己老爹李相忠叫到家里来，连自己的老娘都隐瞒着没有说。
　　几杯酒下肚，李宝库喏喏唔唔的把事情给老爹说了，听了这事儿的李相忠立马醒酒了，他先是骂了李宝库一通，说这是胡扯蛋，就是借种也不能借自己老子的啊！
　　哪有公公和儿媳妇生孩子的？
　　这不是乱伦吗？
　　李宝库又把那些理由顾虑给老头子讲了一遍，李相忠也沉默了，儿子说得不错，如果借宝仓和宝满的，确实会有后遗症，但是如果借外人的，李家心里又不甘心，养一个外人的种，心里总是不舒服。
　　当儿子告诉他反正是人工授精，又不用和儿媳妇发生肉体关系的时候，李相忠又是开心又失落，其实他也对这个娇美的儿媳妇也有过阴暗的想法，但他始终没有表现出来过。
　　在李宝库提出借他的种的时候，他是又惊又喜，原以为凑着这个机会和儿媳妇发生关系呢！哪知道是什么人工授精。
　　香草口头上答应了李宝库，其实心里已经做好了找陈可新的心思，她可不愿意怀上公爹那个老茶农的儿子。
　　一年不到，小安出生了，一家人都高兴的爆棚了，李相忠看着白胖的孙子，又看看美丽的儿媳妇，笑的得是一脸菊花。
　　来参加满月宴的陈可新也是笑逐颜开，没有人知道他为什么这么开心，只有香草偶尔送过来的媚眼儿让他喜上加喜。
　　所以，在后来的日子里，陈可新对大舅哥李宝库的帮助是不遗余力的。
　　想到这里，站在屋檐下的香草心里五味杂陈。

第68章 各自的因果
　　收回思绪的香草还是很开心的，她看着升起一丈高的太阳心里洒满了明媚的阳光。
　　别管怎么说，陈可新都尽了自己的最大能力来帮忙，如果不是这样，一品堂也不会过了这道坎儿啊！
　　这让香草心里暖暖的，觉得自己跟他相好了这么多年是值得的，知道他如此尽心尽力都是为了她和她们所生的孩子。
　　因为身份的原因，他不能作为一个父亲的角色出现，但他始终明里暗里地帮助这个家，目的就是为了让香草和孩子过得好一些，不受苦。
　　现在香草手里还藏着两张银行卡，都是陈可新这些年收受别人的贿赂，估计有几百万。
　　他给香草的时候说，这些钱别人都不知道，如果以后他出事了，香草也能拿着这些钱把孩子养育好！
　　但是香草一直都没有动用这笔钱，她是想万一以后陈可新出事儿，她交出这笔钱或许能救他一命，电视剧里不是经常这么演绎的吗？
　　确切的说，香草是爱陈可新的，作为一个城市官家子弟，这么多年来始终对自己这个乡下女人宠爱有加，虽说这两年来他们幽会的次数少了不少，但是香草知道他当领导的时间没有以前那么自由了。
　　这会儿的香草压根儿没有想到，这个她眼里的好男人已经和她的大女儿好上了，有了青春活力的美少女，哪有时间再来找她这个半老徐娘啊？
　　虽然她在陈可新眼里是极品女人，但是十几年下来，陈可新也有点儿审美疲劳了，再说他发现这么多年也没有人过来跟他争抢这个女人，他也就不像以前那样患得患失了！
　　香草啐了一口呆呆看着她的大黄：“你个畜生倒是警醒，是不是老了觉也少了？”
　　大黄不明所以的看着女主人，不知道她说的是什么意思，但看着她笑容满面的样子，应该是好话，大黄配合地汪汪两声。
　　香草娇笑了一声转身回到屋里，拿出自己藏着的手机，给陈可新发一条信息：前尘旧梦犹未醒，一切尽在不言中！
　　这是她在电视剧金粉世家里面学来的一句话，觉得很符合当下的自己。
　　这个手机是香草的秘密私人手机，只和自己的那些男人联系的时候才用的，平时都是关机状态藏起来，别人根本想不到香草还有这样的一面。
　　天色不早了，小安也马上起床上学了，香草没有等陈可新的回复就关机藏好，去厨房准备早餐了！
　　信阳市山水大酒店，一夜没睡的李少平，再看完钱幽兰的监控视频之后，便盘坐在王思语的身边修炼起来，对他来说，睡与不睡没有什么影响。
　　灵气运转，几个周天之后便是神清气爽，朝气蓬勃。
　　看着身边睡相奇葩的王思语李少平心里涌起一股暖流，就是这个身段妖娆，外冷内热，对自己一见钟情的女人，让自己的心境发生了很大的变化。
　　一夜之间他身上有了好多的责任要去承担，既然选择了她们就要为她们着想，做为她们的男人，自己不再是一个无忧无虑的孩子了，因为自己就是她们的依靠和港湾，为她们创造一切她们想要实现的梦想。
　　经过蜕变的王思语身体素质那是杠杠滴！
　　其实她早就醒了，眯着眼看着坐在自己的小男人，就有种莫名其妙的幸福感，是的，就是幸福感，是什么都不要担心的幸福感，要知道人家的小老公可是未来的仙人哦！
　　王思语装作没有睡醒的样子故意娇吟着踢掉身上的被子，把自己完美无瑕的玉体暴露在小男人的眼里，偷眼看着他会有什么反应！
　　王思语的动作当然引起了李少平的注意，从她有些急促的呼吸声就判断她已经醒了，但是李少平没有揭穿她的小伎俩，很配合地露出色眯眯的表情，看着眼前山峦起伏的娇躯，还吞咽几口口水，一副迷恋的模样。
　　为了演戏逼真，他还轻轻地抚摸着王思语的大屁股喃喃自语道：“多美丽的女人啊！这样的女人就是堕落在人间的天使啊！能有她真是我福气哦！几辈子修来的福气才够哦……”那表情配合的特别到位，说得跟真的一样。
　　装睡的王思雨再也装不下去了，她忽然起身捏住李少平的一只耳朵娇嗔道：“哎呀！不要再说了！演戏都演得这么肉麻，一看就知道是假的，哼哼！看得人家都忍不住了！讨厌的小老公人家真有说的这么好？”
　　黑亮黑亮的大眼睛盯着李少平问道。
　　李少平一把搂住王思语的纤腰把她抱在怀里，托着她的下巴揶揄的笑道：“呃呃，老婆我错了，你没有我说得那么好……哎呦耳朵疼呢！你听我说完好不好？”
　　王思语杏眼一横说道：“你还有什么好说的？快说，不然耳朵不保！”
　　那样子真像个悍妻。
　　李少平赶忙说道：“好老婆啊！我的意思是你比我说的还要好很多呢！”
　　看着他呲牙裂嘴的模样，王思语别提多开心了，心想你就是神仙又能怎样？
　　还不是人家的小老公，我想欺负就能欺负，哎呀！
　　我欺负的可是未来的大仙啊！
　　想想就开心！
　　夫妻俩又闹了一阵子便起床洗漱去了！今天还有不少事情等着他们去做呢！
　　等他们起来后才发现秦明光已经走了，在茶几上给他们留言说上午安排一下工作下午就去省城了，让他们不用担心云云。
　　经过昨晚上的思索，李少平觉得帮助秦明光在仕途上进应该尽快去做，这样王思语高兴，秦明光感恩，而自己也能心安理得的享受王思语的美妙肉体，更不用担心他们以后会惹出旧情复燃的事情来！
　　吃早饭和时候，李少平跟王思语说了今天的安排，他去省城一趟，为秦明光以后的发展摸摸路子，而王思语则是尽快联系自己的岳母，王思语的妈妈，那个会做生意的秦岚。
　　王思语对小老公的安排很满意，她没有想到小老公要做的第一件事情就是为了舅舅的仕途发展去省城活动，第二件事情才为了他爸李宝库的一品堂，实际上也是为了自己的妈妈秦岚有个驻颜益寿的机会，说白了两件事都是为了她，这样王思语开心的不行，抱着小老公亲个不停。
　　由于李少平的衣服昨天晚上都被她撕坏了，吃了早饭，王思语让他在家里等着，她去专卖店给他买新衣服去。
　　再说就算衣服没有撕坏，王思语也不会让小老公穿得那么寒酸了，都是半个神仙的人了，哪能穿得跟丐帮似的。
　　这种小事儿李少平才不会放在心上，对他来说穿什么身衣服都无所谓，但王思语坚持也就由她去了，反正是自己的老婆，让她操心也正常。
　　本来酒店一楼就有品牌男装专柜，但是都是成年男人穿的商务装，休闲装也有但型号没有符合李少平的，所以王思语吃完早饭就出去了。
　　女人买衣服就是啰嗦，快到中午十二点的时候，王思语才急吼吼的赶回来，后面跟着司机张涛还有一个不认识的女孩儿，看她穿着的工作服就知道是酒店的员工，既然能上顶楼来，估计是王思语的心腹。
　　三个人手里都提着大包小包的，尤其是司机张涛，脑门上都冒汗了，在看到李少平的时候尴尬的一笑，喏诺说道：“呃，那个李总，不好意思啊！昨天是我狗眼看人低了，你大人有大量不要和我计较！我在这里先说声对不起了！请李总原谅！”
　　说完话还提着大包小包的弯腰鞠躬。
　　李少平怎么可能跟他计较什么，不就是一句玩笑话嘛！
　　没什么大不了的，估计上午和时候王思语跟他说什么了，所以一见到李少平就赶紧道歉，看王思语示意的眼神儿，李少平知道自己猜测的差不多。
　　对此，李少平就听任王思语的安排去了，反正连她都是自己的，别的都不重要。
　　李少平一摆手说道：“张哥，不用客气，就是一句玩笑话我都没有当真，你倒当真了，以后不要再提了！”李少平是真没有跟他计较的意思。
　　张涛听他这么说，眼神偷看了王思语一眼，叫她点了一下头才舒了一口气，心道，妈耶！
　　我真是没有眼光啊！
　　昨天拉着一位财神爷，自己居然嘲笑他一辈子买不起一辆车，真是笑话。
　　早上拉着王姨出去买东西的时候，王姨居然给他说了一个吓死人消息，说山水大酒店现在是李少平的了，最吓人的是王姨后面那句：包括我在内以后都是他的了，以后不能在发生以前那种跟他和他妈妈一起开心的事情了，至于能不能让他留下来都是李少平做主，所以他一见到李少平就马上叫着李总并且道歉。
　　张涛听到李少平叫他张哥连忙摆手说道：“呃呃，李总这个使不得使不得啊！我在工作之外都是叫王总王姨的，这个，这个算起来我应该叫你一声叔叔，所以你这声张哥我可受不起！”
　　张涛的表现可让后来的那位职业装少女看懵逼了，什么情况？
　　平时在酒店牛逼打闪的张涛怎么这会儿像个孙子似的！
　　这个让王总亲自去买衣服的小孩子是什么人呐？
　　看来以后自己也要对他恭敬一点儿才行。
　　等张涛和那个女孩儿退下之后，王思语立马变成了王大妈拉着李少平一件一件的试穿她买来的衣服，尼玛！
　　足足十几套，还有六双鞋子，试了大半天才试穿完，知道女人为他着想，李少平耐着性子把衣服试穿完了。
　　还别说，王思语的眼光真不错，这么多衣服只有两套不太合适的，主要是王思语觉得颜色搭配不好，要张涛上来拿去店里退了，剩下的全部留下来了。
　　从头到脚，从里到外，足足十多套，看着一身新衣服的李少平，王思语眼里直冒小星星，说道：“嗯嗯，人家老公穿戴起来就是帅哦！你看多带劲儿啊！老公，你不奖励老婆一个吻吗？”
　　王思语嘟嘟着小嘴儿索要奖励，那样子像是考了一百分的小学生。
　　李少平当然不会吝啬对王思语的奖励，他拉过女人拥抱入怀里，重重地在性感诱人的小嘴儿上亲了一口说道：“谢谢你了老婆，这些衣服我很喜欢，嗯，够我穿个十年八年的了！”
　　王思语听他说穿十年八年，噗呲笑出声来。
　　“傻老公，还十年八年呢！你不长个子了？能穿一年就差不多了，好了，衣服和事情你不要操心了，这些都是你老婆操心的事情，嘻嘻，你的主要任务是修仙，别的都是顺便而已！”
　　王思语搂着李少平的脖子调侃道。
　　夫妻俩闹了一阵儿，王思语开始收拾行李箱，把衣服鞋袜分门别类的整理好，足足两个大皮箱子，整个过程李少平就坐在傍边看着她收拾，想插手也插不上啊！
　　不过看着美人儿专注的样子也是一种享受。
　　收拾妥当，也到了吃午饭的时候了，席间王思语说下午让张涛开车陪他去省城，到了那里有个车办事也方便。
　　不过却被李少平拒绝了，一来有造化珠可以瞬移，二来是现在他心里都没有谱怎么开始帮助秦明光，所以带个人办事倒不方便了。
　　王思语说还有两个大箱子呢！
　　没有车怎么带啊？
　　针对这个问题，李仙人只是一挥手那两个硕大的皮箱就消失了，惊得王思语娇嗔了许久，她也要学这个能藏东西的法术，弄得李少平又解释了一通，才算把她哄好，不过看她眼神里不甘心，估计还没有死心。
　　午饭过后，李少平搂着王思语给二姑李春洁打了一个电话说去省城办点儿事，最多三天就能回来，让她跟老爹李宝库和娘亲香草言语一声，不用担心他。
　　电话里的李春洁语气有些着急，问他一个小孩去省城干什么去？
　　为了不让她担心，李少平灵机一动想到秦明光今天也去省城忙说是陪着秦市长过去，是秦市长邀请他的，这会儿王思语适时抢过电话，为李少平作证，这才让李春洁放心。
　　挂完电话，王思语揶揄地看着李少平笑道：“老公啊！我看二姑是真爱上你了，你看她对你的关心劲儿吧！比老婆我还关心的还多呢！看样子老公是把她操舒服了，嘻嘻，你说说，我和二姑谁操着更舒服一点儿！”
　　李少平才不会回答她这个无聊的问题呢！
　　捏捏王思语的小鼻子说道：“别和二姑比较这些了好不好？你们都是我的女人，在我心里都一样！好了，我也该走了！你别忘了把自己的事情做好就行！我最多三天就回来了！”
　　看着小老公要离开了，王思语也不调皮了，小嘴儿一撅说道：“嗯！你去吧！老婆在家里等你回来，走吧！我送你去车站坐车！”
　　表情有些不开心，她是一会儿都不想分开。
　　李少平呵呵一笑说道：“送我去车站干什么？我又不坐车去省城！”
　　王思语一愣说道：“老公啊！你不知道，信阳明港机场没有去省城的航班，只能坐火车或者大巴车，我说让张涛开车去你还不愿意，真不知道你想怎么去嘛？哼哼！”
　　李少平哈哈大笑，他搂着王思语的细腰说道：“你个小傻瓜忘了你老公是半个神仙了？我去省城还用得那些飞机汽车的？我在这里就可以出发了！连楼都不用下去！”
　　李少平的话让王思语杏目圆睁说道：“老公，你别吓我啊！你不会是想跳楼吧？”
　　李少平的话确实让王思语吓了一跳，她相信小老公是会点儿仙家手段，但要说从三十六楼跳下去，她还是有点儿害怕！
　　看着她担忧的神色，李少平又亲了她一口，说道：“老婆，你就放心吧！相信我！老公之前跟你说的话都是真的！好了，三天后我准时回来，我走了哈，老婆再见！”
　　说完话人影一闪就消失了。
　　感觉身子一轻，刚才搂着自己腰肢的小老公就这么凭空消失了！王思语依旧难以置信，她快速跑到栏杆处向下张望，看看他是否掉到楼下去了！
　　下面的大街上人流如织，并没有什么异常，王思语这才稍微放心一点儿，同时又对自己能认识小老公而欣喜不已。
　　想到妈妈秦岚，王思语有些纠结，其实她不想让妈妈为了驻颜益寿去做李少平爸爸的女人，因为她觉得，这有点儿委屈妈妈这个大家族出来的三小姐了，毕竟李宝库只是一个农民，让妈妈那样高贵的女人委身一个农民确实有些难堪。
　　何况妈妈还有自己的事业，让这样一个副省长的老婆，投资集团的老总去委身于一个农民就有些焚琴煮鹤了，而且她也有点排斥，内心深处她是希望妈妈能做小老公的女人，跟她一样先蜕变，然后再得长生。
　　其实，王思语还有一个小心思，因为小老公的女人目前都是跟他有血缘关系的亲人或者亲属，只有她和小老公没有任何血缘关系，这让王思语有一种潜在的危机感。
　　以后大家在一起生活，男人只有一个，女人却有一群，争宠之事在所难免，自己孤家寡人一个怎么和那些女人去争啊？
　　如果把妈妈秦岚拉进来的话就实力大增了，首先妈妈秦岚是一个比自己还要美艳性感的大美人儿，以小老公对女人的嗜好标准来说，妈妈秦岚绝对是有很大吸引力的，虽然五十多岁了，但是那种熟女的风情是她都比不上的。
　　第二有了妈妈的加入，王思语这边就组成了一对母女花，男人对于母女花的诱惑是没有什么抵抗力的。
　　这样一来，既能让妈妈获得长生，又能让她们母女俩人永远呆在一起，多好啊！
　　刚才小老公诡异的离开方式让王思语对未来有多了许多的期待，试想谁能在三十六层高楼顶上瞬间消失，不留一丝痕迹？
　　除了神仙没有人能做到！
　　各种念头搞得王思语心里长满了野草，她觉得应该先和妈妈通个电话，把事情讲给她听，看看她有什么想法和建议，然后再做打算。
　　理出头绪的王思语转身去拿手机，犹豫了一会儿还是拨通了妈妈秦岚的电话。
　　嘟嘟响了两声，电话就接通了，王思语正思考怎么开口说呢那边就传来了秦岚慵懒之极的声音：“臭丫头，妈妈刚想睡个美容觉就被你的电话吵醒了，这时候找妈妈有什么事儿吗？”
　　声音磁性娇糯，婉转动听！
　　既然妈妈问了，王思语也不是啰嗦的人，直接开门见山的说道：“妈，我还真有两件事情需要跟你沟通一下，听听你老的意见，第一件事情是关于我的，第二件事情是关于你的。”
　　王思语跟妈妈关系很好，说话也比较随便。
　　“哦！还有关于我的事？那你跟妈说说吧！看我能不能帮到你！先说第一件！”秦岚的声调有些变化，看来是有些意外。
　　王思语沉吟了一下小声说道：“妈，昨天晚上我和舅舅正式分手了，因为我找到了自己的归宿，他也有了奋斗的目标，所以我们是和平分手的！”
　　王思语的话一说完，电话里就传来了秦岚诧异的惊叫声。
　　“啊！到底怎么回事儿？你们两个在一起这么多年了，不顾世俗伦理，家族驱逐，风风雨雨都过来了，怎么这时候又分手了啊？你们两个是不是发生什么事情了？嗯！虽说最初妈妈和两个家族都反对你们在一起，但是这么多年来看你们过得恩爱如初，妈妈在心里也就默认了你们两个的关系，怎么好好的现在突然就分手了呢？”
　　这个消息带给秦岚的震惊不亚于当年她亲眼看到女儿骑在弟弟身上疯狂扭动的景象。

第69章 排帮的大佬
　　对于妈妈的反应，王思语早就意料到了，她耐心地跟秦岚说起整个事情的经过，当然有所保留了，听得电话那头的秦岚发出一声声不可思议的惊叹。
　　等王思语说完，秦岚沉默好一会儿才说道：“既然这是你们两人的共同选择，我也不好干涉太多，不过你说的现在这个老公才十三岁是不是小了点儿啊？秦岚觉得男孩太小了，有些担心女儿的未来。
　　王思语立马说道：“妈，他都十三岁了还小什么啊？当初我跟舅舅在一起的时候刚够十一岁呢！妈，你不知道，他可神奇了呢！别看才十三岁，但他的那根东西比舅舅大两倍都不止，而且还会控制大小哩！嘻嘻！人家可是被他征服了！”
　　王思语心里有拉妈妈入伙的打算，所以说话也没有啥顾忌。
　　果不其然，王思语的话引来了秦岚的责骂声：“你个死丫头快三十岁了，还是这么没大没小的，你不会是因为这个才跟你舅舅分开的吧？毕竟明光五十多岁了估计是喂不饱你个死丫头，你说你咋这么骚情呢！呸！”
　　秦岚的责骂换来的却是王思语得意的娇笑声。
　　秦岚拿她没有办法，又啐了一口说道：“好了，妈不管你的事儿了，你不是说还有一件事跟妈妈有关吗？说吧！到底什么事儿？”
　　秦岚不想跟这个从小就叛逆的女儿纠缠那个问题。
　　王思语先是卖个关子，问秦岚：“妈妈，你想保持自己的容颜吗？而且还能延年益寿？”秦岚不知道女儿想说什么。
　　这边王思语和她妈妈秦岚聊得热火朝天，在秦岚听说能驻颜益寿的时候就已经来了兴趣，跟女儿正儿八经的谈起来。
　　且说瞬间消失的李少平，在下一刻已经出现在几百公里之外的省城了。
　　这会儿他正站在省船运集团公司办公大楼的楼顶上，望着远处黄河上穿梭的船只，心里思索着下一步该怎么做才能帮到秦明光，他之所以来船运集团公司也是想先从排帮老大张岐山这里了解一下目前的情况，看看从哪里着手，毕竟张岐山也算是公门中人，身上背着副厅级的职位呢！
　　省船运集团公司的办公地址就设在当年蒋介石为了阻止日军南下而炸毁花园口大坝的花园口镇，这里离黄河不远，所以李少平才能看到黄河的船只。
　　神识一扫，李少平就发现了大爸爷张岐山，这会儿他正在自己足有篮球场那么大办公室里享受着人生呢！
　　巧合的是正在就在李少平的脚下，不知道为什么这么当官掌权的人都喜欢在最高层办公，是不是因为这样一来觉得自己高高在上啊？
　　李少平没有闲心思索这个问题，他正兴致勃勃的用神识看着办公室里的风景呢！
　　张岐山有些发福的身子瘫坐在宽大的沙发上，昂贵的西装裤子褪到脚脖子上，两条粗壮的大腿分开开的，一个穿着制服的长发美女跪在他的身前，上半身伏在他的胯间，脑袋起起伏伏的动着，不时传出阵阵咕噜咕噜的声音。
　　原来这会儿是午休时间，张岐山正在自己的办公室里玩弄女人呢！
　　李少平发现在他办公室的门外，还站这四个身材高大威猛的西装大汉，看样子是他的保镖了，今李少平意外的是，这四个保镖居然都带着当下警方的制式配枪八一式手枪。
　　此枪装弹量十二发，射速较快，近距离杀伤力挺大的。不过这些东西在目前的李少平眼里跟儿童玩具没有什么区别。
　　吃了一会儿，长发女子抬起头来，擦了擦自己嘴角儿的汁液看着张岐山娇媚地白了一眼嗔怪说道：“爸，你真是太坏了，人家来月事了还不放过人家，非要人家用嘴吸出来才行，傻爸爸就是傻，这样射出来哪有射在女人的小屄里舒服啊！我来的时候看灵玉她们几个浪蹄子都在外面盼着爸去找她们快活呢！”
　　说话的时候娇俏的脸上带着一丝不易察觉的得意。
　　李少平听到这个女人居然叫张岐山爸爸，不知道是他的女儿还是儿媳妇，这个发现让李少平的兴趣更更浓了！
　　止住了想要下来的冲动，看看事态的发展再说也不迟，他现在对乱伦背德的事儿特别感兴趣。
　　张岐山站起身提好裤子又重新坐下，看着拿纸擦嘴角儿的女人说道：“琳琳啊，还不是因为爸爸太想你了，你这次出国有一个多月了吧？你说爸爸能不想你嘛？哪知道一回来你就给爸爸来个开门红，没办法才用你的小嘴儿的，你想想以前哪次爸爸不是射你小屄里啊？嗯！”
　　张岐山撩了一下额头凌乱的头发，一副得意的样子。
　　张岐山今年刚过六十二岁的生日，除了头发有些花白之外身体保养的很不错，看着就像五十岁左右的人，红光满面，精神矍铄，面孔不怒自威，很有一股江湖大佬的风范。
　　女人看样子有三十岁左右，长得妩媚妖娆，风情万种，举手投足间都带着一丝说不出来的魅惑之意，撩人之极。
　　她听到张岐山这样说，立刻眉眼带笑的走过来坐在张岐山的怀里，搂着张岐山的脖子娇声说道：“爸爸啊，你就是再喜欢人家又能怎么样呢？人家还不是只能在没有外人的时候才能叫你一声爸爸，作为见不得光的私生女儿，人家这些年受了多少苦你知道吗？妈妈受的苦更多，直到人家大学毕业才知道，那个盛名远扬的张岐山就是我的爸爸，你不知道我那时有多恨你，后来我前来应聘总裁助理，目的就是为了为妈妈和我讨一个公道，谁知道来了之后，人家也爱上了你，并成了你的女人，你个坏爸爸，人家这么爱你你还把人家嫁出去！真不知道你咋想的？现在咱们的儿子溜溜已经上小学了，爸爸你以前答应过人家的诺言要兑现了哦！要给你的儿子外孙一个亿的教育金，你什么时候给人家啊？嗯，人家几次想问都没有好意思问呢！”
　　女人说完俏脸上升起两片红晕，有些不好意思。
　　张岐山豪放的一阵大笑，揉着女人的屁股说道：“琳琳啊！你说了这么一大堆就是为了跟爸爸要钱啊？看你那小心思吧！溜溜是我的儿子，我当然为他都安排好了，万一哪天爸爸不在了还是出事了，你们母子也能过上好日子，乖乖，你知道我为什么没有跟你父女相认吗？”
　　女人蹬着好看的桃花眼摇摇头，张岐山接着说道：“我不和你父女相认是为了给自己留条后路，现在除了你妈没有人知道你是我的女儿，所以我把后路留在你这里，如果咱们相认了，那么你也成了被监管的对象，你说你怎么成为爸的后路？就是不谈溜溜是不是我的儿子，就凭你是我的女儿这一点我就不害怕你将来会背叛我，所以爸爸把后路留在你这里，等会儿爸爸给你一张银行卡，密码是你的生日和溜溜的生日，里面有一百亿美金，足够你们一世无忧。”
　　张岐山看着怀里的女人，深邃的目光里充满了慈爱。
　　那个叫琳琳的女人愣了好半天才尖叫一声紧紧抱着张岐山的脖子娇嗲道：“讨厌啦！爸爸不要这么说！你能出什么事儿？再说你要是出事了女儿也不想活下去了，嗯，这回人家终于知道自己在爸爸心里的位置了，以后人家再也不会怀疑爸爸的心啦！为了表示人家的诚意，今天人家把菊花献给爸爸好不好？”
　　说着话还嘟嘟着红艳艳的小嘴儿去亲张岐山的大嘴。
　　甜蜜的亲了一会儿，张岐山有些依依不舍的松开女儿的小嘴儿爽朗的说道：“琳琳，今天就算了，你大姨妈来了，就是干屁眼儿也不方便，爸爸知道你的心意就好了，等过几天爸爸专门去你那里摘你这朵小菊花，来，这张卡你拿着先出去吧！不要让任何人知道这张卡的存在，嗯！记得让灵玉进来一下！”
　　张岐山从怀里摸出一张黑色的银行卡塞在琳琳的手里，神色凝重！
　　女人很慎重的把卡接过来塞进自己的胸罩里，又亲了一口才起身离开男人的怀抱，一边扭着性感的屁股向外走一边翻着白眼儿嗔怪道：“讨厌的老头儿，刚才不要人家的菊花，人家还以为你今天不想了呢！谁知道你还是喜欢灵玉那丫头多一些！哼！看来还是年轻好啊！”
　　语气虽说带着醋意，但是并没有生气。
　　张岐山没有接她的话，微笑着看着这个性感风骚的私生女刘琳琳抱怨着消失在门口儿，他长长的舒了一口气，神色有些轻松下来。
　　狡兔三窟，作为久历江湖的老狐狸，其实很早之前他就开始给自己经营后路，但是自己的家人和几个情妇都在有心人的监控之下，所以自己的私生女儿刘琳琳成了最好的人选，既能瞒天过海又不担心背叛。
　　何况琳琳还为他生了一个儿子，虽说是背德的孽种，但也是老张家的香火啊！
　　就算那几个儿子孙子都出事了，起码还有一个儿子能延续自己的血脉，想到这里，老奸巨猾的张岐山露出一丝玩味的笑意。
　　楼顶上的李少平没有看到期待中父女乱伦的场面，微微有些小失望，不过想到自己来此的目的又鄙视了自己一下。
　　心念一动，李少平悄无声息地消失，下一刻他的人已经出现在张岐山的那张宽大舒适的老板椅上，神色有些揶揄地看着对面沙发上目瞪口呆一脸震惊的张岐山轻声说道：“你就是排帮的那个大爸爷张岐山张总？”
　　愣了足有半分多钟，久历江湖风霜的排帮大佬才缓过劲来张岐山目光警惕地看着李少平沉声问道：“阁下如此神出鬼没，看来不是一般的人物！门外那几个废物想来已经被你料理掉了，能告诉我是谁派你来杀我的吗？让我死也死个明白！”
　　看似平静的张岐山内心已经掀起惊涛骇浪，这个看上去还是一个孩子的人能在无声无息中进入自己防护森严的办公室，绝对是一个超级高手。
　　张岐山作为明面上的省船运集团公司的老总，其实骨子里还是那个江湖上的大佬，排帮的大爸爷，所以他对自己的安全问题很是重视。
　　因为他知道，在这个歌舞升平的时代背后，江湖依旧还是那个江湖，各种利益纷争，你死我活始终没有断过，甚至比以前更为残酷，多少在别人眼里风光无限的大人物都是通过他的手段死于非命，深知江湖险恶的张岐山又怎么会对自己的命不重视？
　　他每次出行都有大量的保镖随行，更不用说他自己的办公室了，各种安保措施都是世界上一流的，在这种情况下还能被人不动声色地进入自己认为最安全的地方，而且看模样还是一个年龄不大的孩子，这让张岐山内心无比的震惊。
　　他知道在国外有不少的地下杀手组织会刻意培养一些儿童杀手，少年杀手，专门去执行一些特殊任务。
　　因为儿童的身份容易被人忽略，极具欺骗性，所以在他看到李少平的时候下意识地把他当成了杀手，所以才有此一问。
　　李少平看着一脸戒备的张岐山呵呵一笑说道：“红花绿叶白莲藕，三教原本是一家。张大爸爷连对方的道儿都不盘一下就认为别人是杀手，看来你得罪的人不少！有点儿惊弓之鸟的感觉啊！如果我要杀你，你连说句话的机会都没有！”
　　震惊之中的张岐山听到对方的江湖切口，悬着的一颗心算是放下来了，正如刚才所说，人家如果想要自己的命，就不会给他说话的机会了。
　　想到这里，张岐山起身一抱拳朗声说道：“朝天三柱香，一青二白三红。原来兄台是洪门的高人，不知兄台怎么称呼？鄙人张岐山，忝掌黄河排帮大爸爷一职，先前失礼请多包涵！”
　　说完又是一抱拳，表示歉意。
　　张岐山迅速调整状态，恢复一个帮派大佬的风度，言谈举止间隐约带着一股江湖豪气，这点让李少平高看了不少。
　　“立誓拜玄黄天地，结盟为丹赤江山。上为大，下为悟，中间一点通，排行二十二，吾乃居其中。”
　　李少平见对方盘道儿也不矫情，直接说出来。
　　骤听李少平的话，张岐山嘴巴张得老大，两眼瞪得溜圆，不可置信的看着李少平。
　　不怪张岐山吃惊，要知道通过刚才的江湖切口，对方告诉他的辈分居然是洪门前二十四代的通字辈。
　　这个时代别说前二十四代的人了，就是后二十四代的人健在的都不多了，自己今年六十岁了不过是续二十四代的坤字辈，比起面前的这位小相差了二十几辈，连当年纵横沪上的杜月笙才是悟字辈的，比这位小爷还低上一辈，你说他能不吃惊吗？
　　也许有人说怎么会差这么多代？
　　我觉得有必要在这里解释一下，帮派的代系和家族的代系是不同的，帮派的代系是根据进入帮派的早晚和所拜的师父的辈分决定的，同一时期的两个人因为进入帮派的渠道不同，有可能差好几辈。
　　比如杜月笙，当时他想拜沪上大字辈的青帮大佬张树声为师，结果张没有收他，后来他自己找到小东门的陈世昌拜他为师父，一个青帮的小混混，但是辈分较高，是通字辈的，和当时的黄金荣是一辈，即便后来他的成就比黄还牛逼，但是辈分上，杜月笙始终是悟字辈的。
　　洪门和青帮都是从明朝崇祯年间开始发源，漕帮是青帮的前身，到了十九世纪二十年代，前二十四代的辈分最大的就是大通悟觉四个辈分，其中的大字辈的只剩十七个人了。
　　同时代的洪门跟青帮的传承不同，洪门不讲究辈分，只讲职位地位高低，入门就是兄弟，因为洪门的宗旨是反清复明，平时身份比较神秘，不轻易示人。
　　洪门和青帮关系密切，为了减少冲突，两帮和当时的另一个大教白莲教并称：红花绿叶白莲藕，三教原本是一家。
　　李少平的师父元阳子，虽然是洪门中人，但后来又加入了青帮，目的都是为了革命，元阳子没有出家之前在洪门的地位很高，跟青帮大字辈的袁克文，阮慕白，曹幼珊，张树声，吴省三等人关系密切。
　　通过他们几人的代师收徒加入青帮，辈分自然是大字辈，这样一来，李少平作为元阳子的弟子，辈分也水涨船高，到了通字辈，你说张岐山能不吃惊吗？
　　排帮和青帮一样都是脱胎于当时的漕帮，延用的辈分也都是一样的，所以李少平是通字辈也就无可争议了。
　　在新中国成立以后，这些帮派都隐入民间，低调行事，虽没有彻底消亡，但是发展缓慢，帮中子弟也仅仅是维持着帮会不灭而已。
　　改革开放以来，国家大力打击帮派团体，不允许有黑社会性质的帮派存在，很多帮派为了适应这个新社会都进行了改变，把手里掌握的资源投入到国家经济建设当中去了，也为这些社团披上了合法的外衣。
　　就连总部设在美国檀香山的洪门都是以致公党的面目出现在国家舞台上面的，更何况还在华夏神州大地上的其他帮派了，也都改头换面以合法的面目出现在世人面前，排帮就是如此！
　　虽然暗中依然少不了刀光剑影，但是表面上看来还是歌舞升平的。
　　张岐山也没有想到，都这个社会了还有人说着江湖切口来跟自己会面，而且一开口就是让他感到不可思议的帮中前辈。
　　不管怎样，来人说得都是江湖暗语，而且辈分高的可怕，好像手段更加可怕，能无声无息地进入防备森严的办公室，那就不是一般人能做到的。
　　想到这里，张岐山向前一步弯腰行礼然后恭敬的说道：“方才不知道是前辈大驾光临，还请恕罪！晚辈张岐山有礼了！”
　　见过大世面的张岐山比起信阳三虎那可是强多了，心里虽然震惊和害怕，但是表现的还算不错。
　　李少平双手虚抬，一股柔和的力道隔着十多米远便托住了张岐山下拜的身子，使他的丝毫动弹不得，嘴里轻声说道：“张总你不要这样客气，现在都是新时代了，旧社会那一套咱们不用也罢！我这次冒昧打扰是有一事相询，可能到时候还需要张总帮个忙！”
　　说完话，那股力道也随之消失。
　　这一手隔空虚扶让刚镇定一点儿的张岐山再度惊骇不已，这是什么功夫？
　　只是抬了一下手就让身材魁梧的自己动弹不得，这让张岐山的震惊比刚才无声无息进入这里还要强烈。
　　一时楞在那里不知所措，目露惊骇的看着离开老板椅向他走过来的李少平，他发现这个人还真是个孩子，面孔稚嫩，身材矮小瘦弱，除了一身不俗的穿着一点儿都看不出来特别之处，如果给他一个书包，完完全全就是一个初中生啊！
　　李少平走到张岐山傍边的沙发上坐下，看着一头冷汗的张岐山说道：“张总，不要紧张，我没有恶意，刚才已经说了，我冒昧前来是有事儿需要帮忙，来来来，咱们坐下说！”
　　有造化诀在身的李少平和初见信阳三虎的时候发生了很大的变化，气质儒雅随和，举止自然，不带一丝烟火气息，令人心生亲近之意。
　　张岐山见对方并没有什么恶意，心下稍安开口说道：“这可使不得，有前辈当面，哪有晚辈安坐的道理？前辈有话请直接吩咐，晚辈定竭力去做！”
　　见对方不肯就坐，李少平也不再勉强，略微沉吟一会儿开口问道：“张总，不知道你认不认识信阳的秦明光秦市长？”
　　“前辈是说信阳的秦明光？这个人我倒是认识，不过不算很熟悉？不知道前辈说起他来是什么事情？”张岐山有些疑惑。

第70章 倒霉陈可新
　　就在李少平跟张岐山谈起秦明光前途的时候，远在信阳的陈可新陈副局长却遇到了一件令他悲哀的事情！
　　今天他带着小宝贝儿李白玉到他们的爱巢幽会的时候，他发现自己居然不举了！
　　无论怎么努力都无法让自己那根征服了不少女人的细长肉棒勃起来。
　　就算李白玉小宝贝儿使出了浑身解数，诱惑得陈可新都鼻血横流了，但依旧无济于事，下身那根肉棒软哒哒的垂在那里，一副垂头丧气的模样。
　　看着像死了爹一样难受的陈可新，心里已经打定主意决定离开他的李白玉也有些难过，虽说这个二姑父想把自己献给张伟泽书记去攀关系升官，但是毕竟这几年对自己还是不错的，几乎没有拒绝过自己的要求，而且对自己的家帮助也很多。
　　在不知道二姑父想把自己送给别人的时候，李白玉承认自己是爱过他的，甚至想到过让他和二姑离婚后嫁给他，当他的小妻子，这所有的美好都在陈可新说出那句话后让李白玉寒了心，让她彻底明白这个男人不是真正的爱自己，只是把自己当成一个被他征服的玩物而已！
　　这种巨大的落差让心高气傲的李白玉恼羞成怒，决定报复这个负心人，所以在那天之后她就开始了她报复计划，并且进展的很顺利，陈芸芸那个小傻妞儿哪里会是自己的对手呢？
　　不过现在，李白玉还没有足够的能力让陈可新付出代价，在没有找到新的靠山之前，这个道貌俨然的二姑父依然是自己最大的依仗和靠山，所以李白玉很清楚，现在还不是跟陈可新摊牌的最佳时间。
　　无论是经济上的需求还是肉体上的需求，在没有新的靠山之前都还需要从二姑父这里得到满足。
　　已经好多天没有享受性爱的李白玉早就盼着二姑父来安慰安慰自己了，哪知道，一向身体健康，性需求强烈的陈可新居然硬不起来了！
　　这几天被那个突然回归的弟弟打乱了生活节奏的李白玉，在受到爸爸生意大起大落的影响以后，心情很是烦躁，迫切需要一场畅快淋漓的性爱来缓解缓解自己纷乱的情绪，可是，浑身的欲火在燃烧正旺的时候，被泼了一盆冷水，那个每次让自己欲仙欲死的臭男人居然硬不起来了。
　　李白玉失望地吐出那根软绵绵的肉虫，揉着累的有些发酸的小嘴儿嗔怪道：“哎呀！怎么回事嘛？老公，人家的小嘴儿都累酸了它都没有一点儿反应，你是不是不喜欢人家了？嗯，前两天从竹竿岭回来的时候它还好好的呢！怎么这会儿不硬了呢？你不会是背着我偷偷跟别的女人在一起了吧？嗯，你说呀！”
　　说完话李白玉还撒娇地推搡着陈可新的身体，一副小女人的娇态。
　　两个人在一起的时候李白玉最喜欢叫二姑父老公了，这样叫有一种自己战胜了二姑李春洁的错觉，温馨有又刺激，比叫姑父刺激多了，虽说陈可新喜欢她叫姑父，但她始终不愿意叫，坚持自己的想法叫老公，时间久了陈可新也就随她喜欢了！
　　看着眼前穿着一身性感情趣内衣的小美人儿李白玉，陈可新真是郁闷的想吐血，憋了一肚子火气的他好不容易抽出时间来幽会自己的小宝贝儿，结果却是这样的，那根久经沙场的丈八蛇矛枪竟然在这关键时刻掉链子，玩起了大罢工。
　　其实这时候的陈可新比起李白玉还要郁闷，自己才四十多岁正是男人最好的年纪，如果真的阳痿了，变成了太监，那以后的日子还怎么过啊！
　　看着嗔怪的李白玉那失落的表情，陈可新苦着脸说道：“宝贝儿，天地良心啊！你还不知道姑父对你的心意嘛！先不要说我工作忙不忙，就说外面那些女人哪有比得上我家小宝贝儿的？我连你二姑那样漂亮的女人都不碰了，你还怀疑姑父在外面找别的女人？现在好了！鸡巴都硬不起来了，以后你再也不用担心我变心了！唉！这到底是怎么回事儿啊？前两天还好好的呢，今天突然就不行了！”
　　陈可新低头看着蔫头耷脑的肉虫，眼里是掩饰不住的害怕和恐惧？
　　听到陈可新这样说，李白玉心下了然，她也不是不懂事的女孩子，刚才那么说其实就是为了转移一下男人的注意力，看看能有啥效果不！
　　现在她的小骚屄可是痒得难受极了，大量涌出来的骚水儿渗透薄薄的蕾丝内裤沿着光洁嫩白的大腿往下流。
　　好多天没有做爱的李白玉已经骚情得不行了，虽说心里恨这个男人不是真心爱自己，但是在自己没有靠山之前还是要依靠他的，再说，自己已经习惯了这个男人那根怪异的鸡巴带来的那种快感，就算以后有了别的男人她也割舍不下这个破了她处女之身的男人。
　　都说女人对自己的第一个男人最是难忘，看来这句话是真的，李白玉的心里就是这样爱恨纠葛在一起！
　　看着男人此时悲伤的神情，李白玉心里一痛，她起身搂住陈可新的脖子，把他的脑袋扭向自己，温柔的说道：“老公，人家知道你的心意，我是故意这样说的，好了，现在不是争论这个的时候，我觉得你应该去医院看看，查一下是什么原因引起的，我不信你就这么变成一个公公了，嗯！事不宜迟，咱们现在就去医院吧！”
　　李白玉说得都是心里话，她虽然恨他，但是也不希望他变阳痿啊！
　　女人的心理最难猜了，你永远不知道她是怎么想的！
　　陈可新轻轻推开穿着一身情趣内衣的李白玉，情绪低落的说道：“宝贝儿这事儿不能急，就是去医院检查也不能在信阳这边的医院，且不说你二姑就在人民医院上班，同事，同行，朋友众多，单单是我在信阳就有很多人认识，看这个病不方便！容易被人传出去，还是等几天我找个机会去省城吧！那边医疗资源也比信阳这边好！嗯，就是苦了我的小宝贝儿了！”
　　说到最后，声音变得低沉起来，隐约透漏着对李白玉的歉疚！
　　男人的情话是俘虏女人的绝佳武器，如果再配上合适的场景那杀伤力更大！
　　本来已经对陈可新产生恨意的李白玉也被陈可新带着悲伤的话打动了，她明白男人的意思，觉得他不能满足自己了，不能让她这个特别喜欢性爱的女人得到男人的滋润而产生的愧疚。
　　说真的，李白玉确实是个性需求特别强烈的女孩子，恨不得男人能天天操自己的小骚屄，自从几年前跟二姑父好上之后，她就喜欢上了这个兴奋刺激的男女游戏，几天不挨操身子就难受的不行了，小骚屄整天湿哒哒的发痒，连学习的心情都没有了！
　　作为李白玉的男人，陈可新当然知道这个小骚货的需求有多大，所以在发现鸡巴不举以后觉得对不起李白玉，说让她受苦了这样的话！
　　听到男人失落的语气，李白玉娇脸儿一红，雪白粉嫩的身子猛得一扭留给陈可新一个光洁诱人的后背，又羞又怒的对着男人嗔怪道：“哎呀！讨厌啦你！人家有什么苦不苦的？倒是你要尽快去省城检查一下，不然后半辈子你就再也不能操你的小宝贝儿啦！哼！”
　　结尾虽是一句冷哼，但那种小女人的娇媚却愈发的诱人心动。
　　看着性感风骚的李白玉，陈可新脑海里突然冒出一个奇怪的念头来，要是趁着现在自己的身体有问题，不能满足这个胃口大开的小娇娃了，这时候如果再提出让她去陪张书记的话题，或许就能答应了！
　　对于这个问题，陈可新可是前前后后跟李白玉做了不少的思想工作，从最初的激烈反对到后来的说考虑一下，已经过去小半年了，始终都没有给他肯定的答复，这让陈可新很是焦急，但是他又不舍得的太强迫她，怕把她逼急了到时候会适得其反，赔了夫人又折兵，那就不划算了！
　　意外的阳痿让陈可新看到了机会，反正自己短时间内不能满足李白玉的性需求了，这对外表清纯，内里淫荡的小宝贝儿来说是很大的折磨，他太了解这个小娇娃对男人的依赖性了，属于没有男人就没法活的那种小骚货，而且虚荣心极强，攀比心理又很严重，这种女孩最适合作为权力的附属品，让那些有权力的老男人去征服，就像自己的妈妈洪文君那样，一辈子都是跟随着权力的更迭而变换附属的对象。
　　想到这里，陈可新的脸上露出浓郁的悲伤气息，他故意装着有些可怜巴巴的说道：“小宝贝儿啊！你快别说了，我还真怕以后再也不能操你的小骚屄了，这次的阳痿来得太突然，以前我也没有发现什么症状，但是我知道这种病不好医治，就算最后能治好了，能力也会大打折扣，而且这种病治疗起来过程太长，好了以后还需要再的调理身体一阵子才行，你说说，在相当长的一段时间内我不能享受到你诱人的身子了，而你也要忍受寂寞空虚的生活，宝贝儿，你说这不是苦了你吗？”
　　人生如戏，全靠演技。
　　男人的话语果然引起了李白玉的重视，暗道，妈呀！
　　自己还是想得简单了，听老公一说，确实是这么回事儿，那自己岂不是要在相当长的一段时间里守活寡了吗？
　　这让自己怎么受得了啊？
　　要知道在这之前，自己虽然只有一个男人，但是时常能在一起幽会，做那快乐的事儿，男人细长拧劲儿的大鸡巴每次都操的自己欲仙欲死，所以自从破处以来李白玉还真没有找过别的男人。
　　不是李白玉没有遇到过别的男人的追求，而是李白玉自己不想放纵自己，虽说她很虚荣，很享受城市风光的生活，但她始终还保留着一丝底线，一来她毕竟是山沟沟出来的孩子，心底的那份纯真质朴还没有彻底消失，二来李白玉还是一个未成年的女中学生，目前学业才是她最重要的任务，三来她确实非常喜欢二姑父这个男人，心里面不知道幻想了多少次二姑父跟二姑离婚后娶她的场面。
　　在没有得知陈可新想把她送给别人之前，李白玉对陈可新的爱还是很深的，否则也不会在几年前自己十三岁的时候，主动把她稚嫩的少女身子献给二姑父享受了。
　　在她眼里，二姑妈是整个李家混得最好的一个，潜意识里她想打败自己的姑姑，做那个最成功的人，从小没有什么见识的山里娃以为，只要她能夺走二姑姑的城里做官的男人，她就是李家最厉害的人了。
　　确实，在她和陈可新好上以后，这个山沟里出来的姑娘算是见过了不少世面，也逐渐习惯了城市的美好生活，更知道了城市和农村的巨大差距，这使她下定决心要留在城市里，再也不愿意过山沟沟里面的苦日子。
　　随着年龄和见识的增长，李白玉也明白了自己最初的想法有多幼稚，多可笑！
　　但是她始终还抱着一丝希望，因为二姑父对自己真的很好，很喜欢，无论她提出什么要求，二姑父都会满足她的。
　　没有经历过别的男人的李白玉觉得二姑父就是这个世界上最好的男人，每次性爱都让李白玉沉迷其中，无法自拔！
　　她觉得自己非常幸福，对未来多了不少看起来美好无比的期待。
　　半年前的一天，二姑父的一番话让已经上高中的李白玉醒悟过来，这个她认为可以托付终身的男人并不是真正的爱她，只是把她当成了一个美味可口的玩物而已。
　　陈可新不知道，就从那一刻开始，李白玉心里的魔鬼开始苏醒了，她没有表现出来内心的不满和愤恨，而是继续装作和以前一样的样子，但是她的心态已经发生了巨大的变化，她开始了自己的报复计划。
　　后来，陈可新又跟她提了几次让她去陪市委张书记的事情，并说这不是他不爱她，他这样做得的原因也为了他们以后更好的生活，只有官做大了，手里的权力和资源才会越来越大，为李白玉提供更好更优质的生活。
　　跟着陈可新好了几年的李白玉可不是当初那个什么都不知道山里姑娘了，她已经认识到权力的重要性，认识到金钱的力量的强大。
　　其实，在陈可新第一次说起这事儿以后，李白玉认真的思考了很久，她觉得二姑父有些话说得不无道理，已经有些动心，只是对陈可新拿她当做贡品这一点儿让她很气愤，尤其当她质问陈可新为什么不把自己的女儿陈芸芸献给张书记？
　　陈可新脱口而出芸芸可是我的女儿啊，我怎么可能拿她去换取自己的前途利益？
　　陈可新不知道，就是他的这句话，让他在李白玉的心里从陈可新变成了陈恶心。
　　这段日子李白玉一边展开对陈可新的报复计划，一边虚与委蛇的麻痹着陈可新，原因已经说过，一来是因为物质上的需求，二来就是身体上的需求，李白玉很贪恋陈可新带给自己肉体上满足。
　　哪知道，今天的陈可新却意外地变成了阳痿，正如他刚才所说，这个病不是一时半会儿能治好的，也就是说她李白玉在相当长的一段时间里都不会享受到男女之间最美妙的滋味儿了！
　　这一点她刚才确实没有想到过，经陈可新一说，生性淫荡的李白玉才意识到这个问题，尝过男女滋味儿的她怎么可能忍受长时间没有男人的生活，但她可不能在陈可新面前表现出来。
　　李白玉故意扭着小屁股嗔怪道：“哎呀！好讨厌啊！你个臭老公，人家在你眼里就是那么离不开男人吗？哼，哪次不是你缠着人家要的？好了，不说这个话题了，你只管好好治病调理，人家会把精力放在学习上等着你雄风归来，嗯！”
　　说到最后，李白玉嫩白的脸蛋儿飞起一片绯红，那娇羞的样子让人心动。
　　陈可新最受不了的就是她这种外表清纯内心淫荡的样子，跟她妈香草几乎一样，外表看起来是圣女，背后是淫女，风骚起来要男人的命。
　　看着李白玉妩媚动人的样子陈可新暗暗叹了一口气！其实他心里也舍不得把这么可人的宝贝儿送出去，但是想到自己的前途他就犹豫了！
　　自从爸爸退休之后，陈可新在官场上面的路就走得艰难起来了，不是陈可新没有门路，而是有门路的妈妈洪文君始终不愿意帮他，妈妈说有多大的本事就做多大的官，这官并不是越大越好而是能安稳的做下去！
　　妈妈洪文君虽然不是官，这些年却久经官场，因为她的情夫一个比一个官大，现在这个情夫都混到序列之中了，所以她是见惯了官场的黑暗和斗争，那都是杀人不见血的啊！
　　洪文君就陈可新这么一个儿子，怎么舍得他去当炮灰呢？
　　爸爸失势妈妈不管的陈可新可不这么认为，他觉得自己既然进了官场了，哪有不求上进的道理？
　　再说了，按照自己的水平，做个厅级干部还是能胜任的。
　　今年四十多了还是一个没有多少实权的副处级，这让心高气傲的陈可新有些气不忿，既然爸爸帮不上，妈妈不愿帮，那我就自己来谋求上进之路吧！
　　几经打探钻营，他认识了在省城司法厅上班的路鹏，此人虽说只是一个处长，但是他和信阳的张伟泽书记是大学同学，关系很铁的哥们儿。
　　在陈可新请了几场酒又送了几笔钱之后，路处长告诉他，说张书记这个人不爱钱财之物，唯独喜欢萝莉少女，如果陈可新能献上一个这样的女孩儿，得到了张书记的青睐，那上进的事儿还不是一句话。
　　得到机宜的陈可新回来之后有些犯了难，上哪里去找这样的少女啊？
　　有心把远房表姐王爱芳的女儿孙露献出去，可孙露的年龄大了，不符合萝莉的要求。
　　陈可新把自己认识的人梳理了一遍也没有找到合适的女孩子。
　　最后，他把目光投向了自己的小宝贝儿李白玉，虽说心里舍不得，但是没有比李白玉更合适的人选了！
　　首先，李白玉的年龄符合萝莉的要求，容貌更是一等一的小美人儿，其次，这个大山里出来的女孩儿非常的妖冶妩媚，而且经过自己几年的调教，对性爱特别痴迷，三，李白玉有着现在女孩儿特有的虚荣心和农村人骨子里的卑微感，非常渴望出人头地让别人另眼相看。
　　另外一个就是，这个女孩儿清纯可爱的外表下有一颗狂野的心脏，不甘于平庸的生活，从她对自己的各种要求就可以判断出来，再过几年，自己的这座小庙就可能容不下她这尊大佛了！
　　再说了，如果自己献给张书记的女孩儿不受控制，不为自己吹枕头风，甚至闹出了问题那后果可就大发了，所以，这个女孩儿必须是知根知底，并且能为自己着想的才行。
　　思来想去，只有自己的小宝贝儿李白玉符合这个条件，他也想到过自己的女儿陈芸芸，但是随即就被他否定了，毕竟是自己的亲骨肉，他陈可新还做不出来为了上进把自己的女儿作为进身之阶，一想到自己漂亮可爱的女儿被一个老男人玩弄蹂躏实在是接受不了！
　　李白玉就跟女儿不同了，她是大舅哥和香草的女儿，跟自己没有血缘关系，再说现在又是自己的小情人！
　　既然自己已经乱了纲常把她占有了，就不在乎再错一次了！

第71章 白玉小美人
　　通过前几次的游说，陈可新感觉到小宝贝儿李白玉的态度松动了不少，看来只要找到切入点就能成功说服她了。
　　本来今天约李白玉出来，除了享受一下她青春无敌的娇媚肉体之外，也抱了再一次劝说的她的想法。
　　哪知道自己突然就不举了，这对陈可新来说不亚于晴天霹雳，冷静下来之后，看着被体内汹涌的欲火撩拨的玉面酡红的李白玉，陈可新觉得今天可能是个开口的好机会。
　　既然鸡鸡不举了，也就做不成男女之间美妙的事儿了，陈可新示意了一下穿着情趣内衣的小宝贝儿，低着头一脸悲伤地穿着衣服，李白玉愣了愣随即便明白过来男人的意思。
　　穿戴整齐的陈可新坐在沙发上久久没有说话，看着正在整理衣服的李白玉欲言又止，那样子好像有难言之隐似的，李白玉瞥了他一眼轻声说道：“老公，你是不是有什么话想要对我说啊？嗯！”
　　陈可新怔怔地看着眼前的小美人儿，确实有些舍不得把她拱手让人，但是他又没有别的办法能攀上张书记，权衡利弊之后陈可新还是诺诺开口道：“我是有些话想要对你说，宝贝儿，可是我不知道怎么开口，以前跟你提过几次你都拒绝了，其实我心里也舍不得你，可是现在我变成这样了，以后可能给不了你想要的幸福了，所以我想，你是不是能答应老公的请求，我……”说到后来陈可新说不下去了，双手抓着头发埋头不语。
　　听到这里，聪明的李白玉当然猜到他想说的是什么，自从知道自己在陈可新的心里并没有她想象的那样重要的时候，李白玉已经做好了改弦易撤的准备，作为一个小女孩儿，她不能让陈可新看出来她真实的想法，所以前几次都是拒绝了，她知道想上进的陈可新还会再次提出来的。
　　经过三虎事件的李白玉深刻感受到了权力和金钱的威力，那个自己一向认为无所不能的二姑父在那些有权有势的人眼里，狗屁都不是，几次想上去搭讪都被人忽视，想起一品堂里发生的那些情形，李白玉有些恨自己没有见过世面，居然把一个没有多少实权的副局长当成了天。
　　在那些大人物的面前，陈可新小心陪笑的嘴脸让她更加坚定了攀附张伟泽书记的决心。
　　此时，陈可新的突然阳痿加速了李白玉离开的动力，已经习惯了男人疼爱呵护的她不可能再去过没有男人的日子！
　　李白玉俏脸上带着故意装出来的不忿盯着垂头丧气的陈可新幽幽的说道：“哦，我知道你想说什么，我就是不明白了，你就这么急着把我推到别的男人怀里吗？难道以前你对我的爱都是故意装出来的？嗯！你说啊！”
　　李白玉的语气激动起来！
　　感受到小宝贝儿情绪波动陈可新猛然抬起头来，两只眼睛红红地盯着李白玉大吼道：“我没有那样想过！宝贝儿，咱们一起几年了你还不知道我对你的心意吗？我让你去陪张书记也是为了咱们的以后，你想过吗？因为咱们的亲戚关系，注定咱们不能光明正大的在一起，只能在暗中偷偷的保持这种关系，为了以后更好的能在一起，你和我都需要为此努力，甚至付出代价！比如让你去陪张书记这个事情，你是不是以为我不喜欢你了？不打算要你了？嗯！你想错了宝贝儿，无论今后走到哪一步，我对你的心都不会有丝毫改变！知道吗？你知道吗？我这么做是有特殊原因的，你知道吗？”
　　大吼大叫的陈可新脸涨得通红，一双圆睁眼睛里洒出泪水，那模样有些歇斯底里的感觉。
　　李白玉没有想到自己的两句话会引起他这么大反应，看着情绪激动的陈可新，李白玉心里隐隐有些开心，看来这个男人还是在乎她的，或许是自己误会他了也不一定。
　　相好几年了，李白玉知道怎么安慰这个暴躁中的男人，她没有说话，只是走上前去把他紧紧抱住，自己柔软的身子依偎在他的怀里，娇小的身子带着微微的颤抖，像是吓坏了似的。
　　软玉温香在怀，陈可新的情绪稳定下来，感受到小宝贝儿的颤抖，知道是自己刚才的样子吓到她了，这几年他从来没有这么大声地对她喊叫过，握紧拳头的双手松开了，随即就搂住李白玉的腰肢，轻声说道：“宝贝儿对不起，刚才太冲动了，当我知道你那么认为我的时候，我真的忍不住了，别害怕，姑父跟你道歉好不好？”
　　嗅着怀里女孩儿身上清新脱俗的香气，陈可新又是一阵不舍。
　　好一会儿，李白玉才抬起娇艳欲滴的俏脸儿，一双幽深多情的眸子看着陈可新愧疚的脸小声说道：“老公，人家明白你的心意了，嗯，我答应你，去陪那个张书记，只有你的官位越高咱们的未来才会更好！”
　　也许是害羞也许是怕陈可新看出自己眼角的笑意，李白玉说完话就把头拱进男人的怀里。
　　好事儿来得太突然，陈可新怀疑自己没有听清楚，双手一紧追问道：“什么？你真的答应姑父的要求了？”
　　李白玉没有抬头只是重重地嗯了一声。
　　“你怎么突然就答应了呢？我……这……宝贝儿……谢谢你，只要姑父能走的更远，咱们的未来就会越好……我……”不知道说什么才好的陈可新楼的更紧了！
　　得到肯定答复的陈可新一时高兴的好像忘了自己已经变成公公的事情，对着李白玉又亲又啃的好一会儿，要不是李白玉提醒他没有灭火的能力就不要放火了，可能他还要亲吻一会儿。
　　喜忧参半的陈可新心里想着赶紧联系省城的路鹏路处长，告诉他已经找到合适的小女孩儿让他把意思传达给张书记，这个事情要尽快落实，免得夜长梦多出别的幺蛾子！
　　陈可新又坐了一会儿，才匆匆离开，走的时候他拿出一张银行卡放在茶几上，让李白玉去买几套好衣服，剩下的钱就留着零花用！
　　不过衣服不能带回家，只能留在这个房子里。
　　站在阳台，看着陈可新的车子消失在视线里，李白玉的嘴角扬起一抹玩味的笑意！
　　回到房间，李白玉拿起那张银行卡，翻来覆去的打量着，嘴角的笑意越来越浓，跟陈可新相好这几年，李白玉的虚荣心得到了极大的满足，或许是因为自己见识少，要求低，陈可新对她基本上都是要什么给什么，一个中学生能有多大的欲望？
　　看着工商银行的卡片，李白玉不由得想起三年多以前自己刚来信阳的时候，想起和陈可新之间的种种过往……
　　三年以前的夏天，马上就要在竹竿岭小学毕业的李白玉面临着去哪里上初中的选择，按照父亲李宝库的意思能去县里读初中就很不错了，但是母亲香草不愿意，她觉得自己女儿学习好长得又漂亮，注定不是在山沟里呆一辈子的人，于是就让李宝库找了二妹李春洁，让她老公陈可新帮忙在市里找个中学。
　　时任工商局稽查科科长的陈可新正是意气风发的时候，老爷子陈东良此时还在市委副书记的任上，作为市委三把手的公子哥儿，陈可新在信阳还是很有能力的，不卖他面子的人不多。
　　李宝库不知道，很早以前香草就和陈可新计划好了，等孩子上初中高中的时候就搞到市里去上学，不管怎么样，对陈可新来说李白凤和李少安毕竟都是他和香草的孩子，他不能不尽自己做父亲的责任。
　　没有任何意外，到秋季开学的时候，连县城都没有去过的山村小丫头李白玉，背着二姑新买的书包走进了信阳市第一初级中学的大门，也开始她人生中崭新的一页。
　　走出山沟沟的李白玉凭借着美丽的外表和大山赋予的灵动气质，很快便在小美女如过江之鲫的信阳市第一初级中学挣得个校花的名头，成了第一中学的风云人物。
　　由于李宝库的一品堂茶庄这会儿还在筹备阶段，没有固定的住处，来到市里上学的李白玉一直都是住在二姑李春洁家里，跟着在实验小学上六年级的表妹陈芸芸一起上学放学，因为这两所学校离得很近，非常方便。
　　李白玉虽然博得一个校花的称号，但是那些市里的女同学却都有些看不起她，一方面是觉得是她夺走了本该属于她们的校花名头，让她们丢了面子，另一个方面觉得她是山沟沟里来的一个农村丫头，看不起她。
　　这让生性要强的李白玉无法忍受，她暗暗发誓，一定要混出个样子来让那些人看看，我李白玉可不是等闲之辈！
　　有了奋斗目标的李白玉开始思索怎么实现自己的理想，想了好久也没有想出好的办法，除了好好学习之外，她发现自己什么都做不了，这个结果让心强气盛的李白玉无法接受，难道就没有更快捷的方法吗？
　　一次李白玉和表妹陈芸芸去市人民医院找二姑李春洁，看到许多人在二姑面前恭敬有加的样子，让她心里突然冒出一个大胆的想法，在她看来，二姑之所以这么风光就是因为她嫁给了一个好男人，她觉得自己不比二姑姑差，为什么就不能找一个像二姑父这样的男人呢？
　　有了想法的李白玉开始有意识地寻找这样的男人，可惜的是她一个初中生根本没有机会接触到她理想中的男人，再加上她出身山沟沟，对于城市的了解也不多，不知道去哪里才能接触到二姑父那样的男人。
　　由于她出色的颜值，倒是引起了学校的一些领导和老师的贪婪目光，除了两个任课老师外就连副校长高福，都对她的美貌垂涎欲滴。
　　有了奋斗目标的李白玉怎么会看上这些没有多大权力的臭老九呢！
　　在他们明里暗里向她表示了好感之后，李白玉找个机会让二姑父陈可新去学校给她送学习资料，这下让学校里那些有想法的男人彻底没有了欲望，这些臭老九是认识陈可新的，知道他是市委陈副书记的公子。
　　想找成功男人却没有头绪的李白玉心情挺落寞，但是要强的她不甘心这样。
　　在一次洗澡以后，她穿着二姑给她买的吊带睡衣在客厅走动的时候，眼角的余光发现坐在沙发上看电视的二姑父陈可新居然在偷偷的打量她，那目光很像自己的语文老师，透露着贪婪和迷恋，这一发现让李白玉心惊肉跳了好一阵。
　　平静下来之后，李白玉居然有些莫名其妙的兴奋，这个在她眼里帅气有为的二姑父居然会对她有这种想法，让她又惊又喜，要知道二姑父可是她们老李家最有本事的亲戚，不但人长得帅而且又是市里的大官子弟，私下里李白玉一直羡慕二姑李春洁，希望自己以后能超过二姑，成为老李家最让人羡慕的女人。
　　有了这个发现，已经颇有心机的李白玉开始有意无意地在二姑父面前展露少女的娇媚，作为公子哥出身的陈可新怎么会不明白这个小侄女的心思！
　　一来二去，两个人从最开始的暗送秋波，眉目传情，到后来偷偷摸摸地身体接触，这段相差二十多岁的禁忌地下情发展的很是顺利，就连李春洁都纳闷近段时间陈可新回家的次数比以前多了很多，但是她没有想到陈可新是为了她跟那个千娇百媚的小侄女才这样的！
　　情窦初开的李白玉第一次感受到被男人疼爱的滋味儿，尤其是二姑父对自己的疼爱都超过了表妹陈芸芸，这让刚满十四岁的李白玉开心极了！
　　昨天晚饭之后，二姑父趁着二姑刷碗，表妹去卫生间的机会竟然大胆地亲吻了自己，虽然时间很短但是那种美妙的滋味儿却让李白玉失眠了！
　　躺到被窝里，心情激动的李白玉怎么都睡不着，脑海里不断浮现出二姑父亲吻自己的情形，在客厅的玄关处，二姑父捧着自己的小脸儿动情地亲吻着自己红润性感的小嘴儿，还把他的大舌头伸进来搅动，好羞人啊！
　　那可是人家的初吻啊！
　　最讨厌的就是二姑父一边亲吻一边还抚摸着自己颇具规模的胸脯，李白玉怎么都想不明白二姑父为什么这么喜欢摸奶子！
　　不就是一坨肉吗？
　　有啥好的！
　　虽然快十四岁了，但是从小在山沟里长大的李白玉对男女之事还是比较小白，只是隐约有些了解，但是陈可新带给她的是从来没有体会过的滋味儿，仅仅一个亲吻带来的刺激就比自己幼稚的想象强烈的多！
　　经验丰富的陈可新知道怎样挑逗一个未经云雨的小女孩，随着时间的推移，除了最后的底线没有冲破之外，李白玉的身心都落入了陈可新的魔掌之中。
　　怀有心机的小丫头李白玉从来没有体会过男人带给自己的这种快乐和刺激！
　　她从最初的胆怯惊慌羞涩到后来的渴望迷醉，每天都期待着二姑父陈可新来挑逗自己。
　　人呐！其实是这个世界上适应能力最强的动物，本能的驱使让人去追求快乐！
　　已经尝到一些甜头的小丫头越来越迷恋男人带给自己的这份快乐和新奇，而从来没有玩弄过小女孩的陈可新也是心潮澎湃激情四射，连他一向迷恋不已的妈妈洪文君发出求爱的信号都被他找借口推脱掉了，这可是从来没有出现过的情况。
　　自从二十多年前跟妈妈好上以后，他对妈妈洪文君就没有一点儿抵抗力，从来没有拒绝过她的邀约，但是为了李白玉，陈可新已经两次爽约了，可见他对李白玉这个小丫头片子的迷恋！
　　随着接触的日益深入，小丫头李白玉对陈可新的依赖越来越强烈，都已经到了须臾不能离开的地步，恋奸情热的不伦男女终于到了水到渠成的时候！
　　记得有天晚上，二姑李春洁和表妹陈芸芸去参加陈芸芸学校组织的亲子活动，家里只剩下李白玉和陈可新两个人。
　　在李春洁母女还没有离开家的时候，心痒难耐的陈可新已经有些急躁，经常趁她们母女不注意的时候偷偷揉捏李白玉的敏感部位，引得李白玉粉脸儿羞红，小声地抗议着，那欲拒还迎的小女儿娇态勾得陈可新差点儿鼻血长流！
　　也许是遗传了她妈妈香草的内媚天生，小小年纪的李白玉举动之间已经带出撩人心弦的轻喜薄嗔，欲拒还迎！
　　经历过不少女人的陈可新可是头一次见识小丫头片子的魅力，哪里还忍得住内心深处的欲望？
　　在李春洁母女离开后，陈可新站在阳台看着她们母女俩人车子消失在视线里，嘴角扬起一丝玩味的笑意！
　　他拉起阳台的落地窗帘快步走回房间，偌大的客厅已经没有了李白玉娇俏的身影，陈可新知道那小丫头害羞了，肯定躲进自己的房间，躲避他的前来轻薄挑逗，陈可新看着李白玉虚掩的房门，不由得嗤笑出声：小丫头还是喜欢我对她的轻薄啊！
　　知道我会来挑逗她，连门都不关紧，这不是表明了你在等着我吗？
　　立在客厅中央暗自得意了一阵子，陈可新满怀激动的推开了女儿和李白玉的房间门，那个让他心痒难挠的娇俏身影正俏立在窗户边，不知道是不是在欣赏窗外的风景？
　　听到门响李白玉的身子轻微颤抖了一下，她知道那个她叫姑父的男人进来了。
　　自从有了抢夺二姑男人的想法之后，李白玉就开始了对陈可新有意无意得引诱，起初她还担心自己年龄太小，身子还没有发育好，不能引起成熟男人的兴趣呢，哪知道，她只是稍微表露了一下自己，那个在她眼里高大伟岸，无所不能的二姑父立马变成了色眯眯的坏男人，并且大胆地反过来挑逗自己了！
　　最让李白玉失败的是，自己居然抗拒不了二姑父对自己的各种挑逗，几次以后自己的心理防线就沦陷了，陷入了二姑父带给自己的那种从来没有过的莫名其妙的感觉之中，无法自拔，并且自己成了他的猎物了！
　　前几天，二姑父趁着送她上学的时候，在车里对她大肆的侵犯，短短几分钟就让李白玉陷入情欲的深渊，尤其是二姑父陈可新舔弄自己娇嫩粉红的小奶头儿的辰光，最让李白玉受不了，莫名的快感让她下体瘙痒不止，并且流出二姑父口中的骚水，把小丫头羞得不行了！
　　只到走进教室之后，湿透的内裤让她半天都不适应，又羞涩又难受！
　　但令她奇怪的是，自己居然非常喜欢这种感觉，在二姑父蹂躏侵犯自己的时候，整个身心都像漂浮在空中的云朵，晕晕乎乎的溢满了幸福的快乐！
　　让她对男人的侵犯又期待又害怕，说不上来是什么滋味儿！
　　晚上吃饭的时候，当二姑说出一会儿要带着芸芸参加亲子活动的话时，李白玉明显感觉到了对面二姑父向自己射来异样的目光，她受惊小鹿般的躲避着男人目光的侵略，心里却泛起期待的涟漪，或许今晚他会更过分吧？
　　忐忑不安的心情在二姑带着芸芸消失在门口的时刻达到了顶点，她不知道接下来自己会发生什么，所以她先躲到自己的房间里等待着未知的到来！

第72章 转变的历程
　　站在客厅中央暗自得意了一阵子，陈可新满怀激动的推开了李白玉的房间门，那个让他心痒难挠的娇俏身影此刻正俏立在窗户边上，头也不回地看着窗外的万家灯火。
　　不知道她是在欣赏窗外的风景，还是因为害羞不敢面对即将到来的时刻！
　　听到门响，李白玉娇小的身子轻微颤抖了一下，她知道那个自己叫他姑父的男人进来了，接下来不知道有什么遭遇在等待着自己去承受呢！
　　自从有了抢夺二姑男人的想法之后，李白玉就开始了对二姑父陈可新有意识的勾引，起初她还担心自己年龄太小，身子还没有完全发育成熟，不能引起男人的兴趣呢，哪知道，她只是稍微地展露了一下自己还未发育成熟的娇俏肉体，那个在她眼里高大伟岸，无所不能的二姑父立马变成了色眯眯的坏男人，并且大胆地反过来挑逗自己了！
　　这让傲娇的李白玉觉得很有成就感，但是让李白玉感觉有点儿失败的是，自己居然抗拒不了男人对自己的各种挑逗，几次以后自己的心理防线就沦陷了，陷入了二姑父带给自己的那种从来没有体会过的感觉之中，无法自拔，并且发现自己已经变成了他的猎物了！
　　就在前几天，二姑父趁着送她上学的时候，在车里对她大肆的侵犯，短短几分钟就让李白玉尝到了高潮的滋味儿，尤其是二姑父陈可新舔弄自己娇嫩粉红的小奶头儿的辰光，最是让李白玉受不了，那莫名的快感让她的下体瘙痒不止，并且喷出了二姑父说的那种骚水水儿，可把小丫头羞得不行了！
　　直到走进教室之后激动的心情都没有缓过来，下面湿透的内裤让她半天都不舒服，黏糊糊的让她又羞涩又难受，总觉得别人看自己的目光里带着讥讽，好像别人发现了她的秘密！
　　令她奇怪的是，自己居然非常喜欢这种感觉，在二姑父蹂躏侵犯自己的时候，李白玉的整个身心都像漂浮在空中的云朵，晕晕乎乎，飘飘荡荡的溢满了幸福的快乐！
　　让她对男人的侵犯又期待又害怕，说不上来是什么滋味儿！
　　晚上吃饭的时候，当二姑说出一会儿要带着芸芸参加亲子活动的话时，李白玉明显感觉到了对面二姑父向自己射来异样的目光，她受惊小鹿般的躲避着男人目光的侵略，心里却泛起期待的浪花，暗想，或许今晚他会更过分吧？
　　李白玉忐忑不安的心情在二姑带着芸芸消失在门口的时刻达到了顶点，她不知道接下来自己会发生什么，但是她知道二姑父肯定不会放过这个机会的，所以她先躲到自己的房间里，冷静一下，等待着未知的到来！
　　站在窗户边上的李白玉，看着窗外的万家灯火，心情杂乱的无法形容，刚才二姑父看自己的眼神儿里冒着幽幽的绿光，像是野狼看着自己的猎物，她知道接下来自己要面对人生中最重要的要的时刻了，或许今晚她就会从女孩儿变成女人。
　　虽说先前是李白玉主动勾引陈可新的，但是毕竟她还是一个未经人事的小女孩，真到面对这一刻的时候，李白玉还是有些担心害怕！
　　她听学校的闺蜜沈琳跟她说过，女孩儿变成女人的第一次特别疼，还会流血，但是挺过去之后就会带来说不出来的快感，只要体会过一次你就会爱上那种特别的感觉。
　　记得沈琳还说过，现在的她几天不做一次就难受的不行！
　　看到电视里接吻的镜头都有点儿受不了，骚水儿能湿透内裤，恨不得只要有个男人来操就行，那种饥渴难耐的骚情让李白玉都觉得难为情！
　　李白玉曾经问过沈琳她的男人是谁？
　　沈琳红着小脸儿说道人家的男人有好几个呢！
　　但是不能全部告诉你他们是谁，可以告诉一个你认识的，他就是学校保安室的秦大爷，这让李白玉吃惊不小，她根本想不到平时高高在上家境优越的沈琳居然会跟一个六十多岁的门卫老大爷有那种亲密的关系！
　　不过她说得那种想男人时候的难受跟上一次自己被二姑父挑逗的那样差不多，胯间小穴里像有很多蚂蚁在爬似的，骚痒难耐恨不得用手去抓抓！
　　此时，站在窗边的李白玉脑海里全是乱七八糟的念头，根本不知道二姑父已经走到自己的身后，当她的小纤腰被一双大手紧紧搂住的时候，她才有些慌乱的回过神来，回头看了一眼身后的男人，知道自己被二姑父搂在怀里俏脸上布满羞涩的红晕，雪白的贝齿轻咬着红润的嘴唇，那模样说不出来的动人！
　　感受着二姑父身上雄性的男人气息李白玉身子软了下来，向后靠在男人的怀里，娇弱的身躯微微颤抖着，呼吸也变得急促起来！
　　她轻轻地呀了一声表示自己的惊慌，随后就垂下头一言不发了，任凭身后的男人施为！
　　女孩子的娇羞和清涩让阅女无数的陈可新惊喜不已，从来没有玩弄过小女孩的他也是心情忐忑不安，不知道接下来会给自己带来怎样的刺激！
　　作为市委公子哥的他当然知道有些男人就喜欢玩弄未成年的小女孩儿，他的朋友圈子里就有这样的人，所以经常听那些人说玩弄小萝莉如何如何刺激，如何如何舒爽，那种把清纯懵懂的小女孩调教成淫荡娇娃的成就感是无与伦比的！
　　起初，陈可新在心里是看不起那些人的，总觉得他们心理有些变态或者身体有缺陷，满足不了成熟女人的性索取，只好在未成年的小女孩身上寻找男人的尊严和价值罢了。
　　经过妈妈洪文君调教过的陈可新，一直都是喜欢年纪比自己偏大一些的女人，他觉得只有这样熟透的女人才能放开手脚随心所欲的玩弄，她们娴熟的性技巧和强烈的性需求能使男人体会到性爱的最高享受，这也是他为什么对妈妈洪文君没有抵抗力的主要原因！
　　截止到今天，陈可新还没有遇到过比妈妈洪文君和大舅嫂香草更让他意乱情迷身心俱爽的女人，发生关系好多年来依然对她们兴致勃发恋恋不舍，每一次都让他攀上欲望的高峰！
　　从来对小萝莉没有什么兴趣的陈可新在小丫头李白玉住进自己家里之后，慢慢地发现自己经常会忍不住地去打量她，尤其是在她穿上老婆李春洁买给她的那些少女风十足的睡衣的时候，裸露出来的细长雪白的小腿，小巧玲珑的嫩脚丫，纤细瘦弱的小手臂，还有瘦削可爱的香肩，粉嘟嘟的俏脸儿都冲击着陈可新的眼球，让他有些心猿意马。
　　这个变化让陈可新有些始料未及，这些年他始终对未成年的小姑娘不感兴趣，他觉得清涩未熟的丫头片子哪有妈妈洪文君那样的风情万种，娇艳妩媚？
　　更没有大舅嫂香草那种端庄背后的淫荡下贱，内蕴风骚！
　　可是偏偏地就对李白玉这个小侄女动了坏心思！
　　连陈可新都搞不明白为什么自己会这样！
　　如果说以前他对小萝莉有兴趣的话，为啥对穿着更为暴露性感的女儿陈芸芸没有一点儿男女之情的想法？
　　作为跟自己妈妈保持多年禁忌关系的陈可新并不在乎世间所谓的伦理道德，父女关系并不能成为他喜欢女儿甚至占有女儿的阻碍，而且女儿陈芸芸比起李白玉来说更能激起男人心底隐藏的欲望！
　　什么样的小萝莉能比自己的亲生女儿来得更刺激更过瘾的？
　　但是陈可新对陈芸芸却没有那种禁忌的想法，主要是他对小萝莉没有兴趣，直到李白玉这个内侄女来到家里之后，不知道怎么回事儿，陈可新总是会不由自主地偷偷打量这个小丫头，看她胸前微微隆起的小蓓蕾，睡衣下摆处裸露的修长小腿等等敏感部位，或许是看到她就想起了大舅嫂香草的缘故，也可能是李白玉唤醒了他内心潜藏的欲望，每次看到小丫头毫不设防的走光心里都荡起层层的涟漪！
　　后来他感觉，李白玉这个小丫头已经发现了他隐晦偷窥的目光，否则也不会莫名其妙的小脸变红，但令他奇怪的是她并没有揭穿他的丑陋面目，反而有些故意在他面前暴露自己稚嫩的少女身体。
　　陈可新发现很多次李白玉在洗完澡以后，都会穿着性感的吊带睡衣在客厅里转悠一会儿，不是借口喝水就是想看电视剧，往常都是洗完澡直接回房间的，很少会留在客厅里，尤其是自己在家的时候，她更不会穿着清凉的衣服在自己面前逗留。
　　反观近段时间，只要自己在家，李白玉都会在洗完澡之后穿着性感的睡衣在客厅里晃悠，并且有意无意地在他面前走光自己的敏感部位，然后还故作镇定地冲他羞涩的笑，有不少次陈可新都看到了她胯间纯棉印花小内裤包裹着的肥美肉丘，还有胸前梨子大小的奶包儿，那粉嫩红润的小奶头儿把薄薄的睡衣顶出两点诱人遐想的轮廓！
　　作为久经情场的高手，如果陈可新这时候还不明白小丫头的真实想法，那可就真对不起自己多年从横情场的经验了！
　　更何况他从小便受到妈妈洪文君的悉心调教，对于女人的肢体语言的理解能力超于常人，小丫头这是在主动勾引他呢！
　　陈可新没有去想小丫头为什么会有这样的想法，估计是少女怀春情窦初开吧！
　　既然明白了小丫头的心意，自己也不能没有表示啊！
　　于是陈可新从偷偷摸摸的窥视变成明目张胆的直视，那色咪咪的目光好像刀子似的穿透李白玉薄薄的睡衣，盯在那些私密的部位！
　　这样直接的目光侵略让李白玉感受到了男人的反馈，同时又觉得自己就像光着身子似的在男人面前演技拙劣的表演，那来自灵魂深处的羞涩晕红了她白嫩光滑的小脸儿，呀！
　　被他发现了人家的意思，好丢人啊！
　　不知道他心里是怎么想人家的？
　　他不会觉得人家下贱吧？
　　是的，无论李白玉有怎样的功利目的，但这个来自大山沟里的小丫头骨子里还依然保持着山村农民的朴实和纯真，这些深入骨髓的东西并不是一朝一夕的改变能消除的，所以在面对陈可新侵略的目光的时候，李白玉的小脸儿都红到耳朵根了！
　　看着小丫头娇羞的模样，像极了她妈妈香草初次在陈可新面前脱光衣服时的样子，已经好久没有跟香草幽会的陈可新莫名地生出一股邪火，心想，假如有一天我让她们母女俩人一起伺候我那该是怎样的爽快？
　　母女双飞是所有男人都渴望的吧？
　　成功引起二姑父注意的李白玉心跳加速，整个身体都紧张的要死，她快步跑回自己的房间关上房门，心道，哎呀！
　　这个坏男人真被自己勾引到了呢！
　　看他刚才的眼神好吓人哦！
　　像是要吃了人家一样，哼！
　　我李白玉的魅力可不是谁能抵挡的！
　　郎有情，妾有意，一段相差二十多岁的禁忌之恋就这样在李春洁的眼皮子底下开始了！
　　一段时间下来，发展迅速的的两个人已经陷入这种不伦不类的恋爱深渊，未经人事的小丫头和久经情场的老炮手都被对方带来的新奇感受所打动，情人间该做的事情基本上都已经做完，只差最后一步了！
　　心有期待的两个人一直在等待一个合适的机会，完成情人之间最后的水乳交融，你中有我我中有你的神圣时刻，成为真正意义上的男女情人！
　　机会总在不经意间出现，这不今天就是这样的好日子！
　　陈可新搂着怀里有些紧张的李白玉，把脸贴近小丫头的侧脸儿，隔着柔顺的发丝用力嗅着她身上散发的少女幽香，陶醉的说道：“真香啊！我一辈子都闻不够哩！”
　　说完还故意砸吧着嘴唇做出迷恋状！
　　依偎在二姑父怀里的李白玉感受着耳边灼热的男性气息和腰肢上有力的大手，紧张的情绪稍微缓解了一点儿，这段时间他们经常做这样的亲密动作，所以有些习惯了，在听到二姑父夸张的赞美之后，李白玉忍不住嗔怪一声说道：“切！哪有什么香味儿啊？人家怎么闻不到呢？你就是个大骗子，哼！不理你了！”
　　含羞带娇的样子颇有她妈妈香草的风采！
　　说着话，李白玉感觉腰肢上的那双大手已经慢慢地爬到她稍微鼓起的胸脯上，梨子一般的两只小奶子被分别握在手里，随着手指的渐渐加力，受到压迫的两只小奶包上传出一股弹力，平时藏在乳晕里面的小奶头儿也坚强不屈地挺立起来，可惜的是刚挺起来就被灵活有力的手指夹在了中间，微微一捏，那种传遍全身的酥麻感顿时让李白玉浑身软弱无力！
　　要不是她紧紧地靠在陈可新的怀里，估计这会儿她站都站不住了，小丫头此时的激烈反应让陈可新非常得意，他一边捏弄着小女孩的小奶头儿一边调侃的问道：“嗯，你说你理不理二姑父啊？说呀！你要真不理二姑父的话我就走了哈！”
　　说着话手上并没有停止动作，继续刺激着小丫头粉嫩娇小的小奶头儿，他知道怀里的这个小女孩儿有多么的敏感，上一次在汽车里自己仅仅只是舔弄了小奶头儿几口，小女孩就兴奋的一泄如注了！
　　果然，话音刚落，李白玉就娇嗔着啐道：“大坏蛋，你真是讨厌死了！轻点儿捏啊，噢！就知道欺负人家！哼哼！人家咬死你！唔唔……”小丫头刚转过头来准备张口去咬陈可新的耳朵，哪知道还没有碰到耳朵，红润的小嘴儿就被一张带着烟草味道的大嘴包住了，同时一条滑溜溜的大舌头也钻了进来，在她小巧的口腔里到处肆虐！
　　已经不是第一次接吻的李白玉当然知道怎么反击，她贝齿轻轻咬住入侵的大舌头，使他的动作减缓，小手反转过去扳住陈可新的脖子，秀气的小鼻子里发着嗯嗯的哼叫声，然后松开咬着的牙齿，带着少女清香味道的小嘴唇儿用力一啯开始收缩吮吸那条大舌头，自己的丁香小舌不时地挑逗着大舌头的舌尖儿，甚至伸到男人的嘴里纠缠着，展开了你来我往的追逐！
　　李白玉虽说年幼，但经过陈可新这一阵子的调教和培养，再加上她有心的学习和实践，已经唤醒了小丫头骨子里与生俱来的淫荡本能。
　　除了头几次她出于女孩子的矜持有所欲拒还迎外，在后来的交往中她已经学会享受这种爱的互动带来的刺激，并且知道怎么样配合来获得更大的快感！
　　亲吻着小女孩嫩滑清香的小嘴儿，感受着手里嫩乳的绝佳弹性，听着她幼稚可爱的呻吟，陈可新不由得一阵悸动，身体里的欲火瞬间燃烧，胯下那根细长怪异的肉棒高高挺起，一副跃跃欲试的模样，难道它也喜欢蓬门未开的少女蜜穴？
　　这完全不同于妈妈和香草那种成熟女人所带来的感觉，让陈可新觉得自己有一种特别变态的心理在驱使自己，去蹂躏去占有怀里的这个女孩儿，破坏她保持了十四年的处女之身，彻底地征服她来显示自己雄性的霸气，！
　　蓬门今始为君开，桃花颜色入梦来。也许这就是为什么很多男人喜欢未成年少女的原因吧！
　　这一次两个人亲吻得非常激烈，比以往任何时候都要疯狂十倍，整个房间里充斥着啧啧啧的吮吸声，嗯嗯嗯的少女娇吟声以及男人呼呼呼急促的喘息声，那暧昧的气息浓得都化不开了。
　　小丫头李白玉扭着脖子亲吻了一会儿，觉得这姿势有些太累人，于是松开双手身子在陈可新怀里转了一百八十度，变成两个人正面相对，这样一来陈可新手里的两只嫩乳脱离了掌控，直接顶在他的胸膛上软中带硬，彰显着少女独有的触觉。
　　经验丰富的陈可新搂着小丫头柔软无骨的身子，双手顺势往下一滑，直奔那两团圆润挺翘的小屁股，隔着薄薄的丝质睡衣用力地抓揉着，那滑腻弹手的感觉说不出来的舒服！
　　香臀被袭，李白玉搂着陈可新脖子的手臂猛然一紧，仿佛整个身子都融入男人的体内，本就不大的两颗嫩乳被挤成了扁扁的乳饼，同时从秀气可爱的小鼻子里哼出一声长长的娇吟，那声音里有欢快，有娇嗔，有羞涩，有诱惑各种复杂的含义。
　　少女青涩幼稚的呻吟像一副烈性的春药灌进了陈可新的肚子里，本就兴奋不堪陈可新激动的浑身颤抖，忍不住仰天长啸来抒发自己此时的心情。
　　狠狠地亲吻了两口女孩儿嫩滑的小嘴儿，在小丫头诧异的目光中陈可新松开了粘在一起的嘴巴，也顾不得擦拭上面的口水抬头望向窗外的夜空，嘴巴大张发出嗷呜嗷呜的狼嚎声，这一刻像极了十多年前初会香草时兴奋的样子，那一次他也是这样仰天长啸，来表达自己激动的心情。
　　看着仰天怪叫的男人，李白玉先是吓了一跳，随后明白过来男人怪叫的意思，俏脸儿羞红地推搡着男人的胸膛嗔怪道：“哎呀，讨厌死了，好好的你鬼叫什么啊？哼！吓死人家了！”
　　说完还给了陈可新一个大大的白眼儿！
　　小丫头的娇艳嗔怪的媚态惹得陈可新怜香惜玉之心大起，他低头看着媚眼汪汪的李白玉柔声说道：“唔，我的小宝贝儿不要怕，姑父还不是因为太开心了忍不住才叫的？谁让我的小宝贝这么可爱迷人的呢！一见到你姑父都忍不住，嘿嘿，今天可是姑父最开心的日子！”
　　说完话又嘬起嘴巴亲了李白玉一口。
　　听到二姑父暖心的情话，小丫头别提多开心了，一双水汪汪的媚眼盯着陈可新，嘟着小嘴儿幽怨的说道：“人家有你说得那么好么？前段时间你还一直说人家年龄太小，身子也没有发育好呢？人家当然比不过你外边的那些老女人了！哼哼，今天你怎么变得这么稀罕人家了？”
　　李白玉知道二姑父外面有别的女人，所以故意这么说的。
　　对于陈可新外面有别的女人这个事情小丫头一直都是不开心的，她是个占有欲极强的人，自己喜欢的东西绝对不愿意跟别人分享，虽说现在她和二姑父还没有经过最后一步的合体，但是经过先前的各种亲密，她已经觉得自己是他的女人了，所以话里话外都带着酸酸的味道！
　　陈可新当然听出来了小丫头语气里的酸味儿，但他没有为自己辩解，有些事情你越是解释越是说不清，不过在心里他还是有点儿埋怨妈妈洪文君，为啥在自己和小丫头亲热的时候发来几张她的裸体照片！
　　好在照片是在浴室拍摄的，有迷迷蒙蒙的水汽做遮掩，小丫头没有看清照片上的女人是谁，不然自己跟妈妈的孽情就暴露了！
　　面对小丫头的吃醋，陈可新其实很高兴，这表明小丫头心里已经把他当成自己的男人了！那么今天晚上，变成她真正的男人就在眼前了。
　　想想自己一会儿要成为小丫头的第一个男人，陈可新就忍不住内心的骚动，能为一个未成年的小女孩儿开苞并成为她第一个男人，这诱惑不是一般的大。
　　截止到现在，久经情场的陈可新也没有操过几个处女，更不用说还没有成年的小处女，他连想都没有想过，现在，没有想过的好事儿，都要变成现实了！

第73章 初夜的序曲
　　陈可新搂着怀里柔软的小女孩儿，大手揉搓着女孩儿饱满紧致的小屁股，闻着她身上散发出来的处女幽香，心里那股变态的欲望越来越强烈。
　　尤其是胯下那根细长弯曲的大鸡巴已经涨得有些难受，把本来就紧紧的内裤顶起好大一个蒙古包，那种迫切需要进入女人的身体来缓解一下的念头儿，愈发的忍耐不住了。
　　陈可新低头嗅着女孩儿长满纤细绒毛的脖颈低语道：“我的小宝贝儿，刚开始姑父不知道你已经发育的这么好了嘛！当你把肥嫩多汁的小骚屄展露在我眼前的时候才知道，小宝贝儿已经长大到可以做二姑父的小情人，嘿嘿，你说我还能忍得住吗？我的小宝贝儿！”
　　陈可新的话语像是巫师的魔咒一样一点点地侵入李白玉小丫头的心里，瓦解着她少女的矜持和羞涩，听着二姑父粗鲁不堪的情话李白玉的俏脸上飞起一片绯红，她羞臊地娇嗔道：“哎呀讨厌啦！你胡说什么啊？人家才没有对你露那个什么小骚屄呢！都是你自己偷看人家的！哼哼！大色狼坏死了！呀啊！人家怎么也跟着你说脏话啦？讨厌，你个坏人，坏姑父！”
　　情急之下的小丫头居然跟着陈可新的话头随口说出了小骚屄这几个字，说完就发现自己说了脏话，顿时把她羞臊得双颊发热，无地自容。
　　随后，雪白的小拳头雨点般地落在男人的胸膛上，不过那力度跟挠痒痒似的，根本就是撒娇嘛！
　　看着小丫头亦喜亦嗔的娇俏模样儿，陈可新开怀大笑，心里的那团欲火再也压抑不住地燃烧起来，瞬间变成了一片焚身的火海。
　　小丫头羞涩的反应勾起了陈可新征服的欲望，心里那股邪恶的念头儿又壮大了几分，心想有这样的娇娇女孩儿做自己的小情人儿绝对是自己的幸运，而且还是女孩子主动投怀送抱的，不像他的那些朋友，都是靠威逼利诱的手段来玩弄未成年的小姑娘。
　　对于小丫头主动的向自己示爱，陈可新感觉特别满足，人到中年还能得到小丫头的好感，这让他的虚荣心空前高涨，根本没有去想深层次的原因，一个小丫头还能有什么目的？
　　不就是被自己英俊潇洒的气质吸引了！
　　陈可新不知道，李白玉虽然还是一个未经人事的处女，但是骨子里就是一个生性淫荡的闷骚女，跟她的妈妈香草一样，明明水性杨花偏偏地表现出一副清纯无辜的端庄姿态，让男人们忍不住想去征服她玩弄她，让她表现出隐藏在骨子里的风骚淫荡，这才是让男人充满了征服欲的原因所在！
　　自从他们的地下恋情偷偷摸摸地开始以后，整个过程发展的很顺利，仅仅过了短短的一个月的时间，他们的关系已经突飞猛进到除了没有突破最后一道防线之外，其他所有情侣们该做的事情基本上都已经做过了，甚至有两次在车里，小丫头还笨拙地给陈可新口交，这一切过往都是今天爆发的积累。
　　拥着女孩儿纤细的腰肢，陈可新把鼻子拱在她的肩窝，用力嗅闻着小女孩身上香甜清新的味道调侃说：“好好好，是姑父说错话了，不是小宝贝儿故意露给我看的，是我自己想偷看的行了吧？嘿嘿，谁叫姑父是个色色的坏人呢！嗯，小乖乖那你说你现在愿意让姑父看看你的小骚屄吗？我还没有仔细看过宝贝儿的小骚屄呢！我想肯定美极了！哈哈！陈可新心情特好！
　　男人粗重的呼吸喷在李白玉的耳朵处，痒痒的麻麻的浑身都没有了力气，只能软软地靠在男人的怀里，俏脸儿绯红，连两只白嫩的小耳朵都红透了，听着二姑父下流的话语李白玉羞臊得说不出话来，一双媚眼水汪汪地看着男人英俊帅气的脸庞，心里泛却起甜蜜的涟漪。
　　“吖吖，好羞人啊！二姑父真的好坏呢！净对人家说这些下流的坏话，一点儿也不像他平时温文尔雅的样子，哼，看来沈琳说得不错，只有喜欢你的男人才会在你面前暴露出他粗鲁下作的一面，看来二姑父也是喜欢人家的吧？嗯，人家好心慌啊！不知道待会儿他会怎么作践人家呢！”
　　李白玉的心里泛起乱七八糟的想法，但是，自从有了跟二姑李春洁争夺男人的心思，好强的李白玉一直都在盼望着这一刻的到来，闺蜜沈琳对她说过，只有男人要了你的身子，有了男女关系才算是真正意义上的情人，而你要做的就是想尽一切办法让他迷恋上你，离不开你，这样你就有了跟别的女人竞争的资本。
　　通过近一段时间的接触，李白玉觉得火候已经差不多了，现在的二姑父对她可谓是色授魂与的迷恋，有好几次他们亲热的时候差点儿忍不住在汽车里要了她的身子，要不是她最后关头强行制止，估计早就做成好事儿了！
　　但是贪心的陈可新可不会平白无故地放过那些机会，即使做不成最后一步，那也要满足手口之欲，对她是又亲又摸的，小奶子和小嫩屄也没有幸免，好在李白玉的少女矜持拯救了她。
　　到现在李白玉还真没有让陈可新仔细看过自己的私处，这会儿二姑父居然直接提出来要看自己小骚屄儿的要求，真的好羞人呢！
　　但她又不知道怎么拒绝他的要求，已经做好献身准备的李白玉知道早晚都逃不过这一遭，既然他想看就让他看吧！
　　嗯，刚才那个讨厌的二姑父居然说人家是小骚屄，真是坏死他了，人家那里才不骚呢！
　　人家那里是香的好不好呢？
　　到时候香死你！
　　李白玉暗自腹诽着，小嘴里却娇嗔着说道：“坏姑父，你好讨厌啊，人家才不是什么小骚屄呢！都是你这个大色狼故意欺负人家的，哼，就不给看！”
　　嘴上说着不给看，但是身子却不听使唤地转了个方向，给陈可新的一只大手提供了方便。
　　看着小丫头故作矜持却欲拒还迎的娇俏模样儿，陈可新心里泛起一阵变态的涟漪，心想如果自己把这个外表清纯内心淫荡的小女孩儿调教成只对自己忠心的禁脔，那该是怎样的成就感呢？
　　心思电转，手上的动作却不慌不忙地侵入李白玉睡裙的裙摆之中，大手顺着圆润白嫩的大腿向上慢慢移动，手掌处传来阵阵肌肉的颤抖，可见李白玉内心的紧张和激动，感受着少女紧致丝滑的肌肤带来的美妙触感，陈可新一边感叹着少女的娇嫩一边将灵活的手指准确地触碰到一个丰满突出的肉丘上，虽然隔着一层薄薄的布料，但是依然感觉到肉丘的触手软绵充满弹性，并且还伴有湿漉漉的汁液，他知道小丫头已经动情了，处女的淫液把内裤都湿透了，陈可新知道这里就是男人快乐的源泉！
　　在摸到滑腻的汁液以后，陈可新的激情澎湃，他一边轻轻地用手指抚摸着湿透的肉丘一边挑逗着满面绯红的李白玉：“吆喝小宝贝儿的骚水儿真多啊！把内裤都湿透了，你说是什么时候开始流骚水儿的，嗯？是不是在听到你二姑和芸芸要出去的时候就开始流了？看不出来你还真是个小骚货哩！是不是知道今天晚上姑父会来操你啊？说呀！”
　　陈可新一连串的下流话语和手上动作把未经人事的李白玉逗弄得娇羞难抑，垂着小脑袋直往他怀里躲藏，小嘴里发着令人心动的娇嗔声音！
　　“呀！你个大坏蛋，人家才没有那么想呢！都是你逗人家的嘛！讨厌死了你！又说人家是小骚货，还说要操人家，哼！不理你了！啊！不要摸人家的那里嘛好羞人呢！讨厌！讨厌！！”
　　李白玉嘴里说得不依不饶，心里面却涌起惊涛骇浪，那种让她迷恋的感觉一波又一波地冲击着她的心里防线，比以前跟二姑父亲昵的任何时候都来得强烈的多！
　　在他们秘密交往的这段时间里，他们之间的关系进展的很是顺利，情侣间该做的事情基本上都做过了，除了最后一步，甚至有两次李白玉还大胆地在车里为二姑父口交，虽然笨拙生涩的动作搞得二姑父很不舒服，但是却让他们的关系更近了一步。
　　如今，终于到了他们捅破最后一层窗户纸的时刻，李白玉的紧张心情可想而知，虽然她时刻准备着迎接这一幕的到来，但是毕竟心性还不够成熟，在这一刻真正来临的时候依然紧张的不得了，要不是有沈琳这个小姐妹经常给她传授经验和心得，估计这会儿李白玉会更紧张！
　　趴在二姑父的怀里，闻着他身上男人的味道，李白玉羞得不敢抬头，二姑父说得不错，在她得知二姑和芸芸要去参加亲子活动的时候，自己的身子已经开始兴奋起来，好像为即将到来的的交合做准备似的，羞人的淫水儿不断地溢出来，打湿薄薄的纯棉内衣，在自己私处遭到侵犯的时候濡湿二姑父不安分的手指！
　　她知道坏蛋二姑父会因此嘲笑她的敏感，正娇羞得不知道怎么才好，果然在摸到一手淫液的时候，那个大坏蛋开始对自己说着下流挑逗的话，什么流骚水儿啦！
　　小骚货啦！
　　操你啦！
　　这些粗鲁不堪的词语一股脑儿地从陈可新嘴里蹦出来，那淫秽下流的样子一点儿也不像平时温文尔雅的二姑父，倒有点像沈琳口中所说的门卫秦大爷见到她裸体时候的丑陋样子！
　　虽说淫水儿湿透了内裤，但是少女的矜持还是让李白玉不愿意承认自己发情了，她娇嗔着为自己辩解还把责任推到陈可新的身上，不过，她哪里是陈可新的对手啊！
　　通过她敏感的身体反应，经验丰富的陈可新知道，这个香甜可口的小侄女儿已经做好了成为他女人的准备！
　　春宵一刻值千金！
　　感受着少女肉丘湿热爽滑的陈可新再也忍不住心中变态的欲望，伸在裙摆里的那只手就势穿过李白玉的胯间托住紧实挺翘的小屁股，用力一抬把李白玉搂在怀里，在小丫头惊讶的叫声中转身往床边走去！
　　搂着陈可新脖子的李白玉在惊叫过后意识到了他的意思，顿时不再出声，娇羞的俏脸儿通红地依偎在男人的怀里，连那双水汪汪的大眼睛都不敢睁开，任由二姑父把她摆在平时和芸芸一起睡觉的大床上，当他们身子分开的那一刻，李白玉嘤咛一声把一双小手捂在自己热的发烫的俏脸上，双腿紧紧地夹在一起，全身轻轻地抖动着，可见她是多么紧张，甚至有点儿害怕！
　　看着躺在床上待宰羔羊般的小丫头，陈可新的眼睛里充满了淫邪的意味儿，目光在那具稚嫩的娇躯上来回打量着，尚未发育成熟的女孩身体看上去是那么娇小柔弱，薄薄的睡裙下面是两团橘子大小的凸起，完全没有成熟女人那种高耸挺拔的峰峦，裙摆退到大腿根处，下面裸露出一双细长白嫩却稍嫌瘦削的玉腿，看上去是那么娇柔无助却又充满莫名的诱惑！
　　站在床边的陈可新呼吸声越来越急促，他从来没有玩弄过这么小的女孩儿，不知道接下来会带给自己怎样的刺激和享受，不过从他粗重的呼吸声可以判断的出来，他已经被这个小妮子挑起了征服她的欲望！
　　自从发现小丫头是故意勾引自己的时候，陈可新就动了淫秽的心思，想尝试一下朋友口中奸淫小萝莉的滋味儿，促使他下定决心的还有另外一个原因，李白玉是大舅哥李宝库和大舅嫂香草的女儿，已经尝过香草美味儿的陈可新也想品尝一下香草女儿的滋味儿，看看她是不是跟香草一样让他沉迷眷恋，无法自拔？
　　母女花的诱惑是任何男人都无法拒绝的野望，陈可新也不例外！
　　他甚至还幻想过，如果有一天把香草和李白玉母女俩人搞在一张床上来一个大被同眠母女双飞，那该是怎样的一种享受？
　　古时的齐人之福估计也没有母女共夫来得更美妙吧！
　　躺在床上的李白玉透过手指缝隙看着站在床边的二姑父，不知道他为什么只是呆呆地看着她而没有任何的动作，跟刚才挑逗她的时候判若两人，这让李白玉有些担心，二姑父是不是想临阵脱逃啊！
　　毕竟他作为长辈亲戚要顾虑的方面太多了，如果他们的不伦关系泄露出去，估计那后果是无法想象的！
　　小姐妹沈琳曾经跟她说过这种事儿很容易发生，尤其是在关系敏感的亲人之间，她的一个长辈亲人两次都是在最后一刻放弃了占有她的身子，落荒而逃。
　　当然，到最后他依然没有抵挡住沈琳小萝莉的诱惑，在第三次面对她献身的时候，疯狂地占有了沈琳幼嫩的身子而且表现的相当疯狂，一晚上基本上没有在沈琳身上下来过，如今他是沈琳最重要的性爱伙伴儿！
　　李白玉问过几次这个男人是谁，沈琳只是得意的笑笑，不做回答！
　　陈可新如今的表现很像临阵脱逃的样子，这让李白玉心里着急起来，如果两人的关系不能更进一步，那她以前的计划都会落空了，她想凭借二姑父改变自己命运的想法也实现不了，想到这里李白玉不由得有些羞恼，心里暗骂，难道我一个青春美少女还不如二姑那个中年妇女吗？
　　沈琳说过，天下没有不吃腥的猫儿，就连那个连续放弃两次机会的长辈最后还是拜倒在她的石榴裙下做了她的入幕之宾！
　　李白玉相信自己不比沈琳差，甚至论相貌身材她还在沈琳之上，如此肤白貌美的小萝莉，什么样的傻瓜才会拒绝这样的诱惑呢？
　　为了引起陈可新的注意，李白玉轻轻地娇嗔一声，两条细长白嫩的玉腿相互摩擦着，好像是防止春光外泄，不过，那动作像极了小电影里女优们卖弄风情的模样儿，别提多诱人了！
　　沉浸在母女花幻想中的陈可新听到李白玉的娇嗔，才从幻想中回过神来，呆滞的目光也回复清明，他看着羞涩的小丫头呵呵一笑说道：“宝贝儿，是不是着急了啊？想让姑父看你的小骚屄呢？嗯！别急哈，先让姑父欣赏一下宝贝儿的美丽！嘿嘿！”
　　说完话一手托着下巴，做出欣赏的姿态！
　　陈可新的粗鲁不堪的语言打消了李白玉的担心，知道这个男人不是临阵脱逃，李白玉的信心重新回来，她故意地扭动了几下娇躯，做出紧张不安的样子嗔怪道：“啊！什么嘛？人家才不是着急呢！坏姑父就知道欺负人家啦，讨厌死你！是你自己说要看人家的，人家哪里的，人家可没有说过让你看哦！坏姑父，大坏蛋！坏姑父，大坏蛋！”
　　有经验的男人能听得出来，女孩儿娇嗔的责骂声中带着一丝掩饰不住地喜悦，看来李白玉已经不担心这个男人半路中止了！
　　小丫头亦嗔亦羞的模样儿看得陈可新心花怒放，那股想要侵犯占有她的欲望越来越强烈，这会儿的他才明白，那些喜欢未成年小萝莉的哥们儿，为什么会冒着人设崩塌的风险乐此不疲，因为他们从中找到了不同于成熟女人的特殊乐趣，这种乐趣既有开苞小处女的超强刺激，也有调教小萝莉成为荡女的成就感，还有几丝心理阴暗变态的满足感，这一切的一切都在摧毁着男人的道德底线！
　　陈可新继续打量着床上的小萝莉，看着她含羞带怯的姿态和矜持中故意露出的妩媚，无不撩动着他的心弦，这小丫头片子真是天生的尤物，如此小的年纪已经颇具她妈妈香草那股的迷人风采，举手投足之间都带着说不出来的妩媚风情！
　　瀑布似的长发黑绸缎般地铺在印有“小狗班比”图案的床单上，如花似玉的俏脸儿被两只春葱般玉手遮住，只露出性感诱人的小嘴巴，水润润的两片嘴唇紧紧地闭在一起，昭示着此刻她紧张慌乱的心情！
　　李白玉身上的吊带睡裙本来就不长，如今由于人为的因素裙摆已经退到大腿根了，不光两条修长光洁的玉腿毫无遮拦地陈列在男人的眼里，就连那条窄小的三角内裤也曝光了大半，双腿交错的时候可以看见内裤上被骚水打湿的部位，圆润高鼓的肉丘隐约被紧小的布条分成两瓣儿，那诱人的样子，神仙都难挡！
　　顺着玉腿性感的曲线向下看去，那双秀气小巧，细腻白嫩的小脚丫便映入眼帘，小脚丫也就三十五码左右的长度，不肥也不瘦，粉红的脚底板儿嫩的看不到一丝的厚皮，足弓微弯的恰到好处，十根细长的脚趾蚕宝宝似的依次排列开来，半月形的指甲上不知道什么时候涂上了红色的指甲油，清纯中带着一丝成熟女人的妖媚，陈可新估计是她和芸芸偷偷拿李春洁的化妆品用了！
　　整双小脚丫看上去是那么赏心悦目，让人有种想要亲吻一番的冲动，故人形容女人的美足喜欢用春笋这个词，春笋尖尖踩新履，鸭头袜上足如玉。
　　可见自古至今，男人对女人的脚有多关注了，陈可新不是脚丫控，但是他对这双小脚丫还是倾注了很多精力，在以后的约会中，品味这对儿美脚丫成了陈可新做爱前的必备科目。
　　从头到脚仔细地把李白玉欣赏了一遍，陈可新获得了无比的满足，就这样一个青春靓丽，年纪尚幼的小萝莉，此时躺在大床上等待着自己去亵玩作践，予取予求，那种心理上的愉悦要远远大于和社会上那些成熟女人真枪实弹的肉体交流。
　　在陈可新看来，床上躺着的小丫头对他来说就像一片未开垦的处女地，正等待着他去开发去耕种，然后享受收获的喜悦，其中，那种摸索开发的过程才是拓荒者最有成就感的环节。
　　长呼了一口气，平复一下激动的心情，陈可新蹲下身子靠近床边，小心翼翼地伸出手去，把那对儿秀美小巧的玉足托在手心里，像鉴宝栏目上的那些大师鉴定宝物一样，耐心细致地翻看着宝贝的所有细节，嘴巴里不时发出啧啧的赞叹声，仿佛有一件国宝刚出土就被自己发现，然后慎重地珍藏起来，只有自己才能随时拿出来欣赏，把玩！
　　就像现在，陈可新捧着那对小脚丫反复地摩挲，欣赏，甚至把鼻子凑了过去用力地嗅着，闻着，然后闭上眼睛陶醉地回味着玉足迷人的味道！
　　躺在床上的李白玉，在被推到的那一刻开始，她就等待着接下来要发生的一切，经过好姐妹沈琳的言传身教，又经过一个多月来和二姑父的前期实践，李白玉已经做好了从少女变成女人的所有准备，虽说她害羞地捂住自己的的俏脸儿，但是她一直都在偷偷观察着二姑父的一举一动。
　　在陈可新蹲下来抓住她小脚丫的时候，李白玉只是象征性的缩了一下，发出一声嘤咛，然后就任由二姑父抓在手里观看着嗅闻着，二姑父对脚丫珍爱的样子让李白玉心花怒放，她感觉的出来，这个男人是爱惜自己的，不然也不会如此小心翼翼！
　　女人的脚丫是仅次于私密部位的隐私部位，一般不会让不喜欢的人去触碰，更不用说去嗅去亲吻了！
　　同样的，脚丫也是女人比较敏感的部位，有的女人仅仅只是被亲吻脚趾都能兴奋地高潮迭起，大呼小叫！
　　李白玉的小脚丫就属于敏感的类型，当被二姑父抓在手里的时候，她就像触电一样，全身都在微微的颤抖，当二姑父凑过鼻子嗅问闻的时候，她感觉自己的心跳加速了好几倍。
　　感受着二姑父呼出来的热气，一股酥麻的快感从脚尖开始向上蔓延，经过整个身躯，一直蔓延到发梢儿，这种别样的刺激让李白玉忍不住加紧双腿，想阻止下体突然涌出来的那股热流！

第74章 正剧进行中
　　哪知道，还没有等李白玉反应过来，体内那股儿仿佛带着洪荒之力的热流便伴随着她的一声娇吟喷涌而出！
　　如果没有那层小内裤的遮挡，估计这回都能喷到陈可新的脸上。
　　突发的状况让李白玉羞臊难当，男人还没有怎么动作，仅仅是抓着自己的小脚丫抚摸亲吻了几下，自己就来了高潮，不知道是自己太敏感还是欲望压抑的太久了，反正湿透的内裤和流到屁股上的汁液在提醒她，这一切都是真的！
　　她觉得自己真是羞死了，估计那个坏人一定不会放过嘲笑她的这个机会，待会儿肯定又要说人家是什么小骚货啊，小骚屄啊这些乱七八糟的称呼，自从他们确定地下恋情的关系以来，那个坏蛋姑父经常说她是小骚货这类的下流话，难道人家真的是那样的女人吗？
　　其实，李白玉不知道，陈可新说那些话是有原因的，因为他听到那些有调教经验的哥们儿说过，在保持女人尊严的前提下摧毁一个女人的羞耻心，是调教女人能否成功最重要的一步！
　　陈可新虽然没有那种调教女性奴的爱好，但是不妨碍他借鉴一下调教经验，让小丫头对自己产生依赖感，顺从感，从而减少她移情别恋的机会。
　　要知道，像李白玉这样极品的小情人儿，可不是谁都有机会能拥有的，等到她成长起来，不知道有多少有能量有背景的大人物会盯上她，就像自己的妈妈洪文君那样，从少女时代开始，她一直都是那些权力拥有者的私有物品，随着权力的更迭，变换着不同的拥有她的主人，直到现在五十多岁了，依然没有摆脱这种辗转于不同男人之间的命运！
　　妈妈告诉过陈可新，美女是一种稀缺资源，不是谁想拥有就能拥有的，从古至今，美女一直都是当权者来彰显他们与众不同的标志！
　　古时的西施，貂蝉，宣华夫人到现在的名媛，贵妇，豪门千金，甚至出身寒微的小家碧玉，无不是权力者附庸。
　　因此，陈可新才有了这个有些变态的想法，既然自己占得先机，能多拥有一会儿就多拥有一会儿，所以，在发现李白玉对自己有那种想法以后，陈可新就坚定了这个想法并且不露声色的开始了潜移默化的调教手段。
　　蒙在鼓里的李白玉还以为是二姑父故意挑逗自己呢！
　　因为闺蜜沈琳曾经说过，只有真心喜欢你，爱你的男人才会在你面前表现出各种不堪的一面，甚至下流无耻的像个流氓！
　　李白玉回味起刚才喷潮的那一刻，觉得自己像是触电一样全身酥麻无力，唯有那股热流在体内来回激荡，传遍全身每一个角落以后再喷薄而出，那种无法形容的巨大快感让她忍不住地叫出声来。
　　说真的，这种感觉她以前已经体会过不少次了，在和二姑父相恋的这段日子里，每当二姑父亲吻抚摸她的时候，甚至，强迫她做一些诸如口交之类的事情时候，她都会有这种酥麻难当的感觉，内裤也会被下体流出的淫液湿透，但是这一次的感觉最为强烈，整个人像是飞上天了。
　　李白玉心想：“或许，这就是沈琳那个小骚货口中所说的那种爱的高潮吧！嗯嗯，真是太丢脸了啊！不知道二姑父会怎么看人家呢？不过那感觉真的好舒服哦，人家好喜欢啊！好想再体会那种上天的感觉，讨厌啦！难道人家真是天生的小骚货吗？哦哦哦，受不了了，人家想要更多更多，坏蛋二姑父，你快来玩弄你的小情人啊！她盼着你做更多更坏的事情呢！”
　　高潮的余韵还没有散去，李白玉娇柔的身体微微颤抖着，没有人知道她内心的万千思绪！
　　李白玉的一声娇呼，惊醒了正在品味小脚丫的陈可新，大手里的小脚丫猛然绷直，随后陈可新感觉到了一阵剧烈的颤抖，持续十多秒后才逐渐平稳，除了偶尔的抽搐和小丫头起伏不定的胸脯，一切又回到了开始的样子！
　　愣了一下，有经验的陈可新明白过来，在自己把玩亲吻小脚丫的时候，敏感的小丫头居然来了高潮，这让他倍感惊喜，嘴角扬不由得起一抹玩味的笑意，心说：“这个小丫头真的是很敏感哦！果然是有其母必有其女，跟她的妈妈香草一样，都属于敏感体质，据说，拥有这种体质的女人都是天生的尤物，不但生性淫荡，需求强烈，而且还是调教性奴的最佳人选！看来自己的艳福不浅啊！先后占有了这么极品的一对母女花！”
　　陈可新也为自己的好运感叹！
　　收回思绪，重新面对李白玉这个小尤物，陈可新的目光顺着两条白嫩结实的玉腿看上去，在大腿的交界处，他看到了那个圆润高鼓的肉丘，此时包裹在肉丘上面的那层薄薄的布料已经完全湿透，变成半透明的状态，甚至隔着这层薄布料，隐约可以看到里面粉红色的花瓣儿。
　　由于内裤又窄又小，在肉丘上勒出一道浅浅的凹陷，把肥美的肉丘分成均匀的两瓣儿，见过女人肉丘真面目的陈可新不难想象出布料后面的样子！
　　看着这么诱人的风景，陈可新的呼吸急促起来，他知道这个肥美圆润的地方有多迷人，尤其是她散发出来的味道，让久经沙场的自己都迷恋不已！
　　在今天之前，他可是不止一次地抚摸过这个妙处，当时，要不是条件不允许，他也不会忍耐到今天才来摘取这支花骨朵儿！
　　舔了舔嘴唇，陈可新艰难的把目光挪开，瞟了一眼床头柜上的小闹钟然后把目光落在李白玉的俏脸上，可惜是小丫头仍然害羞地捂着自己的俏脸儿，看不到她的表情，但是却透过她张开的指缝儿，发现了一双水汽朦胧的媚眼正在偷偷地看着他，目光里的含义很复杂，有娇羞也有坚定有紧张也有期待，更多的却是丝丝缕缕的爱意！
　　两道目光碰到一起，小丫头立马侧过头去，躲开了陈可新极具侵略性的注视，但是加快的呼吸和红透的耳朵却出卖了她，看着故意逃避的小丫头，陈可新不由得开口笑道：“乖乖，都到这个时候了你还逃避啥？姑父又不是没有见过你发骚的样子，你忘了上次在车里吃姑父大鸡巴的时候了？那会儿的你多主动啊！一点儿都不像现在躲躲闪闪扭扭捏捏的，嘿嘿，你知道姑父可不喜欢装清纯的女孩子哦！再说，要不是你主动勾引姑父，咱们也不会走到今天啊！你个小骚货，内裤都湿透了不知道吗？嗯！想让姑父操你的小骚屄，你就要主动一点儿才行哦！”
　　在说话的无形中，陈可新又用上了调教手段。
　　侧过头去的李白玉在听到陈可新的话时，身子不安地扭动几下，还是没有转过头来。
　　看似平静的她内心里已经闪过种种念头：“什么嘛？人家想装一下清纯都不行！看来沈琳的话也不能全信啊！她说男人不喜欢太主动的女生，尤其是处女更要矜持保守一点儿，如果表现的太积极主动的话，男人会认为你有过性爱的经验，你的处女膜可能是修补过的，有了这个芥蒂事后的男人也不会多珍惜你！大半只会把你当成发泄的工具！这话人家觉得没错啊！
　　可是现在怎么办呢？这个坏姑父偏偏和别的男人不一样，他喜欢让人家主动一点儿，还要人家骚一点儿，真是难为死人了！哼！那人家就听你的话吧！对你主动一点儿，风骚一点儿，看你事后怎么对人家？如果只是玩弄我，我会一点一点的报复回来！让你后悔莫及！哼哼！希望你不会那么做！”一转念李白玉就做出了决定。
　　别看李白玉年龄小，但她的心智却远超同龄人，来信阳两年多的时间，她一直都在成长，对这个社会现状看得比一般人要透彻，否则也不会做出跟二姑李春洁抢男人的事情，她是个为了目的，不择手段的聪明人！
　　做出决定后，李白玉反而松了一口气，想到自己勾引二姑父能成功的原因，也许跟二姑李春洁性格严谨，举止端庄有很大关系，因为二姑父喜欢主动风骚的女人而二姑却偏偏不是，真不知道当初他们是为啥结婚的？
　　不管怎样，现在他们夫妻之间肯定有了裂痕，否则，她李白玉也不会这么轻易地勾引成功！
　　想通了其中关节，李白玉的心态也有了变化，既然你喜欢积极主动的女孩儿，那人家就主动一点儿好了！
　　只要能讨得你的关心，人家的目的就达到了！
　　李白玉慢慢挪开捂在脸上的两只小手儿，露出那张祸国殃民的俏脸儿，稚气未脱的脸颊上带着高潮后还没有散去的红晕，看上去像涂了一层胭脂，明眸善睐那模样儿愈加的明媚动人。
　　她狠狠地白了陈可新一眼嘟着小嘴娇嗔道：“哎呀！你真是讨厌死了！坏姑父，你就知道欺负人家！还说人家是小骚屄，要知道人家还是一个小女孩哎！又没有那经验，你让人家怎么主动啊？哼！人家才不想让你，操人家的那个屄屄呢！讨厌！你还好意思提上次车里的事情，人家还不是被你逼得没办法了！不然人家才不会吃你那个尿尿的臭东西呢！恶心死了！呕呕！”
　　说完还做出一副想要呕吐的样子！
　　看着一个清纯的美少女，半裸着刚开始发育的青涩肉体躺在床上，古灵精怪的表情中带着几丝风骚地说着那些敏感下流的话语，陈可新一阵恍惚，内心深处升起一股邪恶的冲动，他要彻底征服这个小妖精，让她在自己面前毫无羞耻地展现她的美丽和淫荡，做自己一个人的禁脔，让他享受她青春稚嫩的肉体！
　　李白玉娇嗔的回应，使陈可新看到了调教的效果，他色眯眯地盯着李白玉的大眼睛，继续说道：“宝贝儿，就因为你还是个小女孩，姑父才这样教你啊！既然要做情人，那就要有做情人的心理准备，什么是情人啊？情人就是没有结婚证的夫妻，知道吗宝贝？只有双方完全放开束缚和顾虑，才能享受到情人的爱和美好，才能走得更远！嗯，你明白了吗？嘿嘿，要知道最初可是你主动勾引二姑父的哦！怎么到了这时候你又装清纯了呢？嗯，你知道二姑父最喜欢主动的女孩儿了！”
　　陈可新继续说教着，瓦解着李白玉少女的矜持和羞耻心！
　　其实到现在，陈可新也不知道，这个萝莉小侄女为什么会主动勾引自己，他把原因归结为两点，一是小丫头正处在青春期，正是少女怀春的年纪，对异性有好感甚至对性也有朦胧的期盼！
　　二来是自己的英俊帅气，成熟稳重吸引了小侄女的芳心，让她不顾二人的年龄和身份的诧异对他主动做出勾引的举动！
　　为此他得意了好一阵子！
　　基于此，陈可新才会生出调教李白玉的心思，把一个清纯的小处女调教成淫荡下贱的性爱尤物，对男人来说绝对是很有成就感的事情，目前看来，自己调教的效果还不错，小丫头对自己的吩咐虽说有些不情愿，但最终还是照做了，等到她尝到性爱的滋味儿，臣服在自己的胯下以后，估计接下来的调教会更加顺利了。
　　沉侵在自己调教成果里的陈可新根本想不到，这个山村出来的小丫头远不是他认为的那么简单，从主动勾引他之前，小丫头已经制定了自己的计划，其目的是就是要陈可新慢慢地迷恋上自己，离不开自己，然后为自己所用，成为自己跳出山沟沟进入城市生活的助力，她可不想一辈子都呆在封闭落后的大山里，所以她一直都在欲拒还迎地讨这个当局长的二姑父的欢心，甚至不惜为此献出自己娇嫩的少女肉体让他享用！
　　目前来看，李白玉的计划进行的很顺利，从她穿着性感睡衣在陈可新面前暴露春光开始，到现在马上进行最后的肉体结合为止，时间仅仅过了两个多月，这关系的发展可谓迅速了！
　　听到二姑父陈可新魔咒一样蛊惑的话语，李白玉也觉得自己有些太矜持了，还不如以前相处的时候放得开！
　　难怪这个坏姑父一直都在说人家不主动呢！
　　好吧好吧！
　　谁叫人家心里喜欢你这个坏男人呢！
　　人家主动一点儿也没有啥坏处！
　　哼哼！
　　想到此，李白玉双手一撑直起上半身坐在床上，一双水汪汪的眸子盯着陈可新娇嗔道：“你真是坏死了！一个大男人不主动偏偏让人家一个小女孩儿主动一点儿，好好，人家就如你的愿行了吧？讨厌！人家踩死你！”
　　说着话，李白玉抽出一只被抓着的小脚丫踩到陈可新的脸上，并且来回地搓揉着，娇嗔声也变成了咯咯的娇笑声！
　　感受着白嫩小脚丫的柔软馨香，陈可新陶醉地说道：“对了嘛！这才是姑父想要的，小宝贝儿继续努力，让姑父欣赏一下你无敌的魅力！呵呵！这样姑父才会更喜欢！”
　　一边享受着小脚丫的踩踏，另一只手却顺着女孩儿光洁的小腿来回的抚摸，细腻如玉的肌肤滑不留手，那手感真是无与伦比！
　　李白玉看着平时高高在上的二姑父，此时被自己肆意地踩揉着那张英俊帅气的脸庞，心里有种说不出来的感觉，好像是自己战胜了什么似的，不再觉得有些人是那么高不可攀，只要找到弱点，还不是一样被踩在脚下？
　　这感觉莫名地挑起她的心里隐藏的欲望，她看着被自己搓揉得不断变换形状的脸庞，那股欲望就越来越强烈！
　　“呀！坏姑父，人家踩的你舒服吗？嗯，人家的脚丫香不香啊？不要舔人家的脚心啦！好痒啊！嘻嘻嘻嘻！不要啊！停一下啦！停一下！人家让你看小骚屄好不好嘛？哦哦，坏姑父不要舔啦！人家受不了呢！”
　　李白玉踩揉的正起劲儿，没有想到二姑父会抓住小脚丫舔弄她的脚心，本来小脚丫就敏感的她当然受不了了，只能求饶！
　　这个过程中，她甚至说出了让她先前都难以说出口的话，主动让坏姑父看自己的小骚屄，在说完这句话后，李白玉的心跳加快，俏脸绯红，同时也从中感受到了别样的刺激！
　　那是一种打破规范，突破自我的兴奋，说了还想说，难怪沈琳那个小骚货喜欢说那些下流不堪的话了，原来说出来是这么刺激啊！
　　小丫头的求饶和妥协，让陈可新停止了舔弄，他斜着眼看着满面绯红，头发凌乱的李白玉得意的说道：“这可是你自己说的哦！可不能反悔，来吧！自己动手脱衣服，让姑父欣赏一下小宝贝的处女嫩屄！摸过不少次了还真没有仔细看过她呢！哈哈！”
　　陈可新说完，松开手里的小脚丫向后退了一步，表情玩味地看着李白玉，那态度明显就是在等着李白玉的表现！
　　获得自由的李白玉使劲白了一眼站在床边的二姑父，嘟嘟着红润性感的小嘴儿，说道：“人家既然说了，就不会怕你看，到今天这个份上了，人家全身上下都是你的了，还怕你看吗？哼哼哼！讨厌的坏姑父！人家这就脱给你看！让你看个够！这下你满意了吗？啊！”
　　陈可新没有接她的话，只是色眯眯地微笑着，看着她！
　　李白玉翻了翻媚眼儿没再说话，把手伸到裙摆里，手指勾住小内裤的上缘慢慢地往下褪，薄薄的小内裤被卷成细细的一条顺着两条白嫩修长的玉腿向下滑动着，先是经过瓷实的大腿随后是纤细的小腿，然后是那对白嫩柔软的脚丫，脱到这里李白玉反而停下来了，把小内裤挂在右边的小脚丫上，抬头看着目光里充满了色欲的陈可新，羞涩得转过脸去不再对视！
　　马上就要把自己最隐私的部位暴露在坏姑父的面前了，想想真是羞死人了！
　　自从有了男女之别的意识以后，李白玉还从来没有在别人面前露出过自己的隐私部位，连自己的妈妈香草都没有再看到过，但是现在她却主动地张开双腿，把自己的羞处暴露给坏男人观看欣赏！
　　能不羞吗？
　　虽说在他们相恋的这两个月里，坏姑父不止一次地抚摸过她的下体，但是却没有现在羞耻难抑的感觉，可能是那个时候穿着衣服吧，而且多数的抚摸都是隔着内裤进行的，不像现在，要自己没有一丝遮挡地，主动地暴露在他面前，任由他仔细地观看欣赏，呀！
　　想想就好难为情啊！
　　不过人家怎么感觉怪怪的！
　　好像心里又希望给他看呢？
　　怀着这些矛盾的心理，李白玉还是鼓起勇气慢慢地张开了自己的双腿，把自己珍藏了有十多年的私密部位展现在坏姑父的面前，随着嫩藕似的大腿不断地分开，李白玉发现，坏姑父的呼吸急促起来，眼神儿也变得明亮起来，急切的目光里散发着炽热的光芒，看到哪里，哪里的肌肤泛起灼烧的感觉，好像是要把自己融化一般！
　　随着两条大腿的张开，李白玉自己的心理也发生着微妙的变化，从先前的羞涩抗拒慢慢地变成了顺从的主动，甚至心里还期待着二姑父接下来会出现什么样的反应！
　　最主要的是，李白玉发现自己的身体居然随着大腿的张开兴奋起来，本来湿漉漉的下体又溢出了乳白色的淫液并顺着玉沟流到下面的屁股上！
　　李白玉嘤咛一声低下头，漆黑如云的秀发把羞红的俏脸儿完全遮挡住，让陈可新看不到她如今的表情！
　　不过从她微微颤抖的娇躯可以猜出来，她的心情激动而紧张！
　　她不敢在和陈可新对视目光，她知道那个坏男人肯定看到了自己刚才的反应，大腿已经完全分开了，少女的宝贵之地就这样毫无遮拦地展现出来！
　　只见白嫩嫩的玉腿根部隆起一个高高肉丘，被中间一条粉红的肉缝分成平均的两瓣儿，肉丘的上端零星地长着几根淡黄色的阴毛，弯弯曲曲的点缀其中，看上去像是三毛流浪记里面三毛的头发，调皮又可爱！
　　那条粉红色的肉缝儿因为大腿的张开，分开了一点儿，隐约可以看见薄薄的两片肉唇藏在肥厚水润的玉沟两侧，微微颤抖着像蝴蝶的翅膀，在肉缝儿的顶端突着一颗粉嫩的肉芽，看上去犹如刚出水的嫩荷尖尖儿，仿佛还散发着淡淡的清香！
　　久经沙场的陈可新知道，这颗嫩肉芽儿就是小阴蒂，也是少女快乐开关的按钮。
　　在肉缝的下端，一股乳白色的汁液不断地从里面溢出来，形成一条小溪顺着肉缝流下去，流过会阴流过粉嫩的菊花，最后流到被单上洇湿了一片，不用看就知道，那个令男人销魂蚀骨的肉洞就藏在里面，或许是处女的缘故，陈可新看不到肉洞的入口在哪里，整个肉丘看上去是那么丰满圆润，肥美多汁，令人恨不得扑上去咬上一口！
　　说真的，这是陈可新第一次见到萝莉美少女的蜜穴，也是第一次见到李白玉这个漂亮小侄女的蜜穴，虽然他之前曾经几次用手摸弄这个地方，但是在看到蜜穴真面目的时候，还是被惊艳到了，真是太美了！
　　太震撼了！
　　太有魔力了！
　　难怪那些有权有势的男人喜欢玩弄美少女了！
　　陈可新过去也算是个比较花花的官二代，但是他从来没有玩弄过这样嫩的少女，和他发生过关系的女人，年龄最小的就是自己十七岁时的初恋女友，由于当时年轻无知，没有经验，他还不知道如何去欣赏女孩子的美！
　　后来，随着他进入大学，踏入社会，走上工作岗位，直至到今天，这期间他也玩弄过许多的女人，但是没有一个是未成年的女孩儿！
　　所以，在他看到李白玉少女嫩屄的时候，整个人都惊呆了！

第75章 正剧在持续
　　少女肉丘的美好，搅乱了陈可新的心湖，他目光呆滞地看着眼前的美景一动不动，除了粗重的呼吸声在这个寂静的房间里忽高忽低，仿佛一切都静止了！
　　低着头的李白玉慌乱地咬着嘴唇，任由那个叫姑父的男人欣赏着自己的蜜穴，虽然看不到他现在的样子，但是那越来越急促的呼吸显示着男人的激动！
　　李白玉有心想抬头看看，又怕面对二姑父炽热的目光，她不知道接下来二姑父会怎么玩弄自己，但可以预见的是，今天的自己肯定要经历性爱，变成真正的女人了！
　　想到沈琳说得那种欲仙欲死的醉人感觉，李白玉就多了一份期待！
　　不知道过了多久，李白玉发现坏姑父居然没有任何动作，这让她有些纳闷，有心想抬头看看却又怕被二姑父发现自己已经春情荡漾的俏脸儿，而且下体蜜穴处传来的阵阵骚痒也让她有些难为情，心道，或许人家真是个小骚货呢！
　　哎呀！
　　真羞人！
　　不知道他要看到什么时候？
　　不就是一个小骚屄吗？
　　有啥好看的？
　　腹诽着，李白玉的目光就落在自己的下体上，她不明白这有啥好看的啊！
　　不就是一块骚肉肉吗？
　　想到自己长到十多岁了还没有仔细看过自己的下体，李白玉的好奇心上来了，她也想看看这块让男人迷恋痴狂的地方到底有什么好的！
　　入目是一块隆起的肉丘，圆圆鼓鼓的像刚出笼的馒头，有趣的是从中裂开了一道粉嫩嫩的肉缝儿，肉缝中间还夹着两片同样粉嫩的肉唇儿和一颗花生米大小的肉芽儿，除了肉缝里溢出来汁液以外和自己看到的那些女同学的东西并没有什么区别，非要说有，那唯一的区别可能是自己的更丰满一些吧！
　　看着自己粉嫩的蜜穴，李白玉发现那里的骚痒更强烈了，下意识地她伸出手去抓挠，谁知道手指碰到那颗肉芽儿，一股电流般的酥麻快感瞬间传遍全身，令她忍不住娇呼一声：“呀！怎么会这样啊？好酸麻啊！”
　　随着娇呼李白玉抬起头来，也看到了二姑父现今的样子！
　　只见陈可新目光呆滞地盯着自己的下体，嘴巴大张着，嘴角处挂着几条透明的口水，那模样像极了脑中风后遗症的傻子，一点也没有先前的智珠在握，神采飞扬的潇洒风度！
　　“傻瓜！还没有看够啊？”
　　不知道怎么回事儿，看着二姑父迷醉的样子，李白玉心里涌起一股甜蜜，哎呀！
　　人家的屄屄真的有那么好吗？
　　让他喜欢成这个样子？
　　嗯，人家好幸福啊！
　　娇媚的的女声钻入耳朵，沉浸在少女肉体诱惑中的陈可新元神归位，回过神来，顾不得擦去嘴角的口水，惊喜地冲着李白玉大声感叹道：“天呐！真是太美了！宝贝儿，你知道吗？这是我见过的最美最诱人的嫩屄！没有之一，我太幸福了！因为这个嫩屄是属于我的！哈哈哈！”
　　随后就是得意的大笑声。
　　陈可新没有说谎，李白玉的嫩屄确实是他经历过的女人中最美最诱惑的一个！
　　就连他妈妈洪文君和大舅嫂香草都比不上，别的女人就更不用说了！
　　这样极品的处女美鲍如今摆在他面前，任他肆意的享受，你说他能不开心吗？
　　这一刻，原本羞涩的李白玉看着开怀大笑的二姑父，心里也是美滋滋的，一股自豪感油然而生，她有些迟疑的说道：“不要胡说八道嘛！坏姑父，人家的那个，那个小骚屄真有你说得那么好吗？嗯！比二姑的还好？”
　　在李白玉心里，二姑李春洁才是自己最大的对手和障碍，别的女人她倒是不担心，她有这个自信打败那些女人，可是作为二姑父的正牌妻子，自己的亲二姑，李白玉却没有把握，所以，她特别在乎二姑在姑父心里也位置，因为这决定着她的未来会如何发展！
　　这会儿，色迷心窍的陈可新可没有考虑那么多，面对小宝贝儿的问题，开口就说道：“宝贝儿，我不是说过了吗？你的小嫩屄是我这辈子见过最美的，最诱人的！没有人能比得上你，你二姑也不行！宝贝儿的小嫩屄是最好的！满意不？”
　　说完还伸手托住李白玉的下巴，等她的回答！
　　被托住下巴的李白玉没有躲避男人热辣辣的目光，勇敢地迎上来对视着，几秒钟后还是羞涩的垂下眼睑，小声的说道：“嗯嗯，人家相信你！同时也希望姑父一直都这么喜欢白玉！喜欢一辈子，好吗？你想知道，人家有多爱你吗？是很爱很爱你！为了你！人家什么都愿意！”
　　李白玉这表白似的回答，换来的是陈可新激动的嚎叫！
　　如果不是窗户的隔音效果很好，估计半个小区的人都能听见陈可新的叫声，嚎叫结束，陈可新扶着小丫头的香肩，郑重其事的说道：“宝贝儿，既然你对姑父吐露了心声，那姑父也要告诉你，我爱上你了！从你向姑父张开玉腿的那一刻，姑父就爱上你了！以前只是喜欢你！现在才是真的爱上你！宝贝儿！让我们敞开心扉，放下束缚，开开心心地享受彼此的美好吧！相信姑父会给你一个不一样的未来！”
　　“好啊！人家一辈子都要做你的女人！你等我长大，我等你说的未来！咱们一辈子都不会分开！呀！人家好开心啊！”李白玉大声的回应着！
　　陈可新激情四射的表白，把李白玉心里的担忧一扫而光，她还没有用沈琳那些迷惑男人的手段就得到了二姑父的真心，这让她也兴奋起来，暗道：“看来坏姑父果然是喜欢主动风骚一点儿的女人啊！人家仅仅是让他看看小嫩屄，不，是小骚屄，他就激动成这样，以后他要是得到人家的身子，那还不幸福死他啊？哼哼，要知道，人家可是信阳市第一中学的大校花啊！就这么便宜他了！可是谁叫人家喜欢上了这个坏姑父呢？”
　　怀春少女的心最是捉摸不定的，虽说李白玉怀着一定的目的勾引陈可新，但是不可否认的是，她对陈可新这个英俊帅气，身居官位的二姑父还是真心喜欢的！
　　互诉衷肠的两个人在经过一阵令人窒息的热吻之后，看向对方的眼神儿里都荡漾着压抑不住的欲望之火！
　　陈可新再也忍不住想要拥有这个小妖精了！
　　他看着李白玉的眼睛色眯眯的说道：“宝贝儿，让我们正式开始吧！姑父已经忍不住要品尝宝贝儿的味道了！呵呵呵，开始脱衣服喽！你的衣服等着姑父给你脱哈！我喜欢亲自动手拆礼物的快感！嗯！”
　　陈可新松开怀里李白玉，站直身子开始脱掉身上的衣服，转眼脱得只剩一件四角短裤，可笑的是短裤的前面被顶起好大的一个包！
　　在陈可新脱衣服的时候，李白玉像个刚进洞房的小媳妇，红着小脸儿似看非看地偷偷打量着那个令她心动的男人！
　　随着一件件衣服离开男人的身体，小媳妇的表情也跟着变化。
　　最后看到男人胯间那个隆起的大包时，小媳妇的表情变成了惊慌失色的模样儿，暗呼：“我的妈呀！坏姑父的那东西真的好大啊！不知道人家那里能不能盛得下啊？沈琳说女人的第一次有点疼，人家有点怕怕呢！哎呀不管了！反正女人都要经过这一关的，别人不怕，人家也不怕！”
　　脱完衣服的陈可新转身看着坐在床上的李白玉，献宝似的做了一个健美的动作，问道：“小宝贝儿，你看看姑父的身材怎么样啊？我可是经常锻炼的！嘿嘿嘿！怎么样？”
　　动作结束的时候他故意把胯间的大包对着李白玉挺了几下，把小丫头羞得俏脸儿通红，不再看他！
　　虽说已经解开了彼此的心结，但是李白玉毕竟还是未经风雨的小丫头，这样直白的挑逗她还是害羞的，再说，刚才看着二姑父健美的身材，还有那一身比自己差不多白皙的肌肤，小丫头的春情荡漾起来，人家真的好喜欢他啊！
　　“嗯，还好吧！人家不是太懂男人的身材啦！讨厌！人家又没有见过别的男人的！你是第一个好不好呢？”
　　亦嗔亦怪的话语让陈可新如饮美酒，小丫头就像是一块从来没有人踏足过的处女地，当然不知道怎么对比了！
　　听了小丫头的回答，陈可新哈哈笑着爬上大床，在小丫头的嘤咛声中，一把拉过羔羊般的李白玉搂在怀里，双手捧住女孩儿的俏脸儿对着自己，柔情的目光在这张如花似玉的俏脸儿上审视片刻，语气郑重的说道：“宝贝儿，你真的做好准备了吗？你要知道，只要咱们突破最后一步就再也没有回头路了！到那时你后悔都来不及了！你想想，你真的做好准备了吗？如果没有，现在后悔还来得及！姑父不会逼迫你的，因为你年纪太小了，怕你以后会后悔今天的决定！嗯，你好好想想，想好了再回答我！姑父不怕等你长大！过几年咱们在一起也是可以的！”
　　李白玉没有想到坏姑父这么在意自己，心理防线瞬间崩溃了，就连刚才的那一丝对大东西的恐惧都不在了！
　　李白玉咬了咬嘴唇，目光坚定的盯着陈可新，一字一顿的说道：“嗯！坏姑父，人家早就做好准备了！在人家喜欢上你的时候，人家就想到了这一刻！人家也一直盼望着这一刻的到来，你知道吗？人家已经长大了，不再是啥也不懂的小孩子！我的女同学里已经有好几个人都有男人了呢，坏姑父，今天以后你也是人家的男人了！嗯，请你要了人家吧！人家永远都不会后悔做你的女人，今天的决定，是我自己做出的选择！如果你不是真的喜欢人家，我也不强求！”
　　说完话后目光紧紧地盯着陈可新，眼睛都不眨一下！
　　得到小丫头肯定的答案，陈可新暗舒了一口气，说真的他还真怕李白玉做出撤退的决定，他之所以这样做，也是为了杜绝小丫头事后反悔，给自己带来不好处理的麻烦！
　　现在，没有了后顾之忧，陈可新也不再废话，下身坚挺的大鸡巴已经涨得有点疼了，从进入房间到现在，大鸡巴一直处在勃起的状态中，那种迫切需要发泄的欲望在看到李白玉的小嫩屄时就已经很难受了！
　　如今，已经到了他享受小美人的时候了，主意打定，陈可新不再迟疑，捧着小丫头俏脸儿的大手微微用力一拉，那张大嘴已经准确无误地包住了小丫头的樱桃小嘴儿，随后灵活有力的舌头拨开柔软的两片红唇，侵入到香甜可口的小嘴儿里，在李白玉小小的口腔里面到处肆虐，蹂躏着那条丁香似的小香舌！
　　坏姑父的突然袭击，让李白玉来不及挣扎就已经陷入热吻的快感当中，她唔唔地象征性的推了几下男人的胸膛，一双小手已经慢慢地搂在男人的腰上，随着不断用力，她那娇小柔软的身子也紧紧地贴在陈可新的怀里，隔着单薄的衣服，小女孩儿胸前鼓起的两个小肉包也被挤成两团小乳饼，因为兴奋而勃起的小奶头敏感之极，在被挤压的一瞬间小丫头就从鼻子里发出嘤嘤的哼叫声，这声音听到陈可新的耳朵里像是春药一样，撩拨的他雄性激素急剧上升！
　　捧着小丫头俏脸儿的两只大手，顺势下滑落在女孩儿挺翘的小屁股上，来不及撩起衣服就开始隔着睡衣用力地揉搓起来，李白玉的屁股不算大，但是比起同龄人来说也不小了，就连风骚无比，阅人无数的沈琳都羡慕她的屁股，说她的屁股又挺又翘，而且臀形圆润如桃，以后绝对是不容易满足的小骚屄，可见小丫头的翘臀之美。
　　这会儿，如此性感撩人的小屁股落在陈可新的手里，被他肆无忌惮的揉搓着，抓弄着，感受着少女臀肉的结实和弹性，那滋味儿别提多爽了！
　　李白玉也不示弱，在小嘴儿和屁股都遭到侵犯的时候，她开始努力地反击，小舌头灵巧地躲避着大舌头的纠缠，趁他不注意毒蛇出洞一般，钻进男人的大嘴里搅拌着，啧啧的口水声混合着男女的嗯哼声，这一吻比以往任何时候都激烈！
　　良久之后，还是李白玉先败下阵来，她大口地喘着粗气看着陈可新说道：“哎呀！差点儿憋死人家啦！又不是没有亲过，好像八辈子没见过女人似的！”
　　那妩媚妖娆的一瞥，已经初具女人的万种风情。
　　另一边的陈可新也好不了多少，胸膛快速起伏着，他舔了舔嘴角的口水，咂摸着嘴巴一副意味未尽的样子，说道：“谁叫宝贝的小嘴巴儿这么香甜呢！姑父就是亲不够啊！嘿嘿！亲了还想亲！”
　　那贪婪的模样让李白玉又好气又开心！
　　“呀！人家的嘴巴哪里香甜了？尽胡说八道！讨厌！”
　　李白玉咬着嘴唇嗔怪了一句，看向陈可新的媚眼里水汪汪的洋溢着无限的柔情，看得出来，她是多喜欢这个叫姑父的男人了！
　　女孩儿的柔情似水，满心是爱，聪明的陈可新怎么会感觉不出来！
　　他盯着女孩儿明亮的眸子霸气十足的回应道：“我说香甜就香甜，知道不？来，宝贝儿，把你碍事儿的睡衣脱掉吧！让坏姑父好好品尝一下宝贝儿娇嫩的身子！嘿嘿，你摸摸，姑父的大鸡巴已经硬得快爆炸啦！”
　　说着话拉过女孩儿的一只手按到胯间的大包上！
　　隔着一层布料，李白玉依旧感觉到了大包散发出来的热力和坚硬，想到待会儿自己要被这根坏东西侵入体内，她还是忍不住嘤咛了一声：“啊！讨厌的坏姑父！又叫人家摸你的丑东西，人家才不要呢！哼！！”
　　嘴上说着不要，小手却没有离开！
　　对这根坏东西，李白玉还是比较熟悉的，这两个月来她可是摸过不少次了，甚至还用嘴巴舔弄过两次呢！
　　说真的，李白玉对这根坏东西还是比较喜欢的，细细长长，白白嫩嫩，兴奋起来的时候龟头都是粉红色的，完全没有沈琳口中所说的男人那种黑黝黝模样儿，反而可爱极了！
　　最搞笑的是这根坏东西软着时候看不出来有啥特别，一旦受刺激变得坚挺的时候，整根棒身呈现出扭曲的螺旋状，看上去像是农村打井用的钻头，李白玉曾经问过沈琳，见多识广的沈琳都说没有见过这怪异的样子！
　　“哈哈，小宝儿，别看姑父的东西丑，但是他却能给你带来最大的快乐！等你体会到了他的好处，你会爱上他的！”
　　陈可新对自己的能力相当自信！
　　就连妈妈洪文君那样经历过无数男人的女人，都对自己这根怪异的鸡巴念念不忘，每隔一段时间都会赶回信阳来享受一回！
　　还有一个在东莞做过十多年小姐的表姐，从良之后回到老家河南，嫁给了省城一个做图书批发生意的富二代，日子过得富足而安稳，在跟陈可新好上之后曾经感叹说，从来没有哪个男人让她这样的满足过！
　　直到现在她依然是陈可新的秘密情人！
　　陈可新得意的笑声换来李白玉一个白眼儿，娇嗔道：“看你那嘚瑟样儿吧！人家才不会爱上那个丑东西呢！跟你一样坏，光想着欺负人家了！哼哼！”
　　美少女的一颦一笑，都撩动着陈可新此时的心弦！
　　“是吗？既然你这样说，那坏姑父和那个坏东西就一起来欺负你喽！来宝贝儿，脱掉你的小睡衣，让姑父欣赏一下你美丽的肉体吧！”
　　对于陈可新的要求，李白玉没有拒绝，她配合地脱掉身上最后一件衣服，一个白嫩诱人的少女胴体暴露在空气中！
　　这是李白玉第一次在男人面前完全赤裸自己的身体，没有一丝的遮挡，就那么光洁溜溜地摆在床上，一副柔弱无助的样子！
　　她下意识地把手臂抱在自己的胸前，遮住那两颗因兴奋而勃起的小樱桃，两条细长性感的玉腿交错着压在一起，把胯间那个粉嫩的肉丘隐藏起来，无论李白玉是否做好了准备！
　　是否骨子里天生淫荡，但是在这一刻，她还是觉得自己好难为情！
　　闻了闻手里带着少女体香味儿的睡衣，陈可新看向面前那个一丝不挂的少女肉体，眼睛里迸溅出炽热的火花，他也是第一次毫无遮拦地看到女孩子刚开始发育的身体，莫名地，心中那股变态的欲望升腾起来。
　　他没想到自己有一天也会被少女青涩稚嫩的肉体所吸引，看着床上的女孩儿眉目如画，肌肤胜雪，纤巧柔弱的小蛮腰不堪一握，细长白嫩的一双玉腿也少了成熟女人的健美有力，被自己亲吻舔弄过的那双小脚丫，十根葱段似的白嫩小脚趾紧张地蜷缩在一起，我见犹怜！
　　陈可新被眼前的画面震撼到了，这会儿他真正才明白，那些喜小欢萝莉的哥们儿为什么乐此不疲了！
　　面对这样诱惑，见惯成熟女人风骚淫荡的陈可新自知不能抗拒，这是直击男人心灵中隐藏在最深处的那缕邪念，唤醒沉睡中的那只变态魔鬼。
　　完全赤裸的李白玉在经历过最初的羞涩之后，慢慢地有些适应了现在的状态，同时心中升起的那股儿特别的刺激快感，也比以前强烈，好像被男人看到的越多自己就越兴奋，下意识地她挪开了挡在胸前的手臂，把那两团桔子大小的嫩乳儿露了出来，粉红色的小乳头兴奋地立在雪白粉嫩的小山包上！
　　说真的，李白玉的奶包不算大，仅仅是在平坦的胸脯有两个桔子大小的凸起，算是发育出了乳房的雏形吧！
　　两颗小奶头儿还没有花生米大，淡淡的乳晕几乎看不清楚她的轮廓，在陈可新看来这奶子确实发育的不大，还没有小她一岁女儿陈芸芸发育的好呢！
　　他曾经偶然看到过女儿的胸脯，足有小馒头那么大！
　　想到自己的女儿，陈可新莫名地生出一种罪恶感，虽说他和妈妈洪文君乱伦多年，但他还真没有想过，要跟自己的女儿发生什么突破伦理的事情，只是看到李白玉的奶子以后，下意识地去对比了一下，就这一下，却让陈可新的罪恶心理突然爆发，他摇了摇头让自己清醒过来，把对女儿的愧疚化作对李白玉的欲望！
　　慢慢俯下身子，小心翼翼地侧卧在李白玉的身边，张口把最近的一只嫩乳叼在嘴里，舌尖拨弄着硬硬的小奶头儿，另一只嫩乳儿也被抓在手里，轻轻地搓揉着，感受着女孩儿别样的味道！
　　这对儿小乳房陈可新吃过不是一次了，每次吃的感觉都和上一次不一样，像今天这样毫无阻挡的享受女孩儿的嫩乳儿，还是第一次，以前都是把衣服卷上贪婪地吃几口，就被胆小的李白玉推开了，吃得一点儿不尽兴！
　　咬着嘴唇等待男人来侵犯自己的李白玉，正在心里埋怨坏姑父的磨磨叽叽，人家都等了好久了还没有动作，真是急死人了！
　　难道是人家表现得还不够主动吗？不够风骚吗？讨厌的坏姑父，知道人家喜欢你，你却这样作践人家，真讨厌呢！
　　腹诽的话还没有说完，自己的一对小嫩乳已经落在坏姑父的手里，嘴里，敏感的小乳头上传来一阵无形的电波，电击般的快感顿时传遍全身，那种感觉真的是说不出来的酸爽！
　　“呀！轻点儿，不要用力吸人家的奶子嘛！啊！坏姑父，人家被你舔得好麻啊！”
　　娇吟声中李白玉抱住了男人的脑袋，用力按向自己的胸脯，不知道是想要更多还是阻止男人的继续！
　　小丫头敏感的反应，激起了陈可新继续做恶的念头，含着嫩乳的大嘴加大了吮吸的力度，整个小嫩乳和周边的白皙嫩肉都被吸到嘴里，这一下突如其来的袭击，让李白玉猝不及防，感觉自己半个胸脯都被男人吸住了！
　　要命的是，那根大舌头还不住地撩拨着肿胀的敏感的小奶头儿，李白玉再也忍不住绵绵不断酥麻，两条玉腿用力地蹬着床铺想要逃脱开来！

第76章 蓬门为君开
　　无奈何，李白玉的力气太小了，怎么可能挣脱陈可新的控制呢？上半身被男人紧紧地按在床上，挣扎几下都没有成功！
　　“啊！坏姑父，不要啊！你吸得太大力啦！不要这样嘛！人家受不了嘛！哦哦，奶子好酸麻呀！坏姑父，饶了人家吧！嗯嗯嗯！人家真受不了了！”
　　胸脯上电流一波波地冲击着小丫头的全身，尤其是下体的蜜穴处变得越来越热，越来越骚痒，湿滑的淫液不要钱似的流个不停！
　　见自己挣脱不开，李白玉也不再继续做无用功了，她强忍着胸脯上产生的酸麻，娇声娇气的叫道：“吖吖！不要再这样玩弄人家啦！你真讨厌！坏姑父，饶了你的小骚屄好不好？人家都听你的话！嗯！好不好嘛？”
　　硬的不行就来软的，她就不信坏姑父不吃这一套？
　　果然，听到李白玉娇滴滴的求饶声，陈可新停止了对小嫩乳的蹂躏，抬头看着小丫头意味深长的说道：“你说得哦！如果不听话，就别怪姑父继续喽！”
　　陈可新觉得这是调教的好机会，所以他顺势加深小丫头的顺从感！
　　嘟嘟着小嘴儿，皱着秀气的小鼻子，李白玉轻轻哼了一声说道：“嗯，就是人家说的，我说话算话，不像某些人，人家求他都不放开人家！哼！”
　　那模样分明就是说陈可新不讲究！
　　对此，陈可新可不在乎！男女之间最重要的是怎样获得最大的快乐才是王道。
　　抬眼看了一眼墙上时钟，发现时针已经指向九点的位置，陈可新皱了一下眉毛，知道留给自己的时间不多了，应该快点进入正题，把生米做成熟饭，以后的机会多的是呢！
　　感觉到坏姑父在看时间，李白玉也转头看了一眼，已经晚上九点钟了，再有一个小时陈芸芸的亲子活动就结束了，最晚十点半二姑母女俩就到家了，这时间真不多了！
　　看完时间，两个人的目光交织在一起，从对方眼睛里都看出了炽热的光芒，陈可新首先开口说道：“宝贝儿，本来姑父还想好好品味你的味道呢！看来时间不允许了！咱们要抓紧把正事儿先做了，好不好？”
　　看着二姑父急切的表情，李白玉没有拒绝他的提议点了点头！
　　随后，李白玉媚眼一抛，吃吃的笑着说道：“讨厌啦！坏姑父，你有什么正事儿要办啊？还不是想操人家的小骚屄啦？来吧来吧！人家一直都在盼着这一刻呢！”
　　说完话，李白玉躺在床上分开了自己的双腿，把胯间流着骚水儿的小蜜穴露了出来！
　　李白玉的这种反应，搞得陈可新有点懵逼，这还是刚才那个羞怯的小丫头吗？怎么一下子改变了这么多？突然的幸福让陈可新有点不适应呢！
　　“你来不来啊？坏姑父，人家都准备好了哦！还傻楞着干嘛呀？快过来操你小情人的小骚屄啊？她好想你哦！你看，人家的小骚屄都流了好多水水呢！”
　　摆好姿势的李白玉，娇滴滴地叫着陈可新！
　　“哈哈，这就对了嘛！宝贝儿，就是这样骚浪一点儿，姑父喜欢淫荡的样子，嗯嗯，你怎么突然变得这么开放了呢？嗯？”
　　转过神来的陈可新一边挪着身子一边说道！
　　“呀！还不是因为你个坏人一直叫人家主动一点儿，风骚一点儿，人家先前觉得难为情，后来人家想通了，反正人家早晚都是你的人，到时候，还不是随便你怎么玩弄人家啊！所以人家想通了！开心吗？你个欺负人家坏姑父！”
　　那娇嗲，那风情，简直和刚开始的时候判若两人！
　　李白玉的转变让陈可新情绪高涨，他抓住女孩儿的一只小脚丫放在嘴边轻嗅着，说道：“好好好！这才是姑父最爱的小宝贝儿，来，让姑父好好操你的小骚屄儿，让你变成姑父的女人！”
　　跪在李白玉的双腿之间陈可新不知什么时候脱掉了短裤，那根细长弯曲，拧着螺旋儿的大鸡巴昂然挺立他的胯下，一副跃跃欲试的模样！
　　李白玉看了一眼就不敢再看了，说真的，到了真刀真枪的时候她还是有点害怕的，不知道自己的小嫩屄能不能盛得坏姑父的大鸡巴！
　　或许是感觉到了她的紧张，陈可新柔声说道：“小宝贝儿，你不用怕，姑父会很温柔的操你的，女人都要经过这一遭才能享受到性爱的快乐！嗯！”
　　虽然是安慰李白玉，但是陈可新内心的紧张不比她小多少！
　　从来没有操过这么小的女孩儿，陈可新也没有经验，不知道女孩儿的小嫩屄受不受得了自己的入侵，别到时候弄得女孩儿大出血就麻脑壳了，所以他也是小心翼翼的，生怕出了问题！
　　趴在李白玉的长腿中间，眼前就是女孩儿神秘的蜜穴，陈可新呼了一口气，平复一下紧张的心情，才慢慢地靠近那个迷人的圆润肉丘，刚靠近一点儿就闻到了一股淡淡的幽香传来，如兰似麝，非常的好闻。
　　在这一点儿上，李白玉很像她的妈妈香草，蜜穴除了淡淡的幽香没有一丝别的味道，果然是极品的女人啊！
　　陈可新自己都佩服自己的艳福，像妈妈洪文君，大舅嫂香草和如今的李白玉，都是这种极品的女人，除了她们三个之外能称得上极品女人的还有小姨妈洪文男，好哥们孙赛的妈妈荀美玲阿姨，再就是市委大院里的刘娟奶奶，刘奶奶是已故老政协主席汤励志爷爷的遗孀，退休前从事国际贸易方面的工作，是个有知性美的国际丽人，别看现在六十多岁的年纪，依旧保养的像个花信少妇似的！
　　处女的幽香缭绕在鼻端，陈可新深深吸了一口气，陶醉的说道：“啊！宝贝儿的小骚屄好香啊！好香！唔唔！”话没说完嘴巴就亲上去了！
　　“呀呀呀！不要啊！不要亲人家的小屄屄嘛！好痒啊！坏姑父，不要舔人家的那里啊！你坏死了！嗯嗯！”
　　蜜穴被亲，这是李白玉的第一次，那种特别的感觉让她想起沈琳的话，记得沈琳说过，她最喜欢男人舔弄她的小骚屄，那样让她觉得自己有种高高在上的快感！
　　现在，自己的蜜穴也被男人亲了，李白玉不由得一阵心慌慌的，她没有体会到沈琳那种高高在上的感觉，反而觉得自己好难为情，自己最私密的部位被男人舔弄着：“好羞人啊！他不会嫌弃人家那里脏吧？唔，怎么会这么舒服啊！天呐！小屄好爽啊！比自己摸得舒服多了！啊哈！坏姑父的舌头伸进去了！讨厌！人家怎么忍不住啊？唔，又流骚水水儿啦！啊！好爽！”
　　李白玉心里娇呼着！
　　听着李白玉的呻吟声，陈可新舔弄得更加来劲儿了，第一次品尝如此幼稚娇嫩的小屄，陈可新也是停不下来，那感觉难以言表只能自己体会！
　　小女孩儿肥嫩多汁的蜜穴含在嘴里是滑滑的糯糯的，尤其是那两片粉红的肉唇儿，香滑鲜嫩，美味可口！
　　陈可新舔一下，看一下，看一下，舔一下，只把李白玉的小嫩屄舔弄得淫水长流，那颗小樱桃也兴奋地突出来，下面的小肉洞因为两瓣儿大肉唇的一张一合若隐若现，整个小屄看起来像慢慢盛开的花瓣儿，美极了！
　　又舔弄了一会儿，陈可新才恋恋不舍地抬起头来，他知道小丫头的嫩屄已经完全湿润，并且放松了不少，已经达到插入的条件了！
　　因为时间有限，不能在前奏伤感上面浪费时间了！
　　打定主意，陈可新直起腰身向前凑过过去，达到合适位置以后停了下来，右手端着自己那根怪异的肉棒，抵在李白玉的嫩肉沟里，刚接触的时候爽得陈可新浑身一颤：“哦！我操！太他妈的舒服了！”
　　龟头处传来的柔软灼热让他差一点就射了！
　　在嫩屄被抵住的一刹那，李白玉也是全身颤抖，圆圆烫烫的龟头儿抵着自己的嫩花瓣儿，那种既想又怕的情绪达到顶峰，她害羞地闭上眼睛，不敢去看两人的交界处！
　　“妈呀！终于到了最后一刻了，希望不要太疼啊！人家好紧张啊！好害怕啊！坏姑父不会操死人家吧？嗯，坏姑父的东西好硬啊！”
　　李白玉暗暗嘀咕着，她确实有点不敢面对！
　　察觉到了女孩儿紧张，陈可新没有立马插入，他先是在女孩儿的肉缝里来回的摩擦，一边感受女孩儿娇嫩的花瓣，一边把淫水均匀的涂抹在龟头上，甚至连棒身上都沾满了滑腻的汁液。
　　当一切准备就绪，陈可新把大鸡巴对准那个嫩洞口儿，使劲用力一顶，整个龟头儿猛地顶开两片小花瓣进入腔道之中，随即而来的就是紧紧的压迫感和热得烫人的灼热感！
　　“嘶嘶！太他妈紧了！哦哦哦！受不了了！我操！”陈可新忍不住叫出声来！
　　突然的进入，没有给李白玉一点儿思想准备，这是陈可新的老练之处，如果提前告知她的话紧张是免不了的，越紧张肌肉就收的越紧，插入就更加困难，突然袭击是操处女的最好办法，当她反应过来的时候，已经进入一截了，后悔都来得及！
　　李白玉就是如此，在坏姑父摩擦小嫩屄的时候，她正被那舒爽的感觉搞得春情荡漾，哪知道下体突然一疼，感觉小屄像是被撕开一样冲进来一个软中带硬的龟头儿，瞬间把嫩肉洞口处位置塞的满满当当，好在是陈可新的鸡巴不算太粗，龟头儿的进入并没有带来多大的疼痛，更多的是那种涨满的不适！
　　“啊！哦！好疼啊！人家那里好难受啊！坏姑父，你怎么突然就插进来了呀？嗯，人家的小屄涨得好难受啊！唔，你慢点儿操人家！”
　　异物入侵，李白玉本能的反应就收缩腔道的肌肉，想把入侵者排挤出去，可是，陈可新怎么会让她如愿呢！
　　屁股下压，使肉棒保持住现有的深度，对抗着女孩儿嫩屄的排挤，这对陈可新来说不是什么难题，唯一的难题就是女孩儿的嫩屄太紧了，娇嫩的阴道里热的烫人，那种被嫩肉紧紧包裹的感觉太舒服，如果不控制住的话说不准就射了！
　　“宝贝儿，你别紧张，放轻松一点儿，对，就这样慢慢地放松，不要用力夹啊！哦哦，爽死了！宝贝儿！来，让姑父亲亲你的小嘴儿！”
　　陈可新一边安抚着李白玉，一边趴过身子，双肘支在女孩儿的两侧，起到支撑身体的作用，一来怕压到女孩儿，二来怕下面肉棒继续前顶。
　　亲吻，是转移女孩儿注意力的好办法，有研究结果证明，在性爱过程中，女性比男性更愿意亲吻，她们觉得亲吻是爱她的直接表现，所以有人说，如果女人愿意和你接吻，那么做爱就不是问题了！
　　李白玉很喜欢亲嘴儿，在他们相好的这两个月里，他们做的最多的爱的交流就是亲嘴儿，当然了，主要原因是做别的事情条件不允许，唯有亲嘴儿这件事儿比较容易，在车上，在厨房，在卧室，在学校，甚至在二姑和芸芸转头的瞬间，她们都能偷偷的亲吻一下，那感觉比偷鸡成功的小狐狸还要开心！
　　当李白玉的小嘴儿被坏姑父包住之后，她嘤咛了一声就开始回应起来，丁香小舌头泥鳅鱼似的在陈可新的嘴里进进出出，有时候还咬住那条大舌头，轻轻地拉出口外，然后猛的一松又弹回了回去，期间，还带出一溜溜她香甜的口水！
　　沉侵在热吻中的李白玉慢慢放松了紧绷的身体，就连下面紧紧收缩的嫩屄腔道，也变得松弛了不少，一直都在等待时机的陈可新感觉到嫩屄里的变化，细长的鸡巴缓缓前顶，直到被挡住了去路！
　　陈可新知道，这里就是少女最后的屏障了！
　　花径未曾缘客扫，
　　蓬门今始为君开。
　　突破这层薄膜，才算真正的拥有了这个女人，何况还是个如此极品的小女人，陈可新的激动可想而知，给女孩破处，不是什么男人都有这样的机会，豪不夸张的说，有很多男人，一辈子也没有操过处女，不知道破处是怎样的一种感觉！
　　热吻仍在继续，小丫头完全沉浸在热吻的美好当中，为了加强分散注意力，陈可新抓住一只挺翘着的小嫩乳，轻轻搓弄着敏感的小乳头儿，这会儿的李白玉感觉自己快爽疯了！
　　嘴被亲着，乳头被捏着，小屄被插着，三管齐下，未经人事的李白玉怎么受得了，尤其是下面的小骚屄里，传来一阵阵的骚痒，迫切需要那根东西插得更深入一点儿，来缓解一下那种痒死人的折磨！
　　下意识地，李白玉开始向上挺动自己的小屁股，想去吞进插在洞口的肉棒！
　　一直都在等待时机的陈可新当然感受到了李白玉的反应，他没有半分迟疑，在李白玉又一次向上挺动小屁股的时候，小腹绷紧，两腿用力，屁股猛的向下一砸，噗嗤一声，细长弯曲的大肉棒顶开层层阻力的嫩肉，直捣黄龙，尽根而入，完全插进了李白玉稚嫩的嫩屄腔道里！
　　正在享受亲吻李白玉没有想到，坏姑父陈可新居然又一次搞突然袭击，下体传来的疼痛让她浑身颤抖，整个下体像是被撕裂似的，这次的入侵彻底摧毁了那层阻挡，深深地插入腔道的最深处的花心上！
　　“啊！啊！啊！好疼啊！人家不要了！快点拔出去啊！噢噢噢，疼死了！坏姑父，快拔出去啊！人家再也不要了！求求你了好吗！呜呜呜！”
　　随着大鸡巴的完全顶入，小丫头李白玉疼的大声尖叫起来，一双小手胡乱地捶打着男人的胸膛，后来就变成了呜呜的哭喊声，眼泪随着她来回扭动的身子搞得满脸都是，一副梨花带雨，我见犹怜的模样！
　　李白玉的反应出乎陈可新的预料，他没有想到李白玉会这么疼，破处他不是第一次经历，但是这次绝对是女人反应最大的一次，诚然，这次的女人年龄有点小，可能是小嫩屄腔道也比较紧窄，这一点从插在嫩屄里的大鸡巴就可以感受的出来！
　　在屁股下沉的一瞬间，陈可新觉得自己的鸡巴像一根被大锤击中楔子，撑开少女娇嫩窄小的腔道，经过层层叠叠的皱折阻挡直至全部进入，在进入到底的时候，陈可新入侵的肉棒就被腔道里的嫩肉紧紧地包裹在一起，就像龟头刚进入的时候一样，整根肉棒被包裹得隐隐作痛，尤其是龟头部分，还有一种火辣辣的感觉，像是磨破了皮！
　　李白玉的哭闹搞得陈可新没有时间搭理自己的感受，但是他知道千万不能拔出去，如果拔出去所有的努力都前功尽弃，也没有机会再插进来了，以后还有可能会给小丫头留下难以磨灭心理阴影，所以，这会儿他只能坚持住，等待小丫头情绪平复！
　　“宝贝儿，对不起！是姑父让你难受了！嗯，不要乱动，你越动越疼，等会儿你适应了就不疼了，来，宝贝儿，不要哭了！你再哭姑父也跟着哭了！哦，来来，姑父给你把眼泪擦干净！”
　　陈可新柔声细语地安慰着受伤的女孩儿，还伸出舌头舔舐女孩儿俏脸上的眼泪，那温柔的一点都不像男人！
　　哭闹了一阵儿，李白玉发现下面已经没有那么疼了，只是那种饱胀得充实感越来越强烈，整个下体好像麻木了一样，除了疼一点儿没有别的知觉，她知道女人的第一次会疼，但是没有想到会这么疼，在心里她咒骂了沈琳好一阵子才罢休！
　　谁让她说第一次并不是多疼的！
　　哼哼！
　　难道她的骚屄比人家的宽松？
　　也许是陈可新的安慰有了效果，李白玉渐渐停止了哭泣，她张着红红的眼睛看着陈可新嗔怪道：“讨厌啦！你差一点儿就操死人家了！知道吗？呀！不要舔人家的脸啦！好恶心啊！眼泪你也舔，呸呸！人家不要你亲人家了！呀呀呀！讨厌！唔唔！”
　　下面的话被陈可新的大嘴堵在了小嘴巴里，她嫌弃地想躲开，但是没有成功，最后她睁大眼睛气鼓鼓地盯着陈可新！
　　没一会儿，生气的大眼睛就闭上了，小舌头有些不情愿地伸了出来开始回应男人的亲吻，不知道过了多久，李白玉娇喘着推开了男人的脑袋，娇嗔道：“好啦啦！不要再亲了，人家的舌头都麻了，没有力气了！唔，坏姑父人家下面好像不疼了，你动下试试，不过要轻点儿啊！人家好怕疼呢！”
　　说完有些不难为情地拱进男人的怀里！
　　经过一阵子温柔的抚慰，李白玉的情绪也稳定下来，紧张的肌肉也渐渐放松，下体的疼痛感也不似先前那般难受，只是有些麻木的肿胀感，奇怪的是在这胀痛交织的感觉中，有种酸酸痒痒的感觉逐渐壮大起来，这种酸痒李白玉很熟悉，每当她和二姑父亲密的时候，或者自己幻想着喜欢的男人的时候，下体就会产生这种渴望被摩擦的骚痒！
　　小丫头的多云转晴，令陈可新喜上眉梢，说实话，现在的陈可新忍耐的很辛苦，坚硬如铁的肉棒本来就涨到了极限，而今又被小丫头紧小的嫩屄腔道箍得动弹不得，那种欲发不能发，想动不敢动的处境，要多难受就有多难受！
　　此时听到小宝贝的指令，陈可新欣然领命，在李白玉的娇呼声中，双手撑起上半身从传统的姿势变成了跪在李白玉胯间的立卧式，这种姿势容易掌控抽插的力度和距离，还能全方位地观察到女人的身体变化和表情，尤其是可以看清两个人的交合部位的真实情况！
　　陈可新低头观察，发现情况还算乐观，只见原本白嫩高鼓的肉丘此时变得更高鼓了，那道平时紧闭的粉嫩肉缝被一根肉棒野蛮地撑开了，两瓣肥嫩厚实的肉唇被挤成一个圆形的肉环儿，紧紧箍在肉棒上！
　　藏在肉缝儿顶端的那颗小红豆，如今完整地突了出来，看着比以前勃起的大了许多，连颜色也从粉红变成了现在的鲜红，娇艳欲滴。
　　整个女孩儿的下体如今看起来，像极了被大香肠强势撑开的热狗，这景色看得陈可新心头火热，心想，还是女孩儿的小屄屄比较有弹性啊！
　　好在自己的鸡巴属于细长形的，对处女来说是开苞时的福音！
　　如果换成好哥们儿孙赛的粗大加农炮，估计能把女孩儿操个半死，连他妈妈荀美玲那种阅人无数的极品老熟妇都受不住他的粗大，何况是小女孩儿？
　　调整好姿势，陈可新双手抓着女孩儿小白腿儿，屁股缓缓地向后撤退，接着那根插在女孩儿嫩屄里的肉棒，也跟着缓缓地往外推出，谁知道刚抽出一小截儿就引起了女孩儿的娇叫：“哎呀呀！你慢点儿啊！人家里面刚才好难受啊，感觉好像肠子都被你带出来了呢！嗯！慢点儿！”
　　听到叫声，陈可新停止动作！
　　确实，插在女孩儿嫩屄里肉棒被包裹得很紧紧的，稍微往外一动，感觉那些嫩肉也追着包裹过来，龟头儿刮磨着那些活物似的嫩肉，强烈的快感刺激得陈可新无所适从，那感觉太爽了！
　　自从十多岁的时候开始玩弄女人，陈可新还没有遇到过像李白玉这么紧的嫩屄，包括他开苞过一些处女都没有这种情况，哪怕是妈妈洪文君开启“金锁玉关”的无敌模式，那感觉都不能和李白玉的天生模式相比！
　　看着抽出来那截儿肉棒，上面沾满了红白相间粘稠汁液，陈可新总算放下心来，那红色的液体显然是李白玉的处女落红，虽说，他并不在乎李白玉是不是处女，但是也不希望别人拿走了她的第一次！
　　男人，天生的都想做第一个拓荒者，谁不希望女人完全属于自己呢！尤其是像李白玉这样的天生尤物，极品少女！
　　在这一点上，阅女无数的陈可新当然也不例外！

第77章 白玉的妩媚
　　看着自己的大肉棒插在女孩儿肥嫩圆润的蜜穴里，把那处美妙之物搞得面目全非，陈可新的心头泛起一阵火热。
　　这样一个稚嫩的妙人儿竟然被自己轻易的拥有了，如果不是下身处传来的舒爽如此真实，他真怀疑这是一场梦境，他没有想到有一天自己竟然跟年纪这么小的女孩子发生关系，而且两个人的身份还如此敏感。
　　如果事情败露的话，那信阳市再也没有自己的立足之地，搞不好还要负责法律责任，但这一切说什么都已经晚了，木已变成舟，自己所能做得就是保护好这个女孩儿，保守住这个秘密！
　　思索间，女孩儿的娇嗔再度响起：“哎呀！坏姑父，你想什么呐？这会儿你还能走神儿，真是讨厌死了！哼哼！连人家跟你说话都没有听到！你要气死人家吗？要知道，现在人家可是你的女人，你可不能辜负了人家！否则，人家会让你后悔的！记住了吗？嗯嗯！”
　　女孩儿嗔怪之语带着威胁的口气，但在陈可新听来却是撒娇卖萌的手段！
　　两个人无论以前是什么身份关系，在突破最后一道防线之后都变得不重要了，现在最重要关系就是情人间的关系，只要维护好这个关系不出问题，那他们就可以长久的保持下去，就如跟她的妈妈香草那样，十多年来也没有发生什么事情，甚至还生了两个孩子呢！
　　想通这个环节，陈可新的担忧一扫而光，觉得自己先前顾虑太多了，两只甚至影响了自己的情绪，你说说，现在有什么事情比享受这个小丫头美妙的处女滋味儿来得更重要？
　　“哈哈，宝贝儿，你不知道你的小骚屄有多美！多诱人！尤其是现在的样子，姑父的大鸡巴实实在在地插在里面，那种身体上舒爽和精神上的满足，也都是真真切切的，但是姑父觉得仍然像做梦一样不真实，所以刚才一直盯着下面来看，在心里不断地告诉自己，这是真的，一切都真的，不是在做春梦，宝贝儿，你说姑父是在做梦吗！”
　　回复清明的陈可新犹自带着不可信的语气问小丫头！
　　知道了坏姑父刚才失神的原因，还有些怨气的李白玉瞬间变得心花怒放，眼角带着掩饰不住的喜色：“讨厌啦！这个人家哪里知道去啊？再说，再说人家也没有觉得哪个，哪个小骚屄有多美！还不是和别的女人一样？不然为啥你一直叫人家什么小骚屄小骚屄的？哼，人家才不相信你的鬼话呢！”
　　嘴里虽然说着不相信，但是俏脸上开心的笑意却出卖了她的内心！
　　李白玉没有发觉，在坏姑父进入她的身体以后，她一直都在悄悄地发生着改变，本质上说在坏姑父突破那层象征着纯洁的薄膜那一刻，她已经从小女孩儿变成了女人，变成了一个真正的女人，变成了一个和小姐们沈琳一样的女人。
　　有自己的男人是女人和女孩儿的最大区别，有了男人，女人便有了归属感，有了男人，女人便有了依靠，有了男人，女人便有了安全感，有了可以寻求安慰的港湾，在这个世界上，有了不同与亲人的亲人关爱，才是女人最终的归宿和追求！
　　在以前，李白玉特别羡慕小姐妹沈琳，羡慕她有那么多男人喜欢她，爱护她，哪怕沈琳只是得一个寻常的感冒，那些男人都会想法设法地表达他们对沈琳的爱意和关心，甚至就连收入低下的门卫秦大爷，都会在自己的门卫室里为沈琳熬煮生姜红糖水，然后在放学的时候等在门口，看着沈琳喝下去，黝黑的老脸上才会露出慈祥溺爱的微笑，哪怕那种露着一口黄牙的笑容看着有些恶心，但是沈琳却很开心地给她他抛媚眼儿！
　　说声谢谢！
　　而今，李白玉终于理解沈琳的心态了，有男人关爱，有男人喜欢，有男人想着你，才是一个女人幸不幸福的标志！
　　感受到跪在自己胯间的二姑父看向自己眼神儿，跟那个门卫秦大爷看沈琳时候的眼神儿一模一样，色色的目光里包含着浓浓的关心和爱意。
　　这一刻，李白玉觉得自己也是幸福的，尤其是想到二姑父对自己身体的迷恋和贪婪，李白玉的心里就会生出一股儿羞涩的甜蜜：“呀呀！讨厌啦！坏姑父不光吃人家的小脚丫，还舔人家的哪里，一点儿都嫌脏，居然还说人家那里是香的，这个大傻瓜得有多喜欢才说那里是香的哦！好羞人啊！明明没有啥香味儿的小骚屄，在他眼里竟然那么香！那人家也不能让坏姑父失望，要给他最美好的享受！嗯！就是这样做！让他更爱人家！”
　　李白玉的心里独白，陈可新听不到，但是他能感受得到，从这两次对话当中他发觉了小丫头的变化，先前羞于说出口的那些下流话语她已经主动说了两三次了，就连小骚屄这么直白粗鲁的名词她也说了几次，可见小丫头一直都在努力改变，做一个让自己喜欢的主动风骚的女人！
　　对此，陈可新非常惊喜，这说明小丫头对自己是真心的，所以才会做出改变来讨取自己的欢心，二来也可能是自己的那些潜移默化的调教起了作用，总而言之，李白玉的这些改变都是陈可新最希望的，心中不由得对她接下来的表现充满期待！
　　“不相信姑父的鬼话？那好吧！让姑父用事实来告诉你！你到底是不是个小骚屄！嗯！”
　　陈可新在说话的时候，一双大手握住了女孩儿的那对嫩椒乳，最要命的是其中的两根手指还捏住了粉嫩嫩的小乳头儿，连揉带捏的同时发难！
　　正在兴奋头上的李白玉哪里受得了这种挑逗，只是揉捏了几下就让她娇躯乱颤，呻吟出声：“啊！坏姑父，不要捏人家的奶头儿嘛！人家受不了啊！嗯，好疼呀！不要这样玩弄人家啦！坏姑父，求你了！人家奶子都酥麻死了！啊哦！不要嘛！人家承认是小骚屄好不好！嗯！”
　　在李白玉的娇吟声中，娇躯也跟着扭动不已，插在她蜜穴腔道里面的鸡巴也跟着扭动做着小幅度的进进出出！
　　也许是嫩乳儿被袭，转移了她对下方的注意力，肉棒在蜜穴里进出的幅度越来越大，有几次甚至抽出了一大半儿又被她自己吞下去了！
　　虽然进出仍然有些困难，但是借着湿滑的汁水和处女落红，陈可新觉得被那种紧密包裹的鸡巴轻松了不少，而且在活动的过程中，没有发现李白玉有大的反应，可能是她的嫩屄已经适应了肉棒的入侵！
　　忍受着少女蜜穴带来的巨大快感，陈可新在挑逗嫩乳儿的时候，偷偷地挺动着屁股，随着李白玉扭动的身子，做着短距离的抽插，龟头儿摩擦着腔道里层层叠叠的嫩肉，那感觉真的说出不来，陈可新以前从来没有体会过这种像是插在泥潭里的滋味儿！
　　想了下，在他经历过的女人当中，也就荀美玲阿姨家的小保姆谷锦霞给过他类似的感觉，说是类似就是有点像，其中的感觉还是有些区别的，小谷当时给他感觉像是进入了羊肠小道，弯弯曲曲的特别紧，尤其是自己怪异的鸡巴插进去抽插特别困难，后来有人说这种骚屄属于名器里面的“九曲回肠”，陈可新不懂这些，但是那晚他操得特别舒服却是真真切切的，小谷也他这根怪异的鸡巴被操得浪叫不断！
　　如今，大鸡巴插在李白玉嫩屄里，随着小丫头娇躯的扭动那种压迫感渐渐消失，从小丫头迷离的眼神儿和春情荡漾的俏脸可以推断，先前的痛苦扭曲之色全然不见，现在的她已经适应了大鸡巴的侵入，而且在嫩乳被挑逗之下，娇嗔的言语之中已经开始出现下流词汇，这是调教效果的一个巨大进步！
　　陈可新的性爱经验丰富，知道怎么利用一些机会达到他想要的结果，他在李白玉的娇躯扭动之间，不断调整着自己的身体角度，以便于自己的抽插，为了让李白玉扭动的幅度更大些，陈可新加强了手上的动作，同时嘴里的淫话不断：“是吗？小妮子承认自己是小骚屄了？嗯，既然承认自己是小骚屄，那么就要表现出来才行！只有表现出来别人才知道你是不是真的骚哦！嘶！宝贝儿小屄真紧！”
　　刚才的动作有点儿大，大鸡巴在少女的嫩屄里进出的幅度也大了很多，龟头儿刮弄着少女嫩屄腔道内的软滑嫩肉，爽得陈可新嘶叫出声！
　　其实，李白玉早就感觉出来了坏姑父的意图，但她没有说出来，因为她发现下体的疼痛已经消失，那种麻木的饱胀感觉也不似先前那般难受，一股从来没有过得酸痒从自己的腔道深处迷漫出来，一会儿的功夫就传遍全身的每一个角落，最痒的地方就是酸痒的发源地，自己的嫩屄，这让李白玉浑身刺挠，又没法去抓挠，偏偏坏姑父的那根东西在移动的时候，特别解痒，这让她想要的更多，更激烈一些。
　　也许是肉体相连之后的心意相通，双方都感受到了彼此的变化，在陈可新爽得叫出声时，两个人同时停止了所有动作，四目相对，丝丝缕缕的情意在目光里相互传递着，李白玉贝齿咬着红润的嘴唇，媚眼盈盈着娇羞的目光看着陈可新，肌肤雪白的胸脯快速的起伏着，刚发育的椒乳上隐约可见几道红红的指痕，明显是陈可新搓揉过度的体现。
　　那两颗新剥荔枝般的娇嫩乳头儿，因为粘满口水的缘故，泛着湿润的光泽，看起来更加的娇艳欲滴，鲜嫩可口儿。
　　没有一丝多余脂肪的小腹宛若平坦的谷地，小巧可爱的肚脐儿好像谷地中间的凹陷，螺旋一样的纹路直达底部，仿佛藏着幽幽难醒的美梦，这一切看起来如梦似幻，亦真亦假！
　　就这样一个水嫩嫩的玉人儿躺在自己的身下，陈可新自己都觉得不太真实，但她散发出来的湿热温度，缭绕的体香，阵阵的娇喘都在告诉陈可新，这不是梦中的美景，是真实的存在！
　　李白玉发现了，这个坏二姑父在跟自己亲热的时候经常走神儿，魂飞天外，这让李白玉心里很不舒服，暗想：“什么嘛！讨厌啦！这个坏人在跟人家做爱的时候，都这么不专注！难道是再想别的女人吗？哼哼！如果被我知道真是这样的话，以后有你的好看的！”
　　心里想着，却不会说出来，这是李白玉的聪明之处！
　　她眨着好看的桃花眼，看着跪在自己胯下的男人，心情特别复杂，有计划得逞的快感，也有失去处女之身的失落，有对能否得宠的担忧，也有以后怎么面对二姑的烦恼，同时还有对未来生活美好的期待，这所有的感觉都系在眼前的这个男人身上。
　　李白玉知道，自己是喜欢这个男人的，甚至可以说成是爱上了这个男人，在自己挺小的时候她就喜欢上了这个城市里来得二姑父，因为他每次来家里的时候都会带来很多好吃的，好穿的和好玩的，而且对自己总比对二叔三叔家的兄弟姐妹们好，陈可新不知道，他的无心之举会在李白玉小小的心灵里，留下了一颗爱的种子。
　　只要是种子，在遇到合适的土壤的时候，就会生根发芽甚至开花结果。
　　几年后，当李白玉得知自己可以到城市里上学的时候，她开心的跳起来，随后跑出家门，把心中的喜悦分享给她的每一个小姐妹，同学，银铃般悦耳的笑声在竹竿岭下久久不绝。
　　当时没有人知道，这个小女孩儿除了可以到城里上学的喜悦之外，小小心里还想着一个自己喜欢的男人，那个长得好看，笑得好看，说话好听，举止优雅的男人，以后人家就可以天天见到他了，就是不知道他喜不喜欢我这个山沟里出来的小丫头？
　　少女情怀总是诗，
　　哪个少女不怀春！
　　可以说，在李白玉情窦初开的季节里，陈可新就是那株永不凋谢的常青树，不知道为什么？
　　他总是出现在在少女的梦里，梦中出现的景象，缠绵悱恻，香艳旖旎，说不出来的那种感觉，醒来时，羞红了少女的娇颜，扰乱少女的春心。
　　正是因为如此，在李白玉来到信阳之后，经过一段时间的熟悉，接触，了解，李白玉发现自己的白马王子和梦里一样，还是那么英俊帅气，幽默风趣，而且回自己也是一如既往的好。
　　这样一来，埋在心底的那颗爱的种子，慢慢地生根了，发芽了，并茁壮的成长着，相信也会开花结果吧！
　　有了爱就有了想法，有了爱就有了占有的心理，这个时候的李白玉不再是几年前那个只知道吃好吃的，穿好衣服的小丫头片子了！
　　身体开始发育的她，心理发育的更好，她知道自己想要什么，也知道怎么去要，更明白如何要的更快，所以，那个抢夺二姑男人的计划就出台了。
　　在好姐们儿沈琳的言传身教之下，天生一身眉骨的李白玉很快就掌握了展露女人风情的窍门儿，加上她自己的理解和想法在陈可新面前施展出来，效果出乎意料的好，短短不过两个月的时间，自己就和二姑父亲密无间到如今的你中有我，我中有你！
　　听到坏姑父的挑逗之语，李白玉还是有些娇羞，但在感受到下体里面那根坚挺的肉棒，把自己的小屄屄塞得满满的，轻微活动间便带来说不出的舒爽，忍不住想要的更多一些，李白玉也知道，现今她已经变成了真正的女人了，还是二姑父的女人，不管她如何表现，再也改变不了这个事实，既然如此，那就按照先前自己的决定改变自己吧！
　　改变成一个让坏姑父再也离不开的清纯小骚屄吧！
　　做了几次决定，最后都是因为自己的羞涩和难为情，没有得到实施，如今自己的身子自己被破了，再做那些矜持的表现就有些矫揉造作之嫌了！
　　“坏姑父，你好讨厌啊！天天叫人家小骚屄，这回人家承认了，你又叫人家骚给你看，那好吧！人家现在就骚给你看，谁叫人家现在成了你的女人呐！那你告诉小宝贝儿，小骚屄操着舒服吗？真的很紧吗？唔，人家又说下流话了！好羞啊！不过说出来感觉跟更刺激了呢！”
　　陈可新没有想到，小丫头会这么顺从他的话，在他看来，都是自己调教的效果！
　　小丫头的骚浪回应，唤醒了陈可新的欲望之火，看着突然变得妖娆娇媚的小丫头，心情别提多畅快了，哈哈一笑：“对，就是这样的，宝贝儿，你知道吗？你骚起来真的太迷人了！唔，宝贝儿，你的小骚屄是姑父操过的女人中最舒服的，没有之一，真想一辈子都不拔出来，哦，好紧好紧！小骚屄夹得鸡巴都有点疼了！你说能不紧吗？嗯嗯，乖乖宝贝儿，现在不疼了吧？如果不疼了，那坏姑父可要好好享受你的滋味儿了，我这鸡巴硬的快忍不住了！”
　　最后一句话的语气急切，一副蠢蠢欲动的架势！
　　陈可新先前还能忍受的原因是觉得李白玉刚破身，又是小孩子，心里担心这么稚嫩的身子遭不住自己的鞑伐，现在经过适应期又在李白玉扭动的时候借势抽插一阵儿，感觉除了比较紧之外没有别的不适，而且小丫头的反应也给了他定心丸，可以放心享受了，如此，那被他压制的欲火一旦放开，肯定忍不住了！
　　李白玉看着坏姑父情欲涌动的脸庞，心里欢喜的不得了，身体里蔓延着一股火热而且她还发现下体的瘙痒越来越厉害，已经感觉不到疼痛了，这才娇声娇气的说道：“嗯嗯，人家下面不痛了，就是好痒痒，坏姑父，你可以动动，但是你要轻点儿操宝宝好吗？人家今天是第一次呢！”
　　说完这句话，李白玉不敢再看陈可新，俏脸通红，红的发烫。
　　陈可新闻言大喜，他两手一伸各抓住一只白嫩纤细，宛若无骨的脚踝，然后轻轻一分，使得李白玉的两条粉嫩玉腿分的更开一些，女孩儿胯间的那处妙物更加清晰地暴露他的眼中，他低头看着两人连接在一起的部位兴奋的说道：“宝贝儿，放心吧！姑父会很温柔的操你的，这么嫩的小骚屄只有慢慢操才有意思，来看看，宝贝儿，看看姑父的大鸡巴是怎么操你的！嘿嘿！”
　　陈可新的屁股轻轻后撤，一截截的肉棒便从女孩儿圆润高鼓的肉丘里退出来，随着肉棒的抽出可以清楚地看到棒身上沾着的蜜汁。
　　由于蜜穴夹得太紧，嫩屄里的一些粉红色的嫩肉也随着棒身翻了出来，颜色鲜艳红润，水光隐隐，像是沾着露珠的花瓣。
　　李白玉虽然有些娇羞，但是比起刚开始的时候已经开放了很多了，对于陈可新的召唤，她犹豫了一下还是坐起上半身，双手后支，低头看向自己下体，当看到下面淫秽的一幕，她还是羞红了俏脸儿嗔怪道：“哎呀！人家不知道这有啥好看的，不就是你的鸡巴插人家的小骚屄嘛！你看看，把人家的屄屄搞成这样，都怪你啦！”
　　李白玉也好奇，想知道嫩屄被操的样子，故而没有拒绝男人的吩咐。
　　看着自己有些肿胀的嫩肉穴被二姑父的肉棒插着的样子，李白玉莫名地生出一种感觉，全身的血液好像燃烧起来似的，在四肢百骸到处流窜，流到那里那里就变得火热，尤其是蜜穴里传来的那种要命的酥痒，在这股火热的洪流碰撞下，愈发痒的难以忍受，先前的充实饱胀之感不知什么时候荡然无存，取而代之的是有些饥饿的空虚感，只觉得自己的蜜穴里的嫩肉不由自主地蠕动着，像婴儿贪吃的嘴巴，用力包裹吮吸着口中的大肉棒，想要它满足自己的空虚，抑制越来越强烈的骚痒。
　　李白玉水润幼嫩的肌肤此刻泛着晶莹剔透的红晕，说出来有多娇媚，红苹果似的俏脸上一双黑亮的眸子里媚态横生，雪白雪白的小牙齿不断地咬着发白的嘴唇儿，嫩笋尖儿似的小乳头倔强地翘立在小而白嫩的奶包上，一层若有若无的香汗闪着水灵灵的荧光，整个人看起来就像白玉雕刻而成的美人儿。
　　陈可新被眼前的玉人儿彻底迷住了，经历过妈妈洪文君和香草这样极品女人的他，没有想过自己还能遇到能和她们相提并论的女人，现在不但有了而是还是没有发育成熟小萝莉，别看年纪小了点儿，但是她稍显青涩的肉体和稚嫩的风情已经不比那两个女人差多少，等到她发育成熟不知道会有怎样的国色天香？
　　在小丫头的注视之下，陈可新的情绪高涨，鸡巴感觉又硬了几分，达到了膨胀的极限，却偏偏又被李白玉狭窄嫩肉洞紧紧地箍着，那种滋味儿没有经历过的人根本无法体会，整根怪异的大鸡巴像是插在涂满热乎乎奶油的套筒里，湿滑柔软之中带着一股炽热的韧性。
　　陈可新终于忍不住嚎叫起来了：“操！你个小骚屄真是太舒服了，姑父爽死了！哦哦，放松一点儿，你个骚屄别用力了，鸡巴快被夹断了！我操，再夹我就不客气了！我操！我操！”
　　看着二姑父失态的模样，娇羞的李白玉突然娇笑起来！
　　不知道怎么回事儿，本来已经放松的嫩屄腔道，在自己的注视之下再次变紧，这样一来陈可新当然受不了，爽得大喊大叫面目狰狞，但李白玉却暗暗的开心不已，自己的小嫩屄操起来越舒服，坏姑父就会越喜欢自己，离不开自己，那样对自己有利。
　　“啊！坏姑父，人家也不知道咋回事儿？是你叫人家看着你操人家的，谁知道越看人家的身子就越难受，越看越想姑父来操人家，所以人家是忍不住嘛！讨厌啦！坏姑父，人家不疼了，那你就开始操人家吧！呜呜！人家的那里也好舒服呀！嗯！”
　　李白玉被骚屄里面的那种空虚的痒痒搞得春情荡漾，也想体会一下做女人的真正乐趣，是不是像沈琳说得那样美好！
　　受不住了的陈可新，终于开始抽插起来，屁股耸动的幅度明显比以前大了很多。

第78章 白玉的孝心
　　夜幕下的信阳小城，繁星点点，微风轻轻，空气里都弥漫着大排档小吃的各种香味儿，偶尔响起的吆五喝六的划拳声被远处传来的广场舞劲爆的音乐淹没在充满烟火气的大街小巷。
　　谁也不知道，在一处豪华小区的某个房间里，此时却是另一番撩人的景象，一对全身赤裸的男女正在进行着人类最原始的快乐运动，整个房间都是淫糜的呻吟和男人的快乐的叫声。
　　只见一个年纪不大的女孩儿挺着刚开始发育的小奶子，躺在满是卡通图案的大床上，张着两条细长白嫩的玉腿，迎接着跪在她胯间的男人的攻击，稚嫩青涩的俏脸上变换着不同的表情，性感的小嘴里发着或高或低的嘤咛呻吟，粉妆玉琢的肉体上布满细密的香汗珠儿，不知道她是快乐还是痛苦。
　　在女孩儿的胯下，跪着一个差不多三四十岁的中年男人，抓着女孩儿的脚丫一边亲吻一边快速有力地耸动着白白的屁股，前后移动间，隐约可见一根弯曲的鸡巴正在女孩儿娇嫩的下体进进出出，咕叽咕叽的水啧声伴随着啪啪啪肉击声，响彻整个房间。
　　不用猜就知道，这对赤裸交欢的男女就是信阳市工商局副局长陈可新和他老婆娘家的小侄女李白玉了！
　　这对年龄悬殊，身份敏感的男女在经过两个多月的地下不伦之恋，终于在今天突破最后的伦理道德的底线，彻底融为了一体，不分你我。
　　“吖吖，坏姑父，你轻点操人家嘛！小骚屄已经来了三次高潮了，你的小宝贝儿，快要吃不消了，嗯嗯，坏人，怎么又顶人家的小花心啊！不要啦！人家真的不要啦！啊！好姑父，你要怜香惜玉啊！人家是第一次哎，你要操死人家吗？受不了了，人家又要来了！啊啊啊啊啊！坏姑父你的骚屄宝贝，爽死了！”
　　随着女孩儿尖叫，娇小的身子猛地向上拱起，拱到制高点后突然静止不动了，足有十多秒钟才软弱无力地摔回床上，两眼紧闭，娇喘吁吁，全身的肌肤变成桃色。
　　在这种香艳的刺激下，已经射过一次的陈可新感觉腰眼处传来阵阵酸麻，那种想要喷射的快感一浪高过一浪地冲击着他忍到极限的神经，在感受到龟头被一股股的热流，烫得无处可去的时候他突然加快了抽插的速度，在女孩儿娇嗲的求饶声中，大鸡巴尽根插入女孩儿蜜穴里，随着一声带着满足意味的虎吼，屁股的肌肉不断收缩，在体内压抑许久的液体再也忍不住喷射而出，全部射在女孩儿的体内。
　　“我操！好爽啊！白玉我的宝贝儿，姑父爱死你了！今天是姑父这辈子最爽的一天，我操你的小骚屄绝对是极品哦！啊！姑父要射了，全部都射给你！射到小骚屄的最深处，嗷嗷！”
　　陈可新今天总算知道了小萝莉的诱人之处，他知道他离不开这个小妖精了，最好能拥有一辈子。
　　“……当当当”墙壁上的挂钟传来一阵清脆的铜铃报时声，这也让沉浸在过去的李白玉回到了现在的世界，又看了看手中的卡片，想起什么似的嗤笑一声随手塞进自己的手包里，然后站起身走到阳台上，斜靠着栏杆，姿态慵懒地看着远处高低错落的现代建筑，长吁了一口气。
　　现在，李白玉的心情有些烦躁，也有些杂乱，因为几件事情的出现打乱了她原本的计划，她需要好好地想一下，重新规划一下未来路，看看应该怎么走才能达到自己最优的选择，她来城里这两年增长了不少见识，跟着陈可新也开阔眼界，还有几个像沈琳那样的好姐妹的潜移默化，现在的李白玉可不是当初那个傻乎乎的山村小姑娘了。
　　以前，相信爱情的李白玉是真的打算跟陈可新这个男人厮守到老的，他们相好两年以来，陈可新对她一直都很好，她也确实喜欢这个英俊潇洒，事业有成的男人，也做好了嫁给他的心理准备，哪怕为此得罪二姑和整个李氏家族，甚至亲戚朋友，只要他们两个相亲相爱就值得，他们地下恋情开始以来，她确实也是这么做的，一切都是按照最初制定的方向在发展着，随着自己年龄的增长，他们结婚都是水到渠成的事情。
　　但是，她的这个美好愿景在陈可新说出那句让她去陪张书记的话时，聪明智慧的李白玉就清醒了，她以为的那个爱她胜过爱女儿的男人并不是真心的，他只是把自己当成了玩物而已，甚至还妄想把她当成自己升官发财的阶梯，他可能没有意识到，年幼无知的自己已经看到他虚伪背后那张丑恶的嘴脸儿。
　　人就是这样，爱之深，恨之切，以前有多爱你，现在就会有多恨你，恒古依然。
　　李白玉对陈可新的恨无疑更多，想到自己不到十三岁的时候就对他献上了自己幼嫩的处女肉体，任他亵玩淫辱，随后这俩年多来更是不知道被他玩弄了多少次了！
　　自己为他付出那么多，到头来还比不上他的官位重要！
　　通过这两天来发生的一些事情，李白玉觉得自己另找靠山的想法是正确的，陈可新不是真正能靠的住的男人，也没有自己想象中的无所不能，都是自己的天真无知让自己选择了他，为此还付出了宝贵的肉体。
　　仔细想想，陈可新的表现可以说非常差劲，首先是畏惧三只虎，在父亲一品堂茶庄受威胁的时候，他没有义无反顾的去出头面对，而是闪烁其词地采取混淆视听的方法，让自己认为是他的功劳，导致自己在那个失而复归的弟弟面前颜面扫地。
　　在李白玉看来，这还不是最重要的，最重要的是陈可新在看到那些有身份的人物时，那种想要上前谄媚却被别人无视的尴尬和卑微，让李白玉明白了，他那个工商局副局长的头衔，并没有什么了不起的，甚至一个大公司的经理都没有把他放在眼里，看着他站在一边小心翼翼对人讪笑示好的样子，李白玉的气就不打一处来。
　　别人对陈可新的无视，让李白玉认清了权力和金钱重要性，如果自己以后想要出人头地，要么拥有权力，要么拥有金钱，不甘于平庸的她，看着远处的万家灯火思考着今后的打算。
　　她也知道，想要获得权力和金钱不是一件容易的事情，没有靠山和资源的她想要得到这两种东西，无异于痴人说梦，况且作为一个初中女生的她，也不可能有机会去获取这些资源，现在唯一能做的就是找个靠山，以后再徐徐图之。
　　今天，陈可新的意外阳痿让憋了一肚子欲火无处发泄的李白玉心情特别烦躁，习惯了有男人安慰呵护的她，这会儿真想有个男人过来陪陪她，做一场畅快淋漓的性爱，排解心中的郁闷。
　　想到这里，李白玉突然发现她除了陈可新之外，还真没有别的男人，自从两年前做了陈可新的地下小情人儿，她的一颗心全部放在了陈可新的身上，从来没有想过去找别的男人，哪怕小姐妹沈琳不断地怂恿她再去找几个男人，她都没有动心过，始终为陈可新保留着自己干净的身子。
　　虽然她知道陈可新外面还有别的女人，但是她一直都装作什么都不知道，在陈可新面前保持着她青春可爱，天真无邪的少女风格，然后用和她风格反差极大的妩媚风情，淫荡骚浪来勾住陈可新对自己迷恋的心，她只所以这样做，都是因为她是奔着以后两个人结婚去的！
　　谁知道，这一切美好的幻想被陈可新的一句话打的粉碎，以往种种的温馨甜蜜都变成了虚情假意，那个她认为可以白头到老的男人只是把她当做了送上门来的玩物和工具，在陈可新眼里根本没有她认为的那样重要。
　　冷静下来的李白玉，没有选择和陈可新决裂，目前来说还有许多地方需要仰仗陈可新，在没有更大的靠山之前，她还没有能力离开陈可新这个小靠山，暂时离不开，不等于继续保持对他的忠诚，而今陈可新已经变成阳痿了，暂且不说他能不能恢复，李白玉觉得，自己也应该去找个男人来满足自己的性需求！
　　想到这里，李白玉的俏脸儿绯红，她不知道自己为什么需求那么强烈，几天没有男人的陪伴就想的受不了，浑身难受！
　　要知道自己还是个没有完全长大的孩子啊！
　　怎么那么迷恋渴望得到男人的抚慰呢？
　　难道真像陈可新说得那样，自己天生就是一个欠操的小骚屄？
　　啊！
　　不行了，人家真的好想男人的大鸡巴啊！
　　站在阳台上的李白玉突然嘤咛一声捂住自己的下身，一只小手伸进裙底摸到湿滑的一片，俏脸上顿时飞起红晕，她知道自己这是想男人了，想的骚水儿都止不住的涌出来，本来今天打算跟陈可新好好翻云覆雨一番的，哪知道关键时刻竟然不举了，这可把欲望被挑起来的李白玉架到火上烤一样难受，揉了揉湿透的内裤，李白玉暗骂自己一声：你还真是个小骚屄呢！
　　骚动的欲望折磨着表面清纯内心淫荡的李白玉，她现在迫切需要一个新男人来满足自己饥渴的肉体，虽说和陈可新还没有摊牌，但短时间内他的身体不知道能不能恢复，李白玉不想为了一个即将分手的男人守贞洁，在没有和张书记确定关系之前的一段时间里，她需要有个男人。
　　忍耐着身体里的骚动，李白玉的目光漫无目的地看着灰暗的天空，思索着去哪里寻找适合自己的男人，想了一遭，李白玉悲哀的发现，自己的交际圈里根本没有合适的人选，来信阳市上学快三年了，除了老师和同学她认识的人真没有多少。
　　也是啊！
　　她一个初中学生能有什么机会去认识学校外面的那些人呢！
　　她又不像她的好姐们沈琳，杨惠茹那样，从小到大都是生活在这里，她们认识的人当然要比她多多了！
　　想到沈琳和杨惠茹，李白玉的眼睛一亮，如果让她们两个骚妮子给自己介绍一个男人应该不是什么问题，她们不光自己的男人多，认识的男人也多，就像沈琳，连学校的门卫秦大爷都是她的男人之一，嗯，秦大爷？
　　这个老头我也认识，既然知道他跟沈琳的关系，如果我想跟他好估计没什么难度吧？
　　转念一想，李白玉就打消了这个想法儿，不说秦大爷都快七十岁了，本身年老体弱，就是再能干又能厉害到哪去？
　　一个沈琳就够他伺候的了，弄不好还有别的小女生跟他也有关系，她李白玉才不会把自己白白嫩的身子送给一个老头子玩弄呢！
　　左右为难之际，一个埋藏在心底好久的念头儿，突然蹦了出来，一个身材魁梧的中年男人闪现在李白玉的脑海里，她想起了那次和二姑父在一品堂里荒唐的一幕，哎呀！
　　好难为情啊！
　　人家的淫荡行为都被爸爸看在眼睛里面了，不知道他在心里是怎么看待人家的？
　　嗯，估计爸爸也觉得人家是一个小骚屄吧！
　　那一次，全程都是自己主动在二姑父面前卖弄风骚，投怀送抱的，爸爸肯定认为人家是那种水性杨花的女孩儿！
　　嘻嘻！
　　这样也挺好，人家勾引他的时候不至于让他太过惊讶！
　　最后，李白玉想起爸爸带着尴尬的微笑和高高隆起的裤裆走过来的时候，那强作镇定，又忍不住偷看自己的样子，再也忍不住笑出来声来！
　　那时候李白玉就下过决心，要把自己娇嫩的身子献给爸爸享受，陈可新一个外人都能肆意地享受自己的美妙滋味儿，为什么辛苦挣钱，抚养自己长大的爸爸就不行呢？
　　古人不是说过：肥水不流外人田吗？
　　有些念头儿就像火种，一旦燃烧起来就会越来越旺，最后点燃整片的草原。
　　想起爸爸，李白玉的小心脏噗通噗通的乱跳，迷人的俏脸儿热的发烫，哎呀！
　　我怎么会有这样的想法呢？
　　难道就是因为自己发现了爸爸偷看自己时候的那种莫名的兴奋？
　　还是因为看到爸爸眼睛里流露出来的渴望？
　　想不出头绪，李白玉也不愿去想了！管他呢！只要自己和爸爸玩得开心就行了，给自己的爸爸玩弄，总比把自己的身子让别的男人玩弄要好。
　　从做生意开始，爸爸就和妈妈两地分居，一两个月能回家团聚一次就不错了，正值壮年的爸爸怎么可能不想女人？
　　为了养家糊口，估计爸爸只能压抑着自己的欲望，不然也不会因为看到自己女儿的一点儿春光就翘起了大鸡巴，可见他对女人有多想了。
　　李白玉知道，爸爸肯定不会去外边找小姐来解决性欲，为了省钱他连一套小房子都不舍得去租的人，怎么舍得把钱花到那些女人身上？
　　爸爸至今还在茶店的二楼上凑合着住，平时吃饭都是自己在店里做，生活朴素的李白玉看着都心疼，这样的爸爸为什么自己从来都没有关心过他？
　　甚至有时候觉得，就是他的无能才让自己在城市那帮同学们面前抬不起头来，因为她是山沟里出来的农民子女，天生在城市人面前有一种自卑感！
　　正因为如此，李白玉才想通过自己的努力，摆脱身上农民的标签，融入到城市里，不再过农村那种永无出头之日的生活。
　　猛然间拍了一下栏杆，李白玉疼得哎呀一声，低头看着有些红肿的小手，俏脸儿却笑成了一朵花，娇呼：“你个傻妞儿，脑子里都想些啥？前一天的事情居然让自己给忘了，现在的一品堂已经不是以前那个一品堂了，短短一天的时间就接了几百万的订单，震惊整个茶城，爸爸也不是以前那个为了卖几份茶叶低三下四到处求人的李宝库了，一天的时间就挣了上百万块，爸爸现在变成百万富翁了！哈哈！百万富翁怎么能没有情人呢！与其让别的女人来骗爸爸的钱，还不如我自己来做爸爸的情人呢！”
　　说到最后，李白玉开心地笑起来。
　　虽然，整个的过程跟做梦一样，但作为见证者和参与者，李白玉是亲眼目睹那奇迹般的事情发生在一品堂，二姑说，这一切变化都是她那个消失十年又重新回归的弟弟做成的，李白玉最初不相信，她一直觉得是陈可新为了给她惊喜故意那样说的。
　　在她看到陈可新为了攀上那些关系，态度卑微地上去搭讪的时候，那些人居然没有人给他面子，除了个别人点点头外，其他的人对他都是装作没有看见，每次被人冷落，陈可新只好尴尬地退到一边，脸上带着拘谨的谄媚之色。
　　自己的情人，自己眼里的靠山，自己喜欢的二姑父，竟然还有被人如此冷落的时候，李白玉的心理发生了巨大的变化，她知道，那些人只所以不把陈可新这个副局长放在眼里，因为那些人比陈可新更有权有势，根本不需要给陈可新什么面子。
　　权力和金钱永远都是高人一等的筹码，只有自己变得强大了才会得到别人的尊重，那天的奇迹场面，给李白玉上了一堂什么是现实主义的课！
　　那天，李白玉真切的感受到了爸爸的变化，除了刚开始时候拘谨和惊讶，到后来宠辱不惊地跟那些大人物谈笑风生，那意气风发的样子，一点儿也看不到当初看到自己被二姑父挑逗时的卑微和懦弱，简直判若两人。
　　有人说，每个男人的后背上都藏着一对雄鹰的翅膀，只是有些人能遨游天空，有些人却不敢飞翔，那一刻的爸爸，应该是展开了自己的翅膀准备翱翔，李白玉相信，爸爸终究会拥有属于自己的一片天空。
　　带着对爸爸成功的喜悦，李白玉娇笑一声：“唉吆喂，爸爸现在是百万富翁了，如果我去主动献身的话，那个大傻子会不会认为我是为了他的钱啊？要不然为啥以前出来，现在才来呢？哈哈，还真难办哦！哼哼，人家才不管他怎么想呢！我是她女儿花他的钱天经地义，何况人家还做你的小情人呢！嘻嘻，不知道人家勾引的时候，他会不会接受人家呢？”
　　李白玉皱着远山一样的眉毛，沉思起来。
　　对这个问题，李白玉没有一点儿把握，现在纯粹是自己一厢情愿的想法，至于爸爸心里怎么想的她一无所知，她所依仗的无非是自己诱人的肉体和女儿这个身份，哪怕最终没有成功，爸爸也不会把她如何，毕竟自己是他的亲生女儿，他不会放手不管不问的。
　　在李白玉看来，对于自己勾引爸爸的结果只有两个，要么是爸爸的女儿兼情人，要么只是女儿，成功和失败各占百分之五十的机会，按照风险投资评估的风险来说，成功率已经不低了！
　　李白玉知道，虽然爸爸在偷看到自己身体的时候有了男人的反应，不代表他就想操自己的女儿，就像很多有恋父情结的女生最终没有几个人真的和父亲发生关系，同样的有恋女情结的男人也没有几个人最终操了自己的女儿，情结是情结，没有多少人真的把他变成现实。
　　都说女儿是父亲上辈子的情人，每一个女儿的出生，都是对父亲的最大挑战，尤其是如花似玉的女儿，那挑战的难度系数会加强几倍，从这一点来说，每个父亲都想拥有自己的女儿，把她占为己有，相信爸爸也会有这样的想法，那自己的成功率就增大了几分。
　　肥水不流外人田，
　　父女相拥乐无边。
　　谁说亲人乱纲常，
　　不羡鸳鸯不羡仙。
　　虽说自己的想法有些惊世骇俗，但是有这种想法的人并不在少数，听沈琳说过光她知道的父女母子发生关系的就好几个，这种事情在富贵人家不算什么大事儿，听那口气，李白玉猜测沈琳或许也跟她爸爸有那种关系，只是沈琳不说，她也不敢问啊！
　　入夜的风渐渐有了凉意，穿着薄连衣裙的李白玉抱着自己胳膊不愿回房间，就那么静静地靠在栏杆上，思索下一步的计划怎么实施，她虽然答应陈可新去陪那个张书记，但是这种事情不是几天时间就能安排好的，一个市的书记可是大忙人，很多时间不是自己说了算，得看工作安排。
　　既然张书记这边的事情需要等待，那么做爸爸的小情人这个事情就可以提上工作日程了，目前来看，也是这个事情最让李白玉着急，因为唯一的男人陈可新变成了太监，看样子短时间内不会恢复状态，那么自己淫荡的肉体就闲置下来了，已经习惯了男人鞑伐的肉体，没有男人的日子是最难熬的。
　　所以，尽快找个男人就成了李白玉的工作重心，经过思考和对比，现阶段没有比爸爸更合适的人选了！
　　目标既定，下一步就是设计具体环节了，这一点不能马虎，有时候成功与否跟细节有很大的关系，勾引陈可新的时候自己也动了不少脑筋，虽说现在来看当时自己的方法挺土的，好在是成功了。
　　现今，勾引的对象换成了自己的爸爸，其中的难度肯定要比勾引二姑父大很多，好在自己也不是当年那个年幼无知小女孩儿了，两年多的时光，在陈可新的刻意调教下，李白玉完全变成了一个小妖精，知道如何勾引男人折磨男人，享受男人的小妖精，她对自己充满了信心。
　　她相信，只要是男人就不会拒绝自己的投怀送抱，没有任何一个男人能抵挡住自己妖媚的少女风情和喷香的娇嫩肉体。
　　何况是欲求不满，又意气风发的李宝库呢！
　　或许在这种突然成功喜悦里，爸爸的神经更加敏感，只要自己稍微对他展露一下风情，他可能就会兴奋地扑过来狠狠地玩弄自己！
　　“好吧！目标李宝库，李白玉加油啊！你一定会成功的拿下那个大傻子的！因为这是你的赤裸裸的孝心嘛！嘻嘻，加油！”
　　李白玉冲着天空大喊一声，雪白的小拳头还有力地挥舞了几下，给自己打气助威！

第79章 偶遇洪文君
　　在省船运集团的董事长办公室里，李少平跟张岐山谈了很久关于秦明光的升迁之路，作为在体制内混了几十年的张岐山还是很清楚的，一个厅级干部升到部级干部，哪怕是副部级也不是省里的领导能决定的，部级干部的升迁决定权在中组部。
　　最后，张岐山给李少平说了一个人，就是目前身在序列，排位四号的国家大佬贺荆州，他曾经在豫省任过要职，因此张岐山跟他有过几面之缘，谈不上多熟悉，起码不陌生，是可以说得上话的那种缘。
　　李少平不太懂体制内的种种规矩，就把这件事委托给张岐山去办理，临走前时候，李少平留下一枚灵果，当做送给贺荆州的礼物，说此灵果有驻颜益寿的功效，非比寻常。
　　离开省船运集团的时候，大爸爷张岐山非要亲自送李少平到公司大门口不可，李少平拒绝了他的要求，说道：“不是我故意客套，张总，是因为我来的时候悄无声息，你的人都不知道，如果我走的时候从你办公室出去，再由你引身相送，恐怕引起不必要的误会！咱们就此别过，有了消息跟我打电话，我随时都可以过来！就这样吧！咱们后会有期！”
　　说完这句话，李少平冲着张岐山一抱拳，下一刻就在原地消失。
　　看着前面空无一人的沙发，张岐山的内心震惊无比，这是什么手段？能在人眼前突然凭空消失，不留一丝痕迹，当真是仙家神通！
　　平静下来后的张岐山坐在那里一动不动，他知道这个李少平最后离开的方式匪夷所思，在现代社会里他还没有听说过谁有这样的本事，哪怕晚清到民国时期最神出鬼没的“燕子李三”都没有这个手段，这少年的能力颠覆了现代人的认知。
　　他也清楚，对方这么肆无忌惮地展示自己的能力，也是对他无言的警告，张岐山收起惊骇的心情，拿出一个锦盒小心翼翼把那枚灵果放进去，看那少年的神仙般的能力，相信这枚灵果也一定不凡，不然他也不会郑重其事地嘱咐自己，一定要亲自送到贺荆州的手里，不得经手他人。
　　凭空消失的李少平，下一刻就出现在一条商业街上，周围没有人感觉到什么异常，好像他一直就在这里。
　　这条街是省城最繁华的商业中心，李少平来这里也是临时起意，他回归石头村的时候除了自己的包裹，什么礼物都没有，现在不同了，短短几天时间他已经有了自己的女人，而且还不止一个，女人爱美，爱打扮，所以他觉得自己应该给她们买些礼物。
　　李少平对金银之类的首饰不敢兴趣，在他看来，金银太过俗气，配不上自己女人的气质和美丽，所以玉器是他的首选。
　　“通灵宝钻专卖”是在国际上享有盛名的高级珠宝专营连锁店，分店遍布世界五大洲，实力雄厚，信誉极佳，师父曾经在这里给他买过一件玉坠，所以这次是直奔这里。
　　走到门口，迎宾小姐热情的上来打招呼：“先生，您好我叫陈丽丽，请问有什么能帮到您的吗？是不是有大人在本店里等你啊？”
　　看着如此年轻的客人，迎宾小姐也是有些诧异，她看李少平穿着不俗，气势沉稳，不像是过来闲逛的无聊社会少年，她把李少平当成是找自己大人的孩子了！
　　对于迎宾小姐的误会，李少平没有放在心上，他冲着叫陈丽丽的女人淡淡一笑：“这位漂亮的小姐姐，我不是来找人的，我是过来买东西的，你能带我了解一下吗？只看玉石翡翠之类的东西，别的不需要！”
　　陈丽丽盯着李少平看了几秒，发现这小孩不像是跟自己开玩笑，心里暗暗嘀咕，难道是哪家的富二代？
　　陈丽丽是店里的老员工，差不多在通灵做了十年，今天姐妹小缇请假，请她代班，所以才遇到李少平这少年顾客。
　　“先生你看，一楼大厅是我们店里的普通商品，成色也是中等偏下吧！当然，在别的地方也是上等的货色，呵呵，不是小女子夸大其词，我们通灵在玉石界地位不用我多说，相信先生也是知道的，嗯！你看咱们？”
　　转头看着李少平，好看的眉眼带着询问的笑意。
　　“去二楼吧！”
　　李少平直接说道，不是他故意装逼摆阔，而是玄天老头儿刚才告诉他二楼有对他神魂恢复有帮助的东西，催着李少平赶紧上去，别被人买走了，因为那东西正在一个顾客手里拿着呢，但是还没有成交。
　　听到这话，陈丽丽有些惊讶地看了李少平一眼，眼神儿透露着一丝别样的味道。
　　刚走上二楼大厅，玄天老头儿就急切地告诉李少平那东西的位置，站在楼梯口，李少平看向那东西所在之处，那边站着两个女人，其中一个女人穿着店里的制服，显然是店里的员工，另外一个女人就不同了，只看了一眼就给李少平一种惊艳之感。
　　虽然李少平的年纪不大，但他也算经历过几个女人，而且她们个个都是美女，尤其是香草和王思语更是极品女人，按理说李少平不应该被别的女人惊艳到才对，偏偏地惊鸿一瞥，竟然让李少平这个陆地神仙都惊艳了。
　　这个女人穿着一身淑女风格的毛呢连衣裙，搭配着一条羊绒披肩，水润莹莹的肌肤白得有些透明，隔着这么远依然能清晰地看到皮肤下面淡青色的静脉，十指修长挺直，嫩如春葱一般，指甲上粉白分明，显然是没有涂抹任何指甲油，素手芊芊。
　　一字领的开口不大不小，性感的锁骨下面堪堪露出一抹雪白的肌肤，中间隐约可见一道沟壑向下延伸，在两座隆起的山峰中消失不见，山峰挺拔俊秀，不高不低，配合着她的身段儿恰到好处，小蛮腰盈盈一握，摆动间柔若无骨。
　　裙摆遮到膝盖处，在这初春料峭的天气里，下面裸露着一双圆润白皙的小腿儿，肌肤如玉如脂，分外诱人。
　　下面的小脚丫看不到了，因为她们的主人穿了一双卡其色的小高帮休闲板鞋，鞋带系成了蝴蝶的形状，调皮中带着可爱。
　　仅看这身穿着打扮，就知道这是个有品味有内涵的女人，能把简单的衣服，穿出不简单的韵味儿，不是谁都能做到的！
　　李少平挺好奇这个女人长什么样子！
　　目光最后落在女人的俏脸儿上，只看一眼，居然有种似曾相识的感觉，好像在哪里见过又不确定是否见过，挺玄幻的。
　　女人的头发被扎成一个丸子状，慵懒而不失优雅，额前的刘海儿自由随意，仿佛漫不经心却又透着巧手匠心，秀眉如黛，目若秋水，一皱一颦间看不出妆容的痕迹，清新自然。
　　秀气挺拔的小鼻子，微微上翘的红唇，配合着两只小巧的耳朵，组成了一张国色天香的俏脸儿，这女人看着也就三十多岁年纪，但是举动之间又带着经历过大风大浪后的恬静淡然，就那么娉娉婷婷地站在那里，宛若空谷幽兰，不争不抢不媚不妖，但是却吸引住所有人目光，这种自内而外散发出来的端庄从容，不是三十岁的女人能做到的。
　　太美了这个女人！
　　李少平暗赞一声，抬脚向着女人所在的方向走了过来，在离女人还有两三米远的时候停下脚步，着眼开始打量女人手里的东西，看样子是一个宝葫芦形状的吊坠，只是颜色有点不像玉石翡翠，灰黑中泛着点点亮光，倒有点儿像一种石头，对玄天老头儿如此重要的东西难道是块石头？
　　容不得他多想，玄天老头急切的声音在脑海里响起来：“主人，就是这个东西，请主人务必帮小老儿拿下来，小老儿感激不尽！”
　　那势在必得的架势恨不得现在跳出来把它抢过来。
　　玄天老头这么在意，肯定是好东西，李少平道：“放心吧！老头儿，我出马没有办不成的事情，不过，你先告诉这是什么东西才行，不能花了钱连买的啥都不知道吧！”
　　李少平从玄天失态的表现就知道，这个东西对他来说绝对有大用。
　　“主人，是小老儿太激动忘了告诉你，此物名叫炼魂石，是上古时期炼魂宗的大能者炼魂老祖的成名法器《炼魂宝壶》的碎片，此法器的厉害之处就是能把别人的神魂炼化成纯粹的神魂能量为自己所用，以此来壮大自己的神魂，我曾经见过它几次！后来在神魔大战中，炼魂老祖的法器被魔族大能打碎，碎片散落神域各界，没想到能在这里遇到一块，主人！此碎片里蕴含着大量的神魂能量，对小老儿现在的神魂之体益处良多！所以请主人帮小老儿买下此物……”玄天老头儿还在啰嗦，李少平可不想听他的唠叨了。
　　“姑娘，这个吊坠可以试戴一下吗？如果合适的话我就把它买下来！”
　　女人开口对傍边的店员说道，声音软软糯糯的，如春风拂面，虽然声调不高却口齿清晰，令人倍感舒适。
　　“女士，当然可以试戴了，来，我帮你戴上！”
　　女店员帮那个女人戴好以后又从柜台上拿起一面镜子摆在女人面前：“女士您看看，这吊坠跟您多配啊！您皮肤白，配上吊坠的灰黑再加上吊坠上星星点点的金光，让您多了一份神秘感呢！”
　　女店员口才不错，能抓住顾客的心理。
　　站在一边的李少平看着那女人左右侧着身子，审视着胸前的吊坠，腰身扭动间可以看到她饱满挺翘的香臀，“真是美！真性感！这个女人浑身散发着熟女的娴静魅力，极品女人啊！”
　　身边的陈丽丽不知道自己的这位小顾客心里的想法，但看到他呆瓜似的看着那个女人，心里莫名其妙生出一股醋意。
　　“什么嘛？难道人家还没有那个老女人有吸引力？进来后就没有正眼瞧过人家，见到那个女人就变成花痴了！哼哼！那女人一看就年纪不小了！姐姐可比她年轻多了！没品味！”
　　陈丽丽的腹诽李少平听不到，现在他的心思全在那个女人身上。
　　看到那个女人试戴，可把玄天老头儿急坏了，生怕被人买走在造化珠里急得是团团转，不断给李少平传音：“主人，主人你快出手啊！一定不能让别人买走了，你看那个女人都戴上了！千万不能让她买走！呃呃，主人忘了告诉你，这个东西一般人不能佩戴，里面的那些能量会给佩戴者带来很大的伤害，你不能看着别人受害啊？主人……”听到对佩戴者有害，李少平精神一震，他可不愿意让这个如花似玉的女人受到什么伤害，虽说不认识但是怜花惜玉的心还是有的。
　　于是李少平脱口而出：“你怎么不早说啊？”
　　声音很大，一下子惊动了所有人，那个女人离得很近，被李少平的突然出声吓了一跳，她转过身，微皱着眉头看着李少平，发现是一个十多岁的小孩子，表情顿时回复温柔之态，好看的桃花眼里全是疑惑的问号，她轻声说道：“孩子！你是在跟我说话吗？”
　　那甜美的声音听得李少平骨头都酥了。
　　话一说出口，李少平就后悔了，他怕自己留给那个女人不好的印象，暗骂了玄天一句，慌忙接口说道：“呃，这个，这个阿姨，是这样的，我刚才自己想事情，一急之下就说出来了，这个其实我是想跟你说话的，是关于这个吊坠的，你看这个吊坠能不能让给我？嗯！”
　　李少平被女人看得有些不好意思，说话的条理也不清晰，好在那个女人听明白了。
　　她看看李少平又低头看看胸前的吊坠，皱着眉头说道：“孩子，你说的是这个？”
　　李少平点头：“嗯，就是这个吊坠，阿姨你能把它让给我吗？为了补偿你的损失，你可以在这里任意挑一件喜欢的饰品，我买单！”
　　最后一句话惊呆了众人，唯有那个女人突然笑了，笑的千娇百媚。
　　她饶有兴趣地看着李少平调侃道：“你说的是任意一件？孩子，这里面的东西很贵的，你不怕阿姨挑一件最贵的？呵呵，好了，不跟你开玩笑了，说实话这个吊坠我只是看着有点喜欢，不是非常满意，既然你说了，那阿姨就让给你买吧！”
　　以这女人的眼光，当然看得出李少平的穿着不是一般人家的孩子穿得起的，而且举止大方，进退有度，心里就有了一些好感。
　　李少平听到女人松口，心里也轻松了不少，起码脑海里再也听不到玄天老头儿的啰嗦了。
　　“阿姨，我不是跟你开玩笑的，我说得是真的，你挑一件自己喜欢的，就算是我送给你的礼物吧！”李少平可不想放弃认识这个女人的机会。
　　他自己都纳闷自从练了《欢喜阴阳决》，总是见不得漂亮女人，出山短短几天已经有了好几个女人了，但是，见到这个女人依然有着强烈的占有欲，这是个极品女人，自己怎么能轻易放过呢？
　　“咦！怪了！怎么又遇到一个特殊体质的女人，主人，这个女人不得了，跟她双修对主人的的帮助无比巨大，千万不要错过啊！多少年没有遇到过传说中的玉洁冰清之体了！天呐天呐！为什么这个垃圾位面里有这么多极品女人呢？没天理啊！你小子真是洪福齐天了！虽然此间灵气匮乏，但是拥有灵体的极品女人却很多，哈哈！看来不用万年主人的功法必定大成，到时候定能重返仙界！”
　　玄天老头的烦人声音再度响起。
　　听到李少平说话的语气如此坚定，那女人也是一愣，随既像是想起来什么似的地冲着李少平微微一笑，但好看的眉眼里有了一些警惕之意：“呃，是吗？孩子你是不是认识阿姨？或者是你家里大人认识阿姨？是他们让你这样做的？”
　　她把这个孩子当成是那些想求她办事的人故意安排的，无非是变相送礼罢了。
　　她虽然在体制内有些官方职称，但那都是虚的，她真实的身份却是那些权力大佬的情人，有些人知道她背后的能量巨大，所以都想走她这条路线，送礼的方式也是八仙过海各显神通，但她从来不收礼物，也从来不影响身后大佬的工作，安安静静地做那个无法掌握自己命运的女人，否则，她的儿子也不可能到现在还是一个小地市的副局长。
　　“阿姨，我不认识你，我家里人也不认识你！我没有别的想法哈，就是觉得阿姨把吊坠割爱让给了我，心里过意不去，想送给阿姨一件礼物表示歉意！仅此而已！”
　　李少平的语气真诚，目光清澈见底，不像有利益驱动的样子！
　　那个女人歪着头打量了李少平一会儿，如水雾迷漫的眸子转来转去，突然展颜一笑：“既然你这么说了，阿姨也不是墨守成规的人，行了，那我就选一件吧！不过到时候你别后悔啊，阿姨可要选个贵的！”
　　说完这句话还调皮地皱皱小鼻子，那模样儿说不出来的可爱。
　　女人转身走向陈列柜台，李少平赶忙跟在身侧，说道：“阿姨，尽管选，只要你喜欢，多贵的我都舍得买！”
　　女人转头对李少平嫣然一笑没有说话，目光在那些商品上来回巡视。
　　跟在李少平身后的陈丽丽这会儿却拉住刚才为那个女人服务的店员小声说道：“云娟，我跟你说哈！这位小金主是我接待过来的，待会儿成交了，你不能跟我抢业绩哈！不过我可以请你喝杯咖啡！”
　　店里的员工收入高低全靠销售业绩提成，陈丽丽当然不愿意别人跟她分成了。
　　“凭什么啊？丽姐，那这个女士还是我接待呢！本来快成交了，是你的顾客过来打断了，不行，最起码要对半分！”
　　叫云娟的店员也不是吃素的，当然要依理据争了，哪知道陈丽丽想都没想就答应了，然后给她一个得逞的眼神儿！
　　云娟随即明白过来自己上当了，丽姐压根没有想过抢自己销售业绩，好呀！
　　你个浪蹄子故意坑我呢！
　　后面两女的争斗让李少平哑然失笑，走了几个柜台那女人还没有选到自己喜欢的东西，但是李少平一点儿都不急，跟在她的身边，看着她时而皱眉，时而嘟起小嘴儿的样子，嗅闻着她身上散发出来的阵阵幽香，别提多享受了，脑海里玄天老头儿的声音几乎没有断过，强调的内容无非这两个：一，买下吊坠，二，拿下这个女人！
　　那女人终于在一个柜台前停下脚步，修长白嫩的手指指着一只小蜻蜓造型的胸针说道：“就它吧！”
　　李少平上前一步，看了看那枚胸针，铂金材质的框架镶嵌着两颗翠绿色的翡翠，造型还不错，挺适合她这种纯纯的少女风格，只是价格不太高，可能是整个二楼最便宜的一个。
　　李少平转头看着女人如花的笑脸儿说道：“阿姨！你为我省钱吗？这个胸针是挺适合你，不过价格可配不上阿姨的气质，要不你再看看吧！”
　　女人摇摇头看着李少平目不转睛：“阿姨喜欢这个，上次来就看好了，只是没有下手买，今天有人请客，那我就不客气了，至于价格，小家伙你说那重要吗？”
　　说完又是狡黠的一笑。
　　那百花盛开的样子，李少平看得一呆，随口说道：“呃，也是！无论什么饰品戴到阿姨身上就跟价格高低没有关系了，反正就是好看！呵呵！我说得对不对啊？”
　　后面这句话李少平是对后面跟着的陈丽丽她们说得，两女立马开口，不要钱的各种夸奖扑面而来。
　　女人白了他一眼：“你个小家伙，挺会夸奖人嘛！”李少平嘿嘿一笑，装作没有听见。
　　东西选好了，李少平跟着店员到一楼收银台买单，那女人也跟着下来了，娴静地站在边上等着李少平，没有那些虚伪客套的话，一点儿也不矫情，是李少平喜欢的性格。
　　通灵玉石专卖店里的东西果然不便宜，两件商品加起来花了三十多万，吊坠二十万，胸针十二万，付钱的时候李少平眼角的余光看到那女人默默地拿出她的钱包放在手里，眼睛看着收银台等待付钱李少平，在看到李少平掏出一张金光闪闪的卡片时，她又默默地把钱包收回去。
　　她可能不知道，就是这个下意识的动作，让李大仙人心头流过一阵暖流，顿时就爱上了这个温柔可人，知性善良的女人，也因此，在她加入李大仙人的后宫以后，一直都很得宠，地位仅在香草，王思语几人之下。
　　李少平明白她的想法，她可能觉得李少平只是一个小孩子，不知道这两样东西的贵贱，因为从始至终李少平都没有询问过商品的价格，所以她先前不过是跟李少平开个玩笑，在他付款没钱的时候再出手，羞一羞这个年纪不大，却又不知深浅的小鬼，她哪知道李大仙人不差钱啊！
　　三十多万付完了，李少平面不改色，神情从容，把跟在后面的陈丽丽，云娟两女震惊的两眼直冒小星星，看着李少平的眼神儿都温柔的化不开了！
　　心里一阵狂呼：天呐！
　　我的白马王子啊！
　　东西到手以后，李少平也不墨迹直接丢给了玄天老头儿，根本不听玄天老头儿啰嗦的道谢的话，转头看着那女人说道：“阿姨！很高兴认识你！咱们就此别过，如果有缘，自会相见！”
　　说完冲着那女人一拱手，转身走出通灵玉石的店门。
　　“你等等！”
　　门里传来那女人急切的叫声，刚走到门外的李少平嘴角上扬，露出小狐狸偷鸡得逞的表情，他知道那女人肯定会叫住他，就算没有叫住，李大仙人也有办法找到她，在离开之前李大仙人早就把一缕神识留在女人身上，以后不管她在哪里都逃不过李大仙人的视线，即使没有留神识，神念笼罩之下，整个地球她也无处藏身。
　　女人跑出门来，看着那个淡淡微笑的孩子，有些生气的说道：“你说很高兴认识我，那我问问你！阿姨姓什么？叫什么？电话号码是多少？这些你都知道吗？一样都不知道，也叫认识我吗？你走的这么快，你把阿姨当成什么人了？爱占小便宜的女人吗？哼！”
　　虽说有点生气，但是语气依旧娇嗲动人，俏脸儿上带着一抹酡红。
　　面对女人如此的质问，李少平也是尴尬：“呃！阿姨，不好意思了，是我的疏忽，那阿姨的芳名可以说吗？”
　　李少平讪讪笑着问道，女人白了他一眼撇着小嘴儿说道：“洪文君！”
　　然后不再说话，目光直盯着李少平。
　　“洪文君？阿姨的名字真好听，呵呵，小子李少平！很幸运能认识美丽漂亮的洪阿姨！”李少平恭维说道。

第80章 阿姨是奶奶
　　省城，中心商业街。
　　通灵宝石的门口，一个风姿绰约的少妇站在一个大约十三四岁的一个少年跟前，杏眼圆睁柳眉倒竖，一副气鼓鼓的样子，不知道的，还以为是老妈在教训自己的儿子呢！
　　“你说不说啊？再不说阿姨以后都不会理你了！你一个小孩子哪来的那么多钱？还不是你父母的，如果让他们知道，今天你为一个陌生的老女人花了十多万块，你说，会有什么后果？这会害了阿姨，也害了你！乖一点儿啊！把银行卡号告诉我，阿姨把钱转给你！不然，咱们就在这里耗着吧！”
　　女人说完话就转过头去，不再看眼前的小子。
　　洪文君真的生气了，她从来没有想过真让这小子付钱，不过是看他对吊坠一副志在必得的样子，跟他开个玩笑而已！
　　再说了，那吊坠她不是很喜欢，看着颜色灰黑，色调有些阴冷，不符合她的风格，而且戴在身上隐隐有一种令人不太舒服的感觉，具体的又说不出来。
　　所以，在李少平开口买吊坠的时候，洪文君没有坚持，直接让给他了，后来小孩子说让她任意选一件喜欢的送给她，她才觉得这小鬼挺有趣！
　　要知道，在通灵珠宝店敢说这种话的人没有几个，这里面贵的价格上亿，便宜的也要大几万，敢说这话的人不是傻子就是真有依仗。
　　当李少平眼睛都不眨的付了款，洪文君也是一愣，本来她已经准备好在那小鬼出丑的时候自己拿卡付钱，但在看到那小鬼掏出了农行《金麦穗》卡，她就知道这小鬼不是开玩笑了。
　　萍水相逢，素不相识，洪文君怎么可能接受别人这么贵重的礼物！
　　何况对方还是一个十几岁的孩子，所以才发生了刚才的一幕，洪文君让那小鬼说出银行卡号，她把胸针的转给他，偏偏地那小鬼就是不说，一副死猪不怕开水烫的样子，所以洪文君有些生气，她可不想被小鬼的父母找上门来闹事儿。
　　李少平感觉到洪文君有点生气了，于是也不再坚持，仰天长叹一声说道：“好吧！美丽的洪阿姨，我拗不过你！卡号我记不住，还是你自己看吧！”
　　说着递过去一张卡片。
　　见小鬼头就范，洪文君的俏脸儿也多云转晴了，一把抓过那张卡，狠狠地白了李少平一眼嗔怪道：“在这等着！我到店里给你转去，外边不方便！”
　　说完也不等李少平反应，就在那个叫云娟的店员陪同下，回到了店里。
　　李少平悻悻地对着洪文君的背影摆了摆手，没有说话，就那么直挺挺地站在门口。
　　跟着出来的店员陈丽丽没有回店里，她就站在门边看着刚才发生的一切，心里对这个小金主多了一缕情意，这会儿门口就剩下他们两个人了。
　　陈丽丽左右看了看，发现没有什么人关注这里，大着胆子红着小脸儿走到李少平的跟前，小手里不知何时已经拿着一张自己的名片，她喏喏道：“你好！感谢先生在我们通灵珠宝消费，这是我的名片，以后如果有什么需要或者咨询的，先生可以直接联系我，肯定为您做好服务！”
　　说完双手递过一张名片。
　　李少平信手接过来，看着有些拘谨的陈丽丽，把名片放在鼻子上闻了闻，然后对着陈丽丽坏笑着地说道：“啊！真香啊！听朋友说，只有美女的东西才是香的，以前我不信，现在闻着姐姐的名片，我相信了！呵呵！”
　　听到小金主的调侃，陈丽丽有些羞涩的娇嗔道：“哪有啊？那香味儿是名片本来就有的，再说人家也不是美女！跟刚才那位姐姐相比，人家就是一只丑小鸭呢，先生就不要取笑人家啦！”
　　陈丽丽的声音很好听，甜甜的嗲嗲的带着一丝江南水乡的味道。
　　李少平跟师父去过江浙沪，对那边的印象很深刻，尤其是那边的人说话软软的，糯糯的，难怪叫什么吴侬软语了。
　　“姐姐，是不是美女不是你说了算的，是看你的那个男人说了算，他说你是美女，你就是美女，这就叫萝卜青菜，各有所爱了，懂不？”
　　李少平在接名片的时候，就感觉到这姑娘对自己的有好感了。
　　陈丽丽不能算是姑娘了，也不能说是妇女，因为她至今没有结婚，大学毕业后来到通灵集团上班，到今年已经整整十个年头了，去年公司把她从苏州调到郑州做见习店长，两年期满就可以去新开的分店做店长了。
　　“那，那个先生，你觉得姐姐是美女吗？”
　　陈丽丽大着胆子问李少平，眼睛里泛着莫名的期待，她也不知道自己为什么对这个小孩子产生了情愫，自从受过感情的伤害以后，她从来没有这种喜欢上了别人的感觉。
　　今天，自己只是帮同事代个班，却让她遇到了心动的人，虽然全程这小子的目光一直都在那个女人身上，但是她依旧觉得自己喜欢上了，呀！
　　他还是小孩子呢！
　　看样子跟大姐家儿子差不多大小，人家可是大他好多哦！
　　他能喜欢人家吗？
　　李少平看看门口，洪阿姨还没有出来，心下安定了不少，他可不想让洪阿姨看到自己泡妞的场面，确认安全，胆子就大了好多，他突然伸手托起陈丽丽的下巴，在那张微微张开的小嘴儿快速地亲了一口，然后又快速地离开装出若无其事的样子。
　　“姐姐，当然是美女了！为了让你相信我没有说谎，就用实际行动告诉你！啧啧，姐姐的小嘴儿也是香的！”
　　陈丽丽突然被亲，根本没有任何反应，等到反应过来那坏小子已经离开了，她捂着自己的小嘴儿，一副不可置信的样子瞪着李少平说：“你，你亲我？你亲我了是不是？讨厌！叫人家同事看到怎么办？”
　　体会着惊鸿一瞥的亲吻，陈丽丽心头鹿撞。
　　还没有等她把惊喜表现出来，那个女人已经走到门口，看着相距不远的两个人，秀眉微皱但是没有说什么，径直走到李少平的跟前：“走吧！阿姨请你吃饭去！我想了解一下小土豪到底是什么来路！”
　　说完不等李少平回应，当前走了。
　　李少平看看转过身的洪文君又看看红着俏脸儿的陈丽丽，最后晃了一下手里的名片，低声说道：“等我电话！”说完转身去追洪文君。
　　陈丽丽站在门口，一直看着两个人消失在街角，才叹了口气回到店里，心里酸酸的，说不上来什么感觉，就是觉得难受！
　　几步跟上来，李少平侧头看着脸色不愠的洪文君说道：“洪阿姨，刚才那个店员想让我成为她们公司的会员，鼓动我办一张会员卡，我没有理会，还说了几句不好听的话，搞得那个店员脸红脖子粗，我，我知道这样做是不对的，刚才跟她道歉了！”
　　洪文君确实有点不高兴，在看到那个店员脸红红的站在小鬼的身边，以为他们发生了什么事情，尤其是那个店员，还躲避着自己的眼神儿，显然是心虚，哼哼，一男一女还能有啥好事儿？
　　听到李少平明着说对不起那个店员，暗里像自己解释什么事儿都没有发生，心里那股怨气就消失了，脸色也明朗起来，转头看着李少平温柔的说道：“她们也不容易，见到一个出手大方又不差钱的主儿，当然想拉你做会员了！嗯，好了！告诉阿姨你想吃什么？”
　　思维跳跃有点快，李大仙人有点儿不适应。
　　“我啊！吃啥都行！百无禁忌！主要还是阿姨想吃啥我就想吃啥！嘿嘿！”
　　“又贫嘴！你们学校老师教你的？小小年纪不学好，这么小就敢自己一个人出来买这么贵重的物品，你家大人知道吗？”
　　“呃呃，洪阿姨，我实话告诉你吧！那个吊坠是给我妈买的生日礼物，钱是我跟我爸爸借来的，你放心吧！我不是一个胡来的孩子，再说你看我像吗？”
　　一轮谈话下来，洪文君相信了李少平的解释，否则，她真不相信一个十多岁的孩子居然动辄花上几十万，即使在京城里，那些大家族的子弟，也没有他这样的财务自由。
　　再说，看小鬼的样子也不像说谎，他也没有必要跟自己说谎啊！对吧？心放下来了，洪文君就想逗逗这个小鬼！
　　“我看像！”洪文君故意调侃李少平，但是，脸上的笑意却出卖了她。
　　“唉！你说像就像吧！谁叫你长得那么美呢！美人儿说话都是对的，这是我从小到大的处世哲学！”
　　看着身边娇艳欲滴的大美人儿，李少平的心情别提多美了！
　　“讨厌啦！你不贫嘴没法说话啊？阿姨都是老太婆了，哪里还是美人儿？胡说八道！”
　　嘴里娇斥，心里却开心，哪个女人不希望别人说自己美丽漂亮？
　　到停车场取了车，洪文君就带着李少平来到黄河边上的一家名叫“黄河大庄园”的花园式酒店，她说这里的鲤鱼焙面做得最正宗了，每次来省城都要过来吃一顿的，李少平没有想她还是一个美食家。
　　两个人坐在一个视野开阔的包间里，周围花草树木掩映，小湖环绕，优雅素静，最适合三五好友慢慢小酌一杯，不急不躁。
　　菜都是洪文君做主点的，因为李少平把点菜权放弃了，为此还得到一个妩媚的白眼儿。
　　边吃边聊，日子倒也惬意。
　　洪文君最先开口：“少平啊！听你的口音好像是豫南那边的，对吗？”
　　“洪阿姨好厉害！小子老家就是豫南信阳市商城县的，阿姨去过吗？我老家的茶叶最为出名了，信阳毛尖就产自我老家！”
　　“哦，是吗？这么说来咱们是老乡呢！阿姨的老家也在信阳那边，淮滨知道吗？”
　　“不会吧？阿姨真是信阳市的？怎么你一点口音都没有？你要不说，我可听不出来！”
　　“你个坏小子，老家是哪里还有说谎的？真是的，你家做什么生意可以透露吗？或许阿姨能帮上忙也不一定哦？”
　　“我家啊！做茶叶生意，因为老家那边产茶嘛！阿姨关系多的话，还真可以帮忙买点儿茶叶什么的！”
　　“你别说，臭小子，这生意阿姨真能帮上忙，不过，到时候你怎么谢我啊？咯咯！”
　　“这个简单，阿姨说咋谢就咋谢，让我献身都没有问题！”
　　“又贫嘴！你个小鬼头，要知道你叫我阿姨！有些话是不能乱说的，哼！要不是阿姨觉得跟你有缘，你信不信？阿姨才不会睬你呢！”
　　“我信，我信！主要是阿姨你长得太美了！看到你我的心都乱了，难免说错话！是吧？罪过罪过啊！”
　　看着坏小子炽热的眼神儿不时地在自己身上打转，洪文君知道，恐怕这个人小鬼大的家伙对自己有好感了！
　　会心一笑，洪文君不以为意，这种事她遇到的太多了，见惯不惊。
　　不过，洪文君的内心还是挺欢喜的，毕竟对一个年过半百的女人来说，还能引起小孩子的仰慕和喜欢，都是对自己魅力的最大肯定。
　　看着对面的坏小子无时无刻给自己献殷勤的样子，洪文君的意识有些恍惚，仿佛回到了二十多年前，那时候也有一个这样的小鬼，天天给自己献殷勤，拍马屁，嘴巴里妈妈这，妈妈那，好像一刻也不愿意离开。
　　“阿姨！想什么呢？这么出神，叫了几声都没有听见！”
　　洪文君被一声阿姨拉回现实，她看了一眼面前的李少平，叹了口气说道：“阿姨没事儿，就是想起了以前的一些事情，有些感伤而已！你年纪还小，不懂这人世的沧桑变化，物是人非！”
　　李少平闻言一怔，随即摇头一笑道：“阿姨！你这样说不完全正确，我虽然年纪不大，但是经历的事情也不少，有些事情说起来还颇具传奇色彩，在我看来啊！人世诸多事情不过是世人的自寻烦恼，不说其他，仅仅一个情字，古往今来几千年，有几个人真正看破了？那些所谓的出世高人，也不过是一个逃避现实的懦夫而已！阿姨，你本就是谪仙似的人儿，又何必对一些俗事耿耿于怀呢？”
　　李少平说完，端起面前的茶水一饮而尽，然后似笑非笑地看着对面千娇百媚的女人，神色自若，一副乾坤在手的淡然。
　　洪文君惊诧地看着眼前的小鬼头，心潮起伏，如果不是亲耳听到，她绝不相信这些话出自一个小孩子之口！
　　如果没有相当的人生阅历，断然不会有如此的感悟，这少年看上去不过十三四岁，人生才刚刚开始，甚至连情是什么东西都不知道，哪里来得那些堪破红尘种种的透彻？
　　自己辗转半生，经历不可谓不多，上至王侯，下至百姓，洪文君自信比一般人了解的更多，但是始终有个心结难以释怀，而今想来，还是自己对一些人和事太过执着了。
　　洪文君感觉自己对这个少年看不透了：“哦！看来阿姨真小看你了，这么小的年纪说起话来却老气横秋，阿姨很好奇，能跟阿姨说说你颇具传奇色彩的故事吗？”
　　素手微抬，撩了撩额前的刘海儿，顺势托住一侧俏脸儿歪着头做出侧耳倾听的状。
　　洪文君不知道，就她这个习以为常的动作，落在李少平的眼里却是风情万种，分外妖娆。
　　“呃！阿姨想听，那我就跟你讲讲吧！大约十年前我得了一场怪病，怎么治都治不好，爹娘带着我跑遍了国内知名的大医院，结果依然如是，说我最多活不过三个月，都劝我爹娘放弃治疗，回家准备后事，无奈何爹娘只能带我回家，在我弥留之际我师父来到我家带走了我，整整十年，期间经历不可对人言说，而家里人都以为我死了，就在前几天，我才回归家庭，正如你说的那样，物是人非，好多失去的东西都找不到了！”
　　李少平没有发现，随着他摇头一叹，对面女人的表情变得有些耐人寻味起来，看向李少平的眼神儿也多了一分疑惑。
　　李少平的讲述，让洪文君隐约想起儿子的大舅哥家发生的事情好像跟他说的有些相似，但是她却没有把李少平跟那个小孩儿联系起来，因为她知道，儿子的那家亲戚是农村的，而且家庭条件很不好，看李少平一掷千金面不改色的样子，家里应该是富贵人家，跟儿子的那家亲戚相去甚远，不能是同一个人，但是世界上真有如此相似的事情吗？
　　况且都发生在信阳？
　　洪文君试探着说道：“哦！这么说你也是经历过生死大难的人喽？难怪小小年纪把事情看得这么透彻！你相信吗？我家有个远方亲戚，他家也发生过跟你类似的事情，就是不知道现在那孩子还活着没有！对了，他家也是商城县的，好像叫什么竹竿岭的一个地方，我没有去过哪里，所以不太熟悉！隐约有个大概的印象！”
　　“啊！那阿姨知道你家亲戚叫什么名字吗？因为我老家就是竹竿岭的，你说的那个小孩应该就是我了！这，这！”
　　闻言李少平激动的差点站起来，阿姨说得这个人就是自己啊！
　　李少平的反应已经让洪文君确定眼前的小孩儿就是自己家的那个亲戚了，为了进一步得到证实，她说道：“我当然知道亲戚的名字！他叫李宝库，现在信阳开了一家茶叶店，我还跟他见过几次面呢！”
　　洪文君头一次知道了什么叫人生如戏，电影里桥段居然在现实中上演了，而且自己还是女主角儿。
　　听到李宝库这个名字，李少平知道，对面这个漂亮性感的洪阿姨真的是自家的亲戚了，他三岁被师父带走，而今回来不过几天，他对家里的那些亲戚并不熟悉，不知道这个洪阿姨是什么关系的亲戚？
　　“天呐！这个，阿姨！李宝库就是我的父亲，不知道您是怎么称呼？呃，我的意思是咱们两家是什么亲戚？我该如何称呼您呢？这个，来得太突然了！我一时半会儿，适应不了！”
　　李少平现在有些手足无措的感觉，我的妈呀！
　　泡妞居然泡到了亲戚，这真是日了狗了。
　　证实无误，洪文君自己也笑了！
　　她做梦都想不到无意中遇到的一个孩子，竟然发生如此戏剧性的一幕，她嘴角上扬，带着戏谑的表情看着李少平：“既然李宝库是你的父亲，那咱们的亲戚关系也就确认无误了！我是你二姑李春洁的婆婆，你说你该叫我什么呢？”
　　说到最后，声音里带着浓浓的调侃之意。
　　“啊！二姑的婆婆？那我不是该叫你奶奶了吗？”
　　得知这个洪阿姨竟然是二姑的婆婆，陈可新那个王八蛋的妈妈，李少平心中一万头草泥马狂奔而过，随即一个怪异的念头在心中形成。
　　心说：“陈可新，你个王八蛋不但占有了我的大姐，而且跟我娘亲好像也有些不清不楚，把你大舅哥的妻女如此霸占，简直就是欺人太甚了，现在小爷回来了，我会让你为此付出巨大的代价，哼哼哼，你等着。
　　小爷已经睡了你的老婆，虽然她是我的姑姑，但也算给你带了绿帽子，接下来就是你家所有的女性亲人，只要是小爷看得上的，统统收入小爷的后宫，做小爷的女人让小爷操一辈子，现在好了，老天有眼，又把你妈送到小爷跟前来了，你就等着叫我小爸爸吧！哈哈！”想到最后差点笑出声来。
　　对于陈可新这个二姑父，李少平确实有些恼怒，最初发现他和大姐李白玉有暧昧关系时，李少平并没有多少恨意，更多的是不忿和嫉妒，因为他发现李白玉没有被强迫的迹象，反而是她主动的多，虽然不知道大姐为啥这么下贱，但是要恨陈可新也恨不起来，只是有些不耻陈可新的为人，连自己的内侄女都搞。
　　李少平没有太过在意，也是想到自己跟大姑李春香发生的不伦关系，大家都是乱伦，而且自己比陈可新还要不堪，就没有什么理由去恼怒，仅仅是对陈可新的做法有些不爽罢了。
　　直到李少平发现娘亲香草也可能跟陈可新有些暧昧时，心中的怒火就燃烧起来了，对陈可新的恨意大生，要知道娘亲可是自己的禁脔，谁碰都不行，包括老爹李宝库。
　　陈可新的做法已经触碰他的底线了，现在没有让陈可新在人间彻底消失，已经是看在是二姑和家人的面子上放他一马了，不过死罪可免，活罪难逃，让他付出一些代价是必不可少的。
　　要说啊，陈可新也是个倒霉催的，就泡了个妞儿，居然得罪了李大仙人，话说回来，能让李大仙人嫉妒和愤恨的人不多！
　　现在，正愁没有机会接触到陈可新的家人呢！
　　老天爷居然把他妈妈送到自己跟前来了，你说说，李少平怎么会放弃这么好的机会呢！
　　况且，这个洪奶奶还是个千娇百媚的美人儿。
　　洪文君看着眼前脸色变换不定的李少平，不知道他心里在想什么，揶揄道：“怎么着啊？看你的表情，好像叫声奶奶有些不太情愿呀！臭小子！”
　　媚眼儿一翻，那不经意间流露出来的熟女风情，令人心动。
　　李少平不得不承认，这个老美人儿已经触动了他的心弦，一颦一笑都是那么醉人心脾，情不自禁地想要跟她接近，她身上那股如兰似麝的香味儿，幽幽地飘来散去，若有若无，让李大仙人都忍不住心猿意马。
　　“说真话哈，叫声奶奶我还真的不情愿，你看看你，哪一点儿像是做奶奶的？长得年轻不说了，关键的是长得还漂亮，长得漂亮咱也不说了，关键是长得还性感，长得性感咱也不说了，关键是长得还迷人，长得迷人咱也不说了，关键是长得还娇媚，长得娇媚咱也不说了，关键是长得还妖娆，长得妖娆咱也不说了，最关键的是，长得孙子的不愿意叫奶奶，嘿嘿！”
　　一连串的排比句，一句比一句要命。
　　听着小鬼头的胡话，一向矜持端庄的洪文君，也忍不住娇笑起来，笑的很没有形象，笑的花枝乱颤，笑的春心荡漾！
　　最后笑的上气不接下气，断断续续地说了一句话：“你个臭小子！人家哪有，哪有你说得那样好啊！”说完继续笑。

第81章 初恋的文君
　　洪文君没有意识到，她刚才的声音有多甜腻，称呼也从奶奶变成了人家，配上那娇羞的神态简直就是撒娇嘛！
　　李少平当然感觉到了其中微妙的变化，胆子又大了不少，看向洪文君的眼神儿也多了几分热烈的暧昧之意。
　　“哎哎，阿姨奶奶，你这么说就不对了哈，至于你好不好？有多好？不是你说了算的，是我说了才算的，你没有听过这样一句话吗？
　　田中有颗草，
　　其盛遮禾苗。
　　农夫嫌之恶，
　　医者当成宝。
　　如人立尘世，
　　哪能都说好。
　　各花入各眼，
　　只分多与少。
　　阿姨奶奶，在我眼里你就是有那么好，就是医者眼中宝。”
　　后面这句话，李少平表达的意思很直接，你有多好？你就是我眼睛里的宝。
　　洪文君自己都不知道，她有多久没有这样肆无忌惮，随心所欲地笑过了，在外人眼里看似风光无限的她，背后也有很多外人看不到的心酸和凄楚。
　　但在今天，以往所有的郁结和不快，都在这没心没肺的大笑声中，化为乌有。
　　笑出泪水的桃花眼，朦胧地看着对面小小的少年，洪文君的内心莫名地涌起一股温暖，她感觉的出来，这臭小子是故意在逗她开心，她也感觉的出来，这臭小子看她的眼神儿里，那不可言说的东西是什么。
　　沧桑半生，经历过风霜雨雪的洪文君，怎么可能不知道这小鬼头对自己的想法儿，可是，她不敢接受这份奢侈的情感，不说两个人的亲戚关系，也不说两个人的辈份差异，更不说两个人的年龄差距，仅仅是她背后那人的恐怖能量，翻手间就可以让这个天真的少年尸骨无存。
　　在她的过往经历中，这种事情发生过不止一次，她不想给那些喜欢她，甚至爱她的男人带来无法预料的伤害，所以她怕，怕那些让她心动的情感，但她又特别渴望得到这些情感，这种矛盾的心理，伴随了她大半生。
　　揽镜自照，她经常对着那个虚幻的自己发出嘲笑，嘲笑她经历过很多男人，却从来没有经历过爱情，谁能想到，那个辗转在权力游戏中的交际花，以万种风情征服那些游戏中的胜利者的绝色佳人，爱情却荒芜的像撒哈拉无边无际的沙漠。
　　夜深人静的时候，洪文君经常拥着被子默然神伤，躺在她身边的男人不断变换，那些男人的身份也不断变换，唯一不变的就是，她内心的凄楚和无助。
　　洪文君清楚的记得，自己光怪陆离的荒唐人生，是从三十年前那个阴雨连绵的秋天，正式开始的……
　　淮滨是一个贫穷落后的小县城，地处信阳市的东北，南接潢川，固始，西邻息县，北通安徽阜南，属于江淮平原的一角。
　　当时，淮滨县城最高的建筑就是五层高的百货大楼，里面的商品琳琅满目，应有尽有，是淮滨当之无愧的商业中心，普通老百姓能在里面逛上一圈，回到老家都能让他自豪半个月，人们都以能在百货大楼消费为荣。
　　十四岁的洪文君第一次走进百货大楼，是被父亲洪成功带着她来买衣服的时候，到现在她依然记得自己欢呼雀跃的样子，那是她来到淮滨最美好的一天。
　　父亲洪成功原来在乡镇的扬水站上班，是国家正式工，后来经过他多年的努力，在洪文君考上初中的那一年，他被调到淮滨县水利局，担任水利局办公室主任一职，主要负责几个局长的日常工作安排，生活后勤等服务性的工作。
　　一年工作下来，也算中规中矩，没有什么大的失误也没有啥亮眼的成绩，可褒可贬，但是体制内的游戏规则，从来不是看你的成绩，而是看你的人脉资源和站队伍的眼光。
　　或许是洪成功的点儿背，他背后的正局长因为贪污受贿被纪委双规，原来的第一副局长成功上位，洪成功作为前任局长的嫡系成员，被打压排挤那是必然的结果，为了保住自己的位置，洪成功拼命地向新局长靠拢，表忠心，送物送钱那更不用说。
　　对于从基层爬上来的洪成功来说，能走到现在这个位置上已经算相当成功了，他是整个洪氏家族里职位最高的一个，每次回老家都享受家族的最高礼仪，看着同辈兄弟羡慕敬畏的目光，那种光宗耀祖的自豪感是他最大的心理享受，他不能失去这个位置。
　　功夫不负有心人，几经努力之下，新局长终于向他伸出了招揽的手，但是有个条件让他有点儿难以接受，新局长在一次和他谈话的过程中，不断提起自己的女儿洪文君，说那丫头如何如何漂亮，像仙女下凡一样，看着就招人稀罕，我没有女儿，你看让文君认我当干爹吧！
　　这样以后咱们就是一家人了。
　　平时在局里，谁不知道新局长是有名的色鬼，他想让自己的女儿认他做干爹，根本就是没有安好心，看他说起女儿来那淫邪的样子，口水差点流出来，这样的干爹，把女儿交给他就是把女儿推进了火坑。
　　洪成功当时没有拒绝，说回来问问孩子的意思，现在孩子大了，有自己的主见，做父母的不好替孩子做主，如果她不愿意谁也没有办法！
　　新局长听了洪成功的话，没有再多说什么，直接放了洪成功十天假期，让他专门来搞定这件事情，如果完不成也就不用再回局里上班了，直接去以前的扬水站履新就可以了。
　　洪成功知道，这是新局长的最后通牒，如果做不到，他只能回到最开始的地方，回到他工作的原点，一切都没有机会重新来过了，因为他的年龄不允许。
　　煎熬挣扎了一周，洪成功都没有做出选择，毕竟是自己的亲生女儿，他怎么舍得为了自己的前途，毁掉孩子的前途呢！
　　老婆马玉莲看出了丈夫的不正常，问他有什么事情让他愁眉苦脸了这么多天？而且也没有见你去上班？是局里出事了？
　　无奈之下，洪成功把新局长想认自己女儿做干女儿的事情对老婆和盘托出，并说出了新局长的生活作风和为人情况，想听听她的意见。
　　马玉莲没有多少文化，但是她性格泼辣，做事果断直接，有一股子说不出来的狠劲儿，思虑再三，她决定说服女儿。
　　对她来说，这不是小事情而是关乎整个家庭命运的大事情，如果洪成功回到扬水站，那么先前的一切荣耀和富足的生活都不复存在，洪成功也会沦为家族的笑柄和耻辱。
　　再说了，这是去做新局长的干女儿，那是多少人求都求不来的好事儿，咱们怎么能傻乎乎地往外推呢？
　　有了新局长的庇护和支持，你的位置不光坐的稳，坐的牢，如果有合适的机会，就是再上一步也不是没有可能！
　　至于，新局长对女儿会怎么样，不用太过担心，最多就是把咱女儿糟蹋了呗，他还能怎么样啊？
　　女人嘛！
　　终归是要经过这一遭的，早一点儿，晚一点儿有什么区别？
　　如果咱女儿把局长伺候好了，你说以后有好处他还能忘了你吗？
　　嗯，这样一来，你就是局长的半个老丈人了呢！
　　就这样，十四岁的美少女洪文君的命运，被她的亲生父母硬生生地改写了。
　　也就在那个秋天，十四岁的洪文君变成了新局长的地下小情人儿，也正式开始了那个被人称为“官妓”的悲催人生。
　　尝到女儿带来好处的洪成功果然成功了，他也从最初的愧疚和难堪，变成了后来的无耻和贪婪，他靠着女儿的肉体一步步从一个副科长走到正厅级领导的岗位上，最后光荣退休。
　　女儿洪文君也在这条道路上越走越远，她侍候过的男人的职务也越来越高，从县级到地级再到省级，直到现在身在序列的正国级，作为职业的官场情妇，洪文君无疑是最成功的，她认识很多跟她一样的姐妹，都没有达到她这样的高度。
　　甚至，不少姐妹因为受到身边那些男人的牵连而受害，有丢掉命的，有坐牢的，有潜逃国外的，有隐姓埋名的，总之各种下场，不一而足。
　　年过半百，洪文君也看透了许多事情，对自己的命运不再自艾自怜，坦然面对一切，不管好的坏的，只要经历过就足够了。
　　现在的男人对她已经不像头些年那样宠爱，有时候两个月都不一定能见到他一次，一是他工作太忙，身不由己，二是他年龄大了，少了当初的激情，再者还有别的年轻女人等着他宠幸，所以近两年，他对洪文君的制约可以说几乎没有了，除了暗中保护她的一个女保镖外，没有人管洪文君做什么。
　　但是，多年积威之下，洪文君还真没有胆量做出对不他的事情，她怕被他知道了，会给那个男人带去灭顶之灾。
　　现在，洪文君久旷的身子也只有回到信阳的时候才能得到满足，因为在那里，她有一个别人想不到的秘密情人：自己的儿子的陈可新，所以她经常一个多月就回到信阳住几天，表面上是回家探亲看孙女，暗地里却是和儿子颠鸾倒凤，享受鱼水之欢。
　　儿子陈可新目前是除了那个人之外，洪文君唯一的情人，也是她寻求性满足的唯一途径，所以她不愿意帮助陈可新谋取更高的官职，也是因为这个原因。
　　洪文君不想儿子跟自己的父亲一样，靠着自己的身子来谋取官场利益，见惯了官场波诡云谲的她更希望儿子能安稳地渡过一生，而不是在权力游戏中变成利益的炮灰。
　　可惜的是，洪文君不知道她的儿子根本不懂她的苦心，现在正打算用他外公的拿手绝活：美人计，来谋取更高的职位。
　　兜兜转转，几十年弹指一挥间，曾经的官场妖姬洪文君，也年华老去，不复当年。
　　繁华落尽以后，洪文君已经心如止水，不再奢望自己此生还会遇到，让自己心动的人。
　　哪知道，就在此刻，就在眼前，那个小小的少年拨动了她蒙尘多年的心弦。
　　洪文君搞不明白，自己为什么会对一个少年怦然心动！要知道人家认识他还不到两个小时好不好呢？
　　哎呀！好丢人啊！论辈分他还叫人家奶奶呢！嗯，好在是那个坏小子对人家也有意！不然叫人家怎么开口说喜欢他？
　　不行，不行，既然人家喜欢他，就不能害了他啊！如果被那个人知道，他肯定活不成的！
　　有人说，所有的真爱都是莫名其妙地突如其来，不会给你一点儿准备的时间！
　　洪文君就是这样，没有任何准备，真爱就这样来到眼前，她看着对面忙着献殷勤的小子，不知道该怎样给他回应！
　　纠结良久，最后还按下内心的欢喜，摆出一副奶奶应有的姿态面对他：“好啦！臭小子，别拿奶奶寻开心了，你知道你说得是什么吗？我可是你应该叫奶奶的人，知道不？没大没小的让奶奶笑话你吗？嗯，快点尝尝这道鲤鱼焙面，可好吃了呢！”
　　洪文君低头躲开李少平的目光，装作去夹菜，她不敢再看那双眼睛，她怕自己忍不住，现在的她心乱如麻，真的不知道自己怎么做才能两全其美。
　　每每想到那个人狠辣血腥的手段，刚升起来的念头就沉到了谷底，一双美目里是掩饰不住的恐惧之意。
　　洪文君的反应，怎么逃得过李大仙人的法眼！
　　在发现洪文君眼底透出的惧色之后，李少平明白，肯定有什么让她害怕的人或事儿，束缚着她的自由，想到这里，李少平腾地生出一股无名怒火，他发誓：“无论是谁，只要敢伤害眼前这个女人，我就让他灰飞烟灭，不得往生。”
　　李大仙人身上的戾气，无形中散发出来，方圆千里之内的所有人，顿时感到温度下降，浑身一冷，汗毛直立，心中莫名地生出几丝恐惧，几秒钟后才恢复正常，搞得他们都分不清刚才的感觉是真是假了。
　　处在风暴中心的洪文君，这种感觉更为强烈，整个人如坠冰窟，一种冷到骨髓的寒意，从对面那个少年身上蓬勃而出，冷的她连打几个寒颤，最奇怪的是心底那抑制不住的恐惧感。
　　几秒钟后，心有余悸的洪文君盯着李少平，颤声问道：“臭小子，刚才是怎么回事儿？人家突然感觉好冷，好害怕，好像那冰冷是从你身上发出来的，能告诉我发生了什么吗？”
　　看得出来洪文君猜到刚才的事情跟李少平有关。
　　女人的俏脸儿有些苍白，漆黑的眸子里带着疑惑，一副楚楚可怜的娇柔模样儿，看着令人心疼，好想拥她入怀，给她世界上最安全，最温暖的抚慰。
　　李少平收起先前的嬉笑逗乐之态，面目表情严肃冷酷，偶尔闪过精光的眼睛里透露着一丝怒意：“你感觉的没错，刚才的事情跟我有关，现在先不说这个话题，倒是你，能告诉我为什么逃避吗？我看得出来你在害怕，你在害怕什么？告诉我，不要有任何的隐瞒！”
　　洪文君看着对方咄咄逼人，不留一点余地，大有不到黄河心不死的架势，无来由的生出一阵气恼，心想：“什么嘛，人家心里是为你好知道吗？你却这么霸道的逼迫人家！哼！那人家就告诉你真相，看你有什么本事这么凶巴巴的？讨厌！人家干嘛非要请你吃饭啊？洪文君都是你自己惹得麻烦！”
　　暗骂自己一声，洪文君垂下眼睑，不再去看对面那张天真无畏的脸，小声道：“告诉你也无妨，人家确实不是自由之身，我名义是有老公有孩子的人，但是暗地里却是国家官员的情妇，从十四岁开始，我一直都在做这些人的情妇，现在这个人目前身居高位，手眼通天，而且占有欲极强，如果他知道了你的存在，肯定会让你消失的，他不是第一次做这种事了，你明白了吗？人家害怕，是害怕给你带来麻烦！现在你知道了，我是一个残花败柳了，为我这样的女人，值得你冒着生命危险吗？”
　　一口气说完，洪文君仿佛卸下心中的石头，轻松了许多，她知道对方在了解她的情况以后有两种结果，不是知难而退就是嫌弃自己的过去，在国内，没有人愿意为了一个女人去得罪那些有权有势的大人物，何况自己已经年老色衰，失去了让人冲冠一怒为红颜的资本。
　　说真的，听完洪文君的解释李少平并没有去关心她说的什么生命危险，那些话对别人而言是威胁，对自己来说就是个屁，只要李大仙人愿意，可以分分钟让那人后悔来到这个世上。
　　他所关心的是洪文君的那些过往的经历，看着对面柔弱无助的女人，李大仙人无比心疼，他没有想到，这个女人还有如此不堪回首的过去，甚至到现在一直都没有脱离沉沦的苦海。
　　这一刻，李大仙人再也忍不住对女人的怜惜之情，起身走到女人的身边，在她诧异的目光里拥她入怀，双手紧紧搂着她柔弱无骨的纤腰，把她贴在自己虽然稚嫩但却无比温暖的胸膛上，女人只是本能地挣扎一下，见他坚持也就放弃了，而后红着俏脸儿依偎在他的怀里。
　　此时，两个人都没有说话，只是紧紧地相拥着，静静地感受着彼此的美好。
　　洪文君娇羞地趴在小鬼头的胸膛上，心跳如鼓，她没想到那个臭小子这么大胆，居然直接过来把自己抱在怀里，意外的是自己怎么就让他轻易得逞了呢？
　　人家不应该把他推开，然后打他一个耳光吗？
　　可为什么人家却喜欢现在这个样子？
　　呀呀！
　　真是羞死人家了！
　　拥抱着女人柔软的身子，闻着她身上香香的味道，李少平的心情平静下来，他感受到了女人对自己的依恋，因为她的一双小手不知何时已经搂在自己的后腰上，拱在怀里的小脸儿也轻轻地贴在他的脸庞上厮磨，呵气如兰的小嘴儿凑到他的耳边：“这就是初恋的感觉吗？”
　　仿佛在问又仿佛在喃喃自语。
　　香甜的气息搞得李少平耳朵痒痒的，他使劲搂了一下女人的纤腰换来一声娇嗲的嘤咛：“臭小子，真是坏死了，人家问你话呢？没有听到吗？”
　　声音如梦似幻，幽幽传来。
　　“听到了啊！刚才不是用实际行动回答你了吗？听人说，抱不够的感觉就是初恋的感觉！怎么？你没有初恋吗？”
　　李少平挺诧异的，这个娇俏的女人居然没有过初恋。
　　“哎呀！人家十四岁就被父亲送给他的领导做情人了，你说说，人家哪有时间去初恋啊？跟那些老男人能有初恋吗？这下明白了吧？哼！”
　　洪文君如是说。
　　“呵呵！这么说我就是你的初恋了啊？对吧？”李少平故意调侃道。
　　“讨厌！谁答应跟你谈恋爱了啊？你忘了人家告诉你的那些事情了吗？人家怕害了你！不要多想了好吗？能被你抱一回，奶奶就心满意足了！”
　　言语间透着落寞的恓惶。
　　想到那个人的手段，洪文君刚生出的甜蜜就变成了苦涩，她真的很害怕，越喜欢一个人就越害怕，她不想让自己喜欢的人受到伤害，何况眼前这个撩动自己心弦的臭小子？
　　洪文君的声音里透着九分不舍一分无奈，那凄楚的表情看着令人心碎。
　　李少平轻轻捧住女人的俏脸儿，看着她泪水盈盈的眸子轻声说道：“我知道你的意思，但是我要说你担心那些问题在我这里什么都不是？你相信吗？”
　　洪文君看着李少平，摇了摇头没有说话，意思显而易见，对此李少平没有说话，突然抱紧怀里的女人，瞬间消失在原地。
　　下一刻，李少平抱着女人的身影出现在一栋摩天大楼的最高处，然后缓缓地松开捂着女人眼睛的手，说道：“阿姨，你看看我们现在在哪里？相信你来过这个地方！”
　　洪文君虽然没有睁开眼睛，但是她感觉得到这里不是他们吃饭的酒店，周围的声音发生了很大变化，而且这里的风特别大。
　　带着一丝疑惑，慢慢睁开眼睛，只看了一眼就吓得重新闭上并尖叫出声：“啊！天呐！这是哪里啊？你怎么把我带到这里来了？咱们刚才不是在酒店吗？”
　　“不要问这么多问题，你可以自己看看，我说过你肯定来过这里，能认得出来！”李少平的声音在女人的身后响起。
　　洪文君大着胆子，再次睁开眼睛环顾四周，发现此时自己站在一个城市的高楼上，前面一条宽阔的江水汹涌流过，江边一栋熟悉的电视塔映入眼帘，看着有些熟悉，仔细一看才发现这不是东方明珠塔吗？
　　天呐！
　　我怎么到魔都这里来了？
　　眼前看到的一幕，彻底颠覆了洪文君的科学认知，她反复几次捏疼自己的手臂来确定这不是在做梦，最后发现这一切都是真的，也就是说上一刻他们还在豫省的黄河边吃饭，下一刻就来到千里之外的魔都，在黄浦江边的高楼上吹风，如果这不是自己的亲身经历，打死她都不会相信这真实发生的。
　　洪文君像看怪物似的看着一脸微笑的李少平尖叫道：“臭小子，你快告诉这不是真的！我的天呐！难道你就是传说中的神仙吗？这太令人难以置信了，你是怎么做到的？”
　　李少平张开双手：“来，过来抱紧我，我就告诉你是怎么做到的好不好？过来啊！难道你不想回省城去了吗？要知道咱们还没有买单呢！”
　　洪文君迟疑了一下，最后还是大着胆子走过来搂住李少平的腰，明显搂的更紧了，看来是害怕半路掉下去。
　　看着女人紧张的样子，李少平突然在女人的俏脸上亲了一下，就在她娇羞不已的时候，他们的身影再次消失了。
　　李少平没有带着她直接回省城，而是在信阳市停了一下，看着无比熟悉的街道，闻着熟悉的空气，洪文君彻底相信，这不是在做梦。
　　小男人竟有这种神鬼莫测的本事，那已经不是常人所能威胁的了！
　　想到以后的种种可能，洪文君掩饰不住内心的欢喜，一张俏脸儿始终挂着甜蜜的笑容。
　　她觉得，自己好像恋爱了！

第82章 爱情的样子
　　回到酒店房间，惊魂未定的洪文君拍着丰满的胸脯，犹自不敢相信地打量着周围的一切，小嘴里不知道说些什么。
　　看着惊奇宝宝似的女人，李少平摇头苦笑，这一路回来，洪文君一直都在相信和疑惑之间徘徊，态度摇摆不定，同样的问题问了不下一百遍：这是真的吗？
　　看着满桌的好菜，李少平才想起来自己午饭还没有吃，本着不浪费粮食的原则，开始狼吞虎咽，还别说，这家饭店的菜做得很不错，适合李少平的口味儿。
　　风卷残云，酒足饭饱，李少平擦了擦嘴巴，看着还在哪里时而皱眉时而噘嘴的女人，会心一笑，没有去打断她，李少平知道她需要时间来适应和接受今天发生的一切。
　　喝了一口餐后茶，李少平靠在舒服的座椅上，手托下巴，饶有兴趣地看着小傻瓜似的的洪文君，目光柔和，情丝缠绕。
　　李少平发现，洪文君是个极度单纯的女人，单纯的像不食人间烟火的精灵，五十多岁了还保持着一颗少女心，很多时候还不如李少平来得成熟，实在是出乎意料之外。
　　想到她过往的经历，李少平觉得，她从十八岁开始做官员的情妇，几十年来辗转不知道多少个男人之间，她存在的意义就是自己的美貌，官场上的那些人只把她当成权力的标签和发泄的工具，不需要她有精明的头脑，也不需要她抛头露面的张扬，只需要她躲在那些人阴影里，独自芬芳，独自美丽。
　　或许，正因为如此，她的心态始终停留在自己的十八岁，几十年过去了，依旧没有长大，所以那位身居高位的大佬，在她如此年纪，还能对她如此宠幸，这个单纯的女人是个宝。
　　李少平暗暗告诉自己，以后一定要守护好这个女人，不让她受一点儿委屈，不让她沾染一点儿世俗，给她一个简单快乐的世界，让她去做那里的女王。
　　谁能想到，在尘世的淤泥中荒唐半生，这个单纯的女人依旧保持着那份天真，就像那出淤泥而不染，濯清涟而不妖的婷婷莲花，在红尘最肮脏，最黑暗的角落里静静绽放，释放幽香。
　　一声女人的娇嗔，打断了李少平的思绪：“啊！你个臭小子，我的鲤鱼焙面呢？我的乡村小炒肉呢？还有，还有我最爱的玉米地瓜饼呢？讨厌！全叫你吃光了！坏蛋！你赔我，一定要赔我，这顿饭你买单吧！啊！服务员在哪里？人家要加菜！”
　　最后一句是喊出来的，还把手放在嘴边做成喇叭状，那娇憨的模样儿通着调皮的可爱。
　　菜很快重新上桌，洪文君一边开心的吃一边冲李少平做鬼脸儿，李少平变成了一个看客，看美女吃饭也是难得的享受。
　　洪文君见李少平看她就赶忙红着脸转到一边，偶尔躲得慢了四目相对，也是她先行躲开，并送给李少平一妩媚的白眼儿，白眼儿的意思就是：讨厌！
　　在吃饭时候，洪文君不喜欢说话，这点跟王思语很像，是食不言，寝不语的坚定执行者，李少平对此无所谓，一切只要自己觉得舒服就好，百无禁忌。
　　洪文君吃饭的样子很秀气，一小口一小口的，而且咀嚼的时候小嘴儿是闭着的，李少平怀疑一顿饭她可以吃一天。
　　好在女人吃得少，没有多久洪文君吃饱了，李少平连忙殷勤地递上一张餐巾纸，洪文君伸手接过去优雅地擦拭着嘴角，嗔怪一句：“看你那样儿吧！”
　　“我的样儿咋啦？我就想对你好，不行啊？”无赖般的回答搞得搞得洪文君都错乱了，这坏小子不按套路出牌啊！
　　天下没有不散的筵席，尽管洪文君把时间故意拖了很久，但是饭总有吃饱的时候，她不知道自己怎么面对，即将到来的曲终人散！
　　虽说这坏小子一直对自己表达好感，但是有些关键的话毕竟没有说出口，作为一个女人，总不能自己先开口去说吧？
　　尽管我不是个贞洁的女人，可是女人矜持和含蓄还是有的，人家才不会先开口呢！
　　桌上的残羹剩饭已经收拾干净，换成了一壶热气腾腾的六安瓜片，看着对面欲言又止的洪文君，李少平知道，自己出场的时候到了，故意咳嗽一声，引起了美人儿的注意，又清了清嗓子做足了前戏，我们的李大仙人才悠悠开口。
　　“这个，阿姨奶奶，通过咱们的语言交流和个人能力的直接展示，相信你对我也有了一个大概的了解，当然啦！我的能力不止你体会到的这一点儿，算起来仅仅只是冰山的一角，以后你有很多机会来一一验证，至于你害怕的那些事情，完全没有这个必要，相信我很快就能处理好，不谦虚的说，这个世界上还没有人能对我构成威胁，所以，我完全有能力对你说，给我一点爱恋，护你一世周全！如何？”
　　相亲式的自我介绍，虽然有点儿无厘头，但是在洪文君听来却是爱的宣言和承诺，在听到给我一点爱恋，护你一世周全的时候，洪文君已是泪如雨下！
　　多少年来，她没有体会过被人爱的滋味儿，从十八岁那年开始她就对亲情失望了，被亲生父母推进火坑的那种绝望，那种痛苦到现在依旧折磨着她的心。
　　做了别人的情妇之后，那些当官的中老年男人，对她只有赤裸裸的欲望和占有，她能得到一些宠幸但得不到爱，再说她也不想得到那些老男人的爱，为此，她封印了自己爱的能力。
　　后来，在别人的安排下，她嫁人了，老公几乎算是名义上的吧！
　　后来生了一个儿子，在儿子长大后，洪文君才体会到了爱的感觉，但是，这种禁忌的爱得不到祝福，见不得阳光，也代替不了真正的爱情。
　　光阴似箭，转眼几十年就这么过去了，曾经幻想得到爱的小姑娘，也变成了现在没有爱的老徐娘了。
　　时间磨灭了太多东西，以为看淡一切的洪文君，没有想到一次偶然的相遇，居然演绎成了自己最向往的爱的样子。
　　泪水肆无忌惮的流，哭花了她妆容精致的小脸儿，如梨花带雨，青荷着露。
　　对于女人来说，很多事情只要哭出来就好了一大半，所以李少平没有去劝慰，只是静静的看着她哭，但目光里疼爱之色却越来越浓，浓得再也化不开。
　　也许哭够了，洪文君扯了十几张餐巾纸，一边用力擦着眼泪一边抽噎着嗔怪道：“都怪你个小混蛋，扰乱了人家的心，人家本来打算就这样终老了，谁叫你这时候出来的？谁叫你遇到人家的？谁叫你喜欢人家的？谁叫你带人家乱飞的？要知道你应该叫人家奶奶的？你坏死了！你让人家怎么跟你好嘛？哪有做奶奶的人跟一个小孙子，哎呀！想想就羞死了！
　　你这是，逼着人家脸都不要了，哼！你说你，是不是个小坏蛋？嗯，我看不光是小坏蛋，还是个小笨蛋，人家都这样跟你说了，你还不快点过来抱人家？难道是等奶奶投怀送抱吗？”娇哼一声，把身子转了过去，李少平发现美人的耳朵都红透了。
　　太可爱了，这个女人！
　　李大仙人在听到爱的召唤之后，连绕过半张桌子都觉得浪费时间，直接一瞬移来到洪文君的身边，双手一紧，把这个爱煞人的娇宝贝搂在怀里，再一次抱着女人娇柔的身子，那感觉和前面三次有了很大的区别。
　　第一次属于强抱，除了觉得女人的身子软软绵绵，幽香撩人外，没有太多的感觉，第二，三次由于瞬移需要，时间又短，只留手上一抹女人的香味儿。
　　拥着怀里香香甜甜的洪文君，感受着她对自己的那种信任和依赖，李少平的心头掠过万千思绪，本来打算以玩弄洪文君作为对陈可新的报复，但此刻却没有一丝报复的快意，整个胸膛里涌动的，都是对洪文君的怜惜和疼爱，他怎么舍得把她当成报复别人的工具呢！
　　洪文君的身高一米六三，比咱们的李大仙人高出不少，但她依旧感觉，在拥抱着自己的小小少年面前是个小女人，是他一个人的小女人，特别希望得到他的宠爱和关心，这种感觉无关乎双方的年龄，身份和地位，只有爱与不爱的区别。
　　感觉到坏小子的手，抓住了自己挺翘圆润的香臀，洪文君没有被侵犯的感觉，有的是坏小子对自己迷恋的甜蜜，其中还夹杂着几丝禁忌的娇羞，想到自己作为奶奶辈分的老女人，被一个比自己孙女还小的后辈小子如此轻薄，不但没有拒绝，而且还期待着他更进一步的动作，那种怪怪的心理让她觉得好害羞。
　　这种羞死人的感觉，洪文君曾经感受到过，那还是二十年前第一次跟自己的儿子陈可新，发生性关系的时候。
　　她清楚的记得，当时已经十六岁的儿子，赤裸着身体，躺在他爸爸的床上，翘着那根细长弯曲的白嫩鸡巴，催促着自己快点儿脱衣服的情形，那时候她就有这种禁忌的娇羞。
　　二十年后，洪文君再一次产生了这种感觉，而且比二十年前还要强烈，还要刺激，这会儿她的小内裤已经被淫荡的蜜汁湿透了，两个多月没有性生活的她现在特别需要男人的抚慰，这次来省城只是路过，她的目的是回信阳跟儿子陈可新约会，来满足自己饥渴难耐的肉体。
　　近两年，因为她身后的那位大佬儿年龄日增，身体健康也大不如以前，那方面的要求也少了很多，再加上他身边不止洪文君一个女人，所以宠幸她的机会一年下来也没有几次，而且每次搞得洪文君都不上不下的，特别难受，好在那位大佬对她的约束也比以前放松了许多，她可以经常回老家来看看孙女。
　　幸好，她还有儿子陈可新这个秘密情人，既可以满足自己的肉体需求，又可以瞒过身后那位大佬儿的眼睛，唯一的遗憾就是不能时常见面，也不能光明正大的在一起，还担负着乱了伦理纲常的心理负担。
　　有时候洪文君也幻想过，自己能遇到一个让自己倾心又对自己倾心的男人，谈一场风花雪月的爱情，体验一下一个正常女人该有的经历，给自己苍白的人生添上一笔可以铭记色彩。
　　从来没有想过，这种奢望会有实现的一天，就算现在自己依偎在男孩的怀里，还依然有些不敢相信，直到男孩再次捧起自己的俏脸儿，炽热的目光灼烧的自己都不敢睁开眼睛，只能红着娇羞难抑的俏脸儿，抿着已经发白的红唇，任他轻薄。
　　“吖吖，人家好害羞啊！怎么会有这样的感觉呢？人家又不是小姑娘，这么多年来，人家经过太多丑陋不堪的场面了，但从来没有像今天这样羞涩过，难道这就是爱情的魔力吗？嗯，真的好奇怪哦！我怎么会爱上一个小孩子呢？记得他比自己的孙女还要小，天呐！不能想了，想到他还叫人家奶奶的时候，人家更难为情呢！嗯嗯，可是人家就是喜欢上他了怎么办？”
　　洪文君依偎在男孩的怀里，绮念丛生。
　　闻着少年身上清新淡雅的味道，洪文君陶醉了，陶醉在他看似单薄却无比强大胸膛上，觉得此刻的自己才是心有所属，身有所靠，无惧风雨，无畏飘摇，这大概就是爱情的样子，真好。
　　妾在红尘里，辗转身如寄。
　　沧桑有时尽，盼君无穷期。
　　沦落半生的洪文君觉得老天待自己还是不薄的，在自己容颜渐逝，人老珠黄的时候，还能赐给自己一个，能守护自己后半生的如意小郎君，作为一个残花败柳还有什么好奢求的呢？
　　也许，前半生的凄楚，都是为了后半生能够遇见他！
　　李少平捧着女人依旧白皙的俏脸儿，看着她眼角儿挂着的晶莹泪珠，心中涌起万般柔情，这是一个可怜的女人，半生的命运都掌握在别人的手中，像礼品一样在官家之间轮番易手，从来没有过片刻的自由。
　　现在好了，所有的不幸都在今天成为过去，以后你就是我少平的公主，我会给你一片自由的天空，任你随心所欲的生活，谁对你指手画脚，谁就要付出生命的代价，绝不姑息！
　　“美丽的奶奶，不用你投怀送抱，小孙子就来抱你了，不光现在抱，以后也要抱，最好是天天都能抱，嘿嘿，奶奶的身子真软和，真香！抱一辈子都抱不够啊！嗯，你说说，你愿意给我抱吗？”
　　李少平的声音突然响起。
　　在脑海里预演了无数偶像剧唯美情节的洪文君，被坏小子的无赖调戏打散了。
　　“呀！你说你怎么这么讨厌呢！不是已经抱着人家了吗？还问什么问？人家正想着听你说些温柔的情话，然后在人家感动之后，问人家一声，我能吻你吗？人家不说话，脸红的闭上眼睛，微微张开嘴唇，这会儿你再亲过来，先是慢慢地吻，后来变成人家回应你的吻，你愣一下之后，动作突然变激烈，人家被你吻得喘不过气来，把你推开！这样才对啊！电视里都是这样演的，哪像你这样说的啊？坏死了你！”
　　洪文君睁开眼睛，举起雪白的小拳头，一边娇嗔着，一边捶打着李少平的胸膛。
　　女人娇媚可爱的模样儿，逗得李少平哈哈大笑，如果不看年龄，这就是十足的美少女，天真浪漫，与梦同行，李少平觉得这个女人是上天送给自己的礼物。
　　不等洪文君回过神来，李少平的嘴巴已经包住了她性感的小嘴儿，灵活的舌头先是拨开两片红唇，继而顶开贝齿，然后长驱直入，捉住那条惊慌失措的小香舌开始蹂躏起来。
　　突然被强吻，洪文君下意识地想躲开，小手用力的推着李少平的身子，鼻子里发出不情愿的哼哼声，当小香舌被捉住的时候她反应过来了，本来睁大的眼睛缓缓闭上，推搡的小手也顺势搂在了李少平的腰上，一张粉脸儿变得通红，开始回应起来。
　　那条滑溜溜的小舌头像是灵活的小蛇，在李少平的蹂躏下先是四处逃窜，被逼到无处可逃时开始顽强地反击，李少平这个初出茅庐的菜鸟，哪里是沙场老将洪文君的对手！
　　几个回合就败下阵来，鸣金收兵。
　　已经取得优势的洪文君怎么会放过他呢！
　　尾随追击，入侵到李少平的嘴里，十八般武艺轮番使出，再配合上小鼻子发出的诱人呻吟，菜鸟李少平感觉呼吸困难，大脑缺氧，急忙分开胶着在一起的嘴巴，大口呼吸着。
　　洪文君也是娇喘吁吁，高耸的胸脯起伏不定，看着李少平的眸子里媚的都能滴出水来，她也不知道，自己为什么喜欢这个臭小子，喜欢的不得了。
　　经过刚才的激吻，两个人的关系有了新突破，洪文君心理上的尴尬也变淡了许多，两个人身份和年龄上的差距，让她觉得有种异样的刺激，这种刺激比起跟儿子陈可新在一起的时候还不一样，自己比坏小子足足大了四十岁，而且辈分上还是奶奶，一个做奶奶的女人被一个孙子辈的孩子玩弄调戏，想想都让人受不了。
　　“哼哼！亲够了吗？你个小坏蛋，哪有孙子这么亲奶奶的？讨厌啦你！一边叫人家奶奶一边欺负人家！以后不许你叫人家奶奶了！好羞人的知道吗？”
　　洪文君轻捶着李少平的胸膛，娇嗲嗲的说道。
　　李少平舔着发麻的嘴唇，回味着女人小嘴儿的香甜，意犹未尽的说“怎么可能亲够呢？你不知道你的小嘴儿有多甜，有多香啊？嘿嘿，至于你说叫你奶奶的问题，是你先自称奶奶的好不好呢？你不喜欢以后就不叫了！我就叫你宝贝吧！好吗？宝贝！”
　　“谁是你的宝贝呀？讨厌死啦！就知道欺负人家！哼！”
　　听着小坏蛋叫自己宝贝，洪文君小嘴里说着讨厌，心里面却无比甜蜜，她感觉得出来，小坏蛋对自己是真心的，洪文君第一次感觉到被人爱是多幸福。
　　“宝贝，答应我，做我的女人好吗？让我守护你！我会让你做天下最幸福的女人！”
　　李少平再次捧起女人的俏脸儿，目光直视着她的眼睛，表情严肃，语气坚定的说道。
　　没有华丽的语言，没有隆重的场面，就在酒店的房间里，洪文君听到了这辈子最暖心的表白，幸福的眼泪夺眶而出，她抽噎着道：“你说得是真的吗？你真能对我这么好吗？你不嫌弃我是残花败柳吗？不嫌弃我比你大这么多吗？你嫌弃我是做奶奶的人了吗？”
　　“不会，永远不会，你担心的问题，在我这里都不存在，以后你会明白的，我有很多常人无法理解的能力，请相信我！我能给你想要的生活！”
　　李少平斩钉截铁的说道。
　　洪文君没有说话，任由眼泪在俏脸儿肆意的流淌，她怔怔地看着眼前稚嫩的男孩儿，心中思绪万千！
　　男孩紧抿的嘴角透露着坚毅之色，虽然身躯看起来有些瘦弱，但却充满无形的力量，给人以坚实可靠的感觉，这就是人家最后托身的良人吗？
　　见惯了人间丑恶的洪文君很难相信别人，连自己的亲生父母都能欺骗自己，哪这个世界上还有人让自己相信吗？
　　有，这个人就在眼前，仅仅相识不过几个小时，就让自己毫不犹豫地选择相信他，跟他在一起的感觉，就好像回到了童年的时光，无忧无虑，无畏无惧，一切都是那么美好！
　　“只要你不嫌弃人家，以后人家就是你的女人，你一个人的女人，呜呜，人家怎么答应你了呢？呜呜，人家本来是想拒绝你的，你比人家小太多了，我怕你长大了，人家就是老太婆了，呜呜，人家怎么办啊？都是你，害得人家五十多岁了还要做你的女人，呜呜，谁叫人家也喜欢你的呢？呜呜，好羞人啊！”
　　木然良久，洪文君突然开口说话，刚说两句就呜咽出声，她能做出这样的决定，对她来说挺为难的，要顾虑的太多了。
　　李少平没有回答，只是紧紧把洪文君抱在怀里，摩挲着她的头发，嗅着她身上的香，他知道这个女人太缺少安全感了。
　　哭闹一阵儿，洪文君的情绪缓了过来，她从李少平的怀里抬起头，俏脸上的泪痕宛在，一双迷人的桃花眼微微红肿，那模样我见犹怜，她狠狠地白了李少平一眼，嘟起小嘴儿娇嗔道：“这下你满意啦？小屁孩儿！”
　　一顾倾人城，回眸百媚生。
　　洪文君宜嗔宜喜的样子，哪里像一个老女人？在李少平的眼里，她单纯的像个小姑娘。
　　亲了一下她光洁的额头，李少平笑得无比灿烂，他开心的说道：“满意，相当满意！有这么漂亮的女人，谁不满意啊？呃呃呃，宝贝都是我的女人了，我还不知道宝贝的芳名呢？嘿嘿，看这事儿搞得多尴尬！呵呵！”
　　“哼！听着宝贝两字真肉麻死了！记着哈！人家大名叫洪文君，洪是洪水的洪，文君是卓文君的文君，哎！你知道卓文君这个人吗？小屁孩儿，不知道人家就白说了！”
　　“洪文君？宝贝的名字真好听，洪水洗尽铅华，艳若当代文君，不错不错！以后我就叫你君君了！嗯嗯，来君君，让老公再亲一下！”
　　看着凑过嘴来的李少平，洪文君哎呀一声别过俏脸去，嗔怪道：“呀！又来了？人家刚吃完饭，嘴里有食物的味道，不好闻呢！等以后的，人家让你亲个够好吗？小屁孩儿，真磨人！”
　　洪文君是个很讲究的人，对个人卫生特别在意，几乎就是洁癖了，先前亲吻也被强吻的，她心里欢喜李少平，所以并没有排斥，现在刚吃了东西，嘴里有食物时味道，她不习惯。
　　李少平没有坚持，顺势把吻落到她红晕晕的脸蛋儿上！
　　人生如戏，戏如人生。
　　两个看似母子，实则祖孙的男女，在这个初春时节的母亲河边，约定了一生。

第83章 龙湖城中城
　　出了黄河大庄园，向北不远就是黄河，洪文君把车开到河堤路上，靠边下车，李少平随后下来搂住她的细腰，望着远处滔滔不绝的河水。
　　河风微凉，带着一丝泥土的芬芳，洪文君转过头问道：“你接下来有什么安排没有？人家既然选择跟了你，你就是人家的男人了，人家听你的！”
　　说到后来声音渐小，脸蛋儿羞红。
　　李少平亲了亲女人细长白嫩的脖子，贪婪地闻着女人的体香陶醉的说道：“当然有安排，第一，今天的任务是先跟我的宝贝睡觉，第二，明天你回信阳，我去京城找那位手眼通天的大佬说下你的事情，省的你再担心，第三，以后你就在信阳暂时待上一段时间，等我把一些事情处理好了，就来信阳市陪你！以后不分开了！好吗？”
　　洪文君对李少平的安排没有异议，只是第一项让她心跳加速娇羞不止：“嗯，目前只能先这样了，明天人家就回信阳去，哎呀！小坏蛋，就知道你不会放过人家，也不用这么当成任务说出来吧？讨厌呢！”
　　说完这句话的洪文君，心慌慌的！
　　她知道小坏蛋的心思，只是没想到他这么急切，刚确定了关系就要自己陪他睡觉，不知道小坏蛋的鸡鸡长大了没有？
　　看他说话的样子，好像有过女人呢？
　　只要不是瓜娃子就好了，人家心里好期待啊！
　　想到这里，洪文君的身子莫名地一阵酥软。
　　“嘿嘿，谁叫我的宝贝这么迷人呢？走吧！陪我睡觉去，不要在这里吹凉风了！”
　　李少平的回答简单直接，洪文君只得跺了一下小脚，转身上车。
　　洪文君在省城有一套自己的别墅，是那位大佬几年前送给她的生日礼物，但她住的时候不太多，基本上都是来省城办事，或者是回信阳路过的时候，偶尔住一下，平时都是托管给小区物业维护别墅的花草树木，水电卫生什么的。
　　进入小区的时候，李少平看着门口的“龙湖城中城”几个大字，感觉特别熟悉，好像听过大姑李春香说过，那个陈晓妍母子俩就是住在这里，不由得嘴角露出一丝冷笑，对陈欧他是有些不满的，只是碍于大姑的面子放了他一马，不过给他来点儿小惊喜还是可以的。
　　洪文君的别墅在小区的最里面，紧靠着龙湖，占地面积虽然不大，但是环境幽静，离周围别墅距离很远，这种别墅显然不是有钱就能买到的。
　　车子直接进入地下一层的车库，停好车，一路上没怎么说话的洪文君，看着面色不虞的李少平以为他对自己有这么豪华的别墅心有不满，开口说道：“呃！这是他送给我的生日礼物，你要是不喜欢我就还给他，你知道以前我也是没有办法，你别生气好吗？”
　　凉丝丝的小嘴儿亲在李少平的脸上。
　　李少平知道洪文君误会了，她看自己脸色不好，以为自己是为这个别墅生气呢！
　　李少平回亲了一口说道：“宝贝儿，你误会了，刚才我是想起一些以前的事情，我有个亲戚被城里的男人骗了，那个男人好像就住在这个小区，所以在进门的时候看到小区名字，我情绪有些变化，呵呵好了，跟你没有关系，这个别墅挺好的，干嘛还给他？以后就做我在省城的落脚点吧！”
　　见小男人不是为了别墅的事情在生气，洪文君的担忧一扫而光，她欢快地跳下车一边拿包一场说道：“嗯，人家知道了，不过人家告诉你，能住在这里的人非富即贵，骗你那亲戚的人应该有点儿背景，你不能乱来啊！看你刚才的脸色好吓人，人家担心你嘛！”
　　李少平抬手在洪文君的翘臀上拍了一记，说道：“宝贝，你忘了小老公的本事了？我连你身后的那位大佬都没有放在眼里，其他人算个啥？我不找他们麻烦就算他们祖上积德了！好了，不要被这些小事情影响我们的好心情，我现在最想的就是享受宝贝的美妙滋味儿，嘿嘿！”
　　“去，没个正形！谁答应跟你哪个了？”
　　洪文君啐了声，满脸娇羞地带头走向电梯，李少平颠颠地跟在后面，看着女人扭动的香臀，咽了一口口水。
　　来到一楼客厅，洪文君让李少平先坐下，她去泡杯茶，客厅装修的富丽堂皇，但李少平没有心情欣赏这个，他的一双眼睛根本没有离开过洪文君，看着她熟练的烧水，取茶，冲茶，那动作说不出来的优雅，举动间风情隐隐，配上她娴静端庄的面容，整个人看起来气质高贵，像是民国走出来的沪上名媛。
　　泡好茶，洪文君端到茶几这边，一人一杯，或许是被李少平盯得有些不好意思，白了一眼嗔怪道：“哎呀！别这么盯着人家看好不好呢？看得人家都不好意思啦！反正人家是你的人了，以后还怕看不到吗？人家怕你看不了多久就看烦了！哼！”
　　嘟嘟着小嘴儿的样子，可爱死了！
　　“我盯着自己的女人看怎么了？一会儿还要脱光你的衣服看呢！嘿嘿，宝贝儿，我不想喝茶水，想喝你的口水，走，去你的卧室，我都等不及了！”
　　小男人无赖一般的回答搞得洪文君脸上更红了，她不知道为什么，在李少平的面前特别容易害羞。
　　“你！讨厌啦！人家真拿你没办法！跟人家上楼，先满足你这个馋嘴猫！”洪文君说完，转身走上楼梯。
　　“好嘞！还是宝贝懂我的心意！嘿嘿！”李少平欢天喜地的跟在后面。
　　卧室在二楼，房间很大，各种设施一应俱全，中央摆着一张大床，粉红色的落地窗帘把阳光都染成了粉红色，暧昧又温馨。
　　进门后，李少平好奇地打量着房间的陈设，还抽着鼻子闻嗅着房间里的阵阵幽香，一副陶醉在其中的样子。
　　洪文君靠在门上，看着年纪尚小的李少平，心如鹿撞，她虽然做过不少人的情妇，但是在骨子里她并不是一个特别放荡的女人，跟自己的儿子陈可新发生突破伦理的关系，主要是因为身后的人物不允许，她也不敢在外边的找别的男人。
　　正值虎狼之年的洪文君在情欲的煎熬下，偶然发现自己的儿子陈可新偷拿她的内衣自慰，随后她就被儿子那根怪异的肉棒吸引了，后来一个夜晚，鬼使神差洪文君和儿子拥抱在一起，发生了母子乱伦的丑事儿。
　　有了第一次，后面的就水到渠成了，洪文君也被儿子那根怪异扭曲的鸡巴征服了，久旷的身子得到了前所未有的满足，可以这么说，儿子陈可新是洪文君情妇生涯中难得的慰藉，这种关系一直保持到现在。
　　近两年，他们母子之间的肉体交流比以前多了很多，每当洪文君忍受不了欲望的时候，就从京城回信阳让儿子满足自己。
　　这次在省城之所以能遇上李少平，也是因为洪文君要回信阳跟儿子幽会，哪知道，半路上遇到了李少平？
　　是非因果，报应轮回，莫非都是天注定的吗？
　　李少平前脚刚把陈可新变成陈公公，后脚扭就遇到了要回信阳和陈可新约会的洪文君，憋了一肚子欲火的洪文君还不知道儿子已经变成陈公公，所以即使她去了信阳也是一场空。
　　一饮一啄，自有天定。
　　靠在门上的洪文君心潮起伏难平，但是她的身子却变得火热起来，压抑了两个多月的欲火灼烧着敏感的肉体，那种本能的渴望让她不再去想那么多了。
　　看着小坏蛋稚嫩的面容，洪文君生出一股特别的冲动，或许是她伺候的男人大多都是老男人的原因，洪文君内心深处还保持着自己十四岁时候的心态，她对年轻的男孩子没有抵抗力，随着年龄的增长，这种心态没有改变过，当初她选择跟儿子陈可新突破伦理，发生关系也是这种心态在促使她做出决定。
　　今天，已经五十六岁的洪文君，居然答应做一个小孩子的女人，而且那男孩子只有十多岁的年纪，或许还没有自己初次成为别人情妇的时候大呢！
　　哎呀！
　　好难为情啊，人家一会儿要被一个小孩子玩弄了，不知道他喜不喜欢人家的身体？
　　毕竟人家已经是老太婆了！
　　李少平打量了一会房间回头看着身后的洪文君说道：“还愣着干嘛？我的宝贝儿，不知道春宵一刻值千金啊！快过来让我老公亲亲！”
　　一脸坏笑，对着洪文君张开手臂。
　　思想混乱的洪文君听到李少平的话，迟疑了一下，最后咬着下唇嘤咛一声，扑倒李少平的怀里，闭着眼睛抬起如花似玉的娇容，一张红润的小嘴儿已经微微张开，呼着好闻的气息，等待着李少平的亲吻，那幅任君采摘的模样儿令人心动。
　　再次吻住女人的小嘴儿，李少平像是汲取到了甘泉的骆驼，贪婪吮吸着，微凉的嘴唇，柔软的小舌，甘甜的口水，还有一丝说出不来芳香，这种让你亲不够，吻不够的感觉，李少平还是第一次出现，哪怕和娘亲香草亲嘴的时候都没有这感觉。
　　洪文君做了四十年多年的职业“官妓”，如果她没有特殊的魅力，也不可能继续这么久，一般的女人过了四十岁就很难引起那些高官们的兴趣了，可是洪文君不但没有失去宠爱，而且伺候的男人身份，也是越来越高，在无数青春靓女挑战下，她以五十多岁的年纪取得完胜，由此可见洪文君的魅力。
　　虽然现在，那位大佬儿宠幸她的次数不多了，但是没有她却不行，每隔一段时间，那位大佬儿都会宠幸洪文君一次，享受洪文君这独特的滋味儿。
　　事后，那位大佬总喜欢让洪文君一丝不挂地为他跳舞，他一边欣赏一边感叹，说洪文君是他这辈子遇到的最美的女人，而且丽质天生，玉骨天成，雪肤天赐的天生尤物，可惜自己老了，守不住这个尤物了，不知道以后谁有福气拥有她，语气里透露着人生迟暮的萧瑟之意。
　　每当此时，洪文君都会红着俏脸儿说：“老首长，人家哪里有你说得那么好啊！是您老宠人家才会觉得这样，要知道人家都快六十岁了，一个老太婆还有谁会喜欢啊？放心吧！君君这辈子除了您不会再跟别的男人了！等您老不需要我了，人家就回淮滨老家，安享晚年去！”
　　大佬听了摇摇头说：“这事儿你做不了主的，肯定有人找你，你看看你哪像快六十岁的女人？说三十岁都没有人怀疑，好了，不说了，反正到时候我也无能为力，希望你能遇到一个良人吧！”
　　大佬的话言犹在耳，洪文君就遇到了自己的良人，这会儿她相信大佬的话了，自己果然做不了主，就这么心甘情愿地答应了那个孩子，做他的女人，嗯嗯，洪文君你好贱啊！
　　那孩子比你孙女还小呢，你怎么能答应呢？
　　搂着李少平的后腰，感受着男孩儿对自己的迷恋，享受着他急切用力的亲吻，洪文君有些意乱情迷，心道，小屁孩就是小屁孩儿，毛毛躁躁地像个发情的小公驴，横冲直撞的。
　　小男孩虽然瘦弱，还没有发育成熟，但他身上男人的味道却让洪文君有了期待。
　　两个人的身体贴在一起，洪文君下意识地感觉，有个硬邦邦的东西顶着自己的腿根，隔着几层衣服还能感受到他的热力，可见这东西的强横，洪文君当然知道它是什么东西，凭感觉她觉得那东西好硬，好大，完全出乎意料之外，这让她心中的担忧消失了，她一直怕小男人的鸡巴没有长成，不能满足自己咋办？
　　这下好了，不用担心了。
　　少了困扰的洪文君不再压抑自己的欲望了，她小鼻子里哼着诱人的呻吟，小舌头也变得灵活了很多，在男孩的嘴巴里钻进钻出，口水交织在一起，分不清彼此，一只小手也从男孩的后腰处慢慢移动到他的裆部，当摸到那个坚硬如铁的小帐篷时，见多经广的洪文君也忍不住在心里娇呼一声：啊！
　　他的鸡巴好大！
　　感受到女人的小手，李少平用力亲了几口，才放过女人香甜的小嘴儿，搂着细腰的双手也抓住了女人的香臀，肆意地揉搓着两瓣丰满挺翘的臀肉，感受着上面传来的弹力，绝对不输给他的宝贝王思语，对于一个快六十岁女人来说，这太难得了。
　　“宝贝儿，你觉老公的鸡巴大吗？嗯，先前是不是担心老公太小，不能操你的小骚屄啊？哈哈哈，陪我一起去洗澡去，让我看看宝贝的迷人的身子，然后就是享受宝贝儿的时候！嘿嘿，”
　　李少平脱口而出的下流话，把正在幻想小男孩大鸡巴的洪文君惊得是目瞪口呆，相识一来小坏蛋虽然对自己有些挑逗，但是总算不太出格，说话也是点到为止，哪像现在啊！
　　简直就是个小流氓嘛！
　　哎呀！
　　这小坏蛋隐藏的好深啊！
　　看来他操过不一个女人呢！
　　哼哼，讨厌啦！
　　人家的童子鸡没有啦！
　　童子鸡没有就没有吧！
　　好歹是真正的小嫩肉啊！
　　反正人家也不是处女了，而且还经历过那么多男人，比起来人家不吃亏，何况人家还大他几十岁呢！
　　“小坏蛋，你好讨厌呀！说得这么下流，人家刚开始还以为你是好孩子呢！哪知道居然这么坏，人家不理你了！唔，都怪你勾引人家，人家装个淑女都装不成！哼哼，那人家就骚情给你看一看！小坏蛋！”
　　说到后来画风突变，把李少平搞得一愣，随即他就明白了，洪文君做了这么多年的高官情妇，怎么可能是个没有手段的人呢？
　　洪文君其实最喜欢在欢爱的时候说那些下流话，说得越下流感觉就越兴奋，这个毛病是在她第一次给爸爸单位的新局长做情妇的时候落下来的，那个新局长对洪文君什么都好，可以说宠爱有加，但就一个坏毛病，就是喜欢在做爱的说脏话下流话，他不但自己说，还怂恿诱导洪文君跟着他一起说。
　　由于当时年纪太小，洪文君根本放不开，加之受到父母逼迫的原因，在相当长的一段时间里面，洪文君根本没有笑过，也没有体会过性爱的美好，对新局长的玩弄奸淫都是默默忍受，甚至经常流眼泪。
　　好在新局长对她不错，很宠她，有什么需求都会满足她，比自己的亲生父母还好，慢慢地洪文君接受了他，对他的玩弄蹂躏没有了排斥心理，还渐渐体会到了性爱的滋味儿，到后来的洪文君已经喜欢上了性爱，如果几天局长伯伯不操自己的话，她就会到局里找他，在他的办公室里献上自己稚嫩的肉体让他享受。
　　后来，局长伯伯不知道从哪里学来的招数，开始在做爱的时候说脏话下流话，有时候还玩角色扮演，让洪文君叫他爸爸，爷爷什么的，刚开始洪文君不愿意说，也不愿意叫，但是听到他说的时候，自己就兴奋的不行，高潮迭起，骚水四溢。
　　几次以后，洪文君发现了其中的乐趣，开始配合局长伯伯说那些下流话，并且喜欢上了这种有些小变态的感觉。
　　好日子不到两年，局长伯伯因为滥用职权被关进监狱，为此洪文君难过了好久。
　　随后，不到十六岁的洪文君又被父亲献给了信阳市的一位领导做情妇，其后这么多年，她侍候过很多男人，喜欢说脏话下流话的也有，但是说得简单，找不到更多刺激的感觉，有些领导还有虐待女人的习惯，洪文君不喜欢，只是默默承受。
　　直到有一天，洪文君跟自己的儿子搞上以后，才满足了自己的这个爱好，儿子陈可新不但喜欢说脏话，还喜欢辱骂她，甚至抽打她屁股几下，这种精神上侮辱和身体上的轻微惩罚，让洪文君欣喜若狂了好长时间。
　　这两年，儿子还对自己玩起来了网上比较流行的调教，调教不是虐待，洪文君挺喜欢这种精神上的征服，可能是觉得自己是他妈妈，儿子调教她的力度比较轻，效果不怎么明显，洪文君有些小失望，哪知在这时节，居然遇到了李少平，关键是这小坏蛋还喜欢说脏话下流话，有那种成为主人的潜质，真是捡到宝了！
　　“宝贝儿，这就对了嘛！你是我的女人，还有什么好害羞的啊？嗯，你要放开自己，才能得到最大的快乐！嗯，给老公骚一个我看看！”
　　李少平对洪文君的反应有些惊喜，转念一想，她几十年的官妓经历，什么样的场面没有见识过？
　　对于洪文君的过去，李少平不是不介意，而是知道介意也没有什么用，李大仙人虽然神通广大，但是依旧改变不了历史，除非真的有时空穿越，他回到过去改变某些人命运，既然改变不了就要接受现实。
　　洪文君的小手隔着裤子抓住了李少平的大肉棒，仅仅是前面一截龟头儿，就让她的小手抓不过来，龟头儿硕大如鸭蛋，软中带硬，散发着灼热的气息，以她的经验不难推测，这根肉棒的雄壮和粗大，本来压抑了两个月的欲望，让洪文君饥渴难耐，这会儿感受着手里的粗壮，洪文君的下体传来空虚的瘙痒，淫水儿已经顺着她大腿往下流。
　　小男人的回应，带着肯定和鼓励，使得洪文君想要向小男人展示自己的魅力的想法愈加强烈起来，她顾不得自己羞涩，香软的身子贴着小男人的胸膛向下滑去，变成跪在地上的姿态。
　　还没有等小男人反应过来，洪文君已经熟练地解开他的腰带脱下他的裤子，将那只坚挺的大肉棒解放出来，随着“啪”的一声脆响，那根粗若儿臂，长近三十公分的大鸡巴，有力地甩在洪文君的小脸儿上。
　　“啊！好疼啊！”
　　突发的状况让洪文君始料未及，她尖叫一声捂住自己的俏脸儿，被抽打的部位有点儿火辣辣的疼，这是什么力道？
　　太夸张了吧？
　　洪文君顾不得俏脸上的火辣，目光落在那根肇事者上，在看清肇事者的庐山真面目时，洪文君杏眼圆睁，小嘴儿张成一个圆形，满脸的震惊之色，连惊恐的尖叫都忘了发出来，就那么木偶似的地跪在地上，看着眼前那根骇人听闻的大肉棒，呼吸都停止了！
　　李少平俯视着跪在地上的女人，看着她被自己硕大的鸡巴吓到的样子，脸上浮现出恶作剧得逞的坏笑，在洪文君脱他裤子的时候，李大仙人故意变大自己的肉棒，想看看阅人无数的官场尤物是什么反应！
　　目前来看效果不错，洪文君已经被吓呆了！
　　李大仙人也不想想，中国男人的鸡巴长度一般都在十二公分左右，超过十八公分的就已经是人中之龙了，何况他现在的长度是二十八公分，着实有点太吓人了。
　　跌坐在地上的洪文君已经吓呆了，她从来没有见过这么大的鸡巴，在她四十多年的性爱经历中，见过很多男人的鸡巴，没有一个人能跟他相比，就连跟她发生过一夜情的坦桑尼亚驻华大使费尔南多，都和他相差甚远，这还是个人的吗？
　　看着眼前摇头晃脑的巨大凶器，洪文君慢慢地从震惊中回过神来，她抬头看了看一脸得意坏笑的小男人，又低头看了看眼前的巨物，如果不是亲眼所见，她真不敢相信，一个稚嫩的，瘦弱的小孩子，居然长了这么大一个鸡巴，简直匪夷所思。
　　震惊过后，洪文君摸了摸依旧有些火辣的脸蛋儿，眼睛盯着近在咫尺的巨物，一股若有若无的甜腥味从巨物上传出来，感觉特别好闻，红润光亮的龟头儿呈半圆形，中间一道细长的马眼儿上带着晶莹的露珠儿，龟棱如张开的伞盖一般鼓起，看着有些凶悍的样子。
　　龟棱之下就是稍微细一点儿的棒身，一直延伸到李少平的会阴部，上面青筋暴起，纠节如虬龙，整个棒身呈弯刀状，刀头向上翘起来，颇具攻击性。

第84章 意外的关系
　　棒身连接耻骨的地方，零星长着几根淡黄色的阴毛，肉棒从龟头儿开始最粗大，冠状沟部最细，中间一段又变粗，最后根部一段又变细，整根肉棒看起来像一条吓人的鼓腹蟒蛇。
　　洪文君看着这根巨物，目光从最初的惊骇慢慢变成火热，心想如果自己的蜜穴被这样粗大的东西插入的话，不知道会是怎样的感觉？
　　不会插死人家吧？
　　应该不会，这小坏蛋看起来是有过女人的，别的女人能承受，我洪文君也能承受，嗯嗯，人家的骚屄好痒痒啊！
　　好想大鸡巴啊！
　　从饭店吃饭的时候，洪文君的蜜穴就开始流骚水儿，到这会儿她的内裤已经完全湿透，溢出来的汁液，顺着她瓷白的大腿往下流淌，蜜穴里的瘙痒越来越强烈，痒得她快受不了了，尤其是那种渴望得到充实的空虚感，让她越来越难以忍耐。
　　肉棒散发出来的雄性气息撩拨着洪文君的神经，使她觉得眼前的巨物，并没有刚开始那么可怕了，心里竟产生了一种想要亲近它的想法，她舔了舔红润的嘴唇，慢慢凑过去，先是贴在龟头儿上闻了闻味道，而后吐出柔嫩的舌尖儿舔舐了一下马眼儿，把那颗露珠样的粘液卷入口中。
　　粘液入口即化，有一股淡淡的青草香，洪文君很喜欢这个味道，她下意识地张开小嘴儿包住龟头儿，奈何龟头儿太大，她的小嘴儿只能包住前半部分，然后婴儿喝奶似的开始吮吸，鼻子里还发着淫荡的哼叫声。
　　“嘶！我去！好爽啊！宝贝的小嘴儿真舒服啊！嗯，多吃点儿，吞到嘴里去！”爽得李少平怪叫一声。
　　李少平居高临下地看着这个气质高贵，美艳绝伦的女人，跪在地上吃着自己的大肉棒，在她小嘴儿含住龟头儿的那一刻，身体猛的一震，全身的血液仿佛燃烧一般，在体内快速循环，震荡着全身的每一个毛孔，心里莫名地生出一股怪异的感觉，这个女人是自己的血脉亲人。
　　他们现在做得事情，是大逆不道，违背人伦的感觉，这让李少平有些纳闷儿，他跟这个女人可没有什么关系，更别说什么有血缘关系了，但是作为修炼有成的李大仙人知道，这种血脉震荡的感觉不是凭空而来，一定有他的原因，可能是自己修仙术的缘故，能感知血脉之力。
　　为什么会有这种感觉呢？
　　当初和大姑李春香，二姑李春洁在一起的时候，也没有出现过这种血脉上的震动，难道说自己和大姑二姑之间没有血缘关系吗？
　　想到这个女人是陈可新的妈妈，李大仙人骤然一惊，我了个去！自己不会是跟陈可新这个家伙有什么血缘上的关系吧？
　　想到这里，李大仙人一阵苦恼，千万头草泥马在心头呼啸而过，联想到陈可新和娘亲香草之间暧昧的眼神交流，本来就怀疑他们的关系有些不正常，还没有等他调查清楚，今天却意外地得到了答案，他妈的，这叫什么事儿啊？
　　陈可新那怂货不会真是小爷的亲爹吧？
　　如果这个结论是真的，那么眼前这个女人就是自己的亲奶奶了，李少平低头看了一眼努力吞吐着自己大龟头儿的洪文君，愈加相信自己的推测是正确的，难怪初见这个女人的时候，就有一种想要亲近她的感觉，原来都是血脉相连的缘故。
　　意外的发现，让李少平有些悲喜参半，悲的是自己居然把自己的亲爹搞阳痿了，喜的事是居然遇到了自己的亲奶奶。
　　稍微有些尴尬的是，目前他和这个亲奶奶的关系是情人的关系，而且就现状来说回头已经来不及了，因为在李大仙人的控制下，慢慢地缩小的龟头儿已经在洪文君的小嘴里进进出出了。
　　专心吞吃大鸡巴的洪文君没有感受到小男人的心理变化，她还不知道这个小男人是自己的亲孙子，现在的她已经彻底陷入欲望的深渊里，她一边努力吞吐着小嘴儿里的肉棒，一边揉搓着自己的下体，星眸半阖，俏脸儿绯红，鼻子里发着荡人心魄的娇嗲呻吟，再配上小嘴里啧啧的吮吸声，那模样儿十足一个荡妇。
　　李大仙人的龟头儿被女人舔吮得酸爽无比，舒服得身体直打颤，他第一次觉得口交居然这么爽，洪文君的口活要比自己的几个女人好太多了，王思语都比不上她，看来做官妓这么多年，还是有她独特的功夫，就口交这一项上，估计那些高级小姐都难以望其项背。
　　李少平享受着亲奶奶的口舌服务，心里的刺激格外强烈，这是自己出山以来真正意义上的乱伦，虽然奶奶还不知情，但是那种禁忌的刺激一点儿都不少。
　　这会儿，洪文君已经沉浸在对肉棒的痴迷当中，经过最初的震惊到后来的尝试舔弄，现在的她的小嘴儿已经完全把大龟头儿含在里面了，只是她不知道是坏小子偷偷缩小了规模，不然以她的小嘴儿根本含不下。
　　洪文君的口技是她在四十多年的实践中锻炼出来的，绝非一般风尘女子能比够相提并论，在她做情妇的最初几年，那些做官的伯伯和大叔，特别喜欢让她做这种事儿，很多次都是他们坐在办公桌办公或者接待的时候，让她跪在办公桌的下面，趴在他们的胯间吮吸舔弄他们的鸡巴，久而久之，洪文君练就了现在独一无二的口技。
　　在洪文君的舔弄下，如今的李大仙人都有些受不了，那种想要交配的欲望愈演愈烈，李大仙人趁洪文君不注意的时候，屁股后撤，“啵”的一声，被洪文君吮吸得鲜亮红润的大龟头儿脱离了她的小嘴儿，几根透明的粘液还连在她们之间，更多的却是顺着洪文君的嘴角流下去！
　　龟头儿脱离小嘴儿，还没有反应过来的洪文君，有些不舍得跟着凑上来，还想再吃进去，那贪婪的模样，跟先前端庄高贵的气质相去甚远，这巨大的反差连李少平都有些意外。
　　“奶奶，不要再吃了，再吃的话孙子就要射精了，咱们一起洗个澡，然后到大床上好好享受一下快乐的时光！嘿嘿！”
　　李少平弯下腰，扶起跪坐在地上的洪文君跟她说道。
　　听到李少平的声音，洪文君才从刚才的场景中清醒过来，她迷离的桃花眼里春情荡漾，俏脸通红娇嗔道：“哎呀！都是你个坏小子勾引人家啦！要不然人家才不会吃你的丑东西呢！嘴巴都累酸酸的了！嗯嗯，你刚才叫人家什么？奶奶？难道你是在提醒人家是老太婆了吗？哼！你真讨厌呀！一会儿叫宝贝一会儿叫奶奶的。”
　　“奶奶，你听我说啊，你不觉得叫奶奶更刺激一些吗？也更真实一些，咱们在一起是为了追求快乐，怎么开心怎么来呗！你说呢？”
　　李少平回应说。
　　“嗯嗯，话是这样说，可是人家就是觉得难为情嘛！一个做奶奶的竟然跟男孩在一起，你说说，这不就是乱伦吗？虽然人家不是你的亲奶奶，但人家毕竟是你二姑的婆婆啊！”
　　洪文君嘴上说着不愿意，其实心里挺喜欢的，在跟儿子陈可新发生关系之后，洪文君就喜欢上了这种禁忌的爱，后来她发现这种事情挺多的，只是自己没有关注过，她伺候过的很多大佬都有这方面的问题。
　　有跟自己儿媳妇的，有跟自己女儿的，有跟自己姐妹的，甚至跟自己妈妈的，其他什么姑侄啊，姨甥啊！
　　舅妈啊！
　　婶婶啊那些乱七八糟的的关系都有，洪文君也想尝试一下，奈何除了儿子陈可新，她没有合适的人选，再加上怕被身后的人知道，所以这个想法一直都没有实现过。
　　今天遇上李少平，洪文君对这个小孩儿特别有好感，不知道为什么，自己内心深处就想和他亲近，在发现他对自己有那种想法后，洪文君特别激动，一个五十多岁的女人还能引起小奶狗的兴趣，本身就很难得了。
　　令人意外的是，这个小孩儿还是自己儿媳妇的娘家侄子，论起辈分来，要叫自己奶奶的。
　　洪文君之所以答应做李少平的女人，跟这层亲戚关系有很大的关系，现在这坏小子在叫了一阵宝贝儿之后，居然又叫回奶奶这个称呼了，洪文君心里欢喜表面上还是要装一下的！
　　“奶奶，有啥难为情的？现在你不但是我的女人，也是我的奶奶，只要咱们在一起开心快乐就好，至于叫什么不重要！奶奶咱们洗澡去吧！孙子想操你的小骚屄了，嘿嘿！”
　　说着李少平还冲着洪文君摇了摇粗大的鸡巴。
　　“讨厌啦！小坏蛋，又说下流话，人家的那里才不骚呢！人家那里是香的！哼！”
　　洪文君一边撅着小嘴儿娇嗔着，一边拉着李少平的手走向浴室。
　　“香的好啊！嘿嘿，等会儿让我亲亲哈！我的好奶奶！我就喜欢吃香屄屄！”李少平挑逗了一下洪文君下巴。
　　“讨厌！”洪文君白了李少平一眼，难掩脸上的羞涩。
　　浴室的空间挺大，装饰的风格比较香艳，墙壁上挂着几副西洋裸女画，居中一个椭圆形大浴缸，足够容纳五个人同时洗澡，最有意思的是，浴室顶棚上装着一面镜子，躺在浴缸里也可以欣赏到下面的情形。
　　洪文君进来之后一直忙着放水，拿洗浴用品什么的，不敢看站在一边的李少平，说道：“还傻愣着干嘛？快脱衣服啊！你要穿着衣服洗澡吗？”
　　言罢，俏脸上的红晕更浓了，咬着下唇的动作显示内心的紧张。
　　李少平色眯眯看着忙碌的洪文君说道：“奶奶，我要你帮我脱衣服，我再帮你脱衣服，这样才有情趣啊！对不对？既然你是我的女人了，就不能害羞了！要放开点儿！这样我才喜欢！”
　　说完伸开双臂，等着洪文君。
　　看着小无赖似的李少平，洪文君媚眼一翻嗔怪道：“你个小坏蛋，就知道捉弄人家，你知道人家多难为情吗？在知道你是春洁的侄子之后，人家，人家都不想答应你了，想到你要叫人家奶奶，人家就觉得好羞人，你想想看，如果以后被春洁知道了，人家在她面前怎么做婆婆啊？人家五十多岁的人了，还要被你这么小的孩子操弄，你说人家能不难为情吗？小坏蛋还要人家放开点儿，怎么放开？叫人家求着你玩弄人家吗？刚才吃你鸡鸡的时候人家就觉得自己好下贱，好淫荡呢，你觉得人家做得还不够骚不够浪，是吗？”
　　洪文君一口气把心里想的话都说出来了，偏偏地这些话却让她兴奋的不得了。
　　洪文君的心理很奇怪，明明自己有顾虑担忧，但越是这样越觉得刺激，那种打破伦理，违反常规的快感，让她获得了打败世俗的胜利，半生都没有自由的她通过这样的方式，发泄她对现实中不满和抗争。
　　做好准备的李大仙人，听着洪文君半是抱怨半是认命的一番话，忍不住笑了起来：“哎呦我去！我的奶奶哎，你说了这么多到底是想说什么啊？是后悔做我的女人了？还是说不想让我操你的小骚屄了？呃，不对，奶奶的是小香屄，嘿嘿！你不讲明白我可听不懂啊！”
　　李少平知道女人的意思，却故意装作听不懂的样子，把一边的洪文君气得一跺小脚娇嗔道：“哎呀！讨厌的小坏蛋，你是故意装不懂，嗯嗯，人家的意思就是让你多怜惜人家嘛！人家毕竟是奶奶，要矜持一点儿，所以人家是希望你主动啦！明白了？小坏蛋，不作弄人家难受啊？”
　　“啊？这样啊？那好吧！我是男人我主动，来！让我给漂亮的奶奶脱衣服！然后欣赏一下奶奶性感诱人的身子，哈哈，我来喽，小孙子来喽！来脱奶奶的衣服喽！”
　　李大仙人觉得火候差不多了，挑逗多了容易适得其反。
　　洪文君看着色眯眯走过来的小坏蛋，星眸如雾，娇躯微微有些颤抖，她知道，该来的总会来的，在她答应他的那一刻起，这些都是注定了的。
　　李大仙人轻轻拿掉女人的羊绒披肩，随手挂在衣架上，洪文君娇羞地底低下头，修长白嫩的脖颈弯出一个优美的弧度，淡淡的几条颈纹，昭示着女人的青春不再，但是肌肤滑腻，纤细的绒毛也隐约可见，瘦削的香肩却圆润不见骨感，两条嫩藕似的手臂仍然纤巧柔美，只是皮肤稍微有点儿松弛，失去了原有的紧致。
　　没有了披肩，只剩一身毛呢连衣裙的洪文君更显俏丽，鼓鼓的胸脯，纤细的腰肢，浑圆挺翘的玉臀，细长白嫩的一对儿小腿无一处不散发着诱人的热力。
　　毛呢连衣裙设计简约，却处处透着匠心，把洪文君的优美曲线展现的淋漓尽致，一看就是出自大家的手工制作，价值不菲。
　　李大仙人不懂服装设计，但他也觉得，这件衣服穿在女人的身上浑然天成，把她的美，她的风情勾勒得恰到好处。
　　不过，再好的衣服也是要脱下来滴！
　　欣赏了一会儿，李大仙人开始动手，尴尬的是他找不到衣服的拉链儿，不知道从哪里下手，或许是看他呆头鹅的样子好笑吧！
　　洪文君忍不住扑哧笑出声来：“小笨蛋，拉链在人家后背上呢！隐藏式的，嘻嘻，就这水平还脱人家衣服呐？”
　　咱们的李大仙人才不怕女人笑话呢！
　　他从善如流，立马转移到女人身后，寻找传说中的隐藏式拉链，仔细摸索，果然找到了拉链头，随着悦耳的撕拉声，拉链慢慢分开，从后颈部一直拉到后腰处，分开的衣裙里露出一件雪白的紧身齐胸内衣，虽然遮住了女人的肌肤，但是女人的幽香却扑面而来，令人陶醉。
　　在洪文君的巧妙配合下，毛呢连衣裙从上而下，慢慢脱离女人的身体，那感觉像扒香蕉皮逐渐露出里面美味的果肉。
　　在经过臀部的时候，李大仙人顺便摸了摸两瓣儿浑圆挺翘的香臀，别说，手感真不错，喧软中带着弹性，李少平的小动作惹得洪文君嘤咛一声，扭头白了他一眼，“讨厌！坏孙子摸奶奶的屁股，不害羞！哼！”
　　随后撅着小嘴儿扭过头去，那可爱的样子看得李少平爱意满满。
　　“奶奶，我性感妖娆的好奶奶，要知道你已经答应做我的女人了，别说摸你屁股了，就是操你的小香屄都是我的权力，知道不？我不光是你的孙子，更是你的男人，没有外人的时候，你就是我的老婆，嗯！记住了吗？现在你的小老公，要欣赏你这个老婆的美了！嘿嘿！”
　　李大仙人现在可是有几个女人的男人，不是刚出山的小瓜娃子，所以对付女人还是有点儿霸气侧漏滴！
　　小坏蛋充满男人霸气的下流话，听得洪文君一阵激动，感觉又有热流溢出蜜穴，那种钻心的骚痒带着莫名的快感，冲击着她敏感的身体，心里娇呼：“人家好难受啊！真想他快点来蹂躏人家，那么大的鸡巴也不知道人家的小屄受不受得了呢？嗯呀！洪文君你真是骚死了！做了这么多年的情妇还没有被操够吗？”
　　洪文君始终不认为自己是个淫荡的女人，但也不否认她喜欢做爱，从那年被迫做了局长伯伯的情人开始，她就喜欢上了这种欲仙欲死的感觉。
　　到现在为止，洪文君依然记得自己的初夜，那天晚上父亲把她送到一个宾馆的房间，让她在那里等着，说晚一会儿局长伯伯会过来，然后认他做干爹，他让你做什么就做什么，不用害怕。
　　房间里，洪文君忐忑不安地等了好久，那个局长伯伯才一脸笑意的进了房间，他给洪文君带了好多好吃的东西，还带了两套女孩子穿的内衣，只是内衣特别小，有些地方还是透明的，穿上以后觉得羞羞的。
　　局长伯伯对洪文君的态度很和蔼，语气温柔可亲，说去年见过她以后就特喜欢，所以伯伯想认个干女儿，我跟你爸即是同事也是好朋友，你不用怕，伯伯不会伤害你的，只会对你好，以后你就是伯伯最喜欢的女孩。
　　局长伯伯的关心，让本来紧张的洪文君慢慢放松下来，觉得局长伯伯人挺好的，并不是自己预想中的大灰狼，再加上他长得也算高大英俊，洪文君的心里便对他有了好感，原本，她对爸爸把她送给别人做小情人的做法心有不满，但在和局长伯伯接触之后发现，并没有想的那么可怕。
　　后来，局长伯伯让她去洗澡然后换上他带来的新内衣，洪文君没有拒绝局长伯伯的要求，只是觉得穿上新内衣后好羞人，但是局长伯伯看得很开心。
　　一边看一边啧啧地称赞她的美丽，什么长得真好看啊，什么皮肤真白嫩啊！
　　什么双腿真直溜啊！
　　说到后来，洪文君有些难为情了，坏伯伯居然说她，身上好香啊！
　　小屁股好翘啊！
　　小蛮腰真细啊！
　　小脚丫真秀气啊！
　　最后连小奶子都长大了，这种话都说出来了！
　　刚开始，洪文君听得小脸儿绯红，娇羞得不行了，连声冲他说着你讨厌啦！
　　你讨厌啦！
　　听到后来，洪文君发现自己的心理发生了变化，在局长伯伯说她那些敏感的部位时，她心里头升起一股异样的感觉，娇羞之中带着期待，希望他继续说自己。
　　局长伯伯说到兴奋的时，开始触碰抚摸洪文君的身体，她下意识地想抗拒一下，奈何身子酸软无力，被他抚摸的部位也传来从没有过舒爽，她只好捂着自己的俏脸儿，发着一阵阵的娇呼，任由局长伯伯抚弄着自己敏感又娇嫩的身体。
　　起初，仅仅是抚摸她的头发啊！
　　脸蛋儿啊！
　　手臂啊！
　　小脚丫啊！
　　随着洪文君的默许抚摸的范围开始扩大，从小腿到大腿，从大腿到屁股，从屁股到腰肢，从腰肢到胸脯，一步步地摸遍了她的全身，摸得洪文君全身发热娇喘吁吁，说不出来什么感觉。
　　整个人沉浸在这种新奇的感觉之中，连身上的内衣都不知道什么时候被脱掉的，等她反应过来的时候，局长伯伯的鸡巴已经插进她稚嫩的处女蜜穴里，好疼啊，她反抗，哭叫，甚至咬他都没有让局长伯伯放过她。
　　折腾了不知道多久，洪文君的哭叫变成了愉悦的哼叫，稚嫩蜜穴处的疼痛，也被另外一种快感取代，不知不觉，她细小的四肢缠在局长伯伯的身上，随着他的动作，挺动自己的小屁股，追逐更多的快感，完事后，局长伯伯笑话她是天生的小淫妇，她不愿意，小拳头捶着他的胸膛。
　　到天亮的时候，洪文君最先醒过来，发现自己赤身裸体地躺在局长伯伯的怀里，娇羞了一会儿，想起昨天晚上的过程，她发现自己的小蜜穴虽然红肿着，却依然想重温昨晚的感觉，于是她不顾羞臊地爬上伯伯的身子，把他勃起的鸡巴套进自己红肿不堪的蜜穴里。
　　被她搞醒的坏伯伯，捏着她秀气的小鼻子说她是小骚货，小骚屄，一边羞她一边挺动屁股开始回应她，整个上午，他们一直都在做爱，连早饭都没有吃，直到两个人再也没有力气才结束。
　　其实，洪文君觉得自己在做情妇的生涯里算是幸运的，她遇到的那些男人对她都很好，都很宠她，有的人连升几次官职都带着她，尤其是她现在委身的这位大佬，从副省长一直走到现在的序列之内，快十年了，一直都没有抛弃洪文君，可见他对洪文君的迷恋之深。
　　洪文君的脑子里全是乱七八糟的想法儿，李大仙人可不管那些，他正直勾勾盯着脱去连衣裙的奶奶呢！
　　褪去连衣裙后，洪文君上身只剩一件白色齐胸的紧身内衣和黑色的文胸，下身就简单了，只剩一件黑色蕾丝的三角内裤，要命的是，它已经完全湿透了。
　　薄薄的布料，紧紧地贴在丰满的隆起处，隐隐可以看到中间的一道凹陷，那诱人的景色令人遐想。

第85章 文君的魔力
　　再往下，两条笔直白嫩的玉腿完全裸露出来，婷婷玉立，骨肉均匀，肌肤晶莹剔透，宛若牛奶般丝滑。
　　单看这双玉腿，很难相信女主人已经五十多岁了，如果不是小脚丫上还穿着鞋子，露出如嫩笋般的玉足，那就完美了。
　　“真是太美了！奶奶，你知道吗？我现在才知道啥叫清水出芙蓉，天然去雕饰了，你看看你这身材，啧啧啧，凹凸有致，曲线玲珑，性感的让人受不了，你看你的肌肤，白嫩水润，滑如凝脂，没有一点疤痕啥的，古代的杨贵妃也不过如此！”
　　李大仙人看着洪文君绝美的胴体，口水都快流下来了。
　　李少平没有想到，自己的亲奶奶脱了衣服之后，居然是这么身材完美，性感诱人，比老婆王思语有过之而无不及，一个快六十岁的女人能如此的美艳，当真是丽质天生了，难怪以她这个年纪还能迷住序列内的大佬，果真有她的过人之处。
　　听到坏小子的赞美，洪文君有些小娇羞，心里却很欢喜，虽然她对自己的美丽一直都很自信，但是随着年华老去，她的自信也失去了依仗，如今坏小子的迷恋怎能不让她欢喜？
　　“哪有啊？人家都是老太婆了，哪有你说得那么美？只要你喜欢，不嫌弃人家就好！”
　　洪文君娇滴滴地说，声音里透露着丝丝的欢喜，看得出来她对坏小子的称赞很受用。
　　“奶奶，像你这么美丽性感的老太婆，是个男人都喜欢，嘿嘿，可惜别人没有机会了，现在你是我的女人，来，接着脱衣服吧！让我看看奶奶的大咪咪。”
　　李少平早就对洪文君丰满的胸脯馋涎欲滴了。
　　在李少平的脱衣圣手下，洪文君上身的内衣离体而去，随着醉人心脾的幽香传来，洪文君的极美娇躯一览无余，可惜的是胸前两只雪白粉嫩的奶子，被一双小手儿遮住了小半个，即便是如此，依旧可以看出洪文君的奶子规模不小。
　　上身全裸，酥胸半露，洪文君娇呼一声捂住胸前的两点，俏脸儿绯红如胭脂，眉眼如雾，那妩媚的熟女风情，尽显无遗。
　　近几年，除了身后的大佬和儿子陈可新，洪文君还真没有在别的人面前裸露过身体，尤其是一个还没有长大的孩子，这多多少少让她放不开面子。
　　虽说答应了这小屁孩儿做他的女人，自己也被欲火折磨的有些难受，甚至刚才还下贱地吃他的鸡巴，但真到赤裸相对的这一刻，洪文君还是忍不住心中的羞怯，在脱掉衣服的时候，她下意识地护住自己的敏感部位。
　　没有看到美乳的全貌，李大仙人当然不会罢休，他看着面前几乎全裸的女人，心火烧得越来越旺，胯下的大鸡巴也是摇头晃脑，刚才被洪文君吃得时候，就已经硬的要命了，这会儿的它更是坚挺无比，斜指苍穹。
　　“奶奶，跟你说了几次了要放开点儿，放开点儿，你怎么不听呢？我喜欢自己的女人能骚一点儿，浪一点儿，拿出你刚才吃鸡鸡的劲头儿，把小手挪开，让孙子看看你的大奶子，”李少平急切地催促着。
　　坏小子的催促让洪文君无法拒绝，她暗啐一声：“这个小冤家，怎么就不知道情趣呢？奶奶要不这样做，还怎么让你迷恋奶奶，喜欢奶奶啊？哼哼！”
　　心里想着，却没有表现出来。
　　慢慢挪开遮挡的玉手，那对儿雪白粉嫩的大奶子便完整地耸立在李少平的眼前，奶包浑圆硕大，还算比较丰满，只是有些微微的下垂，作为一个快六十岁的女人，还能保持着这种状态，已经是难能可贵了。
　　洪文君年轻的时候，这对白嫩如雪的大奶子，不知道迷住了多少个见多识广的官场新贵，即便是她现在，年过半百，风华不再了，依旧能打败众多年轻貌美的女孩儿，成为那位大佬比较宠爱的情妇之一，可见她的魅力不是一般男人能抗拒的。
　　李大仙人虽然欲火焚身，但是却没有猴急地扑上去，毕竟经历过几个极品的女人，也算见识过大世面了，他强忍着交配的冲动，打量眼前的美景。
　　洪文君的乳晕不大，顶多一块钱硬币那么大，但是颜色却是粉红色的，一点儿也不像是经历过那么多男人蹂躏的样子，跟十几岁的女孩儿差不多，唯一的区别就是洪文君的奶头儿比小女孩儿要大不少，看着很像一颗马奶子葡萄，长长的挺立在雪白粉嫩的奶包上，奶头儿的颜色和乳晕的粉红色不同，奶头儿是黑褐色的，泛着亮亮的莹光，中间的部位隐约可见贯穿的小孔儿，显然是曾经带过乳环一类的东西。
　　看到贯穿的小孔儿，李大仙人莫名地生出一股怒意，自己的亲奶奶肯定被人凌辱过，这是他不能接受的，不管当时是什么情况，那个让奶奶穿乳环的人都应该受到惩罚，虽说奶奶是他的情妇，他也不能伤害她的身体，他可以恣意地享受她的滋味儿，甚至轻微虐待她一下，但是在奶奶的身体上留下永久的伤害，这是李大仙人不允许的。
　　为了看得清楚，李少平凑过脸去，鼻尖立奶头儿几公分，洪文君浓郁的体香冲入鼻孔，让李大仙人咽了下口水，声音冷冷的问道：“奶奶，告诉我是谁让你穿孔的？我会让他付出代价，不管他现在是不是还活着，我都不会放过他！”
　　李大仙人确实生气了，自己的女人怎么可能让人欺负呢？
　　哪怕是没有遇到我之前发生的事情，都不能原谅。
　　听着小冤家冷冷的声音，洪文君心里涌起巨大的幸福，她知道这是小冤家在乎她，不允许别人伤害她，同时也有些为难，因为给她穿乳环的那个人她不能让小冤家去惩罚他，且不说那个人现在已经八十岁了，最主要的是那个人就是自己的父亲。
　　迟疑良久，洪文君才面露难色的小声说：“哎呀！你个小冤家啊，人家知道你心意啦，不过给人家穿孔儿的这个人嘛，他不是外人，他是，他是人家的父亲洪成功，你说人家能让你去找他报复吗？算了，以前的事情都过去了，就让它过去吧！以后人家有你这个男人就知足了！你就是老天给我最好的归宿。”
　　女人说到最后，美眸水光潋滟。
　　“什么？怎么是他？这个老畜生为了升官发财，不光把你当成向上爬的工具，居然还对你做出这种事情，哼，如果不是看在亲情的份上，我饶不了他！算了不说了，我就吃个哑巴亏吧！”
　　李大仙人挺郁闷的，得知真相后却不能报复，这让他有些垂头丧气，不爽的发着牢骚。
　　“嘻嘻，好了，小冤家，人家现在是你的女人，以后再也不会发生这种事情了，现在不谈这个问题了好吗？人家想要小男人爱人家，以后我会告诉你穿孔的整个事情的始末，嗯，过来，亲亲奶奶的大咪咪吧！你看看她们都想你了呢！”
　　洪文君看着沮丧的李大仙人，双手拖起两只大奶子送到小冤家的嘴边，心里甜蜜蜜的。
　　压下心中的怒意，李大仙人摇头一笑说道：“奶奶，你不知道吗？在你答应做我女人的那一刻开始，你就是我心里的宝，不管是以前还是以后，我都不会允许有人伤害你，好了！听你的话了，既往不咎，算他运气好！唔唔唔！”
　　语气里透着不忿的话还没有说完，嘴巴就被一团香酥软腻的嫩肉堵住了。
　　洪文君为了不让李少平再说话了，调皮地把一只奶头儿塞进他的嘴巴里，敏感的奶头儿碰到坏小子湿热的嘴唇，刺激的洪文君嘤咛一声，奶头儿上传来的触电一样的酥麻，让洪文君瞬间身子发软，都有些站不住了。
　　香糯的奶头儿入嘴，李大仙人后面的话被堵在嘴里，下意识地啯弄了一口，洪文君的身子就软下来了，他赶紧搂住洪文君的纤腰防止她摔倒，嘴里的动作却没有听停下来。
　　洪文君的奶头儿比较长，含在嘴里的感觉特别舒服，软中带着硬，硬中带着弹，在舌尖的拨弄下东倒西歪，有过经验的李大仙人吃奶子的水平很不错，只一会儿的功夫，就把洪文君吃得娇躯直抖，呻吟不断：“嗯，慢点儿啊！小坏蛋，奶奶受不了，不要咬人家嘛？好麻呀！嗯哦，小坏蛋，真会作践人家，不要嘛不要嘛！不要吸得那么大力！哦哦哦，奶头儿受不了！”
　　嘴里叫着不要，两只小手却用力按着李少平的脑袋，使他的整个面部，都陷入那团雪白的柔软之中，口鼻都被馨香的嫩肉堵的严严实实，气都喘不过来。
　　好在，咱们的李大仙人会龟息之法，不然非得憋死不可，狠狠地吮吸两口，李少平才挣脱洪文君的乳肉包围，长吸一口气后没有说话，突然弯腰抱起半裸的洪文君，在女人的娇呼声中转身走向已经放满水的大浴缸。
　　两个人身上的衣服都来不及脱下，就被李大仙人的仙家手段变成了虚无。
　　进入水中之后，洪文君才发现自己的小内裤不知何时已经被脱掉了，就连本来穿着衣服的小坏蛋此时也变得一丝不挂，胯下那根巨大的肉棒，耀武扬威地在她面前摇晃着。
　　“奶奶，我也受不了了，大鸡巴想操你的小骚屄了，来，转身趴在浴缸边上，先让我操你的小骚屄，操完之后再欣赏奶奶的美丽动人的身子，哦哦，你看鸡巴硬得快爆炸了！”
　　李少平冲着洪文君挺了挺胯下的巨物。
　　洪文君看着眼前的巨大的鸡巴，下体的蜜穴忍不住收缩，空虚和瘙痒让她也渴望被充实，只是小冤家的鸡巴太大了，她有些害怕自己的小屄受不了。
　　“啊！这么快啊？人家都还没有准备好呢！嗯嗯，人家有点怕怕，你的鸡巴太大了，人家怕小屄受不了，小老公，待会儿你可要怜惜人家啊！”
　　洪文君虽然担心，还是顺从地转过身子，弯腰趴在浴缸边上的平台，对着李少平撅起自己丰满的屁股。
　　可能是觉得这个姿势有点下贱，洪文君的俏脸儿都红到耳根儿了，连后背上皮肤都微微泛着微红，她趴好后不敢再看身后的小坏蛋，咬着嘴唇把俏脸儿埋在手臂中间，只有白嫩的身子在轻轻颤抖着，可见她内心的紧张。
　　李大仙人见洪文君摆好了姿势，体内的欲火更盛了，只见洪文君翘着的香臀圆润白嫩，硕大丰满，那样子像极了熟透的水蜜桃儿，在两瓣玉臀的中间盛开着一朵粉红色的花，花瓣儿上还带着露珠儿，一股儿诱人的香味儿幽幽地散发出来。
　　李大仙人没有想到奶奶的骚屄竟然这么粉嫩，单看花瓣的颜色，一点儿也不像是快六十岁女人的老屄，比王思语没有蜕变之前的看着还要粉嫩的多，要知道这可是经过很多男人，蹂躏了四十多年的骚屄啊，怎么可能保持的这么好？
　　“奶奶啊，你的小骚屄太美了吧！到现在花瓣还是粉红色的呢！你是怎么保养的啊？我看着像是天生的，难怪这么多年那些官场大佬儿都对你念念不忘，有这么嫩的小骚屄，他们能不喜欢你那吗？奶奶，我也喜欢你的小嫩屄，想着马上就尝到她的滋味儿了，好兴奋啊！”
　　“讨厌啦！人家哪里会保养这里啊？人家天生就这样，无论经过多少那个，人家这里一直都是这种颜色，没有变过，人家也不知道咋回事儿呢！”
　　洪文君虽然害羞，但听到小冤家的赞美还是小声回应道。
　　“果然是天生尤物啊，宝贝儿奶奶，等会儿孙子也有惊喜送给你，保证你开心到尖叫，不过现在不能告诉你什么惊喜，你就等着吧！”
　　李少平买了个关子。
　　“那好啊！奶奶就等着你的惊喜了，小坏蛋！”洪文君饱经人事，也没有追问啥惊喜。
　　李大仙人嗯了一声，继续打量奶奶的蜜穴，只见整个玉阜圆鼓鼓的凸在臀瓣中间，珠圆玉润的样子特别肥美，一撮黑亮亮的阴毛，兴奋地直立在白嫩高鼓的耻丘上，由于洪文君跪趴着的姿势，看不清阴毛的全部。
　　不过可以想象的出来，阴毛的形状绝对很美，李大仙人看着如此的美穴，真的忍不住了，他起身凑到洪文君的身后，端着自己的大鸡巴顶在洪文君湿润的花瓣上，刚一接触就被嫩肉的滑腻温热刺激的浑身一抖，嘶嘶，太他妈的爽了这感觉。
　　敏感湿润的花瓣被灼热的龟头儿顶住的那一刻，洪文君也是一阵电流经过，爽得屁股左右摇动几下：“呀！好烫啊！小坏蛋你可要轻点儿，人家怕你的大鸡巴操坏人家的嫩屄屄，好孙子你要疼惜奶奶啊！嗯！哦！”
　　“嗯嗯，知道呢！我的宝贝奶奶，我才不舍得操坏你的小骚屄呢，你是我的女人又不是我的玩物，哦，真爽！”
　　李大仙人轻轻地用大龟头儿摩擦着女人的嫩肉，把溢出来的骚水儿涂抹在彼此的性器上，为插入做准备。
　　酝酿了一会儿，李大仙人感觉时机成熟了，趁着洪文君没有注意的时候，屁股用力一顶，只听咕得一声，大龟头儿顶开娇嫩的花瓣应声而入，随即感觉像是插进了充满奶油的套子里，湿滑温热，紧窄难行。
　　突然的进入，让洪文君猝不及防，感觉自己的下体被一根坚硬粗大的棒状物粗暴地侵入，蜜穴腔道像是裂开了一般，有些疼痛，她下意识地向前躲避，却被浴缸壁挡住了大腿没有成功，还没有来得及尖叫，感觉体内那根肉棒又一次顶开腔道的嫩肉，一下子顶到蜜穴的最深处。
　　这会儿，反应过来的洪文君突然抬起头来，脖子后仰小嘴里发出一声高分贝的尖叫，随后扭头看着身后的李少平媚眼翻白嗔怪道：“啊，你个小冤家，这下你操死人家了！嗯，小骚屄被你撑裂开了啊！受不了了，太粗大了，嗯嗯嗯，好胀啊！天呐！人家会被你操死的啦！讨厌啦！呜呜，里面好胀啊，胀得人家好满啊！嗯，你坏死了！”
　　第一次被这么大的鸡巴入侵，洪文君感觉自己的蜜穴好像撑裂了似的，那种胀满的疼痛比自己十四岁被开苞的时候还要强烈，粗大火热的肉棒不但把嫩穴胀满，而且大龟头儿还死死地抵住自己的花心，那种欲仙欲死的酸麻混合着胀痛传遍全身每一根神经，让洪文君体会到不同于以往的痛并快乐着。
　　其实洪文君不知道，李大仙人在插入她嫩屄的时候，已经缩小了自己的肉棒，规模只比一般人粗大一些罢了，不然的话她的小嫩屄肯定承受不住。
　　肉棒入港，李少平爽得也是怪叫一声，他没有想到，一个快六十多岁的老女人，她的骚屄居然这么紧窄，火热，湿滑，在完全进入之后，整个肉棒像是插入了充满滑腻汁液的腔道里，瞬间被里面蠕动着的嫩肉，紧紧包裹起来，这种特别的滋味儿李大仙人都没有体会过。
　　“噢哈！我操，奶奶的骚屄太紧了，夹得大鸡巴好爽，哦哦哦，嘶嘶，受不了了，不愧是天生的尤物啊！又紧又热又嫩，奶奶我受不了了，啊哈哈，我要狠狠操你的骚屄了，哎呦！”
　　“讨厌啦！小坏蛋，你不许叫人家骚屄嘛，人家好赖是你的奶奶辈呢！这么叫人家好羞人的哦，嗯嗯，慢点儿操，奶奶受不了你的大鸡巴！”
　　“不叫你骚屄叫什么？你说说你这么大岁数了，还做了一个小孙子辈的女人，不是骚屄是啥啊？嗯嗯！你说啊！”
　　“哎呀！小冤家，都是你勾引人家啦！哼哼，你可以叫人家小香屄啊，你不觉得奶奶的屄屄是香香的吗？要知道奶奶以前的外号就叫香妃呢！凡是操过奶奶的人都说人家的屄屄好香哦！”
　　“操，不要说你被别人操的话题，你现在是我的女人，不怕我吃醋吗？我的香屄奶奶！再说这种话我就操死你！”
　　“知道吃醋啦？嘻嘻，奶奶好开心啊！小冤家是真喜欢人家才会吃醋哦！嗯嗯，人家以后不说了，小老公，快操你的香屄老婆吧！她好想你哦！”
　　逐渐适应了大肉棒的洪文君觉得自己的蜜穴开始瘙痒，那种想要被征服的渴望催促着她，于是便主动扭着大屁股求欢了。
　　对于洪文君来说，刚开始的猛烈进入确实有点接受不了，她的骚屄从来没有经历过这么粗大的家伙，但是几十年的性爱经历和她天赋异禀的蜜穴很快适应了粗大肉棒的入侵，并期待着接下来的狂风暴雨。
　　李大仙人听到奶奶娇滴滴的召唤，不再迟疑，他双手板住洪文君的大腿根部，屁股开始前后耸动，粗大的肉棒在女人紧窄的蜜穴里一进一出，正式的肉搏战拉开了序幕。
　　“啊啊，小冤家你不能慢点儿嘛！人家的肠子都被你扯出去了，哦，好棒哦！别顶人家的花心啊，会要人命的！嗯嗯！小屄屄爽死了！”
　　洪文君一边呻吟一边扭动着丰满的大屁股，配合李大仙人的抽插。
　　硬了半天的大鸡巴，终于等到了享受的时刻，李少平一边耸动着瘦弱的屁股，一边感受着洪文君蜜穴里的美妙滋味儿，不得不承认，这个女人操起来确实很舒服，别看年纪大了点儿，但是她那种熟妇的风情，岂是是一般女人能比的？
　　至今为止，李大仙人操过的女人中，年龄最大的杨梅阿姨不过四十五六岁，比洪文君还小个十多岁呢！
　　随后的大姑李春香和二姑李春洁，三婶张秀叶的年纪比杨梅还小，更不用说不到三十岁的王思语了，没有操过老女人的李大仙人第一次尝到了老女人的绝妙滋味儿。
　　难怪王思哲和周小虎对六十七岁的钱幽兰情有独钟，像洪文君和钱幽兰这样的极品老熟妇不是一般人能享受到的，可以说是可遇而不可求。
　　洪文君的大屁股在李少平的撞击下，颤抖出阵阵肉浪，丰满圆润的臀肉弹性极好，每一次撞击都发出啪啪的声响。
　　大肉棒快速地进出着女人的蜜穴，淋漓的汁液随着抽插的动作四溅开来，大部分骚水儿溅在李少平的小腹上，随着他的撞击濡湿洪文君的大屁股，那景象真的是淫秽不堪。
　　“哦哦！奶奶，奶奶别夹这么紧啊！再夹就忍不住了！”
　　李大仙人头一次这么短时间内，有想射精的感觉，他连忙控制住激动的情绪，冲着洪文君大叫。
　　感受到体内肉棒的变化，洪文君赶紧放松了阴道收缩，回过头风情万种地瞥了一眼，桃花眼里闪过一丝得意，娇声道：“小坏蛋，知道奶奶的厉害了吧！小样儿的，别以为鸡巴大就能吓唬到人家，哼哼，人家才不怕呢！倒是你能操到人家的屄屄，还不爽死你啊？噢，奶奶也喜欢你的大鸡巴，操得人家好舒服！”
　　李大仙人停下动作，调整一下情绪，刚才爽得差一点儿就射精了，这对李大仙人来说是耻辱啊！
　　要知道他不喜欢在做爱的时候用仙家手段，全凭自身的能力征服女人，一路走来，已经有好几个如狼似虎的中年美妇，被自己的大鸡巴征服，那成想，今天险些在一个老女人身上翻船！
　　他现在知道了，为什么洪文君这么大的年纪，依然能得到序列内的大佬的宠爱，果然有她的独到之处，年近六旬，骚屄依旧粉嫩如处女，历经云雨，阴道的收缩力不减当年，这样的尤物恐怕就是钱幽兰都比不过她。
　　“奶奶，真没有想到你的香屄操起来这么舒服，真的太爽快了，难怪奶奶这个年纪，那个大佬还舍不得抛弃你，噢耶，我太幸运了，能操到奶奶这样的极品尤物，以后我要经常操！”
　　李少平有感而发的说道。
　　“哎呀！不要这样说嘛！人家现在是你的女人了，以后让你操个够，只要你不嫌弃奶奶，人家几乎就让你操一辈子！嗯，可以动动了吗？奶奶的香屄又痒了呢？”
　　洪文君扭着雪白的大屁股摇晃着插在体内的大肉棒，期待它能动起来，把自己送上欲望的天空，快乐的山峰。

第86章 蜕变的文君
　　面对洪文君妖媚的诱惑，李大仙人也受不了，况且女人扭动的屁股，一直摇晃着李少平粗大的鸡巴，阴道的嫩肉摩擦着敏感的龟头儿，那销魂蚀骨的滋味儿谁能拒绝的了！
　　看着身前的女人，俯身趴在浴缸的边上，纤腰下塌，香臀挺翘，一头如云的秀发披在白嫩如玉的肩头，伴随着盈盈水汽而来的女人幽香，撩拨着李大仙人敏感的神经。
　　“奶奶，你好骚啊！居然求着孙儿操你的香屄屄，嘿嘿，你的孙儿老公来喽！来操奶奶的香屄屄喽！噢噢！好爽！”
　　李少平的话音未落，小屁股已经开始耸动起来，噗嗤噗嗤的抽插声回荡在宽阔的浴室里。
　　“嗯呐！坏小子不要插这么深嘛！奶奶的花心都酸死啦！哦哦，对，就这样操奶奶，操你的老婆奶奶的香屄屄！她是你的女人哩，想咋操就咋操！啊！不要这么用力嘛！爽死了！”
　　女人忘情的呻吟着。
　　在龙湖别墅区，一栋独立的别墅二楼浴室里，一个成熟的中年熟妇趴在浴缸里，翘着的大屁股后面站着一个身材柔弱，年纪尚幼的男孩子，挺着一根与他身材极其不协调的粗大鸡巴，在身前女人的下体里猛烈地抽插。
　　粗大的肉棒把女人的下体撑得向外凸起，两片肥厚的大阴唇被撑成薄薄的一层，小阴唇几乎看不到了，随着肉棒的插入周围的嫩肉跟着凹陷下去，肉棒向外抽出时，那些嫩肉也跟着翻了出来，甚至连腔道里面的嫩肉都被带出来了一些，每次进出都有大量的汁液被挤出来，那情形看着令人心惊胆战。
　　这对儿纠缠不清的男女，当然就是李大仙人和他血缘上的亲奶奶洪文君了。
　　他们从珠宝店偶遇，进一步的相识，到后来的郎情妾意，仅仅用了小半天的时间，虽然洪文君到现在也不知道，这个在她身后努力操弄着她骚屄的小男孩是她的亲孙子，但是不妨碍李大仙人从中获得禁忌的快感。
　　久经沙场的洪文君已经不记得来了几次高潮了，反正就是一浪接着一浪地冲击着她，如果不是大屁股被坏小子托着，估计早就瘫在浴缸里了，现在她几乎没有力气去反抗小冤家的鞑伐了。
　　越战越勇的李少平，双腿微弓，大腿用力，小屁股闪电般地耸动着，粗大的鸡巴凶悍地攻击着洪文君粉嫩的蜜穴，乳白色的骚水儿顺着女人的大腿流到下面的水里，在水面上形成一片牛奶般的絮状物。
　　趴在身前的女人已经没有力气尖叫了，小嘴里只剩下微弱的呻吟，心疼女人的李大仙人不忍心继续攻击，意念一动，腰眼处生起一股酥麻，他虎吼一声把大鸡巴狠狠插进蜜穴的最深处，磅礴的热流瞬间冲进女人的体内。
　　灼热的精液烫得洪文君尖叫着拱起身子，浑身触电似的抖个不停，回光返照一般地向后猛坐着屁股，几下之后，花心深处喷出几股凉凉的淫液，随后身子一软昏了过去。
　　李大仙人感觉到奶奶的花心处喷出的阴精带着丝丝亮意，顺着龟头儿的马眼钻进体内，《欢喜阴阳决》自动开始运转，李大仙人也进入空明的状态之中。
　　就这样两个保持着最后的姿势静止了，一动不动，宛若一尊色情的雕塑。
　　此时，李大仙人的身后突然闪现出一个猥琐的老头儿，挥手布下一层结界，然后面带欣喜之色看着连在一起的祖孙二人，喃喃自语道：“我去，主人的运气果真逆天了，随便一个女人就是特殊体质，这个女人虽然年龄颇大，但好在她的先天元阴没被破坏，对主人来说受益匪浅，嘻嘻嘻，连我都没有想到，这个女人居然是主人的亲奶奶，看来这小子是伏羲转世啊！”
　　这猥琐老头儿自然是玄天老儿，每次在李少平进入修炼状态后，他都会布下结界，保护主人不受外界的打扰。
　　时间过了好久，李大仙人率先醒来，他看了一眼身前被黑色物质包裹住的女人哑然失笑，缓缓抽出软下来的肉棒，坐在浴缸里检查自己的修炼情况。
　　“恭喜主人功力大进！呵呵呵，小老儿真是喜不自胜，照这样下去，不出几万年主人定能荣登仙界，一展大罗风采！”
　　还没有等李少平坐定，玄天老头的声音就在耳边响起。
　　李少平皱了皱眉，有些不悦的说道：“我说玄老，你能不能不要这么吓人好不好？嗯，想到我的一举一动都被你看得清清楚楚，就有些郁闷，如果你再这样突然出来吓人，把小爷搞阳痿了你就不知道啥时候才能回到仙界了哈！”
　　“这个，这个主人放心，以后不会了，这不是见主人修为提高，有点太高兴了，呵呵，老朽这就回去了，这就回去！不过主人啊，这个女人你一定要留在身边，此女天生灵体，每次交合都能给主人带来好处，嘿嘿！以后主人自会知道！”
　　说罢身影突然消失。
　　李少平看着玄天老头儿消失的地方，嘴角抖动了两下，表情颇为无奈，他对玄天老头真没有好办法，好在《鸿蒙造化决》的修炼有了新的进步，在《欢喜阴阳决》的辅助下，功力日渐增长，让李少平对未来多了几分期待。
　　另外一边，洪文君保持着最后静止的姿势，全身包裹在黑色物质里面，一动不动。
　　李少平没有去动她，因为他发现仍旧有一些黑色的杂质在慢慢地排出来，这种情况跟以前几个女人有些不同，洪文君排出来的杂质特别多，时间也比她们长了不少，难道是因为洪文君年龄比较大，积累的杂质也多？
　　李大仙人搞不明白，也就不再去想了，端坐水中，运转《鸿蒙造化决》修炼起来。
　　又过了好久，李大仙人才在女人的尖叫声中收功睁眼，看着眼前黑乎乎的女人惊恐万分地冲着自己叫嚷：“啊！你对我做了什么啊？人家怎么全身都是这种臭乎乎的东西？你这个变态，亏了人家这么喜欢你，还不顾廉耻地跟你在一起，你怎么这么对待我啊？这到底是什么东西？”
　　女人一边质问一边动手去撕扯。
　　也许是杂质太多，这层外壳有点厚，洪文君撕扯几下居然没有撕下来，那股令人作呕的恶臭使她差点呕吐出来。
　　李少平一看不能再等了，挥手打出一道除尘决，洪文君身上的黑色物质瞬间离体而出，在半空形成一个足球大小的黑球，这神奇的一幕让经多见广的洪文君再一次目瞪口呆。
　　“好了，我的宝贝奶奶，我怎么舍得对你做什么啊，你知道吗？刚才这些东西都是你体内的毒素杂质，现在被排出了体外，你的身体已经发生了不可思议的变化，你先看看再说吧！这就是我先前说的，送给你的惊喜！”
　　听小冤家如是说，洪文君冷静下来，想到小冤家那神乎其神的仙家手段，心里的怨气就小了许多，她站起来开始打量自己的身体，这一看不要紧，她发现自己的肌肤变得更加晶莹剔透，白里透红，就连有些松弛的肌肉都变得紧致起来，最要命是自己手腕上两道疤痕也没有了踪影，整个人感觉神清气爽，充满了青春的活力，好像回到自己年轻的时候。
　　跟以前的那些女人一样，洪文君开心地跳出浴缸，跑到落地镜前，仔细地寻找着身体上的每一处不同，“啊！小坏蛋，这到底是怎么回事儿啊？人家怎么突然变成这样了？你看看，人家这里的黑痣不见了，还有这里，原来这里是有个小疤痕的，里人家小时候摔伤留下的，天呐！人家的皱纹都没有了，你看看，连脖子上颈纹都没有了，这太神奇了吧？老公，文君爱死你了！”
　　面对女人的疯狂，李少平见惯不惊了，同样的戏码已经上演了五次了，而且女人的表现也是大同小异，没有什么新意。
　　惊喜过后，洪文君感受着全新的自己，冷静下来，她看着端坐在浴缸里的小冤家，知道这所有的一切都跟他有关，先是神奇的空间转换，后来异于常人的巨大肉棒，再到如今自己的脱胎换骨，每一项都惊世骇俗。
　　活了五十多年的洪文君怎么可能不知道，眼前的这个属于自己的小男人，有着这个世界无法理解的本领，也许传说中的神仙就是这样的吧？
　　自己能在年华老去的时候遇上他，这是自己的福报，或许自己前半生的不幸都是为了遇见他付出的代价吧？
　　这一刻，洪文君再也忍不住自己的眼泪。
　　她嚎啕着扑向浴缸里的小男人，紧紧搂着他瘦弱的身子，哭的是稀里哗啦，她自己都不知道为什么，本该高兴的事儿却让她哭的撕心裂肺，惊天动地！
　　李少平搂住扑过来的女人，没有说什么劝慰的话，只是轻轻地抚摸着女人娇嫩的肌肤，任由她趴在自己的怀里哭泣。
　　李大仙人知道，这个女人压抑太久了，几十年来，她有太多的凄苦无处倾诉，从被亲生父母把她推进火坑的那一天开始，她就不再相信，这世界还有什么真情了，偏偏地，老天爷让她遇上了李少平，遇上了这个改变自己命运的小男人。
　　洪文君从来没有像今天这样毫无顾忌地放声大哭，仿佛过去所有的不快和悲伤，都随着纷飞的眼泪消散一空，依偎在小冤家并不坚实的胸膛上，洪文君感觉到了前所未有的踏实和心安，哪怕外面有再多的风雨，她都能无所畏惧的安然入睡。
　　哭泣声渐渐变成了哽咽，洪文君抬起梨花带雨的俏脸儿，深情地看着近在咫尺的小冤家，看他嘴角处露出的一丝笑意，顿时羞得俏脸儿通红，娇嗔道：“你个小坏蛋，见人家哭的这么伤心不安慰人家就算了，竟然还笑人家，哼哼，人家不依啦！讨厌讨厌！”
　　粉嫩的小拳头雨点般落在李少平的胸前。
　　等女人打够了，李少平才用力地搂过女人温柔的说道：“我知道你好多年不曾这样哭过，所以我想让你好好地哭一场，把以往那些不开心的，不痛快的通通发泄出来，跟往事干杯，以后你就是崭新的洪文君，是我李少平的女人，你只要为自己而活，不为外物所动，随心所欲，自由自在！这下明白了吗？我宝贝的小傻瓜？嗯！”
　　最后还挑逗地刮了她的小鼻子一下。
　　洪文君觉得自己被幸福包围了，她想小坏蛋说得不错，以后自己就要随心所欲地活着，不必在意无谓的东西，不必顾忌无形的枷锁，只要自己开心就好。
　　在这个初春的午后，早过了知天命之年的洪文君，突然明白了什么是知天命，以往自己那种看似风光实则凄苦的情妇生涯在今天彻底地结束了，因为她有了自己的爱人，自己的归宿。
　　顿悟之后的洪文君觉得，生活原来如此美好，这些年自己一直都是生活的看客，今后，人家要做生活的主角，跟着自己心爱的小男人，演绎自己的人生。
　　“老公，谢谢你，你的文君明白了，我就是我，不一样的烟火，嘻嘻，老公你说，这句词人家用的好不好嘛？”
　　娇笑嫣然的洪文君感觉回到了少女时代。
　　看着彻底蜕变的洪文君，李少平开心地笑了，他爱恋地抚摸着女人的玉背说道：“嗯，这就对了，开心地做自己，就如你说的我就是我，不一样的烟火，这词用得挺好！呵呵，宝贝，你终将会有自己的烟花绚烂，而今天就是最好的开始。”
　　“嗯，老公，你的文君真的明白了，我爱你，嗯，来亲亲你的宝贝老婆吧！”
　　洪文君娇嗲地嘟起自己的小嘴儿，等待着爱人的亲吻，那模样儿十足的像一个讨宠爱的孩子。
　　李大仙人怎么可能拒绝美人的香吻呢！
　　呵呵一笑，张嘴包住了那张甜蜜的小嘴儿，再一次口舌相接，两个人都有了不同先前的感受，李少平觉得女人的小嘴儿比蜕变之前更加香甜了，那条丁香小舌头也更加肆无忌惮地在两个人嘴里调皮捣蛋。
　　激烈的亲吻点燃了两个人的激情，洪文君挺着比先前更加娇嫩坚挺的奶子，使劲儿地摩擦着李少平的胸脯，勃起的奶头儿居然变成了粉红的颜色。
　　唇来舌往，直到两个人都喘不过气来，洪文君才恋恋不舍地分开了黏在一起的嘴唇，桃花眼里荡漾着无限的春情，盯着自己的爱人，嗔怪道：“哎呀！人家还想多亲一会儿呢！哪知道喘不过气来啦！老公，文君好爱好爱你，怎么亲都亲不够！”
　　舔着嘴角的香津，李少平意犹未尽的回味着刚才的香吻，唇软舌滑，香甜可口，说不出来的舒爽，看着女人深情的样子，李少平突然发现，洪文君的变化好像比以往的几个女人都要大。
　　单看外貌，似乎比王思语还要年轻一些，要知道洪文君可是将近六十岁的人了，怎么蜕变以后发生这么大的变化？
　　年轻了足有四十岁，大姑和二姑杨梅三婶她们也就是年轻了十岁左右的样子，远没有洪文君这么夸张，不过洪文君排出来的杂质也比她们多一些，难道是这个原因？
　　意念一动，李大仙人询问玄天老头，虽然这老头儿挺啰嗦的但是见识非凡，十万个李少平也比不过他，“主人，我就知道你会问我这个问题，这么说吧，夫人是先天灵体，跟主人其他的女人不同，我从她身上感受到了精灵族的生命之力，咳咳，不过却没有精灵族的血脉之力，我估计夫人的母亲在怀孕的时候应该有过奇遇，所以夫人的身体带有精灵族的生命之力，在和主人交合的时候被主人激活这股力量，所以夫人的变化巨大也就是情理之中的事情了。”
　　玄天的解释让李大仙人明白了原因，却不明白文君的妈妈怎么得到精灵族的生命之力的，看来这个地球上还有许多未知的东西，玄天老头虽说这个星球上没有人对自己构成威胁，但是防患于未然也是应该的。
　　“坏小子，想啥呢？人家叫你两声都不应，讨厌啦！这会儿都能走神儿，人家不让你吃奶子了，快点起来擦擦身子，没有感觉这水都凉了吗？哼！”
　　女人的嗔怪中带着关心的语气，可见洪文君已经进入了老婆的角色。
　　李少平一愣神儿反应过来，发现一只粉嫩嫩的奶头从自己的嘴边离开，不由得懊悔不已。
　　时间过了太久，浴缸里面水都已经没有了热气，两个人出了浴缸，又被洪文君拉到花洒下面冲了个热水澡，然后擦干身子让他先到床上等她，爱干净的洪文君把浴缸收拾干净再过来。
　　靠在大床头上，李少平闻着女人留下的香味儿，隔着玻璃看着洪文君一丝不挂的身影，在那忙碌着，心头涌起无限柔情。
　　几分钟之后，洪文君一丝不挂地走出浴室，完美的身材蜕变以后更加完美了，她靠在门边看着大床上等着她的小男人，目光里全是温柔，见他色眯眯地盯着自己，下她意识地遮住了自己的双乳，给了李大仙人一个妩媚到骨子里的白眼。
　　李大仙人没心没肺地冲着洪文君一笑道：“妈呀！这是哪里来的光屁股美女啊？快到小爷怀里来，让小爷抱抱！”说完张开双手做拥抱状。
　　洪文君被李少平的无赖模样逗得扑哧笑出声来，心里甜蜜的不行了，现在她对小坏蛋的爱恋可以说是全身心地，她是第一次死心塌地的爱上一个人，也是第一次被人这样宠爱，这一切仿佛是一场梦，却又无比真实。
　　她聘聘婷婷地走过来，步履婀娜，身姿妖娆，浑身散发着动人心魄的魅力，不得不说，蜕变后的洪文君美艳到了极致。
　　乌黑亮丽的秀发，天鹅般的脖颈，圆润的香肩，嫩藕似的手臂，丰满坚挺的奶子，盈盈一握的小蛮腰，平坦滑腻的小腹，浑圆挺翘的香臀，笔直修长的一双玉腿，小巧秀气的脚丫，再加上雪白如玉的肌肤，明眸善睐的俏脸儿，整个人看起来像是天宫下凡的小仙女，美不胜收。
　　洪文君娇嗔道：“你个小坏蛋，还自称小爷，别忘了你还要叫人家奶奶的吆！讨厌！哪有做孙子的欺负做奶奶的？人家真是上辈子欠你的！哼！”
　　说着话人已经欠身上床，葱白似的手指点着李大仙人的额头，那小女儿的娇媚表情，可爱极了。
　　李大仙人哈哈一笑，把赤裸裸的美人洪文君搂在怀里，娇躯暖玉温香，绸般丝滑，拥抱着她的感觉像拥抱着整个世界。
　　撅起嘴巴，霸道地在女人的小嘴儿亲了一口，砸吧砸吧嘴唇说道：“唔，真香啊！呃呃，刚才你是什么意思？谁说做孙子的不能欺负做奶奶的？宝贝儿，有你这么漂亮性感的奶奶，谁受得了啊？反正我是受不了，所以就把奶奶变成自己的女人喽！”
　　软玉在怀，美人在抱，李大仙人的色手当然闲不住了。
　　一只手摸上洪文君丰满坚挺的奶子，揉，搓，捻，捏，各种手段齐上，只把一对儿雪白粉嫩的奶子搞得变形金刚似的，不时变换成各种形状，另外一只手顺着曲线优美的玉背下滑到挺翘的香臀上，触手丝滑软绵。
　　本来蜜桃形的屁股就是洪文君最傲人的部位，靠着这性感诱人的屁股，她击败了许多年轻貌美的小丫头，夺得那些官场大佬的宠爱，其中有个官至部级的大领导，在得到洪文君之后，对洪文君喜爱的不得了，尤其是对洪文君的大屁股，更是迷恋，每次爱爱的时候，都要亲吻抚摸好长时间，完事后也要亲吻一阵，有时候兴致来了，在办公室里他也会掀起洪文君的裙子，捧着女人性感诱人的屁股亲吻。
　　蜕变之后，洪文君的蜜桃大屁股比起以前最性感的时候还要完美无缺，李少平抚摸着极品水蜜桃，身体里那股邪火又升腾起来，他凑到洪文君的耳边小声说道：“奶奶，我好想操你的小香屄啊，先前没有操够哩！来躺下去，让我看看她现在变成什么样子了，是不是比以前更美了？”
　　“呀！小坏蛋，又想欺负奶奶了？你啊，就知道对人家使坏呢！讨厌！明知道人家拒绝不了你，还故意问人家，就是想羞人家哩！”
　　小坏蛋的下流话听得洪文君又羞又喜，知道小冤家对自己这么迷恋，能不开心吗？
　　在小冤家的要求下，洪文君娇羞地挪动身子，半推半就地靠在柔软的床头上，只不过两条白嫩的玉腿还紧紧地夹在一起，挡住了最诱人的春光。
　　由于上半身靠在床头，一睁眼就可以看到眼前的一切，届时小冤家欣赏自己蜜穴的情形也会看得清清楚楚，这对洪文君来说是最羞臊的，虽说现在全身心地爱着这个小坏蛋，但是骨子里的矜持还是让她难为情。
　　李大仙人跪坐在洪大美人的小脚边，目光淫邪地看着女人羞红的俏脸儿说道：“奶奶，把腿分开啊，你这样夹着连一根屄毛都看不到，怎么到现在还放不开啊？嗯，操都操过了你还有啥不好意思的？快分开，让你的小老公欣赏一下宝贝儿小香屄！”
　　洪文君咬着嘴唇，媚眼水汪汪地看着李少平，眼神里有几分羞涩几分紧张，最后还是慢慢地分开紧闭的双腿，把女人最隐秘的部位坦露在小冤家的面前。
　　她不是第一次在男人面前摆出这样的姿势，从十四岁做局长伯伯的情人开始，到现在四十多年，她不知道有多少次这样露出自己下体，让那些身后的男人欣赏观看，很多时候那些男人还会亲吻舔弄一番，看着那些平时在外面道貌俨然，一本正经的男人趴在自己的胯下亲吻舔弄屄屄的丑陋样子，心里就会产生一种特别奇怪的快感。
　　洪文君到现在都没有搞明白为什么，这些男人对女人的下体有这么大的好奇心，不就是一块骚乎乎的肉吗？
　　有啥可看得？
　　好笑的是那些男人还沉迷其中，说那块骚肉是香的，真香吗？

第87章 祖孙的乱爱
　　起码，洪文君自己没有闻到那里有啥香味儿，相反地有一股腥骚味儿，她这么爱干净的女人都有这种腥骚气，更别说别的女人了，那味道可想而知。
　　现在，自己的小冤家也要看自己的蜜穴，不知怎么搞得自己竟然有些担心，她担心自己的味道让小冤家不喜欢，可是她又拒绝不了，只好硬着头皮张开双腿把那妙处给他看了。
　　美景当前，李大仙人喜上眉梢，他冲着洪文君嘟嘴送了一个飞吻，不等洪文君反应，随后身子前倾趴在女人的两腿之间，那脸离着蜜穴也就十多公分，他这一出吓得洪文君下意识地夹紧双腿，把李大仙人的脑袋夹个实实在在，滑腻的大腿紧紧箍住了耳朵，堵得啥都听到了。
　　好巧不巧的是，洪文君这么一夹，倒把小冤家的嘴脸贴在自己的下体上，耳朵失聪可是鼻子嘴巴却灵通，李大仙人的嘴脸贴在一个毛绒绒，湿乎乎，软绵绵的地界上，鼻子里还钻进来一股特仑苏牛奶的香味儿。
　　用力吸了一口，那感觉钻肠入肺很是享受，本想砸吧砸吧嘴儿感叹一番，哪知道刚张开嘴就有股滑溜溜的汁水涌进来，稍微一咂摸，那汁水黏黏糊糊的带着牛奶般的香味儿，特别好吃。
　　为了吃到更多，李大仙人的舌头迅速出击，在堵着嘴巴的软肉上贪婪地勾舔了一圈儿，果然收获不错，还没有等他再度品尝就觉得脑袋一松，耳朵里传来女人娇羞的嗔怪：“哎呀！你个小坏蛋，故意作践人家，不要舔人家的那里嘛！讨厌啦！”
　　弄巧成拙了，洪文君羞红了俏脸儿，不知道的还以为她故意这样夹的，为的就是让男人亲近自己的羞处，更难为情的是，她竟然在这个时候涌出一股骚水水儿，真是丢死人了，哪成想，思想斗争还没有结束，蜜穴处便传来异样的感觉，那小冤家趁着这个机会舔弄她的玉沟。
　　又羞又急的洪文君嘤咛一声松开了自己的双腿，看着胯下那张粘满自己骚水的孩子脸，没来由的一阵羞恼，心说道：“什么嘛？人家怎么流了那么多啊？洪文君你真是骚死了，刚挨完操这会儿又想了？哼，人家这样，那小冤家肯定开心死了！哎呀！羞死人了，人家以后在他面前，再也做不出当奶奶的该有的那种威严和庄重了。”
　　重获自由的李大仙人可没有心思关注洪大美女的心里话，现在他一双眼睛正死死盯着眼前的美景，先前在浴室的时候，他已经看到过这处美景，不过那个时候看得角度不同，未能得窥其全貌，再说这次经过蜕变之后，应该和以前有很大的变化。
　　所以来到床上之后，李大仙人欲望再起，第一个想法就是想看看洪大美人的小香屄，这个拥有精灵族生命之力的特殊女人对李大仙人来说，是上帝送来的礼物，他怎能不珍爱有加？
　　近在咫尺，李大仙人可以看清每一根阴毛，不得不说，只看女人的下体和未经人事的小姑娘没有任何区别，白嫩丰盈的肉丘圆鼓鼓凸在两腿中间，像是刚出锅的馒头，肉丘上端是一丛乌黑油亮的阴毛，不算稠密也说不上稀疏，一点儿也不杂乱，整整齐齐地呈倒三角形，有经验的一看就知道是经过精心修剪过的。
　　整个肉丘被中间一道粉嫩的肉缝分成两瓣儿，肉缝儿闭合的很紧，在女人张开腿的情况下只是稍微裂开一点儿，两瓣儿肥厚滑腻的大阴唇白白嫩嫩地守护着里面花瓣一般的小阴唇，肉缝顶端的小樱桃羞涩地藏在里面，只露着小小的嫩尖儿。
　　如果不是有不断溢出来的淫液做向导，李大仙人都找不到小肉洞的位置，确实太美了，如果不是了解洪文君，李少平很难相信这个娇嫩无比的骚屄，已经被不少男人操弄了四十多年，就在不久前还被自已粗大的鸡巴狠狠地鞑伐过，如今看不到一点儿被蹂躏过的痕迹。
　　闻着极品肉丘散发出来的独特味道，李少平忍不住伸出舌头顺着肉缝儿勾舔了一个来回，嫩滑的肉感，香甜的汁液，让李大仙人爱不释口。
　　一直红着俏脸儿看着小冤家一举一动的洪文君，脸上的臊热没有停止过，自己摆着下流的姿势，把女人最羞耻的部位露给他观看，怎么可能不难为情？
　　这个小冤家不但看得仔细认真，还伸出舌头来舔弄，只是在嫩肉缝儿勾舔一下，洪文君就感觉一股电流从下体传遍全身，那种怪怪的酥麻让她忍不住叫出声来：“吖吖！不要啊！”
　　女人的娇叫非但没有让小冤家停下来，反而促使他舔弄得更起劲儿了，面对如此娇嫩可口的蜜穴，李少平突然张大嘴巴把整个圆润的肉丘包在嘴巴里，然后用力吮吸，在吮吸的同时舌头却不停地拨弄着两片儿粉嫩的肉唇和那颗敏感的小樱桃。
　　突如其来的攻击，让洪文君的娇躯颤抖不已，杏眼圆睁，小嘴儿大张，发出高亢的尖叫声：“啊！不要这么大力啊！人家受不了，好老公，啊啊！人家的香屄爽死了！天呐！停停停！人家要来了！要来了！”
　　话音未落洪文君猛的夹紧双腿，把李大仙人再次固定在胯下，一双小手也紧紧地按住他的头。
　　再次被夹住的李大仙人鼻子里嗯嗯出声，想要表达什么，就感觉女人的身子剧烈地抖动，一股强有力的热流冲进嘴巴里，还没有等他反应过来，接着第二股第三股，第四股第五股，足足喷射了二十多秒钟，洪文君才像被打断七寸的蟒蛇，软绵绵地靠在床头上，娇喘吁吁，通红的俏脸儿布满一层细密的香汗珠儿。
　　被小冤家舔弄出高潮，洪文君羞怯难当，她没有想到自己的身子变得这么敏感，只是舔弄几下就达到了高潮，好像回到自己年轻时候状态了，她记得十四岁那年被局长伯伯开苞以后，每次做爱的时候，局长伯伯都要舔弄小香屄一阵子，舔出高潮后再进入蜜穴，他说喜欢这样水多的感觉，热乎乎的操着舒服。
　　后来随着年龄增长，经历的也多了，身体不像以前那么敏感了，现在那种敏感的体质又回来了，这种变化肯定跟小冤家在一起有关系，想着小冤家的那些神奇手段，洪文君释然了。
　　她睁开迷离的眼睛，多情地看着在自己胯下抬起头来的小坏蛋，那模样别提多狼狈了，被憋得通红的小脸上粘满了自己分泌出来的蜜汁，嘴角处挂着一坨乳白色来不及吞下去的蜜汁，眼神诧异地盯着她，有疑惑有惊诧那表情特别丰富。
　　品味着嘴巴里的蜜汁儿，李少平发现蜜汁儿的味道和口感跟之前有了很大的不同，除了更加香甜可口外，还带着丝丝缕缕的清新气息，非常特别。
　　“唔，宝贝奶奶，差点儿呛死我了！你的骚水太多了！怎么这么快就来高潮了？嗯！”李少平舔着嘴角的残留汁液，调侃着洪文君。
　　“讨厌啦！还不是你这个小冤家欺负人家？不然人家才不会这样呢？”洪文君娇媚地皱着小鼻子反驳道。
　　李少平看着有些难为情的女人嘿嘿一笑说道：“乖乖，你这么说就不对了哈！要知道你是我的女人，我这样对你怎么能是欺负你呢？我这是稀罕你啊！啧啧啧，奶奶你的小屄真香！唔！”
　　低头含住两瓣儿粉嫩滑腻的肉片使劲一吸，向外扯着。
　　“吖吖，小坏蛋，不要这么搞人家嘛！啊！慢点儿扯，人家受不了了，嗯哼！”
　　洪文君感觉自己的两片小阴唇，被紧紧地嘬住向外拉扯着，那种酥麻难当的感觉中夹杂着一丝疼痛，说不出来什么滋味儿。
　　李少平使出浑身解数，舔吃着女人的蜜穴，在女人越来越响亮的娇叫声中，获得了巨大的心理满足，一想到这个女人是自己的亲奶奶，那藏在心底的禁忌快感就一波强似一波地冲击着自己的神经，忍都忍不住。
　　要知道，这可是他出山以来第一次真正意义上的乱伦，那种血脉相连带来的心灵震颤，是别的女人无法给予的。
　　他是陈可新的种，那么跟大姑李春香和二姑李春洁都没有血缘上的关系，更不要说三婶张秀叶和杨梅阿姨她们两个了，跟她们在一起，充其量也就是违背道德层面上的东西，算不上是违背伦理纲常。
　　现在被自己玩弄的这个女人跟她们不同，这可是自己血脉相连的亲奶奶，别看年过半百，但是个姿容靓丽，风情万种，气质高贵的极品熟妇，虽说有过几十年的“官妓”生涯，但是丝毫不影响李大仙人对她的喜爱，尤其是蜕变之后，整个人都发生了翻天覆地的变化，宛若重生。
　　叼着两片粉嫩的肉唇用力地吮吸，舌尖儿灵活的勾弄着红艳艳的肉缝儿，溢出来的蜜汁被舌头搅动得啧啧直响，李少平像贪吃的小猪仔，哼哼唧唧地啃食着世上最好的美味儿。
　　李大仙是人第一次这么主动亲吻女人的蜜穴，而且还亲吻这么久，对大姑，二姑甚至王思语都没有这样过，可见洪文君在他心里的位置有多重要了！
　　看着在自己胯下忘情亲吻的小冤家，感受着他对自己的那种宠爱，洪文君心里特别甜蜜，浪荡半生的她，第一次感受到了爱情的美好。
　　人生仿佛就是一场轮回，自己就是在十几岁的年纪，进入这光怪陆离的人生，偏偏在花甲之年遇到同样十几岁的小冤家，让自己的后半生有了依靠，有了被人疼爱，被人呵护的归宿。
　　这种感觉，让辗转官场浮华背后几十年的洪文君，像有了避风港湾的小船，终于可以安心地停航，不再四处漂泊。
　　想到这里，洪文君看向小冤家的眼神里泛起层层涟漪，里面有羞涩，有欣喜，有满足，有甜蜜，还有浓浓的爱意。
　　“奶奶，你的屄屄真香，好好吃的样子，嘿嘿，真是又香又甜又美味儿，不行了，我还想操一回哦！”
　　李少平抬起粘满淫液的小脸儿看着洪文君说。
　　“哎呀！讨厌啦！不要叫人家奶奶嘛！人家是你的女人好不好呢？你想怎样还不是你说了算啊？你个小坏蛋，就知道欺负人家，哼！”
　　洪文君美目流盼，娇媚地翻个白眼儿。
　　那醉人的风情勾搭得李大仙人欲火升腾，眼冒绿光，不得不说，洪文君的魅力真不是小坏蛋这样的情场菜鸟能抵挡的。
　　这么多年来，洪文君能在官场获得那些大佬们的宠爱，不仅仅是靠她的颜值，更多的是她迷人的风情，和那欲拒还迎的小女儿神态，外表端庄高贵，内心火热矜持，动静之间拿捏得非常到位，对男人的心理把握的很准。
　　不是她故意做作，这是她骨子里就有的东西，一颦一笑，一举一动都带着撩人的风情。
　　李大仙人直起身子，双手托住洪文君雪白丰满的大屁股，把她向下一拉，变成了仰躺着的姿势，大腿张开，胯间那丰腴圆润的肉丘就毫无遮拦地突出来，粉嫩的花瓣儿上粘满白色的蜜汁。
　　那道艳红的肉缝儿微微裂开少许，顶端的小阴蒂兴奋地钻出肉唇的包围，顽强的挺立着，看上去像一颗晶莹剔透的珍珠，诱人极了！
　　李大仙人跪在女人胯下，抓着自己的大肉棒在女人的花瓣上来回地摩擦，在肉缝儿里上下挑弄，感受着嫩肉的滑腻温热，真是说不出来的爽歪歪。
　　一想到这个女人是自己的亲奶奶，那爽歪歪的感觉里就多了一份额外的刺激，你想啊，有几个男人能有这样的运气，把自己的奶奶变成自己的女人，而且还是个千娇百媚的大美人儿？
　　“奶奶，你说错了，我这可不是欺负你啊！而是爱你，越爱你就越喜欢操你，知道不？”
　　李大仙人盯着女人的俏脸儿煞有介事地说道：“你说，你喜欢被我操吗？嗯！”
　　小冤家的目光带着侵略的意味盯着自己的眼睛，说的话别提多粗鲁了，洪文君却知道自己已经离不开这个小冤家了，在他们相遇的那一刻，就注定了自己后半生的命运，经过先前的种种神奇的经历和身体的交流，洪文君已经彻底爱上了这个小男人。
　　她觉得自己要主动一点儿，发挥自己经验丰富的优势，让这个小冤家体会到自己的好，再也舍不得离开自己。
　　这会儿，洪文君的欲望也到了爆发的极限，蜜穴被他舔弄了那么久，早就饥渴难耐，第一次高潮以后，她就盼着大肉棒来填补自己的空虚，感受着滚烫的龟头儿摩擦着自己的花瓣儿，洪文君忍不住轻哼一声。
　　“嗯嗯，小坏蛋，还说不是欺负人家？都这样了还问人家喜不喜欢被你操，你说人家要是不喜欢，做你的女人干嘛？做奶奶不好吗？啊！坏死了，不说一声就猛插进来，哦哦，慢点儿弄人家，你的东西那么大，想操死人家吗？讨厌！顶到人家的最里面啦！唔唔，坏死啦！”
　　没有等洪文君说完话，李大仙人就趁着机会用力一挺，硕大无比的龟头儿挤开紧窄的嫩肉缝一下子捅到蜜穴的最深处。
　　突然的袭击让女人瞬间惊叫起来，同时，洪文君两条修长的玉腿蛇一样的盘在小冤家的后腰上用力绞紧，小蛮腰向上高高的拱起，细长的脖子后仰，胸前两只丰满白嫩的大奶子直挺挺地耸立着，两颗红樱桃般的奶头儿看起来愈加鲜艳夺目，香艳诱人。
　　大鸡巴一杆进洞，抵在蜜穴深处的花心上，随着女人的尖叫声响起，腔道的嫩肉活物般的蠕动起来，紧紧地包裹住入侵的巨物，感觉像一环又一环的皮筋箍在肉棒上，而且越来越紧，箍得肉棒隐隐作痛，尤其是腔道里面的温度也越来越高，灼烫着李大仙人敏感的龟头儿，那感觉真不是一句话能说清楚的。
　　“噢呵，我去，骚屄夹得太紧了，我的好奶奶，你放松一点儿啊，嘶，爽死了！操，真的爽死了！奶奶的香屄又热又紧，真受不了了啊！”
　　李大仙人仰天闭眼，面目表情不住变换，说不出来是舒服还是难受。
　　足足有半分多钟，洪文君娇吟一声落下身子，抬头看着俯在身上的小冤家，春情荡漾，媚眼如丝，贝齿轻咬下唇，好一会儿才娇嗔道：“小坏蛋，你真是坏死啦！刚才差点儿操死人家知道不？你的东西那么大，突然插进来谁能受得了啊？嗯，还插得这么深，人家哪里好像被撑裂开了一样，小坏蛋，不知道怜惜人家吗？唔！轻点儿啊！”
　　李大仙人被女人说得有些不好意思了，确实刚才没有顾及女人的感受，他以为洪文君这个岁数的女人应该跟杨梅阿姨差不多的情况，喜欢男人大开大合地鞑伐，所以刚才有意地猛插而入。
　　“呃，奶奶，是我不对，我原以为你会喜欢猛烈一点儿的动作，所以，所以刚才插得突然了一些，嘿嘿，对不住了宝贝，谁让你这么迷人呢！”
　　说着话，一只手已经攀上胸前的山峰，轻轻捏住一颗红樱桃来回地揉搓着，“吃完奶奶的嫩香屄，我实在忍不住了，你不知道自己有多勾人吗？嗯嗬！”
　　话音未落，李少平的屁股前后移动抽插一个来回，像是提醒身下的女人似的。
　　洪文君娇哼一声，水汪汪的媚眼儿嗔怪地瞥着小冤家，那表情羞喜参半，分外妖娆。
　　小冤家粗鲁下流的语言，让洪文君兴奋的娇躯直抖，那种打破禁忌常规的刺激不是一般的强烈，她用力收缩着自己的腔道嫩肉去包裹入侵的大肉棒，娇声问道：“是吗？那你告诉奶奶，人家的屄屄真是香的吗？”
　　“那当然啦！奶奶的香屄可是真的香哦！不行了，我要开始操了，太舒服了！呃呃，夹得不要这么紧啊，奶奶！噢噢！”
　　李大仙人的双手撑在女人娇躯的两侧，双膝跪在两条白腿中间，上身下俯，张口叼住一只艳红色的奶头儿，用力地吮吸啯弄着，下身的屁股已经开始前后耸动起来，粗大的肉棒在女人的蜜穴里快速地进出，叽咕叽咕的水啧声不绝于耳。
　　洪文君的双腿盘在小冤家的后腰上，丰满的大屁股配合的向上挺动，她一手托住另外一只跳动的大奶子向中间聚拢，娇喘吁吁地冲着李大仙人嗲声道：“你觉得香人家就让你多吃点呗！哦哦，坏小子，快亲亲奶奶的这只乳房，她也需要你的安慰呢！嗯哼，轻点儿啊！捅得太深啦！人家受不了嘛！”
　　女人的主动迎合和动人心魄的娇叫，刺激得李大仙人浑身燥热，胯下那根粗大的肉棒不自觉的有胀大了几分，直把女人紧窄的蜜穴撑大到了极限似的不留一丝空隙，龟头儿的伞棱来回地刮弄着腔道内嫩肉皱折，那让人欲仙欲死的极致快感，像涨潮的大海，一浪高过一浪地袭击着理智的堤岸。
　　李大仙人舒爽得鼻息咻咻地喷着热气，偶尔夹杂着嘶嘶的吸气声，小屁股耸动的马达似的越来越快，粗大的肉棒每一次进出都溅出来大量的淫水儿，把两个人的下身处弄得一片狼藉。
　　看着洪文君递过来的另外一只嫩乳头，李少平用力吸住嘴巴里那只慢慢拉扯，把原本浑圆的乳房拉扯成长长的形状，扯到极限的时候奶头从嘴巴里弹出，啪得一声缩了回去，在洪文君的娇嗔声里颤抖不已，奶子的弹性之佳可见一斑。
　　还没有等洪文君反应过来另外一只奶子已经被含到嘴里，爽滑馨香的乳肉软中带硬，在李大仙人的嘴巴里来回滑动。
　　敏感的乳头被舌头拨弄得愈加肿胀勃起，鲜亮诱人，比平时大了一倍不止，颜色也由粉红色变成了深红色，最要命的是小冤家不时地用牙齿轻咬研磨，那疼痛中带着酸爽的感觉，让洪文君浑身过电似的颤抖起来。
　　“噢噢，小坏蛋，不要咬人家的奶头嘛！嗯，好棒啊！大鸡巴把人家的屄屄填的满满的，好老公，快点儿操奶奶嘛！”
　　乳头上传来的酥麻，让洪文君的情绪高涨，她搂住李少平的脑袋使劲儿按在香软的胸脯上，红润的小嘴里响起诱人的哼叫。
　　李大仙人的小脸儿再一次陷入软玉温香的乳肉里，鼻端尽是女人幽幽的体香，他用舌头快速地拨弄着敏感的奶头儿，下面抽插的大鸡巴开始大力起来。
　　二十多公分长，六七公分粗细的大鸡巴插在女人粉嫩的蜜穴里，把原本紧窄的蜜穴撑得向外凸起来，两片蝴蝶翅膀一样的肉唇撑成了透明的薄膜，每一次抽插都随着肉棒翻进翻出，湿滑的淫水儿顺着肉缝往下流，那感觉像婴儿流着口水的小嘴里塞着一根巨大的香肠，情景看着确实有些骇人。
　　第二次承受巨物的洪文君已经没了最初的害怕，蜕变以后的她觉得自己的蜜穴弹性变得更好了，更能适应坏小子的大鸡巴凶悍的入侵，并且体会到了跟以往不一样的快乐。
　　粗大的鸡巴凶悍地攻击着洪文君的蜜穴，腔道里传来的阵阵舒爽让洪文君陷入癫狂，两条白嫩性感的玉腿时而绞在小冤家的后腰处，时而高高伸到半空，小脚丫也是一会儿绷直，一会儿蜷缩，如云的秀发来回甩动，小嘴里的浪叫忽高忽低，可见此时的洪文君有多快活了。
　　说真的，自从十四岁开苞到现在四十多少年了，洪文君还从来没有这么舒服过，仿佛全身的每一个细胞都兴奋的颤抖，那种爽到骨髓的快感一波波地冲击着自己敏感的肉体，使自己的骚水发河似的止不住。
　　坏小子的大鸡巴坚挺灼热粗壮有力，每一次抽插都顶在自己的花心上，洪文君感觉自己的花心好像被顶开了，圆润的龟头儿几次冲破宫颈进入子宫。
　　这种身体被完全打开的极致快感，洪文君只体会过一次，那还是十多年前跟坦桑尼亚驻华大使费尔南多的那次一夜情，她第一次见识了非洲黑人的巨大，也尝到了花心被攻破的滋味儿，但是，那时候的感受完全无法和现在相比。

第88章 逆伦的情种
　　且不说鸡巴的大小，单单是两个人种的差别，就让洪文君的感受截然不同！
　　费尔南多是非洲黑人，虽然天生异禀，但是体味也比国人浓郁的多，比起李大仙人的味道差了何止十八条街？
　　一向有洁癖的洪大美人虽然享受到了不同以往的刺激，但是却受不了黑人的体味儿，一夜情缘以后就再也没有跟费尔南多来往过。
　　一直到现在，卸任回国的费尔南多还对洪文君念念不忘，他在自己的传记里写道：“我永远忘不了那个美妙的夜晚，那是我一生中最幸福的时刻，洪小姐就像堕落在人间的天使，让我感受到了上帝对我的眷顾！”
　　由此可见，多情的费尔南多有多喜欢洪文君了，但是一夜过后，洪文君再也没有让费尔南多得到过第二次机会。
　　大床上，这对儿事实上的祖孙乱爱还在持续进行中，男人的闷哼声和女人的尖叫声混合在一起此起彼伏，啪啪的肉击声夹杂着咕叽的水啧声，连绵不断，看样子他们的战况已经达到了白热化了。
　　只见李少平肩膀上扛着两条雪白粉嫩的玉腿，双手撑在女人的身侧，上身前倾，使洪文君的屁股抬离床面，这样的姿势最适合长距离的猛烈抽插。
　　由于洪文君的屁股呈现悬空状态，李大仙人的每一次大力冲击，都会把她砸回床面，粗大硬长的鸡巴蹂躏着她娇嫩红肿的下体，每砸一下，都会溅出一股乳白色的淫液，洪文君不知道自己哪里来得这么多骚水儿。
　　这是洪文君几十年来最畅快淋漓的一场性爱，她不知道自己来了多少次高潮，反正就是一个接着一个，直到她全身瘫软没有一丝力气，小坏蛋才大叫着把灼热的精液喷在花心上。
　　“哦嗬！真是太爽了！奶奶的小香屄操起来太舒服了！啊哈啊哈！你又来了！烫死我了！”
　　在李少平射精的时候，洪文君的高潮也如期而至，一股股地喷在敏感的龟头上，李大仙人感觉自己的肉棒像是泡在温泉里，那滋味儿不要太舒服！
　　面对小坏蛋的鞑伐，洪文君毫无反抗之力，最后她连尖叫的声音都快发不出来了：“啊！小坏蛋你操死奶奶了！天呐！人家又来了！嗯呐，人家又来了！啊啊啊！奶奶爽死了！花心都被你操开了，噢！”
　　随着洪文君的浪叫，腔道嫩肉极度收缩，花心深处喷出大量的汁液，全部浇在李少平的龟头上，那酸爽酥麻的快感无与伦比。
　　紧紧搂住怀里的女人，李少平感受着她身上的颤抖，心里涌起幸福的快感。
　　这个女人别看年纪不小，但是跟她在一起的感觉却让李少平激情四射，身心俱畅，丝毫不比王思语来得差，想到这里，心中的怜爱之情愈加浓厚，不自觉的亲吻着女人的俏脸儿。
　　感受到了小坏蛋对自己的情意，洪文君的内心充满了巨大的幸福，说真的，她是第一次感受到爱情的甜蜜。
　　或许，自从她被父亲献给局长伯伯的那一天开始，洪文君就失去了爱的权利，这么多年来她一直都是当权者的玩物和彰显他们身份地位的附庸，哪里尝到过爱情的滋味儿呢？
　　拥抱着小坏蛋稍显瘦弱的身体，洪文君却觉得无比踏实和满足，她依偎在小男人的怀里，嘴角处都洋溢着掩饰不住的幸福。
　　高潮的快感像海浪似的一波又一波地冲击着自己的身子，在小坏蛋最后把精液强有力地射在自己的花心上时，洪文君顽强地喷出几股淫液就瘫软了。
　　这时候的洪文君浑身使不出一丝力气，整个人像是被抽了骨头的蛇软绵绵的瘫在床上，姿态慵懒，面色桃红，说不出来的柔美迷人，她看着趴在自己身上的小坏蛋轻声嗔道：“你个坏小子真是坏死啦！人家都是你的老婆了，还这么蹂躏人家！哼！”
　　说完话，嘟着小嘴儿白了李大仙人一个媚眼儿，那甜美的模样儿哪有一点儿生气的意思？
　　“谁叫奶奶这么诱人呢？嘿嘿，做了我老婆就要让我蹂躏才对啊！嗯，奶奶的香屄操起来真舒服，爽死了！”
　　李少平看着发嗲的洪文君嘿嘿笑着说道。
　　身心得到满足的李少平心情别提有多好了，今天这场肆无忌惮的性爱，是他出山以来最为舒畅尽兴的，这话倒不是说大姑三婶王思语等那些女人不好，而是没有彻底放开胸怀，总觉得有一点儿顾忌影响发挥。
　　可是今天不一样，在猜到这个女人是自己的亲奶奶以后，自己的心里并没有那种乱伦刺激的快感，而是真心喜欢上这个饱经风霜的女人，也没有因为她不堪回首的过去而嫌弃她，或许这就是所谓的真爱吧！
　　李少平回顾着自己出山以来的过程，他发现自己确实有些混蛋，短短几天时间里就拥有了大姑李春香，阿姨杨梅，三婶张秀叶，二姑李春洁和王家千金王思语几个女人，并且和娘亲香草也定下暧昧之约，难道自己是天生的情种吗？
　　今天，在省城又和自己的亲奶奶洪文君发生了孽恋，这一切的禁忌之恋都让年幼的李大仙人想不明白，难道师尊说得那些话都是真的吗？
　　自己是天生的逆伦情种，身边那些有血缘关系的女人命中注定属于我？
　　揉搓着洪文君软绵绵的，雪白粉嫩的大奶子，李少平想的有些出神儿，他觉得自己绝对不是这个世界上唯一的逆伦者，从他看到李宝银父女的那一刻起，他就知道，这种亲人间的情爱或许一直以来都存在着，只是很少被人发现而已！
　　记得师尊教授自己历史知识的时候，曾经不止一次提到过历史上的一些名人，也有乱伦的经历，据说大文豪苏轼就和他儿媳妇，妹妹苏小妹发生了关系，更不要说杨广，刘骏，顺治这些天子了，逆伦之事天下皆知！
　　这样看来，帝王之尊尚且如此，那么普通的小民之家就更不用说了，这种逆伦之事不知道发生了多少，或许每一刻都在发生着，只是没有人传出来而已！
　　就如现在的自己，大鸡巴还插在亲奶奶的阴道里，感受着她腔道里面的紧窄湿滑，体会着她身子的美妙滋味儿！
　　李少平搂着怀里柔如无骨的洪文君，内心深处涌起浓浓的爱恋之情，他是第一次有这种发自肺腑的怜惜和疼爱，这跟他对以往的那些女人都不一样，这种感觉让李大仙人怪怪的，总觉得对不起大姑她们那些女人。
　　想到跟自己有约定的娘亲香草，李少平就有些纠结，他现在已经确定娘亲跟二姑父，不，不是，应该说是跟他的亲生父亲陈可新有暧昧关系，不然他也不会出生啊！
　　妈的，弄了半天，这个让他很不爽的二姑父陈可新，居然是自己的亲生父亲，这可有些扯蛋了，前几天自己刚把他变成陈公公，没成想大水冲了龙王庙，一家不认一家人了，不过李大仙人不后悔自己的做法。
　　话说，这个亲爹做事确实有点不地道，不光跟自己的大舅嫂关系暧昧不清，还珠胎暗结生了孩子，让大舅哥做了活王八，这还不算，后来居然又把大舅哥的女儿据为己有，一对母女花都成了他暗地里的情人。
　　看李大仙人看来，自己的亲爹也太欺负老实人了，不能因为自己的大舅哥老实本分，你就欺负他啊！
　　如今变成太监受点惩罚也是好的，让他暂时先冷静思考一下，如果以后表现不错的话，李大仙人也不介意让他再重振雄风，毕竟是自己的亲爹，也不能太过分了。
　　再说了，他现在也得到报应了不是？
　　不光自己的正牌妻子被人睡了，就连自己的老妈也成了自己儿子的女人了，不得不说老天爷是很公平的，淫人妻女者妻女必被他人所淫，这对他来说也算是一报还一报了。
　　既然陈可新是自己血缘上的亲爹，那以后对他的态度就不能过激了，这让憋了一肚子火的李大仙人忍不住暗骂一声：“真他妈的操蛋！上哪说理去啊？”
　　显然，男女之间的事情也不能赖在陈可新一个人身上，自李少平发现大姐李白玉跟陈可新的暧昧关系之后，他们两个人偷偷摸摸的互动中，大多数李白玉都是占据主动权的一方。
　　虽说李白玉年纪尚幼，不排除陈可新引诱调教的可能，但是感觉的出来，整个过程里李白玉还是很享受的，她那妩媚风骚的表现可不像是被胁迫的样子。
　　想到大姐李白玉，李大仙人就有些头疼，这个女人从见到自己开始就对自己没有啥好感，也不知道怎么回事儿？居然处处针对他，跟有仇似的。
　　尤其是在他反驳二姑父陈可新的时候，李白玉对他的态度更加恶劣，这一点儿可以理解，为了维护自己的老情人嘛！
　　虽说有点儿过分，但是说得过去。
　　李大仙人不愿意跟一个女孩子计较什么，况且还是自己的大姐，虽然心里不舒服，但是他也没有想对她怎么样，不过以后如果有机会，李大仙人也不介意把李白玉收入自己的后宫，毕竟李白玉也是个诱人的美人儿。
　　“坏小子，想什么呢？想得这么入神，嗯！”
　　思绪万千的李大仙人被一句甜美的娇嗔拉回现实，洪文君不知什么时候已经缓过劲儿来，此时正张着水汪汪的大眼睛盯着李少平，俏脸儿上的红晕还没有散去，那模样儿说不出的慵懒娇柔。
　　很难想象一个快六十岁的老女人还能有如此动人心弦的娇媚之态，重要的是那种发自骨子里的熟女风情无法抵挡。
　　李大仙人低头看着怀里温顺诱人的老美人儿，心头涌起阵阵的幸福，他是从心里喜爱这个女人的，可以说是一见钟情的那种喜爱，虽然后来确定她是自己的亲奶奶，但是那种男人对女人的喜爱并没有改变，反而愈加强烈起来了，或许，这就是所谓的血脉相连上的异性吸引吧！
　　李大仙人凑过去，在女人红润的小嘴儿上亲了一口，舔舔嘴唇说道：“奶奶，我说刚才在想你，你信吗？”。
　　“坏小子，人家就在你怀里还用想吗？再说到现在你的坏东西还插在人家的身体里呢！信你才怪？哼！不知道是想哪个女人的吧？”
　　洪文君看着李大仙人皱着秀挺的小鼻子嗔怪道。
　　可能是为了提醒李少平，说话的同时洪文君收缩下体腔道的嫩肉，在那根仍旧有些坚挺的肉棒上挤压了几下，硕大的龟头儿摩擦着嫩肉的皱折，搞得洪文君忍不住娇哼出声，太酸爽了。
　　大肉棒被嫩肉挤压，李大仙人也舒服得嘶了一声：“哦嗬嗬嗬，奶奶的香屄夹得大鸡巴好舒服啊，哦哦，要命了！停下，你不想听我想啥了吗？”
　　看着坏小子爽得不要不要的样子，洪文君满意地咬着嘴唇嗔怪道：“小样儿，敢骗人家就夹死你哦！说吧！刚才想啥呢？是不是想别的女人了？”
　　“想女人是真的，不过不是别的女人，奶奶，我说刚才在想你了，你信不？”李大仙人知道怎么讨女人欢心，他才不会傻乎乎地说真话呢！
　　男女之间，适当的谎言是良好关系的促进剂，只有傻瓜才会跟女人说真话，尤其是现在这种你侬我侬的情况下，一个不慎就可能搞得场面尴尬，不可收拾。
　　“嗯，在想我？人家就在你怀里了还用想吗？再说你想我啥啊？人家的屄屄里面现在还插着你的坏东西呢？哼哼，骗人都不会！不理你了！”
　　说完话，俏脸儿转向一边，还把李大仙人的禄山之爪从胸脯上推开了。
　　女人啊！
　　不管年纪大小，在自己喜欢的男人面前都是不讲道理的小女人，洪文君当然也不例外，虽说她做官场情妇这么多年了，一直压抑着自己的天性，但是一旦遇到合适的机会，她就会表现出来，自然而然。
　　李大仙人没有在意洪文君对自己的态度，他用力抱住怀里的娇躯悠然说道：“奶奶，你听我说啊！我在想，咱们之间有没有可能有更深层次的关系？”
　　本来故作生气的洪文君闻言一愣，诧异道：“人家都是你的女人了，还有什么更深层次的关系啊？你这话问的怪怪的！”
　　洪文君转过俏脸儿，疑惑地看着李大仙人，等待他的答案。
　　李少平捏住女人的一只奶头儿，轻轻揉搓着说道：“有啥怪怪的啊？你想没有想过你可能是我的亲奶奶，也就是血脉相连的那种亲奶奶？嗯！”
　　李少平的话让洪文君听得一怔，随即就格格娇笑起来说道：“啊呀！你个坏小子，这么想让人家当你的奶奶啊？难道说你对自己的亲奶奶有想法不敢去做什么，想让人家当你的奶奶，满足你变态的心理儿？嗯！”
　　不得不说女人的脑洞比男人大多了，想法也是千奇百怪，简单的一句话能让她想到男女关系这方面去，李大仙人也有些无语了，不服都不行啊！
　　等女人止住笑声，李大仙人才表情严肃的说道：“奶奶，我没有跟你开玩笑，告诉你吧！我有种特别的本领，能感知谁是自己的血脉亲人，刚看到你的时候血脉就发出共鸣，所以我确定你就是我的亲奶奶，再联想到娘亲和陈可新见面时那暧昧不清的眼神儿，我就更加确定了，我是陈可新的血脉，也就是说我是你的孙子，奶奶这下你明白吗？”
　　听李少平说完，刚开始洪文君还有些愣神儿，后来一想到儿子跟大舅嫂香草的关系，洪文君整个人都呆住了，坏小子说得话有可能是真的，这样一来，也就是说她现在是跟自己的亲孙子好上了，做了自己孙子的女人，这让洪文君有些哭笑不得。
　　对于儿子陈可新跟他大舅嫂香草的暧昧关系，洪文君很早就知道了，是儿子陈可新亲口告诉她的，还说香草是个可以跟她相媲美的极品女人，她见过香草几次，觉得她确实有自己独特的魅力，如果生活在城市，肯定会有很多权力者来追逐。
　　她也知道，香草很得陈可新的宠爱，在相当长的一段儿时间里，陈可新为了和香草幽会居然把自己的邀请都推掉了，搁到以前，这种事情绝对不会发生，洪文君太清楚自己的儿子有多迷恋自己了，母子俩人逆伦多年，儿子对自己还是要不够爱不够。
　　但是洪文君不知道他们之间还生了孩子，这会儿听李少平一说，心里泛起一股酸涩。
　　要说她一点儿都不在乎也不可能，陈可新不单单是自己的儿子，还是自己相好多年的秘密情人，这会儿骤然听说他和别的女人有了孩子，心情当然不好受。
　　综合自己知道的信息，再结合坏小子的认定，洪文君已经相信坏小子就是自己亲生孙子的事实，且不说她对坏小子的神秘能力没有质疑，单说自己总结的结果，这件事情八成是真的。
　　想到自己阴差阳错地做了孙子的女人，而且还在他面前极尽风骚妩媚之态，饶是洪文君做了多年的官妓，并且跟自己的儿子一直保持着乱伦的关系，但是在这一刻，她还是羞臊得俏脸儿绯红，浑身发热。
　　她下意识地伸出手想推开李少平，哪知道，刚一动弹才发现场面更尴尬，因为他们两个人的下体还连在一起呢！
　　而且是两个人一丝不挂，姿势暧昧地连在一起，要命的是坏小子的那根鞑伐自己好久大肉棒，深深地插在自己的蜜穴里，坚挺硕大，大有重振雄风从头再来的架势。
　　挣扎无果的洪文君放弃了推开坏小子的想法，随即点了一下李少平的额头，娇嗔道：“哎呀呀！不会这么巧吧？人家好不容易找个小老公，居然还是人家的亲孙子，小坏蛋，你是想要羞死人家吗？不管了，人家不管你是不是人家的孙子，人家现在是你的女人了！哼哼，你休想抛下我，天呐！为什么会这样？”
　　说到后来洪文君捂住俏脸儿，开始抱怨老天爷了！
　　李大仙人看着怀里娇羞不已的女人，顿时生出一股豪气，去他妈的，什么奶奶不奶奶的，只要是我喜欢的女人，我就会收入囊中，既然老天爷让我跟自己的娘亲孽缘未了，乱了伦常，那么再多一个奶奶又如何？
　　只要她们是心甘情愿的，我李大仙人还能亏待她们不成？
　　天上白玉京，五楼十二城。
　　仙人抚我顶，结发受长生。
　　我李少平终究是修炼仙道之人，有朝一日修炼有成，便可堪破生死玄关，跳脱轮回，不再受红尘离苦，身边这些女人也会陪着我逍遥自在，长生不老！
　　这样的好事儿我怎么能便宜那些和我没有关系的女人呢？
　　想到此，李大仙人胸中豁然开朗起来，是啊！
　　既然自己走得是长生之道，那肯定要让自己的家人跟着受到实惠，男人给你一世荣华，女人给你永世长生，嗯嗯，就这么办吧！
　　打定主意，李少平抓住洪文君的一只大奶子轻轻揉捏，开口说道：“奶奶，你没有必要这样难为情，咱们能走到一起，完全是上天注定的，你知道我是修道之人，日后修炼有成，超脱三界之外，你们这些女人依然会陪在我的身边遨游四海，逍遥自在这总比最后化成一堆枯骨要好很多吧？嗯！你认为呢？”
　　娇羞不已的洪文君听到坏小子的话语，心里泛起千层浪，想到他的种种神奇手段，见多识广的洪大美人坚信，除了神仙没有人能做到，自己能做他的女人真是天大的福分，至于是什么身份一点儿都不重要了！
　　而且跟着他还能得到长生不老，容颜永驻，仅此一项就可以让世上的女人疯狂，自己有这样的机缘也是福分，还在乎那些无谓的世俗礼教干嘛！
　　洪文君忍着娇羞，露出自己绯红的俏脸儿，一双水汪汪的大眼睛深情地注视着身边的这个小男人，心里有说不出的甜蜜和幸福，这么多年来，她第一次有了可以依靠的安全感，有了可以肆无忌惮的享受宠爱的港湾。
　　“宝贝，你说得对！人家不管你是不是人家的亲孙子，人家现在是你的女人，永远都是你的女人，嗯嗯！不过想想还真的好羞人呢！做奶奶的变成了孙子的女人，你说乱不乱？呀！坏小子不要动嘛！怎么又这么硬了？哦哦，不要啦！人家还没有缓过劲儿来呢！等会儿！”
　　洪文君朱唇轻启，呵气如兰，说到后来变成了诱人的娇吟。
　　原来在她说话的时候，李大仙人插在她下体的肉棒又变得坚挺硕大，把她敏感肿胀的蜜穴撑得满满当当，还没有动作就让她紧张的叫出声来。
　　说真的，久经风雨的洪文君真的被这个坏小子征服了，从进入她的蜜穴开始，也不知道过了多久，反正她的高潮来得数不清了，全身酸痛酥软，再也没有力气配合他的鞑伐了，所以在发现坏小子雄风又起的时候，赶紧求饶了，她受不了了。
　　感受到洪文君阴道里肌肉的紧缩，李大仙人没有进一步的动作，他揉着女人的两只大奶子得意的说道：“呃呃，不是我想硬啊！奶奶，都是你的香屄屄太诱人了，鸡巴被包裹的太舒服，它自己忍不住了！嘿嘿，好了，我不动，就这样插着吧！反正你是我女人，我有权利享受！”
　　李大仙人的无赖行径换来女人的一对儿白眼。
　　“奶奶，你能这么想就对了嘛！在这个世界上还有比肉体亲密交流更好的亲情吗？亲情加上爱情就是这个世界上最牢固的感情，任何人任何事都无法破坏她的美好，来，我的宝贝奶奶，叫你的亲孙子一声老公听听！”
　　李少平托着洪文君的下巴调侃道。
　　“呀！你个小时坏蛋，就知道欺负人家，明知道人家是的亲奶奶了还这么调戏人家，你真坏死啦！哼哼，叫就叫吧！谁让人家爱上你这个逆伦的情种呢！老公，老公！老公！”
　　娇滴滴的几声老公，叫的李大仙人骨头都酥了一大半，如果不是在床上的话，估计站都站不稳。
　　龙湖城中城的别墅里，不时响起男人的坏笑声和女人的娇嗔声，谁也不知道这对儿亲密的男女竟然是祖孙俩。
　　听声音就能猜得出来，一场男欢女爱又开始了！

第89章 宝库的隐私
　　就在李大仙人在省城享受温柔的时候，远在信阳的李宝库同志也迎来了自己的春天。
　　这几天，李宝库同志可以说是意气风发，红光满面，一品堂茶庄的强势崛起，已经让这个压抑多年的山里汉子扬眉吐气，挺直了腰杆儿，再也不是当初那个卑微懦弱的男人了。
　　坐在一品堂大厅的红木茶台前，李宝库正在娴熟地冲泡着茶叶，动作潇洒利落浑然天成，一看就知道他的茶道功力非同寻常。
　　种了半辈子茶树，说起对茶叶的了解，一般人还真不是李宝库的对手。
　　茶台对面坐着两个衣着考究的中年男人，面带微笑，上身前倾，一副谦逊恭敬的模样。
　　如果李少平在的话，一定认识这两位老哥，他们赫然是信阳三虎的老大秦朝阳和老二李红军。
　　“哈哈，俗话说得好啊，不打不相识，先前给李老板带来的不便，使我们哥几个心里实在不安，好在是李小祖也没有跟我们计较，这才免了一场大水冲了龙王庙的闹剧！今天过来拜会李老板，主要是为我们以前的过失道个歉，二来是想跟李老板谈一笔生意，还望李老板不计前嫌，精诚合作！”
　　秦朝阳的声音爽朗清越，举止言谈大方，一点儿都看不出来是混黑道的。
　　自从知道了李少平的身份之后，信阳三虎就后悔不已，谁知道老实巴交的李宝库背后藏着这么一尊大神啊！
　　在打算夺取一品堂之前，他们是做过背景调查的，知道一品堂茶庄后面有一个工商局副局长在撑腰，但是他们根本没有把那个副局长放在眼里。
　　虽然陈可新在信阳市地界有些名气，但是，大都把他划归到退休副书记陈东良的儿子这个角色上，他那个工商局副局长的身份还真吓不住人，何况是信阳三虎这种连市长和书记都轻易不敢招惹的存在，更不把一个副局长当回事儿了，这也是陈可新为啥不敢冒然出头的原因。
　　江湖越老，胆子越小。
　　深知江湖险恶的信阳三虎在见过李少平以后就见风使舵，来了一个一百八十度的大转弯，不但诚恳道歉认错，还发动自己的关系帮助一品堂，使得一品堂茶庄一夜之间轰动茶城。
　　其实信阳三虎心里也有自己的小算计，在没有摸清楚李少平的深浅之前，他们是不会轻举妄动，免得招来祸事。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　江湖上混的人都明白一个道理，不是猛龙不过江，李大仙人不过是一个小孩子，竟然敢单刀赴会，震慑三虎，如果没有两把刷子是不敢这么做的。
　　凡事都有两面性，也有可能是李少平故弄玄虚，瞒天过海想吓唬住他们。
　　所以三虎将计就计，先来个示弱于人，等到摸清底细之后再做打算。
　　如果李少平只是虚张声势，那么后果可想而知，如果身份属实，那么他们就彻底死心塌地跟着李少平后面混。
　　昨天中午，老大秦朝阳接到了省城大爸爷张岐山的电话，问他知不知道信阳有一个叫李少平的孩子，秦朝阳先是一愣，然后忙说认识，并把自己跟一品堂茶庄发生的过节一五一十地告诉了大爸爷张岐山。
　　哪知道大爸爷勃然大怒，在电话里整整骂了秦朝阳半个多小时，最后，语气严厉地告诫他们说，这个人你们惹不起，我也惹不起，排帮也惹不起，如果不想死的话，赶紧跟他搞好关系！
　　挂上电话，秦朝阳才发现自己出了一身冷汗，大爸爷是什么人，他最清楚不过了，在江湖上可是响当当的金字招牌，更是省长书记都卖三分面子的人。
　　这样的大爸爷在听到三虎跟李少平有过节的时候，严厉的语气中竟然带着颤抖，秦朝阳听得出来大爸爷张岐山的恐惧，而且还是发自内心的恐惧，是什么样的人能让大爸爷如此忌惮？
　　秦朝阳也不敢问。
　　回过神来，秦朝阳特别庆幸自己的选择，如果当时不相信李少平的话，不知道现在兄弟三个是不是还能活着？
　　好在是事情没有往坏处去发展，他还有许多机会来拉近跟李小祖的关系，交好一品堂茶庄的老板就是最好的路子，所以今天带着老二李红军来到茶城拜会李宝库李老板。
　　“哎呀！秦总，你看看你说得是哪里话啊？既然是一场误会那就不要再提了，过去的事情就让它过去，以后还请秦总多多照顾一品堂的生意，哈哈！”
　　李宝库虽然茶农，进城这几年也算见过世面，一番话说的挺完美。
　　秦朝阳表示，他们今天过来是代表省城的船运公司来跟一品堂茶庄谈茶叶供应的事情，集团公司的张岐山已经发话了，以后集团所用的茶叶，一律都由一品堂茶庄提供。
　　李宝库闻言大喜，省船运集团可是大公司，一年的招待用茶就不是小数目，何况还有礼品往来的需求，这对一品堂来说可是一笔大生意。
　　“爸爸！我来了！”
　　几个人聊得热火朝天的时候，一个妩媚甜美的声音在门口响起，李宝库的位置正对着门口，闻声抬眼望去，顿时感觉眼前一亮，随后脸色又是一暗，表情有些纠结。
　　秦朝阳和李红军也扭过头去看，门口走进来一个女孩儿，十六七岁的年纪，穿着一身宽松的校服，依旧没有遮住她玲珑有致的曲线，青春靓丽，朝气蓬勃中带着一股妩媚的成熟，浑身散发着一种说不出来的魅力。
　　以秦朝阳和李红军的阅历来看，他们混迹江湖多年，又经营着夜巴黎这个高档会所，见过的美女可谓是如过江之鲫，但是此刻看到李白玉，仍旧被她青涩中透着妩媚，纯洁中带着风骚的俏丽模样儿给惊艳到了。
　　听她叫爸爸，难道这是李宝库的女儿？
　　真没有想到，粗狂汉子李宝库居然会有这么漂亮性感的一个女儿，看样子虽然还未成年，但是已经颇具极品女人的胚子了，身材曲线已经有了诱人的雏形，稍过两年，就是一颗成熟的水蜜桃，这样的女孩儿如果放在夜巴黎会所，一定会成为头牌交际花的。
　　不过现在，这种想法只能想想而已，要知道，这个女孩儿可是李小祖的亲姐姐，试问还有谁敢去打她的主意啊！
　　不错，来人正是前两天跟陈可新不欢而散的李白玉。
　　那一天，内心有了想法的李白玉对陈可新已经有些失望，如果不是身体的渴求她根本不会给陈可新机会，谁知道陈可新那个衰货居然不举了，这让欲火焚身的李大小姐恼怒不已，这两年，李白玉已经从那个山村淳朴的女孩儿变成了城市里追求物质生活的小女人，二姑父陈可新潜移默化的调教，也让她的身体成熟的离不开男人，正如好姐妹沈琳说得那样，几天没有男人操就觉得浑身难受。
　　所以，陈可新约她去秘密地点儿见面她没有拒绝，虽然对他的感觉不像以前那样的崇拜和迷恋，毕竟他是自己真心爱过的男人，在没有新的靠山之前还不能跟他撇清关系，何况自己的身体也习惯了他的鞑伐，享受他带给自己的巨大快乐。
　　哪成想，一向身体健康硬朗的二姑父居然不举了，这让满心期待性爱高潮的李白玉心情糟糕之极，更要命的是，陈可新竟然在那个时候又提出了让她去陪张伟泽书记的事情，他的这个做法彻底伤透了李白玉的心，也让她清醒地认识到这个男人并没有像自己认为的那样爱自己。
　　认清现实的李白玉决定彻底离开这个骗了她真心的男人，并发誓以后让他为此付出代价！
　　只是，已经习惯了男人玩弄的身子在失去陈可新之后让李白玉有些不适应，她迫切需要一个新的男人来满足自己对性爱的渴望，尤其是在没有和张书记成就好事之前这段时间，她不知道陈可新多久能安排她去见那个张书记，但是饥渴的身子已经等待不了那么久，甚至都想到去勾引学校门卫秦大爷了。
　　不过李白玉很快就打消了这个念头，且不说门卫秦大爷跟自己的好姐们沈琳有关系，单单是他那个低贱的身份就让自己不喜欢，她一直都是向上爬的，怎么可能去委身一个身份低贱的老头儿？
　　或许那老头儿有他的特别本领，不然以沈琳的眼光也不会跟他发生关系。
　　思来想去，爸爸李宝库就是自己的最佳人选，就如前两天想的那样，一是爸爸和妈妈两地分居，正处在饥渴难耐的时候，二是一品堂茶庄起死回生，大赚上百万，爸爸的神经肯定兴奋的绷直了，迫切需要舒缓一下，三是爸爸已经知道了自己跟二姑父的奸情，甚至还暗中打过掩护，帮助他们避开二姑发现的危险，而且爸爸还亲眼目睹过自己的淫荡姿态。
　　想起那次在爸爸的眼皮底下跟二姑父发骚卖媚的情景，李白玉就觉得好刺激，尤其是看到爸爸隆起的下体，更是让她对自己充满了信心。
　　经过两天的思想斗争，李白玉最终下定了决心，要尽快实施自己的勾引计划，一来是怕夜长梦多，二来是自己确实有点忍不住了，敏感的身子特别渴望男人的抚慰和鞑伐，所以，今天下午一放学，她让芸芸带口信给二姑说今天晚上到茶城看望爸爸，晚上就不回去了。
　　看到女儿稍显成熟的身姿袅袅婷婷地走进来，声音娇糯地呼唤爸爸，李宝库先是一愣随即心潮起伏，不得不承认女儿真是长大了，一举一动，一颦一笑都带着妩媚的风情，连自己这个做父亲的都忍不住地心猿意马，联想到她在二妹夫面前风骚淫荡的模样之后，李宝库没来由地生出一股烦躁和酸楚。
　　“白玉，你怎么来了？今天没有晚自习吗？”
　　李宝库虽然心里五味杂陈，但是脸上依然挂着温和的笑意问着话，他可不想女儿看出他内心的想法。
　　李白玉边走边回应道：“嗯嗯，今天晚上老师开会，没有晚自习，所以人家就来爸爸这里蹭饭吃啦！怎么？不欢迎啊？”
　　声音甜美动听，语气调皮可爱。
　　要不是看到有外人在场，李白玉可能会扑倒爸爸的怀里，让他先感受一下自己柔若无骨的少女娇躯，呼吸一下自己清雅诱人的少女体香，为接下来的勾引大计铺垫前奏，或许今晚上的成功几率会大大增加。
　　奈何有客人在，她一个大姑娘家，也不可能表现得跟父亲太过亲近，容易引起别人的误会。
　　“呵呵，怎么会呢？没有哪个爸爸不欢迎自己的女儿来蹭饭吃，好啦，跟两位叔叔问个好就上楼去吧！爸爸忙完就带你去外边吃大餐去！”
　　李宝库目光隐晦地在女儿裸露出一抹雪白的胸口上看了一眼，温和地说道。
　　一直盯着爸爸的李白玉敏锐地捕捉到了那丝贪婪的目光，嘴角不由地露出狡黠的微笑，心说爸爸也是正常男人，连自己的亲生女儿都偷窥，看来勾引的难度不大哦！
　　那么今天晚上有可能会是人家的禁忌之夜呢！
　　嘻嘻！
　　李白玉心里憧憬着，嘴上却礼貌地跟秦朝阳和李红军打过招呼，看也不看旁边的李宝库，甩着好看的马尾辫上楼去了，留下一阵淡淡的香风。
　　直到女儿的身影消失在楼梯尽头，李宝库才有些不舍地转过头来说道：“秦总，李总，不好意思了，咱们刚才说到哪了？对对，说到供货等级了，你刚才说茶叶等级只要特级和一级，那么价格就要贵了不少！”
　　女儿的到来打断了刚才的谈话，李宝库有些歉意，他对这笔生意可是看重的很，省船运集团啊！
　　那可是豫省赫赫有名的大集团，能和他们达成合作，那么对一品堂来说绝对是大生意，李宝库可不想失去这个单子。
　　“哈哈，李老板说得哪里话啊？既然是合作就不能让李老板赔钱，至于价钱就由李老板来定好了，我们相信一品堂，更相信你李老板的为人，这样吧！时间不早了，我们也不久留了，本来想着晚上邀请李老板一起吃个便饭的，我看你家千金来了，就不打扰了，明天我让老三过来和李老板签合同，就这样吧！”
　　秦朝阳是个爽快人，几句话说完就带着李红军离开了。
　　站在门口，看着秦朝阳的车转过街角儿，李宝库长舒了一口气，腰杆儿挺得笔直，一股舍我其谁的豪气油然而生。
　　是啊！
　　谁能想到前几天还要找自己麻烦的信阳三虎，现在居然成了自己的后台，不但帮着拉生意，还把姿态放得这么低，真是人生如戏，世道无常！
　　转身回到店里，李宝库看了楼梯一眼，并没有上去，而是走到茶台前坐下，重新给自己泡了一壶极品毛尖，慢慢品着，他需要冷静下来好好想想。
　　其实，看似平静的李宝库内心波浪起伏，进城两年以来有太多事情给他带来巨大的冲击，让他不得不屈服于命运的安排，尤其是最近发生的事，让他恍惚间宛若做了一场梦，不敢相信，但又无比真实。
　　一年多前，先是女儿李白玉跟二妹夫陈可新的孽情，让他心如刀割，尊严丧尽，如果不是顾虑一家人的生存问题，他李宝库怎么可能忍受女儿被别人淫辱玩弄而忍气吞声？
　　虽说，最后知道了是自己的女儿自甘堕落，水性杨花，主动勾引她二姑父的，而且还当着自己的面打情骂俏，把少女的嫩乳儿喂给陈可新去吃，白玉还真是够下贱够淫荡啊！
　　为此，李宝库原谅了二妹夫陈可新，并且看在他一直帮助自己家的面子上，对于他和自己女儿李白玉的孽情采取睁只眼闭只眼的原则，但是在他心里，这始终是一根卡在喉咙里鱼刺。
　　茶水渐凉，沉浸在思绪中的李宝库没有察觉，他熟练地摸出一支烟点上，狠狠吸了一大口然后徐徐吐出，乳白色的烟雾缭绕在半空，直至消失不见。
　　别人不知道，李宝库之所以能原谅陈可新跟女儿李白玉的孽情，除了以上原因还有一个藏在他内心深处的秘密导致的。
　　这个秘密藏在他心里好多年了，从来没有人知道，就连精明的香草都没有发现过，但是这个秘密却始终折磨着他，很多次他想断掉这个念头，但是过不了几天自己就放弃了，尤其是那个女人给他发出邀请的信号的时候，他根本拒绝不了，一次次陷入其中难以自拔。
　　现实中，跟自己的母亲发生性关系，这种事情并不多见，即使有也不会被外人知道，所以李宝库和自己母亲刘桂英的孽缘还要从十年前说起……
　　在李少平被元阳子老道士带走之后，失去希望的李家人便催促着李宝库和香草再生一个，没有儿子就是断了香火，这在农村可是大事儿，为此老父亲李相忠还以死相逼，他们哪知道李宝库两年前已经失去了生育能力，根本没有办法再生了。
　　被逼无奈的李宝库和香草商量对策，最后决定接种，用人工授精的方法使香草怀孕，然而两个人却因为用谁的精子产生了分歧，最后李宝库把决定权抛给香草让她来做决定，但前提只有一个，那就是必须是老李家的种儿才行。
　　香草哪里不明白李宝库的意思，宝仓和宝满的不能用，只剩下公爹李相忠了，这是逼着香草用公爹的精子，只是李宝库自己说不出来而已，最后香草答应了李宝库的要求，并提出让他和公爹和婆婆去说。
　　香草答应了，确让李宝库犯了难，作为儿子怎么去和父亲开这个口啊？
　　思虑再三，李宝库决定先和母亲说说，探探口风，然后有母亲去和父亲说，估计这事儿就成了，反正是你逼我生的，我生不出来不能怨我，要想生就自己做点儿贡献吧！
　　那会儿李相忠还没有去六安开山货店，只是到处带着老三宝满去周边村里收山货，然后去城里到卖，大多数时间都是娘亲刘桂英自己在家里。
　　吃过午饭，李宝库就去村东头山坡上的父亲家，为了晾晒山货，需要很大的地方，很早父亲李相忠就在离村子有些距离的山坡上申请了一片地方，盖了几间平房，就和母亲一起从老宅子里搬到了这边。
　　虽然离村子有些远，好在牲畜家禽也少了很多，不担心晾晒的山货被它们祸害了，倒也省了不少麻烦。
　　平时这边除了李家三兄弟和大姑娘李春香偶尔过来，基本上没有什么人来。
　　这会儿正值盛夏，天气炎热难耐，午饭时间刚过，正是大家睡午觉的时候，李宝库一路走来在街上没有遇到一个人。
　　走进院子，李宝库才发现房屋门和窗户居然都关着，他以为娘亲也睡午觉了，不禁有些埋怨自己太心急了，竟忘了这辰光是午休的时间了，站在院子里进退两难。
　　就在他打算走的时候，突然听到房间里传出一阵女人的尖叫声，声音不大，有些沉闷，显然是捂着嘴巴发出来的，这让李宝库有些惊讶，难道是家里遭贼人了，娘亲被他控制住了，想到这里李宝库吓出一身冷汗。
　　他蹑手蹑脚地接近房门，离得越近，那女人的尖叫声就越清晰，待他靠在房门板上仔细地一听，里面传出的声音除了女人的压抑的尖叫声，还有男人的淫笑声，脸色顿时变得五颜六色，作为过来人的李宝库当然知道里面发生了什么事情，只是他有些不太相信而已。
　　一向贤惠持家，老实本分的娘亲怎么会趁父亲外出收山货的空挡，在家里和别的野男人鬼混呢？
　　在没有看到里面的人到底是谁的时候，李宝库实在不敢相信娘亲会做出这样的事儿！
　　压着内心的疑惑，李宝库转到房子后身，因为房子建在山坡上，房子后面就是一片茂密的竹林，他知道平时后面的窗户是不会关上的，尤其是在这炎热的夏天，更不会关上。
　　来到房子后面，发现窗子果然是打开的，待他小心翼翼来到窗户边上的时候，里面的声音毫无遮挡地传了出来：“啊！你个死孩子，不能轻点儿啊？刚才差点儿憋死人家，你怕人家叫声太大就别来找人家啊！哼哼，你个胆小鬼，大娘都不怕你怕啥呀？这大中午的狗都睡了，就是你生龙活虎地过来折磨人家！还不让人家放开了叫，讨厌啦！你知道人家就喜欢大声浪叫嘛！越舒服人家就越忍不住哩！嗯，使劲儿操大娘的骚屄，她可骚了，快点操死大娘吧！来，使劲儿操大娘的骚屄，操死她个贱货！”
　　女人的叫声淫荡又下流，还透着一股嗲嗲的媚劲儿。
　　这声音李宝库太熟悉了，不是娘亲刘桂英还能是谁，确认无误后，李宝库觉得自己被五雷轰顶似的呆住了，他万万没想到自己的娘亲还有这样的一面，到底是谁让她变成这样的？
　　这样一想，李宝库对房间里的男人就好奇了，刚才听到娘亲叫那个男人是死孩子，还自称大娘，难道是和自己同辈的堂兄弟或者同村里的街坊兄弟？
　　带着探究心思的李宝库打算慢慢侧过头去，透过窗户看清里面的男人是谁，在他刚移动的时候里面的男人说话了：“唔，好爽啊！你的骚屄夹得好紧哩！嘶嘶，好舒服，哦嗬，刘桂英你个骚屄，真是够淫荡的，几天不挨操就受不了了，要不是小爷看你奶子大屁股肥，骚屄水又多的份上，根本不会来操你这个五十多岁的老骚屄，哦哦，慢点儿夹我呀，你个骚屄！”
　　男人的声音里带着几丝稚嫩，听得出来，估计年纪不会太大。
　　“讨厌啦，谁叫你说不愿意来操人家的，哼哼，我知道你有你姐姐那几个小嫩屄操着，就不喜欢大娘这个老屄了，你个没良心的，是不是？你不想想谁在你想女人的时候让你操的？是你大娘我好不好，现在你女人多了就忘本了？哦呀，真好，人家最喜欢你这根大鸡巴了！”
　　刘桂英毫不示弱地反击道。
　　房间里两个人满嘴的污言秽语，把窗外的李宝库雷得是外焦里嫩，这会儿通过声音辨别，他已经知道里面的男人是谁了，确切的说他还算不上是男人，只能算是一个大孩子，因为他还没有成年，现在才十六岁。
　　这个孩子跟李宝库关系很不错，经常跑到李宝库家里去玩耍看电视，因为他是李宝库亲二叔李相国的小儿子李宝华。

第90章 躁动的欲望
　　二叔李相国有三个女儿一个儿子，儿子李宝华年纪最小，从小在家里就备受宠爱，因此也养成了他蛮横霸道的性格。
　　李宝库怎么也想不到，自己眼中贤惠文静的娘亲会和一个十六岁的孩子搞在一起，而且这孩子还是她的小侄子，自己的亲叔伯兄弟，这个发现让李宝库不知道该怎么办，一边是自己的娘亲一边是自己未成年的叔伯兄弟。
　　如果传出去可是要人命的大事啊！伯母和亲侄子通奸，而且还是五十多岁伯母和十多岁的侄子，这消息太劲爆了。
　　在他听出是李宝华的声音的时候，就认定这件事情肯定是娘亲主动的方面居多，正如李宝华刚才所说，他又不缺女人，没有必要来操一个五十多岁女人的老骚屄，这里面肯定有什么原因是他猜不到的，李宝库很好奇，为什么一向贤惠本分的娘亲会变得这么淫荡下贱？
　　听他们对话的意思，两个人好了不是一天两天了，李宝库挺纳闷的，一个毛头小子有什么本事能满足娘亲这样正值虎狼之年的中老年妇女的，难道真是因为长了一根大鸡巴？
　　想到这里，李宝库发现自己并没有多少愤怒，内心深处反而生出一股别样的刺激，想起小时候自己看到娘亲身体的情形。
　　娘亲别看是没有什么文化的乡下妇女，但是长得很漂亮，身材前凸后翘的，特别是胸前的大奶子又圆又挺，养育了五个儿女都没有下垂的痕迹，屁股肥厚敦实，翘得高高的像裤子里塞了一对儿西瓜。
　　看着娘亲光溜溜的身子，李宝库记得自己刚开始发育的鸡鸡居然勃起了，裤裆顶起老高，硬硬地有些难受。
　　后来，李宝库再也没有机会看到娘亲的身子，直到现在三十多岁了，自己已经结婚生子，私下里她他经常想起娘亲的身子并和老婆香草相互比较，虽然分不出来谁高谁低，但是潜意识里还是觉得娘亲更胜一筹。
　　今天来找娘亲商量香草接种生子的事情，哪成想居然遇到了这惊世骇俗的一幕。
　　房间里的男女激战正酣，完全不知道他们的丑事已经被人发现了，各种淫荡下流的言语直往李宝库的耳朵里钻，想不听都不行：“啊哈哈，好爽，还是二老婆的骚屄操着舒服，嗯嗯，怎么着？我说不愿意操你生气了？你也不想想，我天天被你们几个女人围着要，身子都快被榨干了知道不？我又不是铁打的，哪能受得了这样折腾？再说了你不是还有几个做山货的老板吗？他们还不能满足你这个老骚屄？”
　　“你个没良心的，人家自从跟你好上之后就跟那些人断了来往了，现在人家就你一个宝贝疙瘩知道不？噢，慢点儿操，今天人家想来三次高潮嘛！小老公乖乖，你的二老婆最喜欢你一边操人家一边骂人家了，嘤嘤，大鸡巴操得舒服死了！”
　　刘桂英如果知道自己的儿子就在外面，估计能羞臊死了才对！
　　“嗯嗯，你个骚屄真跟那些人断了？哦哦爽，不会跟娘亲一样骗我吧？她也说现在就我一个男人，哪知道前几天她在山洞里跟宝中那个崽子偷吃，被我抓个正着，嘿嘿，你们女人的话不能相信，操死你个骚屄！”
　　李宝华可不是几句话能骗过得，他根本不信刘桂英的话。
　　“讨厌！又拿人家跟你娘亲那个烂货比，卫红蕊能跟人家一样吗？她那个骚屄不知道被多少男人操过了，就我知道的，她娘家的男人都操过她，嫁到这边她也没有闲着，不光跟外姓的男人鬼混，连自家的儿子侄子都不放过，你看看她的骚屄多黑啊！松垮垮的操着有啥意思？再看人家的骚屄，都五十多岁了还粉嫩嫩的呢，你敢说你不喜欢？哼！人家也承认，跟春花，春月，春秋姐们几个没法比，可是人家比她们淫荡比她们骚啊！嘻嘻！”
　　刘桂英的话像炸雷一样震得李宝库东倒西歪。
　　“你个骚屄，不能这么说我娘亲，她是啥样的女人我比你清楚，要知道她是大老婆，你是二老婆，在这方面她是你大姐，她的地位不是你能动摇的，嗯！换个姿势，快点儿趴过去！我想从后面操你，一边操一边打你的大屁股，让你长点记性！”
　　随着话音刚落就是啪得一声脆响，然后就是刘桂英的娇嗔，显然大屁股上挨了一巴掌。
　　通过两个人对话，李宝库发现了一个令他震惊的秘密，那个在外面寡言少语，跟外人一说话就脸红的二婶儿在背后居然是这么淫荡风流的女人，不但跟外人鬼混而且连自己的亲儿子都不放过，就是三个堂妹也都跟自己的弟弟发生淫乱关系，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　李宝库大着胆子趴到窗台上向里面看去，入眼就是两具赤裸裸连在一起的肉体，只见娘亲刘桂英趴跪在床上，散乱的头发遮住了她的容颜，硕大松软的奶子吊在身下晃晃悠悠，肥圆的大屁股向上翘着，腰部下塌形成优美的曲线，身材稍显丰腴却不见肥肉，皮肤雪白，紧致光滑，非常的性感诱人，看着一点儿也不像五十多岁的女人。
　　在她身后跪着一个身材魁梧的少年，皮肤黝黑发亮，浓眉大眼，虎背熊腰，面相看起来忠厚老实，如果不是嘴角露出邪魅的笑意，谁也不相信这个孩子是性格强势霸道的李宝华。
　　此刻，他粗大的鸡巴插在刘桂英的阴道里来回耸动，进出之间发着噗呲噗呲的水声，可见女人的骚水儿有多充沛。
　　李宝华一手扶着刘桂英的胯骨，另一只手在丰满的屁股上来回抚摸，不时地举起落下，啪啪地击打着女人的大屁股，同时引来女人带着兴奋的尖叫声。
　　窗户外边，李宝库看得目瞪口呆，他没有想到外表娴静端庄的娘亲在床上会这么放得开，看样子比自己的老婆香草有过之而无不及啊！
　　已经结婚生子的李宝库不是没有经历女人的生瓜蛋子，自己的老婆香草就是个美人儿，也是外表端庄正派，上了床就很淫荡风骚的女人。
　　结婚头两年自己的兴致还挺高的，晚上经常拉着老婆做那最快乐的事情，这几年他有些怕香草了，觉得自己顶不住了，很多次都是香草主动求欢，甚至在孩子上学之后白昼宣淫。
　　难道所有的女人都一样，人前一张脸，人后一张脸？李宝库搞不明白，也不去想搞明白。
　　看着房间里面淫态百出的男女，李宝库发现一件让他尴尬的事情，不知道什么时候自己的下体竟然变得坚挺起来，把裤子顶出一个大包，这状况让他有些难为情，看自己的娘亲偷人还能硬起来，李宝库你想啥呢？
　　说来也怪，鸡鸡这个东西虽然长在你身上，但是很多时候你到控制不了它，李宝库目前就是这个情况，越想让它软下去，它却倔强地更厉害了，努力几次没有效果，李宝库也就放弃了。
　　虽然心里挺难为情，觉得自己不该在看到娘亲身子的时候产生性反应，但是他也没有什么好办法，只能尽量让自己不往那方面去想，可是李宝库没有发现自己的异常，目光基本上都是在娘亲的敏感部位留恋。
　　“啊！坏小子，你轻点儿打你骚老婆嘛！人家的屁股都麻木了，嗯嗯，人家不说你娘亲的坏话了，那你说说我和卫红蕊谁的骚屄操着最舒服啊？”
　　刘桂英一边扭着被打红的屁股，一边回头看着身后努力耕耘的少年问道。
　　“你个骚屄，不是给你说了不要说我娘亲吗？嗯，你怎么记不住呢？简直就是找打！”
　　话音未落，巴掌已经狠狠地抽到刘桂英原本红肿不堪的屁股上，丰满肥硕的臀肉荡漾出几层浪花，疼得刘桂英嗷的一声尖叫，身子向前躲避着，看样子是真疼了。
　　身后的李宝华毕竟还是个没有长大的孩子，从小娇生惯养飞扬跋扈惯了，娘亲和三个姐姐对他是百依百顺，哪有刘桂英这样挑战他耐性的事情？
　　加之少年心性不懂得怜香惜玉，这一巴掌可是打得实实在在。
　　窗外的李宝库看到自己的娘亲被李宝华这么抽打，心头腾地生出一股怒气，心道，你个小屄养的下手挺狠啊！
　　把我娘亲的屁股都打肿了，你给我等着的，以后有你后悔的时候，哼！
　　李宝库不是没有想过当场捉奸的戏码，后来一想不能捉，如果事情闹大了传出去，自己娘亲的名声就臭了，弄不好父母还可能离婚，那样这个家就完了。
　　再加上他们是亲伯母与亲侄子的关系，发生这种事情就属于乱伦了，这要是让外人知道，整个李氏家族都跟着丢人现眼，甚至连他们这些子女都受连累，在外面一辈子抬不起头来。
　　娘亲都五十多岁了，怎么能这么骚浪呢？
　　看她现在的样子比那些城里的小姐还下贱，什么下流话都说的出口，这让做儿子的李宝库又气又无奈，一时间都找不到稳妥的办法。
　　你说你找谁不好，偏偏找自己未成年的侄子，你就这么想男人吗？
　　这么离不开男人吗？
　　孙子孙女都有了，不怕丢人啊？
　　李宝库越想越气，真想一走了之。
　　可不知为什么，李宝库心里想走就是挪不动脚步，而且自己的目光一直盯着娘亲刘桂英雪白丰满的身子，并暗暗跟自己的老婆香草做着比较。
　　说真话，李宝库的艳福真不浅，他老婆香草可是竹竿岭这一带出了名的大美人。
　　当姑娘的时候来说媒的人都快踏破了门槛儿，最后她和在市里工作的一个小伙子订了婚。
　　如果不是后来那小伙子在市里嫖娼被抓，李宝库机缘巧合之下救了前来讨公道的香草，也不可能娶到香草这个美人，姻缘天定，果然有几分道理。
　　结婚以后，李宝库对香草可是疼爱无比，觉得自己的老婆就是天上的仙女下凡了，在他眼里没有哪个女人能比得上。
　　这会儿看到娘亲刘桂英赤裸裸的身子，李宝库下意识地跟自己的老婆做比较，他发现娘亲并不比自己的老婆差多少，甚至有些地方还有过之而无不及。
　　李宝库喜欢大奶子，他觉得女人的奶子必须够大才算是好女人，在这一点上，娘亲和老婆香草都不错，尤其是娘亲，别看年纪不小了，那对儿大奶子依然坚挺硕大，雪白粉嫩，没有多少下垂的迹象，看型号比香草还大。
　　还有娘亲的大屁股，在规模上也是超过香草的，喧软中带着极强的弹性，李宝库发现，在李宝华的撞击下，丰满的臀肉荡漾出一阵阵的波浪，看着特诱人。
　　不知不觉得，李宝库沉浸在娘亲娴熟性感的肉体带来的震撼中，胯下的大肉棒愈发坚硬，隐隐的有些胀疼，这状况让李宝库十分尴尬，脸红耳热之际，内心深处滋生出一股别样的情绪。
　　“啊！坏小子，你打的人家屁股好疼啊！天呐！好爽，爽死人家啦！唔唔，老公，再打人家一下嘛！你的骚屄老婆又要高潮了呀！啊哈，用力啊！快点儿用力操你的骚老婆，操烂她的大骚屄，她是老公的大贱货哩！”
　　疼痛过后，刘桂英感觉自己被刺激的浑身酥麻，下体腔道的嫩肉猛的收缩，紧紧包裹住那根粗大的肉棒，贪婪地索取着，同时小腹处生出一股热流。
　　刘桂英的浪叫声惊醒了沉醉的李宝库，他晃了晃脑袋压下心里那股邪恶的念头儿，定睛往大床上看去，这时候偷情的一对儿男女可能到了紧要关头。
　　只见身材魁梧的少年李宝华双手紧紧抱住大娘刘桂英的大腿根儿，黝黑有力的屁股快速凶狠地前后耸动，平坦结实的小腹啪啪地撞击着刘桂英硕大无比的屁股，粗长坚挺的鸡巴在刘桂英紧缩的阴道里快速进出。
　　眼尖儿的李宝库发现，大鸡巴每一次进出，都会带出大量的透明骚水儿，随后又被撞击的四溅开来，两个人的下体被骚水儿黏得一塌糊涂，看上去刺激又淫秽，说不出来的感觉。
　　在这种强有力的进攻下，李宝库特别关心娘亲的反应，真怕她受不了这样的鞑伐，毕竟五十多岁的人了，身子骨跟年轻的时候不能同日而语。
　　再说李宝华，别看他年纪不大，但是发育得身材魁梧，格外强壮，如果不说年龄没有人觉得他还不到十六。
　　血气方刚的年纪，不懂得啥叫温柔，对女人只知道一味地猛冲猛打，虽然玩弄女人的经验不少，但是横冲直撞的性子没有多少改变。
　　李宝库的目光从两个人交接处转移到娘亲的脸上，这会儿的娘亲不再是俯趴在床上了，脑袋高高向上扬起，散乱的头发中露出一张娴静妩媚的俏脸儿，脸上带着一副满足的表情。
　　别看刘桂英年过半百了，但是容颜保持的还不错，只有眼角能看到淡淡的鱼尾纹，其他部位依旧洁净光滑，元气满满。
　　此时的她闭着眼睛，脸上的表情有些扭曲，一张红润润的小嘴张得大大，销魂蚀骨的呻吟断断续续地飘出来。
　　刘桂英稍显丰腴的腰身向下塌陷，肥美的大屁股上翘起，胸前硕大的乳房垂吊着，随着动作前后左右的晃动，像两只欢快的大白兔，深褐色的乳头儿兴奋地勃起来，像两颗熟透了红枣，浅褐色的乳晕面积很大，覆盖在雪白的乳峰上，看着比一般女人大两倍不止，非常诱惑。
　　跪在床上的两条大腿尽量岔开，把她胯间那块丰满多肉的下体尽量暴露出来，方便身后男孩的大力操弄，曲着的小腿连接着秀气白嫩的脚丫，因为兴奋的缘故，细长的脚趾一会蹦得笔直一会儿紧紧收缩，从侧面看去，整个娇躯形成一条动人心魄的性感曲线，连李宝库都忍不住产生了一亲芳泽的怪异想法。
　　三十多岁的李宝库不是没有见过世面，经历过的几个女人都算的上美女，更不用说自己的老婆香草了，香草可是竹竿岭远近闻名的美人，但是在这一刻，他还是被娘亲刘桂英的身子吸引住了，他没有想到自己的娘亲到了床上竟然这么妩媚妖娆。
　　深吸一口气，李宝库伸手按住隆起的裤裆，隔着衣服摸着坚挺的肉棒，暗骂自己一声畜生不如，又把精力放在偷情的这对儿男女身上。
　　大床上，李宝华紧紧地抱住刘桂英大腿根儿，疯狂地操弄着她多水的骚屄，听到她浪叫着求自己抽打她的屁股，李宝华的暴虐心理被激发，他一边猛顶一边腾出来一只手，没有任何征兆地狠狠地抽到刘桂英的屁股上。
　　“啪”得一声脆响，把窗外的李宝库都吓了一跳，随后就响起了刘桂英的痛苦中带着兴奋的尖叫声：“啊！你个坏种啊！打得人家屁股开花啦！好疼啊！唔唔，老公，你的骚屄二老婆被打得好舒服，啊！人家的高潮要来了，忍不住了！”
　　刘桂英的叫声突然变得高亢起来，随后下塌的腰身猛地拱起，小腹有规律地颤动收缩，一股热流喷薄而出。
　　正在兴头上的李宝华感受到了女人的变化，知道女人要来高潮了，经验丰富的他赶紧抱住女人的大腿根儿，粗长的肉棒狠狠顶进蜜穴的最深处，小腹贴着女人的屁股做短距离的冲刺。
　　短短几十秒时间，李宝华敏感的龟头就被汹涌而出热流兜头浇下，顿时整个肉棒就像泡在温热的泉水里，那种爽到飞起的快感迅速传遍全身，腰眼处生出一股酥麻难当的感觉，蛋囊紧缩精关大开，肉棒猛得一跳，精液子弹一样射进女人的花心深处。
　　“吆喝我操！你个骚屄夹得太紧了，小爷射给你了，你个贱屄舒服了吧！嗯哦哦哦，别夹了啊！老骚屄，好爽啊！爽死你小爷啦！嗷嗷！”
　　李宝华再也忍不住潮水般的快感，大叫着射出了今天的第三泡精液。
　　本来已经瘫倒在床上的刘桂英，在花心被精液喷射的时候身子回光返照似的颤抖起来：“天呐！小老公人家花心酸死啦！好舒服啊，怎么这么舒服啊！老公真厉害，操得人家的骚屄好得劲儿呢！嗯嗯，不要拔出去，再插人家一会儿呗！”
　　刘桂英有十多天没有挨操了，今天的兴致特别高，已经来了五个高潮，感觉身心都得到了升华。
　　射完精的李宝华俯在刘桂英的玉背上，嘴里喘着粗气，一只手抚摸着女人的大奶子：“我去他妈的，今天真的操过瘾了，你个骚屄舒坦了吧？小爷可是足足射了三次，还要插一会儿，你还没有操够吗？你个骚屄真是够骚的，这几天我的王八大伯没有操你吗？嗯！”
　　“别跟我提那个老王八蛋行不行？他现在对人家没有一点儿兴趣，一年到头也操不了人家几次，要不然人家怎么能上了你娘亲的当啊？骗我去帮忙，谁知道是让人家去帮挨操的忙，你说说来，你们是亲生母子啊，怎么就敢睡到一个被窝去了呢？不怕被人知道了呀？”
　　“你个骚屄，废话真多，问你一句能答十句，亲生母子怎么啦？只要操着舒服就行，管那么多干嘛？你看看现在多好，你和娘亲跟三个姐姐都是我的女人，想怎么快活就怎么快活，难道你不想让我操你了吗？”
　　“怎么会呢？人家可是你的二老婆，嘻嘻，人家就是觉得好奇呗！想知道你们母子操屄的时候心里想得都是啥？”
　　“咋啦？你个骚屄问这个问题，不会是想让宝库哥他们几个也操你吧？嘿嘿，我估计那三个儿子还不知道他们娘亲是个闷骚货哩！嗯，如果他们知道我这个兄弟做了他们的小爹，会不会把我打死啊？妈的，宝满可不是好惹的主儿，以后咱们真的注意点儿，不能被他们发现了！”
　　“坏蛋，你胡说啥哩？人家可没有那么想过，再说你宝库哥他们跟你可不一样，你是小畜生他们可没有你这个胆子！哼！”
　　“啥意思？你个骚屄能让我操，怎么就不能让宝库哥他们操呢？他们可是你的亲儿子，总比我这个侄子要亲吧？知道啥叫肥水不流外人田不？骚屄！你好好想想我说得话，如果你把宝库哥拉进来，那我就有机会操香草嫂子了，嘿嘿，我馋嘴她可不是一天两天了，那娘们儿看着就是个床上的尤物，上了床绝对比你和娘亲还要放得开，我有种直觉香草嫂子绝对不是安分的人。”
　　窗外偷窥的李宝库正看得入神，猛听得李宝华那个坏种提起自己的老婆香草，压下去的火气腾地冒了出来，心道，这个王八蛋真是欺人太甚了，做了我们哥三的小爹不说，还想打香草的主意，这让李宝库接受不了。
　　他跟娘亲刘桂英走到了这一步儿，李宝库并没有太愤怒，毕竟是娘亲自己心甘情愿的，李宝库一个做儿子的还真没有啥好办法来兴师问罪，只能忍气吞声装作什么也不知道，一旦闹将开来娘亲就没法活了，太丢脸啦！
　　不过李宝库也没有打算放过李宝华这个小屄崽子，以后有的是机会报复回来，现在为了自己娘亲的脸面，先让他暂时嚣张一阵子再说吧！
　　两个不伦不不类的男女又搂抱着亲吻了一会儿，男孩才在女人的娇嗲声中，恋恋不舍地抽出湿漉漉软下来的肉棒，穿好衣服心满意足地悄然离去。
　　看着消失在村口的人影，李宝库暗暗的咬牙切齿，他实在痛恨这个亲叔伯兄弟，你就是再不懂事儿，也不能跟自己的伯母发生乱伦的事情啊！
　　同时，李宝库也有点儿恨自己的娘亲刘桂英，且不说李宝华叫她大伯母，就是作为一个当奶奶的女人，你也不能跟一个未成年的小屁孩儿发生关系啊！
　　你有多离不开男人啊？
　　如果不是亲眼目睹，李宝库怎么也不会想到，自己娴静端庄的娘亲，会有如此下贱骚浪的一面，想起刚才发生的情景，李宝库也是无语之极。
　　想到这里，站在窗外的李宝库又转头看向屋里，此时大床上只剩下娘亲刘桂英一个人躺在那里，一丝不挂，姿态万千。
　　看着慵懒娇媚的娘亲，李宝库莫名地生出一股躁动，欲望之火在身体里熊熊燃烧，转眼之间就成燎原之势！

第91章 艳母刘桂英
　　房间里，躺在大床上的刘桂英浑身酥软无力，但是心情格外舒畅美丽，她好久没有这样畅快淋漓地做过爱了，想着刚才销魂的情形，刘桂英娇喘一声。
　　没她有想到，坏小子今天会突然过来找她，这让憋了好几天的刘桂英喜出向外，别看这小子年纪不大，但是下面那根东西却是最大的，耐力又好，每一次都是能让刘桂英欲仙欲死，这也是刘桂英喜欢他的原因。
　　说真的，在刘桂英所有的男人里面还真没有谁比得上他，鸡巴大的耐力不如他，耐力大的鸡巴不如他，总之刘桂英对这个坏小子的迷恋是深入骨髓的。
　　“呸呸呸，刘桂英你这个骚屄，还真骚浪哩！下面都被操肿了还不够吗？嗯嗯，人家怎么又发骚了？讨厌死啦！难怪都说三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土了，人家到了能吸土的年纪了啊！嘻嘻！”
　　刘桂英嗔骂着轻轻地抚摸自己饱满的阴阜，沾了一手的湿滑。
　　听到娘亲自说自话，窗外的李宝库差点儿笑出声来，哪有这么骂自己的啊？娘亲真逗呢！
　　一场活春宫看下来，李宝库的内心深处开始翻江倒海，今天的事情对他的冲击太大了，简直是五雷轰顶，程度之大完全不亚于得知自己不能生育的消息。
　　娘亲刘桂英淫荡风骚，下流无耻的表现，彻底粉碎了李宝库心中美好的印象，他不知道娘亲还有这样水性杨花的一面，亲眼目睹娘亲在别的男人胯下忘情承欢，还乞求别人凌辱自己，虐待自己，那淫贱不堪的一幕始终在李宝库的脑海里挥之不去。
　　好一会儿，李宝库才冷静下来，他打算先离开这里，晚上再过来商量借种的事儿。
　　现在，娘亲刘桂英还光溜溜地躺在床上，回味男人带给她的高潮快乐，根本不适合商量事情了，他不走还能干嘛？
　　作为一个晚辈，他又不能撞破娘亲的丑事儿，让娘亲丢人现眼，长辈做什么是长辈的事，晚辈没有资格去管，况且还是这种涉及到隐私的事情，最好的办法就是装聋作哑。
　　暗叹一口气，李宝库小心翼翼的转身打算离开，房间里又响起娘亲刘桂英的声音：“你个骚屄，今天吃饱了吧？吃饱了就老实个几天，别一天天地发骚流水儿的，你说你咋就离不了男人的大鸡巴呢？贱货该打！”
　　骂声刚落，就听见啪的一声脆响，显然是刘桂英打了自己一巴掌。
　　本来要走的李宝库，在听见娘亲的嗔骂声以后，心里突然冒出一个怪异的念头儿：“如果娘亲答应自己借老爹的种儿，那老爹跟香草不就成了事实上的夫妻了吗？虽然是人工授精，没有直接的肉体交流，但老爹和香草毕竟是孩子的亲生父母啊，这样一来，香草不就成了老爹的女人了吗？既然香草成了老爹的女人，那娘亲也应该成为我的女人才公平啊！反正是你们俩个逼着我们要孩子的。”
　　这念头儿一出来就吓了李宝库一大跳。
　　“乖乖！我这是想干嘛？难道是因为看见娘亲风骚淫荡的样子以后，自己也有了那种变态的想法儿？不可否认，娘亲的身子确实很诱人，尤其是她妩媚多姿的熟女风情，真不是一般人能抵挡的住的，我是正常男人，看见那么淫秽火爆的偷情画面，能没有兴奋的反应吗？”
　　李宝库不明白自己为啥产生这种想法，心理斗争非常激烈。
　　人这个东西很奇怪，有些想法儿越想压下去，反而变得越强烈。
　　李宝库就是如此，他本想转身离开，却又在听到声音后鬼使神差地停下脚步，想再看一眼娘亲刘桂英风骚的样子。
　　凑近窗户边，李宝库挪到原来的位置慢慢露出半张脸，当他看清眼前的画面时，整个人木偶似的就呆住了，因为他看到的是一双春情荡漾中带着胆怯，胆怯中带着羞臊，羞臊中带着一丝怒气的桃花眼睛。
　　四目相对，两个人都惊得说不出话来，足足愣了半分多钟刘桂英才回过神来：“啊！宝库怎么是你啊？你到房后面干嘛？啥时候来的啊？你不会是～～”问道这里，刘桂英突然想到，宝库不会很早就来了吧？
　　要不然躲到房后头去干嘛？
　　想到儿子可能已经看到自己跟李宝华淫乱的一幕，刘桂英顿时满脸通红，热得发烫，饶是刘桂英骨子里淫荡成性，还是觉得尴尬无比，被亲生儿子看到了自己下贱骚浪的面目，真是羞死人了，人家以后怎么见他啊！
　　“娘，我，我，我是，有事情找你商量，看你锁着门，以为你，不在家呢！后来，听到屋里面，有动静，我就想着，跑到这边来，看看，别是，家里，遭贼了，我，我～”李宝库偷窥被抓个正着，心慌意乱下说得是磕磕巴巴，他心里也是尴尬的一比，不知道该怎么回答娘亲的质问。
　　见李宝库说话支支吾吾，刘桂英就明白了，自己的烂事儿肯定被儿子看到了，确定了自己的猜想，刘桂英变得既紧张又难为情。
　　作为母亲，被儿子看到自己骚浪淫贱的丑态，刘桂英恨不得找个地缝钻进去，要知道刚才跟李宝华在一起淫乱的时候，自己表现得有多淫荡。
　　一问一答以后，母子俩又沉默下来，被儿子窥破奸情，刘桂英尴尬无比，她不知道接下来该怎么面对儿子，而李宝库偷窥被抓了现形，也不知道怎么面对娘亲，仿佛连空气都凝固了似的。
　　两个人就这样隔着窗户相互看了一会儿，还是刘桂英最先反应过来，山风一吹，赤身裸体的刘桂英猛然惊醒，意识到自己还光着身子呢，尖叫一声捂着胸前的一对大白兔转身躲了起来。
　　李宝库被娘亲的尖叫吓了一跳，瞬间回过神来，他赶忙侧过身子离开了窗户，同时尴尬的说道：“娘，你先忙着吧！我回去了！等晚饭后我在过来！”
　　李宝库说完抬脚就走。
　　房间里的刘桂英听到儿子的声音，没有接话，心里想着走了也好，省的俩人都难为情。
　　刘桂英平复了一下紧张的心情，慢条斯理地捡起地上的睡衣穿起来，裙摆不长，仅仅能遮住屁股，下面裸露着两条白嫩修长的玉腿，非常性感。
　　这是去年夏天大女儿李春香送给她的生日礼物，一件真丝吊带睡衣，还说这是城里女人最流行的，刘桂英嫌弃太短，平时根本不穿，只有跟那些男人私会的时候才穿上，来增加情趣。
　　昨天去李宝华家里串门的时候，得到那个坏小子的暗示，说今天上午过来操她，刘桂英欣喜万分，要知道他已经半个多月没有找过自己了。
　　一大早，送走下乡收山货的老公李相忠以后，刘桂英洗了个澡，把这件性感诱人的睡衣穿起来，满心欢喜地等着小情郎。
　　哪知道，这个坏小子不懂得欣赏，上来就把睡衣脱下来扔在地上，还说谁操屄还穿着衣服。
　　站在镜子前面，刘桂英看着镜子里的自己，满面潮红，曲线动人，身上的肌肤光滑细腻充满弹性，胸前的奶子依旧坚挺，怎么看也不像年过半百的女人，难怪有那么多年轻人喜欢自己。
　　想到这里，刘桂英就想到刚才尴尬的一幕，俏脸儿上飞起一片红霞，作为女人，她怎么会感觉不到儿子李宝库看向自己的眼神里包含着色情网的意味儿？
　　对了，不能让他走，刚才的事情还没有跟他交代清楚，不知道他会做出什么事来，万一去找李宝华的麻烦，事情就闹大了。
　　好在刚离开，还走不远，顾不得身上只穿了一件睡衣，刘桂英快速地打开房门，一眼就看到已经走出院子的李宝库，她急忙喊道：“宝库，先别走哩！娘亲找你说点事情，快回来吧！”
　　看到李宝库回头，刘桂英才松了一口气转身回屋。
　　听到娘亲的呼唤，李宝库停下脚步回过头来，看到娘亲穿着一件短小的睡衣站在院子里，山风吹乱她的头发，遮住了她脸上的表情，一双白嫩修长的玉腿亭亭玉立，饱满的胸脯有小半个露在外面，在阳光的照耀下闪着雪白粉嫩的光泽。
　　看着娘亲刘桂英成熟美艳的动人身姿，一时间李宝库有点恍惚，继而想起娘亲在床上的那种妩媚淫荡的画面，李宝库感觉浑身燥热，下体的大肉棒不由自主地起了变化，硬得有些难受。
　　他不明白娘亲叫住自己有什么事，还是硬着头皮往回走，刘桂英看到儿子转身过来了，暗自松了一口气，猛然意识到自己现在的穿着太暴露了，虽然被儿子看到了自己淫荡的身子，但作为母亲的尊严不能丢，于是赶忙回房间换衣服去了。
　　心事重重的李宝库来到堂屋里，却没有看到娘亲的影子，猜到她可能去换衣服了，便坐到墙边的沙发上点燃一根烟，狠狠抽了一口，默默等待着。
　　一根烟抽完了，娘亲还没有出来，李宝库不时看着里间的房门，神色有些焦急，娘亲这是干什么呢？
　　换个衣服也用不了这么长时间啊！
　　难道娘亲是不好意思面对我？正想着，脑海里便出现了娘亲在李宝华身下风骚求欢的样子，久久挥之不去。
　　这画面放电影似的在李宝库的脑海里轮翻上演，一会儿是娘亲硕大雪白的奶子，一会儿娘亲丰满挺翘的屁股，一会儿是娘亲销魂蚀骨的呻吟，一会儿是娘亲放浪形骸的媚态，不知不觉中胯下的大肉棒再次坚挺起来。
　　李宝库烦躁地甩甩脑袋，想把这怪异的念头赶出去，娘亲即使再下贱也是自己的娘亲，做儿子的对娘亲产生欲望的想法是不可原谅，是违背伦理道德的，一向老实本分的李宝库觉得自己畜生不如，连娘亲都想亵渎，可偏偏地控制不住自己的想法。
　　客厅里，李宝库在做着激烈的思想斗争，而一门之隔的卧室里，刘桂英同样的柔肠百结。
　　换好衣服后，刘桂英靠在房门上叹了口气，她不知道该怎样跟儿子解释李宝华的事情，毕竟儿子都看见了，说什么都不能掩饰自己红杏出墙的事实。
　　其实，刘桂英并不怕儿子知道自己偷情出轨，因为她相信儿子不会告诉别人，顶多就是在面对自己的时候有些尴尬，心里面看轻自己而已。
　　这年月，有几个男女是清清白白的，村西头的刘三德都七十多岁了，还不是天天操自己的儿媳妇，老郭家的郭东林，连自己的亲女儿都不放过，据说还生了一个孩子，别人都知道那个外孙是他和女儿的孩子。
　　说是说的，真轮到自己，刘桂英依然觉得难堪，自己的野男人是个十六岁的孩子，而且还是儿子的亲叔伯兄弟，自己的亲侄子，作为亲伯母，不但没有长辈应有的样子，也没有尽到长辈应有的责任，反而跟他做出违背伦理道德的淫乱之事，这让刘桂英无法面对李宝库。
　　“呀！真闹心！人家该怎么跟宝库解释嘛？当娘亲的偷男人被儿子抓了现行，身子都被他看光了，而是人家发骚发贱的样子也被他看得清清楚楚，想想好难为情啊！都怪哪个臭小子，非要大白天的来找人家，不愿意还不行，这下好了吧！咱们的事情被你的堂哥发现了，看以后人家还理你不？哼！”
　　刘桂英不由得暗暗咒骂李宝华那个坏蛋。
　　纠结了好一阵子，刘桂英才下定决心跟儿子谈谈，这事总归是发生了，躲也躲不掉，还不如大大方方地面对，反正他是自己的儿子，也不会把自己的破事儿说出去，难堪就难看吧！
　　打开门走到客厅，就看到儿子神情恍惚地坐在沙发上，刘桂英的俏脸儿一红，在儿子复杂目光的注视下，坐到儿子的对面。
　　对视一眼，两个人都尴尬地躲了开去，李宝库不知道怎么开口，就摸出一支烟抽起来。
　　见儿子没有主动说话，刘桂英知道自己必须开口了，不然总这么僵着也不是事儿，反正都被他看见了，事实摆在那里，容不得她撒谎找理由，只能不顾脸皮豁开了来说了。
　　沉吟片刻，刘桂英喏喏地开口说道：“宝库，对不起！娘亲不该和宝华做那样的事儿！都是娘的错，你能原谅娘吗？”
　　刘桂英瞪着水润润的眼睛，羞臊地看着对面一声不吭的儿子。
　　狠狠吸了一口烟，李宝库才低声说道：“娘啊！你是我的长辈，按理说你做什么事情，我这个做小辈的没有资格管，也管不了，只是你做得时候能不能考虑一下小辈的尊严？你都是五十多岁做奶奶的人了，还跟十几岁的小孩子睡到一起。
　　你说要是让外人知道了，咱们老李家在竹竿岭还有脸呆下去吗？再说你就是想找男人，也不能找宝华啊！他可是我亲二叔家的小弟，你说你个做大伯母的怎么能跟他一个小孩子发生那种关系呢？娘啊，真不知道你是咋想的，不过既然已经发生了，我也没啥好说的，只是希望你以后别再跟宝华来往了！唉！”李宝库刚开始还有顾虑，一旦开了头就停不下来了，叽哩哇啦地说了一大通，最后叹了一口气。
　　坐在对面的刘桂英，听着儿子的数落，白皙的俏脸儿上是青一阵儿，红一阵儿的，别提有多难堪了！如果有条地缝儿，估计她都能钻进去。
　　听李宝库的口气，对刘桂英的怨念挺深的，但事实就是这样的，刘桂英对此也有些无奈。
　　说起来，这事情放在谁身上都会接受不了，自己都三十多岁了，自己的娘亲居然找了一个十几岁的孩子做情人，你说这谁顶得住？
　　最要命的是那个孩子还是自己的亲叔伯兄弟，这是乱了辈分，乱了伦常啊！
　　刘桂英的十根手指紧紧地绞在一起，牙齿咬着下唇，稍显丰腴的身子微微颤抖，可见内心纠结的挺厉害的。
　　她不知道该怎么回答儿子的问题，脑子乱成一团，但是想到老公李相忠的所作所为，刘桂英莫名其妙地来了一股勇气。
　　“宝库，我知道这次的事情是娘亲做得不对，你说得那些都很在理，我理解你的感受，可是你理解娘亲的感受吗？你知道娘亲为什么做这样的事情吗？”
　　刘桂英猛然抬头，直视着李宝库的目光，嘶声喊叫道。
　　突如其来的嘶喊声，吓了李宝库一大跳，还没有等他缓过神来，刘桂英接着喊道：“我知道你心里生娘亲的气，觉得娘亲给你丢脸了，怕以后见了宝华面子上过不去，毕竟他睡了你娘，可是宝库，你想过吗？娘亲为啥这样做？难道是因为娘亲离不开男人吗？不怕告诉你，娘亲不是只有宝华一个野男人，还有好多个呢！他们大多你都认识，只是你想不到他们睡过你娘亲而已！”
　　刘桂英的话对李宝库来说像是晴天霹雳，雷得李宝库外焦里嫩，晕头转向，这是什么情况？娘亲真是这样的人吗？
　　李宝库简直不敢相信娘亲说的话，如果是真的，那这个他从小敬佩爱戴的，温柔贤惠的，保守端庄的娘亲，居然还有一副这样的面孔，真是讽刺啊！
　　人都有两面性，人前一套背后一套，这就是现实。
　　“娘，你，你，怎么变成这样的女人了？”李宝库扯着自己的头发，犹自不相信的问道。
　　刘桂英喊叫了一阵，情绪稍微稳定下来，她看着儿子痛苦的表情，心里也不舒服，停顿了一下她低声说道：“宝库，你从小就老实本分，为人忠厚善良，看不懂人心，其实娘亲走到今天这一步，跟你那死鬼老爹有关，宝库你知道吗？”
　　提起老公李相忠，刘桂英的语气明显有些不屑，嘴角还带着冷笑。
　　李宝库有些纳闷，娘亲自己出轨偷情，跟老爹有啥关系？
　　要是有，也是你给爹戴了一顶绿帽子好不好？
　　难道是老爹的身体不好，满足不了娘亲吗？
　　娘亲说到老爹，李宝库没有说话，带着疑问的目光看着对面的娘亲，希望她说下去。
　　刘桂英见儿子没有接话，便继续说道：“宝库，你是不是觉得你爹踏实肯干，一心为家？不错，在这一点儿上他做得确实不错，为了养活你们兄妹五个，他早出晚归的干活，做生意，从来没有说过一句苦话，可是你知道吗？你爹在人后就是个渣渣，他不仅睡了你的小姨，还睡了你的舅妈，到现在跟你小姨和舅妈还没有断关系呢！更可气的是他还睡了你姥姥，要知道那可是他的丈母娘啊！”
　　说到最后，刘桂英的声音带了哭腔。
　　“你爹不光睡了你姥姥她们三个，还跟你二婶卫红蕊勾塔在一起了，后来被宝华撞见，宝华就过来跟我说了，当时我气得快疯了，好啊！李相忠，既然你做初一，那我就做十五，你不是睡了我老刘家的女人吗？那我就睡你们老李家的男人，看看咱们谁吃亏？就这样气恼之下，我勾引了宝华，有了第一次肯定就有第二次，就这样我和宝华保持着这种关系两年多了，你爹估计知道一点儿，但他没有问过我！宝库啊，娘亲说得都是真话，你相信娘亲吗？”
　　刘桂英说完话，两只大眼睛盯着儿子问道。
　　这会儿，李宝库已经完全被娘亲的话搞懵逼了，到底什么情况啊？
　　娘亲变成这样都是因为老爹，可是老爹在娘亲嘴里，不再是那个勤勤恳恳，一心为家的李相忠，而是一个无耻之徒，这根本不是李宝库眼中的父亲。
　　一直以来，李宝库都把父亲当成了自己的偶像，觉得父亲是整个石头村最有本事的人，哪知道今天，却在娘亲的嘴里得知父亲的另一面，这让李宝库有点儿无所适从，这世道究竟怎么了？
　　“娘，我相信你说的话，可是你这样做真的对吗？而且你还跟了那么多男人，就是为了报复爹吗？唉，你是我娘亲我真不知道说你什么好，希望你下次跟别的男人在一起的时候，注意安全第一，别被人知道了！”
　　李宝库说到后来声音变得有些异样，因为他又想起娘亲在床上那妩媚风骚，万种风情的模样儿。
　　不知道怎么回事儿，自从看到娘亲的跟李宝华欢好的画面之后，脑海里经常不由自主地浮现出当时的情景，而且身体也跟着做出刺激的反应，这让李宝库非常困惑和纠结，自己怎么能对娘亲生出这种忤逆的想法呢！
　　对于儿子数落自己的话，听得刘桂英都快羞臊死了，低着头不敢看儿子的眼神，白皙的俏脸儿热的发烫，太难为情了！
　　可是她又不得不面对，谁叫自己被儿子抓了现行呢！
　　听到后来，敏感的刘桂英感觉到李宝库声音的异样，下意识地想抬头看看他，巧合的是目光经过李宝库的下身，刘桂英发现了一个令她意外情况。
　　不知道什么时候，李宝库的下体隆起一个大包，把宽松的裤子顶的紧紧的，尖尖的，宛若茶田里的窝棚。
　　久经考验的刘桂英一眼就看出了它的硕大和坚挺，这个发现让刘桂英震惊不已，同时心里又有些莫名其妙的欣喜。
　　令刘桂英震惊的是，儿子居然对自己起了那种心思，欣喜的是自己都五十多岁了，还能勾起儿子的欲望，要知道儿子今年三十二岁，结婚生子了，不是李宝华那种有恋母情结的小孩子，喜欢年纪大的女人。
　　况且儿媳妇香草又是有名的大美人儿，在这种情况下自己对儿子依然有这么大的吸引力，难道不值得欣喜吗？
　　呀！
　　难道是宝库也想操我这个当娘亲的？
　　想到乱伦，刘桂英的俏脸儿更红了，这个禁忌的念头儿刺激的她心跳加速，全身都微微颤抖，天呐！
　　人家感觉空气中的氧气都不够用的了。
　　不怪刘桂英兴奋，其实她心里对儿子一直都有禁忌之恋的想法，只是没有付诸行动，她怕吓坏了忠厚老实的儿子，今天的突发状况，让她意外发现了儿子对起了心思，她心里的想法也变得强烈起来。

第92章 错乱的根源
　　有些念头一旦产生，就会像伊甸园里的青苹果，你越不去想它，诱惑就越强烈。
　　其实刘桂英骨子里就是个水性杨花的女人，她喜欢尝试不同的男人带来的快乐，这跟她的成长经历有很大关系。
　　刘桂英的娘家在豫西北的灵宝县城，父母都是黄铜矿山的正式职工，家庭条件不算太好，也不算太差。
　　家里姐弟三个，她是老大，下面一个弟弟刘怀恩，一个妹妹刘桂芬，一家五口人过得日子平淡却安乐。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福！
　　在刘桂英十五岁的那年，打破了这种平淡的日子，父亲刘明利出了意外，矿山塌方了，虽然捡了一条命回来，但是却失去了一条腿，不能再继续矿山上的工作，被矿山辞退了。
　　家庭的重担一下子都压在了母亲陶雅琴柔弱的肩上，虽然矿山赔付了一些钱，但是坐吃山空的日子很快就会花光。
　　已经懂事儿的刘桂英看出了家庭的困难，主动提出退学去打工来贴补家用，帮娘亲减轻一点负担，保住弟弟妹妹的学业，父母在经过艰难的抉择后同意了刘桂英的意见。
　　就这样，刚上高中半年多的刘桂英退学回家，痛心的班主任老师几次来刘家，劝她回学校去上学，将来考一个好大学，都被刘桂英决绝地推辞了。
　　因为年龄还小，出去打工也找不到工作，于是就负担起了照顾家庭的责任，让娘亲心无旁骛地去矿山上班。
　　平时弟弟妹妹上学之后，刘桂英安顿好父亲，就在小区里做些帮人家打扫卫生的兼职。
　　因为小区是矿山职工的家属院，里面的人大多都认识，知道刘明利家的情况，有意帮助他家，所以刘桂英也能挣不少钱。
　　虽然累点儿，但是刘桂英干的挺开心，单纯的女孩儿觉得能为家里带来帮助，减轻娘亲的压力，就是她最大的快乐。
　　要说让她烦恼的事情，就是父亲刘明利了，失去了一条腿的父亲不习惯宅在家里养病，但是还没有适应一条腿生活的他经常发脾气，还学会了酗酒，稍微不顺心就对刘桂英破口大骂，脾气上来的时候还动手打过她。
　　刘桂英知道父亲心里苦的闷不好受，所以从她来没有跟父亲顶过嘴，凡事都依着父亲的性子来，哪怕挨了打，也依旧无微不至地照顾他的生活起居。
　　这期间，有一个人不知不觉地走进了刘桂英的心里，他就是同小区的王凤阳王爷爷。
　　王凤阳原来是矿山上的总工程师，去年刚刚退休，他没有跟着老婆去美国的儿子家，也没有去上海的女儿家，就一个人留在这里过退休生活。
　　他说在这工作几十年，有感情了，不想离开，再说老朋友老同事都在这里，他不更想离开。
　　说起来，王凤阳算是刘明利的半个师傅，在工作上经常帮助刘明利，刘明利也懂得感恩，一直都是叫他师傅，所以两家的关系走的挺近。
　　尤其是刘明利出事以后，王凤阳为了他的工伤赔偿款，没少跟矿山上的领导争吵，为刘家争取最大的利益。
　　王凤阳前前后后的为刘家奔走求人，最后获得了可观的赔偿金，这样一来，刘家上下都把王凤阳当成了大恩人。
　　尤其是刘桂英，对王爷爷更是充满钦佩和别样的情愫，因为有好几次，都是王爷爷带着她和弟弟妹妹三个孩子，找到矿山领导的办公室，她曾亲眼看到王爷爷为了刘家的赔偿金，跟那些领导拍桌子争吵的画面。
　　后来，刘桂英退学，王爷爷更是怒气冲冲的来到刘家，对父亲刘明利大声呵斥，说他不配做个父亲，不能因为贫穷耽误了孩子的一生，你家没有钱我可以出钱，不用你来还行了吧？
　　最后，还是刘桂英的坚持让他没了办法，他目光温柔地看着刘桂英，痛惜地说：“孩子，既然你坚持退学，王爷爷也没有办法了，希望将来你不会后悔今天的决定。”
　　说完摇着头走了。
　　从那天之后，王凤阳老爷子就没有再来过刘家，刘明年利知道师傅生他的气了，不敢去他家触他霉头，就让刘桂英经常过去看看，有时候送点饺子什么的。
　　王爷爷的所做所为，在刘桂英的心里留下了深刻的印象，她经常梦到王爷爷义正辞严，怒目圆睁地跟矿山领导争吵的一幕。
　　就这样，在刘桂英的少女心里，王凤阳王爷爷已然成了正义的化身，男人的典范。
　　每当刘桂英在受到父亲责骂和殴打的时候，都会跑到王爷爷的家里寻求安慰，只有到了这里她才会卸下伪装的坚强，趴在王爷爷厚实的胸膛上痛哭失声。
　　同样的，王爷爷每次都会轻轻地抚摸着刘桂英的后背，声音柔和地安慰她，劝解她，给她一个温暖坚实的怀抱。
　　不知怎地，只有在王爷爷的怀抱里，刘桂英才会感觉到平和安详，找回假装坚强的自己，什么都不用在乎，像个小女孩儿一样，毫无顾忌的放声哭泣。
　　哪个少男不多情？
　　哪个少女不怀春？
　　随着时间流逝，刘桂英的心态发生了变化，王凤阳在她心里不仅仅是王爷爷那么简单了，她发现自己已经喜欢上了这个带给她温暖怀抱的老男人。
　　别看王凤阳已经退休了，但是保养的非常好，看上去不到五十岁的样子，因为爱好运动，所以身材保持的不错，没有老年人的臃肿油腻，浑身散发着一种青年人才有的活力。
　　王凤阳年轻的时候绝对是一枚小鲜肉，即使现在来看，也是职场精英大叔的范儿，因为留过洋喝过洋墨水的缘故，所以在气质这一块儿，可不是国内那些土生土长的工程师能比的。
　　“黄铜三王”可是当年灵宝铜矿上最帅的三个工程师，王凤阳，王宪法，王援朝，其中王凤阳排在第一位。
　　由此可见，现在的王爷爷依然颜值在线，魅力更胜从前。
　　做为怀春的少女刘桂英，正是情窦初开向往爱情的年纪，面对王凤阳这种温文尔雅，风度翩翩的老男人，产生情愫也就没什么可奇怪的了。
　　彼时，十五岁的刘桂英已经发育的基本成熟，一米六五的身高超过大多数成年女人，粉面桃花，丹唇琼瑶，整个身材前凸后翘，皮肤雪白粉嫩，圆圆的小脸儿上镶嵌着一对儿黑宝石般的眸子，水光隐隐，目光深邃。
　　两条纤细修长的玉腿，笔直地挺立着，宛若天鹅湖里跳舞的小天鹅，圆润肥美的翘臀，丰满耸立的胸脯，配合着盈盈一握的腰肢，形成性感的曲线。
　　认识刘桂英的人都说，这孩子是整个灵宝铜矿区里最漂亮的一个，就连当年从这里飞出去的金凤凰叶紫薇，都比不上她，要知道叶紫薇可是当时大陆娱乐圈里，最炙手可热的明星。
　　女孩子一旦怀了春，那就有了心事，脑子里全是心上人的影子，刘桂英也不例外！
　　由于心不在焉，做饭的时候把菜都烧糊了，顿时把父亲刘明利给惹恼火了，要知道这可是娘亲刚发了工资狠下心来买的二斤五花肉，想着拿回来给家人改善伙食的，哪成想，让刘桂英给烧糊掉了，刘明利拄着拐杖追打刘桂英，要不是娘亲和弟妹拦着，还不知道打成什么样！
　　“傻丫头，快跑啊，快去你王爷爷家躲一下吧！今晚就别回来了，等你爸消了气，我再让怀恩叫你回来！唉！”
　　这是她跑出去的时候，娘亲跟她说的话。
　　刘桂英一路抹着眼泪来到王凤阳家里，当王凤阳看到她俏脸儿上清晰的手指印时，心疼得直跺脚，气急败坏地问道：“英子啊，是不是你爹又打你了？哪个天杀的刘明利，你有气也不能朝孩子身上撒啊！你看把孩子打的这红印子，我这就找他去，看看他的心是不是铁做的？”
　　王凤阳这回真生气了，看着刘桂英俏脸儿的手指印，再也压不住心头的怒火，以前你骂孩子几句，轻打几下也就算了，没想到会下这么重的手，今天绝对不会就这么饶了刘明利。
　　自己从八年前就开始关注的小花朵，眼看着就到了盛开的时候了，怎么能让人这么打？就算你是她的亲生父亲都不行。
　　没有人知道，王凤阳不跟着老婆去美国移民，也不去上海的女儿家享清福，留在灵宝这穷山沟里究竟为什么，只有他心里明白，他是为了等一朵小花长大。
　　八年前，寄养在奶奶家的七年的刘桂英被父母接到县城里来上小学，当时父亲刘明利正跟着王凤阳总工程师做项目，因此被父亲带到矿山上去玩，在低矮的平房办公室里，王凤阳第一次见到刘桂英，也就是这一次不经意的相见，注定了他们以后惊世骇俗的忘年爱恋。
　　王凤阳不是恋童癖，也不是心理变态狂，受过高等教育的他一直都是中规中矩，求学恋爱，成家立业，生子升职，所有的一切都一帆风顺！
　　他从来没有想到有一天，都五十多岁的自己还会爱上一个女孩子，但是在看到刘桂英的那一刻，他就沦陷了，他深深地爱上了那个叫刘桂英的小女孩儿。
　　太他妈的扯蛋了，王凤阳自己都不相信，这是一个足以做她爷爷的人干出来的事吗？
　　这还是那个受过高等教育，受过传统思想熏陶的自己吗？
　　不是，应该是茹毛饮血的禽兽才对。
　　王凤阳没有向任何人透漏过一丝自己的想法，全部深深地埋在心底，轻易地不出触碰它，他害怕自己哪一天忍不住，做出人神共愤的事情来！
　　这几年，王凤阳一直暗中关注着刘桂英的成长，看到她开心的微笑，自己的心情就有说不出来的喜悦，看到她伤心哭泣，自己的情绪就非常低落。
　　他经常帮助刘明利一家，甚至是无条件无理由的帮助，连自己的家人都搞不懂他图什么，但是没有人怀疑他做得这一切，都是为了那个渐渐长大的小闺女。
　　八年来，王凤阳默默地暗中呵护着刘桂英的成长，看着她从扎着朝天辫的小女孩儿，长成如今亭亭玉立的青春美少女。
　　去年退休后，远在大洋彼岸的儿子一直催促着他和老婆办移民，到美国跟他们一起生活，顺便帮着他们带带孩子。
　　一般情况下，没有人会拒绝这样一家团聚在一起，含饴弄孙享受天伦之乐的诱惑，偏偏地王凤阳拒绝了，为此他老婆跟他吵了小半年的架，都没有改变他的决定，最后一个人移民走了。
　　只留下孤身一人的王凤阳呆在灵宝铜矿区里，嫁到上海的女儿见父亲不想去美国，就劝他到上海来跟她住一起，结果还是被王凤阳拒绝了。
　　无论怎样说，王凤阳就是不愿意离开灵宝，理由就是自己大半辈子都呆在这里，不想离开自己为之奋斗几十年的这片土地，想在这里颐养天年。
　　没办法了，最后家人也放弃了劝他离开的打算，好在他身体健康，无病无痛的，生活完全能够自理，再说还有共事几十年的老同事，老朋友帮趁着，估计也出不了什么意外。
　　就这样，王凤阳一个人留在了这里，每天养花弄草，打牌钓鱼，每天目送着刘桂英去上学又迎接着她回家，周而复始，生活过得挺不错，能这样天天看到心里的她，就知足了。
　　事情的转折是从刘明利发生矿难开始的，刘明利虽然不是王凤阳带出来的博士生，但也跟着他做了几个课题项目，算得上是他的半个徒弟，再说他平时对刘家也比较关照，在刘明利出事之后，他义无反顾的站出来，为刘明利尽可能地争取补偿权益，也没有人觉得老王过分了。
　　实际上，王凤阳之所以这么做，有很大一部分原因是因为刘桂英，不然他也不会为了赔偿金的问题跟矿上的领导拍桌子。
　　毕竟自己退休了，不在其位不谋其政，体制内的事情不是谁一句话就能做主的。
　　尽管如此，他毅然决然地靠着自己的老资格，老领导的身份为刘家争取来最优厚的待遇。
　　很多人不明白，为啥一向谦逊温和的王凤阳为了刘明利的事，闹出来这么大的动静，值得吗？
　　王凤阳感觉值得，通过他前后左右的奔走，刘明利得到了应有的补偿，而已自己得到的比刘明利还要多，因为他得到了小花朵刘桂英对他的钦佩和信任，还有最难得的那种亲近感，就凭这一点，王凤阳都不会后悔因此而得罪了多少人。
　　女大十八变，越变越好看。
　　八年时间，原来那个粉妆玉琢的小丫头片子，如今已经长成大姑娘了，发育良好的身材虽然还带着几丝少女的青涩，带着豆蔻年华的稚嫩，但显然具备了女人妩媚多姿的风情。
　　看着青春靓丽的刘桂英，一天天地发育长大，王凤阳感受到了自己发自内心的喜悦，这种感觉就像囚室培育里演得那样，把一个小女孩从小培养成自己喜欢的样子，然后占有她，让她成为自己一个人的禁脔。
　　现实中没有囚室，但是王凤阳却用爱怜和关心，编织成一张无形的大网，笼罩在刘桂英的身上，使她一直处在自己的保护之下，感受着自己对她的爱意。
　　失去一条腿的刘明利由于性情大变，学会了酗酒，经常对着退学在家照顾他的刘桂英发脾气甚至动手打骂，受了委屈的刘桂英每次都是跑到王爷爷家里寻求庇护和安慰。
　　刘明利不知道的是，无形之中他变成了一场惊世恋情的幕后推手，把自己的亲生女儿推进了一个老男人的怀抱。
　　随着刘桂英对自己越来越亲近，越来越依赖，王凤阳的心态慢慢地发生着变化。
　　他发现自己在面对刘桂英的时候，很难保持一颗平常心，那些被他深埋在心底的邪念，时不时地冲破道德的封印跳出来，扰乱他的正常思维，尤其是刘桂英趴在自己怀里的哭泣的时候，那股邪念跳得最欢快，不断地撩拨着他压抑的欲望。
　　六十一岁的王凤阳是个身体健康，性功能正常的男人，常年的运动又给了他不亚于年轻人的活力，这让王凤阳的性需求也比他的同龄人强烈的多。
　　半年前，老婆韦叶跟他办了离婚手续后移民美国，因为女人的直觉让她坚信，王凤阳执意留在这里是为了一个女人，所以她才坚持协议离婚，给王凤阳恢复自由之身，这样一来，万一他有了别的女人，也是名正言顺，不至于老了老了，又晚节不保，让儿孙跟着梦羞。
　　不得不说，韦叶的先见之明让王凤阳避免了一场牢狱之灾。
　　确实，正常的生理需求每个人都有，何况王凤阳的需求又比较强烈，在韦叶移民美国之后王凤阳几乎没有性生活。
　　说几乎没有，是因为半年来王凤阳只做过一次，那还是三个月前女儿王琳琳从上海回来看望他的时候，阴差阳错之下发生的一夜激情。
　　由于王琳琳要求父亲跟她去上海生活被拒绝，气得喝了不少红酒，王凤阳陪着她一起喝，最后都喝醉了，稍微清醒一点儿王凤阳想把女儿扶到床上去睡，哪知道刚到床边自己的酒劲儿也来了，两个人一起栽倒在床上。
　　不知道过了多久，也不知道是谁主动，迷迷糊糊中的父女俩人相互楼抱着亲吻在一起，本能地撕扯着对方身上的衣服，直至双方都脱得一丝不挂。
　　王凤阳轻车熟路地分开女儿王琳琳的双腿，把胯下坚硬如铁的大肉棒刺入女儿的蜜穴，开始剧烈的抽插起来，就这样两个醉酒的男女二人贪婪地索取着对方的一切。
　　期间，两个人都有短暂的清醒，还没有等看清对方是谁又进入下一轮肉搏战中。
　　这一夜父女二人不知道做了多久，直到双方都没有力气了才相拥着进入梦乡。
　　天快亮的时候，被压得喘不过气来的王琳琳憋醒了，恍惚中感觉有个人趴在自己身上，她以为是自己的老公，也没有特别在意，使劲推到一边，这时候下体的蜜穴处传来异样的拉扯感，她才意识到老公的鸡巴还插在自己的体内，刚想责骂几句，眼角的余光看到了墙上的毛主席像。
　　激灵灵打个冷战，王琳琳完全清醒过来，环顾四周才知道自己是在老爸家，刚要放松的心随即又紧绷起来，天呐，我在老爸家，哪我身上的男人是谁？
　　不会是老爸吧？
　　她不敢往下想了，直接侧脸看向被自己推到一边的男人，赫然是自己的亲生父亲，这一下王琳琳彻底吓呆了！
　　虽然她有恋父情结，但是从来没有想过有一天真的和爸爸上床发生关系，只是留在心里默默幻想一下，哪知道今天竟然梦想成真了，这让王琳琳一时间无所适从，不知道接下来咋办！
　　就在她心慌意乱，不知道怎么面对的时刻，王凤阳咳嗽一声悠悠醒转过来，目光正好和女儿四目相对，感受到下体传来被包裹的舒爽，王凤阳立刻反应过来他们发生了什么事儿。
　　但他却没有第一时间选择起身离开，而是继续和女儿王琳琳对视着，他看懂了女儿目光里的娇羞和期盼，随即回了她一个坚定和欣喜的眼神儿，女儿也读懂了爸爸的意思，俏脸儿上飞起一片红霞，害羞地闭上了眼睛。
　　王凤阳也不说话，重新趴在女儿的身上，张嘴叼住了胸前因兴奋而勃起直立的奶头儿，贪婪地吮吸着，拨弄着，敏感部位被爸爸袭击，王琳琳忍不住娇吟一声：“爸，轻点儿吸，乐乐还没有断奶呢！奶子涨得难受！”
　　说完之后，娇羞的王琳琳就搂住爸爸的脖子，把头按在自己的胸脯上，她不想让爸爸看到她兴奋发骚的样子。
　　“嗯，是吗？那爸爸就替乐乐喝他妈妈的奶水吧！哦，琳琳的小骚屄水真多呀，你听声音多响，咕叽咕叽的，真爽！”
　　感受到女儿阴道里的湿滑淋漓，王凤阳感慨地调侃道。
　　“呀！爸爸你真讨厌，这么说自己的女儿，你坏死啦！嗯嗯哈，爸爸鸡鸡好大，好硬，好厉害，人家的小骚屄都被充满了！快点儿动啊！狠狠地操你的骚女儿吧！”
　　王琳琳的呻吟浪语吹响了战斗的号角。
　　憋了三个多月没有做爱的王凤阳像打了鸡血一样，疯狂的在女儿身上耸动着，舔弄着，好像要把积攒下来的精力全部发泄出来，直把刚生完二胎的美少妇王琳琳，操得是欲仙欲死，死去活来，高潮不要钱似的一个接着一个，喷射的汁液弄得到处都是。
　　虽然昨晚上两个人已经发生过关系，但是因为都醉着酒，体会不到现在清醒时候的这种禁忌之情，乱伦的刺激，所以两个人饥渴得像是非洲沙漠里找到水的骆驼，一遍又一遍地汲取着对方身体里的汁液。
　　打破禁忌的父女俩肆无忌惮地连着做了两天爱，三室一厅的房子里到处都留下了他们俩人欢爱过的痕迹，就连空气中都弥漫着暧昧的味道。
　　跟爸爸有了肉体关系的王琳琳，第一次体会到了什么叫真正的男人，别看爸爸六十岁了，但是他的体能比自己的老公还要持久，那根给她带来快乐的大肉棒也不是老公的小蘑菇能比的，为了以后能长久地享受爸爸带来的快感，王琳琳更加重让爸爸跟自己去上海的决心。
　　两天来，王琳琳用尽了温柔手段，希望借着自己肉体的诱惑让爸爸就范，结果王凤阳还是忍住了对女儿肉体的贪婪，选择留在灵宝矿区。
　　不过他也给女儿王琳琳许诺了，以后会经常上海看她，享受父女之间禁忌游戏的美味儿。
　　两天后，王琳琳带着对爸爸的怨恨和眷恋返回了上海，并再三叮嘱王凤阳，一定要去上海看她，她会洗香香地等着爸爸的宠幸，让爸爸体会骚女儿的爱爱。
　　如今三个月又过了，王凤阳还是没有去上海看女儿，看来是食言了，他为了心中念念不忘的刘桂英，忽略了娇媚淫荡女儿的邀请，这得需要多大的动力啊？
　　王凤阳也说不上来，为啥自己会对刘桂英如此执着，也许这就是天意吧！
　　今天，刘桂英又哭泣着跑到自己家里，王凤阳看着小花朵脸上的手指印，怒火冲冠，他决定去找刘明利那个废物，给他一点儿教训，让他清醒一下。

第93章 欲望的萌芽
　　“英子，你先留在王爷爷这里，我现在就去你家找你爸那个废物，给你讨个公道！”
　　说完就要大步流星地冲出门去，却被刘桂英一把搂住，拦了下来。
　　“爷爷，你不要去，今天的事情都怨我，是我把娘亲买来的肉烧糊了，惹得爸爸生气，跟爸爸没有关系，爷爷你别去，在这里陪我好不好？”
　　刘桂英抬起梨花带雨的俏脸儿，我见犹怜地看着王凤阳，眼神里充满了自责和惊慌，还有对他浓浓的依赖。
　　王凤阳只看了一眼，就心软了，他伸手搂住怀里颤抖的身子柔声说道：“好好好！爷爷不去了，就在这里陪着你行吗？别哭了，你看都哭成小花猫了！”
　　趴在王爷爷的怀里，闻着他身上淡淡的汗水味儿，听着他温和的声音，刘桂英又找到了那种踏实可靠的感觉，心情慢慢平静下来，难为情的小声说道：“王爷爷，今天晚上我能住在你这里吗？娘亲不敢让我回去，怕爹的气没有消，又闹起来！所以娘亲让我住在爷爷家，你看行吗？”
　　王凤阳搂着少女温润无骨的身子，感受着胸前柔软球弹的压迫，闻着淡淡的处女幽香，没来由地一阵激动，他抚摸着少女顺滑的头发低声说道：“当然可以了，爷爷的家就是你的家，想住多久都行，你知道爷爷最喜欢漂亮可爱的英子了！”
　　说着话手臂用力一紧，把美少女紧紧地搂在怀里，那感觉就像拥抱着世界。
　　因为太用力，搂得刘桂英有些喘不过气来，她抬起小手儿轻打着王凤阳的手臂娇嗔道：“呀呀！爷爷你搂得人家太紧了，人家都快喘不过来气啦！哼，反正人家又跑不了，你还怕没有机会搂人家呀？”
　　突然的撒娇，让久经沙场的王凤阳骨头都酥了。
　　几年来，这是第一次小丫头对自己这样撒娇，而且说的话还容易让人浮想联翩，有点儿像女孩子对男朋友撒娇的味道。
　　说出口后，刘桂英也觉得有些意外和难为情，羞涩地伏在王爷爷的胸膛上不再吱声，却暗想着，自己怎么就这样跟王爷爷说话了呢！
　　不知道他咋看人家？
　　刘桂英这会儿还不知道，有一句成语叫：情不自禁！
　　经过这些年的接触，刘桂英对王凤阳可以说是无条件的信任和依赖，无论她遭受了多大的委屈，王爷爷的怀抱都是最后的避风港湾，她已经习惯了。
　　小的时候，不懂这种感觉是什么，现在长大了，刘桂英发现这种感觉就是喜欢就是爱。
　　虽然心里面对王爷爷的那道情愫越来越清晰，但是她却不知怎么表达自己的心意，王爷爷都六十多岁了，什么样的女孩儿没有见过，他能接受我吗？
　　如果他对人家的那些好，只是长辈对晚辈的关爱，没有其他的意思，人家是不是太尴尬了？
　　这一段时间，刘桂英经常这样患得患失的瞎想，导致注意力不集中，做错了不少事，今天又把肉做糊掉了，被爹爹打骂也属于正常，谁叫走神了？
　　趴在王爷爷的怀里，刘桂英莫名地感到心安，真想这样被王爷爷抱一辈子，“呀！刘桂英你想啥呢？要知道王爷爷都六十多岁了，你才十五岁，怎么抱你一辈子啊？”
　　想到这里，刘桂英觉得自己很搞笑。
　　“英子，好点了吗？你先去沙发上坐着看会电视，我给你做饭去，估计这会儿你还饿着小肚肚呢！呵呵！”
　　随着身子一松王凤阳放开了怀里的小尤物，温柔地说道。
　　刘桂英是做饭的时候被打出来的，肯定没有吃饭，这会儿听王爷爷一说，小肚子里居然响起咕噜咕噜的声音，羞得她赶紧跑到一边去的沙发上，嘟嘟着圆包子似的小脸看着王凤阳，那眼神里有嗔怪也有欣喜。
　　王凤阳没有拿她的咕噜声开完笑，快速转身进了厨房，眼尖的刘桂英突然发现，刚才急着转身的王爷爷下身居然鼓着好大的一个蒙古包。
　　已经懂点男女之事儿的刘桂英虽然没有吃过猪肉，但是她见过猪跑啊！
　　所以知道王爷爷的蒙古包是怎么回事儿，肯定是因为刚才搂抱着自己的原因。
　　“嘻嘻，王爷爷居然因为我变成了蒙古人，看来他对人家也不是一本正经嘛！否则，那个东西怎么变大了呢？嗯，吃完饭再试探他一下，如果他有反应人家就跟他表白，做他的女朋友，如果他没有反应，人家也不会放弃的，我就不信你不喜欢人家！你这个帅老头儿，老天注定你是我的男人哦！”
　　刚才的意外发现一下子激发了刘桂英的心灵按钮。
　　刘桂英也不知道，自己是什么时候把对王爷爷的尊重和爱戴转变成爱的，也许是听说王爷爷离婚之后，也许是王爷爷对自己毫无所求的帮助之后，又或许是自己在王爷爷这里找到祥和安宁之后，总之，刘桂英觉得自己离不开王爷爷了。
　　还有一个比较隐私的原因加快了刘桂英想当王爷爷女朋友的步伐，那就是情窦初开的她已经开始想男人了，渴望得到男人的爱抚和鞑伐，做一个像自己妈妈陶雅琴那样真正的女人。
　　促使她产生这种想法的动力源于一场意外的发现。
　　大约一个月之前，刘桂英因为父亲刘明利对她耍酒疯，吓得的她不敢回家，这会儿弟弟妹妹还没有放学，作为避风港湾的王爷爷也不在家。
　　无处可去的刘桂英决定去后面的山谷里待一会儿，那里有一片野枣树林，秋天的时候经常带着弟弟妹妹来这里打枣子吃，遇到下雨天就躲到枣树林中的一个小山洞里，对这一片儿，刘桂英可以说很熟悉。
　　这时令正值夏季，枣子还没有成熟，平时甚少有人过来，正好自己一个人静一静，躲开父亲刘明利的胡乱骚扰。
　　二十分钟左右，刘桂英来到这里，果然没有一个人影，于是她找了一颗枣树爬上去，躺在一段平衡生长的枝丫上，安静地望着湛蓝色的天空，思绪飘飞。
　　没过多久，刘桂英被一阵说话声惊动了，她不知道来得是什么人，没有下树，而是又往上爬了一段躲在茂密的树叶中间，如果不是刻意地往上看，没有人会发现树上还藏着一个人。
　　说话声越来越近，看样子是冲着她藏身的这边来了，刘桂英卡在树杈上，不敢发出一点儿声音，隔着斑驳的树叶，她隐约看到两个人影朝着这边走来。
　　待得近了，虽然看不清人影是谁，但是说话的声音却清晰了许多，听得一个男声说道：“琴姐，你说我找的这个地方怎么样啊？又安全又刺激，我们还没有打过野战呢！嘿嘿，郭大才子忍不住要赋诗一首了，琴姐你听听水平如何，给个评价哈！”
　　男人沉吟了片刻，便开口说道：天当被子地当床，骚屄偷偷会情郎。
　　表姐带着小表弟，枣树林里做鸳鸯。
　　先是表姐脱衣裙，后面表弟解裤裆。
　　表姐腿间有鲍鱼，表弟胯下一杆枪。
　　俩人脱得光溜溜，抱成一团亲嘴忙。
　　表姐挺起大奶子，馋的表弟心发慌。
　　端着一根大鸡鸡，纵马进入温柔乡。
　　表姐娇声说不要，玉腿盘在弟腰上。
　　蜜穴吞吐金刚杵，雪臀前后左右晃。
　　啪啪声起肉挨肉，咕叽咕叽骚水淌。
　　表弟扎稳公马步，长枪如龙战力强。
　　上下翻飞不停歇，操得表姐直叫娘。
　　你个冤家操死我，才是人家好情郎。
　　表弟哪堪被挑衅，奋力抽插大肉棒。
　　呻吟浪叫迭声起，高潮快感难抵挡。
　　表姐身子软无力，两眼翻白死人样。
　　表弟雄风犹不减，操得表姐要癫狂。
　　世上好事千万种，唯有操屄来得爽。
　　哈哈哈，琴姐喜欢小弟做的这首艳情诗吗？嗯，听得来骚劲儿不？你看我的鸡巴早就硬起来了，等会儿一定操个过瘾！”
　　男人作诗的时候，树上的刘桂英却吃了一惊，这个声音她太熟悉了，这不就是经常来自己家里做客的表舅黄兆辉吗？
　　黄兆辉今年三十岁，是陶雅琴小姑家的儿子，在矿区的宣传部门工作，因为文采特别好，写稿子更是一绝，因此很受领导们的重视，被委以重任，是矿区年轻一代的领军人物。
　　表舅居然带着女人来枣树林里偷情，还叫那个女人琴姐，表姐的，等等！
　　他的表姐不就是娘亲吗？
　　而且娘亲的名字就叫陶雅琴，天呐！
　　表舅带来的女人不会真的是娘亲吧？
　　下面的男女没有给刘桂英疑惑的机会，在黄兆辉话音刚刚落下，一道令刘桂英更为熟悉的声音响起来：“讨厌啦！油嘴滑舌的家伙，不知道你肚子里怎么这么多坏水，人家文化不高听不懂你作的那些下流诗，哼，今天把人家带到这里来，还不是为了满足你变态的心理，快点吧！别磨磨唧唧的了，你的鸡巴不是都硬了吗？快点儿来操姐姐吧！姐姐的骚屄都痒痒了一路了！”
　　这下刘桂英彻底呆住了，表舅带来的女人果然是自己的娘亲陶雅琴。天啊！他们不是亲的表姐弟吗？发生这样的关系不就是书上说得乱伦吗？
　　对自己的娘亲陶雅琴，刘桂英隐约知道她在矿区的名声不太好，跟矿山上的不少男人有暧昧不清的关系，许多人背后都骂她骚狐狸精。
　　不得不承认，娘亲长得很漂亮，别看现在快四十岁了，依旧妩媚妖娆，风情万种，他们姐弟三个都遗传了娘亲的美貌，如果不是家庭条件不好，又养育着三个孩子，估计早就跟人跑了。
　　娘亲一直都不安分，在爹受伤以后更是变本加厉，近半年她经常在外面过夜，说是加班谁知道她干什么去了！
　　父亲刘明利的性情大变，跟娘亲在外面鬼混有很大的关系。
　　即使娘亲再淫荡，刘桂英都没有想到，娘亲竟然跟自己的亲表弟有这种淫乱的关系。
　　这两年，刘桂英发育的特别快，青涩稚嫩的身子吹气似的圆润起来，高挑的身材已经颇具成熟女人的韵味儿，前凸后翘的性感曲线，散发着诱人的气息。
　　娘亲的坏名声也给她带来了麻烦，可能是那些人觉得她跟她娘亲一样，都是骚货，因此矿区里有不少人暗地里打着她的主意，要不是因为还未成年，早就被那些领导霸占去了。
　　由于小时候被寄养在农村的奶奶家，刘桂英跟娘亲陶雅琴的关系并不太亲近，总觉得中间隔着一层障碍物，不然这次退学的就是学习成绩最差的刘桂芬了。
　　转眼间，这对偷情的男女来到了刘桂英藏身的树下，黄兆辉用力拍打一下树干：“琴姐，这棵枣树真不小，咱们就在这里搞吧！万一来人了咱们还能藏到树上去，嘿嘿！”
　　男人淫笑着把陶雅琴搂在怀里开始亲吻。
　　这可把树上藏着的刘桂英吓坏了，如果真有人来，他们一上树自己就暴露了，妈呀！
　　枣树林里这么多树，好巧不巧的是他们居然和自己选择同一棵。
　　刘桂英心里祈祷着千万不要有人来啊！也许是她的祈祷起了作用，好久都没有人过来，刘桂英这才把悬着的心放下。
　　没有了担忧，刘桂英的注意力全部放在树下这对儿激烈亲吻的男女身上，长这么大，刘桂英是第一次见识这种场面，所以看得特别认真。
　　只见娘亲闭着眼，仰着红扑扑的俏脸儿，两条细长白嫩的手臂搂着表舅的脖子，踮着小脚尖努力地亲着表舅的嘴巴，鼻子里发着低声的呻吟。
　　表舅也不落后，一只手圈在娘亲的小蛮腰上，另一只手在娘亲的后背上，屁股上大力地抚摸抓捏，不时还伸到胸前，揉搓娘亲那对儿丰满肥熟的奶子。
　　足足亲了十多分钟，两个人才恋恋不舍的分开，但是目光还深情地对视着，嘴里呼呼喘着粗气，娘亲轻轻捶打着表舅的胸膛嗔怪道：“呀！你多久没有亲过女人啦？想把姐姐憋死啊？小坏蛋，人家都说骚屄痒死了，快点儿操姐姐吧！来！从后面操姐姐的骚屄，使劲操！给你姐夫戴一顶一千层的绿帽子，好弟弟你快来嘛！”
　　话没说完，陶雅琴就转身掀起自己的短裙，露出雪白肥美的大屁股，双手扶着树干对着黄兆辉挑逗地扭动着。
　　娘亲骚浪的表现震惊了树上的刘桂英，她还是第一次见女人如此的风骚妩媚，下流下贱，难怪娘亲四十岁了，还有很多年轻的男人喜欢她，最让刘桂英郁闷和气愤的是这些男人里居然还有自己的初中男同学，两个不到十五岁的小逼崽子。
　　看着陶雅琴扭动的性感大屁股，黄兆辉呜嗷一声解开自己的裤带，挺着一根坚挺粗大，颜色黝黑的肉棒来到女人的身后。
　　伸出手在女人的胯下摸了一把，沾了满满的一手汁液，他把手伸到女人的眼前调侃道：“我操！内裤都没有穿啊？琴姐你不会一上午都是空挡吧？不对，我怀疑你上午就没闲着，内裤被人拿走了，对不对？这会儿你的骚劲还这么大，估计上午那个男人没有满足你，恐怕是个糟老头子吧？嗯，骚水儿真多，你看看摸了我一手，难怪听说有人叫你滴水观音了，嗯，告诉我我猜得对不对？说呀！”
　　没等女人回答屁股上已经挨了一巴掌。
　　“啊！小坏蛋，又打人家的屁股，告诉你啊！以后轻点儿打啊！人家可不是你妈妈那样的受虐狂，嗯嗯，别逗姐姐了，快点儿把大鸡巴插进来，让姐姐舒服一下，姐姐舒服了就告诉你！好不好？”
　　盯着娘亲的刘桂英，眼睛睁得快掉出来了，娘亲真是太不要脸了，什么话都敢说，不过她也想知道上午的男人是谁。
　　见陶雅琴不说，黄兆辉也不着急，他端着粗大的鸡巴顶在女人的蜜穴口，在水淋淋的玉沟里来回地研磨，偶尔插进去一小截儿很快又拔了出来，浅尝辄止的挑逗让陶雅琴浑身难受，蜜穴里的空虚瘙痒让她迫不及待地向后坐动着屁股，追逐着那根让她销魂的大鸡巴。
　　“呀呀呀！小坏蛋，你想馋死人家吗？别磨蹭了，快点给姐姐插进来，我要弟弟的大鸡巴操我的骚屄！嗯嗯，人家告诉还不行嘛！嗯嗯，人家上午是没有闲着，你猜得不错，那个男人是个糟老头子，鸡巴又短又细还不怎么硬，搞得姐姐难受死了！哦哦哦，好满啊！还是弟弟大鸡巴操着舒服呀，快用力，用力操你的骚屄表姐吧！”
　　因为外出学习的原因，黄兆辉也有好久没有品尝表姐的美妙滋味儿了，听她叫得骚浪刺激，再也忍不住蜜穴的诱惑，一杆进洞。
　　再次进入陶雅琴的蜜穴，黄兆辉爽得怪叫一声，暗赞表姐不亏是天生的尤物，经历过那么多男人的蜜穴依旧紧窄湿热，充沛的骚水浸泡的肉棒超级舒服，他一边快速地操着一边追问：“姐啊！你还没有说哪个糟老头子是谁呢？噢！慢点夹！骚屄太紧了受不了！好爽！你快说啊！”
　　肉棒入体，饥渴的陶雅琴用力收缩着腔道的嫩肉，紧紧包裹着表弟的鸡巴，希望带给他更多的刺激，她扭过头来媚眼如丝地看着身后卖力耸动的男人，娇滴滴的嗔怪道：“你个小坏蛋，就喜欢听人家被别人操的故事，我怀疑你心理变态，不然你怎么会让小姑去陪你的同学呢？要知道她可是你的娘亲啊！哦哦，好舒服，就这样操人家！好表弟真有劲儿，骚屄好美！嗯呵，人家告诉你吧，上午那个糟老头子就是设备仓库的老潘头儿，昨天刚发了退休金，就拿着五百块钱找我来了，所以你知道的，姐姐的家庭条件不好，就答应他了，你看现在穷得，都让大妮儿自动退学了，不是为了钱，你以为姐姐什么人都能答应啊？用力点儿，姐姐要高潮了！”
　　身后的黄兆辉得到答案以后出奇的沉默了，没有再继续挑逗陶雅琴，双手抱住女人的大屁股，低着头努力地动作着。
　　“小辉怎么了？是不是不高兴了？别生气嘛！姐姐也是没有办法，你姐夫不但不能干活挣钱了还要花钱买药，两个孩子上学也要花钱，家里就姐姐一个人挣钱，根本不够花，嗯嗯，慢点儿操人家，姐姐跟你说话呢！哦哦哦，爽死了，好棒！姐姐最喜欢弟弟的大鸡巴了！嗯，好在桂英也快长大了，到时候就能出去挣钱了，那样我还能轻松点儿！”
　　女人一边承受着男人的鞑伐一边喃喃自语似的念叨着，也不知道身后的黄兆辉是不是在听。
　　俩人的对话，让树上的刘桂英五味杂陈，说不上来是什么感觉，但是内心深处已经原谅了娘亲选择让自己退学的做法。
　　现在刘桂英终于明白，娘亲的坏名声都是因为要养活家人不得已而为之的出卖肉体，让别人认为娘亲是水性杨花的狐狸精，浪蹄子，他们哪里知道娘亲的难处和辛酸，只会污言秽语。
　　也许是陶雅琴的话影响了黄兆辉的兴致，仅仅来了一个高潮就鸣金收兵了，欲望没有得到满足的陶雅琴无论怎么挑逗，那根肉棒都没有勃起来，最后也无奈地穿好衣服，幽怨地看着黄兆辉说道：“小坏蛋，告诉姐姐为啥今天这么快？是对姐姐没有兴趣了吗？还是说嫌弃姐姐是残花败柳了？嗯，你说啊！”
　　陶雅琴今天没有尽兴，身体里的欲火让她恨不得再去找个男人，所以会对黄兆今天的表现很不满。
　　愣了半天，黄兆辉才低声说道：“姐，我不是对你没有兴趣好不好，也不是嫌弃你什么，而是我在知道你困难的情况下却没有多少能力来帮助你，心里很愧疚很难受，我只知道在你身上发泄兽欲，为所欲为，从来没有想过你的感受，现在我知道自己错了，姐姐，你放心以后我会好好努力，争取当上矿区的领导，那样你就不用过这样的苦日子了，而我跟你在一起的时候，也能心安理得的享受你温柔！不用背负着太多压力！”
　　说完低头不语。
　　表舅的愧疚之情，让刘桂英对他的印象好了很多，看来他对娘亲还是有亲情的，否则也不会有这样的一番话。
　　听着一向没心没肺的表弟说出这番话，陶雅琴感动了，她上前抱住自责的黄兆辉柔声说道：“坏蛋，你不用替姐姐难过，你只要把自己的家自己的孩子照顾好姐姐就开心了，无论怎样，你都是姐姐最喜欢的表弟，只要你想要姐姐，姐姐就能给你，好了不说这个话题了！说点开心的不好吗？嘻嘻！”
　　树下的人温情脉脉，树上的人默默无语。
　　“姐，后天我一个大学同学过来找我玩，到时候我介绍你去陪他吧！他是省城的富二代，陪他一次能挣不少钱，上次来我家玩，走的时候留给我娘亲一万多块，还有好多件性感时尚的情趣内衣，你想啊！我娘亲都五十多岁了，人也没有漂亮还能挣他这么多钱，换成你估计他会给的更多，总比去那些糟老头子和穷鬼好太多了！”
　　黄兆辉沉默一会儿突然说道。
　　陶雅琴先是一愣，随即娇笑起来道：“好呀！就是不知道人家能不能看上我啊？嘻嘻，现在我终于知道小姑的那些名牌衣服是从哪里来的了，我问她的时候她说是自己买的，原来是陪了一个富二代，人家送她的啊，看我见了她怎么嘲笑她！一个老骚屄竟然能挣这么多钱！”
　　黄兆辉对于娘亲和表姐之间的恩怨不愿意多嘴，所以就没有接陶雅琴的话，只是苦笑不已。
　　两个人又说了一些闲话，就相互搂抱着离开了。
　　骑在树杈上大半天的刘桂英长舒一口气，看着远处已经模糊的身影，放下心来，不错，总算没有被他们发现自己。
　　这场枣树林里的巧遇，消除了刘桂英半年来郁结的怨气，对娘亲也有了一个清醒的认识，同时也知道了生活的不易。
　　当然，最大的收获不是说的这些，而是娘亲和表舅的现场教学，让刘桂英认识了性，从此揭开了她生活的新篇章。

第94章 关系新突破
　　电视剧一直在播放，但是心事重重的刘桂英却没有心思去看别人演绎的人生，现在觉得自己走到了人生的十字路口，到了她做出抉择的时候了。
　　看着厨房里忙碌的身影，刘桂英的心头暖暖的，甜甜的，长这么大她从来感受过这种被人细心呵护照顾的感觉，小时候在奶奶家里也是如此，农村有干不完的农活，爷爷奶奶总是辛苦的劳作，再加上重男轻女的思想，对她这个孙女只能做到吃饱穿暖不出事儿，其他的就不用想了。
　　回到父母身边以后，刘桂英依然得不到父母的重视，因为下面还有弟弟妹妹两个孩子，平时父母忙于工作，没有多少时间和耐心来关注她，很多时候她还要帮父母带年幼的弟弟妹妹。
　　父亲刘明利遭遇矿难，失去了劳动能力，家庭就断了最重要的收入来源，靠娘亲一个人苦苦支撑这个家，眼看就支撑不下去了，父母选择了让她退学，帮助娘亲照顾家里的事务，让娘亲在外边多挣些钱回家。
　　虽然她知道了娘亲说的兼职就是偷偷卖淫，但她没有办法来帮助娘亲，只能尽可能地把父亲和弟妹照顾好，让娘亲省点心。
　　回到城里八年了，刘桂英觉得自己从来没有真正融入过这个家庭里，这几年弟弟妹妹也长大了，发生争执的时候，他们两个人总是合起伙来对付刘桂英一个人，感觉他俩才是亲兄妹。
　　而今，从来没有感受过的温暖和关爱，在一个没有血缘关系的外人身上感受到了，你说刘桂英怎么能不被感动！
　　十五岁的年纪，搁到古代早就过了出嫁的年龄了，现在却还是未成年，但是，女人的成长是最不可思议的，往往在我们眼里感觉还是个孩子，可能他经历的比一些成年人还要多。
　　一直默默成长的刘桂英，极度缺少存在感，她一直都在学习长大，学习成熟，就是为了在她突然绽放出娇艳花朵的时候，人们才意识到刘家有女初长成，六宫粉黛无颜色。
　　枣树林里表舅和娘亲的现场直播，启蒙了刘桂英骨子里最原始的性欲，同时也激活了陶雅琴遗传过来的淫荡基因。
　　从那天开始，单纯的小姑娘有了自己的心事，也有了自己的隐私，她学会了自慰，谁都不知道，她现在对性爱是多么渴望和好奇，每当夜深人静的时候，躺在床上无法入睡的刘桂英就会想起枣树林里看到的一幕。
　　娘亲扭动的大屁股和欢快的浪叫声，无时无刻不在告诉她性爱的快乐，她试着用手指去触碰让人羞耻的部位，得到的却是全新的感受，说不上是痛苦还是快乐，可就是忍不住一次又一次地去触碰那朵湿润花瓣儿。
　　有了心事的刘桂英不再是当初的小丫头了，在本能的促使下她已经明白，那些盯着她的身子微笑着和她打招呼的叔叔伯伯们目光里的含义，不是她认为的喜欢和称赞，而是赤裸裸的欲望。
　　心理和生理逐渐成熟的刘桂英开始思索自己的将来，女人的将来无非是嫁人生子，但是嫁给什么人，成了她考虑的重点。
　　未成年的孩子，交际圈是非常小的，除了亲戚朋友，同学老师之外就是街坊邻居。
　　喜欢独来独往的刘桂英认识的人更少，根本没有合适她的人选，也就是这时候，她想起了父亲的师傅王凤阳爷爷。
　　这一想不要紧，刘桂英发现自己跟这个王爷爷，有种说不出来的感觉。
　　因为她发现，王爷爷看向自己的眼神里没有那种赤裸裸占有的欲望，干净而纯粹，满眼都是慈祥喜爱的笑意。
　　王爷爷经常坐在小区门口的石墩上跟别人下棋，那里是她上下学必须要经过的地方，每次她路过的时候，王爷爷总要停下手里的棋子，微笑着看着她打声招呼，招呼的内容不外乎是该多吃点饭啦，爷爷发现你瘦了，或者是今天下午要下雨，记得带上雨伞，又或者是天气冷了，记得多穿点衣服，别着凉喽！
　　这一类日常寒暄的话。
　　语言朴实无华，很家常，却带给刘桂英一种有人牵挂着自己的感觉，这种感觉怪怪的，但是令刘桂英心里暖暖的。
　　这样的平淡无奇的招呼一打就是八年，在刘桂英的记忆里王爷爷好像始终坐在那里，很少有缺席的时候，自己还记得曾经问他，难道你不用上班吗？
　　王爷爷笑呵呵的说，我上班啊，只是平时我工作不忙，没事的时候我就喜欢坐在这里下下棋看看人，觉得挺好的！
　　刘桂英知道他是父亲的半个师傅，矿区里的总工程师，会说外国话的大人物，所以心里面对他充满敬意，觉得这样人才是真正的了不起，值得尊重。
　　刘桂英平时不太喜欢和别人说话，每次王爷爷跟她打招呼她都报以甜甜的一笑。
　　直到父亲出事儿，刘桂英才真正感觉到，王凤阳爷爷对她们家的照顾以及对她的关爱。
　　已经开窍的刘桂英在王凤阳关爱的目光中，感觉到了一丝丝的与众不同，怎么说呢？
　　王爷爷看向自己的感觉，像是地主老财看着金元宝似的，仿佛把自己当成他的私有财产。
　　感受到异样的刘桂英，开始有意地跟他接触，把他当成自己的倾诉对象，每当受了委屈都跑到他家寻求安慰，慢慢地，刘桂英发现王爷爷对自己的态度在悄无声息的发生变化。
　　这个发现，让刘桂英莫名地欣喜，因为王爷爷一些不经意间的表现，让她感觉他不再把自己当成一个小孩子来看，而是当成一个女人。
　　随着刘桂英来王爷爷家的次数增多，他们两个人之间的关系也变得轻松许多，刘桂英不再像以前那样拘谨，王凤阳放下了长辈的面子，聊的话题也比以前多了不少，这让刘桂英那颗怀春的少女之心躁动不安。
　　刘桂英觉得自己已经爱上王爷爷了，因为现在她满脑子都是王爷爷的影子，晚上做梦的时候也是梦到跟王爷爷在一起，回到自己家没有多久就开始想他，想他的样子，想他的微笑，想他为自己切西瓜，想他带着烟草味的怀抱，总之想他一切。
　　刘桂英感觉得到，王爷爷也是爱她的，只是碍于年龄和身份的缘故，不敢跟她再进一步，世俗礼教的大山才是阻碍王爷爷走近她关键因素。
　　刘桂英没有考虑那么多，除了难为情没有别的顾虑，既然如此，那就让人家主动一点儿吧！
　　今天，因为烧糊红烧肉的事情，引得父亲大发雷霆，拄着拐杖追着她打，在娘亲的维护下让她跑了出来，并嘱咐她最好住在王爷爷家一晚，免得父亲气没有消又闹起来。
　　所以才有了开头的一幕，王爷爷看着她俏脸儿上红肿的手指印，心疼得怒火中烧，要不是她拦着，这会儿估计正在责骂父亲呢！
　　嘻嘻，王爷爷是比我滴！
　　厨房里的王凤阳看着锅里的乌鸡汤，神色有些尴尬，刚才搂着小丫头的时候自己居然起了那种坏心思，裤裆里的老枪都上膛了，这让他懊悔不已。
　　不是他不想占有小丫头，而是怕因为自己的冒进，吓跑了小丫头，功亏一篑，将近十年的坚守不就是等着她长大吗？
　　八年来，通过自己柔风细雨的关爱，慢慢走近小丫头，走进她的心里，走进她的生活，让她习惯了有自己的存在，成为她生命生活中不可缺少的一部分。
　　功夫不负有心人，王凤阳成功地走进了刘桂英的生活中，成了她寻求安慰的港湾，存放情感的庇护所，跟她像朋友一样那样相处，用习惯和潜移默化来消融与她年龄上的差距，用陪伴和情感交流弱化身份上鸿沟。
　　这一切作为，都在刘明利发生矿难后发挥了巨大作用，通过种种措施帮助刘家获得应有的权利权益，为此他不惜跟矿区领导对峙，经此一役，王凤阳明显感觉到刘桂英对自己的态度不一样了，以前总是保持着一定距离的小丫头，开始向自己靠近。
　　近三个月，是王凤阳八年来最开心的日子，小丫头退学以后闲着的时间也多了，经常跑来自己家玩耍，或是诉苦，或是缠着自己给她讲鬼故事，听得害怕了就扑倒自己怀里，求自己的安慰和抱抱，搂着她散发着幽香的身子，王凤阳极力地压下自己的冲动，装作若无其事的样子，那种痛苦并快乐着的滋味儿真的不好受啊！
　　王凤阳的厨艺不错，不大功夫做了四菜一汤，凉拌银耳，青椒肉丝，番茄炒蛋，干炸毛鱼和乌鸡汤，其中乌鸡汤和干炸毛鱼都是提前就做好的，所以弄起来不算费事，但是摆在餐桌上就很有正式感了。
　　刘桂英坐到餐桌前，看着色香味俱全，荤素搭配都有的一桌饭菜，顿时开心地跳起来亲了王爷爷一口，谢谢他为自己做这么多好吃的饭菜，然后星眸微闭双手合十，默默地许了个愿。
　　这顿饭是刘桂英吃过得最香甜可口一顿。
　　吃饭的时候，刘桂英水灵灵的大眼睛不时飘向对面坐着的王凤阳，目光里丝丝缕缕的情意傻子都感觉得到，何况是活了大半辈子的王总工！
　　“既然你这么说，希望你到时候别后悔，嗯，你听好了，人家的意思是，我不想认你做爷爷了，我想认你做人家的男朋友好不好呀？凤阳哥哥！”
　　被幸福砸晕是什么感觉？王凤阳最有发言权，刘桂英刚才的话就像十八级的台风吹过麦田一样，呼啸过后一片狼藉。
　　此时，过了花甲之年的王凤阳老爷子，就是台风过境后的那片狼藉，整个人完全处于懵逼状态，不知道刚才发生了什么。
　　足有五六分钟，王凤阳才找回自己的三魂七魄，意识归回本位，脸上是掩饰不住的狂喜，暗道，我当年种的因终于到了收果的时候了，丫头，也不妄我守候了你这么多年，今天，你终于答应做我的女人了。
　　王凤阳看着故作镇定的刘桂英，目光变得炽热起来，他快步走到刘桂英的身边，一把从椅子上拉起来，紧紧搂在怀里，喘着粗气的嘴巴准确地包住了女孩儿的樱桃小嘴，狂热地亲吻起来。
　　来不及挣扎的刘桂英在男人的大舌头伸到小嘴里后，身子就酥软的没有反抗的力气了。
　　带着淡淡烟草味道的大嘴紧紧包裹住自己的小嘴儿，还没有等她反应过来，一条湿热粗糙的大舌头拨开两片娇嫩的红唇，灵活地钻进她香甜的口腔，随后像强盗似的在口腔里四处肆虐，追杀着那条可怜的丁香小舌头。
　　此时的王凤阳再也不是女孩儿眼中那个温文尔雅，和蔼可亲的王爷爷，而是变成了小红帽里的大灰狼了。
　　刘桂英宝贵的初吻，就这么被风卷残云般的掠走了。经过最初的慌乱，刘桂英体会到了从未有过的美妙滋味儿。
　　男人灵活有力的大舌头，在刘桂英的樱桃小嘴里，像入水的蛟龙翻江倒海，上窜下跳，一会儿拨弄着上颌，一会儿刮弄着贝齿，一会儿蹂躏小香舌，看他那疯狂贪婪的架势，像是几十年没有见过女人的老光棍儿。
　　被王凤阳抱在怀里的女孩儿闻着男人雄性的气息，承受着男人粗鲁中带着温柔的亲吻，那甜蜜的滋味儿让刘桂英整个身体都晕乎乎的，使不出力气。
　　这会儿，未经人事的女孩儿不懂得怎么配合，只是被动地接受男人给予的一切，谁也想不到在她的成熟以后，竟成了整个灵宝铜矿区的小妖精。
　　在决定做王爷爷的女人之前，刘桂英就做好了足够的心理准备接受男女间亲密，还天真地预测了可能发生的情况，在刘桂英的认知中，没有亲密的关系算什么男女朋友？
　　最开始的挣扎主要是出于女孩子本能的抗拒，并不是代表她不愿意，在看到娘亲和表舅的性爱教学后，娘亲那舒爽快乐的幸福模样儿，给刘桂英留下难以磨灭的印象，让她对大人们讳莫如深的性爱有了期盼。
　　彼时，整个社会风气相对比较保守，人们的精神生活和物质生活极度匮乏，很多地方还残留着十年浩劫留下的创伤，人们相处起来谨小慎微，恐怕哪一天有什么运动卷土重来。
　　随着国家十一届三中全会的召开，这种现象得到了很大的改善，邓太宗高瞻远瞩，提出来改革开放的伟大理论，坚定不移地走特色社会主义的道路。
　　至此，国门开放，很多西方资本主义的新思潮涌入国内，泥沙俱下，受它们的影响，人们的思想也渐渐的发生了变化。
　　性解放，性自由的观念也是这个时期进入国内的，很受一些城市叛逆青年和大龄知识分子的推崇，尤其像王凤阳这种有留学背景的，更是其坚定的拥护者。
　　这时期，一些违禁的文化产品开始在暗中流传开来，像美国的“花花公子”，“十二阁楼”香港的“龙虎豹”，以及日本的“大富豪”等等色情杂志已经不难搞到，有关系的人甚至还能弄到欧美日韩的色情影片，其中淋漓尽致，精彩纷呈的画面让传统了几千年国人开了眼界。
　　十五岁的刘桂英虽然高一后半学期就退学了，但是有初中以上文化的她可不是那些不识字的文盲能比较的，起码在思想上就比那些人开放的多，那些色情杂志书刊和影片她是没有见过，但她听到别人说过，所以她不是我们认为的那样青春无知。
　　两年前，刘桂英的少女初潮不期而至，懵懂无知的她被娘亲的一句：小丫头长大了，搞得娇羞不已。
　　没过多久，她郁闷的发现，原本桔子大小的乳房充气似的鼓胀起来，足有一个馒头那么大，瘦小的屁股也跟着变得肉嘟嘟的丰满圆润，最令她难为情的是，少女的羞处不知什么时候长出了一丛稀疏的阴毛。
　　相比同龄人的发育，刘桂英无疑走到了前头，因此，她没少受到同学们的嘲笑，什么大奶牛啦，狐狸精啦，这类的绰号更是伴随她到现在。
　　平时她都把自己的身子包裹的紧紧的，她不敢去公共浴室洗澡，怕被那些成年阿姨对自己指指点点，也不敢穿紧身的衣服，走在路上，怕被那些成年男人不怀好意的目光盯着。
　　其实，在她心里，她很享受这种与众不同的感觉，阿姨们的嫉妒和大叔们淫邪的目光，都会让刘桂英兴奋起来，有时候，自己的内裤都会被下体溢出来的汁液弄得湿漉漉的。
　　夜深的时候，刘桂英的身体经常产生一种莫名的冲动，尤其是月事前后的那几天，这种冲动出现的次数最多。
　　说不上来什么感觉，身子热的发烫，口干舌燥的，奶子胀鼓鼓的，蜜穴里面痒痒的，手一摸全身黏糊糊的汁液，每当这种时候，她就特别希望有个人来抚摸自己发烫的身子，吮吸自己勃起的奶头儿，挠一挠蜜穴里面的瘙痒，奇怪的是她希望来得那个人是王凤阳爷爷。
　　枣树林里的一幕，让刘桂英快速地成长起来，以前不明白的地方变得豁然开朗，她也知道了自己需要什么了。
　　王爷爷能走进她的心里，是必然的结果，没有哪个女孩儿能拒绝对自己好的男人，何况这个男人还为了自己的父亲跟矿区领导大大发雷霆，与理据争？
　　怀春的少女被老男人的温柔体贴和不顾一切的护佑，打开了心门住了进去，成了心上人。
　　酝酿好久的情感，终于在今天爆发了！在她大着胆子说出让王爷爷做她老公的话后，还没有等她反应，王爷爷就用激动狂热的亲吻来回应她了。
　　感受着王爷爷激情澎湃的湿吻，刘桂英陶醉在了巨大的幸福中，心念念道：亲嘴真好啊！难怪表舅和娘亲在一起的时候一副亲不够的样子呢！
　　嗯嗯，这个老头儿真是坏死了呢！
　　以前在人家面前摆出一副高高在上的仁者长辈，正人君子的样子，害得人家瞻前顾后的不敢对你表白，哪知道人家刚对你表露心迹，你就饿鬼似的朝人家扑过来玩弄人家了，哼哼！
　　片刻以后，心花怒放的刘桂英开始了反击，嫩藕似的手臂搂住了王爷爷的脖子，饱满丰挺的胸脯挤压在身体中间，踮着纤秀的脚尖回吻过去！

第95章 矿区老少恋
　　与生俱来的本能，让刘桂英很快地掌握了接吻的要领，几次试探过后，那条滑腻灵活的小舌头便勇敢地深入敌后，哼哼唧唧地占领了对方的大本营。
　　正在攻城略地的王老爷子突然受到对方的反击，愣了一下后眼角的鱼尾纹变得更深了，惊喜的激情高涨，见女孩儿已经搂住自己的脖子主动献吻，再也不用担心美事儿终止的他，腾出一只手顺着女孩儿后背，慢慢滑倒下面丰腴挺翘的玉臀上揉捏。
　　隔着薄薄的衣服，依然能感受到女孩儿玉臀的浑圆结实，饱满滑腻，充满惊人的弹性，那极致的手感绝不是成年女人能比拟的，稚嫩中带着别样的诱惑，刺激得王凤阳浑身颤抖。。
　　玉臀被袭，刘桂英忍不住娇吟一声，小蛮腰来回地扭动，似乎想躲开那只魔爪，然而两条手臂却搂得更紧了，雪白的贝齿咬住了肆虐的大舌头，用自己的小舌尖儿来回拨弄大舌尖儿，王凤阳老爷子被撩拨得唔唔怪叫。
　　大舌头被咬住一截儿，进不去出不来，舌尖儿还被那条香滑的小舌头拨弄着，那情形真是痛并快乐着，无法用语言形容，王凤阳只能唔唔着怪叫出声，来表达自己此时的感受。
　　女孩儿香甜的口水顺着舌头流到嘴里，王凤阳迷醉了，他想好好品尝一下，奈何舌头被咬住了，做不出吞咽的动作。
　　无计可施的王老爷子睁开眼睛看向近在眼前的丹凤眼，却发现女孩儿的眼睛正睁得大大看着自己，朦胧如雾的媚眼里满是小女孩儿得意地笑意。
　　经历六十多年风雨的王凤阳老爷子，哪能甘心输给一个黄毛丫头？
　　既然舌头动不了，不是还有手吗？
　　现在就让你这个小丫头尝尝老夫的“抓奶龙爪手”。
　　心随意动，另一只留在女孩儿小蛮腰上的大手，熟练地钻进女孩儿的衣服里，直接接触到女孩儿细腻如凝脂的肌肤，一路滑到女孩儿的前胸，隔着旧秋衣改成的简易抹胸，抓住了其中一团高耸的乳峰，还没等他仔细感受这团妙物的美好，舌头上突然传来一阵疼痛，随即手里一空，女孩儿已经脱离他的怀抱，站在离他不远的地方看着他。
　　俏生生的小脸儿布满娇羞的红霞，秀发凌乱，娇喘吁吁，湿润的小嘴儿艳红如樱桃，媚眼里的水汽浓郁的好像随时会滴落出来，那副含羞带嗔的娇媚模样儿愈加的动人心魄。
　　“哎呀！你个坏老头儿，真是坏死啦！抓了人家的屁股又抓人家的胸，你说人家怎么没有早点儿发现你坏呢？哼哼！早发现你没好心眼儿，人家就不喜欢你啦！省得被你欺负！你，哈哈哈哈，看你哪样吧！”
　　女孩儿说完嘟起小嘴儿，刚摆出一副生气的样子，随即又哈哈大笑起来。
　　此时的王凤阳还保持着刘桂英离开前的姿势，身子前倾，大嘴巴半张着，露着一截儿红润的舌头，一只手举在身前做成抓握状，另一只手垂在下方做成揉搓状，姿势怪异又好笑。
　　王凤阳有些懵逼地看看女孩儿又低头看看自己，瞬间反应过来，连忙收手站直，尴尬地看着刘桂英讪笑道：“小丫头，这事儿不能怪我，要怪就怪你，谁叫你长得这么漂亮诱人呢？爷爷修炼了一甲子的道行算是全废了，呵呵呵，不过能得到你这个小宝贝，这一辈子就值了！”
　　说到最后，表情变得有些凝重。
　　刘桂英终于笑够了，轻轻拍着自己微微颤动的胸脯，吁了口气，看着表情凝重的王凤阳迟疑的问道：“王爷爷怎么啦？是不是人家哪里做错了？你这表情人家好害怕啊！”
　　不能怪刘桂英这么想，刚才还恋奸情热地搂着自己亲嘴儿的男人，转眼间就变了这幅脸色，谁不纳闷啊！
　　感觉到了小丫头的胆怯，王凤阳温和的一笑道：“傻丫头还叫我王爷爷呢？你不是想要我做你的老公吗？呵呵，丫头，你不用害怕什么的，我永远不会伤害你！刚才我说的都是真的，能拥有你这个宝贝，此生无憾！”
　　王凤阳停顿了一下，继续说道：“只是突然想到一些现实的事情，有些很为难，这需要我们两个人一起去面对！宝贝你知道吗，你才十五岁还没有成年，而我已经六十二岁了，且不说别的事情，仅仅年龄上的差距，就是一个很大的阻碍！”
　　语气中透露着一股浓浓的萧瑟。
　　也是啊，王凤阳处心积虑地等待了八年，终于在今天得到了他期盼的结果，但兴奋劲还没有过去，就被现实中的种种原因搞得心情沉重。
　　他觉得自己以前的想法简单了，认为只要小丫头愿意做自己的女人，其他的一切都不用去顾虑，哪知道美梦成真了，他却发现，两个人要走到一起可没有那么容易。
　　世俗礼法，悠悠众口。
　　红尘跳脱，逆水行舟。
　　听王凤阳这么讲，刘桂英反而笑了起来娇嗔道：“哎呀！你个大傻瓜，这有什么难的？俗话说：郎有情妾有意，开开心心做夫妻，只要咱们开心就好，管那么多干嘛？人家一个小姑娘都不怕那些，说你六十多岁了还有什么看不开的？难道你想活二百岁吗？嗯，是不是这道理？”
　　“世事如棋，最怕入局。跳出局外，改天换地。哈哈哈，宝贝儿你真了不起，顾虑越多越胆小，什么事情都做不了。我空活了几十岁，到头来还没有你一个小丫头看得透彻，惭愧啊！”
　　王凤阳摇着头，诚恳地说道。
　　刘桂英得到心上人的夸奖开心地娇笑起来，嗔怪道：“都怪你啦！人家的饭还没有吃饱，就被你抱着人家乱亲一通，你看看菜都凉了，哼！”
　　佯装生气地翻了一个白眼儿，那俏丽可爱的模样儿，看得王凤阳都痴了。
　　“老不羞，看啥看啊？快点儿给人家热一下去啊！等人家吃饱了让你看个够，嘻嘻！”
　　关系明确了，刘桂英不再像以前那样客气，气氛轻松多了。
　　“好好！我这就去热，顺手再给我的小宝贝儿加根香肠，是你琳琳姑从上海寄过来的，说是松江特产，你尝尝好不好吃？”
　　豁开心结的王凤阳心情极好，乐不得地端着菜走进厨房。
　　刘桂英看着以前清高无比的王爷爷，此刻却围着自己团团的转，讨好自己，心底不由得生出一股甜甜的成就感，特别幸福。
　　“哎，坏老头儿，你说话可得注意点儿，琳琳现在可不是我的琳琳姑，人家是你的女人按理说她也算我的女儿，她要叫我一声小妈呢！吖吖，真好玩，人家居然有儿有女啦！”
　　刘桂英冲着厨房的王凤阳纠正道。
　　“好，你说啥就是啥呗！最好下次你见到她的时候，让她叫你一声妈，那才好呢！”王凤阳从厨房里伸出脑袋，看着意气风发的刘桂英调侃道。
　　“别以为我不敢这么做，坏老头儿，你等着她来地，看看到时候我敢不敢让她叫妈？”刘桂英可不服输，立马反击过来。
　　说说笑笑，一会儿的功夫饭菜重新上桌，中间还多了一盘子切成薄片的风干肠，看上去色泽酱黑，老远地就能闻到散发出来的特殊香味儿。
　　刘桂英一边吃着饭，一边看着王凤阳，也不说话，那双明亮幽深的眸子里放射着丝丝缕缕的情意，仿佛要让对方坠入自己编制的情网里。
　　王凤阳坐在对面，简单吃了几口就停下来，习惯性地摸出一支烟，刚要点上就看到刘桂英不悦的眼神儿飘过来，赶忙讪笑一声又收了回去。
　　心里暗叹，搞不好我以后要戒烟了。
　　说来也怪了，自己抽了几十年的烟，劝自己戒烟的人多了去了，自己都没有听过，刚结婚那会儿，老婆不惜以离婚为代价逼自己戒烟，都没有成功。
　　偏偏地，小丫头一个不悦的眼神儿，自己就乖乖地就范，作为资深老烟民，自己都觉得有点儿不可思议。
　　或许这就是真爱吧！自己从骨子里愿意为对方做出任何的改变，只要她高兴就好。
　　“凤，凤阳，看你忍得难受就抽一根吧！不过你记住，人家不是不让你抽烟，而是希望你少抽一点烟，抽烟有害健康，这谁都知道，所以人家想让你的身体健健康康的多活几年，这样你才能多陪陪人家啊！不是吗？”
　　对于男人抽烟喝酒，刘桂英不是很反感，她觉得男人嘛！总得有个爱好，但是要有个度，不能没有节制。
　　王凤阳刚才的动作和表情她看在眼里，知道他烟瘾来了，记得以前他经常抽烟，是个老烟民了，短时间内让他戒烟也不太现实，但是可以控制他少抽点，毕竟都六十多岁的人了，身体保养的再好，也不如年轻的时候。
　　“桂英啊，我知道你是为我好，你放心吧！我一定会把烟戒掉的，你刚才说得不错，我要多活几年，多陪陪我的宝贝，为了你我什么爱好都可以放弃！”
　　刚才小丫头对他直呼其名，让王凤阳觉得温馨又怪异。
　　他知道，这是小丫头把他当成自己的男人了，才会这么叫他的，不然就叫他王爷爷了。
　　听着女孩儿声音稚嫩生涩的叫着自己的名字，王凤阳仿佛觉得自己成了她的同龄人，在跟她谈一场惊天动地的恋爱。
　　那根烟拿在手里，最终也没有点着，王凤阳看到女孩儿对自己露出灿烂的微笑，那微笑像盛开的百合，清新淡雅。
　　吃完饭，王凤阳开始洗碗打扫卫生，本来刘桂英要干，他不舍得说道：“宝贝，你在家天天做这些，跟我一起了我可舍不得让你做，端着水果去沙发那边看电视吧，一会儿我收拾好了就过来陪你。”
　　长到十五岁，刘桂英从来没有受到过这种关爱。
　　在自己家里，有弟弟妹妹的存在，娘亲的心几乎都在他们身上，父亲本就不善言辞，受伤以后更是性格大变，对她动不动就是打骂，哪有什么温情可言？
　　在相当长的一段时间里，坐在路边石头上跟人下棋的王爷爷的轻声问候，对她来说是最难得的温情时刻，让她心如暖阳。
　　所以，在她决定找个男人的时候，王爷爷的影子就出现在她的脑海里，这时她才发现，不知什么时候开始的，王爷爷竟成了她最愿意接近的人。
　　还有一个原因让刘桂英急着向王爷爷表白心迹，因为近来，刘桂英感觉到受伤的父亲对自己似乎别有用心，经常借着照顾他的理由，对刘桂英动手动脚，刘桂英躲开，他就破口大骂，说她跟娘亲一样都是骚货贱货，长这么大一对奶子就是为了勾引男人的，污言秽语别提多难听了。
　　因为他是自己的父亲，刘桂英受了委屈也不敢跟娘亲讲，更不敢对外人讲，每次都是找个没人的地方偷偷哭一场。
　　哭完以后，刘桂英就开始恨自己，骂自己，她觉得父亲骂的可能是对的，因为每次父亲对她动手动脚的时候，她都是嘴上激烈抗拒，身体上却又期待着父亲做得更多一点儿。
　　前两天，娘亲带着弟弟妹妹去姥姥家探亲，家里就剩刘桂英和父亲刘明利俩人，晚饭的时候父亲看她的眼神儿特别邪恶，她害怕极了，收拾完碗筷就跑回自己的房间锁上门，躲了起来。
　　哪知道半夜起来上厕所，刚打开门就看到父亲坐在客厅里沙发上，一脸怒火地看着她，知道躲不了了，刘桂英先去厕所解决内急，出来后就走到父亲身边胆怯的问他怎么还不睡觉？
　　父亲没有回答，一把拉住刘桂英把她拽到怀里，掀起睡衣就揉搓那对儿丰满挺翘的大奶子。
　　一边揉一边污言秽语的咒骂着：“你个骚货，谁叫你躲着我的？看我不揉烂你的贱奶子，舒服吧？是不是盼着爹揉你呢！我说得没错，你跟你娘亲一样都是天生的贱骨头，别以为我不知道她的烂事儿，老子头上的绿帽子都顶到天上去了！”
　　刘桂英木偶似的一动不动，任由父亲的大手蹂躏着自己的奶子，她知道，只要不反抗就不会挨打，咬着牙忍受着屈辱，讽刺的是，刘桂英发现自己的身子竟然兴奋了，奶头儿硬硬的直立起来，下身空虚瘙痒，汩汩的流出汁液，把内裤都湿透了。
　　父亲从自己腿上的异样，感觉到了刘桂英的内裤湿透了，他哈哈大笑着把刘桂英推到在沙发上，让她趴跪在那里，翘起白嫩浑圆的屁股，一把撤掉她的小内裤，先是狠狠抽了一巴掌，然后整张脸都埋在丰满的臀瓣里，舔舐吮吸她的蜜穴。
　　吓蒙了的刘桂英直到自己被舔出了高潮，才猛地反应过来父亲对自己做了什么，尖叫一声爬起来跑回自己的房间锁上门，任凭他在外面砸了半天，她都没有就范。
　　从那夜之后，刘桂英就开始反抗了，她意识到如果任由这样的事情发展下去，父亲真有可能会要了她的身子。
　　失去一条腿父亲变得是那么陌生和变态，居然对自己的亲生女儿起了霸占的心思，这不是她所愿的，虽然她也想尝尝性爱的滋味儿，但是主角绝对不是父亲刘明利，因为在她心里已经有一个人了。
　　不能在等下去了，要尽快跟他确定关系，把自己的处女之身交给他，以后在家就不用这样提心吊胆了，即使父亲再要她的身子，她也没有遗憾了。
　　再说了，她对于男女之事的渴望也到了爆发的边缘，表舅和娘亲的淫乱，打开了一扇新世界的大门，父亲刘明利的变态蹂躏又让她尝到了男女之间的新奇滋味儿，虽然只是外围的挑逗，但是敏感的刘桂英还是喜欢上了这种欲仙欲死的感觉。
　　今天，父亲做得更过分了，借着她烧糊红烧肉的错误，在娘亲和弟弟妹妹都在家的情况下，把她拉到厕所里蹂躏，要不是看到父亲露出坚挺的下体，刘桂英奋力逃了出来，真有可能就会被父亲奸污了！
　　在娘亲的帮助下，刘桂英跑了出来，来到王爷爷家避难。
　　刘桂英意识到，今天可能是一个好机会，一定不能错过向王爷爷表明心迹的机会，否则就不会再有这么好的机会了，因为那时候留给王爷爷的可能就是残花败柳之身了。
　　天可怜见，事实证明刘桂英的猜测是对的，那个和蔼可亲的王爷爷心里也是想着自己的，只是碍于情面不好意思开口，现在好了，那层窗户纸捅破了，她和王爷爷的关系确定下来了。
　　吃着水果，刘桂英根本没有心思看电视，她的一颗心全部拴在王爷爷的身上了，多情的目光一刻都没有离开过，他不时转头看她，俩人就目光相接，然后便是会心的一笑，爱情真好！
　　半个小时后，王凤阳终于收拾完了，他靠在一间卧室的门上看着刘桂英说道：“丫头，今天晚上你就睡这个房间吧，床上所有的东西都换成新的了，保证干干净净！”
　　说话的时候目光紧盯着刘桂英，生怕她答应了。
　　“我不！我不要一个人睡这房间，你忘了吗？人家现在是你的女朋友耶，要睡也是跟你睡在一起啊，哼哼，难道你不想让我跟你睡一起吗？”
　　刘桂英才不管他怎么想的，今天必须跟他睡在一起，在家里被父亲挑逗起来的欲火还没有熄灭，接着又被王凤阳的湿吻火上浇油，整个身子都处在痛苦煎熬之中，她非常渴望那一刻。
　　“不是这个，不是这个意思啦，我怎么会不想跟你睡在一起呢？求之不得啊！只是我怕你以后会后悔，所以给你时间让你好好想一想的，既然你已经做好决定了，我还有啥好说的呢，呵呵！”
　　王凤阳压抑住内心的喜悦故作镇定的回应道。
　　起初，王凤阳在听到刘桂英要在自己家住一晚的时候，就预感到会有故事发生，他们的关系将会更进一步，但是他没有想到发展的会这么顺利。
　　饭间，那个他守候了八年的小尤物，竟然先一步向自己表白了爱意，对王凤阳来说，这真是意外的惊喜，想到这个小尤物已经是自己的女朋友了，王凤阳再也控制不住自己骚动的心。
　　热爱运动，注重养生的王凤阳身体素质远超常人，别看已经六十多岁了，那骚情的劲头儿年轻人都不一定比得上，否则，他也不会在女儿王琳琳来探望他的时候，借着酒劲儿上了她。
　　那一夜，正值虎狼之年的花信少妇王琳琳，被自己的爸爸王凤阳搞得是高潮迭起，骚水儿四溢，死去活来不知道几回，让她体会到了从未有过的快感。
　　她知道自己的身体彻底被爸爸征服了，当清晨爸爸再次爬上自己的肉体时，她没有拒绝，只是觉得难为情，父女两个人抵死缠绵了整整两天，王琳琳才恋恋不舍地回到上海。
　　王凤阳不知道，这一次的阴差阳错，更坚定了女儿王琳琳接他去上海定居的决心，因为她已经迷恋上爸爸带给她的那种禁忌的快乐。
　　王凤阳温文尔雅的外表迷惑了很多人，他们不知道这个外表宛若书生的人，其实是身体特别强壮，年轻的时候曾经有过夜御八女而不泄的记录。
　　现在年纪大了，身体各方面都机能退化了不少，即便如此也不是一般年轻人能比的，从他能征服虎狼之年的王琳琳就可以推测的出来，王凤阳的战力之强。
　　女儿王琳琳回到上海已经三个多月了，王凤阳同样也憋了三个多月，身体里的欲火每天都折磨着他的身心，但他为了守护多年的小尤物，没有去找别的女人发泄兽欲。
　　在灵宝铜矿区几十年，总工程师王凤阳有过不少女人，即便是退休了他也不缺女人，以他现在的颜值和才华依旧有很多女人主动对他投怀送抱，但他都拒绝了，一来是年龄大了，不想让年轻人觉得他为老不尊，二来是为了维护自己在刘桂英心中的高大形象，所以选择了忍耐。
　　七情六欲是人的本性，何况是需求本就强烈的王凤阳，好在这段时间，小尤物跟自己的关系越来越近，经常受了委屈趴在自己怀里求安慰，每次抱着她稚嫩中带着诱惑的身子，对他来说都是一场理智和欲望的战斗。
　　俗话说得好，守得云开见月明，多年的守护终于在今天得到了回报，在小丫头说出今晚上跟他一起睡觉时候，他知道，这朵小花到了采摘的季节。
　　“讨厌啦！人家有什么好后悔的啊？不就跟你一起睡嘛！在决定做你女朋友之前，人家就做好了准备，凤阳，人家只是跟你一起睡觉哦，可不许你有那种心思，知道不？”
　　刘桂英知道王凤阳不会拒绝，他那么说就是为了自己的面子，看他刚才亲人家的猴急样儿，能忍住才怪！
　　“好好好，小宝贝儿，都听你的行不行？我就抱着你睡，什么都不做，好了吧？”王凤阳故作矜持的说道。
　　“嗯嗯，这还差不多！”刘桂英点头说道，不过心里却是另一个声音：“哼哼，人家信你才怪呢！坏老头儿，看你到时候忍不忍的住！嘻嘻！”
　　王凤阳的家是三室一厅的格局，面积不小，足有一百二十多平米，装修精致，这种房子在矿区那都是领导级别的人才能住的上的。
　　王凤阳做过二十多年的总工程师，是矿区有数的大领导，能分到这房子也是情理之中。
　　两个卧室朝南，一个小卧室朝北，中间是方正的客厅。
　　王凤阳平时就住在朝南的主卧室里，今天刘桂英过来住，他把另一间收拾出来，哪知道白收拾了。
　　看着盘着腿坐在沙发上的小丫头，王凤阳的心头泛起阵阵火热，想到一会儿就能品尝到这颗水灵灵的小白菜了，王凤阳激动得浑身酥麻。
　　“嗯，那你先看会电视，我去烧上洗澡水，再把床铺整理一下，一会过来陪你哈！”
　　王凤阳眼馋地看了一眼刘桂英白嫩秀气的小脚丫，偷偷吞下了口水。
　　王凤阳很早就发现，刘桂英拥有一对儿完美的玉足，白嫩光洁，晶莹剔透，细长的脚趾犹如排列在一起蚕宝宝，玲珑可爱。

第96章 青春的记忆
　　王凤阳始终认为，一个真正的美女，必须拥有一双真正极品的玉足，否则算不上美女。
　　作为老牌的知识分子，又在国外喝过几年洋墨水，王凤阳算是那个时代少有的兼具东西方审美观的人物，所以他的审美眼光与众不同。
　　八年前的仲夏，王凤阳受邀来刘家吃酒，因为他帮助刘家解决了孩子上小学的问题，作为感谢，刘明利极力邀请他来家里做客，说让他尝尝老家人带来的地方特产：苞谷酒。
　　就是这一次，王凤阳见到了从小寄养在奶奶家的刘桂英，当时小姑娘刚满七岁，头上扎着两条朝天辫，营养不良的小脸儿上脏兮兮的，漆黑明亮的大眼睛闪烁着好奇的目光，神色拘谨地看着一身品牌西装的自己。
　　“爷爷，谢谢您让桂英去上学，长大了桂英会报答您的！真的，桂英不骗人！”眼前的小人儿突然冲着王凤阳说道。
　　大家闻言一愣，而后都哈哈大笑起来，王凤阳和蔼可亲地摸了摸小姑娘的头发说道：“好，你说的话爷爷记住了，等你长大了就来报答爷爷哈！”
　　低头说话的时候，一双同样脏兮兮的小脚丫映入王凤阳的眼帘，就是这双小脚丫，让他喜欢上了这个女孩儿。
　　一语成谶，王凤阳或许没有想到，八年后，那个小姑娘实现了自己的诺言，把自己最宝贵的第一次给了他，也算是报答了他当年的援手之情吧！
　　卧室里，思绪飘飞的王凤阳把记忆里那双脏兮兮的小脚丫跟客厅里刚看到的这双极品玉足渐渐重合在一起，完美无缺，不由得哑然失笑。
　　看来自己对极品玉足依旧没有一点儿抵抗力啊！不知道这是不是网上说的恋足癖？
　　想起三个月前的那两天，女儿王琳琳在家里几乎没有穿鞋的机会，她的那对玉足不是在自己的嘴里，就是在自己的手里，或者在自己的脸上，又或者在自己的下体上，就连睡觉的时候都是被他抱在怀里。
　　整理完床铺，王凤阳看着床头那块儿雪白的毛巾，心情莫名地激动起来，过了今晚，自己的收藏又多了一条，离“破百处”的终极目标不远了。
　　来到客厅，看到小丫头姿态慵懒地靠在沙发上，手里举着吃剩的半根香蕉，眼睛一眨不眨地盯着电视机，根本没有发现王凤阳已经走到她的身边。
　　这时候，电视机还属于奢侈品，不是一般人家能有的，刘桂英长到这么大，也没有看过几次电视，所以这会儿看得入迷了。
　　直到王凤阳坐到她身边，刘桂英才转头看了一眼，惊奇的说道：“哎！王爷爷快来看，济公活佛好厉害啊，扇一下破扇子就把那个坏蛋的船扇翻了，真是活该！谁让他欺男霸女的，最好淹死他，哼！”
　　看电视正起劲儿的刘桂英，浑然忘了他们是男女朋友的关系，开口就叫王爷爷。
　　王凤阳呵呵一笑，没有纠正她的叫法，他觉得小丫头叫他爷爷远比叫别的称呼更刺激，有一种禁忌之恋的味道，他特别喜欢这种打破常规的感觉。
　　见王凤阳没有说话，刘桂英又转过头来，看着嘴角带笑的老男人好像想起了什么，小脸儿一红，把自己的身子依偎到王凤阳的怀里，娇嗔道：“讨厌，人家忘了嘛！不要笑，快陪我一起看电视，太好看了！”
　　说着话还拉起王凤阳的手轻晃着。
　　软玉温香在怀，王凤阳哪有心思看电视啊！闻着女孩儿清新淡雅的体香，身体里的骚动一波波地冲击着理智的堤坝，征服的欲望无比强烈。
　　自从跟女儿王琳琳发生关系以后，王凤阳发现自己的控制能力越来越差，稍微受点儿刺激就受不了，这状态比自己年轻的时候还不如，难怪女儿取笑他，说他是：会直立行走的野兽。
　　搂着刘桂英柔软无骨的身子，王凤阳的呼吸急促起来，想到这朵小黄花就要被自己采摘了，内心的激动无法形容。
　　多少年了，王凤阳没有再操过如此稚嫩的女孩子了，上一次的经历还要追溯到他在国外留学的那段激情燃烧的岁月。
　　国外的女孩儿发育早，十二三岁的年纪就已经颇为成熟，凯特琳小姐就是如此。
　　凯特琳是房东查理太太的小女儿，王凤阳租住在她们家的时候，凯特琳刚过十三岁生日，是一个活泼开朗，漂亮可爱的洋娃娃，王凤阳挺喜欢她，经常给她买些巧克力棒什么的逗她开心。
　　凯特琳也对这个黑头发，黑眼睛的东方男人充满了好奇，只要王凤阳回来，她就缠着他问许多千奇百怪的问题，还要王凤阳教她中国功夫，开心的时候就扑过来亲吻一下王凤阳。
　　这让血气方刚的王凤阳心猿意马起来，别看凯特琳才十三岁但身材比国内二十多岁的大姑娘还要成熟性感，一米五六的身材发育的前凸后翘，曲线动人，雪白的肌肤光滑粉嫩，让王凤阳想起国内的羊脂白玉。
　　一头柔顺的金发披在白嫩圆润的肩头上，衬托着五官立体的俏脸儿，再加上她厚实微翘的红嘴唇儿，睫毛长长的湛蓝色的大眼睛，鼻梁挺直的小鼻子，活脱脱一个西洋画报上走下来的性感美少女。
　　不到一个月，王凤阳凭借着英俊帅气的外表，幽默风趣的谈吐和博学多才的学识，很快就征服了查理一家，尤其是小凯特琳和她十六岁的姐姐艾丽丝，看向王凤阳的眼睛里，全是崇拜爱慕的小星星，就连四十多岁的查理太太都眉目含情，微笑着看着两个女儿发花痴的样子。
　　老查理五十多岁，是当地一家银行的董事，工作比较忙，很少照顾到家人。
　　王凤阳的到来给他家里带来了久违的欢乐，他对王凤阳充满感激，只有比王凤阳小一岁的布伦特有些不服气。
　　布伦特是查理太太的大儿子，正在读大学三年级，因为已经成年，平时都是住在他和女朋友斯威夫特租住的公寓里，只有周末才回家里团聚。
　　王凤阳才不在乎布伦特的怎么看自己，妈的！老子就是一个租客，你看不惯又能怎样？谁叫你的家人都喜欢老子的，哈哈！
　　布伦特曾经和女友斯威夫特说过，他不喜欢这个东方人，总感觉这个东方人不是他表现出来的那么老实，父亲工作又忙，家里只剩下母亲和两个妹妹，他担心会有不好的事情发生。
　　好在斯威夫特见过几次王凤阳，而且也被王凤阳的帅气和博学征服了，心里正盘算着什么时候能跟这个帅气的东方男人来一次浪漫的一夜情呢！
　　听到布伦特质疑王凤阳，顿时勃然大怒：“布伦特，我不允许你这么说王，他不是你想的那种人，我看你是嫉妒他了，你觉得他的出现让你失去了妹妹们崇拜，不得不说，布伦特你让我很失望！你觉得王不怀好意，在我看来，应该担心的恰恰是王。
　　布伦特，你真的以为我不知道你母亲是个下贱的婊子吗？
　　整个奎因郡谁不知道银行家查理的太太是个人尽可夫的女人？
　　我就亲眼目睹过她在肮脏不堪的小巷里，撅着她下流的屁股，让流浪汉吉普森和马夫道格拉斯一起享受她淫荡下贱的肉体，事后还拿出钱来给他们，太恶心了！
　　我警告你布伦特，以后不要在我的面前诋毁王，他是一个高尚的人，为了祖国的强大，漂洋过海来学习先进的知识，这样的人值得我们尊重，记住了！不让我再听到你对王的误解，否则我就会和你分手，回肯特去！”斯威夫特可不允许有人诋毁她心目中博学多才的王凤阳。
　　斯威夫特不知道，她男朋友布伦特的感觉是对的，没过多久查理家就发生了巨大的变化。
　　在一个大雨倾盆的夜晚，查理太太穿着一件性感的睡衣，带着浓郁的熟妇香气，钻进了王凤阳的被窝，此后没有多久，大女儿艾丽丝也步入妈妈的后尘。
　　从此王凤阳过上了皇帝般的生活，查理太太和大女儿艾丽丝轮流侍寝，两个人都默契地保持着一人一天的规律，只有来月事的时候，其中一人才会出现连续几天侍寝的情况。
　　王凤阳担心事情被老查理发现，查理太太却神色自若地告诉他说：“哈尼！你不用担心那个没用的公狗，其实他早就知道了咱们的事情，包括你跟艾丽丝那个小碧池的事情他也知道，现在他最大乐趣就是偷窥你玩弄他的老婆和女儿，他一直催促着让我和艾丽丝一起陪你呢！查理那个老变态最喜欢这样儿！”
　　查理太太的话让王凤阳瞠目结舌。
　　没有后顾之忧，王凤阳的日子就更快活了，查理太太和艾丽丝终于打破规律，让王凤阳尝到了双飞母女花的绝妙滋味儿。
　　后来，王凤阳发现老查理对自己的态度明显热情了许多，不仅免去了他的房租还免费提供晚餐和夜宵，并嘱咐他放心地住在这里，把这里当成自己家，不要那么拘束和谨慎，因为他和太太以及孩子们都把他当成自己的家人了，让他以后在家里随意点。
　　看着老查理兴奋期待的眼神儿，王凤阳读懂了他的意思，以至于老查理家里经常出现香艳诡异的画面，令人咋舌！
　　有的是吃饭的时候查理太太钻到餐桌下去捡掉落的餐具，半天才捡到，出来的时候脸蛋儿红红的，嘴角残留着喝牛奶痕迹，有的是在走廊里，艾丽丝被掀起短裙被王凤阳推着走，有的是老查理睡在卧室，他的太太却在卧室门口和王凤阳拥吻，各种怪异的现象不一而足。
　　家里的变化早就被小凯特琳看在眼里，她没有去揭穿那已经不是秘密的秘密，只是心里特别难过，她不明白为啥东方来的王哥哥明明挺喜欢自己，最后却跟妈妈和姐姐发生性关系？
　　她知道一定是妈妈那个骚货主动勾引王哥哥的，在王哥哥没有租住她家房子的时候，以前几个租客都跟妈妈发生过关系，这次也不例外。
　　最让小凯特琳不能接受的是姐姐艾丽丝也跟王哥哥发生了亲密关系，看她在自己面前趾高气扬的样子，凯特琳恨不得抓烂她那张外表清纯内心淫荡的脸。
　　对这个姐姐，凯特琳一直没有好感，从小时候她就是自己的对手，什么东西都要跟她抢，以前的事情凯特琳可以不在乎，可是这次居然抢走了她喜欢的王哥哥，这让凯特琳不能原谅。
　　她决定把艾丽丝的一些丑事儿告诉王哥哥，让王哥哥远离艾丽丝那个碧池，于是王凤阳在自己的抽屉里发现了凯特琳写给自己的信，信封上写着大大的凤阳王的英文字母。
　　王凤阳觉得特好玩，住在一起天天见面的凯特琳居然还写信给自己，但是信的内容却出乎意料的火爆，竟然是她姐姐艾丽丝的个人隐私。
　　通过这封信，王凤阳了解了艾丽丝为啥跟他的时候不是处女的原因，凯特琳在信中说：“亲爱的王，你好，我就是你最喜欢的小天使凯特琳，今天冒昧给你写信，就是想告诉你几个秘密，我知道王现在和妈妈还有艾丽丝都发生了那种关系，你们之间变成了情人，天呐！我不知道王为什么不要凯特琳呢？我是那么美丽，那么漂亮，在整个奎因郡都是最耀眼的女孩儿。
　　但是你却选择了妈妈那个荡妇和艾丽丝那个外表清纯，内心阴暗的贱货，亲爱的王，你应该听说过妈妈的传言，我不想多说关于她的破事儿，有一点要说给你知道，关于妈妈的那些传言都是真的，可惜是只是一小部分而已！
　　嗯，你还不了解艾丽丝那个贱货吧！
　　今天，就让你最喜欢的小天使凯特琳，揭开艾丽丝虚伪的面具吧！
　　亲爱的王，你知道吗？
　　艾丽丝在比我还小的时候就不是处女了，她为了在朋友面前显示自己的魅力，打赌去勾引她们的校董莱利先生，结果她赢了赌注却失了身子，悲哀的是，她还变成了莱利先生的玩物。
　　莱利是个变态狂，他不但自己玩弄艾丽丝还经常叫来朋友一起玩弄，学校里不少女孩儿都是莱利的性奴隶，要不是莱利被人举报奸淫幼女，被警察抓走，艾丽丝还不能脱逃魔掌。
　　为了莱利那个魔鬼得到应有的制裁，艾丽丝和其他受害的女孩儿出庭作证，最终莱利被判处十五年徒刑，可是艾丽丝因为作证，被人知道了她的过去。
　　起初，我们所的有人都同情艾丽丝，并给与她最大的善意和帮助，亲爱的王，可是你知道吗？
　　艾丽丝后来做出的事情让所有同情她的人都唾弃她！
　　知道她做了什么吗？
　　说出来会跌碎你的眼镜，艾丽丝那个贱货居然去监狱探望莱利，并在囚室里被莱利多次玩弄，他们还拍摄了很多照片，后来流传出来。
　　这时候我们才知道艾丽丝是个贱货，是个没有羞耻心的小贱货，出庭作证的时候大家都以为艾丽丝恨死了那个混蛋，谁知道她却偷偷去监狱送货上门，让莱利那个变态玩弄她，后来还有别的罪犯被莱利邀请过来，一起玩弄艾丽丝。
　　莱利要求艾丽丝每周去监狱一次供他们淫乐，莱利那个混蛋为此项活动还起了一个专门的名字叫什么《堕落天使的盛宴》，天呐！
　　你能相信吗？
　　艾丽丝那时候还不到十三岁，真不知道她怎么受得了成年男人的粗大的，好吧！
　　我说脏话了，但我说得是事实啊！
　　这样的事情一直持续到去年圣诞节！
　　因为在圣诞节前天，那个混蛋莱利不知道得罪了谁，被人在监狱里面杀死了，失去了莱利的艾丽丝为此哭了很久呢！
　　我猜想，她是不是爱上莱利那个老混蛋了？
　　要知道莱利的年纪能做她的爷爷了，这怎么可能？
　　上帝啊！
　　原谅艾丽丝吧！
　　莱利死了，大家都以为艾丽丝可以回归正常生活，因为她九年级毕业后换了新的学校，家人和朋友们都期待着她重新开始新的人生。
　　可是啊！
　　她再次让我们所有爱她的人失望了，婊子永远是婊子，过不了没有男人的日子，到了新学校没有多久，艾丽丝又认识了一个男人，不，不，不是男人，应该说是一个老头儿，一个又老又丑的老头儿，上帝啊！
　　听说那老头的牙齿都快掉光了。
　　妈妈气得暴走了，虽然妈妈也是一个婊子，但她觉得自己是个高级婊子，因为她不收费！
　　呃呃，不好意思，我不应该这么说自己的妈妈，毕竟她生了我，好吧！
　　还是说妈妈吧！
　　暴走以后她去艾丽丝学校找那个老头儿，让她离自己女儿远一点儿，否则让他后悔都来不及！
　　哦，对了，那个老头叫霍华德，是艾丽丝学校的更夫，快七十岁了，一个人住在又破又烂的小公寓里，妈妈说那里的环境糟糕透了，真不知道艾丽丝怎么忍受得了的！
　　不说这个了，还是说让你感兴趣的事情吧！
　　妈妈找到了那个霍华德，但是仍然没有唤醒艾丽丝的死脑筋，她依旧去小公寓找霍华德，后来妈妈又去了几次还是没有效果。
　　最可笑的事情来了哦，亲爱的王，你能想到吗？
　　你每天搂在怀里的妈妈和姐姐，都曾经被那个又老又丑的霍华德这样搂抱过哦，为什么会这样？
　　让我来告诉你吧！
　　嘻嘻，心痛了吗？
　　妈妈第三次去找霍华德的时候，艾丽丝也在那里，而且正在和霍华德做爱，妈妈的到来并没有让那对无耻的人停下，霍华德还挑衅似的露出他那根丑陋的大东西，就在妈妈的眼前，一下又一下地操着艾丽丝，艾丽丝像狗一样跪在肮脏的床上，大声地尖叫着，宣泄自己的快乐！
　　不用猜就知道，当妈妈那个荡妇看到霍华德的本钱和耐力之后，妈妈也沦陷了，就在姐姐兴奋地晕过去后，妈妈脱光了自己的衣服，把自己又高贵又下贱的大屁股翘到霍华德面前，哀求他像刚才一样狠狠操自己！
　　天呐！我说不下去了！亲爱的王，凯特琳知道你是个与众不同的人，在你们国家应该也是高贵的人，我告诉你这些就是想告诉你，在奎因郡只有我凯特琳才能做你的小情人儿，别的女人都不配！好了就说这么多，如果你愿意接受小天使凯特琳的真诚示爱，那么这个周末我会在克里斯顿公园门口等你！爱你的小凯特琳，也是即将成为你可爱宝贝的凯特琳敬上！”看完这封即是信件又是情书的信，王凤阳的心情杂乱的像爱因斯坦的头发。
　　王凤阳知道查理太太的名声不太好，刚租住她家房子的时候就有好心的邻居提醒过他，他没有往心里去，觉得这个问题对自己来说或许是好事儿，查理太太虽说四十多岁了，但是身材依旧火辣性感，如果和她发生点什么也不错，可以解决自己过剩的欲望。
　　令他没有想到的是，那个寡言少语，跟他说句话就脸红的艾丽丝还有这么混乱的过去。
　　跟自己好上以后也没有觉得艾丽丝有多淫荡，只是觉得她不是处女了，有些小小的遗憾。
　　凯特琳的信让王凤阳吃惊不小，也让他对男女之事有了深层次的认识，扭转了他根深蒂固的中国传统观念，开启了王凤阳跳脱世俗，不尊礼教的一生。
　　对于凯特琳的邀请，王凤阳当然不会拒绝，他对这个洋娃娃似的小女孩儿觊觎良久了，只是觉得她年龄太小，睡了她可能会惹上官司，故而没有下手。
　　后来，查理太太和她大女儿艾丽丝相继爬上他的床，成了他的性伙伴，而且男主人老查理不但对此视而不见，还暗示自己可以做得更过分一些。
　　凯特琳的主动示爱，让王凤阳倍感惊喜，于是在周末的克里斯顿公园里，完成了他们第一次约会，虽然没有进入身体，但是其他亲密的动作都做完了。
　　几天后，趁查理太太和艾丽丝不在家的机会，王凤阳和凯特琳成就了好事儿，至此，查理家的三个女人都是他的情人了。
　　后来，布伦特的女友斯威夫特也加入了王凤阳的情人团，直到王凤阳学成回国之前，他的情人团已经从查理家的三个女人发展到二十二个。
　　回国后，正值牛鬼蛇神当道十年浩劫之时，留学回来的王凤阳不出意外地受到了迫害，因为国外女人写给他大量信件被截获了，如果不是信里面只有情爱之语，王凤阳有可能定性为间谍。
　　平反后，因为他跟外国女人谈恋爱的资本主义理想，被发配到灵宝大山的黄铜矿区，在这里他结婚生子，安家落户。
　　几十年过去了，说一口地道方言的王凤阳早已经融入当地的生活中，没有几个人还记得他老家是京城有名王家。
　　后来国家政策放松了，王凤阳还通过留在国外的同学联系查理一家和那些情人们，还真联系上不少人，凯特琳是所有女人中对他最忠诚的，一直保持单身没有找别的男人。
　　当王凤阳再次见到凯特琳的时候，已经是十四年之后，王凤阳借着出国考察的机会，见到了凯特琳，那几天是他们两个一生中最快乐的日子。
　　再后来，他们两个陆陆续续见过几次，但因为国家政策原因始终不能长久待在一起，凯特琳染上了毒瘾，在三十六岁的时候与世长辞，为了纪念与凯特琳的这段感情，王凤阳执意把已经十五岁的女儿王紫涵改成王琳琳。
　　往事如烟，终究飘散。
　　情隔万里，潸然泪眼。
　　不知不觉中，抱着刘桂英的王凤阳已经老泪纵横，他知道自己是爱凯特琳的，一直都爱，虽然他回国后娶妻生子了，但是有半颗心被他留在了大洋彼岸。
　　被《济公活佛》剧情吸引的刘桂英，感觉身后的气氛有些不对，转头就看到了王凤阳泪流满面的脸，惊诧道：“啊！你怎么哭了？是因为人家光看电视没有理你吗？”
　　刘桂英有些后悔自己专心看电视了。
　　随手擦了把脸，王凤阳泪中带笑说道：“傻丫头，跟你看电视没有关系，我这是高兴的，你知道吗？我做梦都想不到你会成了爷爷的女朋友，就说现在还搂着你呢！我依旧不敢相信这是真的！你说我能不开心吗？”
　　听到王凤阳这么说，没有多少心机的刘桂英信以为真，红着小脸儿亲了王凤阳一口，娇嗔说道：“你啊！有啥不相信的？人家都让你抱着了好不好？嘻嘻，放心吧！人家不会跑的！”
　　女孩甜美娇嗲的声音冲淡了王凤阳回忆的伤痛。

第97章 妖精的觉醒
　　“当当当…”墙壁上的老式挂钟准时响了九下，不知不觉间已是晚上九点钟了。
　　矿区的人睡得比较早。
　　王凤阳抬头看了一眼，知道离激动人心的时刻更近了，他压抑住心头的火热，在刘桂英的俏脸儿亲了一口，小声说道：“乖乖，天不早了，我去看看洗澡水烧好了没有？待会儿你去舒舒服服的洗个澡，这样晚上睡得香呢！”
　　突然被亲一口，刘桂英的小心肝儿猛然一颤，随后又觉得自己好幸福啊，这个男人虽然老一点儿，但他对自己是真心好，是真心喜欢自己，对于一个女人，有这一点就够了，心里高兴，俏脸儿的笑意就遮不住，刘桂英冲着王凤阳做了一个搞笑的鬼脸，撒娇道：“呀呀呀，讨厌啦！亲了人家一脸口水，呸！你快去看看吧！坏老头儿！嘻嘻！”
　　确定关系后，两个人说话就随便多了，不像以前都带着一副虚伪的面具。
　　看着嘟嘴卖萌的小可爱，王凤阳笑着点点头，没有说话，起身去了浴室，不一会儿，浴室里就传出来哗啦啦的流水声，呆在客厅的刘桂英听到水声，就知道坏老头儿正在放水。
　　想到一会儿自己要光溜溜地躺在浴池里，刘桂英就有些忐忑不安，羞臊地咬住自己的嘴唇嘤咛一声道：“好羞人啊！”
　　羞臊的同时，又觉得好兴奋好刺激，自己终于要变成妈妈一样成熟的女人了，以后可以肆意地享受男女之间的性爱了，想到妈妈和表舅快乐的画面，刘桂英就期盼着，坏老头儿也能像表舅一样厉害就好了。
　　还有一个深层次的原因，促使刘桂英做出明确和王凤阳之间关系的决定，那就是她想帮助娘亲减轻家庭的负担。
　　本来就是因为家里困难，她才被送去农村奶奶家，现在父亲失去一条腿，基本上就失去了劳动能力，目前除了矿上发放的最低生活保障金，父亲没有任何的收入，全家的重担都压在娘亲一个人身上。
　　起先，刘桂英对娘亲的不检点挺憎恨，每次听到别人骂她骚狐狸精，贱货的时候就觉得自己好丢脸，恨娘亲为啥这样？
　　现在，刘桂英理解了娘亲的苦衷，都是家庭的贫困逼迫娘亲去出卖自己的肉体，就连看仓库的老潘头儿都可以用钱让娘亲陪他睡觉，可见娘亲为了这个家付出的代价太大了。
　　老潘头儿那个人刘桂英也认识，无儿无女的，原来是冶炼车间的工人，退休后闲着没事就帮矿区看守设备仓库，平时就他一个人住在仓库傍边的小屋里。
　　娘亲为了钱，就这样一个又老又脏的老头子，都可以肆意享受她白嫩性感的身子，要知道娘亲才三十五岁啊！而且那个老潘头已经七十多岁了！
　　刘桂英知道娘亲之所以这么做，都是为了她的这个家，为了养活她的三个孩子，也为了受伤的老公。
　　枣树林的一幕，让刘桂英知道了娘亲的无奈，理解了娘亲为什么会被别人骂她狐狸精，买屄女，同时也激发了她要帮助娘亲的决心，既然自己已经退学了那就安心地维护好这个家吧！
　　为这个家庭付出自己的努力。
　　退学三个月了，刚刚十五岁的刘桂英悲哀的发现，她除了在家里照顾父亲，做饭打扫卫生之外，什么都帮不到娘亲，尤其是在经济上，她更是一筹莫展，找不到挣钱的门路。
　　夜深人静的时候，刘桂英经常抱着被子睡不着觉，思索怎么才能挣到钱，结果几夜都没有想出办法，索性就不去想了。
　　不想挣钱的事儿，自然而然就想到了男人，十五岁的身体已经开始产生性需求了，娘亲和表舅的现场教学，打开了刘桂英欲望的闸门，她开始想男人了。
　　出现在刘桂英脑海里的男人就两个，一个是表舅黄兆辉，另一个就是王凤阳爷爷。
　　想到表舅黄兆辉，更多的是因为看到过他强壮的身体，目睹他让娘亲快乐的大叫，想到王凤阳爷爷，却是因为刘桂英对他的喜欢甚至是爱，刘桂英觉得自己需要有个男人来爱自己了。
　　“啊！对了！我怎么忘了这条挣钱的路啦？娘亲是女人我也是女人，娘亲能出卖自己的身体挣钱，为啥我就不可以呢？或许因为我比娘亲年轻漂亮，挣得比娘亲还多呢！”
　　想到这一条路的刘桂英兴奋的一夜没有睡觉。
　　她虽然想到这条路，但是怎么去走？
　　怎么去开始？
　　却难住了她，毕竟她还是一个小孩子，交际圈有限，认识的男人也少，重要是她还是一个处女，不知道怎么去出卖自己！
　　后来，刘桂英想到，要想去出卖肉体，首先把自己变成女人才行，有了像娘亲那样诱惑男人的手段，才有可能有男人主动来找自己。
　　找谁把自己变成女人呢？这个问题就简单了，肯定要找一个自己喜欢的男人才行，思索一圈之后王爷爷的形象浮现出来。
　　对就是他！
　　这个男人不光对自己好，对自己的家庭也好，把自己的身体给了他不后悔，重要的是王爷爷还是一个有钱人，矿区有名的大领导，跟了他不会亏待自己的。
　　嗯，感觉得出来，王爷爷看自己的眼神儿很特别，虽然他隐藏的非常好，但是女孩子的第六感还是发现了异样，因为王爷爷偷看自己的时候，都是对着自己的敏感部位看，甚至还有偷偷咽口水的动作。
　　有了最后决定，刘桂英开始有意识地加强了跟王爷爷交际的机会，不管有事没事儿就来王爷爷玩一会儿，要是受了委屈，也是第一时间跑到王爷爷家里，几次之后，刘桂英已经可以趴到王爷爷的怀里求安慰了。
　　两个月下来，刘桂英感觉两个人的关系有了飞速发展，就差最后那层窗户纸了，已经到了可以确定关系的时候了。
　　今天，机缘巧合之下，刘桂英终于大胆地向王爷爷表白，事实证明，她做对了，王爷爷疯狂的拥吻说明了一切。
　　听着浴室哗啦啦的放水声，刘桂英的俏脸儿布满红霞，她知道，自己人生中最重要的时刻就要到了，她是又期待又害怕。
　　放水声停了，王凤阳走出浴室，看了一眼忐忑不安的刘桂英会心一笑，转身去了另外一个房间，片刻以后手里拿着几件衣服走了出来说道：“乖乖，水放好了，等会儿你就进去洗吧！知道你没有换洗的衣服，就给你找了几件琳琳的，先凑合一下，明天我去县里给你买新衣服去！”
　　说完把衣服放在沙发上，就要转身离开。
　　“你去哪儿？”刘桂英感觉王凤阳想离开，赶忙问道。
　　“我到外面转一会儿，等半个小时再回来，你就放心吧！我不会偷看你洗澡的！呵呵！”王凤阳怕小丫头面嫩，故意玩一手欲擒故纵的把戏。
　　“喂，你不能走，人家一个人在家害怕嘛，再说了，人家现在是你的女朋友，才不怕你偷看人家呢，反正人家整个人都是你的了，坏老头儿，你故意的！”
　　刘桂英似嗔似娇地说道。
　　“好好，我的小乖乖，我不出去了，你去洗吧！我就在客厅看电视行了吧？”王凤阳当然妥协了，要知道美人出浴可是最诱惑的画面哦！
　　“嗯嗯，好吧！”刘桂英白了一眼王凤阳，抱着换洗的衣服走进浴室，关上门后，刘桂英靠在门板上吁了口气，太紧张了。
　　虽然做好了心理准备，但事到临头，还是有些放不开。
　　本来，刘桂英打算跟王老头儿一起洗澡的，让他先看到自己的身子，受点诱惑，到了床上自然忍不住就会要了自己，那自己的目标就实现了。
　　先前，处于少女的矜持，她可是提出不让老王碰自己的，如果他当真了不碰自己，那不就搞笑了吗？
　　不行，得想个办法让他过来一起洗，嘻嘻，我就不信你看了人家的身子能忍得住！
　　狡黠的一笑，刘桂英心头舒畅多了，她看着浴室里宽大的浴缸冒着蒙蒙的水汽，心情变得开朗起来，除了在电视上看到过这种浴缸，生活中还没有见过，这可是自己第一次在浴缸里面洗澡啊，想想就让人开心。
　　放好换洗的衣服，刘桂英看着门锁好一会儿，最终没有锁上门，他希望坏老头能厚着脸皮冲进来跟自己一起洗，就像吃饭的时候疯狂的拥吻自己一样，不用自己主动，他就过来了。
　　咬着嘴唇儿，刘桂英慢慢脱下自己的衣服，不一会儿，一个身材曼妙的少女胴体暴露在空气中，刘桂英下意识地一手遮在胸前，一手捂在下体，那娇羞的模样儿说不出来的动人。
　　该说不说的，刘桂英发育的确实不错，高挑的身材是前凸后翘，饱满鼓胀的一对大奶子比许多成年女人还要高耸，粉嫩嫩的小乳头儿含羞带怯地点缀同样粉粉的乳晕上，犹如一颗半熟的小樱桃，鲜艳诱人。
　　浑圆肥美的大屁股雪白紧致光滑细腻，形状优美，很难相信一个未成年的小姑娘能拥有这么浑圆硕大的屁股，与她娘亲陶雅琴相比起来也毫不逊色。
　　笔直修长的一双玉腿，骨肉均匀，肤如凝脂，亭亭玉立如刚出水的白莲藕，仿佛上面还带着水灵灵的雾气，性感之极。
　　最让王凤阳迷恋的那对儿极品小脚丫儿，更是完美的无可挑剔，雪白的小脚背，粉红的小脚掌加上秀气纤纤的十根玉趾，那真是：春笋才剥嫩如芽，水中百合未见花，谁道盈盈香气来，原是美人新除袜。
　　身上不着寸缕，刘桂英来不及欣赏自己的美丽，快速地跳入浴缸把自己藏到水里，仅剩一颗脑袋留在水面上，还不忘看看未上锁的浴室门，脸上的表情带着一丝的失落，不知道她是不是盼着王凤阳冲进来？
　　水温调得刚刚好，热而不烫，水面上还飘着许多玫瑰花瓣儿，整个浴缸散发着淡淡的玫瑰花香，刘桂英被王凤阳做事的细心感动了，这是一个会照顾人的温暖老头儿，自己跟了他应该不会受苦，刚才的一丝不快也随着感动烟消云散。
　　躺在温热的浴缸里，性感的身体被热水包围，暖洋洋的有种回归胎儿的感觉，刘桂英的身心得到了放松，整个人进入一种玄妙的状态之中。
　　过去十多年的经历，就像演电影似的在脑海浮现，随后又出现了许多她从未经历过的奇怪画面，但给她的感觉却很熟悉，好像自己曾经经历过，却又不记得在哪里发生的。
　　不知道过了多久，刘桂英才从这种状态中蓦然惊醒，看着眼前缭绕的水汽，漂浮的花瓣，才渐渐回过神来。
　　刚才的感觉很奇妙，像是做了一场梦，却又无比真实。
　　刘桂英隐约记得自己变成了一只狐狸，站在一座高耸入云的山巅之上，任由山风吹拂自己那条红色的尾巴，一道苍老的声音在身后响起：“赤尾，今日你此去人间修行，不知道要经历多少艰难困苦，方能证得大道，跳脱轮回，为师希望你能牢记当年先祖九尾的下场，切记！切记！
　　千年修行成正果，一朝得道入红尘。
　　情劫历经三百遍，世间无处可安身。
　　常念青丘应无恙，山中旧友扶金樽。
　　几度斜阳照古树，劝君莫做世上人。
　　这首诗就是先祖九尾陨落之时，以无上道法书写于朝歌城门之上，用以警醒后人切莫轻易来人间历劫，人生不易，往往便是身死道消的悲惨结局。”
　　言犹在耳，坐在浴缸里的刘桂英郁闷的想道，难道我前世是一只狐狸精吗？好吧！就算人家前世是狐狸精，那又怎么啦？
　　不对！
　　娘亲陶雅琴就经常被人骂做狐狸精的，难道狐狸精就是娘亲那样的女人？
　　想起枣树林里的一幕，刘桂英对娘亲居然羡慕起来，虽然生活不富裕，但是娘亲获得的快乐多啊！
　　想到娘亲在表舅胯下那幸福快乐的娇笑声，刘桂英好像突然明白了什么，原本懦弱保守的心态发生了微妙的变化，觉得做一个狐狸精没有什么不好，那自己就做一只狐狸精吧！
　　心态转变的刘桂英，没有了先前的那种扭捏羞涩，担心害怕，清纯的俏脸儿上露出妖娆妩媚的风情，整个人的气质都不一样了，仿佛变了一个人似的。
　　她从水中伸出一条玉腿，来回打量着，雾气腾腾的水珠儿顺着嫩白的肌肤滑下来，真的美不胜收。
　　她不明白为啥男人喜欢女人的腿呢！
　　上学的时候，体育老师就经常夸赞她的腿如何如何直溜，如何如何性感，还趁着指导动作的机会偷摸她的腿。
　　刘桂英没有觉得自己的腿有多好看，不就是一条腿吗？
　　哪个女人没有啊！
　　不过她承认自己腿比别的女孩儿直溜，细长，至于说性感，那是男人的感觉，她可是感觉不出来。
　　手指顺着细长的小腿儿，轻轻向下摩挲着娇嫩的肌肤，一路向下慢慢滑动，直至大腿根部又原路返回，如此往复几次，又换成另外一条玉腿。
　　手臂抬动间，胸前的一对儿大奶子在水中时隐时现，因兴奋而勃起的粉嫩奶头儿，混合在漂浮的花瓣中间，偶露峥嵘。
　　刘桂英又看了一会儿自己的小脚丫才满意地收回玉腿，双手各自托起一只奶子，使其露出水面，调皮地抖动起来，浴缸里顿时哗啦啦溅起两朵浪花，也许是觉得自己的行为有些幼稚，刘桂英忍不住娇笑出声。
　　浴室里，小丫头玩得是不亦乐乎，浑然忘了客厅里还有一个男人在等她。
　　王凤阳不时地抬头去看墙上的钟表，一向稳如泰山的脸上透出几丝焦急，小丫头进去好一会儿了，现在还没有出来，有心想进去跟小丫头洗个鸳鸯浴，又怕自己操之过急吓到小丫头，结果适得其反。
　　又等了一会儿，他来到浴室门前，侧耳倾听里面的动静，除了轻微的撩水声，还伴有小丫头开心娇笑声，忍不住摇头叹了一口气，心道，果然还是一个小孩子啊！
　　玩心这么重。
　　又等了一会儿，就在王凤阳忍不住想去敲门的时候，浴室门轻轻打开，走出一个身穿吊带蕾丝睡衣的小美人，还没有他开口说话，小美人就嗔怪道：“坏老头儿，你看看你给人家拿的什么睡衣嘛！又短又薄不说，还露出来这么多，哼，一猜就知道你没有安好心嘛！”
　　刘桂英穿着王琳琳的蕾丝睡衣，多了一抹成熟女人的性感风骚。
　　美人出浴，自古就是一道靓丽的风景，当年杨贵妃赐浴华清池的香艳场面，被文人墨客书写了上千年，由此可见，刚洗完澡的美女，诱惑力爆表。
　　王凤阳看着眼前的美景，一时间呆住了，他没有想到洗个澡能给女人带来这么大的变化。
　　以前跟别的女人在一起的时候，从来没有像今天这样被惊艳到了，即使自己的女儿王琳琳穿着这套睡衣，也没有给他带来这么大的心灵冲击。
　　人靠衣裳马靠鞍，这话一点儿不假。
　　脱去破旧过时的衣裤，换上城里时尚性感的蕾丝睡衣，天生丽质的刘桂英，再也遮不住她略带青涩的妩媚风情。
　　偏偏就是这点青涩，让刘桂英的魅力直线上升，那种不同于熟女的另类诱惑，才是对男人真正的吸引，谁不愿意玩弄一个未经人事的幼齿呢？
　　亲手把一个处女变成熟妇是每一个男人的梦想，何况还是刘桂英这样极品的美少女！
　　一声娇滴滴的嗔怪，带着潮湿气息的处子幽香迎面而来，王凤阳再也压抑不住心头的那股火热，脱口而出道：“小骚货，我就是没安好心怎么啦？现在你是我的女朋友，我有权力享受你的一切！知道不？快过来，让你的男朋友享受一下！”
　　王凤阳的声音不高，但语气里却带着不容反抗的命令味道。
　　刚撒完娇的刘桂英正打算给坏老头儿发点福利，诱惑他主动一点儿呢，那成想坏老头儿突然霸气侧漏地命令自己，还叫自己小骚货，突变的画风让刘桂英先是一惊，心道，这坏老头儿怎么变得这么霸道了？
　　还承认自己没安好心，看来今晚他是不会放过人家的了。
　　想到这里，刘桂英媚眼一动转惊为喜，这不就是自己盼望的吗？希望他到时候对人家温柔一点儿，听说第一次很疼哎！
　　天呐！
　　这坏老头儿刚才叫人家小骚货，好难为情啊！
　　不过为啥人家心里却好喜欢，觉得好刺激呢？
　　难道人家真像梦里所见的那样，天生是狐狸精？
　　吖吖，不能再想下去了，人家就是狐狸精，骚狐狸精，盼着男人来玩弄自己的狐狸精！
　　坏老头儿还等着人家投怀送抱呢！那人家就骚给他看，谁让他刚才叫人家小骚货的！哼！看看到时候谁受不了？
　　“讨厌啦！坏老头儿，叫得人家好害羞啊！不理你了！”
　　刘桂英的媚眼儿含羞带怯地瞥着王凤阳嗔怪道，一副不情不愿的样子，而她的身子却乖乖地依偎到王凤阳的怀里。
　　再次搂住小丫头的腰肢，王凤阳的感受与心态也跟先前有了很大不同，他明显感受到了刘桂英的微妙变化，觉得小丫头放开了很多，积极了很多，没有了拘谨和忐忑，对自己叫她小骚货也没有反感，很乖巧地听从了自己的吩咐，扑倒自己怀里。
　　沐浴后的小丫头粉面酡红如饮酒，清新靓丽似新茶，全身散发着混合了玫瑰花香味儿的幽幽体香，浓而不烈，淡雅中还带着一股暧昧的气息。
　　只穿着薄薄蕾丝睡衣的青春肉体，像一团燃烧的烈火，炙烤着王凤阳敏感的神经，他大手一紧，抓住了女孩儿两瓣圆润挺翘的玉臀用力揉捏，感受少女的弹性和饱满，嘴里急切地说着一些下流话：“小骚货，敢说你不理爷爷？信不信爷爷现在就反悔跟你的约定，不做你的男朋友？嗯嗯，要做爷爷的小女人就要乖一点儿，骚一点儿才行！这样爷爷才喜欢，知道了吗？”
　　说完抬手在丰满的翘臀上抽了一巴掌。
　　“呀呀！屁股好疼啊！不要打了！小骚货知道啦！以后也不说这样的话了，哦，小骚货会很听话的，不听话你就惩罚小骚货好不好嘛？我的爷爷老公，你好霸道噢！人家爱死你啦，快亲亲你的小骚货嘛！”
　　屁股上火辣辣的疼痛，让刘桂英下意识地浪叫出声，并配合着王凤阳说起了下流话，刚才还娇羞怯懦的小丫头突然变得疯狂起来，巨大的反差让见多识广的王总工程师都惊呆了！
　　抽打在屁股上的巴掌，好像一把神秘的钥匙，瞬间打开了刘桂英身体里的潘多拉魔盒，放出了里面封印多年的魔鬼。
　　刘桂英发现，在疼痛的同时还伴随着屈辱感，羞耻感，这些感觉混杂在一起，演变成一种莫名的刺激快感，让她忍不住去迎合男人的羞辱，这会儿的刘桂英总算明白枣树林里娘亲被表舅打屁股之后的反应，为什么不是反抗拒绝，而是摇着大屁股开心地呻吟浪叫，祈求再打几下。
　　刘桂英的表现让王凤阳老爷子惊喜非常，他知道这个小丫头骨子里就是个荡妇，像当年凯特琳的姐姐艾丽丝一样，文静清纯的外表下，隐藏着一具饥渴的肉体和一颗不安分的心。
　　“啪！”
　　的一声，又是一记有力的抽打，狠狠地落在刘桂英娇嫩的玉臀上，隔着薄薄一层蕾丝睡衣，肥美的臀肉被打得颤抖起来，好久才停下，王凤阳感觉自己的手都有些痛了。
　　玉臀再次被打，刘桂英的反应特别强烈，她尖叫一声使劲搂住王凤阳的脖子，紧跟着整个身子都颤抖起来，像发了羊癫疯的病人一样，十几秒后戛然而止。
　　同时，小嘴里胡乱地喊叫着道：“啊啊！不要啊！老公打得人家好疼好疼！小骚货都受不了啊！嗯嗯，人家被你打尿了，啊啊啊，人家尿了！好舒服啊！老公，你的小骚货好舒服啊！好羞人啊！老公，人家尿了啊！”
　　娇叫声里带着少女特有的稚嫩和诱惑，听得王总工程师淫心大起，恨不得把她就地正法。

第98章 激情的前奏
　　凭借阅女多年的经验，王凤阳知道刚才的颤抖是来高潮的表现，但他没想到小丫头居然这么敏感，仅仅是抽打了两下屁股就让她达到了高潮。
　　怀着一丝疑惑往小丫头的胯下伸手一摸，便摸到了一片湿滑的汁液，还有许多正顺着瓷白的大腿往下流，看样子小丫头刚才喷出来的蜜汁量挺大啊！
　　根据刘桂英刚才的表现，王凤阳意识到自己可能是捡到宝贝了，如果自己猜得不错的话，小丫头应该属于传说中苏妲己那样的先天欲女。
　　这类女人的显着特征就是天生一副媚骨，欲望强烈，可以说是无男不欢，而且身体各个部位特别敏感，稍微挑逗一下就春心荡漾，主动求欢。
　　直捣黄龙后也很容易就能达到高潮，阴中水量充沛，源源不断，自古都是那些帝王将相，大商巨贾们梦寐以求的极品女人。
　　天可怜见，在自己将行就木之前，老天爷居然给自己送来这样一份大礼，这让王凤阳老怀大慰，他紧紧搂住怀里的刘桂英忍不住仰天长啸：“苍天待我不薄也！哈哈哈！”
　　啸声久久不歇。
　　被王凤阳搂得差点儿喘不过气来的刘桂英，本就对自己尿失禁的行为羞臊难当，不知道怎么办才好，哪知道胯下被男人摸了一把后，竟然引起男人这么大的反应，真是羞死人了。
　　女人这种生物就是奇怪，她在男人面前可以做出很多没有尊严和羞耻心的事情，但是却不愿意让男人看到她们拉屎撒尿的样子，总怕这种污秽的事情影响她们在男人眼里千娇百媚，活色生香的形象。
　　王凤阳的笑声，让刘桂英羞臊的更是无地自容，她羞恼地举起小拳头，捶打着王老爷子的肩膀嗔怪道：“坏老头儿，都赖你啦！都赖你，打得人家屁屁好痛不说，还把人家打尿了，哼！你真是坏死啦！坏死啦！”
　　。
　　无视捶打的小拳头，王凤阳把手举到女孩儿的面前，献宝似的说道：“小宝贝儿，这可不是你的尿哦！看清楚喽，这是你的阴精，你高潮时喷出来阴精，也叫蜜汁儿知道吗？小骚货，刚才是你来高潮了！呵呵！好敏感的小骚货啊！”
　　说完话在刘桂英惊诧的目光中，把粘满蜜汁的手指放到嘴里舔舐起来。
　　看着王凤阳一点点的舔干净手上的汁液，刘桂英的表情不住地变换，最后水汪汪的大眼睛里充满变态的狂热。
　　心里却大喊着，王爷爷好变态啊！
　　把人家流出来的脏东西都吃了，啊哟！
　　王爷爷没有嫌弃人家脏，肯定是因为他真心喜欢人家，天呐！
　　人家好兴奋啊！
　　屄那里好痒啊！
　　好想王爷爷的大鸡巴插进来操人家啊！
　　坏老头儿，你知道吗？
　　桂英爱死你了！
　　人家是你的小骚货女朋友哦，啊！
　　怎么听到他叫人家小骚货人家就开心呢？
　　嗯嗯，看你这么喜欢人家，一会儿人家也吃你尿出来的东西吆！
　　王凤阳不知道，他舔舐骚水儿的举动，无意中取得了刘桂英的一颗芳心，如果说先前刘桂英对王凤阳还保留着些许的戒心和警惕，如今已经全部放下。
　　“呀！坏老头儿你真的好恶心啊！那么脏的东西都吃了，待会儿不能亲人家啊！人家不想吃自己的脏东西！哼！”
　　刘桂英口是心非的说道。
　　“脏东西？小宝贝儿流出来的东西怎么会脏呢？你是我的宝贝，你所有的一切在我眼里都是最好的，最美的！再说那东西可是从宝贝的小骚屄流出来的，不但不脏，还香甜的很呢，吃起来口感滑滑的黏黏的，像蜂蜜似的特美味儿！嘿嘿！”
　　王凤阳砸吧着嘴唇，一副意犹未尽的样子。
　　往日正气凛然，谦谦君子般的王凤阳爷爷，此刻一脸猥琐地看着自己，目光淫秽，嘴里还说着粗鲁不堪的下流话，这巨大的反差让刘桂英的虚荣心得到了前所未有的满足，要知道都是因为自己的魅力啊！
　　“哎呀！不要说了嘛！人家会害羞的嘛！人家才不信你说的话哩，那么脏的东西怎么可能会香甜可口呢！呕呕！”
　　刘桂英故意做出一副恶心状，逗得王老爷子哈哈大笑，给了刘桂英一个你懂的眼神儿。
　　“坏老头儿真是坏死啦，一会儿叫人家小宝贝，一会儿叫人家小丫头，一会儿又叫人家小骚货，刚才还叫人家小骚屄，你到底想叫人家什么嘛？哼！”
　　刘桂英葱白似的手指点着王凤阳的脑门儿，那娇嗔的模样儿颇有风情万种的架势，欠缺的不过是诱感男人的经验而已。
　　王凤阳可是情场上的老炮手了，讨女人欢心的小把戏玩得更是炉火纯青，他低头在刘桂英的小嘴儿上亲了一口，说道：“小宝儿，你知道吗？男人对女人称呼的不同，是根据关系的远近和当时所处的环境有关，比如现在吧！我叫你什么都不过分，因为你是我的女朋友，我的女人，我想怎么叫就怎么叫！嘿嘿，不过我发现了，你喜欢小骚屄这个称呼，对不对？”
　　看着刘桂英的俏脸儿，笑容意味深长。
　　刘桂英妩媚地白了一眼，娇嗔道：“呸！你好讨厌呀！谁喜欢那么难听的名字啊！人家现在才知道，原来一本正经的王爷爷竟是个伪君子，亏得以前那么尊重你，哼哼，谁知道你这么坏呢？要是爸爸知道他最尊敬爱戴的王老师，不但要做他的姑爷还叫他的女儿小骚屄，他心里会怎么想呀？为老不尊呗！嘻嘻！”
　　不知道怎么回事儿，刘桂英确实挺喜欢小骚屄这个称呼的，她觉得，王爷爷这么叫她的时候羞耻又刺激，心里还想人家就是一个小骚屄啊！
　　打情骂俏了一阵，两个人的个人的关系又亲密了不少，尤其是刘桂英的变化让王凤阳喜出望外，亲嘴摸奶打屁股，骚情挑逗下流话，刘桂英都没有拒绝，看来今天晚上就能享受到这个极品小萝莉。
　　王凤阳强压着体内升腾的欲望，把刘桂英抱起来送到卧室的大床上，温柔地吻了一下额头低声道：“小宝贝，你先休息一会儿哈，我去洗个澡，很快就会回来陪你哦！嗯！”
　　刘桂英没有吭声，冲他甜美的一笑。
　　王凤阳没有犹豫，转身就朝外走，哪知道刚到卧室门口就听到刘桂英说了一句：“洗干净点儿！知道了吗？”
　　王凤阳回头去看，发现那个小丫头已经躲到被窝去了，不禁莞尔。
　　直到浴室响起水声，刘桂英才从被窝里钻出来，脸蛋儿红得像猴子屁股，她不知道自己为啥说让他洗干净点儿，或许是心里一直都在期待吧！
　　现在，离那个关键时刻越来越近了，刘桂英忍不住胡思乱想精神也有些紧张，虽然自己想通了，但她毕竟还是个未经人事的小姑娘，怎么可能坦然面对即将到来的男欢女爱？
　　感觉紧张的时候，她就强迫自己去想枣树林里表舅跟娘亲在一起的画面，一来是缓解紧张的情绪，二来是学习娘亲怎么被男人操的，三来是刺激自己的性欲望，为接下来的性爱做准备。
　　被窝里的刘桂英忐忑不安地乱想着，浴室里的王凤阳却是另外一种状态，他一边哼着小曲儿一边冲洗着身体，看起来心情很不错。
　　本来他想简单冲洗一下就算了，可是小丫头却让他洗干净点儿，这是啥意思？
　　嘿嘿，懂事儿的人都知道。
　　说真话，这个王凤阳保养的真不错，六十多岁的人了身材还没有发福变胖，虽然没有青年人的一身腱子肉，但是看着还算强壮，皮肤白皙紧致，没有老年人的松弛垮垮，反而是充满了活力的样子。
　　王凤阳这个人在吃喝上很节制，这些年一直坚持健身做各种有氧运动，为得就是保持延长自己的身体活力，只有这样才有本钱去征服女人，仔细搓洗着引以为傲的胯下之物，王凤阳的脸上浮现出自信淫邪的笑容，连女儿王琳琳那样需求强烈的熟女，都被自己操得死去活来，何况一个青涩的小丫头，更是不堪一击。
　　不客气的说，一般男人看到王凤阳的大鸡巴，肯定会自惭形秽，因为他确实长了一根超过常人的大鸡巴，看上去足有十六七厘米长短，五厘米粗细，通体黑褐色，龟头儿圆得像是颗大号的乒乓球，挺怪异的就是这根怪异的大鸡巴，在三个月前彻底征服了自己的女儿王琳琳。
　　一个如狼似虎的花信少妇，在两天时间里被自己操晕过去四次，高潮来得都记不清，反正最后都累得没有力气了。
　　尝到滋味儿的王琳琳回到上海后，对爸爸的大鸡巴可是念念不忘，几乎每天都打电话来催促王凤阳搬到上海去住，奈何她不知道自己的色鬼老爸还有心愿未了，不可能这么快去上海。
　　足足洗了十五分钟，王凤阳才裹着浴巾来到卧室，跨间的位置隆起好大一个帐篷，明显里面没有穿短裤，就这么挂着空挡过来了。
　　看着只露出一个脑袋的刘桂英挑逗道：“小宝贝儿，我洗干净了，您看看啊，从上倒下都洗得特别干净，嘿嘿！”
　　浴巾应声落地，一具赤裸裸的男人身体出现在刘桂英的眼前。
　　首先映入眼帘的就是胯下那根高高翘起来的大鸡巴，又黑又大，又粗又长，像是矿山上常用的支棍，太吓人了。
　　刘桂英看了一眼就尖叫一声躲到被窝里不敢再看，身子微微颤抖，心脏砰砰直跳。
　　心里狂喊，天呐！
　　坏老头儿东西太大了吧！
　　人家的那里那么小，怎么承受的住啊？
　　看着比表舅的大多了，就是娘亲陶雅琴来了也不一定能受得了啊，自己一个小姑娘能行吗？
　　不会把人家操死吧？
　　想归想，刘桂英还是大着胆子钻出被窝，冲着在床边展示自己本钱的王凤阳嗔怪道：“你怎么不穿内裤就出来了？真是丑死了，坏老头儿坏死了！哼！咱们说好了的，待会儿你不能欺负人家啊！”
　　嘴里说丑死了，目光却偷偷地打量着那根丑东西。
　　王凤阳当然了解小丫头的心态，他之所以这么做就是为了给她一个直接的刺激，让她先适应一下，然后再慢慢地诱导她调教她接受这个事实，余下的事情就简单多了。
　　“小宝贝儿，放心吧！你不愿意谁都强迫不了你，当然包括我在内，嘿嘿，我来喽！”
　　王凤阳满怀激动地扑过来爬上床，在女孩儿娇呼声中钻进了被窝。
　　王凤阳一把搂住想要挣扎的刘桂英，喘着粗气道：“小宝贝儿别动啊，爷爷就是搂着你，不做别的事情，乖啊！你现在可是我的女朋友，知道不？”
　　小丫头柔软喷香的身子被搂在怀里，王凤阳哪里还受得了？
　　坚挺的大肉棒隔着衣服顶在小丫头饱满的屁股上，那感觉真爽！
　　被王凤阳抱在怀里，闻着他身上雄性的味道，感受着抵在屁股上的坚挺和热力，刘桂英的神经有些紧张，虽然做了足够的心理准备，但是真正面对的时候还是忐忑不安，紧张的身子发抖。
　　搂着刘桂英软绵的身子，王凤阳的欲望不断攀升，恨不得立马将怀里的小骚货就地正法，但他知道，这事急不得，尤其是女孩儿的第一次，更不能急躁，要留给她一个温情浪漫的初夜，才能抓住她的心，让她心甘情愿地做你的小玩物。
　　为了安抚小丫头的紧张情绪，王凤阳没有再说话，只是轻轻地搂着她的小蛮腰，抚摸着小丫头滑腻的玉背，动作缓慢而轻柔，让她慢慢的适应。
　　在王凤阳爷爷温情脉脉的安抚之下，刘桂英的呼吸平稳了许多。
　　她吁了口气，暗恨自己的不争气，你不是一直盼望着成为王爷爷的女人吗？
　　怎么事到临头这么紧张呢？
　　小骚屄，加油！
　　骂了自己一声小骚屄，刘桂英的身体里生出一股火热，因神经紧张而消失的欲望再次升腾起来，她下意识地扭动了一下屁股去感受抵在屁股上的坚挺，心里娇呼，王爷爷的鸡巴好硬啊！
　　顶了这么久还没有软下去，嗯，他应该忍耐的很辛苦吧！
　　想到这里，刘桂英有些心疼王凤阳，自己作为他的女人怎么能让他这么难受呢！
　　升腾的欲望和愧疚感让刘桂英主动起来，她翻转身子嘟起红润的小嘴儿凑过去，印在王爷爷的嘴唇上，带着烟草味道的男人气息让她心神摇曳，嘤咛一声那条香滑的小舌头便急切地钻进王爷爷的嘴巴里，同时伸出雪白的玉臂搂住男人的脖子。
　　小丫头的主动献吻，让王凤阳喜出望外，他大嘴一张包住女孩儿性感香甜的小嘴儿，使劲吮吸那条丁香似的小舌头，鼻子里哼哼有声，一双大手在女孩儿的娇躯上下活动，享受着小女柔软馨香的肉体带来的快感。
　　刘桂英不是第一次被男人揉搓自己的身子，但是感觉却千差万别，父亲刘明利在失去一条腿后性格大变，动不动就对家里人破口大骂，甚至动手打人。
　　这些刘桂英都受得了，让她受不了的是，父亲经常趁着家里没有人的时候对她动手动脚，还骂她跟她娘亲一样，都是天生的骚货，狐狸精，说什么年纪不大奶子不小啊，还有那大屁股一扭一扭的，看着就是贱货！
　　后来，父亲借着酒劲儿开始对刘桂英动手动脚，虽然每次都挣扎开了，但是父亲还是摸到了刘桂英的敏感部位，大奶子和大屁股是重点袭击对象，有时候父亲也会搂住她的细腰，使劲儿拱她的胸脯。
　　父亲的做法让刘桂英很是反感，又不敢告诉娘亲，怕家里发生矛盾。
　　忍气吞声换来的是父亲变本加厉的骚扰，为了不激怒父亲，刘桂英只好强忍着让他尝点儿甜头，只要不突破底线就好。
　　后来，刘桂英发现自己对父亲的骚扰习以为常了，甚至还有些期待，她害怕哪一天自己也忍不住就完了，所以她才迫切地想跟王爷爷确定关系，把自己的第一次献给自己喜欢的男人。
　　吻了好久，两个人才恋恋不舍的分开，刘桂英妩媚地白了一眼娇嗔道：“坏老头儿，这就是你说的什么都不做？把人家的嘴巴都亲麻了，还有人家的屁股都被你抓肿了呢！讨厌！”
　　“呃呃，小宝贝儿，这次可是你主动亲我啊！”
　　王凤阳一边舔着嘴角的口水一边道。
　　“人家主动亲你不假，可是人家没有让你抓人家的屁股啊？坏老头儿，还用那么大力气，哼哼！明显使坏呢！”
　　刘桂英心里明白王爷爷心思。
　　“好好好！算是我使坏行了吧？谁叫你这么漂亮迷人呢！我是正常男人，抱着你这样的小美人儿谁受得了啊！你摸摸我都硬成啥样了？”
　　王凤阳抓起刘桂英的小手放到坚挺的鸡巴上。
　　刚一接触，刘桂英下意识地抓了一下，等她反应过来时候已经被大鸡巴的坚硬和热力震惊到了，“啊！坏老头儿，人家才不抓你的丑东西呢！你坏死了！就知道欺负人家！讨厌啦！”
　　这是刘桂英第一次接触到男人的坏东西，又粗又硬又热还会跳动，感觉好奇怪。
　　“哈哈哈，小宝贝儿，你别看它长得丑，它可是能给你带来无限的快乐，以后你会喜欢上它的，嘿嘿！”王凤阳接口道。
　　“哼哼！人家才不要它的快乐呢！你看它那么丑，刚才还在人家手里跳呢！讨厌！”刘桂英嗔怪道。
　　“哈哈，小宝贝儿，爷爷保证你会喜欢上它的，因为你是爷爷的小骚屄，需要爷爷的大鸡巴操你，所以你会喜欢上它的！嘿嘿！”
　　王凤阳坏笑着说道“呀！坏老头儿，又叫人家小骚屄，人家才不骚呢！”
　　“骚不骚你说了不算，来让爷爷摸一下就知道了！嘿嘿！”
　　“不要摸！啊！你个坏老头儿，住手啊！嗯嗯！哦哦！”
　　在刘桂英的惊呼声中，王凤阳的一只大手准确地摸到她跨下的肉丘上，不出所料，果然是一片汪洋。
　　“呀！你怎么摸人家的，哦哦，不要啊！”
　　蜜穴被偷袭，刘桂英刚想反抗，却发现自己使不出一丝力气，因为王爷爷的手指开始拨弄她敏感的花瓣，一股电流似的快感瞬间传遍全身，她顿时像抽了骨头的蛇。
　　王凤阳捻弄着滑腻肉唇，嘿嘿笑道：“小宝贝儿，还不承认自己是小骚屄吗？嗯，你看骚水儿都发河了！告诉爷爷，你的小骚屄痒不痒啊？”
　　灵活的手指挑逗着处女的蜜穴，刘桂英那受得了这样的手段。
　　“啊！不要啊！嗯嗯，不要再摸了，好痒啊！人家受不了了哦，坏老头儿，人家是你的小骚屄行了吧！天呐！不要！”
　　以刘桂英的敏感体质，打几下屁股就能来高潮，何况是直接的挑逗，在王凤阳动了没几下，就忍不住夹了住他活动的手，太爽了，这种感觉比自己摸得时候强烈多了。
　　王凤阳知道心急吃不到热豆腐的道理，见刘桂英反应强烈就抽出了手，再一次湿淋淋的举到她的眼前，在刘桂英羞臊的目光中把手指舔个干净。
　　这一次刘桂英没有说话，直勾勾地盯着他舔完，目光里多了一些莫名其妙的东西。
　　王凤阳邪魅一笑，他想好好调教这个小骚货，把她开发成矿区里最迷人的尤物。
　　“你真不嫌弃脏吗？”刘桂英看着王凤阳小声问道。
　　“为什么嫌弃？我说过你身上所有的东西在我眼里都是最香的，最美味的，何况这还是蜜穴里流出来的蜜汁！”王凤阳啧啧咂摸着嘴巴说道。
　　听到王凤阳如此说，刘桂英咬着嘴唇半天没有说话，睁大眼睛一直看着王凤阳，慢慢地眼圈红了，泪水在眼眶里打转，几圈之后还是淌了出来，泪水滑过粉嫩的脸颊，梨花带雨。
　　王凤阳以为是自己刚才的事情惹她生气了，连忙说道：“宝贝儿，别哭啊！以后我不逗你了好不好？你不喜欢我就不做，你这一哭让我心里好难受！”
　　温柔地擦去泪水，王凤阳歉意地说。
　　“王爷爷，你知道吗？我这是开心的泪水，从来没有人对我这样好过，我很高兴遇到你，来到矿区这八年，是你的关心爱护让我觉得自己还有人爱，还有人在乎，那时候我就喜欢你了。这两年我懂事了，知道你帮助刘家都是因为我，因为你也喜欢我对不对？是男人喜欢女人的那种喜欢！别说谎我感觉的出来，你的目光告诉我了！你知道吗？人家也喜欢你，所以今天大着胆子跟你表白，就是想做你的女人，跟你确定恋爱关系，凤阳，今天你就要了人家吧！让人家做你的小骚屄情人好不好？我怕拖久了就不能给你清清白白的身子了！”
　　一口气说了这么多，刘桂英下定了决心。
　　“呃呃，你知道就好，不瞒你说，我从看到你的第一眼就喜欢上你了，可惜那时你太小，我只能等着你慢慢长大，所有人都纳闷我为什么不去美国，不去上海，只有我知道我在等你，好在我等到了！宝贝儿，我爱死你了知道吗？”
　　王凤阳深情的说。
　　“对了，你刚才说拖久了就不能给我清清白白的身子是怎么回事儿啊？难道还有别人的男人追求你吗？”
　　想起最后一句话王凤阳的心情紧张起来。
　　“嗯嗯，是有个男人想要我陪他，但不是追求我！他，怎么说呢？他就是我父亲刘明利，这半年来一直骚扰我，对我动手动脚的，还对我说一些下流不堪的话，今天要不是娘亲在家，我估计他会强迫我！”
　　刘桂英不想隐瞒王凤阳，直接说了。
　　“啥玩意？刘明利这个畜生怎么能这么干啊？你可是他的亲生女儿啊！真看不出来他居然这么禽兽，宝贝儿，别怕他，今后爷爷为你做主！呢！不对，是你男人为你做主，看看那畜生能如何？”
　　王凤阳想到自己跟女儿王琳琳的骚事儿有点心虚。
　　自己都把亲生女儿操了，哪里还有脸骂人家刘明利？
　　况且自己操过的可不只有女儿王琳琳一个亲人，还有几个永远都不能说出来的禁忌秘密。

第99章 激情在持续
　　每一个人的内心都有不为人知的另外一面，如果不是刘桂英告诉他，王凤阳怎么都不相信刘明利竟然对自己的女儿有了淫欲邪念。
　　看来，这个世界并不像看起来这么简单，肯定有不少人抱有刘明利一样的想法，甚至已经付诸行动，因为发生关系的对象是彼此的血缘亲人，保密性好，没有人知道罢了。
　　所谓家丑不可外扬，说得就是这个，禁忌之恋永远都是人类最向往的感情模式，那种打破常规，违背伦理的刺激快感，是那些外人无法给与的。
　　或许，从古至今这种事情每时每刻都在发生。
　　王凤阳觉得自己挺幸运，守候了八年的小女孩今天主动向自己表白，如果不是她心里想着自己，可能现在已经是刘明利的小情人了，那么自己几年的守候最终也会化为泡影。
　　因为他太了解女人了，别看刘桂英现在对刘明利是又恨又怕的，如果刘明利强行要了她的身子，相信不用多久她就会喜欢上刘明利，甚至会变得比刘明利还要疯狂，这种事情他自己就经历过，所以他听到这个消息一阵后怕，亏了小丫头意志坚定没有就范，否则就会被刘明利抢先一步采了刘桂英这朵小花。
　　不过王凤阳也知道，刘桂英坚持不了多久，自古痴女怕缠郎啊！
　　只要刘明利的贼心不死，刘桂英早晚会沦陷，成为他的小情人，而且，尝到了性爱滋味儿的刘桂英，肯定会默许刘明利对她的这种欺负。
　　因为王凤阳太了解女人了。
　　看着王凤阳气愤填膺，怒不可遏的样子，刘桂英的心里甜的甜，她知道这个老男人是真心的喜欢自己，对自己好，虽然他的年龄大一点儿，但是不妨碍自己喜欢上他呀！
　　【嗯嗯，好老公，现在有了你，人家就不怕他了，不过你以后好好对人家，不然人家就没有可以依靠的人啦！】刘桂英依偎在王凤阳的怀里娇滴滴的说。
　　女孩儿娇柔软弱的样子激起了王凤阳的保护欲，他用力搂着女孩儿的身子说道：【宝贝放心吧！只要我还在，就不会让你受欺负的，何况现在你是我的女人了呢，以后就让我为你遮风挡雨吧！】王老头铿锵有力的声音拨动了女孩子的心弦。
　　【嗯！人家现在好幸福！凤阳，我爱你！】刘桂英再一次嘟起红润的小嘴儿献吻。
　　看着怀里的女孩儿摆出一副任君采摘的样子，王凤阳哪里还忍得住体内澎湃的欲望？
　　他低头吻住女孩的樱桃小嘴儿，大舌头迅速钻了进去，肆虐一阵开始蹂躏那条无处可逃的小香舌，女孩儿不甘示弱地反击着，小巧的鼻子发着诱人的娇哼，甜蜜的津液从两个人的嘴角溢出来，随后又被王凤阳舔个干净。
　　经验丰富的王老爷子，一边激烈亲吻，一边准确地抓住了女孩儿丰盈的乳房，饱满结实滑不留手的极致弹性，隔着薄薄的丝质睡衣依旧清晰地传递过来，就连勃起的小乳头都能感受到。
　　揉搓着处女的嫩乳，王凤阳心潮起伏，他已经有好多年没有体会过这种感觉了，好像上一次是在十年前，久违的感觉夹杂着回忆里的舒爽让王凤阳忍不住大叫一声：【操的啊！真他妈的舒服！】叫完后手上用力，把女孩儿的娇嫩玉乳捏出了各种形状。
　　【嗯噢，你轻点儿捏人家的那里嘛！都把人家弄疼了，你个坏老头儿！好讨厌啦！】得到喘息的刘桂英感觉自己的奶子被王凤阳揉捏的酸爽中带着一丝丝的疼痛，于是娇嗔骂道。
　　王凤阳闻言放松了力道，两根手指准确地夹住勃起的小奶头儿轻轻捻动，看着春情荡漾的刘桂英讪笑道：【嘿嘿嘿，小宝贝儿啊，刚才爷爷太激动了，你不知道自己现在有多迷人！原谅爷爷的冲动好吗？嘿嘿！我轻点儿捏，真滑嫩啊！】王凤阳可不想引起小丫头的抗拒心理，轻声安抚着刘桂英。
　　王凤阳知道，对于未经人事的小姑娘不适合用激烈的调情手段，要和风细雨地循序渐进地占有她，虽然这小丫头有轻微的受虐倾向，但也不能太过明显，王凤阳意识到了这一点。
　　【哼，刚才是你大呼小叫又用力抓人家的奶子，人家有些害怕嘛，你要温柔一点儿啊！】刘桂英咬着嘴唇嗔怪道，但是看向王凤阳的眼神儿里却没有害怕的意思，含羞带怯中隐约透露着一丝狂热的魅惑。
　　其实，在刘桂英心里却期盼着王凤阳对她更粗暴一点儿，就像表舅对待娘亲那样，屁股都打红了，娘亲却更兴奋了！
　　她觉得女人就是让男人来征服的，男人表现得越激烈女人就越开心，所以刚开始王爷爷打了她两下，她就忍不住高潮了。
　　那两巴掌不但打醒了她潜在的淫荡本性，也打醒了她受虐倾向的变态心理，刚才她向王凤阳撒娇喊疼并不是希望他停下，而是希望他做得再多一些。
　　本来王凤阳打算温柔一点儿对她的，意外地却从她的眼神里看到了隐藏的兴奋和期待，于是夹着奶头儿的手指用力一捻，不但把奶头旋转了三百六十度，而且还捏成扁扁的样子，这突如其来的疼痛感让刚放松的刘桂英顿时张开小嘴儿尖叫起来。
　　【啊啊！好疼啊！不要这样捏人家的奶头嘛！受不了啊！坏老头儿真讨厌！啊！啊！啊！捏得人家痛死了！】尖叫的同时俏脸儿泛起一片潮红，刘桂英的娇躯先是蜷缩一下，随后又舒展开来，并且伴随着持续的颤抖，好一会儿才停下来。
　　以王凤阳的经验，当然知道小丫头刚才又来高潮了，不由得心中暗喜，这个小美人儿太敏感了吧？
　　还没有怎么着呐就来了两次高潮了，那要是进入她敏感稚嫩的肉体之后，不知道能来多少次呢！
　　想想就激动得不行。
　　听到刘桂英呼痛，王凤阳的手指改为轻捻，并把嘴巴凑到女孩儿耳边故意调侃道：【怎么了小宝贝儿？嘿嘿，是不是太舒服了啊？嗯，告诉爷爷，刚才小骚屄是不是喷水儿了？你不说的话爷爷就自己动手验证了哦！】话音刚落下，不等刘桂英有反应另外一只大手就顺着挺翘的屁股向下摸去。
　　感觉到王凤阳意图的刘桂英顿时紧张起来，她清楚自己现在的状况，刚才的高潮让她的下体泥泞不堪，甚至有些骚水儿已经流到大腿上，如果让坏老头儿摸到自己的真实情况，不知道怎么调侃自己呢，哎呀！
　　人家想想就羞臊的不行了！
　　哼！
　　第一次高潮后被他摸了一个措手不及，坏老头儿就开始叫她小骚屄，小骚货了，如果再被他摸到的话，肯定会嘲笑自己的，情急之下，刘桂英一把抓住那只不安分的大手，红着小脸儿娇嗔道：【哎呀！不要摸嘛！你真是坏死啦！臭老头就知道欺负人家，哼哼，告诉你又咋啦呀？人家是喷水了！讨厌啦！都怪你啦！你个坏老头儿！】
　　少女含羞带怯的娇态，甜腻诱人的声音和微微颤抖的娇嫩肉体在这一刻让王凤阳心潮澎湃激情四射，身体里那股翻腾的欲火越来越旺，他知道已经到了采摘这朵小花的时候了。
　　【怎么能怪我呢？都是你个小妮子自己骚情，稍微碰一下就流骚水儿，你说你是不是天生的小骚货？嗯，为了你，爷爷我保持了几十年的正面形象都毁在你手里了！都是孽缘啊！】王凤阳说到最后感叹起来。
　　看着装模做样的王凤阳，刘桂英差点儿笑出声来，这坏老头儿的演技不错呢！
　　不知道的还真能相信他的话，不过，已经了解对方心意的刘桂英当然知道他是故意装出来的。
　　来了两次高潮，刘桂英的身子变得特别敏感，尤其是胯下那块泥泞的处女地，传来一阵阵莫名的瘙痒和空虚，再加上淫荡本能的觉醒，让她迫切需要男人的抚慰和侵犯，她特想体会一下被男人玩弄蹂躏的快乐，就像娘亲被表舅玩弄一样，多美！
　　【呀！坏老头儿，谁跟你有孽缘啊？都怪你啦！讨厌！】面对王凤阳有力的大手，刘桂英羞臊地反击着，但是阻挡王凤阳的力气却越来越小。
　　王凤阳感觉出了小丫头的变化，心头大喜，大手用力下滑突破小手的阻拦，准确地捉住女孩儿丰满的下体，入手是一团湿热的滑腻，如果不是掌心里稀疏绒毛的提醒，那感觉像是摸到了河蚌的肉肉，又软又滑又粘。
　　私密部位被突袭，刘桂英娇呼一声，下意识地夹紧双腿使那只不安分的大手无法动弹，可是她忘了，经验丰富的王老爷子怎么可能被她限制得住？
　　手掌虽然动不了，但是细长的手指却灵活地向上一勾，准确地勾住了刘桂英已经冒出头来的小豆豆，这一下触碰让本来就敏感到不行的刘桂英声忍不住娇躯一震，大声尖叫：【啊！不要这样嘛！人家受不了啦！不要摸人家的哪里嘛！】
　　不怪刘桂英反应激烈，她的隐私部位可是第二次被这个男人触碰到了，况且她已经来了两次高潮，此刻下体一片泥泞，这会儿突然被摸，对她来说刺激不要太大，让她忍不住叫出声来。
　　刘桂英嘴里叫着不要，但是身体上的感觉，却让她想要的更多一些，男人的手指像是有一种神奇的魔力，仅仅是勾弄了两下就让她体会到了别样的滋味，跟自己抚摸的感觉差了天地。
　　难怪女人都需要男人了，原来差别这么大啊！天呐！真的好舒服啊，人家的小豆豆酥麻的像是融化了一般，这感觉太美了。
　　人家终于知道娘亲为啥那么喜欢男人了，有男人真好，以后人家也有男人了，欧耶！
　　勾住小阴蒂的王凤阳可不知道刘桂英心里的想法，现在的他已经被指尖上传来的柔软滑腻的触感吸引住了，少女敏感稚嫩的小豆豆在他的挑逗下愈加变得肿大湿润起来，那手感像是摸到了一颗圆润的珍珠。
　　刘桂英激烈的反应给王凤阳带来了别样的刺激，让他仿佛回到了几十年前的留学时光，回到了跟凯特琳相处的日子，整个人感觉都年轻了许多，压抑了几个月的欲望再也按耐不住了。
　　王凤阳没有理会刘桂英的娇呼求饶，勾住小阴蒂的手指变成了按压的方式，持续地蹂躏着那颗娇嫩的小豆豆，嘴里还不住地说着挑逗的话语：【唔，小豆豆都肿胀起来啦，还说你不是小骚货？嗯嗯，你舒服不？喜不喜欢爷爷摸你的小骚屄啊？嘿嘿！】
　　小阴蒂被研磨按压，刘桂英知道自己使劲夹着的双腿没有起到什么作用，坏老头儿太有经验了，只动了一根手指就瓦解了自己的防线，身体和心理上的双重刺激让刘桂英下意识地分开了双腿，喊叫出声。
　　【啊！不要啊！不要摸人家的哪里嘛！哦，坏老头儿真是坏死啦！逼人家说下流话，嗯，人家就说了，人家是小骚屄，人家好舒服！满意了吧？哼！】说完话刘桂英感觉俏脸滚烫，自己的身体也跟着滚烫起来，像是有一团火在身体里燃烧，愈来愈旺。
　　身心的空虚让刘桂英特别渴望男人的抚慰，她绯红着小脸儿靠在王凤阳的怀里，咬着嘴唇轻声哼着，放松了自己夹紧的双腿使坏老头儿那只色手有了更大的活动空间。
　　感受到了小丫头微妙的身心变化，王凤阳喜出望外，他一边加大手指的活动范围和力度，一边用充满引诱魔力的语调说着下流的话：【嗯，这还差不多，爷爷很早就看出来了，你是个天生的小骚货，所以这些年一直等你长大，嘿嘿，老天爷没有亏待我啊！今天我的小宝贝儿终于明白我的苦心啦！哦，骚水真多！】
　　刘桂英被坏老头儿娴熟的技巧和粗鲁不堪的语言撩拨得又羞臊又刺激，白嫩馨香的娇躯在王凤阳怀里扭动得像一条柔若无骨的美女蛇，而且压抑不住的哼叫声越来越大。
　　小丫头的呻吟声像是吹响了冲锋的号角，激起了王凤阳的满腔热血和征服的欲望，胯下坚挺胀疼的大鸡巴跃跃欲试，使他再也忍不住要冲锋陷阵了。
　　刘桂英下体的娇嫩花瓣被坏老头儿拨弄得东倒西歪，滑腻不堪，那股说不出来的瘙痒让她的身体特别渴望更强烈的刺激。
　　【吖吖，坏老头儿，不要摸人家了嘛！人家受不了啦！呜呜呜呜呜，好讨厌啦！】刘桂英白嫩丰腴的身子柔软得像一条没有骨头的蛇，瘫在王凤阳的怀里下意识地扭动着，一副任人宰割的诱惑模样。
　　王凤阳看着刘桂英春情萌动红潮密布的稚嫩小脸儿，再也忍不住体内翻腾的欲望，嘿嘿一笑说道：【小骚屄，这就受不了了吗？是不是想要爷爷的大鸡巴帮你止痒啊？嘿嘿，我来喽！爷爷也受不了啦！】王凤阳一边拨弄着女孩儿娇嫩多汁的花瓣，一边说着下流话。
　　来过两次高潮的刘桂英身子变得特别敏感，哪里受得了王凤阳如此的挑逗？
　　再加上淫荡本能的觉醒让她少女的羞耻心逐渐削弱，体内升腾的欲火让她再也忍不住对欢爱的渴望，渴望得到男人的抚慰，像娘亲那样在表舅的鞑伐下尽情的享受快乐。
　　【啊！不要再摸人家啦！坏老公，人家受不了了，人家想要老公操人家，嗯嗯，人家是老公的小骚屄小贱货，快点儿来操人家嘛！】刘桂英扭动着柔软如蛇的娇躯，在王凤阳的怀里热切地回应着，那大胆的求爱表白和风骚的模样一点儿都不像未经人事的小女孩，反倒像是个身经百战的婊子似的。
　　看着那个原本清纯无邪，稚气未脱的小女孩儿在自己的调教下变成了一个妩媚骚浪，淫荡下贱的欲女，王凤阳的心里涌起浓烈的成就感，没有什么比这个更刺激的了。
　　在王凤阳看来，这种感觉比和自己女儿王琳琳乱伦的时候还要刺激的多，毕竟女儿是个经历过不少男人的成熟少妇，少了刘桂英的稚嫩和清纯，要知道刘桂英还是一个未成年的女孩子呢！
　　这种违背常理，打破传统的出格行为带来的心理享受是无法言说的，绝对的刺激。
　　王凤阳兴奋地怪叫一声，把怀里的刘桂英放平在床上，随后手法熟练地脱去那条湿透的小内裤，在刘桂英还没有反应过来的时候抓住她的两只嫩脚丫，用力一分，女孩儿胯间那朵神秘的花蕊便暴露出来，完完全全地呈现在他的面前。
　　只看了一眼，久经情事的王大工程师便被眼前的美妙景色迷住了，在刘桂英嫩白的双腿之间露出少女的私处，整个阴阜圆鼓鼓地凸出来，要不是中间有一条微微裂开的粉红肉缝和肉缝里不断溢出的乳白色汁液，那样子真像是刚刚出锅的大馒头，又白又圆，别提多诱人了。
　　如果不仔细去看，根本发现不了阴阜上面还有一小撮颜色淡黄，若有若无的绒毛，调皮又可爱，王凤阳在心里感叹：这才是真正的少女嫩屄啊！
　　而且还是未成年少女的处女嫩屄。
　　不得不承认，截止到目前刘桂英的嫩屄是他见过的最美的一个，以他几十年来的经历，见过和操过的嫩屄不知道有多少，其中被他破身开苞的处女都八十七个了，因此，为了人生圆满他还给自己定下了一个【破百处】的荒唐目标，看样子今天要变成八十八个了。
　　肥美圆润的少女嫩屄经过前期的挑逗和高潮，这会儿变得格外诱惑，粉红肉缝里的汁液像极了花蕊上沾着露珠儿，一股氤氲如兰，清新淡雅的香气直钻王凤阳的鼻孔儿，那滋味儿说不出来有多享受。
　　面对如此美穴，王凤阳再也忍不住张开大嘴，【嗷】得一声把整个嫩屄包在嘴巴里，随后灵活有力的舌头滑进那条微微裂开的肉缝儿开始舔弄，脑袋上下攒动，嘴里一直呜呜有声，有点儿像饿急了的疯狗遇到骨头。
　　说时迟那时快，沉浸在性欲煎熬中的刘桂英还没有反应过来就被坏老头儿放在床上还脱去了内裤，等她清醒时候却发现那个坏老头已经趴在自己的胯间亲吻自己的嫩屄，她刚要反抗一下就被更大的刺激搞得放弃了。
　　【吖吖……你干什么呀？不要吃人家的那里嘛！啊啊啊……人家受不了啦！嗯哼哈……不要啊……不要嘛……】嘴里说着不要不要，但是刘桂英的心里却异常甜蜜幸福，除了刚开始的突然被亲让她有些意外，随后她就被这种别样的快感所攻陷。
　　敏感娇嫩的花瓣儿被坏老头粗糙的舌头来回拨弄，那前所未有的刺激让初经人事的刘桂英放下了少女的矜持，两条纤细白嫩柔软无骨的玉腿紧紧夹住王凤阳的脖子，一双小手死死按住来回攒动的大脑袋，小嘴里胡乱地叫着：【天呐！好舒服呀！怎么会这么舒服呀！老公老公，不要吃人家的屄屄啦！人家好痒嘛！唔唔唔，快点儿操人家吧！嗯嗯真是羞死啦！讨厌！】。
　　刘桂英都搞不清楚，为什么一向简单清纯的自己会变成现在这副淫荡下贱的样子，不但对王爷爷主动投怀送抱，而且还跟着他一起说那些下流话，让他亲吻自己的小嘴儿，抚摸自己的奶子更过分的是自己居然还求着王爷爷来操自己的嫩屄。
　　【天呐！难道我真的跟妈妈一个样子，骨子里就是个天生的骚货？要不然我怎么会不顾廉耻地来找王爷爷呢！嗯嗯，人家不管这些啦！王爷爷这个坏老头儿舔得人家好舒服啊！人家还想要更多，想让王爷爷像表舅玩弄妈妈那样玩弄人家，操人家的小骚屄把人家变成幸福的小女人！】强忍着下体传来的阵阵快感，刘桂英的小脑袋瓜里转换着无数的念头，她自己都转晕了，只剩下她稚嫩的肉体迸发出来的欲望。
　　王凤阳嘴里含着女孩儿嫩滑饱满的肉丘，舌尖挑动着两片湿润粉红的花瓣儿，一股醉人心脾的幽香缭绕在鼻端，这一刻王凤阳彻底迷醉了，即便是被刘桂英夹住脖子按着脑袋，他也没有挣脱，保持着亲吻的姿态。
　　在女人堆里打滚几十年的王凤阳从来没有遇到过体香这么清新淡雅，不带一丝风尘味道，却又天生媚骨的女人。
　　当年的法国小尤物凯瑟琳比不上，自己女儿王琳琳比不上，就连孙庆之的孙女孙雅琪也比不上，更不要说那些庸脂俗粉了。
　　在今天之前，王凤阳以为再也不会遇到像孙雅琪那样的小女孩儿了，他认为孙雅琪是他经历过的所有的女人中最清新脱俗娴静高冷，不沾人间烟火气的小仙女，到了床上却又热情似火，媚态百出，令男人欲罢不能的绝色小尤物。
　　如果不是老朋友孙庆之不好意思拿走孙女的第一次，拜托他来给自己的孙女开苞，王凤阳根本没有机会尝到孙雅琪的绝妙滋味儿，仅仅是一次开苞就让他迷恋至今，后来他跟孙庆之提过几次想跟孙雅琪重温旧梦，都被孙庆之果断地拒绝了，因为孙庆之在尝到孙女的滋味儿以后，就把孙雅琪视为自己的禁脔，不再让任何人分享，哪怕是孙雅琪的父亲都不行，并且无比后悔当初让王凤阳帮忙开苞，说自己是傻逼中大傻逼。
　　或许是为了让老朋友羡慕嫉妒恨，孙庆之经常把自己跟孙雅琪欢爱的视频发给王凤阳，向王凤阳炫耀自己的幸福，为此王凤阳没少跟老孙干仗，但是每次都干不赢，就像孙庆之说的，谁叫雅琪是我的孙女呢！
　　我想咋玩就咋玩，馋死你！
　　嘿嘿。
　　对于孙庆之那个老无赖，王凤阳确实没有办法，但他暗中发誓，自己一定要找一个不输于孙雅琪的小尤物。
　　刘桂英就是在这个特殊背景下进入了王凤阳的视线，经过几年的等待，今天终于到了收获的日子，青涩稚嫩的刘桂英虽然出身小山村，但是她却接二连三地给王凤阳带来惊喜，无论是身材相貌还是天生媚骨，都不输于孙雅琪，尤其是嫩屄的幽幽清香已经超过了孙雅琪。
　　要知道，刘桂英的体香完全是自然天生的，孙雅琪的体香却是被老孙精心培养出来的，听老孙说过在孙雅琪很小的时候，他就开始用各种的鲜花香料加入洗澡水中给她泡澡，晚上睡觉的时候下体还要夹着香囊，这其中的差别可以说一天一地。

第100章 矿区的暗娼
　　老话说：深山出俊鸟！
　　在王凤阳的眼里，刘桂英就是山沟里飞出来的金凤凰，如果不是特殊的缘分，他哪有福气享受这等尤物啊！
　　品尝着少女香甜的骚水儿王凤阳暗暗发誓，他要用余生来守护这个小天使。
　　用力吸了一口女孩儿浓香的蜜汁儿王凤阳才从沉醉中醒来，心里感叹：这才是真正的小香屄啊，绝品妙物啊！
　　比孙雅琪那个后天人造的小孩香屄强太多了！
　　哈哈，看孙庆之那老无赖以后在我面前怎么嘚瑟？
　　哈哈，想想就开心！
　　如果不是小嫩屄此时堵着他的嘴巴，估计心情大好的王凤阳会笑出声来。
　　思绪回归现实，王凤阳听到了刘桂英淫荡娇嗲的叫声，这一刻欲望之火再也按耐不住，他用力挣脱绞在脖子上的玉腿，从女孩儿的胯间挣脱出来。
　　王凤阳顾不得擦去嘴巴上湿漉漉的汁液，便喘着粗气说道：【我的天呐！你知道吗？你的小骚屄是香的哎！一点儿都不骚，真是香的哎！哈哈，老天爷待我不薄啊！桂英啊，爷爷好开心啊！别急哈！爷爷这就来操你的小骚屄，不对，是小香屄儿！嘿嘿嘿……】
　　听着王凤阳惊喜的话语，刘桂英是又羞又喜，她可不相信坏老头儿的话，哪个女孩撒尿的地方会是香的？
　　不臭才怪了！
　　人家怎么从来没有闻到过呀？
　　不过她还是很开心的，坏老头既然能这么说，就证明他是真心喜欢自己的，这一点儿才是刘桂英最在意的，否则，她也不会在遇到父亲刘明利骚扰的时候，跑到他的家里来寻求庇护，甚至愿意把自己的处女身子献给他了。
　　【吖吖，你不要说啦！人家才不信你的鬼话呢！那么脏的地方怎么会是香香的呢？讨厌啦！人家那里好痒啊！坏老公，快点儿吧！嗯嗯！真是羞死人家了！居然求着你来，那样人家……】下面的话刘桂英再也说不出口了。
　　不过她心里很高兴，虽然刘桂英嘴上却不愿意承认，但是下体处那种极度的空虚，让她特别想有什么东西来塞满她，尤其是那种深入骨髓的瘙痒，让她忍不住催促王爷爷快点儿来占有她，蹂躏她。
　　跪坐在床上的王凤阳喘着粗气目光炽热地看着眼前扭动如蛇的小女人春情勃发的胴体，耳边听到的是她青涩稚嫩，充满别样诱惑的哼叫声，胯下的那根大鸡巴早已经硬到了极限，粗大吓人的棒身上青筋暴起，盘根错节，宛若一根小号的盘龙柱。
　　尤其是棒身顶端那颗硕大如鸡蛋般的龟头儿，颜色青紫发亮，马眼儿微张，凶狠的龟棱凸起，感觉像是一朵蘑菇头，散发着一股桀骜不驯的气息，看着挺吓人。
　　低头看了一眼胯下硬得发疼的大鸡巴，王凤阳很是满意，几十年来，这根大老二不知道操过多少女人的骚屄了，有清春少女的，有花信少妇的，有中年熟妇的，也有绝美老妖精的，不管是遇到什么的骚屄，大老二的表现从来没有让他失望过，每次都完美完成任务。
　　王凤阳得意地揉了揉自己肿胀发疼的大鸡巴，又看了看女孩儿胯下骚水横流的小嫩屄，呵呵一笑说道：【老伙计啊，还是你个鸡巴有福啊！又有白嫩嫩，香喷喷的小嫩屄给你操了哦，你可要给大哥争气哈，千万不能关键时刻掉链子！嘿嘿嘿，小乖乖，爷爷这就来操你的小香屄喽！】
　　说完话，利落地分开刘桂英的双腿把最美妙的小嫩屄露出来。
　　也许是觉醒了淫荡天性的缘故，这一次刘桂英没有挣扎，任由王凤阳分开玉腿，把自己的下体完整地暴露出来，虽说还有一点儿难为情，但是和身体产生的欲望相比却显得微不足道了。
　　玉腿被分开，经过坏老头舔弄的少女嫩穴像一朵盛开的玫瑰，鲜红艳丽的花蕊上粘满了晶莹剔透的露珠儿，在灯光的照耀下，泛着暧昧的水光，看上去娇艳欲滴，仿佛散发着诱人的香气。
　　圆润高鼓的肉丘，微微裂开一道鲜红的肉缝，那颗豆红大小的阴蒂傲娇地从花蕊顶端钻出来，看上去像刚含苞待放的尖荷。
　　两片粉嫩嫩的小阴唇上面挂着几滴晶莹剔透的水珠儿，淫秽而暧昧。
　　看着眼前迷人的景色，久经欢场的王凤阳再也忍耐不住了，他跪行至刘桂英的胯间，伸出两根手指轻轻分开湿润的花瓣儿，另一只手端着粗长坚挺的大鸡巴顶在女孩若隐若现的嫩肉洞口儿。
　　性器刚一接触，那种即将爆发的禁忌和刺激令两个人同时叫出声来，刘桂英感到自己的小嫩屄被一个坚硬灼热的东西抵住，知道是王爷爷的那根坏东西要插自己了，敏感稚嫩的娇躯不由得颤抖起来，她下意识地哼唧着叫道：【不要，不要啊！人家怕疼嘛……】
　　老练的王凤阳没有理会，硕大的龟头抵着女孩儿滑腻的嫩肉洞口儿，那种说不出来的刺激酸爽让他欲罢不能。
　　紫红色的大龟头轻轻地在女孩儿的肉缝儿里上下滑动，把本来湿得一塌糊涂的少女蜜穴弄得骚水儿四溢，并伴随着啧啧啧的水响声，这淫荡的一幕让刘桂英羞涩得捂住俏脸儿，不敢看王凤阳。
　　心里却在娇呼：【天呐，怎么会这么舒服啊？仅仅是被摩擦了几下，人家就有点儿受不了了呢，哎呀！人家的骚水好多哦，还发出那样下流的声音，坏爷爷肯定在心里笑话人家啦！嗯呀，人家的小骚屄里面好痒啊，好想坏爷爷的大鸡巴插进来啊，他好讨厌啦！不要磨蹭啦！快点插进来啊！……】
　　羞涩的刘桂英捂住俏脸儿，心里却万马奔腾。
　　箭在弦上的王大工程师强忍着透体的酥麻，颤抖着腾出另外一只手抓住刘桂英胸前勃起的椒乳用力一扭，在女孩儿疼呼出声之际瘦削的屁股猛地向前一挺，硕大的龟头儿应声刺入蓬门今始为君开的娇嫩下体，在稍微遇到阻力之后便势如破竹，一鼓作气地抵入女孩儿的体最内深处。
　　经验丰富的王凤阳知道，给刘桂英这样的小萝莉破处最重要的就是要出其不意，攻其不备，一举突破那道防线，这样可以减少许多不必要的痛苦，很快便可以体会到其中的乐趣，所以，他故意捏疼刘桂英的乳头儿转移她的注意力，随后直捣黄龙，成功破除防线，让刘桂英从女孩儿变成了女人。
　　娇嫩的乳头儿被捏疼，刘桂英忍不住地娇呼出声，心里正埋怨坏老头不够温柔的时候，下体蜜穴处突然传来一阵撕裂般的疼痛，她感觉自己的下体好像被什么东西刺穿了，而后便是被撑起来的胀满感。
　　她知道，肯定是坏爷爷的那根大鸡巴插入自己的小嫩屄了，年幼的自己被男人操了。
　　从这一刻起她不再是以前那个天真烂漫的小女孩儿了，而是变成了像妈妈那样的成熟风骚的女人，说不上来是什么感觉，隐隐约约的有些失落，好像丢了最宝贵的东西似的。
　　反观王凤阳，那感受就跟刘桂英截然不同了。
　　此时的王凤阳身体保持不动，脑袋向后高高仰起，本来和蔼可亲的脸上表情却狰狞而扭曲，并大张着嘴巴发出嘶嘶嘶地吸气声，仿佛在遭受着极度的痛苦。
　　其实，只有王凤阳才清楚，这是他极度享受时才会有的反应，他已经好多年没有体会过处女小萝莉蜜穴的美妙滋味儿了。
　　记得上一次，还是在十多年以前的夏天，他跟随矿区勘探队去山里寻找新的矿脉，晚上借宿在一个名叫大栓的农户家里，大栓是一个看上去老实巴交的农民，但是却有一个颇具姿色的老婆和一个漂亮的十三四岁的女儿，着实令人羡慕。
　　哪知道入夜之后，大栓竟然偷偷来到王凤阳的房间问他：喜欢不喜欢自己的女儿小娥，说她今年已经十四岁，还是个处女，反正以后也要嫁出去给男人操，还不如现在买个好价钱呢！
　　通过和大栓聊天得知，他和勘探队伍里的队长李斌比较熟悉，前几年李斌就在他家借宿过，并且和他的老婆胡瑞芝暗通款曲，离开的时候留下了不少钱，对此，大栓知道以后并没有生气，反而觉得这是一条不错的生财之道。
　　于是他就跟老婆胡瑞芝商量了一下，结果两个人一拍即合，本来生性淫荡的胡瑞芝在老公这里得不到满足，私下里没少找野男人，现在更好了，不但可以光明正大地满足自己的欲望，还可以得到不菲的收入，何乐而不为呢？
　　起初，胡瑞芝主动去勾引周边村子里对她有想法的那些男人，后来发现，他们这些穷鬼们给不了多少钱，大栓就把目光投向那些来山里探险旅游的游客身上了，尤其是那些探险和科考的队伍，成员基本上都是男人，而且猎奇心理儿比较强，对胡瑞芝这朵山里的野花兴致颇高，这几年来大栓没少挣钱。
　　人性的贪婪是无限的，尝到甜头儿的大栓觉得现在的生意这么兴隆，靠他老婆胡瑞芝一个女人已经有些应付不过来了，于是就想到把自己的女儿小娥也拉进来。
　　相信一对母女花的吸引力肯定比老婆一个人强很多，何况女儿也比老婆要年轻漂亮的多，在嫁人之前肯定可以给大栓挣来足够的钱。
　　已经十四岁的小娥目前在上初中二年级，学习成绩还不错，是学校里有名的学霸级校花，每天都收到不少封同学的情书，甚至私下里还有老师向她表达爱慕之情的，但她对此都不予理会，其实在她的内心，还是比较享受这种被人爱慕追求的感觉。
　　情窦初开的小娥早就已经知道父母做得那些事情，有时候自己回家过星期天的时候，还有陌生的男人来自已家里过夜，她经常听到妈妈放荡的浪叫声和那些野男人下流的吼叫声，她知道妈妈胡瑞芝就是老话里说的那种婊子，卖屄女。
　　最初小娥是不理解的，觉得是父母好吃懒做，贪图不劳而获的生活，才选择这条挣钱的门路，平时对他们没有一点儿好脸色，只盼着自己快点儿长大，考上大学，离开这个乌烟瘴气的家。
　　时间一长，随着她的身体渐渐发育起来，她发现自己竟然很喜欢听妈妈和野男人发出的浪叫声，并且自己的身体也开始发热，下面的嫩屄里面还会流出透明的液体，她知道自己这是想男人了。
　　前一段时间，妈妈胡瑞芝找她谈心，大致的意思就是：你已经十四岁了，长成大姑娘了，也该为家里分担一些责任了，妈妈在你这么大的时候就已经为家里挣钱了，为了你以后上中学大学的学费，你好好想一想，钱从哪里来？
　　小娥知道妈妈的意思，是想让她也加入出卖肉体的行列，为这个家里贡献自己的力量，没有考虑多久，她就答应了妈妈的要求。
　　女儿的自愿加入，让大栓喜出望外。
　　最近他的压力挺大的，因为周围村子的一些人看他靠着这条路子发财了，也拉上自己的妻女做起了同样的生意，甚至连本家的堂弟三奎都眼红了，正在劝说自己的老婆和妹妹加入进来，竞争愈加激烈。
　　胡瑞芝虽然长得漂亮动人，进入行业也够早，但是对那些喜新厌旧的嫖客来说吸引力大减，再加上进入的人越来越多，她的生意受到了严峻的挑战，收入明显下降。
　　为了增强竞争力，大栓便让老婆劝说女儿小娥加入进来，凭借女儿的年轻貌美，相信那些庸脂俗粉不会是她的对手，而且女儿还是小处女，肯定能卖个好价钱，只等着能舍得花钱的男人出现了。
　　直到这一天，家里又来了一队搞勘探的人，晚上胡瑞芝去陪那个来过几次的队长，大栓便让女儿去陪勘探队里的那个气质威严，长相帅气的领导。
　　那个人虽然年纪不小了，但是看着比自己的父亲还年轻，小娥心里也很喜欢，总比那些穿着脏乎乎的年轻队员让她心仪的多。
　　就这样，小娥被父亲大栓带进了王凤阳的小房间……想起那一夜的美妙滋味儿，王凤阳忍不住拿刘桂英和那个小娥做比较，他发现还是自己的小宝贝更胜一筹，无论是身材还是长相，刘桂英都高出不少，尤其是雪白粉嫩的肌肤可不是那个小娥能比的。
　　长吁了一口气，王凤阳缓过神来，他看着面露痛苦之色的刘桂英梨花带雨，我见犹怜的小脸儿，心里泛起无限的温柔：【乖乖，不要紧张哈，放轻松一点儿，过一会儿就不再疼了哈！嗯嗬，唔，乖乖的小骚屄夹得好紧啊，爷爷也受不了了，哦嗬！真爽啊……】
　　听着王凤阳又是安慰又是下流的话语，刘桂英没来由地嘤咛了一声，心里埋怨：自己真是下贱，竟然主动送上门来给人家操，人家还没有怎么样呢！
　　自己就来了两次高潮，现在最后的防线也破了，想想不羞死人才怪哩！
　　咿呀……过了好一会儿，王凤阳发现刘桂英的痛苦之色减少，便试着动了动屁股，粗大的鸡巴在娇嫩的小穴里缓慢一动，那种窒息般的压迫感就紧随而来，整个棒身都被女孩儿阴道内的嫩肉箍得密不透风，严严实实，王凤阳感觉自己像是落入陷阱的野兽，挣脱不了。
　　王凤阳阅人无数，从来没有体会过这种感觉，好像整个人都被包裹住了，而且还在不断收紧，一环一环的嫩肉活物似的吞噬着入侵的大肉棒，像是要把它融化掉，一种深入骨髓的快感从肉棒蔓延到全身的每一根神经。
　　稍微一动，这种快感便愈加强烈，让老练的王凤阳差一点儿精关失守，一泻千里。
　　他隐约猜测自己这回可能是遇到了传说中的极品名器了，凭感觉推断，跟传说中描述的【盘丝洞天】比较符合，这一发现让年过花甲的王凤阳忍不住仰天长啸，表达着自己的喜悦。
　　反观此时的刘桂英，却是另外一番滋味儿在心头，自己保持了十几年的处女之身今天被破了，心中却五味杂陈，有淡淡地失落，也有莫名其妙的如释重负，好像一切都过去了，好像一切又重新开始，反正今天以后，自己不再是以前那个思想单纯，未经世事的自己了。
　　新瓜初破时，花径迎客扫。
　　娇女不堪怜，玉蕊泛红潮。
　　男人的突然插入，让刘桂英来不及反应就已经被突破防线，直抵深处的花心，片刻之后，才有一阵撕裂般的疼痛从下体传来，仿佛整个人被撕成了两半儿。
　　【哎吆！哎吆！好疼啊，疼死人家啦，你不要动，啊啊……】刘桂英忍不住尖叫出声，四只手脚八爪鱼似的紧紧缠在王凤阳的身上，让他动弹不得，原本绯红的一张俏脸儿瞬间变得苍白，光洁的额头上布满细密的汗珠儿。
　　破瓜之痛，对一个十四岁的少女来说，确实是不曾体验过的新奇感受，再加上王凤阳的鸡巴也比一般的男人粗大许多，稚嫩的蜜穴腔道突然被贯穿充满，那种暴涨的异物感夹杂着处女膜破裂的疼痛，让刘桂英一时难以适应。
　　经验老道王凤阳强忍着想要抽插的冲动，抚摸着刘桂英的头发轻声安慰着：【乖乖，别紧张哈！一会儿就不疼了，女人都要经过这一遭的，嗯！你的小骚屄真紧啊！把爷爷的鸡巴都夹疼了，来，放松一点儿，身体不要绷着，对对，就这样放松下来，不要怕……】
　　王凤阳一边轻声说着，一边亲吻着女孩儿的额头，或许是他的安慰起了效果，紧张的刘桂英慢慢地放松下来，脸色也好了很多。
　　她张开漆黑明亮的眸子，羞怯地看着王凤阳，嗔怪道：【你真是坏死啦！把人家搞得好痛好痛，那么突然，人家都没有准备好呢！就被你……被你占有了，这下你开心了吧？坏老头儿……】说完话，好看的眸子里泛起一层蒙蒙的雾气。
　　【乖乖，对不起啊！我是想着长痛不如短痛嘛，所以才突然出击的，嘿嘿……下面我就注意了，现在感觉怎么样？还很痛吗？】王凤阳看着楚楚可怜的女孩儿，心里涌起一阵柔情蜜意。
　　【嗯，现在不怎么痛了，就是觉得好胀好胀，还有点儿麻木，好像人家那里被撑开了似的，哼！都怪你啦，鸡鸡这么大，人家怎么受得了嘛……】刘桂英嗔道。
　　最初的撕裂之痛，在经过一段时间后渐渐变成了麻木的肿胀，刘桂英脸上的痛苦之色稍霁，眉目转动之间语气也变得娇嗲起来，她冲着王凤阳不住地埋怨。
　　【乖乖啊！不疼了就好，女人都要经过这一遭的，嘿嘿，过后你就能体会到欲仙欲死的销魂滋味儿了，保证你尝过之后就会喜欢上它的，你个小骚屄！】王凤阳一边说着话，一边亲吻着刘桂英胸前两只丰满的大奶子，粉嫩嫩的奶头儿坚挺直立，上面沾满湿漉漉的口水看起来更加娇艳欲滴，美不胜收。
　　【哎呀！你讨厌啦！人家才不会喜欢上它呢，都是你这个坏老头儿忽悠人家的，哼！不要亲人家的奶头儿了嘛！人家下面好胀啊，你动动看，是不是可以了呀？】刘桂英忍不住嗔怪道。
　　闻言，王凤阳如奉纶音，他感到下面的压迫放松了不少，于是屁股一抬试着往外抽出半截儿，伴随着刘桂英的一声嘤咛，一股热乎乎的汁液顺着棒身喷了出来，搞湿了两人的连接之处。
　　王凤阳低头一看，只见露出半截儿的肉棒身上沾满红白相间的汁液，并且还不断地从刘桂英的蜜穴里往外溢出，他知道那红色便是刘桂英的处女之血，心里油然而生出莫名的成就感。
　　能拥有女人的第一次是很多男人的执念，并且以此为荣，王凤阳也不例外，甚至还给自己定下一个【破百处】的荒唐目标。
　　看着淫秽不堪的场景，王凤阳再也忍不住体内的暴动之气，他双手撑在刘桂英的身体两侧，屁股前后耸动起来，在刘桂英的娇呼声中开始了最原始的交配运动。
　　……
　　从那天以后，刘桂英便成了王凤阳暗地里的小情人儿，两个人经常偷偷地约会，尽情的享受着属于他们的幸福生活，在这期间，王凤阳对刘家的帮助也不遗余力。
　　得到了男人滋养的刘桂英象是彻底的变了一个人，小小年纪的她举手投足间都带着撩人心弦的妩媚风情，让矿区的男女老少没少背后议论，都说跟她娘陶雅琴一样，天生就是个会勾引人的狐狸精。
　　而那些有特别想法的男人却是眼睛一亮，好像发现新猎物的饿狼似的馋涎欲滴，尤其是跟陶雅琴有过交易的那些男人们，看向刘桂英的目光里隐约露出一丝下流热烈的期待，心想着：如果这个小丫头跟她的娘亲一样也出来卖的话，我一定会尝尝她的滋味儿的。
　　好在刘桂英没有让他们等待太久，大约过了半年以后，她就加入了娘亲的行列，成了矿区上的一名暗娼，开始出卖自己的肉体来帮助家里赚钱了。
　　一时间，在那些好色男人的眼里，刘家母女花成了矿区最靓丽的一道风景线，直到很多年以后还有人经常讨论起她们。
　　说起来，对于刘桂英走上这条卖身之路，王凤阳是很痛心地，但是他却无能为力，只能眼睁睁地看着她迎张送李，门楣儿半开，成了矿区上最受追捧的婊子。
　　王凤阳之所以如此，是因为他的前妻去美国时候带走了几乎所有的财产，仅仅靠着退休金生活的王凤阳在经济上确实帮助不了刘家太多，而困顿的刘家恰恰需要的是经济上的接济，对此，刘桂英曾经找过他几次寻求帮助，在掏空了他不多的那点儿存款之后，他也没有更好的办法了。
　　而满心地以为靠上王爷爷就能让自己家摆脱困境的刘桂英，同样地有些失望，王爷爷对自己的爱是不错的，但是提供的物质条件却满足不了自己家的需要。
　　几经思考之后，刘桂英还是决定走妈妈的路线，靠着出卖自己的肉体为家里赚钱，改善家里的生活现状，保证自己的弟弟妹妹有钱去上学，父亲刘明利有钱买药。
　　有了决定，性格要强的刘桂英便开始了自己的卖身生涯。
　　对于怎样去寻找合适的客户这个问题，刘桂英早有打算，因为自己的年龄太小，又是第一次做这种事儿，她觉得还是先从熟悉的男人里面下手比较好一些，思来想去表舅黄兆辉便成了她的首选目标。
　　为啥会选择表舅黄兆辉？
　　刘桂英有自己的考量，第一，黄兆辉是自己的表舅，比较熟悉，不用担心自己受到伤害；第二，黄兆辉年轻帅气，是矿区上青年干部的领军人物，前途似锦，攀上他只有好处没有坏处；第三，黄兆辉早就跟娘亲陶雅琴有一腿儿，而且自己还亲眼见识过他的本领。
　　综合考虑下来，表舅黄兆辉是自己的最佳人选。
　　而在潜意识里，刘桂英也存了跟娘亲一争高下的小心思儿，你能得到表舅的人，人家就能得到他的心，哼！
　　我就不信人家一个青春美少女比不过你个半老徐娘！
　　彼时，正在男人胯下努力挣钱的陶雅琴没有想到，几个月后，抢走她矿区第一暗娼名头的人居然是自己的大女儿刘桂英，不过令她欣慰的是，有了女儿的加入，她家的经济条件迅速得到了改善。
　　刘桂英的第一次卖身进行的非常顺利，她并没有费多少心思就把表舅黄兆辉成功拿下，并得到了一笔不菲的报酬……从那时候起，矿区母女花的艳名远播，成了当时人们茶余饭后谈论的主要话题。
　　直到后来，刘桂英遇到来矿区收购山货李相忠，两人一见钟情，在李相忠留下一大笔彩礼之后，刘桂英便跟着他来到石头村，做了李家的大儿媳妇。
　　先前的一切过往，仿佛再也没有人知道了，刘桂英过上了相夫教子的安稳日子……
　　【未完待续】

第101章 母子初交心
　　岁月如歌，光阴如梭，转眼之间几十年过去了。
　　当年那对儿在灵宝矿区艳名远播的母女花已经没有人提起了，只是偶尔有几个上岁数的老头儿在回忆过去的时候，才会想起彼时母女二人的美艳风采，干瘪的嘴角儿上还带一丝着猥琐的笑意。
　　这时节，远嫁到石头村的刘桂英，此时已经是儿孙满堂，家庭幸福，小日子过得是相当不错。
　　而她的娘亲陶雅琴境遇也挺好的，在刘桂英出嫁两年之后，性格大变的刘明利因为酗酒突发心梗去世，陶雅琴便带着两个孩子，跟着已经离婚且调动工作的表弟黄兆辉迁居到安徽的铜陵市。
　　虽然他们没有举办婚礼，但却是领了结婚证的合法夫妻，后来他们还生了一个小儿子叫黄军，偷情多年的表姐弟最终成了夫妻，也算是有情人终成眷属了。
　　而后的几年，妹妹刘桂芬和弟弟刘怀恩相继的成家立业，生儿育女，只有最小的弟弟黄军还在上学中，一家人其乐融融，倒也算安稳幸福。
　　因为安徽铜陵离信阳商城这边的竹竿岭不算太远，所以刘桂英跟娘家人的走动还算频繁，平时过年过节和老人的生日，刘桂英都会带着孩子们来铜陵探望。
　　就这样，日子在无声无息中偷偷的溜走，而刘家的每个人都有自己的境遇和变化，其中刘桂英可能是过得最精彩绝伦的一个。
　　在嫁到石头村的前两年，刘桂英表现得相当不错，为人处事低调内敛，接人待物举止有度，没有人知道她曾经是艳名远播的暗娼，再加上李家算是竹竿岭的大家族，老公李相忠又是个做生意的能人，她在村里还是比较受人尊敬的。
　　随着时间的推移，安稳而又平静的日子让刘桂英有些无聊，她经常想起以前激情四射的生活，渐渐地心态发生了变化，她藏在骨子里的淫荡本性再次觉醒。
　　由于老公李相忠经常外出收购山货，一出门就是好多天，这就给了刘桂英充足的时间，凭着她极尽妩媚之能事的魅惑手段，凡是她看上的男人没有搞不定的。
　　********************
　　一晃又是好多年过去，已经当了奶奶的刘桂英都不记得自己有过多少男人了，只是她没有想到有一天居然被自己的儿子抓个现行，这事情想起来就尴尬的俏脸儿发红。
　　在儿子李宝库离开之后，刘桂英的心情久久不能平静，虽说她是一个水性杨花的女人，但是被自己的亲儿子撞破丑事，还是觉得特别难为情，特别丢人。
　　再说自己都是做了奶奶的年纪了，竟然被一个年轻的小伙子搞得丑态百出，浪姿频呈，而且这一切都被儿子李宝库看在眼里，怎么想都过不了心理上的关口。
　　每每想起儿子当时看自己的那种暗藏欲望的眼神儿，刘桂英就没来由的一阵悸动，尤其是看到儿子裤裆里支棱起来大帐篷，刘桂英忍不住嘤咛娇呼：天呐！
　　他居然对人家翘起了大棒子，宝库吆，要知道人家可是你的娘亲呐？
　　在跟李宝库坦白了自己的心路历程之后，刘桂英仿佛卸下了思想的重担，长舒一口气。
　　刘桂英知道，儿子李宝库不会到处乱说败坏她的话，毕竟是他的娘亲，他还要脸呐！
　　更何况，在儿子李宝库的心里对她这个当娘亲也有了异样的想法儿，这一点，从他挺翘的裤裆就能猜得到。
　　嘻嘻！
　　从他裤裆支棱起来的规模推测，这小子应该有一根粗大的家伙事儿啊！
　　人家之前怎么就没有发现呐？
　　小时候也没有觉得他的鸡鸡有多大，现在怎么长这么大？
　　看来香草那个小狐媚子有福气了。
　　胡思乱想中，刘桂英禁不住噗嗤一笑，低声骂道：你个老骚屄怎么吃起儿媳妇的醋来了？
　　要知道人家才是正宫娘娘哎，有福气也是天经地义啊！
　　呵呵，不过既然他对老娘动了坏心思，就不怕吃不到那根儿大肉棒子！
　　哎哟，自从那天走后，说起来儿子可是有好多天没有来过自家这院了，也不知道他心里咋想的？
　　后来刘桂英才知道，儿子上次过来是想跟她商量一下香草借种的事情，哪知道偏偏遇见自己跟李宝华那小子上演的活春宫，让儿子把自己各种淫浪下流的丑态看个一清二楚，还因此引发了母子的暧昧。
　　不知道该感谢那小子，还是要臭骂他一顿？总之是他的到来才让自己母子有了突破亲情的机会。
　　一连几天，刘桂英的心情都比较烦躁，她不知道儿子心里到底怎么想的，走之后再也没有过来东院找她，这让她坐立不安。
　　好在没过多久，出去收购山货的李相忠回来了，听说前几天大儿子过来找他了，估计是找他商量生孩子的事情，于是就给李宝库打电话让他过来，爷俩儿一起喝点酒聊一聊，务必让儿子再生一胎。
　　时隔七八天，刘桂英再次见到了自己大儿子李宝库，由于两个人心里都有鬼，见面的时候气氛稍显尴尬，眼神儿对上就快速移开，脸上不自然地闪过一丝红晕。
　　虽说没有单独说什么话，但是刘桂英心里却甜蜜蜜的，通过儿子的表现，刘桂英知道他心里还是对自己有想法的，不然不会这样一副怕李相忠看出什么来的模样。
　　知道儿子对自己还有想法，刘桂英的心情别提多开心了，她特意去换了一件下摆稍短的居家服，露出依旧白皙纤细的一双玉腿，上身里面连内衣都没有穿，走动之间两只硕大的奶子颤颤巍巍，别有一番熟女的诱人风情。
　　看她穿着有些过火，李相忠不满地嘟囔了一句：“都多大年纪的人了，穿个衣服也不讲究点儿，哪像个做奶奶的样子嘛……”
　　刘桂英瞥了一眼正在偷看自己的儿子，见他不住地往自己的胸脯和大腿撩，心里一甜，嘴里却回怼道：“你个老古董，我穿这样咋滴啦？在自己家里怎么舒服就怎么来穿，宝库又不是外人，我还避讳自己的儿子呀？哼！”
　　见刘桂英这样说，李相忠摇摇头没有再接话，转过头跟李宝库说道：“我说宝库啊！前几天你过来找我，是不是商量你要孩子的事情啊？我告诉你，你和香草必须再生一个，在农村没有儿子可不行，眼下看少平不知道是死是活，咱们可不能干等着，趁你和香草还有生育能力，赶紧要一个……”
　　“爹，爹，你先停一下，我那天过来就是找你和娘亲商量要孩子的事情，不是我不想要，而是我有苦衷，要不是你们逼得太紧，我我都不知道该咋说……”李宝库打断了李相忠的话头儿说道。
　　“你这孩子，跟自己的爹娘还有啥不能说的？什么苦衷都不是不要孩子的理由，这一点我是不会改变的，说说吧！有啥苦衷？看看我们能不能帮上你的！”李相忠道。
　　听到这话，刚想转身去厨房炒菜的刘桂英也停下脚步，一双好看的桃花眼盯着李宝库说道：“宝库啊！有啥苦衷你就说，我和你爹都会帮着你的，你爹说得对，在农村没有儿子可不行！”
　　见二老都这么说了，李宝库知道早晚也逃不过的，于是索性就说道：“爹，娘，是这样的，你们还记得头几年我在茶园里受伤的事情吗？其实从那时候我就失去生育能力了，谁知道少平会出事啊？要不是你们二老逼得急，我真不想跟你们说这个……”
　　“啥？失去生育能力了？这怎么可能！”闻听此言，李相忠和刘桂英异口同声的说道，同时瞪大眼睛一副不可置信的样子！
　　李宝库没有再说话，只是狠狠地点了一下头，然后把头埋在膝盖上，呜呜咽咽地哭了出来。
　　这一下，李相忠和刘桂英算是相信了，夫妻俩面面相觑，一时半会也不知道说啥，傻傻地呆住了。
　　足足好一会儿，刘桂英率先反应过来，脱口而出问道：“啊？没有了生育能力，那你岂不是变成了太监了？……”说完了才意识到自己关注的地方有些唐突，于是赶紧闭嘴，好在李相忠没有往多了去想。
　　关心则乱，听说儿子没有了生育能力，刘桂英的第一反应不是生孩子的事情，而是那个东西还能不能用的问题，这可关系着未来她能不能幸福的大事啊！
　　面对娘亲的这个问题，李宝库抬起头看着徐娘半老，风韵犹存的娘亲紧张的俏脸儿，尴尬的一笑慢吞吞的说道：“娘啊！这个，这个只是不能生孩子了，怎么可能变成太监呢！还能用还能用，呵呵……”
　　李相忠不知道他们娘俩儿的猫腻，接口说道：“能用个屁呀！不能生育了还不是个太监呀？……”
　　“呸！你个老不死的，不允许你这么说我的儿子，不能生就是太监了呀？你不知道太监都是没有鸡鸡的吗？况且我儿子的鸡鸡还能用嘞，哪个是太监了嘛！”还没有等李相忠说完，刘桂英就忍不住地反驳起来，她可不想儿子是太监。
　　得知儿子只是没有生育能力而不是成了没用的太监，刘桂英有种失而复得的喜悦感，她当然不允许别人这么说自己的儿子。
　　李相忠不想跟她吵吵，转口说道：“好啦！别乱叨叨了，还是商量商量对策吧！现在宝库没有生育能力了，接下来咋办？不生了？让宝库变成绝户头？”
　　说到这里，刘桂英闭上了嘴，她有些心疼地看着自己的儿子，也不知道说些什么好，绝户头在农村里绝对会让人瞧不起，没有儿子继承家族的香火，可就是灭了根啊！
　　一时间，李相忠和刘桂英都没有吱声，神情复杂地看着眼前的李宝库，场面有些冷场。
　　撇了撇嘴巴，于是李宝库小声说道：“爹啊，娘啊，你们也别太担心哈！谁说我不能生育就不能再要一个孩子了？我这次来就是跟你们商量这事的！”
　　闻言，李相忠和刘桂英对视一眼，转头问道：“宝库啊！你不能生育了，还怎么要孩子啊？”
　　“借种！”李宝库斩钉截铁的回应道：“我和香草商量了，本来打算去领养一个男娃，可转头一想不行，领养的毕竟不是亲生的，长大了变什么样也说不准，想来想去还是要一个咱们老李家的孩子！”
　　“借种？老李家的孩子？这事情要怎么搞啊？宝库，你把我们都说迷糊了……”刘桂英没有听明白儿子的意思，张口问道。
　　反而是李相忠陷入了沉思，他大概听懂了儿子的意思，只是不确定儿子要借谁的种而已！
　　不过想想这事儿还真的可行，总比去外面领养一个来得更亲近，好在是他们李家的骨肉血脉啊！
　　“借种儿？这个想法不错，不管咋样都是我们李家的血脉，我说宝库啊，嗯嗯，你想好了借谁的种了吗？宝仓的还宝满的？”毕竟李相忠是走南闯北的生意人，他听懂了儿子的意图，所以才问到。
　　李宝库欲言又止，连着啧啧好几声，才缓缓说道：“爹呀！我跟香草商量过了，既不打算借宝仓的也不打算借宝满的，省的以后打蛮缠，再说我也不想让他们两个知道我不能生育的事情，所以这事儿只能你们老两口知道。”
　　“不借他们兄弟俩的，难道还要借你那些堂兄弟的？”李相忠有些不解的问道。
　　这会儿，刘桂英倒是先反应过来了，她伸手打了李相忠的脑袋一下，嗔怪道：“呸！亏你还是个做生意的人哩，宝库的意思我都听出来了，既然他不想别人知道他不育的事情，只有我们爹娘知道，哪要借谁的种你还不明白吗？”
　　刘桂英一语点醒梦中人，李相忠这才反应过来，他指着自己的鼻子激动的问道：“宝库啊！你娘亲说得不是真的吧？你真打算借我的种？这……这……这……香草她能答应吗？这可是……不行不行！我可是做不出来跟自己的儿媳妇……”
　　李相忠嘴里说着不行，可在心里已经泛起惊涛骇浪，恨不得马上进行借种，要知道他对香草这个儿媳妇想了可不是一年两年了。
　　在定亲的时候，李相忠就对这个未来的儿媳妇起了色心，香草多美啊！
　　你看她那小身段儿，婀娜多姿，那小俏脸儿，勾魂摄魄，那白白嫩嫩的肌肤，光滑如玉，别提多诱人了，比起老二家那个卫红蕊不知好看多少倍。
　　骤听刘桂英如此一说，李相忠的心思便活泛起来，心想：如果能跟香草睡一觉，死了也值得啊！
　　“呸呸呸！你个老不死的想啥呢？别以为我不知道你的花花肠子哈！宝库是想借你的种，可不是让你去跟香草睡觉去，现在的医院很厉害，能用试管做婴儿呢！”
　　别看刘桂英文化不高，但是知道的事情还真不少，居然知道试管婴儿这个梗，所以才打击李相忠。
　　“唉唉唉！姑奶奶你这是想哪去了啊？我只是想不通宝库为啥要借我的种？孩子生下来是叫他爹还是叫他哥哥啊？这事儿乱啊！”李相忠老脸一红，强颜欢笑道。
　　“那还用说吗？当然是叫宝库爹了，如果叫你爹哪还是宝库的儿子吗？还叫借种吗？你也不动脑子想想，你个老不死的……”了解李相忠为人的刘桂英猜到了他的心思。
　　三人又聊了一会儿，待大事儿商定了，李宝库起身想走却被刘桂英拦住了：“干嘛急着回家？这里不也是你的家吗？你有好久没有在这边吃饭了，等会儿，我给你爷俩炒几个菜，吃罢饭再回去哈！”。
　　说完，还颇有风情地白了李宝库一眼，那妩媚的表情让李宝库不觉得一呆，心想：娘亲还真美，难怪李宝华那小逼崽子喜欢她，而不嫌弃她的年纪大，嘿嘿！
　　李相忠也伸手一拦说道：“宝库不要走啊，事情都谈妥实了，咱们爷俩儿就好好地喝一杯，庆贺一下！再说你娘难得的愿意炒菜！”
　　李宝库没再客气，顺势坐下来说道：“那好吧！反正香草知道我来这边了，估计晚饭也没有给我留下，我也想吃娘亲做的菜，天下最好吃的菜就是娘亲做得菜啊！”
　　“死样儿吧！你们先坐会儿，我给你们做菜去！”刘桂英衰了一口，飘散转身走了出去，胸前那对儿大奶子甩出一阵馋人的波动。
　　对于从小就做饭的刘桂英来说四菜一汤就是小意思，不一会儿就端上了桌，李相忠还从库房找出一瓶珍藏了不少年的杜康酒，看得出来他今天的心情很不错。
　　爷俩儿推杯换盏，不知不觉地一瓶酒已经见底，李宝库本来不打算再喝了，可是娘亲不知何时又拿来一瓶农家烧酒，顺便给爷俩儿满上，在倒酒的时候别有深意地对李宝库小声说了一句：你少喝点儿！
　　李宝库心里一动，回了一个知道了的眼神儿，并借着酒劲儿大胆地看向刘桂英因为弯腰而露出大片雪白的胸脯，隐约间可以看到晃动的两坨肥硕的乳肉，美不胜收。
　　刘桂英当然感受到了儿子侵略性的目光，她得意的噗嗤一笑，伸手弹了他一个脑瓜蹦，啐道：“看你那傻样儿吧！瓜娃子似的！”声音很小，离得最近的李宝库也仅仅能听清一点儿，对面却听不到。
　　李宝库暗暗点头，示意自己听到了，刘桂英才起身离开，空气中仿佛留下一股幽幽的体香，撩拨着李宝库渐渐迷乱的心。
　　不出意料，在李宝库客意的敬酒下，第二瓶酒大部分灌进了李相忠的肚子里。
　　或许是太高兴吧！
　　李相忠对酒是来者不拒，很快第二瓶酒也见了底，起初他还嚷嚷着再来一瓶，没有等到李宝库拒绝的时候他就身子向后一歪，靠在沙发上醉了过去。
　　一直坐在另外一侧的刘桂英见李相忠彻底醉倒，心里一松，俏脸儿涌起一抹意味深长的笑意。
　　她起身招呼李宝库道：“好啦！不要在再喝了哈！你看你爹都醉了，快过来帮我一下，把你爹扶到里屋的床上去，看着没出息的跟自己的儿子喝酒都能喝醉，咋不醉死你啊？”
　　李宝库的酒量本来就大，大半斤酒对他来说只是微醺，听见娘亲招呼，他便走过来一起架起爹，往里屋里走，搀扶间感觉自己的手碰到一处温软，他斜眼一看竟然是碰到娘亲的胸脯上。
　　内心不由得一荡，差点儿松开手把老爹摔地上，引得刘桂英一阵娇嗔：“哎呀！好好扶着你爹，瞧你那没出息的样儿，咋啦？在家香草不让你摸呀？咯咯咯……”话没说完就忍不住娇笑起来。
　　或许是借着酒劲儿，李宝库一边用力架住瘫软如泥的老爹，一边伸手故意又摸了一把那处软绵，嘴里大胆地说着：“她让摸啊！不过跟摸娘亲的不一样嘞！嘿嘿……”
　　“你说说咋个不一样呀？娘亲的这里都下垂了，哪有你小媳妇的好啊？嗯，是不是？”隔着烂醉的李相忠，母子之间的气氛突然变得暧昧起来，刘桂英嗲嗲地声音好像带着一股魔力，瞬间唤醒了李宝库心中沉睡的魔鬼。
　　他转头看着俏脸儿绯红，媚眼如丝的刘桂英，脱口说道：“咋个不一样？很简单啊！因为你是生我养我的娘亲啊！我就是吃着你的奶子长大的，你说香草怎么可能跟你比呢？我的好娘亲……”
　　听到儿子挑逗性的回答，刘桂英不由得浑身酥麻，象是被电流袭击了一般，她强忍着体内泛起的汹涌欲望，嘤咛道：“小坏蛋，你还知道人家是你的娘亲啊？哼，居然当着你爹的面调戏人家，我看你是吃了熊心豹子胆啦！咯咯……”
　　银铃似的娇笑声回荡在李宝库的耳边，在他听来，娘亲的笑声里蕴藏着无穷无尽的意味儿，有回应有鼓励，有诱惑有激动，有期待有勾引，各种情绪不一而足，撩拨的李宝库身心激荡，欲念四起。
　　好在路不长，很快便到了里屋的卧室，两个人七手八脚地把李相忠放到床上，除去鞋子和外衣，还盖了一床薄毯子，此时的李相忠已经是酒气喷涌，鼾声如雷了。
　　看着躺在床上人事不知的李相忠，站在床边的两个人都暗中舒了一口气，然后不约而同地转头看向对方，四目相对，彼此的视线交织在一起，久久没有移开。
　　此时的刘桂英红唇微启，粉面含情，一双水汪汪的桃花眼怔怔地盯着李宝库，那目光里的柔情仿佛能滴出蜜来，甜的都化不开了。
　　一件无袖连体款式的睡衣松垮垮地套在她稍显丰满的娇躯上，睡衣的下摆离膝盖差不多十公分，一双圆润白嫩的玉腿亭亭玉立，脚丫上穿着一双居家拖鞋，十根细长如葱的脚趾井然有序，指甲上还涂着朱丹红的指甲油，凭空添了一份儿妩媚妖艳的感觉。
　　由于没有穿内衣，胸前的那对儿肥硕的奶子在睡衣里晃动着，虽说有些下垂了，但是胜在丰满，别有一番熟女的另类风情，整个人都散发着一股娴熟迷人的味道。
　　反观对面的李宝库，此时表现得有些狼狈不堪，虽说他也一直盯着刘桂英的眼睛没有躲开，但是他面色涨红，气息急促，嘴巴张开几次都没有发出任何声音，显然他是想说些什么的，最终却没说。
　　两只手紧张地握在一起，微微颤抖着相互摩擦，可见他内心的激动程度，更让他尴尬的是自己的下半身，不知道什么时候裤裆处居然翘起了一个大帐篷，就那么直挺挺摆在娘亲的眼前。
　　房间里的气氛有点儿说不出来的诡异，床上躺着李相忠，床边站着他的老婆跟儿子，现在母子两个人就这样相互直视着对方，甚至能听到彼此的呼吸，哪怕在李相忠雷鸣般的呼噜声中依旧清晰可闻。
　　不知道过了多久，最后还是刘桂英率先打破了局面，因为她眼角的余光瞥见儿子裤裆处的景象，心里泛起莫名的自豪感，心说：看来人家还不老吆，臭小子都被人家勾引得一柱擎天了！
　　咯咯……
　　刘桂英忍不住内心的喜悦，扑哧一声笑了出来，笑边边甜腻腻地说道：“哎呀！宝库啊！你还没有看够吗？娘亲都老了，哪有你家香草青春美丽呀？想看女人回家看香草去吧，别娘亲跟前烦人！”
　　听到娘亲亦嗔亦怪的言语，李宝库才神魂归位，他尴尬地嘿嘿一笑，挠着头说道：“哪有啊？娘亲您可不老哈！就是比起香草来也不差啥啊！再说哪有儿子嫌弃娘亲的道理，在儿子眼里自己的娘亲才是世界上最美的女人嘞！”
　　“是吗？娘亲在你眼里真的那么美吗？”刘桂英咬咬嘴唇问道。
　　“当然啦！在儿子心里娘亲永远都是最美的，没有之一！”看李宝库的架势，就差拍胸脯发誓了。
　　“那，那，那你不嫌弃娘亲是个不贞洁的女人吗？要知道娘亲可是跟很多男人睡过觉，甚至你都亲眼看到过的，你不介意吗？”因为被抓过现行，刘桂英心里始终怕儿子会看轻她，所以才这样问。
　　“怎么会呢？娘亲有娘亲的生活，儿子不会去干涉什么的，至于你贞洁不贞洁，对我来说一点儿都不重要，你是我的娘亲不是我的婆娘，我怎么能介意哪些过去的事情呐？可能我爹会在意吧？嘿嘿……”
　　李宝库嘴上说他不在意，其实心里还是在意的，哪个男人希望自己的女人水性杨花？
　　哪个儿子希望自己的娘亲风骚下流？
　　可是他不敢明着说，怕伤了娘亲的心。
　　再说了，如果娘亲想去外面跟野男人偷晴鬼混，他一个做儿子的确实也管不了，与其如此，还不如大大方方地说些违心的话，来讨娘亲的欢心，让她高兴呐！
　　“油嘴滑舌的小子！娘亲不知道你说的哪句是真话，不过娘亲暂且相信你吧！谁叫人家拿你没有办法呀！咯咯……咯咯……”话没说完娇笑声再次撞响银铃。
　　刘桂英不是三岁小孩，至于儿子的话是真是假她不在乎，她在乎的是儿子的态度，如果接受不了自己的过去，哪她也不打算放下自己的尊严去做他的女人。
　　如果儿子不介意哪些，她就可以放开自己的一切，去跟他做个乱了伦常的母子情人，管他什么三纲五常，违背人伦，只要在一起过得快活，一切都是最好的安排。

